新加坡美食享譽國際，其中一種名叫『叻沙』的椰汁咖哩米粉湯，更是廣
受本地人與觀光客歡迎的傳統小吃。當地有一條匯集好幾家叻沙店的街，
業者都自稱是最美味的老字號，為了贏得口碑，他們各自在材料和口味上
用盡心思，形成一場有趣的叻砂大戰。在新加坡想吃道地的美味小吃加東
叻沙，內行人會告訴你，到錫蘭路和東海岸路交叉口附近，光顧附近的三
家老字號，準沒錯。所謂叻沙，是用椰汁，香草，咖哩和辣椒煮成的米粉
湯，裡面有蝦子，貝類和豆芽菜等配料，酸辣爽口。這三家道地老店，都
是從同一家始祖叻沙攤獨立而來，而且店面就在附近，競爭非常激烈。裡
面有新鮮椰漿蝦米湯汁我是用心去煮有真心在裡面的比較合顧客的口味吧
沒什麼太大不同我們的辣湯要熬煮六個小時站在這裡不斷熬煮還有新鮮椰
漿一切都是新鮮的而這裡的老客人新客人川流不息，個個是老饕，老闆絲
毫不敢馬虎。我聽辦公室同事說這裡是最好的叻沙店之一所以我就來了我
姓林老闆也姓林當然要支持他了當地知名的美食作家說，這場叻沙大戰從
九零年代末期到兩千零一年之間，是最高峰期，近幾年來已經轉變成良性
競爭。這是品質的戰爭價錢的戰爭也是食品美感的戰爭這三家攤子各自努
力他們每一天都要盡力而為不然就完蛋了新加坡的路邊攤是很競爭的專家
說，三家叻沙老店口味不同，一家辣勁十足，一家椰奶味濃厚，第三家口
味比較傳統溫和。不過定價一樣，一碗合台幣大約65塊錢，看來老饕們
才是這場叻沙大戰的最大受益者。新加坡美食享譽國際，其中一種名叫『
叻沙』的椰汁咖哩米粉湯，更是廣受本地人與觀光客歡迎的傳統小吃。當
地有一條匯集好幾家叻沙店的街，業者都自稱是最美味的老字號，為了贏
得口碑，他們各自在材料和口味上用盡心思，形成一場有趣的叻砂大戰。
在新加坡想吃道地的美味小吃加東叻沙，內行人會告訴你，到錫蘭路和東
海岸路交叉口附近，光顧附近的三家老字號，準沒錯。所謂叻沙，是用椰
汁，香草，咖哩和辣椒煮成的米粉湯，裡面有蝦子，貝類和豆芽菜等配料
，酸辣爽口。這三家道地老店，都是從同一家始祖叻沙攤獨立而來，而且
店面就在附近，競爭非常激烈。裡面有新鮮椰漿蝦米湯汁我是用心去煮有
真心在裡面的比較合顧客的口味吧沒什麼太大不同我們的辣湯要熬煮六個
小時站在這裡不斷熬煮還有新鮮椰漿一切都是新鮮的而這裡的老客人新客
人川流不息，個個是老饕，老闆絲毫不敢馬虎。我聽辦公室同事說這裡是
最好的叻沙店之一所以我就來了我姓林老闆也姓林當然要支持他了當地知
名的美食作家說，這場叻沙大戰從九零年代末期到兩千零一年之間，是最
高峰期，近幾年來已經轉變成良性競爭。這是品質的戰爭價錢的戰爭也是
食品美感的戰爭這三家攤子各自努力他們每一天都要盡力而為不然就完蛋
了新加坡的路邊攤是很競爭的專家說，三家叻沙老店口味不同，一家辣勁
十足，一家椰奶味濃厚，第三家口味比較傳統溫和。不過定價一樣，一碗
合台幣大約65塊錢，看來老饕們才是這場叻沙大戰的最大受益者。新加
坡美食享譽國際，其中一種名叫『叻沙』的椰汁咖哩米粉湯，更是廣受本
地人與觀光客歡迎的傳統小吃。當地有一條匯集好幾家叻沙店的街，業者
都自稱是最美味的老字號，為了贏得口碑，他們各自在材料和口味上用盡
心思，形成一場有趣的叻砂大戰。在新加坡想吃道地的美味小吃加東叻沙
，內行人會告訴你，到錫蘭路和東海岸路交叉口附近，光顧附近的三家老
字號，準沒錯。所謂叻沙，是用椰汁，香草，咖哩和辣椒煮成的米粉湯，
裡面有蝦子，貝類和豆芽菜等配料，酸辣爽口。這三家道地老店，都是從
同一家始祖叻沙攤獨立而來，而且店面就在附近，競爭非常激烈。裡面有
新鮮椰漿蝦米湯汁我是用心去煮有真心在裡面的比較合顧客的口味吧沒什
麼太大不同我們的辣湯要熬煮六個小時站在這裡不斷熬煮還有新鮮椰漿一
切都是新鮮的而這裡的老客人新客人川流不息，個個是老饕，老闆絲毫不
敢馬虎。我聽辦公室同事說這裡是最好的叻沙店之一所以我就來了我姓林
老闆也姓林當然要支持他了當地知名的美食作家說，這場叻沙大戰從九零
年代末期到兩千零一年之間，是最高峰期，近幾年來已經轉變成良性競爭
。這是品質的戰爭價錢的戰爭也是食品美感的戰爭這三家攤子各自努力他
們每一天都要盡力而為不然就完蛋了新加坡的路邊攤是很競爭的專家說，
三家叻沙老店口味不同，一家辣勁十足，一家椰奶味濃厚，第三家口味比
較傳統溫和。不過定價一樣，一碗合台幣大約65塊錢，看來老饕們才是
這場叻沙大戰的最大受益者。新加坡美食享譽國際，其中一種名叫『叻沙
』的椰汁咖哩米粉湯，更是廣受本地人與觀光客歡迎的傳統小吃。當地有
一條匯集好幾家叻沙店的街，業者都自稱是最美味的老字號，為了贏得口
碑，他們各自在材料和口味上用盡心思，形成一場有趣的叻砂大戰。在新
加坡想吃道地的美味小吃加東叻沙，內行人會告訴你，到錫蘭路和東海岸
路交叉口附近，光顧附近的三家老字號，準沒錯。所謂叻沙，是用椰汁，
香草，咖哩和辣椒煮成的米粉湯，裡面有蝦子，貝類和豆芽菜等配料，酸
辣爽口。這三家道地老店，都是從同一家始祖叻沙攤獨立而來，而且店面
就在附近，競爭非常激烈。裡面有新鮮椰漿蝦米湯汁我是用心去煮有真心
在裡面的比較合顧客的口味吧沒什麼太大不同我們的辣湯要熬煮六個小時
站在這裡不斷熬煮還有新鮮椰漿一切都是新鮮的而這裡的老客人新客人川
流不息，個個是老饕，老闆絲毫不敢馬虎。我聽辦公室同事說這裡是最好
的叻沙店之一所以我就來了我姓林老闆也姓林當然要支持他了當地知名的
美食作家說，這場叻沙大戰從九零年代末期到兩千零一年之間，是最高峰
期，近幾年來已經轉變成良性競爭。這是品質的戰爭價錢的戰爭也是食品
美感的戰爭這三家攤子各自努力他們每一天都要盡力而為不然就完蛋了新
加坡的路邊攤是很競爭的專家說，三家叻沙老店口味不同，一家辣勁十足
，一家椰奶味濃厚，第三家口味比較傳統溫和。不過定價一樣，一碗合台
幣大約65塊錢，看來老饕們才是這場叻沙大戰的最大受益者。新加坡美
食享譽國際，其中一種名叫『叻沙』的椰汁咖哩米粉湯，更是廣受本地人
與觀光客歡迎的傳統小吃。當地有一條匯集好幾家叻沙店的街，業者都自
稱是最美味的老字號，為了贏得口碑，他們各自在材料和口味上用盡心思
，形成一場有趣的叻砂大戰。在新加坡想吃道地的美味小吃加東叻沙，內
行人會告訴你，到錫蘭路和東海岸路交叉口附近，光顧附近的三家老字號
，準沒錯。所謂叻沙，是用椰汁，香草，咖哩和辣椒煮成的米粉湯，裡面
有蝦子，貝類和豆芽菜等配料，酸辣爽口。這三家道地老店，都是從同一
家始祖叻沙攤獨立而來，而且店面就在附近，競爭非常激烈。裡面有新鮮
椰漿蝦米湯汁我是用心去煮有真心在裡面的比較合顧客的口味吧沒什麼太
大不同我們的辣湯要熬煮六個小時站在這裡不斷熬煮還有新鮮椰漿一切都
是新鮮的而這裡的老客人新客人川流不息，個個是老饕，老闆絲毫不敢馬
虎。我聽辦公室同事說這裡是最好的叻沙店之一所以我就來了我姓林老闆
也姓林當然要支持他了當地知名的美食作家說，這場叻沙大戰從九零年代
末期到兩千零一年之間，是最高峰期，近幾年來已經轉變成良性競爭。這
是品質的戰爭價錢的戰爭也是食品美感的戰爭這三家攤子各自努力他們每
一天都要盡力而為不然就完蛋了新加坡的路邊攤是很競爭的專家說，三家
叻沙老店口味不同，一家辣勁十足，一家椰奶味濃厚，第三家口味比較傳
統溫和。不過定價一樣，一碗合台幣大約65塊錢，看來老饕們才是這場
叻沙大戰的最大受益者。新加坡美食享譽國際，其中一種名叫『叻沙』的
椰汁咖哩米粉湯，更是廣受本地人與觀光客歡迎的傳統小吃。當地有一條
匯集好幾家叻沙店的街，業者都自稱是最美味的老字號，為了贏得口碑，
他們各自在材料和口味上用盡心思，形成一場有趣的叻砂大戰。在新加坡
想吃道地的美味小吃加東叻沙，內行人會告訴你，到錫蘭路和東海岸路交
叉口附近，光顧附近的三家老字號，準沒錯。所謂叻沙，是用椰汁，香草
，咖哩和辣椒煮成的米粉湯，裡面有蝦子，貝類和豆芽菜等配料，酸辣爽
口。這三家道地老店，都是從同一家始祖叻沙攤獨立而來，而且店面就在
附近，競爭非常激烈。裡面有新鮮椰漿蝦米湯汁我是用心去煮有真心在裡
面的比較合顧客的口味吧沒什麼太大不同我們的辣湯要熬煮六個小時站在
這裡不斷熬煮還有新鮮椰漿一切都是新鮮的而這裡的老客人新客人川流不
息，個個是老饕，老闆絲毫不敢馬虎。我聽辦公室同事說這裡是最好的叻
沙店之一所以我就來了我姓林老闆也姓林當然要支持他了當地知名的美食
作家說，這場叻沙大戰從九零年代末期到兩千零一年之間，是最高峰期，
近幾年來已經轉變成良性競爭。這是品質的戰爭價錢的戰爭也是食品美感
的戰爭這三家攤子各自努力他們每一天都要盡力而為不然就完蛋了新加坡
的路邊攤是很競爭的專家說，三家叻沙老店口味不同，一家辣勁十足，一
家椰奶味濃厚，第三家口味比較傳統溫和。不過定價一樣，一碗合台幣大
約65塊錢，看來老饕們才是這場叻沙大戰的最大受益者。新加坡美食享
譽國際，其中一種名叫『叻沙』的椰汁咖哩米粉湯，更是廣受本地人與觀
光客歡迎的傳統小吃。當地有一條匯集好幾家叻沙店的街，業者都自稱是
最美味的老字號，為了贏得口碑，他們各自在材料和口味上用盡心思，形
成一場有趣的叻砂大戰。在新加坡想吃道地的美味小吃加東叻沙，內行人
會告訴你，到錫蘭路和東海岸路交叉口附近，光顧附近的三家老字號，準
沒錯。所謂叻沙，是用椰汁，香草，咖哩和辣椒煮成的米粉湯，裡面有蝦
子，貝類和豆芽菜等配料，酸辣爽口。這三家道地老店，都是從同一家始
祖叻沙攤獨立而來，而且店面就在附近，競爭非常激烈。裡面有新鮮椰漿
蝦米湯汁我是用心去煮有真心在裡面的比較合顧客的口味吧沒什麼太大不
同我們的辣湯要熬煮六個小時站在這裡不斷熬煮還有新鮮椰漿一切都是新
鮮的而這裡的老客人新客人川流不息，個個是老饕，老闆絲毫不敢馬虎。
我聽辦公室同事說這裡是最好的叻沙店之一所以我就來了我姓林老闆也姓
林當然要支持他了當地知名的美食作家說，這場叻沙大戰從九零年代末期
到兩千零一年之間，是最高峰期，近幾年來已經轉變成良性競爭。這是品
質的戰爭價錢的戰爭也是食品美感的戰爭這三家攤子各自努力他們每一天
都要盡力而為不然就完蛋了新加坡的路邊攤是很競爭的專家說，三家叻沙
老店口味不同，一家辣勁十足，一家椰奶味濃厚，第三家口味比較傳統溫
和。不過定價一樣，一碗合台幣大約65塊錢，看來老饕們才是這場叻沙
大戰的最大受益者。新加坡美食享譽國際，其中一種名叫『叻沙』的椰汁
咖哩米粉湯，更是廣受本地人與觀光客歡迎的傳統小吃。當地有一條匯集
好幾家叻沙店的街，業者都自稱是最美味的老字號，為了贏得口碑，他們
各自在材料和口味上用盡心思，形成一場有趣的叻砂大戰。在新加坡想吃
道地的美味小吃加東叻沙，內行人會告訴你，到錫蘭路和東海岸路交叉口
附近，光顧附近的三家老字號，準沒錯。所謂叻沙，是用椰汁，香草，咖
哩和辣椒煮成的米粉湯，裡面有蝦子，貝類和豆芽菜等配料，酸辣爽口。
這三家道地老店，都是從同一家始祖叻沙攤獨立而來，而且店面就在附近
，競爭非常激烈。裡面有新鮮椰漿蝦米湯汁我是用心去煮有真心在裡面的
比較合顧客的口味吧沒什麼太大不同我們的辣湯要熬煮六個小時站在這裡
不斷熬煮還有新鮮椰漿一切都是新鮮的而這裡的老客人新客人川流不息，
個個是老饕，老闆絲毫不敢馬虎。我聽辦公室同事說這裡是最好的叻沙店
之一所以我就來了我姓林老闆也姓林當然要支持他了當地知名的美食作家
說，這場叻沙大戰從九零年代末期到兩千零一年之間，是最高峰期，近幾
年來已經轉變成良性競爭。這是品質的戰爭價錢的戰爭也是食品美感的戰
爭這三家攤子各自努力他們每一天都要盡力而為不然就完蛋了新加坡的路
邊攤是很競爭的專家說，三家叻沙老店口味不同，一家辣勁十足，一家椰
奶味濃厚，第三家口味比較傳統溫和。不過定價一樣，一碗合台幣大約6
5塊錢，看來老饕們才是這場叻沙大戰的最大受益者。新加坡美食享譽國
際，其中一種名叫『叻沙』的椰汁咖哩米粉湯，更是廣受本地人與觀光客
歡迎的傳統小吃。當地有一條匯集好幾家叻沙店的街，業者都自稱是最美
味的老字號，為了贏得口碑，他們各自在材料和口味上用盡心思，形成一
場有趣的叻砂大戰。在新加坡想吃道地的美味小吃加東叻沙，內行人會告
訴你，到錫蘭路和東海岸路交叉口附近，光顧附近的三家老字號，準沒錯
。所謂叻沙，是用椰汁，香草，咖哩和辣椒煮成的米粉湯，裡面有蝦子，
貝類和豆芽菜等配料，酸辣爽口。這三家道地老店，都是從同一家始祖叻
沙攤獨立而來，而且店面就在附近，競爭非常激烈。裡面有新鮮椰漿蝦米
湯汁我是用心去煮有真心在裡面的比較合顧客的口味吧沒什麼太大不同我
們的辣湯要熬煮六個小時站在這裡不斷熬煮還有新鮮椰漿一切都是新鮮的
而這裡的老客人新客人川流不息，個個是老饕，老闆絲毫不敢馬虎。我聽
辦公室同事說這裡是最好的叻沙店之一所以我就來了我姓林老闆也姓林當
然要支持他了當地知名的美食作家說，這場叻沙大戰從九零年代末期到兩
千零一年之間，是最高峰期，近幾年來已經轉變成良性競爭。這是品質的
戰爭價錢的戰爭也是食品美感的戰爭這三家攤子各自努力他們每一天都要
盡力而為不然就完蛋了新加坡的路邊攤是很競爭的專家說，三家叻沙老店
口味不同，一家辣勁十足，一家椰奶味濃厚，第三家口味比較傳統溫和。
不過定價一樣，一碗合台幣大約65塊錢，看來老饕們才是這場叻沙大戰
的最大受益者。
