美國紐約正在展出一批超級小書，最迷你的一本，不到一公釐。40卷莎
士比亞作品疊起來只有五公分高，體積雖小但內容絲毫不縮水，只是閱讀
起來稍嫌吃力。這本描繪中國12生肖的迷你書,長度寬度各只有0.9
5公釐.想翻頁得靠細針幫忙,才辦得到.這是現今發現世界最古老的迷
你書,迷你版的巴比倫泥版書,出自四千年前的美索不達米亞文明.這則
是全世界第一本姆指聖經,顧名思義只有一般人的姆指大小.它也是第一
本用英文印刷的迷你書,出版在西元1601年.這是彩色迷你版的大英
帝國地圖.還可清楚看出亞洲的位置人類總是沉迷在挑戰極限或是第一最
高的山最深的淵最小的東西當然還有最小的書比較近代的迷你書作品,則
有40卷的莎士比亞作品.但疊起來的高度,卻只有5公分其他還有迷你
版的童書.雖然只有2公分半,但讀起來一點也不費力.也有只適合成人
翻閱,18世紀後期製作的迷你裸女畫冊.這些超級小書,提供了不同的
閱讀樂趣.唯一的缺點,可能是很難讓收藏家,有汗牛充棟的滿足感.美
國紐約正在展出一批超級小書，最迷你的一本，不到一公釐。40卷莎士
比亞作品疊起來只有五公分高，體積雖小但內容絲毫不縮水，只是閱讀起
來稍嫌吃力。這本描繪中國12生肖的迷你書,長度寬度各只有0.95
公釐.想翻頁得靠細針幫忙,才辦得到.這是現今發現世界最古老的迷你
書,迷你版的巴比倫泥版書,出自四千年前的美索不達米亞文明.這則是
全世界第一本姆指聖經,顧名思義只有一般人的姆指大小.它也是第一本
用英文印刷的迷你書,出版在西元1601年.這是彩色迷你版的大英帝
國地圖.還可清楚看出亞洲的位置人類總是沉迷在挑戰極限或是第一最高
的山最深的淵最小的東西當然還有最小的書比較近代的迷你書作品,則有
40卷的莎士比亞作品.但疊起來的高度,卻只有5公分其他還有迷你版
的童書.雖然只有2公分半,但讀起來一點也不費力.也有只適合成人翻
閱,18世紀後期製作的迷你裸女畫冊.這些超級小書,提供了不同的閱
讀樂趣.唯一的缺點,可能是很難讓收藏家,有汗牛充棟的滿足感.美國
紐約正在展出一批超級小書，最迷你的一本，不到一公釐。40卷莎士比
亞作品疊起來只有五公分高，體積雖小但內容絲毫不縮水，只是閱讀起來
稍嫌吃力。這本描繪中國12生肖的迷你書,長度寬度各只有0.95公
釐.想翻頁得靠細針幫忙,才辦得到.這是現今發現世界最古老的迷你書
,迷你版的巴比倫泥版書,出自四千年前的美索不達米亞文明.這則是全
世界第一本姆指聖經,顧名思義只有一般人的姆指大小.它也是第一本用
英文印刷的迷你書,出版在西元1601年.這是彩色迷你版的大英帝國
地圖.還可清楚看出亞洲的位置人類總是沉迷在挑戰極限或是第一最高的
山最深的淵最小的東西當然還有最小的書比較近代的迷你書作品,則有4
0卷的莎士比亞作品.但疊起來的高度,卻只有5公分其他還有迷你版的
童書.雖然只有2公分半,但讀起來一點也不費力.也有只適合成人翻閱
,18世紀後期製作的迷你裸女畫冊.這些超級小書,提供了不同的閱讀
樂趣.唯一的缺點,可能是很難讓收藏家,有汗牛充棟的滿足感.
