前陣子故宮收藏的「快雪時晴帖」引發不是真本的爭議，事實上，很多古
書畫在歷代都有臨摹本，也因此在藝術史上、衍生出不少真假的爭辯。今
天的故宮專題系列報導，就要帶您透過專家，來認識在故宮珍藏著名的書
畫背後，還有哪些有趣的故事。大橋上、兩邊都是熱鬧的商店，戲台下、
看戲的人更是活靈活現，一般都認為，故宮收藏的這幅清明上河圖，描繪
的是宋代開封繁華的景象，但事實上，清明上河圖因為名氣大，歷代畫家
都有臨摹，因此，有好幾個版本，故宮收藏的版本是清院本，是乾隆元年
、也就是1736年、清朝宮廷畫家所畫的。雖然描繪的是18世紀的北
京，但清院本的「清明上河圖」卻因為畫得又好又熱鬧，成為故宮裡、雅
俗共賞的人氣展品。藝術史上、有臨摹本的書畫，可說是屢見不鮮，類似
的故事，也出現在這幅唐朝懷素的自敘帖。這幅氣勢磅礡的狂草書法、究
竟是不是臨摹本，雖然至今還難以定論，但根據歷代流傳的紀錄和日本研
究單位的科學斷定，這幅自敘帖，最晚在北宋就已經存在。再來看看這幅
像夢一般的山水，這是名列國寶級的「富春山居圖」，描繪的是元代畫家
、?公望的山居歲月。這幅畫足足花了三年才完成，畫裡頭、富春江兩岸
的風光，清淡典雅的水墨風格，堪稱是中國文人畫的典型。不過，這幅珍
貴的畫，卻差一點被燒掉。幸好這位收藏家的姪兒知道這幅畫的名貴，搶
救了下來，但也因此，畫分成兩段，前面一小段流落民間，目前在浙江博
物館，而後面這一大段，就是現在故宮收藏的這件。為了要保存，也為了
要學習，歷代的名家書畫，臨摹本層出不窮，為藝術史憑添了不少有趣的
故事，也替或許早已不在的真跡，留下更真實的一面。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導前陣子故宮收藏的「快雪時晴帖」引發不是真本的爭議，事
實上，很多古書畫在歷代都有臨摹本，也因此在藝術史上、衍生出不少真
假的爭辯。今天的故宮專題系列報導，就要帶您透過專家，來認識在故宮
珍藏著名的書畫背後，還有哪些有趣的故事。大橋上、兩邊都是熱鬧的商
店，戲台下、看戲的人更是活靈活現，一般都認為，故宮收藏的這幅清明
上河圖，描繪的是宋代開封繁華的景象，但事實上，清明上河圖因為名氣
大，歷代畫家都有臨摹，因此，有好幾個版本，故宮收藏的版本是清院本
，是乾隆元年、也就是1736年、清朝宮廷畫家所畫的。雖然描繪的是
18世紀的北京，但清院本的「清明上河圖」卻因為畫得又好又熱鬧，成
為故宮裡、雅俗共賞的人氣展品。藝術史上、有臨摹本的書畫，可說是屢
見不鮮，類似的故事，也出現在這幅唐朝懷素的自敘帖。這幅氣勢磅礡的
狂草書法、究竟是不是臨摹本，雖然至今還難以定論，但根據歷代流傳的
紀錄和日本研究單位的科學斷定，這幅自敘帖，最晚在北宋就已經存在。
再來看看這幅像夢一般的山水，這是名列國寶級的「富春山居圖」，描繪
的是元代畫家、?公望的山居歲月。這幅畫足足花了三年才完成，畫裡頭
、富春江兩岸的風光，清淡典雅的水墨風格，堪稱是中國文人畫的典型。
不過，這幅珍貴的畫，卻差一點被燒掉。幸好這位收藏家的姪兒知道這幅
畫的名貴，搶救了下來，但也因此，畫分成兩段，前面一小段流落民間，
目前在浙江博物館，而後面這一大段，就是現在故宮收藏的這件。為了要
保存，也為了要學習，歷代的名家書畫，臨摹本層出不窮，為藝術史憑添
了不少有趣的故事，也替或許早已不在的真跡，留下更真實的一面。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導前陣子故宮收藏的「快雪時晴帖」引發不是真
本的爭議，事實上，很多古書畫在歷代都有臨摹本，也因此在藝術史上、
衍生出不少真假的爭辯。今天的故宮專題系列報導，就要帶您透過專家，
來認識在故宮珍藏著名的書畫背後，還有哪些有趣的故事。大橋上、兩邊
都是熱鬧的商店，戲台下、看戲的人更是活靈活現，一般都認為，故宮收
藏的這幅清明上河圖，描繪的是宋代開封繁華的景象，但事實上，清明上
河圖因為名氣大，歷代畫家都有臨摹，因此，有好幾個版本，故宮收藏的
版本是清院本，是乾隆元年、也就是1736年、清朝宮廷畫家所畫的。
雖然描繪的是18世紀的北京，但清院本的「清明上河圖」卻因為畫得又
好又熱鬧，成為故宮裡、雅俗共賞的人氣展品。藝術史上、有臨摹本的書
畫，可說是屢見不鮮，類似的故事，也出現在這幅唐朝懷素的自敘帖。這
幅氣勢磅礡的狂草書法、究竟是不是臨摹本，雖然至今還難以定論，但根
據歷代流傳的紀錄和日本研究單位的科學斷定，這幅自敘帖，最晚在北宋
就已經存在。再來看看這幅像夢一般的山水，這是名列國寶級的「富春山
居圖」，描繪的是元代畫家、?公望的山居歲月。這幅畫足足花了三年才
完成，畫裡頭、富春江兩岸的風光，清淡典雅的水墨風格，堪稱是中國文
人畫的典型。不過，這幅珍貴的畫，卻差一點被燒掉。幸好這位收藏家的
姪兒知道這幅畫的名貴，搶救了下來，但也因此，畫分成兩段，前面一小
段流落民間，目前在浙江博物館，而後面這一大段，就是現在故宮收藏的
這件。為了要保存，也為了要學習，歷代的名家書畫，臨摹本層出不窮，
為藝術史憑添了不少有趣的故事，也替或許早已不在的真跡，留下更真實
的一面。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導前陣子故宮收藏的「快雪時晴帖
」引發不是真本的爭議，事實上，很多古書畫在歷代都有臨摹本，也因此
在藝術史上、衍生出不少真假的爭辯。今天的故宮專題系列報導，就要帶
您透過專家，來認識在故宮珍藏著名的書畫背後，還有哪些有趣的故事。
大橋上、兩邊都是熱鬧的商店，戲台下、看戲的人更是活靈活現，一般都
認為，故宮收藏的這幅清明上河圖，描繪的是宋代開封繁華的景象，但事
實上，清明上河圖因為名氣大，歷代畫家都有臨摹，因此，有好幾個版本
，故宮收藏的版本是清院本，是乾隆元年、也就是1736年、清朝宮廷
畫家所畫的。雖然描繪的是18世紀的北京，但清院本的「清明上河圖」
卻因為畫得又好又熱鬧，成為故宮裡、雅俗共賞的人氣展品。藝術史上、
有臨摹本的書畫，可說是屢見不鮮，類似的故事，也出現在這幅唐朝懷素
的自敘帖。這幅氣勢磅礡的狂草書法、究竟是不是臨摹本，雖然至今還難
以定論，但根據歷代流傳的紀錄和日本研究單位的科學斷定，這幅自敘帖
，最晚在北宋就已經存在。再來看看這幅像夢一般的山水，這是名列國寶
級的「富春山居圖」，描繪的是元代畫家、?公望的山居歲月。這幅畫足
足花了三年才完成，畫裡頭、富春江兩岸的風光，清淡典雅的水墨風格，
堪稱是中國文人畫的典型。不過，這幅珍貴的畫，卻差一點被燒掉。幸好
這位收藏家的姪兒知道這幅畫的名貴，搶救了下來，但也因此，畫分成兩
段，前面一小段流落民間，目前在浙江博物館，而後面這一大段，就是現
在故宮收藏的這件。為了要保存，也為了要學習，歷代的名家書畫，臨摹
本層出不窮，為藝術史憑添了不少有趣的故事，也替或許早已不在的真跡
，留下更真實的一面。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導前陣子故宮收藏的
「快雪時晴帖」引發不是真本的爭議，事實上，很多古書畫在歷代都有臨
摹本，也因此在藝術史上、衍生出不少真假的爭辯。今天的故宮專題系列
報導，就要帶您透過專家，來認識在故宮珍藏著名的書畫背後，還有哪些
有趣的故事。大橋上、兩邊都是熱鬧的商店，戲台下、看戲的人更是活靈
活現，一般都認為，故宮收藏的這幅清明上河圖，描繪的是宋代開封繁華
的景象，但事實上，清明上河圖因為名氣大，歷代畫家都有臨摹，因此，
有好幾個版本，故宮收藏的版本是清院本，是乾隆元年、也就是1736
年、清朝宮廷畫家所畫的。雖然描繪的是18世紀的北京，但清院本的「
清明上河圖」卻因為畫得又好又熱鬧，成為故宮裡、雅俗共賞的人氣展品
。藝術史上、有臨摹本的書畫，可說是屢見不鮮，類似的故事，也出現在
這幅唐朝懷素的自敘帖。這幅氣勢磅礡的狂草書法、究竟是不是臨摹本，
雖然至今還難以定論，但根據歷代流傳的紀錄和日本研究單位的科學斷定
，這幅自敘帖，最晚在北宋就已經存在。再來看看這幅像夢一般的山水，
這是名列國寶級的「富春山居圖」，描繪的是元代畫家、?公望的山居歲
月。這幅畫足足花了三年才完成，畫裡頭、富春江兩岸的風光，清淡典雅
的水墨風格，堪稱是中國文人畫的典型。不過，這幅珍貴的畫，卻差一點
被燒掉。幸好這位收藏家的姪兒知道這幅畫的名貴，搶救了下來，但也因
此，畫分成兩段，前面一小段流落民間，目前在浙江博物館，而後面這一
大段，就是現在故宮收藏的這件。為了要保存，也為了要學習，歷代的名
家書畫，臨摹本層出不窮，為藝術史憑添了不少有趣的故事，也替或許早
已不在的真跡，留下更真實的一面。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導前陣
子故宮收藏的「快雪時晴帖」引發不是真本的爭議，事實上，很多古書畫
在歷代都有臨摹本，也因此在藝術史上、衍生出不少真假的爭辯。今天的
故宮專題系列報導，就要帶您透過專家，來認識在故宮珍藏著名的書畫背
後，還有哪些有趣的故事。大橋上、兩邊都是熱鬧的商店，戲台下、看戲
的人更是活靈活現，一般都認為，故宮收藏的這幅清明上河圖，描繪的是
宋代開封繁華的景象，但事實上，清明上河圖因為名氣大，歷代畫家都有
臨摹，因此，有好幾個版本，故宮收藏的版本是清院本，是乾隆元年、也
就是1736年、清朝宮廷畫家所畫的。雖然描繪的是18世紀的北京，
但清院本的「清明上河圖」卻因為畫得又好又熱鬧，成為故宮裡、雅俗共
賞的人氣展品。藝術史上、有臨摹本的書畫，可說是屢見不鮮，類似的故
事，也出現在這幅唐朝懷素的自敘帖。這幅氣勢磅礡的狂草書法、究竟是
不是臨摹本，雖然至今還難以定論，但根據歷代流傳的紀錄和日本研究單
位的科學斷定，這幅自敘帖，最晚在北宋就已經存在。再來看看這幅像夢
一般的山水，這是名列國寶級的「富春山居圖」，描繪的是元代畫家、?
公望的山居歲月。這幅畫足足花了三年才完成，畫裡頭、富春江兩岸的風
光，清淡典雅的水墨風格，堪稱是中國文人畫的典型。不過，這幅珍貴的
畫，卻差一點被燒掉。幸好這位收藏家的姪兒知道這幅畫的名貴，搶救了
下來，但也因此，畫分成兩段，前面一小段流落民間，目前在浙江博物館
，而後面這一大段，就是現在故宮收藏的這件。為了要保存，也為了要學
習，歷代的名家書畫，臨摹本層出不窮，為藝術史憑添了不少有趣的故事
，也替或許早已不在的真跡，留下更真實的一面。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導前陣子故宮收藏的「快雪時晴帖」引發不是真本的爭議，事實上
，很多古書畫在歷代都有臨摹本，也因此在藝術史上、衍生出不少真假的
爭辯。今天的故宮專題系列報導，就要帶您透過專家，來認識在故宮珍藏
著名的書畫背後，還有哪些有趣的故事。大橋上、兩邊都是熱鬧的商店，
戲台下、看戲的人更是活靈活現，一般都認為，故宮收藏的這幅清明上河
圖，描繪的是宋代開封繁華的景象，但事實上，清明上河圖因為名氣大，
歷代畫家都有臨摹，因此，有好幾個版本，故宮收藏的版本是清院本，是
乾隆元年、也就是1736年、清朝宮廷畫家所畫的。雖然描繪的是18
世紀的北京，但清院本的「清明上河圖」卻因為畫得又好又熱鬧，成為故
宮裡、雅俗共賞的人氣展品。藝術史上、有臨摹本的書畫，可說是屢見不
鮮，類似的故事，也出現在這幅唐朝懷素的自敘帖。這幅氣勢磅礡的狂草
書法、究竟是不是臨摹本，雖然至今還難以定論，但根據歷代流傳的紀錄
和日本研究單位的科學斷定，這幅自敘帖，最晚在北宋就已經存在。再來
看看這幅像夢一般的山水，這是名列國寶級的「富春山居圖」，描繪的是
元代畫家、?公望的山居歲月。這幅畫足足花了三年才完成，畫裡頭、富
春江兩岸的風光，清淡典雅的水墨風格，堪稱是中國文人畫的典型。不過
，這幅珍貴的畫，卻差一點被燒掉。幸好這位收藏家的姪兒知道這幅畫的
名貴，搶救了下來，但也因此，畫分成兩段，前面一小段流落民間，目前
在浙江博物館，而後面這一大段，就是現在故宮收藏的這件。為了要保存
，也為了要學習，歷代的名家書畫，臨摹本層出不窮，為藝術史憑添了不
少有趣的故事，也替或許早已不在的真跡，留下更真實的一面。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導前陣子故宮收藏的「快雪時晴帖」引發不是真本的
爭議，事實上，很多古書畫在歷代都有臨摹本，也因此在藝術史上、衍生
出不少真假的爭辯。今天的故宮專題系列報導，就要帶您透過專家，來認
識在故宮珍藏著名的書畫背後，還有哪些有趣的故事。大橋上、兩邊都是
熱鬧的商店，戲台下、看戲的人更是活靈活現，一般都認為，故宮收藏的
這幅清明上河圖，描繪的是宋代開封繁華的景象，但事實上，清明上河圖
因為名氣大，歷代畫家都有臨摹，因此，有好幾個版本，故宮收藏的版本
是清院本，是乾隆元年、也就是1736年、清朝宮廷畫家所畫的。雖然
描繪的是18世紀的北京，但清院本的「清明上河圖」卻因為畫得又好又
熱鬧，成為故宮裡、雅俗共賞的人氣展品。藝術史上、有臨摹本的書畫，
可說是屢見不鮮，類似的故事，也出現在這幅唐朝懷素的自敘帖。這幅氣
勢磅礡的狂草書法、究竟是不是臨摹本，雖然至今還難以定論，但根據歷
代流傳的紀錄和日本研究單位的科學斷定，這幅自敘帖，最晚在北宋就已
經存在。再來看看這幅像夢一般的山水，這是名列國寶級的「富春山居圖
」，描繪的是元代畫家、?公望的山居歲月。這幅畫足足花了三年才完成
，畫裡頭、富春江兩岸的風光，清淡典雅的水墨風格，堪稱是中國文人畫
的典型。不過，這幅珍貴的畫，卻差一點被燒掉。幸好這位收藏家的姪兒
知道這幅畫的名貴，搶救了下來，但也因此，畫分成兩段，前面一小段流
落民間，目前在浙江博物館，而後面這一大段，就是現在故宮收藏的這件
。為了要保存，也為了要學習，歷代的名家書畫，臨摹本層出不窮，為藝
術史憑添了不少有趣的故事，也替或許早已不在的真跡，留下更真實的一
面。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導前陣子故宮收藏的「快雪時晴帖」引
發不是真本的爭議，事實上，很多古書畫在歷代都有臨摹本，也因此在藝
術史上、衍生出不少真假的爭辯。今天的故宮專題系列報導，就要帶您透
過專家，來認識在故宮珍藏著名的書畫背後，還有哪些有趣的故事。大橋
上、兩邊都是熱鬧的商店，戲台下、看戲的人更是活靈活現，一般都認為
，故宮收藏的這幅清明上河圖，描繪的是宋代開封繁華的景象，但事實上
，清明上河圖因為名氣大，歷代畫家都有臨摹，因此，有好幾個版本，故
宮收藏的版本是清院本，是乾隆元年、也就是1736年、清朝宮廷畫家
所畫的。雖然描繪的是18世紀的北京，但清院本的「清明上河圖」卻因
為畫得又好又熱鬧，成為故宮裡、雅俗共賞的人氣展品。藝術史上、有臨
摹本的書畫，可說是屢見不鮮，類似的故事，也出現在這幅唐朝懷素的自
敘帖。這幅氣勢磅礡的狂草書法、究竟是不是臨摹本，雖然至今還難以定
論，但根據歷代流傳的紀錄和日本研究單位的科學斷定，這幅自敘帖，最
晚在北宋就已經存在。再來看看這幅像夢一般的山水，這是名列國寶級的
「富春山居圖」，描繪的是元代畫家、?公望的山居歲月。這幅畫足足花
了三年才完成，畫裡頭、富春江兩岸的風光，清淡典雅的水墨風格，堪稱
是中國文人畫的典型。不過，這幅珍貴的畫，卻差一點被燒掉。幸好這位
收藏家的姪兒知道這幅畫的名貴，搶救了下來，但也因此，畫分成兩段，
前面一小段流落民間，目前在浙江博物館，而後面這一大段，就是現在故
宮收藏的這件。為了要保存，也為了要學習，歷代的名家書畫，臨摹本層
出不窮，為藝術史憑添了不少有趣的故事，也替或許早已不在的真跡，留
下更真實的一面。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導前陣子故宮收藏的「快
雪時晴帖」引發不是真本的爭議，事實上，很多古書畫在歷代都有臨摹本
，也因此在藝術史上、衍生出不少真假的爭辯。今天的故宮專題系列報導
，就要帶您透過專家，來認識在故宮珍藏著名的書畫背後，還有哪些有趣
的故事。大橋上、兩邊都是熱鬧的商店，戲台下、看戲的人更是活靈活現
，一般都認為，故宮收藏的這幅清明上河圖，描繪的是宋代開封繁華的景
象，但事實上，清明上河圖因為名氣大，歷代畫家都有臨摹，因此，有好
幾個版本，故宮收藏的版本是清院本，是乾隆元年、也就是1736年、
清朝宮廷畫家所畫的。雖然描繪的是18世紀的北京，但清院本的「清明
上河圖」卻因為畫得又好又熱鬧，成為故宮裡、雅俗共賞的人氣展品。藝
術史上、有臨摹本的書畫，可說是屢見不鮮，類似的故事，也出現在這幅
唐朝懷素的自敘帖。這幅氣勢磅礡的狂草書法、究竟是不是臨摹本，雖然
至今還難以定論，但根據歷代流傳的紀錄和日本研究單位的科學斷定，這
幅自敘帖，最晚在北宋就已經存在。再來看看這幅像夢一般的山水，這是
名列國寶級的「富春山居圖」，描繪的是元代畫家、?公望的山居歲月。
這幅畫足足花了三年才完成，畫裡頭、富春江兩岸的風光，清淡典雅的水
墨風格，堪稱是中國文人畫的典型。不過，這幅珍貴的畫，卻差一點被燒
掉。幸好這位收藏家的姪兒知道這幅畫的名貴，搶救了下來，但也因此，
畫分成兩段，前面一小段流落民間，目前在浙江博物館，而後面這一大段
，就是現在故宮收藏的這件。為了要保存，也為了要學習，歷代的名家書
畫，臨摹本層出不窮，為藝術史憑添了不少有趣的故事，也替或許早已不
在的真跡，留下更真實的一面。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導前陣子故
宮收藏的「快雪時晴帖」引發不是真本的爭議，事實上，很多古書畫在歷
代都有臨摹本，也因此在藝術史上、衍生出不少真假的爭辯。今天的故宮
專題系列報導，就要帶您透過專家，來認識在故宮珍藏著名的書畫背後，
還有哪些有趣的故事。大橋上、兩邊都是熱鬧的商店，戲台下、看戲的人
更是活靈活現，一般都認為，故宮收藏的這幅清明上河圖，描繪的是宋代
開封繁華的景象，但事實上，清明上河圖因為名氣大，歷代畫家都有臨摹
，因此，有好幾個版本，故宮收藏的版本是清院本，是乾隆元年、也就是
1736年、清朝宮廷畫家所畫的。雖然描繪的是18世紀的北京，但清
院本的「清明上河圖」卻因為畫得又好又熱鬧，成為故宮裡、雅俗共賞的
人氣展品。藝術史上、有臨摹本的書畫，可說是屢見不鮮，類似的故事，
也出現在這幅唐朝懷素的自敘帖。這幅氣勢磅礡的狂草書法、究竟是不是
臨摹本，雖然至今還難以定論，但根據歷代流傳的紀錄和日本研究單位的
科學斷定，這幅自敘帖，最晚在北宋就已經存在。再來看看這幅像夢一般
的山水，這是名列國寶級的「富春山居圖」，描繪的是元代畫家、?公望
的山居歲月。這幅畫足足花了三年才完成，畫裡頭、富春江兩岸的風光，
清淡典雅的水墨風格，堪稱是中國文人畫的典型。不過，這幅珍貴的畫，
卻差一點被燒掉。幸好這位收藏家的姪兒知道這幅畫的名貴，搶救了下來
，但也因此，畫分成兩段，前面一小段流落民間，目前在浙江博物館，而
後面這一大段，就是現在故宮收藏的這件。為了要保存，也為了要學習，
歷代的名家書畫，臨摹本層出不窮，為藝術史憑添了不少有趣的故事，也
替或許早已不在的真跡，留下更真實的一面。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導前陣子故宮收藏的「快雪時晴帖」引發不是真本的爭議，事實上，很
多古書畫在歷代都有臨摹本，也因此在藝術史上、衍生出不少真假的爭辯
。今天的故宮專題系列報導，就要帶您透過專家，來認識在故宮珍藏著名
的書畫背後，還有哪些有趣的故事。大橋上、兩邊都是熱鬧的商店，戲台
下、看戲的人更是活靈活現，一般都認為，故宮收藏的這幅清明上河圖，
描繪的是宋代開封繁華的景象，但事實上，清明上河圖因為名氣大，歷代
畫家都有臨摹，因此，有好幾個版本，故宮收藏的版本是清院本，是乾隆
元年、也就是1736年、清朝宮廷畫家所畫的。雖然描繪的是18世紀
的北京，但清院本的「清明上河圖」卻因為畫得又好又熱鬧，成為故宮裡
、雅俗共賞的人氣展品。藝術史上、有臨摹本的書畫，可說是屢見不鮮，
類似的故事，也出現在這幅唐朝懷素的自敘帖。這幅氣勢磅礡的狂草書法
、究竟是不是臨摹本，雖然至今還難以定論，但根據歷代流傳的紀錄和日
本研究單位的科學斷定，這幅自敘帖，最晚在北宋就已經存在。再來看看
這幅像夢一般的山水，這是名列國寶級的「富春山居圖」，描繪的是元代
畫家、?公望的山居歲月。這幅畫足足花了三年才完成，畫裡頭、富春江
兩岸的風光，清淡典雅的水墨風格，堪稱是中國文人畫的典型。不過，這
幅珍貴的畫，卻差一點被燒掉。幸好這位收藏家的姪兒知道這幅畫的名貴
，搶救了下來，但也因此，畫分成兩段，前面一小段流落民間，目前在浙
江博物館，而後面這一大段，就是現在故宮收藏的這件。為了要保存，也
為了要學習，歷代的名家書畫，臨摹本層出不窮，為藝術史憑添了不少有
趣的故事，也替或許早已不在的真跡，留下更真實的一面。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導
