貫穿南北韓的兩條鐵路線，在中斷超過半個世紀之後，台灣時間17號
中午左右重新恢復火車行駛。
然而，在北韓的冷處理之下，17號的試車成為絕無僅有的一次，同時
，南韓政府執意花費大筆經費，也遭到外界質疑是浪費公帑的作秀。
隨著汽笛聲響起，這列連同火車頭在內有5節車廂的列車，以每小時不
到20公里的速度，緩緩離開首爾西北方的汶山車站，朝著南北韓邊
界前進。
這次試辦通車的路線有兩條，包括所謂的京義線，也就是朝鮮半島西邊
，連接首爾與北韓中國邊界新義州的鐵路，以及沿著半島東邊的東海
線。
不過，試車的距離相當短，京義線只有從南韓汶山到北韓開城的27.
3公里，東海線也只有北韓金剛山到南韓豬津的25.5公里。
為了這次試辦通車，南韓除了頻頻與北韓交涉列車的安全事宜，前前後
後也投入相當於新台幣220多億元的資金，包括沿線鐵路和車站的
施工，另外還有支援北韓境內的施工預算，並捐贈台幣26億多的工
同時，韓政府也大肆宣傳通車活動，典禮現場可以看到各家媒體記者和
SNG衛星轉播車擠得水洩不通。
朝鮮半島上的東西兩線鐵路，都是在日據時代先後完工，而在韓戰爆發
後陸續中斷。
在2000年6月的兩韓高峰會之後，雙方開始洽商通車事宜，同年9
月，京義線就開始動工。
兩年後，東西兩條路線的南北韓連結工程啟動。
工程還沒完工，當時剛上任的盧武鉉政府就大肆宣傳，這次的試辦通車
也不例外。
但事實上，17號東西兩線鐵路線各僅有一班的列車通車之後，鐵路又
將關閉。
而採訪通車典禮的南韓記者，也不准進入北韓境內拍攝，顯示北韓對這
次試辦通車態度極為冷淡。
南韓就有媒體質疑，政府花了大把鈔票，結果只有300個人搭車，還
都是兩韓的政府官員，通車幾乎沒有實質意義。
也有民間團體說，許多離散家庭至今無法團聚，也不知道親人的生死，
政府卻大張旗鼓辦活動。
這些民眾趕往通車典禮所在的汶山車站外抗議，還與警方爆發激烈衝突
。
