正在服役的英國哈利王子，原本決定隨軍前往伊拉克，還寫好了遺書。但
是英國軍方在評估之後，決定不派遣哈利王子的單位前往伊拉克。英國陸
軍參謀長丹納特我今天決定哈利王子將不會帶領部隊被派往伊拉克我之所
以這麼決定是經過進一步的廣泛諮詢包括上星期我親自跑了一趟伊拉克那
裡有各式各樣的威脅有些有被報導有些沒有是衝著哈利王子而來就在英國
軍方改變主意，不派哈利王子到伊拉克的前幾天，伊拉克的蓋達份子宣稱
，失蹤的3名美軍是他們所綁架的。這項聲明還無法論斷真假，但已經讓
英國軍方相當緊張。去年4月，哈利王子從【桑德赫斯特】軍校畢業，成
為英國陸軍裝甲步兵的少尉排長。日前他決定隨軍前往伊拉克南部的巴斯
拉地區，還依照慣例寫好遺書。但消息傳出之後，伊拉克的恐怖組織紛紛
揚言，要取哈利王子的項上人頭。由於英國即將撤出部分駐伊拉克部隊，
並縮減任務範圍，英國軍方指出，這將使恐怖份子更容易鎖定哈利王子的
行蹤。同時，和哈利王子同單位的官兵，也將面臨更大的危險，因此改變
主意，不派他去伊拉克。除了哈利王子本人表示遺憾，也有軍事專家認為
，軍方的決定，對於英軍的整體士氣，將有相當不利的影響。正在服役的
英國哈利王子，原本決定隨軍前往伊拉克，還寫好了遺書。但是英國軍方
在評估之後，決定不派遣哈利王子的單位前往伊拉克。英國陸軍參謀長丹
納特我今天決定哈利王子將不會帶領部隊被派往伊拉克我之所以這麼決定
是經過進一步的廣泛諮詢包括上星期我親自跑了一趟伊拉克那裡有各式各
樣的威脅有些有被報導有些沒有是衝著哈利王子而來就在英國軍方改變主
意，不派哈利王子到伊拉克的前幾天，伊拉克的蓋達份子宣稱，失蹤的3
名美軍是他們所綁架的。這項聲明還無法論斷真假，但已經讓英國軍方相
當緊張。去年4月，哈利王子從【桑德赫斯特】軍校畢業，成為英國陸軍
裝甲步兵的少尉排長。日前他決定隨軍前往伊拉克南部的巴斯拉地區，還
依照慣例寫好遺書。但消息傳出之後，伊拉克的恐怖組織紛紛揚言，要取
哈利王子的項上人頭。由於英國即將撤出部分駐伊拉克部隊，並縮減任務
範圍，英國軍方指出，這將使恐怖份子更容易鎖定哈利王子的行蹤。同時
，和哈利王子同單位的官兵，也將面臨更大的危險，因此改變主意，不派
他去伊拉克。除了哈利王子本人表示遺憾，也有軍事專家認為，軍方的決
定，對於英軍的整體士氣，將有相當不利的影響。正在服役的英國哈利王
子，原本決定隨軍前往伊拉克，還寫好了遺書。但是英國軍方在評估之後
，決定不派遣哈利王子的單位前往伊拉克。英國陸軍參謀長丹納特我今天
決定哈利王子將不會帶領部隊被派往伊拉克我之所以這麼決定是經過進一
步的廣泛諮詢包括上星期我親自跑了一趟伊拉克那裡有各式各樣的威脅有
些有被報導有些沒有是衝著哈利王子而來就在英國軍方改變主意，不派哈
利王子到伊拉克的前幾天，伊拉克的蓋達份子宣稱，失蹤的3名美軍是他
們所綁架的。這項聲明還無法論斷真假，但已經讓英國軍方相當緊張。去
年4月，哈利王子從【桑德赫斯特】軍校畢業，成為英國陸軍裝甲步兵的
少尉排長。日前他決定隨軍前往伊拉克南部的巴斯拉地區，還依照慣例寫
好遺書。但消息傳出之後，伊拉克的恐怖組織紛紛揚言，要取哈利王子的
項上人頭。由於英國即將撤出部分駐伊拉克部隊，並縮減任務範圍，英國
軍方指出，這將使恐怖份子更容易鎖定哈利王子的行蹤。同時，和哈利王
子同單位的官兵，也將面臨更大的危險，因此改變主意，不派他去伊拉克
。除了哈利王子本人表示遺憾，也有軍事專家認為，軍方的決定，對於英
軍的整體士氣，將有相當不利的影響。正在服役的英國哈利王子，原本決
定隨軍前往伊拉克，還寫好了遺書。但是英國軍方在評估之後，決定不派
遣哈利王子的單位前往伊拉克。英國陸軍參謀長丹納特我今天決定哈利王
子將不會帶領部隊被派往伊拉克我之所以這麼決定是經過進一步的廣泛諮
詢包括上星期我親自跑了一趟伊拉克那裡有各式各樣的威脅有些有被報導
有些沒有是衝著哈利王子而來就在英國軍方改變主意，不派哈利王子到伊
拉克的前幾天，伊拉克的蓋達份子宣稱，失蹤的3名美軍是他們所綁架的
。這項聲明還無法論斷真假，但已經讓英國軍方相當緊張。去年4月，哈
利王子從【桑德赫斯特】軍校畢業，成為英國陸軍裝甲步兵的少尉排長。
日前他決定隨軍前往伊拉克南部的巴斯拉地區，還依照慣例寫好遺書。但
消息傳出之後，伊拉克的恐怖組織紛紛揚言，要取哈利王子的項上人頭。
由於英國即將撤出部分駐伊拉克部隊，並縮減任務範圍，英國軍方指出，
這將使恐怖份子更容易鎖定哈利王子的行蹤。同時，和哈利王子同單位的
官兵，也將面臨更大的危險，因此改變主意，不派他去伊拉克。除了哈利
王子本人表示遺憾，也有軍事專家認為，軍方的決定，對於英軍的整體士
氣，將有相當不利的影響。正在服役的英國哈利王子，原本決定隨軍前往
伊拉克，還寫好了遺書。但是英國軍方在評估之後，決定不派遣哈利王子
的單位前往伊拉克。英國陸軍參謀長丹納特我今天決定哈利王子將不會帶
領部隊被派往伊拉克我之所以這麼決定是經過進一步的廣泛諮詢包括上星
期我親自跑了一趟伊拉克那裡有各式各樣的威脅有些有被報導有些沒有是
衝著哈利王子而來就在英國軍方改變主意，不派哈利王子到伊拉克的前幾
天，伊拉克的蓋達份子宣稱，失蹤的3名美軍是他們所綁架的。這項聲明
還無法論斷真假，但已經讓英國軍方相當緊張。去年4月，哈利王子從【
桑德赫斯特】軍校畢業，成為英國陸軍裝甲步兵的少尉排長。日前他決定
隨軍前往伊拉克南部的巴斯拉地區，還依照慣例寫好遺書。但消息傳出之
後，伊拉克的恐怖組織紛紛揚言，要取哈利王子的項上人頭。由於英國即
將撤出部分駐伊拉克部隊，並縮減任務範圍，英國軍方指出，這將使恐怖
份子更容易鎖定哈利王子的行蹤。同時，和哈利王子同單位的官兵，也將
面臨更大的危險，因此改變主意，不派他去伊拉克。除了哈利王子本人表
示遺憾，也有軍事專家認為，軍方的決定，對於英軍的整體士氣，將有相
當不利的影響。正在服役的英國哈利王子，原本決定隨軍前往伊拉克，還
寫好了遺書。但是英國軍方在評估之後，決定不派遣哈利王子的單位前往
伊拉克。英國陸軍參謀長丹納特我今天決定哈利王子將不會帶領部隊被派
往伊拉克我之所以這麼決定是經過進一步的廣泛諮詢包括上星期我親自跑
了一趟伊拉克那裡有各式各樣的威脅有些有被報導有些沒有是衝著哈利王
子而來就在英國軍方改變主意，不派哈利王子到伊拉克的前幾天，伊拉克
的蓋達份子宣稱，失蹤的3名美軍是他們所綁架的。這項聲明還無法論斷
真假，但已經讓英國軍方相當緊張。去年4月，哈利王子從【桑德赫斯特
】軍校畢業，成為英國陸軍裝甲步兵的少尉排長。日前他決定隨軍前往伊
拉克南部的巴斯拉地區，還依照慣例寫好遺書。但消息傳出之後，伊拉克
的恐怖組織紛紛揚言，要取哈利王子的項上人頭。由於英國即將撤出部分
駐伊拉克部隊，並縮減任務範圍，英國軍方指出，這將使恐怖份子更容易
鎖定哈利王子的行蹤。同時，和哈利王子同單位的官兵，也將面臨更大的
危險，因此改變主意，不派他去伊拉克。除了哈利王子本人表示遺憾，也
有軍事專家認為，軍方的決定，對於英軍的整體士氣，將有相當不利的影
響。正在服役的英國哈利王子，原本決定隨軍前往伊拉克，還寫好了遺書
。但是英國軍方在評估之後，決定不派遣哈利王子的單位前往伊拉克。英
國陸軍參謀長丹納特我今天決定哈利王子將不會帶領部隊被派往伊拉克我
之所以這麼決定是經過進一步的廣泛諮詢包括上星期我親自跑了一趟伊拉
克那裡有各式各樣的威脅有些有被報導有些沒有是衝著哈利王子而來就在
英國軍方改變主意，不派哈利王子到伊拉克的前幾天，伊拉克的蓋達份子
宣稱，失蹤的3名美軍是他們所綁架的。這項聲明還無法論斷真假，但已
經讓英國軍方相當緊張。去年4月，哈利王子從【桑德赫斯特】軍校畢業
，成為英國陸軍裝甲步兵的少尉排長。日前他決定隨軍前往伊拉克南部的
巴斯拉地區，還依照慣例寫好遺書。但消息傳出之後，伊拉克的恐怖組織
紛紛揚言，要取哈利王子的項上人頭。由於英國即將撤出部分駐伊拉克部
隊，並縮減任務範圍，英國軍方指出，這將使恐怖份子更容易鎖定哈利王
子的行蹤。同時，和哈利王子同單位的官兵，也將面臨更大的危險，因此
改變主意，不派他去伊拉克。除了哈利王子本人表示遺憾，也有軍事專家
認為，軍方的決定，對於英軍的整體士氣，將有相當不利的影響。正在服
役的英國哈利王子，原本決定隨軍前往伊拉克，還寫好了遺書。但是英國
軍方在評估之後，決定不派遣哈利王子的單位前往伊拉克。英國陸軍參謀
長丹納特我今天決定哈利王子將不會帶領部隊被派往伊拉克我之所以這麼
決定是經過進一步的廣泛諮詢包括上星期我親自跑了一趟伊拉克那裡有各
式各樣的威脅有些有被報導有些沒有是衝著哈利王子而來就在英國軍方改
變主意，不派哈利王子到伊拉克的前幾天，伊拉克的蓋達份子宣稱，失蹤
的3名美軍是他們所綁架的。這項聲明還無法論斷真假，但已經讓英國軍
方相當緊張。去年4月，哈利王子從【桑德赫斯特】軍校畢業，成為英國
陸軍裝甲步兵的少尉排長。日前他決定隨軍前往伊拉克南部的巴斯拉地區
，還依照慣例寫好遺書。但消息傳出之後，伊拉克的恐怖組織紛紛揚言，
要取哈利王子的項上人頭。由於英國即將撤出部分駐伊拉克部隊，並縮減
任務範圍，英國軍方指出，這將使恐怖份子更容易鎖定哈利王子的行蹤。
同時，和哈利王子同單位的官兵，也將面臨更大的危險，因此改變主意，
不派他去伊拉克。除了哈利王子本人表示遺憾，也有軍事專家認為，軍方
的決定，對於英軍的整體士氣，將有相當不利的影響。正在服役的英國哈
利王子，原本決定隨軍前往伊拉克，還寫好了遺書。但是英國軍方在評估
之後，決定不派遣哈利王子的單位前往伊拉克。英國陸軍參謀長丹納特我
今天決定哈利王子將不會帶領部隊被派往伊拉克我之所以這麼決定是經過
進一步的廣泛諮詢包括上星期我親自跑了一趟伊拉克那裡有各式各樣的威
脅有些有被報導有些沒有是衝著哈利王子而來就在英國軍方改變主意，不
派哈利王子到伊拉克的前幾天，伊拉克的蓋達份子宣稱，失蹤的3名美軍
是他們所綁架的。這項聲明還無法論斷真假，但已經讓英國軍方相當緊張
。去年4月，哈利王子從【桑德赫斯特】軍校畢業，成為英國陸軍裝甲步
兵的少尉排長。日前他決定隨軍前往伊拉克南部的巴斯拉地區，還依照慣
例寫好遺書。但消息傳出之後，伊拉克的恐怖組織紛紛揚言，要取哈利王
子的項上人頭。由於英國即將撤出部分駐伊拉克部隊，並縮減任務範圍，
英國軍方指出，這將使恐怖份子更容易鎖定哈利王子的行蹤。同時，和哈
利王子同單位的官兵，也將面臨更大的危險，因此改變主意，不派他去伊
拉克。除了哈利王子本人表示遺憾，也有軍事專家認為，軍方的決定，對
於英軍的整體士氣，將有相當不利的影響。正在服役的英國哈利王子，原
本決定隨軍前往伊拉克，還寫好了遺書。但是英國軍方在評估之後，決定
不派遣哈利王子的單位前往伊拉克。英國陸軍參謀長丹納特我今天決定哈
利王子將不會帶領部隊被派往伊拉克我之所以這麼決定是經過進一步的廣
泛諮詢包括上星期我親自跑了一趟伊拉克那裡有各式各樣的威脅有些有被
報導有些沒有是衝著哈利王子而來就在英國軍方改變主意，不派哈利王子
到伊拉克的前幾天，伊拉克的蓋達份子宣稱，失蹤的3名美軍是他們所綁
架的。這項聲明還無法論斷真假，但已經讓英國軍方相當緊張。去年4月
，哈利王子從【桑德赫斯特】軍校畢業，成為英國陸軍裝甲步兵的少尉排
長。日前他決定隨軍前往伊拉克南部的巴斯拉地區，還依照慣例寫好遺書
。但消息傳出之後，伊拉克的恐怖組織紛紛揚言，要取哈利王子的項上人
頭。由於英國即將撤出部分駐伊拉克部隊，並縮減任務範圍，英國軍方指
出，這將使恐怖份子更容易鎖定哈利王子的行蹤。同時，和哈利王子同單
位的官兵，也將面臨更大的危險，因此改變主意，不派他去伊拉克。除了
哈利王子本人表示遺憾，也有軍事專家認為，軍方的決定，對於英軍的整
體士氣，將有相當不利的影響。
