即使戰爭是發生在伊拉克，美國國內的安全問題，卻也受到同樣的牽連。
由於美軍上星期在伊拉克營區發現生化毒物，美國聯邦調查局，二號通令
各州執法單位，嚴防恐怖份子發動生化恐怖攻擊。美國聯邦調查局FBI
，二號透過安全電腦網路，警告各地一萬八千個執法單位，加強警戒，嚴
防恐怖份子利用崑麻或肉毒桿菌等毒素，伺機下毒，發動生化攻擊。這是
因為最近一連串的跡象顯示，恐怖份子不斷試圖製造大量有毒物質。上星
期美軍在伊拉克東北部一個激進伊斯蘭組織的營區內，發現大量蓖麻等生
化毒素，美國情報單位早就懷疑，這個組織試圖製造各種有毒物質，作為
恐怖攻擊的武器，今年一月，在英國遭到逮捕的阿爾及利亞籍恐怖分子，
所持有的蓖麻毒素，很可能也是來自這個組織。美國聯邦調查局因此警告
，恐怖份子已經可以從網路上，輕易找到製造蓖麻毒素或沙林毒氣的方法
，隨時可能發動生化攻擊，民眾有必要提高警覺。即使戰爭是發生在伊拉
克，美國國內的安全問題，卻也受到同樣的牽連。由於美軍上星期在伊拉
克營區發現生化毒物，美國聯邦調查局，二號通令各州執法單位，嚴防恐
怖份子發動生化恐怖攻擊。美國聯邦調查局FBI，二號透過安全電腦網
路，警告各地一萬八千個執法單位，加強警戒，嚴防恐怖份子利用崑麻或
肉毒桿菌等毒素，伺機下毒，發動生化攻擊。這是因為最近一連串的跡象
顯示，恐怖份子不斷試圖製造大量有毒物質。上星期美軍在伊拉克東北部
一個激進伊斯蘭組織的營區內，發現大量蓖麻等生化毒素，美國情報單位
早就懷疑，這個組織試圖製造各種有毒物質，作為恐怖攻擊的武器，今年
一月，在英國遭到逮捕的阿爾及利亞籍恐怖分子，所持有的蓖麻毒素，很
可能也是來自這個組織。美國聯邦調查局因此警告，恐怖份子已經可以從
網路上，輕易找到製造蓖麻毒素或沙林毒氣的方法，隨時可能發動生化攻
擊，民眾有必要提高警覺。即使戰爭是發生在伊拉克，美國國內的安全問
題，卻也受到同樣的牽連。由於美軍上星期在伊拉克營區發現生化毒物，
美國聯邦調查局，二號通令各州執法單位，嚴防恐怖份子發動生化恐怖攻
擊。美國聯邦調查局FBI，二號透過安全電腦網路，警告各地一萬八千
個執法單位，加強警戒，嚴防恐怖份子利用崑麻或肉毒桿菌等毒素，伺機
下毒，發動生化攻擊。這是因為最近一連串的跡象顯示，恐怖份子不斷試
圖製造大量有毒物質。上星期美軍在伊拉克東北部一個激進伊斯蘭組織的
營區內，發現大量蓖麻等生化毒素，美國情報單位早就懷疑，這個組織試
圖製造各種有毒物質，作為恐怖攻擊的武器，今年一月，在英國遭到逮捕
的阿爾及利亞籍恐怖分子，所持有的蓖麻毒素，很可能也是來自這個組織
。美國聯邦調查局因此警告，恐怖份子已經可以從網路上，輕易找到製造
蓖麻毒素或沙林毒氣的方法，隨時可能發動生化攻擊，民眾有必要提高警
覺。即使戰爭是發生在伊拉克，美國國內的安全問題，卻也受到同樣的牽
連。由於美軍上星期在伊拉克營區發現生化毒物，美國聯邦調查局，二號
通令各州執法單位，嚴防恐怖份子發動生化恐怖攻擊。美國聯邦調查局F
BI，二號透過安全電腦網路，警告各地一萬八千個執法單位，加強警戒
，嚴防恐怖份子利用崑麻或肉毒桿菌等毒素，伺機下毒，發動生化攻擊。
這是因為最近一連串的跡象顯示，恐怖份子不斷試圖製造大量有毒物質。
上星期美軍在伊拉克東北部一個激進伊斯蘭組織的營區內，發現大量蓖麻
等生化毒素，美國情報單位早就懷疑，這個組織試圖製造各種有毒物質，
作為恐怖攻擊的武器，今年一月，在英國遭到逮捕的阿爾及利亞籍恐怖分
子，所持有的蓖麻毒素，很可能也是來自這個組織。美國聯邦調查局因此
警告，恐怖份子已經可以從網路上，輕易找到製造蓖麻毒素或沙林毒氣的
方法，隨時可能發動生化攻擊，民眾有必要提高警覺。即使戰爭是發生在
伊拉克，美國國內的安全問題，卻也受到同樣的牽連。由於美軍上星期在
伊拉克營區發現生化毒物，美國聯邦調查局，二號通令各州執法單位，嚴
防恐怖份子發動生化恐怖攻擊。美國聯邦調查局FBI，二號透過安全電
腦網路，警告各地一萬八千個執法單位，加強警戒，嚴防恐怖份子利用崑
麻或肉毒桿菌等毒素，伺機下毒，發動生化攻擊。這是因為最近一連串的
跡象顯示，恐怖份子不斷試圖製造大量有毒物質。上星期美軍在伊拉克東
北部一個激進伊斯蘭組織的營區內，發現大量蓖麻等生化毒素，美國情報
單位早就懷疑，這個組織試圖製造各種有毒物質，作為恐怖攻擊的武器，
今年一月，在英國遭到逮捕的阿爾及利亞籍恐怖分子，所持有的蓖麻毒素
，很可能也是來自這個組織。美國聯邦調查局因此警告，恐怖份子已經可
以從網路上，輕易找到製造蓖麻毒素或沙林毒氣的方法，隨時可能發動生
化攻擊，民眾有必要提高警覺。即使戰爭是發生在伊拉克，美國國內的安
全問題，卻也受到同樣的牽連。由於美軍上星期在伊拉克營區發現生化毒
物，美國聯邦調查局，二號通令各州執法單位，嚴防恐怖份子發動生化恐
怖攻擊。美國聯邦調查局FBI，二號透過安全電腦網路，警告各地一萬
八千個執法單位，加強警戒，嚴防恐怖份子利用崑麻或肉毒桿菌等毒素，
伺機下毒，發動生化攻擊。這是因為最近一連串的跡象顯示，恐怖份子不
斷試圖製造大量有毒物質。上星期美軍在伊拉克東北部一個激進伊斯蘭組
織的營區內，發現大量蓖麻等生化毒素，美國情報單位早就懷疑，這個組
織試圖製造各種有毒物質，作為恐怖攻擊的武器，今年一月，在英國遭到
逮捕的阿爾及利亞籍恐怖分子，所持有的蓖麻毒素，很可能也是來自這個
組織。美國聯邦調查局因此警告，恐怖份子已經可以從網路上，輕易找到
製造蓖麻毒素或沙林毒氣的方法，隨時可能發動生化攻擊，民眾有必要提
高警覺。
