正在紐約舉行的城市氣候高峰會，16號宣佈一項耗資50億美元的十年
城市節能計畫，全球16大都市都加入這項行動，將藉著提升能源使用效
率，降低全球一成的二氧化碳排放量，協助對抗全球暖化。另外全美五百
多位市長，也共同簽署一份類似京都議定書的氣候保護協議，和美國布希
政府拒絕簽署京都議定書，形成強烈對比。世界上許多大城市，比方大家
耳熟能詳的美國紐約,英國倫敦,日本東京,巴西聖保羅,跟南非約翰尼
斯堡等全球16大城市，未來十年的面貌將逐步改變，不只是要增加新房
子，更重要的任務是積極展開老舊建築物的節能工程,以便將現有能源的
使用效率,提昇五成.現有的技術可以把建築物的能源消耗量降低25%
到50%當全部建築都能提升能源使用效率我們就能節省大量能源降低碳
排放量省下的大筆金錢可以用來支付公共設施城市節能工程,計畫更新老
舊的冷暖氣設備,將屋頂塗成白色或是減少陽光直射.安裝感應器,調節
燈光跟空調設備.所需的50億美元經費,將由柯林頓基金會,全球五家
大型銀行,跟四家能源公司共同分擔.城市使用的能量佔了全球四分之三
,也排放了等量的溫室氣體.這項節能計畫實施之後,可以有助減緩溫室
氣體引發的氣候暖化問題這項節能工程進行之後可以降低大約一成的碳排
放量這不只是全新的開端也是各級政府對抗全球暖化最大一次的行動此外
與會的514名美國市長也在15號簽署了一份氣候保護協議,這份協議
跟京都議定書相似,限制簽署城市必須在2012年之前,把溫室氣體的
排放量降低到1990年的基準之下,這是美國第一次有民選官員簽訂這
類協議,無疑是給長期拒絕簽署京都議定書的美國總統布希,一記當頭棒
喝.正在紐約舉行的城市氣候高峰會，16號宣佈一項耗資50億美元的
十年城市節能計畫，全球16大都市都加入這項行動，將藉著提升能源使
用效率，降低全球一成的二氧化碳排放量，協助對抗全球暖化。另外全美
五百多位市長，也共同簽署一份類似京都議定書的氣候保護協議，和美國
布希政府拒絕簽署京都議定書，形成強烈對比。世界上許多大城市，比方
大家耳熟能詳的美國紐約,英國倫敦,日本東京,巴西聖保羅,跟南非約
翰尼斯堡等全球16大城市，未來十年的面貌將逐步改變，不只是要增加
新房子，更重要的任務是積極展開老舊建築物的節能工程,以便將現有能
源的使用效率,提昇五成.現有的技術可以把建築物的能源消耗量降低2
5%到50%當全部建築都能提升能源使用效率我們就能節省大量能源降
低碳排放量省下的大筆金錢可以用來支付公共設施城市節能工程,計畫更
新老舊的冷暖氣設備,將屋頂塗成白色或是減少陽光直射.安裝感應器,
調節燈光跟空調設備.所需的50億美元經費,將由柯林頓基金會,全球
五家大型銀行,跟四家能源公司共同分擔.城市使用的能量佔了全球四分
之三,也排放了等量的溫室氣體.這項節能計畫實施之後,可以有助減緩
溫室氣體引發的氣候暖化問題這項節能工程進行之後可以降低大約一成的
碳排放量這不只是全新的開端也是各級政府對抗全球暖化最大一次的行動
此外與會的514名美國市長也在15號簽署了一份氣候保護協議,這份
協議跟京都議定書相似,限制簽署城市必須在2012年之前,把溫室氣
體的排放量降低到1990年的基準之下,這是美國第一次有民選官員簽
訂這類協議,無疑是給長期拒絕簽署京都議定書的美國總統布希,一記當
頭棒喝.正在紐約舉行的城市氣候高峰會，16號宣佈一項耗資50億美
元的十年城市節能計畫，全球16大都市都加入這項行動，將藉著提升能
源使用效率，降低全球一成的二氧化碳排放量，協助對抗全球暖化。另外
全美五百多位市長，也共同簽署一份類似京都議定書的氣候保護協議，和
美國布希政府拒絕簽署京都議定書，形成強烈對比。世界上許多大城市，
比方大家耳熟能詳的美國紐約,英國倫敦,日本東京,巴西聖保羅,跟南
非約翰尼斯堡等全球16大城市，未來十年的面貌將逐步改變，不只是要
增加新房子，更重要的任務是積極展開老舊建築物的節能工程,以便將現
有能源的使用效率,提昇五成.現有的技術可以把建築物的能源消耗量降
低25%到50%當全部建築都能提升能源使用效率我們就能節省大量能
源降低碳排放量省下的大筆金錢可以用來支付公共設施城市節能工程,計
畫更新老舊的冷暖氣設備,將屋頂塗成白色或是減少陽光直射.安裝感應
器,調節燈光跟空調設備.所需的50億美元經費,將由柯林頓基金會,
全球五家大型銀行,跟四家能源公司共同分擔.城市使用的能量佔了全球
四分之三,也排放了等量的溫室氣體.這項節能計畫實施之後,可以有助
減緩溫室氣體引發的氣候暖化問題這項節能工程進行之後可以降低大約一
成的碳排放量這不只是全新的開端也是各級政府對抗全球暖化最大一次的
行動此外與會的514名美國市長也在15號簽署了一份氣候保護協議,
這份協議跟京都議定書相似,限制簽署城市必須在2012年之前,把溫
室氣體的排放量降低到1990年的基準之下,這是美國第一次有民選官
員簽訂這類協議,無疑是給長期拒絕簽署京都議定書的美國總統布希,一
記當頭棒喝.
