這個月20號，將是陳水扁總統上任七週年，七年來台美關係起起伏伏，
陳總統出訪的過境外交就是最好的指標，從2002年高規格成功過境紐
約到2006的迷航之旅，陳總統宣示兩岸是一邊一國，可說是台美關係
產生微妙變化的分水嶺。如何重建台美直接溝通管道，以及避免國內選舉
操作影響外交政策，將是陳總統最後一年任期的最大挑戰。2001年上
任不久的陳水扁總統出訪中南美,過境美國,成為五十年來首度踏上紐約
的台灣總統,不但有警車開道,前AIT在台協會理事主席夏馨及國會議
員接機,還有僑胞熱烈歡迎,成功的過境外交再加上布希政府批准了有史
以來最大宗的對台軍售案,當時的駐美代表程建人說,台美關係升溫到歷
史新高點不過這樣的台美友好關係只維持了兩年,2002年八月,陳總
統宣示兩岸一邊一國,要走自己的路台美關係原本就具有結構性的矛盾,
美方在911後,為了反恐,伊拉克戰爭及伊朗北韓問題分身乏術,需要
中國支持,而台灣則在選戰考量下,從一邊一國,公投綁大選,正名制憲
到終止國統綱領,期間布希雖然曾派特使莫健來台卻無功而返,之後陳總
統出訪過境美國備受刁難,甚至成了迷航之旅,台美關係降到冰點回顧起
起伏伏的台美關係,陳總統想在最後一年劃下完美句點,雙方重建互信和
軍購案將是重要指標2008年台美將同時舉行總統大選,如何超越政黨
衝突找到台美最大利益,才是雙方領導人的最大挑戰這個月20號，將是
陳水扁總統上任七週年，七年來台美關係起起伏伏，陳總統出訪的過境外
交就是最好的指標，從2002年高規格成功過境紐約到2006的迷航
之旅，陳總統宣示兩岸是一邊一國，可說是台美關係產生微妙變化的分水
嶺。如何重建台美直接溝通管道，以及避免國內選舉操作影響外交政策，
將是陳總統最後一年任期的最大挑戰。2001年上任不久的陳水扁總統
出訪中南美,過境美國,成為五十年來首度踏上紐約的台灣總統,不但有
警車開道,前AIT在台協會理事主席夏馨及國會議員接機,還有僑胞熱
烈歡迎,成功的過境外交再加上布希政府批准了有史以來最大宗的對台軍
售案,當時的駐美代表程建人說,台美關係升溫到歷史新高點不過這樣的
台美友好關係只維持了兩年,2002年八月,陳總統宣示兩岸一邊一國
,要走自己的路台美關係原本就具有結構性的矛盾,美方在911後,為
了反恐,伊拉克戰爭及伊朗北韓問題分身乏術,需要中國支持,而台灣則
在選戰考量下,從一邊一國,公投綁大選,正名制憲到終止國統綱領,期
間布希雖然曾派特使莫健來台卻無功而返,之後陳總統出訪過境美國備受
刁難,甚至成了迷航之旅,台美關係降到冰點回顧起起伏伏的台美關係,
陳總統想在最後一年劃下完美句點,雙方重建互信和軍購案將是重要指標
2008年台美將同時舉行總統大選,如何超越政黨衝突找到台美最大利
益,才是雙方領導人的最大挑戰這個月20號，將是陳水扁總統上任七週
年，七年來台美關係起起伏伏，陳總統出訪的過境外交就是最好的指標，
從2002年高規格成功過境紐約到2006的迷航之旅，陳總統宣示兩
岸是一邊一國，可說是台美關係產生微妙變化的分水嶺。如何重建台美直
接溝通管道，以及避免國內選舉操作影響外交政策，將是陳總統最後一年
任期的最大挑戰。2001年上任不久的陳水扁總統出訪中南美,過境美
國,成為五十年來首度踏上紐約的台灣總統,不但有警車開道,前AIT
在台協會理事主席夏馨及國會議員接機,還有僑胞熱烈歡迎,成功的過境
外交再加上布希政府批准了有史以來最大宗的對台軍售案,當時的駐美代
表程建人說,台美關係升溫到歷史新高點不過這樣的台美友好關係只維持
了兩年,2002年八月,陳總統宣示兩岸一邊一國,要走自己的路台美
關係原本就具有結構性的矛盾,美方在911後,為了反恐,伊拉克戰爭
及伊朗北韓問題分身乏術,需要中國支持,而台灣則在選戰考量下,從一
邊一國,公投綁大選,正名制憲到終止國統綱領,期間布希雖然曾派特使
莫健來台卻無功而返,之後陳總統出訪過境美國備受刁難,甚至成了迷航
之旅,台美關係降到冰點回顧起起伏伏的台美關係,陳總統想在最後一年
劃下完美句點,雙方重建互信和軍購案將是重要指標2008年台美將同
時舉行總統大選,如何超越政黨衝突找到台美最大利益,才是雙方領導人
的最大挑戰
