漢光演習今天進行第三天，在屏東海口舉行了海陸空三軍泊地演習，國軍
最新戰備《標槍飛彈》也首度出場，長遠程砲彈連續射擊，全部命中目標
，相當精采。不過新竹地區的軍演，則因為天候不佳規模縮小，原本要到
場校閱的陳水扁總統也罕見缺席，原來今天適逢日前因為操演犧牲生命的
兩位飛官頭七忌日，陳總統趕去弔唁。裝甲車發射長程火炮,連續轟擊殲
滅七千公尺外的敵方軍艦接著陸航直昇機用雷射導引飛彈,再加上連續射
擊,,讓敵軍指揮艇無力反擊而最新戰備標槍飛彈也首度登場,向國人展
示它的精準命中率漢光演習進入第三天,屏東海陸空三軍泊地演習炮火四
射,不少民眾戴上鋼盔現場體驗震撼威力,還有人覺得遠遠看不過癮還想
跑上第一線立刻遭到制止而在新竹湖口進行的反機降作戰操演，戰車排地
面火力支援,配合裝甲車40榴彈炮,連續三波攻擊,不過由於上午下起
大雨,場地泥濘,演習順延一小時，F16戰機取消升空計畫,就連空降
任務也只是打開艙門,做個樣子,官兵早就在地面待命大雨讓漢光演習規
模縮水,而原本要到新竹湖口視察的陳水扁總統也取消校閱行程,由於適
逢日前為漢光操演犧牲生命的兩位F5F飛官的頭七忌日，陳總統趕去弔
唁兩位飛官,也希望漢光演習一切順利漢光演習今天進行第三天，在屏東
海口舉行了海陸空三軍泊地演習，國軍最新戰備《標槍飛彈》也首度出場
，長遠程砲彈連續射擊，全部命中目標，相當精采。不過新竹地區的軍演
，則因為天候不佳規模縮小，原本要到場校閱的陳水扁總統也罕見缺席，
原來今天適逢日前因為操演犧牲生命的兩位飛官頭七忌日，陳總統趕去弔
唁。裝甲車發射長程火炮,連續轟擊殲滅七千公尺外的敵方軍艦接著陸航
直昇機用雷射導引飛彈,再加上連續射擊,,讓敵軍指揮艇無力反擊而最
新戰備標槍飛彈也首度登場,向國人展示它的精準命中率漢光演習進入第
三天,屏東海陸空三軍泊地演習炮火四射,不少民眾戴上鋼盔現場體驗震
撼威力,還有人覺得遠遠看不過癮還想跑上第一線立刻遭到制止而在新竹
湖口進行的反機降作戰操演，戰車排地面火力支援,配合裝甲車40榴彈
炮,連續三波攻擊,不過由於上午下起大雨,場地泥濘,演習順延一小時
，F16戰機取消升空計畫,就連空降任務也只是打開艙門,做個樣子,
官兵早就在地面待命大雨讓漢光演習規模縮水,而原本要到新竹湖口視察
的陳水扁總統也取消校閱行程,由於適逢日前為漢光操演犧牲生命的兩位
F5F飛官的頭七忌日，陳總統趕去弔唁兩位飛官,也希望漢光演習一切
順利漢光演習今天進行第三天，在屏東海口舉行了海陸空三軍泊地演習，
國軍最新戰備《標槍飛彈》也首度出場，長遠程砲彈連續射擊，全部命中
目標，相當精采。不過新竹地區的軍演，則因為天候不佳規模縮小，原本
要到場校閱的陳水扁總統也罕見缺席，原來今天適逢日前因為操演犧牲生
命的兩位飛官頭七忌日，陳總統趕去弔唁。裝甲車發射長程火炮,連續轟
擊殲滅七千公尺外的敵方軍艦接著陸航直昇機用雷射導引飛彈,再加上連
續射擊,,讓敵軍指揮艇無力反擊而最新戰備標槍飛彈也首度登場,向國
人展示它的精準命中率漢光演習進入第三天,屏東海陸空三軍泊地演習炮
火四射,不少民眾戴上鋼盔現場體驗震撼威力,還有人覺得遠遠看不過癮
還想跑上第一線立刻遭到制止而在新竹湖口進行的反機降作戰操演，戰車
排地面火力支援,配合裝甲車40榴彈炮,連續三波攻擊,不過由於上午
下起大雨,場地泥濘,演習順延一小時，F16戰機取消升空計畫,就連
空降任務也只是打開艙門,做個樣子,官兵早就在地面待命大雨讓漢光演
習規模縮水,而原本要到新竹湖口視察的陳水扁總統也取消校閱行程,由
於適逢日前為漢光操演犧牲生命的兩位F5F飛官的頭七忌日，陳總統趕
去弔唁兩位飛官,也希望漢光演習一切順利
