即將卸任的英國首相布萊爾，16號抵達華府，展開他任內最後一次出訪
。對於這位最信賴的盟友，美國總統布希也給予熱烈的接待。畫面上就是
布萊爾抵達白宮之後，和布希夫婦會面的情況。雖然布萊爾即將卸任，布
希的任期也只剩下一年半多的時間，但兩人還是針對伊拉克、阿富汗等重
大議題交換意見。布萊爾領導的英國政府，在911事件後堅決支持美國
的反恐決策，包括出兵阿富汗與伊拉克，但也引發英國國內的反彈聲浪。
面對隨行記者的採訪，布萊爾表示，他完全不後悔讓英國加入美國的行列
，推翻海珊政權。即使後來知道沒能找到大規模毀滅性武器，布萊爾也認
為出兵伊拉克是正確的決定。即將卸任的英國首相布萊爾，16號抵達華
府，展開他任內最後一次出訪。對於這位最信賴的盟友，美國總統布希也
給予熱烈的接待。畫面上就是布萊爾抵達白宮之後，和布希夫婦會面的情
況。雖然布萊爾即將卸任，布希的任期也只剩下一年半多的時間，但兩人
還是針對伊拉克、阿富汗等重大議題交換意見。布萊爾領導的英國政府，
在911事件後堅決支持美國的反恐決策，包括出兵阿富汗與伊拉克，但
也引發英國國內的反彈聲浪。面對隨行記者的採訪，布萊爾表示，他完全
不後悔讓英國加入美國的行列，推翻海珊政權。即使後來知道沒能找到大
規模毀滅性武器，布萊爾也認為出兵伊拉克是正確的決定。即將卸任的英
國首相布萊爾，16號抵達華府，展開他任內最後一次出訪。對於這位最
信賴的盟友，美國總統布希也給予熱烈的接待。畫面上就是布萊爾抵達白
宮之後，和布希夫婦會面的情況。雖然布萊爾即將卸任，布希的任期也只
剩下一年半多的時間，但兩人還是針對伊拉克、阿富汗等重大議題交換意
見。布萊爾領導的英國政府，在911事件後堅決支持美國的反恐決策，
包括出兵阿富汗與伊拉克，但也引發英國國內的反彈聲浪。面對隨行記者
的採訪，布萊爾表示，他完全不後悔讓英國加入美國的行列，推翻海珊政
權。即使後來知道沒能找到大規模毀滅性武器，布萊爾也認為出兵伊拉克
是正確的決定。即將卸任的英國首相布萊爾，16號抵達華府，展開他任
內最後一次出訪。對於這位最信賴的盟友，美國總統布希也給予熱烈的接
待。畫面上就是布萊爾抵達白宮之後，和布希夫婦會面的情況。雖然布萊
爾即將卸任，布希的任期也只剩下一年半多的時間，但兩人還是針對伊拉
克、阿富汗等重大議題交換意見。布萊爾領導的英國政府，在911事件
後堅決支持美國的反恐決策，包括出兵阿富汗與伊拉克，但也引發英國國
內的反彈聲浪。面對隨行記者的採訪，布萊爾表示，他完全不後悔讓英國
加入美國的行列，推翻海珊政權。即使後來知道沒能找到大規模毀滅性武
器，布萊爾也認為出兵伊拉克是正確的決定。即將卸任的英國首相布萊爾
，16號抵達華府，展開他任內最後一次出訪。對於這位最信賴的盟友，
美國總統布希也給予熱烈的接待。畫面上就是布萊爾抵達白宮之後，和布
希夫婦會面的情況。雖然布萊爾即將卸任，布希的任期也只剩下一年半多
的時間，但兩人還是針對伊拉克、阿富汗等重大議題交換意見。布萊爾領
導的英國政府，在911事件後堅決支持美國的反恐決策，包括出兵阿富
汗與伊拉克，但也引發英國國內的反彈聲浪。面對隨行記者的採訪，布萊
爾表示，他完全不後悔讓英國加入美國的行列，推翻海珊政權。即使後來
知道沒能找到大規模毀滅性武器，布萊爾也認為出兵伊拉克是正確的決定
。即將卸任的英國首相布萊爾，16號抵達華府，展開他任內最後一次出
訪。對於這位最信賴的盟友，美國總統布希也給予熱烈的接待。畫面上就
是布萊爾抵達白宮之後，和布希夫婦會面的情況。雖然布萊爾即將卸任，
布希的任期也只剩下一年半多的時間，但兩人還是針對伊拉克、阿富汗等
重大議題交換意見。布萊爾領導的英國政府，在911事件後堅決支持美
國的反恐決策，包括出兵阿富汗與伊拉克，但也引發英國國內的反彈聲浪
。面對隨行記者的採訪，布萊爾表示，他完全不後悔讓英國加入美國的行
列，推翻海珊政權。即使後來知道沒能找到大規模毀滅性武器，布萊爾也
認為出兵伊拉克是正確的決定。即將卸任的英國首相布萊爾，16號抵達
華府，展開他任內最後一次出訪。對於這位最信賴的盟友，美國總統布希
也給予熱烈的接待。畫面上就是布萊爾抵達白宮之後，和布希夫婦會面的
情況。雖然布萊爾即將卸任，布希的任期也只剩下一年半多的時間，但兩
人還是針對伊拉克、阿富汗等重大議題交換意見。布萊爾領導的英國政府
，在911事件後堅決支持美國的反恐決策，包括出兵阿富汗與伊拉克，
但也引發英國國內的反彈聲浪。面對隨行記者的採訪，布萊爾表示，他完
全不後悔讓英國加入美國的行列，推翻海珊政權。即使後來知道沒能找到
大規模毀滅性武器，布萊爾也認為出兵伊拉克是正確的決定。
