加薩走廊的危機持續升高，以色列16號對加薩走廊多個哈瑪斯據點，
發動猛烈空襲，而巴勒斯坦的法塔跟哈瑪斯兩大派系，還在加薩市繼
續自相殘殺，一天下來至少造成23人死亡。
當地大約50名國際媒體記者，被困在加薩市一棟被砲火嚴重損毀，並
且多處著火大樓裡，進退兩難。
加薩市16號籠罩在一片隆隆的槍砲聲中。
市區這棟媒體中心大樓，在炮火摧殘下已經顯得殘破，火舌和濃煙不斷
從窗戶冒出來。
大約50名來自各地的記者，就就被激烈的炮火困在大樓裡，有人已經
受了傷。
隨著火勢蔓延，他們的安危讓人擔憂。
半島電視台16號播出了大樓內部，記者們避難的畫面。
他們穿著藍色的防彈背心和頭盔，不斷以行動電話和公司聯絡，為了不
讓流彈波及，記者們多數時間只能坐在地上等待。
哈瑪斯和法塔合組的聯合政府，上路才兩個多月已經岌岌可危。
雙方爭奪加薩市主導權的攻勢也越發激烈。
從上星期五到現在，至少造成40人喪命。
而加薩走廊南部的民兵，更趁機對以色列發動攻勢，希望把以色列也捲
入爭端。
為此，以色列16號對加薩走廊南北兩區，哈瑪斯的指揮部發動近半年
來最強烈的一場空襲。
以色列政府過去幾個月一直都相當克制但是過去幾天以色列平民每一天
都遭受來自加薩走廊的飛彈襲擊以色列政府會用所有必要手段確保以
色列公民安全以色列政府希望法塔能夠重創哈瑪斯，日前破例同意讓
不過能否協助法塔獲勝，還是未知數。
這幾天來，法塔和哈瑪斯已經達成四五次停火協議，但槍砲聲從來沒有
真正停止。
