梅雨季節到了，民眾外出時要小心留意，千萬別渾身濕答答地走在雨中。
就拿美國德州兩個小孩子為例，下雨時外出，差一點就被閃電擊中。整個
過程全都被攝影機拍下來，讓人體會到他們離死神有多近。滂沱大雨中打
雷了，攝影機晃了一下，但還是湊巧拍下了兩個孩子奔跑躲雨的驚險畫面
。有多驚險呢，畫面定格看一下，就在孩子奔跑的正前方，出現一道閃電
，距離兩個孩子大概不到三公尺的距離，而且閃電速度只有千分之一秒，
快到人類的肉眼都無法捕捉到。閃電之後，兩個孩子繼續跑，顯然是躲過
一劫。若是照物理學家的研究，閃電在發出閃光的瞬間，它散發溫度高達
三千度，若是把這股熱能轉化為電力，比世界上最大的美國核子水力發電
廠發電能力還要大上一百倍。看了這兩個小孩，千鈞一髮驚險的逃過閃電
，下次如果還想在下雨天享受雨中漫步的詩情畫意，可得三思了。記者張
珮雲美國報導梅雨季節到了，民眾外出時要小心留意，千萬別渾身濕答答
地走在雨中。就拿美國德州兩個小孩子為例，下雨時外出，差一點就被閃
電擊中。整個過程全都被攝影機拍下來，讓人體會到他們離死神有多近。
滂沱大雨中打雷了，攝影機晃了一下，但還是湊巧拍下了兩個孩子奔跑躲
雨的驚險畫面。有多驚險呢，畫面定格看一下，就在孩子奔跑的正前方，
出現一道閃電，距離兩個孩子大概不到三公尺的距離，而且閃電速度只有
千分之一秒，快到人類的肉眼都無法捕捉到。閃電之後，兩個孩子繼續跑
，顯然是躲過一劫。若是照物理學家的研究，閃電在發出閃光的瞬間，它
散發溫度高達三千度，若是把這股熱能轉化為電力，比世界上最大的美國
核子水力發電廠發電能力還要大上一百倍。看了這兩個小孩，千鈞一髮驚
險的逃過閃電，下次如果還想在下雨天享受雨中漫步的詩情畫意，可得三
思了。記者張珮雲美國報導梅雨季節到了，民眾外出時要小心留意，千萬
別渾身濕答答地走在雨中。就拿美國德州兩個小孩子為例，下雨時外出，
差一點就被閃電擊中。整個過程全都被攝影機拍下來，讓人體會到他們離
死神有多近。滂沱大雨中打雷了，攝影機晃了一下，但還是湊巧拍下了兩
個孩子奔跑躲雨的驚險畫面。有多驚險呢，畫面定格看一下，就在孩子奔
跑的正前方，出現一道閃電，距離兩個孩子大概不到三公尺的距離，而且
閃電速度只有千分之一秒，快到人類的肉眼都無法捕捉到。閃電之後，兩
個孩子繼續跑，顯然是躲過一劫。若是照物理學家的研究，閃電在發出閃
光的瞬間，它散發溫度高達三千度，若是把這股熱能轉化為電力，比世界
上最大的美國核子水力發電廠發電能力還要大上一百倍。看了這兩個小孩
，千鈞一髮驚險的逃過閃電，下次如果還想在下雨天享受雨中漫步的詩情
畫意，可得三思了。記者張珮雲美國報導梅雨季節到了，民眾外出時要小
心留意，千萬別渾身濕答答地走在雨中。就拿美國德州兩個小孩子為例，
下雨時外出，差一點就被閃電擊中。整個過程全都被攝影機拍下來，讓人
體會到他們離死神有多近。滂沱大雨中打雷了，攝影機晃了一下，但還是
湊巧拍下了兩個孩子奔跑躲雨的驚險畫面。有多驚險呢，畫面定格看一下
，就在孩子奔跑的正前方，出現一道閃電，距離兩個孩子大概不到三公尺
的距離，而且閃電速度只有千分之一秒，快到人類的肉眼都無法捕捉到。
閃電之後，兩個孩子繼續跑，顯然是躲過一劫。若是照物理學家的研究，
閃電在發出閃光的瞬間，它散發溫度高達三千度，若是把這股熱能轉化為
電力，比世界上最大的美國核子水力發電廠發電能力還要大上一百倍。看
了這兩個小孩，千鈞一髮驚險的逃過閃電，下次如果還想在下雨天享受雨
中漫步的詩情畫意，可得三思了。記者張珮雲美國報導梅雨季節到了，民
眾外出時要小心留意，千萬別渾身濕答答地走在雨中。就拿美國德州兩個
小孩子為例，下雨時外出，差一點就被閃電擊中。整個過程全都被攝影機
拍下來，讓人體會到他們離死神有多近。滂沱大雨中打雷了，攝影機晃了
一下，但還是湊巧拍下了兩個孩子奔跑躲雨的驚險畫面。有多驚險呢，畫
面定格看一下，就在孩子奔跑的正前方，出現一道閃電，距離兩個孩子大
概不到三公尺的距離，而且閃電速度只有千分之一秒，快到人類的肉眼都
無法捕捉到。閃電之後，兩個孩子繼續跑，顯然是躲過一劫。若是照物理
學家的研究，閃電在發出閃光的瞬間，它散發溫度高達三千度，若是把這
股熱能轉化為電力，比世界上最大的美國核子水力發電廠發電能力還要大
上一百倍。看了這兩個小孩，千鈞一髮驚險的逃過閃電，下次如果還想在
下雨天享受雨中漫步的詩情畫意，可得三思了。記者張珮雲美國報導梅雨
季節到了，民眾外出時要小心留意，千萬別渾身濕答答地走在雨中。就拿
美國德州兩個小孩子為例，下雨時外出，差一點就被閃電擊中。整個過程
全都被攝影機拍下來，讓人體會到他們離死神有多近。滂沱大雨中打雷了
，攝影機晃了一下，但還是湊巧拍下了兩個孩子奔跑躲雨的驚險畫面。有
多驚險呢，畫面定格看一下，就在孩子奔跑的正前方，出現一道閃電，距
離兩個孩子大概不到三公尺的距離，而且閃電速度只有千分之一秒，快到
人類的肉眼都無法捕捉到。閃電之後，兩個孩子繼續跑，顯然是躲過一劫
。若是照物理學家的研究，閃電在發出閃光的瞬間，它散發溫度高達三千
度，若是把這股熱能轉化為電力，比世界上最大的美國核子水力發電廠發
電能力還要大上一百倍。看了這兩個小孩，千鈞一髮驚險的逃過閃電，下
次如果還想在下雨天享受雨中漫步的詩情畫意，可得三思了。記者張珮雲
美國報導梅雨季節到了，民眾外出時要小心留意，千萬別渾身濕答答地走
在雨中。就拿美國德州兩個小孩子為例，下雨時外出，差一點就被閃電擊
中。整個過程全都被攝影機拍下來，讓人體會到他們離死神有多近。滂沱
大雨中打雷了，攝影機晃了一下，但還是湊巧拍下了兩個孩子奔跑躲雨的
驚險畫面。有多驚險呢，畫面定格看一下，就在孩子奔跑的正前方，出現
一道閃電，距離兩個孩子大概不到三公尺的距離，而且閃電速度只有千分
之一秒，快到人類的肉眼都無法捕捉到。閃電之後，兩個孩子繼續跑，顯
然是躲過一劫。若是照物理學家的研究，閃電在發出閃光的瞬間，它散發
溫度高達三千度，若是把這股熱能轉化為電力，比世界上最大的美國核子
水力發電廠發電能力還要大上一百倍。看了這兩個小孩，千鈞一髮驚險的
逃過閃電，下次如果還想在下雨天享受雨中漫步的詩情畫意，可得三思了
。記者張珮雲美國報導梅雨季節到了，民眾外出時要小心留意，千萬別渾
身濕答答地走在雨中。就拿美國德州兩個小孩子為例，下雨時外出，差一
點就被閃電擊中。整個過程全都被攝影機拍下來，讓人體會到他們離死神
有多近。滂沱大雨中打雷了，攝影機晃了一下，但還是湊巧拍下了兩個孩
子奔跑躲雨的驚險畫面。有多驚險呢，畫面定格看一下，就在孩子奔跑的
正前方，出現一道閃電，距離兩個孩子大概不到三公尺的距離，而且閃電
速度只有千分之一秒，快到人類的肉眼都無法捕捉到。閃電之後，兩個孩
子繼續跑，顯然是躲過一劫。若是照物理學家的研究，閃電在發出閃光的
瞬間，它散發溫度高達三千度，若是把這股熱能轉化為電力，比世界上最
大的美國核子水力發電廠發電能力還要大上一百倍。看了這兩個小孩，千
鈞一髮驚險的逃過閃電，下次如果還想在下雨天享受雨中漫步的詩情畫意
，可得三思了。記者張珮雲美國報導梅雨季節到了，民眾外出時要小心留
意，千萬別渾身濕答答地走在雨中。就拿美國德州兩個小孩子為例，下雨
時外出，差一點就被閃電擊中。整個過程全都被攝影機拍下來，讓人體會
到他們離死神有多近。滂沱大雨中打雷了，攝影機晃了一下，但還是湊巧
拍下了兩個孩子奔跑躲雨的驚險畫面。有多驚險呢，畫面定格看一下，就
在孩子奔跑的正前方，出現一道閃電，距離兩個孩子大概不到三公尺的距
離，而且閃電速度只有千分之一秒，快到人類的肉眼都無法捕捉到。閃電
之後，兩個孩子繼續跑，顯然是躲過一劫。若是照物理學家的研究，閃電
在發出閃光的瞬間，它散發溫度高達三千度，若是把這股熱能轉化為電力
，比世界上最大的美國核子水力發電廠發電能力還要大上一百倍。看了這
兩個小孩，千鈞一髮驚險的逃過閃電，下次如果還想在下雨天享受雨中漫
步的詩情畫意，可得三思了。記者張珮雲美國報導
