八大工業國峰會G8，6月初即將在德國登場。為了防止反全球化團體、
按例發動大規模抗爭，主辦當局在議場週邊架起了高牆，同時下令鄰近地
區禁止民眾聚集。不過一個由七國民眾組成的自行車抗議團體，16號從
波蘭進入德國，邊唱邊跳，準備一路往G8的會場前進。這群打扮怪異的
民眾分別來自七個國家，16號他們從波蘭推著自行車，來到德國邊境，
並高舉標語，希望打破各種國界藩籬，準備一路唱唱跳跳，在5月底抵達
今年八國工業國峰會的舉辦地點，德國瀕臨波羅的海度假勝地海利根達姆
。我們是G8自行車隊，正要趕往G8舉辦地點海利根達姆。我們正試圖
一起穿越邊境，我們來自七個不同國家，很擔心無法順利穿越邊境。或許
標語上的文字並不雅觀，但跟往年激烈的抗爭手段相比，已經相對溫和，
因此德國的邊境也同意放行。他們想要以跳舞的方式穿過邊境，我認為這
種抗議形式，相當和平也比較受歡迎。這個自行車隊4月1從匈牙利布達
佩斯出發，已經穿越4國邊境。雖然他們可以順利進入德國，但德國當局
針對國際抗議團體，已做好萬全準備。為了阻止示威群眾滋擾，德國耗資
1700萬美金，約5.7億台幣在海利根達姆根陸地連接的另外三面，
築起高2.5公尺，長12公里的安全牆，牆頭更滿布鐵絲網跟監視器。
當地警方還宣布，由於抗議群眾有意衝入會場，因此從峰會舉行的前一周
，5月30號到峰會結束的6月8號，距離安全牆200公尺的半徑內，
一律禁止民眾聚集。反全球化團體抨擊德國政府反民主，但當局表示，安
全人員會盡力讓抗議在安全的範圍內舉行。目前全球已有超過60個團體
，準備在峰會期間前往德國抗議。八大工業國峰會G8，6月初即將在德
國登場。為了防止反全球化團體、按例發動大規模抗爭，主辦當局在議場
週邊架起了高牆，同時下令鄰近地區禁止民眾聚集。不過一個由七國民眾
組成的自行車抗議團體，16號從波蘭進入德國，邊唱邊跳，準備一路往
G8的會場前進。這群打扮怪異的民眾分別來自七個國家，16號他們從
波蘭推著自行車，來到德國邊境，並高舉標語，希望打破各種國界藩籬，
準備一路唱唱跳跳，在5月底抵達今年八國工業國峰會的舉辦地點，德國
瀕臨波羅的海度假勝地海利根達姆。我們是G8自行車隊，正要趕往G8
舉辦地點海利根達姆。我們正試圖一起穿越邊境，我們來自七個不同國家
，很擔心無法順利穿越邊境。或許標語上的文字並不雅觀，但跟往年激烈
的抗爭手段相比，已經相對溫和，因此德國的邊境也同意放行。他們想要
以跳舞的方式穿過邊境，我認為這種抗議形式，相當和平也比較受歡迎。
這個自行車隊4月1從匈牙利布達佩斯出發，已經穿越4國邊境。雖然他
們可以順利進入德國，但德國當局針對國際抗議團體，已做好萬全準備。
為了阻止示威群眾滋擾，德國耗資1700萬美金，約5.7億台幣在海
利根達姆根陸地連接的另外三面，築起高2.5公尺，長12公里的安全
牆，牆頭更滿布鐵絲網跟監視器。當地警方還宣布，由於抗議群眾有意衝
入會場，因此從峰會舉行的前一周，5月30號到峰會結束的6月8號，
距離安全牆200公尺的半徑內，一律禁止民眾聚集。反全球化團體抨擊
德國政府反民主，但當局表示，安全人員會盡力讓抗議在安全的範圍內舉
行。目前全球已有超過60個團體，準備在峰會期間前往德國抗議。八大
工業國峰會G8，6月初即將在德國登場。為了防止反全球化團體、按例
發動大規模抗爭，主辦當局在議場週邊架起了高牆，同時下令鄰近地區禁
止民眾聚集。不過一個由七國民眾組成的自行車抗議團體，16號從波蘭
進入德國，邊唱邊跳，準備一路往G8的會場前進。這群打扮怪異的民眾
分別來自七個國家，16號他們從波蘭推著自行車，來到德國邊境，並高
舉標語，希望打破各種國界藩籬，準備一路唱唱跳跳，在5月底抵達今年
八國工業國峰會的舉辦地點，德國瀕臨波羅的海度假勝地海利根達姆。我
們是G8自行車隊，正要趕往G8舉辦地點海利根達姆。我們正試圖一起
穿越邊境，我們來自七個不同國家，很擔心無法順利穿越邊境。或許標語
上的文字並不雅觀，但跟往年激烈的抗爭手段相比，已經相對溫和，因此
德國的邊境也同意放行。他們想要以跳舞的方式穿過邊境，我認為這種抗
議形式，相當和平也比較受歡迎。這個自行車隊4月1從匈牙利布達佩斯
出發，已經穿越4國邊境。雖然他們可以順利進入德國，但德國當局針對
國際抗議團體，已做好萬全準備。為了阻止示威群眾滋擾，德國耗資17
00萬美金，約5.7億台幣在海利根達姆根陸地連接的另外三面，築起
高2.5公尺，長12公里的安全牆，牆頭更滿布鐵絲網跟監視器。當地
警方還宣布，由於抗議群眾有意衝入會場，因此從峰會舉行的前一周，5
月30號到峰會結束的6月8號，距離安全牆200公尺的半徑內，一律
禁止民眾聚集。反全球化團體抨擊德國政府反民主，但當局表示，安全人
員會盡力讓抗議在安全的範圍內舉行。目前全球已有超過60個團體，準
備在峰會期間前往德國抗議。八大工業國峰會G8，6月初即將在德國登
場。為了防止反全球化團體、按例發動大規模抗爭，主辦當局在議場週邊
架起了高牆，同時下令鄰近地區禁止民眾聚集。不過一個由七國民眾組成
的自行車抗議團體，16號從波蘭進入德國，邊唱邊跳，準備一路往G8
的會場前進。這群打扮怪異的民眾分別來自七個國家，16號他們從波蘭
推著自行車，來到德國邊境，並高舉標語，希望打破各種國界藩籬，準備
一路唱唱跳跳，在5月底抵達今年八國工業國峰會的舉辦地點，德國瀕臨
波羅的海度假勝地海利根達姆。我們是G8自行車隊，正要趕往G8舉辦
地點海利根達姆。我們正試圖一起穿越邊境，我們來自七個不同國家，很
擔心無法順利穿越邊境。或許標語上的文字並不雅觀，但跟往年激烈的抗
爭手段相比，已經相對溫和，因此德國的邊境也同意放行。他們想要以跳
舞的方式穿過邊境，我認為這種抗議形式，相當和平也比較受歡迎。這個
自行車隊4月1從匈牙利布達佩斯出發，已經穿越4國邊境。雖然他們可
以順利進入德國，但德國當局針對國際抗議團體，已做好萬全準備。為了
阻止示威群眾滋擾，德國耗資1700萬美金，約5.7億台幣在海利根
達姆根陸地連接的另外三面，築起高2.5公尺，長12公里的安全牆，
牆頭更滿布鐵絲網跟監視器。當地警方還宣布，由於抗議群眾有意衝入會
場，因此從峰會舉行的前一周，5月30號到峰會結束的6月8號，距離
安全牆200公尺的半徑內，一律禁止民眾聚集。反全球化團體抨擊德國
政府反民主，但當局表示，安全人員會盡力讓抗議在安全的範圍內舉行。
目前全球已有超過60個團體，準備在峰會期間前往德國抗議。八大工業
國峰會G8，6月初即將在德國登場。為了防止反全球化團體、按例發動
大規模抗爭，主辦當局在議場週邊架起了高牆，同時下令鄰近地區禁止民
眾聚集。不過一個由七國民眾組成的自行車抗議團體，16號從波蘭進入
德國，邊唱邊跳，準備一路往G8的會場前進。這群打扮怪異的民眾分別
來自七個國家，16號他們從波蘭推著自行車，來到德國邊境，並高舉標
語，希望打破各種國界藩籬，準備一路唱唱跳跳，在5月底抵達今年八國
工業國峰會的舉辦地點，德國瀕臨波羅的海度假勝地海利根達姆。我們是
G8自行車隊，正要趕往G8舉辦地點海利根達姆。我們正試圖一起穿越
邊境，我們來自七個不同國家，很擔心無法順利穿越邊境。或許標語上的
文字並不雅觀，但跟往年激烈的抗爭手段相比，已經相對溫和，因此德國
的邊境也同意放行。他們想要以跳舞的方式穿過邊境，我認為這種抗議形
式，相當和平也比較受歡迎。這個自行車隊4月1從匈牙利布達佩斯出發
，已經穿越4國邊境。雖然他們可以順利進入德國，但德國當局針對國際
抗議團體，已做好萬全準備。為了阻止示威群眾滋擾，德國耗資1700
萬美金，約5.7億台幣在海利根達姆根陸地連接的另外三面，築起高2
.5公尺，長12公里的安全牆，牆頭更滿布鐵絲網跟監視器。當地警方
還宣布，由於抗議群眾有意衝入會場，因此從峰會舉行的前一周，5月3
0號到峰會結束的6月8號，距離安全牆200公尺的半徑內，一律禁止
民眾聚集。反全球化團體抨擊德國政府反民主，但當局表示，安全人員會
盡力讓抗議在安全的範圍內舉行。目前全球已有超過60個團體，準備在
峰會期間前往德國抗議。八大工業國峰會G8，6月初即將在德國登場。
為了防止反全球化團體、按例發動大規模抗爭，主辦當局在議場週邊架起
了高牆，同時下令鄰近地區禁止民眾聚集。不過一個由七國民眾組成的自
行車抗議團體，16號從波蘭進入德國，邊唱邊跳，準備一路往G8的會
場前進。這群打扮怪異的民眾分別來自七個國家，16號他們從波蘭推著
自行車，來到德國邊境，並高舉標語，希望打破各種國界藩籬，準備一路
唱唱跳跳，在5月底抵達今年八國工業國峰會的舉辦地點，德國瀕臨波羅
的海度假勝地海利根達姆。我們是G8自行車隊，正要趕往G8舉辦地點
海利根達姆。我們正試圖一起穿越邊境，我們來自七個不同國家，很擔心
無法順利穿越邊境。或許標語上的文字並不雅觀，但跟往年激烈的抗爭手
段相比，已經相對溫和，因此德國的邊境也同意放行。他們想要以跳舞的
方式穿過邊境，我認為這種抗議形式，相當和平也比較受歡迎。這個自行
車隊4月1從匈牙利布達佩斯出發，已經穿越4國邊境。雖然他們可以順
利進入德國，但德國當局針對國際抗議團體，已做好萬全準備。為了阻止
示威群眾滋擾，德國耗資1700萬美金，約5.7億台幣在海利根達姆
根陸地連接的另外三面，築起高2.5公尺，長12公里的安全牆，牆頭
更滿布鐵絲網跟監視器。當地警方還宣布，由於抗議群眾有意衝入會場，
因此從峰會舉行的前一周，5月30號到峰會結束的6月8號，距離安全
牆200公尺的半徑內，一律禁止民眾聚集。反全球化團體抨擊德國政府
反民主，但當局表示，安全人員會盡力讓抗議在安全的範圍內舉行。目前
全球已有超過60個團體，準備在峰會期間前往德國抗議。八大工業國峰
會G8，6月初即將在德國登場。為了防止反全球化團體、按例發動大規
模抗爭，主辦當局在議場週邊架起了高牆，同時下令鄰近地區禁止民眾聚
集。不過一個由七國民眾組成的自行車抗議團體，16號從波蘭進入德國
，邊唱邊跳，準備一路往G8的會場前進。這群打扮怪異的民眾分別來自
七個國家，16號他們從波蘭推著自行車，來到德國邊境，並高舉標語，
希望打破各種國界藩籬，準備一路唱唱跳跳，在5月底抵達今年八國工業
國峰會的舉辦地點，德國瀕臨波羅的海度假勝地海利根達姆。我們是G8
自行車隊，正要趕往G8舉辦地點海利根達姆。我們正試圖一起穿越邊境
，我們來自七個不同國家，很擔心無法順利穿越邊境。或許標語上的文字
並不雅觀，但跟往年激烈的抗爭手段相比，已經相對溫和，因此德國的邊
境也同意放行。他們想要以跳舞的方式穿過邊境，我認為這種抗議形式，
相當和平也比較受歡迎。這個自行車隊4月1從匈牙利布達佩斯出發，已
經穿越4國邊境。雖然他們可以順利進入德國，但德國當局針對國際抗議
團體，已做好萬全準備。為了阻止示威群眾滋擾，德國耗資1700萬美
金，約5.7億台幣在海利根達姆根陸地連接的另外三面，築起高2.5
公尺，長12公里的安全牆，牆頭更滿布鐵絲網跟監視器。當地警方還宣
布，由於抗議群眾有意衝入會場，因此從峰會舉行的前一周，5月30號
到峰會結束的6月8號，距離安全牆200公尺的半徑內，一律禁止民眾
聚集。反全球化團體抨擊德國政府反民主，但當局表示，安全人員會盡力
讓抗議在安全的範圍內舉行。目前全球已有超過60個團體，準備在峰會
期間前往德國抗議。八大工業國峰會G8，6月初即將在德國登場。為了
防止反全球化團體、按例發動大規模抗爭，主辦當局在議場週邊架起了高
牆，同時下令鄰近地區禁止民眾聚集。不過一個由七國民眾組成的自行車
抗議團體，16號從波蘭進入德國，邊唱邊跳，準備一路往G8的會場前
進。這群打扮怪異的民眾分別來自七個國家，16號他們從波蘭推著自行
車，來到德國邊境，並高舉標語，希望打破各種國界藩籬，準備一路唱唱
跳跳，在5月底抵達今年八國工業國峰會的舉辦地點，德國瀕臨波羅的海
度假勝地海利根達姆。我們是G8自行車隊，正要趕往G8舉辦地點海利
根達姆。我們正試圖一起穿越邊境，我們來自七個不同國家，很擔心無法
順利穿越邊境。或許標語上的文字並不雅觀，但跟往年激烈的抗爭手段相
比，已經相對溫和，因此德國的邊境也同意放行。他們想要以跳舞的方式
穿過邊境，我認為這種抗議形式，相當和平也比較受歡迎。這個自行車隊
4月1從匈牙利布達佩斯出發，已經穿越4國邊境。雖然他們可以順利進
入德國，但德國當局針對國際抗議團體，已做好萬全準備。為了阻止示威
群眾滋擾，德國耗資1700萬美金，約5.7億台幣在海利根達姆根陸
地連接的另外三面，築起高2.5公尺，長12公里的安全牆，牆頭更滿
布鐵絲網跟監視器。當地警方還宣布，由於抗議群眾有意衝入會場，因此
從峰會舉行的前一周，5月30號到峰會結束的6月8號，距離安全牆2
00公尺的半徑內，一律禁止民眾聚集。反全球化團體抨擊德國政府反民
主，但當局表示，安全人員會盡力讓抗議在安全的範圍內舉行。目前全球
已有超過60個團體，準備在峰會期間前往德國抗議。八大工業國峰會G
8，6月初即將在德國登場。為了防止反全球化團體、按例發動大規模抗
爭，主辦當局在議場週邊架起了高牆，同時下令鄰近地區禁止民眾聚集。
不過一個由七國民眾組成的自行車抗議團體，16號從波蘭進入德國，邊
唱邊跳，準備一路往G8的會場前進。這群打扮怪異的民眾分別來自七個
國家，16號他們從波蘭推著自行車，來到德國邊境，並高舉標語，希望
打破各種國界藩籬，準備一路唱唱跳跳，在5月底抵達今年八國工業國峰
會的舉辦地點，德國瀕臨波羅的海度假勝地海利根達姆。我們是G8自行
車隊，正要趕往G8舉辦地點海利根達姆。我們正試圖一起穿越邊境，我
們來自七個不同國家，很擔心無法順利穿越邊境。或許標語上的文字並不
雅觀，但跟往年激烈的抗爭手段相比，已經相對溫和，因此德國的邊境也
同意放行。他們想要以跳舞的方式穿過邊境，我認為這種抗議形式，相當
和平也比較受歡迎。這個自行車隊4月1從匈牙利布達佩斯出發，已經穿
越4國邊境。雖然他們可以順利進入德國，但德國當局針對國際抗議團體
，已做好萬全準備。為了阻止示威群眾滋擾，德國耗資1700萬美金，
約5.7億台幣在海利根達姆根陸地連接的另外三面，築起高2.5公尺
，長12公里的安全牆，牆頭更滿布鐵絲網跟監視器。當地警方還宣布，
由於抗議群眾有意衝入會場，因此從峰會舉行的前一周，5月30號到峰
會結束的6月8號，距離安全牆200公尺的半徑內，一律禁止民眾聚集
。反全球化團體抨擊德國政府反民主，但當局表示，安全人員會盡力讓抗
議在安全的範圍內舉行。目前全球已有超過60個團體，準備在峰會期間
前往德國抗議。八大工業國峰會G8，6月初即將在德國登場。為了防止
反全球化團體、按例發動大規模抗爭，主辦當局在議場週邊架起了高牆，
同時下令鄰近地區禁止民眾聚集。不過一個由七國民眾組成的自行車抗議
團體，16號從波蘭進入德國，邊唱邊跳，準備一路往G8的會場前進。
這群打扮怪異的民眾分別來自七個國家，16號他們從波蘭推著自行車，
來到德國邊境，並高舉標語，希望打破各種國界藩籬，準備一路唱唱跳跳
，在5月底抵達今年八國工業國峰會的舉辦地點，德國瀕臨波羅的海度假
勝地海利根達姆。我們是G8自行車隊，正要趕往G8舉辦地點海利根達
姆。我們正試圖一起穿越邊境，我們來自七個不同國家，很擔心無法順利
穿越邊境。或許標語上的文字並不雅觀，但跟往年激烈的抗爭手段相比，
已經相對溫和，因此德國的邊境也同意放行。他們想要以跳舞的方式穿過
邊境，我認為這種抗議形式，相當和平也比較受歡迎。這個自行車隊4月
1從匈牙利布達佩斯出發，已經穿越4國邊境。雖然他們可以順利進入德
國，但德國當局針對國際抗議團體，已做好萬全準備。為了阻止示威群眾
滋擾，德國耗資1700萬美金，約5.7億台幣在海利根達姆根陸地連
接的另外三面，築起高2.5公尺，長12公里的安全牆，牆頭更滿布鐵
絲網跟監視器。當地警方還宣布，由於抗議群眾有意衝入會場，因此從峰
會舉行的前一周，5月30號到峰會結束的6月8號，距離安全牆200
公尺的半徑內，一律禁止民眾聚集。反全球化團體抨擊德國政府反民主，
但當局表示，安全人員會盡力讓抗議在安全的範圍內舉行。目前全球已有
超過60個團體，準備在峰會期間前往德國抗議。八大工業國峰會G8，
6月初即將在德國登場。為了防止反全球化團體、按例發動大規模抗爭，
主辦當局在議場週邊架起了高牆，同時下令鄰近地區禁止民眾聚集。不過
一個由七國民眾組成的自行車抗議團體，16號從波蘭進入德國，邊唱邊
跳，準備一路往G8的會場前進。這群打扮怪異的民眾分別來自七個國家
，16號他們從波蘭推著自行車，來到德國邊境，並高舉標語，希望打破
各種國界藩籬，準備一路唱唱跳跳，在5月底抵達今年八國工業國峰會的
舉辦地點，德國瀕臨波羅的海度假勝地海利根達姆。我們是G8自行車隊
，正要趕往G8舉辦地點海利根達姆。我們正試圖一起穿越邊境，我們來
自七個不同國家，很擔心無法順利穿越邊境。或許標語上的文字並不雅觀
，但跟往年激烈的抗爭手段相比，已經相對溫和，因此德國的邊境也同意
放行。他們想要以跳舞的方式穿過邊境，我認為這種抗議形式，相當和平
也比較受歡迎。這個自行車隊4月1從匈牙利布達佩斯出發，已經穿越4
國邊境。雖然他們可以順利進入德國，但德國當局針對國際抗議團體，已
做好萬全準備。為了阻止示威群眾滋擾，德國耗資1700萬美金，約5
.7億台幣在海利根達姆根陸地連接的另外三面，築起高2.5公尺，長
12公里的安全牆，牆頭更滿布鐵絲網跟監視器。當地警方還宣布，由於
抗議群眾有意衝入會場，因此從峰會舉行的前一周，5月30號到峰會結
束的6月8號，距離安全牆200公尺的半徑內，一律禁止民眾聚集。反
全球化團體抨擊德國政府反民主，但當局表示，安全人員會盡力讓抗議在
安全的範圍內舉行。目前全球已有超過60個團體，準備在峰會期間前往
德國抗議。八大工業國峰會G8，6月初即將在德國登場。為了防止反全
球化團體、按例發動大規模抗爭，主辦當局在議場週邊架起了高牆，同時
下令鄰近地區禁止民眾聚集。不過一個由七國民眾組成的自行車抗議團體
，16號從波蘭進入德國，邊唱邊跳，準備一路往G8的會場前進。這群
打扮怪異的民眾分別來自七個國家，16號他們從波蘭推著自行車，來到
德國邊境，並高舉標語，希望打破各種國界藩籬，準備一路唱唱跳跳，在
5月底抵達今年八國工業國峰會的舉辦地點，德國瀕臨波羅的海度假勝地
海利根達姆。我們是G8自行車隊，正要趕往G8舉辦地點海利根達姆。
我們正試圖一起穿越邊境，我們來自七個不同國家，很擔心無法順利穿越
邊境。或許標語上的文字並不雅觀，但跟往年激烈的抗爭手段相比，已經
相對溫和，因此德國的邊境也同意放行。他們想要以跳舞的方式穿過邊境
，我認為這種抗議形式，相當和平也比較受歡迎。這個自行車隊4月1從
匈牙利布達佩斯出發，已經穿越4國邊境。雖然他們可以順利進入德國，
但德國當局針對國際抗議團體，已做好萬全準備。為了阻止示威群眾滋擾
，德國耗資1700萬美金，約5.7億台幣在海利根達姆根陸地連接的
另外三面，築起高2.5公尺，長12公里的安全牆，牆頭更滿布鐵絲網
跟監視器。當地警方還宣布，由於抗議群眾有意衝入會場，因此從峰會舉
行的前一周，5月30號到峰會結束的6月8號，距離安全牆200公尺
的半徑內，一律禁止民眾聚集。反全球化團體抨擊德國政府反民主，但當
局表示，安全人員會盡力讓抗議在安全的範圍內舉行。目前全球已有超過
60個團體，準備在峰會期間前往德國抗議。八大工業國峰會G8，6月
初即將在德國登場。為了防止反全球化團體、按例發動大規模抗爭，主辦
當局在議場週邊架起了高牆，同時下令鄰近地區禁止民眾聚集。不過一個
由七國民眾組成的自行車抗議團體，16號從波蘭進入德國，邊唱邊跳，
準備一路往G8的會場前進。這群打扮怪異的民眾分別來自七個國家，1
6號他們從波蘭推著自行車，來到德國邊境，並高舉標語，希望打破各種
國界藩籬，準備一路唱唱跳跳，在5月底抵達今年八國工業國峰會的舉辦
地點，德國瀕臨波羅的海度假勝地海利根達姆。我們是G8自行車隊，正
要趕往G8舉辦地點海利根達姆。我們正試圖一起穿越邊境，我們來自七
個不同國家，很擔心無法順利穿越邊境。或許標語上的文字並不雅觀，但
跟往年激烈的抗爭手段相比，已經相對溫和，因此德國的邊境也同意放行
。他們想要以跳舞的方式穿過邊境，我認為這種抗議形式，相當和平也比
較受歡迎。這個自行車隊4月1從匈牙利布達佩斯出發，已經穿越4國邊
境。雖然他們可以順利進入德國，但德國當局針對國際抗議團體，已做好
萬全準備。為了阻止示威群眾滋擾，德國耗資1700萬美金，約5.7
億台幣在海利根達姆根陸地連接的另外三面，築起高2.5公尺，長12
公里的安全牆，牆頭更滿布鐵絲網跟監視器。當地警方還宣布，由於抗議
群眾有意衝入會場，因此從峰會舉行的前一周，5月30號到峰會結束的
6月8號，距離安全牆200公尺的半徑內，一律禁止民眾聚集。反全球
化團體抨擊德國政府反民主，但當局表示，安全人員會盡力讓抗議在安全
的範圍內舉行。目前全球已有超過60個團體，準備在峰會期間前往德國
抗議。八大工業國峰會G8，6月初即將在德國登場。為了防止反全球化
團體、按例發動大規模抗爭，主辦當局在議場週邊架起了高牆，同時下令
鄰近地區禁止民眾聚集。不過一個由七國民眾組成的自行車抗議團體，1
6號從波蘭進入德國，邊唱邊跳，準備一路往G8的會場前進。這群打扮
怪異的民眾分別來自七個國家，16號他們從波蘭推著自行車，來到德國
邊境，並高舉標語，希望打破各種國界藩籬，準備一路唱唱跳跳，在5月
底抵達今年八國工業國峰會的舉辦地點，德國瀕臨波羅的海度假勝地海利
根達姆。我們是G8自行車隊，正要趕往G8舉辦地點海利根達姆。我們
正試圖一起穿越邊境，我們來自七個不同國家，很擔心無法順利穿越邊境
。或許標語上的文字並不雅觀，但跟往年激烈的抗爭手段相比，已經相對
溫和，因此德國的邊境也同意放行。他們想要以跳舞的方式穿過邊境，我
認為這種抗議形式，相當和平也比較受歡迎。這個自行車隊4月1從匈牙
利布達佩斯出發，已經穿越4國邊境。雖然他們可以順利進入德國，但德
國當局針對國際抗議團體，已做好萬全準備。為了阻止示威群眾滋擾，德
國耗資1700萬美金，約5.7億台幣在海利根達姆根陸地連接的另外
三面，築起高2.5公尺，長12公里的安全牆，牆頭更滿布鐵絲網跟監
視器。當地警方還宣布，由於抗議群眾有意衝入會場，因此從峰會舉行的
前一周，5月30號到峰會結束的6月8號，距離安全牆200公尺的半
徑內，一律禁止民眾聚集。反全球化團體抨擊德國政府反民主，但當局表
示，安全人員會盡力讓抗議在安全的範圍內舉行。目前全球已有超過60
個團體，準備在峰會期間前往德國抗議。
