八大工業國峰會G8，6月初即將在德國登場。
為了防止反全球化團體、按例發動大規模抗爭，主辦當局在議場週邊架
起了高牆，同時下令鄰近地區禁止民眾聚集。
不過一個由七國民眾組成的自行車抗議團體，16號從波蘭進入德國，
邊唱邊跳，準備一路往G8的會場前進。
這群打扮怪異的民眾分別來自七個國家，16號他們從波蘭推著自行車
，來到德國邊境，並高舉標語，希望打破各種國界藩籬，準備一路唱
唱跳跳，在5月底抵達今年八國工業國峰會的舉辦地點，德國瀕臨波
我們是G8自行車隊，正要趕往G8舉辦地點海利根達姆。
我們正試圖一起穿越邊境，我們來自七個不同國家，很擔心無法順利穿
越邊境。
或許標語上的文字並不雅觀，但跟往年激烈的抗爭手段相比，已經相對
溫和，因此德國的邊境也同意放行。
他們想要以跳舞的方式穿過邊境，我認為這種抗議形式，相當和平也比
較受歡迎。
這個自行車隊4月1從匈牙利布達佩斯出發，已經穿越4國邊境。
雖然他們可以順利進入德國，但德國當局針對國際抗議團體，已做好萬
全準備。
為了阻止示威群眾滋擾，德國耗資1700萬美金，約5.7億台幣在
海利根達姆根陸地連接的另外三面，築起高2.5公尺，長12公里
的安全牆，牆頭更滿布鐵絲網跟監視器。
當地警方還宣布，由於抗議群眾有意衝入會場，因此從峰會舉行的前一
周，5月30號到峰會結束的6月8號，距離安全牆200公尺的半
徑內，一律禁止民眾聚集。
反全球化團體抨擊德國政府反民主，但當局表示，安全人員會盡力讓抗
議在安全的範圍內舉行。
目前全球已有超過60個團體，準備在峰會期間前往德國抗議。
