目前SARS在全球各地，仍然陸續傳出新的病例。四名世界衛生組織成
員已經抵達廣東，進行實地的調查。。四名世界衛生組織醫生所組成的醫
療團隊，星期四下午抵達SARS疫情最為嚴重的廣東省，在聽取簡報之
後，最快在星期五一早，就會展開實地調查。至於中國昨天在湖南增加七
個新病例的其中一人，已經在今天宣布死亡。使得中國感染SARS死亡
的人數達到47人。此外，43名中國代表團，三號前往參加紐西蘭姊妹
市大會，卻在威靈頓機場吃了閉門羹，引起中國駐紐西蘭大使的抗議。至
於香港聯合醫院因為治療淘大花園社區的病人，在三號證實，有十多名醫
療人員遭到感染。另外，已經十天沒有傳出新疫情的越南，又有一名六十
七歲男子疑似感染送醫治療。泰國國會則在星期四宣布，禁止五百名下議
院議員前往包括台灣在內的SARS病例集中區。而印尼，星期三首度出
現三起疑似感染案例後，印尼衛生單位星期四已經宣布SARS為全國重
大疾病。而南韓今天則是傳出疑似首例，被懷疑為SARS患者的，是一
名三十多歲由泰國回國的女性。至於南美洲的巴西，一名英國女性記者，
日前在馬來西亞與新加坡採訪一級方程式賽車，疑似遭到群眾感染到SA
RS病毒。根據世界衛生組織今天傍晚最新的數據，總計目前全球有26
個國家，共2396個感染案例，死亡人數達到79人。目前SARS在
全球各地，仍然陸續傳出新的病例。四名世界衛生組織成員已經抵達廣東
，進行實地的調查。。四名世界衛生組織醫生所組成的醫療團隊，星期四
下午抵達SARS疫情最為嚴重的廣東省，在聽取簡報之後，最快在星期
五一早，就會展開實地調查。至於中國昨天在湖南增加七個新病例的其中
一人，已經在今天宣布死亡。使得中國感染SARS死亡的人數達到47
人。此外，43名中國代表團，三號前往參加紐西蘭姊妹市大會，卻在威
靈頓機場吃了閉門羹，引起中國駐紐西蘭大使的抗議。至於香港聯合醫院
因為治療淘大花園社區的病人，在三號證實，有十多名醫療人員遭到感染
。另外，已經十天沒有傳出新疫情的越南，又有一名六十七歲男子疑似感
染送醫治療。泰國國會則在星期四宣布，禁止五百名下議院議員前往包括
台灣在內的SARS病例集中區。而印尼，星期三首度出現三起疑似感染
案例後，印尼衛生單位星期四已經宣布SARS為全國重大疾病。而南韓
今天則是傳出疑似首例，被懷疑為SARS患者的，是一名三十多歲由泰
國回國的女性。至於南美洲的巴西，一名英國女性記者，日前在馬來西亞
與新加坡採訪一級方程式賽車，疑似遭到群眾感染到SARS病毒。根據
世界衛生組織今天傍晚最新的數據，總計目前全球有26個國家，共23
96個感染案例，死亡人數達到79人。目前SARS在全球各地，仍然
陸續傳出新的病例。四名世界衛生組織成員已經抵達廣東，進行實地的調
查。。四名世界衛生組織醫生所組成的醫療團隊，星期四下午抵達SAR
S疫情最為嚴重的廣東省，在聽取簡報之後，最快在星期五一早，就會展
開實地調查。至於中國昨天在湖南增加七個新病例的其中一人，已經在今
天宣布死亡。使得中國感染SARS死亡的人數達到47人。此外，43
名中國代表團，三號前往參加紐西蘭姊妹市大會，卻在威靈頓機場吃了閉
門羹，引起中國駐紐西蘭大使的抗議。至於香港聯合醫院因為治療淘大花
園社區的病人，在三號證實，有十多名醫療人員遭到感染。另外，已經十
天沒有傳出新疫情的越南，又有一名六十七歲男子疑似感染送醫治療。泰
國國會則在星期四宣布，禁止五百名下議院議員前往包括台灣在內的SA
RS病例集中區。而印尼，星期三首度出現三起疑似感染案例後，印尼衛
生單位星期四已經宣布SARS為全國重大疾病。而南韓今天則是傳出疑
似首例，被懷疑為SARS患者的，是一名三十多歲由泰國回國的女性。
至於南美洲的巴西，一名英國女性記者，日前在馬來西亞與新加坡採訪一
級方程式賽車，疑似遭到群眾感染到SARS病毒。根據世界衛生組織今
天傍晚最新的數據，總計目前全球有26個國家，共2396個感染案例
，死亡人數達到79人。目前SARS在全球各地，仍然陸續傳出新的病
例。四名世界衛生組織成員已經抵達廣東，進行實地的調查。。四名世界
衛生組織醫生所組成的醫療團隊，星期四下午抵達SARS疫情最為嚴重
的廣東省，在聽取簡報之後，最快在星期五一早，就會展開實地調查。至
於中國昨天在湖南增加七個新病例的其中一人，已經在今天宣布死亡。使
得中國感染SARS死亡的人數達到47人。此外，43名中國代表團，
三號前往參加紐西蘭姊妹市大會，卻在威靈頓機場吃了閉門羹，引起中國
駐紐西蘭大使的抗議。至於香港聯合醫院因為治療淘大花園社區的病人，
在三號證實，有十多名醫療人員遭到感染。另外，已經十天沒有傳出新疫
情的越南，又有一名六十七歲男子疑似感染送醫治療。泰國國會則在星期
四宣布，禁止五百名下議院議員前往包括台灣在內的SARS病例集中區
。而印尼，星期三首度出現三起疑似感染案例後，印尼衛生單位星期四已
經宣布SARS為全國重大疾病。而南韓今天則是傳出疑似首例，被懷疑
為SARS患者的，是一名三十多歲由泰國回國的女性。至於南美洲的巴
西，一名英國女性記者，日前在馬來西亞與新加坡採訪一級方程式賽車，
疑似遭到群眾感染到SARS病毒。根據世界衛生組織今天傍晚最新的數
據，總計目前全球有26個國家，共2396個感染案例，死亡人數達到
79人。目前SARS在全球各地，仍然陸續傳出新的病例。四名世界衛
生組織成員已經抵達廣東，進行實地的調查。。四名世界衛生組織醫生所
組成的醫療團隊，星期四下午抵達SARS疫情最為嚴重的廣東省，在聽
取簡報之後，最快在星期五一早，就會展開實地調查。至於中國昨天在湖
南增加七個新病例的其中一人，已經在今天宣布死亡。使得中國感染SA
RS死亡的人數達到47人。此外，43名中國代表團，三號前往參加紐
西蘭姊妹市大會，卻在威靈頓機場吃了閉門羹，引起中國駐紐西蘭大使的
抗議。至於香港聯合醫院因為治療淘大花園社區的病人，在三號證實，有
十多名醫療人員遭到感染。另外，已經十天沒有傳出新疫情的越南，又有
一名六十七歲男子疑似感染送醫治療。泰國國會則在星期四宣布，禁止五
百名下議院議員前往包括台灣在內的SARS病例集中區。而印尼，星期
三首度出現三起疑似感染案例後，印尼衛生單位星期四已經宣布SARS
為全國重大疾病。而南韓今天則是傳出疑似首例，被懷疑為SARS患者
的，是一名三十多歲由泰國回國的女性。至於南美洲的巴西，一名英國女
性記者，日前在馬來西亞與新加坡採訪一級方程式賽車，疑似遭到群眾感
染到SARS病毒。根據世界衛生組織今天傍晚最新的數據，總計目前全
球有26個國家，共2396個感染案例，死亡人數達到79人。目前S
ARS在全球各地，仍然陸續傳出新的病例。四名世界衛生組織成員已經
抵達廣東，進行實地的調查。。四名世界衛生組織醫生所組成的醫療團隊
，星期四下午抵達SARS疫情最為嚴重的廣東省，在聽取簡報之後，最
快在星期五一早，就會展開實地調查。至於中國昨天在湖南增加七個新病
例的其中一人，已經在今天宣布死亡。使得中國感染SARS死亡的人數
達到47人。此外，43名中國代表團，三號前往參加紐西蘭姊妹市大會
，卻在威靈頓機場吃了閉門羹，引起中國駐紐西蘭大使的抗議。至於香港
聯合醫院因為治療淘大花園社區的病人，在三號證實，有十多名醫療人員
遭到感染。另外，已經十天沒有傳出新疫情的越南，又有一名六十七歲男
子疑似感染送醫治療。泰國國會則在星期四宣布，禁止五百名下議院議員
前往包括台灣在內的SARS病例集中區。而印尼，星期三首度出現三起
疑似感染案例後，印尼衛生單位星期四已經宣布SARS為全國重大疾病
。而南韓今天則是傳出疑似首例，被懷疑為SARS患者的，是一名三十
多歲由泰國回國的女性。至於南美洲的巴西，一名英國女性記者，日前在
馬來西亞與新加坡採訪一級方程式賽車，疑似遭到群眾感染到SARS病
毒。根據世界衛生組織今天傍晚最新的數據，總計目前全球有26個國家
，共2396個感染案例，死亡人數達到79人。目前SARS在全球各
地，仍然陸續傳出新的病例。四名世界衛生組織成員已經抵達廣東，進行
實地的調查。。四名世界衛生組織醫生所組成的醫療團隊，星期四下午抵
達SARS疫情最為嚴重的廣東省，在聽取簡報之後，最快在星期五一早
，就會展開實地調查。至於中國昨天在湖南增加七個新病例的其中一人，
已經在今天宣布死亡。使得中國感染SARS死亡的人數達到47人。此
外，43名中國代表團，三號前往參加紐西蘭姊妹市大會，卻在威靈頓機
場吃了閉門羹，引起中國駐紐西蘭大使的抗議。至於香港聯合醫院因為治
療淘大花園社區的病人，在三號證實，有十多名醫療人員遭到感染。另外
，已經十天沒有傳出新疫情的越南，又有一名六十七歲男子疑似感染送醫
治療。泰國國會則在星期四宣布，禁止五百名下議院議員前往包括台灣在
內的SARS病例集中區。而印尼，星期三首度出現三起疑似感染案例後
，印尼衛生單位星期四已經宣布SARS為全國重大疾病。而南韓今天則
是傳出疑似首例，被懷疑為SARS患者的，是一名三十多歲由泰國回國
的女性。至於南美洲的巴西，一名英國女性記者，日前在馬來西亞與新加
坡採訪一級方程式賽車，疑似遭到群眾感染到SARS病毒。根據世界衛
生組織今天傍晚最新的數據，總計目前全球有26個國家，共2396個
感染案例，死亡人數達到79人。目前SARS在全球各地，仍然陸續傳
出新的病例。四名世界衛生組織成員已經抵達廣東，進行實地的調查。。
四名世界衛生組織醫生所組成的醫療團隊，星期四下午抵達SARS疫情
最為嚴重的廣東省，在聽取簡報之後，最快在星期五一早，就會展開實地
調查。至於中國昨天在湖南增加七個新病例的其中一人，已經在今天宣布
死亡。使得中國感染SARS死亡的人數達到47人。此外，43名中國
代表團，三號前往參加紐西蘭姊妹市大會，卻在威靈頓機場吃了閉門羹，
引起中國駐紐西蘭大使的抗議。至於香港聯合醫院因為治療淘大花園社區
的病人，在三號證實，有十多名醫療人員遭到感染。另外，已經十天沒有
傳出新疫情的越南，又有一名六十七歲男子疑似感染送醫治療。泰國國會
則在星期四宣布，禁止五百名下議院議員前往包括台灣在內的SARS病
例集中區。而印尼，星期三首度出現三起疑似感染案例後，印尼衛生單位
星期四已經宣布SARS為全國重大疾病。而南韓今天則是傳出疑似首例
，被懷疑為SARS患者的，是一名三十多歲由泰國回國的女性。至於南
美洲的巴西，一名英國女性記者，日前在馬來西亞與新加坡採訪一級方程
式賽車，疑似遭到群眾感染到SARS病毒。根據世界衛生組織今天傍晚
最新的數據，總計目前全球有26個國家，共2396個感染案例，死亡
人數達到79人。目前SARS在全球各地，仍然陸續傳出新的病例。四
名世界衛生組織成員已經抵達廣東，進行實地的調查。。四名世界衛生組
織醫生所組成的醫療團隊，星期四下午抵達SARS疫情最為嚴重的廣東
省，在聽取簡報之後，最快在星期五一早，就會展開實地調查。至於中國
昨天在湖南增加七個新病例的其中一人，已經在今天宣布死亡。使得中國
感染SARS死亡的人數達到47人。此外，43名中國代表團，三號前
往參加紐西蘭姊妹市大會，卻在威靈頓機場吃了閉門羹，引起中國駐紐西
蘭大使的抗議。至於香港聯合醫院因為治療淘大花園社區的病人，在三號
證實，有十多名醫療人員遭到感染。另外，已經十天沒有傳出新疫情的越
南，又有一名六十七歲男子疑似感染送醫治療。泰國國會則在星期四宣布
，禁止五百名下議院議員前往包括台灣在內的SARS病例集中區。而印
尼，星期三首度出現三起疑似感染案例後，印尼衛生單位星期四已經宣布
SARS為全國重大疾病。而南韓今天則是傳出疑似首例，被懷疑為SA
RS患者的，是一名三十多歲由泰國回國的女性。至於南美洲的巴西，一
名英國女性記者，日前在馬來西亞與新加坡採訪一級方程式賽車，疑似遭
到群眾感染到SARS病毒。根據世界衛生組織今天傍晚最新的數據，總
計目前全球有26個國家，共2396個感染案例，死亡人數達到79人
。目前SARS在全球各地，仍然陸續傳出新的病例。四名世界衛生組織
成員已經抵達廣東，進行實地的調查。。四名世界衛生組織醫生所組成的
醫療團隊，星期四下午抵達SARS疫情最為嚴重的廣東省，在聽取簡報
之後，最快在星期五一早，就會展開實地調查。至於中國昨天在湖南增加
七個新病例的其中一人，已經在今天宣布死亡。使得中國感染SARS死
亡的人數達到47人。此外，43名中國代表團，三號前往參加紐西蘭姊
妹市大會，卻在威靈頓機場吃了閉門羹，引起中國駐紐西蘭大使的抗議。
至於香港聯合醫院因為治療淘大花園社區的病人，在三號證實，有十多名
醫療人員遭到感染。另外，已經十天沒有傳出新疫情的越南，又有一名六
十七歲男子疑似感染送醫治療。泰國國會則在星期四宣布，禁止五百名下
議院議員前往包括台灣在內的SARS病例集中區。而印尼，星期三首度
出現三起疑似感染案例後，印尼衛生單位星期四已經宣布SARS為全國
重大疾病。而南韓今天則是傳出疑似首例，被懷疑為SARS患者的，是
一名三十多歲由泰國回國的女性。至於南美洲的巴西，一名英國女性記者
，日前在馬來西亞與新加坡採訪一級方程式賽車，疑似遭到群眾感染到S
ARS病毒。根據世界衛生組織今天傍晚最新的數據，總計目前全球有2
6個國家，共2396個感染案例，死亡人數達到79人。目前SARS
在全球各地，仍然陸續傳出新的病例。四名世界衛生組織成員已經抵達廣
東，進行實地的調查。。四名世界衛生組織醫生所組成的醫療團隊，星期
四下午抵達SARS疫情最為嚴重的廣東省，在聽取簡報之後，最快在星
期五一早，就會展開實地調查。至於中國昨天在湖南增加七個新病例的其
中一人，已經在今天宣布死亡。使得中國感染SARS死亡的人數達到4
7人。此外，43名中國代表團，三號前往參加紐西蘭姊妹市大會，卻在
威靈頓機場吃了閉門羹，引起中國駐紐西蘭大使的抗議。至於香港聯合醫
院因為治療淘大花園社區的病人，在三號證實，有十多名醫療人員遭到感
染。另外，已經十天沒有傳出新疫情的越南，又有一名六十七歲男子疑似
感染送醫治療。泰國國會則在星期四宣布，禁止五百名下議院議員前往包
括台灣在內的SARS病例集中區。而印尼，星期三首度出現三起疑似感
染案例後，印尼衛生單位星期四已經宣布SARS為全國重大疾病。而南
韓今天則是傳出疑似首例，被懷疑為SARS患者的，是一名三十多歲由
泰國回國的女性。至於南美洲的巴西，一名英國女性記者，日前在馬來西
亞與新加坡採訪一級方程式賽車，疑似遭到群眾感染到SARS病毒。根
據世界衛生組織今天傍晚最新的數據，總計目前全球有26個國家，共2
396個感染案例，死亡人數達到79人。目前SARS在全球各地，仍
然陸續傳出新的病例。四名世界衛生組織成員已經抵達廣東，進行實地的
調查。。四名世界衛生組織醫生所組成的醫療團隊，星期四下午抵達SA
RS疫情最為嚴重的廣東省，在聽取簡報之後，最快在星期五一早，就會
展開實地調查。至於中國昨天在湖南增加七個新病例的其中一人，已經在
今天宣布死亡。使得中國感染SARS死亡的人數達到47人。此外，4
3名中國代表團，三號前往參加紐西蘭姊妹市大會，卻在威靈頓機場吃了
閉門羹，引起中國駐紐西蘭大使的抗議。至於香港聯合醫院因為治療淘大
花園社區的病人，在三號證實，有十多名醫療人員遭到感染。另外，已經
十天沒有傳出新疫情的越南，又有一名六十七歲男子疑似感染送醫治療。
泰國國會則在星期四宣布，禁止五百名下議院議員前往包括台灣在內的S
ARS病例集中區。而印尼，星期三首度出現三起疑似感染案例後，印尼
衛生單位星期四已經宣布SARS為全國重大疾病。而南韓今天則是傳出
疑似首例，被懷疑為SARS患者的，是一名三十多歲由泰國回國的女性
。至於南美洲的巴西，一名英國女性記者，日前在馬來西亞與新加坡採訪
一級方程式賽車，疑似遭到群眾感染到SARS病毒。根據世界衛生組織
今天傍晚最新的數據，總計目前全球有26個國家，共2396個感染案
例，死亡人數達到79人。目前SARS在全球各地，仍然陸續傳出新的
病例。四名世界衛生組織成員已經抵達廣東，進行實地的調查。。四名世
界衛生組織醫生所組成的醫療團隊，星期四下午抵達SARS疫情最為嚴
重的廣東省，在聽取簡報之後，最快在星期五一早，就會展開實地調查。
至於中國昨天在湖南增加七個新病例的其中一人，已經在今天宣布死亡。
使得中國感染SARS死亡的人數達到47人。此外，43名中國代表團
，三號前往參加紐西蘭姊妹市大會，卻在威靈頓機場吃了閉門羹，引起中
國駐紐西蘭大使的抗議。至於香港聯合醫院因為治療淘大花園社區的病人
，在三號證實，有十多名醫療人員遭到感染。另外，已經十天沒有傳出新
疫情的越南，又有一名六十七歲男子疑似感染送醫治療。泰國國會則在星
期四宣布，禁止五百名下議院議員前往包括台灣在內的SARS病例集中
區。而印尼，星期三首度出現三起疑似感染案例後，印尼衛生單位星期四
已經宣布SARS為全國重大疾病。而南韓今天則是傳出疑似首例，被懷
疑為SARS患者的，是一名三十多歲由泰國回國的女性。至於南美洲的
巴西，一名英國女性記者，日前在馬來西亞與新加坡採訪一級方程式賽車
，疑似遭到群眾感染到SARS病毒。根據世界衛生組織今天傍晚最新的
數據，總計目前全球有26個國家，共2396個感染案例，死亡人數達
到79人。目前SARS在全球各地，仍然陸續傳出新的病例。四名世界
衛生組織成員已經抵達廣東，進行實地的調查。。四名世界衛生組織醫生
所組成的醫療團隊，星期四下午抵達SARS疫情最為嚴重的廣東省，在
聽取簡報之後，最快在星期五一早，就會展開實地調查。至於中國昨天在
湖南增加七個新病例的其中一人，已經在今天宣布死亡。使得中國感染S
ARS死亡的人數達到47人。此外，43名中國代表團，三號前往參加
紐西蘭姊妹市大會，卻在威靈頓機場吃了閉門羹，引起中國駐紐西蘭大使
的抗議。至於香港聯合醫院因為治療淘大花園社區的病人，在三號證實，
有十多名醫療人員遭到感染。另外，已經十天沒有傳出新疫情的越南，又
有一名六十七歲男子疑似感染送醫治療。泰國國會則在星期四宣布，禁止
五百名下議院議員前往包括台灣在內的SARS病例集中區。而印尼，星
期三首度出現三起疑似感染案例後，印尼衛生單位星期四已經宣布SAR
S為全國重大疾病。而南韓今天則是傳出疑似首例，被懷疑為SARS患
者的，是一名三十多歲由泰國回國的女性。至於南美洲的巴西，一名英國
女性記者，日前在馬來西亞與新加坡採訪一級方程式賽車，疑似遭到群眾
感染到SARS病毒。根據世界衛生組織今天傍晚最新的數據，總計目前
全球有26個國家，共2396個感染案例，死亡人數達到79人。
