台灣周圍海域有一半以上深達600公尺，不過從前受限於海洋技術，台
灣深海是一片無法探索的神秘地帶。海洋大學引進法國的捕撈技術，花了
六年的時間，發現了603種台灣前所未見的深海生物，其中有80種為
世界首見，台灣深海生態豐富多樣，超乎想像。這些像是來自外星球異形
的水母、火體蟲、長相奇特的深海魚類、甲殼類等生物，與一般我們對海
洋生物的認知大大不同，他們都是生存在台灣附近海域600公尺到50
00公尺深海的魚蝦貝類，也是首次曝光的神秘生物。像這種眼睛完全退
化以台灣命名的台灣鋸褐蝦，和頭胸甲上有像人面形狀的白面蟹，還有這
種生活在龜山島熱泉地區的世界新種熱泉美人蝦，以及世界唯一在海底熱
泉發現的寄居蟹，都是令全球驚艷的新品種，另外這個採自花蓮外海水深
4455公尺海底的深淵彷刺鎧蝦，是台灣現有最深海記錄的生物。雖然
台灣深海生物豐富多樣，但學者說，台灣海洋環境嚴重污染，有許多生物
恐怕來不及被認識就消失了。深海的寄居蟹，因為鈣質在高壓下容易溶解
，空的貝殼很容易消失，所以寄居蟹就以海葵為宿主，甚至寄居在沈木中
，深海裡沒有光線，所以烏賊和安康魚會發光來吸引獵物，還有這種罕見
的噴光蝦會噴出藍色的冷光來嚇跑敵人，台灣地處熱帶和亞熱帶，沿岸地
形多變，只要好好的保護海洋，深海裡的生物會陸續曝光讓世人刮目相看
。記者陳姝君莊志成台北報導。台灣周圍海域有一半以上深達600公尺
，不過從前受限於海洋技術，台灣深海是一片無法探索的神秘地帶。海洋
大學引進法國的捕撈技術，花了六年的時間，發現了603種台灣前所未
見的深海生物，其中有80種為世界首見，台灣深海生態豐富多樣，超乎
想像。這些像是來自外星球異形的水母、火體蟲、長相奇特的深海魚類、
甲殼類等生物，與一般我們對海洋生物的認知大大不同，他們都是生存在
台灣附近海域600公尺到5000公尺深海的魚蝦貝類，也是首次曝光
的神秘生物。像這種眼睛完全退化以台灣命名的台灣鋸褐蝦，和頭胸甲上
有像人面形狀的白面蟹，還有這種生活在龜山島熱泉地區的世界新種熱泉
美人蝦，以及世界唯一在海底熱泉發現的寄居蟹，都是令全球驚艷的新品
種，另外這個採自花蓮外海水深4455公尺海底的深淵彷刺鎧蝦，是台
灣現有最深海記錄的生物。雖然台灣深海生物豐富多樣，但學者說，台灣
海洋環境嚴重污染，有許多生物恐怕來不及被認識就消失了。深海的寄居
蟹，因為鈣質在高壓下容易溶解，空的貝殼很容易消失，所以寄居蟹就以
海葵為宿主，甚至寄居在沈木中，深海裡沒有光線，所以烏賊和安康魚會
發光來吸引獵物，還有這種罕見的噴光蝦會噴出藍色的冷光來嚇跑敵人，
台灣地處熱帶和亞熱帶，沿岸地形多變，只要好好的保護海洋，深海裡的
生物會陸續曝光讓世人刮目相看。記者陳姝君莊志成台北報導。台灣周圍
海域有一半以上深達600公尺，不過從前受限於海洋技術，台灣深海是
一片無法探索的神秘地帶。海洋大學引進法國的捕撈技術，花了六年的時
間，發現了603種台灣前所未見的深海生物，其中有80種為世界首見
，台灣深海生態豐富多樣，超乎想像。這些像是來自外星球異形的水母、
火體蟲、長相奇特的深海魚類、甲殼類等生物，與一般我們對海洋生物的
認知大大不同，他們都是生存在台灣附近海域600公尺到5000公尺
深海的魚蝦貝類，也是首次曝光的神秘生物。像這種眼睛完全退化以台灣
命名的台灣鋸褐蝦，和頭胸甲上有像人面形狀的白面蟹，還有這種生活在
龜山島熱泉地區的世界新種熱泉美人蝦，以及世界唯一在海底熱泉發現的
寄居蟹，都是令全球驚艷的新品種，另外這個採自花蓮外海水深4455
公尺海底的深淵彷刺鎧蝦，是台灣現有最深海記錄的生物。雖然台灣深海
生物豐富多樣，但學者說，台灣海洋環境嚴重污染，有許多生物恐怕來不
及被認識就消失了。深海的寄居蟹，因為鈣質在高壓下容易溶解，空的貝
殼很容易消失，所以寄居蟹就以海葵為宿主，甚至寄居在沈木中，深海裡
沒有光線，所以烏賊和安康魚會發光來吸引獵物，還有這種罕見的噴光蝦
會噴出藍色的冷光來嚇跑敵人，台灣地處熱帶和亞熱帶，沿岸地形多變，
只要好好的保護海洋，深海裡的生物會陸續曝光讓世人刮目相看。記者陳
姝君莊志成台北報導。台灣周圍海域有一半以上深達600公尺，不過從
前受限於海洋技術，台灣深海是一片無法探索的神秘地帶。海洋大學引進
法國的捕撈技術，花了六年的時間，發現了603種台灣前所未見的深海
生物，其中有80種為世界首見，台灣深海生態豐富多樣，超乎想像。這
些像是來自外星球異形的水母、火體蟲、長相奇特的深海魚類、甲殼類等
生物，與一般我們對海洋生物的認知大大不同，他們都是生存在台灣附近
海域600公尺到5000公尺深海的魚蝦貝類，也是首次曝光的神秘生
物。像這種眼睛完全退化以台灣命名的台灣鋸褐蝦，和頭胸甲上有像人面
形狀的白面蟹，還有這種生活在龜山島熱泉地區的世界新種熱泉美人蝦，
以及世界唯一在海底熱泉發現的寄居蟹，都是令全球驚艷的新品種，另外
這個採自花蓮外海水深4455公尺海底的深淵彷刺鎧蝦，是台灣現有最
深海記錄的生物。雖然台灣深海生物豐富多樣，但學者說，台灣海洋環境
嚴重污染，有許多生物恐怕來不及被認識就消失了。深海的寄居蟹，因為
鈣質在高壓下容易溶解，空的貝殼很容易消失，所以寄居蟹就以海葵為宿
主，甚至寄居在沈木中，深海裡沒有光線，所以烏賊和安康魚會發光來吸
引獵物，還有這種罕見的噴光蝦會噴出藍色的冷光來嚇跑敵人，台灣地處
熱帶和亞熱帶，沿岸地形多變，只要好好的保護海洋，深海裡的生物會陸
續曝光讓世人刮目相看。記者陳姝君莊志成台北報導。台灣周圍海域有一
半以上深達600公尺，不過從前受限於海洋技術，台灣深海是一片無法
探索的神秘地帶。海洋大學引進法國的捕撈技術，花了六年的時間，發現
了603種台灣前所未見的深海生物，其中有80種為世界首見，台灣深
海生態豐富多樣，超乎想像。這些像是來自外星球異形的水母、火體蟲、
長相奇特的深海魚類、甲殼類等生物，與一般我們對海洋生物的認知大大
不同，他們都是生存在台灣附近海域600公尺到5000公尺深海的魚
蝦貝類，也是首次曝光的神秘生物。像這種眼睛完全退化以台灣命名的台
灣鋸褐蝦，和頭胸甲上有像人面形狀的白面蟹，還有這種生活在龜山島熱
泉地區的世界新種熱泉美人蝦，以及世界唯一在海底熱泉發現的寄居蟹，
都是令全球驚艷的新品種，另外這個採自花蓮外海水深4455公尺海底
的深淵彷刺鎧蝦，是台灣現有最深海記錄的生物。雖然台灣深海生物豐富
多樣，但學者說，台灣海洋環境嚴重污染，有許多生物恐怕來不及被認識
就消失了。深海的寄居蟹，因為鈣質在高壓下容易溶解，空的貝殼很容易
消失，所以寄居蟹就以海葵為宿主，甚至寄居在沈木中，深海裡沒有光線
，所以烏賊和安康魚會發光來吸引獵物，還有這種罕見的噴光蝦會噴出藍
色的冷光來嚇跑敵人，台灣地處熱帶和亞熱帶，沿岸地形多變，只要好好
的保護海洋，深海裡的生物會陸續曝光讓世人刮目相看。記者陳姝君莊志
成台北報導。台灣周圍海域有一半以上深達600公尺，不過從前受限於
海洋技術，台灣深海是一片無法探索的神秘地帶。海洋大學引進法國的捕
撈技術，花了六年的時間，發現了603種台灣前所未見的深海生物，其
中有80種為世界首見，台灣深海生態豐富多樣，超乎想像。這些像是來
自外星球異形的水母、火體蟲、長相奇特的深海魚類、甲殼類等生物，與
一般我們對海洋生物的認知大大不同，他們都是生存在台灣附近海域60
0公尺到5000公尺深海的魚蝦貝類，也是首次曝光的神秘生物。像這
種眼睛完全退化以台灣命名的台灣鋸褐蝦，和頭胸甲上有像人面形狀的白
面蟹，還有這種生活在龜山島熱泉地區的世界新種熱泉美人蝦，以及世界
唯一在海底熱泉發現的寄居蟹，都是令全球驚艷的新品種，另外這個採自
花蓮外海水深4455公尺海底的深淵彷刺鎧蝦，是台灣現有最深海記錄
的生物。雖然台灣深海生物豐富多樣，但學者說，台灣海洋環境嚴重污染
，有許多生物恐怕來不及被認識就消失了。深海的寄居蟹，因為鈣質在高
壓下容易溶解，空的貝殼很容易消失，所以寄居蟹就以海葵為宿主，甚至
寄居在沈木中，深海裡沒有光線，所以烏賊和安康魚會發光來吸引獵物，
還有這種罕見的噴光蝦會噴出藍色的冷光來嚇跑敵人，台灣地處熱帶和亞
熱帶，沿岸地形多變，只要好好的保護海洋，深海裡的生物會陸續曝光讓
世人刮目相看。記者陳姝君莊志成台北報導。台灣周圍海域有一半以上深
達600公尺，不過從前受限於海洋技術，台灣深海是一片無法探索的神
秘地帶。海洋大學引進法國的捕撈技術，花了六年的時間，發現了603
種台灣前所未見的深海生物，其中有80種為世界首見，台灣深海生態豐
富多樣，超乎想像。這些像是來自外星球異形的水母、火體蟲、長相奇特
的深海魚類、甲殼類等生物，與一般我們對海洋生物的認知大大不同，他
們都是生存在台灣附近海域600公尺到5000公尺深海的魚蝦貝類，
也是首次曝光的神秘生物。像這種眼睛完全退化以台灣命名的台灣鋸褐蝦
，和頭胸甲上有像人面形狀的白面蟹，還有這種生活在龜山島熱泉地區的
世界新種熱泉美人蝦，以及世界唯一在海底熱泉發現的寄居蟹，都是令全
球驚艷的新品種，另外這個採自花蓮外海水深4455公尺海底的深淵彷
刺鎧蝦，是台灣現有最深海記錄的生物。雖然台灣深海生物豐富多樣，但
學者說，台灣海洋環境嚴重污染，有許多生物恐怕來不及被認識就消失了
。深海的寄居蟹，因為鈣質在高壓下容易溶解，空的貝殼很容易消失，所
以寄居蟹就以海葵為宿主，甚至寄居在沈木中，深海裡沒有光線，所以烏
賊和安康魚會發光來吸引獵物，還有這種罕見的噴光蝦會噴出藍色的冷光
來嚇跑敵人，台灣地處熱帶和亞熱帶，沿岸地形多變，只要好好的保護海
洋，深海裡的生物會陸續曝光讓世人刮目相看。記者陳姝君莊志成台北報
導。
