日本政府在今天最新公佈，今年第一季經濟成長率雖然創下連續第九季
成長紀錄，但是因為企業減少支出，成長率只有上一季的一半，達到
2.4%，日銀也宣布維持利率於0.5%不變。
相較於日本成長急速降溫，中國依舊高燒不退，今天公佈一到四月固定
資產投資激增25.5%，預料將加速新一波宏觀調控措施的宣布。
中國國家統計局今天宣布，今年一到四月固定資產投資成長25.5%
，達到人民幣2.26兆元，再加上先前公佈四月工業生產成長17
.4%，生產者物價指數上升2.9%，消費者物價漲幅也連續3個
由於中國貿易順差屢創新高，資金持續湧入破壞人民銀行抑制景氣過熱
的成效，為了避免泡沫，官方可能隨時再推出新的緊縮政策。
而在16號開幕的非洲開發銀行年會上，中國國務院總理溫家寶，就針
對中國準備釋出龐大的外匯存底發表談話。
特別是新一輪的中美經濟戰略對話下個星期即將在華府召開，溫家寶也
再次重申中國將進一步增加匯率彈性，而為了鼓勵資金外流，目前正
積極籌備外匯投資管理公司。
根據統計，中國外匯存底高達1.2兆美元，佔了全球總額的三分之一
，未來考慮參考新加坡淡馬錫控股的經驗，提高外匯存底使用效率。
另外，日本內閣府則是在今天宣布今年第一季經濟比上一季成長0.6
%，以年成長率來看，則有2.4%的成績，只有上一季5%成長率
的一半。
受到美國經濟成長減緩，出口可能受到衝擊影響，企業減少資本支出導
致經濟快速冷卻，但仍是連續第九季出現成長。
日銀利率決策會議在今天會後宣布維持基本利率為0.5%不變，但是
日銀也重申未來升息立場不變。
