一般人對烏龜的印象，是牠們身上有著堅硬的龜殼，但是『世界野生動物
基金會』的研究人員，在柬埔寨的湄公河流域，發現了一種瀕臨絕種、軟
殼烏龜的蹤跡，以及他們產卵的巢穴，令研究人員相當興奮。今年3月間
在湄公河流域的河岸原始雨林中，被研究人員所發現的烏龜，證實是一隻
雌性軟殼烏龜，重11公斤，龜殼柔軟有彈性，最大可長到2公尺長，體
重超過50公斤。成年的軟殼龜有利爪，爬行速度快，下顎相當強壯，文
獻記載可以一口咬碎人類的骨頭。最後一次發現這種軟殼龜的紀錄，是在
2003年，之前曾經在越南、寮國跟泰國等地發現這種稀有軟殼龜的蹤
跡，但科學家認為，軟殼龜在泰國跟越南應該已經絕種。一般人對烏龜的
印象，是牠們身上有著堅硬的龜殼，但是『世界野生動物基金會』的研究
人員，在柬埔寨的湄公河流域，發現了一種瀕臨絕種、軟殼烏龜的蹤跡，
以及他們產卵的巢穴，令研究人員相當興奮。今年3月間在湄公河流域的
河岸原始雨林中，被研究人員所發現的烏龜，證實是一隻雌性軟殼烏龜，
重11公斤，龜殼柔軟有彈性，最大可長到2公尺長，體重超過50公斤
。成年的軟殼龜有利爪，爬行速度快，下顎相當強壯，文獻記載可以一口
咬碎人類的骨頭。最後一次發現這種軟殼龜的紀錄，是在2003年，之
前曾經在越南、寮國跟泰國等地發現這種稀有軟殼龜的蹤跡，但科學家認
為，軟殼龜在泰國跟越南應該已經絕種。一般人對烏龜的印象，是牠們身
上有著堅硬的龜殼，但是『世界野生動物基金會』的研究人員，在柬埔寨
的湄公河流域，發現了一種瀕臨絕種、軟殼烏龜的蹤跡，以及他們產卵的
巢穴，令研究人員相當興奮。今年3月間在湄公河流域的河岸原始雨林中
，被研究人員所發現的烏龜，證實是一隻雌性軟殼烏龜，重11公斤，龜
殼柔軟有彈性，最大可長到2公尺長，體重超過50公斤。成年的軟殼龜
有利爪，爬行速度快，下顎相當強壯，文獻記載可以一口咬碎人類的骨頭
。最後一次發現這種軟殼龜的紀錄，是在2003年，之前曾經在越南、
寮國跟泰國等地發現這種稀有軟殼龜的蹤跡，但科學家認為，軟殼龜在泰
國跟越南應該已經絕種。一般人對烏龜的印象，是牠們身上有著堅硬的龜
殼，但是『世界野生動物基金會』的研究人員，在柬埔寨的湄公河流域，
發現了一種瀕臨絕種、軟殼烏龜的蹤跡，以及他們產卵的巢穴，令研究人
員相當興奮。今年3月間在湄公河流域的河岸原始雨林中，被研究人員所
發現的烏龜，證實是一隻雌性軟殼烏龜，重11公斤，龜殼柔軟有彈性，
最大可長到2公尺長，體重超過50公斤。成年的軟殼龜有利爪，爬行速
度快，下顎相當強壯，文獻記載可以一口咬碎人類的骨頭。最後一次發現
這種軟殼龜的紀錄，是在2003年，之前曾經在越南、寮國跟泰國等地
發現這種稀有軟殼龜的蹤跡，但科學家認為，軟殼龜在泰國跟越南應該已
經絕種。
