捲入圖利女友醜聞的世界銀行總裁伍佛維茲，17號宣布將在六月底去職
，讓長達一個月的風風雨雨，畫上句點。這場風波不僅讓伍佛維茲、無法
再繼續協助非洲貧窮國家，也讓白宮傷透腦筋。世界銀行總裁伍佛維茲,
上任以來展現大刀闊斧的改革決心.把協助貧窮國家減債,當成最高職志
.並誓言改革世銀為人詬病的借貸程序,打擊貪污.光是貪污就讓非洲損
失1480億美元世界銀行很清楚這一點但從來沒有行動當伍佛維茲來了
把推動反貪運動當成最高職志引發許多非洲人的共鳴不過伍佛維茲兩年來
苦心經營的信譽,卻因為幫自己的女友瑞薩加薪昇官,一夕崩塌.在美國
不再表態支持下,伍佛維茲17號發表書面辭職聲明,表示為了維護世銀
的最佳利益,他將在會計年度最後一天,6月30號,正式去職.兩年前
提名伍佛維茲出任世銀總裁的美國總統布希,也對這樣的結果表示遺憾我
很遺憾事情最後變成這樣我肯定伍佛維茲的表現我稱許他的胸襟以及他協
助窮人的用心伍佛維茲是美國鷹派大老,新保守派健將.美國決定出兵伊
拉克的核心人物.對於美國外交軍事政策,非常有影響力.但爭議程度也
是高居不下.伍佛維茲捲入循私醜聞,要求他下台的聲浪,排山倒海而來
.白宮更因為要如何處理這件事,罕見地分裂成三派.財長鮑爾森等人,
認為伍佛維茲留任將損害美國的利益,以及在世銀的影響力.甚至喪失繼
續提名世銀總裁的權利.副總統錢尼等人支持伍佛維茲留任.他們認為這
次的逼退風波,只是歐洲在趁機報復,伍佛維茲推動伊拉克戰爭.美國絕
對不能輕易讓步.白宮參謀長等人,則擔心危機持續發酵,連布希都會被
拖下水.三派拉鋸一個月之後,終於決定伍佛維茲的去留.外界則早已對
伍佛維茲的接班人選,討論熱烈.被點名的有前首席貿易談判代表,佐立
克,財長鮑爾森,副財長金密特,擔任過眾議院銀行及財經事務委員會主
席的共和黨議員李奇等捲入圖利女友醜聞的世界銀行總裁伍佛維茲，17
號宣布將在六月底去職，讓長達一個月的風風雨雨，畫上句點。這場風波
不僅讓伍佛維茲、無法再繼續協助非洲貧窮國家，也讓白宮傷透腦筋。世
界銀行總裁伍佛維茲,上任以來展現大刀闊斧的改革決心.把協助貧窮國
家減債,當成最高職志.並誓言改革世銀為人詬病的借貸程序,打擊貪污
.光是貪污就讓非洲損失1480億美元世界銀行很清楚這一點但從來沒
有行動當伍佛維茲來了把推動反貪運動當成最高職志引發許多非洲人的共
鳴不過伍佛維茲兩年來苦心經營的信譽,卻因為幫自己的女友瑞薩加薪昇
官,一夕崩塌.在美國不再表態支持下,伍佛維茲17號發表書面辭職聲
明,表示為了維護世銀的最佳利益,他將在會計年度最後一天,6月30
號,正式去職.兩年前提名伍佛維茲出任世銀總裁的美國總統布希,也對
這樣的結果表示遺憾我很遺憾事情最後變成這樣我肯定伍佛維茲的表現我
稱許他的胸襟以及他協助窮人的用心伍佛維茲是美國鷹派大老,新保守派
健將.美國決定出兵伊拉克的核心人物.對於美國外交軍事政策,非常有
影響力.但爭議程度也是高居不下.伍佛維茲捲入循私醜聞,要求他下台
的聲浪,排山倒海而來.白宮更因為要如何處理這件事,罕見地分裂成三
派.財長鮑爾森等人,認為伍佛維茲留任將損害美國的利益,以及在世銀
的影響力.甚至喪失繼續提名世銀總裁的權利.副總統錢尼等人支持伍佛
維茲留任.他們認為這次的逼退風波,只是歐洲在趁機報復,伍佛維茲推
動伊拉克戰爭.美國絕對不能輕易讓步.白宮參謀長等人,則擔心危機持
續發酵,連布希都會被拖下水.三派拉鋸一個月之後,終於決定伍佛維茲
的去留.外界則早已對伍佛維茲的接班人選,討論熱烈.被點名的有前首
席貿易談判代表,佐立克,財長鮑爾森,副財長金密特,擔任過眾議院銀
行及財經事務委員會主席的共和黨議員李奇等捲入圖利女友醜聞的世界銀
行總裁伍佛維茲，17號宣布將在六月底去職，讓長達一個月的風風雨雨
，畫上句點。這場風波不僅讓伍佛維茲、無法再繼續協助非洲貧窮國家，
也讓白宮傷透腦筋。世界銀行總裁伍佛維茲,上任以來展現大刀闊斧的改
革決心.把協助貧窮國家減債,當成最高職志.並誓言改革世銀為人詬病
的借貸程序,打擊貪污.光是貪污就讓非洲損失1480億美元世界銀行
很清楚這一點但從來沒有行動當伍佛維茲來了把推動反貪運動當成最高職
志引發許多非洲人的共鳴不過伍佛維茲兩年來苦心經營的信譽,卻因為幫
自己的女友瑞薩加薪昇官,一夕崩塌.在美國不再表態支持下,伍佛維茲
17號發表書面辭職聲明,表示為了維護世銀的最佳利益,他將在會計年
度最後一天,6月30號,正式去職.兩年前提名伍佛維茲出任世銀總裁
的美國總統布希,也對這樣的結果表示遺憾我很遺憾事情最後變成這樣我
肯定伍佛維茲的表現我稱許他的胸襟以及他協助窮人的用心伍佛維茲是美
國鷹派大老,新保守派健將.美國決定出兵伊拉克的核心人物.對於美國
外交軍事政策,非常有影響力.但爭議程度也是高居不下.伍佛維茲捲入
循私醜聞,要求他下台的聲浪,排山倒海而來.白宮更因為要如何處理這
件事,罕見地分裂成三派.財長鮑爾森等人,認為伍佛維茲留任將損害美
國的利益,以及在世銀的影響力.甚至喪失繼續提名世銀總裁的權利.副
總統錢尼等人支持伍佛維茲留任.他們認為這次的逼退風波,只是歐洲在
趁機報復,伍佛維茲推動伊拉克戰爭.美國絕對不能輕易讓步.白宮參謀
長等人,則擔心危機持續發酵,連布希都會被拖下水.三派拉鋸一個月之
後,終於決定伍佛維茲的去留.外界則早已對伍佛維茲的接班人選,討論
熱烈.被點名的有前首席貿易談判代表,佐立克,財長鮑爾森,副財長金
密特,擔任過眾議院銀行及財經事務委員會主席的共和黨議員李奇等
