故宮一共收藏有65萬多件文物，這其中除了來台後增加的一萬多件外
，其餘的，全靠一批當年院內的公務員，一路從北京運送到南京、甚
至到了貴州和四川，經過了萬里路途，最後才來到台灣，在烽火漫天
當年隨著故宮文物、一路南遷到台灣的莊靈，提起這段親身參與的這段
歷史，依舊是歷歷在目。
九一八事變爆發後的1933年，國民政府從故宮運出1萬9000多
箱的文物，南遷到上海，最後存放在南京博物院。
不料，四年後發生七七事變，局勢的動盪，讓這批文物先後分成了三批
，輾轉經由漢口的水路、以及貴州和甘肅的兩條陸路，往西撤退到四
川。
莊靈的父親、前故宮副院長莊嚴，當時就是帶著一家大小，和院內的同
事，護送第一批八十箱的文物，一路逃難到大後方。
逃難的過程中，古物不但坐過船、搭過火車、還得像這樣在卡車上冒險
過河。
這些文物有的是易碎的陶瓷玉器，有的是容易發霉的書畫，竟然經得起
萬里以上的搬運，簡直就是不可能的任務。
故宮最近完成的動畫、國寶總動員，裡頭、就模擬了這段驚險的旅程。
當時才五歲的莊靈，一路上就跟著大人、護送這批國寶。
古物、或許真的有靈，但運送古物的人、更是有情。
帶著國寶逃難的時期，有時候根本領不到薪水，日子過得艱苦，但這群
人卻是把這批文物，看得比自己的性命還重要。
而當時不少中央研究院的學士，也是一路跟著撤退，在漫天烽火拼學術
。
抗戰勝利後，一萬九千多箱的文物，全數被送回南京，但最後、只有將
近三千箱，隨著國民政府、來到了台灣，存放在台中霧峰的庫房。
當時護送國寶的這批人，大部分跟著來到了台灣，但也有像當時的院長
馬衡，選擇留在中國，後來成為北京故宮的第一任院長。
不過，一直要到了1965年，台北故宮博物院成立，這些人的心，才
定了下來。
而當年、這批文人護送國寶的情操，也終於讓現在的台北故宮，得以成
為世界四大博物館。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
