美國參院兩黨，17號針對移民改革法案達成協議，同意在加強邊界管理
的同時，有條件地逐步給予美國境內的非法移民合法身分，受惠人數將高
達數百萬人。這項法案雖不是盡善盡美但相當完善是可以解決問題的方案
只有跨黨派提案可以通過立法我相信我們應該停止討論移民問題開始採取
行動參院兩黨提出的移民改革方案，計畫幫美國境內的一千兩百萬非法移
民、設立一個臨時工作計劃，允許他們在繳納罰款之後，正式申請簽證，
留在美國臨時打工，然後再根據這些臨時勞工的教育程度、專業技能、以
及是否有親友在等情況來評分，決定是否有資格申請永久居留權以及公民
身份。另外還將增設人力跟設備，加強管理邊境、嚴禁非法移民進入美國
。這項法案將在下星期進行辯論表決。美國參院兩黨，17號針對移民改
革法案達成協議，同意在加強邊界管理的同時，有條件地逐步給予美國境
內的非法移民合法身分，受惠人數將高達數百萬人。這項法案雖不是盡善
盡美但相當完善是可以解決問題的方案只有跨黨派提案可以通過立法我相
信我們應該停止討論移民問題開始採取行動參院兩黨提出的移民改革方案
，計畫幫美國境內的一千兩百萬非法移民、設立一個臨時工作計劃，允許
他們在繳納罰款之後，正式申請簽證，留在美國臨時打工，然後再根據這
些臨時勞工的教育程度、專業技能、以及是否有親友在等情況來評分，決
定是否有資格申請永久居留權以及公民身份。另外還將增設人力跟設備，
加強管理邊境、嚴禁非法移民進入美國。這項法案將在下星期進行辯論表
決。美國參院兩黨，17號針對移民改革法案達成協議，同意在加強邊界
管理的同時，有條件地逐步給予美國境內的非法移民合法身分，受惠人數
將高達數百萬人。這項法案雖不是盡善盡美但相當完善是可以解決問題的
方案只有跨黨派提案可以通過立法我相信我們應該停止討論移民問題開始
採取行動參院兩黨提出的移民改革方案，計畫幫美國境內的一千兩百萬非
法移民、設立一個臨時工作計劃，允許他們在繳納罰款之後，正式申請簽
證，留在美國臨時打工，然後再根據這些臨時勞工的教育程度、專業技能
、以及是否有親友在等情況來評分，決定是否有資格申請永久居留權以及
公民身份。另外還將增設人力跟設備，加強管理邊境、嚴禁非法移民進入
美國。這項法案將在下星期進行辯論表決。美國參院兩黨，17號針對移
民改革法案達成協議，同意在加強邊界管理的同時，有條件地逐步給予美
國境內的非法移民合法身分，受惠人數將高達數百萬人。這項法案雖不是
盡善盡美但相當完善是可以解決問題的方案只有跨黨派提案可以通過立法
我相信我們應該停止討論移民問題開始採取行動參院兩黨提出的移民改革
方案，計畫幫美國境內的一千兩百萬非法移民、設立一個臨時工作計劃，
允許他們在繳納罰款之後，正式申請簽證，留在美國臨時打工，然後再根
據這些臨時勞工的教育程度、專業技能、以及是否有親友在等情況來評分
，決定是否有資格申請永久居留權以及公民身份。另外還將增設人力跟設
備，加強管理邊境、嚴禁非法移民進入美國。這項法案將在下星期進行辯
論表決。
