故宮一共收藏有65萬多件文物，這其中除了來台後增加的一萬多件外，
其餘的，全靠一批當年院內的公務員，一路從北京運送到南京、甚至到了
貴州和四川，經過了萬里路途，最後才來到台灣，在烽火漫天的抗戰時期
，簡直就是一段不可思議的旅程，今天的故宮專題系列報導，我們就要帶
您來回顧這段歷史。當年隨著故宮文物、一路南遷到台灣的莊靈，提起這
段親身參與的這段歷史，依舊是歷歷在目。九一八事變爆發後的1933
年，國民政府從故宮運出1萬9000多箱的文物，南遷到上海，最後存
放在南京博物院。不料，四年後發生七七事變，局勢的動盪，讓這批文物
先後分成了三批，輾轉經由漢口的水路、以及貴州和甘肅的兩條陸路，往
西撤退到四川。莊靈的父親、前故宮副院長莊嚴，當時就是帶著一家大小
，和院內的同事，護送第一批八十箱的文物，一路逃難到大後方。逃難的
過程中，古物不但坐過船、搭過火車、還得像這樣在卡車上冒險過河。這
些文物有的是易碎的陶瓷玉器，有的是容易發霉的書畫，竟然經得起萬里
以上的搬運，簡直就是不可能的任務。故宮最近完成的動畫、國寶總動員
，裡頭、就模擬了這段驚險的旅程。當時才五歲的莊靈，一路上就跟著大
人、護送這批國寶。古物、或許真的有靈，但運送古物的人、更是有情。
帶著國寶逃難的時期，有時候根本領不到薪水，日子過得艱苦，但這群人
卻是把這批文物，看得比自己的性命還重要。而當時不少中央研究院的學
士，也是一路跟著撤退，在漫天烽火拼學術。抗戰勝利後，一萬九千多箱
的文物，全數被送回南京，但最後、只有將近三千箱，隨著國民政府、來
到了台灣，存放在台中霧峰的庫房。當時護送國寶的這批人，大部分跟著
來到了台灣，但也有像當時的院長馬衡，選擇留在中國，後來成為北京故
宮的第一任院長。不過，一直要到了1965年，台北故宮博物院成立，
這些人的心，才定了下來。而當年、這批文人護送國寶的情操，也終於讓
現在的台北故宮，得以成為世界四大博物館。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導故宮一共收藏有65萬多件文物，這其中除了來台後增加的一萬多件
外，其餘的，全靠一批當年院內的公務員，一路從北京運送到南京、甚至
到了貴州和四川，經過了萬里路途，最後才來到台灣，在烽火漫天的抗戰
時期，簡直就是一段不可思議的旅程，今天的故宮專題系列報導，我們就
要帶您來回顧這段歷史。當年隨著故宮文物、一路南遷到台灣的莊靈，提
起這段親身參與的這段歷史，依舊是歷歷在目。九一八事變爆發後的19
33年，國民政府從故宮運出1萬9000多箱的文物，南遷到上海，最
後存放在南京博物院。不料，四年後發生七七事變，局勢的動盪，讓這批
文物先後分成了三批，輾轉經由漢口的水路、以及貴州和甘肅的兩條陸路
，往西撤退到四川。莊靈的父親、前故宮副院長莊嚴，當時就是帶著一家
大小，和院內的同事，護送第一批八十箱的文物，一路逃難到大後方。逃
難的過程中，古物不但坐過船、搭過火車、還得像這樣在卡車上冒險過河
。這些文物有的是易碎的陶瓷玉器，有的是容易發霉的書畫，竟然經得起
萬里以上的搬運，簡直就是不可能的任務。故宮最近完成的動畫、國寶總
動員，裡頭、就模擬了這段驚險的旅程。當時才五歲的莊靈，一路上就跟
著大人、護送這批國寶。古物、或許真的有靈，但運送古物的人、更是有
情。帶著國寶逃難的時期，有時候根本領不到薪水，日子過得艱苦，但這
群人卻是把這批文物，看得比自己的性命還重要。而當時不少中央研究院
的學士，也是一路跟著撤退，在漫天烽火拼學術。抗戰勝利後，一萬九千
多箱的文物，全數被送回南京，但最後、只有將近三千箱，隨著國民政府
、來到了台灣，存放在台中霧峰的庫房。當時護送國寶的這批人，大部分
跟著來到了台灣，但也有像當時的院長馬衡，選擇留在中國，後來成為北
京故宮的第一任院長。不過，一直要到了1965年，台北故宮博物院成
立，這些人的心，才定了下來。而當年、這批文人護送國寶的情操，也終
於讓現在的台北故宮，得以成為世界四大博物館。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導故宮一共收藏有65萬多件文物，這其中除了來台後增加的一萬
多件外，其餘的，全靠一批當年院內的公務員，一路從北京運送到南京、
甚至到了貴州和四川，經過了萬里路途，最後才來到台灣，在烽火漫天的
抗戰時期，簡直就是一段不可思議的旅程，今天的故宮專題系列報導，我
們就要帶您來回顧這段歷史。當年隨著故宮文物、一路南遷到台灣的莊靈
，提起這段親身參與的這段歷史，依舊是歷歷在目。九一八事變爆發後的
1933年，國民政府從故宮運出1萬9000多箱的文物，南遷到上海
，最後存放在南京博物院。不料，四年後發生七七事變，局勢的動盪，讓
這批文物先後分成了三批，輾轉經由漢口的水路、以及貴州和甘肅的兩條
陸路，往西撤退到四川。莊靈的父親、前故宮副院長莊嚴，當時就是帶著
一家大小，和院內的同事，護送第一批八十箱的文物，一路逃難到大後方
。逃難的過程中，古物不但坐過船、搭過火車、還得像這樣在卡車上冒險
過河。這些文物有的是易碎的陶瓷玉器，有的是容易發霉的書畫，竟然經
得起萬里以上的搬運，簡直就是不可能的任務。故宮最近完成的動畫、國
寶總動員，裡頭、就模擬了這段驚險的旅程。當時才五歲的莊靈，一路上
就跟著大人、護送這批國寶。古物、或許真的有靈，但運送古物的人、更
是有情。帶著國寶逃難的時期，有時候根本領不到薪水，日子過得艱苦，
但這群人卻是把這批文物，看得比自己的性命還重要。而當時不少中央研
究院的學士，也是一路跟著撤退，在漫天烽火拼學術。抗戰勝利後，一萬
九千多箱的文物，全數被送回南京，但最後、只有將近三千箱，隨著國民
政府、來到了台灣，存放在台中霧峰的庫房。當時護送國寶的這批人，大
部分跟著來到了台灣，但也有像當時的院長馬衡，選擇留在中國，後來成
為北京故宮的第一任院長。不過，一直要到了1965年，台北故宮博物
院成立，這些人的心，才定了下來。而當年、這批文人護送國寶的情操，
也終於讓現在的台北故宮，得以成為世界四大博物館。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導故宮一共收藏有65萬多件文物，這其中除了來台後增加的
一萬多件外，其餘的，全靠一批當年院內的公務員，一路從北京運送到南
京、甚至到了貴州和四川，經過了萬里路途，最後才來到台灣，在烽火漫
天的抗戰時期，簡直就是一段不可思議的旅程，今天的故宮專題系列報導
，我們就要帶您來回顧這段歷史。當年隨著故宮文物、一路南遷到台灣的
莊靈，提起這段親身參與的這段歷史，依舊是歷歷在目。九一八事變爆發
後的1933年，國民政府從故宮運出1萬9000多箱的文物，南遷到
上海，最後存放在南京博物院。不料，四年後發生七七事變，局勢的動盪
，讓這批文物先後分成了三批，輾轉經由漢口的水路、以及貴州和甘肅的
兩條陸路，往西撤退到四川。莊靈的父親、前故宮副院長莊嚴，當時就是
帶著一家大小，和院內的同事，護送第一批八十箱的文物，一路逃難到大
後方。逃難的過程中，古物不但坐過船、搭過火車、還得像這樣在卡車上
冒險過河。這些文物有的是易碎的陶瓷玉器，有的是容易發霉的書畫，竟
然經得起萬里以上的搬運，簡直就是不可能的任務。故宮最近完成的動畫
、國寶總動員，裡頭、就模擬了這段驚險的旅程。當時才五歲的莊靈，一
路上就跟著大人、護送這批國寶。古物、或許真的有靈，但運送古物的人
、更是有情。帶著國寶逃難的時期，有時候根本領不到薪水，日子過得艱
苦，但這群人卻是把這批文物，看得比自己的性命還重要。而當時不少中
央研究院的學士，也是一路跟著撤退，在漫天烽火拼學術。抗戰勝利後，
一萬九千多箱的文物，全數被送回南京，但最後、只有將近三千箱，隨著
國民政府、來到了台灣，存放在台中霧峰的庫房。當時護送國寶的這批人
，大部分跟著來到了台灣，但也有像當時的院長馬衡，選擇留在中國，後
來成為北京故宮的第一任院長。不過，一直要到了1965年，台北故宮
博物院成立，這些人的心，才定了下來。而當年、這批文人護送國寶的情
操，也終於讓現在的台北故宮，得以成為世界四大博物館。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導故宮一共收藏有65萬多件文物，這其中除了來台後增
加的一萬多件外，其餘的，全靠一批當年院內的公務員，一路從北京運送
到南京、甚至到了貴州和四川，經過了萬里路途，最後才來到台灣，在烽
火漫天的抗戰時期，簡直就是一段不可思議的旅程，今天的故宮專題系列
報導，我們就要帶您來回顧這段歷史。當年隨著故宮文物、一路南遷到台
灣的莊靈，提起這段親身參與的這段歷史，依舊是歷歷在目。九一八事變
爆發後的1933年，國民政府從故宮運出1萬9000多箱的文物，南
遷到上海，最後存放在南京博物院。不料，四年後發生七七事變，局勢的
動盪，讓這批文物先後分成了三批，輾轉經由漢口的水路、以及貴州和甘
肅的兩條陸路，往西撤退到四川。莊靈的父親、前故宮副院長莊嚴，當時
就是帶著一家大小，和院內的同事，護送第一批八十箱的文物，一路逃難
到大後方。逃難的過程中，古物不但坐過船、搭過火車、還得像這樣在卡
車上冒險過河。這些文物有的是易碎的陶瓷玉器，有的是容易發霉的書畫
，竟然經得起萬里以上的搬運，簡直就是不可能的任務。故宮最近完成的
動畫、國寶總動員，裡頭、就模擬了這段驚險的旅程。當時才五歲的莊靈
，一路上就跟著大人、護送這批國寶。古物、或許真的有靈，但運送古物
的人、更是有情。帶著國寶逃難的時期，有時候根本領不到薪水，日子過
得艱苦，但這群人卻是把這批文物，看得比自己的性命還重要。而當時不
少中央研究院的學士，也是一路跟著撤退，在漫天烽火拼學術。抗戰勝利
後，一萬九千多箱的文物，全數被送回南京，但最後、只有將近三千箱，
隨著國民政府、來到了台灣，存放在台中霧峰的庫房。當時護送國寶的這
批人，大部分跟著來到了台灣，但也有像當時的院長馬衡，選擇留在中國
，後來成為北京故宮的第一任院長。不過，一直要到了1965年，台北
故宮博物院成立，這些人的心，才定了下來。而當年、這批文人護送國寶
的情操，也終於讓現在的台北故宮，得以成為世界四大博物館。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導故宮一共收藏有65萬多件文物，這其中除了來台
後增加的一萬多件外，其餘的，全靠一批當年院內的公務員，一路從北京
運送到南京、甚至到了貴州和四川，經過了萬里路途，最後才來到台灣，
在烽火漫天的抗戰時期，簡直就是一段不可思議的旅程，今天的故宮專題
系列報導，我們就要帶您來回顧這段歷史。當年隨著故宮文物、一路南遷
到台灣的莊靈，提起這段親身參與的這段歷史，依舊是歷歷在目。九一八
事變爆發後的1933年，國民政府從故宮運出1萬9000多箱的文物
，南遷到上海，最後存放在南京博物院。不料，四年後發生七七事變，局
勢的動盪，讓這批文物先後分成了三批，輾轉經由漢口的水路、以及貴州
和甘肅的兩條陸路，往西撤退到四川。莊靈的父親、前故宮副院長莊嚴，
當時就是帶著一家大小，和院內的同事，護送第一批八十箱的文物，一路
逃難到大後方。逃難的過程中，古物不但坐過船、搭過火車、還得像這樣
在卡車上冒險過河。這些文物有的是易碎的陶瓷玉器，有的是容易發霉的
書畫，竟然經得起萬里以上的搬運，簡直就是不可能的任務。故宮最近完
成的動畫、國寶總動員，裡頭、就模擬了這段驚險的旅程。當時才五歲的
莊靈，一路上就跟著大人、護送這批國寶。古物、或許真的有靈，但運送
古物的人、更是有情。帶著國寶逃難的時期，有時候根本領不到薪水，日
子過得艱苦，但這群人卻是把這批文物，看得比自己的性命還重要。而當
時不少中央研究院的學士，也是一路跟著撤退，在漫天烽火拼學術。抗戰
勝利後，一萬九千多箱的文物，全數被送回南京，但最後、只有將近三千
箱，隨著國民政府、來到了台灣，存放在台中霧峰的庫房。當時護送國寶
的這批人，大部分跟著來到了台灣，但也有像當時的院長馬衡，選擇留在
中國，後來成為北京故宮的第一任院長。不過，一直要到了1965年，
台北故宮博物院成立，這些人的心，才定了下來。而當年、這批文人護送
國寶的情操，也終於讓現在的台北故宮，得以成為世界四大博物館。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導故宮一共收藏有65萬多件文物，這其中除了
來台後增加的一萬多件外，其餘的，全靠一批當年院內的公務員，一路從
北京運送到南京、甚至到了貴州和四川，經過了萬里路途，最後才來到台
灣，在烽火漫天的抗戰時期，簡直就是一段不可思議的旅程，今天的故宮
專題系列報導，我們就要帶您來回顧這段歷史。當年隨著故宮文物、一路
南遷到台灣的莊靈，提起這段親身參與的這段歷史，依舊是歷歷在目。九
一八事變爆發後的1933年，國民政府從故宮運出1萬9000多箱的
文物，南遷到上海，最後存放在南京博物院。不料，四年後發生七七事變
，局勢的動盪，讓這批文物先後分成了三批，輾轉經由漢口的水路、以及
貴州和甘肅的兩條陸路，往西撤退到四川。莊靈的父親、前故宮副院長莊
嚴，當時就是帶著一家大小，和院內的同事，護送第一批八十箱的文物，
一路逃難到大後方。逃難的過程中，古物不但坐過船、搭過火車、還得像
這樣在卡車上冒險過河。這些文物有的是易碎的陶瓷玉器，有的是容易發
霉的書畫，竟然經得起萬里以上的搬運，簡直就是不可能的任務。故宮最
近完成的動畫、國寶總動員，裡頭、就模擬了這段驚險的旅程。當時才五
歲的莊靈，一路上就跟著大人、護送這批國寶。古物、或許真的有靈，但
運送古物的人、更是有情。帶著國寶逃難的時期，有時候根本領不到薪水
，日子過得艱苦，但這群人卻是把這批文物，看得比自己的性命還重要。
而當時不少中央研究院的學士，也是一路跟著撤退，在漫天烽火拼學術。
抗戰勝利後，一萬九千多箱的文物，全數被送回南京，但最後、只有將近
三千箱，隨著國民政府、來到了台灣，存放在台中霧峰的庫房。當時護送
國寶的這批人，大部分跟著來到了台灣，但也有像當時的院長馬衡，選擇
留在中國，後來成為北京故宮的第一任院長。不過，一直要到了1965
年，台北故宮博物院成立，這些人的心，才定了下來。而當年、這批文人
護送國寶的情操，也終於讓現在的台北故宮，得以成為世界四大博物館。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導故宮一共收藏有65萬多件文物，這其中
除了來台後增加的一萬多件外，其餘的，全靠一批當年院內的公務員，一
路從北京運送到南京、甚至到了貴州和四川，經過了萬里路途，最後才來
到台灣，在烽火漫天的抗戰時期，簡直就是一段不可思議的旅程，今天的
故宮專題系列報導，我們就要帶您來回顧這段歷史。當年隨著故宮文物、
一路南遷到台灣的莊靈，提起這段親身參與的這段歷史，依舊是歷歷在目
。九一八事變爆發後的1933年，國民政府從故宮運出1萬9000多
箱的文物，南遷到上海，最後存放在南京博物院。不料，四年後發生七七
事變，局勢的動盪，讓這批文物先後分成了三批，輾轉經由漢口的水路、
以及貴州和甘肅的兩條陸路，往西撤退到四川。莊靈的父親、前故宮副院
長莊嚴，當時就是帶著一家大小，和院內的同事，護送第一批八十箱的文
物，一路逃難到大後方。逃難的過程中，古物不但坐過船、搭過火車、還
得像這樣在卡車上冒險過河。這些文物有的是易碎的陶瓷玉器，有的是容
易發霉的書畫，竟然經得起萬里以上的搬運，簡直就是不可能的任務。故
宮最近完成的動畫、國寶總動員，裡頭、就模擬了這段驚險的旅程。當時
才五歲的莊靈，一路上就跟著大人、護送這批國寶。古物、或許真的有靈
，但運送古物的人、更是有情。帶著國寶逃難的時期，有時候根本領不到
薪水，日子過得艱苦，但這群人卻是把這批文物，看得比自己的性命還重
要。而當時不少中央研究院的學士，也是一路跟著撤退，在漫天烽火拼學
術。抗戰勝利後，一萬九千多箱的文物，全數被送回南京，但最後、只有
將近三千箱，隨著國民政府、來到了台灣，存放在台中霧峰的庫房。當時
護送國寶的這批人，大部分跟著來到了台灣，但也有像當時的院長馬衡，
選擇留在中國，後來成為北京故宮的第一任院長。不過，一直要到了19
65年，台北故宮博物院成立，這些人的心，才定了下來。而當年、這批
文人護送國寶的情操，也終於讓現在的台北故宮，得以成為世界四大博物
館。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導故宮一共收藏有65萬多件文物，這
其中除了來台後增加的一萬多件外，其餘的，全靠一批當年院內的公務員
，一路從北京運送到南京、甚至到了貴州和四川，經過了萬里路途，最後
才來到台灣，在烽火漫天的抗戰時期，簡直就是一段不可思議的旅程，今
天的故宮專題系列報導，我們就要帶您來回顧這段歷史。當年隨著故宮文
物、一路南遷到台灣的莊靈，提起這段親身參與的這段歷史，依舊是歷歷
在目。九一八事變爆發後的1933年，國民政府從故宮運出1萬900
0多箱的文物，南遷到上海，最後存放在南京博物院。不料，四年後發生
七七事變，局勢的動盪，讓這批文物先後分成了三批，輾轉經由漢口的水
路、以及貴州和甘肅的兩條陸路，往西撤退到四川。莊靈的父親、前故宮
副院長莊嚴，當時就是帶著一家大小，和院內的同事，護送第一批八十箱
的文物，一路逃難到大後方。逃難的過程中，古物不但坐過船、搭過火車
、還得像這樣在卡車上冒險過河。這些文物有的是易碎的陶瓷玉器，有的
是容易發霉的書畫，竟然經得起萬里以上的搬運，簡直就是不可能的任務
。故宮最近完成的動畫、國寶總動員，裡頭、就模擬了這段驚險的旅程。
當時才五歲的莊靈，一路上就跟著大人、護送這批國寶。古物、或許真的
有靈，但運送古物的人、更是有情。帶著國寶逃難的時期，有時候根本領
不到薪水，日子過得艱苦，但這群人卻是把這批文物，看得比自己的性命
還重要。而當時不少中央研究院的學士，也是一路跟著撤退，在漫天烽火
拼學術。抗戰勝利後，一萬九千多箱的文物，全數被送回南京，但最後、
只有將近三千箱，隨著國民政府、來到了台灣，存放在台中霧峰的庫房。
當時護送國寶的這批人，大部分跟著來到了台灣，但也有像當時的院長馬
衡，選擇留在中國，後來成為北京故宮的第一任院長。不過，一直要到了
1965年，台北故宮博物院成立，這些人的心，才定了下來。而當年、
這批文人護送國寶的情操，也終於讓現在的台北故宮，得以成為世界四大
博物館。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導故宮一共收藏有65萬多件文物
，這其中除了來台後增加的一萬多件外，其餘的，全靠一批當年院內的公
務員，一路從北京運送到南京、甚至到了貴州和四川，經過了萬里路途，
最後才來到台灣，在烽火漫天的抗戰時期，簡直就是一段不可思議的旅程
，今天的故宮專題系列報導，我們就要帶您來回顧這段歷史。當年隨著故
宮文物、一路南遷到台灣的莊靈，提起這段親身參與的這段歷史，依舊是
歷歷在目。九一八事變爆發後的1933年，國民政府從故宮運出1萬9
000多箱的文物，南遷到上海，最後存放在南京博物院。不料，四年後
發生七七事變，局勢的動盪，讓這批文物先後分成了三批，輾轉經由漢口
的水路、以及貴州和甘肅的兩條陸路，往西撤退到四川。莊靈的父親、前
故宮副院長莊嚴，當時就是帶著一家大小，和院內的同事，護送第一批八
十箱的文物，一路逃難到大後方。逃難的過程中，古物不但坐過船、搭過
火車、還得像這樣在卡車上冒險過河。這些文物有的是易碎的陶瓷玉器，
有的是容易發霉的書畫，竟然經得起萬里以上的搬運，簡直就是不可能的
任務。故宮最近完成的動畫、國寶總動員，裡頭、就模擬了這段驚險的旅
程。當時才五歲的莊靈，一路上就跟著大人、護送這批國寶。古物、或許
真的有靈，但運送古物的人、更是有情。帶著國寶逃難的時期，有時候根
本領不到薪水，日子過得艱苦，但這群人卻是把這批文物，看得比自己的
性命還重要。而當時不少中央研究院的學士，也是一路跟著撤退，在漫天
烽火拼學術。抗戰勝利後，一萬九千多箱的文物，全數被送回南京，但最
後、只有將近三千箱，隨著國民政府、來到了台灣，存放在台中霧峰的庫
房。當時護送國寶的這批人，大部分跟著來到了台灣，但也有像當時的院
長馬衡，選擇留在中國，後來成為北京故宮的第一任院長。不過，一直要
到了1965年，台北故宮博物院成立，這些人的心，才定了下來。而當
年、這批文人護送國寶的情操，也終於讓現在的台北故宮，得以成為世界
四大博物館。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導故宮一共收藏有65萬多件
文物，這其中除了來台後增加的一萬多件外，其餘的，全靠一批當年院內
的公務員，一路從北京運送到南京、甚至到了貴州和四川，經過了萬里路
途，最後才來到台灣，在烽火漫天的抗戰時期，簡直就是一段不可思議的
旅程，今天的故宮專題系列報導，我們就要帶您來回顧這段歷史。當年隨
著故宮文物、一路南遷到台灣的莊靈，提起這段親身參與的這段歷史，依
舊是歷歷在目。九一八事變爆發後的1933年，國民政府從故宮運出1
萬9000多箱的文物，南遷到上海，最後存放在南京博物院。不料，四
年後發生七七事變，局勢的動盪，讓這批文物先後分成了三批，輾轉經由
漢口的水路、以及貴州和甘肅的兩條陸路，往西撤退到四川。莊靈的父親
、前故宮副院長莊嚴，當時就是帶著一家大小，和院內的同事，護送第一
批八十箱的文物，一路逃難到大後方。逃難的過程中，古物不但坐過船、
搭過火車、還得像這樣在卡車上冒險過河。這些文物有的是易碎的陶瓷玉
器，有的是容易發霉的書畫，竟然經得起萬里以上的搬運，簡直就是不可
能的任務。故宮最近完成的動畫、國寶總動員，裡頭、就模擬了這段驚險
的旅程。當時才五歲的莊靈，一路上就跟著大人、護送這批國寶。古物、
或許真的有靈，但運送古物的人、更是有情。帶著國寶逃難的時期，有時
候根本領不到薪水，日子過得艱苦，但這群人卻是把這批文物，看得比自
己的性命還重要。而當時不少中央研究院的學士，也是一路跟著撤退，在
漫天烽火拼學術。抗戰勝利後，一萬九千多箱的文物，全數被送回南京，
但最後、只有將近三千箱，隨著國民政府、來到了台灣，存放在台中霧峰
的庫房。當時護送國寶的這批人，大部分跟著來到了台灣，但也有像當時
的院長馬衡，選擇留在中國，後來成為北京故宮的第一任院長。不過，一
直要到了1965年，台北故宮博物院成立，這些人的心，才定了下來。
而當年、這批文人護送國寶的情操，也終於讓現在的台北故宮，得以成為
世界四大博物館。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導故宮一共收藏有65萬
多件文物，這其中除了來台後增加的一萬多件外，其餘的，全靠一批當年
院內的公務員，一路從北京運送到南京、甚至到了貴州和四川，經過了萬
里路途，最後才來到台灣，在烽火漫天的抗戰時期，簡直就是一段不可思
議的旅程，今天的故宮專題系列報導，我們就要帶您來回顧這段歷史。當
年隨著故宮文物、一路南遷到台灣的莊靈，提起這段親身參與的這段歷史
，依舊是歷歷在目。九一八事變爆發後的1933年，國民政府從故宮運
出1萬9000多箱的文物，南遷到上海，最後存放在南京博物院。不料
，四年後發生七七事變，局勢的動盪，讓這批文物先後分成了三批，輾轉
經由漢口的水路、以及貴州和甘肅的兩條陸路，往西撤退到四川。莊靈的
父親、前故宮副院長莊嚴，當時就是帶著一家大小，和院內的同事，護送
第一批八十箱的文物，一路逃難到大後方。逃難的過程中，古物不但坐過
船、搭過火車、還得像這樣在卡車上冒險過河。這些文物有的是易碎的陶
瓷玉器，有的是容易發霉的書畫，竟然經得起萬里以上的搬運，簡直就是
不可能的任務。故宮最近完成的動畫、國寶總動員，裡頭、就模擬了這段
驚險的旅程。當時才五歲的莊靈，一路上就跟著大人、護送這批國寶。古
物、或許真的有靈，但運送古物的人、更是有情。帶著國寶逃難的時期，
有時候根本領不到薪水，日子過得艱苦，但這群人卻是把這批文物，看得
比自己的性命還重要。而當時不少中央研究院的學士，也是一路跟著撤退
，在漫天烽火拼學術。抗戰勝利後，一萬九千多箱的文物，全數被送回南
京，但最後、只有將近三千箱，隨著國民政府、來到了台灣，存放在台中
霧峰的庫房。當時護送國寶的這批人，大部分跟著來到了台灣，但也有像
當時的院長馬衡，選擇留在中國，後來成為北京故宮的第一任院長。不過
，一直要到了1965年，台北故宮博物院成立，這些人的心，才定了下
來。而當年、這批文人護送國寶的情操，也終於讓現在的台北故宮，得以
成為世界四大博物館。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導故宮一共收藏有6
5萬多件文物，這其中除了來台後增加的一萬多件外，其餘的，全靠一批
當年院內的公務員，一路從北京運送到南京、甚至到了貴州和四川，經過
了萬里路途，最後才來到台灣，在烽火漫天的抗戰時期，簡直就是一段不
可思議的旅程，今天的故宮專題系列報導，我們就要帶您來回顧這段歷史
。當年隨著故宮文物、一路南遷到台灣的莊靈，提起這段親身參與的這段
歷史，依舊是歷歷在目。九一八事變爆發後的1933年，國民政府從故
宮運出1萬9000多箱的文物，南遷到上海，最後存放在南京博物院。
不料，四年後發生七七事變，局勢的動盪，讓這批文物先後分成了三批，
輾轉經由漢口的水路、以及貴州和甘肅的兩條陸路，往西撤退到四川。莊
靈的父親、前故宮副院長莊嚴，當時就是帶著一家大小，和院內的同事，
護送第一批八十箱的文物，一路逃難到大後方。逃難的過程中，古物不但
坐過船、搭過火車、還得像這樣在卡車上冒險過河。這些文物有的是易碎
的陶瓷玉器，有的是容易發霉的書畫，竟然經得起萬里以上的搬運，簡直
就是不可能的任務。故宮最近完成的動畫、國寶總動員，裡頭、就模擬了
這段驚險的旅程。當時才五歲的莊靈，一路上就跟著大人、護送這批國寶
。古物、或許真的有靈，但運送古物的人、更是有情。帶著國寶逃難的時
期，有時候根本領不到薪水，日子過得艱苦，但這群人卻是把這批文物，
看得比自己的性命還重要。而當時不少中央研究院的學士，也是一路跟著
撤退，在漫天烽火拼學術。抗戰勝利後，一萬九千多箱的文物，全數被送
回南京，但最後、只有將近三千箱，隨著國民政府、來到了台灣，存放在
台中霧峰的庫房。當時護送國寶的這批人，大部分跟著來到了台灣，但也
有像當時的院長馬衡，選擇留在中國，後來成為北京故宮的第一任院長。
不過，一直要到了1965年，台北故宮博物院成立，這些人的心，才定
了下來。而當年、這批文人護送國寶的情操，也終於讓現在的台北故宮，
得以成為世界四大博物館。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導故宮一共收藏
有65萬多件文物，這其中除了來台後增加的一萬多件外，其餘的，全靠
一批當年院內的公務員，一路從北京運送到南京、甚至到了貴州和四川，
經過了萬里路途，最後才來到台灣，在烽火漫天的抗戰時期，簡直就是一
段不可思議的旅程，今天的故宮專題系列報導，我們就要帶您來回顧這段
歷史。當年隨著故宮文物、一路南遷到台灣的莊靈，提起這段親身參與的
這段歷史，依舊是歷歷在目。九一八事變爆發後的1933年，國民政府
從故宮運出1萬9000多箱的文物，南遷到上海，最後存放在南京博物
院。不料，四年後發生七七事變，局勢的動盪，讓這批文物先後分成了三
批，輾轉經由漢口的水路、以及貴州和甘肅的兩條陸路，往西撤退到四川
。莊靈的父親、前故宮副院長莊嚴，當時就是帶著一家大小，和院內的同
事，護送第一批八十箱的文物，一路逃難到大後方。逃難的過程中，古物
不但坐過船、搭過火車、還得像這樣在卡車上冒險過河。這些文物有的是
易碎的陶瓷玉器，有的是容易發霉的書畫，竟然經得起萬里以上的搬運，
簡直就是不可能的任務。故宮最近完成的動畫、國寶總動員，裡頭、就模
擬了這段驚險的旅程。當時才五歲的莊靈，一路上就跟著大人、護送這批
國寶。古物、或許真的有靈，但運送古物的人、更是有情。帶著國寶逃難
的時期，有時候根本領不到薪水，日子過得艱苦，但這群人卻是把這批文
物，看得比自己的性命還重要。而當時不少中央研究院的學士，也是一路
跟著撤退，在漫天烽火拼學術。抗戰勝利後，一萬九千多箱的文物，全數
被送回南京，但最後、只有將近三千箱，隨著國民政府、來到了台灣，存
放在台中霧峰的庫房。當時護送國寶的這批人，大部分跟著來到了台灣，
但也有像當時的院長馬衡，選擇留在中國，後來成為北京故宮的第一任院
長。不過，一直要到了1965年，台北故宮博物院成立，這些人的心，
才定了下來。而當年、這批文人護送國寶的情操，也終於讓現在的台北故
宮，得以成為世界四大博物館。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導故宮一共
收藏有65萬多件文物，這其中除了來台後增加的一萬多件外，其餘的，
全靠一批當年院內的公務員，一路從北京運送到南京、甚至到了貴州和四
川，經過了萬里路途，最後才來到台灣，在烽火漫天的抗戰時期，簡直就
是一段不可思議的旅程，今天的故宮專題系列報導，我們就要帶您來回顧
這段歷史。當年隨著故宮文物、一路南遷到台灣的莊靈，提起這段親身參
與的這段歷史，依舊是歷歷在目。九一八事變爆發後的1933年，國民
政府從故宮運出1萬9000多箱的文物，南遷到上海，最後存放在南京
博物院。不料，四年後發生七七事變，局勢的動盪，讓這批文物先後分成
了三批，輾轉經由漢口的水路、以及貴州和甘肅的兩條陸路，往西撤退到
四川。莊靈的父親、前故宮副院長莊嚴，當時就是帶著一家大小，和院內
的同事，護送第一批八十箱的文物，一路逃難到大後方。逃難的過程中，
古物不但坐過船、搭過火車、還得像這樣在卡車上冒險過河。這些文物有
的是易碎的陶瓷玉器，有的是容易發霉的書畫，竟然經得起萬里以上的搬
運，簡直就是不可能的任務。故宮最近完成的動畫、國寶總動員，裡頭、
就模擬了這段驚險的旅程。當時才五歲的莊靈，一路上就跟著大人、護送
這批國寶。古物、或許真的有靈，但運送古物的人、更是有情。帶著國寶
逃難的時期，有時候根本領不到薪水，日子過得艱苦，但這群人卻是把這
批文物，看得比自己的性命還重要。而當時不少中央研究院的學士，也是
一路跟著撤退，在漫天烽火拼學術。抗戰勝利後，一萬九千多箱的文物，
全數被送回南京，但最後、只有將近三千箱，隨著國民政府、來到了台灣
，存放在台中霧峰的庫房。當時護送國寶的這批人，大部分跟著來到了台
灣，但也有像當時的院長馬衡，選擇留在中國，後來成為北京故宮的第一
任院長。不過，一直要到了1965年，台北故宮博物院成立，這些人的
心，才定了下來。而當年、這批文人護送國寶的情操，也終於讓現在的台
北故宮，得以成為世界四大博物館。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導故宮
一共收藏有65萬多件文物，這其中除了來台後增加的一萬多件外，其餘
的，全靠一批當年院內的公務員，一路從北京運送到南京、甚至到了貴州
和四川，經過了萬里路途，最後才來到台灣，在烽火漫天的抗戰時期，簡
直就是一段不可思議的旅程，今天的故宮專題系列報導，我們就要帶您來
回顧這段歷史。當年隨著故宮文物、一路南遷到台灣的莊靈，提起這段親
身參與的這段歷史，依舊是歷歷在目。九一八事變爆發後的1933年，
國民政府從故宮運出1萬9000多箱的文物，南遷到上海，最後存放在
南京博物院。不料，四年後發生七七事變，局勢的動盪，讓這批文物先後
分成了三批，輾轉經由漢口的水路、以及貴州和甘肅的兩條陸路，往西撤
退到四川。莊靈的父親、前故宮副院長莊嚴，當時就是帶著一家大小，和
院內的同事，護送第一批八十箱的文物，一路逃難到大後方。逃難的過程
中，古物不但坐過船、搭過火車、還得像這樣在卡車上冒險過河。這些文
物有的是易碎的陶瓷玉器，有的是容易發霉的書畫，竟然經得起萬里以上
的搬運，簡直就是不可能的任務。故宮最近完成的動畫、國寶總動員，裡
頭、就模擬了這段驚險的旅程。當時才五歲的莊靈，一路上就跟著大人、
護送這批國寶。古物、或許真的有靈，但運送古物的人、更是有情。帶著
國寶逃難的時期，有時候根本領不到薪水，日子過得艱苦，但這群人卻是
把這批文物，看得比自己的性命還重要。而當時不少中央研究院的學士，
也是一路跟著撤退，在漫天烽火拼學術。抗戰勝利後，一萬九千多箱的文
物，全數被送回南京，但最後、只有將近三千箱，隨著國民政府、來到了
台灣，存放在台中霧峰的庫房。當時護送國寶的這批人，大部分跟著來到
了台灣，但也有像當時的院長馬衡，選擇留在中國，後來成為北京故宮的
第一任院長。不過，一直要到了1965年，台北故宮博物院成立，這些
人的心，才定了下來。而當年、這批文人護送國寶的情操，也終於讓現在
的台北故宮，得以成為世界四大博物館。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
故宮一共收藏有65萬多件文物，這其中除了來台後增加的一萬多件外，
其餘的，全靠一批當年院內的公務員，一路從北京運送到南京、甚至到了
貴州和四川，經過了萬里路途，最後才來到台灣，在烽火漫天的抗戰時期
，簡直就是一段不可思議的旅程，今天的故宮專題系列報導，我們就要帶
您來回顧這段歷史。當年隨著故宮文物、一路南遷到台灣的莊靈，提起這
段親身參與的這段歷史，依舊是歷歷在目。九一八事變爆發後的1933
年，國民政府從故宮運出1萬9000多箱的文物，南遷到上海，最後存
放在南京博物院。不料，四年後發生七七事變，局勢的動盪，讓這批文物
先後分成了三批，輾轉經由漢口的水路、以及貴州和甘肅的兩條陸路，往
西撤退到四川。莊靈的父親、前故宮副院長莊嚴，當時就是帶著一家大小
，和院內的同事，護送第一批八十箱的文物，一路逃難到大後方。逃難的
過程中，古物不但坐過船、搭過火車、還得像這樣在卡車上冒險過河。這
些文物有的是易碎的陶瓷玉器，有的是容易發霉的書畫，竟然經得起萬里
以上的搬運，簡直就是不可能的任務。故宮最近完成的動畫、國寶總動員
，裡頭、就模擬了這段驚險的旅程。當時才五歲的莊靈，一路上就跟著大
人、護送這批國寶。古物、或許真的有靈，但運送古物的人、更是有情。
帶著國寶逃難的時期，有時候根本領不到薪水，日子過得艱苦，但這群人
卻是把這批文物，看得比自己的性命還重要。而當時不少中央研究院的學
士，也是一路跟著撤退，在漫天烽火拼學術。抗戰勝利後，一萬九千多箱
的文物，全數被送回南京，但最後、只有將近三千箱，隨著國民政府、來
到了台灣，存放在台中霧峰的庫房。當時護送國寶的這批人，大部分跟著
來到了台灣，但也有像當時的院長馬衡，選擇留在中國，後來成為北京故
宮的第一任院長。不過，一直要到了1965年，台北故宮博物院成立，
這些人的心，才定了下來。而當年、這批文人護送國寶的情操，也終於讓
現在的台北故宮，得以成為世界四大博物館。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導
