日本政府在今天最新公佈，今年第一季經濟成長率雖然創下連續第九季成
長紀錄，但是因為企業減少支出，成長率只有上一季的一半，達到2.4
%，日銀也宣布維持利率於0.5%不變。相較於日本成長急速降溫，中
國依舊高燒不退，今天公佈一到四月固定資產投資激增25.5%，預料
將加速新一波宏觀調控措施的宣布。中國國家統計局今天宣布，今年一到
四月固定資產投資成長25.5%，達到人民幣2.26兆元，再加上先
前公佈四月工業生產成長17.4%，生產者物價指數上升2.9%，消
費者物價漲幅也連續3個月高於銀行1年期定存利率。由於中國貿易順差
屢創新高，資金持續湧入破壞人民銀行抑制景氣過熱的成效，為了避免泡
沫，官方可能隨時再推出新的緊縮政策。而在16號開幕的非洲開發銀行
年會上，中國國務院總理溫家寶，就針對中國準備釋出龐大的外匯存底發
表談話。特別是新一輪的中美經濟戰略對話下個星期即將在華府召開，溫
家寶也再次重申中國將進一步增加匯率彈性，而為了鼓勵資金外流，目前
正積極籌備外匯投資管理公司。根據統計，中國外匯存底高達1.2兆美
元，佔了全球總額的三分之一，未來考慮參考新加坡淡馬錫控股的經驗，
提高外匯存底使用效率。另外，日本內閣府則是在今天宣布今年第一季經
濟比上一季成長0.6%，以年成長率來看，則有2.4%的成績，只有
上一季5%成長率的一半。受到美國經濟成長減緩，出口可能受到衝擊影
響，企業減少資本支出導致經濟快速冷卻，但仍是連續第九季出現成長。
日銀利率決策會議在今天會後宣布維持基本利率為0.5%不變，但是日
銀也重申未來升息立場不變。日本政府在今天最新公佈，今年第一季經濟
成長率雖然創下連續第九季成長紀錄，但是因為企業減少支出，成長率只
有上一季的一半，達到2.4%，日銀也宣布維持利率於0.5%不變。
相較於日本成長急速降溫，中國依舊高燒不退，今天公佈一到四月固定資
產投資激增25.5%，預料將加速新一波宏觀調控措施的宣布。中國國
家統計局今天宣布，今年一到四月固定資產投資成長25.5%，達到人
民幣2.26兆元，再加上先前公佈四月工業生產成長17.4%，生產
者物價指數上升2.9%，消費者物價漲幅也連續3個月高於銀行1年期
定存利率。由於中國貿易順差屢創新高，資金持續湧入破壞人民銀行抑制
景氣過熱的成效，為了避免泡沫，官方可能隨時再推出新的緊縮政策。而
在16號開幕的非洲開發銀行年會上，中國國務院總理溫家寶，就針對中
國準備釋出龐大的外匯存底發表談話。特別是新一輪的中美經濟戰略對話
下個星期即將在華府召開，溫家寶也再次重申中國將進一步增加匯率彈性
，而為了鼓勵資金外流，目前正積極籌備外匯投資管理公司。根據統計，
中國外匯存底高達1.2兆美元，佔了全球總額的三分之一，未來考慮參
考新加坡淡馬錫控股的經驗，提高外匯存底使用效率。另外，日本內閣府
則是在今天宣布今年第一季經濟比上一季成長0.6%，以年成長率來看
，則有2.4%的成績，只有上一季5%成長率的一半。受到美國經濟成
長減緩，出口可能受到衝擊影響，企業減少資本支出導致經濟快速冷卻，
但仍是連續第九季出現成長。日銀利率決策會議在今天會後宣布維持基本
利率為0.5%不變，但是日銀也重申未來升息立場不變。日本政府在今
天最新公佈，今年第一季經濟成長率雖然創下連續第九季成長紀錄，但是
因為企業減少支出，成長率只有上一季的一半，達到2.4%，日銀也宣
布維持利率於0.5%不變。相較於日本成長急速降溫，中國依舊高燒不
退，今天公佈一到四月固定資產投資激增25.5%，預料將加速新一波
宏觀調控措施的宣布。中國國家統計局今天宣布，今年一到四月固定資產
投資成長25.5%，達到人民幣2.26兆元，再加上先前公佈四月工
業生產成長17.4%，生產者物價指數上升2.9%，消費者物價漲幅
也連續3個月高於銀行1年期定存利率。由於中國貿易順差屢創新高，資
金持續湧入破壞人民銀行抑制景氣過熱的成效，為了避免泡沫，官方可能
隨時再推出新的緊縮政策。而在16號開幕的非洲開發銀行年會上，中國
國務院總理溫家寶，就針對中國準備釋出龐大的外匯存底發表談話。特別
是新一輪的中美經濟戰略對話下個星期即將在華府召開，溫家寶也再次重
申中國將進一步增加匯率彈性，而為了鼓勵資金外流，目前正積極籌備外
匯投資管理公司。根據統計，中國外匯存底高達1.2兆美元，佔了全球
總額的三分之一，未來考慮參考新加坡淡馬錫控股的經驗，提高外匯存底
使用效率。另外，日本內閣府則是在今天宣布今年第一季經濟比上一季成
長0.6%，以年成長率來看，則有2.4%的成績，只有上一季5%成
長率的一半。受到美國經濟成長減緩，出口可能受到衝擊影響，企業減少
資本支出導致經濟快速冷卻，但仍是連續第九季出現成長。日銀利率決策
會議在今天會後宣布維持基本利率為0.5%不變，但是日銀也重申未來
升息立場不變。日本政府在今天最新公佈，今年第一季經濟成長率雖然創
下連續第九季成長紀錄，但是因為企業減少支出，成長率只有上一季的一
半，達到2.4%，日銀也宣布維持利率於0.5%不變。相較於日本成
長急速降溫，中國依舊高燒不退，今天公佈一到四月固定資產投資激增2
5.5%，預料將加速新一波宏觀調控措施的宣布。中國國家統計局今天
宣布，今年一到四月固定資產投資成長25.5%，達到人民幣2.26
兆元，再加上先前公佈四月工業生產成長17.4%，生產者物價指數上
升2.9%，消費者物價漲幅也連續3個月高於銀行1年期定存利率。由
於中國貿易順差屢創新高，資金持續湧入破壞人民銀行抑制景氣過熱的成
效，為了避免泡沫，官方可能隨時再推出新的緊縮政策。而在16號開幕
的非洲開發銀行年會上，中國國務院總理溫家寶，就針對中國準備釋出龐
大的外匯存底發表談話。特別是新一輪的中美經濟戰略對話下個星期即將
在華府召開，溫家寶也再次重申中國將進一步增加匯率彈性，而為了鼓勵
資金外流，目前正積極籌備外匯投資管理公司。根據統計，中國外匯存底
高達1.2兆美元，佔了全球總額的三分之一，未來考慮參考新加坡淡馬
錫控股的經驗，提高外匯存底使用效率。另外，日本內閣府則是在今天宣
布今年第一季經濟比上一季成長0.6%，以年成長率來看，則有2.4
%的成績，只有上一季5%成長率的一半。受到美國經濟成長減緩，出口
可能受到衝擊影響，企業減少資本支出導致經濟快速冷卻，但仍是連續第
九季出現成長。日銀利率決策會議在今天會後宣布維持基本利率為0.5
%不變，但是日銀也重申未來升息立場不變。日本政府在今天最新公佈，
今年第一季經濟成長率雖然創下連續第九季成長紀錄，但是因為企業減少
支出，成長率只有上一季的一半，達到2.4%，日銀也宣布維持利率於
0.5%不變。相較於日本成長急速降溫，中國依舊高燒不退，今天公佈
一到四月固定資產投資激增25.5%，預料將加速新一波宏觀調控措施
的宣布。中國國家統計局今天宣布，今年一到四月固定資產投資成長25
.5%，達到人民幣2.26兆元，再加上先前公佈四月工業生產成長1
7.4%，生產者物價指數上升2.9%，消費者物價漲幅也連續3個月
高於銀行1年期定存利率。由於中國貿易順差屢創新高，資金持續湧入破
壞人民銀行抑制景氣過熱的成效，為了避免泡沫，官方可能隨時再推出新
的緊縮政策。而在16號開幕的非洲開發銀行年會上，中國國務院總理溫
家寶，就針對中國準備釋出龐大的外匯存底發表談話。特別是新一輪的中
美經濟戰略對話下個星期即將在華府召開，溫家寶也再次重申中國將進一
步增加匯率彈性，而為了鼓勵資金外流，目前正積極籌備外匯投資管理公
司。根據統計，中國外匯存底高達1.2兆美元，佔了全球總額的三分之
一，未來考慮參考新加坡淡馬錫控股的經驗，提高外匯存底使用效率。另
外，日本內閣府則是在今天宣布今年第一季經濟比上一季成長0.6%，
以年成長率來看，則有2.4%的成績，只有上一季5%成長率的一半。
受到美國經濟成長減緩，出口可能受到衝擊影響，企業減少資本支出導致
經濟快速冷卻，但仍是連續第九季出現成長。日銀利率決策會議在今天會
後宣布維持基本利率為0.5%不變，但是日銀也重申未來升息立場不變
。日本政府在今天最新公佈，今年第一季經濟成長率雖然創下連續第九季
成長紀錄，但是因為企業減少支出，成長率只有上一季的一半，達到2.
4%，日銀也宣布維持利率於0.5%不變。相較於日本成長急速降溫，
中國依舊高燒不退，今天公佈一到四月固定資產投資激增25.5%，預
料將加速新一波宏觀調控措施的宣布。中國國家統計局今天宣布，今年一
到四月固定資產投資成長25.5%，達到人民幣2.26兆元，再加上
先前公佈四月工業生產成長17.4%，生產者物價指數上升2.9%，
消費者物價漲幅也連續3個月高於銀行1年期定存利率。由於中國貿易順
差屢創新高，資金持續湧入破壞人民銀行抑制景氣過熱的成效，為了避免
泡沫，官方可能隨時再推出新的緊縮政策。而在16號開幕的非洲開發銀
行年會上，中國國務院總理溫家寶，就針對中國準備釋出龐大的外匯存底
發表談話。特別是新一輪的中美經濟戰略對話下個星期即將在華府召開，
溫家寶也再次重申中國將進一步增加匯率彈性，而為了鼓勵資金外流，目
前正積極籌備外匯投資管理公司。根據統計，中國外匯存底高達1.2兆
美元，佔了全球總額的三分之一，未來考慮參考新加坡淡馬錫控股的經驗
，提高外匯存底使用效率。另外，日本內閣府則是在今天宣布今年第一季
經濟比上一季成長0.6%，以年成長率來看，則有2.4%的成績，只
有上一季5%成長率的一半。受到美國經濟成長減緩，出口可能受到衝擊
影響，企業減少資本支出導致經濟快速冷卻，但仍是連續第九季出現成長
。日銀利率決策會議在今天會後宣布維持基本利率為0.5%不變，但是
日銀也重申未來升息立場不變。日本政府在今天最新公佈，今年第一季經
濟成長率雖然創下連續第九季成長紀錄，但是因為企業減少支出，成長率
只有上一季的一半，達到2.4%，日銀也宣布維持利率於0.5%不變
。相較於日本成長急速降溫，中國依舊高燒不退，今天公佈一到四月固定
資產投資激增25.5%，預料將加速新一波宏觀調控措施的宣布。中國
國家統計局今天宣布，今年一到四月固定資產投資成長25.5%，達到
人民幣2.26兆元，再加上先前公佈四月工業生產成長17.4%，生
產者物價指數上升2.9%，消費者物價漲幅也連續3個月高於銀行1年
期定存利率。由於中國貿易順差屢創新高，資金持續湧入破壞人民銀行抑
制景氣過熱的成效，為了避免泡沫，官方可能隨時再推出新的緊縮政策。
而在16號開幕的非洲開發銀行年會上，中國國務院總理溫家寶，就針對
中國準備釋出龐大的外匯存底發表談話。特別是新一輪的中美經濟戰略對
話下個星期即將在華府召開，溫家寶也再次重申中國將進一步增加匯率彈
性，而為了鼓勵資金外流，目前正積極籌備外匯投資管理公司。根據統計
，中國外匯存底高達1.2兆美元，佔了全球總額的三分之一，未來考慮
參考新加坡淡馬錫控股的經驗，提高外匯存底使用效率。另外，日本內閣
府則是在今天宣布今年第一季經濟比上一季成長0.6%，以年成長率來
看，則有2.4%的成績，只有上一季5%成長率的一半。受到美國經濟
成長減緩，出口可能受到衝擊影響，企業減少資本支出導致經濟快速冷卻
，但仍是連續第九季出現成長。日銀利率決策會議在今天會後宣布維持基
本利率為0.5%不變，但是日銀也重申未來升息立場不變。日本政府在
今天最新公佈，今年第一季經濟成長率雖然創下連續第九季成長紀錄，但
是因為企業減少支出，成長率只有上一季的一半，達到2.4%，日銀也
宣布維持利率於0.5%不變。相較於日本成長急速降溫，中國依舊高燒
不退，今天公佈一到四月固定資產投資激增25.5%，預料將加速新一
波宏觀調控措施的宣布。中國國家統計局今天宣布，今年一到四月固定資
產投資成長25.5%，達到人民幣2.26兆元，再加上先前公佈四月
工業生產成長17.4%，生產者物價指數上升2.9%，消費者物價漲
幅也連續3個月高於銀行1年期定存利率。由於中國貿易順差屢創新高，
資金持續湧入破壞人民銀行抑制景氣過熱的成效，為了避免泡沫，官方可
能隨時再推出新的緊縮政策。而在16號開幕的非洲開發銀行年會上，中
國國務院總理溫家寶，就針對中國準備釋出龐大的外匯存底發表談話。特
別是新一輪的中美經濟戰略對話下個星期即將在華府召開，溫家寶也再次
重申中國將進一步增加匯率彈性，而為了鼓勵資金外流，目前正積極籌備
外匯投資管理公司。根據統計，中國外匯存底高達1.2兆美元，佔了全
球總額的三分之一，未來考慮參考新加坡淡馬錫控股的經驗，提高外匯存
底使用效率。另外，日本內閣府則是在今天宣布今年第一季經濟比上一季
成長0.6%，以年成長率來看，則有2.4%的成績，只有上一季5%
成長率的一半。受到美國經濟成長減緩，出口可能受到衝擊影響，企業減
少資本支出導致經濟快速冷卻，但仍是連續第九季出現成長。日銀利率決
策會議在今天會後宣布維持基本利率為0.5%不變，但是日銀也重申未
來升息立場不變。日本政府在今天最新公佈，今年第一季經濟成長率雖然
創下連續第九季成長紀錄，但是因為企業減少支出，成長率只有上一季的
一半，達到2.4%，日銀也宣布維持利率於0.5%不變。相較於日本
成長急速降溫，中國依舊高燒不退，今天公佈一到四月固定資產投資激增
25.5%，預料將加速新一波宏觀調控措施的宣布。中國國家統計局今
天宣布，今年一到四月固定資產投資成長25.5%，達到人民幣2.2
6兆元，再加上先前公佈四月工業生產成長17.4%，生產者物價指數
上升2.9%，消費者物價漲幅也連續3個月高於銀行1年期定存利率。
由於中國貿易順差屢創新高，資金持續湧入破壞人民銀行抑制景氣過熱的
成效，為了避免泡沫，官方可能隨時再推出新的緊縮政策。而在16號開
幕的非洲開發銀行年會上，中國國務院總理溫家寶，就針對中國準備釋出
龐大的外匯存底發表談話。特別是新一輪的中美經濟戰略對話下個星期即
將在華府召開，溫家寶也再次重申中國將進一步增加匯率彈性，而為了鼓
勵資金外流，目前正積極籌備外匯投資管理公司。根據統計，中國外匯存
底高達1.2兆美元，佔了全球總額的三分之一，未來考慮參考新加坡淡
馬錫控股的經驗，提高外匯存底使用效率。另外，日本內閣府則是在今天
宣布今年第一季經濟比上一季成長0.6%，以年成長率來看，則有2.
4%的成績，只有上一季5%成長率的一半。受到美國經濟成長減緩，出
口可能受到衝擊影響，企業減少資本支出導致經濟快速冷卻，但仍是連續
第九季出現成長。日銀利率決策會議在今天會後宣布維持基本利率為0.
5%不變，但是日銀也重申未來升息立場不變。日本政府在今天最新公佈
，今年第一季經濟成長率雖然創下連續第九季成長紀錄，但是因為企業減
少支出，成長率只有上一季的一半，達到2.4%，日銀也宣布維持利率
於0.5%不變。相較於日本成長急速降溫，中國依舊高燒不退，今天公
佈一到四月固定資產投資激增25.5%，預料將加速新一波宏觀調控措
施的宣布。中國國家統計局今天宣布，今年一到四月固定資產投資成長2
5.5%，達到人民幣2.26兆元，再加上先前公佈四月工業生產成長
17.4%，生產者物價指數上升2.9%，消費者物價漲幅也連續3個
月高於銀行1年期定存利率。由於中國貿易順差屢創新高，資金持續湧入
破壞人民銀行抑制景氣過熱的成效，為了避免泡沫，官方可能隨時再推出
新的緊縮政策。而在16號開幕的非洲開發銀行年會上，中國國務院總理
溫家寶，就針對中國準備釋出龐大的外匯存底發表談話。特別是新一輪的
中美經濟戰略對話下個星期即將在華府召開，溫家寶也再次重申中國將進
一步增加匯率彈性，而為了鼓勵資金外流，目前正積極籌備外匯投資管理
公司。根據統計，中國外匯存底高達1.2兆美元，佔了全球總額的三分
之一，未來考慮參考新加坡淡馬錫控股的經驗，提高外匯存底使用效率。
另外，日本內閣府則是在今天宣布今年第一季經濟比上一季成長0.6%
，以年成長率來看，則有2.4%的成績，只有上一季5%成長率的一半
。受到美國經濟成長減緩，出口可能受到衝擊影響，企業減少資本支出導
致經濟快速冷卻，但仍是連續第九季出現成長。日銀利率決策會議在今天
會後宣布維持基本利率為0.5%不變，但是日銀也重申未來升息立場不
變。
