即將卸任的英國首相布萊爾，把任內最後一次出訪行程，貢獻給最信賴
的盟友美國。
布希夫婦熱情招待他住宿白宮，隔天在聯合記者會上，面對記者的尖銳
問題，布希還發揮牛仔本色，替布萊爾修理提問的英國記者。
各位先生女士美國總統布希英聯合王國首相布萊爾17號在白宮玫瑰園
舉行的聯合記者會上，布希和布萊爾雙雙為出兵中東的問題辯解，布
萊爾強調，絕不後悔在反恐議題上和美國並肩作戰的決定。
九一一恐怖攻擊過後我認為英國應該和美國肩併肩站在一起我從未偏離
這看法也從未後悔這個看法雖然兩位領袖言談間互相推崇對方，不過
現場媒體的提問卻一個比一個尖銳。
布希雖然耐著性子回答，卻忍不住教訓起英國記者。
你的問題意思是布萊爾下台該怪我嗎我不知道你知道嗎這真的很有趣你
似乎想在他的政治墳墓上跳支踢躂舞是不是而且很有趣的是你的前兩
個問題是在問我這傢伙適任嗎這人可是你的首相啊更重要的是他也是
布希還說，希望和英國下任首相布朗合作愉快，繼續維持良好的關係。
布萊爾當天晚上出席了英國使館為他舉行的歡迎晚宴。
拋開惱人的中東問題，布萊爾的演說強調美英兩國的友好關係，以及北
愛和平進程終於開花結果的重大成就，用政績沖淡外界對伊拉克問題
的窮追不捨。
