能源短缺是目前全球都在傷腦筋的問題，包括石油、天然氣、煤炭等資源
，都可能在未來100年內消耗殆盡。中國的科學團隊日前宣布，成功研
發出所謂的人造太陽。利用原子核聚變，釋放巨大能量，將讓人類未來數
億年的能源問題，都獲得解決。中國安徽省合肥的物質科學研究院17號
指出，經過反覆的實驗證明，這種被稱為EAST超導托卡馬克的發電裝
置，的確能夠替人類未來所需的能源，提供穩定的能量供給。這個大型的
發電裝置，又成為人造太陽，是一個實驗型的磁線圈圓環室，又稱為環流
器，是一個由封閉磁場所組成的容器，形狀像甜甜圈，可以用來約束電離
子。中國耗資3億人民幣，去年4月建造完成，經過多次實驗，證明有高
度穩定性。科學家估計，地球資源將在百年內耗盡，從海水中提取氘這個
元素，讓他在高溫下，跟氚產生聚變反應，一公升海水提取的氘，在完全
聚變反應所釋放的能量，相當於燃燒300公升的汽油，而托卡馬克，就
是一種能夠持續穩定輸出能量的裝置，等於是一個人造的太陽，提供人類
無限的能源。科學家指出，目前美英俄德法日，都在競相開發核聚變發電
廠，安全性高，又不會製造核廢料跟輻射污染，估計2025年，核聚變
發電廠就能投入商業營運，解決人類的能源危機。能源短缺是目前全球都
在傷腦筋的問題，包括石油、天然氣、煤炭等資源，都可能在未來100
年內消耗殆盡。中國的科學團隊日前宣布，成功研發出所謂的人造太陽。
利用原子核聚變，釋放巨大能量，將讓人類未來數億年的能源問題，都獲
得解決。中國安徽省合肥的物質科學研究院17號指出，經過反覆的實驗
證明，這種被稱為EAST超導托卡馬克的發電裝置，的確能夠替人類未
來所需的能源，提供穩定的能量供給。這個大型的發電裝置，又成為人造
太陽，是一個實驗型的磁線圈圓環室，又稱為環流器，是一個由封閉磁場
所組成的容器，形狀像甜甜圈，可以用來約束電離子。中國耗資3億人民
幣，去年4月建造完成，經過多次實驗，證明有高度穩定性。科學家估計
，地球資源將在百年內耗盡，從海水中提取氘這個元素，讓他在高溫下，
跟氚產生聚變反應，一公升海水提取的氘，在完全聚變反應所釋放的能量
，相當於燃燒300公升的汽油，而托卡馬克，就是一種能夠持續穩定輸
出能量的裝置，等於是一個人造的太陽，提供人類無限的能源。科學家指
出，目前美英俄德法日，都在競相開發核聚變發電廠，安全性高，又不會
製造核廢料跟輻射污染，估計2025年，核聚變發電廠就能投入商業營
運，解決人類的能源危機。能源短缺是目前全球都在傷腦筋的問題，包括
石油、天然氣、煤炭等資源，都可能在未來100年內消耗殆盡。中國的
科學團隊日前宣布，成功研發出所謂的人造太陽。利用原子核聚變，釋放
巨大能量，將讓人類未來數億年的能源問題，都獲得解決。中國安徽省合
肥的物質科學研究院17號指出，經過反覆的實驗證明，這種被稱為EA
ST超導托卡馬克的發電裝置，的確能夠替人類未來所需的能源，提供穩
定的能量供給。這個大型的發電裝置，又成為人造太陽，是一個實驗型的
磁線圈圓環室，又稱為環流器，是一個由封閉磁場所組成的容器，形狀像
甜甜圈，可以用來約束電離子。中國耗資3億人民幣，去年4月建造完成
，經過多次實驗，證明有高度穩定性。科學家估計，地球資源將在百年內
耗盡，從海水中提取氘這個元素，讓他在高溫下，跟氚產生聚變反應，一
公升海水提取的氘，在完全聚變反應所釋放的能量，相當於燃燒300公
升的汽油，而托卡馬克，就是一種能夠持續穩定輸出能量的裝置，等於是
一個人造的太陽，提供人類無限的能源。科學家指出，目前美英俄德法日
，都在競相開發核聚變發電廠，安全性高，又不會製造核廢料跟輻射污染
，估計2025年，核聚變發電廠就能投入商業營運，解決人類的能源危
機。能源短缺是目前全球都在傷腦筋的問題，包括石油、天然氣、煤炭等
資源，都可能在未來100年內消耗殆盡。中國的科學團隊日前宣布，成
功研發出所謂的人造太陽。利用原子核聚變，釋放巨大能量，將讓人類未
來數億年的能源問題，都獲得解決。中國安徽省合肥的物質科學研究院1
7號指出，經過反覆的實驗證明，這種被稱為EAST超導托卡馬克的發
電裝置，的確能夠替人類未來所需的能源，提供穩定的能量供給。這個大
型的發電裝置，又成為人造太陽，是一個實驗型的磁線圈圓環室，又稱為
環流器，是一個由封閉磁場所組成的容器，形狀像甜甜圈，可以用來約束
電離子。中國耗資3億人民幣，去年4月建造完成，經過多次實驗，證明
有高度穩定性。科學家估計，地球資源將在百年內耗盡，從海水中提取氘
這個元素，讓他在高溫下，跟氚產生聚變反應，一公升海水提取的氘，在
完全聚變反應所釋放的能量，相當於燃燒300公升的汽油，而托卡馬克
，就是一種能夠持續穩定輸出能量的裝置，等於是一個人造的太陽，提供
人類無限的能源。科學家指出，目前美英俄德法日，都在競相開發核聚變
發電廠，安全性高，又不會製造核廢料跟輻射污染，估計2025年，核
聚變發電廠就能投入商業營運，解決人類的能源危機。能源短缺是目前全
球都在傷腦筋的問題，包括石油、天然氣、煤炭等資源，都可能在未來1
00年內消耗殆盡。中國的科學團隊日前宣布，成功研發出所謂的人造太
陽。利用原子核聚變，釋放巨大能量，將讓人類未來數億年的能源問題，
都獲得解決。中國安徽省合肥的物質科學研究院17號指出，經過反覆的
實驗證明，這種被稱為EAST超導托卡馬克的發電裝置，的確能夠替人
類未來所需的能源，提供穩定的能量供給。這個大型的發電裝置，又成為
人造太陽，是一個實驗型的磁線圈圓環室，又稱為環流器，是一個由封閉
磁場所組成的容器，形狀像甜甜圈，可以用來約束電離子。中國耗資3億
人民幣，去年4月建造完成，經過多次實驗，證明有高度穩定性。科學家
估計，地球資源將在百年內耗盡，從海水中提取氘這個元素，讓他在高溫
下，跟氚產生聚變反應，一公升海水提取的氘，在完全聚變反應所釋放的
能量，相當於燃燒300公升的汽油，而托卡馬克，就是一種能夠持續穩
定輸出能量的裝置，等於是一個人造的太陽，提供人類無限的能源。科學
家指出，目前美英俄德法日，都在競相開發核聚變發電廠，安全性高，又
不會製造核廢料跟輻射污染，估計2025年，核聚變發電廠就能投入商
業營運，解決人類的能源危機。能源短缺是目前全球都在傷腦筋的問題，
包括石油、天然氣、煤炭等資源，都可能在未來100年內消耗殆盡。中
國的科學團隊日前宣布，成功研發出所謂的人造太陽。利用原子核聚變，
釋放巨大能量，將讓人類未來數億年的能源問題，都獲得解決。中國安徽
省合肥的物質科學研究院17號指出，經過反覆的實驗證明，這種被稱為
EAST超導托卡馬克的發電裝置，的確能夠替人類未來所需的能源，提
供穩定的能量供給。這個大型的發電裝置，又成為人造太陽，是一個實驗
型的磁線圈圓環室，又稱為環流器，是一個由封閉磁場所組成的容器，形
狀像甜甜圈，可以用來約束電離子。中國耗資3億人民幣，去年4月建造
完成，經過多次實驗，證明有高度穩定性。科學家估計，地球資源將在百
年內耗盡，從海水中提取氘這個元素，讓他在高溫下，跟氚產生聚變反應
，一公升海水提取的氘，在完全聚變反應所釋放的能量，相當於燃燒30
0公升的汽油，而托卡馬克，就是一種能夠持續穩定輸出能量的裝置，等
於是一個人造的太陽，提供人類無限的能源。科學家指出，目前美英俄德
法日，都在競相開發核聚變發電廠，安全性高，又不會製造核廢料跟輻射
污染，估計2025年，核聚變發電廠就能投入商業營運，解決人類的能
源危機。能源短缺是目前全球都在傷腦筋的問題，包括石油、天然氣、煤
炭等資源，都可能在未來100年內消耗殆盡。中國的科學團隊日前宣布
，成功研發出所謂的人造太陽。利用原子核聚變，釋放巨大能量，將讓人
類未來數億年的能源問題，都獲得解決。中國安徽省合肥的物質科學研究
院17號指出，經過反覆的實驗證明，這種被稱為EAST超導托卡馬克
的發電裝置，的確能夠替人類未來所需的能源，提供穩定的能量供給。這
個大型的發電裝置，又成為人造太陽，是一個實驗型的磁線圈圓環室，又
稱為環流器，是一個由封閉磁場所組成的容器，形狀像甜甜圈，可以用來
約束電離子。中國耗資3億人民幣，去年4月建造完成，經過多次實驗，
證明有高度穩定性。科學家估計，地球資源將在百年內耗盡，從海水中提
取氘這個元素，讓他在高溫下，跟氚產生聚變反應，一公升海水提取的氘
，在完全聚變反應所釋放的能量，相當於燃燒300公升的汽油，而托卡
馬克，就是一種能夠持續穩定輸出能量的裝置，等於是一個人造的太陽，
提供人類無限的能源。科學家指出，目前美英俄德法日，都在競相開發核
聚變發電廠，安全性高，又不會製造核廢料跟輻射污染，估計2025年
，核聚變發電廠就能投入商業營運，解決人類的能源危機。能源短缺是目
前全球都在傷腦筋的問題，包括石油、天然氣、煤炭等資源，都可能在未
來100年內消耗殆盡。中國的科學團隊日前宣布，成功研發出所謂的人
造太陽。利用原子核聚變，釋放巨大能量，將讓人類未來數億年的能源問
題，都獲得解決。中國安徽省合肥的物質科學研究院17號指出，經過反
覆的實驗證明，這種被稱為EAST超導托卡馬克的發電裝置，的確能夠
替人類未來所需的能源，提供穩定的能量供給。這個大型的發電裝置，又
成為人造太陽，是一個實驗型的磁線圈圓環室，又稱為環流器，是一個由
封閉磁場所組成的容器，形狀像甜甜圈，可以用來約束電離子。中國耗資
3億人民幣，去年4月建造完成，經過多次實驗，證明有高度穩定性。科
學家估計，地球資源將在百年內耗盡，從海水中提取氘這個元素，讓他在
高溫下，跟氚產生聚變反應，一公升海水提取的氘，在完全聚變反應所釋
放的能量，相當於燃燒300公升的汽油，而托卡馬克，就是一種能夠持
續穩定輸出能量的裝置，等於是一個人造的太陽，提供人類無限的能源。
科學家指出，目前美英俄德法日，都在競相開發核聚變發電廠，安全性高
，又不會製造核廢料跟輻射污染，估計2025年，核聚變發電廠就能投
入商業營運，解決人類的能源危機。
