歐盟和俄羅斯的高峰會，目前正在俄國西南部的渡假勝地《薩瑪拉》進
行兩天的會談。
由於雙方在能源、安全乃至於歷史問題上，都有相當深的歧見，也都各
有堅持。
因此包括歐盟相關官員明白表示，不會指望這次會談能有任何具體進展
。
直升機搭載著俄羅斯總統蒲亭，以及歐盟代表團的領袖們，先後降落在
小木屋旁的空地上。
蒲亭以地主的身分，接待了歐盟執委會主席巴赫索，以及輪值歐洲理事
會主席的德國總理梅克爾。
然而，在親切的握手招呼背後，歐盟和俄羅斯卻陷入空前的緊張關係。
長期以來，歐洲對俄羅斯能源供給的依賴越來越深，例如歐洲國家的天
然氣有百分之40以上靠俄羅斯的出口。
從去年到今年，俄羅斯就因為政治理由，切斷對烏克蘭與白俄羅斯的天
然氣供應，間接影響到其他歐洲國家。
儘管歐盟呼籲俄羅斯，讓外國企業能有公平的機會，掌握俄國境內的能
源產地和管線，但俄羅斯將此視為國際政治籌碼，斷然拒絕歐盟的要
求。
在其他的貿易問題上，親西方的前共產集團成員波蘭，對俄羅斯牛肉出
口遭到俄方擋駕，波蘭於是在歐盟內部，極力阻止對俄羅斯加入WT
O的支持。
另外，俄方原本答應歐盟，讓歐盟的民航班機飛越西伯利亞時，不必再
交過路費，但俄羅斯至今沒有兌現承諾。
除了西方不斷指責蒲亭政府開民主倒車，迫害反對派人士。
美國打算在東歐部署飛彈防禦系統，更讓俄羅斯認為西方國家有意找碴
，不友善的言詞逐漸浮上檯面。
直到上個月底，同時屬於歐盟和北約的愛沙尼亞，決定遷移紀念前蘇聯
陣亡將士的銅像，終於引爆了衝突。
愛沙尼亞政府表示，從遷移銅像兩個星期以來，全球已經有100萬台
電腦，被用來將進行所謂的阻斷服務式駭客攻擊。
並查到部分IP位址，就來自俄羅斯政府內部，顯示這是有計畫、有組
織，而且近乎宣戰的行動。
但俄羅斯予以全盤否認。
對此，北約已經派人到愛沙尼亞調查。
接下來，歐盟和俄羅斯要怎麼面對未來雙方關係的發展，還有待觀察。
