歐盟和俄羅斯的高峰會，目前正在俄國西南部的渡假勝地《薩瑪拉》進行
兩天的會談。由於雙方在能源、安全乃至於歷史問題上，都有相當深的歧
見，也都各有堅持。因此包括歐盟相關官員明白表示，不會指望這次會談
能有任何具體進展。直升機搭載著俄羅斯總統蒲亭，以及歐盟代表團的領
袖們，先後降落在小木屋旁的空地上。蒲亭以地主的身分，接待了歐盟執
委會主席巴赫索，以及輪值歐洲理事會主席的德國總理梅克爾。然而，在
親切的握手招呼背後，歐盟和俄羅斯卻陷入空前的緊張關係。長期以來，
歐洲對俄羅斯能源供給的依賴越來越深，例如歐洲國家的天然氣有百分之
40以上靠俄羅斯的出口。從去年到今年，俄羅斯就因為政治理由，切斷
對烏克蘭與白俄羅斯的天然氣供應，間接影響到其他歐洲國家。儘管歐盟
呼籲俄羅斯，讓外國企業能有公平的機會，掌握俄國境內的能源產地和管
線，但俄羅斯將此視為國際政治籌碼，斷然拒絕歐盟的要求。在其他的貿
易問題上，親西方的前共產集團成員波蘭，對俄羅斯牛肉出口遭到俄方擋
駕，波蘭於是在歐盟內部，極力阻止對俄羅斯加入WTO的支持。另外，
俄方原本答應歐盟，讓歐盟的民航班機飛越西伯利亞時，不必再交過路費
，但俄羅斯至今沒有兌現承諾。除了西方不斷指責蒲亭政府開民主倒車，
迫害反對派人士。美國打算在東歐部署飛彈防禦系統，更讓俄羅斯認為西
方國家有意找碴，不友善的言詞逐漸浮上檯面。直到上個月底，同時屬於
歐盟和北約的愛沙尼亞，決定遷移紀念前蘇聯陣亡將士的銅像，終於引爆
了衝突。愛沙尼亞政府表示，從遷移銅像兩個星期以來，全球已經有10
0萬台電腦，被用來將進行所謂的阻斷服務式駭客攻擊。並查到部分IP
位址，就來自俄羅斯政府內部，顯示這是有計畫、有組織，而且近乎宣戰
的行動。但俄羅斯予以全盤否認。對此，北約已經派人到愛沙尼亞調查。
接下來，歐盟和俄羅斯要怎麼面對未來雙方關係的發展，還有待觀察。歐
盟和俄羅斯的高峰會，目前正在俄國西南部的渡假勝地《薩瑪拉》進行兩
天的會談。由於雙方在能源、安全乃至於歷史問題上，都有相當深的歧見
，也都各有堅持。因此包括歐盟相關官員明白表示，不會指望這次會談能
有任何具體進展。直升機搭載著俄羅斯總統蒲亭，以及歐盟代表團的領袖
們，先後降落在小木屋旁的空地上。蒲亭以地主的身分，接待了歐盟執委
會主席巴赫索，以及輪值歐洲理事會主席的德國總理梅克爾。然而，在親
切的握手招呼背後，歐盟和俄羅斯卻陷入空前的緊張關係。長期以來，歐
洲對俄羅斯能源供給的依賴越來越深，例如歐洲國家的天然氣有百分之4
0以上靠俄羅斯的出口。從去年到今年，俄羅斯就因為政治理由，切斷對
烏克蘭與白俄羅斯的天然氣供應，間接影響到其他歐洲國家。儘管歐盟呼
籲俄羅斯，讓外國企業能有公平的機會，掌握俄國境內的能源產地和管線
，但俄羅斯將此視為國際政治籌碼，斷然拒絕歐盟的要求。在其他的貿易
問題上，親西方的前共產集團成員波蘭，對俄羅斯牛肉出口遭到俄方擋駕
，波蘭於是在歐盟內部，極力阻止對俄羅斯加入WTO的支持。另外，俄
方原本答應歐盟，讓歐盟的民航班機飛越西伯利亞時，不必再交過路費，
但俄羅斯至今沒有兌現承諾。除了西方不斷指責蒲亭政府開民主倒車，迫
害反對派人士。美國打算在東歐部署飛彈防禦系統，更讓俄羅斯認為西方
國家有意找碴，不友善的言詞逐漸浮上檯面。直到上個月底，同時屬於歐
盟和北約的愛沙尼亞，決定遷移紀念前蘇聯陣亡將士的銅像，終於引爆了
衝突。愛沙尼亞政府表示，從遷移銅像兩個星期以來，全球已經有100
萬台電腦，被用來將進行所謂的阻斷服務式駭客攻擊。並查到部分IP位
址，就來自俄羅斯政府內部，顯示這是有計畫、有組織，而且近乎宣戰的
行動。但俄羅斯予以全盤否認。對此，北約已經派人到愛沙尼亞調查。接
下來，歐盟和俄羅斯要怎麼面對未來雙方關係的發展，還有待觀察。歐盟
和俄羅斯的高峰會，目前正在俄國西南部的渡假勝地《薩瑪拉》進行兩天
的會談。由於雙方在能源、安全乃至於歷史問題上，都有相當深的歧見，
也都各有堅持。因此包括歐盟相關官員明白表示，不會指望這次會談能有
任何具體進展。直升機搭載著俄羅斯總統蒲亭，以及歐盟代表團的領袖們
，先後降落在小木屋旁的空地上。蒲亭以地主的身分，接待了歐盟執委會
主席巴赫索，以及輪值歐洲理事會主席的德國總理梅克爾。然而，在親切
的握手招呼背後，歐盟和俄羅斯卻陷入空前的緊張關係。長期以來，歐洲
對俄羅斯能源供給的依賴越來越深，例如歐洲國家的天然氣有百分之40
以上靠俄羅斯的出口。從去年到今年，俄羅斯就因為政治理由，切斷對烏
克蘭與白俄羅斯的天然氣供應，間接影響到其他歐洲國家。儘管歐盟呼籲
俄羅斯，讓外國企業能有公平的機會，掌握俄國境內的能源產地和管線，
但俄羅斯將此視為國際政治籌碼，斷然拒絕歐盟的要求。在其他的貿易問
題上，親西方的前共產集團成員波蘭，對俄羅斯牛肉出口遭到俄方擋駕，
波蘭於是在歐盟內部，極力阻止對俄羅斯加入WTO的支持。另外，俄方
原本答應歐盟，讓歐盟的民航班機飛越西伯利亞時，不必再交過路費，但
俄羅斯至今沒有兌現承諾。除了西方不斷指責蒲亭政府開民主倒車，迫害
反對派人士。美國打算在東歐部署飛彈防禦系統，更讓俄羅斯認為西方國
家有意找碴，不友善的言詞逐漸浮上檯面。直到上個月底，同時屬於歐盟
和北約的愛沙尼亞，決定遷移紀念前蘇聯陣亡將士的銅像，終於引爆了衝
突。愛沙尼亞政府表示，從遷移銅像兩個星期以來，全球已經有100萬
台電腦，被用來將進行所謂的阻斷服務式駭客攻擊。並查到部分IP位址
，就來自俄羅斯政府內部，顯示這是有計畫、有組織，而且近乎宣戰的行
動。但俄羅斯予以全盤否認。對此，北約已經派人到愛沙尼亞調查。接下
來，歐盟和俄羅斯要怎麼面對未來雙方關係的發展，還有待觀察。歐盟和
俄羅斯的高峰會，目前正在俄國西南部的渡假勝地《薩瑪拉》進行兩天的
會談。由於雙方在能源、安全乃至於歷史問題上，都有相當深的歧見，也
都各有堅持。因此包括歐盟相關官員明白表示，不會指望這次會談能有任
何具體進展。直升機搭載著俄羅斯總統蒲亭，以及歐盟代表團的領袖們，
先後降落在小木屋旁的空地上。蒲亭以地主的身分，接待了歐盟執委會主
席巴赫索，以及輪值歐洲理事會主席的德國總理梅克爾。然而，在親切的
握手招呼背後，歐盟和俄羅斯卻陷入空前的緊張關係。長期以來，歐洲對
俄羅斯能源供給的依賴越來越深，例如歐洲國家的天然氣有百分之40以
上靠俄羅斯的出口。從去年到今年，俄羅斯就因為政治理由，切斷對烏克
蘭與白俄羅斯的天然氣供應，間接影響到其他歐洲國家。儘管歐盟呼籲俄
羅斯，讓外國企業能有公平的機會，掌握俄國境內的能源產地和管線，但
俄羅斯將此視為國際政治籌碼，斷然拒絕歐盟的要求。在其他的貿易問題
上，親西方的前共產集團成員波蘭，對俄羅斯牛肉出口遭到俄方擋駕，波
蘭於是在歐盟內部，極力阻止對俄羅斯加入WTO的支持。另外，俄方原
本答應歐盟，讓歐盟的民航班機飛越西伯利亞時，不必再交過路費，但俄
羅斯至今沒有兌現承諾。除了西方不斷指責蒲亭政府開民主倒車，迫害反
對派人士。美國打算在東歐部署飛彈防禦系統，更讓俄羅斯認為西方國家
有意找碴，不友善的言詞逐漸浮上檯面。直到上個月底，同時屬於歐盟和
北約的愛沙尼亞，決定遷移紀念前蘇聯陣亡將士的銅像，終於引爆了衝突
。愛沙尼亞政府表示，從遷移銅像兩個星期以來，全球已經有100萬台
電腦，被用來將進行所謂的阻斷服務式駭客攻擊。並查到部分IP位址，
就來自俄羅斯政府內部，顯示這是有計畫、有組織，而且近乎宣戰的行動
。但俄羅斯予以全盤否認。對此，北約已經派人到愛沙尼亞調查。接下來
，歐盟和俄羅斯要怎麼面對未來雙方關係的發展，還有待觀察。歐盟和俄
羅斯的高峰會，目前正在俄國西南部的渡假勝地《薩瑪拉》進行兩天的會
談。由於雙方在能源、安全乃至於歷史問題上，都有相當深的歧見，也都
各有堅持。因此包括歐盟相關官員明白表示，不會指望這次會談能有任何
具體進展。直升機搭載著俄羅斯總統蒲亭，以及歐盟代表團的領袖們，先
後降落在小木屋旁的空地上。蒲亭以地主的身分，接待了歐盟執委會主席
巴赫索，以及輪值歐洲理事會主席的德國總理梅克爾。然而，在親切的握
手招呼背後，歐盟和俄羅斯卻陷入空前的緊張關係。長期以來，歐洲對俄
羅斯能源供給的依賴越來越深，例如歐洲國家的天然氣有百分之40以上
靠俄羅斯的出口。從去年到今年，俄羅斯就因為政治理由，切斷對烏克蘭
與白俄羅斯的天然氣供應，間接影響到其他歐洲國家。儘管歐盟呼籲俄羅
斯，讓外國企業能有公平的機會，掌握俄國境內的能源產地和管線，但俄
羅斯將此視為國際政治籌碼，斷然拒絕歐盟的要求。在其他的貿易問題上
，親西方的前共產集團成員波蘭，對俄羅斯牛肉出口遭到俄方擋駕，波蘭
於是在歐盟內部，極力阻止對俄羅斯加入WTO的支持。另外，俄方原本
答應歐盟，讓歐盟的民航班機飛越西伯利亞時，不必再交過路費，但俄羅
斯至今沒有兌現承諾。除了西方不斷指責蒲亭政府開民主倒車，迫害反對
派人士。美國打算在東歐部署飛彈防禦系統，更讓俄羅斯認為西方國家有
意找碴，不友善的言詞逐漸浮上檯面。直到上個月底，同時屬於歐盟和北
約的愛沙尼亞，決定遷移紀念前蘇聯陣亡將士的銅像，終於引爆了衝突。
愛沙尼亞政府表示，從遷移銅像兩個星期以來，全球已經有100萬台電
腦，被用來將進行所謂的阻斷服務式駭客攻擊。並查到部分IP位址，就
來自俄羅斯政府內部，顯示這是有計畫、有組織，而且近乎宣戰的行動。
但俄羅斯予以全盤否認。對此，北約已經派人到愛沙尼亞調查。接下來，
歐盟和俄羅斯要怎麼面對未來雙方關係的發展，還有待觀察。歐盟和俄羅
斯的高峰會，目前正在俄國西南部的渡假勝地《薩瑪拉》進行兩天的會談
。由於雙方在能源、安全乃至於歷史問題上，都有相當深的歧見，也都各
有堅持。因此包括歐盟相關官員明白表示，不會指望這次會談能有任何具
體進展。直升機搭載著俄羅斯總統蒲亭，以及歐盟代表團的領袖們，先後
降落在小木屋旁的空地上。蒲亭以地主的身分，接待了歐盟執委會主席巴
赫索，以及輪值歐洲理事會主席的德國總理梅克爾。然而，在親切的握手
招呼背後，歐盟和俄羅斯卻陷入空前的緊張關係。長期以來，歐洲對俄羅
斯能源供給的依賴越來越深，例如歐洲國家的天然氣有百分之40以上靠
俄羅斯的出口。從去年到今年，俄羅斯就因為政治理由，切斷對烏克蘭與
白俄羅斯的天然氣供應，間接影響到其他歐洲國家。儘管歐盟呼籲俄羅斯
，讓外國企業能有公平的機會，掌握俄國境內的能源產地和管線，但俄羅
斯將此視為國際政治籌碼，斷然拒絕歐盟的要求。在其他的貿易問題上，
親西方的前共產集團成員波蘭，對俄羅斯牛肉出口遭到俄方擋駕，波蘭於
是在歐盟內部，極力阻止對俄羅斯加入WTO的支持。另外，俄方原本答
應歐盟，讓歐盟的民航班機飛越西伯利亞時，不必再交過路費，但俄羅斯
至今沒有兌現承諾。除了西方不斷指責蒲亭政府開民主倒車，迫害反對派
人士。美國打算在東歐部署飛彈防禦系統，更讓俄羅斯認為西方國家有意
找碴，不友善的言詞逐漸浮上檯面。直到上個月底，同時屬於歐盟和北約
的愛沙尼亞，決定遷移紀念前蘇聯陣亡將士的銅像，終於引爆了衝突。愛
沙尼亞政府表示，從遷移銅像兩個星期以來，全球已經有100萬台電腦
，被用來將進行所謂的阻斷服務式駭客攻擊。並查到部分IP位址，就來
自俄羅斯政府內部，顯示這是有計畫、有組織，而且近乎宣戰的行動。但
俄羅斯予以全盤否認。對此，北約已經派人到愛沙尼亞調查。接下來，歐
盟和俄羅斯要怎麼面對未來雙方關係的發展，還有待觀察。歐盟和俄羅斯
的高峰會，目前正在俄國西南部的渡假勝地《薩瑪拉》進行兩天的會談。
由於雙方在能源、安全乃至於歷史問題上，都有相當深的歧見，也都各有
堅持。因此包括歐盟相關官員明白表示，不會指望這次會談能有任何具體
進展。直升機搭載著俄羅斯總統蒲亭，以及歐盟代表團的領袖們，先後降
落在小木屋旁的空地上。蒲亭以地主的身分，接待了歐盟執委會主席巴赫
索，以及輪值歐洲理事會主席的德國總理梅克爾。然而，在親切的握手招
呼背後，歐盟和俄羅斯卻陷入空前的緊張關係。長期以來，歐洲對俄羅斯
能源供給的依賴越來越深，例如歐洲國家的天然氣有百分之40以上靠俄
羅斯的出口。從去年到今年，俄羅斯就因為政治理由，切斷對烏克蘭與白
俄羅斯的天然氣供應，間接影響到其他歐洲國家。儘管歐盟呼籲俄羅斯，
讓外國企業能有公平的機會，掌握俄國境內的能源產地和管線，但俄羅斯
將此視為國際政治籌碼，斷然拒絕歐盟的要求。在其他的貿易問題上，親
西方的前共產集團成員波蘭，對俄羅斯牛肉出口遭到俄方擋駕，波蘭於是
在歐盟內部，極力阻止對俄羅斯加入WTO的支持。另外，俄方原本答應
歐盟，讓歐盟的民航班機飛越西伯利亞時，不必再交過路費，但俄羅斯至
今沒有兌現承諾。除了西方不斷指責蒲亭政府開民主倒車，迫害反對派人
士。美國打算在東歐部署飛彈防禦系統，更讓俄羅斯認為西方國家有意找
碴，不友善的言詞逐漸浮上檯面。直到上個月底，同時屬於歐盟和北約的
愛沙尼亞，決定遷移紀念前蘇聯陣亡將士的銅像，終於引爆了衝突。愛沙
尼亞政府表示，從遷移銅像兩個星期以來，全球已經有100萬台電腦，
被用來將進行所謂的阻斷服務式駭客攻擊。並查到部分IP位址，就來自
俄羅斯政府內部，顯示這是有計畫、有組織，而且近乎宣戰的行動。但俄
羅斯予以全盤否認。對此，北約已經派人到愛沙尼亞調查。接下來，歐盟
和俄羅斯要怎麼面對未來雙方關係的發展，還有待觀察。歐盟和俄羅斯的
高峰會，目前正在俄國西南部的渡假勝地《薩瑪拉》進行兩天的會談。由
於雙方在能源、安全乃至於歷史問題上，都有相當深的歧見，也都各有堅
持。因此包括歐盟相關官員明白表示，不會指望這次會談能有任何具體進
展。直升機搭載著俄羅斯總統蒲亭，以及歐盟代表團的領袖們，先後降落
在小木屋旁的空地上。蒲亭以地主的身分，接待了歐盟執委會主席巴赫索
，以及輪值歐洲理事會主席的德國總理梅克爾。然而，在親切的握手招呼
背後，歐盟和俄羅斯卻陷入空前的緊張關係。長期以來，歐洲對俄羅斯能
源供給的依賴越來越深，例如歐洲國家的天然氣有百分之40以上靠俄羅
斯的出口。從去年到今年，俄羅斯就因為政治理由，切斷對烏克蘭與白俄
羅斯的天然氣供應，間接影響到其他歐洲國家。儘管歐盟呼籲俄羅斯，讓
外國企業能有公平的機會，掌握俄國境內的能源產地和管線，但俄羅斯將
此視為國際政治籌碼，斷然拒絕歐盟的要求。在其他的貿易問題上，親西
方的前共產集團成員波蘭，對俄羅斯牛肉出口遭到俄方擋駕，波蘭於是在
歐盟內部，極力阻止對俄羅斯加入WTO的支持。另外，俄方原本答應歐
盟，讓歐盟的民航班機飛越西伯利亞時，不必再交過路費，但俄羅斯至今
沒有兌現承諾。除了西方不斷指責蒲亭政府開民主倒車，迫害反對派人士
。美國打算在東歐部署飛彈防禦系統，更讓俄羅斯認為西方國家有意找碴
，不友善的言詞逐漸浮上檯面。直到上個月底，同時屬於歐盟和北約的愛
沙尼亞，決定遷移紀念前蘇聯陣亡將士的銅像，終於引爆了衝突。愛沙尼
亞政府表示，從遷移銅像兩個星期以來，全球已經有100萬台電腦，被
用來將進行所謂的阻斷服務式駭客攻擊。並查到部分IP位址，就來自俄
羅斯政府內部，顯示這是有計畫、有組織，而且近乎宣戰的行動。但俄羅
斯予以全盤否認。對此，北約已經派人到愛沙尼亞調查。接下來，歐盟和
俄羅斯要怎麼面對未來雙方關係的發展，還有待觀察。歐盟和俄羅斯的高
峰會，目前正在俄國西南部的渡假勝地《薩瑪拉》進行兩天的會談。由於
雙方在能源、安全乃至於歷史問題上，都有相當深的歧見，也都各有堅持
。因此包括歐盟相關官員明白表示，不會指望這次會談能有任何具體進展
。直升機搭載著俄羅斯總統蒲亭，以及歐盟代表團的領袖們，先後降落在
小木屋旁的空地上。蒲亭以地主的身分，接待了歐盟執委會主席巴赫索，
以及輪值歐洲理事會主席的德國總理梅克爾。然而，在親切的握手招呼背
後，歐盟和俄羅斯卻陷入空前的緊張關係。長期以來，歐洲對俄羅斯能源
供給的依賴越來越深，例如歐洲國家的天然氣有百分之40以上靠俄羅斯
的出口。從去年到今年，俄羅斯就因為政治理由，切斷對烏克蘭與白俄羅
斯的天然氣供應，間接影響到其他歐洲國家。儘管歐盟呼籲俄羅斯，讓外
國企業能有公平的機會，掌握俄國境內的能源產地和管線，但俄羅斯將此
視為國際政治籌碼，斷然拒絕歐盟的要求。在其他的貿易問題上，親西方
的前共產集團成員波蘭，對俄羅斯牛肉出口遭到俄方擋駕，波蘭於是在歐
盟內部，極力阻止對俄羅斯加入WTO的支持。另外，俄方原本答應歐盟
，讓歐盟的民航班機飛越西伯利亞時，不必再交過路費，但俄羅斯至今沒
有兌現承諾。除了西方不斷指責蒲亭政府開民主倒車，迫害反對派人士。
美國打算在東歐部署飛彈防禦系統，更讓俄羅斯認為西方國家有意找碴，
不友善的言詞逐漸浮上檯面。直到上個月底，同時屬於歐盟和北約的愛沙
尼亞，決定遷移紀念前蘇聯陣亡將士的銅像，終於引爆了衝突。愛沙尼亞
政府表示，從遷移銅像兩個星期以來，全球已經有100萬台電腦，被用
來將進行所謂的阻斷服務式駭客攻擊。並查到部分IP位址，就來自俄羅
斯政府內部，顯示這是有計畫、有組織，而且近乎宣戰的行動。但俄羅斯
予以全盤否認。對此，北約已經派人到愛沙尼亞調查。接下來，歐盟和俄
羅斯要怎麼面對未來雙方關係的發展，還有待觀察。歐盟和俄羅斯的高峰
會，目前正在俄國西南部的渡假勝地《薩瑪拉》進行兩天的會談。由於雙
方在能源、安全乃至於歷史問題上，都有相當深的歧見，也都各有堅持。
因此包括歐盟相關官員明白表示，不會指望這次會談能有任何具體進展。
直升機搭載著俄羅斯總統蒲亭，以及歐盟代表團的領袖們，先後降落在小
木屋旁的空地上。蒲亭以地主的身分，接待了歐盟執委會主席巴赫索，以
及輪值歐洲理事會主席的德國總理梅克爾。然而，在親切的握手招呼背後
，歐盟和俄羅斯卻陷入空前的緊張關係。長期以來，歐洲對俄羅斯能源供
給的依賴越來越深，例如歐洲國家的天然氣有百分之40以上靠俄羅斯的
出口。從去年到今年，俄羅斯就因為政治理由，切斷對烏克蘭與白俄羅斯
的天然氣供應，間接影響到其他歐洲國家。儘管歐盟呼籲俄羅斯，讓外國
企業能有公平的機會，掌握俄國境內的能源產地和管線，但俄羅斯將此視
為國際政治籌碼，斷然拒絕歐盟的要求。在其他的貿易問題上，親西方的
前共產集團成員波蘭，對俄羅斯牛肉出口遭到俄方擋駕，波蘭於是在歐盟
內部，極力阻止對俄羅斯加入WTO的支持。另外，俄方原本答應歐盟，
讓歐盟的民航班機飛越西伯利亞時，不必再交過路費，但俄羅斯至今沒有
兌現承諾。除了西方不斷指責蒲亭政府開民主倒車，迫害反對派人士。美
國打算在東歐部署飛彈防禦系統，更讓俄羅斯認為西方國家有意找碴，不
友善的言詞逐漸浮上檯面。直到上個月底，同時屬於歐盟和北約的愛沙尼
亞，決定遷移紀念前蘇聯陣亡將士的銅像，終於引爆了衝突。愛沙尼亞政
府表示，從遷移銅像兩個星期以來，全球已經有100萬台電腦，被用來
將進行所謂的阻斷服務式駭客攻擊。並查到部分IP位址，就來自俄羅斯
政府內部，顯示這是有計畫、有組織，而且近乎宣戰的行動。但俄羅斯予
以全盤否認。對此，北約已經派人到愛沙尼亞調查。接下來，歐盟和俄羅
斯要怎麼面對未來雙方關係的發展，還有待觀察。歐盟和俄羅斯的高峰會
，目前正在俄國西南部的渡假勝地《薩瑪拉》進行兩天的會談。由於雙方
在能源、安全乃至於歷史問題上，都有相當深的歧見，也都各有堅持。因
此包括歐盟相關官員明白表示，不會指望這次會談能有任何具體進展。直
升機搭載著俄羅斯總統蒲亭，以及歐盟代表團的領袖們，先後降落在小木
屋旁的空地上。蒲亭以地主的身分，接待了歐盟執委會主席巴赫索，以及
輪值歐洲理事會主席的德國總理梅克爾。然而，在親切的握手招呼背後，
歐盟和俄羅斯卻陷入空前的緊張關係。長期以來，歐洲對俄羅斯能源供給
的依賴越來越深，例如歐洲國家的天然氣有百分之40以上靠俄羅斯的出
口。從去年到今年，俄羅斯就因為政治理由，切斷對烏克蘭與白俄羅斯的
天然氣供應，間接影響到其他歐洲國家。儘管歐盟呼籲俄羅斯，讓外國企
業能有公平的機會，掌握俄國境內的能源產地和管線，但俄羅斯將此視為
國際政治籌碼，斷然拒絕歐盟的要求。在其他的貿易問題上，親西方的前
共產集團成員波蘭，對俄羅斯牛肉出口遭到俄方擋駕，波蘭於是在歐盟內
部，極力阻止對俄羅斯加入WTO的支持。另外，俄方原本答應歐盟，讓
歐盟的民航班機飛越西伯利亞時，不必再交過路費，但俄羅斯至今沒有兌
現承諾。除了西方不斷指責蒲亭政府開民主倒車，迫害反對派人士。美國
打算在東歐部署飛彈防禦系統，更讓俄羅斯認為西方國家有意找碴，不友
善的言詞逐漸浮上檯面。直到上個月底，同時屬於歐盟和北約的愛沙尼亞
，決定遷移紀念前蘇聯陣亡將士的銅像，終於引爆了衝突。愛沙尼亞政府
表示，從遷移銅像兩個星期以來，全球已經有100萬台電腦，被用來將
進行所謂的阻斷服務式駭客攻擊。並查到部分IP位址，就來自俄羅斯政
府內部，顯示這是有計畫、有組織，而且近乎宣戰的行動。但俄羅斯予以
全盤否認。對此，北約已經派人到愛沙尼亞調查。接下來，歐盟和俄羅斯
要怎麼面對未來雙方關係的發展，還有待觀察。歐盟和俄羅斯的高峰會，
目前正在俄國西南部的渡假勝地《薩瑪拉》進行兩天的會談。由於雙方在
能源、安全乃至於歷史問題上，都有相當深的歧見，也都各有堅持。因此
包括歐盟相關官員明白表示，不會指望這次會談能有任何具體進展。直升
機搭載著俄羅斯總統蒲亭，以及歐盟代表團的領袖們，先後降落在小木屋
旁的空地上。蒲亭以地主的身分，接待了歐盟執委會主席巴赫索，以及輪
值歐洲理事會主席的德國總理梅克爾。然而，在親切的握手招呼背後，歐
盟和俄羅斯卻陷入空前的緊張關係。長期以來，歐洲對俄羅斯能源供給的
依賴越來越深，例如歐洲國家的天然氣有百分之40以上靠俄羅斯的出口
。從去年到今年，俄羅斯就因為政治理由，切斷對烏克蘭與白俄羅斯的天
然氣供應，間接影響到其他歐洲國家。儘管歐盟呼籲俄羅斯，讓外國企業
能有公平的機會，掌握俄國境內的能源產地和管線，但俄羅斯將此視為國
際政治籌碼，斷然拒絕歐盟的要求。在其他的貿易問題上，親西方的前共
產集團成員波蘭，對俄羅斯牛肉出口遭到俄方擋駕，波蘭於是在歐盟內部
，極力阻止對俄羅斯加入WTO的支持。另外，俄方原本答應歐盟，讓歐
盟的民航班機飛越西伯利亞時，不必再交過路費，但俄羅斯至今沒有兌現
承諾。除了西方不斷指責蒲亭政府開民主倒車，迫害反對派人士。美國打
算在東歐部署飛彈防禦系統，更讓俄羅斯認為西方國家有意找碴，不友善
的言詞逐漸浮上檯面。直到上個月底，同時屬於歐盟和北約的愛沙尼亞，
決定遷移紀念前蘇聯陣亡將士的銅像，終於引爆了衝突。愛沙尼亞政府表
示，從遷移銅像兩個星期以來，全球已經有100萬台電腦，被用來將進
行所謂的阻斷服務式駭客攻擊。並查到部分IP位址，就來自俄羅斯政府
內部，顯示這是有計畫、有組織，而且近乎宣戰的行動。但俄羅斯予以全
盤否認。對此，北約已經派人到愛沙尼亞調查。接下來，歐盟和俄羅斯要
怎麼面對未來雙方關係的發展，還有待觀察。歐盟和俄羅斯的高峰會，目
前正在俄國西南部的渡假勝地《薩瑪拉》進行兩天的會談。由於雙方在能
源、安全乃至於歷史問題上，都有相當深的歧見，也都各有堅持。因此包
括歐盟相關官員明白表示，不會指望這次會談能有任何具體進展。直升機
搭載著俄羅斯總統蒲亭，以及歐盟代表團的領袖們，先後降落在小木屋旁
的空地上。蒲亭以地主的身分，接待了歐盟執委會主席巴赫索，以及輪值
歐洲理事會主席的德國總理梅克爾。然而，在親切的握手招呼背後，歐盟
和俄羅斯卻陷入空前的緊張關係。長期以來，歐洲對俄羅斯能源供給的依
賴越來越深，例如歐洲國家的天然氣有百分之40以上靠俄羅斯的出口。
從去年到今年，俄羅斯就因為政治理由，切斷對烏克蘭與白俄羅斯的天然
氣供應，間接影響到其他歐洲國家。儘管歐盟呼籲俄羅斯，讓外國企業能
有公平的機會，掌握俄國境內的能源產地和管線，但俄羅斯將此視為國際
政治籌碼，斷然拒絕歐盟的要求。在其他的貿易問題上，親西方的前共產
集團成員波蘭，對俄羅斯牛肉出口遭到俄方擋駕，波蘭於是在歐盟內部，
極力阻止對俄羅斯加入WTO的支持。另外，俄方原本答應歐盟，讓歐盟
的民航班機飛越西伯利亞時，不必再交過路費，但俄羅斯至今沒有兌現承
諾。除了西方不斷指責蒲亭政府開民主倒車，迫害反對派人士。美國打算
在東歐部署飛彈防禦系統，更讓俄羅斯認為西方國家有意找碴，不友善的
言詞逐漸浮上檯面。直到上個月底，同時屬於歐盟和北約的愛沙尼亞，決
定遷移紀念前蘇聯陣亡將士的銅像，終於引爆了衝突。愛沙尼亞政府表示
，從遷移銅像兩個星期以來，全球已經有100萬台電腦，被用來將進行
所謂的阻斷服務式駭客攻擊。並查到部分IP位址，就來自俄羅斯政府內
部，顯示這是有計畫、有組織，而且近乎宣戰的行動。但俄羅斯予以全盤
否認。對此，北約已經派人到愛沙尼亞調查。接下來，歐盟和俄羅斯要怎
麼面對未來雙方關係的發展，還有待觀察。歐盟和俄羅斯的高峰會，目前
正在俄國西南部的渡假勝地《薩瑪拉》進行兩天的會談。由於雙方在能源
、安全乃至於歷史問題上，都有相當深的歧見，也都各有堅持。因此包括
歐盟相關官員明白表示，不會指望這次會談能有任何具體進展。直升機搭
載著俄羅斯總統蒲亭，以及歐盟代表團的領袖們，先後降落在小木屋旁的
空地上。蒲亭以地主的身分，接待了歐盟執委會主席巴赫索，以及輪值歐
洲理事會主席的德國總理梅克爾。然而，在親切的握手招呼背後，歐盟和
俄羅斯卻陷入空前的緊張關係。長期以來，歐洲對俄羅斯能源供給的依賴
越來越深，例如歐洲國家的天然氣有百分之40以上靠俄羅斯的出口。從
去年到今年，俄羅斯就因為政治理由，切斷對烏克蘭與白俄羅斯的天然氣
供應，間接影響到其他歐洲國家。儘管歐盟呼籲俄羅斯，讓外國企業能有
公平的機會，掌握俄國境內的能源產地和管線，但俄羅斯將此視為國際政
治籌碼，斷然拒絕歐盟的要求。在其他的貿易問題上，親西方的前共產集
團成員波蘭，對俄羅斯牛肉出口遭到俄方擋駕，波蘭於是在歐盟內部，極
力阻止對俄羅斯加入WTO的支持。另外，俄方原本答應歐盟，讓歐盟的
民航班機飛越西伯利亞時，不必再交過路費，但俄羅斯至今沒有兌現承諾
。除了西方不斷指責蒲亭政府開民主倒車，迫害反對派人士。美國打算在
東歐部署飛彈防禦系統，更讓俄羅斯認為西方國家有意找碴，不友善的言
詞逐漸浮上檯面。直到上個月底，同時屬於歐盟和北約的愛沙尼亞，決定
遷移紀念前蘇聯陣亡將士的銅像，終於引爆了衝突。愛沙尼亞政府表示，
從遷移銅像兩個星期以來，全球已經有100萬台電腦，被用來將進行所
謂的阻斷服務式駭客攻擊。並查到部分IP位址，就來自俄羅斯政府內部
，顯示這是有計畫、有組織，而且近乎宣戰的行動。但俄羅斯予以全盤否
認。對此，北約已經派人到愛沙尼亞調查。接下來，歐盟和俄羅斯要怎麼
面對未來雙方關係的發展，還有待觀察。歐盟和俄羅斯的高峰會，目前正
在俄國西南部的渡假勝地《薩瑪拉》進行兩天的會談。由於雙方在能源、
安全乃至於歷史問題上，都有相當深的歧見，也都各有堅持。因此包括歐
盟相關官員明白表示，不會指望這次會談能有任何具體進展。直升機搭載
著俄羅斯總統蒲亭，以及歐盟代表團的領袖們，先後降落在小木屋旁的空
地上。蒲亭以地主的身分，接待了歐盟執委會主席巴赫索，以及輪值歐洲
理事會主席的德國總理梅克爾。然而，在親切的握手招呼背後，歐盟和俄
羅斯卻陷入空前的緊張關係。長期以來，歐洲對俄羅斯能源供給的依賴越
來越深，例如歐洲國家的天然氣有百分之40以上靠俄羅斯的出口。從去
年到今年，俄羅斯就因為政治理由，切斷對烏克蘭與白俄羅斯的天然氣供
應，間接影響到其他歐洲國家。儘管歐盟呼籲俄羅斯，讓外國企業能有公
平的機會，掌握俄國境內的能源產地和管線，但俄羅斯將此視為國際政治
籌碼，斷然拒絕歐盟的要求。在其他的貿易問題上，親西方的前共產集團
成員波蘭，對俄羅斯牛肉出口遭到俄方擋駕，波蘭於是在歐盟內部，極力
阻止對俄羅斯加入WTO的支持。另外，俄方原本答應歐盟，讓歐盟的民
航班機飛越西伯利亞時，不必再交過路費，但俄羅斯至今沒有兌現承諾。
除了西方不斷指責蒲亭政府開民主倒車，迫害反對派人士。美國打算在東
歐部署飛彈防禦系統，更讓俄羅斯認為西方國家有意找碴，不友善的言詞
逐漸浮上檯面。直到上個月底，同時屬於歐盟和北約的愛沙尼亞，決定遷
移紀念前蘇聯陣亡將士的銅像，終於引爆了衝突。愛沙尼亞政府表示，從
遷移銅像兩個星期以來，全球已經有100萬台電腦，被用來將進行所謂
的阻斷服務式駭客攻擊。並查到部分IP位址，就來自俄羅斯政府內部，
顯示這是有計畫、有組織，而且近乎宣戰的行動。但俄羅斯予以全盤否認
。對此，北約已經派人到愛沙尼亞調查。接下來，歐盟和俄羅斯要怎麼面
對未來雙方關係的發展，還有待觀察。歐盟和俄羅斯的高峰會，目前正在
俄國西南部的渡假勝地《薩瑪拉》進行兩天的會談。由於雙方在能源、安
全乃至於歷史問題上，都有相當深的歧見，也都各有堅持。因此包括歐盟
相關官員明白表示，不會指望這次會談能有任何具體進展。直升機搭載著
俄羅斯總統蒲亭，以及歐盟代表團的領袖們，先後降落在小木屋旁的空地
上。蒲亭以地主的身分，接待了歐盟執委會主席巴赫索，以及輪值歐洲理
事會主席的德國總理梅克爾。然而，在親切的握手招呼背後，歐盟和俄羅
斯卻陷入空前的緊張關係。長期以來，歐洲對俄羅斯能源供給的依賴越來
越深，例如歐洲國家的天然氣有百分之40以上靠俄羅斯的出口。從去年
到今年，俄羅斯就因為政治理由，切斷對烏克蘭與白俄羅斯的天然氣供應
，間接影響到其他歐洲國家。儘管歐盟呼籲俄羅斯，讓外國企業能有公平
的機會，掌握俄國境內的能源產地和管線，但俄羅斯將此視為國際政治籌
碼，斷然拒絕歐盟的要求。在其他的貿易問題上，親西方的前共產集團成
員波蘭，對俄羅斯牛肉出口遭到俄方擋駕，波蘭於是在歐盟內部，極力阻
止對俄羅斯加入WTO的支持。另外，俄方原本答應歐盟，讓歐盟的民航
班機飛越西伯利亞時，不必再交過路費，但俄羅斯至今沒有兌現承諾。除
了西方不斷指責蒲亭政府開民主倒車，迫害反對派人士。美國打算在東歐
部署飛彈防禦系統，更讓俄羅斯認為西方國家有意找碴，不友善的言詞逐
漸浮上檯面。直到上個月底，同時屬於歐盟和北約的愛沙尼亞，決定遷移
紀念前蘇聯陣亡將士的銅像，終於引爆了衝突。愛沙尼亞政府表示，從遷
移銅像兩個星期以來，全球已經有100萬台電腦，被用來將進行所謂的
阻斷服務式駭客攻擊。並查到部分IP位址，就來自俄羅斯政府內部，顯
示這是有計畫、有組織，而且近乎宣戰的行動。但俄羅斯予以全盤否認。
對此，北約已經派人到愛沙尼亞調查。接下來，歐盟和俄羅斯要怎麼面對
未來雙方關係的發展，還有待觀察。歐盟和俄羅斯的高峰會，目前正在俄
國西南部的渡假勝地《薩瑪拉》進行兩天的會談。由於雙方在能源、安全
乃至於歷史問題上，都有相當深的歧見，也都各有堅持。因此包括歐盟相
關官員明白表示，不會指望這次會談能有任何具體進展。直升機搭載著俄
羅斯總統蒲亭，以及歐盟代表團的領袖們，先後降落在小木屋旁的空地上
。蒲亭以地主的身分，接待了歐盟執委會主席巴赫索，以及輪值歐洲理事
會主席的德國總理梅克爾。然而，在親切的握手招呼背後，歐盟和俄羅斯
卻陷入空前的緊張關係。長期以來，歐洲對俄羅斯能源供給的依賴越來越
深，例如歐洲國家的天然氣有百分之40以上靠俄羅斯的出口。從去年到
今年，俄羅斯就因為政治理由，切斷對烏克蘭與白俄羅斯的天然氣供應，
間接影響到其他歐洲國家。儘管歐盟呼籲俄羅斯，讓外國企業能有公平的
機會，掌握俄國境內的能源產地和管線，但俄羅斯將此視為國際政治籌碼
，斷然拒絕歐盟的要求。在其他的貿易問題上，親西方的前共產集團成員
波蘭，對俄羅斯牛肉出口遭到俄方擋駕，波蘭於是在歐盟內部，極力阻止
對俄羅斯加入WTO的支持。另外，俄方原本答應歐盟，讓歐盟的民航班
機飛越西伯利亞時，不必再交過路費，但俄羅斯至今沒有兌現承諾。除了
西方不斷指責蒲亭政府開民主倒車，迫害反對派人士。美國打算在東歐部
署飛彈防禦系統，更讓俄羅斯認為西方國家有意找碴，不友善的言詞逐漸
浮上檯面。直到上個月底，同時屬於歐盟和北約的愛沙尼亞，決定遷移紀
念前蘇聯陣亡將士的銅像，終於引爆了衝突。愛沙尼亞政府表示，從遷移
銅像兩個星期以來，全球已經有100萬台電腦，被用來將進行所謂的阻
斷服務式駭客攻擊。並查到部分IP位址，就來自俄羅斯政府內部，顯示
這是有計畫、有組織，而且近乎宣戰的行動。但俄羅斯予以全盤否認。對
此，北約已經派人到愛沙尼亞調查。接下來，歐盟和俄羅斯要怎麼面對未
來雙方關係的發展，還有待觀察。歐盟和俄羅斯的高峰會，目前正在俄國
西南部的渡假勝地《薩瑪拉》進行兩天的會談。由於雙方在能源、安全乃
至於歷史問題上，都有相當深的歧見，也都各有堅持。因此包括歐盟相關
官員明白表示，不會指望這次會談能有任何具體進展。直升機搭載著俄羅
斯總統蒲亭，以及歐盟代表團的領袖們，先後降落在小木屋旁的空地上。
蒲亭以地主的身分，接待了歐盟執委會主席巴赫索，以及輪值歐洲理事會
主席的德國總理梅克爾。然而，在親切的握手招呼背後，歐盟和俄羅斯卻
陷入空前的緊張關係。長期以來，歐洲對俄羅斯能源供給的依賴越來越深
，例如歐洲國家的天然氣有百分之40以上靠俄羅斯的出口。從去年到今
年，俄羅斯就因為政治理由，切斷對烏克蘭與白俄羅斯的天然氣供應，間
接影響到其他歐洲國家。儘管歐盟呼籲俄羅斯，讓外國企業能有公平的機
會，掌握俄國境內的能源產地和管線，但俄羅斯將此視為國際政治籌碼，
斷然拒絕歐盟的要求。在其他的貿易問題上，親西方的前共產集團成員波
蘭，對俄羅斯牛肉出口遭到俄方擋駕，波蘭於是在歐盟內部，極力阻止對
俄羅斯加入WTO的支持。另外，俄方原本答應歐盟，讓歐盟的民航班機
飛越西伯利亞時，不必再交過路費，但俄羅斯至今沒有兌現承諾。除了西
方不斷指責蒲亭政府開民主倒車，迫害反對派人士。美國打算在東歐部署
飛彈防禦系統，更讓俄羅斯認為西方國家有意找碴，不友善的言詞逐漸浮
上檯面。直到上個月底，同時屬於歐盟和北約的愛沙尼亞，決定遷移紀念
前蘇聯陣亡將士的銅像，終於引爆了衝突。愛沙尼亞政府表示，從遷移銅
像兩個星期以來，全球已經有100萬台電腦，被用來將進行所謂的阻斷
服務式駭客攻擊。並查到部分IP位址，就來自俄羅斯政府內部，顯示這
是有計畫、有組織，而且近乎宣戰的行動。但俄羅斯予以全盤否認。對此
，北約已經派人到愛沙尼亞調查。接下來，歐盟和俄羅斯要怎麼面對未來
雙方關係的發展，還有待觀察。歐盟和俄羅斯的高峰會，目前正在俄國西
南部的渡假勝地《薩瑪拉》進行兩天的會談。由於雙方在能源、安全乃至
於歷史問題上，都有相當深的歧見，也都各有堅持。因此包括歐盟相關官
員明白表示，不會指望這次會談能有任何具體進展。直升機搭載著俄羅斯
總統蒲亭，以及歐盟代表團的領袖們，先後降落在小木屋旁的空地上。蒲
亭以地主的身分，接待了歐盟執委會主席巴赫索，以及輪值歐洲理事會主
席的德國總理梅克爾。然而，在親切的握手招呼背後，歐盟和俄羅斯卻陷
入空前的緊張關係。長期以來，歐洲對俄羅斯能源供給的依賴越來越深，
例如歐洲國家的天然氣有百分之40以上靠俄羅斯的出口。從去年到今年
，俄羅斯就因為政治理由，切斷對烏克蘭與白俄羅斯的天然氣供應，間接
影響到其他歐洲國家。儘管歐盟呼籲俄羅斯，讓外國企業能有公平的機會
，掌握俄國境內的能源產地和管線，但俄羅斯將此視為國際政治籌碼，斷
然拒絕歐盟的要求。在其他的貿易問題上，親西方的前共產集團成員波蘭
，對俄羅斯牛肉出口遭到俄方擋駕，波蘭於是在歐盟內部，極力阻止對俄
羅斯加入WTO的支持。另外，俄方原本答應歐盟，讓歐盟的民航班機飛
越西伯利亞時，不必再交過路費，但俄羅斯至今沒有兌現承諾。除了西方
不斷指責蒲亭政府開民主倒車，迫害反對派人士。美國打算在東歐部署飛
彈防禦系統，更讓俄羅斯認為西方國家有意找碴，不友善的言詞逐漸浮上
檯面。直到上個月底，同時屬於歐盟和北約的愛沙尼亞，決定遷移紀念前
蘇聯陣亡將士的銅像，終於引爆了衝突。愛沙尼亞政府表示，從遷移銅像
兩個星期以來，全球已經有100萬台電腦，被用來將進行所謂的阻斷服
務式駭客攻擊。並查到部分IP位址，就來自俄羅斯政府內部，顯示這是
有計畫、有組織，而且近乎宣戰的行動。但俄羅斯予以全盤否認。對此，
北約已經派人到愛沙尼亞調查。接下來，歐盟和俄羅斯要怎麼面對未來雙
方關係的發展，還有待觀察。
