至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
聯合國大會17號召開第61次會議，經過兩輪投票，准許14個新成
員國加入人權理事會，當中包括南非，埃及，印度，印尼，荷蘭，義
大利等14國，白俄羅斯因為人權紀錄惡劣，遭到封殺。
此外，丹麥在第二輪投票不敵義大利，也慘遭淘汰。
這次最受矚目的就是東歐三個國家，爭取兩個席位，斯洛維尼亞第一輪
就輕鬆獲勝，波士尼亞則在第二輪擊敗白俄羅斯。
對於這項結果，一向支持白俄反對派的美國，表示歡迎，強調白俄羅斯
政府操控選舉，監禁反對派人士，如果讓該國進入人權理事會，將是
一大羞辱。
愛沙尼亞的官方網站，近日來連續癱瘓，愛沙尼亞認為這是俄羅斯駭客
的報復手段。
4月底，愛沙尼亞把首都塔林前蘇聯紅軍紀念雕像，遷移到郊區，引發
兩國交衝突。
當時，愛沙尼亞駐俄國大使就曾指控俄方蓄意破壞愛沙尼亞的官方網站
，包括總統辦公室，國會，政府部門，政黨，媒體，銀行的網路都陷
入癱瘓。
北約目前已派出網路反恐專家進行調查，如果指控屬實，將是全球首宗
國與國之間的網路戰爭。
引發各地網友關注，香港38歲男子陳乃明，以網路共享檔案上傳電影
讓人下載的案子，香港終審法院18號判決陳乃明有罪，必須立即入
監服刑。
法官在判決書指出，被告雖然不是主動向網友分享檔案，但已經將檔案
開放在網路上，持續保持連線，讓其他人可以隨時下載，所以不能視
為被動角色。
陳乃明2005年10月被裁定違反香港版權條例，判刑三個月，上訴
失敗後他將回監服完剩下兩個月的刑期。
這也是全球首宗以網路分享檔案遭判刑的案例。
