國際油價高漲，現在連出口石油的伊朗也感到沉重的負擔。
伊朗政府日前宣布，從這個月22號，也就是下星期二開始，採取汽油
配給制度，希望能減少對汽油進口的依賴，減輕國家財政負擔。
能源專家都認為這是相當不錯的點子，但也認為民意將強烈反彈，實施
成效有待觀察。
德黑蘭的街頭和平常一樣，車潮擁擠，加油站也和平常一樣，男男女女
的駕駛人大排長龍等著加油。
根據伊朗政府目前的做法，民眾使用汽油可以獲得補助，因此每公升汽
油的價格，折合新台幣只有2.88元，大約是台灣的九分之一到十
分之一，稱得上是全球油價最便宜的國家。
這也難怪，民眾加油加到油箱都滿出來，還噴得車身車輪都是汽油也毫
不在意。
不過，伊朗民眾這種加油像喝白開水的日子沒有多久了。
伊朗政府宣布，從下星期開始，將要限制每位民眾購買汽油的數量，價
格也將提高。
事實上，提高後的價格折合新台幣還是只有每公升3.6元，真正讓伊
朗民眾關切的，是未來每個人可以購買的數量是多少。
根據國際能源署IEA的研究，伊朗每天有1500萬輛汽車在路上跑
，每天的汽油消耗量大約7800萬公升，換句話說，平均每輛汽車
每個月要燒掉150公升的汽油。
目前汽油配額的數量還沒有確定。
有官員提議限制每人每個月只能買90公升。
這和平均150多公升的消耗量差別太大。
同時，民眾也擔心提高油價之後，其他的物價會跟著漲，讓日子更難過
。
計程車司機達蘭基汽油配給計畫勢必直接影響通貨膨脹也將會帶動物價
上揚阿瑪丁雅在兩年前，靠著中低收入民眾的選票登上伊朗總統寶座
，如果實施配給計畫，受衝擊最大的就是這些中低收入民眾。
但伊朗這幾年的汽油消耗量都以兩位數比例成長，而在煉油設施不足的
情況下，這個全球第四大石油出口國，竟然有百分之40的汽油仰賴
進口，使得汽油補貼佔了國內生產毛額GDP的百分之17.5，政
更重要的是，讓西方國家的制裁措施有了著力點。
要怎麼解決這個問題，伊朗政府恐怕得大傷腦筋。
