今天是漢光23號演習的最後一天，國軍在屏東進行反登陸和反空降演練
，只不過又出了一點點小狀況，一部兩棲登陸炮車開到一半竟然拋錨停在
沙灘上。敵方攻擊部隊從海面上逐漸逼近，兩棲登陸艇匣門一開，兵力傾
巢而出攻擊軍的空中掩護部隊，不斷投射火焰彈沙灘上敵方各式履帶車和
輪形車接二連三登陸，速度相當快，不過這時候,這一部H6登陸砲車，
卻突然卡住不動了油門怎麼猛催，催到都冒黑煙了，車子還是動不了,幸
好軍中弟兄及時送來工具箱，緊急搶修，總算修好，讓H6繼續加入演習
行列除了反登陸,另外一頭，還有反空降演練,總共九架次的c130投
下大量兵力,數百名敵方傘兵，從天而降,準備佔領屏東昌隆有些傘兵降
落在鳳梨田，拉起蛇籠，而地面的防守部隊這時也發現了敵軍蹤影，出動
戰車攻擊戰車火炮猛烈攻擊,不但出動戰車包圍敵軍，再加上空中轟炸,
將敵軍全數殲滅漢光演習最後一天,雖然一開始有炮車卡住的小狀況,但
參與操演的國軍弟兄，仍敬業完成各科種的戰術演練，四天漢光演習畫上
句點,而所有演習過程也將成為改善國軍精實裝備的最佳參考。今天是漢
光23號演習的最後一天，國軍在屏東進行反登陸和反空降演練，只不過
又出了一點點小狀況，一部兩棲登陸炮車開到一半竟然拋錨停在沙灘上。
敵方攻擊部隊從海面上逐漸逼近，兩棲登陸艇匣門一開，兵力傾巢而出攻
擊軍的空中掩護部隊，不斷投射火焰彈沙灘上敵方各式履帶車和輪形車接
二連三登陸，速度相當快，不過這時候,這一部H6登陸砲車，卻突然卡
住不動了油門怎麼猛催，催到都冒黑煙了，車子還是動不了,幸好軍中弟
兄及時送來工具箱，緊急搶修，總算修好，讓H6繼續加入演習行列除了
反登陸,另外一頭，還有反空降演練,總共九架次的c130投下大量兵
力,數百名敵方傘兵，從天而降,準備佔領屏東昌隆有些傘兵降落在鳳梨
田，拉起蛇籠，而地面的防守部隊這時也發現了敵軍蹤影，出動戰車攻擊
戰車火炮猛烈攻擊,不但出動戰車包圍敵軍，再加上空中轟炸,將敵軍全
數殲滅漢光演習最後一天,雖然一開始有炮車卡住的小狀況,但參與操演
的國軍弟兄，仍敬業完成各科種的戰術演練，四天漢光演習畫上句點,而
所有演習過程也將成為改善國軍精實裝備的最佳參考。
