法國總統薩柯吉上任第一天，任命前社會事務部長費雍為新任總理，不只
將競選有功的費雍納入新政府班底，更要借重費雍的協調長才，推動更為
棘手的新政策。法國人透過這次總統大選選擇了新的政治模式我有責任義
務履行我們的競選承諾為法國新政盡一份心力接下總理重擔的隔一天，費
雍跟總統薩柯吉、一派輕鬆的出現在巴黎郊外慢跑，準備迎接未來的重擔
。53歲的費雍在擔任社會事務部長期間，成功的與工商界推動敏感的退
休金改革方案，薩柯吉寄望借重他的協商長才，來推動更困難的工時改革
。費雍內閣成員的編制，也從過去三十個部會，精簡到只剩15個，其中
包括七位女性閣員，並由在野的社會黨、無國界醫生組織創辦人【庫許奈
】出任新任外長。法國總統薩柯吉上任第一天，任命前社會事務部長費雍
為新任總理，不只將競選有功的費雍納入新政府班底，更要借重費雍的協
調長才，推動更為棘手的新政策。法國人透過這次總統大選選擇了新的政
治模式我有責任義務履行我們的競選承諾為法國新政盡一份心力接下總理
重擔的隔一天，費雍跟總統薩柯吉、一派輕鬆的出現在巴黎郊外慢跑，準
備迎接未來的重擔。53歲的費雍在擔任社會事務部長期間，成功的與工
商界推動敏感的退休金改革方案，薩柯吉寄望借重他的協商長才，來推動
更困難的工時改革。費雍內閣成員的編制，也從過去三十個部會，精簡到
只剩15個，其中包括七位女性閣員，並由在野的社會黨、無國界醫生組
織創辦人【庫許奈】出任新任外長。法國總統薩柯吉上任第一天，任命前
社會事務部長費雍為新任總理，不只將競選有功的費雍納入新政府班底，
更要借重費雍的協調長才，推動更為棘手的新政策。法國人透過這次總統
大選選擇了新的政治模式我有責任義務履行我們的競選承諾為法國新政盡
一份心力接下總理重擔的隔一天，費雍跟總統薩柯吉、一派輕鬆的出現在
巴黎郊外慢跑，準備迎接未來的重擔。53歲的費雍在擔任社會事務部長
期間，成功的與工商界推動敏感的退休金改革方案，薩柯吉寄望借重他的
協商長才，來推動更困難的工時改革。費雍內閣成員的編制，也從過去三
十個部會，精簡到只剩15個，其中包括七位女性閣員，並由在野的社會
黨、無國界醫生組織創辦人【庫許奈】出任新任外長。法國總統薩柯吉上
任第一天，任命前社會事務部長費雍為新任總理，不只將競選有功的費雍
納入新政府班底，更要借重費雍的協調長才，推動更為棘手的新政策。法
國人透過這次總統大選選擇了新的政治模式我有責任義務履行我們的競選
承諾為法國新政盡一份心力接下總理重擔的隔一天，費雍跟總統薩柯吉、
一派輕鬆的出現在巴黎郊外慢跑，準備迎接未來的重擔。53歲的費雍在
擔任社會事務部長期間，成功的與工商界推動敏感的退休金改革方案，薩
柯吉寄望借重他的協商長才，來推動更困難的工時改革。費雍內閣成員的
編制，也從過去三十個部會，精簡到只剩15個，其中包括七位女性閣員
，並由在野的社會黨、無國界醫生組織創辦人【庫許奈】出任新任外長。
