美國國務卿鮑爾，在結束土耳其訪問後，三號前往比利時布魯塞爾，和歐
盟以及北約的外長會面，商討伊拉克戰後重建的問題，同時也希望彌補為
了伊拉克開戰問題，所造成的分裂。美國國務卿鮑爾三號抵達布魯塞爾，
和北約以及歐盟外長進行會談。這是伊拉克戰爭開打後，鮑爾首次和歐盟
官員會談。由於之前歐盟國家，為了是否支持美國動武，以及是否協助土
耳其防禦等問題，和美國發生嚴重分歧，這次鮑爾來訪，除了商討伊拉克
戰後重建，重修舊好也是目的之一。不過歐盟國家雖然對是否動武看法不
同，但在伊拉克戰後重建、以及設立臨時政府方面，都傾向由聯合國主導
，和美國打算自己主導的看法不同。另一方面，英美傾向在安理會推動新
的決議案，但俄羅斯，德國和法國卻認為，這是將侵略合法化，揚言阻撓
。不過最近這三國語氣都出現軟化，似乎希望和美國取得協調。鮑爾二號
在土耳其的訪問，受到土耳其政府熱烈歡迎，認為化解了兩國因為借用基
地不成，造成的不和。鮑爾在歐盟與北約的會談能否發揮同樣效果，值得
觀察。美國國務卿鮑爾，在結束土耳其訪問後，三號前往比利時布魯塞爾
，和歐盟以及北約的外長會面，商討伊拉克戰後重建的問題，同時也希望
彌補為了伊拉克開戰問題，所造成的分裂。美國國務卿鮑爾三號抵達布魯
塞爾，和北約以及歐盟外長進行會談。這是伊拉克戰爭開打後，鮑爾首次
和歐盟官員會談。由於之前歐盟國家，為了是否支持美國動武，以及是否
協助土耳其防禦等問題，和美國發生嚴重分歧，這次鮑爾來訪，除了商討
伊拉克戰後重建，重修舊好也是目的之一。不過歐盟國家雖然對是否動武
看法不同，但在伊拉克戰後重建、以及設立臨時政府方面，都傾向由聯合
國主導，和美國打算自己主導的看法不同。另一方面，英美傾向在安理會
推動新的決議案，但俄羅斯，德國和法國卻認為，這是將侵略合法化，揚
言阻撓。不過最近這三國語氣都出現軟化，似乎希望和美國取得協調。鮑
爾二號在土耳其的訪問，受到土耳其政府熱烈歡迎，認為化解了兩國因為
借用基地不成，造成的不和。鮑爾在歐盟與北約的會談能否發揮同樣效果
，值得觀察。美國國務卿鮑爾，在結束土耳其訪問後，三號前往比利時布
魯塞爾，和歐盟以及北約的外長會面，商討伊拉克戰後重建的問題，同時
也希望彌補為了伊拉克開戰問題，所造成的分裂。美國國務卿鮑爾三號抵
達布魯塞爾，和北約以及歐盟外長進行會談。這是伊拉克戰爭開打後，鮑
爾首次和歐盟官員會談。由於之前歐盟國家，為了是否支持美國動武，以
及是否協助土耳其防禦等問題，和美國發生嚴重分歧，這次鮑爾來訪，除
了商討伊拉克戰後重建，重修舊好也是目的之一。不過歐盟國家雖然對是
否動武看法不同，但在伊拉克戰後重建、以及設立臨時政府方面，都傾向
由聯合國主導，和美國打算自己主導的看法不同。另一方面，英美傾向在
安理會推動新的決議案，但俄羅斯，德國和法國卻認為，這是將侵略合法
化，揚言阻撓。不過最近這三國語氣都出現軟化，似乎希望和美國取得協
調。鮑爾二號在土耳其的訪問，受到土耳其政府熱烈歡迎，認為化解了兩
國因為借用基地不成，造成的不和。鮑爾在歐盟與北約的會談能否發揮同
樣效果，值得觀察。美國國務卿鮑爾，在結束土耳其訪問後，三號前往比
利時布魯塞爾，和歐盟以及北約的外長會面，商討伊拉克戰後重建的問題
，同時也希望彌補為了伊拉克開戰問題，所造成的分裂。美國國務卿鮑爾
三號抵達布魯塞爾，和北約以及歐盟外長進行會談。這是伊拉克戰爭開打
後，鮑爾首次和歐盟官員會談。由於之前歐盟國家，為了是否支持美國動
武，以及是否協助土耳其防禦等問題，和美國發生嚴重分歧，這次鮑爾來
訪，除了商討伊拉克戰後重建，重修舊好也是目的之一。不過歐盟國家雖
然對是否動武看法不同，但在伊拉克戰後重建、以及設立臨時政府方面，
都傾向由聯合國主導，和美國打算自己主導的看法不同。另一方面，英美
傾向在安理會推動新的決議案，但俄羅斯，德國和法國卻認為，這是將侵
略合法化，揚言阻撓。不過最近這三國語氣都出現軟化，似乎希望和美國
取得協調。鮑爾二號在土耳其的訪問，受到土耳其政府熱烈歡迎，認為化
解了兩國因為借用基地不成，造成的不和。鮑爾在歐盟與北約的會談能否
發揮同樣效果，值得觀察。美國國務卿鮑爾，在結束土耳其訪問後，三號
前往比利時布魯塞爾，和歐盟以及北約的外長會面，商討伊拉克戰後重建
的問題，同時也希望彌補為了伊拉克開戰問題，所造成的分裂。美國國務
卿鮑爾三號抵達布魯塞爾，和北約以及歐盟外長進行會談。這是伊拉克戰
爭開打後，鮑爾首次和歐盟官員會談。由於之前歐盟國家，為了是否支持
美國動武，以及是否協助土耳其防禦等問題，和美國發生嚴重分歧，這次
鮑爾來訪，除了商討伊拉克戰後重建，重修舊好也是目的之一。不過歐盟
國家雖然對是否動武看法不同，但在伊拉克戰後重建、以及設立臨時政府
方面，都傾向由聯合國主導，和美國打算自己主導的看法不同。另一方面
，英美傾向在安理會推動新的決議案，但俄羅斯，德國和法國卻認為，這
是將侵略合法化，揚言阻撓。不過最近這三國語氣都出現軟化，似乎希望
和美國取得協調。鮑爾二號在土耳其的訪問，受到土耳其政府熱烈歡迎，
認為化解了兩國因為借用基地不成，造成的不和。鮑爾在歐盟與北約的會
談能否發揮同樣效果，值得觀察。美國國務卿鮑爾，在結束土耳其訪問後
，三號前往比利時布魯塞爾，和歐盟以及北約的外長會面，商討伊拉克戰
後重建的問題，同時也希望彌補為了伊拉克開戰問題，所造成的分裂。美
國國務卿鮑爾三號抵達布魯塞爾，和北約以及歐盟外長進行會談。這是伊
拉克戰爭開打後，鮑爾首次和歐盟官員會談。由於之前歐盟國家，為了是
否支持美國動武，以及是否協助土耳其防禦等問題，和美國發生嚴重分歧
，這次鮑爾來訪，除了商討伊拉克戰後重建，重修舊好也是目的之一。不
過歐盟國家雖然對是否動武看法不同，但在伊拉克戰後重建、以及設立臨
時政府方面，都傾向由聯合國主導，和美國打算自己主導的看法不同。另
一方面，英美傾向在安理會推動新的決議案，但俄羅斯，德國和法國卻認
為，這是將侵略合法化，揚言阻撓。不過最近這三國語氣都出現軟化，似
乎希望和美國取得協調。鮑爾二號在土耳其的訪問，受到土耳其政府熱烈
歡迎，認為化解了兩國因為借用基地不成，造成的不和。鮑爾在歐盟與北
約的會談能否發揮同樣效果，值得觀察。美國國務卿鮑爾，在結束土耳其
訪問後，三號前往比利時布魯塞爾，和歐盟以及北約的外長會面，商討伊
拉克戰後重建的問題，同時也希望彌補為了伊拉克開戰問題，所造成的分
裂。美國國務卿鮑爾三號抵達布魯塞爾，和北約以及歐盟外長進行會談。
這是伊拉克戰爭開打後，鮑爾首次和歐盟官員會談。由於之前歐盟國家，
為了是否支持美國動武，以及是否協助土耳其防禦等問題，和美國發生嚴
重分歧，這次鮑爾來訪，除了商討伊拉克戰後重建，重修舊好也是目的之
一。不過歐盟國家雖然對是否動武看法不同，但在伊拉克戰後重建、以及
設立臨時政府方面，都傾向由聯合國主導，和美國打算自己主導的看法不
同。另一方面，英美傾向在安理會推動新的決議案，但俄羅斯，德國和法
國卻認為，這是將侵略合法化，揚言阻撓。不過最近這三國語氣都出現軟
化，似乎希望和美國取得協調。鮑爾二號在土耳其的訪問，受到土耳其政
府熱烈歡迎，認為化解了兩國因為借用基地不成，造成的不和。鮑爾在歐
盟與北約的會談能否發揮同樣效果，值得觀察。美國國務卿鮑爾，在結束
土耳其訪問後，三號前往比利時布魯塞爾，和歐盟以及北約的外長會面，
商討伊拉克戰後重建的問題，同時也希望彌補為了伊拉克開戰問題，所造
成的分裂。美國國務卿鮑爾三號抵達布魯塞爾，和北約以及歐盟外長進行
會談。這是伊拉克戰爭開打後，鮑爾首次和歐盟官員會談。由於之前歐盟
國家，為了是否支持美國動武，以及是否協助土耳其防禦等問題，和美國
發生嚴重分歧，這次鮑爾來訪，除了商討伊拉克戰後重建，重修舊好也是
目的之一。不過歐盟國家雖然對是否動武看法不同，但在伊拉克戰後重建
、以及設立臨時政府方面，都傾向由聯合國主導，和美國打算自己主導的
看法不同。另一方面，英美傾向在安理會推動新的決議案，但俄羅斯，德
國和法國卻認為，這是將侵略合法化，揚言阻撓。不過最近這三國語氣都
出現軟化，似乎希望和美國取得協調。鮑爾二號在土耳其的訪問，受到土
耳其政府熱烈歡迎，認為化解了兩國因為借用基地不成，造成的不和。鮑
爾在歐盟與北約的會談能否發揮同樣效果，值得觀察。美國國務卿鮑爾，
在結束土耳其訪問後，三號前往比利時布魯塞爾，和歐盟以及北約的外長
會面，商討伊拉克戰後重建的問題，同時也希望彌補為了伊拉克開戰問題
，所造成的分裂。美國國務卿鮑爾三號抵達布魯塞爾，和北約以及歐盟外
長進行會談。這是伊拉克戰爭開打後，鮑爾首次和歐盟官員會談。由於之
前歐盟國家，為了是否支持美國動武，以及是否協助土耳其防禦等問題，
和美國發生嚴重分歧，這次鮑爾來訪，除了商討伊拉克戰後重建，重修舊
好也是目的之一。不過歐盟國家雖然對是否動武看法不同，但在伊拉克戰
後重建、以及設立臨時政府方面，都傾向由聯合國主導，和美國打算自己
主導的看法不同。另一方面，英美傾向在安理會推動新的決議案，但俄羅
斯，德國和法國卻認為，這是將侵略合法化，揚言阻撓。不過最近這三國
語氣都出現軟化，似乎希望和美國取得協調。鮑爾二號在土耳其的訪問，
受到土耳其政府熱烈歡迎，認為化解了兩國因為借用基地不成，造成的不
和。鮑爾在歐盟與北約的會談能否發揮同樣效果，值得觀察。
