至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。聯合國大會
17號召開第61次會議，經過兩輪投票，准許14個新成員國加入人權
理事會，當中包括南非，埃及，印度，印尼，荷蘭，義大利等14國，白
俄羅斯因為人權紀錄惡劣，遭到封殺。此外，丹麥在第二輪投票不敵義大
利，也慘遭淘汰。這次最受矚目的就是東歐三個國家，爭取兩個席位，斯
洛維尼亞第一輪就輕鬆獲勝，波士尼亞則在第二輪擊敗白俄羅斯。對於這
項結果，一向支持白俄反對派的美國，表示歡迎，強調白俄羅斯政府操控
選舉，監禁反對派人士，如果讓該國進入人權理事會，將是一大羞辱。愛
沙尼亞的官方網站，近日來連續癱瘓，愛沙尼亞認為這是俄羅斯駭客的報
復手段。4月底，愛沙尼亞把首都塔林前蘇聯紅軍紀念雕像，遷移到郊區
，引發兩國交衝突。當時，愛沙尼亞駐俄國大使就曾指控俄方蓄意破壞愛
沙尼亞的官方網站，包括總統辦公室，國會，政府部門，政黨，媒體，銀
行的網路都陷入癱瘓。北約目前已派出網路反恐專家進行調查，如果指控
屬實，將是全球首宗國與國之間的網路戰爭。引發各地網友關注，香港3
8歲男子陳乃明，以網路共享檔案上傳電影讓人下載的案子，香港終審法
院18號判決陳乃明有罪，必須立即入監服刑。法官在判決書指出，被告
雖然不是主動向網友分享檔案，但已經將檔案開放在網路上，持續保持連
線，讓其他人可以隨時下載，所以不能視為被動角色。陳乃明2005年
10月被裁定違反香港版權條例，判刑三個月，上訴失敗後他將回監服完
剩下兩個月的刑期。這也是全球首宗以網路分享檔案遭判刑的案例。至於
國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。聯合國大會17
號召開第61次會議，經過兩輪投票，准許14個新成員國加入人權理事
會，當中包括南非，埃及，印度，印尼，荷蘭，義大利等14國，白俄羅
斯因為人權紀錄惡劣，遭到封殺。此外，丹麥在第二輪投票不敵義大利，
也慘遭淘汰。這次最受矚目的就是東歐三個國家，爭取兩個席位，斯洛維
尼亞第一輪就輕鬆獲勝，波士尼亞則在第二輪擊敗白俄羅斯。對於這項結
果，一向支持白俄反對派的美國，表示歡迎，強調白俄羅斯政府操控選舉
，監禁反對派人士，如果讓該國進入人權理事會，將是一大羞辱。愛沙尼
亞的官方網站，近日來連續癱瘓，愛沙尼亞認為這是俄羅斯駭客的報復手
段。4月底，愛沙尼亞把首都塔林前蘇聯紅軍紀念雕像，遷移到郊區，引
發兩國交衝突。當時，愛沙尼亞駐俄國大使就曾指控俄方蓄意破壞愛沙尼
亞的官方網站，包括總統辦公室，國會，政府部門，政黨，媒體，銀行的
網路都陷入癱瘓。北約目前已派出網路反恐專家進行調查，如果指控屬實
，將是全球首宗國與國之間的網路戰爭。引發各地網友關注，香港38歲
男子陳乃明，以網路共享檔案上傳電影讓人下載的案子，香港終審法院1
8號判決陳乃明有罪，必須立即入監服刑。法官在判決書指出，被告雖然
不是主動向網友分享檔案，但已經將檔案開放在網路上，持續保持連線，
讓其他人可以隨時下載，所以不能視為被動角色。陳乃明2005年10
月被裁定違反香港版權條例，判刑三個月，上訴失敗後他將回監服完剩下
兩個月的刑期。這也是全球首宗以網路分享檔案遭判刑的案例。至於國際
間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。聯合國大會17號召
開第61次會議，經過兩輪投票，准許14個新成員國加入人權理事會，
當中包括南非，埃及，印度，印尼，荷蘭，義大利等14國，白俄羅斯因
為人權紀錄惡劣，遭到封殺。此外，丹麥在第二輪投票不敵義大利，也慘
遭淘汰。這次最受矚目的就是東歐三個國家，爭取兩個席位，斯洛維尼亞
第一輪就輕鬆獲勝，波士尼亞則在第二輪擊敗白俄羅斯。對於這項結果，
一向支持白俄反對派的美國，表示歡迎，強調白俄羅斯政府操控選舉，監
禁反對派人士，如果讓該國進入人權理事會，將是一大羞辱。愛沙尼亞的
官方網站，近日來連續癱瘓，愛沙尼亞認為這是俄羅斯駭客的報復手段。
4月底，愛沙尼亞把首都塔林前蘇聯紅軍紀念雕像，遷移到郊區，引發兩
國交衝突。當時，愛沙尼亞駐俄國大使就曾指控俄方蓄意破壞愛沙尼亞的
官方網站，包括總統辦公室，國會，政府部門，政黨，媒體，銀行的網路
都陷入癱瘓。北約目前已派出網路反恐專家進行調查，如果指控屬實，將
是全球首宗國與國之間的網路戰爭。引發各地網友關注，香港38歲男子
陳乃明，以網路共享檔案上傳電影讓人下載的案子，香港終審法院18號
判決陳乃明有罪，必須立即入監服刑。法官在判決書指出，被告雖然不是
主動向網友分享檔案，但已經將檔案開放在網路上，持續保持連線，讓其
他人可以隨時下載，所以不能視為被動角色。陳乃明2005年10月被
裁定違反香港版權條例，判刑三個月，上訴失敗後他將回監服完剩下兩個
月的刑期。這也是全球首宗以網路分享檔案遭判刑的案例。至於國際間還
有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。聯合國大會17號召開第
61次會議，經過兩輪投票，准許14個新成員國加入人權理事會，當中
包括南非，埃及，印度，印尼，荷蘭，義大利等14國，白俄羅斯因為人
權紀錄惡劣，遭到封殺。此外，丹麥在第二輪投票不敵義大利，也慘遭淘
汰。這次最受矚目的就是東歐三個國家，爭取兩個席位，斯洛維尼亞第一
輪就輕鬆獲勝，波士尼亞則在第二輪擊敗白俄羅斯。對於這項結果，一向
支持白俄反對派的美國，表示歡迎，強調白俄羅斯政府操控選舉，監禁反
對派人士，如果讓該國進入人權理事會，將是一大羞辱。愛沙尼亞的官方
網站，近日來連續癱瘓，愛沙尼亞認為這是俄羅斯駭客的報復手段。4月
底，愛沙尼亞把首都塔林前蘇聯紅軍紀念雕像，遷移到郊區，引發兩國交
衝突。當時，愛沙尼亞駐俄國大使就曾指控俄方蓄意破壞愛沙尼亞的官方
網站，包括總統辦公室，國會，政府部門，政黨，媒體，銀行的網路都陷
入癱瘓。北約目前已派出網路反恐專家進行調查，如果指控屬實，將是全
球首宗國與國之間的網路戰爭。引發各地網友關注，香港38歲男子陳乃
明，以網路共享檔案上傳電影讓人下載的案子，香港終審法院18號判決
陳乃明有罪，必須立即入監服刑。法官在判決書指出，被告雖然不是主動
向網友分享檔案，但已經將檔案開放在網路上，持續保持連線，讓其他人
可以隨時下載，所以不能視為被動角色。陳乃明2005年10月被裁定
違反香港版權條例，判刑三個月，上訴失敗後他將回監服完剩下兩個月的
刑期。這也是全球首宗以網路分享檔案遭判刑的案例。至於國際間還有哪
些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。聯合國大會17號召開第61
次會議，經過兩輪投票，准許14個新成員國加入人權理事會，當中包括
南非，埃及，印度，印尼，荷蘭，義大利等14國，白俄羅斯因為人權紀
錄惡劣，遭到封殺。此外，丹麥在第二輪投票不敵義大利，也慘遭淘汰。
這次最受矚目的就是東歐三個國家，爭取兩個席位，斯洛維尼亞第一輪就
輕鬆獲勝，波士尼亞則在第二輪擊敗白俄羅斯。對於這項結果，一向支持
白俄反對派的美國，表示歡迎，強調白俄羅斯政府操控選舉，監禁反對派
人士，如果讓該國進入人權理事會，將是一大羞辱。愛沙尼亞的官方網站
，近日來連續癱瘓，愛沙尼亞認為這是俄羅斯駭客的報復手段。4月底，
愛沙尼亞把首都塔林前蘇聯紅軍紀念雕像，遷移到郊區，引發兩國交衝突
。當時，愛沙尼亞駐俄國大使就曾指控俄方蓄意破壞愛沙尼亞的官方網站
，包括總統辦公室，國會，政府部門，政黨，媒體，銀行的網路都陷入癱
瘓。北約目前已派出網路反恐專家進行調查，如果指控屬實，將是全球首
宗國與國之間的網路戰爭。引發各地網友關注，香港38歲男子陳乃明，
以網路共享檔案上傳電影讓人下載的案子，香港終審法院18號判決陳乃
明有罪，必須立即入監服刑。法官在判決書指出，被告雖然不是主動向網
友分享檔案，但已經將檔案開放在網路上，持續保持連線，讓其他人可以
隨時下載，所以不能視為被動角色。陳乃明2005年10月被裁定違反
香港版權條例，判刑三個月，上訴失敗後他將回監服完剩下兩個月的刑期
。這也是全球首宗以網路分享檔案遭判刑的案例。至於國際間還有哪些重
要消息，以下是今天的國際新聞掃描。聯合國大會17號召開第61次會
議，經過兩輪投票，准許14個新成員國加入人權理事會，當中包括南非
，埃及，印度，印尼，荷蘭，義大利等14國，白俄羅斯因為人權紀錄惡
劣，遭到封殺。此外，丹麥在第二輪投票不敵義大利，也慘遭淘汰。這次
最受矚目的就是東歐三個國家，爭取兩個席位，斯洛維尼亞第一輪就輕鬆
獲勝，波士尼亞則在第二輪擊敗白俄羅斯。對於這項結果，一向支持白俄
反對派的美國，表示歡迎，強調白俄羅斯政府操控選舉，監禁反對派人士
，如果讓該國進入人權理事會，將是一大羞辱。愛沙尼亞的官方網站，近
日來連續癱瘓，愛沙尼亞認為這是俄羅斯駭客的報復手段。4月底，愛沙
尼亞把首都塔林前蘇聯紅軍紀念雕像，遷移到郊區，引發兩國交衝突。當
時，愛沙尼亞駐俄國大使就曾指控俄方蓄意破壞愛沙尼亞的官方網站，包
括總統辦公室，國會，政府部門，政黨，媒體，銀行的網路都陷入癱瘓。
北約目前已派出網路反恐專家進行調查，如果指控屬實，將是全球首宗國
與國之間的網路戰爭。引發各地網友關注，香港38歲男子陳乃明，以網
路共享檔案上傳電影讓人下載的案子，香港終審法院18號判決陳乃明有
罪，必須立即入監服刑。法官在判決書指出，被告雖然不是主動向網友分
享檔案，但已經將檔案開放在網路上，持續保持連線，讓其他人可以隨時
下載，所以不能視為被動角色。陳乃明2005年10月被裁定違反香港
版權條例，判刑三個月，上訴失敗後他將回監服完剩下兩個月的刑期。這
也是全球首宗以網路分享檔案遭判刑的案例。至於國際間還有哪些重要消
息，以下是今天的國際新聞掃描。聯合國大會17號召開第61次會議，
經過兩輪投票，准許14個新成員國加入人權理事會，當中包括南非，埃
及，印度，印尼，荷蘭，義大利等14國，白俄羅斯因為人權紀錄惡劣，
遭到封殺。此外，丹麥在第二輪投票不敵義大利，也慘遭淘汰。這次最受
矚目的就是東歐三個國家，爭取兩個席位，斯洛維尼亞第一輪就輕鬆獲勝
，波士尼亞則在第二輪擊敗白俄羅斯。對於這項結果，一向支持白俄反對
派的美國，表示歡迎，強調白俄羅斯政府操控選舉，監禁反對派人士，如
果讓該國進入人權理事會，將是一大羞辱。愛沙尼亞的官方網站，近日來
連續癱瘓，愛沙尼亞認為這是俄羅斯駭客的報復手段。4月底，愛沙尼亞
把首都塔林前蘇聯紅軍紀念雕像，遷移到郊區，引發兩國交衝突。當時，
愛沙尼亞駐俄國大使就曾指控俄方蓄意破壞愛沙尼亞的官方網站，包括總
統辦公室，國會，政府部門，政黨，媒體，銀行的網路都陷入癱瘓。北約
目前已派出網路反恐專家進行調查，如果指控屬實，將是全球首宗國與國
之間的網路戰爭。引發各地網友關注，香港38歲男子陳乃明，以網路共
享檔案上傳電影讓人下載的案子，香港終審法院18號判決陳乃明有罪，
必須立即入監服刑。法官在判決書指出，被告雖然不是主動向網友分享檔
案，但已經將檔案開放在網路上，持續保持連線，讓其他人可以隨時下載
，所以不能視為被動角色。陳乃明2005年10月被裁定違反香港版權
條例，判刑三個月，上訴失敗後他將回監服完剩下兩個月的刑期。這也是
全球首宗以網路分享檔案遭判刑的案例。至於國際間還有哪些重要消息，
以下是今天的國際新聞掃描。聯合國大會17號召開第61次會議，經過
兩輪投票，准許14個新成員國加入人權理事會，當中包括南非，埃及，
印度，印尼，荷蘭，義大利等14國，白俄羅斯因為人權紀錄惡劣，遭到
封殺。此外，丹麥在第二輪投票不敵義大利，也慘遭淘汰。這次最受矚目
的就是東歐三個國家，爭取兩個席位，斯洛維尼亞第一輪就輕鬆獲勝，波
士尼亞則在第二輪擊敗白俄羅斯。對於這項結果，一向支持白俄反對派的
美國，表示歡迎，強調白俄羅斯政府操控選舉，監禁反對派人士，如果讓
該國進入人權理事會，將是一大羞辱。愛沙尼亞的官方網站，近日來連續
癱瘓，愛沙尼亞認為這是俄羅斯駭客的報復手段。4月底，愛沙尼亞把首
都塔林前蘇聯紅軍紀念雕像，遷移到郊區，引發兩國交衝突。當時，愛沙
尼亞駐俄國大使就曾指控俄方蓄意破壞愛沙尼亞的官方網站，包括總統辦
公室，國會，政府部門，政黨，媒體，銀行的網路都陷入癱瘓。北約目前
已派出網路反恐專家進行調查，如果指控屬實，將是全球首宗國與國之間
的網路戰爭。引發各地網友關注，香港38歲男子陳乃明，以網路共享檔
案上傳電影讓人下載的案子，香港終審法院18號判決陳乃明有罪，必須
立即入監服刑。法官在判決書指出，被告雖然不是主動向網友分享檔案，
但已經將檔案開放在網路上，持續保持連線，讓其他人可以隨時下載，所
以不能視為被動角色。陳乃明2005年10月被裁定違反香港版權條例
，判刑三個月，上訴失敗後他將回監服完剩下兩個月的刑期。這也是全球
首宗以網路分享檔案遭判刑的案例。至於國際間還有哪些重要消息，以下
是今天的國際新聞掃描。聯合國大會17號召開第61次會議，經過兩輪
投票，准許14個新成員國加入人權理事會，當中包括南非，埃及，印度
，印尼，荷蘭，義大利等14國，白俄羅斯因為人權紀錄惡劣，遭到封殺
。此外，丹麥在第二輪投票不敵義大利，也慘遭淘汰。這次最受矚目的就
是東歐三個國家，爭取兩個席位，斯洛維尼亞第一輪就輕鬆獲勝，波士尼
亞則在第二輪擊敗白俄羅斯。對於這項結果，一向支持白俄反對派的美國
，表示歡迎，強調白俄羅斯政府操控選舉，監禁反對派人士，如果讓該國
進入人權理事會，將是一大羞辱。愛沙尼亞的官方網站，近日來連續癱瘓
，愛沙尼亞認為這是俄羅斯駭客的報復手段。4月底，愛沙尼亞把首都塔
林前蘇聯紅軍紀念雕像，遷移到郊區，引發兩國交衝突。當時，愛沙尼亞
駐俄國大使就曾指控俄方蓄意破壞愛沙尼亞的官方網站，包括總統辦公室
，國會，政府部門，政黨，媒體，銀行的網路都陷入癱瘓。北約目前已派
出網路反恐專家進行調查，如果指控屬實，將是全球首宗國與國之間的網
路戰爭。引發各地網友關注，香港38歲男子陳乃明，以網路共享檔案上
傳電影讓人下載的案子，香港終審法院18號判決陳乃明有罪，必須立即
入監服刑。法官在判決書指出，被告雖然不是主動向網友分享檔案，但已
經將檔案開放在網路上，持續保持連線，讓其他人可以隨時下載，所以不
能視為被動角色。陳乃明2005年10月被裁定違反香港版權條例，判
刑三個月，上訴失敗後他將回監服完剩下兩個月的刑期。這也是全球首宗
以網路分享檔案遭判刑的案例。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今
天的國際新聞掃描。聯合國大會17號召開第61次會議，經過兩輪投票
，准許14個新成員國加入人權理事會，當中包括南非，埃及，印度，印
尼，荷蘭，義大利等14國，白俄羅斯因為人權紀錄惡劣，遭到封殺。此
外，丹麥在第二輪投票不敵義大利，也慘遭淘汰。這次最受矚目的就是東
歐三個國家，爭取兩個席位，斯洛維尼亞第一輪就輕鬆獲勝，波士尼亞則
在第二輪擊敗白俄羅斯。對於這項結果，一向支持白俄反對派的美國，表
示歡迎，強調白俄羅斯政府操控選舉，監禁反對派人士，如果讓該國進入
人權理事會，將是一大羞辱。愛沙尼亞的官方網站，近日來連續癱瘓，愛
沙尼亞認為這是俄羅斯駭客的報復手段。4月底，愛沙尼亞把首都塔林前
蘇聯紅軍紀念雕像，遷移到郊區，引發兩國交衝突。當時，愛沙尼亞駐俄
國大使就曾指控俄方蓄意破壞愛沙尼亞的官方網站，包括總統辦公室，國
會，政府部門，政黨，媒體，銀行的網路都陷入癱瘓。北約目前已派出網
路反恐專家進行調查，如果指控屬實，將是全球首宗國與國之間的網路戰
爭。引發各地網友關注，香港38歲男子陳乃明，以網路共享檔案上傳電
影讓人下載的案子，香港終審法院18號判決陳乃明有罪，必須立即入監
服刑。法官在判決書指出，被告雖然不是主動向網友分享檔案，但已經將
檔案開放在網路上，持續保持連線，讓其他人可以隨時下載，所以不能視
為被動角色。陳乃明2005年10月被裁定違反香港版權條例，判刑三
個月，上訴失敗後他將回監服完剩下兩個月的刑期。這也是全球首宗以網
路分享檔案遭判刑的案例。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的
國際新聞掃描。聯合國大會17號召開第61次會議，經過兩輪投票，准
許14個新成員國加入人權理事會，當中包括南非，埃及，印度，印尼，
荷蘭，義大利等14國，白俄羅斯因為人權紀錄惡劣，遭到封殺。此外，
丹麥在第二輪投票不敵義大利，也慘遭淘汰。這次最受矚目的就是東歐三
個國家，爭取兩個席位，斯洛維尼亞第一輪就輕鬆獲勝，波士尼亞則在第
二輪擊敗白俄羅斯。對於這項結果，一向支持白俄反對派的美國，表示歡
迎，強調白俄羅斯政府操控選舉，監禁反對派人士，如果讓該國進入人權
理事會，將是一大羞辱。愛沙尼亞的官方網站，近日來連續癱瘓，愛沙尼
亞認為這是俄羅斯駭客的報復手段。4月底，愛沙尼亞把首都塔林前蘇聯
紅軍紀念雕像，遷移到郊區，引發兩國交衝突。當時，愛沙尼亞駐俄國大
使就曾指控俄方蓄意破壞愛沙尼亞的官方網站，包括總統辦公室，國會，
政府部門，政黨，媒體，銀行的網路都陷入癱瘓。北約目前已派出網路反
恐專家進行調查，如果指控屬實，將是全球首宗國與國之間的網路戰爭。
引發各地網友關注，香港38歲男子陳乃明，以網路共享檔案上傳電影讓
人下載的案子，香港終審法院18號判決陳乃明有罪，必須立即入監服刑
。法官在判決書指出，被告雖然不是主動向網友分享檔案，但已經將檔案
開放在網路上，持續保持連線，讓其他人可以隨時下載，所以不能視為被
動角色。陳乃明2005年10月被裁定違反香港版權條例，判刑三個月
，上訴失敗後他將回監服完剩下兩個月的刑期。這也是全球首宗以網路分
享檔案遭判刑的案例。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際
新聞掃描。聯合國大會17號召開第61次會議，經過兩輪投票，准許1
4個新成員國加入人權理事會，當中包括南非，埃及，印度，印尼，荷蘭
，義大利等14國，白俄羅斯因為人權紀錄惡劣，遭到封殺。此外，丹麥
在第二輪投票不敵義大利，也慘遭淘汰。這次最受矚目的就是東歐三個國
家，爭取兩個席位，斯洛維尼亞第一輪就輕鬆獲勝，波士尼亞則在第二輪
擊敗白俄羅斯。對於這項結果，一向支持白俄反對派的美國，表示歡迎，
強調白俄羅斯政府操控選舉，監禁反對派人士，如果讓該國進入人權理事
會，將是一大羞辱。愛沙尼亞的官方網站，近日來連續癱瘓，愛沙尼亞認
為這是俄羅斯駭客的報復手段。4月底，愛沙尼亞把首都塔林前蘇聯紅軍
紀念雕像，遷移到郊區，引發兩國交衝突。當時，愛沙尼亞駐俄國大使就
曾指控俄方蓄意破壞愛沙尼亞的官方網站，包括總統辦公室，國會，政府
部門，政黨，媒體，銀行的網路都陷入癱瘓。北約目前已派出網路反恐專
家進行調查，如果指控屬實，將是全球首宗國與國之間的網路戰爭。引發
各地網友關注，香港38歲男子陳乃明，以網路共享檔案上傳電影讓人下
載的案子，香港終審法院18號判決陳乃明有罪，必須立即入監服刑。法
官在判決書指出，被告雖然不是主動向網友分享檔案，但已經將檔案開放
在網路上，持續保持連線，讓其他人可以隨時下載，所以不能視為被動角
色。陳乃明2005年10月被裁定違反香港版權條例，判刑三個月，上
訴失敗後他將回監服完剩下兩個月的刑期。這也是全球首宗以網路分享檔
案遭判刑的案例。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞
掃描。聯合國大會17號召開第61次會議，經過兩輪投票，准許14個
新成員國加入人權理事會，當中包括南非，埃及，印度，印尼，荷蘭，義
大利等14國，白俄羅斯因為人權紀錄惡劣，遭到封殺。此外，丹麥在第
二輪投票不敵義大利，也慘遭淘汰。這次最受矚目的就是東歐三個國家，
爭取兩個席位，斯洛維尼亞第一輪就輕鬆獲勝，波士尼亞則在第二輪擊敗
白俄羅斯。對於這項結果，一向支持白俄反對派的美國，表示歡迎，強調
白俄羅斯政府操控選舉，監禁反對派人士，如果讓該國進入人權理事會，
將是一大羞辱。愛沙尼亞的官方網站，近日來連續癱瘓，愛沙尼亞認為這
是俄羅斯駭客的報復手段。4月底，愛沙尼亞把首都塔林前蘇聯紅軍紀念
雕像，遷移到郊區，引發兩國交衝突。當時，愛沙尼亞駐俄國大使就曾指
控俄方蓄意破壞愛沙尼亞的官方網站，包括總統辦公室，國會，政府部門
，政黨，媒體，銀行的網路都陷入癱瘓。北約目前已派出網路反恐專家進
行調查，如果指控屬實，將是全球首宗國與國之間的網路戰爭。引發各地
網友關注，香港38歲男子陳乃明，以網路共享檔案上傳電影讓人下載的
案子，香港終審法院18號判決陳乃明有罪，必須立即入監服刑。法官在
判決書指出，被告雖然不是主動向網友分享檔案，但已經將檔案開放在網
路上，持續保持連線，讓其他人可以隨時下載，所以不能視為被動角色。
陳乃明2005年10月被裁定違反香港版權條例，判刑三個月，上訴失
敗後他將回監服完剩下兩個月的刑期。這也是全球首宗以網路分享檔案遭
判刑的案例。
