一般貓熊懷孕期最多不超過一百六十天，不過中國四川臥龍保護區，一頭
母貓熊竟然懷孕了324天，還平安生下小寶寶，創下世界記錄。今年二
月23號，四川臥龍保護區突然傳來一陣類似寶寶的哭聲，讓工作人員嚇
了一大跳。原來是園內一頭十四歲的母貓熊<吉妮>，生下
小寶寶，讓園方又驚又喜。1993年在北京動物園出生的<吉妮
>，由於不曾懷孕，去年一月被送到四川臥龍保護區，接受配種繁
殖計畫，依舊沒有傳出好消息，讓工作人員相當失望。不料在歷經三百二
十四天，也就是將近一年的懷孕期後，吉妮居然順利生下一個小寶寶，由
於吉妮的年齡相當於人類四十多歲，這樣個高齡產婦，創下了圈養貓熊初
產年齡最高，而且懷孕期最長的世界紀錄，同時吉妮的小寶寶也成為全球
首例，在春天誕生的貓熊。為了讓各界能夠進一步了解<吉妮&g
t;和牠的小寶寶，臥龍保護區還特別架設部落格，讓吉妮的寶寶成為全
球第一隻擁有部落格的貓熊。記者俞仲慈報導一般貓熊懷孕期最多不超過
一百六十天，不過中國四川臥龍保護區，一頭母貓熊竟然懷孕了324天
，還平安生下小寶寶，創下世界記錄。今年二月23號，四川臥龍保護區
突然傳來一陣類似寶寶的哭聲，讓工作人員嚇了一大跳。原來是園內一頭
十四歲的母貓熊<吉妮>，生下小寶寶，讓園方又驚又喜。
1993年在北京動物園出生的<吉妮>，由於不曾懷孕，
去年一月被送到四川臥龍保護區，接受配種繁殖計畫，依舊沒有傳出好消
息，讓工作人員相當失望。不料在歷經三百二十四天，也就是將近一年的
懷孕期後，吉妮居然順利生下一個小寶寶，由於吉妮的年齡相當於人類四
十多歲，這樣個高齡產婦，創下了圈養貓熊初產年齡最高，而且懷孕期最
長的世界紀錄，同時吉妮的小寶寶也成為全球首例，在春天誕生的貓熊。
為了讓各界能夠進一步了解<吉妮>和牠的小寶寶，臥龍保
護區還特別架設部落格，讓吉妮的寶寶成為全球第一隻擁有部落格的貓熊
。記者俞仲慈報導一般貓熊懷孕期最多不超過一百六十天，不過中國四川
臥龍保護區，一頭母貓熊竟然懷孕了324天，還平安生下小寶寶，創下
世界記錄。今年二月23號，四川臥龍保護區突然傳來一陣類似寶寶的哭
聲，讓工作人員嚇了一大跳。原來是園內一頭十四歲的母貓熊<吉
妮>，生下小寶寶，讓園方又驚又喜。1993年在北京動物園出
生的<吉妮>，由於不曾懷孕，去年一月被送到四川臥龍保
護區，接受配種繁殖計畫，依舊沒有傳出好消息，讓工作人員相當失望。
不料在歷經三百二十四天，也就是將近一年的懷孕期後，吉妮居然順利生
下一個小寶寶，由於吉妮的年齡相當於人類四十多歲，這樣個高齡產婦，
創下了圈養貓熊初產年齡最高，而且懷孕期最長的世界紀錄，同時吉妮的
小寶寶也成為全球首例，在春天誕生的貓熊。為了讓各界能夠進一步了解
<吉妮>和牠的小寶寶，臥龍保護區還特別架設部落格，讓
吉妮的寶寶成為全球第一隻擁有部落格的貓熊。記者俞仲慈報導一般貓熊
懷孕期最多不超過一百六十天，不過中國四川臥龍保護區，一頭母貓熊竟
然懷孕了324天，還平安生下小寶寶，創下世界記錄。今年二月23號
，四川臥龍保護區突然傳來一陣類似寶寶的哭聲，讓工作人員嚇了一大跳
。原來是園內一頭十四歲的母貓熊<吉妮>，生下小寶寶，
讓園方又驚又喜。1993年在北京動物園出生的<吉妮>
，由於不曾懷孕，去年一月被送到四川臥龍保護區，接受配種繁殖計畫，
依舊沒有傳出好消息，讓工作人員相當失望。不料在歷經三百二十四天，
也就是將近一年的懷孕期後，吉妮居然順利生下一個小寶寶，由於吉妮的
年齡相當於人類四十多歲，這樣個高齡產婦，創下了圈養貓熊初產年齡最
高，而且懷孕期最長的世界紀錄，同時吉妮的小寶寶也成為全球首例，在
春天誕生的貓熊。為了讓各界能夠進一步了解<吉妮>和牠
的小寶寶，臥龍保護區還特別架設部落格，讓吉妮的寶寶成為全球第一隻
擁有部落格的貓熊。記者俞仲慈報導一般貓熊懷孕期最多不超過一百六十
天，不過中國四川臥龍保護區，一頭母貓熊竟然懷孕了324天，還平安
生下小寶寶，創下世界記錄。今年二月23號，四川臥龍保護區突然傳來
一陣類似寶寶的哭聲，讓工作人員嚇了一大跳。原來是園內一頭十四歲的
母貓熊<吉妮>，生下小寶寶，讓園方又驚又喜。1993
年在北京動物園出生的<吉妮>，由於不曾懷孕，去年一月
被送到四川臥龍保護區，接受配種繁殖計畫，依舊沒有傳出好消息，讓工
作人員相當失望。不料在歷經三百二十四天，也就是將近一年的懷孕期後
，吉妮居然順利生下一個小寶寶，由於吉妮的年齡相當於人類四十多歲，
這樣個高齡產婦，創下了圈養貓熊初產年齡最高，而且懷孕期最長的世界
紀錄，同時吉妮的小寶寶也成為全球首例，在春天誕生的貓熊。為了讓各
界能夠進一步了解<吉妮>和牠的小寶寶，臥龍保護區還特
別架設部落格，讓吉妮的寶寶成為全球第一隻擁有部落格的貓熊。記者俞
仲慈報導一般貓熊懷孕期最多不超過一百六十天，不過中國四川臥龍保護
區，一頭母貓熊竟然懷孕了324天，還平安生下小寶寶，創下世界記錄
。今年二月23號，四川臥龍保護區突然傳來一陣類似寶寶的哭聲，讓工
作人員嚇了一大跳。原來是園內一頭十四歲的母貓熊<吉妮&gt
;，生下小寶寶，讓園方又驚又喜。1993年在北京動物園出生的&l
t;吉妮>，由於不曾懷孕，去年一月被送到四川臥龍保護區，接
受配種繁殖計畫，依舊沒有傳出好消息，讓工作人員相當失望。不料在歷
經三百二十四天，也就是將近一年的懷孕期後，吉妮居然順利生下一個小
寶寶，由於吉妮的年齡相當於人類四十多歲，這樣個高齡產婦，創下了圈
養貓熊初產年齡最高，而且懷孕期最長的世界紀錄，同時吉妮的小寶寶也
成為全球首例，在春天誕生的貓熊。為了讓各界能夠進一步了解<
吉妮>和牠的小寶寶，臥龍保護區還特別架設部落格，讓吉妮的寶
寶成為全球第一隻擁有部落格的貓熊。記者俞仲慈報導一般貓熊懷孕期最
多不超過一百六十天，不過中國四川臥龍保護區，一頭母貓熊竟然懷孕了
324天，還平安生下小寶寶，創下世界記錄。今年二月23號，四川臥
龍保護區突然傳來一陣類似寶寶的哭聲，讓工作人員嚇了一大跳。原來是
園內一頭十四歲的母貓熊<吉妮>，生下小寶寶，讓園方又
驚又喜。1993年在北京動物園出生的<吉妮>，由於不
曾懷孕，去年一月被送到四川臥龍保護區，接受配種繁殖計畫，依舊沒有
傳出好消息，讓工作人員相當失望。不料在歷經三百二十四天，也就是將
近一年的懷孕期後，吉妮居然順利生下一個小寶寶，由於吉妮的年齡相當
於人類四十多歲，這樣個高齡產婦，創下了圈養貓熊初產年齡最高，而且
懷孕期最長的世界紀錄，同時吉妮的小寶寶也成為全球首例，在春天誕生
的貓熊。為了讓各界能夠進一步了解<吉妮>和牠的小寶寶
，臥龍保護區還特別架設部落格，讓吉妮的寶寶成為全球第一隻擁有部落
格的貓熊。記者俞仲慈報導
