接著來關心美國大選。美國新墨西哥州州長比爾李察森，21號在加州洛
杉磯宣佈將角逐民主黨總統提名，並誓言要成為美國第一位拉丁裔的總統
。而在李察森宣佈投身選戰之後，目前民主黨陣營已經有八個人出馬角逐
2008年的美國總統大選。新墨西哥州州長，李察森美國當前國內外情
勢正面臨嚴峻的挑戰我要參選總統因為這個國家需要有可供檢驗紀錄的領
袖具備團結各界人士共同解決國內外問題的能力李察森21號在1960
年約翰甘迺迪、接受民主黨提名角逐總統大選的同一個地點，宣佈了他參
加民主黨總統初選的聲明。現年59歲的李察森從政經歷相當豐富，除了
曾擔任新墨西哥州眾議員之外，也曾在柯林頓政府擔任過能源部長，以及
駐聯合國大使等職位。今年前三個月，他也募集到620萬美元競選經費
，不過若是和黨內的兩大政治明星希拉蕊和歐巴馬相比，李察森募款的額
度還不到他們兩個人的四分之一。接著來關心美國大選。美國新墨西哥州
州長比爾李察森，21號在加州洛杉磯宣佈將角逐民主黨總統提名，並誓
言要成為美國第一位拉丁裔的總統。而在李察森宣佈投身選戰之後，目前
民主黨陣營已經有八個人出馬角逐2008年的美國總統大選。新墨西哥
州州長，李察森美國當前國內外情勢正面臨嚴峻的挑戰我要參選總統因為
這個國家需要有可供檢驗紀錄的領袖具備團結各界人士共同解決國內外問
題的能力李察森21號在1960年約翰甘迺迪、接受民主黨提名角逐總
統大選的同一個地點，宣佈了他參加民主黨總統初選的聲明。現年59歲
的李察森從政經歷相當豐富，除了曾擔任新墨西哥州眾議員之外，也曾在
柯林頓政府擔任過能源部長，以及駐聯合國大使等職位。今年前三個月，
他也募集到620萬美元競選經費，不過若是和黨內的兩大政治明星希拉
蕊和歐巴馬相比，李察森募款的額度還不到他們兩個人的四分之一。接著
來關心美國大選。美國新墨西哥州州長比爾李察森，21號在加州洛杉磯
宣佈將角逐民主黨總統提名，並誓言要成為美國第一位拉丁裔的總統。而
在李察森宣佈投身選戰之後，目前民主黨陣營已經有八個人出馬角逐20
08年的美國總統大選。新墨西哥州州長，李察森美國當前國內外情勢正
面臨嚴峻的挑戰我要參選總統因為這個國家需要有可供檢驗紀錄的領袖具
備團結各界人士共同解決國內外問題的能力李察森21號在1960年約
翰甘迺迪、接受民主黨提名角逐總統大選的同一個地點，宣佈了他參加民
主黨總統初選的聲明。現年59歲的李察森從政經歷相當豐富，除了曾擔
任新墨西哥州眾議員之外，也曾在柯林頓政府擔任過能源部長，以及駐聯
合國大使等職位。今年前三個月，他也募集到620萬美元競選經費，不
過若是和黨內的兩大政治明星希拉蕊和歐巴馬相比，李察森募款的額度還
不到他們兩個人的四分之一。接著來關心美國大選。美國新墨西哥州州長
比爾李察森，21號在加州洛杉磯宣佈將角逐民主黨總統提名，並誓言要
成為美國第一位拉丁裔的總統。而在李察森宣佈投身選戰之後，目前民主
黨陣營已經有八個人出馬角逐2008年的美國總統大選。新墨西哥州州
長，李察森美國當前國內外情勢正面臨嚴峻的挑戰我要參選總統因為這個
國家需要有可供檢驗紀錄的領袖具備團結各界人士共同解決國內外問題的
能力李察森21號在1960年約翰甘迺迪、接受民主黨提名角逐總統大
選的同一個地點，宣佈了他參加民主黨總統初選的聲明。現年59歲的李
察森從政經歷相當豐富，除了曾擔任新墨西哥州眾議員之外，也曾在柯林
頓政府擔任過能源部長，以及駐聯合國大使等職位。今年前三個月，他也
募集到620萬美元競選經費，不過若是和黨內的兩大政治明星希拉蕊和
歐巴馬相比，李察森募款的額度還不到他們兩個人的四分之一。接著來關
心美國大選。美國新墨西哥州州長比爾李察森，21號在加州洛杉磯宣佈
將角逐民主黨總統提名，並誓言要成為美國第一位拉丁裔的總統。而在李
察森宣佈投身選戰之後，目前民主黨陣營已經有八個人出馬角逐2008
年的美國總統大選。新墨西哥州州長，李察森美國當前國內外情勢正面臨
嚴峻的挑戰我要參選總統因為這個國家需要有可供檢驗紀錄的領袖具備團
結各界人士共同解決國內外問題的能力李察森21號在1960年約翰甘
迺迪、接受民主黨提名角逐總統大選的同一個地點，宣佈了他參加民主黨
總統初選的聲明。現年59歲的李察森從政經歷相當豐富，除了曾擔任新
墨西哥州眾議員之外，也曾在柯林頓政府擔任過能源部長，以及駐聯合國
大使等職位。今年前三個月，他也募集到620萬美元競選經費，不過若
是和黨內的兩大政治明星希拉蕊和歐巴馬相比，李察森募款的額度還不到
他們兩個人的四分之一。接著來關心美國大選。美國新墨西哥州州長比爾
李察森，21號在加州洛杉磯宣佈將角逐民主黨總統提名，並誓言要成為
美國第一位拉丁裔的總統。而在李察森宣佈投身選戰之後，目前民主黨陣
營已經有八個人出馬角逐2008年的美國總統大選。新墨西哥州州長，
李察森美國當前國內外情勢正面臨嚴峻的挑戰我要參選總統因為這個國家
需要有可供檢驗紀錄的領袖具備團結各界人士共同解決國內外問題的能力
李察森21號在1960年約翰甘迺迪、接受民主黨提名角逐總統大選的
同一個地點，宣佈了他參加民主黨總統初選的聲明。現年59歲的李察森
從政經歷相當豐富，除了曾擔任新墨西哥州眾議員之外，也曾在柯林頓政
府擔任過能源部長，以及駐聯合國大使等職位。今年前三個月，他也募集
到620萬美元競選經費，不過若是和黨內的兩大政治明星希拉蕊和歐巴
馬相比，李察森募款的額度還不到他們兩個人的四分之一。
