而美國前總統卡特，日前說布希政府是史上最爛政府後，引發一連串爭議
，所以他21號做出澄清。卡特強調，他的原意遭到曲解，當天他只是比
較前幾任政府的外交政策，並認為布希政府的表現較差，而不是存心要來
羞辱布希。我認為對於世界以及對於國家的負面影響而言，這個政府是美
國有史以來最差勁的。美國前總統卡特19號面對媒體訪問時，批評布希
政府堪稱是美國史上表現最差勁的一個執政團隊，此話一出，立刻引發了
軒然大波。白宮方面19號立即做出反擊，並且強調卡特已經越來越不具
有影響力。而面對自己的這番言論引發的風波，卡特21號利用在紐奧良
從事卡崔納颶風風災義工的機會，特別出面澄清。這是針對尼克森跟現任
政府在國際事務問題上的比較。我確實說過伊拉克戰爭以及缺乏進展的中
東局勢，促使我認為現任政府比尼克森要差。卡特認為自己的言論有所疏
失，但也可能是遭人誤解，強調原本是要針對美國外交政策，來形容布希
是繼醜聞纏身的尼克森之後，表現最糟糕的領導人，卡特認為自己一向很
謹慎，這次絕不是有意詆毀布希，也表示沒有聽到白宮方面的回應。布希
21號面對記者追問有關卡特批評他的伊拉克政策時則強調，無論如何，
他還是會根據保護美國安全的原則做出必要的決定。我受到來自各方的種
種批評，這是身為總統的人都會遇到的情況。我會持續做出必要的決策，
來確保美國人民不受到傷害。而美國前總統卡特，日前說布希政府是史上
最爛政府後，引發一連串爭議，所以他21號做出澄清。卡特強調，他的
原意遭到曲解，當天他只是比較前幾任政府的外交政策，並認為布希政府
的表現較差，而不是存心要來羞辱布希。我認為對於世界以及對於國家的
負面影響而言，這個政府是美國有史以來最差勁的。美國前總統卡特19
號面對媒體訪問時，批評布希政府堪稱是美國史上表現最差勁的一個執政
團隊，此話一出，立刻引發了軒然大波。白宮方面19號立即做出反擊，
並且強調卡特已經越來越不具有影響力。而面對自己的這番言論引發的風
波，卡特21號利用在紐奧良從事卡崔納颶風風災義工的機會，特別出面
澄清。這是針對尼克森跟現任政府在國際事務問題上的比較。我確實說過
伊拉克戰爭以及缺乏進展的中東局勢，促使我認為現任政府比尼克森要差
。卡特認為自己的言論有所疏失，但也可能是遭人誤解，強調原本是要針
對美國外交政策，來形容布希是繼醜聞纏身的尼克森之後，表現最糟糕的
領導人，卡特認為自己一向很謹慎，這次絕不是有意詆毀布希，也表示沒
有聽到白宮方面的回應。布希21號面對記者追問有關卡特批評他的伊拉
克政策時則強調，無論如何，他還是會根據保護美國安全的原則做出必要
的決定。我受到來自各方的種種批評，這是身為總統的人都會遇到的情況
。我會持續做出必要的決策，來確保美國人民不受到傷害。而美國前總統
卡特，日前說布希政府是史上最爛政府後，引發一連串爭議，所以他21
號做出澄清。卡特強調，他的原意遭到曲解，當天他只是比較前幾任政府
的外交政策，並認為布希政府的表現較差，而不是存心要來羞辱布希。我
認為對於世界以及對於國家的負面影響而言，這個政府是美國有史以來最
差勁的。美國前總統卡特19號面對媒體訪問時，批評布希政府堪稱是美
國史上表現最差勁的一個執政團隊，此話一出，立刻引發了軒然大波。白
宮方面19號立即做出反擊，並且強調卡特已經越來越不具有影響力。而
面對自己的這番言論引發的風波，卡特21號利用在紐奧良從事卡崔納颶
風風災義工的機會，特別出面澄清。這是針對尼克森跟現任政府在國際事
務問題上的比較。我確實說過伊拉克戰爭以及缺乏進展的中東局勢，促使
我認為現任政府比尼克森要差。卡特認為自己的言論有所疏失，但也可能
是遭人誤解，強調原本是要針對美國外交政策，來形容布希是繼醜聞纏身
的尼克森之後，表現最糟糕的領導人，卡特認為自己一向很謹慎，這次絕
不是有意詆毀布希，也表示沒有聽到白宮方面的回應。布希21號面對記
者追問有關卡特批評他的伊拉克政策時則強調，無論如何，他還是會根據
保護美國安全的原則做出必要的決定。我受到來自各方的種種批評，這是
身為總統的人都會遇到的情況。我會持續做出必要的決策，來確保美國人
民不受到傷害。而美國前總統卡特，日前說布希政府是史上最爛政府後，
引發一連串爭議，所以他21號做出澄清。卡特強調，他的原意遭到曲解
，當天他只是比較前幾任政府的外交政策，並認為布希政府的表現較差，
而不是存心要來羞辱布希。我認為對於世界以及對於國家的負面影響而言
，這個政府是美國有史以來最差勁的。美國前總統卡特19號面對媒體訪
問時，批評布希政府堪稱是美國史上表現最差勁的一個執政團隊，此話一
出，立刻引發了軒然大波。白宮方面19號立即做出反擊，並且強調卡特
已經越來越不具有影響力。而面對自己的這番言論引發的風波，卡特21
號利用在紐奧良從事卡崔納颶風風災義工的機會，特別出面澄清。這是針
對尼克森跟現任政府在國際事務問題上的比較。我確實說過伊拉克戰爭以
及缺乏進展的中東局勢，促使我認為現任政府比尼克森要差。卡特認為自
己的言論有所疏失，但也可能是遭人誤解，強調原本是要針對美國外交政
策，來形容布希是繼醜聞纏身的尼克森之後，表現最糟糕的領導人，卡特
認為自己一向很謹慎，這次絕不是有意詆毀布希，也表示沒有聽到白宮方
面的回應。布希21號面對記者追問有關卡特批評他的伊拉克政策時則強
調，無論如何，他還是會根據保護美國安全的原則做出必要的決定。我受
到來自各方的種種批評，這是身為總統的人都會遇到的情況。我會持續做
出必要的決策，來確保美國人民不受到傷害。而美國前總統卡特，日前說
布希政府是史上最爛政府後，引發一連串爭議，所以他21號做出澄清。
卡特強調，他的原意遭到曲解，當天他只是比較前幾任政府的外交政策，
並認為布希政府的表現較差，而不是存心要來羞辱布希。我認為對於世界
以及對於國家的負面影響而言，這個政府是美國有史以來最差勁的。美國
前總統卡特19號面對媒體訪問時，批評布希政府堪稱是美國史上表現最
差勁的一個執政團隊，此話一出，立刻引發了軒然大波。白宮方面19號
立即做出反擊，並且強調卡特已經越來越不具有影響力。而面對自己的這
番言論引發的風波，卡特21號利用在紐奧良從事卡崔納颶風風災義工的
機會，特別出面澄清。這是針對尼克森跟現任政府在國際事務問題上的比
較。我確實說過伊拉克戰爭以及缺乏進展的中東局勢，促使我認為現任政
府比尼克森要差。卡特認為自己的言論有所疏失，但也可能是遭人誤解，
強調原本是要針對美國外交政策，來形容布希是繼醜聞纏身的尼克森之後
，表現最糟糕的領導人，卡特認為自己一向很謹慎，這次絕不是有意詆毀
布希，也表示沒有聽到白宮方面的回應。布希21號面對記者追問有關卡
特批評他的伊拉克政策時則強調，無論如何，他還是會根據保護美國安全
的原則做出必要的決定。我受到來自各方的種種批評，這是身為總統的人
都會遇到的情況。我會持續做出必要的決策，來確保美國人民不受到傷害
。而美國前總統卡特，日前說布希政府是史上最爛政府後，引發一連串爭
議，所以他21號做出澄清。卡特強調，他的原意遭到曲解，當天他只是
比較前幾任政府的外交政策，並認為布希政府的表現較差，而不是存心要
來羞辱布希。我認為對於世界以及對於國家的負面影響而言，這個政府是
美國有史以來最差勁的。美國前總統卡特19號面對媒體訪問時，批評布
希政府堪稱是美國史上表現最差勁的一個執政團隊，此話一出，立刻引發
了軒然大波。白宮方面19號立即做出反擊，並且強調卡特已經越來越不
具有影響力。而面對自己的這番言論引發的風波，卡特21號利用在紐奧
良從事卡崔納颶風風災義工的機會，特別出面澄清。這是針對尼克森跟現
任政府在國際事務問題上的比較。我確實說過伊拉克戰爭以及缺乏進展的
中東局勢，促使我認為現任政府比尼克森要差。卡特認為自己的言論有所
疏失，但也可能是遭人誤解，強調原本是要針對美國外交政策，來形容布
希是繼醜聞纏身的尼克森之後，表現最糟糕的領導人，卡特認為自己一向
很謹慎，這次絕不是有意詆毀布希，也表示沒有聽到白宮方面的回應。布
希21號面對記者追問有關卡特批評他的伊拉克政策時則強調，無論如何
，他還是會根據保護美國安全的原則做出必要的決定。我受到來自各方的
種種批評，這是身為總統的人都會遇到的情況。我會持續做出必要的決策
，來確保美國人民不受到傷害。而美國前總統卡特，日前說布希政府是史
上最爛政府後，引發一連串爭議，所以他21號做出澄清。卡特強調，他
的原意遭到曲解，當天他只是比較前幾任政府的外交政策，並認為布希政
府的表現較差，而不是存心要來羞辱布希。我認為對於世界以及對於國家
的負面影響而言，這個政府是美國有史以來最差勁的。美國前總統卡特1
9號面對媒體訪問時，批評布希政府堪稱是美國史上表現最差勁的一個執
政團隊，此話一出，立刻引發了軒然大波。白宮方面19號立即做出反擊
，並且強調卡特已經越來越不具有影響力。而面對自己的這番言論引發的
風波，卡特21號利用在紐奧良從事卡崔納颶風風災義工的機會，特別出
面澄清。這是針對尼克森跟現任政府在國際事務問題上的比較。我確實說
過伊拉克戰爭以及缺乏進展的中東局勢，促使我認為現任政府比尼克森要
差。卡特認為自己的言論有所疏失，但也可能是遭人誤解，強調原本是要
針對美國外交政策，來形容布希是繼醜聞纏身的尼克森之後，表現最糟糕
的領導人，卡特認為自己一向很謹慎，這次絕不是有意詆毀布希，也表示
沒有聽到白宮方面的回應。布希21號面對記者追問有關卡特批評他的伊
拉克政策時則強調，無論如何，他還是會根據保護美國安全的原則做出必
要的決定。我受到來自各方的種種批評，這是身為總統的人都會遇到的情
況。我會持續做出必要的決策，來確保美國人民不受到傷害。而美國前總
統卡特，日前說布希政府是史上最爛政府後，引發一連串爭議，所以他2
1號做出澄清。卡特強調，他的原意遭到曲解，當天他只是比較前幾任政
府的外交政策，並認為布希政府的表現較差，而不是存心要來羞辱布希。
我認為對於世界以及對於國家的負面影響而言，這個政府是美國有史以來
最差勁的。美國前總統卡特19號面對媒體訪問時，批評布希政府堪稱是
美國史上表現最差勁的一個執政團隊，此話一出，立刻引發了軒然大波。
白宮方面19號立即做出反擊，並且強調卡特已經越來越不具有影響力。
而面對自己的這番言論引發的風波，卡特21號利用在紐奧良從事卡崔納
颶風風災義工的機會，特別出面澄清。這是針對尼克森跟現任政府在國際
事務問題上的比較。我確實說過伊拉克戰爭以及缺乏進展的中東局勢，促
使我認為現任政府比尼克森要差。卡特認為自己的言論有所疏失，但也可
能是遭人誤解，強調原本是要針對美國外交政策，來形容布希是繼醜聞纏
身的尼克森之後，表現最糟糕的領導人，卡特認為自己一向很謹慎，這次
絕不是有意詆毀布希，也表示沒有聽到白宮方面的回應。布希21號面對
記者追問有關卡特批評他的伊拉克政策時則強調，無論如何，他還是會根
據保護美國安全的原則做出必要的決定。我受到來自各方的種種批評，這
是身為總統的人都會遇到的情況。我會持續做出必要的決策，來確保美國
人民不受到傷害。而美國前總統卡特，日前說布希政府是史上最爛政府後
，引發一連串爭議，所以他21號做出澄清。卡特強調，他的原意遭到曲
解，當天他只是比較前幾任政府的外交政策，並認為布希政府的表現較差
，而不是存心要來羞辱布希。我認為對於世界以及對於國家的負面影響而
言，這個政府是美國有史以來最差勁的。美國前總統卡特19號面對媒體
訪問時，批評布希政府堪稱是美國史上表現最差勁的一個執政團隊，此話
一出，立刻引發了軒然大波。白宮方面19號立即做出反擊，並且強調卡
特已經越來越不具有影響力。而面對自己的這番言論引發的風波，卡特2
1號利用在紐奧良從事卡崔納颶風風災義工的機會，特別出面澄清。這是
針對尼克森跟現任政府在國際事務問題上的比較。我確實說過伊拉克戰爭
以及缺乏進展的中東局勢，促使我認為現任政府比尼克森要差。卡特認為
自己的言論有所疏失，但也可能是遭人誤解，強調原本是要針對美國外交
政策，來形容布希是繼醜聞纏身的尼克森之後，表現最糟糕的領導人，卡
特認為自己一向很謹慎，這次絕不是有意詆毀布希，也表示沒有聽到白宮
方面的回應。布希21號面對記者追問有關卡特批評他的伊拉克政策時則
強調，無論如何，他還是會根據保護美國安全的原則做出必要的決定。我
受到來自各方的種種批評，這是身為總統的人都會遇到的情況。我會持續
做出必要的決策，來確保美國人民不受到傷害。而美國前總統卡特，日前
說布希政府是史上最爛政府後，引發一連串爭議，所以他21號做出澄清
。卡特強調，他的原意遭到曲解，當天他只是比較前幾任政府的外交政策
，並認為布希政府的表現較差，而不是存心要來羞辱布希。我認為對於世
界以及對於國家的負面影響而言，這個政府是美國有史以來最差勁的。美
國前總統卡特19號面對媒體訪問時，批評布希政府堪稱是美國史上表現
最差勁的一個執政團隊，此話一出，立刻引發了軒然大波。白宮方面19
號立即做出反擊，並且強調卡特已經越來越不具有影響力。而面對自己的
這番言論引發的風波，卡特21號利用在紐奧良從事卡崔納颶風風災義工
的機會，特別出面澄清。這是針對尼克森跟現任政府在國際事務問題上的
比較。我確實說過伊拉克戰爭以及缺乏進展的中東局勢，促使我認為現任
政府比尼克森要差。卡特認為自己的言論有所疏失，但也可能是遭人誤解
，強調原本是要針對美國外交政策，來形容布希是繼醜聞纏身的尼克森之
後，表現最糟糕的領導人，卡特認為自己一向很謹慎，這次絕不是有意詆
毀布希，也表示沒有聽到白宮方面的回應。布希21號面對記者追問有關
卡特批評他的伊拉克政策時則強調，無論如何，他還是會根據保護美國安
全的原則做出必要的決定。我受到來自各方的種種批評，這是身為總統的
人都會遇到的情況。我會持續做出必要的決策，來確保美國人民不受到傷
害。而美國前總統卡特，日前說布希政府是史上最爛政府後，引發一連串
爭議，所以他21號做出澄清。卡特強調，他的原意遭到曲解，當天他只
是比較前幾任政府的外交政策，並認為布希政府的表現較差，而不是存心
要來羞辱布希。我認為對於世界以及對於國家的負面影響而言，這個政府
是美國有史以來最差勁的。美國前總統卡特19號面對媒體訪問時，批評
布希政府堪稱是美國史上表現最差勁的一個執政團隊，此話一出，立刻引
發了軒然大波。白宮方面19號立即做出反擊，並且強調卡特已經越來越
不具有影響力。而面對自己的這番言論引發的風波，卡特21號利用在紐
奧良從事卡崔納颶風風災義工的機會，特別出面澄清。這是針對尼克森跟
現任政府在國際事務問題上的比較。我確實說過伊拉克戰爭以及缺乏進展
的中東局勢，促使我認為現任政府比尼克森要差。卡特認為自己的言論有
所疏失，但也可能是遭人誤解，強調原本是要針對美國外交政策，來形容
布希是繼醜聞纏身的尼克森之後，表現最糟糕的領導人，卡特認為自己一
向很謹慎，這次絕不是有意詆毀布希，也表示沒有聽到白宮方面的回應。
布希21號面對記者追問有關卡特批評他的伊拉克政策時則強調，無論如
何，他還是會根據保護美國安全的原則做出必要的決定。我受到來自各方
的種種批評，這是身為總統的人都會遇到的情況。我會持續做出必要的決
策，來確保美國人民不受到傷害。而美國前總統卡特，日前說布希政府是
史上最爛政府後，引發一連串爭議，所以他21號做出澄清。卡特強調，
他的原意遭到曲解，當天他只是比較前幾任政府的外交政策，並認為布希
政府的表現較差，而不是存心要來羞辱布希。我認為對於世界以及對於國
家的負面影響而言，這個政府是美國有史以來最差勁的。美國前總統卡特
19號面對媒體訪問時，批評布希政府堪稱是美國史上表現最差勁的一個
執政團隊，此話一出，立刻引發了軒然大波。白宮方面19號立即做出反
擊，並且強調卡特已經越來越不具有影響力。而面對自己的這番言論引發
的風波，卡特21號利用在紐奧良從事卡崔納颶風風災義工的機會，特別
出面澄清。這是針對尼克森跟現任政府在國際事務問題上的比較。我確實
說過伊拉克戰爭以及缺乏進展的中東局勢，促使我認為現任政府比尼克森
要差。卡特認為自己的言論有所疏失，但也可能是遭人誤解，強調原本是
要針對美國外交政策，來形容布希是繼醜聞纏身的尼克森之後，表現最糟
糕的領導人，卡特認為自己一向很謹慎，這次絕不是有意詆毀布希，也表
示沒有聽到白宮方面的回應。布希21號面對記者追問有關卡特批評他的
伊拉克政策時則強調，無論如何，他還是會根據保護美國安全的原則做出
必要的決定。我受到來自各方的種種批評，這是身為總統的人都會遇到的
情況。我會持續做出必要的決策，來確保美國人民不受到傷害。
