接著來關心中東問題。黎巴嫩政府軍和法塔伊斯蘭民兵團體之間的衝突，
在遜尼派伊斯蘭團體居中協調之下，出現平息的跡象。不過衝突發生的地
點，也就是艾貝德難民營附近，又有政府軍據點遭到攻擊，使得兩天來累
計的死亡人數達到了58人。救護車、消防車的汽笛聲，以及四周民眾的
呼喊聲，讓貝魯特遜尼派社區的這棟公寓附近，場面更加混亂。熊熊的火
舌不時從窗戶中竄出，附近的玻璃也都被震碎，顯示爆炸威力的強大。案
發後不久，在黎巴嫩北部艾貝德難民營，遭到圍攻的民兵團體「法塔伊斯
蘭」，宣稱爆炸案是他們所做的。雖然聲明的真實性還無法證實，但是這
起爆炸事件已經使得當地情勢更加複雜。黎巴嫩政府軍和民兵的衝突，在
進入第二天之後出現緩和的跡象。外電引述遜尼派團體的消息來源說，在
經過間接的談判接觸後，政府軍建議雙方停火。目前在黎巴嫩境內，大約
有40萬的巴勒斯坦難民，艾貝德難民營裡的人口則有31000人左右
。根據1969年的一項協議，這些難民營和裡面的居民，屬於巴勒斯坦
解放組織管轄。這次引發爭端的民兵組織「法塔伊斯蘭」，宣稱是為解放
巴勒斯坦而成立。但卻和蓋達關係密切，並且招募人員到伊拉克對抗美軍
。連哈瑪斯等巴勒斯坦派系也和他們保持距離。據外電報導，這個組織成
立一年來，在黎巴嫩各難民營當中的影響力日漸增加。因此黎巴嫩政府一
方面礙於協議，也為了不想太刺激巴勒斯坦難民，因此即使戰況激烈，黎
巴嫩政府軍也只是在外圍朝著營內射擊，並沒有將部隊開進難民營。除了
黎巴嫩，加薩也是攻擊事件不斷。哈瑪斯持續一星期以來的攻勢，繼續朝
以色列發射火箭，結果造成一名以色列婦女死亡。以色列則針對哈瑪斯的
幹部展開空襲報復行動，並揚言所有的哈瑪斯幹部都是以軍攻擊或暗殺的
目標。接著來關心中東問題。黎巴嫩政府軍和法塔伊斯蘭民兵團體之間的
衝突，在遜尼派伊斯蘭團體居中協調之下，出現平息的跡象。不過衝突發
生的地點，也就是艾貝德難民營附近，又有政府軍據點遭到攻擊，使得兩
天來累計的死亡人數達到了58人。救護車、消防車的汽笛聲，以及四周
民眾的呼喊聲，讓貝魯特遜尼派社區的這棟公寓附近，場面更加混亂。熊
熊的火舌不時從窗戶中竄出，附近的玻璃也都被震碎，顯示爆炸威力的強
大。案發後不久，在黎巴嫩北部艾貝德難民營，遭到圍攻的民兵團體「法
塔伊斯蘭」，宣稱爆炸案是他們所做的。雖然聲明的真實性還無法證實，
但是這起爆炸事件已經使得當地情勢更加複雜。黎巴嫩政府軍和民兵的衝
突，在進入第二天之後出現緩和的跡象。外電引述遜尼派團體的消息來源
說，在經過間接的談判接觸後，政府軍建議雙方停火。目前在黎巴嫩境內
，大約有40萬的巴勒斯坦難民，艾貝德難民營裡的人口則有31000
人左右。根據1969年的一項協議，這些難民營和裡面的居民，屬於巴
勒斯坦解放組織管轄。這次引發爭端的民兵組織「法塔伊斯蘭」，宣稱是
為解放巴勒斯坦而成立。但卻和蓋達關係密切，並且招募人員到伊拉克對
抗美軍。連哈瑪斯等巴勒斯坦派系也和他們保持距離。據外電報導，這個
組織成立一年來，在黎巴嫩各難民營當中的影響力日漸增加。因此黎巴嫩
政府一方面礙於協議，也為了不想太刺激巴勒斯坦難民，因此即使戰況激
烈，黎巴嫩政府軍也只是在外圍朝著營內射擊，並沒有將部隊開進難民營
。除了黎巴嫩，加薩也是攻擊事件不斷。哈瑪斯持續一星期以來的攻勢，
繼續朝以色列發射火箭，結果造成一名以色列婦女死亡。以色列則針對哈
瑪斯的幹部展開空襲報復行動，並揚言所有的哈瑪斯幹部都是以軍攻擊或
暗殺的目標。接著來關心中東問題。黎巴嫩政府軍和法塔伊斯蘭民兵團體
之間的衝突，在遜尼派伊斯蘭團體居中協調之下，出現平息的跡象。不過
衝突發生的地點，也就是艾貝德難民營附近，又有政府軍據點遭到攻擊，
使得兩天來累計的死亡人數達到了58人。救護車、消防車的汽笛聲，以
及四周民眾的呼喊聲，讓貝魯特遜尼派社區的這棟公寓附近，場面更加混
亂。熊熊的火舌不時從窗戶中竄出，附近的玻璃也都被震碎，顯示爆炸威
力的強大。案發後不久，在黎巴嫩北部艾貝德難民營，遭到圍攻的民兵團
體「法塔伊斯蘭」，宣稱爆炸案是他們所做的。雖然聲明的真實性還無法
證實，但是這起爆炸事件已經使得當地情勢更加複雜。黎巴嫩政府軍和民
兵的衝突，在進入第二天之後出現緩和的跡象。外電引述遜尼派團體的消
息來源說，在經過間接的談判接觸後，政府軍建議雙方停火。目前在黎巴
嫩境內，大約有40萬的巴勒斯坦難民，艾貝德難民營裡的人口則有31
000人左右。根據1969年的一項協議，這些難民營和裡面的居民，
屬於巴勒斯坦解放組織管轄。這次引發爭端的民兵組織「法塔伊斯蘭」，
宣稱是為解放巴勒斯坦而成立。但卻和蓋達關係密切，並且招募人員到伊
拉克對抗美軍。連哈瑪斯等巴勒斯坦派系也和他們保持距離。據外電報導
，這個組織成立一年來，在黎巴嫩各難民營當中的影響力日漸增加。因此
黎巴嫩政府一方面礙於協議，也為了不想太刺激巴勒斯坦難民，因此即使
戰況激烈，黎巴嫩政府軍也只是在外圍朝著營內射擊，並沒有將部隊開進
難民營。除了黎巴嫩，加薩也是攻擊事件不斷。哈瑪斯持續一星期以來的
攻勢，繼續朝以色列發射火箭，結果造成一名以色列婦女死亡。以色列則
針對哈瑪斯的幹部展開空襲報復行動，並揚言所有的哈瑪斯幹部都是以軍
攻擊或暗殺的目標。接著來關心中東問題。黎巴嫩政府軍和法塔伊斯蘭民
兵團體之間的衝突，在遜尼派伊斯蘭團體居中協調之下，出現平息的跡象
。不過衝突發生的地點，也就是艾貝德難民營附近，又有政府軍據點遭到
攻擊，使得兩天來累計的死亡人數達到了58人。救護車、消防車的汽笛
聲，以及四周民眾的呼喊聲，讓貝魯特遜尼派社區的這棟公寓附近，場面
更加混亂。熊熊的火舌不時從窗戶中竄出，附近的玻璃也都被震碎，顯示
爆炸威力的強大。案發後不久，在黎巴嫩北部艾貝德難民營，遭到圍攻的
民兵團體「法塔伊斯蘭」，宣稱爆炸案是他們所做的。雖然聲明的真實性
還無法證實，但是這起爆炸事件已經使得當地情勢更加複雜。黎巴嫩政府
軍和民兵的衝突，在進入第二天之後出現緩和的跡象。外電引述遜尼派團
體的消息來源說，在經過間接的談判接觸後，政府軍建議雙方停火。目前
在黎巴嫩境內，大約有40萬的巴勒斯坦難民，艾貝德難民營裡的人口則
有31000人左右。根據1969年的一項協議，這些難民營和裡面的
居民，屬於巴勒斯坦解放組織管轄。這次引發爭端的民兵組織「法塔伊斯
蘭」，宣稱是為解放巴勒斯坦而成立。但卻和蓋達關係密切，並且招募人
員到伊拉克對抗美軍。連哈瑪斯等巴勒斯坦派系也和他們保持距離。據外
電報導，這個組織成立一年來，在黎巴嫩各難民營當中的影響力日漸增加
。因此黎巴嫩政府一方面礙於協議，也為了不想太刺激巴勒斯坦難民，因
此即使戰況激烈，黎巴嫩政府軍也只是在外圍朝著營內射擊，並沒有將部
隊開進難民營。除了黎巴嫩，加薩也是攻擊事件不斷。哈瑪斯持續一星期
以來的攻勢，繼續朝以色列發射火箭，結果造成一名以色列婦女死亡。以
色列則針對哈瑪斯的幹部展開空襲報復行動，並揚言所有的哈瑪斯幹部都
是以軍攻擊或暗殺的目標。接著來關心中東問題。黎巴嫩政府軍和法塔伊
斯蘭民兵團體之間的衝突，在遜尼派伊斯蘭團體居中協調之下，出現平息
的跡象。不過衝突發生的地點，也就是艾貝德難民營附近，又有政府軍據
點遭到攻擊，使得兩天來累計的死亡人數達到了58人。救護車、消防車
的汽笛聲，以及四周民眾的呼喊聲，讓貝魯特遜尼派社區的這棟公寓附近
，場面更加混亂。熊熊的火舌不時從窗戶中竄出，附近的玻璃也都被震碎
，顯示爆炸威力的強大。案發後不久，在黎巴嫩北部艾貝德難民營，遭到
圍攻的民兵團體「法塔伊斯蘭」，宣稱爆炸案是他們所做的。雖然聲明的
真實性還無法證實，但是這起爆炸事件已經使得當地情勢更加複雜。黎巴
嫩政府軍和民兵的衝突，在進入第二天之後出現緩和的跡象。外電引述遜
尼派團體的消息來源說，在經過間接的談判接觸後，政府軍建議雙方停火
。目前在黎巴嫩境內，大約有40萬的巴勒斯坦難民，艾貝德難民營裡的
人口則有31000人左右。根據1969年的一項協議，這些難民營和
裡面的居民，屬於巴勒斯坦解放組織管轄。這次引發爭端的民兵組織「法
塔伊斯蘭」，宣稱是為解放巴勒斯坦而成立。但卻和蓋達關係密切，並且
招募人員到伊拉克對抗美軍。連哈瑪斯等巴勒斯坦派系也和他們保持距離
。據外電報導，這個組織成立一年來，在黎巴嫩各難民營當中的影響力日
漸增加。因此黎巴嫩政府一方面礙於協議，也為了不想太刺激巴勒斯坦難
民，因此即使戰況激烈，黎巴嫩政府軍也只是在外圍朝著營內射擊，並沒
有將部隊開進難民營。除了黎巴嫩，加薩也是攻擊事件不斷。哈瑪斯持續
一星期以來的攻勢，繼續朝以色列發射火箭，結果造成一名以色列婦女死
亡。以色列則針對哈瑪斯的幹部展開空襲報復行動，並揚言所有的哈瑪斯
幹部都是以軍攻擊或暗殺的目標。接著來關心中東問題。黎巴嫩政府軍和
法塔伊斯蘭民兵團體之間的衝突，在遜尼派伊斯蘭團體居中協調之下，出
現平息的跡象。不過衝突發生的地點，也就是艾貝德難民營附近，又有政
府軍據點遭到攻擊，使得兩天來累計的死亡人數達到了58人。救護車、
消防車的汽笛聲，以及四周民眾的呼喊聲，讓貝魯特遜尼派社區的這棟公
寓附近，場面更加混亂。熊熊的火舌不時從窗戶中竄出，附近的玻璃也都
被震碎，顯示爆炸威力的強大。案發後不久，在黎巴嫩北部艾貝德難民營
，遭到圍攻的民兵團體「法塔伊斯蘭」，宣稱爆炸案是他們所做的。雖然
聲明的真實性還無法證實，但是這起爆炸事件已經使得當地情勢更加複雜
。黎巴嫩政府軍和民兵的衝突，在進入第二天之後出現緩和的跡象。外電
引述遜尼派團體的消息來源說，在經過間接的談判接觸後，政府軍建議雙
方停火。目前在黎巴嫩境內，大約有40萬的巴勒斯坦難民，艾貝德難民
營裡的人口則有31000人左右。根據1969年的一項協議，這些難
民營和裡面的居民，屬於巴勒斯坦解放組織管轄。這次引發爭端的民兵組
織「法塔伊斯蘭」，宣稱是為解放巴勒斯坦而成立。但卻和蓋達關係密切
，並且招募人員到伊拉克對抗美軍。連哈瑪斯等巴勒斯坦派系也和他們保
持距離。據外電報導，這個組織成立一年來，在黎巴嫩各難民營當中的影
響力日漸增加。因此黎巴嫩政府一方面礙於協議，也為了不想太刺激巴勒
斯坦難民，因此即使戰況激烈，黎巴嫩政府軍也只是在外圍朝著營內射擊
，並沒有將部隊開進難民營。除了黎巴嫩，加薩也是攻擊事件不斷。哈瑪
斯持續一星期以來的攻勢，繼續朝以色列發射火箭，結果造成一名以色列
婦女死亡。以色列則針對哈瑪斯的幹部展開空襲報復行動，並揚言所有的
哈瑪斯幹部都是以軍攻擊或暗殺的目標。接著來關心中東問題。黎巴嫩政
府軍和法塔伊斯蘭民兵團體之間的衝突，在遜尼派伊斯蘭團體居中協調之
下，出現平息的跡象。不過衝突發生的地點，也就是艾貝德難民營附近，
又有政府軍據點遭到攻擊，使得兩天來累計的死亡人數達到了58人。救
護車、消防車的汽笛聲，以及四周民眾的呼喊聲，讓貝魯特遜尼派社區的
這棟公寓附近，場面更加混亂。熊熊的火舌不時從窗戶中竄出，附近的玻
璃也都被震碎，顯示爆炸威力的強大。案發後不久，在黎巴嫩北部艾貝德
難民營，遭到圍攻的民兵團體「法塔伊斯蘭」，宣稱爆炸案是他們所做的
。雖然聲明的真實性還無法證實，但是這起爆炸事件已經使得當地情勢更
加複雜。黎巴嫩政府軍和民兵的衝突，在進入第二天之後出現緩和的跡象
。外電引述遜尼派團體的消息來源說，在經過間接的談判接觸後，政府軍
建議雙方停火。目前在黎巴嫩境內，大約有40萬的巴勒斯坦難民，艾貝
德難民營裡的人口則有31000人左右。根據1969年的一項協議，
這些難民營和裡面的居民，屬於巴勒斯坦解放組織管轄。這次引發爭端的
民兵組織「法塔伊斯蘭」，宣稱是為解放巴勒斯坦而成立。但卻和蓋達關
係密切，並且招募人員到伊拉克對抗美軍。連哈瑪斯等巴勒斯坦派系也和
他們保持距離。據外電報導，這個組織成立一年來，在黎巴嫩各難民營當
中的影響力日漸增加。因此黎巴嫩政府一方面礙於協議，也為了不想太刺
激巴勒斯坦難民，因此即使戰況激烈，黎巴嫩政府軍也只是在外圍朝著營
內射擊，並沒有將部隊開進難民營。除了黎巴嫩，加薩也是攻擊事件不斷
。哈瑪斯持續一星期以來的攻勢，繼續朝以色列發射火箭，結果造成一名
以色列婦女死亡。以色列則針對哈瑪斯的幹部展開空襲報復行動，並揚言
所有的哈瑪斯幹部都是以軍攻擊或暗殺的目標。接著來關心中東問題。黎
巴嫩政府軍和法塔伊斯蘭民兵團體之間的衝突，在遜尼派伊斯蘭團體居中
協調之下，出現平息的跡象。不過衝突發生的地點，也就是艾貝德難民營
附近，又有政府軍據點遭到攻擊，使得兩天來累計的死亡人數達到了58
人。救護車、消防車的汽笛聲，以及四周民眾的呼喊聲，讓貝魯特遜尼派
社區的這棟公寓附近，場面更加混亂。熊熊的火舌不時從窗戶中竄出，附
近的玻璃也都被震碎，顯示爆炸威力的強大。案發後不久，在黎巴嫩北部
艾貝德難民營，遭到圍攻的民兵團體「法塔伊斯蘭」，宣稱爆炸案是他們
所做的。雖然聲明的真實性還無法證實，但是這起爆炸事件已經使得當地
情勢更加複雜。黎巴嫩政府軍和民兵的衝突，在進入第二天之後出現緩和
的跡象。外電引述遜尼派團體的消息來源說，在經過間接的談判接觸後，
政府軍建議雙方停火。目前在黎巴嫩境內，大約有40萬的巴勒斯坦難民
，艾貝德難民營裡的人口則有31000人左右。根據1969年的一項
協議，這些難民營和裡面的居民，屬於巴勒斯坦解放組織管轄。這次引發
爭端的民兵組織「法塔伊斯蘭」，宣稱是為解放巴勒斯坦而成立。但卻和
蓋達關係密切，並且招募人員到伊拉克對抗美軍。連哈瑪斯等巴勒斯坦派
系也和他們保持距離。據外電報導，這個組織成立一年來，在黎巴嫩各難
民營當中的影響力日漸增加。因此黎巴嫩政府一方面礙於協議，也為了不
想太刺激巴勒斯坦難民，因此即使戰況激烈，黎巴嫩政府軍也只是在外圍
朝著營內射擊，並沒有將部隊開進難民營。除了黎巴嫩，加薩也是攻擊事
件不斷。哈瑪斯持續一星期以來的攻勢，繼續朝以色列發射火箭，結果造
成一名以色列婦女死亡。以色列則針對哈瑪斯的幹部展開空襲報復行動，
並揚言所有的哈瑪斯幹部都是以軍攻擊或暗殺的目標。接著來關心中東問
題。黎巴嫩政府軍和法塔伊斯蘭民兵團體之間的衝突，在遜尼派伊斯蘭團
體居中協調之下，出現平息的跡象。不過衝突發生的地點，也就是艾貝德
難民營附近，又有政府軍據點遭到攻擊，使得兩天來累計的死亡人數達到
了58人。救護車、消防車的汽笛聲，以及四周民眾的呼喊聲，讓貝魯特
遜尼派社區的這棟公寓附近，場面更加混亂。熊熊的火舌不時從窗戶中竄
出，附近的玻璃也都被震碎，顯示爆炸威力的強大。案發後不久，在黎巴
嫩北部艾貝德難民營，遭到圍攻的民兵團體「法塔伊斯蘭」，宣稱爆炸案
是他們所做的。雖然聲明的真實性還無法證實，但是這起爆炸事件已經使
得當地情勢更加複雜。黎巴嫩政府軍和民兵的衝突，在進入第二天之後出
現緩和的跡象。外電引述遜尼派團體的消息來源說，在經過間接的談判接
觸後，政府軍建議雙方停火。目前在黎巴嫩境內，大約有40萬的巴勒斯
坦難民，艾貝德難民營裡的人口則有31000人左右。根據1969年
的一項協議，這些難民營和裡面的居民，屬於巴勒斯坦解放組織管轄。這
次引發爭端的民兵組織「法塔伊斯蘭」，宣稱是為解放巴勒斯坦而成立。
但卻和蓋達關係密切，並且招募人員到伊拉克對抗美軍。連哈瑪斯等巴勒
斯坦派系也和他們保持距離。據外電報導，這個組織成立一年來，在黎巴
嫩各難民營當中的影響力日漸增加。因此黎巴嫩政府一方面礙於協議，也
為了不想太刺激巴勒斯坦難民，因此即使戰況激烈，黎巴嫩政府軍也只是
在外圍朝著營內射擊，並沒有將部隊開進難民營。除了黎巴嫩，加薩也是
攻擊事件不斷。哈瑪斯持續一星期以來的攻勢，繼續朝以色列發射火箭，
結果造成一名以色列婦女死亡。以色列則針對哈瑪斯的幹部展開空襲報復
行動，並揚言所有的哈瑪斯幹部都是以軍攻擊或暗殺的目標。接著來關心
中東問題。黎巴嫩政府軍和法塔伊斯蘭民兵團體之間的衝突，在遜尼派伊
斯蘭團體居中協調之下，出現平息的跡象。不過衝突發生的地點，也就是
艾貝德難民營附近，又有政府軍據點遭到攻擊，使得兩天來累計的死亡人
數達到了58人。救護車、消防車的汽笛聲，以及四周民眾的呼喊聲，讓
貝魯特遜尼派社區的這棟公寓附近，場面更加混亂。熊熊的火舌不時從窗
戶中竄出，附近的玻璃也都被震碎，顯示爆炸威力的強大。案發後不久，
在黎巴嫩北部艾貝德難民營，遭到圍攻的民兵團體「法塔伊斯蘭」，宣稱
爆炸案是他們所做的。雖然聲明的真實性還無法證實，但是這起爆炸事件
已經使得當地情勢更加複雜。黎巴嫩政府軍和民兵的衝突，在進入第二天
之後出現緩和的跡象。外電引述遜尼派團體的消息來源說，在經過間接的
談判接觸後，政府軍建議雙方停火。目前在黎巴嫩境內，大約有40萬的
巴勒斯坦難民，艾貝德難民營裡的人口則有31000人左右。根據19
69年的一項協議，這些難民營和裡面的居民，屬於巴勒斯坦解放組織管
轄。這次引發爭端的民兵組織「法塔伊斯蘭」，宣稱是為解放巴勒斯坦而
成立。但卻和蓋達關係密切，並且招募人員到伊拉克對抗美軍。連哈瑪斯
等巴勒斯坦派系也和他們保持距離。據外電報導，這個組織成立一年來，
在黎巴嫩各難民營當中的影響力日漸增加。因此黎巴嫩政府一方面礙於協
議，也為了不想太刺激巴勒斯坦難民，因此即使戰況激烈，黎巴嫩政府軍
也只是在外圍朝著營內射擊，並沒有將部隊開進難民營。除了黎巴嫩，加
薩也是攻擊事件不斷。哈瑪斯持續一星期以來的攻勢，繼續朝以色列發射
火箭，結果造成一名以色列婦女死亡。以色列則針對哈瑪斯的幹部展開空
襲報復行動，並揚言所有的哈瑪斯幹部都是以軍攻擊或暗殺的目標。接著
來關心中東問題。黎巴嫩政府軍和法塔伊斯蘭民兵團體之間的衝突，在遜
尼派伊斯蘭團體居中協調之下，出現平息的跡象。不過衝突發生的地點，
也就是艾貝德難民營附近，又有政府軍據點遭到攻擊，使得兩天來累計的
死亡人數達到了58人。救護車、消防車的汽笛聲，以及四周民眾的呼喊
聲，讓貝魯特遜尼派社區的這棟公寓附近，場面更加混亂。熊熊的火舌不
時從窗戶中竄出，附近的玻璃也都被震碎，顯示爆炸威力的強大。案發後
不久，在黎巴嫩北部艾貝德難民營，遭到圍攻的民兵團體「法塔伊斯蘭」
，宣稱爆炸案是他們所做的。雖然聲明的真實性還無法證實，但是這起爆
炸事件已經使得當地情勢更加複雜。黎巴嫩政府軍和民兵的衝突，在進入
第二天之後出現緩和的跡象。外電引述遜尼派團體的消息來源說，在經過
間接的談判接觸後，政府軍建議雙方停火。目前在黎巴嫩境內，大約有4
0萬的巴勒斯坦難民，艾貝德難民營裡的人口則有31000人左右。根
據1969年的一項協議，這些難民營和裡面的居民，屬於巴勒斯坦解放
組織管轄。這次引發爭端的民兵組織「法塔伊斯蘭」，宣稱是為解放巴勒
斯坦而成立。但卻和蓋達關係密切，並且招募人員到伊拉克對抗美軍。連
哈瑪斯等巴勒斯坦派系也和他們保持距離。據外電報導，這個組織成立一
年來，在黎巴嫩各難民營當中的影響力日漸增加。因此黎巴嫩政府一方面
礙於協議，也為了不想太刺激巴勒斯坦難民，因此即使戰況激烈，黎巴嫩
政府軍也只是在外圍朝著營內射擊，並沒有將部隊開進難民營。除了黎巴
嫩，加薩也是攻擊事件不斷。哈瑪斯持續一星期以來的攻勢，繼續朝以色
列發射火箭，結果造成一名以色列婦女死亡。以色列則針對哈瑪斯的幹部
展開空襲報復行動，並揚言所有的哈瑪斯幹部都是以軍攻擊或暗殺的目標
。接著來關心中東問題。黎巴嫩政府軍和法塔伊斯蘭民兵團體之間的衝突
，在遜尼派伊斯蘭團體居中協調之下，出現平息的跡象。不過衝突發生的
地點，也就是艾貝德難民營附近，又有政府軍據點遭到攻擊，使得兩天來
累計的死亡人數達到了58人。救護車、消防車的汽笛聲，以及四周民眾
的呼喊聲，讓貝魯特遜尼派社區的這棟公寓附近，場面更加混亂。熊熊的
火舌不時從窗戶中竄出，附近的玻璃也都被震碎，顯示爆炸威力的強大。
案發後不久，在黎巴嫩北部艾貝德難民營，遭到圍攻的民兵團體「法塔伊
斯蘭」，宣稱爆炸案是他們所做的。雖然聲明的真實性還無法證實，但是
這起爆炸事件已經使得當地情勢更加複雜。黎巴嫩政府軍和民兵的衝突，
在進入第二天之後出現緩和的跡象。外電引述遜尼派團體的消息來源說，
在經過間接的談判接觸後，政府軍建議雙方停火。目前在黎巴嫩境內，大
約有40萬的巴勒斯坦難民，艾貝德難民營裡的人口則有31000人左
右。根據1969年的一項協議，這些難民營和裡面的居民，屬於巴勒斯
坦解放組織管轄。這次引發爭端的民兵組織「法塔伊斯蘭」，宣稱是為解
放巴勒斯坦而成立。但卻和蓋達關係密切，並且招募人員到伊拉克對抗美
軍。連哈瑪斯等巴勒斯坦派系也和他們保持距離。據外電報導，這個組織
成立一年來，在黎巴嫩各難民營當中的影響力日漸增加。因此黎巴嫩政府
一方面礙於協議，也為了不想太刺激巴勒斯坦難民，因此即使戰況激烈，
黎巴嫩政府軍也只是在外圍朝著營內射擊，並沒有將部隊開進難民營。除
了黎巴嫩，加薩也是攻擊事件不斷。哈瑪斯持續一星期以來的攻勢，繼續
朝以色列發射火箭，結果造成一名以色列婦女死亡。以色列則針對哈瑪斯
的幹部展開空襲報復行動，並揚言所有的哈瑪斯幹部都是以軍攻擊或暗殺
的目標。接著來關心中東問題。黎巴嫩政府軍和法塔伊斯蘭民兵團體之間
的衝突，在遜尼派伊斯蘭團體居中協調之下，出現平息的跡象。不過衝突
發生的地點，也就是艾貝德難民營附近，又有政府軍據點遭到攻擊，使得
兩天來累計的死亡人數達到了58人。救護車、消防車的汽笛聲，以及四
周民眾的呼喊聲，讓貝魯特遜尼派社區的這棟公寓附近，場面更加混亂。
熊熊的火舌不時從窗戶中竄出，附近的玻璃也都被震碎，顯示爆炸威力的
強大。案發後不久，在黎巴嫩北部艾貝德難民營，遭到圍攻的民兵團體「
法塔伊斯蘭」，宣稱爆炸案是他們所做的。雖然聲明的真實性還無法證實
，但是這起爆炸事件已經使得當地情勢更加複雜。黎巴嫩政府軍和民兵的
衝突，在進入第二天之後出現緩和的跡象。外電引述遜尼派團體的消息來
源說，在經過間接的談判接觸後，政府軍建議雙方停火。目前在黎巴嫩境
內，大約有40萬的巴勒斯坦難民，艾貝德難民營裡的人口則有3100
0人左右。根據1969年的一項協議，這些難民營和裡面的居民，屬於
巴勒斯坦解放組織管轄。這次引發爭端的民兵組織「法塔伊斯蘭」，宣稱
是為解放巴勒斯坦而成立。但卻和蓋達關係密切，並且招募人員到伊拉克
對抗美軍。連哈瑪斯等巴勒斯坦派系也和他們保持距離。據外電報導，這
個組織成立一年來，在黎巴嫩各難民營當中的影響力日漸增加。因此黎巴
嫩政府一方面礙於協議，也為了不想太刺激巴勒斯坦難民，因此即使戰況
激烈，黎巴嫩政府軍也只是在外圍朝著營內射擊，並沒有將部隊開進難民
營。除了黎巴嫩，加薩也是攻擊事件不斷。哈瑪斯持續一星期以來的攻勢
，繼續朝以色列發射火箭，結果造成一名以色列婦女死亡。以色列則針對
哈瑪斯的幹部展開空襲報復行動，並揚言所有的哈瑪斯幹部都是以軍攻擊
或暗殺的目標。接著來關心中東問題。黎巴嫩政府軍和法塔伊斯蘭民兵團
體之間的衝突，在遜尼派伊斯蘭團體居中協調之下，出現平息的跡象。不
過衝突發生的地點，也就是艾貝德難民營附近，又有政府軍據點遭到攻擊
，使得兩天來累計的死亡人數達到了58人。救護車、消防車的汽笛聲，
以及四周民眾的呼喊聲，讓貝魯特遜尼派社區的這棟公寓附近，場面更加
混亂。熊熊的火舌不時從窗戶中竄出，附近的玻璃也都被震碎，顯示爆炸
威力的強大。案發後不久，在黎巴嫩北部艾貝德難民營，遭到圍攻的民兵
團體「法塔伊斯蘭」，宣稱爆炸案是他們所做的。雖然聲明的真實性還無
法證實，但是這起爆炸事件已經使得當地情勢更加複雜。黎巴嫩政府軍和
民兵的衝突，在進入第二天之後出現緩和的跡象。外電引述遜尼派團體的
消息來源說，在經過間接的談判接觸後，政府軍建議雙方停火。目前在黎
巴嫩境內，大約有40萬的巴勒斯坦難民，艾貝德難民營裡的人口則有3
1000人左右。根據1969年的一項協議，這些難民營和裡面的居民
，屬於巴勒斯坦解放組織管轄。這次引發爭端的民兵組織「法塔伊斯蘭」
，宣稱是為解放巴勒斯坦而成立。但卻和蓋達關係密切，並且招募人員到
伊拉克對抗美軍。連哈瑪斯等巴勒斯坦派系也和他們保持距離。據外電報
導，這個組織成立一年來，在黎巴嫩各難民營當中的影響力日漸增加。因
此黎巴嫩政府一方面礙於協議，也為了不想太刺激巴勒斯坦難民，因此即
使戰況激烈，黎巴嫩政府軍也只是在外圍朝著營內射擊，並沒有將部隊開
進難民營。除了黎巴嫩，加薩也是攻擊事件不斷。哈瑪斯持續一星期以來
的攻勢，繼續朝以色列發射火箭，結果造成一名以色列婦女死亡。以色列
則針對哈瑪斯的幹部展開空襲報復行動，並揚言所有的哈瑪斯幹部都是以
軍攻擊或暗殺的目標。接著來關心中東問題。黎巴嫩政府軍和法塔伊斯蘭
民兵團體之間的衝突，在遜尼派伊斯蘭團體居中協調之下，出現平息的跡
象。不過衝突發生的地點，也就是艾貝德難民營附近，又有政府軍據點遭
到攻擊，使得兩天來累計的死亡人數達到了58人。救護車、消防車的汽
笛聲，以及四周民眾的呼喊聲，讓貝魯特遜尼派社區的這棟公寓附近，場
面更加混亂。熊熊的火舌不時從窗戶中竄出，附近的玻璃也都被震碎，顯
示爆炸威力的強大。案發後不久，在黎巴嫩北部艾貝德難民營，遭到圍攻
的民兵團體「法塔伊斯蘭」，宣稱爆炸案是他們所做的。雖然聲明的真實
性還無法證實，但是這起爆炸事件已經使得當地情勢更加複雜。黎巴嫩政
府軍和民兵的衝突，在進入第二天之後出現緩和的跡象。外電引述遜尼派
團體的消息來源說，在經過間接的談判接觸後，政府軍建議雙方停火。目
前在黎巴嫩境內，大約有40萬的巴勒斯坦難民，艾貝德難民營裡的人口
則有31000人左右。根據1969年的一項協議，這些難民營和裡面
的居民，屬於巴勒斯坦解放組織管轄。這次引發爭端的民兵組織「法塔伊
斯蘭」，宣稱是為解放巴勒斯坦而成立。但卻和蓋達關係密切，並且招募
人員到伊拉克對抗美軍。連哈瑪斯等巴勒斯坦派系也和他們保持距離。據
外電報導，這個組織成立一年來，在黎巴嫩各難民營當中的影響力日漸增
加。因此黎巴嫩政府一方面礙於協議，也為了不想太刺激巴勒斯坦難民，
因此即使戰況激烈，黎巴嫩政府軍也只是在外圍朝著營內射擊，並沒有將
部隊開進難民營。除了黎巴嫩，加薩也是攻擊事件不斷。哈瑪斯持續一星
期以來的攻勢，繼續朝以色列發射火箭，結果造成一名以色列婦女死亡。
以色列則針對哈瑪斯的幹部展開空襲報復行動，並揚言所有的哈瑪斯幹部
都是以軍攻擊或暗殺的目標。接著來關心中東問題。黎巴嫩政府軍和法塔
伊斯蘭民兵團體之間的衝突，在遜尼派伊斯蘭團體居中協調之下，出現平
息的跡象。不過衝突發生的地點，也就是艾貝德難民營附近，又有政府軍
據點遭到攻擊，使得兩天來累計的死亡人數達到了58人。救護車、消防
車的汽笛聲，以及四周民眾的呼喊聲，讓貝魯特遜尼派社區的這棟公寓附
近，場面更加混亂。熊熊的火舌不時從窗戶中竄出，附近的玻璃也都被震
碎，顯示爆炸威力的強大。案發後不久，在黎巴嫩北部艾貝德難民營，遭
到圍攻的民兵團體「法塔伊斯蘭」，宣稱爆炸案是他們所做的。雖然聲明
的真實性還無法證實，但是這起爆炸事件已經使得當地情勢更加複雜。黎
巴嫩政府軍和民兵的衝突，在進入第二天之後出現緩和的跡象。外電引述
遜尼派團體的消息來源說，在經過間接的談判接觸後，政府軍建議雙方停
火。目前在黎巴嫩境內，大約有40萬的巴勒斯坦難民，艾貝德難民營裡
的人口則有31000人左右。根據1969年的一項協議，這些難民營
和裡面的居民，屬於巴勒斯坦解放組織管轄。這次引發爭端的民兵組織「
法塔伊斯蘭」，宣稱是為解放巴勒斯坦而成立。但卻和蓋達關係密切，並
且招募人員到伊拉克對抗美軍。連哈瑪斯等巴勒斯坦派系也和他們保持距
離。據外電報導，這個組織成立一年來，在黎巴嫩各難民營當中的影響力
日漸增加。因此黎巴嫩政府一方面礙於協議，也為了不想太刺激巴勒斯坦
難民，因此即使戰況激烈，黎巴嫩政府軍也只是在外圍朝著營內射擊，並
沒有將部隊開進難民營。除了黎巴嫩，加薩也是攻擊事件不斷。哈瑪斯持
續一星期以來的攻勢，繼續朝以色列發射火箭，結果造成一名以色列婦女
死亡。以色列則針對哈瑪斯的幹部展開空襲報復行動，並揚言所有的哈瑪
斯幹部都是以軍攻擊或暗殺的目標。接著來關心中東問題。黎巴嫩政府軍
和法塔伊斯蘭民兵團體之間的衝突，在遜尼派伊斯蘭團體居中協調之下，
出現平息的跡象。不過衝突發生的地點，也就是艾貝德難民營附近，又有
政府軍據點遭到攻擊，使得兩天來累計的死亡人數達到了58人。救護車
、消防車的汽笛聲，以及四周民眾的呼喊聲，讓貝魯特遜尼派社區的這棟
公寓附近，場面更加混亂。熊熊的火舌不時從窗戶中竄出，附近的玻璃也
都被震碎，顯示爆炸威力的強大。案發後不久，在黎巴嫩北部艾貝德難民
營，遭到圍攻的民兵團體「法塔伊斯蘭」，宣稱爆炸案是他們所做的。雖
然聲明的真實性還無法證實，但是這起爆炸事件已經使得當地情勢更加複
雜。黎巴嫩政府軍和民兵的衝突，在進入第二天之後出現緩和的跡象。外
電引述遜尼派團體的消息來源說，在經過間接的談判接觸後，政府軍建議
雙方停火。目前在黎巴嫩境內，大約有40萬的巴勒斯坦難民，艾貝德難
民營裡的人口則有31000人左右。根據1969年的一項協議，這些
難民營和裡面的居民，屬於巴勒斯坦解放組織管轄。這次引發爭端的民兵
組織「法塔伊斯蘭」，宣稱是為解放巴勒斯坦而成立。但卻和蓋達關係密
切，並且招募人員到伊拉克對抗美軍。連哈瑪斯等巴勒斯坦派系也和他們
保持距離。據外電報導，這個組織成立一年來，在黎巴嫩各難民營當中的
影響力日漸增加。因此黎巴嫩政府一方面礙於協議，也為了不想太刺激巴
勒斯坦難民，因此即使戰況激烈，黎巴嫩政府軍也只是在外圍朝著營內射
擊，並沒有將部隊開進難民營。除了黎巴嫩，加薩也是攻擊事件不斷。哈
瑪斯持續一星期以來的攻勢，繼續朝以色列發射火箭，結果造成一名以色
列婦女死亡。以色列則針對哈瑪斯的幹部展開空襲報復行動，並揚言所有
的哈瑪斯幹部都是以軍攻擊或暗殺的目標。接著來關心中東問題。黎巴嫩
政府軍和法塔伊斯蘭民兵團體之間的衝突，在遜尼派伊斯蘭團體居中協調
之下，出現平息的跡象。不過衝突發生的地點，也就是艾貝德難民營附近
，又有政府軍據點遭到攻擊，使得兩天來累計的死亡人數達到了58人。
救護車、消防車的汽笛聲，以及四周民眾的呼喊聲，讓貝魯特遜尼派社區
的這棟公寓附近，場面更加混亂。熊熊的火舌不時從窗戶中竄出，附近的
玻璃也都被震碎，顯示爆炸威力的強大。案發後不久，在黎巴嫩北部艾貝
德難民營，遭到圍攻的民兵團體「法塔伊斯蘭」，宣稱爆炸案是他們所做
的。雖然聲明的真實性還無法證實，但是這起爆炸事件已經使得當地情勢
更加複雜。黎巴嫩政府軍和民兵的衝突，在進入第二天之後出現緩和的跡
象。外電引述遜尼派團體的消息來源說，在經過間接的談判接觸後，政府
軍建議雙方停火。目前在黎巴嫩境內，大約有40萬的巴勒斯坦難民，艾
貝德難民營裡的人口則有31000人左右。根據1969年的一項協議
，這些難民營和裡面的居民，屬於巴勒斯坦解放組織管轄。這次引發爭端
的民兵組織「法塔伊斯蘭」，宣稱是為解放巴勒斯坦而成立。但卻和蓋達
關係密切，並且招募人員到伊拉克對抗美軍。連哈瑪斯等巴勒斯坦派系也
和他們保持距離。據外電報導，這個組織成立一年來，在黎巴嫩各難民營
當中的影響力日漸增加。因此黎巴嫩政府一方面礙於協議，也為了不想太
刺激巴勒斯坦難民，因此即使戰況激烈，黎巴嫩政府軍也只是在外圍朝著
營內射擊，並沒有將部隊開進難民營。除了黎巴嫩，加薩也是攻擊事件不
斷。哈瑪斯持續一星期以來的攻勢，繼續朝以色列發射火箭，結果造成一
名以色列婦女死亡。以色列則針對哈瑪斯的幹部展開空襲報復行動，並揚
言所有的哈瑪斯幹部都是以軍攻擊或暗殺的目標。接著來關心中東問題。
黎巴嫩政府軍和法塔伊斯蘭民兵團體之間的衝突，在遜尼派伊斯蘭團體居
中協調之下，出現平息的跡象。不過衝突發生的地點，也就是艾貝德難民
營附近，又有政府軍據點遭到攻擊，使得兩天來累計的死亡人數達到了5
8人。救護車、消防車的汽笛聲，以及四周民眾的呼喊聲，讓貝魯特遜尼
派社區的這棟公寓附近，場面更加混亂。熊熊的火舌不時從窗戶中竄出，
附近的玻璃也都被震碎，顯示爆炸威力的強大。案發後不久，在黎巴嫩北
部艾貝德難民營，遭到圍攻的民兵團體「法塔伊斯蘭」，宣稱爆炸案是他
們所做的。雖然聲明的真實性還無法證實，但是這起爆炸事件已經使得當
地情勢更加複雜。黎巴嫩政府軍和民兵的衝突，在進入第二天之後出現緩
和的跡象。外電引述遜尼派團體的消息來源說，在經過間接的談判接觸後
，政府軍建議雙方停火。目前在黎巴嫩境內，大約有40萬的巴勒斯坦難
民，艾貝德難民營裡的人口則有31000人左右。根據1969年的一
項協議，這些難民營和裡面的居民，屬於巴勒斯坦解放組織管轄。這次引
發爭端的民兵組織「法塔伊斯蘭」，宣稱是為解放巴勒斯坦而成立。但卻
和蓋達關係密切，並且招募人員到伊拉克對抗美軍。連哈瑪斯等巴勒斯坦
派系也和他們保持距離。據外電報導，這個組織成立一年來，在黎巴嫩各
難民營當中的影響力日漸增加。因此黎巴嫩政府一方面礙於協議，也為了
不想太刺激巴勒斯坦難民，因此即使戰況激烈，黎巴嫩政府軍也只是在外
圍朝著營內射擊，並沒有將部隊開進難民營。除了黎巴嫩，加薩也是攻擊
事件不斷。哈瑪斯持續一星期以來的攻勢，繼續朝以色列發射火箭，結果
造成一名以色列婦女死亡。以色列則針對哈瑪斯的幹部展開空襲報復行動
，並揚言所有的哈瑪斯幹部都是以軍攻擊或暗殺的目標。
