前旅日職棒好手張誌家，在上個月底悄悄從美國返台，他希望加入「中華
業餘代表隊」培訓計畫，所以今年不會加入任何一支職棒隊伍。在張誌家
的球威之下，2001年世界杯，中華成棒隊，在台灣的土地上擊敗日本
，張誌家和隊友相擁慶祝，沈寂了一段時間的張誌家，秘密返台之後，在
棒協的安排下，和中華隊總教練郭泰源、選訓委員趙士強共同會面，希望
加入業餘培訓。瞭解自己的手臂沒傷，只是過度疲勞，姿勢走樣，選擇自
己離開日本職棒，而在輾轉台灣、美國尋求機會的同時，身體狀況越來越
好，阿家的心態也變了。28號召開的選訓委員會，若通過，阿張誌家將
會以徵召的方式加入中華隊。美國球探觀察阿家的變化球依舊漂亮，直球
威力還要加強，阿家希望抱著當初加入中華隊的心情，全力調整自己，延
續他的棒球路。前旅日職棒好手張誌家，在上個月底悄悄從美國返台，他
希望加入「中華業餘代表隊」培訓計畫，所以今年不會加入任何一支職棒
隊伍。在張誌家的球威之下，2001年世界杯，中華成棒隊，在台灣的
土地上擊敗日本，張誌家和隊友相擁慶祝，沈寂了一段時間的張誌家，秘
密返台之後，在棒協的安排下，和中華隊總教練郭泰源、選訓委員趙士強
共同會面，希望加入業餘培訓。瞭解自己的手臂沒傷，只是過度疲勞，姿
勢走樣，選擇自己離開日本職棒，而在輾轉台灣、美國尋求機會的同時，
身體狀況越來越好，阿家的心態也變了。28號召開的選訓委員會，若通
過，阿張誌家將會以徵召的方式加入中華隊。美國球探觀察阿家的變化球
依舊漂亮，直球威力還要加強，阿家希望抱著當初加入中華隊的心情，全
力調整自己，延續他的棒球路。前旅日職棒好手張誌家，在上個月底悄悄
從美國返台，他希望加入「中華業餘代表隊」培訓計畫，所以今年不會加
入任何一支職棒隊伍。在張誌家的球威之下，2001年世界杯，中華成
棒隊，在台灣的土地上擊敗日本，張誌家和隊友相擁慶祝，沈寂了一段時
間的張誌家，秘密返台之後，在棒協的安排下，和中華隊總教練郭泰源、
選訓委員趙士強共同會面，希望加入業餘培訓。瞭解自己的手臂沒傷，只
是過度疲勞，姿勢走樣，選擇自己離開日本職棒，而在輾轉台灣、美國尋
求機會的同時，身體狀況越來越好，阿家的心態也變了。28號召開的選
訓委員會，若通過，阿張誌家將會以徵召的方式加入中華隊。美國球探觀
察阿家的變化球依舊漂亮，直球威力還要加強，阿家希望抱著當初加入中
華隊的心情，全力調整自己，延續他的棒球路。前旅日職棒好手張誌家，
在上個月底悄悄從美國返台，他希望加入「中華業餘代表隊」培訓計畫，
所以今年不會加入任何一支職棒隊伍。在張誌家的球威之下，2001年
世界杯，中華成棒隊，在台灣的土地上擊敗日本，張誌家和隊友相擁慶祝
，沈寂了一段時間的張誌家，秘密返台之後，在棒協的安排下，和中華隊
總教練郭泰源、選訓委員趙士強共同會面，希望加入業餘培訓。瞭解自己
的手臂沒傷，只是過度疲勞，姿勢走樣，選擇自己離開日本職棒，而在輾
轉台灣、美國尋求機會的同時，身體狀況越來越好，阿家的心態也變了。
28號召開的選訓委員會，若通過，阿張誌家將會以徵召的方式加入中華
隊。美國球探觀察阿家的變化球依舊漂亮，直球威力還要加強，阿家希望
抱著當初加入中華隊的心情，全力調整自己，延續他的棒球路。前旅日職
棒好手張誌家，在上個月底悄悄從美國返台，他希望加入「中華業餘代表
隊」培訓計畫，所以今年不會加入任何一支職棒隊伍。在張誌家的球威之
下，2001年世界杯，中華成棒隊，在台灣的土地上擊敗日本，張誌家
和隊友相擁慶祝，沈寂了一段時間的張誌家，秘密返台之後，在棒協的安
排下，和中華隊總教練郭泰源、選訓委員趙士強共同會面，希望加入業餘
培訓。瞭解自己的手臂沒傷，只是過度疲勞，姿勢走樣，選擇自己離開日
本職棒，而在輾轉台灣、美國尋求機會的同時，身體狀況越來越好，阿家
的心態也變了。28號召開的選訓委員會，若通過，阿張誌家將會以徵召
的方式加入中華隊。美國球探觀察阿家的變化球依舊漂亮，直球威力還要
加強，阿家希望抱著當初加入中華隊的心情，全力調整自己，延續他的棒
球路。
