而美國前總統卡特，日前說布希政府是史上最爛政府後，引發一連串爭
議，所以他21號做出澄清。
卡特強調，他的原意遭到曲解，當天他只是比較前幾任政府的外交政策
，並認為布希政府的表現較差，而不是存心要來羞辱布希。
我認為對於世界以及對於國家的負面影響而言，這個政府是美國有史以
來最差勁的。
美國前總統卡特19號面對媒體訪問時，批評布希政府堪稱是美國史上
表現最差勁的一個執政團隊，此話一出，立刻引發了軒然大波。
白宮方面19號立即做出反擊，並且強調卡特已經越來越不具有影響力
。
而面對自己的這番言論引發的風波，卡特21號利用在紐奧良從事卡崔
納颶風風災義工的機會，特別出面澄清。
這是針對尼克森跟現任政府在國際事務問題上的比較。
我確實說過伊拉克戰爭以及缺乏進展的中東局勢，促使我認為現任政府
比尼克森要差。
卡特認為自己的言論有所疏失，但也可能是遭人誤解，強調原本是要針
對美國外交政策，來形容布希是繼醜聞纏身的尼克森之後，表現最糟
糕的領導人，卡特認為自己一向很謹慎，這次絕不是有意詆毀布希，
布希21號面對記者追問有關卡特批評他的伊拉克政策時則強調，無論
如何，他還是會根據保護美國安全的原則做出必要的決定。
我受到來自各方的種種批評，這是身為總統的人都會遇到的情況。
我會持續做出必要的決策，來確保美國人民不受到傷害。
