奇美文化基金會收藏有八把堪稱世界上最古老的提琴，而最近這八把提琴
，要回到它們的故鄉、義大利，參加國際提琴大展。難得珍藏的提琴全部
要出國，奇美集團的創辦人許文龍，還親自拉了一段望春風。拉得沉醉，
而手上的這把提琴、渾厚優美的琴聲、更是令人心醉。許文龍手上這把琴
，是十六世紀原版的小提琴，有450年的歷史。幾年前意外收藏到這把
名琴，他說，比看到自己公司的股票上漲，還要開心。還有這把全世界唯
一一把的18世紀Maggini大提琴，許文龍收藏的八把提琴，都是
十六世紀到十八世紀、義大利提琴大師的經典作品，每支提琴、都是聲音
清亮渾厚，關鍵，就在於每把都有三、四百年的歷史。這幾把歷史久遠的
名琴，還有專門負責保養的琴師。擁有二十多把提琴，奇美文化基金會是
目前全世界收藏最多名琴的機構，許文龍未來還希望擴充到上百支，讓台
灣的音樂家，有機會可以拉到這些世界著名的提琴。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導奇美文化基金會收藏有八把堪稱世界上最古老的提琴，而最近
這八把提琴，要回到它們的故鄉、義大利，參加國際提琴大展。難得珍藏
的提琴全部要出國，奇美集團的創辦人許文龍，還親自拉了一段望春風。
拉得沉醉，而手上的這把提琴、渾厚優美的琴聲、更是令人心醉。許文龍
手上這把琴，是十六世紀原版的小提琴，有450年的歷史。幾年前意外
收藏到這把名琴，他說，比看到自己公司的股票上漲，還要開心。還有這
把全世界唯一一把的18世紀Maggini大提琴，許文龍收藏的八把
提琴，都是十六世紀到十八世紀、義大利提琴大師的經典作品，每支提琴
、都是聲音清亮渾厚，關鍵，就在於每把都有三、四百年的歷史。這幾把
歷史久遠的名琴，還有專門負責保養的琴師。擁有二十多把提琴，奇美文
化基金會是目前全世界收藏最多名琴的機構，許文龍未來還希望擴充到上
百支，讓台灣的音樂家，有機會可以拉到這些世界著名的提琴。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導奇美文化基金會收藏有八把堪稱世界上最古老的提
琴，而最近這八把提琴，要回到它們的故鄉、義大利，參加國際提琴大展
。難得珍藏的提琴全部要出國，奇美集團的創辦人許文龍，還親自拉了一
段望春風。拉得沉醉，而手上的這把提琴、渾厚優美的琴聲、更是令人心
醉。許文龍手上這把琴，是十六世紀原版的小提琴，有450年的歷史。
幾年前意外收藏到這把名琴，他說，比看到自己公司的股票上漲，還要開
心。還有這把全世界唯一一把的18世紀Maggini大提琴，許文龍
收藏的八把提琴，都是十六世紀到十八世紀、義大利提琴大師的經典作品
，每支提琴、都是聲音清亮渾厚，關鍵，就在於每把都有三、四百年的歷
史。這幾把歷史久遠的名琴，還有專門負責保養的琴師。擁有二十多把提
琴，奇美文化基金會是目前全世界收藏最多名琴的機構，許文龍未來還希
望擴充到上百支，讓台灣的音樂家，有機會可以拉到這些世界著名的提琴
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導奇美文化基金會收藏有八把堪稱世界上
最古老的提琴，而最近這八把提琴，要回到它們的故鄉、義大利，參加國
際提琴大展。難得珍藏的提琴全部要出國，奇美集團的創辦人許文龍，還
親自拉了一段望春風。拉得沉醉，而手上的這把提琴、渾厚優美的琴聲、
更是令人心醉。許文龍手上這把琴，是十六世紀原版的小提琴，有450
年的歷史。幾年前意外收藏到這把名琴，他說，比看到自己公司的股票上
漲，還要開心。還有這把全世界唯一一把的18世紀Maggini大提
琴，許文龍收藏的八把提琴，都是十六世紀到十八世紀、義大利提琴大師
的經典作品，每支提琴、都是聲音清亮渾厚，關鍵，就在於每把都有三、
四百年的歷史。這幾把歷史久遠的名琴，還有專門負責保養的琴師。擁有
二十多把提琴，奇美文化基金會是目前全世界收藏最多名琴的機構，許文
龍未來還希望擴充到上百支，讓台灣的音樂家，有機會可以拉到這些世界
著名的提琴。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導奇美文化基金會收藏有八把
堪稱世界上最古老的提琴，而最近這八把提琴，要回到它們的故鄉、義大
利，參加國際提琴大展。難得珍藏的提琴全部要出國，奇美集團的創辦人
許文龍，還親自拉了一段望春風。拉得沉醉，而手上的這把提琴、渾厚優
美的琴聲、更是令人心醉。許文龍手上這把琴，是十六世紀原版的小提琴
，有450年的歷史。幾年前意外收藏到這把名琴，他說，比看到自己公
司的股票上漲，還要開心。還有這把全世界唯一一把的18世紀Magg
ini大提琴，許文龍收藏的八把提琴，都是十六世紀到十八世紀、義大
利提琴大師的經典作品，每支提琴、都是聲音清亮渾厚，關鍵，就在於每
把都有三、四百年的歷史。這幾把歷史久遠的名琴，還有專門負責保養的
琴師。擁有二十多把提琴，奇美文化基金會是目前全世界收藏最多名琴的
機構，許文龍未來還希望擴充到上百支，讓台灣的音樂家，有機會可以拉
到這些世界著名的提琴。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導奇美文化基金會
收藏有八把堪稱世界上最古老的提琴，而最近這八把提琴，要回到它們的
故鄉、義大利，參加國際提琴大展。難得珍藏的提琴全部要出國，奇美集
團的創辦人許文龍，還親自拉了一段望春風。拉得沉醉，而手上的這把提
琴、渾厚優美的琴聲、更是令人心醉。許文龍手上這把琴，是十六世紀原
版的小提琴，有450年的歷史。幾年前意外收藏到這把名琴，他說，比
看到自己公司的股票上漲，還要開心。還有這把全世界唯一一把的18世
紀Maggini大提琴，許文龍收藏的八把提琴，都是十六世紀到十八
世紀、義大利提琴大師的經典作品，每支提琴、都是聲音清亮渾厚，關鍵
，就在於每把都有三、四百年的歷史。這幾把歷史久遠的名琴，還有專門
負責保養的琴師。擁有二十多把提琴，奇美文化基金會是目前全世界收藏
最多名琴的機構，許文龍未來還希望擴充到上百支，讓台灣的音樂家，有
機會可以拉到這些世界著名的提琴。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導奇美
文化基金會收藏有八把堪稱世界上最古老的提琴，而最近這八把提琴，要
回到它們的故鄉、義大利，參加國際提琴大展。難得珍藏的提琴全部要出
國，奇美集團的創辦人許文龍，還親自拉了一段望春風。拉得沉醉，而手
上的這把提琴、渾厚優美的琴聲、更是令人心醉。許文龍手上這把琴，是
十六世紀原版的小提琴，有450年的歷史。幾年前意外收藏到這把名琴
，他說，比看到自己公司的股票上漲，還要開心。還有這把全世界唯一一
把的18世紀Maggini大提琴，許文龍收藏的八把提琴，都是十六
世紀到十八世紀、義大利提琴大師的經典作品，每支提琴、都是聲音清亮
渾厚，關鍵，就在於每把都有三、四百年的歷史。這幾把歷史久遠的名琴
，還有專門負責保養的琴師。擁有二十多把提琴，奇美文化基金會是目前
全世界收藏最多名琴的機構，許文龍未來還希望擴充到上百支，讓台灣的
音樂家，有機會可以拉到這些世界著名的提琴。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台
北報導奇美文化基金會收藏有八把堪稱世界上最古老的提琴，而最近這八
把提琴，要回到它們的故鄉、義大利，參加國際提琴大展。難得珍藏的提
琴全部要出國，奇美集團的創辦人許文龍，還親自拉了一段望春風。拉得
沉醉，而手上的這把提琴、渾厚優美的琴聲、更是令人心醉。許文龍手上
這把琴，是十六世紀原版的小提琴，有450年的歷史。幾年前意外收藏
到這把名琴，他說，比看到自己公司的股票上漲，還要開心。還有這把全
世界唯一一把的18世紀Maggini大提琴，許文龍收藏的八把提琴
，都是十六世紀到十八世紀、義大利提琴大師的經典作品，每支提琴、都
是聲音清亮渾厚，關鍵，就在於每把都有三、四百年的歷史。這幾把歷史
久遠的名琴，還有專門負責保養的琴師。擁有二十多把提琴，奇美文化基
金會是目前全世界收藏最多名琴的機構，許文龍未來還希望擴充到上百支
，讓台灣的音樂家，有機會可以拉到這些世界著名的提琴。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導奇美文化基金會收藏有八把堪稱世界上最古老的提琴，
而最近這八把提琴，要回到它們的故鄉、義大利，參加國際提琴大展。難
得珍藏的提琴全部要出國，奇美集團的創辦人許文龍，還親自拉了一段望
春風。拉得沉醉，而手上的這把提琴、渾厚優美的琴聲、更是令人心醉。
許文龍手上這把琴，是十六世紀原版的小提琴，有450年的歷史。幾年
前意外收藏到這把名琴，他說，比看到自己公司的股票上漲，還要開心。
還有這把全世界唯一一把的18世紀Maggini大提琴，許文龍收藏
的八把提琴，都是十六世紀到十八世紀、義大利提琴大師的經典作品，每
支提琴、都是聲音清亮渾厚，關鍵，就在於每把都有三、四百年的歷史。
這幾把歷史久遠的名琴，還有專門負責保養的琴師。擁有二十多把提琴，
奇美文化基金會是目前全世界收藏最多名琴的機構，許文龍未來還希望擴
充到上百支，讓台灣的音樂家，有機會可以拉到這些世界著名的提琴。記
者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
