為了支持美國出兵伊拉克，英國政府不僅要面對國內越來越高的反戰聲浪
，和歐洲盟國的關係也一度陷入緊張。因此英國外長史卓，特別出訪柏林
，希望能夠修補兩國的關係。在支持美國出兵伊拉克的問題上，出現重大
歧見的英國和德國，仍舊試圖透過外交管道，彌補雙方歧見所造成的裂痕
。特地前往柏林訪問的英國外長，在和德國外長費雪會談之後，雙方都同
意，戰後的伊拉克問題應該由聯合國來扮演居中調解的角色，並且由伊拉
克人民掌管自己的國家，而不是由外國勢力介入。（英國外長史卓：新的
阿富汗是由阿富汗人民所掌管。而這正是後海珊，後戰爭政府依賴的準則
，以伊拉克的情況來說。）而德國總理施若德在國會發言時，也回應了同
樣的看法。（德國總理施若德：伊拉克民眾必須決定他們自己的未來，少
數民族的權利必須獲得保障。）美伊開戰以來，德國儘管再三強調不參戰
的立場，但是也逐漸了解，海珊政權瓦解已經是必然的情況。因此為了緩
和英德兩國之間的僵局，已經不再表達太多反對立場。不過英國國內民眾
，反戰聲浪卻是越來越高。根據每日鏡報的最新民意調查指出，開戰以來
，英國民眾支持戰爭的比例，首度跌到百分之五十以下。為了支持美國出
兵伊拉克，英國政府不僅要面對國內越來越高的反戰聲浪，和歐洲盟國的
關係也一度陷入緊張。因此英國外長史卓，特別出訪柏林，希望能夠修補
兩國的關係。在支持美國出兵伊拉克的問題上，出現重大歧見的英國和德
國，仍舊試圖透過外交管道，彌補雙方歧見所造成的裂痕。特地前往柏林
訪問的英國外長，在和德國外長費雪會談之後，雙方都同意，戰後的伊拉
克問題應該由聯合國來扮演居中調解的角色，並且由伊拉克人民掌管自己
的國家，而不是由外國勢力介入。（英國外長史卓：新的阿富汗是由阿富
汗人民所掌管。而這正是後海珊，後戰爭政府依賴的準則，以伊拉克的情
況來說。）而德國總理施若德在國會發言時，也回應了同樣的看法。（德
國總理施若德：伊拉克民眾必須決定他們自己的未來，少數民族的權利必
須獲得保障。）美伊開戰以來，德國儘管再三強調不參戰的立場，但是也
逐漸了解，海珊政權瓦解已經是必然的情況。因此為了緩和英德兩國之間
的僵局，已經不再表達太多反對立場。不過英國國內民眾，反戰聲浪卻是
越來越高。根據每日鏡報的最新民意調查指出，開戰以來，英國民眾支持
戰爭的比例，首度跌到百分之五十以下。為了支持美國出兵伊拉克，英國
政府不僅要面對國內越來越高的反戰聲浪，和歐洲盟國的關係也一度陷入
緊張。因此英國外長史卓，特別出訪柏林，希望能夠修補兩國的關係。在
支持美國出兵伊拉克的問題上，出現重大歧見的英國和德國，仍舊試圖透
過外交管道，彌補雙方歧見所造成的裂痕。特地前往柏林訪問的英國外長
，在和德國外長費雪會談之後，雙方都同意，戰後的伊拉克問題應該由聯
合國來扮演居中調解的角色，並且由伊拉克人民掌管自己的國家，而不是
由外國勢力介入。（英國外長史卓：新的阿富汗是由阿富汗人民所掌管。
而這正是後海珊，後戰爭政府依賴的準則，以伊拉克的情況來說。）而德
國總理施若德在國會發言時，也回應了同樣的看法。（德國總理施若德：
伊拉克民眾必須決定他們自己的未來，少數民族的權利必須獲得保障。）
美伊開戰以來，德國儘管再三強調不參戰的立場，但是也逐漸了解，海珊
政權瓦解已經是必然的情況。因此為了緩和英德兩國之間的僵局，已經不
再表達太多反對立場。不過英國國內民眾，反戰聲浪卻是越來越高。根據
每日鏡報的最新民意調查指出，開戰以來，英國民眾支持戰爭的比例，首
度跌到百分之五十以下。為了支持美國出兵伊拉克，英國政府不僅要面對
國內越來越高的反戰聲浪，和歐洲盟國的關係也一度陷入緊張。因此英國
外長史卓，特別出訪柏林，希望能夠修補兩國的關係。在支持美國出兵伊
拉克的問題上，出現重大歧見的英國和德國，仍舊試圖透過外交管道，彌
補雙方歧見所造成的裂痕。特地前往柏林訪問的英國外長，在和德國外長
費雪會談之後，雙方都同意，戰後的伊拉克問題應該由聯合國來扮演居中
調解的角色，並且由伊拉克人民掌管自己的國家，而不是由外國勢力介入
。（英國外長史卓：新的阿富汗是由阿富汗人民所掌管。而這正是後海珊
，後戰爭政府依賴的準則，以伊拉克的情況來說。）而德國總理施若德在
國會發言時，也回應了同樣的看法。（德國總理施若德：伊拉克民眾必須
決定他們自己的未來，少數民族的權利必須獲得保障。）美伊開戰以來，
德國儘管再三強調不參戰的立場，但是也逐漸了解，海珊政權瓦解已經是
必然的情況。因此為了緩和英德兩國之間的僵局，已經不再表達太多反對
立場。不過英國國內民眾，反戰聲浪卻是越來越高。根據每日鏡報的最新
民意調查指出，開戰以來，英國民眾支持戰爭的比例，首度跌到百分之五
十以下。為了支持美國出兵伊拉克，英國政府不僅要面對國內越來越高的
反戰聲浪，和歐洲盟國的關係也一度陷入緊張。因此英國外長史卓，特別
出訪柏林，希望能夠修補兩國的關係。在支持美國出兵伊拉克的問題上，
出現重大歧見的英國和德國，仍舊試圖透過外交管道，彌補雙方歧見所造
成的裂痕。特地前往柏林訪問的英國外長，在和德國外長費雪會談之後，
雙方都同意，戰後的伊拉克問題應該由聯合國來扮演居中調解的角色，並
且由伊拉克人民掌管自己的國家，而不是由外國勢力介入。（英國外長史
卓：新的阿富汗是由阿富汗人民所掌管。而這正是後海珊，後戰爭政府依
賴的準則，以伊拉克的情況來說。）而德國總理施若德在國會發言時，也
回應了同樣的看法。（德國總理施若德：伊拉克民眾必須決定他們自己的
未來，少數民族的權利必須獲得保障。）美伊開戰以來，德國儘管再三強
調不參戰的立場，但是也逐漸了解，海珊政權瓦解已經是必然的情況。因
此為了緩和英德兩國之間的僵局，已經不再表達太多反對立場。不過英國
國內民眾，反戰聲浪卻是越來越高。根據每日鏡報的最新民意調查指出，
開戰以來，英國民眾支持戰爭的比例，首度跌到百分之五十以下。為了支
持美國出兵伊拉克，英國政府不僅要面對國內越來越高的反戰聲浪，和歐
洲盟國的關係也一度陷入緊張。因此英國外長史卓，特別出訪柏林，希望
能夠修補兩國的關係。在支持美國出兵伊拉克的問題上，出現重大歧見的
英國和德國，仍舊試圖透過外交管道，彌補雙方歧見所造成的裂痕。特地
前往柏林訪問的英國外長，在和德國外長費雪會談之後，雙方都同意，戰
後的伊拉克問題應該由聯合國來扮演居中調解的角色，並且由伊拉克人民
掌管自己的國家，而不是由外國勢力介入。（英國外長史卓：新的阿富汗
是由阿富汗人民所掌管。而這正是後海珊，後戰爭政府依賴的準則，以伊
拉克的情況來說。）而德國總理施若德在國會發言時，也回應了同樣的看
法。（德國總理施若德：伊拉克民眾必須決定他們自己的未來，少數民族
的權利必須獲得保障。）美伊開戰以來，德國儘管再三強調不參戰的立場
，但是也逐漸了解，海珊政權瓦解已經是必然的情況。因此為了緩和英德
兩國之間的僵局，已經不再表達太多反對立場。不過英國國內民眾，反戰
聲浪卻是越來越高。根據每日鏡報的最新民意調查指出，開戰以來，英國
民眾支持戰爭的比例，首度跌到百分之五十以下。為了支持美國出兵伊拉
克，英國政府不僅要面對國內越來越高的反戰聲浪，和歐洲盟國的關係也
一度陷入緊張。因此英國外長史卓，特別出訪柏林，希望能夠修補兩國的
關係。在支持美國出兵伊拉克的問題上，出現重大歧見的英國和德國，仍
舊試圖透過外交管道，彌補雙方歧見所造成的裂痕。特地前往柏林訪問的
英國外長，在和德國外長費雪會談之後，雙方都同意，戰後的伊拉克問題
應該由聯合國來扮演居中調解的角色，並且由伊拉克人民掌管自己的國家
，而不是由外國勢力介入。（英國外長史卓：新的阿富汗是由阿富汗人民
所掌管。而這正是後海珊，後戰爭政府依賴的準則，以伊拉克的情況來說
。）而德國總理施若德在國會發言時，也回應了同樣的看法。（德國總理
施若德：伊拉克民眾必須決定他們自己的未來，少數民族的權利必須獲得
保障。）美伊開戰以來，德國儘管再三強調不參戰的立場，但是也逐漸了
解，海珊政權瓦解已經是必然的情況。因此為了緩和英德兩國之間的僵局
，已經不再表達太多反對立場。不過英國國內民眾，反戰聲浪卻是越來越
高。根據每日鏡報的最新民意調查指出，開戰以來，英國民眾支持戰爭的
比例，首度跌到百分之五十以下。為了支持美國出兵伊拉克，英國政府不
僅要面對國內越來越高的反戰聲浪，和歐洲盟國的關係也一度陷入緊張。
因此英國外長史卓，特別出訪柏林，希望能夠修補兩國的關係。在支持美
國出兵伊拉克的問題上，出現重大歧見的英國和德國，仍舊試圖透過外交
管道，彌補雙方歧見所造成的裂痕。特地前往柏林訪問的英國外長，在和
德國外長費雪會談之後，雙方都同意，戰後的伊拉克問題應該由聯合國來
扮演居中調解的角色，並且由伊拉克人民掌管自己的國家，而不是由外國
勢力介入。（英國外長史卓：新的阿富汗是由阿富汗人民所掌管。而這正
是後海珊，後戰爭政府依賴的準則，以伊拉克的情況來說。）而德國總理
施若德在國會發言時，也回應了同樣的看法。（德國總理施若德：伊拉克
民眾必須決定他們自己的未來，少數民族的權利必須獲得保障。）美伊開
戰以來，德國儘管再三強調不參戰的立場，但是也逐漸了解，海珊政權瓦
解已經是必然的情況。因此為了緩和英德兩國之間的僵局，已經不再表達
太多反對立場。不過英國國內民眾，反戰聲浪卻是越來越高。根據每日鏡
報的最新民意調查指出，開戰以來，英國民眾支持戰爭的比例，首度跌到
百分之五十以下。為了支持美國出兵伊拉克，英國政府不僅要面對國內越
來越高的反戰聲浪，和歐洲盟國的關係也一度陷入緊張。因此英國外長史
卓，特別出訪柏林，希望能夠修補兩國的關係。在支持美國出兵伊拉克的
問題上，出現重大歧見的英國和德國，仍舊試圖透過外交管道，彌補雙方
歧見所造成的裂痕。特地前往柏林訪問的英國外長，在和德國外長費雪會
談之後，雙方都同意，戰後的伊拉克問題應該由聯合國來扮演居中調解的
角色，並且由伊拉克人民掌管自己的國家，而不是由外國勢力介入。（英
國外長史卓：新的阿富汗是由阿富汗人民所掌管。而這正是後海珊，後戰
爭政府依賴的準則，以伊拉克的情況來說。）而德國總理施若德在國會發
言時，也回應了同樣的看法。（德國總理施若德：伊拉克民眾必須決定他
們自己的未來，少數民族的權利必須獲得保障。）美伊開戰以來，德國儘
管再三強調不參戰的立場，但是也逐漸了解，海珊政權瓦解已經是必然的
情況。因此為了緩和英德兩國之間的僵局，已經不再表達太多反對立場。
不過英國國內民眾，反戰聲浪卻是越來越高。根據每日鏡報的最新民意調
查指出，開戰以來，英國民眾支持戰爭的比例，首度跌到百分之五十以下
。為了支持美國出兵伊拉克，英國政府不僅要面對國內越來越高的反戰聲
浪，和歐洲盟國的關係也一度陷入緊張。因此英國外長史卓，特別出訪柏
林，希望能夠修補兩國的關係。在支持美國出兵伊拉克的問題上，出現重
大歧見的英國和德國，仍舊試圖透過外交管道，彌補雙方歧見所造成的裂
痕。特地前往柏林訪問的英國外長，在和德國外長費雪會談之後，雙方都
同意，戰後的伊拉克問題應該由聯合國來扮演居中調解的角色，並且由伊
拉克人民掌管自己的國家，而不是由外國勢力介入。（英國外長史卓：新
的阿富汗是由阿富汗人民所掌管。而這正是後海珊，後戰爭政府依賴的準
則，以伊拉克的情況來說。）而德國總理施若德在國會發言時，也回應了
同樣的看法。（德國總理施若德：伊拉克民眾必須決定他們自己的未來，
少數民族的權利必須獲得保障。）美伊開戰以來，德國儘管再三強調不參
戰的立場，但是也逐漸了解，海珊政權瓦解已經是必然的情況。因此為了
緩和英德兩國之間的僵局，已經不再表達太多反對立場。不過英國國內民
眾，反戰聲浪卻是越來越高。根據每日鏡報的最新民意調查指出，開戰以
來，英國民眾支持戰爭的比例，首度跌到百分之五十以下。為了支持美國
出兵伊拉克，英國政府不僅要面對國內越來越高的反戰聲浪，和歐洲盟國
的關係也一度陷入緊張。因此英國外長史卓，特別出訪柏林，希望能夠修
補兩國的關係。在支持美國出兵伊拉克的問題上，出現重大歧見的英國和
德國，仍舊試圖透過外交管道，彌補雙方歧見所造成的裂痕。特地前往柏
林訪問的英國外長，在和德國外長費雪會談之後，雙方都同意，戰後的伊
拉克問題應該由聯合國來扮演居中調解的角色，並且由伊拉克人民掌管自
己的國家，而不是由外國勢力介入。（英國外長史卓：新的阿富汗是由阿
富汗人民所掌管。而這正是後海珊，後戰爭政府依賴的準則，以伊拉克的
情況來說。）而德國總理施若德在國會發言時，也回應了同樣的看法。（
德國總理施若德：伊拉克民眾必須決定他們自己的未來，少數民族的權利
必須獲得保障。）美伊開戰以來，德國儘管再三強調不參戰的立場，但是
也逐漸了解，海珊政權瓦解已經是必然的情況。因此為了緩和英德兩國之
間的僵局，已經不再表達太多反對立場。不過英國國內民眾，反戰聲浪卻
是越來越高。根據每日鏡報的最新民意調查指出，開戰以來，英國民眾支
持戰爭的比例，首度跌到百分之五十以下。為了支持美國出兵伊拉克，英
國政府不僅要面對國內越來越高的反戰聲浪，和歐洲盟國的關係也一度陷
入緊張。因此英國外長史卓，特別出訪柏林，希望能夠修補兩國的關係。
在支持美國出兵伊拉克的問題上，出現重大歧見的英國和德國，仍舊試圖
透過外交管道，彌補雙方歧見所造成的裂痕。特地前往柏林訪問的英國外
長，在和德國外長費雪會談之後，雙方都同意，戰後的伊拉克問題應該由
聯合國來扮演居中調解的角色，並且由伊拉克人民掌管自己的國家，而不
是由外國勢力介入。（英國外長史卓：新的阿富汗是由阿富汗人民所掌管
。而這正是後海珊，後戰爭政府依賴的準則，以伊拉克的情況來說。）而
德國總理施若德在國會發言時，也回應了同樣的看法。（德國總理施若德
：伊拉克民眾必須決定他們自己的未來，少數民族的權利必須獲得保障。
）美伊開戰以來，德國儘管再三強調不參戰的立場，但是也逐漸了解，海
珊政權瓦解已經是必然的情況。因此為了緩和英德兩國之間的僵局，已經
不再表達太多反對立場。不過英國國內民眾，反戰聲浪卻是越來越高。根
據每日鏡報的最新民意調查指出，開戰以來，英國民眾支持戰爭的比例，
首度跌到百分之五十以下。
