帶你看到第六十屆法國坎城影展中，今年最受矚目的動畫喜劇片《蜂電影
》，參與幕後配音的喜劇演員還吊鋼絲扮成蜜蜂，模擬了動畫片段，噱頭
十足。噱頭十足的宣傳活動，在陽光燦爛的坎城海邊舉辦，立刻吸引參加
本屆坎城影展的各國媒體記者目光。負責主角BARRY，幕後配音的喜
劇演員JERRYSEINFELD與同樣參與配音工作的CHRISR
OCK，台上一搭一唱，使盡搞笑本領，替動畫片《蜂電影》造勢。動畫
喜劇片《蜂電影》，描述剛從大學畢業的蜜蜂BARRY，即將投入所有
蜜蜂唯一的職業生涯選擇：蜂蜜製造業。當他第一次飛出蜂窩採蜜時，就
違反了蜜蜂世界的規定，就是與人類交談。而在與一名花店老闆聊天後，
驚覺原來人類數百年來一直在偷竊蜜蜂辛苦生產的蜂蜜，他於是決定控告
人類，替蜜蜂爭一口氣。此片除了JERRYSEIFELD與CHRI
SROCK，兩位喜劇演員配音外，另外烏瑪舒曼與芮妮齊薇格等重量級
明星也加入配音陣容，增添了不少色彩。記者張曉怡報導帶你看到第六十
屆法國坎城影展中，今年最受矚目的動畫喜劇片《蜂電影》，參與幕後配
音的喜劇演員還吊鋼絲扮成蜜蜂，模擬了動畫片段，噱頭十足。噱頭十足
的宣傳活動，在陽光燦爛的坎城海邊舉辦，立刻吸引參加本屆坎城影展的
各國媒體記者目光。負責主角BARRY，幕後配音的喜劇演員JERR
YSEINFELD與同樣參與配音工作的CHRISROCK，台上一
搭一唱，使盡搞笑本領，替動畫片《蜂電影》造勢。動畫喜劇片《蜂電影
》，描述剛從大學畢業的蜜蜂BARRY，即將投入所有蜜蜂唯一的職業
生涯選擇：蜂蜜製造業。當他第一次飛出蜂窩採蜜時，就違反了蜜蜂世界
的規定，就是與人類交談。而在與一名花店老闆聊天後，驚覺原來人類數
百年來一直在偷竊蜜蜂辛苦生產的蜂蜜，他於是決定控告人類，替蜜蜂爭
一口氣。此片除了JERRYSEIFELD與CHRISROCK，兩
位喜劇演員配音外，另外烏瑪舒曼與芮妮齊薇格等重量級明星也加入配音
陣容，增添了不少色彩。記者張曉怡報導帶你看到第六十屆法國坎城影展
中，今年最受矚目的動畫喜劇片《蜂電影》，參與幕後配音的喜劇演員還
吊鋼絲扮成蜜蜂，模擬了動畫片段，噱頭十足。噱頭十足的宣傳活動，在
陽光燦爛的坎城海邊舉辦，立刻吸引參加本屆坎城影展的各國媒體記者目
光。負責主角BARRY，幕後配音的喜劇演員JERRYSEINFE
LD與同樣參與配音工作的CHRISROCK，台上一搭一唱，使盡搞
笑本領，替動畫片《蜂電影》造勢。動畫喜劇片《蜂電影》，描述剛從大
學畢業的蜜蜂BARRY，即將投入所有蜜蜂唯一的職業生涯選擇：蜂蜜
製造業。當他第一次飛出蜂窩採蜜時，就違反了蜜蜂世界的規定，就是與
人類交談。而在與一名花店老闆聊天後，驚覺原來人類數百年來一直在偷
竊蜜蜂辛苦生產的蜂蜜，他於是決定控告人類，替蜜蜂爭一口氣。此片除
了JERRYSEIFELD與CHRISROCK，兩位喜劇演員配音
外，另外烏瑪舒曼與芮妮齊薇格等重量級明星也加入配音陣容，增添了不
少色彩。記者張曉怡報導帶你看到第六十屆法國坎城影展中，今年最受矚
目的動畫喜劇片《蜂電影》，參與幕後配音的喜劇演員還吊鋼絲扮成蜜蜂
，模擬了動畫片段，噱頭十足。噱頭十足的宣傳活動，在陽光燦爛的坎城
海邊舉辦，立刻吸引參加本屆坎城影展的各國媒體記者目光。負責主角B
ARRY，幕後配音的喜劇演員JERRYSEINFELD與同樣參與
配音工作的CHRISROCK，台上一搭一唱，使盡搞笑本領，替動畫
片《蜂電影》造勢。動畫喜劇片《蜂電影》，描述剛從大學畢業的蜜蜂B
ARRY，即將投入所有蜜蜂唯一的職業生涯選擇：蜂蜜製造業。當他第
一次飛出蜂窩採蜜時，就違反了蜜蜂世界的規定，就是與人類交談。而在
與一名花店老闆聊天後，驚覺原來人類數百年來一直在偷竊蜜蜂辛苦生產
的蜂蜜，他於是決定控告人類，替蜜蜂爭一口氣。此片除了JERRYS
EIFELD與CHRISROCK，兩位喜劇演員配音外，另外烏瑪舒
曼與芮妮齊薇格等重量級明星也加入配音陣容，增添了不少色彩。記者張
曉怡報導帶你看到第六十屆法國坎城影展中，今年最受矚目的動畫喜劇片
《蜂電影》，參與幕後配音的喜劇演員還吊鋼絲扮成蜜蜂，模擬了動畫片
段，噱頭十足。噱頭十足的宣傳活動，在陽光燦爛的坎城海邊舉辦，立刻
吸引參加本屆坎城影展的各國媒體記者目光。負責主角BARRY，幕後
配音的喜劇演員JERRYSEINFELD與同樣參與配音工作的CH
RISROCK，台上一搭一唱，使盡搞笑本領，替動畫片《蜂電影》造
勢。動畫喜劇片《蜂電影》，描述剛從大學畢業的蜜蜂BARRY，即將
投入所有蜜蜂唯一的職業生涯選擇：蜂蜜製造業。當他第一次飛出蜂窩採
蜜時，就違反了蜜蜂世界的規定，就是與人類交談。而在與一名花店老闆
聊天後，驚覺原來人類數百年來一直在偷竊蜜蜂辛苦生產的蜂蜜，他於是
決定控告人類，替蜜蜂爭一口氣。此片除了JERRYSEIFELD與
CHRISROCK，兩位喜劇演員配音外，另外烏瑪舒曼與芮妮齊薇格
等重量級明星也加入配音陣容，增添了不少色彩。記者張曉怡報導帶你看
到第六十屆法國坎城影展中，今年最受矚目的動畫喜劇片《蜂電影》，參
與幕後配音的喜劇演員還吊鋼絲扮成蜜蜂，模擬了動畫片段，噱頭十足。
噱頭十足的宣傳活動，在陽光燦爛的坎城海邊舉辦，立刻吸引參加本屆坎
城影展的各國媒體記者目光。負責主角BARRY，幕後配音的喜劇演員
JERRYSEINFELD與同樣參與配音工作的CHRISROCK
，台上一搭一唱，使盡搞笑本領，替動畫片《蜂電影》造勢。動畫喜劇片
《蜂電影》，描述剛從大學畢業的蜜蜂BARRY，即將投入所有蜜蜂唯
一的職業生涯選擇：蜂蜜製造業。當他第一次飛出蜂窩採蜜時，就違反了
蜜蜂世界的規定，就是與人類交談。而在與一名花店老闆聊天後，驚覺原
來人類數百年來一直在偷竊蜜蜂辛苦生產的蜂蜜，他於是決定控告人類，
替蜜蜂爭一口氣。此片除了JERRYSEIFELD與CHRISRO
CK，兩位喜劇演員配音外，另外烏瑪舒曼與芮妮齊薇格等重量級明星也
加入配音陣容，增添了不少色彩。記者張曉怡報導帶你看到第六十屆法國
坎城影展中，今年最受矚目的動畫喜劇片《蜂電影》，參與幕後配音的喜
劇演員還吊鋼絲扮成蜜蜂，模擬了動畫片段，噱頭十足。噱頭十足的宣傳
活動，在陽光燦爛的坎城海邊舉辦，立刻吸引參加本屆坎城影展的各國媒
體記者目光。負責主角BARRY，幕後配音的喜劇演員JERRYSE
INFELD與同樣參與配音工作的CHRISROCK，台上一搭一唱
，使盡搞笑本領，替動畫片《蜂電影》造勢。動畫喜劇片《蜂電影》，描
述剛從大學畢業的蜜蜂BARRY，即將投入所有蜜蜂唯一的職業生涯選
擇：蜂蜜製造業。當他第一次飛出蜂窩採蜜時，就違反了蜜蜂世界的規定
，就是與人類交談。而在與一名花店老闆聊天後，驚覺原來人類數百年來
一直在偷竊蜜蜂辛苦生產的蜂蜜，他於是決定控告人類，替蜜蜂爭一口氣
。此片除了JERRYSEIFELD與CHRISROCK，兩位喜劇
演員配音外，另外烏瑪舒曼與芮妮齊薇格等重量級明星也加入配音陣容，
增添了不少色彩。記者張曉怡報導帶你看到第六十屆法國坎城影展中，今
年最受矚目的動畫喜劇片《蜂電影》，參與幕後配音的喜劇演員還吊鋼絲
扮成蜜蜂，模擬了動畫片段，噱頭十足。噱頭十足的宣傳活動，在陽光燦
爛的坎城海邊舉辦，立刻吸引參加本屆坎城影展的各國媒體記者目光。負
責主角BARRY，幕後配音的喜劇演員JERRYSEINFELD與
同樣參與配音工作的CHRISROCK，台上一搭一唱，使盡搞笑本領
，替動畫片《蜂電影》造勢。動畫喜劇片《蜂電影》，描述剛從大學畢業
的蜜蜂BARRY，即將投入所有蜜蜂唯一的職業生涯選擇：蜂蜜製造業
。當他第一次飛出蜂窩採蜜時，就違反了蜜蜂世界的規定，就是與人類交
談。而在與一名花店老闆聊天後，驚覺原來人類數百年來一直在偷竊蜜蜂
辛苦生產的蜂蜜，他於是決定控告人類，替蜜蜂爭一口氣。此片除了JE
RRYSEIFELD與CHRISROCK，兩位喜劇演員配音外，另
外烏瑪舒曼與芮妮齊薇格等重量級明星也加入配音陣容，增添了不少色彩
。記者張曉怡報導
