素有鐵娘子之稱的中國國務院副總理吳儀，下個星期即將率團前往美國
，參加第二屆《中美戰略經濟對話》。
訪美前夕，吳儀在華爾街日報發表評論，指責美國過於誇大美國對中國
貿易不平衡的問題。
另外，針對近期中國掀起的全民炒股運動，香港富商李嘉誠首度對中國
股市發出泡沫警訊，對股民產生不小的鎮靜效果，詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。
中國股市持續發燒，繼中國人民銀行行長周小川和包括高盛證券在內等
券商對股市發出警訊之後，香港富商李嘉誠表示，現在內地股市本益
比動輒五六十倍，以歷史經驗來看絕對是泡沫，呼籲股民要量力而為
李嘉誠的泡沫警訊對香港股市帶來當頭棒喝的效果，今天恆生指數因此
回跌了兩百多點，但是中國股民在短暫休兵後，午盤後繼續衝鋒陷陣
，指標的上證指數收盤指小跌不到0.5的百分點。
另外，中美經貿的重頭戲第二屆中美戰略經濟對話下週即將在華府登場
。
中國國務院副總理吳儀出訪前，特地在華爾街日報發表評論。
吳儀表示，中國對美國經濟貢獻良多，儘管互有磨擦，仍然保持雙贏局
面。
但是部分美國人誇大兩國貿易失衡，甚至鼓吹貿易保護主義，是不負責
任的行為，而且會產生反效果。
而為了這次的會議，美國財長鮑爾森不但推掉了G8財長會議，美國總
統布希和中國國家主席胡錦濤還互通電話，顯見美方對此次會議的重
視。
不過從吳儀的談話來看，這次會議是否能夠實質解決雙邊貿易的諸多問
題，外界普遍不抱持太大的期望。
歐洲第三大航空公司英國航空在今天公佈最新一季財報。
由於勞資爭議空服員機師威脅罷工，英航在上一季共取消了1300架
次航班，導致公司兩年來首度出現虧損，第四季共虧損1.28億英
鎊，遠比市場所預估的金額要多出一倍，相關消息造成英航股價今天
