素有鐵娘子之稱的中國國務院副總理吳儀，下個星期即將率團前往美國，
參加第二屆《中美戰略經濟對話》。訪美前夕，吳儀在華爾街日報發表評
論，指責美國過於誇大美國對中國貿易不平衡的問題。另外，針對近期中
國掀起的全民炒股運動，香港富商李嘉誠首度對中國股市發出泡沫警訊，
對股民產生不小的鎮靜效果，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
中國股市持續發燒，繼中國人民銀行行長周小川和包括高盛證券在內等券
商對股市發出警訊之後，香港富商李嘉誠表示，現在內地股市本益比動輒
五六十倍，以歷史經驗來看絕對是泡沫，呼籲股民要量力而為。李嘉誠的
泡沫警訊對香港股市帶來當頭棒喝的效果，今天恆生指數因此回跌了兩百
多點，但是中國股民在短暫休兵後，午盤後繼續衝鋒陷陣，指標的上證指
數收盤指小跌不到0.5的百分點。另外，中美經貿的重頭戲第二屆中美
戰略經濟對話下週即將在華府登場。中國國務院副總理吳儀出訪前，特地
在華爾街日報發表評論。吳儀表示，中國對美國經濟貢獻良多，儘管互有
磨擦，仍然保持雙贏局面。但是部分美國人誇大兩國貿易失衡，甚至鼓吹
貿易保護主義，是不負責任的行為，而且會產生反效果。而為了這次的會
議，美國財長鮑爾森不但推掉了G8財長會議，美國總統布希和中國國家
主席胡錦濤還互通電話，顯見美方對此次會議的重視。不過從吳儀的談話
來看，這次會議是否能夠實質解決雙邊貿易的諸多問題，外界普遍不抱持
太大的期望。歐洲第三大航空公司英國航空在今天公佈最新一季財報。由
於勞資爭議空服員機師威脅罷工，英航在上一季共取消了1300架次航
班，導致公司兩年來首度出現虧損，第四季共虧損1.28億英鎊，遠比
市場所預估的金額要多出一倍，相關消息造成英航股價今天一開盤就跳空
大跌。素有鐵娘子之稱的中國國務院副總理吳儀，下個星期即將率團前往
美國，參加第二屆《中美戰略經濟對話》。訪美前夕，吳儀在華爾街日報
發表評論，指責美國過於誇大美國對中國貿易不平衡的問題。另外，針對
近期中國掀起的全民炒股運動，香港富商李嘉誠首度對中國股市發出泡沫
警訊，對股民產生不小的鎮靜效果，詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。中國股市持續發燒，繼中國人民銀行行長周小川和包括高盛證券在
內等券商對股市發出警訊之後，香港富商李嘉誠表示，現在內地股市本益
比動輒五六十倍，以歷史經驗來看絕對是泡沫，呼籲股民要量力而為。李
嘉誠的泡沫警訊對香港股市帶來當頭棒喝的效果，今天恆生指數因此回跌
了兩百多點，但是中國股民在短暫休兵後，午盤後繼續衝鋒陷陣，指標的
上證指數收盤指小跌不到0.5的百分點。另外，中美經貿的重頭戲第二
屆中美戰略經濟對話下週即將在華府登場。中國國務院副總理吳儀出訪前
，特地在華爾街日報發表評論。吳儀表示，中國對美國經濟貢獻良多，儘
管互有磨擦，仍然保持雙贏局面。但是部分美國人誇大兩國貿易失衡，甚
至鼓吹貿易保護主義，是不負責任的行為，而且會產生反效果。而為了這
次的會議，美國財長鮑爾森不但推掉了G8財長會議，美國總統布希和中
國國家主席胡錦濤還互通電話，顯見美方對此次會議的重視。不過從吳儀
的談話來看，這次會議是否能夠實質解決雙邊貿易的諸多問題，外界普遍
不抱持太大的期望。歐洲第三大航空公司英國航空在今天公佈最新一季財
報。由於勞資爭議空服員機師威脅罷工，英航在上一季共取消了1300
架次航班，導致公司兩年來首度出現虧損，第四季共虧損1.28億英鎊
，遠比市場所預估的金額要多出一倍，相關消息造成英航股價今天一開盤
就跳空大跌。素有鐵娘子之稱的中國國務院副總理吳儀，下個星期即將率
團前往美國，參加第二屆《中美戰略經濟對話》。訪美前夕，吳儀在華爾
街日報發表評論，指責美國過於誇大美國對中國貿易不平衡的問題。另外
，針對近期中國掀起的全民炒股運動，香港富商李嘉誠首度對中國股市發
出泡沫警訊，對股民產生不小的鎮靜效果，詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。中國股市持續發燒，繼中國人民銀行行長周小川和包括高盛
證券在內等券商對股市發出警訊之後，香港富商李嘉誠表示，現在內地股
市本益比動輒五六十倍，以歷史經驗來看絕對是泡沫，呼籲股民要量力而
為。李嘉誠的泡沫警訊對香港股市帶來當頭棒喝的效果，今天恆生指數因
此回跌了兩百多點，但是中國股民在短暫休兵後，午盤後繼續衝鋒陷陣，
指標的上證指數收盤指小跌不到0.5的百分點。另外，中美經貿的重頭
戲第二屆中美戰略經濟對話下週即將在華府登場。中國國務院副總理吳儀
出訪前，特地在華爾街日報發表評論。吳儀表示，中國對美國經濟貢獻良
多，儘管互有磨擦，仍然保持雙贏局面。但是部分美國人誇大兩國貿易失
衡，甚至鼓吹貿易保護主義，是不負責任的行為，而且會產生反效果。而
為了這次的會議，美國財長鮑爾森不但推掉了G8財長會議，美國總統布
希和中國國家主席胡錦濤還互通電話，顯見美方對此次會議的重視。不過
從吳儀的談話來看，這次會議是否能夠實質解決雙邊貿易的諸多問題，外
界普遍不抱持太大的期望。歐洲第三大航空公司英國航空在今天公佈最新
一季財報。由於勞資爭議空服員機師威脅罷工，英航在上一季共取消了1
300架次航班，導致公司兩年來首度出現虧損，第四季共虧損1.28
億英鎊，遠比市場所預估的金額要多出一倍，相關消息造成英航股價今天
一開盤就跳空大跌。素有鐵娘子之稱的中國國務院副總理吳儀，下個星期
即將率團前往美國，參加第二屆《中美戰略經濟對話》。訪美前夕，吳儀
在華爾街日報發表評論，指責美國過於誇大美國對中國貿易不平衡的問題
。另外，針對近期中國掀起的全民炒股運動，香港富商李嘉誠首度對中國
股市發出泡沫警訊，對股民產生不小的鎮靜效果，詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。中國股市持續發燒，繼中國人民銀行行長周小川和包
括高盛證券在內等券商對股市發出警訊之後，香港富商李嘉誠表示，現在
內地股市本益比動輒五六十倍，以歷史經驗來看絕對是泡沫，呼籲股民要
量力而為。李嘉誠的泡沫警訊對香港股市帶來當頭棒喝的效果，今天恆生
指數因此回跌了兩百多點，但是中國股民在短暫休兵後，午盤後繼續衝鋒
陷陣，指標的上證指數收盤指小跌不到0.5的百分點。另外，中美經貿
的重頭戲第二屆中美戰略經濟對話下週即將在華府登場。中國國務院副總
理吳儀出訪前，特地在華爾街日報發表評論。吳儀表示，中國對美國經濟
貢獻良多，儘管互有磨擦，仍然保持雙贏局面。但是部分美國人誇大兩國
貿易失衡，甚至鼓吹貿易保護主義，是不負責任的行為，而且會產生反效
果。而為了這次的會議，美國財長鮑爾森不但推掉了G8財長會議，美國
總統布希和中國國家主席胡錦濤還互通電話，顯見美方對此次會議的重視
。不過從吳儀的談話來看，這次會議是否能夠實質解決雙邊貿易的諸多問
題，外界普遍不抱持太大的期望。歐洲第三大航空公司英國航空在今天公
佈最新一季財報。由於勞資爭議空服員機師威脅罷工，英航在上一季共取
消了1300架次航班，導致公司兩年來首度出現虧損，第四季共虧損1
.28億英鎊，遠比市場所預估的金額要多出一倍，相關消息造成英航股
價今天一開盤就跳空大跌。素有鐵娘子之稱的中國國務院副總理吳儀，下
個星期即將率團前往美國，參加第二屆《中美戰略經濟對話》。訪美前夕
，吳儀在華爾街日報發表評論，指責美國過於誇大美國對中國貿易不平衡
的問題。另外，針對近期中國掀起的全民炒股運動，香港富商李嘉誠首度
對中國股市發出泡沫警訊，對股民產生不小的鎮靜效果，詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。中國股市持續發燒，繼中國人民銀行行長周小
川和包括高盛證券在內等券商對股市發出警訊之後，香港富商李嘉誠表示
，現在內地股市本益比動輒五六十倍，以歷史經驗來看絕對是泡沫，呼籲
股民要量力而為。李嘉誠的泡沫警訊對香港股市帶來當頭棒喝的效果，今
天恆生指數因此回跌了兩百多點，但是中國股民在短暫休兵後，午盤後繼
續衝鋒陷陣，指標的上證指數收盤指小跌不到0.5的百分點。另外，中
美經貿的重頭戲第二屆中美戰略經濟對話下週即將在華府登場。中國國務
院副總理吳儀出訪前，特地在華爾街日報發表評論。吳儀表示，中國對美
國經濟貢獻良多，儘管互有磨擦，仍然保持雙贏局面。但是部分美國人誇
大兩國貿易失衡，甚至鼓吹貿易保護主義，是不負責任的行為，而且會產
生反效果。而為了這次的會議，美國財長鮑爾森不但推掉了G8財長會議
，美國總統布希和中國國家主席胡錦濤還互通電話，顯見美方對此次會議
的重視。不過從吳儀的談話來看，這次會議是否能夠實質解決雙邊貿易的
諸多問題，外界普遍不抱持太大的期望。歐洲第三大航空公司英國航空在
今天公佈最新一季財報。由於勞資爭議空服員機師威脅罷工，英航在上一
季共取消了1300架次航班，導致公司兩年來首度出現虧損，第四季共
虧損1.28億英鎊，遠比市場所預估的金額要多出一倍，相關消息造成
英航股價今天一開盤就跳空大跌。素有鐵娘子之稱的中國國務院副總理吳
儀，下個星期即將率團前往美國，參加第二屆《中美戰略經濟對話》。訪
美前夕，吳儀在華爾街日報發表評論，指責美國過於誇大美國對中國貿易
不平衡的問題。另外，針對近期中國掀起的全民炒股運動，香港富商李嘉
誠首度對中國股市發出泡沫警訊，對股民產生不小的鎮靜效果，詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。中國股市持續發燒，繼中國人民銀行行
長周小川和包括高盛證券在內等券商對股市發出警訊之後，香港富商李嘉
誠表示，現在內地股市本益比動輒五六十倍，以歷史經驗來看絕對是泡沫
，呼籲股民要量力而為。李嘉誠的泡沫警訊對香港股市帶來當頭棒喝的效
果，今天恆生指數因此回跌了兩百多點，但是中國股民在短暫休兵後，午
盤後繼續衝鋒陷陣，指標的上證指數收盤指小跌不到0.5的百分點。另
外，中美經貿的重頭戲第二屆中美戰略經濟對話下週即將在華府登場。中
國國務院副總理吳儀出訪前，特地在華爾街日報發表評論。吳儀表示，中
國對美國經濟貢獻良多，儘管互有磨擦，仍然保持雙贏局面。但是部分美
國人誇大兩國貿易失衡，甚至鼓吹貿易保護主義，是不負責任的行為，而
且會產生反效果。而為了這次的會議，美國財長鮑爾森不但推掉了G8財
長會議，美國總統布希和中國國家主席胡錦濤還互通電話，顯見美方對此
次會議的重視。不過從吳儀的談話來看，這次會議是否能夠實質解決雙邊
貿易的諸多問題，外界普遍不抱持太大的期望。歐洲第三大航空公司英國
航空在今天公佈最新一季財報。由於勞資爭議空服員機師威脅罷工，英航
在上一季共取消了1300架次航班，導致公司兩年來首度出現虧損，第
四季共虧損1.28億英鎊，遠比市場所預估的金額要多出一倍，相關消
息造成英航股價今天一開盤就跳空大跌。素有鐵娘子之稱的中國國務院副
總理吳儀，下個星期即將率團前往美國，參加第二屆《中美戰略經濟對話
》。訪美前夕，吳儀在華爾街日報發表評論，指責美國過於誇大美國對中
國貿易不平衡的問題。另外，針對近期中國掀起的全民炒股運動，香港富
商李嘉誠首度對中國股市發出泡沫警訊，對股民產生不小的鎮靜效果，詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國股市持續發燒，繼中國人民
銀行行長周小川和包括高盛證券在內等券商對股市發出警訊之後，香港富
商李嘉誠表示，現在內地股市本益比動輒五六十倍，以歷史經驗來看絕對
是泡沫，呼籲股民要量力而為。李嘉誠的泡沫警訊對香港股市帶來當頭棒
喝的效果，今天恆生指數因此回跌了兩百多點，但是中國股民在短暫休兵
後，午盤後繼續衝鋒陷陣，指標的上證指數收盤指小跌不到0.5的百分
點。另外，中美經貿的重頭戲第二屆中美戰略經濟對話下週即將在華府登
場。中國國務院副總理吳儀出訪前，特地在華爾街日報發表評論。吳儀表
示，中國對美國經濟貢獻良多，儘管互有磨擦，仍然保持雙贏局面。但是
部分美國人誇大兩國貿易失衡，甚至鼓吹貿易保護主義，是不負責任的行
為，而且會產生反效果。而為了這次的會議，美國財長鮑爾森不但推掉了
G8財長會議，美國總統布希和中國國家主席胡錦濤還互通電話，顯見美
方對此次會議的重視。不過從吳儀的談話來看，這次會議是否能夠實質解
決雙邊貿易的諸多問題，外界普遍不抱持太大的期望。歐洲第三大航空公
司英國航空在今天公佈最新一季財報。由於勞資爭議空服員機師威脅罷工
，英航在上一季共取消了1300架次航班，導致公司兩年來首度出現虧
損，第四季共虧損1.28億英鎊，遠比市場所預估的金額要多出一倍，
相關消息造成英航股價今天一開盤就跳空大跌。素有鐵娘子之稱的中國國
務院副總理吳儀，下個星期即將率團前往美國，參加第二屆《中美戰略經
濟對話》。訪美前夕，吳儀在華爾街日報發表評論，指責美國過於誇大美
國對中國貿易不平衡的問題。另外，針對近期中國掀起的全民炒股運動，
香港富商李嘉誠首度對中國股市發出泡沫警訊，對股民產生不小的鎮靜效
果，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國股市持續發燒，繼中
國人民銀行行長周小川和包括高盛證券在內等券商對股市發出警訊之後，
香港富商李嘉誠表示，現在內地股市本益比動輒五六十倍，以歷史經驗來
看絕對是泡沫，呼籲股民要量力而為。李嘉誠的泡沫警訊對香港股市帶來
當頭棒喝的效果，今天恆生指數因此回跌了兩百多點，但是中國股民在短
暫休兵後，午盤後繼續衝鋒陷陣，指標的上證指數收盤指小跌不到0.5
的百分點。另外，中美經貿的重頭戲第二屆中美戰略經濟對話下週即將在
華府登場。中國國務院副總理吳儀出訪前，特地在華爾街日報發表評論。
吳儀表示，中國對美國經濟貢獻良多，儘管互有磨擦，仍然保持雙贏局面
。但是部分美國人誇大兩國貿易失衡，甚至鼓吹貿易保護主義，是不負責
任的行為，而且會產生反效果。而為了這次的會議，美國財長鮑爾森不但
推掉了G8財長會議，美國總統布希和中國國家主席胡錦濤還互通電話，
顯見美方對此次會議的重視。不過從吳儀的談話來看，這次會議是否能夠
實質解決雙邊貿易的諸多問題，外界普遍不抱持太大的期望。歐洲第三大
航空公司英國航空在今天公佈最新一季財報。由於勞資爭議空服員機師威
脅罷工，英航在上一季共取消了1300架次航班，導致公司兩年來首度
出現虧損，第四季共虧損1.28億英鎊，遠比市場所預估的金額要多出
一倍，相關消息造成英航股價今天一開盤就跳空大跌。素有鐵娘子之稱的
中國國務院副總理吳儀，下個星期即將率團前往美國，參加第二屆《中美
戰略經濟對話》。訪美前夕，吳儀在華爾街日報發表評論，指責美國過於
誇大美國對中國貿易不平衡的問題。另外，針對近期中國掀起的全民炒股
運動，香港富商李嘉誠首度對中國股市發出泡沫警訊，對股民產生不小的
鎮靜效果，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國股市持續發燒
，繼中國人民銀行行長周小川和包括高盛證券在內等券商對股市發出警訊
之後，香港富商李嘉誠表示，現在內地股市本益比動輒五六十倍，以歷史
經驗來看絕對是泡沫，呼籲股民要量力而為。李嘉誠的泡沫警訊對香港股
市帶來當頭棒喝的效果，今天恆生指數因此回跌了兩百多點，但是中國股
民在短暫休兵後，午盤後繼續衝鋒陷陣，指標的上證指數收盤指小跌不到
0.5的百分點。另外，中美經貿的重頭戲第二屆中美戰略經濟對話下週
即將在華府登場。中國國務院副總理吳儀出訪前，特地在華爾街日報發表
評論。吳儀表示，中國對美國經濟貢獻良多，儘管互有磨擦，仍然保持雙
贏局面。但是部分美國人誇大兩國貿易失衡，甚至鼓吹貿易保護主義，是
不負責任的行為，而且會產生反效果。而為了這次的會議，美國財長鮑爾
森不但推掉了G8財長會議，美國總統布希和中國國家主席胡錦濤還互通
電話，顯見美方對此次會議的重視。不過從吳儀的談話來看，這次會議是
否能夠實質解決雙邊貿易的諸多問題，外界普遍不抱持太大的期望。歐洲
第三大航空公司英國航空在今天公佈最新一季財報。由於勞資爭議空服員
機師威脅罷工，英航在上一季共取消了1300架次航班，導致公司兩年
來首度出現虧損，第四季共虧損1.28億英鎊，遠比市場所預估的金額
要多出一倍，相關消息造成英航股價今天一開盤就跳空大跌。素有鐵娘子
之稱的中國國務院副總理吳儀，下個星期即將率團前往美國，參加第二屆
《中美戰略經濟對話》。訪美前夕，吳儀在華爾街日報發表評論，指責美
國過於誇大美國對中國貿易不平衡的問題。另外，針對近期中國掀起的全
民炒股運動，香港富商李嘉誠首度對中國股市發出泡沫警訊，對股民產生
不小的鎮靜效果，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國股市持
續發燒，繼中國人民銀行行長周小川和包括高盛證券在內等券商對股市發
出警訊之後，香港富商李嘉誠表示，現在內地股市本益比動輒五六十倍，
以歷史經驗來看絕對是泡沫，呼籲股民要量力而為。李嘉誠的泡沫警訊對
香港股市帶來當頭棒喝的效果，今天恆生指數因此回跌了兩百多點，但是
中國股民在短暫休兵後，午盤後繼續衝鋒陷陣，指標的上證指數收盤指小
跌不到0.5的百分點。另外，中美經貿的重頭戲第二屆中美戰略經濟對
話下週即將在華府登場。中國國務院副總理吳儀出訪前，特地在華爾街日
報發表評論。吳儀表示，中國對美國經濟貢獻良多，儘管互有磨擦，仍然
保持雙贏局面。但是部分美國人誇大兩國貿易失衡，甚至鼓吹貿易保護主
義，是不負責任的行為，而且會產生反效果。而為了這次的會議，美國財
長鮑爾森不但推掉了G8財長會議，美國總統布希和中國國家主席胡錦濤
還互通電話，顯見美方對此次會議的重視。不過從吳儀的談話來看，這次
會議是否能夠實質解決雙邊貿易的諸多問題，外界普遍不抱持太大的期望
。歐洲第三大航空公司英國航空在今天公佈最新一季財報。由於勞資爭議
空服員機師威脅罷工，英航在上一季共取消了1300架次航班，導致公
司兩年來首度出現虧損，第四季共虧損1.28億英鎊，遠比市場所預估
的金額要多出一倍，相關消息造成英航股價今天一開盤就跳空大跌。素有
鐵娘子之稱的中國國務院副總理吳儀，下個星期即將率團前往美國，參加
第二屆《中美戰略經濟對話》。訪美前夕，吳儀在華爾街日報發表評論，
指責美國過於誇大美國對中國貿易不平衡的問題。另外，針對近期中國掀
起的全民炒股運動，香港富商李嘉誠首度對中國股市發出泡沫警訊，對股
民產生不小的鎮靜效果，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國
股市持續發燒，繼中國人民銀行行長周小川和包括高盛證券在內等券商對
股市發出警訊之後，香港富商李嘉誠表示，現在內地股市本益比動輒五六
十倍，以歷史經驗來看絕對是泡沫，呼籲股民要量力而為。李嘉誠的泡沫
警訊對香港股市帶來當頭棒喝的效果，今天恆生指數因此回跌了兩百多點
，但是中國股民在短暫休兵後，午盤後繼續衝鋒陷陣，指標的上證指數收
盤指小跌不到0.5的百分點。另外，中美經貿的重頭戲第二屆中美戰略
經濟對話下週即將在華府登場。中國國務院副總理吳儀出訪前，特地在華
爾街日報發表評論。吳儀表示，中國對美國經濟貢獻良多，儘管互有磨擦
，仍然保持雙贏局面。但是部分美國人誇大兩國貿易失衡，甚至鼓吹貿易
保護主義，是不負責任的行為，而且會產生反效果。而為了這次的會議，
美國財長鮑爾森不但推掉了G8財長會議，美國總統布希和中國國家主席
胡錦濤還互通電話，顯見美方對此次會議的重視。不過從吳儀的談話來看
，這次會議是否能夠實質解決雙邊貿易的諸多問題，外界普遍不抱持太大
的期望。歐洲第三大航空公司英國航空在今天公佈最新一季財報。由於勞
資爭議空服員機師威脅罷工，英航在上一季共取消了1300架次航班，
導致公司兩年來首度出現虧損，第四季共虧損1.28億英鎊，遠比市場
所預估的金額要多出一倍，相關消息造成英航股價今天一開盤就跳空大跌
。素有鐵娘子之稱的中國國務院副總理吳儀，下個星期即將率團前往美國
，參加第二屆《中美戰略經濟對話》。訪美前夕，吳儀在華爾街日報發表
評論，指責美國過於誇大美國對中國貿易不平衡的問題。另外，針對近期
中國掀起的全民炒股運動，香港富商李嘉誠首度對中國股市發出泡沫警訊
，對股民產生不小的鎮靜效果，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球
。中國股市持續發燒，繼中國人民銀行行長周小川和包括高盛證券在內等
券商對股市發出警訊之後，香港富商李嘉誠表示，現在內地股市本益比動
輒五六十倍，以歷史經驗來看絕對是泡沫，呼籲股民要量力而為。李嘉誠
的泡沫警訊對香港股市帶來當頭棒喝的效果，今天恆生指數因此回跌了兩
百多點，但是中國股民在短暫休兵後，午盤後繼續衝鋒陷陣，指標的上證
指數收盤指小跌不到0.5的百分點。另外，中美經貿的重頭戲第二屆中
美戰略經濟對話下週即將在華府登場。中國國務院副總理吳儀出訪前，特
地在華爾街日報發表評論。吳儀表示，中國對美國經濟貢獻良多，儘管互
有磨擦，仍然保持雙贏局面。但是部分美國人誇大兩國貿易失衡，甚至鼓
吹貿易保護主義，是不負責任的行為，而且會產生反效果。而為了這次的
會議，美國財長鮑爾森不但推掉了G8財長會議，美國總統布希和中國國
家主席胡錦濤還互通電話，顯見美方對此次會議的重視。不過從吳儀的談
話來看，這次會議是否能夠實質解決雙邊貿易的諸多問題，外界普遍不抱
持太大的期望。歐洲第三大航空公司英國航空在今天公佈最新一季財報。
由於勞資爭議空服員機師威脅罷工，英航在上一季共取消了1300架次
航班，導致公司兩年來首度出現虧損，第四季共虧損1.28億英鎊，遠
比市場所預估的金額要多出一倍，相關消息造成英航股價今天一開盤就跳
空大跌。素有鐵娘子之稱的中國國務院副總理吳儀，下個星期即將率團前
往美國，參加第二屆《中美戰略經濟對話》。訪美前夕，吳儀在華爾街日
報發表評論，指責美國過於誇大美國對中國貿易不平衡的問題。另外，針
對近期中國掀起的全民炒股運動，香港富商李嘉誠首度對中國股市發出泡
沫警訊，對股民產生不小的鎮靜效果，詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。中國股市持續發燒，繼中國人民銀行行長周小川和包括高盛證券
在內等券商對股市發出警訊之後，香港富商李嘉誠表示，現在內地股市本
益比動輒五六十倍，以歷史經驗來看絕對是泡沫，呼籲股民要量力而為。
李嘉誠的泡沫警訊對香港股市帶來當頭棒喝的效果，今天恆生指數因此回
跌了兩百多點，但是中國股民在短暫休兵後，午盤後繼續衝鋒陷陣，指標
的上證指數收盤指小跌不到0.5的百分點。另外，中美經貿的重頭戲第
二屆中美戰略經濟對話下週即將在華府登場。中國國務院副總理吳儀出訪
前，特地在華爾街日報發表評論。吳儀表示，中國對美國經濟貢獻良多，
儘管互有磨擦，仍然保持雙贏局面。但是部分美國人誇大兩國貿易失衡，
甚至鼓吹貿易保護主義，是不負責任的行為，而且會產生反效果。而為了
這次的會議，美國財長鮑爾森不但推掉了G8財長會議，美國總統布希和
中國國家主席胡錦濤還互通電話，顯見美方對此次會議的重視。不過從吳
儀的談話來看，這次會議是否能夠實質解決雙邊貿易的諸多問題，外界普
遍不抱持太大的期望。歐洲第三大航空公司英國航空在今天公佈最新一季
財報。由於勞資爭議空服員機師威脅罷工，英航在上一季共取消了130
0架次航班，導致公司兩年來首度出現虧損，第四季共虧損1.28億英
鎊，遠比市場所預估的金額要多出一倍，相關消息造成英航股價今天一開
盤就跳空大跌。
