日本政壇今天傳出政治人物自殺的意外。
現年62歲的農林水產大臣《松岡利勝》，在中午被發現在宿舍房間裡
上吊自殺，雖然緊急送醫，但還是宣告不治。
一般認為，松岡尋短很可能是跟他涉及多起弊案有關，不過真正的原因
日本警方仍在調查當中。
救護車將心肺功能已經停止的松岡利勝送到醫院，隨後立刻進行急救，
但還是回天乏術。
日本內閣官房長官鹽崎恭久農林水產大臣松岡利勝今天下午2點在慶應
大學醫院不幸逝世根據日本媒體報導，松岡利勝早上還跟秘書談過話
，並沒有任何異狀。
隨後進入議員宿舍的房間。
因為到中午都沒有出門，秘書就與警衛進入查看，不料卻發現松岡利勝
以栓狗用的鏈條上吊自殺。
這是松岡利勝生前召開記者話的畫面。
現年62的松岡，是九州地區熊本縣選出來的眾議員，在安倍內閣成立
後獲邀出任農林水產大臣。
在自殺案發生後，安倍也在第一時間趕往醫院了解情況。
日本首相安倍晉三我感到相當的遺憾也覺得十分慚愧事實上，松岡利勝
在出任農水大臣之前，就不斷傳出涉及多起弊案。
例如他個人的後援會組織，辦公室就設在眾議員會館內部，從2001
到2005年間，這個團體列支了2880萬日圓的水電等費用。
外界質疑松岡利勝是拿納稅人的錢，來補貼自己的後援會。
另外，涉及官商勾結的某民間企業，也曾經向松岡提供政治獻金。
這些都讓松岡利勝面臨朝野黨派逼退的壓力。
目前松岡的遺書已經在自殺現場找到，但自殺的真正原因究竟如何，還
有待警方調查。
