接下來是一則意外消息,全球僅存的最後一艘十九世紀運茶快船，英國
的卡提沙克號，21號發生大火，整艘船燒得幾乎只剩焦黑的骨架。
這艘古船可說是英國航海時期的榮耀，甚至被比喻為那個時期的法拉利
，珍貴的歷史資產付之一炬，十分可惜。
熊熊火焰不斷從國寶古船卡提沙克的船身竄出，黑煙直上雲霄，這起火
警發生在當地時間21號清晨四點45分，消防隊員賣力灌救，兩個
小時後才將大火撲滅，但珍貴的內裝幾乎全毀，只剩下焦黑的骨架和
卡提沙克號快船一八六九年建造於蘇格蘭，並且在隔年首航，十九世紀
定期往返於英國與中國之間，運送茶葉，從倫敦希望角出發到上海，
只需三個半月。
但是在行駛八個航次之後，卡提沙克號就因為蒸氣船問世而退隱，二戰
時期曾經協助英國海軍進行訓練。
一九五零年代起，卡提沙克號被安放在倫敦格林威治的一座地面船塢，
成為代表英國航海時期榮耀象徵的觀光景點之一。
它是帆船快速航行時期的縮影等級可說是當時的法拉利它不只是英國航
海時期遺產更屬於全世界這艘船是為了與中國貿易而建它成為當年的
傳奇長85公尺，主桅杆高達46公尺，重九百多公噸的卡提沙克號
船上很多東西是無價的當你失去原本的材料你就失去當年的工藝觸感你
失去了它的歷史消防單位表示，火警的起因似乎並不單純，有可能是
人為縱火，他們已經根據附近民眾的證詞，掌握幾個當時出現在附近
