黎巴嫩政府軍和民兵團體「法塔伊斯蘭」之間的戰鬥，在法塔伊斯蘭片
面宣佈停火之後，出現和緩的局勢，受困多日的巴勒斯坦難民，開始
急忙逃離艾貝德難民營。
另一方面，聯合國人道救援組織22號派遣了六輛卡車，進入難民營發
送食品、藥品、和飲水，但過程中還是不斷遭到交戰雙方零星砲火的
波及，使得救援工作困難重重。
黎巴嫩北部的黎波里地區的艾貝德難民營，在法塔伊斯蘭組織片面宣佈
停火之後，終於出現和緩的跡象，受困多日的難民為求保命，顧不得
家當兩手空空的，或是徒步或是開車逃離交戰地帶，初步估計人數在
艾貝德難民營,難民.我們需要水我們需要食物看看這些孩子拜託看在
上帝的份上我們的房子都毀了可憐可鄰我們上帝會垂憐你的聯合國人
道救援組織以及紅十字會，紅新月會的工作人員，也趁著雙方戰火稍
紅十字會工作人員,艾德.我們現在的任務是要疏散難民營裡的難民六
輛卡車組成的聯合國救援車隊22號一度也進入難民營，分發食品、
藥品、飲水。
但因為不時還是有零星的炮彈在車隊附近爆炸，迫使救援人員不得不提
前撤離難民營。
聯合國救援工作主任,庫克.在營區馬路發放物資的時候我們遭遇攻擊
我初步接獲的消息是零星的炮火襲擊然後攻擊加劇我們的車輛被擊中
目前我們還有四輛卡車被困在營區黎巴嫩政府軍和民兵團體「法塔伊
是近十七年來黎巴嫩境內最血腥的內部衝突。
歐盟外交政策專員索拉納以及阿拉伯聯盟秘書長莫薩，都紛紛呼籲雙方
自制，而美國布希政府也向國會提出了2億8000萬美元的軍事援
助計畫給黎巴嫩，以協助黎巴嫩政府軍打擊伊斯蘭極端武裝團體。
