黎巴嫩政府軍和民兵團體「法塔伊斯蘭」之間的戰鬥，在法塔伊斯蘭片面
宣佈停火之後，出現和緩的局勢，受困多日的巴勒斯坦難民，開始急忙逃
離艾貝德難民營。另一方面，聯合國人道救援組織22號派遣了六輛卡車
，進入難民營發送食品、藥品、和飲水，但過程中還是不斷遭到交戰雙方
零星砲火的波及，使得救援工作困難重重。黎巴嫩北部的黎波里地區的艾
貝德難民營，在法塔伊斯蘭組織片面宣佈停火之後，終於出現和緩的跡象
，受困多日的難民為求保命，顧不得家當兩手空空的，或是徒步或是開車
逃離交戰地帶，初步估計人數在數千人之譜。艾貝德難民營,難民.我們
需要水我們需要食物看看這些孩子拜託看在上帝的份上我們的房子都毀了
可憐可鄰我們上帝會垂憐你的聯合國人道救援組織以及紅十字會，紅新月
會的工作人員，也趁著雙方戰火稍緩的空檔，緊急疏散難民並運送物資與
醫療用品進入難民營。紅十字會工作人員,艾德.我們現在的任務是要疏
散難民營裡的難民六輛卡車組成的聯合國救援車隊22號一度也進入難民
營，分發食品、藥品、飲水。但因為不時還是有零星的炮彈在車隊附近爆
炸，迫使救援人員不得不提前撤離難民營。聯合國救援工作主任,庫克.
在營區馬路發放物資的時候我們遭遇攻擊我初步接獲的消息是零星的炮火
襲擊然後攻擊加劇我們的車輛被擊中目前我們還有四輛卡車被困在營區黎
巴嫩政府軍和民兵團體「法塔伊斯蘭」20號爆發的戰鬥，已經至少造成
22位民兵、32位政府軍士兵、以及27位無辜百姓死亡。是近十七年
來黎巴嫩境內最血腥的內部衝突。歐盟外交政策專員索拉納以及阿拉伯聯
盟秘書長莫薩，都紛紛呼籲雙方自制，而美國布希政府也向國會提出了2
億8000萬美元的軍事援助計畫給黎巴嫩，以協助黎巴嫩政府軍打擊伊
斯蘭極端武裝團體。黎巴嫩政府軍和民兵團體「法塔伊斯蘭」之間的戰鬥
，在法塔伊斯蘭片面宣佈停火之後，出現和緩的局勢，受困多日的巴勒斯
坦難民，開始急忙逃離艾貝德難民營。另一方面，聯合國人道救援組織2
2號派遣了六輛卡車，進入難民營發送食品、藥品、和飲水，但過程中還
是不斷遭到交戰雙方零星砲火的波及，使得救援工作困難重重。黎巴嫩北
部的黎波里地區的艾貝德難民營，在法塔伊斯蘭組織片面宣佈停火之後，
終於出現和緩的跡象，受困多日的難民為求保命，顧不得家當兩手空空的
，或是徒步或是開車逃離交戰地帶，初步估計人數在數千人之譜。艾貝德
難民營,難民.我們需要水我們需要食物看看這些孩子拜託看在上帝的份
上我們的房子都毀了可憐可鄰我們上帝會垂憐你的聯合國人道救援組織以
及紅十字會，紅新月會的工作人員，也趁著雙方戰火稍緩的空檔，緊急疏
散難民並運送物資與醫療用品進入難民營。紅十字會工作人員,艾德.我
們現在的任務是要疏散難民營裡的難民六輛卡車組成的聯合國救援車隊2
2號一度也進入難民營，分發食品、藥品、飲水。但因為不時還是有零星
的炮彈在車隊附近爆炸，迫使救援人員不得不提前撤離難民營。聯合國救
援工作主任,庫克.在營區馬路發放物資的時候我們遭遇攻擊我初步接獲
的消息是零星的炮火襲擊然後攻擊加劇我們的車輛被擊中目前我們還有四
輛卡車被困在營區黎巴嫩政府軍和民兵團體「法塔伊斯蘭」20號爆發的
戰鬥，已經至少造成22位民兵、32位政府軍士兵、以及27位無辜百
姓死亡。是近十七年來黎巴嫩境內最血腥的內部衝突。歐盟外交政策專員
索拉納以及阿拉伯聯盟秘書長莫薩，都紛紛呼籲雙方自制，而美國布希政
府也向國會提出了2億8000萬美元的軍事援助計畫給黎巴嫩，以協助
黎巴嫩政府軍打擊伊斯蘭極端武裝團體。黎巴嫩政府軍和民兵團體「法塔
伊斯蘭」之間的戰鬥，在法塔伊斯蘭片面宣佈停火之後，出現和緩的局勢
，受困多日的巴勒斯坦難民，開始急忙逃離艾貝德難民營。另一方面，聯
合國人道救援組織22號派遣了六輛卡車，進入難民營發送食品、藥品、
和飲水，但過程中還是不斷遭到交戰雙方零星砲火的波及，使得救援工作
困難重重。黎巴嫩北部的黎波里地區的艾貝德難民營，在法塔伊斯蘭組織
片面宣佈停火之後，終於出現和緩的跡象，受困多日的難民為求保命，顧
不得家當兩手空空的，或是徒步或是開車逃離交戰地帶，初步估計人數在
數千人之譜。艾貝德難民營,難民.我們需要水我們需要食物看看這些孩
子拜託看在上帝的份上我們的房子都毀了可憐可鄰我們上帝會垂憐你的聯
合國人道救援組織以及紅十字會，紅新月會的工作人員，也趁著雙方戰火
稍緩的空檔，緊急疏散難民並運送物資與醫療用品進入難民營。紅十字會
工作人員,艾德.我們現在的任務是要疏散難民營裡的難民六輛卡車組成
的聯合國救援車隊22號一度也進入難民營，分發食品、藥品、飲水。但
因為不時還是有零星的炮彈在車隊附近爆炸，迫使救援人員不得不提前撤
離難民營。聯合國救援工作主任,庫克.在營區馬路發放物資的時候我們
遭遇攻擊我初步接獲的消息是零星的炮火襲擊然後攻擊加劇我們的車輛被
擊中目前我們還有四輛卡車被困在營區黎巴嫩政府軍和民兵團體「法塔伊
斯蘭」20號爆發的戰鬥，已經至少造成22位民兵、32位政府軍士兵
、以及27位無辜百姓死亡。是近十七年來黎巴嫩境內最血腥的內部衝突
。歐盟外交政策專員索拉納以及阿拉伯聯盟秘書長莫薩，都紛紛呼籲雙方
自制，而美國布希政府也向國會提出了2億8000萬美元的軍事援助計
畫給黎巴嫩，以協助黎巴嫩政府軍打擊伊斯蘭極端武裝團體。黎巴嫩政府
軍和民兵團體「法塔伊斯蘭」之間的戰鬥，在法塔伊斯蘭片面宣佈停火之
後，出現和緩的局勢，受困多日的巴勒斯坦難民，開始急忙逃離艾貝德難
民營。另一方面，聯合國人道救援組織22號派遣了六輛卡車，進入難民
營發送食品、藥品、和飲水，但過程中還是不斷遭到交戰雙方零星砲火的
波及，使得救援工作困難重重。黎巴嫩北部的黎波里地區的艾貝德難民營
，在法塔伊斯蘭組織片面宣佈停火之後，終於出現和緩的跡象，受困多日
的難民為求保命，顧不得家當兩手空空的，或是徒步或是開車逃離交戰地
帶，初步估計人數在數千人之譜。艾貝德難民營,難民.我們需要水我們
需要食物看看這些孩子拜託看在上帝的份上我們的房子都毀了可憐可鄰我
們上帝會垂憐你的聯合國人道救援組織以及紅十字會，紅新月會的工作人
員，也趁著雙方戰火稍緩的空檔，緊急疏散難民並運送物資與醫療用品進
入難民營。紅十字會工作人員,艾德.我們現在的任務是要疏散難民營裡
的難民六輛卡車組成的聯合國救援車隊22號一度也進入難民營，分發食
品、藥品、飲水。但因為不時還是有零星的炮彈在車隊附近爆炸，迫使救
援人員不得不提前撤離難民營。聯合國救援工作主任,庫克.在營區馬路
發放物資的時候我們遭遇攻擊我初步接獲的消息是零星的炮火襲擊然後攻
擊加劇我們的車輛被擊中目前我們還有四輛卡車被困在營區黎巴嫩政府軍
和民兵團體「法塔伊斯蘭」20號爆發的戰鬥，已經至少造成22位民兵
、32位政府軍士兵、以及27位無辜百姓死亡。是近十七年來黎巴嫩境
內最血腥的內部衝突。歐盟外交政策專員索拉納以及阿拉伯聯盟秘書長莫
薩，都紛紛呼籲雙方自制，而美國布希政府也向國會提出了2億8000
萬美元的軍事援助計畫給黎巴嫩，以協助黎巴嫩政府軍打擊伊斯蘭極端武
裝團體。黎巴嫩政府軍和民兵團體「法塔伊斯蘭」之間的戰鬥，在法塔伊
斯蘭片面宣佈停火之後，出現和緩的局勢，受困多日的巴勒斯坦難民，開
始急忙逃離艾貝德難民營。另一方面，聯合國人道救援組織22號派遣了
六輛卡車，進入難民營發送食品、藥品、和飲水，但過程中還是不斷遭到
交戰雙方零星砲火的波及，使得救援工作困難重重。黎巴嫩北部的黎波里
地區的艾貝德難民營，在法塔伊斯蘭組織片面宣佈停火之後，終於出現和
緩的跡象，受困多日的難民為求保命，顧不得家當兩手空空的，或是徒步
或是開車逃離交戰地帶，初步估計人數在數千人之譜。艾貝德難民營,難
民.我們需要水我們需要食物看看這些孩子拜託看在上帝的份上我們的房
子都毀了可憐可鄰我們上帝會垂憐你的聯合國人道救援組織以及紅十字會
，紅新月會的工作人員，也趁著雙方戰火稍緩的空檔，緊急疏散難民並運
送物資與醫療用品進入難民營。紅十字會工作人員,艾德.我們現在的任
務是要疏散難民營裡的難民六輛卡車組成的聯合國救援車隊22號一度也
進入難民營，分發食品、藥品、飲水。但因為不時還是有零星的炮彈在車
隊附近爆炸，迫使救援人員不得不提前撤離難民營。聯合國救援工作主任
,庫克.在營區馬路發放物資的時候我們遭遇攻擊我初步接獲的消息是零
星的炮火襲擊然後攻擊加劇我們的車輛被擊中目前我們還有四輛卡車被困
在營區黎巴嫩政府軍和民兵團體「法塔伊斯蘭」20號爆發的戰鬥，已經
至少造成22位民兵、32位政府軍士兵、以及27位無辜百姓死亡。是
近十七年來黎巴嫩境內最血腥的內部衝突。歐盟外交政策專員索拉納以及
阿拉伯聯盟秘書長莫薩，都紛紛呼籲雙方自制，而美國布希政府也向國會
提出了2億8000萬美元的軍事援助計畫給黎巴嫩，以協助黎巴嫩政府
軍打擊伊斯蘭極端武裝團體。黎巴嫩政府軍和民兵團體「法塔伊斯蘭」之
間的戰鬥，在法塔伊斯蘭片面宣佈停火之後，出現和緩的局勢，受困多日
的巴勒斯坦難民，開始急忙逃離艾貝德難民營。另一方面，聯合國人道救
援組織22號派遣了六輛卡車，進入難民營發送食品、藥品、和飲水，但
過程中還是不斷遭到交戰雙方零星砲火的波及，使得救援工作困難重重。
黎巴嫩北部的黎波里地區的艾貝德難民營，在法塔伊斯蘭組織片面宣佈停
火之後，終於出現和緩的跡象，受困多日的難民為求保命，顧不得家當兩
手空空的，或是徒步或是開車逃離交戰地帶，初步估計人數在數千人之譜
。艾貝德難民營,難民.我們需要水我們需要食物看看這些孩子拜託看在
上帝的份上我們的房子都毀了可憐可鄰我們上帝會垂憐你的聯合國人道救
援組織以及紅十字會，紅新月會的工作人員，也趁著雙方戰火稍緩的空檔
，緊急疏散難民並運送物資與醫療用品進入難民營。紅十字會工作人員,
艾德.我們現在的任務是要疏散難民營裡的難民六輛卡車組成的聯合國救
援車隊22號一度也進入難民營，分發食品、藥品、飲水。但因為不時還
是有零星的炮彈在車隊附近爆炸，迫使救援人員不得不提前撤離難民營。
聯合國救援工作主任,庫克.在營區馬路發放物資的時候我們遭遇攻擊我
初步接獲的消息是零星的炮火襲擊然後攻擊加劇我們的車輛被擊中目前我
們還有四輛卡車被困在營區黎巴嫩政府軍和民兵團體「法塔伊斯蘭」20
號爆發的戰鬥，已經至少造成22位民兵、32位政府軍士兵、以及27
位無辜百姓死亡。是近十七年來黎巴嫩境內最血腥的內部衝突。歐盟外交
政策專員索拉納以及阿拉伯聯盟秘書長莫薩，都紛紛呼籲雙方自制，而美
國布希政府也向國會提出了2億8000萬美元的軍事援助計畫給黎巴嫩
，以協助黎巴嫩政府軍打擊伊斯蘭極端武裝團體。黎巴嫩政府軍和民兵團
體「法塔伊斯蘭」之間的戰鬥，在法塔伊斯蘭片面宣佈停火之後，出現和
緩的局勢，受困多日的巴勒斯坦難民，開始急忙逃離艾貝德難民營。另一
方面，聯合國人道救援組織22號派遣了六輛卡車，進入難民營發送食品
、藥品、和飲水，但過程中還是不斷遭到交戰雙方零星砲火的波及，使得
救援工作困難重重。黎巴嫩北部的黎波里地區的艾貝德難民營，在法塔伊
斯蘭組織片面宣佈停火之後，終於出現和緩的跡象，受困多日的難民為求
保命，顧不得家當兩手空空的，或是徒步或是開車逃離交戰地帶，初步估
計人數在數千人之譜。艾貝德難民營,難民.我們需要水我們需要食物看
看這些孩子拜託看在上帝的份上我們的房子都毀了可憐可鄰我們上帝會垂
憐你的聯合國人道救援組織以及紅十字會，紅新月會的工作人員，也趁著
雙方戰火稍緩的空檔，緊急疏散難民並運送物資與醫療用品進入難民營。
紅十字會工作人員,艾德.我們現在的任務是要疏散難民營裡的難民六輛
卡車組成的聯合國救援車隊22號一度也進入難民營，分發食品、藥品、
飲水。但因為不時還是有零星的炮彈在車隊附近爆炸，迫使救援人員不得
不提前撤離難民營。聯合國救援工作主任,庫克.在營區馬路發放物資的
時候我們遭遇攻擊我初步接獲的消息是零星的炮火襲擊然後攻擊加劇我們
的車輛被擊中目前我們還有四輛卡車被困在營區黎巴嫩政府軍和民兵團體
「法塔伊斯蘭」20號爆發的戰鬥，已經至少造成22位民兵、32位政
府軍士兵、以及27位無辜百姓死亡。是近十七年來黎巴嫩境內最血腥的
內部衝突。歐盟外交政策專員索拉納以及阿拉伯聯盟秘書長莫薩，都紛紛
呼籲雙方自制，而美國布希政府也向國會提出了2億8000萬美元的軍
事援助計畫給黎巴嫩，以協助黎巴嫩政府軍打擊伊斯蘭極端武裝團體。黎
巴嫩政府軍和民兵團體「法塔伊斯蘭」之間的戰鬥，在法塔伊斯蘭片面宣
佈停火之後，出現和緩的局勢，受困多日的巴勒斯坦難民，開始急忙逃離
艾貝德難民營。另一方面，聯合國人道救援組織22號派遣了六輛卡車，
進入難民營發送食品、藥品、和飲水，但過程中還是不斷遭到交戰雙方零
星砲火的波及，使得救援工作困難重重。黎巴嫩北部的黎波里地區的艾貝
德難民營，在法塔伊斯蘭組織片面宣佈停火之後，終於出現和緩的跡象，
受困多日的難民為求保命，顧不得家當兩手空空的，或是徒步或是開車逃
離交戰地帶，初步估計人數在數千人之譜。艾貝德難民營,難民.我們需
要水我們需要食物看看這些孩子拜託看在上帝的份上我們的房子都毀了可
憐可鄰我們上帝會垂憐你的聯合國人道救援組織以及紅十字會，紅新月會
的工作人員，也趁著雙方戰火稍緩的空檔，緊急疏散難民並運送物資與醫
療用品進入難民營。紅十字會工作人員,艾德.我們現在的任務是要疏散
難民營裡的難民六輛卡車組成的聯合國救援車隊22號一度也進入難民營
，分發食品、藥品、飲水。但因為不時還是有零星的炮彈在車隊附近爆炸
，迫使救援人員不得不提前撤離難民營。聯合國救援工作主任,庫克.在
營區馬路發放物資的時候我們遭遇攻擊我初步接獲的消息是零星的炮火襲
擊然後攻擊加劇我們的車輛被擊中目前我們還有四輛卡車被困在營區黎巴
嫩政府軍和民兵團體「法塔伊斯蘭」20號爆發的戰鬥，已經至少造成2
2位民兵、32位政府軍士兵、以及27位無辜百姓死亡。是近十七年來
黎巴嫩境內最血腥的內部衝突。歐盟外交政策專員索拉納以及阿拉伯聯盟
秘書長莫薩，都紛紛呼籲雙方自制，而美國布希政府也向國會提出了2億
8000萬美元的軍事援助計畫給黎巴嫩，以協助黎巴嫩政府軍打擊伊斯
蘭極端武裝團體。黎巴嫩政府軍和民兵團體「法塔伊斯蘭」之間的戰鬥，
在法塔伊斯蘭片面宣佈停火之後，出現和緩的局勢，受困多日的巴勒斯坦
難民，開始急忙逃離艾貝德難民營。另一方面，聯合國人道救援組織22
號派遣了六輛卡車，進入難民營發送食品、藥品、和飲水，但過程中還是
不斷遭到交戰雙方零星砲火的波及，使得救援工作困難重重。黎巴嫩北部
的黎波里地區的艾貝德難民營，在法塔伊斯蘭組織片面宣佈停火之後，終
於出現和緩的跡象，受困多日的難民為求保命，顧不得家當兩手空空的，
或是徒步或是開車逃離交戰地帶，初步估計人數在數千人之譜。艾貝德難
民營,難民.我們需要水我們需要食物看看這些孩子拜託看在上帝的份上
我們的房子都毀了可憐可鄰我們上帝會垂憐你的聯合國人道救援組織以及
紅十字會，紅新月會的工作人員，也趁著雙方戰火稍緩的空檔，緊急疏散
難民並運送物資與醫療用品進入難民營。紅十字會工作人員,艾德.我們
現在的任務是要疏散難民營裡的難民六輛卡車組成的聯合國救援車隊22
號一度也進入難民營，分發食品、藥品、飲水。但因為不時還是有零星的
炮彈在車隊附近爆炸，迫使救援人員不得不提前撤離難民營。聯合國救援
工作主任,庫克.在營區馬路發放物資的時候我們遭遇攻擊我初步接獲的
消息是零星的炮火襲擊然後攻擊加劇我們的車輛被擊中目前我們還有四輛
卡車被困在營區黎巴嫩政府軍和民兵團體「法塔伊斯蘭」20號爆發的戰
鬥，已經至少造成22位民兵、32位政府軍士兵、以及27位無辜百姓
死亡。是近十七年來黎巴嫩境內最血腥的內部衝突。歐盟外交政策專員索
拉納以及阿拉伯聯盟秘書長莫薩，都紛紛呼籲雙方自制，而美國布希政府
也向國會提出了2億8000萬美元的軍事援助計畫給黎巴嫩，以協助黎
巴嫩政府軍打擊伊斯蘭極端武裝團體。
