接下來是一則意外消息,全球僅存的最後一艘十九世紀運茶快船，英國的
卡提沙克號，21號發生大火，整艘船燒得幾乎只剩焦黑的骨架。這艘古
船可說是英國航海時期的榮耀，甚至被比喻為那個時期的法拉利，珍貴的
歷史資產付之一炬，十分可惜。熊熊火焰不斷從國寶古船卡提沙克的船身
竄出，黑煙直上雲霄，這起火警發生在當地時間21號清晨四點45分，
消防隊員賣力灌救，兩個小時後才將大火撲滅，但珍貴的內裝幾乎全毀，
只剩下焦黑的骨架和外框。卡提沙克號快船一八六九年建造於蘇格蘭，並
且在隔年首航，十九世紀定期往返於英國與中國之間，運送茶葉，從倫敦
希望角出發到上海，只需三個半月。但是在行駛八個航次之後，卡提沙克
號就因為蒸氣船問世而退隱，二戰時期曾經協助英國海軍進行訓練。一九
五零年代起，卡提沙克號被安放在倫敦格林威治的一座地面船塢，成為代
表英國航海時期榮耀象徵的觀光景點之一。它是帆船快速航行時期的縮影
等級可說是當時的法拉利它不只是英國航海時期遺產更屬於全世界這艘船
是為了與中國貿易而建它成為當年的傳奇長85公尺，主桅杆高達46公
尺，重九百多公噸的卡提沙克號，去年起暫時關閉，進行大規模整修計畫
，預定二零零九年重新開放，不料一場大火把歷史珍寶付之一炬，讓負責
管理的單位十分心痛。船上很多東西是無價的當你失去原本的材料你就失
去當年的工藝觸感你失去了它的歷史消防單位表示，火警的起因似乎並不
單純，有可能是人為縱火，他們已經根據附近民眾的證詞，掌握幾個當時
出現在附近的可疑人士，繼續深入調查。接下來是一則意外消息,全球僅
存的最後一艘十九世紀運茶快船，英國的卡提沙克號，21號發生大火，
整艘船燒得幾乎只剩焦黑的骨架。這艘古船可說是英國航海時期的榮耀，
甚至被比喻為那個時期的法拉利，珍貴的歷史資產付之一炬，十分可惜。
熊熊火焰不斷從國寶古船卡提沙克的船身竄出，黑煙直上雲霄，這起火警
發生在當地時間21號清晨四點45分，消防隊員賣力灌救，兩個小時後
才將大火撲滅，但珍貴的內裝幾乎全毀，只剩下焦黑的骨架和外框。卡提
沙克號快船一八六九年建造於蘇格蘭，並且在隔年首航，十九世紀定期往
返於英國與中國之間，運送茶葉，從倫敦希望角出發到上海，只需三個半
月。但是在行駛八個航次之後，卡提沙克號就因為蒸氣船問世而退隱，二
戰時期曾經協助英國海軍進行訓練。一九五零年代起，卡提沙克號被安放
在倫敦格林威治的一座地面船塢，成為代表英國航海時期榮耀象徵的觀光
景點之一。它是帆船快速航行時期的縮影等級可說是當時的法拉利它不只
是英國航海時期遺產更屬於全世界這艘船是為了與中國貿易而建它成為當
年的傳奇長85公尺，主桅杆高達46公尺，重九百多公噸的卡提沙克號
，去年起暫時關閉，進行大規模整修計畫，預定二零零九年重新開放，不
料一場大火把歷史珍寶付之一炬，讓負責管理的單位十分心痛。船上很多
東西是無價的當你失去原本的材料你就失去當年的工藝觸感你失去了它的
歷史消防單位表示，火警的起因似乎並不單純，有可能是人為縱火，他們
已經根據附近民眾的證詞，掌握幾個當時出現在附近的可疑人士，繼續深
入調查。接下來是一則意外消息,全球僅存的最後一艘十九世紀運茶快船
，英國的卡提沙克號，21號發生大火，整艘船燒得幾乎只剩焦黑的骨架
。這艘古船可說是英國航海時期的榮耀，甚至被比喻為那個時期的法拉利
，珍貴的歷史資產付之一炬，十分可惜。熊熊火焰不斷從國寶古船卡提沙
克的船身竄出，黑煙直上雲霄，這起火警發生在當地時間21號清晨四點
45分，消防隊員賣力灌救，兩個小時後才將大火撲滅，但珍貴的內裝幾
乎全毀，只剩下焦黑的骨架和外框。卡提沙克號快船一八六九年建造於蘇
格蘭，並且在隔年首航，十九世紀定期往返於英國與中國之間，運送茶葉
，從倫敦希望角出發到上海，只需三個半月。但是在行駛八個航次之後，
卡提沙克號就因為蒸氣船問世而退隱，二戰時期曾經協助英國海軍進行訓
練。一九五零年代起，卡提沙克號被安放在倫敦格林威治的一座地面船塢
，成為代表英國航海時期榮耀象徵的觀光景點之一。它是帆船快速航行時
期的縮影等級可說是當時的法拉利它不只是英國航海時期遺產更屬於全世
界這艘船是為了與中國貿易而建它成為當年的傳奇長85公尺，主桅杆高
達46公尺，重九百多公噸的卡提沙克號，去年起暫時關閉，進行大規模
整修計畫，預定二零零九年重新開放，不料一場大火把歷史珍寶付之一炬
，讓負責管理的單位十分心痛。船上很多東西是無價的當你失去原本的材
料你就失去當年的工藝觸感你失去了它的歷史消防單位表示，火警的起因
似乎並不單純，有可能是人為縱火，他們已經根據附近民眾的證詞，掌握
幾個當時出現在附近的可疑人士，繼續深入調查。接下來是一則意外消息
,全球僅存的最後一艘十九世紀運茶快船，英國的卡提沙克號，21號發
生大火，整艘船燒得幾乎只剩焦黑的骨架。這艘古船可說是英國航海時期
的榮耀，甚至被比喻為那個時期的法拉利，珍貴的歷史資產付之一炬，十
分可惜。熊熊火焰不斷從國寶古船卡提沙克的船身竄出，黑煙直上雲霄，
這起火警發生在當地時間21號清晨四點45分，消防隊員賣力灌救，兩
個小時後才將大火撲滅，但珍貴的內裝幾乎全毀，只剩下焦黑的骨架和外
框。卡提沙克號快船一八六九年建造於蘇格蘭，並且在隔年首航，十九世
紀定期往返於英國與中國之間，運送茶葉，從倫敦希望角出發到上海，只
需三個半月。但是在行駛八個航次之後，卡提沙克號就因為蒸氣船問世而
退隱，二戰時期曾經協助英國海軍進行訓練。一九五零年代起，卡提沙克
號被安放在倫敦格林威治的一座地面船塢，成為代表英國航海時期榮耀象
徵的觀光景點之一。它是帆船快速航行時期的縮影等級可說是當時的法拉
利它不只是英國航海時期遺產更屬於全世界這艘船是為了與中國貿易而建
它成為當年的傳奇長85公尺，主桅杆高達46公尺，重九百多公噸的卡
提沙克號，去年起暫時關閉，進行大規模整修計畫，預定二零零九年重新
開放，不料一場大火把歷史珍寶付之一炬，讓負責管理的單位十分心痛。
船上很多東西是無價的當你失去原本的材料你就失去當年的工藝觸感你失
去了它的歷史消防單位表示，火警的起因似乎並不單純，有可能是人為縱
火，他們已經根據附近民眾的證詞，掌握幾個當時出現在附近的可疑人士
，繼續深入調查。接下來是一則意外消息,全球僅存的最後一艘十九世紀
運茶快船，英國的卡提沙克號，21號發生大火，整艘船燒得幾乎只剩焦
黑的骨架。這艘古船可說是英國航海時期的榮耀，甚至被比喻為那個時期
的法拉利，珍貴的歷史資產付之一炬，十分可惜。熊熊火焰不斷從國寶古
船卡提沙克的船身竄出，黑煙直上雲霄，這起火警發生在當地時間21號
清晨四點45分，消防隊員賣力灌救，兩個小時後才將大火撲滅，但珍貴
的內裝幾乎全毀，只剩下焦黑的骨架和外框。卡提沙克號快船一八六九年
建造於蘇格蘭，並且在隔年首航，十九世紀定期往返於英國與中國之間，
運送茶葉，從倫敦希望角出發到上海，只需三個半月。但是在行駛八個航
次之後，卡提沙克號就因為蒸氣船問世而退隱，二戰時期曾經協助英國海
軍進行訓練。一九五零年代起，卡提沙克號被安放在倫敦格林威治的一座
地面船塢，成為代表英國航海時期榮耀象徵的觀光景點之一。它是帆船快
速航行時期的縮影等級可說是當時的法拉利它不只是英國航海時期遺產更
屬於全世界這艘船是為了與中國貿易而建它成為當年的傳奇長85公尺，
主桅杆高達46公尺，重九百多公噸的卡提沙克號，去年起暫時關閉，進
行大規模整修計畫，預定二零零九年重新開放，不料一場大火把歷史珍寶
付之一炬，讓負責管理的單位十分心痛。船上很多東西是無價的當你失去
原本的材料你就失去當年的工藝觸感你失去了它的歷史消防單位表示，火
警的起因似乎並不單純，有可能是人為縱火，他們已經根據附近民眾的證
詞，掌握幾個當時出現在附近的可疑人士，繼續深入調查。接下來是一則
意外消息,全球僅存的最後一艘十九世紀運茶快船，英國的卡提沙克號，
21號發生大火，整艘船燒得幾乎只剩焦黑的骨架。這艘古船可說是英國
航海時期的榮耀，甚至被比喻為那個時期的法拉利，珍貴的歷史資產付之
一炬，十分可惜。熊熊火焰不斷從國寶古船卡提沙克的船身竄出，黑煙直
上雲霄，這起火警發生在當地時間21號清晨四點45分，消防隊員賣力
灌救，兩個小時後才將大火撲滅，但珍貴的內裝幾乎全毀，只剩下焦黑的
骨架和外框。卡提沙克號快船一八六九年建造於蘇格蘭，並且在隔年首航
，十九世紀定期往返於英國與中國之間，運送茶葉，從倫敦希望角出發到
上海，只需三個半月。但是在行駛八個航次之後，卡提沙克號就因為蒸氣
船問世而退隱，二戰時期曾經協助英國海軍進行訓練。一九五零年代起，
卡提沙克號被安放在倫敦格林威治的一座地面船塢，成為代表英國航海時
期榮耀象徵的觀光景點之一。它是帆船快速航行時期的縮影等級可說是當
時的法拉利它不只是英國航海時期遺產更屬於全世界這艘船是為了與中國
貿易而建它成為當年的傳奇長85公尺，主桅杆高達46公尺，重九百多
公噸的卡提沙克號，去年起暫時關閉，進行大規模整修計畫，預定二零零
九年重新開放，不料一場大火把歷史珍寶付之一炬，讓負責管理的單位十
分心痛。船上很多東西是無價的當你失去原本的材料你就失去當年的工藝
觸感你失去了它的歷史消防單位表示，火警的起因似乎並不單純，有可能
是人為縱火，他們已經根據附近民眾的證詞，掌握幾個當時出現在附近的
可疑人士，繼續深入調查。接下來是一則意外消息,全球僅存的最後一艘
十九世紀運茶快船，英國的卡提沙克號，21號發生大火，整艘船燒得幾
乎只剩焦黑的骨架。這艘古船可說是英國航海時期的榮耀，甚至被比喻為
那個時期的法拉利，珍貴的歷史資產付之一炬，十分可惜。熊熊火焰不斷
從國寶古船卡提沙克的船身竄出，黑煙直上雲霄，這起火警發生在當地時
間21號清晨四點45分，消防隊員賣力灌救，兩個小時後才將大火撲滅
，但珍貴的內裝幾乎全毀，只剩下焦黑的骨架和外框。卡提沙克號快船一
八六九年建造於蘇格蘭，並且在隔年首航，十九世紀定期往返於英國與中
國之間，運送茶葉，從倫敦希望角出發到上海，只需三個半月。但是在行
駛八個航次之後，卡提沙克號就因為蒸氣船問世而退隱，二戰時期曾經協
助英國海軍進行訓練。一九五零年代起，卡提沙克號被安放在倫敦格林威
治的一座地面船塢，成為代表英國航海時期榮耀象徵的觀光景點之一。它
是帆船快速航行時期的縮影等級可說是當時的法拉利它不只是英國航海時
期遺產更屬於全世界這艘船是為了與中國貿易而建它成為當年的傳奇長8
5公尺，主桅杆高達46公尺，重九百多公噸的卡提沙克號，去年起暫時
關閉，進行大規模整修計畫，預定二零零九年重新開放，不料一場大火把
歷史珍寶付之一炬，讓負責管理的單位十分心痛。船上很多東西是無價的
當你失去原本的材料你就失去當年的工藝觸感你失去了它的歷史消防單位
表示，火警的起因似乎並不單純，有可能是人為縱火，他們已經根據附近
民眾的證詞，掌握幾個當時出現在附近的可疑人士，繼續深入調查。接下
來是一則意外消息,全球僅存的最後一艘十九世紀運茶快船，英國的卡提
沙克號，21號發生大火，整艘船燒得幾乎只剩焦黑的骨架。這艘古船可
說是英國航海時期的榮耀，甚至被比喻為那個時期的法拉利，珍貴的歷史
資產付之一炬，十分可惜。熊熊火焰不斷從國寶古船卡提沙克的船身竄出
，黑煙直上雲霄，這起火警發生在當地時間21號清晨四點45分，消防
隊員賣力灌救，兩個小時後才將大火撲滅，但珍貴的內裝幾乎全毀，只剩
下焦黑的骨架和外框。卡提沙克號快船一八六九年建造於蘇格蘭，並且在
隔年首航，十九世紀定期往返於英國與中國之間，運送茶葉，從倫敦希望
角出發到上海，只需三個半月。但是在行駛八個航次之後，卡提沙克號就
因為蒸氣船問世而退隱，二戰時期曾經協助英國海軍進行訓練。一九五零
年代起，卡提沙克號被安放在倫敦格林威治的一座地面船塢，成為代表英
國航海時期榮耀象徵的觀光景點之一。它是帆船快速航行時期的縮影等級
可說是當時的法拉利它不只是英國航海時期遺產更屬於全世界這艘船是為
了與中國貿易而建它成為當年的傳奇長85公尺，主桅杆高達46公尺，
重九百多公噸的卡提沙克號，去年起暫時關閉，進行大規模整修計畫，預
定二零零九年重新開放，不料一場大火把歷史珍寶付之一炬，讓負責管理
的單位十分心痛。船上很多東西是無價的當你失去原本的材料你就失去當
年的工藝觸感你失去了它的歷史消防單位表示，火警的起因似乎並不單純
，有可能是人為縱火，他們已經根據附近民眾的證詞，掌握幾個當時出現
在附近的可疑人士，繼續深入調查。
