台灣之光王建民，已經讓台灣人和美國人跨越文化的隔閡，成為彼此共同
的語言，美國為了讓中小學生能夠了解多元文化，利用遠距視訊和台灣的
中小學生進行對話，而王建民馬上讓孩子們拉近距離、而美國孩子更對台
灣的臭豆腐、捏麵人等文化相當好奇。台北時間七點半，紐約時間晚上七
點半，兩地的高中和國小學生展開了一場視訊會談。談到今天贏得今年第
三勝的王建民，一下子就拉近了彼此的距離。在911事件後，美國政府
意識到全球化和了解多元文化的重要，決定從教育著手，讓孩子們可以了
解不同文化間的差異，發展成熟的遠距視訊科技，就成了最好的工具。美
國的孩子還穿著IloveTaiwan的T恤，透過網路，兩地的孩子
們分享食物、傳統文化的差異。臭豆腐吃起來什麼味道，捏麵人可以吃嗎
，台灣的孩子也好奇，除了薯條和漢堡，他們還吃些什麼。這群美國孩子
透過課程的安排和與台灣學生的互動，對台灣有了初步的了解，資策會認
為，不同文化間的對話，未來也能融入台灣的學校課程，除了訓練語文能
力外，也讓孩子們的學習更活潑有趣，擴大視野。記者陳姝君徐啟峰台北
報導。台灣之光王建民，已經讓台灣人和美國人跨越文化的隔閡，成為彼
此共同的語言，美國為了讓中小學生能夠了解多元文化，利用遠距視訊和
台灣的中小學生進行對話，而王建民馬上讓孩子們拉近距離、而美國孩子
更對台灣的臭豆腐、捏麵人等文化相當好奇。台北時間七點半，紐約時間
晚上七點半，兩地的高中和國小學生展開了一場視訊會談。談到今天贏得
今年第三勝的王建民，一下子就拉近了彼此的距離。在911事件後，美
國政府意識到全球化和了解多元文化的重要，決定從教育著手，讓孩子們
可以了解不同文化間的差異，發展成熟的遠距視訊科技，就成了最好的工
具。美國的孩子還穿著IloveTaiwan的T恤，透過網路，兩地
的孩子們分享食物、傳統文化的差異。臭豆腐吃起來什麼味道，捏麵人可
以吃嗎，台灣的孩子也好奇，除了薯條和漢堡，他們還吃些什麼。這群美
國孩子透過課程的安排和與台灣學生的互動，對台灣有了初步的了解，資
策會認為，不同文化間的對話，未來也能融入台灣的學校課程，除了訓練
語文能力外，也讓孩子們的學習更活潑有趣，擴大視野。記者陳姝君徐啟
峰台北報導。台灣之光王建民，已經讓台灣人和美國人跨越文化的隔閡，
成為彼此共同的語言，美國為了讓中小學生能夠了解多元文化，利用遠距
視訊和台灣的中小學生進行對話，而王建民馬上讓孩子們拉近距離、而美
國孩子更對台灣的臭豆腐、捏麵人等文化相當好奇。台北時間七點半，紐
約時間晚上七點半，兩地的高中和國小學生展開了一場視訊會談。談到今
天贏得今年第三勝的王建民，一下子就拉近了彼此的距離。在911事件
後，美國政府意識到全球化和了解多元文化的重要，決定從教育著手，讓
孩子們可以了解不同文化間的差異，發展成熟的遠距視訊科技，就成了最
好的工具。美國的孩子還穿著IloveTaiwan的T恤，透過網路
，兩地的孩子們分享食物、傳統文化的差異。臭豆腐吃起來什麼味道，捏
麵人可以吃嗎，台灣的孩子也好奇，除了薯條和漢堡，他們還吃些什麼。
這群美國孩子透過課程的安排和與台灣學生的互動，對台灣有了初步的了
解，資策會認為，不同文化間的對話，未來也能融入台灣的學校課程，除
了訓練語文能力外，也讓孩子們的學習更活潑有趣，擴大視野。記者陳姝
君徐啟峰台北報導。台灣之光王建民，已經讓台灣人和美國人跨越文化的
隔閡，成為彼此共同的語言，美國為了讓中小學生能夠了解多元文化，利
用遠距視訊和台灣的中小學生進行對話，而王建民馬上讓孩子們拉近距離
、而美國孩子更對台灣的臭豆腐、捏麵人等文化相當好奇。台北時間七點
半，紐約時間晚上七點半，兩地的高中和國小學生展開了一場視訊會談。
談到今天贏得今年第三勝的王建民，一下子就拉近了彼此的距離。在91
1事件後，美國政府意識到全球化和了解多元文化的重要，決定從教育著
手，讓孩子們可以了解不同文化間的差異，發展成熟的遠距視訊科技，就
成了最好的工具。美國的孩子還穿著IloveTaiwan的T恤，透
過網路，兩地的孩子們分享食物、傳統文化的差異。臭豆腐吃起來什麼味
道，捏麵人可以吃嗎，台灣的孩子也好奇，除了薯條和漢堡，他們還吃些
什麼。這群美國孩子透過課程的安排和與台灣學生的互動，對台灣有了初
步的了解，資策會認為，不同文化間的對話，未來也能融入台灣的學校課
程，除了訓練語文能力外，也讓孩子們的學習更活潑有趣，擴大視野。記
者陳姝君徐啟峰台北報導。台灣之光王建民，已經讓台灣人和美國人跨越
文化的隔閡，成為彼此共同的語言，美國為了讓中小學生能夠了解多元文
化，利用遠距視訊和台灣的中小學生進行對話，而王建民馬上讓孩子們拉
近距離、而美國孩子更對台灣的臭豆腐、捏麵人等文化相當好奇。台北時
間七點半，紐約時間晚上七點半，兩地的高中和國小學生展開了一場視訊
會談。談到今天贏得今年第三勝的王建民，一下子就拉近了彼此的距離。
在911事件後，美國政府意識到全球化和了解多元文化的重要，決定從
教育著手，讓孩子們可以了解不同文化間的差異，發展成熟的遠距視訊科
技，就成了最好的工具。美國的孩子還穿著IloveTaiwan的T
恤，透過網路，兩地的孩子們分享食物、傳統文化的差異。臭豆腐吃起來
什麼味道，捏麵人可以吃嗎，台灣的孩子也好奇，除了薯條和漢堡，他們
還吃些什麼。這群美國孩子透過課程的安排和與台灣學生的互動，對台灣
有了初步的了解，資策會認為，不同文化間的對話，未來也能融入台灣的
學校課程，除了訓練語文能力外，也讓孩子們的學習更活潑有趣，擴大視
野。記者陳姝君徐啟峰台北報導。台灣之光王建民，已經讓台灣人和美國
人跨越文化的隔閡，成為彼此共同的語言，美國為了讓中小學生能夠了解
多元文化，利用遠距視訊和台灣的中小學生進行對話，而王建民馬上讓孩
子們拉近距離、而美國孩子更對台灣的臭豆腐、捏麵人等文化相當好奇。
台北時間七點半，紐約時間晚上七點半，兩地的高中和國小學生展開了一
場視訊會談。談到今天贏得今年第三勝的王建民，一下子就拉近了彼此的
距離。在911事件後，美國政府意識到全球化和了解多元文化的重要，
決定從教育著手，讓孩子們可以了解不同文化間的差異，發展成熟的遠距
視訊科技，就成了最好的工具。美國的孩子還穿著IloveTaiwa
n的T恤，透過網路，兩地的孩子們分享食物、傳統文化的差異。臭豆腐
吃起來什麼味道，捏麵人可以吃嗎，台灣的孩子也好奇，除了薯條和漢堡
，他們還吃些什麼。這群美國孩子透過課程的安排和與台灣學生的互動，
對台灣有了初步的了解，資策會認為，不同文化間的對話，未來也能融入
台灣的學校課程，除了訓練語文能力外，也讓孩子們的學習更活潑有趣，
擴大視野。記者陳姝君徐啟峰台北報導。台灣之光王建民，已經讓台灣人
和美國人跨越文化的隔閡，成為彼此共同的語言，美國為了讓中小學生能
夠了解多元文化，利用遠距視訊和台灣的中小學生進行對話，而王建民馬
上讓孩子們拉近距離、而美國孩子更對台灣的臭豆腐、捏麵人等文化相當
好奇。台北時間七點半，紐約時間晚上七點半，兩地的高中和國小學生展
開了一場視訊會談。談到今天贏得今年第三勝的王建民，一下子就拉近了
彼此的距離。在911事件後，美國政府意識到全球化和了解多元文化的
重要，決定從教育著手，讓孩子們可以了解不同文化間的差異，發展成熟
的遠距視訊科技，就成了最好的工具。美國的孩子還穿著IloveTa
iwan的T恤，透過網路，兩地的孩子們分享食物、傳統文化的差異。
臭豆腐吃起來什麼味道，捏麵人可以吃嗎，台灣的孩子也好奇，除了薯條
和漢堡，他們還吃些什麼。這群美國孩子透過課程的安排和與台灣學生的
互動，對台灣有了初步的了解，資策會認為，不同文化間的對話，未來也
能融入台灣的學校課程，除了訓練語文能力外，也讓孩子們的學習更活潑
有趣，擴大視野。記者陳姝君徐啟峰台北報導。台灣之光王建民，已經讓
台灣人和美國人跨越文化的隔閡，成為彼此共同的語言，美國為了讓中小
學生能夠了解多元文化，利用遠距視訊和台灣的中小學生進行對話，而王
建民馬上讓孩子們拉近距離、而美國孩子更對台灣的臭豆腐、捏麵人等文
化相當好奇。台北時間七點半，紐約時間晚上七點半，兩地的高中和國小
學生展開了一場視訊會談。談到今天贏得今年第三勝的王建民，一下子就
拉近了彼此的距離。在911事件後，美國政府意識到全球化和了解多元
文化的重要，決定從教育著手，讓孩子們可以了解不同文化間的差異，發
展成熟的遠距視訊科技，就成了最好的工具。美國的孩子還穿著Ilov
eTaiwan的T恤，透過網路，兩地的孩子們分享食物、傳統文化的
差異。臭豆腐吃起來什麼味道，捏麵人可以吃嗎，台灣的孩子也好奇，除
了薯條和漢堡，他們還吃些什麼。這群美國孩子透過課程的安排和與台灣
學生的互動，對台灣有了初步的了解，資策會認為，不同文化間的對話，
未來也能融入台灣的學校課程，除了訓練語文能力外，也讓孩子們的學習
更活潑有趣，擴大視野。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
