黎巴嫩第二大城、北部港市的黎波里，20號爆發政府軍跟伊斯蘭民兵的
武裝衝突，造成40人喪生。政府軍懷疑伊斯蘭民兵與蓋達組織有關，因
此進行了清剿行動，也想同時剷除親敘利亞的武裝勢力。由於交戰地區位
於難民營，不僅造成許多民眾損失，安全問題更飽受威脅，這也是當地2
0年來傷亡最慘重的一次流血衝突。黎巴嫩軍隊在坦克掩護下,對法塔伊
斯蘭民兵藏身的公寓,發動猛烈攻擊,裏頭的民兵頑強抵抗,雙方激烈交
火.整棟公寓外牆被打的千瘡百孔.根據黎巴嫩軍方的說法,跟蓋達關係
密切的法塔伊斯蘭民兵先挑起戰火,攻擊艾貝德巴勒斯坦難民營外面的軍
事檢查哨.雙方隨即陷入激戰.戰火從難民營延燒到的黎波里街頭,造成
40人喪生,成為這個黎巴嫩第二大城20多年來最慘烈的一次血腥衝突
.為了防止戰事持續擴大,黎巴嫩政府派遣火力強大的增援部隊,前往支
援.黎巴嫩總理希尼歐拉也緊急召見內閣閣員跟安全首長,並授權軍方採
取一切必要手段恢復秩序.政府將採取明確的步驟我們已經著手展開各項
安全措施軍方跟安全官員下令全力掃蕩民兵的藏身處我方有傷亡但仍會持
續圍剿民兵的巢穴依照慣例,黎巴嫩軍隊不干預境內的巴勒斯坦難民營.
他們大多由巴勒斯坦武裝團體控制.引爆這波衝突的法塔伊斯蘭民兵,不
僅認同蓋達理念還被懷疑跟敘利亞情報局有關.黎巴嫩當局指控,這次伊
斯蘭民兵的行動,就是受到敘利亞指使,意圖干擾聯合國安理會設置國際
法庭,審理前總理哈里里暗殺案.這是對黎巴嫩安全的一大打擊國際法庭
即將成立沒人可以阻撓但還是有人處心積慮密謀破壞大馬士革否認黎巴嫩
的指控.並為了避免捲入這波衝突,宣佈關閉,兩處邊界.事實上,安理
會設立國際法庭的決定,遭到黎巴嫩反對派強烈反對杯葛,導致親西方的
希尼歐拉政府,半年來陷入癱瘓.因此在這個時機爆發武裝衝突,難免引
發諸多聯想.黎巴嫩第二大城、北部港市的黎波里，20號爆發政府軍跟
伊斯蘭民兵的武裝衝突，造成40人喪生。政府軍懷疑伊斯蘭民兵與蓋達
組織有關，因此進行了清剿行動，也想同時剷除親敘利亞的武裝勢力。由
於交戰地區位於難民營，不僅造成許多民眾損失，安全問題更飽受威脅，
這也是當地20年來傷亡最慘重的一次流血衝突。黎巴嫩軍隊在坦克掩護
下,對法塔伊斯蘭民兵藏身的公寓,發動猛烈攻擊,裏頭的民兵頑強抵抗
,雙方激烈交火.整棟公寓外牆被打的千瘡百孔.根據黎巴嫩軍方的說法
,跟蓋達關係密切的法塔伊斯蘭民兵先挑起戰火,攻擊艾貝德巴勒斯坦難
民營外面的軍事檢查哨.雙方隨即陷入激戰.戰火從難民營延燒到的黎波
里街頭,造成40人喪生,成為這個黎巴嫩第二大城20多年來最慘烈的
一次血腥衝突.為了防止戰事持續擴大,黎巴嫩政府派遣火力強大的增援
部隊,前往支援.黎巴嫩總理希尼歐拉也緊急召見內閣閣員跟安全首長,
並授權軍方採取一切必要手段恢復秩序.政府將採取明確的步驟我們已經
著手展開各項安全措施軍方跟安全官員下令全力掃蕩民兵的藏身處我方有
傷亡但仍會持續圍剿民兵的巢穴依照慣例,黎巴嫩軍隊不干預境內的巴勒
斯坦難民營.他們大多由巴勒斯坦武裝團體控制.引爆這波衝突的法塔伊
斯蘭民兵,不僅認同蓋達理念還被懷疑跟敘利亞情報局有關.黎巴嫩當局
指控,這次伊斯蘭民兵的行動,就是受到敘利亞指使,意圖干擾聯合國安
理會設置國際法庭,審理前總理哈里里暗殺案.這是對黎巴嫩安全的一大
打擊國際法庭即將成立沒人可以阻撓但還是有人處心積慮密謀破壞大馬士
革否認黎巴嫩的指控.並為了避免捲入這波衝突,宣佈關閉,兩處邊界.
事實上,安理會設立國際法庭的決定,遭到黎巴嫩反對派強烈反對杯葛,
導致親西方的希尼歐拉政府,半年來陷入癱瘓.因此在這個時機爆發武裝
衝突,難免引發諸多聯想.黎巴嫩第二大城、北部港市的黎波里，20號
爆發政府軍跟伊斯蘭民兵的武裝衝突，造成40人喪生。政府軍懷疑伊斯
蘭民兵與蓋達組織有關，因此進行了清剿行動，也想同時剷除親敘利亞的
武裝勢力。由於交戰地區位於難民營，不僅造成許多民眾損失，安全問題
更飽受威脅，這也是當地20年來傷亡最慘重的一次流血衝突。黎巴嫩軍
隊在坦克掩護下,對法塔伊斯蘭民兵藏身的公寓,發動猛烈攻擊,裏頭的
民兵頑強抵抗,雙方激烈交火.整棟公寓外牆被打的千瘡百孔.根據黎巴
嫩軍方的說法,跟蓋達關係密切的法塔伊斯蘭民兵先挑起戰火,攻擊艾貝
德巴勒斯坦難民營外面的軍事檢查哨.雙方隨即陷入激戰.戰火從難民營
延燒到的黎波里街頭,造成40人喪生,成為這個黎巴嫩第二大城20多
年來最慘烈的一次血腥衝突.為了防止戰事持續擴大,黎巴嫩政府派遣火
力強大的增援部隊,前往支援.黎巴嫩總理希尼歐拉也緊急召見內閣閣員
跟安全首長,並授權軍方採取一切必要手段恢復秩序.政府將採取明確的
步驟我們已經著手展開各項安全措施軍方跟安全官員下令全力掃蕩民兵的
藏身處我方有傷亡但仍會持續圍剿民兵的巢穴依照慣例,黎巴嫩軍隊不干
預境內的巴勒斯坦難民營.他們大多由巴勒斯坦武裝團體控制.引爆這波
衝突的法塔伊斯蘭民兵,不僅認同蓋達理念還被懷疑跟敘利亞情報局有關
.黎巴嫩當局指控,這次伊斯蘭民兵的行動,就是受到敘利亞指使,意圖
干擾聯合國安理會設置國際法庭,審理前總理哈里里暗殺案.這是對黎巴
嫩安全的一大打擊國際法庭即將成立沒人可以阻撓但還是有人處心積慮密
謀破壞大馬士革否認黎巴嫩的指控.並為了避免捲入這波衝突,宣佈關閉
,兩處邊界.事實上,安理會設立國際法庭的決定,遭到黎巴嫩反對派強
烈反對杯葛,導致親西方的希尼歐拉政府,半年來陷入癱瘓.因此在這個
時機爆發武裝衝突,難免引發諸多聯想.黎巴嫩第二大城、北部港市的黎
波里，20號爆發政府軍跟伊斯蘭民兵的武裝衝突，造成40人喪生。政
府軍懷疑伊斯蘭民兵與蓋達組織有關，因此進行了清剿行動，也想同時剷
除親敘利亞的武裝勢力。由於交戰地區位於難民營，不僅造成許多民眾損
失，安全問題更飽受威脅，這也是當地20年來傷亡最慘重的一次流血衝
突。黎巴嫩軍隊在坦克掩護下,對法塔伊斯蘭民兵藏身的公寓,發動猛烈
攻擊,裏頭的民兵頑強抵抗,雙方激烈交火.整棟公寓外牆被打的千瘡百
孔.根據黎巴嫩軍方的說法,跟蓋達關係密切的法塔伊斯蘭民兵先挑起戰
火,攻擊艾貝德巴勒斯坦難民營外面的軍事檢查哨.雙方隨即陷入激戰.
戰火從難民營延燒到的黎波里街頭,造成40人喪生,成為這個黎巴嫩第
二大城20多年來最慘烈的一次血腥衝突.為了防止戰事持續擴大,黎巴
嫩政府派遣火力強大的增援部隊,前往支援.黎巴嫩總理希尼歐拉也緊急
召見內閣閣員跟安全首長,並授權軍方採取一切必要手段恢復秩序.政府
將採取明確的步驟我們已經著手展開各項安全措施軍方跟安全官員下令全
力掃蕩民兵的藏身處我方有傷亡但仍會持續圍剿民兵的巢穴依照慣例,黎
巴嫩軍隊不干預境內的巴勒斯坦難民營.他們大多由巴勒斯坦武裝團體控
制.引爆這波衝突的法塔伊斯蘭民兵,不僅認同蓋達理念還被懷疑跟敘利
亞情報局有關.黎巴嫩當局指控,這次伊斯蘭民兵的行動,就是受到敘利
亞指使,意圖干擾聯合國安理會設置國際法庭,審理前總理哈里里暗殺案
.這是對黎巴嫩安全的一大打擊國際法庭即將成立沒人可以阻撓但還是有
人處心積慮密謀破壞大馬士革否認黎巴嫩的指控.並為了避免捲入這波衝
突,宣佈關閉,兩處邊界.事實上,安理會設立國際法庭的決定,遭到黎
巴嫩反對派強烈反對杯葛,導致親西方的希尼歐拉政府,半年來陷入癱瘓
.因此在這個時機爆發武裝衝突,難免引發諸多聯想.
