美國與中國為期兩天的戰略經濟對話會談，23號閉幕，有關外界關切的
人民幣匯率爭議，沒有具體結論，中方只同意鬆綁的必要，但是不表示一
定得升值。倒是中國方面同意開放外商、在中國成立證券公司與外商銀行
服務內容，引起美方高度興趣與肯定。為了抑制美國對中國不斷擴大的貿
易赤字,美國持續要求人民幣升值.這項訴求,並沒有在第二回合的中美
戰略經濟對話,圓滿解決.不過至少,中國原則同意,人民幣的確有鬆綁
的必要.中國清楚有必要擴大人民幣彈性也說明過這項政策的原則因為卓
越的談判手腕,而被封為鐵娘子的中國副總理吳儀,並沒有直接針對人民
幣問題發言.但對於美國國會有意透過制裁手段,逼使人民幣升值,吳儀
意有所指的表示,中美經貿關係是當今世界最為複雜的經貿關係,當雙方
有爭議時,應該透過協商來解決.要妥善處理這種關係，推動中美經貿合
作不斷向前發展，需要我們有智慧、有膽識、有能力地進行創造性的工作
，透過直接對話不要動輒威脅制裁儘管雙方對於人民幣升值,仍有歧見.
但在金融服務業,乾淨能源,環境和民航業的未來合作發展,則是達成了
進一步共識.其中在開放金融市場方面,出現重大的突破,中國將從下半
年,接納新的外商證券公司,進入市場.並允許外國證券公司,擴大業務
範圍,提供仲介,自營買賣,基金管理等服務.此外中國也同意將外資額
度從兩百億,提高到三百億美元.允許外資銀行,經營自己品牌的人民幣
信用卡跟現金卡.對於美國關心的智慧財產權議題,中國也同意加強執法
查緝仿冒品.雙方並協議在五年內,把現有的民航班次,增加一倍.美國
與中國為期兩天的戰略經濟對話會談，23號閉幕，有關外界關切的人民
幣匯率爭議，沒有具體結論，中方只同意鬆綁的必要，但是不表示一定得
升值。倒是中國方面同意開放外商、在中國成立證券公司與外商銀行服務
內容，引起美方高度興趣與肯定。為了抑制美國對中國不斷擴大的貿易赤
字,美國持續要求人民幣升值.這項訴求,並沒有在第二回合的中美戰略
經濟對話,圓滿解決.不過至少,中國原則同意,人民幣的確有鬆綁的必
要.中國清楚有必要擴大人民幣彈性也說明過這項政策的原則因為卓越的
談判手腕,而被封為鐵娘子的中國副總理吳儀,並沒有直接針對人民幣問
題發言.但對於美國國會有意透過制裁手段,逼使人民幣升值,吳儀意有
所指的表示,中美經貿關係是當今世界最為複雜的經貿關係,當雙方有爭
議時,應該透過協商來解決.要妥善處理這種關係，推動中美經貿合作不
斷向前發展，需要我們有智慧、有膽識、有能力地進行創造性的工作，透
過直接對話不要動輒威脅制裁儘管雙方對於人民幣升值,仍有歧見.但在
金融服務業,乾淨能源,環境和民航業的未來合作發展,則是達成了進一
步共識.其中在開放金融市場方面,出現重大的突破,中國將從下半年,
接納新的外商證券公司,進入市場.並允許外國證券公司,擴大業務範圍
,提供仲介,自營買賣,基金管理等服務.此外中國也同意將外資額度從
兩百億,提高到三百億美元.允許外資銀行,經營自己品牌的人民幣信用
卡跟現金卡.對於美國關心的智慧財產權議題,中國也同意加強執法查緝
仿冒品.雙方並協議在五年內,把現有的民航班次,增加一倍.美國與中
國為期兩天的戰略經濟對話會談，23號閉幕，有關外界關切的人民幣匯
率爭議，沒有具體結論，中方只同意鬆綁的必要，但是不表示一定得升值
。倒是中國方面同意開放外商、在中國成立證券公司與外商銀行服務內容
，引起美方高度興趣與肯定。為了抑制美國對中國不斷擴大的貿易赤字,
美國持續要求人民幣升值.這項訴求,並沒有在第二回合的中美戰略經濟
對話,圓滿解決.不過至少,中國原則同意,人民幣的確有鬆綁的必要.
中國清楚有必要擴大人民幣彈性也說明過這項政策的原則因為卓越的談判
手腕,而被封為鐵娘子的中國副總理吳儀,並沒有直接針對人民幣問題發
言.但對於美國國會有意透過制裁手段,逼使人民幣升值,吳儀意有所指
的表示,中美經貿關係是當今世界最為複雜的經貿關係,當雙方有爭議時
,應該透過協商來解決.要妥善處理這種關係，推動中美經貿合作不斷向
前發展，需要我們有智慧、有膽識、有能力地進行創造性的工作，透過直
接對話不要動輒威脅制裁儘管雙方對於人民幣升值,仍有歧見.但在金融
服務業,乾淨能源,環境和民航業的未來合作發展,則是達成了進一步共
識.其中在開放金融市場方面,出現重大的突破,中國將從下半年,接納
新的外商證券公司,進入市場.並允許外國證券公司,擴大業務範圍,提
供仲介,自營買賣,基金管理等服務.此外中國也同意將外資額度從兩百
億,提高到三百億美元.允許外資銀行,經營自己品牌的人民幣信用卡跟
現金卡.對於美國關心的智慧財產權議題,中國也同意加強執法查緝仿冒
品.雙方並協議在五年內,把現有的民航班次,增加一倍.
