墨西哥這個月起，開始輪值聯合國安理會主席。墨西哥駐聯合國大使辛瑟
表示，伊拉克和北韓問題，將成為安理會這個月的重要議題。英美聯軍在
未經安理會授權情況下，對伊拉克動武，外界批評聯合國失去作用，伊拉
克問題，讓聯合國面臨成立以來的最大危機。剛接掌本月安理會輪值主席
的墨西哥駐聯合國大使辛瑟，誓言恢復聯合國在國際間的威信(墨西哥駐
聯合國大使辛瑟:在和平及安全議題上安理會必須扮演重要機構的功能)
目前在安理會中，除了伊拉克問題外，另外一個敏感的問題，就是北韓發
展核武的問題(墨西哥駐聯合國大使辛瑟:這個月十號在禁止核擴散條約
上北韓將終止義務因為北韓宣佈退出條約)今年一月北韓宣佈退出核擴散
條約，而在美國提議下，國際原子能總署已經將問題，提交安理會處理，
安理會將在四月九號，第一次就北韓問題，進行辯論，希望透過外交力量
，化解決北韓核子危機墨西哥這個月起，開始輪值聯合國安理會主席。墨
西哥駐聯合國大使辛瑟表示，伊拉克和北韓問題，將成為安理會這個月的
重要議題。英美聯軍在未經安理會授權情況下，對伊拉克動武，外界批評
聯合國失去作用，伊拉克問題，讓聯合國面臨成立以來的最大危機。剛接
掌本月安理會輪值主席的墨西哥駐聯合國大使辛瑟，誓言恢復聯合國在國
際間的威信(墨西哥駐聯合國大使辛瑟:在和平及安全議題上安理會必須
扮演重要機構的功能)目前在安理會中，除了伊拉克問題外，另外一個敏
感的問題，就是北韓發展核武的問題(墨西哥駐聯合國大使辛瑟:這個月
十號在禁止核擴散條約上北韓將終止義務因為北韓宣佈退出條約)今年一
月北韓宣佈退出核擴散條約，而在美國提議下，國際原子能總署已經將問
題，提交安理會處理，安理會將在四月九號，第一次就北韓問題，進行辯
論，希望透過外交力量，化解決北韓核子危機墨西哥這個月起，開始輪值
聯合國安理會主席。墨西哥駐聯合國大使辛瑟表示，伊拉克和北韓問題，
將成為安理會這個月的重要議題。英美聯軍在未經安理會授權情況下，對
伊拉克動武，外界批評聯合國失去作用，伊拉克問題，讓聯合國面臨成立
以來的最大危機。剛接掌本月安理會輪值主席的墨西哥駐聯合國大使辛瑟
，誓言恢復聯合國在國際間的威信(墨西哥駐聯合國大使辛瑟:在和平及
安全議題上安理會必須扮演重要機構的功能)目前在安理會中，除了伊拉
克問題外，另外一個敏感的問題，就是北韓發展核武的問題(墨西哥駐聯
合國大使辛瑟:這個月十號在禁止核擴散條約上北韓將終止義務因為北韓
宣佈退出條約)今年一月北韓宣佈退出核擴散條約，而在美國提議下，國
際原子能總署已經將問題，提交安理會處理，安理會將在四月九號，第一
次就北韓問題，進行辯論，希望透過外交力量，化解決北韓核子危機墨西
哥這個月起，開始輪值聯合國安理會主席。墨西哥駐聯合國大使辛瑟表示
，伊拉克和北韓問題，將成為安理會這個月的重要議題。英美聯軍在未經
安理會授權情況下，對伊拉克動武，外界批評聯合國失去作用，伊拉克問
題，讓聯合國面臨成立以來的最大危機。剛接掌本月安理會輪值主席的墨
西哥駐聯合國大使辛瑟，誓言恢復聯合國在國際間的威信(墨西哥駐聯合
國大使辛瑟:在和平及安全議題上安理會必須扮演重要機構的功能)目前
在安理會中，除了伊拉克問題外，另外一個敏感的問題，就是北韓發展核
武的問題(墨西哥駐聯合國大使辛瑟:這個月十號在禁止核擴散條約上北
韓將終止義務因為北韓宣佈退出條約)今年一月北韓宣佈退出核擴散條約
，而在美國提議下，國際原子能總署已經將問題，提交安理會處理，安理
會將在四月九號，第一次就北韓問題，進行辯論，希望透過外交力量，化
解決北韓核子危機
