接下來要告訴您，美國新聞界最高榮譽普立茲獎的兩項新聞攝影獎，21
號頒給了兩位來自中東的傑出攝影記者，其中一位伊朗攝影家拉茲米，他
27年前以伊朗革命為題材、拍下伊朗行刑隊殘酷槍決人犯的照片，贏得
普立茲獎，但因?安全考量一直匿名沒有公開，現在他終於如願以償，可
以公開領取這個遲來的獎章。現年58歲的伊朗攝影家拉茲米,在眾人的
掌聲中,上台領取這份遲來的普立茲獎,拉米茲是在1979年伊朗爆發
伊斯蘭革命後,拍到了11名男子被蒙住眼睛,遭伊朗新政府行刑隊槍決
的殘酷畫面,而在1980年贏得了普立茲現場新聞攝影獎,這張照片透
過媒體廣泛流傳,也為伊朗殘暴的激進政權做了最好的見證.不過當時為
了安全考量,受獎人姓名並未公佈,直到去年華爾街日報獲得拉茲米的同
意,將他曝光,拉茲米才得以出面領取這項榮耀.二十七年前的情勢不適
合革命還在進行當中當時不是我出面披露這段故事的時候我基本上在等待
適當時機27年後的現在我知道時候到了而另一位得獎者是美聯社派駐耶
路撒冷的攝影記者巴里堤,他捕捉到了一名不肯撤離屯墾區的以色列婦女
,獨自奮力抵抗眾多警察強制拆遷的場景,這名婦女表情堅定,鏡頭畫面
張力十足,因而獲得普立茲突發新聞攝影獎的肯定,我知道這會是張好照
片不過我並沒有想到要得獎之類的這是後來的事我並沒有想到這會是張得
獎作品我只是在想它可以當作後天的頭版照片這比較重要巴里堤敬業的態
度,贏得普立茲獎可以說是實至名歸,而這兩位得獎人,也將各自獲得一
萬美元的獎金.接下來要告訴您，美國新聞界最高榮譽普立茲獎的兩項新
聞攝影獎，21號頒給了兩位來自中東的傑出攝影記者，其中一位伊朗攝
影家拉茲米，他27年前以伊朗革命為題材、拍下伊朗行刑隊殘酷槍決人
犯的照片，贏得普立茲獎，但因?安全考量一直匿名沒有公開，現在他終
於如願以償，可以公開領取這個遲來的獎章。現年58歲的伊朗攝影家拉
茲米,在眾人的掌聲中,上台領取這份遲來的普立茲獎,拉米茲是在19
79年伊朗爆發伊斯蘭革命後,拍到了11名男子被蒙住眼睛,遭伊朗新
政府行刑隊槍決的殘酷畫面,而在1980年贏得了普立茲現場新聞攝影
獎,這張照片透過媒體廣泛流傳,也為伊朗殘暴的激進政權做了最好的見
證.不過當時為了安全考量,受獎人姓名並未公佈,直到去年華爾街日報
獲得拉茲米的同意,將他曝光,拉茲米才得以出面領取這項榮耀.二十七
年前的情勢不適合革命還在進行當中當時不是我出面披露這段故事的時候
我基本上在等待適當時機27年後的現在我知道時候到了而另一位得獎者
是美聯社派駐耶路撒冷的攝影記者巴里堤,他捕捉到了一名不肯撤離屯墾
區的以色列婦女,獨自奮力抵抗眾多警察強制拆遷的場景,這名婦女表情
堅定,鏡頭畫面張力十足,因而獲得普立茲突發新聞攝影獎的肯定,我知
道這會是張好照片不過我並沒有想到要得獎之類的這是後來的事我並沒有
想到這會是張得獎作品我只是在想它可以當作後天的頭版照片這比較重要
巴里堤敬業的態度,贏得普立茲獎可以說是實至名歸,而這兩位得獎人,
也將各自獲得一萬美元的獎金.
