至於國際間還有哪些要訊息,來看以下的國際掃描.日本關東地區的麻疹
疫情持續擴大,到目前為止,已經有兩百多名學生受到感染,10幾所大
學被迫停課,最新宣布停課的是早稻田大學,因為有30名學生染病，停
課期間將從21號到29號為止,因此而受到影響的學生多達5萬5千人
，由於麻疹很容易傳染,預料宣布停課的大學還會繼續增加。日本厚生勞
動大臣柳澤伯夫也呼籲沒有得過麻疹或接種疫苗的人，應該趕快接受預防
注射,衛生單位認為,這次麻診患者多為青少年，可能與疫苗接種率降低
有關。中國廣西省傳出群眾暴動事件，有上千民眾從19號開始，包圍博
白縣沙陂鎮的鎮公所大樓，縱火燒毀汽車和辦公室，並且引爆大規模的警
民衝突；目前傳出，至少已經有5人死亡,其中包括一名懷孕婦女.這起
暴動事件，是因為當地政府強制執行計畫生育政策，從年初開始下令對所
有育齡人口實施結紮手術，並對民眾強徵社會撫養費，導致民怨沸騰.目
前暴動已經蔓延附近10個鄉鎮，事態可能持續擴大。目前正值冬季的南
非,開普敦省這兩天降下20年來罕見的大雪，只見當地的山區和農場，
全都覆蓋了一層厚重積雪，成了銀色世界。小朋友雖然高興的玩起雪球，
不過大雪影響農作，也讓交通受阻，家長要送小孩上學，得先剷除積雪，
才能成行．在當地住了20多年的居民更對這個現象感到不可思議，因為
在他們的印象中，從來沒有下過這麼大的雪．氣象預報顯示,這種惡劣的
天候在未來兩天可望緩和下來.至於國際間還有哪些要訊息,來看以下的
國際掃描.日本關東地區的麻疹疫情持續擴大,到目前為止,已經有兩百
多名學生受到感染,10幾所大學被迫停課,最新宣布停課的是早稻田大
學,因為有30名學生染病，停課期間將從21號到29號為止,因此而
受到影響的學生多達5萬5千人，由於麻疹很容易傳染,預料宣布停課的
大學還會繼續增加。日本厚生勞動大臣柳澤伯夫也呼籲沒有得過麻疹或接
種疫苗的人，應該趕快接受預防注射,衛生單位認為,這次麻診患者多為
青少年，可能與疫苗接種率降低有關。中國廣西省傳出群眾暴動事件，有
上千民眾從19號開始，包圍博白縣沙陂鎮的鎮公所大樓，縱火燒毀汽車
和辦公室，並且引爆大規模的警民衝突；目前傳出，至少已經有5人死亡
,其中包括一名懷孕婦女.這起暴動事件，是因為當地政府強制執行計畫
生育政策，從年初開始下令對所有育齡人口實施結紮手術，並對民眾強徵
社會撫養費，導致民怨沸騰.目前暴動已經蔓延附近10個鄉鎮，事態可
能持續擴大。目前正值冬季的南非,開普敦省這兩天降下20年來罕見的
大雪，只見當地的山區和農場，全都覆蓋了一層厚重積雪，成了銀色世界
。小朋友雖然高興的玩起雪球，不過大雪影響農作，也讓交通受阻，家長
要送小孩上學，得先剷除積雪，才能成行．在當地住了20多年的居民更
對這個現象感到不可思議，因為在他們的印象中，從來沒有下過這麼大的
雪．氣象預報顯示,這種惡劣的天候在未來兩天可望緩和下來.至於國際
間還有哪些要訊息,來看以下的國際掃描.日本關東地區的麻疹疫情持續
擴大,到目前為止,已經有兩百多名學生受到感染,10幾所大學被迫停
課,最新宣布停課的是早稻田大學,因為有30名學生染病，停課期間將
從21號到29號為止,因此而受到影響的學生多達5萬5千人，由於麻
疹很容易傳染,預料宣布停課的大學還會繼續增加。日本厚生勞動大臣柳
澤伯夫也呼籲沒有得過麻疹或接種疫苗的人，應該趕快接受預防注射,衛
生單位認為,這次麻診患者多為青少年，可能與疫苗接種率降低有關。中
國廣西省傳出群眾暴動事件，有上千民眾從19號開始，包圍博白縣沙陂
鎮的鎮公所大樓，縱火燒毀汽車和辦公室，並且引爆大規模的警民衝突；
目前傳出，至少已經有5人死亡,其中包括一名懷孕婦女.這起暴動事件
，是因為當地政府強制執行計畫生育政策，從年初開始下令對所有育齡人
口實施結紮手術，並對民眾強徵社會撫養費，導致民怨沸騰.目前暴動已
經蔓延附近10個鄉鎮，事態可能持續擴大。目前正值冬季的南非,開普
敦省這兩天降下20年來罕見的大雪，只見當地的山區和農場，全都覆蓋
了一層厚重積雪，成了銀色世界。小朋友雖然高興的玩起雪球，不過大雪
影響農作，也讓交通受阻，家長要送小孩上學，得先剷除積雪，才能成行
．在當地住了20多年的居民更對這個現象感到不可思議，因為在他們的
印象中，從來沒有下過這麼大的雪．氣象預報顯示,這種惡劣的天候在未
來兩天可望緩和下來.至於國際間還有哪些要訊息,來看以下的國際掃描
.日本關東地區的麻疹疫情持續擴大,到目前為止,已經有兩百多名學生
受到感染,10幾所大學被迫停課,最新宣布停課的是早稻田大學,因為
有30名學生染病，停課期間將從21號到29號為止,因此而受到影響
的學生多達5萬5千人，由於麻疹很容易傳染,預料宣布停課的大學還會
繼續增加。日本厚生勞動大臣柳澤伯夫也呼籲沒有得過麻疹或接種疫苗的
人，應該趕快接受預防注射,衛生單位認為,這次麻診患者多為青少年，
可能與疫苗接種率降低有關。中國廣西省傳出群眾暴動事件，有上千民眾
從19號開始，包圍博白縣沙陂鎮的鎮公所大樓，縱火燒毀汽車和辦公室
，並且引爆大規模的警民衝突；目前傳出，至少已經有5人死亡,其中包
括一名懷孕婦女.這起暴動事件，是因為當地政府強制執行計畫生育政策
，從年初開始下令對所有育齡人口實施結紮手術，並對民眾強徵社會撫養
費，導致民怨沸騰.目前暴動已經蔓延附近10個鄉鎮，事態可能持續擴
大。目前正值冬季的南非,開普敦省這兩天降下20年來罕見的大雪，只
見當地的山區和農場，全都覆蓋了一層厚重積雪，成了銀色世界。小朋友
雖然高興的玩起雪球，不過大雪影響農作，也讓交通受阻，家長要送小孩
上學，得先剷除積雪，才能成行．在當地住了20多年的居民更對這個現
象感到不可思議，因為在他們的印象中，從來沒有下過這麼大的雪．氣象
預報顯示,這種惡劣的天候在未來兩天可望緩和下來.至於國際間還有哪
些要訊息,來看以下的國際掃描.日本關東地區的麻疹疫情持續擴大,到
目前為止,已經有兩百多名學生受到感染,10幾所大學被迫停課,最新
宣布停課的是早稻田大學,因為有30名學生染病，停課期間將從21號
到29號為止,因此而受到影響的學生多達5萬5千人，由於麻疹很容易
傳染,預料宣布停課的大學還會繼續增加。日本厚生勞動大臣柳澤伯夫也
呼籲沒有得過麻疹或接種疫苗的人，應該趕快接受預防注射,衛生單位認
為,這次麻診患者多為青少年，可能與疫苗接種率降低有關。中國廣西省
傳出群眾暴動事件，有上千民眾從19號開始，包圍博白縣沙陂鎮的鎮公
所大樓，縱火燒毀汽車和辦公室，並且引爆大規模的警民衝突；目前傳出
，至少已經有5人死亡,其中包括一名懷孕婦女.這起暴動事件，是因為
當地政府強制執行計畫生育政策，從年初開始下令對所有育齡人口實施結
紮手術，並對民眾強徵社會撫養費，導致民怨沸騰.目前暴動已經蔓延附
近10個鄉鎮，事態可能持續擴大。目前正值冬季的南非,開普敦省這兩
天降下20年來罕見的大雪，只見當地的山區和農場，全都覆蓋了一層厚
重積雪，成了銀色世界。小朋友雖然高興的玩起雪球，不過大雪影響農作
，也讓交通受阻，家長要送小孩上學，得先剷除積雪，才能成行．在當地
住了20多年的居民更對這個現象感到不可思議，因為在他們的印象中，
從來沒有下過這麼大的雪．氣象預報顯示,這種惡劣的天候在未來兩天可
望緩和下來.
