日本政壇今天傳出政治人物自殺的意外。現年62歲的農林水產大臣《松
岡利勝》，在中午被發現在宿舍房間裡上吊自殺，雖然緊急送醫，但還是
宣告不治。一般認為，松岡尋短很可能是跟他涉及多起弊案有關，不過真
正的原因日本警方仍在調查當中。救護車將心肺功能已經停止的松岡利勝
送到醫院，隨後立刻進行急救，但還是回天乏術。日本內閣官房長官鹽崎
恭久農林水產大臣松岡利勝今天下午2點在慶應大學醫院不幸逝世根據日
本媒體報導，松岡利勝早上還跟秘書談過話，並沒有任何異狀。隨後進入
議員宿舍的房間。因為到中午都沒有出門，秘書就與警衛進入查看，不料
卻發現松岡利勝以栓狗用的鏈條上吊自殺。這是松岡利勝生前召開記者話
的畫面。現年62的松岡，是九州地區熊本縣選出來的眾議員，在安倍內
閣成立後獲邀出任農林水產大臣。在自殺案發生後，安倍也在第一時間趕
往醫院了解情況。日本首相安倍晉三我感到相當的遺憾也覺得十分慚愧事
實上，松岡利勝在出任農水大臣之前，就不斷傳出涉及多起弊案。例如他
個人的後援會組織，辦公室就設在眾議員會館內部，從2001到200
5年間，這個團體列支了2880萬日圓的水電等費用。外界質疑松岡利
勝是拿納稅人的錢，來補貼自己的後援會。另外，涉及官商勾結的某民間
企業，也曾經向松岡提供政治獻金。這些都讓松岡利勝面臨朝野黨派逼退
的壓力。目前松岡的遺書已經在自殺現場找到，但自殺的真正原因究竟如
何，還有待警方調查。日本政壇今天傳出政治人物自殺的意外。現年62
歲的農林水產大臣《松岡利勝》，在中午被發現在宿舍房間裡上吊自殺，
雖然緊急送醫，但還是宣告不治。一般認為，松岡尋短很可能是跟他涉及
多起弊案有關，不過真正的原因日本警方仍在調查當中。救護車將心肺功
能已經停止的松岡利勝送到醫院，隨後立刻進行急救，但還是回天乏術。
日本內閣官房長官鹽崎恭久農林水產大臣松岡利勝今天下午2點在慶應大
學醫院不幸逝世根據日本媒體報導，松岡利勝早上還跟秘書談過話，並沒
有任何異狀。隨後進入議員宿舍的房間。因為到中午都沒有出門，秘書就
與警衛進入查看，不料卻發現松岡利勝以栓狗用的鏈條上吊自殺。這是松
岡利勝生前召開記者話的畫面。現年62的松岡，是九州地區熊本縣選出
來的眾議員，在安倍內閣成立後獲邀出任農林水產大臣。在自殺案發生後
，安倍也在第一時間趕往醫院了解情況。日本首相安倍晉三我感到相當的
遺憾也覺得十分慚愧事實上，松岡利勝在出任農水大臣之前，就不斷傳出
涉及多起弊案。例如他個人的後援會組織，辦公室就設在眾議員會館內部
，從2001到2005年間，這個團體列支了2880萬日圓的水電等
費用。外界質疑松岡利勝是拿納稅人的錢，來補貼自己的後援會。另外，
涉及官商勾結的某民間企業，也曾經向松岡提供政治獻金。這些都讓松岡
利勝面臨朝野黨派逼退的壓力。目前松岡的遺書已經在自殺現場找到，但
自殺的真正原因究竟如何，還有待警方調查。日本政壇今天傳出政治人物
自殺的意外。現年62歲的農林水產大臣《松岡利勝》，在中午被發現在
宿舍房間裡上吊自殺，雖然緊急送醫，但還是宣告不治。一般認為，松岡
尋短很可能是跟他涉及多起弊案有關，不過真正的原因日本警方仍在調查
當中。救護車將心肺功能已經停止的松岡利勝送到醫院，隨後立刻進行急
救，但還是回天乏術。日本內閣官房長官鹽崎恭久農林水產大臣松岡利勝
今天下午2點在慶應大學醫院不幸逝世根據日本媒體報導，松岡利勝早上
還跟秘書談過話，並沒有任何異狀。隨後進入議員宿舍的房間。因為到中
午都沒有出門，秘書就與警衛進入查看，不料卻發現松岡利勝以栓狗用的
鏈條上吊自殺。這是松岡利勝生前召開記者話的畫面。現年62的松岡，
是九州地區熊本縣選出來的眾議員，在安倍內閣成立後獲邀出任農林水產
大臣。在自殺案發生後，安倍也在第一時間趕往醫院了解情況。日本首相
安倍晉三我感到相當的遺憾也覺得十分慚愧事實上，松岡利勝在出任農水
大臣之前，就不斷傳出涉及多起弊案。例如他個人的後援會組織，辦公室
就設在眾議員會館內部，從2001到2005年間，這個團體列支了2
880萬日圓的水電等費用。外界質疑松岡利勝是拿納稅人的錢，來補貼
自己的後援會。另外，涉及官商勾結的某民間企業，也曾經向松岡提供政
治獻金。這些都讓松岡利勝面臨朝野黨派逼退的壓力。目前松岡的遺書已
經在自殺現場找到，但自殺的真正原因究竟如何，還有待警方調查。日本
政壇今天傳出政治人物自殺的意外。現年62歲的農林水產大臣《松岡利
勝》，在中午被發現在宿舍房間裡上吊自殺，雖然緊急送醫，但還是宣告
不治。一般認為，松岡尋短很可能是跟他涉及多起弊案有關，不過真正的
原因日本警方仍在調查當中。救護車將心肺功能已經停止的松岡利勝送到
醫院，隨後立刻進行急救，但還是回天乏術。日本內閣官房長官鹽崎恭久
農林水產大臣松岡利勝今天下午2點在慶應大學醫院不幸逝世根據日本媒
體報導，松岡利勝早上還跟秘書談過話，並沒有任何異狀。隨後進入議員
宿舍的房間。因為到中午都沒有出門，秘書就與警衛進入查看，不料卻發
現松岡利勝以栓狗用的鏈條上吊自殺。這是松岡利勝生前召開記者話的畫
面。現年62的松岡，是九州地區熊本縣選出來的眾議員，在安倍內閣成
立後獲邀出任農林水產大臣。在自殺案發生後，安倍也在第一時間趕往醫
院了解情況。日本首相安倍晉三我感到相當的遺憾也覺得十分慚愧事實上
，松岡利勝在出任農水大臣之前，就不斷傳出涉及多起弊案。例如他個人
的後援會組織，辦公室就設在眾議員會館內部，從2001到2005年
間，這個團體列支了2880萬日圓的水電等費用。外界質疑松岡利勝是
拿納稅人的錢，來補貼自己的後援會。另外，涉及官商勾結的某民間企業
，也曾經向松岡提供政治獻金。這些都讓松岡利勝面臨朝野黨派逼退的壓
力。目前松岡的遺書已經在自殺現場找到，但自殺的真正原因究竟如何，
還有待警方調查。日本政壇今天傳出政治人物自殺的意外。現年62歲的
農林水產大臣《松岡利勝》，在中午被發現在宿舍房間裡上吊自殺，雖然
緊急送醫，但還是宣告不治。一般認為，松岡尋短很可能是跟他涉及多起
弊案有關，不過真正的原因日本警方仍在調查當中。救護車將心肺功能已
經停止的松岡利勝送到醫院，隨後立刻進行急救，但還是回天乏術。日本
內閣官房長官鹽崎恭久農林水產大臣松岡利勝今天下午2點在慶應大學醫
院不幸逝世根據日本媒體報導，松岡利勝早上還跟秘書談過話，並沒有任
何異狀。隨後進入議員宿舍的房間。因為到中午都沒有出門，秘書就與警
衛進入查看，不料卻發現松岡利勝以栓狗用的鏈條上吊自殺。這是松岡利
勝生前召開記者話的畫面。現年62的松岡，是九州地區熊本縣選出來的
眾議員，在安倍內閣成立後獲邀出任農林水產大臣。在自殺案發生後，安
倍也在第一時間趕往醫院了解情況。日本首相安倍晉三我感到相當的遺憾
也覺得十分慚愧事實上，松岡利勝在出任農水大臣之前，就不斷傳出涉及
多起弊案。例如他個人的後援會組織，辦公室就設在眾議員會館內部，從
2001到2005年間，這個團體列支了2880萬日圓的水電等費用
。外界質疑松岡利勝是拿納稅人的錢，來補貼自己的後援會。另外，涉及
官商勾結的某民間企業，也曾經向松岡提供政治獻金。這些都讓松岡利勝
面臨朝野黨派逼退的壓力。目前松岡的遺書已經在自殺現場找到，但自殺
的真正原因究竟如何，還有待警方調查。日本政壇今天傳出政治人物自殺
的意外。現年62歲的農林水產大臣《松岡利勝》，在中午被發現在宿舍
房間裡上吊自殺，雖然緊急送醫，但還是宣告不治。一般認為，松岡尋短
很可能是跟他涉及多起弊案有關，不過真正的原因日本警方仍在調查當中
。救護車將心肺功能已經停止的松岡利勝送到醫院，隨後立刻進行急救，
但還是回天乏術。日本內閣官房長官鹽崎恭久農林水產大臣松岡利勝今天
下午2點在慶應大學醫院不幸逝世根據日本媒體報導，松岡利勝早上還跟
秘書談過話，並沒有任何異狀。隨後進入議員宿舍的房間。因為到中午都
沒有出門，秘書就與警衛進入查看，不料卻發現松岡利勝以栓狗用的鏈條
上吊自殺。這是松岡利勝生前召開記者話的畫面。現年62的松岡，是九
州地區熊本縣選出來的眾議員，在安倍內閣成立後獲邀出任農林水產大臣
。在自殺案發生後，安倍也在第一時間趕往醫院了解情況。日本首相安倍
晉三我感到相當的遺憾也覺得十分慚愧事實上，松岡利勝在出任農水大臣
之前，就不斷傳出涉及多起弊案。例如他個人的後援會組織，辦公室就設
在眾議員會館內部，從2001到2005年間，這個團體列支了288
0萬日圓的水電等費用。外界質疑松岡利勝是拿納稅人的錢，來補貼自己
的後援會。另外，涉及官商勾結的某民間企業，也曾經向松岡提供政治獻
金。這些都讓松岡利勝面臨朝野黨派逼退的壓力。目前松岡的遺書已經在
自殺現場找到，但自殺的真正原因究竟如何，還有待警方調查。日本政壇
今天傳出政治人物自殺的意外。現年62歲的農林水產大臣《松岡利勝》
，在中午被發現在宿舍房間裡上吊自殺，雖然緊急送醫，但還是宣告不治
。一般認為，松岡尋短很可能是跟他涉及多起弊案有關，不過真正的原因
日本警方仍在調查當中。救護車將心肺功能已經停止的松岡利勝送到醫院
，隨後立刻進行急救，但還是回天乏術。日本內閣官房長官鹽崎恭久農林
水產大臣松岡利勝今天下午2點在慶應大學醫院不幸逝世根據日本媒體報
導，松岡利勝早上還跟秘書談過話，並沒有任何異狀。隨後進入議員宿舍
的房間。因為到中午都沒有出門，秘書就與警衛進入查看，不料卻發現松
岡利勝以栓狗用的鏈條上吊自殺。這是松岡利勝生前召開記者話的畫面。
現年62的松岡，是九州地區熊本縣選出來的眾議員，在安倍內閣成立後
獲邀出任農林水產大臣。在自殺案發生後，安倍也在第一時間趕往醫院了
解情況。日本首相安倍晉三我感到相當的遺憾也覺得十分慚愧事實上，松
岡利勝在出任農水大臣之前，就不斷傳出涉及多起弊案。例如他個人的後
援會組織，辦公室就設在眾議員會館內部，從2001到2005年間，
這個團體列支了2880萬日圓的水電等費用。外界質疑松岡利勝是拿納
稅人的錢，來補貼自己的後援會。另外，涉及官商勾結的某民間企業，也
曾經向松岡提供政治獻金。這些都讓松岡利勝面臨朝野黨派逼退的壓力。
目前松岡的遺書已經在自殺現場找到，但自殺的真正原因究竟如何，還有
待警方調查。日本政壇今天傳出政治人物自殺的意外。現年62歲的農林
水產大臣《松岡利勝》，在中午被發現在宿舍房間裡上吊自殺，雖然緊急
送醫，但還是宣告不治。一般認為，松岡尋短很可能是跟他涉及多起弊案
有關，不過真正的原因日本警方仍在調查當中。救護車將心肺功能已經停
止的松岡利勝送到醫院，隨後立刻進行急救，但還是回天乏術。日本內閣
官房長官鹽崎恭久農林水產大臣松岡利勝今天下午2點在慶應大學醫院不
幸逝世根據日本媒體報導，松岡利勝早上還跟秘書談過話，並沒有任何異
狀。隨後進入議員宿舍的房間。因為到中午都沒有出門，秘書就與警衛進
入查看，不料卻發現松岡利勝以栓狗用的鏈條上吊自殺。這是松岡利勝生
前召開記者話的畫面。現年62的松岡，是九州地區熊本縣選出來的眾議
員，在安倍內閣成立後獲邀出任農林水產大臣。在自殺案發生後，安倍也
在第一時間趕往醫院了解情況。日本首相安倍晉三我感到相當的遺憾也覺
得十分慚愧事實上，松岡利勝在出任農水大臣之前，就不斷傳出涉及多起
弊案。例如他個人的後援會組織，辦公室就設在眾議員會館內部，從20
01到2005年間，這個團體列支了2880萬日圓的水電等費用。外
界質疑松岡利勝是拿納稅人的錢，來補貼自己的後援會。另外，涉及官商
勾結的某民間企業，也曾經向松岡提供政治獻金。這些都讓松岡利勝面臨
朝野黨派逼退的壓力。目前松岡的遺書已經在自殺現場找到，但自殺的真
正原因究竟如何，還有待警方調查。日本政壇今天傳出政治人物自殺的意
外。現年62歲的農林水產大臣《松岡利勝》，在中午被發現在宿舍房間
裡上吊自殺，雖然緊急送醫，但還是宣告不治。一般認為，松岡尋短很可
能是跟他涉及多起弊案有關，不過真正的原因日本警方仍在調查當中。救
護車將心肺功能已經停止的松岡利勝送到醫院，隨後立刻進行急救，但還
是回天乏術。日本內閣官房長官鹽崎恭久農林水產大臣松岡利勝今天下午
2點在慶應大學醫院不幸逝世根據日本媒體報導，松岡利勝早上還跟秘書
談過話，並沒有任何異狀。隨後進入議員宿舍的房間。因為到中午都沒有
出門，秘書就與警衛進入查看，不料卻發現松岡利勝以栓狗用的鏈條上吊
自殺。這是松岡利勝生前召開記者話的畫面。現年62的松岡，是九州地
區熊本縣選出來的眾議員，在安倍內閣成立後獲邀出任農林水產大臣。在
自殺案發生後，安倍也在第一時間趕往醫院了解情況。日本首相安倍晉三
我感到相當的遺憾也覺得十分慚愧事實上，松岡利勝在出任農水大臣之前
，就不斷傳出涉及多起弊案。例如他個人的後援會組織，辦公室就設在眾
議員會館內部，從2001到2005年間，這個團體列支了2880萬
日圓的水電等費用。外界質疑松岡利勝是拿納稅人的錢，來補貼自己的後
援會。另外，涉及官商勾結的某民間企業，也曾經向松岡提供政治獻金。
這些都讓松岡利勝面臨朝野黨派逼退的壓力。目前松岡的遺書已經在自殺
現場找到，但自殺的真正原因究竟如何，還有待警方調查。日本政壇今天
傳出政治人物自殺的意外。現年62歲的農林水產大臣《松岡利勝》，在
中午被發現在宿舍房間裡上吊自殺，雖然緊急送醫，但還是宣告不治。一
般認為，松岡尋短很可能是跟他涉及多起弊案有關，不過真正的原因日本
警方仍在調查當中。救護車將心肺功能已經停止的松岡利勝送到醫院，隨
後立刻進行急救，但還是回天乏術。日本內閣官房長官鹽崎恭久農林水產
大臣松岡利勝今天下午2點在慶應大學醫院不幸逝世根據日本媒體報導，
松岡利勝早上還跟秘書談過話，並沒有任何異狀。隨後進入議員宿舍的房
間。因為到中午都沒有出門，秘書就與警衛進入查看，不料卻發現松岡利
勝以栓狗用的鏈條上吊自殺。這是松岡利勝生前召開記者話的畫面。現年
62的松岡，是九州地區熊本縣選出來的眾議員，在安倍內閣成立後獲邀
出任農林水產大臣。在自殺案發生後，安倍也在第一時間趕往醫院了解情
況。日本首相安倍晉三我感到相當的遺憾也覺得十分慚愧事實上，松岡利
勝在出任農水大臣之前，就不斷傳出涉及多起弊案。例如他個人的後援會
組織，辦公室就設在眾議員會館內部，從2001到2005年間，這個
團體列支了2880萬日圓的水電等費用。外界質疑松岡利勝是拿納稅人
的錢，來補貼自己的後援會。另外，涉及官商勾結的某民間企業，也曾經
向松岡提供政治獻金。這些都讓松岡利勝面臨朝野黨派逼退的壓力。目前
松岡的遺書已經在自殺現場找到，但自殺的真正原因究竟如何，還有待警
方調查。日本政壇今天傳出政治人物自殺的意外。現年62歲的農林水產
大臣《松岡利勝》，在中午被發現在宿舍房間裡上吊自殺，雖然緊急送醫
，但還是宣告不治。一般認為，松岡尋短很可能是跟他涉及多起弊案有關
，不過真正的原因日本警方仍在調查當中。救護車將心肺功能已經停止的
松岡利勝送到醫院，隨後立刻進行急救，但還是回天乏術。日本內閣官房
長官鹽崎恭久農林水產大臣松岡利勝今天下午2點在慶應大學醫院不幸逝
世根據日本媒體報導，松岡利勝早上還跟秘書談過話，並沒有任何異狀。
隨後進入議員宿舍的房間。因為到中午都沒有出門，秘書就與警衛進入查
看，不料卻發現松岡利勝以栓狗用的鏈條上吊自殺。這是松岡利勝生前召
開記者話的畫面。現年62的松岡，是九州地區熊本縣選出來的眾議員，
在安倍內閣成立後獲邀出任農林水產大臣。在自殺案發生後，安倍也在第
一時間趕往醫院了解情況。日本首相安倍晉三我感到相當的遺憾也覺得十
分慚愧事實上，松岡利勝在出任農水大臣之前，就不斷傳出涉及多起弊案
。例如他個人的後援會組織，辦公室就設在眾議員會館內部，從2001
到2005年間，這個團體列支了2880萬日圓的水電等費用。外界質
疑松岡利勝是拿納稅人的錢，來補貼自己的後援會。另外，涉及官商勾結
的某民間企業，也曾經向松岡提供政治獻金。這些都讓松岡利勝面臨朝野
黨派逼退的壓力。目前松岡的遺書已經在自殺現場找到，但自殺的真正原
因究竟如何，還有待警方調查。日本政壇今天傳出政治人物自殺的意外。
現年62歲的農林水產大臣《松岡利勝》，在中午被發現在宿舍房間裡上
吊自殺，雖然緊急送醫，但還是宣告不治。一般認為，松岡尋短很可能是
跟他涉及多起弊案有關，不過真正的原因日本警方仍在調查當中。救護車
將心肺功能已經停止的松岡利勝送到醫院，隨後立刻進行急救，但還是回
天乏術。日本內閣官房長官鹽崎恭久農林水產大臣松岡利勝今天下午2點
在慶應大學醫院不幸逝世根據日本媒體報導，松岡利勝早上還跟秘書談過
話，並沒有任何異狀。隨後進入議員宿舍的房間。因為到中午都沒有出門
，秘書就與警衛進入查看，不料卻發現松岡利勝以栓狗用的鏈條上吊自殺
。這是松岡利勝生前召開記者話的畫面。現年62的松岡，是九州地區熊
本縣選出來的眾議員，在安倍內閣成立後獲邀出任農林水產大臣。在自殺
案發生後，安倍也在第一時間趕往醫院了解情況。日本首相安倍晉三我感
到相當的遺憾也覺得十分慚愧事實上，松岡利勝在出任農水大臣之前，就
不斷傳出涉及多起弊案。例如他個人的後援會組織，辦公室就設在眾議員
會館內部，從2001到2005年間，這個團體列支了2880萬日圓
的水電等費用。外界質疑松岡利勝是拿納稅人的錢，來補貼自己的後援會
。另外，涉及官商勾結的某民間企業，也曾經向松岡提供政治獻金。這些
都讓松岡利勝面臨朝野黨派逼退的壓力。目前松岡的遺書已經在自殺現場
找到，但自殺的真正原因究竟如何，還有待警方調查。日本政壇今天傳出
政治人物自殺的意外。現年62歲的農林水產大臣《松岡利勝》，在中午
被發現在宿舍房間裡上吊自殺，雖然緊急送醫，但還是宣告不治。一般認
為，松岡尋短很可能是跟他涉及多起弊案有關，不過真正的原因日本警方
仍在調查當中。救護車將心肺功能已經停止的松岡利勝送到醫院，隨後立
刻進行急救，但還是回天乏術。日本內閣官房長官鹽崎恭久農林水產大臣
松岡利勝今天下午2點在慶應大學醫院不幸逝世根據日本媒體報導，松岡
利勝早上還跟秘書談過話，並沒有任何異狀。隨後進入議員宿舍的房間。
因為到中午都沒有出門，秘書就與警衛進入查看，不料卻發現松岡利勝以
栓狗用的鏈條上吊自殺。這是松岡利勝生前召開記者話的畫面。現年62
的松岡，是九州地區熊本縣選出來的眾議員，在安倍內閣成立後獲邀出任
農林水產大臣。在自殺案發生後，安倍也在第一時間趕往醫院了解情況。
日本首相安倍晉三我感到相當的遺憾也覺得十分慚愧事實上，松岡利勝在
出任農水大臣之前，就不斷傳出涉及多起弊案。例如他個人的後援會組織
，辦公室就設在眾議員會館內部，從2001到2005年間，這個團體
列支了2880萬日圓的水電等費用。外界質疑松岡利勝是拿納稅人的錢
，來補貼自己的後援會。另外，涉及官商勾結的某民間企業，也曾經向松
岡提供政治獻金。這些都讓松岡利勝面臨朝野黨派逼退的壓力。目前松岡
的遺書已經在自殺現場找到，但自殺的真正原因究竟如何，還有待警方調
查。日本政壇今天傳出政治人物自殺的意外。現年62歲的農林水產大臣
《松岡利勝》，在中午被發現在宿舍房間裡上吊自殺，雖然緊急送醫，但
還是宣告不治。一般認為，松岡尋短很可能是跟他涉及多起弊案有關，不
過真正的原因日本警方仍在調查當中。救護車將心肺功能已經停止的松岡
利勝送到醫院，隨後立刻進行急救，但還是回天乏術。日本內閣官房長官
鹽崎恭久農林水產大臣松岡利勝今天下午2點在慶應大學醫院不幸逝世根
據日本媒體報導，松岡利勝早上還跟秘書談過話，並沒有任何異狀。隨後
進入議員宿舍的房間。因為到中午都沒有出門，秘書就與警衛進入查看，
不料卻發現松岡利勝以栓狗用的鏈條上吊自殺。這是松岡利勝生前召開記
者話的畫面。現年62的松岡，是九州地區熊本縣選出來的眾議員，在安
倍內閣成立後獲邀出任農林水產大臣。在自殺案發生後，安倍也在第一時
間趕往醫院了解情況。日本首相安倍晉三我感到相當的遺憾也覺得十分慚
愧事實上，松岡利勝在出任農水大臣之前，就不斷傳出涉及多起弊案。例
如他個人的後援會組織，辦公室就設在眾議員會館內部，從2001到2
005年間，這個團體列支了2880萬日圓的水電等費用。外界質疑松
岡利勝是拿納稅人的錢，來補貼自己的後援會。另外，涉及官商勾結的某
民間企業，也曾經向松岡提供政治獻金。這些都讓松岡利勝面臨朝野黨派
逼退的壓力。目前松岡的遺書已經在自殺現場找到，但自殺的真正原因究
竟如何，還有待警方調查。日本政壇今天傳出政治人物自殺的意外。現年
62歲的農林水產大臣《松岡利勝》，在中午被發現在宿舍房間裡上吊自
殺，雖然緊急送醫，但還是宣告不治。一般認為，松岡尋短很可能是跟他
涉及多起弊案有關，不過真正的原因日本警方仍在調查當中。救護車將心
肺功能已經停止的松岡利勝送到醫院，隨後立刻進行急救，但還是回天乏
術。日本內閣官房長官鹽崎恭久農林水產大臣松岡利勝今天下午2點在慶
應大學醫院不幸逝世根據日本媒體報導，松岡利勝早上還跟秘書談過話，
並沒有任何異狀。隨後進入議員宿舍的房間。因為到中午都沒有出門，秘
書就與警衛進入查看，不料卻發現松岡利勝以栓狗用的鏈條上吊自殺。這
是松岡利勝生前召開記者話的畫面。現年62的松岡，是九州地區熊本縣
選出來的眾議員，在安倍內閣成立後獲邀出任農林水產大臣。在自殺案發
生後，安倍也在第一時間趕往醫院了解情況。日本首相安倍晉三我感到相
當的遺憾也覺得十分慚愧事實上，松岡利勝在出任農水大臣之前，就不斷
傳出涉及多起弊案。例如他個人的後援會組織，辦公室就設在眾議員會館
內部，從2001到2005年間，這個團體列支了2880萬日圓的水
電等費用。外界質疑松岡利勝是拿納稅人的錢，來補貼自己的後援會。另
外，涉及官商勾結的某民間企業，也曾經向松岡提供政治獻金。這些都讓
松岡利勝面臨朝野黨派逼退的壓力。目前松岡的遺書已經在自殺現場找到
，但自殺的真正原因究竟如何，還有待警方調查。日本政壇今天傳出政治
人物自殺的意外。現年62歲的農林水產大臣《松岡利勝》，在中午被發
現在宿舍房間裡上吊自殺，雖然緊急送醫，但還是宣告不治。一般認為，
松岡尋短很可能是跟他涉及多起弊案有關，不過真正的原因日本警方仍在
調查當中。救護車將心肺功能已經停止的松岡利勝送到醫院，隨後立刻進
行急救，但還是回天乏術。日本內閣官房長官鹽崎恭久農林水產大臣松岡
利勝今天下午2點在慶應大學醫院不幸逝世根據日本媒體報導，松岡利勝
早上還跟秘書談過話，並沒有任何異狀。隨後進入議員宿舍的房間。因為
到中午都沒有出門，秘書就與警衛進入查看，不料卻發現松岡利勝以栓狗
用的鏈條上吊自殺。這是松岡利勝生前召開記者話的畫面。現年62的松
岡，是九州地區熊本縣選出來的眾議員，在安倍內閣成立後獲邀出任農林
水產大臣。在自殺案發生後，安倍也在第一時間趕往醫院了解情況。日本
首相安倍晉三我感到相當的遺憾也覺得十分慚愧事實上，松岡利勝在出任
農水大臣之前，就不斷傳出涉及多起弊案。例如他個人的後援會組織，辦
公室就設在眾議員會館內部，從2001到2005年間，這個團體列支
了2880萬日圓的水電等費用。外界質疑松岡利勝是拿納稅人的錢，來
補貼自己的後援會。另外，涉及官商勾結的某民間企業，也曾經向松岡提
供政治獻金。這些都讓松岡利勝面臨朝野黨派逼退的壓力。目前松岡的遺
書已經在自殺現場找到，但自殺的真正原因究竟如何，還有待警方調查。
