中東最近可說是峰火連天，也引發國際關切。歐盟外交政策專員索拉納，
21號前往以色列，調停以色列跟巴勒斯坦的新一波衝突。而對於黎巴嫩
北部政府軍跟伊斯蘭民兵之間的衝突，聯合國跟美國也紛紛表達關切。黎
巴嫩衝突持續進入第三天,引發國際關切.聯合國祕書長潘基文發表聲明
,呼籲交戰雙方克制.潘基文譴責法塔伊斯蘭民兵的行動,損害黎巴嫩的
穩定跟主權.並要求各方盡一切力量保護平民安全.美國則跟黎巴嫩政府
站在同一陣線,把法塔伊斯蘭組織視為極端暴力團體,支持黎巴嫩安全部
隊加強掃蕩情勢有點複雜讓我們逐一釐清這個組織的成員不只是一般的罪
犯他們是強硬的暴力極端份子會用最卑劣的暴力手段達到想要的目的不過
對於黎巴嫩當局,指控法塔伊斯蘭民兵,是受到敘利亞指使,刻意挑起戰
火,美國國務院拒絕回應.被點名的敘利亞,則跳出來否認.強調法塔伊
斯蘭民兵的領袖,還曾經因為勾結蓋達,遭到敘利亞監禁,這些人如果進
入敘利亞,馬上會遭到逮捕.因此不可能會跟敘利亞當局合作.這個團體
沒有敘利亞人大多是巴勒斯坦約旦或是沙烏地阿拉伯人就算其中真有一兩
個敘利亞人但領導人絕對不是來自敘利亞民兵領袖當中還曾因為勾結蓋達
在敘利亞服刑多年敘利亞還反控,以色列最近在敘利亞西南部戈蘭高地的
軍事行動,才是國際社會應該關注的焦點.敘利亞政府強烈懷疑以色列正
蓄勢待發準備發動類似去年夏天,攻擊黎巴嫩真主黨的行動.以色列正在
戈蘭高地展開有史以來最大規模的部署行動這個惡劣的跡象顯示以色列有
意升高區域的衝突以色列最近又跟巴勒斯坦爆發新一波衝突.為了促使雙
方重返和平進程.歐盟外交政策專員索拉納,21號前往遭到巴勒斯坦攻
擊的南部城市視察.索拉納譴責巴人攻擊以色列平民,並表示將想辦法讓
雙方重返談判桌我們會營造儘快促成和平的條件這是我們的期待跟盼望也
是歐洲跟以色列盟友的使命而在國際社會積極介入下,處處烽火的中東,
能否儘快恢復平靜,則依然是個未知數中東最近可說是峰火連天，也引發
國際關切。歐盟外交政策專員索拉納，21號前往以色列，調停以色列跟
巴勒斯坦的新一波衝突。而對於黎巴嫩北部政府軍跟伊斯蘭民兵之間的衝
突，聯合國跟美國也紛紛表達關切。黎巴嫩衝突持續進入第三天,引發國
際關切.聯合國祕書長潘基文發表聲明,呼籲交戰雙方克制.潘基文譴責
法塔伊斯蘭民兵的行動,損害黎巴嫩的穩定跟主權.並要求各方盡一切力
量保護平民安全.美國則跟黎巴嫩政府站在同一陣線,把法塔伊斯蘭組織
視為極端暴力團體,支持黎巴嫩安全部隊加強掃蕩情勢有點複雜讓我們逐
一釐清這個組織的成員不只是一般的罪犯他們是強硬的暴力極端份子會用
最卑劣的暴力手段達到想要的目的不過對於黎巴嫩當局,指控法塔伊斯蘭
民兵,是受到敘利亞指使,刻意挑起戰火,美國國務院拒絕回應.被點名
的敘利亞,則跳出來否認.強調法塔伊斯蘭民兵的領袖,還曾經因為勾結
蓋達,遭到敘利亞監禁,這些人如果進入敘利亞,馬上會遭到逮捕.因此
不可能會跟敘利亞當局合作.這個團體沒有敘利亞人大多是巴勒斯坦約旦
或是沙烏地阿拉伯人就算其中真有一兩個敘利亞人但領導人絕對不是來自
敘利亞民兵領袖當中還曾因為勾結蓋達在敘利亞服刑多年敘利亞還反控,
以色列最近在敘利亞西南部戈蘭高地的軍事行動,才是國際社會應該關注
的焦點.敘利亞政府強烈懷疑以色列正蓄勢待發準備發動類似去年夏天,
攻擊黎巴嫩真主黨的行動.以色列正在戈蘭高地展開有史以來最大規模的
部署行動這個惡劣的跡象顯示以色列有意升高區域的衝突以色列最近又跟
巴勒斯坦爆發新一波衝突.為了促使雙方重返和平進程.歐盟外交政策專
員索拉納,21號前往遭到巴勒斯坦攻擊的南部城市視察.索拉納譴責巴
人攻擊以色列平民,並表示將想辦法讓雙方重返談判桌我們會營造儘快促
成和平的條件這是我們的期待跟盼望也是歐洲跟以色列盟友的使命而在國
際社會積極介入下,處處烽火的中東,能否儘快恢復平靜,則依然是個未
知數中東最近可說是峰火連天，也引發國際關切。歐盟外交政策專員索拉
納，21號前往以色列，調停以色列跟巴勒斯坦的新一波衝突。而對於黎
巴嫩北部政府軍跟伊斯蘭民兵之間的衝突，聯合國跟美國也紛紛表達關切
。黎巴嫩衝突持續進入第三天,引發國際關切.聯合國祕書長潘基文發表
聲明,呼籲交戰雙方克制.潘基文譴責法塔伊斯蘭民兵的行動,損害黎巴
嫩的穩定跟主權.並要求各方盡一切力量保護平民安全.美國則跟黎巴嫩
政府站在同一陣線,把法塔伊斯蘭組織視為極端暴力團體,支持黎巴嫩安
全部隊加強掃蕩情勢有點複雜讓我們逐一釐清這個組織的成員不只是一般
的罪犯他們是強硬的暴力極端份子會用最卑劣的暴力手段達到想要的目的
不過對於黎巴嫩當局,指控法塔伊斯蘭民兵,是受到敘利亞指使,刻意挑
起戰火,美國國務院拒絕回應.被點名的敘利亞,則跳出來否認.強調法
塔伊斯蘭民兵的領袖,還曾經因為勾結蓋達,遭到敘利亞監禁,這些人如
果進入敘利亞,馬上會遭到逮捕.因此不可能會跟敘利亞當局合作.這個
團體沒有敘利亞人大多是巴勒斯坦約旦或是沙烏地阿拉伯人就算其中真有
一兩個敘利亞人但領導人絕對不是來自敘利亞民兵領袖當中還曾因為勾結
蓋達在敘利亞服刑多年敘利亞還反控,以色列最近在敘利亞西南部戈蘭高
地的軍事行動,才是國際社會應該關注的焦點.敘利亞政府強烈懷疑以色
列正蓄勢待發準備發動類似去年夏天,攻擊黎巴嫩真主黨的行動.以色列
正在戈蘭高地展開有史以來最大規模的部署行動這個惡劣的跡象顯示以色
列有意升高區域的衝突以色列最近又跟巴勒斯坦爆發新一波衝突.為了促
使雙方重返和平進程.歐盟外交政策專員索拉納,21號前往遭到巴勒斯
坦攻擊的南部城市視察.索拉納譴責巴人攻擊以色列平民,並表示將想辦
法讓雙方重返談判桌我們會營造儘快促成和平的條件這是我們的期待跟盼
望也是歐洲跟以色列盟友的使命而在國際社會積極介入下,處處烽火的中
東,能否儘快恢復平靜,則依然是個未知數中東最近可說是峰火連天，也
引發國際關切。歐盟外交政策專員索拉納，21號前往以色列，調停以色
列跟巴勒斯坦的新一波衝突。而對於黎巴嫩北部政府軍跟伊斯蘭民兵之間
的衝突，聯合國跟美國也紛紛表達關切。黎巴嫩衝突持續進入第三天,引
發國際關切.聯合國祕書長潘基文發表聲明,呼籲交戰雙方克制.潘基文
譴責法塔伊斯蘭民兵的行動,損害黎巴嫩的穩定跟主權.並要求各方盡一
切力量保護平民安全.美國則跟黎巴嫩政府站在同一陣線,把法塔伊斯蘭
組織視為極端暴力團體,支持黎巴嫩安全部隊加強掃蕩情勢有點複雜讓我
們逐一釐清這個組織的成員不只是一般的罪犯他們是強硬的暴力極端份子
會用最卑劣的暴力手段達到想要的目的不過對於黎巴嫩當局,指控法塔伊
斯蘭民兵,是受到敘利亞指使,刻意挑起戰火,美國國務院拒絕回應.被
點名的敘利亞,則跳出來否認.強調法塔伊斯蘭民兵的領袖,還曾經因為
勾結蓋達,遭到敘利亞監禁,這些人如果進入敘利亞,馬上會遭到逮捕.
因此不可能會跟敘利亞當局合作.這個團體沒有敘利亞人大多是巴勒斯坦
約旦或是沙烏地阿拉伯人就算其中真有一兩個敘利亞人但領導人絕對不是
來自敘利亞民兵領袖當中還曾因為勾結蓋達在敘利亞服刑多年敘利亞還反
控,以色列最近在敘利亞西南部戈蘭高地的軍事行動,才是國際社會應該
關注的焦點.敘利亞政府強烈懷疑以色列正蓄勢待發準備發動類似去年夏
天,攻擊黎巴嫩真主黨的行動.以色列正在戈蘭高地展開有史以來最大規
模的部署行動這個惡劣的跡象顯示以色列有意升高區域的衝突以色列最近
又跟巴勒斯坦爆發新一波衝突.為了促使雙方重返和平進程.歐盟外交政
策專員索拉納,21號前往遭到巴勒斯坦攻擊的南部城市視察.索拉納譴
責巴人攻擊以色列平民,並表示將想辦法讓雙方重返談判桌我們會營造儘
快促成和平的條件這是我們的期待跟盼望也是歐洲跟以色列盟友的使命而
在國際社會積極介入下,處處烽火的中東,能否儘快恢復平靜,則依然是
個未知數
