要小心中國黑心食品，而在台灣要提醒喜歡吃醃製疏菜的民眾特別注意，
台北縣衛生局、抽查市面上販售的羅蔔乾和酸菜片等食品，四十件中發現
有十三件含有過量的防腐劑或漂白劑，不合格比率高達33%，提醒您盡
量少吃，因為吃多了對肝臟不好。正宗韓國泡菜,酸白菜和羅蔔乾等醃製
蔬菜,是火鍋族的最愛,部分業者為了讓泡菜保存久一點，在醃製過程中
，添加了防腐劑。台北縣衛生局最近就對縣內超級市場和傳統超市,抽查
40件醃製蔬菜,結果發現有13件不合格,不合格率高達33%.13
件不合格醃製蔬菜中,其中有三件檢驗出含有過量的漂白劑,也就是俗稱
的二氧化硫,另外10件驗出添加過多的防腐劑苯甲酸,這些供應商都來
自台灣各地,因此,衛生局已將違規供應商名單，給各縣市衛生局進行開
罰，同時也要求賣場將違規食品下架.衛生局表示,防腐劑,苯甲酸,本
身具有累積性的毒性,長期吃下肚,會導致肝臟病變,至於漂白劑二氧化
硫,吃太多也會造成呼吸系統問題,為了健康，民眾還是少吃這類醃製食
物為妙。.記者陳曉卿陳信隆台北報導要小心中國黑心食品，而在台灣要
提醒喜歡吃醃製疏菜的民眾特別注意，台北縣衛生局、抽查市面上販售的
羅蔔乾和酸菜片等食品，四十件中發現有十三件含有過量的防腐劑或漂白
劑，不合格比率高達33%，提醒您盡量少吃，因為吃多了對肝臟不好。
正宗韓國泡菜,酸白菜和羅蔔乾等醃製蔬菜,是火鍋族的最愛,部分業者
為了讓泡菜保存久一點，在醃製過程中，添加了防腐劑。台北縣衛生局最
近就對縣內超級市場和傳統超市,抽查40件醃製蔬菜,結果發現有13
件不合格,不合格率高達33%.13件不合格醃製蔬菜中,其中有三件
檢驗出含有過量的漂白劑,也就是俗稱的二氧化硫,另外10件驗出添加
過多的防腐劑苯甲酸,這些供應商都來自台灣各地,因此,衛生局已將違
規供應商名單，給各縣市衛生局進行開罰，同時也要求賣場將違規食品下
架.衛生局表示,防腐劑,苯甲酸,本身具有累積性的毒性,長期吃下肚
,會導致肝臟病變,至於漂白劑二氧化硫,吃太多也會造成呼吸系統問題
,為了健康，民眾還是少吃這類醃製食物為妙。.記者陳曉卿陳信隆台北
報導要小心中國黑心食品，而在台灣要提醒喜歡吃醃製疏菜的民眾特別注
意，台北縣衛生局、抽查市面上販售的羅蔔乾和酸菜片等食品，四十件中
發現有十三件含有過量的防腐劑或漂白劑，不合格比率高達33%，提醒
您盡量少吃，因為吃多了對肝臟不好。正宗韓國泡菜,酸白菜和羅蔔乾等
醃製蔬菜,是火鍋族的最愛,部分業者為了讓泡菜保存久一點，在醃製過
程中，添加了防腐劑。台北縣衛生局最近就對縣內超級市場和傳統超市,
抽查40件醃製蔬菜,結果發現有13件不合格,不合格率高達33%.
13件不合格醃製蔬菜中,其中有三件檢驗出含有過量的漂白劑,也就是
俗稱的二氧化硫,另外10件驗出添加過多的防腐劑苯甲酸,這些供應商
都來自台灣各地,因此,衛生局已將違規供應商名單，給各縣市衛生局進
行開罰，同時也要求賣場將違規食品下架.衛生局表示,防腐劑,苯甲酸
,本身具有累積性的毒性,長期吃下肚,會導致肝臟病變,至於漂白劑二
氧化硫,吃太多也會造成呼吸系統問題,為了健康，民眾還是少吃這類醃
製食物為妙。.記者陳曉卿陳信隆台北報導要小心中國黑心食品，而在台
灣要提醒喜歡吃醃製疏菜的民眾特別注意，台北縣衛生局、抽查市面上販
售的羅蔔乾和酸菜片等食品，四十件中發現有十三件含有過量的防腐劑或
漂白劑，不合格比率高達33%，提醒您盡量少吃，因為吃多了對肝臟不
好。正宗韓國泡菜,酸白菜和羅蔔乾等醃製蔬菜,是火鍋族的最愛,部分
業者為了讓泡菜保存久一點，在醃製過程中，添加了防腐劑。台北縣衛生
局最近就對縣內超級市場和傳統超市,抽查40件醃製蔬菜,結果發現有
13件不合格,不合格率高達33%.13件不合格醃製蔬菜中,其中有
三件檢驗出含有過量的漂白劑,也就是俗稱的二氧化硫,另外10件驗出
添加過多的防腐劑苯甲酸,這些供應商都來自台灣各地,因此,衛生局已
將違規供應商名單，給各縣市衛生局進行開罰，同時也要求賣場將違規食
品下架.衛生局表示,防腐劑,苯甲酸,本身具有累積性的毒性,長期吃
下肚,會導致肝臟病變,至於漂白劑二氧化硫,吃太多也會造成呼吸系統
問題,為了健康，民眾還是少吃這類醃製食物為妙。.記者陳曉卿陳信隆
台北報導
