美國環球影城公司22號在南韓首爾宣佈，將在2012年之前，在南韓
開設亞洲的第二座環球影城主題公園。詳細情形，請看今天的財經風向球
。環球影城公司表示，目前雖然還沒有選定地點，但可以確定的是，未來
在南韓建造的主題公園，會比好萊塢以及日本大阪的環球影城還要大。另
外，環球影城在新加坡與杜拜的主題公園，也正在開發當中。而就在環球
影城宣布南韓建設計畫的前一天，米高梅電影公司也表示，要在上海開設
影城主題公園。事實上，已經擁有東京和香港兩個主題公園的迪士尼公司
，以及派拉蒙公司，也都對中國和南韓表達開發的興趣。據外電報導，影
城主題公園在全球的市場規模，大約是235億美元，其中半數來自亞洲
，到2010年之前，預估還會成長百分之25。這也是各家業者頻頻往
亞洲伸出事業觸角的重要原因。至於在唱片業的消息方面，英國EMI公
司出售股權的事，目前有了最新的進展。私人募股的投資集團Terra
Firma，以47億美元的提案暫時取得上風。儘管EMI強調，Te
rraFirma所提出的條件是所有競爭者當中最好的。不過分析師認
為，先前遭到EMI拒絕的美國華納唱片並沒有死心，並且可能提出比T
erraFirma更高的價碼。外電引述EMI的話說，CD唱片銷售
持續滑落，導致業績由盈轉虧，雖然加入數位音樂服務的市場，但仍無法
彌補CD唱片衰退造成的損失。不過也有分析師持不同看法。他們認為華
納和環球，靠著優質的產品，業績就比EMI好很多。因此他們的虧損應
該是本身經營的問題。美國環球影城公司22號在南韓首爾宣佈，將在2
012年之前，在南韓開設亞洲的第二座環球影城主題公園。詳細情形，
請看今天的財經風向球。環球影城公司表示，目前雖然還沒有選定地點，
但可以確定的是，未來在南韓建造的主題公園，會比好萊塢以及日本大阪
的環球影城還要大。另外，環球影城在新加坡與杜拜的主題公園，也正在
開發當中。而就在環球影城宣布南韓建設計畫的前一天，米高梅電影公司
也表示，要在上海開設影城主題公園。事實上，已經擁有東京和香港兩個
主題公園的迪士尼公司，以及派拉蒙公司，也都對中國和南韓表達開發的
興趣。據外電報導，影城主題公園在全球的市場規模，大約是235億美
元，其中半數來自亞洲，到2010年之前，預估還會成長百分之25。
這也是各家業者頻頻往亞洲伸出事業觸角的重要原因。至於在唱片業的消
息方面，英國EMI公司出售股權的事，目前有了最新的進展。私人募股
的投資集團TerraFirma，以47億美元的提案暫時取得上風。
儘管EMI強調，TerraFirma所提出的條件是所有競爭者當中
最好的。不過分析師認為，先前遭到EMI拒絕的美國華納唱片並沒有死
心，並且可能提出比TerraFirma更高的價碼。外電引述EMI
的話說，CD唱片銷售持續滑落，導致業績由盈轉虧，雖然加入數位音樂
服務的市場，但仍無法彌補CD唱片衰退造成的損失。不過也有分析師持
不同看法。他們認為華納和環球，靠著優質的產品，業績就比EMI好很
多。因此他們的虧損應該是本身經營的問題。美國環球影城公司22號在
南韓首爾宣佈，將在2012年之前，在南韓開設亞洲的第二座環球影城
主題公園。詳細情形，請看今天的財經風向球。環球影城公司表示，目前
雖然還沒有選定地點，但可以確定的是，未來在南韓建造的主題公園，會
比好萊塢以及日本大阪的環球影城還要大。另外，環球影城在新加坡與杜
拜的主題公園，也正在開發當中。而就在環球影城宣布南韓建設計畫的前
一天，米高梅電影公司也表示，要在上海開設影城主題公園。事實上，已
經擁有東京和香港兩個主題公園的迪士尼公司，以及派拉蒙公司，也都對
中國和南韓表達開發的興趣。據外電報導，影城主題公園在全球的市場規
模，大約是235億美元，其中半數來自亞洲，到2010年之前，預估
還會成長百分之25。這也是各家業者頻頻往亞洲伸出事業觸角的重要原
因。至於在唱片業的消息方面，英國EMI公司出售股權的事，目前有了
最新的進展。私人募股的投資集團TerraFirma，以47億美元
的提案暫時取得上風。儘管EMI強調，TerraFirma所提出的
條件是所有競爭者當中最好的。不過分析師認為，先前遭到EMI拒絕的
美國華納唱片並沒有死心，並且可能提出比TerraFirma更高的
價碼。外電引述EMI的話說，CD唱片銷售持續滑落，導致業績由盈轉
虧，雖然加入數位音樂服務的市場，但仍無法彌補CD唱片衰退造成的損
失。不過也有分析師持不同看法。他們認為華納和環球，靠著優質的產品
，業績就比EMI好很多。因此他們的虧損應該是本身經營的問題。美國
環球影城公司22號在南韓首爾宣佈，將在2012年之前，在南韓開設
亞洲的第二座環球影城主題公園。詳細情形，請看今天的財經風向球。環
球影城公司表示，目前雖然還沒有選定地點，但可以確定的是，未來在南
韓建造的主題公園，會比好萊塢以及日本大阪的環球影城還要大。另外，
環球影城在新加坡與杜拜的主題公園，也正在開發當中。而就在環球影城
宣布南韓建設計畫的前一天，米高梅電影公司也表示，要在上海開設影城
主題公園。事實上，已經擁有東京和香港兩個主題公園的迪士尼公司，以
及派拉蒙公司，也都對中國和南韓表達開發的興趣。據外電報導，影城主
題公園在全球的市場規模，大約是235億美元，其中半數來自亞洲，到
2010年之前，預估還會成長百分之25。這也是各家業者頻頻往亞洲
伸出事業觸角的重要原因。至於在唱片業的消息方面，英國EMI公司出
售股權的事，目前有了最新的進展。私人募股的投資集團TerraFi
rma，以47億美元的提案暫時取得上風。儘管EMI強調，Terr
aFirma所提出的條件是所有競爭者當中最好的。不過分析師認為，
先前遭到EMI拒絕的美國華納唱片並沒有死心，並且可能提出比Ter
raFirma更高的價碼。外電引述EMI的話說，CD唱片銷售持續
滑落，導致業績由盈轉虧，雖然加入數位音樂服務的市場，但仍無法彌補
CD唱片衰退造成的損失。不過也有分析師持不同看法。他們認為華納和
環球，靠著優質的產品，業績就比EMI好很多。因此他們的虧損應該是
本身經營的問題。美國環球影城公司22號在南韓首爾宣佈，將在201
2年之前，在南韓開設亞洲的第二座環球影城主題公園。詳細情形，請看
今天的財經風向球。環球影城公司表示，目前雖然還沒有選定地點，但可
以確定的是，未來在南韓建造的主題公園，會比好萊塢以及日本大阪的環
球影城還要大。另外，環球影城在新加坡與杜拜的主題公園，也正在開發
當中。而就在環球影城宣布南韓建設計畫的前一天，米高梅電影公司也表
示，要在上海開設影城主題公園。事實上，已經擁有東京和香港兩個主題
公園的迪士尼公司，以及派拉蒙公司，也都對中國和南韓表達開發的興趣
。據外電報導，影城主題公園在全球的市場規模，大約是235億美元，
其中半數來自亞洲，到2010年之前，預估還會成長百分之25。這也
是各家業者頻頻往亞洲伸出事業觸角的重要原因。至於在唱片業的消息方
面，英國EMI公司出售股權的事，目前有了最新的進展。私人募股的投
資集團TerraFirma，以47億美元的提案暫時取得上風。儘管
EMI強調，TerraFirma所提出的條件是所有競爭者當中最好
的。不過分析師認為，先前遭到EMI拒絕的美國華納唱片並沒有死心，
並且可能提出比TerraFirma更高的價碼。外電引述EMI的話
說，CD唱片銷售持續滑落，導致業績由盈轉虧，雖然加入數位音樂服務
的市場，但仍無法彌補CD唱片衰退造成的損失。不過也有分析師持不同
看法。他們認為華納和環球，靠著優質的產品，業績就比EMI好很多。
因此他們的虧損應該是本身經營的問題。美國環球影城公司22號在南韓
首爾宣佈，將在2012年之前，在南韓開設亞洲的第二座環球影城主題
公園。詳細情形，請看今天的財經風向球。環球影城公司表示，目前雖然
還沒有選定地點，但可以確定的是，未來在南韓建造的主題公園，會比好
萊塢以及日本大阪的環球影城還要大。另外，環球影城在新加坡與杜拜的
主題公園，也正在開發當中。而就在環球影城宣布南韓建設計畫的前一天
，米高梅電影公司也表示，要在上海開設影城主題公園。事實上，已經擁
有東京和香港兩個主題公園的迪士尼公司，以及派拉蒙公司，也都對中國
和南韓表達開發的興趣。據外電報導，影城主題公園在全球的市場規模，
大約是235億美元，其中半數來自亞洲，到2010年之前，預估還會
成長百分之25。這也是各家業者頻頻往亞洲伸出事業觸角的重要原因。
至於在唱片業的消息方面，英國EMI公司出售股權的事，目前有了最新
的進展。私人募股的投資集團TerraFirma，以47億美元的提
案暫時取得上風。儘管EMI強調，TerraFirma所提出的條件
是所有競爭者當中最好的。不過分析師認為，先前遭到EMI拒絕的美國
華納唱片並沒有死心，並且可能提出比TerraFirma更高的價碼
。外電引述EMI的話說，CD唱片銷售持續滑落，導致業績由盈轉虧，
雖然加入數位音樂服務的市場，但仍無法彌補CD唱片衰退造成的損失。
不過也有分析師持不同看法。他們認為華納和環球，靠著優質的產品，業
績就比EMI好很多。因此他們的虧損應該是本身經營的問題。美國環球
影城公司22號在南韓首爾宣佈，將在2012年之前，在南韓開設亞洲
的第二座環球影城主題公園。詳細情形，請看今天的財經風向球。環球影
城公司表示，目前雖然還沒有選定地點，但可以確定的是，未來在南韓建
造的主題公園，會比好萊塢以及日本大阪的環球影城還要大。另外，環球
影城在新加坡與杜拜的主題公園，也正在開發當中。而就在環球影城宣布
南韓建設計畫的前一天，米高梅電影公司也表示，要在上海開設影城主題
公園。事實上，已經擁有東京和香港兩個主題公園的迪士尼公司，以及派
拉蒙公司，也都對中國和南韓表達開發的興趣。據外電報導，影城主題公
園在全球的市場規模，大約是235億美元，其中半數來自亞洲，到20
10年之前，預估還會成長百分之25。這也是各家業者頻頻往亞洲伸出
事業觸角的重要原因。至於在唱片業的消息方面，英國EMI公司出售股
權的事，目前有了最新的進展。私人募股的投資集團TerraFirm
a，以47億美元的提案暫時取得上風。儘管EMI強調，TerraF
irma所提出的條件是所有競爭者當中最好的。不過分析師認為，先前
遭到EMI拒絕的美國華納唱片並沒有死心，並且可能提出比Terra
Firma更高的價碼。外電引述EMI的話說，CD唱片銷售持續滑落
，導致業績由盈轉虧，雖然加入數位音樂服務的市場，但仍無法彌補CD
唱片衰退造成的損失。不過也有分析師持不同看法。他們認為華納和環球
，靠著優質的產品，業績就比EMI好很多。因此他們的虧損應該是本身
經營的問題。美國環球影城公司22號在南韓首爾宣佈，將在2012年
之前，在南韓開設亞洲的第二座環球影城主題公園。詳細情形，請看今天
的財經風向球。環球影城公司表示，目前雖然還沒有選定地點，但可以確
定的是，未來在南韓建造的主題公園，會比好萊塢以及日本大阪的環球影
城還要大。另外，環球影城在新加坡與杜拜的主題公園，也正在開發當中
。而就在環球影城宣布南韓建設計畫的前一天，米高梅電影公司也表示，
要在上海開設影城主題公園。事實上，已經擁有東京和香港兩個主題公園
的迪士尼公司，以及派拉蒙公司，也都對中國和南韓表達開發的興趣。據
外電報導，影城主題公園在全球的市場規模，大約是235億美元，其中
半數來自亞洲，到2010年之前，預估還會成長百分之25。這也是各
家業者頻頻往亞洲伸出事業觸角的重要原因。至於在唱片業的消息方面，
英國EMI公司出售股權的事，目前有了最新的進展。私人募股的投資集
團TerraFirma，以47億美元的提案暫時取得上風。儘管EM
I強調，TerraFirma所提出的條件是所有競爭者當中最好的。
不過分析師認為，先前遭到EMI拒絕的美國華納唱片並沒有死心，並且
可能提出比TerraFirma更高的價碼。外電引述EMI的話說，
CD唱片銷售持續滑落，導致業績由盈轉虧，雖然加入數位音樂服務的市
場，但仍無法彌補CD唱片衰退造成的損失。不過也有分析師持不同看法
。他們認為華納和環球，靠著優質的產品，業績就比EMI好很多。因此
他們的虧損應該是本身經營的問題。美國環球影城公司22號在南韓首爾
宣佈，將在2012年之前，在南韓開設亞洲的第二座環球影城主題公園
。詳細情形，請看今天的財經風向球。環球影城公司表示，目前雖然還沒
有選定地點，但可以確定的是，未來在南韓建造的主題公園，會比好萊塢
以及日本大阪的環球影城還要大。另外，環球影城在新加坡與杜拜的主題
公園，也正在開發當中。而就在環球影城宣布南韓建設計畫的前一天，米
高梅電影公司也表示，要在上海開設影城主題公園。事實上，已經擁有東
京和香港兩個主題公園的迪士尼公司，以及派拉蒙公司，也都對中國和南
韓表達開發的興趣。據外電報導，影城主題公園在全球的市場規模，大約
是235億美元，其中半數來自亞洲，到2010年之前，預估還會成長
百分之25。這也是各家業者頻頻往亞洲伸出事業觸角的重要原因。至於
在唱片業的消息方面，英國EMI公司出售股權的事，目前有了最新的進
展。私人募股的投資集團TerraFirma，以47億美元的提案暫
時取得上風。儘管EMI強調，TerraFirma所提出的條件是所
有競爭者當中最好的。不過分析師認為，先前遭到EMI拒絕的美國華納
唱片並沒有死心，並且可能提出比TerraFirma更高的價碼。外
電引述EMI的話說，CD唱片銷售持續滑落，導致業績由盈轉虧，雖然
加入數位音樂服務的市場，但仍無法彌補CD唱片衰退造成的損失。不過
也有分析師持不同看法。他們認為華納和環球，靠著優質的產品，業績就
比EMI好很多。因此他們的虧損應該是本身經營的問題。美國環球影城
公司22號在南韓首爾宣佈，將在2012年之前，在南韓開設亞洲的第
二座環球影城主題公園。詳細情形，請看今天的財經風向球。環球影城公
司表示，目前雖然還沒有選定地點，但可以確定的是，未來在南韓建造的
主題公園，會比好萊塢以及日本大阪的環球影城還要大。另外，環球影城
在新加坡與杜拜的主題公園，也正在開發當中。而就在環球影城宣布南韓
建設計畫的前一天，米高梅電影公司也表示，要在上海開設影城主題公園
。事實上，已經擁有東京和香港兩個主題公園的迪士尼公司，以及派拉蒙
公司，也都對中國和南韓表達開發的興趣。據外電報導，影城主題公園在
全球的市場規模，大約是235億美元，其中半數來自亞洲，到2010
年之前，預估還會成長百分之25。這也是各家業者頻頻往亞洲伸出事業
觸角的重要原因。至於在唱片業的消息方面，英國EMI公司出售股權的
事，目前有了最新的進展。私人募股的投資集團TerraFirma，
以47億美元的提案暫時取得上風。儘管EMI強調，TerraFir
ma所提出的條件是所有競爭者當中最好的。不過分析師認為，先前遭到
EMI拒絕的美國華納唱片並沒有死心，並且可能提出比TerraFi
rma更高的價碼。外電引述EMI的話說，CD唱片銷售持續滑落，導
致業績由盈轉虧，雖然加入數位音樂服務的市場，但仍無法彌補CD唱片
衰退造成的損失。不過也有分析師持不同看法。他們認為華納和環球，靠
著優質的產品，業績就比EMI好很多。因此他們的虧損應該是本身經營
的問題。美國環球影城公司22號在南韓首爾宣佈，將在2012年之前
，在南韓開設亞洲的第二座環球影城主題公園。詳細情形，請看今天的財
經風向球。環球影城公司表示，目前雖然還沒有選定地點，但可以確定的
是，未來在南韓建造的主題公園，會比好萊塢以及日本大阪的環球影城還
要大。另外，環球影城在新加坡與杜拜的主題公園，也正在開發當中。而
就在環球影城宣布南韓建設計畫的前一天，米高梅電影公司也表示，要在
上海開設影城主題公園。事實上，已經擁有東京和香港兩個主題公園的迪
士尼公司，以及派拉蒙公司，也都對中國和南韓表達開發的興趣。據外電
報導，影城主題公園在全球的市場規模，大約是235億美元，其中半數
來自亞洲，到2010年之前，預估還會成長百分之25。這也是各家業
者頻頻往亞洲伸出事業觸角的重要原因。至於在唱片業的消息方面，英國
EMI公司出售股權的事，目前有了最新的進展。私人募股的投資集團T
erraFirma，以47億美元的提案暫時取得上風。儘管EMI強
調，TerraFirma所提出的條件是所有競爭者當中最好的。不過
分析師認為，先前遭到EMI拒絕的美國華納唱片並沒有死心，並且可能
提出比TerraFirma更高的價碼。外電引述EMI的話說，CD
唱片銷售持續滑落，導致業績由盈轉虧，雖然加入數位音樂服務的市場，
但仍無法彌補CD唱片衰退造成的損失。不過也有分析師持不同看法。他
們認為華納和環球，靠著優質的產品，業績就比EMI好很多。因此他們
的虧損應該是本身經營的問題。美國環球影城公司22號在南韓首爾宣佈
，將在2012年之前，在南韓開設亞洲的第二座環球影城主題公園。詳
細情形，請看今天的財經風向球。環球影城公司表示，目前雖然還沒有選
定地點，但可以確定的是，未來在南韓建造的主題公園，會比好萊塢以及
日本大阪的環球影城還要大。另外，環球影城在新加坡與杜拜的主題公園
，也正在開發當中。而就在環球影城宣布南韓建設計畫的前一天，米高梅
電影公司也表示，要在上海開設影城主題公園。事實上，已經擁有東京和
香港兩個主題公園的迪士尼公司，以及派拉蒙公司，也都對中國和南韓表
達開發的興趣。據外電報導，影城主題公園在全球的市場規模，大約是2
35億美元，其中半數來自亞洲，到2010年之前，預估還會成長百分
之25。這也是各家業者頻頻往亞洲伸出事業觸角的重要原因。至於在唱
片業的消息方面，英國EMI公司出售股權的事，目前有了最新的進展。
私人募股的投資集團TerraFirma，以47億美元的提案暫時取
得上風。儘管EMI強調，TerraFirma所提出的條件是所有競
爭者當中最好的。不過分析師認為，先前遭到EMI拒絕的美國華納唱片
並沒有死心，並且可能提出比TerraFirma更高的價碼。外電引
述EMI的話說，CD唱片銷售持續滑落，導致業績由盈轉虧，雖然加入
數位音樂服務的市場，但仍無法彌補CD唱片衰退造成的損失。不過也有
分析師持不同看法。他們認為華納和環球，靠著優質的產品，業績就比E
MI好很多。因此他們的虧損應該是本身經營的問題。美國環球影城公司
22號在南韓首爾宣佈，將在2012年之前，在南韓開設亞洲的第二座
環球影城主題公園。詳細情形，請看今天的財經風向球。環球影城公司表
示，目前雖然還沒有選定地點，但可以確定的是，未來在南韓建造的主題
公園，會比好萊塢以及日本大阪的環球影城還要大。另外，環球影城在新
加坡與杜拜的主題公園，也正在開發當中。而就在環球影城宣布南韓建設
計畫的前一天，米高梅電影公司也表示，要在上海開設影城主題公園。事
實上，已經擁有東京和香港兩個主題公園的迪士尼公司，以及派拉蒙公司
，也都對中國和南韓表達開發的興趣。據外電報導，影城主題公園在全球
的市場規模，大約是235億美元，其中半數來自亞洲，到2010年之
前，預估還會成長百分之25。這也是各家業者頻頻往亞洲伸出事業觸角
的重要原因。至於在唱片業的消息方面，英國EMI公司出售股權的事，
目前有了最新的進展。私人募股的投資集團TerraFirma，以4
7億美元的提案暫時取得上風。儘管EMI強調，TerraFirma
所提出的條件是所有競爭者當中最好的。不過分析師認為，先前遭到EM
I拒絕的美國華納唱片並沒有死心，並且可能提出比TerraFirm
a更高的價碼。外電引述EMI的話說，CD唱片銷售持續滑落，導致業
績由盈轉虧，雖然加入數位音樂服務的市場，但仍無法彌補CD唱片衰退
造成的損失。不過也有分析師持不同看法。他們認為華納和環球，靠著優
質的產品，業績就比EMI好很多。因此他們的虧損應該是本身經營的問
題。美國環球影城公司22號在南韓首爾宣佈，將在2012年之前，在
南韓開設亞洲的第二座環球影城主題公園。詳細情形，請看今天的財經風
向球。環球影城公司表示，目前雖然還沒有選定地點，但可以確定的是，
未來在南韓建造的主題公園，會比好萊塢以及日本大阪的環球影城還要大
。另外，環球影城在新加坡與杜拜的主題公園，也正在開發當中。而就在
環球影城宣布南韓建設計畫的前一天，米高梅電影公司也表示，要在上海
開設影城主題公園。事實上，已經擁有東京和香港兩個主題公園的迪士尼
公司，以及派拉蒙公司，也都對中國和南韓表達開發的興趣。據外電報導
，影城主題公園在全球的市場規模，大約是235億美元，其中半數來自
亞洲，到2010年之前，預估還會成長百分之25。這也是各家業者頻
頻往亞洲伸出事業觸角的重要原因。至於在唱片業的消息方面，英國EM
I公司出售股權的事，目前有了最新的進展。私人募股的投資集團Ter
raFirma，以47億美元的提案暫時取得上風。儘管EMI強調，
TerraFirma所提出的條件是所有競爭者當中最好的。不過分析
師認為，先前遭到EMI拒絕的美國華納唱片並沒有死心，並且可能提出
比TerraFirma更高的價碼。外電引述EMI的話說，CD唱片
銷售持續滑落，導致業績由盈轉虧，雖然加入數位音樂服務的市場，但仍
無法彌補CD唱片衰退造成的損失。不過也有分析師持不同看法。他們認
為華納和環球，靠著優質的產品，業績就比EMI好很多。因此他們的虧
損應該是本身經營的問題。美國環球影城公司22號在南韓首爾宣佈，將
在2012年之前，在南韓開設亞洲的第二座環球影城主題公園。詳細情
形，請看今天的財經風向球。環球影城公司表示，目前雖然還沒有選定地
點，但可以確定的是，未來在南韓建造的主題公園，會比好萊塢以及日本
大阪的環球影城還要大。另外，環球影城在新加坡與杜拜的主題公園，也
正在開發當中。而就在環球影城宣布南韓建設計畫的前一天，米高梅電影
公司也表示，要在上海開設影城主題公園。事實上，已經擁有東京和香港
兩個主題公園的迪士尼公司，以及派拉蒙公司，也都對中國和南韓表達開
發的興趣。據外電報導，影城主題公園在全球的市場規模，大約是235
億美元，其中半數來自亞洲，到2010年之前，預估還會成長百分之2
5。這也是各家業者頻頻往亞洲伸出事業觸角的重要原因。至於在唱片業
的消息方面，英國EMI公司出售股權的事，目前有了最新的進展。私人
募股的投資集團TerraFirma，以47億美元的提案暫時取得上
風。儘管EMI強調，TerraFirma所提出的條件是所有競爭者
當中最好的。不過分析師認為，先前遭到EMI拒絕的美國華納唱片並沒
有死心，並且可能提出比TerraFirma更高的價碼。外電引述E
MI的話說，CD唱片銷售持續滑落，導致業績由盈轉虧，雖然加入數位
音樂服務的市場，但仍無法彌補CD唱片衰退造成的損失。不過也有分析
師持不同看法。他們認為華納和環球，靠著優質的產品，業績就比EMI
好很多。因此他們的虧損應該是本身經營的問題。美國環球影城公司22
號在南韓首爾宣佈，將在2012年之前，在南韓開設亞洲的第二座環球
影城主題公園。詳細情形，請看今天的財經風向球。環球影城公司表示，
目前雖然還沒有選定地點，但可以確定的是，未來在南韓建造的主題公園
，會比好萊塢以及日本大阪的環球影城還要大。另外，環球影城在新加坡
與杜拜的主題公園，也正在開發當中。而就在環球影城宣布南韓建設計畫
的前一天，米高梅電影公司也表示，要在上海開設影城主題公園。事實上
，已經擁有東京和香港兩個主題公園的迪士尼公司，以及派拉蒙公司，也
都對中國和南韓表達開發的興趣。據外電報導，影城主題公園在全球的市
場規模，大約是235億美元，其中半數來自亞洲，到2010年之前，
預估還會成長百分之25。這也是各家業者頻頻往亞洲伸出事業觸角的重
要原因。至於在唱片業的消息方面，英國EMI公司出售股權的事，目前
有了最新的進展。私人募股的投資集團TerraFirma，以47億
美元的提案暫時取得上風。儘管EMI強調，TerraFirma所提
出的條件是所有競爭者當中最好的。不過分析師認為，先前遭到EMI拒
絕的美國華納唱片並沒有死心，並且可能提出比TerraFirma更
高的價碼。外電引述EMI的話說，CD唱片銷售持續滑落，導致業績由
盈轉虧，雖然加入數位音樂服務的市場，但仍無法彌補CD唱片衰退造成
的損失。不過也有分析師持不同看法。他們認為華納和環球，靠著優質的
產品，業績就比EMI好很多。因此他們的虧損應該是本身經營的問題。
