來關心男性最害怕的問題之一,禿頭,不過現在科學家找出禿頭的新方
法了,根據自然期刊最近刊登的一篇研究報告，科學家發現老鼠的毛
囊會隨著受傷的皮膚同時再生，而且也找到控制毛髮生長的特定基因
等到控制技術成熟後，可望開發出非侵入性治療禿頭，以及皮膚疤痕的
新療法。
過去醫學界認為，頭皮毛囊是在胚胎時期就生成，一但停止作用，就永
遠無法回復。
不過美國賓州大學的科學家從老鼠身上找到了毛囊再生的秘密。
他們發現，老鼠皮膚受傷後，毛囊會隨著傷口癒合重新生長，也就是說
，皮膚會再次進入胚胎幹細胞時期的發展過程。
而同樣道理應用在頭皮上，可能得以逆轉頂上毛髮日益稀少的現象。
英國男性約五成有落髮的困擾替這些男士找到治療之道當然是很重要的
他們會迫不及待的接受如今我們已經找到能夠阻止落髮並促進新生的
治療方式此外，科學家也找到了喚醒毛囊再生作用的特定基因Wnt
根據實驗結果，只要移除直徑12.5公分的老鼠表皮，就能喚醒幹細
胞，啟動毛囊再生。
表皮癒合後，新生毛髮也會繼續存活，變得和其他健康毛髮一模一樣。
等到控制wnt的技術純熟，可用來治療毛髮過多，過少和傷口疤痕等
其他皮膚問題。
不過藥物和療法的開發，至少還要再等上五年。
