現在不僅是油價一直漲,連吃東西也很難安心,中國的食品安全檢測機制
，長期以來一直被批評為不夠透明，黑心食品時有所聞，有越來越多中國
民眾懷疑吃進肚子裡的食物究竟安不安全。而同樣關心這個問題的歐盟官
員21號強調，中國必須跟國際社會合作，積極提升食品安全標準。正在
北京出席食品安全會議的歐盟代表21號指出，中國的食品，不論在國內
販賣或者銷售到海外，都飽受安全方面的質疑，因此北京當局必須立即提
升食品安全標準，並且要以歐盟為參考指標。我認為對歐洲跟對中國而言
，我們學到的教訓就是如果你開放市場，如果你跟國際合作，就能幫助你
提升規範標準。不久前，有美國的寵物因為吃了含有毒物的中國進口飼料
而死亡，引起美國消費者恐慌，美國食品藥物管理局在今年的前4個月，
已經退回將近300批，不符合安全標準的中國食品，對此，中國的學者
則抨擊，這是美國貿易保護主義在作祟。我們國家高速發展，農產品多了
就要賣出去，這個國家想做貿易保護，貿易壁壘，貿易壁壘用什麼來弄呢
，就是用標準，提高標準。或許太多關於中國黑心食品的負面報導，現在
北京的消費者也對自己每天吃的食物，產生信心危機。我經常看到報上登
的，什麼東西下架了，又不能賣了，覺得好像很多東西都不能吃了。中國
是全球最大的消費品出口國，這也包括食品在內。媒體不斷踢爆黑心食品
在國內外惹禍的消息，迫使北京當局在4月間下令，加強管制食品安全，
希望能夠袪除消費者的疑慮，扭轉中國食品在國際間的惡劣形象。現在不
僅是油價一直漲,連吃東西也很難安心,中國的食品安全檢測機制，長期
以來一直被批評為不夠透明，黑心食品時有所聞，有越來越多中國民眾懷
疑吃進肚子裡的食物究竟安不安全。而同樣關心這個問題的歐盟官員21
號強調，中國必須跟國際社會合作，積極提升食品安全標準。正在北京出
席食品安全會議的歐盟代表21號指出，中國的食品，不論在國內販賣或
者銷售到海外，都飽受安全方面的質疑，因此北京當局必須立即提升食品
安全標準，並且要以歐盟為參考指標。我認為對歐洲跟對中國而言，我們
學到的教訓就是如果你開放市場，如果你跟國際合作，就能幫助你提升規
範標準。不久前，有美國的寵物因為吃了含有毒物的中國進口飼料而死亡
，引起美國消費者恐慌，美國食品藥物管理局在今年的前4個月，已經退
回將近300批，不符合安全標準的中國食品，對此，中國的學者則抨擊
，這是美國貿易保護主義在作祟。我們國家高速發展，農產品多了就要賣
出去，這個國家想做貿易保護，貿易壁壘，貿易壁壘用什麼來弄呢，就是
用標準，提高標準。或許太多關於中國黑心食品的負面報導，現在北京的
消費者也對自己每天吃的食物，產生信心危機。我經常看到報上登的，什
麼東西下架了，又不能賣了，覺得好像很多東西都不能吃了。中國是全球
最大的消費品出口國，這也包括食品在內。媒體不斷踢爆黑心食品在國內
外惹禍的消息，迫使北京當局在4月間下令，加強管制食品安全，希望能
夠袪除消費者的疑慮，扭轉中國食品在國際間的惡劣形象。現在不僅是油
價一直漲,連吃東西也很難安心,中國的食品安全檢測機制，長期以來一
直被批評為不夠透明，黑心食品時有所聞，有越來越多中國民眾懷疑吃進
肚子裡的食物究竟安不安全。而同樣關心這個問題的歐盟官員21號強調
，中國必須跟國際社會合作，積極提升食品安全標準。正在北京出席食品
安全會議的歐盟代表21號指出，中國的食品，不論在國內販賣或者銷售
到海外，都飽受安全方面的質疑，因此北京當局必須立即提升食品安全標
準，並且要以歐盟為參考指標。我認為對歐洲跟對中國而言，我們學到的
教訓就是如果你開放市場，如果你跟國際合作，就能幫助你提升規範標準
。不久前，有美國的寵物因為吃了含有毒物的中國進口飼料而死亡，引起
美國消費者恐慌，美國食品藥物管理局在今年的前4個月，已經退回將近
300批，不符合安全標準的中國食品，對此，中國的學者則抨擊，這是
美國貿易保護主義在作祟。我們國家高速發展，農產品多了就要賣出去，
這個國家想做貿易保護，貿易壁壘，貿易壁壘用什麼來弄呢，就是用標準
，提高標準。或許太多關於中國黑心食品的負面報導，現在北京的消費者
也對自己每天吃的食物，產生信心危機。我經常看到報上登的，什麼東西
下架了，又不能賣了，覺得好像很多東西都不能吃了。中國是全球最大的
消費品出口國，這也包括食品在內。媒體不斷踢爆黑心食品在國內外惹禍
的消息，迫使北京當局在4月間下令，加強管制食品安全，希望能夠袪除
消費者的疑慮，扭轉中國食品在國際間的惡劣形象。現在不僅是油價一直
漲,連吃東西也很難安心,中國的食品安全檢測機制，長期以來一直被批
評為不夠透明，黑心食品時有所聞，有越來越多中國民眾懷疑吃進肚子裡
的食物究竟安不安全。而同樣關心這個問題的歐盟官員21號強調，中國
必須跟國際社會合作，積極提升食品安全標準。正在北京出席食品安全會
議的歐盟代表21號指出，中國的食品，不論在國內販賣或者銷售到海外
，都飽受安全方面的質疑，因此北京當局必須立即提升食品安全標準，並
且要以歐盟為參考指標。我認為對歐洲跟對中國而言，我們學到的教訓就
是如果你開放市場，如果你跟國際合作，就能幫助你提升規範標準。不久
前，有美國的寵物因為吃了含有毒物的中國進口飼料而死亡，引起美國消
費者恐慌，美國食品藥物管理局在今年的前4個月，已經退回將近300
批，不符合安全標準的中國食品，對此，中國的學者則抨擊，這是美國貿
易保護主義在作祟。我們國家高速發展，農產品多了就要賣出去，這個國
家想做貿易保護，貿易壁壘，貿易壁壘用什麼來弄呢，就是用標準，提高
標準。或許太多關於中國黑心食品的負面報導，現在北京的消費者也對自
己每天吃的食物，產生信心危機。我經常看到報上登的，什麼東西下架了
，又不能賣了，覺得好像很多東西都不能吃了。中國是全球最大的消費品
出口國，這也包括食品在內。媒體不斷踢爆黑心食品在國內外惹禍的消息
，迫使北京當局在4月間下令，加強管制食品安全，希望能夠袪除消費者
的疑慮，扭轉中國食品在國際間的惡劣形象。現在不僅是油價一直漲,連
吃東西也很難安心,中國的食品安全檢測機制，長期以來一直被批評為不
夠透明，黑心食品時有所聞，有越來越多中國民眾懷疑吃進肚子裡的食物
究竟安不安全。而同樣關心這個問題的歐盟官員21號強調，中國必須跟
國際社會合作，積極提升食品安全標準。正在北京出席食品安全會議的歐
盟代表21號指出，中國的食品，不論在國內販賣或者銷售到海外，都飽
受安全方面的質疑，因此北京當局必須立即提升食品安全標準，並且要以
歐盟為參考指標。我認為對歐洲跟對中國而言，我們學到的教訓就是如果
你開放市場，如果你跟國際合作，就能幫助你提升規範標準。不久前，有
美國的寵物因為吃了含有毒物的中國進口飼料而死亡，引起美國消費者恐
慌，美國食品藥物管理局在今年的前4個月，已經退回將近300批，不
符合安全標準的中國食品，對此，中國的學者則抨擊，這是美國貿易保護
主義在作祟。我們國家高速發展，農產品多了就要賣出去，這個國家想做
貿易保護，貿易壁壘，貿易壁壘用什麼來弄呢，就是用標準，提高標準。
或許太多關於中國黑心食品的負面報導，現在北京的消費者也對自己每天
吃的食物，產生信心危機。我經常看到報上登的，什麼東西下架了，又不
能賣了，覺得好像很多東西都不能吃了。中國是全球最大的消費品出口國
，這也包括食品在內。媒體不斷踢爆黑心食品在國內外惹禍的消息，迫使
北京當局在4月間下令，加強管制食品安全，希望能夠袪除消費者的疑慮
，扭轉中國食品在國際間的惡劣形象。現在不僅是油價一直漲,連吃東西
也很難安心,中國的食品安全檢測機制，長期以來一直被批評為不夠透明
，黑心食品時有所聞，有越來越多中國民眾懷疑吃進肚子裡的食物究竟安
不安全。而同樣關心這個問題的歐盟官員21號強調，中國必須跟國際社
會合作，積極提升食品安全標準。正在北京出席食品安全會議的歐盟代表
21號指出，中國的食品，不論在國內販賣或者銷售到海外，都飽受安全
方面的質疑，因此北京當局必須立即提升食品安全標準，並且要以歐盟為
參考指標。我認為對歐洲跟對中國而言，我們學到的教訓就是如果你開放
市場，如果你跟國際合作，就能幫助你提升規範標準。不久前，有美國的
寵物因為吃了含有毒物的中國進口飼料而死亡，引起美國消費者恐慌，美
國食品藥物管理局在今年的前4個月，已經退回將近300批，不符合安
全標準的中國食品，對此，中國的學者則抨擊，這是美國貿易保護主義在
作祟。我們國家高速發展，農產品多了就要賣出去，這個國家想做貿易保
護，貿易壁壘，貿易壁壘用什麼來弄呢，就是用標準，提高標準。或許太
多關於中國黑心食品的負面報導，現在北京的消費者也對自己每天吃的食
物，產生信心危機。我經常看到報上登的，什麼東西下架了，又不能賣了
，覺得好像很多東西都不能吃了。中國是全球最大的消費品出口國，這也
包括食品在內。媒體不斷踢爆黑心食品在國內外惹禍的消息，迫使北京當
局在4月間下令，加強管制食品安全，希望能夠袪除消費者的疑慮，扭轉
中國食品在國際間的惡劣形象。現在不僅是油價一直漲,連吃東西也很難
安心,中國的食品安全檢測機制，長期以來一直被批評為不夠透明，黑心
食品時有所聞，有越來越多中國民眾懷疑吃進肚子裡的食物究竟安不安全
。而同樣關心這個問題的歐盟官員21號強調，中國必須跟國際社會合作
，積極提升食品安全標準。正在北京出席食品安全會議的歐盟代表21號
指出，中國的食品，不論在國內販賣或者銷售到海外，都飽受安全方面的
質疑，因此北京當局必須立即提升食品安全標準，並且要以歐盟為參考指
標。我認為對歐洲跟對中國而言，我們學到的教訓就是如果你開放市場，
如果你跟國際合作，就能幫助你提升規範標準。不久前，有美國的寵物因
為吃了含有毒物的中國進口飼料而死亡，引起美國消費者恐慌，美國食品
藥物管理局在今年的前4個月，已經退回將近300批，不符合安全標準
的中國食品，對此，中國的學者則抨擊，這是美國貿易保護主義在作祟。
我們國家高速發展，農產品多了就要賣出去，這個國家想做貿易保護，貿
易壁壘，貿易壁壘用什麼來弄呢，就是用標準，提高標準。或許太多關於
中國黑心食品的負面報導，現在北京的消費者也對自己每天吃的食物，產
生信心危機。我經常看到報上登的，什麼東西下架了，又不能賣了，覺得
好像很多東西都不能吃了。中國是全球最大的消費品出口國，這也包括食
品在內。媒體不斷踢爆黑心食品在國內外惹禍的消息，迫使北京當局在4
月間下令，加強管制食品安全，希望能夠袪除消費者的疑慮，扭轉中國食
品在國際間的惡劣形象。現在不僅是油價一直漲,連吃東西也很難安心,
中國的食品安全檢測機制，長期以來一直被批評為不夠透明，黑心食品時
有所聞，有越來越多中國民眾懷疑吃進肚子裡的食物究竟安不安全。而同
樣關心這個問題的歐盟官員21號強調，中國必須跟國際社會合作，積極
提升食品安全標準。正在北京出席食品安全會議的歐盟代表21號指出，
中國的食品，不論在國內販賣或者銷售到海外，都飽受安全方面的質疑，
因此北京當局必須立即提升食品安全標準，並且要以歐盟為參考指標。我
認為對歐洲跟對中國而言，我們學到的教訓就是如果你開放市場，如果你
跟國際合作，就能幫助你提升規範標準。不久前，有美國的寵物因為吃了
含有毒物的中國進口飼料而死亡，引起美國消費者恐慌，美國食品藥物管
理局在今年的前4個月，已經退回將近300批，不符合安全標準的中國
食品，對此，中國的學者則抨擊，這是美國貿易保護主義在作祟。我們國
家高速發展，農產品多了就要賣出去，這個國家想做貿易保護，貿易壁壘
，貿易壁壘用什麼來弄呢，就是用標準，提高標準。或許太多關於中國黑
心食品的負面報導，現在北京的消費者也對自己每天吃的食物，產生信心
危機。我經常看到報上登的，什麼東西下架了，又不能賣了，覺得好像很
多東西都不能吃了。中國是全球最大的消費品出口國，這也包括食品在內
。媒體不斷踢爆黑心食品在國內外惹禍的消息，迫使北京當局在4月間下
令，加強管制食品安全，希望能夠袪除消費者的疑慮，扭轉中國食品在國
際間的惡劣形象。現在不僅是油價一直漲,連吃東西也很難安心,中國的
食品安全檢測機制，長期以來一直被批評為不夠透明，黑心食品時有所聞
，有越來越多中國民眾懷疑吃進肚子裡的食物究竟安不安全。而同樣關心
這個問題的歐盟官員21號強調，中國必須跟國際社會合作，積極提升食
品安全標準。正在北京出席食品安全會議的歐盟代表21號指出，中國的
食品，不論在國內販賣或者銷售到海外，都飽受安全方面的質疑，因此北
京當局必須立即提升食品安全標準，並且要以歐盟為參考指標。我認為對
歐洲跟對中國而言，我們學到的教訓就是如果你開放市場，如果你跟國際
合作，就能幫助你提升規範標準。不久前，有美國的寵物因為吃了含有毒
物的中國進口飼料而死亡，引起美國消費者恐慌，美國食品藥物管理局在
今年的前4個月，已經退回將近300批，不符合安全標準的中國食品，
對此，中國的學者則抨擊，這是美國貿易保護主義在作祟。我們國家高速
發展，農產品多了就要賣出去，這個國家想做貿易保護，貿易壁壘，貿易
壁壘用什麼來弄呢，就是用標準，提高標準。或許太多關於中國黑心食品
的負面報導，現在北京的消費者也對自己每天吃的食物，產生信心危機。
我經常看到報上登的，什麼東西下架了，又不能賣了，覺得好像很多東西
都不能吃了。中國是全球最大的消費品出口國，這也包括食品在內。媒體
不斷踢爆黑心食品在國內外惹禍的消息，迫使北京當局在4月間下令，加
強管制食品安全，希望能夠袪除消費者的疑慮，扭轉中國食品在國際間的
惡劣形象。現在不僅是油價一直漲,連吃東西也很難安心,中國的食品安
全檢測機制，長期以來一直被批評為不夠透明，黑心食品時有所聞，有越
來越多中國民眾懷疑吃進肚子裡的食物究竟安不安全。而同樣關心這個問
題的歐盟官員21號強調，中國必須跟國際社會合作，積極提升食品安全
標準。正在北京出席食品安全會議的歐盟代表21號指出，中國的食品，
不論在國內販賣或者銷售到海外，都飽受安全方面的質疑，因此北京當局
必須立即提升食品安全標準，並且要以歐盟為參考指標。我認為對歐洲跟
對中國而言，我們學到的教訓就是如果你開放市場，如果你跟國際合作，
就能幫助你提升規範標準。不久前，有美國的寵物因為吃了含有毒物的中
國進口飼料而死亡，引起美國消費者恐慌，美國食品藥物管理局在今年的
前4個月，已經退回將近300批，不符合安全標準的中國食品，對此，
中國的學者則抨擊，這是美國貿易保護主義在作祟。我們國家高速發展，
農產品多了就要賣出去，這個國家想做貿易保護，貿易壁壘，貿易壁壘用
什麼來弄呢，就是用標準，提高標準。或許太多關於中國黑心食品的負面
報導，現在北京的消費者也對自己每天吃的食物，產生信心危機。我經常
看到報上登的，什麼東西下架了，又不能賣了，覺得好像很多東西都不能
吃了。中國是全球最大的消費品出口國，這也包括食品在內。媒體不斷踢
爆黑心食品在國內外惹禍的消息，迫使北京當局在4月間下令，加強管制
食品安全，希望能夠袪除消費者的疑慮，扭轉中國食品在國際間的惡劣形
象。
