日本業者研發出新式微型電視，小到可以掛在眼鏡架上，只要戴上這個電
視眼鏡,讓您走到哪兒都不會錯過精采節目電影不可能的任務中，男主角
湯姆克魯斯幾乎每一集都有一付能顯示影像的眼鏡。日本一家顯微監視器
業者宣佈推出新款可戴式迷你影像播放器～簡稱TELEGLASS電視
眼鏡。它是世界上第一個可攜式、可戴式的電子微螢幕，專門針對通勤族
碰上塞車、等車時打發時間之用。別看它輕輕小小的、35公克、像藍芽
耳機那麼大；但是戴上它收看電視時，就好像坐在兩公尺外收看28吋電
視螢幕一般，沒有視覺壓迫感。同時機子還能與iPod連線，收看事先
下載到iPod裡的電影等影像。雖然提高了生活享受，但是代價不便宜
，一付電視眼鏡要價810美元，約台幣2萬7千元起跳。未來業者還將
與醫學界合作，研發手術專用的電視眼鏡，讓醫生動手術時，眼睛不必再
來回盯著病人、又要盯手術監視器，希望能降低手術的風險和失誤。記者
張珮雲日本報導日本業者研發出新式微型電視，小到可以掛在眼鏡架上，
只要戴上這個電視眼鏡,讓您走到哪兒都不會錯過精采節目電影不可能的
任務中，男主角湯姆克魯斯幾乎每一集都有一付能顯示影像的眼鏡。日本
一家顯微監視器業者宣佈推出新款可戴式迷你影像播放器～簡稱TELE
GLASS電視眼鏡。它是世界上第一個可攜式、可戴式的電子微螢幕，
專門針對通勤族碰上塞車、等車時打發時間之用。別看它輕輕小小的、3
5公克、像藍芽耳機那麼大；但是戴上它收看電視時，就好像坐在兩公尺
外收看28吋電視螢幕一般，沒有視覺壓迫感。同時機子還能與iPod
連線，收看事先下載到iPod裡的電影等影像。雖然提高了生活享受，
但是代價不便宜，一付電視眼鏡要價810美元，約台幣2萬7千元起跳
。未來業者還將與醫學界合作，研發手術專用的電視眼鏡，讓醫生動手術
時，眼睛不必再來回盯著病人、又要盯手術監視器，希望能降低手術的風
險和失誤。記者張珮雲日本報導日本業者研發出新式微型電視，小到可以
掛在眼鏡架上，只要戴上這個電視眼鏡,讓您走到哪兒都不會錯過精采節
目電影不可能的任務中，男主角湯姆克魯斯幾乎每一集都有一付能顯示影
像的眼鏡。日本一家顯微監視器業者宣佈推出新款可戴式迷你影像播放器
～簡稱TELEGLASS電視眼鏡。它是世界上第一個可攜式、可戴式
的電子微螢幕，專門針對通勤族碰上塞車、等車時打發時間之用。別看它
輕輕小小的、35公克、像藍芽耳機那麼大；但是戴上它收看電視時，就
好像坐在兩公尺外收看28吋電視螢幕一般，沒有視覺壓迫感。同時機子
還能與iPod連線，收看事先下載到iPod裡的電影等影像。雖然提
高了生活享受，但是代價不便宜，一付電視眼鏡要價810美元，約台幣
2萬7千元起跳。未來業者還將與醫學界合作，研發手術專用的電視眼鏡
，讓醫生動手術時，眼睛不必再來回盯著病人、又要盯手術監視器，希望
能降低手術的風險和失誤。記者張珮雲日本報導日本業者研發出新式微型
電視，小到可以掛在眼鏡架上，只要戴上這個電視眼鏡,讓您走到哪兒都
不會錯過精采節目電影不可能的任務中，男主角湯姆克魯斯幾乎每一集都
有一付能顯示影像的眼鏡。日本一家顯微監視器業者宣佈推出新款可戴式
迷你影像播放器～簡稱TELEGLASS電視眼鏡。它是世界上第一個
可攜式、可戴式的電子微螢幕，專門針對通勤族碰上塞車、等車時打發時
間之用。別看它輕輕小小的、35公克、像藍芽耳機那麼大；但是戴上它
收看電視時，就好像坐在兩公尺外收看28吋電視螢幕一般，沒有視覺壓
迫感。同時機子還能與iPod連線，收看事先下載到iPod裡的電影
等影像。雖然提高了生活享受，但是代價不便宜，一付電視眼鏡要價81
0美元，約台幣2萬7千元起跳。未來業者還將與醫學界合作，研發手術
專用的電視眼鏡，讓醫生動手術時，眼睛不必再來回盯著病人、又要盯手
術監視器，希望能降低手術的風險和失誤。記者張珮雲日本報導日本業者
研發出新式微型電視，小到可以掛在眼鏡架上，只要戴上這個電視眼鏡,
讓您走到哪兒都不會錯過精采節目電影不可能的任務中，男主角湯姆克魯
斯幾乎每一集都有一付能顯示影像的眼鏡。日本一家顯微監視器業者宣佈
推出新款可戴式迷你影像播放器～簡稱TELEGLASS電視眼鏡。它
是世界上第一個可攜式、可戴式的電子微螢幕，專門針對通勤族碰上塞車
、等車時打發時間之用。別看它輕輕小小的、35公克、像藍芽耳機那麼
大；但是戴上它收看電視時，就好像坐在兩公尺外收看28吋電視螢幕一
般，沒有視覺壓迫感。同時機子還能與iPod連線，收看事先下載到i
Pod裡的電影等影像。雖然提高了生活享受，但是代價不便宜，一付電
視眼鏡要價810美元，約台幣2萬7千元起跳。未來業者還將與醫學界
合作，研發手術專用的電視眼鏡，讓醫生動手術時，眼睛不必再來回盯著
病人、又要盯手術監視器，希望能降低手術的風險和失誤。記者張珮雲日
本報導日本業者研發出新式微型電視，小到可以掛在眼鏡架上，只要戴上
這個電視眼鏡,讓您走到哪兒都不會錯過精采節目電影不可能的任務中，
男主角湯姆克魯斯幾乎每一集都有一付能顯示影像的眼鏡。日本一家顯微
監視器業者宣佈推出新款可戴式迷你影像播放器～簡稱TELEGLAS
S電視眼鏡。它是世界上第一個可攜式、可戴式的電子微螢幕，專門針對
通勤族碰上塞車、等車時打發時間之用。別看它輕輕小小的、35公克、
像藍芽耳機那麼大；但是戴上它收看電視時，就好像坐在兩公尺外收看2
8吋電視螢幕一般，沒有視覺壓迫感。同時機子還能與iPod連線，收
看事先下載到iPod裡的電影等影像。雖然提高了生活享受，但是代價
不便宜，一付電視眼鏡要價810美元，約台幣2萬7千元起跳。未來業
者還將與醫學界合作，研發手術專用的電視眼鏡，讓醫生動手術時，眼睛
不必再來回盯著病人、又要盯手術監視器，希望能降低手術的風險和失誤
。記者張珮雲日本報導日本業者研發出新式微型電視，小到可以掛在眼鏡
架上，只要戴上這個電視眼鏡,讓您走到哪兒都不會錯過精采節目電影不
可能的任務中，男主角湯姆克魯斯幾乎每一集都有一付能顯示影像的眼鏡
。日本一家顯微監視器業者宣佈推出新款可戴式迷你影像播放器～簡稱T
ELEGLASS電視眼鏡。它是世界上第一個可攜式、可戴式的電子微
螢幕，專門針對通勤族碰上塞車、等車時打發時間之用。別看它輕輕小小
的、35公克、像藍芽耳機那麼大；但是戴上它收看電視時，就好像坐在
兩公尺外收看28吋電視螢幕一般，沒有視覺壓迫感。同時機子還能與i
Pod連線，收看事先下載到iPod裡的電影等影像。雖然提高了生活
享受，但是代價不便宜，一付電視眼鏡要價810美元，約台幣2萬7千
元起跳。未來業者還將與醫學界合作，研發手術專用的電視眼鏡，讓醫生
動手術時，眼睛不必再來回盯著病人、又要盯手術監視器，希望能降低手
術的風險和失誤。記者張珮雲日本報導日本業者研發出新式微型電視，小
到可以掛在眼鏡架上，只要戴上這個電視眼鏡,讓您走到哪兒都不會錯過
精采節目電影不可能的任務中，男主角湯姆克魯斯幾乎每一集都有一付能
顯示影像的眼鏡。日本一家顯微監視器業者宣佈推出新款可戴式迷你影像
播放器～簡稱TELEGLASS電視眼鏡。它是世界上第一個可攜式、
可戴式的電子微螢幕，專門針對通勤族碰上塞車、等車時打發時間之用。
別看它輕輕小小的、35公克、像藍芽耳機那麼大；但是戴上它收看電視
時，就好像坐在兩公尺外收看28吋電視螢幕一般，沒有視覺壓迫感。同
時機子還能與iPod連線，收看事先下載到iPod裡的電影等影像。
雖然提高了生活享受，但是代價不便宜，一付電視眼鏡要價810美元，
約台幣2萬7千元起跳。未來業者還將與醫學界合作，研發手術專用的電
視眼鏡，讓醫生動手術時，眼睛不必再來回盯著病人、又要盯手術監視器
，希望能降低手術的風險和失誤。記者張珮雲日本報導
