丹麥首都哥本哈根郊區，知名的自治區《克利斯提安納》，是個聚集了
大批嬉皮、無政府主義人士的自由城，雖然自成一個和平溫馨的社區
，但近年來也受到毒品和犯罪問題困擾，因此政府想要收回管理權，
現在帶您一起了解這個特殊的地方。
丹麥這個與世無爭，自由自在的自治區，從一處廢棄海軍港口蛻變而來
。
一群嬉皮在1971年搬進這裡定居，把街道彩繪得鮮艷繽紛，並把這
裡取名為克利斯提安納。
當時有很多年輕人搬進來一切都是嶄新的大家充滿熱情幫忙蓋房子大家
都很有歸屬感也都過得很開心我想這是一股強大的愛沒有什麼不可能
的丹麥政府在1987年承認克利斯提安納的自治地位，把這裡當做
這裡禁止偷竊，禁止擁有槍枝，禁止開車，禁止吸毒，但可以合法取得
大麻。
如今當地已經有九百多個居民。
他們免費住在政府土地上，每個月只繳定額的水電和市政服務費用。
自由就是生活的最高指導原則。
你可以聆聽鳥叫享受平靜的生活這裡是全世界最棒的地方了言語無法形
容不過2004年中間偏右政府上台後，一直想要重新拿回對當地管
理權。
為此，老居民陸續提出七百多起訴訟，想要永久取得對土地房屋的所有
權，不過政府的決心沒有動搖。
14號，政府試圖拆除當地一座遊民聚集的建築物時，就遭遇頑強抵抗
，釀成暴動，有將近六十人被捕。
居民面對眼前困境，多數同意生活型態可以稍微隨時代改進，但不能失
去原有的靈魂，他們只希望政府不要完全毀滅，自由精神曾經在這裡
發光發熱的軌跡。
