現在不僅是油價一直漲,連吃東西也很難安心,中國的食品安全檢測機
制，長期以來一直被批評為不夠透明，黑心食品時有所聞，有越來越
多中國民眾懷疑吃進肚子裡的食物究竟安不安全。
而同樣關心這個問題的歐盟官員21號強調，中國必須跟國際社會合作
，積極提升食品安全標準。
正在北京出席食品安全會議的歐盟代表21號指出，中國的食品，不論
在國內販賣或者銷售到海外，都飽受安全方面的質疑，因此北京當局
必須立即提升食品安全標準，並且要以歐盟為參考指標。
我認為對歐洲跟對中國而言，我們學到的教訓就是如果你開放市場，如
果你跟國際合作，就能幫助你提升規範標準。
不久前，有美國的寵物因為吃了含有毒物的中國進口飼料而死亡，引起
美國消費者恐慌，美國食品藥物管理局在今年的前4個月，已經退回
將近300批，不符合安全標準的中國食品，對此，中國的學者則抨
我們國家高速發展，農產品多了就要賣出去，這個國家想做貿易保護，
貿易壁壘，貿易壁壘用什麼來弄呢，就是用標準，提高標準。
或許太多關於中國黑心食品的負面報導，現在北京的消費者也對自己每
天吃的食物，產生信心危機。
我經常看到報上登的，什麼東西下架了，又不能賣了，覺得好像很多東
西都不能吃了。
中國是全球最大的消費品出口國，這也包括食品在內。
媒體不斷踢爆黑心食品在國內外惹禍的消息，迫使北京當局在4月間下
令，加強管制食品安全，希望能夠袪除消費者的疑慮，扭轉中國食品
在國際間的惡劣形象。
