英格蘭東南部的薩利鎮，最近出現了一座大型的玻璃溫室。這座由英國皇
家園藝學會、耗資數百萬英鎊打造的玻璃屋，栽種了來自世界各地的奇花
異草，也成為當地學童認識植物、學習當個園丁的最佳場所。曾經獲獎的
園藝設計家衛斯特,親手示範要如何正確地把植物幼苗,種進泥土裏.圍
在一旁的小學生聚精會神地看著,等到專家示範完畢,學童們隨即現學現
賣,種下一株株的小樹苗.而在這座大溫室的每個角落裡.都有足以滿足
學童好奇心的事物.種植物是件好事有益環境甲蟲跟昆蟲我喜歡觀察池塘
生態我喜歡看池塘試吃洋蔥這座斥資數百萬英鎊打造的玻璃屋,整整有十
個網球場大,裏頭栽種了形形色色的常見植物,還有適合在英國生長的外
來種植物跟奇花異草.園方希望能藉此吸引喜歡親近大自然的遊客,同時
也可以提供學校做為最佳的戶外教學場地玻璃屋本身就是一座教室魅力十
足的教材我在皇家園藝協會工作了五年半這是第一次成立類似的設施學童
家庭跟成人都有機會前來造訪不管是學校戶外教學親子活動成人活動各年
齡層都是我們服務的對象英國人向來酷愛園藝,從皇室貴族到平民百姓,
許多人最大的興趣,就是在家裏蒔花弄草.也難怪當局願意耗費巨資,來
培養這些未來的園藝尖兵英格蘭東南部的薩利鎮，最近出現了一座大型的
玻璃溫室。這座由英國皇家園藝學會、耗資數百萬英鎊打造的玻璃屋，栽
種了來自世界各地的奇花異草，也成為當地學童認識植物、學習當個園丁
的最佳場所。曾經獲獎的園藝設計家衛斯特,親手示範要如何正確地把植
物幼苗,種進泥土裏.圍在一旁的小學生聚精會神地看著,等到專家示範
完畢,學童們隨即現學現賣,種下一株株的小樹苗.而在這座大溫室的每
個角落裡.都有足以滿足學童好奇心的事物.種植物是件好事有益環境甲
蟲跟昆蟲我喜歡觀察池塘生態我喜歡看池塘試吃洋蔥這座斥資數百萬英鎊
打造的玻璃屋,整整有十個網球場大,裏頭栽種了形形色色的常見植物,
還有適合在英國生長的外來種植物跟奇花異草.園方希望能藉此吸引喜歡
親近大自然的遊客,同時也可以提供學校做為最佳的戶外教學場地玻璃屋
本身就是一座教室魅力十足的教材我在皇家園藝協會工作了五年半這是第
一次成立類似的設施學童家庭跟成人都有機會前來造訪不管是學校戶外教
學親子活動成人活動各年齡層都是我們服務的對象英國人向來酷愛園藝,
從皇室貴族到平民百姓,許多人最大的興趣,就是在家裏蒔花弄草.也難
怪當局願意耗費巨資,來培養這些未來的園藝尖兵英格蘭東南部的薩利鎮
，最近出現了一座大型的玻璃溫室。這座由英國皇家園藝學會、耗資數百
萬英鎊打造的玻璃屋，栽種了來自世界各地的奇花異草，也成為當地學童
認識植物、學習當個園丁的最佳場所。曾經獲獎的園藝設計家衛斯特,親
手示範要如何正確地把植物幼苗,種進泥土裏.圍在一旁的小學生聚精會
神地看著,等到專家示範完畢,學童們隨即現學現賣,種下一株株的小樹
苗.而在這座大溫室的每個角落裡.都有足以滿足學童好奇心的事物.種
植物是件好事有益環境甲蟲跟昆蟲我喜歡觀察池塘生態我喜歡看池塘試吃
洋蔥這座斥資數百萬英鎊打造的玻璃屋,整整有十個網球場大,裏頭栽種
了形形色色的常見植物,還有適合在英國生長的外來種植物跟奇花異草.
園方希望能藉此吸引喜歡親近大自然的遊客,同時也可以提供學校做為最
佳的戶外教學場地玻璃屋本身就是一座教室魅力十足的教材我在皇家園藝
協會工作了五年半這是第一次成立類似的設施學童家庭跟成人都有機會前
來造訪不管是學校戶外教學親子活動成人活動各年齡層都是我們服務的對
象英國人向來酷愛園藝,從皇室貴族到平民百姓,許多人最大的興趣,就
是在家裏蒔花弄草.也難怪當局願意耗費巨資,來培養這些未來的園藝尖
兵
