2004年以紀錄片「華氏九一一」，奪得法國坎城影展金棕櫚獎的美國
導演麥可摩爾，上週末在坎城放映了他的最新作品「窮人無健保」。在這
部片子裡，摩爾以他一貫的諷刺手法，呈現了美國健保制度泯滅人性、金
錢至上的一面，引起了保守派人士的抨擊。而他未經申請擅自前往古巴拍
攝的作法，也遭到美國政府的調查，有可能因此被判罰款或是入獄服刑。
美國導演麥可摩爾的新作品「窮人無健保」，19號在法國坎城舉行首映
會，獲得熱烈的迴響，摩爾以他一貫的諷刺手法，檢視美國健保制度荒謬
可笑的一面，突顯一個物質社會泯滅人性的現象。摩爾甚至還帶著一群生
病的九一一事件救難人員，前往古巴接受治療，突顯美國社會的恐怖與無
情。不過，由於美國政府對古巴施加經貿與旅遊禁令，美國公民不得未經
申請就擅自前往古巴，摩爾的作法明顯已經觸法，於是引來美國財政部已
經對摩爾展開調查，一旦罪名成立恐將被被判罰款或是入獄服刑。新片發
表正希望多多曝光之際，摩爾又槓上美國政府的消息，的確是讓這部紀錄
片被各大媒體吵翻了天，也因此20號在首映記者會上，就有記者質疑摩
爾是在利用這項消息吵新聞。美國導演,麥可摩爾.我知道這整件事看起
來是對影片有加分作用但你要知道我是被調查的人這是真的調查上頭可是
如假包換的罪刑我是很認真看待這件事的我一點都沒有感謝這事的念頭這
已經不是摩爾第一次以紀錄片挑戰政府的權威，三年前他的「華氏九一一
」就大大質疑了布希政府出兵伊拉克的動機，結果還奪得了當年坎城影展
的金棕櫚獎，不過，今年這部影片並沒有加入競賽的行列。浮華世界雜誌
,古德.某些片段非常感人我還聽到週遭有人哭泣而這些人是記者這些國
際媒體核心人員的反應是讓人看了有點吃驚這部影片預計6月29號起將
在美國上映，擔心母帶可能會遭到布希政府扣押，摩爾還接受了律師的建
議，讓製片把母帶送到國外保存。2004年以紀錄片「華氏九一一」，
奪得法國坎城影展金棕櫚獎的美國導演麥可摩爾，上週末在坎城放映了他
的最新作品「窮人無健保」。在這部片子裡，摩爾以他一貫的諷刺手法，
呈現了美國健保制度泯滅人性、金錢至上的一面，引起了保守派人士的抨
擊。而他未經申請擅自前往古巴拍攝的作法，也遭到美國政府的調查，有
可能因此被判罰款或是入獄服刑。美國導演麥可摩爾的新作品「窮人無健
保」，19號在法國坎城舉行首映會，獲得熱烈的迴響，摩爾以他一貫的
諷刺手法，檢視美國健保制度荒謬可笑的一面，突顯一個物質社會泯滅人
性的現象。摩爾甚至還帶著一群生病的九一一事件救難人員，前往古巴接
受治療，突顯美國社會的恐怖與無情。不過，由於美國政府對古巴施加經
貿與旅遊禁令，美國公民不得未經申請就擅自前往古巴，摩爾的作法明顯
已經觸法，於是引來美國財政部已經對摩爾展開調查，一旦罪名成立恐將
被被判罰款或是入獄服刑。新片發表正希望多多曝光之際，摩爾又槓上美
國政府的消息，的確是讓這部紀錄片被各大媒體吵翻了天，也因此20號
在首映記者會上，就有記者質疑摩爾是在利用這項消息吵新聞。美國導演
,麥可摩爾.我知道這整件事看起來是對影片有加分作用但你要知道我是
被調查的人這是真的調查上頭可是如假包換的罪刑我是很認真看待這件事
的我一點都沒有感謝這事的念頭這已經不是摩爾第一次以紀錄片挑戰政府
的權威，三年前他的「華氏九一一」就大大質疑了布希政府出兵伊拉克的
動機，結果還奪得了當年坎城影展的金棕櫚獎，不過，今年這部影片並沒
有加入競賽的行列。浮華世界雜誌,古德.某些片段非常感人我還聽到週
遭有人哭泣而這些人是記者這些國際媒體核心人員的反應是讓人看了有點
吃驚這部影片預計6月29號起將在美國上映，擔心母帶可能會遭到布希
政府扣押，摩爾還接受了律師的建議，讓製片把母帶送到國外保存。20
04年以紀錄片「華氏九一一」，奪得法國坎城影展金棕櫚獎的美國導演
麥可摩爾，上週末在坎城放映了他的最新作品「窮人無健保」。在這部片
子裡，摩爾以他一貫的諷刺手法，呈現了美國健保制度泯滅人性、金錢至
上的一面，引起了保守派人士的抨擊。而他未經申請擅自前往古巴拍攝的
作法，也遭到美國政府的調查，有可能因此被判罰款或是入獄服刑。美國
導演麥可摩爾的新作品「窮人無健保」，19號在法國坎城舉行首映會，
獲得熱烈的迴響，摩爾以他一貫的諷刺手法，檢視美國健保制度荒謬可笑
的一面，突顯一個物質社會泯滅人性的現象。摩爾甚至還帶著一群生病的
九一一事件救難人員，前往古巴接受治療，突顯美國社會的恐怖與無情。
不過，由於美國政府對古巴施加經貿與旅遊禁令，美國公民不得未經申請
就擅自前往古巴，摩爾的作法明顯已經觸法，於是引來美國財政部已經對
摩爾展開調查，一旦罪名成立恐將被被判罰款或是入獄服刑。新片發表正
希望多多曝光之際，摩爾又槓上美國政府的消息，的確是讓這部紀錄片被
各大媒體吵翻了天，也因此20號在首映記者會上，就有記者質疑摩爾是
在利用這項消息吵新聞。美國導演,麥可摩爾.我知道這整件事看起來是
對影片有加分作用但你要知道我是被調查的人這是真的調查上頭可是如假
包換的罪刑我是很認真看待這件事的我一點都沒有感謝這事的念頭這已經
不是摩爾第一次以紀錄片挑戰政府的權威，三年前他的「華氏九一一」就
大大質疑了布希政府出兵伊拉克的動機，結果還奪得了當年坎城影展的金
棕櫚獎，不過，今年這部影片並沒有加入競賽的行列。浮華世界雜誌,古
德.某些片段非常感人我還聽到週遭有人哭泣而這些人是記者這些國際媒
體核心人員的反應是讓人看了有點吃驚這部影片預計6月29號起將在美
國上映，擔心母帶可能會遭到布希政府扣押，摩爾還接受了律師的建議，
讓製片把母帶送到國外保存。2004年以紀錄片「華氏九一一」，奪得
法國坎城影展金棕櫚獎的美國導演麥可摩爾，上週末在坎城放映了他的最
新作品「窮人無健保」。在這部片子裡，摩爾以他一貫的諷刺手法，呈現
了美國健保制度泯滅人性、金錢至上的一面，引起了保守派人士的抨擊。
而他未經申請擅自前往古巴拍攝的作法，也遭到美國政府的調查，有可能
因此被判罰款或是入獄服刑。美國導演麥可摩爾的新作品「窮人無健保」
，19號在法國坎城舉行首映會，獲得熱烈的迴響，摩爾以他一貫的諷刺
手法，檢視美國健保制度荒謬可笑的一面，突顯一個物質社會泯滅人性的
現象。摩爾甚至還帶著一群生病的九一一事件救難人員，前往古巴接受治
療，突顯美國社會的恐怖與無情。不過，由於美國政府對古巴施加經貿與
旅遊禁令，美國公民不得未經申請就擅自前往古巴，摩爾的作法明顯已經
觸法，於是引來美國財政部已經對摩爾展開調查，一旦罪名成立恐將被被
判罰款或是入獄服刑。新片發表正希望多多曝光之際，摩爾又槓上美國政
府的消息，的確是讓這部紀錄片被各大媒體吵翻了天，也因此20號在首
映記者會上，就有記者質疑摩爾是在利用這項消息吵新聞。美國導演,麥
可摩爾.我知道這整件事看起來是對影片有加分作用但你要知道我是被調
查的人這是真的調查上頭可是如假包換的罪刑我是很認真看待這件事的我
一點都沒有感謝這事的念頭這已經不是摩爾第一次以紀錄片挑戰政府的權
威，三年前他的「華氏九一一」就大大質疑了布希政府出兵伊拉克的動機
，結果還奪得了當年坎城影展的金棕櫚獎，不過，今年這部影片並沒有加
入競賽的行列。浮華世界雜誌,古德.某些片段非常感人我還聽到週遭有
人哭泣而這些人是記者這些國際媒體核心人員的反應是讓人看了有點吃驚
這部影片預計6月29號起將在美國上映，擔心母帶可能會遭到布希政府
扣押，摩爾還接受了律師的建議，讓製片把母帶送到國外保存。2004
年以紀錄片「華氏九一一」，奪得法國坎城影展金棕櫚獎的美國導演麥可
摩爾，上週末在坎城放映了他的最新作品「窮人無健保」。在這部片子裡
，摩爾以他一貫的諷刺手法，呈現了美國健保制度泯滅人性、金錢至上的
一面，引起了保守派人士的抨擊。而他未經申請擅自前往古巴拍攝的作法
，也遭到美國政府的調查，有可能因此被判罰款或是入獄服刑。美國導演
麥可摩爾的新作品「窮人無健保」，19號在法國坎城舉行首映會，獲得
熱烈的迴響，摩爾以他一貫的諷刺手法，檢視美國健保制度荒謬可笑的一
面，突顯一個物質社會泯滅人性的現象。摩爾甚至還帶著一群生病的九一
一事件救難人員，前往古巴接受治療，突顯美國社會的恐怖與無情。不過
，由於美國政府對古巴施加經貿與旅遊禁令，美國公民不得未經申請就擅
自前往古巴，摩爾的作法明顯已經觸法，於是引來美國財政部已經對摩爾
展開調查，一旦罪名成立恐將被被判罰款或是入獄服刑。新片發表正希望
多多曝光之際，摩爾又槓上美國政府的消息，的確是讓這部紀錄片被各大
媒體吵翻了天，也因此20號在首映記者會上，就有記者質疑摩爾是在利
用這項消息吵新聞。美國導演,麥可摩爾.我知道這整件事看起來是對影
片有加分作用但你要知道我是被調查的人這是真的調查上頭可是如假包換
的罪刑我是很認真看待這件事的我一點都沒有感謝這事的念頭這已經不是
摩爾第一次以紀錄片挑戰政府的權威，三年前他的「華氏九一一」就大大
質疑了布希政府出兵伊拉克的動機，結果還奪得了當年坎城影展的金棕櫚
獎，不過，今年這部影片並沒有加入競賽的行列。浮華世界雜誌,古德.
某些片段非常感人我還聽到週遭有人哭泣而這些人是記者這些國際媒體核
心人員的反應是讓人看了有點吃驚這部影片預計6月29號起將在美國上
映，擔心母帶可能會遭到布希政府扣押，摩爾還接受了律師的建議，讓製
片把母帶送到國外保存。2004年以紀錄片「華氏九一一」，奪得法國
坎城影展金棕櫚獎的美國導演麥可摩爾，上週末在坎城放映了他的最新作
品「窮人無健保」。在這部片子裡，摩爾以他一貫的諷刺手法，呈現了美
國健保制度泯滅人性、金錢至上的一面，引起了保守派人士的抨擊。而他
未經申請擅自前往古巴拍攝的作法，也遭到美國政府的調查，有可能因此
被判罰款或是入獄服刑。美國導演麥可摩爾的新作品「窮人無健保」，1
9號在法國坎城舉行首映會，獲得熱烈的迴響，摩爾以他一貫的諷刺手法
，檢視美國健保制度荒謬可笑的一面，突顯一個物質社會泯滅人性的現象
。摩爾甚至還帶著一群生病的九一一事件救難人員，前往古巴接受治療，
突顯美國社會的恐怖與無情。不過，由於美國政府對古巴施加經貿與旅遊
禁令，美國公民不得未經申請就擅自前往古巴，摩爾的作法明顯已經觸法
，於是引來美國財政部已經對摩爾展開調查，一旦罪名成立恐將被被判罰
款或是入獄服刑。新片發表正希望多多曝光之際，摩爾又槓上美國政府的
消息，的確是讓這部紀錄片被各大媒體吵翻了天，也因此20號在首映記
者會上，就有記者質疑摩爾是在利用這項消息吵新聞。美國導演,麥可摩
爾.我知道這整件事看起來是對影片有加分作用但你要知道我是被調查的
人這是真的調查上頭可是如假包換的罪刑我是很認真看待這件事的我一點
都沒有感謝這事的念頭這已經不是摩爾第一次以紀錄片挑戰政府的權威，
三年前他的「華氏九一一」就大大質疑了布希政府出兵伊拉克的動機，結
果還奪得了當年坎城影展的金棕櫚獎，不過，今年這部影片並沒有加入競
賽的行列。浮華世界雜誌,古德.某些片段非常感人我還聽到週遭有人哭
泣而這些人是記者這些國際媒體核心人員的反應是讓人看了有點吃驚這部
影片預計6月29號起將在美國上映，擔心母帶可能會遭到布希政府扣押
，摩爾還接受了律師的建議，讓製片把母帶送到國外保存。2004年以
紀錄片「華氏九一一」，奪得法國坎城影展金棕櫚獎的美國導演麥可摩爾
，上週末在坎城放映了他的最新作品「窮人無健保」。在這部片子裡，摩
爾以他一貫的諷刺手法，呈現了美國健保制度泯滅人性、金錢至上的一面
，引起了保守派人士的抨擊。而他未經申請擅自前往古巴拍攝的作法，也
遭到美國政府的調查，有可能因此被判罰款或是入獄服刑。美國導演麥可
摩爾的新作品「窮人無健保」，19號在法國坎城舉行首映會，獲得熱烈
的迴響，摩爾以他一貫的諷刺手法，檢視美國健保制度荒謬可笑的一面，
突顯一個物質社會泯滅人性的現象。摩爾甚至還帶著一群生病的九一一事
件救難人員，前往古巴接受治療，突顯美國社會的恐怖與無情。不過，由
於美國政府對古巴施加經貿與旅遊禁令，美國公民不得未經申請就擅自前
往古巴，摩爾的作法明顯已經觸法，於是引來美國財政部已經對摩爾展開
調查，一旦罪名成立恐將被被判罰款或是入獄服刑。新片發表正希望多多
曝光之際，摩爾又槓上美國政府的消息，的確是讓這部紀錄片被各大媒體
吵翻了天，也因此20號在首映記者會上，就有記者質疑摩爾是在利用這
項消息吵新聞。美國導演,麥可摩爾.我知道這整件事看起來是對影片有
加分作用但你要知道我是被調查的人這是真的調查上頭可是如假包換的罪
刑我是很認真看待這件事的我一點都沒有感謝這事的念頭這已經不是摩爾
第一次以紀錄片挑戰政府的權威，三年前他的「華氏九一一」就大大質疑
了布希政府出兵伊拉克的動機，結果還奪得了當年坎城影展的金棕櫚獎，
不過，今年這部影片並沒有加入競賽的行列。浮華世界雜誌,古德.某些
片段非常感人我還聽到週遭有人哭泣而這些人是記者這些國際媒體核心人
員的反應是讓人看了有點吃驚這部影片預計6月29號起將在美國上映，
擔心母帶可能會遭到布希政府扣押，摩爾還接受了律師的建議，讓製片把
母帶送到國外保存。2004年以紀錄片「華氏九一一」，奪得法國坎城
影展金棕櫚獎的美國導演麥可摩爾，上週末在坎城放映了他的最新作品「
窮人無健保」。在這部片子裡，摩爾以他一貫的諷刺手法，呈現了美國健
保制度泯滅人性、金錢至上的一面，引起了保守派人士的抨擊。而他未經
申請擅自前往古巴拍攝的作法，也遭到美國政府的調查，有可能因此被判
罰款或是入獄服刑。美國導演麥可摩爾的新作品「窮人無健保」，19號
在法國坎城舉行首映會，獲得熱烈的迴響，摩爾以他一貫的諷刺手法，檢
視美國健保制度荒謬可笑的一面，突顯一個物質社會泯滅人性的現象。摩
爾甚至還帶著一群生病的九一一事件救難人員，前往古巴接受治療，突顯
美國社會的恐怖與無情。不過，由於美國政府對古巴施加經貿與旅遊禁令
，美國公民不得未經申請就擅自前往古巴，摩爾的作法明顯已經觸法，於
是引來美國財政部已經對摩爾展開調查，一旦罪名成立恐將被被判罰款或
是入獄服刑。新片發表正希望多多曝光之際，摩爾又槓上美國政府的消息
，的確是讓這部紀錄片被各大媒體吵翻了天，也因此20號在首映記者會
上，就有記者質疑摩爾是在利用這項消息吵新聞。美國導演,麥可摩爾.
我知道這整件事看起來是對影片有加分作用但你要知道我是被調查的人這
是真的調查上頭可是如假包換的罪刑我是很認真看待這件事的我一點都沒
有感謝這事的念頭這已經不是摩爾第一次以紀錄片挑戰政府的權威，三年
前他的「華氏九一一」就大大質疑了布希政府出兵伊拉克的動機，結果還
奪得了當年坎城影展的金棕櫚獎，不過，今年這部影片並沒有加入競賽的
行列。浮華世界雜誌,古德.某些片段非常感人我還聽到週遭有人哭泣而
這些人是記者這些國際媒體核心人員的反應是讓人看了有點吃驚這部影片
預計6月29號起將在美國上映，擔心母帶可能會遭到布希政府扣押，摩
爾還接受了律師的建議，讓製片把母帶送到國外保存。2004年以紀錄
片「華氏九一一」，奪得法國坎城影展金棕櫚獎的美國導演麥可摩爾，上
週末在坎城放映了他的最新作品「窮人無健保」。在這部片子裡，摩爾以
他一貫的諷刺手法，呈現了美國健保制度泯滅人性、金錢至上的一面，引
起了保守派人士的抨擊。而他未經申請擅自前往古巴拍攝的作法，也遭到
美國政府的調查，有可能因此被判罰款或是入獄服刑。美國導演麥可摩爾
的新作品「窮人無健保」，19號在法國坎城舉行首映會，獲得熱烈的迴
響，摩爾以他一貫的諷刺手法，檢視美國健保制度荒謬可笑的一面，突顯
一個物質社會泯滅人性的現象。摩爾甚至還帶著一群生病的九一一事件救
難人員，前往古巴接受治療，突顯美國社會的恐怖與無情。不過，由於美
國政府對古巴施加經貿與旅遊禁令，美國公民不得未經申請就擅自前往古
巴，摩爾的作法明顯已經觸法，於是引來美國財政部已經對摩爾展開調查
，一旦罪名成立恐將被被判罰款或是入獄服刑。新片發表正希望多多曝光
之際，摩爾又槓上美國政府的消息，的確是讓這部紀錄片被各大媒體吵翻
了天，也因此20號在首映記者會上，就有記者質疑摩爾是在利用這項消
息吵新聞。美國導演,麥可摩爾.我知道這整件事看起來是對影片有加分
作用但你要知道我是被調查的人這是真的調查上頭可是如假包換的罪刑我
是很認真看待這件事的我一點都沒有感謝這事的念頭這已經不是摩爾第一
次以紀錄片挑戰政府的權威，三年前他的「華氏九一一」就大大質疑了布
希政府出兵伊拉克的動機，結果還奪得了當年坎城影展的金棕櫚獎，不過
，今年這部影片並沒有加入競賽的行列。浮華世界雜誌,古德.某些片段
非常感人我還聽到週遭有人哭泣而這些人是記者這些國際媒體核心人員的
反應是讓人看了有點吃驚這部影片預計6月29號起將在美國上映，擔心
母帶可能會遭到布希政府扣押，摩爾還接受了律師的建議，讓製片把母帶
送到國外保存。
