2004年以紀錄片「華氏九一一」，奪得法國坎城影展金棕櫚獎的美
國導演麥可摩爾，上週末在坎城放映了他的最新作品「窮人無健保」
。
在這部片子裡，摩爾以他一貫的諷刺手法，呈現了美國健保制度泯滅人
性、金錢至上的一面，引起了保守派人士的抨擊。
而他未經申請擅自前往古巴拍攝的作法，也遭到美國政府的調查，有可
能因此被判罰款或是入獄服刑。
美國導演麥可摩爾的新作品「窮人無健保」，19號在法國坎城舉行首
映會，獲得熱烈的迴響，摩爾以他一貫的諷刺手法，檢視美國健保制
度荒謬可笑的一面，突顯一個物質社會泯滅人性的現象。
摩爾甚至還帶著一群生病的九一一事件救難人員，前往古巴接受治療，
突顯美國社會的恐怖與無情。
不過，由於美國政府對古巴施加經貿與旅遊禁令，美國公民不得未經申
請就擅自前往古巴，摩爾的作法明顯已經觸法，於是引來美國財政部
已經對摩爾展開調查，一旦罪名成立恐將被被判罰款或是入獄服刑。
新片發表正希望多多曝光之際，摩爾又槓上美國政府的消息，的確是讓
這部紀錄片被各大媒體吵翻了天，也因此20號在首映記者會上，就
有記者質疑摩爾是在利用這項消息吵新聞。
美國導演,麥可摩爾.我知道這整件事看起來是對影片有加分作用但你
要知道我是被調查的人這是真的調查上頭可是如假包換的罪刑我是很
認真看待這件事的我一點都沒有感謝這事的念頭這已經不是摩爾第一
浮華世界雜誌,古德.某些片段非常感人我還聽到週遭有人哭泣而這些
人是記者這些國際媒體核心人員的反應是讓人看了有點吃驚這部影片
預計6月29號起將在美國上映，擔心母帶可能會遭到布希政府扣押
