其他重要的國際消息，請看以下的國際新聞掃描。
馬來西亞政府21號宣布，全國所有的公務員，包括文職人員和軍警，
將從今年7月1號開始大幅加薪。
依照目前薪資水準的高低，加薪幅度從百分之7.5到百分之35不等
。
另外，薪資以外的生活津貼補助，調幅更高達百分之100。
除了現職公務員，已經退休的人，退休金也一併調高。
預計馬來西亞政府每年的人事費用，將因此增加80億馬幣，相當於7
88億新台幣。
馬來西亞公務員上一次加薪，是1992年的事，到現在已經整整15
年。
日本參議院從21號開始，正式審查政府提出的教育相關法案修正案。
其中「學校教育法」修正案，將把培養學生愛國情操，列為義務教育的
目標之一。
而「地方教育行政法」當中，將要增列條文，讓相當於教育部長的文部
大臣，對各地教育委員會有指示權。
教師執照法修正條文則規定，現行終身有效的教師執照，未來將改為每
10年更換一次，更換之前必須接受30個小時以上的講習，否則執
照失效，當事人也就失去教師資格。
一旦這些法案通過，日本人就可以在課堂上，把戰後幾十年來極為敏感
的愛國拿出來談。
同時，政府也將有更大的權限，可以指揮教育界的運作，甚至決定誰可
不可以當老師，對日本戰後左傾的教育界，勢必產生根本的影響。
美國工會領袖，也是國際卡車司機協會主席的霍法，18號率團抵達北
京，並和中國官方控制的工會代表會談後，21號舉行記者會。
霍法指出，中國仍舊禁止官方控制以外的工會活動，導致許多工運人士
被關在監獄裡。
霍法也強調，美中之間的貿易，應該是公平的貿易，而不是自由的貿易
。
他們之所以改變多年抵制的立場，到北京和中國的工會代表溝通，目的
是要促進中國的工人權益，因為美方過去一直認為，除了操縱匯率，
中國壓低工人的工資和福利，也是導致貿易失衡的主因。
