除了內地緊縮，中國還有一兆兩千萬美元的外匯存底，這筆錢怎麼應用
也備受外界關注。
而就在中國國務院副總理吳儀明天出訪美國前夕，北京當局今天證實，
將以30億美元的外匯，購買美國著名避險基金黑石集團9.9%的
股權，為外匯多元化跨出不尋常的一大步，詳細新聞內容，來看看今
中國外匯存底世界第一，為了更積極使用外匯，中國在籌備外匯管理公
司的同時，已經開始進行海外投資活動。
而這個被市場稱為中國淡馬錫的公司首次出手，就投資了30億美元，
對象是在美國併購市場相當活躍、同時也是被華爾街視為自Goog
le上市之後最受矚目的IPO黑石集團。
黑石集團是美國最賺錢的私募基金之一，去年獲利成長率超過七成，中
國區的負責人正是香港前任財政司司長梁錦松，在出任官職之前，梁
錦松是摩根大通亞洲區的董事長，之前在花旗還有20年的工作經驗
根據雙方所發布的聯合新聞稿指出，中國將以30億美元購入黑石9.
9%的股權，並沒有投票權，同時還有四年避鎖期，不得出售黑石股
權。
過去中國的外匯除了持有美元部位之後，大部分都持有無風險但是報酬
低的美國政府公債。
當中國要成立全球最大外匯管理公司，讓外匯資產多元化的消息傳出後
，這個龐大的外匯要怎麼投資，就成為各界關注的焦點。
而中國第一次出手就作出大膽的決定，以避險基金作為外匯管理公司的
第一個標的，時間點正好是吳儀訪美參加中美戰略經濟對話前夕，高
調投資黑石的舉動一方面表明，中國樂意讓更多的美元流回美國，以
另外，新加坡貿工部在今天公佈，今年第一季經濟成長率經過季節調整
之後，年增率達到7.6%，超乎市場所預期的7.2%。
其中金融服務業和建築業在第一季分別成長了13%和9.7%，建築
業的成長率更創下新加坡九年來最強勁的一次，至於佔製造業中比重
最大的電子業，在上一季萎縮4.1%之後，今年第一季也回復成長
整體成長率高居四小龍之冠。
而由於第一季的經濟表現良好，貿工部也將新加坡今年全年經濟成長目
標調高0.5個百分點，預估將達5%7%。
相關消息激勵新加坡股市今天再創新高。
