法國新任總統薩柯吉走馬上任之後，新內閣名單也隨之揭曉。主張精簡政
府人事的薩柯吉，部會的總數從原本的31個，減少為15個。他所任命
的部會首長更是橫跨了黨派的界線，有中間派也有左派的重量級人士，此
外，薩柯吉也實現了他競許時所許下的承諾，任命了七位女性部長，讓他
的內閣呈現兩性共治的風貌。法國總統薩柯吉的內閣名單，揭開了第五共
和多項新頁。首先他任命了黨內溫和派的費雍出任總理。任命社會黨的資
深大老庫許奈，出任外交部長。現年67歲的庫許奈是無國界醫師組織的
創辦人，曾經擔任過聯合國駐科索夫高級代表，也是法國政壇少數主張介
入伊拉克戰爭的左派，是位廣受各界敬重的人道主義者，選戰期間他還曾
重炮抨擊過薩柯吉。總統大選已經連三敗的社會黨，還有六月國民議會改
選的硬仗要打，卻遭遇黨內大老投效敵營的打擊，黨主席歐朗德已經揚言
要開除庫許奈的社會黨黨籍。15個內閣部會除了外交部由社會黨人士出
掌之外，國防部教育部以及掌管歐洲事務的國務秘書，都是由非人民運動
聯盟的人士出任，新任國防部長莫翰還是法國民主聯盟黨主席貝胡的左右
手。除了延攬反對黨人士入閣之外，薩柯吉也實現了他競選時所提出的內
閣兩性共治的承諾，任命了七位女性部長。其中最引人囑目的，要算是競
選期間擔任薩柯吉發言人角色的，新任司法部長達提，現年41歲的達提
不僅是一位女性，還是一位流著1900法國新閣北非阿爾及利亞血統的
女性，未來她會如何處理最棘手的社會治安的問題，將左右薩柯吉政府施
政的成功與失敗。此外，前國防部長艾利歐馬利轉任內政部，以及前總理
朱沛入閣主掌新成立的，環境永續發展能源與交通部的任命案，則是被解
讀為薩柯吉與席哈克盡釋前嫌的安排，因為這兩人都是席哈克人馬，但在
競選期間卻都放下過往的恩恩怨怨，為薩柯吉站台助選，呼籲黨內同志團
結一致。以求新求變做為競選主軸的薩柯吉，急欲在降低失業率、鬆綁勞
動市場、稅制改革、社會治安以及提升高等教育等領域，有一番新作為。
為了有效的推展經濟改革，薩柯吉政府甚至將財政部一分為二，一個主管
政府財政以及公家單位改革，另一掌控經濟政策以及就業市場。此外、薩
柯吉還延攬了費加洛報以及觀點雜誌的記者，出任總統府與總理府的顧問
，也顯示薩柯吉深知媒體在左右輿論走向的影響力，當然這也引來左派抨
擊他政媒不分的爭議。新內閣名單公佈之後，民調機構也紛紛就六月國民
議會選舉，選民的投票意向進行調查。結果顯示有高達六成一的民眾對由
費雍擔任總理感到滿意，而人民運動聯盟大概可以在總數577席的國民
議會當中，拿到288到344的席次，社會黨則是在158到200席
之間。法國新任總統薩柯吉走馬上任之後，新內閣名單也隨之揭曉。主張
精簡政府人事的薩柯吉，部會的總數從原本的31個，減少為15個。他
所任命的部會首長更是橫跨了黨派的界線，有中間派也有左派的重量級人
士，此外，薩柯吉也實現了他競許時所許下的承諾，任命了七位女性部長
，讓他的內閣呈現兩性共治的風貌。法國總統薩柯吉的內閣名單，揭開了
第五共和多項新頁。首先他任命了黨內溫和派的費雍出任總理。任命社會
黨的資深大老庫許奈，出任外交部長。現年67歲的庫許奈是無國界醫師
組織的創辦人，曾經擔任過聯合國駐科索夫高級代表，也是法國政壇少數
主張介入伊拉克戰爭的左派，是位廣受各界敬重的人道主義者，選戰期間
他還曾重炮抨擊過薩柯吉。總統大選已經連三敗的社會黨，還有六月國民
議會改選的硬仗要打，卻遭遇黨內大老投效敵營的打擊，黨主席歐朗德已
經揚言要開除庫許奈的社會黨黨籍。15個內閣部會除了外交部由社會黨
人士出掌之外，國防部教育部以及掌管歐洲事務的國務秘書，都是由非人
民運動聯盟的人士出任，新任國防部長莫翰還是法國民主聯盟黨主席貝胡
的左右手。除了延攬反對黨人士入閣之外，薩柯吉也實現了他競選時所提
出的內閣兩性共治的承諾，任命了七位女性部長。其中最引人囑目的，要
算是競選期間擔任薩柯吉發言人角色的，新任司法部長達提，現年41歲
的達提不僅是一位女性，還是一位流著1900法國新閣北非阿爾及利亞
血統的女性，未來她會如何處理最棘手的社會治安的問題，將左右薩柯吉
政府施政的成功與失敗。此外，前國防部長艾利歐馬利轉任內政部，以及
前總理朱沛入閣主掌新成立的，環境永續發展能源與交通部的任命案，則
是被解讀為薩柯吉與席哈克盡釋前嫌的安排，因為這兩人都是席哈克人馬
，但在競選期間卻都放下過往的恩恩怨怨，為薩柯吉站台助選，呼籲黨內
同志團結一致。以求新求變做為競選主軸的薩柯吉，急欲在降低失業率、
鬆綁勞動市場、稅制改革、社會治安以及提升高等教育等領域，有一番新
作為。為了有效的推展經濟改革，薩柯吉政府甚至將財政部一分為二，一
個主管政府財政以及公家單位改革，另一掌控經濟政策以及就業市場。此
外、薩柯吉還延攬了費加洛報以及觀點雜誌的記者，出任總統府與總理府
的顧問，也顯示薩柯吉深知媒體在左右輿論走向的影響力，當然這也引來
左派抨擊他政媒不分的爭議。新內閣名單公佈之後，民調機構也紛紛就六
月國民議會選舉，選民的投票意向進行調查。結果顯示有高達六成一的民
眾對由費雍擔任總理感到滿意，而人民運動聯盟大概可以在總數577席
的國民議會當中，拿到288到344的席次，社會黨則是在158到2
00席之間。法國新任總統薩柯吉走馬上任之後，新內閣名單也隨之揭曉
。主張精簡政府人事的薩柯吉，部會的總數從原本的31個，減少為15
個。他所任命的部會首長更是橫跨了黨派的界線，有中間派也有左派的重
量級人士，此外，薩柯吉也實現了他競許時所許下的承諾，任命了七位女
性部長，讓他的內閣呈現兩性共治的風貌。法國總統薩柯吉的內閣名單，
揭開了第五共和多項新頁。首先他任命了黨內溫和派的費雍出任總理。任
命社會黨的資深大老庫許奈，出任外交部長。現年67歲的庫許奈是無國
界醫師組織的創辦人，曾經擔任過聯合國駐科索夫高級代表，也是法國政
壇少數主張介入伊拉克戰爭的左派，是位廣受各界敬重的人道主義者，選
戰期間他還曾重炮抨擊過薩柯吉。總統大選已經連三敗的社會黨，還有六
月國民議會改選的硬仗要打，卻遭遇黨內大老投效敵營的打擊，黨主席歐
朗德已經揚言要開除庫許奈的社會黨黨籍。15個內閣部會除了外交部由
社會黨人士出掌之外，國防部教育部以及掌管歐洲事務的國務秘書，都是
由非人民運動聯盟的人士出任，新任國防部長莫翰還是法國民主聯盟黨主
席貝胡的左右手。除了延攬反對黨人士入閣之外，薩柯吉也實現了他競選
時所提出的內閣兩性共治的承諾，任命了七位女性部長。其中最引人囑目
的，要算是競選期間擔任薩柯吉發言人角色的，新任司法部長達提，現年
41歲的達提不僅是一位女性，還是一位流著1900法國新閣北非阿爾
及利亞血統的女性，未來她會如何處理最棘手的社會治安的問題，將左右
薩柯吉政府施政的成功與失敗。此外，前國防部長艾利歐馬利轉任內政部
，以及前總理朱沛入閣主掌新成立的，環境永續發展能源與交通部的任命
案，則是被解讀為薩柯吉與席哈克盡釋前嫌的安排，因為這兩人都是席哈
克人馬，但在競選期間卻都放下過往的恩恩怨怨，為薩柯吉站台助選，呼
籲黨內同志團結一致。以求新求變做為競選主軸的薩柯吉，急欲在降低失
業率、鬆綁勞動市場、稅制改革、社會治安以及提升高等教育等領域，有
一番新作為。為了有效的推展經濟改革，薩柯吉政府甚至將財政部一分為
二，一個主管政府財政以及公家單位改革，另一掌控經濟政策以及就業市
場。此外、薩柯吉還延攬了費加洛報以及觀點雜誌的記者，出任總統府與
總理府的顧問，也顯示薩柯吉深知媒體在左右輿論走向的影響力，當然這
也引來左派抨擊他政媒不分的爭議。新內閣名單公佈之後，民調機構也紛
紛就六月國民議會選舉，選民的投票意向進行調查。結果顯示有高達六成
一的民眾對由費雍擔任總理感到滿意，而人民運動聯盟大概可以在總數5
77席的國民議會當中，拿到288到344的席次，社會黨則是在15
8到200席之間。法國新任總統薩柯吉走馬上任之後，新內閣名單也隨
之揭曉。主張精簡政府人事的薩柯吉，部會的總數從原本的31個，減少
為15個。他所任命的部會首長更是橫跨了黨派的界線，有中間派也有左
派的重量級人士，此外，薩柯吉也實現了他競許時所許下的承諾，任命了
七位女性部長，讓他的內閣呈現兩性共治的風貌。法國總統薩柯吉的內閣
名單，揭開了第五共和多項新頁。首先他任命了黨內溫和派的費雍出任總
理。任命社會黨的資深大老庫許奈，出任外交部長。現年67歲的庫許奈
是無國界醫師組織的創辦人，曾經擔任過聯合國駐科索夫高級代表，也是
法國政壇少數主張介入伊拉克戰爭的左派，是位廣受各界敬重的人道主義
者，選戰期間他還曾重炮抨擊過薩柯吉。總統大選已經連三敗的社會黨，
還有六月國民議會改選的硬仗要打，卻遭遇黨內大老投效敵營的打擊，黨
主席歐朗德已經揚言要開除庫許奈的社會黨黨籍。15個內閣部會除了外
交部由社會黨人士出掌之外，國防部教育部以及掌管歐洲事務的國務秘書
，都是由非人民運動聯盟的人士出任，新任國防部長莫翰還是法國民主聯
盟黨主席貝胡的左右手。除了延攬反對黨人士入閣之外，薩柯吉也實現了
他競選時所提出的內閣兩性共治的承諾，任命了七位女性部長。其中最引
人囑目的，要算是競選期間擔任薩柯吉發言人角色的，新任司法部長達提
，現年41歲的達提不僅是一位女性，還是一位流著1900法國新閣北
非阿爾及利亞血統的女性，未來她會如何處理最棘手的社會治安的問題，
將左右薩柯吉政府施政的成功與失敗。此外，前國防部長艾利歐馬利轉任
內政部，以及前總理朱沛入閣主掌新成立的，環境永續發展能源與交通部
的任命案，則是被解讀為薩柯吉與席哈克盡釋前嫌的安排，因為這兩人都
是席哈克人馬，但在競選期間卻都放下過往的恩恩怨怨，為薩柯吉站台助
選，呼籲黨內同志團結一致。以求新求變做為競選主軸的薩柯吉，急欲在
降低失業率、鬆綁勞動市場、稅制改革、社會治安以及提升高等教育等領
域，有一番新作為。為了有效的推展經濟改革，薩柯吉政府甚至將財政部
一分為二，一個主管政府財政以及公家單位改革，另一掌控經濟政策以及
就業市場。此外、薩柯吉還延攬了費加洛報以及觀點雜誌的記者，出任總
統府與總理府的顧問，也顯示薩柯吉深知媒體在左右輿論走向的影響力，
當然這也引來左派抨擊他政媒不分的爭議。新內閣名單公佈之後，民調機
構也紛紛就六月國民議會選舉，選民的投票意向進行調查。結果顯示有高
達六成一的民眾對由費雍擔任總理感到滿意，而人民運動聯盟大概可以在
總數577席的國民議會當中，拿到288到344的席次，社會黨則是
在158到200席之間。法國新任總統薩柯吉走馬上任之後，新內閣名
單也隨之揭曉。主張精簡政府人事的薩柯吉，部會的總數從原本的31個
，減少為15個。他所任命的部會首長更是橫跨了黨派的界線，有中間派
也有左派的重量級人士，此外，薩柯吉也實現了他競許時所許下的承諾，
任命了七位女性部長，讓他的內閣呈現兩性共治的風貌。法國總統薩柯吉
的內閣名單，揭開了第五共和多項新頁。首先他任命了黨內溫和派的費雍
出任總理。任命社會黨的資深大老庫許奈，出任外交部長。現年67歲的
庫許奈是無國界醫師組織的創辦人，曾經擔任過聯合國駐科索夫高級代表
，也是法國政壇少數主張介入伊拉克戰爭的左派，是位廣受各界敬重的人
道主義者，選戰期間他還曾重炮抨擊過薩柯吉。總統大選已經連三敗的社
會黨，還有六月國民議會改選的硬仗要打，卻遭遇黨內大老投效敵營的打
擊，黨主席歐朗德已經揚言要開除庫許奈的社會黨黨籍。15個內閣部會
除了外交部由社會黨人士出掌之外，國防部教育部以及掌管歐洲事務的國
務秘書，都是由非人民運動聯盟的人士出任，新任國防部長莫翰還是法國
民主聯盟黨主席貝胡的左右手。除了延攬反對黨人士入閣之外，薩柯吉也
實現了他競選時所提出的內閣兩性共治的承諾，任命了七位女性部長。其
中最引人囑目的，要算是競選期間擔任薩柯吉發言人角色的，新任司法部
長達提，現年41歲的達提不僅是一位女性，還是一位流著1900法國
新閣北非阿爾及利亞血統的女性，未來她會如何處理最棘手的社會治安的
問題，將左右薩柯吉政府施政的成功與失敗。此外，前國防部長艾利歐馬
利轉任內政部，以及前總理朱沛入閣主掌新成立的，環境永續發展能源與
交通部的任命案，則是被解讀為薩柯吉與席哈克盡釋前嫌的安排，因為這
兩人都是席哈克人馬，但在競選期間卻都放下過往的恩恩怨怨，為薩柯吉
站台助選，呼籲黨內同志團結一致。以求新求變做為競選主軸的薩柯吉，
急欲在降低失業率、鬆綁勞動市場、稅制改革、社會治安以及提升高等教
育等領域，有一番新作為。為了有效的推展經濟改革，薩柯吉政府甚至將
財政部一分為二，一個主管政府財政以及公家單位改革，另一掌控經濟政
策以及就業市場。此外、薩柯吉還延攬了費加洛報以及觀點雜誌的記者，
出任總統府與總理府的顧問，也顯示薩柯吉深知媒體在左右輿論走向的影
響力，當然這也引來左派抨擊他政媒不分的爭議。新內閣名單公佈之後，
民調機構也紛紛就六月國民議會選舉，選民的投票意向進行調查。結果顯
示有高達六成一的民眾對由費雍擔任總理感到滿意，而人民運動聯盟大概
可以在總數577席的國民議會當中，拿到288到344的席次，社會
黨則是在158到200席之間。法國新任總統薩柯吉走馬上任之後，新
內閣名單也隨之揭曉。主張精簡政府人事的薩柯吉，部會的總數從原本的
31個，減少為15個。他所任命的部會首長更是橫跨了黨派的界線，有
中間派也有左派的重量級人士，此外，薩柯吉也實現了他競許時所許下的
承諾，任命了七位女性部長，讓他的內閣呈現兩性共治的風貌。法國總統
薩柯吉的內閣名單，揭開了第五共和多項新頁。首先他任命了黨內溫和派
的費雍出任總理。任命社會黨的資深大老庫許奈，出任外交部長。現年6
7歲的庫許奈是無國界醫師組織的創辦人，曾經擔任過聯合國駐科索夫高
級代表，也是法國政壇少數主張介入伊拉克戰爭的左派，是位廣受各界敬
重的人道主義者，選戰期間他還曾重炮抨擊過薩柯吉。總統大選已經連三
敗的社會黨，還有六月國民議會改選的硬仗要打，卻遭遇黨內大老投效敵
營的打擊，黨主席歐朗德已經揚言要開除庫許奈的社會黨黨籍。15個內
閣部會除了外交部由社會黨人士出掌之外，國防部教育部以及掌管歐洲事
務的國務秘書，都是由非人民運動聯盟的人士出任，新任國防部長莫翰還
是法國民主聯盟黨主席貝胡的左右手。除了延攬反對黨人士入閣之外，薩
柯吉也實現了他競選時所提出的內閣兩性共治的承諾，任命了七位女性部
長。其中最引人囑目的，要算是競選期間擔任薩柯吉發言人角色的，新任
司法部長達提，現年41歲的達提不僅是一位女性，還是一位流著190
0法國新閣北非阿爾及利亞血統的女性，未來她會如何處理最棘手的社會
治安的問題，將左右薩柯吉政府施政的成功與失敗。此外，前國防部長艾
利歐馬利轉任內政部，以及前總理朱沛入閣主掌新成立的，環境永續發展
能源與交通部的任命案，則是被解讀為薩柯吉與席哈克盡釋前嫌的安排，
因為這兩人都是席哈克人馬，但在競選期間卻都放下過往的恩恩怨怨，為
薩柯吉站台助選，呼籲黨內同志團結一致。以求新求變做為競選主軸的薩
柯吉，急欲在降低失業率、鬆綁勞動市場、稅制改革、社會治安以及提升
高等教育等領域，有一番新作為。為了有效的推展經濟改革，薩柯吉政府
甚至將財政部一分為二，一個主管政府財政以及公家單位改革，另一掌控
經濟政策以及就業市場。此外、薩柯吉還延攬了費加洛報以及觀點雜誌的
記者，出任總統府與總理府的顧問，也顯示薩柯吉深知媒體在左右輿論走
向的影響力，當然這也引來左派抨擊他政媒不分的爭議。新內閣名單公佈
之後，民調機構也紛紛就六月國民議會選舉，選民的投票意向進行調查。
結果顯示有高達六成一的民眾對由費雍擔任總理感到滿意，而人民運動聯
盟大概可以在總數577席的國民議會當中，拿到288到344的席次
，社會黨則是在158到200席之間。法國新任總統薩柯吉走馬上任之
後，新內閣名單也隨之揭曉。主張精簡政府人事的薩柯吉，部會的總數從
原本的31個，減少為15個。他所任命的部會首長更是橫跨了黨派的界
線，有中間派也有左派的重量級人士，此外，薩柯吉也實現了他競許時所
許下的承諾，任命了七位女性部長，讓他的內閣呈現兩性共治的風貌。法
國總統薩柯吉的內閣名單，揭開了第五共和多項新頁。首先他任命了黨內
溫和派的費雍出任總理。任命社會黨的資深大老庫許奈，出任外交部長。
現年67歲的庫許奈是無國界醫師組織的創辦人，曾經擔任過聯合國駐科
索夫高級代表，也是法國政壇少數主張介入伊拉克戰爭的左派，是位廣受
各界敬重的人道主義者，選戰期間他還曾重炮抨擊過薩柯吉。總統大選已
經連三敗的社會黨，還有六月國民議會改選的硬仗要打，卻遭遇黨內大老
投效敵營的打擊，黨主席歐朗德已經揚言要開除庫許奈的社會黨黨籍。1
5個內閣部會除了外交部由社會黨人士出掌之外，國防部教育部以及掌管
歐洲事務的國務秘書，都是由非人民運動聯盟的人士出任，新任國防部長
莫翰還是法國民主聯盟黨主席貝胡的左右手。除了延攬反對黨人士入閣之
外，薩柯吉也實現了他競選時所提出的內閣兩性共治的承諾，任命了七位
女性部長。其中最引人囑目的，要算是競選期間擔任薩柯吉發言人角色的
，新任司法部長達提，現年41歲的達提不僅是一位女性，還是一位流著
1900法國新閣北非阿爾及利亞血統的女性，未來她會如何處理最棘手
的社會治安的問題，將左右薩柯吉政府施政的成功與失敗。此外，前國防
部長艾利歐馬利轉任內政部，以及前總理朱沛入閣主掌新成立的，環境永
續發展能源與交通部的任命案，則是被解讀為薩柯吉與席哈克盡釋前嫌的
安排，因為這兩人都是席哈克人馬，但在競選期間卻都放下過往的恩恩怨
怨，為薩柯吉站台助選，呼籲黨內同志團結一致。以求新求變做為競選主
軸的薩柯吉，急欲在降低失業率、鬆綁勞動市場、稅制改革、社會治安以
及提升高等教育等領域，有一番新作為。為了有效的推展經濟改革，薩柯
吉政府甚至將財政部一分為二，一個主管政府財政以及公家單位改革，另
一掌控經濟政策以及就業市場。此外、薩柯吉還延攬了費加洛報以及觀點
雜誌的記者，出任總統府與總理府的顧問，也顯示薩柯吉深知媒體在左右
輿論走向的影響力，當然這也引來左派抨擊他政媒不分的爭議。新內閣名
單公佈之後，民調機構也紛紛就六月國民議會選舉，選民的投票意向進行
調查。結果顯示有高達六成一的民眾對由費雍擔任總理感到滿意，而人民
運動聯盟大概可以在總數577席的國民議會當中，拿到288到344
的席次，社會黨則是在158到200席之間。法國新任總統薩柯吉走馬
上任之後，新內閣名單也隨之揭曉。主張精簡政府人事的薩柯吉，部會的
總數從原本的31個，減少為15個。他所任命的部會首長更是橫跨了黨
派的界線，有中間派也有左派的重量級人士，此外，薩柯吉也實現了他競
許時所許下的承諾，任命了七位女性部長，讓他的內閣呈現兩性共治的風
貌。法國總統薩柯吉的內閣名單，揭開了第五共和多項新頁。首先他任命
了黨內溫和派的費雍出任總理。任命社會黨的資深大老庫許奈，出任外交
部長。現年67歲的庫許奈是無國界醫師組織的創辦人，曾經擔任過聯合
國駐科索夫高級代表，也是法國政壇少數主張介入伊拉克戰爭的左派，是
位廣受各界敬重的人道主義者，選戰期間他還曾重炮抨擊過薩柯吉。總統
大選已經連三敗的社會黨，還有六月國民議會改選的硬仗要打，卻遭遇黨
內大老投效敵營的打擊，黨主席歐朗德已經揚言要開除庫許奈的社會黨黨
籍。15個內閣部會除了外交部由社會黨人士出掌之外，國防部教育部以
及掌管歐洲事務的國務秘書，都是由非人民運動聯盟的人士出任，新任國
防部長莫翰還是法國民主聯盟黨主席貝胡的左右手。除了延攬反對黨人士
入閣之外，薩柯吉也實現了他競選時所提出的內閣兩性共治的承諾，任命
了七位女性部長。其中最引人囑目的，要算是競選期間擔任薩柯吉發言人
角色的，新任司法部長達提，現年41歲的達提不僅是一位女性，還是一
位流著1900法國新閣北非阿爾及利亞血統的女性，未來她會如何處理
最棘手的社會治安的問題，將左右薩柯吉政府施政的成功與失敗。此外，
前國防部長艾利歐馬利轉任內政部，以及前總理朱沛入閣主掌新成立的，
環境永續發展能源與交通部的任命案，則是被解讀為薩柯吉與席哈克盡釋
前嫌的安排，因為這兩人都是席哈克人馬，但在競選期間卻都放下過往的
恩恩怨怨，為薩柯吉站台助選，呼籲黨內同志團結一致。以求新求變做為
競選主軸的薩柯吉，急欲在降低失業率、鬆綁勞動市場、稅制改革、社會
治安以及提升高等教育等領域，有一番新作為。為了有效的推展經濟改革
，薩柯吉政府甚至將財政部一分為二，一個主管政府財政以及公家單位改
革，另一掌控經濟政策以及就業市場。此外、薩柯吉還延攬了費加洛報以
及觀點雜誌的記者，出任總統府與總理府的顧問，也顯示薩柯吉深知媒體
在左右輿論走向的影響力，當然這也引來左派抨擊他政媒不分的爭議。新
內閣名單公佈之後，民調機構也紛紛就六月國民議會選舉，選民的投票意
向進行調查。結果顯示有高達六成一的民眾對由費雍擔任總理感到滿意，
而人民運動聯盟大概可以在總數577席的國民議會當中，拿到288到
344的席次，社會黨則是在158到200席之間。法國新任總統薩柯
吉走馬上任之後，新內閣名單也隨之揭曉。主張精簡政府人事的薩柯吉，
部會的總數從原本的31個，減少為15個。他所任命的部會首長更是橫
跨了黨派的界線，有中間派也有左派的重量級人士，此外，薩柯吉也實現
了他競許時所許下的承諾，任命了七位女性部長，讓他的內閣呈現兩性共
治的風貌。法國總統薩柯吉的內閣名單，揭開了第五共和多項新頁。首先
他任命了黨內溫和派的費雍出任總理。任命社會黨的資深大老庫許奈，出
任外交部長。現年67歲的庫許奈是無國界醫師組織的創辦人，曾經擔任
過聯合國駐科索夫高級代表，也是法國政壇少數主張介入伊拉克戰爭的左
派，是位廣受各界敬重的人道主義者，選戰期間他還曾重炮抨擊過薩柯吉
。總統大選已經連三敗的社會黨，還有六月國民議會改選的硬仗要打，卻
遭遇黨內大老投效敵營的打擊，黨主席歐朗德已經揚言要開除庫許奈的社
會黨黨籍。15個內閣部會除了外交部由社會黨人士出掌之外，國防部教
育部以及掌管歐洲事務的國務秘書，都是由非人民運動聯盟的人士出任，
新任國防部長莫翰還是法國民主聯盟黨主席貝胡的左右手。除了延攬反對
黨人士入閣之外，薩柯吉也實現了他競選時所提出的內閣兩性共治的承諾
，任命了七位女性部長。其中最引人囑目的，要算是競選期間擔任薩柯吉
發言人角色的，新任司法部長達提，現年41歲的達提不僅是一位女性，
還是一位流著1900法國新閣北非阿爾及利亞血統的女性，未來她會如
何處理最棘手的社會治安的問題，將左右薩柯吉政府施政的成功與失敗。
此外，前國防部長艾利歐馬利轉任內政部，以及前總理朱沛入閣主掌新成
立的，環境永續發展能源與交通部的任命案，則是被解讀為薩柯吉與席哈
克盡釋前嫌的安排，因為這兩人都是席哈克人馬，但在競選期間卻都放下
過往的恩恩怨怨，為薩柯吉站台助選，呼籲黨內同志團結一致。以求新求
變做為競選主軸的薩柯吉，急欲在降低失業率、鬆綁勞動市場、稅制改革
、社會治安以及提升高等教育等領域，有一番新作為。為了有效的推展經
濟改革，薩柯吉政府甚至將財政部一分為二，一個主管政府財政以及公家
單位改革，另一掌控經濟政策以及就業市場。此外、薩柯吉還延攬了費加
洛報以及觀點雜誌的記者，出任總統府與總理府的顧問，也顯示薩柯吉深
知媒體在左右輿論走向的影響力，當然這也引來左派抨擊他政媒不分的爭
議。新內閣名單公佈之後，民調機構也紛紛就六月國民議會選舉，選民的
投票意向進行調查。結果顯示有高達六成一的民眾對由費雍擔任總理感到
滿意，而人民運動聯盟大概可以在總數577席的國民議會當中，拿到2
88到344的席次，社會黨則是在158到200席之間。法國新任總
統薩柯吉走馬上任之後，新內閣名單也隨之揭曉。主張精簡政府人事的薩
柯吉，部會的總數從原本的31個，減少為15個。他所任命的部會首長
更是橫跨了黨派的界線，有中間派也有左派的重量級人士，此外，薩柯吉
也實現了他競許時所許下的承諾，任命了七位女性部長，讓他的內閣呈現
兩性共治的風貌。法國總統薩柯吉的內閣名單，揭開了第五共和多項新頁
。首先他任命了黨內溫和派的費雍出任總理。任命社會黨的資深大老庫許
奈，出任外交部長。現年67歲的庫許奈是無國界醫師組織的創辦人，曾
經擔任過聯合國駐科索夫高級代表，也是法國政壇少數主張介入伊拉克戰
爭的左派，是位廣受各界敬重的人道主義者，選戰期間他還曾重炮抨擊過
薩柯吉。總統大選已經連三敗的社會黨，還有六月國民議會改選的硬仗要
打，卻遭遇黨內大老投效敵營的打擊，黨主席歐朗德已經揚言要開除庫許
奈的社會黨黨籍。15個內閣部會除了外交部由社會黨人士出掌之外，國
防部教育部以及掌管歐洲事務的國務秘書，都是由非人民運動聯盟的人士
出任，新任國防部長莫翰還是法國民主聯盟黨主席貝胡的左右手。除了延
攬反對黨人士入閣之外，薩柯吉也實現了他競選時所提出的內閣兩性共治
的承諾，任命了七位女性部長。其中最引人囑目的，要算是競選期間擔任
薩柯吉發言人角色的，新任司法部長達提，現年41歲的達提不僅是一位
女性，還是一位流著1900法國新閣北非阿爾及利亞血統的女性，未來
她會如何處理最棘手的社會治安的問題，將左右薩柯吉政府施政的成功與
失敗。此外，前國防部長艾利歐馬利轉任內政部，以及前總理朱沛入閣主
掌新成立的，環境永續發展能源與交通部的任命案，則是被解讀為薩柯吉
與席哈克盡釋前嫌的安排，因為這兩人都是席哈克人馬，但在競選期間卻
都放下過往的恩恩怨怨，為薩柯吉站台助選，呼籲黨內同志團結一致。以
求新求變做為競選主軸的薩柯吉，急欲在降低失業率、鬆綁勞動市場、稅
制改革、社會治安以及提升高等教育等領域，有一番新作為。為了有效的
推展經濟改革，薩柯吉政府甚至將財政部一分為二，一個主管政府財政以
及公家單位改革，另一掌控經濟政策以及就業市場。此外、薩柯吉還延攬
了費加洛報以及觀點雜誌的記者，出任總統府與總理府的顧問，也顯示薩
柯吉深知媒體在左右輿論走向的影響力，當然這也引來左派抨擊他政媒不
分的爭議。新內閣名單公佈之後，民調機構也紛紛就六月國民議會選舉，
選民的投票意向進行調查。結果顯示有高達六成一的民眾對由費雍擔任總
理感到滿意，而人民運動聯盟大概可以在總數577席的國民議會當中，
拿到288到344的席次，社會黨則是在158到200席之間。法國
新任總統薩柯吉走馬上任之後，新內閣名單也隨之揭曉。主張精簡政府人
事的薩柯吉，部會的總數從原本的31個，減少為15個。他所任命的部
會首長更是橫跨了黨派的界線，有中間派也有左派的重量級人士，此外，
薩柯吉也實現了他競許時所許下的承諾，任命了七位女性部長，讓他的內
閣呈現兩性共治的風貌。法國總統薩柯吉的內閣名單，揭開了第五共和多
項新頁。首先他任命了黨內溫和派的費雍出任總理。任命社會黨的資深大
老庫許奈，出任外交部長。現年67歲的庫許奈是無國界醫師組織的創辦
人，曾經擔任過聯合國駐科索夫高級代表，也是法國政壇少數主張介入伊
拉克戰爭的左派，是位廣受各界敬重的人道主義者，選戰期間他還曾重炮
抨擊過薩柯吉。總統大選已經連三敗的社會黨，還有六月國民議會改選的
硬仗要打，卻遭遇黨內大老投效敵營的打擊，黨主席歐朗德已經揚言要開
除庫許奈的社會黨黨籍。15個內閣部會除了外交部由社會黨人士出掌之
外，國防部教育部以及掌管歐洲事務的國務秘書，都是由非人民運動聯盟
的人士出任，新任國防部長莫翰還是法國民主聯盟黨主席貝胡的左右手。
除了延攬反對黨人士入閣之外，薩柯吉也實現了他競選時所提出的內閣兩
性共治的承諾，任命了七位女性部長。其中最引人囑目的，要算是競選期
間擔任薩柯吉發言人角色的，新任司法部長達提，現年41歲的達提不僅
是一位女性，還是一位流著1900法國新閣北非阿爾及利亞血統的女性
，未來她會如何處理最棘手的社會治安的問題，將左右薩柯吉政府施政的
成功與失敗。此外，前國防部長艾利歐馬利轉任內政部，以及前總理朱沛
入閣主掌新成立的，環境永續發展能源與交通部的任命案，則是被解讀為
薩柯吉與席哈克盡釋前嫌的安排，因為這兩人都是席哈克人馬，但在競選
期間卻都放下過往的恩恩怨怨，為薩柯吉站台助選，呼籲黨內同志團結一
致。以求新求變做為競選主軸的薩柯吉，急欲在降低失業率、鬆綁勞動市
場、稅制改革、社會治安以及提升高等教育等領域，有一番新作為。為了
有效的推展經濟改革，薩柯吉政府甚至將財政部一分為二，一個主管政府
財政以及公家單位改革，另一掌控經濟政策以及就業市場。此外、薩柯吉
還延攬了費加洛報以及觀點雜誌的記者，出任總統府與總理府的顧問，也
顯示薩柯吉深知媒體在左右輿論走向的影響力，當然這也引來左派抨擊他
政媒不分的爭議。新內閣名單公佈之後，民調機構也紛紛就六月國民議會
選舉，選民的投票意向進行調查。結果顯示有高達六成一的民眾對由費雍
擔任總理感到滿意，而人民運動聯盟大概可以在總數577席的國民議會
當中，拿到288到344的席次，社會黨則是在158到200席之間
。法國新任總統薩柯吉走馬上任之後，新內閣名單也隨之揭曉。主張精簡
政府人事的薩柯吉，部會的總數從原本的31個，減少為15個。他所任
命的部會首長更是橫跨了黨派的界線，有中間派也有左派的重量級人士，
此外，薩柯吉也實現了他競許時所許下的承諾，任命了七位女性部長，讓
他的內閣呈現兩性共治的風貌。法國總統薩柯吉的內閣名單，揭開了第五
共和多項新頁。首先他任命了黨內溫和派的費雍出任總理。任命社會黨的
資深大老庫許奈，出任外交部長。現年67歲的庫許奈是無國界醫師組織
的創辦人，曾經擔任過聯合國駐科索夫高級代表，也是法國政壇少數主張
介入伊拉克戰爭的左派，是位廣受各界敬重的人道主義者，選戰期間他還
曾重炮抨擊過薩柯吉。總統大選已經連三敗的社會黨，還有六月國民議會
改選的硬仗要打，卻遭遇黨內大老投效敵營的打擊，黨主席歐朗德已經揚
言要開除庫許奈的社會黨黨籍。15個內閣部會除了外交部由社會黨人士
出掌之外，國防部教育部以及掌管歐洲事務的國務秘書，都是由非人民運
動聯盟的人士出任，新任國防部長莫翰還是法國民主聯盟黨主席貝胡的左
右手。除了延攬反對黨人士入閣之外，薩柯吉也實現了他競選時所提出的
內閣兩性共治的承諾，任命了七位女性部長。其中最引人囑目的，要算是
競選期間擔任薩柯吉發言人角色的，新任司法部長達提，現年41歲的達
提不僅是一位女性，還是一位流著1900法國新閣北非阿爾及利亞血統
的女性，未來她會如何處理最棘手的社會治安的問題，將左右薩柯吉政府
施政的成功與失敗。此外，前國防部長艾利歐馬利轉任內政部，以及前總
理朱沛入閣主掌新成立的，環境永續發展能源與交通部的任命案，則是被
解讀為薩柯吉與席哈克盡釋前嫌的安排，因為這兩人都是席哈克人馬，但
在競選期間卻都放下過往的恩恩怨怨，為薩柯吉站台助選，呼籲黨內同志
團結一致。以求新求變做為競選主軸的薩柯吉，急欲在降低失業率、鬆綁
勞動市場、稅制改革、社會治安以及提升高等教育等領域，有一番新作為
。為了有效的推展經濟改革，薩柯吉政府甚至將財政部一分為二，一個主
管政府財政以及公家單位改革，另一掌控經濟政策以及就業市場。此外、
薩柯吉還延攬了費加洛報以及觀點雜誌的記者，出任總統府與總理府的顧
問，也顯示薩柯吉深知媒體在左右輿論走向的影響力，當然這也引來左派
抨擊他政媒不分的爭議。新內閣名單公佈之後，民調機構也紛紛就六月國
民議會選舉，選民的投票意向進行調查。結果顯示有高達六成一的民眾對
由費雍擔任總理感到滿意，而人民運動聯盟大概可以在總數577席的國
民議會當中，拿到288到344的席次，社會黨則是在158到200
席之間。法國新任總統薩柯吉走馬上任之後，新內閣名單也隨之揭曉。主
張精簡政府人事的薩柯吉，部會的總數從原本的31個，減少為15個。
他所任命的部會首長更是橫跨了黨派的界線，有中間派也有左派的重量級
人士，此外，薩柯吉也實現了他競許時所許下的承諾，任命了七位女性部
長，讓他的內閣呈現兩性共治的風貌。法國總統薩柯吉的內閣名單，揭開
了第五共和多項新頁。首先他任命了黨內溫和派的費雍出任總理。任命社
會黨的資深大老庫許奈，出任外交部長。現年67歲的庫許奈是無國界醫
師組織的創辦人，曾經擔任過聯合國駐科索夫高級代表，也是法國政壇少
數主張介入伊拉克戰爭的左派，是位廣受各界敬重的人道主義者，選戰期
間他還曾重炮抨擊過薩柯吉。總統大選已經連三敗的社會黨，還有六月國
民議會改選的硬仗要打，卻遭遇黨內大老投效敵營的打擊，黨主席歐朗德
已經揚言要開除庫許奈的社會黨黨籍。15個內閣部會除了外交部由社會
黨人士出掌之外，國防部教育部以及掌管歐洲事務的國務秘書，都是由非
人民運動聯盟的人士出任，新任國防部長莫翰還是法國民主聯盟黨主席貝
胡的左右手。除了延攬反對黨人士入閣之外，薩柯吉也實現了他競選時所
提出的內閣兩性共治的承諾，任命了七位女性部長。其中最引人囑目的，
要算是競選期間擔任薩柯吉發言人角色的，新任司法部長達提，現年41
歲的達提不僅是一位女性，還是一位流著1900法國新閣北非阿爾及利
亞血統的女性，未來她會如何處理最棘手的社會治安的問題，將左右薩柯
吉政府施政的成功與失敗。此外，前國防部長艾利歐馬利轉任內政部，以
及前總理朱沛入閣主掌新成立的，環境永續發展能源與交通部的任命案，
則是被解讀為薩柯吉與席哈克盡釋前嫌的安排，因為這兩人都是席哈克人
馬，但在競選期間卻都放下過往的恩恩怨怨，為薩柯吉站台助選，呼籲黨
內同志團結一致。以求新求變做為競選主軸的薩柯吉，急欲在降低失業率
、鬆綁勞動市場、稅制改革、社會治安以及提升高等教育等領域，有一番
新作為。為了有效的推展經濟改革，薩柯吉政府甚至將財政部一分為二，
一個主管政府財政以及公家單位改革，另一掌控經濟政策以及就業市場。
此外、薩柯吉還延攬了費加洛報以及觀點雜誌的記者，出任總統府與總理
府的顧問，也顯示薩柯吉深知媒體在左右輿論走向的影響力，當然這也引
來左派抨擊他政媒不分的爭議。新內閣名單公佈之後，民調機構也紛紛就
六月國民議會選舉，選民的投票意向進行調查。結果顯示有高達六成一的
民眾對由費雍擔任總理感到滿意，而人民運動聯盟大概可以在總數577
席的國民議會當中，拿到288到344的席次，社會黨則是在158到
200席之間。法國新任總統薩柯吉走馬上任之後，新內閣名單也隨之揭
曉。主張精簡政府人事的薩柯吉，部會的總數從原本的31個，減少為1
5個。他所任命的部會首長更是橫跨了黨派的界線，有中間派也有左派的
重量級人士，此外，薩柯吉也實現了他競許時所許下的承諾，任命了七位
女性部長，讓他的內閣呈現兩性共治的風貌。法國總統薩柯吉的內閣名單
，揭開了第五共和多項新頁。首先他任命了黨內溫和派的費雍出任總理。
任命社會黨的資深大老庫許奈，出任外交部長。現年67歲的庫許奈是無
國界醫師組織的創辦人，曾經擔任過聯合國駐科索夫高級代表，也是法國
政壇少數主張介入伊拉克戰爭的左派，是位廣受各界敬重的人道主義者，
選戰期間他還曾重炮抨擊過薩柯吉。總統大選已經連三敗的社會黨，還有
六月國民議會改選的硬仗要打，卻遭遇黨內大老投效敵營的打擊，黨主席
歐朗德已經揚言要開除庫許奈的社會黨黨籍。15個內閣部會除了外交部
由社會黨人士出掌之外，國防部教育部以及掌管歐洲事務的國務秘書，都
是由非人民運動聯盟的人士出任，新任國防部長莫翰還是法國民主聯盟黨
主席貝胡的左右手。除了延攬反對黨人士入閣之外，薩柯吉也實現了他競
選時所提出的內閣兩性共治的承諾，任命了七位女性部長。其中最引人囑
目的，要算是競選期間擔任薩柯吉發言人角色的，新任司法部長達提，現
年41歲的達提不僅是一位女性，還是一位流著1900法國新閣北非阿
爾及利亞血統的女性，未來她會如何處理最棘手的社會治安的問題，將左
右薩柯吉政府施政的成功與失敗。此外，前國防部長艾利歐馬利轉任內政
部，以及前總理朱沛入閣主掌新成立的，環境永續發展能源與交通部的任
命案，則是被解讀為薩柯吉與席哈克盡釋前嫌的安排，因為這兩人都是席
哈克人馬，但在競選期間卻都放下過往的恩恩怨怨，為薩柯吉站台助選，
呼籲黨內同志團結一致。以求新求變做為競選主軸的薩柯吉，急欲在降低
失業率、鬆綁勞動市場、稅制改革、社會治安以及提升高等教育等領域，
有一番新作為。為了有效的推展經濟改革，薩柯吉政府甚至將財政部一分
為二，一個主管政府財政以及公家單位改革，另一掌控經濟政策以及就業
市場。此外、薩柯吉還延攬了費加洛報以及觀點雜誌的記者，出任總統府
與總理府的顧問，也顯示薩柯吉深知媒體在左右輿論走向的影響力，當然
這也引來左派抨擊他政媒不分的爭議。新內閣名單公佈之後，民調機構也
紛紛就六月國民議會選舉，選民的投票意向進行調查。結果顯示有高達六
成一的民眾對由費雍擔任總理感到滿意，而人民運動聯盟大概可以在總數
577席的國民議會當中，拿到288到344的席次，社會黨則是在1
58到200席之間。法國新任總統薩柯吉走馬上任之後，新內閣名單也
隨之揭曉。主張精簡政府人事的薩柯吉，部會的總數從原本的31個，減
少為15個。他所任命的部會首長更是橫跨了黨派的界線，有中間派也有
左派的重量級人士，此外，薩柯吉也實現了他競許時所許下的承諾，任命
了七位女性部長，讓他的內閣呈現兩性共治的風貌。法國總統薩柯吉的內
閣名單，揭開了第五共和多項新頁。首先他任命了黨內溫和派的費雍出任
總理。任命社會黨的資深大老庫許奈，出任外交部長。現年67歲的庫許
奈是無國界醫師組織的創辦人，曾經擔任過聯合國駐科索夫高級代表，也
是法國政壇少數主張介入伊拉克戰爭的左派，是位廣受各界敬重的人道主
義者，選戰期間他還曾重炮抨擊過薩柯吉。總統大選已經連三敗的社會黨
，還有六月國民議會改選的硬仗要打，卻遭遇黨內大老投效敵營的打擊，
黨主席歐朗德已經揚言要開除庫許奈的社會黨黨籍。15個內閣部會除了
外交部由社會黨人士出掌之外，國防部教育部以及掌管歐洲事務的國務秘
書，都是由非人民運動聯盟的人士出任，新任國防部長莫翰還是法國民主
聯盟黨主席貝胡的左右手。除了延攬反對黨人士入閣之外，薩柯吉也實現
了他競選時所提出的內閣兩性共治的承諾，任命了七位女性部長。其中最
引人囑目的，要算是競選期間擔任薩柯吉發言人角色的，新任司法部長達
提，現年41歲的達提不僅是一位女性，還是一位流著1900法國新閣
北非阿爾及利亞血統的女性，未來她會如何處理最棘手的社會治安的問題
，將左右薩柯吉政府施政的成功與失敗。此外，前國防部長艾利歐馬利轉
任內政部，以及前總理朱沛入閣主掌新成立的，環境永續發展能源與交通
部的任命案，則是被解讀為薩柯吉與席哈克盡釋前嫌的安排，因為這兩人
都是席哈克人馬，但在競選期間卻都放下過往的恩恩怨怨，為薩柯吉站台
助選，呼籲黨內同志團結一致。以求新求變做為競選主軸的薩柯吉，急欲
在降低失業率、鬆綁勞動市場、稅制改革、社會治安以及提升高等教育等
領域，有一番新作為。為了有效的推展經濟改革，薩柯吉政府甚至將財政
部一分為二，一個主管政府財政以及公家單位改革，另一掌控經濟政策以
及就業市場。此外、薩柯吉還延攬了費加洛報以及觀點雜誌的記者，出任
總統府與總理府的顧問，也顯示薩柯吉深知媒體在左右輿論走向的影響力
，當然這也引來左派抨擊他政媒不分的爭議。新內閣名單公佈之後，民調
機構也紛紛就六月國民議會選舉，選民的投票意向進行調查。結果顯示有
高達六成一的民眾對由費雍擔任總理感到滿意，而人民運動聯盟大概可以
在總數577席的國民議會當中，拿到288到344的席次，社會黨則
是在158到200席之間。法國新任總統薩柯吉走馬上任之後，新內閣
名單也隨之揭曉。主張精簡政府人事的薩柯吉，部會的總數從原本的31
個，減少為15個。他所任命的部會首長更是橫跨了黨派的界線，有中間
派也有左派的重量級人士，此外，薩柯吉也實現了他競許時所許下的承諾
，任命了七位女性部長，讓他的內閣呈現兩性共治的風貌。法國總統薩柯
吉的內閣名單，揭開了第五共和多項新頁。首先他任命了黨內溫和派的費
雍出任總理。任命社會黨的資深大老庫許奈，出任外交部長。現年67歲
的庫許奈是無國界醫師組織的創辦人，曾經擔任過聯合國駐科索夫高級代
表，也是法國政壇少數主張介入伊拉克戰爭的左派，是位廣受各界敬重的
人道主義者，選戰期間他還曾重炮抨擊過薩柯吉。總統大選已經連三敗的
社會黨，還有六月國民議會改選的硬仗要打，卻遭遇黨內大老投效敵營的
打擊，黨主席歐朗德已經揚言要開除庫許奈的社會黨黨籍。15個內閣部
會除了外交部由社會黨人士出掌之外，國防部教育部以及掌管歐洲事務的
國務秘書，都是由非人民運動聯盟的人士出任，新任國防部長莫翰還是法
國民主聯盟黨主席貝胡的左右手。除了延攬反對黨人士入閣之外，薩柯吉
也實現了他競選時所提出的內閣兩性共治的承諾，任命了七位女性部長。
其中最引人囑目的，要算是競選期間擔任薩柯吉發言人角色的，新任司法
部長達提，現年41歲的達提不僅是一位女性，還是一位流著1900法
國新閣北非阿爾及利亞血統的女性，未來她會如何處理最棘手的社會治安
的問題，將左右薩柯吉政府施政的成功與失敗。此外，前國防部長艾利歐
馬利轉任內政部，以及前總理朱沛入閣主掌新成立的，環境永續發展能源
與交通部的任命案，則是被解讀為薩柯吉與席哈克盡釋前嫌的安排，因為
這兩人都是席哈克人馬，但在競選期間卻都放下過往的恩恩怨怨，為薩柯
吉站台助選，呼籲黨內同志團結一致。以求新求變做為競選主軸的薩柯吉
，急欲在降低失業率、鬆綁勞動市場、稅制改革、社會治安以及提升高等
教育等領域，有一番新作為。為了有效的推展經濟改革，薩柯吉政府甚至
將財政部一分為二，一個主管政府財政以及公家單位改革，另一掌控經濟
政策以及就業市場。此外、薩柯吉還延攬了費加洛報以及觀點雜誌的記者
，出任總統府與總理府的顧問，也顯示薩柯吉深知媒體在左右輿論走向的
影響力，當然這也引來左派抨擊他政媒不分的爭議。新內閣名單公佈之後
，民調機構也紛紛就六月國民議會選舉，選民的投票意向進行調查。結果
顯示有高達六成一的民眾對由費雍擔任總理感到滿意，而人民運動聯盟大
概可以在總數577席的國民議會當中，拿到288到344的席次，社
會黨則是在158到200席之間。法國新任總統薩柯吉走馬上任之後，
新內閣名單也隨之揭曉。主張精簡政府人事的薩柯吉，部會的總數從原本
的31個，減少為15個。他所任命的部會首長更是橫跨了黨派的界線，
有中間派也有左派的重量級人士，此外，薩柯吉也實現了他競許時所許下
的承諾，任命了七位女性部長，讓他的內閣呈現兩性共治的風貌。法國總
統薩柯吉的內閣名單，揭開了第五共和多項新頁。首先他任命了黨內溫和
派的費雍出任總理。任命社會黨的資深大老庫許奈，出任外交部長。現年
67歲的庫許奈是無國界醫師組織的創辦人，曾經擔任過聯合國駐科索夫
高級代表，也是法國政壇少數主張介入伊拉克戰爭的左派，是位廣受各界
敬重的人道主義者，選戰期間他還曾重炮抨擊過薩柯吉。總統大選已經連
三敗的社會黨，還有六月國民議會改選的硬仗要打，卻遭遇黨內大老投效
敵營的打擊，黨主席歐朗德已經揚言要開除庫許奈的社會黨黨籍。15個
內閣部會除了外交部由社會黨人士出掌之外，國防部教育部以及掌管歐洲
事務的國務秘書，都是由非人民運動聯盟的人士出任，新任國防部長莫翰
還是法國民主聯盟黨主席貝胡的左右手。除了延攬反對黨人士入閣之外，
薩柯吉也實現了他競選時所提出的內閣兩性共治的承諾，任命了七位女性
部長。其中最引人囑目的，要算是競選期間擔任薩柯吉發言人角色的，新
任司法部長達提，現年41歲的達提不僅是一位女性，還是一位流著19
00法國新閣北非阿爾及利亞血統的女性，未來她會如何處理最棘手的社
會治安的問題，將左右薩柯吉政府施政的成功與失敗。此外，前國防部長
艾利歐馬利轉任內政部，以及前總理朱沛入閣主掌新成立的，環境永續發
展能源與交通部的任命案，則是被解讀為薩柯吉與席哈克盡釋前嫌的安排
，因為這兩人都是席哈克人馬，但在競選期間卻都放下過往的恩恩怨怨，
為薩柯吉站台助選，呼籲黨內同志團結一致。以求新求變做為競選主軸的
薩柯吉，急欲在降低失業率、鬆綁勞動市場、稅制改革、社會治安以及提
升高等教育等領域，有一番新作為。為了有效的推展經濟改革，薩柯吉政
府甚至將財政部一分為二，一個主管政府財政以及公家單位改革，另一掌
控經濟政策以及就業市場。此外、薩柯吉還延攬了費加洛報以及觀點雜誌
的記者，出任總統府與總理府的顧問，也顯示薩柯吉深知媒體在左右輿論
走向的影響力，當然這也引來左派抨擊他政媒不分的爭議。新內閣名單公
佈之後，民調機構也紛紛就六月國民議會選舉，選民的投票意向進行調查
。結果顯示有高達六成一的民眾對由費雍擔任總理感到滿意，而人民運動
聯盟大概可以在總數577席的國民議會當中，拿到288到344的席
次，社會黨則是在158到200席之間。
