美國再傳槍擊案。愛荷華州有槍手，先向法院連開數十多槍後，再跑到教
堂藏匿。等警方攻堅進入時，卻發現凶嫌已經死亡。這起槍擊，總共造成
三人死亡，兩人受傷。槍擊發生後，大批荷槍實彈員警趕到現場，甚至連
裝甲車都進駐。警方拉起層層封鎖線，現場氣氛現當緊張。警方表示，槍
手先向法院開了三十多槍後，誘使大批警員趕到現場，然後再向員警們開
槍，打傷了兩名警察和一名路人後，隨即躲到教堂內藏匿。後來警方進行
攻堅，在裏面發現兩具屍體。其中一名死者旁，有把自動來福槍，因此初
步判斷他可能就是槍手。至於受傷的兩名警察，一人在抵達醫院前，不幸
身亡。至於凶嫌犯案動機及身份目前警方都在調查，不過這個只有兩萬人
口、平常相當寧靜的小鎮，忽然發生如此重大槍擊案件，已經讓當地居民
人心惶惶。美國再傳槍擊案。愛荷華州有槍手，先向法院連開數十多槍後
，再跑到教堂藏匿。等警方攻堅進入時，卻發現凶嫌已經死亡。這起槍擊
，總共造成三人死亡，兩人受傷。槍擊發生後，大批荷槍實彈員警趕到現
場，甚至連裝甲車都進駐。警方拉起層層封鎖線，現場氣氛現當緊張。警
方表示，槍手先向法院開了三十多槍後，誘使大批警員趕到現場，然後再
向員警們開槍，打傷了兩名警察和一名路人後，隨即躲到教堂內藏匿。後
來警方進行攻堅，在裏面發現兩具屍體。其中一名死者旁，有把自動來福
槍，因此初步判斷他可能就是槍手。至於受傷的兩名警察，一人在抵達醫
院前，不幸身亡。至於凶嫌犯案動機及身份目前警方都在調查，不過這個
只有兩萬人口、平常相當寧靜的小鎮，忽然發生如此重大槍擊案件，已經
讓當地居民人心惶惶。美國再傳槍擊案。愛荷華州有槍手，先向法院連開
數十多槍後，再跑到教堂藏匿。等警方攻堅進入時，卻發現凶嫌已經死亡
。這起槍擊，總共造成三人死亡，兩人受傷。槍擊發生後，大批荷槍實彈
員警趕到現場，甚至連裝甲車都進駐。警方拉起層層封鎖線，現場氣氛現
當緊張。警方表示，槍手先向法院開了三十多槍後，誘使大批警員趕到現
場，然後再向員警們開槍，打傷了兩名警察和一名路人後，隨即躲到教堂
內藏匿。後來警方進行攻堅，在裏面發現兩具屍體。其中一名死者旁，有
把自動來福槍，因此初步判斷他可能就是槍手。至於受傷的兩名警察，一
人在抵達醫院前，不幸身亡。至於凶嫌犯案動機及身份目前警方都在調查
，不過這個只有兩萬人口、平常相當寧靜的小鎮，忽然發生如此重大槍擊
案件，已經讓當地居民人心惶惶。美國再傳槍擊案。愛荷華州有槍手，先
向法院連開數十多槍後，再跑到教堂藏匿。等警方攻堅進入時，卻發現凶
嫌已經死亡。這起槍擊，總共造成三人死亡，兩人受傷。槍擊發生後，大
批荷槍實彈員警趕到現場，甚至連裝甲車都進駐。警方拉起層層封鎖線，
現場氣氛現當緊張。警方表示，槍手先向法院開了三十多槍後，誘使大批
警員趕到現場，然後再向員警們開槍，打傷了兩名警察和一名路人後，隨
即躲到教堂內藏匿。後來警方進行攻堅，在裏面發現兩具屍體。其中一名
死者旁，有把自動來福槍，因此初步判斷他可能就是槍手。至於受傷的兩
名警察，一人在抵達醫院前，不幸身亡。至於凶嫌犯案動機及身份目前警
方都在調查，不過這個只有兩萬人口、平常相當寧靜的小鎮，忽然發生如
此重大槍擊案件，已經讓當地居民人心惶惶。美國再傳槍擊案。愛荷華州
有槍手，先向法院連開數十多槍後，再跑到教堂藏匿。等警方攻堅進入時
，卻發現凶嫌已經死亡。這起槍擊，總共造成三人死亡，兩人受傷。槍擊
發生後，大批荷槍實彈員警趕到現場，甚至連裝甲車都進駐。警方拉起層
層封鎖線，現場氣氛現當緊張。警方表示，槍手先向法院開了三十多槍後
，誘使大批警員趕到現場，然後再向員警們開槍，打傷了兩名警察和一名
路人後，隨即躲到教堂內藏匿。後來警方進行攻堅，在裏面發現兩具屍體
。其中一名死者旁，有把自動來福槍，因此初步判斷他可能就是槍手。至
於受傷的兩名警察，一人在抵達醫院前，不幸身亡。至於凶嫌犯案動機及
身份目前警方都在調查，不過這個只有兩萬人口、平常相當寧靜的小鎮，
忽然發生如此重大槍擊案件，已經讓當地居民人心惶惶。美國再傳槍擊案
。愛荷華州有槍手，先向法院連開數十多槍後，再跑到教堂藏匿。等警方
攻堅進入時，卻發現凶嫌已經死亡。這起槍擊，總共造成三人死亡，兩人
受傷。槍擊發生後，大批荷槍實彈員警趕到現場，甚至連裝甲車都進駐。
警方拉起層層封鎖線，現場氣氛現當緊張。警方表示，槍手先向法院開了
三十多槍後，誘使大批警員趕到現場，然後再向員警們開槍，打傷了兩名
警察和一名路人後，隨即躲到教堂內藏匿。後來警方進行攻堅，在裏面發
現兩具屍體。其中一名死者旁，有把自動來福槍，因此初步判斷他可能就
是槍手。至於受傷的兩名警察，一人在抵達醫院前，不幸身亡。至於凶嫌
犯案動機及身份目前警方都在調查，不過這個只有兩萬人口、平常相當寧
靜的小鎮，忽然發生如此重大槍擊案件，已經讓當地居民人心惶惶。美國
再傳槍擊案。愛荷華州有槍手，先向法院連開數十多槍後，再跑到教堂藏
匿。等警方攻堅進入時，卻發現凶嫌已經死亡。這起槍擊，總共造成三人
死亡，兩人受傷。槍擊發生後，大批荷槍實彈員警趕到現場，甚至連裝甲
車都進駐。警方拉起層層封鎖線，現場氣氛現當緊張。警方表示，槍手先
向法院開了三十多槍後，誘使大批警員趕到現場，然後再向員警們開槍，
打傷了兩名警察和一名路人後，隨即躲到教堂內藏匿。後來警方進行攻堅
，在裏面發現兩具屍體。其中一名死者旁，有把自動來福槍，因此初步判
斷他可能就是槍手。至於受傷的兩名警察，一人在抵達醫院前，不幸身亡
。至於凶嫌犯案動機及身份目前警方都在調查，不過這個只有兩萬人口、
平常相當寧靜的小鎮，忽然發生如此重大槍擊案件，已經讓當地居民人心
惶惶。美國再傳槍擊案。愛荷華州有槍手，先向法院連開數十多槍後，再
跑到教堂藏匿。等警方攻堅進入時，卻發現凶嫌已經死亡。這起槍擊，總
共造成三人死亡，兩人受傷。槍擊發生後，大批荷槍實彈員警趕到現場，
甚至連裝甲車都進駐。警方拉起層層封鎖線，現場氣氛現當緊張。警方表
示，槍手先向法院開了三十多槍後，誘使大批警員趕到現場，然後再向員
警們開槍，打傷了兩名警察和一名路人後，隨即躲到教堂內藏匿。後來警
方進行攻堅，在裏面發現兩具屍體。其中一名死者旁，有把自動來福槍，
因此初步判斷他可能就是槍手。至於受傷的兩名警察，一人在抵達醫院前
，不幸身亡。至於凶嫌犯案動機及身份目前警方都在調查，不過這個只有
兩萬人口、平常相當寧靜的小鎮，忽然發生如此重大槍擊案件，已經讓當
地居民人心惶惶。美國再傳槍擊案。愛荷華州有槍手，先向法院連開數十
多槍後，再跑到教堂藏匿。等警方攻堅進入時，卻發現凶嫌已經死亡。這
起槍擊，總共造成三人死亡，兩人受傷。槍擊發生後，大批荷槍實彈員警
趕到現場，甚至連裝甲車都進駐。警方拉起層層封鎖線，現場氣氛現當緊
張。警方表示，槍手先向法院開了三十多槍後，誘使大批警員趕到現場，
然後再向員警們開槍，打傷了兩名警察和一名路人後，隨即躲到教堂內藏
匿。後來警方進行攻堅，在裏面發現兩具屍體。其中一名死者旁，有把自
動來福槍，因此初步判斷他可能就是槍手。至於受傷的兩名警察，一人在
抵達醫院前，不幸身亡。至於凶嫌犯案動機及身份目前警方都在調查，不
過這個只有兩萬人口、平常相當寧靜的小鎮，忽然發生如此重大槍擊案件
，已經讓當地居民人心惶惶。美國再傳槍擊案。愛荷華州有槍手，先向法
院連開數十多槍後，再跑到教堂藏匿。等警方攻堅進入時，卻發現凶嫌已
經死亡。這起槍擊，總共造成三人死亡，兩人受傷。槍擊發生後，大批荷
槍實彈員警趕到現場，甚至連裝甲車都進駐。警方拉起層層封鎖線，現場
氣氛現當緊張。警方表示，槍手先向法院開了三十多槍後，誘使大批警員
趕到現場，然後再向員警們開槍，打傷了兩名警察和一名路人後，隨即躲
到教堂內藏匿。後來警方進行攻堅，在裏面發現兩具屍體。其中一名死者
旁，有把自動來福槍，因此初步判斷他可能就是槍手。至於受傷的兩名警
察，一人在抵達醫院前，不幸身亡。至於凶嫌犯案動機及身份目前警方都
在調查，不過這個只有兩萬人口、平常相當寧靜的小鎮，忽然發生如此重
大槍擊案件，已經讓當地居民人心惶惶。美國再傳槍擊案。愛荷華州有槍
手，先向法院連開數十多槍後，再跑到教堂藏匿。等警方攻堅進入時，卻
發現凶嫌已經死亡。這起槍擊，總共造成三人死亡，兩人受傷。槍擊發生
後，大批荷槍實彈員警趕到現場，甚至連裝甲車都進駐。警方拉起層層封
鎖線，現場氣氛現當緊張。警方表示，槍手先向法院開了三十多槍後，誘
使大批警員趕到現場，然後再向員警們開槍，打傷了兩名警察和一名路人
後，隨即躲到教堂內藏匿。後來警方進行攻堅，在裏面發現兩具屍體。其
中一名死者旁，有把自動來福槍，因此初步判斷他可能就是槍手。至於受
傷的兩名警察，一人在抵達醫院前，不幸身亡。至於凶嫌犯案動機及身份
目前警方都在調查，不過這個只有兩萬人口、平常相當寧靜的小鎮，忽然
發生如此重大槍擊案件，已經讓當地居民人心惶惶。
