氫燃料電池是新能源科技中，最受各國重視的研究重點，不過有立委卻發
現，能源局連續六年提供工研院12億元的研發經費，在工研院的結案報
告中，數據卻涉嫌造假，預期的研究目標也遠低於國際水準，不僅造成台
灣新能源技術研發空轉，更浪費納稅人的血汗錢。這部領先國際的燃料電
池機車，裝上氫氣罐以氫氣為燃料，和氧氣進行化學反應，將熱能轉換為
電能，燃燒後唯一的排放物只有水，相當的環保，業者經過了多年的研發
，已經完成了3700小時的測試報告。立委賴幸媛批評，工研院以國家
經費從事氫能源研究，研發成效不彰不說，還涉嫌偽造測試數據。學者也
批評，能源局一年給工研院能環所2.2億元，6年來研發經費12億元
，可是能源局和工研院的計畫卻嚴重偏離國際趨勢。針對立委和學者的指
控，能源局表示，將會展開調查。國內研究燃料電池，業者走在政府部門
的前頭，但政府政策的支持卻相當有限，雖然造出領先全球的燃料電池機
車，但相關法規和測試，卻遲遲沒有進度，台灣新能源技術的發展，恐怕
還有好長一段路。記者陳姝君邱福財台北報導。氫燃料電池是新能源科技
中，最受各國重視的研究重點，不過有立委卻發現，能源局連續六年提供
工研院12億元的研發經費，在工研院的結案報告中，數據卻涉嫌造假，
預期的研究目標也遠低於國際水準，不僅造成台灣新能源技術研發空轉，
更浪費納稅人的血汗錢。這部領先國際的燃料電池機車，裝上氫氣罐以氫
氣為燃料，和氧氣進行化學反應，將熱能轉換為電能，燃燒後唯一的排放
物只有水，相當的環保，業者經過了多年的研發，已經完成了3700小
時的測試報告。立委賴幸媛批評，工研院以國家經費從事氫能源研究，研
發成效不彰不說，還涉嫌偽造測試數據。學者也批評，能源局一年給工研
院能環所2.2億元，6年來研發經費12億元，可是能源局和工研院的
計畫卻嚴重偏離國際趨勢。針對立委和學者的指控，能源局表示，將會展
開調查。國內研究燃料電池，業者走在政府部門的前頭，但政府政策的支
持卻相當有限，雖然造出領先全球的燃料電池機車，但相關法規和測試，
卻遲遲沒有進度，台灣新能源技術的發展，恐怕還有好長一段路。記者陳
姝君邱福財台北報導。氫燃料電池是新能源科技中，最受各國重視的研究
重點，不過有立委卻發現，能源局連續六年提供工研院12億元的研發經
費，在工研院的結案報告中，數據卻涉嫌造假，預期的研究目標也遠低於
國際水準，不僅造成台灣新能源技術研發空轉，更浪費納稅人的血汗錢。
這部領先國際的燃料電池機車，裝上氫氣罐以氫氣為燃料，和氧氣進行化
學反應，將熱能轉換為電能，燃燒後唯一的排放物只有水，相當的環保，
業者經過了多年的研發，已經完成了3700小時的測試報告。立委賴幸
媛批評，工研院以國家經費從事氫能源研究，研發成效不彰不說，還涉嫌
偽造測試數據。學者也批評，能源局一年給工研院能環所2.2億元，6
年來研發經費12億元，可是能源局和工研院的計畫卻嚴重偏離國際趨勢
。針對立委和學者的指控，能源局表示，將會展開調查。國內研究燃料電
池，業者走在政府部門的前頭，但政府政策的支持卻相當有限，雖然造出
領先全球的燃料電池機車，但相關法規和測試，卻遲遲沒有進度，台灣新
能源技術的發展，恐怕還有好長一段路。記者陳姝君邱福財台北報導。氫
燃料電池是新能源科技中，最受各國重視的研究重點，不過有立委卻發現
，能源局連續六年提供工研院12億元的研發經費，在工研院的結案報告
中，數據卻涉嫌造假，預期的研究目標也遠低於國際水準，不僅造成台灣
新能源技術研發空轉，更浪費納稅人的血汗錢。這部領先國際的燃料電池
機車，裝上氫氣罐以氫氣為燃料，和氧氣進行化學反應，將熱能轉換為電
能，燃燒後唯一的排放物只有水，相當的環保，業者經過了多年的研發，
已經完成了3700小時的測試報告。立委賴幸媛批評，工研院以國家經
費從事氫能源研究，研發成效不彰不說，還涉嫌偽造測試數據。學者也批
評，能源局一年給工研院能環所2.2億元，6年來研發經費12億元，
可是能源局和工研院的計畫卻嚴重偏離國際趨勢。針對立委和學者的指控
，能源局表示，將會展開調查。國內研究燃料電池，業者走在政府部門的
前頭，但政府政策的支持卻相當有限，雖然造出領先全球的燃料電池機車
，但相關法規和測試，卻遲遲沒有進度，台灣新能源技術的發展，恐怕還
有好長一段路。記者陳姝君邱福財台北報導。氫燃料電池是新能源科技中
，最受各國重視的研究重點，不過有立委卻發現，能源局連續六年提供工
研院12億元的研發經費，在工研院的結案報告中，數據卻涉嫌造假，預
期的研究目標也遠低於國際水準，不僅造成台灣新能源技術研發空轉，更
浪費納稅人的血汗錢。這部領先國際的燃料電池機車，裝上氫氣罐以氫氣
為燃料，和氧氣進行化學反應，將熱能轉換為電能，燃燒後唯一的排放物
只有水，相當的環保，業者經過了多年的研發，已經完成了3700小時
的測試報告。立委賴幸媛批評，工研院以國家經費從事氫能源研究，研發
成效不彰不說，還涉嫌偽造測試數據。學者也批評，能源局一年給工研院
能環所2.2億元，6年來研發經費12億元，可是能源局和工研院的計
畫卻嚴重偏離國際趨勢。針對立委和學者的指控，能源局表示，將會展開
調查。國內研究燃料電池，業者走在政府部門的前頭，但政府政策的支持
卻相當有限，雖然造出領先全球的燃料電池機車，但相關法規和測試，卻
遲遲沒有進度，台灣新能源技術的發展，恐怕還有好長一段路。記者陳姝
君邱福財台北報導。氫燃料電池是新能源科技中，最受各國重視的研究重
點，不過有立委卻發現，能源局連續六年提供工研院12億元的研發經費
，在工研院的結案報告中，數據卻涉嫌造假，預期的研究目標也遠低於國
際水準，不僅造成台灣新能源技術研發空轉，更浪費納稅人的血汗錢。這
部領先國際的燃料電池機車，裝上氫氣罐以氫氣為燃料，和氧氣進行化學
反應，將熱能轉換為電能，燃燒後唯一的排放物只有水，相當的環保，業
者經過了多年的研發，已經完成了3700小時的測試報告。立委賴幸媛
批評，工研院以國家經費從事氫能源研究，研發成效不彰不說，還涉嫌偽
造測試數據。學者也批評，能源局一年給工研院能環所2.2億元，6年
來研發經費12億元，可是能源局和工研院的計畫卻嚴重偏離國際趨勢。
針對立委和學者的指控，能源局表示，將會展開調查。國內研究燃料電池
，業者走在政府部門的前頭，但政府政策的支持卻相當有限，雖然造出領
先全球的燃料電池機車，但相關法規和測試，卻遲遲沒有進度，台灣新能
源技術的發展，恐怕還有好長一段路。記者陳姝君邱福財台北報導。氫燃
料電池是新能源科技中，最受各國重視的研究重點，不過有立委卻發現，
能源局連續六年提供工研院12億元的研發經費，在工研院的結案報告中
，數據卻涉嫌造假，預期的研究目標也遠低於國際水準，不僅造成台灣新
能源技術研發空轉，更浪費納稅人的血汗錢。這部領先國際的燃料電池機
車，裝上氫氣罐以氫氣為燃料，和氧氣進行化學反應，將熱能轉換為電能
，燃燒後唯一的排放物只有水，相當的環保，業者經過了多年的研發，已
經完成了3700小時的測試報告。立委賴幸媛批評，工研院以國家經費
從事氫能源研究，研發成效不彰不說，還涉嫌偽造測試數據。學者也批評
，能源局一年給工研院能環所2.2億元，6年來研發經費12億元，可
是能源局和工研院的計畫卻嚴重偏離國際趨勢。針對立委和學者的指控，
能源局表示，將會展開調查。國內研究燃料電池，業者走在政府部門的前
頭，但政府政策的支持卻相當有限，雖然造出領先全球的燃料電池機車，
但相關法規和測試，卻遲遲沒有進度，台灣新能源技術的發展，恐怕還有
好長一段路。記者陳姝君邱福財台北報導。
