中國政府在18號，也就是上星期五，同時宣佈三大降溫措施之後，包
括上海和深圳的股市，21號都只有在開盤時下跌，隨後就一路走高
。
分析師認為，即使北京當局決心抑制過熱的經濟，但多數投資者已經習
慣這樣的操作，因此降溫的效果不大。
相當於中央銀行的中國人民銀行，18號提出的降溫措施，包括調升一
年期的貸款和存款基準利率，調幅分別為0.18和0.17個百分
點，其次是提高存款準備率，調幅0.5個百分點，成為百分之11
另外就是將人民幣兌美元匯率的漲跌幅限制，由原來的百分之3，增加
為百分之5。
分析師根據近年來的經驗指出，人民銀行每次調高利率霍存款準備率之
後的第一個交易日，A股市場都是開低走高。
21號的上海綜合指數，雖然以3902點的低盤開出，但隨後就一路
走揚，盤中最高曾經達到4083.42點，最後是以4072.2
3點收盤，小漲41.97點，漲幅約百分之1.04。
深圳A股也是類似的情況。
而亞洲股市除了馬來西亞小跌，其他國家都是上揚的走勢。
分析師認為，政府同時推出三大措施，的確相當少見，也顯示為過熱經
濟降溫的決心。
不過投資人對此已經習慣，因此實質的效果不會太大。
甚至有分析師主張，即使股市短期間下跌，但長期而言，股市反而會在
利空出盡之後反彈回升。
至於人民幣匯率，漲跌幅放寬到百分之5後，21號美元兌人民幣匯率
達到7.6625的水準，是2005年7月匯率改革以來的新高紀
錄，目前為止人民幣累計的升值幅度，達到百分之8。
由於中國副總理吳儀，正率團前往華府，與美方進行經濟戰略對話。
分析師認為，這是中國政府在會前營造氣氛的做法，並不意味著人民幣
真的會有更大幅度的波動。
