中國政府在18號，也就是上星期五，同時宣佈三大降溫措施之後，包括
上海和深圳的股市，21號都只有在開盤時下跌，隨後就一路走高。分析
師認為，即使北京當局決心抑制過熱的經濟，但多數投資者已經習慣這樣
的操作，因此降溫的效果不大。相當於中央銀行的中國人民銀行，18號
提出的降溫措施，包括調升一年期的貸款和存款基準利率，調幅分別為0
.18和0.17個百分點，其次是提高存款準備率，調幅0.5個百分
點，成為百分之11.5。另外就是將人民幣兌美元匯率的漲跌幅限制，
由原來的百分之3，增加為百分之5。分析師根據近年來的經驗指出，人
民銀行每次調高利率霍存款準備率之後的第一個交易日，A股市場都是開
低走高。21號的上海綜合指數，雖然以3902點的低盤開出，但隨後
就一路走揚，盤中最高曾經達到4083.42點，最後是以4072.
23點收盤，小漲41.97點，漲幅約百分之1.04。深圳A股也是
類似的情況。而亞洲股市除了馬來西亞小跌，其他國家都是上揚的走勢。
分析師認為，政府同時推出三大措施，的確相當少見，也顯示為過熱經濟
降溫的決心。不過投資人對此已經習慣，因此實質的效果不會太大。甚至
有分析師主張，即使股市短期間下跌，但長期而言，股市反而會在利空出
盡之後反彈回升。至於人民幣匯率，漲跌幅放寬到百分之5後，21號美
元兌人民幣匯率達到7.6625的水準，是2005年7月匯率改革以
來的新高紀錄，目前為止人民幣累計的升值幅度，達到百分之8。由於中
國副總理吳儀，正率團前往華府，與美方進行經濟戰略對話。分析師認為
，這是中國政府在會前營造氣氛的做法，並不意味著人民幣真的會有更大
幅度的波動。中國政府在18號，也就是上星期五，同時宣佈三大降溫措
施之後，包括上海和深圳的股市，21號都只有在開盤時下跌，隨後就一
路走高。分析師認為，即使北京當局決心抑制過熱的經濟，但多數投資者
已經習慣這樣的操作，因此降溫的效果不大。相當於中央銀行的中國人民
銀行，18號提出的降溫措施，包括調升一年期的貸款和存款基準利率，
調幅分別為0.18和0.17個百分點，其次是提高存款準備率，調幅
0.5個百分點，成為百分之11.5。另外就是將人民幣兌美元匯率的
漲跌幅限制，由原來的百分之3，增加為百分之5。分析師根據近年來的
經驗指出，人民銀行每次調高利率霍存款準備率之後的第一個交易日，A
股市場都是開低走高。21號的上海綜合指數，雖然以3902點的低盤
開出，但隨後就一路走揚，盤中最高曾經達到4083.42點，最後是
以4072.23點收盤，小漲41.97點，漲幅約百分之1.04。
深圳A股也是類似的情況。而亞洲股市除了馬來西亞小跌，其他國家都是
上揚的走勢。分析師認為，政府同時推出三大措施，的確相當少見，也顯
示為過熱經濟降溫的決心。不過投資人對此已經習慣，因此實質的效果不
會太大。甚至有分析師主張，即使股市短期間下跌，但長期而言，股市反
而會在利空出盡之後反彈回升。至於人民幣匯率，漲跌幅放寬到百分之5
後，21號美元兌人民幣匯率達到7.6625的水準，是2005年7
月匯率改革以來的新高紀錄，目前為止人民幣累計的升值幅度，達到百分
之8。由於中國副總理吳儀，正率團前往華府，與美方進行經濟戰略對話
。分析師認為，這是中國政府在會前營造氣氛的做法，並不意味著人民幣
真的會有更大幅度的波動。中國政府在18號，也就是上星期五，同時宣
佈三大降溫措施之後，包括上海和深圳的股市，21號都只有在開盤時下
跌，隨後就一路走高。分析師認為，即使北京當局決心抑制過熱的經濟，
但多數投資者已經習慣這樣的操作，因此降溫的效果不大。相當於中央銀
行的中國人民銀行，18號提出的降溫措施，包括調升一年期的貸款和存
款基準利率，調幅分別為0.18和0.17個百分點，其次是提高存款
準備率，調幅0.5個百分點，成為百分之11.5。另外就是將人民幣
兌美元匯率的漲跌幅限制，由原來的百分之3，增加為百分之5。分析師
根據近年來的經驗指出，人民銀行每次調高利率霍存款準備率之後的第一
個交易日，A股市場都是開低走高。21號的上海綜合指數，雖然以39
02點的低盤開出，但隨後就一路走揚，盤中最高曾經達到4083.4
2點，最後是以4072.23點收盤，小漲41.97點，漲幅約百分
之1.04。深圳A股也是類似的情況。而亞洲股市除了馬來西亞小跌，
其他國家都是上揚的走勢。分析師認為，政府同時推出三大措施，的確相
當少見，也顯示為過熱經濟降溫的決心。不過投資人對此已經習慣，因此
實質的效果不會太大。甚至有分析師主張，即使股市短期間下跌，但長期
而言，股市反而會在利空出盡之後反彈回升。至於人民幣匯率，漲跌幅放
寬到百分之5後，21號美元兌人民幣匯率達到7.6625的水準，是
2005年7月匯率改革以來的新高紀錄，目前為止人民幣累計的升值幅
度，達到百分之8。由於中國副總理吳儀，正率團前往華府，與美方進行
經濟戰略對話。分析師認為，這是中國政府在會前營造氣氛的做法，並不
意味著人民幣真的會有更大幅度的波動。中國政府在18號，也就是上星
期五，同時宣佈三大降溫措施之後，包括上海和深圳的股市，21號都只
有在開盤時下跌，隨後就一路走高。分析師認為，即使北京當局決心抑制
過熱的經濟，但多數投資者已經習慣這樣的操作，因此降溫的效果不大。
相當於中央銀行的中國人民銀行，18號提出的降溫措施，包括調升一年
期的貸款和存款基準利率，調幅分別為0.18和0.17個百分點，其
次是提高存款準備率，調幅0.5個百分點，成為百分之11.5。另外
就是將人民幣兌美元匯率的漲跌幅限制，由原來的百分之3，增加為百分
之5。分析師根據近年來的經驗指出，人民銀行每次調高利率霍存款準備
率之後的第一個交易日，A股市場都是開低走高。21號的上海綜合指數
，雖然以3902點的低盤開出，但隨後就一路走揚，盤中最高曾經達到
4083.42點，最後是以4072.23點收盤，小漲41.97點
，漲幅約百分之1.04。深圳A股也是類似的情況。而亞洲股市除了馬
來西亞小跌，其他國家都是上揚的走勢。分析師認為，政府同時推出三大
措施，的確相當少見，也顯示為過熱經濟降溫的決心。不過投資人對此已
經習慣，因此實質的效果不會太大。甚至有分析師主張，即使股市短期間
下跌，但長期而言，股市反而會在利空出盡之後反彈回升。至於人民幣匯
率，漲跌幅放寬到百分之5後，21號美元兌人民幣匯率達到7.662
5的水準，是2005年7月匯率改革以來的新高紀錄，目前為止人民幣
累計的升值幅度，達到百分之8。由於中國副總理吳儀，正率團前往華府
，與美方進行經濟戰略對話。分析師認為，這是中國政府在會前營造氣氛
的做法，並不意味著人民幣真的會有更大幅度的波動。中國政府在18號
，也就是上星期五，同時宣佈三大降溫措施之後，包括上海和深圳的股市
，21號都只有在開盤時下跌，隨後就一路走高。分析師認為，即使北京
當局決心抑制過熱的經濟，但多數投資者已經習慣這樣的操作，因此降溫
的效果不大。相當於中央銀行的中國人民銀行，18號提出的降溫措施，
包括調升一年期的貸款和存款基準利率，調幅分別為0.18和0.17
個百分點，其次是提高存款準備率，調幅0.5個百分點，成為百分之1
1.5。另外就是將人民幣兌美元匯率的漲跌幅限制，由原來的百分之3
，增加為百分之5。分析師根據近年來的經驗指出，人民銀行每次調高利
率霍存款準備率之後的第一個交易日，A股市場都是開低走高。21號的
上海綜合指數，雖然以3902點的低盤開出，但隨後就一路走揚，盤中
最高曾經達到4083.42點，最後是以4072.23點收盤，小漲
41.97點，漲幅約百分之1.04。深圳A股也是類似的情況。而亞
洲股市除了馬來西亞小跌，其他國家都是上揚的走勢。分析師認為，政府
同時推出三大措施，的確相當少見，也顯示為過熱經濟降溫的決心。不過
投資人對此已經習慣，因此實質的效果不會太大。甚至有分析師主張，即
使股市短期間下跌，但長期而言，股市反而會在利空出盡之後反彈回升。
至於人民幣匯率，漲跌幅放寬到百分之5後，21號美元兌人民幣匯率達
到7.6625的水準，是2005年7月匯率改革以來的新高紀錄，目
前為止人民幣累計的升值幅度，達到百分之8。由於中國副總理吳儀，正
率團前往華府，與美方進行經濟戰略對話。分析師認為，這是中國政府在
會前營造氣氛的做法，並不意味著人民幣真的會有更大幅度的波動。中國
政府在18號，也就是上星期五，同時宣佈三大降溫措施之後，包括上海
和深圳的股市，21號都只有在開盤時下跌，隨後就一路走高。分析師認
為，即使北京當局決心抑制過熱的經濟，但多數投資者已經習慣這樣的操
作，因此降溫的效果不大。相當於中央銀行的中國人民銀行，18號提出
的降溫措施，包括調升一年期的貸款和存款基準利率，調幅分別為0.1
8和0.17個百分點，其次是提高存款準備率，調幅0.5個百分點，
成為百分之11.5。另外就是將人民幣兌美元匯率的漲跌幅限制，由原
來的百分之3，增加為百分之5。分析師根據近年來的經驗指出，人民銀
行每次調高利率霍存款準備率之後的第一個交易日，A股市場都是開低走
高。21號的上海綜合指數，雖然以3902點的低盤開出，但隨後就一
路走揚，盤中最高曾經達到4083.42點，最後是以4072.23
點收盤，小漲41.97點，漲幅約百分之1.04。深圳A股也是類似
的情況。而亞洲股市除了馬來西亞小跌，其他國家都是上揚的走勢。分析
師認為，政府同時推出三大措施，的確相當少見，也顯示為過熱經濟降溫
的決心。不過投資人對此已經習慣，因此實質的效果不會太大。甚至有分
析師主張，即使股市短期間下跌，但長期而言，股市反而會在利空出盡之
後反彈回升。至於人民幣匯率，漲跌幅放寬到百分之5後，21號美元兌
人民幣匯率達到7.6625的水準，是2005年7月匯率改革以來的
新高紀錄，目前為止人民幣累計的升值幅度，達到百分之8。由於中國副
總理吳儀，正率團前往華府，與美方進行經濟戰略對話。分析師認為，這
是中國政府在會前營造氣氛的做法，並不意味著人民幣真的會有更大幅度
的波動。中國政府在18號，也就是上星期五，同時宣佈三大降溫措施之
後，包括上海和深圳的股市，21號都只有在開盤時下跌，隨後就一路走
高。分析師認為，即使北京當局決心抑制過熱的經濟，但多數投資者已經
習慣這樣的操作，因此降溫的效果不大。相當於中央銀行的中國人民銀行
，18號提出的降溫措施，包括調升一年期的貸款和存款基準利率，調幅
分別為0.18和0.17個百分點，其次是提高存款準備率，調幅0.
5個百分點，成為百分之11.5。另外就是將人民幣兌美元匯率的漲跌
幅限制，由原來的百分之3，增加為百分之5。分析師根據近年來的經驗
指出，人民銀行每次調高利率霍存款準備率之後的第一個交易日，A股市
場都是開低走高。21號的上海綜合指數，雖然以3902點的低盤開出
，但隨後就一路走揚，盤中最高曾經達到4083.42點，最後是以4
072.23點收盤，小漲41.97點，漲幅約百分之1.04。深圳
A股也是類似的情況。而亞洲股市除了馬來西亞小跌，其他國家都是上揚
的走勢。分析師認為，政府同時推出三大措施，的確相當少見，也顯示為
過熱經濟降溫的決心。不過投資人對此已經習慣，因此實質的效果不會太
大。甚至有分析師主張，即使股市短期間下跌，但長期而言，股市反而會
在利空出盡之後反彈回升。至於人民幣匯率，漲跌幅放寬到百分之5後，
21號美元兌人民幣匯率達到7.6625的水準，是2005年7月匯
率改革以來的新高紀錄，目前為止人民幣累計的升值幅度，達到百分之8
。由於中國副總理吳儀，正率團前往華府，與美方進行經濟戰略對話。分
析師認為，這是中國政府在會前營造氣氛的做法，並不意味著人民幣真的
會有更大幅度的波動。中國政府在18號，也就是上星期五，同時宣佈三
大降溫措施之後，包括上海和深圳的股市，21號都只有在開盤時下跌，
隨後就一路走高。分析師認為，即使北京當局決心抑制過熱的經濟，但多
數投資者已經習慣這樣的操作，因此降溫的效果不大。相當於中央銀行的
中國人民銀行，18號提出的降溫措施，包括調升一年期的貸款和存款基
準利率，調幅分別為0.18和0.17個百分點，其次是提高存款準備
率，調幅0.5個百分點，成為百分之11.5。另外就是將人民幣兌美
元匯率的漲跌幅限制，由原來的百分之3，增加為百分之5。分析師根據
近年來的經驗指出，人民銀行每次調高利率霍存款準備率之後的第一個交
易日，A股市場都是開低走高。21號的上海綜合指數，雖然以3902
點的低盤開出，但隨後就一路走揚，盤中最高曾經達到4083.42點
，最後是以4072.23點收盤，小漲41.97點，漲幅約百分之1
.04。深圳A股也是類似的情況。而亞洲股市除了馬來西亞小跌，其他
國家都是上揚的走勢。分析師認為，政府同時推出三大措施，的確相當少
見，也顯示為過熱經濟降溫的決心。不過投資人對此已經習慣，因此實質
的效果不會太大。甚至有分析師主張，即使股市短期間下跌，但長期而言
，股市反而會在利空出盡之後反彈回升。至於人民幣匯率，漲跌幅放寬到
百分之5後，21號美元兌人民幣匯率達到7.6625的水準，是20
05年7月匯率改革以來的新高紀錄，目前為止人民幣累計的升值幅度，
達到百分之8。由於中國副總理吳儀，正率團前往華府，與美方進行經濟
戰略對話。分析師認為，這是中國政府在會前營造氣氛的做法，並不意味
著人民幣真的會有更大幅度的波動。中國政府在18號，也就是上星期五
，同時宣佈三大降溫措施之後，包括上海和深圳的股市，21號都只有在
開盤時下跌，隨後就一路走高。分析師認為，即使北京當局決心抑制過熱
的經濟，但多數投資者已經習慣這樣的操作，因此降溫的效果不大。相當
於中央銀行的中國人民銀行，18號提出的降溫措施，包括調升一年期的
貸款和存款基準利率，調幅分別為0.18和0.17個百分點，其次是
提高存款準備率，調幅0.5個百分點，成為百分之11.5。另外就是
將人民幣兌美元匯率的漲跌幅限制，由原來的百分之3，增加為百分之5
。分析師根據近年來的經驗指出，人民銀行每次調高利率霍存款準備率之
後的第一個交易日，A股市場都是開低走高。21號的上海綜合指數，雖
然以3902點的低盤開出，但隨後就一路走揚，盤中最高曾經達到40
83.42點，最後是以4072.23點收盤，小漲41.97點，漲
幅約百分之1.04。深圳A股也是類似的情況。而亞洲股市除了馬來西
亞小跌，其他國家都是上揚的走勢。分析師認為，政府同時推出三大措施
，的確相當少見，也顯示為過熱經濟降溫的決心。不過投資人對此已經習
慣，因此實質的效果不會太大。甚至有分析師主張，即使股市短期間下跌
，但長期而言，股市反而會在利空出盡之後反彈回升。至於人民幣匯率，
漲跌幅放寬到百分之5後，21號美元兌人民幣匯率達到7.6625的
水準，是2005年7月匯率改革以來的新高紀錄，目前為止人民幣累計
的升值幅度，達到百分之8。由於中國副總理吳儀，正率團前往華府，與
美方進行經濟戰略對話。分析師認為，這是中國政府在會前營造氣氛的做
法，並不意味著人民幣真的會有更大幅度的波動。中國政府在18號，也
就是上星期五，同時宣佈三大降溫措施之後，包括上海和深圳的股市，2
1號都只有在開盤時下跌，隨後就一路走高。分析師認為，即使北京當局
決心抑制過熱的經濟，但多數投資者已經習慣這樣的操作，因此降溫的效
果不大。相當於中央銀行的中國人民銀行，18號提出的降溫措施，包括
調升一年期的貸款和存款基準利率，調幅分別為0.18和0.17個百
分點，其次是提高存款準備率，調幅0.5個百分點，成為百分之11.
5。另外就是將人民幣兌美元匯率的漲跌幅限制，由原來的百分之3，增
加為百分之5。分析師根據近年來的經驗指出，人民銀行每次調高利率霍
存款準備率之後的第一個交易日，A股市場都是開低走高。21號的上海
綜合指數，雖然以3902點的低盤開出，但隨後就一路走揚，盤中最高
曾經達到4083.42點，最後是以4072.23點收盤，小漲41
.97點，漲幅約百分之1.04。深圳A股也是類似的情況。而亞洲股
市除了馬來西亞小跌，其他國家都是上揚的走勢。分析師認為，政府同時
推出三大措施，的確相當少見，也顯示為過熱經濟降溫的決心。不過投資
人對此已經習慣，因此實質的效果不會太大。甚至有分析師主張，即使股
市短期間下跌，但長期而言，股市反而會在利空出盡之後反彈回升。至於
人民幣匯率，漲跌幅放寬到百分之5後，21號美元兌人民幣匯率達到7
.6625的水準，是2005年7月匯率改革以來的新高紀錄，目前為
止人民幣累計的升值幅度，達到百分之8。由於中國副總理吳儀，正率團
前往華府，與美方進行經濟戰略對話。分析師認為，這是中國政府在會前
營造氣氛的做法，並不意味著人民幣真的會有更大幅度的波動。中國政府
在18號，也就是上星期五，同時宣佈三大降溫措施之後，包括上海和深
圳的股市，21號都只有在開盤時下跌，隨後就一路走高。分析師認為，
即使北京當局決心抑制過熱的經濟，但多數投資者已經習慣這樣的操作，
因此降溫的效果不大。相當於中央銀行的中國人民銀行，18號提出的降
溫措施，包括調升一年期的貸款和存款基準利率，調幅分別為0.18和
0.17個百分點，其次是提高存款準備率，調幅0.5個百分點，成為
百分之11.5。另外就是將人民幣兌美元匯率的漲跌幅限制，由原來的
百分之3，增加為百分之5。分析師根據近年來的經驗指出，人民銀行每
次調高利率霍存款準備率之後的第一個交易日，A股市場都是開低走高。
21號的上海綜合指數，雖然以3902點的低盤開出，但隨後就一路走
揚，盤中最高曾經達到4083.42點，最後是以4072.23點收
盤，小漲41.97點，漲幅約百分之1.04。深圳A股也是類似的情
況。而亞洲股市除了馬來西亞小跌，其他國家都是上揚的走勢。分析師認
為，政府同時推出三大措施，的確相當少見，也顯示為過熱經濟降溫的決
心。不過投資人對此已經習慣，因此實質的效果不會太大。甚至有分析師
主張，即使股市短期間下跌，但長期而言，股市反而會在利空出盡之後反
彈回升。至於人民幣匯率，漲跌幅放寬到百分之5後，21號美元兌人民
幣匯率達到7.6625的水準，是2005年7月匯率改革以來的新高
紀錄，目前為止人民幣累計的升值幅度，達到百分之8。由於中國副總理
吳儀，正率團前往華府，與美方進行經濟戰略對話。分析師認為，這是中
國政府在會前營造氣氛的做法，並不意味著人民幣真的會有更大幅度的波
動。中國政府在18號，也就是上星期五，同時宣佈三大降溫措施之後，
包括上海和深圳的股市，21號都只有在開盤時下跌，隨後就一路走高。
分析師認為，即使北京當局決心抑制過熱的經濟，但多數投資者已經習慣
這樣的操作，因此降溫的效果不大。相當於中央銀行的中國人民銀行，1
8號提出的降溫措施，包括調升一年期的貸款和存款基準利率，調幅分別
為0.18和0.17個百分點，其次是提高存款準備率，調幅0.5個
百分點，成為百分之11.5。另外就是將人民幣兌美元匯率的漲跌幅限
制，由原來的百分之3，增加為百分之5。分析師根據近年來的經驗指出
，人民銀行每次調高利率霍存款準備率之後的第一個交易日，A股市場都
是開低走高。21號的上海綜合指數，雖然以3902點的低盤開出，但
隨後就一路走揚，盤中最高曾經達到4083.42點，最後是以407
2.23點收盤，小漲41.97點，漲幅約百分之1.04。深圳A股
也是類似的情況。而亞洲股市除了馬來西亞小跌，其他國家都是上揚的走
勢。分析師認為，政府同時推出三大措施，的確相當少見，也顯示為過熱
經濟降溫的決心。不過投資人對此已經習慣，因此實質的效果不會太大。
甚至有分析師主張，即使股市短期間下跌，但長期而言，股市反而會在利
空出盡之後反彈回升。至於人民幣匯率，漲跌幅放寬到百分之5後，21
號美元兌人民幣匯率達到7.6625的水準，是2005年7月匯率改
革以來的新高紀錄，目前為止人民幣累計的升值幅度，達到百分之8。由
於中國副總理吳儀，正率團前往華府，與美方進行經濟戰略對話。分析師
認為，這是中國政府在會前營造氣氛的做法，並不意味著人民幣真的會有
更大幅度的波動。中國政府在18號，也就是上星期五，同時宣佈三大降
溫措施之後，包括上海和深圳的股市，21號都只有在開盤時下跌，隨後
就一路走高。分析師認為，即使北京當局決心抑制過熱的經濟，但多數投
資者已經習慣這樣的操作，因此降溫的效果不大。相當於中央銀行的中國
人民銀行，18號提出的降溫措施，包括調升一年期的貸款和存款基準利
率，調幅分別為0.18和0.17個百分點，其次是提高存款準備率，
調幅0.5個百分點，成為百分之11.5。另外就是將人民幣兌美元匯
率的漲跌幅限制，由原來的百分之3，增加為百分之5。分析師根據近年
來的經驗指出，人民銀行每次調高利率霍存款準備率之後的第一個交易日
，A股市場都是開低走高。21號的上海綜合指數，雖然以3902點的
低盤開出，但隨後就一路走揚，盤中最高曾經達到4083.42點，最
後是以4072.23點收盤，小漲41.97點，漲幅約百分之1.0
4。深圳A股也是類似的情況。而亞洲股市除了馬來西亞小跌，其他國家
都是上揚的走勢。分析師認為，政府同時推出三大措施，的確相當少見，
也顯示為過熱經濟降溫的決心。不過投資人對此已經習慣，因此實質的效
果不會太大。甚至有分析師主張，即使股市短期間下跌，但長期而言，股
市反而會在利空出盡之後反彈回升。至於人民幣匯率，漲跌幅放寬到百分
之5後，21號美元兌人民幣匯率達到7.6625的水準，是2005
年7月匯率改革以來的新高紀錄，目前為止人民幣累計的升值幅度，達到
百分之8。由於中國副總理吳儀，正率團前往華府，與美方進行經濟戰略
對話。分析師認為，這是中國政府在會前營造氣氛的做法，並不意味著人
民幣真的會有更大幅度的波動。中國政府在18號，也就是上星期五，同
時宣佈三大降溫措施之後，包括上海和深圳的股市，21號都只有在開盤
時下跌，隨後就一路走高。分析師認為，即使北京當局決心抑制過熱的經
濟，但多數投資者已經習慣這樣的操作，因此降溫的效果不大。相當於中
央銀行的中國人民銀行，18號提出的降溫措施，包括調升一年期的貸款
和存款基準利率，調幅分別為0.18和0.17個百分點，其次是提高
存款準備率，調幅0.5個百分點，成為百分之11.5。另外就是將人
民幣兌美元匯率的漲跌幅限制，由原來的百分之3，增加為百分之5。分
析師根據近年來的經驗指出，人民銀行每次調高利率霍存款準備率之後的
第一個交易日，A股市場都是開低走高。21號的上海綜合指數，雖然以
3902點的低盤開出，但隨後就一路走揚，盤中最高曾經達到4083
.42點，最後是以4072.23點收盤，小漲41.97點，漲幅約
百分之1.04。深圳A股也是類似的情況。而亞洲股市除了馬來西亞小
跌，其他國家都是上揚的走勢。分析師認為，政府同時推出三大措施，的
確相當少見，也顯示為過熱經濟降溫的決心。不過投資人對此已經習慣，
因此實質的效果不會太大。甚至有分析師主張，即使股市短期間下跌，但
長期而言，股市反而會在利空出盡之後反彈回升。至於人民幣匯率，漲跌
幅放寬到百分之5後，21號美元兌人民幣匯率達到7.6625的水準
，是2005年7月匯率改革以來的新高紀錄，目前為止人民幣累計的升
值幅度，達到百分之8。由於中國副總理吳儀，正率團前往華府，與美方
進行經濟戰略對話。分析師認為，這是中國政府在會前營造氣氛的做法，
並不意味著人民幣真的會有更大幅度的波動。
