其他重要的國際消息，請看以下的國際新聞掃描。馬來西亞政府21號宣
布，全國所有的公務員，包括文職人員和軍警，將從今年7月1號開始大
幅加薪。依照目前薪資水準的高低，加薪幅度從百分之7.5到百分之3
5不等。另外，薪資以外的生活津貼補助，調幅更高達百分之100。除
了現職公務員，已經退休的人，退休金也一併調高。預計馬來西亞政府每
年的人事費用，將因此增加80億馬幣，相當於788億新台幣。馬來西
亞公務員上一次加薪，是1992年的事，到現在已經整整15年。日本
參議院從21號開始，正式審查政府提出的教育相關法案修正案。其中「
學校教育法」修正案，將把培養學生愛國情操，列為義務教育的目標之一
。而「地方教育行政法」當中，將要增列條文，讓相當於教育部長的文部
大臣，對各地教育委員會有指示權。教師執照法修正條文則規定，現行終
身有效的教師執照，未來將改為每10年更換一次，更換之前必須接受3
0個小時以上的講習，否則執照失效，當事人也就失去教師資格。一旦這
些法案通過，日本人就可以在課堂上，把戰後幾十年來極為敏感的愛國拿
出來談。同時，政府也將有更大的權限，可以指揮教育界的運作，甚至決
定誰可不可以當老師，對日本戰後左傾的教育界，勢必產生根本的影響。
美國工會領袖，也是國際卡車司機協會主席的霍法，18號率團抵達北京
，並和中國官方控制的工會代表會談後，21號舉行記者會。霍法指出，
中國仍舊禁止官方控制以外的工會活動，導致許多工運人士被關在監獄裡
。霍法也強調，美中之間的貿易，應該是公平的貿易，而不是自由的貿易
。他們之所以改變多年抵制的立場，到北京和中國的工會代表溝通，目的
是要促進中國的工人權益，因為美方過去一直認為，除了操縱匯率，中國
壓低工人的工資和福利，也是導致貿易失衡的主因。其他重要的國際消息
，請看以下的國際新聞掃描。馬來西亞政府21號宣布，全國所有的公務
員，包括文職人員和軍警，將從今年7月1號開始大幅加薪。依照目前薪
資水準的高低，加薪幅度從百分之7.5到百分之35不等。另外，薪資
以外的生活津貼補助，調幅更高達百分之100。除了現職公務員，已經
退休的人，退休金也一併調高。預計馬來西亞政府每年的人事費用，將因
此增加80億馬幣，相當於788億新台幣。馬來西亞公務員上一次加薪
，是1992年的事，到現在已經整整15年。日本參議院從21號開始
，正式審查政府提出的教育相關法案修正案。其中「學校教育法」修正案
，將把培養學生愛國情操，列為義務教育的目標之一。而「地方教育行政
法」當中，將要增列條文，讓相當於教育部長的文部大臣，對各地教育委
員會有指示權。教師執照法修正條文則規定，現行終身有效的教師執照，
未來將改為每10年更換一次，更換之前必須接受30個小時以上的講習
，否則執照失效，當事人也就失去教師資格。一旦這些法案通過，日本人
就可以在課堂上，把戰後幾十年來極為敏感的愛國拿出來談。同時，政府
也將有更大的權限，可以指揮教育界的運作，甚至決定誰可不可以當老師
，對日本戰後左傾的教育界，勢必產生根本的影響。美國工會領袖，也是
國際卡車司機協會主席的霍法，18號率團抵達北京，並和中國官方控制
的工會代表會談後，21號舉行記者會。霍法指出，中國仍舊禁止官方控
制以外的工會活動，導致許多工運人士被關在監獄裡。霍法也強調，美中
之間的貿易，應該是公平的貿易，而不是自由的貿易。他們之所以改變多
年抵制的立場，到北京和中國的工會代表溝通，目的是要促進中國的工人
權益，因為美方過去一直認為，除了操縱匯率，中國壓低工人的工資和福
利，也是導致貿易失衡的主因。其他重要的國際消息，請看以下的國際新
聞掃描。馬來西亞政府21號宣布，全國所有的公務員，包括文職人員和
軍警，將從今年7月1號開始大幅加薪。依照目前薪資水準的高低，加薪
幅度從百分之7.5到百分之35不等。另外，薪資以外的生活津貼補助
，調幅更高達百分之100。除了現職公務員，已經退休的人，退休金也
一併調高。預計馬來西亞政府每年的人事費用，將因此增加80億馬幣，
相當於788億新台幣。馬來西亞公務員上一次加薪，是1992年的事
，到現在已經整整15年。日本參議院從21號開始，正式審查政府提出
的教育相關法案修正案。其中「學校教育法」修正案，將把培養學生愛國
情操，列為義務教育的目標之一。而「地方教育行政法」當中，將要增列
條文，讓相當於教育部長的文部大臣，對各地教育委員會有指示權。教師
執照法修正條文則規定，現行終身有效的教師執照，未來將改為每10年
更換一次，更換之前必須接受30個小時以上的講習，否則執照失效，當
事人也就失去教師資格。一旦這些法案通過，日本人就可以在課堂上，把
戰後幾十年來極為敏感的愛國拿出來談。同時，政府也將有更大的權限，
可以指揮教育界的運作，甚至決定誰可不可以當老師，對日本戰後左傾的
教育界，勢必產生根本的影響。美國工會領袖，也是國際卡車司機協會主
席的霍法，18號率團抵達北京，並和中國官方控制的工會代表會談後，
21號舉行記者會。霍法指出，中國仍舊禁止官方控制以外的工會活動，
導致許多工運人士被關在監獄裡。霍法也強調，美中之間的貿易，應該是
公平的貿易，而不是自由的貿易。他們之所以改變多年抵制的立場，到北
京和中國的工會代表溝通，目的是要促進中國的工人權益，因為美方過去
一直認為，除了操縱匯率，中國壓低工人的工資和福利，也是導致貿易失
衡的主因。其他重要的國際消息，請看以下的國際新聞掃描。馬來西亞政
府21號宣布，全國所有的公務員，包括文職人員和軍警，將從今年7月
1號開始大幅加薪。依照目前薪資水準的高低，加薪幅度從百分之7.5
到百分之35不等。另外，薪資以外的生活津貼補助，調幅更高達百分之
100。除了現職公務員，已經退休的人，退休金也一併調高。預計馬來
西亞政府每年的人事費用，將因此增加80億馬幣，相當於788億新台
幣。馬來西亞公務員上一次加薪，是1992年的事，到現在已經整整1
5年。日本參議院從21號開始，正式審查政府提出的教育相關法案修正
案。其中「學校教育法」修正案，將把培養學生愛國情操，列為義務教育
的目標之一。而「地方教育行政法」當中，將要增列條文，讓相當於教育
部長的文部大臣，對各地教育委員會有指示權。教師執照法修正條文則規
定，現行終身有效的教師執照，未來將改為每10年更換一次，更換之前
必須接受30個小時以上的講習，否則執照失效，當事人也就失去教師資
格。一旦這些法案通過，日本人就可以在課堂上，把戰後幾十年來極為敏
感的愛國拿出來談。同時，政府也將有更大的權限，可以指揮教育界的運
作，甚至決定誰可不可以當老師，對日本戰後左傾的教育界，勢必產生根
本的影響。美國工會領袖，也是國際卡車司機協會主席的霍法，18號率
團抵達北京，並和中國官方控制的工會代表會談後，21號舉行記者會。
霍法指出，中國仍舊禁止官方控制以外的工會活動，導致許多工運人士被
關在監獄裡。霍法也強調，美中之間的貿易，應該是公平的貿易，而不是
自由的貿易。他們之所以改變多年抵制的立場，到北京和中國的工會代表
溝通，目的是要促進中國的工人權益，因為美方過去一直認為，除了操縱
匯率，中國壓低工人的工資和福利，也是導致貿易失衡的主因。其他重要
的國際消息，請看以下的國際新聞掃描。馬來西亞政府21號宣布，全國
所有的公務員，包括文職人員和軍警，將從今年7月1號開始大幅加薪。
依照目前薪資水準的高低，加薪幅度從百分之7.5到百分之35不等。
另外，薪資以外的生活津貼補助，調幅更高達百分之100。除了現職公
務員，已經退休的人，退休金也一併調高。預計馬來西亞政府每年的人事
費用，將因此增加80億馬幣，相當於788億新台幣。馬來西亞公務員
上一次加薪，是1992年的事，到現在已經整整15年。日本參議院從
21號開始，正式審查政府提出的教育相關法案修正案。其中「學校教育
法」修正案，將把培養學生愛國情操，列為義務教育的目標之一。而「地
方教育行政法」當中，將要增列條文，讓相當於教育部長的文部大臣，對
各地教育委員會有指示權。教師執照法修正條文則規定，現行終身有效的
教師執照，未來將改為每10年更換一次，更換之前必須接受30個小時
以上的講習，否則執照失效，當事人也就失去教師資格。一旦這些法案通
過，日本人就可以在課堂上，把戰後幾十年來極為敏感的愛國拿出來談。
同時，政府也將有更大的權限，可以指揮教育界的運作，甚至決定誰可不
可以當老師，對日本戰後左傾的教育界，勢必產生根本的影響。美國工會
領袖，也是國際卡車司機協會主席的霍法，18號率團抵達北京，並和中
國官方控制的工會代表會談後，21號舉行記者會。霍法指出，中國仍舊
禁止官方控制以外的工會活動，導致許多工運人士被關在監獄裡。霍法也
強調，美中之間的貿易，應該是公平的貿易，而不是自由的貿易。他們之
所以改變多年抵制的立場，到北京和中國的工會代表溝通，目的是要促進
中國的工人權益，因為美方過去一直認為，除了操縱匯率，中國壓低工人
的工資和福利，也是導致貿易失衡的主因。其他重要的國際消息，請看以
下的國際新聞掃描。馬來西亞政府21號宣布，全國所有的公務員，包括
文職人員和軍警，將從今年7月1號開始大幅加薪。依照目前薪資水準的
高低，加薪幅度從百分之7.5到百分之35不等。另外，薪資以外的生
活津貼補助，調幅更高達百分之100。除了現職公務員，已經退休的人
，退休金也一併調高。預計馬來西亞政府每年的人事費用，將因此增加8
0億馬幣，相當於788億新台幣。馬來西亞公務員上一次加薪，是19
92年的事，到現在已經整整15年。日本參議院從21號開始，正式審
查政府提出的教育相關法案修正案。其中「學校教育法」修正案，將把培
養學生愛國情操，列為義務教育的目標之一。而「地方教育行政法」當中
，將要增列條文，讓相當於教育部長的文部大臣，對各地教育委員會有指
示權。教師執照法修正條文則規定，現行終身有效的教師執照，未來將改
為每10年更換一次，更換之前必須接受30個小時以上的講習，否則執
照失效，當事人也就失去教師資格。一旦這些法案通過，日本人就可以在
課堂上，把戰後幾十年來極為敏感的愛國拿出來談。同時，政府也將有更
大的權限，可以指揮教育界的運作，甚至決定誰可不可以當老師，對日本
戰後左傾的教育界，勢必產生根本的影響。美國工會領袖，也是國際卡車
司機協會主席的霍法，18號率團抵達北京，並和中國官方控制的工會代
表會談後，21號舉行記者會。霍法指出，中國仍舊禁止官方控制以外的
工會活動，導致許多工運人士被關在監獄裡。霍法也強調，美中之間的貿
易，應該是公平的貿易，而不是自由的貿易。他們之所以改變多年抵制的
立場，到北京和中國的工會代表溝通，目的是要促進中國的工人權益，因
為美方過去一直認為，除了操縱匯率，中國壓低工人的工資和福利，也是
導致貿易失衡的主因。其他重要的國際消息，請看以下的國際新聞掃描。
馬來西亞政府21號宣布，全國所有的公務員，包括文職人員和軍警，將
從今年7月1號開始大幅加薪。依照目前薪資水準的高低，加薪幅度從百
分之7.5到百分之35不等。另外，薪資以外的生活津貼補助，調幅更
高達百分之100。除了現職公務員，已經退休的人，退休金也一併調高
。預計馬來西亞政府每年的人事費用，將因此增加80億馬幣，相當於7
88億新台幣。馬來西亞公務員上一次加薪，是1992年的事，到現在
已經整整15年。日本參議院從21號開始，正式審查政府提出的教育相
關法案修正案。其中「學校教育法」修正案，將把培養學生愛國情操，列
為義務教育的目標之一。而「地方教育行政法」當中，將要增列條文，讓
相當於教育部長的文部大臣，對各地教育委員會有指示權。教師執照法修
正條文則規定，現行終身有效的教師執照，未來將改為每10年更換一次
，更換之前必須接受30個小時以上的講習，否則執照失效，當事人也就
失去教師資格。一旦這些法案通過，日本人就可以在課堂上，把戰後幾十
年來極為敏感的愛國拿出來談。同時，政府也將有更大的權限，可以指揮
教育界的運作，甚至決定誰可不可以當老師，對日本戰後左傾的教育界，
勢必產生根本的影響。美國工會領袖，也是國際卡車司機協會主席的霍法
，18號率團抵達北京，並和中國官方控制的工會代表會談後，21號舉
行記者會。霍法指出，中國仍舊禁止官方控制以外的工會活動，導致許多
工運人士被關在監獄裡。霍法也強調，美中之間的貿易，應該是公平的貿
易，而不是自由的貿易。他們之所以改變多年抵制的立場，到北京和中國
的工會代表溝通，目的是要促進中國的工人權益，因為美方過去一直認為
，除了操縱匯率，中國壓低工人的工資和福利，也是導致貿易失衡的主因
。其他重要的國際消息，請看以下的國際新聞掃描。馬來西亞政府21號
宣布，全國所有的公務員，包括文職人員和軍警，將從今年7月1號開始
大幅加薪。依照目前薪資水準的高低，加薪幅度從百分之7.5到百分之
35不等。另外，薪資以外的生活津貼補助，調幅更高達百分之100。
除了現職公務員，已經退休的人，退休金也一併調高。預計馬來西亞政府
每年的人事費用，將因此增加80億馬幣，相當於788億新台幣。馬來
西亞公務員上一次加薪，是1992年的事，到現在已經整整15年。日
本參議院從21號開始，正式審查政府提出的教育相關法案修正案。其中
「學校教育法」修正案，將把培養學生愛國情操，列為義務教育的目標之
一。而「地方教育行政法」當中，將要增列條文，讓相當於教育部長的文
部大臣，對各地教育委員會有指示權。教師執照法修正條文則規定，現行
終身有效的教師執照，未來將改為每10年更換一次，更換之前必須接受
30個小時以上的講習，否則執照失效，當事人也就失去教師資格。一旦
這些法案通過，日本人就可以在課堂上，把戰後幾十年來極為敏感的愛國
拿出來談。同時，政府也將有更大的權限，可以指揮教育界的運作，甚至
決定誰可不可以當老師，對日本戰後左傾的教育界，勢必產生根本的影響
。美國工會領袖，也是國際卡車司機協會主席的霍法，18號率團抵達北
京，並和中國官方控制的工會代表會談後，21號舉行記者會。霍法指出
，中國仍舊禁止官方控制以外的工會活動，導致許多工運人士被關在監獄
裡。霍法也強調，美中之間的貿易，應該是公平的貿易，而不是自由的貿
易。他們之所以改變多年抵制的立場，到北京和中國的工會代表溝通，目
的是要促進中國的工人權益，因為美方過去一直認為，除了操縱匯率，中
國壓低工人的工資和福利，也是導致貿易失衡的主因。其他重要的國際消
息，請看以下的國際新聞掃描。馬來西亞政府21號宣布，全國所有的公
務員，包括文職人員和軍警，將從今年7月1號開始大幅加薪。依照目前
薪資水準的高低，加薪幅度從百分之7.5到百分之35不等。另外，薪
資以外的生活津貼補助，調幅更高達百分之100。除了現職公務員，已
經退休的人，退休金也一併調高。預計馬來西亞政府每年的人事費用，將
因此增加80億馬幣，相當於788億新台幣。馬來西亞公務員上一次加
薪，是1992年的事，到現在已經整整15年。日本參議院從21號開
始，正式審查政府提出的教育相關法案修正案。其中「學校教育法」修正
案，將把培養學生愛國情操，列為義務教育的目標之一。而「地方教育行
政法」當中，將要增列條文，讓相當於教育部長的文部大臣，對各地教育
委員會有指示權。教師執照法修正條文則規定，現行終身有效的教師執照
，未來將改為每10年更換一次，更換之前必須接受30個小時以上的講
習，否則執照失效，當事人也就失去教師資格。一旦這些法案通過，日本
人就可以在課堂上，把戰後幾十年來極為敏感的愛國拿出來談。同時，政
府也將有更大的權限，可以指揮教育界的運作，甚至決定誰可不可以當老
師，對日本戰後左傾的教育界，勢必產生根本的影響。美國工會領袖，也
是國際卡車司機協會主席的霍法，18號率團抵達北京，並和中國官方控
制的工會代表會談後，21號舉行記者會。霍法指出，中國仍舊禁止官方
控制以外的工會活動，導致許多工運人士被關在監獄裡。霍法也強調，美
中之間的貿易，應該是公平的貿易，而不是自由的貿易。他們之所以改變
多年抵制的立場，到北京和中國的工會代表溝通，目的是要促進中國的工
人權益，因為美方過去一直認為，除了操縱匯率，中國壓低工人的工資和
福利，也是導致貿易失衡的主因。其他重要的國際消息，請看以下的國際
新聞掃描。馬來西亞政府21號宣布，全國所有的公務員，包括文職人員
和軍警，將從今年7月1號開始大幅加薪。依照目前薪資水準的高低，加
薪幅度從百分之7.5到百分之35不等。另外，薪資以外的生活津貼補
助，調幅更高達百分之100。除了現職公務員，已經退休的人，退休金
也一併調高。預計馬來西亞政府每年的人事費用，將因此增加80億馬幣
，相當於788億新台幣。馬來西亞公務員上一次加薪，是1992年的
事，到現在已經整整15年。日本參議院從21號開始，正式審查政府提
出的教育相關法案修正案。其中「學校教育法」修正案，將把培養學生愛
國情操，列為義務教育的目標之一。而「地方教育行政法」當中，將要增
列條文，讓相當於教育部長的文部大臣，對各地教育委員會有指示權。教
師執照法修正條文則規定，現行終身有效的教師執照，未來將改為每10
年更換一次，更換之前必須接受30個小時以上的講習，否則執照失效，
當事人也就失去教師資格。一旦這些法案通過，日本人就可以在課堂上，
把戰後幾十年來極為敏感的愛國拿出來談。同時，政府也將有更大的權限
，可以指揮教育界的運作，甚至決定誰可不可以當老師，對日本戰後左傾
的教育界，勢必產生根本的影響。美國工會領袖，也是國際卡車司機協會
主席的霍法，18號率團抵達北京，並和中國官方控制的工會代表會談後
，21號舉行記者會。霍法指出，中國仍舊禁止官方控制以外的工會活動
，導致許多工運人士被關在監獄裡。霍法也強調，美中之間的貿易，應該
是公平的貿易，而不是自由的貿易。他們之所以改變多年抵制的立場，到
北京和中國的工會代表溝通，目的是要促進中國的工人權益，因為美方過
去一直認為，除了操縱匯率，中國壓低工人的工資和福利，也是導致貿易
失衡的主因。其他重要的國際消息，請看以下的國際新聞掃描。馬來西亞
政府21號宣布，全國所有的公務員，包括文職人員和軍警，將從今年7
月1號開始大幅加薪。依照目前薪資水準的高低，加薪幅度從百分之7.
5到百分之35不等。另外，薪資以外的生活津貼補助，調幅更高達百分
之100。除了現職公務員，已經退休的人，退休金也一併調高。預計馬
來西亞政府每年的人事費用，將因此增加80億馬幣，相當於788億新
台幣。馬來西亞公務員上一次加薪，是1992年的事，到現在已經整整
15年。日本參議院從21號開始，正式審查政府提出的教育相關法案修
正案。其中「學校教育法」修正案，將把培養學生愛國情操，列為義務教
育的目標之一。而「地方教育行政法」當中，將要增列條文，讓相當於教
育部長的文部大臣，對各地教育委員會有指示權。教師執照法修正條文則
規定，現行終身有效的教師執照，未來將改為每10年更換一次，更換之
前必須接受30個小時以上的講習，否則執照失效，當事人也就失去教師
資格。一旦這些法案通過，日本人就可以在課堂上，把戰後幾十年來極為
敏感的愛國拿出來談。同時，政府也將有更大的權限，可以指揮教育界的
運作，甚至決定誰可不可以當老師，對日本戰後左傾的教育界，勢必產生
根本的影響。美國工會領袖，也是國際卡車司機協會主席的霍法，18號
率團抵達北京，並和中國官方控制的工會代表會談後，21號舉行記者會
。霍法指出，中國仍舊禁止官方控制以外的工會活動，導致許多工運人士
被關在監獄裡。霍法也強調，美中之間的貿易，應該是公平的貿易，而不
是自由的貿易。他們之所以改變多年抵制的立場，到北京和中國的工會代
表溝通，目的是要促進中國的工人權益，因為美方過去一直認為，除了操
縱匯率，中國壓低工人的工資和福利，也是導致貿易失衡的主因。其他重
要的國際消息，請看以下的國際新聞掃描。馬來西亞政府21號宣布，全
國所有的公務員，包括文職人員和軍警，將從今年7月1號開始大幅加薪
。依照目前薪資水準的高低，加薪幅度從百分之7.5到百分之35不等
。另外，薪資以外的生活津貼補助，調幅更高達百分之100。除了現職
公務員，已經退休的人，退休金也一併調高。預計馬來西亞政府每年的人
事費用，將因此增加80億馬幣，相當於788億新台幣。馬來西亞公務
員上一次加薪，是1992年的事，到現在已經整整15年。日本參議院
從21號開始，正式審查政府提出的教育相關法案修正案。其中「學校教
育法」修正案，將把培養學生愛國情操，列為義務教育的目標之一。而「
地方教育行政法」當中，將要增列條文，讓相當於教育部長的文部大臣，
對各地教育委員會有指示權。教師執照法修正條文則規定，現行終身有效
的教師執照，未來將改為每10年更換一次，更換之前必須接受30個小
時以上的講習，否則執照失效，當事人也就失去教師資格。一旦這些法案
通過，日本人就可以在課堂上，把戰後幾十年來極為敏感的愛國拿出來談
。同時，政府也將有更大的權限，可以指揮教育界的運作，甚至決定誰可
不可以當老師，對日本戰後左傾的教育界，勢必產生根本的影響。美國工
會領袖，也是國際卡車司機協會主席的霍法，18號率團抵達北京，並和
中國官方控制的工會代表會談後，21號舉行記者會。霍法指出，中國仍
舊禁止官方控制以外的工會活動，導致許多工運人士被關在監獄裡。霍法
也強調，美中之間的貿易，應該是公平的貿易，而不是自由的貿易。他們
之所以改變多年抵制的立場，到北京和中國的工會代表溝通，目的是要促
進中國的工人權益，因為美方過去一直認為，除了操縱匯率，中國壓低工
人的工資和福利，也是導致貿易失衡的主因。其他重要的國際消息，請看
以下的國際新聞掃描。馬來西亞政府21號宣布，全國所有的公務員，包
括文職人員和軍警，將從今年7月1號開始大幅加薪。依照目前薪資水準
的高低，加薪幅度從百分之7.5到百分之35不等。另外，薪資以外的
生活津貼補助，調幅更高達百分之100。除了現職公務員，已經退休的
人，退休金也一併調高。預計馬來西亞政府每年的人事費用，將因此增加
80億馬幣，相當於788億新台幣。馬來西亞公務員上一次加薪，是1
992年的事，到現在已經整整15年。日本參議院從21號開始，正式
審查政府提出的教育相關法案修正案。其中「學校教育法」修正案，將把
培養學生愛國情操，列為義務教育的目標之一。而「地方教育行政法」當
中，將要增列條文，讓相當於教育部長的文部大臣，對各地教育委員會有
指示權。教師執照法修正條文則規定，現行終身有效的教師執照，未來將
改為每10年更換一次，更換之前必須接受30個小時以上的講習，否則
執照失效，當事人也就失去教師資格。一旦這些法案通過，日本人就可以
在課堂上，把戰後幾十年來極為敏感的愛國拿出來談。同時，政府也將有
更大的權限，可以指揮教育界的運作，甚至決定誰可不可以當老師，對日
本戰後左傾的教育界，勢必產生根本的影響。美國工會領袖，也是國際卡
車司機協會主席的霍法，18號率團抵達北京，並和中國官方控制的工會
代表會談後，21號舉行記者會。霍法指出，中國仍舊禁止官方控制以外
的工會活動，導致許多工運人士被關在監獄裡。霍法也強調，美中之間的
貿易，應該是公平的貿易，而不是自由的貿易。他們之所以改變多年抵制
的立場，到北京和中國的工會代表溝通，目的是要促進中國的工人權益，
因為美方過去一直認為，除了操縱匯率，中國壓低工人的工資和福利，也
是導致貿易失衡的主因。其他重要的國際消息，請看以下的國際新聞掃描
。馬來西亞政府21號宣布，全國所有的公務員，包括文職人員和軍警，
將從今年7月1號開始大幅加薪。依照目前薪資水準的高低，加薪幅度從
百分之7.5到百分之35不等。另外，薪資以外的生活津貼補助，調幅
更高達百分之100。除了現職公務員，已經退休的人，退休金也一併調
高。預計馬來西亞政府每年的人事費用，將因此增加80億馬幣，相當於
788億新台幣。馬來西亞公務員上一次加薪，是1992年的事，到現
在已經整整15年。日本參議院從21號開始，正式審查政府提出的教育
相關法案修正案。其中「學校教育法」修正案，將把培養學生愛國情操，
列為義務教育的目標之一。而「地方教育行政法」當中，將要增列條文，
讓相當於教育部長的文部大臣，對各地教育委員會有指示權。教師執照法
修正條文則規定，現行終身有效的教師執照，未來將改為每10年更換一
次，更換之前必須接受30個小時以上的講習，否則執照失效，當事人也
就失去教師資格。一旦這些法案通過，日本人就可以在課堂上，把戰後幾
十年來極為敏感的愛國拿出來談。同時，政府也將有更大的權限，可以指
揮教育界的運作，甚至決定誰可不可以當老師，對日本戰後左傾的教育界
，勢必產生根本的影響。美國工會領袖，也是國際卡車司機協會主席的霍
法，18號率團抵達北京，並和中國官方控制的工會代表會談後，21號
舉行記者會。霍法指出，中國仍舊禁止官方控制以外的工會活動，導致許
多工運人士被關在監獄裡。霍法也強調，美中之間的貿易，應該是公平的
貿易，而不是自由的貿易。他們之所以改變多年抵制的立場，到北京和中
國的工會代表溝通，目的是要促進中國的工人權益，因為美方過去一直認
為，除了操縱匯率，中國壓低工人的工資和福利，也是導致貿易失衡的主
因。其他重要的國際消息，請看以下的國際新聞掃描。馬來西亞政府21
號宣布，全國所有的公務員，包括文職人員和軍警，將從今年7月1號開
始大幅加薪。依照目前薪資水準的高低，加薪幅度從百分之7.5到百分
之35不等。另外，薪資以外的生活津貼補助，調幅更高達百分之100
。除了現職公務員，已經退休的人，退休金也一併調高。預計馬來西亞政
府每年的人事費用，將因此增加80億馬幣，相當於788億新台幣。馬
來西亞公務員上一次加薪，是1992年的事，到現在已經整整15年。
日本參議院從21號開始，正式審查政府提出的教育相關法案修正案。其
中「學校教育法」修正案，將把培養學生愛國情操，列為義務教育的目標
之一。而「地方教育行政法」當中，將要增列條文，讓相當於教育部長的
文部大臣，對各地教育委員會有指示權。教師執照法修正條文則規定，現
行終身有效的教師執照，未來將改為每10年更換一次，更換之前必須接
受30個小時以上的講習，否則執照失效，當事人也就失去教師資格。一
旦這些法案通過，日本人就可以在課堂上，把戰後幾十年來極為敏感的愛
國拿出來談。同時，政府也將有更大的權限，可以指揮教育界的運作，甚
至決定誰可不可以當老師，對日本戰後左傾的教育界，勢必產生根本的影
響。美國工會領袖，也是國際卡車司機協會主席的霍法，18號率團抵達
北京，並和中國官方控制的工會代表會談後，21號舉行記者會。霍法指
出，中國仍舊禁止官方控制以外的工會活動，導致許多工運人士被關在監
獄裡。霍法也強調，美中之間的貿易，應該是公平的貿易，而不是自由的
貿易。他們之所以改變多年抵制的立場，到北京和中國的工會代表溝通，
目的是要促進中國的工人權益，因為美方過去一直認為，除了操縱匯率，
中國壓低工人的工資和福利，也是導致貿易失衡的主因。其他重要的國際
消息，請看以下的國際新聞掃描。馬來西亞政府21號宣布，全國所有的
公務員，包括文職人員和軍警，將從今年7月1號開始大幅加薪。依照目
前薪資水準的高低，加薪幅度從百分之7.5到百分之35不等。另外，
薪資以外的生活津貼補助，調幅更高達百分之100。除了現職公務員，
已經退休的人，退休金也一併調高。預計馬來西亞政府每年的人事費用，
將因此增加80億馬幣，相當於788億新台幣。馬來西亞公務員上一次
加薪，是1992年的事，到現在已經整整15年。日本參議院從21號
開始，正式審查政府提出的教育相關法案修正案。其中「學校教育法」修
正案，將把培養學生愛國情操，列為義務教育的目標之一。而「地方教育
行政法」當中，將要增列條文，讓相當於教育部長的文部大臣，對各地教
育委員會有指示權。教師執照法修正條文則規定，現行終身有效的教師執
照，未來將改為每10年更換一次，更換之前必須接受30個小時以上的
講習，否則執照失效，當事人也就失去教師資格。一旦這些法案通過，日
本人就可以在課堂上，把戰後幾十年來極為敏感的愛國拿出來談。同時，
政府也將有更大的權限，可以指揮教育界的運作，甚至決定誰可不可以當
老師，對日本戰後左傾的教育界，勢必產生根本的影響。美國工會領袖，
也是國際卡車司機協會主席的霍法，18號率團抵達北京，並和中國官方
控制的工會代表會談後，21號舉行記者會。霍法指出，中國仍舊禁止官
方控制以外的工會活動，導致許多工運人士被關在監獄裡。霍法也強調，
美中之間的貿易，應該是公平的貿易，而不是自由的貿易。他們之所以改
變多年抵制的立場，到北京和中國的工會代表溝通，目的是要促進中國的
工人權益，因為美方過去一直認為，除了操縱匯率，中國壓低工人的工資
和福利，也是導致貿易失衡的主因。其他重要的國際消息，請看以下的國
際新聞掃描。馬來西亞政府21號宣布，全國所有的公務員，包括文職人
員和軍警，將從今年7月1號開始大幅加薪。依照目前薪資水準的高低，
加薪幅度從百分之7.5到百分之35不等。另外，薪資以外的生活津貼
補助，調幅更高達百分之100。除了現職公務員，已經退休的人，退休
金也一併調高。預計馬來西亞政府每年的人事費用，將因此增加80億馬
幣，相當於788億新台幣。馬來西亞公務員上一次加薪，是1992年
的事，到現在已經整整15年。日本參議院從21號開始，正式審查政府
提出的教育相關法案修正案。其中「學校教育法」修正案，將把培養學生
愛國情操，列為義務教育的目標之一。而「地方教育行政法」當中，將要
增列條文，讓相當於教育部長的文部大臣，對各地教育委員會有指示權。
教師執照法修正條文則規定，現行終身有效的教師執照，未來將改為每1
0年更換一次，更換之前必須接受30個小時以上的講習，否則執照失效
，當事人也就失去教師資格。一旦這些法案通過，日本人就可以在課堂上
，把戰後幾十年來極為敏感的愛國拿出來談。同時，政府也將有更大的權
限，可以指揮教育界的運作，甚至決定誰可不可以當老師，對日本戰後左
傾的教育界，勢必產生根本的影響。美國工會領袖，也是國際卡車司機協
會主席的霍法，18號率團抵達北京，並和中國官方控制的工會代表會談
後，21號舉行記者會。霍法指出，中國仍舊禁止官方控制以外的工會活
動，導致許多工運人士被關在監獄裡。霍法也強調，美中之間的貿易，應
該是公平的貿易，而不是自由的貿易。他們之所以改變多年抵制的立場，
到北京和中國的工會代表溝通，目的是要促進中國的工人權益，因為美方
過去一直認為，除了操縱匯率，中國壓低工人的工資和福利，也是導致貿
易失衡的主因。
