美伊開戰進入第三週，人道救援物資首度進入伊拉克北部庫德族地區．為
了協助聯合國在伊拉克的人道救援工作，美國國際開發署更宣佈捐款兩億
美元，而這筆款項將全數用來採買糧食。伊拉克烽火連天，成千上萬的伊
拉克難民變成人道救援組織最大的挑戰，聯合國世界糧食組織計劃對伊拉
克進行六個月的糧食援助，估計至少需要13億美元的資金，美國國務院
所屬的國際開發署週三宣佈捐款兩億美元，暫時解救了伊拉克人道救援的
燃眉之急。這批食物足夠讓伊拉克2300萬人吃上一個月。為了挽救美
伊開戰所帶來的人道災難，聯合國在上個月底緊急啟動以油換糧計劃，展
開史上最大規模人道救援計劃，相關救援物資即將陸續抵達伊拉克，週三
聯合國兒童基金會首批醫療物資，從土耳其邊境進入伊拉克北部庫德族地
區，由於開戰以來土耳其邊境地區完全關閉，未來可能會循著相同路徑，
借道土耳其運送救援物資進入伊拉克。美伊開戰進入第三週，人道救援物
資首度進入伊拉克北部庫德族地區．為了協助聯合國在伊拉克的人道救援
工作，美國國際開發署更宣佈捐款兩億美元，而這筆款項將全數用來採買
糧食。伊拉克烽火連天，成千上萬的伊拉克難民變成人道救援組織最大的
挑戰，聯合國世界糧食組織計劃對伊拉克進行六個月的糧食援助，估計至
少需要13億美元的資金，美國國務院所屬的國際開發署週三宣佈捐款兩
億美元，暫時解救了伊拉克人道救援的燃眉之急。這批食物足夠讓伊拉克
2300萬人吃上一個月。為了挽救美伊開戰所帶來的人道災難，聯合國
在上個月底緊急啟動以油換糧計劃，展開史上最大規模人道救援計劃，相
關救援物資即將陸續抵達伊拉克，週三聯合國兒童基金會首批醫療物資，
從土耳其邊境進入伊拉克北部庫德族地區，由於開戰以來土耳其邊境地區
完全關閉，未來可能會循著相同路徑，借道土耳其運送救援物資進入伊拉
克。美伊開戰進入第三週，人道救援物資首度進入伊拉克北部庫德族地區
．為了協助聯合國在伊拉克的人道救援工作，美國國際開發署更宣佈捐款
兩億美元，而這筆款項將全數用來採買糧食。伊拉克烽火連天，成千上萬
的伊拉克難民變成人道救援組織最大的挑戰，聯合國世界糧食組織計劃對
伊拉克進行六個月的糧食援助，估計至少需要13億美元的資金，美國國
務院所屬的國際開發署週三宣佈捐款兩億美元，暫時解救了伊拉克人道救
援的燃眉之急。這批食物足夠讓伊拉克2300萬人吃上一個月。為了挽
救美伊開戰所帶來的人道災難，聯合國在上個月底緊急啟動以油換糧計劃
，展開史上最大規模人道救援計劃，相關救援物資即將陸續抵達伊拉克，
週三聯合國兒童基金會首批醫療物資，從土耳其邊境進入伊拉克北部庫德
族地區，由於開戰以來土耳其邊境地區完全關閉，未來可能會循著相同路
徑，借道土耳其運送救援物資進入伊拉克。美伊開戰進入第三週，人道救
援物資首度進入伊拉克北部庫德族地區．為了協助聯合國在伊拉克的人道
救援工作，美國國際開發署更宣佈捐款兩億美元，而這筆款項將全數用來
採買糧食。伊拉克烽火連天，成千上萬的伊拉克難民變成人道救援組織最
大的挑戰，聯合國世界糧食組織計劃對伊拉克進行六個月的糧食援助，估
計至少需要13億美元的資金，美國國務院所屬的國際開發署週三宣佈捐
款兩億美元，暫時解救了伊拉克人道救援的燃眉之急。這批食物足夠讓伊
拉克2300萬人吃上一個月。為了挽救美伊開戰所帶來的人道災難，聯
合國在上個月底緊急啟動以油換糧計劃，展開史上最大規模人道救援計劃
，相關救援物資即將陸續抵達伊拉克，週三聯合國兒童基金會首批醫療物
資，從土耳其邊境進入伊拉克北部庫德族地區，由於開戰以來土耳其邊境
地區完全關閉，未來可能會循著相同路徑，借道土耳其運送救援物資進入
伊拉克。
