法國新任總統薩柯吉走馬上任之後，新內閣名單也隨之揭曉。
主張精簡政府人事的薩柯吉，部會的總數從原本的31個，減少為15
個。
他所任命的部會首長更是橫跨了黨派的界線，有中間派也有左派的重量
級人士，此外，薩柯吉也實現了他競許時所許下的承諾，任命了七位
女性部長，讓他的內閣呈現兩性共治的風貌。
法國總統薩柯吉的內閣名單，揭開了第五共和多項新頁。
首先他任命了黨內溫和派的費雍出任總理。
任命社會黨的資深大老庫許奈，出任外交部長。
現年67歲的庫許奈是無國界醫師組織的創辦人，曾經擔任過聯合國駐
科索夫高級代表，也是法國政壇少數主張介入伊拉克戰爭的左派，是
位廣受各界敬重的人道主義者，選戰期間他還曾重炮抨擊過薩柯吉。
總統大選已經連三敗的社會黨，還有六月國民議會改選的硬仗要打，卻
遭遇黨內大老投效敵營的打擊，黨主席歐朗德已經揚言要開除庫許奈
的社會黨黨籍。
15個內閣部會除了外交部由社會黨人士出掌之外，國防部教育部以及
掌管歐洲事務的國務秘書，都是由非人民運動聯盟的人士出任，新任
國防部長莫翰還是法國民主聯盟黨主席貝胡的左右手。
除了延攬反對黨人士入閣之外，薩柯吉也實現了他競選時所提出的內閣
兩性共治的承諾，任命了七位女性部長。
其中最引人囑目的，要算是競選期間擔任薩柯吉發言人角色的，新任司
法部長達提，現年41歲的達提不僅是一位女性，還是一位流著19
00法國新閣北非阿爾及利亞血統的女性，未來她會如何處理最棘手
此外，前國防部長艾利歐馬利轉任內政部，以及前總理朱沛入閣主掌新
成立的，環境永續發展能源與交通部的任命案，則是被解讀為薩柯吉
與席哈克盡釋前嫌的安排，因為這兩人都是席哈克人馬，但在競選期
以求新求變做為競選主軸的薩柯吉，急欲在降低失業率、鬆綁勞動市場
、稅制改革、社會治安以及提升高等教育等領域，有一番新作為。
為了有效的推展經濟改革，薩柯吉政府甚至將財政部一分為二，一個主
管政府財政以及公家單位改革，另一掌控經濟政策以及就業市場。
此外、薩柯吉還延攬了費加洛報以及觀點雜誌的記者，出任總統府與總
理府的顧問，也顯示薩柯吉深知媒體在左右輿論走向的影響力，當然
這也引來左派抨擊他政媒不分的爭議。
新內閣名單公佈之後，民調機構也紛紛就六月國民議會選舉，選民的投
票意向進行調查。
結果顯示有高達六成一的民眾對由費雍擔任總理感到滿意，而人民運動
聯盟大概可以在總數577席的國民議會當中，拿到288到344
的席次，社會黨則是在158到200席之間。
