土耳其首都安卡拉一處購物中心，二十二號發生了大爆炸，造成六人死亡
，八十多人受傷的慘劇。經過警方初步調查，炸彈是塑膠炸藥製成，並懷
疑爆炸事件，是庫德游擊份子所為。救護車飛快趕到爆炸現場，搶救傷者
。從爆炸現場來看，只見玻璃窗戶被炸的粉碎，石塊瓦礫散落各處，傷者
們無助坐在地上等待救援，彷彿進入人間煉獄。土耳其首都安哥拉一處購
物中心門口，發生了大爆炸。由於爆炸發生的時間，正好碰到下班尖峰時
間，很多上班族，都在購物中心附近的公車站等車，因此傷亡相當慘重。
土耳其總理艾爾多安，也特別到爆炸現場視察，並強烈遣責這起恐怖攻擊
。經警方初步調查爆場現場發現，爆炸物是一枚A4塑膠炸彈，和土耳其
境內庫德族游擊份子的手法相當類似，因此強烈懷疑此次事件，是庫德族
游擊份子所為。但到目前為止，並沒有任何組織承認責任。記者薄懷鄭報
導土耳其首都安卡拉一處購物中心，二十二號發生了大爆炸，造成六人死
亡，八十多人受傷的慘劇。經過警方初步調查，炸彈是塑膠炸藥製成，並
懷疑爆炸事件，是庫德游擊份子所為。救護車飛快趕到爆炸現場，搶救傷
者。從爆炸現場來看，只見玻璃窗戶被炸的粉碎，石塊瓦礫散落各處，傷
者們無助坐在地上等待救援，彷彿進入人間煉獄。土耳其首都安哥拉一處
購物中心門口，發生了大爆炸。由於爆炸發生的時間，正好碰到下班尖峰
時間，很多上班族，都在購物中心附近的公車站等車，因此傷亡相當慘重
。土耳其總理艾爾多安，也特別到爆炸現場視察，並強烈遣責這起恐怖攻
擊。經警方初步調查爆場現場發現，爆炸物是一枚A4塑膠炸彈，和土耳
其境內庫德族游擊份子的手法相當類似，因此強烈懷疑此次事件，是庫德
族游擊份子所為。但到目前為止，並沒有任何組織承認責任。記者薄懷鄭
報導土耳其首都安卡拉一處購物中心，二十二號發生了大爆炸，造成六人
死亡，八十多人受傷的慘劇。經過警方初步調查，炸彈是塑膠炸藥製成，
並懷疑爆炸事件，是庫德游擊份子所為。救護車飛快趕到爆炸現場，搶救
傷者。從爆炸現場來看，只見玻璃窗戶被炸的粉碎，石塊瓦礫散落各處，
傷者們無助坐在地上等待救援，彷彿進入人間煉獄。土耳其首都安哥拉一
處購物中心門口，發生了大爆炸。由於爆炸發生的時間，正好碰到下班尖
峰時間，很多上班族，都在購物中心附近的公車站等車，因此傷亡相當慘
重。土耳其總理艾爾多安，也特別到爆炸現場視察，並強烈遣責這起恐怖
攻擊。經警方初步調查爆場現場發現，爆炸物是一枚A4塑膠炸彈，和土
耳其境內庫德族游擊份子的手法相當類似，因此強烈懷疑此次事件，是庫
德族游擊份子所為。但到目前為止，並沒有任何組織承認責任。記者薄懷
鄭報導土耳其首都安卡拉一處購物中心，二十二號發生了大爆炸，造成六
人死亡，八十多人受傷的慘劇。經過警方初步調查，炸彈是塑膠炸藥製成
，並懷疑爆炸事件，是庫德游擊份子所為。救護車飛快趕到爆炸現場，搶
救傷者。從爆炸現場來看，只見玻璃窗戶被炸的粉碎，石塊瓦礫散落各處
，傷者們無助坐在地上等待救援，彷彿進入人間煉獄。土耳其首都安哥拉
一處購物中心門口，發生了大爆炸。由於爆炸發生的時間，正好碰到下班
尖峰時間，很多上班族，都在購物中心附近的公車站等車，因此傷亡相當
慘重。土耳其總理艾爾多安，也特別到爆炸現場視察，並強烈遣責這起恐
怖攻擊。經警方初步調查爆場現場發現，爆炸物是一枚A4塑膠炸彈，和
土耳其境內庫德族游擊份子的手法相當類似，因此強烈懷疑此次事件，是
庫德族游擊份子所為。但到目前為止，並沒有任何組織承認責任。記者薄
懷鄭報導土耳其首都安卡拉一處購物中心，二十二號發生了大爆炸，造成
六人死亡，八十多人受傷的慘劇。經過警方初步調查，炸彈是塑膠炸藥製
成，並懷疑爆炸事件，是庫德游擊份子所為。救護車飛快趕到爆炸現場，
搶救傷者。從爆炸現場來看，只見玻璃窗戶被炸的粉碎，石塊瓦礫散落各
處，傷者們無助坐在地上等待救援，彷彿進入人間煉獄。土耳其首都安哥
拉一處購物中心門口，發生了大爆炸。由於爆炸發生的時間，正好碰到下
班尖峰時間，很多上班族，都在購物中心附近的公車站等車，因此傷亡相
當慘重。土耳其總理艾爾多安，也特別到爆炸現場視察，並強烈遣責這起
恐怖攻擊。經警方初步調查爆場現場發現，爆炸物是一枚A4塑膠炸彈，
和土耳其境內庫德族游擊份子的手法相當類似，因此強烈懷疑此次事件，
是庫德族游擊份子所為。但到目前為止，並沒有任何組織承認責任。記者
薄懷鄭報導土耳其首都安卡拉一處購物中心，二十二號發生了大爆炸，造
成六人死亡，八十多人受傷的慘劇。經過警方初步調查，炸彈是塑膠炸藥
製成，並懷疑爆炸事件，是庫德游擊份子所為。救護車飛快趕到爆炸現場
，搶救傷者。從爆炸現場來看，只見玻璃窗戶被炸的粉碎，石塊瓦礫散落
各處，傷者們無助坐在地上等待救援，彷彿進入人間煉獄。土耳其首都安
哥拉一處購物中心門口，發生了大爆炸。由於爆炸發生的時間，正好碰到
下班尖峰時間，很多上班族，都在購物中心附近的公車站等車，因此傷亡
相當慘重。土耳其總理艾爾多安，也特別到爆炸現場視察，並強烈遣責這
起恐怖攻擊。經警方初步調查爆場現場發現，爆炸物是一枚A4塑膠炸彈
，和土耳其境內庫德族游擊份子的手法相當類似，因此強烈懷疑此次事件
，是庫德族游擊份子所為。但到目前為止，並沒有任何組織承認責任。記
者薄懷鄭報導土耳其首都安卡拉一處購物中心，二十二號發生了大爆炸，
造成六人死亡，八十多人受傷的慘劇。經過警方初步調查，炸彈是塑膠炸
藥製成，並懷疑爆炸事件，是庫德游擊份子所為。救護車飛快趕到爆炸現
場，搶救傷者。從爆炸現場來看，只見玻璃窗戶被炸的粉碎，石塊瓦礫散
落各處，傷者們無助坐在地上等待救援，彷彿進入人間煉獄。土耳其首都
安哥拉一處購物中心門口，發生了大爆炸。由於爆炸發生的時間，正好碰
到下班尖峰時間，很多上班族，都在購物中心附近的公車站等車，因此傷
亡相當慘重。土耳其總理艾爾多安，也特別到爆炸現場視察，並強烈遣責
這起恐怖攻擊。經警方初步調查爆場現場發現，爆炸物是一枚A4塑膠炸
彈，和土耳其境內庫德族游擊份子的手法相當類似，因此強烈懷疑此次事
件，是庫德族游擊份子所為。但到目前為止，並沒有任何組織承認責任。
記者薄懷鄭報導土耳其首都安卡拉一處購物中心，二十二號發生了大爆炸
，造成六人死亡，八十多人受傷的慘劇。經過警方初步調查，炸彈是塑膠
炸藥製成，並懷疑爆炸事件，是庫德游擊份子所為。救護車飛快趕到爆炸
現場，搶救傷者。從爆炸現場來看，只見玻璃窗戶被炸的粉碎，石塊瓦礫
散落各處，傷者們無助坐在地上等待救援，彷彿進入人間煉獄。土耳其首
都安哥拉一處購物中心門口，發生了大爆炸。由於爆炸發生的時間，正好
碰到下班尖峰時間，很多上班族，都在購物中心附近的公車站等車，因此
傷亡相當慘重。土耳其總理艾爾多安，也特別到爆炸現場視察，並強烈遣
責這起恐怖攻擊。經警方初步調查爆場現場發現，爆炸物是一枚A4塑膠
炸彈，和土耳其境內庫德族游擊份子的手法相當類似，因此強烈懷疑此次
事件，是庫德族游擊份子所為。但到目前為止，並沒有任何組織承認責任
。記者薄懷鄭報導土耳其首都安卡拉一處購物中心，二十二號發生了大爆
炸，造成六人死亡，八十多人受傷的慘劇。經過警方初步調查，炸彈是塑
膠炸藥製成，並懷疑爆炸事件，是庫德游擊份子所為。救護車飛快趕到爆
炸現場，搶救傷者。從爆炸現場來看，只見玻璃窗戶被炸的粉碎，石塊瓦
礫散落各處，傷者們無助坐在地上等待救援，彷彿進入人間煉獄。土耳其
首都安哥拉一處購物中心門口，發生了大爆炸。由於爆炸發生的時間，正
好碰到下班尖峰時間，很多上班族，都在購物中心附近的公車站等車，因
此傷亡相當慘重。土耳其總理艾爾多安，也特別到爆炸現場視察，並強烈
遣責這起恐怖攻擊。經警方初步調查爆場現場發現，爆炸物是一枚A4塑
膠炸彈，和土耳其境內庫德族游擊份子的手法相當類似，因此強烈懷疑此
次事件，是庫德族游擊份子所為。但到目前為止，並沒有任何組織承認責
任。記者薄懷鄭報導土耳其首都安卡拉一處購物中心，二十二號發生了大
爆炸，造成六人死亡，八十多人受傷的慘劇。經過警方初步調查，炸彈是
塑膠炸藥製成，並懷疑爆炸事件，是庫德游擊份子所為。救護車飛快趕到
爆炸現場，搶救傷者。從爆炸現場來看，只見玻璃窗戶被炸的粉碎，石塊
瓦礫散落各處，傷者們無助坐在地上等待救援，彷彿進入人間煉獄。土耳
其首都安哥拉一處購物中心門口，發生了大爆炸。由於爆炸發生的時間，
正好碰到下班尖峰時間，很多上班族，都在購物中心附近的公車站等車，
因此傷亡相當慘重。土耳其總理艾爾多安，也特別到爆炸現場視察，並強
烈遣責這起恐怖攻擊。經警方初步調查爆場現場發現，爆炸物是一枚A4
塑膠炸彈，和土耳其境內庫德族游擊份子的手法相當類似，因此強烈懷疑
此次事件，是庫德族游擊份子所為。但到目前為止，並沒有任何組織承認
責任。記者薄懷鄭報導
