關心台灣之光王建民的消息，在結束了地鐵大戰之後，洋基隊特別調動了
先發投手出場的順序，王建民預定將會在22號早上七點，在主場對上「
紅襪隊」先發，迎戰的是蝴蝶球投手Wakefield。王建民這次登
板出賽的時間不斷更動，最後終於確定，台北時間禮拜二早上七點，在洋
基主場迎戰波士頓紅襪，而他將遭遇紅襪隊目前全隊投球內容最出色的蝴
蝶球投手Wakefield，他在紅襪先發主力的投手群中，防禦率2
.41最低，失分16分最少，戰績四勝四敗。而王建民目前戰績2勝3
敗，防禦率4.54，今年球季已經跟紅襪在4月23號交手一次，當時
投六局被打六支安打，其中包括兩支全壘打，丟掉四分，最後吞下敗投，
而這一次再戰紅襪，他說已經準備好迎接這場比賽。洋基最近全隊戰績陷
入低潮，隊友的打擊火力必須適時支援，王建民高度的心理素質，犀利的
伸卡球如果能夠有效發揮，奪下個人本季第三勝，機會還是很大。關心台
灣之光王建民的消息，在結束了地鐵大戰之後，洋基隊特別調動了先發投
手出場的順序，王建民預定將會在22號早上七點，在主場對上「紅襪隊
」先發，迎戰的是蝴蝶球投手Wakefield。王建民這次登板出賽
的時間不斷更動，最後終於確定，台北時間禮拜二早上七點，在洋基主場
迎戰波士頓紅襪，而他將遭遇紅襪隊目前全隊投球內容最出色的蝴蝶球投
手Wakefield，他在紅襪先發主力的投手群中，防禦率2.41
最低，失分16分最少，戰績四勝四敗。而王建民目前戰績2勝3敗，防
禦率4.54，今年球季已經跟紅襪在4月23號交手一次，當時投六局
被打六支安打，其中包括兩支全壘打，丟掉四分，最後吞下敗投，而這一
次再戰紅襪，他說已經準備好迎接這場比賽。洋基最近全隊戰績陷入低潮
，隊友的打擊火力必須適時支援，王建民高度的心理素質，犀利的伸卡球
如果能夠有效發揮，奪下個人本季第三勝，機會還是很大。關心台灣之光
王建民的消息，在結束了地鐵大戰之後，洋基隊特別調動了先發投手出場
的順序，王建民預定將會在22號早上七點，在主場對上「紅襪隊」先發
，迎戰的是蝴蝶球投手Wakefield。王建民這次登板出賽的時間
不斷更動，最後終於確定，台北時間禮拜二早上七點，在洋基主場迎戰波
士頓紅襪，而他將遭遇紅襪隊目前全隊投球內容最出色的蝴蝶球投手Wa
kefield，他在紅襪先發主力的投手群中，防禦率2.41最低，
失分16分最少，戰績四勝四敗。而王建民目前戰績2勝3敗，防禦率4
.54，今年球季已經跟紅襪在4月23號交手一次，當時投六局被打六
支安打，其中包括兩支全壘打，丟掉四分，最後吞下敗投，而這一次再戰
紅襪，他說已經準備好迎接這場比賽。洋基最近全隊戰績陷入低潮，隊友
的打擊火力必須適時支援，王建民高度的心理素質，犀利的伸卡球如果能
夠有效發揮，奪下個人本季第三勝，機會還是很大。關心台灣之光王建民
的消息，在結束了地鐵大戰之後，洋基隊特別調動了先發投手出場的順序
，王建民預定將會在22號早上七點，在主場對上「紅襪隊」先發，迎戰
的是蝴蝶球投手Wakefield。王建民這次登板出賽的時間不斷更
動，最後終於確定，台北時間禮拜二早上七點，在洋基主場迎戰波士頓紅
襪，而他將遭遇紅襪隊目前全隊投球內容最出色的蝴蝶球投手Wakef
ield，他在紅襪先發主力的投手群中，防禦率2.41最低，失分1
6分最少，戰績四勝四敗。而王建民目前戰績2勝3敗，防禦率4.54
，今年球季已經跟紅襪在4月23號交手一次，當時投六局被打六支安打
，其中包括兩支全壘打，丟掉四分，最後吞下敗投，而這一次再戰紅襪，
他說已經準備好迎接這場比賽。洋基最近全隊戰績陷入低潮，隊友的打擊
火力必須適時支援，王建民高度的心理素質，犀利的伸卡球如果能夠有效
發揮，奪下個人本季第三勝，機會還是很大。
