美國華盛頓郵報21號引述伊朗媒體的報導指出，具有美國伊朗雙重國籍
的女性學者，海樂伊絲凡迪亞里，從去年12月遭伊朗當局以間諜罪名逮
捕後，被關押至今，伊絲凡迪亞里所屬的研究單位，美國伍德威爾森研究
中心，呼籲德黑蘭當局立刻放人，讓她跟家人團聚。威爾森研究中心對伊
朗政府的請求很簡單，釋放海樂，讓她回到丈夫身邊，跟家人團聚，並返
回工作崗位。威爾森研究中心負責人漢米爾頓22號強調，67歲的海樂
，去年12月到伊朗探望母親，準備返回美國時在機場遭到逮捕，護照也
被沒收，伊朗政府15號首度證實，海樂5月8號被關進伊朗的艾溫監獄
，至今已被偵訊超過60個小時。海樂是威爾森國際學者中心中東專案的
負責人，1980年到美國定居。伊朗情報單位指控海樂，長期接獲美國
政府資助，在伊朗建立軟力量，企圖對抗並顛覆伊朗政府，在伊朗境內發
動顏色革命。美國國務院22號抨擊伊朗的指控毫無根據，但跟伊朗當局
的交涉，目前還是毫無回應。美國華盛頓郵報21號引述伊朗媒體的報導
指出，具有美國伊朗雙重國籍的女性學者，海樂伊絲凡迪亞里，從去年1
2月遭伊朗當局以間諜罪名逮捕後，被關押至今，伊絲凡迪亞里所屬的研
究單位，美國伍德威爾森研究中心，呼籲德黑蘭當局立刻放人，讓她跟家
人團聚。威爾森研究中心對伊朗政府的請求很簡單，釋放海樂，讓她回到
丈夫身邊，跟家人團聚，並返回工作崗位。威爾森研究中心負責人漢米爾
頓22號強調，67歲的海樂，去年12月到伊朗探望母親，準備返回美
國時在機場遭到逮捕，護照也被沒收，伊朗政府15號首度證實，海樂5
月8號被關進伊朗的艾溫監獄，至今已被偵訊超過60個小時。海樂是威
爾森國際學者中心中東專案的負責人，1980年到美國定居。伊朗情報
單位指控海樂，長期接獲美國政府資助，在伊朗建立軟力量，企圖對抗並
顛覆伊朗政府，在伊朗境內發動顏色革命。美國國務院22號抨擊伊朗的
指控毫無根據，但跟伊朗當局的交涉，目前還是毫無回應。美國華盛頓郵
報21號引述伊朗媒體的報導指出，具有美國伊朗雙重國籍的女性學者，
海樂伊絲凡迪亞里，從去年12月遭伊朗當局以間諜罪名逮捕後，被關押
至今，伊絲凡迪亞里所屬的研究單位，美國伍德威爾森研究中心，呼籲德
黑蘭當局立刻放人，讓她跟家人團聚。威爾森研究中心對伊朗政府的請求
很簡單，釋放海樂，讓她回到丈夫身邊，跟家人團聚，並返回工作崗位。
威爾森研究中心負責人漢米爾頓22號強調，67歲的海樂，去年12月
到伊朗探望母親，準備返回美國時在機場遭到逮捕，護照也被沒收，伊朗
政府15號首度證實，海樂5月8號被關進伊朗的艾溫監獄，至今已被偵
訊超過60個小時。海樂是威爾森國際學者中心中東專案的負責人，19
80年到美國定居。伊朗情報單位指控海樂，長期接獲美國政府資助，在
伊朗建立軟力量，企圖對抗並顛覆伊朗政府，在伊朗境內發動顏色革命。
美國國務院22號抨擊伊朗的指控毫無根據，但跟伊朗當局的交涉，目前
還是毫無回應。美國華盛頓郵報21號引述伊朗媒體的報導指出，具有美
國伊朗雙重國籍的女性學者，海樂伊絲凡迪亞里，從去年12月遭伊朗當
局以間諜罪名逮捕後，被關押至今，伊絲凡迪亞里所屬的研究單位，美國
伍德威爾森研究中心，呼籲德黑蘭當局立刻放人，讓她跟家人團聚。威爾
森研究中心對伊朗政府的請求很簡單，釋放海樂，讓她回到丈夫身邊，跟
家人團聚，並返回工作崗位。威爾森研究中心負責人漢米爾頓22號強調
，67歲的海樂，去年12月到伊朗探望母親，準備返回美國時在機場遭
到逮捕，護照也被沒收，伊朗政府15號首度證實，海樂5月8號被關進
伊朗的艾溫監獄，至今已被偵訊超過60個小時。海樂是威爾森國際學者
中心中東專案的負責人，1980年到美國定居。伊朗情報單位指控海樂
，長期接獲美國政府資助，在伊朗建立軟力量，企圖對抗並顛覆伊朗政府
，在伊朗境內發動顏色革命。美國國務院22號抨擊伊朗的指控毫無根據
，但跟伊朗當局的交涉，目前還是毫無回應。美國華盛頓郵報21號引述
伊朗媒體的報導指出，具有美國伊朗雙重國籍的女性學者，海樂伊絲凡迪
亞里，從去年12月遭伊朗當局以間諜罪名逮捕後，被關押至今，伊絲凡
迪亞里所屬的研究單位，美國伍德威爾森研究中心，呼籲德黑蘭當局立刻
放人，讓她跟家人團聚。威爾森研究中心對伊朗政府的請求很簡單，釋放
海樂，讓她回到丈夫身邊，跟家人團聚，並返回工作崗位。威爾森研究中
心負責人漢米爾頓22號強調，67歲的海樂，去年12月到伊朗探望母
親，準備返回美國時在機場遭到逮捕，護照也被沒收，伊朗政府15號首
度證實，海樂5月8號被關進伊朗的艾溫監獄，至今已被偵訊超過60個
小時。海樂是威爾森國際學者中心中東專案的負責人，1980年到美國
定居。伊朗情報單位指控海樂，長期接獲美國政府資助，在伊朗建立軟力
量，企圖對抗並顛覆伊朗政府，在伊朗境內發動顏色革命。美國國務院2
2號抨擊伊朗的指控毫無根據，但跟伊朗當局的交涉，目前還是毫無回應
。美國華盛頓郵報21號引述伊朗媒體的報導指出，具有美國伊朗雙重國
籍的女性學者，海樂伊絲凡迪亞里，從去年12月遭伊朗當局以間諜罪名
逮捕後，被關押至今，伊絲凡迪亞里所屬的研究單位，美國伍德威爾森研
究中心，呼籲德黑蘭當局立刻放人，讓她跟家人團聚。威爾森研究中心對
伊朗政府的請求很簡單，釋放海樂，讓她回到丈夫身邊，跟家人團聚，並
返回工作崗位。威爾森研究中心負責人漢米爾頓22號強調，67歲的海
樂，去年12月到伊朗探望母親，準備返回美國時在機場遭到逮捕，護照
也被沒收，伊朗政府15號首度證實，海樂5月8號被關進伊朗的艾溫監
獄，至今已被偵訊超過60個小時。海樂是威爾森國際學者中心中東專案
的負責人，1980年到美國定居。伊朗情報單位指控海樂，長期接獲美
國政府資助，在伊朗建立軟力量，企圖對抗並顛覆伊朗政府，在伊朗境內
發動顏色革命。美國國務院22號抨擊伊朗的指控毫無根據，但跟伊朗當
局的交涉，目前還是毫無回應。
