由於今年正逢香港回歸十週年，身為香港資深報人的金庸，在演講會之後
，接受公視的專訪，難得發表了他對於香港在回歸後、這十年來的觀察。
金庸認為，香港在九七回歸後實行的一國兩制，讓香港得以保有資本主義
的體制，是這十年來，香港沒有產生多大變動的關鍵。金庸表示，雖然九
七之後，香港經濟面上、略有滑落，但隨著這幾年整個東南亞經濟的復甦
，香港經濟，也正在逐步恢復過去的榮景。由於今年正逢香港回歸十週年
，身為香港資深報人的金庸，在演講會之後，接受公視的專訪，難得發表
了他對於香港在回歸後、這十年來的觀察。金庸認為，香港在九七回歸後
實行的一國兩制，讓香港得以保有資本主義的體制，是這十年來，香港沒
有產生多大變動的關鍵。金庸表示，雖然九七之後，香港經濟面上、略有
滑落，但隨著這幾年整個東南亞經濟的復甦，香港經濟，也正在逐步恢復
過去的榮景。由於今年正逢香港回歸十週年，身為香港資深報人的金庸，
在演講會之後，接受公視的專訪，難得發表了他對於香港在回歸後、這十
年來的觀察。金庸認為，香港在九七回歸後實行的一國兩制，讓香港得以
保有資本主義的體制，是這十年來，香港沒有產生多大變動的關鍵。金庸
表示，雖然九七之後，香港經濟面上、略有滑落，但隨著這幾年整個東南
亞經濟的復甦，香港經濟，也正在逐步恢復過去的榮景。
