世界上最香的玫瑰花產地之一伊朗，所產的玫瑰花露水，在全球小有名氣
。最近正是伊朗採收玫瑰花的季節，多半是由男性擔任摘採玫瑰花的工作
，然後遵循千年古法，用蒸餾的方式把玫瑰花露萃取出來，作成最純淨芳
香的玫瑰花露水，令許多遊客爭相購買。一大早玫瑰花最芬芳的時刻,卡
姆薩市的伊朗人就開始採花作業,這裡土生品種的玫瑰花,有著十分宗教
的名字叫做穆罕默迪花,它也是世界上香氣最濃郁的玫瑰花品種之一,連
男人聞了都忍不住陶醉我們早上來時可以聞到穆罕默迪花甜美的的香氣這
讓我們想起先知穆罕默德提醒我們頌讚他香氣濃郁的花朵會帶來靈魂的喜
樂由於玫瑰花多刺不好採,這項任務大多落在男人頭上,只見他們俐落的
將花朵塞進掛在胸前的帆布套裏,一點兒也不覺得辛苦採花是一項艱難的
任務因為玫瑰花刺容易扎傷手躲在花裏的蜜蜂也會螫人即使是走在玫瑰園
裏也不容易因為花刺會刮傷身體任何部位採集回來的玫瑰花經過分類後,
會放入這種大型的銅罐中,加水燒開,揮發的蒸氣,會沿著兩根細管子,
流入泡在冷水中的鐵罐裏,蒸氣凝結後就變成香氣四溢的玫瑰花露水.接
下來,才是女人的工作,把這些玫瑰花露水分裝到小瓶中,賣給慕名而來
的遊客.伊朗利用這套古法製造玫瑰花露水,已經有幾千年的歷史,雖然
它的包裝一點也不起眼,不過它純淨自然的品質肯定經得起考驗.世界上
最香的玫瑰花產地之一伊朗，所產的玫瑰花露水，在全球小有名氣。最近
正是伊朗採收玫瑰花的季節，多半是由男性擔任摘採玫瑰花的工作，然後
遵循千年古法，用蒸餾的方式把玫瑰花露萃取出來，作成最純淨芳香的玫
瑰花露水，令許多遊客爭相購買。一大早玫瑰花最芬芳的時刻,卡姆薩市
的伊朗人就開始採花作業,這裡土生品種的玫瑰花,有著十分宗教的名字
叫做穆罕默迪花,它也是世界上香氣最濃郁的玫瑰花品種之一,連男人聞
了都忍不住陶醉我們早上來時可以聞到穆罕默迪花甜美的的香氣這讓我們
想起先知穆罕默德提醒我們頌讚他香氣濃郁的花朵會帶來靈魂的喜樂由於
玫瑰花多刺不好採,這項任務大多落在男人頭上,只見他們俐落的將花朵
塞進掛在胸前的帆布套裏,一點兒也不覺得辛苦採花是一項艱難的任務因
為玫瑰花刺容易扎傷手躲在花裏的蜜蜂也會螫人即使是走在玫瑰園裏也不
容易因為花刺會刮傷身體任何部位採集回來的玫瑰花經過分類後,會放入
這種大型的銅罐中,加水燒開,揮發的蒸氣,會沿著兩根細管子,流入泡
在冷水中的鐵罐裏,蒸氣凝結後就變成香氣四溢的玫瑰花露水.接下來,
才是女人的工作,把這些玫瑰花露水分裝到小瓶中,賣給慕名而來的遊客
.伊朗利用這套古法製造玫瑰花露水,已經有幾千年的歷史,雖然它的包
裝一點也不起眼,不過它純淨自然的品質肯定經得起考驗.世界上最香的
玫瑰花產地之一伊朗，所產的玫瑰花露水，在全球小有名氣。最近正是伊
朗採收玫瑰花的季節，多半是由男性擔任摘採玫瑰花的工作，然後遵循千
年古法，用蒸餾的方式把玫瑰花露萃取出來，作成最純淨芳香的玫瑰花露
水，令許多遊客爭相購買。一大早玫瑰花最芬芳的時刻,卡姆薩市的伊朗
人就開始採花作業,這裡土生品種的玫瑰花,有著十分宗教的名字叫做穆
罕默迪花,它也是世界上香氣最濃郁的玫瑰花品種之一,連男人聞了都忍
不住陶醉我們早上來時可以聞到穆罕默迪花甜美的的香氣這讓我們想起先
知穆罕默德提醒我們頌讚他香氣濃郁的花朵會帶來靈魂的喜樂由於玫瑰花
多刺不好採,這項任務大多落在男人頭上,只見他們俐落的將花朵塞進掛
在胸前的帆布套裏,一點兒也不覺得辛苦採花是一項艱難的任務因為玫瑰
花刺容易扎傷手躲在花裏的蜜蜂也會螫人即使是走在玫瑰園裏也不容易因
為花刺會刮傷身體任何部位採集回來的玫瑰花經過分類後,會放入這種大
型的銅罐中,加水燒開,揮發的蒸氣,會沿著兩根細管子,流入泡在冷水
中的鐵罐裏,蒸氣凝結後就變成香氣四溢的玫瑰花露水.接下來,才是女
人的工作,把這些玫瑰花露水分裝到小瓶中,賣給慕名而來的遊客.伊朗
利用這套古法製造玫瑰花露水,已經有幾千年的歷史,雖然它的包裝一點
也不起眼,不過它純淨自然的品質肯定經得起考驗.
