美國政府估計這場戰爭打下來，從軍費到重建經費，逼近七百五十億美
元。
雖然戰爭還沒有結束，但戰後重建這塊價值九億美元的大餅，到底要怎
麼分？這場爭奪戰已經浮上檯面。
對路易斯柏格這類大型跨國公司來說，伊拉克重建工程的魅力實在無法
擋。
路易斯柏格執行長，馬蘇奇:是有幫助，我們是大公司，我們在世界各
地全美都有很多的生意。
(重建工程)並不是我們生意的全部，但這是個很大的案子當然對公司
有幫助美國政府估計戰後最迫切進行的重建工作，有三大項，分別是
水資源，公共衛生系統，以及油田大火，若要再加上軍費，將是一筆
前國家安全會議成員，蘇華特茲:詳細的估算還沒出來，初步估算要花
很多年進行重建。
經費大約介於250億到一千億之間對戰後重建控制權應該屬誰？開戰
的英美兩國，意見相左，英國首相布萊爾不只一次的強調，戰後重建
以及戰後政權，都應該掌控在伊拉克自己手裡，但布希政府不這麼認
美國國際發展機構，奈西歐斯:這些是美國納稅人的錢，不是聯合國也
不是伊拉克政府的錢。
這些是美國納稅人的錢。
歐洲國家的企業，特別是反戰最力的德國，法國，要想在伊拉克重建計
畫分一杯羹，形同在戰前，想透過聯合國阻止美國開戰一樣困難。
