環保署推動了垃圾強制分類政策之後，許多以前被當成垃圾的物品，現在
全部都可以再利用，而且能創造很高的收益，像是玻璃瓶回收可以做成建
材，而廢電腦回收甚至可以做成金塊，帶您一起來看看這些垃圾怎麼變成
黃金的。資源回收成了全民運動，大家回收後的物品，通通都搖身一變，
有了新價值。各式各樣的玻璃瓶，回收粉碎後，做成亮彩玻璃，可以拿來
做藝品裝飾，甚至是建材。而照亮家家戶戶的燈管，回收後不只可以再做
成新的燈管，而可以避免燈管內的汞、污染環境。早期資源回收被當成是
撿破爛，現在則企業化，變成了新興行業。其中廢電腦回收後，還可以把
貴金屬提煉出來，做成金塊，成了名符其實的垃圾變黃金。不過學者也提
倡產品生命週期的概念，要求業者在製造產品時，就要思考如何製作出更
環保的綠色產品。用過的寶特瓶，變成保暖衣物，用過的輪胎也可以拿來
造景，這部揭開資源回收神秘面紗的環保節目，將於下週一在公視頻道播
出，帶領觀眾了解資源回收，如何成為企業的新煉金術。記者台北綜合報
導。環保署推動了垃圾強制分類政策之後，許多以前被當成垃圾的物品，
現在全部都可以再利用，而且能創造很高的收益，像是玻璃瓶回收可以做
成建材，而廢電腦回收甚至可以做成金塊，帶您一起來看看這些垃圾怎麼
變成黃金的。資源回收成了全民運動，大家回收後的物品，通通都搖身一
變，有了新價值。各式各樣的玻璃瓶，回收粉碎後，做成亮彩玻璃，可以
拿來做藝品裝飾，甚至是建材。而照亮家家戶戶的燈管，回收後不只可以
再做成新的燈管，而可以避免燈管內的汞、污染環境。早期資源回收被當
成是撿破爛，現在則企業化，變成了新興行業。其中廢電腦回收後，還可
以把貴金屬提煉出來，做成金塊，成了名符其實的垃圾變黃金。不過學者
也提倡產品生命週期的概念，要求業者在製造產品時，就要思考如何製作
出更環保的綠色產品。用過的寶特瓶，變成保暖衣物，用過的輪胎也可以
拿來造景，這部揭開資源回收神秘面紗的環保節目，將於下週一在公視頻
道播出，帶領觀眾了解資源回收，如何成為企業的新煉金術。記者台北綜
合報導。環保署推動了垃圾強制分類政策之後，許多以前被當成垃圾的物
品，現在全部都可以再利用，而且能創造很高的收益，像是玻璃瓶回收可
以做成建材，而廢電腦回收甚至可以做成金塊，帶您一起來看看這些垃圾
怎麼變成黃金的。資源回收成了全民運動，大家回收後的物品，通通都搖
身一變，有了新價值。各式各樣的玻璃瓶，回收粉碎後，做成亮彩玻璃，
可以拿來做藝品裝飾，甚至是建材。而照亮家家戶戶的燈管，回收後不只
可以再做成新的燈管，而可以避免燈管內的汞、污染環境。早期資源回收
被當成是撿破爛，現在則企業化，變成了新興行業。其中廢電腦回收後，
還可以把貴金屬提煉出來，做成金塊，成了名符其實的垃圾變黃金。不過
學者也提倡產品生命週期的概念，要求業者在製造產品時，就要思考如何
製作出更環保的綠色產品。用過的寶特瓶，變成保暖衣物，用過的輪胎也
可以拿來造景，這部揭開資源回收神秘面紗的環保節目，將於下週一在公
視頻道播出，帶領觀眾了解資源回收，如何成為企業的新煉金術。記者台
北綜合報導。環保署推動了垃圾強制分類政策之後，許多以前被當成垃圾
的物品，現在全部都可以再利用，而且能創造很高的收益，像是玻璃瓶回
收可以做成建材，而廢電腦回收甚至可以做成金塊，帶您一起來看看這些
垃圾怎麼變成黃金的。資源回收成了全民運動，大家回收後的物品，通通
都搖身一變，有了新價值。各式各樣的玻璃瓶，回收粉碎後，做成亮彩玻
璃，可以拿來做藝品裝飾，甚至是建材。而照亮家家戶戶的燈管，回收後
不只可以再做成新的燈管，而可以避免燈管內的汞、污染環境。早期資源
回收被當成是撿破爛，現在則企業化，變成了新興行業。其中廢電腦回收
後，還可以把貴金屬提煉出來，做成金塊，成了名符其實的垃圾變黃金。
不過學者也提倡產品生命週期的概念，要求業者在製造產品時，就要思考
如何製作出更環保的綠色產品。用過的寶特瓶，變成保暖衣物，用過的輪
胎也可以拿來造景，這部揭開資源回收神秘面紗的環保節目，將於下週一
在公視頻道播出，帶領觀眾了解資源回收，如何成為企業的新煉金術。記
者台北綜合報導。環保署推動了垃圾強制分類政策之後，許多以前被當成
垃圾的物品，現在全部都可以再利用，而且能創造很高的收益，像是玻璃
瓶回收可以做成建材，而廢電腦回收甚至可以做成金塊，帶您一起來看看
這些垃圾怎麼變成黃金的。資源回收成了全民運動，大家回收後的物品，
通通都搖身一變，有了新價值。各式各樣的玻璃瓶，回收粉碎後，做成亮
彩玻璃，可以拿來做藝品裝飾，甚至是建材。而照亮家家戶戶的燈管，回
收後不只可以再做成新的燈管，而可以避免燈管內的汞、污染環境。早期
資源回收被當成是撿破爛，現在則企業化，變成了新興行業。其中廢電腦
回收後，還可以把貴金屬提煉出來，做成金塊，成了名符其實的垃圾變黃
金。不過學者也提倡產品生命週期的概念，要求業者在製造產品時，就要
思考如何製作出更環保的綠色產品。用過的寶特瓶，變成保暖衣物，用過
的輪胎也可以拿來造景，這部揭開資源回收神秘面紗的環保節目，將於下
週一在公視頻道播出，帶領觀眾了解資源回收，如何成為企業的新煉金術
。記者台北綜合報導。環保署推動了垃圾強制分類政策之後，許多以前被
當成垃圾的物品，現在全部都可以再利用，而且能創造很高的收益，像是
玻璃瓶回收可以做成建材，而廢電腦回收甚至可以做成金塊，帶您一起來
看看這些垃圾怎麼變成黃金的。資源回收成了全民運動，大家回收後的物
品，通通都搖身一變，有了新價值。各式各樣的玻璃瓶，回收粉碎後，做
成亮彩玻璃，可以拿來做藝品裝飾，甚至是建材。而照亮家家戶戶的燈管
，回收後不只可以再做成新的燈管，而可以避免燈管內的汞、污染環境。
早期資源回收被當成是撿破爛，現在則企業化，變成了新興行業。其中廢
電腦回收後，還可以把貴金屬提煉出來，做成金塊，成了名符其實的垃圾
變黃金。不過學者也提倡產品生命週期的概念，要求業者在製造產品時，
就要思考如何製作出更環保的綠色產品。用過的寶特瓶，變成保暖衣物，
用過的輪胎也可以拿來造景，這部揭開資源回收神秘面紗的環保節目，將
於下週一在公視頻道播出，帶領觀眾了解資源回收，如何成為企業的新煉
金術。記者台北綜合報導。環保署推動了垃圾強制分類政策之後，許多以
前被當成垃圾的物品，現在全部都可以再利用，而且能創造很高的收益，
像是玻璃瓶回收可以做成建材，而廢電腦回收甚至可以做成金塊，帶您一
起來看看這些垃圾怎麼變成黃金的。資源回收成了全民運動，大家回收後
的物品，通通都搖身一變，有了新價值。各式各樣的玻璃瓶，回收粉碎後
，做成亮彩玻璃，可以拿來做藝品裝飾，甚至是建材。而照亮家家戶戶的
燈管，回收後不只可以再做成新的燈管，而可以避免燈管內的汞、污染環
境。早期資源回收被當成是撿破爛，現在則企業化，變成了新興行業。其
中廢電腦回收後，還可以把貴金屬提煉出來，做成金塊，成了名符其實的
垃圾變黃金。不過學者也提倡產品生命週期的概念，要求業者在製造產品
時，就要思考如何製作出更環保的綠色產品。用過的寶特瓶，變成保暖衣
物，用過的輪胎也可以拿來造景，這部揭開資源回收神秘面紗的環保節目
，將於下週一在公視頻道播出，帶領觀眾了解資源回收，如何成為企業的
新煉金術。記者台北綜合報導。環保署推動了垃圾強制分類政策之後，許
多以前被當成垃圾的物品，現在全部都可以再利用，而且能創造很高的收
益，像是玻璃瓶回收可以做成建材，而廢電腦回收甚至可以做成金塊，帶
您一起來看看這些垃圾怎麼變成黃金的。資源回收成了全民運動，大家回
收後的物品，通通都搖身一變，有了新價值。各式各樣的玻璃瓶，回收粉
碎後，做成亮彩玻璃，可以拿來做藝品裝飾，甚至是建材。而照亮家家戶
戶的燈管，回收後不只可以再做成新的燈管，而可以避免燈管內的汞、污
染環境。早期資源回收被當成是撿破爛，現在則企業化，變成了新興行業
。其中廢電腦回收後，還可以把貴金屬提煉出來，做成金塊，成了名符其
實的垃圾變黃金。不過學者也提倡產品生命週期的概念，要求業者在製造
產品時，就要思考如何製作出更環保的綠色產品。用過的寶特瓶，變成保
暖衣物，用過的輪胎也可以拿來造景，這部揭開資源回收神秘面紗的環保
節目，將於下週一在公視頻道播出，帶領觀眾了解資源回收，如何成為企
業的新煉金術。記者台北綜合報導。環保署推動了垃圾強制分類政策之後
，許多以前被當成垃圾的物品，現在全部都可以再利用，而且能創造很高
的收益，像是玻璃瓶回收可以做成建材，而廢電腦回收甚至可以做成金塊
，帶您一起來看看這些垃圾怎麼變成黃金的。資源回收成了全民運動，大
家回收後的物品，通通都搖身一變，有了新價值。各式各樣的玻璃瓶，回
收粉碎後，做成亮彩玻璃，可以拿來做藝品裝飾，甚至是建材。而照亮家
家戶戶的燈管，回收後不只可以再做成新的燈管，而可以避免燈管內的汞
、污染環境。早期資源回收被當成是撿破爛，現在則企業化，變成了新興
行業。其中廢電腦回收後，還可以把貴金屬提煉出來，做成金塊，成了名
符其實的垃圾變黃金。不過學者也提倡產品生命週期的概念，要求業者在
製造產品時，就要思考如何製作出更環保的綠色產品。用過的寶特瓶，變
成保暖衣物，用過的輪胎也可以拿來造景，這部揭開資源回收神秘面紗的
環保節目，將於下週一在公視頻道播出，帶領觀眾了解資源回收，如何成
為企業的新煉金術。記者台北綜合報導。
