美國政府估計這場戰爭打下來，從軍費到重建經費，逼近七百五十億美元
。雖然戰爭還沒有結束，但戰後重建這塊價值九億美元的大餅，到底要怎
麼分？這場爭奪戰已經浮上檯面。對路易斯柏格這類大型跨國公司來說，
伊拉克重建工程的魅力實在無法擋。路易斯柏格執行長，馬蘇奇:是有幫
助，我們是大公司，我們在世界各地全美都有很多的生意。(重建工程)
並不是我們生意的全部，但這是個很大的案子當然對公司有幫助美國政府
估計戰後最迫切進行的重建工作，有三大項，分別是水資源，公共衛生系
統，以及油田大火，若要再加上軍費，將是一筆天文數字。前國家安全會
議成員，蘇華特茲:詳細的估算還沒出來，初步估算要花很多年進行重建
。經費大約介於250億到一千億之間對戰後重建控制權應該屬誰？開戰
的英美兩國，意見相左，英國首相布萊爾不只一次的強調，戰後重建以及
戰後政權，都應該掌控在伊拉克自己手裡，但布希政府不這麼認為。美國
國際發展機構，奈西歐斯:這些是美國納稅人的錢，不是聯合國也不是伊
拉克政府的錢。這些是美國納稅人的錢。歐洲國家的企業，特別是反戰最
力的德國，法國，要想在伊拉克重建計畫分一杯羹，形同在戰前，想透過
聯合國阻止美國開戰一樣困難。美國政府估計這場戰爭打下來，從軍費到
重建經費，逼近七百五十億美元。雖然戰爭還沒有結束，但戰後重建這塊
價值九億美元的大餅，到底要怎麼分？這場爭奪戰已經浮上檯面。對路易
斯柏格這類大型跨國公司來說，伊拉克重建工程的魅力實在無法擋。路易
斯柏格執行長，馬蘇奇:是有幫助，我們是大公司，我們在世界各地全美
都有很多的生意。(重建工程)並不是我們生意的全部，但這是個很大的
案子當然對公司有幫助美國政府估計戰後最迫切進行的重建工作，有三大
項，分別是水資源，公共衛生系統，以及油田大火，若要再加上軍費，將
是一筆天文數字。前國家安全會議成員，蘇華特茲:詳細的估算還沒出來
，初步估算要花很多年進行重建。經費大約介於250億到一千億之間對
戰後重建控制權應該屬誰？開戰的英美兩國，意見相左，英國首相布萊爾
不只一次的強調，戰後重建以及戰後政權，都應該掌控在伊拉克自己手裡
，但布希政府不這麼認為。美國國際發展機構，奈西歐斯:這些是美國納
稅人的錢，不是聯合國也不是伊拉克政府的錢。這些是美國納稅人的錢。
歐洲國家的企業，特別是反戰最力的德國，法國，要想在伊拉克重建計畫
分一杯羹，形同在戰前，想透過聯合國阻止美國開戰一樣困難。美國政府
估計這場戰爭打下來，從軍費到重建經費，逼近七百五十億美元。雖然戰
爭還沒有結束，但戰後重建這塊價值九億美元的大餅，到底要怎麼分？這
場爭奪戰已經浮上檯面。對路易斯柏格這類大型跨國公司來說，伊拉克重
建工程的魅力實在無法擋。路易斯柏格執行長，馬蘇奇:是有幫助，我們
是大公司，我們在世界各地全美都有很多的生意。(重建工程)並不是我
們生意的全部，但這是個很大的案子當然對公司有幫助美國政府估計戰後
最迫切進行的重建工作，有三大項，分別是水資源，公共衛生系統，以及
油田大火，若要再加上軍費，將是一筆天文數字。前國家安全會議成員，
蘇華特茲:詳細的估算還沒出來，初步估算要花很多年進行重建。經費大
約介於250億到一千億之間對戰後重建控制權應該屬誰？開戰的英美兩
國，意見相左，英國首相布萊爾不只一次的強調，戰後重建以及戰後政權
，都應該掌控在伊拉克自己手裡，但布希政府不這麼認為。美國國際發展
機構，奈西歐斯:這些是美國納稅人的錢，不是聯合國也不是伊拉克政府
的錢。這些是美國納稅人的錢。歐洲國家的企業，特別是反戰最力的德國
，法國，要想在伊拉克重建計畫分一杯羹，形同在戰前，想透過聯合國阻
止美國開戰一樣困難。美國政府估計這場戰爭打下來，從軍費到重建經費
，逼近七百五十億美元。雖然戰爭還沒有結束，但戰後重建這塊價值九億
美元的大餅，到底要怎麼分？這場爭奪戰已經浮上檯面。對路易斯柏格這
類大型跨國公司來說，伊拉克重建工程的魅力實在無法擋。路易斯柏格執
行長，馬蘇奇:是有幫助，我們是大公司，我們在世界各地全美都有很多
的生意。(重建工程)並不是我們生意的全部，但這是個很大的案子當然
對公司有幫助美國政府估計戰後最迫切進行的重建工作，有三大項，分別
是水資源，公共衛生系統，以及油田大火，若要再加上軍費，將是一筆天
文數字。前國家安全會議成員，蘇華特茲:詳細的估算還沒出來，初步估
算要花很多年進行重建。經費大約介於250億到一千億之間對戰後重建
控制權應該屬誰？開戰的英美兩國，意見相左，英國首相布萊爾不只一次
的強調，戰後重建以及戰後政權，都應該掌控在伊拉克自己手裡，但布希
政府不這麼認為。美國國際發展機構，奈西歐斯:這些是美國納稅人的錢
，不是聯合國也不是伊拉克政府的錢。這些是美國納稅人的錢。歐洲國家
的企業，特別是反戰最力的德國，法國，要想在伊拉克重建計畫分一杯羹
，形同在戰前，想透過聯合國阻止美國開戰一樣困難。美國政府估計這場
戰爭打下來，從軍費到重建經費，逼近七百五十億美元。雖然戰爭還沒有
結束，但戰後重建這塊價值九億美元的大餅，到底要怎麼分？這場爭奪戰
已經浮上檯面。對路易斯柏格這類大型跨國公司來說，伊拉克重建工程的
魅力實在無法擋。路易斯柏格執行長，馬蘇奇:是有幫助，我們是大公司
，我們在世界各地全美都有很多的生意。(重建工程)並不是我們生意的
全部，但這是個很大的案子當然對公司有幫助美國政府估計戰後最迫切進
行的重建工作，有三大項，分別是水資源，公共衛生系統，以及油田大火
，若要再加上軍費，將是一筆天文數字。前國家安全會議成員，蘇華特茲
:詳細的估算還沒出來，初步估算要花很多年進行重建。經費大約介於2
50億到一千億之間對戰後重建控制權應該屬誰？開戰的英美兩國，意見
相左，英國首相布萊爾不只一次的強調，戰後重建以及戰後政權，都應該
掌控在伊拉克自己手裡，但布希政府不這麼認為。美國國際發展機構，奈
西歐斯:這些是美國納稅人的錢，不是聯合國也不是伊拉克政府的錢。這
些是美國納稅人的錢。歐洲國家的企業，特別是反戰最力的德國，法國，
要想在伊拉克重建計畫分一杯羹，形同在戰前，想透過聯合國阻止美國開
戰一樣困難。美國政府估計這場戰爭打下來，從軍費到重建經費，逼近七
百五十億美元。雖然戰爭還沒有結束，但戰後重建這塊價值九億美元的大
餅，到底要怎麼分？這場爭奪戰已經浮上檯面。對路易斯柏格這類大型跨
國公司來說，伊拉克重建工程的魅力實在無法擋。路易斯柏格執行長，馬
蘇奇:是有幫助，我們是大公司，我們在世界各地全美都有很多的生意。
(重建工程)並不是我們生意的全部，但這是個很大的案子當然對公司有
幫助美國政府估計戰後最迫切進行的重建工作，有三大項，分別是水資源
，公共衛生系統，以及油田大火，若要再加上軍費，將是一筆天文數字。
前國家安全會議成員，蘇華特茲:詳細的估算還沒出來，初步估算要花很
多年進行重建。經費大約介於250億到一千億之間對戰後重建控制權應
該屬誰？開戰的英美兩國，意見相左，英國首相布萊爾不只一次的強調，
戰後重建以及戰後政權，都應該掌控在伊拉克自己手裡，但布希政府不這
麼認為。美國國際發展機構，奈西歐斯:這些是美國納稅人的錢，不是聯
合國也不是伊拉克政府的錢。這些是美國納稅人的錢。歐洲國家的企業，
特別是反戰最力的德國，法國，要想在伊拉克重建計畫分一杯羹，形同在
戰前，想透過聯合國阻止美國開戰一樣困難。美國政府估計這場戰爭打下
來，從軍費到重建經費，逼近七百五十億美元。雖然戰爭還沒有結束，但
戰後重建這塊價值九億美元的大餅，到底要怎麼分？這場爭奪戰已經浮上
檯面。對路易斯柏格這類大型跨國公司來說，伊拉克重建工程的魅力實在
無法擋。路易斯柏格執行長，馬蘇奇:是有幫助，我們是大公司，我們在
世界各地全美都有很多的生意。(重建工程)並不是我們生意的全部，但
這是個很大的案子當然對公司有幫助美國政府估計戰後最迫切進行的重建
工作，有三大項，分別是水資源，公共衛生系統，以及油田大火，若要再
加上軍費，將是一筆天文數字。前國家安全會議成員，蘇華特茲:詳細的
估算還沒出來，初步估算要花很多年進行重建。經費大約介於250億到
一千億之間對戰後重建控制權應該屬誰？開戰的英美兩國，意見相左，英
國首相布萊爾不只一次的強調，戰後重建以及戰後政權，都應該掌控在伊
拉克自己手裡，但布希政府不這麼認為。美國國際發展機構，奈西歐斯:
這些是美國納稅人的錢，不是聯合國也不是伊拉克政府的錢。這些是美國
納稅人的錢。歐洲國家的企業，特別是反戰最力的德國，法國，要想在伊
拉克重建計畫分一杯羹，形同在戰前，想透過聯合國阻止美國開戰一樣困
難。美國政府估計這場戰爭打下來，從軍費到重建經費，逼近七百五十億
美元。雖然戰爭還沒有結束，但戰後重建這塊價值九億美元的大餅，到底
要怎麼分？這場爭奪戰已經浮上檯面。對路易斯柏格這類大型跨國公司來
說，伊拉克重建工程的魅力實在無法擋。路易斯柏格執行長，馬蘇奇:是
有幫助，我們是大公司，我們在世界各地全美都有很多的生意。(重建工
程)並不是我們生意的全部，但這是個很大的案子當然對公司有幫助美國
政府估計戰後最迫切進行的重建工作，有三大項，分別是水資源，公共衛
生系統，以及油田大火，若要再加上軍費，將是一筆天文數字。前國家安
全會議成員，蘇華特茲:詳細的估算還沒出來，初步估算要花很多年進行
重建。經費大約介於250億到一千億之間對戰後重建控制權應該屬誰？
開戰的英美兩國，意見相左，英國首相布萊爾不只一次的強調，戰後重建
以及戰後政權，都應該掌控在伊拉克自己手裡，但布希政府不這麼認為。
美國國際發展機構，奈西歐斯:這些是美國納稅人的錢，不是聯合國也不
是伊拉克政府的錢。這些是美國納稅人的錢。歐洲國家的企業，特別是反
戰最力的德國，法國，要想在伊拉克重建計畫分一杯羹，形同在戰前，想
透過聯合國阻止美國開戰一樣困難。美國政府估計這場戰爭打下來，從軍
費到重建經費，逼近七百五十億美元。雖然戰爭還沒有結束，但戰後重建
這塊價值九億美元的大餅，到底要怎麼分？這場爭奪戰已經浮上檯面。對
路易斯柏格這類大型跨國公司來說，伊拉克重建工程的魅力實在無法擋。
路易斯柏格執行長，馬蘇奇:是有幫助，我們是大公司，我們在世界各地
全美都有很多的生意。(重建工程)並不是我們生意的全部，但這是個很
大的案子當然對公司有幫助美國政府估計戰後最迫切進行的重建工作，有
三大項，分別是水資源，公共衛生系統，以及油田大火，若要再加上軍費
，將是一筆天文數字。前國家安全會議成員，蘇華特茲:詳細的估算還沒
出來，初步估算要花很多年進行重建。經費大約介於250億到一千億之
間對戰後重建控制權應該屬誰？開戰的英美兩國，意見相左，英國首相布
萊爾不只一次的強調，戰後重建以及戰後政權，都應該掌控在伊拉克自己
手裡，但布希政府不這麼認為。美國國際發展機構，奈西歐斯:這些是美
國納稅人的錢，不是聯合國也不是伊拉克政府的錢。這些是美國納稅人的
錢。歐洲國家的企業，特別是反戰最力的德國，法國，要想在伊拉克重建
計畫分一杯羹，形同在戰前，想透過聯合國阻止美國開戰一樣困難。美國
政府估計這場戰爭打下來，從軍費到重建經費，逼近七百五十億美元。雖
然戰爭還沒有結束，但戰後重建這塊價值九億美元的大餅，到底要怎麼分
？這場爭奪戰已經浮上檯面。對路易斯柏格這類大型跨國公司來說，伊拉
克重建工程的魅力實在無法擋。路易斯柏格執行長，馬蘇奇:是有幫助，
我們是大公司，我們在世界各地全美都有很多的生意。(重建工程)並不
是我們生意的全部，但這是個很大的案子當然對公司有幫助美國政府估計
戰後最迫切進行的重建工作，有三大項，分別是水資源，公共衛生系統，
以及油田大火，若要再加上軍費，將是一筆天文數字。前國家安全會議成
員，蘇華特茲:詳細的估算還沒出來，初步估算要花很多年進行重建。經
費大約介於250億到一千億之間對戰後重建控制權應該屬誰？開戰的英
美兩國，意見相左，英國首相布萊爾不只一次的強調，戰後重建以及戰後
政權，都應該掌控在伊拉克自己手裡，但布希政府不這麼認為。美國國際
發展機構，奈西歐斯:這些是美國納稅人的錢，不是聯合國也不是伊拉克
政府的錢。這些是美國納稅人的錢。歐洲國家的企業，特別是反戰最力的
德國，法國，要想在伊拉克重建計畫分一杯羹，形同在戰前，想透過聯合
國阻止美國開戰一樣困難。
