世界跆拳道錦標賽第三天，我國代表隊分別有奧運金牌朱木炎和世界盃金
牌吳燕妮等四位選手出賽，不過兩位戰將雙雙在八強戰中敗給西班牙對手
，遭到淘汰，結束這天的比賽，我國獎牌數上並沒有新的進帳。時間剩下
七秒鐘，穿著紅色護具的安東尼奧拉莫斯把朱木炎推倒在地上，時間暫停
。等到朱木炎重新站起來，這時候時間只剩下四秒鐘。一分落後的朱木炎
急著進攻，不過對被方拖掉了比賽，最後在58公斤量級的八強賽裡面，
朱木炎就是以零比一落敗，遭到淘汰，無緣晉級。而正好同一時間，在隔
壁的c場地進行的是女子51公斤級，由吳燕妮對上同樣來自戰西班牙對
手的八強戰。身著藍色護具的吳燕妮從一開始就處於落後的局面，而且吳
燕妮的攻擊都沒有辦法有效拿下分數。終場是以零比三遭到淘汰，無綠晉
級四強。另外我國代表隊兩位參加比賽的選手洪俊安和陳彥如也分別在前
面幾回合就被淘汰，累計到目前為止，代表隊仍然是拿下金牌銀牌和銅牌
各一面。要想再添佳績，得要放眼廿一日進行的各場次比賽。世界跆拳道
錦標賽第三天，我國代表隊分別有奧運金牌朱木炎和世界盃金牌吳燕妮等
四位選手出賽，不過兩位戰將雙雙在八強戰中敗給西班牙對手，遭到淘汰
，結束這天的比賽，我國獎牌數上並沒有新的進帳。時間剩下七秒鐘，穿
著紅色護具的安東尼奧拉莫斯把朱木炎推倒在地上，時間暫停。等到朱木
炎重新站起來，這時候時間只剩下四秒鐘。一分落後的朱木炎急著進攻，
不過對被方拖掉了比賽，最後在58公斤量級的八強賽裡面，朱木炎就是
以零比一落敗，遭到淘汰，無緣晉級。而正好同一時間，在隔壁的c場地
進行的是女子51公斤級，由吳燕妮對上同樣來自戰西班牙對手的八強戰
。身著藍色護具的吳燕妮從一開始就處於落後的局面，而且吳燕妮的攻擊
都沒有辦法有效拿下分數。終場是以零比三遭到淘汰，無綠晉級四強。另
外我國代表隊兩位參加比賽的選手洪俊安和陳彥如也分別在前面幾回合就
被淘汰，累計到目前為止，代表隊仍然是拿下金牌銀牌和銅牌各一面。要
想再添佳績，得要放眼廿一日進行的各場次比賽。世界跆拳道錦標賽第三
天，我國代表隊分別有奧運金牌朱木炎和世界盃金牌吳燕妮等四位選手出
賽，不過兩位戰將雙雙在八強戰中敗給西班牙對手，遭到淘汰，結束這天
的比賽，我國獎牌數上並沒有新的進帳。時間剩下七秒鐘，穿著紅色護具
的安東尼奧拉莫斯把朱木炎推倒在地上，時間暫停。等到朱木炎重新站起
來，這時候時間只剩下四秒鐘。一分落後的朱木炎急著進攻，不過對被方
拖掉了比賽，最後在58公斤量級的八強賽裡面，朱木炎就是以零比一落
敗，遭到淘汰，無緣晉級。而正好同一時間，在隔壁的c場地進行的是女
子51公斤級，由吳燕妮對上同樣來自戰西班牙對手的八強戰。身著藍色
護具的吳燕妮從一開始就處於落後的局面，而且吳燕妮的攻擊都沒有辦法
有效拿下分數。終場是以零比三遭到淘汰，無綠晉級四強。另外我國代表
隊兩位參加比賽的選手洪俊安和陳彥如也分別在前面幾回合就被淘汰，累
計到目前為止，代表隊仍然是拿下金牌銀牌和銅牌各一面。要想再添佳績
，得要放眼廿一日進行的各場次比賽。世界跆拳道錦標賽第三天，我國代
表隊分別有奧運金牌朱木炎和世界盃金牌吳燕妮等四位選手出賽，不過兩
位戰將雙雙在八強戰中敗給西班牙對手，遭到淘汰，結束這天的比賽，我
國獎牌數上並沒有新的進帳。時間剩下七秒鐘，穿著紅色護具的安東尼奧
拉莫斯把朱木炎推倒在地上，時間暫停。等到朱木炎重新站起來，這時候
時間只剩下四秒鐘。一分落後的朱木炎急著進攻，不過對被方拖掉了比賽
，最後在58公斤量級的八強賽裡面，朱木炎就是以零比一落敗，遭到淘
汰，無緣晉級。而正好同一時間，在隔壁的c場地進行的是女子51公斤
級，由吳燕妮對上同樣來自戰西班牙對手的八強戰。身著藍色護具的吳燕
妮從一開始就處於落後的局面，而且吳燕妮的攻擊都沒有辦法有效拿下分
數。終場是以零比三遭到淘汰，無綠晉級四強。另外我國代表隊兩位參加
比賽的選手洪俊安和陳彥如也分別在前面幾回合就被淘汰，累計到目前為
止，代表隊仍然是拿下金牌銀牌和銅牌各一面。要想再添佳績，得要放眼
廿一日進行的各場次比賽。世界跆拳道錦標賽第三天，我國代表隊分別有
奧運金牌朱木炎和世界盃金牌吳燕妮等四位選手出賽，不過兩位戰將雙雙
在八強戰中敗給西班牙對手，遭到淘汰，結束這天的比賽，我國獎牌數上
並沒有新的進帳。時間剩下七秒鐘，穿著紅色護具的安東尼奧拉莫斯把朱
木炎推倒在地上，時間暫停。等到朱木炎重新站起來，這時候時間只剩下
四秒鐘。一分落後的朱木炎急著進攻，不過對被方拖掉了比賽，最後在5
8公斤量級的八強賽裡面，朱木炎就是以零比一落敗，遭到淘汰，無緣晉
級。而正好同一時間，在隔壁的c場地進行的是女子51公斤級，由吳燕
妮對上同樣來自戰西班牙對手的八強戰。身著藍色護具的吳燕妮從一開始
就處於落後的局面，而且吳燕妮的攻擊都沒有辦法有效拿下分數。終場是
以零比三遭到淘汰，無綠晉級四強。另外我國代表隊兩位參加比賽的選手
洪俊安和陳彥如也分別在前面幾回合就被淘汰，累計到目前為止，代表隊
仍然是拿下金牌銀牌和銅牌各一面。要想再添佳績，得要放眼廿一日進行
的各場次比賽。世界跆拳道錦標賽第三天，我國代表隊分別有奧運金牌朱
木炎和世界盃金牌吳燕妮等四位選手出賽，不過兩位戰將雙雙在八強戰中
敗給西班牙對手，遭到淘汰，結束這天的比賽，我國獎牌數上並沒有新的
進帳。時間剩下七秒鐘，穿著紅色護具的安東尼奧拉莫斯把朱木炎推倒在
地上，時間暫停。等到朱木炎重新站起來，這時候時間只剩下四秒鐘。一
分落後的朱木炎急著進攻，不過對被方拖掉了比賽，最後在58公斤量級
的八強賽裡面，朱木炎就是以零比一落敗，遭到淘汰，無緣晉級。而正好
同一時間，在隔壁的c場地進行的是女子51公斤級，由吳燕妮對上同樣
來自戰西班牙對手的八強戰。身著藍色護具的吳燕妮從一開始就處於落後
的局面，而且吳燕妮的攻擊都沒有辦法有效拿下分數。終場是以零比三遭
到淘汰，無綠晉級四強。另外我國代表隊兩位參加比賽的選手洪俊安和陳
彥如也分別在前面幾回合就被淘汰，累計到目前為止，代表隊仍然是拿下
金牌銀牌和銅牌各一面。要想再添佳績，得要放眼廿一日進行的各場次比
賽。世界跆拳道錦標賽第三天，我國代表隊分別有奧運金牌朱木炎和世界
盃金牌吳燕妮等四位選手出賽，不過兩位戰將雙雙在八強戰中敗給西班牙
對手，遭到淘汰，結束這天的比賽，我國獎牌數上並沒有新的進帳。時間
剩下七秒鐘，穿著紅色護具的安東尼奧拉莫斯把朱木炎推倒在地上，時間
暫停。等到朱木炎重新站起來，這時候時間只剩下四秒鐘。一分落後的朱
木炎急著進攻，不過對被方拖掉了比賽，最後在58公斤量級的八強賽裡
面，朱木炎就是以零比一落敗，遭到淘汰，無緣晉級。而正好同一時間，
在隔壁的c場地進行的是女子51公斤級，由吳燕妮對上同樣來自戰西班
牙對手的八強戰。身著藍色護具的吳燕妮從一開始就處於落後的局面，而
且吳燕妮的攻擊都沒有辦法有效拿下分數。終場是以零比三遭到淘汰，無
綠晉級四強。另外我國代表隊兩位參加比賽的選手洪俊安和陳彥如也分別
在前面幾回合就被淘汰，累計到目前為止，代表隊仍然是拿下金牌銀牌和
銅牌各一面。要想再添佳績，得要放眼廿一日進行的各場次比賽。世界跆
拳道錦標賽第三天，我國代表隊分別有奧運金牌朱木炎和世界盃金牌吳燕
妮等四位選手出賽，不過兩位戰將雙雙在八強戰中敗給西班牙對手，遭到
淘汰，結束這天的比賽，我國獎牌數上並沒有新的進帳。時間剩下七秒鐘
，穿著紅色護具的安東尼奧拉莫斯把朱木炎推倒在地上，時間暫停。等到
朱木炎重新站起來，這時候時間只剩下四秒鐘。一分落後的朱木炎急著進
攻，不過對被方拖掉了比賽，最後在58公斤量級的八強賽裡面，朱木炎
就是以零比一落敗，遭到淘汰，無緣晉級。而正好同一時間，在隔壁的c
場地進行的是女子51公斤級，由吳燕妮對上同樣來自戰西班牙對手的八
強戰。身著藍色護具的吳燕妮從一開始就處於落後的局面，而且吳燕妮的
攻擊都沒有辦法有效拿下分數。終場是以零比三遭到淘汰，無綠晉級四強
。另外我國代表隊兩位參加比賽的選手洪俊安和陳彥如也分別在前面幾回
合就被淘汰，累計到目前為止，代表隊仍然是拿下金牌銀牌和銅牌各一面
。要想再添佳績，得要放眼廿一日進行的各場次比賽。世界跆拳道錦標賽
第三天，我國代表隊分別有奧運金牌朱木炎和世界盃金牌吳燕妮等四位選
手出賽，不過兩位戰將雙雙在八強戰中敗給西班牙對手，遭到淘汰，結束
這天的比賽，我國獎牌數上並沒有新的進帳。時間剩下七秒鐘，穿著紅色
護具的安東尼奧拉莫斯把朱木炎推倒在地上，時間暫停。等到朱木炎重新
站起來，這時候時間只剩下四秒鐘。一分落後的朱木炎急著進攻，不過對
被方拖掉了比賽，最後在58公斤量級的八強賽裡面，朱木炎就是以零比
一落敗，遭到淘汰，無緣晉級。而正好同一時間，在隔壁的c場地進行的
是女子51公斤級，由吳燕妮對上同樣來自戰西班牙對手的八強戰。身著
藍色護具的吳燕妮從一開始就處於落後的局面，而且吳燕妮的攻擊都沒有
辦法有效拿下分數。終場是以零比三遭到淘汰，無綠晉級四強。另外我國
代表隊兩位參加比賽的選手洪俊安和陳彥如也分別在前面幾回合就被淘汰
，累計到目前為止，代表隊仍然是拿下金牌銀牌和銅牌各一面。要想再添
佳績，得要放眼廿一日進行的各場次比賽。
