來台灣參加政治大學八十週年校慶的知名武俠小說家金庸，在接受政大頒
發的名譽博士學位後，今天和大學生們面對面，進行一場公開的演講，雖
然講的是中國歷史，但台下學生最大的興趣，還是金庸筆下、武俠裡的人
物。演講聽裡擠滿了要來一睹大師風采的人潮，雖然演講題目定的是中國
歷史，不過，難得和大師面對面，政大的學生有興趣的，還是金庸筆下、
那些性格鮮明的武俠人物，是怎麼來的。角色從來不重複，這是大師作品
歷久不衰的原因，不過，令人意外的是，大家熟悉的小龍女，那段睡在繩
子上的情節，竟然是來自於抗戰時期，他在重慶中央政治學校外交系就讀
時的經驗。不過，這段在重慶就讀的時光卻不長，因為他看不慣當時國民
黨學生的一些行徑，後來被退學，事過六十年，重回政大，金庸不斷鼓勵
小學弟小學妹，要用功唸書。大師的幽默，讓演講會現場笑聲不斷，金庸
說，自己寫了一輩子的小說，但歷史的觀念卻是不斷在進步，今年已經八
十三歲的他、目前正在英國攻讀碩士學位，研究的正是他擅長的唐朝歷史
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導來台灣參加政治大學八十週年校慶的知
名武俠小說家金庸，在接受政大頒發的名譽博士學位後，今天和大學生們
面對面，進行一場公開的演講，雖然講的是中國歷史，但台下學生最大的
興趣，還是金庸筆下、武俠裡的人物。演講聽裡擠滿了要來一睹大師風采
的人潮，雖然演講題目定的是中國歷史，不過，難得和大師面對面，政大
的學生有興趣的，還是金庸筆下、那些性格鮮明的武俠人物，是怎麼來的
。角色從來不重複，這是大師作品歷久不衰的原因，不過，令人意外的是
，大家熟悉的小龍女，那段睡在繩子上的情節，竟然是來自於抗戰時期，
他在重慶中央政治學校外交系就讀時的經驗。不過，這段在重慶就讀的時
光卻不長，因為他看不慣當時國民黨學生的一些行徑，後來被退學，事過
六十年，重回政大，金庸不斷鼓勵小學弟小學妹，要用功唸書。大師的幽
默，讓演講會現場笑聲不斷，金庸說，自己寫了一輩子的小說，但歷史的
觀念卻是不斷在進步，今年已經八十三歲的他、目前正在英國攻讀碩士學
位，研究的正是他擅長的唐朝歷史。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導來台
灣參加政治大學八十週年校慶的知名武俠小說家金庸，在接受政大頒發的
名譽博士學位後，今天和大學生們面對面，進行一場公開的演講，雖然講
的是中國歷史，但台下學生最大的興趣，還是金庸筆下、武俠裡的人物。
演講聽裡擠滿了要來一睹大師風采的人潮，雖然演講題目定的是中國歷史
，不過，難得和大師面對面，政大的學生有興趣的，還是金庸筆下、那些
性格鮮明的武俠人物，是怎麼來的。角色從來不重複，這是大師作品歷久
不衰的原因，不過，令人意外的是，大家熟悉的小龍女，那段睡在繩子上
的情節，竟然是來自於抗戰時期，他在重慶中央政治學校外交系就讀時的
經驗。不過，這段在重慶就讀的時光卻不長，因為他看不慣當時國民黨學
生的一些行徑，後來被退學，事過六十年，重回政大，金庸不斷鼓勵小學
弟小學妹，要用功唸書。大師的幽默，讓演講會現場笑聲不斷，金庸說，
自己寫了一輩子的小說，但歷史的觀念卻是不斷在進步，今年已經八十三
歲的他、目前正在英國攻讀碩士學位，研究的正是他擅長的唐朝歷史。記
者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導來台灣參加政治大學八十週年校慶的知名武
俠小說家金庸，在接受政大頒發的名譽博士學位後，今天和大學生們面對
面，進行一場公開的演講，雖然講的是中國歷史，但台下學生最大的興趣
，還是金庸筆下、武俠裡的人物。演講聽裡擠滿了要來一睹大師風采的人
潮，雖然演講題目定的是中國歷史，不過，難得和大師面對面，政大的學
生有興趣的，還是金庸筆下、那些性格鮮明的武俠人物，是怎麼來的。角
色從來不重複，這是大師作品歷久不衰的原因，不過，令人意外的是，大
家熟悉的小龍女，那段睡在繩子上的情節，竟然是來自於抗戰時期，他在
重慶中央政治學校外交系就讀時的經驗。不過，這段在重慶就讀的時光卻
不長，因為他看不慣當時國民黨學生的一些行徑，後來被退學，事過六十
年，重回政大，金庸不斷鼓勵小學弟小學妹，要用功唸書。大師的幽默，
讓演講會現場笑聲不斷，金庸說，自己寫了一輩子的小說，但歷史的觀念
卻是不斷在進步，今年已經八十三歲的他、目前正在英國攻讀碩士學位，
研究的正是他擅長的唐朝歷史。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導來台灣參
加政治大學八十週年校慶的知名武俠小說家金庸，在接受政大頒發的名譽
博士學位後，今天和大學生們面對面，進行一場公開的演講，雖然講的是
中國歷史，但台下學生最大的興趣，還是金庸筆下、武俠裡的人物。演講
聽裡擠滿了要來一睹大師風采的人潮，雖然演講題目定的是中國歷史，不
過，難得和大師面對面，政大的學生有興趣的，還是金庸筆下、那些性格
鮮明的武俠人物，是怎麼來的。角色從來不重複，這是大師作品歷久不衰
的原因，不過，令人意外的是，大家熟悉的小龍女，那段睡在繩子上的情
節，竟然是來自於抗戰時期，他在重慶中央政治學校外交系就讀時的經驗
。不過，這段在重慶就讀的時光卻不長，因為他看不慣當時國民黨學生的
一些行徑，後來被退學，事過六十年，重回政大，金庸不斷鼓勵小學弟小
學妹，要用功唸書。大師的幽默，讓演講會現場笑聲不斷，金庸說，自己
寫了一輩子的小說，但歷史的觀念卻是不斷在進步，今年已經八十三歲的
他、目前正在英國攻讀碩士學位，研究的正是他擅長的唐朝歷史。記者蘇
玲瑤、劉漢麟　台北報導來台灣參加政治大學八十週年校慶的知名武俠小
說家金庸，在接受政大頒發的名譽博士學位後，今天和大學生們面對面，
進行一場公開的演講，雖然講的是中國歷史，但台下學生最大的興趣，還
是金庸筆下、武俠裡的人物。演講聽裡擠滿了要來一睹大師風采的人潮，
雖然演講題目定的是中國歷史，不過，難得和大師面對面，政大的學生有
興趣的，還是金庸筆下、那些性格鮮明的武俠人物，是怎麼來的。角色從
來不重複，這是大師作品歷久不衰的原因，不過，令人意外的是，大家熟
悉的小龍女，那段睡在繩子上的情節，竟然是來自於抗戰時期，他在重慶
中央政治學校外交系就讀時的經驗。不過，這段在重慶就讀的時光卻不長
，因為他看不慣當時國民黨學生的一些行徑，後來被退學，事過六十年，
重回政大，金庸不斷鼓勵小學弟小學妹，要用功唸書。大師的幽默，讓演
講會現場笑聲不斷，金庸說，自己寫了一輩子的小說，但歷史的觀念卻是
不斷在進步，今年已經八十三歲的他、目前正在英國攻讀碩士學位，研究
的正是他擅長的唐朝歷史。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
