號稱全世界最高水準的足球賽歐洲冠軍盃決賽，將於23號稍晚，由英國
超級聯賽勁旅利物浦，迎戰義大利甲組聯賽超級強隊AC米蘭。除了雙方
球員教練積極備戰，場外的球迷也不甘示弱。主辦比賽的希臘，為了防止
暴動發生，在第一批球迷抵達前，就有15000名警察嚴陣以待。下個
月就滿39歲的老將馬耳帝尼，正做著伸展操，隊友們也忙著練球，他們
來到希臘雅典奧運體育場的唯一目的，就是要報兩年前敗給利物浦隊的一
箭之仇。2005年的歐洲冠軍盃決賽，AC米蘭上半場還以3比0領先
，下半場卻被對手連進3球扳平，最後在PK賽以2比3，輸給利物浦。
這個月稍早的準決賽，AC米蘭以5比3淘汰英國足球名門曼徹斯特聯隊
，年輕的巴西籍中場，對於這趟復仇之旅信心滿滿。AC米蘭中場卡卡如
果我們能有在曼徹斯特當時的上半場那種表現利物浦隊就有苦頭吃了不過
，兩年前打敗AC米蘭的經驗，也讓利物浦自認贏面很高。利物浦中場兼
後衛懷斯近來我們球隊強多了經驗也更豐富了AC米蘭曾經11次踢進決
賽，並6度拿下冠軍盃。利物浦奪冠紀錄也有5次之多。雙方都自信滿滿
，也都戒慎恐懼地備戰。而場外球迷也不惶多讓，各種加油道具和臉上的
化妝，就像參與嘉年華會一樣。據統計，這次有幸買到門票進場的球迷，
大約有3萬5000人，但還有更多民眾是一票難求。希臘雅典的大街上
，隨處可見拿著牌子要買黃牛票的觀眾。有鑒於賽前情勢劍拔弩張，人數
眾多的球迷一旦喝酒鬧事，勢必造成混亂。因此希臘警方也動員1500
0人，並隨時注意可疑的狀況。號稱全世界最高水準的足球賽歐洲冠軍盃
決賽，將於23號稍晚，由英國超級聯賽勁旅利物浦，迎戰義大利甲組聯
賽超級強隊AC米蘭。除了雙方球員教練積極備戰，場外的球迷也不甘示
弱。主辦比賽的希臘，為了防止暴動發生，在第一批球迷抵達前，就有1
5000名警察嚴陣以待。下個月就滿39歲的老將馬耳帝尼，正做著伸
展操，隊友們也忙著練球，他們來到希臘雅典奧運體育場的唯一目的，就
是要報兩年前敗給利物浦隊的一箭之仇。2005年的歐洲冠軍盃決賽，
AC米蘭上半場還以3比0領先，下半場卻被對手連進3球扳平，最後在
PK賽以2比3，輸給利物浦。這個月稍早的準決賽，AC米蘭以5比3
淘汰英國足球名門曼徹斯特聯隊，年輕的巴西籍中場，對於這趟復仇之旅
信心滿滿。AC米蘭中場卡卡如果我們能有在曼徹斯特當時的上半場那種
表現利物浦隊就有苦頭吃了不過，兩年前打敗AC米蘭的經驗，也讓利物
浦自認贏面很高。利物浦中場兼後衛懷斯近來我們球隊強多了經驗也更豐
富了AC米蘭曾經11次踢進決賽，並6度拿下冠軍盃。利物浦奪冠紀錄
也有5次之多。雙方都自信滿滿，也都戒慎恐懼地備戰。而場外球迷也不
惶多讓，各種加油道具和臉上的化妝，就像參與嘉年華會一樣。據統計，
這次有幸買到門票進場的球迷，大約有3萬5000人，但還有更多民眾
是一票難求。希臘雅典的大街上，隨處可見拿著牌子要買黃牛票的觀眾。
有鑒於賽前情勢劍拔弩張，人數眾多的球迷一旦喝酒鬧事，勢必造成混亂
。因此希臘警方也動員15000人，並隨時注意可疑的狀況。號稱全世
界最高水準的足球賽歐洲冠軍盃決賽，將於23號稍晚，由英國超級聯賽
勁旅利物浦，迎戰義大利甲組聯賽超級強隊AC米蘭。除了雙方球員教練
積極備戰，場外的球迷也不甘示弱。主辦比賽的希臘，為了防止暴動發生
，在第一批球迷抵達前，就有15000名警察嚴陣以待。下個月就滿3
9歲的老將馬耳帝尼，正做著伸展操，隊友們也忙著練球，他們來到希臘
雅典奧運體育場的唯一目的，就是要報兩年前敗給利物浦隊的一箭之仇。
2005年的歐洲冠軍盃決賽，AC米蘭上半場還以3比0領先，下半場
卻被對手連進3球扳平，最後在PK賽以2比3，輸給利物浦。這個月稍
早的準決賽，AC米蘭以5比3淘汰英國足球名門曼徹斯特聯隊，年輕的
巴西籍中場，對於這趟復仇之旅信心滿滿。AC米蘭中場卡卡如果我們能
有在曼徹斯特當時的上半場那種表現利物浦隊就有苦頭吃了不過，兩年前
打敗AC米蘭的經驗，也讓利物浦自認贏面很高。利物浦中場兼後衛懷斯
近來我們球隊強多了經驗也更豐富了AC米蘭曾經11次踢進決賽，並6
度拿下冠軍盃。利物浦奪冠紀錄也有5次之多。雙方都自信滿滿，也都戒
慎恐懼地備戰。而場外球迷也不惶多讓，各種加油道具和臉上的化妝，就
像參與嘉年華會一樣。據統計，這次有幸買到門票進場的球迷，大約有3
萬5000人，但還有更多民眾是一票難求。希臘雅典的大街上，隨處可
見拿著牌子要買黃牛票的觀眾。有鑒於賽前情勢劍拔弩張，人數眾多的球
迷一旦喝酒鬧事，勢必造成混亂。因此希臘警方也動員15000人，並
隨時注意可疑的狀況。號稱全世界最高水準的足球賽歐洲冠軍盃決賽，將
於23號稍晚，由英國超級聯賽勁旅利物浦，迎戰義大利甲組聯賽超級強
隊AC米蘭。除了雙方球員教練積極備戰，場外的球迷也不甘示弱。主辦
比賽的希臘，為了防止暴動發生，在第一批球迷抵達前，就有15000
名警察嚴陣以待。下個月就滿39歲的老將馬耳帝尼，正做著伸展操，隊
友們也忙著練球，他們來到希臘雅典奧運體育場的唯一目的，就是要報兩
年前敗給利物浦隊的一箭之仇。2005年的歐洲冠軍盃決賽，AC米蘭
上半場還以3比0領先，下半場卻被對手連進3球扳平，最後在PK賽以
2比3，輸給利物浦。這個月稍早的準決賽，AC米蘭以5比3淘汰英國
足球名門曼徹斯特聯隊，年輕的巴西籍中場，對於這趟復仇之旅信心滿滿
。AC米蘭中場卡卡如果我們能有在曼徹斯特當時的上半場那種表現利物
浦隊就有苦頭吃了不過，兩年前打敗AC米蘭的經驗，也讓利物浦自認贏
面很高。利物浦中場兼後衛懷斯近來我們球隊強多了經驗也更豐富了AC
米蘭曾經11次踢進決賽，並6度拿下冠軍盃。利物浦奪冠紀錄也有5次
之多。雙方都自信滿滿，也都戒慎恐懼地備戰。而場外球迷也不惶多讓，
各種加油道具和臉上的化妝，就像參與嘉年華會一樣。據統計，這次有幸
買到門票進場的球迷，大約有3萬5000人，但還有更多民眾是一票難
求。希臘雅典的大街上，隨處可見拿著牌子要買黃牛票的觀眾。有鑒於賽
前情勢劍拔弩張，人數眾多的球迷一旦喝酒鬧事，勢必造成混亂。因此希
臘警方也動員15000人，並隨時注意可疑的狀況。號稱全世界最高水
準的足球賽歐洲冠軍盃決賽，將於23號稍晚，由英國超級聯賽勁旅利物
浦，迎戰義大利甲組聯賽超級強隊AC米蘭。除了雙方球員教練積極備戰
，場外的球迷也不甘示弱。主辦比賽的希臘，為了防止暴動發生，在第一
批球迷抵達前，就有15000名警察嚴陣以待。下個月就滿39歲的老
將馬耳帝尼，正做著伸展操，隊友們也忙著練球，他們來到希臘雅典奧運
體育場的唯一目的，就是要報兩年前敗給利物浦隊的一箭之仇。2005
年的歐洲冠軍盃決賽，AC米蘭上半場還以3比0領先，下半場卻被對手
連進3球扳平，最後在PK賽以2比3，輸給利物浦。這個月稍早的準決
賽，AC米蘭以5比3淘汰英國足球名門曼徹斯特聯隊，年輕的巴西籍中
場，對於這趟復仇之旅信心滿滿。AC米蘭中場卡卡如果我們能有在曼徹
斯特當時的上半場那種表現利物浦隊就有苦頭吃了不過，兩年前打敗AC
米蘭的經驗，也讓利物浦自認贏面很高。利物浦中場兼後衛懷斯近來我們
球隊強多了經驗也更豐富了AC米蘭曾經11次踢進決賽，並6度拿下冠
軍盃。利物浦奪冠紀錄也有5次之多。雙方都自信滿滿，也都戒慎恐懼地
備戰。而場外球迷也不惶多讓，各種加油道具和臉上的化妝，就像參與嘉
年華會一樣。據統計，這次有幸買到門票進場的球迷，大約有3萬500
0人，但還有更多民眾是一票難求。希臘雅典的大街上，隨處可見拿著牌
子要買黃牛票的觀眾。有鑒於賽前情勢劍拔弩張，人數眾多的球迷一旦喝
酒鬧事，勢必造成混亂。因此希臘警方也動員15000人，並隨時注意
可疑的狀況。號稱全世界最高水準的足球賽歐洲冠軍盃決賽，將於23號
稍晚，由英國超級聯賽勁旅利物浦，迎戰義大利甲組聯賽超級強隊AC米
蘭。除了雙方球員教練積極備戰，場外的球迷也不甘示弱。主辦比賽的希
臘，為了防止暴動發生，在第一批球迷抵達前，就有15000名警察嚴
陣以待。下個月就滿39歲的老將馬耳帝尼，正做著伸展操，隊友們也忙
著練球，他們來到希臘雅典奧運體育場的唯一目的，就是要報兩年前敗給
利物浦隊的一箭之仇。2005年的歐洲冠軍盃決賽，AC米蘭上半場還
以3比0領先，下半場卻被對手連進3球扳平，最後在PK賽以2比3，
輸給利物浦。這個月稍早的準決賽，AC米蘭以5比3淘汰英國足球名門
曼徹斯特聯隊，年輕的巴西籍中場，對於這趟復仇之旅信心滿滿。AC米
蘭中場卡卡如果我們能有在曼徹斯特當時的上半場那種表現利物浦隊就有
苦頭吃了不過，兩年前打敗AC米蘭的經驗，也讓利物浦自認贏面很高。
利物浦中場兼後衛懷斯近來我們球隊強多了經驗也更豐富了AC米蘭曾經
11次踢進決賽，並6度拿下冠軍盃。利物浦奪冠紀錄也有5次之多。雙
方都自信滿滿，也都戒慎恐懼地備戰。而場外球迷也不惶多讓，各種加油
道具和臉上的化妝，就像參與嘉年華會一樣。據統計，這次有幸買到門票
進場的球迷，大約有3萬5000人，但還有更多民眾是一票難求。希臘
雅典的大街上，隨處可見拿著牌子要買黃牛票的觀眾。有鑒於賽前情勢劍
拔弩張，人數眾多的球迷一旦喝酒鬧事，勢必造成混亂。因此希臘警方也
動員15000人，並隨時注意可疑的狀況。號稱全世界最高水準的足球
賽歐洲冠軍盃決賽，將於23號稍晚，由英國超級聯賽勁旅利物浦，迎戰
義大利甲組聯賽超級強隊AC米蘭。除了雙方球員教練積極備戰，場外的
球迷也不甘示弱。主辦比賽的希臘，為了防止暴動發生，在第一批球迷抵
達前，就有15000名警察嚴陣以待。下個月就滿39歲的老將馬耳帝
尼，正做著伸展操，隊友們也忙著練球，他們來到希臘雅典奧運體育場的
唯一目的，就是要報兩年前敗給利物浦隊的一箭之仇。2005年的歐洲
冠軍盃決賽，AC米蘭上半場還以3比0領先，下半場卻被對手連進3球
扳平，最後在PK賽以2比3，輸給利物浦。這個月稍早的準決賽，AC
米蘭以5比3淘汰英國足球名門曼徹斯特聯隊，年輕的巴西籍中場，對於
這趟復仇之旅信心滿滿。AC米蘭中場卡卡如果我們能有在曼徹斯特當時
的上半場那種表現利物浦隊就有苦頭吃了不過，兩年前打敗AC米蘭的經
驗，也讓利物浦自認贏面很高。利物浦中場兼後衛懷斯近來我們球隊強多
了經驗也更豐富了AC米蘭曾經11次踢進決賽，並6度拿下冠軍盃。利
物浦奪冠紀錄也有5次之多。雙方都自信滿滿，也都戒慎恐懼地備戰。而
場外球迷也不惶多讓，各種加油道具和臉上的化妝，就像參與嘉年華會一
樣。據統計，這次有幸買到門票進場的球迷，大約有3萬5000人，但
還有更多民眾是一票難求。希臘雅典的大街上，隨處可見拿著牌子要買黃
牛票的觀眾。有鑒於賽前情勢劍拔弩張，人數眾多的球迷一旦喝酒鬧事，
勢必造成混亂。因此希臘警方也動員15000人，並隨時注意可疑的狀
況。號稱全世界最高水準的足球賽歐洲冠軍盃決賽，將於23號稍晚，由
英國超級聯賽勁旅利物浦，迎戰義大利甲組聯賽超級強隊AC米蘭。除了
雙方球員教練積極備戰，場外的球迷也不甘示弱。主辦比賽的希臘，為了
防止暴動發生，在第一批球迷抵達前，就有15000名警察嚴陣以待。
下個月就滿39歲的老將馬耳帝尼，正做著伸展操，隊友們也忙著練球，
他們來到希臘雅典奧運體育場的唯一目的，就是要報兩年前敗給利物浦隊
的一箭之仇。2005年的歐洲冠軍盃決賽，AC米蘭上半場還以3比0
領先，下半場卻被對手連進3球扳平，最後在PK賽以2比3，輸給利物
浦。這個月稍早的準決賽，AC米蘭以5比3淘汰英國足球名門曼徹斯特
聯隊，年輕的巴西籍中場，對於這趟復仇之旅信心滿滿。AC米蘭中場卡
卡如果我們能有在曼徹斯特當時的上半場那種表現利物浦隊就有苦頭吃了
不過，兩年前打敗AC米蘭的經驗，也讓利物浦自認贏面很高。利物浦中
場兼後衛懷斯近來我們球隊強多了經驗也更豐富了AC米蘭曾經11次踢
進決賽，並6度拿下冠軍盃。利物浦奪冠紀錄也有5次之多。雙方都自信
滿滿，也都戒慎恐懼地備戰。而場外球迷也不惶多讓，各種加油道具和臉
上的化妝，就像參與嘉年華會一樣。據統計，這次有幸買到門票進場的球
迷，大約有3萬5000人，但還有更多民眾是一票難求。希臘雅典的大
街上，隨處可見拿著牌子要買黃牛票的觀眾。有鑒於賽前情勢劍拔弩張，
人數眾多的球迷一旦喝酒鬧事，勢必造成混亂。因此希臘警方也動員15
000人，並隨時注意可疑的狀況。號稱全世界最高水準的足球賽歐洲冠
軍盃決賽，將於23號稍晚，由英國超級聯賽勁旅利物浦，迎戰義大利甲
組聯賽超級強隊AC米蘭。除了雙方球員教練積極備戰，場外的球迷也不
甘示弱。主辦比賽的希臘，為了防止暴動發生，在第一批球迷抵達前，就
有15000名警察嚴陣以待。下個月就滿39歲的老將馬耳帝尼，正做
著伸展操，隊友們也忙著練球，他們來到希臘雅典奧運體育場的唯一目的
，就是要報兩年前敗給利物浦隊的一箭之仇。2005年的歐洲冠軍盃決
賽，AC米蘭上半場還以3比0領先，下半場卻被對手連進3球扳平，最
後在PK賽以2比3，輸給利物浦。這個月稍早的準決賽，AC米蘭以5
比3淘汰英國足球名門曼徹斯特聯隊，年輕的巴西籍中場，對於這趟復仇
之旅信心滿滿。AC米蘭中場卡卡如果我們能有在曼徹斯特當時的上半場
那種表現利物浦隊就有苦頭吃了不過，兩年前打敗AC米蘭的經驗，也讓
利物浦自認贏面很高。利物浦中場兼後衛懷斯近來我們球隊強多了經驗也
更豐富了AC米蘭曾經11次踢進決賽，並6度拿下冠軍盃。利物浦奪冠
紀錄也有5次之多。雙方都自信滿滿，也都戒慎恐懼地備戰。而場外球迷
也不惶多讓，各種加油道具和臉上的化妝，就像參與嘉年華會一樣。據統
計，這次有幸買到門票進場的球迷，大約有3萬5000人，但還有更多
民眾是一票難求。希臘雅典的大街上，隨處可見拿著牌子要買黃牛票的觀
眾。有鑒於賽前情勢劍拔弩張，人數眾多的球迷一旦喝酒鬧事，勢必造成
混亂。因此希臘警方也動員15000人，並隨時注意可疑的狀況。號稱
全世界最高水準的足球賽歐洲冠軍盃決賽，將於23號稍晚，由英國超級
聯賽勁旅利物浦，迎戰義大利甲組聯賽超級強隊AC米蘭。除了雙方球員
教練積極備戰，場外的球迷也不甘示弱。主辦比賽的希臘，為了防止暴動
發生，在第一批球迷抵達前，就有15000名警察嚴陣以待。下個月就
滿39歲的老將馬耳帝尼，正做著伸展操，隊友們也忙著練球，他們來到
希臘雅典奧運體育場的唯一目的，就是要報兩年前敗給利物浦隊的一箭之
仇。2005年的歐洲冠軍盃決賽，AC米蘭上半場還以3比0領先，下
半場卻被對手連進3球扳平，最後在PK賽以2比3，輸給利物浦。這個
月稍早的準決賽，AC米蘭以5比3淘汰英國足球名門曼徹斯特聯隊，年
輕的巴西籍中場，對於這趟復仇之旅信心滿滿。AC米蘭中場卡卡如果我
們能有在曼徹斯特當時的上半場那種表現利物浦隊就有苦頭吃了不過，兩
年前打敗AC米蘭的經驗，也讓利物浦自認贏面很高。利物浦中場兼後衛
懷斯近來我們球隊強多了經驗也更豐富了AC米蘭曾經11次踢進決賽，
並6度拿下冠軍盃。利物浦奪冠紀錄也有5次之多。雙方都自信滿滿，也
都戒慎恐懼地備戰。而場外球迷也不惶多讓，各種加油道具和臉上的化妝
，就像參與嘉年華會一樣。據統計，這次有幸買到門票進場的球迷，大約
有3萬5000人，但還有更多民眾是一票難求。希臘雅典的大街上，隨
處可見拿著牌子要買黃牛票的觀眾。有鑒於賽前情勢劍拔弩張，人數眾多
的球迷一旦喝酒鬧事，勢必造成混亂。因此希臘警方也動員15000人
，並隨時注意可疑的狀況。號稱全世界最高水準的足球賽歐洲冠軍盃決賽
，將於23號稍晚，由英國超級聯賽勁旅利物浦，迎戰義大利甲組聯賽超
級強隊AC米蘭。除了雙方球員教練積極備戰，場外的球迷也不甘示弱。
主辦比賽的希臘，為了防止暴動發生，在第一批球迷抵達前，就有150
00名警察嚴陣以待。下個月就滿39歲的老將馬耳帝尼，正做著伸展操
，隊友們也忙著練球，他們來到希臘雅典奧運體育場的唯一目的，就是要
報兩年前敗給利物浦隊的一箭之仇。2005年的歐洲冠軍盃決賽，AC
米蘭上半場還以3比0領先，下半場卻被對手連進3球扳平，最後在PK
賽以2比3，輸給利物浦。這個月稍早的準決賽，AC米蘭以5比3淘汰
英國足球名門曼徹斯特聯隊，年輕的巴西籍中場，對於這趟復仇之旅信心
滿滿。AC米蘭中場卡卡如果我們能有在曼徹斯特當時的上半場那種表現
利物浦隊就有苦頭吃了不過，兩年前打敗AC米蘭的經驗，也讓利物浦自
認贏面很高。利物浦中場兼後衛懷斯近來我們球隊強多了經驗也更豐富了
AC米蘭曾經11次踢進決賽，並6度拿下冠軍盃。利物浦奪冠紀錄也有
5次之多。雙方都自信滿滿，也都戒慎恐懼地備戰。而場外球迷也不惶多
讓，各種加油道具和臉上的化妝，就像參與嘉年華會一樣。據統計，這次
有幸買到門票進場的球迷，大約有3萬5000人，但還有更多民眾是一
票難求。希臘雅典的大街上，隨處可見拿著牌子要買黃牛票的觀眾。有鑒
於賽前情勢劍拔弩張，人數眾多的球迷一旦喝酒鬧事，勢必造成混亂。因
此希臘警方也動員15000人，並隨時注意可疑的狀況。號稱全世界最
高水準的足球賽歐洲冠軍盃決賽，將於23號稍晚，由英國超級聯賽勁旅
利物浦，迎戰義大利甲組聯賽超級強隊AC米蘭。除了雙方球員教練積極
備戰，場外的球迷也不甘示弱。主辦比賽的希臘，為了防止暴動發生，在
第一批球迷抵達前，就有15000名警察嚴陣以待。下個月就滿39歲
的老將馬耳帝尼，正做著伸展操，隊友們也忙著練球，他們來到希臘雅典
奧運體育場的唯一目的，就是要報兩年前敗給利物浦隊的一箭之仇。20
05年的歐洲冠軍盃決賽，AC米蘭上半場還以3比0領先，下半場卻被
對手連進3球扳平，最後在PK賽以2比3，輸給利物浦。這個月稍早的
準決賽，AC米蘭以5比3淘汰英國足球名門曼徹斯特聯隊，年輕的巴西
籍中場，對於這趟復仇之旅信心滿滿。AC米蘭中場卡卡如果我們能有在
曼徹斯特當時的上半場那種表現利物浦隊就有苦頭吃了不過，兩年前打敗
AC米蘭的經驗，也讓利物浦自認贏面很高。利物浦中場兼後衛懷斯近來
我們球隊強多了經驗也更豐富了AC米蘭曾經11次踢進決賽，並6度拿
下冠軍盃。利物浦奪冠紀錄也有5次之多。雙方都自信滿滿，也都戒慎恐
懼地備戰。而場外球迷也不惶多讓，各種加油道具和臉上的化妝，就像參
與嘉年華會一樣。據統計，這次有幸買到門票進場的球迷，大約有3萬5
000人，但還有更多民眾是一票難求。希臘雅典的大街上，隨處可見拿
著牌子要買黃牛票的觀眾。有鑒於賽前情勢劍拔弩張，人數眾多的球迷一
旦喝酒鬧事，勢必造成混亂。因此希臘警方也動員15000人，並隨時
注意可疑的狀況。號稱全世界最高水準的足球賽歐洲冠軍盃決賽，將於2
3號稍晚，由英國超級聯賽勁旅利物浦，迎戰義大利甲組聯賽超級強隊A
C米蘭。除了雙方球員教練積極備戰，場外的球迷也不甘示弱。主辦比賽
的希臘，為了防止暴動發生，在第一批球迷抵達前，就有15000名警
察嚴陣以待。下個月就滿39歲的老將馬耳帝尼，正做著伸展操，隊友們
也忙著練球，他們來到希臘雅典奧運體育場的唯一目的，就是要報兩年前
敗給利物浦隊的一箭之仇。2005年的歐洲冠軍盃決賽，AC米蘭上半
場還以3比0領先，下半場卻被對手連進3球扳平，最後在PK賽以2比
3，輸給利物浦。這個月稍早的準決賽，AC米蘭以5比3淘汰英國足球
名門曼徹斯特聯隊，年輕的巴西籍中場，對於這趟復仇之旅信心滿滿。A
C米蘭中場卡卡如果我們能有在曼徹斯特當時的上半場那種表現利物浦隊
就有苦頭吃了不過，兩年前打敗AC米蘭的經驗，也讓利物浦自認贏面很
高。利物浦中場兼後衛懷斯近來我們球隊強多了經驗也更豐富了AC米蘭
曾經11次踢進決賽，並6度拿下冠軍盃。利物浦奪冠紀錄也有5次之多
。雙方都自信滿滿，也都戒慎恐懼地備戰。而場外球迷也不惶多讓，各種
加油道具和臉上的化妝，就像參與嘉年華會一樣。據統計，這次有幸買到
門票進場的球迷，大約有3萬5000人，但還有更多民眾是一票難求。
希臘雅典的大街上，隨處可見拿著牌子要買黃牛票的觀眾。有鑒於賽前情
勢劍拔弩張，人數眾多的球迷一旦喝酒鬧事，勢必造成混亂。因此希臘警
方也動員15000人，並隨時注意可疑的狀況。號稱全世界最高水準的
足球賽歐洲冠軍盃決賽，將於23號稍晚，由英國超級聯賽勁旅利物浦，
迎戰義大利甲組聯賽超級強隊AC米蘭。除了雙方球員教練積極備戰，場
外的球迷也不甘示弱。主辦比賽的希臘，為了防止暴動發生，在第一批球
迷抵達前，就有15000名警察嚴陣以待。下個月就滿39歲的老將馬
耳帝尼，正做著伸展操，隊友們也忙著練球，他們來到希臘雅典奧運體育
場的唯一目的，就是要報兩年前敗給利物浦隊的一箭之仇。2005年的
歐洲冠軍盃決賽，AC米蘭上半場還以3比0領先，下半場卻被對手連進
3球扳平，最後在PK賽以2比3，輸給利物浦。這個月稍早的準決賽，
AC米蘭以5比3淘汰英國足球名門曼徹斯特聯隊，年輕的巴西籍中場，
對於這趟復仇之旅信心滿滿。AC米蘭中場卡卡如果我們能有在曼徹斯特
當時的上半場那種表現利物浦隊就有苦頭吃了不過，兩年前打敗AC米蘭
的經驗，也讓利物浦自認贏面很高。利物浦中場兼後衛懷斯近來我們球隊
強多了經驗也更豐富了AC米蘭曾經11次踢進決賽，並6度拿下冠軍盃
。利物浦奪冠紀錄也有5次之多。雙方都自信滿滿，也都戒慎恐懼地備戰
。而場外球迷也不惶多讓，各種加油道具和臉上的化妝，就像參與嘉年華
會一樣。據統計，這次有幸買到門票進場的球迷，大約有3萬5000人
，但還有更多民眾是一票難求。希臘雅典的大街上，隨處可見拿著牌子要
買黃牛票的觀眾。有鑒於賽前情勢劍拔弩張，人數眾多的球迷一旦喝酒鬧
事，勢必造成混亂。因此希臘警方也動員15000人，並隨時注意可疑
的狀況。號稱全世界最高水準的足球賽歐洲冠軍盃決賽，將於23號稍晚
，由英國超級聯賽勁旅利物浦，迎戰義大利甲組聯賽超級強隊AC米蘭。
除了雙方球員教練積極備戰，場外的球迷也不甘示弱。主辦比賽的希臘，
為了防止暴動發生，在第一批球迷抵達前，就有15000名警察嚴陣以
待。下個月就滿39歲的老將馬耳帝尼，正做著伸展操，隊友們也忙著練
球，他們來到希臘雅典奧運體育場的唯一目的，就是要報兩年前敗給利物
浦隊的一箭之仇。2005年的歐洲冠軍盃決賽，AC米蘭上半場還以3
比0領先，下半場卻被對手連進3球扳平，最後在PK賽以2比3，輸給
利物浦。這個月稍早的準決賽，AC米蘭以5比3淘汰英國足球名門曼徹
斯特聯隊，年輕的巴西籍中場，對於這趟復仇之旅信心滿滿。AC米蘭中
場卡卡如果我們能有在曼徹斯特當時的上半場那種表現利物浦隊就有苦頭
吃了不過，兩年前打敗AC米蘭的經驗，也讓利物浦自認贏面很高。利物
浦中場兼後衛懷斯近來我們球隊強多了經驗也更豐富了AC米蘭曾經11
次踢進決賽，並6度拿下冠軍盃。利物浦奪冠紀錄也有5次之多。雙方都
自信滿滿，也都戒慎恐懼地備戰。而場外球迷也不惶多讓，各種加油道具
和臉上的化妝，就像參與嘉年華會一樣。據統計，這次有幸買到門票進場
的球迷，大約有3萬5000人，但還有更多民眾是一票難求。希臘雅典
的大街上，隨處可見拿著牌子要買黃牛票的觀眾。有鑒於賽前情勢劍拔弩
張，人數眾多的球迷一旦喝酒鬧事，勢必造成混亂。因此希臘警方也動員
15000人，並隨時注意可疑的狀況。
