癌症末期患者的痛苦與煎熬，如果不是當事人或家屬，恐怕永遠無法體
會。
美國加州沙加緬度市十歲男孩，德瑞克麥森，在2004年底被發現罹
患了一種罕見的癌症，《兒童神經母細胞腫瘤》，攝影記者蕾妮貝爾
，用鏡頭紀錄了德瑞克和他的單親媽媽辛蒂，在德瑞克生命最後十一
貝爾也因為這些作品，獲得2007年專題攝影報導類的普立茲獎。
打著赤腳的辛蒂，用輪椅推著德瑞克，在戴維斯加州大學醫學中心的走
廊上，假裝飆車，讓德瑞克暫時忘記待會兒要抽骨髓的疼痛。
當辛蒂得知德瑞克必須接受手術，移除下腹部的腫瘤時，緊緊的抱住生
病的兒子。
身為獨立撫養五個小孩的單親媽媽，辛蒂不知道要如何兼顧工作，和照
顧德瑞克。
在自己經營的美容院裡，辛蒂幫德瑞克按摩，由於他必須長時間照顧德
瑞克，最後不得不結束美容院的營業。
在德瑞克動手術的前一天，母子倆在醫院的中庭享受陽光，這時候德瑞
克臉上充滿了笑容。
11歲生日之後不久，德瑞克開始接受放射治療，醫生用墨水在德瑞克
的背部做定位。
2006年2月6號，醫生告訴辛蒂做最壞的準備。
此時辛蒂強忍的眼淚，不願將事實告訴德瑞克。
反而是德瑞克試著要逗媽媽開心。
想到德瑞克可能永遠沒有機會開車，辛蒂決定讓他享受一下操縱方向盤
的樂趣。
就在這一天，辛蒂首次和安寧病房的工作人員接觸，德瑞克的時間已經
不多了。
辛蒂和醫生試著勸德瑞克接受進一步的放射治療，但是德瑞克不願意，
他只是哭著說：「媽，我不要了，我不要了，我要回家。
」即使情況越來越不樂觀，辛蒂和德瑞克仍然把握每一個可以開心的機
會。
四月以後，德瑞克的身體狀況越來越差。
幸好還有一些朋友的支持，辛蒂才可以繼續24小時不停地守候在德瑞
克身邊。
腹部的腫瘤，讓德瑞克的身材完全變了形，而頭部的腫瘤，更讓他失去
平衡與方向感。
但是德瑞克拒絕吃止痛藥，因為害怕會失去其他的感官。
這時候，他把所有的怒氣，都發洩在辛蒂身上。
為了應付龐大的醫療帳單和未來的喪葬費用，辛蒂不得不向朋友開口借
錢。
2006年5月的第一個週末，辛蒂舉辦了一場為生命而跑的慈善募款
活動，德瑞克興奮地摟著媽媽的脖子，給了她一個熱情的吻。
藥物使得德瑞克失去了語言能力，而辛蒂幾乎已經寸步不離德瑞克的身
邊。
家裡的牆上，貼滿了學校同學寫給德瑞克的卡片，母子倆準備出門去散
散步，這是德瑞克生前最後一次出門。
安寧病房護士準備為德瑞克注射鎮靜劑，一切就要結束了。
2006年5月10號，在家族親友的環繞下，德瑞克在辛蒂的懷抱中
，平靜地離開人世。
得年11歲。
記者　彭尚興報導
