卡達的半島電視台，從阿富汗戰爭，到這次波灣戰爭，一直被視為回教世
界的重要媒體，不過伊拉克政府，最近卻突然取消兩名半島電視台記者的
採訪許可，讓半島電視台相當錯愕。伊拉克當局在沒有預警，也沒有解釋
原因的情況下，取消了兩名半島電視記者在巴格達採訪的許可，其中一人
還被下令離境。消息傳出，半島電視表示驚訝與遺憾，並宣佈暫停伊拉克
的採訪。半島電視號稱有3500萬的收視群眾，立場比較傾向伊拉克，
也多次播出伊拉克總統海珊的談話。半島電視在伊拉克有八名採訪記者，
分別派駐在巴格達，巴斯拉以及摩蘇爾等三個大城。半島電視台表示將暫
停伊拉克的報導，只會傳送畫面，維持最基本的播出。此外，英國廣播公
司一名攝影記者高斯坦，則是傳出在伊拉克北部採訪時，誤觸地雷喪命的
不幸消息。現年52歲的高斯坦，曾經得到普立茲獎等多項新聞界獎肯定
，噩耗傳出後，英國廣播公司也特別對他表達哀悼與敬意。卡達的半島電
視台，從阿富汗戰爭，到這次波灣戰爭，一直被視為回教世界的重要媒體
，不過伊拉克政府，最近卻突然取消兩名半島電視台記者的採訪許可，讓
半島電視台相當錯愕。伊拉克當局在沒有預警，也沒有解釋原因的情況下
，取消了兩名半島電視記者在巴格達採訪的許可，其中一人還被下令離境
。消息傳出，半島電視表示驚訝與遺憾，並宣佈暫停伊拉克的採訪。半島
電視號稱有3500萬的收視群眾，立場比較傾向伊拉克，也多次播出伊
拉克總統海珊的談話。半島電視在伊拉克有八名採訪記者，分別派駐在巴
格達，巴斯拉以及摩蘇爾等三個大城。半島電視台表示將暫停伊拉克的報
導，只會傳送畫面，維持最基本的播出。此外，英國廣播公司一名攝影記
者高斯坦，則是傳出在伊拉克北部採訪時，誤觸地雷喪命的不幸消息。現
年52歲的高斯坦，曾經得到普立茲獎等多項新聞界獎肯定，噩耗傳出後
，英國廣播公司也特別對他表達哀悼與敬意。卡達的半島電視台，從阿富
汗戰爭，到這次波灣戰爭，一直被視為回教世界的重要媒體，不過伊拉克
政府，最近卻突然取消兩名半島電視台記者的採訪許可，讓半島電視台相
當錯愕。伊拉克當局在沒有預警，也沒有解釋原因的情況下，取消了兩名
半島電視記者在巴格達採訪的許可，其中一人還被下令離境。消息傳出，
半島電視表示驚訝與遺憾，並宣佈暫停伊拉克的採訪。半島電視號稱有3
500萬的收視群眾，立場比較傾向伊拉克，也多次播出伊拉克總統海珊
的談話。半島電視在伊拉克有八名採訪記者，分別派駐在巴格達，巴斯拉
以及摩蘇爾等三個大城。半島電視台表示將暫停伊拉克的報導，只會傳送
畫面，維持最基本的播出。此外，英國廣播公司一名攝影記者高斯坦，則
是傳出在伊拉克北部採訪時，誤觸地雷喪命的不幸消息。現年52歲的高
斯坦，曾經得到普立茲獎等多項新聞界獎肯定，噩耗傳出後，英國廣播公
司也特別對他表達哀悼與敬意。卡達的半島電視台，從阿富汗戰爭，到這
次波灣戰爭，一直被視為回教世界的重要媒體，不過伊拉克政府，最近卻
突然取消兩名半島電視台記者的採訪許可，讓半島電視台相當錯愕。伊拉
克當局在沒有預警，也沒有解釋原因的情況下，取消了兩名半島電視記者
在巴格達採訪的許可，其中一人還被下令離境。消息傳出，半島電視表示
驚訝與遺憾，並宣佈暫停伊拉克的採訪。半島電視號稱有3500萬的收
視群眾，立場比較傾向伊拉克，也多次播出伊拉克總統海珊的談話。半島
電視在伊拉克有八名採訪記者，分別派駐在巴格達，巴斯拉以及摩蘇爾等
三個大城。半島電視台表示將暫停伊拉克的報導，只會傳送畫面，維持最
基本的播出。此外，英國廣播公司一名攝影記者高斯坦，則是傳出在伊拉
克北部採訪時，誤觸地雷喪命的不幸消息。現年52歲的高斯坦，曾經得
到普立茲獎等多項新聞界獎肯定，噩耗傳出後，英國廣播公司也特別對他
表達哀悼與敬意。卡達的半島電視台，從阿富汗戰爭，到這次波灣戰爭，
一直被視為回教世界的重要媒體，不過伊拉克政府，最近卻突然取消兩名
半島電視台記者的採訪許可，讓半島電視台相當錯愕。伊拉克當局在沒有
預警，也沒有解釋原因的情況下，取消了兩名半島電視記者在巴格達採訪
的許可，其中一人還被下令離境。消息傳出，半島電視表示驚訝與遺憾，
並宣佈暫停伊拉克的採訪。半島電視號稱有3500萬的收視群眾，立場
比較傾向伊拉克，也多次播出伊拉克總統海珊的談話。半島電視在伊拉克
有八名採訪記者，分別派駐在巴格達，巴斯拉以及摩蘇爾等三個大城。半
島電視台表示將暫停伊拉克的報導，只會傳送畫面，維持最基本的播出。
此外，英國廣播公司一名攝影記者高斯坦，則是傳出在伊拉克北部採訪時
，誤觸地雷喪命的不幸消息。現年52歲的高斯坦，曾經得到普立茲獎等
多項新聞界獎肯定，噩耗傳出後，英國廣播公司也特別對他表達哀悼與敬
意。卡達的半島電視台，從阿富汗戰爭，到這次波灣戰爭，一直被視為回
教世界的重要媒體，不過伊拉克政府，最近卻突然取消兩名半島電視台記
者的採訪許可，讓半島電視台相當錯愕。伊拉克當局在沒有預警，也沒有
解釋原因的情況下，取消了兩名半島電視記者在巴格達採訪的許可，其中
一人還被下令離境。消息傳出，半島電視表示驚訝與遺憾，並宣佈暫停伊
拉克的採訪。半島電視號稱有3500萬的收視群眾，立場比較傾向伊拉
克，也多次播出伊拉克總統海珊的談話。半島電視在伊拉克有八名採訪記
者，分別派駐在巴格達，巴斯拉以及摩蘇爾等三個大城。半島電視台表示
將暫停伊拉克的報導，只會傳送畫面，維持最基本的播出。此外，英國廣
播公司一名攝影記者高斯坦，則是傳出在伊拉克北部採訪時，誤觸地雷喪
命的不幸消息。現年52歲的高斯坦，曾經得到普立茲獎等多項新聞界獎
肯定，噩耗傳出後，英國廣播公司也特別對他表達哀悼與敬意。卡達的半
島電視台，從阿富汗戰爭，到這次波灣戰爭，一直被視為回教世界的重要
媒體，不過伊拉克政府，最近卻突然取消兩名半島電視台記者的採訪許可
，讓半島電視台相當錯愕。伊拉克當局在沒有預警，也沒有解釋原因的情
況下，取消了兩名半島電視記者在巴格達採訪的許可，其中一人還被下令
離境。消息傳出，半島電視表示驚訝與遺憾，並宣佈暫停伊拉克的採訪。
半島電視號稱有3500萬的收視群眾，立場比較傾向伊拉克，也多次播
出伊拉克總統海珊的談話。半島電視在伊拉克有八名採訪記者，分別派駐
在巴格達，巴斯拉以及摩蘇爾等三個大城。半島電視台表示將暫停伊拉克
的報導，只會傳送畫面，維持最基本的播出。此外，英國廣播公司一名攝
影記者高斯坦，則是傳出在伊拉克北部採訪時，誤觸地雷喪命的不幸消息
。現年52歲的高斯坦，曾經得到普立茲獎等多項新聞界獎肯定，噩耗傳
出後，英國廣播公司也特別對他表達哀悼與敬意。卡達的半島電視台，從
阿富汗戰爭，到這次波灣戰爭，一直被視為回教世界的重要媒體，不過伊
拉克政府，最近卻突然取消兩名半島電視台記者的採訪許可，讓半島電視
台相當錯愕。伊拉克當局在沒有預警，也沒有解釋原因的情況下，取消了
兩名半島電視記者在巴格達採訪的許可，其中一人還被下令離境。消息傳
出，半島電視表示驚訝與遺憾，並宣佈暫停伊拉克的採訪。半島電視號稱
有3500萬的收視群眾，立場比較傾向伊拉克，也多次播出伊拉克總統
海珊的談話。半島電視在伊拉克有八名採訪記者，分別派駐在巴格達，巴
斯拉以及摩蘇爾等三個大城。半島電視台表示將暫停伊拉克的報導，只會
傳送畫面，維持最基本的播出。此外，英國廣播公司一名攝影記者高斯坦
，則是傳出在伊拉克北部採訪時，誤觸地雷喪命的不幸消息。現年52歲
的高斯坦，曾經得到普立茲獎等多項新聞界獎肯定，噩耗傳出後，英國廣
播公司也特別對他表達哀悼與敬意。
