至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。美國眾議院
民主黨22號終於讓步，提出一項不包含撤軍時間表的緊急戰爭撥款法案
，並計畫在本週末之前交給布希簽署通過，以便駐阿富汗跟伊拉克的美軍
能及時得到軍費。布希在5月1號動用否決權，封殺含有伊戰撤軍時間表
的戰爭撥款法案，讓壓力回到民主黨身上。民主黨強調，既然國會無法推
翻總統否決權，也只能提出不含撤軍時間表的法案，但新議案也為伊拉克
安全計畫，政治進程訂出新標準，伊國政府若不能達到要求，將失去美國
部份援助，同時派往伊國的美軍也要達到一定水準，議案中也附帶要求提
高美國國內基本工資。菲律賓總統艾若玉，22號下午啟程前往日本，展
開為期4天的訪問，加強菲日雙邊關係。艾若玉23號在東京會見首相安
倍晉三，並將參加第13屆日經亞洲前景會議，菲日雙方也將簽署多項投
資協定，但不包括關鍵的菲日經濟夥伴協定，該協定還在菲國國會審議中
，一旦通過，兩國將在10年內，消除或縮減能業跟工業領域關稅。越南
地區禽流感有擴大趨勢。越南衛生當局23號證實，一年多來首次出現人
類感染H5N1病毒的病例。官員透露，北部文福省一名30歲男子，2
2號確認染病，目前ˋ在接受治療，但情況相當不樂觀。過去一星期以來
，越南境內約1900隻鴨，因感染禽流感死亡，全越南已有5個省傳出
疫情。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。美國
眾議院民主黨22號終於讓步，提出一項不包含撤軍時間表的緊急戰爭撥
款法案，並計畫在本週末之前交給布希簽署通過，以便駐阿富汗跟伊拉克
的美軍能及時得到軍費。布希在5月1號動用否決權，封殺含有伊戰撤軍
時間表的戰爭撥款法案，讓壓力回到民主黨身上。民主黨強調，既然國會
無法推翻總統否決權，也只能提出不含撤軍時間表的法案，但新議案也為
伊拉克安全計畫，政治進程訂出新標準，伊國政府若不能達到要求，將失
去美國部份援助，同時派往伊國的美軍也要達到一定水準，議案中也附帶
要求提高美國國內基本工資。菲律賓總統艾若玉，22號下午啟程前往日
本，展開為期4天的訪問，加強菲日雙邊關係。艾若玉23號在東京會見
首相安倍晉三，並將參加第13屆日經亞洲前景會議，菲日雙方也將簽署
多項投資協定，但不包括關鍵的菲日經濟夥伴協定，該協定還在菲國國會
審議中，一旦通過，兩國將在10年內，消除或縮減能業跟工業領域關稅
。越南地區禽流感有擴大趨勢。越南衛生當局23號證實，一年多來首次
出現人類感染H5N1病毒的病例。官員透露，北部文福省一名30歲男
子，22號確認染病，目前ˋ在接受治療，但情況相當不樂觀。過去一星
期以來，越南境內約1900隻鴨，因感染禽流感死亡，全越南已有5個
省傳出疫情。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描
。美國眾議院民主黨22號終於讓步，提出一項不包含撤軍時間表的緊急
戰爭撥款法案，並計畫在本週末之前交給布希簽署通過，以便駐阿富汗跟
伊拉克的美軍能及時得到軍費。布希在5月1號動用否決權，封殺含有伊
戰撤軍時間表的戰爭撥款法案，讓壓力回到民主黨身上。民主黨強調，既
然國會無法推翻總統否決權，也只能提出不含撤軍時間表的法案，但新議
案也為伊拉克安全計畫，政治進程訂出新標準，伊國政府若不能達到要求
，將失去美國部份援助，同時派往伊國的美軍也要達到一定水準，議案中
也附帶要求提高美國國內基本工資。菲律賓總統艾若玉，22號下午啟程
前往日本，展開為期4天的訪問，加強菲日雙邊關係。艾若玉23號在東
京會見首相安倍晉三，並將參加第13屆日經亞洲前景會議，菲日雙方也
將簽署多項投資協定，但不包括關鍵的菲日經濟夥伴協定，該協定還在菲
國國會審議中，一旦通過，兩國將在10年內，消除或縮減能業跟工業領
域關稅。越南地區禽流感有擴大趨勢。越南衛生當局23號證實，一年多
來首次出現人類感染H5N1病毒的病例。官員透露，北部文福省一名3
0歲男子，22號確認染病，目前ˋ在接受治療，但情況相當不樂觀。過
去一星期以來，越南境內約1900隻鴨，因感染禽流感死亡，全越南已
有5個省傳出疫情。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新
聞掃描。美國眾議院民主黨22號終於讓步，提出一項不包含撤軍時間表
的緊急戰爭撥款法案，並計畫在本週末之前交給布希簽署通過，以便駐阿
富汗跟伊拉克的美軍能及時得到軍費。布希在5月1號動用否決權，封殺
含有伊戰撤軍時間表的戰爭撥款法案，讓壓力回到民主黨身上。民主黨強
調，既然國會無法推翻總統否決權，也只能提出不含撤軍時間表的法案，
但新議案也為伊拉克安全計畫，政治進程訂出新標準，伊國政府若不能達
到要求，將失去美國部份援助，同時派往伊國的美軍也要達到一定水準，
議案中也附帶要求提高美國國內基本工資。菲律賓總統艾若玉，22號下
午啟程前往日本，展開為期4天的訪問，加強菲日雙邊關係。艾若玉23
號在東京會見首相安倍晉三，並將參加第13屆日經亞洲前景會議，菲日
雙方也將簽署多項投資協定，但不包括關鍵的菲日經濟夥伴協定，該協定
還在菲國國會審議中，一旦通過，兩國將在10年內，消除或縮減能業跟
工業領域關稅。越南地區禽流感有擴大趨勢。越南衛生當局23號證實，
一年多來首次出現人類感染H5N1病毒的病例。官員透露，北部文福省
一名30歲男子，22號確認染病，目前ˋ在接受治療，但情況相當不樂
觀。過去一星期以來，越南境內約1900隻鴨，因感染禽流感死亡，全
越南已有5個省傳出疫情。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的
國際新聞掃描。美國眾議院民主黨22號終於讓步，提出一項不包含撤軍
時間表的緊急戰爭撥款法案，並計畫在本週末之前交給布希簽署通過，以
便駐阿富汗跟伊拉克的美軍能及時得到軍費。布希在5月1號動用否決權
，封殺含有伊戰撤軍時間表的戰爭撥款法案，讓壓力回到民主黨身上。民
主黨強調，既然國會無法推翻總統否決權，也只能提出不含撤軍時間表的
法案，但新議案也為伊拉克安全計畫，政治進程訂出新標準，伊國政府若
不能達到要求，將失去美國部份援助，同時派往伊國的美軍也要達到一定
水準，議案中也附帶要求提高美國國內基本工資。菲律賓總統艾若玉，2
2號下午啟程前往日本，展開為期4天的訪問，加強菲日雙邊關係。艾若
玉23號在東京會見首相安倍晉三，並將參加第13屆日經亞洲前景會議
，菲日雙方也將簽署多項投資協定，但不包括關鍵的菲日經濟夥伴協定，
該協定還在菲國國會審議中，一旦通過，兩國將在10年內，消除或縮減
能業跟工業領域關稅。越南地區禽流感有擴大趨勢。越南衛生當局23號
證實，一年多來首次出現人類感染H5N1病毒的病例。官員透露，北部
文福省一名30歲男子，22號確認染病，目前ˋ在接受治療，但情況相
當不樂觀。過去一星期以來，越南境內約1900隻鴨，因感染禽流感死
亡，全越南已有5個省傳出疫情。至於國際間還有哪些重要消息，以下是
今天的國際新聞掃描。美國眾議院民主黨22號終於讓步，提出一項不包
含撤軍時間表的緊急戰爭撥款法案，並計畫在本週末之前交給布希簽署通
過，以便駐阿富汗跟伊拉克的美軍能及時得到軍費。布希在5月1號動用
否決權，封殺含有伊戰撤軍時間表的戰爭撥款法案，讓壓力回到民主黨身
上。民主黨強調，既然國會無法推翻總統否決權，也只能提出不含撤軍時
間表的法案，但新議案也為伊拉克安全計畫，政治進程訂出新標準，伊國
政府若不能達到要求，將失去美國部份援助，同時派往伊國的美軍也要達
到一定水準，議案中也附帶要求提高美國國內基本工資。菲律賓總統艾若
玉，22號下午啟程前往日本，展開為期4天的訪問，加強菲日雙邊關係
。艾若玉23號在東京會見首相安倍晉三，並將參加第13屆日經亞洲前
景會議，菲日雙方也將簽署多項投資協定，但不包括關鍵的菲日經濟夥伴
協定，該協定還在菲國國會審議中，一旦通過，兩國將在10年內，消除
或縮減能業跟工業領域關稅。越南地區禽流感有擴大趨勢。越南衛生當局
23號證實，一年多來首次出現人類感染H5N1病毒的病例。官員透露
，北部文福省一名30歲男子，22號確認染病，目前ˋ在接受治療，但
情況相當不樂觀。過去一星期以來，越南境內約1900隻鴨，因感染禽
流感死亡，全越南已有5個省傳出疫情。至於國際間還有哪些重要消息，
以下是今天的國際新聞掃描。美國眾議院民主黨22號終於讓步，提出一
項不包含撤軍時間表的緊急戰爭撥款法案，並計畫在本週末之前交給布希
簽署通過，以便駐阿富汗跟伊拉克的美軍能及時得到軍費。布希在5月1
號動用否決權，封殺含有伊戰撤軍時間表的戰爭撥款法案，讓壓力回到民
主黨身上。民主黨強調，既然國會無法推翻總統否決權，也只能提出不含
撤軍時間表的法案，但新議案也為伊拉克安全計畫，政治進程訂出新標準
，伊國政府若不能達到要求，將失去美國部份援助，同時派往伊國的美軍
也要達到一定水準，議案中也附帶要求提高美國國內基本工資。菲律賓總
統艾若玉，22號下午啟程前往日本，展開為期4天的訪問，加強菲日雙
邊關係。艾若玉23號在東京會見首相安倍晉三，並將參加第13屆日經
亞洲前景會議，菲日雙方也將簽署多項投資協定，但不包括關鍵的菲日經
濟夥伴協定，該協定還在菲國國會審議中，一旦通過，兩國將在10年內
，消除或縮減能業跟工業領域關稅。越南地區禽流感有擴大趨勢。越南衛
生當局23號證實，一年多來首次出現人類感染H5N1病毒的病例。官
員透露，北部文福省一名30歲男子，22號確認染病，目前ˋ在接受治
療，但情況相當不樂觀。過去一星期以來，越南境內約1900隻鴨，因
感染禽流感死亡，全越南已有5個省傳出疫情。至於國際間還有哪些重要
消息，以下是今天的國際新聞掃描。美國眾議院民主黨22號終於讓步，
提出一項不包含撤軍時間表的緊急戰爭撥款法案，並計畫在本週末之前交
給布希簽署通過，以便駐阿富汗跟伊拉克的美軍能及時得到軍費。布希在
5月1號動用否決權，封殺含有伊戰撤軍時間表的戰爭撥款法案，讓壓力
回到民主黨身上。民主黨強調，既然國會無法推翻總統否決權，也只能提
出不含撤軍時間表的法案，但新議案也為伊拉克安全計畫，政治進程訂出
新標準，伊國政府若不能達到要求，將失去美國部份援助，同時派往伊國
的美軍也要達到一定水準，議案中也附帶要求提高美國國內基本工資。菲
律賓總統艾若玉，22號下午啟程前往日本，展開為期4天的訪問，加強
菲日雙邊關係。艾若玉23號在東京會見首相安倍晉三，並將參加第13
屆日經亞洲前景會議，菲日雙方也將簽署多項投資協定，但不包括關鍵的
菲日經濟夥伴協定，該協定還在菲國國會審議中，一旦通過，兩國將在1
0年內，消除或縮減能業跟工業領域關稅。越南地區禽流感有擴大趨勢。
越南衛生當局23號證實，一年多來首次出現人類感染H5N1病毒的病
例。官員透露，北部文福省一名30歲男子，22號確認染病，目前ˋ在
接受治療，但情況相當不樂觀。過去一星期以來，越南境內約1900隻
鴨，因感染禽流感死亡，全越南已有5個省傳出疫情。至於國際間還有哪
些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。美國眾議院民主黨22號終於
讓步，提出一項不包含撤軍時間表的緊急戰爭撥款法案，並計畫在本週末
之前交給布希簽署通過，以便駐阿富汗跟伊拉克的美軍能及時得到軍費。
布希在5月1號動用否決權，封殺含有伊戰撤軍時間表的戰爭撥款法案，
讓壓力回到民主黨身上。民主黨強調，既然國會無法推翻總統否決權，也
只能提出不含撤軍時間表的法案，但新議案也為伊拉克安全計畫，政治進
程訂出新標準，伊國政府若不能達到要求，將失去美國部份援助，同時派
往伊國的美軍也要達到一定水準，議案中也附帶要求提高美國國內基本工
資。菲律賓總統艾若玉，22號下午啟程前往日本，展開為期4天的訪問
，加強菲日雙邊關係。艾若玉23號在東京會見首相安倍晉三，並將參加
第13屆日經亞洲前景會議，菲日雙方也將簽署多項投資協定，但不包括
關鍵的菲日經濟夥伴協定，該協定還在菲國國會審議中，一旦通過，兩國
將在10年內，消除或縮減能業跟工業領域關稅。越南地區禽流感有擴大
趨勢。越南衛生當局23號證實，一年多來首次出現人類感染H5N1病
毒的病例。官員透露，北部文福省一名30歲男子，22號確認染病，目
前ˋ在接受治療，但情況相當不樂觀。過去一星期以來，越南境內約19
00隻鴨，因感染禽流感死亡，全越南已有5個省傳出疫情。至於國際間
還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。美國眾議院民主黨22
號終於讓步，提出一項不包含撤軍時間表的緊急戰爭撥款法案，並計畫在
本週末之前交給布希簽署通過，以便駐阿富汗跟伊拉克的美軍能及時得到
軍費。布希在5月1號動用否決權，封殺含有伊戰撤軍時間表的戰爭撥款
法案，讓壓力回到民主黨身上。民主黨強調，既然國會無法推翻總統否決
權，也只能提出不含撤軍時間表的法案，但新議案也為伊拉克安全計畫，
政治進程訂出新標準，伊國政府若不能達到要求，將失去美國部份援助，
同時派往伊國的美軍也要達到一定水準，議案中也附帶要求提高美國國內
基本工資。菲律賓總統艾若玉，22號下午啟程前往日本，展開為期4天
的訪問，加強菲日雙邊關係。艾若玉23號在東京會見首相安倍晉三，並
將參加第13屆日經亞洲前景會議，菲日雙方也將簽署多項投資協定，但
不包括關鍵的菲日經濟夥伴協定，該協定還在菲國國會審議中，一旦通過
，兩國將在10年內，消除或縮減能業跟工業領域關稅。越南地區禽流感
有擴大趨勢。越南衛生當局23號證實，一年多來首次出現人類感染H5
N1病毒的病例。官員透露，北部文福省一名30歲男子，22號確認染
病，目前ˋ在接受治療，但情況相當不樂觀。過去一星期以來，越南境內
約1900隻鴨，因感染禽流感死亡，全越南已有5個省傳出疫情。
