中美第二次戰略經濟對話，焦點仍然鎖定如何解決龐大的美中貿易逆差。
美國國會議員提出了一系列的貿易制裁法案，以為只要對中國施壓，迫使
人民幣匯率鬆綁，問題就可以迎刃而解。不過最新一期的經濟學人雜誌，
卻明確點出，美國的貿易赤字其實跟人民幣匯率無關，問題在於美國人沒
有儲蓄的習慣，要求人民幣升值，反而會為美國經濟帶來衝擊。美國財政
部長鮑爾森,22號在跟中國副總理吳儀的會談中,直言美中國貿易逆差
不斷擴大,已經使得美國內部的反中情結越來越高漲不幸的在美國這正演
變成反中情結因為中國變成全球競爭中的象徵對手吳儀也不客氣的馬上反
擊,不應將這個問題政治化政治化於事無補...美中貿易逆差去年擴大
為2330億美元，美國政壇有不少人認為只要中國改變經濟政策,放手
讓人民幣升值,情況就會改善，兩黨議員更聯手在國會提出多項貿易制裁
法案，指控中國操縱貨幣市場，等於由政府變相為出口提供補貼，要求中
國讓人民幣升值40%﹐否則將對中國進口貨品征收反補貼稅並提高關稅
。對於美國方面的種種要求，中國基於穩定經濟與政治考量，當然不會照
單全收，而對於美中貿易出現緊張關係，最新一期的經濟學人也以"美國
對中國的恐懼"為封面故事，做了詳盡的解析，封面圖片中，一隻可愛的
熊貓爬上了紐約地標帝國大廈，周圍有直昇機警戒環繞，這篇報導開宗明
義的指出，再亞洲崛起的中國固然不是令人想緊緊擁抱的野獸，不過把牠
痛打一頓將是不智之舉，因為美中貿易赤字龐大的主因，在於美國人花錢
不懂得節制，迫使人民幣升值，固然可提升中國對進口產品的消費，有助
防止經濟過熱，不過對降低中美貿易逆差，實在發揮不了什麼效果．而且
一旦人民幣升值，美國轉而自其他生產成本比較高的國家進口貨品，多出
的成本最終也會轉嫁到美國的消費者身上．另一方面,如果美國對中國祭
出制裁措施，同樣也會造成進口成本增加，消費者負擔加重的後果﹐此外
還會增加美國跨國企業部分產品的製造成本﹐導致通貨膨脹﹐甚至拖累美
國經濟的成長。因此經濟學人也呼籲美國，應該正視國內對經濟的焦慮，
而非找個代罪羔羊。中美第二次戰略經濟對話，焦點仍然鎖定如何解決龐
大的美中貿易逆差。美國國會議員提出了一系列的貿易制裁法案，以為只
要對中國施壓，迫使人民幣匯率鬆綁，問題就可以迎刃而解。不過最新一
期的經濟學人雜誌，卻明確點出，美國的貿易赤字其實跟人民幣匯率無關
，問題在於美國人沒有儲蓄的習慣，要求人民幣升值，反而會為美國經濟
帶來衝擊。美國財政部長鮑爾森,22號在跟中國副總理吳儀的會談中,
直言美中國貿易逆差不斷擴大,已經使得美國內部的反中情結越來越高漲
不幸的在美國這正演變成反中情結因為中國變成全球競爭中的象徵對手吳
儀也不客氣的馬上反擊,不應將這個問題政治化政治化於事無補...美
中貿易逆差去年擴大為2330億美元，美國政壇有不少人認為只要中國
改變經濟政策,放手讓人民幣升值,情況就會改善，兩黨議員更聯手在國
會提出多項貿易制裁法案，指控中國操縱貨幣市場，等於由政府變相為出
口提供補貼，要求中國讓人民幣升值40%﹐否則將對中國進口貨品征收
反補貼稅並提高關稅。對於美國方面的種種要求，中國基於穩定經濟與政
治考量，當然不會照單全收，而對於美中貿易出現緊張關係，最新一期的
經濟學人也以"美國對中國的恐懼"為封面故事，做了詳盡的解析，封面
圖片中，一隻可愛的熊貓爬上了紐約地標帝國大廈，周圍有直昇機警戒環
繞，這篇報導開宗明義的指出，再亞洲崛起的中國固然不是令人想緊緊擁
抱的野獸，不過把牠痛打一頓將是不智之舉，因為美中貿易赤字龐大的主
因，在於美國人花錢不懂得節制，迫使人民幣升值，固然可提升中國對進
口產品的消費，有助防止經濟過熱，不過對降低中美貿易逆差，實在發揮
不了什麼效果．而且一旦人民幣升值，美國轉而自其他生產成本比較高的
國家進口貨品，多出的成本最終也會轉嫁到美國的消費者身上．另一方面
,如果美國對中國祭出制裁措施，同樣也會造成進口成本增加，消費者負
擔加重的後果﹐此外還會增加美國跨國企業部分產品的製造成本﹐導致通
貨膨脹﹐甚至拖累美國經濟的成長。因此經濟學人也呼籲美國，應該正視
國內對經濟的焦慮，而非找個代罪羔羊。中美第二次戰略經濟對話，焦點
仍然鎖定如何解決龐大的美中貿易逆差。美國國會議員提出了一系列的貿
易制裁法案，以為只要對中國施壓，迫使人民幣匯率鬆綁，問題就可以迎
刃而解。不過最新一期的經濟學人雜誌，卻明確點出，美國的貿易赤字其
實跟人民幣匯率無關，問題在於美國人沒有儲蓄的習慣，要求人民幣升值
，反而會為美國經濟帶來衝擊。美國財政部長鮑爾森,22號在跟中國副
總理吳儀的會談中,直言美中國貿易逆差不斷擴大,已經使得美國內部的
反中情結越來越高漲不幸的在美國這正演變成反中情結因為中國變成全球
競爭中的象徵對手吳儀也不客氣的馬上反擊,不應將這個問題政治化政治
化於事無補...美中貿易逆差去年擴大為2330億美元，美國政壇有
不少人認為只要中國改變經濟政策,放手讓人民幣升值,情況就會改善，
兩黨議員更聯手在國會提出多項貿易制裁法案，指控中國操縱貨幣市場，
等於由政府變相為出口提供補貼，要求中國讓人民幣升值40%﹐否則將
對中國進口貨品征收反補貼稅並提高關稅。對於美國方面的種種要求，中
國基於穩定經濟與政治考量，當然不會照單全收，而對於美中貿易出現緊
張關係，最新一期的經濟學人也以"美國對中國的恐懼"為封面故事，做
了詳盡的解析，封面圖片中，一隻可愛的熊貓爬上了紐約地標帝國大廈，
周圍有直昇機警戒環繞，這篇報導開宗明義的指出，再亞洲崛起的中國固
然不是令人想緊緊擁抱的野獸，不過把牠痛打一頓將是不智之舉，因為美
中貿易赤字龐大的主因，在於美國人花錢不懂得節制，迫使人民幣升值，
固然可提升中國對進口產品的消費，有助防止經濟過熱，不過對降低中美
貿易逆差，實在發揮不了什麼效果．而且一旦人民幣升值，美國轉而自其
他生產成本比較高的國家進口貨品，多出的成本最終也會轉嫁到美國的消
費者身上．另一方面,如果美國對中國祭出制裁措施，同樣也會造成進口
成本增加，消費者負擔加重的後果﹐此外還會增加美國跨國企業部分產品
的製造成本﹐導致通貨膨脹﹐甚至拖累美國經濟的成長。因此經濟學人也
呼籲美國，應該正視國內對經濟的焦慮，而非找個代罪羔羊。中美第二次
戰略經濟對話，焦點仍然鎖定如何解決龐大的美中貿易逆差。美國國會議
員提出了一系列的貿易制裁法案，以為只要對中國施壓，迫使人民幣匯率
鬆綁，問題就可以迎刃而解。不過最新一期的經濟學人雜誌，卻明確點出
，美國的貿易赤字其實跟人民幣匯率無關，問題在於美國人沒有儲蓄的習
慣，要求人民幣升值，反而會為美國經濟帶來衝擊。美國財政部長鮑爾森
,22號在跟中國副總理吳儀的會談中,直言美中國貿易逆差不斷擴大,
已經使得美國內部的反中情結越來越高漲不幸的在美國這正演變成反中情
結因為中國變成全球競爭中的象徵對手吳儀也不客氣的馬上反擊,不應將
這個問題政治化政治化於事無補...美中貿易逆差去年擴大為2330
億美元，美國政壇有不少人認為只要中國改變經濟政策,放手讓人民幣升
值,情況就會改善，兩黨議員更聯手在國會提出多項貿易制裁法案，指控
中國操縱貨幣市場，等於由政府變相為出口提供補貼，要求中國讓人民幣
升值40%﹐否則將對中國進口貨品征收反補貼稅並提高關稅。對於美國
方面的種種要求，中國基於穩定經濟與政治考量，當然不會照單全收，而
對於美中貿易出現緊張關係，最新一期的經濟學人也以"美國對中國的恐
懼"為封面故事，做了詳盡的解析，封面圖片中，一隻可愛的熊貓爬上了
紐約地標帝國大廈，周圍有直昇機警戒環繞，這篇報導開宗明義的指出，
再亞洲崛起的中國固然不是令人想緊緊擁抱的野獸，不過把牠痛打一頓將
是不智之舉，因為美中貿易赤字龐大的主因，在於美國人花錢不懂得節制
，迫使人民幣升值，固然可提升中國對進口產品的消費，有助防止經濟過
熱，不過對降低中美貿易逆差，實在發揮不了什麼效果．而且一旦人民幣
升值，美國轉而自其他生產成本比較高的國家進口貨品，多出的成本最終
也會轉嫁到美國的消費者身上．另一方面,如果美國對中國祭出制裁措施
，同樣也會造成進口成本增加，消費者負擔加重的後果﹐此外還會增加美
國跨國企業部分產品的製造成本﹐導致通貨膨脹﹐甚至拖累美國經濟的成
長。因此經濟學人也呼籲美國，應該正視國內對經濟的焦慮，而非找個代
罪羔羊。中美第二次戰略經濟對話，焦點仍然鎖定如何解決龐大的美中貿
易逆差。美國國會議員提出了一系列的貿易制裁法案，以為只要對中國施
壓，迫使人民幣匯率鬆綁，問題就可以迎刃而解。不過最新一期的經濟學
人雜誌，卻明確點出，美國的貿易赤字其實跟人民幣匯率無關，問題在於
美國人沒有儲蓄的習慣，要求人民幣升值，反而會為美國經濟帶來衝擊。
美國財政部長鮑爾森,22號在跟中國副總理吳儀的會談中,直言美中國
貿易逆差不斷擴大,已經使得美國內部的反中情結越來越高漲不幸的在美
國這正演變成反中情結因為中國變成全球競爭中的象徵對手吳儀也不客氣
的馬上反擊,不應將這個問題政治化政治化於事無補...美中貿易逆差
去年擴大為2330億美元，美國政壇有不少人認為只要中國改變經濟政
策,放手讓人民幣升值,情況就會改善，兩黨議員更聯手在國會提出多項
貿易制裁法案，指控中國操縱貨幣市場，等於由政府變相為出口提供補貼
，要求中國讓人民幣升值40%﹐否則將對中國進口貨品征收反補貼稅並
提高關稅。對於美國方面的種種要求，中國基於穩定經濟與政治考量，當
然不會照單全收，而對於美中貿易出現緊張關係，最新一期的經濟學人也
以"美國對中國的恐懼"為封面故事，做了詳盡的解析，封面圖片中，一
隻可愛的熊貓爬上了紐約地標帝國大廈，周圍有直昇機警戒環繞，這篇報
導開宗明義的指出，再亞洲崛起的中國固然不是令人想緊緊擁抱的野獸，
不過把牠痛打一頓將是不智之舉，因為美中貿易赤字龐大的主因，在於美
國人花錢不懂得節制，迫使人民幣升值，固然可提升中國對進口產品的消
費，有助防止經濟過熱，不過對降低中美貿易逆差，實在發揮不了什麼效
果．而且一旦人民幣升值，美國轉而自其他生產成本比較高的國家進口貨
品，多出的成本最終也會轉嫁到美國的消費者身上．另一方面,如果美國
對中國祭出制裁措施，同樣也會造成進口成本增加，消費者負擔加重的後
果﹐此外還會增加美國跨國企業部分產品的製造成本﹐導致通貨膨脹﹐甚
至拖累美國經濟的成長。因此經濟學人也呼籲美國，應該正視國內對經濟
的焦慮，而非找個代罪羔羊。中美第二次戰略經濟對話，焦點仍然鎖定如
何解決龐大的美中貿易逆差。美國國會議員提出了一系列的貿易制裁法案
，以為只要對中國施壓，迫使人民幣匯率鬆綁，問題就可以迎刃而解。不
過最新一期的經濟學人雜誌，卻明確點出，美國的貿易赤字其實跟人民幣
匯率無關，問題在於美國人沒有儲蓄的習慣，要求人民幣升值，反而會為
美國經濟帶來衝擊。美國財政部長鮑爾森,22號在跟中國副總理吳儀的
會談中,直言美中國貿易逆差不斷擴大,已經使得美國內部的反中情結越
來越高漲不幸的在美國這正演變成反中情結因為中國變成全球競爭中的象
徵對手吳儀也不客氣的馬上反擊,不應將這個問題政治化政治化於事無補
...美中貿易逆差去年擴大為2330億美元，美國政壇有不少人認為
只要中國改變經濟政策,放手讓人民幣升值,情況就會改善，兩黨議員更
聯手在國會提出多項貿易制裁法案，指控中國操縱貨幣市場，等於由政府
變相為出口提供補貼，要求中國讓人民幣升值40%﹐否則將對中國進口
貨品征收反補貼稅並提高關稅。對於美國方面的種種要求，中國基於穩定
經濟與政治考量，當然不會照單全收，而對於美中貿易出現緊張關係，最
新一期的經濟學人也以"美國對中國的恐懼"為封面故事，做了詳盡的解
析，封面圖片中，一隻可愛的熊貓爬上了紐約地標帝國大廈，周圍有直昇
機警戒環繞，這篇報導開宗明義的指出，再亞洲崛起的中國固然不是令人
想緊緊擁抱的野獸，不過把牠痛打一頓將是不智之舉，因為美中貿易赤字
龐大的主因，在於美國人花錢不懂得節制，迫使人民幣升值，固然可提升
中國對進口產品的消費，有助防止經濟過熱，不過對降低中美貿易逆差，
實在發揮不了什麼效果．而且一旦人民幣升值，美國轉而自其他生產成本
比較高的國家進口貨品，多出的成本最終也會轉嫁到美國的消費者身上．
另一方面,如果美國對中國祭出制裁措施，同樣也會造成進口成本增加，
消費者負擔加重的後果﹐此外還會增加美國跨國企業部分產品的製造成本
﹐導致通貨膨脹﹐甚至拖累美國經濟的成長。因此經濟學人也呼籲美國，
應該正視國內對經濟的焦慮，而非找個代罪羔羊。
