無線網路越來越普遍，但是根據英國廣播公司BBC的一項調查報導，無
線網路放射出來的的電磁波，不會少於行動電話的基地台。詳細情形，請
看今天的財經風向球。BBC的報導指出，英國在過去1年半當中，使用
WiFi無線網路的人口又增加了兩百萬人，而政府也積極在各級學校中
，推廣以無線網路做為教學工具。BBC著名的調查報導節目Panor
ama，在最新的一集節目中，前往一所學生人數大約1000人的小學
實地調查，發現當地無線網路所釋放的電磁波強度，式行動電話基地台的
3倍。由於兒童的頭骨比大人脆弱，因此有受訪的科學家擔心，無線網路
可能對人體健康造成影響。不過，到目前為止，對於手機電磁波的研究雖
然多如牛毛，但是對於無線網路電磁波如何影響人體，卻完全沒有研究可
供參考。日本航空和澳洲航空的合作更上一層樓。澳航以廉價機票做為號
召的子公司Jetstar，將從這個月底開始，和日航共同營運從大阪
關西機場到雪梨的廉價航線。Jetstar是第一家進入日本市場的廉
價航空公司，並以大阪到雪梨來回機票2萬日圓，相當於新台幣5500
元的價格造成話題。而日航為了改善營運狀況，部分航線採用和國外航空
公司共同經營的策略。南韓財政部統計廳，22號發表的各地區人趨勢報
告指出，首爾的人口將在2010年達到1004萬人的頂點，隨後將因
為出生率的降低而減少，到2030年，首爾的人口將只剩下942萬。
不過，首爾以外的京畿道地區，不但因為靠近首爾，生活機能優於其他省
份，房價又比首爾便宜，持續吸引外來人口。因此到2011年以後，包
括首爾和京畿道的所謂首都圈地區，將會聚集南韓全國半數的居民，全國
人口集中的情況將更為嚴重。無線網路越來越普遍，但是根據英國廣播公
司BBC的一項調查報導，無線網路放射出來的的電磁波，不會少於行動
電話的基地台。詳細情形，請看今天的財經風向球。BBC的報導指出，
英國在過去1年半當中，使用WiFi無線網路的人口又增加了兩百萬人
，而政府也積極在各級學校中，推廣以無線網路做為教學工具。BBC著
名的調查報導節目Panorama，在最新的一集節目中，前往一所學
生人數大約1000人的小學實地調查，發現當地無線網路所釋放的電磁
波強度，式行動電話基地台的3倍。由於兒童的頭骨比大人脆弱，因此有
受訪的科學家擔心，無線網路可能對人體健康造成影響。不過，到目前為
止，對於手機電磁波的研究雖然多如牛毛，但是對於無線網路電磁波如何
影響人體，卻完全沒有研究可供參考。日本航空和澳洲航空的合作更上一
層樓。澳航以廉價機票做為號召的子公司Jetstar，將從這個月底
開始，和日航共同營運從大阪關西機場到雪梨的廉價航線。Jetsta
r是第一家進入日本市場的廉價航空公司，並以大阪到雪梨來回機票2萬
日圓，相當於新台幣5500元的價格造成話題。而日航為了改善營運狀
況，部分航線採用和國外航空公司共同經營的策略。南韓財政部統計廳，
22號發表的各地區人趨勢報告指出，首爾的人口將在2010年達到1
004萬人的頂點，隨後將因為出生率的降低而減少，到2030年，首
爾的人口將只剩下942萬。不過，首爾以外的京畿道地區，不但因為靠
近首爾，生活機能優於其他省份，房價又比首爾便宜，持續吸引外來人口
。因此到2011年以後，包括首爾和京畿道的所謂首都圈地區，將會聚
集南韓全國半數的居民，全國人口集中的情況將更為嚴重。無線網路越來
越普遍，但是根據英國廣播公司BBC的一項調查報導，無線網路放射出
來的的電磁波，不會少於行動電話的基地台。詳細情形，請看今天的財經
風向球。BBC的報導指出，英國在過去1年半當中，使用WiFi無線
網路的人口又增加了兩百萬人，而政府也積極在各級學校中，推廣以無線
網路做為教學工具。BBC著名的調查報導節目Panorama，在最
新的一集節目中，前往一所學生人數大約1000人的小學實地調查，發
現當地無線網路所釋放的電磁波強度，式行動電話基地台的3倍。由於兒
童的頭骨比大人脆弱，因此有受訪的科學家擔心，無線網路可能對人體健
康造成影響。不過，到目前為止，對於手機電磁波的研究雖然多如牛毛，
但是對於無線網路電磁波如何影響人體，卻完全沒有研究可供參考。日本
航空和澳洲航空的合作更上一層樓。澳航以廉價機票做為號召的子公司J
etstar，將從這個月底開始，和日航共同營運從大阪關西機場到雪
梨的廉價航線。Jetstar是第一家進入日本市場的廉價航空公司，
並以大阪到雪梨來回機票2萬日圓，相當於新台幣5500元的價格造成
話題。而日航為了改善營運狀況，部分航線採用和國外航空公司共同經營
的策略。南韓財政部統計廳，22號發表的各地區人趨勢報告指出，首爾
的人口將在2010年達到1004萬人的頂點，隨後將因為出生率的降
低而減少，到2030年，首爾的人口將只剩下942萬。不過，首爾以
外的京畿道地區，不但因為靠近首爾，生活機能優於其他省份，房價又比
首爾便宜，持續吸引外來人口。因此到2011年以後，包括首爾和京畿
道的所謂首都圈地區，將會聚集南韓全國半數的居民，全國人口集中的情
況將更為嚴重。無線網路越來越普遍，但是根據英國廣播公司BBC的一
項調查報導，無線網路放射出來的的電磁波，不會少於行動電話的基地台
。詳細情形，請看今天的財經風向球。BBC的報導指出，英國在過去1
年半當中，使用WiFi無線網路的人口又增加了兩百萬人，而政府也積
極在各級學校中，推廣以無線網路做為教學工具。BBC著名的調查報導
節目Panorama，在最新的一集節目中，前往一所學生人數大約1
000人的小學實地調查，發現當地無線網路所釋放的電磁波強度，式行
動電話基地台的3倍。由於兒童的頭骨比大人脆弱，因此有受訪的科學家
擔心，無線網路可能對人體健康造成影響。不過，到目前為止，對於手機
電磁波的研究雖然多如牛毛，但是對於無線網路電磁波如何影響人體，卻
完全沒有研究可供參考。日本航空和澳洲航空的合作更上一層樓。澳航以
廉價機票做為號召的子公司Jetstar，將從這個月底開始，和日航
共同營運從大阪關西機場到雪梨的廉價航線。Jetstar是第一家進
入日本市場的廉價航空公司，並以大阪到雪梨來回機票2萬日圓，相當於
新台幣5500元的價格造成話題。而日航為了改善營運狀況，部分航線
採用和國外航空公司共同經營的策略。南韓財政部統計廳，22號發表的
各地區人趨勢報告指出，首爾的人口將在2010年達到1004萬人的
頂點，隨後將因為出生率的降低而減少，到2030年，首爾的人口將只
剩下942萬。不過，首爾以外的京畿道地區，不但因為靠近首爾，生活
機能優於其他省份，房價又比首爾便宜，持續吸引外來人口。因此到20
11年以後，包括首爾和京畿道的所謂首都圈地區，將會聚集南韓全國半
數的居民，全國人口集中的情況將更為嚴重。無線網路越來越普遍，但是
根據英國廣播公司BBC的一項調查報導，無線網路放射出來的的電磁波
，不會少於行動電話的基地台。詳細情形，請看今天的財經風向球。BB
C的報導指出，英國在過去1年半當中，使用WiFi無線網路的人口又
增加了兩百萬人，而政府也積極在各級學校中，推廣以無線網路做為教學
工具。BBC著名的調查報導節目Panorama，在最新的一集節目
中，前往一所學生人數大約1000人的小學實地調查，發現當地無線網
路所釋放的電磁波強度，式行動電話基地台的3倍。由於兒童的頭骨比大
人脆弱，因此有受訪的科學家擔心，無線網路可能對人體健康造成影響。
不過，到目前為止，對於手機電磁波的研究雖然多如牛毛，但是對於無線
網路電磁波如何影響人體，卻完全沒有研究可供參考。日本航空和澳洲航
空的合作更上一層樓。澳航以廉價機票做為號召的子公司Jetstar
，將從這個月底開始，和日航共同營運從大阪關西機場到雪梨的廉價航線
。Jetstar是第一家進入日本市場的廉價航空公司，並以大阪到雪
梨來回機票2萬日圓，相當於新台幣5500元的價格造成話題。而日航
為了改善營運狀況，部分航線採用和國外航空公司共同經營的策略。南韓
財政部統計廳，22號發表的各地區人趨勢報告指出，首爾的人口將在2
010年達到1004萬人的頂點，隨後將因為出生率的降低而減少，到
2030年，首爾的人口將只剩下942萬。不過，首爾以外的京畿道地
區，不但因為靠近首爾，生活機能優於其他省份，房價又比首爾便宜，持
續吸引外來人口。因此到2011年以後，包括首爾和京畿道的所謂首都
圈地區，將會聚集南韓全國半數的居民，全國人口集中的情況將更為嚴重
。無線網路越來越普遍，但是根據英國廣播公司BBC的一項調查報導，
無線網路放射出來的的電磁波，不會少於行動電話的基地台。詳細情形，
請看今天的財經風向球。BBC的報導指出，英國在過去1年半當中，使
用WiFi無線網路的人口又增加了兩百萬人，而政府也積極在各級學校
中，推廣以無線網路做為教學工具。BBC著名的調查報導節目Pano
rama，在最新的一集節目中，前往一所學生人數大約1000人的小
學實地調查，發現當地無線網路所釋放的電磁波強度，式行動電話基地台
的3倍。由於兒童的頭骨比大人脆弱，因此有受訪的科學家擔心，無線網
路可能對人體健康造成影響。不過，到目前為止，對於手機電磁波的研究
雖然多如牛毛，但是對於無線網路電磁波如何影響人體，卻完全沒有研究
可供參考。日本航空和澳洲航空的合作更上一層樓。澳航以廉價機票做為
號召的子公司Jetstar，將從這個月底開始，和日航共同營運從大
阪關西機場到雪梨的廉價航線。Jetstar是第一家進入日本市場的
廉價航空公司，並以大阪到雪梨來回機票2萬日圓，相當於新台幣550
0元的價格造成話題。而日航為了改善營運狀況，部分航線採用和國外航
空公司共同經營的策略。南韓財政部統計廳，22號發表的各地區人趨勢
報告指出，首爾的人口將在2010年達到1004萬人的頂點，隨後將
因為出生率的降低而減少，到2030年，首爾的人口將只剩下942萬
。不過，首爾以外的京畿道地區，不但因為靠近首爾，生活機能優於其他
省份，房價又比首爾便宜，持續吸引外來人口。因此到2011年以後，
包括首爾和京畿道的所謂首都圈地區，將會聚集南韓全國半數的居民，全
國人口集中的情況將更為嚴重。無線網路越來越普遍，但是根據英國廣播
公司BBC的一項調查報導，無線網路放射出來的的電磁波，不會少於行
動電話的基地台。詳細情形，請看今天的財經風向球。BBC的報導指出
，英國在過去1年半當中，使用WiFi無線網路的人口又增加了兩百萬
人，而政府也積極在各級學校中，推廣以無線網路做為教學工具。BBC
著名的調查報導節目Panorama，在最新的一集節目中，前往一所
學生人數大約1000人的小學實地調查，發現當地無線網路所釋放的電
磁波強度，式行動電話基地台的3倍。由於兒童的頭骨比大人脆弱，因此
有受訪的科學家擔心，無線網路可能對人體健康造成影響。不過，到目前
為止，對於手機電磁波的研究雖然多如牛毛，但是對於無線網路電磁波如
何影響人體，卻完全沒有研究可供參考。日本航空和澳洲航空的合作更上
一層樓。澳航以廉價機票做為號召的子公司Jetstar，將從這個月
底開始，和日航共同營運從大阪關西機場到雪梨的廉價航線。Jetst
ar是第一家進入日本市場的廉價航空公司，並以大阪到雪梨來回機票2
萬日圓，相當於新台幣5500元的價格造成話題。而日航為了改善營運
狀況，部分航線採用和國外航空公司共同經營的策略。南韓財政部統計廳
，22號發表的各地區人趨勢報告指出，首爾的人口將在2010年達到
1004萬人的頂點，隨後將因為出生率的降低而減少，到2030年，
首爾的人口將只剩下942萬。不過，首爾以外的京畿道地區，不但因為
靠近首爾，生活機能優於其他省份，房價又比首爾便宜，持續吸引外來人
口。因此到2011年以後，包括首爾和京畿道的所謂首都圈地區，將會
聚集南韓全國半數的居民，全國人口集中的情況將更為嚴重。無線網路越
來越普遍，但是根據英國廣播公司BBC的一項調查報導，無線網路放射
出來的的電磁波，不會少於行動電話的基地台。詳細情形，請看今天的財
經風向球。BBC的報導指出，英國在過去1年半當中，使用WiFi無
線網路的人口又增加了兩百萬人，而政府也積極在各級學校中，推廣以無
線網路做為教學工具。BBC著名的調查報導節目Panorama，在
最新的一集節目中，前往一所學生人數大約1000人的小學實地調查，
發現當地無線網路所釋放的電磁波強度，式行動電話基地台的3倍。由於
兒童的頭骨比大人脆弱，因此有受訪的科學家擔心，無線網路可能對人體
健康造成影響。不過，到目前為止，對於手機電磁波的研究雖然多如牛毛
，但是對於無線網路電磁波如何影響人體，卻完全沒有研究可供參考。日
本航空和澳洲航空的合作更上一層樓。澳航以廉價機票做為號召的子公司
Jetstar，將從這個月底開始，和日航共同營運從大阪關西機場到
雪梨的廉價航線。Jetstar是第一家進入日本市場的廉價航空公司
，並以大阪到雪梨來回機票2萬日圓，相當於新台幣5500元的價格造
成話題。而日航為了改善營運狀況，部分航線採用和國外航空公司共同經
營的策略。南韓財政部統計廳，22號發表的各地區人趨勢報告指出，首
爾的人口將在2010年達到1004萬人的頂點，隨後將因為出生率的
降低而減少，到2030年，首爾的人口將只剩下942萬。不過，首爾
以外的京畿道地區，不但因為靠近首爾，生活機能優於其他省份，房價又
比首爾便宜，持續吸引外來人口。因此到2011年以後，包括首爾和京
畿道的所謂首都圈地區，將會聚集南韓全國半數的居民，全國人口集中的
情況將更為嚴重。無線網路越來越普遍，但是根據英國廣播公司BBC的
一項調查報導，無線網路放射出來的的電磁波，不會少於行動電話的基地
台。詳細情形，請看今天的財經風向球。BBC的報導指出，英國在過去
1年半當中，使用WiFi無線網路的人口又增加了兩百萬人，而政府也
積極在各級學校中，推廣以無線網路做為教學工具。BBC著名的調查報
導節目Panorama，在最新的一集節目中，前往一所學生人數大約
1000人的小學實地調查，發現當地無線網路所釋放的電磁波強度，式
行動電話基地台的3倍。由於兒童的頭骨比大人脆弱，因此有受訪的科學
家擔心，無線網路可能對人體健康造成影響。不過，到目前為止，對於手
機電磁波的研究雖然多如牛毛，但是對於無線網路電磁波如何影響人體，
卻完全沒有研究可供參考。日本航空和澳洲航空的合作更上一層樓。澳航
以廉價機票做為號召的子公司Jetstar，將從這個月底開始，和日
航共同營運從大阪關西機場到雪梨的廉價航線。Jetstar是第一家
進入日本市場的廉價航空公司，並以大阪到雪梨來回機票2萬日圓，相當
於新台幣5500元的價格造成話題。而日航為了改善營運狀況，部分航
線採用和國外航空公司共同經營的策略。南韓財政部統計廳，22號發表
的各地區人趨勢報告指出，首爾的人口將在2010年達到1004萬人
的頂點，隨後將因為出生率的降低而減少，到2030年，首爾的人口將
只剩下942萬。不過，首爾以外的京畿道地區，不但因為靠近首爾，生
活機能優於其他省份，房價又比首爾便宜，持續吸引外來人口。因此到2
011年以後，包括首爾和京畿道的所謂首都圈地區，將會聚集南韓全國
半數的居民，全國人口集中的情況將更為嚴重。無線網路越來越普遍，但
是根據英國廣播公司BBC的一項調查報導，無線網路放射出來的的電磁
波，不會少於行動電話的基地台。詳細情形，請看今天的財經風向球。B
BC的報導指出，英國在過去1年半當中，使用WiFi無線網路的人口
又增加了兩百萬人，而政府也積極在各級學校中，推廣以無線網路做為教
學工具。BBC著名的調查報導節目Panorama，在最新的一集節
目中，前往一所學生人數大約1000人的小學實地調查，發現當地無線
網路所釋放的電磁波強度，式行動電話基地台的3倍。由於兒童的頭骨比
大人脆弱，因此有受訪的科學家擔心，無線網路可能對人體健康造成影響
。不過，到目前為止，對於手機電磁波的研究雖然多如牛毛，但是對於無
線網路電磁波如何影響人體，卻完全沒有研究可供參考。日本航空和澳洲
航空的合作更上一層樓。澳航以廉價機票做為號召的子公司Jetsta
r，將從這個月底開始，和日航共同營運從大阪關西機場到雪梨的廉價航
線。Jetstar是第一家進入日本市場的廉價航空公司，並以大阪到
雪梨來回機票2萬日圓，相當於新台幣5500元的價格造成話題。而日
航為了改善營運狀況，部分航線採用和國外航空公司共同經營的策略。南
韓財政部統計廳，22號發表的各地區人趨勢報告指出，首爾的人口將在
2010年達到1004萬人的頂點，隨後將因為出生率的降低而減少，
到2030年，首爾的人口將只剩下942萬。不過，首爾以外的京畿道
地區，不但因為靠近首爾，生活機能優於其他省份，房價又比首爾便宜，
持續吸引外來人口。因此到2011年以後，包括首爾和京畿道的所謂首
都圈地區，將會聚集南韓全國半數的居民，全國人口集中的情況將更為嚴
重。無線網路越來越普遍，但是根據英國廣播公司BBC的一項調查報導
，無線網路放射出來的的電磁波，不會少於行動電話的基地台。詳細情形
，請看今天的財經風向球。BBC的報導指出，英國在過去1年半當中，
使用WiFi無線網路的人口又增加了兩百萬人，而政府也積極在各級學
校中，推廣以無線網路做為教學工具。BBC著名的調查報導節目Pan
orama，在最新的一集節目中，前往一所學生人數大約1000人的
小學實地調查，發現當地無線網路所釋放的電磁波強度，式行動電話基地
台的3倍。由於兒童的頭骨比大人脆弱，因此有受訪的科學家擔心，無線
網路可能對人體健康造成影響。不過，到目前為止，對於手機電磁波的研
究雖然多如牛毛，但是對於無線網路電磁波如何影響人體，卻完全沒有研
究可供參考。日本航空和澳洲航空的合作更上一層樓。澳航以廉價機票做
為號召的子公司Jetstar，將從這個月底開始，和日航共同營運從
大阪關西機場到雪梨的廉價航線。Jetstar是第一家進入日本市場
的廉價航空公司，並以大阪到雪梨來回機票2萬日圓，相當於新台幣55
00元的價格造成話題。而日航為了改善營運狀況，部分航線採用和國外
航空公司共同經營的策略。南韓財政部統計廳，22號發表的各地區人趨
勢報告指出，首爾的人口將在2010年達到1004萬人的頂點，隨後
將因為出生率的降低而減少，到2030年，首爾的人口將只剩下942
萬。不過，首爾以外的京畿道地區，不但因為靠近首爾，生活機能優於其
他省份，房價又比首爾便宜，持續吸引外來人口。因此到2011年以後
，包括首爾和京畿道的所謂首都圈地區，將會聚集南韓全國半數的居民，
全國人口集中的情況將更為嚴重。無線網路越來越普遍，但是根據英國廣
播公司BBC的一項調查報導，無線網路放射出來的的電磁波，不會少於
行動電話的基地台。詳細情形，請看今天的財經風向球。BBC的報導指
出，英國在過去1年半當中，使用WiFi無線網路的人口又增加了兩百
萬人，而政府也積極在各級學校中，推廣以無線網路做為教學工具。BB
C著名的調查報導節目Panorama，在最新的一集節目中，前往一
所學生人數大約1000人的小學實地調查，發現當地無線網路所釋放的
電磁波強度，式行動電話基地台的3倍。由於兒童的頭骨比大人脆弱，因
此有受訪的科學家擔心，無線網路可能對人體健康造成影響。不過，到目
前為止，對於手機電磁波的研究雖然多如牛毛，但是對於無線網路電磁波
如何影響人體，卻完全沒有研究可供參考。日本航空和澳洲航空的合作更
上一層樓。澳航以廉價機票做為號召的子公司Jetstar，將從這個
月底開始，和日航共同營運從大阪關西機場到雪梨的廉價航線。Jets
tar是第一家進入日本市場的廉價航空公司，並以大阪到雪梨來回機票
2萬日圓，相當於新台幣5500元的價格造成話題。而日航為了改善營
運狀況，部分航線採用和國外航空公司共同經營的策略。南韓財政部統計
廳，22號發表的各地區人趨勢報告指出，首爾的人口將在2010年達
到1004萬人的頂點，隨後將因為出生率的降低而減少，到2030年
，首爾的人口將只剩下942萬。不過，首爾以外的京畿道地區，不但因
為靠近首爾，生活機能優於其他省份，房價又比首爾便宜，持續吸引外來
人口。因此到2011年以後，包括首爾和京畿道的所謂首都圈地區，將
會聚集南韓全國半數的居民，全國人口集中的情況將更為嚴重。無線網路
越來越普遍，但是根據英國廣播公司BBC的一項調查報導，無線網路放
射出來的的電磁波，不會少於行動電話的基地台。詳細情形，請看今天的
財經風向球。BBC的報導指出，英國在過去1年半當中，使用WiFi
無線網路的人口又增加了兩百萬人，而政府也積極在各級學校中，推廣以
無線網路做為教學工具。BBC著名的調查報導節目Panorama，
在最新的一集節目中，前往一所學生人數大約1000人的小學實地調查
，發現當地無線網路所釋放的電磁波強度，式行動電話基地台的3倍。由
於兒童的頭骨比大人脆弱，因此有受訪的科學家擔心，無線網路可能對人
體健康造成影響。不過，到目前為止，對於手機電磁波的研究雖然多如牛
毛，但是對於無線網路電磁波如何影響人體，卻完全沒有研究可供參考。
日本航空和澳洲航空的合作更上一層樓。澳航以廉價機票做為號召的子公
司Jetstar，將從這個月底開始，和日航共同營運從大阪關西機場
到雪梨的廉價航線。Jetstar是第一家進入日本市場的廉價航空公
司，並以大阪到雪梨來回機票2萬日圓，相當於新台幣5500元的價格
造成話題。而日航為了改善營運狀況，部分航線採用和國外航空公司共同
經營的策略。南韓財政部統計廳，22號發表的各地區人趨勢報告指出，
首爾的人口將在2010年達到1004萬人的頂點，隨後將因為出生率
的降低而減少，到2030年，首爾的人口將只剩下942萬。不過，首
爾以外的京畿道地區，不但因為靠近首爾，生活機能優於其他省份，房價
又比首爾便宜，持續吸引外來人口。因此到2011年以後，包括首爾和
京畿道的所謂首都圈地區，將會聚集南韓全國半數的居民，全國人口集中
的情況將更為嚴重。
