無線網路越來越普遍，但是根據英國廣播公司BBC的一項調查報導，
無線網路放射出來的的電磁波，不會少於行動電話的基地台。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
BBC的報導指出，英國在過去1年半當中，使用WiFi無線網路的
人口又增加了兩百萬人，而政府也積極在各級學校中，推廣以無線網
路做為教學工具。
BBC著名的調查報導節目Panorama，在最新的一集節目中，
前往一所學生人數大約1000人的小學實地調查，發現當地無線網
路所釋放的電磁波強度，式行動電話基地台的3倍。
由於兒童的頭骨比大人脆弱，因此有受訪的科學家擔心，無線網路可能
對人體健康造成影響。
不過，到目前為止，對於手機電磁波的研究雖然多如牛毛，但是對於無
線網路電磁波如何影響人體，卻完全沒有研究可供參考。
日本航空和澳洲航空的合作更上一層樓。
澳航以廉價機票做為號召的子公司Jetstar，將從這個月底開始
，和日航共同營運從大阪關西機場到雪梨的廉價航線。
Jetstar是第一家進入日本市場的廉價航空公司，並以大阪到雪
梨來回機票2萬日圓，相當於新台幣5500元的價格造成話題。
而日航為了改善營運狀況，部分航線採用和國外航空公司共同經營的策
略。
南韓財政部統計廳，22號發表的各地區人趨勢報告指出，首爾的人口
將在2010年達到1004萬人的頂點，隨後將因為出生率的降低
而減少，到2030年，首爾的人口將只剩下942萬。
不過，首爾以外的京畿道地區，不但因為靠近首爾，生活機能優於其他
省份，房價又比首爾便宜，持續吸引外來人口。
因此到2011年以後，包括首爾和京畿道的所謂首都圈地區，將會聚
集南韓全國半數的居民，全國人口集中的情況將更為嚴重。
