第二回合美中戰略經濟對話22號在美國登場，美國財政部長鮑爾森一開
場就直率的表示，希望中方拿出魄力改善貿易逆差問題，美國已經等得不
耐煩。而中國副總理吳儀也不客氣的回應，不該把問題泛政治化，中方不
會屈服在壓力之下。雙方主將你來我往，態度十分強硬。美國支持中國穩
定繁榮我們不害怕競爭我們歡迎競爭因為競爭使我們壯大所以支持中國繼
續開放經濟是符合美國利益的如我先前所言雙方的歧見不在於改變的方向
而在於改變的步調東道主美國財政部長鮑爾森，在第二屆美中戰略經濟對
話的開幕式上，坦白指出中國大陸改革步調太慢，已經讓美國逐漸失去耐
心，美國國會對美中巨額貿易逆差問題也越來越憤怒，兩國的猜忌日益加
深，甚至在美國釀成一股反華的情緒。面對美方這麼直接了當的批評與要
求，吳儀不改鐵娘子本色立刻反擊，強調中國反對任何形式的貿易保護主
義，經貿問題不該泛政治化，美國也不應該把已開發國家的標準強加在開
發中國家身上。在經濟越來越深度全球化的今天對立對解決問題毫無幫助
只會讓問題複雜化吳儀這次訪美前就曾經投書華爾街日報，反對美國試圖
強迫人民幣升值，以及用貿易保護措施減少美中貿易逆差的作法。不過文
章發表的同一天，42名眾議員就聯名致函給美國貿易代表史瓦博，要求
在人民幣匯率問題上，動用美國三○一條款。隔天，美國參議院金融委員
會全體成員，也寫聯名信給吳儀，提出包括人民幣匯率、知識產權保護、
履行加入世貿組織時的承諾、進口美國牛肉，以及引進美國環保技術等五
大議題。吳儀24號將前往美國國會山莊，跟兩院主管貿易問題的委員會
舉行閉門會議。她將會直接面對長期關注中國人權議題的眾議院議長裴洛
西，以及對人民幣匯率問題立場強硬的紐約州聯邦參議員舒默等重量級人
物，外界甚至用鴻門宴來形容這場硬仗。第二回合美中戰略經濟對話22
號在美國登場，美國財政部長鮑爾森一開場就直率的表示，希望中方拿出
魄力改善貿易逆差問題，美國已經等得不耐煩。而中國副總理吳儀也不客
氣的回應，不該把問題泛政治化，中方不會屈服在壓力之下。雙方主將你
來我往，態度十分強硬。美國支持中國穩定繁榮我們不害怕競爭我們歡迎
競爭因為競爭使我們壯大所以支持中國繼續開放經濟是符合美國利益的如
我先前所言雙方的歧見不在於改變的方向而在於改變的步調東道主美國財
政部長鮑爾森，在第二屆美中戰略經濟對話的開幕式上，坦白指出中國大
陸改革步調太慢，已經讓美國逐漸失去耐心，美國國會對美中巨額貿易逆
差問題也越來越憤怒，兩國的猜忌日益加深，甚至在美國釀成一股反華的
情緒。面對美方這麼直接了當的批評與要求，吳儀不改鐵娘子本色立刻反
擊，強調中國反對任何形式的貿易保護主義，經貿問題不該泛政治化，美
國也不應該把已開發國家的標準強加在開發中國家身上。在經濟越來越深
度全球化的今天對立對解決問題毫無幫助只會讓問題複雜化吳儀這次訪美
前就曾經投書華爾街日報，反對美國試圖強迫人民幣升值，以及用貿易保
護措施減少美中貿易逆差的作法。不過文章發表的同一天，42名眾議員
就聯名致函給美國貿易代表史瓦博，要求在人民幣匯率問題上，動用美國
三○一條款。隔天，美國參議院金融委員會全體成員，也寫聯名信給吳儀
，提出包括人民幣匯率、知識產權保護、履行加入世貿組織時的承諾、進
口美國牛肉，以及引進美國環保技術等五大議題。吳儀24號將前往美國
國會山莊，跟兩院主管貿易問題的委員會舉行閉門會議。她將會直接面對
長期關注中國人權議題的眾議院議長裴洛西，以及對人民幣匯率問題立場
強硬的紐約州聯邦參議員舒默等重量級人物，外界甚至用鴻門宴來形容這
場硬仗。第二回合美中戰略經濟對話22號在美國登場，美國財政部長鮑
爾森一開場就直率的表示，希望中方拿出魄力改善貿易逆差問題，美國已
經等得不耐煩。而中國副總理吳儀也不客氣的回應，不該把問題泛政治化
，中方不會屈服在壓力之下。雙方主將你來我往，態度十分強硬。美國支
持中國穩定繁榮我們不害怕競爭我們歡迎競爭因為競爭使我們壯大所以支
持中國繼續開放經濟是符合美國利益的如我先前所言雙方的歧見不在於改
變的方向而在於改變的步調東道主美國財政部長鮑爾森，在第二屆美中戰
略經濟對話的開幕式上，坦白指出中國大陸改革步調太慢，已經讓美國逐
漸失去耐心，美國國會對美中巨額貿易逆差問題也越來越憤怒，兩國的猜
忌日益加深，甚至在美國釀成一股反華的情緒。面對美方這麼直接了當的
批評與要求，吳儀不改鐵娘子本色立刻反擊，強調中國反對任何形式的貿
易保護主義，經貿問題不該泛政治化，美國也不應該把已開發國家的標準
強加在開發中國家身上。在經濟越來越深度全球化的今天對立對解決問題
毫無幫助只會讓問題複雜化吳儀這次訪美前就曾經投書華爾街日報，反對
美國試圖強迫人民幣升值，以及用貿易保護措施減少美中貿易逆差的作法
。不過文章發表的同一天，42名眾議員就聯名致函給美國貿易代表史瓦
博，要求在人民幣匯率問題上，動用美國三○一條款。隔天，美國參議院
金融委員會全體成員，也寫聯名信給吳儀，提出包括人民幣匯率、知識產
權保護、履行加入世貿組織時的承諾、進口美國牛肉，以及引進美國環保
技術等五大議題。吳儀24號將前往美國國會山莊，跟兩院主管貿易問題
的委員會舉行閉門會議。她將會直接面對長期關注中國人權議題的眾議院
議長裴洛西，以及對人民幣匯率問題立場強硬的紐約州聯邦參議員舒默等
重量級人物，外界甚至用鴻門宴來形容這場硬仗。第二回合美中戰略經濟
對話22號在美國登場，美國財政部長鮑爾森一開場就直率的表示，希望
中方拿出魄力改善貿易逆差問題，美國已經等得不耐煩。而中國副總理吳
儀也不客氣的回應，不該把問題泛政治化，中方不會屈服在壓力之下。雙
方主將你來我往，態度十分強硬。美國支持中國穩定繁榮我們不害怕競爭
我們歡迎競爭因為競爭使我們壯大所以支持中國繼續開放經濟是符合美國
利益的如我先前所言雙方的歧見不在於改變的方向而在於改變的步調東道
主美國財政部長鮑爾森，在第二屆美中戰略經濟對話的開幕式上，坦白指
出中國大陸改革步調太慢，已經讓美國逐漸失去耐心，美國國會對美中巨
額貿易逆差問題也越來越憤怒，兩國的猜忌日益加深，甚至在美國釀成一
股反華的情緒。面對美方這麼直接了當的批評與要求，吳儀不改鐵娘子本
色立刻反擊，強調中國反對任何形式的貿易保護主義，經貿問題不該泛政
治化，美國也不應該把已開發國家的標準強加在開發中國家身上。在經濟
越來越深度全球化的今天對立對解決問題毫無幫助只會讓問題複雜化吳儀
這次訪美前就曾經投書華爾街日報，反對美國試圖強迫人民幣升值，以及
用貿易保護措施減少美中貿易逆差的作法。不過文章發表的同一天，42
名眾議員就聯名致函給美國貿易代表史瓦博，要求在人民幣匯率問題上，
動用美國三○一條款。隔天，美國參議院金融委員會全體成員，也寫聯名
信給吳儀，提出包括人民幣匯率、知識產權保護、履行加入世貿組織時的
承諾、進口美國牛肉，以及引進美國環保技術等五大議題。吳儀24號將
前往美國國會山莊，跟兩院主管貿易問題的委員會舉行閉門會議。她將會
直接面對長期關注中國人權議題的眾議院議長裴洛西，以及對人民幣匯率
問題立場強硬的紐約州聯邦參議員舒默等重量級人物，外界甚至用鴻門宴
來形容這場硬仗。第二回合美中戰略經濟對話22號在美國登場，美國財
政部長鮑爾森一開場就直率的表示，希望中方拿出魄力改善貿易逆差問題
，美國已經等得不耐煩。而中國副總理吳儀也不客氣的回應，不該把問題
泛政治化，中方不會屈服在壓力之下。雙方主將你來我往，態度十分強硬
。美國支持中國穩定繁榮我們不害怕競爭我們歡迎競爭因為競爭使我們壯
大所以支持中國繼續開放經濟是符合美國利益的如我先前所言雙方的歧見
不在於改變的方向而在於改變的步調東道主美國財政部長鮑爾森，在第二
屆美中戰略經濟對話的開幕式上，坦白指出中國大陸改革步調太慢，已經
讓美國逐漸失去耐心，美國國會對美中巨額貿易逆差問題也越來越憤怒，
兩國的猜忌日益加深，甚至在美國釀成一股反華的情緒。面對美方這麼直
接了當的批評與要求，吳儀不改鐵娘子本色立刻反擊，強調中國反對任何
形式的貿易保護主義，經貿問題不該泛政治化，美國也不應該把已開發國
家的標準強加在開發中國家身上。在經濟越來越深度全球化的今天對立對
解決問題毫無幫助只會讓問題複雜化吳儀這次訪美前就曾經投書華爾街日
報，反對美國試圖強迫人民幣升值，以及用貿易保護措施減少美中貿易逆
差的作法。不過文章發表的同一天，42名眾議員就聯名致函給美國貿易
代表史瓦博，要求在人民幣匯率問題上，動用美國三○一條款。隔天，美
國參議院金融委員會全體成員，也寫聯名信給吳儀，提出包括人民幣匯率
、知識產權保護、履行加入世貿組織時的承諾、進口美國牛肉，以及引進
美國環保技術等五大議題。吳儀24號將前往美國國會山莊，跟兩院主管
貿易問題的委員會舉行閉門會議。她將會直接面對長期關注中國人權議題
的眾議院議長裴洛西，以及對人民幣匯率問題立場強硬的紐約州聯邦參議
員舒默等重量級人物，外界甚至用鴻門宴來形容這場硬仗。第二回合美中
戰略經濟對話22號在美國登場，美國財政部長鮑爾森一開場就直率的表
示，希望中方拿出魄力改善貿易逆差問題，美國已經等得不耐煩。而中國
副總理吳儀也不客氣的回應，不該把問題泛政治化，中方不會屈服在壓力
之下。雙方主將你來我往，態度十分強硬。美國支持中國穩定繁榮我們不
害怕競爭我們歡迎競爭因為競爭使我們壯大所以支持中國繼續開放經濟是
符合美國利益的如我先前所言雙方的歧見不在於改變的方向而在於改變的
步調東道主美國財政部長鮑爾森，在第二屆美中戰略經濟對話的開幕式上
，坦白指出中國大陸改革步調太慢，已經讓美國逐漸失去耐心，美國國會
對美中巨額貿易逆差問題也越來越憤怒，兩國的猜忌日益加深，甚至在美
國釀成一股反華的情緒。面對美方這麼直接了當的批評與要求，吳儀不改
鐵娘子本色立刻反擊，強調中國反對任何形式的貿易保護主義，經貿問題
不該泛政治化，美國也不應該把已開發國家的標準強加在開發中國家身上
。在經濟越來越深度全球化的今天對立對解決問題毫無幫助只會讓問題複
雜化吳儀這次訪美前就曾經投書華爾街日報，反對美國試圖強迫人民幣升
值，以及用貿易保護措施減少美中貿易逆差的作法。不過文章發表的同一
天，42名眾議員就聯名致函給美國貿易代表史瓦博，要求在人民幣匯率
問題上，動用美國三○一條款。隔天，美國參議院金融委員會全體成員，
也寫聯名信給吳儀，提出包括人民幣匯率、知識產權保護、履行加入世貿
組織時的承諾、進口美國牛肉，以及引進美國環保技術等五大議題。吳儀
24號將前往美國國會山莊，跟兩院主管貿易問題的委員會舉行閉門會議
。她將會直接面對長期關注中國人權議題的眾議院議長裴洛西，以及對人
民幣匯率問題立場強硬的紐約州聯邦參議員舒默等重量級人物，外界甚至
用鴻門宴來形容這場硬仗。第二回合美中戰略經濟對話22號在美國登場
，美國財政部長鮑爾森一開場就直率的表示，希望中方拿出魄力改善貿易
逆差問題，美國已經等得不耐煩。而中國副總理吳儀也不客氣的回應，不
該把問題泛政治化，中方不會屈服在壓力之下。雙方主將你來我往，態度
十分強硬。美國支持中國穩定繁榮我們不害怕競爭我們歡迎競爭因為競爭
使我們壯大所以支持中國繼續開放經濟是符合美國利益的如我先前所言雙
方的歧見不在於改變的方向而在於改變的步調東道主美國財政部長鮑爾森
，在第二屆美中戰略經濟對話的開幕式上，坦白指出中國大陸改革步調太
慢，已經讓美國逐漸失去耐心，美國國會對美中巨額貿易逆差問題也越來
越憤怒，兩國的猜忌日益加深，甚至在美國釀成一股反華的情緒。面對美
方這麼直接了當的批評與要求，吳儀不改鐵娘子本色立刻反擊，強調中國
反對任何形式的貿易保護主義，經貿問題不該泛政治化，美國也不應該把
已開發國家的標準強加在開發中國家身上。在經濟越來越深度全球化的今
天對立對解決問題毫無幫助只會讓問題複雜化吳儀這次訪美前就曾經投書
華爾街日報，反對美國試圖強迫人民幣升值，以及用貿易保護措施減少美
中貿易逆差的作法。不過文章發表的同一天，42名眾議員就聯名致函給
美國貿易代表史瓦博，要求在人民幣匯率問題上，動用美國三○一條款。
隔天，美國參議院金融委員會全體成員，也寫聯名信給吳儀，提出包括人
民幣匯率、知識產權保護、履行加入世貿組織時的承諾、進口美國牛肉，
以及引進美國環保技術等五大議題。吳儀24號將前往美國國會山莊，跟
兩院主管貿易問題的委員會舉行閉門會議。她將會直接面對長期關注中國
人權議題的眾議院議長裴洛西，以及對人民幣匯率問題立場強硬的紐約州
聯邦參議員舒默等重量級人物，外界甚至用鴻門宴來形容這場硬仗。第二
回合美中戰略經濟對話22號在美國登場，美國財政部長鮑爾森一開場就
直率的表示，希望中方拿出魄力改善貿易逆差問題，美國已經等得不耐煩
。而中國副總理吳儀也不客氣的回應，不該把問題泛政治化，中方不會屈
服在壓力之下。雙方主將你來我往，態度十分強硬。美國支持中國穩定繁
榮我們不害怕競爭我們歡迎競爭因為競爭使我們壯大所以支持中國繼續開
放經濟是符合美國利益的如我先前所言雙方的歧見不在於改變的方向而在
於改變的步調東道主美國財政部長鮑爾森，在第二屆美中戰略經濟對話的
開幕式上，坦白指出中國大陸改革步調太慢，已經讓美國逐漸失去耐心，
美國國會對美中巨額貿易逆差問題也越來越憤怒，兩國的猜忌日益加深，
甚至在美國釀成一股反華的情緒。面對美方這麼直接了當的批評與要求，
吳儀不改鐵娘子本色立刻反擊，強調中國反對任何形式的貿易保護主義，
經貿問題不該泛政治化，美國也不應該把已開發國家的標準強加在開發中
國家身上。在經濟越來越深度全球化的今天對立對解決問題毫無幫助只會
讓問題複雜化吳儀這次訪美前就曾經投書華爾街日報，反對美國試圖強迫
人民幣升值，以及用貿易保護措施減少美中貿易逆差的作法。不過文章發
表的同一天，42名眾議員就聯名致函給美國貿易代表史瓦博，要求在人
民幣匯率問題上，動用美國三○一條款。隔天，美國參議院金融委員會全
體成員，也寫聯名信給吳儀，提出包括人民幣匯率、知識產權保護、履行
加入世貿組織時的承諾、進口美國牛肉，以及引進美國環保技術等五大議
題。吳儀24號將前往美國國會山莊，跟兩院主管貿易問題的委員會舉行
閉門會議。她將會直接面對長期關注中國人權議題的眾議院議長裴洛西，
以及對人民幣匯率問題立場強硬的紐約州聯邦參議員舒默等重量級人物，
外界甚至用鴻門宴來形容這場硬仗。第二回合美中戰略經濟對話22號在
美國登場，美國財政部長鮑爾森一開場就直率的表示，希望中方拿出魄力
改善貿易逆差問題，美國已經等得不耐煩。而中國副總理吳儀也不客氣的
回應，不該把問題泛政治化，中方不會屈服在壓力之下。雙方主將你來我
往，態度十分強硬。美國支持中國穩定繁榮我們不害怕競爭我們歡迎競爭
因為競爭使我們壯大所以支持中國繼續開放經濟是符合美國利益的如我先
前所言雙方的歧見不在於改變的方向而在於改變的步調東道主美國財政部
長鮑爾森，在第二屆美中戰略經濟對話的開幕式上，坦白指出中國大陸改
革步調太慢，已經讓美國逐漸失去耐心，美國國會對美中巨額貿易逆差問
題也越來越憤怒，兩國的猜忌日益加深，甚至在美國釀成一股反華的情緒
。面對美方這麼直接了當的批評與要求，吳儀不改鐵娘子本色立刻反擊，
強調中國反對任何形式的貿易保護主義，經貿問題不該泛政治化，美國也
不應該把已開發國家的標準強加在開發中國家身上。在經濟越來越深度全
球化的今天對立對解決問題毫無幫助只會讓問題複雜化吳儀這次訪美前就
曾經投書華爾街日報，反對美國試圖強迫人民幣升值，以及用貿易保護措
施減少美中貿易逆差的作法。不過文章發表的同一天，42名眾議員就聯
名致函給美國貿易代表史瓦博，要求在人民幣匯率問題上，動用美國三○
一條款。隔天，美國參議院金融委員會全體成員，也寫聯名信給吳儀，提
出包括人民幣匯率、知識產權保護、履行加入世貿組織時的承諾、進口美
國牛肉，以及引進美國環保技術等五大議題。吳儀24號將前往美國國會
山莊，跟兩院主管貿易問題的委員會舉行閉門會議。她將會直接面對長期
關注中國人權議題的眾議院議長裴洛西，以及對人民幣匯率問題立場強硬
的紐約州聯邦參議員舒默等重量級人物，外界甚至用鴻門宴來形容這場硬
仗。第二回合美中戰略經濟對話22號在美國登場，美國財政部長鮑爾森
一開場就直率的表示，希望中方拿出魄力改善貿易逆差問題，美國已經等
得不耐煩。而中國副總理吳儀也不客氣的回應，不該把問題泛政治化，中
方不會屈服在壓力之下。雙方主將你來我往，態度十分強硬。美國支持中
國穩定繁榮我們不害怕競爭我們歡迎競爭因為競爭使我們壯大所以支持中
國繼續開放經濟是符合美國利益的如我先前所言雙方的歧見不在於改變的
方向而在於改變的步調東道主美國財政部長鮑爾森，在第二屆美中戰略經
濟對話的開幕式上，坦白指出中國大陸改革步調太慢，已經讓美國逐漸失
去耐心，美國國會對美中巨額貿易逆差問題也越來越憤怒，兩國的猜忌日
益加深，甚至在美國釀成一股反華的情緒。面對美方這麼直接了當的批評
與要求，吳儀不改鐵娘子本色立刻反擊，強調中國反對任何形式的貿易保
護主義，經貿問題不該泛政治化，美國也不應該把已開發國家的標準強加
在開發中國家身上。在經濟越來越深度全球化的今天對立對解決問題毫無
幫助只會讓問題複雜化吳儀這次訪美前就曾經投書華爾街日報，反對美國
試圖強迫人民幣升值，以及用貿易保護措施減少美中貿易逆差的作法。不
過文章發表的同一天，42名眾議員就聯名致函給美國貿易代表史瓦博，
要求在人民幣匯率問題上，動用美國三○一條款。隔天，美國參議院金融
委員會全體成員，也寫聯名信給吳儀，提出包括人民幣匯率、知識產權保
護、履行加入世貿組織時的承諾、進口美國牛肉，以及引進美國環保技術
等五大議題。吳儀24號將前往美國國會山莊，跟兩院主管貿易問題的委
員會舉行閉門會議。她將會直接面對長期關注中國人權議題的眾議院議長
裴洛西，以及對人民幣匯率問題立場強硬的紐約州聯邦參議員舒默等重量
級人物，外界甚至用鴻門宴來形容這場硬仗。
