第二回合美中戰略經濟對話22號在美國登場，美國財政部長鮑爾森一
開場就直率的表示，希望中方拿出魄力改善貿易逆差問題，美國已經
等得不耐煩。
而中國副總理吳儀也不客氣的回應，不該把問題泛政治化，中方不會屈
服在壓力之下。
雙方主將你來我往，態度十分強硬。
美國支持中國穩定繁榮我們不害怕競爭我們歡迎競爭因為競爭使我們壯
大所以支持中國繼續開放經濟是符合美國利益的如我先前所言雙方的
歧見不在於改變的方向而在於改變的步調東道主美國財政部長鮑爾森
面對美方這麼直接了當的批評與要求，吳儀不改鐵娘子本色立刻反擊，
強調中國反對任何形式的貿易保護主義，經貿問題不該泛政治化，美
國也不應該把已開發國家的標準強加在開發中國家身上。
在經濟越來越深度全球化的今天對立對解決問題毫無幫助只會讓問題複
雜化吳儀這次訪美前就曾經投書華爾街日報，反對美國試圖強迫人民
幣升值，以及用貿易保護措施減少美中貿易逆差的作法。
不過文章發表的同一天，42名眾議員就聯名致函給美國貿易代表史瓦
博，要求在人民幣匯率問題上，動用美國三○一條款。
隔天，美國參議院金融委員會全體成員，也寫聯名信給吳儀，提出包括
人民幣匯率、知識產權保護、履行加入世貿組織時的承諾、進口美國
牛肉，以及引進美國環保技術等五大議題。
吳儀24號將前往美國國會山莊，跟兩院主管貿易問題的委員會舉行閉
門會議。
她將會直接面對長期關注中國人權議題的眾議院議長裴洛西，以及對人
民幣匯率問題立場強硬的紐約州聯邦參議員舒默等重量級人物，外界
甚至用鴻門宴來形容這場硬仗。
