至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
美國眾議院民主黨22號終於讓步，提出一項不包含撤軍時間表的緊急
戰爭撥款法案，並計畫在本週末之前交給布希簽署通過，以便駐阿富
汗跟伊拉克的美軍能及時得到軍費。
布希在5月1號動用否決權，封殺含有伊戰撤軍時間表的戰爭撥款法案
，讓壓力回到民主黨身上。
民主黨強調，既然國會無法推翻總統否決權，也只能提出不含撤軍時間
表的法案，但新議案也為伊拉克安全計畫，政治進程訂出新標準，伊
國政府若不能達到要求，將失去美國部份援助，同時派往伊國的美軍
菲律賓總統艾若玉，22號下午啟程前往日本，展開為期4天的訪問，
加強菲日雙邊關係。
艾若玉23號在東京會見首相安倍晉三，並將參加第13屆日經亞洲前
景會議，菲日雙方也將簽署多項投資協定，但不包括關鍵的菲日經濟
夥伴協定，該協定還在菲國國會審議中，一旦通過，兩國將在10年
越南地區禽流感有擴大趨勢。
越南衛生當局23號證實，一年多來首次出現人類感染H5N1病毒的
病例。
官員透露，北部文福省一名30歲男子，22號確認染病，目前ˋ在接
受治療，但情況相當不樂觀。
過去一星期以來，越南境內約1900隻鴨，因感染禽流感死亡，全越
南已有5個省傳出疫情。
