前俄羅斯情報員李維寧科在倫敦遭人以罕見放射物質釙210毒殺半年之
後，英國檢方22號發出拘捕令，要求將全案重要關係人、俄羅斯商人盧
戈沃引渡到倫敦受審，引發英國跟俄羅斯之間的外交角力。根據警方提供
的證據我認為足以控告盧戈沃蓄意毒殺李維寧科我已經下令皇家檢察署律
師立即著手將盧戈沃從俄羅斯引渡到倫敦英國檢方下令引渡盧戈沃之後,
外相立刻召見羅斯大使,要求俄方全力配合.但遭到俄國以牴觸憲法拒絕
根據俄羅斯聯邦憲法61條俄羅斯公民不能接受其他國家引渡43歲的前
俄國情報員李維寧科.因為揭發蒲亭政府,自導自演1999年,俄羅斯
公寓爆炸案,然後栽贓給車臣游擊隊.在兩千年逃到英國接受政治庇護.
去年11月1號,李維寧科跟三名前俄羅斯特工在倫敦千禧飯店喝茶之後
,隨即身體不適.住進醫院.當時他頭髮全掉光,皮膚泛黃,全身器官急
速衰竭,群醫束手無策,在住院22天之後不治死亡.調查後發現李維寧
科是受到放射性物質釙210污染.跟他一起喝茶的俄羅斯商人盧戈沃被
懷疑涉嫌重大.盧戈沃擔任過俄羅斯前總理的保鑣,目前轉行經營保全公
司跟釀酒廠.他矢口否認,對李維寧科下毒,並指控英國起訴他有政治動
機.我要再次強調我是清白的我覺得自己才是受害者英國這麼做只是為了
給世人跟納稅義務人一個交代由於先前莫斯科曾經要求引渡呼籲推翻蒲亭
的媒體大亨巴瑞佐夫斯基.遭到英國拒絕.這次英國想引渡盧戈沃,恐怕
很難如願.前俄羅斯情報員李維寧科在倫敦遭人以罕見放射物質釙210
毒殺半年之後，英國檢方22號發出拘捕令，要求將全案重要關係人、俄
羅斯商人盧戈沃引渡到倫敦受審，引發英國跟俄羅斯之間的外交角力。根
據警方提供的證據我認為足以控告盧戈沃蓄意毒殺李維寧科我已經下令皇
家檢察署律師立即著手將盧戈沃從俄羅斯引渡到倫敦英國檢方下令引渡盧
戈沃之後,外相立刻召見羅斯大使,要求俄方全力配合.但遭到俄國以牴
觸憲法拒絕根據俄羅斯聯邦憲法61條俄羅斯公民不能接受其他國家引渡
43歲的前俄國情報員李維寧科.因為揭發蒲亭政府,自導自演1999
年,俄羅斯公寓爆炸案,然後栽贓給車臣游擊隊.在兩千年逃到英國接受
政治庇護.去年11月1號,李維寧科跟三名前俄羅斯特工在倫敦千禧飯
店喝茶之後,隨即身體不適.住進醫院.當時他頭髮全掉光,皮膚泛黃,
全身器官急速衰竭,群醫束手無策,在住院22天之後不治死亡.調查後
發現李維寧科是受到放射性物質釙210污染.跟他一起喝茶的俄羅斯商
人盧戈沃被懷疑涉嫌重大.盧戈沃擔任過俄羅斯前總理的保鑣,目前轉行
經營保全公司跟釀酒廠.他矢口否認,對李維寧科下毒,並指控英國起訴
他有政治動機.我要再次強調我是清白的我覺得自己才是受害者英國這麼
做只是為了給世人跟納稅義務人一個交代由於先前莫斯科曾經要求引渡呼
籲推翻蒲亭的媒體大亨巴瑞佐夫斯基.遭到英國拒絕.這次英國想引渡盧
戈沃,恐怕很難如願.
