美國參眾兩院24號雙雙表決通過、1200億美元的伊拉克戰爭撥款法
案，向布希低頭，刪除了原本附加的撤軍時間表。推動撤軍的民主黨雖然
在國會掌握優勢，但迫於政治現實，無法在兩院取得2/3的多數、推翻
布希的否決，因此作出妥協。而兩大黨在表決撥款法案前，仍舊上演了針
鋒相對的唇槍舌戰。在我軍3000將士死於恐怖分子之手後我們何時能
給他們迎面痛擊?何時能將他們打敗?各位先生女士讓我告訴各位如果我
們現在不採取行動我們就沒有勇氣打敗敵人我們將會非常非常後悔我討厭
這項妥協方案我將對這項法案的主要內容投反對票即使我曾從中協調過因
為我認為白宮對伊拉克情勢的了解仍有如墜五里霧美國眾院24號表決1
240億美元的緊急撥款法案,民主和共和兩黨議員仍舊激烈交鋒,由於
原本附帶撤軍時間表的法案在月初遭到布希否決,無法掌握2/3多數予
以翻案的民主黨,只好作出妥協,刪除了這項撤軍條件,結果這項撥款法
案就以280票贊成,142票反對獲得通過,其中1千億將作為伊拉克
和阿富汗的軍費支出，其餘二百四十億作為國內的颶風救災基金和調高最
低薪資等用途.贊成的有80票反對的有14票稍後這項法案送進參院,
也以80票贊成,14票反對,表決過關,使得國會和白宮間關於撤軍法
案的對壘暫時畫下句點,不過民主黨揚言,他們將不會善罷甘休參院民主
黨人將不會停止使戰爭轉向的努力直到有更多的共和黨人加入反布希錯誤
政策的行列或者選出一位新總統值得注意的是,民主黨兩位熱門總統參選
人希拉蕊和歐巴馬,這次都順應民意,在參院投下反對票,顯示民間的反
戰熱潮仍然高燒不退.美國參眾兩院24號雙雙表決通過、1200億美
元的伊拉克戰爭撥款法案，向布希低頭，刪除了原本附加的撤軍時間表。
推動撤軍的民主黨雖然在國會掌握優勢，但迫於政治現實，無法在兩院取
得2/3的多數、推翻布希的否決，因此作出妥協。而兩大黨在表決撥款
法案前，仍舊上演了針鋒相對的唇槍舌戰。在我軍3000將士死於恐怖
分子之手後我們何時能給他們迎面痛擊?何時能將他們打敗?各位先生女
士讓我告訴各位如果我們現在不採取行動我們就沒有勇氣打敗敵人我們將
會非常非常後悔我討厭這項妥協方案我將對這項法案的主要內容投反對票
即使我曾從中協調過因為我認為白宮對伊拉克情勢的了解仍有如墜五里霧
美國眾院24號表決1240億美元的緊急撥款法案,民主和共和兩黨議
員仍舊激烈交鋒,由於原本附帶撤軍時間表的法案在月初遭到布希否決,
無法掌握2/3多數予以翻案的民主黨,只好作出妥協,刪除了這項撤軍
條件,結果這項撥款法案就以280票贊成,142票反對獲得通過,其
中1千億將作為伊拉克和阿富汗的軍費支出，其餘二百四十億作為國內的
颶風救災基金和調高最低薪資等用途.贊成的有80票反對的有14票稍
後這項法案送進參院,也以80票贊成,14票反對,表決過關,使得國
會和白宮間關於撤軍法案的對壘暫時畫下句點,不過民主黨揚言,他們將
不會善罷甘休參院民主黨人將不會停止使戰爭轉向的努力直到有更多的共
和黨人加入反布希錯誤政策的行列或者選出一位新總統值得注意的是,民
主黨兩位熱門總統參選人希拉蕊和歐巴馬,這次都順應民意,在參院投下
反對票,顯示民間的反戰熱潮仍然高燒不退.美國參眾兩院24號雙雙表
決通過、1200億美元的伊拉克戰爭撥款法案，向布希低頭，刪除了原
本附加的撤軍時間表。推動撤軍的民主黨雖然在國會掌握優勢，但迫於政
治現實，無法在兩院取得2/3的多數、推翻布希的否決，因此作出妥協
。而兩大黨在表決撥款法案前，仍舊上演了針鋒相對的唇槍舌戰。在我軍
3000將士死於恐怖分子之手後我們何時能給他們迎面痛擊?何時能將
他們打敗?各位先生女士讓我告訴各位如果我們現在不採取行動我們就沒
有勇氣打敗敵人我們將會非常非常後悔我討厭這項妥協方案我將對這項法
案的主要內容投反對票即使我曾從中協調過因為我認為白宮對伊拉克情勢
的了解仍有如墜五里霧美國眾院24號表決1240億美元的緊急撥款法
案,民主和共和兩黨議員仍舊激烈交鋒,由於原本附帶撤軍時間表的法案
在月初遭到布希否決,無法掌握2/3多數予以翻案的民主黨,只好作出
妥協,刪除了這項撤軍條件,結果這項撥款法案就以280票贊成,14
2票反對獲得通過,其中1千億將作為伊拉克和阿富汗的軍費支出，其餘
二百四十億作為國內的颶風救災基金和調高最低薪資等用途.贊成的有8
0票反對的有14票稍後這項法案送進參院,也以80票贊成,14票反
對,表決過關,使得國會和白宮間關於撤軍法案的對壘暫時畫下句點,不
過民主黨揚言,他們將不會善罷甘休參院民主黨人將不會停止使戰爭轉向
的努力直到有更多的共和黨人加入反布希錯誤政策的行列或者選出一位新
總統值得注意的是,民主黨兩位熱門總統參選人希拉蕊和歐巴馬,這次都
順應民意,在參院投下反對票,顯示民間的反戰熱潮仍然高燒不退.美國
參眾兩院24號雙雙表決通過、1200億美元的伊拉克戰爭撥款法案，
向布希低頭，刪除了原本附加的撤軍時間表。推動撤軍的民主黨雖然在國
會掌握優勢，但迫於政治現實，無法在兩院取得2/3的多數、推翻布希
的否決，因此作出妥協。而兩大黨在表決撥款法案前，仍舊上演了針鋒相
對的唇槍舌戰。在我軍3000將士死於恐怖分子之手後我們何時能給他
們迎面痛擊?何時能將他們打敗?各位先生女士讓我告訴各位如果我們現
在不採取行動我們就沒有勇氣打敗敵人我們將會非常非常後悔我討厭這項
妥協方案我將對這項法案的主要內容投反對票即使我曾從中協調過因為我
認為白宮對伊拉克情勢的了解仍有如墜五里霧美國眾院24號表決124
0億美元的緊急撥款法案,民主和共和兩黨議員仍舊激烈交鋒,由於原本
附帶撤軍時間表的法案在月初遭到布希否決,無法掌握2/3多數予以翻
案的民主黨,只好作出妥協,刪除了這項撤軍條件,結果這項撥款法案就
以280票贊成,142票反對獲得通過,其中1千億將作為伊拉克和阿
富汗的軍費支出，其餘二百四十億作為國內的颶風救災基金和調高最低薪
資等用途.贊成的有80票反對的有14票稍後這項法案送進參院,也以
80票贊成,14票反對,表決過關,使得國會和白宮間關於撤軍法案的
對壘暫時畫下句點,不過民主黨揚言,他們將不會善罷甘休參院民主黨人
將不會停止使戰爭轉向的努力直到有更多的共和黨人加入反布希錯誤政策
的行列或者選出一位新總統值得注意的是,民主黨兩位熱門總統參選人希
拉蕊和歐巴馬,這次都順應民意,在參院投下反對票,顯示民間的反戰熱
潮仍然高燒不退.
