北愛爾蘭跟美國科學家在一項研究中發現，母鯊魚能夠自行將卵子受精，
不需要公鯊魚的精子也可繁衍後代，徹底顛覆了大型脊椎動物，沒辦法無
性繁衍後代的傳統觀念。23號出版的英國皇家科學會，生物學通訊期刊
所刊載的研究指出，美國內布拉斯加州一頭母的槌頭鯊，在2001年1
2月以無性生殖的方式，產下一頭小鯊魚。這頭小鯊魚沒有父系的DNA
，讓工作人員百思不解，也讓科學家開始這項調查，調查結果指出，從小
沒有跟公鯊接觸過的母鯊，也可以把有性生殖，轉移到無性生殖模式，這
對數量逐漸減少的鯊魚看來似乎是利多消息，但因為沒有父系基因變異，
將導致後代基因多樣性變低，影響鯊魚族群的基因健康。到目前為止，只
有少數鳥類，爬蟲類跟兩棲類動物曾經出現無性生殖，鯊魚這類大型脊椎
動物還是首例，現在只剩下哺乳類還沒出現無性生殖的現象。北愛爾蘭跟
美國科學家在一項研究中發現，母鯊魚能夠自行將卵子受精，不需要公鯊
魚的精子也可繁衍後代，徹底顛覆了大型脊椎動物，沒辦法無性繁衍後代
的傳統觀念。23號出版的英國皇家科學會，生物學通訊期刊所刊載的研
究指出，美國內布拉斯加州一頭母的槌頭鯊，在2001年12月以無性
生殖的方式，產下一頭小鯊魚。這頭小鯊魚沒有父系的DNA，讓工作人
員百思不解，也讓科學家開始這項調查，調查結果指出，從小沒有跟公鯊
接觸過的母鯊，也可以把有性生殖，轉移到無性生殖模式，這對數量逐漸
減少的鯊魚看來似乎是利多消息，但因為沒有父系基因變異，將導致後代
基因多樣性變低，影響鯊魚族群的基因健康。到目前為止，只有少數鳥類
，爬蟲類跟兩棲類動物曾經出現無性生殖，鯊魚這類大型脊椎動物還是首
例，現在只剩下哺乳類還沒出現無性生殖的現象。北愛爾蘭跟美國科學家
在一項研究中發現，母鯊魚能夠自行將卵子受精，不需要公鯊魚的精子也
可繁衍後代，徹底顛覆了大型脊椎動物，沒辦法無性繁衍後代的傳統觀念
。23號出版的英國皇家科學會，生物學通訊期刊所刊載的研究指出，美
國內布拉斯加州一頭母的槌頭鯊，在2001年12月以無性生殖的方式
，產下一頭小鯊魚。這頭小鯊魚沒有父系的DNA，讓工作人員百思不解
，也讓科學家開始這項調查，調查結果指出，從小沒有跟公鯊接觸過的母
鯊，也可以把有性生殖，轉移到無性生殖模式，這對數量逐漸減少的鯊魚
看來似乎是利多消息，但因為沒有父系基因變異，將導致後代基因多樣性
變低，影響鯊魚族群的基因健康。到目前為止，只有少數鳥類，爬蟲類跟
兩棲類動物曾經出現無性生殖，鯊魚這類大型脊椎動物還是首例，現在只
剩下哺乳類還沒出現無性生殖的現象。北愛爾蘭跟美國科學家在一項研究
中發現，母鯊魚能夠自行將卵子受精，不需要公鯊魚的精子也可繁衍後代
，徹底顛覆了大型脊椎動物，沒辦法無性繁衍後代的傳統觀念。23號出
版的英國皇家科學會，生物學通訊期刊所刊載的研究指出，美國內布拉斯
加州一頭母的槌頭鯊，在2001年12月以無性生殖的方式，產下一頭
小鯊魚。這頭小鯊魚沒有父系的DNA，讓工作人員百思不解，也讓科學
家開始這項調查，調查結果指出，從小沒有跟公鯊接觸過的母鯊，也可以
把有性生殖，轉移到無性生殖模式，這對數量逐漸減少的鯊魚看來似乎是
利多消息，但因為沒有父系基因變異，將導致後代基因多樣性變低，影響
鯊魚族群的基因健康。到目前為止，只有少數鳥類，爬蟲類跟兩棲類動物
曾經出現無性生殖，鯊魚這類大型脊椎動物還是首例，現在只剩下哺乳類
還沒出現無性生殖的現象。
