美國紐約市長彭博，為了遏止空氣污染和暖化效應，推出新政策，要在
五年內把紐約市的計程車，逐漸汰換成油電混合動力車。
這樣做不但能減少廢氣排放，也能替運匠們節省汽油費用。
彭博希望這個綠色計畫，能吸引全美其他大城市跟進。
計程車小黃是紐約客愛用的交通工具，不過小黃排放的大量廢氣，也助
長了暖化和空氣污染問題。
紐約市長彭博22號公開一項新政策，要在五年內讓全市一萬三千輛小
黃徹底綠化，方法則是逐步把它們轉換成廢氣排放量少，能源效率較
高的油電混合動力車。
到2012年今天起五年後紐約市的計程車除少部份身心障礙專用車外
將成為一支完整的油電混合車車隊這將是全球最大也最乾淨的一支計
程車隊油電混合動力車每公升汽油平均可行駛15公里，遠高於傳統
紐約市規定，明年十月起新登記的計程車，每公升汽油至少要能跑十公
里以上，後年起里程數更要提高到每公升13公里，藉此逐步淘汰傳
統汽車。
雖然油電混合車價錢比較貴，不過彭博表示，開這種車一年至少可以幫
駕駛人省下一萬美元，合台幣大約33萬元的汽油和其他費用。
對此紐約市的駕駛們各有看法。
這是個好主意我已開油電混合車快一年了真的很好乘客也很滿意這對環
境很好也能幫我省燃料費汽油價錢會漲租賃費用也會漲他們因此向你
收費你知道的你還是撈不到好處過去一年半以來，紐約市已經有將近
彭博為紐約市推出一份大規模的永續生存計劃，目標是在2030年之
前，減少三成的二氧化碳溫室氣體。
除了推動油電混合計程車之外，在曼哈頓市中心開徵塞車稅等綠色方案
，也將逐漸上路。
