為了爭取民眾對伊拉克戰爭的支持，美國總統布希23號引述情報資料表
示，蓋達組織在911恐怖攻擊後，曾兩度嘗試用類似手法發動攻擊，都
遭到美方瓦解。布希強調，伊拉克仍然是目前反恐作戰的核心，是美國和
蓋達恐怖組織之間的戰場。蓋達組織知道一個民主的伊拉克會威脅到他們
在中東散播仇恨思想的行動蓋達組織知道我軍部署在伊拉克對他們會是直
接的威脅我們的安全繫於幫助伊拉克人成功以及打敗伊拉克的蓋達份子布
希總統23號在康乃狄克州、海岸防衛隊學院的畢業典禮演說中指出，2
001年九一一恐怖攻擊發生後，政府採取許多新的安全措施，成功瓦解
蓋達組織數起對美國本土的攻擊企圖，因此美軍在伊拉克的任務一定要貫
徹到底。布希還說，有人把伊拉克戰爭比為越戰，這是不對的，因為越共
不像蓋達組織，持續計劃對美國本土發動攻擊。布希也指出，美國目前彷
彿處在颱風眼中央，看似平靜但危機四伏，對恐怖份子的企圖決不能掉以
輕心。為了爭取民眾對伊拉克戰爭的支持，美國總統布希23號引述情報
資料表示，蓋達組織在911恐怖攻擊後，曾兩度嘗試用類似手法發動攻
擊，都遭到美方瓦解。布希強調，伊拉克仍然是目前反恐作戰的核心，是
美國和蓋達恐怖組織之間的戰場。蓋達組織知道一個民主的伊拉克會威脅
到他們在中東散播仇恨思想的行動蓋達組織知道我軍部署在伊拉克對他們
會是直接的威脅我們的安全繫於幫助伊拉克人成功以及打敗伊拉克的蓋達
份子布希總統23號在康乃狄克州、海岸防衛隊學院的畢業典禮演說中指
出，2001年九一一恐怖攻擊發生後，政府採取許多新的安全措施，成
功瓦解蓋達組織數起對美國本土的攻擊企圖，因此美軍在伊拉克的任務一
定要貫徹到底。布希還說，有人把伊拉克戰爭比為越戰，這是不對的，因
為越共不像蓋達組織，持續計劃對美國本土發動攻擊。布希也指出，美國
目前彷彿處在颱風眼中央，看似平靜但危機四伏，對恐怖份子的企圖決不
能掉以輕心。為了爭取民眾對伊拉克戰爭的支持，美國總統布希23號引
述情報資料表示，蓋達組織在911恐怖攻擊後，曾兩度嘗試用類似手法
發動攻擊，都遭到美方瓦解。布希強調，伊拉克仍然是目前反恐作戰的核
心，是美國和蓋達恐怖組織之間的戰場。蓋達組織知道一個民主的伊拉克
會威脅到他們在中東散播仇恨思想的行動蓋達組織知道我軍部署在伊拉克
對他們會是直接的威脅我們的安全繫於幫助伊拉克人成功以及打敗伊拉克
的蓋達份子布希總統23號在康乃狄克州、海岸防衛隊學院的畢業典禮演
說中指出，2001年九一一恐怖攻擊發生後，政府採取許多新的安全措
施，成功瓦解蓋達組織數起對美國本土的攻擊企圖，因此美軍在伊拉克的
任務一定要貫徹到底。布希還說，有人把伊拉克戰爭比為越戰，這是不對
的，因為越共不像蓋達組織，持續計劃對美國本土發動攻擊。布希也指出
，美國目前彷彿處在颱風眼中央，看似平靜但危機四伏，對恐怖份子的企
圖決不能掉以輕心。為了爭取民眾對伊拉克戰爭的支持，美國總統布希2
3號引述情報資料表示，蓋達組織在911恐怖攻擊後，曾兩度嘗試用類
似手法發動攻擊，都遭到美方瓦解。布希強調，伊拉克仍然是目前反恐作
戰的核心，是美國和蓋達恐怖組織之間的戰場。蓋達組織知道一個民主的
伊拉克會威脅到他們在中東散播仇恨思想的行動蓋達組織知道我軍部署在
伊拉克對他們會是直接的威脅我們的安全繫於幫助伊拉克人成功以及打敗
伊拉克的蓋達份子布希總統23號在康乃狄克州、海岸防衛隊學院的畢業
典禮演說中指出，2001年九一一恐怖攻擊發生後，政府採取許多新的
安全措施，成功瓦解蓋達組織數起對美國本土的攻擊企圖，因此美軍在伊
拉克的任務一定要貫徹到底。布希還說，有人把伊拉克戰爭比為越戰，這
是不對的，因為越共不像蓋達組織，持續計劃對美國本土發動攻擊。布希
也指出，美國目前彷彿處在颱風眼中央，看似平靜但危機四伏，對恐怖份
子的企圖決不能掉以輕心。為了爭取民眾對伊拉克戰爭的支持，美國總統
布希23號引述情報資料表示，蓋達組織在911恐怖攻擊後，曾兩度嘗
試用類似手法發動攻擊，都遭到美方瓦解。布希強調，伊拉克仍然是目前
反恐作戰的核心，是美國和蓋達恐怖組織之間的戰場。蓋達組織知道一個
民主的伊拉克會威脅到他們在中東散播仇恨思想的行動蓋達組織知道我軍
部署在伊拉克對他們會是直接的威脅我們的安全繫於幫助伊拉克人成功以
及打敗伊拉克的蓋達份子布希總統23號在康乃狄克州、海岸防衛隊學院
的畢業典禮演說中指出，2001年九一一恐怖攻擊發生後，政府採取許
多新的安全措施，成功瓦解蓋達組織數起對美國本土的攻擊企圖，因此美
軍在伊拉克的任務一定要貫徹到底。布希還說，有人把伊拉克戰爭比為越
戰，這是不對的，因為越共不像蓋達組織，持續計劃對美國本土發動攻擊
。布希也指出，美國目前彷彿處在颱風眼中央，看似平靜但危機四伏，對
恐怖份子的企圖決不能掉以輕心。
