美國紐約市長彭博，為了遏止空氣污染和暖化效應，推出新政策，要在五
年內把紐約市的計程車，逐漸汰換成油電混合動力車。這樣做不但能減少
廢氣排放，也能替運匠們節省汽油費用。彭博希望這個綠色計畫，能吸引
全美其他大城市跟進。計程車小黃是紐約客愛用的交通工具，不過小黃排
放的大量廢氣，也助長了暖化和空氣污染問題。紐約市長彭博22號公開
一項新政策，要在五年內讓全市一萬三千輛小黃徹底綠化，方法則是逐步
把它們轉換成廢氣排放量少，能源效率較高的油電混合動力車。到201
2年今天起五年後紐約市的計程車除少部份身心障礙專用車外將成為一支
完整的油電混合車車隊這將是全球最大也最乾淨的一支計程車隊油電混合
動力車每公升汽油平均可行駛15公里，遠高於傳統汽車的每公升六公里
。紐約市規定，明年十月起新登記的計程車，每公升汽油至少要能跑十公
里以上，後年起里程數更要提高到每公升13公里，藉此逐步淘汰傳統汽
車。雖然油電混合車價錢比較貴，不過彭博表示，開這種車一年至少可以
幫駕駛人省下一萬美元，合台幣大約33萬元的汽油和其他費用。對此紐
約市的駕駛們各有看法。這是個好主意我已開油電混合車快一年了真的很
好乘客也很滿意這對環境很好也能幫我省燃料費汽油價錢會漲租賃費用也
會漲他們因此向你收費你知道的你還是撈不到好處過去一年半以來，紐約
市已經有將近四百輛油電混合動力車上路，預計在明年十月之前將增加到
一千輛。彭博為紐約市推出一份大規模的永續生存計劃，目標是在203
0年之前，減少三成的二氧化碳溫室氣體。除了推動油電混合計程車之外
，在曼哈頓市中心開徵塞車稅等綠色方案，也將逐漸上路。美國紐約市長
彭博，為了遏止空氣污染和暖化效應，推出新政策，要在五年內把紐約市
的計程車，逐漸汰換成油電混合動力車。這樣做不但能減少廢氣排放，也
能替運匠們節省汽油費用。彭博希望這個綠色計畫，能吸引全美其他大城
市跟進。計程車小黃是紐約客愛用的交通工具，不過小黃排放的大量廢氣
，也助長了暖化和空氣污染問題。紐約市長彭博22號公開一項新政策，
要在五年內讓全市一萬三千輛小黃徹底綠化，方法則是逐步把它們轉換成
廢氣排放量少，能源效率較高的油電混合動力車。到2012年今天起五
年後紐約市的計程車除少部份身心障礙專用車外將成為一支完整的油電混
合車車隊這將是全球最大也最乾淨的一支計程車隊油電混合動力車每公升
汽油平均可行駛15公里，遠高於傳統汽車的每公升六公里。紐約市規定
，明年十月起新登記的計程車，每公升汽油至少要能跑十公里以上，後年
起里程數更要提高到每公升13公里，藉此逐步淘汰傳統汽車。雖然油電
混合車價錢比較貴，不過彭博表示，開這種車一年至少可以幫駕駛人省下
一萬美元，合台幣大約33萬元的汽油和其他費用。對此紐約市的駕駛們
各有看法。這是個好主意我已開油電混合車快一年了真的很好乘客也很滿
意這對環境很好也能幫我省燃料費汽油價錢會漲租賃費用也會漲他們因此
向你收費你知道的你還是撈不到好處過去一年半以來，紐約市已經有將近
四百輛油電混合動力車上路，預計在明年十月之前將增加到一千輛。彭博
為紐約市推出一份大規模的永續生存計劃，目標是在2030年之前，減
少三成的二氧化碳溫室氣體。除了推動油電混合計程車之外，在曼哈頓市
中心開徵塞車稅等綠色方案，也將逐漸上路。美國紐約市長彭博，為了遏
止空氣污染和暖化效應，推出新政策，要在五年內把紐約市的計程車，逐
漸汰換成油電混合動力車。這樣做不但能減少廢氣排放，也能替運匠們節
省汽油費用。彭博希望這個綠色計畫，能吸引全美其他大城市跟進。計程
車小黃是紐約客愛用的交通工具，不過小黃排放的大量廢氣，也助長了暖
化和空氣污染問題。紐約市長彭博22號公開一項新政策，要在五年內讓
全市一萬三千輛小黃徹底綠化，方法則是逐步把它們轉換成廢氣排放量少
，能源效率較高的油電混合動力車。到2012年今天起五年後紐約市的
計程車除少部份身心障礙專用車外將成為一支完整的油電混合車車隊這將
是全球最大也最乾淨的一支計程車隊油電混合動力車每公升汽油平均可行
駛15公里，遠高於傳統汽車的每公升六公里。紐約市規定，明年十月起
新登記的計程車，每公升汽油至少要能跑十公里以上，後年起里程數更要
提高到每公升13公里，藉此逐步淘汰傳統汽車。雖然油電混合車價錢比
較貴，不過彭博表示，開這種車一年至少可以幫駕駛人省下一萬美元，合
台幣大約33萬元的汽油和其他費用。對此紐約市的駕駛們各有看法。這
是個好主意我已開油電混合車快一年了真的很好乘客也很滿意這對環境很
好也能幫我省燃料費汽油價錢會漲租賃費用也會漲他們因此向你收費你知
道的你還是撈不到好處過去一年半以來，紐約市已經有將近四百輛油電混
合動力車上路，預計在明年十月之前將增加到一千輛。彭博為紐約市推出
一份大規模的永續生存計劃，目標是在2030年之前，減少三成的二氧
化碳溫室氣體。除了推動油電混合計程車之外，在曼哈頓市中心開徵塞車
稅等綠色方案，也將逐漸上路。美國紐約市長彭博，為了遏止空氣污染和
暖化效應，推出新政策，要在五年內把紐約市的計程車，逐漸汰換成油電
混合動力車。這樣做不但能減少廢氣排放，也能替運匠們節省汽油費用。
彭博希望這個綠色計畫，能吸引全美其他大城市跟進。計程車小黃是紐約
客愛用的交通工具，不過小黃排放的大量廢氣，也助長了暖化和空氣污染
問題。紐約市長彭博22號公開一項新政策，要在五年內讓全市一萬三千
輛小黃徹底綠化，方法則是逐步把它們轉換成廢氣排放量少，能源效率較
高的油電混合動力車。到2012年今天起五年後紐約市的計程車除少部
份身心障礙專用車外將成為一支完整的油電混合車車隊這將是全球最大也
最乾淨的一支計程車隊油電混合動力車每公升汽油平均可行駛15公里，
遠高於傳統汽車的每公升六公里。紐約市規定，明年十月起新登記的計程
車，每公升汽油至少要能跑十公里以上，後年起里程數更要提高到每公升
13公里，藉此逐步淘汰傳統汽車。雖然油電混合車價錢比較貴，不過彭
博表示，開這種車一年至少可以幫駕駛人省下一萬美元，合台幣大約33
萬元的汽油和其他費用。對此紐約市的駕駛們各有看法。這是個好主意我
已開油電混合車快一年了真的很好乘客也很滿意這對環境很好也能幫我省
燃料費汽油價錢會漲租賃費用也會漲他們因此向你收費你知道的你還是撈
不到好處過去一年半以來，紐約市已經有將近四百輛油電混合動力車上路
，預計在明年十月之前將增加到一千輛。彭博為紐約市推出一份大規模的
永續生存計劃，目標是在2030年之前，減少三成的二氧化碳溫室氣體
。除了推動油電混合計程車之外，在曼哈頓市中心開徵塞車稅等綠色方案
，也將逐漸上路。美國紐約市長彭博，為了遏止空氣污染和暖化效應，推
出新政策，要在五年內把紐約市的計程車，逐漸汰換成油電混合動力車。
這樣做不但能減少廢氣排放，也能替運匠們節省汽油費用。彭博希望這個
綠色計畫，能吸引全美其他大城市跟進。計程車小黃是紐約客愛用的交通
工具，不過小黃排放的大量廢氣，也助長了暖化和空氣污染問題。紐約市
長彭博22號公開一項新政策，要在五年內讓全市一萬三千輛小黃徹底綠
化，方法則是逐步把它們轉換成廢氣排放量少，能源效率較高的油電混合
動力車。到2012年今天起五年後紐約市的計程車除少部份身心障礙專
用車外將成為一支完整的油電混合車車隊這將是全球最大也最乾淨的一支
計程車隊油電混合動力車每公升汽油平均可行駛15公里，遠高於傳統汽
車的每公升六公里。紐約市規定，明年十月起新登記的計程車，每公升汽
油至少要能跑十公里以上，後年起里程數更要提高到每公升13公里，藉
此逐步淘汰傳統汽車。雖然油電混合車價錢比較貴，不過彭博表示，開這
種車一年至少可以幫駕駛人省下一萬美元，合台幣大約33萬元的汽油和
其他費用。對此紐約市的駕駛們各有看法。這是個好主意我已開油電混合
車快一年了真的很好乘客也很滿意這對環境很好也能幫我省燃料費汽油價
錢會漲租賃費用也會漲他們因此向你收費你知道的你還是撈不到好處過去
一年半以來，紐約市已經有將近四百輛油電混合動力車上路，預計在明年
十月之前將增加到一千輛。彭博為紐約市推出一份大規模的永續生存計劃
，目標是在2030年之前，減少三成的二氧化碳溫室氣體。除了推動油
電混合計程車之外，在曼哈頓市中心開徵塞車稅等綠色方案，也將逐漸上
路。美國紐約市長彭博，為了遏止空氣污染和暖化效應，推出新政策，要
在五年內把紐約市的計程車，逐漸汰換成油電混合動力車。這樣做不但能
減少廢氣排放，也能替運匠們節省汽油費用。彭博希望這個綠色計畫，能
吸引全美其他大城市跟進。計程車小黃是紐約客愛用的交通工具，不過小
黃排放的大量廢氣，也助長了暖化和空氣污染問題。紐約市長彭博22號
公開一項新政策，要在五年內讓全市一萬三千輛小黃徹底綠化，方法則是
逐步把它們轉換成廢氣排放量少，能源效率較高的油電混合動力車。到2
012年今天起五年後紐約市的計程車除少部份身心障礙專用車外將成為
一支完整的油電混合車車隊這將是全球最大也最乾淨的一支計程車隊油電
混合動力車每公升汽油平均可行駛15公里，遠高於傳統汽車的每公升六
公里。紐約市規定，明年十月起新登記的計程車，每公升汽油至少要能跑
十公里以上，後年起里程數更要提高到每公升13公里，藉此逐步淘汰傳
統汽車。雖然油電混合車價錢比較貴，不過彭博表示，開這種車一年至少
可以幫駕駛人省下一萬美元，合台幣大約33萬元的汽油和其他費用。對
此紐約市的駕駛們各有看法。這是個好主意我已開油電混合車快一年了真
的很好乘客也很滿意這對環境很好也能幫我省燃料費汽油價錢會漲租賃費
用也會漲他們因此向你收費你知道的你還是撈不到好處過去一年半以來，
紐約市已經有將近四百輛油電混合動力車上路，預計在明年十月之前將增
加到一千輛。彭博為紐約市推出一份大規模的永續生存計劃，目標是在2
030年之前，減少三成的二氧化碳溫室氣體。除了推動油電混合計程車
之外，在曼哈頓市中心開徵塞車稅等綠色方案，也將逐漸上路。美國紐約
市長彭博，為了遏止空氣污染和暖化效應，推出新政策，要在五年內把紐
約市的計程車，逐漸汰換成油電混合動力車。這樣做不但能減少廢氣排放
，也能替運匠們節省汽油費用。彭博希望這個綠色計畫，能吸引全美其他
大城市跟進。計程車小黃是紐約客愛用的交通工具，不過小黃排放的大量
廢氣，也助長了暖化和空氣污染問題。紐約市長彭博22號公開一項新政
策，要在五年內讓全市一萬三千輛小黃徹底綠化，方法則是逐步把它們轉
換成廢氣排放量少，能源效率較高的油電混合動力車。到2012年今天
起五年後紐約市的計程車除少部份身心障礙專用車外將成為一支完整的油
電混合車車隊這將是全球最大也最乾淨的一支計程車隊油電混合動力車每
公升汽油平均可行駛15公里，遠高於傳統汽車的每公升六公里。紐約市
規定，明年十月起新登記的計程車，每公升汽油至少要能跑十公里以上，
後年起里程數更要提高到每公升13公里，藉此逐步淘汰傳統汽車。雖然
油電混合車價錢比較貴，不過彭博表示，開這種車一年至少可以幫駕駛人
省下一萬美元，合台幣大約33萬元的汽油和其他費用。對此紐約市的駕
駛們各有看法。這是個好主意我已開油電混合車快一年了真的很好乘客也
很滿意這對環境很好也能幫我省燃料費汽油價錢會漲租賃費用也會漲他們
因此向你收費你知道的你還是撈不到好處過去一年半以來，紐約市已經有
將近四百輛油電混合動力車上路，預計在明年十月之前將增加到一千輛。
彭博為紐約市推出一份大規模的永續生存計劃，目標是在2030年之前
，減少三成的二氧化碳溫室氣體。除了推動油電混合計程車之外，在曼哈
頓市中心開徵塞車稅等綠色方案，也將逐漸上路。美國紐約市長彭博，為
了遏止空氣污染和暖化效應，推出新政策，要在五年內把紐約市的計程車
，逐漸汰換成油電混合動力車。這樣做不但能減少廢氣排放，也能替運匠
們節省汽油費用。彭博希望這個綠色計畫，能吸引全美其他大城市跟進。
計程車小黃是紐約客愛用的交通工具，不過小黃排放的大量廢氣，也助長
了暖化和空氣污染問題。紐約市長彭博22號公開一項新政策，要在五年
內讓全市一萬三千輛小黃徹底綠化，方法則是逐步把它們轉換成廢氣排放
量少，能源效率較高的油電混合動力車。到2012年今天起五年後紐約
市的計程車除少部份身心障礙專用車外將成為一支完整的油電混合車車隊
這將是全球最大也最乾淨的一支計程車隊油電混合動力車每公升汽油平均
可行駛15公里，遠高於傳統汽車的每公升六公里。紐約市規定，明年十
月起新登記的計程車，每公升汽油至少要能跑十公里以上，後年起里程數
更要提高到每公升13公里，藉此逐步淘汰傳統汽車。雖然油電混合車價
錢比較貴，不過彭博表示，開這種車一年至少可以幫駕駛人省下一萬美元
，合台幣大約33萬元的汽油和其他費用。對此紐約市的駕駛們各有看法
。這是個好主意我已開油電混合車快一年了真的很好乘客也很滿意這對環
境很好也能幫我省燃料費汽油價錢會漲租賃費用也會漲他們因此向你收費
你知道的你還是撈不到好處過去一年半以來，紐約市已經有將近四百輛油
電混合動力車上路，預計在明年十月之前將增加到一千輛。彭博為紐約市
推出一份大規模的永續生存計劃，目標是在2030年之前，減少三成的
二氧化碳溫室氣體。除了推動油電混合計程車之外，在曼哈頓市中心開徵
塞車稅等綠色方案，也將逐漸上路。美國紐約市長彭博，為了遏止空氣污
染和暖化效應，推出新政策，要在五年內把紐約市的計程車，逐漸汰換成
油電混合動力車。這樣做不但能減少廢氣排放，也能替運匠們節省汽油費
用。彭博希望這個綠色計畫，能吸引全美其他大城市跟進。計程車小黃是
紐約客愛用的交通工具，不過小黃排放的大量廢氣，也助長了暖化和空氣
污染問題。紐約市長彭博22號公開一項新政策，要在五年內讓全市一萬
三千輛小黃徹底綠化，方法則是逐步把它們轉換成廢氣排放量少，能源效
率較高的油電混合動力車。到2012年今天起五年後紐約市的計程車除
少部份身心障礙專用車外將成為一支完整的油電混合車車隊這將是全球最
大也最乾淨的一支計程車隊油電混合動力車每公升汽油平均可行駛15公
里，遠高於傳統汽車的每公升六公里。紐約市規定，明年十月起新登記的
計程車，每公升汽油至少要能跑十公里以上，後年起里程數更要提高到每
公升13公里，藉此逐步淘汰傳統汽車。雖然油電混合車價錢比較貴，不
過彭博表示，開這種車一年至少可以幫駕駛人省下一萬美元，合台幣大約
33萬元的汽油和其他費用。對此紐約市的駕駛們各有看法。這是個好主
意我已開油電混合車快一年了真的很好乘客也很滿意這對環境很好也能幫
我省燃料費汽油價錢會漲租賃費用也會漲他們因此向你收費你知道的你還
是撈不到好處過去一年半以來，紐約市已經有將近四百輛油電混合動力車
上路，預計在明年十月之前將增加到一千輛。彭博為紐約市推出一份大規
模的永續生存計劃，目標是在2030年之前，減少三成的二氧化碳溫室
氣體。除了推動油電混合計程車之外，在曼哈頓市中心開徵塞車稅等綠色
方案，也將逐漸上路。美國紐約市長彭博，為了遏止空氣污染和暖化效應
，推出新政策，要在五年內把紐約市的計程車，逐漸汰換成油電混合動力
車。這樣做不但能減少廢氣排放，也能替運匠們節省汽油費用。彭博希望
這個綠色計畫，能吸引全美其他大城市跟進。計程車小黃是紐約客愛用的
交通工具，不過小黃排放的大量廢氣，也助長了暖化和空氣污染問題。紐
約市長彭博22號公開一項新政策，要在五年內讓全市一萬三千輛小黃徹
底綠化，方法則是逐步把它們轉換成廢氣排放量少，能源效率較高的油電
混合動力車。到2012年今天起五年後紐約市的計程車除少部份身心障
礙專用車外將成為一支完整的油電混合車車隊這將是全球最大也最乾淨的
一支計程車隊油電混合動力車每公升汽油平均可行駛15公里，遠高於傳
統汽車的每公升六公里。紐約市規定，明年十月起新登記的計程車，每公
升汽油至少要能跑十公里以上，後年起里程數更要提高到每公升13公里
，藉此逐步淘汰傳統汽車。雖然油電混合車價錢比較貴，不過彭博表示，
開這種車一年至少可以幫駕駛人省下一萬美元，合台幣大約33萬元的汽
油和其他費用。對此紐約市的駕駛們各有看法。這是個好主意我已開油電
混合車快一年了真的很好乘客也很滿意這對環境很好也能幫我省燃料費汽
油價錢會漲租賃費用也會漲他們因此向你收費你知道的你還是撈不到好處
過去一年半以來，紐約市已經有將近四百輛油電混合動力車上路，預計在
明年十月之前將增加到一千輛。彭博為紐約市推出一份大規模的永續生存
計劃，目標是在2030年之前，減少三成的二氧化碳溫室氣體。除了推
動油電混合計程車之外，在曼哈頓市中心開徵塞車稅等綠色方案，也將逐
漸上路。美國紐約市長彭博，為了遏止空氣污染和暖化效應，推出新政策
，要在五年內把紐約市的計程車，逐漸汰換成油電混合動力車。這樣做不
但能減少廢氣排放，也能替運匠們節省汽油費用。彭博希望這個綠色計畫
，能吸引全美其他大城市跟進。計程車小黃是紐約客愛用的交通工具，不
過小黃排放的大量廢氣，也助長了暖化和空氣污染問題。紐約市長彭博2
2號公開一項新政策，要在五年內讓全市一萬三千輛小黃徹底綠化，方法
則是逐步把它們轉換成廢氣排放量少，能源效率較高的油電混合動力車。
到2012年今天起五年後紐約市的計程車除少部份身心障礙專用車外將
成為一支完整的油電混合車車隊這將是全球最大也最乾淨的一支計程車隊
油電混合動力車每公升汽油平均可行駛15公里，遠高於傳統汽車的每公
升六公里。紐約市規定，明年十月起新登記的計程車，每公升汽油至少要
能跑十公里以上，後年起里程數更要提高到每公升13公里，藉此逐步淘
汰傳統汽車。雖然油電混合車價錢比較貴，不過彭博表示，開這種車一年
至少可以幫駕駛人省下一萬美元，合台幣大約33萬元的汽油和其他費用
。對此紐約市的駕駛們各有看法。這是個好主意我已開油電混合車快一年
了真的很好乘客也很滿意這對環境很好也能幫我省燃料費汽油價錢會漲租
賃費用也會漲他們因此向你收費你知道的你還是撈不到好處過去一年半以
來，紐約市已經有將近四百輛油電混合動力車上路，預計在明年十月之前
將增加到一千輛。彭博為紐約市推出一份大規模的永續生存計劃，目標是
在2030年之前，減少三成的二氧化碳溫室氣體。除了推動油電混合計
程車之外，在曼哈頓市中心開徵塞車稅等綠色方案，也將逐漸上路。美國
紐約市長彭博，為了遏止空氣污染和暖化效應，推出新政策，要在五年內
把紐約市的計程車，逐漸汰換成油電混合動力車。這樣做不但能減少廢氣
排放，也能替運匠們節省汽油費用。彭博希望這個綠色計畫，能吸引全美
其他大城市跟進。計程車小黃是紐約客愛用的交通工具，不過小黃排放的
大量廢氣，也助長了暖化和空氣污染問題。紐約市長彭博22號公開一項
新政策，要在五年內讓全市一萬三千輛小黃徹底綠化，方法則是逐步把它
們轉換成廢氣排放量少，能源效率較高的油電混合動力車。到2012年
今天起五年後紐約市的計程車除少部份身心障礙專用車外將成為一支完整
的油電混合車車隊這將是全球最大也最乾淨的一支計程車隊油電混合動力
車每公升汽油平均可行駛15公里，遠高於傳統汽車的每公升六公里。紐
約市規定，明年十月起新登記的計程車，每公升汽油至少要能跑十公里以
上，後年起里程數更要提高到每公升13公里，藉此逐步淘汰傳統汽車。
雖然油電混合車價錢比較貴，不過彭博表示，開這種車一年至少可以幫駕
駛人省下一萬美元，合台幣大約33萬元的汽油和其他費用。對此紐約市
的駕駛們各有看法。這是個好主意我已開油電混合車快一年了真的很好乘
客也很滿意這對環境很好也能幫我省燃料費汽油價錢會漲租賃費用也會漲
他們因此向你收費你知道的你還是撈不到好處過去一年半以來，紐約市已
經有將近四百輛油電混合動力車上路，預計在明年十月之前將增加到一千
輛。彭博為紐約市推出一份大規模的永續生存計劃，目標是在2030年
之前，減少三成的二氧化碳溫室氣體。除了推動油電混合計程車之外，在
曼哈頓市中心開徵塞車稅等綠色方案，也將逐漸上路。
