在英國博物館塑膠百年特展中，一種用塑膠製成的人造血液，特別引人注
目，它是英國科學家花了五年的時間，研發出來的成果。這種人造血分子
，無論是體積大小或是形狀、都和天然的血紅素分子相去不遠，只要在適
當的環境，就可以發揮攜帶氧氣的功能，未來可望成為緊急事故或戰場上
的急救利器。走進塑膠百年特展的現場,就會被鮮紅的塑膠布條裝置藝術
給震懾住,塑膠除了已經廣泛應用在人類各種生活用品之上,現在更出現
這種可以取代天然血液的塑膠血液,而且不須考慮血型,任何患者都適用
這種血液可以輸給任何人在展場它是呈水狀不過在運送時它可以是糊狀所
以它很輕可以非常快速的運送到任何地方這種塑膠血液和人類身上的血液
有許多相似之處,顏色同樣呈暗紅色,樹枝狀的分子結構也有利於輸送氧
氣它的分支像樹一樣往三個方向分散出去所以這是種大型而且形狀分明的
分子這就是關鍵因為它仿照了我們體內的血紅素分子可以攜帶氧氣此外,
利用捐血所得到的血液其保鮮期限只有35天，而且需要冷藏保存。塑膠
血液可以儲存的時間更久，在一般的室溫下也可以保持穩定狀態。目前這
種塑膠血液已經應用在分子醫學上,可望在十年內應用在人類身上,成為
緊急事故及戰場上急救的救星.在英國博物館塑膠百年特展中，一種用塑
膠製成的人造血液，特別引人注目，它是英國科學家花了五年的時間，研
發出來的成果。這種人造血分子，無論是體積大小或是形狀、都和天然的
血紅素分子相去不遠，只要在適當的環境，就可以發揮攜帶氧氣的功能，
未來可望成為緊急事故或戰場上的急救利器。走進塑膠百年特展的現場,
就會被鮮紅的塑膠布條裝置藝術給震懾住,塑膠除了已經廣泛應用在人類
各種生活用品之上,現在更出現這種可以取代天然血液的塑膠血液,而且
不須考慮血型,任何患者都適用這種血液可以輸給任何人在展場它是呈水
狀不過在運送時它可以是糊狀所以它很輕可以非常快速的運送到任何地方
這種塑膠血液和人類身上的血液有許多相似之處,顏色同樣呈暗紅色,樹
枝狀的分子結構也有利於輸送氧氣它的分支像樹一樣往三個方向分散出去
所以這是種大型而且形狀分明的分子這就是關鍵因為它仿照了我們體內的
血紅素分子可以攜帶氧氣此外,利用捐血所得到的血液其保鮮期限只有3
5天，而且需要冷藏保存。塑膠血液可以儲存的時間更久，在一般的室溫
下也可以保持穩定狀態。目前這種塑膠血液已經應用在分子醫學上,可望
在十年內應用在人類身上,成為緊急事故及戰場上急救的救星.在英國博
物館塑膠百年特展中，一種用塑膠製成的人造血液，特別引人注目，它是
英國科學家花了五年的時間，研發出來的成果。這種人造血分子，無論是
體積大小或是形狀、都和天然的血紅素分子相去不遠，只要在適當的環境
，就可以發揮攜帶氧氣的功能，未來可望成為緊急事故或戰場上的急救利
器。走進塑膠百年特展的現場,就會被鮮紅的塑膠布條裝置藝術給震懾住
,塑膠除了已經廣泛應用在人類各種生活用品之上,現在更出現這種可以
取代天然血液的塑膠血液,而且不須考慮血型,任何患者都適用這種血液
可以輸給任何人在展場它是呈水狀不過在運送時它可以是糊狀所以它很輕
可以非常快速的運送到任何地方這種塑膠血液和人類身上的血液有許多相
似之處,顏色同樣呈暗紅色,樹枝狀的分子結構也有利於輸送氧氣它的分
支像樹一樣往三個方向分散出去所以這是種大型而且形狀分明的分子這就
是關鍵因為它仿照了我們體內的血紅素分子可以攜帶氧氣此外,利用捐血
所得到的血液其保鮮期限只有35天，而且需要冷藏保存。塑膠血液可以
儲存的時間更久，在一般的室溫下也可以保持穩定狀態。目前這種塑膠血
液已經應用在分子醫學上,可望在十年內應用在人類身上,成為緊急事故
及戰場上急救的救星.在英國博物館塑膠百年特展中，一種用塑膠製成的
人造血液，特別引人注目，它是英國科學家花了五年的時間，研發出來的
成果。這種人造血分子，無論是體積大小或是形狀、都和天然的血紅素分
子相去不遠，只要在適當的環境，就可以發揮攜帶氧氣的功能，未來可望
成為緊急事故或戰場上的急救利器。走進塑膠百年特展的現場,就會被鮮
紅的塑膠布條裝置藝術給震懾住,塑膠除了已經廣泛應用在人類各種生活
用品之上,現在更出現這種可以取代天然血液的塑膠血液,而且不須考慮
血型,任何患者都適用這種血液可以輸給任何人在展場它是呈水狀不過在
運送時它可以是糊狀所以它很輕可以非常快速的運送到任何地方這種塑膠
血液和人類身上的血液有許多相似之處,顏色同樣呈暗紅色,樹枝狀的分
子結構也有利於輸送氧氣它的分支像樹一樣往三個方向分散出去所以這是
種大型而且形狀分明的分子這就是關鍵因為它仿照了我們體內的血紅素分
子可以攜帶氧氣此外,利用捐血所得到的血液其保鮮期限只有35天，而
且需要冷藏保存。塑膠血液可以儲存的時間更久，在一般的室溫下也可以
保持穩定狀態。目前這種塑膠血液已經應用在分子醫學上,可望在十年內
應用在人類身上,成為緊急事故及戰場上急救的救星.在英國博物館塑膠
百年特展中，一種用塑膠製成的人造血液，特別引人注目，它是英國科學
家花了五年的時間，研發出來的成果。這種人造血分子，無論是體積大小
或是形狀、都和天然的血紅素分子相去不遠，只要在適當的環境，就可以
發揮攜帶氧氣的功能，未來可望成為緊急事故或戰場上的急救利器。走進
塑膠百年特展的現場,就會被鮮紅的塑膠布條裝置藝術給震懾住,塑膠除
了已經廣泛應用在人類各種生活用品之上,現在更出現這種可以取代天然
血液的塑膠血液,而且不須考慮血型,任何患者都適用這種血液可以輸給
任何人在展場它是呈水狀不過在運送時它可以是糊狀所以它很輕可以非常
快速的運送到任何地方這種塑膠血液和人類身上的血液有許多相似之處,
顏色同樣呈暗紅色,樹枝狀的分子結構也有利於輸送氧氣它的分支像樹一
樣往三個方向分散出去所以這是種大型而且形狀分明的分子這就是關鍵因
為它仿照了我們體內的血紅素分子可以攜帶氧氣此外,利用捐血所得到的
血液其保鮮期限只有35天，而且需要冷藏保存。塑膠血液可以儲存的時
間更久，在一般的室溫下也可以保持穩定狀態。目前這種塑膠血液已經應
用在分子醫學上,可望在十年內應用在人類身上,成為緊急事故及戰場上
急救的救星.
