菲律賓南部的納卯，這兩天接連發生爆炸攻擊。昨天晚間，碼頭小吃攤爆
炸，16人喪生，今天凌晨又有三座清真寺遭到攻擊，至少14人受傷。
菲律賓南部的納卯市三號清晨傳出三座清真寺遭到攻擊，造成14人受傷
，另外，就在這起爆炸案發生前幾個小時，納卯市碼頭的小吃攤才發生過
爆炸案，造成16人死亡，55人受傷上個月，納卯機場也同樣遭受攻擊
，有21人死亡，117人受傷由於爆炸攻擊不斷，菲律賓總統艾若玉今
天巡視爆炸現場時，誓言抓出兇手，並要求軍警加強警戒發生爆炸攻擊的
納卯，是菲律賓南部的商業重鎮，當地回教分離主義份子為了脫離菲律賓
獨立，已經進行25年的血腥抗爭。目前警方還在追查這些爆炸案的兇手
，不過菲律賓主要回教游擊隊，莫洛回教解放陣線，已否認涉案菲律賓南
部的納卯，這兩天接連發生爆炸攻擊。昨天晚間，碼頭小吃攤爆炸，16
人喪生，今天凌晨又有三座清真寺遭到攻擊，至少14人受傷。菲律賓南
部的納卯市三號清晨傳出三座清真寺遭到攻擊，造成14人受傷，另外，
就在這起爆炸案發生前幾個小時，納卯市碼頭的小吃攤才發生過爆炸案，
造成16人死亡，55人受傷上個月，納卯機場也同樣遭受攻擊，有21
人死亡，117人受傷由於爆炸攻擊不斷，菲律賓總統艾若玉今天巡視爆
炸現場時，誓言抓出兇手，並要求軍警加強警戒發生爆炸攻擊的納卯，是
菲律賓南部的商業重鎮，當地回教分離主義份子為了脫離菲律賓獨立，已
經進行25年的血腥抗爭。目前警方還在追查這些爆炸案的兇手，不過菲
律賓主要回教游擊隊，莫洛回教解放陣線，已否認涉案菲律賓南部的納卯
，這兩天接連發生爆炸攻擊。昨天晚間，碼頭小吃攤爆炸，16人喪生，
今天凌晨又有三座清真寺遭到攻擊，至少14人受傷。菲律賓南部的納卯
市三號清晨傳出三座清真寺遭到攻擊，造成14人受傷，另外，就在這起
爆炸案發生前幾個小時，納卯市碼頭的小吃攤才發生過爆炸案，造成16
人死亡，55人受傷上個月，納卯機場也同樣遭受攻擊，有21人死亡，
117人受傷由於爆炸攻擊不斷，菲律賓總統艾若玉今天巡視爆炸現場時
，誓言抓出兇手，並要求軍警加強警戒發生爆炸攻擊的納卯，是菲律賓南
部的商業重鎮，當地回教分離主義份子為了脫離菲律賓獨立，已經進行2
5年的血腥抗爭。目前警方還在追查這些爆炸案的兇手，不過菲律賓主要
回教游擊隊，莫洛回教解放陣線，已否認涉案菲律賓南部的納卯，這兩天
接連發生爆炸攻擊。昨天晚間，碼頭小吃攤爆炸，16人喪生，今天凌晨
又有三座清真寺遭到攻擊，至少14人受傷。菲律賓南部的納卯市三號清
晨傳出三座清真寺遭到攻擊，造成14人受傷，另外，就在這起爆炸案發
生前幾個小時，納卯市碼頭的小吃攤才發生過爆炸案，造成16人死亡，
55人受傷上個月，納卯機場也同樣遭受攻擊，有21人死亡，117人
受傷由於爆炸攻擊不斷，菲律賓總統艾若玉今天巡視爆炸現場時，誓言抓
出兇手，並要求軍警加強警戒發生爆炸攻擊的納卯，是菲律賓南部的商業
重鎮，當地回教分離主義份子為了脫離菲律賓獨立，已經進行25年的血
腥抗爭。目前警方還在追查這些爆炸案的兇手，不過菲律賓主要回教游擊
隊，莫洛回教解放陣線，已否認涉案
