我國旅美左投郭泓志，今天被洛杉磯道奇隊下放3Ａ小聯盟，雖然5月在
大聯盟的兩場出賽，表現不理想，不過由於道奇陣中兩位先發投手Tom
ko、Billingsley，相繼被打爆，郭泓志這次回到3Ａ，可
能是為了調整為先發，而做的準備。郭泓志今年球季是由3Ａ出發，一直
到5月15號才被Callup上大聯盟，不過小小郭在15號以及18
號的兩度出賽，留下0勝0敗，投2.1局失四分，防禦率15.43的
成績，尤其被視為武器的三振沒有出現，表現並不如預期，這一次郭泓志
被拉回3Ａ，卻不一定是因為教練對他失去信心。由於道奇陣中先發投手
陣容，有傷兵，不然就是被打爆，道奇教練團這一次下放郭泓志，有可能
讓他在三Ａ，試著調整為先發角色，再重回大聯盟，不論如何，小小郭應
當還是到期教練團可以善用的一枚活棋。我國旅美左投郭泓志，今天被洛
杉磯道奇隊下放3Ａ小聯盟，雖然5月在大聯盟的兩場出賽，表現不理想
，不過由於道奇陣中兩位先發投手Tomko、Billingsley
，相繼被打爆，郭泓志這次回到3Ａ，可能是為了調整為先發，而做的準
備。郭泓志今年球季是由3Ａ出發，一直到5月15號才被Callup
上大聯盟，不過小小郭在15號以及18號的兩度出賽，留下0勝0敗，
投2.1局失四分，防禦率15.43的成績，尤其被視為武器的三振沒
有出現，表現並不如預期，這一次郭泓志被拉回3Ａ，卻不一定是因為教
練對他失去信心。由於道奇陣中先發投手陣容，有傷兵，不然就是被打爆
，道奇教練團這一次下放郭泓志，有可能讓他在三Ａ，試著調整為先發角
色，再重回大聯盟，不論如何，小小郭應當還是到期教練團可以善用的一
枚活棋。我國旅美左投郭泓志，今天被洛杉磯道奇隊下放3Ａ小聯盟，雖
然5月在大聯盟的兩場出賽，表現不理想，不過由於道奇陣中兩位先發投
手Tomko、Billingsley，相繼被打爆，郭泓志這次回到
3Ａ，可能是為了調整為先發，而做的準備。郭泓志今年球季是由3Ａ出
發，一直到5月15號才被Callup上大聯盟，不過小小郭在15號
以及18號的兩度出賽，留下0勝0敗，投2.1局失四分，防禦率15
.43的成績，尤其被視為武器的三振沒有出現，表現並不如預期，這一
次郭泓志被拉回3Ａ，卻不一定是因為教練對他失去信心。由於道奇陣中
先發投手陣容，有傷兵，不然就是被打爆，道奇教練團這一次下放郭泓志
，有可能讓他在三Ａ，試著調整為先發角色，再重回大聯盟，不論如何，
小小郭應當還是到期教練團可以善用的一枚活棋。
