1907年美國化學家里奧貝克蘭，所發明的人造合成材料塑膠，是全世
界最廣泛使用的材質，而今年恰好正值塑膠發明一百週年，英國倫敦的科
學博物館，就展出了一系列過去、現在到未來的塑膠製品，見證這個萬能
發明的多樣風貌。一百年前美國的化學家里奧貝克蘭，發明了一種耐高溫
、堅固穩定、容易大量製造的物質電木，也就是第一種熱固性塑膠。而隨
著各類塑膠類材如尼龍、聚乙稀等陸續被合成，並應用在不同的產品上，
現在塑膠已經成為日常生活當中最廣泛被應用的材料。英國倫敦的科學博
物館，就正在展出塑膠發明一百年來的各種樣貌，從照像機、芭比娃娃、
人造血、乃至於吊燈，全都是這項人造材料所製成的，而隨著科技的進步
，塑膠還應用在衣服上頭，具備其它布料所無法比擬的功能。D30市場
行銷經理,萊特.這是D30蜘蛛人奧林匹克滑雪衣2006年美國的奧
運隊曾使用它它採用D30科技是一種撞擊力科技像這樣撞它透過滑雪衣
裡的速率敏感高智慧分子它會吸收衝撞的作用力無論是誰穿上它都不會有
任何感覺所以當滑雪者衝下斜坡時112公里時速所產生的阻力完全會被
吸收讓你一點阻力都感受不到不過，塑膠這個材質最教人詬病的就是不環
保，對地球生態產生極大的危害，對此科學家也研究出了萃取自植物的塑
膠材料，日本豐田汽車還利用這種新材料研發了一款新型概念車。倫敦科
學博物館企畫員,康佛伊.科學博物館這次展出最引人囑目的就是豐田的
iUnit車如您現在所看到的它是非常具有想像力未來型的原型車最特
別的一點是它不是用石化製造的塑膠所生產出來的這款車所有的嵌板都是
植物製造的即日起到2009年一月止，走過一個世紀的塑膠特展將在倫
敦科學博物館展出，呈現這個萬能發明突破各種限制所產生的多樣性。1
907年美國化學家里奧貝克蘭，所發明的人造合成材料塑膠，是全世界
最廣泛使用的材質，而今年恰好正值塑膠發明一百週年，英國倫敦的科學
博物館，就展出了一系列過去、現在到未來的塑膠製品，見證這個萬能發
明的多樣風貌。一百年前美國的化學家里奧貝克蘭，發明了一種耐高溫、
堅固穩定、容易大量製造的物質電木，也就是第一種熱固性塑膠。而隨著
各類塑膠類材如尼龍、聚乙稀等陸續被合成，並應用在不同的產品上，現
在塑膠已經成為日常生活當中最廣泛被應用的材料。英國倫敦的科學博物
館，就正在展出塑膠發明一百年來的各種樣貌，從照像機、芭比娃娃、人
造血、乃至於吊燈，全都是這項人造材料所製成的，而隨著科技的進步，
塑膠還應用在衣服上頭，具備其它布料所無法比擬的功能。D30市場行
銷經理,萊特.這是D30蜘蛛人奧林匹克滑雪衣2006年美國的奧運
隊曾使用它它採用D30科技是一種撞擊力科技像這樣撞它透過滑雪衣裡
的速率敏感高智慧分子它會吸收衝撞的作用力無論是誰穿上它都不會有任
何感覺所以當滑雪者衝下斜坡時112公里時速所產生的阻力完全會被吸
收讓你一點阻力都感受不到不過，塑膠這個材質最教人詬病的就是不環保
，對地球生態產生極大的危害，對此科學家也研究出了萃取自植物的塑膠
材料，日本豐田汽車還利用這種新材料研發了一款新型概念車。倫敦科學
博物館企畫員,康佛伊.科學博物館這次展出最引人囑目的就是豐田的i
Unit車如您現在所看到的它是非常具有想像力未來型的原型車最特別
的一點是它不是用石化製造的塑膠所生產出來的這款車所有的嵌板都是植
物製造的即日起到2009年一月止，走過一個世紀的塑膠特展將在倫敦
科學博物館展出，呈現這個萬能發明突破各種限制所產生的多樣性。19
07年美國化學家里奧貝克蘭，所發明的人造合成材料塑膠，是全世界最
廣泛使用的材質，而今年恰好正值塑膠發明一百週年，英國倫敦的科學博
物館，就展出了一系列過去、現在到未來的塑膠製品，見證這個萬能發明
的多樣風貌。一百年前美國的化學家里奧貝克蘭，發明了一種耐高溫、堅
固穩定、容易大量製造的物質電木，也就是第一種熱固性塑膠。而隨著各
類塑膠類材如尼龍、聚乙稀等陸續被合成，並應用在不同的產品上，現在
塑膠已經成為日常生活當中最廣泛被應用的材料。英國倫敦的科學博物館
，就正在展出塑膠發明一百年來的各種樣貌，從照像機、芭比娃娃、人造
血、乃至於吊燈，全都是這項人造材料所製成的，而隨著科技的進步，塑
膠還應用在衣服上頭，具備其它布料所無法比擬的功能。D30市場行銷
經理,萊特.這是D30蜘蛛人奧林匹克滑雪衣2006年美國的奧運隊
曾使用它它採用D30科技是一種撞擊力科技像這樣撞它透過滑雪衣裡的
速率敏感高智慧分子它會吸收衝撞的作用力無論是誰穿上它都不會有任何
感覺所以當滑雪者衝下斜坡時112公里時速所產生的阻力完全會被吸收
讓你一點阻力都感受不到不過，塑膠這個材質最教人詬病的就是不環保，
對地球生態產生極大的危害，對此科學家也研究出了萃取自植物的塑膠材
料，日本豐田汽車還利用這種新材料研發了一款新型概念車。倫敦科學博
物館企畫員,康佛伊.科學博物館這次展出最引人囑目的就是豐田的iU
nit車如您現在所看到的它是非常具有想像力未來型的原型車最特別的
一點是它不是用石化製造的塑膠所生產出來的這款車所有的嵌板都是植物
製造的即日起到2009年一月止，走過一個世紀的塑膠特展將在倫敦科
學博物館展出，呈現這個萬能發明突破各種限制所產生的多樣性。190
7年美國化學家里奧貝克蘭，所發明的人造合成材料塑膠，是全世界最廣
泛使用的材質，而今年恰好正值塑膠發明一百週年，英國倫敦的科學博物
館，就展出了一系列過去、現在到未來的塑膠製品，見證這個萬能發明的
多樣風貌。一百年前美國的化學家里奧貝克蘭，發明了一種耐高溫、堅固
穩定、容易大量製造的物質電木，也就是第一種熱固性塑膠。而隨著各類
塑膠類材如尼龍、聚乙稀等陸續被合成，並應用在不同的產品上，現在塑
膠已經成為日常生活當中最廣泛被應用的材料。英國倫敦的科學博物館，
就正在展出塑膠發明一百年來的各種樣貌，從照像機、芭比娃娃、人造血
、乃至於吊燈，全都是這項人造材料所製成的，而隨著科技的進步，塑膠
還應用在衣服上頭，具備其它布料所無法比擬的功能。D30市場行銷經
理,萊特.這是D30蜘蛛人奧林匹克滑雪衣2006年美國的奧運隊曾
使用它它採用D30科技是一種撞擊力科技像這樣撞它透過滑雪衣裡的速
率敏感高智慧分子它會吸收衝撞的作用力無論是誰穿上它都不會有任何感
覺所以當滑雪者衝下斜坡時112公里時速所產生的阻力完全會被吸收讓
你一點阻力都感受不到不過，塑膠這個材質最教人詬病的就是不環保，對
地球生態產生極大的危害，對此科學家也研究出了萃取自植物的塑膠材料
，日本豐田汽車還利用這種新材料研發了一款新型概念車。倫敦科學博物
館企畫員,康佛伊.科學博物館這次展出最引人囑目的就是豐田的iUn
it車如您現在所看到的它是非常具有想像力未來型的原型車最特別的一
點是它不是用石化製造的塑膠所生產出來的這款車所有的嵌板都是植物製
造的即日起到2009年一月止，走過一個世紀的塑膠特展將在倫敦科學
博物館展出，呈現這個萬能發明突破各種限制所產生的多樣性。1907
年美國化學家里奧貝克蘭，所發明的人造合成材料塑膠，是全世界最廣泛
使用的材質，而今年恰好正值塑膠發明一百週年，英國倫敦的科學博物館
，就展出了一系列過去、現在到未來的塑膠製品，見證這個萬能發明的多
樣風貌。一百年前美國的化學家里奧貝克蘭，發明了一種耐高溫、堅固穩
定、容易大量製造的物質電木，也就是第一種熱固性塑膠。而隨著各類塑
膠類材如尼龍、聚乙稀等陸續被合成，並應用在不同的產品上，現在塑膠
已經成為日常生活當中最廣泛被應用的材料。英國倫敦的科學博物館，就
正在展出塑膠發明一百年來的各種樣貌，從照像機、芭比娃娃、人造血、
乃至於吊燈，全都是這項人造材料所製成的，而隨著科技的進步，塑膠還
應用在衣服上頭，具備其它布料所無法比擬的功能。D30市場行銷經理
,萊特.這是D30蜘蛛人奧林匹克滑雪衣2006年美國的奧運隊曾使
用它它採用D30科技是一種撞擊力科技像這樣撞它透過滑雪衣裡的速率
敏感高智慧分子它會吸收衝撞的作用力無論是誰穿上它都不會有任何感覺
所以當滑雪者衝下斜坡時112公里時速所產生的阻力完全會被吸收讓你
一點阻力都感受不到不過，塑膠這個材質最教人詬病的就是不環保，對地
球生態產生極大的危害，對此科學家也研究出了萃取自植物的塑膠材料，
日本豐田汽車還利用這種新材料研發了一款新型概念車。倫敦科學博物館
企畫員,康佛伊.科學博物館這次展出最引人囑目的就是豐田的iUni
t車如您現在所看到的它是非常具有想像力未來型的原型車最特別的一點
是它不是用石化製造的塑膠所生產出來的這款車所有的嵌板都是植物製造
的即日起到2009年一月止，走過一個世紀的塑膠特展將在倫敦科學博
物館展出，呈現這個萬能發明突破各種限制所產生的多樣性。1907年
美國化學家里奧貝克蘭，所發明的人造合成材料塑膠，是全世界最廣泛使
用的材質，而今年恰好正值塑膠發明一百週年，英國倫敦的科學博物館，
就展出了一系列過去、現在到未來的塑膠製品，見證這個萬能發明的多樣
風貌。一百年前美國的化學家里奧貝克蘭，發明了一種耐高溫、堅固穩定
、容易大量製造的物質電木，也就是第一種熱固性塑膠。而隨著各類塑膠
類材如尼龍、聚乙稀等陸續被合成，並應用在不同的產品上，現在塑膠已
經成為日常生活當中最廣泛被應用的材料。英國倫敦的科學博物館，就正
在展出塑膠發明一百年來的各種樣貌，從照像機、芭比娃娃、人造血、乃
至於吊燈，全都是這項人造材料所製成的，而隨著科技的進步，塑膠還應
用在衣服上頭，具備其它布料所無法比擬的功能。D30市場行銷經理,
萊特.這是D30蜘蛛人奧林匹克滑雪衣2006年美國的奧運隊曾使用
它它採用D30科技是一種撞擊力科技像這樣撞它透過滑雪衣裡的速率敏
感高智慧分子它會吸收衝撞的作用力無論是誰穿上它都不會有任何感覺所
以當滑雪者衝下斜坡時112公里時速所產生的阻力完全會被吸收讓你一
點阻力都感受不到不過，塑膠這個材質最教人詬病的就是不環保，對地球
生態產生極大的危害，對此科學家也研究出了萃取自植物的塑膠材料，日
本豐田汽車還利用這種新材料研發了一款新型概念車。倫敦科學博物館企
畫員,康佛伊.科學博物館這次展出最引人囑目的就是豐田的iUnit
車如您現在所看到的它是非常具有想像力未來型的原型車最特別的一點是
它不是用石化製造的塑膠所生產出來的這款車所有的嵌板都是植物製造的
即日起到2009年一月止，走過一個世紀的塑膠特展將在倫敦科學博物
館展出，呈現這個萬能發明突破各種限制所產生的多樣性。
