國際原能總署23號提出最新的伊朗武檢報告，指控伊朗不僅沒有遵照安
理會的決議、凍結濃縮鈾，反而擴大了這項可能導向製造核武活動的規模
。在此敏感時機，美國九艘軍艦浩浩蕩蕩駛入波斯灣，表面上是為準備展
開海上演習，暗地裏對伊朗的警告意味十足，美國國務院官員還揚言，將
在安理會推動第三波的制裁。在聯合國安理會二度對伊朗祭出制裁案後,
國際原能總署IAEA23號提出最新報告,赫然發現,伊朗不但沒有凍
結濃縮鈾,反而以驚人的速度,擴展濃縮鈾的規模,從一年半前只有40
具離心機,擴展到如今已經有1600具投入生產線,其中1300多具
離心機已經提煉出濃度為4.8%的濃縮鈾,足以作為核能發電的用途.
此外伊朗還拒絕讓武檢人員檢查一處正在興建中的重水反應爐及其相關設
備.這份報告憂心忡忡的指出,伊朗是否擁有製造核子彈頭的技術,以及
是否掌握核子高爆炸性實驗的資訊,都是長久以來無法釐清的疑點.巧合
的是,就在這份報告出爐的同時,美國也派出九艘軍艦,其中包括兩艘航
空母艦,浩浩蕩蕩開往波斯灣,這是自2003年美軍對伊拉克開戰以來
,美軍在波灣最大規模的部署行動,分析家指出,雖然美軍表面上是在進
行演習,不過顯然是在警告伊朗,不排除以軍事手段施以制裁.而對於伊
朗持續拒絕合作,聯合國五個常任理事國加上德國,也準備在月底前開會
,研商對策討論升高壓力的時機已經來臨應該讓伊朗政權的盤算無法得逞
我認為國際原能總署的報告不令人意外它顯示伊朗持續違反決議現在該輪
到國際社會考慮如何回應美國國務次卿伯恩斯則在一項智庫的演說中,明
確指出,要在安理會三度推動制裁案,不過究竟該不該讓伊朗有限度的製
造濃縮鈾,作為民生用途,美國和IAEA間的看法仍有分歧.國際原能
總署23號提出最新的伊朗武檢報告，指控伊朗不僅沒有遵照安理會的決
議、凍結濃縮鈾，反而擴大了這項可能導向製造核武活動的規模。在此敏
感時機，美國九艘軍艦浩浩蕩蕩駛入波斯灣，表面上是為準備展開海上演
習，暗地裏對伊朗的警告意味十足，美國國務院官員還揚言，將在安理會
推動第三波的制裁。在聯合國安理會二度對伊朗祭出制裁案後,國際原能
總署IAEA23號提出最新報告,赫然發現,伊朗不但沒有凍結濃縮鈾
,反而以驚人的速度,擴展濃縮鈾的規模,從一年半前只有40具離心機
,擴展到如今已經有1600具投入生產線,其中1300多具離心機已
經提煉出濃度為4.8%的濃縮鈾,足以作為核能發電的用途.此外伊朗
還拒絕讓武檢人員檢查一處正在興建中的重水反應爐及其相關設備.這份
報告憂心忡忡的指出,伊朗是否擁有製造核子彈頭的技術,以及是否掌握
核子高爆炸性實驗的資訊,都是長久以來無法釐清的疑點.巧合的是,就
在這份報告出爐的同時,美國也派出九艘軍艦,其中包括兩艘航空母艦,
浩浩蕩蕩開往波斯灣,這是自2003年美軍對伊拉克開戰以來,美軍在
波灣最大規模的部署行動,分析家指出,雖然美軍表面上是在進行演習,
不過顯然是在警告伊朗,不排除以軍事手段施以制裁.而對於伊朗持續拒
絕合作,聯合國五個常任理事國加上德國,也準備在月底前開會,研商對
策討論升高壓力的時機已經來臨應該讓伊朗政權的盤算無法得逞我認為國
際原能總署的報告不令人意外它顯示伊朗持續違反決議現在該輪到國際社
會考慮如何回應美國國務次卿伯恩斯則在一項智庫的演說中,明確指出,
要在安理會三度推動制裁案,不過究竟該不該讓伊朗有限度的製造濃縮鈾
,作為民生用途,美國和IAEA間的看法仍有分歧.國際原能總署23
號提出最新的伊朗武檢報告，指控伊朗不僅沒有遵照安理會的決議、凍結
濃縮鈾，反而擴大了這項可能導向製造核武活動的規模。在此敏感時機，
美國九艘軍艦浩浩蕩蕩駛入波斯灣，表面上是為準備展開海上演習，暗地
裏對伊朗的警告意味十足，美國國務院官員還揚言，將在安理會推動第三
波的制裁。在聯合國安理會二度對伊朗祭出制裁案後,國際原能總署IA
EA23號提出最新報告,赫然發現,伊朗不但沒有凍結濃縮鈾,反而以
驚人的速度,擴展濃縮鈾的規模,從一年半前只有40具離心機,擴展到
如今已經有1600具投入生產線,其中1300多具離心機已經提煉出
濃度為4.8%的濃縮鈾,足以作為核能發電的用途.此外伊朗還拒絕讓
武檢人員檢查一處正在興建中的重水反應爐及其相關設備.這份報告憂心
忡忡的指出,伊朗是否擁有製造核子彈頭的技術,以及是否掌握核子高爆
炸性實驗的資訊,都是長久以來無法釐清的疑點.巧合的是,就在這份報
告出爐的同時,美國也派出九艘軍艦,其中包括兩艘航空母艦,浩浩蕩蕩
開往波斯灣,這是自2003年美軍對伊拉克開戰以來,美軍在波灣最大
規模的部署行動,分析家指出,雖然美軍表面上是在進行演習,不過顯然
是在警告伊朗,不排除以軍事手段施以制裁.而對於伊朗持續拒絕合作,
聯合國五個常任理事國加上德國,也準備在月底前開會,研商對策討論升
高壓力的時機已經來臨應該讓伊朗政權的盤算無法得逞我認為國際原能總
署的報告不令人意外它顯示伊朗持續違反決議現在該輪到國際社會考慮如
何回應美國國務次卿伯恩斯則在一項智庫的演說中,明確指出,要在安理
會三度推動制裁案,不過究竟該不該讓伊朗有限度的製造濃縮鈾,作為民
生用途,美國和IAEA間的看法仍有分歧.
