歐洲國家目前普遍都面臨出生率下滑、人口老化的問題，以義大利為例
，2006年平均每位婦女只生養1.35個孩子，使得義大利位居
全球老年社會的第二名，僅次於亞洲的日本。
銀髮族的照料以及國家競爭力的問題，也跟著應運而生。
在義大利男性的平均壽命是78歲，女性是84歲，是僅次於亞洲日本
的長壽國家。
勞工退休年齡也跟著一延再延，男性原本是57歲就可以退休，但現在
是60歲，女性則是在就業35年之後，可以選擇在57歲退休。
老年人口眾多再加上出生率節節下滑，使得人口統計學家、經濟學家憂
心忡忡。
羅馬大學人口統計學家，葛里尼：第二個面臨的問題是國際競爭力，因
為工作人口下滑，勞動市場萎縮，可能會對義大利的競爭力，造成嚴
重的問題。
1950年代，義大利平均每位銀髮族約有五位子女，現在每人平均子
女數已經銳減到一點五人，預估到了西元2050年，平均每位老年
人的子女人數還不到一人。
銀髮族的生活起居照料成了嚴重的社會問題。
吉米黎老年中心，佩翠尼：以後的家庭越來越沒有能力照料，因為現在
的家庭都是兩個獨生子女所組成的，兩個人都需要工作，未來會出現
四個祖父母，兩個曾祖母的情況，統計數字顯示出的就是這樣。
於是出現了從亞洲或是南美洲，引進外籍看護來照顧老年人的機構。
委內瑞拉籍居家看護，卡若琳娜：我照顧過一個阿茲海默症患者，很不
幸的他過世了，真是讓人難過，因為當時我正要幫他修指甲，卻發現
他死了，我照顧他三個月。
引進外籍居家看護，固然可以彌補成年子女無暇照顧年邁雙親的遺憾，
但另一方面也產生新的社會問題，像是非法移民，人口走私之類等，
讓義大利當局傷透腦筋。
