多年來，菲律賓一直無法有效控制南部叛軍的攻擊，儘管美國最近以反恐
為名，提供協助，但是效果有限。長期的動盪，使得經濟更加的蕭條。今
天的全球廣角鏡，就來看看菲律賓的情況。儘管菲律賓軍隊看來強悍勇猛
，但是三十年來，卻一直無法殲滅菲律賓南部共黨和回教的恐怖攻擊，特
別是回教游擊隊阿布塞耶夫，不斷以暴力手段，爭取獨立，建造回教國家
，被認為和恐怖組織蓋達有掛勾。菲律賓是美國在東南亞最重要的盟國，
美國承諾提供七千八百萬美元訓練菲律賓軍隊，甚至願意派兵，協助菲律
賓掃蕩和蓋達掛勾的恐怖份子。恐怖活動的威脅使得美菲聯盟與合作更為
牢固我們在九一一事件之前就經歷過恐怖活動威脅所以這對我們來說並不
陌生sbout不過菲律賓憲法禁止外國軍隊在境內作戰，成了兩國合作
的障礙，目前只能透過聯合演習等方式提供訓練。只是，游擊隊的威脅，
已經影響菲律賓的觀光業。雖然綁架和爆炸事件，多半發生在南部島嶼，
但是馬尼拉也遭受過攻擊。美國政府發出的旅遊警告中，就將菲律賓列入
提高警覺的國家名中。而澳洲和加拿大的大使館更曾經因為恐怖攻擊警告
，一度關閉。觀光事業不振，菲律賓首都馬尼拉附近的城鎮顯得更加蒼涼
，菲律賓貧窮率高居東南亞之冠，估計每五個人當中就有兩人生活困苦。
經濟無法復甦，加上游擊隊的威脅，越來越多菲律賓南部民眾，準備到外
國謀生。估計目前菲律賓有七百萬人在海外工作，是菲律賓主要外匯來源
，就連總統艾若玉也不得不承認，勞工已經成了菲律賓最大宗的出口。從
事電腦繪圖十六年的戴曼理失業後，也計畫到海外賺錢。問題是到海外討
生活的比例，已經佔菲律賓勞動人口的兩成。人才外流導致家庭四分五裂
，兒童由祖父母照料，政府難以營造環境，培養下一代菁英。但是短期內
社會動盪和經濟疲弱不振，青年人才就算要留，也很難留得住。公視新聞
林建成編譯。多年來，菲律賓一直無法有效控制南部叛軍的攻擊，儘管美
國最近以反恐為名，提供協助，但是效果有限。長期的動盪，使得經濟更
加的蕭條。今天的全球廣角鏡，就來看看菲律賓的情況。儘管菲律賓軍隊
看來強悍勇猛，但是三十年來，卻一直無法殲滅菲律賓南部共黨和回教的
恐怖攻擊，特別是回教游擊隊阿布塞耶夫，不斷以暴力手段，爭取獨立，
建造回教國家，被認為和恐怖組織蓋達有掛勾。菲律賓是美國在東南亞最
重要的盟國，美國承諾提供七千八百萬美元訓練菲律賓軍隊，甚至願意派
兵，協助菲律賓掃蕩和蓋達掛勾的恐怖份子。恐怖活動的威脅使得美菲聯
盟與合作更為牢固我們在九一一事件之前就經歷過恐怖活動威脅所以這對
我們來說並不陌生sbout不過菲律賓憲法禁止外國軍隊在境內作戰，
成了兩國合作的障礙，目前只能透過聯合演習等方式提供訓練。只是，游
擊隊的威脅，已經影響菲律賓的觀光業。雖然綁架和爆炸事件，多半發生
在南部島嶼，但是馬尼拉也遭受過攻擊。美國政府發出的旅遊警告中，就
將菲律賓列入提高警覺的國家名中。而澳洲和加拿大的大使館更曾經因為
恐怖攻擊警告，一度關閉。觀光事業不振，菲律賓首都馬尼拉附近的城鎮
顯得更加蒼涼，菲律賓貧窮率高居東南亞之冠，估計每五個人當中就有兩
人生活困苦。經濟無法復甦，加上游擊隊的威脅，越來越多菲律賓南部民
眾，準備到外國謀生。估計目前菲律賓有七百萬人在海外工作，是菲律賓
主要外匯來源，就連總統艾若玉也不得不承認，勞工已經成了菲律賓最大
宗的出口。從事電腦繪圖十六年的戴曼理失業後，也計畫到海外賺錢。問
題是到海外討生活的比例，已經佔菲律賓勞動人口的兩成。人才外流導致
家庭四分五裂，兒童由祖父母照料，政府難以營造環境，培養下一代菁英
。但是短期內社會動盪和經濟疲弱不振，青年人才就算要留，也很難留得
住。公視新聞林建成編譯。多年來，菲律賓一直無法有效控制南部叛軍的
攻擊，儘管美國最近以反恐為名，提供協助，但是效果有限。長期的動盪
，使得經濟更加的蕭條。今天的全球廣角鏡，就來看看菲律賓的情況。儘
管菲律賓軍隊看來強悍勇猛，但是三十年來，卻一直無法殲滅菲律賓南部
共黨和回教的恐怖攻擊，特別是回教游擊隊阿布塞耶夫，不斷以暴力手段
，爭取獨立，建造回教國家，被認為和恐怖組織蓋達有掛勾。菲律賓是美
國在東南亞最重要的盟國，美國承諾提供七千八百萬美元訓練菲律賓軍隊
，甚至願意派兵，協助菲律賓掃蕩和蓋達掛勾的恐怖份子。恐怖活動的威
脅使得美菲聯盟與合作更為牢固我們在九一一事件之前就經歷過恐怖活動
威脅所以這對我們來說並不陌生sbout不過菲律賓憲法禁止外國軍隊
在境內作戰，成了兩國合作的障礙，目前只能透過聯合演習等方式提供訓
練。只是，游擊隊的威脅，已經影響菲律賓的觀光業。雖然綁架和爆炸事
件，多半發生在南部島嶼，但是馬尼拉也遭受過攻擊。美國政府發出的旅
遊警告中，就將菲律賓列入提高警覺的國家名中。而澳洲和加拿大的大使
館更曾經因為恐怖攻擊警告，一度關閉。觀光事業不振，菲律賓首都馬尼
拉附近的城鎮顯得更加蒼涼，菲律賓貧窮率高居東南亞之冠，估計每五個
人當中就有兩人生活困苦。經濟無法復甦，加上游擊隊的威脅，越來越多
菲律賓南部民眾，準備到外國謀生。估計目前菲律賓有七百萬人在海外工
作，是菲律賓主要外匯來源，就連總統艾若玉也不得不承認，勞工已經成
了菲律賓最大宗的出口。從事電腦繪圖十六年的戴曼理失業後，也計畫到
海外賺錢。問題是到海外討生活的比例，已經佔菲律賓勞動人口的兩成。
人才外流導致家庭四分五裂，兒童由祖父母照料，政府難以營造環境，培
養下一代菁英。但是短期內社會動盪和經濟疲弱不振，青年人才就算要留
，也很難留得住。公視新聞林建成編譯。多年來，菲律賓一直無法有效控
制南部叛軍的攻擊，儘管美國最近以反恐為名，提供協助，但是效果有限
。長期的動盪，使得經濟更加的蕭條。今天的全球廣角鏡，就來看看菲律
賓的情況。儘管菲律賓軍隊看來強悍勇猛，但是三十年來，卻一直無法殲
滅菲律賓南部共黨和回教的恐怖攻擊，特別是回教游擊隊阿布塞耶夫，不
斷以暴力手段，爭取獨立，建造回教國家，被認為和恐怖組織蓋達有掛勾
。菲律賓是美國在東南亞最重要的盟國，美國承諾提供七千八百萬美元訓
練菲律賓軍隊，甚至願意派兵，協助菲律賓掃蕩和蓋達掛勾的恐怖份子。
恐怖活動的威脅使得美菲聯盟與合作更為牢固我們在九一一事件之前就經
歷過恐怖活動威脅所以這對我們來說並不陌生sbout不過菲律賓憲法
禁止外國軍隊在境內作戰，成了兩國合作的障礙，目前只能透過聯合演習
等方式提供訓練。只是，游擊隊的威脅，已經影響菲律賓的觀光業。雖然
綁架和爆炸事件，多半發生在南部島嶼，但是馬尼拉也遭受過攻擊。美國
政府發出的旅遊警告中，就將菲律賓列入提高警覺的國家名中。而澳洲和
加拿大的大使館更曾經因為恐怖攻擊警告，一度關閉。觀光事業不振，菲
律賓首都馬尼拉附近的城鎮顯得更加蒼涼，菲律賓貧窮率高居東南亞之冠
，估計每五個人當中就有兩人生活困苦。經濟無法復甦，加上游擊隊的威
脅，越來越多菲律賓南部民眾，準備到外國謀生。估計目前菲律賓有七百
萬人在海外工作，是菲律賓主要外匯來源，就連總統艾若玉也不得不承認
，勞工已經成了菲律賓最大宗的出口。從事電腦繪圖十六年的戴曼理失業
後，也計畫到海外賺錢。問題是到海外討生活的比例，已經佔菲律賓勞動
人口的兩成。人才外流導致家庭四分五裂，兒童由祖父母照料，政府難以
營造環境，培養下一代菁英。但是短期內社會動盪和經濟疲弱不振，青年
人才就算要留，也很難留得住。公視新聞林建成編譯。多年來，菲律賓一
直無法有效控制南部叛軍的攻擊，儘管美國最近以反恐為名，提供協助，
但是效果有限。長期的動盪，使得經濟更加的蕭條。今天的全球廣角鏡，
就來看看菲律賓的情況。儘管菲律賓軍隊看來強悍勇猛，但是三十年來，
卻一直無法殲滅菲律賓南部共黨和回教的恐怖攻擊，特別是回教游擊隊阿
布塞耶夫，不斷以暴力手段，爭取獨立，建造回教國家，被認為和恐怖組
織蓋達有掛勾。菲律賓是美國在東南亞最重要的盟國，美國承諾提供七千
八百萬美元訓練菲律賓軍隊，甚至願意派兵，協助菲律賓掃蕩和蓋達掛勾
的恐怖份子。恐怖活動的威脅使得美菲聯盟與合作更為牢固我們在九一一
事件之前就經歷過恐怖活動威脅所以這對我們來說並不陌生sbout不
過菲律賓憲法禁止外國軍隊在境內作戰，成了兩國合作的障礙，目前只能
透過聯合演習等方式提供訓練。只是，游擊隊的威脅，已經影響菲律賓的
觀光業。雖然綁架和爆炸事件，多半發生在南部島嶼，但是馬尼拉也遭受
過攻擊。美國政府發出的旅遊警告中，就將菲律賓列入提高警覺的國家名
中。而澳洲和加拿大的大使館更曾經因為恐怖攻擊警告，一度關閉。觀光
事業不振，菲律賓首都馬尼拉附近的城鎮顯得更加蒼涼，菲律賓貧窮率高
居東南亞之冠，估計每五個人當中就有兩人生活困苦。經濟無法復甦，加
上游擊隊的威脅，越來越多菲律賓南部民眾，準備到外國謀生。估計目前
菲律賓有七百萬人在海外工作，是菲律賓主要外匯來源，就連總統艾若玉
也不得不承認，勞工已經成了菲律賓最大宗的出口。從事電腦繪圖十六年
的戴曼理失業後，也計畫到海外賺錢。問題是到海外討生活的比例，已經
佔菲律賓勞動人口的兩成。人才外流導致家庭四分五裂，兒童由祖父母照
料，政府難以營造環境，培養下一代菁英。但是短期內社會動盪和經濟疲
弱不振，青年人才就算要留，也很難留得住。公視新聞林建成編譯。多年
來，菲律賓一直無法有效控制南部叛軍的攻擊，儘管美國最近以反恐為名
，提供協助，但是效果有限。長期的動盪，使得經濟更加的蕭條。今天的
全球廣角鏡，就來看看菲律賓的情況。儘管菲律賓軍隊看來強悍勇猛，但
是三十年來，卻一直無法殲滅菲律賓南部共黨和回教的恐怖攻擊，特別是
回教游擊隊阿布塞耶夫，不斷以暴力手段，爭取獨立，建造回教國家，被
認為和恐怖組織蓋達有掛勾。菲律賓是美國在東南亞最重要的盟國，美國
承諾提供七千八百萬美元訓練菲律賓軍隊，甚至願意派兵，協助菲律賓掃
蕩和蓋達掛勾的恐怖份子。恐怖活動的威脅使得美菲聯盟與合作更為牢固
我們在九一一事件之前就經歷過恐怖活動威脅所以這對我們來說並不陌生
sbout不過菲律賓憲法禁止外國軍隊在境內作戰，成了兩國合作的障
礙，目前只能透過聯合演習等方式提供訓練。只是，游擊隊的威脅，已經
影響菲律賓的觀光業。雖然綁架和爆炸事件，多半發生在南部島嶼，但是
馬尼拉也遭受過攻擊。美國政府發出的旅遊警告中，就將菲律賓列入提高
警覺的國家名中。而澳洲和加拿大的大使館更曾經因為恐怖攻擊警告，一
度關閉。觀光事業不振，菲律賓首都馬尼拉附近的城鎮顯得更加蒼涼，菲
律賓貧窮率高居東南亞之冠，估計每五個人當中就有兩人生活困苦。經濟
無法復甦，加上游擊隊的威脅，越來越多菲律賓南部民眾，準備到外國謀
生。估計目前菲律賓有七百萬人在海外工作，是菲律賓主要外匯來源，就
連總統艾若玉也不得不承認，勞工已經成了菲律賓最大宗的出口。從事電
腦繪圖十六年的戴曼理失業後，也計畫到海外賺錢。問題是到海外討生活
的比例，已經佔菲律賓勞動人口的兩成。人才外流導致家庭四分五裂，兒
童由祖父母照料，政府難以營造環境，培養下一代菁英。但是短期內社會
動盪和經濟疲弱不振，青年人才就算要留，也很難留得住。公視新聞林建
成編譯。多年來，菲律賓一直無法有效控制南部叛軍的攻擊，儘管美國最
近以反恐為名，提供協助，但是效果有限。長期的動盪，使得經濟更加的
蕭條。今天的全球廣角鏡，就來看看菲律賓的情況。儘管菲律賓軍隊看來
強悍勇猛，但是三十年來，卻一直無法殲滅菲律賓南部共黨和回教的恐怖
攻擊，特別是回教游擊隊阿布塞耶夫，不斷以暴力手段，爭取獨立，建造
回教國家，被認為和恐怖組織蓋達有掛勾。菲律賓是美國在東南亞最重要
的盟國，美國承諾提供七千八百萬美元訓練菲律賓軍隊，甚至願意派兵，
協助菲律賓掃蕩和蓋達掛勾的恐怖份子。恐怖活動的威脅使得美菲聯盟與
合作更為牢固我們在九一一事件之前就經歷過恐怖活動威脅所以這對我們
來說並不陌生sbout不過菲律賓憲法禁止外國軍隊在境內作戰，成了
兩國合作的障礙，目前只能透過聯合演習等方式提供訓練。只是，游擊隊
的威脅，已經影響菲律賓的觀光業。雖然綁架和爆炸事件，多半發生在南
部島嶼，但是馬尼拉也遭受過攻擊。美國政府發出的旅遊警告中，就將菲
律賓列入提高警覺的國家名中。而澳洲和加拿大的大使館更曾經因為恐怖
攻擊警告，一度關閉。觀光事業不振，菲律賓首都馬尼拉附近的城鎮顯得
更加蒼涼，菲律賓貧窮率高居東南亞之冠，估計每五個人當中就有兩人生
活困苦。經濟無法復甦，加上游擊隊的威脅，越來越多菲律賓南部民眾，
準備到外國謀生。估計目前菲律賓有七百萬人在海外工作，是菲律賓主要
外匯來源，就連總統艾若玉也不得不承認，勞工已經成了菲律賓最大宗的
出口。從事電腦繪圖十六年的戴曼理失業後，也計畫到海外賺錢。問題是
到海外討生活的比例，已經佔菲律賓勞動人口的兩成。人才外流導致家庭
四分五裂，兒童由祖父母照料，政府難以營造環境，培養下一代菁英。但
是短期內社會動盪和經濟疲弱不振，青年人才就算要留，也很難留得住。
公視新聞林建成編譯。多年來，菲律賓一直無法有效控制南部叛軍的攻擊
，儘管美國最近以反恐為名，提供協助，但是效果有限。長期的動盪，使
得經濟更加的蕭條。今天的全球廣角鏡，就來看看菲律賓的情況。儘管菲
律賓軍隊看來強悍勇猛，但是三十年來，卻一直無法殲滅菲律賓南部共黨
和回教的恐怖攻擊，特別是回教游擊隊阿布塞耶夫，不斷以暴力手段，爭
取獨立，建造回教國家，被認為和恐怖組織蓋達有掛勾。菲律賓是美國在
東南亞最重要的盟國，美國承諾提供七千八百萬美元訓練菲律賓軍隊，甚
至願意派兵，協助菲律賓掃蕩和蓋達掛勾的恐怖份子。恐怖活動的威脅使
得美菲聯盟與合作更為牢固我們在九一一事件之前就經歷過恐怖活動威脅
所以這對我們來說並不陌生sbout不過菲律賓憲法禁止外國軍隊在境
內作戰，成了兩國合作的障礙，目前只能透過聯合演習等方式提供訓練。
只是，游擊隊的威脅，已經影響菲律賓的觀光業。雖然綁架和爆炸事件，
多半發生在南部島嶼，但是馬尼拉也遭受過攻擊。美國政府發出的旅遊警
告中，就將菲律賓列入提高警覺的國家名中。而澳洲和加拿大的大使館更
曾經因為恐怖攻擊警告，一度關閉。觀光事業不振，菲律賓首都馬尼拉附
近的城鎮顯得更加蒼涼，菲律賓貧窮率高居東南亞之冠，估計每五個人當
中就有兩人生活困苦。經濟無法復甦，加上游擊隊的威脅，越來越多菲律
賓南部民眾，準備到外國謀生。估計目前菲律賓有七百萬人在海外工作，
是菲律賓主要外匯來源，就連總統艾若玉也不得不承認，勞工已經成了菲
律賓最大宗的出口。從事電腦繪圖十六年的戴曼理失業後，也計畫到海外
賺錢。問題是到海外討生活的比例，已經佔菲律賓勞動人口的兩成。人才
外流導致家庭四分五裂，兒童由祖父母照料，政府難以營造環境，培養下
一代菁英。但是短期內社會動盪和經濟疲弱不振，青年人才就算要留，也
很難留得住。公視新聞林建成編譯。多年來，菲律賓一直無法有效控制南
部叛軍的攻擊，儘管美國最近以反恐為名，提供協助，但是效果有限。長
期的動盪，使得經濟更加的蕭條。今天的全球廣角鏡，就來看看菲律賓的
情況。儘管菲律賓軍隊看來強悍勇猛，但是三十年來，卻一直無法殲滅菲
律賓南部共黨和回教的恐怖攻擊，特別是回教游擊隊阿布塞耶夫，不斷以
暴力手段，爭取獨立，建造回教國家，被認為和恐怖組織蓋達有掛勾。菲
律賓是美國在東南亞最重要的盟國，美國承諾提供七千八百萬美元訓練菲
律賓軍隊，甚至願意派兵，協助菲律賓掃蕩和蓋達掛勾的恐怖份子。恐怖
活動的威脅使得美菲聯盟與合作更為牢固我們在九一一事件之前就經歷過
恐怖活動威脅所以這對我們來說並不陌生sbout不過菲律賓憲法禁止
外國軍隊在境內作戰，成了兩國合作的障礙，目前只能透過聯合演習等方
式提供訓練。只是，游擊隊的威脅，已經影響菲律賓的觀光業。雖然綁架
和爆炸事件，多半發生在南部島嶼，但是馬尼拉也遭受過攻擊。美國政府
發出的旅遊警告中，就將菲律賓列入提高警覺的國家名中。而澳洲和加拿
大的大使館更曾經因為恐怖攻擊警告，一度關閉。觀光事業不振，菲律賓
首都馬尼拉附近的城鎮顯得更加蒼涼，菲律賓貧窮率高居東南亞之冠，估
計每五個人當中就有兩人生活困苦。經濟無法復甦，加上游擊隊的威脅，
越來越多菲律賓南部民眾，準備到外國謀生。估計目前菲律賓有七百萬人
在海外工作，是菲律賓主要外匯來源，就連總統艾若玉也不得不承認，勞
工已經成了菲律賓最大宗的出口。從事電腦繪圖十六年的戴曼理失業後，
也計畫到海外賺錢。問題是到海外討生活的比例，已經佔菲律賓勞動人口
的兩成。人才外流導致家庭四分五裂，兒童由祖父母照料，政府難以營造
環境，培養下一代菁英。但是短期內社會動盪和經濟疲弱不振，青年人才
就算要留，也很難留得住。公視新聞林建成編譯。多年來，菲律賓一直無
法有效控制南部叛軍的攻擊，儘管美國最近以反恐為名，提供協助，但是
效果有限。長期的動盪，使得經濟更加的蕭條。今天的全球廣角鏡，就來
看看菲律賓的情況。儘管菲律賓軍隊看來強悍勇猛，但是三十年來，卻一
直無法殲滅菲律賓南部共黨和回教的恐怖攻擊，特別是回教游擊隊阿布塞
耶夫，不斷以暴力手段，爭取獨立，建造回教國家，被認為和恐怖組織蓋
達有掛勾。菲律賓是美國在東南亞最重要的盟國，美國承諾提供七千八百
萬美元訓練菲律賓軍隊，甚至願意派兵，協助菲律賓掃蕩和蓋達掛勾的恐
怖份子。恐怖活動的威脅使得美菲聯盟與合作更為牢固我們在九一一事件
之前就經歷過恐怖活動威脅所以這對我們來說並不陌生sbout不過菲
律賓憲法禁止外國軍隊在境內作戰，成了兩國合作的障礙，目前只能透過
聯合演習等方式提供訓練。只是，游擊隊的威脅，已經影響菲律賓的觀光
業。雖然綁架和爆炸事件，多半發生在南部島嶼，但是馬尼拉也遭受過攻
擊。美國政府發出的旅遊警告中，就將菲律賓列入提高警覺的國家名中。
而澳洲和加拿大的大使館更曾經因為恐怖攻擊警告，一度關閉。觀光事業
不振，菲律賓首都馬尼拉附近的城鎮顯得更加蒼涼，菲律賓貧窮率高居東
南亞之冠，估計每五個人當中就有兩人生活困苦。經濟無法復甦，加上游
擊隊的威脅，越來越多菲律賓南部民眾，準備到外國謀生。估計目前菲律
賓有七百萬人在海外工作，是菲律賓主要外匯來源，就連總統艾若玉也不
得不承認，勞工已經成了菲律賓最大宗的出口。從事電腦繪圖十六年的戴
曼理失業後，也計畫到海外賺錢。問題是到海外討生活的比例，已經佔菲
律賓勞動人口的兩成。人才外流導致家庭四分五裂，兒童由祖父母照料，
政府難以營造環境，培養下一代菁英。但是短期內社會動盪和經濟疲弱不
振，青年人才就算要留，也很難留得住。公視新聞林建成編譯。多年來，
菲律賓一直無法有效控制南部叛軍的攻擊，儘管美國最近以反恐為名，提
供協助，但是效果有限。長期的動盪，使得經濟更加的蕭條。今天的全球
廣角鏡，就來看看菲律賓的情況。儘管菲律賓軍隊看來強悍勇猛，但是三
十年來，卻一直無法殲滅菲律賓南部共黨和回教的恐怖攻擊，特別是回教
游擊隊阿布塞耶夫，不斷以暴力手段，爭取獨立，建造回教國家，被認為
和恐怖組織蓋達有掛勾。菲律賓是美國在東南亞最重要的盟國，美國承諾
提供七千八百萬美元訓練菲律賓軍隊，甚至願意派兵，協助菲律賓掃蕩和
蓋達掛勾的恐怖份子。恐怖活動的威脅使得美菲聯盟與合作更為牢固我們
在九一一事件之前就經歷過恐怖活動威脅所以這對我們來說並不陌生sb
out不過菲律賓憲法禁止外國軍隊在境內作戰，成了兩國合作的障礙，
目前只能透過聯合演習等方式提供訓練。只是，游擊隊的威脅，已經影響
菲律賓的觀光業。雖然綁架和爆炸事件，多半發生在南部島嶼，但是馬尼
拉也遭受過攻擊。美國政府發出的旅遊警告中，就將菲律賓列入提高警覺
的國家名中。而澳洲和加拿大的大使館更曾經因為恐怖攻擊警告，一度關
閉。觀光事業不振，菲律賓首都馬尼拉附近的城鎮顯得更加蒼涼，菲律賓
貧窮率高居東南亞之冠，估計每五個人當中就有兩人生活困苦。經濟無法
復甦，加上游擊隊的威脅，越來越多菲律賓南部民眾，準備到外國謀生。
估計目前菲律賓有七百萬人在海外工作，是菲律賓主要外匯來源，就連總
統艾若玉也不得不承認，勞工已經成了菲律賓最大宗的出口。從事電腦繪
圖十六年的戴曼理失業後，也計畫到海外賺錢。問題是到海外討生活的比
例，已經佔菲律賓勞動人口的兩成。人才外流導致家庭四分五裂，兒童由
祖父母照料，政府難以營造環境，培養下一代菁英。但是短期內社會動盪
和經濟疲弱不振，青年人才就算要留，也很難留得住。公視新聞林建成編
譯。多年來，菲律賓一直無法有效控制南部叛軍的攻擊，儘管美國最近以
反恐為名，提供協助，但是效果有限。長期的動盪，使得經濟更加的蕭條
。今天的全球廣角鏡，就來看看菲律賓的情況。儘管菲律賓軍隊看來強悍
勇猛，但是三十年來，卻一直無法殲滅菲律賓南部共黨和回教的恐怖攻擊
，特別是回教游擊隊阿布塞耶夫，不斷以暴力手段，爭取獨立，建造回教
國家，被認為和恐怖組織蓋達有掛勾。菲律賓是美國在東南亞最重要的盟
國，美國承諾提供七千八百萬美元訓練菲律賓軍隊，甚至願意派兵，協助
菲律賓掃蕩和蓋達掛勾的恐怖份子。恐怖活動的威脅使得美菲聯盟與合作
更為牢固我們在九一一事件之前就經歷過恐怖活動威脅所以這對我們來說
並不陌生sbout不過菲律賓憲法禁止外國軍隊在境內作戰，成了兩國
合作的障礙，目前只能透過聯合演習等方式提供訓練。只是，游擊隊的威
脅，已經影響菲律賓的觀光業。雖然綁架和爆炸事件，多半發生在南部島
嶼，但是馬尼拉也遭受過攻擊。美國政府發出的旅遊警告中，就將菲律賓
列入提高警覺的國家名中。而澳洲和加拿大的大使館更曾經因為恐怖攻擊
警告，一度關閉。觀光事業不振，菲律賓首都馬尼拉附近的城鎮顯得更加
蒼涼，菲律賓貧窮率高居東南亞之冠，估計每五個人當中就有兩人生活困
苦。經濟無法復甦，加上游擊隊的威脅，越來越多菲律賓南部民眾，準備
到外國謀生。估計目前菲律賓有七百萬人在海外工作，是菲律賓主要外匯
來源，就連總統艾若玉也不得不承認，勞工已經成了菲律賓最大宗的出口
。從事電腦繪圖十六年的戴曼理失業後，也計畫到海外賺錢。問題是到海
外討生活的比例，已經佔菲律賓勞動人口的兩成。人才外流導致家庭四分
五裂，兒童由祖父母照料，政府難以營造環境，培養下一代菁英。但是短
期內社會動盪和經濟疲弱不振，青年人才就算要留，也很難留得住。公視
新聞林建成編譯。多年來，菲律賓一直無法有效控制南部叛軍的攻擊，儘
管美國最近以反恐為名，提供協助，但是效果有限。長期的動盪，使得經
濟更加的蕭條。今天的全球廣角鏡，就來看看菲律賓的情況。儘管菲律賓
軍隊看來強悍勇猛，但是三十年來，卻一直無法殲滅菲律賓南部共黨和回
教的恐怖攻擊，特別是回教游擊隊阿布塞耶夫，不斷以暴力手段，爭取獨
立，建造回教國家，被認為和恐怖組織蓋達有掛勾。菲律賓是美國在東南
亞最重要的盟國，美國承諾提供七千八百萬美元訓練菲律賓軍隊，甚至願
意派兵，協助菲律賓掃蕩和蓋達掛勾的恐怖份子。恐怖活動的威脅使得美
菲聯盟與合作更為牢固我們在九一一事件之前就經歷過恐怖活動威脅所以
這對我們來說並不陌生sbout不過菲律賓憲法禁止外國軍隊在境內作
戰，成了兩國合作的障礙，目前只能透過聯合演習等方式提供訓練。只是
，游擊隊的威脅，已經影響菲律賓的觀光業。雖然綁架和爆炸事件，多半
發生在南部島嶼，但是馬尼拉也遭受過攻擊。美國政府發出的旅遊警告中
，就將菲律賓列入提高警覺的國家名中。而澳洲和加拿大的大使館更曾經
因為恐怖攻擊警告，一度關閉。觀光事業不振，菲律賓首都馬尼拉附近的
城鎮顯得更加蒼涼，菲律賓貧窮率高居東南亞之冠，估計每五個人當中就
有兩人生活困苦。經濟無法復甦，加上游擊隊的威脅，越來越多菲律賓南
部民眾，準備到外國謀生。估計目前菲律賓有七百萬人在海外工作，是菲
律賓主要外匯來源，就連總統艾若玉也不得不承認，勞工已經成了菲律賓
最大宗的出口。從事電腦繪圖十六年的戴曼理失業後，也計畫到海外賺錢
。問題是到海外討生活的比例，已經佔菲律賓勞動人口的兩成。人才外流
導致家庭四分五裂，兒童由祖父母照料，政府難以營造環境，培養下一代
菁英。但是短期內社會動盪和經濟疲弱不振，青年人才就算要留，也很難
留得住。公視新聞林建成編譯。多年來，菲律賓一直無法有效控制南部叛
軍的攻擊，儘管美國最近以反恐為名，提供協助，但是效果有限。長期的
動盪，使得經濟更加的蕭條。今天的全球廣角鏡，就來看看菲律賓的情況
。儘管菲律賓軍隊看來強悍勇猛，但是三十年來，卻一直無法殲滅菲律賓
南部共黨和回教的恐怖攻擊，特別是回教游擊隊阿布塞耶夫，不斷以暴力
手段，爭取獨立，建造回教國家，被認為和恐怖組織蓋達有掛勾。菲律賓
是美國在東南亞最重要的盟國，美國承諾提供七千八百萬美元訓練菲律賓
軍隊，甚至願意派兵，協助菲律賓掃蕩和蓋達掛勾的恐怖份子。恐怖活動
的威脅使得美菲聯盟與合作更為牢固我們在九一一事件之前就經歷過恐怖
活動威脅所以這對我們來說並不陌生sbout不過菲律賓憲法禁止外國
軍隊在境內作戰，成了兩國合作的障礙，目前只能透過聯合演習等方式提
供訓練。只是，游擊隊的威脅，已經影響菲律賓的觀光業。雖然綁架和爆
炸事件，多半發生在南部島嶼，但是馬尼拉也遭受過攻擊。美國政府發出
的旅遊警告中，就將菲律賓列入提高警覺的國家名中。而澳洲和加拿大的
大使館更曾經因為恐怖攻擊警告，一度關閉。觀光事業不振，菲律賓首都
馬尼拉附近的城鎮顯得更加蒼涼，菲律賓貧窮率高居東南亞之冠，估計每
五個人當中就有兩人生活困苦。經濟無法復甦，加上游擊隊的威脅，越來
越多菲律賓南部民眾，準備到外國謀生。估計目前菲律賓有七百萬人在海
外工作，是菲律賓主要外匯來源，就連總統艾若玉也不得不承認，勞工已
經成了菲律賓最大宗的出口。從事電腦繪圖十六年的戴曼理失業後，也計
畫到海外賺錢。問題是到海外討生活的比例，已經佔菲律賓勞動人口的兩
成。人才外流導致家庭四分五裂，兒童由祖父母照料，政府難以營造環境
，培養下一代菁英。但是短期內社會動盪和經濟疲弱不振，青年人才就算
要留，也很難留得住。公視新聞林建成編譯。多年來，菲律賓一直無法有
效控制南部叛軍的攻擊，儘管美國最近以反恐為名，提供協助，但是效果
有限。長期的動盪，使得經濟更加的蕭條。今天的全球廣角鏡，就來看看
菲律賓的情況。儘管菲律賓軍隊看來強悍勇猛，但是三十年來，卻一直無
法殲滅菲律賓南部共黨和回教的恐怖攻擊，特別是回教游擊隊阿布塞耶夫
，不斷以暴力手段，爭取獨立，建造回教國家，被認為和恐怖組織蓋達有
掛勾。菲律賓是美國在東南亞最重要的盟國，美國承諾提供七千八百萬美
元訓練菲律賓軍隊，甚至願意派兵，協助菲律賓掃蕩和蓋達掛勾的恐怖份
子。恐怖活動的威脅使得美菲聯盟與合作更為牢固我們在九一一事件之前
就經歷過恐怖活動威脅所以這對我們來說並不陌生sbout不過菲律賓
憲法禁止外國軍隊在境內作戰，成了兩國合作的障礙，目前只能透過聯合
演習等方式提供訓練。只是，游擊隊的威脅，已經影響菲律賓的觀光業。
雖然綁架和爆炸事件，多半發生在南部島嶼，但是馬尼拉也遭受過攻擊。
美國政府發出的旅遊警告中，就將菲律賓列入提高警覺的國家名中。而澳
洲和加拿大的大使館更曾經因為恐怖攻擊警告，一度關閉。觀光事業不振
，菲律賓首都馬尼拉附近的城鎮顯得更加蒼涼，菲律賓貧窮率高居東南亞
之冠，估計每五個人當中就有兩人生活困苦。經濟無法復甦，加上游擊隊
的威脅，越來越多菲律賓南部民眾，準備到外國謀生。估計目前菲律賓有
七百萬人在海外工作，是菲律賓主要外匯來源，就連總統艾若玉也不得不
承認，勞工已經成了菲律賓最大宗的出口。從事電腦繪圖十六年的戴曼理
失業後，也計畫到海外賺錢。問題是到海外討生活的比例，已經佔菲律賓
勞動人口的兩成。人才外流導致家庭四分五裂，兒童由祖父母照料，政府
難以營造環境，培養下一代菁英。但是短期內社會動盪和經濟疲弱不振，
青年人才就算要留，也很難留得住。公視新聞林建成編譯。多年來，菲律
賓一直無法有效控制南部叛軍的攻擊，儘管美國最近以反恐為名，提供協
助，但是效果有限。長期的動盪，使得經濟更加的蕭條。今天的全球廣角
鏡，就來看看菲律賓的情況。儘管菲律賓軍隊看來強悍勇猛，但是三十年
來，卻一直無法殲滅菲律賓南部共黨和回教的恐怖攻擊，特別是回教游擊
隊阿布塞耶夫，不斷以暴力手段，爭取獨立，建造回教國家，被認為和恐
怖組織蓋達有掛勾。菲律賓是美國在東南亞最重要的盟國，美國承諾提供
七千八百萬美元訓練菲律賓軍隊，甚至願意派兵，協助菲律賓掃蕩和蓋達
掛勾的恐怖份子。恐怖活動的威脅使得美菲聯盟與合作更為牢固我們在九
一一事件之前就經歷過恐怖活動威脅所以這對我們來說並不陌生sbou
t不過菲律賓憲法禁止外國軍隊在境內作戰，成了兩國合作的障礙，目前
只能透過聯合演習等方式提供訓練。只是，游擊隊的威脅，已經影響菲律
賓的觀光業。雖然綁架和爆炸事件，多半發生在南部島嶼，但是馬尼拉也
遭受過攻擊。美國政府發出的旅遊警告中，就將菲律賓列入提高警覺的國
家名中。而澳洲和加拿大的大使館更曾經因為恐怖攻擊警告，一度關閉。
觀光事業不振，菲律賓首都馬尼拉附近的城鎮顯得更加蒼涼，菲律賓貧窮
率高居東南亞之冠，估計每五個人當中就有兩人生活困苦。經濟無法復甦
，加上游擊隊的威脅，越來越多菲律賓南部民眾，準備到外國謀生。估計
目前菲律賓有七百萬人在海外工作，是菲律賓主要外匯來源，就連總統艾
若玉也不得不承認，勞工已經成了菲律賓最大宗的出口。從事電腦繪圖十
六年的戴曼理失業後，也計畫到海外賺錢。問題是到海外討生活的比例，
已經佔菲律賓勞動人口的兩成。人才外流導致家庭四分五裂，兒童由祖父
母照料，政府難以營造環境，培養下一代菁英。但是短期內社會動盪和經
濟疲弱不振，青年人才就算要留，也很難留得住。公視新聞林建成編譯。
多年來，菲律賓一直無法有效控制南部叛軍的攻擊，儘管美國最近以反恐
為名，提供協助，但是效果有限。長期的動盪，使得經濟更加的蕭條。今
天的全球廣角鏡，就來看看菲律賓的情況。儘管菲律賓軍隊看來強悍勇猛
，但是三十年來，卻一直無法殲滅菲律賓南部共黨和回教的恐怖攻擊，特
別是回教游擊隊阿布塞耶夫，不斷以暴力手段，爭取獨立，建造回教國家
，被認為和恐怖組織蓋達有掛勾。菲律賓是美國在東南亞最重要的盟國，
美國承諾提供七千八百萬美元訓練菲律賓軍隊，甚至願意派兵，協助菲律
賓掃蕩和蓋達掛勾的恐怖份子。恐怖活動的威脅使得美菲聯盟與合作更為
牢固我們在九一一事件之前就經歷過恐怖活動威脅所以這對我們來說並不
陌生sbout不過菲律賓憲法禁止外國軍隊在境內作戰，成了兩國合作
的障礙，目前只能透過聯合演習等方式提供訓練。只是，游擊隊的威脅，
已經影響菲律賓的觀光業。雖然綁架和爆炸事件，多半發生在南部島嶼，
但是馬尼拉也遭受過攻擊。美國政府發出的旅遊警告中，就將菲律賓列入
提高警覺的國家名中。而澳洲和加拿大的大使館更曾經因為恐怖攻擊警告
，一度關閉。觀光事業不振，菲律賓首都馬尼拉附近的城鎮顯得更加蒼涼
，菲律賓貧窮率高居東南亞之冠，估計每五個人當中就有兩人生活困苦。
經濟無法復甦，加上游擊隊的威脅，越來越多菲律賓南部民眾，準備到外
國謀生。估計目前菲律賓有七百萬人在海外工作，是菲律賓主要外匯來源
，就連總統艾若玉也不得不承認，勞工已經成了菲律賓最大宗的出口。從
事電腦繪圖十六年的戴曼理失業後，也計畫到海外賺錢。問題是到海外討
生活的比例，已經佔菲律賓勞動人口的兩成。人才外流導致家庭四分五裂
，兒童由祖父母照料，政府難以營造環境，培養下一代菁英。但是短期內
社會動盪和經濟疲弱不振，青年人才就算要留，也很難留得住。公視新聞
林建成編譯。多年來，菲律賓一直無法有效控制南部叛軍的攻擊，儘管美
國最近以反恐為名，提供協助，但是效果有限。長期的動盪，使得經濟更
加的蕭條。今天的全球廣角鏡，就來看看菲律賓的情況。儘管菲律賓軍隊
看來強悍勇猛，但是三十年來，卻一直無法殲滅菲律賓南部共黨和回教的
恐怖攻擊，特別是回教游擊隊阿布塞耶夫，不斷以暴力手段，爭取獨立，
建造回教國家，被認為和恐怖組織蓋達有掛勾。菲律賓是美國在東南亞最
重要的盟國，美國承諾提供七千八百萬美元訓練菲律賓軍隊，甚至願意派
兵，協助菲律賓掃蕩和蓋達掛勾的恐怖份子。恐怖活動的威脅使得美菲聯
盟與合作更為牢固我們在九一一事件之前就經歷過恐怖活動威脅所以這對
我們來說並不陌生sbout不過菲律賓憲法禁止外國軍隊在境內作戰，
成了兩國合作的障礙，目前只能透過聯合演習等方式提供訓練。只是，游
擊隊的威脅，已經影響菲律賓的觀光業。雖然綁架和爆炸事件，多半發生
在南部島嶼，但是馬尼拉也遭受過攻擊。美國政府發出的旅遊警告中，就
將菲律賓列入提高警覺的國家名中。而澳洲和加拿大的大使館更曾經因為
恐怖攻擊警告，一度關閉。觀光事業不振，菲律賓首都馬尼拉附近的城鎮
顯得更加蒼涼，菲律賓貧窮率高居東南亞之冠，估計每五個人當中就有兩
人生活困苦。經濟無法復甦，加上游擊隊的威脅，越來越多菲律賓南部民
眾，準備到外國謀生。估計目前菲律賓有七百萬人在海外工作，是菲律賓
主要外匯來源，就連總統艾若玉也不得不承認，勞工已經成了菲律賓最大
宗的出口。從事電腦繪圖十六年的戴曼理失業後，也計畫到海外賺錢。問
題是到海外討生活的比例，已經佔菲律賓勞動人口的兩成。人才外流導致
家庭四分五裂，兒童由祖父母照料，政府難以營造環境，培養下一代菁英
。但是短期內社會動盪和經濟疲弱不振，青年人才就算要留，也很難留得
住。公視新聞林建成編譯。
