法國新任總統薩柯吉，23號首度前往歐盟總部訪問，就歐盟憲法、以
及土耳其加入歐盟的問題，與歐盟執委會主席巴羅索交換意見。
薩柯吉在會後重申了他競選時的政見，那就是以精簡版的條約結束歐憲
爭議，此外他也反對土耳其成為歐盟的成員國。
法國新任總統薩柯吉23號在布魯塞爾的歐盟總部，進行他第一場官方
訪問，並在會後與執委會主席巴羅索舉行雙邊記者會，薩柯吉表示終
結停擺了兩年的歐盟憲法，是他目前任內的首要政務。
法國總統，薩柯吉：一個精簡版的條約是唯一的解決之道，當然精簡版
的條約並不是新憲法，因為法國以及其它國家，已經否絕了新憲法了
。
薩柯吉所提出的主張已經獲得部份會員國的附和，對此，歐盟執委會主
席巴羅索表示，他擔心所謂精簡版的條約，重要性會被降低。
歐盟執委會主席，巴羅索：用精簡來形容的危險是容易會被認為追求的
目標不大，這點我不同意，我希望看到的是一個雄心壯志的歐洲，一
個政治的歐洲，一個強壯的歐洲。
六月21、22號將舉行的歐盟高峰會，除了憲法的問題之外，最棘手
的還有土耳其加入歐盟的問題。
而身為歐盟創始會員國之一的法國，在這個議題上是抱持堅決反對的態
度。
法國總統，薩柯吉：這個問題我已經講過，我不認為土耳其在歐盟該有
一席之地，我的看法並沒有改變。
歐盟執委會主席，巴羅索：我尊重他的立場，而身為執委會的主管，為
防外界誤解了我的沉默，我必須要講我們還在和土耳其協商當中，我
們會確保這些協商繼續進行。
另一方面，在經濟的問題上，薩柯吉也再度提出歐元匯價被高估，以致
於影響了歐洲企業競爭力的事，他還提出了在不損及歐洲央行獨立性
的前題下，在13個歐元區國家創造一個經濟政府的概念，此外他也
