日本爆發六年來規模最大的麻疹疫情，現在幾乎蔓延全國，從北海道到最
南的九州，都有疫情傳出。日本衛生單位緊急呼籲民眾提高警覺，盡快接
種疫苗。日本關東爆發的麻疹疫情，絲毫沒有緩和跡象，東京地區已經有
十多所大學宣佈停課，關閉校園，希望杜絕感染途徑。不過疫情仍然一路
蔓延，從東北擴散到北海道，甚至南到九州七個縣市都已經宣告淪陷，根
據日本衛生單位統計，從今年四月到現在，累計麻疹感染人數達到五百五
十一人，其中有超過兩百名感染者的年紀在十五歲以上，這種所謂的成年
麻疹，也暴露出日本防疫的一大漏洞。原來這次的麻疹感染病例有不少在
學大學生，他們活動力大，不像中小學生發病，會乖乖在家休養，是麻疹
疫情擴散的主要原因之一。另一方面，日本衛生單位也發現，有大學生因
為學校停課返回老家，結果卻在家裡發病，對於目前不少學校宣佈停課的
做法，能否達到遏止疫情擴散，也提出質疑。記者俞仲慈報導日本爆發六
年來規模最大的麻疹疫情，現在幾乎蔓延全國，從北海道到最南的九州，
都有疫情傳出。日本衛生單位緊急呼籲民眾提高警覺，盡快接種疫苗。日
本關東爆發的麻疹疫情，絲毫沒有緩和跡象，東京地區已經有十多所大學
宣佈停課，關閉校園，希望杜絕感染途徑。不過疫情仍然一路蔓延，從東
北擴散到北海道，甚至南到九州七個縣市都已經宣告淪陷，根據日本衛生
單位統計，從今年四月到現在，累計麻疹感染人數達到五百五十一人，其
中有超過兩百名感染者的年紀在十五歲以上，這種所謂的成年麻疹，也暴
露出日本防疫的一大漏洞。原來這次的麻疹感染病例有不少在學大學生，
他們活動力大，不像中小學生發病，會乖乖在家休養，是麻疹疫情擴散的
主要原因之一。另一方面，日本衛生單位也發現，有大學生因為學校停課
返回老家，結果卻在家裡發病，對於目前不少學校宣佈停課的做法，能否
達到遏止疫情擴散，也提出質疑。記者俞仲慈報導日本爆發六年來規模最
大的麻疹疫情，現在幾乎蔓延全國，從北海道到最南的九州，都有疫情傳
出。日本衛生單位緊急呼籲民眾提高警覺，盡快接種疫苗。日本關東爆發
的麻疹疫情，絲毫沒有緩和跡象，東京地區已經有十多所大學宣佈停課，
關閉校園，希望杜絕感染途徑。不過疫情仍然一路蔓延，從東北擴散到北
海道，甚至南到九州七個縣市都已經宣告淪陷，根據日本衛生單位統計，
從今年四月到現在，累計麻疹感染人數達到五百五十一人，其中有超過兩
百名感染者的年紀在十五歲以上，這種所謂的成年麻疹，也暴露出日本防
疫的一大漏洞。原來這次的麻疹感染病例有不少在學大學生，他們活動力
大，不像中小學生發病，會乖乖在家休養，是麻疹疫情擴散的主要原因之
一。另一方面，日本衛生單位也發現，有大學生因為學校停課返回老家，
結果卻在家裡發病，對於目前不少學校宣佈停課的做法，能否達到遏止疫
情擴散，也提出質疑。記者俞仲慈報導日本爆發六年來規模最大的麻疹疫
情，現在幾乎蔓延全國，從北海道到最南的九州，都有疫情傳出。日本衛
生單位緊急呼籲民眾提高警覺，盡快接種疫苗。日本關東爆發的麻疹疫情
，絲毫沒有緩和跡象，東京地區已經有十多所大學宣佈停課，關閉校園，
希望杜絕感染途徑。不過疫情仍然一路蔓延，從東北擴散到北海道，甚至
南到九州七個縣市都已經宣告淪陷，根據日本衛生單位統計，從今年四月
到現在，累計麻疹感染人數達到五百五十一人，其中有超過兩百名感染者
的年紀在十五歲以上，這種所謂的成年麻疹，也暴露出日本防疫的一大漏
洞。原來這次的麻疹感染病例有不少在學大學生，他們活動力大，不像中
小學生發病，會乖乖在家休養，是麻疹疫情擴散的主要原因之一。另一方
面，日本衛生單位也發現，有大學生因為學校停課返回老家，結果卻在家
裡發病，對於目前不少學校宣佈停課的做法，能否達到遏止疫情擴散，也
提出質疑。記者俞仲慈報導日本爆發六年來規模最大的麻疹疫情，現在幾
乎蔓延全國，從北海道到最南的九州，都有疫情傳出。日本衛生單位緊急
呼籲民眾提高警覺，盡快接種疫苗。日本關東爆發的麻疹疫情，絲毫沒有
緩和跡象，東京地區已經有十多所大學宣佈停課，關閉校園，希望杜絕感
染途徑。不過疫情仍然一路蔓延，從東北擴散到北海道，甚至南到九州七
個縣市都已經宣告淪陷，根據日本衛生單位統計，從今年四月到現在，累
計麻疹感染人數達到五百五十一人，其中有超過兩百名感染者的年紀在十
五歲以上，這種所謂的成年麻疹，也暴露出日本防疫的一大漏洞。原來這
次的麻疹感染病例有不少在學大學生，他們活動力大，不像中小學生發病
，會乖乖在家休養，是麻疹疫情擴散的主要原因之一。另一方面，日本衛
生單位也發現，有大學生因為學校停課返回老家，結果卻在家裡發病，對
於目前不少學校宣佈停課的做法，能否達到遏止疫情擴散，也提出質疑。
記者俞仲慈報導日本爆發六年來規模最大的麻疹疫情，現在幾乎蔓延全國
，從北海道到最南的九州，都有疫情傳出。日本衛生單位緊急呼籲民眾提
高警覺，盡快接種疫苗。日本關東爆發的麻疹疫情，絲毫沒有緩和跡象，
東京地區已經有十多所大學宣佈停課，關閉校園，希望杜絕感染途徑。不
過疫情仍然一路蔓延，從東北擴散到北海道，甚至南到九州七個縣市都已
經宣告淪陷，根據日本衛生單位統計，從今年四月到現在，累計麻疹感染
人數達到五百五十一人，其中有超過兩百名感染者的年紀在十五歲以上，
這種所謂的成年麻疹，也暴露出日本防疫的一大漏洞。原來這次的麻疹感
染病例有不少在學大學生，他們活動力大，不像中小學生發病，會乖乖在
家休養，是麻疹疫情擴散的主要原因之一。另一方面，日本衛生單位也發
現，有大學生因為學校停課返回老家，結果卻在家裡發病，對於目前不少
學校宣佈停課的做法，能否達到遏止疫情擴散，也提出質疑。記者俞仲慈
報導日本爆發六年來規模最大的麻疹疫情，現在幾乎蔓延全國，從北海道
到最南的九州，都有疫情傳出。日本衛生單位緊急呼籲民眾提高警覺，盡
快接種疫苗。日本關東爆發的麻疹疫情，絲毫沒有緩和跡象，東京地區已
經有十多所大學宣佈停課，關閉校園，希望杜絕感染途徑。不過疫情仍然
一路蔓延，從東北擴散到北海道，甚至南到九州七個縣市都已經宣告淪陷
，根據日本衛生單位統計，從今年四月到現在，累計麻疹感染人數達到五
百五十一人，其中有超過兩百名感染者的年紀在十五歲以上，這種所謂的
成年麻疹，也暴露出日本防疫的一大漏洞。原來這次的麻疹感染病例有不
少在學大學生，他們活動力大，不像中小學生發病，會乖乖在家休養，是
麻疹疫情擴散的主要原因之一。另一方面，日本衛生單位也發現，有大學
生因為學校停課返回老家，結果卻在家裡發病，對於目前不少學校宣佈停
課的做法，能否達到遏止疫情擴散，也提出質疑。記者俞仲慈報導
