緬甸民運人士翁山蘇姬，長期被軍政府軟禁，而她的軟禁期限即將在今年
五月27號到期，美國參議院16位女性議員，以及第一夫人蘿拉布希，
23號要求聯合國秘書長潘基文向緬甸軍政府施壓，讓他們如其釋放翁山
蘇姬。我們呼籲緬甸人民呼籲緬甸的將軍們在五月27號釋放翁山蘇姬緬
甸的問題並非只發生在一名女性身上而已還包括如何解決民眾長期受迫害
的問題美國參議院女性關懷緬甸問題小組，23號正式成立。美國第一夫
人蘿拉親自出席，聲援她們為諾貝爾和平獎得主翁山蘇姬請命的行動。過
去17年裡，翁山蘇姬有長達11年的時間不是在坐牢就是遭到軟禁。而
軍政府最近一次判決將她軟禁的期限，即將在27號到期，東南亞國協其
他國家，和美國國會已經先後表達關切。為了向緬甸施壓，這個新成立的
國會小組表示，將提出法案，讓美國繼續對緬甸實施經濟制裁。緬甸民運
人士翁山蘇姬，長期被軍政府軟禁，而她的軟禁期限即將在今年五月27
號到期，美國參議院16位女性議員，以及第一夫人蘿拉布希，23號要
求聯合國秘書長潘基文向緬甸軍政府施壓，讓他們如其釋放翁山蘇姬。我
們呼籲緬甸人民呼籲緬甸的將軍們在五月27號釋放翁山蘇姬緬甸的問題
並非只發生在一名女性身上而已還包括如何解決民眾長期受迫害的問題美
國參議院女性關懷緬甸問題小組，23號正式成立。美國第一夫人蘿拉親
自出席，聲援她們為諾貝爾和平獎得主翁山蘇姬請命的行動。過去17年
裡，翁山蘇姬有長達11年的時間不是在坐牢就是遭到軟禁。而軍政府最
近一次判決將她軟禁的期限，即將在27號到期，東南亞國協其他國家，
和美國國會已經先後表達關切。為了向緬甸施壓，這個新成立的國會小組
表示，將提出法案，讓美國繼續對緬甸實施經濟制裁。緬甸民運人士翁山
蘇姬，長期被軍政府軟禁，而她的軟禁期限即將在今年五月27號到期，
美國參議院16位女性議員，以及第一夫人蘿拉布希，23號要求聯合國
秘書長潘基文向緬甸軍政府施壓，讓他們如其釋放翁山蘇姬。我們呼籲緬
甸人民呼籲緬甸的將軍們在五月27號釋放翁山蘇姬緬甸的問題並非只發
生在一名女性身上而已還包括如何解決民眾長期受迫害的問題美國參議院
女性關懷緬甸問題小組，23號正式成立。美國第一夫人蘿拉親自出席，
聲援她們為諾貝爾和平獎得主翁山蘇姬請命的行動。過去17年裡，翁山
蘇姬有長達11年的時間不是在坐牢就是遭到軟禁。而軍政府最近一次判
決將她軟禁的期限，即將在27號到期，東南亞國協其他國家，和美國國
會已經先後表達關切。為了向緬甸施壓，這個新成立的國會小組表示，將
提出法案，讓美國繼續對緬甸實施經濟制裁。緬甸民運人士翁山蘇姬，長
期被軍政府軟禁，而她的軟禁期限即將在今年五月27號到期，美國參議
院16位女性議員，以及第一夫人蘿拉布希，23號要求聯合國秘書長潘
基文向緬甸軍政府施壓，讓他們如其釋放翁山蘇姬。我們呼籲緬甸人民呼
籲緬甸的將軍們在五月27號釋放翁山蘇姬緬甸的問題並非只發生在一名
女性身上而已還包括如何解決民眾長期受迫害的問題美國參議院女性關懷
緬甸問題小組，23號正式成立。美國第一夫人蘿拉親自出席，聲援她們
為諾貝爾和平獎得主翁山蘇姬請命的行動。過去17年裡，翁山蘇姬有長
達11年的時間不是在坐牢就是遭到軟禁。而軍政府最近一次判決將她軟
禁的期限，即將在27號到期，東南亞國協其他國家，和美國國會已經先
後表達關切。為了向緬甸施壓，這個新成立的國會小組表示，將提出法案
，讓美國繼續對緬甸實施經濟制裁。緬甸民運人士翁山蘇姬，長期被軍政
府軟禁，而她的軟禁期限即將在今年五月27號到期，美國參議院16位
女性議員，以及第一夫人蘿拉布希，23號要求聯合國秘書長潘基文向緬
甸軍政府施壓，讓他們如其釋放翁山蘇姬。我們呼籲緬甸人民呼籲緬甸的
將軍們在五月27號釋放翁山蘇姬緬甸的問題並非只發生在一名女性身上
而已還包括如何解決民眾長期受迫害的問題美國參議院女性關懷緬甸問題
小組，23號正式成立。美國第一夫人蘿拉親自出席，聲援她們為諾貝爾
和平獎得主翁山蘇姬請命的行動。過去17年裡，翁山蘇姬有長達11年
的時間不是在坐牢就是遭到軟禁。而軍政府最近一次判決將她軟禁的期限
，即將在27號到期，東南亞國協其他國家，和美國國會已經先後表達關
切。為了向緬甸施壓，這個新成立的國會小組表示，將提出法案，讓美國
繼續對緬甸實施經濟制裁。緬甸民運人士翁山蘇姬，長期被軍政府軟禁，
而她的軟禁期限即將在今年五月27號到期，美國參議院16位女性議員
，以及第一夫人蘿拉布希，23號要求聯合國秘書長潘基文向緬甸軍政府
施壓，讓他們如其釋放翁山蘇姬。我們呼籲緬甸人民呼籲緬甸的將軍們在
五月27號釋放翁山蘇姬緬甸的問題並非只發生在一名女性身上而已還包
括如何解決民眾長期受迫害的問題美國參議院女性關懷緬甸問題小組，2
3號正式成立。美國第一夫人蘿拉親自出席，聲援她們為諾貝爾和平獎得
主翁山蘇姬請命的行動。過去17年裡，翁山蘇姬有長達11年的時間不
是在坐牢就是遭到軟禁。而軍政府最近一次判決將她軟禁的期限，即將在
27號到期，東南亞國協其他國家，和美國國會已經先後表達關切。為了
向緬甸施壓，這個新成立的國會小組表示，將提出法案，讓美國繼續對緬
甸實施經濟制裁。
