國際特赦組織23號，公佈2006年全球人權年度報告，指出各國政
府大打恐懼牌，侵害人權，至於美國的反恐戰爭跟政策，更把整個世
界變成一個大型戰場，導致全球人權大幅倒退。
而包括伊拉克、哥倫比亞跟非洲部分國家的人權狀況都非常惡劣。
國際特赦組織23號在華盛頓公佈的年度人權報告指出，2001年的
911事件後，美國已經是當今全球踐踏人權的代表。
美國已經是嚴重違反人權的國家，尤其自從911事件之後，事實上帶
頭導致人權狀況每況愈下，911之前被視為不可侵犯的事情，像是
刑求，在某些案件上被美國廣泛的使用。
至於英國方面也痛批美國的反恐政策，是把世界當成戰場，豎立不良示
範，導致各國跟進大打恐懼牌，導致全球人權普遍大倒退。
所謂的反恐戰爭進入第六年，各國政府打出恐懼牌，祭出更多限制法律
。
美國政府為了自己的反恐戰爭，把世界當成一個大型戰場。
至於其他地區，國際特赦組織的報告中提到，非洲辛巴威的總統穆加比
，打出種族恐懼牌，獲取政治利益，更以此打擊反對黨。
而拉丁美洲2006年共選出11位新總統，政權卻和平轉移，也顯示
民主機制逐漸穩固。
這是區域間相當重要的成就，過去30年來從來沒出現過。
不過報告也強調，包括巴西，哥倫比亞以及墨西哥的貪污嚴重跟司法體
系不公正，都危害到基本人權。
至於中國近來出現的農村反政府暴動，顯示中國的人權狀況比北韓要好
，而伊拉克的情況就十分惡劣，軍隊跟特種部隊掌控內政部，使用暴
力虐待刑求等手段依舊相當普遍，跟海珊時代沒有太大差別，至於尼
