美國的一個民間民調中心22號首次公佈了一份、針對美國境內穆斯林的
調查報告。報告中顯示，在美國生活的穆斯林，因為大多是移民人口，對
美國認同度較高，願意支持極端伊斯蘭主義的美國穆斯林比例，也相當低
。但大多數的穆斯林都不認同，美國所發動的反恐戰爭。調查發現，大多
數的美國穆斯林對於目前的生活環境感到滿意，超過7成的人也認為，在
美國只要肯努力，就能獲得回報。而許多新的穆斯林移民也樂意入境隨俗
，不會刻意提顯自己宗教信仰上的穿著。至於對伊斯蘭的看法上，美國穆
斯林排斥極端伊斯蘭主義的比例，比歐洲高出許多，而年輕的穆斯信徒，
也認為阿拉伯世界常用的汽車炸彈攻擊，有時候並不能突顯正當性，不過
也有超過半數的人指出，911事件過後，美國的穆斯林確實會遭受比交
多的壓力，政府也會特別注意穆斯林社區的動向。在反恐戰爭方面，大多
數人不相信美國發動反恐戰爭，是誠心要打擊恐怖主義，同時許多人也懷
疑911恐怖攻擊，是由阿拉伯人策劃發動的說法。這份報告，由美國知
名民調公司皮尤操刀，針對美國境內1050位穆斯林，進行超過5萬5
000次訪談，所製作出來的第一份大型調查報告。報告當中顯示，目前
全美的穆斯林人口約235萬人，主要來自阿拉伯地區的移民，佔了24
的百分點。至於土生土長的穆斯林，則是以非裔美人居多，穆斯林的移民
數量，則比90年代略為降低。美國的一個民間民調中心22號首次公佈
了一份、針對美國境內穆斯林的調查報告。報告中顯示，在美國生活的穆
斯林，因為大多是移民人口，對美國認同度較高，願意支持極端伊斯蘭主
義的美國穆斯林比例，也相當低。但大多數的穆斯林都不認同，美國所發
動的反恐戰爭。調查發現，大多數的美國穆斯林對於目前的生活環境感到
滿意，超過7成的人也認為，在美國只要肯努力，就能獲得回報。而許多
新的穆斯林移民也樂意入境隨俗，不會刻意提顯自己宗教信仰上的穿著。
至於對伊斯蘭的看法上，美國穆斯林排斥極端伊斯蘭主義的比例，比歐洲
高出許多，而年輕的穆斯信徒，也認為阿拉伯世界常用的汽車炸彈攻擊，
有時候並不能突顯正當性，不過也有超過半數的人指出，911事件過後
，美國的穆斯林確實會遭受比交多的壓力，政府也會特別注意穆斯林社區
的動向。在反恐戰爭方面，大多數人不相信美國發動反恐戰爭，是誠心要
打擊恐怖主義，同時許多人也懷疑911恐怖攻擊，是由阿拉伯人策劃發
動的說法。這份報告，由美國知名民調公司皮尤操刀，針對美國境內10
50位穆斯林，進行超過5萬5000次訪談，所製作出來的第一份大型
調查報告。報告當中顯示，目前全美的穆斯林人口約235萬人，主要來
自阿拉伯地區的移民，佔了24的百分點。至於土生土長的穆斯林，則是
以非裔美人居多，穆斯林的移民數量，則比90年代略為降低。美國的一
個民間民調中心22號首次公佈了一份、針對美國境內穆斯林的調查報告
。報告中顯示，在美國生活的穆斯林，因為大多是移民人口，對美國認同
度較高，願意支持極端伊斯蘭主義的美國穆斯林比例，也相當低。但大多
數的穆斯林都不認同，美國所發動的反恐戰爭。調查發現，大多數的美國
穆斯林對於目前的生活環境感到滿意，超過7成的人也認為，在美國只要
肯努力，就能獲得回報。而許多新的穆斯林移民也樂意入境隨俗，不會刻
意提顯自己宗教信仰上的穿著。至於對伊斯蘭的看法上，美國穆斯林排斥
極端伊斯蘭主義的比例，比歐洲高出許多，而年輕的穆斯信徒，也認為阿
拉伯世界常用的汽車炸彈攻擊，有時候並不能突顯正當性，不過也有超過
半數的人指出，911事件過後，美國的穆斯林確實會遭受比交多的壓力
，政府也會特別注意穆斯林社區的動向。在反恐戰爭方面，大多數人不相
信美國發動反恐戰爭，是誠心要打擊恐怖主義，同時許多人也懷疑911
恐怖攻擊，是由阿拉伯人策劃發動的說法。這份報告，由美國知名民調公
司皮尤操刀，針對美國境內1050位穆斯林，進行超過5萬5000次
訪談，所製作出來的第一份大型調查報告。報告當中顯示，目前全美的穆
斯林人口約235萬人，主要來自阿拉伯地區的移民，佔了24的百分點
。至於土生土長的穆斯林，則是以非裔美人居多，穆斯林的移民數量，則
比90年代略為降低。美國的一個民間民調中心22號首次公佈了一份、
針對美國境內穆斯林的調查報告。報告中顯示，在美國生活的穆斯林，因
為大多是移民人口，對美國認同度較高，願意支持極端伊斯蘭主義的美國
穆斯林比例，也相當低。但大多數的穆斯林都不認同，美國所發動的反恐
戰爭。調查發現，大多數的美國穆斯林對於目前的生活環境感到滿意，超
過7成的人也認為，在美國只要肯努力，就能獲得回報。而許多新的穆斯
林移民也樂意入境隨俗，不會刻意提顯自己宗教信仰上的穿著。至於對伊
斯蘭的看法上，美國穆斯林排斥極端伊斯蘭主義的比例，比歐洲高出許多
，而年輕的穆斯信徒，也認為阿拉伯世界常用的汽車炸彈攻擊，有時候並
不能突顯正當性，不過也有超過半數的人指出，911事件過後，美國的
穆斯林確實會遭受比交多的壓力，政府也會特別注意穆斯林社區的動向。
在反恐戰爭方面，大多數人不相信美國發動反恐戰爭，是誠心要打擊恐怖
主義，同時許多人也懷疑911恐怖攻擊，是由阿拉伯人策劃發動的說法
。這份報告，由美國知名民調公司皮尤操刀，針對美國境內1050位穆
斯林，進行超過5萬5000次訪談，所製作出來的第一份大型調查報告
。報告當中顯示，目前全美的穆斯林人口約235萬人，主要來自阿拉伯
地區的移民，佔了24的百分點。至於土生土長的穆斯林，則是以非裔美
人居多，穆斯林的移民數量，則比90年代略為降低。美國的一個民間民
調中心22號首次公佈了一份、針對美國境內穆斯林的調查報告。報告中
顯示，在美國生活的穆斯林，因為大多是移民人口，對美國認同度較高，
願意支持極端伊斯蘭主義的美國穆斯林比例，也相當低。但大多數的穆斯
林都不認同，美國所發動的反恐戰爭。調查發現，大多數的美國穆斯林對
於目前的生活環境感到滿意，超過7成的人也認為，在美國只要肯努力，
就能獲得回報。而許多新的穆斯林移民也樂意入境隨俗，不會刻意提顯自
己宗教信仰上的穿著。至於對伊斯蘭的看法上，美國穆斯林排斥極端伊斯
蘭主義的比例，比歐洲高出許多，而年輕的穆斯信徒，也認為阿拉伯世界
常用的汽車炸彈攻擊，有時候並不能突顯正當性，不過也有超過半數的人
指出，911事件過後，美國的穆斯林確實會遭受比交多的壓力，政府也
會特別注意穆斯林社區的動向。在反恐戰爭方面，大多數人不相信美國發
動反恐戰爭，是誠心要打擊恐怖主義，同時許多人也懷疑911恐怖攻擊
，是由阿拉伯人策劃發動的說法。這份報告，由美國知名民調公司皮尤操
刀，針對美國境內1050位穆斯林，進行超過5萬5000次訪談，所
製作出來的第一份大型調查報告。報告當中顯示，目前全美的穆斯林人口
約235萬人，主要來自阿拉伯地區的移民，佔了24的百分點。至於土
生土長的穆斯林，則是以非裔美人居多，穆斯林的移民數量，則比90年
代略為降低。美國的一個民間民調中心22號首次公佈了一份、針對美國
境內穆斯林的調查報告。報告中顯示，在美國生活的穆斯林，因為大多是
移民人口，對美國認同度較高，願意支持極端伊斯蘭主義的美國穆斯林比
例，也相當低。但大多數的穆斯林都不認同，美國所發動的反恐戰爭。調
查發現，大多數的美國穆斯林對於目前的生活環境感到滿意，超過7成的
人也認為，在美國只要肯努力，就能獲得回報。而許多新的穆斯林移民也
樂意入境隨俗，不會刻意提顯自己宗教信仰上的穿著。至於對伊斯蘭的看
法上，美國穆斯林排斥極端伊斯蘭主義的比例，比歐洲高出許多，而年輕
的穆斯信徒，也認為阿拉伯世界常用的汽車炸彈攻擊，有時候並不能突顯
正當性，不過也有超過半數的人指出，911事件過後，美國的穆斯林確
實會遭受比交多的壓力，政府也會特別注意穆斯林社區的動向。在反恐戰
爭方面，大多數人不相信美國發動反恐戰爭，是誠心要打擊恐怖主義，同
時許多人也懷疑911恐怖攻擊，是由阿拉伯人策劃發動的說法。這份報
告，由美國知名民調公司皮尤操刀，針對美國境內1050位穆斯林，進
行超過5萬5000次訪談，所製作出來的第一份大型調查報告。報告當
中顯示，目前全美的穆斯林人口約235萬人，主要來自阿拉伯地區的移
民，佔了24的百分點。至於土生土長的穆斯林，則是以非裔美人居多，
穆斯林的移民數量，則比90年代略為降低。美國的一個民間民調中心2
2號首次公佈了一份、針對美國境內穆斯林的調查報告。報告中顯示，在
美國生活的穆斯林，因為大多是移民人口，對美國認同度較高，願意支持
極端伊斯蘭主義的美國穆斯林比例，也相當低。但大多數的穆斯林都不認
同，美國所發動的反恐戰爭。調查發現，大多數的美國穆斯林對於目前的
生活環境感到滿意，超過7成的人也認為，在美國只要肯努力，就能獲得
回報。而許多新的穆斯林移民也樂意入境隨俗，不會刻意提顯自己宗教信
仰上的穿著。至於對伊斯蘭的看法上，美國穆斯林排斥極端伊斯蘭主義的
比例，比歐洲高出許多，而年輕的穆斯信徒，也認為阿拉伯世界常用的汽
車炸彈攻擊，有時候並不能突顯正當性，不過也有超過半數的人指出，9
11事件過後，美國的穆斯林確實會遭受比交多的壓力，政府也會特別注
意穆斯林社區的動向。在反恐戰爭方面，大多數人不相信美國發動反恐戰
爭，是誠心要打擊恐怖主義，同時許多人也懷疑911恐怖攻擊，是由阿
拉伯人策劃發動的說法。這份報告，由美國知名民調公司皮尤操刀，針對
美國境內1050位穆斯林，進行超過5萬5000次訪談，所製作出來
的第一份大型調查報告。報告當中顯示，目前全美的穆斯林人口約235
萬人，主要來自阿拉伯地區的移民，佔了24的百分點。至於土生土長的
穆斯林，則是以非裔美人居多，穆斯林的移民數量，則比90年代略為降
低。美國的一個民間民調中心22號首次公佈了一份、針對美國境內穆斯
林的調查報告。報告中顯示，在美國生活的穆斯林，因為大多是移民人口
，對美國認同度較高，願意支持極端伊斯蘭主義的美國穆斯林比例，也相
當低。但大多數的穆斯林都不認同，美國所發動的反恐戰爭。調查發現，
大多數的美國穆斯林對於目前的生活環境感到滿意，超過7成的人也認為
，在美國只要肯努力，就能獲得回報。而許多新的穆斯林移民也樂意入境
隨俗，不會刻意提顯自己宗教信仰上的穿著。至於對伊斯蘭的看法上，美
國穆斯林排斥極端伊斯蘭主義的比例，比歐洲高出許多，而年輕的穆斯信
徒，也認為阿拉伯世界常用的汽車炸彈攻擊，有時候並不能突顯正當性，
不過也有超過半數的人指出，911事件過後，美國的穆斯林確實會遭受
比交多的壓力，政府也會特別注意穆斯林社區的動向。在反恐戰爭方面，
大多數人不相信美國發動反恐戰爭，是誠心要打擊恐怖主義，同時許多人
也懷疑911恐怖攻擊，是由阿拉伯人策劃發動的說法。這份報告，由美
國知名民調公司皮尤操刀，針對美國境內1050位穆斯林，進行超過5
萬5000次訪談，所製作出來的第一份大型調查報告。報告當中顯示，
目前全美的穆斯林人口約235萬人，主要來自阿拉伯地區的移民，佔了
24的百分點。至於土生土長的穆斯林，則是以非裔美人居多，穆斯林的
移民數量，則比90年代略為降低。美國的一個民間民調中心22號首次
公佈了一份、針對美國境內穆斯林的調查報告。報告中顯示，在美國生活
的穆斯林，因為大多是移民人口，對美國認同度較高，願意支持極端伊斯
蘭主義的美國穆斯林比例，也相當低。但大多數的穆斯林都不認同，美國
所發動的反恐戰爭。調查發現，大多數的美國穆斯林對於目前的生活環境
感到滿意，超過7成的人也認為，在美國只要肯努力，就能獲得回報。而
許多新的穆斯林移民也樂意入境隨俗，不會刻意提顯自己宗教信仰上的穿
著。至於對伊斯蘭的看法上，美國穆斯林排斥極端伊斯蘭主義的比例，比
歐洲高出許多，而年輕的穆斯信徒，也認為阿拉伯世界常用的汽車炸彈攻
擊，有時候並不能突顯正當性，不過也有超過半數的人指出，911事件
過後，美國的穆斯林確實會遭受比交多的壓力，政府也會特別注意穆斯林
社區的動向。在反恐戰爭方面，大多數人不相信美國發動反恐戰爭，是誠
心要打擊恐怖主義，同時許多人也懷疑911恐怖攻擊，是由阿拉伯人策
劃發動的說法。這份報告，由美國知名民調公司皮尤操刀，針對美國境內
1050位穆斯林，進行超過5萬5000次訪談，所製作出來的第一份
大型調查報告。報告當中顯示，目前全美的穆斯林人口約235萬人，主
要來自阿拉伯地區的移民，佔了24的百分點。至於土生土長的穆斯林，
則是以非裔美人居多，穆斯林的移民數量，則比90年代略為降低。美國
的一個民間民調中心22號首次公佈了一份、針對美國境內穆斯林的調查
報告。報告中顯示，在美國生活的穆斯林，因為大多是移民人口，對美國
認同度較高，願意支持極端伊斯蘭主義的美國穆斯林比例，也相當低。但
大多數的穆斯林都不認同，美國所發動的反恐戰爭。調查發現，大多數的
美國穆斯林對於目前的生活環境感到滿意，超過7成的人也認為，在美國
只要肯努力，就能獲得回報。而許多新的穆斯林移民也樂意入境隨俗，不
會刻意提顯自己宗教信仰上的穿著。至於對伊斯蘭的看法上，美國穆斯林
排斥極端伊斯蘭主義的比例，比歐洲高出許多，而年輕的穆斯信徒，也認
為阿拉伯世界常用的汽車炸彈攻擊，有時候並不能突顯正當性，不過也有
超過半數的人指出，911事件過後，美國的穆斯林確實會遭受比交多的
壓力，政府也會特別注意穆斯林社區的動向。在反恐戰爭方面，大多數人
不相信美國發動反恐戰爭，是誠心要打擊恐怖主義，同時許多人也懷疑9
11恐怖攻擊，是由阿拉伯人策劃發動的說法。這份報告，由美國知名民
調公司皮尤操刀，針對美國境內1050位穆斯林，進行超過5萬500
0次訪談，所製作出來的第一份大型調查報告。報告當中顯示，目前全美
的穆斯林人口約235萬人，主要來自阿拉伯地區的移民，佔了24的百
分點。至於土生土長的穆斯林，則是以非裔美人居多，穆斯林的移民數量
，則比90年代略為降低。
