歐洲國家目前普遍都面臨出生率下滑、人口老化的問題，以義大利為例，
2006年平均每位婦女只生養1.35個孩子，使得義大利位居全球老
年社會的第二名，僅次於亞洲的日本。銀髮族的照料以及國家競爭力的問
題，也跟著應運而生。在義大利男性的平均壽命是78歲，女性是84歲
，是僅次於亞洲日本的長壽國家。勞工退休年齡也跟著一延再延，男性原
本是57歲就可以退休，但現在是60歲，女性則是在就業35年之後，
可以選擇在57歲退休。老年人口眾多再加上出生率節節下滑，使得人口
統計學家、經濟學家憂心忡忡。羅馬大學人口統計學家，葛里尼：第二個
面臨的問題是國際競爭力，因為工作人口下滑，勞動市場萎縮，可能會對
義大利的競爭力，造成嚴重的問題。1950年代，義大利平均每位銀髮
族約有五位子女，現在每人平均子女數已經銳減到一點五人，預估到了西
元2050年，平均每位老年人的子女人數還不到一人。銀髮族的生活起
居照料成了嚴重的社會問題。吉米黎老年中心，佩翠尼：以後的家庭越來
越沒有能力照料，因為現在的家庭都是兩個獨生子女所組成的，兩個人都
需要工作，未來會出現四個祖父母，兩個曾祖母的情況，統計數字顯示出
的就是這樣。於是出現了從亞洲或是南美洲，引進外籍看護來照顧老年人
的機構。委內瑞拉籍居家看護，卡若琳娜：我照顧過一個阿茲海默症患者
，很不幸的他過世了，真是讓人難過，因為當時我正要幫他修指甲，卻發
現他死了，我照顧他三個月。引進外籍居家看護，固然可以彌補成年子女
無暇照顧年邁雙親的遺憾，但另一方面也產生新的社會問題，像是非法移
民，人口走私之類等，讓義大利當局傷透腦筋。歐洲國家目前普遍都面臨
出生率下滑、人口老化的問題，以義大利為例，2006年平均每位婦女
只生養1.35個孩子，使得義大利位居全球老年社會的第二名，僅次於
亞洲的日本。銀髮族的照料以及國家競爭力的問題，也跟著應運而生。在
義大利男性的平均壽命是78歲，女性是84歲，是僅次於亞洲日本的長
壽國家。勞工退休年齡也跟著一延再延，男性原本是57歲就可以退休，
但現在是60歲，女性則是在就業35年之後，可以選擇在57歲退休。
老年人口眾多再加上出生率節節下滑，使得人口統計學家、經濟學家憂心
忡忡。羅馬大學人口統計學家，葛里尼：第二個面臨的問題是國際競爭力
，因為工作人口下滑，勞動市場萎縮，可能會對義大利的競爭力，造成嚴
重的問題。1950年代，義大利平均每位銀髮族約有五位子女，現在每
人平均子女數已經銳減到一點五人，預估到了西元2050年，平均每位
老年人的子女人數還不到一人。銀髮族的生活起居照料成了嚴重的社會問
題。吉米黎老年中心，佩翠尼：以後的家庭越來越沒有能力照料，因為現
在的家庭都是兩個獨生子女所組成的，兩個人都需要工作，未來會出現四
個祖父母，兩個曾祖母的情況，統計數字顯示出的就是這樣。於是出現了
從亞洲或是南美洲，引進外籍看護來照顧老年人的機構。委內瑞拉籍居家
看護，卡若琳娜：我照顧過一個阿茲海默症患者，很不幸的他過世了，真
是讓人難過，因為當時我正要幫他修指甲，卻發現他死了，我照顧他三個
月。引進外籍居家看護，固然可以彌補成年子女無暇照顧年邁雙親的遺憾
，但另一方面也產生新的社會問題，像是非法移民，人口走私之類等，讓
義大利當局傷透腦筋。歐洲國家目前普遍都面臨出生率下滑、人口老化的
問題，以義大利為例，2006年平均每位婦女只生養1.35個孩子，
使得義大利位居全球老年社會的第二名，僅次於亞洲的日本。銀髮族的照
料以及國家競爭力的問題，也跟著應運而生。在義大利男性的平均壽命是
78歲，女性是84歲，是僅次於亞洲日本的長壽國家。勞工退休年齡也
跟著一延再延，男性原本是57歲就可以退休，但現在是60歲，女性則
是在就業35年之後，可以選擇在57歲退休。老年人口眾多再加上出生
率節節下滑，使得人口統計學家、經濟學家憂心忡忡。羅馬大學人口統計
學家，葛里尼：第二個面臨的問題是國際競爭力，因為工作人口下滑，勞
動市場萎縮，可能會對義大利的競爭力，造成嚴重的問題。1950年代
，義大利平均每位銀髮族約有五位子女，現在每人平均子女數已經銳減到
一點五人，預估到了西元2050年，平均每位老年人的子女人數還不到
一人。銀髮族的生活起居照料成了嚴重的社會問題。吉米黎老年中心，佩
翠尼：以後的家庭越來越沒有能力照料，因為現在的家庭都是兩個獨生子
女所組成的，兩個人都需要工作，未來會出現四個祖父母，兩個曾祖母的
情況，統計數字顯示出的就是這樣。於是出現了從亞洲或是南美洲，引進
外籍看護來照顧老年人的機構。委內瑞拉籍居家看護，卡若琳娜：我照顧
過一個阿茲海默症患者，很不幸的他過世了，真是讓人難過，因為當時我
正要幫他修指甲，卻發現他死了，我照顧他三個月。引進外籍居家看護，
固然可以彌補成年子女無暇照顧年邁雙親的遺憾，但另一方面也產生新的
社會問題，像是非法移民，人口走私之類等，讓義大利當局傷透腦筋。歐
洲國家目前普遍都面臨出生率下滑、人口老化的問題，以義大利為例，2
006年平均每位婦女只生養1.35個孩子，使得義大利位居全球老年
社會的第二名，僅次於亞洲的日本。銀髮族的照料以及國家競爭力的問題
，也跟著應運而生。在義大利男性的平均壽命是78歲，女性是84歲，
是僅次於亞洲日本的長壽國家。勞工退休年齡也跟著一延再延，男性原本
是57歲就可以退休，但現在是60歲，女性則是在就業35年之後，可
以選擇在57歲退休。老年人口眾多再加上出生率節節下滑，使得人口統
計學家、經濟學家憂心忡忡。羅馬大學人口統計學家，葛里尼：第二個面
臨的問題是國際競爭力，因為工作人口下滑，勞動市場萎縮，可能會對義
大利的競爭力，造成嚴重的問題。1950年代，義大利平均每位銀髮族
約有五位子女，現在每人平均子女數已經銳減到一點五人，預估到了西元
2050年，平均每位老年人的子女人數還不到一人。銀髮族的生活起居
照料成了嚴重的社會問題。吉米黎老年中心，佩翠尼：以後的家庭越來越
沒有能力照料，因為現在的家庭都是兩個獨生子女所組成的，兩個人都需
要工作，未來會出現四個祖父母，兩個曾祖母的情況，統計數字顯示出的
就是這樣。於是出現了從亞洲或是南美洲，引進外籍看護來照顧老年人的
機構。委內瑞拉籍居家看護，卡若琳娜：我照顧過一個阿茲海默症患者，
很不幸的他過世了，真是讓人難過，因為當時我正要幫他修指甲，卻發現
他死了，我照顧他三個月。引進外籍居家看護，固然可以彌補成年子女無
暇照顧年邁雙親的遺憾，但另一方面也產生新的社會問題，像是非法移民
，人口走私之類等，讓義大利當局傷透腦筋。歐洲國家目前普遍都面臨出
生率下滑、人口老化的問題，以義大利為例，2006年平均每位婦女只
生養1.35個孩子，使得義大利位居全球老年社會的第二名，僅次於亞
洲的日本。銀髮族的照料以及國家競爭力的問題，也跟著應運而生。在義
大利男性的平均壽命是78歲，女性是84歲，是僅次於亞洲日本的長壽
國家。勞工退休年齡也跟著一延再延，男性原本是57歲就可以退休，但
現在是60歲，女性則是在就業35年之後，可以選擇在57歲退休。老
年人口眾多再加上出生率節節下滑，使得人口統計學家、經濟學家憂心忡
忡。羅馬大學人口統計學家，葛里尼：第二個面臨的問題是國際競爭力，
因為工作人口下滑，勞動市場萎縮，可能會對義大利的競爭力，造成嚴重
的問題。1950年代，義大利平均每位銀髮族約有五位子女，現在每人
平均子女數已經銳減到一點五人，預估到了西元2050年，平均每位老
年人的子女人數還不到一人。銀髮族的生活起居照料成了嚴重的社會問題
。吉米黎老年中心，佩翠尼：以後的家庭越來越沒有能力照料，因為現在
的家庭都是兩個獨生子女所組成的，兩個人都需要工作，未來會出現四個
祖父母，兩個曾祖母的情況，統計數字顯示出的就是這樣。於是出現了從
亞洲或是南美洲，引進外籍看護來照顧老年人的機構。委內瑞拉籍居家看
護，卡若琳娜：我照顧過一個阿茲海默症患者，很不幸的他過世了，真是
讓人難過，因為當時我正要幫他修指甲，卻發現他死了，我照顧他三個月
。引進外籍居家看護，固然可以彌補成年子女無暇照顧年邁雙親的遺憾，
但另一方面也產生新的社會問題，像是非法移民，人口走私之類等，讓義
大利當局傷透腦筋。歐洲國家目前普遍都面臨出生率下滑、人口老化的問
題，以義大利為例，2006年平均每位婦女只生養1.35個孩子，使
得義大利位居全球老年社會的第二名，僅次於亞洲的日本。銀髮族的照料
以及國家競爭力的問題，也跟著應運而生。在義大利男性的平均壽命是7
8歲，女性是84歲，是僅次於亞洲日本的長壽國家。勞工退休年齡也跟
著一延再延，男性原本是57歲就可以退休，但現在是60歲，女性則是
在就業35年之後，可以選擇在57歲退休。老年人口眾多再加上出生率
節節下滑，使得人口統計學家、經濟學家憂心忡忡。羅馬大學人口統計學
家，葛里尼：第二個面臨的問題是國際競爭力，因為工作人口下滑，勞動
市場萎縮，可能會對義大利的競爭力，造成嚴重的問題。1950年代，
義大利平均每位銀髮族約有五位子女，現在每人平均子女數已經銳減到一
點五人，預估到了西元2050年，平均每位老年人的子女人數還不到一
人。銀髮族的生活起居照料成了嚴重的社會問題。吉米黎老年中心，佩翠
尼：以後的家庭越來越沒有能力照料，因為現在的家庭都是兩個獨生子女
所組成的，兩個人都需要工作，未來會出現四個祖父母，兩個曾祖母的情
況，統計數字顯示出的就是這樣。於是出現了從亞洲或是南美洲，引進外
籍看護來照顧老年人的機構。委內瑞拉籍居家看護，卡若琳娜：我照顧過
一個阿茲海默症患者，很不幸的他過世了，真是讓人難過，因為當時我正
要幫他修指甲，卻發現他死了，我照顧他三個月。引進外籍居家看護，固
然可以彌補成年子女無暇照顧年邁雙親的遺憾，但另一方面也產生新的社
會問題，像是非法移民，人口走私之類等，讓義大利當局傷透腦筋。歐洲
國家目前普遍都面臨出生率下滑、人口老化的問題，以義大利為例，20
06年平均每位婦女只生養1.35個孩子，使得義大利位居全球老年社
會的第二名，僅次於亞洲的日本。銀髮族的照料以及國家競爭力的問題，
也跟著應運而生。在義大利男性的平均壽命是78歲，女性是84歲，是
僅次於亞洲日本的長壽國家。勞工退休年齡也跟著一延再延，男性原本是
57歲就可以退休，但現在是60歲，女性則是在就業35年之後，可以
選擇在57歲退休。老年人口眾多再加上出生率節節下滑，使得人口統計
學家、經濟學家憂心忡忡。羅馬大學人口統計學家，葛里尼：第二個面臨
的問題是國際競爭力，因為工作人口下滑，勞動市場萎縮，可能會對義大
利的競爭力，造成嚴重的問題。1950年代，義大利平均每位銀髮族約
有五位子女，現在每人平均子女數已經銳減到一點五人，預估到了西元2
050年，平均每位老年人的子女人數還不到一人。銀髮族的生活起居照
料成了嚴重的社會問題。吉米黎老年中心，佩翠尼：以後的家庭越來越沒
有能力照料，因為現在的家庭都是兩個獨生子女所組成的，兩個人都需要
工作，未來會出現四個祖父母，兩個曾祖母的情況，統計數字顯示出的就
是這樣。於是出現了從亞洲或是南美洲，引進外籍看護來照顧老年人的機
構。委內瑞拉籍居家看護，卡若琳娜：我照顧過一個阿茲海默症患者，很
不幸的他過世了，真是讓人難過，因為當時我正要幫他修指甲，卻發現他
死了，我照顧他三個月。引進外籍居家看護，固然可以彌補成年子女無暇
照顧年邁雙親的遺憾，但另一方面也產生新的社會問題，像是非法移民，
人口走私之類等，讓義大利當局傷透腦筋。歐洲國家目前普遍都面臨出生
率下滑、人口老化的問題，以義大利為例，2006年平均每位婦女只生
養1.35個孩子，使得義大利位居全球老年社會的第二名，僅次於亞洲
的日本。銀髮族的照料以及國家競爭力的問題，也跟著應運而生。在義大
利男性的平均壽命是78歲，女性是84歲，是僅次於亞洲日本的長壽國
家。勞工退休年齡也跟著一延再延，男性原本是57歲就可以退休，但現
在是60歲，女性則是在就業35年之後，可以選擇在57歲退休。老年
人口眾多再加上出生率節節下滑，使得人口統計學家、經濟學家憂心忡忡
。羅馬大學人口統計學家，葛里尼：第二個面臨的問題是國際競爭力，因
為工作人口下滑，勞動市場萎縮，可能會對義大利的競爭力，造成嚴重的
問題。1950年代，義大利平均每位銀髮族約有五位子女，現在每人平
均子女數已經銳減到一點五人，預估到了西元2050年，平均每位老年
人的子女人數還不到一人。銀髮族的生活起居照料成了嚴重的社會問題。
吉米黎老年中心，佩翠尼：以後的家庭越來越沒有能力照料，因為現在的
家庭都是兩個獨生子女所組成的，兩個人都需要工作，未來會出現四個祖
父母，兩個曾祖母的情況，統計數字顯示出的就是這樣。於是出現了從亞
洲或是南美洲，引進外籍看護來照顧老年人的機構。委內瑞拉籍居家看護
，卡若琳娜：我照顧過一個阿茲海默症患者，很不幸的他過世了，真是讓
人難過，因為當時我正要幫他修指甲，卻發現他死了，我照顧他三個月。
引進外籍居家看護，固然可以彌補成年子女無暇照顧年邁雙親的遺憾，但
另一方面也產生新的社會問題，像是非法移民，人口走私之類等，讓義大
利當局傷透腦筋。歐洲國家目前普遍都面臨出生率下滑、人口老化的問題
，以義大利為例，2006年平均每位婦女只生養1.35個孩子，使得
義大利位居全球老年社會的第二名，僅次於亞洲的日本。銀髮族的照料以
及國家競爭力的問題，也跟著應運而生。在義大利男性的平均壽命是78
歲，女性是84歲，是僅次於亞洲日本的長壽國家。勞工退休年齡也跟著
一延再延，男性原本是57歲就可以退休，但現在是60歲，女性則是在
就業35年之後，可以選擇在57歲退休。老年人口眾多再加上出生率節
節下滑，使得人口統計學家、經濟學家憂心忡忡。羅馬大學人口統計學家
，葛里尼：第二個面臨的問題是國際競爭力，因為工作人口下滑，勞動市
場萎縮，可能會對義大利的競爭力，造成嚴重的問題。1950年代，義
大利平均每位銀髮族約有五位子女，現在每人平均子女數已經銳減到一點
五人，預估到了西元2050年，平均每位老年人的子女人數還不到一人
。銀髮族的生活起居照料成了嚴重的社會問題。吉米黎老年中心，佩翠尼
：以後的家庭越來越沒有能力照料，因為現在的家庭都是兩個獨生子女所
組成的，兩個人都需要工作，未來會出現四個祖父母，兩個曾祖母的情況
，統計數字顯示出的就是這樣。於是出現了從亞洲或是南美洲，引進外籍
看護來照顧老年人的機構。委內瑞拉籍居家看護，卡若琳娜：我照顧過一
個阿茲海默症患者，很不幸的他過世了，真是讓人難過，因為當時我正要
幫他修指甲，卻發現他死了，我照顧他三個月。引進外籍居家看護，固然
可以彌補成年子女無暇照顧年邁雙親的遺憾，但另一方面也產生新的社會
問題，像是非法移民，人口走私之類等，讓義大利當局傷透腦筋。歐洲國
家目前普遍都面臨出生率下滑、人口老化的問題，以義大利為例，200
6年平均每位婦女只生養1.35個孩子，使得義大利位居全球老年社會
的第二名，僅次於亞洲的日本。銀髮族的照料以及國家競爭力的問題，也
跟著應運而生。在義大利男性的平均壽命是78歲，女性是84歲，是僅
次於亞洲日本的長壽國家。勞工退休年齡也跟著一延再延，男性原本是5
7歲就可以退休，但現在是60歲，女性則是在就業35年之後，可以選
擇在57歲退休。老年人口眾多再加上出生率節節下滑，使得人口統計學
家、經濟學家憂心忡忡。羅馬大學人口統計學家，葛里尼：第二個面臨的
問題是國際競爭力，因為工作人口下滑，勞動市場萎縮，可能會對義大利
的競爭力，造成嚴重的問題。1950年代，義大利平均每位銀髮族約有
五位子女，現在每人平均子女數已經銳減到一點五人，預估到了西元20
50年，平均每位老年人的子女人數還不到一人。銀髮族的生活起居照料
成了嚴重的社會問題。吉米黎老年中心，佩翠尼：以後的家庭越來越沒有
能力照料，因為現在的家庭都是兩個獨生子女所組成的，兩個人都需要工
作，未來會出現四個祖父母，兩個曾祖母的情況，統計數字顯示出的就是
這樣。於是出現了從亞洲或是南美洲，引進外籍看護來照顧老年人的機構
。委內瑞拉籍居家看護，卡若琳娜：我照顧過一個阿茲海默症患者，很不
幸的他過世了，真是讓人難過，因為當時我正要幫他修指甲，卻發現他死
了，我照顧他三個月。引進外籍居家看護，固然可以彌補成年子女無暇照
顧年邁雙親的遺憾，但另一方面也產生新的社會問題，像是非法移民，人
口走私之類等，讓義大利當局傷透腦筋。歐洲國家目前普遍都面臨出生率
下滑、人口老化的問題，以義大利為例，2006年平均每位婦女只生養
1.35個孩子，使得義大利位居全球老年社會的第二名，僅次於亞洲的
日本。銀髮族的照料以及國家競爭力的問題，也跟著應運而生。在義大利
男性的平均壽命是78歲，女性是84歲，是僅次於亞洲日本的長壽國家
。勞工退休年齡也跟著一延再延，男性原本是57歲就可以退休，但現在
是60歲，女性則是在就業35年之後，可以選擇在57歲退休。老年人
口眾多再加上出生率節節下滑，使得人口統計學家、經濟學家憂心忡忡。
羅馬大學人口統計學家，葛里尼：第二個面臨的問題是國際競爭力，因為
工作人口下滑，勞動市場萎縮，可能會對義大利的競爭力，造成嚴重的問
題。1950年代，義大利平均每位銀髮族約有五位子女，現在每人平均
子女數已經銳減到一點五人，預估到了西元2050年，平均每位老年人
的子女人數還不到一人。銀髮族的生活起居照料成了嚴重的社會問題。吉
米黎老年中心，佩翠尼：以後的家庭越來越沒有能力照料，因為現在的家
庭都是兩個獨生子女所組成的，兩個人都需要工作，未來會出現四個祖父
母，兩個曾祖母的情況，統計數字顯示出的就是這樣。於是出現了從亞洲
或是南美洲，引進外籍看護來照顧老年人的機構。委內瑞拉籍居家看護，
卡若琳娜：我照顧過一個阿茲海默症患者，很不幸的他過世了，真是讓人
難過，因為當時我正要幫他修指甲，卻發現他死了，我照顧他三個月。引
進外籍居家看護，固然可以彌補成年子女無暇照顧年邁雙親的遺憾，但另
一方面也產生新的社會問題，像是非法移民，人口走私之類等，讓義大利
當局傷透腦筋。歐洲國家目前普遍都面臨出生率下滑、人口老化的問題，
以義大利為例，2006年平均每位婦女只生養1.35個孩子，使得義
大利位居全球老年社會的第二名，僅次於亞洲的日本。銀髮族的照料以及
國家競爭力的問題，也跟著應運而生。在義大利男性的平均壽命是78歲
，女性是84歲，是僅次於亞洲日本的長壽國家。勞工退休年齡也跟著一
延再延，男性原本是57歲就可以退休，但現在是60歲，女性則是在就
業35年之後，可以選擇在57歲退休。老年人口眾多再加上出生率節節
下滑，使得人口統計學家、經濟學家憂心忡忡。羅馬大學人口統計學家，
葛里尼：第二個面臨的問題是國際競爭力，因為工作人口下滑，勞動市場
萎縮，可能會對義大利的競爭力，造成嚴重的問題。1950年代，義大
利平均每位銀髮族約有五位子女，現在每人平均子女數已經銳減到一點五
人，預估到了西元2050年，平均每位老年人的子女人數還不到一人。
銀髮族的生活起居照料成了嚴重的社會問題。吉米黎老年中心，佩翠尼：
以後的家庭越來越沒有能力照料，因為現在的家庭都是兩個獨生子女所組
成的，兩個人都需要工作，未來會出現四個祖父母，兩個曾祖母的情況，
統計數字顯示出的就是這樣。於是出現了從亞洲或是南美洲，引進外籍看
護來照顧老年人的機構。委內瑞拉籍居家看護，卡若琳娜：我照顧過一個
阿茲海默症患者，很不幸的他過世了，真是讓人難過，因為當時我正要幫
他修指甲，卻發現他死了，我照顧他三個月。引進外籍居家看護，固然可
以彌補成年子女無暇照顧年邁雙親的遺憾，但另一方面也產生新的社會問
題，像是非法移民，人口走私之類等，讓義大利當局傷透腦筋。
