多年來，菲律賓一直無法有效控制南部叛軍的攻擊，儘管美國最近以反
恐為名，提供協助，但是效果有限。
長期的動盪，使得經濟更加的蕭條。
今天的全球廣角鏡，就來看看菲律賓的情況。
儘管菲律賓軍隊看來強悍勇猛，但是三十年來，卻一直無法殲滅菲律賓
南部共黨和回教的恐怖攻擊，特別是回教游擊隊阿布塞耶夫，不斷以
暴力手段，爭取獨立，建造回教國家，被認為和恐怖組織蓋達有掛勾
菲律賓是美國在東南亞最重要的盟國，美國承諾提供七千八百萬美元訓
練菲律賓軍隊，甚至願意派兵，協助菲律賓掃蕩和蓋達掛勾的恐怖份
子。
恐怖活動的威脅使得美菲聯盟與合作更為牢固我們在九一一事件之前就
經歷過恐怖活動威脅所以這對我們來說並不陌生sbout不過菲律
賓憲法禁止外國軍隊在境內作戰，成了兩國合作的障礙，目前只能透
只是，游擊隊的威脅，已經影響菲律賓的觀光業。
雖然綁架和爆炸事件，多半發生在南部島嶼，但是馬尼拉也遭受過攻擊
。
美國政府發出的旅遊警告中，就將菲律賓列入提高警覺的國家名中。
而澳洲和加拿大的大使館更曾經因為恐怖攻擊警告，一度關閉。
觀光事業不振，菲律賓首都馬尼拉附近的城鎮顯得更加蒼涼，菲律賓貧
窮率高居東南亞之冠，估計每五個人當中就有兩人生活困苦。
經濟無法復甦，加上游擊隊的威脅，越來越多菲律賓南部民眾，準備到
外國謀生。
估計目前菲律賓有七百萬人在海外工作，是菲律賓主要外匯來源，就連
總統艾若玉也不得不承認，勞工已經成了菲律賓最大宗的出口。
從事電腦繪圖十六年的戴曼理失業後，也計畫到海外賺錢。
問題是到海外討生活的比例，已經佔菲律賓勞動人口的兩成。
人才外流導致家庭四分五裂，兒童由祖父母照料，政府難以營造環境，
培養下一代菁英。
但是短期內社會動盪和經濟疲弱不振，青年人才就算要留，也很難留得
住。
公視新聞林建成編譯。
