退休一年多的前美國聯準會主席葛林斯班，23號在一場視訊會議中指
出，他認為中國股市已經漲過了頭，泡沫隨時可能破滅，並且影響全
球經濟。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
據統計，到前一個交易日為止，上海的股市在2007年就漲了百分之
56，而去年一整年更漲了幾乎3倍。
葛林斯班認為，這種多頭走勢不可能持續太久，一旦出現調整，金融資
產的價值將大幅縮水。
在聯準會主席任內，葛林斯班曾經極力反對美國動用貿易保護措施對抗
中國，也認為促使人民幣升值，對於美國平衡貿易赤字沒有幫助。
但卸任一年多以後的現在，葛林斯班卻指出，中國便宜的出口商品，在
全球攻城掠地，和大量廉價的東歐勞工，拖累了其他國家的發展。
波音公司最新的客機，787Dreamliner，第一架將如期在
今年7月8號完工，8月底首度試飛。
自從波音在2004年4月宣布推出787型客機之後，到目前為止累
積的訂單數量已經超過540架，外電報導指出，787的訂單已經
排到2013年以後，號稱是波音有史以來最成功的商用飛機產品。
波音公司表示，787之所以這麼受歡迎，主要是比同型的其他客機省
由百分之20，航程也達到14500公里。
另外，波音在2006年所有機型新增的訂單數量，也有1050多架
，讓波音打敗空中巴士，重新奪回全球客機霸主的地位。
高島屋百貨公司在日本第一名的地位即將不保。
全國排名第3的大丸百貨，以及排名第8的松?屋百貨，在24號分別
舉行股東大會，通過了從今年9月開始統合經營的決策。
雙方合併之後，無論是在營業額、利潤以及店舖總面積方面，都將超越
高島屋，成為日本第一大百貨集團。
