美國的一個民間民調中心22號首次公佈了一份、針對美國境內穆斯林
的調查報告。
報告中顯示，在美國生活的穆斯林，因為大多是移民人口，對美國認同
度較高，願意支持極端伊斯蘭主義的美國穆斯林比例，也相當低。
但大多數的穆斯林都不認同，美國所發動的反恐戰爭。
調查發現，大多數的美國穆斯林對於目前的生活環境感到滿意，超過7
成的人也認為，在美國只要肯努力，就能獲得回報。
而許多新的穆斯林移民也樂意入境隨俗，不會刻意提顯自己宗教信仰上
的穿著。
至於對伊斯蘭的看法上，美國穆斯林排斥極端伊斯蘭主義的比例，比歐
洲高出許多，而年輕的穆斯信徒，也認為阿拉伯世界常用的汽車炸彈
攻擊，有時候並不能突顯正當性，不過也有超過半數的人指出，91
在反恐戰爭方面，大多數人不相信美國發動反恐戰爭，是誠心要打擊恐
怖主義，同時許多人也懷疑911恐怖攻擊，是由阿拉伯人策劃發動
的說法。
這份報告，由美國知名民調公司皮尤操刀，針對美國境內1050位穆
斯林，進行超過5萬5000次訪談，所製作出來的第一份大型調查
報告。
報告當中顯示，目前全美的穆斯林人口約235萬人，主要來自阿拉伯
地區的移民，佔了24的百分點。
至於土生土長的穆斯林，則是以非裔美人居多，穆斯林的移民數量，則
比90年代略為降低。
