根據統計，目前國內外籍配偶有將近四十萬人，雖然比例愈來愈高，但異
國聯姻卻存在不少問題，尤其是外籍配偶不告而別、離家出走的情況，這
幾年有增加趨勢，中部地區又以雲林最嚴重。協助外籍配偶的團體呼籲，
政府應該在異國聯姻之前，對雙方家庭，尤其是婚姻仲介，有更多的教育
。雲林斗六鄉下,六十歲的鐘先生,因為父親臨終前,要他娶個老婆,七
年前賣了一塊地,透過仲介,取了小他34歲的印尼籍配偶,也生下兩個
小孩,可是,去年年底,他的老婆離家出走像鐘先生這樣,外籍配偶不告
而別,已經不是少數,移民署雲林服務處最新統計,雲林縣一萬兩千名外
籍配偶,申報失蹤就有99人下定決心遠嫁,為什麼又要離開,七年前,
從越南嫁來台灣的秀珍說,做台灣媳婦,完全看運氣,以她來說,如果不
是親戚介紹,根本不敢嫁,來到台灣,她也發現,姊妹的際遇差別很大可
是,鄰近縣市,也是靠仲介,離家出走的外籍配偶,並沒有雲林這麼多,
雲林縣外籍配偶家庭服務中心說,雲林縣是農業縣,民眾觀念相對保守,
外籍配偶在這裡,被社會隔離的感覺可能比較嚴重外籍配偶出走,受到影
響的,包括他的家庭,他的小孩,連帶影響整個社會,家服中心建議,要
改善問題,就要從源頭做起,包括想迎娶外籍配偶的家庭,要嫁過來的外
籍配偶,特別是,婚姻仲介者都應該有更多的教育根據統計，目前國內外
籍配偶有將近四十萬人，雖然比例愈來愈高，但異國聯姻卻存在不少問題
，尤其是外籍配偶不告而別、離家出走的情況，這幾年有增加趨勢，中部
地區又以雲林最嚴重。協助外籍配偶的團體呼籲，政府應該在異國聯姻之
前，對雙方家庭，尤其是婚姻仲介，有更多的教育。雲林斗六鄉下,六十
歲的鐘先生,因為父親臨終前,要他娶個老婆,七年前賣了一塊地,透過
仲介,取了小他34歲的印尼籍配偶,也生下兩個小孩,可是,去年年底
,他的老婆離家出走像鐘先生這樣,外籍配偶不告而別,已經不是少數,
移民署雲林服務處最新統計,雲林縣一萬兩千名外籍配偶,申報失蹤就有
99人下定決心遠嫁,為什麼又要離開,七年前,從越南嫁來台灣的秀珍
說,做台灣媳婦,完全看運氣,以她來說,如果不是親戚介紹,根本不敢
嫁,來到台灣,她也發現,姊妹的際遇差別很大可是,鄰近縣市,也是靠
仲介,離家出走的外籍配偶,並沒有雲林這麼多,雲林縣外籍配偶家庭服
務中心說,雲林縣是農業縣,民眾觀念相對保守,外籍配偶在這裡,被社
會隔離的感覺可能比較嚴重外籍配偶出走,受到影響的,包括他的家庭,
他的小孩,連帶影響整個社會,家服中心建議,要改善問題,就要從源頭
做起,包括想迎娶外籍配偶的家庭,要嫁過來的外籍配偶,特別是,婚姻
仲介者都應該有更多的教育根據統計，目前國內外籍配偶有將近四十萬人
，雖然比例愈來愈高，但異國聯姻卻存在不少問題，尤其是外籍配偶不告
而別、離家出走的情況，這幾年有增加趨勢，中部地區又以雲林最嚴重。
協助外籍配偶的團體呼籲，政府應該在異國聯姻之前，對雙方家庭，尤其
是婚姻仲介，有更多的教育。雲林斗六鄉下,六十歲的鐘先生,因為父親
臨終前,要他娶個老婆,七年前賣了一塊地,透過仲介,取了小他34歲
的印尼籍配偶,也生下兩個小孩,可是,去年年底,他的老婆離家出走像
鐘先生這樣,外籍配偶不告而別,已經不是少數,移民署雲林服務處最新
統計,雲林縣一萬兩千名外籍配偶,申報失蹤就有99人下定決心遠嫁,
為什麼又要離開,七年前,從越南嫁來台灣的秀珍說,做台灣媳婦,完全
看運氣,以她來說,如果不是親戚介紹,根本不敢嫁,來到台灣,她也發
現,姊妹的際遇差別很大可是,鄰近縣市,也是靠仲介,離家出走的外籍
配偶,並沒有雲林這麼多,雲林縣外籍配偶家庭服務中心說,雲林縣是農
業縣,民眾觀念相對保守,外籍配偶在這裡,被社會隔離的感覺可能比較
嚴重外籍配偶出走,受到影響的,包括他的家庭,他的小孩,連帶影響整
個社會,家服中心建議,要改善問題,就要從源頭做起,包括想迎娶外籍
配偶的家庭,要嫁過來的外籍配偶,特別是,婚姻仲介者都應該有更多的
教育
