法國新任總統薩柯吉，23號首度前往歐盟總部訪問，就歐盟憲法、以及
土耳其加入歐盟的問題，與歐盟執委會主席巴羅索交換意見。薩柯吉在會
後重申了他競選時的政見，那就是以精簡版的條約結束歐憲爭議，此外他
也反對土耳其成為歐盟的成員國。法國新任總統薩柯吉23號在布魯塞爾
的歐盟總部，進行他第一場官方訪問，並在會後與執委會主席巴羅索舉行
雙邊記者會，薩柯吉表示終結停擺了兩年的歐盟憲法，是他目前任內的首
要政務。法國總統，薩柯吉：一個精簡版的條約是唯一的解決之道，當然
精簡版的條約並不是新憲法，因為法國以及其它國家，已經否絕了新憲法
了。薩柯吉所提出的主張已經獲得部份會員國的附和，對此，歐盟執委會
主席巴羅索表示，他擔心所謂精簡版的條約，重要性會被降低。歐盟執委
會主席，巴羅索：用精簡來形容的危險是容易會被認為追求的目標不大，
這點我不同意，我希望看到的是一個雄心壯志的歐洲，一個政治的歐洲，
一個強壯的歐洲。六月21、22號將舉行的歐盟高峰會，除了憲法的問
題之外，最棘手的還有土耳其加入歐盟的問題。而身為歐盟創始會員國之
一的法國，在這個議題上是抱持堅決反對的態度。法國總統，薩柯吉：這
個問題我已經講過，我不認為土耳其在歐盟該有一席之地，我的看法並沒
有改變。歐盟執委會主席，巴羅索：我尊重他的立場，而身為執委會的主
管，為防外界誤解了我的沉默，我必須要講我們還在和土耳其協商當中，
我們會確保這些協商繼續進行。另一方面，在經濟的問題上，薩柯吉也再
度提出歐元匯價被高估，以致於影響了歐洲企業競爭力的事，他還提出了
在不損及歐洲央行獨立性的前題下，在13個歐元區國家創造一個經濟政
府的概念，此外他也強調支持自由貿易的立場，但不會無條件的開放市場
，自由貿易談判必須在對等公平的情況下進行。法國新任總統薩柯吉，2
3號首度前往歐盟總部訪問，就歐盟憲法、以及土耳其加入歐盟的問題，
與歐盟執委會主席巴羅索交換意見。薩柯吉在會後重申了他競選時的政見
，那就是以精簡版的條約結束歐憲爭議，此外他也反對土耳其成為歐盟的
成員國。法國新任總統薩柯吉23號在布魯塞爾的歐盟總部，進行他第一
場官方訪問，並在會後與執委會主席巴羅索舉行雙邊記者會，薩柯吉表示
終結停擺了兩年的歐盟憲法，是他目前任內的首要政務。法國總統，薩柯
吉：一個精簡版的條約是唯一的解決之道，當然精簡版的條約並不是新憲
法，因為法國以及其它國家，已經否絕了新憲法了。薩柯吉所提出的主張
已經獲得部份會員國的附和，對此，歐盟執委會主席巴羅索表示，他擔心
所謂精簡版的條約，重要性會被降低。歐盟執委會主席，巴羅索：用精簡
來形容的危險是容易會被認為追求的目標不大，這點我不同意，我希望看
到的是一個雄心壯志的歐洲，一個政治的歐洲，一個強壯的歐洲。六月2
1、22號將舉行的歐盟高峰會，除了憲法的問題之外，最棘手的還有土
耳其加入歐盟的問題。而身為歐盟創始會員國之一的法國，在這個議題上
是抱持堅決反對的態度。法國總統，薩柯吉：這個問題我已經講過，我不
認為土耳其在歐盟該有一席之地，我的看法並沒有改變。歐盟執委會主席
，巴羅索：我尊重他的立場，而身為執委會的主管，為防外界誤解了我的
沉默，我必須要講我們還在和土耳其協商當中，我們會確保這些協商繼續
進行。另一方面，在經濟的問題上，薩柯吉也再度提出歐元匯價被高估，
以致於影響了歐洲企業競爭力的事，他還提出了在不損及歐洲央行獨立性
的前題下，在13個歐元區國家創造一個經濟政府的概念，此外他也強調
支持自由貿易的立場，但不會無條件的開放市場，自由貿易談判必須在對
等公平的情況下進行。法國新任總統薩柯吉，23號首度前往歐盟總部訪
問，就歐盟憲法、以及土耳其加入歐盟的問題，與歐盟執委會主席巴羅索
交換意見。薩柯吉在會後重申了他競選時的政見，那就是以精簡版的條約
結束歐憲爭議，此外他也反對土耳其成為歐盟的成員國。法國新任總統薩
柯吉23號在布魯塞爾的歐盟總部，進行他第一場官方訪問，並在會後與
執委會主席巴羅索舉行雙邊記者會，薩柯吉表示終結停擺了兩年的歐盟憲
法，是他目前任內的首要政務。法國總統，薩柯吉：一個精簡版的條約是
唯一的解決之道，當然精簡版的條約並不是新憲法，因為法國以及其它國
家，已經否絕了新憲法了。薩柯吉所提出的主張已經獲得部份會員國的附
和，對此，歐盟執委會主席巴羅索表示，他擔心所謂精簡版的條約，重要
性會被降低。歐盟執委會主席，巴羅索：用精簡來形容的危險是容易會被
認為追求的目標不大，這點我不同意，我希望看到的是一個雄心壯志的歐
洲，一個政治的歐洲，一個強壯的歐洲。六月21、22號將舉行的歐盟
高峰會，除了憲法的問題之外，最棘手的還有土耳其加入歐盟的問題。而
身為歐盟創始會員國之一的法國，在這個議題上是抱持堅決反對的態度。
法國總統，薩柯吉：這個問題我已經講過，我不認為土耳其在歐盟該有一
席之地，我的看法並沒有改變。歐盟執委會主席，巴羅索：我尊重他的立
場，而身為執委會的主管，為防外界誤解了我的沉默，我必須要講我們還
在和土耳其協商當中，我們會確保這些協商繼續進行。另一方面，在經濟
的問題上，薩柯吉也再度提出歐元匯價被高估，以致於影響了歐洲企業競
爭力的事，他還提出了在不損及歐洲央行獨立性的前題下，在13個歐元
區國家創造一個經濟政府的概念，此外他也強調支持自由貿易的立場，但
不會無條件的開放市場，自由貿易談判必須在對等公平的情況下進行。法
國新任總統薩柯吉，23號首度前往歐盟總部訪問，就歐盟憲法、以及土
耳其加入歐盟的問題，與歐盟執委會主席巴羅索交換意見。薩柯吉在會後
重申了他競選時的政見，那就是以精簡版的條約結束歐憲爭議，此外他也
反對土耳其成為歐盟的成員國。法國新任總統薩柯吉23號在布魯塞爾的
歐盟總部，進行他第一場官方訪問，並在會後與執委會主席巴羅索舉行雙
邊記者會，薩柯吉表示終結停擺了兩年的歐盟憲法，是他目前任內的首要
政務。法國總統，薩柯吉：一個精簡版的條約是唯一的解決之道，當然精
簡版的條約並不是新憲法，因為法國以及其它國家，已經否絕了新憲法了
。薩柯吉所提出的主張已經獲得部份會員國的附和，對此，歐盟執委會主
席巴羅索表示，他擔心所謂精簡版的條約，重要性會被降低。歐盟執委會
主席，巴羅索：用精簡來形容的危險是容易會被認為追求的目標不大，這
點我不同意，我希望看到的是一個雄心壯志的歐洲，一個政治的歐洲，一
個強壯的歐洲。六月21、22號將舉行的歐盟高峰會，除了憲法的問題
之外，最棘手的還有土耳其加入歐盟的問題。而身為歐盟創始會員國之一
的法國，在這個議題上是抱持堅決反對的態度。法國總統，薩柯吉：這個
問題我已經講過，我不認為土耳其在歐盟該有一席之地，我的看法並沒有
改變。歐盟執委會主席，巴羅索：我尊重他的立場，而身為執委會的主管
，為防外界誤解了我的沉默，我必須要講我們還在和土耳其協商當中，我
們會確保這些協商繼續進行。另一方面，在經濟的問題上，薩柯吉也再度
提出歐元匯價被高估，以致於影響了歐洲企業競爭力的事，他還提出了在
不損及歐洲央行獨立性的前題下，在13個歐元區國家創造一個經濟政府
的概念，此外他也強調支持自由貿易的立場，但不會無條件的開放市場，
自由貿易談判必須在對等公平的情況下進行。法國新任總統薩柯吉，23
號首度前往歐盟總部訪問，就歐盟憲法、以及土耳其加入歐盟的問題，與
歐盟執委會主席巴羅索交換意見。薩柯吉在會後重申了他競選時的政見，
那就是以精簡版的條約結束歐憲爭議，此外他也反對土耳其成為歐盟的成
員國。法國新任總統薩柯吉23號在布魯塞爾的歐盟總部，進行他第一場
官方訪問，並在會後與執委會主席巴羅索舉行雙邊記者會，薩柯吉表示終
結停擺了兩年的歐盟憲法，是他目前任內的首要政務。法國總統，薩柯吉
：一個精簡版的條約是唯一的解決之道，當然精簡版的條約並不是新憲法
，因為法國以及其它國家，已經否絕了新憲法了。薩柯吉所提出的主張已
經獲得部份會員國的附和，對此，歐盟執委會主席巴羅索表示，他擔心所
謂精簡版的條約，重要性會被降低。歐盟執委會主席，巴羅索：用精簡來
形容的危險是容易會被認為追求的目標不大，這點我不同意，我希望看到
的是一個雄心壯志的歐洲，一個政治的歐洲，一個強壯的歐洲。六月21
、22號將舉行的歐盟高峰會，除了憲法的問題之外，最棘手的還有土耳
其加入歐盟的問題。而身為歐盟創始會員國之一的法國，在這個議題上是
抱持堅決反對的態度。法國總統，薩柯吉：這個問題我已經講過，我不認
為土耳其在歐盟該有一席之地，我的看法並沒有改變。歐盟執委會主席，
巴羅索：我尊重他的立場，而身為執委會的主管，為防外界誤解了我的沉
默，我必須要講我們還在和土耳其協商當中，我們會確保這些協商繼續進
行。另一方面，在經濟的問題上，薩柯吉也再度提出歐元匯價被高估，以
致於影響了歐洲企業競爭力的事，他還提出了在不損及歐洲央行獨立性的
前題下，在13個歐元區國家創造一個經濟政府的概念，此外他也強調支
持自由貿易的立場，但不會無條件的開放市場，自由貿易談判必須在對等
公平的情況下進行。法國新任總統薩柯吉，23號首度前往歐盟總部訪問
，就歐盟憲法、以及土耳其加入歐盟的問題，與歐盟執委會主席巴羅索交
換意見。薩柯吉在會後重申了他競選時的政見，那就是以精簡版的條約結
束歐憲爭議，此外他也反對土耳其成為歐盟的成員國。法國新任總統薩柯
吉23號在布魯塞爾的歐盟總部，進行他第一場官方訪問，並在會後與執
委會主席巴羅索舉行雙邊記者會，薩柯吉表示終結停擺了兩年的歐盟憲法
，是他目前任內的首要政務。法國總統，薩柯吉：一個精簡版的條約是唯
一的解決之道，當然精簡版的條約並不是新憲法，因為法國以及其它國家
，已經否絕了新憲法了。薩柯吉所提出的主張已經獲得部份會員國的附和
，對此，歐盟執委會主席巴羅索表示，他擔心所謂精簡版的條約，重要性
會被降低。歐盟執委會主席，巴羅索：用精簡來形容的危險是容易會被認
為追求的目標不大，這點我不同意，我希望看到的是一個雄心壯志的歐洲
，一個政治的歐洲，一個強壯的歐洲。六月21、22號將舉行的歐盟高
峰會，除了憲法的問題之外，最棘手的還有土耳其加入歐盟的問題。而身
為歐盟創始會員國之一的法國，在這個議題上是抱持堅決反對的態度。法
國總統，薩柯吉：這個問題我已經講過，我不認為土耳其在歐盟該有一席
之地，我的看法並沒有改變。歐盟執委會主席，巴羅索：我尊重他的立場
，而身為執委會的主管，為防外界誤解了我的沉默，我必須要講我們還在
和土耳其協商當中，我們會確保這些協商繼續進行。另一方面，在經濟的
問題上，薩柯吉也再度提出歐元匯價被高估，以致於影響了歐洲企業競爭
力的事，他還提出了在不損及歐洲央行獨立性的前題下，在13個歐元區
國家創造一個經濟政府的概念，此外他也強調支持自由貿易的立場，但不
會無條件的開放市場，自由貿易談判必須在對等公平的情況下進行。法國
新任總統薩柯吉，23號首度前往歐盟總部訪問，就歐盟憲法、以及土耳
其加入歐盟的問題，與歐盟執委會主席巴羅索交換意見。薩柯吉在會後重
申了他競選時的政見，那就是以精簡版的條約結束歐憲爭議，此外他也反
對土耳其成為歐盟的成員國。法國新任總統薩柯吉23號在布魯塞爾的歐
盟總部，進行他第一場官方訪問，並在會後與執委會主席巴羅索舉行雙邊
記者會，薩柯吉表示終結停擺了兩年的歐盟憲法，是他目前任內的首要政
務。法國總統，薩柯吉：一個精簡版的條約是唯一的解決之道，當然精簡
版的條約並不是新憲法，因為法國以及其它國家，已經否絕了新憲法了。
薩柯吉所提出的主張已經獲得部份會員國的附和，對此，歐盟執委會主席
巴羅索表示，他擔心所謂精簡版的條約，重要性會被降低。歐盟執委會主
席，巴羅索：用精簡來形容的危險是容易會被認為追求的目標不大，這點
我不同意，我希望看到的是一個雄心壯志的歐洲，一個政治的歐洲，一個
強壯的歐洲。六月21、22號將舉行的歐盟高峰會，除了憲法的問題之
外，最棘手的還有土耳其加入歐盟的問題。而身為歐盟創始會員國之一的
法國，在這個議題上是抱持堅決反對的態度。法國總統，薩柯吉：這個問
題我已經講過，我不認為土耳其在歐盟該有一席之地，我的看法並沒有改
變。歐盟執委會主席，巴羅索：我尊重他的立場，而身為執委會的主管，
為防外界誤解了我的沉默，我必須要講我們還在和土耳其協商當中，我們
會確保這些協商繼續進行。另一方面，在經濟的問題上，薩柯吉也再度提
出歐元匯價被高估，以致於影響了歐洲企業競爭力的事，他還提出了在不
損及歐洲央行獨立性的前題下，在13個歐元區國家創造一個經濟政府的
概念，此外他也強調支持自由貿易的立場，但不會無條件的開放市場，自
由貿易談判必須在對等公平的情況下進行。法國新任總統薩柯吉，23號
首度前往歐盟總部訪問，就歐盟憲法、以及土耳其加入歐盟的問題，與歐
盟執委會主席巴羅索交換意見。薩柯吉在會後重申了他競選時的政見，那
就是以精簡版的條約結束歐憲爭議，此外他也反對土耳其成為歐盟的成員
國。法國新任總統薩柯吉23號在布魯塞爾的歐盟總部，進行他第一場官
方訪問，並在會後與執委會主席巴羅索舉行雙邊記者會，薩柯吉表示終結
停擺了兩年的歐盟憲法，是他目前任內的首要政務。法國總統，薩柯吉：
一個精簡版的條約是唯一的解決之道，當然精簡版的條約並不是新憲法，
因為法國以及其它國家，已經否絕了新憲法了。薩柯吉所提出的主張已經
獲得部份會員國的附和，對此，歐盟執委會主席巴羅索表示，他擔心所謂
精簡版的條約，重要性會被降低。歐盟執委會主席，巴羅索：用精簡來形
容的危險是容易會被認為追求的目標不大，這點我不同意，我希望看到的
是一個雄心壯志的歐洲，一個政治的歐洲，一個強壯的歐洲。六月21、
22號將舉行的歐盟高峰會，除了憲法的問題之外，最棘手的還有土耳其
加入歐盟的問題。而身為歐盟創始會員國之一的法國，在這個議題上是抱
持堅決反對的態度。法國總統，薩柯吉：這個問題我已經講過，我不認為
土耳其在歐盟該有一席之地，我的看法並沒有改變。歐盟執委會主席，巴
羅索：我尊重他的立場，而身為執委會的主管，為防外界誤解了我的沉默
，我必須要講我們還在和土耳其協商當中，我們會確保這些協商繼續進行
。另一方面，在經濟的問題上，薩柯吉也再度提出歐元匯價被高估，以致
於影響了歐洲企業競爭力的事，他還提出了在不損及歐洲央行獨立性的前
題下，在13個歐元區國家創造一個經濟政府的概念，此外他也強調支持
自由貿易的立場，但不會無條件的開放市場，自由貿易談判必須在對等公
平的情況下進行。法國新任總統薩柯吉，23號首度前往歐盟總部訪問，
就歐盟憲法、以及土耳其加入歐盟的問題，與歐盟執委會主席巴羅索交換
意見。薩柯吉在會後重申了他競選時的政見，那就是以精簡版的條約結束
歐憲爭議，此外他也反對土耳其成為歐盟的成員國。法國新任總統薩柯吉
23號在布魯塞爾的歐盟總部，進行他第一場官方訪問，並在會後與執委
會主席巴羅索舉行雙邊記者會，薩柯吉表示終結停擺了兩年的歐盟憲法，
是他目前任內的首要政務。法國總統，薩柯吉：一個精簡版的條約是唯一
的解決之道，當然精簡版的條約並不是新憲法，因為法國以及其它國家，
已經否絕了新憲法了。薩柯吉所提出的主張已經獲得部份會員國的附和，
對此，歐盟執委會主席巴羅索表示，他擔心所謂精簡版的條約，重要性會
被降低。歐盟執委會主席，巴羅索：用精簡來形容的危險是容易會被認為
追求的目標不大，這點我不同意，我希望看到的是一個雄心壯志的歐洲，
一個政治的歐洲，一個強壯的歐洲。六月21、22號將舉行的歐盟高峰
會，除了憲法的問題之外，最棘手的還有土耳其加入歐盟的問題。而身為
歐盟創始會員國之一的法國，在這個議題上是抱持堅決反對的態度。法國
總統，薩柯吉：這個問題我已經講過，我不認為土耳其在歐盟該有一席之
地，我的看法並沒有改變。歐盟執委會主席，巴羅索：我尊重他的立場，
而身為執委會的主管，為防外界誤解了我的沉默，我必須要講我們還在和
土耳其協商當中，我們會確保這些協商繼續進行。另一方面，在經濟的問
題上，薩柯吉也再度提出歐元匯價被高估，以致於影響了歐洲企業競爭力
的事，他還提出了在不損及歐洲央行獨立性的前題下，在13個歐元區國
家創造一個經濟政府的概念，此外他也強調支持自由貿易的立場，但不會
無條件的開放市場，自由貿易談判必須在對等公平的情況下進行。法國新
任總統薩柯吉，23號首度前往歐盟總部訪問，就歐盟憲法、以及土耳其
加入歐盟的問題，與歐盟執委會主席巴羅索交換意見。薩柯吉在會後重申
了他競選時的政見，那就是以精簡版的條約結束歐憲爭議，此外他也反對
土耳其成為歐盟的成員國。法國新任總統薩柯吉23號在布魯塞爾的歐盟
總部，進行他第一場官方訪問，並在會後與執委會主席巴羅索舉行雙邊記
者會，薩柯吉表示終結停擺了兩年的歐盟憲法，是他目前任內的首要政務
。法國總統，薩柯吉：一個精簡版的條約是唯一的解決之道，當然精簡版
的條約並不是新憲法，因為法國以及其它國家，已經否絕了新憲法了。薩
柯吉所提出的主張已經獲得部份會員國的附和，對此，歐盟執委會主席巴
羅索表示，他擔心所謂精簡版的條約，重要性會被降低。歐盟執委會主席
，巴羅索：用精簡來形容的危險是容易會被認為追求的目標不大，這點我
不同意，我希望看到的是一個雄心壯志的歐洲，一個政治的歐洲，一個強
壯的歐洲。六月21、22號將舉行的歐盟高峰會，除了憲法的問題之外
，最棘手的還有土耳其加入歐盟的問題。而身為歐盟創始會員國之一的法
國，在這個議題上是抱持堅決反對的態度。法國總統，薩柯吉：這個問題
我已經講過，我不認為土耳其在歐盟該有一席之地，我的看法並沒有改變
。歐盟執委會主席，巴羅索：我尊重他的立場，而身為執委會的主管，為
防外界誤解了我的沉默，我必須要講我們還在和土耳其協商當中，我們會
確保這些協商繼續進行。另一方面，在經濟的問題上，薩柯吉也再度提出
歐元匯價被高估，以致於影響了歐洲企業競爭力的事，他還提出了在不損
及歐洲央行獨立性的前題下，在13個歐元區國家創造一個經濟政府的概
念，此外他也強調支持自由貿易的立場，但不會無條件的開放市場，自由
貿易談判必須在對等公平的情況下進行。法國新任總統薩柯吉，23號首
度前往歐盟總部訪問，就歐盟憲法、以及土耳其加入歐盟的問題，與歐盟
執委會主席巴羅索交換意見。薩柯吉在會後重申了他競選時的政見，那就
是以精簡版的條約結束歐憲爭議，此外他也反對土耳其成為歐盟的成員國
。法國新任總統薩柯吉23號在布魯塞爾的歐盟總部，進行他第一場官方
訪問，並在會後與執委會主席巴羅索舉行雙邊記者會，薩柯吉表示終結停
擺了兩年的歐盟憲法，是他目前任內的首要政務。法國總統，薩柯吉：一
個精簡版的條約是唯一的解決之道，當然精簡版的條約並不是新憲法，因
為法國以及其它國家，已經否絕了新憲法了。薩柯吉所提出的主張已經獲
得部份會員國的附和，對此，歐盟執委會主席巴羅索表示，他擔心所謂精
簡版的條約，重要性會被降低。歐盟執委會主席，巴羅索：用精簡來形容
的危險是容易會被認為追求的目標不大，這點我不同意，我希望看到的是
一個雄心壯志的歐洲，一個政治的歐洲，一個強壯的歐洲。六月21、2
2號將舉行的歐盟高峰會，除了憲法的問題之外，最棘手的還有土耳其加
入歐盟的問題。而身為歐盟創始會員國之一的法國，在這個議題上是抱持
堅決反對的態度。法國總統，薩柯吉：這個問題我已經講過，我不認為土
耳其在歐盟該有一席之地，我的看法並沒有改變。歐盟執委會主席，巴羅
索：我尊重他的立場，而身為執委會的主管，為防外界誤解了我的沉默，
我必須要講我們還在和土耳其協商當中，我們會確保這些協商繼續進行。
另一方面，在經濟的問題上，薩柯吉也再度提出歐元匯價被高估，以致於
影響了歐洲企業競爭力的事，他還提出了在不損及歐洲央行獨立性的前題
下，在13個歐元區國家創造一個經濟政府的概念，此外他也強調支持自
由貿易的立場，但不會無條件的開放市場，自由貿易談判必須在對等公平
的情況下進行。
