英國巴斯大學心理系的研究團隊最新研究發現，每個人的手指頭暗藏玄機
，無名指比食指長數理能力比較好，無名指比食指短，文字能力就比較強
。英國每日郵報指出，根據巴斯大學的研究，比較當地小學七十五名七歲
學童的無名指和食指長度，再和他們的學業成績交叉比對之後發現，無名
指比食指長的學童，數學能力比較強，而無名指比食指短的學童，讀寫能
力比較好。學者認為，這種學科能力的差異，和胎兒在母親子宮內接觸的
睪固酮與雌激素有關。據研究，睪固酮能促進腦部掌管空間與數學技巧的
區塊的發展，而雌激素可以提升腦部的語言能力區塊的發展。有趣的是，
這兩種荷爾蒙也可能影響食指與無名指的相對長度。把食指的長度除以無
名指的長度，就是每個人的「指長比」。研究發現，英國成年女性的指長
比通常是一，而成年男性的平均指長比是零點九八，顯示男性在子宮中接
觸的睪固酮比較多，數理能力可能比較強。這個研究結果，已經刊登在英
國的心理學期刊上。記者　彭尚興報導英國巴斯大學心理系的研究團隊最
新研究發現，每個人的手指頭暗藏玄機，無名指比食指長數理能力比較好
，無名指比食指短，文字能力就比較強。英國每日郵報指出，根據巴斯大
學的研究，比較當地小學七十五名七歲學童的無名指和食指長度，再和他
們的學業成績交叉比對之後發現，無名指比食指長的學童，數學能力比較
強，而無名指比食指短的學童，讀寫能力比較好。學者認為，這種學科能
力的差異，和胎兒在母親子宮內接觸的睪固酮與雌激素有關。據研究，睪
固酮能促進腦部掌管空間與數學技巧的區塊的發展，而雌激素可以提升腦
部的語言能力區塊的發展。有趣的是，這兩種荷爾蒙也可能影響食指與無
名指的相對長度。把食指的長度除以無名指的長度，就是每個人的「指長
比」。研究發現，英國成年女性的指長比通常是一，而成年男性的平均指
長比是零點九八，顯示男性在子宮中接觸的睪固酮比較多，數理能力可能
比較強。這個研究結果，已經刊登在英國的心理學期刊上。記者　彭尚興
報導英國巴斯大學心理系的研究團隊最新研究發現，每個人的手指頭暗藏
玄機，無名指比食指長數理能力比較好，無名指比食指短，文字能力就比
較強。英國每日郵報指出，根據巴斯大學的研究，比較當地小學七十五名
七歲學童的無名指和食指長度，再和他們的學業成績交叉比對之後發現，
無名指比食指長的學童，數學能力比較強，而無名指比食指短的學童，讀
寫能力比較好。學者認為，這種學科能力的差異，和胎兒在母親子宮內接
觸的睪固酮與雌激素有關。據研究，睪固酮能促進腦部掌管空間與數學技
巧的區塊的發展，而雌激素可以提升腦部的語言能力區塊的發展。有趣的
是，這兩種荷爾蒙也可能影響食指與無名指的相對長度。把食指的長度除
以無名指的長度，就是每個人的「指長比」。研究發現，英國成年女性的
指長比通常是一，而成年男性的平均指長比是零點九八，顯示男性在子宮
中接觸的睪固酮比較多，數理能力可能比較強。這個研究結果，已經刊登
在英國的心理學期刊上。記者　彭尚興報導英國巴斯大學心理系的研究團
隊最新研究發現，每個人的手指頭暗藏玄機，無名指比食指長數理能力比
較好，無名指比食指短，文字能力就比較強。英國每日郵報指出，根據巴
斯大學的研究，比較當地小學七十五名七歲學童的無名指和食指長度，再
和他們的學業成績交叉比對之後發現，無名指比食指長的學童，數學能力
比較強，而無名指比食指短的學童，讀寫能力比較好。學者認為，這種學
科能力的差異，和胎兒在母親子宮內接觸的睪固酮與雌激素有關。據研究
，睪固酮能促進腦部掌管空間與數學技巧的區塊的發展，而雌激素可以提
升腦部的語言能力區塊的發展。有趣的是，這兩種荷爾蒙也可能影響食指
與無名指的相對長度。把食指的長度除以無名指的長度，就是每個人的「
指長比」。研究發現，英國成年女性的指長比通常是一，而成年男性的平
均指長比是零點九八，顯示男性在子宮中接觸的睪固酮比較多，數理能力
可能比較強。這個研究結果，已經刊登在英國的心理學期刊上。記者　彭
尚興報導英國巴斯大學心理系的研究團隊最新研究發現，每個人的手指頭
暗藏玄機，無名指比食指長數理能力比較好，無名指比食指短，文字能力
就比較強。英國每日郵報指出，根據巴斯大學的研究，比較當地小學七十
五名七歲學童的無名指和食指長度，再和他們的學業成績交叉比對之後發
現，無名指比食指長的學童，數學能力比較強，而無名指比食指短的學童
，讀寫能力比較好。學者認為，這種學科能力的差異，和胎兒在母親子宮
內接觸的睪固酮與雌激素有關。據研究，睪固酮能促進腦部掌管空間與數
學技巧的區塊的發展，而雌激素可以提升腦部的語言能力區塊的發展。有
趣的是，這兩種荷爾蒙也可能影響食指與無名指的相對長度。把食指的長
度除以無名指的長度，就是每個人的「指長比」。研究發現，英國成年女
性的指長比通常是一，而成年男性的平均指長比是零點九八，顯示男性在
子宮中接觸的睪固酮比較多，數理能力可能比較強。這個研究結果，已經
刊登在英國的心理學期刊上。記者　彭尚興報導英國巴斯大學心理系的研
究團隊最新研究發現，每個人的手指頭暗藏玄機，無名指比食指長數理能
力比較好，無名指比食指短，文字能力就比較強。英國每日郵報指出，根
據巴斯大學的研究，比較當地小學七十五名七歲學童的無名指和食指長度
，再和他們的學業成績交叉比對之後發現，無名指比食指長的學童，數學
能力比較強，而無名指比食指短的學童，讀寫能力比較好。學者認為，這
種學科能力的差異，和胎兒在母親子宮內接觸的睪固酮與雌激素有關。據
研究，睪固酮能促進腦部掌管空間與數學技巧的區塊的發展，而雌激素可
以提升腦部的語言能力區塊的發展。有趣的是，這兩種荷爾蒙也可能影響
食指與無名指的相對長度。把食指的長度除以無名指的長度，就是每個人
的「指長比」。研究發現，英國成年女性的指長比通常是一，而成年男性
的平均指長比是零點九八，顯示男性在子宮中接觸的睪固酮比較多，數理
能力可能比較強。這個研究結果，已經刊登在英國的心理學期刊上。記者
彭尚興報導英國巴斯大學心理系的研究團隊最新研究發現，每個人的手
指頭暗藏玄機，無名指比食指長數理能力比較好，無名指比食指短，文字
能力就比較強。英國每日郵報指出，根據巴斯大學的研究，比較當地小學
七十五名七歲學童的無名指和食指長度，再和他們的學業成績交叉比對之
後發現，無名指比食指長的學童，數學能力比較強，而無名指比食指短的
學童，讀寫能力比較好。學者認為，這種學科能力的差異，和胎兒在母親
子宮內接觸的睪固酮與雌激素有關。據研究，睪固酮能促進腦部掌管空間
與數學技巧的區塊的發展，而雌激素可以提升腦部的語言能力區塊的發展
。有趣的是，這兩種荷爾蒙也可能影響食指與無名指的相對長度。把食指
的長度除以無名指的長度，就是每個人的「指長比」。研究發現，英國成
年女性的指長比通常是一，而成年男性的平均指長比是零點九八，顯示男
性在子宮中接觸的睪固酮比較多，數理能力可能比較強。這個研究結果，
已經刊登在英國的心理學期刊上。記者　彭尚興報導英國巴斯大學心理系
的研究團隊最新研究發現，每個人的手指頭暗藏玄機，無名指比食指長數
理能力比較好，無名指比食指短，文字能力就比較強。英國每日郵報指出
，根據巴斯大學的研究，比較當地小學七十五名七歲學童的無名指和食指
長度，再和他們的學業成績交叉比對之後發現，無名指比食指長的學童，
數學能力比較強，而無名指比食指短的學童，讀寫能力比較好。學者認為
，這種學科能力的差異，和胎兒在母親子宮內接觸的睪固酮與雌激素有關
。據研究，睪固酮能促進腦部掌管空間與數學技巧的區塊的發展，而雌激
素可以提升腦部的語言能力區塊的發展。有趣的是，這兩種荷爾蒙也可能
影響食指與無名指的相對長度。把食指的長度除以無名指的長度，就是每
個人的「指長比」。研究發現，英國成年女性的指長比通常是一，而成年
男性的平均指長比是零點九八，顯示男性在子宮中接觸的睪固酮比較多，
數理能力可能比較強。這個研究結果，已經刊登在英國的心理學期刊上。
記者　彭尚興報導英國巴斯大學心理系的研究團隊最新研究發現，每個人
的手指頭暗藏玄機，無名指比食指長數理能力比較好，無名指比食指短，
文字能力就比較強。英國每日郵報指出，根據巴斯大學的研究，比較當地
小學七十五名七歲學童的無名指和食指長度，再和他們的學業成績交叉比
對之後發現，無名指比食指長的學童，數學能力比較強，而無名指比食指
短的學童，讀寫能力比較好。學者認為，這種學科能力的差異，和胎兒在
母親子宮內接觸的睪固酮與雌激素有關。據研究，睪固酮能促進腦部掌管
空間與數學技巧的區塊的發展，而雌激素可以提升腦部的語言能力區塊的
發展。有趣的是，這兩種荷爾蒙也可能影響食指與無名指的相對長度。把
食指的長度除以無名指的長度，就是每個人的「指長比」。研究發現，英
國成年女性的指長比通常是一，而成年男性的平均指長比是零點九八，顯
示男性在子宮中接觸的睪固酮比較多，數理能力可能比較強。這個研究結
果，已經刊登在英國的心理學期刊上。記者　彭尚興報導
