黎巴嫩軍方24號拒絕跟法塔伊斯蘭民兵談判，並下達最後通牒，要求他
們投降結束這場對峙，但遭到拒絕，外界擔心，這場已經造成68人喪生
的戰鬥將轉趨激烈。數千名巴勒斯坦難民,趁著黎巴嫩政府軍跟法塔伊斯
蘭民兵停火的空隙,攜家帶眷,逃離艾貝德難民營.因為黎巴嫩國防部長
,已經對裏頭的民兵,下達最後通牒.要求他們棄械投降,否則將採取進
一步的軍事行動.對於黎巴嫩軍方拒絕談判的強硬立場,法塔伊斯蘭組織
也沒有屈服的打算,揚言要誓死抵抗戰到最後一刻.雖然黎巴嫩軍方沒有
設定最後通牒的期限.但增援的部隊,坦克,裝甲車,持續在難民營外加
強部署,情勢一觸即發.另一方面,以色列對巴勒斯坦的軍事行動,24
號也進一步升高.以軍進入約旦河西岸逮捕了13名哈馬斯官員跟議員,
並對加薩走廊三個目標發動空襲.遭到空襲的包括兩家錢莊,以色列指控
這裏每個月經手了來自伊朗,敘利亞跟黎巴嫩的數百萬美元匯款,這筆龐
大的資金是用來提供哈瑪斯跟其他武裝團體,製造武器訓練民兵.而在雙
方衝突升高的前幾個小時,巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯,曾企圖說服哈
瑪斯跟其他派系,停止用火箭攻擊以色列,但沒有成功阿巴斯主席希望大
家共同努力促成以色列跟巴勒斯坦停火巴勒斯坦民兵組織要求,以色列必
須先停止在加薩跟西岸的所有軍事行動.他們才會考慮停火.黎巴嫩軍方
24號拒絕跟法塔伊斯蘭民兵談判，並下達最後通牒，要求他們投降結束
這場對峙，但遭到拒絕，外界擔心，這場已經造成68人喪生的戰鬥將轉
趨激烈。數千名巴勒斯坦難民,趁著黎巴嫩政府軍跟法塔伊斯蘭民兵停火
的空隙,攜家帶眷,逃離艾貝德難民營.因為黎巴嫩國防部長,已經對裏
頭的民兵,下達最後通牒.要求他們棄械投降,否則將採取進一步的軍事
行動.對於黎巴嫩軍方拒絕談判的強硬立場,法塔伊斯蘭組織也沒有屈服
的打算,揚言要誓死抵抗戰到最後一刻.雖然黎巴嫩軍方沒有設定最後通
牒的期限.但增援的部隊,坦克,裝甲車,持續在難民營外加強部署,情
勢一觸即發.另一方面,以色列對巴勒斯坦的軍事行動,24號也進一步
升高.以軍進入約旦河西岸逮捕了13名哈馬斯官員跟議員,並對加薩走
廊三個目標發動空襲.遭到空襲的包括兩家錢莊,以色列指控這裏每個月
經手了來自伊朗,敘利亞跟黎巴嫩的數百萬美元匯款,這筆龐大的資金是
用來提供哈瑪斯跟其他武裝團體,製造武器訓練民兵.而在雙方衝突升高
的前幾個小時,巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯,曾企圖說服哈瑪斯跟其他
派系,停止用火箭攻擊以色列,但沒有成功阿巴斯主席希望大家共同努力
促成以色列跟巴勒斯坦停火巴勒斯坦民兵組織要求,以色列必須先停止在
加薩跟西岸的所有軍事行動.他們才會考慮停火.
