國際特赦組織23號，公佈2006年全球人權年度報告，指出各國政府
大打恐懼牌，侵害人權，至於美國的反恐戰爭跟政策，更把整個世界變成
一個大型戰場，導致全球人權大幅倒退。而包括伊拉克、哥倫比亞跟非洲
部分國家的人權狀況都非常惡劣。國際特赦組織23號在華盛頓公佈的年
度人權報告指出，2001年的911事件後，美國已經是當今全球踐踏
人權的代表。美國已經是嚴重違反人權的國家，尤其自從911事件之後
，事實上帶頭導致人權狀況每況愈下，911之前被視為不可侵犯的事情
，像是刑求，在某些案件上被美國廣泛的使用。至於英國方面也痛批美國
的反恐政策，是把世界當成戰場，豎立不良示範，導致各國跟進大打恐懼
牌，導致全球人權普遍大倒退。所謂的反恐戰爭進入第六年，各國政府打
出恐懼牌，祭出更多限制法律。美國政府為了自己的反恐戰爭，把世界當
成一個大型戰場。至於其他地區，國際特赦組織的報告中提到，非洲辛巴
威的總統穆加比，打出種族恐懼牌，獲取政治利益，更以此打擊反對黨。
而拉丁美洲2006年共選出11位新總統，政權卻和平轉移，也顯示民
主機制逐漸穩固。這是區域間相當重要的成就，過去30年來從來沒出現
過。不過報告也強調，包括巴西，哥倫比亞以及墨西哥的貪污嚴重跟司法
體系不公正，都危害到基本人權。至於中國近來出現的農村反政府暴動，
顯示中國的人權狀況比北韓要好，而伊拉克的情況就十分惡劣，軍隊跟特
種部隊掌控內政部，使用暴力虐待刑求等手段依舊相當普遍，跟海珊時代
沒有太大差別，至於尼泊爾推翻王室，政府跟毛派游擊隊停火，則是去年
亞洲，在人權表現上進步最大的國家。國際特赦組織23號，公佈200
6年全球人權年度報告，指出各國政府大打恐懼牌，侵害人權，至於美國
的反恐戰爭跟政策，更把整個世界變成一個大型戰場，導致全球人權大幅
倒退。而包括伊拉克、哥倫比亞跟非洲部分國家的人權狀況都非常惡劣。
國際特赦組織23號在華盛頓公佈的年度人權報告指出，2001年的9
11事件後，美國已經是當今全球踐踏人權的代表。美國已經是嚴重違反
人權的國家，尤其自從911事件之後，事實上帶頭導致人權狀況每況愈
下，911之前被視為不可侵犯的事情，像是刑求，在某些案件上被美國
廣泛的使用。至於英國方面也痛批美國的反恐政策，是把世界當成戰場，
豎立不良示範，導致各國跟進大打恐懼牌，導致全球人權普遍大倒退。所
謂的反恐戰爭進入第六年，各國政府打出恐懼牌，祭出更多限制法律。美
國政府為了自己的反恐戰爭，把世界當成一個大型戰場。至於其他地區，
國際特赦組織的報告中提到，非洲辛巴威的總統穆加比，打出種族恐懼牌
，獲取政治利益，更以此打擊反對黨。而拉丁美洲2006年共選出11
位新總統，政權卻和平轉移，也顯示民主機制逐漸穩固。這是區域間相當
重要的成就，過去30年來從來沒出現過。不過報告也強調，包括巴西，
哥倫比亞以及墨西哥的貪污嚴重跟司法體系不公正，都危害到基本人權。
至於中國近來出現的農村反政府暴動，顯示中國的人權狀況比北韓要好，
而伊拉克的情況就十分惡劣，軍隊跟特種部隊掌控內政部，使用暴力虐待
刑求等手段依舊相當普遍，跟海珊時代沒有太大差別，至於尼泊爾推翻王
室，政府跟毛派游擊隊停火，則是去年亞洲，在人權表現上進步最大的國
家。國際特赦組織23號，公佈2006年全球人權年度報告，指出各國
政府大打恐懼牌，侵害人權，至於美國的反恐戰爭跟政策，更把整個世界
變成一個大型戰場，導致全球人權大幅倒退。而包括伊拉克、哥倫比亞跟
非洲部分國家的人權狀況都非常惡劣。國際特赦組織23號在華盛頓公佈
的年度人權報告指出，2001年的911事件後，美國已經是當今全球
踐踏人權的代表。美國已經是嚴重違反人權的國家，尤其自從911事件
之後，事實上帶頭導致人權狀況每況愈下，911之前被視為不可侵犯的
事情，像是刑求，在某些案件上被美國廣泛的使用。至於英國方面也痛批
美國的反恐政策，是把世界當成戰場，豎立不良示範，導致各國跟進大打
恐懼牌，導致全球人權普遍大倒退。所謂的反恐戰爭進入第六年，各國政
府打出恐懼牌，祭出更多限制法律。美國政府為了自己的反恐戰爭，把世
界當成一個大型戰場。至於其他地區，國際特赦組織的報告中提到，非洲
辛巴威的總統穆加比，打出種族恐懼牌，獲取政治利益，更以此打擊反對
黨。而拉丁美洲2006年共選出11位新總統，政權卻和平轉移，也顯
示民主機制逐漸穩固。這是區域間相當重要的成就，過去30年來從來沒
出現過。不過報告也強調，包括巴西，哥倫比亞以及墨西哥的貪污嚴重跟
司法體系不公正，都危害到基本人權。至於中國近來出現的農村反政府暴
動，顯示中國的人權狀況比北韓要好，而伊拉克的情況就十分惡劣，軍隊
跟特種部隊掌控內政部，使用暴力虐待刑求等手段依舊相當普遍，跟海珊
時代沒有太大差別，至於尼泊爾推翻王室，政府跟毛派游擊隊停火，則是
去年亞洲，在人權表現上進步最大的國家。國際特赦組織23號，公佈2
006年全球人權年度報告，指出各國政府大打恐懼牌，侵害人權，至於
美國的反恐戰爭跟政策，更把整個世界變成一個大型戰場，導致全球人權
大幅倒退。而包括伊拉克、哥倫比亞跟非洲部分國家的人權狀況都非常惡
劣。國際特赦組織23號在華盛頓公佈的年度人權報告指出，2001年
的911事件後，美國已經是當今全球踐踏人權的代表。美國已經是嚴重
違反人權的國家，尤其自從911事件之後，事實上帶頭導致人權狀況每
況愈下，911之前被視為不可侵犯的事情，像是刑求，在某些案件上被
美國廣泛的使用。至於英國方面也痛批美國的反恐政策，是把世界當成戰
場，豎立不良示範，導致各國跟進大打恐懼牌，導致全球人權普遍大倒退
。所謂的反恐戰爭進入第六年，各國政府打出恐懼牌，祭出更多限制法律
。美國政府為了自己的反恐戰爭，把世界當成一個大型戰場。至於其他地
區，國際特赦組織的報告中提到，非洲辛巴威的總統穆加比，打出種族恐
懼牌，獲取政治利益，更以此打擊反對黨。而拉丁美洲2006年共選出
11位新總統，政權卻和平轉移，也顯示民主機制逐漸穩固。這是區域間
相當重要的成就，過去30年來從來沒出現過。不過報告也強調，包括巴
西，哥倫比亞以及墨西哥的貪污嚴重跟司法體系不公正，都危害到基本人
權。至於中國近來出現的農村反政府暴動，顯示中國的人權狀況比北韓要
好，而伊拉克的情況就十分惡劣，軍隊跟特種部隊掌控內政部，使用暴力
虐待刑求等手段依舊相當普遍，跟海珊時代沒有太大差別，至於尼泊爾推
翻王室，政府跟毛派游擊隊停火，則是去年亞洲，在人權表現上進步最大
的國家。國際特赦組織23號，公佈2006年全球人權年度報告，指出
各國政府大打恐懼牌，侵害人權，至於美國的反恐戰爭跟政策，更把整個
世界變成一個大型戰場，導致全球人權大幅倒退。而包括伊拉克、哥倫比
亞跟非洲部分國家的人權狀況都非常惡劣。國際特赦組織23號在華盛頓
公佈的年度人權報告指出，2001年的911事件後，美國已經是當今
全球踐踏人權的代表。美國已經是嚴重違反人權的國家，尤其自從911
事件之後，事實上帶頭導致人權狀況每況愈下，911之前被視為不可侵
犯的事情，像是刑求，在某些案件上被美國廣泛的使用。至於英國方面也
痛批美國的反恐政策，是把世界當成戰場，豎立不良示範，導致各國跟進
大打恐懼牌，導致全球人權普遍大倒退。所謂的反恐戰爭進入第六年，各
國政府打出恐懼牌，祭出更多限制法律。美國政府為了自己的反恐戰爭，
把世界當成一個大型戰場。至於其他地區，國際特赦組織的報告中提到，
非洲辛巴威的總統穆加比，打出種族恐懼牌，獲取政治利益，更以此打擊
反對黨。而拉丁美洲2006年共選出11位新總統，政權卻和平轉移，
也顯示民主機制逐漸穩固。這是區域間相當重要的成就，過去30年來從
來沒出現過。不過報告也強調，包括巴西，哥倫比亞以及墨西哥的貪污嚴
重跟司法體系不公正，都危害到基本人權。至於中國近來出現的農村反政
府暴動，顯示中國的人權狀況比北韓要好，而伊拉克的情況就十分惡劣，
軍隊跟特種部隊掌控內政部，使用暴力虐待刑求等手段依舊相當普遍，跟
海珊時代沒有太大差別，至於尼泊爾推翻王室，政府跟毛派游擊隊停火，
則是去年亞洲，在人權表現上進步最大的國家。國際特赦組織23號，公
佈2006年全球人權年度報告，指出各國政府大打恐懼牌，侵害人權，
至於美國的反恐戰爭跟政策，更把整個世界變成一個大型戰場，導致全球
人權大幅倒退。而包括伊拉克、哥倫比亞跟非洲部分國家的人權狀況都非
常惡劣。國際特赦組織23號在華盛頓公佈的年度人權報告指出，200
1年的911事件後，美國已經是當今全球踐踏人權的代表。美國已經是
嚴重違反人權的國家，尤其自從911事件之後，事實上帶頭導致人權狀
況每況愈下，911之前被視為不可侵犯的事情，像是刑求，在某些案件
上被美國廣泛的使用。至於英國方面也痛批美國的反恐政策，是把世界當
成戰場，豎立不良示範，導致各國跟進大打恐懼牌，導致全球人權普遍大
倒退。所謂的反恐戰爭進入第六年，各國政府打出恐懼牌，祭出更多限制
法律。美國政府為了自己的反恐戰爭，把世界當成一個大型戰場。至於其
他地區，國際特赦組織的報告中提到，非洲辛巴威的總統穆加比，打出種
族恐懼牌，獲取政治利益，更以此打擊反對黨。而拉丁美洲2006年共
選出11位新總統，政權卻和平轉移，也顯示民主機制逐漸穩固。這是區
域間相當重要的成就，過去30年來從來沒出現過。不過報告也強調，包
括巴西，哥倫比亞以及墨西哥的貪污嚴重跟司法體系不公正，都危害到基
本人權。至於中國近來出現的農村反政府暴動，顯示中國的人權狀況比北
韓要好，而伊拉克的情況就十分惡劣，軍隊跟特種部隊掌控內政部，使用
暴力虐待刑求等手段依舊相當普遍，跟海珊時代沒有太大差別，至於尼泊
爾推翻王室，政府跟毛派游擊隊停火，則是去年亞洲，在人權表現上進步
最大的國家。國際特赦組織23號，公佈2006年全球人權年度報告，
指出各國政府大打恐懼牌，侵害人權，至於美國的反恐戰爭跟政策，更把
整個世界變成一個大型戰場，導致全球人權大幅倒退。而包括伊拉克、哥
倫比亞跟非洲部分國家的人權狀況都非常惡劣。國際特赦組織23號在華
盛頓公佈的年度人權報告指出，2001年的911事件後，美國已經是
當今全球踐踏人權的代表。美國已經是嚴重違反人權的國家，尤其自從9
11事件之後，事實上帶頭導致人權狀況每況愈下，911之前被視為不
可侵犯的事情，像是刑求，在某些案件上被美國廣泛的使用。至於英國方
面也痛批美國的反恐政策，是把世界當成戰場，豎立不良示範，導致各國
跟進大打恐懼牌，導致全球人權普遍大倒退。所謂的反恐戰爭進入第六年
，各國政府打出恐懼牌，祭出更多限制法律。美國政府為了自己的反恐戰
爭，把世界當成一個大型戰場。至於其他地區，國際特赦組織的報告中提
到，非洲辛巴威的總統穆加比，打出種族恐懼牌，獲取政治利益，更以此
打擊反對黨。而拉丁美洲2006年共選出11位新總統，政權卻和平轉
移，也顯示民主機制逐漸穩固。這是區域間相當重要的成就，過去30年
來從來沒出現過。不過報告也強調，包括巴西，哥倫比亞以及墨西哥的貪
污嚴重跟司法體系不公正，都危害到基本人權。至於中國近來出現的農村
反政府暴動，顯示中國的人權狀況比北韓要好，而伊拉克的情況就十分惡
劣，軍隊跟特種部隊掌控內政部，使用暴力虐待刑求等手段依舊相當普遍
，跟海珊時代沒有太大差別，至於尼泊爾推翻王室，政府跟毛派游擊隊停
火，則是去年亞洲，在人權表現上進步最大的國家。國際特赦組織23號
，公佈2006年全球人權年度報告，指出各國政府大打恐懼牌，侵害人
權，至於美國的反恐戰爭跟政策，更把整個世界變成一個大型戰場，導致
全球人權大幅倒退。而包括伊拉克、哥倫比亞跟非洲部分國家的人權狀況
都非常惡劣。國際特赦組織23號在華盛頓公佈的年度人權報告指出，2
001年的911事件後，美國已經是當今全球踐踏人權的代表。美國已
經是嚴重違反人權的國家，尤其自從911事件之後，事實上帶頭導致人
權狀況每況愈下，911之前被視為不可侵犯的事情，像是刑求，在某些
案件上被美國廣泛的使用。至於英國方面也痛批美國的反恐政策，是把世
界當成戰場，豎立不良示範，導致各國跟進大打恐懼牌，導致全球人權普
遍大倒退。所謂的反恐戰爭進入第六年，各國政府打出恐懼牌，祭出更多
限制法律。美國政府為了自己的反恐戰爭，把世界當成一個大型戰場。至
於其他地區，國際特赦組織的報告中提到，非洲辛巴威的總統穆加比，打
出種族恐懼牌，獲取政治利益，更以此打擊反對黨。而拉丁美洲2006
年共選出11位新總統，政權卻和平轉移，也顯示民主機制逐漸穩固。這
是區域間相當重要的成就，過去30年來從來沒出現過。不過報告也強調
，包括巴西，哥倫比亞以及墨西哥的貪污嚴重跟司法體系不公正，都危害
到基本人權。至於中國近來出現的農村反政府暴動，顯示中國的人權狀況
比北韓要好，而伊拉克的情況就十分惡劣，軍隊跟特種部隊掌控內政部，
使用暴力虐待刑求等手段依舊相當普遍，跟海珊時代沒有太大差別，至於
尼泊爾推翻王室，政府跟毛派游擊隊停火，則是去年亞洲，在人權表現上
進步最大的國家。國際特赦組織23號，公佈2006年全球人權年度報
告，指出各國政府大打恐懼牌，侵害人權，至於美國的反恐戰爭跟政策，
更把整個世界變成一個大型戰場，導致全球人權大幅倒退。而包括伊拉克
、哥倫比亞跟非洲部分國家的人權狀況都非常惡劣。國際特赦組織23號
在華盛頓公佈的年度人權報告指出，2001年的911事件後，美國已
經是當今全球踐踏人權的代表。美國已經是嚴重違反人權的國家，尤其自
從911事件之後，事實上帶頭導致人權狀況每況愈下，911之前被視
為不可侵犯的事情，像是刑求，在某些案件上被美國廣泛的使用。至於英
國方面也痛批美國的反恐政策，是把世界當成戰場，豎立不良示範，導致
各國跟進大打恐懼牌，導致全球人權普遍大倒退。所謂的反恐戰爭進入第
六年，各國政府打出恐懼牌，祭出更多限制法律。美國政府為了自己的反
恐戰爭，把世界當成一個大型戰場。至於其他地區，國際特赦組織的報告
中提到，非洲辛巴威的總統穆加比，打出種族恐懼牌，獲取政治利益，更
以此打擊反對黨。而拉丁美洲2006年共選出11位新總統，政權卻和
平轉移，也顯示民主機制逐漸穩固。這是區域間相當重要的成就，過去3
0年來從來沒出現過。不過報告也強調，包括巴西，哥倫比亞以及墨西哥
的貪污嚴重跟司法體系不公正，都危害到基本人權。至於中國近來出現的
農村反政府暴動，顯示中國的人權狀況比北韓要好，而伊拉克的情況就十
分惡劣，軍隊跟特種部隊掌控內政部，使用暴力虐待刑求等手段依舊相當
普遍，跟海珊時代沒有太大差別，至於尼泊爾推翻王室，政府跟毛派游擊
隊停火，則是去年亞洲，在人權表現上進步最大的國家。國際特赦組織2
3號，公佈2006年全球人權年度報告，指出各國政府大打恐懼牌，侵
害人權，至於美國的反恐戰爭跟政策，更把整個世界變成一個大型戰場，
導致全球人權大幅倒退。而包括伊拉克、哥倫比亞跟非洲部分國家的人權
狀況都非常惡劣。國際特赦組織23號在華盛頓公佈的年度人權報告指出
，2001年的911事件後，美國已經是當今全球踐踏人權的代表。美
國已經是嚴重違反人權的國家，尤其自從911事件之後，事實上帶頭導
致人權狀況每況愈下，911之前被視為不可侵犯的事情，像是刑求，在
某些案件上被美國廣泛的使用。至於英國方面也痛批美國的反恐政策，是
把世界當成戰場，豎立不良示範，導致各國跟進大打恐懼牌，導致全球人
權普遍大倒退。所謂的反恐戰爭進入第六年，各國政府打出恐懼牌，祭出
更多限制法律。美國政府為了自己的反恐戰爭，把世界當成一個大型戰場
。至於其他地區，國際特赦組織的報告中提到，非洲辛巴威的總統穆加比
，打出種族恐懼牌，獲取政治利益，更以此打擊反對黨。而拉丁美洲20
06年共選出11位新總統，政權卻和平轉移，也顯示民主機制逐漸穩固
。這是區域間相當重要的成就，過去30年來從來沒出現過。不過報告也
強調，包括巴西，哥倫比亞以及墨西哥的貪污嚴重跟司法體系不公正，都
危害到基本人權。至於中國近來出現的農村反政府暴動，顯示中國的人權
狀況比北韓要好，而伊拉克的情況就十分惡劣，軍隊跟特種部隊掌控內政
部，使用暴力虐待刑求等手段依舊相當普遍，跟海珊時代沒有太大差別，
至於尼泊爾推翻王室，政府跟毛派游擊隊停火，則是去年亞洲，在人權表
現上進步最大的國家。國際特赦組織23號，公佈2006年全球人權年
度報告，指出各國政府大打恐懼牌，侵害人權，至於美國的反恐戰爭跟政
策，更把整個世界變成一個大型戰場，導致全球人權大幅倒退。而包括伊
拉克、哥倫比亞跟非洲部分國家的人權狀況都非常惡劣。國際特赦組織2
3號在華盛頓公佈的年度人權報告指出，2001年的911事件後，美
國已經是當今全球踐踏人權的代表。美國已經是嚴重違反人權的國家，尤
其自從911事件之後，事實上帶頭導致人權狀況每況愈下，911之前
被視為不可侵犯的事情，像是刑求，在某些案件上被美國廣泛的使用。至
於英國方面也痛批美國的反恐政策，是把世界當成戰場，豎立不良示範，
導致各國跟進大打恐懼牌，導致全球人權普遍大倒退。所謂的反恐戰爭進
入第六年，各國政府打出恐懼牌，祭出更多限制法律。美國政府為了自己
的反恐戰爭，把世界當成一個大型戰場。至於其他地區，國際特赦組織的
報告中提到，非洲辛巴威的總統穆加比，打出種族恐懼牌，獲取政治利益
，更以此打擊反對黨。而拉丁美洲2006年共選出11位新總統，政權
卻和平轉移，也顯示民主機制逐漸穩固。這是區域間相當重要的成就，過
去30年來從來沒出現過。不過報告也強調，包括巴西，哥倫比亞以及墨
西哥的貪污嚴重跟司法體系不公正，都危害到基本人權。至於中國近來出
現的農村反政府暴動，顯示中國的人權狀況比北韓要好，而伊拉克的情況
就十分惡劣，軍隊跟特種部隊掌控內政部，使用暴力虐待刑求等手段依舊
相當普遍，跟海珊時代沒有太大差別，至於尼泊爾推翻王室，政府跟毛派
游擊隊停火，則是去年亞洲，在人權表現上進步最大的國家。國際特赦組
織23號，公佈2006年全球人權年度報告，指出各國政府大打恐懼牌
，侵害人權，至於美國的反恐戰爭跟政策，更把整個世界變成一個大型戰
場，導致全球人權大幅倒退。而包括伊拉克、哥倫比亞跟非洲部分國家的
人權狀況都非常惡劣。國際特赦組織23號在華盛頓公佈的年度人權報告
指出，2001年的911事件後，美國已經是當今全球踐踏人權的代表
。美國已經是嚴重違反人權的國家，尤其自從911事件之後，事實上帶
頭導致人權狀況每況愈下，911之前被視為不可侵犯的事情，像是刑求
，在某些案件上被美國廣泛的使用。至於英國方面也痛批美國的反恐政策
，是把世界當成戰場，豎立不良示範，導致各國跟進大打恐懼牌，導致全
球人權普遍大倒退。所謂的反恐戰爭進入第六年，各國政府打出恐懼牌，
祭出更多限制法律。美國政府為了自己的反恐戰爭，把世界當成一個大型
戰場。至於其他地區，國際特赦組織的報告中提到，非洲辛巴威的總統穆
加比，打出種族恐懼牌，獲取政治利益，更以此打擊反對黨。而拉丁美洲
2006年共選出11位新總統，政權卻和平轉移，也顯示民主機制逐漸
穩固。這是區域間相當重要的成就，過去30年來從來沒出現過。不過報
告也強調，包括巴西，哥倫比亞以及墨西哥的貪污嚴重跟司法體系不公正
，都危害到基本人權。至於中國近來出現的農村反政府暴動，顯示中國的
人權狀況比北韓要好，而伊拉克的情況就十分惡劣，軍隊跟特種部隊掌控
內政部，使用暴力虐待刑求等手段依舊相當普遍，跟海珊時代沒有太大差
別，至於尼泊爾推翻王室，政府跟毛派游擊隊停火，則是去年亞洲，在人
權表現上進步最大的國家。
