以色列軍方24號對加薩發動空襲，地點就在巴勒斯坦總理哈尼耶的住處
附近，同時在約旦河西岸大舉逮捕了33名哈瑪斯成員，引發外界關切。
遭到飛彈攻擊的加薩建築被夷為平地，現場聚集了眾多人潮，以軍宣稱這
項攻擊並非鎖定哈尼耶，而是針對哈瑪斯武裝份子。加薩居民則指出，的
確有哈瑪斯民兵設施被摧毀，但波及附近房舍，造成兩個人受傷。在此同
時，為了遏止來自加薩的火箭砲攻勢，以軍也在約旦河西岸大舉逮捕了3
3位哈瑪斯成員，包括巴勒斯坦教育部長謝爾、三位議員、以及至少七位
市長，而這項逮捕行動，也立刻引發歐美的關切與譴責聲浪。以色列軍方
24號對加薩發動空襲，地點就在巴勒斯坦總理哈尼耶的住處附近，同時
在約旦河西岸大舉逮捕了33名哈瑪斯成員，引發外界關切。遭到飛彈攻
擊的加薩建築被夷為平地，現場聚集了眾多人潮，以軍宣稱這項攻擊並非
鎖定哈尼耶，而是針對哈瑪斯武裝份子。加薩居民則指出，的確有哈瑪斯
民兵設施被摧毀，但波及附近房舍，造成兩個人受傷。在此同時，為了遏
止來自加薩的火箭砲攻勢，以軍也在約旦河西岸大舉逮捕了33位哈瑪斯
成員，包括巴勒斯坦教育部長謝爾、三位議員、以及至少七位市長，而這
項逮捕行動，也立刻引發歐美的關切與譴責聲浪。以色列軍方24號對加
薩發動空襲，地點就在巴勒斯坦總理哈尼耶的住處附近，同時在約旦河西
岸大舉逮捕了33名哈瑪斯成員，引發外界關切。遭到飛彈攻擊的加薩建
築被夷為平地，現場聚集了眾多人潮，以軍宣稱這項攻擊並非鎖定哈尼耶
，而是針對哈瑪斯武裝份子。加薩居民則指出，的確有哈瑪斯民兵設施被
摧毀，但波及附近房舍，造成兩個人受傷。在此同時，為了遏止來自加薩
的火箭砲攻勢，以軍也在約旦河西岸大舉逮捕了33位哈瑪斯成員，包括
巴勒斯坦教育部長謝爾、三位議員、以及至少七位市長，而這項逮捕行動
，也立刻引發歐美的關切與譴責聲浪。以色列軍方24號對加薩發動空襲
，地點就在巴勒斯坦總理哈尼耶的住處附近，同時在約旦河西岸大舉逮捕
了33名哈瑪斯成員，引發外界關切。遭到飛彈攻擊的加薩建築被夷為平
地，現場聚集了眾多人潮，以軍宣稱這項攻擊並非鎖定哈尼耶，而是針對
哈瑪斯武裝份子。加薩居民則指出，的確有哈瑪斯民兵設施被摧毀，但波
及附近房舍，造成兩個人受傷。在此同時，為了遏止來自加薩的火箭砲攻
勢，以軍也在約旦河西岸大舉逮捕了33位哈瑪斯成員，包括巴勒斯坦教
育部長謝爾、三位議員、以及至少七位市長，而這項逮捕行動，也立刻引
發歐美的關切與譴責聲浪。
