我國旅美洛杉磯道奇隊投手曹錦輝又受傷了！因為右肩拉傷的緣故，曹錦
輝被列入傷兵名單，至少得休息兩個禮拜。曹錦輝是在台北時間禮拜二的
時候，發現右邊肩膀不舒服，第二天練球時，肩膀的酸痛更加劇烈，趕緊
向球團報告，經過隊醫以核磁共振檢查之後，初步認定有拉傷的情況，傷
勢是否嚴重，還是舊傷復發，目前都還需要進一步進行更精確的檢查才能
知道，隊醫認為曹錦輝應該要先休息幾天，多做觀察，因此球團決定將他
放入15天傷兵名單，曹錦輝過去將近兩個球季都在養傷當中度過，今年
轉戰洛杉磯道奇隊接下中繼的任務，一共投了18局，被擊出12支安打
，丟掉六分，15次奪三振，防禦率3。我國旅美洛杉磯道奇隊投手曹錦
輝又受傷了！因為右肩拉傷的緣故，曹錦輝被列入傷兵名單，至少得休息
兩個禮拜。曹錦輝是在台北時間禮拜二的時候，發現右邊肩膀不舒服，第
二天練球時，肩膀的酸痛更加劇烈，趕緊向球團報告，經過隊醫以核磁共
振檢查之後，初步認定有拉傷的情況，傷勢是否嚴重，還是舊傷復發，目
前都還需要進一步進行更精確的檢查才能知道，隊醫認為曹錦輝應該要先
休息幾天，多做觀察，因此球團決定將他放入15天傷兵名單，曹錦輝過
去將近兩個球季都在養傷當中度過，今年轉戰洛杉磯道奇隊接下中繼的任
務，一共投了18局，被擊出12支安打，丟掉六分，15次奪三振，防
禦率3。
