澎湖北海海域實地探勘，發現澎湖目斗嶼北部部分海域的珊瑚礁區，幾乎
已經完全沒有魚，和之前的情形落差很大，顯示生態的確受到了嚴重破壞
。一片茫茫大海，整個珊瑚礁區，幾乎看不到魚。這個地方就在澎湖北海
，目斗嶼北方，約十公尺深的海域，一百公尺半徑，方圓之內全都沒有魚
。回到實驗室裡面，對於這樣的狀況，中研院生物多樣性中心研究員鄭明
修說，從來沒有看過這種情形。中研院生物多樣性中心研究員鄭明修從來
沒有看過一個地方這個乾淨啦這是我你看真的有一種莫名其妙的荒涼我不
曉得這個畫面是自動的也沒有好騙人的下去看原來是有點問題畫面上就是
今年五月初澎湖北海一帶的狀況，在個北邊潛水那是感覺有點淒涼跟之前
的照片對照，原本應該有許多珊瑚礁魚群的海域，現在卻有如一片死海，
讓研究人員分驚訝，聯想起去年當地曾經傳出大規模毒魚事件，兩者之間
可能有關。漁船拋毒北海澎湖變成毒海熱區那可以確信的是那個連鰻魚都
死掉應該是二月六號我就跑去北邊我的孩子喜歡在北邊玩就發現死魚我就
拍這些東西那時候沒有警覺到　怎麼這麼多魚死四月是最HOT的時候四
月二號我開始一懷疑四月二號就開始乒乒乓乓乒乒乓乓開始因為死太多朝
向大海航行，我們去找魚群消失的答案，收起漁網，已經看不到什麼魚，
當時傳出可能有氰化物毒魚，由於氰化物非同小可，當地沒有掌握到確切
證據，又怕會影響觀光，消息沒有傳出澎湖。洗宜樂魚屍這樣漂了漂了大
概也將近至少也有半個月到一個月這麼長的時間這麼長的時間不可能有人
天天電炸而且那時候規模之大算是首見小心啦　日本毒魚唷澎湖水試所主
任　蔡萬生從鯙科大量死亡來看我是從專業概念裡頭去我認為毒魚的可能
性是很大毒魚的傳聞像水花一樣甚囂塵上，雖然經過各單位檢驗，有一隻
象魚的樣本出現微量氰化鈉反應，但只被歸類為個案。那個時候魚價沒有
人要尤其是北海的魚去年那時候這個消息都大概在市場還記憶深刻最近生
意不太好　為什麼之前聽說有人毒魚　很久了啦蔡萬生所以這一點不光是
我們澎湖縣政府也非常難堪大家說是要趕快把證據找出來但是問題這個東
西大海茫茫老實講你說大海撈針就像我們常常講是大海撈針一樣大海吞沒
了答案，目前暫時無法確定是什麼原因造成澎湖北海魚群大量死亡，但可
以確定的是澎湖的海洋生態已經受到很大影響。記者熊其娟，彭耀祖台北
報導。澎湖北海海域實地探勘，發現澎湖目斗嶼北部部分海域的珊瑚礁區
，幾乎已經完全沒有魚，和之前的情形落差很大，顯示生態的確受到了嚴
重破壞。一片茫茫大海，整個珊瑚礁區，幾乎看不到魚。這個地方就在澎
湖北海，目斗嶼北方，約十公尺深的海域，一百公尺半徑，方圓之內全都
沒有魚。回到實驗室裡面，對於這樣的狀況，中研院生物多樣性中心研究
員鄭明修說，從來沒有看過這種情形。中研院生物多樣性中心研究員鄭明
修從來沒有看過一個地方這個乾淨啦這是我你看真的有一種莫名其妙的荒
涼我不曉得這個畫面是自動的也沒有好騙人的下去看原來是有點問題畫面
上就是今年五月初澎湖北海一帶的狀況，在個北邊潛水那是感覺有點淒涼
跟之前的照片對照，原本應該有許多珊瑚礁魚群的海域，現在卻有如一片
死海，讓研究人員分驚訝，聯想起去年當地曾經傳出大規模毒魚事件，兩
者之間可能有關。漁船拋毒北海澎湖變成毒海熱區那可以確信的是那個連
鰻魚都死掉應該是二月六號我就跑去北邊我的孩子喜歡在北邊玩就發現死
魚我就拍這些東西那時候沒有警覺到　怎麼這麼多魚死四月是最HOT的
時候四月二號我開始一懷疑四月二號就開始乒乒乓乓乒乒乓乓開始因為死
太多朝向大海航行，我們去找魚群消失的答案，收起漁網，已經看不到什
麼魚，當時傳出可能有氰化物毒魚，由於氰化物非同小可，當地沒有掌握
到確切證據，又怕會影響觀光，消息沒有傳出澎湖。洗宜樂魚屍這樣漂了
漂了大概也將近至少也有半個月到一個月這麼長的時間這麼長的時間不可
能有人天天電炸而且那時候規模之大算是首見小心啦　日本毒魚唷澎湖水
試所主任　蔡萬生從鯙科大量死亡來看我是從專業概念裡頭去我認為毒魚
的可能性是很大毒魚的傳聞像水花一樣甚囂塵上，雖然經過各單位檢驗，
有一隻象魚的樣本出現微量氰化鈉反應，但只被歸類為個案。那個時候魚
價沒有人要尤其是北海的魚去年那時候這個消息都大概在市場還記憶深刻
最近生意不太好　為什麼之前聽說有人毒魚　很久了啦蔡萬生所以這一點
不光是我們澎湖縣政府也非常難堪大家說是要趕快把證據找出來但是問題
這個東西大海茫茫老實講你說大海撈針就像我們常常講是大海撈針一樣大
海吞沒了答案，目前暫時無法確定是什麼原因造成澎湖北海魚群大量死亡
，但可以確定的是澎湖的海洋生態已經受到很大影響。記者熊其娟，彭耀
祖台北報導。澎湖北海海域實地探勘，發現澎湖目斗嶼北部部分海域的珊
瑚礁區，幾乎已經完全沒有魚，和之前的情形落差很大，顯示生態的確受
到了嚴重破壞。一片茫茫大海，整個珊瑚礁區，幾乎看不到魚。這個地方
就在澎湖北海，目斗嶼北方，約十公尺深的海域，一百公尺半徑，方圓之
內全都沒有魚。回到實驗室裡面，對於這樣的狀況，中研院生物多樣性中
心研究員鄭明修說，從來沒有看過這種情形。中研院生物多樣性中心研究
員鄭明修從來沒有看過一個地方這個乾淨啦這是我你看真的有一種莫名其
妙的荒涼我不曉得這個畫面是自動的也沒有好騙人的下去看原來是有點問
題畫面上就是今年五月初澎湖北海一帶的狀況，在個北邊潛水那是感覺有
點淒涼跟之前的照片對照，原本應該有許多珊瑚礁魚群的海域，現在卻有
如一片死海，讓研究人員分驚訝，聯想起去年當地曾經傳出大規模毒魚事
件，兩者之間可能有關。漁船拋毒北海澎湖變成毒海熱區那可以確信的是
那個連鰻魚都死掉應該是二月六號我就跑去北邊我的孩子喜歡在北邊玩就
發現死魚我就拍這些東西那時候沒有警覺到　怎麼這麼多魚死四月是最H
OT的時候四月二號我開始一懷疑四月二號就開始乒乒乓乓乒乒乓乓開始
因為死太多朝向大海航行，我們去找魚群消失的答案，收起漁網，已經看
不到什麼魚，當時傳出可能有氰化物毒魚，由於氰化物非同小可，當地沒
有掌握到確切證據，又怕會影響觀光，消息沒有傳出澎湖。洗宜樂魚屍這
樣漂了漂了大概也將近至少也有半個月到一個月這麼長的時間這麼長的時
間不可能有人天天電炸而且那時候規模之大算是首見小心啦　日本毒魚唷
澎湖水試所主任　蔡萬生從鯙科大量死亡來看我是從專業概念裡頭去我認
為毒魚的可能性是很大毒魚的傳聞像水花一樣甚囂塵上，雖然經過各單位
檢驗，有一隻象魚的樣本出現微量氰化鈉反應，但只被歸類為個案。那個
時候魚價沒有人要尤其是北海的魚去年那時候這個消息都大概在市場還記
憶深刻最近生意不太好　為什麼之前聽說有人毒魚　很久了啦蔡萬生所以
這一點不光是我們澎湖縣政府也非常難堪大家說是要趕快把證據找出來但
是問題這個東西大海茫茫老實講你說大海撈針就像我們常常講是大海撈針
一樣大海吞沒了答案，目前暫時無法確定是什麼原因造成澎湖北海魚群大
量死亡，但可以確定的是澎湖的海洋生態已經受到很大影響。記者熊其娟
，彭耀祖台北報導。澎湖北海海域實地探勘，發現澎湖目斗嶼北部部分海
域的珊瑚礁區，幾乎已經完全沒有魚，和之前的情形落差很大，顯示生態
的確受到了嚴重破壞。一片茫茫大海，整個珊瑚礁區，幾乎看不到魚。這
個地方就在澎湖北海，目斗嶼北方，約十公尺深的海域，一百公尺半徑，
方圓之內全都沒有魚。回到實驗室裡面，對於這樣的狀況，中研院生物多
樣性中心研究員鄭明修說，從來沒有看過這種情形。中研院生物多樣性中
心研究員鄭明修從來沒有看過一個地方這個乾淨啦這是我你看真的有一種
莫名其妙的荒涼我不曉得這個畫面是自動的也沒有好騙人的下去看原來是
有點問題畫面上就是今年五月初澎湖北海一帶的狀況，在個北邊潛水那是
感覺有點淒涼跟之前的照片對照，原本應該有許多珊瑚礁魚群的海域，現
在卻有如一片死海，讓研究人員分驚訝，聯想起去年當地曾經傳出大規模
毒魚事件，兩者之間可能有關。漁船拋毒北海澎湖變成毒海熱區那可以確
信的是那個連鰻魚都死掉應該是二月六號我就跑去北邊我的孩子喜歡在北
邊玩就發現死魚我就拍這些東西那時候沒有警覺到　怎麼這麼多魚死四月
是最HOT的時候四月二號我開始一懷疑四月二號就開始乒乒乓乓乒乒乓
乓開始因為死太多朝向大海航行，我們去找魚群消失的答案，收起漁網，
已經看不到什麼魚，當時傳出可能有氰化物毒魚，由於氰化物非同小可，
當地沒有掌握到確切證據，又怕會影響觀光，消息沒有傳出澎湖。洗宜樂
魚屍這樣漂了漂了大概也將近至少也有半個月到一個月這麼長的時間這麼
長的時間不可能有人天天電炸而且那時候規模之大算是首見小心啦　日本
毒魚唷澎湖水試所主任　蔡萬生從鯙科大量死亡來看我是從專業概念裡頭
去我認為毒魚的可能性是很大毒魚的傳聞像水花一樣甚囂塵上，雖然經過
各單位檢驗，有一隻象魚的樣本出現微量氰化鈉反應，但只被歸類為個案
。那個時候魚價沒有人要尤其是北海的魚去年那時候這個消息都大概在市
場還記憶深刻最近生意不太好　為什麼之前聽說有人毒魚　很久了啦蔡萬
生所以這一點不光是我們澎湖縣政府也非常難堪大家說是要趕快把證據找
出來但是問題這個東西大海茫茫老實講你說大海撈針就像我們常常講是大
海撈針一樣大海吞沒了答案，目前暫時無法確定是什麼原因造成澎湖北海
魚群大量死亡，但可以確定的是澎湖的海洋生態已經受到很大影響。記者
熊其娟，彭耀祖台北報導。澎湖北海海域實地探勘，發現澎湖目斗嶼北部
部分海域的珊瑚礁區，幾乎已經完全沒有魚，和之前的情形落差很大，顯
示生態的確受到了嚴重破壞。一片茫茫大海，整個珊瑚礁區，幾乎看不到
魚。這個地方就在澎湖北海，目斗嶼北方，約十公尺深的海域，一百公尺
半徑，方圓之內全都沒有魚。回到實驗室裡面，對於這樣的狀況，中研院
生物多樣性中心研究員鄭明修說，從來沒有看過這種情形。中研院生物多
樣性中心研究員鄭明修從來沒有看過一個地方這個乾淨啦這是我你看真的
有一種莫名其妙的荒涼我不曉得這個畫面是自動的也沒有好騙人的下去看
原來是有點問題畫面上就是今年五月初澎湖北海一帶的狀況，在個北邊潛
水那是感覺有點淒涼跟之前的照片對照，原本應該有許多珊瑚礁魚群的海
域，現在卻有如一片死海，讓研究人員分驚訝，聯想起去年當地曾經傳出
大規模毒魚事件，兩者之間可能有關。漁船拋毒北海澎湖變成毒海熱區那
可以確信的是那個連鰻魚都死掉應該是二月六號我就跑去北邊我的孩子喜
歡在北邊玩就發現死魚我就拍這些東西那時候沒有警覺到　怎麼這麼多魚
死四月是最HOT的時候四月二號我開始一懷疑四月二號就開始乒乒乓乓
乒乒乓乓開始因為死太多朝向大海航行，我們去找魚群消失的答案，收起
漁網，已經看不到什麼魚，當時傳出可能有氰化物毒魚，由於氰化物非同
小可，當地沒有掌握到確切證據，又怕會影響觀光，消息沒有傳出澎湖。
洗宜樂魚屍這樣漂了漂了大概也將近至少也有半個月到一個月這麼長的時
間這麼長的時間不可能有人天天電炸而且那時候規模之大算是首見小心啦
日本毒魚唷澎湖水試所主任　蔡萬生從鯙科大量死亡來看我是從專業概
念裡頭去我認為毒魚的可能性是很大毒魚的傳聞像水花一樣甚囂塵上，雖
然經過各單位檢驗，有一隻象魚的樣本出現微量氰化鈉反應，但只被歸類
為個案。那個時候魚價沒有人要尤其是北海的魚去年那時候這個消息都大
概在市場還記憶深刻最近生意不太好　為什麼之前聽說有人毒魚　很久了
啦蔡萬生所以這一點不光是我們澎湖縣政府也非常難堪大家說是要趕快把
證據找出來但是問題這個東西大海茫茫老實講你說大海撈針就像我們常常
講是大海撈針一樣大海吞沒了答案，目前暫時無法確定是什麼原因造成澎
湖北海魚群大量死亡，但可以確定的是澎湖的海洋生態已經受到很大影響
。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。澎湖北海海域實地探勘，發現澎湖目斗
嶼北部部分海域的珊瑚礁區，幾乎已經完全沒有魚，和之前的情形落差很
大，顯示生態的確受到了嚴重破壞。一片茫茫大海，整個珊瑚礁區，幾乎
看不到魚。這個地方就在澎湖北海，目斗嶼北方，約十公尺深的海域，一
百公尺半徑，方圓之內全都沒有魚。回到實驗室裡面，對於這樣的狀況，
中研院生物多樣性中心研究員鄭明修說，從來沒有看過這種情形。中研院
生物多樣性中心研究員鄭明修從來沒有看過一個地方這個乾淨啦這是我你
看真的有一種莫名其妙的荒涼我不曉得這個畫面是自動的也沒有好騙人的
下去看原來是有點問題畫面上就是今年五月初澎湖北海一帶的狀況，在個
北邊潛水那是感覺有點淒涼跟之前的照片對照，原本應該有許多珊瑚礁魚
群的海域，現在卻有如一片死海，讓研究人員分驚訝，聯想起去年當地曾
經傳出大規模毒魚事件，兩者之間可能有關。漁船拋毒北海澎湖變成毒海
熱區那可以確信的是那個連鰻魚都死掉應該是二月六號我就跑去北邊我的
孩子喜歡在北邊玩就發現死魚我就拍這些東西那時候沒有警覺到　怎麼這
麼多魚死四月是最HOT的時候四月二號我開始一懷疑四月二號就開始乒
乒乓乓乒乒乓乓開始因為死太多朝向大海航行，我們去找魚群消失的答案
，收起漁網，已經看不到什麼魚，當時傳出可能有氰化物毒魚，由於氰化
物非同小可，當地沒有掌握到確切證據，又怕會影響觀光，消息沒有傳出
澎湖。洗宜樂魚屍這樣漂了漂了大概也將近至少也有半個月到一個月這麼
長的時間這麼長的時間不可能有人天天電炸而且那時候規模之大算是首見
小心啦　日本毒魚唷澎湖水試所主任　蔡萬生從鯙科大量死亡來看我是從
專業概念裡頭去我認為毒魚的可能性是很大毒魚的傳聞像水花一樣甚囂塵
上，雖然經過各單位檢驗，有一隻象魚的樣本出現微量氰化鈉反應，但只
被歸類為個案。那個時候魚價沒有人要尤其是北海的魚去年那時候這個消
息都大概在市場還記憶深刻最近生意不太好　為什麼之前聽說有人毒魚
很久了啦蔡萬生所以這一點不光是我們澎湖縣政府也非常難堪大家說是要
趕快把證據找出來但是問題這個東西大海茫茫老實講你說大海撈針就像我
們常常講是大海撈針一樣大海吞沒了答案，目前暫時無法確定是什麼原因
造成澎湖北海魚群大量死亡，但可以確定的是澎湖的海洋生態已經受到很
大影響。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。澎湖北海海域實地探勘，發現澎
湖目斗嶼北部部分海域的珊瑚礁區，幾乎已經完全沒有魚，和之前的情形
落差很大，顯示生態的確受到了嚴重破壞。一片茫茫大海，整個珊瑚礁區
，幾乎看不到魚。這個地方就在澎湖北海，目斗嶼北方，約十公尺深的海
域，一百公尺半徑，方圓之內全都沒有魚。回到實驗室裡面，對於這樣的
狀況，中研院生物多樣性中心研究員鄭明修說，從來沒有看過這種情形。
中研院生物多樣性中心研究員鄭明修從來沒有看過一個地方這個乾淨啦這
是我你看真的有一種莫名其妙的荒涼我不曉得這個畫面是自動的也沒有好
騙人的下去看原來是有點問題畫面上就是今年五月初澎湖北海一帶的狀況
，在個北邊潛水那是感覺有點淒涼跟之前的照片對照，原本應該有許多珊
瑚礁魚群的海域，現在卻有如一片死海，讓研究人員分驚訝，聯想起去年
當地曾經傳出大規模毒魚事件，兩者之間可能有關。漁船拋毒北海澎湖變
成毒海熱區那可以確信的是那個連鰻魚都死掉應該是二月六號我就跑去北
邊我的孩子喜歡在北邊玩就發現死魚我就拍這些東西那時候沒有警覺到
怎麼這麼多魚死四月是最HOT的時候四月二號我開始一懷疑四月二號就
開始乒乒乓乓乒乒乓乓開始因為死太多朝向大海航行，我們去找魚群消失
的答案，收起漁網，已經看不到什麼魚，當時傳出可能有氰化物毒魚，由
於氰化物非同小可，當地沒有掌握到確切證據，又怕會影響觀光，消息沒
有傳出澎湖。洗宜樂魚屍這樣漂了漂了大概也將近至少也有半個月到一個
月這麼長的時間這麼長的時間不可能有人天天電炸而且那時候規模之大算
是首見小心啦　日本毒魚唷澎湖水試所主任　蔡萬生從鯙科大量死亡來看
我是從專業概念裡頭去我認為毒魚的可能性是很大毒魚的傳聞像水花一樣
甚囂塵上，雖然經過各單位檢驗，有一隻象魚的樣本出現微量氰化鈉反應
，但只被歸類為個案。那個時候魚價沒有人要尤其是北海的魚去年那時候
這個消息都大概在市場還記憶深刻最近生意不太好　為什麼之前聽說有人
毒魚　很久了啦蔡萬生所以這一點不光是我們澎湖縣政府也非常難堪大家
說是要趕快把證據找出來但是問題這個東西大海茫茫老實講你說大海撈針
就像我們常常講是大海撈針一樣大海吞沒了答案，目前暫時無法確定是什
麼原因造成澎湖北海魚群大量死亡，但可以確定的是澎湖的海洋生態已經
受到很大影響。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。澎湖北海海域實地探勘，
發現澎湖目斗嶼北部部分海域的珊瑚礁區，幾乎已經完全沒有魚，和之前
的情形落差很大，顯示生態的確受到了嚴重破壞。一片茫茫大海，整個珊
瑚礁區，幾乎看不到魚。這個地方就在澎湖北海，目斗嶼北方，約十公尺
深的海域，一百公尺半徑，方圓之內全都沒有魚。回到實驗室裡面，對於
這樣的狀況，中研院生物多樣性中心研究員鄭明修說，從來沒有看過這種
情形。中研院生物多樣性中心研究員鄭明修從來沒有看過一個地方這個乾
淨啦這是我你看真的有一種莫名其妙的荒涼我不曉得這個畫面是自動的也
沒有好騙人的下去看原來是有點問題畫面上就是今年五月初澎湖北海一帶
的狀況，在個北邊潛水那是感覺有點淒涼跟之前的照片對照，原本應該有
許多珊瑚礁魚群的海域，現在卻有如一片死海，讓研究人員分驚訝，聯想
起去年當地曾經傳出大規模毒魚事件，兩者之間可能有關。漁船拋毒北海
澎湖變成毒海熱區那可以確信的是那個連鰻魚都死掉應該是二月六號我就
跑去北邊我的孩子喜歡在北邊玩就發現死魚我就拍這些東西那時候沒有警
覺到　怎麼這麼多魚死四月是最HOT的時候四月二號我開始一懷疑四月
二號就開始乒乒乓乓乒乒乓乓開始因為死太多朝向大海航行，我們去找魚
群消失的答案，收起漁網，已經看不到什麼魚，當時傳出可能有氰化物毒
魚，由於氰化物非同小可，當地沒有掌握到確切證據，又怕會影響觀光，
消息沒有傳出澎湖。洗宜樂魚屍這樣漂了漂了大概也將近至少也有半個月
到一個月這麼長的時間這麼長的時間不可能有人天天電炸而且那時候規模
之大算是首見小心啦　日本毒魚唷澎湖水試所主任　蔡萬生從鯙科大量死
亡來看我是從專業概念裡頭去我認為毒魚的可能性是很大毒魚的傳聞像水
花一樣甚囂塵上，雖然經過各單位檢驗，有一隻象魚的樣本出現微量氰化
鈉反應，但只被歸類為個案。那個時候魚價沒有人要尤其是北海的魚去年
那時候這個消息都大概在市場還記憶深刻最近生意不太好　為什麼之前聽
說有人毒魚　很久了啦蔡萬生所以這一點不光是我們澎湖縣政府也非常難
堪大家說是要趕快把證據找出來但是問題這個東西大海茫茫老實講你說大
海撈針就像我們常常講是大海撈針一樣大海吞沒了答案，目前暫時無法確
定是什麼原因造成澎湖北海魚群大量死亡，但可以確定的是澎湖的海洋生
態已經受到很大影響。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。澎湖北海海域實地
探勘，發現澎湖目斗嶼北部部分海域的珊瑚礁區，幾乎已經完全沒有魚，
和之前的情形落差很大，顯示生態的確受到了嚴重破壞。一片茫茫大海，
整個珊瑚礁區，幾乎看不到魚。這個地方就在澎湖北海，目斗嶼北方，約
十公尺深的海域，一百公尺半徑，方圓之內全都沒有魚。回到實驗室裡面
，對於這樣的狀況，中研院生物多樣性中心研究員鄭明修說，從來沒有看
過這種情形。中研院生物多樣性中心研究員鄭明修從來沒有看過一個地方
這個乾淨啦這是我你看真的有一種莫名其妙的荒涼我不曉得這個畫面是自
動的也沒有好騙人的下去看原來是有點問題畫面上就是今年五月初澎湖北
海一帶的狀況，在個北邊潛水那是感覺有點淒涼跟之前的照片對照，原本
應該有許多珊瑚礁魚群的海域，現在卻有如一片死海，讓研究人員分驚訝
，聯想起去年當地曾經傳出大規模毒魚事件，兩者之間可能有關。漁船拋
毒北海澎湖變成毒海熱區那可以確信的是那個連鰻魚都死掉應該是二月六
號我就跑去北邊我的孩子喜歡在北邊玩就發現死魚我就拍這些東西那時候
沒有警覺到　怎麼這麼多魚死四月是最HOT的時候四月二號我開始一懷
疑四月二號就開始乒乒乓乓乒乒乓乓開始因為死太多朝向大海航行，我們
去找魚群消失的答案，收起漁網，已經看不到什麼魚，當時傳出可能有氰
化物毒魚，由於氰化物非同小可，當地沒有掌握到確切證據，又怕會影響
觀光，消息沒有傳出澎湖。洗宜樂魚屍這樣漂了漂了大概也將近至少也有
半個月到一個月這麼長的時間這麼長的時間不可能有人天天電炸而且那時
候規模之大算是首見小心啦　日本毒魚唷澎湖水試所主任　蔡萬生從鯙科
大量死亡來看我是從專業概念裡頭去我認為毒魚的可能性是很大毒魚的傳
聞像水花一樣甚囂塵上，雖然經過各單位檢驗，有一隻象魚的樣本出現微
量氰化鈉反應，但只被歸類為個案。那個時候魚價沒有人要尤其是北海的
魚去年那時候這個消息都大概在市場還記憶深刻最近生意不太好　為什麼
之前聽說有人毒魚　很久了啦蔡萬生所以這一點不光是我們澎湖縣政府也
非常難堪大家說是要趕快把證據找出來但是問題這個東西大海茫茫老實講
你說大海撈針就像我們常常講是大海撈針一樣大海吞沒了答案，目前暫時
無法確定是什麼原因造成澎湖北海魚群大量死亡，但可以確定的是澎湖的
海洋生態已經受到很大影響。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。
