洛杉磯道奇隊投手郭泓志昨天在被下放到3A磨練之後，今天馬上就在小
聯盟3A的比賽登板先發。郭泓志代表所屬的洛杉磯道奇3A的拉斯維加
51區隊，面對西雅圖水手3A，結果他先發主投四局，被擊出四支安打
，投出一次四壞球保送，另外有四次的三振，沒有失分，表現非常出色。
而道奇的總教練表示，讓郭泓志在小聯盟先發，主要是為了看看他的體能
夠不夠好，只要大聯盟有需要，不排除讓他接下第五號先發的位子。洛杉
磯道奇隊投手郭泓志昨天在被下放到3A磨練之後，今天馬上就在小聯盟
3A的比賽登板先發。郭泓志代表所屬的洛杉磯道奇3A的拉斯維加51
區隊，面對西雅圖水手3A，結果他先發主投四局，被擊出四支安打，投
出一次四壞球保送，另外有四次的三振，沒有失分，表現非常出色。而道
奇的總教練表示，讓郭泓志在小聯盟先發，主要是為了看看他的體能夠不
夠好，只要大聯盟有需要，不排除讓他接下第五號先發的位子。洛杉磯道
奇隊投手郭泓志昨天在被下放到3A磨練之後，今天馬上就在小聯盟3A
的比賽登板先發。郭泓志代表所屬的洛杉磯道奇3A的拉斯維加51區隊
，面對西雅圖水手3A，結果他先發主投四局，被擊出四支安打，投出一
次四壞球保送，另外有四次的三振，沒有失分，表現非常出色。而道奇的
總教練表示，讓郭泓志在小聯盟先發，主要是為了看看他的體能夠不夠好
，只要大聯盟有需要，不排除讓他接下第五號先發的位子。
