澎湖北海海域實地探勘，發現澎湖目斗嶼北部部分海域的珊瑚礁區，幾
乎已經完全沒有魚，和之前的情形落差很大，顯示生態的確受到了嚴
重破壞。
一片茫茫大海，整個珊瑚礁區，幾乎看不到魚。
這個地方就在澎湖北海，目斗嶼北方，約十公尺深的海域，一百公尺半
徑，方圓之內全都沒有魚。
回到實驗室裡面，對於這樣的狀況，中研院生物多樣性中心研究員鄭明
修說，從來沒有看過這種情形。
中研院生物多樣性中心研究員鄭明修從來沒有看過一個地方這個乾淨啦
這是我你看真的有一種莫名其妙的荒涼我不曉得這個畫面是自動的也
沒有好騙人的下去看原來是有點問題畫面上就是今年五月初澎湖北海
漁船拋毒北海澎湖變成毒海熱區那可以確信的是那個連鰻魚都死掉應該
是二月六號我就跑去北邊我的孩子喜歡在北邊玩就發現死魚我就拍這
些東西那時候沒有警覺到　怎麼這麼多魚死四月是最HOT的時候四
洗宜樂魚屍這樣漂了漂了大概也將近至少也有半個月到一個月這麼長的
時間這麼長的時間不可能有人天天電炸而且那時候規模之大算是首見
小心啦　日本毒魚唷澎湖水試所主任　蔡萬生從鯙科大量死亡來看我
那個時候魚價沒有人要尤其是北海的魚去年那時候這個消息都大概在市
場還記憶深刻最近生意不太好　為什麼之前聽說有人毒魚　很久了啦
蔡萬生所以這一點不光是我們澎湖縣政府也非常難堪大家說是要趕快
記者熊其娟，彭耀祖台北報導。
