儘管俄羅斯高分貝反對，美國在東歐部署飛彈防禦系統的計畫，還是持
續進行。
美國助理國務卿《魯德》，24號在華沙會見了波蘭外交部次長《瓦欽
柯斯基》，雙方都樂觀地表示，如果一切順利，今年秋天就可以達成
協議。
同時，美軍也宣布將在台灣時間25號深夜到26號凌晨，飛彈防禦系
統全戰備測試。
而前蘇聯總統戈巴契夫接受媒體訪問時，也極力反對這樣的策略。
波蘭外交部次長瓦欽柯斯基也許我們在幾個月以內就可以達成協議意思
就是在初秋美國總統布希，將在下個月到波蘭訪問，屆時兩國的軍事
合作將會進入一個新的階段。
接下來將輪到波蘭相關官員訪問華府，繼續協商設置飛彈防禦基地的細
節。
目前也正在歐洲進行穿梭訪問的俄羅斯總統蒲亭，以及留在莫斯科的第
一副總理伊凡諾夫，先後發言強烈抨擊。
對此，訪問波蘭的美國助理國務卿《魯德》重申，射在東歐的飛彈防禦
基地，不可能對俄羅斯有任何傷害。
美國助理國務卿魯德我們的攔截飛彈幾乎不能甚至根本不能攔截俄羅斯
對馬國發射的洲際彈道飛彈如果從波蘭要攔截攻打美國的飛彈就太遲
了所以我們不認為這會抵銷俄方的戰略攻擊武力不過，從歷史的經驗
現有的飛彈防禦系統，基本上是以雷根時代推出的所謂「星戰計畫」為
藍本。
直到老布希總統卸任，星戰計畫還停留在紙上作業。
然而有分析家認為，前蘇聯就因為一個不存在的飛彈防禦系統，拼命發
展戰略核武，最後拖垮經濟，導致前蘇聯的解體。
而見證前蘇聯解體的戈巴契夫，也在接受媒體專訪時，表達反對的立場
。
前蘇聯總統戈巴契夫我認為所有和核武扯得上關係的東西我是說"所有
"和核武扯得上關係的東西都應該進一步削減直到完全沒有除了美俄
分別展開外交攻防，中歐、東歐、南歐各國，在25號與26號兩天
除了敏感的科索夫獨立問題，美國的飛彈防禦也將是討論的焦點。
