儘管俄羅斯高分貝反對，美國在東歐部署飛彈防禦系統的計畫，還是持續
進行。美國助理國務卿《魯德》，24號在華沙會見了波蘭外交部次長《
瓦欽柯斯基》，雙方都樂觀地表示，如果一切順利，今年秋天就可以達成
協議。同時，美軍也宣布將在台灣時間25號深夜到26號凌晨，飛彈防
禦系統全戰備測試。而前蘇聯總統戈巴契夫接受媒體訪問時，也極力反對
這樣的策略。波蘭外交部次長瓦欽柯斯基也許我們在幾個月以內就可以達
成協議意思就是在初秋美國總統布希，將在下個月到波蘭訪問，屆時兩國
的軍事合作將會進入一個新的階段。接下來將輪到波蘭相關官員訪問華府
，繼續協商設置飛彈防禦基地的細節。目前也正在歐洲進行穿梭訪問的俄
羅斯總統蒲亭，以及留在莫斯科的第一副總理伊凡諾夫，先後發言強烈抨
擊。對此，訪問波蘭的美國助理國務卿《魯德》重申，射在東歐的飛彈防
禦基地，不可能對俄羅斯有任何傷害。美國助理國務卿魯德我們的攔截飛
彈幾乎不能甚至根本不能攔截俄羅斯對馬國發射的洲際彈道飛彈如果從波
蘭要攔截攻打美國的飛彈就太遲了所以我們不認為這會抵銷俄方的戰略攻
擊武力不過，從歷史的經驗來看，俄方的擔憂也不無道理。現有的飛彈防
禦系統，基本上是以雷根時代推出的所謂「星戰計畫」為藍本。直到老布
希總統卸任，星戰計畫還停留在紙上作業。然而有分析家認為，前蘇聯就
因為一個不存在的飛彈防禦系統，拼命發展戰略核武，最後拖垮經濟，導
致前蘇聯的解體。而見證前蘇聯解體的戈巴契夫，也在接受媒體專訪時，
表達反對的立場。前蘇聯總統戈巴契夫我認為所有和核武扯得上關係的東
西我是說"所有"和核武扯得上關係的東西都應該進一步削減直到完全沒
有除了美俄分別展開外交攻防，中歐、東歐、南歐各國，在25號與26
號兩天，也將舉行高峰會。除了敏感的科索夫獨立問題，美國的飛彈防禦
也將是討論的焦點。儘管俄羅斯高分貝反對，美國在東歐部署飛彈防禦系
統的計畫，還是持續進行。美國助理國務卿《魯德》，24號在華沙會見
了波蘭外交部次長《瓦欽柯斯基》，雙方都樂觀地表示，如果一切順利，
今年秋天就可以達成協議。同時，美軍也宣布將在台灣時間25號深夜到
26號凌晨，飛彈防禦系統全戰備測試。而前蘇聯總統戈巴契夫接受媒體
訪問時，也極力反對這樣的策略。波蘭外交部次長瓦欽柯斯基也許我們在
幾個月以內就可以達成協議意思就是在初秋美國總統布希，將在下個月到
波蘭訪問，屆時兩國的軍事合作將會進入一個新的階段。接下來將輪到波
蘭相關官員訪問華府，繼續協商設置飛彈防禦基地的細節。目前也正在歐
洲進行穿梭訪問的俄羅斯總統蒲亭，以及留在莫斯科的第一副總理伊凡諾
夫，先後發言強烈抨擊。對此，訪問波蘭的美國助理國務卿《魯德》重申
，射在東歐的飛彈防禦基地，不可能對俄羅斯有任何傷害。美國助理國務
卿魯德我們的攔截飛彈幾乎不能甚至根本不能攔截俄羅斯對馬國發射的洲
際彈道飛彈如果從波蘭要攔截攻打美國的飛彈就太遲了所以我們不認為這
會抵銷俄方的戰略攻擊武力不過，從歷史的經驗來看，俄方的擔憂也不無
道理。現有的飛彈防禦系統，基本上是以雷根時代推出的所謂「星戰計畫
」為藍本。直到老布希總統卸任，星戰計畫還停留在紙上作業。然而有分
析家認為，前蘇聯就因為一個不存在的飛彈防禦系統，拼命發展戰略核武
，最後拖垮經濟，導致前蘇聯的解體。而見證前蘇聯解體的戈巴契夫，也
在接受媒體專訪時，表達反對的立場。前蘇聯總統戈巴契夫我認為所有和
核武扯得上關係的東西我是說"所有"和核武扯得上關係的東西都應該進
一步削減直到完全沒有除了美俄分別展開外交攻防，中歐、東歐、南歐各
國，在25號與26號兩天，也將舉行高峰會。除了敏感的科索夫獨立問
題，美國的飛彈防禦也將是討論的焦點。儘管俄羅斯高分貝反對，美國在
東歐部署飛彈防禦系統的計畫，還是持續進行。美國助理國務卿《魯德》
，24號在華沙會見了波蘭外交部次長《瓦欽柯斯基》，雙方都樂觀地表
示，如果一切順利，今年秋天就可以達成協議。同時，美軍也宣布將在台
灣時間25號深夜到26號凌晨，飛彈防禦系統全戰備測試。而前蘇聯總
統戈巴契夫接受媒體訪問時，也極力反對這樣的策略。波蘭外交部次長瓦
欽柯斯基也許我們在幾個月以內就可以達成協議意思就是在初秋美國總統
布希，將在下個月到波蘭訪問，屆時兩國的軍事合作將會進入一個新的階
段。接下來將輪到波蘭相關官員訪問華府，繼續協商設置飛彈防禦基地的
細節。目前也正在歐洲進行穿梭訪問的俄羅斯總統蒲亭，以及留在莫斯科
的第一副總理伊凡諾夫，先後發言強烈抨擊。對此，訪問波蘭的美國助理
國務卿《魯德》重申，射在東歐的飛彈防禦基地，不可能對俄羅斯有任何
傷害。美國助理國務卿魯德我們的攔截飛彈幾乎不能甚至根本不能攔截俄
羅斯對馬國發射的洲際彈道飛彈如果從波蘭要攔截攻打美國的飛彈就太遲
了所以我們不認為這會抵銷俄方的戰略攻擊武力不過，從歷史的經驗來看
，俄方的擔憂也不無道理。現有的飛彈防禦系統，基本上是以雷根時代推
出的所謂「星戰計畫」為藍本。直到老布希總統卸任，星戰計畫還停留在
紙上作業。然而有分析家認為，前蘇聯就因為一個不存在的飛彈防禦系統
，拼命發展戰略核武，最後拖垮經濟，導致前蘇聯的解體。而見證前蘇聯
解體的戈巴契夫，也在接受媒體專訪時，表達反對的立場。前蘇聯總統戈
巴契夫我認為所有和核武扯得上關係的東西我是說"所有"和核武扯得上
關係的東西都應該進一步削減直到完全沒有除了美俄分別展開外交攻防，
中歐、東歐、南歐各國，在25號與26號兩天，也將舉行高峰會。除了
敏感的科索夫獨立問題，美國的飛彈防禦也將是討論的焦點。儘管俄羅斯
高分貝反對，美國在東歐部署飛彈防禦系統的計畫，還是持續進行。美國
助理國務卿《魯德》，24號在華沙會見了波蘭外交部次長《瓦欽柯斯基
》，雙方都樂觀地表示，如果一切順利，今年秋天就可以達成協議。同時
，美軍也宣布將在台灣時間25號深夜到26號凌晨，飛彈防禦系統全戰
備測試。而前蘇聯總統戈巴契夫接受媒體訪問時，也極力反對這樣的策略
。波蘭外交部次長瓦欽柯斯基也許我們在幾個月以內就可以達成協議意思
就是在初秋美國總統布希，將在下個月到波蘭訪問，屆時兩國的軍事合作
將會進入一個新的階段。接下來將輪到波蘭相關官員訪問華府，繼續協商
設置飛彈防禦基地的細節。目前也正在歐洲進行穿梭訪問的俄羅斯總統蒲
亭，以及留在莫斯科的第一副總理伊凡諾夫，先後發言強烈抨擊。對此，
訪問波蘭的美國助理國務卿《魯德》重申，射在東歐的飛彈防禦基地，不
可能對俄羅斯有任何傷害。美國助理國務卿魯德我們的攔截飛彈幾乎不能
甚至根本不能攔截俄羅斯對馬國發射的洲際彈道飛彈如果從波蘭要攔截攻
打美國的飛彈就太遲了所以我們不認為這會抵銷俄方的戰略攻擊武力不過
，從歷史的經驗來看，俄方的擔憂也不無道理。現有的飛彈防禦系統，基
本上是以雷根時代推出的所謂「星戰計畫」為藍本。直到老布希總統卸任
，星戰計畫還停留在紙上作業。然而有分析家認為，前蘇聯就因為一個不
存在的飛彈防禦系統，拼命發展戰略核武，最後拖垮經濟，導致前蘇聯的
解體。而見證前蘇聯解體的戈巴契夫，也在接受媒體專訪時，表達反對的
立場。前蘇聯總統戈巴契夫我認為所有和核武扯得上關係的東西我是說"
所有"和核武扯得上關係的東西都應該進一步削減直到完全沒有除了美俄
分別展開外交攻防，中歐、東歐、南歐各國，在25號與26號兩天，也
將舉行高峰會。除了敏感的科索夫獨立問題，美國的飛彈防禦也將是討論
的焦點。儘管俄羅斯高分貝反對，美國在東歐部署飛彈防禦系統的計畫，
還是持續進行。美國助理國務卿《魯德》，24號在華沙會見了波蘭外交
部次長《瓦欽柯斯基》，雙方都樂觀地表示，如果一切順利，今年秋天就
可以達成協議。同時，美軍也宣布將在台灣時間25號深夜到26號凌晨
，飛彈防禦系統全戰備測試。而前蘇聯總統戈巴契夫接受媒體訪問時，也
極力反對這樣的策略。波蘭外交部次長瓦欽柯斯基也許我們在幾個月以內
就可以達成協議意思就是在初秋美國總統布希，將在下個月到波蘭訪問，
屆時兩國的軍事合作將會進入一個新的階段。接下來將輪到波蘭相關官員
訪問華府，繼續協商設置飛彈防禦基地的細節。目前也正在歐洲進行穿梭
訪問的俄羅斯總統蒲亭，以及留在莫斯科的第一副總理伊凡諾夫，先後發
言強烈抨擊。對此，訪問波蘭的美國助理國務卿《魯德》重申，射在東歐
的飛彈防禦基地，不可能對俄羅斯有任何傷害。美國助理國務卿魯德我們
的攔截飛彈幾乎不能甚至根本不能攔截俄羅斯對馬國發射的洲際彈道飛彈
如果從波蘭要攔截攻打美國的飛彈就太遲了所以我們不認為這會抵銷俄方
的戰略攻擊武力不過，從歷史的經驗來看，俄方的擔憂也不無道理。現有
的飛彈防禦系統，基本上是以雷根時代推出的所謂「星戰計畫」為藍本。
直到老布希總統卸任，星戰計畫還停留在紙上作業。然而有分析家認為，
前蘇聯就因為一個不存在的飛彈防禦系統，拼命發展戰略核武，最後拖垮
經濟，導致前蘇聯的解體。而見證前蘇聯解體的戈巴契夫，也在接受媒體
專訪時，表達反對的立場。前蘇聯總統戈巴契夫我認為所有和核武扯得上
關係的東西我是說"所有"和核武扯得上關係的東西都應該進一步削減直
到完全沒有除了美俄分別展開外交攻防，中歐、東歐、南歐各國，在25
號與26號兩天，也將舉行高峰會。除了敏感的科索夫獨立問題，美國的
飛彈防禦也將是討論的焦點。儘管俄羅斯高分貝反對，美國在東歐部署飛
彈防禦系統的計畫，還是持續進行。美國助理國務卿《魯德》，24號在
華沙會見了波蘭外交部次長《瓦欽柯斯基》，雙方都樂觀地表示，如果一
切順利，今年秋天就可以達成協議。同時，美軍也宣布將在台灣時間25
號深夜到26號凌晨，飛彈防禦系統全戰備測試。而前蘇聯總統戈巴契夫
接受媒體訪問時，也極力反對這樣的策略。波蘭外交部次長瓦欽柯斯基也
許我們在幾個月以內就可以達成協議意思就是在初秋美國總統布希，將在
下個月到波蘭訪問，屆時兩國的軍事合作將會進入一個新的階段。接下來
將輪到波蘭相關官員訪問華府，繼續協商設置飛彈防禦基地的細節。目前
也正在歐洲進行穿梭訪問的俄羅斯總統蒲亭，以及留在莫斯科的第一副總
理伊凡諾夫，先後發言強烈抨擊。對此，訪問波蘭的美國助理國務卿《魯
德》重申，射在東歐的飛彈防禦基地，不可能對俄羅斯有任何傷害。美國
助理國務卿魯德我們的攔截飛彈幾乎不能甚至根本不能攔截俄羅斯對馬國
發射的洲際彈道飛彈如果從波蘭要攔截攻打美國的飛彈就太遲了所以我們
不認為這會抵銷俄方的戰略攻擊武力不過，從歷史的經驗來看，俄方的擔
憂也不無道理。現有的飛彈防禦系統，基本上是以雷根時代推出的所謂「
星戰計畫」為藍本。直到老布希總統卸任，星戰計畫還停留在紙上作業。
然而有分析家認為，前蘇聯就因為一個不存在的飛彈防禦系統，拼命發展
戰略核武，最後拖垮經濟，導致前蘇聯的解體。而見證前蘇聯解體的戈巴
契夫，也在接受媒體專訪時，表達反對的立場。前蘇聯總統戈巴契夫我認
為所有和核武扯得上關係的東西我是說"所有"和核武扯得上關係的東西
都應該進一步削減直到完全沒有除了美俄分別展開外交攻防，中歐、東歐
、南歐各國，在25號與26號兩天，也將舉行高峰會。除了敏感的科索
夫獨立問題，美國的飛彈防禦也將是討論的焦點。儘管俄羅斯高分貝反對
，美國在東歐部署飛彈防禦系統的計畫，還是持續進行。美國助理國務卿
《魯德》，24號在華沙會見了波蘭外交部次長《瓦欽柯斯基》，雙方都
樂觀地表示，如果一切順利，今年秋天就可以達成協議。同時，美軍也宣
布將在台灣時間25號深夜到26號凌晨，飛彈防禦系統全戰備測試。而
前蘇聯總統戈巴契夫接受媒體訪問時，也極力反對這樣的策略。波蘭外交
部次長瓦欽柯斯基也許我們在幾個月以內就可以達成協議意思就是在初秋
美國總統布希，將在下個月到波蘭訪問，屆時兩國的軍事合作將會進入一
個新的階段。接下來將輪到波蘭相關官員訪問華府，繼續協商設置飛彈防
禦基地的細節。目前也正在歐洲進行穿梭訪問的俄羅斯總統蒲亭，以及留
在莫斯科的第一副總理伊凡諾夫，先後發言強烈抨擊。對此，訪問波蘭的
美國助理國務卿《魯德》重申，射在東歐的飛彈防禦基地，不可能對俄羅
斯有任何傷害。美國助理國務卿魯德我們的攔截飛彈幾乎不能甚至根本不
能攔截俄羅斯對馬國發射的洲際彈道飛彈如果從波蘭要攔截攻打美國的飛
彈就太遲了所以我們不認為這會抵銷俄方的戰略攻擊武力不過，從歷史的
經驗來看，俄方的擔憂也不無道理。現有的飛彈防禦系統，基本上是以雷
根時代推出的所謂「星戰計畫」為藍本。直到老布希總統卸任，星戰計畫
還停留在紙上作業。然而有分析家認為，前蘇聯就因為一個不存在的飛彈
防禦系統，拼命發展戰略核武，最後拖垮經濟，導致前蘇聯的解體。而見
證前蘇聯解體的戈巴契夫，也在接受媒體專訪時，表達反對的立場。前蘇
聯總統戈巴契夫我認為所有和核武扯得上關係的東西我是說"所有"和核
武扯得上關係的東西都應該進一步削減直到完全沒有除了美俄分別展開外
交攻防，中歐、東歐、南歐各國，在25號與26號兩天，也將舉行高峰
會。除了敏感的科索夫獨立問題，美國的飛彈防禦也將是討論的焦點。儘
管俄羅斯高分貝反對，美國在東歐部署飛彈防禦系統的計畫，還是持續進
行。美國助理國務卿《魯德》，24號在華沙會見了波蘭外交部次長《瓦
欽柯斯基》，雙方都樂觀地表示，如果一切順利，今年秋天就可以達成協
議。同時，美軍也宣布將在台灣時間25號深夜到26號凌晨，飛彈防禦
系統全戰備測試。而前蘇聯總統戈巴契夫接受媒體訪問時，也極力反對這
樣的策略。波蘭外交部次長瓦欽柯斯基也許我們在幾個月以內就可以達成
協議意思就是在初秋美國總統布希，將在下個月到波蘭訪問，屆時兩國的
軍事合作將會進入一個新的階段。接下來將輪到波蘭相關官員訪問華府，
繼續協商設置飛彈防禦基地的細節。目前也正在歐洲進行穿梭訪問的俄羅
斯總統蒲亭，以及留在莫斯科的第一副總理伊凡諾夫，先後發言強烈抨擊
。對此，訪問波蘭的美國助理國務卿《魯德》重申，射在東歐的飛彈防禦
基地，不可能對俄羅斯有任何傷害。美國助理國務卿魯德我們的攔截飛彈
幾乎不能甚至根本不能攔截俄羅斯對馬國發射的洲際彈道飛彈如果從波蘭
要攔截攻打美國的飛彈就太遲了所以我們不認為這會抵銷俄方的戰略攻擊
武力不過，從歷史的經驗來看，俄方的擔憂也不無道理。現有的飛彈防禦
系統，基本上是以雷根時代推出的所謂「星戰計畫」為藍本。直到老布希
總統卸任，星戰計畫還停留在紙上作業。然而有分析家認為，前蘇聯就因
為一個不存在的飛彈防禦系統，拼命發展戰略核武，最後拖垮經濟，導致
前蘇聯的解體。而見證前蘇聯解體的戈巴契夫，也在接受媒體專訪時，表
達反對的立場。前蘇聯總統戈巴契夫我認為所有和核武扯得上關係的東西
我是說"所有"和核武扯得上關係的東西都應該進一步削減直到完全沒有
除了美俄分別展開外交攻防，中歐、東歐、南歐各國，在25號與26號
兩天，也將舉行高峰會。除了敏感的科索夫獨立問題，美國的飛彈防禦也
將是討論的焦點。儘管俄羅斯高分貝反對，美國在東歐部署飛彈防禦系統
的計畫，還是持續進行。美國助理國務卿《魯德》，24號在華沙會見了
波蘭外交部次長《瓦欽柯斯基》，雙方都樂觀地表示，如果一切順利，今
年秋天就可以達成協議。同時，美軍也宣布將在台灣時間25號深夜到2
6號凌晨，飛彈防禦系統全戰備測試。而前蘇聯總統戈巴契夫接受媒體訪
問時，也極力反對這樣的策略。波蘭外交部次長瓦欽柯斯基也許我們在幾
個月以內就可以達成協議意思就是在初秋美國總統布希，將在下個月到波
蘭訪問，屆時兩國的軍事合作將會進入一個新的階段。接下來將輪到波蘭
相關官員訪問華府，繼續協商設置飛彈防禦基地的細節。目前也正在歐洲
進行穿梭訪問的俄羅斯總統蒲亭，以及留在莫斯科的第一副總理伊凡諾夫
，先後發言強烈抨擊。對此，訪問波蘭的美國助理國務卿《魯德》重申，
射在東歐的飛彈防禦基地，不可能對俄羅斯有任何傷害。美國助理國務卿
魯德我們的攔截飛彈幾乎不能甚至根本不能攔截俄羅斯對馬國發射的洲際
彈道飛彈如果從波蘭要攔截攻打美國的飛彈就太遲了所以我們不認為這會
抵銷俄方的戰略攻擊武力不過，從歷史的經驗來看，俄方的擔憂也不無道
理。現有的飛彈防禦系統，基本上是以雷根時代推出的所謂「星戰計畫」
為藍本。直到老布希總統卸任，星戰計畫還停留在紙上作業。然而有分析
家認為，前蘇聯就因為一個不存在的飛彈防禦系統，拼命發展戰略核武，
最後拖垮經濟，導致前蘇聯的解體。而見證前蘇聯解體的戈巴契夫，也在
接受媒體專訪時，表達反對的立場。前蘇聯總統戈巴契夫我認為所有和核
武扯得上關係的東西我是說"所有"和核武扯得上關係的東西都應該進一
步削減直到完全沒有除了美俄分別展開外交攻防，中歐、東歐、南歐各國
，在25號與26號兩天，也將舉行高峰會。除了敏感的科索夫獨立問題
，美國的飛彈防禦也將是討論的焦點。儘管俄羅斯高分貝反對，美國在東
歐部署飛彈防禦系統的計畫，還是持續進行。美國助理國務卿《魯德》，
24號在華沙會見了波蘭外交部次長《瓦欽柯斯基》，雙方都樂觀地表示
，如果一切順利，今年秋天就可以達成協議。同時，美軍也宣布將在台灣
時間25號深夜到26號凌晨，飛彈防禦系統全戰備測試。而前蘇聯總統
戈巴契夫接受媒體訪問時，也極力反對這樣的策略。波蘭外交部次長瓦欽
柯斯基也許我們在幾個月以內就可以達成協議意思就是在初秋美國總統布
希，將在下個月到波蘭訪問，屆時兩國的軍事合作將會進入一個新的階段
。接下來將輪到波蘭相關官員訪問華府，繼續協商設置飛彈防禦基地的細
節。目前也正在歐洲進行穿梭訪問的俄羅斯總統蒲亭，以及留在莫斯科的
第一副總理伊凡諾夫，先後發言強烈抨擊。對此，訪問波蘭的美國助理國
務卿《魯德》重申，射在東歐的飛彈防禦基地，不可能對俄羅斯有任何傷
害。美國助理國務卿魯德我們的攔截飛彈幾乎不能甚至根本不能攔截俄羅
斯對馬國發射的洲際彈道飛彈如果從波蘭要攔截攻打美國的飛彈就太遲了
所以我們不認為這會抵銷俄方的戰略攻擊武力不過，從歷史的經驗來看，
俄方的擔憂也不無道理。現有的飛彈防禦系統，基本上是以雷根時代推出
的所謂「星戰計畫」為藍本。直到老布希總統卸任，星戰計畫還停留在紙
上作業。然而有分析家認為，前蘇聯就因為一個不存在的飛彈防禦系統，
拼命發展戰略核武，最後拖垮經濟，導致前蘇聯的解體。而見證前蘇聯解
體的戈巴契夫，也在接受媒體專訪時，表達反對的立場。前蘇聯總統戈巴
契夫我認為所有和核武扯得上關係的東西我是說"所有"和核武扯得上關
係的東西都應該進一步削減直到完全沒有除了美俄分別展開外交攻防，中
歐、東歐、南歐各國，在25號與26號兩天，也將舉行高峰會。除了敏
感的科索夫獨立問題，美國的飛彈防禦也將是討論的焦點。儘管俄羅斯高
分貝反對，美國在東歐部署飛彈防禦系統的計畫，還是持續進行。美國助
理國務卿《魯德》，24號在華沙會見了波蘭外交部次長《瓦欽柯斯基》
，雙方都樂觀地表示，如果一切順利，今年秋天就可以達成協議。同時，
美軍也宣布將在台灣時間25號深夜到26號凌晨，飛彈防禦系統全戰備
測試。而前蘇聯總統戈巴契夫接受媒體訪問時，也極力反對這樣的策略。
波蘭外交部次長瓦欽柯斯基也許我們在幾個月以內就可以達成協議意思就
是在初秋美國總統布希，將在下個月到波蘭訪問，屆時兩國的軍事合作將
會進入一個新的階段。接下來將輪到波蘭相關官員訪問華府，繼續協商設
置飛彈防禦基地的細節。目前也正在歐洲進行穿梭訪問的俄羅斯總統蒲亭
，以及留在莫斯科的第一副總理伊凡諾夫，先後發言強烈抨擊。對此，訪
問波蘭的美國助理國務卿《魯德》重申，射在東歐的飛彈防禦基地，不可
能對俄羅斯有任何傷害。美國助理國務卿魯德我們的攔截飛彈幾乎不能甚
至根本不能攔截俄羅斯對馬國發射的洲際彈道飛彈如果從波蘭要攔截攻打
美國的飛彈就太遲了所以我們不認為這會抵銷俄方的戰略攻擊武力不過，
從歷史的經驗來看，俄方的擔憂也不無道理。現有的飛彈防禦系統，基本
上是以雷根時代推出的所謂「星戰計畫」為藍本。直到老布希總統卸任，
星戰計畫還停留在紙上作業。然而有分析家認為，前蘇聯就因為一個不存
在的飛彈防禦系統，拼命發展戰略核武，最後拖垮經濟，導致前蘇聯的解
體。而見證前蘇聯解體的戈巴契夫，也在接受媒體專訪時，表達反對的立
場。前蘇聯總統戈巴契夫我認為所有和核武扯得上關係的東西我是說"所
有"和核武扯得上關係的東西都應該進一步削減直到完全沒有除了美俄分
別展開外交攻防，中歐、東歐、南歐各國，在25號與26號兩天，也將
舉行高峰會。除了敏感的科索夫獨立問題，美國的飛彈防禦也將是討論的
焦點。儘管俄羅斯高分貝反對，美國在東歐部署飛彈防禦系統的計畫，還
是持續進行。美國助理國務卿《魯德》，24號在華沙會見了波蘭外交部
次長《瓦欽柯斯基》，雙方都樂觀地表示，如果一切順利，今年秋天就可
以達成協議。同時，美軍也宣布將在台灣時間25號深夜到26號凌晨，
飛彈防禦系統全戰備測試。而前蘇聯總統戈巴契夫接受媒體訪問時，也極
力反對這樣的策略。波蘭外交部次長瓦欽柯斯基也許我們在幾個月以內就
可以達成協議意思就是在初秋美國總統布希，將在下個月到波蘭訪問，屆
時兩國的軍事合作將會進入一個新的階段。接下來將輪到波蘭相關官員訪
問華府，繼續協商設置飛彈防禦基地的細節。目前也正在歐洲進行穿梭訪
問的俄羅斯總統蒲亭，以及留在莫斯科的第一副總理伊凡諾夫，先後發言
強烈抨擊。對此，訪問波蘭的美國助理國務卿《魯德》重申，射在東歐的
飛彈防禦基地，不可能對俄羅斯有任何傷害。美國助理國務卿魯德我們的
攔截飛彈幾乎不能甚至根本不能攔截俄羅斯對馬國發射的洲際彈道飛彈如
果從波蘭要攔截攻打美國的飛彈就太遲了所以我們不認為這會抵銷俄方的
戰略攻擊武力不過，從歷史的經驗來看，俄方的擔憂也不無道理。現有的
飛彈防禦系統，基本上是以雷根時代推出的所謂「星戰計畫」為藍本。直
到老布希總統卸任，星戰計畫還停留在紙上作業。然而有分析家認為，前
蘇聯就因為一個不存在的飛彈防禦系統，拼命發展戰略核武，最後拖垮經
濟，導致前蘇聯的解體。而見證前蘇聯解體的戈巴契夫，也在接受媒體專
訪時，表達反對的立場。前蘇聯總統戈巴契夫我認為所有和核武扯得上關
係的東西我是說"所有"和核武扯得上關係的東西都應該進一步削減直到
完全沒有除了美俄分別展開外交攻防，中歐、東歐、南歐各國，在25號
與26號兩天，也將舉行高峰會。除了敏感的科索夫獨立問題，美國的飛
彈防禦也將是討論的焦點。儘管俄羅斯高分貝反對，美國在東歐部署飛彈
防禦系統的計畫，還是持續進行。美國助理國務卿《魯德》，24號在華
沙會見了波蘭外交部次長《瓦欽柯斯基》，雙方都樂觀地表示，如果一切
順利，今年秋天就可以達成協議。同時，美軍也宣布將在台灣時間25號
深夜到26號凌晨，飛彈防禦系統全戰備測試。而前蘇聯總統戈巴契夫接
受媒體訪問時，也極力反對這樣的策略。波蘭外交部次長瓦欽柯斯基也許
我們在幾個月以內就可以達成協議意思就是在初秋美國總統布希，將在下
個月到波蘭訪問，屆時兩國的軍事合作將會進入一個新的階段。接下來將
輪到波蘭相關官員訪問華府，繼續協商設置飛彈防禦基地的細節。目前也
正在歐洲進行穿梭訪問的俄羅斯總統蒲亭，以及留在莫斯科的第一副總理
伊凡諾夫，先後發言強烈抨擊。對此，訪問波蘭的美國助理國務卿《魯德
》重申，射在東歐的飛彈防禦基地，不可能對俄羅斯有任何傷害。美國助
理國務卿魯德我們的攔截飛彈幾乎不能甚至根本不能攔截俄羅斯對馬國發
射的洲際彈道飛彈如果從波蘭要攔截攻打美國的飛彈就太遲了所以我們不
認為這會抵銷俄方的戰略攻擊武力不過，從歷史的經驗來看，俄方的擔憂
也不無道理。現有的飛彈防禦系統，基本上是以雷根時代推出的所謂「星
戰計畫」為藍本。直到老布希總統卸任，星戰計畫還停留在紙上作業。然
而有分析家認為，前蘇聯就因為一個不存在的飛彈防禦系統，拼命發展戰
略核武，最後拖垮經濟，導致前蘇聯的解體。而見證前蘇聯解體的戈巴契
夫，也在接受媒體專訪時，表達反對的立場。前蘇聯總統戈巴契夫我認為
所有和核武扯得上關係的東西我是說"所有"和核武扯得上關係的東西都
應該進一步削減直到完全沒有除了美俄分別展開外交攻防，中歐、東歐、
南歐各國，在25號與26號兩天，也將舉行高峰會。除了敏感的科索夫
獨立問題，美國的飛彈防禦也將是討論的焦點。儘管俄羅斯高分貝反對，
美國在東歐部署飛彈防禦系統的計畫，還是持續進行。美國助理國務卿《
魯德》，24號在華沙會見了波蘭外交部次長《瓦欽柯斯基》，雙方都樂
觀地表示，如果一切順利，今年秋天就可以達成協議。同時，美軍也宣布
將在台灣時間25號深夜到26號凌晨，飛彈防禦系統全戰備測試。而前
蘇聯總統戈巴契夫接受媒體訪問時，也極力反對這樣的策略。波蘭外交部
次長瓦欽柯斯基也許我們在幾個月以內就可以達成協議意思就是在初秋美
國總統布希，將在下個月到波蘭訪問，屆時兩國的軍事合作將會進入一個
新的階段。接下來將輪到波蘭相關官員訪問華府，繼續協商設置飛彈防禦
基地的細節。目前也正在歐洲進行穿梭訪問的俄羅斯總統蒲亭，以及留在
莫斯科的第一副總理伊凡諾夫，先後發言強烈抨擊。對此，訪問波蘭的美
國助理國務卿《魯德》重申，射在東歐的飛彈防禦基地，不可能對俄羅斯
有任何傷害。美國助理國務卿魯德我們的攔截飛彈幾乎不能甚至根本不能
攔截俄羅斯對馬國發射的洲際彈道飛彈如果從波蘭要攔截攻打美國的飛彈
就太遲了所以我們不認為這會抵銷俄方的戰略攻擊武力不過，從歷史的經
驗來看，俄方的擔憂也不無道理。現有的飛彈防禦系統，基本上是以雷根
時代推出的所謂「星戰計畫」為藍本。直到老布希總統卸任，星戰計畫還
停留在紙上作業。然而有分析家認為，前蘇聯就因為一個不存在的飛彈防
禦系統，拼命發展戰略核武，最後拖垮經濟，導致前蘇聯的解體。而見證
前蘇聯解體的戈巴契夫，也在接受媒體專訪時，表達反對的立場。前蘇聯
總統戈巴契夫我認為所有和核武扯得上關係的東西我是說"所有"和核武
扯得上關係的東西都應該進一步削減直到完全沒有除了美俄分別展開外交
攻防，中歐、東歐、南歐各國，在25號與26號兩天，也將舉行高峰會
。除了敏感的科索夫獨立問題，美國的飛彈防禦也將是討論的焦點。儘管
俄羅斯高分貝反對，美國在東歐部署飛彈防禦系統的計畫，還是持續進行
。美國助理國務卿《魯德》，24號在華沙會見了波蘭外交部次長《瓦欽
柯斯基》，雙方都樂觀地表示，如果一切順利，今年秋天就可以達成協議
。同時，美軍也宣布將在台灣時間25號深夜到26號凌晨，飛彈防禦系
統全戰備測試。而前蘇聯總統戈巴契夫接受媒體訪問時，也極力反對這樣
的策略。波蘭外交部次長瓦欽柯斯基也許我們在幾個月以內就可以達成協
議意思就是在初秋美國總統布希，將在下個月到波蘭訪問，屆時兩國的軍
事合作將會進入一個新的階段。接下來將輪到波蘭相關官員訪問華府，繼
續協商設置飛彈防禦基地的細節。目前也正在歐洲進行穿梭訪問的俄羅斯
總統蒲亭，以及留在莫斯科的第一副總理伊凡諾夫，先後發言強烈抨擊。
對此，訪問波蘭的美國助理國務卿《魯德》重申，射在東歐的飛彈防禦基
地，不可能對俄羅斯有任何傷害。美國助理國務卿魯德我們的攔截飛彈幾
乎不能甚至根本不能攔截俄羅斯對馬國發射的洲際彈道飛彈如果從波蘭要
攔截攻打美國的飛彈就太遲了所以我們不認為這會抵銷俄方的戰略攻擊武
力不過，從歷史的經驗來看，俄方的擔憂也不無道理。現有的飛彈防禦系
統，基本上是以雷根時代推出的所謂「星戰計畫」為藍本。直到老布希總
統卸任，星戰計畫還停留在紙上作業。然而有分析家認為，前蘇聯就因為
一個不存在的飛彈防禦系統，拼命發展戰略核武，最後拖垮經濟，導致前
蘇聯的解體。而見證前蘇聯解體的戈巴契夫，也在接受媒體專訪時，表達
反對的立場。前蘇聯總統戈巴契夫我認為所有和核武扯得上關係的東西我
是說"所有"和核武扯得上關係的東西都應該進一步削減直到完全沒有除
了美俄分別展開外交攻防，中歐、東歐、南歐各國，在25號與26號兩
天，也將舉行高峰會。除了敏感的科索夫獨立問題，美國的飛彈防禦也將
是討論的焦點。
