黎巴嫩政府軍和民兵團體「法塔伊斯蘭」，在黎巴嫩北部艾貝德難民營的
武裝衝突，停火兩天之後，24號再度爆發，雙方在難民營的邊緣地帶頻
頻交火，有鑑於局勢日漸惡化，新任法國外長【庫許奈】，24號抵達了
貝魯特，和黎巴嫩政府高層商討因應之道。民兵團體「法塔伊斯蘭」、拒
絕黎巴嫩國防部長提出的投降要求之後，雙方24號再度在艾貝德難民營
邊緣地區，以重型機槍相互交火約20分鐘，黎巴嫩總理希尼歐拉態度堅
決的表示，他的政府絕不會向恐怖主義低頭，並形容「法塔伊斯蘭」是一
群躲在巴勒斯坦和伊斯蘭名義後的歹徒。艾貝德難民營為數三萬一千人的
居民，約有半數已經逃離，但留在營區的人極度欠缺生活物資和醫療用品
。另一方面，法國新任外長【庫許奈】也在24號抵達貝魯特，除了和黎
巴嫩總理希尼歐拉會面之外，也會見了主要的反對黨領袖，以化解黎巴嫩
的政治危機。黎巴嫩政府軍和民兵團體「法塔伊斯蘭」，在黎巴嫩北部艾
貝德難民營的武裝衝突，停火兩天之後，24號再度爆發，雙方在難民營
的邊緣地帶頻頻交火，有鑑於局勢日漸惡化，新任法國外長【庫許奈】，
24號抵達了貝魯特，和黎巴嫩政府高層商討因應之道。民兵團體「法塔
伊斯蘭」、拒絕黎巴嫩國防部長提出的投降要求之後，雙方24號再度在
艾貝德難民營邊緣地區，以重型機槍相互交火約20分鐘，黎巴嫩總理希
尼歐拉態度堅決的表示，他的政府絕不會向恐怖主義低頭，並形容「法塔
伊斯蘭」是一群躲在巴勒斯坦和伊斯蘭名義後的歹徒。艾貝德難民營為數
三萬一千人的居民，約有半數已經逃離，但留在營區的人極度欠缺生活物
資和醫療用品。另一方面，法國新任外長【庫許奈】也在24號抵達貝魯
特，除了和黎巴嫩總理希尼歐拉會面之外，也會見了主要的反對黨領袖，
以化解黎巴嫩的政治危機。黎巴嫩政府軍和民兵團體「法塔伊斯蘭」，在
黎巴嫩北部艾貝德難民營的武裝衝突，停火兩天之後，24號再度爆發，
雙方在難民營的邊緣地帶頻頻交火，有鑑於局勢日漸惡化，新任法國外長
【庫許奈】，24號抵達了貝魯特，和黎巴嫩政府高層商討因應之道。民
兵團體「法塔伊斯蘭」、拒絕黎巴嫩國防部長提出的投降要求之後，雙方
24號再度在艾貝德難民營邊緣地區，以重型機槍相互交火約20分鐘，
黎巴嫩總理希尼歐拉態度堅決的表示，他的政府絕不會向恐怖主義低頭，
並形容「法塔伊斯蘭」是一群躲在巴勒斯坦和伊斯蘭名義後的歹徒。艾貝
德難民營為數三萬一千人的居民，約有半數已經逃離，但留在營區的人極
度欠缺生活物資和醫療用品。另一方面，法國新任外長【庫許奈】也在2
4號抵達貝魯特，除了和黎巴嫩總理希尼歐拉會面之外，也會見了主要的
反對黨領袖，以化解黎巴嫩的政治危機。黎巴嫩政府軍和民兵團體「法塔
伊斯蘭」，在黎巴嫩北部艾貝德難民營的武裝衝突，停火兩天之後，24
號再度爆發，雙方在難民營的邊緣地帶頻頻交火，有鑑於局勢日漸惡化，
新任法國外長【庫許奈】，24號抵達了貝魯特，和黎巴嫩政府高層商討
因應之道。民兵團體「法塔伊斯蘭」、拒絕黎巴嫩國防部長提出的投降要
求之後，雙方24號再度在艾貝德難民營邊緣地區，以重型機槍相互交火
約20分鐘，黎巴嫩總理希尼歐拉態度堅決的表示，他的政府絕不會向恐
怖主義低頭，並形容「法塔伊斯蘭」是一群躲在巴勒斯坦和伊斯蘭名義後
的歹徒。艾貝德難民營為數三萬一千人的居民，約有半數已經逃離，但留
在營區的人極度欠缺生活物資和醫療用品。另一方面，法國新任外長【庫
許奈】也在24號抵達貝魯特，除了和黎巴嫩總理希尼歐拉會面之外，也
會見了主要的反對黨領袖，以化解黎巴嫩的政治危機。
