正在東南亞進行外交穿梭、爭取反恐支持的美國國務卿鮑爾，今天飛抵馬
來西亞，與總理馬哈迪舉行會談。在會談中，鮑爾主動提及馬來西亞的人
權問題，以及在九八年因醜聞遭到馬哈迪革職的前副總理安華的狀況。結
束了短暫的泰國行之後，美國國務卿鮑爾，三十號抵達了馬來西亞，繼續
進行他東南亞擴大反恐支持的外交穿梭。鮑爾隨後與馬來西亞總理馬哈迪
舉行會晤。同時也觸及人權方面的議題。馬哈迪曾經因為前副總理安華案
，被認為忽視人權，一度成為美國關注的對象，但是馬哈迪本身溫和的回
教領袖色彩，加上九一一事件之後，全力支持美國的反恐戰爭，讓美國停
止對他的批評，布希今年五月才在白宮與馬哈迪見面。而馬來西亞為了積
極回應美國的反恐策略，目前在國內逮捕了六十二名回教激進份子，等候
審判。鮑爾在稍後的記者會中透露，他的確與馬哈迪談到人權問題與安華
案，而鮑爾隨行官員，也在今天稍早，探望安華的妻子，阿濟莎。鮑爾結
束馬來西亞的訪問之後，即將前往新加坡、汶萊、印尼與菲律賓繼續進行
訪問，爭取東南亞國家，積極支持美國的反恐計畫。正在東南亞進行外交
穿梭、爭取反恐支持的美國國務卿鮑爾，今天飛抵馬來西亞，與總理馬哈
迪舉行會談。在會談中，鮑爾主動提及馬來西亞的人權問題，以及在九八
年因醜聞遭到馬哈迪革職的前副總理安華的狀況。結束了短暫的泰國行之
後，美國國務卿鮑爾，三十號抵達了馬來西亞，繼續進行他東南亞擴大反
恐支持的外交穿梭。鮑爾隨後與馬來西亞總理馬哈迪舉行會晤。同時也觸
及人權方面的議題。馬哈迪曾經因為前副總理安華案，被認為忽視人權，
一度成為美國關注的對象，但是馬哈迪本身溫和的回教領袖色彩，加上九
一一事件之後，全力支持美國的反恐戰爭，讓美國停止對他的批評，布希
今年五月才在白宮與馬哈迪見面。而馬來西亞為了積極回應美國的反恐策
略，目前在國內逮捕了六十二名回教激進份子，等候審判。鮑爾在稍後的
記者會中透露，他的確與馬哈迪談到人權問題與安華案，而鮑爾隨行官員
，也在今天稍早，探望安華的妻子，阿濟莎。鮑爾結束馬來西亞的訪問之
後，即將前往新加坡、汶萊、印尼與菲律賓繼續進行訪問，爭取東南亞國
家，積極支持美國的反恐計畫。正在東南亞進行外交穿梭、爭取反恐支持
的美國國務卿鮑爾，今天飛抵馬來西亞，與總理馬哈迪舉行會談。在會談
中，鮑爾主動提及馬來西亞的人權問題，以及在九八年因醜聞遭到馬哈迪
革職的前副總理安華的狀況。結束了短暫的泰國行之後，美國國務卿鮑爾
，三十號抵達了馬來西亞，繼續進行他東南亞擴大反恐支持的外交穿梭。
鮑爾隨後與馬來西亞總理馬哈迪舉行會晤。同時也觸及人權方面的議題。
馬哈迪曾經因為前副總理安華案，被認為忽視人權，一度成為美國關注的
對象，但是馬哈迪本身溫和的回教領袖色彩，加上九一一事件之後，全力
支持美國的反恐戰爭，讓美國停止對他的批評，布希今年五月才在白宮與
馬哈迪見面。而馬來西亞為了積極回應美國的反恐策略，目前在國內逮捕
了六十二名回教激進份子，等候審判。鮑爾在稍後的記者會中透露，他的
確與馬哈迪談到人權問題與安華案，而鮑爾隨行官員，也在今天稍早，探
望安華的妻子，阿濟莎。鮑爾結束馬來西亞的訪問之後，即將前往新加坡
、汶萊、印尼與菲律賓繼續進行訪問，爭取東南亞國家，積極支持美國的
反恐計畫。正在東南亞進行外交穿梭、爭取反恐支持的美國國務卿鮑爾，
今天飛抵馬來西亞，與總理馬哈迪舉行會談。在會談中，鮑爾主動提及馬
來西亞的人權問題，以及在九八年因醜聞遭到馬哈迪革職的前副總理安華
的狀況。結束了短暫的泰國行之後，美國國務卿鮑爾，三十號抵達了馬來
西亞，繼續進行他東南亞擴大反恐支持的外交穿梭。鮑爾隨後與馬來西亞
總理馬哈迪舉行會晤。同時也觸及人權方面的議題。馬哈迪曾經因為前副
總理安華案，被認為忽視人權，一度成為美國關注的對象，但是馬哈迪本
身溫和的回教領袖色彩，加上九一一事件之後，全力支持美國的反恐戰爭
，讓美國停止對他的批評，布希今年五月才在白宮與馬哈迪見面。而馬來
西亞為了積極回應美國的反恐策略，目前在國內逮捕了六十二名回教激進
份子，等候審判。鮑爾在稍後的記者會中透露，他的確與馬哈迪談到人權
問題與安華案，而鮑爾隨行官員，也在今天稍早，探望安華的妻子，阿濟
莎。鮑爾結束馬來西亞的訪問之後，即將前往新加坡、汶萊、印尼與菲律
賓繼續進行訪問，爭取東南亞國家，積極支持美國的反恐計畫。正在東南
亞進行外交穿梭、爭取反恐支持的美國國務卿鮑爾，今天飛抵馬來西亞，
與總理馬哈迪舉行會談。在會談中，鮑爾主動提及馬來西亞的人權問題，
以及在九八年因醜聞遭到馬哈迪革職的前副總理安華的狀況。結束了短暫
的泰國行之後，美國國務卿鮑爾，三十號抵達了馬來西亞，繼續進行他東
南亞擴大反恐支持的外交穿梭。鮑爾隨後與馬來西亞總理馬哈迪舉行會晤
。同時也觸及人權方面的議題。馬哈迪曾經因為前副總理安華案，被認為
忽視人權，一度成為美國關注的對象，但是馬哈迪本身溫和的回教領袖色
彩，加上九一一事件之後，全力支持美國的反恐戰爭，讓美國停止對他的
批評，布希今年五月才在白宮與馬哈迪見面。而馬來西亞為了積極回應美
國的反恐策略，目前在國內逮捕了六十二名回教激進份子，等候審判。鮑
爾在稍後的記者會中透露，他的確與馬哈迪談到人權問題與安華案，而鮑
爾隨行官員，也在今天稍早，探望安華的妻子，阿濟莎。鮑爾結束馬來西
亞的訪問之後，即將前往新加坡、汶萊、印尼與菲律賓繼續進行訪問，爭
取東南亞國家，積極支持美國的反恐計畫。正在東南亞進行外交穿梭、爭
取反恐支持的美國國務卿鮑爾，今天飛抵馬來西亞，與總理馬哈迪舉行會
談。在會談中，鮑爾主動提及馬來西亞的人權問題，以及在九八年因醜聞
遭到馬哈迪革職的前副總理安華的狀況。結束了短暫的泰國行之後，美國
國務卿鮑爾，三十號抵達了馬來西亞，繼續進行他東南亞擴大反恐支持的
外交穿梭。鮑爾隨後與馬來西亞總理馬哈迪舉行會晤。同時也觸及人權方
面的議題。馬哈迪曾經因為前副總理安華案，被認為忽視人權，一度成為
美國關注的對象，但是馬哈迪本身溫和的回教領袖色彩，加上九一一事件
之後，全力支持美國的反恐戰爭，讓美國停止對他的批評，布希今年五月
才在白宮與馬哈迪見面。而馬來西亞為了積極回應美國的反恐策略，目前
在國內逮捕了六十二名回教激進份子，等候審判。鮑爾在稍後的記者會中
透露，他的確與馬哈迪談到人權問題與安華案，而鮑爾隨行官員，也在今
天稍早，探望安華的妻子，阿濟莎。鮑爾結束馬來西亞的訪問之後，即將
前往新加坡、汶萊、印尼與菲律賓繼續進行訪問，爭取東南亞國家，積極
支持美國的反恐計畫。正在東南亞進行外交穿梭、爭取反恐支持的美國國
務卿鮑爾，今天飛抵馬來西亞，與總理馬哈迪舉行會談。在會談中，鮑爾
主動提及馬來西亞的人權問題，以及在九八年因醜聞遭到馬哈迪革職的前
副總理安華的狀況。結束了短暫的泰國行之後，美國國務卿鮑爾，三十號
抵達了馬來西亞，繼續進行他東南亞擴大反恐支持的外交穿梭。鮑爾隨後
與馬來西亞總理馬哈迪舉行會晤。同時也觸及人權方面的議題。馬哈迪曾
經因為前副總理安華案，被認為忽視人權，一度成為美國關注的對象，但
是馬哈迪本身溫和的回教領袖色彩，加上九一一事件之後，全力支持美國
的反恐戰爭，讓美國停止對他的批評，布希今年五月才在白宮與馬哈迪見
面。而馬來西亞為了積極回應美國的反恐策略，目前在國內逮捕了六十二
名回教激進份子，等候審判。鮑爾在稍後的記者會中透露，他的確與馬哈
迪談到人權問題與安華案，而鮑爾隨行官員，也在今天稍早，探望安華的
妻子，阿濟莎。鮑爾結束馬來西亞的訪問之後，即將前往新加坡、汶萊、
印尼與菲律賓繼續進行訪問，爭取東南亞國家，積極支持美國的反恐計畫
。正在東南亞進行外交穿梭、爭取反恐支持的美國國務卿鮑爾，今天飛抵
馬來西亞，與總理馬哈迪舉行會談。在會談中，鮑爾主動提及馬來西亞的
人權問題，以及在九八年因醜聞遭到馬哈迪革職的前副總理安華的狀況。
結束了短暫的泰國行之後，美國國務卿鮑爾，三十號抵達了馬來西亞，繼
續進行他東南亞擴大反恐支持的外交穿梭。鮑爾隨後與馬來西亞總理馬哈
迪舉行會晤。同時也觸及人權方面的議題。馬哈迪曾經因為前副總理安華
案，被認為忽視人權，一度成為美國關注的對象，但是馬哈迪本身溫和的
回教領袖色彩，加上九一一事件之後，全力支持美國的反恐戰爭，讓美國
停止對他的批評，布希今年五月才在白宮與馬哈迪見面。而馬來西亞為了
積極回應美國的反恐策略，目前在國內逮捕了六十二名回教激進份子，等
候審判。鮑爾在稍後的記者會中透露，他的確與馬哈迪談到人權問題與安
華案，而鮑爾隨行官員，也在今天稍早，探望安華的妻子，阿濟莎。鮑爾
結束馬來西亞的訪問之後，即將前往新加坡、汶萊、印尼與菲律賓繼續進
行訪問，爭取東南亞國家，積極支持美國的反恐計畫。正在東南亞進行外
交穿梭、爭取反恐支持的美國國務卿鮑爾，今天飛抵馬來西亞，與總理馬
哈迪舉行會談。在會談中，鮑爾主動提及馬來西亞的人權問題，以及在九
八年因醜聞遭到馬哈迪革職的前副總理安華的狀況。結束了短暫的泰國行
之後，美國國務卿鮑爾，三十號抵達了馬來西亞，繼續進行他東南亞擴大
反恐支持的外交穿梭。鮑爾隨後與馬來西亞總理馬哈迪舉行會晤。同時也
觸及人權方面的議題。馬哈迪曾經因為前副總理安華案，被認為忽視人權
，一度成為美國關注的對象，但是馬哈迪本身溫和的回教領袖色彩，加上
九一一事件之後，全力支持美國的反恐戰爭，讓美國停止對他的批評，布
希今年五月才在白宮與馬哈迪見面。而馬來西亞為了積極回應美國的反恐
策略，目前在國內逮捕了六十二名回教激進份子，等候審判。鮑爾在稍後
的記者會中透露，他的確與馬哈迪談到人權問題與安華案，而鮑爾隨行官
員，也在今天稍早，探望安華的妻子，阿濟莎。鮑爾結束馬來西亞的訪問
之後，即將前往新加坡、汶萊、印尼與菲律賓繼續進行訪問，爭取東南亞
國家，積極支持美國的反恐計畫。
