美國政府24號公佈最新數據顯示，4月份新屋銷售量增長，創14年來
新高，也帶動美元匯率上揚，不過經濟捷報也讓投資人開始擔心聯準會凍
結降息，股市因而下挫。詳細財經方面的訊息，請看今天的財經風向球。
兩年來低迷不振的美國房市，出現意外反彈。根據商務部24號公佈的最
新數據，美國四月份耐久財訂單連續第三個月上揚，新屋銷售更意外創下
14年來最大漲幅16%，意味著房市和製造業雙雙出現起色。消息發布
後，美股24日開盤走高，美元兌歐元日圓也都走揚。不過最近幾天經濟
捷報頻傳，也引發市場疑慮，擔心聯準會年底前可能不會如預期調降利率
，因此午盤後股市三大指數同步下挫收低，債券價格也下跌，10年期債
券殖利率上升到近四個月的高點。不過分析家認為，房市銷售增加是因為
業者削價促銷，新屋價格已經連續四個月下滑，因此目前還不能斷言房市
已經回春。奈及利亞石油設施遭到攻擊，加上伊朗核問題升高，美軍逼近
荷姆茲海峽演習威脅，造成國際油價走勢波動。倫敦市場北海布侖特原油
期貨價格盤中一度漲到每桶七十一點八零美元，創下九個月來的新高，部
分分析師預測，今年夏天就會漲到每桶80美元。但稍後紐約市場的原油
期貨價格卻走軟，主要是因為美國原油商業庫存充足，加上交易商紛紛獲
利了結，主要商品輕原油的七月期貨價格甚至以大跌收場。不過由於國際
局勢因素，多數分析師仍然認為紐約原油期貨價下星期仍將上漲。美國政
府24號公佈最新數據顯示，4月份新屋銷售量增長，創14年來新高，
也帶動美元匯率上揚，不過經濟捷報也讓投資人開始擔心聯準會凍結降息
，股市因而下挫。詳細財經方面的訊息，請看今天的財經風向球。兩年來
低迷不振的美國房市，出現意外反彈。根據商務部24號公佈的最新數據
，美國四月份耐久財訂單連續第三個月上揚，新屋銷售更意外創下14年
來最大漲幅16%，意味著房市和製造業雙雙出現起色。消息發布後，美
股24日開盤走高，美元兌歐元日圓也都走揚。不過最近幾天經濟捷報頻
傳，也引發市場疑慮，擔心聯準會年底前可能不會如預期調降利率，因此
午盤後股市三大指數同步下挫收低，債券價格也下跌，10年期債券殖利
率上升到近四個月的高點。不過分析家認為，房市銷售增加是因為業者削
價促銷，新屋價格已經連續四個月下滑，因此目前還不能斷言房市已經回
春。奈及利亞石油設施遭到攻擊，加上伊朗核問題升高，美軍逼近荷姆茲
海峽演習威脅，造成國際油價走勢波動。倫敦市場北海布侖特原油期貨價
格盤中一度漲到每桶七十一點八零美元，創下九個月來的新高，部分分析
師預測，今年夏天就會漲到每桶80美元。但稍後紐約市場的原油期貨價
格卻走軟，主要是因為美國原油商業庫存充足，加上交易商紛紛獲利了結
，主要商品輕原油的七月期貨價格甚至以大跌收場。不過由於國際局勢因
素，多數分析師仍然認為紐約原油期貨價下星期仍將上漲。美國政府24
號公佈最新數據顯示，4月份新屋銷售量增長，創14年來新高，也帶動
美元匯率上揚，不過經濟捷報也讓投資人開始擔心聯準會凍結降息，股市
因而下挫。詳細財經方面的訊息，請看今天的財經風向球。兩年來低迷不
振的美國房市，出現意外反彈。根據商務部24號公佈的最新數據，美國
四月份耐久財訂單連續第三個月上揚，新屋銷售更意外創下14年來最大
漲幅16%，意味著房市和製造業雙雙出現起色。消息發布後，美股24
日開盤走高，美元兌歐元日圓也都走揚。不過最近幾天經濟捷報頻傳，也
引發市場疑慮，擔心聯準會年底前可能不會如預期調降利率，因此午盤後
股市三大指數同步下挫收低，債券價格也下跌，10年期債券殖利率上升
到近四個月的高點。不過分析家認為，房市銷售增加是因為業者削價促銷
，新屋價格已經連續四個月下滑，因此目前還不能斷言房市已經回春。奈
及利亞石油設施遭到攻擊，加上伊朗核問題升高，美軍逼近荷姆茲海峽演
習威脅，造成國際油價走勢波動。倫敦市場北海布侖特原油期貨價格盤中
一度漲到每桶七十一點八零美元，創下九個月來的新高，部分分析師預測
，今年夏天就會漲到每桶80美元。但稍後紐約市場的原油期貨價格卻走
軟，主要是因為美國原油商業庫存充足，加上交易商紛紛獲利了結，主要
商品輕原油的七月期貨價格甚至以大跌收場。不過由於國際局勢因素，多
數分析師仍然認為紐約原油期貨價下星期仍將上漲。美國政府24號公佈
最新數據顯示，4月份新屋銷售量增長，創14年來新高，也帶動美元匯
率上揚，不過經濟捷報也讓投資人開始擔心聯準會凍結降息，股市因而下
挫。詳細財經方面的訊息，請看今天的財經風向球。兩年來低迷不振的美
國房市，出現意外反彈。根據商務部24號公佈的最新數據，美國四月份
耐久財訂單連續第三個月上揚，新屋銷售更意外創下14年來最大漲幅1
6%，意味著房市和製造業雙雙出現起色。消息發布後，美股24日開盤
走高，美元兌歐元日圓也都走揚。不過最近幾天經濟捷報頻傳，也引發市
場疑慮，擔心聯準會年底前可能不會如預期調降利率，因此午盤後股市三
大指數同步下挫收低，債券價格也下跌，10年期債券殖利率上升到近四
個月的高點。不過分析家認為，房市銷售增加是因為業者削價促銷，新屋
價格已經連續四個月下滑，因此目前還不能斷言房市已經回春。奈及利亞
石油設施遭到攻擊，加上伊朗核問題升高，美軍逼近荷姆茲海峽演習威脅
，造成國際油價走勢波動。倫敦市場北海布侖特原油期貨價格盤中一度漲
到每桶七十一點八零美元，創下九個月來的新高，部分分析師預測，今年
夏天就會漲到每桶80美元。但稍後紐約市場的原油期貨價格卻走軟，主
要是因為美國原油商業庫存充足，加上交易商紛紛獲利了結，主要商品輕
原油的七月期貨價格甚至以大跌收場。不過由於國際局勢因素，多數分析
師仍然認為紐約原油期貨價下星期仍將上漲。美國政府24號公佈最新數
據顯示，4月份新屋銷售量增長，創14年來新高，也帶動美元匯率上揚
，不過經濟捷報也讓投資人開始擔心聯準會凍結降息，股市因而下挫。詳
細財經方面的訊息，請看今天的財經風向球。兩年來低迷不振的美國房市
，出現意外反彈。根據商務部24號公佈的最新數據，美國四月份耐久財
訂單連續第三個月上揚，新屋銷售更意外創下14年來最大漲幅16%，
意味著房市和製造業雙雙出現起色。消息發布後，美股24日開盤走高，
美元兌歐元日圓也都走揚。不過最近幾天經濟捷報頻傳，也引發市場疑慮
，擔心聯準會年底前可能不會如預期調降利率，因此午盤後股市三大指數
同步下挫收低，債券價格也下跌，10年期債券殖利率上升到近四個月的
高點。不過分析家認為，房市銷售增加是因為業者削價促銷，新屋價格已
經連續四個月下滑，因此目前還不能斷言房市已經回春。奈及利亞石油設
施遭到攻擊，加上伊朗核問題升高，美軍逼近荷姆茲海峽演習威脅，造成
國際油價走勢波動。倫敦市場北海布侖特原油期貨價格盤中一度漲到每桶
七十一點八零美元，創下九個月來的新高，部分分析師預測，今年夏天就
會漲到每桶80美元。但稍後紐約市場的原油期貨價格卻走軟，主要是因
為美國原油商業庫存充足，加上交易商紛紛獲利了結，主要商品輕原油的
七月期貨價格甚至以大跌收場。不過由於國際局勢因素，多數分析師仍然
認為紐約原油期貨價下星期仍將上漲。美國政府24號公佈最新數據顯示
，4月份新屋銷售量增長，創14年來新高，也帶動美元匯率上揚，不過
經濟捷報也讓投資人開始擔心聯準會凍結降息，股市因而下挫。詳細財經
方面的訊息，請看今天的財經風向球。兩年來低迷不振的美國房市，出現
意外反彈。根據商務部24號公佈的最新數據，美國四月份耐久財訂單連
續第三個月上揚，新屋銷售更意外創下14年來最大漲幅16%，意味著
房市和製造業雙雙出現起色。消息發布後，美股24日開盤走高，美元兌
歐元日圓也都走揚。不過最近幾天經濟捷報頻傳，也引發市場疑慮，擔心
聯準會年底前可能不會如預期調降利率，因此午盤後股市三大指數同步下
挫收低，債券價格也下跌，10年期債券殖利率上升到近四個月的高點。
不過分析家認為，房市銷售增加是因為業者削價促銷，新屋價格已經連續
四個月下滑，因此目前還不能斷言房市已經回春。奈及利亞石油設施遭到
攻擊，加上伊朗核問題升高，美軍逼近荷姆茲海峽演習威脅，造成國際油
價走勢波動。倫敦市場北海布侖特原油期貨價格盤中一度漲到每桶七十一
點八零美元，創下九個月來的新高，部分分析師預測，今年夏天就會漲到
每桶80美元。但稍後紐約市場的原油期貨價格卻走軟，主要是因為美國
原油商業庫存充足，加上交易商紛紛獲利了結，主要商品輕原油的七月期
貨價格甚至以大跌收場。不過由於國際局勢因素，多數分析師仍然認為紐
約原油期貨價下星期仍將上漲。美國政府24號公佈最新數據顯示，4月
份新屋銷售量增長，創14年來新高，也帶動美元匯率上揚，不過經濟捷
報也讓投資人開始擔心聯準會凍結降息，股市因而下挫。詳細財經方面的
訊息，請看今天的財經風向球。兩年來低迷不振的美國房市，出現意外反
彈。根據商務部24號公佈的最新數據，美國四月份耐久財訂單連續第三
個月上揚，新屋銷售更意外創下14年來最大漲幅16%，意味著房市和
製造業雙雙出現起色。消息發布後，美股24日開盤走高，美元兌歐元日
圓也都走揚。不過最近幾天經濟捷報頻傳，也引發市場疑慮，擔心聯準會
年底前可能不會如預期調降利率，因此午盤後股市三大指數同步下挫收低
，債券價格也下跌，10年期債券殖利率上升到近四個月的高點。不過分
析家認為，房市銷售增加是因為業者削價促銷，新屋價格已經連續四個月
下滑，因此目前還不能斷言房市已經回春。奈及利亞石油設施遭到攻擊，
加上伊朗核問題升高，美軍逼近荷姆茲海峽演習威脅，造成國際油價走勢
波動。倫敦市場北海布侖特原油期貨價格盤中一度漲到每桶七十一點八零
美元，創下九個月來的新高，部分分析師預測，今年夏天就會漲到每桶8
0美元。但稍後紐約市場的原油期貨價格卻走軟，主要是因為美國原油商
業庫存充足，加上交易商紛紛獲利了結，主要商品輕原油的七月期貨價格
甚至以大跌收場。不過由於國際局勢因素，多數分析師仍然認為紐約原油
期貨價下星期仍將上漲。美國政府24號公佈最新數據顯示，4月份新屋
銷售量增長，創14年來新高，也帶動美元匯率上揚，不過經濟捷報也讓
投資人開始擔心聯準會凍結降息，股市因而下挫。詳細財經方面的訊息，
請看今天的財經風向球。兩年來低迷不振的美國房市，出現意外反彈。根
據商務部24號公佈的最新數據，美國四月份耐久財訂單連續第三個月上
揚，新屋銷售更意外創下14年來最大漲幅16%，意味著房市和製造業
雙雙出現起色。消息發布後，美股24日開盤走高，美元兌歐元日圓也都
走揚。不過最近幾天經濟捷報頻傳，也引發市場疑慮，擔心聯準會年底前
可能不會如預期調降利率，因此午盤後股市三大指數同步下挫收低，債券
價格也下跌，10年期債券殖利率上升到近四個月的高點。不過分析家認
為，房市銷售增加是因為業者削價促銷，新屋價格已經連續四個月下滑，
因此目前還不能斷言房市已經回春。奈及利亞石油設施遭到攻擊，加上伊
朗核問題升高，美軍逼近荷姆茲海峽演習威脅，造成國際油價走勢波動。
倫敦市場北海布侖特原油期貨價格盤中一度漲到每桶七十一點八零美元，
創下九個月來的新高，部分分析師預測，今年夏天就會漲到每桶80美元
。但稍後紐約市場的原油期貨價格卻走軟，主要是因為美國原油商業庫存
充足，加上交易商紛紛獲利了結，主要商品輕原油的七月期貨價格甚至以
大跌收場。不過由於國際局勢因素，多數分析師仍然認為紐約原油期貨價
下星期仍將上漲。美國政府24號公佈最新數據顯示，4月份新屋銷售量
增長，創14年來新高，也帶動美元匯率上揚，不過經濟捷報也讓投資人
開始擔心聯準會凍結降息，股市因而下挫。詳細財經方面的訊息，請看今
天的財經風向球。兩年來低迷不振的美國房市，出現意外反彈。根據商務
部24號公佈的最新數據，美國四月份耐久財訂單連續第三個月上揚，新
屋銷售更意外創下14年來最大漲幅16%，意味著房市和製造業雙雙出
現起色。消息發布後，美股24日開盤走高，美元兌歐元日圓也都走揚。
不過最近幾天經濟捷報頻傳，也引發市場疑慮，擔心聯準會年底前可能不
會如預期調降利率，因此午盤後股市三大指數同步下挫收低，債券價格也
下跌，10年期債券殖利率上升到近四個月的高點。不過分析家認為，房
市銷售增加是因為業者削價促銷，新屋價格已經連續四個月下滑，因此目
前還不能斷言房市已經回春。奈及利亞石油設施遭到攻擊，加上伊朗核問
題升高，美軍逼近荷姆茲海峽演習威脅，造成國際油價走勢波動。倫敦市
場北海布侖特原油期貨價格盤中一度漲到每桶七十一點八零美元，創下九
個月來的新高，部分分析師預測，今年夏天就會漲到每桶80美元。但稍
後紐約市場的原油期貨價格卻走軟，主要是因為美國原油商業庫存充足，
加上交易商紛紛獲利了結，主要商品輕原油的七月期貨價格甚至以大跌收
場。不過由於國際局勢因素，多數分析師仍然認為紐約原油期貨價下星期
仍將上漲。美國政府24號公佈最新數據顯示，4月份新屋銷售量增長，
創14年來新高，也帶動美元匯率上揚，不過經濟捷報也讓投資人開始擔
心聯準會凍結降息，股市因而下挫。詳細財經方面的訊息，請看今天的財
經風向球。兩年來低迷不振的美國房市，出現意外反彈。根據商務部24
號公佈的最新數據，美國四月份耐久財訂單連續第三個月上揚，新屋銷售
更意外創下14年來最大漲幅16%，意味著房市和製造業雙雙出現起色
。消息發布後，美股24日開盤走高，美元兌歐元日圓也都走揚。不過最
近幾天經濟捷報頻傳，也引發市場疑慮，擔心聯準會年底前可能不會如預
期調降利率，因此午盤後股市三大指數同步下挫收低，債券價格也下跌，
10年期債券殖利率上升到近四個月的高點。不過分析家認為，房市銷售
增加是因為業者削價促銷，新屋價格已經連續四個月下滑，因此目前還不
能斷言房市已經回春。奈及利亞石油設施遭到攻擊，加上伊朗核問題升高
，美軍逼近荷姆茲海峽演習威脅，造成國際油價走勢波動。倫敦市場北海
布侖特原油期貨價格盤中一度漲到每桶七十一點八零美元，創下九個月來
的新高，部分分析師預測，今年夏天就會漲到每桶80美元。但稍後紐約
市場的原油期貨價格卻走軟，主要是因為美國原油商業庫存充足，加上交
易商紛紛獲利了結，主要商品輕原油的七月期貨價格甚至以大跌收場。不
過由於國際局勢因素，多數分析師仍然認為紐約原油期貨價下星期仍將上
漲。美國政府24號公佈最新數據顯示，4月份新屋銷售量增長，創14
年來新高，也帶動美元匯率上揚，不過經濟捷報也讓投資人開始擔心聯準
會凍結降息，股市因而下挫。詳細財經方面的訊息，請看今天的財經風向
球。兩年來低迷不振的美國房市，出現意外反彈。根據商務部24號公佈
的最新數據，美國四月份耐久財訂單連續第三個月上揚，新屋銷售更意外
創下14年來最大漲幅16%，意味著房市和製造業雙雙出現起色。消息
發布後，美股24日開盤走高，美元兌歐元日圓也都走揚。不過最近幾天
經濟捷報頻傳，也引發市場疑慮，擔心聯準會年底前可能不會如預期調降
利率，因此午盤後股市三大指數同步下挫收低，債券價格也下跌，10年
期債券殖利率上升到近四個月的高點。不過分析家認為，房市銷售增加是
因為業者削價促銷，新屋價格已經連續四個月下滑，因此目前還不能斷言
房市已經回春。奈及利亞石油設施遭到攻擊，加上伊朗核問題升高，美軍
逼近荷姆茲海峽演習威脅，造成國際油價走勢波動。倫敦市場北海布侖特
原油期貨價格盤中一度漲到每桶七十一點八零美元，創下九個月來的新高
，部分分析師預測，今年夏天就會漲到每桶80美元。但稍後紐約市場的
原油期貨價格卻走軟，主要是因為美國原油商業庫存充足，加上交易商紛
紛獲利了結，主要商品輕原油的七月期貨價格甚至以大跌收場。不過由於
國際局勢因素，多數分析師仍然認為紐約原油期貨價下星期仍將上漲。
