時序才剛剛進入五月底夏季初，天氣已經熱到讓人快要受不了，而氣候型
態的轉變，也說明了，全球暖化的問題正在影響每個人的生活。在「京都
議定書」制訂二氧化碳廢氣排放量屆滿十年之際，日本提出後續條約的提
議，呼籲全球各國在2050年之前，把廢氣排放量減半，並希望說服排
放量名列前茅的美國和中國加入這項行動。熱浪來襲、冰山融化，全球暖
化的跡象越來越明顯。而暖化的元兇之一，正是汽車和工廠排放的廢氣。
世界第一個強制削減廢氣排放的條約、京都議定書，今年屆滿十年，十年
來，二氧化碳廢氣的限制排放效果不彰，全球暖化情況持續惡化，再加上
京都議定書的有效期限只到2012年，因此日本首相安倍晉三特別在八
大工業國高峰會舉行前，提出一項後續條約提案，呼籲各國在2050年
之前，達成廢氣排放量減半的長期目標。安倍呼籲日本和其他國家提供直
接援助，協助貧窮國家接受環保科技，同時也將致力推動這項提議讓它不
具約束力，希望能讓所有國家都參與與遏止全球暖化。尤其重要的，是希
望說服廢氣排放量在全球名列前茅的中國和美國也能加入，以便獲得最明
顯的成效。記者林佳蓉報導。時序才剛剛進入五月底夏季初，天氣已經熱
到讓人快要受不了，而氣候型態的轉變，也說明了，全球暖化的問題正在
影響每個人的生活。在「京都議定書」制訂二氧化碳廢氣排放量屆滿十年
之際，日本提出後續條約的提議，呼籲全球各國在2050年之前，把廢
氣排放量減半，並希望說服排放量名列前茅的美國和中國加入這項行動。
熱浪來襲、冰山融化，全球暖化的跡象越來越明顯。而暖化的元兇之一，
正是汽車和工廠排放的廢氣。世界第一個強制削減廢氣排放的條約、京都
議定書，今年屆滿十年，十年來，二氧化碳廢氣的限制排放效果不彰，全
球暖化情況持續惡化，再加上京都議定書的有效期限只到2012年，因
此日本首相安倍晉三特別在八大工業國高峰會舉行前，提出一項後續條約
提案，呼籲各國在2050年之前，達成廢氣排放量減半的長期目標。安
倍呼籲日本和其他國家提供直接援助，協助貧窮國家接受環保科技，同時
也將致力推動這項提議讓它不具約束力，希望能讓所有國家都參與與遏止
全球暖化。尤其重要的，是希望說服廢氣排放量在全球名列前茅的中國和
美國也能加入，以便獲得最明顯的成效。記者林佳蓉報導。時序才剛剛進
入五月底夏季初，天氣已經熱到讓人快要受不了，而氣候型態的轉變，也
說明了，全球暖化的問題正在影響每個人的生活。在「京都議定書」制訂
二氧化碳廢氣排放量屆滿十年之際，日本提出後續條約的提議，呼籲全球
各國在2050年之前，把廢氣排放量減半，並希望說服排放量名列前茅
的美國和中國加入這項行動。熱浪來襲、冰山融化，全球暖化的跡象越來
越明顯。而暖化的元兇之一，正是汽車和工廠排放的廢氣。世界第一個強
制削減廢氣排放的條約、京都議定書，今年屆滿十年，十年來，二氧化碳
廢氣的限制排放效果不彰，全球暖化情況持續惡化，再加上京都議定書的
有效期限只到2012年，因此日本首相安倍晉三特別在八大工業國高峰
會舉行前，提出一項後續條約提案，呼籲各國在2050年之前，達成廢
氣排放量減半的長期目標。安倍呼籲日本和其他國家提供直接援助，協助
貧窮國家接受環保科技，同時也將致力推動這項提議讓它不具約束力，希
望能讓所有國家都參與與遏止全球暖化。尤其重要的，是希望說服廢氣排
放量在全球名列前茅的中國和美國也能加入，以便獲得最明顯的成效。記
者林佳蓉報導。時序才剛剛進入五月底夏季初，天氣已經熱到讓人快要受
不了，而氣候型態的轉變，也說明了，全球暖化的問題正在影響每個人的
生活。在「京都議定書」制訂二氧化碳廢氣排放量屆滿十年之際，日本提
出後續條約的提議，呼籲全球各國在2050年之前，把廢氣排放量減半
，並希望說服排放量名列前茅的美國和中國加入這項行動。熱浪來襲、冰
山融化，全球暖化的跡象越來越明顯。而暖化的元兇之一，正是汽車和工
廠排放的廢氣。世界第一個強制削減廢氣排放的條約、京都議定書，今年
屆滿十年，十年來，二氧化碳廢氣的限制排放效果不彰，全球暖化情況持
續惡化，再加上京都議定書的有效期限只到2012年，因此日本首相安
倍晉三特別在八大工業國高峰會舉行前，提出一項後續條約提案，呼籲各
國在2050年之前，達成廢氣排放量減半的長期目標。安倍呼籲日本和
其他國家提供直接援助，協助貧窮國家接受環保科技，同時也將致力推動
這項提議讓它不具約束力，希望能讓所有國家都參與與遏止全球暖化。尤
其重要的，是希望說服廢氣排放量在全球名列前茅的中國和美國也能加入
，以便獲得最明顯的成效。記者林佳蓉報導。時序才剛剛進入五月底夏季
初，天氣已經熱到讓人快要受不了，而氣候型態的轉變，也說明了，全球
暖化的問題正在影響每個人的生活。在「京都議定書」制訂二氧化碳廢氣
排放量屆滿十年之際，日本提出後續條約的提議，呼籲全球各國在205
0年之前，把廢氣排放量減半，並希望說服排放量名列前茅的美國和中國
加入這項行動。熱浪來襲、冰山融化，全球暖化的跡象越來越明顯。而暖
化的元兇之一，正是汽車和工廠排放的廢氣。世界第一個強制削減廢氣排
放的條約、京都議定書，今年屆滿十年，十年來，二氧化碳廢氣的限制排
放效果不彰，全球暖化情況持續惡化，再加上京都議定書的有效期限只到
2012年，因此日本首相安倍晉三特別在八大工業國高峰會舉行前，提
出一項後續條約提案，呼籲各國在2050年之前，達成廢氣排放量減半
的長期目標。安倍呼籲日本和其他國家提供直接援助，協助貧窮國家接受
環保科技，同時也將致力推動這項提議讓它不具約束力，希望能讓所有國
家都參與與遏止全球暖化。尤其重要的，是希望說服廢氣排放量在全球名
列前茅的中國和美國也能加入，以便獲得最明顯的成效。記者林佳蓉報導
。時序才剛剛進入五月底夏季初，天氣已經熱到讓人快要受不了，而氣候
型態的轉變，也說明了，全球暖化的問題正在影響每個人的生活。在「京
都議定書」制訂二氧化碳廢氣排放量屆滿十年之際，日本提出後續條約的
提議，呼籲全球各國在2050年之前，把廢氣排放量減半，並希望說服
排放量名列前茅的美國和中國加入這項行動。熱浪來襲、冰山融化，全球
暖化的跡象越來越明顯。而暖化的元兇之一，正是汽車和工廠排放的廢氣
。世界第一個強制削減廢氣排放的條約、京都議定書，今年屆滿十年，十
年來，二氧化碳廢氣的限制排放效果不彰，全球暖化情況持續惡化，再加
上京都議定書的有效期限只到2012年，因此日本首相安倍晉三特別在
八大工業國高峰會舉行前，提出一項後續條約提案，呼籲各國在2050
年之前，達成廢氣排放量減半的長期目標。安倍呼籲日本和其他國家提供
直接援助，協助貧窮國家接受環保科技，同時也將致力推動這項提議讓它
不具約束力，希望能讓所有國家都參與與遏止全球暖化。尤其重要的，是
希望說服廢氣排放量在全球名列前茅的中國和美國也能加入，以便獲得最
明顯的成效。記者林佳蓉報導。時序才剛剛進入五月底夏季初，天氣已經
熱到讓人快要受不了，而氣候型態的轉變，也說明了，全球暖化的問題正
在影響每個人的生活。在「京都議定書」制訂二氧化碳廢氣排放量屆滿十
年之際，日本提出後續條約的提議，呼籲全球各國在2050年之前，把
廢氣排放量減半，並希望說服排放量名列前茅的美國和中國加入這項行動
。熱浪來襲、冰山融化，全球暖化的跡象越來越明顯。而暖化的元兇之一
，正是汽車和工廠排放的廢氣。世界第一個強制削減廢氣排放的條約、京
都議定書，今年屆滿十年，十年來，二氧化碳廢氣的限制排放效果不彰，
全球暖化情況持續惡化，再加上京都議定書的有效期限只到2012年，
因此日本首相安倍晉三特別在八大工業國高峰會舉行前，提出一項後續條
約提案，呼籲各國在2050年之前，達成廢氣排放量減半的長期目標。
安倍呼籲日本和其他國家提供直接援助，協助貧窮國家接受環保科技，同
時也將致力推動這項提議讓它不具約束力，希望能讓所有國家都參與與遏
止全球暖化。尤其重要的，是希望說服廢氣排放量在全球名列前茅的中國
和美國也能加入，以便獲得最明顯的成效。記者林佳蓉報導。時序才剛剛
進入五月底夏季初，天氣已經熱到讓人快要受不了，而氣候型態的轉變，
也說明了，全球暖化的問題正在影響每個人的生活。在「京都議定書」制
訂二氧化碳廢氣排放量屆滿十年之際，日本提出後續條約的提議，呼籲全
球各國在2050年之前，把廢氣排放量減半，並希望說服排放量名列前
茅的美國和中國加入這項行動。熱浪來襲、冰山融化，全球暖化的跡象越
來越明顯。而暖化的元兇之一，正是汽車和工廠排放的廢氣。世界第一個
強制削減廢氣排放的條約、京都議定書，今年屆滿十年，十年來，二氧化
碳廢氣的限制排放效果不彰，全球暖化情況持續惡化，再加上京都議定書
的有效期限只到2012年，因此日本首相安倍晉三特別在八大工業國高
峰會舉行前，提出一項後續條約提案，呼籲各國在2050年之前，達成
廢氣排放量減半的長期目標。安倍呼籲日本和其他國家提供直接援助，協
助貧窮國家接受環保科技，同時也將致力推動這項提議讓它不具約束力，
希望能讓所有國家都參與與遏止全球暖化。尤其重要的，是希望說服廢氣
排放量在全球名列前茅的中國和美國也能加入，以便獲得最明顯的成效。
記者林佳蓉報導。
