這兩個星期以來，古巴分別在前天和3月19號，發生兩起劫持客機飛往
美國的事件，星期三又傳出劫船事件。不過因為油料不足，目前被劫持的
渡輪，還停在古巴和美國之間的國際公海幾名古巴男子以三把手槍和一把
刀，劫持了一艘往來哈瓦那灣，載有50名乘客的渡輪，要求將船駛往美
國佛羅里達州。不過渡輪半途因為燃料不足，停擺在古巴和美國之間的國
際公海上，劫船男子要求古巴當局幫船添加燃料，否則就把船上乘客推入
海中。美國海岸防衛隊官員表示，這艘船已經在古巴海防單位護送下，回
到港口，至於歹徒是否已經投降，還不清楚。這兩個星期以來，古巴分別
在前天和3月19號，發生兩起劫持客機飛往美國的事件，星期三又傳出
劫船事件。不過因為油料不足，目前被劫持的渡輪，還停在古巴和美國之
間的國際公海幾名古巴男子以三把手槍和一把刀，劫持了一艘往來哈瓦那
灣，載有50名乘客的渡輪，要求將船駛往美國佛羅里達州。不過渡輪半
途因為燃料不足，停擺在古巴和美國之間的國際公海上，劫船男子要求古
巴當局幫船添加燃料，否則就把船上乘客推入海中。美國海岸防衛隊官員
表示，這艘船已經在古巴海防單位護送下，回到港口，至於歹徒是否已經
投降，還不清楚。這兩個星期以來，古巴分別在前天和3月19號，發生
兩起劫持客機飛往美國的事件，星期三又傳出劫船事件。不過因為油料不
足，目前被劫持的渡輪，還停在古巴和美國之間的國際公海幾名古巴男子
以三把手槍和一把刀，劫持了一艘往來哈瓦那灣，載有50名乘客的渡輪
，要求將船駛往美國佛羅里達州。不過渡輪半途因為燃料不足，停擺在古
巴和美國之間的國際公海上，劫船男子要求古巴當局幫船添加燃料，否則
就把船上乘客推入海中。美國海岸防衛隊官員表示，這艘船已經在古巴海
防單位護送下，回到港口，至於歹徒是否已經投降，還不清楚。這兩個星
期以來，古巴分別在前天和3月19號，發生兩起劫持客機飛往美國的事
件，星期三又傳出劫船事件。不過因為油料不足，目前被劫持的渡輪，還
停在古巴和美國之間的國際公海幾名古巴男子以三把手槍和一把刀，劫持
了一艘往來哈瓦那灣，載有50名乘客的渡輪，要求將船駛往美國佛羅里
達州。不過渡輪半途因為燃料不足，停擺在古巴和美國之間的國際公海上
，劫船男子要求古巴當局幫船添加燃料，否則就把船上乘客推入海中。美
國海岸防衛隊官員表示，這艘船已經在古巴海防單位護送下，回到港口，
至於歹徒是否已經投降，還不清楚。
