泰國最近政壇局勢仍然不穩定，繼日前又傳出臨時政府防範政變發生的舉
動後，憲法法庭即將在30號裁定，是否解散泰國的兩大政黨。泰王蒲美
蓬24號召見資深法官談話，泰國政府還罕見的公佈了泰王的談話內容。
各位有責任不讓這個國家崩解，你們知道什麼是正確的方向，你們能教育
民眾，能夠讓民眾瞭解，因為你們是知識份子。泰王蒲美蓬24號召見最
高行政法院、首席法官跟20多名高層官員，並相當罕見的發表15分鐘
的電視演說。蒲美蓬表示，是否解散政黨他已有定見，但不方便對外透露
，但憲法法庭對此案做出判決後，對整個國家將造成重大衝擊，而泰國也
確實需要政黨政治，因此他呼籲法官謹慎處理，不要讓國家再陷入分裂。
由遭到政變而被趕下台前總理戴克辛、所領導的泰愛泰黨，跟反對派的民
主黨，在去年4月選舉中紛紛出現舞弊行為，促使憲法法院將在30號對
於是否要解散兩黨做出判決，而戴克辛的支持者揚言，當天要牽著99頭
大象到曼谷示威遊行。泰國最近政壇局勢仍然不穩定，繼日前又傳出臨時
政府防範政變發生的舉動後，憲法法庭即將在30號裁定，是否解散泰國
的兩大政黨。泰王蒲美蓬24號召見資深法官談話，泰國政府還罕見的公
佈了泰王的談話內容。各位有責任不讓這個國家崩解，你們知道什麼是正
確的方向，你們能教育民眾，能夠讓民眾瞭解，因為你們是知識份子。泰
王蒲美蓬24號召見最高行政法院、首席法官跟20多名高層官員，並相
當罕見的發表15分鐘的電視演說。蒲美蓬表示，是否解散政黨他已有定
見，但不方便對外透露，但憲法法庭對此案做出判決後，對整個國家將造
成重大衝擊，而泰國也確實需要政黨政治，因此他呼籲法官謹慎處理，不
要讓國家再陷入分裂。由遭到政變而被趕下台前總理戴克辛、所領導的泰
愛泰黨，跟反對派的民主黨，在去年4月選舉中紛紛出現舞弊行為，促使
憲法法院將在30號對於是否要解散兩黨做出判決，而戴克辛的支持者揚
言，當天要牽著99頭大象到曼谷示威遊行。泰國最近政壇局勢仍然不穩
定，繼日前又傳出臨時政府防範政變發生的舉動後，憲法法庭即將在30
號裁定，是否解散泰國的兩大政黨。泰王蒲美蓬24號召見資深法官談話
，泰國政府還罕見的公佈了泰王的談話內容。各位有責任不讓這個國家崩
解，你們知道什麼是正確的方向，你們能教育民眾，能夠讓民眾瞭解，因
為你們是知識份子。泰王蒲美蓬24號召見最高行政法院、首席法官跟2
0多名高層官員，並相當罕見的發表15分鐘的電視演說。蒲美蓬表示，
是否解散政黨他已有定見，但不方便對外透露，但憲法法庭對此案做出判
決後，對整個國家將造成重大衝擊，而泰國也確實需要政黨政治，因此他
呼籲法官謹慎處理，不要讓國家再陷入分裂。由遭到政變而被趕下台前總
理戴克辛、所領導的泰愛泰黨，跟反對派的民主黨，在去年4月選舉中紛
紛出現舞弊行為，促使憲法法院將在30號對於是否要解散兩黨做出判決
，而戴克辛的支持者揚言，當天要牽著99頭大象到曼谷示威遊行。泰國
最近政壇局勢仍然不穩定，繼日前又傳出臨時政府防範政變發生的舉動後
，憲法法庭即將在30號裁定，是否解散泰國的兩大政黨。泰王蒲美蓬2
4號召見資深法官談話，泰國政府還罕見的公佈了泰王的談話內容。各位
有責任不讓這個國家崩解，你們知道什麼是正確的方向，你們能教育民眾
，能夠讓民眾瞭解，因為你們是知識份子。泰王蒲美蓬24號召見最高行
政法院、首席法官跟20多名高層官員，並相當罕見的發表15分鐘的電
視演說。蒲美蓬表示，是否解散政黨他已有定見，但不方便對外透露，但
憲法法庭對此案做出判決後，對整個國家將造成重大衝擊，而泰國也確實
需要政黨政治，因此他呼籲法官謹慎處理，不要讓國家再陷入分裂。由遭
到政變而被趕下台前總理戴克辛、所領導的泰愛泰黨，跟反對派的民主黨
，在去年4月選舉中紛紛出現舞弊行為，促使憲法法院將在30號對於是
否要解散兩黨做出判決，而戴克辛的支持者揚言，當天要牽著99頭大象
到曼谷示威遊行。泰國最近政壇局勢仍然不穩定，繼日前又傳出臨時政府
防範政變發生的舉動後，憲法法庭即將在30號裁定，是否解散泰國的兩
大政黨。泰王蒲美蓬24號召見資深法官談話，泰國政府還罕見的公佈了
泰王的談話內容。各位有責任不讓這個國家崩解，你們知道什麼是正確的
方向，你們能教育民眾，能夠讓民眾瞭解，因為你們是知識份子。泰王蒲
美蓬24號召見最高行政法院、首席法官跟20多名高層官員，並相當罕
見的發表15分鐘的電視演說。蒲美蓬表示，是否解散政黨他已有定見，
但不方便對外透露，但憲法法庭對此案做出判決後，對整個國家將造成重
大衝擊，而泰國也確實需要政黨政治，因此他呼籲法官謹慎處理，不要讓
國家再陷入分裂。由遭到政變而被趕下台前總理戴克辛、所領導的泰愛泰
黨，跟反對派的民主黨，在去年4月選舉中紛紛出現舞弊行為，促使憲法
法院將在30號對於是否要解散兩黨做出判決，而戴克辛的支持者揚言，
當天要牽著99頭大象到曼谷示威遊行。泰國最近政壇局勢仍然不穩定，
繼日前又傳出臨時政府防範政變發生的舉動後，憲法法庭即將在30號裁
定，是否解散泰國的兩大政黨。泰王蒲美蓬24號召見資深法官談話，泰
國政府還罕見的公佈了泰王的談話內容。各位有責任不讓這個國家崩解，
你們知道什麼是正確的方向，你們能教育民眾，能夠讓民眾瞭解，因為你
們是知識份子。泰王蒲美蓬24號召見最高行政法院、首席法官跟20多
名高層官員，並相當罕見的發表15分鐘的電視演說。蒲美蓬表示，是否
解散政黨他已有定見，但不方便對外透露，但憲法法庭對此案做出判決後
，對整個國家將造成重大衝擊，而泰國也確實需要政黨政治，因此他呼籲
法官謹慎處理，不要讓國家再陷入分裂。由遭到政變而被趕下台前總理戴
克辛、所領導的泰愛泰黨，跟反對派的民主黨，在去年4月選舉中紛紛出
現舞弊行為，促使憲法法院將在30號對於是否要解散兩黨做出判決，而
戴克辛的支持者揚言，當天要牽著99頭大象到曼谷示威遊行。
