中國副總理吳儀在結束為期兩天的、美中戰略性經濟對話之後，24號前
往白宮會見美國總統布希。布希再度重申了人民幣匯率以及雙邊貿易失衡
的問題，不過卻沒有呼應國會、揚言要透過立法制裁中國的計畫。美國總
統布希24號在白宮接見了，中國副總理吳儀所率領的訪問團，並在財長
鮑爾森的陪同下留下這張逗趣的照片。會後布希召開了記者會表示，美國
非常重視美中貿易關係，但中國對美國享有高達兩千三百三十億美元的貿
易順差，中國人為操縱匯率是造成兩國貿易失衡的主要原因之一。美國總
統，布希：我向吳儀女士及訪問團團員強調的一點是，我們非常密切關注
他們是否會讓匯率升值。布希還表示，美國願意協助中國從儲蓄型經濟轉
型為消費型經濟。他希望中國儘速開放資本市場，讓國際金融機構進入中
國。因為這不只對美國有好處，對中國經濟也是利多。這次的美中戰略性
經濟對話，雙方只有在開闢新航線、讓美國金融服務業進入中國市場、以
及可能擴大美國淨化煤科技輸往中國有共識，但在關鍵性的貿易逆差以及
人民幣匯率的問題上還是各說各話。中國副總理，吳儀。對此，吳儀在和
美國國會議員會面時，遭到嚴厲批評，他們指控人民幣匯率至少低估了四
成，美國製造業成千上萬的勞工因此失業，揚言將透過立法對中國施加制
裁。不過，這項說法並沒有獲得布希總統的附和。中國副總理吳儀在結束
為期兩天的、美中戰略性經濟對話之後，24號前往白宮會見美國總統布
希。布希再度重申了人民幣匯率以及雙邊貿易失衡的問題，不過卻沒有呼
應國會、揚言要透過立法制裁中國的計畫。美國總統布希24號在白宮接
見了，中國副總理吳儀所率領的訪問團，並在財長鮑爾森的陪同下留下這
張逗趣的照片。會後布希召開了記者會表示，美國非常重視美中貿易關係
，但中國對美國享有高達兩千三百三十億美元的貿易順差，中國人為操縱
匯率是造成兩國貿易失衡的主要原因之一。美國總統，布希：我向吳儀女
士及訪問團團員強調的一點是，我們非常密切關注他們是否會讓匯率升值
。布希還表示，美國願意協助中國從儲蓄型經濟轉型為消費型經濟。他希
望中國儘速開放資本市場，讓國際金融機構進入中國。因為這不只對美國
有好處，對中國經濟也是利多。這次的美中戰略性經濟對話，雙方只有在
開闢新航線、讓美國金融服務業進入中國市場、以及可能擴大美國淨化煤
科技輸往中國有共識，但在關鍵性的貿易逆差以及人民幣匯率的問題上還
是各說各話。中國副總理，吳儀。對此，吳儀在和美國國會議員會面時，
遭到嚴厲批評，他們指控人民幣匯率至少低估了四成，美國製造業成千上
萬的勞工因此失業，揚言將透過立法對中國施加制裁。不過，這項說法並
沒有獲得布希總統的附和。中國副總理吳儀在結束為期兩天的、美中戰略
性經濟對話之後，24號前往白宮會見美國總統布希。布希再度重申了人
民幣匯率以及雙邊貿易失衡的問題，不過卻沒有呼應國會、揚言要透過立
法制裁中國的計畫。美國總統布希24號在白宮接見了，中國副總理吳儀
所率領的訪問團，並在財長鮑爾森的陪同下留下這張逗趣的照片。會後布
希召開了記者會表示，美國非常重視美中貿易關係，但中國對美國享有高
達兩千三百三十億美元的貿易順差，中國人為操縱匯率是造成兩國貿易失
衡的主要原因之一。美國總統，布希：我向吳儀女士及訪問團團員強調的
一點是，我們非常密切關注他們是否會讓匯率升值。布希還表示，美國願
意協助中國從儲蓄型經濟轉型為消費型經濟。他希望中國儘速開放資本市
場，讓國際金融機構進入中國。因為這不只對美國有好處，對中國經濟也
是利多。這次的美中戰略性經濟對話，雙方只有在開闢新航線、讓美國金
融服務業進入中國市場、以及可能擴大美國淨化煤科技輸往中國有共識，
但在關鍵性的貿易逆差以及人民幣匯率的問題上還是各說各話。中國副總
理，吳儀。對此，吳儀在和美國國會議員會面時，遭到嚴厲批評，他們指
控人民幣匯率至少低估了四成，美國製造業成千上萬的勞工因此失業，揚
言將透過立法對中國施加制裁。不過，這項說法並沒有獲得布希總統的附
和。中國副總理吳儀在結束為期兩天的、美中戰略性經濟對話之後，24
號前往白宮會見美國總統布希。布希再度重申了人民幣匯率以及雙邊貿易
失衡的問題，不過卻沒有呼應國會、揚言要透過立法制裁中國的計畫。美
國總統布希24號在白宮接見了，中國副總理吳儀所率領的訪問團，並在
財長鮑爾森的陪同下留下這張逗趣的照片。會後布希召開了記者會表示，
美國非常重視美中貿易關係，但中國對美國享有高達兩千三百三十億美元
的貿易順差，中國人為操縱匯率是造成兩國貿易失衡的主要原因之一。美
國總統，布希：我向吳儀女士及訪問團團員強調的一點是，我們非常密切
關注他們是否會讓匯率升值。布希還表示，美國願意協助中國從儲蓄型經
濟轉型為消費型經濟。他希望中國儘速開放資本市場，讓國際金融機構進
入中國。因為這不只對美國有好處，對中國經濟也是利多。這次的美中戰
略性經濟對話，雙方只有在開闢新航線、讓美國金融服務業進入中國市場
、以及可能擴大美國淨化煤科技輸往中國有共識，但在關鍵性的貿易逆差
以及人民幣匯率的問題上還是各說各話。中國副總理，吳儀。對此，吳儀
在和美國國會議員會面時，遭到嚴厲批評，他們指控人民幣匯率至少低估
了四成，美國製造業成千上萬的勞工因此失業，揚言將透過立法對中國施
加制裁。不過，這項說法並沒有獲得布希總統的附和。中國副總理吳儀在
結束為期兩天的、美中戰略性經濟對話之後，24號前往白宮會見美國總
統布希。布希再度重申了人民幣匯率以及雙邊貿易失衡的問題，不過卻沒
有呼應國會、揚言要透過立法制裁中國的計畫。美國總統布希24號在白
宮接見了，中國副總理吳儀所率領的訪問團，並在財長鮑爾森的陪同下留
下這張逗趣的照片。會後布希召開了記者會表示，美國非常重視美中貿易
關係，但中國對美國享有高達兩千三百三十億美元的貿易順差，中國人為
操縱匯率是造成兩國貿易失衡的主要原因之一。美國總統，布希：我向吳
儀女士及訪問團團員強調的一點是，我們非常密切關注他們是否會讓匯率
升值。布希還表示，美國願意協助中國從儲蓄型經濟轉型為消費型經濟。
他希望中國儘速開放資本市場，讓國際金融機構進入中國。因為這不只對
美國有好處，對中國經濟也是利多。這次的美中戰略性經濟對話，雙方只
有在開闢新航線、讓美國金融服務業進入中國市場、以及可能擴大美國淨
化煤科技輸往中國有共識，但在關鍵性的貿易逆差以及人民幣匯率的問題
上還是各說各話。中國副總理，吳儀。對此，吳儀在和美國國會議員會面
時，遭到嚴厲批評，他們指控人民幣匯率至少低估了四成，美國製造業成
千上萬的勞工因此失業，揚言將透過立法對中國施加制裁。不過，這項說
法並沒有獲得布希總統的附和。中國副總理吳儀在結束為期兩天的、美中
戰略性經濟對話之後，24號前往白宮會見美國總統布希。布希再度重申
了人民幣匯率以及雙邊貿易失衡的問題，不過卻沒有呼應國會、揚言要透
過立法制裁中國的計畫。美國總統布希24號在白宮接見了，中國副總理
吳儀所率領的訪問團，並在財長鮑爾森的陪同下留下這張逗趣的照片。會
後布希召開了記者會表示，美國非常重視美中貿易關係，但中國對美國享
有高達兩千三百三十億美元的貿易順差，中國人為操縱匯率是造成兩國貿
易失衡的主要原因之一。美國總統，布希：我向吳儀女士及訪問團團員強
調的一點是，我們非常密切關注他們是否會讓匯率升值。布希還表示，美
國願意協助中國從儲蓄型經濟轉型為消費型經濟。他希望中國儘速開放資
本市場，讓國際金融機構進入中國。因為這不只對美國有好處，對中國經
濟也是利多。這次的美中戰略性經濟對話，雙方只有在開闢新航線、讓美
國金融服務業進入中國市場、以及可能擴大美國淨化煤科技輸往中國有共
識，但在關鍵性的貿易逆差以及人民幣匯率的問題上還是各說各話。中國
副總理，吳儀。對此，吳儀在和美國國會議員會面時，遭到嚴厲批評，他
們指控人民幣匯率至少低估了四成，美國製造業成千上萬的勞工因此失業
，揚言將透過立法對中國施加制裁。不過，這項說法並沒有獲得布希總統
的附和。中國副總理吳儀在結束為期兩天的、美中戰略性經濟對話之後，
24號前往白宮會見美國總統布希。布希再度重申了人民幣匯率以及雙邊
貿易失衡的問題，不過卻沒有呼應國會、揚言要透過立法制裁中國的計畫
。美國總統布希24號在白宮接見了，中國副總理吳儀所率領的訪問團，
並在財長鮑爾森的陪同下留下這張逗趣的照片。會後布希召開了記者會表
示，美國非常重視美中貿易關係，但中國對美國享有高達兩千三百三十億
美元的貿易順差，中國人為操縱匯率是造成兩國貿易失衡的主要原因之一
。美國總統，布希：我向吳儀女士及訪問團團員強調的一點是，我們非常
密切關注他們是否會讓匯率升值。布希還表示，美國願意協助中國從儲蓄
型經濟轉型為消費型經濟。他希望中國儘速開放資本市場，讓國際金融機
構進入中國。因為這不只對美國有好處，對中國經濟也是利多。這次的美
中戰略性經濟對話，雙方只有在開闢新航線、讓美國金融服務業進入中國
市場、以及可能擴大美國淨化煤科技輸往中國有共識，但在關鍵性的貿易
逆差以及人民幣匯率的問題上還是各說各話。中國副總理，吳儀。對此，
吳儀在和美國國會議員會面時，遭到嚴厲批評，他們指控人民幣匯率至少
低估了四成，美國製造業成千上萬的勞工因此失業，揚言將透過立法對中
國施加制裁。不過，這項說法並沒有獲得布希總統的附和。中國副總理吳
儀在結束為期兩天的、美中戰略性經濟對話之後，24號前往白宮會見美
國總統布希。布希再度重申了人民幣匯率以及雙邊貿易失衡的問題，不過
卻沒有呼應國會、揚言要透過立法制裁中國的計畫。美國總統布希24號
在白宮接見了，中國副總理吳儀所率領的訪問團，並在財長鮑爾森的陪同
下留下這張逗趣的照片。會後布希召開了記者會表示，美國非常重視美中
貿易關係，但中國對美國享有高達兩千三百三十億美元的貿易順差，中國
人為操縱匯率是造成兩國貿易失衡的主要原因之一。美國總統，布希：我
向吳儀女士及訪問團團員強調的一點是，我們非常密切關注他們是否會讓
匯率升值。布希還表示，美國願意協助中國從儲蓄型經濟轉型為消費型經
濟。他希望中國儘速開放資本市場，讓國際金融機構進入中國。因為這不
只對美國有好處，對中國經濟也是利多。這次的美中戰略性經濟對話，雙
方只有在開闢新航線、讓美國金融服務業進入中國市場、以及可能擴大美
國淨化煤科技輸往中國有共識，但在關鍵性的貿易逆差以及人民幣匯率的
問題上還是各說各話。中國副總理，吳儀。對此，吳儀在和美國國會議員
會面時，遭到嚴厲批評，他們指控人民幣匯率至少低估了四成，美國製造
業成千上萬的勞工因此失業，揚言將透過立法對中國施加制裁。不過，這
項說法並沒有獲得布希總統的附和。中國副總理吳儀在結束為期兩天的、
美中戰略性經濟對話之後，24號前往白宮會見美國總統布希。布希再度
重申了人民幣匯率以及雙邊貿易失衡的問題，不過卻沒有呼應國會、揚言
要透過立法制裁中國的計畫。美國總統布希24號在白宮接見了，中國副
總理吳儀所率領的訪問團，並在財長鮑爾森的陪同下留下這張逗趣的照片
。會後布希召開了記者會表示，美國非常重視美中貿易關係，但中國對美
國享有高達兩千三百三十億美元的貿易順差，中國人為操縱匯率是造成兩
國貿易失衡的主要原因之一。美國總統，布希：我向吳儀女士及訪問團團
員強調的一點是，我們非常密切關注他們是否會讓匯率升值。布希還表示
，美國願意協助中國從儲蓄型經濟轉型為消費型經濟。他希望中國儘速開
放資本市場，讓國際金融機構進入中國。因為這不只對美國有好處，對中
國經濟也是利多。這次的美中戰略性經濟對話，雙方只有在開闢新航線、
讓美國金融服務業進入中國市場、以及可能擴大美國淨化煤科技輸往中國
有共識，但在關鍵性的貿易逆差以及人民幣匯率的問題上還是各說各話。
中國副總理，吳儀。對此，吳儀在和美國國會議員會面時，遭到嚴厲批評
，他們指控人民幣匯率至少低估了四成，美國製造業成千上萬的勞工因此
失業，揚言將透過立法對中國施加制裁。不過，這項說法並沒有獲得布希
總統的附和。中國副總理吳儀在結束為期兩天的、美中戰略性經濟對話之
後，24號前往白宮會見美國總統布希。布希再度重申了人民幣匯率以及
雙邊貿易失衡的問題，不過卻沒有呼應國會、揚言要透過立法制裁中國的
計畫。美國總統布希24號在白宮接見了，中國副總理吳儀所率領的訪問
團，並在財長鮑爾森的陪同下留下這張逗趣的照片。會後布希召開了記者
會表示，美國非常重視美中貿易關係，但中國對美國享有高達兩千三百三
十億美元的貿易順差，中國人為操縱匯率是造成兩國貿易失衡的主要原因
之一。美國總統，布希：我向吳儀女士及訪問團團員強調的一點是，我們
非常密切關注他們是否會讓匯率升值。布希還表示，美國願意協助中國從
儲蓄型經濟轉型為消費型經濟。他希望中國儘速開放資本市場，讓國際金
融機構進入中國。因為這不只對美國有好處，對中國經濟也是利多。這次
的美中戰略性經濟對話，雙方只有在開闢新航線、讓美國金融服務業進入
中國市場、以及可能擴大美國淨化煤科技輸往中國有共識，但在關鍵性的
貿易逆差以及人民幣匯率的問題上還是各說各話。中國副總理，吳儀。對
此，吳儀在和美國國會議員會面時，遭到嚴厲批評，他們指控人民幣匯率
至少低估了四成，美國製造業成千上萬的勞工因此失業，揚言將透過立法
對中國施加制裁。不過，這項說法並沒有獲得布希總統的附和。中國副總
理吳儀在結束為期兩天的、美中戰略性經濟對話之後，24號前往白宮會
見美國總統布希。布希再度重申了人民幣匯率以及雙邊貿易失衡的問題，
不過卻沒有呼應國會、揚言要透過立法制裁中國的計畫。美國總統布希2
4號在白宮接見了，中國副總理吳儀所率領的訪問團，並在財長鮑爾森的
陪同下留下這張逗趣的照片。會後布希召開了記者會表示，美國非常重視
美中貿易關係，但中國對美國享有高達兩千三百三十億美元的貿易順差，
中國人為操縱匯率是造成兩國貿易失衡的主要原因之一。美國總統，布希
：我向吳儀女士及訪問團團員強調的一點是，我們非常密切關注他們是否
會讓匯率升值。布希還表示，美國願意協助中國從儲蓄型經濟轉型為消費
型經濟。他希望中國儘速開放資本市場，讓國際金融機構進入中國。因為
這不只對美國有好處，對中國經濟也是利多。這次的美中戰略性經濟對話
，雙方只有在開闢新航線、讓美國金融服務業進入中國市場、以及可能擴
大美國淨化煤科技輸往中國有共識，但在關鍵性的貿易逆差以及人民幣匯
率的問題上還是各說各話。中國副總理，吳儀。對此，吳儀在和美國國會
議員會面時，遭到嚴厲批評，他們指控人民幣匯率至少低估了四成，美國
製造業成千上萬的勞工因此失業，揚言將透過立法對中國施加制裁。不過
，這項說法並沒有獲得布希總統的附和。中國副總理吳儀在結束為期兩天
的、美中戰略性經濟對話之後，24號前往白宮會見美國總統布希。布希
再度重申了人民幣匯率以及雙邊貿易失衡的問題，不過卻沒有呼應國會、
揚言要透過立法制裁中國的計畫。美國總統布希24號在白宮接見了，中
國副總理吳儀所率領的訪問團，並在財長鮑爾森的陪同下留下這張逗趣的
照片。會後布希召開了記者會表示，美國非常重視美中貿易關係，但中國
對美國享有高達兩千三百三十億美元的貿易順差，中國人為操縱匯率是造
成兩國貿易失衡的主要原因之一。美國總統，布希：我向吳儀女士及訪問
團團員強調的一點是，我們非常密切關注他們是否會讓匯率升值。布希還
表示，美國願意協助中國從儲蓄型經濟轉型為消費型經濟。他希望中國儘
速開放資本市場，讓國際金融機構進入中國。因為這不只對美國有好處，
對中國經濟也是利多。這次的美中戰略性經濟對話，雙方只有在開闢新航
線、讓美國金融服務業進入中國市場、以及可能擴大美國淨化煤科技輸往
中國有共識，但在關鍵性的貿易逆差以及人民幣匯率的問題上還是各說各
話。中國副總理，吳儀。對此，吳儀在和美國國會議員會面時，遭到嚴厲
批評，他們指控人民幣匯率至少低估了四成，美國製造業成千上萬的勞工
因此失業，揚言將透過立法對中國施加制裁。不過，這項說法並沒有獲得
布希總統的附和。
