我們都知道，二氧化碳是造成全球暖化的主因，而根據環保署統計，全台
二氧化碳污染有一成來自運輸工具，其中汽機車是最大污染源。對抗全球
暖化，騎腳踏車是最好的選擇，接下來就要帶您來認識一位，每天騎腳踏
車上下班的人，陳玉子。從住家附近台北縣土城廣福國小出發，陳玉子要
騎腳踏車去上班，目的地是台北市的公館。穿過大街小巷，騎上光復橋，
與汽機車爭道的情況已經習以為常，有時候還要等公車下完乘客才能前進
，這段上班的路程，看起來既艱辛又費力，但他卻甘之如飴。感覺想示範
，上班有很多選擇並不是只能騎車不過大多數人的選擇，不是騎車就是開
車，然而汽機車卻是破壞環境最大的污染源。二氧化碳是造成全球暖化的
兇手，根據環保署的資料，全台二氧化碳污染，超過一成來自運輸工具，
其中高達九成，來自汽機車排放的廢氣。騎腳踏車是最對抗全球暖化，最
好的武器，也是陳玉子選擇騎腳踏車上班最主要的原因。一來可以省錢二
來可以運動最重要的是身體力行對抗全球暖化從土城到公館，儘管這趟路
花了72分鐘，不過陳玉子最引以自豪的是，二氧化碳排放量是零，愛護
地球，他可是真的在，身體力行。我們都知道，二氧化碳是造成全球暖化
的主因，而根據環保署統計，全台二氧化碳污染有一成來自運輸工具，其
中汽機車是最大污染源。對抗全球暖化，騎腳踏車是最好的選擇，接下來
就要帶您來認識一位，每天騎腳踏車上下班的人，陳玉子。從住家附近台
北縣土城廣福國小出發，陳玉子要騎腳踏車去上班，目的地是台北市的公
館。穿過大街小巷，騎上光復橋，與汽機車爭道的情況已經習以為常，有
時候還要等公車下完乘客才能前進，這段上班的路程，看起來既艱辛又費
力，但他卻甘之如飴。感覺想示範，上班有很多選擇並不是只能騎車不過
大多數人的選擇，不是騎車就是開車，然而汽機車卻是破壞環境最大的污
染源。二氧化碳是造成全球暖化的兇手，根據環保署的資料，全台二氧化
碳污染，超過一成來自運輸工具，其中高達九成，來自汽機車排放的廢氣
。騎腳踏車是最對抗全球暖化，最好的武器，也是陳玉子選擇騎腳踏車上
班最主要的原因。一來可以省錢二來可以運動最重要的是身體力行對抗全
球暖化從土城到公館，儘管這趟路花了72分鐘，不過陳玉子最引以自豪
的是，二氧化碳排放量是零，愛護地球，他可是真的在，身體力行。我們
都知道，二氧化碳是造成全球暖化的主因，而根據環保署統計，全台二氧
化碳污染有一成來自運輸工具，其中汽機車是最大污染源。對抗全球暖化
，騎腳踏車是最好的選擇，接下來就要帶您來認識一位，每天騎腳踏車上
下班的人，陳玉子。從住家附近台北縣土城廣福國小出發，陳玉子要騎腳
踏車去上班，目的地是台北市的公館。穿過大街小巷，騎上光復橋，與汽
機車爭道的情況已經習以為常，有時候還要等公車下完乘客才能前進，這
段上班的路程，看起來既艱辛又費力，但他卻甘之如飴。感覺想示範，上
班有很多選擇並不是只能騎車不過大多數人的選擇，不是騎車就是開車，
然而汽機車卻是破壞環境最大的污染源。二氧化碳是造成全球暖化的兇手
，根據環保署的資料，全台二氧化碳污染，超過一成來自運輸工具，其中
高達九成，來自汽機車排放的廢氣。騎腳踏車是最對抗全球暖化，最好的
武器，也是陳玉子選擇騎腳踏車上班最主要的原因。一來可以省錢二來可
以運動最重要的是身體力行對抗全球暖化從土城到公館，儘管這趟路花了
72分鐘，不過陳玉子最引以自豪的是，二氧化碳排放量是零，愛護地球
，他可是真的在，身體力行。我們都知道，二氧化碳是造成全球暖化的主
因，而根據環保署統計，全台二氧化碳污染有一成來自運輸工具，其中汽
機車是最大污染源。對抗全球暖化，騎腳踏車是最好的選擇，接下來就要
帶您來認識一位，每天騎腳踏車上下班的人，陳玉子。從住家附近台北縣
土城廣福國小出發，陳玉子要騎腳踏車去上班，目的地是台北市的公館。
穿過大街小巷，騎上光復橋，與汽機車爭道的情況已經習以為常，有時候
還要等公車下完乘客才能前進，這段上班的路程，看起來既艱辛又費力，
但他卻甘之如飴。感覺想示範，上班有很多選擇並不是只能騎車不過大多
數人的選擇，不是騎車就是開車，然而汽機車卻是破壞環境最大的污染源
。二氧化碳是造成全球暖化的兇手，根據環保署的資料，全台二氧化碳污
染，超過一成來自運輸工具，其中高達九成，來自汽機車排放的廢氣。騎
腳踏車是最對抗全球暖化，最好的武器，也是陳玉子選擇騎腳踏車上班最
主要的原因。一來可以省錢二來可以運動最重要的是身體力行對抗全球暖
化從土城到公館，儘管這趟路花了72分鐘，不過陳玉子最引以自豪的是
，二氧化碳排放量是零，愛護地球，他可是真的在，身體力行。我們都知
道，二氧化碳是造成全球暖化的主因，而根據環保署統計，全台二氧化碳
污染有一成來自運輸工具，其中汽機車是最大污染源。對抗全球暖化，騎
腳踏車是最好的選擇，接下來就要帶您來認識一位，每天騎腳踏車上下班
的人，陳玉子。從住家附近台北縣土城廣福國小出發，陳玉子要騎腳踏車
去上班，目的地是台北市的公館。穿過大街小巷，騎上光復橋，與汽機車
爭道的情況已經習以為常，有時候還要等公車下完乘客才能前進，這段上
班的路程，看起來既艱辛又費力，但他卻甘之如飴。感覺想示範，上班有
很多選擇並不是只能騎車不過大多數人的選擇，不是騎車就是開車，然而
汽機車卻是破壞環境最大的污染源。二氧化碳是造成全球暖化的兇手，根
據環保署的資料，全台二氧化碳污染，超過一成來自運輸工具，其中高達
九成，來自汽機車排放的廢氣。騎腳踏車是最對抗全球暖化，最好的武器
，也是陳玉子選擇騎腳踏車上班最主要的原因。一來可以省錢二來可以運
動最重要的是身體力行對抗全球暖化從土城到公館，儘管這趟路花了72
分鐘，不過陳玉子最引以自豪的是，二氧化碳排放量是零，愛護地球，他
可是真的在，身體力行。我們都知道，二氧化碳是造成全球暖化的主因，
而根據環保署統計，全台二氧化碳污染有一成來自運輸工具，其中汽機車
是最大污染源。對抗全球暖化，騎腳踏車是最好的選擇，接下來就要帶您
來認識一位，每天騎腳踏車上下班的人，陳玉子。從住家附近台北縣土城
廣福國小出發，陳玉子要騎腳踏車去上班，目的地是台北市的公館。穿過
大街小巷，騎上光復橋，與汽機車爭道的情況已經習以為常，有時候還要
等公車下完乘客才能前進，這段上班的路程，看起來既艱辛又費力，但他
卻甘之如飴。感覺想示範，上班有很多選擇並不是只能騎車不過大多數人
的選擇，不是騎車就是開車，然而汽機車卻是破壞環境最大的污染源。二
氧化碳是造成全球暖化的兇手，根據環保署的資料，全台二氧化碳污染，
超過一成來自運輸工具，其中高達九成，來自汽機車排放的廢氣。騎腳踏
車是最對抗全球暖化，最好的武器，也是陳玉子選擇騎腳踏車上班最主要
的原因。一來可以省錢二來可以運動最重要的是身體力行對抗全球暖化從
土城到公館，儘管這趟路花了72分鐘，不過陳玉子最引以自豪的是，二
氧化碳排放量是零，愛護地球，他可是真的在，身體力行。我們都知道，
二氧化碳是造成全球暖化的主因，而根據環保署統計，全台二氧化碳污染
有一成來自運輸工具，其中汽機車是最大污染源。對抗全球暖化，騎腳踏
車是最好的選擇，接下來就要帶您來認識一位，每天騎腳踏車上下班的人
，陳玉子。從住家附近台北縣土城廣福國小出發，陳玉子要騎腳踏車去上
班，目的地是台北市的公館。穿過大街小巷，騎上光復橋，與汽機車爭道
的情況已經習以為常，有時候還要等公車下完乘客才能前進，這段上班的
路程，看起來既艱辛又費力，但他卻甘之如飴。感覺想示範，上班有很多
選擇並不是只能騎車不過大多數人的選擇，不是騎車就是開車，然而汽機
車卻是破壞環境最大的污染源。二氧化碳是造成全球暖化的兇手，根據環
保署的資料，全台二氧化碳污染，超過一成來自運輸工具，其中高達九成
，來自汽機車排放的廢氣。騎腳踏車是最對抗全球暖化，最好的武器，也
是陳玉子選擇騎腳踏車上班最主要的原因。一來可以省錢二來可以運動最
重要的是身體力行對抗全球暖化從土城到公館，儘管這趟路花了72分鐘
，不過陳玉子最引以自豪的是，二氧化碳排放量是零，愛護地球，他可是
真的在，身體力行。我們都知道，二氧化碳是造成全球暖化的主因，而根
據環保署統計，全台二氧化碳污染有一成來自運輸工具，其中汽機車是最
大污染源。對抗全球暖化，騎腳踏車是最好的選擇，接下來就要帶您來認
識一位，每天騎腳踏車上下班的人，陳玉子。從住家附近台北縣土城廣福
國小出發，陳玉子要騎腳踏車去上班，目的地是台北市的公館。穿過大街
小巷，騎上光復橋，與汽機車爭道的情況已經習以為常，有時候還要等公
車下完乘客才能前進，這段上班的路程，看起來既艱辛又費力，但他卻甘
之如飴。感覺想示範，上班有很多選擇並不是只能騎車不過大多數人的選
擇，不是騎車就是開車，然而汽機車卻是破壞環境最大的污染源。二氧化
碳是造成全球暖化的兇手，根據環保署的資料，全台二氧化碳污染，超過
一成來自運輸工具，其中高達九成，來自汽機車排放的廢氣。騎腳踏車是
最對抗全球暖化，最好的武器，也是陳玉子選擇騎腳踏車上班最主要的原
因。一來可以省錢二來可以運動最重要的是身體力行對抗全球暖化從土城
到公館，儘管這趟路花了72分鐘，不過陳玉子最引以自豪的是，二氧化
碳排放量是零，愛護地球，他可是真的在，身體力行。
