緬甸人權運動領袖翁山蘇姬、最近一次遭軍政府軟禁期限，即將在27號
屆滿，國際間呼籲釋放翁山的呼聲也越來越高，但緬甸軍政府預料將會在
稍後宣布，再度延長翁山的軟禁期限，部份分析家甚至認為，軟禁期限最
多還可能延長4年。我懷疑他們要等到公民投票或者大選過後才會釋放她
。因此我認為翁山蘇姬可能會被繼續軟禁至少三到四年。東協這個星期已
經打破不干涉內他國內政的協議，呼籲緬甸軍政府必須釋放人權運動領袖
翁山蘇姬，而聯合國人權委員會、美國國務院日前，也紛紛要求緬甸當局
，無條件釋放這位諾貝爾和平獎得主。現年61歲的翁山蘇姬過去17年
來共有11年都是在牢裡或軟禁中度過。根據統計，緬甸目前至少還關押
了1200名政治犯，目前的反對黨領袖也被軟禁在家中。部分學者認為
，翁山蘇姬至少還要被軟禁半年到一年，但也有人認為，軍政府將會配合
修憲跟大選，因此軟禁3年以上的機會也不無可能。緬甸人權運動領袖翁
山蘇姬、最近一次遭軍政府軟禁期限，即將在27號屆滿，國際間呼籲釋
放翁山的呼聲也越來越高，但緬甸軍政府預料將會在稍後宣布，再度延長
翁山的軟禁期限，部份分析家甚至認為，軟禁期限最多還可能延長4年。
我懷疑他們要等到公民投票或者大選過後才會釋放她。因此我認為翁山蘇
姬可能會被繼續軟禁至少三到四年。東協這個星期已經打破不干涉內他國
內政的協議，呼籲緬甸軍政府必須釋放人權運動領袖翁山蘇姬，而聯合國
人權委員會、美國國務院日前，也紛紛要求緬甸當局，無條件釋放這位諾
貝爾和平獎得主。現年61歲的翁山蘇姬過去17年來共有11年都是在
牢裡或軟禁中度過。根據統計，緬甸目前至少還關押了1200名政治犯
，目前的反對黨領袖也被軟禁在家中。部分學者認為，翁山蘇姬至少還要
被軟禁半年到一年，但也有人認為，軍政府將會配合修憲跟大選，因此軟
禁3年以上的機會也不無可能。緬甸人權運動領袖翁山蘇姬、最近一次遭
軍政府軟禁期限，即將在27號屆滿，國際間呼籲釋放翁山的呼聲也越來
越高，但緬甸軍政府預料將會在稍後宣布，再度延長翁山的軟禁期限，部
份分析家甚至認為，軟禁期限最多還可能延長4年。我懷疑他們要等到公
民投票或者大選過後才會釋放她。因此我認為翁山蘇姬可能會被繼續軟禁
至少三到四年。東協這個星期已經打破不干涉內他國內政的協議，呼籲緬
甸軍政府必須釋放人權運動領袖翁山蘇姬，而聯合國人權委員會、美國國
務院日前，也紛紛要求緬甸當局，無條件釋放這位諾貝爾和平獎得主。現
年61歲的翁山蘇姬過去17年來共有11年都是在牢裡或軟禁中度過。
根據統計，緬甸目前至少還關押了1200名政治犯，目前的反對黨領袖
也被軟禁在家中。部分學者認為，翁山蘇姬至少還要被軟禁半年到一年，
但也有人認為，軍政府將會配合修憲跟大選，因此軟禁3年以上的機會也
不無可能。緬甸人權運動領袖翁山蘇姬、最近一次遭軍政府軟禁期限，即
將在27號屆滿，國際間呼籲釋放翁山的呼聲也越來越高，但緬甸軍政府
預料將會在稍後宣布，再度延長翁山的軟禁期限，部份分析家甚至認為，
軟禁期限最多還可能延長4年。我懷疑他們要等到公民投票或者大選過後
才會釋放她。因此我認為翁山蘇姬可能會被繼續軟禁至少三到四年。東協
這個星期已經打破不干涉內他國內政的協議，呼籲緬甸軍政府必須釋放人
權運動領袖翁山蘇姬，而聯合國人權委員會、美國國務院日前，也紛紛要
求緬甸當局，無條件釋放這位諾貝爾和平獎得主。現年61歲的翁山蘇姬
過去17年來共有11年都是在牢裡或軟禁中度過。根據統計，緬甸目前
至少還關押了1200名政治犯，目前的反對黨領袖也被軟禁在家中。部
分學者認為，翁山蘇姬至少還要被軟禁半年到一年，但也有人認為，軍政
府將會配合修憲跟大選，因此軟禁3年以上的機會也不無可能。緬甸人權
運動領袖翁山蘇姬、最近一次遭軍政府軟禁期限，即將在27號屆滿，國
際間呼籲釋放翁山的呼聲也越來越高，但緬甸軍政府預料將會在稍後宣布
，再度延長翁山的軟禁期限，部份分析家甚至認為，軟禁期限最多還可能
延長4年。我懷疑他們要等到公民投票或者大選過後才會釋放她。因此我
認為翁山蘇姬可能會被繼續軟禁至少三到四年。東協這個星期已經打破不
干涉內他國內政的協議，呼籲緬甸軍政府必須釋放人權運動領袖翁山蘇姬
，而聯合國人權委員會、美國國務院日前，也紛紛要求緬甸當局，無條件
釋放這位諾貝爾和平獎得主。現年61歲的翁山蘇姬過去17年來共有1
1年都是在牢裡或軟禁中度過。根據統計，緬甸目前至少還關押了120
0名政治犯，目前的反對黨領袖也被軟禁在家中。部分學者認為，翁山蘇
姬至少還要被軟禁半年到一年，但也有人認為，軍政府將會配合修憲跟大
選，因此軟禁3年以上的機會也不無可能。緬甸人權運動領袖翁山蘇姬、
最近一次遭軍政府軟禁期限，即將在27號屆滿，國際間呼籲釋放翁山的
呼聲也越來越高，但緬甸軍政府預料將會在稍後宣布，再度延長翁山的軟
禁期限，部份分析家甚至認為，軟禁期限最多還可能延長4年。我懷疑他
們要等到公民投票或者大選過後才會釋放她。因此我認為翁山蘇姬可能會
被繼續軟禁至少三到四年。東協這個星期已經打破不干涉內他國內政的協
議，呼籲緬甸軍政府必須釋放人權運動領袖翁山蘇姬，而聯合國人權委員
會、美國國務院日前，也紛紛要求緬甸當局，無條件釋放這位諾貝爾和平
獎得主。現年61歲的翁山蘇姬過去17年來共有11年都是在牢裡或軟
禁中度過。根據統計，緬甸目前至少還關押了1200名政治犯，目前的
反對黨領袖也被軟禁在家中。部分學者認為，翁山蘇姬至少還要被軟禁半
年到一年，但也有人認為，軍政府將會配合修憲跟大選，因此軟禁3年以
上的機會也不無可能。緬甸人權運動領袖翁山蘇姬、最近一次遭軍政府軟
禁期限，即將在27號屆滿，國際間呼籲釋放翁山的呼聲也越來越高，但
緬甸軍政府預料將會在稍後宣布，再度延長翁山的軟禁期限，部份分析家
甚至認為，軟禁期限最多還可能延長4年。我懷疑他們要等到公民投票或
者大選過後才會釋放她。因此我認為翁山蘇姬可能會被繼續軟禁至少三到
四年。東協這個星期已經打破不干涉內他國內政的協議，呼籲緬甸軍政府
必須釋放人權運動領袖翁山蘇姬，而聯合國人權委員會、美國國務院日前
，也紛紛要求緬甸當局，無條件釋放這位諾貝爾和平獎得主。現年61歲
的翁山蘇姬過去17年來共有11年都是在牢裡或軟禁中度過。根據統計
，緬甸目前至少還關押了1200名政治犯，目前的反對黨領袖也被軟禁
在家中。部分學者認為，翁山蘇姬至少還要被軟禁半年到一年，但也有人
認為，軍政府將會配合修憲跟大選，因此軟禁3年以上的機會也不無可能
。
