美國政府24號公佈最新數據顯示，4月份新屋銷售量增長，創14年
來新高，也帶動美元匯率上揚，不過經濟捷報也讓投資人開始擔心聯
準會凍結降息，股市因而下挫。
詳細財經方面的訊息，請看今天的財經風向球。
兩年來低迷不振的美國房市，出現意外反彈。
根據商務部24號公佈的最新數據，美國四月份耐久財訂單連續第三個
月上揚，新屋銷售更意外創下14年來最大漲幅16%，意味著房市
和製造業雙雙出現起色。
消息發布後，美股24日開盤走高，美元兌歐元日圓也都走揚。
不過最近幾天經濟捷報頻傳，也引發市場疑慮，擔心聯準會年底前可能
不會如預期調降利率，因此午盤後股市三大指數同步下挫收低，債券
價格也下跌，10年期債券殖利率上升到近四個月的高點。
不過分析家認為，房市銷售增加是因為業者削價促銷，新屋價格已經連
續四個月下滑，因此目前還不能斷言房市已經回春。
奈及利亞石油設施遭到攻擊，加上伊朗核問題升高，美軍逼近荷姆茲海
峽演習威脅，造成國際油價走勢波動。
倫敦市場北海布侖特原油期貨價格盤中一度漲到每桶七十一點八零美元
，創下九個月來的新高，部分分析師預測，今年夏天就會漲到每桶8
0美元。
但稍後紐約市場的原油期貨價格卻走軟，主要是因為美國原油商業庫存
充足，加上交易商紛紛獲利了結，主要商品輕原油的七月期貨價格甚
至以大跌收場。
不過由於國際局勢因素，多數分析師仍然認為紐約原油期貨價下星期仍
將上漲。
