至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。中國總理溫
家寶25號在中南海紫光閣會見來訪的德國總統柯勒，溫家寶強調，中德
兩國共同利益增多，互利合作的基礎不斷擴大，雙邊關係面臨新的局面。
柯勒將在這4天的行程中，針對中國的環保，能源安全，生活品質跟人權
狀況做出觀察，溫家寶也強調，中國將在減緩全球氣候暖化上做出貢獻。
柯勒24號已經跟中國國家主席胡錦濤會面，雙方將在上海建造一間有2
50個床位的友好醫院，26號柯勒將轉往上海同濟大學發表演說，並參
觀磁浮列車試車。愛爾蘭24號舉行第30屆議會選舉，選民將從466
名候選人中，選出165名新科議員。執政聯盟的共和黨領導人，現任總
理艾赫恩，承諾加碼老人津貼，並增加對健康，教育，交通領域的投資，
而反對黨聯盟領導人肯尼，則主打移民問題。根據25號的出口民調顯示
，55歲的艾赫恩，尋求第三任總理任期，目前以44.2%領先肯尼的
36.2%。愛爾蘭近10年經濟繁榮，但最近有轉冷跡象，加上艾赫恩
個人財務問題遲遲無法解決，被認為對肯尼有利，但北愛爾蘭最近完成歷
史性的自治協定，也讓艾赫恩連莊的機會大增。烏克蘭總統尤申科24號
簽署命令，解除皮斯昆的檢查總長職務，皮斯昆誓言抵制總統命令，並在
首都基輔的辦公室外發動支持者跟安全人員，跟尤申科的人馬發生推擠衝
突，情勢相當緊繃。尤申科召開緊急會強調，皮斯昆身為檢查總長又身兼
國會議員，於法不合，因此予以革職，而由申科死對頭，總理亞努科維奇
縮短行程返國，召開內閣會議研議反制對策，烏克蘭政局再度陷入動盪，
烏克蘭內政部擔心，可能因此爆發政變。至於國際間還有哪些重要消息，
以下是今天的國際新聞掃描。中國總理溫家寶25號在中南海紫光閣會見
來訪的德國總統柯勒，溫家寶強調，中德兩國共同利益增多，互利合作的
基礎不斷擴大，雙邊關係面臨新的局面。柯勒將在這4天的行程中，針對
中國的環保，能源安全，生活品質跟人權狀況做出觀察，溫家寶也強調，
中國將在減緩全球氣候暖化上做出貢獻。柯勒24號已經跟中國國家主席
胡錦濤會面，雙方將在上海建造一間有250個床位的友好醫院，26號
柯勒將轉往上海同濟大學發表演說，並參觀磁浮列車試車。愛爾蘭24號
舉行第30屆議會選舉，選民將從466名候選人中，選出165名新科
議員。執政聯盟的共和黨領導人，現任總理艾赫恩，承諾加碼老人津貼，
並增加對健康，教育，交通領域的投資，而反對黨聯盟領導人肯尼，則主
打移民問題。根據25號的出口民調顯示，55歲的艾赫恩，尋求第三任
總理任期，目前以44.2%領先肯尼的36.2%。愛爾蘭近10年經
濟繁榮，但最近有轉冷跡象，加上艾赫恩個人財務問題遲遲無法解決，被
認為對肯尼有利，但北愛爾蘭最近完成歷史性的自治協定，也讓艾赫恩連
莊的機會大增。烏克蘭總統尤申科24號簽署命令，解除皮斯昆的檢查總
長職務，皮斯昆誓言抵制總統命令，並在首都基輔的辦公室外發動支持者
跟安全人員，跟尤申科的人馬發生推擠衝突，情勢相當緊繃。尤申科召開
緊急會強調，皮斯昆身為檢查總長又身兼國會議員，於法不合，因此予以
革職，而由申科死對頭，總理亞努科維奇縮短行程返國，召開內閣會議研
議反制對策，烏克蘭政局再度陷入動盪，烏克蘭內政部擔心，可能因此爆
發政變。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。中
國總理溫家寶25號在中南海紫光閣會見來訪的德國總統柯勒，溫家寶強
調，中德兩國共同利益增多，互利合作的基礎不斷擴大，雙邊關係面臨新
的局面。柯勒將在這4天的行程中，針對中國的環保，能源安全，生活品
質跟人權狀況做出觀察，溫家寶也強調，中國將在減緩全球氣候暖化上做
出貢獻。柯勒24號已經跟中國國家主席胡錦濤會面，雙方將在上海建造
一間有250個床位的友好醫院，26號柯勒將轉往上海同濟大學發表演
說，並參觀磁浮列車試車。愛爾蘭24號舉行第30屆議會選舉，選民將
從466名候選人中，選出165名新科議員。執政聯盟的共和黨領導人
，現任總理艾赫恩，承諾加碼老人津貼，並增加對健康，教育，交通領域
的投資，而反對黨聯盟領導人肯尼，則主打移民問題。根據25號的出口
民調顯示，55歲的艾赫恩，尋求第三任總理任期，目前以44.2%領
先肯尼的36.2%。愛爾蘭近10年經濟繁榮，但最近有轉冷跡象，加
上艾赫恩個人財務問題遲遲無法解決，被認為對肯尼有利，但北愛爾蘭最
近完成歷史性的自治協定，也讓艾赫恩連莊的機會大增。烏克蘭總統尤申
科24號簽署命令，解除皮斯昆的檢查總長職務，皮斯昆誓言抵制總統命
令，並在首都基輔的辦公室外發動支持者跟安全人員，跟尤申科的人馬發
生推擠衝突，情勢相當緊繃。尤申科召開緊急會強調，皮斯昆身為檢查總
長又身兼國會議員，於法不合，因此予以革職，而由申科死對頭，總理亞
努科維奇縮短行程返國，召開內閣會議研議反制對策，烏克蘭政局再度陷
入動盪，烏克蘭內政部擔心，可能因此爆發政變。至於國際間還有哪些重
要消息，以下是今天的國際新聞掃描。中國總理溫家寶25號在中南海紫
光閣會見來訪的德國總統柯勒，溫家寶強調，中德兩國共同利益增多，互
利合作的基礎不斷擴大，雙邊關係面臨新的局面。柯勒將在這4天的行程
中，針對中國的環保，能源安全，生活品質跟人權狀況做出觀察，溫家寶
也強調，中國將在減緩全球氣候暖化上做出貢獻。柯勒24號已經跟中國
國家主席胡錦濤會面，雙方將在上海建造一間有250個床位的友好醫院
，26號柯勒將轉往上海同濟大學發表演說，並參觀磁浮列車試車。愛爾
蘭24號舉行第30屆議會選舉，選民將從466名候選人中，選出16
5名新科議員。執政聯盟的共和黨領導人，現任總理艾赫恩，承諾加碼老
人津貼，並增加對健康，教育，交通領域的投資，而反對黨聯盟領導人肯
尼，則主打移民問題。根據25號的出口民調顯示，55歲的艾赫恩，尋
求第三任總理任期，目前以44.2%領先肯尼的36.2%。愛爾蘭近
10年經濟繁榮，但最近有轉冷跡象，加上艾赫恩個人財務問題遲遲無法
解決，被認為對肯尼有利，但北愛爾蘭最近完成歷史性的自治協定，也讓
艾赫恩連莊的機會大增。烏克蘭總統尤申科24號簽署命令，解除皮斯昆
的檢查總長職務，皮斯昆誓言抵制總統命令，並在首都基輔的辦公室外發
動支持者跟安全人員，跟尤申科的人馬發生推擠衝突，情勢相當緊繃。尤
申科召開緊急會強調，皮斯昆身為檢查總長又身兼國會議員，於法不合，
因此予以革職，而由申科死對頭，總理亞努科維奇縮短行程返國，召開內
閣會議研議反制對策，烏克蘭政局再度陷入動盪，烏克蘭內政部擔心，可
能因此爆發政變。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞
掃描。中國總理溫家寶25號在中南海紫光閣會見來訪的德國總統柯勒，
溫家寶強調，中德兩國共同利益增多，互利合作的基礎不斷擴大，雙邊關
係面臨新的局面。柯勒將在這4天的行程中，針對中國的環保，能源安全
，生活品質跟人權狀況做出觀察，溫家寶也強調，中國將在減緩全球氣候
暖化上做出貢獻。柯勒24號已經跟中國國家主席胡錦濤會面，雙方將在
上海建造一間有250個床位的友好醫院，26號柯勒將轉往上海同濟大
學發表演說，並參觀磁浮列車試車。愛爾蘭24號舉行第30屆議會選舉
，選民將從466名候選人中，選出165名新科議員。執政聯盟的共和
黨領導人，現任總理艾赫恩，承諾加碼老人津貼，並增加對健康，教育，
交通領域的投資，而反對黨聯盟領導人肯尼，則主打移民問題。根據25
號的出口民調顯示，55歲的艾赫恩，尋求第三任總理任期，目前以44
.2%領先肯尼的36.2%。愛爾蘭近10年經濟繁榮，但最近有轉冷
跡象，加上艾赫恩個人財務問題遲遲無法解決，被認為對肯尼有利，但北
愛爾蘭最近完成歷史性的自治協定，也讓艾赫恩連莊的機會大增。烏克蘭
總統尤申科24號簽署命令，解除皮斯昆的檢查總長職務，皮斯昆誓言抵
制總統命令，並在首都基輔的辦公室外發動支持者跟安全人員，跟尤申科
的人馬發生推擠衝突，情勢相當緊繃。尤申科召開緊急會強調，皮斯昆身
為檢查總長又身兼國會議員，於法不合，因此予以革職，而由申科死對頭
，總理亞努科維奇縮短行程返國，召開內閣會議研議反制對策，烏克蘭政
局再度陷入動盪，烏克蘭內政部擔心，可能因此爆發政變。至於國際間還
有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。中國總理溫家寶25號在
中南海紫光閣會見來訪的德國總統柯勒，溫家寶強調，中德兩國共同利益
增多，互利合作的基礎不斷擴大，雙邊關係面臨新的局面。柯勒將在這4
天的行程中，針對中國的環保，能源安全，生活品質跟人權狀況做出觀察
，溫家寶也強調，中國將在減緩全球氣候暖化上做出貢獻。柯勒24號已
經跟中國國家主席胡錦濤會面，雙方將在上海建造一間有250個床位的
友好醫院，26號柯勒將轉往上海同濟大學發表演說，並參觀磁浮列車試
車。愛爾蘭24號舉行第30屆議會選舉，選民將從466名候選人中，
選出165名新科議員。執政聯盟的共和黨領導人，現任總理艾赫恩，承
諾加碼老人津貼，並增加對健康，教育，交通領域的投資，而反對黨聯盟
領導人肯尼，則主打移民問題。根據25號的出口民調顯示，55歲的艾
赫恩，尋求第三任總理任期，目前以44.2%領先肯尼的36.2%。
愛爾蘭近10年經濟繁榮，但最近有轉冷跡象，加上艾赫恩個人財務問題
遲遲無法解決，被認為對肯尼有利，但北愛爾蘭最近完成歷史性的自治協
定，也讓艾赫恩連莊的機會大增。烏克蘭總統尤申科24號簽署命令，解
除皮斯昆的檢查總長職務，皮斯昆誓言抵制總統命令，並在首都基輔的辦
公室外發動支持者跟安全人員，跟尤申科的人馬發生推擠衝突，情勢相當
緊繃。尤申科召開緊急會強調，皮斯昆身為檢查總長又身兼國會議員，於
法不合，因此予以革職，而由申科死對頭，總理亞努科維奇縮短行程返國
，召開內閣會議研議反制對策，烏克蘭政局再度陷入動盪，烏克蘭內政部
擔心，可能因此爆發政變。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的
國際新聞掃描。中國總理溫家寶25號在中南海紫光閣會見來訪的德國總
統柯勒，溫家寶強調，中德兩國共同利益增多，互利合作的基礎不斷擴大
，雙邊關係面臨新的局面。柯勒將在這4天的行程中，針對中國的環保，
能源安全，生活品質跟人權狀況做出觀察，溫家寶也強調，中國將在減緩
全球氣候暖化上做出貢獻。柯勒24號已經跟中國國家主席胡錦濤會面，
雙方將在上海建造一間有250個床位的友好醫院，26號柯勒將轉往上
海同濟大學發表演說，並參觀磁浮列車試車。愛爾蘭24號舉行第30屆
議會選舉，選民將從466名候選人中，選出165名新科議員。執政聯
盟的共和黨領導人，現任總理艾赫恩，承諾加碼老人津貼，並增加對健康
，教育，交通領域的投資，而反對黨聯盟領導人肯尼，則主打移民問題。
根據25號的出口民調顯示，55歲的艾赫恩，尋求第三任總理任期，目
前以44.2%領先肯尼的36.2%。愛爾蘭近10年經濟繁榮，但最
近有轉冷跡象，加上艾赫恩個人財務問題遲遲無法解決，被認為對肯尼有
利，但北愛爾蘭最近完成歷史性的自治協定，也讓艾赫恩連莊的機會大增
。烏克蘭總統尤申科24號簽署命令，解除皮斯昆的檢查總長職務，皮斯
昆誓言抵制總統命令，並在首都基輔的辦公室外發動支持者跟安全人員，
跟尤申科的人馬發生推擠衝突，情勢相當緊繃。尤申科召開緊急會強調，
皮斯昆身為檢查總長又身兼國會議員，於法不合，因此予以革職，而由申
科死對頭，總理亞努科維奇縮短行程返國，召開內閣會議研議反制對策，
烏克蘭政局再度陷入動盪，烏克蘭內政部擔心，可能因此爆發政變。至於
國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。中國總理溫家寶
25號在中南海紫光閣會見來訪的德國總統柯勒，溫家寶強調，中德兩國
共同利益增多，互利合作的基礎不斷擴大，雙邊關係面臨新的局面。柯勒
將在這4天的行程中，針對中國的環保，能源安全，生活品質跟人權狀況
做出觀察，溫家寶也強調，中國將在減緩全球氣候暖化上做出貢獻。柯勒
24號已經跟中國國家主席胡錦濤會面，雙方將在上海建造一間有250
個床位的友好醫院，26號柯勒將轉往上海同濟大學發表演說，並參觀磁
浮列車試車。愛爾蘭24號舉行第30屆議會選舉，選民將從466名候
選人中，選出165名新科議員。執政聯盟的共和黨領導人，現任總理艾
赫恩，承諾加碼老人津貼，並增加對健康，教育，交通領域的投資，而反
對黨聯盟領導人肯尼，則主打移民問題。根據25號的出口民調顯示，5
5歲的艾赫恩，尋求第三任總理任期，目前以44.2%領先肯尼的36
.2%。愛爾蘭近10年經濟繁榮，但最近有轉冷跡象，加上艾赫恩個人
財務問題遲遲無法解決，被認為對肯尼有利，但北愛爾蘭最近完成歷史性
的自治協定，也讓艾赫恩連莊的機會大增。烏克蘭總統尤申科24號簽署
命令，解除皮斯昆的檢查總長職務，皮斯昆誓言抵制總統命令，並在首都
基輔的辦公室外發動支持者跟安全人員，跟尤申科的人馬發生推擠衝突，
情勢相當緊繃。尤申科召開緊急會強調，皮斯昆身為檢查總長又身兼國會
議員，於法不合，因此予以革職，而由申科死對頭，總理亞努科維奇縮短
行程返國，召開內閣會議研議反制對策，烏克蘭政局再度陷入動盪，烏克
蘭內政部擔心，可能因此爆發政變。至於國際間還有哪些重要消息，以下
是今天的國際新聞掃描。中國總理溫家寶25號在中南海紫光閣會見來訪
的德國總統柯勒，溫家寶強調，中德兩國共同利益增多，互利合作的基礎
不斷擴大，雙邊關係面臨新的局面。柯勒將在這4天的行程中，針對中國
的環保，能源安全，生活品質跟人權狀況做出觀察，溫家寶也強調，中國
將在減緩全球氣候暖化上做出貢獻。柯勒24號已經跟中國國家主席胡錦
濤會面，雙方將在上海建造一間有250個床位的友好醫院，26號柯勒
將轉往上海同濟大學發表演說，並參觀磁浮列車試車。愛爾蘭24號舉行
第30屆議會選舉，選民將從466名候選人中，選出165名新科議員
。執政聯盟的共和黨領導人，現任總理艾赫恩，承諾加碼老人津貼，並增
加對健康，教育，交通領域的投資，而反對黨聯盟領導人肯尼，則主打移
民問題。根據25號的出口民調顯示，55歲的艾赫恩，尋求第三任總理
任期，目前以44.2%領先肯尼的36.2%。愛爾蘭近10年經濟繁
榮，但最近有轉冷跡象，加上艾赫恩個人財務問題遲遲無法解決，被認為
對肯尼有利，但北愛爾蘭最近完成歷史性的自治協定，也讓艾赫恩連莊的
機會大增。烏克蘭總統尤申科24號簽署命令，解除皮斯昆的檢查總長職
務，皮斯昆誓言抵制總統命令，並在首都基輔的辦公室外發動支持者跟安
全人員，跟尤申科的人馬發生推擠衝突，情勢相當緊繃。尤申科召開緊急
會強調，皮斯昆身為檢查總長又身兼國會議員，於法不合，因此予以革職
，而由申科死對頭，總理亞努科維奇縮短行程返國，召開內閣會議研議反
制對策，烏克蘭政局再度陷入動盪，烏克蘭內政部擔心，可能因此爆發政
變。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。中國總
理溫家寶25號在中南海紫光閣會見來訪的德國總統柯勒，溫家寶強調，
中德兩國共同利益增多，互利合作的基礎不斷擴大，雙邊關係面臨新的局
面。柯勒將在這4天的行程中，針對中國的環保，能源安全，生活品質跟
人權狀況做出觀察，溫家寶也強調，中國將在減緩全球氣候暖化上做出貢
獻。柯勒24號已經跟中國國家主席胡錦濤會面，雙方將在上海建造一間
有250個床位的友好醫院，26號柯勒將轉往上海同濟大學發表演說，
並參觀磁浮列車試車。愛爾蘭24號舉行第30屆議會選舉，選民將從4
66名候選人中，選出165名新科議員。執政聯盟的共和黨領導人，現
任總理艾赫恩，承諾加碼老人津貼，並增加對健康，教育，交通領域的投
資，而反對黨聯盟領導人肯尼，則主打移民問題。根據25號的出口民調
顯示，55歲的艾赫恩，尋求第三任總理任期，目前以44.2%領先肯
尼的36.2%。愛爾蘭近10年經濟繁榮，但最近有轉冷跡象，加上艾
赫恩個人財務問題遲遲無法解決，被認為對肯尼有利，但北愛爾蘭最近完
成歷史性的自治協定，也讓艾赫恩連莊的機會大增。烏克蘭總統尤申科2
4號簽署命令，解除皮斯昆的檢查總長職務，皮斯昆誓言抵制總統命令，
並在首都基輔的辦公室外發動支持者跟安全人員，跟尤申科的人馬發生推
擠衝突，情勢相當緊繃。尤申科召開緊急會強調，皮斯昆身為檢查總長又
身兼國會議員，於法不合，因此予以革職，而由申科死對頭，總理亞努科
維奇縮短行程返國，召開內閣會議研議反制對策，烏克蘭政局再度陷入動
盪，烏克蘭內政部擔心，可能因此爆發政變。
