荷蘭是全世界第三大農產出口國，不過它利用控溫溫室來栽培蔬果，所排
放的二氧化碳量也相當驚人，占了荷蘭廢氣排放量的一成以上。為了改善
這種現象，荷蘭的農業部，正在推廣一種結合太陽能和地下水槽的裝置，
讓溫室保持恆溫狀態，最終達到節省能源自給自足的目標。剛進入初夏時
節,荷蘭利用溫室栽種的番茄,已經顆顆鮮紅欲滴,農人們忙著採收.荷
蘭的農產品出口量僅次於美法兩國,世界排名第三,這裡大部分的蔬果,
都是在這種溫室中呵護長大的,夏天溫室的屋頂會開放散熱,冬天有暖氣
可吹.不過這種栽培法,也必須耗費大量燃料,所排放的廢氣就占荷蘭全
國排放量的12%,非常不環保,因此有人研發出了一種在夏天將溫室封
閉,將過多的太陽能儲存在地下的特殊空調裝置,原來只要在農場底下設
置兩個大水槽,夏天時啟用自然冷卻的水槽,透過風管,來為溫室降溫,
到了冬天則啟用利用太陽能加熱過的水槽,來為農作物施放暖氣,這樣不
但可以節省冬天的能源花費,也可以增加農產量密閉的溫室系統可以讓我
們保留夏天溫室裏的二氧化碳二氧化碳是植物生長所必須的養分當二氧化
碳的量增加我們的生產也會增加我們計畫將產量提高25%同時節省20
25%的能源荷蘭農業部門目前是用補貼的方式來鼓勵農民,利用這種一
舉數得的方式來種植農作物,我們的目標是讓所有的溫室栽植產業到了2
020年都能讓能源的使用自給自足荷蘭政府不僅立下遠大的目標,如果
這套系統運作順利的話,還可以將多餘的能源,跟電力系統連結,為減少
廢氣排放作出更多貢獻.荷蘭是全世界第三大農產出口國，不過它利用控
溫溫室來栽培蔬果，所排放的二氧化碳量也相當驚人，占了荷蘭廢氣排放
量的一成以上。為了改善這種現象，荷蘭的農業部，正在推廣一種結合太
陽能和地下水槽的裝置，讓溫室保持恆溫狀態，最終達到節省能源自給自
足的目標。剛進入初夏時節,荷蘭利用溫室栽種的番茄,已經顆顆鮮紅欲
滴,農人們忙著採收.荷蘭的農產品出口量僅次於美法兩國,世界排名第
三,這裡大部分的蔬果,都是在這種溫室中呵護長大的,夏天溫室的屋頂
會開放散熱,冬天有暖氣可吹.不過這種栽培法,也必須耗費大量燃料,
所排放的廢氣就占荷蘭全國排放量的12%,非常不環保,因此有人研發
出了一種在夏天將溫室封閉,將過多的太陽能儲存在地下的特殊空調裝置
,原來只要在農場底下設置兩個大水槽,夏天時啟用自然冷卻的水槽,透
過風管,來為溫室降溫,到了冬天則啟用利用太陽能加熱過的水槽,來為
農作物施放暖氣,這樣不但可以節省冬天的能源花費,也可以增加農產量
密閉的溫室系統可以讓我們保留夏天溫室裏的二氧化碳二氧化碳是植物生
長所必須的養分當二氧化碳的量增加我們的生產也會增加我們計畫將產量
提高25%同時節省2025%的能源荷蘭農業部門目前是用補貼的方式
來鼓勵農民,利用這種一舉數得的方式來種植農作物,我們的目標是讓所
有的溫室栽植產業到了2020年都能讓能源的使用自給自足荷蘭政府不
僅立下遠大的目標,如果這套系統運作順利的話,還可以將多餘的能源,
跟電力系統連結,為減少廢氣排放作出更多貢獻.荷蘭是全世界第三大農
產出口國，不過它利用控溫溫室來栽培蔬果，所排放的二氧化碳量也相當
驚人，占了荷蘭廢氣排放量的一成以上。為了改善這種現象，荷蘭的農業
部，正在推廣一種結合太陽能和地下水槽的裝置，讓溫室保持恆溫狀態，
最終達到節省能源自給自足的目標。剛進入初夏時節,荷蘭利用溫室栽種
的番茄,已經顆顆鮮紅欲滴,農人們忙著採收.荷蘭的農產品出口量僅次
於美法兩國,世界排名第三,這裡大部分的蔬果,都是在這種溫室中呵護
長大的,夏天溫室的屋頂會開放散熱,冬天有暖氣可吹.不過這種栽培法
,也必須耗費大量燃料,所排放的廢氣就占荷蘭全國排放量的12%,非
常不環保,因此有人研發出了一種在夏天將溫室封閉,將過多的太陽能儲
存在地下的特殊空調裝置,原來只要在農場底下設置兩個大水槽,夏天時
啟用自然冷卻的水槽,透過風管,來為溫室降溫,到了冬天則啟用利用太
陽能加熱過的水槽,來為農作物施放暖氣,這樣不但可以節省冬天的能源
花費,也可以增加農產量密閉的溫室系統可以讓我們保留夏天溫室裏的二
氧化碳二氧化碳是植物生長所必須的養分當二氧化碳的量增加我們的生產
也會增加我們計畫將產量提高25%同時節省2025%的能源荷蘭農業
部門目前是用補貼的方式來鼓勵農民,利用這種一舉數得的方式來種植農
作物,我們的目標是讓所有的溫室栽植產業到了2020年都能讓能源的
使用自給自足荷蘭政府不僅立下遠大的目標,如果這套系統運作順利的話
,還可以將多餘的能源,跟電力系統連結,為減少廢氣排放作出更多貢獻
.
