至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
中國總理溫家寶25號在中南海紫光閣會見來訪的德國總統柯勒，溫家
寶強調，中德兩國共同利益增多，互利合作的基礎不斷擴大，雙邊關
係面臨新的局面。
柯勒將在這4天的行程中，針對中國的環保，能源安全，生活品質跟人
權狀況做出觀察，溫家寶也強調，中國將在減緩全球氣候暖化上做出
貢獻。
柯勒24號已經跟中國國家主席胡錦濤會面，雙方將在上海建造一間有
250個床位的友好醫院，26號柯勒將轉往上海同濟大學發表演說
，並參觀磁浮列車試車。
愛爾蘭24號舉行第30屆議會選舉，選民將從466名候選人中，選
出165名新科議員。
執政聯盟的共和黨領導人，現任總理艾赫恩，承諾加碼老人津貼，並增
加對健康，教育，交通領域的投資，而反對黨聯盟領導人肯尼，則主
打移民問題。
根據25號的出口民調顯示，55歲的艾赫恩，尋求第三任總理任期，
目前以44.2%領先肯尼的36.2%。
愛爾蘭近10年經濟繁榮，但最近有轉冷跡象，加上艾赫恩個人財務問
題遲遲無法解決，被認為對肯尼有利，但北愛爾蘭最近完成歷史性的
自治協定，也讓艾赫恩連莊的機會大增。
烏克蘭總統尤申科24號簽署命令，解除皮斯昆的檢查總長職務，皮斯
昆誓言抵制總統命令，並在首都基輔的辦公室外發動支持者跟安全人
員，跟尤申科的人馬發生推擠衝突，情勢相當緊繃。
尤申科召開緊急會強調，皮斯昆身為檢查總長又身兼國會議員，於法不
合，因此予以革職，而由申科死對頭，總理亞努科維奇縮短行程返國
，召開內閣會議研議反制對策，烏克蘭政局再度陷入動盪，烏克蘭內
