美國副總統錢尼的女兒、瑪莉，曾經因為身為女同志，在2004年總統
大選引起爭論。現在她又成為話題人物，因為她在美東時間23號，生下
了一名男嬰。這張照片就是瑪莉在生下小寶寶之後，錢尼夫婦到醫院探望
，高興地抱著孫子的情形。小孩的名字叫做《撒穆耳‧大衛‧錢尼》。現
年38歲的瑪莉，是錢尼夫婦兩個女兒中的老么。2004年，瑪莉曾經
幫助父親和布希總統競選連任成功，是父親最貼身的幕僚之一。不過瑪莉
身為女同志這件事，這幾年不斷成為政壇的話題。例如2004年的大選
期間，民主黨陣營的凱瑞和愛德華茲，就曾經以此來攻擊布希政府反對同
性婚姻的立場。另外，瑪莉懷孕的消息在去年12月曝光後，共和黨內的
保守派也相當不諒解。瑪莉表示，不管是做個女同志，或是懷孕生個小孩
，都是個人的私事，不應該被當成政治鬥爭的工具。美國副總統錢尼的女
兒、瑪莉，曾經因為身為女同志，在2004年總統大選引起爭論。現在
她又成為話題人物，因為她在美東時間23號，生下了一名男嬰。這張照
片就是瑪莉在生下小寶寶之後，錢尼夫婦到醫院探望，高興地抱著孫子的
情形。小孩的名字叫做《撒穆耳‧大衛‧錢尼》。現年38歲的瑪莉，是
錢尼夫婦兩個女兒中的老么。2004年，瑪莉曾經幫助父親和布希總統
競選連任成功，是父親最貼身的幕僚之一。不過瑪莉身為女同志這件事，
這幾年不斷成為政壇的話題。例如2004年的大選期間，民主黨陣營的
凱瑞和愛德華茲，就曾經以此來攻擊布希政府反對同性婚姻的立場。另外
，瑪莉懷孕的消息在去年12月曝光後，共和黨內的保守派也相當不諒解
。瑪莉表示，不管是做個女同志，或是懷孕生個小孩，都是個人的私事，
不應該被當成政治鬥爭的工具。美國副總統錢尼的女兒、瑪莉，曾經因為
身為女同志，在2004年總統大選引起爭論。現在她又成為話題人物，
因為她在美東時間23號，生下了一名男嬰。這張照片就是瑪莉在生下小
寶寶之後，錢尼夫婦到醫院探望，高興地抱著孫子的情形。小孩的名字叫
做《撒穆耳‧大衛‧錢尼》。現年38歲的瑪莉，是錢尼夫婦兩個女兒中
的老么。2004年，瑪莉曾經幫助父親和布希總統競選連任成功，是父
親最貼身的幕僚之一。不過瑪莉身為女同志這件事，這幾年不斷成為政壇
的話題。例如2004年的大選期間，民主黨陣營的凱瑞和愛德華茲，就
曾經以此來攻擊布希政府反對同性婚姻的立場。另外，瑪莉懷孕的消息在
去年12月曝光後，共和黨內的保守派也相當不諒解。瑪莉表示，不管是
做個女同志，或是懷孕生個小孩，都是個人的私事，不應該被當成政治鬥
爭的工具。美國副總統錢尼的女兒、瑪莉，曾經因為身為女同志，在20
04年總統大選引起爭論。現在她又成為話題人物，因為她在美東時間2
3號，生下了一名男嬰。這張照片就是瑪莉在生下小寶寶之後，錢尼夫婦
到醫院探望，高興地抱著孫子的情形。小孩的名字叫做《撒穆耳‧大衛‧
錢尼》。現年38歲的瑪莉，是錢尼夫婦兩個女兒中的老么。2004年
，瑪莉曾經幫助父親和布希總統競選連任成功，是父親最貼身的幕僚之一
。不過瑪莉身為女同志這件事，這幾年不斷成為政壇的話題。例如200
4年的大選期間，民主黨陣營的凱瑞和愛德華茲，就曾經以此來攻擊布希
政府反對同性婚姻的立場。另外，瑪莉懷孕的消息在去年12月曝光後，
共和黨內的保守派也相當不諒解。瑪莉表示，不管是做個女同志，或是懷
孕生個小孩，都是個人的私事，不應該被當成政治鬥爭的工具。美國副總
統錢尼的女兒、瑪莉，曾經因為身為女同志，在2004年總統大選引起
爭論。現在她又成為話題人物，因為她在美東時間23號，生下了一名男
嬰。這張照片就是瑪莉在生下小寶寶之後，錢尼夫婦到醫院探望，高興地
抱著孫子的情形。小孩的名字叫做《撒穆耳‧大衛‧錢尼》。現年38歲
的瑪莉，是錢尼夫婦兩個女兒中的老么。2004年，瑪莉曾經幫助父親
和布希總統競選連任成功，是父親最貼身的幕僚之一。不過瑪莉身為女同
志這件事，這幾年不斷成為政壇的話題。例如2004年的大選期間，民
主黨陣營的凱瑞和愛德華茲，就曾經以此來攻擊布希政府反對同性婚姻的
立場。另外，瑪莉懷孕的消息在去年12月曝光後，共和黨內的保守派也
相當不諒解。瑪莉表示，不管是做個女同志，或是懷孕生個小孩，都是個
人的私事，不應該被當成政治鬥爭的工具。美國副總統錢尼的女兒、瑪莉
，曾經因為身為女同志，在2004年總統大選引起爭論。現在她又成為
話題人物，因為她在美東時間23號，生下了一名男嬰。這張照片就是瑪
莉在生下小寶寶之後，錢尼夫婦到醫院探望，高興地抱著孫子的情形。小
孩的名字叫做《撒穆耳‧大衛‧錢尼》。現年38歲的瑪莉，是錢尼夫婦
兩個女兒中的老么。2004年，瑪莉曾經幫助父親和布希總統競選連任
成功，是父親最貼身的幕僚之一。不過瑪莉身為女同志這件事，這幾年不
斷成為政壇的話題。例如2004年的大選期間，民主黨陣營的凱瑞和愛
德華茲，就曾經以此來攻擊布希政府反對同性婚姻的立場。另外，瑪莉懷
孕的消息在去年12月曝光後，共和黨內的保守派也相當不諒解。瑪莉表
示，不管是做個女同志，或是懷孕生個小孩，都是個人的私事，不應該被
當成政治鬥爭的工具。美國副總統錢尼的女兒、瑪莉，曾經因為身為女同
志，在2004年總統大選引起爭論。現在她又成為話題人物，因為她在
美東時間23號，生下了一名男嬰。這張照片就是瑪莉在生下小寶寶之後
，錢尼夫婦到醫院探望，高興地抱著孫子的情形。小孩的名字叫做《撒穆
耳‧大衛‧錢尼》。現年38歲的瑪莉，是錢尼夫婦兩個女兒中的老么。
2004年，瑪莉曾經幫助父親和布希總統競選連任成功，是父親最貼身
的幕僚之一。不過瑪莉身為女同志這件事，這幾年不斷成為政壇的話題。
例如2004年的大選期間，民主黨陣營的凱瑞和愛德華茲，就曾經以此
來攻擊布希政府反對同性婚姻的立場。另外，瑪莉懷孕的消息在去年12
月曝光後，共和黨內的保守派也相當不諒解。瑪莉表示，不管是做個女同
志，或是懷孕生個小孩，都是個人的私事，不應該被當成政治鬥爭的工具
。美國副總統錢尼的女兒、瑪莉，曾經因為身為女同志，在2004年總
統大選引起爭論。現在她又成為話題人物，因為她在美東時間23號，生
下了一名男嬰。這張照片就是瑪莉在生下小寶寶之後，錢尼夫婦到醫院探
望，高興地抱著孫子的情形。小孩的名字叫做《撒穆耳‧大衛‧錢尼》。
現年38歲的瑪莉，是錢尼夫婦兩個女兒中的老么。2004年，瑪莉曾
經幫助父親和布希總統競選連任成功，是父親最貼身的幕僚之一。不過瑪
莉身為女同志這件事，這幾年不斷成為政壇的話題。例如2004年的大
選期間，民主黨陣營的凱瑞和愛德華茲，就曾經以此來攻擊布希政府反對
同性婚姻的立場。另外，瑪莉懷孕的消息在去年12月曝光後，共和黨內
的保守派也相當不諒解。瑪莉表示，不管是做個女同志，或是懷孕生個小
孩，都是個人的私事，不應該被當成政治鬥爭的工具。美國副總統錢尼的
女兒、瑪莉，曾經因為身為女同志，在2004年總統大選引起爭論。現
在她又成為話題人物，因為她在美東時間23號，生下了一名男嬰。這張
照片就是瑪莉在生下小寶寶之後，錢尼夫婦到醫院探望，高興地抱著孫子
的情形。小孩的名字叫做《撒穆耳‧大衛‧錢尼》。現年38歲的瑪莉，
是錢尼夫婦兩個女兒中的老么。2004年，瑪莉曾經幫助父親和布希總
統競選連任成功，是父親最貼身的幕僚之一。不過瑪莉身為女同志這件事
，這幾年不斷成為政壇的話題。例如2004年的大選期間，民主黨陣營
的凱瑞和愛德華茲，就曾經以此來攻擊布希政府反對同性婚姻的立場。另
外，瑪莉懷孕的消息在去年12月曝光後，共和黨內的保守派也相當不諒
解。瑪莉表示，不管是做個女同志，或是懷孕生個小孩，都是個人的私事
，不應該被當成政治鬥爭的工具。美國副總統錢尼的女兒、瑪莉，曾經因
為身為女同志，在2004年總統大選引起爭論。現在她又成為話題人物
，因為她在美東時間23號，生下了一名男嬰。這張照片就是瑪莉在生下
小寶寶之後，錢尼夫婦到醫院探望，高興地抱著孫子的情形。小孩的名字
叫做《撒穆耳‧大衛‧錢尼》。現年38歲的瑪莉，是錢尼夫婦兩個女兒
中的老么。2004年，瑪莉曾經幫助父親和布希總統競選連任成功，是
父親最貼身的幕僚之一。不過瑪莉身為女同志這件事，這幾年不斷成為政
壇的話題。例如2004年的大選期間，民主黨陣營的凱瑞和愛德華茲，
就曾經以此來攻擊布希政府反對同性婚姻的立場。另外，瑪莉懷孕的消息
在去年12月曝光後，共和黨內的保守派也相當不諒解。瑪莉表示，不管
是做個女同志，或是懷孕生個小孩，都是個人的私事，不應該被當成政治
鬥爭的工具。
