攀登世界第一高峰，也就是俗稱聖母峰的《珠穆朗瑪峰》，是許多登山客
畢生的願望。但在珠穆朗瑪峰山腳下的尼泊爾，有人不但成功攀登，而且
次數還達到17次之多，創下了新的世界紀錄。阿帕和一起征服珠穆朗瑪
峰的隊友們一走下飛機，立刻受到夏爾巴族人的熱烈歡迎，紛紛向他們獻
上代表敬意的哈達。居住在尼泊爾西北方山區的夏爾巴族，雖然生活條件
貧困，但卻是當地外國登山客不可或缺的嚮導和助手，登山功力一流。阿
帕稱他們這一群夥伴叫做「夏爾巴超人登山隊」，當中有人除了13次征
服珠峰，還創下從基地營出發不到11個小時就攻頂的世界紀錄。至於阿
帕自己，連同這次一共登上珠峰峰頂有17次之多，也是新的世界紀錄。
登山專家阿帕我們成功了因為我們尼泊爾人沒有留下歷史文獻紀錄我們原
本也不知道能不能成功但我們很高興能登上珠峰峰頂已經移民美國的阿帕
表示，這次的登山活動，主要是為了籌募更多經費。改善尼泊爾鄉親們的
生活條件，以及幫助更多尼泊爾小孩可以受教育。就在阿帕接受英雄式歡
迎的同一天，另一位小英雄也平安歸來。她是來自美國加州的18歲女孩
《薩曼莎》。登山客薩曼莎我好累喔但是能登頂令我驚奇我真是不敢相信
在父親的帶領下，薩曼莎12歲就登上非洲第一高峰《吉力瑪札羅山》，
從此立下征服七大洲第一高峰的志願。這次成功征服珠穆朗瑪峰，也讓她
成為有史以來，成功征服七大高峰的最年輕的紀錄。攀登世界第一高峰，
也就是俗稱聖母峰的《珠穆朗瑪峰》，是許多登山客畢生的願望。但在珠
穆朗瑪峰山腳下的尼泊爾，有人不但成功攀登，而且次數還達到17次之
多，創下了新的世界紀錄。阿帕和一起征服珠穆朗瑪峰的隊友們一走下飛
機，立刻受到夏爾巴族人的熱烈歡迎，紛紛向他們獻上代表敬意的哈達。
居住在尼泊爾西北方山區的夏爾巴族，雖然生活條件貧困，但卻是當地外
國登山客不可或缺的嚮導和助手，登山功力一流。阿帕稱他們這一群夥伴
叫做「夏爾巴超人登山隊」，當中有人除了13次征服珠峰，還創下從基
地營出發不到11個小時就攻頂的世界紀錄。至於阿帕自己，連同這次一
共登上珠峰峰頂有17次之多，也是新的世界紀錄。登山專家阿帕我們成
功了因為我們尼泊爾人沒有留下歷史文獻紀錄我們原本也不知道能不能成
功但我們很高興能登上珠峰峰頂已經移民美國的阿帕表示，這次的登山活
動，主要是為了籌募更多經費。改善尼泊爾鄉親們的生活條件，以及幫助
更多尼泊爾小孩可以受教育。就在阿帕接受英雄式歡迎的同一天，另一位
小英雄也平安歸來。她是來自美國加州的18歲女孩《薩曼莎》。登山客
薩曼莎我好累喔但是能登頂令我驚奇我真是不敢相信在父親的帶領下，薩
曼莎12歲就登上非洲第一高峰《吉力瑪札羅山》，從此立下征服七大洲
第一高峰的志願。這次成功征服珠穆朗瑪峰，也讓她成為有史以來，成功
征服七大高峰的最年輕的紀錄。攀登世界第一高峰，也就是俗稱聖母峰的
《珠穆朗瑪峰》，是許多登山客畢生的願望。但在珠穆朗瑪峰山腳下的尼
泊爾，有人不但成功攀登，而且次數還達到17次之多，創下了新的世界
紀錄。阿帕和一起征服珠穆朗瑪峰的隊友們一走下飛機，立刻受到夏爾巴
族人的熱烈歡迎，紛紛向他們獻上代表敬意的哈達。居住在尼泊爾西北方
山區的夏爾巴族，雖然生活條件貧困，但卻是當地外國登山客不可或缺的
嚮導和助手，登山功力一流。阿帕稱他們這一群夥伴叫做「夏爾巴超人登
山隊」，當中有人除了13次征服珠峰，還創下從基地營出發不到11個
小時就攻頂的世界紀錄。至於阿帕自己，連同這次一共登上珠峰峰頂有1
7次之多，也是新的世界紀錄。登山專家阿帕我們成功了因為我們尼泊爾
人沒有留下歷史文獻紀錄我們原本也不知道能不能成功但我們很高興能登
上珠峰峰頂已經移民美國的阿帕表示，這次的登山活動，主要是為了籌募
更多經費。改善尼泊爾鄉親們的生活條件，以及幫助更多尼泊爾小孩可以
受教育。就在阿帕接受英雄式歡迎的同一天，另一位小英雄也平安歸來。
她是來自美國加州的18歲女孩《薩曼莎》。登山客薩曼莎我好累喔但是
能登頂令我驚奇我真是不敢相信在父親的帶領下，薩曼莎12歲就登上非
洲第一高峰《吉力瑪札羅山》，從此立下征服七大洲第一高峰的志願。這
次成功征服珠穆朗瑪峰，也讓她成為有史以來，成功征服七大高峰的最年
輕的紀錄。攀登世界第一高峰，也就是俗稱聖母峰的《珠穆朗瑪峰》，是
許多登山客畢生的願望。但在珠穆朗瑪峰山腳下的尼泊爾，有人不但成功
攀登，而且次數還達到17次之多，創下了新的世界紀錄。阿帕和一起征
服珠穆朗瑪峰的隊友們一走下飛機，立刻受到夏爾巴族人的熱烈歡迎，紛
紛向他們獻上代表敬意的哈達。居住在尼泊爾西北方山區的夏爾巴族，雖
然生活條件貧困，但卻是當地外國登山客不可或缺的嚮導和助手，登山功
力一流。阿帕稱他們這一群夥伴叫做「夏爾巴超人登山隊」，當中有人除
了13次征服珠峰，還創下從基地營出發不到11個小時就攻頂的世界紀
錄。至於阿帕自己，連同這次一共登上珠峰峰頂有17次之多，也是新的
世界紀錄。登山專家阿帕我們成功了因為我們尼泊爾人沒有留下歷史文獻
紀錄我們原本也不知道能不能成功但我們很高興能登上珠峰峰頂已經移民
美國的阿帕表示，這次的登山活動，主要是為了籌募更多經費。改善尼泊
爾鄉親們的生活條件，以及幫助更多尼泊爾小孩可以受教育。就在阿帕接
受英雄式歡迎的同一天，另一位小英雄也平安歸來。她是來自美國加州的
18歲女孩《薩曼莎》。登山客薩曼莎我好累喔但是能登頂令我驚奇我真
是不敢相信在父親的帶領下，薩曼莎12歲就登上非洲第一高峰《吉力瑪
札羅山》，從此立下征服七大洲第一高峰的志願。這次成功征服珠穆朗瑪
峰，也讓她成為有史以來，成功征服七大高峰的最年輕的紀錄。攀登世界
第一高峰，也就是俗稱聖母峰的《珠穆朗瑪峰》，是許多登山客畢生的願
望。但在珠穆朗瑪峰山腳下的尼泊爾，有人不但成功攀登，而且次數還達
到17次之多，創下了新的世界紀錄。阿帕和一起征服珠穆朗瑪峰的隊友
們一走下飛機，立刻受到夏爾巴族人的熱烈歡迎，紛紛向他們獻上代表敬
意的哈達。居住在尼泊爾西北方山區的夏爾巴族，雖然生活條件貧困，但
卻是當地外國登山客不可或缺的嚮導和助手，登山功力一流。阿帕稱他們
這一群夥伴叫做「夏爾巴超人登山隊」，當中有人除了13次征服珠峰，
還創下從基地營出發不到11個小時就攻頂的世界紀錄。至於阿帕自己，
連同這次一共登上珠峰峰頂有17次之多，也是新的世界紀錄。登山專家
阿帕我們成功了因為我們尼泊爾人沒有留下歷史文獻紀錄我們原本也不知
道能不能成功但我們很高興能登上珠峰峰頂已經移民美國的阿帕表示，這
次的登山活動，主要是為了籌募更多經費。改善尼泊爾鄉親們的生活條件
，以及幫助更多尼泊爾小孩可以受教育。就在阿帕接受英雄式歡迎的同一
天，另一位小英雄也平安歸來。她是來自美國加州的18歲女孩《薩曼莎
》。登山客薩曼莎我好累喔但是能登頂令我驚奇我真是不敢相信在父親的
帶領下，薩曼莎12歲就登上非洲第一高峰《吉力瑪札羅山》，從此立下
征服七大洲第一高峰的志願。這次成功征服珠穆朗瑪峰，也讓她成為有史
以來，成功征服七大高峰的最年輕的紀錄。攀登世界第一高峰，也就是俗
稱聖母峰的《珠穆朗瑪峰》，是許多登山客畢生的願望。但在珠穆朗瑪峰
山腳下的尼泊爾，有人不但成功攀登，而且次數還達到17次之多，創下
了新的世界紀錄。阿帕和一起征服珠穆朗瑪峰的隊友們一走下飛機，立刻
受到夏爾巴族人的熱烈歡迎，紛紛向他們獻上代表敬意的哈達。居住在尼
泊爾西北方山區的夏爾巴族，雖然生活條件貧困，但卻是當地外國登山客
不可或缺的嚮導和助手，登山功力一流。阿帕稱他們這一群夥伴叫做「夏
爾巴超人登山隊」，當中有人除了13次征服珠峰，還創下從基地營出發
不到11個小時就攻頂的世界紀錄。至於阿帕自己，連同這次一共登上珠
峰峰頂有17次之多，也是新的世界紀錄。登山專家阿帕我們成功了因為
我們尼泊爾人沒有留下歷史文獻紀錄我們原本也不知道能不能成功但我們
很高興能登上珠峰峰頂已經移民美國的阿帕表示，這次的登山活動，主要
是為了籌募更多經費。改善尼泊爾鄉親們的生活條件，以及幫助更多尼泊
爾小孩可以受教育。就在阿帕接受英雄式歡迎的同一天，另一位小英雄也
平安歸來。她是來自美國加州的18歲女孩《薩曼莎》。登山客薩曼莎我
好累喔但是能登頂令我驚奇我真是不敢相信在父親的帶領下，薩曼莎12
歲就登上非洲第一高峰《吉力瑪札羅山》，從此立下征服七大洲第一高峰
的志願。這次成功征服珠穆朗瑪峰，也讓她成為有史以來，成功征服七大
高峰的最年輕的紀錄。攀登世界第一高峰，也就是俗稱聖母峰的《珠穆朗
瑪峰》，是許多登山客畢生的願望。但在珠穆朗瑪峰山腳下的尼泊爾，有
人不但成功攀登，而且次數還達到17次之多，創下了新的世界紀錄。阿
帕和一起征服珠穆朗瑪峰的隊友們一走下飛機，立刻受到夏爾巴族人的熱
烈歡迎，紛紛向他們獻上代表敬意的哈達。居住在尼泊爾西北方山區的夏
爾巴族，雖然生活條件貧困，但卻是當地外國登山客不可或缺的嚮導和助
手，登山功力一流。阿帕稱他們這一群夥伴叫做「夏爾巴超人登山隊」，
當中有人除了13次征服珠峰，還創下從基地營出發不到11個小時就攻
頂的世界紀錄。至於阿帕自己，連同這次一共登上珠峰峰頂有17次之多
，也是新的世界紀錄。登山專家阿帕我們成功了因為我們尼泊爾人沒有留
下歷史文獻紀錄我們原本也不知道能不能成功但我們很高興能登上珠峰峰
頂已經移民美國的阿帕表示，這次的登山活動，主要是為了籌募更多經費
。改善尼泊爾鄉親們的生活條件，以及幫助更多尼泊爾小孩可以受教育。
就在阿帕接受英雄式歡迎的同一天，另一位小英雄也平安歸來。她是來自
美國加州的18歲女孩《薩曼莎》。登山客薩曼莎我好累喔但是能登頂令
我驚奇我真是不敢相信在父親的帶領下，薩曼莎12歲就登上非洲第一高
峰《吉力瑪札羅山》，從此立下征服七大洲第一高峰的志願。這次成功征
服珠穆朗瑪峰，也讓她成為有史以來，成功征服七大高峰的最年輕的紀錄
。攀登世界第一高峰，也就是俗稱聖母峰的《珠穆朗瑪峰》，是許多登山
客畢生的願望。但在珠穆朗瑪峰山腳下的尼泊爾，有人不但成功攀登，而
且次數還達到17次之多，創下了新的世界紀錄。阿帕和一起征服珠穆朗
瑪峰的隊友們一走下飛機，立刻受到夏爾巴族人的熱烈歡迎，紛紛向他們
獻上代表敬意的哈達。居住在尼泊爾西北方山區的夏爾巴族，雖然生活條
件貧困，但卻是當地外國登山客不可或缺的嚮導和助手，登山功力一流。
阿帕稱他們這一群夥伴叫做「夏爾巴超人登山隊」，當中有人除了13次
征服珠峰，還創下從基地營出發不到11個小時就攻頂的世界紀錄。至於
阿帕自己，連同這次一共登上珠峰峰頂有17次之多，也是新的世界紀錄
。登山專家阿帕我們成功了因為我們尼泊爾人沒有留下歷史文獻紀錄我們
原本也不知道能不能成功但我們很高興能登上珠峰峰頂已經移民美國的阿
帕表示，這次的登山活動，主要是為了籌募更多經費。改善尼泊爾鄉親們
的生活條件，以及幫助更多尼泊爾小孩可以受教育。就在阿帕接受英雄式
歡迎的同一天，另一位小英雄也平安歸來。她是來自美國加州的18歲女
孩《薩曼莎》。登山客薩曼莎我好累喔但是能登頂令我驚奇我真是不敢相
信在父親的帶領下，薩曼莎12歲就登上非洲第一高峰《吉力瑪札羅山》
，從此立下征服七大洲第一高峰的志願。這次成功征服珠穆朗瑪峰，也讓
她成為有史以來，成功征服七大高峰的最年輕的紀錄。攀登世界第一高峰
，也就是俗稱聖母峰的《珠穆朗瑪峰》，是許多登山客畢生的願望。但在
珠穆朗瑪峰山腳下的尼泊爾，有人不但成功攀登，而且次數還達到17次
之多，創下了新的世界紀錄。阿帕和一起征服珠穆朗瑪峰的隊友們一走下
飛機，立刻受到夏爾巴族人的熱烈歡迎，紛紛向他們獻上代表敬意的哈達
。居住在尼泊爾西北方山區的夏爾巴族，雖然生活條件貧困，但卻是當地
外國登山客不可或缺的嚮導和助手，登山功力一流。阿帕稱他們這一群夥
伴叫做「夏爾巴超人登山隊」，當中有人除了13次征服珠峰，還創下從
基地營出發不到11個小時就攻頂的世界紀錄。至於阿帕自己，連同這次
一共登上珠峰峰頂有17次之多，也是新的世界紀錄。登山專家阿帕我們
成功了因為我們尼泊爾人沒有留下歷史文獻紀錄我們原本也不知道能不能
成功但我們很高興能登上珠峰峰頂已經移民美國的阿帕表示，這次的登山
活動，主要是為了籌募更多經費。改善尼泊爾鄉親們的生活條件，以及幫
助更多尼泊爾小孩可以受教育。就在阿帕接受英雄式歡迎的同一天，另一
位小英雄也平安歸來。她是來自美國加州的18歲女孩《薩曼莎》。登山
客薩曼莎我好累喔但是能登頂令我驚奇我真是不敢相信在父親的帶領下，
薩曼莎12歲就登上非洲第一高峰《吉力瑪札羅山》，從此立下征服七大
洲第一高峰的志願。這次成功征服珠穆朗瑪峰，也讓她成為有史以來，成
功征服七大高峰的最年輕的紀錄。攀登世界第一高峰，也就是俗稱聖母峰
的《珠穆朗瑪峰》，是許多登山客畢生的願望。但在珠穆朗瑪峰山腳下的
尼泊爾，有人不但成功攀登，而且次數還達到17次之多，創下了新的世
界紀錄。阿帕和一起征服珠穆朗瑪峰的隊友們一走下飛機，立刻受到夏爾
巴族人的熱烈歡迎，紛紛向他們獻上代表敬意的哈達。居住在尼泊爾西北
方山區的夏爾巴族，雖然生活條件貧困，但卻是當地外國登山客不可或缺
的嚮導和助手，登山功力一流。阿帕稱他們這一群夥伴叫做「夏爾巴超人
登山隊」，當中有人除了13次征服珠峰，還創下從基地營出發不到11
個小時就攻頂的世界紀錄。至於阿帕自己，連同這次一共登上珠峰峰頂有
17次之多，也是新的世界紀錄。登山專家阿帕我們成功了因為我們尼泊
爾人沒有留下歷史文獻紀錄我們原本也不知道能不能成功但我們很高興能
登上珠峰峰頂已經移民美國的阿帕表示，這次的登山活動，主要是為了籌
募更多經費。改善尼泊爾鄉親們的生活條件，以及幫助更多尼泊爾小孩可
以受教育。就在阿帕接受英雄式歡迎的同一天，另一位小英雄也平安歸來
。她是來自美國加州的18歲女孩《薩曼莎》。登山客薩曼莎我好累喔但
是能登頂令我驚奇我真是不敢相信在父親的帶領下，薩曼莎12歲就登上
非洲第一高峰《吉力瑪札羅山》，從此立下征服七大洲第一高峰的志願。
這次成功征服珠穆朗瑪峰，也讓她成為有史以來，成功征服七大高峰的最
年輕的紀錄。攀登世界第一高峰，也就是俗稱聖母峰的《珠穆朗瑪峰》，
是許多登山客畢生的願望。但在珠穆朗瑪峰山腳下的尼泊爾，有人不但成
功攀登，而且次數還達到17次之多，創下了新的世界紀錄。阿帕和一起
征服珠穆朗瑪峰的隊友們一走下飛機，立刻受到夏爾巴族人的熱烈歡迎，
紛紛向他們獻上代表敬意的哈達。居住在尼泊爾西北方山區的夏爾巴族，
雖然生活條件貧困，但卻是當地外國登山客不可或缺的嚮導和助手，登山
功力一流。阿帕稱他們這一群夥伴叫做「夏爾巴超人登山隊」，當中有人
除了13次征服珠峰，還創下從基地營出發不到11個小時就攻頂的世界
紀錄。至於阿帕自己，連同這次一共登上珠峰峰頂有17次之多，也是新
的世界紀錄。登山專家阿帕我們成功了因為我們尼泊爾人沒有留下歷史文
獻紀錄我們原本也不知道能不能成功但我們很高興能登上珠峰峰頂已經移
民美國的阿帕表示，這次的登山活動，主要是為了籌募更多經費。改善尼
泊爾鄉親們的生活條件，以及幫助更多尼泊爾小孩可以受教育。就在阿帕
接受英雄式歡迎的同一天，另一位小英雄也平安歸來。她是來自美國加州
的18歲女孩《薩曼莎》。登山客薩曼莎我好累喔但是能登頂令我驚奇我
真是不敢相信在父親的帶領下，薩曼莎12歲就登上非洲第一高峰《吉力
瑪札羅山》，從此立下征服七大洲第一高峰的志願。這次成功征服珠穆朗
瑪峰，也讓她成為有史以來，成功征服七大高峰的最年輕的紀錄。攀登世
界第一高峰，也就是俗稱聖母峰的《珠穆朗瑪峰》，是許多登山客畢生的
願望。但在珠穆朗瑪峰山腳下的尼泊爾，有人不但成功攀登，而且次數還
達到17次之多，創下了新的世界紀錄。阿帕和一起征服珠穆朗瑪峰的隊
友們一走下飛機，立刻受到夏爾巴族人的熱烈歡迎，紛紛向他們獻上代表
敬意的哈達。居住在尼泊爾西北方山區的夏爾巴族，雖然生活條件貧困，
但卻是當地外國登山客不可或缺的嚮導和助手，登山功力一流。阿帕稱他
們這一群夥伴叫做「夏爾巴超人登山隊」，當中有人除了13次征服珠峰
，還創下從基地營出發不到11個小時就攻頂的世界紀錄。至於阿帕自己
，連同這次一共登上珠峰峰頂有17次之多，也是新的世界紀錄。登山專
家阿帕我們成功了因為我們尼泊爾人沒有留下歷史文獻紀錄我們原本也不
知道能不能成功但我們很高興能登上珠峰峰頂已經移民美國的阿帕表示，
這次的登山活動，主要是為了籌募更多經費。改善尼泊爾鄉親們的生活條
件，以及幫助更多尼泊爾小孩可以受教育。就在阿帕接受英雄式歡迎的同
一天，另一位小英雄也平安歸來。她是來自美國加州的18歲女孩《薩曼
莎》。登山客薩曼莎我好累喔但是能登頂令我驚奇我真是不敢相信在父親
的帶領下，薩曼莎12歲就登上非洲第一高峰《吉力瑪札羅山》，從此立
下征服七大洲第一高峰的志願。這次成功征服珠穆朗瑪峰，也讓她成為有
史以來，成功征服七大高峰的最年輕的紀錄。
