第六十屆坎城影展接近尾聲，驚喜也越來越多，好萊塢賣座強片「瞞天過
海」第三集舉行首映，而本屆影展唯一的動畫片「我在伊朗長大」，還有
暢銷書改編的「潛水鐘與蝴蝶」，也分別舉行首映，強勢問鼎最高榮譽金
棕櫚獎。小布和穿著一身亮麗嫩黃禮服的安潔莉娜裘莉，親密相擁，繼「
赤女之心」首映禮後，再度走上星光大道，參加「瞞天過海」第三集在坎
城的首映。影片主要演員，包括喬治庫隆尼、麥特戴蒙還有安迪賈西亞，
眾男星一字排開，成為本屆影展最具氣勢的超級強片。而抗癌成功的澳洲
女星凱莉米洛，也性感亮相，為影片捧場。下個月即將在台上映的「瞞天
過海」第三集，加入了艾爾帕西諾，鑽石陣容，影迷期待。除了大明星，
坎城影展還有許多驚喜。今年影展二十二部競賽片，很特別的，有部唯一
的動畫片、「我在伊朗長大」。影片根據暢銷漫畫改編，從一個伊朗小女
孩的角度，帶你認識伊朗革命以及伊朗的歷史、政治和文化。人物以簡潔
的黑色線條描繪，充滿力量，首映後好評不斷，強勢問鼎最高榮譽金棕櫚
獎。另一部也在坎城造成轟動的，是也由暢銷書改編的「潛水鐘與蝴蝶」
。作者是法國時尚雜誌ELLE的總編，因為中風無法言語，全身只剩下
左眼的一根肌肉還能動。他就靠著眨眼與人溝通寫書。以「潛水鐘」比喻
生命被形體禁錮，以「蝴蝶」隱喻生命的自由，他把生命最後的歷程透過
文字，告訴世人。男主角、法國男星「艾馬希克」演出感人，影帝呼聲最
高。另一部也讓人辛酸落淚的，則是中國導演「李楊」的「盲山」。影片
以紀錄片的手法，講述現今仍普遍存在中國偏遠山村拐賣女人作老婆的真
實故事。導演特別請來幫李安拍過「推手」「喜宴」和」「飲食男女」的
台灣攝影師「林良忠」處理影像。不過由於批判色彩強烈，「盲山」是否
能在中國放映，至今還是未知數。記者林佳蓉報導。第六十屆坎城影展接
近尾聲，驚喜也越來越多，好萊塢賣座強片「瞞天過海」第三集舉行首映
，而本屆影展唯一的動畫片「我在伊朗長大」，還有暢銷書改編的「潛水
鐘與蝴蝶」，也分別舉行首映，強勢問鼎最高榮譽金棕櫚獎。小布和穿著
一身亮麗嫩黃禮服的安潔莉娜裘莉，親密相擁，繼「赤女之心」首映禮後
，再度走上星光大道，參加「瞞天過海」第三集在坎城的首映。影片主要
演員，包括喬治庫隆尼、麥特戴蒙還有安迪賈西亞，眾男星一字排開，成
為本屆影展最具氣勢的超級強片。而抗癌成功的澳洲女星凱莉米洛，也性
感亮相，為影片捧場。下個月即將在台上映的「瞞天過海」第三集，加入
了艾爾帕西諾，鑽石陣容，影迷期待。除了大明星，坎城影展還有許多驚
喜。今年影展二十二部競賽片，很特別的，有部唯一的動畫片、「我在伊
朗長大」。影片根據暢銷漫畫改編，從一個伊朗小女孩的角度，帶你認識
伊朗革命以及伊朗的歷史、政治和文化。人物以簡潔的黑色線條描繪，充
滿力量，首映後好評不斷，強勢問鼎最高榮譽金棕櫚獎。另一部也在坎城
造成轟動的，是也由暢銷書改編的「潛水鐘與蝴蝶」。作者是法國時尚雜
誌ELLE的總編，因為中風無法言語，全身只剩下左眼的一根肌肉還能
動。他就靠著眨眼與人溝通寫書。以「潛水鐘」比喻生命被形體禁錮，以
「蝴蝶」隱喻生命的自由，他把生命最後的歷程透過文字，告訴世人。男
主角、法國男星「艾馬希克」演出感人，影帝呼聲最高。另一部也讓人辛
酸落淚的，則是中國導演「李楊」的「盲山」。影片以紀錄片的手法，講
述現今仍普遍存在中國偏遠山村拐賣女人作老婆的真實故事。導演特別請
來幫李安拍過「推手」「喜宴」和」「飲食男女」的台灣攝影師「林良忠
」處理影像。不過由於批判色彩強烈，「盲山」是否能在中國放映，至今
還是未知數。記者林佳蓉報導。第六十屆坎城影展接近尾聲，驚喜也越來
越多，好萊塢賣座強片「瞞天過海」第三集舉行首映，而本屆影展唯一的
動畫片「我在伊朗長大」，還有暢銷書改編的「潛水鐘與蝴蝶」，也分別
舉行首映，強勢問鼎最高榮譽金棕櫚獎。小布和穿著一身亮麗嫩黃禮服的
安潔莉娜裘莉，親密相擁，繼「赤女之心」首映禮後，再度走上星光大道
，參加「瞞天過海」第三集在坎城的首映。影片主要演員，包括喬治庫隆
尼、麥特戴蒙還有安迪賈西亞，眾男星一字排開，成為本屆影展最具氣勢
的超級強片。而抗癌成功的澳洲女星凱莉米洛，也性感亮相，為影片捧場
。下個月即將在台上映的「瞞天過海」第三集，加入了艾爾帕西諾，鑽石
陣容，影迷期待。除了大明星，坎城影展還有許多驚喜。今年影展二十二
部競賽片，很特別的，有部唯一的動畫片、「我在伊朗長大」。影片根據
暢銷漫畫改編，從一個伊朗小女孩的角度，帶你認識伊朗革命以及伊朗的
歷史、政治和文化。人物以簡潔的黑色線條描繪，充滿力量，首映後好評
不斷，強勢問鼎最高榮譽金棕櫚獎。另一部也在坎城造成轟動的，是也由
暢銷書改編的「潛水鐘與蝴蝶」。作者是法國時尚雜誌ELLE的總編，
因為中風無法言語，全身只剩下左眼的一根肌肉還能動。他就靠著眨眼與
人溝通寫書。以「潛水鐘」比喻生命被形體禁錮，以「蝴蝶」隱喻生命的
自由，他把生命最後的歷程透過文字，告訴世人。男主角、法國男星「艾
馬希克」演出感人，影帝呼聲最高。另一部也讓人辛酸落淚的，則是中國
導演「李楊」的「盲山」。影片以紀錄片的手法，講述現今仍普遍存在中
國偏遠山村拐賣女人作老婆的真實故事。導演特別請來幫李安拍過「推手
」「喜宴」和」「飲食男女」的台灣攝影師「林良忠」處理影像。不過由
於批判色彩強烈，「盲山」是否能在中國放映，至今還是未知數。記者林
佳蓉報導。第六十屆坎城影展接近尾聲，驚喜也越來越多，好萊塢賣座強
片「瞞天過海」第三集舉行首映，而本屆影展唯一的動畫片「我在伊朗長
大」，還有暢銷書改編的「潛水鐘與蝴蝶」，也分別舉行首映，強勢問鼎
最高榮譽金棕櫚獎。小布和穿著一身亮麗嫩黃禮服的安潔莉娜裘莉，親密
相擁，繼「赤女之心」首映禮後，再度走上星光大道，參加「瞞天過海」
第三集在坎城的首映。影片主要演員，包括喬治庫隆尼、麥特戴蒙還有安
迪賈西亞，眾男星一字排開，成為本屆影展最具氣勢的超級強片。而抗癌
成功的澳洲女星凱莉米洛，也性感亮相，為影片捧場。下個月即將在台上
映的「瞞天過海」第三集，加入了艾爾帕西諾，鑽石陣容，影迷期待。除
了大明星，坎城影展還有許多驚喜。今年影展二十二部競賽片，很特別的
，有部唯一的動畫片、「我在伊朗長大」。影片根據暢銷漫畫改編，從一
個伊朗小女孩的角度，帶你認識伊朗革命以及伊朗的歷史、政治和文化。
人物以簡潔的黑色線條描繪，充滿力量，首映後好評不斷，強勢問鼎最高
榮譽金棕櫚獎。另一部也在坎城造成轟動的，是也由暢銷書改編的「潛水
鐘與蝴蝶」。作者是法國時尚雜誌ELLE的總編，因為中風無法言語，
全身只剩下左眼的一根肌肉還能動。他就靠著眨眼與人溝通寫書。以「潛
水鐘」比喻生命被形體禁錮，以「蝴蝶」隱喻生命的自由，他把生命最後
的歷程透過文字，告訴世人。男主角、法國男星「艾馬希克」演出感人，
影帝呼聲最高。另一部也讓人辛酸落淚的，則是中國導演「李楊」的「盲
山」。影片以紀錄片的手法，講述現今仍普遍存在中國偏遠山村拐賣女人
作老婆的真實故事。導演特別請來幫李安拍過「推手」「喜宴」和」「飲
食男女」的台灣攝影師「林良忠」處理影像。不過由於批判色彩強烈，「
盲山」是否能在中國放映，至今還是未知數。記者林佳蓉報導。第六十屆
坎城影展接近尾聲，驚喜也越來越多，好萊塢賣座強片「瞞天過海」第三
集舉行首映，而本屆影展唯一的動畫片「我在伊朗長大」，還有暢銷書改
編的「潛水鐘與蝴蝶」，也分別舉行首映，強勢問鼎最高榮譽金棕櫚獎。
小布和穿著一身亮麗嫩黃禮服的安潔莉娜裘莉，親密相擁，繼「赤女之心
」首映禮後，再度走上星光大道，參加「瞞天過海」第三集在坎城的首映
。影片主要演員，包括喬治庫隆尼、麥特戴蒙還有安迪賈西亞，眾男星一
字排開，成為本屆影展最具氣勢的超級強片。而抗癌成功的澳洲女星凱莉
米洛，也性感亮相，為影片捧場。下個月即將在台上映的「瞞天過海」第
三集，加入了艾爾帕西諾，鑽石陣容，影迷期待。除了大明星，坎城影展
還有許多驚喜。今年影展二十二部競賽片，很特別的，有部唯一的動畫片
、「我在伊朗長大」。影片根據暢銷漫畫改編，從一個伊朗小女孩的角度
，帶你認識伊朗革命以及伊朗的歷史、政治和文化。人物以簡潔的黑色線
條描繪，充滿力量，首映後好評不斷，強勢問鼎最高榮譽金棕櫚獎。另一
部也在坎城造成轟動的，是也由暢銷書改編的「潛水鐘與蝴蝶」。作者是
法國時尚雜誌ELLE的總編，因為中風無法言語，全身只剩下左眼的一
根肌肉還能動。他就靠著眨眼與人溝通寫書。以「潛水鐘」比喻生命被形
體禁錮，以「蝴蝶」隱喻生命的自由，他把生命最後的歷程透過文字，告
訴世人。男主角、法國男星「艾馬希克」演出感人，影帝呼聲最高。另一
部也讓人辛酸落淚的，則是中國導演「李楊」的「盲山」。影片以紀錄片
的手法，講述現今仍普遍存在中國偏遠山村拐賣女人作老婆的真實故事。
導演特別請來幫李安拍過「推手」「喜宴」和」「飲食男女」的台灣攝影
師「林良忠」處理影像。不過由於批判色彩強烈，「盲山」是否能在中國
放映，至今還是未知數。記者林佳蓉報導。第六十屆坎城影展接近尾聲，
驚喜也越來越多，好萊塢賣座強片「瞞天過海」第三集舉行首映，而本屆
影展唯一的動畫片「我在伊朗長大」，還有暢銷書改編的「潛水鐘與蝴蝶
」，也分別舉行首映，強勢問鼎最高榮譽金棕櫚獎。小布和穿著一身亮麗
嫩黃禮服的安潔莉娜裘莉，親密相擁，繼「赤女之心」首映禮後，再度走
上星光大道，參加「瞞天過海」第三集在坎城的首映。影片主要演員，包
括喬治庫隆尼、麥特戴蒙還有安迪賈西亞，眾男星一字排開，成為本屆影
展最具氣勢的超級強片。而抗癌成功的澳洲女星凱莉米洛，也性感亮相，
為影片捧場。下個月即將在台上映的「瞞天過海」第三集，加入了艾爾帕
西諾，鑽石陣容，影迷期待。除了大明星，坎城影展還有許多驚喜。今年
影展二十二部競賽片，很特別的，有部唯一的動畫片、「我在伊朗長大」
。影片根據暢銷漫畫改編，從一個伊朗小女孩的角度，帶你認識伊朗革命
以及伊朗的歷史、政治和文化。人物以簡潔的黑色線條描繪，充滿力量，
首映後好評不斷，強勢問鼎最高榮譽金棕櫚獎。另一部也在坎城造成轟動
的，是也由暢銷書改編的「潛水鐘與蝴蝶」。作者是法國時尚雜誌ELL
E的總編，因為中風無法言語，全身只剩下左眼的一根肌肉還能動。他就
靠著眨眼與人溝通寫書。以「潛水鐘」比喻生命被形體禁錮，以「蝴蝶」
隱喻生命的自由，他把生命最後的歷程透過文字，告訴世人。男主角、法
國男星「艾馬希克」演出感人，影帝呼聲最高。另一部也讓人辛酸落淚的
，則是中國導演「李楊」的「盲山」。影片以紀錄片的手法，講述現今仍
普遍存在中國偏遠山村拐賣女人作老婆的真實故事。導演特別請來幫李安
拍過「推手」「喜宴」和」「飲食男女」的台灣攝影師「林良忠」處理影
像。不過由於批判色彩強烈，「盲山」是否能在中國放映，至今還是未知
數。記者林佳蓉報導。第六十屆坎城影展接近尾聲，驚喜也越來越多，好
萊塢賣座強片「瞞天過海」第三集舉行首映，而本屆影展唯一的動畫片「
我在伊朗長大」，還有暢銷書改編的「潛水鐘與蝴蝶」，也分別舉行首映
，強勢問鼎最高榮譽金棕櫚獎。小布和穿著一身亮麗嫩黃禮服的安潔莉娜
裘莉，親密相擁，繼「赤女之心」首映禮後，再度走上星光大道，參加「
瞞天過海」第三集在坎城的首映。影片主要演員，包括喬治庫隆尼、麥特
戴蒙還有安迪賈西亞，眾男星一字排開，成為本屆影展最具氣勢的超級強
片。而抗癌成功的澳洲女星凱莉米洛，也性感亮相，為影片捧場。下個月
即將在台上映的「瞞天過海」第三集，加入了艾爾帕西諾，鑽石陣容，影
迷期待。除了大明星，坎城影展還有許多驚喜。今年影展二十二部競賽片
，很特別的，有部唯一的動畫片、「我在伊朗長大」。影片根據暢銷漫畫
改編，從一個伊朗小女孩的角度，帶你認識伊朗革命以及伊朗的歷史、政
治和文化。人物以簡潔的黑色線條描繪，充滿力量，首映後好評不斷，強
勢問鼎最高榮譽金棕櫚獎。另一部也在坎城造成轟動的，是也由暢銷書改
編的「潛水鐘與蝴蝶」。作者是法國時尚雜誌ELLE的總編，因為中風
無法言語，全身只剩下左眼的一根肌肉還能動。他就靠著眨眼與人溝通寫
書。以「潛水鐘」比喻生命被形體禁錮，以「蝴蝶」隱喻生命的自由，他
把生命最後的歷程透過文字，告訴世人。男主角、法國男星「艾馬希克」
演出感人，影帝呼聲最高。另一部也讓人辛酸落淚的，則是中國導演「李
楊」的「盲山」。影片以紀錄片的手法，講述現今仍普遍存在中國偏遠山
村拐賣女人作老婆的真實故事。導演特別請來幫李安拍過「推手」「喜宴
」和」「飲食男女」的台灣攝影師「林良忠」處理影像。不過由於批判色
彩強烈，「盲山」是否能在中國放映，至今還是未知數。記者林佳蓉報導
。第六十屆坎城影展接近尾聲，驚喜也越來越多，好萊塢賣座強片「瞞天
過海」第三集舉行首映，而本屆影展唯一的動畫片「我在伊朗長大」，還
有暢銷書改編的「潛水鐘與蝴蝶」，也分別舉行首映，強勢問鼎最高榮譽
金棕櫚獎。小布和穿著一身亮麗嫩黃禮服的安潔莉娜裘莉，親密相擁，繼
「赤女之心」首映禮後，再度走上星光大道，參加「瞞天過海」第三集在
坎城的首映。影片主要演員，包括喬治庫隆尼、麥特戴蒙還有安迪賈西亞
，眾男星一字排開，成為本屆影展最具氣勢的超級強片。而抗癌成功的澳
洲女星凱莉米洛，也性感亮相，為影片捧場。下個月即將在台上映的「瞞
天過海」第三集，加入了艾爾帕西諾，鑽石陣容，影迷期待。除了大明星
，坎城影展還有許多驚喜。今年影展二十二部競賽片，很特別的，有部唯
一的動畫片、「我在伊朗長大」。影片根據暢銷漫畫改編，從一個伊朗小
女孩的角度，帶你認識伊朗革命以及伊朗的歷史、政治和文化。人物以簡
潔的黑色線條描繪，充滿力量，首映後好評不斷，強勢問鼎最高榮譽金棕
櫚獎。另一部也在坎城造成轟動的，是也由暢銷書改編的「潛水鐘與蝴蝶
」。作者是法國時尚雜誌ELLE的總編，因為中風無法言語，全身只剩
下左眼的一根肌肉還能動。他就靠著眨眼與人溝通寫書。以「潛水鐘」比
喻生命被形體禁錮，以「蝴蝶」隱喻生命的自由，他把生命最後的歷程透
過文字，告訴世人。男主角、法國男星「艾馬希克」演出感人，影帝呼聲
最高。另一部也讓人辛酸落淚的，則是中國導演「李楊」的「盲山」。影
片以紀錄片的手法，講述現今仍普遍存在中國偏遠山村拐賣女人作老婆的
真實故事。導演特別請來幫李安拍過「推手」「喜宴」和」「飲食男女」
的台灣攝影師「林良忠」處理影像。不過由於批判色彩強烈，「盲山」是
否能在中國放映，至今還是未知數。記者林佳蓉報導。第六十屆坎城影展
接近尾聲，驚喜也越來越多，好萊塢賣座強片「瞞天過海」第三集舉行首
映，而本屆影展唯一的動畫片「我在伊朗長大」，還有暢銷書改編的「潛
水鐘與蝴蝶」，也分別舉行首映，強勢問鼎最高榮譽金棕櫚獎。小布和穿
著一身亮麗嫩黃禮服的安潔莉娜裘莉，親密相擁，繼「赤女之心」首映禮
後，再度走上星光大道，參加「瞞天過海」第三集在坎城的首映。影片主
要演員，包括喬治庫隆尼、麥特戴蒙還有安迪賈西亞，眾男星一字排開，
成為本屆影展最具氣勢的超級強片。而抗癌成功的澳洲女星凱莉米洛，也
性感亮相，為影片捧場。下個月即將在台上映的「瞞天過海」第三集，加
入了艾爾帕西諾，鑽石陣容，影迷期待。除了大明星，坎城影展還有許多
驚喜。今年影展二十二部競賽片，很特別的，有部唯一的動畫片、「我在
伊朗長大」。影片根據暢銷漫畫改編，從一個伊朗小女孩的角度，帶你認
識伊朗革命以及伊朗的歷史、政治和文化。人物以簡潔的黑色線條描繪，
充滿力量，首映後好評不斷，強勢問鼎最高榮譽金棕櫚獎。另一部也在坎
城造成轟動的，是也由暢銷書改編的「潛水鐘與蝴蝶」。作者是法國時尚
雜誌ELLE的總編，因為中風無法言語，全身只剩下左眼的一根肌肉還
能動。他就靠著眨眼與人溝通寫書。以「潛水鐘」比喻生命被形體禁錮，
以「蝴蝶」隱喻生命的自由，他把生命最後的歷程透過文字，告訴世人。
男主角、法國男星「艾馬希克」演出感人，影帝呼聲最高。另一部也讓人
辛酸落淚的，則是中國導演「李楊」的「盲山」。影片以紀錄片的手法，
講述現今仍普遍存在中國偏遠山村拐賣女人作老婆的真實故事。導演特別
請來幫李安拍過「推手」「喜宴」和」「飲食男女」的台灣攝影師「林良
忠」處理影像。不過由於批判色彩強烈，「盲山」是否能在中國放映，至
今還是未知數。記者林佳蓉報導。第六十屆坎城影展接近尾聲，驚喜也越
來越多，好萊塢賣座強片「瞞天過海」第三集舉行首映，而本屆影展唯一
的動畫片「我在伊朗長大」，還有暢銷書改編的「潛水鐘與蝴蝶」，也分
別舉行首映，強勢問鼎最高榮譽金棕櫚獎。小布和穿著一身亮麗嫩黃禮服
的安潔莉娜裘莉，親密相擁，繼「赤女之心」首映禮後，再度走上星光大
道，參加「瞞天過海」第三集在坎城的首映。影片主要演員，包括喬治庫
隆尼、麥特戴蒙還有安迪賈西亞，眾男星一字排開，成為本屆影展最具氣
勢的超級強片。而抗癌成功的澳洲女星凱莉米洛，也性感亮相，為影片捧
場。下個月即將在台上映的「瞞天過海」第三集，加入了艾爾帕西諾，鑽
石陣容，影迷期待。除了大明星，坎城影展還有許多驚喜。今年影展二十
二部競賽片，很特別的，有部唯一的動畫片、「我在伊朗長大」。影片根
據暢銷漫畫改編，從一個伊朗小女孩的角度，帶你認識伊朗革命以及伊朗
的歷史、政治和文化。人物以簡潔的黑色線條描繪，充滿力量，首映後好
評不斷，強勢問鼎最高榮譽金棕櫚獎。另一部也在坎城造成轟動的，是也
由暢銷書改編的「潛水鐘與蝴蝶」。作者是法國時尚雜誌ELLE的總編
，因為中風無法言語，全身只剩下左眼的一根肌肉還能動。他就靠著眨眼
與人溝通寫書。以「潛水鐘」比喻生命被形體禁錮，以「蝴蝶」隱喻生命
的自由，他把生命最後的歷程透過文字，告訴世人。男主角、法國男星「
艾馬希克」演出感人，影帝呼聲最高。另一部也讓人辛酸落淚的，則是中
國導演「李楊」的「盲山」。影片以紀錄片的手法，講述現今仍普遍存在
中國偏遠山村拐賣女人作老婆的真實故事。導演特別請來幫李安拍過「推
手」「喜宴」和」「飲食男女」的台灣攝影師「林良忠」處理影像。不過
由於批判色彩強烈，「盲山」是否能在中國放映，至今還是未知數。記者
林佳蓉報導。第六十屆坎城影展接近尾聲，驚喜也越來越多，好萊塢賣座
強片「瞞天過海」第三集舉行首映，而本屆影展唯一的動畫片「我在伊朗
長大」，還有暢銷書改編的「潛水鐘與蝴蝶」，也分別舉行首映，強勢問
鼎最高榮譽金棕櫚獎。小布和穿著一身亮麗嫩黃禮服的安潔莉娜裘莉，親
密相擁，繼「赤女之心」首映禮後，再度走上星光大道，參加「瞞天過海
」第三集在坎城的首映。影片主要演員，包括喬治庫隆尼、麥特戴蒙還有
安迪賈西亞，眾男星一字排開，成為本屆影展最具氣勢的超級強片。而抗
癌成功的澳洲女星凱莉米洛，也性感亮相，為影片捧場。下個月即將在台
上映的「瞞天過海」第三集，加入了艾爾帕西諾，鑽石陣容，影迷期待。
除了大明星，坎城影展還有許多驚喜。今年影展二十二部競賽片，很特別
的，有部唯一的動畫片、「我在伊朗長大」。影片根據暢銷漫畫改編，從
一個伊朗小女孩的角度，帶你認識伊朗革命以及伊朗的歷史、政治和文化
。人物以簡潔的黑色線條描繪，充滿力量，首映後好評不斷，強勢問鼎最
高榮譽金棕櫚獎。另一部也在坎城造成轟動的，是也由暢銷書改編的「潛
水鐘與蝴蝶」。作者是法國時尚雜誌ELLE的總編，因為中風無法言語
，全身只剩下左眼的一根肌肉還能動。他就靠著眨眼與人溝通寫書。以「
潛水鐘」比喻生命被形體禁錮，以「蝴蝶」隱喻生命的自由，他把生命最
後的歷程透過文字，告訴世人。男主角、法國男星「艾馬希克」演出感人
，影帝呼聲最高。另一部也讓人辛酸落淚的，則是中國導演「李楊」的「
盲山」。影片以紀錄片的手法，講述現今仍普遍存在中國偏遠山村拐賣女
人作老婆的真實故事。導演特別請來幫李安拍過「推手」「喜宴」和」「
飲食男女」的台灣攝影師「林良忠」處理影像。不過由於批判色彩強烈，
「盲山」是否能在中國放映，至今還是未知數。記者林佳蓉報導。第六十
屆坎城影展接近尾聲，驚喜也越來越多，好萊塢賣座強片「瞞天過海」第
三集舉行首映，而本屆影展唯一的動畫片「我在伊朗長大」，還有暢銷書
改編的「潛水鐘與蝴蝶」，也分別舉行首映，強勢問鼎最高榮譽金棕櫚獎
。小布和穿著一身亮麗嫩黃禮服的安潔莉娜裘莉，親密相擁，繼「赤女之
心」首映禮後，再度走上星光大道，參加「瞞天過海」第三集在坎城的首
映。影片主要演員，包括喬治庫隆尼、麥特戴蒙還有安迪賈西亞，眾男星
一字排開，成為本屆影展最具氣勢的超級強片。而抗癌成功的澳洲女星凱
莉米洛，也性感亮相，為影片捧場。下個月即將在台上映的「瞞天過海」
第三集，加入了艾爾帕西諾，鑽石陣容，影迷期待。除了大明星，坎城影
展還有許多驚喜。今年影展二十二部競賽片，很特別的，有部唯一的動畫
片、「我在伊朗長大」。影片根據暢銷漫畫改編，從一個伊朗小女孩的角
度，帶你認識伊朗革命以及伊朗的歷史、政治和文化。人物以簡潔的黑色
線條描繪，充滿力量，首映後好評不斷，強勢問鼎最高榮譽金棕櫚獎。另
一部也在坎城造成轟動的，是也由暢銷書改編的「潛水鐘與蝴蝶」。作者
是法國時尚雜誌ELLE的總編，因為中風無法言語，全身只剩下左眼的
一根肌肉還能動。他就靠著眨眼與人溝通寫書。以「潛水鐘」比喻生命被
形體禁錮，以「蝴蝶」隱喻生命的自由，他把生命最後的歷程透過文字，
告訴世人。男主角、法國男星「艾馬希克」演出感人，影帝呼聲最高。另
一部也讓人辛酸落淚的，則是中國導演「李楊」的「盲山」。影片以紀錄
片的手法，講述現今仍普遍存在中國偏遠山村拐賣女人作老婆的真實故事
。導演特別請來幫李安拍過「推手」「喜宴」和」「飲食男女」的台灣攝
影師「林良忠」處理影像。不過由於批判色彩強烈，「盲山」是否能在中
國放映，至今還是未知數。記者林佳蓉報導。第六十屆坎城影展接近尾聲
，驚喜也越來越多，好萊塢賣座強片「瞞天過海」第三集舉行首映，而本
屆影展唯一的動畫片「我在伊朗長大」，還有暢銷書改編的「潛水鐘與蝴
蝶」，也分別舉行首映，強勢問鼎最高榮譽金棕櫚獎。小布和穿著一身亮
麗嫩黃禮服的安潔莉娜裘莉，親密相擁，繼「赤女之心」首映禮後，再度
走上星光大道，參加「瞞天過海」第三集在坎城的首映。影片主要演員，
包括喬治庫隆尼、麥特戴蒙還有安迪賈西亞，眾男星一字排開，成為本屆
影展最具氣勢的超級強片。而抗癌成功的澳洲女星凱莉米洛，也性感亮相
，為影片捧場。下個月即將在台上映的「瞞天過海」第三集，加入了艾爾
帕西諾，鑽石陣容，影迷期待。除了大明星，坎城影展還有許多驚喜。今
年影展二十二部競賽片，很特別的，有部唯一的動畫片、「我在伊朗長大
」。影片根據暢銷漫畫改編，從一個伊朗小女孩的角度，帶你認識伊朗革
命以及伊朗的歷史、政治和文化。人物以簡潔的黑色線條描繪，充滿力量
，首映後好評不斷，強勢問鼎最高榮譽金棕櫚獎。另一部也在坎城造成轟
動的，是也由暢銷書改編的「潛水鐘與蝴蝶」。作者是法國時尚雜誌EL
LE的總編，因為中風無法言語，全身只剩下左眼的一根肌肉還能動。他
就靠著眨眼與人溝通寫書。以「潛水鐘」比喻生命被形體禁錮，以「蝴蝶
」隱喻生命的自由，他把生命最後的歷程透過文字，告訴世人。男主角、
法國男星「艾馬希克」演出感人，影帝呼聲最高。另一部也讓人辛酸落淚
的，則是中國導演「李楊」的「盲山」。影片以紀錄片的手法，講述現今
仍普遍存在中國偏遠山村拐賣女人作老婆的真實故事。導演特別請來幫李
安拍過「推手」「喜宴」和」「飲食男女」的台灣攝影師「林良忠」處理
影像。不過由於批判色彩強烈，「盲山」是否能在中國放映，至今還是未
知數。記者林佳蓉報導。第六十屆坎城影展接近尾聲，驚喜也越來越多，
好萊塢賣座強片「瞞天過海」第三集舉行首映，而本屆影展唯一的動畫片
「我在伊朗長大」，還有暢銷書改編的「潛水鐘與蝴蝶」，也分別舉行首
映，強勢問鼎最高榮譽金棕櫚獎。小布和穿著一身亮麗嫩黃禮服的安潔莉
娜裘莉，親密相擁，繼「赤女之心」首映禮後，再度走上星光大道，參加
「瞞天過海」第三集在坎城的首映。影片主要演員，包括喬治庫隆尼、麥
特戴蒙還有安迪賈西亞，眾男星一字排開，成為本屆影展最具氣勢的超級
強片。而抗癌成功的澳洲女星凱莉米洛，也性感亮相，為影片捧場。下個
月即將在台上映的「瞞天過海」第三集，加入了艾爾帕西諾，鑽石陣容，
影迷期待。除了大明星，坎城影展還有許多驚喜。今年影展二十二部競賽
片，很特別的，有部唯一的動畫片、「我在伊朗長大」。影片根據暢銷漫
畫改編，從一個伊朗小女孩的角度，帶你認識伊朗革命以及伊朗的歷史、
政治和文化。人物以簡潔的黑色線條描繪，充滿力量，首映後好評不斷，
強勢問鼎最高榮譽金棕櫚獎。另一部也在坎城造成轟動的，是也由暢銷書
改編的「潛水鐘與蝴蝶」。作者是法國時尚雜誌ELLE的總編，因為中
風無法言語，全身只剩下左眼的一根肌肉還能動。他就靠著眨眼與人溝通
寫書。以「潛水鐘」比喻生命被形體禁錮，以「蝴蝶」隱喻生命的自由，
他把生命最後的歷程透過文字，告訴世人。男主角、法國男星「艾馬希克
」演出感人，影帝呼聲最高。另一部也讓人辛酸落淚的，則是中國導演「
李楊」的「盲山」。影片以紀錄片的手法，講述現今仍普遍存在中國偏遠
山村拐賣女人作老婆的真實故事。導演特別請來幫李安拍過「推手」「喜
宴」和」「飲食男女」的台灣攝影師「林良忠」處理影像。不過由於批判
色彩強烈，「盲山」是否能在中國放映，至今還是未知數。記者林佳蓉報
導。第六十屆坎城影展接近尾聲，驚喜也越來越多，好萊塢賣座強片「瞞
天過海」第三集舉行首映，而本屆影展唯一的動畫片「我在伊朗長大」，
還有暢銷書改編的「潛水鐘與蝴蝶」，也分別舉行首映，強勢問鼎最高榮
譽金棕櫚獎。小布和穿著一身亮麗嫩黃禮服的安潔莉娜裘莉，親密相擁，
繼「赤女之心」首映禮後，再度走上星光大道，參加「瞞天過海」第三集
在坎城的首映。影片主要演員，包括喬治庫隆尼、麥特戴蒙還有安迪賈西
亞，眾男星一字排開，成為本屆影展最具氣勢的超級強片。而抗癌成功的
澳洲女星凱莉米洛，也性感亮相，為影片捧場。下個月即將在台上映的「
瞞天過海」第三集，加入了艾爾帕西諾，鑽石陣容，影迷期待。除了大明
星，坎城影展還有許多驚喜。今年影展二十二部競賽片，很特別的，有部
唯一的動畫片、「我在伊朗長大」。影片根據暢銷漫畫改編，從一個伊朗
小女孩的角度，帶你認識伊朗革命以及伊朗的歷史、政治和文化。人物以
簡潔的黑色線條描繪，充滿力量，首映後好評不斷，強勢問鼎最高榮譽金
棕櫚獎。另一部也在坎城造成轟動的，是也由暢銷書改編的「潛水鐘與蝴
蝶」。作者是法國時尚雜誌ELLE的總編，因為中風無法言語，全身只
剩下左眼的一根肌肉還能動。他就靠著眨眼與人溝通寫書。以「潛水鐘」
比喻生命被形體禁錮，以「蝴蝶」隱喻生命的自由，他把生命最後的歷程
透過文字，告訴世人。男主角、法國男星「艾馬希克」演出感人，影帝呼
聲最高。另一部也讓人辛酸落淚的，則是中國導演「李楊」的「盲山」。
影片以紀錄片的手法，講述現今仍普遍存在中國偏遠山村拐賣女人作老婆
的真實故事。導演特別請來幫李安拍過「推手」「喜宴」和」「飲食男女
」的台灣攝影師「林良忠」處理影像。不過由於批判色彩強烈，「盲山」
是否能在中國放映，至今還是未知數。記者林佳蓉報導。第六十屆坎城影
展接近尾聲，驚喜也越來越多，好萊塢賣座強片「瞞天過海」第三集舉行
首映，而本屆影展唯一的動畫片「我在伊朗長大」，還有暢銷書改編的「
潛水鐘與蝴蝶」，也分別舉行首映，強勢問鼎最高榮譽金棕櫚獎。小布和
穿著一身亮麗嫩黃禮服的安潔莉娜裘莉，親密相擁，繼「赤女之心」首映
禮後，再度走上星光大道，參加「瞞天過海」第三集在坎城的首映。影片
主要演員，包括喬治庫隆尼、麥特戴蒙還有安迪賈西亞，眾男星一字排開
，成為本屆影展最具氣勢的超級強片。而抗癌成功的澳洲女星凱莉米洛，
也性感亮相，為影片捧場。下個月即將在台上映的「瞞天過海」第三集，
加入了艾爾帕西諾，鑽石陣容，影迷期待。除了大明星，坎城影展還有許
多驚喜。今年影展二十二部競賽片，很特別的，有部唯一的動畫片、「我
在伊朗長大」。影片根據暢銷漫畫改編，從一個伊朗小女孩的角度，帶你
認識伊朗革命以及伊朗的歷史、政治和文化。人物以簡潔的黑色線條描繪
，充滿力量，首映後好評不斷，強勢問鼎最高榮譽金棕櫚獎。另一部也在
坎城造成轟動的，是也由暢銷書改編的「潛水鐘與蝴蝶」。作者是法國時
尚雜誌ELLE的總編，因為中風無法言語，全身只剩下左眼的一根肌肉
還能動。他就靠著眨眼與人溝通寫書。以「潛水鐘」比喻生命被形體禁錮
，以「蝴蝶」隱喻生命的自由，他把生命最後的歷程透過文字，告訴世人
。男主角、法國男星「艾馬希克」演出感人，影帝呼聲最高。另一部也讓
人辛酸落淚的，則是中國導演「李楊」的「盲山」。影片以紀錄片的手法
，講述現今仍普遍存在中國偏遠山村拐賣女人作老婆的真實故事。導演特
別請來幫李安拍過「推手」「喜宴」和」「飲食男女」的台灣攝影師「林
良忠」處理影像。不過由於批判色彩強烈，「盲山」是否能在中國放映，
至今還是未知數。記者林佳蓉報導。第六十屆坎城影展接近尾聲，驚喜也
越來越多，好萊塢賣座強片「瞞天過海」第三集舉行首映，而本屆影展唯
一的動畫片「我在伊朗長大」，還有暢銷書改編的「潛水鐘與蝴蝶」，也
分別舉行首映，強勢問鼎最高榮譽金棕櫚獎。小布和穿著一身亮麗嫩黃禮
服的安潔莉娜裘莉，親密相擁，繼「赤女之心」首映禮後，再度走上星光
大道，參加「瞞天過海」第三集在坎城的首映。影片主要演員，包括喬治
庫隆尼、麥特戴蒙還有安迪賈西亞，眾男星一字排開，成為本屆影展最具
氣勢的超級強片。而抗癌成功的澳洲女星凱莉米洛，也性感亮相，為影片
捧場。下個月即將在台上映的「瞞天過海」第三集，加入了艾爾帕西諾，
鑽石陣容，影迷期待。除了大明星，坎城影展還有許多驚喜。今年影展二
十二部競賽片，很特別的，有部唯一的動畫片、「我在伊朗長大」。影片
根據暢銷漫畫改編，從一個伊朗小女孩的角度，帶你認識伊朗革命以及伊
朗的歷史、政治和文化。人物以簡潔的黑色線條描繪，充滿力量，首映後
好評不斷，強勢問鼎最高榮譽金棕櫚獎。另一部也在坎城造成轟動的，是
也由暢銷書改編的「潛水鐘與蝴蝶」。作者是法國時尚雜誌ELLE的總
編，因為中風無法言語，全身只剩下左眼的一根肌肉還能動。他就靠著眨
眼與人溝通寫書。以「潛水鐘」比喻生命被形體禁錮，以「蝴蝶」隱喻生
命的自由，他把生命最後的歷程透過文字，告訴世人。男主角、法國男星
「艾馬希克」演出感人，影帝呼聲最高。另一部也讓人辛酸落淚的，則是
中國導演「李楊」的「盲山」。影片以紀錄片的手法，講述現今仍普遍存
在中國偏遠山村拐賣女人作老婆的真實故事。導演特別請來幫李安拍過「
推手」「喜宴」和」「飲食男女」的台灣攝影師「林良忠」處理影像。不
過由於批判色彩強烈，「盲山」是否能在中國放映，至今還是未知數。記
者林佳蓉報導。第六十屆坎城影展接近尾聲，驚喜也越來越多，好萊塢賣
座強片「瞞天過海」第三集舉行首映，而本屆影展唯一的動畫片「我在伊
朗長大」，還有暢銷書改編的「潛水鐘與蝴蝶」，也分別舉行首映，強勢
問鼎最高榮譽金棕櫚獎。小布和穿著一身亮麗嫩黃禮服的安潔莉娜裘莉，
親密相擁，繼「赤女之心」首映禮後，再度走上星光大道，參加「瞞天過
海」第三集在坎城的首映。影片主要演員，包括喬治庫隆尼、麥特戴蒙還
有安迪賈西亞，眾男星一字排開，成為本屆影展最具氣勢的超級強片。而
抗癌成功的澳洲女星凱莉米洛，也性感亮相，為影片捧場。下個月即將在
台上映的「瞞天過海」第三集，加入了艾爾帕西諾，鑽石陣容，影迷期待
。除了大明星，坎城影展還有許多驚喜。今年影展二十二部競賽片，很特
別的，有部唯一的動畫片、「我在伊朗長大」。影片根據暢銷漫畫改編，
從一個伊朗小女孩的角度，帶你認識伊朗革命以及伊朗的歷史、政治和文
化。人物以簡潔的黑色線條描繪，充滿力量，首映後好評不斷，強勢問鼎
最高榮譽金棕櫚獎。另一部也在坎城造成轟動的，是也由暢銷書改編的「
潛水鐘與蝴蝶」。作者是法國時尚雜誌ELLE的總編，因為中風無法言
語，全身只剩下左眼的一根肌肉還能動。他就靠著眨眼與人溝通寫書。以
「潛水鐘」比喻生命被形體禁錮，以「蝴蝶」隱喻生命的自由，他把生命
最後的歷程透過文字，告訴世人。男主角、法國男星「艾馬希克」演出感
人，影帝呼聲最高。另一部也讓人辛酸落淚的，則是中國導演「李楊」的
「盲山」。影片以紀錄片的手法，講述現今仍普遍存在中國偏遠山村拐賣
女人作老婆的真實故事。導演特別請來幫李安拍過「推手」「喜宴」和」
「飲食男女」的台灣攝影師「林良忠」處理影像。不過由於批判色彩強烈
，「盲山」是否能在中國放映，至今還是未知數。記者林佳蓉報導。第六
十屆坎城影展接近尾聲，驚喜也越來越多，好萊塢賣座強片「瞞天過海」
第三集舉行首映，而本屆影展唯一的動畫片「我在伊朗長大」，還有暢銷
書改編的「潛水鐘與蝴蝶」，也分別舉行首映，強勢問鼎最高榮譽金棕櫚
獎。小布和穿著一身亮麗嫩黃禮服的安潔莉娜裘莉，親密相擁，繼「赤女
之心」首映禮後，再度走上星光大道，參加「瞞天過海」第三集在坎城的
首映。影片主要演員，包括喬治庫隆尼、麥特戴蒙還有安迪賈西亞，眾男
星一字排開，成為本屆影展最具氣勢的超級強片。而抗癌成功的澳洲女星
凱莉米洛，也性感亮相，為影片捧場。下個月即將在台上映的「瞞天過海
」第三集，加入了艾爾帕西諾，鑽石陣容，影迷期待。除了大明星，坎城
影展還有許多驚喜。今年影展二十二部競賽片，很特別的，有部唯一的動
畫片、「我在伊朗長大」。影片根據暢銷漫畫改編，從一個伊朗小女孩的
角度，帶你認識伊朗革命以及伊朗的歷史、政治和文化。人物以簡潔的黑
色線條描繪，充滿力量，首映後好評不斷，強勢問鼎最高榮譽金棕櫚獎。
另一部也在坎城造成轟動的，是也由暢銷書改編的「潛水鐘與蝴蝶」。作
者是法國時尚雜誌ELLE的總編，因為中風無法言語，全身只剩下左眼
的一根肌肉還能動。他就靠著眨眼與人溝通寫書。以「潛水鐘」比喻生命
被形體禁錮，以「蝴蝶」隱喻生命的自由，他把生命最後的歷程透過文字
，告訴世人。男主角、法國男星「艾馬希克」演出感人，影帝呼聲最高。
另一部也讓人辛酸落淚的，則是中國導演「李楊」的「盲山」。影片以紀
錄片的手法，講述現今仍普遍存在中國偏遠山村拐賣女人作老婆的真實故
事。導演特別請來幫李安拍過「推手」「喜宴」和」「飲食男女」的台灣
攝影師「林良忠」處理影像。不過由於批判色彩強烈，「盲山」是否能在
中國放映，至今還是未知數。記者林佳蓉報導。
