澎湖的硨磲貝已經被列為保育類動物，從今年六月一日起，全面禁止採
補硨磲貝。
不過當我們實際走一趟澎湖，還是有不少硨磲貝被有心人士偷偷挖走，
只在原本生長的地方，留下一個個白色的痕跡。
而硨磲貝的數量不但越來越少，體型也越來越小，要保育這些美麗的海
中玫瑰，還需要大家更多努力。
澎湖生態旅遊協會監事　黃新真這一個洞它的附著絲還在這邊哪都已經
很保育了然後還保育了那麼久好不容易保育了不到一年多的時間又被
挖掉這麼多被稱為海中玫瑰的美麗硨磲貝，數量卻越來越少，因為他
澎湖生態旅遊協會秘書長　蕭長汰那一顆發現今年第三年也就是兩年出
頭長到被挖走的那個狀況已經四年了大概三年四年了澎湖的硨磲貝越
來越少，而且體型有小型化趨勢，因為潮間帶的水淺，很容易看到，
遊客你們下去挖一些九孔上來吃也不錯呀有九孔我才要下去蕭長汰他們
來到這裡還是會抓魚還是會抓海膽還是會海參拿起來玩我們去年也看
到小朋友把海參甩來甩去甩到腸破肚流來到澎湖的海邊，即使不下水
蕭長汰這隻才是尼莫啦這邊的生態很棒晚上又不一樣啦這邊晚上的生態
真的超棒的黃新真我們有一次來看倒是大概三十公分的海蛞蝓而且大
得很恐怖然後就看它在那游泳游泳游泳游泳這些美麗的生物，澎湖生
記者熊其娟，彭耀祖澎湖報導。
