黎巴嫩政府軍跟北部難民營裡的法塔伊斯蘭民兵，對峙進入了第二個星期
，許多巴勒斯坦難民開始逃離難民營，聯合國相關單位趁停火期間，運送
物資給還留在難民營的難民。而美軍則提供武器給黎國軍隊，協助清剿這
些激進派的民兵，不過黎巴嫩資深官員強調，為了保護平民的安全，目前
還不打算採取攻堅行動。國際紅十字會的車隊，27號開到黎巴嫩北部的
艾貝德難民營門口，為目前還留在裡面的民眾帶來了2萬多瓶水跟2公噸
的麵包，以及蠟燭等民生物資。艾貝德難民營自從上週戰火爆發之後，已
經有78人死亡，當中包括33名政府軍，27名法塔伊斯蘭成員，以及
18名平民，而原本收容近4萬名難民的艾貝德難民營，已經陸續有2萬
5千人在戰火下逃離。我們不想對抗黎巴嫩軍隊，我們不想對抗政黨。當
要對抗以色列解放巴勒斯坦，我們會並肩作戰，我們希望受到士兵保護。
巴勒斯坦方面27號希望派人進入營區探視，聯合國近東巴勒斯坦難民工
程處，和聯合國兒童基金會也載運了物資進入營區內的學校。星期日上午
開始，我們高度關切難民營內的人道狀況。尤其是那些還待在艾貝德難民
營裡的人。黎巴嫩內政部稍早表示，無論如何都將攻進難民營，殲滅法塔
伊斯蘭民兵，美軍也提供黎國政府軍武器，希望剷除這個跟蓋達掛勾的組
織，但是黎國聯合政府資深官員稍後又改口表示，軍事行動目前暫時不列
入考量。法塔伊斯蘭方面則指控，美軍提供了神經毒氣跟集束炸彈等非常
規武器給黎國軍方，他們強調一旦黎軍發動攻擊，將會讓難民營變成人間
煉獄。美聯社日前取得了一捲錄影帶，裡面記錄了法塔伊斯蘭民兵的訓練
過程，顯然有針對可能的攻堅行動加強防禦性的戰備。黎巴嫩跟巴勒斯坦
領導人，以及聯合國秘書長潘基文，阿拉伯聯盟秘書長穆薩，已經針對當
前局勢展開對話，儘管連日來並沒有再爆發激烈的衝突，但是否為暴風雨
前的寧靜，各界都高度關注，也這攸關整個中東地區局勢未來的發展。黎
巴嫩政府軍跟北部難民營裡的法塔伊斯蘭民兵，對峙進入了第二個星期，
許多巴勒斯坦難民開始逃離難民營，聯合國相關單位趁停火期間，運送物
資給還留在難民營的難民。而美軍則提供武器給黎國軍隊，協助清剿這些
激進派的民兵，不過黎巴嫩資深官員強調，為了保護平民的安全，目前還
不打算採取攻堅行動。國際紅十字會的車隊，27號開到黎巴嫩北部的艾
貝德難民營門口，為目前還留在裡面的民眾帶來了2萬多瓶水跟2公噸的
麵包，以及蠟燭等民生物資。艾貝德難民營自從上週戰火爆發之後，已經
有78人死亡，當中包括33名政府軍，27名法塔伊斯蘭成員，以及1
8名平民，而原本收容近4萬名難民的艾貝德難民營，已經陸續有2萬5
千人在戰火下逃離。我們不想對抗黎巴嫩軍隊，我們不想對抗政黨。當要
對抗以色列解放巴勒斯坦，我們會並肩作戰，我們希望受到士兵保護。巴
勒斯坦方面27號希望派人進入營區探視，聯合國近東巴勒斯坦難民工程
處，和聯合國兒童基金會也載運了物資進入營區內的學校。星期日上午開
始，我們高度關切難民營內的人道狀況。尤其是那些還待在艾貝德難民營
裡的人。黎巴嫩內政部稍早表示，無論如何都將攻進難民營，殲滅法塔伊
斯蘭民兵，美軍也提供黎國政府軍武器，希望剷除這個跟蓋達掛勾的組織
，但是黎國聯合政府資深官員稍後又改口表示，軍事行動目前暫時不列入
考量。法塔伊斯蘭方面則指控，美軍提供了神經毒氣跟集束炸彈等非常規
武器給黎國軍方，他們強調一旦黎軍發動攻擊，將會讓難民營變成人間煉
獄。美聯社日前取得了一捲錄影帶，裡面記錄了法塔伊斯蘭民兵的訓練過
程，顯然有針對可能的攻堅行動加強防禦性的戰備。黎巴嫩跟巴勒斯坦領
導人，以及聯合國秘書長潘基文，阿拉伯聯盟秘書長穆薩，已經針對當前
局勢展開對話，儘管連日來並沒有再爆發激烈的衝突，但是否為暴風雨前
的寧靜，各界都高度關注，也這攸關整個中東地區局勢未來的發展。黎巴
嫩政府軍跟北部難民營裡的法塔伊斯蘭民兵，對峙進入了第二個星期，許
多巴勒斯坦難民開始逃離難民營，聯合國相關單位趁停火期間，運送物資
給還留在難民營的難民。而美軍則提供武器給黎國軍隊，協助清剿這些激
進派的民兵，不過黎巴嫩資深官員強調，為了保護平民的安全，目前還不
打算採取攻堅行動。國際紅十字會的車隊，27號開到黎巴嫩北部的艾貝
德難民營門口，為目前還留在裡面的民眾帶來了2萬多瓶水跟2公噸的麵
包，以及蠟燭等民生物資。艾貝德難民營自從上週戰火爆發之後，已經有
78人死亡，當中包括33名政府軍，27名法塔伊斯蘭成員，以及18
名平民，而原本收容近4萬名難民的艾貝德難民營，已經陸續有2萬5千
人在戰火下逃離。我們不想對抗黎巴嫩軍隊，我們不想對抗政黨。當要對
抗以色列解放巴勒斯坦，我們會並肩作戰，我們希望受到士兵保護。巴勒
斯坦方面27號希望派人進入營區探視，聯合國近東巴勒斯坦難民工程處
，和聯合國兒童基金會也載運了物資進入營區內的學校。星期日上午開始
，我們高度關切難民營內的人道狀況。尤其是那些還待在艾貝德難民營裡
的人。黎巴嫩內政部稍早表示，無論如何都將攻進難民營，殲滅法塔伊斯
蘭民兵，美軍也提供黎國政府軍武器，希望剷除這個跟蓋達掛勾的組織，
但是黎國聯合政府資深官員稍後又改口表示，軍事行動目前暫時不列入考
量。法塔伊斯蘭方面則指控，美軍提供了神經毒氣跟集束炸彈等非常規武
器給黎國軍方，他們強調一旦黎軍發動攻擊，將會讓難民營變成人間煉獄
。美聯社日前取得了一捲錄影帶，裡面記錄了法塔伊斯蘭民兵的訓練過程
，顯然有針對可能的攻堅行動加強防禦性的戰備。黎巴嫩跟巴勒斯坦領導
人，以及聯合國秘書長潘基文，阿拉伯聯盟秘書長穆薩，已經針對當前局
勢展開對話，儘管連日來並沒有再爆發激烈的衝突，但是否為暴風雨前的
寧靜，各界都高度關注，也這攸關整個中東地區局勢未來的發展。黎巴嫩
政府軍跟北部難民營裡的法塔伊斯蘭民兵，對峙進入了第二個星期，許多
巴勒斯坦難民開始逃離難民營，聯合國相關單位趁停火期間，運送物資給
還留在難民營的難民。而美軍則提供武器給黎國軍隊，協助清剿這些激進
派的民兵，不過黎巴嫩資深官員強調，為了保護平民的安全，目前還不打
算採取攻堅行動。國際紅十字會的車隊，27號開到黎巴嫩北部的艾貝德
難民營門口，為目前還留在裡面的民眾帶來了2萬多瓶水跟2公噸的麵包
，以及蠟燭等民生物資。艾貝德難民營自從上週戰火爆發之後，已經有7
8人死亡，當中包括33名政府軍，27名法塔伊斯蘭成員，以及18名
平民，而原本收容近4萬名難民的艾貝德難民營，已經陸續有2萬5千人
在戰火下逃離。我們不想對抗黎巴嫩軍隊，我們不想對抗政黨。當要對抗
以色列解放巴勒斯坦，我們會並肩作戰，我們希望受到士兵保護。巴勒斯
坦方面27號希望派人進入營區探視，聯合國近東巴勒斯坦難民工程處，
和聯合國兒童基金會也載運了物資進入營區內的學校。星期日上午開始，
我們高度關切難民營內的人道狀況。尤其是那些還待在艾貝德難民營裡的
人。黎巴嫩內政部稍早表示，無論如何都將攻進難民營，殲滅法塔伊斯蘭
民兵，美軍也提供黎國政府軍武器，希望剷除這個跟蓋達掛勾的組織，但
是黎國聯合政府資深官員稍後又改口表示，軍事行動目前暫時不列入考量
。法塔伊斯蘭方面則指控，美軍提供了神經毒氣跟集束炸彈等非常規武器
給黎國軍方，他們強調一旦黎軍發動攻擊，將會讓難民營變成人間煉獄。
美聯社日前取得了一捲錄影帶，裡面記錄了法塔伊斯蘭民兵的訓練過程，
顯然有針對可能的攻堅行動加強防禦性的戰備。黎巴嫩跟巴勒斯坦領導人
，以及聯合國秘書長潘基文，阿拉伯聯盟秘書長穆薩，已經針對當前局勢
展開對話，儘管連日來並沒有再爆發激烈的衝突，但是否為暴風雨前的寧
靜，各界都高度關注，也這攸關整個中東地區局勢未來的發展。黎巴嫩政
府軍跟北部難民營裡的法塔伊斯蘭民兵，對峙進入了第二個星期，許多巴
勒斯坦難民開始逃離難民營，聯合國相關單位趁停火期間，運送物資給還
留在難民營的難民。而美軍則提供武器給黎國軍隊，協助清剿這些激進派
的民兵，不過黎巴嫩資深官員強調，為了保護平民的安全，目前還不打算
採取攻堅行動。國際紅十字會的車隊，27號開到黎巴嫩北部的艾貝德難
民營門口，為目前還留在裡面的民眾帶來了2萬多瓶水跟2公噸的麵包，
以及蠟燭等民生物資。艾貝德難民營自從上週戰火爆發之後，已經有78
人死亡，當中包括33名政府軍，27名法塔伊斯蘭成員，以及18名平
民，而原本收容近4萬名難民的艾貝德難民營，已經陸續有2萬5千人在
戰火下逃離。我們不想對抗黎巴嫩軍隊，我們不想對抗政黨。當要對抗以
色列解放巴勒斯坦，我們會並肩作戰，我們希望受到士兵保護。巴勒斯坦
方面27號希望派人進入營區探視，聯合國近東巴勒斯坦難民工程處，和
聯合國兒童基金會也載運了物資進入營區內的學校。星期日上午開始，我
們高度關切難民營內的人道狀況。尤其是那些還待在艾貝德難民營裡的人
。黎巴嫩內政部稍早表示，無論如何都將攻進難民營，殲滅法塔伊斯蘭民
兵，美軍也提供黎國政府軍武器，希望剷除這個跟蓋達掛勾的組織，但是
黎國聯合政府資深官員稍後又改口表示，軍事行動目前暫時不列入考量。
法塔伊斯蘭方面則指控，美軍提供了神經毒氣跟集束炸彈等非常規武器給
黎國軍方，他們強調一旦黎軍發動攻擊，將會讓難民營變成人間煉獄。美
聯社日前取得了一捲錄影帶，裡面記錄了法塔伊斯蘭民兵的訓練過程，顯
然有針對可能的攻堅行動加強防禦性的戰備。黎巴嫩跟巴勒斯坦領導人，
以及聯合國秘書長潘基文，阿拉伯聯盟秘書長穆薩，已經針對當前局勢展
開對話，儘管連日來並沒有再爆發激烈的衝突，但是否為暴風雨前的寧靜
，各界都高度關注，也這攸關整個中東地區局勢未來的發展。黎巴嫩政府
軍跟北部難民營裡的法塔伊斯蘭民兵，對峙進入了第二個星期，許多巴勒
斯坦難民開始逃離難民營，聯合國相關單位趁停火期間，運送物資給還留
在難民營的難民。而美軍則提供武器給黎國軍隊，協助清剿這些激進派的
民兵，不過黎巴嫩資深官員強調，為了保護平民的安全，目前還不打算採
取攻堅行動。國際紅十字會的車隊，27號開到黎巴嫩北部的艾貝德難民
營門口，為目前還留在裡面的民眾帶來了2萬多瓶水跟2公噸的麵包，以
及蠟燭等民生物資。艾貝德難民營自從上週戰火爆發之後，已經有78人
死亡，當中包括33名政府軍，27名法塔伊斯蘭成員，以及18名平民
，而原本收容近4萬名難民的艾貝德難民營，已經陸續有2萬5千人在戰
火下逃離。我們不想對抗黎巴嫩軍隊，我們不想對抗政黨。當要對抗以色
列解放巴勒斯坦，我們會並肩作戰，我們希望受到士兵保護。巴勒斯坦方
面27號希望派人進入營區探視，聯合國近東巴勒斯坦難民工程處，和聯
合國兒童基金會也載運了物資進入營區內的學校。星期日上午開始，我們
高度關切難民營內的人道狀況。尤其是那些還待在艾貝德難民營裡的人。
黎巴嫩內政部稍早表示，無論如何都將攻進難民營，殲滅法塔伊斯蘭民兵
，美軍也提供黎國政府軍武器，希望剷除這個跟蓋達掛勾的組織，但是黎
國聯合政府資深官員稍後又改口表示，軍事行動目前暫時不列入考量。法
塔伊斯蘭方面則指控，美軍提供了神經毒氣跟集束炸彈等非常規武器給黎
國軍方，他們強調一旦黎軍發動攻擊，將會讓難民營變成人間煉獄。美聯
社日前取得了一捲錄影帶，裡面記錄了法塔伊斯蘭民兵的訓練過程，顯然
有針對可能的攻堅行動加強防禦性的戰備。黎巴嫩跟巴勒斯坦領導人，以
及聯合國秘書長潘基文，阿拉伯聯盟秘書長穆薩，已經針對當前局勢展開
對話，儘管連日來並沒有再爆發激烈的衝突，但是否為暴風雨前的寧靜，
各界都高度關注，也這攸關整個中東地區局勢未來的發展。黎巴嫩政府軍
跟北部難民營裡的法塔伊斯蘭民兵，對峙進入了第二個星期，許多巴勒斯
坦難民開始逃離難民營，聯合國相關單位趁停火期間，運送物資給還留在
難民營的難民。而美軍則提供武器給黎國軍隊，協助清剿這些激進派的民
兵，不過黎巴嫩資深官員強調，為了保護平民的安全，目前還不打算採取
攻堅行動。國際紅十字會的車隊，27號開到黎巴嫩北部的艾貝德難民營
門口，為目前還留在裡面的民眾帶來了2萬多瓶水跟2公噸的麵包，以及
蠟燭等民生物資。艾貝德難民營自從上週戰火爆發之後，已經有78人死
亡，當中包括33名政府軍，27名法塔伊斯蘭成員，以及18名平民，
而原本收容近4萬名難民的艾貝德難民營，已經陸續有2萬5千人在戰火
下逃離。我們不想對抗黎巴嫩軍隊，我們不想對抗政黨。當要對抗以色列
解放巴勒斯坦，我們會並肩作戰，我們希望受到士兵保護。巴勒斯坦方面
27號希望派人進入營區探視，聯合國近東巴勒斯坦難民工程處，和聯合
國兒童基金會也載運了物資進入營區內的學校。星期日上午開始，我們高
度關切難民營內的人道狀況。尤其是那些還待在艾貝德難民營裡的人。黎
巴嫩內政部稍早表示，無論如何都將攻進難民營，殲滅法塔伊斯蘭民兵，
美軍也提供黎國政府軍武器，希望剷除這個跟蓋達掛勾的組織，但是黎國
聯合政府資深官員稍後又改口表示，軍事行動目前暫時不列入考量。法塔
伊斯蘭方面則指控，美軍提供了神經毒氣跟集束炸彈等非常規武器給黎國
軍方，他們強調一旦黎軍發動攻擊，將會讓難民營變成人間煉獄。美聯社
日前取得了一捲錄影帶，裡面記錄了法塔伊斯蘭民兵的訓練過程，顯然有
針對可能的攻堅行動加強防禦性的戰備。黎巴嫩跟巴勒斯坦領導人，以及
聯合國秘書長潘基文，阿拉伯聯盟秘書長穆薩，已經針對當前局勢展開對
話，儘管連日來並沒有再爆發激烈的衝突，但是否為暴風雨前的寧靜，各
界都高度關注，也這攸關整個中東地區局勢未來的發展。黎巴嫩政府軍跟
北部難民營裡的法塔伊斯蘭民兵，對峙進入了第二個星期，許多巴勒斯坦
難民開始逃離難民營，聯合國相關單位趁停火期間，運送物資給還留在難
民營的難民。而美軍則提供武器給黎國軍隊，協助清剿這些激進派的民兵
，不過黎巴嫩資深官員強調，為了保護平民的安全，目前還不打算採取攻
堅行動。國際紅十字會的車隊，27號開到黎巴嫩北部的艾貝德難民營門
口，為目前還留在裡面的民眾帶來了2萬多瓶水跟2公噸的麵包，以及蠟
燭等民生物資。艾貝德難民營自從上週戰火爆發之後，已經有78人死亡
，當中包括33名政府軍，27名法塔伊斯蘭成員，以及18名平民，而
原本收容近4萬名難民的艾貝德難民營，已經陸續有2萬5千人在戰火下
逃離。我們不想對抗黎巴嫩軍隊，我們不想對抗政黨。當要對抗以色列解
放巴勒斯坦，我們會並肩作戰，我們希望受到士兵保護。巴勒斯坦方面2
7號希望派人進入營區探視，聯合國近東巴勒斯坦難民工程處，和聯合國
兒童基金會也載運了物資進入營區內的學校。星期日上午開始，我們高度
關切難民營內的人道狀況。尤其是那些還待在艾貝德難民營裡的人。黎巴
嫩內政部稍早表示，無論如何都將攻進難民營，殲滅法塔伊斯蘭民兵，美
軍也提供黎國政府軍武器，希望剷除這個跟蓋達掛勾的組織，但是黎國聯
合政府資深官員稍後又改口表示，軍事行動目前暫時不列入考量。法塔伊
斯蘭方面則指控，美軍提供了神經毒氣跟集束炸彈等非常規武器給黎國軍
方，他們強調一旦黎軍發動攻擊，將會讓難民營變成人間煉獄。美聯社日
前取得了一捲錄影帶，裡面記錄了法塔伊斯蘭民兵的訓練過程，顯然有針
對可能的攻堅行動加強防禦性的戰備。黎巴嫩跟巴勒斯坦領導人，以及聯
合國秘書長潘基文，阿拉伯聯盟秘書長穆薩，已經針對當前局勢展開對話
，儘管連日來並沒有再爆發激烈的衝突，但是否為暴風雨前的寧靜，各界
都高度關注，也這攸關整個中東地區局勢未來的發展。黎巴嫩政府軍跟北
部難民營裡的法塔伊斯蘭民兵，對峙進入了第二個星期，許多巴勒斯坦難
民開始逃離難民營，聯合國相關單位趁停火期間，運送物資給還留在難民
營的難民。而美軍則提供武器給黎國軍隊，協助清剿這些激進派的民兵，
不過黎巴嫩資深官員強調，為了保護平民的安全，目前還不打算採取攻堅
行動。國際紅十字會的車隊，27號開到黎巴嫩北部的艾貝德難民營門口
，為目前還留在裡面的民眾帶來了2萬多瓶水跟2公噸的麵包，以及蠟燭
等民生物資。艾貝德難民營自從上週戰火爆發之後，已經有78人死亡，
當中包括33名政府軍，27名法塔伊斯蘭成員，以及18名平民，而原
本收容近4萬名難民的艾貝德難民營，已經陸續有2萬5千人在戰火下逃
離。我們不想對抗黎巴嫩軍隊，我們不想對抗政黨。當要對抗以色列解放
巴勒斯坦，我們會並肩作戰，我們希望受到士兵保護。巴勒斯坦方面27
號希望派人進入營區探視，聯合國近東巴勒斯坦難民工程處，和聯合國兒
童基金會也載運了物資進入營區內的學校。星期日上午開始，我們高度關
切難民營內的人道狀況。尤其是那些還待在艾貝德難民營裡的人。黎巴嫩
內政部稍早表示，無論如何都將攻進難民營，殲滅法塔伊斯蘭民兵，美軍
也提供黎國政府軍武器，希望剷除這個跟蓋達掛勾的組織，但是黎國聯合
政府資深官員稍後又改口表示，軍事行動目前暫時不列入考量。法塔伊斯
蘭方面則指控，美軍提供了神經毒氣跟集束炸彈等非常規武器給黎國軍方
，他們強調一旦黎軍發動攻擊，將會讓難民營變成人間煉獄。美聯社日前
取得了一捲錄影帶，裡面記錄了法塔伊斯蘭民兵的訓練過程，顯然有針對
可能的攻堅行動加強防禦性的戰備。黎巴嫩跟巴勒斯坦領導人，以及聯合
國秘書長潘基文，阿拉伯聯盟秘書長穆薩，已經針對當前局勢展開對話，
儘管連日來並沒有再爆發激烈的衝突，但是否為暴風雨前的寧靜，各界都
高度關注，也這攸關整個中東地區局勢未來的發展。黎巴嫩政府軍跟北部
難民營裡的法塔伊斯蘭民兵，對峙進入了第二個星期，許多巴勒斯坦難民
開始逃離難民營，聯合國相關單位趁停火期間，運送物資給還留在難民營
的難民。而美軍則提供武器給黎國軍隊，協助清剿這些激進派的民兵，不
過黎巴嫩資深官員強調，為了保護平民的安全，目前還不打算採取攻堅行
動。國際紅十字會的車隊，27號開到黎巴嫩北部的艾貝德難民營門口，
為目前還留在裡面的民眾帶來了2萬多瓶水跟2公噸的麵包，以及蠟燭等
民生物資。艾貝德難民營自從上週戰火爆發之後，已經有78人死亡，當
中包括33名政府軍，27名法塔伊斯蘭成員，以及18名平民，而原本
收容近4萬名難民的艾貝德難民營，已經陸續有2萬5千人在戰火下逃離
。我們不想對抗黎巴嫩軍隊，我們不想對抗政黨。當要對抗以色列解放巴
勒斯坦，我們會並肩作戰，我們希望受到士兵保護。巴勒斯坦方面27號
希望派人進入營區探視，聯合國近東巴勒斯坦難民工程處，和聯合國兒童
基金會也載運了物資進入營區內的學校。星期日上午開始，我們高度關切
難民營內的人道狀況。尤其是那些還待在艾貝德難民營裡的人。黎巴嫩內
政部稍早表示，無論如何都將攻進難民營，殲滅法塔伊斯蘭民兵，美軍也
提供黎國政府軍武器，希望剷除這個跟蓋達掛勾的組織，但是黎國聯合政
府資深官員稍後又改口表示，軍事行動目前暫時不列入考量。法塔伊斯蘭
方面則指控，美軍提供了神經毒氣跟集束炸彈等非常規武器給黎國軍方，
他們強調一旦黎軍發動攻擊，將會讓難民營變成人間煉獄。美聯社日前取
得了一捲錄影帶，裡面記錄了法塔伊斯蘭民兵的訓練過程，顯然有針對可
能的攻堅行動加強防禦性的戰備。黎巴嫩跟巴勒斯坦領導人，以及聯合國
秘書長潘基文，阿拉伯聯盟秘書長穆薩，已經針對當前局勢展開對話，儘
管連日來並沒有再爆發激烈的衝突，但是否為暴風雨前的寧靜，各界都高
度關注，也這攸關整個中東地區局勢未來的發展。黎巴嫩政府軍跟北部難
民營裡的法塔伊斯蘭民兵，對峙進入了第二個星期，許多巴勒斯坦難民開
始逃離難民營，聯合國相關單位趁停火期間，運送物資給還留在難民營的
難民。而美軍則提供武器給黎國軍隊，協助清剿這些激進派的民兵，不過
黎巴嫩資深官員強調，為了保護平民的安全，目前還不打算採取攻堅行動
。國際紅十字會的車隊，27號開到黎巴嫩北部的艾貝德難民營門口，為
目前還留在裡面的民眾帶來了2萬多瓶水跟2公噸的麵包，以及蠟燭等民
生物資。艾貝德難民營自從上週戰火爆發之後，已經有78人死亡，當中
包括33名政府軍，27名法塔伊斯蘭成員，以及18名平民，而原本收
容近4萬名難民的艾貝德難民營，已經陸續有2萬5千人在戰火下逃離。
我們不想對抗黎巴嫩軍隊，我們不想對抗政黨。當要對抗以色列解放巴勒
斯坦，我們會並肩作戰，我們希望受到士兵保護。巴勒斯坦方面27號希
望派人進入營區探視，聯合國近東巴勒斯坦難民工程處，和聯合國兒童基
金會也載運了物資進入營區內的學校。星期日上午開始，我們高度關切難
民營內的人道狀況。尤其是那些還待在艾貝德難民營裡的人。黎巴嫩內政
部稍早表示，無論如何都將攻進難民營，殲滅法塔伊斯蘭民兵，美軍也提
供黎國政府軍武器，希望剷除這個跟蓋達掛勾的組織，但是黎國聯合政府
資深官員稍後又改口表示，軍事行動目前暫時不列入考量。法塔伊斯蘭方
面則指控，美軍提供了神經毒氣跟集束炸彈等非常規武器給黎國軍方，他
們強調一旦黎軍發動攻擊，將會讓難民營變成人間煉獄。美聯社日前取得
了一捲錄影帶，裡面記錄了法塔伊斯蘭民兵的訓練過程，顯然有針對可能
的攻堅行動加強防禦性的戰備。黎巴嫩跟巴勒斯坦領導人，以及聯合國秘
書長潘基文，阿拉伯聯盟秘書長穆薩，已經針對當前局勢展開對話，儘管
連日來並沒有再爆發激烈的衝突，但是否為暴風雨前的寧靜，各界都高度
關注，也這攸關整個中東地區局勢未來的發展。黎巴嫩政府軍跟北部難民
營裡的法塔伊斯蘭民兵，對峙進入了第二個星期，許多巴勒斯坦難民開始
逃離難民營，聯合國相關單位趁停火期間，運送物資給還留在難民營的難
民。而美軍則提供武器給黎國軍隊，協助清剿這些激進派的民兵，不過黎
巴嫩資深官員強調，為了保護平民的安全，目前還不打算採取攻堅行動。
國際紅十字會的車隊，27號開到黎巴嫩北部的艾貝德難民營門口，為目
前還留在裡面的民眾帶來了2萬多瓶水跟2公噸的麵包，以及蠟燭等民生
物資。艾貝德難民營自從上週戰火爆發之後，已經有78人死亡，當中包
括33名政府軍，27名法塔伊斯蘭成員，以及18名平民，而原本收容
近4萬名難民的艾貝德難民營，已經陸續有2萬5千人在戰火下逃離。我
們不想對抗黎巴嫩軍隊，我們不想對抗政黨。當要對抗以色列解放巴勒斯
坦，我們會並肩作戰，我們希望受到士兵保護。巴勒斯坦方面27號希望
派人進入營區探視，聯合國近東巴勒斯坦難民工程處，和聯合國兒童基金
會也載運了物資進入營區內的學校。星期日上午開始，我們高度關切難民
營內的人道狀況。尤其是那些還待在艾貝德難民營裡的人。黎巴嫩內政部
稍早表示，無論如何都將攻進難民營，殲滅法塔伊斯蘭民兵，美軍也提供
黎國政府軍武器，希望剷除這個跟蓋達掛勾的組織，但是黎國聯合政府資
深官員稍後又改口表示，軍事行動目前暫時不列入考量。法塔伊斯蘭方面
則指控，美軍提供了神經毒氣跟集束炸彈等非常規武器給黎國軍方，他們
強調一旦黎軍發動攻擊，將會讓難民營變成人間煉獄。美聯社日前取得了
一捲錄影帶，裡面記錄了法塔伊斯蘭民兵的訓練過程，顯然有針對可能的
攻堅行動加強防禦性的戰備。黎巴嫩跟巴勒斯坦領導人，以及聯合國秘書
長潘基文，阿拉伯聯盟秘書長穆薩，已經針對當前局勢展開對話，儘管連
日來並沒有再爆發激烈的衝突，但是否為暴風雨前的寧靜，各界都高度關
注，也這攸關整個中東地區局勢未來的發展。黎巴嫩政府軍跟北部難民營
裡的法塔伊斯蘭民兵，對峙進入了第二個星期，許多巴勒斯坦難民開始逃
離難民營，聯合國相關單位趁停火期間，運送物資給還留在難民營的難民
。而美軍則提供武器給黎國軍隊，協助清剿這些激進派的民兵，不過黎巴
嫩資深官員強調，為了保護平民的安全，目前還不打算採取攻堅行動。國
際紅十字會的車隊，27號開到黎巴嫩北部的艾貝德難民營門口，為目前
還留在裡面的民眾帶來了2萬多瓶水跟2公噸的麵包，以及蠟燭等民生物
資。艾貝德難民營自從上週戰火爆發之後，已經有78人死亡，當中包括
33名政府軍，27名法塔伊斯蘭成員，以及18名平民，而原本收容近
4萬名難民的艾貝德難民營，已經陸續有2萬5千人在戰火下逃離。我們
不想對抗黎巴嫩軍隊，我們不想對抗政黨。當要對抗以色列解放巴勒斯坦
，我們會並肩作戰，我們希望受到士兵保護。巴勒斯坦方面27號希望派
人進入營區探視，聯合國近東巴勒斯坦難民工程處，和聯合國兒童基金會
也載運了物資進入營區內的學校。星期日上午開始，我們高度關切難民營
內的人道狀況。尤其是那些還待在艾貝德難民營裡的人。黎巴嫩內政部稍
早表示，無論如何都將攻進難民營，殲滅法塔伊斯蘭民兵，美軍也提供黎
國政府軍武器，希望剷除這個跟蓋達掛勾的組織，但是黎國聯合政府資深
官員稍後又改口表示，軍事行動目前暫時不列入考量。法塔伊斯蘭方面則
指控，美軍提供了神經毒氣跟集束炸彈等非常規武器給黎國軍方，他們強
調一旦黎軍發動攻擊，將會讓難民營變成人間煉獄。美聯社日前取得了一
捲錄影帶，裡面記錄了法塔伊斯蘭民兵的訓練過程，顯然有針對可能的攻
堅行動加強防禦性的戰備。黎巴嫩跟巴勒斯坦領導人，以及聯合國秘書長
潘基文，阿拉伯聯盟秘書長穆薩，已經針對當前局勢展開對話，儘管連日
來並沒有再爆發激烈的衝突，但是否為暴風雨前的寧靜，各界都高度關注
，也這攸關整個中東地區局勢未來的發展。
