而在加薩走廊,以色列和巴勒斯坦民兵組織哈瑪斯之間的武裝衝突現在
是越演越烈，繼哈瑪斯從加薩地區發動火箭攻勢，造成一名以色列男
子死亡之後，以色列軍方27號晚間又再度轟炸加薩地區，總計過去
以色列總理，歐莫特：我要強調一點、任何涉及恐怖活動的人都沒有豁
免權，就是這麼簡單沒有人可以有豁免權。
以色列總理歐莫特27號在內閣會議上，以堅定的口吻強調將採取行動
，反制巴勒斯坦哈瑪斯組織的攻擊行動，結果當天晚上以色列軍方就
出動了空軍戰機，以哈瑪斯為目標在加薩走廊進行新一波的空襲。
總計過去12天以軍的空襲行動，在加薩地區造成至少40人死亡。
而以軍表示從五月中旬到現在，哈瑪斯也對以色列發射了230枚火箭
砲。
另一方面，以色列當局還逮捕了兩名隸屬於哈瑪斯集團的巴勒斯坦內閣
官員，如果再加上上個星期稍早西岸突襲行動中所逮捕的哈瑪斯成員
，人數已經逼近40人。
去年遭以色列逮補的巴勒斯坦議會發言人德維克，27號在西岸出庭時
，還痛斥民主國家對以色列的暴行不聞不問。
巴勒斯坦議會發言人，德維克：民主世界何在？有40名巴勒斯坦民選
的議員被關在以色列的監獄裡，民主世界在那裡？有沒有人有良心站
出來支持我們的權利。
聯合國新任特使威廉斯27號率團抵達耶路撒冷，會晤以色列外長李維
尼女士，新一回合的中東四方會談預計下星期在德國召開，威廉斯到
時將對跟與會的四國領袖，針對以巴最新的局勢展開磋商。
另一方面，儘管加薩走廊邊界目前又成了以巴雙方交戰的熱點，27號
卻也有一宗彰顯人性光明的事件傳出，一名出生才八天的巴勒斯坦女
嬰，因為罹患先天性心臟病，生死交關的時候，在巴勒斯坦醫療人員
以色列醫務輔助人員，尤瑟：我們到這裡來帶這名出生八天心臟出問題
的女嬰，她是出生在加薩，我們要將她帶往台拉哈許莫醫院，她會在
那裡接受手術，治療心臟疾病。
以色列軍方表示，這名女嬰是過去一個星期以來，以色列醫院接手救治
的第十名巴勒斯坦病患，而過去五個月，無論是以巴之間的衝突或是
巴人內部派系鬥爭，所造成的傷患也有多達200人是在以色列醫院
