第六十屆坎城影展接近尾聲，驚喜也越來越多，好萊塢賣座強片「瞞天
過海」第三集舉行首映，而本屆影展唯一的動畫片「我在伊朗長大」
，還有暢銷書改編的「潛水鐘與蝴蝶」，也分別舉行首映，強勢問鼎
小布和穿著一身亮麗嫩黃禮服的安潔莉娜裘莉，親密相擁，繼「赤女之
心」首映禮後，再度走上星光大道，參加「瞞天過海」第三集在坎城
的首映。
影片主要演員，包括喬治庫隆尼、麥特戴蒙還有安迪賈西亞，眾男星一
字排開，成為本屆影展最具氣勢的超級強片。
而抗癌成功的澳洲女星凱莉米洛，也性感亮相，為影片捧場。
下個月即將在台上映的「瞞天過海」第三集，加入了艾爾帕西諾，鑽石
陣容，影迷期待。
除了大明星，坎城影展還有許多驚喜。
今年影展二十二部競賽片，很特別的，有部唯一的動畫片、「我在伊朗
長大」。
影片根據暢銷漫畫改編，從一個伊朗小女孩的角度，帶你認識伊朗革命
以及伊朗的歷史、政治和文化。
人物以簡潔的黑色線條描繪，充滿力量，首映後好評不斷，強勢問鼎最
高榮譽金棕櫚獎。
另一部也在坎城造成轟動的，是也由暢銷書改編的「潛水鐘與蝴蝶」。
作者是法國時尚雜誌ELLE的總編，因為中風無法言語，全身只剩下
左眼的一根肌肉還能動。
他就靠著眨眼與人溝通寫書。
以「潛水鐘」比喻生命被形體禁錮，以「蝴蝶」隱喻生命的自由，他把
生命最後的歷程透過文字，告訴世人。
男主角、法國男星「艾馬希克」演出感人，影帝呼聲最高。
另一部也讓人辛酸落淚的，則是中國導演「李楊」的「盲山」。
影片以紀錄片的手法，講述現今仍普遍存在中國偏遠山村拐賣女人作老
婆的真實故事。
導演特別請來幫李安拍過「推手」「喜宴」和」「飲食男女」的台灣攝
影師「林良忠」處理影像。
不過由於批判色彩強烈，「盲山」是否能在中國放映，至今還是未知數
。
記者林佳蓉報導。
