被稱為是藏族現代舞第一人的舞蹈家、桑吉加，難得來到台灣演出，短短
十幾分鐘的獨舞中，桑吉拉在不斷飄落而下的白雪中，舞出了他對於自己
藏族故鄉的思念。原本是點點螢光、慢慢的、變成了大雪紛飛，在白雪中
掙扎、漫舞的，就是藏族舞蹈家桑吉加，他以充滿鄉愁的獨舞，來緬懷他
十三歲時就離開的故鄉、甘肅。肢體優雅卻又具爆發力，桑吉加靈活的身
段、令人印象深刻。有著藏人的背景，但是在桑吉加的舞蹈中，卻看不到
藏族文化的符號。與桑吉加感情很好的台灣舞蹈家許芳宜和布拉瑞陽，也
趕來探班，好朋友一見面，就興奮地說，要來合作一場、三個人的舞蹈。
作為第一個的藏族現代舞蹈家，桑吉加堅持不在舞蹈中，刻意加入傳統文
化，他要把最乾淨、最純粹的現代舞，呈現在舞臺上。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導被稱為是藏族現代舞第一人的舞蹈家、桑吉加，難得來到台
灣演出，短短十幾分鐘的獨舞中，桑吉拉在不斷飄落而下的白雪中，舞出
了他對於自己藏族故鄉的思念。原本是點點螢光、慢慢的、變成了大雪紛
飛，在白雪中掙扎、漫舞的，就是藏族舞蹈家桑吉加，他以充滿鄉愁的獨
舞，來緬懷他十三歲時就離開的故鄉、甘肅。肢體優雅卻又具爆發力，桑
吉加靈活的身段、令人印象深刻。有著藏人的背景，但是在桑吉加的舞蹈
中，卻看不到藏族文化的符號。與桑吉加感情很好的台灣舞蹈家許芳宜和
布拉瑞陽，也趕來探班，好朋友一見面，就興奮地說，要來合作一場、三
個人的舞蹈。作為第一個的藏族現代舞蹈家，桑吉加堅持不在舞蹈中，刻
意加入傳統文化，他要把最乾淨、最純粹的現代舞，呈現在舞臺上。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導被稱為是藏族現代舞第一人的舞蹈家、桑吉加
，難得來到台灣演出，短短十幾分鐘的獨舞中，桑吉拉在不斷飄落而下的
白雪中，舞出了他對於自己藏族故鄉的思念。原本是點點螢光、慢慢的、
變成了大雪紛飛，在白雪中掙扎、漫舞的，就是藏族舞蹈家桑吉加，他以
充滿鄉愁的獨舞，來緬懷他十三歲時就離開的故鄉、甘肅。肢體優雅卻又
具爆發力，桑吉加靈活的身段、令人印象深刻。有著藏人的背景，但是在
桑吉加的舞蹈中，卻看不到藏族文化的符號。與桑吉加感情很好的台灣舞
蹈家許芳宜和布拉瑞陽，也趕來探班，好朋友一見面，就興奮地說，要來
合作一場、三個人的舞蹈。作為第一個的藏族現代舞蹈家，桑吉加堅持不
在舞蹈中，刻意加入傳統文化，他要把最乾淨、最純粹的現代舞，呈現在
舞臺上。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導被稱為是藏族現代舞第一人的舞
蹈家、桑吉加，難得來到台灣演出，短短十幾分鐘的獨舞中，桑吉拉在不
斷飄落而下的白雪中，舞出了他對於自己藏族故鄉的思念。原本是點點螢
光、慢慢的、變成了大雪紛飛，在白雪中掙扎、漫舞的，就是藏族舞蹈家
桑吉加，他以充滿鄉愁的獨舞，來緬懷他十三歲時就離開的故鄉、甘肅。
肢體優雅卻又具爆發力，桑吉加靈活的身段、令人印象深刻。有著藏人的
背景，但是在桑吉加的舞蹈中，卻看不到藏族文化的符號。與桑吉加感情
很好的台灣舞蹈家許芳宜和布拉瑞陽，也趕來探班，好朋友一見面，就興
奮地說，要來合作一場、三個人的舞蹈。作為第一個的藏族現代舞蹈家，
桑吉加堅持不在舞蹈中，刻意加入傳統文化，他要把最乾淨、最純粹的現
代舞，呈現在舞臺上。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導被稱為是藏族現代
舞第一人的舞蹈家、桑吉加，難得來到台灣演出，短短十幾分鐘的獨舞中
，桑吉拉在不斷飄落而下的白雪中，舞出了他對於自己藏族故鄉的思念。
原本是點點螢光、慢慢的、變成了大雪紛飛，在白雪中掙扎、漫舞的，就
是藏族舞蹈家桑吉加，他以充滿鄉愁的獨舞，來緬懷他十三歲時就離開的
故鄉、甘肅。肢體優雅卻又具爆發力，桑吉加靈活的身段、令人印象深刻
。有著藏人的背景，但是在桑吉加的舞蹈中，卻看不到藏族文化的符號。
與桑吉加感情很好的台灣舞蹈家許芳宜和布拉瑞陽，也趕來探班，好朋友
一見面，就興奮地說，要來合作一場、三個人的舞蹈。作為第一個的藏族
現代舞蹈家，桑吉加堅持不在舞蹈中，刻意加入傳統文化，他要把最乾淨
、最純粹的現代舞，呈現在舞臺上。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導被稱
為是藏族現代舞第一人的舞蹈家、桑吉加，難得來到台灣演出，短短十幾
分鐘的獨舞中，桑吉拉在不斷飄落而下的白雪中，舞出了他對於自己藏族
故鄉的思念。原本是點點螢光、慢慢的、變成了大雪紛飛，在白雪中掙扎
、漫舞的，就是藏族舞蹈家桑吉加，他以充滿鄉愁的獨舞，來緬懷他十三
歲時就離開的故鄉、甘肅。肢體優雅卻又具爆發力，桑吉加靈活的身段、
令人印象深刻。有著藏人的背景，但是在桑吉加的舞蹈中，卻看不到藏族
文化的符號。與桑吉加感情很好的台灣舞蹈家許芳宜和布拉瑞陽，也趕來
探班，好朋友一見面，就興奮地說，要來合作一場、三個人的舞蹈。作為
第一個的藏族現代舞蹈家，桑吉加堅持不在舞蹈中，刻意加入傳統文化，
他要把最乾淨、最純粹的現代舞，呈現在舞臺上。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導被稱為是藏族現代舞第一人的舞蹈家、桑吉加，難得來到台灣演
出，短短十幾分鐘的獨舞中，桑吉拉在不斷飄落而下的白雪中，舞出了他
對於自己藏族故鄉的思念。原本是點點螢光、慢慢的、變成了大雪紛飛，
在白雪中掙扎、漫舞的，就是藏族舞蹈家桑吉加，他以充滿鄉愁的獨舞，
來緬懷他十三歲時就離開的故鄉、甘肅。肢體優雅卻又具爆發力，桑吉加
靈活的身段、令人印象深刻。有著藏人的背景，但是在桑吉加的舞蹈中，
卻看不到藏族文化的符號。與桑吉加感情很好的台灣舞蹈家許芳宜和布拉
瑞陽，也趕來探班，好朋友一見面，就興奮地說，要來合作一場、三個人
的舞蹈。作為第一個的藏族現代舞蹈家，桑吉加堅持不在舞蹈中，刻意加
入傳統文化，他要把最乾淨、最純粹的現代舞，呈現在舞臺上。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導
