黎巴嫩政府軍跟北部難民營裡的法塔伊斯蘭民兵，對峙進入了第二個星
期，許多巴勒斯坦難民開始逃離難民營，聯合國相關單位趁停火期間
，運送物資給還留在難民營的難民。
而美軍則提供武器給黎國軍隊，協助清剿這些激進派的民兵，不過黎巴
嫩資深官員強調，為了保護平民的安全，目前還不打算採取攻堅行動
。
國際紅十字會的車隊，27號開到黎巴嫩北部的艾貝德難民營門口，為
目前還留在裡面的民眾帶來了2萬多瓶水跟2公噸的麵包，以及蠟燭
等民生物資。
艾貝德難民營自從上週戰火爆發之後，已經有78人死亡，當中包括3
3名政府軍，27名法塔伊斯蘭成員，以及18名平民，而原本收容
近4萬名難民的艾貝德難民營，已經陸續有2萬5千人在戰火下逃離
我們不想對抗黎巴嫩軍隊，我們不想對抗政黨。
當要對抗以色列解放巴勒斯坦，我們會並肩作戰，我們希望受到士兵保
護。
巴勒斯坦方面27號希望派人進入營區探視，聯合國近東巴勒斯坦難民
工程處，和聯合國兒童基金會也載運了物資進入營區內的學校。
星期日上午開始，我們高度關切難民營內的人道狀況。
尤其是那些還待在艾貝德難民營裡的人。
黎巴嫩內政部稍早表示，無論如何都將攻進難民營，殲滅法塔伊斯蘭民
兵，美軍也提供黎國政府軍武器，希望剷除這個跟蓋達掛勾的組織，
但是黎國聯合政府資深官員稍後又改口表示，軍事行動目前暫時不列
法塔伊斯蘭方面則指控，美軍提供了神經毒氣跟集束炸彈等非常規武器
給黎國軍方，他們強調一旦黎軍發動攻擊，將會讓難民營變成人間煉
獄。
美聯社日前取得了一捲錄影帶，裡面記錄了法塔伊斯蘭民兵的訓練過程
，顯然有針對可能的攻堅行動加強防禦性的戰備。
黎巴嫩跟巴勒斯坦領導人，以及聯合國秘書長潘基文，阿拉伯聯盟秘書
長穆薩，已經針對當前局勢展開對話，儘管連日來並沒有再爆發激烈
的衝突，但是否為暴風雨前的寧靜，各界都高度關注，也這攸關整個
