而在加薩走廊,以色列和巴勒斯坦民兵組織哈瑪斯之間的武裝衝突現在是
越演越烈，繼哈瑪斯從加薩地區發動火箭攻勢，造成一名以色列男子死亡
之後，以色列軍方27號晚間又再度轟炸加薩地區，總計過去12天的空
襲行動已經在加薩地區奪走了40條人命。以色列總理，歐莫特：我要強
調一點、任何涉及恐怖活動的人都沒有豁免權，就是這麼簡單沒有人可以
有豁免權。以色列總理歐莫特27號在內閣會議上，以堅定的口吻強調將
採取行動，反制巴勒斯坦哈瑪斯組織的攻擊行動，結果當天晚上以色列軍
方就出動了空軍戰機，以哈瑪斯為目標在加薩走廊進行新一波的空襲。總
計過去12天以軍的空襲行動，在加薩地區造成至少40人死亡。而以軍
表示從五月中旬到現在，哈瑪斯也對以色列發射了230枚火箭砲。另一
方面，以色列當局還逮捕了兩名隸屬於哈瑪斯集團的巴勒斯坦內閣官員，
如果再加上上個星期稍早西岸突襲行動中所逮捕的哈瑪斯成員，人數已經
逼近40人。去年遭以色列逮補的巴勒斯坦議會發言人德維克，27號在
西岸出庭時，還痛斥民主國家對以色列的暴行不聞不問。巴勒斯坦議會發
言人，德維克：民主世界何在？有40名巴勒斯坦民選的議員被關在以色
列的監獄裡，民主世界在那裡？有沒有人有良心站出來支持我們的權利。
聯合國新任特使威廉斯27號率團抵達耶路撒冷，會晤以色列外長李維尼
女士，新一回合的中東四方會談預計下星期在德國召開，威廉斯到時將對
跟與會的四國領袖，針對以巴最新的局勢展開磋商。另一方面，儘管加薩
走廊邊界目前又成了以巴雙方交戰的熱點，27號卻也有一宗彰顯人性光
明的事件傳出，一名出生才八天的巴勒斯坦女嬰，因為罹患先天性心臟病
，生死交關的時候，在巴勒斯坦醫療人員的護送下，獲准通過檢查哨，前
往以色列的醫院進行緊急開心手術。以色列醫務輔助人員，尤瑟：我們到
這裡來帶這名出生八天心臟出問題的女嬰，她是出生在加薩，我們要將她
帶往台拉哈許莫醫院，她會在那裡接受手術，治療心臟疾病。以色列軍方
表示，這名女嬰是過去一個星期以來，以色列醫院接手救治的第十名巴勒
斯坦病患，而過去五個月，無論是以巴之間的衝突或是巴人內部派系鬥爭
，所造成的傷患也有多達200人是在以色列醫院接受治療。而在加薩走
廊,以色列和巴勒斯坦民兵組織哈瑪斯之間的武裝衝突現在是越演越烈，
繼哈瑪斯從加薩地區發動火箭攻勢，造成一名以色列男子死亡之後，以色
列軍方27號晚間又再度轟炸加薩地區，總計過去12天的空襲行動已經
在加薩地區奪走了40條人命。以色列總理，歐莫特：我要強調一點、任
何涉及恐怖活動的人都沒有豁免權，就是這麼簡單沒有人可以有豁免權。
以色列總理歐莫特27號在內閣會議上，以堅定的口吻強調將採取行動，
反制巴勒斯坦哈瑪斯組織的攻擊行動，結果當天晚上以色列軍方就出動了
空軍戰機，以哈瑪斯為目標在加薩走廊進行新一波的空襲。總計過去12
天以軍的空襲行動，在加薩地區造成至少40人死亡。而以軍表示從五月
中旬到現在，哈瑪斯也對以色列發射了230枚火箭砲。另一方面，以色
列當局還逮捕了兩名隸屬於哈瑪斯集團的巴勒斯坦內閣官員，如果再加上
上個星期稍早西岸突襲行動中所逮捕的哈瑪斯成員，人數已經逼近40人
。去年遭以色列逮補的巴勒斯坦議會發言人德維克，27號在西岸出庭時
，還痛斥民主國家對以色列的暴行不聞不問。巴勒斯坦議會發言人，德維
克：民主世界何在？有40名巴勒斯坦民選的議員被關在以色列的監獄裡
，民主世界在那裡？有沒有人有良心站出來支持我們的權利。聯合國新任
特使威廉斯27號率團抵達耶路撒冷，會晤以色列外長李維尼女士，新一
回合的中東四方會談預計下星期在德國召開，威廉斯到時將對跟與會的四
國領袖，針對以巴最新的局勢展開磋商。另一方面，儘管加薩走廊邊界目
前又成了以巴雙方交戰的熱點，27號卻也有一宗彰顯人性光明的事件傳
出，一名出生才八天的巴勒斯坦女嬰，因為罹患先天性心臟病，生死交關
的時候，在巴勒斯坦醫療人員的護送下，獲准通過檢查哨，前往以色列的
醫院進行緊急開心手術。以色列醫務輔助人員，尤瑟：我們到這裡來帶這
名出生八天心臟出問題的女嬰，她是出生在加薩，我們要將她帶往台拉哈
許莫醫院，她會在那裡接受手術，治療心臟疾病。以色列軍方表示，這名
女嬰是過去一個星期以來，以色列醫院接手救治的第十名巴勒斯坦病患，
而過去五個月，無論是以巴之間的衝突或是巴人內部派系鬥爭，所造成的
傷患也有多達200人是在以色列醫院接受治療。而在加薩走廊,以色列
和巴勒斯坦民兵組織哈瑪斯之間的武裝衝突現在是越演越烈，繼哈瑪斯從
加薩地區發動火箭攻勢，造成一名以色列男子死亡之後，以色列軍方27
號晚間又再度轟炸加薩地區，總計過去12天的空襲行動已經在加薩地區
奪走了40條人命。以色列總理，歐莫特：我要強調一點、任何涉及恐怖
活動的人都沒有豁免權，就是這麼簡單沒有人可以有豁免權。以色列總理
歐莫特27號在內閣會議上，以堅定的口吻強調將採取行動，反制巴勒斯
坦哈瑪斯組織的攻擊行動，結果當天晚上以色列軍方就出動了空軍戰機，
以哈瑪斯為目標在加薩走廊進行新一波的空襲。總計過去12天以軍的空
襲行動，在加薩地區造成至少40人死亡。而以軍表示從五月中旬到現在
，哈瑪斯也對以色列發射了230枚火箭砲。另一方面，以色列當局還逮
捕了兩名隸屬於哈瑪斯集團的巴勒斯坦內閣官員，如果再加上上個星期稍
早西岸突襲行動中所逮捕的哈瑪斯成員，人數已經逼近40人。去年遭以
色列逮補的巴勒斯坦議會發言人德維克，27號在西岸出庭時，還痛斥民
主國家對以色列的暴行不聞不問。巴勒斯坦議會發言人，德維克：民主世
界何在？有40名巴勒斯坦民選的議員被關在以色列的監獄裡，民主世界
在那裡？有沒有人有良心站出來支持我們的權利。聯合國新任特使威廉斯
27號率團抵達耶路撒冷，會晤以色列外長李維尼女士，新一回合的中東
四方會談預計下星期在德國召開，威廉斯到時將對跟與會的四國領袖，針
對以巴最新的局勢展開磋商。另一方面，儘管加薩走廊邊界目前又成了以
巴雙方交戰的熱點，27號卻也有一宗彰顯人性光明的事件傳出，一名出
生才八天的巴勒斯坦女嬰，因為罹患先天性心臟病，生死交關的時候，在
巴勒斯坦醫療人員的護送下，獲准通過檢查哨，前往以色列的醫院進行緊
急開心手術。以色列醫務輔助人員，尤瑟：我們到這裡來帶這名出生八天
心臟出問題的女嬰，她是出生在加薩，我們要將她帶往台拉哈許莫醫院，
她會在那裡接受手術，治療心臟疾病。以色列軍方表示，這名女嬰是過去
一個星期以來，以色列醫院接手救治的第十名巴勒斯坦病患，而過去五個
月，無論是以巴之間的衝突或是巴人內部派系鬥爭，所造成的傷患也有多
達200人是在以色列醫院接受治療。而在加薩走廊,以色列和巴勒斯坦
民兵組織哈瑪斯之間的武裝衝突現在是越演越烈，繼哈瑪斯從加薩地區發
動火箭攻勢，造成一名以色列男子死亡之後，以色列軍方27號晚間又再
度轟炸加薩地區，總計過去12天的空襲行動已經在加薩地區奪走了40
條人命。以色列總理，歐莫特：我要強調一點、任何涉及恐怖活動的人都
沒有豁免權，就是這麼簡單沒有人可以有豁免權。以色列總理歐莫特27
號在內閣會議上，以堅定的口吻強調將採取行動，反制巴勒斯坦哈瑪斯組
織的攻擊行動，結果當天晚上以色列軍方就出動了空軍戰機，以哈瑪斯為
目標在加薩走廊進行新一波的空襲。總計過去12天以軍的空襲行動，在
加薩地區造成至少40人死亡。而以軍表示從五月中旬到現在，哈瑪斯也
對以色列發射了230枚火箭砲。另一方面，以色列當局還逮捕了兩名隸
屬於哈瑪斯集團的巴勒斯坦內閣官員，如果再加上上個星期稍早西岸突襲
行動中所逮捕的哈瑪斯成員，人數已經逼近40人。去年遭以色列逮補的
巴勒斯坦議會發言人德維克，27號在西岸出庭時，還痛斥民主國家對以
色列的暴行不聞不問。巴勒斯坦議會發言人，德維克：民主世界何在？有
40名巴勒斯坦民選的議員被關在以色列的監獄裡，民主世界在那裡？有
沒有人有良心站出來支持我們的權利。聯合國新任特使威廉斯27號率團
抵達耶路撒冷，會晤以色列外長李維尼女士，新一回合的中東四方會談預
計下星期在德國召開，威廉斯到時將對跟與會的四國領袖，針對以巴最新
的局勢展開磋商。另一方面，儘管加薩走廊邊界目前又成了以巴雙方交戰
的熱點，27號卻也有一宗彰顯人性光明的事件傳出，一名出生才八天的
巴勒斯坦女嬰，因為罹患先天性心臟病，生死交關的時候，在巴勒斯坦醫
療人員的護送下，獲准通過檢查哨，前往以色列的醫院進行緊急開心手術
。以色列醫務輔助人員，尤瑟：我們到這裡來帶這名出生八天心臟出問題
的女嬰，她是出生在加薩，我們要將她帶往台拉哈許莫醫院，她會在那裡
接受手術，治療心臟疾病。以色列軍方表示，這名女嬰是過去一個星期以
來，以色列醫院接手救治的第十名巴勒斯坦病患，而過去五個月，無論是
以巴之間的衝突或是巴人內部派系鬥爭，所造成的傷患也有多達200人
是在以色列醫院接受治療。而在加薩走廊,以色列和巴勒斯坦民兵組織哈
瑪斯之間的武裝衝突現在是越演越烈，繼哈瑪斯從加薩地區發動火箭攻勢
，造成一名以色列男子死亡之後，以色列軍方27號晚間又再度轟炸加薩
地區，總計過去12天的空襲行動已經在加薩地區奪走了40條人命。以
色列總理，歐莫特：我要強調一點、任何涉及恐怖活動的人都沒有豁免權
，就是這麼簡單沒有人可以有豁免權。以色列總理歐莫特27號在內閣會
議上，以堅定的口吻強調將採取行動，反制巴勒斯坦哈瑪斯組織的攻擊行
動，結果當天晚上以色列軍方就出動了空軍戰機，以哈瑪斯為目標在加薩
走廊進行新一波的空襲。總計過去12天以軍的空襲行動，在加薩地區造
成至少40人死亡。而以軍表示從五月中旬到現在，哈瑪斯也對以色列發
射了230枚火箭砲。另一方面，以色列當局還逮捕了兩名隸屬於哈瑪斯
集團的巴勒斯坦內閣官員，如果再加上上個星期稍早西岸突襲行動中所逮
捕的哈瑪斯成員，人數已經逼近40人。去年遭以色列逮補的巴勒斯坦議
會發言人德維克，27號在西岸出庭時，還痛斥民主國家對以色列的暴行
不聞不問。巴勒斯坦議會發言人，德維克：民主世界何在？有40名巴勒
斯坦民選的議員被關在以色列的監獄裡，民主世界在那裡？有沒有人有良
心站出來支持我們的權利。聯合國新任特使威廉斯27號率團抵達耶路撒
冷，會晤以色列外長李維尼女士，新一回合的中東四方會談預計下星期在
德國召開，威廉斯到時將對跟與會的四國領袖，針對以巴最新的局勢展開
磋商。另一方面，儘管加薩走廊邊界目前又成了以巴雙方交戰的熱點，2
7號卻也有一宗彰顯人性光明的事件傳出，一名出生才八天的巴勒斯坦女
嬰，因為罹患先天性心臟病，生死交關的時候，在巴勒斯坦醫療人員的護
送下，獲准通過檢查哨，前往以色列的醫院進行緊急開心手術。以色列醫
務輔助人員，尤瑟：我們到這裡來帶這名出生八天心臟出問題的女嬰，她
是出生在加薩，我們要將她帶往台拉哈許莫醫院，她會在那裡接受手術，
治療心臟疾病。以色列軍方表示，這名女嬰是過去一個星期以來，以色列
醫院接手救治的第十名巴勒斯坦病患，而過去五個月，無論是以巴之間的
衝突或是巴人內部派系鬥爭，所造成的傷患也有多達200人是在以色列
醫院接受治療。而在加薩走廊,以色列和巴勒斯坦民兵組織哈瑪斯之間的
武裝衝突現在是越演越烈，繼哈瑪斯從加薩地區發動火箭攻勢，造成一名
以色列男子死亡之後，以色列軍方27號晚間又再度轟炸加薩地區，總計
過去12天的空襲行動已經在加薩地區奪走了40條人命。以色列總理，
歐莫特：我要強調一點、任何涉及恐怖活動的人都沒有豁免權，就是這麼
簡單沒有人可以有豁免權。以色列總理歐莫特27號在內閣會議上，以堅
定的口吻強調將採取行動，反制巴勒斯坦哈瑪斯組織的攻擊行動，結果當
天晚上以色列軍方就出動了空軍戰機，以哈瑪斯為目標在加薩走廊進行新
一波的空襲。總計過去12天以軍的空襲行動，在加薩地區造成至少40
人死亡。而以軍表示從五月中旬到現在，哈瑪斯也對以色列發射了230
枚火箭砲。另一方面，以色列當局還逮捕了兩名隸屬於哈瑪斯集團的巴勒
斯坦內閣官員，如果再加上上個星期稍早西岸突襲行動中所逮捕的哈瑪斯
成員，人數已經逼近40人。去年遭以色列逮補的巴勒斯坦議會發言人德
維克，27號在西岸出庭時，還痛斥民主國家對以色列的暴行不聞不問。
巴勒斯坦議會發言人，德維克：民主世界何在？有40名巴勒斯坦民選的
議員被關在以色列的監獄裡，民主世界在那裡？有沒有人有良心站出來支
持我們的權利。聯合國新任特使威廉斯27號率團抵達耶路撒冷，會晤以
色列外長李維尼女士，新一回合的中東四方會談預計下星期在德國召開，
威廉斯到時將對跟與會的四國領袖，針對以巴最新的局勢展開磋商。另一
方面，儘管加薩走廊邊界目前又成了以巴雙方交戰的熱點，27號卻也有
一宗彰顯人性光明的事件傳出，一名出生才八天的巴勒斯坦女嬰，因為罹
患先天性心臟病，生死交關的時候，在巴勒斯坦醫療人員的護送下，獲准
通過檢查哨，前往以色列的醫院進行緊急開心手術。以色列醫務輔助人員
，尤瑟：我們到這裡來帶這名出生八天心臟出問題的女嬰，她是出生在加
薩，我們要將她帶往台拉哈許莫醫院，她會在那裡接受手術，治療心臟疾
病。以色列軍方表示，這名女嬰是過去一個星期以來，以色列醫院接手救
治的第十名巴勒斯坦病患，而過去五個月，無論是以巴之間的衝突或是巴
人內部派系鬥爭，所造成的傷患也有多達200人是在以色列醫院接受治
療。而在加薩走廊,以色列和巴勒斯坦民兵組織哈瑪斯之間的武裝衝突現
在是越演越烈，繼哈瑪斯從加薩地區發動火箭攻勢，造成一名以色列男子
死亡之後，以色列軍方27號晚間又再度轟炸加薩地區，總計過去12天
的空襲行動已經在加薩地區奪走了40條人命。以色列總理，歐莫特：我
要強調一點、任何涉及恐怖活動的人都沒有豁免權，就是這麼簡單沒有人
可以有豁免權。以色列總理歐莫特27號在內閣會議上，以堅定的口吻強
調將採取行動，反制巴勒斯坦哈瑪斯組織的攻擊行動，結果當天晚上以色
列軍方就出動了空軍戰機，以哈瑪斯為目標在加薩走廊進行新一波的空襲
。總計過去12天以軍的空襲行動，在加薩地區造成至少40人死亡。而
以軍表示從五月中旬到現在，哈瑪斯也對以色列發射了230枚火箭砲。
另一方面，以色列當局還逮捕了兩名隸屬於哈瑪斯集團的巴勒斯坦內閣官
員，如果再加上上個星期稍早西岸突襲行動中所逮捕的哈瑪斯成員，人數
已經逼近40人。去年遭以色列逮補的巴勒斯坦議會發言人德維克，27
號在西岸出庭時，還痛斥民主國家對以色列的暴行不聞不問。巴勒斯坦議
會發言人，德維克：民主世界何在？有40名巴勒斯坦民選的議員被關在
以色列的監獄裡，民主世界在那裡？有沒有人有良心站出來支持我們的權
利。聯合國新任特使威廉斯27號率團抵達耶路撒冷，會晤以色列外長李
維尼女士，新一回合的中東四方會談預計下星期在德國召開，威廉斯到時
將對跟與會的四國領袖，針對以巴最新的局勢展開磋商。另一方面，儘管
加薩走廊邊界目前又成了以巴雙方交戰的熱點，27號卻也有一宗彰顯人
性光明的事件傳出，一名出生才八天的巴勒斯坦女嬰，因為罹患先天性心
臟病，生死交關的時候，在巴勒斯坦醫療人員的護送下，獲准通過檢查哨
，前往以色列的醫院進行緊急開心手術。以色列醫務輔助人員，尤瑟：我
們到這裡來帶這名出生八天心臟出問題的女嬰，她是出生在加薩，我們要
將她帶往台拉哈許莫醫院，她會在那裡接受手術，治療心臟疾病。以色列
軍方表示，這名女嬰是過去一個星期以來，以色列醫院接手救治的第十名
巴勒斯坦病患，而過去五個月，無論是以巴之間的衝突或是巴人內部派系
鬥爭，所造成的傷患也有多達200人是在以色列醫院接受治療。而在加
薩走廊,以色列和巴勒斯坦民兵組織哈瑪斯之間的武裝衝突現在是越演越
烈，繼哈瑪斯從加薩地區發動火箭攻勢，造成一名以色列男子死亡之後，
以色列軍方27號晚間又再度轟炸加薩地區，總計過去12天的空襲行動
已經在加薩地區奪走了40條人命。以色列總理，歐莫特：我要強調一點
、任何涉及恐怖活動的人都沒有豁免權，就是這麼簡單沒有人可以有豁免
權。以色列總理歐莫特27號在內閣會議上，以堅定的口吻強調將採取行
動，反制巴勒斯坦哈瑪斯組織的攻擊行動，結果當天晚上以色列軍方就出
動了空軍戰機，以哈瑪斯為目標在加薩走廊進行新一波的空襲。總計過去
12天以軍的空襲行動，在加薩地區造成至少40人死亡。而以軍表示從
五月中旬到現在，哈瑪斯也對以色列發射了230枚火箭砲。另一方面，
以色列當局還逮捕了兩名隸屬於哈瑪斯集團的巴勒斯坦內閣官員，如果再
加上上個星期稍早西岸突襲行動中所逮捕的哈瑪斯成員，人數已經逼近4
0人。去年遭以色列逮補的巴勒斯坦議會發言人德維克，27號在西岸出
庭時，還痛斥民主國家對以色列的暴行不聞不問。巴勒斯坦議會發言人，
德維克：民主世界何在？有40名巴勒斯坦民選的議員被關在以色列的監
獄裡，民主世界在那裡？有沒有人有良心站出來支持我們的權利。聯合國
新任特使威廉斯27號率團抵達耶路撒冷，會晤以色列外長李維尼女士，
新一回合的中東四方會談預計下星期在德國召開，威廉斯到時將對跟與會
的四國領袖，針對以巴最新的局勢展開磋商。另一方面，儘管加薩走廊邊
界目前又成了以巴雙方交戰的熱點，27號卻也有一宗彰顯人性光明的事
件傳出，一名出生才八天的巴勒斯坦女嬰，因為罹患先天性心臟病，生死
交關的時候，在巴勒斯坦醫療人員的護送下，獲准通過檢查哨，前往以色
列的醫院進行緊急開心手術。以色列醫務輔助人員，尤瑟：我們到這裡來
帶這名出生八天心臟出問題的女嬰，她是出生在加薩，我們要將她帶往台
拉哈許莫醫院，她會在那裡接受手術，治療心臟疾病。以色列軍方表示，
這名女嬰是過去一個星期以來，以色列醫院接手救治的第十名巴勒斯坦病
患，而過去五個月，無論是以巴之間的衝突或是巴人內部派系鬥爭，所造
成的傷患也有多達200人是在以色列醫院接受治療。而在加薩走廊,以
色列和巴勒斯坦民兵組織哈瑪斯之間的武裝衝突現在是越演越烈，繼哈瑪
斯從加薩地區發動火箭攻勢，造成一名以色列男子死亡之後，以色列軍方
27號晚間又再度轟炸加薩地區，總計過去12天的空襲行動已經在加薩
地區奪走了40條人命。以色列總理，歐莫特：我要強調一點、任何涉及
恐怖活動的人都沒有豁免權，就是這麼簡單沒有人可以有豁免權。以色列
總理歐莫特27號在內閣會議上，以堅定的口吻強調將採取行動，反制巴
勒斯坦哈瑪斯組織的攻擊行動，結果當天晚上以色列軍方就出動了空軍戰
機，以哈瑪斯為目標在加薩走廊進行新一波的空襲。總計過去12天以軍
的空襲行動，在加薩地區造成至少40人死亡。而以軍表示從五月中旬到
現在，哈瑪斯也對以色列發射了230枚火箭砲。另一方面，以色列當局
還逮捕了兩名隸屬於哈瑪斯集團的巴勒斯坦內閣官員，如果再加上上個星
期稍早西岸突襲行動中所逮捕的哈瑪斯成員，人數已經逼近40人。去年
遭以色列逮補的巴勒斯坦議會發言人德維克，27號在西岸出庭時，還痛
斥民主國家對以色列的暴行不聞不問。巴勒斯坦議會發言人，德維克：民
主世界何在？有40名巴勒斯坦民選的議員被關在以色列的監獄裡，民主
世界在那裡？有沒有人有良心站出來支持我們的權利。聯合國新任特使威
廉斯27號率團抵達耶路撒冷，會晤以色列外長李維尼女士，新一回合的
中東四方會談預計下星期在德國召開，威廉斯到時將對跟與會的四國領袖
，針對以巴最新的局勢展開磋商。另一方面，儘管加薩走廊邊界目前又成
了以巴雙方交戰的熱點，27號卻也有一宗彰顯人性光明的事件傳出，一
名出生才八天的巴勒斯坦女嬰，因為罹患先天性心臟病，生死交關的時候
，在巴勒斯坦醫療人員的護送下，獲准通過檢查哨，前往以色列的醫院進
行緊急開心手術。以色列醫務輔助人員，尤瑟：我們到這裡來帶這名出生
八天心臟出問題的女嬰，她是出生在加薩，我們要將她帶往台拉哈許莫醫
院，她會在那裡接受手術，治療心臟疾病。以色列軍方表示，這名女嬰是
過去一個星期以來，以色列醫院接手救治的第十名巴勒斯坦病患，而過去
五個月，無論是以巴之間的衝突或是巴人內部派系鬥爭，所造成的傷患也
有多達200人是在以色列醫院接受治療。而在加薩走廊,以色列和巴勒
斯坦民兵組織哈瑪斯之間的武裝衝突現在是越演越烈，繼哈瑪斯從加薩地
區發動火箭攻勢，造成一名以色列男子死亡之後，以色列軍方27號晚間
又再度轟炸加薩地區，總計過去12天的空襲行動已經在加薩地區奪走了
40條人命。以色列總理，歐莫特：我要強調一點、任何涉及恐怖活動的
人都沒有豁免權，就是這麼簡單沒有人可以有豁免權。以色列總理歐莫特
27號在內閣會議上，以堅定的口吻強調將採取行動，反制巴勒斯坦哈瑪
斯組織的攻擊行動，結果當天晚上以色列軍方就出動了空軍戰機，以哈瑪
斯為目標在加薩走廊進行新一波的空襲。總計過去12天以軍的空襲行動
，在加薩地區造成至少40人死亡。而以軍表示從五月中旬到現在，哈瑪
斯也對以色列發射了230枚火箭砲。另一方面，以色列當局還逮捕了兩
名隸屬於哈瑪斯集團的巴勒斯坦內閣官員，如果再加上上個星期稍早西岸
突襲行動中所逮捕的哈瑪斯成員，人數已經逼近40人。去年遭以色列逮
補的巴勒斯坦議會發言人德維克，27號在西岸出庭時，還痛斥民主國家
對以色列的暴行不聞不問。巴勒斯坦議會發言人，德維克：民主世界何在
？有40名巴勒斯坦民選的議員被關在以色列的監獄裡，民主世界在那裡
？有沒有人有良心站出來支持我們的權利。聯合國新任特使威廉斯27號
率團抵達耶路撒冷，會晤以色列外長李維尼女士，新一回合的中東四方會
談預計下星期在德國召開，威廉斯到時將對跟與會的四國領袖，針對以巴
最新的局勢展開磋商。另一方面，儘管加薩走廊邊界目前又成了以巴雙方
交戰的熱點，27號卻也有一宗彰顯人性光明的事件傳出，一名出生才八
天的巴勒斯坦女嬰，因為罹患先天性心臟病，生死交關的時候，在巴勒斯
坦醫療人員的護送下，獲准通過檢查哨，前往以色列的醫院進行緊急開心
手術。以色列醫務輔助人員，尤瑟：我們到這裡來帶這名出生八天心臟出
問題的女嬰，她是出生在加薩，我們要將她帶往台拉哈許莫醫院，她會在
那裡接受手術，治療心臟疾病。以色列軍方表示，這名女嬰是過去一個星
期以來，以色列醫院接手救治的第十名巴勒斯坦病患，而過去五個月，無
論是以巴之間的衝突或是巴人內部派系鬥爭，所造成的傷患也有多達20
0人是在以色列醫院接受治療。而在加薩走廊,以色列和巴勒斯坦民兵組
織哈瑪斯之間的武裝衝突現在是越演越烈，繼哈瑪斯從加薩地區發動火箭
攻勢，造成一名以色列男子死亡之後，以色列軍方27號晚間又再度轟炸
加薩地區，總計過去12天的空襲行動已經在加薩地區奪走了40條人命
。以色列總理，歐莫特：我要強調一點、任何涉及恐怖活動的人都沒有豁
免權，就是這麼簡單沒有人可以有豁免權。以色列總理歐莫特27號在內
閣會議上，以堅定的口吻強調將採取行動，反制巴勒斯坦哈瑪斯組織的攻
擊行動，結果當天晚上以色列軍方就出動了空軍戰機，以哈瑪斯為目標在
加薩走廊進行新一波的空襲。總計過去12天以軍的空襲行動，在加薩地
區造成至少40人死亡。而以軍表示從五月中旬到現在，哈瑪斯也對以色
列發射了230枚火箭砲。另一方面，以色列當局還逮捕了兩名隸屬於哈
瑪斯集團的巴勒斯坦內閣官員，如果再加上上個星期稍早西岸突襲行動中
所逮捕的哈瑪斯成員，人數已經逼近40人。去年遭以色列逮補的巴勒斯
坦議會發言人德維克，27號在西岸出庭時，還痛斥民主國家對以色列的
暴行不聞不問。巴勒斯坦議會發言人，德維克：民主世界何在？有40名
巴勒斯坦民選的議員被關在以色列的監獄裡，民主世界在那裡？有沒有人
有良心站出來支持我們的權利。聯合國新任特使威廉斯27號率團抵達耶
路撒冷，會晤以色列外長李維尼女士，新一回合的中東四方會談預計下星
期在德國召開，威廉斯到時將對跟與會的四國領袖，針對以巴最新的局勢
展開磋商。另一方面，儘管加薩走廊邊界目前又成了以巴雙方交戰的熱點
，27號卻也有一宗彰顯人性光明的事件傳出，一名出生才八天的巴勒斯
坦女嬰，因為罹患先天性心臟病，生死交關的時候，在巴勒斯坦醫療人員
的護送下，獲准通過檢查哨，前往以色列的醫院進行緊急開心手術。以色
列醫務輔助人員，尤瑟：我們到這裡來帶這名出生八天心臟出問題的女嬰
，她是出生在加薩，我們要將她帶往台拉哈許莫醫院，她會在那裡接受手
術，治療心臟疾病。以色列軍方表示，這名女嬰是過去一個星期以來，以
色列醫院接手救治的第十名巴勒斯坦病患，而過去五個月，無論是以巴之
間的衝突或是巴人內部派系鬥爭，所造成的傷患也有多達200人是在以
色列醫院接受治療。而在加薩走廊,以色列和巴勒斯坦民兵組織哈瑪斯之
間的武裝衝突現在是越演越烈，繼哈瑪斯從加薩地區發動火箭攻勢，造成
一名以色列男子死亡之後，以色列軍方27號晚間又再度轟炸加薩地區，
總計過去12天的空襲行動已經在加薩地區奪走了40條人命。以色列總
理，歐莫特：我要強調一點、任何涉及恐怖活動的人都沒有豁免權，就是
這麼簡單沒有人可以有豁免權。以色列總理歐莫特27號在內閣會議上，
以堅定的口吻強調將採取行動，反制巴勒斯坦哈瑪斯組織的攻擊行動，結
果當天晚上以色列軍方就出動了空軍戰機，以哈瑪斯為目標在加薩走廊進
行新一波的空襲。總計過去12天以軍的空襲行動，在加薩地區造成至少
40人死亡。而以軍表示從五月中旬到現在，哈瑪斯也對以色列發射了2
30枚火箭砲。另一方面，以色列當局還逮捕了兩名隸屬於哈瑪斯集團的
巴勒斯坦內閣官員，如果再加上上個星期稍早西岸突襲行動中所逮捕的哈
瑪斯成員，人數已經逼近40人。去年遭以色列逮補的巴勒斯坦議會發言
人德維克，27號在西岸出庭時，還痛斥民主國家對以色列的暴行不聞不
問。巴勒斯坦議會發言人，德維克：民主世界何在？有40名巴勒斯坦民
選的議員被關在以色列的監獄裡，民主世界在那裡？有沒有人有良心站出
來支持我們的權利。聯合國新任特使威廉斯27號率團抵達耶路撒冷，會
晤以色列外長李維尼女士，新一回合的中東四方會談預計下星期在德國召
開，威廉斯到時將對跟與會的四國領袖，針對以巴最新的局勢展開磋商。
另一方面，儘管加薩走廊邊界目前又成了以巴雙方交戰的熱點，27號卻
也有一宗彰顯人性光明的事件傳出，一名出生才八天的巴勒斯坦女嬰，因
為罹患先天性心臟病，生死交關的時候，在巴勒斯坦醫療人員的護送下，
獲准通過檢查哨，前往以色列的醫院進行緊急開心手術。以色列醫務輔助
人員，尤瑟：我們到這裡來帶這名出生八天心臟出問題的女嬰，她是出生
在加薩，我們要將她帶往台拉哈許莫醫院，她會在那裡接受手術，治療心
臟疾病。以色列軍方表示，這名女嬰是過去一個星期以來，以色列醫院接
手救治的第十名巴勒斯坦病患，而過去五個月，無論是以巴之間的衝突或
是巴人內部派系鬥爭，所造成的傷患也有多達200人是在以色列醫院接
受治療。
