澎湖的硨磲貝已經被列為保育類動物，從今年六月一日起，全面禁止採補
硨磲貝。不過當我們實際走一趟澎湖，還是有不少硨磲貝被有心人士偷偷
挖走，只在原本生長的地方，留下一個個白色的痕跡。而硨磲貝的數量不
但越來越少，體型也越來越小，要保育這些美麗的海中玫瑰，還需要大家
更多努力。澎湖生態旅遊協會監事　黃新真這一個洞它的附著絲還在這邊
哪都已經很保育了然後還保育了那麼久好不容易保育了不到一年多的時間
又被挖掉這麼多被稱為海中玫瑰的美麗硨磲貝，數量卻越來越少，因為他
生長在珊瑚礁，一輩子都不會移動，保育界好不容易才推動把硨磲貝納入
保育，但卻常常被有心人士偷偷挖走。澎湖生態旅遊協會秘書長　蕭長汰
那一顆發現今年第三年也就是兩年出頭長到被挖走的那個狀況已經四年了
大概三年四年了澎湖的硨磲貝越來越少，而且體型有小型化趨勢，因為潮
間帶的水淺，很容易看到，也因此很容易被偷挖，到此一遊的遊客也往往
是生態的破壞者，除了硨磲貝，其他各種生物也都可能會遭到毒手。遊客
你們下去挖一些九孔上來吃也不錯呀有九孔我才要下去蕭長汰他們來到這
裡還是會抓魚還是會抓海膽還是會海參拿起來玩我們去年也看到小朋友把
海參甩來甩去甩到腸破肚流來到澎湖的海邊，即使不下水也可以看到美麗
生物，就環繞在我們身邊。蕭長汰這隻才是尼莫啦這邊的生態很棒晚上又
不一樣啦這邊晚上的生態真的超棒的黃新真我們有一次來看倒是大概三十
公分的海蛞蝓而且大得很恐怖然後就看它在那游泳游泳游泳游泳這些美麗
的生物，澎湖生態保育人士隨時都在紀錄，只憂心如果沒有好好的保護，
以後都會消失。記者熊其娟，彭耀祖澎湖報導。澎湖的硨磲貝已經被列為
保育類動物，從今年六月一日起，全面禁止採補硨磲貝。不過當我們實際
走一趟澎湖，還是有不少硨磲貝被有心人士偷偷挖走，只在原本生長的地
方，留下一個個白色的痕跡。而硨磲貝的數量不但越來越少，體型也越來
越小，要保育這些美麗的海中玫瑰，還需要大家更多努力。澎湖生態旅遊
協會監事　黃新真這一個洞它的附著絲還在這邊哪都已經很保育了然後還
保育了那麼久好不容易保育了不到一年多的時間又被挖掉這麼多被稱為海
中玫瑰的美麗硨磲貝，數量卻越來越少，因為他生長在珊瑚礁，一輩子都
不會移動，保育界好不容易才推動把硨磲貝納入保育，但卻常常被有心人
士偷偷挖走。澎湖生態旅遊協會秘書長　蕭長汰那一顆發現今年第三年也
就是兩年出頭長到被挖走的那個狀況已經四年了大概三年四年了澎湖的硨
磲貝越來越少，而且體型有小型化趨勢，因為潮間帶的水淺，很容易看到
，也因此很容易被偷挖，到此一遊的遊客也往往是生態的破壞者，除了硨
磲貝，其他各種生物也都可能會遭到毒手。遊客你們下去挖一些九孔上來
吃也不錯呀有九孔我才要下去蕭長汰他們來到這裡還是會抓魚還是會抓海
膽還是會海參拿起來玩我們去年也看到小朋友把海參甩來甩去甩到腸破肚
流來到澎湖的海邊，即使不下水也可以看到美麗生物，就環繞在我們身邊
。蕭長汰這隻才是尼莫啦這邊的生態很棒晚上又不一樣啦這邊晚上的生態
真的超棒的黃新真我們有一次來看倒是大概三十公分的海蛞蝓而且大得很
恐怖然後就看它在那游泳游泳游泳游泳這些美麗的生物，澎湖生態保育人
士隨時都在紀錄，只憂心如果沒有好好的保護，以後都會消失。記者熊其
娟，彭耀祖澎湖報導。澎湖的硨磲貝已經被列為保育類動物，從今年六月
一日起，全面禁止採補硨磲貝。不過當我們實際走一趟澎湖，還是有不少
硨磲貝被有心人士偷偷挖走，只在原本生長的地方，留下一個個白色的痕
跡。而硨磲貝的數量不但越來越少，體型也越來越小，要保育這些美麗的
海中玫瑰，還需要大家更多努力。澎湖生態旅遊協會監事　黃新真這一個
洞它的附著絲還在這邊哪都已經很保育了然後還保育了那麼久好不容易保
育了不到一年多的時間又被挖掉這麼多被稱為海中玫瑰的美麗硨磲貝，數
量卻越來越少，因為他生長在珊瑚礁，一輩子都不會移動，保育界好不容
易才推動把硨磲貝納入保育，但卻常常被有心人士偷偷挖走。澎湖生態旅
遊協會秘書長　蕭長汰那一顆發現今年第三年也就是兩年出頭長到被挖走
的那個狀況已經四年了大概三年四年了澎湖的硨磲貝越來越少，而且體型
有小型化趨勢，因為潮間帶的水淺，很容易看到，也因此很容易被偷挖，
到此一遊的遊客也往往是生態的破壞者，除了硨磲貝，其他各種生物也都
可能會遭到毒手。遊客你們下去挖一些九孔上來吃也不錯呀有九孔我才要
下去蕭長汰他們來到這裡還是會抓魚還是會抓海膽還是會海參拿起來玩我
們去年也看到小朋友把海參甩來甩去甩到腸破肚流來到澎湖的海邊，即使
不下水也可以看到美麗生物，就環繞在我們身邊。蕭長汰這隻才是尼莫啦
這邊的生態很棒晚上又不一樣啦這邊晚上的生態真的超棒的黃新真我們有
一次來看倒是大概三十公分的海蛞蝓而且大得很恐怖然後就看它在那游泳
游泳游泳游泳這些美麗的生物，澎湖生態保育人士隨時都在紀錄，只憂心
如果沒有好好的保護，以後都會消失。記者熊其娟，彭耀祖澎湖報導。澎
湖的硨磲貝已經被列為保育類動物，從今年六月一日起，全面禁止採補硨
磲貝。不過當我們實際走一趟澎湖，還是有不少硨磲貝被有心人士偷偷挖
走，只在原本生長的地方，留下一個個白色的痕跡。而硨磲貝的數量不但
越來越少，體型也越來越小，要保育這些美麗的海中玫瑰，還需要大家更
多努力。澎湖生態旅遊協會監事　黃新真這一個洞它的附著絲還在這邊哪
都已經很保育了然後還保育了那麼久好不容易保育了不到一年多的時間又
被挖掉這麼多被稱為海中玫瑰的美麗硨磲貝，數量卻越來越少，因為他生
長在珊瑚礁，一輩子都不會移動，保育界好不容易才推動把硨磲貝納入保
育，但卻常常被有心人士偷偷挖走。澎湖生態旅遊協會秘書長　蕭長汰那
一顆發現今年第三年也就是兩年出頭長到被挖走的那個狀況已經四年了大
概三年四年了澎湖的硨磲貝越來越少，而且體型有小型化趨勢，因為潮間
帶的水淺，很容易看到，也因此很容易被偷挖，到此一遊的遊客也往往是
生態的破壞者，除了硨磲貝，其他各種生物也都可能會遭到毒手。遊客你
們下去挖一些九孔上來吃也不錯呀有九孔我才要下去蕭長汰他們來到這裡
還是會抓魚還是會抓海膽還是會海參拿起來玩我們去年也看到小朋友把海
參甩來甩去甩到腸破肚流來到澎湖的海邊，即使不下水也可以看到美麗生
物，就環繞在我們身邊。蕭長汰這隻才是尼莫啦這邊的生態很棒晚上又不
一樣啦這邊晚上的生態真的超棒的黃新真我們有一次來看倒是大概三十公
分的海蛞蝓而且大得很恐怖然後就看它在那游泳游泳游泳游泳這些美麗的
生物，澎湖生態保育人士隨時都在紀錄，只憂心如果沒有好好的保護，以
後都會消失。記者熊其娟，彭耀祖澎湖報導。澎湖的硨磲貝已經被列為保
育類動物，從今年六月一日起，全面禁止採補硨磲貝。不過當我們實際走
一趟澎湖，還是有不少硨磲貝被有心人士偷偷挖走，只在原本生長的地方
，留下一個個白色的痕跡。而硨磲貝的數量不但越來越少，體型也越來越
小，要保育這些美麗的海中玫瑰，還需要大家更多努力。澎湖生態旅遊協
會監事　黃新真這一個洞它的附著絲還在這邊哪都已經很保育了然後還保
育了那麼久好不容易保育了不到一年多的時間又被挖掉這麼多被稱為海中
玫瑰的美麗硨磲貝，數量卻越來越少，因為他生長在珊瑚礁，一輩子都不
會移動，保育界好不容易才推動把硨磲貝納入保育，但卻常常被有心人士
偷偷挖走。澎湖生態旅遊協會秘書長　蕭長汰那一顆發現今年第三年也就
是兩年出頭長到被挖走的那個狀況已經四年了大概三年四年了澎湖的硨磲
貝越來越少，而且體型有小型化趨勢，因為潮間帶的水淺，很容易看到，
也因此很容易被偷挖，到此一遊的遊客也往往是生態的破壞者，除了硨磲
貝，其他各種生物也都可能會遭到毒手。遊客你們下去挖一些九孔上來吃
也不錯呀有九孔我才要下去蕭長汰他們來到這裡還是會抓魚還是會抓海膽
還是會海參拿起來玩我們去年也看到小朋友把海參甩來甩去甩到腸破肚流
來到澎湖的海邊，即使不下水也可以看到美麗生物，就環繞在我們身邊。
蕭長汰這隻才是尼莫啦這邊的生態很棒晚上又不一樣啦這邊晚上的生態真
的超棒的黃新真我們有一次來看倒是大概三十公分的海蛞蝓而且大得很恐
怖然後就看它在那游泳游泳游泳游泳這些美麗的生物，澎湖生態保育人士
隨時都在紀錄，只憂心如果沒有好好的保護，以後都會消失。記者熊其娟
，彭耀祖澎湖報導。澎湖的硨磲貝已經被列為保育類動物，從今年六月一
日起，全面禁止採補硨磲貝。不過當我們實際走一趟澎湖，還是有不少硨
磲貝被有心人士偷偷挖走，只在原本生長的地方，留下一個個白色的痕跡
。而硨磲貝的數量不但越來越少，體型也越來越小，要保育這些美麗的海
中玫瑰，還需要大家更多努力。澎湖生態旅遊協會監事　黃新真這一個洞
它的附著絲還在這邊哪都已經很保育了然後還保育了那麼久好不容易保育
了不到一年多的時間又被挖掉這麼多被稱為海中玫瑰的美麗硨磲貝，數量
卻越來越少，因為他生長在珊瑚礁，一輩子都不會移動，保育界好不容易
才推動把硨磲貝納入保育，但卻常常被有心人士偷偷挖走。澎湖生態旅遊
協會秘書長　蕭長汰那一顆發現今年第三年也就是兩年出頭長到被挖走的
那個狀況已經四年了大概三年四年了澎湖的硨磲貝越來越少，而且體型有
小型化趨勢，因為潮間帶的水淺，很容易看到，也因此很容易被偷挖，到
此一遊的遊客也往往是生態的破壞者，除了硨磲貝，其他各種生物也都可
能會遭到毒手。遊客你們下去挖一些九孔上來吃也不錯呀有九孔我才要下
去蕭長汰他們來到這裡還是會抓魚還是會抓海膽還是會海參拿起來玩我們
去年也看到小朋友把海參甩來甩去甩到腸破肚流來到澎湖的海邊，即使不
下水也可以看到美麗生物，就環繞在我們身邊。蕭長汰這隻才是尼莫啦這
邊的生態很棒晚上又不一樣啦這邊晚上的生態真的超棒的黃新真我們有一
次來看倒是大概三十公分的海蛞蝓而且大得很恐怖然後就看它在那游泳游
泳游泳游泳這些美麗的生物，澎湖生態保育人士隨時都在紀錄，只憂心如
果沒有好好的保護，以後都會消失。記者熊其娟，彭耀祖澎湖報導。澎湖
的硨磲貝已經被列為保育類動物，從今年六月一日起，全面禁止採補硨磲
貝。不過當我們實際走一趟澎湖，還是有不少硨磲貝被有心人士偷偷挖走
，只在原本生長的地方，留下一個個白色的痕跡。而硨磲貝的數量不但越
來越少，體型也越來越小，要保育這些美麗的海中玫瑰，還需要大家更多
努力。澎湖生態旅遊協會監事　黃新真這一個洞它的附著絲還在這邊哪都
已經很保育了然後還保育了那麼久好不容易保育了不到一年多的時間又被
挖掉這麼多被稱為海中玫瑰的美麗硨磲貝，數量卻越來越少，因為他生長
在珊瑚礁，一輩子都不會移動，保育界好不容易才推動把硨磲貝納入保育
，但卻常常被有心人士偷偷挖走。澎湖生態旅遊協會秘書長　蕭長汰那一
顆發現今年第三年也就是兩年出頭長到被挖走的那個狀況已經四年了大概
三年四年了澎湖的硨磲貝越來越少，而且體型有小型化趨勢，因為潮間帶
的水淺，很容易看到，也因此很容易被偷挖，到此一遊的遊客也往往是生
態的破壞者，除了硨磲貝，其他各種生物也都可能會遭到毒手。遊客你們
下去挖一些九孔上來吃也不錯呀有九孔我才要下去蕭長汰他們來到這裡還
是會抓魚還是會抓海膽還是會海參拿起來玩我們去年也看到小朋友把海參
甩來甩去甩到腸破肚流來到澎湖的海邊，即使不下水也可以看到美麗生物
，就環繞在我們身邊。蕭長汰這隻才是尼莫啦這邊的生態很棒晚上又不一
樣啦這邊晚上的生態真的超棒的黃新真我們有一次來看倒是大概三十公分
的海蛞蝓而且大得很恐怖然後就看它在那游泳游泳游泳游泳這些美麗的生
物，澎湖生態保育人士隨時都在紀錄，只憂心如果沒有好好的保護，以後
都會消失。記者熊其娟，彭耀祖澎湖報導。澎湖的硨磲貝已經被列為保育
類動物，從今年六月一日起，全面禁止採補硨磲貝。不過當我們實際走一
趟澎湖，還是有不少硨磲貝被有心人士偷偷挖走，只在原本生長的地方，
留下一個個白色的痕跡。而硨磲貝的數量不但越來越少，體型也越來越小
，要保育這些美麗的海中玫瑰，還需要大家更多努力。澎湖生態旅遊協會
監事　黃新真這一個洞它的附著絲還在這邊哪都已經很保育了然後還保育
了那麼久好不容易保育了不到一年多的時間又被挖掉這麼多被稱為海中玫
瑰的美麗硨磲貝，數量卻越來越少，因為他生長在珊瑚礁，一輩子都不會
移動，保育界好不容易才推動把硨磲貝納入保育，但卻常常被有心人士偷
偷挖走。澎湖生態旅遊協會秘書長　蕭長汰那一顆發現今年第三年也就是
兩年出頭長到被挖走的那個狀況已經四年了大概三年四年了澎湖的硨磲貝
越來越少，而且體型有小型化趨勢，因為潮間帶的水淺，很容易看到，也
因此很容易被偷挖，到此一遊的遊客也往往是生態的破壞者，除了硨磲貝
，其他各種生物也都可能會遭到毒手。遊客你們下去挖一些九孔上來吃也
不錯呀有九孔我才要下去蕭長汰他們來到這裡還是會抓魚還是會抓海膽還
是會海參拿起來玩我們去年也看到小朋友把海參甩來甩去甩到腸破肚流來
到澎湖的海邊，即使不下水也可以看到美麗生物，就環繞在我們身邊。蕭
長汰這隻才是尼莫啦這邊的生態很棒晚上又不一樣啦這邊晚上的生態真的
超棒的黃新真我們有一次來看倒是大概三十公分的海蛞蝓而且大得很恐怖
然後就看它在那游泳游泳游泳游泳這些美麗的生物，澎湖生態保育人士隨
時都在紀錄，只憂心如果沒有好好的保護，以後都會消失。記者熊其娟，
彭耀祖澎湖報導。
