義大利甲級聯賽勁旅AC米蘭，23號在雅典，以2比1踢走英超強敵利
物浦，第七度捧回歐洲冠軍盃。24號這支紅黑色制服軍團返抵國門，受
到成千上萬鄉親父老的熱烈歡迎，人潮幾乎擠爆米蘭的市府廣場。AC米
蘭隊員搭乘紅色敞篷雙層巴士，抵達米蘭的市府大教堂廣場，來自巴西的
中場大將卡卡率先下車，瘋狂的球迷情緒High到最高點，高唱戰歌，
施放煙火慶祝，揮舞著招牌的紅黑大旗，球員們也紛紛聚集在廣場上的小
陽台，舉起冠軍獎盃跟球迷分享這份喜悅跟榮耀。儘管英國媒體指控冠軍
賽中、獨進2球的因薩吉，其中1球有手球嫌疑，但這些對AC米蘭的球
員跟球迷來說，都是英國佬輸不起的抹黑藉口，根本不予理會。義大利甲
級聯賽勁旅AC米蘭，23號在雅典，以2比1踢走英超強敵利物浦，第
七度捧回歐洲冠軍盃。24號這支紅黑色制服軍團返抵國門，受到成千上
萬鄉親父老的熱烈歡迎，人潮幾乎擠爆米蘭的市府廣場。AC米蘭隊員搭
乘紅色敞篷雙層巴士，抵達米蘭的市府大教堂廣場，來自巴西的中場大將
卡卡率先下車，瘋狂的球迷情緒High到最高點，高唱戰歌，施放煙火
慶祝，揮舞著招牌的紅黑大旗，球員們也紛紛聚集在廣場上的小陽台，舉
起冠軍獎盃跟球迷分享這份喜悅跟榮耀。儘管英國媒體指控冠軍賽中、獨
進2球的因薩吉，其中1球有手球嫌疑，但這些對AC米蘭的球員跟球迷
來說，都是英國佬輸不起的抹黑藉口，根本不予理會。義大利甲級聯賽勁
旅AC米蘭，23號在雅典，以2比1踢走英超強敵利物浦，第七度捧回
歐洲冠軍盃。24號這支紅黑色制服軍團返抵國門，受到成千上萬鄉親父
老的熱烈歡迎，人潮幾乎擠爆米蘭的市府廣場。AC米蘭隊員搭乘紅色敞
篷雙層巴士，抵達米蘭的市府大教堂廣場，來自巴西的中場大將卡卡率先
下車，瘋狂的球迷情緒High到最高點，高唱戰歌，施放煙火慶祝，揮
舞著招牌的紅黑大旗，球員們也紛紛聚集在廣場上的小陽台，舉起冠軍獎
盃跟球迷分享這份喜悅跟榮耀。儘管英國媒體指控冠軍賽中、獨進2球的
因薩吉，其中1球有手球嫌疑，但這些對AC米蘭的球員跟球迷來說，都
是英國佬輸不起的抹黑藉口，根本不予理會。義大利甲級聯賽勁旅AC米
蘭，23號在雅典，以2比1踢走英超強敵利物浦，第七度捧回歐洲冠軍
盃。24號這支紅黑色制服軍團返抵國門，受到成千上萬鄉親父老的熱烈
歡迎，人潮幾乎擠爆米蘭的市府廣場。AC米蘭隊員搭乘紅色敞篷雙層巴
士，抵達米蘭的市府大教堂廣場，來自巴西的中場大將卡卡率先下車，瘋
狂的球迷情緒High到最高點，高唱戰歌，施放煙火慶祝，揮舞著招牌
的紅黑大旗，球員們也紛紛聚集在廣場上的小陽台，舉起冠軍獎盃跟球迷
分享這份喜悅跟榮耀。儘管英國媒體指控冠軍賽中、獨進2球的因薩吉，
其中1球有手球嫌疑，但這些對AC米蘭的球員跟球迷來說，都是英國佬
輸不起的抹黑藉口，根本不予理會。
