攀登世界第一高峰，也就是俗稱聖母峰的《珠穆朗瑪峰》，是許多登山
客畢生的願望。
但在珠穆朗瑪峰山腳下的尼泊爾，有人不但成功攀登，而且次數還達到
17次之多，創下了新的世界紀錄。
阿帕和一起征服珠穆朗瑪峰的隊友們一走下飛機，立刻受到夏爾巴族人
的熱烈歡迎，紛紛向他們獻上代表敬意的哈達。
居住在尼泊爾西北方山區的夏爾巴族，雖然生活條件貧困，但卻是當地
外國登山客不可或缺的嚮導和助手，登山功力一流。
阿帕稱他們這一群夥伴叫做「夏爾巴超人登山隊」，當中有人除了13
次征服珠峰，還創下從基地營出發不到11個小時就攻頂的世界紀錄
。
至於阿帕自己，連同這次一共登上珠峰峰頂有17次之多，也是新的世
界紀錄。
登山專家阿帕我們成功了因為我們尼泊爾人沒有留下歷史文獻紀錄我們
原本也不知道能不能成功但我們很高興能登上珠峰峰頂已經移民美國
的阿帕表示，這次的登山活動，主要是為了籌募更多經費。
改善尼泊爾鄉親們的生活條件，以及幫助更多尼泊爾小孩可以受教育。
就在阿帕接受英雄式歡迎的同一天，另一位小英雄也平安歸來。
她是來自美國加州的18歲女孩《薩曼莎》。
登山客薩曼莎我好累喔但是能登頂令我驚奇我真是不敢相信在父親的帶
領下，薩曼莎12歲就登上非洲第一高峰《吉力瑪札羅山》，從此立
下征服七大洲第一高峰的志願。
這次成功征服珠穆朗瑪峰，也讓她成為有史以來，成功征服七大高峰的
最年輕的紀錄。
