委內瑞拉總統查維茲左派當權後，一言堂式的執政手段，在委內瑞拉引發
抗議。原因是委內瑞拉國內創台最久、收視率最高的民營電視台，被控參
與政變中傷政府，因而無法繼續取得營運執照遭到停播，這讓數以萬計的
群眾走上街頭抗議查維茲踐踏言論自由，結果跟警方爆發衝突，情勢一度
相當緊張。在委內瑞拉首都卡拉卡斯，警方用高壓水槍和催淚瓦斯驅散在
場的抗議群眾，而這一切都是因為查維茲政府關閉一家親反對黨的電視台
所引起。被下令關閉的電視台叫做卡拉卡斯廣播電視台RCTV，是委內
瑞拉歷史最悠久、收視率最高的電視台，它的公共廣播執照在當地時間2
7號午夜到期，結果被總統查維茲以參與政變，中傷政府為由拒絕續照，
因而遭到關台的命運。在最後一天的播出當中，所有員工齊聚電視台，以
馬拉松式的節目報導電視台成立53年來的點點滴滴，現場笑中帶淚離情
依依。主持人這就是我們RCTV一顆在吶喊的心一顆正在對著你說話的
心委內瑞拉!我們在這兒!時間即將到停播的午夜12點，所有員工以委
內瑞拉國歌送走電視台的最後一刻。主持人我們絕不絕不失去希望我們很
快就會看到大家我們的國歌就像灰姑娘的午夜魔咒一樣，午夜12點時間
一到，RCTV的訊號立刻被政府贊助的公共服務電視台TVES給取代
，日後RCTV將無法出現在公共頻道，不過一般觀眾仍然可以透過有線
電視收看RCTV。RCTV的電視連續劇和真人實境秀相當受到觀眾歡
迎，也是委內瑞拉收視率最高的電視台，不過2002年曾經和其他親反
對黨的電視台共同發聲，呼籲民眾支持政變，結果成為查維茲的眼中釘，
去年底連任成功後就揚言要關掉RCTV，並多次批評RCTV的節目不
夠健康。在RCTV關台前一天，查維茲透過國內所有電視台表示，關閉
RCTV是他的決定，取而代之的TVES將更能代表他所領導的社會革
命，查維茲的支持者在政府宣傳部外的公園大肆慶祝RCTV關門大吉，
抬著棺材要RCTV從此安息。而在此同時，數以萬計反對關閉RCTV
的民眾則是走上街頭群起抗議查維茲踐踏言論自由，而RCTV員工們更
揚言將霸佔攝影棚，恐怕會對政府的接收行動造成阻撓，釀成更嚴重的衝
突。委內瑞拉總統查維茲左派當權後，一言堂式的執政手段，在委內瑞拉
引發抗議。原因是委內瑞拉國內創台最久、收視率最高的民營電視台，被
控參與政變中傷政府，因而無法繼續取得營運執照遭到停播，這讓數以萬
計的群眾走上街頭抗議查維茲踐踏言論自由，結果跟警方爆發衝突，情勢
一度相當緊張。在委內瑞拉首都卡拉卡斯，警方用高壓水槍和催淚瓦斯驅
散在場的抗議群眾，而這一切都是因為查維茲政府關閉一家親反對黨的電
視台所引起。被下令關閉的電視台叫做卡拉卡斯廣播電視台RCTV，是
委內瑞拉歷史最悠久、收視率最高的電視台，它的公共廣播執照在當地時
間27號午夜到期，結果被總統查維茲以參與政變，中傷政府為由拒絕續
照，因而遭到關台的命運。在最後一天的播出當中，所有員工齊聚電視台
，以馬拉松式的節目報導電視台成立53年來的點點滴滴，現場笑中帶淚
離情依依。主持人這就是我們RCTV一顆在吶喊的心一顆正在對著你說
話的心委內瑞拉!我們在這兒!時間即將到停播的午夜12點，所有員工
以委內瑞拉國歌送走電視台的最後一刻。主持人我們絕不絕不失去希望我
們很快就會看到大家我們的國歌就像灰姑娘的午夜魔咒一樣，午夜12點
時間一到，RCTV的訊號立刻被政府贊助的公共服務電視台TVES給
取代，日後RCTV將無法出現在公共頻道，不過一般觀眾仍然可以透過
有線電視收看RCTV。RCTV的電視連續劇和真人實境秀相當受到觀
眾歡迎，也是委內瑞拉收視率最高的電視台，不過2002年曾經和其他
親反對黨的電視台共同發聲，呼籲民眾支持政變，結果成為查維茲的眼中
釘，去年底連任成功後就揚言要關掉RCTV，並多次批評RCTV的節
目不夠健康。在RCTV關台前一天，查維茲透過國內所有電視台表示，
關閉RCTV是他的決定，取而代之的TVES將更能代表他所領導的社
會革命，查維茲的支持者在政府宣傳部外的公園大肆慶祝RCTV關門大
吉，抬著棺材要RCTV從此安息。而在此同時，數以萬計反對關閉RC
TV的民眾則是走上街頭群起抗議查維茲踐踏言論自由，而RCTV員工
們更揚言將霸佔攝影棚，恐怕會對政府的接收行動造成阻撓，釀成更嚴重
的衝突。委內瑞拉總統查維茲左派當權後，一言堂式的執政手段，在委內
瑞拉引發抗議。原因是委內瑞拉國內創台最久、收視率最高的民營電視台
，被控參與政變中傷政府，因而無法繼續取得營運執照遭到停播，這讓數
以萬計的群眾走上街頭抗議查維茲踐踏言論自由，結果跟警方爆發衝突，
情勢一度相當緊張。在委內瑞拉首都卡拉卡斯，警方用高壓水槍和催淚瓦
斯驅散在場的抗議群眾，而這一切都是因為查維茲政府關閉一家親反對黨
的電視台所引起。被下令關閉的電視台叫做卡拉卡斯廣播電視台RCTV
，是委內瑞拉歷史最悠久、收視率最高的電視台，它的公共廣播執照在當
地時間27號午夜到期，結果被總統查維茲以參與政變，中傷政府為由拒
絕續照，因而遭到關台的命運。在最後一天的播出當中，所有員工齊聚電
視台，以馬拉松式的節目報導電視台成立53年來的點點滴滴，現場笑中
帶淚離情依依。主持人這就是我們RCTV一顆在吶喊的心一顆正在對著
你說話的心委內瑞拉!我們在這兒!時間即將到停播的午夜12點，所有
員工以委內瑞拉國歌送走電視台的最後一刻。主持人我們絕不絕不失去希
望我們很快就會看到大家我們的國歌就像灰姑娘的午夜魔咒一樣，午夜1
2點時間一到，RCTV的訊號立刻被政府贊助的公共服務電視台TVE
S給取代，日後RCTV將無法出現在公共頻道，不過一般觀眾仍然可以
透過有線電視收看RCTV。RCTV的電視連續劇和真人實境秀相當受
到觀眾歡迎，也是委內瑞拉收視率最高的電視台，不過2002年曾經和
其他親反對黨的電視台共同發聲，呼籲民眾支持政變，結果成為查維茲的
眼中釘，去年底連任成功後就揚言要關掉RCTV，並多次批評RCTV
的節目不夠健康。在RCTV關台前一天，查維茲透過國內所有電視台表
示，關閉RCTV是他的決定，取而代之的TVES將更能代表他所領導
的社會革命，查維茲的支持者在政府宣傳部外的公園大肆慶祝RCTV關
門大吉，抬著棺材要RCTV從此安息。而在此同時，數以萬計反對關閉
RCTV的民眾則是走上街頭群起抗議查維茲踐踏言論自由，而RCTV
員工們更揚言將霸佔攝影棚，恐怕會對政府的接收行動造成阻撓，釀成更
嚴重的衝突。委內瑞拉總統查維茲左派當權後，一言堂式的執政手段，在
委內瑞拉引發抗議。原因是委內瑞拉國內創台最久、收視率最高的民營電
視台，被控參與政變中傷政府，因而無法繼續取得營運執照遭到停播，這
讓數以萬計的群眾走上街頭抗議查維茲踐踏言論自由，結果跟警方爆發衝
突，情勢一度相當緊張。在委內瑞拉首都卡拉卡斯，警方用高壓水槍和催
淚瓦斯驅散在場的抗議群眾，而這一切都是因為查維茲政府關閉一家親反
對黨的電視台所引起。被下令關閉的電視台叫做卡拉卡斯廣播電視台RC
TV，是委內瑞拉歷史最悠久、收視率最高的電視台，它的公共廣播執照
在當地時間27號午夜到期，結果被總統查維茲以參與政變，中傷政府為
由拒絕續照，因而遭到關台的命運。在最後一天的播出當中，所有員工齊
聚電視台，以馬拉松式的節目報導電視台成立53年來的點點滴滴，現場
笑中帶淚離情依依。主持人這就是我們RCTV一顆在吶喊的心一顆正在
對著你說話的心委內瑞拉!我們在這兒!時間即將到停播的午夜12點，
所有員工以委內瑞拉國歌送走電視台的最後一刻。主持人我們絕不絕不失
去希望我們很快就會看到大家我們的國歌就像灰姑娘的午夜魔咒一樣，午
夜12點時間一到，RCTV的訊號立刻被政府贊助的公共服務電視台T
VES給取代，日後RCTV將無法出現在公共頻道，不過一般觀眾仍然
可以透過有線電視收看RCTV。RCTV的電視連續劇和真人實境秀相
當受到觀眾歡迎，也是委內瑞拉收視率最高的電視台，不過2002年曾
經和其他親反對黨的電視台共同發聲，呼籲民眾支持政變，結果成為查維
茲的眼中釘，去年底連任成功後就揚言要關掉RCTV，並多次批評RC
TV的節目不夠健康。在RCTV關台前一天，查維茲透過國內所有電視
台表示，關閉RCTV是他的決定，取而代之的TVES將更能代表他所
領導的社會革命，查維茲的支持者在政府宣傳部外的公園大肆慶祝RCT
V關門大吉，抬著棺材要RCTV從此安息。而在此同時，數以萬計反對
關閉RCTV的民眾則是走上街頭群起抗議查維茲踐踏言論自由，而RC
TV員工們更揚言將霸佔攝影棚，恐怕會對政府的接收行動造成阻撓，釀
成更嚴重的衝突。委內瑞拉總統查維茲左派當權後，一言堂式的執政手段
，在委內瑞拉引發抗議。原因是委內瑞拉國內創台最久、收視率最高的民
營電視台，被控參與政變中傷政府，因而無法繼續取得營運執照遭到停播
，這讓數以萬計的群眾走上街頭抗議查維茲踐踏言論自由，結果跟警方爆
發衝突，情勢一度相當緊張。在委內瑞拉首都卡拉卡斯，警方用高壓水槍
和催淚瓦斯驅散在場的抗議群眾，而這一切都是因為查維茲政府關閉一家
親反對黨的電視台所引起。被下令關閉的電視台叫做卡拉卡斯廣播電視台
RCTV，是委內瑞拉歷史最悠久、收視率最高的電視台，它的公共廣播
執照在當地時間27號午夜到期，結果被總統查維茲以參與政變，中傷政
府為由拒絕續照，因而遭到關台的命運。在最後一天的播出當中，所有員
工齊聚電視台，以馬拉松式的節目報導電視台成立53年來的點點滴滴，
現場笑中帶淚離情依依。主持人這就是我們RCTV一顆在吶喊的心一顆
正在對著你說話的心委內瑞拉!我們在這兒!時間即將到停播的午夜12
點，所有員工以委內瑞拉國歌送走電視台的最後一刻。主持人我們絕不絕
不失去希望我們很快就會看到大家我們的國歌就像灰姑娘的午夜魔咒一樣
，午夜12點時間一到，RCTV的訊號立刻被政府贊助的公共服務電視
台TVES給取代，日後RCTV將無法出現在公共頻道，不過一般觀眾
仍然可以透過有線電視收看RCTV。RCTV的電視連續劇和真人實境
秀相當受到觀眾歡迎，也是委內瑞拉收視率最高的電視台，不過2002
年曾經和其他親反對黨的電視台共同發聲，呼籲民眾支持政變，結果成為
查維茲的眼中釘，去年底連任成功後就揚言要關掉RCTV，並多次批評
RCTV的節目不夠健康。在RCTV關台前一天，查維茲透過國內所有
電視台表示，關閉RCTV是他的決定，取而代之的TVES將更能代表
他所領導的社會革命，查維茲的支持者在政府宣傳部外的公園大肆慶祝R
CTV關門大吉，抬著棺材要RCTV從此安息。而在此同時，數以萬計
反對關閉RCTV的民眾則是走上街頭群起抗議查維茲踐踏言論自由，而
RCTV員工們更揚言將霸佔攝影棚，恐怕會對政府的接收行動造成阻撓
，釀成更嚴重的衝突。委內瑞拉總統查維茲左派當權後，一言堂式的執政
手段，在委內瑞拉引發抗議。原因是委內瑞拉國內創台最久、收視率最高
的民營電視台，被控參與政變中傷政府，因而無法繼續取得營運執照遭到
停播，這讓數以萬計的群眾走上街頭抗議查維茲踐踏言論自由，結果跟警
方爆發衝突，情勢一度相當緊張。在委內瑞拉首都卡拉卡斯，警方用高壓
水槍和催淚瓦斯驅散在場的抗議群眾，而這一切都是因為查維茲政府關閉
一家親反對黨的電視台所引起。被下令關閉的電視台叫做卡拉卡斯廣播電
視台RCTV，是委內瑞拉歷史最悠久、收視率最高的電視台，它的公共
廣播執照在當地時間27號午夜到期，結果被總統查維茲以參與政變，中
傷政府為由拒絕續照，因而遭到關台的命運。在最後一天的播出當中，所
有員工齊聚電視台，以馬拉松式的節目報導電視台成立53年來的點點滴
滴，現場笑中帶淚離情依依。主持人這就是我們RCTV一顆在吶喊的心
一顆正在對著你說話的心委內瑞拉!我們在這兒!時間即將到停播的午夜
12點，所有員工以委內瑞拉國歌送走電視台的最後一刻。主持人我們絕
不絕不失去希望我們很快就會看到大家我們的國歌就像灰姑娘的午夜魔咒
一樣，午夜12點時間一到，RCTV的訊號立刻被政府贊助的公共服務
電視台TVES給取代，日後RCTV將無法出現在公共頻道，不過一般
觀眾仍然可以透過有線電視收看RCTV。RCTV的電視連續劇和真人
實境秀相當受到觀眾歡迎，也是委內瑞拉收視率最高的電視台，不過20
02年曾經和其他親反對黨的電視台共同發聲，呼籲民眾支持政變，結果
成為查維茲的眼中釘，去年底連任成功後就揚言要關掉RCTV，並多次
批評RCTV的節目不夠健康。在RCTV關台前一天，查維茲透過國內
所有電視台表示，關閉RCTV是他的決定，取而代之的TVES將更能
代表他所領導的社會革命，查維茲的支持者在政府宣傳部外的公園大肆慶
祝RCTV關門大吉，抬著棺材要RCTV從此安息。而在此同時，數以
萬計反對關閉RCTV的民眾則是走上街頭群起抗議查維茲踐踏言論自由
，而RCTV員工們更揚言將霸佔攝影棚，恐怕會對政府的接收行動造成
阻撓，釀成更嚴重的衝突。委內瑞拉總統查維茲左派當權後，一言堂式的
執政手段，在委內瑞拉引發抗議。原因是委內瑞拉國內創台最久、收視率
最高的民營電視台，被控參與政變中傷政府，因而無法繼續取得營運執照
遭到停播，這讓數以萬計的群眾走上街頭抗議查維茲踐踏言論自由，結果
跟警方爆發衝突，情勢一度相當緊張。在委內瑞拉首都卡拉卡斯，警方用
高壓水槍和催淚瓦斯驅散在場的抗議群眾，而這一切都是因為查維茲政府
關閉一家親反對黨的電視台所引起。被下令關閉的電視台叫做卡拉卡斯廣
播電視台RCTV，是委內瑞拉歷史最悠久、收視率最高的電視台，它的
公共廣播執照在當地時間27號午夜到期，結果被總統查維茲以參與政變
，中傷政府為由拒絕續照，因而遭到關台的命運。在最後一天的播出當中
，所有員工齊聚電視台，以馬拉松式的節目報導電視台成立53年來的點
點滴滴，現場笑中帶淚離情依依。主持人這就是我們RCTV一顆在吶喊
的心一顆正在對著你說話的心委內瑞拉!我們在這兒!時間即將到停播的
午夜12點，所有員工以委內瑞拉國歌送走電視台的最後一刻。主持人我
們絕不絕不失去希望我們很快就會看到大家我們的國歌就像灰姑娘的午夜
魔咒一樣，午夜12點時間一到，RCTV的訊號立刻被政府贊助的公共
服務電視台TVES給取代，日後RCTV將無法出現在公共頻道，不過
一般觀眾仍然可以透過有線電視收看RCTV。RCTV的電視連續劇和
真人實境秀相當受到觀眾歡迎，也是委內瑞拉收視率最高的電視台，不過
2002年曾經和其他親反對黨的電視台共同發聲，呼籲民眾支持政變，
結果成為查維茲的眼中釘，去年底連任成功後就揚言要關掉RCTV，並
多次批評RCTV的節目不夠健康。在RCTV關台前一天，查維茲透過
國內所有電視台表示，關閉RCTV是他的決定，取而代之的TVES將
更能代表他所領導的社會革命，查維茲的支持者在政府宣傳部外的公園大
肆慶祝RCTV關門大吉，抬著棺材要RCTV從此安息。而在此同時，
數以萬計反對關閉RCTV的民眾則是走上街頭群起抗議查維茲踐踏言論
自由，而RCTV員工們更揚言將霸佔攝影棚，恐怕會對政府的接收行動
造成阻撓，釀成更嚴重的衝突。委內瑞拉總統查維茲左派當權後，一言堂
式的執政手段，在委內瑞拉引發抗議。原因是委內瑞拉國內創台最久、收
視率最高的民營電視台，被控參與政變中傷政府，因而無法繼續取得營運
執照遭到停播，這讓數以萬計的群眾走上街頭抗議查維茲踐踏言論自由，
結果跟警方爆發衝突，情勢一度相當緊張。在委內瑞拉首都卡拉卡斯，警
方用高壓水槍和催淚瓦斯驅散在場的抗議群眾，而這一切都是因為查維茲
政府關閉一家親反對黨的電視台所引起。被下令關閉的電視台叫做卡拉卡
斯廣播電視台RCTV，是委內瑞拉歷史最悠久、收視率最高的電視台，
它的公共廣播執照在當地時間27號午夜到期，結果被總統查維茲以參與
政變，中傷政府為由拒絕續照，因而遭到關台的命運。在最後一天的播出
當中，所有員工齊聚電視台，以馬拉松式的節目報導電視台成立53年來
的點點滴滴，現場笑中帶淚離情依依。主持人這就是我們RCTV一顆在
吶喊的心一顆正在對著你說話的心委內瑞拉!我們在這兒!時間即將到停
播的午夜12點，所有員工以委內瑞拉國歌送走電視台的最後一刻。主持
人我們絕不絕不失去希望我們很快就會看到大家我們的國歌就像灰姑娘的
午夜魔咒一樣，午夜12點時間一到，RCTV的訊號立刻被政府贊助的
公共服務電視台TVES給取代，日後RCTV將無法出現在公共頻道，
不過一般觀眾仍然可以透過有線電視收看RCTV。RCTV的電視連續
劇和真人實境秀相當受到觀眾歡迎，也是委內瑞拉收視率最高的電視台，
不過2002年曾經和其他親反對黨的電視台共同發聲，呼籲民眾支持政
變，結果成為查維茲的眼中釘，去年底連任成功後就揚言要關掉RCTV
，並多次批評RCTV的節目不夠健康。在RCTV關台前一天，查維茲
透過國內所有電視台表示，關閉RCTV是他的決定，取而代之的TVE
S將更能代表他所領導的社會革命，查維茲的支持者在政府宣傳部外的公
園大肆慶祝RCTV關門大吉，抬著棺材要RCTV從此安息。而在此同
時，數以萬計反對關閉RCTV的民眾則是走上街頭群起抗議查維茲踐踏
言論自由，而RCTV員工們更揚言將霸佔攝影棚，恐怕會對政府的接收
行動造成阻撓，釀成更嚴重的衝突。委內瑞拉總統查維茲左派當權後，一
言堂式的執政手段，在委內瑞拉引發抗議。原因是委內瑞拉國內創台最久
、收視率最高的民營電視台，被控參與政變中傷政府，因而無法繼續取得
營運執照遭到停播，這讓數以萬計的群眾走上街頭抗議查維茲踐踏言論自
由，結果跟警方爆發衝突，情勢一度相當緊張。在委內瑞拉首都卡拉卡斯
，警方用高壓水槍和催淚瓦斯驅散在場的抗議群眾，而這一切都是因為查
維茲政府關閉一家親反對黨的電視台所引起。被下令關閉的電視台叫做卡
拉卡斯廣播電視台RCTV，是委內瑞拉歷史最悠久、收視率最高的電視
台，它的公共廣播執照在當地時間27號午夜到期，結果被總統查維茲以
參與政變，中傷政府為由拒絕續照，因而遭到關台的命運。在最後一天的
播出當中，所有員工齊聚電視台，以馬拉松式的節目報導電視台成立53
年來的點點滴滴，現場笑中帶淚離情依依。主持人這就是我們RCTV一
顆在吶喊的心一顆正在對著你說話的心委內瑞拉!我們在這兒!時間即將
到停播的午夜12點，所有員工以委內瑞拉國歌送走電視台的最後一刻。
主持人我們絕不絕不失去希望我們很快就會看到大家我們的國歌就像灰姑
娘的午夜魔咒一樣，午夜12點時間一到，RCTV的訊號立刻被政府贊
助的公共服務電視台TVES給取代，日後RCTV將無法出現在公共頻
道，不過一般觀眾仍然可以透過有線電視收看RCTV。RCTV的電視
連續劇和真人實境秀相當受到觀眾歡迎，也是委內瑞拉收視率最高的電視
台，不過2002年曾經和其他親反對黨的電視台共同發聲，呼籲民眾支
持政變，結果成為查維茲的眼中釘，去年底連任成功後就揚言要關掉RC
TV，並多次批評RCTV的節目不夠健康。在RCTV關台前一天，查
維茲透過國內所有電視台表示，關閉RCTV是他的決定，取而代之的T
VES將更能代表他所領導的社會革命，查維茲的支持者在政府宣傳部外
的公園大肆慶祝RCTV關門大吉，抬著棺材要RCTV從此安息。而在
此同時，數以萬計反對關閉RCTV的民眾則是走上街頭群起抗議查維茲
踐踏言論自由，而RCTV員工們更揚言將霸佔攝影棚，恐怕會對政府的
接收行動造成阻撓，釀成更嚴重的衝突。委內瑞拉總統查維茲左派當權後
，一言堂式的執政手段，在委內瑞拉引發抗議。原因是委內瑞拉國內創台
最久、收視率最高的民營電視台，被控參與政變中傷政府，因而無法繼續
取得營運執照遭到停播，這讓數以萬計的群眾走上街頭抗議查維茲踐踏言
論自由，結果跟警方爆發衝突，情勢一度相當緊張。在委內瑞拉首都卡拉
卡斯，警方用高壓水槍和催淚瓦斯驅散在場的抗議群眾，而這一切都是因
為查維茲政府關閉一家親反對黨的電視台所引起。被下令關閉的電視台叫
做卡拉卡斯廣播電視台RCTV，是委內瑞拉歷史最悠久、收視率最高的
電視台，它的公共廣播執照在當地時間27號午夜到期，結果被總統查維
茲以參與政變，中傷政府為由拒絕續照，因而遭到關台的命運。在最後一
天的播出當中，所有員工齊聚電視台，以馬拉松式的節目報導電視台成立
53年來的點點滴滴，現場笑中帶淚離情依依。主持人這就是我們RCT
V一顆在吶喊的心一顆正在對著你說話的心委內瑞拉!我們在這兒!時間
即將到停播的午夜12點，所有員工以委內瑞拉國歌送走電視台的最後一
刻。主持人我們絕不絕不失去希望我們很快就會看到大家我們的國歌就像
灰姑娘的午夜魔咒一樣，午夜12點時間一到，RCTV的訊號立刻被政
府贊助的公共服務電視台TVES給取代，日後RCTV將無法出現在公
共頻道，不過一般觀眾仍然可以透過有線電視收看RCTV。RCTV的
電視連續劇和真人實境秀相當受到觀眾歡迎，也是委內瑞拉收視率最高的
電視台，不過2002年曾經和其他親反對黨的電視台共同發聲，呼籲民
眾支持政變，結果成為查維茲的眼中釘，去年底連任成功後就揚言要關掉
RCTV，並多次批評RCTV的節目不夠健康。在RCTV關台前一天
，查維茲透過國內所有電視台表示，關閉RCTV是他的決定，取而代之
的TVES將更能代表他所領導的社會革命，查維茲的支持者在政府宣傳
部外的公園大肆慶祝RCTV關門大吉，抬著棺材要RCTV從此安息。
而在此同時，數以萬計反對關閉RCTV的民眾則是走上街頭群起抗議查
維茲踐踏言論自由，而RCTV員工們更揚言將霸佔攝影棚，恐怕會對政
府的接收行動造成阻撓，釀成更嚴重的衝突。
