歡迎回到全球現場,帶您來看南美洲的巴西發生演習意外。在一場逼真的
解救人質反恐演習中，員警竟然使用真槍實彈，結果造成一名13歲少年
不幸死亡，另外還有多人被流彈擊傷。四名手持自動步槍的武裝警察，小
心翼翼地從巴士後方接近車門，模擬解救遭到恐怖份子挾持的公車，畫面
上可以看到周圍擠滿了觀看的民眾。只見員警摸上了公車，接著就槍聲大
做。結果，居然有人在演習中使用真槍實彈，子彈射穿了車窗玻璃，射進
了樹幹，也射傷了民眾。突然間，假演習變成真搶救，救護人員急忙趕到
現場，照顧受傷民眾，但不幸還是有一名少年傷重不治。家屬的哀傷可以
想像，但當局的反應卻是...如果演習是為了找出問題的話，這場演習
的確達到了目的，但代價未免也太高了。記者　彭尚興報導歡迎回到全球
現場,帶您來看南美洲的巴西發生演習意外。在一場逼真的解救人質反恐
演習中，員警竟然使用真槍實彈，結果造成一名13歲少年不幸死亡，另
外還有多人被流彈擊傷。四名手持自動步槍的武裝警察，小心翼翼地從巴
士後方接近車門，模擬解救遭到恐怖份子挾持的公車，畫面上可以看到周
圍擠滿了觀看的民眾。只見員警摸上了公車，接著就槍聲大做。結果，居
然有人在演習中使用真槍實彈，子彈射穿了車窗玻璃，射進了樹幹，也射
傷了民眾。突然間，假演習變成真搶救，救護人員急忙趕到現場，照顧受
傷民眾，但不幸還是有一名少年傷重不治。家屬的哀傷可以想像，但當局
的反應卻是...如果演習是為了找出問題的話，這場演習的確達到了目
的，但代價未免也太高了。記者　彭尚興報導歡迎回到全球現場,帶您來
看南美洲的巴西發生演習意外。在一場逼真的解救人質反恐演習中，員警
竟然使用真槍實彈，結果造成一名13歲少年不幸死亡，另外還有多人被
流彈擊傷。四名手持自動步槍的武裝警察，小心翼翼地從巴士後方接近車
門，模擬解救遭到恐怖份子挾持的公車，畫面上可以看到周圍擠滿了觀看
的民眾。只見員警摸上了公車，接著就槍聲大做。結果，居然有人在演習
中使用真槍實彈，子彈射穿了車窗玻璃，射進了樹幹，也射傷了民眾。突
然間，假演習變成真搶救，救護人員急忙趕到現場，照顧受傷民眾，但不
幸還是有一名少年傷重不治。家屬的哀傷可以想像，但當局的反應卻是.
..如果演習是為了找出問題的話，這場演習的確達到了目的，但代價未
免也太高了。記者　彭尚興報導歡迎回到全球現場,帶您來看南美洲的巴
西發生演習意外。在一場逼真的解救人質反恐演習中，員警竟然使用真槍
實彈，結果造成一名13歲少年不幸死亡，另外還有多人被流彈擊傷。四
名手持自動步槍的武裝警察，小心翼翼地從巴士後方接近車門，模擬解救
遭到恐怖份子挾持的公車，畫面上可以看到周圍擠滿了觀看的民眾。只見
員警摸上了公車，接著就槍聲大做。結果，居然有人在演習中使用真槍實
彈，子彈射穿了車窗玻璃，射進了樹幹，也射傷了民眾。突然間，假演習
變成真搶救，救護人員急忙趕到現場，照顧受傷民眾，但不幸還是有一名
少年傷重不治。家屬的哀傷可以想像，但當局的反應卻是...如果演習
是為了找出問題的話，這場演習的確達到了目的，但代價未免也太高了。
記者　彭尚興報導歡迎回到全球現場,帶您來看南美洲的巴西發生演習意
外。在一場逼真的解救人質反恐演習中，員警竟然使用真槍實彈，結果造
成一名13歲少年不幸死亡，另外還有多人被流彈擊傷。四名手持自動步
槍的武裝警察，小心翼翼地從巴士後方接近車門，模擬解救遭到恐怖份子
挾持的公車，畫面上可以看到周圍擠滿了觀看的民眾。只見員警摸上了公
車，接著就槍聲大做。結果，居然有人在演習中使用真槍實彈，子彈射穿
了車窗玻璃，射進了樹幹，也射傷了民眾。突然間，假演習變成真搶救，
救護人員急忙趕到現場，照顧受傷民眾，但不幸還是有一名少年傷重不治
。家屬的哀傷可以想像，但當局的反應卻是...如果演習是為了找出問
題的話，這場演習的確達到了目的，但代價未免也太高了。記者　彭尚興
報導歡迎回到全球現場,帶您來看南美洲的巴西發生演習意外。在一場逼
真的解救人質反恐演習中，員警竟然使用真槍實彈，結果造成一名13歲
少年不幸死亡，另外還有多人被流彈擊傷。四名手持自動步槍的武裝警察
，小心翼翼地從巴士後方接近車門，模擬解救遭到恐怖份子挾持的公車，
畫面上可以看到周圍擠滿了觀看的民眾。只見員警摸上了公車，接著就槍
聲大做。結果，居然有人在演習中使用真槍實彈，子彈射穿了車窗玻璃，
射進了樹幹，也射傷了民眾。突然間，假演習變成真搶救，救護人員急忙
趕到現場，照顧受傷民眾，但不幸還是有一名少年傷重不治。家屬的哀傷
可以想像，但當局的反應卻是...如果演習是為了找出問題的話，這場
演習的確達到了目的，但代價未免也太高了。記者　彭尚興報導歡迎回到
全球現場,帶您來看南美洲的巴西發生演習意外。在一場逼真的解救人質
反恐演習中，員警竟然使用真槍實彈，結果造成一名13歲少年不幸死亡
，另外還有多人被流彈擊傷。四名手持自動步槍的武裝警察，小心翼翼地
從巴士後方接近車門，模擬解救遭到恐怖份子挾持的公車，畫面上可以看
到周圍擠滿了觀看的民眾。只見員警摸上了公車，接著就槍聲大做。結果
，居然有人在演習中使用真槍實彈，子彈射穿了車窗玻璃，射進了樹幹，
也射傷了民眾。突然間，假演習變成真搶救，救護人員急忙趕到現場，照
顧受傷民眾，但不幸還是有一名少年傷重不治。家屬的哀傷可以想像，但
當局的反應卻是...如果演習是為了找出問題的話，這場演習的確達到
了目的，但代價未免也太高了。記者　彭尚興報導歡迎回到全球現場,帶
您來看南美洲的巴西發生演習意外。在一場逼真的解救人質反恐演習中，
員警竟然使用真槍實彈，結果造成一名13歲少年不幸死亡，另外還有多
人被流彈擊傷。四名手持自動步槍的武裝警察，小心翼翼地從巴士後方接
近車門，模擬解救遭到恐怖份子挾持的公車，畫面上可以看到周圍擠滿了
觀看的民眾。只見員警摸上了公車，接著就槍聲大做。結果，居然有人在
演習中使用真槍實彈，子彈射穿了車窗玻璃，射進了樹幹，也射傷了民眾
。突然間，假演習變成真搶救，救護人員急忙趕到現場，照顧受傷民眾，
但不幸還是有一名少年傷重不治。家屬的哀傷可以想像，但當局的反應卻
是...如果演習是為了找出問題的話，這場演習的確達到了目的，但代
價未免也太高了。記者　彭尚興報導
