最近屢創新高的新加坡股市，在上週五發生了離譜的錯帳事件，導致股
市在開盤第一分鐘就暴跌超過四百點，跌幅超過10%，讓市場大受
震撼，雖然最後買賣雙方同意取消交易，但新加坡證交所仍表示將追
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
新加坡一家券商上週五誤將星展銀行的權證賣單誤植為現股，以0.2
7星元賣出40萬股星展銀行的現股，遠遠低於前一天24.5星元
的收盤價，結果導致海峽時報指數在開盤第一分鐘就暴跌超過400
如果交易沒有取消，這家券商將立刻損失440萬星元，超過新台幣9
550萬。
由於成交價和實際股價差距太大，而且只在12秒內就完成交易，新加
坡證交所將調查相關人員並予以成處。
所幸錯帳事件並沒有對市場造成太大影響，當天新加坡股市收盤下跌1
.2%，而今天在亞洲股市全面反彈下也以紅盤作收。
另外，美國那斯達克證交所併購倫敦證交所的提案二度遭到回絕之後，
開始轉而尋求其他併購目標。
上週五宣布將以37億美元，收購瑞典證交所OMX，也跟紐約證交所
一樣，建立一個跨大西洋兩岸的交易平台，而這也是過去一年來，第
三件跨大西洋兩岸的證交所併購案。
不過併購案才拍板不到兩天，隨即傳出杜拜國際金融中心有意搶親，已
經找來匯豐銀行研究競標OMX。
杜拜國際金融中心是由杜拜邦長穆罕默德親王一手打造，和拿下美東六
大港口營運權的杜拜港口世界公司，都是杜拜政府所有，積極搶進國
際市場也顯示出杜拜搶攻國際金融市場地位的野心。
