而正在各國準備討論商業捕鯨問題的同時，美國加州沙加緬度附近,迷路
長達兩星期的一對座頭鯨母子，現在又進一步朝著大海回游，讓救援人員
鬆了一口氣。畫面上是海岸防衛隊等單位人員，用敲擊水管的方式，以聲
音來驅趕座頭鯨，讓牠們找到游回大海的方向。這對座頭鯨母子，是在這
個月14號左右，出現在沙加緬度河流域的三角洲，隨後又往上游的沙加
緬度港口游去。過去這兩個星期當中，牠們雖然一度向下游移動，但沒多
久又原路折返。如何避免讓船隻傷害到這對座頭鯨，讓救援人員傷透了腦
筋。另外，也有動物專家設法在牠們身上採樣，了解小座頭鯨是否已經斷
奶，以及母鯨的健康狀況，而救援人員也還在持續觀察這對座頭鯨母子的
動向，直到確定牠們順利返回大海為止。而正在各國準備討論商業捕鯨問
題的同時，美國加州沙加緬度附近,迷路長達兩星期的一對座頭鯨母子，
現在又進一步朝著大海回游，讓救援人員鬆了一口氣。畫面上是海岸防衛
隊等單位人員，用敲擊水管的方式，以聲音來驅趕座頭鯨，讓牠們找到游
回大海的方向。這對座頭鯨母子，是在這個月14號左右，出現在沙加緬
度河流域的三角洲，隨後又往上游的沙加緬度港口游去。過去這兩個星期
當中，牠們雖然一度向下游移動，但沒多久又原路折返。如何避免讓船隻
傷害到這對座頭鯨，讓救援人員傷透了腦筋。另外，也有動物專家設法在
牠們身上採樣，了解小座頭鯨是否已經斷奶，以及母鯨的健康狀況，而救
援人員也還在持續觀察這對座頭鯨母子的動向，直到確定牠們順利返回大
海為止。而正在各國準備討論商業捕鯨問題的同時，美國加州沙加緬度附
近,迷路長達兩星期的一對座頭鯨母子，現在又進一步朝著大海回游，讓
救援人員鬆了一口氣。畫面上是海岸防衛隊等單位人員，用敲擊水管的方
式，以聲音來驅趕座頭鯨，讓牠們找到游回大海的方向。這對座頭鯨母子
，是在這個月14號左右，出現在沙加緬度河流域的三角洲，隨後又往上
游的沙加緬度港口游去。過去這兩個星期當中，牠們雖然一度向下游移動
，但沒多久又原路折返。如何避免讓船隻傷害到這對座頭鯨，讓救援人員
傷透了腦筋。另外，也有動物專家設法在牠們身上採樣，了解小座頭鯨是
否已經斷奶，以及母鯨的健康狀況，而救援人員也還在持續觀察這對座頭
鯨母子的動向，直到確定牠們順利返回大海為止。而正在各國準備討論商
業捕鯨問題的同時，美國加州沙加緬度附近,迷路長達兩星期的一對座頭
鯨母子，現在又進一步朝著大海回游，讓救援人員鬆了一口氣。畫面上是
海岸防衛隊等單位人員，用敲擊水管的方式，以聲音來驅趕座頭鯨，讓牠
們找到游回大海的方向。這對座頭鯨母子，是在這個月14號左右，出現
在沙加緬度河流域的三角洲，隨後又往上游的沙加緬度港口游去。過去這
兩個星期當中，牠們雖然一度向下游移動，但沒多久又原路折返。如何避
免讓船隻傷害到這對座頭鯨，讓救援人員傷透了腦筋。另外，也有動物專
家設法在牠們身上採樣，了解小座頭鯨是否已經斷奶，以及母鯨的健康狀
況，而救援人員也還在持續觀察這對座頭鯨母子的動向，直到確定牠們順
利返回大海為止。而正在各國準備討論商業捕鯨問題的同時，美國加州沙
加緬度附近,迷路長達兩星期的一對座頭鯨母子，現在又進一步朝著大海
回游，讓救援人員鬆了一口氣。畫面上是海岸防衛隊等單位人員，用敲擊
水管的方式，以聲音來驅趕座頭鯨，讓牠們找到游回大海的方向。這對座
頭鯨母子，是在這個月14號左右，出現在沙加緬度河流域的三角洲，隨
後又往上游的沙加緬度港口游去。過去這兩個星期當中，牠們雖然一度向
下游移動，但沒多久又原路折返。如何避免讓船隻傷害到這對座頭鯨，讓
救援人員傷透了腦筋。另外，也有動物專家設法在牠們身上採樣，了解小
座頭鯨是否已經斷奶，以及母鯨的健康狀況，而救援人員也還在持續觀察
這對座頭鯨母子的動向，直到確定牠們順利返回大海為止。而正在各國準
備討論商業捕鯨問題的同時，美國加州沙加緬度附近,迷路長達兩星期的
一對座頭鯨母子，現在又進一步朝著大海回游，讓救援人員鬆了一口氣。
畫面上是海岸防衛隊等單位人員，用敲擊水管的方式，以聲音來驅趕座頭
鯨，讓牠們找到游回大海的方向。這對座頭鯨母子，是在這個月14號左
右，出現在沙加緬度河流域的三角洲，隨後又往上游的沙加緬度港口游去
。過去這兩個星期當中，牠們雖然一度向下游移動，但沒多久又原路折返
。如何避免讓船隻傷害到這對座頭鯨，讓救援人員傷透了腦筋。另外，也
有動物專家設法在牠們身上採樣，了解小座頭鯨是否已經斷奶，以及母鯨
的健康狀況，而救援人員也還在持續觀察這對座頭鯨母子的動向，直到確
定牠們順利返回大海為止。
