最近屢創新高的新加坡股市，在上週五發生了離譜的錯帳事件，導致股市
在開盤第一分鐘就暴跌超過四百點，跌幅超過10%，讓市場大受震撼，
雖然最後買賣雙方同意取消交易，但新加坡證交所仍表示將追究相關責任
。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。新加坡一家券商上週五誤將
星展銀行的權證賣單誤植為現股，以0.27星元賣出40萬股星展銀行
的現股，遠遠低於前一天24.5星元的收盤價，結果導致海峽時報指數
在開盤第一分鐘就暴跌超過400點，跌幅超過11%，40萬股賣單有
將近一半股票馬上就跟買單撮合，隨後買方同意取消部分交易，新加坡證
交所也認定其他已經換手的股票為無效交易。如果交易沒有取消，這家券
商將立刻損失440萬星元，超過新台幣9550萬。由於成交價和實際
股價差距太大，而且只在12秒內就完成交易，新加坡證交所將調查相關
人員並予以成處。所幸錯帳事件並沒有對市場造成太大影響，當天新加坡
股市收盤下跌1.2%，而今天在亞洲股市全面反彈下也以紅盤作收。另
外，美國那斯達克證交所併購倫敦證交所的提案二度遭到回絕之後，開始
轉而尋求其他併購目標。上週五宣布將以37億美元，收購瑞典證交所O
MX，也跟紐約證交所一樣，建立一個跨大西洋兩岸的交易平台，而這也
是過去一年來，第三件跨大西洋兩岸的證交所併購案。不過併購案才拍板
不到兩天，隨即傳出杜拜國際金融中心有意搶親，已經找來匯豐銀行研究
競標OMX。杜拜國際金融中心是由杜拜邦長穆罕默德親王一手打造，和
拿下美東六大港口營運權的杜拜港口世界公司，都是杜拜政府所有，積極
搶進國際市場也顯示出杜拜搶攻國際金融市場地位的野心。最近屢創新高
的新加坡股市，在上週五發生了離譜的錯帳事件，導致股市在開盤第一分
鐘就暴跌超過四百點，跌幅超過10%，讓市場大受震撼，雖然最後買賣
雙方同意取消交易，但新加坡證交所仍表示將追究相關責任。詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。新加坡一家券商上週五誤將星展銀行的權
證賣單誤植為現股，以0.27星元賣出40萬股星展銀行的現股，遠遠
低於前一天24.5星元的收盤價，結果導致海峽時報指數在開盤第一分
鐘就暴跌超過400點，跌幅超過11%，40萬股賣單有將近一半股票
馬上就跟買單撮合，隨後買方同意取消部分交易，新加坡證交所也認定其
他已經換手的股票為無效交易。如果交易沒有取消，這家券商將立刻損失
440萬星元，超過新台幣9550萬。由於成交價和實際股價差距太大
，而且只在12秒內就完成交易，新加坡證交所將調查相關人員並予以成
處。所幸錯帳事件並沒有對市場造成太大影響，當天新加坡股市收盤下跌
1.2%，而今天在亞洲股市全面反彈下也以紅盤作收。另外，美國那斯
達克證交所併購倫敦證交所的提案二度遭到回絕之後，開始轉而尋求其他
併購目標。上週五宣布將以37億美元，收購瑞典證交所OMX，也跟紐
約證交所一樣，建立一個跨大西洋兩岸的交易平台，而這也是過去一年來
，第三件跨大西洋兩岸的證交所併購案。不過併購案才拍板不到兩天，隨
即傳出杜拜國際金融中心有意搶親，已經找來匯豐銀行研究競標OMX。
杜拜國際金融中心是由杜拜邦長穆罕默德親王一手打造，和拿下美東六大
港口營運權的杜拜港口世界公司，都是杜拜政府所有，積極搶進國際市場
也顯示出杜拜搶攻國際金融市場地位的野心。最近屢創新高的新加坡股市
，在上週五發生了離譜的錯帳事件，導致股市在開盤第一分鐘就暴跌超過
四百點，跌幅超過10%，讓市場大受震撼，雖然最後買賣雙方同意取消
交易，但新加坡證交所仍表示將追究相關責任。詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。新加坡一家券商上週五誤將星展銀行的權證賣單誤植為
現股，以0.27星元賣出40萬股星展銀行的現股，遠遠低於前一天2
4.5星元的收盤價，結果導致海峽時報指數在開盤第一分鐘就暴跌超過
400點，跌幅超過11%，40萬股賣單有將近一半股票馬上就跟買單
撮合，隨後買方同意取消部分交易，新加坡證交所也認定其他已經換手的
股票為無效交易。如果交易沒有取消，這家券商將立刻損失440萬星元
，超過新台幣9550萬。由於成交價和實際股價差距太大，而且只在1
2秒內就完成交易，新加坡證交所將調查相關人員並予以成處。所幸錯帳
事件並沒有對市場造成太大影響，當天新加坡股市收盤下跌1.2%，而
今天在亞洲股市全面反彈下也以紅盤作收。另外，美國那斯達克證交所併
購倫敦證交所的提案二度遭到回絕之後，開始轉而尋求其他併購目標。上
週五宣布將以37億美元，收購瑞典證交所OMX，也跟紐約證交所一樣
，建立一個跨大西洋兩岸的交易平台，而這也是過去一年來，第三件跨大
西洋兩岸的證交所併購案。不過併購案才拍板不到兩天，隨即傳出杜拜國
際金融中心有意搶親，已經找來匯豐銀行研究競標OMX。杜拜國際金融
中心是由杜拜邦長穆罕默德親王一手打造，和拿下美東六大港口營運權的
杜拜港口世界公司，都是杜拜政府所有，積極搶進國際市場也顯示出杜拜
搶攻國際金融市場地位的野心。最近屢創新高的新加坡股市，在上週五發
生了離譜的錯帳事件，導致股市在開盤第一分鐘就暴跌超過四百點，跌幅
超過10%，讓市場大受震撼，雖然最後買賣雙方同意取消交易，但新加
坡證交所仍表示將追究相關責任。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。新加坡一家券商上週五誤將星展銀行的權證賣單誤植為現股，以0.
27星元賣出40萬股星展銀行的現股，遠遠低於前一天24.5星元的
收盤價，結果導致海峽時報指數在開盤第一分鐘就暴跌超過400點，跌
幅超過11%，40萬股賣單有將近一半股票馬上就跟買單撮合，隨後買
方同意取消部分交易，新加坡證交所也認定其他已經換手的股票為無效交
易。如果交易沒有取消，這家券商將立刻損失440萬星元，超過新台幣
9550萬。由於成交價和實際股價差距太大，而且只在12秒內就完成
交易，新加坡證交所將調查相關人員並予以成處。所幸錯帳事件並沒有對
市場造成太大影響，當天新加坡股市收盤下跌1.2%，而今天在亞洲股
市全面反彈下也以紅盤作收。另外，美國那斯達克證交所併購倫敦證交所
的提案二度遭到回絕之後，開始轉而尋求其他併購目標。上週五宣布將以
37億美元，收購瑞典證交所OMX，也跟紐約證交所一樣，建立一個跨
大西洋兩岸的交易平台，而這也是過去一年來，第三件跨大西洋兩岸的證
交所併購案。不過併購案才拍板不到兩天，隨即傳出杜拜國際金融中心有
意搶親，已經找來匯豐銀行研究競標OMX。杜拜國際金融中心是由杜拜
邦長穆罕默德親王一手打造，和拿下美東六大港口營運權的杜拜港口世界
公司，都是杜拜政府所有，積極搶進國際市場也顯示出杜拜搶攻國際金融
市場地位的野心。最近屢創新高的新加坡股市，在上週五發生了離譜的錯
帳事件，導致股市在開盤第一分鐘就暴跌超過四百點，跌幅超過10%，
讓市場大受震撼，雖然最後買賣雙方同意取消交易，但新加坡證交所仍表
示將追究相關責任。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。新加坡一
家券商上週五誤將星展銀行的權證賣單誤植為現股，以0.27星元賣出
40萬股星展銀行的現股，遠遠低於前一天24.5星元的收盤價，結果
導致海峽時報指數在開盤第一分鐘就暴跌超過400點，跌幅超過11%
，40萬股賣單有將近一半股票馬上就跟買單撮合，隨後買方同意取消部
分交易，新加坡證交所也認定其他已經換手的股票為無效交易。如果交易
沒有取消，這家券商將立刻損失440萬星元，超過新台幣9550萬。
由於成交價和實際股價差距太大，而且只在12秒內就完成交易，新加坡
證交所將調查相關人員並予以成處。所幸錯帳事件並沒有對市場造成太大
影響，當天新加坡股市收盤下跌1.2%，而今天在亞洲股市全面反彈下
也以紅盤作收。另外，美國那斯達克證交所併購倫敦證交所的提案二度遭
到回絕之後，開始轉而尋求其他併購目標。上週五宣布將以37億美元，
收購瑞典證交所OMX，也跟紐約證交所一樣，建立一個跨大西洋兩岸的
交易平台，而這也是過去一年來，第三件跨大西洋兩岸的證交所併購案。
不過併購案才拍板不到兩天，隨即傳出杜拜國際金融中心有意搶親，已經
找來匯豐銀行研究競標OMX。杜拜國際金融中心是由杜拜邦長穆罕默德
親王一手打造，和拿下美東六大港口營運權的杜拜港口世界公司，都是杜
拜政府所有，積極搶進國際市場也顯示出杜拜搶攻國際金融市場地位的野
心。最近屢創新高的新加坡股市，在上週五發生了離譜的錯帳事件，導致
股市在開盤第一分鐘就暴跌超過四百點，跌幅超過10%，讓市場大受震
撼，雖然最後買賣雙方同意取消交易，但新加坡證交所仍表示將追究相關
責任。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。新加坡一家券商上週五
誤將星展銀行的權證賣單誤植為現股，以0.27星元賣出40萬股星展
銀行的現股，遠遠低於前一天24.5星元的收盤價，結果導致海峽時報
指數在開盤第一分鐘就暴跌超過400點，跌幅超過11%，40萬股賣
單有將近一半股票馬上就跟買單撮合，隨後買方同意取消部分交易，新加
坡證交所也認定其他已經換手的股票為無效交易。如果交易沒有取消，這
家券商將立刻損失440萬星元，超過新台幣9550萬。由於成交價和
實際股價差距太大，而且只在12秒內就完成交易，新加坡證交所將調查
相關人員並予以成處。所幸錯帳事件並沒有對市場造成太大影響，當天新
加坡股市收盤下跌1.2%，而今天在亞洲股市全面反彈下也以紅盤作收
。另外，美國那斯達克證交所併購倫敦證交所的提案二度遭到回絕之後，
開始轉而尋求其他併購目標。上週五宣布將以37億美元，收購瑞典證交
所OMX，也跟紐約證交所一樣，建立一個跨大西洋兩岸的交易平台，而
這也是過去一年來，第三件跨大西洋兩岸的證交所併購案。不過併購案才
拍板不到兩天，隨即傳出杜拜國際金融中心有意搶親，已經找來匯豐銀行
研究競標OMX。杜拜國際金融中心是由杜拜邦長穆罕默德親王一手打造
，和拿下美東六大港口營運權的杜拜港口世界公司，都是杜拜政府所有，
積極搶進國際市場也顯示出杜拜搶攻國際金融市場地位的野心。最近屢創
新高的新加坡股市，在上週五發生了離譜的錯帳事件，導致股市在開盤第
一分鐘就暴跌超過四百點，跌幅超過10%，讓市場大受震撼，雖然最後
買賣雙方同意取消交易，但新加坡證交所仍表示將追究相關責任。詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。新加坡一家券商上週五誤將星展銀行
的權證賣單誤植為現股，以0.27星元賣出40萬股星展銀行的現股，
遠遠低於前一天24.5星元的收盤價，結果導致海峽時報指數在開盤第
一分鐘就暴跌超過400點，跌幅超過11%，40萬股賣單有將近一半
股票馬上就跟買單撮合，隨後買方同意取消部分交易，新加坡證交所也認
定其他已經換手的股票為無效交易。如果交易沒有取消，這家券商將立刻
損失440萬星元，超過新台幣9550萬。由於成交價和實際股價差距
太大，而且只在12秒內就完成交易，新加坡證交所將調查相關人員並予
以成處。所幸錯帳事件並沒有對市場造成太大影響，當天新加坡股市收盤
下跌1.2%，而今天在亞洲股市全面反彈下也以紅盤作收。另外，美國
那斯達克證交所併購倫敦證交所的提案二度遭到回絕之後，開始轉而尋求
其他併購目標。上週五宣布將以37億美元，收購瑞典證交所OMX，也
跟紐約證交所一樣，建立一個跨大西洋兩岸的交易平台，而這也是過去一
年來，第三件跨大西洋兩岸的證交所併購案。不過併購案才拍板不到兩天
，隨即傳出杜拜國際金融中心有意搶親，已經找來匯豐銀行研究競標OM
X。杜拜國際金融中心是由杜拜邦長穆罕默德親王一手打造，和拿下美東
六大港口營運權的杜拜港口世界公司，都是杜拜政府所有，積極搶進國際
市場也顯示出杜拜搶攻國際金融市場地位的野心。最近屢創新高的新加坡
股市，在上週五發生了離譜的錯帳事件，導致股市在開盤第一分鐘就暴跌
超過四百點，跌幅超過10%，讓市場大受震撼，雖然最後買賣雙方同意
取消交易，但新加坡證交所仍表示將追究相關責任。詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。新加坡一家券商上週五誤將星展銀行的權證賣單誤
植為現股，以0.27星元賣出40萬股星展銀行的現股，遠遠低於前一
天24.5星元的收盤價，結果導致海峽時報指數在開盤第一分鐘就暴跌
超過400點，跌幅超過11%，40萬股賣單有將近一半股票馬上就跟
買單撮合，隨後買方同意取消部分交易，新加坡證交所也認定其他已經換
手的股票為無效交易。如果交易沒有取消，這家券商將立刻損失440萬
星元，超過新台幣9550萬。由於成交價和實際股價差距太大，而且只
在12秒內就完成交易，新加坡證交所將調查相關人員並予以成處。所幸
錯帳事件並沒有對市場造成太大影響，當天新加坡股市收盤下跌1.2%
，而今天在亞洲股市全面反彈下也以紅盤作收。另外，美國那斯達克證交
所併購倫敦證交所的提案二度遭到回絕之後，開始轉而尋求其他併購目標
。上週五宣布將以37億美元，收購瑞典證交所OMX，也跟紐約證交所
一樣，建立一個跨大西洋兩岸的交易平台，而這也是過去一年來，第三件
跨大西洋兩岸的證交所併購案。不過併購案才拍板不到兩天，隨即傳出杜
拜國際金融中心有意搶親，已經找來匯豐銀行研究競標OMX。杜拜國際
金融中心是由杜拜邦長穆罕默德親王一手打造，和拿下美東六大港口營運
權的杜拜港口世界公司，都是杜拜政府所有，積極搶進國際市場也顯示出
杜拜搶攻國際金融市場地位的野心。最近屢創新高的新加坡股市，在上週
五發生了離譜的錯帳事件，導致股市在開盤第一分鐘就暴跌超過四百點，
跌幅超過10%，讓市場大受震撼，雖然最後買賣雙方同意取消交易，但
新加坡證交所仍表示將追究相關責任。詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。新加坡一家券商上週五誤將星展銀行的權證賣單誤植為現股，以
0.27星元賣出40萬股星展銀行的現股，遠遠低於前一天24.5星
元的收盤價，結果導致海峽時報指數在開盤第一分鐘就暴跌超過400點
，跌幅超過11%，40萬股賣單有將近一半股票馬上就跟買單撮合，隨
後買方同意取消部分交易，新加坡證交所也認定其他已經換手的股票為無
效交易。如果交易沒有取消，這家券商將立刻損失440萬星元，超過新
台幣9550萬。由於成交價和實際股價差距太大，而且只在12秒內就
完成交易，新加坡證交所將調查相關人員並予以成處。所幸錯帳事件並沒
有對市場造成太大影響，當天新加坡股市收盤下跌1.2%，而今天在亞
洲股市全面反彈下也以紅盤作收。另外，美國那斯達克證交所併購倫敦證
交所的提案二度遭到回絕之後，開始轉而尋求其他併購目標。上週五宣布
將以37億美元，收購瑞典證交所OMX，也跟紐約證交所一樣，建立一
個跨大西洋兩岸的交易平台，而這也是過去一年來，第三件跨大西洋兩岸
的證交所併購案。不過併購案才拍板不到兩天，隨即傳出杜拜國際金融中
心有意搶親，已經找來匯豐銀行研究競標OMX。杜拜國際金融中心是由
杜拜邦長穆罕默德親王一手打造，和拿下美東六大港口營運權的杜拜港口
世界公司，都是杜拜政府所有，積極搶進國際市場也顯示出杜拜搶攻國際
金融市場地位的野心。最近屢創新高的新加坡股市，在上週五發生了離譜
的錯帳事件，導致股市在開盤第一分鐘就暴跌超過四百點，跌幅超過10
%，讓市場大受震撼，雖然最後買賣雙方同意取消交易，但新加坡證交所
仍表示將追究相關責任。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。新加
坡一家券商上週五誤將星展銀行的權證賣單誤植為現股，以0.27星元
賣出40萬股星展銀行的現股，遠遠低於前一天24.5星元的收盤價，
結果導致海峽時報指數在開盤第一分鐘就暴跌超過400點，跌幅超過1
1%，40萬股賣單有將近一半股票馬上就跟買單撮合，隨後買方同意取
消部分交易，新加坡證交所也認定其他已經換手的股票為無效交易。如果
交易沒有取消，這家券商將立刻損失440萬星元，超過新台幣9550
萬。由於成交價和實際股價差距太大，而且只在12秒內就完成交易，新
加坡證交所將調查相關人員並予以成處。所幸錯帳事件並沒有對市場造成
太大影響，當天新加坡股市收盤下跌1.2%，而今天在亞洲股市全面反
彈下也以紅盤作收。另外，美國那斯達克證交所併購倫敦證交所的提案二
度遭到回絕之後，開始轉而尋求其他併購目標。上週五宣布將以37億美
元，收購瑞典證交所OMX，也跟紐約證交所一樣，建立一個跨大西洋兩
岸的交易平台，而這也是過去一年來，第三件跨大西洋兩岸的證交所併購
案。不過併購案才拍板不到兩天，隨即傳出杜拜國際金融中心有意搶親，
已經找來匯豐銀行研究競標OMX。杜拜國際金融中心是由杜拜邦長穆罕
默德親王一手打造，和拿下美東六大港口營運權的杜拜港口世界公司，都
是杜拜政府所有，積極搶進國際市場也顯示出杜拜搶攻國際金融市場地位
的野心。
