至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際新聞掃描.美國駐伊拉克
大使柯羅克,28號在巴格達,跟伊朗駐伊拉克大使,卡澤米舉行會談.
這是1979年美國跟伊朗斷交以來,兩國第一次舉行高層官員會談.不
過這次會談的主軸,不是要解決伊朗核子問題,而是要討論伊拉克目前混
亂的局勢.預料美國將對伊朗涉嫌資助伊拉克反抗勢力一事,表達關切.
伊朗則會對美國情報人員滲透伊朗的行為,提出抗議.各界預期,這次的
歷史性雙邊會談,雖然意義非凡,但出現突破性協議的機率,可能是微乎
其微.駐伊美軍27號突襲巴格達西北部的蓋達據點.救出遭到囚禁的4
2名伊拉克人.美軍為獲救的人質檢查身體時,發現他們曾經遭到刑求,
許多人甚至被打到骨頭斷裂.目前美軍已經將受傷的人質,送到醫院,接
受進一步治療.最近這三個月.美軍在巴格達西北部迪雅拉省加強掃蕩.
奪回原本由遜尼派民兵控制的城鎮,沒想到意外查獲了如此大規模的蓋達
藏身處所.衣索匹亞為了進一步表達對索馬利亞政府的支持.27號恢復
馬加迪休大使館的運作.索馬利亞從1991年以來,一直處於軍閥割據
的狀態.直到2004年,才在聯合國協助下,成立過渡政府,並在衣索
匹亞軍隊協助下,收復首都馬加迪休跟全國大部份區域.不過反政府的伊
斯蘭民兵組織,持續頑強抵抗.並仿效伊拉克反抗勢力的手法,埋設路邊
炸彈,暗殺官員.兩個月前首都地區衝突加劇,造成1300多人喪生.
衣索匹亞選在這時候重開使館,宣示意味濃厚.
