全球伊斯蘭經濟論壇，28號開始在馬來西亞舉行為期兩天的會議。
本屆論壇將聚焦在促進商業發展以及各伊斯蘭國家的經濟合作上，打破
貿易藩籬，追求創新，積極解決伊斯蘭世界的貧窮問題。
馬來西亞是目前伊斯蘭國家組織的輪值主席，今年會議共有來自這個組
織57個成員國的代表，共900人出席，而中國，印度跟歐洲國家
的伊斯蘭社團也派員參與了這次的論壇。
領導全球最多穆斯林人口的印尼總統尤多約諾強調，穆斯林必須團結對
抗貧窮問題，同時打破貿易的藩籬。
因此，我們人民的第一要務就是必須打破貿易跟投資的藩籬，創造伊斯
蘭世界更大的獲利流動。
馬來西亞總理巴達威也指出，失去對知識跟創新的追求和渴望，將導致
穆斯林在國際間的生存空間遭到壓縮。
他並且強調，伊斯蘭國家必須為企業打造創新的環境。
為了打造創新的生態體系，我們也必須提供企業，創新資源的商業環境
。
伊斯蘭國家的國內生產毛額普遍低落，教育經費也明顯不足，沙烏地上
週提供100億美金的經費，給所有阿拉伯國家來增加教育支出。
與會代表也簽署了多項企業合作協議，同時準備在馬來西亞設立傑出企
業中心。
這次論壇是由馬來西亞智庫，亞洲策略與領導研究院主辦，論壇執行長
強調，今年會議主軸，首先是凝聚全球伊斯蘭國家，成為夥伴關係，
強化伊斯蘭國家的溝通聯繫，其次也會促進穆斯林，跟非穆斯林社群
