新的世界七大奇景，即將在今年7月揭曉。現在已經被列入七大奇景之一
的中國萬里長城，也在21個候選名單當中。長城當地負責旅遊的官員表
示，如果長城能夠再度當選，將有助於中國推展觀光事業。長城的建築起
源於秦始皇時代，距離現在大約2500年。之後的各個朝代陸續增建或
整修，目前所見的長城都是明朝修建的，根據資料，它目前的長度大約是
4600公里，也有人說超過5000公里。而歷代建設長城的目的，主
要是防禦來自北方遊牧民族的侵略。但對現在的中國來說，長城變成重要
的旅遊景點，到目前為止，開放觀光的八達嶺，已經有1億3000萬人
次的遊客到此一遊，其中包括420位國家元首和政府領導人。此外，長
城也經常出現在各種文學藝術作品中，受到許多華人的傳誦。甚至有不少
書籍的作者認為，長城是唯一能從月球上，用肉眼可以看得到的地球建築
物。只不過，上過月球的太空人當中，還沒有人能證實這一點。新的世界
七大奇景，即將在今年7月揭曉。現在已經被列入七大奇景之一的中國萬
里長城，也在21個候選名單當中。長城當地負責旅遊的官員表示，如果
長城能夠再度當選，將有助於中國推展觀光事業。長城的建築起源於秦始
皇時代，距離現在大約2500年。之後的各個朝代陸續增建或整修，目
前所見的長城都是明朝修建的，根據資料，它目前的長度大約是4600
公里，也有人說超過5000公里。而歷代建設長城的目的，主要是防禦
來自北方遊牧民族的侵略。但對現在的中國來說，長城變成重要的旅遊景
點，到目前為止，開放觀光的八達嶺，已經有1億3000萬人次的遊客
到此一遊，其中包括420位國家元首和政府領導人。此外，長城也經常
出現在各種文學藝術作品中，受到許多華人的傳誦。甚至有不少書籍的作
者認為，長城是唯一能從月球上，用肉眼可以看得到的地球建築物。只不
過，上過月球的太空人當中，還沒有人能證實這一點。新的世界七大奇景
，即將在今年7月揭曉。現在已經被列入七大奇景之一的中國萬里長城，
也在21個候選名單當中。長城當地負責旅遊的官員表示，如果長城能夠
再度當選，將有助於中國推展觀光事業。長城的建築起源於秦始皇時代，
距離現在大約2500年。之後的各個朝代陸續增建或整修，目前所見的
長城都是明朝修建的，根據資料，它目前的長度大約是4600公里，也
有人說超過5000公里。而歷代建設長城的目的，主要是防禦來自北方
遊牧民族的侵略。但對現在的中國來說，長城變成重要的旅遊景點，到目
前為止，開放觀光的八達嶺，已經有1億3000萬人次的遊客到此一遊
，其中包括420位國家元首和政府領導人。此外，長城也經常出現在各
種文學藝術作品中，受到許多華人的傳誦。甚至有不少書籍的作者認為，
長城是唯一能從月球上，用肉眼可以看得到的地球建築物。只不過，上過
月球的太空人當中，還沒有人能證實這一點。新的世界七大奇景，即將在
今年7月揭曉。現在已經被列入七大奇景之一的中國萬里長城，也在21
個候選名單當中。長城當地負責旅遊的官員表示，如果長城能夠再度當選
，將有助於中國推展觀光事業。長城的建築起源於秦始皇時代，距離現在
大約2500年。之後的各個朝代陸續增建或整修，目前所見的長城都是
明朝修建的，根據資料，它目前的長度大約是4600公里，也有人說超
過5000公里。而歷代建設長城的目的，主要是防禦來自北方遊牧民族
的侵略。但對現在的中國來說，長城變成重要的旅遊景點，到目前為止，
開放觀光的八達嶺，已經有1億3000萬人次的遊客到此一遊，其中包
括420位國家元首和政府領導人。此外，長城也經常出現在各種文學藝
術作品中，受到許多華人的傳誦。甚至有不少書籍的作者認為，長城是唯
一能從月球上，用肉眼可以看得到的地球建築物。只不過，上過月球的太
空人當中，還沒有人能證實這一點。新的世界七大奇景，即將在今年7月
揭曉。現在已經被列入七大奇景之一的中國萬里長城，也在21個候選名
單當中。長城當地負責旅遊的官員表示，如果長城能夠再度當選，將有助
於中國推展觀光事業。長城的建築起源於秦始皇時代，距離現在大約25
00年。之後的各個朝代陸續增建或整修，目前所見的長城都是明朝修建
的，根據資料，它目前的長度大約是4600公里，也有人說超過500
0公里。而歷代建設長城的目的，主要是防禦來自北方遊牧民族的侵略。
但對現在的中國來說，長城變成重要的旅遊景點，到目前為止，開放觀光
的八達嶺，已經有1億3000萬人次的遊客到此一遊，其中包括420
位國家元首和政府領導人。此外，長城也經常出現在各種文學藝術作品中
，受到許多華人的傳誦。甚至有不少書籍的作者認為，長城是唯一能從月
球上，用肉眼可以看得到的地球建築物。只不過，上過月球的太空人當中
，還沒有人能證實這一點。新的世界七大奇景，即將在今年7月揭曉。現
在已經被列入七大奇景之一的中國萬里長城，也在21個候選名單當中。
長城當地負責旅遊的官員表示，如果長城能夠再度當選，將有助於中國推
展觀光事業。長城的建築起源於秦始皇時代，距離現在大約2500年。
之後的各個朝代陸續增建或整修，目前所見的長城都是明朝修建的，根據
資料，它目前的長度大約是4600公里，也有人說超過5000公里。
而歷代建設長城的目的，主要是防禦來自北方遊牧民族的侵略。但對現在
的中國來說，長城變成重要的旅遊景點，到目前為止，開放觀光的八達嶺
，已經有1億3000萬人次的遊客到此一遊，其中包括420位國家元
首和政府領導人。此外，長城也經常出現在各種文學藝術作品中，受到許
多華人的傳誦。甚至有不少書籍的作者認為，長城是唯一能從月球上，用
肉眼可以看得到的地球建築物。只不過，上過月球的太空人當中，還沒有
人能證實這一點。新的世界七大奇景，即將在今年7月揭曉。現在已經被
列入七大奇景之一的中國萬里長城，也在21個候選名單當中。長城當地
負責旅遊的官員表示，如果長城能夠再度當選，將有助於中國推展觀光事
業。長城的建築起源於秦始皇時代，距離現在大約2500年。之後的各
個朝代陸續增建或整修，目前所見的長城都是明朝修建的，根據資料，它
目前的長度大約是4600公里，也有人說超過5000公里。而歷代建
設長城的目的，主要是防禦來自北方遊牧民族的侵略。但對現在的中國來
說，長城變成重要的旅遊景點，到目前為止，開放觀光的八達嶺，已經有
1億3000萬人次的遊客到此一遊，其中包括420位國家元首和政府
領導人。此外，長城也經常出現在各種文學藝術作品中，受到許多華人的
傳誦。甚至有不少書籍的作者認為，長城是唯一能從月球上，用肉眼可以
看得到的地球建築物。只不過，上過月球的太空人當中，還沒有人能證實
這一點。新的世界七大奇景，即將在今年7月揭曉。現在已經被列入七大
奇景之一的中國萬里長城，也在21個候選名單當中。長城當地負責旅遊
的官員表示，如果長城能夠再度當選，將有助於中國推展觀光事業。長城
的建築起源於秦始皇時代，距離現在大約2500年。之後的各個朝代陸
續增建或整修，目前所見的長城都是明朝修建的，根據資料，它目前的長
度大約是4600公里，也有人說超過5000公里。而歷代建設長城的
目的，主要是防禦來自北方遊牧民族的侵略。但對現在的中國來說，長城
變成重要的旅遊景點，到目前為止，開放觀光的八達嶺，已經有1億30
00萬人次的遊客到此一遊，其中包括420位國家元首和政府領導人。
此外，長城也經常出現在各種文學藝術作品中，受到許多華人的傳誦。甚
至有不少書籍的作者認為，長城是唯一能從月球上，用肉眼可以看得到的
地球建築物。只不過，上過月球的太空人當中，還沒有人能證實這一點。
新的世界七大奇景，即將在今年7月揭曉。現在已經被列入七大奇景之一
的中國萬里長城，也在21個候選名單當中。長城當地負責旅遊的官員表
示，如果長城能夠再度當選，將有助於中國推展觀光事業。長城的建築起
源於秦始皇時代，距離現在大約2500年。之後的各個朝代陸續增建或
整修，目前所見的長城都是明朝修建的，根據資料，它目前的長度大約是
4600公里，也有人說超過5000公里。而歷代建設長城的目的，主
要是防禦來自北方遊牧民族的侵略。但對現在的中國來說，長城變成重要
的旅遊景點，到目前為止，開放觀光的八達嶺，已經有1億3000萬人
次的遊客到此一遊，其中包括420位國家元首和政府領導人。此外，長
城也經常出現在各種文學藝術作品中，受到許多華人的傳誦。甚至有不少
書籍的作者認為，長城是唯一能從月球上，用肉眼可以看得到的地球建築
物。只不過，上過月球的太空人當中，還沒有人能證實這一點。新的世界
七大奇景，即將在今年7月揭曉。現在已經被列入七大奇景之一的中國萬
里長城，也在21個候選名單當中。長城當地負責旅遊的官員表示，如果
長城能夠再度當選，將有助於中國推展觀光事業。長城的建築起源於秦始
皇時代，距離現在大約2500年。之後的各個朝代陸續增建或整修，目
前所見的長城都是明朝修建的，根據資料，它目前的長度大約是4600
公里，也有人說超過5000公里。而歷代建設長城的目的，主要是防禦
來自北方遊牧民族的侵略。但對現在的中國來說，長城變成重要的旅遊景
點，到目前為止，開放觀光的八達嶺，已經有1億3000萬人次的遊客
到此一遊，其中包括420位國家元首和政府領導人。此外，長城也經常
出現在各種文學藝術作品中，受到許多華人的傳誦。甚至有不少書籍的作
者認為，長城是唯一能從月球上，用肉眼可以看得到的地球建築物。只不
過，上過月球的太空人當中，還沒有人能證實這一點。
