國際捕鯨委員會這個星期，將在美國阿拉斯加的安克拉治，舉行第五十
九屆年會，到時將有來自世界各地七十五國的代表出席，而是否要中
止施實了21年的暫停捕鯨規範，預料也將成為支持與反對的兩大陣
科學家估計要是1986年國際捕鯨委員會，沒有設立暫停商業捕鯨規
範，至少有三萬頭鯨魚將從地球上消失。
這個月28號到31號要在阿拉斯加州安克拉治召開的，第五十九屆國
際捕鯨委員會年度會議，會議還沒召開就傳出支持和反對陣營已經摩
拳擦掌，透過各種管道各種方法拉票。
反對恢復商業捕鯨的國家以美國和英國為首，據了解今年他們的主張也
獲得了希臘、厄瓜多、斯洛維尼亞、塞普路斯、以及克羅埃西亞等國
的支持。
國際動物福祉基金，拉瑪吉：過去兩個世紀的商業捕鯨教我們認清了一
件事，就是所謂的人道殺鯨是不存在的，捕鯨是很殘酷的，這些動物
被殺的時候80%都不是立即死亡，我們專家的紀錄顯示，有些是被
在另一方面，全世界最大的鯨魚肉消費國日本以及冰島挪威等國，也盡
全力來確保他們的傳統捕鯨文化不受外力的干擾。
日本鯨魚肉餐廳消費者：我的印象當中鯨魚肉就和魚肉一樣，因為都是
活在海裡嘛，但當我吃過之後我才瞭解它比較像豬肉牛肉，我非常的
喜歡吃。
日本漁業協會發言人，諸貫英樹：我們什麼該做什麼不該做現在談還為
時過早，的確很多日本人包括國會議員在內堅持日本應該採取行動，
像是退出國際捕鯨委員會，但我相信我們該做的是要讓國際捕鯨委員
目前日本是以科學研究為名持續在世界各地進行捕鯨的行為，而這些死
於科學研究名義的鯨魚，最後都出現在日本的餐廳和壽司吧。
而有鑑於取消暫停商業捕鯨規範，需要取得四分之三會員國的同意，因
此日本正在極力爭取支持票，而且還傳出他們以一百萬美元為代價，
說服東南亞根本不臨海的內陸國家寮國，申請加入國際捕鯨委員會，
