提醒愛喝汽水的民眾小心,英國雪菲爾大學一項研究指出，碳酸飲料中常
用的防腐劑苯甲酸鈉，可能會導致細胞嚴重受損，導致人體細胞內，提供
能量的粒腺體DNA關閉。長期下來，會造成肝硬化以及帕金森氏症等退
化性疾病。喜歡喝汽水等碳酸飲料的朋友們，可要注意了。英國一項研究
報告指出，常用於碳酸飲料中，一種稱之為笨甲酸鈉的防腐劑，會破壞有
細胞發電廠之稱的粒腺體DNA的重要部位，甚至完全關閉DNA，讓D
NA失去作用。粒腺體主主要消耗氧氣提供人體能量，如果損害粒腺體，
細胞的功能就會失常。簡單來說，就是如果粒腺體受損，人體的正常功能
也會受到損害。而且許多疾病，都跟粒腺體DNA受損有關，包括帕金森
氏症和一些神經退化疾病。而最大的影響，則是會加速老化過程。事實上
全球碳酸飲料業，使用笨甲酸納已有幾十年歷史。雖然可口可樂本身沒有
添加苯甲酸鈉，不過同集團生產的其他產品，像健怡可口可樂、雪碧、芬
達，和百事可樂公司的健怡百事可樂，等飲料，都含有苯甲酸鈉。因此在
喝下冰冰涼涼的碳酸飲料前，還多想想吧。提醒愛喝汽水的民眾小心,英
國雪菲爾大學一項研究指出，碳酸飲料中常用的防腐劑苯甲酸鈉，可能會
導致細胞嚴重受損，導致人體細胞內，提供能量的粒腺體DNA關閉。長
期下來，會造成肝硬化以及帕金森氏症等退化性疾病。喜歡喝汽水等碳酸
飲料的朋友們，可要注意了。英國一項研究報告指出，常用於碳酸飲料中
，一種稱之為笨甲酸鈉的防腐劑，會破壞有細胞發電廠之稱的粒腺體DN
A的重要部位，甚至完全關閉DNA，讓DNA失去作用。粒腺體主主要
消耗氧氣提供人體能量，如果損害粒腺體，細胞的功能就會失常。簡單來
說，就是如果粒腺體受損，人體的正常功能也會受到損害。而且許多疾病
，都跟粒腺體DNA受損有關，包括帕金森氏症和一些神經退化疾病。而
最大的影響，則是會加速老化過程。事實上全球碳酸飲料業，使用笨甲酸
納已有幾十年歷史。雖然可口可樂本身沒有添加苯甲酸鈉，不過同集團生
產的其他產品，像健怡可口可樂、雪碧、芬達，和百事可樂公司的健怡百
事可樂，等飲料，都含有苯甲酸鈉。因此在喝下冰冰涼涼的碳酸飲料前，
還多想想吧。提醒愛喝汽水的民眾小心,英國雪菲爾大學一項研究指出，
碳酸飲料中常用的防腐劑苯甲酸鈉，可能會導致細胞嚴重受損，導致人體
細胞內，提供能量的粒腺體DNA關閉。長期下來，會造成肝硬化以及帕
金森氏症等退化性疾病。喜歡喝汽水等碳酸飲料的朋友們，可要注意了。
英國一項研究報告指出，常用於碳酸飲料中，一種稱之為笨甲酸鈉的防腐
劑，會破壞有細胞發電廠之稱的粒腺體DNA的重要部位，甚至完全關閉
DNA，讓DNA失去作用。粒腺體主主要消耗氧氣提供人體能量，如果
損害粒腺體，細胞的功能就會失常。簡單來說，就是如果粒腺體受損，人
體的正常功能也會受到損害。而且許多疾病，都跟粒腺體DNA受損有關
，包括帕金森氏症和一些神經退化疾病。而最大的影響，則是會加速老化
過程。事實上全球碳酸飲料業，使用笨甲酸納已有幾十年歷史。雖然可口
可樂本身沒有添加苯甲酸鈉，不過同集團生產的其他產品，像健怡可口可
樂、雪碧、芬達，和百事可樂公司的健怡百事可樂，等飲料，都含有苯甲
酸鈉。因此在喝下冰冰涼涼的碳酸飲料前，還多想想吧。提醒愛喝汽水的
民眾小心,英國雪菲爾大學一項研究指出，碳酸飲料中常用的防腐劑苯甲
酸鈉，可能會導致細胞嚴重受損，導致人體細胞內，提供能量的粒腺體D
NA關閉。長期下來，會造成肝硬化以及帕金森氏症等退化性疾病。喜歡
喝汽水等碳酸飲料的朋友們，可要注意了。英國一項研究報告指出，常用
於碳酸飲料中，一種稱之為笨甲酸鈉的防腐劑，會破壞有細胞發電廠之稱
的粒腺體DNA的重要部位，甚至完全關閉DNA，讓DNA失去作用。
粒腺體主主要消耗氧氣提供人體能量，如果損害粒腺體，細胞的功能就會
失常。簡單來說，就是如果粒腺體受損，人體的正常功能也會受到損害。
而且許多疾病，都跟粒腺體DNA受損有關，包括帕金森氏症和一些神經
退化疾病。而最大的影響，則是會加速老化過程。事實上全球碳酸飲料業
，使用笨甲酸納已有幾十年歷史。雖然可口可樂本身沒有添加苯甲酸鈉，
不過同集團生產的其他產品，像健怡可口可樂、雪碧、芬達，和百事可樂
公司的健怡百事可樂，等飲料，都含有苯甲酸鈉。因此在喝下冰冰涼涼的
碳酸飲料前，還多想想吧。提醒愛喝汽水的民眾小心,英國雪菲爾大學一
項研究指出，碳酸飲料中常用的防腐劑苯甲酸鈉，可能會導致細胞嚴重受
損，導致人體細胞內，提供能量的粒腺體DNA關閉。長期下來，會造成
肝硬化以及帕金森氏症等退化性疾病。喜歡喝汽水等碳酸飲料的朋友們，
可要注意了。英國一項研究報告指出，常用於碳酸飲料中，一種稱之為笨
甲酸鈉的防腐劑，會破壞有細胞發電廠之稱的粒腺體DNA的重要部位，
甚至完全關閉DNA，讓DNA失去作用。粒腺體主主要消耗氧氣提供人
體能量，如果損害粒腺體，細胞的功能就會失常。簡單來說，就是如果粒
腺體受損，人體的正常功能也會受到損害。而且許多疾病，都跟粒腺體D
NA受損有關，包括帕金森氏症和一些神經退化疾病。而最大的影響，則
是會加速老化過程。事實上全球碳酸飲料業，使用笨甲酸納已有幾十年歷
史。雖然可口可樂本身沒有添加苯甲酸鈉，不過同集團生產的其他產品，
像健怡可口可樂、雪碧、芬達，和百事可樂公司的健怡百事可樂，等飲料
，都含有苯甲酸鈉。因此在喝下冰冰涼涼的碳酸飲料前，還多想想吧。提
醒愛喝汽水的民眾小心,英國雪菲爾大學一項研究指出，碳酸飲料中常用
的防腐劑苯甲酸鈉，可能會導致細胞嚴重受損，導致人體細胞內，提供能
量的粒腺體DNA關閉。長期下來，會造成肝硬化以及帕金森氏症等退化
性疾病。喜歡喝汽水等碳酸飲料的朋友們，可要注意了。英國一項研究報
告指出，常用於碳酸飲料中，一種稱之為笨甲酸鈉的防腐劑，會破壞有細
胞發電廠之稱的粒腺體DNA的重要部位，甚至完全關閉DNA，讓DN
A失去作用。粒腺體主主要消耗氧氣提供人體能量，如果損害粒腺體，細
胞的功能就會失常。簡單來說，就是如果粒腺體受損，人體的正常功能也
會受到損害。而且許多疾病，都跟粒腺體DNA受損有關，包括帕金森氏
症和一些神經退化疾病。而最大的影響，則是會加速老化過程。事實上全
球碳酸飲料業，使用笨甲酸納已有幾十年歷史。雖然可口可樂本身沒有添
加苯甲酸鈉，不過同集團生產的其他產品，像健怡可口可樂、雪碧、芬達
，和百事可樂公司的健怡百事可樂，等飲料，都含有苯甲酸鈉。因此在喝
下冰冰涼涼的碳酸飲料前，還多想想吧。提醒愛喝汽水的民眾小心,英國
雪菲爾大學一項研究指出，碳酸飲料中常用的防腐劑苯甲酸鈉，可能會導
致細胞嚴重受損，導致人體細胞內，提供能量的粒腺體DNA關閉。長期
下來，會造成肝硬化以及帕金森氏症等退化性疾病。喜歡喝汽水等碳酸飲
料的朋友們，可要注意了。英國一項研究報告指出，常用於碳酸飲料中，
一種稱之為笨甲酸鈉的防腐劑，會破壞有細胞發電廠之稱的粒腺體DNA
的重要部位，甚至完全關閉DNA，讓DNA失去作用。粒腺體主主要消
耗氧氣提供人體能量，如果損害粒腺體，細胞的功能就會失常。簡單來說
，就是如果粒腺體受損，人體的正常功能也會受到損害。而且許多疾病，
都跟粒腺體DNA受損有關，包括帕金森氏症和一些神經退化疾病。而最
大的影響，則是會加速老化過程。事實上全球碳酸飲料業，使用笨甲酸納
已有幾十年歷史。雖然可口可樂本身沒有添加苯甲酸鈉，不過同集團生產
的其他產品，像健怡可口可樂、雪碧、芬達，和百事可樂公司的健怡百事
可樂，等飲料，都含有苯甲酸鈉。因此在喝下冰冰涼涼的碳酸飲料前，還
多想想吧。提醒愛喝汽水的民眾小心,英國雪菲爾大學一項研究指出，碳
酸飲料中常用的防腐劑苯甲酸鈉，可能會導致細胞嚴重受損，導致人體細
胞內，提供能量的粒腺體DNA關閉。長期下來，會造成肝硬化以及帕金
森氏症等退化性疾病。喜歡喝汽水等碳酸飲料的朋友們，可要注意了。英
國一項研究報告指出，常用於碳酸飲料中，一種稱之為笨甲酸鈉的防腐劑
，會破壞有細胞發電廠之稱的粒腺體DNA的重要部位，甚至完全關閉D
NA，讓DNA失去作用。粒腺體主主要消耗氧氣提供人體能量，如果損
害粒腺體，細胞的功能就會失常。簡單來說，就是如果粒腺體受損，人體
的正常功能也會受到損害。而且許多疾病，都跟粒腺體DNA受損有關，
包括帕金森氏症和一些神經退化疾病。而最大的影響，則是會加速老化過
程。事實上全球碳酸飲料業，使用笨甲酸納已有幾十年歷史。雖然可口可
樂本身沒有添加苯甲酸鈉，不過同集團生產的其他產品，像健怡可口可樂
、雪碧、芬達，和百事可樂公司的健怡百事可樂，等飲料，都含有苯甲酸
鈉。因此在喝下冰冰涼涼的碳酸飲料前，還多想想吧。提醒愛喝汽水的民
眾小心,英國雪菲爾大學一項研究指出，碳酸飲料中常用的防腐劑苯甲酸
鈉，可能會導致細胞嚴重受損，導致人體細胞內，提供能量的粒腺體DN
A關閉。長期下來，會造成肝硬化以及帕金森氏症等退化性疾病。喜歡喝
汽水等碳酸飲料的朋友們，可要注意了。英國一項研究報告指出，常用於
碳酸飲料中，一種稱之為笨甲酸鈉的防腐劑，會破壞有細胞發電廠之稱的
粒腺體DNA的重要部位，甚至完全關閉DNA，讓DNA失去作用。粒
腺體主主要消耗氧氣提供人體能量，如果損害粒腺體，細胞的功能就會失
常。簡單來說，就是如果粒腺體受損，人體的正常功能也會受到損害。而
且許多疾病，都跟粒腺體DNA受損有關，包括帕金森氏症和一些神經退
化疾病。而最大的影響，則是會加速老化過程。事實上全球碳酸飲料業，
使用笨甲酸納已有幾十年歷史。雖然可口可樂本身沒有添加苯甲酸鈉，不
過同集團生產的其他產品，像健怡可口可樂、雪碧、芬達，和百事可樂公
司的健怡百事可樂，等飲料，都含有苯甲酸鈉。因此在喝下冰冰涼涼的碳
酸飲料前，還多想想吧。提醒愛喝汽水的民眾小心,英國雪菲爾大學一項
研究指出，碳酸飲料中常用的防腐劑苯甲酸鈉，可能會導致細胞嚴重受損
，導致人體細胞內，提供能量的粒腺體DNA關閉。長期下來，會造成肝
硬化以及帕金森氏症等退化性疾病。喜歡喝汽水等碳酸飲料的朋友們，可
要注意了。英國一項研究報告指出，常用於碳酸飲料中，一種稱之為笨甲
酸鈉的防腐劑，會破壞有細胞發電廠之稱的粒腺體DNA的重要部位，甚
至完全關閉DNA，讓DNA失去作用。粒腺體主主要消耗氧氣提供人體
能量，如果損害粒腺體，細胞的功能就會失常。簡單來說，就是如果粒腺
體受損，人體的正常功能也會受到損害。而且許多疾病，都跟粒腺體DN
A受損有關，包括帕金森氏症和一些神經退化疾病。而最大的影響，則是
會加速老化過程。事實上全球碳酸飲料業，使用笨甲酸納已有幾十年歷史
。雖然可口可樂本身沒有添加苯甲酸鈉，不過同集團生產的其他產品，像
健怡可口可樂、雪碧、芬達，和百事可樂公司的健怡百事可樂，等飲料，
都含有苯甲酸鈉。因此在喝下冰冰涼涼的碳酸飲料前，還多想想吧。提醒
愛喝汽水的民眾小心,英國雪菲爾大學一項研究指出，碳酸飲料中常用的
防腐劑苯甲酸鈉，可能會導致細胞嚴重受損，導致人體細胞內，提供能量
的粒腺體DNA關閉。長期下來，會造成肝硬化以及帕金森氏症等退化性
疾病。喜歡喝汽水等碳酸飲料的朋友們，可要注意了。英國一項研究報告
指出，常用於碳酸飲料中，一種稱之為笨甲酸鈉的防腐劑，會破壞有細胞
發電廠之稱的粒腺體DNA的重要部位，甚至完全關閉DNA，讓DNA
失去作用。粒腺體主主要消耗氧氣提供人體能量，如果損害粒腺體，細胞
的功能就會失常。簡單來說，就是如果粒腺體受損，人體的正常功能也會
受到損害。而且許多疾病，都跟粒腺體DNA受損有關，包括帕金森氏症
和一些神經退化疾病。而最大的影響，則是會加速老化過程。事實上全球
碳酸飲料業，使用笨甲酸納已有幾十年歷史。雖然可口可樂本身沒有添加
苯甲酸鈉，不過同集團生產的其他產品，像健怡可口可樂、雪碧、芬達，
和百事可樂公司的健怡百事可樂，等飲料，都含有苯甲酸鈉。因此在喝下
冰冰涼涼的碳酸飲料前，還多想想吧。
