頭條新聞來看,泰國憲法法庭,今天針對是否解散國內兩大政黨進行宣
判。
而為了防止判決後兩黨支持者發動激烈抗爭，曼谷街頭連夜部署嚴密警
力，同時憲法法庭跟主要政黨總部外，一大早也都出現大批員警。
而前總理戴克辛所創立的泰愛泰黨重申，將尊重法院判決，也強調戴克
辛未來不會再回到泰國政壇。
由於憲法法庭即將針對兩大政黨是否該解散做出判決，曼谷街頭30號
部署1萬5千多名警力，嚴防支持者趁機發動暴亂。
當局也關閉所有政治相關網站，靠近憲法法庭的學校，也宣布停課。
9位憲法法庭法官上午在嚴密戒護下抵達法院，準備下午的宣判。
泰愛泰黨黨魁乍都隆，跟民主黨黨魁維加吉瓦等5個相關政黨高層，中
午陸續抵達曼谷的憲法法庭，受到大批媒體跟員警包圍，還有支持者
趕來獻花，加油打氣。
稍早，乍都隆在泰愛泰黨總部外表示，無論憲法法院的判決是否要解散
該黨，他們都將遵守體制。
我們一切的解決方案都將合乎法律。
我們將把焦點放在議會系統跟和平的方式。
乍都隆也強調，去年9月遭政變被趕下台的前總理戴克辛，以後不會再
回到泰國政壇。
他短期內不會返回泰國，可能會在選舉過後。
他不會再踏入政壇，也不會再次擔任黨魁，也不會參選。
由於泰愛泰黨涉嫌在去年4月國會改選中收買小黨，而反對派的民主黨
為了杯葛選舉也涉嫌作出偽證，全部違反選罷法。
如果罪名成立，兩黨都必須解散，黨員5年內也不得參選公職。
先前兩黨支持者都揚言，如果法庭宣布要解散政黨，他們將發動大規模
抗爭，但是在泰王蒲美蓬上星期呼籲國家團結的演說之後，民眾的情
緒已恢復平靜，29號晚間，佛教僧侶舉辦燭光遊行，期盼判決能以
泰國媒體以斗大標題強調這次宣判，猶如對國家的審判日，學者則強調
，除非提出極具說服力的證據，否則法院不該起訴這兩黨，以免泰國
政局陷入動盪。
