台北市衛生局，透過網路和藥房，查獲了減肥食品《（香尼）先塑》和《
燕姿清靈膠囊》，違法添加西藥。在七十一件產品中，一共有七件不合格
。時下減肥食品，推陳出新，宣稱食用後，可以輕鬆減重。不過，台北市
衛生局抽查後發現，在信義區藥房出售的這款《（香尼）先塑》，和燕姿
輕靈膠囊，竟然違法含有西藥成分諾美婷，甚至還有完全不合法的新藥。
衛生局抽查的七十一件減肥食品中，就有七件不合格。由於，國內核准上
市的減肥藥品，只有羅氏纖，和諾美婷，所以，這些標榜可以減重的市售
減肥食品，已經觸法，同時，也呼籲民眾，不要隨便服用，以免危害身體
健康。台北市衛生局，透過網路和藥房，查獲了減肥食品《（香尼）先塑
》和《燕姿清靈膠囊》，違法添加西藥。在七十一件產品中，一共有七件
不合格。時下減肥食品，推陳出新，宣稱食用後，可以輕鬆減重。不過，
台北市衛生局抽查後發現，在信義區藥房出售的這款《（香尼）先塑》，
和燕姿輕靈膠囊，竟然違法含有西藥成分諾美婷，甚至還有完全不合法的
新藥。衛生局抽查的七十一件減肥食品中，就有七件不合格。由於，國內
核准上市的減肥藥品，只有羅氏纖，和諾美婷，所以，這些標榜可以減重
的市售減肥食品，已經觸法，同時，也呼籲民眾，不要隨便服用，以免危
害身體健康。台北市衛生局，透過網路和藥房，查獲了減肥食品《（香尼
）先塑》和《燕姿清靈膠囊》，違法添加西藥。在七十一件產品中，一共
有七件不合格。時下減肥食品，推陳出新，宣稱食用後，可以輕鬆減重。
不過，台北市衛生局抽查後發現，在信義區藥房出售的這款《（香尼）先
塑》，和燕姿輕靈膠囊，竟然違法含有西藥成分諾美婷，甚至還有完全不
合法的新藥。衛生局抽查的七十一件減肥食品中，就有七件不合格。由於
，國內核准上市的減肥藥品，只有羅氏纖，和諾美婷，所以，這些標榜可
以減重的市售減肥食品，已經觸法，同時，也呼籲民眾，不要隨便服用，
以免危害身體健康。台北市衛生局，透過網路和藥房，查獲了減肥食品《
（香尼）先塑》和《燕姿清靈膠囊》，違法添加西藥。在七十一件產品中
，一共有七件不合格。時下減肥食品，推陳出新，宣稱食用後，可以輕鬆
減重。不過，台北市衛生局抽查後發現，在信義區藥房出售的這款《（香
尼）先塑》，和燕姿輕靈膠囊，竟然違法含有西藥成分諾美婷，甚至還有
完全不合法的新藥。衛生局抽查的七十一件減肥食品中，就有七件不合格
。由於，國內核准上市的減肥藥品，只有羅氏纖，和諾美婷，所以，這些
標榜可以減重的市售減肥食品，已經觸法，同時，也呼籲民眾，不要隨便
服用，以免危害身體健康。台北市衛生局，透過網路和藥房，查獲了減肥
食品《（香尼）先塑》和《燕姿清靈膠囊》，違法添加西藥。在七十一件
產品中，一共有七件不合格。時下減肥食品，推陳出新，宣稱食用後，可
以輕鬆減重。不過，台北市衛生局抽查後發現，在信義區藥房出售的這款
《（香尼）先塑》，和燕姿輕靈膠囊，竟然違法含有西藥成分諾美婷，甚
至還有完全不合法的新藥。衛生局抽查的七十一件減肥食品中，就有七件
不合格。由於，國內核准上市的減肥藥品，只有羅氏纖，和諾美婷，所以
，這些標榜可以減重的市售減肥食品，已經觸法，同時，也呼籲民眾，不
要隨便服用，以免危害身體健康。台北市衛生局，透過網路和藥房，查獲
了減肥食品《（香尼）先塑》和《燕姿清靈膠囊》，違法添加西藥。在七
十一件產品中，一共有七件不合格。時下減肥食品，推陳出新，宣稱食用
後，可以輕鬆減重。不過，台北市衛生局抽查後發現，在信義區藥房出售
的這款《（香尼）先塑》，和燕姿輕靈膠囊，竟然違法含有西藥成分諾美
婷，甚至還有完全不合法的新藥。衛生局抽查的七十一件減肥食品中，就
有七件不合格。由於，國內核准上市的減肥藥品，只有羅氏纖，和諾美婷
，所以，這些標榜可以減重的市售減肥食品，已經觸法，同時，也呼籲民
眾，不要隨便服用，以免危害身體健康。
