第六十屆法國坎城影展，台北時間今天凌晨揭曉。剖析女性非法墮胎徬徨
心境的羅馬尼亞電影「四月三週兩天」，不負眾望拿下本屆金棕櫚大獎。
而影帝和影后，分別由俄羅斯演員康斯坦丁拉朗柯尼，和南韓的全度妍獲
得。為期十二天的坎城影展，終於在得獎名單揭曉後圓滿落幕。頒獎典禮
上，擔任評審的華人女星張曼玉，一襲簡單的白色小禮服，與其他評審一
起坐在台上，等待揭曉時刻。最受矚目的金棕櫚大獎，由羅馬尼亞導演「
克里斯汀穆基」執導的「四月三週兩天」獲得。60屆坎城評審團主席史
帝芬佛瑞爾斯氣勢銳不可擋非常了不起的電影電影是描述羅馬尼亞共產黨
執政末期，一位年輕女學生，選擇非法墮胎經歷的四月三週兩天，電影深
深刻劃出主角身處年代的陰鬱和冷酷，以及為朋友犧牲的人道情懷，結果
獲得評審團青睞，一舉拿下最佳影片金棕櫚獎。導演克利斯丁蒙吉最佳影
片金棕櫚獎坦白說第一我覺得評審們非常有勇氣頒獎給完全不認識的人就
像我這個電影導演而最佳導演獎，由改編自文學作品「潛水鐘與蝴蝶」的
導演，朱麗安蕭貝爾獲得。俄羅斯演員「康斯坦汀拉朗柯尼」，大爆冷門
以「流放」稱帝。南韓女星全度妍，則因演活了「秘密陽光」中，痛失先
生愛子，並逐步失去理智的寡婦而封后，讓她喜出望外。全度妍最佳女主
角我還是不敢相信我會得到這個獎另外，敘述老年癡呆者和家屬心路歷程
的日本影片「喪禮森林」，獲得評審團大獎。日本的「喪禮森林」，和南
韓的「秘密陽光」是本屆坎城影展中，表現最好的亞洲電影。記者薄懷鄭
報導第六十屆法國坎城影展，台北時間今天凌晨揭曉。剖析女性非法墮胎
徬徨心境的羅馬尼亞電影「四月三週兩天」，不負眾望拿下本屆金棕櫚大
獎。而影帝和影后，分別由俄羅斯演員康斯坦丁拉朗柯尼，和南韓的全度
妍獲得。為期十二天的坎城影展，終於在得獎名單揭曉後圓滿落幕。頒獎
典禮上，擔任評審的華人女星張曼玉，一襲簡單的白色小禮服，與其他評
審一起坐在台上，等待揭曉時刻。最受矚目的金棕櫚大獎，由羅馬尼亞導
演「克里斯汀穆基」執導的「四月三週兩天」獲得。60屆坎城評審團主
席史帝芬佛瑞爾斯氣勢銳不可擋非常了不起的電影電影是描述羅馬尼亞共
產黨執政末期，一位年輕女學生，選擇非法墮胎經歷的四月三週兩天，電
影深深刻劃出主角身處年代的陰鬱和冷酷，以及為朋友犧牲的人道情懷，
結果獲得評審團青睞，一舉拿下最佳影片金棕櫚獎。導演克利斯丁蒙吉最
佳影片金棕櫚獎坦白說第一我覺得評審們非常有勇氣頒獎給完全不認識的
人就像我這個電影導演而最佳導演獎，由改編自文學作品「潛水鐘與蝴蝶
」的導演，朱麗安蕭貝爾獲得。俄羅斯演員「康斯坦汀拉朗柯尼」，大爆
冷門以「流放」稱帝。南韓女星全度妍，則因演活了「秘密陽光」中，痛
失先生愛子，並逐步失去理智的寡婦而封后，讓她喜出望外。全度妍最佳
女主角我還是不敢相信我會得到這個獎另外，敘述老年癡呆者和家屬心路
歷程的日本影片「喪禮森林」，獲得評審團大獎。日本的「喪禮森林」，
和南韓的「秘密陽光」是本屆坎城影展中，表現最好的亞洲電影。記者薄
懷鄭報導第六十屆法國坎城影展，台北時間今天凌晨揭曉。剖析女性非法
墮胎徬徨心境的羅馬尼亞電影「四月三週兩天」，不負眾望拿下本屆金棕
櫚大獎。而影帝和影后，分別由俄羅斯演員康斯坦丁拉朗柯尼，和南韓的
全度妍獲得。為期十二天的坎城影展，終於在得獎名單揭曉後圓滿落幕。
頒獎典禮上，擔任評審的華人女星張曼玉，一襲簡單的白色小禮服，與其
他評審一起坐在台上，等待揭曉時刻。最受矚目的金棕櫚大獎，由羅馬尼
亞導演「克里斯汀穆基」執導的「四月三週兩天」獲得。60屆坎城評審
團主席史帝芬佛瑞爾斯氣勢銳不可擋非常了不起的電影電影是描述羅馬尼
亞共產黨執政末期，一位年輕女學生，選擇非法墮胎經歷的四月三週兩天
，電影深深刻劃出主角身處年代的陰鬱和冷酷，以及為朋友犧牲的人道情
懷，結果獲得評審團青睞，一舉拿下最佳影片金棕櫚獎。導演克利斯丁蒙
吉最佳影片金棕櫚獎坦白說第一我覺得評審們非常有勇氣頒獎給完全不認
識的人就像我這個電影導演而最佳導演獎，由改編自文學作品「潛水鐘與
蝴蝶」的導演，朱麗安蕭貝爾獲得。俄羅斯演員「康斯坦汀拉朗柯尼」，
大爆冷門以「流放」稱帝。南韓女星全度妍，則因演活了「秘密陽光」中
，痛失先生愛子，並逐步失去理智的寡婦而封后，讓她喜出望外。全度妍
最佳女主角我還是不敢相信我會得到這個獎另外，敘述老年癡呆者和家屬
心路歷程的日本影片「喪禮森林」，獲得評審團大獎。日本的「喪禮森林
」，和南韓的「秘密陽光」是本屆坎城影展中，表現最好的亞洲電影。記
者薄懷鄭報導第六十屆法國坎城影展，台北時間今天凌晨揭曉。剖析女性
非法墮胎徬徨心境的羅馬尼亞電影「四月三週兩天」，不負眾望拿下本屆
金棕櫚大獎。而影帝和影后，分別由俄羅斯演員康斯坦丁拉朗柯尼，和南
韓的全度妍獲得。為期十二天的坎城影展，終於在得獎名單揭曉後圓滿落
幕。頒獎典禮上，擔任評審的華人女星張曼玉，一襲簡單的白色小禮服，
與其他評審一起坐在台上，等待揭曉時刻。最受矚目的金棕櫚大獎，由羅
馬尼亞導演「克里斯汀穆基」執導的「四月三週兩天」獲得。60屆坎城
評審團主席史帝芬佛瑞爾斯氣勢銳不可擋非常了不起的電影電影是描述羅
馬尼亞共產黨執政末期，一位年輕女學生，選擇非法墮胎經歷的四月三週
兩天，電影深深刻劃出主角身處年代的陰鬱和冷酷，以及為朋友犧牲的人
道情懷，結果獲得評審團青睞，一舉拿下最佳影片金棕櫚獎。導演克利斯
丁蒙吉最佳影片金棕櫚獎坦白說第一我覺得評審們非常有勇氣頒獎給完全
不認識的人就像我這個電影導演而最佳導演獎，由改編自文學作品「潛水
鐘與蝴蝶」的導演，朱麗安蕭貝爾獲得。俄羅斯演員「康斯坦汀拉朗柯尼
」，大爆冷門以「流放」稱帝。南韓女星全度妍，則因演活了「秘密陽光
」中，痛失先生愛子，並逐步失去理智的寡婦而封后，讓她喜出望外。全
度妍最佳女主角我還是不敢相信我會得到這個獎另外，敘述老年癡呆者和
家屬心路歷程的日本影片「喪禮森林」，獲得評審團大獎。日本的「喪禮
森林」，和南韓的「秘密陽光」是本屆坎城影展中，表現最好的亞洲電影
。記者薄懷鄭報導第六十屆法國坎城影展，台北時間今天凌晨揭曉。剖析
女性非法墮胎徬徨心境的羅馬尼亞電影「四月三週兩天」，不負眾望拿下
本屆金棕櫚大獎。而影帝和影后，分別由俄羅斯演員康斯坦丁拉朗柯尼，
和南韓的全度妍獲得。為期十二天的坎城影展，終於在得獎名單揭曉後圓
滿落幕。頒獎典禮上，擔任評審的華人女星張曼玉，一襲簡單的白色小禮
服，與其他評審一起坐在台上，等待揭曉時刻。最受矚目的金棕櫚大獎，
由羅馬尼亞導演「克里斯汀穆基」執導的「四月三週兩天」獲得。60屆
坎城評審團主席史帝芬佛瑞爾斯氣勢銳不可擋非常了不起的電影電影是描
述羅馬尼亞共產黨執政末期，一位年輕女學生，選擇非法墮胎經歷的四月
三週兩天，電影深深刻劃出主角身處年代的陰鬱和冷酷，以及為朋友犧牲
的人道情懷，結果獲得評審團青睞，一舉拿下最佳影片金棕櫚獎。導演克
利斯丁蒙吉最佳影片金棕櫚獎坦白說第一我覺得評審們非常有勇氣頒獎給
完全不認識的人就像我這個電影導演而最佳導演獎，由改編自文學作品「
潛水鐘與蝴蝶」的導演，朱麗安蕭貝爾獲得。俄羅斯演員「康斯坦汀拉朗
柯尼」，大爆冷門以「流放」稱帝。南韓女星全度妍，則因演活了「秘密
陽光」中，痛失先生愛子，並逐步失去理智的寡婦而封后，讓她喜出望外
。全度妍最佳女主角我還是不敢相信我會得到這個獎另外，敘述老年癡呆
者和家屬心路歷程的日本影片「喪禮森林」，獲得評審團大獎。日本的「
喪禮森林」，和南韓的「秘密陽光」是本屆坎城影展中，表現最好的亞洲
電影。記者薄懷鄭報導第六十屆法國坎城影展，台北時間今天凌晨揭曉。
剖析女性非法墮胎徬徨心境的羅馬尼亞電影「四月三週兩天」，不負眾望
拿下本屆金棕櫚大獎。而影帝和影后，分別由俄羅斯演員康斯坦丁拉朗柯
尼，和南韓的全度妍獲得。為期十二天的坎城影展，終於在得獎名單揭曉
後圓滿落幕。頒獎典禮上，擔任評審的華人女星張曼玉，一襲簡單的白色
小禮服，與其他評審一起坐在台上，等待揭曉時刻。最受矚目的金棕櫚大
獎，由羅馬尼亞導演「克里斯汀穆基」執導的「四月三週兩天」獲得。6
0屆坎城評審團主席史帝芬佛瑞爾斯氣勢銳不可擋非常了不起的電影電影
是描述羅馬尼亞共產黨執政末期，一位年輕女學生，選擇非法墮胎經歷的
四月三週兩天，電影深深刻劃出主角身處年代的陰鬱和冷酷，以及為朋友
犧牲的人道情懷，結果獲得評審團青睞，一舉拿下最佳影片金棕櫚獎。導
演克利斯丁蒙吉最佳影片金棕櫚獎坦白說第一我覺得評審們非常有勇氣頒
獎給完全不認識的人就像我這個電影導演而最佳導演獎，由改編自文學作
品「潛水鐘與蝴蝶」的導演，朱麗安蕭貝爾獲得。俄羅斯演員「康斯坦汀
拉朗柯尼」，大爆冷門以「流放」稱帝。南韓女星全度妍，則因演活了「
秘密陽光」中，痛失先生愛子，並逐步失去理智的寡婦而封后，讓她喜出
望外。全度妍最佳女主角我還是不敢相信我會得到這個獎另外，敘述老年
癡呆者和家屬心路歷程的日本影片「喪禮森林」，獲得評審團大獎。日本
的「喪禮森林」，和南韓的「秘密陽光」是本屆坎城影展中，表現最好的
亞洲電影。記者薄懷鄭報導第六十屆法國坎城影展，台北時間今天凌晨揭
曉。剖析女性非法墮胎徬徨心境的羅馬尼亞電影「四月三週兩天」，不負
眾望拿下本屆金棕櫚大獎。而影帝和影后，分別由俄羅斯演員康斯坦丁拉
朗柯尼，和南韓的全度妍獲得。為期十二天的坎城影展，終於在得獎名單
揭曉後圓滿落幕。頒獎典禮上，擔任評審的華人女星張曼玉，一襲簡單的
白色小禮服，與其他評審一起坐在台上，等待揭曉時刻。最受矚目的金棕
櫚大獎，由羅馬尼亞導演「克里斯汀穆基」執導的「四月三週兩天」獲得
。60屆坎城評審團主席史帝芬佛瑞爾斯氣勢銳不可擋非常了不起的電影
電影是描述羅馬尼亞共產黨執政末期，一位年輕女學生，選擇非法墮胎經
歷的四月三週兩天，電影深深刻劃出主角身處年代的陰鬱和冷酷，以及為
朋友犧牲的人道情懷，結果獲得評審團青睞，一舉拿下最佳影片金棕櫚獎
。導演克利斯丁蒙吉最佳影片金棕櫚獎坦白說第一我覺得評審們非常有勇
氣頒獎給完全不認識的人就像我這個電影導演而最佳導演獎，由改編自文
學作品「潛水鐘與蝴蝶」的導演，朱麗安蕭貝爾獲得。俄羅斯演員「康斯
坦汀拉朗柯尼」，大爆冷門以「流放」稱帝。南韓女星全度妍，則因演活
了「秘密陽光」中，痛失先生愛子，並逐步失去理智的寡婦而封后，讓她
喜出望外。全度妍最佳女主角我還是不敢相信我會得到這個獎另外，敘述
老年癡呆者和家屬心路歷程的日本影片「喪禮森林」，獲得評審團大獎。
日本的「喪禮森林」，和南韓的「秘密陽光」是本屆坎城影展中，表現最
好的亞洲電影。記者薄懷鄭報導第六十屆法國坎城影展，台北時間今天凌
晨揭曉。剖析女性非法墮胎徬徨心境的羅馬尼亞電影「四月三週兩天」，
不負眾望拿下本屆金棕櫚大獎。而影帝和影后，分別由俄羅斯演員康斯坦
丁拉朗柯尼，和南韓的全度妍獲得。為期十二天的坎城影展，終於在得獎
名單揭曉後圓滿落幕。頒獎典禮上，擔任評審的華人女星張曼玉，一襲簡
單的白色小禮服，與其他評審一起坐在台上，等待揭曉時刻。最受矚目的
金棕櫚大獎，由羅馬尼亞導演「克里斯汀穆基」執導的「四月三週兩天」
獲得。60屆坎城評審團主席史帝芬佛瑞爾斯氣勢銳不可擋非常了不起的
電影電影是描述羅馬尼亞共產黨執政末期，一位年輕女學生，選擇非法墮
胎經歷的四月三週兩天，電影深深刻劃出主角身處年代的陰鬱和冷酷，以
及為朋友犧牲的人道情懷，結果獲得評審團青睞，一舉拿下最佳影片金棕
櫚獎。導演克利斯丁蒙吉最佳影片金棕櫚獎坦白說第一我覺得評審們非常
有勇氣頒獎給完全不認識的人就像我這個電影導演而最佳導演獎，由改編
自文學作品「潛水鐘與蝴蝶」的導演，朱麗安蕭貝爾獲得。俄羅斯演員「
康斯坦汀拉朗柯尼」，大爆冷門以「流放」稱帝。南韓女星全度妍，則因
演活了「秘密陽光」中，痛失先生愛子，並逐步失去理智的寡婦而封后，
讓她喜出望外。全度妍最佳女主角我還是不敢相信我會得到這個獎另外，
敘述老年癡呆者和家屬心路歷程的日本影片「喪禮森林」，獲得評審團大
獎。日本的「喪禮森林」，和南韓的「秘密陽光」是本屆坎城影展中，表
現最好的亞洲電影。記者薄懷鄭報導第六十屆法國坎城影展，台北時間今
天凌晨揭曉。剖析女性非法墮胎徬徨心境的羅馬尼亞電影「四月三週兩天
」，不負眾望拿下本屆金棕櫚大獎。而影帝和影后，分別由俄羅斯演員康
斯坦丁拉朗柯尼，和南韓的全度妍獲得。為期十二天的坎城影展，終於在
得獎名單揭曉後圓滿落幕。頒獎典禮上，擔任評審的華人女星張曼玉，一
襲簡單的白色小禮服，與其他評審一起坐在台上，等待揭曉時刻。最受矚
目的金棕櫚大獎，由羅馬尼亞導演「克里斯汀穆基」執導的「四月三週兩
天」獲得。60屆坎城評審團主席史帝芬佛瑞爾斯氣勢銳不可擋非常了不
起的電影電影是描述羅馬尼亞共產黨執政末期，一位年輕女學生，選擇非
法墮胎經歷的四月三週兩天，電影深深刻劃出主角身處年代的陰鬱和冷酷
，以及為朋友犧牲的人道情懷，結果獲得評審團青睞，一舉拿下最佳影片
金棕櫚獎。導演克利斯丁蒙吉最佳影片金棕櫚獎坦白說第一我覺得評審們
非常有勇氣頒獎給完全不認識的人就像我這個電影導演而最佳導演獎，由
改編自文學作品「潛水鐘與蝴蝶」的導演，朱麗安蕭貝爾獲得。俄羅斯演
員「康斯坦汀拉朗柯尼」，大爆冷門以「流放」稱帝。南韓女星全度妍，
則因演活了「秘密陽光」中，痛失先生愛子，並逐步失去理智的寡婦而封
后，讓她喜出望外。全度妍最佳女主角我還是不敢相信我會得到這個獎另
外，敘述老年癡呆者和家屬心路歷程的日本影片「喪禮森林」，獲得評審
團大獎。日本的「喪禮森林」，和南韓的「秘密陽光」是本屆坎城影展中
，表現最好的亞洲電影。記者薄懷鄭報導第六十屆法國坎城影展，台北時
間今天凌晨揭曉。剖析女性非法墮胎徬徨心境的羅馬尼亞電影「四月三週
兩天」，不負眾望拿下本屆金棕櫚大獎。而影帝和影后，分別由俄羅斯演
員康斯坦丁拉朗柯尼，和南韓的全度妍獲得。為期十二天的坎城影展，終
於在得獎名單揭曉後圓滿落幕。頒獎典禮上，擔任評審的華人女星張曼玉
，一襲簡單的白色小禮服，與其他評審一起坐在台上，等待揭曉時刻。最
受矚目的金棕櫚大獎，由羅馬尼亞導演「克里斯汀穆基」執導的「四月三
週兩天」獲得。60屆坎城評審團主席史帝芬佛瑞爾斯氣勢銳不可擋非常
了不起的電影電影是描述羅馬尼亞共產黨執政末期，一位年輕女學生，選
擇非法墮胎經歷的四月三週兩天，電影深深刻劃出主角身處年代的陰鬱和
冷酷，以及為朋友犧牲的人道情懷，結果獲得評審團青睞，一舉拿下最佳
影片金棕櫚獎。導演克利斯丁蒙吉最佳影片金棕櫚獎坦白說第一我覺得評
審們非常有勇氣頒獎給完全不認識的人就像我這個電影導演而最佳導演獎
，由改編自文學作品「潛水鐘與蝴蝶」的導演，朱麗安蕭貝爾獲得。俄羅
斯演員「康斯坦汀拉朗柯尼」，大爆冷門以「流放」稱帝。南韓女星全度
妍，則因演活了「秘密陽光」中，痛失先生愛子，並逐步失去理智的寡婦
而封后，讓她喜出望外。全度妍最佳女主角我還是不敢相信我會得到這個
獎另外，敘述老年癡呆者和家屬心路歷程的日本影片「喪禮森林」，獲得
評審團大獎。日本的「喪禮森林」，和南韓的「秘密陽光」是本屆坎城影
展中，表現最好的亞洲電影。記者薄懷鄭報導第六十屆法國坎城影展，台
北時間今天凌晨揭曉。剖析女性非法墮胎徬徨心境的羅馬尼亞電影「四月
三週兩天」，不負眾望拿下本屆金棕櫚大獎。而影帝和影后，分別由俄羅
斯演員康斯坦丁拉朗柯尼，和南韓的全度妍獲得。為期十二天的坎城影展
，終於在得獎名單揭曉後圓滿落幕。頒獎典禮上，擔任評審的華人女星張
曼玉，一襲簡單的白色小禮服，與其他評審一起坐在台上，等待揭曉時刻
。最受矚目的金棕櫚大獎，由羅馬尼亞導演「克里斯汀穆基」執導的「四
月三週兩天」獲得。60屆坎城評審團主席史帝芬佛瑞爾斯氣勢銳不可擋
非常了不起的電影電影是描述羅馬尼亞共產黨執政末期，一位年輕女學生
，選擇非法墮胎經歷的四月三週兩天，電影深深刻劃出主角身處年代的陰
鬱和冷酷，以及為朋友犧牲的人道情懷，結果獲得評審團青睞，一舉拿下
最佳影片金棕櫚獎。導演克利斯丁蒙吉最佳影片金棕櫚獎坦白說第一我覺
得評審們非常有勇氣頒獎給完全不認識的人就像我這個電影導演而最佳導
演獎，由改編自文學作品「潛水鐘與蝴蝶」的導演，朱麗安蕭貝爾獲得。
俄羅斯演員「康斯坦汀拉朗柯尼」，大爆冷門以「流放」稱帝。南韓女星
全度妍，則因演活了「秘密陽光」中，痛失先生愛子，並逐步失去理智的
寡婦而封后，讓她喜出望外。全度妍最佳女主角我還是不敢相信我會得到
這個獎另外，敘述老年癡呆者和家屬心路歷程的日本影片「喪禮森林」，
獲得評審團大獎。日本的「喪禮森林」，和南韓的「秘密陽光」是本屆坎
城影展中，表現最好的亞洲電影。記者薄懷鄭報導第六十屆法國坎城影展
，台北時間今天凌晨揭曉。剖析女性非法墮胎徬徨心境的羅馬尼亞電影「
四月三週兩天」，不負眾望拿下本屆金棕櫚大獎。而影帝和影后，分別由
俄羅斯演員康斯坦丁拉朗柯尼，和南韓的全度妍獲得。為期十二天的坎城
影展，終於在得獎名單揭曉後圓滿落幕。頒獎典禮上，擔任評審的華人女
星張曼玉，一襲簡單的白色小禮服，與其他評審一起坐在台上，等待揭曉
時刻。最受矚目的金棕櫚大獎，由羅馬尼亞導演「克里斯汀穆基」執導的
「四月三週兩天」獲得。60屆坎城評審團主席史帝芬佛瑞爾斯氣勢銳不
可擋非常了不起的電影電影是描述羅馬尼亞共產黨執政末期，一位年輕女
學生，選擇非法墮胎經歷的四月三週兩天，電影深深刻劃出主角身處年代
的陰鬱和冷酷，以及為朋友犧牲的人道情懷，結果獲得評審團青睞，一舉
拿下最佳影片金棕櫚獎。導演克利斯丁蒙吉最佳影片金棕櫚獎坦白說第一
我覺得評審們非常有勇氣頒獎給完全不認識的人就像我這個電影導演而最
佳導演獎，由改編自文學作品「潛水鐘與蝴蝶」的導演，朱麗安蕭貝爾獲
得。俄羅斯演員「康斯坦汀拉朗柯尼」，大爆冷門以「流放」稱帝。南韓
女星全度妍，則因演活了「秘密陽光」中，痛失先生愛子，並逐步失去理
智的寡婦而封后，讓她喜出望外。全度妍最佳女主角我還是不敢相信我會
得到這個獎另外，敘述老年癡呆者和家屬心路歷程的日本影片「喪禮森林
」，獲得評審團大獎。日本的「喪禮森林」，和南韓的「秘密陽光」是本
屆坎城影展中，表現最好的亞洲電影。記者薄懷鄭報導第六十屆法國坎城
影展，台北時間今天凌晨揭曉。剖析女性非法墮胎徬徨心境的羅馬尼亞電
影「四月三週兩天」，不負眾望拿下本屆金棕櫚大獎。而影帝和影后，分
別由俄羅斯演員康斯坦丁拉朗柯尼，和南韓的全度妍獲得。為期十二天的
坎城影展，終於在得獎名單揭曉後圓滿落幕。頒獎典禮上，擔任評審的華
人女星張曼玉，一襲簡單的白色小禮服，與其他評審一起坐在台上，等待
揭曉時刻。最受矚目的金棕櫚大獎，由羅馬尼亞導演「克里斯汀穆基」執
導的「四月三週兩天」獲得。60屆坎城評審團主席史帝芬佛瑞爾斯氣勢
銳不可擋非常了不起的電影電影是描述羅馬尼亞共產黨執政末期，一位年
輕女學生，選擇非法墮胎經歷的四月三週兩天，電影深深刻劃出主角身處
年代的陰鬱和冷酷，以及為朋友犧牲的人道情懷，結果獲得評審團青睞，
一舉拿下最佳影片金棕櫚獎。導演克利斯丁蒙吉最佳影片金棕櫚獎坦白說
第一我覺得評審們非常有勇氣頒獎給完全不認識的人就像我這個電影導演
而最佳導演獎，由改編自文學作品「潛水鐘與蝴蝶」的導演，朱麗安蕭貝
爾獲得。俄羅斯演員「康斯坦汀拉朗柯尼」，大爆冷門以「流放」稱帝。
南韓女星全度妍，則因演活了「秘密陽光」中，痛失先生愛子，並逐步失
去理智的寡婦而封后，讓她喜出望外。全度妍最佳女主角我還是不敢相信
我會得到這個獎另外，敘述老年癡呆者和家屬心路歷程的日本影片「喪禮
森林」，獲得評審團大獎。日本的「喪禮森林」，和南韓的「秘密陽光」
是本屆坎城影展中，表現最好的亞洲電影。記者薄懷鄭報導
