頭條新聞來看,聯合國安理會30號投票通過決議案，將在六月十號成立
國際法庭，審判涉嫌暗殺黎巴嫩前總理哈里里的嫌犯。消息傳出後，支持
哈里里的民眾當街放鞭炮高歌慶祝，親西方的總理希尼歐拉則表示，這是
黎巴嫩全國的勝利，希望各界不要用派系內鬥的角度來解讀。得知聯合國
通過成立特別法庭，審理前總理哈里里遇刺案之後，大批民眾湧上首都貝
魯特街頭慶祝。他們認為，具有國際公信力的法庭介入，有助於案情真相
水落石出。哈里里的兒子，同時也是現任國會多數黨領袖的薩德哈里里，
表示十分欣慰。我們並非想把報復合理化我們要的是合理的懲罰以及真相
我們應該全體動員捍衛國際調查團的行動讓真相拯救黎巴嫩薩德隨即前往
哈里里的墳前祭拜，而當地早已經擠滿支持他的民眾。我現在感覺安全一
點了真主想要收拾那些罪犯那些不敬畏神的人真主殺死那些謀害哈里里的
兇手吧我願意為了薩德犧牲自己的鮮血2005年二月，反對敘利亞立場
鮮明的前總理哈里里，在貝魯特遭遇汽車炸彈攻擊，他和另外22名黎巴
嫩人因此喪命。由於敘利亞當局涉嫌重大，黎巴嫩民眾和國際社會的譴責
聲浪高張，敘利亞雖然不承認涉案，卻也被迫結束了在黎巴嫩維持了近三
十年的駐軍以及它的政治影響力。貝魯特市區一個看板上，清楚寫著血案
發生已經836天，質疑真相何時才會公開。聯合國安理會雖然在200
5年就通過決議，要求當時秘書長安南協助設立國際法庭，不過因為親敘
利亞的真主黨閣員以及其他派系意見不合，一直拖延到現在。法案通過後
，如果黎國國會不能在六月十號之前自行組成法庭審理，聯合國就會介入
，成立國際法庭協助審判。這並不是一個團體勝過另一個團體這是黎巴嫩
的勝利全國人民的勝利30號安理會討論設置國際法庭的問題時，15個
成員國各有堅持，不過到了表決時，持反對立場並擁有否決權的的常任理
事國中國和俄羅斯棄權，非常任理事國南非、印尼與卡達也棄權。最後決
議案以十比零獲得通過，比過關所需要的九票門檻，只多出了一票。頭條
新聞來看,聯合國安理會30號投票通過決議案，將在六月十號成立國際
法庭，審判涉嫌暗殺黎巴嫩前總理哈里里的嫌犯。消息傳出後，支持哈里
里的民眾當街放鞭炮高歌慶祝，親西方的總理希尼歐拉則表示，這是黎巴
嫩全國的勝利，希望各界不要用派系內鬥的角度來解讀。得知聯合國通過
成立特別法庭，審理前總理哈里里遇刺案之後，大批民眾湧上首都貝魯特
街頭慶祝。他們認為，具有國際公信力的法庭介入，有助於案情真相水落
石出。哈里里的兒子，同時也是現任國會多數黨領袖的薩德哈里里，表示
十分欣慰。我們並非想把報復合理化我們要的是合理的懲罰以及真相我們
應該全體動員捍衛國際調查團的行動讓真相拯救黎巴嫩薩德隨即前往哈里
里的墳前祭拜，而當地早已經擠滿支持他的民眾。我現在感覺安全一點了
真主想要收拾那些罪犯那些不敬畏神的人真主殺死那些謀害哈里里的兇手
吧我願意為了薩德犧牲自己的鮮血2005年二月，反對敘利亞立場鮮明
的前總理哈里里，在貝魯特遭遇汽車炸彈攻擊，他和另外22名黎巴嫩人
因此喪命。由於敘利亞當局涉嫌重大，黎巴嫩民眾和國際社會的譴責聲浪
高張，敘利亞雖然不承認涉案，卻也被迫結束了在黎巴嫩維持了近三十年
的駐軍以及它的政治影響力。貝魯特市區一個看板上，清楚寫著血案發生
已經836天，質疑真相何時才會公開。聯合國安理會雖然在2005年
就通過決議，要求當時秘書長安南協助設立國際法庭，不過因為親敘利亞
的真主黨閣員以及其他派系意見不合，一直拖延到現在。法案通過後，如
果黎國國會不能在六月十號之前自行組成法庭審理，聯合國就會介入，成
立國際法庭協助審判。這並不是一個團體勝過另一個團體這是黎巴嫩的勝
利全國人民的勝利30號安理會討論設置國際法庭的問題時，15個成員
國各有堅持，不過到了表決時，持反對立場並擁有否決權的的常任理事國
中國和俄羅斯棄權，非常任理事國南非、印尼與卡達也棄權。最後決議案
以十比零獲得通過，比過關所需要的九票門檻，只多出了一票。頭條新聞
來看,聯合國安理會30號投票通過決議案，將在六月十號成立國際法庭
，審判涉嫌暗殺黎巴嫩前總理哈里里的嫌犯。消息傳出後，支持哈里里的
民眾當街放鞭炮高歌慶祝，親西方的總理希尼歐拉則表示，這是黎巴嫩全
國的勝利，希望各界不要用派系內鬥的角度來解讀。得知聯合國通過成立
特別法庭，審理前總理哈里里遇刺案之後，大批民眾湧上首都貝魯特街頭
慶祝。他們認為，具有國際公信力的法庭介入，有助於案情真相水落石出
。哈里里的兒子，同時也是現任國會多數黨領袖的薩德哈里里，表示十分
欣慰。我們並非想把報復合理化我們要的是合理的懲罰以及真相我們應該
全體動員捍衛國際調查團的行動讓真相拯救黎巴嫩薩德隨即前往哈里里的
墳前祭拜，而當地早已經擠滿支持他的民眾。我現在感覺安全一點了真主
想要收拾那些罪犯那些不敬畏神的人真主殺死那些謀害哈里里的兇手吧我
願意為了薩德犧牲自己的鮮血2005年二月，反對敘利亞立場鮮明的前
總理哈里里，在貝魯特遭遇汽車炸彈攻擊，他和另外22名黎巴嫩人因此
喪命。由於敘利亞當局涉嫌重大，黎巴嫩民眾和國際社會的譴責聲浪高張
，敘利亞雖然不承認涉案，卻也被迫結束了在黎巴嫩維持了近三十年的駐
軍以及它的政治影響力。貝魯特市區一個看板上，清楚寫著血案發生已經
836天，質疑真相何時才會公開。聯合國安理會雖然在2005年就通
過決議，要求當時秘書長安南協助設立國際法庭，不過因為親敘利亞的真
主黨閣員以及其他派系意見不合，一直拖延到現在。法案通過後，如果黎
國國會不能在六月十號之前自行組成法庭審理，聯合國就會介入，成立國
際法庭協助審判。這並不是一個團體勝過另一個團體這是黎巴嫩的勝利全
國人民的勝利30號安理會討論設置國際法庭的問題時，15個成員國各
有堅持，不過到了表決時，持反對立場並擁有否決權的的常任理事國中國
和俄羅斯棄權，非常任理事國南非、印尼與卡達也棄權。最後決議案以十
比零獲得通過，比過關所需要的九票門檻，只多出了一票。頭條新聞來看
,聯合國安理會30號投票通過決議案，將在六月十號成立國際法庭，審
判涉嫌暗殺黎巴嫩前總理哈里里的嫌犯。消息傳出後，支持哈里里的民眾
當街放鞭炮高歌慶祝，親西方的總理希尼歐拉則表示，這是黎巴嫩全國的
勝利，希望各界不要用派系內鬥的角度來解讀。得知聯合國通過成立特別
法庭，審理前總理哈里里遇刺案之後，大批民眾湧上首都貝魯特街頭慶祝
。他們認為，具有國際公信力的法庭介入，有助於案情真相水落石出。哈
里里的兒子，同時也是現任國會多數黨領袖的薩德哈里里，表示十分欣慰
。我們並非想把報復合理化我們要的是合理的懲罰以及真相我們應該全體
動員捍衛國際調查團的行動讓真相拯救黎巴嫩薩德隨即前往哈里里的墳前
祭拜，而當地早已經擠滿支持他的民眾。我現在感覺安全一點了真主想要
收拾那些罪犯那些不敬畏神的人真主殺死那些謀害哈里里的兇手吧我願意
為了薩德犧牲自己的鮮血2005年二月，反對敘利亞立場鮮明的前總理
哈里里，在貝魯特遭遇汽車炸彈攻擊，他和另外22名黎巴嫩人因此喪命
。由於敘利亞當局涉嫌重大，黎巴嫩民眾和國際社會的譴責聲浪高張，敘
利亞雖然不承認涉案，卻也被迫結束了在黎巴嫩維持了近三十年的駐軍以
及它的政治影響力。貝魯特市區一個看板上，清楚寫著血案發生已經83
6天，質疑真相何時才會公開。聯合國安理會雖然在2005年就通過決
議，要求當時秘書長安南協助設立國際法庭，不過因為親敘利亞的真主黨
閣員以及其他派系意見不合，一直拖延到現在。法案通過後，如果黎國國
會不能在六月十號之前自行組成法庭審理，聯合國就會介入，成立國際法
庭協助審判。這並不是一個團體勝過另一個團體這是黎巴嫩的勝利全國人
民的勝利30號安理會討論設置國際法庭的問題時，15個成員國各有堅
持，不過到了表決時，持反對立場並擁有否決權的的常任理事國中國和俄
羅斯棄權，非常任理事國南非、印尼與卡達也棄權。最後決議案以十比零
獲得通過，比過關所需要的九票門檻，只多出了一票。頭條新聞來看,聯
合國安理會30號投票通過決議案，將在六月十號成立國際法庭，審判涉
嫌暗殺黎巴嫩前總理哈里里的嫌犯。消息傳出後，支持哈里里的民眾當街
放鞭炮高歌慶祝，親西方的總理希尼歐拉則表示，這是黎巴嫩全國的勝利
，希望各界不要用派系內鬥的角度來解讀。得知聯合國通過成立特別法庭
，審理前總理哈里里遇刺案之後，大批民眾湧上首都貝魯特街頭慶祝。他
們認為，具有國際公信力的法庭介入，有助於案情真相水落石出。哈里里
的兒子，同時也是現任國會多數黨領袖的薩德哈里里，表示十分欣慰。我
們並非想把報復合理化我們要的是合理的懲罰以及真相我們應該全體動員
捍衛國際調查團的行動讓真相拯救黎巴嫩薩德隨即前往哈里里的墳前祭拜
，而當地早已經擠滿支持他的民眾。我現在感覺安全一點了真主想要收拾
那些罪犯那些不敬畏神的人真主殺死那些謀害哈里里的兇手吧我願意為了
薩德犧牲自己的鮮血2005年二月，反對敘利亞立場鮮明的前總理哈里
里，在貝魯特遭遇汽車炸彈攻擊，他和另外22名黎巴嫩人因此喪命。由
於敘利亞當局涉嫌重大，黎巴嫩民眾和國際社會的譴責聲浪高張，敘利亞
雖然不承認涉案，卻也被迫結束了在黎巴嫩維持了近三十年的駐軍以及它
的政治影響力。貝魯特市區一個看板上，清楚寫著血案發生已經836天
，質疑真相何時才會公開。聯合國安理會雖然在2005年就通過決議，
要求當時秘書長安南協助設立國際法庭，不過因為親敘利亞的真主黨閣員
以及其他派系意見不合，一直拖延到現在。法案通過後，如果黎國國會不
能在六月十號之前自行組成法庭審理，聯合國就會介入，成立國際法庭協
助審判。這並不是一個團體勝過另一個團體這是黎巴嫩的勝利全國人民的
勝利30號安理會討論設置國際法庭的問題時，15個成員國各有堅持，
不過到了表決時，持反對立場並擁有否決權的的常任理事國中國和俄羅斯
棄權，非常任理事國南非、印尼與卡達也棄權。最後決議案以十比零獲得
通過，比過關所需要的九票門檻，只多出了一票。頭條新聞來看,聯合國
安理會30號投票通過決議案，將在六月十號成立國際法庭，審判涉嫌暗
殺黎巴嫩前總理哈里里的嫌犯。消息傳出後，支持哈里里的民眾當街放鞭
炮高歌慶祝，親西方的總理希尼歐拉則表示，這是黎巴嫩全國的勝利，希
望各界不要用派系內鬥的角度來解讀。得知聯合國通過成立特別法庭，審
理前總理哈里里遇刺案之後，大批民眾湧上首都貝魯特街頭慶祝。他們認
為，具有國際公信力的法庭介入，有助於案情真相水落石出。哈里里的兒
子，同時也是現任國會多數黨領袖的薩德哈里里，表示十分欣慰。我們並
非想把報復合理化我們要的是合理的懲罰以及真相我們應該全體動員捍衛
國際調查團的行動讓真相拯救黎巴嫩薩德隨即前往哈里里的墳前祭拜，而
當地早已經擠滿支持他的民眾。我現在感覺安全一點了真主想要收拾那些
罪犯那些不敬畏神的人真主殺死那些謀害哈里里的兇手吧我願意為了薩德
犧牲自己的鮮血2005年二月，反對敘利亞立場鮮明的前總理哈里里，
在貝魯特遭遇汽車炸彈攻擊，他和另外22名黎巴嫩人因此喪命。由於敘
利亞當局涉嫌重大，黎巴嫩民眾和國際社會的譴責聲浪高張，敘利亞雖然
不承認涉案，卻也被迫結束了在黎巴嫩維持了近三十年的駐軍以及它的政
治影響力。貝魯特市區一個看板上，清楚寫著血案發生已經836天，質
疑真相何時才會公開。聯合國安理會雖然在2005年就通過決議，要求
當時秘書長安南協助設立國際法庭，不過因為親敘利亞的真主黨閣員以及
其他派系意見不合，一直拖延到現在。法案通過後，如果黎國國會不能在
六月十號之前自行組成法庭審理，聯合國就會介入，成立國際法庭協助審
判。這並不是一個團體勝過另一個團體這是黎巴嫩的勝利全國人民的勝利
30號安理會討論設置國際法庭的問題時，15個成員國各有堅持，不過
到了表決時，持反對立場並擁有否決權的的常任理事國中國和俄羅斯棄權
，非常任理事國南非、印尼與卡達也棄權。最後決議案以十比零獲得通過
，比過關所需要的九票門檻，只多出了一票。頭條新聞來看,聯合國安理
會30號投票通過決議案，將在六月十號成立國際法庭，審判涉嫌暗殺黎
巴嫩前總理哈里里的嫌犯。消息傳出後，支持哈里里的民眾當街放鞭炮高
歌慶祝，親西方的總理希尼歐拉則表示，這是黎巴嫩全國的勝利，希望各
界不要用派系內鬥的角度來解讀。得知聯合國通過成立特別法庭，審理前
總理哈里里遇刺案之後，大批民眾湧上首都貝魯特街頭慶祝。他們認為，
具有國際公信力的法庭介入，有助於案情真相水落石出。哈里里的兒子，
同時也是現任國會多數黨領袖的薩德哈里里，表示十分欣慰。我們並非想
把報復合理化我們要的是合理的懲罰以及真相我們應該全體動員捍衛國際
調查團的行動讓真相拯救黎巴嫩薩德隨即前往哈里里的墳前祭拜，而當地
早已經擠滿支持他的民眾。我現在感覺安全一點了真主想要收拾那些罪犯
那些不敬畏神的人真主殺死那些謀害哈里里的兇手吧我願意為了薩德犧牲
自己的鮮血2005年二月，反對敘利亞立場鮮明的前總理哈里里，在貝
魯特遭遇汽車炸彈攻擊，他和另外22名黎巴嫩人因此喪命。由於敘利亞
當局涉嫌重大，黎巴嫩民眾和國際社會的譴責聲浪高張，敘利亞雖然不承
認涉案，卻也被迫結束了在黎巴嫩維持了近三十年的駐軍以及它的政治影
響力。貝魯特市區一個看板上，清楚寫著血案發生已經836天，質疑真
相何時才會公開。聯合國安理會雖然在2005年就通過決議，要求當時
秘書長安南協助設立國際法庭，不過因為親敘利亞的真主黨閣員以及其他
派系意見不合，一直拖延到現在。法案通過後，如果黎國國會不能在六月
十號之前自行組成法庭審理，聯合國就會介入，成立國際法庭協助審判。
這並不是一個團體勝過另一個團體這是黎巴嫩的勝利全國人民的勝利30
號安理會討論設置國際法庭的問題時，15個成員國各有堅持，不過到了
表決時，持反對立場並擁有否決權的的常任理事國中國和俄羅斯棄權，非
常任理事國南非、印尼與卡達也棄權。最後決議案以十比零獲得通過，比
過關所需要的九票門檻，只多出了一票。頭條新聞來看,聯合國安理會3
0號投票通過決議案，將在六月十號成立國際法庭，審判涉嫌暗殺黎巴嫩
前總理哈里里的嫌犯。消息傳出後，支持哈里里的民眾當街放鞭炮高歌慶
祝，親西方的總理希尼歐拉則表示，這是黎巴嫩全國的勝利，希望各界不
要用派系內鬥的角度來解讀。得知聯合國通過成立特別法庭，審理前總理
哈里里遇刺案之後，大批民眾湧上首都貝魯特街頭慶祝。他們認為，具有
國際公信力的法庭介入，有助於案情真相水落石出。哈里里的兒子，同時
也是現任國會多數黨領袖的薩德哈里里，表示十分欣慰。我們並非想把報
復合理化我們要的是合理的懲罰以及真相我們應該全體動員捍衛國際調查
團的行動讓真相拯救黎巴嫩薩德隨即前往哈里里的墳前祭拜，而當地早已
經擠滿支持他的民眾。我現在感覺安全一點了真主想要收拾那些罪犯那些
不敬畏神的人真主殺死那些謀害哈里里的兇手吧我願意為了薩德犧牲自己
的鮮血2005年二月，反對敘利亞立場鮮明的前總理哈里里，在貝魯特
遭遇汽車炸彈攻擊，他和另外22名黎巴嫩人因此喪命。由於敘利亞當局
涉嫌重大，黎巴嫩民眾和國際社會的譴責聲浪高張，敘利亞雖然不承認涉
案，卻也被迫結束了在黎巴嫩維持了近三十年的駐軍以及它的政治影響力
。貝魯特市區一個看板上，清楚寫著血案發生已經836天，質疑真相何
時才會公開。聯合國安理會雖然在2005年就通過決議，要求當時秘書
長安南協助設立國際法庭，不過因為親敘利亞的真主黨閣員以及其他派系
意見不合，一直拖延到現在。法案通過後，如果黎國國會不能在六月十號
之前自行組成法庭審理，聯合國就會介入，成立國際法庭協助審判。這並
不是一個團體勝過另一個團體這是黎巴嫩的勝利全國人民的勝利30號安
理會討論設置國際法庭的問題時，15個成員國各有堅持，不過到了表決
時，持反對立場並擁有否決權的的常任理事國中國和俄羅斯棄權，非常任
理事國南非、印尼與卡達也棄權。最後決議案以十比零獲得通過，比過關
所需要的九票門檻，只多出了一票。頭條新聞來看,聯合國安理會30號
投票通過決議案，將在六月十號成立國際法庭，審判涉嫌暗殺黎巴嫩前總
理哈里里的嫌犯。消息傳出後，支持哈里里的民眾當街放鞭炮高歌慶祝，
親西方的總理希尼歐拉則表示，這是黎巴嫩全國的勝利，希望各界不要用
派系內鬥的角度來解讀。得知聯合國通過成立特別法庭，審理前總理哈里
里遇刺案之後，大批民眾湧上首都貝魯特街頭慶祝。他們認為，具有國際
公信力的法庭介入，有助於案情真相水落石出。哈里里的兒子，同時也是
現任國會多數黨領袖的薩德哈里里，表示十分欣慰。我們並非想把報復合
理化我們要的是合理的懲罰以及真相我們應該全體動員捍衛國際調查團的
行動讓真相拯救黎巴嫩薩德隨即前往哈里里的墳前祭拜，而當地早已經擠
滿支持他的民眾。我現在感覺安全一點了真主想要收拾那些罪犯那些不敬
畏神的人真主殺死那些謀害哈里里的兇手吧我願意為了薩德犧牲自己的鮮
血2005年二月，反對敘利亞立場鮮明的前總理哈里里，在貝魯特遭遇
汽車炸彈攻擊，他和另外22名黎巴嫩人因此喪命。由於敘利亞當局涉嫌
重大，黎巴嫩民眾和國際社會的譴責聲浪高張，敘利亞雖然不承認涉案，
卻也被迫結束了在黎巴嫩維持了近三十年的駐軍以及它的政治影響力。貝
魯特市區一個看板上，清楚寫著血案發生已經836天，質疑真相何時才
會公開。聯合國安理會雖然在2005年就通過決議，要求當時秘書長安
南協助設立國際法庭，不過因為親敘利亞的真主黨閣員以及其他派系意見
不合，一直拖延到現在。法案通過後，如果黎國國會不能在六月十號之前
自行組成法庭審理，聯合國就會介入，成立國際法庭協助審判。這並不是
一個團體勝過另一個團體這是黎巴嫩的勝利全國人民的勝利30號安理會
討論設置國際法庭的問題時，15個成員國各有堅持，不過到了表決時，
持反對立場並擁有否決權的的常任理事國中國和俄羅斯棄權，非常任理事
國南非、印尼與卡達也棄權。最後決議案以十比零獲得通過，比過關所需
要的九票門檻，只多出了一票。頭條新聞來看,聯合國安理會30號投票
通過決議案，將在六月十號成立國際法庭，審判涉嫌暗殺黎巴嫩前總理哈
里里的嫌犯。消息傳出後，支持哈里里的民眾當街放鞭炮高歌慶祝，親西
方的總理希尼歐拉則表示，這是黎巴嫩全國的勝利，希望各界不要用派系
內鬥的角度來解讀。得知聯合國通過成立特別法庭，審理前總理哈里里遇
刺案之後，大批民眾湧上首都貝魯特街頭慶祝。他們認為，具有國際公信
力的法庭介入，有助於案情真相水落石出。哈里里的兒子，同時也是現任
國會多數黨領袖的薩德哈里里，表示十分欣慰。我們並非想把報復合理化
我們要的是合理的懲罰以及真相我們應該全體動員捍衛國際調查團的行動
讓真相拯救黎巴嫩薩德隨即前往哈里里的墳前祭拜，而當地早已經擠滿支
持他的民眾。我現在感覺安全一點了真主想要收拾那些罪犯那些不敬畏神
的人真主殺死那些謀害哈里里的兇手吧我願意為了薩德犧牲自己的鮮血2
005年二月，反對敘利亞立場鮮明的前總理哈里里，在貝魯特遭遇汽車
炸彈攻擊，他和另外22名黎巴嫩人因此喪命。由於敘利亞當局涉嫌重大
，黎巴嫩民眾和國際社會的譴責聲浪高張，敘利亞雖然不承認涉案，卻也
被迫結束了在黎巴嫩維持了近三十年的駐軍以及它的政治影響力。貝魯特
市區一個看板上，清楚寫著血案發生已經836天，質疑真相何時才會公
開。聯合國安理會雖然在2005年就通過決議，要求當時秘書長安南協
助設立國際法庭，不過因為親敘利亞的真主黨閣員以及其他派系意見不合
，一直拖延到現在。法案通過後，如果黎國國會不能在六月十號之前自行
組成法庭審理，聯合國就會介入，成立國際法庭協助審判。這並不是一個
團體勝過另一個團體這是黎巴嫩的勝利全國人民的勝利30號安理會討論
設置國際法庭的問題時，15個成員國各有堅持，不過到了表決時，持反
對立場並擁有否決權的的常任理事國中國和俄羅斯棄權，非常任理事國南
非、印尼與卡達也棄權。最後決議案以十比零獲得通過，比過關所需要的
九票門檻，只多出了一票。頭條新聞來看,聯合國安理會30號投票通過
決議案，將在六月十號成立國際法庭，審判涉嫌暗殺黎巴嫩前總理哈里里
的嫌犯。消息傳出後，支持哈里里的民眾當街放鞭炮高歌慶祝，親西方的
總理希尼歐拉則表示，這是黎巴嫩全國的勝利，希望各界不要用派系內鬥
的角度來解讀。得知聯合國通過成立特別法庭，審理前總理哈里里遇刺案
之後，大批民眾湧上首都貝魯特街頭慶祝。他們認為，具有國際公信力的
法庭介入，有助於案情真相水落石出。哈里里的兒子，同時也是現任國會
多數黨領袖的薩德哈里里，表示十分欣慰。我們並非想把報復合理化我們
要的是合理的懲罰以及真相我們應該全體動員捍衛國際調查團的行動讓真
相拯救黎巴嫩薩德隨即前往哈里里的墳前祭拜，而當地早已經擠滿支持他
的民眾。我現在感覺安全一點了真主想要收拾那些罪犯那些不敬畏神的人
真主殺死那些謀害哈里里的兇手吧我願意為了薩德犧牲自己的鮮血200
5年二月，反對敘利亞立場鮮明的前總理哈里里，在貝魯特遭遇汽車炸彈
攻擊，他和另外22名黎巴嫩人因此喪命。由於敘利亞當局涉嫌重大，黎
巴嫩民眾和國際社會的譴責聲浪高張，敘利亞雖然不承認涉案，卻也被迫
結束了在黎巴嫩維持了近三十年的駐軍以及它的政治影響力。貝魯特市區
一個看板上，清楚寫著血案發生已經836天，質疑真相何時才會公開。
聯合國安理會雖然在2005年就通過決議，要求當時秘書長安南協助設
立國際法庭，不過因為親敘利亞的真主黨閣員以及其他派系意見不合，一
直拖延到現在。法案通過後，如果黎國國會不能在六月十號之前自行組成
法庭審理，聯合國就會介入，成立國際法庭協助審判。這並不是一個團體
勝過另一個團體這是黎巴嫩的勝利全國人民的勝利30號安理會討論設置
國際法庭的問題時，15個成員國各有堅持，不過到了表決時，持反對立
場並擁有否決權的的常任理事國中國和俄羅斯棄權，非常任理事國南非、
印尼與卡達也棄權。最後決議案以十比零獲得通過，比過關所需要的九票
門檻，只多出了一票。頭條新聞來看,聯合國安理會30號投票通過決議
案，將在六月十號成立國際法庭，審判涉嫌暗殺黎巴嫩前總理哈里里的嫌
犯。消息傳出後，支持哈里里的民眾當街放鞭炮高歌慶祝，親西方的總理
希尼歐拉則表示，這是黎巴嫩全國的勝利，希望各界不要用派系內鬥的角
度來解讀。得知聯合國通過成立特別法庭，審理前總理哈里里遇刺案之後
，大批民眾湧上首都貝魯特街頭慶祝。他們認為，具有國際公信力的法庭
介入，有助於案情真相水落石出。哈里里的兒子，同時也是現任國會多數
黨領袖的薩德哈里里，表示十分欣慰。我們並非想把報復合理化我們要的
是合理的懲罰以及真相我們應該全體動員捍衛國際調查團的行動讓真相拯
救黎巴嫩薩德隨即前往哈里里的墳前祭拜，而當地早已經擠滿支持他的民
眾。我現在感覺安全一點了真主想要收拾那些罪犯那些不敬畏神的人真主
殺死那些謀害哈里里的兇手吧我願意為了薩德犧牲自己的鮮血2005年
二月，反對敘利亞立場鮮明的前總理哈里里，在貝魯特遭遇汽車炸彈攻擊
，他和另外22名黎巴嫩人因此喪命。由於敘利亞當局涉嫌重大，黎巴嫩
民眾和國際社會的譴責聲浪高張，敘利亞雖然不承認涉案，卻也被迫結束
了在黎巴嫩維持了近三十年的駐軍以及它的政治影響力。貝魯特市區一個
看板上，清楚寫著血案發生已經836天，質疑真相何時才會公開。聯合
國安理會雖然在2005年就通過決議，要求當時秘書長安南協助設立國
際法庭，不過因為親敘利亞的真主黨閣員以及其他派系意見不合，一直拖
延到現在。法案通過後，如果黎國國會不能在六月十號之前自行組成法庭
審理，聯合國就會介入，成立國際法庭協助審判。這並不是一個團體勝過
另一個團體這是黎巴嫩的勝利全國人民的勝利30號安理會討論設置國際
法庭的問題時，15個成員國各有堅持，不過到了表決時，持反對立場並
擁有否決權的的常任理事國中國和俄羅斯棄權，非常任理事國南非、印尼
與卡達也棄權。最後決議案以十比零獲得通過，比過關所需要的九票門檻
，只多出了一票。頭條新聞來看,聯合國安理會30號投票通過決議案，
將在六月十號成立國際法庭，審判涉嫌暗殺黎巴嫩前總理哈里里的嫌犯。
消息傳出後，支持哈里里的民眾當街放鞭炮高歌慶祝，親西方的總理希尼
歐拉則表示，這是黎巴嫩全國的勝利，希望各界不要用派系內鬥的角度來
解讀。得知聯合國通過成立特別法庭，審理前總理哈里里遇刺案之後，大
批民眾湧上首都貝魯特街頭慶祝。他們認為，具有國際公信力的法庭介入
，有助於案情真相水落石出。哈里里的兒子，同時也是現任國會多數黨領
袖的薩德哈里里，表示十分欣慰。我們並非想把報復合理化我們要的是合
理的懲罰以及真相我們應該全體動員捍衛國際調查團的行動讓真相拯救黎
巴嫩薩德隨即前往哈里里的墳前祭拜，而當地早已經擠滿支持他的民眾。
我現在感覺安全一點了真主想要收拾那些罪犯那些不敬畏神的人真主殺死
那些謀害哈里里的兇手吧我願意為了薩德犧牲自己的鮮血2005年二月
，反對敘利亞立場鮮明的前總理哈里里，在貝魯特遭遇汽車炸彈攻擊，他
和另外22名黎巴嫩人因此喪命。由於敘利亞當局涉嫌重大，黎巴嫩民眾
和國際社會的譴責聲浪高張，敘利亞雖然不承認涉案，卻也被迫結束了在
黎巴嫩維持了近三十年的駐軍以及它的政治影響力。貝魯特市區一個看板
上，清楚寫著血案發生已經836天，質疑真相何時才會公開。聯合國安
理會雖然在2005年就通過決議，要求當時秘書長安南協助設立國際法
庭，不過因為親敘利亞的真主黨閣員以及其他派系意見不合，一直拖延到
現在。法案通過後，如果黎國國會不能在六月十號之前自行組成法庭審理
，聯合國就會介入，成立國際法庭協助審判。這並不是一個團體勝過另一
個團體這是黎巴嫩的勝利全國人民的勝利30號安理會討論設置國際法庭
的問題時，15個成員國各有堅持，不過到了表決時，持反對立場並擁有
否決權的的常任理事國中國和俄羅斯棄權，非常任理事國南非、印尼與卡
達也棄權。最後決議案以十比零獲得通過，比過關所需要的九票門檻，只
多出了一票。
