我國旅美投手王建民，在大聯盟的好成績和絕佳魅力，除了台灣，也被美
國媒體和球迷視為「王牌」，觀光局藉由王建民超越國界的影響力，和國
際體育頻道合作，製作了10集王建民特別報導，利用介紹王建民，來推
廣台灣形象，6月開始，全美9千萬觀眾，將藉由王建民的專訪，見識台
灣風俗民情。畫面的敘述，就從2006年，一位來自台灣台南的投手，
在大聯盟投出最多勝的19場勝投開始，雖然還只算大聯盟菜鳥資歷，王
建民已經被視為王牌，也帶動旋風而且王建民，不只吸引了台灣球迷，透
過大聯盟的轉播，全美觀眾，也知道了這號了不起人物，觀光局特別和國
際體育頻道合作，製作了王建民特別報導，從小時候的王建民開始介紹，
看他當初如何進入棒球領域，並藉由王建民，向世界介紹他的故鄉台灣，
和王建民最愛的家鄉小吃，從6月開始這個專題報導將呈現在9千萬全美
觀眾面前，台灣民眾則是在29號就能先睹為快，看看王建民如何推廣台
灣形象，做出最成功的體育外交。我國旅美投手王建民，在大聯盟的好成
績和絕佳魅力，除了台灣，也被美國媒體和球迷視為「王牌」，觀光局藉
由王建民超越國界的影響力，和國際體育頻道合作，製作了10集王建民
特別報導，利用介紹王建民，來推廣台灣形象，6月開始，全美9千萬觀
眾，將藉由王建民的專訪，見識台灣風俗民情。畫面的敘述，就從200
6年，一位來自台灣台南的投手，在大聯盟投出最多勝的19場勝投開始
，雖然還只算大聯盟菜鳥資歷，王建民已經被視為王牌，也帶動旋風而且
王建民，不只吸引了台灣球迷，透過大聯盟的轉播，全美觀眾，也知道了
這號了不起人物，觀光局特別和國際體育頻道合作，製作了王建民特別報
導，從小時候的王建民開始介紹，看他當初如何進入棒球領域，並藉由王
建民，向世界介紹他的故鄉台灣，和王建民最愛的家鄉小吃，從6月開始
這個專題報導將呈現在9千萬全美觀眾面前，台灣民眾則是在29號就能
先睹為快，看看王建民如何推廣台灣形象，做出最成功的體育外交。
