頭條新聞來看,聯合國安理會30號投票通過決議案，將在六月十號成
立國際法庭，審判涉嫌暗殺黎巴嫩前總理哈里里的嫌犯。
消息傳出後，支持哈里里的民眾當街放鞭炮高歌慶祝，親西方的總理希
尼歐拉則表示，這是黎巴嫩全國的勝利，希望各界不要用派系內鬥的
角度來解讀。
得知聯合國通過成立特別法庭，審理前總理哈里里遇刺案之後，大批民
眾湧上首都貝魯特街頭慶祝。
他們認為，具有國際公信力的法庭介入，有助於案情真相水落石出。
哈里里的兒子，同時也是現任國會多數黨領袖的薩德哈里里，表示十分
欣慰。
我們並非想把報復合理化我們要的是合理的懲罰以及真相我們應該全體
動員捍衛國際調查團的行動讓真相拯救黎巴嫩薩德隨即前往哈里里的
墳前祭拜，而當地早已經擠滿支持他的民眾。
我現在感覺安全一點了真主想要收拾那些罪犯那些不敬畏神的人真主殺
死那些謀害哈里里的兇手吧我願意為了薩德犧牲自己的鮮血2005
年二月，反對敘利亞立場鮮明的前總理哈里里，在貝魯特遭遇汽車炸
由於敘利亞當局涉嫌重大，黎巴嫩民眾和國際社會的譴責聲浪高張，敘
利亞雖然不承認涉案，卻也被迫結束了在黎巴嫩維持了近三十年的駐
軍以及它的政治影響力。
貝魯特市區一個看板上，清楚寫著血案發生已經836天，質疑真相何
時才會公開。
聯合國安理會雖然在2005年就通過決議，要求當時秘書長安南協助
設立國際法庭，不過因為親敘利亞的真主黨閣員以及其他派系意見不
合，一直拖延到現在。
法案通過後，如果黎國國會不能在六月十號之前自行組成法庭審理，聯
合國就會介入，成立國際法庭協助審判。
這並不是一個團體勝過另一個團體這是黎巴嫩的勝利全國人民的勝利3
0號安理會討論設置國際法庭的問題時，15個成員國各有堅持，不
過到了表決時，持反對立場並擁有否決權的的常任理事國中國和俄羅
最後決議案以十比零獲得通過，比過關所需要的九票門檻，只多出了一
票。
