第六十屆法國坎城影展，台北時間今天凌晨揭曉。
剖析女性非法墮胎徬徨心境的羅馬尼亞電影「四月三週兩天」，不負眾
望拿下本屆金棕櫚大獎。
而影帝和影后，分別由俄羅斯演員康斯坦丁拉朗柯尼，和南韓的全度妍
獲得。
為期十二天的坎城影展，終於在得獎名單揭曉後圓滿落幕。
頒獎典禮上，擔任評審的華人女星張曼玉，一襲簡單的白色小禮服，與
其他評審一起坐在台上，等待揭曉時刻。
最受矚目的金棕櫚大獎，由羅馬尼亞導演「克里斯汀穆基」執導的「四
月三週兩天」獲得。
60屆坎城評審團主席史帝芬佛瑞爾斯氣勢銳不可擋非常了不起的電影
電影是描述羅馬尼亞共產黨執政末期，一位年輕女學生，選擇非法墮
胎經歷的四月三週兩天，電影深深刻劃出主角身處年代的陰鬱和冷酷
導演克利斯丁蒙吉最佳影片金棕櫚獎坦白說第一我覺得評審們非常有勇
氣頒獎給完全不認識的人就像我這個電影導演而最佳導演獎，由改編
自文學作品「潛水鐘與蝴蝶」的導演，朱麗安蕭貝爾獲得。
俄羅斯演員「康斯坦汀拉朗柯尼」，大爆冷門以「流放」稱帝。
南韓女星全度妍，則因演活了「秘密陽光」中，痛失先生愛子，並逐步
失去理智的寡婦而封后，讓她喜出望外。
全度妍最佳女主角我還是不敢相信我會得到這個獎另外，敘述老年癡呆
者和家屬心路歷程的日本影片「喪禮森林」，獲得評審團大獎。
日本的「喪禮森林」，和南韓的「秘密陽光」是本屆坎城影展中，表現
最好的亞洲電影。
記者薄懷鄭報導
