雖然美國和伊朗雙方進行官方會談了,但日前進入波斯灣的兩艘美軍航
空母艦史坦尼斯號以及尼米茲號，正在和其他7艘艦艇進行演習。
由於這批艦艇抵達的時機，正好是伊朗和美歐各國、針對核能問題相持
不下的時刻，因此給了外界許多聯想。
不過，參與演習的美軍指揮官卻低調表示,演習和伊朗無關。
E2空中預警機和F18戰機，先後從史坦尼斯號的甲板起飛，準備前
往伊拉克。
航艦戰鬥群指揮官昆恩少將我們正在執行作戰任務以支援伊拉克的聯軍
部隊我們的戰機每天前往當地支援"自由伊拉克作戰"以史坦尼斯號
、尼米茲號航空母艦為首的戰鬥群，總共9艘戰艦演習的地點，是屬
不過，接受路透社訪問的美軍指揮官，談到艦隊的任務時，講到許多地
名，獨獨漏掉伊朗。
史坦尼斯號艦長約翰森上校此地區的不穩讓人憂慮包括索馬利亞黎巴嫩
阿富汗與伊拉克不同地區有不同狀況而我們的承諾就是支援此地區各
國的夥伴確保此地成為安心安全而又穩定的環境除了史坦尼斯號執行
這艘全世界最大的兩棲攻擊母艦，搭載了大約1800名陸戰隊官兵，
可以隨時緊急支援地面作戰。
各國軍艦船隻要進入波斯灣，勢必要通過荷姆茲海峽，以往美軍艦隊通
過這個海峽，都選在夜間，以免惹人注目。
這次不但集結2003年出兵伊拉克以來最龐大的兵力，也極為罕見地
選在大白天通過荷姆茲海峽。
顯示美軍展現武力，做為外交施壓手段的意圖十分明顯。
