接著關心中東局勢,美國和伊朗打破近30年來的敵對，28號首次由兩
國駐伊拉克的大使，在巴格達就伊拉克安全問題舉行會談，不過雙方並未
取得突破性的進展。美方在會議中、力促伊朗停止支持伊拉克武裝份子，
伊朗方面則認為美軍必須撤出伊拉克，伊拉克才有安全可言。而就在會談
展開的同時，巴格達又發生了兩起汽車炸彈攻擊，造成上百人死傷。美國
和伊朗派駐伊拉克的大使，28號在伊拉克總理馬里奇的辦公室，舉行了
這項歷史性的會談，焦點主要鎖定在如何共同解決伊拉克的派系暴力衝突
，這也是自1980年美國與伊朗斷交以來，雙方首度正式的外交接觸我
們很清楚說明美國的觀點我們認為這場會議的目的在於落實行動而非紙上
談兵我也向伊朗代表列出了與他們在伊拉克的行為直接有關的問題像是他
們支持民兵攻擊伊拉克的安全部隊和聯軍美國要求伊朗停止供應武器和金
錢資助給伊拉克民兵，伊朗方面並沒有直接就美國拋出的問題做出回應，
反而指控美國並沒有把伊拉克軍隊訓練好，伊朗願意承擔這項軍事訓練任
務伊朗宣布可以提供各種支持包括軍事諮商和補給軍事復甦和訓練伊朗是
可以提供快速協助及所需專業給伊拉克的國家之一伊朗方面同時提議，由
伊拉克、美國與伊朗設立三邊安全機制，來強化伊拉克的安全防衛能力，
美方則認為還有待評估伊朗的確提出三邊安全機制這必須由華府來決定美
伊在這項會議中各有所求，並沒有達成具體可行的協議，伊朗外長甚至在
德黑蘭一項安全會議指出，美國的中東政策已經失敗，所有外國軍對都應
該撤出伊拉克。在此同時，伊拉克的暴力衝突持續蔓延，巴格達最大的遜
尼派清真寺附近，28號發生汽車炸彈攻擊，導致清真寺建築遭到嚴重毀
損，附近有十多部車輛付之一炬，類似的場景，也在另一起汽車炸彈爆炸
案上演，兩件爆炸事件總計有26人死亡，74人受傷.接著關心中東局
勢,美國和伊朗打破近30年來的敵對，28號首次由兩國駐伊拉克的大
使，在巴格達就伊拉克安全問題舉行會談，不過雙方並未取得突破性的進
展。美方在會議中、力促伊朗停止支持伊拉克武裝份子，伊朗方面則認為
美軍必須撤出伊拉克，伊拉克才有安全可言。而就在會談展開的同時，巴
格達又發生了兩起汽車炸彈攻擊，造成上百人死傷。美國和伊朗派駐伊拉
克的大使，28號在伊拉克總理馬里奇的辦公室，舉行了這項歷史性的會
談，焦點主要鎖定在如何共同解決伊拉克的派系暴力衝突，這也是自19
80年美國與伊朗斷交以來，雙方首度正式的外交接觸我們很清楚說明美
國的觀點我們認為這場會議的目的在於落實行動而非紙上談兵我也向伊朗
代表列出了與他們在伊拉克的行為直接有關的問題像是他們支持民兵攻擊
伊拉克的安全部隊和聯軍美國要求伊朗停止供應武器和金錢資助給伊拉克
民兵，伊朗方面並沒有直接就美國拋出的問題做出回應，反而指控美國並
沒有把伊拉克軍隊訓練好，伊朗願意承擔這項軍事訓練任務伊朗宣布可以
提供各種支持包括軍事諮商和補給軍事復甦和訓練伊朗是可以提供快速協
助及所需專業給伊拉克的國家之一伊朗方面同時提議，由伊拉克、美國與
伊朗設立三邊安全機制，來強化伊拉克的安全防衛能力，美方則認為還有
待評估伊朗的確提出三邊安全機制這必須由華府來決定美伊在這項會議中
各有所求，並沒有達成具體可行的協議，伊朗外長甚至在德黑蘭一項安全
會議指出，美國的中東政策已經失敗，所有外國軍對都應該撤出伊拉克。
在此同時，伊拉克的暴力衝突持續蔓延，巴格達最大的遜尼派清真寺附近
，28號發生汽車炸彈攻擊，導致清真寺建築遭到嚴重毀損，附近有十多
部車輛付之一炬，類似的場景，也在另一起汽車炸彈爆炸案上演，兩件爆
炸事件總計有26人死亡，74人受傷.接著關心中東局勢,美國和伊朗
打破近30年來的敵對，28號首次由兩國駐伊拉克的大使，在巴格達就
伊拉克安全問題舉行會談，不過雙方並未取得突破性的進展。美方在會議
中、力促伊朗停止支持伊拉克武裝份子，伊朗方面則認為美軍必須撤出伊
拉克，伊拉克才有安全可言。而就在會談展開的同時，巴格達又發生了兩
起汽車炸彈攻擊，造成上百人死傷。美國和伊朗派駐伊拉克的大使，28
號在伊拉克總理馬里奇的辦公室，舉行了這項歷史性的會談，焦點主要鎖
定在如何共同解決伊拉克的派系暴力衝突，這也是自1980年美國與伊
朗斷交以來，雙方首度正式的外交接觸我們很清楚說明美國的觀點我們認
為這場會議的目的在於落實行動而非紙上談兵我也向伊朗代表列出了與他
們在伊拉克的行為直接有關的問題像是他們支持民兵攻擊伊拉克的安全部
隊和聯軍美國要求伊朗停止供應武器和金錢資助給伊拉克民兵，伊朗方面
並沒有直接就美國拋出的問題做出回應，反而指控美國並沒有把伊拉克軍
隊訓練好，伊朗願意承擔這項軍事訓練任務伊朗宣布可以提供各種支持包
括軍事諮商和補給軍事復甦和訓練伊朗是可以提供快速協助及所需專業給
伊拉克的國家之一伊朗方面同時提議，由伊拉克、美國與伊朗設立三邊安
全機制，來強化伊拉克的安全防衛能力，美方則認為還有待評估伊朗的確
提出三邊安全機制這必須由華府來決定美伊在這項會議中各有所求，並沒
有達成具體可行的協議，伊朗外長甚至在德黑蘭一項安全會議指出，美國
的中東政策已經失敗，所有外國軍對都應該撤出伊拉克。在此同時，伊拉
克的暴力衝突持續蔓延，巴格達最大的遜尼派清真寺附近，28號發生汽
車炸彈攻擊，導致清真寺建築遭到嚴重毀損，附近有十多部車輛付之一炬
，類似的場景，也在另一起汽車炸彈爆炸案上演，兩件爆炸事件總計有2
6人死亡，74人受傷.接著關心中東局勢,美國和伊朗打破近30年來
的敵對，28號首次由兩國駐伊拉克的大使，在巴格達就伊拉克安全問題
舉行會談，不過雙方並未取得突破性的進展。美方在會議中、力促伊朗停
止支持伊拉克武裝份子，伊朗方面則認為美軍必須撤出伊拉克，伊拉克才
有安全可言。而就在會談展開的同時，巴格達又發生了兩起汽車炸彈攻擊
，造成上百人死傷。美國和伊朗派駐伊拉克的大使，28號在伊拉克總理
馬里奇的辦公室，舉行了這項歷史性的會談，焦點主要鎖定在如何共同解
決伊拉克的派系暴力衝突，這也是自1980年美國與伊朗斷交以來，雙
方首度正式的外交接觸我們很清楚說明美國的觀點我們認為這場會議的目
的在於落實行動而非紙上談兵我也向伊朗代表列出了與他們在伊拉克的行
為直接有關的問題像是他們支持民兵攻擊伊拉克的安全部隊和聯軍美國要
求伊朗停止供應武器和金錢資助給伊拉克民兵，伊朗方面並沒有直接就美
國拋出的問題做出回應，反而指控美國並沒有把伊拉克軍隊訓練好，伊朗
願意承擔這項軍事訓練任務伊朗宣布可以提供各種支持包括軍事諮商和補
給軍事復甦和訓練伊朗是可以提供快速協助及所需專業給伊拉克的國家之
一伊朗方面同時提議，由伊拉克、美國與伊朗設立三邊安全機制，來強化
伊拉克的安全防衛能力，美方則認為還有待評估伊朗的確提出三邊安全機
制這必須由華府來決定美伊在這項會議中各有所求，並沒有達成具體可行
的協議，伊朗外長甚至在德黑蘭一項安全會議指出，美國的中東政策已經
失敗，所有外國軍對都應該撤出伊拉克。在此同時，伊拉克的暴力衝突持
續蔓延，巴格達最大的遜尼派清真寺附近，28號發生汽車炸彈攻擊，導
致清真寺建築遭到嚴重毀損，附近有十多部車輛付之一炬，類似的場景，
也在另一起汽車炸彈爆炸案上演，兩件爆炸事件總計有26人死亡，74
人受傷.接著關心中東局勢,美國和伊朗打破近30年來的敵對，28號
首次由兩國駐伊拉克的大使，在巴格達就伊拉克安全問題舉行會談，不過
雙方並未取得突破性的進展。美方在會議中、力促伊朗停止支持伊拉克武
裝份子，伊朗方面則認為美軍必須撤出伊拉克，伊拉克才有安全可言。而
就在會談展開的同時，巴格達又發生了兩起汽車炸彈攻擊，造成上百人死
傷。美國和伊朗派駐伊拉克的大使，28號在伊拉克總理馬里奇的辦公室
，舉行了這項歷史性的會談，焦點主要鎖定在如何共同解決伊拉克的派系
暴力衝突，這也是自1980年美國與伊朗斷交以來，雙方首度正式的外
交接觸我們很清楚說明美國的觀點我們認為這場會議的目的在於落實行動
而非紙上談兵我也向伊朗代表列出了與他們在伊拉克的行為直接有關的問
題像是他們支持民兵攻擊伊拉克的安全部隊和聯軍美國要求伊朗停止供應
武器和金錢資助給伊拉克民兵，伊朗方面並沒有直接就美國拋出的問題做
出回應，反而指控美國並沒有把伊拉克軍隊訓練好，伊朗願意承擔這項軍
事訓練任務伊朗宣布可以提供各種支持包括軍事諮商和補給軍事復甦和訓
練伊朗是可以提供快速協助及所需專業給伊拉克的國家之一伊朗方面同時
提議，由伊拉克、美國與伊朗設立三邊安全機制，來強化伊拉克的安全防
衛能力，美方則認為還有待評估伊朗的確提出三邊安全機制這必須由華府
來決定美伊在這項會議中各有所求，並沒有達成具體可行的協議，伊朗外
長甚至在德黑蘭一項安全會議指出，美國的中東政策已經失敗，所有外國
軍對都應該撤出伊拉克。在此同時，伊拉克的暴力衝突持續蔓延，巴格達
最大的遜尼派清真寺附近，28號發生汽車炸彈攻擊，導致清真寺建築遭
到嚴重毀損，附近有十多部車輛付之一炬，類似的場景，也在另一起汽車
炸彈爆炸案上演，兩件爆炸事件總計有26人死亡，74人受傷.
