頭條新聞來看,泰國憲法法庭,今天針對是否解散國內兩大政黨進行宣判
。而為了防止判決後兩黨支持者發動激烈抗爭，曼谷街頭連夜部署嚴密警
力，同時憲法法庭跟主要政黨總部外，一大早也都出現大批員警。而前總
理戴克辛所創立的泰愛泰黨重申，將尊重法院判決，也強調戴克辛未來不
會再回到泰國政壇。由於憲法法庭即將針對兩大政黨是否該解散做出判決
，曼谷街頭30號部署1萬5千多名警力，嚴防支持者趁機發動暴亂。當
局也關閉所有政治相關網站，靠近憲法法庭的學校，也宣布停課。9位憲
法法庭法官上午在嚴密戒護下抵達法院，準備下午的宣判。泰愛泰黨黨魁
乍都隆，跟民主黨黨魁維加吉瓦等5個相關政黨高層，中午陸續抵達曼谷
的憲法法庭，受到大批媒體跟員警包圍，還有支持者趕來獻花，加油打氣
。稍早，乍都隆在泰愛泰黨總部外表示，無論憲法法院的判決是否要解散
該黨，他們都將遵守體制。我們一切的解決方案都將合乎法律。我們將把
焦點放在議會系統跟和平的方式。乍都隆也強調，去年9月遭政變被趕下
台的前總理戴克辛，以後不會再回到泰國政壇。他短期內不會返回泰國，
可能會在選舉過後。他不會再踏入政壇，也不會再次擔任黨魁，也不會參
選。由於泰愛泰黨涉嫌在去年4月國會改選中收買小黨，而反對派的民主
黨為了杯葛選舉也涉嫌作出偽證，全部違反選罷法。如果罪名成立，兩黨
都必須解散，黨員5年內也不得參選公職。先前兩黨支持者都揚言，如果
法庭宣布要解散政黨，他們將發動大規模抗爭，但是在泰王蒲美蓬上星期
呼籲國家團結的演說之後，民眾的情緒已恢復平靜，29號晚間，佛教僧
侶舉辦燭光遊行，期盼判決能以和平收場。泰國媒體以斗大標題強調這次
宣判，猶如對國家的審判日，學者則強調，除非提出極具說服力的證據，
否則法院不該起訴這兩黨，以免泰國政局陷入動盪。頭條新聞來看,泰國
憲法法庭,今天針對是否解散國內兩大政黨進行宣判。而為了防止判決後
兩黨支持者發動激烈抗爭，曼谷街頭連夜部署嚴密警力，同時憲法法庭跟
主要政黨總部外，一大早也都出現大批員警。而前總理戴克辛所創立的泰
愛泰黨重申，將尊重法院判決，也強調戴克辛未來不會再回到泰國政壇。
由於憲法法庭即將針對兩大政黨是否該解散做出判決，曼谷街頭30號部
署1萬5千多名警力，嚴防支持者趁機發動暴亂。當局也關閉所有政治相
關網站，靠近憲法法庭的學校，也宣布停課。9位憲法法庭法官上午在嚴
密戒護下抵達法院，準備下午的宣判。泰愛泰黨黨魁乍都隆，跟民主黨黨
魁維加吉瓦等5個相關政黨高層，中午陸續抵達曼谷的憲法法庭，受到大
批媒體跟員警包圍，還有支持者趕來獻花，加油打氣。稍早，乍都隆在泰
愛泰黨總部外表示，無論憲法法院的判決是否要解散該黨，他們都將遵守
體制。我們一切的解決方案都將合乎法律。我們將把焦點放在議會系統跟
和平的方式。乍都隆也強調，去年9月遭政變被趕下台的前總理戴克辛，
以後不會再回到泰國政壇。他短期內不會返回泰國，可能會在選舉過後。
他不會再踏入政壇，也不會再次擔任黨魁，也不會參選。由於泰愛泰黨涉
嫌在去年4月國會改選中收買小黨，而反對派的民主黨為了杯葛選舉也涉
嫌作出偽證，全部違反選罷法。如果罪名成立，兩黨都必須解散，黨員5
年內也不得參選公職。先前兩黨支持者都揚言，如果法庭宣布要解散政黨
，他們將發動大規模抗爭，但是在泰王蒲美蓬上星期呼籲國家團結的演說
之後，民眾的情緒已恢復平靜，29號晚間，佛教僧侶舉辦燭光遊行，期
盼判決能以和平收場。泰國媒體以斗大標題強調這次宣判，猶如對國家的
審判日，學者則強調，除非提出極具說服力的證據，否則法院不該起訴這
兩黨，以免泰國政局陷入動盪。頭條新聞來看,泰國憲法法庭,今天針對
是否解散國內兩大政黨進行宣判。而為了防止判決後兩黨支持者發動激烈
抗爭，曼谷街頭連夜部署嚴密警力，同時憲法法庭跟主要政黨總部外，一
大早也都出現大批員警。而前總理戴克辛所創立的泰愛泰黨重申，將尊重
法院判決，也強調戴克辛未來不會再回到泰國政壇。由於憲法法庭即將針
對兩大政黨是否該解散做出判決，曼谷街頭30號部署1萬5千多名警力
，嚴防支持者趁機發動暴亂。當局也關閉所有政治相關網站，靠近憲法法
庭的學校，也宣布停課。9位憲法法庭法官上午在嚴密戒護下抵達法院，
準備下午的宣判。泰愛泰黨黨魁乍都隆，跟民主黨黨魁維加吉瓦等5個相
關政黨高層，中午陸續抵達曼谷的憲法法庭，受到大批媒體跟員警包圍，
還有支持者趕來獻花，加油打氣。稍早，乍都隆在泰愛泰黨總部外表示，
無論憲法法院的判決是否要解散該黨，他們都將遵守體制。我們一切的解
決方案都將合乎法律。我們將把焦點放在議會系統跟和平的方式。乍都隆
也強調，去年9月遭政變被趕下台的前總理戴克辛，以後不會再回到泰國
政壇。他短期內不會返回泰國，可能會在選舉過後。他不會再踏入政壇，
也不會再次擔任黨魁，也不會參選。由於泰愛泰黨涉嫌在去年4月國會改
選中收買小黨，而反對派的民主黨為了杯葛選舉也涉嫌作出偽證，全部違
反選罷法。如果罪名成立，兩黨都必須解散，黨員5年內也不得參選公職
。先前兩黨支持者都揚言，如果法庭宣布要解散政黨，他們將發動大規模
抗爭，但是在泰王蒲美蓬上星期呼籲國家團結的演說之後，民眾的情緒已
恢復平靜，29號晚間，佛教僧侶舉辦燭光遊行，期盼判決能以和平收場
。泰國媒體以斗大標題強調這次宣判，猶如對國家的審判日，學者則強調
，除非提出極具說服力的證據，否則法院不該起訴這兩黨，以免泰國政局
陷入動盪。頭條新聞來看,泰國憲法法庭,今天針對是否解散國內兩大政
黨進行宣判。而為了防止判決後兩黨支持者發動激烈抗爭，曼谷街頭連夜
部署嚴密警力，同時憲法法庭跟主要政黨總部外，一大早也都出現大批員
警。而前總理戴克辛所創立的泰愛泰黨重申，將尊重法院判決，也強調戴
克辛未來不會再回到泰國政壇。由於憲法法庭即將針對兩大政黨是否該解
散做出判決，曼谷街頭30號部署1萬5千多名警力，嚴防支持者趁機發
動暴亂。當局也關閉所有政治相關網站，靠近憲法法庭的學校，也宣布停
課。9位憲法法庭法官上午在嚴密戒護下抵達法院，準備下午的宣判。泰
愛泰黨黨魁乍都隆，跟民主黨黨魁維加吉瓦等5個相關政黨高層，中午陸
續抵達曼谷的憲法法庭，受到大批媒體跟員警包圍，還有支持者趕來獻花
，加油打氣。稍早，乍都隆在泰愛泰黨總部外表示，無論憲法法院的判決
是否要解散該黨，他們都將遵守體制。我們一切的解決方案都將合乎法律
。我們將把焦點放在議會系統跟和平的方式。乍都隆也強調，去年9月遭
政變被趕下台的前總理戴克辛，以後不會再回到泰國政壇。他短期內不會
返回泰國，可能會在選舉過後。他不會再踏入政壇，也不會再次擔任黨魁
，也不會參選。由於泰愛泰黨涉嫌在去年4月國會改選中收買小黨，而反
對派的民主黨為了杯葛選舉也涉嫌作出偽證，全部違反選罷法。如果罪名
成立，兩黨都必須解散，黨員5年內也不得參選公職。先前兩黨支持者都
揚言，如果法庭宣布要解散政黨，他們將發動大規模抗爭，但是在泰王蒲
美蓬上星期呼籲國家團結的演說之後，民眾的情緒已恢復平靜，29號晚
間，佛教僧侶舉辦燭光遊行，期盼判決能以和平收場。泰國媒體以斗大標
題強調這次宣判，猶如對國家的審判日，學者則強調，除非提出極具說服
力的證據，否則法院不該起訴這兩黨，以免泰國政局陷入動盪。頭條新聞
來看,泰國憲法法庭,今天針對是否解散國內兩大政黨進行宣判。而為了
防止判決後兩黨支持者發動激烈抗爭，曼谷街頭連夜部署嚴密警力，同時
憲法法庭跟主要政黨總部外，一大早也都出現大批員警。而前總理戴克辛
所創立的泰愛泰黨重申，將尊重法院判決，也強調戴克辛未來不會再回到
泰國政壇。由於憲法法庭即將針對兩大政黨是否該解散做出判決，曼谷街
頭30號部署1萬5千多名警力，嚴防支持者趁機發動暴亂。當局也關閉
所有政治相關網站，靠近憲法法庭的學校，也宣布停課。9位憲法法庭法
官上午在嚴密戒護下抵達法院，準備下午的宣判。泰愛泰黨黨魁乍都隆，
跟民主黨黨魁維加吉瓦等5個相關政黨高層，中午陸續抵達曼谷的憲法法
庭，受到大批媒體跟員警包圍，還有支持者趕來獻花，加油打氣。稍早，
乍都隆在泰愛泰黨總部外表示，無論憲法法院的判決是否要解散該黨，他
們都將遵守體制。我們一切的解決方案都將合乎法律。我們將把焦點放在
議會系統跟和平的方式。乍都隆也強調，去年9月遭政變被趕下台的前總
理戴克辛，以後不會再回到泰國政壇。他短期內不會返回泰國，可能會在
選舉過後。他不會再踏入政壇，也不會再次擔任黨魁，也不會參選。由於
泰愛泰黨涉嫌在去年4月國會改選中收買小黨，而反對派的民主黨為了杯
葛選舉也涉嫌作出偽證，全部違反選罷法。如果罪名成立，兩黨都必須解
散，黨員5年內也不得參選公職。先前兩黨支持者都揚言，如果法庭宣布
要解散政黨，他們將發動大規模抗爭，但是在泰王蒲美蓬上星期呼籲國家
團結的演說之後，民眾的情緒已恢復平靜，29號晚間，佛教僧侶舉辦燭
光遊行，期盼判決能以和平收場。泰國媒體以斗大標題強調這次宣判，猶
如對國家的審判日，學者則強調，除非提出極具說服力的證據，否則法院
不該起訴這兩黨，以免泰國政局陷入動盪。頭條新聞來看,泰國憲法法庭
,今天針對是否解散國內兩大政黨進行宣判。而為了防止判決後兩黨支持
者發動激烈抗爭，曼谷街頭連夜部署嚴密警力，同時憲法法庭跟主要政黨
總部外，一大早也都出現大批員警。而前總理戴克辛所創立的泰愛泰黨重
申，將尊重法院判決，也強調戴克辛未來不會再回到泰國政壇。由於憲法
法庭即將針對兩大政黨是否該解散做出判決，曼谷街頭30號部署1萬5
千多名警力，嚴防支持者趁機發動暴亂。當局也關閉所有政治相關網站，
靠近憲法法庭的學校，也宣布停課。9位憲法法庭法官上午在嚴密戒護下
抵達法院，準備下午的宣判。泰愛泰黨黨魁乍都隆，跟民主黨黨魁維加吉
瓦等5個相關政黨高層，中午陸續抵達曼谷的憲法法庭，受到大批媒體跟
員警包圍，還有支持者趕來獻花，加油打氣。稍早，乍都隆在泰愛泰黨總
部外表示，無論憲法法院的判決是否要解散該黨，他們都將遵守體制。我
們一切的解決方案都將合乎法律。我們將把焦點放在議會系統跟和平的方
式。乍都隆也強調，去年9月遭政變被趕下台的前總理戴克辛，以後不會
再回到泰國政壇。他短期內不會返回泰國，可能會在選舉過後。他不會再
踏入政壇，也不會再次擔任黨魁，也不會參選。由於泰愛泰黨涉嫌在去年
4月國會改選中收買小黨，而反對派的民主黨為了杯葛選舉也涉嫌作出偽
證，全部違反選罷法。如果罪名成立，兩黨都必須解散，黨員5年內也不
得參選公職。先前兩黨支持者都揚言，如果法庭宣布要解散政黨，他們將
發動大規模抗爭，但是在泰王蒲美蓬上星期呼籲國家團結的演說之後，民
眾的情緒已恢復平靜，29號晚間，佛教僧侶舉辦燭光遊行，期盼判決能
以和平收場。泰國媒體以斗大標題強調這次宣判，猶如對國家的審判日，
學者則強調，除非提出極具說服力的證據，否則法院不該起訴這兩黨，以
免泰國政局陷入動盪。頭條新聞來看,泰國憲法法庭,今天針對是否解散
國內兩大政黨進行宣判。而為了防止判決後兩黨支持者發動激烈抗爭，曼
谷街頭連夜部署嚴密警力，同時憲法法庭跟主要政黨總部外，一大早也都
出現大批員警。而前總理戴克辛所創立的泰愛泰黨重申，將尊重法院判決
，也強調戴克辛未來不會再回到泰國政壇。由於憲法法庭即將針對兩大政
黨是否該解散做出判決，曼谷街頭30號部署1萬5千多名警力，嚴防支
持者趁機發動暴亂。當局也關閉所有政治相關網站，靠近憲法法庭的學校
，也宣布停課。9位憲法法庭法官上午在嚴密戒護下抵達法院，準備下午
的宣判。泰愛泰黨黨魁乍都隆，跟民主黨黨魁維加吉瓦等5個相關政黨高
層，中午陸續抵達曼谷的憲法法庭，受到大批媒體跟員警包圍，還有支持
者趕來獻花，加油打氣。稍早，乍都隆在泰愛泰黨總部外表示，無論憲法
法院的判決是否要解散該黨，他們都將遵守體制。我們一切的解決方案都
將合乎法律。我們將把焦點放在議會系統跟和平的方式。乍都隆也強調，
去年9月遭政變被趕下台的前總理戴克辛，以後不會再回到泰國政壇。他
短期內不會返回泰國，可能會在選舉過後。他不會再踏入政壇，也不會再
次擔任黨魁，也不會參選。由於泰愛泰黨涉嫌在去年4月國會改選中收買
小黨，而反對派的民主黨為了杯葛選舉也涉嫌作出偽證，全部違反選罷法
。如果罪名成立，兩黨都必須解散，黨員5年內也不得參選公職。先前兩
黨支持者都揚言，如果法庭宣布要解散政黨，他們將發動大規模抗爭，但
是在泰王蒲美蓬上星期呼籲國家團結的演說之後，民眾的情緒已恢復平靜
，29號晚間，佛教僧侶舉辦燭光遊行，期盼判決能以和平收場。泰國媒
體以斗大標題強調這次宣判，猶如對國家的審判日，學者則強調，除非提
出極具說服力的證據，否則法院不該起訴這兩黨，以免泰國政局陷入動盪
。頭條新聞來看,泰國憲法法庭,今天針對是否解散國內兩大政黨進行宣
判。而為了防止判決後兩黨支持者發動激烈抗爭，曼谷街頭連夜部署嚴密
警力，同時憲法法庭跟主要政黨總部外，一大早也都出現大批員警。而前
總理戴克辛所創立的泰愛泰黨重申，將尊重法院判決，也強調戴克辛未來
不會再回到泰國政壇。由於憲法法庭即將針對兩大政黨是否該解散做出判
決，曼谷街頭30號部署1萬5千多名警力，嚴防支持者趁機發動暴亂。
當局也關閉所有政治相關網站，靠近憲法法庭的學校，也宣布停課。9位
憲法法庭法官上午在嚴密戒護下抵達法院，準備下午的宣判。泰愛泰黨黨
魁乍都隆，跟民主黨黨魁維加吉瓦等5個相關政黨高層，中午陸續抵達曼
谷的憲法法庭，受到大批媒體跟員警包圍，還有支持者趕來獻花，加油打
氣。稍早，乍都隆在泰愛泰黨總部外表示，無論憲法法院的判決是否要解
散該黨，他們都將遵守體制。我們一切的解決方案都將合乎法律。我們將
把焦點放在議會系統跟和平的方式。乍都隆也強調，去年9月遭政變被趕
下台的前總理戴克辛，以後不會再回到泰國政壇。他短期內不會返回泰國
，可能會在選舉過後。他不會再踏入政壇，也不會再次擔任黨魁，也不會
參選。由於泰愛泰黨涉嫌在去年4月國會改選中收買小黨，而反對派的民
主黨為了杯葛選舉也涉嫌作出偽證，全部違反選罷法。如果罪名成立，兩
黨都必須解散，黨員5年內也不得參選公職。先前兩黨支持者都揚言，如
果法庭宣布要解散政黨，他們將發動大規模抗爭，但是在泰王蒲美蓬上星
期呼籲國家團結的演說之後，民眾的情緒已恢復平靜，29號晚間，佛教
僧侶舉辦燭光遊行，期盼判決能以和平收場。泰國媒體以斗大標題強調這
次宣判，猶如對國家的審判日，學者則強調，除非提出極具說服力的證據
，否則法院不該起訴這兩黨，以免泰國政局陷入動盪。頭條新聞來看,泰
國憲法法庭,今天針對是否解散國內兩大政黨進行宣判。而為了防止判決
後兩黨支持者發動激烈抗爭，曼谷街頭連夜部署嚴密警力，同時憲法法庭
跟主要政黨總部外，一大早也都出現大批員警。而前總理戴克辛所創立的
泰愛泰黨重申，將尊重法院判決，也強調戴克辛未來不會再回到泰國政壇
。由於憲法法庭即將針對兩大政黨是否該解散做出判決，曼谷街頭30號
部署1萬5千多名警力，嚴防支持者趁機發動暴亂。當局也關閉所有政治
相關網站，靠近憲法法庭的學校，也宣布停課。9位憲法法庭法官上午在
嚴密戒護下抵達法院，準備下午的宣判。泰愛泰黨黨魁乍都隆，跟民主黨
黨魁維加吉瓦等5個相關政黨高層，中午陸續抵達曼谷的憲法法庭，受到
大批媒體跟員警包圍，還有支持者趕來獻花，加油打氣。稍早，乍都隆在
泰愛泰黨總部外表示，無論憲法法院的判決是否要解散該黨，他們都將遵
守體制。我們一切的解決方案都將合乎法律。我們將把焦點放在議會系統
跟和平的方式。乍都隆也強調，去年9月遭政變被趕下台的前總理戴克辛
，以後不會再回到泰國政壇。他短期內不會返回泰國，可能會在選舉過後
。他不會再踏入政壇，也不會再次擔任黨魁，也不會參選。由於泰愛泰黨
涉嫌在去年4月國會改選中收買小黨，而反對派的民主黨為了杯葛選舉也
涉嫌作出偽證，全部違反選罷法。如果罪名成立，兩黨都必須解散，黨員
5年內也不得參選公職。先前兩黨支持者都揚言，如果法庭宣布要解散政
黨，他們將發動大規模抗爭，但是在泰王蒲美蓬上星期呼籲國家團結的演
說之後，民眾的情緒已恢復平靜，29號晚間，佛教僧侶舉辦燭光遊行，
期盼判決能以和平收場。泰國媒體以斗大標題強調這次宣判，猶如對國家
的審判日，學者則強調，除非提出極具說服力的證據，否則法院不該起訴
這兩黨，以免泰國政局陷入動盪。頭條新聞來看,泰國憲法法庭,今天針
對是否解散國內兩大政黨進行宣判。而為了防止判決後兩黨支持者發動激
烈抗爭，曼谷街頭連夜部署嚴密警力，同時憲法法庭跟主要政黨總部外，
一大早也都出現大批員警。而前總理戴克辛所創立的泰愛泰黨重申，將尊
重法院判決，也強調戴克辛未來不會再回到泰國政壇。由於憲法法庭即將
針對兩大政黨是否該解散做出判決，曼谷街頭30號部署1萬5千多名警
力，嚴防支持者趁機發動暴亂。當局也關閉所有政治相關網站，靠近憲法
法庭的學校，也宣布停課。9位憲法法庭法官上午在嚴密戒護下抵達法院
，準備下午的宣判。泰愛泰黨黨魁乍都隆，跟民主黨黨魁維加吉瓦等5個
相關政黨高層，中午陸續抵達曼谷的憲法法庭，受到大批媒體跟員警包圍
，還有支持者趕來獻花，加油打氣。稍早，乍都隆在泰愛泰黨總部外表示
，無論憲法法院的判決是否要解散該黨，他們都將遵守體制。我們一切的
解決方案都將合乎法律。我們將把焦點放在議會系統跟和平的方式。乍都
隆也強調，去年9月遭政變被趕下台的前總理戴克辛，以後不會再回到泰
國政壇。他短期內不會返回泰國，可能會在選舉過後。他不會再踏入政壇
，也不會再次擔任黨魁，也不會參選。由於泰愛泰黨涉嫌在去年4月國會
改選中收買小黨，而反對派的民主黨為了杯葛選舉也涉嫌作出偽證，全部
違反選罷法。如果罪名成立，兩黨都必須解散，黨員5年內也不得參選公
職。先前兩黨支持者都揚言，如果法庭宣布要解散政黨，他們將發動大規
模抗爭，但是在泰王蒲美蓬上星期呼籲國家團結的演說之後，民眾的情緒
已恢復平靜，29號晚間，佛教僧侶舉辦燭光遊行，期盼判決能以和平收
場。泰國媒體以斗大標題強調這次宣判，猶如對國家的審判日，學者則強
調，除非提出極具說服力的證據，否則法院不該起訴這兩黨，以免泰國政
局陷入動盪。頭條新聞來看,泰國憲法法庭,今天針對是否解散國內兩大
政黨進行宣判。而為了防止判決後兩黨支持者發動激烈抗爭，曼谷街頭連
夜部署嚴密警力，同時憲法法庭跟主要政黨總部外，一大早也都出現大批
員警。而前總理戴克辛所創立的泰愛泰黨重申，將尊重法院判決，也強調
戴克辛未來不會再回到泰國政壇。由於憲法法庭即將針對兩大政黨是否該
解散做出判決，曼谷街頭30號部署1萬5千多名警力，嚴防支持者趁機
發動暴亂。當局也關閉所有政治相關網站，靠近憲法法庭的學校，也宣布
停課。9位憲法法庭法官上午在嚴密戒護下抵達法院，準備下午的宣判。
泰愛泰黨黨魁乍都隆，跟民主黨黨魁維加吉瓦等5個相關政黨高層，中午
陸續抵達曼谷的憲法法庭，受到大批媒體跟員警包圍，還有支持者趕來獻
花，加油打氣。稍早，乍都隆在泰愛泰黨總部外表示，無論憲法法院的判
決是否要解散該黨，他們都將遵守體制。我們一切的解決方案都將合乎法
律。我們將把焦點放在議會系統跟和平的方式。乍都隆也強調，去年9月
遭政變被趕下台的前總理戴克辛，以後不會再回到泰國政壇。他短期內不
會返回泰國，可能會在選舉過後。他不會再踏入政壇，也不會再次擔任黨
魁，也不會參選。由於泰愛泰黨涉嫌在去年4月國會改選中收買小黨，而
反對派的民主黨為了杯葛選舉也涉嫌作出偽證，全部違反選罷法。如果罪
名成立，兩黨都必須解散，黨員5年內也不得參選公職。先前兩黨支持者
都揚言，如果法庭宣布要解散政黨，他們將發動大規模抗爭，但是在泰王
蒲美蓬上星期呼籲國家團結的演說之後，民眾的情緒已恢復平靜，29號
晚間，佛教僧侶舉辦燭光遊行，期盼判決能以和平收場。泰國媒體以斗大
標題強調這次宣判，猶如對國家的審判日，學者則強調，除非提出極具說
服力的證據，否則法院不該起訴這兩黨，以免泰國政局陷入動盪。頭條新
聞來看,泰國憲法法庭,今天針對是否解散國內兩大政黨進行宣判。而為
了防止判決後兩黨支持者發動激烈抗爭，曼谷街頭連夜部署嚴密警力，同
時憲法法庭跟主要政黨總部外，一大早也都出現大批員警。而前總理戴克
辛所創立的泰愛泰黨重申，將尊重法院判決，也強調戴克辛未來不會再回
到泰國政壇。由於憲法法庭即將針對兩大政黨是否該解散做出判決，曼谷
街頭30號部署1萬5千多名警力，嚴防支持者趁機發動暴亂。當局也關
閉所有政治相關網站，靠近憲法法庭的學校，也宣布停課。9位憲法法庭
法官上午在嚴密戒護下抵達法院，準備下午的宣判。泰愛泰黨黨魁乍都隆
，跟民主黨黨魁維加吉瓦等5個相關政黨高層，中午陸續抵達曼谷的憲法
法庭，受到大批媒體跟員警包圍，還有支持者趕來獻花，加油打氣。稍早
，乍都隆在泰愛泰黨總部外表示，無論憲法法院的判決是否要解散該黨，
他們都將遵守體制。我們一切的解決方案都將合乎法律。我們將把焦點放
在議會系統跟和平的方式。乍都隆也強調，去年9月遭政變被趕下台的前
總理戴克辛，以後不會再回到泰國政壇。他短期內不會返回泰國，可能會
在選舉過後。他不會再踏入政壇，也不會再次擔任黨魁，也不會參選。由
於泰愛泰黨涉嫌在去年4月國會改選中收買小黨，而反對派的民主黨為了
杯葛選舉也涉嫌作出偽證，全部違反選罷法。如果罪名成立，兩黨都必須
解散，黨員5年內也不得參選公職。先前兩黨支持者都揚言，如果法庭宣
布要解散政黨，他們將發動大規模抗爭，但是在泰王蒲美蓬上星期呼籲國
家團結的演說之後，民眾的情緒已恢復平靜，29號晚間，佛教僧侶舉辦
燭光遊行，期盼判決能以和平收場。泰國媒體以斗大標題強調這次宣判，
猶如對國家的審判日，學者則強調，除非提出極具說服力的證據，否則法
院不該起訴這兩黨，以免泰國政局陷入動盪。頭條新聞來看,泰國憲法法
庭,今天針對是否解散國內兩大政黨進行宣判。而為了防止判決後兩黨支
持者發動激烈抗爭，曼谷街頭連夜部署嚴密警力，同時憲法法庭跟主要政
黨總部外，一大早也都出現大批員警。而前總理戴克辛所創立的泰愛泰黨
重申，將尊重法院判決，也強調戴克辛未來不會再回到泰國政壇。由於憲
法法庭即將針對兩大政黨是否該解散做出判決，曼谷街頭30號部署1萬
5千多名警力，嚴防支持者趁機發動暴亂。當局也關閉所有政治相關網站
，靠近憲法法庭的學校，也宣布停課。9位憲法法庭法官上午在嚴密戒護
下抵達法院，準備下午的宣判。泰愛泰黨黨魁乍都隆，跟民主黨黨魁維加
吉瓦等5個相關政黨高層，中午陸續抵達曼谷的憲法法庭，受到大批媒體
跟員警包圍，還有支持者趕來獻花，加油打氣。稍早，乍都隆在泰愛泰黨
總部外表示，無論憲法法院的判決是否要解散該黨，他們都將遵守體制。
我們一切的解決方案都將合乎法律。我們將把焦點放在議會系統跟和平的
方式。乍都隆也強調，去年9月遭政變被趕下台的前總理戴克辛，以後不
會再回到泰國政壇。他短期內不會返回泰國，可能會在選舉過後。他不會
再踏入政壇，也不會再次擔任黨魁，也不會參選。由於泰愛泰黨涉嫌在去
年4月國會改選中收買小黨，而反對派的民主黨為了杯葛選舉也涉嫌作出
偽證，全部違反選罷法。如果罪名成立，兩黨都必須解散，黨員5年內也
不得參選公職。先前兩黨支持者都揚言，如果法庭宣布要解散政黨，他們
將發動大規模抗爭，但是在泰王蒲美蓬上星期呼籲國家團結的演說之後，
民眾的情緒已恢復平靜，29號晚間，佛教僧侶舉辦燭光遊行，期盼判決
能以和平收場。泰國媒體以斗大標題強調這次宣判，猶如對國家的審判日
，學者則強調，除非提出極具說服力的證據，否則法院不該起訴這兩黨，
以免泰國政局陷入動盪。頭條新聞來看,泰國憲法法庭,今天針對是否解
散國內兩大政黨進行宣判。而為了防止判決後兩黨支持者發動激烈抗爭，
曼谷街頭連夜部署嚴密警力，同時憲法法庭跟主要政黨總部外，一大早也
都出現大批員警。而前總理戴克辛所創立的泰愛泰黨重申，將尊重法院判
決，也強調戴克辛未來不會再回到泰國政壇。由於憲法法庭即將針對兩大
政黨是否該解散做出判決，曼谷街頭30號部署1萬5千多名警力，嚴防
支持者趁機發動暴亂。當局也關閉所有政治相關網站，靠近憲法法庭的學
校，也宣布停課。9位憲法法庭法官上午在嚴密戒護下抵達法院，準備下
午的宣判。泰愛泰黨黨魁乍都隆，跟民主黨黨魁維加吉瓦等5個相關政黨
高層，中午陸續抵達曼谷的憲法法庭，受到大批媒體跟員警包圍，還有支
持者趕來獻花，加油打氣。稍早，乍都隆在泰愛泰黨總部外表示，無論憲
法法院的判決是否要解散該黨，他們都將遵守體制。我們一切的解決方案
都將合乎法律。我們將把焦點放在議會系統跟和平的方式。乍都隆也強調
，去年9月遭政變被趕下台的前總理戴克辛，以後不會再回到泰國政壇。
他短期內不會返回泰國，可能會在選舉過後。他不會再踏入政壇，也不會
再次擔任黨魁，也不會參選。由於泰愛泰黨涉嫌在去年4月國會改選中收
買小黨，而反對派的民主黨為了杯葛選舉也涉嫌作出偽證，全部違反選罷
法。如果罪名成立，兩黨都必須解散，黨員5年內也不得參選公職。先前
兩黨支持者都揚言，如果法庭宣布要解散政黨，他們將發動大規模抗爭，
但是在泰王蒲美蓬上星期呼籲國家團結的演說之後，民眾的情緒已恢復平
靜，29號晚間，佛教僧侶舉辦燭光遊行，期盼判決能以和平收場。泰國
媒體以斗大標題強調這次宣判，猶如對國家的審判日，學者則強調，除非
提出極具說服力的證據，否則法院不該起訴這兩黨，以免泰國政局陷入動
盪。頭條新聞來看,泰國憲法法庭,今天針對是否解散國內兩大政黨進行
宣判。而為了防止判決後兩黨支持者發動激烈抗爭，曼谷街頭連夜部署嚴
密警力，同時憲法法庭跟主要政黨總部外，一大早也都出現大批員警。而
前總理戴克辛所創立的泰愛泰黨重申，將尊重法院判決，也強調戴克辛未
來不會再回到泰國政壇。由於憲法法庭即將針對兩大政黨是否該解散做出
判決，曼谷街頭30號部署1萬5千多名警力，嚴防支持者趁機發動暴亂
。當局也關閉所有政治相關網站，靠近憲法法庭的學校，也宣布停課。9
位憲法法庭法官上午在嚴密戒護下抵達法院，準備下午的宣判。泰愛泰黨
黨魁乍都隆，跟民主黨黨魁維加吉瓦等5個相關政黨高層，中午陸續抵達
曼谷的憲法法庭，受到大批媒體跟員警包圍，還有支持者趕來獻花，加油
打氣。稍早，乍都隆在泰愛泰黨總部外表示，無論憲法法院的判決是否要
解散該黨，他們都將遵守體制。我們一切的解決方案都將合乎法律。我們
將把焦點放在議會系統跟和平的方式。乍都隆也強調，去年9月遭政變被
趕下台的前總理戴克辛，以後不會再回到泰國政壇。他短期內不會返回泰
國，可能會在選舉過後。他不會再踏入政壇，也不會再次擔任黨魁，也不
會參選。由於泰愛泰黨涉嫌在去年4月國會改選中收買小黨，而反對派的
民主黨為了杯葛選舉也涉嫌作出偽證，全部違反選罷法。如果罪名成立，
兩黨都必須解散，黨員5年內也不得參選公職。先前兩黨支持者都揚言，
如果法庭宣布要解散政黨，他們將發動大規模抗爭，但是在泰王蒲美蓬上
星期呼籲國家團結的演說之後，民眾的情緒已恢復平靜，29號晚間，佛
教僧侶舉辦燭光遊行，期盼判決能以和平收場。泰國媒體以斗大標題強調
這次宣判，猶如對國家的審判日，學者則強調，除非提出極具說服力的證
據，否則法院不該起訴這兩黨，以免泰國政局陷入動盪。頭條新聞來看,
泰國憲法法庭,今天針對是否解散國內兩大政黨進行宣判。而為了防止判
決後兩黨支持者發動激烈抗爭，曼谷街頭連夜部署嚴密警力，同時憲法法
庭跟主要政黨總部外，一大早也都出現大批員警。而前總理戴克辛所創立
的泰愛泰黨重申，將尊重法院判決，也強調戴克辛未來不會再回到泰國政
壇。由於憲法法庭即將針對兩大政黨是否該解散做出判決，曼谷街頭30
號部署1萬5千多名警力，嚴防支持者趁機發動暴亂。當局也關閉所有政
治相關網站，靠近憲法法庭的學校，也宣布停課。9位憲法法庭法官上午
在嚴密戒護下抵達法院，準備下午的宣判。泰愛泰黨黨魁乍都隆，跟民主
黨黨魁維加吉瓦等5個相關政黨高層，中午陸續抵達曼谷的憲法法庭，受
到大批媒體跟員警包圍，還有支持者趕來獻花，加油打氣。稍早，乍都隆
在泰愛泰黨總部外表示，無論憲法法院的判決是否要解散該黨，他們都將
遵守體制。我們一切的解決方案都將合乎法律。我們將把焦點放在議會系
統跟和平的方式。乍都隆也強調，去年9月遭政變被趕下台的前總理戴克
辛，以後不會再回到泰國政壇。他短期內不會返回泰國，可能會在選舉過
後。他不會再踏入政壇，也不會再次擔任黨魁，也不會參選。由於泰愛泰
黨涉嫌在去年4月國會改選中收買小黨，而反對派的民主黨為了杯葛選舉
也涉嫌作出偽證，全部違反選罷法。如果罪名成立，兩黨都必須解散，黨
員5年內也不得參選公職。先前兩黨支持者都揚言，如果法庭宣布要解散
政黨，他們將發動大規模抗爭，但是在泰王蒲美蓬上星期呼籲國家團結的
演說之後，民眾的情緒已恢復平靜，29號晚間，佛教僧侶舉辦燭光遊行
，期盼判決能以和平收場。泰國媒體以斗大標題強調這次宣判，猶如對國
家的審判日，學者則強調，除非提出極具說服力的證據，否則法院不該起
訴這兩黨，以免泰國政局陷入動盪。頭條新聞來看,泰國憲法法庭,今天
針對是否解散國內兩大政黨進行宣判。而為了防止判決後兩黨支持者發動
激烈抗爭，曼谷街頭連夜部署嚴密警力，同時憲法法庭跟主要政黨總部外
，一大早也都出現大批員警。而前總理戴克辛所創立的泰愛泰黨重申，將
尊重法院判決，也強調戴克辛未來不會再回到泰國政壇。由於憲法法庭即
將針對兩大政黨是否該解散做出判決，曼谷街頭30號部署1萬5千多名
警力，嚴防支持者趁機發動暴亂。當局也關閉所有政治相關網站，靠近憲
法法庭的學校，也宣布停課。9位憲法法庭法官上午在嚴密戒護下抵達法
院，準備下午的宣判。泰愛泰黨黨魁乍都隆，跟民主黨黨魁維加吉瓦等5
個相關政黨高層，中午陸續抵達曼谷的憲法法庭，受到大批媒體跟員警包
圍，還有支持者趕來獻花，加油打氣。稍早，乍都隆在泰愛泰黨總部外表
示，無論憲法法院的判決是否要解散該黨，他們都將遵守體制。我們一切
的解決方案都將合乎法律。我們將把焦點放在議會系統跟和平的方式。乍
都隆也強調，去年9月遭政變被趕下台的前總理戴克辛，以後不會再回到
泰國政壇。他短期內不會返回泰國，可能會在選舉過後。他不會再踏入政
壇，也不會再次擔任黨魁，也不會參選。由於泰愛泰黨涉嫌在去年4月國
會改選中收買小黨，而反對派的民主黨為了杯葛選舉也涉嫌作出偽證，全
部違反選罷法。如果罪名成立，兩黨都必須解散，黨員5年內也不得參選
公職。先前兩黨支持者都揚言，如果法庭宣布要解散政黨，他們將發動大
規模抗爭，但是在泰王蒲美蓬上星期呼籲國家團結的演說之後，民眾的情
緒已恢復平靜，29號晚間，佛教僧侶舉辦燭光遊行，期盼判決能以和平
收場。泰國媒體以斗大標題強調這次宣判，猶如對國家的審判日，學者則
強調，除非提出極具說服力的證據，否則法院不該起訴這兩黨，以免泰國
政局陷入動盪。
