阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，上星期六爆發足球迷打群架事件，失控的球
迷讓場內場外一片混亂，最後主辦單位不得不宣佈取消比賽。情緒失控的
足球迷，肆無忌憚破壞警車，撿起地上石頭，拿著棍棒，砸毀玻璃，甚至
企圖推翻警車。等待支援的同時，人單勢弱的警方，只能眼睜睜，看著足
球迷破壞。場外一團亂，場內也好不到哪裡去聽見警方發射橡皮子彈，觀
眾席上的球迷，逃難似的全部一轟而散。而原本應該激烈比賽的球場，氣
氛反倒是一片祥和。26號的這場足球賽，兩對球迷正在排隊進場看球賽
時，其中一隊的球迷，突然不爽，於是拿著石頭、棍棒攻擊另一隊球迷，
激烈衝突一發不可收拾。為了防止衝突擴大，阿根廷足球聯盟，最後宣佈
取消比賽，警察也派出鎮暴人員，把失控的足球迷，通通帶回警局。記者
張曉怡報導阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，上星期六爆發足球迷打群架事件
，失控的球迷讓場內場外一片混亂，最後主辦單位不得不宣佈取消比賽。
情緒失控的足球迷，肆無忌憚破壞警車，撿起地上石頭，拿著棍棒，砸毀
玻璃，甚至企圖推翻警車。等待支援的同時，人單勢弱的警方，只能眼睜
睜，看著足球迷破壞。場外一團亂，場內也好不到哪裡去聽見警方發射橡
皮子彈，觀眾席上的球迷，逃難似的全部一轟而散。而原本應該激烈比賽
的球場，氣氛反倒是一片祥和。26號的這場足球賽，兩對球迷正在排隊
進場看球賽時，其中一隊的球迷，突然不爽，於是拿著石頭、棍棒攻擊另
一隊球迷，激烈衝突一發不可收拾。為了防止衝突擴大，阿根廷足球聯盟
，最後宣佈取消比賽，警察也派出鎮暴人員，把失控的足球迷，通通帶回
警局。記者張曉怡報導阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，上星期六爆發足球迷
打群架事件，失控的球迷讓場內場外一片混亂，最後主辦單位不得不宣佈
取消比賽。情緒失控的足球迷，肆無忌憚破壞警車，撿起地上石頭，拿著
棍棒，砸毀玻璃，甚至企圖推翻警車。等待支援的同時，人單勢弱的警方
，只能眼睜睜，看著足球迷破壞。場外一團亂，場內也好不到哪裡去聽見
警方發射橡皮子彈，觀眾席上的球迷，逃難似的全部一轟而散。而原本應
該激烈比賽的球場，氣氛反倒是一片祥和。26號的這場足球賽，兩對球
迷正在排隊進場看球賽時，其中一隊的球迷，突然不爽，於是拿著石頭、
棍棒攻擊另一隊球迷，激烈衝突一發不可收拾。為了防止衝突擴大，阿根
廷足球聯盟，最後宣佈取消比賽，警察也派出鎮暴人員，把失控的足球迷
，通通帶回警局。記者張曉怡報導阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，上星期六
爆發足球迷打群架事件，失控的球迷讓場內場外一片混亂，最後主辦單位
不得不宣佈取消比賽。情緒失控的足球迷，肆無忌憚破壞警車，撿起地上
石頭，拿著棍棒，砸毀玻璃，甚至企圖推翻警車。等待支援的同時，人單
勢弱的警方，只能眼睜睜，看著足球迷破壞。場外一團亂，場內也好不到
哪裡去聽見警方發射橡皮子彈，觀眾席上的球迷，逃難似的全部一轟而散
。而原本應該激烈比賽的球場，氣氛反倒是一片祥和。26號的這場足球
賽，兩對球迷正在排隊進場看球賽時，其中一隊的球迷，突然不爽，於是
拿著石頭、棍棒攻擊另一隊球迷，激烈衝突一發不可收拾。為了防止衝突
擴大，阿根廷足球聯盟，最後宣佈取消比賽，警察也派出鎮暴人員，把失
控的足球迷，通通帶回警局。記者張曉怡報導阿根廷首都布宜諾斯艾利斯
，上星期六爆發足球迷打群架事件，失控的球迷讓場內場外一片混亂，最
後主辦單位不得不宣佈取消比賽。情緒失控的足球迷，肆無忌憚破壞警車
，撿起地上石頭，拿著棍棒，砸毀玻璃，甚至企圖推翻警車。等待支援的
同時，人單勢弱的警方，只能眼睜睜，看著足球迷破壞。場外一團亂，場
內也好不到哪裡去聽見警方發射橡皮子彈，觀眾席上的球迷，逃難似的全
部一轟而散。而原本應該激烈比賽的球場，氣氛反倒是一片祥和。26號
的這場足球賽，兩對球迷正在排隊進場看球賽時，其中一隊的球迷，突然
不爽，於是拿著石頭、棍棒攻擊另一隊球迷，激烈衝突一發不可收拾。為
了防止衝突擴大，阿根廷足球聯盟，最後宣佈取消比賽，警察也派出鎮暴
人員，把失控的足球迷，通通帶回警局。記者張曉怡報導阿根廷首都布宜
諾斯艾利斯，上星期六爆發足球迷打群架事件，失控的球迷讓場內場外一
片混亂，最後主辦單位不得不宣佈取消比賽。情緒失控的足球迷，肆無忌
憚破壞警車，撿起地上石頭，拿著棍棒，砸毀玻璃，甚至企圖推翻警車。
等待支援的同時，人單勢弱的警方，只能眼睜睜，看著足球迷破壞。場外
一團亂，場內也好不到哪裡去聽見警方發射橡皮子彈，觀眾席上的球迷，
逃難似的全部一轟而散。而原本應該激烈比賽的球場，氣氛反倒是一片祥
和。26號的這場足球賽，兩對球迷正在排隊進場看球賽時，其中一隊的
球迷，突然不爽，於是拿著石頭、棍棒攻擊另一隊球迷，激烈衝突一發不
可收拾。為了防止衝突擴大，阿根廷足球聯盟，最後宣佈取消比賽，警察
也派出鎮暴人員，把失控的足球迷，通通帶回警局。記者張曉怡報導阿根
廷首都布宜諾斯艾利斯，上星期六爆發足球迷打群架事件，失控的球迷讓
場內場外一片混亂，最後主辦單位不得不宣佈取消比賽。情緒失控的足球
迷，肆無忌憚破壞警車，撿起地上石頭，拿著棍棒，砸毀玻璃，甚至企圖
推翻警車。等待支援的同時，人單勢弱的警方，只能眼睜睜，看著足球迷
破壞。場外一團亂，場內也好不到哪裡去聽見警方發射橡皮子彈，觀眾席
上的球迷，逃難似的全部一轟而散。而原本應該激烈比賽的球場，氣氛反
倒是一片祥和。26號的這場足球賽，兩對球迷正在排隊進場看球賽時，
其中一隊的球迷，突然不爽，於是拿著石頭、棍棒攻擊另一隊球迷，激烈
衝突一發不可收拾。為了防止衝突擴大，阿根廷足球聯盟，最後宣佈取消
比賽，警察也派出鎮暴人員，把失控的足球迷，通通帶回警局。記者張曉
怡報導阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，上星期六爆發足球迷打群架事件，失
控的球迷讓場內場外一片混亂，最後主辦單位不得不宣佈取消比賽。情緒
失控的足球迷，肆無忌憚破壞警車，撿起地上石頭，拿著棍棒，砸毀玻璃
，甚至企圖推翻警車。等待支援的同時，人單勢弱的警方，只能眼睜睜，
看著足球迷破壞。場外一團亂，場內也好不到哪裡去聽見警方發射橡皮子
彈，觀眾席上的球迷，逃難似的全部一轟而散。而原本應該激烈比賽的球
場，氣氛反倒是一片祥和。26號的這場足球賽，兩對球迷正在排隊進場
看球賽時，其中一隊的球迷，突然不爽，於是拿著石頭、棍棒攻擊另一隊
球迷，激烈衝突一發不可收拾。為了防止衝突擴大，阿根廷足球聯盟，最
後宣佈取消比賽，警察也派出鎮暴人員，把失控的足球迷，通通帶回警局
。記者張曉怡報導
