除了巴格達的戰事之外，英軍已經進入第二大城巴斯拉市中心的海珊行
宮，而伊拉克北部的庫德族戰士，則是重新掌控多處據點，包括之前
被美國懷疑是恐怖份子的訓練基地。
英國陸戰隊與傘兵部隊，在坦克與直昇機掩護下，七號進入伊拉克第二
大城，巴斯拉，直搗海珊在當地的行宮。
雖然巴斯拉的主要戰役已經結束，但英軍還是擔心會遭到海珊人馬的零
星反抗，仍然荷槍實彈在街頭巡視，而當地民眾有的冷眼旁觀，有的
表示歡迎。
巴斯拉民眾：我們對這樣的自由感到高興，謝謝你們，非常感謝。
他們不是入侵者，他們希望伊拉克人民自由。
巴斯拉的民眾在當地的復興黨潰散後，紛紛湧進銀行、商店、旅館掠奪
值錢物品，搬上驢車後，揚長而去，巴斯拉陷入無政府狀態。
不過英軍表示，會盡快恢復當地秩序。
英軍七號傳出，海珊堂兄化武阿里已經死亡，美國對這個消息也給予肯
定反應。
美國國防部長倫斯斐：我們相信化武阿里恐怖統治的時代已經走到盡頭
。
不過伊拉克方面否認阿里已經死亡。
至於北方的戰況，在美軍發動猛烈空襲之後，庫德族軍隊重新佔領了靠
近伊朗邊境的城鎮哈拉比亞，以及當地的恐怖組織訓練營。
聯軍在當地發現疑似伊拉克訓練恐怖份子的基地，同時搜出大量製作生
化武器的原料，似乎顯示海珊與賓拉登的蓋達組織的確有所關連。
在另一處靠近摩蘇爾北方三十公里的傑布羅，大約有十名伊拉克士兵向
庫德部隊投降，美軍正與庫德部隊計畫往巴格達推進的下一階段戰術
，準備加入巴格達的戰場。
