歐洲議員跟同志團體，27號聯合向莫斯科市長請願，呼籲批准同志遊行
，結果請願人士不僅遭到極右派人士毆打，還被警方強行逮捕。俄羅斯當
局藐視人權的做法，立刻引發其他歐洲國家的批評。英國知名同志人權領
袖,泰契爾27號在莫斯科街頭,為舉辦同志遊行請命,結果遭到極右派
人士,揮拳相向,右眼上的瘀傷,現在還清晰可見.不僅如此,泰契爾當
天還被俄國警方,以非法集會的理由,強行逮捕.泰契爾批評俄羅斯警方
處理同志議題態度偏頗,也凸顯俄羅斯打壓民主自由的力道有持續擴大的
跡象.莫斯科警方對於同志遊行的態度讓人聯想到舊蘇聯布里茲涅夫時代
的鎮壓情形只不過這次他們沒有親自動手而是交由新納粹跟極右派當打手
不管方法為何結果都是一樣的我們被捕我們被打但大多數的加害人卻是無
罪開釋事實上27號的請願活動,是由歐洲議會議員聯合同志團體共同發
起的,目的是要呼籲莫斯科批准同志遊行.莫斯科市長魯茲柯夫認為同志
遊行是撒旦的行為,因此一再拒絕核准這類的遊行.同志團體原本要將4
0多位歐洲議員的聯署信函遞交給市長,但在市長辦公室外面遭到極右派
保守人士圍毆.原本在一旁維持秩序的警察,也沒有立刻出面勸阻.過了
一會才逮捕了十名滋事分子,並且以非法集會為由,逮捕多位請願人士,
其中還包括了兩位歐洲議會議員.消息傳到歐洲,引來各方痛批莫斯科漠
視人權.儘管俄羅斯十四年前,就將同性戀除罪,但在俄羅斯民主持續受
到打壓,以及保守勢力的作梗下,同志的權益,看來還是很難伸張歐洲議
員跟同志團體，27號聯合向莫斯科市長請願，呼籲批准同志遊行，結果
請願人士不僅遭到極右派人士毆打，還被警方強行逮捕。俄羅斯當局藐視
人權的做法，立刻引發其他歐洲國家的批評。英國知名同志人權領袖,泰
契爾27號在莫斯科街頭,為舉辦同志遊行請命,結果遭到極右派人士,
揮拳相向,右眼上的瘀傷,現在還清晰可見.不僅如此,泰契爾當天還被
俄國警方,以非法集會的理由,強行逮捕.泰契爾批評俄羅斯警方處理同
志議題態度偏頗,也凸顯俄羅斯打壓民主自由的力道有持續擴大的跡象.
莫斯科警方對於同志遊行的態度讓人聯想到舊蘇聯布里茲涅夫時代的鎮壓
情形只不過這次他們沒有親自動手而是交由新納粹跟極右派當打手不管方
法為何結果都是一樣的我們被捕我們被打但大多數的加害人卻是無罪開釋
事實上27號的請願活動,是由歐洲議會議員聯合同志團體共同發起的,
目的是要呼籲莫斯科批准同志遊行.莫斯科市長魯茲柯夫認為同志遊行是
撒旦的行為,因此一再拒絕核准這類的遊行.同志團體原本要將40多位
歐洲議員的聯署信函遞交給市長,但在市長辦公室外面遭到極右派保守人
士圍毆.原本在一旁維持秩序的警察,也沒有立刻出面勸阻.過了一會才
逮捕了十名滋事分子,並且以非法集會為由,逮捕多位請願人士,其中還
包括了兩位歐洲議會議員.消息傳到歐洲,引來各方痛批莫斯科漠視人權
.儘管俄羅斯十四年前,就將同性戀除罪,但在俄羅斯民主持續受到打壓
,以及保守勢力的作梗下,同志的權益,看來還是很難伸張歐洲議員跟同
志團體，27號聯合向莫斯科市長請願，呼籲批准同志遊行，結果請願人
士不僅遭到極右派人士毆打，還被警方強行逮捕。俄羅斯當局藐視人權的
做法，立刻引發其他歐洲國家的批評。英國知名同志人權領袖,泰契爾2
7號在莫斯科街頭,為舉辦同志遊行請命,結果遭到極右派人士,揮拳相
向,右眼上的瘀傷,現在還清晰可見.不僅如此,泰契爾當天還被俄國警
方,以非法集會的理由,強行逮捕.泰契爾批評俄羅斯警方處理同志議題
態度偏頗,也凸顯俄羅斯打壓民主自由的力道有持續擴大的跡象.莫斯科
警方對於同志遊行的態度讓人聯想到舊蘇聯布里茲涅夫時代的鎮壓情形只
不過這次他們沒有親自動手而是交由新納粹跟極右派當打手不管方法為何
結果都是一樣的我們被捕我們被打但大多數的加害人卻是無罪開釋事實上
27號的請願活動,是由歐洲議會議員聯合同志團體共同發起的,目的是
要呼籲莫斯科批准同志遊行.莫斯科市長魯茲柯夫認為同志遊行是撒旦的
行為,因此一再拒絕核准這類的遊行.同志團體原本要將40多位歐洲議
員的聯署信函遞交給市長,但在市長辦公室外面遭到極右派保守人士圍毆
.原本在一旁維持秩序的警察,也沒有立刻出面勸阻.過了一會才逮捕了
十名滋事分子,並且以非法集會為由,逮捕多位請願人士,其中還包括了
兩位歐洲議會議員.消息傳到歐洲,引來各方痛批莫斯科漠視人權.儘管
俄羅斯十四年前,就將同性戀除罪,但在俄羅斯民主持續受到打壓,以及
保守勢力的作梗下,同志的權益,看來還是很難伸張
