事實上,節省能源的方式可以從各個層面來顯現,在英國西南部郊區，還
有業者在廢棄的砂石礦坑，興建了一批以環保為概念的湖邊度假小屋，房
屋的設計不但節省能源，而且充分與大自然結合，讓屋主能夠盡情享受與
大自然合而為一的輕鬆自在。這個美麗的湖邊社區，佔地大約六百英畝，
泰晤士河就在不遠的地方。一整排親水住宅，不但外型美觀，內部設計和
材料，也都儘量顧及環保概念，讓人有活在大自然裡的感覺。買這些房屋
的多半是都市人想要脫離城市束縛的人他們平常都太努力工作所以想要呼
吸一些鄉間的新鮮空氣在假期和週末過點不一樣的生活和小孩親密相處和
自然重新接觸像個家庭一樣的生活從客廳到餐廳，大量使用落地窗，讓人
一眼看盡屋外的自然美景，同時減少開燈需求。屋內的燈光，會自動關閉
節能，特殊設計的壁爐能夠讓木柴完全燃燒，減少二氧化碳廢氣排放，而
說到完美的渡假小屋，不可或缺的設備，就是這座自然採光的大游泳池。
這裡充滿自然光線所以在白天完全不用開燈晚上我們用蠟燭照明這樣省去
不少能源費用我們也大量使用太陽能暖氣我們有三個泳池其中一個是生態
泳池它是完全靠植物自我淨化完全不含化學物質這是全國第一個所以它很
有趣就像你小時候在池裡或河裡游泳只不過現在爸媽知道水是完全乾淨的
不必長途跋涉到深山裡，只要走出屋外，就可以和天鵝，松雞等野生動物
做近距離接觸。業者表示，想住進這樣一棟環保屋，價格從三十萬英鎊，
也就是大約台幣兩千萬起跳，雖然價值不斐，不過推出之後還是深受都市
雅痞族青睞。這個區域還在繼續開發中，預計未來將興建六百座類似的環
保屋。事實上,節省能源的方式可以從各個層面來顯現,在英國西南部郊
區，還有業者在廢棄的砂石礦坑，興建了一批以環保為概念的湖邊度假小
屋，房屋的設計不但節省能源，而且充分與大自然結合，讓屋主能夠盡情
享受與大自然合而為一的輕鬆自在。這個美麗的湖邊社區，佔地大約六百
英畝，泰晤士河就在不遠的地方。一整排親水住宅，不但外型美觀，內部
設計和材料，也都儘量顧及環保概念，讓人有活在大自然裡的感覺。買這
些房屋的多半是都市人想要脫離城市束縛的人他們平常都太努力工作所以
想要呼吸一些鄉間的新鮮空氣在假期和週末過點不一樣的生活和小孩親密
相處和自然重新接觸像個家庭一樣的生活從客廳到餐廳，大量使用落地窗
，讓人一眼看盡屋外的自然美景，同時減少開燈需求。屋內的燈光，會自
動關閉節能，特殊設計的壁爐能夠讓木柴完全燃燒，減少二氧化碳廢氣排
放，而說到完美的渡假小屋，不可或缺的設備，就是這座自然採光的大游
泳池。這裡充滿自然光線所以在白天完全不用開燈晚上我們用蠟燭照明這
樣省去不少能源費用我們也大量使用太陽能暖氣我們有三個泳池其中一個
是生態泳池它是完全靠植物自我淨化完全不含化學物質這是全國第一個所
以它很有趣就像你小時候在池裡或河裡游泳只不過現在爸媽知道水是完全
乾淨的不必長途跋涉到深山裡，只要走出屋外，就可以和天鵝，松雞等野
生動物做近距離接觸。業者表示，想住進這樣一棟環保屋，價格從三十萬
英鎊，也就是大約台幣兩千萬起跳，雖然價值不斐，不過推出之後還是深
受都市雅痞族青睞。這個區域還在繼續開發中，預計未來將興建六百座類
似的環保屋。事實上,節省能源的方式可以從各個層面來顯現,在英國西
南部郊區，還有業者在廢棄的砂石礦坑，興建了一批以環保為概念的湖邊
度假小屋，房屋的設計不但節省能源，而且充分與大自然結合，讓屋主能
夠盡情享受與大自然合而為一的輕鬆自在。這個美麗的湖邊社區，佔地大
約六百英畝，泰晤士河就在不遠的地方。一整排親水住宅，不但外型美觀
，內部設計和材料，也都儘量顧及環保概念，讓人有活在大自然裡的感覺
。買這些房屋的多半是都市人想要脫離城市束縛的人他們平常都太努力工
作所以想要呼吸一些鄉間的新鮮空氣在假期和週末過點不一樣的生活和小
孩親密相處和自然重新接觸像個家庭一樣的生活從客廳到餐廳，大量使用
落地窗，讓人一眼看盡屋外的自然美景，同時減少開燈需求。屋內的燈光
，會自動關閉節能，特殊設計的壁爐能夠讓木柴完全燃燒，減少二氧化碳
廢氣排放，而說到完美的渡假小屋，不可或缺的設備，就是這座自然採光
的大游泳池。這裡充滿自然光線所以在白天完全不用開燈晚上我們用蠟燭
照明這樣省去不少能源費用我們也大量使用太陽能暖氣我們有三個泳池其
中一個是生態泳池它是完全靠植物自我淨化完全不含化學物質這是全國第
一個所以它很有趣就像你小時候在池裡或河裡游泳只不過現在爸媽知道水
是完全乾淨的不必長途跋涉到深山裡，只要走出屋外，就可以和天鵝，松
雞等野生動物做近距離接觸。業者表示，想住進這樣一棟環保屋，價格從
三十萬英鎊，也就是大約台幣兩千萬起跳，雖然價值不斐，不過推出之後
還是深受都市雅痞族青睞。這個區域還在繼續開發中，預計未來將興建六
百座類似的環保屋。事實上,節省能源的方式可以從各個層面來顯現,在
英國西南部郊區，還有業者在廢棄的砂石礦坑，興建了一批以環保為概念
的湖邊度假小屋，房屋的設計不但節省能源，而且充分與大自然結合，讓
屋主能夠盡情享受與大自然合而為一的輕鬆自在。這個美麗的湖邊社區，
佔地大約六百英畝，泰晤士河就在不遠的地方。一整排親水住宅，不但外
型美觀，內部設計和材料，也都儘量顧及環保概念，讓人有活在大自然裡
的感覺。買這些房屋的多半是都市人想要脫離城市束縛的人他們平常都太
努力工作所以想要呼吸一些鄉間的新鮮空氣在假期和週末過點不一樣的生
活和小孩親密相處和自然重新接觸像個家庭一樣的生活從客廳到餐廳，大
量使用落地窗，讓人一眼看盡屋外的自然美景，同時減少開燈需求。屋內
的燈光，會自動關閉節能，特殊設計的壁爐能夠讓木柴完全燃燒，減少二
氧化碳廢氣排放，而說到完美的渡假小屋，不可或缺的設備，就是這座自
然採光的大游泳池。這裡充滿自然光線所以在白天完全不用開燈晚上我們
用蠟燭照明這樣省去不少能源費用我們也大量使用太陽能暖氣我們有三個
泳池其中一個是生態泳池它是完全靠植物自我淨化完全不含化學物質這是
全國第一個所以它很有趣就像你小時候在池裡或河裡游泳只不過現在爸媽
知道水是完全乾淨的不必長途跋涉到深山裡，只要走出屋外，就可以和天
鵝，松雞等野生動物做近距離接觸。業者表示，想住進這樣一棟環保屋，
價格從三十萬英鎊，也就是大約台幣兩千萬起跳，雖然價值不斐，不過推
出之後還是深受都市雅痞族青睞。這個區域還在繼續開發中，預計未來將
興建六百座類似的環保屋。事實上,節省能源的方式可以從各個層面來顯
現,在英國西南部郊區，還有業者在廢棄的砂石礦坑，興建了一批以環保
為概念的湖邊度假小屋，房屋的設計不但節省能源，而且充分與大自然結
合，讓屋主能夠盡情享受與大自然合而為一的輕鬆自在。這個美麗的湖邊
社區，佔地大約六百英畝，泰晤士河就在不遠的地方。一整排親水住宅，
不但外型美觀，內部設計和材料，也都儘量顧及環保概念，讓人有活在大
自然裡的感覺。買這些房屋的多半是都市人想要脫離城市束縛的人他們平
常都太努力工作所以想要呼吸一些鄉間的新鮮空氣在假期和週末過點不一
樣的生活和小孩親密相處和自然重新接觸像個家庭一樣的生活從客廳到餐
廳，大量使用落地窗，讓人一眼看盡屋外的自然美景，同時減少開燈需求
。屋內的燈光，會自動關閉節能，特殊設計的壁爐能夠讓木柴完全燃燒，
減少二氧化碳廢氣排放，而說到完美的渡假小屋，不可或缺的設備，就是
這座自然採光的大游泳池。這裡充滿自然光線所以在白天完全不用開燈晚
上我們用蠟燭照明這樣省去不少能源費用我們也大量使用太陽能暖氣我們
有三個泳池其中一個是生態泳池它是完全靠植物自我淨化完全不含化學物
質這是全國第一個所以它很有趣就像你小時候在池裡或河裡游泳只不過現
在爸媽知道水是完全乾淨的不必長途跋涉到深山裡，只要走出屋外，就可
以和天鵝，松雞等野生動物做近距離接觸。業者表示，想住進這樣一棟環
保屋，價格從三十萬英鎊，也就是大約台幣兩千萬起跳，雖然價值不斐，
不過推出之後還是深受都市雅痞族青睞。這個區域還在繼續開發中，預計
未來將興建六百座類似的環保屋。事實上,節省能源的方式可以從各個層
面來顯現,在英國西南部郊區，還有業者在廢棄的砂石礦坑，興建了一批
以環保為概念的湖邊度假小屋，房屋的設計不但節省能源，而且充分與大
自然結合，讓屋主能夠盡情享受與大自然合而為一的輕鬆自在。這個美麗
的湖邊社區，佔地大約六百英畝，泰晤士河就在不遠的地方。一整排親水
住宅，不但外型美觀，內部設計和材料，也都儘量顧及環保概念，讓人有
活在大自然裡的感覺。買這些房屋的多半是都市人想要脫離城市束縛的人
他們平常都太努力工作所以想要呼吸一些鄉間的新鮮空氣在假期和週末過
點不一樣的生活和小孩親密相處和自然重新接觸像個家庭一樣的生活從客
廳到餐廳，大量使用落地窗，讓人一眼看盡屋外的自然美景，同時減少開
燈需求。屋內的燈光，會自動關閉節能，特殊設計的壁爐能夠讓木柴完全
燃燒，減少二氧化碳廢氣排放，而說到完美的渡假小屋，不可或缺的設備
，就是這座自然採光的大游泳池。這裡充滿自然光線所以在白天完全不用
開燈晚上我們用蠟燭照明這樣省去不少能源費用我們也大量使用太陽能暖
氣我們有三個泳池其中一個是生態泳池它是完全靠植物自我淨化完全不含
化學物質這是全國第一個所以它很有趣就像你小時候在池裡或河裡游泳只
不過現在爸媽知道水是完全乾淨的不必長途跋涉到深山裡，只要走出屋外
，就可以和天鵝，松雞等野生動物做近距離接觸。業者表示，想住進這樣
一棟環保屋，價格從三十萬英鎊，也就是大約台幣兩千萬起跳，雖然價值
不斐，不過推出之後還是深受都市雅痞族青睞。這個區域還在繼續開發中
，預計未來將興建六百座類似的環保屋。事實上,節省能源的方式可以從
各個層面來顯現,在英國西南部郊區，還有業者在廢棄的砂石礦坑，興建
了一批以環保為概念的湖邊度假小屋，房屋的設計不但節省能源，而且充
分與大自然結合，讓屋主能夠盡情享受與大自然合而為一的輕鬆自在。這
個美麗的湖邊社區，佔地大約六百英畝，泰晤士河就在不遠的地方。一整
排親水住宅，不但外型美觀，內部設計和材料，也都儘量顧及環保概念，
讓人有活在大自然裡的感覺。買這些房屋的多半是都市人想要脫離城市束
縛的人他們平常都太努力工作所以想要呼吸一些鄉間的新鮮空氣在假期和
週末過點不一樣的生活和小孩親密相處和自然重新接觸像個家庭一樣的生
活從客廳到餐廳，大量使用落地窗，讓人一眼看盡屋外的自然美景，同時
減少開燈需求。屋內的燈光，會自動關閉節能，特殊設計的壁爐能夠讓木
柴完全燃燒，減少二氧化碳廢氣排放，而說到完美的渡假小屋，不可或缺
的設備，就是這座自然採光的大游泳池。這裡充滿自然光線所以在白天完
全不用開燈晚上我們用蠟燭照明這樣省去不少能源費用我們也大量使用太
陽能暖氣我們有三個泳池其中一個是生態泳池它是完全靠植物自我淨化完
全不含化學物質這是全國第一個所以它很有趣就像你小時候在池裡或河裡
游泳只不過現在爸媽知道水是完全乾淨的不必長途跋涉到深山裡，只要走
出屋外，就可以和天鵝，松雞等野生動物做近距離接觸。業者表示，想住
進這樣一棟環保屋，價格從三十萬英鎊，也就是大約台幣兩千萬起跳，雖
然價值不斐，不過推出之後還是深受都市雅痞族青睞。這個區域還在繼續
開發中，預計未來將興建六百座類似的環保屋。事實上,節省能源的方式
可以從各個層面來顯現,在英國西南部郊區，還有業者在廢棄的砂石礦坑
，興建了一批以環保為概念的湖邊度假小屋，房屋的設計不但節省能源，
而且充分與大自然結合，讓屋主能夠盡情享受與大自然合而為一的輕鬆自
在。這個美麗的湖邊社區，佔地大約六百英畝，泰晤士河就在不遠的地方
。一整排親水住宅，不但外型美觀，內部設計和材料，也都儘量顧及環保
概念，讓人有活在大自然裡的感覺。買這些房屋的多半是都市人想要脫離
城市束縛的人他們平常都太努力工作所以想要呼吸一些鄉間的新鮮空氣在
假期和週末過點不一樣的生活和小孩親密相處和自然重新接觸像個家庭一
樣的生活從客廳到餐廳，大量使用落地窗，讓人一眼看盡屋外的自然美景
，同時減少開燈需求。屋內的燈光，會自動關閉節能，特殊設計的壁爐能
夠讓木柴完全燃燒，減少二氧化碳廢氣排放，而說到完美的渡假小屋，不
可或缺的設備，就是這座自然採光的大游泳池。這裡充滿自然光線所以在
白天完全不用開燈晚上我們用蠟燭照明這樣省去不少能源費用我們也大量
使用太陽能暖氣我們有三個泳池其中一個是生態泳池它是完全靠植物自我
淨化完全不含化學物質這是全國第一個所以它很有趣就像你小時候在池裡
或河裡游泳只不過現在爸媽知道水是完全乾淨的不必長途跋涉到深山裡，
只要走出屋外，就可以和天鵝，松雞等野生動物做近距離接觸。業者表示
，想住進這樣一棟環保屋，價格從三十萬英鎊，也就是大約台幣兩千萬起
跳，雖然價值不斐，不過推出之後還是深受都市雅痞族青睞。這個區域還
在繼續開發中，預計未來將興建六百座類似的環保屋。
