至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。中國前食品
藥品監管局局長鄭筱萸，因受賄跟怠忽職守罪名，29號遭北京第一中級
法院一審判處死刑。63歲的鄭筱萸，被指控在擔任藥監局局長期間，收
受申請藥品註冊人士的賄賂，總數多達645萬人民幣，鄭筱萸的犯行在
前年6月曝光，隨即被免去局長職物，並在年底遭北京當局處以必須在特
定時間特定地點報到的雙規處分。鄭筱萸這次遭重判死刑，一般認為跟近
來中國出口有毒食品，飼料跟藥品，引發國際撻罰有關，北京希望藉由這
個死刑，平息國際輿論的責難。泰國憲法法院即將在30號，針對泰愛泰
黨跟民主黨，是否要解散做出宣判。泰國當局已經在首都曼谷部署了1萬
3千多名警力，嚴防在判決之後爆發動亂。泰國前總理戴克辛所領導的泰
愛泰黨，在去年4月的國會改選中，被指控收買小黨參選，以便達到法定
投票門檻，而民主黨則因杯葛選舉，涉嫌作偽證遭到起訴，兩大政黨都面
臨解散命運。政治觀察家指出，憲法法庭30號的判決，牽動泰國政壇未
來發展，如果判決兩黨必須解散，兩黨的黨員未來5年內都不得參選公職
。但兩黨也都揚言，一旦法院判決解散，他們將發動群眾抗爭到底。以色
列總理歐莫特28號在前進黨的會議中，公開支持前總理裴瑞茲，參選下
屆的以色列總統，來接替性侵害醜聞纏身的總統卡札夫。歐莫特強調，以
裴瑞茲在以色列政壇的資歷跟份量，絕對有資格角逐總統寶座，現年83
歲的裴瑞茲擔任過以色列總理，1990年代在國際政壇相當活躍，對以
巴和平的推動不遺餘力，也曾獲得過諾貝爾和平獎。預料裴瑞茲將在30
號宣佈參選，總統大選將在7月13號投票。至於以色列工黨黨魁選舉的
投票結果，前總理巴拉克跟前國家安全局長阿亞隆，得票率領先，但都未
達40%的絕對優勢，而現任黨魁，身兼國防部長的佩雷茲，排名第三，
已經確定出局，無法參加6月12號的第二輪投票。至於國際間還有哪些
重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。中國前食品藥品監管局局長鄭筱
萸，因受賄跟怠忽職守罪名，29號遭北京第一中級法院一審判處死刑。
63歲的鄭筱萸，被指控在擔任藥監局局長期間，收受申請藥品註冊人士
的賄賂，總數多達645萬人民幣，鄭筱萸的犯行在前年6月曝光，隨即
被免去局長職物，並在年底遭北京當局處以必須在特定時間特定地點報到
的雙規處分。鄭筱萸這次遭重判死刑，一般認為跟近來中國出口有毒食品
，飼料跟藥品，引發國際撻罰有關，北京希望藉由這個死刑，平息國際輿
論的責難。泰國憲法法院即將在30號，針對泰愛泰黨跟民主黨，是否要
解散做出宣判。泰國當局已經在首都曼谷部署了1萬3千多名警力，嚴防
在判決之後爆發動亂。泰國前總理戴克辛所領導的泰愛泰黨，在去年4月
的國會改選中，被指控收買小黨參選，以便達到法定投票門檻，而民主黨
則因杯葛選舉，涉嫌作偽證遭到起訴，兩大政黨都面臨解散命運。政治觀
察家指出，憲法法庭30號的判決，牽動泰國政壇未來發展，如果判決兩
黨必須解散，兩黨的黨員未來5年內都不得參選公職。但兩黨也都揚言，
一旦法院判決解散，他們將發動群眾抗爭到底。以色列總理歐莫特28號
在前進黨的會議中，公開支持前總理裴瑞茲，參選下屆的以色列總統，來
接替性侵害醜聞纏身的總統卡札夫。歐莫特強調，以裴瑞茲在以色列政壇
的資歷跟份量，絕對有資格角逐總統寶座，現年83歲的裴瑞茲擔任過以
色列總理，1990年代在國際政壇相當活躍，對以巴和平的推動不遺餘
力，也曾獲得過諾貝爾和平獎。預料裴瑞茲將在30號宣佈參選，總統大
選將在7月13號投票。至於以色列工黨黨魁選舉的投票結果，前總理巴
拉克跟前國家安全局長阿亞隆，得票率領先，但都未達40%的絕對優勢
，而現任黨魁，身兼國防部長的佩雷茲，排名第三，已經確定出局，無法
參加6月12號的第二輪投票。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今
天的國際新聞掃描。中國前食品藥品監管局局長鄭筱萸，因受賄跟怠忽職
守罪名，29號遭北京第一中級法院一審判處死刑。63歲的鄭筱萸，被
指控在擔任藥監局局長期間，收受申請藥品註冊人士的賄賂，總數多達6
45萬人民幣，鄭筱萸的犯行在前年6月曝光，隨即被免去局長職物，並
在年底遭北京當局處以必須在特定時間特定地點報到的雙規處分。鄭筱萸
這次遭重判死刑，一般認為跟近來中國出口有毒食品，飼料跟藥品，引發
國際撻罰有關，北京希望藉由這個死刑，平息國際輿論的責難。泰國憲法
法院即將在30號，針對泰愛泰黨跟民主黨，是否要解散做出宣判。泰國
當局已經在首都曼谷部署了1萬3千多名警力，嚴防在判決之後爆發動亂
。泰國前總理戴克辛所領導的泰愛泰黨，在去年4月的國會改選中，被指
控收買小黨參選，以便達到法定投票門檻，而民主黨則因杯葛選舉，涉嫌
作偽證遭到起訴，兩大政黨都面臨解散命運。政治觀察家指出，憲法法庭
30號的判決，牽動泰國政壇未來發展，如果判決兩黨必須解散，兩黨的
黨員未來5年內都不得參選公職。但兩黨也都揚言，一旦法院判決解散，
他們將發動群眾抗爭到底。以色列總理歐莫特28號在前進黨的會議中，
公開支持前總理裴瑞茲，參選下屆的以色列總統，來接替性侵害醜聞纏身
的總統卡札夫。歐莫特強調，以裴瑞茲在以色列政壇的資歷跟份量，絕對
有資格角逐總統寶座，現年83歲的裴瑞茲擔任過以色列總理，1990
年代在國際政壇相當活躍，對以巴和平的推動不遺餘力，也曾獲得過諾貝
爾和平獎。預料裴瑞茲將在30號宣佈參選，總統大選將在7月13號投
票。至於以色列工黨黨魁選舉的投票結果，前總理巴拉克跟前國家安全局
長阿亞隆，得票率領先，但都未達40%的絕對優勢，而現任黨魁，身兼
國防部長的佩雷茲，排名第三，已經確定出局，無法參加6月12號的第
二輪投票。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
中國前食品藥品監管局局長鄭筱萸，因受賄跟怠忽職守罪名，29號遭北
京第一中級法院一審判處死刑。63歲的鄭筱萸，被指控在擔任藥監局局
長期間，收受申請藥品註冊人士的賄賂，總數多達645萬人民幣，鄭筱
萸的犯行在前年6月曝光，隨即被免去局長職物，並在年底遭北京當局處
以必須在特定時間特定地點報到的雙規處分。鄭筱萸這次遭重判死刑，一
般認為跟近來中國出口有毒食品，飼料跟藥品，引發國際撻罰有關，北京
希望藉由這個死刑，平息國際輿論的責難。泰國憲法法院即將在30號，
針對泰愛泰黨跟民主黨，是否要解散做出宣判。泰國當局已經在首都曼谷
部署了1萬3千多名警力，嚴防在判決之後爆發動亂。泰國前總理戴克辛
所領導的泰愛泰黨，在去年4月的國會改選中，被指控收買小黨參選，以
便達到法定投票門檻，而民主黨則因杯葛選舉，涉嫌作偽證遭到起訴，兩
大政黨都面臨解散命運。政治觀察家指出，憲法法庭30號的判決，牽動
泰國政壇未來發展，如果判決兩黨必須解散，兩黨的黨員未來5年內都不
得參選公職。但兩黨也都揚言，一旦法院判決解散，他們將發動群眾抗爭
到底。以色列總理歐莫特28號在前進黨的會議中，公開支持前總理裴瑞
茲，參選下屆的以色列總統，來接替性侵害醜聞纏身的總統卡札夫。歐莫
特強調，以裴瑞茲在以色列政壇的資歷跟份量，絕對有資格角逐總統寶座
，現年83歲的裴瑞茲擔任過以色列總理，1990年代在國際政壇相當
活躍，對以巴和平的推動不遺餘力，也曾獲得過諾貝爾和平獎。預料裴瑞
茲將在30號宣佈參選，總統大選將在7月13號投票。至於以色列工黨
黨魁選舉的投票結果，前總理巴拉克跟前國家安全局長阿亞隆，得票率領
先，但都未達40%的絕對優勢，而現任黨魁，身兼國防部長的佩雷茲，
排名第三，已經確定出局，無法參加6月12號的第二輪投票。至於國際
間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。中國前食品藥品監管
局局長鄭筱萸，因受賄跟怠忽職守罪名，29號遭北京第一中級法院一審
判處死刑。63歲的鄭筱萸，被指控在擔任藥監局局長期間，收受申請藥
品註冊人士的賄賂，總數多達645萬人民幣，鄭筱萸的犯行在前年6月
曝光，隨即被免去局長職物，並在年底遭北京當局處以必須在特定時間特
定地點報到的雙規處分。鄭筱萸這次遭重判死刑，一般認為跟近來中國出
口有毒食品，飼料跟藥品，引發國際撻罰有關，北京希望藉由這個死刑，
平息國際輿論的責難。泰國憲法法院即將在30號，針對泰愛泰黨跟民主
黨，是否要解散做出宣判。泰國當局已經在首都曼谷部署了1萬3千多名
警力，嚴防在判決之後爆發動亂。泰國前總理戴克辛所領導的泰愛泰黨，
在去年4月的國會改選中，被指控收買小黨參選，以便達到法定投票門檻
，而民主黨則因杯葛選舉，涉嫌作偽證遭到起訴，兩大政黨都面臨解散命
運。政治觀察家指出，憲法法庭30號的判決，牽動泰國政壇未來發展，
如果判決兩黨必須解散，兩黨的黨員未來5年內都不得參選公職。但兩黨
也都揚言，一旦法院判決解散，他們將發動群眾抗爭到底。以色列總理歐
莫特28號在前進黨的會議中，公開支持前總理裴瑞茲，參選下屆的以色
列總統，來接替性侵害醜聞纏身的總統卡札夫。歐莫特強調，以裴瑞茲在
以色列政壇的資歷跟份量，絕對有資格角逐總統寶座，現年83歲的裴瑞
茲擔任過以色列總理，1990年代在國際政壇相當活躍，對以巴和平的
推動不遺餘力，也曾獲得過諾貝爾和平獎。預料裴瑞茲將在30號宣佈參
選，總統大選將在7月13號投票。至於以色列工黨黨魁選舉的投票結果
，前總理巴拉克跟前國家安全局長阿亞隆，得票率領先，但都未達40%
的絕對優勢，而現任黨魁，身兼國防部長的佩雷茲，排名第三，已經確定
出局，無法參加6月12號的第二輪投票。至於國際間還有哪些重要消息
，以下是今天的國際新聞掃描。中國前食品藥品監管局局長鄭筱萸，因受
賄跟怠忽職守罪名，29號遭北京第一中級法院一審判處死刑。63歲的
鄭筱萸，被指控在擔任藥監局局長期間，收受申請藥品註冊人士的賄賂，
總數多達645萬人民幣，鄭筱萸的犯行在前年6月曝光，隨即被免去局
長職物，並在年底遭北京當局處以必須在特定時間特定地點報到的雙規處
分。鄭筱萸這次遭重判死刑，一般認為跟近來中國出口有毒食品，飼料跟
藥品，引發國際撻罰有關，北京希望藉由這個死刑，平息國際輿論的責難
。泰國憲法法院即將在30號，針對泰愛泰黨跟民主黨，是否要解散做出
宣判。泰國當局已經在首都曼谷部署了1萬3千多名警力，嚴防在判決之
後爆發動亂。泰國前總理戴克辛所領導的泰愛泰黨，在去年4月的國會改
選中，被指控收買小黨參選，以便達到法定投票門檻，而民主黨則因杯葛
選舉，涉嫌作偽證遭到起訴，兩大政黨都面臨解散命運。政治觀察家指出
，憲法法庭30號的判決，牽動泰國政壇未來發展，如果判決兩黨必須解
散，兩黨的黨員未來5年內都不得參選公職。但兩黨也都揚言，一旦法院
判決解散，他們將發動群眾抗爭到底。以色列總理歐莫特28號在前進黨
的會議中，公開支持前總理裴瑞茲，參選下屆的以色列總統，來接替性侵
害醜聞纏身的總統卡札夫。歐莫特強調，以裴瑞茲在以色列政壇的資歷跟
份量，絕對有資格角逐總統寶座，現年83歲的裴瑞茲擔任過以色列總理
，1990年代在國際政壇相當活躍，對以巴和平的推動不遺餘力，也曾
獲得過諾貝爾和平獎。預料裴瑞茲將在30號宣佈參選，總統大選將在7
月13號投票。至於以色列工黨黨魁選舉的投票結果，前總理巴拉克跟前
國家安全局長阿亞隆，得票率領先，但都未達40%的絕對優勢，而現任
黨魁，身兼國防部長的佩雷茲，排名第三，已經確定出局，無法參加6月
12號的第二輪投票。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際
新聞掃描。中國前食品藥品監管局局長鄭筱萸，因受賄跟怠忽職守罪名，
29號遭北京第一中級法院一審判處死刑。63歲的鄭筱萸，被指控在擔
任藥監局局長期間，收受申請藥品註冊人士的賄賂，總數多達645萬人
民幣，鄭筱萸的犯行在前年6月曝光，隨即被免去局長職物，並在年底遭
北京當局處以必須在特定時間特定地點報到的雙規處分。鄭筱萸這次遭重
判死刑，一般認為跟近來中國出口有毒食品，飼料跟藥品，引發國際撻罰
有關，北京希望藉由這個死刑，平息國際輿論的責難。泰國憲法法院即將
在30號，針對泰愛泰黨跟民主黨，是否要解散做出宣判。泰國當局已經
在首都曼谷部署了1萬3千多名警力，嚴防在判決之後爆發動亂。泰國前
總理戴克辛所領導的泰愛泰黨，在去年4月的國會改選中，被指控收買小
黨參選，以便達到法定投票門檻，而民主黨則因杯葛選舉，涉嫌作偽證遭
到起訴，兩大政黨都面臨解散命運。政治觀察家指出，憲法法庭30號的
判決，牽動泰國政壇未來發展，如果判決兩黨必須解散，兩黨的黨員未來
5年內都不得參選公職。但兩黨也都揚言，一旦法院判決解散，他們將發
動群眾抗爭到底。以色列總理歐莫特28號在前進黨的會議中，公開支持
前總理裴瑞茲，參選下屆的以色列總統，來接替性侵害醜聞纏身的總統卡
札夫。歐莫特強調，以裴瑞茲在以色列政壇的資歷跟份量，絕對有資格角
逐總統寶座，現年83歲的裴瑞茲擔任過以色列總理，1990年代在國
際政壇相當活躍，對以巴和平的推動不遺餘力，也曾獲得過諾貝爾和平獎
。預料裴瑞茲將在30號宣佈參選，總統大選將在7月13號投票。至於
以色列工黨黨魁選舉的投票結果，前總理巴拉克跟前國家安全局長阿亞隆
，得票率領先，但都未達40%的絕對優勢，而現任黨魁，身兼國防部長
的佩雷茲，排名第三，已經確定出局，無法參加6月12號的第二輪投票
。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。中國前食
品藥品監管局局長鄭筱萸，因受賄跟怠忽職守罪名，29號遭北京第一中
級法院一審判處死刑。63歲的鄭筱萸，被指控在擔任藥監局局長期間，
收受申請藥品註冊人士的賄賂，總數多達645萬人民幣，鄭筱萸的犯行
在前年6月曝光，隨即被免去局長職物，並在年底遭北京當局處以必須在
特定時間特定地點報到的雙規處分。鄭筱萸這次遭重判死刑，一般認為跟
近來中國出口有毒食品，飼料跟藥品，引發國際撻罰有關，北京希望藉由
這個死刑，平息國際輿論的責難。泰國憲法法院即將在30號，針對泰愛
泰黨跟民主黨，是否要解散做出宣判。泰國當局已經在首都曼谷部署了1
萬3千多名警力，嚴防在判決之後爆發動亂。泰國前總理戴克辛所領導的
泰愛泰黨，在去年4月的國會改選中，被指控收買小黨參選，以便達到法
定投票門檻，而民主黨則因杯葛選舉，涉嫌作偽證遭到起訴，兩大政黨都
面臨解散命運。政治觀察家指出，憲法法庭30號的判決，牽動泰國政壇
未來發展，如果判決兩黨必須解散，兩黨的黨員未來5年內都不得參選公
職。但兩黨也都揚言，一旦法院判決解散，他們將發動群眾抗爭到底。以
色列總理歐莫特28號在前進黨的會議中，公開支持前總理裴瑞茲，參選
下屆的以色列總統，來接替性侵害醜聞纏身的總統卡札夫。歐莫特強調，
以裴瑞茲在以色列政壇的資歷跟份量，絕對有資格角逐總統寶座，現年8
3歲的裴瑞茲擔任過以色列總理，1990年代在國際政壇相當活躍，對
以巴和平的推動不遺餘力，也曾獲得過諾貝爾和平獎。預料裴瑞茲將在3
0號宣佈參選，總統大選將在7月13號投票。至於以色列工黨黨魁選舉
的投票結果，前總理巴拉克跟前國家安全局長阿亞隆，得票率領先，但都
未達40%的絕對優勢，而現任黨魁，身兼國防部長的佩雷茲，排名第三
，已經確定出局，無法參加6月12號的第二輪投票。至於國際間還有哪
些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。中國前食品藥品監管局局長鄭
筱萸，因受賄跟怠忽職守罪名，29號遭北京第一中級法院一審判處死刑
。63歲的鄭筱萸，被指控在擔任藥監局局長期間，收受申請藥品註冊人
士的賄賂，總數多達645萬人民幣，鄭筱萸的犯行在前年6月曝光，隨
即被免去局長職物，並在年底遭北京當局處以必須在特定時間特定地點報
到的雙規處分。鄭筱萸這次遭重判死刑，一般認為跟近來中國出口有毒食
品，飼料跟藥品，引發國際撻罰有關，北京希望藉由這個死刑，平息國際
輿論的責難。泰國憲法法院即將在30號，針對泰愛泰黨跟民主黨，是否
要解散做出宣判。泰國當局已經在首都曼谷部署了1萬3千多名警力，嚴
防在判決之後爆發動亂。泰國前總理戴克辛所領導的泰愛泰黨，在去年4
月的國會改選中，被指控收買小黨參選，以便達到法定投票門檻，而民主
黨則因杯葛選舉，涉嫌作偽證遭到起訴，兩大政黨都面臨解散命運。政治
觀察家指出，憲法法庭30號的判決，牽動泰國政壇未來發展，如果判決
兩黨必須解散，兩黨的黨員未來5年內都不得參選公職。但兩黨也都揚言
，一旦法院判決解散，他們將發動群眾抗爭到底。以色列總理歐莫特28
號在前進黨的會議中，公開支持前總理裴瑞茲，參選下屆的以色列總統，
來接替性侵害醜聞纏身的總統卡札夫。歐莫特強調，以裴瑞茲在以色列政
壇的資歷跟份量，絕對有資格角逐總統寶座，現年83歲的裴瑞茲擔任過
以色列總理，1990年代在國際政壇相當活躍，對以巴和平的推動不遺
餘力，也曾獲得過諾貝爾和平獎。預料裴瑞茲將在30號宣佈參選，總統
大選將在7月13號投票。至於以色列工黨黨魁選舉的投票結果，前總理
巴拉克跟前國家安全局長阿亞隆，得票率領先，但都未達40%的絕對優
勢，而現任黨魁，身兼國防部長的佩雷茲，排名第三，已經確定出局，無
法參加6月12號的第二輪投票。至於國際間還有哪些重要消息，以下是
今天的國際新聞掃描。中國前食品藥品監管局局長鄭筱萸，因受賄跟怠忽
職守罪名，29號遭北京第一中級法院一審判處死刑。63歲的鄭筱萸，
被指控在擔任藥監局局長期間，收受申請藥品註冊人士的賄賂，總數多達
645萬人民幣，鄭筱萸的犯行在前年6月曝光，隨即被免去局長職物，
並在年底遭北京當局處以必須在特定時間特定地點報到的雙規處分。鄭筱
萸這次遭重判死刑，一般認為跟近來中國出口有毒食品，飼料跟藥品，引
發國際撻罰有關，北京希望藉由這個死刑，平息國際輿論的責難。泰國憲
法法院即將在30號，針對泰愛泰黨跟民主黨，是否要解散做出宣判。泰
國當局已經在首都曼谷部署了1萬3千多名警力，嚴防在判決之後爆發動
亂。泰國前總理戴克辛所領導的泰愛泰黨，在去年4月的國會改選中，被
指控收買小黨參選，以便達到法定投票門檻，而民主黨則因杯葛選舉，涉
嫌作偽證遭到起訴，兩大政黨都面臨解散命運。政治觀察家指出，憲法法
庭30號的判決，牽動泰國政壇未來發展，如果判決兩黨必須解散，兩黨
的黨員未來5年內都不得參選公職。但兩黨也都揚言，一旦法院判決解散
，他們將發動群眾抗爭到底。以色列總理歐莫特28號在前進黨的會議中
，公開支持前總理裴瑞茲，參選下屆的以色列總統，來接替性侵害醜聞纏
身的總統卡札夫。歐莫特強調，以裴瑞茲在以色列政壇的資歷跟份量，絕
對有資格角逐總統寶座，現年83歲的裴瑞茲擔任過以色列總理，199
0年代在國際政壇相當活躍，對以巴和平的推動不遺餘力，也曾獲得過諾
貝爾和平獎。預料裴瑞茲將在30號宣佈參選，總統大選將在7月13號
投票。至於以色列工黨黨魁選舉的投票結果，前總理巴拉克跟前國家安全
局長阿亞隆，得票率領先，但都未達40%的絕對優勢，而現任黨魁，身
兼國防部長的佩雷茲，排名第三，已經確定出局，無法參加6月12號的
第二輪投票。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描
。中國前食品藥品監管局局長鄭筱萸，因受賄跟怠忽職守罪名，29號遭
北京第一中級法院一審判處死刑。63歲的鄭筱萸，被指控在擔任藥監局
局長期間，收受申請藥品註冊人士的賄賂，總數多達645萬人民幣，鄭
筱萸的犯行在前年6月曝光，隨即被免去局長職物，並在年底遭北京當局
處以必須在特定時間特定地點報到的雙規處分。鄭筱萸這次遭重判死刑，
一般認為跟近來中國出口有毒食品，飼料跟藥品，引發國際撻罰有關，北
京希望藉由這個死刑，平息國際輿論的責難。泰國憲法法院即將在30號
，針對泰愛泰黨跟民主黨，是否要解散做出宣判。泰國當局已經在首都曼
谷部署了1萬3千多名警力，嚴防在判決之後爆發動亂。泰國前總理戴克
辛所領導的泰愛泰黨，在去年4月的國會改選中，被指控收買小黨參選，
以便達到法定投票門檻，而民主黨則因杯葛選舉，涉嫌作偽證遭到起訴，
兩大政黨都面臨解散命運。政治觀察家指出，憲法法庭30號的判決，牽
動泰國政壇未來發展，如果判決兩黨必須解散，兩黨的黨員未來5年內都
不得參選公職。但兩黨也都揚言，一旦法院判決解散，他們將發動群眾抗
爭到底。以色列總理歐莫特28號在前進黨的會議中，公開支持前總理裴
瑞茲，參選下屆的以色列總統，來接替性侵害醜聞纏身的總統卡札夫。歐
莫特強調，以裴瑞茲在以色列政壇的資歷跟份量，絕對有資格角逐總統寶
座，現年83歲的裴瑞茲擔任過以色列總理，1990年代在國際政壇相
當活躍，對以巴和平的推動不遺餘力，也曾獲得過諾貝爾和平獎。預料裴
瑞茲將在30號宣佈參選，總統大選將在7月13號投票。至於以色列工
黨黨魁選舉的投票結果，前總理巴拉克跟前國家安全局長阿亞隆，得票率
領先，但都未達40%的絕對優勢，而現任黨魁，身兼國防部長的佩雷茲
，排名第三，已經確定出局，無法參加6月12號的第二輪投票。至於國
際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。中國前食品藥品監
管局局長鄭筱萸，因受賄跟怠忽職守罪名，29號遭北京第一中級法院一
審判處死刑。63歲的鄭筱萸，被指控在擔任藥監局局長期間，收受申請
藥品註冊人士的賄賂，總數多達645萬人民幣，鄭筱萸的犯行在前年6
月曝光，隨即被免去局長職物，並在年底遭北京當局處以必須在特定時間
特定地點報到的雙規處分。鄭筱萸這次遭重判死刑，一般認為跟近來中國
出口有毒食品，飼料跟藥品，引發國際撻罰有關，北京希望藉由這個死刑
，平息國際輿論的責難。泰國憲法法院即將在30號，針對泰愛泰黨跟民
主黨，是否要解散做出宣判。泰國當局已經在首都曼谷部署了1萬3千多
名警力，嚴防在判決之後爆發動亂。泰國前總理戴克辛所領導的泰愛泰黨
，在去年4月的國會改選中，被指控收買小黨參選，以便達到法定投票門
檻，而民主黨則因杯葛選舉，涉嫌作偽證遭到起訴，兩大政黨都面臨解散
命運。政治觀察家指出，憲法法庭30號的判決，牽動泰國政壇未來發展
，如果判決兩黨必須解散，兩黨的黨員未來5年內都不得參選公職。但兩
黨也都揚言，一旦法院判決解散，他們將發動群眾抗爭到底。以色列總理
歐莫特28號在前進黨的會議中，公開支持前總理裴瑞茲，參選下屆的以
色列總統，來接替性侵害醜聞纏身的總統卡札夫。歐莫特強調，以裴瑞茲
在以色列政壇的資歷跟份量，絕對有資格角逐總統寶座，現年83歲的裴
瑞茲擔任過以色列總理，1990年代在國際政壇相當活躍，對以巴和平
的推動不遺餘力，也曾獲得過諾貝爾和平獎。預料裴瑞茲將在30號宣佈
參選，總統大選將在7月13號投票。至於以色列工黨黨魁選舉的投票結
果，前總理巴拉克跟前國家安全局長阿亞隆，得票率領先，但都未達40
%的絕對優勢，而現任黨魁，身兼國防部長的佩雷茲，排名第三，已經確
定出局，無法參加6月12號的第二輪投票。至於國際間還有哪些重要消
息，以下是今天的國際新聞掃描。中國前食品藥品監管局局長鄭筱萸，因
受賄跟怠忽職守罪名，29號遭北京第一中級法院一審判處死刑。63歲
的鄭筱萸，被指控在擔任藥監局局長期間，收受申請藥品註冊人士的賄賂
，總數多達645萬人民幣，鄭筱萸的犯行在前年6月曝光，隨即被免去
局長職物，並在年底遭北京當局處以必須在特定時間特定地點報到的雙規
處分。鄭筱萸這次遭重判死刑，一般認為跟近來中國出口有毒食品，飼料
跟藥品，引發國際撻罰有關，北京希望藉由這個死刑，平息國際輿論的責
難。泰國憲法法院即將在30號，針對泰愛泰黨跟民主黨，是否要解散做
出宣判。泰國當局已經在首都曼谷部署了1萬3千多名警力，嚴防在判決
之後爆發動亂。泰國前總理戴克辛所領導的泰愛泰黨，在去年4月的國會
改選中，被指控收買小黨參選，以便達到法定投票門檻，而民主黨則因杯
葛選舉，涉嫌作偽證遭到起訴，兩大政黨都面臨解散命運。政治觀察家指
出，憲法法庭30號的判決，牽動泰國政壇未來發展，如果判決兩黨必須
解散，兩黨的黨員未來5年內都不得參選公職。但兩黨也都揚言，一旦法
院判決解散，他們將發動群眾抗爭到底。以色列總理歐莫特28號在前進
黨的會議中，公開支持前總理裴瑞茲，參選下屆的以色列總統，來接替性
侵害醜聞纏身的總統卡札夫。歐莫特強調，以裴瑞茲在以色列政壇的資歷
跟份量，絕對有資格角逐總統寶座，現年83歲的裴瑞茲擔任過以色列總
理，1990年代在國際政壇相當活躍，對以巴和平的推動不遺餘力，也
曾獲得過諾貝爾和平獎。預料裴瑞茲將在30號宣佈參選，總統大選將在
7月13號投票。至於以色列工黨黨魁選舉的投票結果，前總理巴拉克跟
前國家安全局長阿亞隆，得票率領先，但都未達40%的絕對優勢，而現
任黨魁，身兼國防部長的佩雷茲，排名第三，已經確定出局，無法參加6
月12號的第二輪投票。
