除了能源,中國最近還面對豬肉價格大漲的問題。光是上個星期，中國豬
肉價格就大漲了30%，批發的豬肉價格更是從四月開始就飆漲了七成，
雖然中國官方承諾必要時動用儲備肉，但是豬肉價格飆漲也透露出更嚴重
的通貨膨脹問題。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國國務院
總理溫家寶在週末前往陜西考察養豬業和豬肉供應情況。從五一以來，中
國豬肉供不應求，光是上個星期，豬肉平均價格就大漲了29.3%，累
計自四月以來，躉售生豬價格更比去年同期大漲71.3%，其中上海豬
肉價格已經來到10年新高，主要是因為飼料成本大增，再加上近期華南
地區豬瘟肆虐，至少撲殺了兩百萬頭生豬，導致價格大幅攀升，政府承諾
必要時將動用冷凍的國家儲備肉以供市場需求。但是更重要的是，豬肉價
格導致民生物價攀升引發通貨膨脹隱憂，對官方進行宏觀調控將帶來新的
難題。另外，日本在今天公佈，四月失業率意外從上個月的4%下滑3.
8%的九年低點，而家計支出也意外成長了1.1%，超乎市場預期的0
.2%。市場人士指出，日本戰後出生的團塊世代開始退休，導致勞動市
場出現大額需求，多家大型製造商在三月時曾經表示正面臨15年來最嚴
重的勞力短缺，而勞動市場緊俏可望帶動薪資增加，將有助於日本經濟延
續戰後最長景氣擴張期。至於荷蘭銀行爭奪戰的戰火，在今天重新點燃。
以蘇格蘭皇家銀行為首的銀行集團在今天正式向荷蘭銀行股東提議以95
6億美元進行收購，比巴克萊銀行所提出的價格還要高出10%，如果提
案獲得接受，將打破旅行家在1998年收購花旗集團的紀錄，創下史上
金額最高的銀行併購案。而荷蘭銀行出售美國子公司的毒藥丸策略，蘇格
蘭皇家銀行也提撥了25億美元，準備應對原定買方美國銀行可能提起的
訴訟。除了能源,中國最近還面對豬肉價格大漲的問題。光是上個星期，
中國豬肉價格就大漲了30%，批發的豬肉價格更是從四月開始就飆漲了
七成，雖然中國官方承諾必要時動用儲備肉，但是豬肉價格飆漲也透露出
更嚴重的通貨膨脹問題。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國
國務院總理溫家寶在週末前往陜西考察養豬業和豬肉供應情況。從五一以
來，中國豬肉供不應求，光是上個星期，豬肉平均價格就大漲了29.3
%，累計自四月以來，躉售生豬價格更比去年同期大漲71.3%，其中
上海豬肉價格已經來到10年新高，主要是因為飼料成本大增，再加上近
期華南地區豬瘟肆虐，至少撲殺了兩百萬頭生豬，導致價格大幅攀升，政
府承諾必要時將動用冷凍的國家儲備肉以供市場需求。但是更重要的是，
豬肉價格導致民生物價攀升引發通貨膨脹隱憂，對官方進行宏觀調控將帶
來新的難題。另外，日本在今天公佈，四月失業率意外從上個月的4%下
滑3.8%的九年低點，而家計支出也意外成長了1.1%，超乎市場預
期的0.2%。市場人士指出，日本戰後出生的團塊世代開始退休，導致
勞動市場出現大額需求，多家大型製造商在三月時曾經表示正面臨15年
來最嚴重的勞力短缺，而勞動市場緊俏可望帶動薪資增加，將有助於日本
經濟延續戰後最長景氣擴張期。至於荷蘭銀行爭奪戰的戰火，在今天重新
點燃。以蘇格蘭皇家銀行為首的銀行集團在今天正式向荷蘭銀行股東提議
以956億美元進行收購，比巴克萊銀行所提出的價格還要高出10%，
如果提案獲得接受，將打破旅行家在1998年收購花旗集團的紀錄，創
下史上金額最高的銀行併購案。而荷蘭銀行出售美國子公司的毒藥丸策略
，蘇格蘭皇家銀行也提撥了25億美元，準備應對原定買方美國銀行可能
提起的訴訟。除了能源,中國最近還面對豬肉價格大漲的問題。光是上個
星期，中國豬肉價格就大漲了30%，批發的豬肉價格更是從四月開始就
飆漲了七成，雖然中國官方承諾必要時動用儲備肉，但是豬肉價格飆漲也
透露出更嚴重的通貨膨脹問題。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球
。中國國務院總理溫家寶在週末前往陜西考察養豬業和豬肉供應情況。從
五一以來，中國豬肉供不應求，光是上個星期，豬肉平均價格就大漲了2
9.3%，累計自四月以來，躉售生豬價格更比去年同期大漲71.3%
，其中上海豬肉價格已經來到10年新高，主要是因為飼料成本大增，再
加上近期華南地區豬瘟肆虐，至少撲殺了兩百萬頭生豬，導致價格大幅攀
升，政府承諾必要時將動用冷凍的國家儲備肉以供市場需求。但是更重要
的是，豬肉價格導致民生物價攀升引發通貨膨脹隱憂，對官方進行宏觀調
控將帶來新的難題。另外，日本在今天公佈，四月失業率意外從上個月的
4%下滑3.8%的九年低點，而家計支出也意外成長了1.1%，超乎
市場預期的0.2%。市場人士指出，日本戰後出生的團塊世代開始退休
，導致勞動市場出現大額需求，多家大型製造商在三月時曾經表示正面臨
15年來最嚴重的勞力短缺，而勞動市場緊俏可望帶動薪資增加，將有助
於日本經濟延續戰後最長景氣擴張期。至於荷蘭銀行爭奪戰的戰火，在今
天重新點燃。以蘇格蘭皇家銀行為首的銀行集團在今天正式向荷蘭銀行股
東提議以956億美元進行收購，比巴克萊銀行所提出的價格還要高出1
0%，如果提案獲得接受，將打破旅行家在1998年收購花旗集團的紀
錄，創下史上金額最高的銀行併購案。而荷蘭銀行出售美國子公司的毒藥
丸策略，蘇格蘭皇家銀行也提撥了25億美元，準備應對原定買方美國銀
行可能提起的訴訟。除了能源,中國最近還面對豬肉價格大漲的問題。光
是上個星期，中國豬肉價格就大漲了30%，批發的豬肉價格更是從四月
開始就飆漲了七成，雖然中國官方承諾必要時動用儲備肉，但是豬肉價格
飆漲也透露出更嚴重的通貨膨脹問題。詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。中國國務院總理溫家寶在週末前往陜西考察養豬業和豬肉供應情
況。從五一以來，中國豬肉供不應求，光是上個星期，豬肉平均價格就大
漲了29.3%，累計自四月以來，躉售生豬價格更比去年同期大漲71
.3%，其中上海豬肉價格已經來到10年新高，主要是因為飼料成本大
增，再加上近期華南地區豬瘟肆虐，至少撲殺了兩百萬頭生豬，導致價格
大幅攀升，政府承諾必要時將動用冷凍的國家儲備肉以供市場需求。但是
更重要的是，豬肉價格導致民生物價攀升引發通貨膨脹隱憂，對官方進行
宏觀調控將帶來新的難題。另外，日本在今天公佈，四月失業率意外從上
個月的4%下滑3.8%的九年低點，而家計支出也意外成長了1.1%
，超乎市場預期的0.2%。市場人士指出，日本戰後出生的團塊世代開
始退休，導致勞動市場出現大額需求，多家大型製造商在三月時曾經表示
正面臨15年來最嚴重的勞力短缺，而勞動市場緊俏可望帶動薪資增加，
將有助於日本經濟延續戰後最長景氣擴張期。至於荷蘭銀行爭奪戰的戰火
，在今天重新點燃。以蘇格蘭皇家銀行為首的銀行集團在今天正式向荷蘭
銀行股東提議以956億美元進行收購，比巴克萊銀行所提出的價格還要
高出10%，如果提案獲得接受，將打破旅行家在1998年收購花旗集
團的紀錄，創下史上金額最高的銀行併購案。而荷蘭銀行出售美國子公司
的毒藥丸策略，蘇格蘭皇家銀行也提撥了25億美元，準備應對原定買方
美國銀行可能提起的訴訟。除了能源,中國最近還面對豬肉價格大漲的問
題。光是上個星期，中國豬肉價格就大漲了30%，批發的豬肉價格更是
從四月開始就飆漲了七成，雖然中國官方承諾必要時動用儲備肉，但是豬
肉價格飆漲也透露出更嚴重的通貨膨脹問題。詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。中國國務院總理溫家寶在週末前往陜西考察養豬業和豬肉
供應情況。從五一以來，中國豬肉供不應求，光是上個星期，豬肉平均價
格就大漲了29.3%，累計自四月以來，躉售生豬價格更比去年同期大
漲71.3%，其中上海豬肉價格已經來到10年新高，主要是因為飼料
成本大增，再加上近期華南地區豬瘟肆虐，至少撲殺了兩百萬頭生豬，導
致價格大幅攀升，政府承諾必要時將動用冷凍的國家儲備肉以供市場需求
。但是更重要的是，豬肉價格導致民生物價攀升引發通貨膨脹隱憂，對官
方進行宏觀調控將帶來新的難題。另外，日本在今天公佈，四月失業率意
外從上個月的4%下滑3.8%的九年低點，而家計支出也意外成長了1
.1%，超乎市場預期的0.2%。市場人士指出，日本戰後出生的團塊
世代開始退休，導致勞動市場出現大額需求，多家大型製造商在三月時曾
經表示正面臨15年來最嚴重的勞力短缺，而勞動市場緊俏可望帶動薪資
增加，將有助於日本經濟延續戰後最長景氣擴張期。至於荷蘭銀行爭奪戰
的戰火，在今天重新點燃。以蘇格蘭皇家銀行為首的銀行集團在今天正式
向荷蘭銀行股東提議以956億美元進行收購，比巴克萊銀行所提出的價
格還要高出10%，如果提案獲得接受，將打破旅行家在1998年收購
花旗集團的紀錄，創下史上金額最高的銀行併購案。而荷蘭銀行出售美國
子公司的毒藥丸策略，蘇格蘭皇家銀行也提撥了25億美元，準備應對原
定買方美國銀行可能提起的訴訟。除了能源,中國最近還面對豬肉價格大
漲的問題。光是上個星期，中國豬肉價格就大漲了30%，批發的豬肉價
格更是從四月開始就飆漲了七成，雖然中國官方承諾必要時動用儲備肉，
但是豬肉價格飆漲也透露出更嚴重的通貨膨脹問題。詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。中國國務院總理溫家寶在週末前往陜西考察養豬業
和豬肉供應情況。從五一以來，中國豬肉供不應求，光是上個星期，豬肉
平均價格就大漲了29.3%，累計自四月以來，躉售生豬價格更比去年
同期大漲71.3%，其中上海豬肉價格已經來到10年新高，主要是因
為飼料成本大增，再加上近期華南地區豬瘟肆虐，至少撲殺了兩百萬頭生
豬，導致價格大幅攀升，政府承諾必要時將動用冷凍的國家儲備肉以供市
場需求。但是更重要的是，豬肉價格導致民生物價攀升引發通貨膨脹隱憂
，對官方進行宏觀調控將帶來新的難題。另外，日本在今天公佈，四月失
業率意外從上個月的4%下滑3.8%的九年低點，而家計支出也意外成
長了1.1%，超乎市場預期的0.2%。市場人士指出，日本戰後出生
的團塊世代開始退休，導致勞動市場出現大額需求，多家大型製造商在三
月時曾經表示正面臨15年來最嚴重的勞力短缺，而勞動市場緊俏可望帶
動薪資增加，將有助於日本經濟延續戰後最長景氣擴張期。至於荷蘭銀行
爭奪戰的戰火，在今天重新點燃。以蘇格蘭皇家銀行為首的銀行集團在今
天正式向荷蘭銀行股東提議以956億美元進行收購，比巴克萊銀行所提
出的價格還要高出10%，如果提案獲得接受，將打破旅行家在1998
年收購花旗集團的紀錄，創下史上金額最高的銀行併購案。而荷蘭銀行出
售美國子公司的毒藥丸策略，蘇格蘭皇家銀行也提撥了25億美元，準備
應對原定買方美國銀行可能提起的訴訟。除了能源,中國最近還面對豬肉
價格大漲的問題。光是上個星期，中國豬肉價格就大漲了30%，批發的
豬肉價格更是從四月開始就飆漲了七成，雖然中國官方承諾必要時動用儲
備肉，但是豬肉價格飆漲也透露出更嚴重的通貨膨脹問題。詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。中國國務院總理溫家寶在週末前往陜西考察
養豬業和豬肉供應情況。從五一以來，中國豬肉供不應求，光是上個星期
，豬肉平均價格就大漲了29.3%，累計自四月以來，躉售生豬價格更
比去年同期大漲71.3%，其中上海豬肉價格已經來到10年新高，主
要是因為飼料成本大增，再加上近期華南地區豬瘟肆虐，至少撲殺了兩百
萬頭生豬，導致價格大幅攀升，政府承諾必要時將動用冷凍的國家儲備肉
以供市場需求。但是更重要的是，豬肉價格導致民生物價攀升引發通貨膨
脹隱憂，對官方進行宏觀調控將帶來新的難題。另外，日本在今天公佈，
四月失業率意外從上個月的4%下滑3.8%的九年低點，而家計支出也
意外成長了1.1%，超乎市場預期的0.2%。市場人士指出，日本戰
後出生的團塊世代開始退休，導致勞動市場出現大額需求，多家大型製造
商在三月時曾經表示正面臨15年來最嚴重的勞力短缺，而勞動市場緊俏
可望帶動薪資增加，將有助於日本經濟延續戰後最長景氣擴張期。至於荷
蘭銀行爭奪戰的戰火，在今天重新點燃。以蘇格蘭皇家銀行為首的銀行集
團在今天正式向荷蘭銀行股東提議以956億美元進行收購，比巴克萊銀
行所提出的價格還要高出10%，如果提案獲得接受，將打破旅行家在1
998年收購花旗集團的紀錄，創下史上金額最高的銀行併購案。而荷蘭
銀行出售美國子公司的毒藥丸策略，蘇格蘭皇家銀行也提撥了25億美元
，準備應對原定買方美國銀行可能提起的訴訟。除了能源,中國最近還面
對豬肉價格大漲的問題。光是上個星期，中國豬肉價格就大漲了30%，
批發的豬肉價格更是從四月開始就飆漲了七成，雖然中國官方承諾必要時
動用儲備肉，但是豬肉價格飆漲也透露出更嚴重的通貨膨脹問題。詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。中國國務院總理溫家寶在週末前往陜
西考察養豬業和豬肉供應情況。從五一以來，中國豬肉供不應求，光是上
個星期，豬肉平均價格就大漲了29.3%，累計自四月以來，躉售生豬
價格更比去年同期大漲71.3%，其中上海豬肉價格已經來到10年新
高，主要是因為飼料成本大增，再加上近期華南地區豬瘟肆虐，至少撲殺
了兩百萬頭生豬，導致價格大幅攀升，政府承諾必要時將動用冷凍的國家
儲備肉以供市場需求。但是更重要的是，豬肉價格導致民生物價攀升引發
通貨膨脹隱憂，對官方進行宏觀調控將帶來新的難題。另外，日本在今天
公佈，四月失業率意外從上個月的4%下滑3.8%的九年低點，而家計
支出也意外成長了1.1%，超乎市場預期的0.2%。市場人士指出，
日本戰後出生的團塊世代開始退休，導致勞動市場出現大額需求，多家大
型製造商在三月時曾經表示正面臨15年來最嚴重的勞力短缺，而勞動市
場緊俏可望帶動薪資增加，將有助於日本經濟延續戰後最長景氣擴張期。
至於荷蘭銀行爭奪戰的戰火，在今天重新點燃。以蘇格蘭皇家銀行為首的
銀行集團在今天正式向荷蘭銀行股東提議以956億美元進行收購，比巴
克萊銀行所提出的價格還要高出10%，如果提案獲得接受，將打破旅行
家在1998年收購花旗集團的紀錄，創下史上金額最高的銀行併購案。
而荷蘭銀行出售美國子公司的毒藥丸策略，蘇格蘭皇家銀行也提撥了25
億美元，準備應對原定買方美國銀行可能提起的訴訟。除了能源,中國最
近還面對豬肉價格大漲的問題。光是上個星期，中國豬肉價格就大漲了3
0%，批發的豬肉價格更是從四月開始就飆漲了七成，雖然中國官方承諾
必要時動用儲備肉，但是豬肉價格飆漲也透露出更嚴重的通貨膨脹問題。
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國國務院總理溫家寶在週末
前往陜西考察養豬業和豬肉供應情況。從五一以來，中國豬肉供不應求，
光是上個星期，豬肉平均價格就大漲了29.3%，累計自四月以來，躉
售生豬價格更比去年同期大漲71.3%，其中上海豬肉價格已經來到1
0年新高，主要是因為飼料成本大增，再加上近期華南地區豬瘟肆虐，至
少撲殺了兩百萬頭生豬，導致價格大幅攀升，政府承諾必要時將動用冷凍
的國家儲備肉以供市場需求。但是更重要的是，豬肉價格導致民生物價攀
升引發通貨膨脹隱憂，對官方進行宏觀調控將帶來新的難題。另外，日本
在今天公佈，四月失業率意外從上個月的4%下滑3.8%的九年低點，
而家計支出也意外成長了1.1%，超乎市場預期的0.2%。市場人士
指出，日本戰後出生的團塊世代開始退休，導致勞動市場出現大額需求，
多家大型製造商在三月時曾經表示正面臨15年來最嚴重的勞力短缺，而
勞動市場緊俏可望帶動薪資增加，將有助於日本經濟延續戰後最長景氣擴
張期。至於荷蘭銀行爭奪戰的戰火，在今天重新點燃。以蘇格蘭皇家銀行
為首的銀行集團在今天正式向荷蘭銀行股東提議以956億美元進行收購
，比巴克萊銀行所提出的價格還要高出10%，如果提案獲得接受，將打
破旅行家在1998年收購花旗集團的紀錄，創下史上金額最高的銀行併
購案。而荷蘭銀行出售美國子公司的毒藥丸策略，蘇格蘭皇家銀行也提撥
了25億美元，準備應對原定買方美國銀行可能提起的訴訟。除了能源,
中國最近還面對豬肉價格大漲的問題。光是上個星期，中國豬肉價格就大
漲了30%，批發的豬肉價格更是從四月開始就飆漲了七成，雖然中國官
方承諾必要時動用儲備肉，但是豬肉價格飆漲也透露出更嚴重的通貨膨脹
問題。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國國務院總理溫家寶
在週末前往陜西考察養豬業和豬肉供應情況。從五一以來，中國豬肉供不
應求，光是上個星期，豬肉平均價格就大漲了29.3%，累計自四月以
來，躉售生豬價格更比去年同期大漲71.3%，其中上海豬肉價格已經
來到10年新高，主要是因為飼料成本大增，再加上近期華南地區豬瘟肆
虐，至少撲殺了兩百萬頭生豬，導致價格大幅攀升，政府承諾必要時將動
用冷凍的國家儲備肉以供市場需求。但是更重要的是，豬肉價格導致民生
物價攀升引發通貨膨脹隱憂，對官方進行宏觀調控將帶來新的難題。另外
，日本在今天公佈，四月失業率意外從上個月的4%下滑3.8%的九年
低點，而家計支出也意外成長了1.1%，超乎市場預期的0.2%。市
場人士指出，日本戰後出生的團塊世代開始退休，導致勞動市場出現大額
需求，多家大型製造商在三月時曾經表示正面臨15年來最嚴重的勞力短
缺，而勞動市場緊俏可望帶動薪資增加，將有助於日本經濟延續戰後最長
景氣擴張期。至於荷蘭銀行爭奪戰的戰火，在今天重新點燃。以蘇格蘭皇
家銀行為首的銀行集團在今天正式向荷蘭銀行股東提議以956億美元進
行收購，比巴克萊銀行所提出的價格還要高出10%，如果提案獲得接受
，將打破旅行家在1998年收購花旗集團的紀錄，創下史上金額最高的
銀行併購案。而荷蘭銀行出售美國子公司的毒藥丸策略，蘇格蘭皇家銀行
也提撥了25億美元，準備應對原定買方美國銀行可能提起的訴訟。除了
能源,中國最近還面對豬肉價格大漲的問題。光是上個星期，中國豬肉價
格就大漲了30%，批發的豬肉價格更是從四月開始就飆漲了七成，雖然
中國官方承諾必要時動用儲備肉，但是豬肉價格飆漲也透露出更嚴重的通
貨膨脹問題。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國國務院總理
溫家寶在週末前往陜西考察養豬業和豬肉供應情況。從五一以來，中國豬
肉供不應求，光是上個星期，豬肉平均價格就大漲了29.3%，累計自
四月以來，躉售生豬價格更比去年同期大漲71.3%，其中上海豬肉價
格已經來到10年新高，主要是因為飼料成本大增，再加上近期華南地區
豬瘟肆虐，至少撲殺了兩百萬頭生豬，導致價格大幅攀升，政府承諾必要
時將動用冷凍的國家儲備肉以供市場需求。但是更重要的是，豬肉價格導
致民生物價攀升引發通貨膨脹隱憂，對官方進行宏觀調控將帶來新的難題
。另外，日本在今天公佈，四月失業率意外從上個月的4%下滑3.8%
的九年低點，而家計支出也意外成長了1.1%，超乎市場預期的0.2
%。市場人士指出，日本戰後出生的團塊世代開始退休，導致勞動市場出
現大額需求，多家大型製造商在三月時曾經表示正面臨15年來最嚴重的
勞力短缺，而勞動市場緊俏可望帶動薪資增加，將有助於日本經濟延續戰
後最長景氣擴張期。至於荷蘭銀行爭奪戰的戰火，在今天重新點燃。以蘇
格蘭皇家銀行為首的銀行集團在今天正式向荷蘭銀行股東提議以956億
美元進行收購，比巴克萊銀行所提出的價格還要高出10%，如果提案獲
得接受，將打破旅行家在1998年收購花旗集團的紀錄，創下史上金額
最高的銀行併購案。而荷蘭銀行出售美國子公司的毒藥丸策略，蘇格蘭皇
家銀行也提撥了25億美元，準備應對原定買方美國銀行可能提起的訴訟
。
