而要避免全球暖化問題日益嚴重,就得節省能源，現在連小學生都開始身
體力行了，英國政府最近在境內的一百所學校，推動綠色能源計畫，利用
太陽能來減少校園電力的消耗，進而達到減少廢氣排放的目標，小朋友也
可以從中學習到使用替代能源，保護地球的觀念。來看看他們的成果如何
。這棟校園建築上方搭著圓拱形的透明罩，造型非常特別,仔細一看原來
上面有一塊塊黑色的太陽能板，位於倫敦的這所小學，就是率先加入英國
政府所倡導的綠色能源計畫的學校，每天利用太陽能板，能產生多少電力
，可以減少多少二氧化碳的排放，小朋友都可以透過測量板，看得一清二
楚我認為太陽能的確是個重要的方法半數以上的溫室廢氣是直接或間接從
建築物產生這是減少溫室氣體排放的主要科技之一透過這項計畫，小朋友
不僅學到利用太陽能可以節約用電的知識，也會把這樣的觀念帶回家中我
們教給小朋友的不只是在學校要隨手關燈在家中也同樣可以這樣做他們可
以影響家長事實上有些家長還反應小朋友把他們給逼瘋了因為每次離開房
間他們就會隨手關燈所以對小朋友已經產生教育效果而問起太陽能板，小
朋友們個個講得頭頭是道我認為這真的很重要我們已經知道如何利用太陽
能也可以利用不同的方式來改善環境我認為這很重要因為如果我們沒有太
陽能板這個世界就不會像使用太陽能板一樣美好因為我們可以節省電力我
們不會使用那麼多的石油也不會製造那麼多的廢氣英國政府打算在100
所校園推廣這項太陽能方案，估計到時候每年將可減少200噸二氧化碳
廢氣的排放。而要避免全球暖化問題日益嚴重,就得節省能源，現在連小
學生都開始身體力行了，英國政府最近在境內的一百所學校，推動綠色能
源計畫，利用太陽能來減少校園電力的消耗，進而達到減少廢氣排放的目
標，小朋友也可以從中學習到使用替代能源，保護地球的觀念。來看看他
們的成果如何。這棟校園建築上方搭著圓拱形的透明罩，造型非常特別,
仔細一看原來上面有一塊塊黑色的太陽能板，位於倫敦的這所小學，就是
率先加入英國政府所倡導的綠色能源計畫的學校，每天利用太陽能板，能
產生多少電力，可以減少多少二氧化碳的排放，小朋友都可以透過測量板
，看得一清二楚我認為太陽能的確是個重要的方法半數以上的溫室廢氣是
直接或間接從建築物產生這是減少溫室氣體排放的主要科技之一透過這項
計畫，小朋友不僅學到利用太陽能可以節約用電的知識，也會把這樣的觀
念帶回家中我們教給小朋友的不只是在學校要隨手關燈在家中也同樣可以
這樣做他們可以影響家長事實上有些家長還反應小朋友把他們給逼瘋了因
為每次離開房間他們就會隨手關燈所以對小朋友已經產生教育效果而問起
太陽能板，小朋友們個個講得頭頭是道我認為這真的很重要我們已經知道
如何利用太陽能也可以利用不同的方式來改善環境我認為這很重要因為如
果我們沒有太陽能板這個世界就不會像使用太陽能板一樣美好因為我們可
以節省電力我們不會使用那麼多的石油也不會製造那麼多的廢氣英國政府
打算在100所校園推廣這項太陽能方案，估計到時候每年將可減少20
0噸二氧化碳廢氣的排放。而要避免全球暖化問題日益嚴重,就得節省能
源，現在連小學生都開始身體力行了，英國政府最近在境內的一百所學校
，推動綠色能源計畫，利用太陽能來減少校園電力的消耗，進而達到減少
廢氣排放的目標，小朋友也可以從中學習到使用替代能源，保護地球的觀
念。來看看他們的成果如何。這棟校園建築上方搭著圓拱形的透明罩，造
型非常特別,仔細一看原來上面有一塊塊黑色的太陽能板，位於倫敦的這
所小學，就是率先加入英國政府所倡導的綠色能源計畫的學校，每天利用
太陽能板，能產生多少電力，可以減少多少二氧化碳的排放，小朋友都可
以透過測量板，看得一清二楚我認為太陽能的確是個重要的方法半數以上
的溫室廢氣是直接或間接從建築物產生這是減少溫室氣體排放的主要科技
之一透過這項計畫，小朋友不僅學到利用太陽能可以節約用電的知識，也
會把這樣的觀念帶回家中我們教給小朋友的不只是在學校要隨手關燈在家
中也同樣可以這樣做他們可以影響家長事實上有些家長還反應小朋友把他
們給逼瘋了因為每次離開房間他們就會隨手關燈所以對小朋友已經產生教
育效果而問起太陽能板，小朋友們個個講得頭頭是道我認為這真的很重要
我們已經知道如何利用太陽能也可以利用不同的方式來改善環境我認為這
很重要因為如果我們沒有太陽能板這個世界就不會像使用太陽能板一樣美
好因為我們可以節省電力我們不會使用那麼多的石油也不會製造那麼多的
廢氣英國政府打算在100所校園推廣這項太陽能方案，估計到時候每年
將可減少200噸二氧化碳廢氣的排放。
