至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
中國前食品藥品監管局局長鄭筱萸，因受賄跟怠忽職守罪名，29號遭
北京第一中級法院一審判處死刑。
63歲的鄭筱萸，被指控在擔任藥監局局長期間，收受申請藥品註冊人
士的賄賂，總數多達645萬人民幣，鄭筱萸的犯行在前年6月曝光
，隨即被免去局長職物，並在年底遭北京當局處以必須在特定時間特
鄭筱萸這次遭重判死刑，一般認為跟近來中國出口有毒食品，飼料跟藥
品，引發國際撻罰有關，北京希望藉由這個死刑，平息國際輿論的責
難。
泰國憲法法院即將在30號，針對泰愛泰黨跟民主黨，是否要解散做出
宣判。
泰國當局已經在首都曼谷部署了1萬3千多名警力，嚴防在判決之後爆
發動亂。
泰國前總理戴克辛所領導的泰愛泰黨，在去年4月的國會改選中，被指
控收買小黨參選，以便達到法定投票門檻，而民主黨則因杯葛選舉，
涉嫌作偽證遭到起訴，兩大政黨都面臨解散命運。
政治觀察家指出，憲法法庭30號的判決，牽動泰國政壇未來發展，如
果判決兩黨必須解散，兩黨的黨員未來5年內都不得參選公職。
但兩黨也都揚言，一旦法院判決解散，他們將發動群眾抗爭到底。
以色列總理歐莫特28號在前進黨的會議中，公開支持前總理裴瑞茲，
參選下屆的以色列總統，來接替性侵害醜聞纏身的總統卡札夫。
歐莫特強調，以裴瑞茲在以色列政壇的資歷跟份量，絕對有資格角逐總
統寶座，現年83歲的裴瑞茲擔任過以色列總理，1990年代在國
際政壇相當活躍，對以巴和平的推動不遺餘力，也曾獲得過諾貝爾和
預料裴瑞茲將在30號宣佈參選，總統大選將在7月13號投票。
至於以色列工黨黨魁選舉的投票結果，前總理巴拉克跟前國家安全局長
阿亞隆，得票率領先，但都未達40%的絕對優勢，而現任黨魁，身
兼國防部長的佩雷茲，排名第三，已經確定出局，無法參加6月12
