除了能源,中國最近還面對豬肉價格大漲的問題。
光是上個星期，中國豬肉價格就大漲了30%，批發的豬肉價格更是從
四月開始就飆漲了七成，雖然中國官方承諾必要時動用儲備肉，但是
豬肉價格飆漲也透露出更嚴重的通貨膨脹問題。
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
中國國務院總理溫家寶在週末前往陜西考察養豬業和豬肉供應情況。
從五一以來，中國豬肉供不應求，光是上個星期，豬肉平均價格就大漲
了29.3%，累計自四月以來，躉售生豬價格更比去年同期大漲7
1.3%，其中上海豬肉價格已經來到10年新高，主要是因為飼料
但是更重要的是，豬肉價格導致民生物價攀升引發通貨膨脹隱憂，對官
方進行宏觀調控將帶來新的難題。
另外，日本在今天公佈，四月失業率意外從上個月的4%下滑3.8%
的九年低點，而家計支出也意外成長了1.1%，超乎市場預期的0
.2%。
市場人士指出，日本戰後出生的團塊世代開始退休，導致勞動市場出現
大額需求，多家大型製造商在三月時曾經表示正面臨15年來最嚴重
的勞力短缺，而勞動市場緊俏可望帶動薪資增加，將有助於日本經濟
至於荷蘭銀行爭奪戰的戰火，在今天重新點燃。
以蘇格蘭皇家銀行為首的銀行集團在今天正式向荷蘭銀行股東提議以9
56億美元進行收購，比巴克萊銀行所提出的價格還要高出10%，
如果提案獲得接受，將打破旅行家在1998年收購花旗集團的紀錄
而荷蘭銀行出售美國子公司的毒藥丸策略，蘇格蘭皇家銀行也提撥了2
5億美元，準備應對原定買方美國銀行可能提起的訴訟。
