除了巴格達的戰事之外，英軍已經進入第二大城巴斯拉市中心的海珊行宮
，而伊拉克北部的庫德族戰士，則是重新掌控多處據點，包括之前被美國
懷疑是恐怖份子的訓練基地。英國陸戰隊與傘兵部隊，在坦克與直昇機掩
護下，七號進入伊拉克第二大城，巴斯拉，直搗海珊在當地的行宮。雖然
巴斯拉的主要戰役已經結束，但英軍還是擔心會遭到海珊人馬的零星反抗
，仍然荷槍實彈在街頭巡視，而當地民眾有的冷眼旁觀，有的表示歡迎。
巴斯拉民眾：我們對這樣的自由感到高興，謝謝你們，非常感謝。他們不
是入侵者，他們希望伊拉克人民自由。巴斯拉的民眾在當地的復興黨潰散
後，紛紛湧進銀行、商店、旅館掠奪值錢物品，搬上驢車後，揚長而去，
巴斯拉陷入無政府狀態。不過英軍表示，會盡快恢復當地秩序。英軍七號
傳出，海珊堂兄化武阿里已經死亡，美國對這個消息也給予肯定反應。美
國國防部長倫斯斐：我們相信化武阿里恐怖統治的時代已經走到盡頭。不
過伊拉克方面否認阿里已經死亡。至於北方的戰況，在美軍發動猛烈空襲
之後，庫德族軍隊重新佔領了靠近伊朗邊境的城鎮哈拉比亞，以及當地的
恐怖組織訓練營。聯軍在當地發現疑似伊拉克訓練恐怖份子的基地，同時
搜出大量製作生化武器的原料，似乎顯示海珊與賓拉登的蓋達組織的確有
所關連。在另一處靠近摩蘇爾北方三十公里的傑布羅，大約有十名伊拉克
士兵向庫德部隊投降，美軍正與庫德部隊計畫往巴格達推進的下一階段戰
術，準備加入巴格達的戰場。除了巴格達的戰事之外，英軍已經進入第二
大城巴斯拉市中心的海珊行宮，而伊拉克北部的庫德族戰士，則是重新掌
控多處據點，包括之前被美國懷疑是恐怖份子的訓練基地。英國陸戰隊與
傘兵部隊，在坦克與直昇機掩護下，七號進入伊拉克第二大城，巴斯拉，
直搗海珊在當地的行宮。雖然巴斯拉的主要戰役已經結束，但英軍還是擔
心會遭到海珊人馬的零星反抗，仍然荷槍實彈在街頭巡視，而當地民眾有
的冷眼旁觀，有的表示歡迎。巴斯拉民眾：我們對這樣的自由感到高興，
謝謝你們，非常感謝。他們不是入侵者，他們希望伊拉克人民自由。巴斯
拉的民眾在當地的復興黨潰散後，紛紛湧進銀行、商店、旅館掠奪值錢物
品，搬上驢車後，揚長而去，巴斯拉陷入無政府狀態。不過英軍表示，會
盡快恢復當地秩序。英軍七號傳出，海珊堂兄化武阿里已經死亡，美國對
這個消息也給予肯定反應。美國國防部長倫斯斐：我們相信化武阿里恐怖
統治的時代已經走到盡頭。不過伊拉克方面否認阿里已經死亡。至於北方
的戰況，在美軍發動猛烈空襲之後，庫德族軍隊重新佔領了靠近伊朗邊境
的城鎮哈拉比亞，以及當地的恐怖組織訓練營。聯軍在當地發現疑似伊拉
克訓練恐怖份子的基地，同時搜出大量製作生化武器的原料，似乎顯示海
珊與賓拉登的蓋達組織的確有所關連。在另一處靠近摩蘇爾北方三十公里
的傑布羅，大約有十名伊拉克士兵向庫德部隊投降，美軍正與庫德部隊計
畫往巴格達推進的下一階段戰術，準備加入巴格達的戰場。除了巴格達的
戰事之外，英軍已經進入第二大城巴斯拉市中心的海珊行宮，而伊拉克北
部的庫德族戰士，則是重新掌控多處據點，包括之前被美國懷疑是恐怖份
子的訓練基地。英國陸戰隊與傘兵部隊，在坦克與直昇機掩護下，七號進
入伊拉克第二大城，巴斯拉，直搗海珊在當地的行宮。雖然巴斯拉的主要
戰役已經結束，但英軍還是擔心會遭到海珊人馬的零星反抗，仍然荷槍實
彈在街頭巡視，而當地民眾有的冷眼旁觀，有的表示歡迎。巴斯拉民眾：
我們對這樣的自由感到高興，謝謝你們，非常感謝。他們不是入侵者，他
們希望伊拉克人民自由。巴斯拉的民眾在當地的復興黨潰散後，紛紛湧進
銀行、商店、旅館掠奪值錢物品，搬上驢車後，揚長而去，巴斯拉陷入無
政府狀態。不過英軍表示，會盡快恢復當地秩序。英軍七號傳出，海珊堂
兄化武阿里已經死亡，美國對這個消息也給予肯定反應。美國國防部長倫
斯斐：我們相信化武阿里恐怖統治的時代已經走到盡頭。不過伊拉克方面
否認阿里已經死亡。至於北方的戰況，在美軍發動猛烈空襲之後，庫德族
軍隊重新佔領了靠近伊朗邊境的城鎮哈拉比亞，以及當地的恐怖組織訓練
營。聯軍在當地發現疑似伊拉克訓練恐怖份子的基地，同時搜出大量製作
生化武器的原料，似乎顯示海珊與賓拉登的蓋達組織的確有所關連。在另
一處靠近摩蘇爾北方三十公里的傑布羅，大約有十名伊拉克士兵向庫德部
隊投降，美軍正與庫德部隊計畫往巴格達推進的下一階段戰術，準備加入
巴格達的戰場。除了巴格達的戰事之外，英軍已經進入第二大城巴斯拉市
中心的海珊行宮，而伊拉克北部的庫德族戰士，則是重新掌控多處據點，
包括之前被美國懷疑是恐怖份子的訓練基地。英國陸戰隊與傘兵部隊，在
坦克與直昇機掩護下，七號進入伊拉克第二大城，巴斯拉，直搗海珊在當
地的行宮。雖然巴斯拉的主要戰役已經結束，但英軍還是擔心會遭到海珊
人馬的零星反抗，仍然荷槍實彈在街頭巡視，而當地民眾有的冷眼旁觀，
有的表示歡迎。巴斯拉民眾：我們對這樣的自由感到高興，謝謝你們，非
常感謝。他們不是入侵者，他們希望伊拉克人民自由。巴斯拉的民眾在當
地的復興黨潰散後，紛紛湧進銀行、商店、旅館掠奪值錢物品，搬上驢車
後，揚長而去，巴斯拉陷入無政府狀態。不過英軍表示，會盡快恢復當地
秩序。英軍七號傳出，海珊堂兄化武阿里已經死亡，美國對這個消息也給
予肯定反應。美國國防部長倫斯斐：我們相信化武阿里恐怖統治的時代已
經走到盡頭。不過伊拉克方面否認阿里已經死亡。至於北方的戰況，在美
軍發動猛烈空襲之後，庫德族軍隊重新佔領了靠近伊朗邊境的城鎮哈拉比
亞，以及當地的恐怖組織訓練營。聯軍在當地發現疑似伊拉克訓練恐怖份
子的基地，同時搜出大量製作生化武器的原料，似乎顯示海珊與賓拉登的
蓋達組織的確有所關連。在另一處靠近摩蘇爾北方三十公里的傑布羅，大
約有十名伊拉克士兵向庫德部隊投降，美軍正與庫德部隊計畫往巴格達推
進的下一階段戰術，準備加入巴格達的戰場。除了巴格達的戰事之外，英
軍已經進入第二大城巴斯拉市中心的海珊行宮，而伊拉克北部的庫德族戰
士，則是重新掌控多處據點，包括之前被美國懷疑是恐怖份子的訓練基地
。英國陸戰隊與傘兵部隊，在坦克與直昇機掩護下，七號進入伊拉克第二
大城，巴斯拉，直搗海珊在當地的行宮。雖然巴斯拉的主要戰役已經結束
，但英軍還是擔心會遭到海珊人馬的零星反抗，仍然荷槍實彈在街頭巡視
，而當地民眾有的冷眼旁觀，有的表示歡迎。巴斯拉民眾：我們對這樣的
自由感到高興，謝謝你們，非常感謝。他們不是入侵者，他們希望伊拉克
人民自由。巴斯拉的民眾在當地的復興黨潰散後，紛紛湧進銀行、商店、
旅館掠奪值錢物品，搬上驢車後，揚長而去，巴斯拉陷入無政府狀態。不
過英軍表示，會盡快恢復當地秩序。英軍七號傳出，海珊堂兄化武阿里已
經死亡，美國對這個消息也給予肯定反應。美國國防部長倫斯斐：我們相
信化武阿里恐怖統治的時代已經走到盡頭。不過伊拉克方面否認阿里已經
死亡。至於北方的戰況，在美軍發動猛烈空襲之後，庫德族軍隊重新佔領
了靠近伊朗邊境的城鎮哈拉比亞，以及當地的恐怖組織訓練營。聯軍在當
地發現疑似伊拉克訓練恐怖份子的基地，同時搜出大量製作生化武器的原
料，似乎顯示海珊與賓拉登的蓋達組織的確有所關連。在另一處靠近摩蘇
爾北方三十公里的傑布羅，大約有十名伊拉克士兵向庫德部隊投降，美軍
正與庫德部隊計畫往巴格達推進的下一階段戰術，準備加入巴格達的戰場
。除了巴格達的戰事之外，英軍已經進入第二大城巴斯拉市中心的海珊行
宮，而伊拉克北部的庫德族戰士，則是重新掌控多處據點，包括之前被美
國懷疑是恐怖份子的訓練基地。英國陸戰隊與傘兵部隊，在坦克與直昇機
掩護下，七號進入伊拉克第二大城，巴斯拉，直搗海珊在當地的行宮。雖
然巴斯拉的主要戰役已經結束，但英軍還是擔心會遭到海珊人馬的零星反
抗，仍然荷槍實彈在街頭巡視，而當地民眾有的冷眼旁觀，有的表示歡迎
。巴斯拉民眾：我們對這樣的自由感到高興，謝謝你們，非常感謝。他們
不是入侵者，他們希望伊拉克人民自由。巴斯拉的民眾在當地的復興黨潰
散後，紛紛湧進銀行、商店、旅館掠奪值錢物品，搬上驢車後，揚長而去
，巴斯拉陷入無政府狀態。不過英軍表示，會盡快恢復當地秩序。英軍七
號傳出，海珊堂兄化武阿里已經死亡，美國對這個消息也給予肯定反應。
美國國防部長倫斯斐：我們相信化武阿里恐怖統治的時代已經走到盡頭。
不過伊拉克方面否認阿里已經死亡。至於北方的戰況，在美軍發動猛烈空
襲之後，庫德族軍隊重新佔領了靠近伊朗邊境的城鎮哈拉比亞，以及當地
的恐怖組織訓練營。聯軍在當地發現疑似伊拉克訓練恐怖份子的基地，同
時搜出大量製作生化武器的原料，似乎顯示海珊與賓拉登的蓋達組織的確
有所關連。在另一處靠近摩蘇爾北方三十公里的傑布羅，大約有十名伊拉
克士兵向庫德部隊投降，美軍正與庫德部隊計畫往巴格達推進的下一階段
戰術，準備加入巴格達的戰場。除了巴格達的戰事之外，英軍已經進入第
二大城巴斯拉市中心的海珊行宮，而伊拉克北部的庫德族戰士，則是重新
掌控多處據點，包括之前被美國懷疑是恐怖份子的訓練基地。英國陸戰隊
與傘兵部隊，在坦克與直昇機掩護下，七號進入伊拉克第二大城，巴斯拉
，直搗海珊在當地的行宮。雖然巴斯拉的主要戰役已經結束，但英軍還是
擔心會遭到海珊人馬的零星反抗，仍然荷槍實彈在街頭巡視，而當地民眾
有的冷眼旁觀，有的表示歡迎。巴斯拉民眾：我們對這樣的自由感到高興
，謝謝你們，非常感謝。他們不是入侵者，他們希望伊拉克人民自由。巴
斯拉的民眾在當地的復興黨潰散後，紛紛湧進銀行、商店、旅館掠奪值錢
物品，搬上驢車後，揚長而去，巴斯拉陷入無政府狀態。不過英軍表示，
會盡快恢復當地秩序。英軍七號傳出，海珊堂兄化武阿里已經死亡，美國
對這個消息也給予肯定反應。美國國防部長倫斯斐：我們相信化武阿里恐
怖統治的時代已經走到盡頭。不過伊拉克方面否認阿里已經死亡。至於北
方的戰況，在美軍發動猛烈空襲之後，庫德族軍隊重新佔領了靠近伊朗邊
境的城鎮哈拉比亞，以及當地的恐怖組織訓練營。聯軍在當地發現疑似伊
拉克訓練恐怖份子的基地，同時搜出大量製作生化武器的原料，似乎顯示
海珊與賓拉登的蓋達組織的確有所關連。在另一處靠近摩蘇爾北方三十公
里的傑布羅，大約有十名伊拉克士兵向庫德部隊投降，美軍正與庫德部隊
計畫往巴格達推進的下一階段戰術，準備加入巴格達的戰場。除了巴格達
的戰事之外，英軍已經進入第二大城巴斯拉市中心的海珊行宮，而伊拉克
北部的庫德族戰士，則是重新掌控多處據點，包括之前被美國懷疑是恐怖
份子的訓練基地。英國陸戰隊與傘兵部隊，在坦克與直昇機掩護下，七號
進入伊拉克第二大城，巴斯拉，直搗海珊在當地的行宮。雖然巴斯拉的主
要戰役已經結束，但英軍還是擔心會遭到海珊人馬的零星反抗，仍然荷槍
實彈在街頭巡視，而當地民眾有的冷眼旁觀，有的表示歡迎。巴斯拉民眾
：我們對這樣的自由感到高興，謝謝你們，非常感謝。他們不是入侵者，
他們希望伊拉克人民自由。巴斯拉的民眾在當地的復興黨潰散後，紛紛湧
進銀行、商店、旅館掠奪值錢物品，搬上驢車後，揚長而去，巴斯拉陷入
無政府狀態。不過英軍表示，會盡快恢復當地秩序。英軍七號傳出，海珊
堂兄化武阿里已經死亡，美國對這個消息也給予肯定反應。美國國防部長
倫斯斐：我們相信化武阿里恐怖統治的時代已經走到盡頭。不過伊拉克方
面否認阿里已經死亡。至於北方的戰況，在美軍發動猛烈空襲之後，庫德
族軍隊重新佔領了靠近伊朗邊境的城鎮哈拉比亞，以及當地的恐怖組織訓
練營。聯軍在當地發現疑似伊拉克訓練恐怖份子的基地，同時搜出大量製
作生化武器的原料，似乎顯示海珊與賓拉登的蓋達組織的確有所關連。在
另一處靠近摩蘇爾北方三十公里的傑布羅，大約有十名伊拉克士兵向庫德
部隊投降，美軍正與庫德部隊計畫往巴格達推進的下一階段戰術，準備加
入巴格達的戰場。除了巴格達的戰事之外，英軍已經進入第二大城巴斯拉
市中心的海珊行宮，而伊拉克北部的庫德族戰士，則是重新掌控多處據點
，包括之前被美國懷疑是恐怖份子的訓練基地。英國陸戰隊與傘兵部隊，
在坦克與直昇機掩護下，七號進入伊拉克第二大城，巴斯拉，直搗海珊在
當地的行宮。雖然巴斯拉的主要戰役已經結束，但英軍還是擔心會遭到海
珊人馬的零星反抗，仍然荷槍實彈在街頭巡視，而當地民眾有的冷眼旁觀
，有的表示歡迎。巴斯拉民眾：我們對這樣的自由感到高興，謝謝你們，
非常感謝。他們不是入侵者，他們希望伊拉克人民自由。巴斯拉的民眾在
當地的復興黨潰散後，紛紛湧進銀行、商店、旅館掠奪值錢物品，搬上驢
車後，揚長而去，巴斯拉陷入無政府狀態。不過英軍表示，會盡快恢復當
地秩序。英軍七號傳出，海珊堂兄化武阿里已經死亡，美國對這個消息也
給予肯定反應。美國國防部長倫斯斐：我們相信化武阿里恐怖統治的時代
已經走到盡頭。不過伊拉克方面否認阿里已經死亡。至於北方的戰況，在
美軍發動猛烈空襲之後，庫德族軍隊重新佔領了靠近伊朗邊境的城鎮哈拉
比亞，以及當地的恐怖組織訓練營。聯軍在當地發現疑似伊拉克訓練恐怖
份子的基地，同時搜出大量製作生化武器的原料，似乎顯示海珊與賓拉登
的蓋達組織的確有所關連。在另一處靠近摩蘇爾北方三十公里的傑布羅，
大約有十名伊拉克士兵向庫德部隊投降，美軍正與庫德部隊計畫往巴格達
推進的下一階段戰術，準備加入巴格達的戰場。除了巴格達的戰事之外，
英軍已經進入第二大城巴斯拉市中心的海珊行宮，而伊拉克北部的庫德族
戰士，則是重新掌控多處據點，包括之前被美國懷疑是恐怖份子的訓練基
地。英國陸戰隊與傘兵部隊，在坦克與直昇機掩護下，七號進入伊拉克第
二大城，巴斯拉，直搗海珊在當地的行宮。雖然巴斯拉的主要戰役已經結
束，但英軍還是擔心會遭到海珊人馬的零星反抗，仍然荷槍實彈在街頭巡
視，而當地民眾有的冷眼旁觀，有的表示歡迎。巴斯拉民眾：我們對這樣
的自由感到高興，謝謝你們，非常感謝。他們不是入侵者，他們希望伊拉
克人民自由。巴斯拉的民眾在當地的復興黨潰散後，紛紛湧進銀行、商店
、旅館掠奪值錢物品，搬上驢車後，揚長而去，巴斯拉陷入無政府狀態。
不過英軍表示，會盡快恢復當地秩序。英軍七號傳出，海珊堂兄化武阿里
已經死亡，美國對這個消息也給予肯定反應。美國國防部長倫斯斐：我們
相信化武阿里恐怖統治的時代已經走到盡頭。不過伊拉克方面否認阿里已
經死亡。至於北方的戰況，在美軍發動猛烈空襲之後，庫德族軍隊重新佔
領了靠近伊朗邊境的城鎮哈拉比亞，以及當地的恐怖組織訓練營。聯軍在
當地發現疑似伊拉克訓練恐怖份子的基地，同時搜出大量製作生化武器的
原料，似乎顯示海珊與賓拉登的蓋達組織的確有所關連。在另一處靠近摩
蘇爾北方三十公里的傑布羅，大約有十名伊拉克士兵向庫德部隊投降，美
軍正與庫德部隊計畫往巴格達推進的下一階段戰術，準備加入巴格達的戰
場。除了巴格達的戰事之外，英軍已經進入第二大城巴斯拉市中心的海珊
行宮，而伊拉克北部的庫德族戰士，則是重新掌控多處據點，包括之前被
美國懷疑是恐怖份子的訓練基地。英國陸戰隊與傘兵部隊，在坦克與直昇
機掩護下，七號進入伊拉克第二大城，巴斯拉，直搗海珊在當地的行宮。
雖然巴斯拉的主要戰役已經結束，但英軍還是擔心會遭到海珊人馬的零星
反抗，仍然荷槍實彈在街頭巡視，而當地民眾有的冷眼旁觀，有的表示歡
迎。巴斯拉民眾：我們對這樣的自由感到高興，謝謝你們，非常感謝。他
們不是入侵者，他們希望伊拉克人民自由。巴斯拉的民眾在當地的復興黨
潰散後，紛紛湧進銀行、商店、旅館掠奪值錢物品，搬上驢車後，揚長而
去，巴斯拉陷入無政府狀態。不過英軍表示，會盡快恢復當地秩序。英軍
七號傳出，海珊堂兄化武阿里已經死亡，美國對這個消息也給予肯定反應
。美國國防部長倫斯斐：我們相信化武阿里恐怖統治的時代已經走到盡頭
。不過伊拉克方面否認阿里已經死亡。至於北方的戰況，在美軍發動猛烈
空襲之後，庫德族軍隊重新佔領了靠近伊朗邊境的城鎮哈拉比亞，以及當
地的恐怖組織訓練營。聯軍在當地發現疑似伊拉克訓練恐怖份子的基地，
同時搜出大量製作生化武器的原料，似乎顯示海珊與賓拉登的蓋達組織的
確有所關連。在另一處靠近摩蘇爾北方三十公里的傑布羅，大約有十名伊
拉克士兵向庫德部隊投降，美軍正與庫德部隊計畫往巴格達推進的下一階
段戰術，準備加入巴格達的戰場。除了巴格達的戰事之外，英軍已經進入
第二大城巴斯拉市中心的海珊行宮，而伊拉克北部的庫德族戰士，則是重
新掌控多處據點，包括之前被美國懷疑是恐怖份子的訓練基地。英國陸戰
隊與傘兵部隊，在坦克與直昇機掩護下，七號進入伊拉克第二大城，巴斯
拉，直搗海珊在當地的行宮。雖然巴斯拉的主要戰役已經結束，但英軍還
是擔心會遭到海珊人馬的零星反抗，仍然荷槍實彈在街頭巡視，而當地民
眾有的冷眼旁觀，有的表示歡迎。巴斯拉民眾：我們對這樣的自由感到高
興，謝謝你們，非常感謝。他們不是入侵者，他們希望伊拉克人民自由。
巴斯拉的民眾在當地的復興黨潰散後，紛紛湧進銀行、商店、旅館掠奪值
錢物品，搬上驢車後，揚長而去，巴斯拉陷入無政府狀態。不過英軍表示
，會盡快恢復當地秩序。英軍七號傳出，海珊堂兄化武阿里已經死亡，美
國對這個消息也給予肯定反應。美國國防部長倫斯斐：我們相信化武阿里
恐怖統治的時代已經走到盡頭。不過伊拉克方面否認阿里已經死亡。至於
北方的戰況，在美軍發動猛烈空襲之後，庫德族軍隊重新佔領了靠近伊朗
邊境的城鎮哈拉比亞，以及當地的恐怖組織訓練營。聯軍在當地發現疑似
伊拉克訓練恐怖份子的基地，同時搜出大量製作生化武器的原料，似乎顯
示海珊與賓拉登的蓋達組織的確有所關連。在另一處靠近摩蘇爾北方三十
公里的傑布羅，大約有十名伊拉克士兵向庫德部隊投降，美軍正與庫德部
隊計畫往巴格達推進的下一階段戰術，準備加入巴格達的戰場。除了巴格
達的戰事之外，英軍已經進入第二大城巴斯拉市中心的海珊行宮，而伊拉
克北部的庫德族戰士，則是重新掌控多處據點，包括之前被美國懷疑是恐
怖份子的訓練基地。英國陸戰隊與傘兵部隊，在坦克與直昇機掩護下，七
號進入伊拉克第二大城，巴斯拉，直搗海珊在當地的行宮。雖然巴斯拉的
主要戰役已經結束，但英軍還是擔心會遭到海珊人馬的零星反抗，仍然荷
槍實彈在街頭巡視，而當地民眾有的冷眼旁觀，有的表示歡迎。巴斯拉民
眾：我們對這樣的自由感到高興，謝謝你們，非常感謝。他們不是入侵者
，他們希望伊拉克人民自由。巴斯拉的民眾在當地的復興黨潰散後，紛紛
湧進銀行、商店、旅館掠奪值錢物品，搬上驢車後，揚長而去，巴斯拉陷
入無政府狀態。不過英軍表示，會盡快恢復當地秩序。英軍七號傳出，海
珊堂兄化武阿里已經死亡，美國對這個消息也給予肯定反應。美國國防部
長倫斯斐：我們相信化武阿里恐怖統治的時代已經走到盡頭。不過伊拉克
方面否認阿里已經死亡。至於北方的戰況，在美軍發動猛烈空襲之後，庫
德族軍隊重新佔領了靠近伊朗邊境的城鎮哈拉比亞，以及當地的恐怖組織
訓練營。聯軍在當地發現疑似伊拉克訓練恐怖份子的基地，同時搜出大量
製作生化武器的原料，似乎顯示海珊與賓拉登的蓋達組織的確有所關連。
在另一處靠近摩蘇爾北方三十公里的傑布羅，大約有十名伊拉克士兵向庫
德部隊投降，美軍正與庫德部隊計畫往巴格達推進的下一階段戰術，準備
加入巴格達的戰場。
