油價來回漲跌,尋找替代能源也成了各國重要的目標,中國科學院學者
指出，中國對進口石油的依賴度，將在2050年達到百分之75，
呼籲中國政府應積極開發新型能源。
不過中國負責研究核融合的科學家認為，目前相關的研究還只是在起步
階段，跟離真正的實用還有很長的路要走。
聲音來源實驗人員2006.95秒4321開始...設在安徽省合
肥的中國等離子物理研究所，在去年9月開始進行核融合的實驗。
它的原理是藉著攝氏1億度以上的高溫，讓海水中的氘元素和氚元素產
生核融合反應，來釋放大量的能量。
50多年前，人類就應用核融合的原理製造出了氫彈，但是氫彈釋放能
量的過程不受控制，只會造成破壞。
而要讓它有和平用途，就必須在過程中長時間控制電漿的流動方向，這
也是到目前為止最難突破的地方。
等離子物理研究所武松濤副所長到目前為止沒有哪個國家能夠和平利用
聚變能那麼..但是世界上很多國家正在付出努力正在...正在做
一些關鍵技術的研發使得我們希望在未來的30年到50年之內能夠
同時，中國也自行投下巨資，建造號稱為「人工太陽」的《實驗性全超
導托克馬克》，英文縮寫為EAST。
只是，中國目前要進行核融合實驗，還得仰賴10多年前由俄羅斯協助
建造的H7托克馬克實驗裝置。
等離子物理研究所武松濤副所長我不認為中國有什麼好的條件中國..
.比如說我們的技術並不是...嗯至少我們在開始做這項目之前吧
超導技術並不是很先進的那麼...我們也缺少經驗我們也缺少先進
讓核融合早日實用化。
否則中國的經濟發展，遲早要因為能源不足而停滯，環境也將因為過度
使用污染能源而更加惡化。
