來關心一個醫療科技的重要訊息,科學家發現罹患禽流感後復原的患者，
他們身上的血液，很可能會成為對抗這種疾病的重要關鍵。一個跨國研究
小組表示，他們已經從禽流感復原患者的血液中，分離出單一抗體，能對
抗多種禽流感病毒株的感染，而這種療法在老鼠身上的實驗相當成功。美
國，瑞士和越南三地的科學家，從四名曾經罹患禽流感，後來復原的越南
患者血液當中，分離出一種抗體，用在老鼠實驗之後證明，可以同時抵抗
多種禽流感病毒株的侵襲，而且無論是事先接種抗體，或在接觸病毒72
小時內接種，都有防治的功能。研究人員相信，未來進行人體實驗，也可
以獲得相同的效果。而等到使用這種抗體的療法發展成熟，它們將優先用
來保護醫療研究人員，或者用在剛剛感染禽流感的患者身上，當做緊急的
解藥。來關心一個醫療科技的重要訊息,科學家發現罹患禽流感後復原的
患者，他們身上的血液，很可能會成為對抗這種疾病的重要關鍵。一個跨
國研究小組表示，他們已經從禽流感復原患者的血液中，分離出單一抗體
，能對抗多種禽流感病毒株的感染，而這種療法在老鼠身上的實驗相當成
功。美國，瑞士和越南三地的科學家，從四名曾經罹患禽流感，後來復原
的越南患者血液當中，分離出一種抗體，用在老鼠實驗之後證明，可以同
時抵抗多種禽流感病毒株的侵襲，而且無論是事先接種抗體，或在接觸病
毒72小時內接種，都有防治的功能。研究人員相信，未來進行人體實驗
，也可以獲得相同的效果。而等到使用這種抗體的療法發展成熟，它們將
優先用來保護醫療研究人員，或者用在剛剛感染禽流感的患者身上，當做
緊急的解藥。來關心一個醫療科技的重要訊息,科學家發現罹患禽流感後
復原的患者，他們身上的血液，很可能會成為對抗這種疾病的重要關鍵。
一個跨國研究小組表示，他們已經從禽流感復原患者的血液中，分離出單
一抗體，能對抗多種禽流感病毒株的感染，而這種療法在老鼠身上的實驗
相當成功。美國，瑞士和越南三地的科學家，從四名曾經罹患禽流感，後
來復原的越南患者血液當中，分離出一種抗體，用在老鼠實驗之後證明，
可以同時抵抗多種禽流感病毒株的侵襲，而且無論是事先接種抗體，或在
接觸病毒72小時內接種，都有防治的功能。研究人員相信，未來進行人
體實驗，也可以獲得相同的效果。而等到使用這種抗體的療法發展成熟，
它們將優先用來保護醫療研究人員，或者用在剛剛感染禽流感的患者身上
，當做緊急的解藥。來關心一個醫療科技的重要訊息,科學家發現罹患禽
流感後復原的患者，他們身上的血液，很可能會成為對抗這種疾病的重要
關鍵。一個跨國研究小組表示，他們已經從禽流感復原患者的血液中，分
離出單一抗體，能對抗多種禽流感病毒株的感染，而這種療法在老鼠身上
的實驗相當成功。美國，瑞士和越南三地的科學家，從四名曾經罹患禽流
感，後來復原的越南患者血液當中，分離出一種抗體，用在老鼠實驗之後
證明，可以同時抵抗多種禽流感病毒株的侵襲，而且無論是事先接種抗體
，或在接觸病毒72小時內接種，都有防治的功能。研究人員相信，未來
進行人體實驗，也可以獲得相同的效果。而等到使用這種抗體的療法發展
成熟，它們將優先用來保護醫療研究人員，或者用在剛剛感染禽流感的患
者身上，當做緊急的解藥。來關心一個醫療科技的重要訊息,科學家發現
罹患禽流感後復原的患者，他們身上的血液，很可能會成為對抗這種疾病
的重要關鍵。一個跨國研究小組表示，他們已經從禽流感復原患者的血液
中，分離出單一抗體，能對抗多種禽流感病毒株的感染，而這種療法在老
鼠身上的實驗相當成功。美國，瑞士和越南三地的科學家，從四名曾經罹
患禽流感，後來復原的越南患者血液當中，分離出一種抗體，用在老鼠實
驗之後證明，可以同時抵抗多種禽流感病毒株的侵襲，而且無論是事先接
種抗體，或在接觸病毒72小時內接種，都有防治的功能。研究人員相信
，未來進行人體實驗，也可以獲得相同的效果。而等到使用這種抗體的療
法發展成熟，它們將優先用來保護醫療研究人員，或者用在剛剛感染禽流
感的患者身上，當做緊急的解藥。
