全球氣候暖化的衝擊，也已經影響到了俄羅斯。
俄國5月以來，氣溫屢創新高。
28號首都莫斯科的氣溫，飆高到攝氏32.7度，打破當地百年來5
月份的最高溫紀錄。
比往年同時期的平均氣溫高了十到十五度,而且莫斯科氣象單位還預測
，天氣可能會越來越熱，很快會再次刷新紀錄。
下午2點40分，氣溫達到攝氏32.7度，打破了1995年31.
6度的紀錄，但是這還沒結束。
受到全球氣候暖化的衝擊，莫斯科28號的氣溫飆到攝氏32.7度，
整整比往年5月的平均氣溫高出了10到15度，首都莫斯科的民眾
，頂著攝氏將近33度的高溫，擠到了街頭的噴水池來消消暑，賣冰
顧不得形象，男的乾脆上空在板凳上消磨時間，女的則把雙腳泡在噴水
池，情侶打起水仗，希望能暫時拋開酷暑的煩悶。
今天的天氣就像在非洲。
只有吃冰才有幫助。
或許噴水池能夠消暑，但也只是暫時的。
今年進入5月份以來，地處高緯度的莫斯科，氣候就格外反常，往年濕
潤涼爽的氣候從人間蒸發，不僅悶熱而且少雨，幾乎感覺不到空氣流
動，氣溫也屢創新高。
莫斯科當局每天透過電視報導提醒民眾要嚴防中暑，記得隨時補充水分
。
氣象單位預測29號莫斯科的氣溫可能會飆到攝氏36度，再度刷新當
地5月份的高溫紀錄。
