不知道您有沒有想過,究竟宇宙萬物是演化而來的，還是上帝創造的，演
化論與創世論的爭議，在美國一直沒有停止過。為了反擊演化論，美國福
音派基督徒斥資2700萬美元興建創世博物館，28號在肯塔基州彼得
堡開幕，館藏內容除了聖經故事以外，還有暴龍與人類共存、以及諾亞方
舟等場景，並以此來證明，聖經創世紀裡的記載是正確無誤的，當然,又
再度引發了科學與宗教之間的爭論。在聖經所描述的創世紀中，暴龍和人
類是生活在同一個年代的，這個由篤信世間萬物是由上帝所創造的美國保
守派福音派基督團體募集2700萬美元，興建的創世博物館，就是依據
聖經中所描繪的文字，重新顯現所謂的創世紀。館方並請來一手打造大白
鯊和金剛等特效主題的設計團隊監製出許多栩栩如生的展覽品，向外界傳
達他們所信奉的創世論。創世博物館館長　漢姆聖經中說的很清楚上帝創
造了亞當和夏娃他們從一開始就擁有高度智能後來他們的子孫出來建造了
城市製作了樂器其中一個子孫叫做諾亞則是興建了一艘大船來參觀的訪客
也對館藏展覽信奉不疑。訪客　史基曼聖經中所說的每個字都是真的對我
來說演化論簡直是荒謬至極館方相信，他們也能用科學證據來解釋創世論
，因為證據不是封閉的，純粹看人如何詮釋。不過在創世博物館開幕這天
，還是有大批民眾聚集，抗議創世論者把謬論包裝成檔案混淆視聽。凱斯
西儲大學理論物理學教授　克勞斯你不需要因為信奉上帝而拒絕知識事實
上科學家從事科學的方法很簡單我們會詢問一大串的問題然後讓大自然給
我們答案這間博物館裡就有答案但它根本不管大自然告訴我們什麼捍衛憲
法運動人士　山姆森我們不能夠否定人類在過去300年所作的努力也不
能夠否定所有已經被發現的科學然後說他們是沒有根據的我們不能這麼做
事實上，創世論之於宗教，與演化論之於科學的爭議，一直挑動著美國敏
感的神經，就連幾週前美國共和黨總統參選辯論上也成為話題，而在法律
攻防戰上，創世論者也都敗在憲法第14條所明定的政教分離原則。不過
根據非正式的民調統計顯示，美國有一半的人相信人類不是演化而來的而
是上地所創造的，隨著創世博物館的成立，創世論和演化論的爭議勢必將
更加白熱化。不知道您有沒有想過,究竟宇宙萬物是演化而來的，還是上
帝創造的，演化論與創世論的爭議，在美國一直沒有停止過。為了反擊演
化論，美國福音派基督徒斥資2700萬美元興建創世博物館，28號在
肯塔基州彼得堡開幕，館藏內容除了聖經故事以外，還有暴龍與人類共存
、以及諾亞方舟等場景，並以此來證明，聖經創世紀裡的記載是正確無誤
的，當然,又再度引發了科學與宗教之間的爭論。在聖經所描述的創世紀
中，暴龍和人類是生活在同一個年代的，這個由篤信世間萬物是由上帝所
創造的美國保守派福音派基督團體募集2700萬美元，興建的創世博物
館，就是依據聖經中所描繪的文字，重新顯現所謂的創世紀。館方並請來
一手打造大白鯊和金剛等特效主題的設計團隊監製出許多栩栩如生的展覽
品，向外界傳達他們所信奉的創世論。創世博物館館長　漢姆聖經中說的
很清楚上帝創造了亞當和夏娃他們從一開始就擁有高度智能後來他們的子
孫出來建造了城市製作了樂器其中一個子孫叫做諾亞則是興建了一艘大船
來參觀的訪客也對館藏展覽信奉不疑。訪客　史基曼聖經中所說的每個字
都是真的對我來說演化論簡直是荒謬至極館方相信，他們也能用科學證據
來解釋創世論，因為證據不是封閉的，純粹看人如何詮釋。不過在創世博
物館開幕這天，還是有大批民眾聚集，抗議創世論者把謬論包裝成檔案混
淆視聽。凱斯西儲大學理論物理學教授　克勞斯你不需要因為信奉上帝而
拒絕知識事實上科學家從事科學的方法很簡單我們會詢問一大串的問題然
後讓大自然給我們答案這間博物館裡就有答案但它根本不管大自然告訴我
們什麼捍衛憲法運動人士　山姆森我們不能夠否定人類在過去300年所
作的努力也不能夠否定所有已經被發現的科學然後說他們是沒有根據的我
們不能這麼做事實上，創世論之於宗教，與演化論之於科學的爭議，一直
挑動著美國敏感的神經，就連幾週前美國共和黨總統參選辯論上也成為話
題，而在法律攻防戰上，創世論者也都敗在憲法第14條所明定的政教分
離原則。不過根據非正式的民調統計顯示，美國有一半的人相信人類不是
演化而來的而是上地所創造的，隨著創世博物館的成立，創世論和演化論
的爭議勢必將更加白熱化。不知道您有沒有想過,究竟宇宙萬物是演化而
來的，還是上帝創造的，演化論與創世論的爭議，在美國一直沒有停止過
。為了反擊演化論，美國福音派基督徒斥資2700萬美元興建創世博物
館，28號在肯塔基州彼得堡開幕，館藏內容除了聖經故事以外，還有暴
龍與人類共存、以及諾亞方舟等場景，並以此來證明，聖經創世紀裡的記
載是正確無誤的，當然,又再度引發了科學與宗教之間的爭論。在聖經所
描述的創世紀中，暴龍和人類是生活在同一個年代的，這個由篤信世間萬
物是由上帝所創造的美國保守派福音派基督團體募集2700萬美元，興
建的創世博物館，就是依據聖經中所描繪的文字，重新顯現所謂的創世紀
。館方並請來一手打造大白鯊和金剛等特效主題的設計團隊監製出許多栩
栩如生的展覽品，向外界傳達他們所信奉的創世論。創世博物館館長　漢
姆聖經中說的很清楚上帝創造了亞當和夏娃他們從一開始就擁有高度智能
後來他們的子孫出來建造了城市製作了樂器其中一個子孫叫做諾亞則是興
建了一艘大船來參觀的訪客也對館藏展覽信奉不疑。訪客　史基曼聖經中
所說的每個字都是真的對我來說演化論簡直是荒謬至極館方相信，他們也
能用科學證據來解釋創世論，因為證據不是封閉的，純粹看人如何詮釋。
不過在創世博物館開幕這天，還是有大批民眾聚集，抗議創世論者把謬論
包裝成檔案混淆視聽。凱斯西儲大學理論物理學教授　克勞斯你不需要因
為信奉上帝而拒絕知識事實上科學家從事科學的方法很簡單我們會詢問一
大串的問題然後讓大自然給我們答案這間博物館裡就有答案但它根本不管
大自然告訴我們什麼捍衛憲法運動人士　山姆森我們不能夠否定人類在過
去300年所作的努力也不能夠否定所有已經被發現的科學然後說他們是
沒有根據的我們不能這麼做事實上，創世論之於宗教，與演化論之於科學
的爭議，一直挑動著美國敏感的神經，就連幾週前美國共和黨總統參選辯
論上也成為話題，而在法律攻防戰上，創世論者也都敗在憲法第14條所
明定的政教分離原則。不過根據非正式的民調統計顯示，美國有一半的人
相信人類不是演化而來的而是上地所創造的，隨著創世博物館的成立，創
世論和演化論的爭議勢必將更加白熱化。不知道您有沒有想過,究竟宇宙
萬物是演化而來的，還是上帝創造的，演化論與創世論的爭議，在美國一
直沒有停止過。為了反擊演化論，美國福音派基督徒斥資2700萬美元
興建創世博物館，28號在肯塔基州彼得堡開幕，館藏內容除了聖經故事
以外，還有暴龍與人類共存、以及諾亞方舟等場景，並以此來證明，聖經
創世紀裡的記載是正確無誤的，當然,又再度引發了科學與宗教之間的爭
論。在聖經所描述的創世紀中，暴龍和人類是生活在同一個年代的，這個
由篤信世間萬物是由上帝所創造的美國保守派福音派基督團體募集270
0萬美元，興建的創世博物館，就是依據聖經中所描繪的文字，重新顯現
所謂的創世紀。館方並請來一手打造大白鯊和金剛等特效主題的設計團隊
監製出許多栩栩如生的展覽品，向外界傳達他們所信奉的創世論。創世博
物館館長　漢姆聖經中說的很清楚上帝創造了亞當和夏娃他們從一開始就
擁有高度智能後來他們的子孫出來建造了城市製作了樂器其中一個子孫叫
做諾亞則是興建了一艘大船來參觀的訪客也對館藏展覽信奉不疑。訪客
史基曼聖經中所說的每個字都是真的對我來說演化論簡直是荒謬至極館方
相信，他們也能用科學證據來解釋創世論，因為證據不是封閉的，純粹看
人如何詮釋。不過在創世博物館開幕這天，還是有大批民眾聚集，抗議創
世論者把謬論包裝成檔案混淆視聽。凱斯西儲大學理論物理學教授　克勞
斯你不需要因為信奉上帝而拒絕知識事實上科學家從事科學的方法很簡單
我們會詢問一大串的問題然後讓大自然給我們答案這間博物館裡就有答案
但它根本不管大自然告訴我們什麼捍衛憲法運動人士　山姆森我們不能夠
否定人類在過去300年所作的努力也不能夠否定所有已經被發現的科學
然後說他們是沒有根據的我們不能這麼做事實上，創世論之於宗教，與演
化論之於科學的爭議，一直挑動著美國敏感的神經，就連幾週前美國共和
黨總統參選辯論上也成為話題，而在法律攻防戰上，創世論者也都敗在憲
法第14條所明定的政教分離原則。不過根據非正式的民調統計顯示，美
國有一半的人相信人類不是演化而來的而是上地所創造的，隨著創世博物
館的成立，創世論和演化論的爭議勢必將更加白熱化。不知道您有沒有想
過,究竟宇宙萬物是演化而來的，還是上帝創造的，演化論與創世論的爭
議，在美國一直沒有停止過。為了反擊演化論，美國福音派基督徒斥資2
700萬美元興建創世博物館，28號在肯塔基州彼得堡開幕，館藏內容
除了聖經故事以外，還有暴龍與人類共存、以及諾亞方舟等場景，並以此
來證明，聖經創世紀裡的記載是正確無誤的，當然,又再度引發了科學與
宗教之間的爭論。在聖經所描述的創世紀中，暴龍和人類是生活在同一個
年代的，這個由篤信世間萬物是由上帝所創造的美國保守派福音派基督團
體募集2700萬美元，興建的創世博物館，就是依據聖經中所描繪的文
字，重新顯現所謂的創世紀。館方並請來一手打造大白鯊和金剛等特效主
題的設計團隊監製出許多栩栩如生的展覽品，向外界傳達他們所信奉的創
世論。創世博物館館長　漢姆聖經中說的很清楚上帝創造了亞當和夏娃他
們從一開始就擁有高度智能後來他們的子孫出來建造了城市製作了樂器其
中一個子孫叫做諾亞則是興建了一艘大船來參觀的訪客也對館藏展覽信奉
不疑。訪客　史基曼聖經中所說的每個字都是真的對我來說演化論簡直是
荒謬至極館方相信，他們也能用科學證據來解釋創世論，因為證據不是封
閉的，純粹看人如何詮釋。不過在創世博物館開幕這天，還是有大批民眾
聚集，抗議創世論者把謬論包裝成檔案混淆視聽。凱斯西儲大學理論物理
學教授　克勞斯你不需要因為信奉上帝而拒絕知識事實上科學家從事科學
的方法很簡單我們會詢問一大串的問題然後讓大自然給我們答案這間博物
館裡就有答案但它根本不管大自然告訴我們什麼捍衛憲法運動人士　山姆
森我們不能夠否定人類在過去300年所作的努力也不能夠否定所有已經
被發現的科學然後說他們是沒有根據的我們不能這麼做事實上，創世論之
於宗教，與演化論之於科學的爭議，一直挑動著美國敏感的神經，就連幾
週前美國共和黨總統參選辯論上也成為話題，而在法律攻防戰上，創世論
者也都敗在憲法第14條所明定的政教分離原則。不過根據非正式的民調
統計顯示，美國有一半的人相信人類不是演化而來的而是上地所創造的，
隨著創世博物館的成立，創世論和演化論的爭議勢必將更加白熱化。不知
道您有沒有想過,究竟宇宙萬物是演化而來的，還是上帝創造的，演化論
與創世論的爭議，在美國一直沒有停止過。為了反擊演化論，美國福音派
基督徒斥資2700萬美元興建創世博物館，28號在肯塔基州彼得堡開
幕，館藏內容除了聖經故事以外，還有暴龍與人類共存、以及諾亞方舟等
場景，並以此來證明，聖經創世紀裡的記載是正確無誤的，當然,又再度
引發了科學與宗教之間的爭論。在聖經所描述的創世紀中，暴龍和人類是
生活在同一個年代的，這個由篤信世間萬物是由上帝所創造的美國保守派
福音派基督團體募集2700萬美元，興建的創世博物館，就是依據聖經
中所描繪的文字，重新顯現所謂的創世紀。館方並請來一手打造大白鯊和
金剛等特效主題的設計團隊監製出許多栩栩如生的展覽品，向外界傳達他
們所信奉的創世論。創世博物館館長　漢姆聖經中說的很清楚上帝創造了
亞當和夏娃他們從一開始就擁有高度智能後來他們的子孫出來建造了城市
製作了樂器其中一個子孫叫做諾亞則是興建了一艘大船來參觀的訪客也對
館藏展覽信奉不疑。訪客　史基曼聖經中所說的每個字都是真的對我來說
演化論簡直是荒謬至極館方相信，他們也能用科學證據來解釋創世論，因
為證據不是封閉的，純粹看人如何詮釋。不過在創世博物館開幕這天，還
是有大批民眾聚集，抗議創世論者把謬論包裝成檔案混淆視聽。凱斯西儲
大學理論物理學教授　克勞斯你不需要因為信奉上帝而拒絕知識事實上科
學家從事科學的方法很簡單我們會詢問一大串的問題然後讓大自然給我們
答案這間博物館裡就有答案但它根本不管大自然告訴我們什麼捍衛憲法運
動人士　山姆森我們不能夠否定人類在過去300年所作的努力也不能夠
否定所有已經被發現的科學然後說他們是沒有根據的我們不能這麼做事實
上，創世論之於宗教，與演化論之於科學的爭議，一直挑動著美國敏感的
神經，就連幾週前美國共和黨總統參選辯論上也成為話題，而在法律攻防
戰上，創世論者也都敗在憲法第14條所明定的政教分離原則。不過根據
非正式的民調統計顯示，美國有一半的人相信人類不是演化而來的而是上
地所創造的，隨著創世博物館的成立，創世論和演化論的爭議勢必將更加
白熱化。不知道您有沒有想過,究竟宇宙萬物是演化而來的，還是上帝創
造的，演化論與創世論的爭議，在美國一直沒有停止過。為了反擊演化論
，美國福音派基督徒斥資2700萬美元興建創世博物館，28號在肯塔
基州彼得堡開幕，館藏內容除了聖經故事以外，還有暴龍與人類共存、以
及諾亞方舟等場景，並以此來證明，聖經創世紀裡的記載是正確無誤的，
當然,又再度引發了科學與宗教之間的爭論。在聖經所描述的創世紀中，
暴龍和人類是生活在同一個年代的，這個由篤信世間萬物是由上帝所創造
的美國保守派福音派基督團體募集2700萬美元，興建的創世博物館，
就是依據聖經中所描繪的文字，重新顯現所謂的創世紀。館方並請來一手
打造大白鯊和金剛等特效主題的設計團隊監製出許多栩栩如生的展覽品，
向外界傳達他們所信奉的創世論。創世博物館館長　漢姆聖經中說的很清
楚上帝創造了亞當和夏娃他們從一開始就擁有高度智能後來他們的子孫出
來建造了城市製作了樂器其中一個子孫叫做諾亞則是興建了一艘大船來參
觀的訪客也對館藏展覽信奉不疑。訪客　史基曼聖經中所說的每個字都是
真的對我來說演化論簡直是荒謬至極館方相信，他們也能用科學證據來解
釋創世論，因為證據不是封閉的，純粹看人如何詮釋。不過在創世博物館
開幕這天，還是有大批民眾聚集，抗議創世論者把謬論包裝成檔案混淆視
聽。凱斯西儲大學理論物理學教授　克勞斯你不需要因為信奉上帝而拒絕
知識事實上科學家從事科學的方法很簡單我們會詢問一大串的問題然後讓
大自然給我們答案這間博物館裡就有答案但它根本不管大自然告訴我們什
麼捍衛憲法運動人士　山姆森我們不能夠否定人類在過去300年所作的
努力也不能夠否定所有已經被發現的科學然後說他們是沒有根據的我們不
能這麼做事實上，創世論之於宗教，與演化論之於科學的爭議，一直挑動
著美國敏感的神經，就連幾週前美國共和黨總統參選辯論上也成為話題，
而在法律攻防戰上，創世論者也都敗在憲法第14條所明定的政教分離原
則。不過根據非正式的民調統計顯示，美國有一半的人相信人類不是演化
而來的而是上地所創造的，隨著創世博物館的成立，創世論和演化論的爭
議勢必將更加白熱化。不知道您有沒有想過,究竟宇宙萬物是演化而來的
，還是上帝創造的，演化論與創世論的爭議，在美國一直沒有停止過。為
了反擊演化論，美國福音派基督徒斥資2700萬美元興建創世博物館，
28號在肯塔基州彼得堡開幕，館藏內容除了聖經故事以外，還有暴龍與
人類共存、以及諾亞方舟等場景，並以此來證明，聖經創世紀裡的記載是
正確無誤的，當然,又再度引發了科學與宗教之間的爭論。在聖經所描述
的創世紀中，暴龍和人類是生活在同一個年代的，這個由篤信世間萬物是
由上帝所創造的美國保守派福音派基督團體募集2700萬美元，興建的
創世博物館，就是依據聖經中所描繪的文字，重新顯現所謂的創世紀。館
方並請來一手打造大白鯊和金剛等特效主題的設計團隊監製出許多栩栩如
生的展覽品，向外界傳達他們所信奉的創世論。創世博物館館長　漢姆聖
經中說的很清楚上帝創造了亞當和夏娃他們從一開始就擁有高度智能後來
他們的子孫出來建造了城市製作了樂器其中一個子孫叫做諾亞則是興建了
一艘大船來參觀的訪客也對館藏展覽信奉不疑。訪客　史基曼聖經中所說
的每個字都是真的對我來說演化論簡直是荒謬至極館方相信，他們也能用
科學證據來解釋創世論，因為證據不是封閉的，純粹看人如何詮釋。不過
在創世博物館開幕這天，還是有大批民眾聚集，抗議創世論者把謬論包裝
成檔案混淆視聽。凱斯西儲大學理論物理學教授　克勞斯你不需要因為信
奉上帝而拒絕知識事實上科學家從事科學的方法很簡單我們會詢問一大串
的問題然後讓大自然給我們答案這間博物館裡就有答案但它根本不管大自
然告訴我們什麼捍衛憲法運動人士　山姆森我們不能夠否定人類在過去3
00年所作的努力也不能夠否定所有已經被發現的科學然後說他們是沒有
根據的我們不能這麼做事實上，創世論之於宗教，與演化論之於科學的爭
議，一直挑動著美國敏感的神經，就連幾週前美國共和黨總統參選辯論上
也成為話題，而在法律攻防戰上，創世論者也都敗在憲法第14條所明定
的政教分離原則。不過根據非正式的民調統計顯示，美國有一半的人相信
人類不是演化而來的而是上地所創造的，隨著創世博物館的成立，創世論
和演化論的爭議勢必將更加白熱化。不知道您有沒有想過,究竟宇宙萬物
是演化而來的，還是上帝創造的，演化論與創世論的爭議，在美國一直沒
有停止過。為了反擊演化論，美國福音派基督徒斥資2700萬美元興建
創世博物館，28號在肯塔基州彼得堡開幕，館藏內容除了聖經故事以外
，還有暴龍與人類共存、以及諾亞方舟等場景，並以此來證明，聖經創世
紀裡的記載是正確無誤的，當然,又再度引發了科學與宗教之間的爭論。
在聖經所描述的創世紀中，暴龍和人類是生活在同一個年代的，這個由篤
信世間萬物是由上帝所創造的美國保守派福音派基督團體募集2700萬
美元，興建的創世博物館，就是依據聖經中所描繪的文字，重新顯現所謂
的創世紀。館方並請來一手打造大白鯊和金剛等特效主題的設計團隊監製
出許多栩栩如生的展覽品，向外界傳達他們所信奉的創世論。創世博物館
館長　漢姆聖經中說的很清楚上帝創造了亞當和夏娃他們從一開始就擁有
高度智能後來他們的子孫出來建造了城市製作了樂器其中一個子孫叫做諾
亞則是興建了一艘大船來參觀的訪客也對館藏展覽信奉不疑。訪客　史基
曼聖經中所說的每個字都是真的對我來說演化論簡直是荒謬至極館方相信
，他們也能用科學證據來解釋創世論，因為證據不是封閉的，純粹看人如
何詮釋。不過在創世博物館開幕這天，還是有大批民眾聚集，抗議創世論
者把謬論包裝成檔案混淆視聽。凱斯西儲大學理論物理學教授　克勞斯你
不需要因為信奉上帝而拒絕知識事實上科學家從事科學的方法很簡單我們
會詢問一大串的問題然後讓大自然給我們答案這間博物館裡就有答案但它
根本不管大自然告訴我們什麼捍衛憲法運動人士　山姆森我們不能夠否定
人類在過去300年所作的努力也不能夠否定所有已經被發現的科學然後
說他們是沒有根據的我們不能這麼做事實上，創世論之於宗教，與演化論
之於科學的爭議，一直挑動著美國敏感的神經，就連幾週前美國共和黨總
統參選辯論上也成為話題，而在法律攻防戰上，創世論者也都敗在憲法第
14條所明定的政教分離原則。不過根據非正式的民調統計顯示，美國有
一半的人相信人類不是演化而來的而是上地所創造的，隨著創世博物館的
成立，創世論和演化論的爭議勢必將更加白熱化。
