最近準備到日本旅遊的民眾可能要注意,日本六年來規模最大的麻疹疫情
持續擴大，光是上個星期，十五歲以上新病例就增加68人，甚至還有一
個日本學生旅遊團，到加拿大旅遊，因為其中一名女學生感染麻疹，結果
130名團員全部被加拿大衛生單局隔離檢查。日本一個一百三十一人的
學生旅遊團，二十四號抵達加拿大溫哥華後，其中一名女學生感染麻疹，
住進當地醫院接受治療，驚動加拿大衛生當局，決定將所有團員隔離在一
家旅館內，進行檢驗，所幸到目前為止，沒有其他團員出現感染症狀，至
於發病的女學生目前仍在醫院就醫。根據<日本國立傳染病研究所
>公佈的最新資料顯示，光是上個星期，一個禮拜內，十五歲以上
的麻疹患者人數，就達到六十八人，創下1999年以來，單周感染人數
最多一次。而且今年年初到這個月二十號，十五歲以上麻疹病例，已達二
百八十六人，僅次於二○○一年同期的三百六十八人，如果加上十五歲以
下的麻疹病例，日本全國從一月以來，累積的麻疹感染人數已經達到九百
零七人，很可能在近期內突破一千人大關。由於目前麻疹疫情仍以東京為
中心，持續向外擴散，因此衛生當局呼籲民眾保持警戒，多洗手，在公共
場所戴口罩，以免感染。記者俞仲慈報導最近準備到日本旅遊的民眾可能
要注意,日本六年來規模最大的麻疹疫情持續擴大，光是上個星期，十五
歲以上新病例就增加68人，甚至還有一個日本學生旅遊團，到加拿大旅
遊，因為其中一名女學生感染麻疹，結果130名團員全部被加拿大衛生
單局隔離檢查。日本一個一百三十一人的學生旅遊團，二十四號抵達加拿
大溫哥華後，其中一名女學生感染麻疹，住進當地醫院接受治療，驚動加
拿大衛生當局，決定將所有團員隔離在一家旅館內，進行檢驗，所幸到目
前為止，沒有其他團員出現感染症狀，至於發病的女學生目前仍在醫院就
醫。根據<日本國立傳染病研究所>公佈的最新資料顯示，
光是上個星期，一個禮拜內，十五歲以上的麻疹患者人數，就達到六十八
人，創下1999年以來，單周感染人數最多一次。而且今年年初到這個
月二十號，十五歲以上麻疹病例，已達二百八十六人，僅次於二○○一年
同期的三百六十八人，如果加上十五歲以下的麻疹病例，日本全國從一月
以來，累積的麻疹感染人數已經達到九百零七人，很可能在近期內突破一
千人大關。由於目前麻疹疫情仍以東京為中心，持續向外擴散，因此衛生
當局呼籲民眾保持警戒，多洗手，在公共場所戴口罩，以免感染。記者俞
仲慈報導最近準備到日本旅遊的民眾可能要注意,日本六年來規模最大的
麻疹疫情持續擴大，光是上個星期，十五歲以上新病例就增加68人，甚
至還有一個日本學生旅遊團，到加拿大旅遊，因為其中一名女學生感染麻
疹，結果130名團員全部被加拿大衛生單局隔離檢查。日本一個一百三
十一人的學生旅遊團，二十四號抵達加拿大溫哥華後，其中一名女學生感
染麻疹，住進當地醫院接受治療，驚動加拿大衛生當局，決定將所有團員
隔離在一家旅館內，進行檢驗，所幸到目前為止，沒有其他團員出現感染
症狀，至於發病的女學生目前仍在醫院就醫。根據<日本國立傳染
病研究所>公佈的最新資料顯示，光是上個星期，一個禮拜內，十
五歲以上的麻疹患者人數，就達到六十八人，創下1999年以來，單周
感染人數最多一次。而且今年年初到這個月二十號，十五歲以上麻疹病例
，已達二百八十六人，僅次於二○○一年同期的三百六十八人，如果加上
十五歲以下的麻疹病例，日本全國從一月以來，累積的麻疹感染人數已經
達到九百零七人，很可能在近期內突破一千人大關。由於目前麻疹疫情仍
以東京為中心，持續向外擴散，因此衛生當局呼籲民眾保持警戒，多洗手
，在公共場所戴口罩，以免感染。記者俞仲慈報導最近準備到日本旅遊的
民眾可能要注意,日本六年來規模最大的麻疹疫情持續擴大，光是上個星
期，十五歲以上新病例就增加68人，甚至還有一個日本學生旅遊團，到
加拿大旅遊，因為其中一名女學生感染麻疹，結果130名團員全部被加
拿大衛生單局隔離檢查。日本一個一百三十一人的學生旅遊團，二十四號
抵達加拿大溫哥華後，其中一名女學生感染麻疹，住進當地醫院接受治療
，驚動加拿大衛生當局，決定將所有團員隔離在一家旅館內，進行檢驗，
所幸到目前為止，沒有其他團員出現感染症狀，至於發病的女學生目前仍
在醫院就醫。根據<日本國立傳染病研究所>公佈的最新資
料顯示，光是上個星期，一個禮拜內，十五歲以上的麻疹患者人數，就達
到六十八人，創下1999年以來，單周感染人數最多一次。而且今年年
初到這個月二十號，十五歲以上麻疹病例，已達二百八十六人，僅次於二
○○一年同期的三百六十八人，如果加上十五歲以下的麻疹病例，日本全
國從一月以來，累積的麻疹感染人數已經達到九百零七人，很可能在近期
內突破一千人大關。由於目前麻疹疫情仍以東京為中心，持續向外擴散，
因此衛生當局呼籲民眾保持警戒，多洗手，在公共場所戴口罩，以免感染
。記者俞仲慈報導最近準備到日本旅遊的民眾可能要注意,日本六年來規
模最大的麻疹疫情持續擴大，光是上個星期，十五歲以上新病例就增加6
8人，甚至還有一個日本學生旅遊團，到加拿大旅遊，因為其中一名女學
生感染麻疹，結果130名團員全部被加拿大衛生單局隔離檢查。日本一
個一百三十一人的學生旅遊團，二十四號抵達加拿大溫哥華後，其中一名
女學生感染麻疹，住進當地醫院接受治療，驚動加拿大衛生當局，決定將
所有團員隔離在一家旅館內，進行檢驗，所幸到目前為止，沒有其他團員
出現感染症狀，至於發病的女學生目前仍在醫院就醫。根據<日本
國立傳染病研究所>公佈的最新資料顯示，光是上個星期，一個禮
拜內，十五歲以上的麻疹患者人數，就達到六十八人，創下1999年以
來，單周感染人數最多一次。而且今年年初到這個月二十號，十五歲以上
麻疹病例，已達二百八十六人，僅次於二○○一年同期的三百六十八人，
如果加上十五歲以下的麻疹病例，日本全國從一月以來，累積的麻疹感染
人數已經達到九百零七人，很可能在近期內突破一千人大關。由於目前麻
疹疫情仍以東京為中心，持續向外擴散，因此衛生當局呼籲民眾保持警戒
，多洗手，在公共場所戴口罩，以免感染。記者俞仲慈報導最近準備到日
本旅遊的民眾可能要注意,日本六年來規模最大的麻疹疫情持續擴大，光
是上個星期，十五歲以上新病例就增加68人，甚至還有一個日本學生旅
遊團，到加拿大旅遊，因為其中一名女學生感染麻疹，結果130名團員
全部被加拿大衛生單局隔離檢查。日本一個一百三十一人的學生旅遊團，
二十四號抵達加拿大溫哥華後，其中一名女學生感染麻疹，住進當地醫院
接受治療，驚動加拿大衛生當局，決定將所有團員隔離在一家旅館內，進
行檢驗，所幸到目前為止，沒有其他團員出現感染症狀，至於發病的女學
生目前仍在醫院就醫。根據<日本國立傳染病研究所>公佈
的最新資料顯示，光是上個星期，一個禮拜內，十五歲以上的麻疹患者人
數，就達到六十八人，創下1999年以來，單周感染人數最多一次。而
且今年年初到這個月二十號，十五歲以上麻疹病例，已達二百八十六人，
僅次於二○○一年同期的三百六十八人，如果加上十五歲以下的麻疹病例
，日本全國從一月以來，累積的麻疹感染人數已經達到九百零七人，很可
能在近期內突破一千人大關。由於目前麻疹疫情仍以東京為中心，持續向
外擴散，因此衛生當局呼籲民眾保持警戒，多洗手，在公共場所戴口罩，
以免感染。記者俞仲慈報導
