不知道您有沒有想過,究竟宇宙萬物是演化而來的，還是上帝創造的，
演化論與創世論的爭議，在美國一直沒有停止過。
為了反擊演化論，美國福音派基督徒斥資2700萬美元興建創世博物
館，28號在肯塔基州彼得堡開幕，館藏內容除了聖經故事以外，還
有暴龍與人類共存、以及諾亞方舟等場景，並以此來證明，聖經創世
在聖經所描述的創世紀中，暴龍和人類是生活在同一個年代的，這個由
篤信世間萬物是由上帝所創造的美國保守派福音派基督團體募集27
00萬美元，興建的創世博物館，就是依據聖經中所描繪的文字，重
館方並請來一手打造大白鯊和金剛等特效主題的設計團隊監製出許多栩
栩如生的展覽品，向外界傳達他們所信奉的創世論。
創世博物館館長　漢姆聖經中說的很清楚上帝創造了亞當和夏娃他們從
一開始就擁有高度智能後來他們的子孫出來建造了城市製作了樂器其
中一個子孫叫做諾亞則是興建了一艘大船來參觀的訪客也對館藏展覽
訪客　史基曼聖經中所說的每個字都是真的對我來說演化論簡直是荒謬
至極館方相信，他們也能用科學證據來解釋創世論，因為證據不是封
閉的，純粹看人如何詮釋。
不過在創世博物館開幕這天，還是有大批民眾聚集，抗議創世論者把謬
論包裝成檔案混淆視聽。
凱斯西儲大學理論物理學教授　克勞斯你不需要因為信奉上帝而拒絕知
識事實上科學家從事科學的方法很簡單我們會詢問一大串的問題然後
讓大自然給我們答案這間博物館裡就有答案但它根本不管大自然告訴
不過根據非正式的民調統計顯示，美國有一半的人相信人類不是演化而
來的而是上地所創造的，隨著創世博物館的成立，創世論和演化論的
爭議勢必將更加白熱化。
