美俄之間的對立僵局，進一步升高。俄羅斯總統蒲亭29號指控美國，在
東歐部署飛彈防禦系統，將會把歐洲變成一個新的火藥桶。同時，俄羅斯
第一副總理【伊凡諾夫】也證實，俄方已經成功試射一枚新型洲際彈道導
彈RS24，還聲稱這枚新導彈的威力，可以突破任何防禦系統的封鎖。
俄羅斯前國防部長，也被外界視為蒲亭總統接班人的第一副總理伊凡諾夫
表示，俄羅斯軍方在當地時間29號下午兩點20分，於首都莫斯科西北
部的普勒謝茲克基地，試射了RS24新型洲際導彈，並且成功命中5,
500公里以外，位在在堪察加半島的目標。俄羅斯國防部表示，這種新
型導彈可以攜帶十個彈頭，未來將取代RS18和RS20兩種舊型的洲
際彈道導彈系統，而且有能力突破任何飛彈防禦系統的封鎖。這次的試射
行動和宣言，明顯和美國在東歐籌設飛彈防禦系統有關。美國準備在波蘭
部署攔截導彈，在捷克部署雷達系統，聲稱是用來對付伊朗和北韓這些國
家的威脅。不過由於部署地點幾乎就在俄羅斯大門口，讓俄方深感威脅，
蒲亭和伊凡諾夫都曾經多次公開表示反對。蒲亭29號在克里姆林宮，會
見即將在七月接任歐盟輪值主席的葡萄牙總理蘇格拉底時，也再次強調飛
彈防禦系統將會把歐洲變成新的火藥桶。俄羅斯非常關切在歐洲傳統武力
條約下美國的承諾以及美國在歐洲部署飛彈防禦系統的問題我們的看法很
明確我們認為把歐洲變成一個火藥庫還將其塞滿新武器是充滿危險和傷害
性的事在此同時，德國大聯合政府成員之一的社民黨主席貝克，也在國際
前鋒論壇報撰文，呼籲各國重新推動裁軍計畫，並且希望美國重新考慮在
歐洲部署飛彈防禦系統的問題。美俄之間的對立僵局，進一步升高。俄羅
斯總統蒲亭29號指控美國，在東歐部署飛彈防禦系統，將會把歐洲變成
一個新的火藥桶。同時，俄羅斯第一副總理【伊凡諾夫】也證實，俄方已
經成功試射一枚新型洲際彈道導彈RS24，還聲稱這枚新導彈的威力，
可以突破任何防禦系統的封鎖。俄羅斯前國防部長，也被外界視為蒲亭總
統接班人的第一副總理伊凡諾夫表示，俄羅斯軍方在當地時間29號下午
兩點20分，於首都莫斯科西北部的普勒謝茲克基地，試射了RS24新
型洲際導彈，並且成功命中5,500公里以外，位在在堪察加半島的目
標。俄羅斯國防部表示，這種新型導彈可以攜帶十個彈頭，未來將取代R
S18和RS20兩種舊型的洲際彈道導彈系統，而且有能力突破任何飛
彈防禦系統的封鎖。這次的試射行動和宣言，明顯和美國在東歐籌設飛彈
防禦系統有關。美國準備在波蘭部署攔截導彈，在捷克部署雷達系統，聲
稱是用來對付伊朗和北韓這些國家的威脅。不過由於部署地點幾乎就在俄
羅斯大門口，讓俄方深感威脅，蒲亭和伊凡諾夫都曾經多次公開表示反對
。蒲亭29號在克里姆林宮，會見即將在七月接任歐盟輪值主席的葡萄牙
總理蘇格拉底時，也再次強調飛彈防禦系統將會把歐洲變成新的火藥桶。
俄羅斯非常關切在歐洲傳統武力條約下美國的承諾以及美國在歐洲部署飛
彈防禦系統的問題我們的看法很明確我們認為把歐洲變成一個火藥庫還將
其塞滿新武器是充滿危險和傷害性的事在此同時，德國大聯合政府成員之
一的社民黨主席貝克，也在國際前鋒論壇報撰文，呼籲各國重新推動裁軍
計畫，並且希望美國重新考慮在歐洲部署飛彈防禦系統的問題。美俄之間
的對立僵局，進一步升高。俄羅斯總統蒲亭29號指控美國，在東歐部署
飛彈防禦系統，將會把歐洲變成一個新的火藥桶。同時，俄羅斯第一副總
理【伊凡諾夫】也證實，俄方已經成功試射一枚新型洲際彈道導彈RS2
4，還聲稱這枚新導彈的威力，可以突破任何防禦系統的封鎖。俄羅斯前
國防部長，也被外界視為蒲亭總統接班人的第一副總理伊凡諾夫表示，俄
羅斯軍方在當地時間29號下午兩點20分，於首都莫斯科西北部的普勒
謝茲克基地，試射了RS24新型洲際導彈，並且成功命中5,500公
里以外，位在在堪察加半島的目標。俄羅斯國防部表示，這種新型導彈可
以攜帶十個彈頭，未來將取代RS18和RS20兩種舊型的洲際彈道導
彈系統，而且有能力突破任何飛彈防禦系統的封鎖。這次的試射行動和宣
言，明顯和美國在東歐籌設飛彈防禦系統有關。美國準備在波蘭部署攔截
導彈，在捷克部署雷達系統，聲稱是用來對付伊朗和北韓這些國家的威脅
。不過由於部署地點幾乎就在俄羅斯大門口，讓俄方深感威脅，蒲亭和伊
凡諾夫都曾經多次公開表示反對。蒲亭29號在克里姆林宮，會見即將在
七月接任歐盟輪值主席的葡萄牙總理蘇格拉底時，也再次強調飛彈防禦系
統將會把歐洲變成新的火藥桶。俄羅斯非常關切在歐洲傳統武力條約下美
國的承諾以及美國在歐洲部署飛彈防禦系統的問題我們的看法很明確我們
認為把歐洲變成一個火藥庫還將其塞滿新武器是充滿危險和傷害性的事在
此同時，德國大聯合政府成員之一的社民黨主席貝克，也在國際前鋒論壇
報撰文，呼籲各國重新推動裁軍計畫，並且希望美國重新考慮在歐洲部署
飛彈防禦系統的問題。美俄之間的對立僵局，進一步升高。俄羅斯總統蒲
亭29號指控美國，在東歐部署飛彈防禦系統，將會把歐洲變成一個新的
火藥桶。同時，俄羅斯第一副總理【伊凡諾夫】也證實，俄方已經成功試
射一枚新型洲際彈道導彈RS24，還聲稱這枚新導彈的威力，可以突破
任何防禦系統的封鎖。俄羅斯前國防部長，也被外界視為蒲亭總統接班人
的第一副總理伊凡諾夫表示，俄羅斯軍方在當地時間29號下午兩點20
分，於首都莫斯科西北部的普勒謝茲克基地，試射了RS24新型洲際導
彈，並且成功命中5,500公里以外，位在在堪察加半島的目標。俄羅
斯國防部表示，這種新型導彈可以攜帶十個彈頭，未來將取代RS18和
RS20兩種舊型的洲際彈道導彈系統，而且有能力突破任何飛彈防禦系
統的封鎖。這次的試射行動和宣言，明顯和美國在東歐籌設飛彈防禦系統
有關。美國準備在波蘭部署攔截導彈，在捷克部署雷達系統，聲稱是用來
對付伊朗和北韓這些國家的威脅。不過由於部署地點幾乎就在俄羅斯大門
口，讓俄方深感威脅，蒲亭和伊凡諾夫都曾經多次公開表示反對。蒲亭2
9號在克里姆林宮，會見即將在七月接任歐盟輪值主席的葡萄牙總理蘇格
拉底時，也再次強調飛彈防禦系統將會把歐洲變成新的火藥桶。俄羅斯非
常關切在歐洲傳統武力條約下美國的承諾以及美國在歐洲部署飛彈防禦系
統的問題我們的看法很明確我們認為把歐洲變成一個火藥庫還將其塞滿新
武器是充滿危險和傷害性的事在此同時，德國大聯合政府成員之一的社民
黨主席貝克，也在國際前鋒論壇報撰文，呼籲各國重新推動裁軍計畫，並
且希望美國重新考慮在歐洲部署飛彈防禦系統的問題。美俄之間的對立僵
局，進一步升高。俄羅斯總統蒲亭29號指控美國，在東歐部署飛彈防禦
系統，將會把歐洲變成一個新的火藥桶。同時，俄羅斯第一副總理【伊凡
諾夫】也證實，俄方已經成功試射一枚新型洲際彈道導彈RS24，還聲
稱這枚新導彈的威力，可以突破任何防禦系統的封鎖。俄羅斯前國防部長
，也被外界視為蒲亭總統接班人的第一副總理伊凡諾夫表示，俄羅斯軍方
在當地時間29號下午兩點20分，於首都莫斯科西北部的普勒謝茲克基
地，試射了RS24新型洲際導彈，並且成功命中5,500公里以外，
位在在堪察加半島的目標。俄羅斯國防部表示，這種新型導彈可以攜帶十
個彈頭，未來將取代RS18和RS20兩種舊型的洲際彈道導彈系統，
而且有能力突破任何飛彈防禦系統的封鎖。這次的試射行動和宣言，明顯
和美國在東歐籌設飛彈防禦系統有關。美國準備在波蘭部署攔截導彈，在
捷克部署雷達系統，聲稱是用來對付伊朗和北韓這些國家的威脅。不過由
於部署地點幾乎就在俄羅斯大門口，讓俄方深感威脅，蒲亭和伊凡諾夫都
曾經多次公開表示反對。蒲亭29號在克里姆林宮，會見即將在七月接任
歐盟輪值主席的葡萄牙總理蘇格拉底時，也再次強調飛彈防禦系統將會把
歐洲變成新的火藥桶。俄羅斯非常關切在歐洲傳統武力條約下美國的承諾
以及美國在歐洲部署飛彈防禦系統的問題我們的看法很明確我們認為把歐
洲變成一個火藥庫還將其塞滿新武器是充滿危險和傷害性的事在此同時，
德國大聯合政府成員之一的社民黨主席貝克，也在國際前鋒論壇報撰文，
呼籲各國重新推動裁軍計畫，並且希望美國重新考慮在歐洲部署飛彈防禦
系統的問題。美俄之間的對立僵局，進一步升高。俄羅斯總統蒲亭29號
指控美國，在東歐部署飛彈防禦系統，將會把歐洲變成一個新的火藥桶。
同時，俄羅斯第一副總理【伊凡諾夫】也證實，俄方已經成功試射一枚新
型洲際彈道導彈RS24，還聲稱這枚新導彈的威力，可以突破任何防禦
系統的封鎖。俄羅斯前國防部長，也被外界視為蒲亭總統接班人的第一副
總理伊凡諾夫表示，俄羅斯軍方在當地時間29號下午兩點20分，於首
都莫斯科西北部的普勒謝茲克基地，試射了RS24新型洲際導彈，並且
成功命中5,500公里以外，位在在堪察加半島的目標。俄羅斯國防部
表示，這種新型導彈可以攜帶十個彈頭，未來將取代RS18和RS20
兩種舊型的洲際彈道導彈系統，而且有能力突破任何飛彈防禦系統的封鎖
。這次的試射行動和宣言，明顯和美國在東歐籌設飛彈防禦系統有關。美
國準備在波蘭部署攔截導彈，在捷克部署雷達系統，聲稱是用來對付伊朗
和北韓這些國家的威脅。不過由於部署地點幾乎就在俄羅斯大門口，讓俄
方深感威脅，蒲亭和伊凡諾夫都曾經多次公開表示反對。蒲亭29號在克
里姆林宮，會見即將在七月接任歐盟輪值主席的葡萄牙總理蘇格拉底時，
也再次強調飛彈防禦系統將會把歐洲變成新的火藥桶。俄羅斯非常關切在
歐洲傳統武力條約下美國的承諾以及美國在歐洲部署飛彈防禦系統的問題
我們的看法很明確我們認為把歐洲變成一個火藥庫還將其塞滿新武器是充
滿危險和傷害性的事在此同時，德國大聯合政府成員之一的社民黨主席貝
克，也在國際前鋒論壇報撰文，呼籲各國重新推動裁軍計畫，並且希望美
國重新考慮在歐洲部署飛彈防禦系統的問題。美俄之間的對立僵局，進一
步升高。俄羅斯總統蒲亭29號指控美國，在東歐部署飛彈防禦系統，將
會把歐洲變成一個新的火藥桶。同時，俄羅斯第一副總理【伊凡諾夫】也
證實，俄方已經成功試射一枚新型洲際彈道導彈RS24，還聲稱這枚新
導彈的威力，可以突破任何防禦系統的封鎖。俄羅斯前國防部長，也被外
界視為蒲亭總統接班人的第一副總理伊凡諾夫表示，俄羅斯軍方在當地時
間29號下午兩點20分，於首都莫斯科西北部的普勒謝茲克基地，試射
了RS24新型洲際導彈，並且成功命中5,500公里以外，位在在堪
察加半島的目標。俄羅斯國防部表示，這種新型導彈可以攜帶十個彈頭，
未來將取代RS18和RS20兩種舊型的洲際彈道導彈系統，而且有能
力突破任何飛彈防禦系統的封鎖。這次的試射行動和宣言，明顯和美國在
東歐籌設飛彈防禦系統有關。美國準備在波蘭部署攔截導彈，在捷克部署
雷達系統，聲稱是用來對付伊朗和北韓這些國家的威脅。不過由於部署地
點幾乎就在俄羅斯大門口，讓俄方深感威脅，蒲亭和伊凡諾夫都曾經多次
公開表示反對。蒲亭29號在克里姆林宮，會見即將在七月接任歐盟輪值
主席的葡萄牙總理蘇格拉底時，也再次強調飛彈防禦系統將會把歐洲變成
新的火藥桶。俄羅斯非常關切在歐洲傳統武力條約下美國的承諾以及美國
在歐洲部署飛彈防禦系統的問題我們的看法很明確我們認為把歐洲變成一
個火藥庫還將其塞滿新武器是充滿危險和傷害性的事在此同時，德國大聯
合政府成員之一的社民黨主席貝克，也在國際前鋒論壇報撰文，呼籲各國
重新推動裁軍計畫，並且希望美國重新考慮在歐洲部署飛彈防禦系統的問
題。美俄之間的對立僵局，進一步升高。俄羅斯總統蒲亭29號指控美國
，在東歐部署飛彈防禦系統，將會把歐洲變成一個新的火藥桶。同時，俄
羅斯第一副總理【伊凡諾夫】也證實，俄方已經成功試射一枚新型洲際彈
道導彈RS24，還聲稱這枚新導彈的威力，可以突破任何防禦系統的封
鎖。俄羅斯前國防部長，也被外界視為蒲亭總統接班人的第一副總理伊凡
諾夫表示，俄羅斯軍方在當地時間29號下午兩點20分，於首都莫斯科
西北部的普勒謝茲克基地，試射了RS24新型洲際導彈，並且成功命中
5,500公里以外，位在在堪察加半島的目標。俄羅斯國防部表示，這
種新型導彈可以攜帶十個彈頭，未來將取代RS18和RS20兩種舊型
的洲際彈道導彈系統，而且有能力突破任何飛彈防禦系統的封鎖。這次的
試射行動和宣言，明顯和美國在東歐籌設飛彈防禦系統有關。美國準備在
波蘭部署攔截導彈，在捷克部署雷達系統，聲稱是用來對付伊朗和北韓這
些國家的威脅。不過由於部署地點幾乎就在俄羅斯大門口，讓俄方深感威
脅，蒲亭和伊凡諾夫都曾經多次公開表示反對。蒲亭29號在克里姆林宮
，會見即將在七月接任歐盟輪值主席的葡萄牙總理蘇格拉底時，也再次強
調飛彈防禦系統將會把歐洲變成新的火藥桶。俄羅斯非常關切在歐洲傳統
武力條約下美國的承諾以及美國在歐洲部署飛彈防禦系統的問題我們的看
法很明確我們認為把歐洲變成一個火藥庫還將其塞滿新武器是充滿危險和
傷害性的事在此同時，德國大聯合政府成員之一的社民黨主席貝克，也在
國際前鋒論壇報撰文，呼籲各國重新推動裁軍計畫，並且希望美國重新考
慮在歐洲部署飛彈防禦系統的問題。美俄之間的對立僵局，進一步升高。
俄羅斯總統蒲亭29號指控美國，在東歐部署飛彈防禦系統，將會把歐洲
變成一個新的火藥桶。同時，俄羅斯第一副總理【伊凡諾夫】也證實，俄
方已經成功試射一枚新型洲際彈道導彈RS24，還聲稱這枚新導彈的威
力，可以突破任何防禦系統的封鎖。俄羅斯前國防部長，也被外界視為蒲
亭總統接班人的第一副總理伊凡諾夫表示，俄羅斯軍方在當地時間29號
下午兩點20分，於首都莫斯科西北部的普勒謝茲克基地，試射了RS2
4新型洲際導彈，並且成功命中5,500公里以外，位在在堪察加半島
的目標。俄羅斯國防部表示，這種新型導彈可以攜帶十個彈頭，未來將取
代RS18和RS20兩種舊型的洲際彈道導彈系統，而且有能力突破任
何飛彈防禦系統的封鎖。這次的試射行動和宣言，明顯和美國在東歐籌設
飛彈防禦系統有關。美國準備在波蘭部署攔截導彈，在捷克部署雷達系統
，聲稱是用來對付伊朗和北韓這些國家的威脅。不過由於部署地點幾乎就
在俄羅斯大門口，讓俄方深感威脅，蒲亭和伊凡諾夫都曾經多次公開表示
反對。蒲亭29號在克里姆林宮，會見即將在七月接任歐盟輪值主席的葡
萄牙總理蘇格拉底時，也再次強調飛彈防禦系統將會把歐洲變成新的火藥
桶。俄羅斯非常關切在歐洲傳統武力條約下美國的承諾以及美國在歐洲部
署飛彈防禦系統的問題我們的看法很明確我們認為把歐洲變成一個火藥庫
還將其塞滿新武器是充滿危險和傷害性的事在此同時，德國大聯合政府成
員之一的社民黨主席貝克，也在國際前鋒論壇報撰文，呼籲各國重新推動
裁軍計畫，並且希望美國重新考慮在歐洲部署飛彈防禦系統的問題。美俄
之間的對立僵局，進一步升高。俄羅斯總統蒲亭29號指控美國，在東歐
部署飛彈防禦系統，將會把歐洲變成一個新的火藥桶。同時，俄羅斯第一
副總理【伊凡諾夫】也證實，俄方已經成功試射一枚新型洲際彈道導彈R
S24，還聲稱這枚新導彈的威力，可以突破任何防禦系統的封鎖。俄羅
斯前國防部長，也被外界視為蒲亭總統接班人的第一副總理伊凡諾夫表示
，俄羅斯軍方在當地時間29號下午兩點20分，於首都莫斯科西北部的
普勒謝茲克基地，試射了RS24新型洲際導彈，並且成功命中5,50
0公里以外，位在在堪察加半島的目標。俄羅斯國防部表示，這種新型導
彈可以攜帶十個彈頭，未來將取代RS18和RS20兩種舊型的洲際彈
道導彈系統，而且有能力突破任何飛彈防禦系統的封鎖。這次的試射行動
和宣言，明顯和美國在東歐籌設飛彈防禦系統有關。美國準備在波蘭部署
攔截導彈，在捷克部署雷達系統，聲稱是用來對付伊朗和北韓這些國家的
威脅。不過由於部署地點幾乎就在俄羅斯大門口，讓俄方深感威脅，蒲亭
和伊凡諾夫都曾經多次公開表示反對。蒲亭29號在克里姆林宮，會見即
將在七月接任歐盟輪值主席的葡萄牙總理蘇格拉底時，也再次強調飛彈防
禦系統將會把歐洲變成新的火藥桶。俄羅斯非常關切在歐洲傳統武力條約
下美國的承諾以及美國在歐洲部署飛彈防禦系統的問題我們的看法很明確
我們認為把歐洲變成一個火藥庫還將其塞滿新武器是充滿危險和傷害性的
事在此同時，德國大聯合政府成員之一的社民黨主席貝克，也在國際前鋒
論壇報撰文，呼籲各國重新推動裁軍計畫，並且希望美國重新考慮在歐洲
部署飛彈防禦系統的問題。
