由於達夫地區的人道危機，美國政府宣布對蘇丹實施進一步的經濟制裁
措施，包括拒發簽證給蘇丹政府高官，以及禁止美國公司和蘇丹政府
經營或控制的企業做生意，也不准他們在美國境內活動。
另一方面，美國總統布希也要求國務卿萊斯，在聯合國安理會推動新的
制裁案。
美國總統布希長久以來達夫人民受政府折磨政府共謀轟炸謀殺並強暴無
辜平民美國政府理所當然把這種行為稱做"種族屠殺"美國政府的制
裁措施，主要由財政部來執行。
有31家蘇丹企業被列入黑名單，不准他們在美國境內活動，也禁止美
國企業和他們有生意往來。
美國政部官員祖賓這樣做的目的是造成行為的改變是要讓巴席爾政權接
受國際社會要求讓維和部隊進駐並以談判促使國際解決危機美國總統
布希我對達夫人民有這樣的承諾美國不會對危機視而不見任由其挑戰
原因是蘇丹可以靠石油出口的外匯，來減輕制裁的衝擊。
彭博社的報導則說，在過去一年，達夫危機惡化的同時，中國向蘇丹採
購石油的數量增加了五倍多。
加上蘇丹的石油企業基本上就是中國和蘇丹政府合資成立，因此，屢次
在安理會反對制裁蘇丹的中國，就成了國際間關注達夫危機時，備受
批評的焦點。
對此，中方除了重申反對制裁，也辯稱和蘇丹進行石油合作，才能解決
當地的貧窮問題，進而解決達夫的人道危機。
中國達夫問題特使劉貴今中國同蘇丹這種石油合作有利於幫蘇丹發展經
濟有利於從根本上解決蘇丹的戰亂和動亂問題不過，北京當局的說法
，顯然很難讓國際社會，特別是西方國家滿意。
一個叫做「搶救達夫大聯盟」的團體，將從台灣時間明天開始，連續兩
天在美國各大報刊登廣告，譴責中國袒護蘇丹，不夠資格成為奧運主
辦國。
華盛頓郵報的社論更指出，獲得奧運主辦權，讓中國共產政權更加膽大
妄為、破壞人權。
另外，美國職籃NBA克利夫蘭騎士隊的球員正發起連署，名導演史蒂
芬史匹柏也寫信給中國國家主席胡錦濤，要求中國發揮影響力，阻止
蘇丹政府和民兵共謀，迫害達夫地區的人民。
有學者認為，中國為了不讓即將到來的2008北京奧運太難看，應該
會對國際社會的要求有反應。
