在台北市有社區引進天然泉水，打造生態公園，這裡除了看得到台灣土生
土長的石和馬口魚等台灣特有種，同時也積極復育蓋斑鬥魚和清魚等，希
望讓大家走出房子就可以來到這裡，不必遠赴深山尋找桃花源。我們這邊
要培養台灣原生魚　原生魚　原生魚小朋友專注的聽著台灣原生魚的故事
，這個故事就發生在台北市這個小小的公園裡。我們台灣有很原生魚是世
界上所沒有的，所以我們一定要好好的保護牠，不然這種我們人類的破壞
，大概幾年就會消失掉這個小小的公園，看起來雖然並不是很起眼，但卻
是陽明山山腳下，以往被稱為士林八景之一的蕃仔泉水源頭，社區居民看
泉水清澈，靈機一動在這裡展開了台灣原生種魚類的復育工作，也因此成
為小朋友最好的生態教學園區。這是台灣瀕臨絕種的蓋斑鬥魚，很適合在
我們天和番仔井來培育復育　讓牠永續成長清澈見底的泉水，裡面有蓋斑
鬥魚，清魚，還有苦花等這些原本台灣常見的魚類，現在其他地方已很難
看得到，而且這裡的生態也免不了受到等外來物種的困擾，即使是小小的
大肚魚，一樣對本土的青魚有威脅。大肚魚它二十幾天左右就可以生一批
小魚　對不對　但我們的青魚是掛在那個水草上面　還沒有孵化　甚至要
孵化出來的時候　都變成牠們的食餌一樣這裡的生態除了要面對外來物種
的威脅，這些魚也會被偷撈，所以社區巡守隊就會到這裡巡視，保護這裡
的環境，讓大家不必遠赴深山尋找桃花源，只要走出房子，就可以走進這
座小小的生態公園。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。在台北市有社區引進
天然泉水，打造生態公園，這裡除了看得到台灣土生土長的石和馬口魚等
台灣特有種，同時也積極復育蓋斑鬥魚和清魚等，希望讓大家走出房子就
可以來到這裡，不必遠赴深山尋找桃花源。我們這邊要培養台灣原生魚
原生魚　原生魚小朋友專注的聽著台灣原生魚的故事，這個故事就發生在
台北市這個小小的公園裡。我們台灣有很原生魚是世界上所沒有的，所以
我們一定要好好的保護牠，不然這種我們人類的破壞，大概幾年就會消失
掉這個小小的公園，看起來雖然並不是很起眼，但卻是陽明山山腳下，以
往被稱為士林八景之一的蕃仔泉水源頭，社區居民看泉水清澈，靈機一動
在這裡展開了台灣原生種魚類的復育工作，也因此成為小朋友最好的生態
教學園區。這是台灣瀕臨絕種的蓋斑鬥魚，很適合在我們天和番仔井來培
育復育　讓牠永續成長清澈見底的泉水，裡面有蓋斑鬥魚，清魚，還有苦
花等這些原本台灣常見的魚類，現在其他地方已很難看得到，而且這裡的
生態也免不了受到等外來物種的困擾，即使是小小的大肚魚，一樣對本土
的青魚有威脅。大肚魚它二十幾天左右就可以生一批小魚　對不對　但我
們的青魚是掛在那個水草上面　還沒有孵化　甚至要孵化出來的時候　都
變成牠們的食餌一樣這裡的生態除了要面對外來物種的威脅，這些魚也會
被偷撈，所以社區巡守隊就會到這裡巡視，保護這裡的環境，讓大家不必
遠赴深山尋找桃花源，只要走出房子，就可以走進這座小小的生態公園。
記者熊其娟，彭耀祖台北報導。在台北市有社區引進天然泉水，打造生態
公園，這裡除了看得到台灣土生土長的石和馬口魚等台灣特有種，同時也
積極復育蓋斑鬥魚和清魚等，希望讓大家走出房子就可以來到這裡，不必
遠赴深山尋找桃花源。我們這邊要培養台灣原生魚　原生魚　原生魚小朋
友專注的聽著台灣原生魚的故事，這個故事就發生在台北市這個小小的公
園裡。我們台灣有很原生魚是世界上所沒有的，所以我們一定要好好的保
護牠，不然這種我們人類的破壞，大概幾年就會消失掉這個小小的公園，
看起來雖然並不是很起眼，但卻是陽明山山腳下，以往被稱為士林八景之
一的蕃仔泉水源頭，社區居民看泉水清澈，靈機一動在這裡展開了台灣原
生種魚類的復育工作，也因此成為小朋友最好的生態教學園區。這是台灣
瀕臨絕種的蓋斑鬥魚，很適合在我們天和番仔井來培育復育　讓牠永續成
長清澈見底的泉水，裡面有蓋斑鬥魚，清魚，還有苦花等這些原本台灣常
見的魚類，現在其他地方已很難看得到，而且這裡的生態也免不了受到等
外來物種的困擾，即使是小小的大肚魚，一樣對本土的青魚有威脅。大肚
魚它二十幾天左右就可以生一批小魚　對不對　但我們的青魚是掛在那個
水草上面　還沒有孵化　甚至要孵化出來的時候　都變成牠們的食餌一樣
這裡的生態除了要面對外來物種的威脅，這些魚也會被偷撈，所以社區巡
守隊就會到這裡巡視，保護這裡的環境，讓大家不必遠赴深山尋找桃花源
，只要走出房子，就可以走進這座小小的生態公園。記者熊其娟，彭耀祖
台北報導。在台北市有社區引進天然泉水，打造生態公園，這裡除了看得
到台灣土生土長的石和馬口魚等台灣特有種，同時也積極復育蓋斑鬥魚和
清魚等，希望讓大家走出房子就可以來到這裡，不必遠赴深山尋找桃花源
。我們這邊要培養台灣原生魚　原生魚　原生魚小朋友專注的聽著台灣原
生魚的故事，這個故事就發生在台北市這個小小的公園裡。我們台灣有很
原生魚是世界上所沒有的，所以我們一定要好好的保護牠，不然這種我們
人類的破壞，大概幾年就會消失掉這個小小的公園，看起來雖然並不是很
起眼，但卻是陽明山山腳下，以往被稱為士林八景之一的蕃仔泉水源頭，
社區居民看泉水清澈，靈機一動在這裡展開了台灣原生種魚類的復育工作
，也因此成為小朋友最好的生態教學園區。這是台灣瀕臨絕種的蓋斑鬥魚
，很適合在我們天和番仔井來培育復育　讓牠永續成長清澈見底的泉水，
裡面有蓋斑鬥魚，清魚，還有苦花等這些原本台灣常見的魚類，現在其他
地方已很難看得到，而且這裡的生態也免不了受到等外來物種的困擾，即
使是小小的大肚魚，一樣對本土的青魚有威脅。大肚魚它二十幾天左右就
可以生一批小魚　對不對　但我們的青魚是掛在那個水草上面　還沒有孵
化　甚至要孵化出來的時候　都變成牠們的食餌一樣這裡的生態除了要面
對外來物種的威脅，這些魚也會被偷撈，所以社區巡守隊就會到這裡巡視
，保護這裡的環境，讓大家不必遠赴深山尋找桃花源，只要走出房子，就
可以走進這座小小的生態公園。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。在台北市
有社區引進天然泉水，打造生態公園，這裡除了看得到台灣土生土長的石
和馬口魚等台灣特有種，同時也積極復育蓋斑鬥魚和清魚等，希望讓大家
走出房子就可以來到這裡，不必遠赴深山尋找桃花源。我們這邊要培養台
灣原生魚　原生魚　原生魚小朋友專注的聽著台灣原生魚的故事，這個故
事就發生在台北市這個小小的公園裡。我們台灣有很原生魚是世界上所沒
有的，所以我們一定要好好的保護牠，不然這種我們人類的破壞，大概幾
年就會消失掉這個小小的公園，看起來雖然並不是很起眼，但卻是陽明山
山腳下，以往被稱為士林八景之一的蕃仔泉水源頭，社區居民看泉水清澈
，靈機一動在這裡展開了台灣原生種魚類的復育工作，也因此成為小朋友
最好的生態教學園區。這是台灣瀕臨絕種的蓋斑鬥魚，很適合在我們天和
番仔井來培育復育　讓牠永續成長清澈見底的泉水，裡面有蓋斑鬥魚，清
魚，還有苦花等這些原本台灣常見的魚類，現在其他地方已很難看得到，
而且這裡的生態也免不了受到等外來物種的困擾，即使是小小的大肚魚，
一樣對本土的青魚有威脅。大肚魚它二十幾天左右就可以生一批小魚　對
不對　但我們的青魚是掛在那個水草上面　還沒有孵化　甚至要孵化出來
的時候　都變成牠們的食餌一樣這裡的生態除了要面對外來物種的威脅，
這些魚也會被偷撈，所以社區巡守隊就會到這裡巡視，保護這裡的環境，
讓大家不必遠赴深山尋找桃花源，只要走出房子，就可以走進這座小小的
生態公園。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。在台北市有社區引進天然泉水
，打造生態公園，這裡除了看得到台灣土生土長的石和馬口魚等台灣特有
種，同時也積極復育蓋斑鬥魚和清魚等，希望讓大家走出房子就可以來到
這裡，不必遠赴深山尋找桃花源。我們這邊要培養台灣原生魚　原生魚
原生魚小朋友專注的聽著台灣原生魚的故事，這個故事就發生在台北市這
個小小的公園裡。我們台灣有很原生魚是世界上所沒有的，所以我們一定
要好好的保護牠，不然這種我們人類的破壞，大概幾年就會消失掉這個小
小的公園，看起來雖然並不是很起眼，但卻是陽明山山腳下，以往被稱為
士林八景之一的蕃仔泉水源頭，社區居民看泉水清澈，靈機一動在這裡展
開了台灣原生種魚類的復育工作，也因此成為小朋友最好的生態教學園區
。這是台灣瀕臨絕種的蓋斑鬥魚，很適合在我們天和番仔井來培育復育
讓牠永續成長清澈見底的泉水，裡面有蓋斑鬥魚，清魚，還有苦花等這些
原本台灣常見的魚類，現在其他地方已很難看得到，而且這裡的生態也免
不了受到等外來物種的困擾，即使是小小的大肚魚，一樣對本土的青魚有
威脅。大肚魚它二十幾天左右就可以生一批小魚　對不對　但我們的青魚
是掛在那個水草上面　還沒有孵化　甚至要孵化出來的時候　都變成牠們
的食餌一樣這裡的生態除了要面對外來物種的威脅，這些魚也會被偷撈，
所以社區巡守隊就會到這裡巡視，保護這裡的環境，讓大家不必遠赴深山
尋找桃花源，只要走出房子，就可以走進這座小小的生態公園。記者熊其
娟，彭耀祖台北報導。
