上個周末是美國陣亡將士紀念日的長假期，賓州的費城在每年的這個時候
，都會舉辦一場吃熱狗大賽。而今年的勝利者，是一名來自維吉尼亞州、
身材十分嬌小的韓國裔女大胃王。主辦單位高舉起勝利者宋雅湯瑪斯的手
，一旁的觀眾熱烈替她鼓掌。本屆冠軍宋雅湯瑪斯，是韓國裔移民，身材
嬌小，體重只有四十公斤，但她卻以12分鐘吞下36份熱狗、平均一分
鐘吃三個的驚人速度奪得冠軍，讓身旁魁梧的壯漢們自嘆不如。事實上，
現年37歲的宋雅，是大胃王比賽的常勝軍，去年光靠這個絕活，就賺進
五萬美元獎金，和一輛新車。贏得這場資格賽後，宋雅將繼續挑戰每年七
月四號國慶日、在紐約史坦登島舉行的全國熱狗大胃王賽。上個周末是美
國陣亡將士紀念日的長假期，賓州的費城在每年的這個時候，都會舉辦一
場吃熱狗大賽。而今年的勝利者，是一名來自維吉尼亞州、身材十分嬌小
的韓國裔女大胃王。主辦單位高舉起勝利者宋雅湯瑪斯的手，一旁的觀眾
熱烈替她鼓掌。本屆冠軍宋雅湯瑪斯，是韓國裔移民，身材嬌小，體重只
有四十公斤，但她卻以12分鐘吞下36份熱狗、平均一分鐘吃三個的驚
人速度奪得冠軍，讓身旁魁梧的壯漢們自嘆不如。事實上，現年37歲的
宋雅，是大胃王比賽的常勝軍，去年光靠這個絕活，就賺進五萬美元獎金
，和一輛新車。贏得這場資格賽後，宋雅將繼續挑戰每年七月四號國慶日
、在紐約史坦登島舉行的全國熱狗大胃王賽。上個周末是美國陣亡將士紀
念日的長假期，賓州的費城在每年的這個時候，都會舉辦一場吃熱狗大賽
。而今年的勝利者，是一名來自維吉尼亞州、身材十分嬌小的韓國裔女大
胃王。主辦單位高舉起勝利者宋雅湯瑪斯的手，一旁的觀眾熱烈替她鼓掌
。本屆冠軍宋雅湯瑪斯，是韓國裔移民，身材嬌小，體重只有四十公斤，
但她卻以12分鐘吞下36份熱狗、平均一分鐘吃三個的驚人速度奪得冠
軍，讓身旁魁梧的壯漢們自嘆不如。事實上，現年37歲的宋雅，是大胃
王比賽的常勝軍，去年光靠這個絕活，就賺進五萬美元獎金，和一輛新車
。贏得這場資格賽後，宋雅將繼續挑戰每年七月四號國慶日、在紐約史坦
登島舉行的全國熱狗大胃王賽。上個周末是美國陣亡將士紀念日的長假期
，賓州的費城在每年的這個時候，都會舉辦一場吃熱狗大賽。而今年的勝
利者，是一名來自維吉尼亞州、身材十分嬌小的韓國裔女大胃王。主辦單
位高舉起勝利者宋雅湯瑪斯的手，一旁的觀眾熱烈替她鼓掌。本屆冠軍宋
雅湯瑪斯，是韓國裔移民，身材嬌小，體重只有四十公斤，但她卻以12
分鐘吞下36份熱狗、平均一分鐘吃三個的驚人速度奪得冠軍，讓身旁魁
梧的壯漢們自嘆不如。事實上，現年37歲的宋雅，是大胃王比賽的常勝
軍，去年光靠這個絕活，就賺進五萬美元獎金，和一輛新車。贏得這場資
格賽後，宋雅將繼續挑戰每年七月四號國慶日、在紐約史坦登島舉行的全
國熱狗大胃王賽。上個周末是美國陣亡將士紀念日的長假期，賓州的費城
在每年的這個時候，都會舉辦一場吃熱狗大賽。而今年的勝利者，是一名
來自維吉尼亞州、身材十分嬌小的韓國裔女大胃王。主辦單位高舉起勝利
者宋雅湯瑪斯的手，一旁的觀眾熱烈替她鼓掌。本屆冠軍宋雅湯瑪斯，是
韓國裔移民，身材嬌小，體重只有四十公斤，但她卻以12分鐘吞下36
份熱狗、平均一分鐘吃三個的驚人速度奪得冠軍，讓身旁魁梧的壯漢們自
嘆不如。事實上，現年37歲的宋雅，是大胃王比賽的常勝軍，去年光靠
這個絕活，就賺進五萬美元獎金，和一輛新車。贏得這場資格賽後，宋雅
將繼續挑戰每年七月四號國慶日、在紐約史坦登島舉行的全國熱狗大胃王
賽。上個周末是美國陣亡將士紀念日的長假期，賓州的費城在每年的這個
時候，都會舉辦一場吃熱狗大賽。而今年的勝利者，是一名來自維吉尼亞
州、身材十分嬌小的韓國裔女大胃王。主辦單位高舉起勝利者宋雅湯瑪斯
的手，一旁的觀眾熱烈替她鼓掌。本屆冠軍宋雅湯瑪斯，是韓國裔移民，
身材嬌小，體重只有四十公斤，但她卻以12分鐘吞下36份熱狗、平均
一分鐘吃三個的驚人速度奪得冠軍，讓身旁魁梧的壯漢們自嘆不如。事實
上，現年37歲的宋雅，是大胃王比賽的常勝軍，去年光靠這個絕活，就
賺進五萬美元獎金，和一輛新車。贏得這場資格賽後，宋雅將繼續挑戰每
年七月四號國慶日、在紐約史坦登島舉行的全國熱狗大胃王賽。
