由於達夫地區的人道危機，美國政府宣布對蘇丹實施進一步的經濟制裁措
施，包括拒發簽證給蘇丹政府高官，以及禁止美國公司和蘇丹政府經營或
控制的企業做生意，也不准他們在美國境內活動。另一方面，美國總統布
希也要求國務卿萊斯，在聯合國安理會推動新的制裁案。美國總統布希長
久以來達夫人民受政府折磨政府共謀轟炸謀殺並強暴無辜平民美國政府理
所當然把這種行為稱做"種族屠殺"美國政府的制裁措施，主要由財政部
來執行。有31家蘇丹企業被列入黑名單，不准他們在美國境內活動，也
禁止美國企業和他們有生意往來。美國政部官員祖賓這樣做的目的是造成
行為的改變是要讓巴席爾政權接受國際社會要求讓維和部隊進駐並以談判
促使國際解決危機美國總統布希我對達夫人民有這樣的承諾美國不會對危
機視而不見任由其挑戰世界的良心不過，紐約時報的分析卻認為，無論是
新的還是現有的制裁，用處並不大。原因是蘇丹可以靠石油出口的外匯，
來減輕制裁的衝擊。彭博社的報導則說，在過去一年，達夫危機惡化的同
時，中國向蘇丹採購石油的數量增加了五倍多。加上蘇丹的石油企業基本
上就是中國和蘇丹政府合資成立，因此，屢次在安理會反對制裁蘇丹的中
國，就成了國際間關注達夫危機時，備受批評的焦點。對此，中方除了重
申反對制裁，也辯稱和蘇丹進行石油合作，才能解決當地的貧窮問題，進
而解決達夫的人道危機。中國達夫問題特使劉貴今中國同蘇丹這種石油合
作有利於幫蘇丹發展經濟有利於從根本上解決蘇丹的戰亂和動亂問題不過
，北京當局的說法，顯然很難讓國際社會，特別是西方國家滿意。一個叫
做「搶救達夫大聯盟」的團體，將從台灣時間明天開始，連續兩天在美國
各大報刊登廣告，譴責中國袒護蘇丹，不夠資格成為奧運主辦國。華盛頓
郵報的社論更指出，獲得奧運主辦權，讓中國共產政權更加膽大妄為、破
壞人權。另外，美國職籃NBA克利夫蘭騎士隊的球員正發起連署，名導
演史蒂芬史匹柏也寫信給中國國家主席胡錦濤，要求中國發揮影響力，阻
止蘇丹政府和民兵共謀，迫害達夫地區的人民。有學者認為，中國為了不
讓即將到來的2008北京奧運太難看，應該會對國際社會的要求有反應
。由於達夫地區的人道危機，美國政府宣布對蘇丹實施進一步的經濟制裁
措施，包括拒發簽證給蘇丹政府高官，以及禁止美國公司和蘇丹政府經營
或控制的企業做生意，也不准他們在美國境內活動。另一方面，美國總統
布希也要求國務卿萊斯，在聯合國安理會推動新的制裁案。美國總統布希
長久以來達夫人民受政府折磨政府共謀轟炸謀殺並強暴無辜平民美國政府
理所當然把這種行為稱做"種族屠殺"美國政府的制裁措施，主要由財政
部來執行。有31家蘇丹企業被列入黑名單，不准他們在美國境內活動，
也禁止美國企業和他們有生意往來。美國政部官員祖賓這樣做的目的是造
成行為的改變是要讓巴席爾政權接受國際社會要求讓維和部隊進駐並以談
判促使國際解決危機美國總統布希我對達夫人民有這樣的承諾美國不會對
危機視而不見任由其挑戰世界的良心不過，紐約時報的分析卻認為，無論
是新的還是現有的制裁，用處並不大。原因是蘇丹可以靠石油出口的外匯
，來減輕制裁的衝擊。彭博社的報導則說，在過去一年，達夫危機惡化的
同時，中國向蘇丹採購石油的數量增加了五倍多。加上蘇丹的石油企業基
本上就是中國和蘇丹政府合資成立，因此，屢次在安理會反對制裁蘇丹的
中國，就成了國際間關注達夫危機時，備受批評的焦點。對此，中方除了
重申反對制裁，也辯稱和蘇丹進行石油合作，才能解決當地的貧窮問題，
進而解決達夫的人道危機。中國達夫問題特使劉貴今中國同蘇丹這種石油
合作有利於幫蘇丹發展經濟有利於從根本上解決蘇丹的戰亂和動亂問題不
過，北京當局的說法，顯然很難讓國際社會，特別是西方國家滿意。一個
叫做「搶救達夫大聯盟」的團體，將從台灣時間明天開始，連續兩天在美
國各大報刊登廣告，譴責中國袒護蘇丹，不夠資格成為奧運主辦國。華盛
頓郵報的社論更指出，獲得奧運主辦權，讓中國共產政權更加膽大妄為、
破壞人權。另外，美國職籃NBA克利夫蘭騎士隊的球員正發起連署，名
導演史蒂芬史匹柏也寫信給中國國家主席胡錦濤，要求中國發揮影響力，
阻止蘇丹政府和民兵共謀，迫害達夫地區的人民。有學者認為，中國為了
不讓即將到來的2008北京奧運太難看，應該會對國際社會的要求有反
應。由於達夫地區的人道危機，美國政府宣布對蘇丹實施進一步的經濟制
裁措施，包括拒發簽證給蘇丹政府高官，以及禁止美國公司和蘇丹政府經
營或控制的企業做生意，也不准他們在美國境內活動。另一方面，美國總
統布希也要求國務卿萊斯，在聯合國安理會推動新的制裁案。美國總統布
希長久以來達夫人民受政府折磨政府共謀轟炸謀殺並強暴無辜平民美國政
府理所當然把這種行為稱做"種族屠殺"美國政府的制裁措施，主要由財
政部來執行。有31家蘇丹企業被列入黑名單，不准他們在美國境內活動
，也禁止美國企業和他們有生意往來。美國政部官員祖賓這樣做的目的是
造成行為的改變是要讓巴席爾政權接受國際社會要求讓維和部隊進駐並以
談判促使國際解決危機美國總統布希我對達夫人民有這樣的承諾美國不會
對危機視而不見任由其挑戰世界的良心不過，紐約時報的分析卻認為，無
論是新的還是現有的制裁，用處並不大。原因是蘇丹可以靠石油出口的外
匯，來減輕制裁的衝擊。彭博社的報導則說，在過去一年，達夫危機惡化
的同時，中國向蘇丹採購石油的數量增加了五倍多。加上蘇丹的石油企業
基本上就是中國和蘇丹政府合資成立，因此，屢次在安理會反對制裁蘇丹
的中國，就成了國際間關注達夫危機時，備受批評的焦點。對此，中方除
了重申反對制裁，也辯稱和蘇丹進行石油合作，才能解決當地的貧窮問題
，進而解決達夫的人道危機。中國達夫問題特使劉貴今中國同蘇丹這種石
油合作有利於幫蘇丹發展經濟有利於從根本上解決蘇丹的戰亂和動亂問題
不過，北京當局的說法，顯然很難讓國際社會，特別是西方國家滿意。一
個叫做「搶救達夫大聯盟」的團體，將從台灣時間明天開始，連續兩天在
美國各大報刊登廣告，譴責中國袒護蘇丹，不夠資格成為奧運主辦國。華
盛頓郵報的社論更指出，獲得奧運主辦權，讓中國共產政權更加膽大妄為
、破壞人權。另外，美國職籃NBA克利夫蘭騎士隊的球員正發起連署，
名導演史蒂芬史匹柏也寫信給中國國家主席胡錦濤，要求中國發揮影響力
，阻止蘇丹政府和民兵共謀，迫害達夫地區的人民。有學者認為，中國為
了不讓即將到來的2008北京奧運太難看，應該會對國際社會的要求有
反應。由於達夫地區的人道危機，美國政府宣布對蘇丹實施進一步的經濟
制裁措施，包括拒發簽證給蘇丹政府高官，以及禁止美國公司和蘇丹政府
經營或控制的企業做生意，也不准他們在美國境內活動。另一方面，美國
總統布希也要求國務卿萊斯，在聯合國安理會推動新的制裁案。美國總統
布希長久以來達夫人民受政府折磨政府共謀轟炸謀殺並強暴無辜平民美國
政府理所當然把這種行為稱做"種族屠殺"美國政府的制裁措施，主要由
財政部來執行。有31家蘇丹企業被列入黑名單，不准他們在美國境內活
動，也禁止美國企業和他們有生意往來。美國政部官員祖賓這樣做的目的
是造成行為的改變是要讓巴席爾政權接受國際社會要求讓維和部隊進駐並
以談判促使國際解決危機美國總統布希我對達夫人民有這樣的承諾美國不
會對危機視而不見任由其挑戰世界的良心不過，紐約時報的分析卻認為，
無論是新的還是現有的制裁，用處並不大。原因是蘇丹可以靠石油出口的
外匯，來減輕制裁的衝擊。彭博社的報導則說，在過去一年，達夫危機惡
化的同時，中國向蘇丹採購石油的數量增加了五倍多。加上蘇丹的石油企
業基本上就是中國和蘇丹政府合資成立，因此，屢次在安理會反對制裁蘇
丹的中國，就成了國際間關注達夫危機時，備受批評的焦點。對此，中方
除了重申反對制裁，也辯稱和蘇丹進行石油合作，才能解決當地的貧窮問
題，進而解決達夫的人道危機。中國達夫問題特使劉貴今中國同蘇丹這種
石油合作有利於幫蘇丹發展經濟有利於從根本上解決蘇丹的戰亂和動亂問
題不過，北京當局的說法，顯然很難讓國際社會，特別是西方國家滿意。
一個叫做「搶救達夫大聯盟」的團體，將從台灣時間明天開始，連續兩天
在美國各大報刊登廣告，譴責中國袒護蘇丹，不夠資格成為奧運主辦國。
華盛頓郵報的社論更指出，獲得奧運主辦權，讓中國共產政權更加膽大妄
為、破壞人權。另外，美國職籃NBA克利夫蘭騎士隊的球員正發起連署
，名導演史蒂芬史匹柏也寫信給中國國家主席胡錦濤，要求中國發揮影響
力，阻止蘇丹政府和民兵共謀，迫害達夫地區的人民。有學者認為，中國
為了不讓即將到來的2008北京奧運太難看，應該會對國際社會的要求
有反應。由於達夫地區的人道危機，美國政府宣布對蘇丹實施進一步的經
濟制裁措施，包括拒發簽證給蘇丹政府高官，以及禁止美國公司和蘇丹政
府經營或控制的企業做生意，也不准他們在美國境內活動。另一方面，美
國總統布希也要求國務卿萊斯，在聯合國安理會推動新的制裁案。美國總
統布希長久以來達夫人民受政府折磨政府共謀轟炸謀殺並強暴無辜平民美
國政府理所當然把這種行為稱做"種族屠殺"美國政府的制裁措施，主要
由財政部來執行。有31家蘇丹企業被列入黑名單，不准他們在美國境內
活動，也禁止美國企業和他們有生意往來。美國政部官員祖賓這樣做的目
的是造成行為的改變是要讓巴席爾政權接受國際社會要求讓維和部隊進駐
並以談判促使國際解決危機美國總統布希我對達夫人民有這樣的承諾美國
不會對危機視而不見任由其挑戰世界的良心不過，紐約時報的分析卻認為
，無論是新的還是現有的制裁，用處並不大。原因是蘇丹可以靠石油出口
的外匯，來減輕制裁的衝擊。彭博社的報導則說，在過去一年，達夫危機
惡化的同時，中國向蘇丹採購石油的數量增加了五倍多。加上蘇丹的石油
企業基本上就是中國和蘇丹政府合資成立，因此，屢次在安理會反對制裁
蘇丹的中國，就成了國際間關注達夫危機時，備受批評的焦點。對此，中
方除了重申反對制裁，也辯稱和蘇丹進行石油合作，才能解決當地的貧窮
問題，進而解決達夫的人道危機。中國達夫問題特使劉貴今中國同蘇丹這
種石油合作有利於幫蘇丹發展經濟有利於從根本上解決蘇丹的戰亂和動亂
問題不過，北京當局的說法，顯然很難讓國際社會，特別是西方國家滿意
。一個叫做「搶救達夫大聯盟」的團體，將從台灣時間明天開始，連續兩
天在美國各大報刊登廣告，譴責中國袒護蘇丹，不夠資格成為奧運主辦國
。華盛頓郵報的社論更指出，獲得奧運主辦權，讓中國共產政權更加膽大
妄為、破壞人權。另外，美國職籃NBA克利夫蘭騎士隊的球員正發起連
署，名導演史蒂芬史匹柏也寫信給中國國家主席胡錦濤，要求中國發揮影
響力，阻止蘇丹政府和民兵共謀，迫害達夫地區的人民。有學者認為，中
國為了不讓即將到來的2008北京奧運太難看，應該會對國際社會的要
求有反應。由於達夫地區的人道危機，美國政府宣布對蘇丹實施進一步的
經濟制裁措施，包括拒發簽證給蘇丹政府高官，以及禁止美國公司和蘇丹
政府經營或控制的企業做生意，也不准他們在美國境內活動。另一方面，
美國總統布希也要求國務卿萊斯，在聯合國安理會推動新的制裁案。美國
總統布希長久以來達夫人民受政府折磨政府共謀轟炸謀殺並強暴無辜平民
美國政府理所當然把這種行為稱做"種族屠殺"美國政府的制裁措施，主
要由財政部來執行。有31家蘇丹企業被列入黑名單，不准他們在美國境
內活動，也禁止美國企業和他們有生意往來。美國政部官員祖賓這樣做的
目的是造成行為的改變是要讓巴席爾政權接受國際社會要求讓維和部隊進
駐並以談判促使國際解決危機美國總統布希我對達夫人民有這樣的承諾美
國不會對危機視而不見任由其挑戰世界的良心不過，紐約時報的分析卻認
為，無論是新的還是現有的制裁，用處並不大。原因是蘇丹可以靠石油出
口的外匯，來減輕制裁的衝擊。彭博社的報導則說，在過去一年，達夫危
機惡化的同時，中國向蘇丹採購石油的數量增加了五倍多。加上蘇丹的石
油企業基本上就是中國和蘇丹政府合資成立，因此，屢次在安理會反對制
裁蘇丹的中國，就成了國際間關注達夫危機時，備受批評的焦點。對此，
中方除了重申反對制裁，也辯稱和蘇丹進行石油合作，才能解決當地的貧
窮問題，進而解決達夫的人道危機。中國達夫問題特使劉貴今中國同蘇丹
這種石油合作有利於幫蘇丹發展經濟有利於從根本上解決蘇丹的戰亂和動
亂問題不過，北京當局的說法，顯然很難讓國際社會，特別是西方國家滿
意。一個叫做「搶救達夫大聯盟」的團體，將從台灣時間明天開始，連續
兩天在美國各大報刊登廣告，譴責中國袒護蘇丹，不夠資格成為奧運主辦
國。華盛頓郵報的社論更指出，獲得奧運主辦權，讓中國共產政權更加膽
大妄為、破壞人權。另外，美國職籃NBA克利夫蘭騎士隊的球員正發起
連署，名導演史蒂芬史匹柏也寫信給中國國家主席胡錦濤，要求中國發揮
影響力，阻止蘇丹政府和民兵共謀，迫害達夫地區的人民。有學者認為，
中國為了不讓即將到來的2008北京奧運太難看，應該會對國際社會的
要求有反應。由於達夫地區的人道危機，美國政府宣布對蘇丹實施進一步
的經濟制裁措施，包括拒發簽證給蘇丹政府高官，以及禁止美國公司和蘇
丹政府經營或控制的企業做生意，也不准他們在美國境內活動。另一方面
，美國總統布希也要求國務卿萊斯，在聯合國安理會推動新的制裁案。美
國總統布希長久以來達夫人民受政府折磨政府共謀轟炸謀殺並強暴無辜平
民美國政府理所當然把這種行為稱做"種族屠殺"美國政府的制裁措施，
主要由財政部來執行。有31家蘇丹企業被列入黑名單，不准他們在美國
境內活動，也禁止美國企業和他們有生意往來。美國政部官員祖賓這樣做
的目的是造成行為的改變是要讓巴席爾政權接受國際社會要求讓維和部隊
進駐並以談判促使國際解決危機美國總統布希我對達夫人民有這樣的承諾
美國不會對危機視而不見任由其挑戰世界的良心不過，紐約時報的分析卻
認為，無論是新的還是現有的制裁，用處並不大。原因是蘇丹可以靠石油
出口的外匯，來減輕制裁的衝擊。彭博社的報導則說，在過去一年，達夫
危機惡化的同時，中國向蘇丹採購石油的數量增加了五倍多。加上蘇丹的
石油企業基本上就是中國和蘇丹政府合資成立，因此，屢次在安理會反對
制裁蘇丹的中國，就成了國際間關注達夫危機時，備受批評的焦點。對此
，中方除了重申反對制裁，也辯稱和蘇丹進行石油合作，才能解決當地的
貧窮問題，進而解決達夫的人道危機。中國達夫問題特使劉貴今中國同蘇
丹這種石油合作有利於幫蘇丹發展經濟有利於從根本上解決蘇丹的戰亂和
動亂問題不過，北京當局的說法，顯然很難讓國際社會，特別是西方國家
滿意。一個叫做「搶救達夫大聯盟」的團體，將從台灣時間明天開始，連
續兩天在美國各大報刊登廣告，譴責中國袒護蘇丹，不夠資格成為奧運主
辦國。華盛頓郵報的社論更指出，獲得奧運主辦權，讓中國共產政權更加
膽大妄為、破壞人權。另外，美國職籃NBA克利夫蘭騎士隊的球員正發
起連署，名導演史蒂芬史匹柏也寫信給中國國家主席胡錦濤，要求中國發
揮影響力，阻止蘇丹政府和民兵共謀，迫害達夫地區的人民。有學者認為
，中國為了不讓即將到來的2008北京奧運太難看，應該會對國際社會
的要求有反應。由於達夫地區的人道危機，美國政府宣布對蘇丹實施進一
步的經濟制裁措施，包括拒發簽證給蘇丹政府高官，以及禁止美國公司和
蘇丹政府經營或控制的企業做生意，也不准他們在美國境內活動。另一方
面，美國總統布希也要求國務卿萊斯，在聯合國安理會推動新的制裁案。
美國總統布希長久以來達夫人民受政府折磨政府共謀轟炸謀殺並強暴無辜
平民美國政府理所當然把這種行為稱做"種族屠殺"美國政府的制裁措施
，主要由財政部來執行。有31家蘇丹企業被列入黑名單，不准他們在美
國境內活動，也禁止美國企業和他們有生意往來。美國政部官員祖賓這樣
做的目的是造成行為的改變是要讓巴席爾政權接受國際社會要求讓維和部
隊進駐並以談判促使國際解決危機美國總統布希我對達夫人民有這樣的承
諾美國不會對危機視而不見任由其挑戰世界的良心不過，紐約時報的分析
卻認為，無論是新的還是現有的制裁，用處並不大。原因是蘇丹可以靠石
油出口的外匯，來減輕制裁的衝擊。彭博社的報導則說，在過去一年，達
夫危機惡化的同時，中國向蘇丹採購石油的數量增加了五倍多。加上蘇丹
的石油企業基本上就是中國和蘇丹政府合資成立，因此，屢次在安理會反
對制裁蘇丹的中國，就成了國際間關注達夫危機時，備受批評的焦點。對
此，中方除了重申反對制裁，也辯稱和蘇丹進行石油合作，才能解決當地
的貧窮問題，進而解決達夫的人道危機。中國達夫問題特使劉貴今中國同
蘇丹這種石油合作有利於幫蘇丹發展經濟有利於從根本上解決蘇丹的戰亂
和動亂問題不過，北京當局的說法，顯然很難讓國際社會，特別是西方國
家滿意。一個叫做「搶救達夫大聯盟」的團體，將從台灣時間明天開始，
連續兩天在美國各大報刊登廣告，譴責中國袒護蘇丹，不夠資格成為奧運
主辦國。華盛頓郵報的社論更指出，獲得奧運主辦權，讓中國共產政權更
加膽大妄為、破壞人權。另外，美國職籃NBA克利夫蘭騎士隊的球員正
發起連署，名導演史蒂芬史匹柏也寫信給中國國家主席胡錦濤，要求中國
發揮影響力，阻止蘇丹政府和民兵共謀，迫害達夫地區的人民。有學者認
為，中國為了不讓即將到來的2008北京奧運太難看，應該會對國際社
會的要求有反應。由於達夫地區的人道危機，美國政府宣布對蘇丹實施進
一步的經濟制裁措施，包括拒發簽證給蘇丹政府高官，以及禁止美國公司
和蘇丹政府經營或控制的企業做生意，也不准他們在美國境內活動。另一
方面，美國總統布希也要求國務卿萊斯，在聯合國安理會推動新的制裁案
。美國總統布希長久以來達夫人民受政府折磨政府共謀轟炸謀殺並強暴無
辜平民美國政府理所當然把這種行為稱做"種族屠殺"美國政府的制裁措
施，主要由財政部來執行。有31家蘇丹企業被列入黑名單，不准他們在
美國境內活動，也禁止美國企業和他們有生意往來。美國政部官員祖賓這
樣做的目的是造成行為的改變是要讓巴席爾政權接受國際社會要求讓維和
部隊進駐並以談判促使國際解決危機美國總統布希我對達夫人民有這樣的
承諾美國不會對危機視而不見任由其挑戰世界的良心不過，紐約時報的分
析卻認為，無論是新的還是現有的制裁，用處並不大。原因是蘇丹可以靠
石油出口的外匯，來減輕制裁的衝擊。彭博社的報導則說，在過去一年，
達夫危機惡化的同時，中國向蘇丹採購石油的數量增加了五倍多。加上蘇
丹的石油企業基本上就是中國和蘇丹政府合資成立，因此，屢次在安理會
反對制裁蘇丹的中國，就成了國際間關注達夫危機時，備受批評的焦點。
對此，中方除了重申反對制裁，也辯稱和蘇丹進行石油合作，才能解決當
地的貧窮問題，進而解決達夫的人道危機。中國達夫問題特使劉貴今中國
同蘇丹這種石油合作有利於幫蘇丹發展經濟有利於從根本上解決蘇丹的戰
亂和動亂問題不過，北京當局的說法，顯然很難讓國際社會，特別是西方
國家滿意。一個叫做「搶救達夫大聯盟」的團體，將從台灣時間明天開始
，連續兩天在美國各大報刊登廣告，譴責中國袒護蘇丹，不夠資格成為奧
運主辦國。華盛頓郵報的社論更指出，獲得奧運主辦權，讓中國共產政權
更加膽大妄為、破壞人權。另外，美國職籃NBA克利夫蘭騎士隊的球員
正發起連署，名導演史蒂芬史匹柏也寫信給中國國家主席胡錦濤，要求中
國發揮影響力，阻止蘇丹政府和民兵共謀，迫害達夫地區的人民。有學者
認為，中國為了不讓即將到來的2008北京奧運太難看，應該會對國際
社會的要求有反應。由於達夫地區的人道危機，美國政府宣布對蘇丹實施
進一步的經濟制裁措施，包括拒發簽證給蘇丹政府高官，以及禁止美國公
司和蘇丹政府經營或控制的企業做生意，也不准他們在美國境內活動。另
一方面，美國總統布希也要求國務卿萊斯，在聯合國安理會推動新的制裁
案。美國總統布希長久以來達夫人民受政府折磨政府共謀轟炸謀殺並強暴
無辜平民美國政府理所當然把這種行為稱做"種族屠殺"美國政府的制裁
措施，主要由財政部來執行。有31家蘇丹企業被列入黑名單，不准他們
在美國境內活動，也禁止美國企業和他們有生意往來。美國政部官員祖賓
這樣做的目的是造成行為的改變是要讓巴席爾政權接受國際社會要求讓維
和部隊進駐並以談判促使國際解決危機美國總統布希我對達夫人民有這樣
的承諾美國不會對危機視而不見任由其挑戰世界的良心不過，紐約時報的
分析卻認為，無論是新的還是現有的制裁，用處並不大。原因是蘇丹可以
靠石油出口的外匯，來減輕制裁的衝擊。彭博社的報導則說，在過去一年
，達夫危機惡化的同時，中國向蘇丹採購石油的數量增加了五倍多。加上
蘇丹的石油企業基本上就是中國和蘇丹政府合資成立，因此，屢次在安理
會反對制裁蘇丹的中國，就成了國際間關注達夫危機時，備受批評的焦點
。對此，中方除了重申反對制裁，也辯稱和蘇丹進行石油合作，才能解決
當地的貧窮問題，進而解決達夫的人道危機。中國達夫問題特使劉貴今中
國同蘇丹這種石油合作有利於幫蘇丹發展經濟有利於從根本上解決蘇丹的
戰亂和動亂問題不過，北京當局的說法，顯然很難讓國際社會，特別是西
方國家滿意。一個叫做「搶救達夫大聯盟」的團體，將從台灣時間明天開
始，連續兩天在美國各大報刊登廣告，譴責中國袒護蘇丹，不夠資格成為
奧運主辦國。華盛頓郵報的社論更指出，獲得奧運主辦權，讓中國共產政
權更加膽大妄為、破壞人權。另外，美國職籃NBA克利夫蘭騎士隊的球
員正發起連署，名導演史蒂芬史匹柏也寫信給中國國家主席胡錦濤，要求
中國發揮影響力，阻止蘇丹政府和民兵共謀，迫害達夫地區的人民。有學
者認為，中國為了不讓即將到來的2008北京奧運太難看，應該會對國
際社會的要求有反應。由於達夫地區的人道危機，美國政府宣布對蘇丹實
施進一步的經濟制裁措施，包括拒發簽證給蘇丹政府高官，以及禁止美國
公司和蘇丹政府經營或控制的企業做生意，也不准他們在美國境內活動。
另一方面，美國總統布希也要求國務卿萊斯，在聯合國安理會推動新的制
裁案。美國總統布希長久以來達夫人民受政府折磨政府共謀轟炸謀殺並強
暴無辜平民美國政府理所當然把這種行為稱做"種族屠殺"美國政府的制
裁措施，主要由財政部來執行。有31家蘇丹企業被列入黑名單，不准他
們在美國境內活動，也禁止美國企業和他們有生意往來。美國政部官員祖
賓這樣做的目的是造成行為的改變是要讓巴席爾政權接受國際社會要求讓
維和部隊進駐並以談判促使國際解決危機美國總統布希我對達夫人民有這
樣的承諾美國不會對危機視而不見任由其挑戰世界的良心不過，紐約時報
的分析卻認為，無論是新的還是現有的制裁，用處並不大。原因是蘇丹可
以靠石油出口的外匯，來減輕制裁的衝擊。彭博社的報導則說，在過去一
年，達夫危機惡化的同時，中國向蘇丹採購石油的數量增加了五倍多。加
上蘇丹的石油企業基本上就是中國和蘇丹政府合資成立，因此，屢次在安
理會反對制裁蘇丹的中國，就成了國際間關注達夫危機時，備受批評的焦
點。對此，中方除了重申反對制裁，也辯稱和蘇丹進行石油合作，才能解
決當地的貧窮問題，進而解決達夫的人道危機。中國達夫問題特使劉貴今
中國同蘇丹這種石油合作有利於幫蘇丹發展經濟有利於從根本上解決蘇丹
的戰亂和動亂問題不過，北京當局的說法，顯然很難讓國際社會，特別是
西方國家滿意。一個叫做「搶救達夫大聯盟」的團體，將從台灣時間明天
開始，連續兩天在美國各大報刊登廣告，譴責中國袒護蘇丹，不夠資格成
為奧運主辦國。華盛頓郵報的社論更指出，獲得奧運主辦權，讓中國共產
政權更加膽大妄為、破壞人權。另外，美國職籃NBA克利夫蘭騎士隊的
球員正發起連署，名導演史蒂芬史匹柏也寫信給中國國家主席胡錦濤，要
求中國發揮影響力，阻止蘇丹政府和民兵共謀，迫害達夫地區的人民。有
學者認為，中國為了不讓即將到來的2008北京奧運太難看，應該會對
國際社會的要求有反應。由於達夫地區的人道危機，美國政府宣布對蘇丹
實施進一步的經濟制裁措施，包括拒發簽證給蘇丹政府高官，以及禁止美
國公司和蘇丹政府經營或控制的企業做生意，也不准他們在美國境內活動
。另一方面，美國總統布希也要求國務卿萊斯，在聯合國安理會推動新的
制裁案。美國總統布希長久以來達夫人民受政府折磨政府共謀轟炸謀殺並
強暴無辜平民美國政府理所當然把這種行為稱做"種族屠殺"美國政府的
制裁措施，主要由財政部來執行。有31家蘇丹企業被列入黑名單，不准
他們在美國境內活動，也禁止美國企業和他們有生意往來。美國政部官員
祖賓這樣做的目的是造成行為的改變是要讓巴席爾政權接受國際社會要求
讓維和部隊進駐並以談判促使國際解決危機美國總統布希我對達夫人民有
這樣的承諾美國不會對危機視而不見任由其挑戰世界的良心不過，紐約時
報的分析卻認為，無論是新的還是現有的制裁，用處並不大。原因是蘇丹
可以靠石油出口的外匯，來減輕制裁的衝擊。彭博社的報導則說，在過去
一年，達夫危機惡化的同時，中國向蘇丹採購石油的數量增加了五倍多。
加上蘇丹的石油企業基本上就是中國和蘇丹政府合資成立，因此，屢次在
安理會反對制裁蘇丹的中國，就成了國際間關注達夫危機時，備受批評的
焦點。對此，中方除了重申反對制裁，也辯稱和蘇丹進行石油合作，才能
解決當地的貧窮問題，進而解決達夫的人道危機。中國達夫問題特使劉貴
今中國同蘇丹這種石油合作有利於幫蘇丹發展經濟有利於從根本上解決蘇
丹的戰亂和動亂問題不過，北京當局的說法，顯然很難讓國際社會，特別
是西方國家滿意。一個叫做「搶救達夫大聯盟」的團體，將從台灣時間明
天開始，連續兩天在美國各大報刊登廣告，譴責中國袒護蘇丹，不夠資格
成為奧運主辦國。華盛頓郵報的社論更指出，獲得奧運主辦權，讓中國共
產政權更加膽大妄為、破壞人權。另外，美國職籃NBA克利夫蘭騎士隊
的球員正發起連署，名導演史蒂芬史匹柏也寫信給中國國家主席胡錦濤，
要求中國發揮影響力，阻止蘇丹政府和民兵共謀，迫害達夫地區的人民。
有學者認為，中國為了不讓即將到來的2008北京奧運太難看，應該會
對國際社會的要求有反應。由於達夫地區的人道危機，美國政府宣布對蘇
丹實施進一步的經濟制裁措施，包括拒發簽證給蘇丹政府高官，以及禁止
美國公司和蘇丹政府經營或控制的企業做生意，也不准他們在美國境內活
動。另一方面，美國總統布希也要求國務卿萊斯，在聯合國安理會推動新
的制裁案。美國總統布希長久以來達夫人民受政府折磨政府共謀轟炸謀殺
並強暴無辜平民美國政府理所當然把這種行為稱做"種族屠殺"美國政府
的制裁措施，主要由財政部來執行。有31家蘇丹企業被列入黑名單，不
准他們在美國境內活動，也禁止美國企業和他們有生意往來。美國政部官
員祖賓這樣做的目的是造成行為的改變是要讓巴席爾政權接受國際社會要
求讓維和部隊進駐並以談判促使國際解決危機美國總統布希我對達夫人民
有這樣的承諾美國不會對危機視而不見任由其挑戰世界的良心不過，紐約
時報的分析卻認為，無論是新的還是現有的制裁，用處並不大。原因是蘇
丹可以靠石油出口的外匯，來減輕制裁的衝擊。彭博社的報導則說，在過
去一年，達夫危機惡化的同時，中國向蘇丹採購石油的數量增加了五倍多
。加上蘇丹的石油企業基本上就是中國和蘇丹政府合資成立，因此，屢次
在安理會反對制裁蘇丹的中國，就成了國際間關注達夫危機時，備受批評
的焦點。對此，中方除了重申反對制裁，也辯稱和蘇丹進行石油合作，才
能解決當地的貧窮問題，進而解決達夫的人道危機。中國達夫問題特使劉
貴今中國同蘇丹這種石油合作有利於幫蘇丹發展經濟有利於從根本上解決
蘇丹的戰亂和動亂問題不過，北京當局的說法，顯然很難讓國際社會，特
別是西方國家滿意。一個叫做「搶救達夫大聯盟」的團體，將從台灣時間
明天開始，連續兩天在美國各大報刊登廣告，譴責中國袒護蘇丹，不夠資
格成為奧運主辦國。華盛頓郵報的社論更指出，獲得奧運主辦權，讓中國
共產政權更加膽大妄為、破壞人權。另外，美國職籃NBA克利夫蘭騎士
隊的球員正發起連署，名導演史蒂芬史匹柏也寫信給中國國家主席胡錦濤
，要求中國發揮影響力，阻止蘇丹政府和民兵共謀，迫害達夫地區的人民
。有學者認為，中國為了不讓即將到來的2008北京奧運太難看，應該
會對國際社會的要求有反應。由於達夫地區的人道危機，美國政府宣布對
蘇丹實施進一步的經濟制裁措施，包括拒發簽證給蘇丹政府高官，以及禁
止美國公司和蘇丹政府經營或控制的企業做生意，也不准他們在美國境內
活動。另一方面，美國總統布希也要求國務卿萊斯，在聯合國安理會推動
新的制裁案。美國總統布希長久以來達夫人民受政府折磨政府共謀轟炸謀
殺並強暴無辜平民美國政府理所當然把這種行為稱做"種族屠殺"美國政
府的制裁措施，主要由財政部來執行。有31家蘇丹企業被列入黑名單，
不准他們在美國境內活動，也禁止美國企業和他們有生意往來。美國政部
官員祖賓這樣做的目的是造成行為的改變是要讓巴席爾政權接受國際社會
要求讓維和部隊進駐並以談判促使國際解決危機美國總統布希我對達夫人
民有這樣的承諾美國不會對危機視而不見任由其挑戰世界的良心不過，紐
約時報的分析卻認為，無論是新的還是現有的制裁，用處並不大。原因是
蘇丹可以靠石油出口的外匯，來減輕制裁的衝擊。彭博社的報導則說，在
過去一年，達夫危機惡化的同時，中國向蘇丹採購石油的數量增加了五倍
多。加上蘇丹的石油企業基本上就是中國和蘇丹政府合資成立，因此，屢
次在安理會反對制裁蘇丹的中國，就成了國際間關注達夫危機時，備受批
評的焦點。對此，中方除了重申反對制裁，也辯稱和蘇丹進行石油合作，
才能解決當地的貧窮問題，進而解決達夫的人道危機。中國達夫問題特使
劉貴今中國同蘇丹這種石油合作有利於幫蘇丹發展經濟有利於從根本上解
決蘇丹的戰亂和動亂問題不過，北京當局的說法，顯然很難讓國際社會，
特別是西方國家滿意。一個叫做「搶救達夫大聯盟」的團體，將從台灣時
間明天開始，連續兩天在美國各大報刊登廣告，譴責中國袒護蘇丹，不夠
資格成為奧運主辦國。華盛頓郵報的社論更指出，獲得奧運主辦權，讓中
國共產政權更加膽大妄為、破壞人權。另外，美國職籃NBA克利夫蘭騎
士隊的球員正發起連署，名導演史蒂芬史匹柏也寫信給中國國家主席胡錦
濤，要求中國發揮影響力，阻止蘇丹政府和民兵共謀，迫害達夫地區的人
民。有學者認為，中國為了不讓即將到來的2008北京奧運太難看，應
該會對國際社會的要求有反應。
