美俄之間的對立僵局，進一步升高。
俄羅斯總統蒲亭29號指控美國，在東歐部署飛彈防禦系統，將會把歐
洲變成一個新的火藥桶。
同時，俄羅斯第一副總理【伊凡諾夫】也證實，俄方已經成功試射一枚
新型洲際彈道導彈RS24，還聲稱這枚新導彈的威力，可以突破任
何防禦系統的封鎖。
俄羅斯前國防部長，也被外界視為蒲亭總統接班人的第一副總理伊凡諾
夫表示，俄羅斯軍方在當地時間29號下午兩點20分，於首都莫斯
科西北部的普勒謝茲克基地，試射了RS24新型洲際導彈，並且成
俄羅斯國防部表示，這種新型導彈可以攜帶十個彈頭，未來將取代RS
18和RS20兩種舊型的洲際彈道導彈系統，而且有能力突破任何
飛彈防禦系統的封鎖。
這次的試射行動和宣言，明顯和美國在東歐籌設飛彈防禦系統有關。
美國準備在波蘭部署攔截導彈，在捷克部署雷達系統，聲稱是用來對付
伊朗和北韓這些國家的威脅。
不過由於部署地點幾乎就在俄羅斯大門口，讓俄方深感威脅，蒲亭和伊
凡諾夫都曾經多次公開表示反對。
蒲亭29號在克里姆林宮，會見即將在七月接任歐盟輪值主席的葡萄牙
總理蘇格拉底時，也再次強調飛彈防禦系統將會把歐洲變成新的火藥
桶。
俄羅斯非常關切在歐洲傳統武力條約下美國的承諾以及美國在歐洲部署
飛彈防禦系統的問題我們的看法很明確我們認為把歐洲變成一個火藥
庫還將其塞滿新武器是充滿危險和傷害性的事在此同時，德國大聯合
