另一個傳出傳染危機的是,在美國有一名男子感染了一種相當具有危險性
的廣泛抗藥性的肺結核，目前已經被下令隔離，不過由於他在這個月兩度
搭乘飛機往返歐美，現在美國疾病管制局擔心，同機的的乘客跟機組人員
可能會受到傳染。目前病人已被下令隔離隔離時效直到公共衛生官員認為
他沒有傳染給別人的風險為止44年來第一個遭到美國疾管局下令隔離的
男性病人,早已被診斷罹患肺結核,但他沒有接受醫生的勸告,還跟家人
前往歐洲度假,這名病人在5月12號搭乘法航班機,從美國喬治亞州亞
特蘭大飛往巴黎,12天之後搭乘捷克航空班機,從布拉格飛到加拿大蒙
特婁,然後從當地自行開車回到美國.由於這名男性罹患的是具有廣泛抗
藥性肺結核,因此跟他搭乘同班飛機,特別是附近兩排的旅客,以及有其
它病史免疫力較差的人,極有可能受到感染我們不僅考慮這名病人具有傳
染性還考慮到他所感染的是很危險的細菌機上乘客特別是有疾病病史的人
極有可能受到結核菌的傳染因此我們呼籲機上乘客聽到我們的警告之後儘
快跟醫療單位合作進行體檢跟後續醫療要確認是否感染廣泛抗藥性肺結核
,一般需要六到十六個星期.這種病例在美國相當罕見,去年只有兩個人
感染.但在俄國中國病例偏高,根據世界衛生組織的統計,2004年,
全球有50萬起病例.由於病人對於第一線跟第二線肺結核藥物都會產生
抗藥性,因此治癒率只有三成左右.目前全球每年因為各種結核病死亡的
,仍有將近200萬人.另一個傳出傳染危機的是,在美國有一名男子感
染了一種相當具有危險性的廣泛抗藥性的肺結核，目前已經被下令隔離，
不過由於他在這個月兩度搭乘飛機往返歐美，現在美國疾病管制局擔心，
同機的的乘客跟機組人員可能會受到傳染。目前病人已被下令隔離隔離時
效直到公共衛生官員認為他沒有傳染給別人的風險為止44年來第一個遭
到美國疾管局下令隔離的男性病人,早已被診斷罹患肺結核,但他沒有接
受醫生的勸告,還跟家人前往歐洲度假,這名病人在5月12號搭乘法航
班機,從美國喬治亞州亞特蘭大飛往巴黎,12天之後搭乘捷克航空班機
,從布拉格飛到加拿大蒙特婁,然後從當地自行開車回到美國.由於這名
男性罹患的是具有廣泛抗藥性肺結核,因此跟他搭乘同班飛機,特別是附
近兩排的旅客,以及有其它病史免疫力較差的人,極有可能受到感染我們
不僅考慮這名病人具有傳染性還考慮到他所感染的是很危險的細菌機上乘
客特別是有疾病病史的人極有可能受到結核菌的傳染因此我們呼籲機上乘
客聽到我們的警告之後儘快跟醫療單位合作進行體檢跟後續醫療要確認是
否感染廣泛抗藥性肺結核,一般需要六到十六個星期.這種病例在美國相
當罕見,去年只有兩個人感染.但在俄國中國病例偏高,根據世界衛生組
織的統計,2004年,全球有50萬起病例.由於病人對於第一線跟第
二線肺結核藥物都會產生抗藥性,因此治癒率只有三成左右.目前全球每
年因為各種結核病死亡的,仍有將近200萬人.
