台灣因為地狹人稠，常常隔壁農田噴灑農藥，連帶也會影響附近的有機農
作耕地。但業者擔心如果因此放寬標準，恐怕會讓消費者失去信任，無法
根本解決問題。彰化市高速公路橋下,這一個個溫室裡,種的都是有機農
產品,因為左右鄰居,都不是有機種法,擔心受到隔壁農田農藥污染,兩
座田中間,隔了好幾公尺的距離,中間還舖上塑膠布堅持有機十一年,邱
先生說,剛開始種有機蔬果,都搞不清楚,為什麼自己不灑農藥,還驗出
有殘留,幸好,經過摸索,總算找出,解決問題的方法來到另一個堅持有
機的農場,這裡栽種的面積比較大,農友想出阻隔隔壁農田農藥的方法,
就是種一排高高的玉米,聽到農委會要放寬有機農產品的認證標準,有基
農業者擔心,消費者恐怕會因此不再相信有機市場就是從環境的控制,到
中間需求的肥料,防治病蟲害的資材,在國內都有很大問題,這幾年,有
機消費市場,雖然大幅成長,投入有機栽種的農友,卻呈現停滯,想要發
展有機農業,政府應該更務實面對,栽種過程中面臨的困境，而不是用放
寬標準來解決問題。台灣因為地狹人稠，常常隔壁農田噴灑農藥，連帶也
會影響附近的有機農作耕地。但業者擔心如果因此放寬標準，恐怕會讓消
費者失去信任，無法根本解決問題。彰化市高速公路橋下,這一個個溫室
裡,種的都是有機農產品,因為左右鄰居,都不是有機種法,擔心受到隔
壁農田農藥污染,兩座田中間,隔了好幾公尺的距離,中間還舖上塑膠布
堅持有機十一年,邱先生說,剛開始種有機蔬果,都搞不清楚,為什麼自
己不灑農藥,還驗出有殘留,幸好,經過摸索,總算找出,解決問題的方
法來到另一個堅持有機的農場,這裡栽種的面積比較大,農友想出阻隔隔
壁農田農藥的方法,就是種一排高高的玉米,聽到農委會要放寬有機農產
品的認證標準,有基農業者擔心,消費者恐怕會因此不再相信有機市場就
是從環境的控制,到中間需求的肥料,防治病蟲害的資材,在國內都有很
大問題,這幾年,有機消費市場,雖然大幅成長,投入有機栽種的農友,
卻呈現停滯,想要發展有機農業,政府應該更務實面對,栽種過程中面臨
的困境，而不是用放寬標準來解決問題。台灣因為地狹人稠，常常隔壁農
田噴灑農藥，連帶也會影響附近的有機農作耕地。但業者擔心如果因此放
寬標準，恐怕會讓消費者失去信任，無法根本解決問題。彰化市高速公路
橋下,這一個個溫室裡,種的都是有機農產品,因為左右鄰居,都不是有
機種法,擔心受到隔壁農田農藥污染,兩座田中間,隔了好幾公尺的距離
,中間還舖上塑膠布堅持有機十一年,邱先生說,剛開始種有機蔬果,都
搞不清楚,為什麼自己不灑農藥,還驗出有殘留,幸好,經過摸索,總算
找出,解決問題的方法來到另一個堅持有機的農場,這裡栽種的面積比較
大,農友想出阻隔隔壁農田農藥的方法,就是種一排高高的玉米,聽到農
委會要放寬有機農產品的認證標準,有基農業者擔心,消費者恐怕會因此
不再相信有機市場就是從環境的控制,到中間需求的肥料,防治病蟲害的
資材,在國內都有很大問題,這幾年,有機消費市場,雖然大幅成長,投
入有機栽種的農友,卻呈現停滯,想要發展有機農業,政府應該更務實面
對,栽種過程中面臨的困境，而不是用放寬標準來解決問題。
