位於英國倫敦東區的格林威治天文台，是著名的人類文化遺產，也是重要
的觀光景點。英國政府花了5年，以相當於新台幣10億4600多萬元
的經費，重新打造這座百年古蹟，並從上個星期開始重新對外開放，果然
吸引了大批遊客光臨。這些人可不是在尋找什麼新奇事物，而是在體驗同
時踏著東半球西半球，到底是什麼樣的感受。因為地上這條線，就是全球
時間標準的子午線，也是分隔東半球和西半球的界線。在這裡，除了古色
古香的建築風格，就屬這條線，最能讓英國人回味一百多年前日不落帝國
的輝煌歲月。格林威治天文台主任卡契波爾因為在那個時候全球75%的
船運是以格林威治時間和格林威治子午線為準所以大家就此約定成俗另外
，院子裡這個巨大的雕塑，除了標示子午線，也對天文觀察有一定的作用
。格林威治天文台主任卡契波爾這樣的設計在天文學上是有重要性的它是
一個被削去一截的圓錐體用這樣子在表面上弄一條線對著我們這條線就在
子午線上並指向北極的天空也就是我們的北半球那是北極星所在的位置天
文台內部也很有看頭，這個多媒體的展覽區，除了告訴參觀民眾，有關宇
宙起源的奧秘，也以精密的模型和動畫，解說天體運行的情況。在過去，
格林威治天文台，平均每年可以吸引60萬人次的遊客，管理單位認為，
重新改造後的天文台，也勢必會成為暑假期間人潮聚集的焦點。位於英國
倫敦東區的格林威治天文台，是著名的人類文化遺產，也是重要的觀光景
點。英國政府花了5年，以相當於新台幣10億4600多萬元的經費，
重新打造這座百年古蹟，並從上個星期開始重新對外開放，果然吸引了大
批遊客光臨。這些人可不是在尋找什麼新奇事物，而是在體驗同時踏著東
半球西半球，到底是什麼樣的感受。因為地上這條線，就是全球時間標準
的子午線，也是分隔東半球和西半球的界線。在這裡，除了古色古香的建
築風格，就屬這條線，最能讓英國人回味一百多年前日不落帝國的輝煌歲
月。格林威治天文台主任卡契波爾因為在那個時候全球75%的船運是以
格林威治時間和格林威治子午線為準所以大家就此約定成俗另外，院子裡
這個巨大的雕塑，除了標示子午線，也對天文觀察有一定的作用。格林威
治天文台主任卡契波爾這樣的設計在天文學上是有重要性的它是一個被削
去一截的圓錐體用這樣子在表面上弄一條線對著我們這條線就在子午線上
並指向北極的天空也就是我們的北半球那是北極星所在的位置天文台內部
也很有看頭，這個多媒體的展覽區，除了告訴參觀民眾，有關宇宙起源的
奧秘，也以精密的模型和動畫，解說天體運行的情況。在過去，格林威治
天文台，平均每年可以吸引60萬人次的遊客，管理單位認為，重新改造
後的天文台，也勢必會成為暑假期間人潮聚集的焦點。位於英國倫敦東區
的格林威治天文台，是著名的人類文化遺產，也是重要的觀光景點。英國
政府花了5年，以相當於新台幣10億4600多萬元的經費，重新打造
這座百年古蹟，並從上個星期開始重新對外開放，果然吸引了大批遊客光
臨。這些人可不是在尋找什麼新奇事物，而是在體驗同時踏著東半球西半
球，到底是什麼樣的感受。因為地上這條線，就是全球時間標準的子午線
，也是分隔東半球和西半球的界線。在這裡，除了古色古香的建築風格，
就屬這條線，最能讓英國人回味一百多年前日不落帝國的輝煌歲月。格林
威治天文台主任卡契波爾因為在那個時候全球75%的船運是以格林威治
時間和格林威治子午線為準所以大家就此約定成俗另外，院子裡這個巨大
的雕塑，除了標示子午線，也對天文觀察有一定的作用。格林威治天文台
主任卡契波爾這樣的設計在天文學上是有重要性的它是一個被削去一截的
圓錐體用這樣子在表面上弄一條線對著我們這條線就在子午線上並指向北
極的天空也就是我們的北半球那是北極星所在的位置天文台內部也很有看
頭，這個多媒體的展覽區，除了告訴參觀民眾，有關宇宙起源的奧秘，也
以精密的模型和動畫，解說天體運行的情況。在過去，格林威治天文台，
平均每年可以吸引60萬人次的遊客，管理單位認為，重新改造後的天文
台，也勢必會成為暑假期間人潮聚集的焦點。位於英國倫敦東區的格林威
治天文台，是著名的人類文化遺產，也是重要的觀光景點。英國政府花了
5年，以相當於新台幣10億4600多萬元的經費，重新打造這座百年
古蹟，並從上個星期開始重新對外開放，果然吸引了大批遊客光臨。這些
人可不是在尋找什麼新奇事物，而是在體驗同時踏著東半球西半球，到底
是什麼樣的感受。因為地上這條線，就是全球時間標準的子午線，也是分
隔東半球和西半球的界線。在這裡，除了古色古香的建築風格，就屬這條
線，最能讓英國人回味一百多年前日不落帝國的輝煌歲月。格林威治天文
台主任卡契波爾因為在那個時候全球75%的船運是以格林威治時間和格
林威治子午線為準所以大家就此約定成俗另外，院子裡這個巨大的雕塑，
除了標示子午線，也對天文觀察有一定的作用。格林威治天文台主任卡契
波爾這樣的設計在天文學上是有重要性的它是一個被削去一截的圓錐體用
這樣子在表面上弄一條線對著我們這條線就在子午線上並指向北極的天空
也就是我們的北半球那是北極星所在的位置天文台內部也很有看頭，這個
多媒體的展覽區，除了告訴參觀民眾，有關宇宙起源的奧秘，也以精密的
模型和動畫，解說天體運行的情況。在過去，格林威治天文台，平均每年
可以吸引60萬人次的遊客，管理單位認為，重新改造後的天文台，也勢
必會成為暑假期間人潮聚集的焦點。位於英國倫敦東區的格林威治天文台
，是著名的人類文化遺產，也是重要的觀光景點。英國政府花了5年，以
相當於新台幣10億4600多萬元的經費，重新打造這座百年古蹟，並
從上個星期開始重新對外開放，果然吸引了大批遊客光臨。這些人可不是
在尋找什麼新奇事物，而是在體驗同時踏著東半球西半球，到底是什麼樣
的感受。因為地上這條線，就是全球時間標準的子午線，也是分隔東半球
和西半球的界線。在這裡，除了古色古香的建築風格，就屬這條線，最能
讓英國人回味一百多年前日不落帝國的輝煌歲月。格林威治天文台主任卡
契波爾因為在那個時候全球75%的船運是以格林威治時間和格林威治子
午線為準所以大家就此約定成俗另外，院子裡這個巨大的雕塑，除了標示
子午線，也對天文觀察有一定的作用。格林威治天文台主任卡契波爾這樣
的設計在天文學上是有重要性的它是一個被削去一截的圓錐體用這樣子在
表面上弄一條線對著我們這條線就在子午線上並指向北極的天空也就是我
們的北半球那是北極星所在的位置天文台內部也很有看頭，這個多媒體的
展覽區，除了告訴參觀民眾，有關宇宙起源的奧秘，也以精密的模型和動
畫，解說天體運行的情況。在過去，格林威治天文台，平均每年可以吸引
60萬人次的遊客，管理單位認為，重新改造後的天文台，也勢必會成為
暑假期間人潮聚集的焦點。位於英國倫敦東區的格林威治天文台，是著名
的人類文化遺產，也是重要的觀光景點。英國政府花了5年，以相當於新
台幣10億4600多萬元的經費，重新打造這座百年古蹟，並從上個星
期開始重新對外開放，果然吸引了大批遊客光臨。這些人可不是在尋找什
麼新奇事物，而是在體驗同時踏著東半球西半球，到底是什麼樣的感受。
因為地上這條線，就是全球時間標準的子午線，也是分隔東半球和西半球
的界線。在這裡，除了古色古香的建築風格，就屬這條線，最能讓英國人
回味一百多年前日不落帝國的輝煌歲月。格林威治天文台主任卡契波爾因
為在那個時候全球75%的船運是以格林威治時間和格林威治子午線為準
所以大家就此約定成俗另外，院子裡這個巨大的雕塑，除了標示子午線，
也對天文觀察有一定的作用。格林威治天文台主任卡契波爾這樣的設計在
天文學上是有重要性的它是一個被削去一截的圓錐體用這樣子在表面上弄
一條線對著我們這條線就在子午線上並指向北極的天空也就是我們的北半
球那是北極星所在的位置天文台內部也很有看頭，這個多媒體的展覽區，
除了告訴參觀民眾，有關宇宙起源的奧秘，也以精密的模型和動畫，解說
天體運行的情況。在過去，格林威治天文台，平均每年可以吸引60萬人
次的遊客，管理單位認為，重新改造後的天文台，也勢必會成為暑假期間
人潮聚集的焦點。位於英國倫敦東區的格林威治天文台，是著名的人類文
化遺產，也是重要的觀光景點。英國政府花了5年，以相當於新台幣10
億4600多萬元的經費，重新打造這座百年古蹟，並從上個星期開始重
新對外開放，果然吸引了大批遊客光臨。這些人可不是在尋找什麼新奇事
物，而是在體驗同時踏著東半球西半球，到底是什麼樣的感受。因為地上
這條線，就是全球時間標準的子午線，也是分隔東半球和西半球的界線。
在這裡，除了古色古香的建築風格，就屬這條線，最能讓英國人回味一百
多年前日不落帝國的輝煌歲月。格林威治天文台主任卡契波爾因為在那個
時候全球75%的船運是以格林威治時間和格林威治子午線為準所以大家
就此約定成俗另外，院子裡這個巨大的雕塑，除了標示子午線，也對天文
觀察有一定的作用。格林威治天文台主任卡契波爾這樣的設計在天文學上
是有重要性的它是一個被削去一截的圓錐體用這樣子在表面上弄一條線對
著我們這條線就在子午線上並指向北極的天空也就是我們的北半球那是北
極星所在的位置天文台內部也很有看頭，這個多媒體的展覽區，除了告訴
參觀民眾，有關宇宙起源的奧秘，也以精密的模型和動畫，解說天體運行
的情況。在過去，格林威治天文台，平均每年可以吸引60萬人次的遊客
，管理單位認為，重新改造後的天文台，也勢必會成為暑假期間人潮聚集
的焦點。位於英國倫敦東區的格林威治天文台，是著名的人類文化遺產，
也是重要的觀光景點。英國政府花了5年，以相當於新台幣10億460
0多萬元的經費，重新打造這座百年古蹟，並從上個星期開始重新對外開
放，果然吸引了大批遊客光臨。這些人可不是在尋找什麼新奇事物，而是
在體驗同時踏著東半球西半球，到底是什麼樣的感受。因為地上這條線，
就是全球時間標準的子午線，也是分隔東半球和西半球的界線。在這裡，
除了古色古香的建築風格，就屬這條線，最能讓英國人回味一百多年前日
不落帝國的輝煌歲月。格林威治天文台主任卡契波爾因為在那個時候全球
75%的船運是以格林威治時間和格林威治子午線為準所以大家就此約定
成俗另外，院子裡這個巨大的雕塑，除了標示子午線，也對天文觀察有一
定的作用。格林威治天文台主任卡契波爾這樣的設計在天文學上是有重要
性的它是一個被削去一截的圓錐體用這樣子在表面上弄一條線對著我們這
條線就在子午線上並指向北極的天空也就是我們的北半球那是北極星所在
的位置天文台內部也很有看頭，這個多媒體的展覽區，除了告訴參觀民眾
，有關宇宙起源的奧秘，也以精密的模型和動畫，解說天體運行的情況。
在過去，格林威治天文台，平均每年可以吸引60萬人次的遊客，管理單
位認為，重新改造後的天文台，也勢必會成為暑假期間人潮聚集的焦點。
