荷蘭一個叫做大捐贈的實境節目，公開讓一位得了癌症的婦女，自行挑選
器官捐贈對象，引發不道德和沒有品味的爭議，包括國會議員和器官捐贈
機構，都出面譴責這個節目不應為了收視率，拿他人的痛苦來做文章，要
求立即將這個節目停播。明天晚間在這個攝影棚將有特別的事發生到時候
麗莎會坐在這張椅子上麗莎是位癌末病人不過她希望別人活得更久更健康
所以她將會捐出一個腎臟給她親自挑選的人這是荷蘭一個叫做大捐贈的實
境節目的預告片段,節目中的主角麗莎,現年37歲,罹患腦部惡性腫瘤
,她希望在有生之年,把一顆腎臟捐出去這在醫學界是普遍被接受的事她
將在實境節目中進行挑選她將把腎臟捐給3位競爭者中的一位荷蘭近年來
捐贈器官短缺,需要移植器官的病患必須等上四年以上,每年有兩百人因
為等不及器官移植而死亡,注意到這個現象的電視台,於是以喚醒大眾捐
贈器官的熱忱為理由,製作了這個被批評為既不道德又沒品味的實境節目
,我們在這個沒品味的電視節目中我知道它沒品味主要是要喚醒大眾對捐
贈器官的關注因為目前的器官荒很嚴重電視台主管雖然坦承節目沒品味,
仍然極力為節目辯護,不過包括國會議員和器官捐贈機構,都已經看不下
去,要求節目停播我要告訴BNN電視台的是你們已經得到想要的知名度
現在停播這個節目最大的問題在於荷蘭觀眾可以用傳遞簡訊的方式來決定
誰可以獲得腎臟捐贈這種事應該由醫生來決定批評者認為,器官捐贈和接
受對象,都應該由醫師作出專業判斷,何況癌症病人是否適合捐贈器官,
仍大有疑問,即使在節目中,有人幸運獲選,得到器官捐贈的機會，但對
兩名落選者而言,,將形成無情的打擊.因此荷蘭國會議員目前正極力透
過修法,來使這個聳動的節目消聲匿跡.荷蘭一個叫做大捐贈的實境節目
，公開讓一位得了癌症的婦女，自行挑選器官捐贈對象，引發不道德和沒
有品味的爭議，包括國會議員和器官捐贈機構，都出面譴責這個節目不應
為了收視率，拿他人的痛苦來做文章，要求立即將這個節目停播。明天晚
間在這個攝影棚將有特別的事發生到時候麗莎會坐在這張椅子上麗莎是位
癌末病人不過她希望別人活得更久更健康所以她將會捐出一個腎臟給她親
自挑選的人這是荷蘭一個叫做大捐贈的實境節目的預告片段,節目中的主
角麗莎,現年37歲,罹患腦部惡性腫瘤,她希望在有生之年,把一顆腎
臟捐出去這在醫學界是普遍被接受的事她將在實境節目中進行挑選她將把
腎臟捐給3位競爭者中的一位荷蘭近年來捐贈器官短缺,需要移植器官的
病患必須等上四年以上,每年有兩百人因為等不及器官移植而死亡,注意
到這個現象的電視台,於是以喚醒大眾捐贈器官的熱忱為理由,製作了這
個被批評為既不道德又沒品味的實境節目,我們在這個沒品味的電視節目
中我知道它沒品味主要是要喚醒大眾對捐贈器官的關注因為目前的器官荒
很嚴重電視台主管雖然坦承節目沒品味,仍然極力為節目辯護,不過包括
國會議員和器官捐贈機構,都已經看不下去,要求節目停播我要告訴BN
N電視台的是你們已經得到想要的知名度現在停播這個節目最大的問題在
於荷蘭觀眾可以用傳遞簡訊的方式來決定誰可以獲得腎臟捐贈這種事應該
由醫生來決定批評者認為,器官捐贈和接受對象,都應該由醫師作出專業
判斷,何況癌症病人是否適合捐贈器官,仍大有疑問,即使在節目中,有
人幸運獲選,得到器官捐贈的機會，但對兩名落選者而言,,將形成無情
的打擊.因此荷蘭國會議員目前正極力透過修法,來使這個聳動的節目消
聲匿跡.
