中國深滬股市已經整整漲了23個月、擠下紐約股市榮登全球最大成交
量，不過主要指數在今天出現大逆轉。
中國財政部在今天凌晨零點決議，即日起將證券交易印花稅從千分之一
調高為千分之三，相關消息立刻對今天上海和深圳兩大股市造成衝擊
，指標的上證指數收盤暴跌6.5%，B股指數跌幅更深達9%，拖
中國股市漲不停，結合上海和深圳兩大證交所300檔主要股票的滬深
300指數昨天寫下這個月來第11度歷史新高紀錄。
各方泡沫警告如雪片般飛來，但是股民充耳不聞，終於讓中國按耐不住
，財政部罕見地在今天凌晨宣布將調高證券交易印花稅，從原先的千
分之一，上調為千分之三，調幅高達兩倍，而這也是中國10年來首
中國人民大學金融證券研究所　所長　吳曉求為了中國資本市場長久持
續健康的發展我想對市場經濟適當地調控是必要的提高證交稅果然對
股市發揮當頭棒喝的效果，指標的上證指數收盤大跌6.5%，兩市
過去一年來，中國股市已經漲了三倍，為了防止泡沫破滅，從去年開始
，中國人銀行已經連續四次調高貸款利率，三度調升存款利率，八度
調高銀行存款準備率，還是擋不住資金洪流。
現在投入股海的中國股民已經破億，深滬兩市總成交量更是突破500
億美元，擠下紐約證交所成為全球成交量最大的股市，光是今年第一
季證券交易印花稅就達到人民幣122億元，比去年同期成長了51
就連十年前以一句非理性榮景造成全球股市幾乎崩盤的美國聯準會前任
主席葛林斯班，以及香港首富李嘉誠也對中國股市的多頭牛氣表示憂
心。
為了替股市降溫，人行在兩個星期前三管齊下，連下三帖猛藥宣布調高
存貸款利率、存準率，擴大人民幣兌美元浮動區間，雖然招招擊中市
場資金浮濫要害，但是股市還是高燒不退，逼得財政部再下一道金牌
在亞太區中，只有台灣針對賣方課征千分之三的證交稅，包括日本、澳
洲、泰國則沒有針對證券交易課征任何稅收。
不過分析師認為，調升證交稅所產生的降溫效果應該只是短期的，長期
來看，在中國經濟成長持續加溫以及北京奧運舉辦在即等前提下，股
市不太可能就此被打入空頭，只是從狂奔的快牛變成穩步前進的慢牛
