接著來看,睽違了22年，李前總統今天再度造訪日本東京，也是他兩千
年卸任總統後第三次訪問日本。這次李前總統將完成他個人的兩項心願，
一是前往日本俳句文學大師《松尾芭蕉》走過的奧之細道；另外，李前總
統也將前往靖國神社，祭拜他的亡兄李登欽。在夫人曾文惠陪同下，李前
總統三度造訪日本。上午李前總統一行人搭乘八點五十五分的班機飛往東
京，距離上一次李前總統訪問東京已經有22年之久，一下成田機場就受
到在日台僑的熱烈歡迎。李前總統這次三度訪問日本將完成兩項重要心願
，一是前往日本俳句文學大師松尾芭蕉走過的奧之細道，另外，也將前往
靖國神社祭拜他的亡兄李登欽。雖然李前總統已經卸任，而且是三度造訪
日本，但是中國方面還是對日表達了他們的不滿。李前總統這一趟為期1
1天的訪日之旅，將發表三場演說，介紹日據時代首位駐台民政長官後藤
新平對台灣基礎建設的貢獻。他還將前往秋田國際教養大學，分享他的留
日經驗。最後一場演說他選在東京拓殖大學，暢談2007世界趨勢。預
計6/9返抵台灣。接著來看,睽違了22年，李前總統今天再度造訪日
本東京，也是他兩千年卸任總統後第三次訪問日本。這次李前總統將完成
他個人的兩項心願，一是前往日本俳句文學大師《松尾芭蕉》走過的奧之
細道；另外，李前總統也將前往靖國神社，祭拜他的亡兄李登欽。在夫人
曾文惠陪同下，李前總統三度造訪日本。上午李前總統一行人搭乘八點五
十五分的班機飛往東京，距離上一次李前總統訪問東京已經有22年之久
，一下成田機場就受到在日台僑的熱烈歡迎。李前總統這次三度訪問日本
將完成兩項重要心願，一是前往日本俳句文學大師松尾芭蕉走過的奧之細
道，另外，也將前往靖國神社祭拜他的亡兄李登欽。雖然李前總統已經卸
任，而且是三度造訪日本，但是中國方面還是對日表達了他們的不滿。李
前總統這一趟為期11天的訪日之旅，將發表三場演說，介紹日據時代首
位駐台民政長官後藤新平對台灣基礎建設的貢獻。他還將前往秋田國際教
養大學，分享他的留日經驗。最後一場演說他選在東京拓殖大學，暢談2
007世界趨勢。預計6/9返抵台灣。接著來看,睽違了22年，李前
總統今天再度造訪日本東京，也是他兩千年卸任總統後第三次訪問日本。
這次李前總統將完成他個人的兩項心願，一是前往日本俳句文學大師《松
尾芭蕉》走過的奧之細道；另外，李前總統也將前往靖國神社，祭拜他的
亡兄李登欽。在夫人曾文惠陪同下，李前總統三度造訪日本。上午李前總
統一行人搭乘八點五十五分的班機飛往東京，距離上一次李前總統訪問東
京已經有22年之久，一下成田機場就受到在日台僑的熱烈歡迎。李前總
統這次三度訪問日本將完成兩項重要心願，一是前往日本俳句文學大師松
尾芭蕉走過的奧之細道，另外，也將前往靖國神社祭拜他的亡兄李登欽。
雖然李前總統已經卸任，而且是三度造訪日本，但是中國方面還是對日表
達了他們的不滿。李前總統這一趟為期11天的訪日之旅，將發表三場演
說，介紹日據時代首位駐台民政長官後藤新平對台灣基礎建設的貢獻。他
還將前往秋田國際教養大學，分享他的留日經驗。最後一場演說他選在東
京拓殖大學，暢談2007世界趨勢。預計6/9返抵台灣。接著來看,
睽違了22年，李前總統今天再度造訪日本東京，也是他兩千年卸任總統
後第三次訪問日本。這次李前總統將完成他個人的兩項心願，一是前往日
本俳句文學大師《松尾芭蕉》走過的奧之細道；另外，李前總統也將前往
靖國神社，祭拜他的亡兄李登欽。在夫人曾文惠陪同下，李前總統三度造
訪日本。上午李前總統一行人搭乘八點五十五分的班機飛往東京，距離上
一次李前總統訪問東京已經有22年之久，一下成田機場就受到在日台僑
的熱烈歡迎。李前總統這次三度訪問日本將完成兩項重要心願，一是前往
日本俳句文學大師松尾芭蕉走過的奧之細道，另外，也將前往靖國神社祭
拜他的亡兄李登欽。雖然李前總統已經卸任，而且是三度造訪日本，但是
中國方面還是對日表達了他們的不滿。李前總統這一趟為期11天的訪日
之旅，將發表三場演說，介紹日據時代首位駐台民政長官後藤新平對台灣
基礎建設的貢獻。他還將前往秋田國際教養大學，分享他的留日經驗。最
後一場演說他選在東京拓殖大學，暢談2007世界趨勢。預計6/9返
抵台灣。接著來看,睽違了22年，李前總統今天再度造訪日本東京，也
是他兩千年卸任總統後第三次訪問日本。這次李前總統將完成他個人的兩
項心願，一是前往日本俳句文學大師《松尾芭蕉》走過的奧之細道；另外
，李前總統也將前往靖國神社，祭拜他的亡兄李登欽。在夫人曾文惠陪同
下，李前總統三度造訪日本。上午李前總統一行人搭乘八點五十五分的班
機飛往東京，距離上一次李前總統訪問東京已經有22年之久，一下成田
機場就受到在日台僑的熱烈歡迎。李前總統這次三度訪問日本將完成兩項
重要心願，一是前往日本俳句文學大師松尾芭蕉走過的奧之細道，另外，
也將前往靖國神社祭拜他的亡兄李登欽。雖然李前總統已經卸任，而且是
三度造訪日本，但是中國方面還是對日表達了他們的不滿。李前總統這一
趟為期11天的訪日之旅，將發表三場演說，介紹日據時代首位駐台民政
長官後藤新平對台灣基礎建設的貢獻。他還將前往秋田國際教養大學，分
享他的留日經驗。最後一場演說他選在東京拓殖大學，暢談2007世界
趨勢。預計6/9返抵台灣。接著來看,睽違了22年，李前總統今天再
度造訪日本東京，也是他兩千年卸任總統後第三次訪問日本。這次李前總
統將完成他個人的兩項心願，一是前往日本俳句文學大師《松尾芭蕉》走
過的奧之細道；另外，李前總統也將前往靖國神社，祭拜他的亡兄李登欽
。在夫人曾文惠陪同下，李前總統三度造訪日本。上午李前總統一行人搭
乘八點五十五分的班機飛往東京，距離上一次李前總統訪問東京已經有2
2年之久，一下成田機場就受到在日台僑的熱烈歡迎。李前總統這次三度
訪問日本將完成兩項重要心願，一是前往日本俳句文學大師松尾芭蕉走過
的奧之細道，另外，也將前往靖國神社祭拜他的亡兄李登欽。雖然李前總
統已經卸任，而且是三度造訪日本，但是中國方面還是對日表達了他們的
不滿。李前總統這一趟為期11天的訪日之旅，將發表三場演說，介紹日
據時代首位駐台民政長官後藤新平對台灣基礎建設的貢獻。他還將前往秋
田國際教養大學，分享他的留日經驗。最後一場演說他選在東京拓殖大學
，暢談2007世界趨勢。預計6/9返抵台灣。接著來看,睽違了22
年，李前總統今天再度造訪日本東京，也是他兩千年卸任總統後第三次訪
問日本。這次李前總統將完成他個人的兩項心願，一是前往日本俳句文學
大師《松尾芭蕉》走過的奧之細道；另外，李前總統也將前往靖國神社，
祭拜他的亡兄李登欽。在夫人曾文惠陪同下，李前總統三度造訪日本。上
午李前總統一行人搭乘八點五十五分的班機飛往東京，距離上一次李前總
統訪問東京已經有22年之久，一下成田機場就受到在日台僑的熱烈歡迎
。李前總統這次三度訪問日本將完成兩項重要心願，一是前往日本俳句文
學大師松尾芭蕉走過的奧之細道，另外，也將前往靖國神社祭拜他的亡兄
李登欽。雖然李前總統已經卸任，而且是三度造訪日本，但是中國方面還
是對日表達了他們的不滿。李前總統這一趟為期11天的訪日之旅，將發
表三場演說，介紹日據時代首位駐台民政長官後藤新平對台灣基礎建設的
貢獻。他還將前往秋田國際教養大學，分享他的留日經驗。最後一場演說
他選在東京拓殖大學，暢談2007世界趨勢。預計6/9返抵台灣。接
著來看,睽違了22年，李前總統今天再度造訪日本東京，也是他兩千年
卸任總統後第三次訪問日本。這次李前總統將完成他個人的兩項心願，一
是前往日本俳句文學大師《松尾芭蕉》走過的奧之細道；另外，李前總統
也將前往靖國神社，祭拜他的亡兄李登欽。在夫人曾文惠陪同下，李前總
統三度造訪日本。上午李前總統一行人搭乘八點五十五分的班機飛往東京
，距離上一次李前總統訪問東京已經有22年之久，一下成田機場就受到
在日台僑的熱烈歡迎。李前總統這次三度訪問日本將完成兩項重要心願，
一是前往日本俳句文學大師松尾芭蕉走過的奧之細道，另外，也將前往靖
國神社祭拜他的亡兄李登欽。雖然李前總統已經卸任，而且是三度造訪日
本，但是中國方面還是對日表達了他們的不滿。李前總統這一趟為期11
天的訪日之旅，將發表三場演說，介紹日據時代首位駐台民政長官後藤新
平對台灣基礎建設的貢獻。他還將前往秋田國際教養大學，分享他的留日
經驗。最後一場演說他選在東京拓殖大學，暢談2007世界趨勢。預計
6/9返抵台灣。接著來看,睽違了22年，李前總統今天再度造訪日本
東京，也是他兩千年卸任總統後第三次訪問日本。這次李前總統將完成他
個人的兩項心願，一是前往日本俳句文學大師《松尾芭蕉》走過的奧之細
道；另外，李前總統也將前往靖國神社，祭拜他的亡兄李登欽。在夫人曾
文惠陪同下，李前總統三度造訪日本。上午李前總統一行人搭乘八點五十
五分的班機飛往東京，距離上一次李前總統訪問東京已經有22年之久，
一下成田機場就受到在日台僑的熱烈歡迎。李前總統這次三度訪問日本將
完成兩項重要心願，一是前往日本俳句文學大師松尾芭蕉走過的奧之細道
，另外，也將前往靖國神社祭拜他的亡兄李登欽。雖然李前總統已經卸任
，而且是三度造訪日本，但是中國方面還是對日表達了他們的不滿。李前
總統這一趟為期11天的訪日之旅，將發表三場演說，介紹日據時代首位
駐台民政長官後藤新平對台灣基礎建設的貢獻。他還將前往秋田國際教養
大學，分享他的留日經驗。最後一場演說他選在東京拓殖大學，暢談20
07世界趨勢。預計6/9返抵台灣。接著來看,睽違了22年，李前總
統今天再度造訪日本東京，也是他兩千年卸任總統後第三次訪問日本。這
次李前總統將完成他個人的兩項心願，一是前往日本俳句文學大師《松尾
芭蕉》走過的奧之細道；另外，李前總統也將前往靖國神社，祭拜他的亡
兄李登欽。在夫人曾文惠陪同下，李前總統三度造訪日本。上午李前總統
一行人搭乘八點五十五分的班機飛往東京，距離上一次李前總統訪問東京
已經有22年之久，一下成田機場就受到在日台僑的熱烈歡迎。李前總統
這次三度訪問日本將完成兩項重要心願，一是前往日本俳句文學大師松尾
芭蕉走過的奧之細道，另外，也將前往靖國神社祭拜他的亡兄李登欽。雖
然李前總統已經卸任，而且是三度造訪日本，但是中國方面還是對日表達
了他們的不滿。李前總統這一趟為期11天的訪日之旅，將發表三場演說
，介紹日據時代首位駐台民政長官後藤新平對台灣基礎建設的貢獻。他還
將前往秋田國際教養大學，分享他的留日經驗。最後一場演說他選在東京
拓殖大學，暢談2007世界趨勢。預計6/9返抵台灣。
