就在英國首相布萊爾訪問利比亞之際，英國石油29號宣布，與利比亞國
營石油公司、簽署九億美元的天然氣開發計畫，這也是1974年利比亞
石油產業國營化後，英國重返利比亞的重大宣布。詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。在33年過後，英國石油宣布重返利比亞，趁著英國
首相布萊爾訪問利比亞之際，和利比亞國營石油公司簽署九億美元的天然
氣開發計畫，在非洲第二大石油生產國進行元天然氣開發。在與利比亞總
統格達費會談後的記者會上，布萊爾表示除了石油之外，雙方還將在國防
和軍事工業展開進一步合作。2003年透過情報人員的牽線，布萊爾居
中促成利比亞宣布放棄大規模毀滅性武器，被視為布萊爾的重要外交政績
之一，而在距離卸任前不到一個月的時間出訪，並以利比亞為非洲三國的
第一站，象徵意義十足。受到美國經濟成長減緩到四年新低的影響，導致
對日本出口的需求降低，日本經濟產業省今天公佈，四月工業生產經過季
節調整後意外下跌0.1%，不但遠低於市場預估將成長0.5%，同時
也是連續第二個月出現下滑跡象。不過隨著美國消費者信心回升，日本經
濟產業省預估，工業生產五六月份將會回升，有助於延續日本二次戰後最
長的景氣擴張期。另外，世界銀行在今天發布最新的中國經濟季報，在出
口穩定成長的支撐下，世界銀行將中國2007年經濟成長預估從2月預
估的9.6%，大幅上調為10.4%，而從宏觀經濟的角度來看，中國
供需成長大致相當，因此核心通膨率較低，經常帳項目沒有出現逆差，經
濟並沒有出現過熱的跡象，主要的問題則是大量的海外需求，因此建議中
國調整支出結構，加速人民幣升值等措施來改善經濟失衡狀態，將發展重
點導向服務業提振內需。就在英國首相布萊爾訪問利比亞之際，英國石油
29號宣布，與利比亞國營石油公司、簽署九億美元的天然氣開發計畫，
這也是1974年利比亞石油產業國營化後，英國重返利比亞的重大宣布
。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。在33年過後，英國石油宣
布重返利比亞，趁著英國首相布萊爾訪問利比亞之際，和利比亞國營石油
公司簽署九億美元的天然氣開發計畫，在非洲第二大石油生產國進行元天
然氣開發。在與利比亞總統格達費會談後的記者會上，布萊爾表示除了石
油之外，雙方還將在國防和軍事工業展開進一步合作。2003年透過情
報人員的牽線，布萊爾居中促成利比亞宣布放棄大規模毀滅性武器，被視
為布萊爾的重要外交政績之一，而在距離卸任前不到一個月的時間出訪，
並以利比亞為非洲三國的第一站，象徵意義十足。受到美國經濟成長減緩
到四年新低的影響，導致對日本出口的需求降低，日本經濟產業省今天公
佈，四月工業生產經過季節調整後意外下跌0.1%，不但遠低於市場預
估將成長0.5%，同時也是連續第二個月出現下滑跡象。不過隨著美國
消費者信心回升，日本經濟產業省預估，工業生產五六月份將會回升，有
助於延續日本二次戰後最長的景氣擴張期。另外，世界銀行在今天發布最
新的中國經濟季報，在出口穩定成長的支撐下，世界銀行將中國2007
年經濟成長預估從2月預估的9.6%，大幅上調為10.4%，而從宏
觀經濟的角度來看，中國供需成長大致相當，因此核心通膨率較低，經常
帳項目沒有出現逆差，經濟並沒有出現過熱的跡象，主要的問題則是大量
的海外需求，因此建議中國調整支出結構，加速人民幣升值等措施來改善
經濟失衡狀態，將發展重點導向服務業提振內需。就在英國首相布萊爾訪
問利比亞之際，英國石油29號宣布，與利比亞國營石油公司、簽署九億
美元的天然氣開發計畫，這也是1974年利比亞石油產業國營化後，英
國重返利比亞的重大宣布。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。在
33年過後，英國石油宣布重返利比亞，趁著英國首相布萊爾訪問利比亞
之際，和利比亞國營石油公司簽署九億美元的天然氣開發計畫，在非洲第
二大石油生產國進行元天然氣開發。在與利比亞總統格達費會談後的記者
會上，布萊爾表示除了石油之外，雙方還將在國防和軍事工業展開進一步
合作。2003年透過情報人員的牽線，布萊爾居中促成利比亞宣布放棄
大規模毀滅性武器，被視為布萊爾的重要外交政績之一，而在距離卸任前
不到一個月的時間出訪，並以利比亞為非洲三國的第一站，象徵意義十足
。受到美國經濟成長減緩到四年新低的影響，導致對日本出口的需求降低
，日本經濟產業省今天公佈，四月工業生產經過季節調整後意外下跌0.
1%，不但遠低於市場預估將成長0.5%，同時也是連續第二個月出現
下滑跡象。不過隨著美國消費者信心回升，日本經濟產業省預估，工業生
產五六月份將會回升，有助於延續日本二次戰後最長的景氣擴張期。另外
，世界銀行在今天發布最新的中國經濟季報，在出口穩定成長的支撐下，
世界銀行將中國2007年經濟成長預估從2月預估的9.6%，大幅上
調為10.4%，而從宏觀經濟的角度來看，中國供需成長大致相當，因
此核心通膨率較低，經常帳項目沒有出現逆差，經濟並沒有出現過熱的跡
象，主要的問題則是大量的海外需求，因此建議中國調整支出結構，加速
人民幣升值等措施來改善經濟失衡狀態，將發展重點導向服務業提振內需
。就在英國首相布萊爾訪問利比亞之際，英國石油29號宣布，與利比亞
國營石油公司、簽署九億美元的天然氣開發計畫，這也是1974年利比
亞石油產業國營化後，英國重返利比亞的重大宣布。詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。在33年過後，英國石油宣布重返利比亞，趁著英
國首相布萊爾訪問利比亞之際，和利比亞國營石油公司簽署九億美元的天
然氣開發計畫，在非洲第二大石油生產國進行元天然氣開發。在與利比亞
總統格達費會談後的記者會上，布萊爾表示除了石油之外，雙方還將在國
防和軍事工業展開進一步合作。2003年透過情報人員的牽線，布萊爾
居中促成利比亞宣布放棄大規模毀滅性武器，被視為布萊爾的重要外交政
績之一，而在距離卸任前不到一個月的時間出訪，並以利比亞為非洲三國
的第一站，象徵意義十足。受到美國經濟成長減緩到四年新低的影響，導
致對日本出口的需求降低，日本經濟產業省今天公佈，四月工業生產經過
季節調整後意外下跌0.1%，不但遠低於市場預估將成長0.5%，同
時也是連續第二個月出現下滑跡象。不過隨著美國消費者信心回升，日本
經濟產業省預估，工業生產五六月份將會回升，有助於延續日本二次戰後
最長的景氣擴張期。另外，世界銀行在今天發布最新的中國經濟季報，在
出口穩定成長的支撐下，世界銀行將中國2007年經濟成長預估從2月
預估的9.6%，大幅上調為10.4%，而從宏觀經濟的角度來看，中
國供需成長大致相當，因此核心通膨率較低，經常帳項目沒有出現逆差，
經濟並沒有出現過熱的跡象，主要的問題則是大量的海外需求，因此建議
中國調整支出結構，加速人民幣升值等措施來改善經濟失衡狀態，將發展
重點導向服務業提振內需。就在英國首相布萊爾訪問利比亞之際，英國石
油29號宣布，與利比亞國營石油公司、簽署九億美元的天然氣開發計畫
，這也是1974年利比亞石油產業國營化後，英國重返利比亞的重大宣
布。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。在33年過後，英國石油
宣布重返利比亞，趁著英國首相布萊爾訪問利比亞之際，和利比亞國營石
油公司簽署九億美元的天然氣開發計畫，在非洲第二大石油生產國進行元
天然氣開發。在與利比亞總統格達費會談後的記者會上，布萊爾表示除了
石油之外，雙方還將在國防和軍事工業展開進一步合作。2003年透過
情報人員的牽線，布萊爾居中促成利比亞宣布放棄大規模毀滅性武器，被
視為布萊爾的重要外交政績之一，而在距離卸任前不到一個月的時間出訪
，並以利比亞為非洲三國的第一站，象徵意義十足。受到美國經濟成長減
緩到四年新低的影響，導致對日本出口的需求降低，日本經濟產業省今天
公佈，四月工業生產經過季節調整後意外下跌0.1%，不但遠低於市場
預估將成長0.5%，同時也是連續第二個月出現下滑跡象。不過隨著美
國消費者信心回升，日本經濟產業省預估，工業生產五六月份將會回升，
有助於延續日本二次戰後最長的景氣擴張期。另外，世界銀行在今天發布
最新的中國經濟季報，在出口穩定成長的支撐下，世界銀行將中國200
7年經濟成長預估從2月預估的9.6%，大幅上調為10.4%，而從
宏觀經濟的角度來看，中國供需成長大致相當，因此核心通膨率較低，經
常帳項目沒有出現逆差，經濟並沒有出現過熱的跡象，主要的問題則是大
量的海外需求，因此建議中國調整支出結構，加速人民幣升值等措施來改
善經濟失衡狀態，將發展重點導向服務業提振內需。就在英國首相布萊爾
訪問利比亞之際，英國石油29號宣布，與利比亞國營石油公司、簽署九
億美元的天然氣開發計畫，這也是1974年利比亞石油產業國營化後，
英國重返利比亞的重大宣布。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
在33年過後，英國石油宣布重返利比亞，趁著英國首相布萊爾訪問利比
亞之際，和利比亞國營石油公司簽署九億美元的天然氣開發計畫，在非洲
第二大石油生產國進行元天然氣開發。在與利比亞總統格達費會談後的記
者會上，布萊爾表示除了石油之外，雙方還將在國防和軍事工業展開進一
步合作。2003年透過情報人員的牽線，布萊爾居中促成利比亞宣布放
棄大規模毀滅性武器，被視為布萊爾的重要外交政績之一，而在距離卸任
前不到一個月的時間出訪，並以利比亞為非洲三國的第一站，象徵意義十
足。受到美國經濟成長減緩到四年新低的影響，導致對日本出口的需求降
低，日本經濟產業省今天公佈，四月工業生產經過季節調整後意外下跌0
.1%，不但遠低於市場預估將成長0.5%，同時也是連續第二個月出
現下滑跡象。不過隨著美國消費者信心回升，日本經濟產業省預估，工業
生產五六月份將會回升，有助於延續日本二次戰後最長的景氣擴張期。另
外，世界銀行在今天發布最新的中國經濟季報，在出口穩定成長的支撐下
，世界銀行將中國2007年經濟成長預估從2月預估的9.6%，大幅
上調為10.4%，而從宏觀經濟的角度來看，中國供需成長大致相當，
因此核心通膨率較低，經常帳項目沒有出現逆差，經濟並沒有出現過熱的
跡象，主要的問題則是大量的海外需求，因此建議中國調整支出結構，加
速人民幣升值等措施來改善經濟失衡狀態，將發展重點導向服務業提振內
需。就在英國首相布萊爾訪問利比亞之際，英國石油29號宣布，與利比
亞國營石油公司、簽署九億美元的天然氣開發計畫，這也是1974年利
比亞石油產業國營化後，英國重返利比亞的重大宣布。詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。在33年過後，英國石油宣布重返利比亞，趁著
英國首相布萊爾訪問利比亞之際，和利比亞國營石油公司簽署九億美元的
天然氣開發計畫，在非洲第二大石油生產國進行元天然氣開發。在與利比
亞總統格達費會談後的記者會上，布萊爾表示除了石油之外，雙方還將在
國防和軍事工業展開進一步合作。2003年透過情報人員的牽線，布萊
爾居中促成利比亞宣布放棄大規模毀滅性武器，被視為布萊爾的重要外交
政績之一，而在距離卸任前不到一個月的時間出訪，並以利比亞為非洲三
國的第一站，象徵意義十足。受到美國經濟成長減緩到四年新低的影響，
導致對日本出口的需求降低，日本經濟產業省今天公佈，四月工業生產經
過季節調整後意外下跌0.1%，不但遠低於市場預估將成長0.5%，
同時也是連續第二個月出現下滑跡象。不過隨著美國消費者信心回升，日
本經濟產業省預估，工業生產五六月份將會回升，有助於延續日本二次戰
後最長的景氣擴張期。另外，世界銀行在今天發布最新的中國經濟季報，
在出口穩定成長的支撐下，世界銀行將中國2007年經濟成長預估從2
月預估的9.6%，大幅上調為10.4%，而從宏觀經濟的角度來看，
中國供需成長大致相當，因此核心通膨率較低，經常帳項目沒有出現逆差
，經濟並沒有出現過熱的跡象，主要的問題則是大量的海外需求，因此建
議中國調整支出結構，加速人民幣升值等措施來改善經濟失衡狀態，將發
展重點導向服務業提振內需。就在英國首相布萊爾訪問利比亞之際，英國
石油29號宣布，與利比亞國營石油公司、簽署九億美元的天然氣開發計
畫，這也是1974年利比亞石油產業國營化後，英國重返利比亞的重大
宣布。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。在33年過後，英國石
油宣布重返利比亞，趁著英國首相布萊爾訪問利比亞之際，和利比亞國營
石油公司簽署九億美元的天然氣開發計畫，在非洲第二大石油生產國進行
元天然氣開發。在與利比亞總統格達費會談後的記者會上，布萊爾表示除
了石油之外，雙方還將在國防和軍事工業展開進一步合作。2003年透
過情報人員的牽線，布萊爾居中促成利比亞宣布放棄大規模毀滅性武器，
被視為布萊爾的重要外交政績之一，而在距離卸任前不到一個月的時間出
訪，並以利比亞為非洲三國的第一站，象徵意義十足。受到美國經濟成長
減緩到四年新低的影響，導致對日本出口的需求降低，日本經濟產業省今
天公佈，四月工業生產經過季節調整後意外下跌0.1%，不但遠低於市
場預估將成長0.5%，同時也是連續第二個月出現下滑跡象。不過隨著
美國消費者信心回升，日本經濟產業省預估，工業生產五六月份將會回升
，有助於延續日本二次戰後最長的景氣擴張期。另外，世界銀行在今天發
布最新的中國經濟季報，在出口穩定成長的支撐下，世界銀行將中國20
07年經濟成長預估從2月預估的9.6%，大幅上調為10.4%，而
從宏觀經濟的角度來看，中國供需成長大致相當，因此核心通膨率較低，
經常帳項目沒有出現逆差，經濟並沒有出現過熱的跡象，主要的問題則是
大量的海外需求，因此建議中國調整支出結構，加速人民幣升值等措施來
改善經濟失衡狀態，將發展重點導向服務業提振內需。
