中國深滬股市已經整整漲了23個月、擠下紐約股市榮登全球最大成交量
，不過主要指數在今天出現大逆轉。中國財政部在今天凌晨零點決議，即
日起將證券交易印花稅從千分之一調高為千分之三，相關消息立刻對今天
上海和深圳兩大股市造成衝擊，指標的上證指數收盤暴跌6.5%，B股
指數跌幅更深達9%，拖累亞洲股市全面翻黑，剛剛開盤的歐洲股市也是
跳空開低。中國股市漲不停，結合上海和深圳兩大證交所300檔主要股
票的滬深300指數昨天寫下這個月來第11度歷史新高紀錄。各方泡沫
警告如雪片般飛來，但是股民充耳不聞，終於讓中國按耐不住，財政部罕
見地在今天凌晨宣布將調高證券交易印花稅，從原先的千分之一，上調為
千分之三，調幅高達兩倍，而這也是中國10年來首度調升證券交易印花
稅，作為抑制股市過熱的宏觀調控工具。中國人民大學金融證券研究所
所長　吳曉求為了中國資本市場長久持續健康的發展我想對市場經濟適當
地調控是必要的提高證交稅果然對股市發揮當頭棒喝的效果，指標的上證
指數收盤大跌6.5%，兩市B股跌幅都超過9%，將近六分之一的股票
被打入10%的跌停板鎖死。過去一年來，中國股市已經漲了三倍，為了
防止泡沫破滅，從去年開始，中國人銀行已經連續四次調高貸款利率，三
度調升存款利率，八度調高銀行存款準備率，還是擋不住資金洪流。現在
投入股海的中國股民已經破億，深滬兩市總成交量更是突破500億美元
，擠下紐約證交所成為全球成交量最大的股市，光是今年第一季證券交易
印花稅就達到人民幣122億元，比去年同期成長了516%，交易熱度
可見一斑。就連十年前以一句非理性榮景造成全球股市幾乎崩盤的美國聯
準會前任主席葛林斯班，以及香港首富李嘉誠也對中國股市的多頭牛氣表
示憂心。為了替股市降溫，人行在兩個星期前三管齊下，連下三帖猛藥宣
布調高存貸款利率、存準率，擴大人民幣兌美元浮動區間，雖然招招擊中
市場資金浮濫要害，但是股市還是高燒不退，逼得財政部再下一道金牌，
出手調升證交稅，總算讓叫回不回的股市為之收斂。在亞太區中，只有台
灣針對賣方課征千分之三的證交稅，包括日本、澳洲、泰國則沒有針對證
券交易課征任何稅收。不過分析師認為，調升證交稅所產生的降溫效果應
該只是短期的，長期來看，在中國經濟成長持續加溫以及北京奧運舉辦在
即等前提下，股市不太可能就此被打入空頭，只是從狂奔的快牛變成穩步
前進的慢牛。中國深滬股市已經整整漲了23個月、擠下紐約股市榮登全
球最大成交量，不過主要指數在今天出現大逆轉。中國財政部在今天凌晨
零點決議，即日起將證券交易印花稅從千分之一調高為千分之三，相關消
息立刻對今天上海和深圳兩大股市造成衝擊，指標的上證指數收盤暴跌6
.5%，B股指數跌幅更深達9%，拖累亞洲股市全面翻黑，剛剛開盤的
歐洲股市也是跳空開低。中國股市漲不停，結合上海和深圳兩大證交所3
00檔主要股票的滬深300指數昨天寫下這個月來第11度歷史新高紀
錄。各方泡沫警告如雪片般飛來，但是股民充耳不聞，終於讓中國按耐不
住，財政部罕見地在今天凌晨宣布將調高證券交易印花稅，從原先的千分
之一，上調為千分之三，調幅高達兩倍，而這也是中國10年來首度調升
證券交易印花稅，作為抑制股市過熱的宏觀調控工具。中國人民大學金融
證券研究所　所長　吳曉求為了中國資本市場長久持續健康的發展我想對
市場經濟適當地調控是必要的提高證交稅果然對股市發揮當頭棒喝的效果
，指標的上證指數收盤大跌6.5%，兩市B股跌幅都超過9%，將近六
分之一的股票被打入10%的跌停板鎖死。過去一年來，中國股市已經漲
了三倍，為了防止泡沫破滅，從去年開始，中國人銀行已經連續四次調高
貸款利率，三度調升存款利率，八度調高銀行存款準備率，還是擋不住資
金洪流。現在投入股海的中國股民已經破億，深滬兩市總成交量更是突破
500億美元，擠下紐約證交所成為全球成交量最大的股市，光是今年第
一季證券交易印花稅就達到人民幣122億元，比去年同期成長了516
%，交易熱度可見一斑。就連十年前以一句非理性榮景造成全球股市幾乎
崩盤的美國聯準會前任主席葛林斯班，以及香港首富李嘉誠也對中國股市
的多頭牛氣表示憂心。為了替股市降溫，人行在兩個星期前三管齊下，連
下三帖猛藥宣布調高存貸款利率、存準率，擴大人民幣兌美元浮動區間，
雖然招招擊中市場資金浮濫要害，但是股市還是高燒不退，逼得財政部再
下一道金牌，出手調升證交稅，總算讓叫回不回的股市為之收斂。在亞太
區中，只有台灣針對賣方課征千分之三的證交稅，包括日本、澳洲、泰國
則沒有針對證券交易課征任何稅收。不過分析師認為，調升證交稅所產生
的降溫效果應該只是短期的，長期來看，在中國經濟成長持續加溫以及北
京奧運舉辦在即等前提下，股市不太可能就此被打入空頭，只是從狂奔的
快牛變成穩步前進的慢牛。中國深滬股市已經整整漲了23個月、擠下紐
約股市榮登全球最大成交量，不過主要指數在今天出現大逆轉。中國財政
部在今天凌晨零點決議，即日起將證券交易印花稅從千分之一調高為千分
之三，相關消息立刻對今天上海和深圳兩大股市造成衝擊，指標的上證指
數收盤暴跌6.5%，B股指數跌幅更深達9%，拖累亞洲股市全面翻黑
，剛剛開盤的歐洲股市也是跳空開低。中國股市漲不停，結合上海和深圳
兩大證交所300檔主要股票的滬深300指數昨天寫下這個月來第11
度歷史新高紀錄。各方泡沫警告如雪片般飛來，但是股民充耳不聞，終於
讓中國按耐不住，財政部罕見地在今天凌晨宣布將調高證券交易印花稅，
從原先的千分之一，上調為千分之三，調幅高達兩倍，而這也是中國10
年來首度調升證券交易印花稅，作為抑制股市過熱的宏觀調控工具。中國
人民大學金融證券研究所　所長　吳曉求為了中國資本市場長久持續健康
的發展我想對市場經濟適當地調控是必要的提高證交稅果然對股市發揮當
頭棒喝的效果，指標的上證指數收盤大跌6.5%，兩市B股跌幅都超過
9%，將近六分之一的股票被打入10%的跌停板鎖死。過去一年來，中
國股市已經漲了三倍，為了防止泡沫破滅，從去年開始，中國人銀行已經
連續四次調高貸款利率，三度調升存款利率，八度調高銀行存款準備率，
還是擋不住資金洪流。現在投入股海的中國股民已經破億，深滬兩市總成
交量更是突破500億美元，擠下紐約證交所成為全球成交量最大的股市
，光是今年第一季證券交易印花稅就達到人民幣122億元，比去年同期
成長了516%，交易熱度可見一斑。就連十年前以一句非理性榮景造成
全球股市幾乎崩盤的美國聯準會前任主席葛林斯班，以及香港首富李嘉誠
也對中國股市的多頭牛氣表示憂心。為了替股市降溫，人行在兩個星期前
三管齊下，連下三帖猛藥宣布調高存貸款利率、存準率，擴大人民幣兌美
元浮動區間，雖然招招擊中市場資金浮濫要害，但是股市還是高燒不退，
逼得財政部再下一道金牌，出手調升證交稅，總算讓叫回不回的股市為之
收斂。在亞太區中，只有台灣針對賣方課征千分之三的證交稅，包括日本
、澳洲、泰國則沒有針對證券交易課征任何稅收。不過分析師認為，調升
證交稅所產生的降溫效果應該只是短期的，長期來看，在中國經濟成長持
續加溫以及北京奧運舉辦在即等前提下，股市不太可能就此被打入空頭，
只是從狂奔的快牛變成穩步前進的慢牛。中國深滬股市已經整整漲了23
個月、擠下紐約股市榮登全球最大成交量，不過主要指數在今天出現大逆
轉。中國財政部在今天凌晨零點決議，即日起將證券交易印花稅從千分之
一調高為千分之三，相關消息立刻對今天上海和深圳兩大股市造成衝擊，
指標的上證指數收盤暴跌6.5%，B股指數跌幅更深達9%，拖累亞洲
股市全面翻黑，剛剛開盤的歐洲股市也是跳空開低。中國股市漲不停，結
合上海和深圳兩大證交所300檔主要股票的滬深300指數昨天寫下這
個月來第11度歷史新高紀錄。各方泡沫警告如雪片般飛來，但是股民充
耳不聞，終於讓中國按耐不住，財政部罕見地在今天凌晨宣布將調高證券
交易印花稅，從原先的千分之一，上調為千分之三，調幅高達兩倍，而這
也是中國10年來首度調升證券交易印花稅，作為抑制股市過熱的宏觀調
控工具。中國人民大學金融證券研究所　所長　吳曉求為了中國資本市場
長久持續健康的發展我想對市場經濟適當地調控是必要的提高證交稅果然
對股市發揮當頭棒喝的效果，指標的上證指數收盤大跌6.5%，兩市B
股跌幅都超過9%，將近六分之一的股票被打入10%的跌停板鎖死。過
去一年來，中國股市已經漲了三倍，為了防止泡沫破滅，從去年開始，中
國人銀行已經連續四次調高貸款利率，三度調升存款利率，八度調高銀行
存款準備率，還是擋不住資金洪流。現在投入股海的中國股民已經破億，
深滬兩市總成交量更是突破500億美元，擠下紐約證交所成為全球成交
量最大的股市，光是今年第一季證券交易印花稅就達到人民幣122億元
，比去年同期成長了516%，交易熱度可見一斑。就連十年前以一句非
理性榮景造成全球股市幾乎崩盤的美國聯準會前任主席葛林斯班，以及香
港首富李嘉誠也對中國股市的多頭牛氣表示憂心。為了替股市降溫，人行
在兩個星期前三管齊下，連下三帖猛藥宣布調高存貸款利率、存準率，擴
大人民幣兌美元浮動區間，雖然招招擊中市場資金浮濫要害，但是股市還
是高燒不退，逼得財政部再下一道金牌，出手調升證交稅，總算讓叫回不
回的股市為之收斂。在亞太區中，只有台灣針對賣方課征千分之三的證交
稅，包括日本、澳洲、泰國則沒有針對證券交易課征任何稅收。不過分析
師認為，調升證交稅所產生的降溫效果應該只是短期的，長期來看，在中
國經濟成長持續加溫以及北京奧運舉辦在即等前提下，股市不太可能就此
被打入空頭，只是從狂奔的快牛變成穩步前進的慢牛。中國深滬股市已經
整整漲了23個月、擠下紐約股市榮登全球最大成交量，不過主要指數在
今天出現大逆轉。中國財政部在今天凌晨零點決議，即日起將證券交易印
花稅從千分之一調高為千分之三，相關消息立刻對今天上海和深圳兩大股
市造成衝擊，指標的上證指數收盤暴跌6.5%，B股指數跌幅更深達9
%，拖累亞洲股市全面翻黑，剛剛開盤的歐洲股市也是跳空開低。中國股
市漲不停，結合上海和深圳兩大證交所300檔主要股票的滬深300指
數昨天寫下這個月來第11度歷史新高紀錄。各方泡沫警告如雪片般飛來
，但是股民充耳不聞，終於讓中國按耐不住，財政部罕見地在今天凌晨宣
布將調高證券交易印花稅，從原先的千分之一，上調為千分之三，調幅高
達兩倍，而這也是中國10年來首度調升證券交易印花稅，作為抑制股市
過熱的宏觀調控工具。中國人民大學金融證券研究所　所長　吳曉求為了
中國資本市場長久持續健康的發展我想對市場經濟適當地調控是必要的提
高證交稅果然對股市發揮當頭棒喝的效果，指標的上證指數收盤大跌6.
5%，兩市B股跌幅都超過9%，將近六分之一的股票被打入10%的跌
停板鎖死。過去一年來，中國股市已經漲了三倍，為了防止泡沫破滅，從
去年開始，中國人銀行已經連續四次調高貸款利率，三度調升存款利率，
八度調高銀行存款準備率，還是擋不住資金洪流。現在投入股海的中國股
民已經破億，深滬兩市總成交量更是突破500億美元，擠下紐約證交所
成為全球成交量最大的股市，光是今年第一季證券交易印花稅就達到人民
幣122億元，比去年同期成長了516%，交易熱度可見一斑。就連十
年前以一句非理性榮景造成全球股市幾乎崩盤的美國聯準會前任主席葛林
斯班，以及香港首富李嘉誠也對中國股市的多頭牛氣表示憂心。為了替股
市降溫，人行在兩個星期前三管齊下，連下三帖猛藥宣布調高存貸款利率
、存準率，擴大人民幣兌美元浮動區間，雖然招招擊中市場資金浮濫要害
，但是股市還是高燒不退，逼得財政部再下一道金牌，出手調升證交稅，
總算讓叫回不回的股市為之收斂。在亞太區中，只有台灣針對賣方課征千
分之三的證交稅，包括日本、澳洲、泰國則沒有針對證券交易課征任何稅
收。不過分析師認為，調升證交稅所產生的降溫效果應該只是短期的，長
期來看，在中國經濟成長持續加溫以及北京奧運舉辦在即等前提下，股市
不太可能就此被打入空頭，只是從狂奔的快牛變成穩步前進的慢牛。中國
深滬股市已經整整漲了23個月、擠下紐約股市榮登全球最大成交量，不
過主要指數在今天出現大逆轉。中國財政部在今天凌晨零點決議，即日起
將證券交易印花稅從千分之一調高為千分之三，相關消息立刻對今天上海
和深圳兩大股市造成衝擊，指標的上證指數收盤暴跌6.5%，B股指數
跌幅更深達9%，拖累亞洲股市全面翻黑，剛剛開盤的歐洲股市也是跳空
開低。中國股市漲不停，結合上海和深圳兩大證交所300檔主要股票的
滬深300指數昨天寫下這個月來第11度歷史新高紀錄。各方泡沫警告
如雪片般飛來，但是股民充耳不聞，終於讓中國按耐不住，財政部罕見地
在今天凌晨宣布將調高證券交易印花稅，從原先的千分之一，上調為千分
之三，調幅高達兩倍，而這也是中國10年來首度調升證券交易印花稅，
作為抑制股市過熱的宏觀調控工具。中國人民大學金融證券研究所　所長
吳曉求為了中國資本市場長久持續健康的發展我想對市場經濟適當地調
控是必要的提高證交稅果然對股市發揮當頭棒喝的效果，指標的上證指數
收盤大跌6.5%，兩市B股跌幅都超過9%，將近六分之一的股票被打
入10%的跌停板鎖死。過去一年來，中國股市已經漲了三倍，為了防止
泡沫破滅，從去年開始，中國人銀行已經連續四次調高貸款利率，三度調
升存款利率，八度調高銀行存款準備率，還是擋不住資金洪流。現在投入
股海的中國股民已經破億，深滬兩市總成交量更是突破500億美元，擠
下紐約證交所成為全球成交量最大的股市，光是今年第一季證券交易印花
稅就達到人民幣122億元，比去年同期成長了516%，交易熱度可見
一斑。就連十年前以一句非理性榮景造成全球股市幾乎崩盤的美國聯準會
前任主席葛林斯班，以及香港首富李嘉誠也對中國股市的多頭牛氣表示憂
心。為了替股市降溫，人行在兩個星期前三管齊下，連下三帖猛藥宣布調
高存貸款利率、存準率，擴大人民幣兌美元浮動區間，雖然招招擊中市場
資金浮濫要害，但是股市還是高燒不退，逼得財政部再下一道金牌，出手
調升證交稅，總算讓叫回不回的股市為之收斂。在亞太區中，只有台灣針
對賣方課征千分之三的證交稅，包括日本、澳洲、泰國則沒有針對證券交
易課征任何稅收。不過分析師認為，調升證交稅所產生的降溫效果應該只
是短期的，長期來看，在中國經濟成長持續加溫以及北京奧運舉辦在即等
前提下，股市不太可能就此被打入空頭，只是從狂奔的快牛變成穩步前進
的慢牛。中國深滬股市已經整整漲了23個月、擠下紐約股市榮登全球最
大成交量，不過主要指數在今天出現大逆轉。中國財政部在今天凌晨零點
決議，即日起將證券交易印花稅從千分之一調高為千分之三，相關消息立
刻對今天上海和深圳兩大股市造成衝擊，指標的上證指數收盤暴跌6.5
%，B股指數跌幅更深達9%，拖累亞洲股市全面翻黑，剛剛開盤的歐洲
股市也是跳空開低。中國股市漲不停，結合上海和深圳兩大證交所300
檔主要股票的滬深300指數昨天寫下這個月來第11度歷史新高紀錄。
各方泡沫警告如雪片般飛來，但是股民充耳不聞，終於讓中國按耐不住，
財政部罕見地在今天凌晨宣布將調高證券交易印花稅，從原先的千分之一
，上調為千分之三，調幅高達兩倍，而這也是中國10年來首度調升證券
交易印花稅，作為抑制股市過熱的宏觀調控工具。中國人民大學金融證券
研究所　所長　吳曉求為了中國資本市場長久持續健康的發展我想對市場
經濟適當地調控是必要的提高證交稅果然對股市發揮當頭棒喝的效果，指
標的上證指數收盤大跌6.5%，兩市B股跌幅都超過9%，將近六分之
一的股票被打入10%的跌停板鎖死。過去一年來，中國股市已經漲了三
倍，為了防止泡沫破滅，從去年開始，中國人銀行已經連續四次調高貸款
利率，三度調升存款利率，八度調高銀行存款準備率，還是擋不住資金洪
流。現在投入股海的中國股民已經破億，深滬兩市總成交量更是突破50
0億美元，擠下紐約證交所成為全球成交量最大的股市，光是今年第一季
證券交易印花稅就達到人民幣122億元，比去年同期成長了516%，
交易熱度可見一斑。就連十年前以一句非理性榮景造成全球股市幾乎崩盤
的美國聯準會前任主席葛林斯班，以及香港首富李嘉誠也對中國股市的多
頭牛氣表示憂心。為了替股市降溫，人行在兩個星期前三管齊下，連下三
帖猛藥宣布調高存貸款利率、存準率，擴大人民幣兌美元浮動區間，雖然
招招擊中市場資金浮濫要害，但是股市還是高燒不退，逼得財政部再下一
道金牌，出手調升證交稅，總算讓叫回不回的股市為之收斂。在亞太區中
，只有台灣針對賣方課征千分之三的證交稅，包括日本、澳洲、泰國則沒
有針對證券交易課征任何稅收。不過分析師認為，調升證交稅所產生的降
溫效果應該只是短期的，長期來看，在中國經濟成長持續加溫以及北京奧
運舉辦在即等前提下，股市不太可能就此被打入空頭，只是從狂奔的快牛
變成穩步前進的慢牛。中國深滬股市已經整整漲了23個月、擠下紐約股
市榮登全球最大成交量，不過主要指數在今天出現大逆轉。中國財政部在
今天凌晨零點決議，即日起將證券交易印花稅從千分之一調高為千分之三
，相關消息立刻對今天上海和深圳兩大股市造成衝擊，指標的上證指數收
盤暴跌6.5%，B股指數跌幅更深達9%，拖累亞洲股市全面翻黑，剛
剛開盤的歐洲股市也是跳空開低。中國股市漲不停，結合上海和深圳兩大
證交所300檔主要股票的滬深300指數昨天寫下這個月來第11度歷
史新高紀錄。各方泡沫警告如雪片般飛來，但是股民充耳不聞，終於讓中
國按耐不住，財政部罕見地在今天凌晨宣布將調高證券交易印花稅，從原
先的千分之一，上調為千分之三，調幅高達兩倍，而這也是中國10年來
首度調升證券交易印花稅，作為抑制股市過熱的宏觀調控工具。中國人民
大學金融證券研究所　所長　吳曉求為了中國資本市場長久持續健康的發
展我想對市場經濟適當地調控是必要的提高證交稅果然對股市發揮當頭棒
喝的效果，指標的上證指數收盤大跌6.5%，兩市B股跌幅都超過9%
，將近六分之一的股票被打入10%的跌停板鎖死。過去一年來，中國股
市已經漲了三倍，為了防止泡沫破滅，從去年開始，中國人銀行已經連續
四次調高貸款利率，三度調升存款利率，八度調高銀行存款準備率，還是
擋不住資金洪流。現在投入股海的中國股民已經破億，深滬兩市總成交量
更是突破500億美元，擠下紐約證交所成為全球成交量最大的股市，光
是今年第一季證券交易印花稅就達到人民幣122億元，比去年同期成長
了516%，交易熱度可見一斑。就連十年前以一句非理性榮景造成全球
股市幾乎崩盤的美國聯準會前任主席葛林斯班，以及香港首富李嘉誠也對
中國股市的多頭牛氣表示憂心。為了替股市降溫，人行在兩個星期前三管
齊下，連下三帖猛藥宣布調高存貸款利率、存準率，擴大人民幣兌美元浮
動區間，雖然招招擊中市場資金浮濫要害，但是股市還是高燒不退，逼得
財政部再下一道金牌，出手調升證交稅，總算讓叫回不回的股市為之收斂
。在亞太區中，只有台灣針對賣方課征千分之三的證交稅，包括日本、澳
洲、泰國則沒有針對證券交易課征任何稅收。不過分析師認為，調升證交
稅所產生的降溫效果應該只是短期的，長期來看，在中國經濟成長持續加
溫以及北京奧運舉辦在即等前提下，股市不太可能就此被打入空頭，只是
從狂奔的快牛變成穩步前進的慢牛。中國深滬股市已經整整漲了23個月
、擠下紐約股市榮登全球最大成交量，不過主要指數在今天出現大逆轉。
中國財政部在今天凌晨零點決議，即日起將證券交易印花稅從千分之一調
高為千分之三，相關消息立刻對今天上海和深圳兩大股市造成衝擊，指標
的上證指數收盤暴跌6.5%，B股指數跌幅更深達9%，拖累亞洲股市
全面翻黑，剛剛開盤的歐洲股市也是跳空開低。中國股市漲不停，結合上
海和深圳兩大證交所300檔主要股票的滬深300指數昨天寫下這個月
來第11度歷史新高紀錄。各方泡沫警告如雪片般飛來，但是股民充耳不
聞，終於讓中國按耐不住，財政部罕見地在今天凌晨宣布將調高證券交易
印花稅，從原先的千分之一，上調為千分之三，調幅高達兩倍，而這也是
中國10年來首度調升證券交易印花稅，作為抑制股市過熱的宏觀調控工
具。中國人民大學金融證券研究所　所長　吳曉求為了中國資本市場長久
持續健康的發展我想對市場經濟適當地調控是必要的提高證交稅果然對股
市發揮當頭棒喝的效果，指標的上證指數收盤大跌6.5%，兩市B股跌
幅都超過9%，將近六分之一的股票被打入10%的跌停板鎖死。過去一
年來，中國股市已經漲了三倍，為了防止泡沫破滅，從去年開始，中國人
銀行已經連續四次調高貸款利率，三度調升存款利率，八度調高銀行存款
準備率，還是擋不住資金洪流。現在投入股海的中國股民已經破億，深滬
兩市總成交量更是突破500億美元，擠下紐約證交所成為全球成交量最
大的股市，光是今年第一季證券交易印花稅就達到人民幣122億元，比
去年同期成長了516%，交易熱度可見一斑。就連十年前以一句非理性
榮景造成全球股市幾乎崩盤的美國聯準會前任主席葛林斯班，以及香港首
富李嘉誠也對中國股市的多頭牛氣表示憂心。為了替股市降溫，人行在兩
個星期前三管齊下，連下三帖猛藥宣布調高存貸款利率、存準率，擴大人
民幣兌美元浮動區間，雖然招招擊中市場資金浮濫要害，但是股市還是高
燒不退，逼得財政部再下一道金牌，出手調升證交稅，總算讓叫回不回的
股市為之收斂。在亞太區中，只有台灣針對賣方課征千分之三的證交稅，
包括日本、澳洲、泰國則沒有針對證券交易課征任何稅收。不過分析師認
為，調升證交稅所產生的降溫效果應該只是短期的，長期來看，在中國經
濟成長持續加溫以及北京奧運舉辦在即等前提下，股市不太可能就此被打
入空頭，只是從狂奔的快牛變成穩步前進的慢牛。中國深滬股市已經整整
漲了23個月、擠下紐約股市榮登全球最大成交量，不過主要指數在今天
出現大逆轉。中國財政部在今天凌晨零點決議，即日起將證券交易印花稅
從千分之一調高為千分之三，相關消息立刻對今天上海和深圳兩大股市造
成衝擊，指標的上證指數收盤暴跌6.5%，B股指數跌幅更深達9%，
拖累亞洲股市全面翻黑，剛剛開盤的歐洲股市也是跳空開低。中國股市漲
不停，結合上海和深圳兩大證交所300檔主要股票的滬深300指數昨
天寫下這個月來第11度歷史新高紀錄。各方泡沫警告如雪片般飛來，但
是股民充耳不聞，終於讓中國按耐不住，財政部罕見地在今天凌晨宣布將
調高證券交易印花稅，從原先的千分之一，上調為千分之三，調幅高達兩
倍，而這也是中國10年來首度調升證券交易印花稅，作為抑制股市過熱
的宏觀調控工具。中國人民大學金融證券研究所　所長　吳曉求為了中國
資本市場長久持續健康的發展我想對市場經濟適當地調控是必要的提高證
交稅果然對股市發揮當頭棒喝的效果，指標的上證指數收盤大跌6.5%
，兩市B股跌幅都超過9%，將近六分之一的股票被打入10%的跌停板
鎖死。過去一年來，中國股市已經漲了三倍，為了防止泡沫破滅，從去年
開始，中國人銀行已經連續四次調高貸款利率，三度調升存款利率，八度
調高銀行存款準備率，還是擋不住資金洪流。現在投入股海的中國股民已
經破億，深滬兩市總成交量更是突破500億美元，擠下紐約證交所成為
全球成交量最大的股市，光是今年第一季證券交易印花稅就達到人民幣1
22億元，比去年同期成長了516%，交易熱度可見一斑。就連十年前
以一句非理性榮景造成全球股市幾乎崩盤的美國聯準會前任主席葛林斯班
，以及香港首富李嘉誠也對中國股市的多頭牛氣表示憂心。為了替股市降
溫，人行在兩個星期前三管齊下，連下三帖猛藥宣布調高存貸款利率、存
準率，擴大人民幣兌美元浮動區間，雖然招招擊中市場資金浮濫要害，但
是股市還是高燒不退，逼得財政部再下一道金牌，出手調升證交稅，總算
讓叫回不回的股市為之收斂。在亞太區中，只有台灣針對賣方課征千分之
三的證交稅，包括日本、澳洲、泰國則沒有針對證券交易課征任何稅收。
不過分析師認為，調升證交稅所產生的降溫效果應該只是短期的，長期來
看，在中國經濟成長持續加溫以及北京奧運舉辦在即等前提下，股市不太
可能就此被打入空頭，只是從狂奔的快牛變成穩步前進的慢牛。中國深滬
股市已經整整漲了23個月、擠下紐約股市榮登全球最大成交量，不過主
要指數在今天出現大逆轉。中國財政部在今天凌晨零點決議，即日起將證
券交易印花稅從千分之一調高為千分之三，相關消息立刻對今天上海和深
圳兩大股市造成衝擊，指標的上證指數收盤暴跌6.5%，B股指數跌幅
更深達9%，拖累亞洲股市全面翻黑，剛剛開盤的歐洲股市也是跳空開低
。中國股市漲不停，結合上海和深圳兩大證交所300檔主要股票的滬深
300指數昨天寫下這個月來第11度歷史新高紀錄。各方泡沫警告如雪
片般飛來，但是股民充耳不聞，終於讓中國按耐不住，財政部罕見地在今
天凌晨宣布將調高證券交易印花稅，從原先的千分之一，上調為千分之三
，調幅高達兩倍，而這也是中國10年來首度調升證券交易印花稅，作為
抑制股市過熱的宏觀調控工具。中國人民大學金融證券研究所　所長　吳
曉求為了中國資本市場長久持續健康的發展我想對市場經濟適當地調控是
必要的提高證交稅果然對股市發揮當頭棒喝的效果，指標的上證指數收盤
大跌6.5%，兩市B股跌幅都超過9%，將近六分之一的股票被打入1
0%的跌停板鎖死。過去一年來，中國股市已經漲了三倍，為了防止泡沫
破滅，從去年開始，中國人銀行已經連續四次調高貸款利率，三度調升存
款利率，八度調高銀行存款準備率，還是擋不住資金洪流。現在投入股海
的中國股民已經破億，深滬兩市總成交量更是突破500億美元，擠下紐
約證交所成為全球成交量最大的股市，光是今年第一季證券交易印花稅就
達到人民幣122億元，比去年同期成長了516%，交易熱度可見一斑
。就連十年前以一句非理性榮景造成全球股市幾乎崩盤的美國聯準會前任
主席葛林斯班，以及香港首富李嘉誠也對中國股市的多頭牛氣表示憂心。
為了替股市降溫，人行在兩個星期前三管齊下，連下三帖猛藥宣布調高存
貸款利率、存準率，擴大人民幣兌美元浮動區間，雖然招招擊中市場資金
浮濫要害，但是股市還是高燒不退，逼得財政部再下一道金牌，出手調升
證交稅，總算讓叫回不回的股市為之收斂。在亞太區中，只有台灣針對賣
方課征千分之三的證交稅，包括日本、澳洲、泰國則沒有針對證券交易課
征任何稅收。不過分析師認為，調升證交稅所產生的降溫效果應該只是短
期的，長期來看，在中國經濟成長持續加溫以及北京奧運舉辦在即等前提
下，股市不太可能就此被打入空頭，只是從狂奔的快牛變成穩步前進的慢
牛。
