英美聯軍直逼巴格達，美國政府高層則持續心戰喊話，美國總統布希和國
防部長倫斯斐，3號都強調打贏這場戰爭的決心，而美國國會則通過了布
希政府所提出，將近8百億美元的國防經費預算案，布希3號在北卡羅萊
納州，對美軍陸戰隊員的演說當中，除了盛讚陸戰隊營救女兵潔西卡。林
奇的行動外，也再度重申推翻海珊政權的決心，美國總統布希:聯軍此刻
正往北朝巴格達挺進，陸戰隊員也將投入激烈的戰鬥中，我們將會有始有
終，。。。邪惡政權將要終結，殘暴敵人的末日也將到來，美國國防部長
倫斯斐3號也向伊拉克官兵喊話，呼籲伊拉克軍隊放棄跟隨海珊以自保，
美國國防部長倫斯斐:伊拉克領導高層已無路可逃，但伊國軍官和士兵，
若能協助重建自由的伊拉克，他們仍有活路，此外，倫斯斐也強調，就算
海珊在此刻決定出走他國，或是有任何國家提出和平方案，美國都不會停
戰，另一方面，在這個決戰的緊要關頭，美國國會參眾兩院，3號分別以
93對0票，以及414對12票的壓倒性結果，通過了布希政府所提出
，將近8百億美元的軍費增加案，藉著更多的國防經費，來展現他們對美
軍的支持，英美聯軍直逼巴格達，美國政府高層則持續心戰喊話，美國總
統布希和國防部長倫斯斐，3號都強調打贏這場戰爭的決心，而美國國會
則通過了布希政府所提出，將近8百億美元的國防經費預算案，布希3號
在北卡羅萊納州，對美軍陸戰隊員的演說當中，除了盛讚陸戰隊營救女兵
潔西卡。林奇的行動外，也再度重申推翻海珊政權的決心，美國總統布希
:聯軍此刻正往北朝巴格達挺進，陸戰隊員也將投入激烈的戰鬥中，我們
將會有始有終，。。。邪惡政權將要終結，殘暴敵人的末日也將到來，美
國國防部長倫斯斐3號也向伊拉克官兵喊話，呼籲伊拉克軍隊放棄跟隨海
珊以自保，美國國防部長倫斯斐:伊拉克領導高層已無路可逃，但伊國軍
官和士兵，若能協助重建自由的伊拉克，他們仍有活路，此外，倫斯斐也
強調，就算海珊在此刻決定出走他國，或是有任何國家提出和平方案，美
國都不會停戰，另一方面，在這個決戰的緊要關頭，美國國會參眾兩院，
3號分別以93對0票，以及414對12票的壓倒性結果，通過了布希
政府所提出，將近8百億美元的軍費增加案，藉著更多的國防經費，來展
現他們對美軍的支持，英美聯軍直逼巴格達，美國政府高層則持續心戰喊
話，美國總統布希和國防部長倫斯斐，3號都強調打贏這場戰爭的決心，
而美國國會則通過了布希政府所提出，將近8百億美元的國防經費預算案
，布希3號在北卡羅萊納州，對美軍陸戰隊員的演說當中，除了盛讚陸戰
隊營救女兵潔西卡。林奇的行動外，也再度重申推翻海珊政權的決心，美
國總統布希:聯軍此刻正往北朝巴格達挺進，陸戰隊員也將投入激烈的戰
鬥中，我們將會有始有終，。。。邪惡政權將要終結，殘暴敵人的末日也
將到來，美國國防部長倫斯斐3號也向伊拉克官兵喊話，呼籲伊拉克軍隊
放棄跟隨海珊以自保，美國國防部長倫斯斐:伊拉克領導高層已無路可逃
，但伊國軍官和士兵，若能協助重建自由的伊拉克，他們仍有活路，此外
，倫斯斐也強調，就算海珊在此刻決定出走他國，或是有任何國家提出和
平方案，美國都不會停戰，另一方面，在這個決戰的緊要關頭，美國國會
參眾兩院，3號分別以93對0票，以及414對12票的壓倒性結果，
通過了布希政府所提出，將近8百億美元的軍費增加案，藉著更多的國防
經費，來展現他們對美軍的支持，英美聯軍直逼巴格達，美國政府高層則
持續心戰喊話，美國總統布希和國防部長倫斯斐，3號都強調打贏這場戰
爭的決心，而美國國會則通過了布希政府所提出，將近8百億美元的國防
經費預算案，布希3號在北卡羅萊納州，對美軍陸戰隊員的演說當中，除
了盛讚陸戰隊營救女兵潔西卡。林奇的行動外，也再度重申推翻海珊政權
的決心，美國總統布希:聯軍此刻正往北朝巴格達挺進，陸戰隊員也將投
入激烈的戰鬥中，我們將會有始有終，。。。邪惡政權將要終結，殘暴敵
人的末日也將到來，美國國防部長倫斯斐3號也向伊拉克官兵喊話，呼籲
伊拉克軍隊放棄跟隨海珊以自保，美國國防部長倫斯斐:伊拉克領導高層
已無路可逃，但伊國軍官和士兵，若能協助重建自由的伊拉克，他們仍有
活路，此外，倫斯斐也強調，就算海珊在此刻決定出走他國，或是有任何
國家提出和平方案，美國都不會停戰，另一方面，在這個決戰的緊要關頭
，美國國會參眾兩院，3號分別以93對0票，以及414對12票的壓
倒性結果，通過了布希政府所提出，將近8百億美元的軍費增加案，藉著
更多的國防經費，來展現他們對美軍的支持，英美聯軍直逼巴格達，美國
政府高層則持續心戰喊話，美國總統布希和國防部長倫斯斐，3號都強調
打贏這場戰爭的決心，而美國國會則通過了布希政府所提出，將近8百億
美元的國防經費預算案，布希3號在北卡羅萊納州，對美軍陸戰隊員的演
說當中，除了盛讚陸戰隊營救女兵潔西卡。林奇的行動外，也再度重申推
翻海珊政權的決心，美國總統布希:聯軍此刻正往北朝巴格達挺進，陸戰
隊員也將投入激烈的戰鬥中，我們將會有始有終，。。。邪惡政權將要終
結，殘暴敵人的末日也將到來，美國國防部長倫斯斐3號也向伊拉克官兵
喊話，呼籲伊拉克軍隊放棄跟隨海珊以自保，美國國防部長倫斯斐:伊拉
克領導高層已無路可逃，但伊國軍官和士兵，若能協助重建自由的伊拉克
，他們仍有活路，此外，倫斯斐也強調，就算海珊在此刻決定出走他國，
或是有任何國家提出和平方案，美國都不會停戰，另一方面，在這個決戰
的緊要關頭，美國國會參眾兩院，3號分別以93對0票，以及414對
12票的壓倒性結果，通過了布希政府所提出，將近8百億美元的軍費增
加案，藉著更多的國防經費，來展現他們對美軍的支持，
