就在英國首相布萊爾訪問利比亞之際，英國石油29號宣布，與利比亞
國營石油公司、簽署九億美元的天然氣開發計畫，這也是1974年
利比亞石油產業國營化後，英國重返利比亞的重大宣布。
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
在33年過後，英國石油宣布重返利比亞，趁著英國首相布萊爾訪問利
比亞之際，和利比亞國營石油公司簽署九億美元的天然氣開發計畫，
在非洲第二大石油生產國進行元天然氣開發。
在與利比亞總統格達費會談後的記者會上，布萊爾表示除了石油之外，
雙方還將在國防和軍事工業展開進一步合作。
2003年透過情報人員的牽線，布萊爾居中促成利比亞宣布放棄大規
模毀滅性武器，被視為布萊爾的重要外交政績之一，而在距離卸任前
不到一個月的時間出訪，並以利比亞為非洲三國的第一站，象徵意義
受到美國經濟成長減緩到四年新低的影響，導致對日本出口的需求降低
，日本經濟產業省今天公佈，四月工業生產經過季節調整後意外下跌
0.1%，不但遠低於市場預估將成長0.5%，同時也是連續第二
不過隨著美國消費者信心回升，日本經濟產業省預估，工業生產五六月
份將會回升，有助於延續日本二次戰後最長的景氣擴張期。
另外，世界銀行在今天發布最新的中國經濟季報，在出口穩定成長的支
撐下，世界銀行將中國2007年經濟成長預估從2月預估的9.6
%，大幅上調為10.4%，而從宏觀經濟的角度來看，中國供需成
