前總統李登輝到日本訪問，可能安排前往靖國神社參拜亡兄李登欽，引
起政壇議論。
不過李登輝前總統今天感性表示，六十年前大哥李登欽在二次大戰中陣
亡，六十年來兩兄弟就沒有再見過面，講到激動處，李前總統甚至一
度哽咽。
前總統李登輝一到日本，就表示此行不排除要前往靖國神社，祭拜哥哥
李登欽，引起各方議論，大批媒體第二天一直守候在靖國神社外面，
等著李前總統出現，但是等了半天，並沒有看到他出現。
還沒有到靖國神社，李前總統先到了日本俳句大師，松尾芭蕉的紀念館
，對於他要去參拜大哥，卻引起政壇風波，李前總統表示自己的看法
。
李前總統八十四歲高齡，再度造訪日本，他說這也可能也是最後一次，
因此想順道去祭拜大哥。
李前總統和大哥兩人分隔六十年，1943年留下的這張相片，當時站
在後排，比較高的就是李登輝，大兩歲的哥哥李登欽站在旁邊，當時
還是警校學生，兩個人都有日本名字，李登輝叫做岩里政男，哥哥則
李登欽在同年加入第一期海軍志願役，1945年二戰末期，隨著日軍
出海，在馬尼拉灣遭到美軍炮擊，隨著軍艦沈入海底，戰後就被奉祀
在靖國神社。
到靖國神社參拜大哥，也是李前總統多年來的心願。
記者綜合報導。
