前總統李登輝到日本訪問，可能安排前往靖國神社參拜亡兄李登欽，引起
政壇議論。不過李登輝前總統今天感性表示，六十年前大哥李登欽在二次
大戰中陣亡，六十年來兩兄弟就沒有再見過面，講到激動處，李前總統甚
至一度哽咽。前總統李登輝一到日本，就表示此行不排除要前往靖國神社
，祭拜哥哥李登欽，引起各方議論，大批媒體第二天一直守候在靖國神社
外面，等著李前總統出現，但是等了半天，並沒有看到他出現。還沒有到
靖國神社，李前總統先到了日本俳句大師，松尾芭蕉的紀念館，對於他要
去參拜大哥，卻引起政壇風波，李前總統表示自己的看法。李前總統八十
四歲高齡，再度造訪日本，他說這也可能也是最後一次，因此想順道去祭
拜大哥。李前總統和大哥兩人分隔六十年，1943年留下的這張相片，
當時站在後排，比較高的就是李登輝，大兩歲的哥哥李登欽站在旁邊，當
時還是警校學生，兩個人都有日本名字，李登輝叫做岩里政男，哥哥則叫
岩里武則。李登欽在同年加入第一期海軍志願役，1945年二戰末期，
隨著日軍出海，在馬尼拉灣遭到美軍炮擊，隨著軍艦沈入海底，戰後就被
奉祀在靖國神社。到靖國神社參拜大哥，也是李前總統多年來的心願。記
者綜合報導。前總統李登輝到日本訪問，可能安排前往靖國神社參拜亡兄
李登欽，引起政壇議論。不過李登輝前總統今天感性表示，六十年前大哥
李登欽在二次大戰中陣亡，六十年來兩兄弟就沒有再見過面，講到激動處
，李前總統甚至一度哽咽。前總統李登輝一到日本，就表示此行不排除要
前往靖國神社，祭拜哥哥李登欽，引起各方議論，大批媒體第二天一直守
候在靖國神社外面，等著李前總統出現，但是等了半天，並沒有看到他出
現。還沒有到靖國神社，李前總統先到了日本俳句大師，松尾芭蕉的紀念
館，對於他要去參拜大哥，卻引起政壇風波，李前總統表示自己的看法。
李前總統八十四歲高齡，再度造訪日本，他說這也可能也是最後一次，因
此想順道去祭拜大哥。李前總統和大哥兩人分隔六十年，1943年留下
的這張相片，當時站在後排，比較高的就是李登輝，大兩歲的哥哥李登欽
站在旁邊，當時還是警校學生，兩個人都有日本名字，李登輝叫做岩里政
男，哥哥則叫岩里武則。李登欽在同年加入第一期海軍志願役，1945
年二戰末期，隨著日軍出海，在馬尼拉灣遭到美軍炮擊，隨著軍艦沈入海
底，戰後就被奉祀在靖國神社。到靖國神社參拜大哥，也是李前總統多年
來的心願。記者綜合報導。前總統李登輝到日本訪問，可能安排前往靖國
神社參拜亡兄李登欽，引起政壇議論。不過李登輝前總統今天感性表示，
六十年前大哥李登欽在二次大戰中陣亡，六十年來兩兄弟就沒有再見過面
，講到激動處，李前總統甚至一度哽咽。前總統李登輝一到日本，就表示
此行不排除要前往靖國神社，祭拜哥哥李登欽，引起各方議論，大批媒體
第二天一直守候在靖國神社外面，等著李前總統出現，但是等了半天，並
沒有看到他出現。還沒有到靖國神社，李前總統先到了日本俳句大師，松
尾芭蕉的紀念館，對於他要去參拜大哥，卻引起政壇風波，李前總統表示
自己的看法。李前總統八十四歲高齡，再度造訪日本，他說這也可能也是
最後一次，因此想順道去祭拜大哥。李前總統和大哥兩人分隔六十年，1
943年留下的這張相片，當時站在後排，比較高的就是李登輝，大兩歲
的哥哥李登欽站在旁邊，當時還是警校學生，兩個人都有日本名字，李登
輝叫做岩里政男，哥哥則叫岩里武則。李登欽在同年加入第一期海軍志願
役，1945年二戰末期，隨著日軍出海，在馬尼拉灣遭到美軍炮擊，隨
著軍艦沈入海底，戰後就被奉祀在靖國神社。到靖國神社參拜大哥，也是
李前總統多年來的心願。記者綜合報導。前總統李登輝到日本訪問，可能
安排前往靖國神社參拜亡兄李登欽，引起政壇議論。不過李登輝前總統今
天感性表示，六十年前大哥李登欽在二次大戰中陣亡，六十年來兩兄弟就
沒有再見過面，講到激動處，李前總統甚至一度哽咽。前總統李登輝一到
日本，就表示此行不排除要前往靖國神社，祭拜哥哥李登欽，引起各方議
論，大批媒體第二天一直守候在靖國神社外面，等著李前總統出現，但是
等了半天，並沒有看到他出現。還沒有到靖國神社，李前總統先到了日本
俳句大師，松尾芭蕉的紀念館，對於他要去參拜大哥，卻引起政壇風波，
李前總統表示自己的看法。李前總統八十四歲高齡，再度造訪日本，他說
這也可能也是最後一次，因此想順道去祭拜大哥。李前總統和大哥兩人分
隔六十年，1943年留下的這張相片，當時站在後排，比較高的就是李
登輝，大兩歲的哥哥李登欽站在旁邊，當時還是警校學生，兩個人都有日
本名字，李登輝叫做岩里政男，哥哥則叫岩里武則。李登欽在同年加入第
一期海軍志願役，1945年二戰末期，隨著日軍出海，在馬尼拉灣遭到
美軍炮擊，隨著軍艦沈入海底，戰後就被奉祀在靖國神社。到靖國神社參
拜大哥，也是李前總統多年來的心願。記者綜合報導。前總統李登輝到日
本訪問，可能安排前往靖國神社參拜亡兄李登欽，引起政壇議論。不過李
登輝前總統今天感性表示，六十年前大哥李登欽在二次大戰中陣亡，六十
年來兩兄弟就沒有再見過面，講到激動處，李前總統甚至一度哽咽。前總
統李登輝一到日本，就表示此行不排除要前往靖國神社，祭拜哥哥李登欽
，引起各方議論，大批媒體第二天一直守候在靖國神社外面，等著李前總
統出現，但是等了半天，並沒有看到他出現。還沒有到靖國神社，李前總
統先到了日本俳句大師，松尾芭蕉的紀念館，對於他要去參拜大哥，卻引
起政壇風波，李前總統表示自己的看法。李前總統八十四歲高齡，再度造
訪日本，他說這也可能也是最後一次，因此想順道去祭拜大哥。李前總統
和大哥兩人分隔六十年，1943年留下的這張相片，當時站在後排，比
較高的就是李登輝，大兩歲的哥哥李登欽站在旁邊，當時還是警校學生，
兩個人都有日本名字，李登輝叫做岩里政男，哥哥則叫岩里武則。李登欽
在同年加入第一期海軍志願役，1945年二戰末期，隨著日軍出海，在
馬尼拉灣遭到美軍炮擊，隨著軍艦沈入海底，戰後就被奉祀在靖國神社。
到靖國神社參拜大哥，也是李前總統多年來的心願。記者綜合報導。前總
統李登輝到日本訪問，可能安排前往靖國神社參拜亡兄李登欽，引起政壇
議論。不過李登輝前總統今天感性表示，六十年前大哥李登欽在二次大戰
中陣亡，六十年來兩兄弟就沒有再見過面，講到激動處，李前總統甚至一
度哽咽。前總統李登輝一到日本，就表示此行不排除要前往靖國神社，祭
拜哥哥李登欽，引起各方議論，大批媒體第二天一直守候在靖國神社外面
，等著李前總統出現，但是等了半天，並沒有看到他出現。還沒有到靖國
神社，李前總統先到了日本俳句大師，松尾芭蕉的紀念館，對於他要去參
拜大哥，卻引起政壇風波，李前總統表示自己的看法。李前總統八十四歲
高齡，再度造訪日本，他說這也可能也是最後一次，因此想順道去祭拜大
哥。李前總統和大哥兩人分隔六十年，1943年留下的這張相片，當時
站在後排，比較高的就是李登輝，大兩歲的哥哥李登欽站在旁邊，當時還
是警校學生，兩個人都有日本名字，李登輝叫做岩里政男，哥哥則叫岩里
武則。李登欽在同年加入第一期海軍志願役，1945年二戰末期，隨著
日軍出海，在馬尼拉灣遭到美軍炮擊，隨著軍艦沈入海底，戰後就被奉祀
在靖國神社。到靖國神社參拜大哥，也是李前總統多年來的心願。記者綜
合報導。前總統李登輝到日本訪問，可能安排前往靖國神社參拜亡兄李登
欽，引起政壇議論。不過李登輝前總統今天感性表示，六十年前大哥李登
欽在二次大戰中陣亡，六十年來兩兄弟就沒有再見過面，講到激動處，李
前總統甚至一度哽咽。前總統李登輝一到日本，就表示此行不排除要前往
靖國神社，祭拜哥哥李登欽，引起各方議論，大批媒體第二天一直守候在
靖國神社外面，等著李前總統出現，但是等了半天，並沒有看到他出現。
還沒有到靖國神社，李前總統先到了日本俳句大師，松尾芭蕉的紀念館，
對於他要去參拜大哥，卻引起政壇風波，李前總統表示自己的看法。李前
總統八十四歲高齡，再度造訪日本，他說這也可能也是最後一次，因此想
順道去祭拜大哥。李前總統和大哥兩人分隔六十年，1943年留下的這
張相片，當時站在後排，比較高的就是李登輝，大兩歲的哥哥李登欽站在
旁邊，當時還是警校學生，兩個人都有日本名字，李登輝叫做岩里政男，
哥哥則叫岩里武則。李登欽在同年加入第一期海軍志願役，1945年二
戰末期，隨著日軍出海，在馬尼拉灣遭到美軍炮擊，隨著軍艦沈入海底，
戰後就被奉祀在靖國神社。到靖國神社參拜大哥，也是李前總統多年來的
心願。記者綜合報導。前總統李登輝到日本訪問，可能安排前往靖國神社
參拜亡兄李登欽，引起政壇議論。不過李登輝前總統今天感性表示，六十
年前大哥李登欽在二次大戰中陣亡，六十年來兩兄弟就沒有再見過面，講
到激動處，李前總統甚至一度哽咽。前總統李登輝一到日本，就表示此行
不排除要前往靖國神社，祭拜哥哥李登欽，引起各方議論，大批媒體第二
天一直守候在靖國神社外面，等著李前總統出現，但是等了半天，並沒有
看到他出現。還沒有到靖國神社，李前總統先到了日本俳句大師，松尾芭
蕉的紀念館，對於他要去參拜大哥，卻引起政壇風波，李前總統表示自己
的看法。李前總統八十四歲高齡，再度造訪日本，他說這也可能也是最後
一次，因此想順道去祭拜大哥。李前總統和大哥兩人分隔六十年，194
3年留下的這張相片，當時站在後排，比較高的就是李登輝，大兩歲的哥
哥李登欽站在旁邊，當時還是警校學生，兩個人都有日本名字，李登輝叫
做岩里政男，哥哥則叫岩里武則。李登欽在同年加入第一期海軍志願役，
1945年二戰末期，隨著日軍出海，在馬尼拉灣遭到美軍炮擊，隨著軍
艦沈入海底，戰後就被奉祀在靖國神社。到靖國神社參拜大哥，也是李前
總統多年來的心願。記者綜合報導。前總統李登輝到日本訪問，可能安排
前往靖國神社參拜亡兄李登欽，引起政壇議論。不過李登輝前總統今天感
性表示，六十年前大哥李登欽在二次大戰中陣亡，六十年來兩兄弟就沒有
再見過面，講到激動處，李前總統甚至一度哽咽。前總統李登輝一到日本
，就表示此行不排除要前往靖國神社，祭拜哥哥李登欽，引起各方議論，
大批媒體第二天一直守候在靖國神社外面，等著李前總統出現，但是等了
半天，並沒有看到他出現。還沒有到靖國神社，李前總統先到了日本俳句
大師，松尾芭蕉的紀念館，對於他要去參拜大哥，卻引起政壇風波，李前
總統表示自己的看法。李前總統八十四歲高齡，再度造訪日本，他說這也
可能也是最後一次，因此想順道去祭拜大哥。李前總統和大哥兩人分隔六
十年，1943年留下的這張相片，當時站在後排，比較高的就是李登輝
，大兩歲的哥哥李登欽站在旁邊，當時還是警校學生，兩個人都有日本名
字，李登輝叫做岩里政男，哥哥則叫岩里武則。李登欽在同年加入第一期
海軍志願役，1945年二戰末期，隨著日軍出海，在馬尼拉灣遭到美軍
炮擊，隨著軍艦沈入海底，戰後就被奉祀在靖國神社。到靖國神社參拜大
哥，也是李前總統多年來的心願。記者綜合報導。
