八大工業國的外長會議，目前正在德國波茨坦進行。
而科索夫、以及飛彈防禦系統等問題，成了俄羅斯和美歐對峙的焦點。
其中，針對美歐在聯合國所推動的科索夫獨立案，俄羅斯明白表示絕不
同意，而且沒有商量的餘地。
俄羅斯外交部長拉洛夫我們希望不會在安理會動用到我們的否決權希望
我們的夥伴可以了解我們在爭論什麼拉洛夫語氣緩和，但態度十分堅
定。
自從1999年北約空襲前南斯拉夫、迫使塞爾維亞撤軍之後，科索夫
就在聯合國的監督下，實質獨立於塞爾維亞的管轄之外。
聯合國特使阿提薩里日前提出報告，主張給予科索夫有限的獨立地位，
俄羅斯和塞爾維亞表示堅決反對。
而美國的態度也相當強硬。
美國國務卿萊斯科索夫將不會再度成為塞爾維亞的一部分我們所期望的
也就如同史坦邁爾所說的要讓塞爾維亞和科索夫的未來更親近歐洲談
到美國在東歐設立反飛彈基地，美俄雙方更是脣槍舌劍、針鋒相對。
俄羅斯外交部長拉洛夫這全球反飛彈防禦系統也許是巧合或是有意就沿
著俄羅斯邊界部署這對俄羅斯來說可不是開玩笑的事情萊斯重申，以
俄羅斯龐大的核武數量，區區10枚攔截飛彈根本不足為患。
她還以前一天俄羅斯總統蒲亭所說的話，來証實美方的觀點。
美國國務卿萊斯我要提起蒲亭總統昨天才說過的話俄羅斯的彈道飛彈可
以壓制穿透並摧毀我們所要部署的任何防禦系統我方相當同意事實上
，除了對伊朗核能問題採取一致的立場，要求德黑蘭當局停止提煉濃
例如針對支援黎巴嫩政府軍加強保安，美國依據聯合國決議，提供軍事
援助給黎巴嫩。
俄羅斯認為這會造成當地局勢不穩定。
而對俄羅斯幾乎凡事都持反對意見的做法，美方也相當不以為然。
