二十九號舉行的香港佳士得《中國宮廷御製藝術精品》拍賣會，一對清朝
雍正《粉彩過枝福壽雙全碗》，以折合新台幣大約兩億一千多萬元的高價
成交，打破世界紀錄。粉嫩壽桃，被綠色枝葉包覆著，襯托瓷器的溫潤質
感。這兩只清朝雍正粉彩過枝福壽雙全碗，代表了中國瓷器製作的高超工
藝技術，也在日前香港佳士得拍賣會中，以台幣約兩億一千多萬元的高價
賣出，打破了世界拍賣紀錄。除了這對福壽雙全碗，刷新世界拍賣紀錄外
。澳門賭王何鴻燊，也以五千八百多萬台幣的天價，標走了清康熙御製五
屏式黃地填漆雲龍紋寶座。香港佳士得發言人表示，這個寶座，是拍賣會
中，唯一結合填漆、戧金兩種髹飾工藝技法製成的寶座，因此特別珍貴。
據了解，賭王何鴻燊打算將這座龍椅，放在他即將新開的賭城中展示。二
十九號舉行的香港佳士得《中國宮廷御製藝術精品》拍賣會，一對清朝雍
正《粉彩過枝福壽雙全碗》，以折合新台幣大約兩億一千多萬元的高價成
交，打破世界紀錄。粉嫩壽桃，被綠色枝葉包覆著，襯托瓷器的溫潤質感
。這兩只清朝雍正粉彩過枝福壽雙全碗，代表了中國瓷器製作的高超工藝
技術，也在日前香港佳士得拍賣會中，以台幣約兩億一千多萬元的高價賣
出，打破了世界拍賣紀錄。除了這對福壽雙全碗，刷新世界拍賣紀錄外。
澳門賭王何鴻燊，也以五千八百多萬台幣的天價，標走了清康熙御製五屏
式黃地填漆雲龍紋寶座。香港佳士得發言人表示，這個寶座，是拍賣會中
，唯一結合填漆、戧金兩種髹飾工藝技法製成的寶座，因此特別珍貴。據
了解，賭王何鴻燊打算將這座龍椅，放在他即將新開的賭城中展示。二十
九號舉行的香港佳士得《中國宮廷御製藝術精品》拍賣會，一對清朝雍正
《粉彩過枝福壽雙全碗》，以折合新台幣大約兩億一千多萬元的高價成交
，打破世界紀錄。粉嫩壽桃，被綠色枝葉包覆著，襯托瓷器的溫潤質感。
這兩只清朝雍正粉彩過枝福壽雙全碗，代表了中國瓷器製作的高超工藝技
術，也在日前香港佳士得拍賣會中，以台幣約兩億一千多萬元的高價賣出
，打破了世界拍賣紀錄。除了這對福壽雙全碗，刷新世界拍賣紀錄外。澳
門賭王何鴻燊，也以五千八百多萬台幣的天價，標走了清康熙御製五屏式
黃地填漆雲龍紋寶座。香港佳士得發言人表示，這個寶座，是拍賣會中，
唯一結合填漆、戧金兩種髹飾工藝技法製成的寶座，因此特別珍貴。據了
解，賭王何鴻燊打算將這座龍椅，放在他即將新開的賭城中展示。二十九
號舉行的香港佳士得《中國宮廷御製藝術精品》拍賣會，一對清朝雍正《
粉彩過枝福壽雙全碗》，以折合新台幣大約兩億一千多萬元的高價成交，
打破世界紀錄。粉嫩壽桃，被綠色枝葉包覆著，襯托瓷器的溫潤質感。這
兩只清朝雍正粉彩過枝福壽雙全碗，代表了中國瓷器製作的高超工藝技術
，也在日前香港佳士得拍賣會中，以台幣約兩億一千多萬元的高價賣出，
打破了世界拍賣紀錄。除了這對福壽雙全碗，刷新世界拍賣紀錄外。澳門
賭王何鴻燊，也以五千八百多萬台幣的天價，標走了清康熙御製五屏式黃
地填漆雲龍紋寶座。香港佳士得發言人表示，這個寶座，是拍賣會中，唯
一結合填漆、戧金兩種髹飾工藝技法製成的寶座，因此特別珍貴。據了解
，賭王何鴻燊打算將這座龍椅，放在他即將新開的賭城中展示。二十九號
舉行的香港佳士得《中國宮廷御製藝術精品》拍賣會，一對清朝雍正《粉
彩過枝福壽雙全碗》，以折合新台幣大約兩億一千多萬元的高價成交，打
破世界紀錄。粉嫩壽桃，被綠色枝葉包覆著，襯托瓷器的溫潤質感。這兩
只清朝雍正粉彩過枝福壽雙全碗，代表了中國瓷器製作的高超工藝技術，
也在日前香港佳士得拍賣會中，以台幣約兩億一千多萬元的高價賣出，打
破了世界拍賣紀錄。除了這對福壽雙全碗，刷新世界拍賣紀錄外。澳門賭
王何鴻燊，也以五千八百多萬台幣的天價，標走了清康熙御製五屏式黃地
填漆雲龍紋寶座。香港佳士得發言人表示，這個寶座，是拍賣會中，唯一
結合填漆、戧金兩種髹飾工藝技法製成的寶座，因此特別珍貴。據了解，
賭王何鴻燊打算將這座龍椅，放在他即將新開的賭城中展示。二十九號舉
行的香港佳士得《中國宮廷御製藝術精品》拍賣會，一對清朝雍正《粉彩
過枝福壽雙全碗》，以折合新台幣大約兩億一千多萬元的高價成交，打破
世界紀錄。粉嫩壽桃，被綠色枝葉包覆著，襯托瓷器的溫潤質感。這兩只
清朝雍正粉彩過枝福壽雙全碗，代表了中國瓷器製作的高超工藝技術，也
在日前香港佳士得拍賣會中，以台幣約兩億一千多萬元的高價賣出，打破
了世界拍賣紀錄。除了這對福壽雙全碗，刷新世界拍賣紀錄外。澳門賭王
何鴻燊，也以五千八百多萬台幣的天價，標走了清康熙御製五屏式黃地填
漆雲龍紋寶座。香港佳士得發言人表示，這個寶座，是拍賣會中，唯一結
合填漆、戧金兩種髹飾工藝技法製成的寶座，因此特別珍貴。據了解，賭
王何鴻燊打算將這座龍椅，放在他即將新開的賭城中展示。二十九號舉行
的香港佳士得《中國宮廷御製藝術精品》拍賣會，一對清朝雍正《粉彩過
枝福壽雙全碗》，以折合新台幣大約兩億一千多萬元的高價成交，打破世
界紀錄。粉嫩壽桃，被綠色枝葉包覆著，襯托瓷器的溫潤質感。這兩只清
朝雍正粉彩過枝福壽雙全碗，代表了中國瓷器製作的高超工藝技術，也在
日前香港佳士得拍賣會中，以台幣約兩億一千多萬元的高價賣出，打破了
世界拍賣紀錄。除了這對福壽雙全碗，刷新世界拍賣紀錄外。澳門賭王何
鴻燊，也以五千八百多萬台幣的天價，標走了清康熙御製五屏式黃地填漆
雲龍紋寶座。香港佳士得發言人表示，這個寶座，是拍賣會中，唯一結合
填漆、戧金兩種髹飾工藝技法製成的寶座，因此特別珍貴。據了解，賭王
何鴻燊打算將這座龍椅，放在他即將新開的賭城中展示。
