國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。原本可能有突破性
進展的烏克蘭政局，30號又生波折。由於國會無法在30號的期限前，
通過提前在9月底舉行國會大選的配套法案，使得能否提前大選出現變數
。親西方的總統尤申科，在上個月下令解散反對派佔多數的國會，希望讓
民意來決定。而親俄羅斯總理亞努科維奇，也就是尤申科最大的政敵，原
先堅決反對，並率領反對派議員拒絕接受解散命令。最後雙方妥協，同意
在9月30號進行國會大選。但國會無法如期通過，使烏克蘭政局又添變
數。以色列與巴勒斯坦之間的武裝衝突仍舊持續當中。哈瑪斯組織30號
晚間發射火箭，擊中了以色列南部的尤太人房舍，除了造成兩個人死亡之
外，也因為打中電力設施，讓當地社區陷入一片黑暗。以色列隨後出動戰
機，轟炸哈瑪斯的據點。另外在約旦河西岸的那不勒斯，一場汽車爆炸造
成兩名阿克沙烈士旅成員喪生。巴勒斯坦認為是以軍發動攻擊，但以色列
予以否認。數十名中國民眾，31號到北京的日本大使館示威，抗議日本
法院判決三菱等幾家日商，不必為二次大戰期間強徵中國勞工的行為做出
賠償。這些民眾拿著標語，以及當年被強迫到日本當苦工的親人的照片，
一面喊著要日本道歉和賠償的口號，一面朝著日本大使館逼近。不過，整
個過程並沒有出現警民衝突。而日本大使館也沒有任何人出來回應。這些
民眾就把抗議書信放在使館門口，隨即平和地離開。國際間還有哪些重要
消息，請看以下的國際新聞掃描。原本可能有突破性進展的烏克蘭政局，
30號又生波折。由於國會無法在30號的期限前，通過提前在9月底舉
行國會大選的配套法案，使得能否提前大選出現變數。親西方的總統尤申
科，在上個月下令解散反對派佔多數的國會，希望讓民意來決定。而親俄
羅斯總理亞努科維奇，也就是尤申科最大的政敵，原先堅決反對，並率領
反對派議員拒絕接受解散命令。最後雙方妥協，同意在9月30號進行國
會大選。但國會無法如期通過，使烏克蘭政局又添變數。以色列與巴勒斯
坦之間的武裝衝突仍舊持續當中。哈瑪斯組織30號晚間發射火箭，擊中
了以色列南部的尤太人房舍，除了造成兩個人死亡之外，也因為打中電力
設施，讓當地社區陷入一片黑暗。以色列隨後出動戰機，轟炸哈瑪斯的據
點。另外在約旦河西岸的那不勒斯，一場汽車爆炸造成兩名阿克沙烈士旅
成員喪生。巴勒斯坦認為是以軍發動攻擊，但以色列予以否認。數十名中
國民眾，31號到北京的日本大使館示威，抗議日本法院判決三菱等幾家
日商，不必為二次大戰期間強徵中國勞工的行為做出賠償。這些民眾拿著
標語，以及當年被強迫到日本當苦工的親人的照片，一面喊著要日本道歉
和賠償的口號，一面朝著日本大使館逼近。不過，整個過程並沒有出現警
民衝突。而日本大使館也沒有任何人出來回應。這些民眾就把抗議書信放
在使館門口，隨即平和地離開。國際間還有哪些重要消息，請看以下的國
際新聞掃描。原本可能有突破性進展的烏克蘭政局，30號又生波折。由
於國會無法在30號的期限前，通過提前在9月底舉行國會大選的配套法
案，使得能否提前大選出現變數。親西方的總統尤申科，在上個月下令解
散反對派佔多數的國會，希望讓民意來決定。而親俄羅斯總理亞努科維奇
，也就是尤申科最大的政敵，原先堅決反對，並率領反對派議員拒絕接受
解散命令。最後雙方妥協，同意在9月30號進行國會大選。但國會無法
如期通過，使烏克蘭政局又添變數。以色列與巴勒斯坦之間的武裝衝突仍
舊持續當中。哈瑪斯組織30號晚間發射火箭，擊中了以色列南部的尤太
人房舍，除了造成兩個人死亡之外，也因為打中電力設施，讓當地社區陷
入一片黑暗。以色列隨後出動戰機，轟炸哈瑪斯的據點。另外在約旦河西
岸的那不勒斯，一場汽車爆炸造成兩名阿克沙烈士旅成員喪生。巴勒斯坦
認為是以軍發動攻擊，但以色列予以否認。數十名中國民眾，31號到北
京的日本大使館示威，抗議日本法院判決三菱等幾家日商，不必為二次大
戰期間強徵中國勞工的行為做出賠償。這些民眾拿著標語，以及當年被強
迫到日本當苦工的親人的照片，一面喊著要日本道歉和賠償的口號，一面
朝著日本大使館逼近。不過，整個過程並沒有出現警民衝突。而日本大使
館也沒有任何人出來回應。這些民眾就把抗議書信放在使館門口，隨即平
和地離開。國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。原本可
能有突破性進展的烏克蘭政局，30號又生波折。由於國會無法在30號
的期限前，通過提前在9月底舉行國會大選的配套法案，使得能否提前大
選出現變數。親西方的總統尤申科，在上個月下令解散反對派佔多數的國
會，希望讓民意來決定。而親俄羅斯總理亞努科維奇，也就是尤申科最大
的政敵，原先堅決反對，並率領反對派議員拒絕接受解散命令。最後雙方
妥協，同意在9月30號進行國會大選。但國會無法如期通過，使烏克蘭
政局又添變數。以色列與巴勒斯坦之間的武裝衝突仍舊持續當中。哈瑪斯
組織30號晚間發射火箭，擊中了以色列南部的尤太人房舍，除了造成兩
個人死亡之外，也因為打中電力設施，讓當地社區陷入一片黑暗。以色列
隨後出動戰機，轟炸哈瑪斯的據點。另外在約旦河西岸的那不勒斯，一場
汽車爆炸造成兩名阿克沙烈士旅成員喪生。巴勒斯坦認為是以軍發動攻擊
，但以色列予以否認。數十名中國民眾，31號到北京的日本大使館示威
，抗議日本法院判決三菱等幾家日商，不必為二次大戰期間強徵中國勞工
的行為做出賠償。這些民眾拿著標語，以及當年被強迫到日本當苦工的親
人的照片，一面喊著要日本道歉和賠償的口號，一面朝著日本大使館逼近
。不過，整個過程並沒有出現警民衝突。而日本大使館也沒有任何人出來
回應。這些民眾就把抗議書信放在使館門口，隨即平和地離開。國際間還
有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。原本可能有突破性進展的烏
克蘭政局，30號又生波折。由於國會無法在30號的期限前，通過提前
在9月底舉行國會大選的配套法案，使得能否提前大選出現變數。親西方
的總統尤申科，在上個月下令解散反對派佔多數的國會，希望讓民意來決
定。而親俄羅斯總理亞努科維奇，也就是尤申科最大的政敵，原先堅決反
對，並率領反對派議員拒絕接受解散命令。最後雙方妥協，同意在9月3
0號進行國會大選。但國會無法如期通過，使烏克蘭政局又添變數。以色
列與巴勒斯坦之間的武裝衝突仍舊持續當中。哈瑪斯組織30號晚間發射
火箭，擊中了以色列南部的尤太人房舍，除了造成兩個人死亡之外，也因
為打中電力設施，讓當地社區陷入一片黑暗。以色列隨後出動戰機，轟炸
哈瑪斯的據點。另外在約旦河西岸的那不勒斯，一場汽車爆炸造成兩名阿
克沙烈士旅成員喪生。巴勒斯坦認為是以軍發動攻擊，但以色列予以否認
。數十名中國民眾，31號到北京的日本大使館示威，抗議日本法院判決
三菱等幾家日商，不必為二次大戰期間強徵中國勞工的行為做出賠償。這
些民眾拿著標語，以及當年被強迫到日本當苦工的親人的照片，一面喊著
要日本道歉和賠償的口號，一面朝著日本大使館逼近。不過，整個過程並
沒有出現警民衝突。而日本大使館也沒有任何人出來回應。這些民眾就把
抗議書信放在使館門口，隨即平和地離開。國際間還有哪些重要消息，請
看以下的國際新聞掃描。原本可能有突破性進展的烏克蘭政局，30號又
生波折。由於國會無法在30號的期限前，通過提前在9月底舉行國會大
選的配套法案，使得能否提前大選出現變數。親西方的總統尤申科，在上
個月下令解散反對派佔多數的國會，希望讓民意來決定。而親俄羅斯總理
亞努科維奇，也就是尤申科最大的政敵，原先堅決反對，並率領反對派議
員拒絕接受解散命令。最後雙方妥協，同意在9月30號進行國會大選。
但國會無法如期通過，使烏克蘭政局又添變數。以色列與巴勒斯坦之間的
武裝衝突仍舊持續當中。哈瑪斯組織30號晚間發射火箭，擊中了以色列
南部的尤太人房舍，除了造成兩個人死亡之外，也因為打中電力設施，讓
當地社區陷入一片黑暗。以色列隨後出動戰機，轟炸哈瑪斯的據點。另外
在約旦河西岸的那不勒斯，一場汽車爆炸造成兩名阿克沙烈士旅成員喪生
。巴勒斯坦認為是以軍發動攻擊，但以色列予以否認。數十名中國民眾，
31號到北京的日本大使館示威，抗議日本法院判決三菱等幾家日商，不
必為二次大戰期間強徵中國勞工的行為做出賠償。這些民眾拿著標語，以
及當年被強迫到日本當苦工的親人的照片，一面喊著要日本道歉和賠償的
口號，一面朝著日本大使館逼近。不過，整個過程並沒有出現警民衝突。
而日本大使館也沒有任何人出來回應。這些民眾就把抗議書信放在使館門
口，隨即平和地離開。國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃
描。原本可能有突破性進展的烏克蘭政局，30號又生波折。由於國會無
法在30號的期限前，通過提前在9月底舉行國會大選的配套法案，使得
能否提前大選出現變數。親西方的總統尤申科，在上個月下令解散反對派
佔多數的國會，希望讓民意來決定。而親俄羅斯總理亞努科維奇，也就是
尤申科最大的政敵，原先堅決反對，並率領反對派議員拒絕接受解散命令
。最後雙方妥協，同意在9月30號進行國會大選。但國會無法如期通過
，使烏克蘭政局又添變數。以色列與巴勒斯坦之間的武裝衝突仍舊持續當
中。哈瑪斯組織30號晚間發射火箭，擊中了以色列南部的尤太人房舍，
除了造成兩個人死亡之外，也因為打中電力設施，讓當地社區陷入一片黑
暗。以色列隨後出動戰機，轟炸哈瑪斯的據點。另外在約旦河西岸的那不
勒斯，一場汽車爆炸造成兩名阿克沙烈士旅成員喪生。巴勒斯坦認為是以
軍發動攻擊，但以色列予以否認。數十名中國民眾，31號到北京的日本
大使館示威，抗議日本法院判決三菱等幾家日商，不必為二次大戰期間強
徵中國勞工的行為做出賠償。這些民眾拿著標語，以及當年被強迫到日本
當苦工的親人的照片，一面喊著要日本道歉和賠償的口號，一面朝著日本
大使館逼近。不過，整個過程並沒有出現警民衝突。而日本大使館也沒有
任何人出來回應。這些民眾就把抗議書信放在使館門口，隨即平和地離開
。國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。原本可能有突破
性進展的烏克蘭政局，30號又生波折。由於國會無法在30號的期限前
，通過提前在9月底舉行國會大選的配套法案，使得能否提前大選出現變
數。親西方的總統尤申科，在上個月下令解散反對派佔多數的國會，希望
讓民意來決定。而親俄羅斯總理亞努科維奇，也就是尤申科最大的政敵，
原先堅決反對，並率領反對派議員拒絕接受解散命令。最後雙方妥協，同
意在9月30號進行國會大選。但國會無法如期通過，使烏克蘭政局又添
變數。以色列與巴勒斯坦之間的武裝衝突仍舊持續當中。哈瑪斯組織30
號晚間發射火箭，擊中了以色列南部的尤太人房舍，除了造成兩個人死亡
之外，也因為打中電力設施，讓當地社區陷入一片黑暗。以色列隨後出動
戰機，轟炸哈瑪斯的據點。另外在約旦河西岸的那不勒斯，一場汽車爆炸
造成兩名阿克沙烈士旅成員喪生。巴勒斯坦認為是以軍發動攻擊，但以色
列予以否認。數十名中國民眾，31號到北京的日本大使館示威，抗議日
本法院判決三菱等幾家日商，不必為二次大戰期間強徵中國勞工的行為做
出賠償。這些民眾拿著標語，以及當年被強迫到日本當苦工的親人的照片
，一面喊著要日本道歉和賠償的口號，一面朝著日本大使館逼近。不過，
整個過程並沒有出現警民衝突。而日本大使館也沒有任何人出來回應。這
些民眾就把抗議書信放在使館門口，隨即平和地離開。國際間還有哪些重
要消息，請看以下的國際新聞掃描。原本可能有突破性進展的烏克蘭政局
，30號又生波折。由於國會無法在30號的期限前，通過提前在9月底
舉行國會大選的配套法案，使得能否提前大選出現變數。親西方的總統尤
申科，在上個月下令解散反對派佔多數的國會，希望讓民意來決定。而親
俄羅斯總理亞努科維奇，也就是尤申科最大的政敵，原先堅決反對，並率
領反對派議員拒絕接受解散命令。最後雙方妥協，同意在9月30號進行
國會大選。但國會無法如期通過，使烏克蘭政局又添變數。以色列與巴勒
斯坦之間的武裝衝突仍舊持續當中。哈瑪斯組織30號晚間發射火箭，擊
中了以色列南部的尤太人房舍，除了造成兩個人死亡之外，也因為打中電
力設施，讓當地社區陷入一片黑暗。以色列隨後出動戰機，轟炸哈瑪斯的
據點。另外在約旦河西岸的那不勒斯，一場汽車爆炸造成兩名阿克沙烈士
旅成員喪生。巴勒斯坦認為是以軍發動攻擊，但以色列予以否認。數十名
中國民眾，31號到北京的日本大使館示威，抗議日本法院判決三菱等幾
家日商，不必為二次大戰期間強徵中國勞工的行為做出賠償。這些民眾拿
著標語，以及當年被強迫到日本當苦工的親人的照片，一面喊著要日本道
歉和賠償的口號，一面朝著日本大使館逼近。不過，整個過程並沒有出現
警民衝突。而日本大使館也沒有任何人出來回應。這些民眾就把抗議書信
放在使館門口，隨即平和地離開。國際間還有哪些重要消息，請看以下的
國際新聞掃描。原本可能有突破性進展的烏克蘭政局，30號又生波折。
由於國會無法在30號的期限前，通過提前在9月底舉行國會大選的配套
法案，使得能否提前大選出現變數。親西方的總統尤申科，在上個月下令
解散反對派佔多數的國會，希望讓民意來決定。而親俄羅斯總理亞努科維
奇，也就是尤申科最大的政敵，原先堅決反對，並率領反對派議員拒絕接
受解散命令。最後雙方妥協，同意在9月30號進行國會大選。但國會無
法如期通過，使烏克蘭政局又添變數。以色列與巴勒斯坦之間的武裝衝突
仍舊持續當中。哈瑪斯組織30號晚間發射火箭，擊中了以色列南部的尤
太人房舍，除了造成兩個人死亡之外，也因為打中電力設施，讓當地社區
陷入一片黑暗。以色列隨後出動戰機，轟炸哈瑪斯的據點。另外在約旦河
西岸的那不勒斯，一場汽車爆炸造成兩名阿克沙烈士旅成員喪生。巴勒斯
坦認為是以軍發動攻擊，但以色列予以否認。數十名中國民眾，31號到
北京的日本大使館示威，抗議日本法院判決三菱等幾家日商，不必為二次
大戰期間強徵中國勞工的行為做出賠償。這些民眾拿著標語，以及當年被
強迫到日本當苦工的親人的照片，一面喊著要日本道歉和賠償的口號，一
面朝著日本大使館逼近。不過，整個過程並沒有出現警民衝突。而日本大
使館也沒有任何人出來回應。這些民眾就把抗議書信放在使館門口，隨即
平和地離開。國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。原本
可能有突破性進展的烏克蘭政局，30號又生波折。由於國會無法在30
號的期限前，通過提前在9月底舉行國會大選的配套法案，使得能否提前
大選出現變數。親西方的總統尤申科，在上個月下令解散反對派佔多數的
國會，希望讓民意來決定。而親俄羅斯總理亞努科維奇，也就是尤申科最
大的政敵，原先堅決反對，並率領反對派議員拒絕接受解散命令。最後雙
方妥協，同意在9月30號進行國會大選。但國會無法如期通過，使烏克
蘭政局又添變數。以色列與巴勒斯坦之間的武裝衝突仍舊持續當中。哈瑪
斯組織30號晚間發射火箭，擊中了以色列南部的尤太人房舍，除了造成
兩個人死亡之外，也因為打中電力設施，讓當地社區陷入一片黑暗。以色
列隨後出動戰機，轟炸哈瑪斯的據點。另外在約旦河西岸的那不勒斯，一
場汽車爆炸造成兩名阿克沙烈士旅成員喪生。巴勒斯坦認為是以軍發動攻
擊，但以色列予以否認。數十名中國民眾，31號到北京的日本大使館示
威，抗議日本法院判決三菱等幾家日商，不必為二次大戰期間強徵中國勞
工的行為做出賠償。這些民眾拿著標語，以及當年被強迫到日本當苦工的
親人的照片，一面喊著要日本道歉和賠償的口號，一面朝著日本大使館逼
近。不過，整個過程並沒有出現警民衝突。而日本大使館也沒有任何人出
來回應。這些民眾就把抗議書信放在使館門口，隨即平和地離開。國際間
還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。原本可能有突破性進展的
烏克蘭政局，30號又生波折。由於國會無法在30號的期限前，通過提
前在9月底舉行國會大選的配套法案，使得能否提前大選出現變數。親西
方的總統尤申科，在上個月下令解散反對派佔多數的國會，希望讓民意來
決定。而親俄羅斯總理亞努科維奇，也就是尤申科最大的政敵，原先堅決
反對，並率領反對派議員拒絕接受解散命令。最後雙方妥協，同意在9月
30號進行國會大選。但國會無法如期通過，使烏克蘭政局又添變數。以
色列與巴勒斯坦之間的武裝衝突仍舊持續當中。哈瑪斯組織30號晚間發
射火箭，擊中了以色列南部的尤太人房舍，除了造成兩個人死亡之外，也
因為打中電力設施，讓當地社區陷入一片黑暗。以色列隨後出動戰機，轟
炸哈瑪斯的據點。另外在約旦河西岸的那不勒斯，一場汽車爆炸造成兩名
阿克沙烈士旅成員喪生。巴勒斯坦認為是以軍發動攻擊，但以色列予以否
認。數十名中國民眾，31號到北京的日本大使館示威，抗議日本法院判
決三菱等幾家日商，不必為二次大戰期間強徵中國勞工的行為做出賠償。
這些民眾拿著標語，以及當年被強迫到日本當苦工的親人的照片，一面喊
著要日本道歉和賠償的口號，一面朝著日本大使館逼近。不過，整個過程
並沒有出現警民衝突。而日本大使館也沒有任何人出來回應。這些民眾就
把抗議書信放在使館門口，隨即平和地離開。國際間還有哪些重要消息，
請看以下的國際新聞掃描。原本可能有突破性進展的烏克蘭政局，30號
又生波折。由於國會無法在30號的期限前，通過提前在9月底舉行國會
大選的配套法案，使得能否提前大選出現變數。親西方的總統尤申科，在
上個月下令解散反對派佔多數的國會，希望讓民意來決定。而親俄羅斯總
理亞努科維奇，也就是尤申科最大的政敵，原先堅決反對，並率領反對派
議員拒絕接受解散命令。最後雙方妥協，同意在9月30號進行國會大選
。但國會無法如期通過，使烏克蘭政局又添變數。以色列與巴勒斯坦之間
的武裝衝突仍舊持續當中。哈瑪斯組織30號晚間發射火箭，擊中了以色
列南部的尤太人房舍，除了造成兩個人死亡之外，也因為打中電力設施，
讓當地社區陷入一片黑暗。以色列隨後出動戰機，轟炸哈瑪斯的據點。另
外在約旦河西岸的那不勒斯，一場汽車爆炸造成兩名阿克沙烈士旅成員喪
生。巴勒斯坦認為是以軍發動攻擊，但以色列予以否認。數十名中國民眾
，31號到北京的日本大使館示威，抗議日本法院判決三菱等幾家日商，
不必為二次大戰期間強徵中國勞工的行為做出賠償。這些民眾拿著標語，
以及當年被強迫到日本當苦工的親人的照片，一面喊著要日本道歉和賠償
的口號，一面朝著日本大使館逼近。不過，整個過程並沒有出現警民衝突
。而日本大使館也沒有任何人出來回應。這些民眾就把抗議書信放在使館
門口，隨即平和地離開。國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞
掃描。原本可能有突破性進展的烏克蘭政局，30號又生波折。由於國會
無法在30號的期限前，通過提前在9月底舉行國會大選的配套法案，使
得能否提前大選出現變數。親西方的總統尤申科，在上個月下令解散反對
派佔多數的國會，希望讓民意來決定。而親俄羅斯總理亞努科維奇，也就
是尤申科最大的政敵，原先堅決反對，並率領反對派議員拒絕接受解散命
令。最後雙方妥協，同意在9月30號進行國會大選。但國會無法如期通
過，使烏克蘭政局又添變數。以色列與巴勒斯坦之間的武裝衝突仍舊持續
當中。哈瑪斯組織30號晚間發射火箭，擊中了以色列南部的尤太人房舍
，除了造成兩個人死亡之外，也因為打中電力設施，讓當地社區陷入一片
黑暗。以色列隨後出動戰機，轟炸哈瑪斯的據點。另外在約旦河西岸的那
不勒斯，一場汽車爆炸造成兩名阿克沙烈士旅成員喪生。巴勒斯坦認為是
以軍發動攻擊，但以色列予以否認。數十名中國民眾，31號到北京的日
本大使館示威，抗議日本法院判決三菱等幾家日商，不必為二次大戰期間
強徵中國勞工的行為做出賠償。這些民眾拿著標語，以及當年被強迫到日
本當苦工的親人的照片，一面喊著要日本道歉和賠償的口號，一面朝著日
本大使館逼近。不過，整個過程並沒有出現警民衝突。而日本大使館也沒
有任何人出來回應。這些民眾就把抗議書信放在使館門口，隨即平和地離
開。國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。原本可能有突
破性進展的烏克蘭政局，30號又生波折。由於國會無法在30號的期限
前，通過提前在9月底舉行國會大選的配套法案，使得能否提前大選出現
變數。親西方的總統尤申科，在上個月下令解散反對派佔多數的國會，希
望讓民意來決定。而親俄羅斯總理亞努科維奇，也就是尤申科最大的政敵
，原先堅決反對，並率領反對派議員拒絕接受解散命令。最後雙方妥協，
同意在9月30號進行國會大選。但國會無法如期通過，使烏克蘭政局又
添變數。以色列與巴勒斯坦之間的武裝衝突仍舊持續當中。哈瑪斯組織3
0號晚間發射火箭，擊中了以色列南部的尤太人房舍，除了造成兩個人死
亡之外，也因為打中電力設施，讓當地社區陷入一片黑暗。以色列隨後出
動戰機，轟炸哈瑪斯的據點。另外在約旦河西岸的那不勒斯，一場汽車爆
炸造成兩名阿克沙烈士旅成員喪生。巴勒斯坦認為是以軍發動攻擊，但以
色列予以否認。數十名中國民眾，31號到北京的日本大使館示威，抗議
日本法院判決三菱等幾家日商，不必為二次大戰期間強徵中國勞工的行為
做出賠償。這些民眾拿著標語，以及當年被強迫到日本當苦工的親人的照
片，一面喊著要日本道歉和賠償的口號，一面朝著日本大使館逼近。不過
，整個過程並沒有出現警民衝突。而日本大使館也沒有任何人出來回應。
這些民眾就把抗議書信放在使館門口，隨即平和地離開。國際間還有哪些
重要消息，請看以下的國際新聞掃描。原本可能有突破性進展的烏克蘭政
局，30號又生波折。由於國會無法在30號的期限前，通過提前在9月
底舉行國會大選的配套法案，使得能否提前大選出現變數。親西方的總統
尤申科，在上個月下令解散反對派佔多數的國會，希望讓民意來決定。而
親俄羅斯總理亞努科維奇，也就是尤申科最大的政敵，原先堅決反對，並
率領反對派議員拒絕接受解散命令。最後雙方妥協，同意在9月30號進
行國會大選。但國會無法如期通過，使烏克蘭政局又添變數。以色列與巴
勒斯坦之間的武裝衝突仍舊持續當中。哈瑪斯組織30號晚間發射火箭，
擊中了以色列南部的尤太人房舍，除了造成兩個人死亡之外，也因為打中
電力設施，讓當地社區陷入一片黑暗。以色列隨後出動戰機，轟炸哈瑪斯
的據點。另外在約旦河西岸的那不勒斯，一場汽車爆炸造成兩名阿克沙烈
士旅成員喪生。巴勒斯坦認為是以軍發動攻擊，但以色列予以否認。數十
名中國民眾，31號到北京的日本大使館示威，抗議日本法院判決三菱等
幾家日商，不必為二次大戰期間強徵中國勞工的行為做出賠償。這些民眾
拿著標語，以及當年被強迫到日本當苦工的親人的照片，一面喊著要日本
道歉和賠償的口號，一面朝著日本大使館逼近。不過，整個過程並沒有出
現警民衝突。而日本大使館也沒有任何人出來回應。這些民眾就把抗議書
信放在使館門口，隨即平和地離開。國際間還有哪些重要消息，請看以下
的國際新聞掃描。原本可能有突破性進展的烏克蘭政局，30號又生波折
。由於國會無法在30號的期限前，通過提前在9月底舉行國會大選的配
套法案，使得能否提前大選出現變數。親西方的總統尤申科，在上個月下
令解散反對派佔多數的國會，希望讓民意來決定。而親俄羅斯總理亞努科
維奇，也就是尤申科最大的政敵，原先堅決反對，並率領反對派議員拒絕
接受解散命令。最後雙方妥協，同意在9月30號進行國會大選。但國會
無法如期通過，使烏克蘭政局又添變數。以色列與巴勒斯坦之間的武裝衝
突仍舊持續當中。哈瑪斯組織30號晚間發射火箭，擊中了以色列南部的
尤太人房舍，除了造成兩個人死亡之外，也因為打中電力設施，讓當地社
區陷入一片黑暗。以色列隨後出動戰機，轟炸哈瑪斯的據點。另外在約旦
河西岸的那不勒斯，一場汽車爆炸造成兩名阿克沙烈士旅成員喪生。巴勒
斯坦認為是以軍發動攻擊，但以色列予以否認。數十名中國民眾，31號
到北京的日本大使館示威，抗議日本法院判決三菱等幾家日商，不必為二
次大戰期間強徵中國勞工的行為做出賠償。這些民眾拿著標語，以及當年
被強迫到日本當苦工的親人的照片，一面喊著要日本道歉和賠償的口號，
一面朝著日本大使館逼近。不過，整個過程並沒有出現警民衝突。而日本
大使館也沒有任何人出來回應。這些民眾就把抗議書信放在使館門口，隨
即平和地離開。
