正在美國阿拉斯加召開的國際捕鯨年會，30號進入第三天的議程，日
本提出議案，呼籲大會准許日本國內沿岸城鎮繼續獵捕小鬚鯨，不過
遭到美國跟紐西蘭等國的強烈反對，而丹麥要求延長格陵蘭原住民捕
另外，在紐西蘭舉行的漁業會議中，與會人士則警告說，太平洋的鮪魚
數量，因為濫捕而正在急速減少當中。
在阿拉斯加首府安克拉治舉行的第59屆國際捕鯨年會上，日本代表團
強調，今年大會已經讓美俄兩國，以及聖文森跟格瑞那丁原住民的捕
鯨配額延長五年，而日本的捕鯨文化更為悠久，因此他們呼籲大會也
日本為了傳統漁民配額提出非常強烈的議案。
在日本，這些人在沿岸獵捕鯨魚已經有好幾百年，有些人甚至認為比美
國的阿拉斯加還要久。
日本代表團強調，如果日本提出捕鯨配額的請求，獲得國際捕鯨委員會
批准，在下一個南極捕鯨季節，日本將考慮擱置獵捕座頭鯨的計畫。
日本以科學研究的名義，從1986年起，獲准在本國獵捕鯨魚販售給
本地民眾食用，每年捕鯨的數量已經多達1000頭，而日本這次的
提案，只得到了俄羅斯的支持，包括美國，紐西蘭，阿根廷，英國，
至於丹麥替格陵蘭原住民提出的類似提案也遭到擱置，要等到31號再
進行討論。
另一方面，在紐西蘭召開的太平洋島國漁業論壇年會上，紐西蘭漁業部
長安德頓指出，太平洋西部跟中部的漁業資源快速耗盡，包括大目鮪
魚跟黃鰭鮪魚的數量，也因為日韓，台灣，中國，美國跟歐洲國家的
