泰國憲法法庭，30號以違反選舉法的罪名，下令解散泰國第一大政黨泰
愛泰黨，而泰愛泰的創黨人前總理戴克辛，以及其他110名執行委員，
也遭到五年不得參政的處份。這個判決一出，也立刻在泰國國內引發了軒
然大波。這個政黨只為了自己的利益治理國家它失去合法性應該解散泰國
憲法法庭30號裁定泰愛泰黨,在去年四月大選期間,資助兩個小黨,發
展國家黨跟泰國國土黨陪選.違反選舉法,將從即日起解散這三個政黨.
至於同樣也涉入選舉弊案的泰國最老牌政黨民主黨,則因為證據不足,沒
有受到任何處份.憲法法庭同時判處泰愛泰黨上百位執行委員,包括流亡
英國的前總理戴克辛,五年內不得參選和出任公職.我們不認同這項判決
結果我們認為司法不公泰愛泰黨現任黨魁查杜隆表示,他雖然不會對解散
泰愛泰黨提出上訴,但要繼續研究判決內容,針對能讓執委恢復參政一事
提出上訴.泰愛泰黨並打算另起爐灶,成立新黨.查杜隆也呼籲支持者保
持冷靜不要發動抗爭.不過支持者的情緒仍相當激動.現在是軍政府主政
人民只能閉上嘴軍人控制這個國家不能亂說話如果想要整頓政黨就應該一
視同仁這個結果恐怕引發人民的疑慮由於泰愛泰黨執委,大都是上屆國會
議員,或是內閣首長,禁止他們從政,將引發政壇大地震.部份政治分析
家諷刺,這簡直是一場政治大屠殺.流亡在倫敦的戴克辛也透過律師表示
,解散的處分過於嚴厲.泰愛泰黨是由前總理戴克辛所創辦,擁有一千四
百三十萬黨員,是泰國最大的政黨,並在兩年前的大選中,成為泰國歷史
上第一個一黨組閣的執政黨.深受泰國地方跟窮人的支持.擔心這項判決
會引發泰愛泰黨支持者的騷動,泰國軍政府,也加派近兩千名便衣警察,
跟1萬三千名軍警,駐守在曼谷街頭.一旦出現暴動,軍政府總理隨時可
能會下令戒嚴泰國憲法法庭，30號以違反選舉法的罪名，下令解散泰國
第一大政黨泰愛泰黨，而泰愛泰的創黨人前總理戴克辛，以及其他110
名執行委員，也遭到五年不得參政的處份。這個判決一出，也立刻在泰國
國內引發了軒然大波。這個政黨只為了自己的利益治理國家它失去合法性
應該解散泰國憲法法庭30號裁定泰愛泰黨,在去年四月大選期間,資助
兩個小黨,發展國家黨跟泰國國土黨陪選.違反選舉法,將從即日起解散
這三個政黨.至於同樣也涉入選舉弊案的泰國最老牌政黨民主黨,則因為
證據不足,沒有受到任何處份.憲法法庭同時判處泰愛泰黨上百位執行委
員,包括流亡英國的前總理戴克辛,五年內不得參選和出任公職.我們不
認同這項判決結果我們認為司法不公泰愛泰黨現任黨魁查杜隆表示,他雖
然不會對解散泰愛泰黨提出上訴,但要繼續研究判決內容,針對能讓執委
恢復參政一事提出上訴.泰愛泰黨並打算另起爐灶,成立新黨.查杜隆也
呼籲支持者保持冷靜不要發動抗爭.不過支持者的情緒仍相當激動.現在
是軍政府主政人民只能閉上嘴軍人控制這個國家不能亂說話如果想要整頓
政黨就應該一視同仁這個結果恐怕引發人民的疑慮由於泰愛泰黨執委,大
都是上屆國會議員,或是內閣首長,禁止他們從政,將引發政壇大地震.
部份政治分析家諷刺,這簡直是一場政治大屠殺.流亡在倫敦的戴克辛也
透過律師表示,解散的處分過於嚴厲.泰愛泰黨是由前總理戴克辛所創辦
,擁有一千四百三十萬黨員,是泰國最大的政黨,並在兩年前的大選中,
成為泰國歷史上第一個一黨組閣的執政黨.深受泰國地方跟窮人的支持.
擔心這項判決會引發泰愛泰黨支持者的騷動,泰國軍政府,也加派近兩千
名便衣警察,跟1萬三千名軍警,駐守在曼谷街頭.一旦出現暴動,軍政
府總理隨時可能會下令戒嚴泰國憲法法庭，30號以違反選舉法的罪名，
下令解散泰國第一大政黨泰愛泰黨，而泰愛泰的創黨人前總理戴克辛，以
及其他110名執行委員，也遭到五年不得參政的處份。這個判決一出，
也立刻在泰國國內引發了軒然大波。這個政黨只為了自己的利益治理國家
它失去合法性應該解散泰國憲法法庭30號裁定泰愛泰黨,在去年四月大
選期間,資助兩個小黨,發展國家黨跟泰國國土黨陪選.違反選舉法,將
從即日起解散這三個政黨.至於同樣也涉入選舉弊案的泰國最老牌政黨民
主黨,則因為證據不足,沒有受到任何處份.憲法法庭同時判處泰愛泰黨
上百位執行委員,包括流亡英國的前總理戴克辛,五年內不得參選和出任
公職.我們不認同這項判決結果我們認為司法不公泰愛泰黨現任黨魁查杜
隆表示,他雖然不會對解散泰愛泰黨提出上訴,但要繼續研究判決內容,
針對能讓執委恢復參政一事提出上訴.泰愛泰黨並打算另起爐灶,成立新
黨.查杜隆也呼籲支持者保持冷靜不要發動抗爭.不過支持者的情緒仍相
當激動.現在是軍政府主政人民只能閉上嘴軍人控制這個國家不能亂說話
如果想要整頓政黨就應該一視同仁這個結果恐怕引發人民的疑慮由於泰愛
泰黨執委,大都是上屆國會議員,或是內閣首長,禁止他們從政,將引發
政壇大地震.部份政治分析家諷刺,這簡直是一場政治大屠殺.流亡在倫
敦的戴克辛也透過律師表示,解散的處分過於嚴厲.泰愛泰黨是由前總理
戴克辛所創辦,擁有一千四百三十萬黨員,是泰國最大的政黨,並在兩年
前的大選中,成為泰國歷史上第一個一黨組閣的執政黨.深受泰國地方跟
窮人的支持.擔心這項判決會引發泰愛泰黨支持者的騷動,泰國軍政府,
也加派近兩千名便衣警察,跟1萬三千名軍警,駐守在曼谷街頭.一旦出
現暴動,軍政府總理隨時可能會下令戒嚴
