正在美國阿拉斯加召開的國際捕鯨年會，30號進入第三天的議程，日本
提出議案，呼籲大會准許日本國內沿岸城鎮繼續獵捕小鬚鯨，不過遭到美
國跟紐西蘭等國的強烈反對，而丹麥要求延長格陵蘭原住民捕鯨配額的議
案也遭到擱置。另外，在紐西蘭舉行的漁業會議中，與會人士則警告說，
太平洋的鮪魚數量，因為濫捕而正在急速減少當中。在阿拉斯加首府安克
拉治舉行的第59屆國際捕鯨年會上，日本代表團強調，今年大會已經讓
美俄兩國，以及聖文森跟格瑞那丁原住民的捕鯨配額延長五年，而日本的
捕鯨文化更為悠久，因此他們呼籲大會也批准日本4個以捕鯨維生的沿海
城鎮，繼續獵捕小鬚鯨。日本為了傳統漁民配額提出非常強烈的議案。在
日本，這些人在沿岸獵捕鯨魚已經有好幾百年，有些人甚至認為比美國的
阿拉斯加還要久。日本代表團強調，如果日本提出捕鯨配額的請求，獲得
國際捕鯨委員會批准，在下一個南極捕鯨季節，日本將考慮擱置獵捕座頭
鯨的計畫。日本以科學研究的名義，從1986年起，獲准在本國獵捕鯨
魚販售給本地民眾食用，每年捕鯨的數量已經多達1000頭，而日本這
次的提案，只得到了俄羅斯的支持，包括美國，紐西蘭，阿根廷，英國，
德國等環保團體都極力反對。至於丹麥替格陵蘭原住民提出的類似提案也
遭到擱置，要等到31號再進行討論。另一方面，在紐西蘭召開的太平洋
島國漁業論壇年會上，紐西蘭漁業部長安德頓指出，太平洋西部跟中部的
漁業資源快速耗盡，包括大目鮪魚跟黃鰭鮪魚的數量，也因為日韓，台灣
，中國，美國跟歐洲國家的大量越界捕撈，而急速減少，也嚴重危害區域
內島國的經濟來源，如果這些國家持續非法捕魚，將對漁業生態構成嚴重
威脅。正在美國阿拉斯加召開的國際捕鯨年會，30號進入第三天的議程
，日本提出議案，呼籲大會准許日本國內沿岸城鎮繼續獵捕小鬚鯨，不過
遭到美國跟紐西蘭等國的強烈反對，而丹麥要求延長格陵蘭原住民捕鯨配
額的議案也遭到擱置。另外，在紐西蘭舉行的漁業會議中，與會人士則警
告說，太平洋的鮪魚數量，因為濫捕而正在急速減少當中。在阿拉斯加首
府安克拉治舉行的第59屆國際捕鯨年會上，日本代表團強調，今年大會
已經讓美俄兩國，以及聖文森跟格瑞那丁原住民的捕鯨配額延長五年，而
日本的捕鯨文化更為悠久，因此他們呼籲大會也批准日本4個以捕鯨維生
的沿海城鎮，繼續獵捕小鬚鯨。日本為了傳統漁民配額提出非常強烈的議
案。在日本，這些人在沿岸獵捕鯨魚已經有好幾百年，有些人甚至認為比
美國的阿拉斯加還要久。日本代表團強調，如果日本提出捕鯨配額的請求
，獲得國際捕鯨委員會批准，在下一個南極捕鯨季節，日本將考慮擱置獵
捕座頭鯨的計畫。日本以科學研究的名義，從1986年起，獲准在本國
獵捕鯨魚販售給本地民眾食用，每年捕鯨的數量已經多達1000頭，而
日本這次的提案，只得到了俄羅斯的支持，包括美國，紐西蘭，阿根廷，
英國，德國等環保團體都極力反對。至於丹麥替格陵蘭原住民提出的類似
提案也遭到擱置，要等到31號再進行討論。另一方面，在紐西蘭召開的
太平洋島國漁業論壇年會上，紐西蘭漁業部長安德頓指出，太平洋西部跟
中部的漁業資源快速耗盡，包括大目鮪魚跟黃鰭鮪魚的數量，也因為日韓
，台灣，中國，美國跟歐洲國家的大量越界捕撈，而急速減少，也嚴重危
害區域內島國的經濟來源，如果這些國家持續非法捕魚，將對漁業生態構
成嚴重威脅。正在美國阿拉斯加召開的國際捕鯨年會，30號進入第三天
的議程，日本提出議案，呼籲大會准許日本國內沿岸城鎮繼續獵捕小鬚鯨
，不過遭到美國跟紐西蘭等國的強烈反對，而丹麥要求延長格陵蘭原住民
捕鯨配額的議案也遭到擱置。另外，在紐西蘭舉行的漁業會議中，與會人
士則警告說，太平洋的鮪魚數量，因為濫捕而正在急速減少當中。在阿拉
斯加首府安克拉治舉行的第59屆國際捕鯨年會上，日本代表團強調，今
年大會已經讓美俄兩國，以及聖文森跟格瑞那丁原住民的捕鯨配額延長五
年，而日本的捕鯨文化更為悠久，因此他們呼籲大會也批准日本4個以捕
鯨維生的沿海城鎮，繼續獵捕小鬚鯨。日本為了傳統漁民配額提出非常強
烈的議案。在日本，這些人在沿岸獵捕鯨魚已經有好幾百年，有些人甚至
認為比美國的阿拉斯加還要久。日本代表團強調，如果日本提出捕鯨配額
的請求，獲得國際捕鯨委員會批准，在下一個南極捕鯨季節，日本將考慮
擱置獵捕座頭鯨的計畫。日本以科學研究的名義，從1986年起，獲准
在本國獵捕鯨魚販售給本地民眾食用，每年捕鯨的數量已經多達1000
頭，而日本這次的提案，只得到了俄羅斯的支持，包括美國，紐西蘭，阿
根廷，英國，德國等環保團體都極力反對。至於丹麥替格陵蘭原住民提出
的類似提案也遭到擱置，要等到31號再進行討論。另一方面，在紐西蘭
召開的太平洋島國漁業論壇年會上，紐西蘭漁業部長安德頓指出，太平洋
西部跟中部的漁業資源快速耗盡，包括大目鮪魚跟黃鰭鮪魚的數量，也因
為日韓，台灣，中國，美國跟歐洲國家的大量越界捕撈，而急速減少，也
嚴重危害區域內島國的經濟來源，如果這些國家持續非法捕魚，將對漁業
生態構成嚴重威脅。正在美國阿拉斯加召開的國際捕鯨年會，30號進入
第三天的議程，日本提出議案，呼籲大會准許日本國內沿岸城鎮繼續獵捕
小鬚鯨，不過遭到美國跟紐西蘭等國的強烈反對，而丹麥要求延長格陵蘭
原住民捕鯨配額的議案也遭到擱置。另外，在紐西蘭舉行的漁業會議中，
與會人士則警告說，太平洋的鮪魚數量，因為濫捕而正在急速減少當中。
在阿拉斯加首府安克拉治舉行的第59屆國際捕鯨年會上，日本代表團強
調，今年大會已經讓美俄兩國，以及聖文森跟格瑞那丁原住民的捕鯨配額
延長五年，而日本的捕鯨文化更為悠久，因此他們呼籲大會也批准日本4
個以捕鯨維生的沿海城鎮，繼續獵捕小鬚鯨。日本為了傳統漁民配額提出
非常強烈的議案。在日本，這些人在沿岸獵捕鯨魚已經有好幾百年，有些
人甚至認為比美國的阿拉斯加還要久。日本代表團強調，如果日本提出捕
鯨配額的請求，獲得國際捕鯨委員會批准，在下一個南極捕鯨季節，日本
將考慮擱置獵捕座頭鯨的計畫。日本以科學研究的名義，從1986年起
，獲准在本國獵捕鯨魚販售給本地民眾食用，每年捕鯨的數量已經多達1
000頭，而日本這次的提案，只得到了俄羅斯的支持，包括美國，紐西
蘭，阿根廷，英國，德國等環保團體都極力反對。至於丹麥替格陵蘭原住
民提出的類似提案也遭到擱置，要等到31號再進行討論。另一方面，在
紐西蘭召開的太平洋島國漁業論壇年會上，紐西蘭漁業部長安德頓指出，
太平洋西部跟中部的漁業資源快速耗盡，包括大目鮪魚跟黃鰭鮪魚的數量
，也因為日韓，台灣，中國，美國跟歐洲國家的大量越界捕撈，而急速減
少，也嚴重危害區域內島國的經濟來源，如果這些國家持續非法捕魚，將
對漁業生態構成嚴重威脅。正在美國阿拉斯加召開的國際捕鯨年會，30
號進入第三天的議程，日本提出議案，呼籲大會准許日本國內沿岸城鎮繼
續獵捕小鬚鯨，不過遭到美國跟紐西蘭等國的強烈反對，而丹麥要求延長
格陵蘭原住民捕鯨配額的議案也遭到擱置。另外，在紐西蘭舉行的漁業會
議中，與會人士則警告說，太平洋的鮪魚數量，因為濫捕而正在急速減少
當中。在阿拉斯加首府安克拉治舉行的第59屆國際捕鯨年會上，日本代
表團強調，今年大會已經讓美俄兩國，以及聖文森跟格瑞那丁原住民的捕
鯨配額延長五年，而日本的捕鯨文化更為悠久，因此他們呼籲大會也批准
日本4個以捕鯨維生的沿海城鎮，繼續獵捕小鬚鯨。日本為了傳統漁民配
額提出非常強烈的議案。在日本，這些人在沿岸獵捕鯨魚已經有好幾百年
，有些人甚至認為比美國的阿拉斯加還要久。日本代表團強調，如果日本
提出捕鯨配額的請求，獲得國際捕鯨委員會批准，在下一個南極捕鯨季節
，日本將考慮擱置獵捕座頭鯨的計畫。日本以科學研究的名義，從198
6年起，獲准在本國獵捕鯨魚販售給本地民眾食用，每年捕鯨的數量已經
多達1000頭，而日本這次的提案，只得到了俄羅斯的支持，包括美國
，紐西蘭，阿根廷，英國，德國等環保團體都極力反對。至於丹麥替格陵
蘭原住民提出的類似提案也遭到擱置，要等到31號再進行討論。另一方
面，在紐西蘭召開的太平洋島國漁業論壇年會上，紐西蘭漁業部長安德頓
指出，太平洋西部跟中部的漁業資源快速耗盡，包括大目鮪魚跟黃鰭鮪魚
的數量，也因為日韓，台灣，中國，美國跟歐洲國家的大量越界捕撈，而
急速減少，也嚴重危害區域內島國的經濟來源，如果這些國家持續非法捕
魚，將對漁業生態構成嚴重威脅。正在美國阿拉斯加召開的國際捕鯨年會
，30號進入第三天的議程，日本提出議案，呼籲大會准許日本國內沿岸
城鎮繼續獵捕小鬚鯨，不過遭到美國跟紐西蘭等國的強烈反對，而丹麥要
求延長格陵蘭原住民捕鯨配額的議案也遭到擱置。另外，在紐西蘭舉行的
漁業會議中，與會人士則警告說，太平洋的鮪魚數量，因為濫捕而正在急
速減少當中。在阿拉斯加首府安克拉治舉行的第59屆國際捕鯨年會上，
日本代表團強調，今年大會已經讓美俄兩國，以及聖文森跟格瑞那丁原住
民的捕鯨配額延長五年，而日本的捕鯨文化更為悠久，因此他們呼籲大會
也批准日本4個以捕鯨維生的沿海城鎮，繼續獵捕小鬚鯨。日本為了傳統
漁民配額提出非常強烈的議案。在日本，這些人在沿岸獵捕鯨魚已經有好
幾百年，有些人甚至認為比美國的阿拉斯加還要久。日本代表團強調，如
果日本提出捕鯨配額的請求，獲得國際捕鯨委員會批准，在下一個南極捕
鯨季節，日本將考慮擱置獵捕座頭鯨的計畫。日本以科學研究的名義，從
1986年起，獲准在本國獵捕鯨魚販售給本地民眾食用，每年捕鯨的數
量已經多達1000頭，而日本這次的提案，只得到了俄羅斯的支持，包
括美國，紐西蘭，阿根廷，英國，德國等環保團體都極力反對。至於丹麥
替格陵蘭原住民提出的類似提案也遭到擱置，要等到31號再進行討論。
另一方面，在紐西蘭召開的太平洋島國漁業論壇年會上，紐西蘭漁業部長
安德頓指出，太平洋西部跟中部的漁業資源快速耗盡，包括大目鮪魚跟黃
鰭鮪魚的數量，也因為日韓，台灣，中國，美國跟歐洲國家的大量越界捕
撈，而急速減少，也嚴重危害區域內島國的經濟來源，如果這些國家持續
非法捕魚，將對漁業生態構成嚴重威脅。正在美國阿拉斯加召開的國際捕
鯨年會，30號進入第三天的議程，日本提出議案，呼籲大會准許日本國
內沿岸城鎮繼續獵捕小鬚鯨，不過遭到美國跟紐西蘭等國的強烈反對，而
丹麥要求延長格陵蘭原住民捕鯨配額的議案也遭到擱置。另外，在紐西蘭
舉行的漁業會議中，與會人士則警告說，太平洋的鮪魚數量，因為濫捕而
正在急速減少當中。在阿拉斯加首府安克拉治舉行的第59屆國際捕鯨年
會上，日本代表團強調，今年大會已經讓美俄兩國，以及聖文森跟格瑞那
丁原住民的捕鯨配額延長五年，而日本的捕鯨文化更為悠久，因此他們呼
籲大會也批准日本4個以捕鯨維生的沿海城鎮，繼續獵捕小鬚鯨。日本為
了傳統漁民配額提出非常強烈的議案。在日本，這些人在沿岸獵捕鯨魚已
經有好幾百年，有些人甚至認為比美國的阿拉斯加還要久。日本代表團強
調，如果日本提出捕鯨配額的請求，獲得國際捕鯨委員會批准，在下一個
南極捕鯨季節，日本將考慮擱置獵捕座頭鯨的計畫。日本以科學研究的名
義，從1986年起，獲准在本國獵捕鯨魚販售給本地民眾食用，每年捕
鯨的數量已經多達1000頭，而日本這次的提案，只得到了俄羅斯的支
持，包括美國，紐西蘭，阿根廷，英國，德國等環保團體都極力反對。至
於丹麥替格陵蘭原住民提出的類似提案也遭到擱置，要等到31號再進行
討論。另一方面，在紐西蘭召開的太平洋島國漁業論壇年會上，紐西蘭漁
業部長安德頓指出，太平洋西部跟中部的漁業資源快速耗盡，包括大目鮪
魚跟黃鰭鮪魚的數量，也因為日韓，台灣，中國，美國跟歐洲國家的大量
越界捕撈，而急速減少，也嚴重危害區域內島國的經濟來源，如果這些國
家持續非法捕魚，將對漁業生態構成嚴重威脅。正在美國阿拉斯加召開的
國際捕鯨年會，30號進入第三天的議程，日本提出議案，呼籲大會准許
日本國內沿岸城鎮繼續獵捕小鬚鯨，不過遭到美國跟紐西蘭等國的強烈反
對，而丹麥要求延長格陵蘭原住民捕鯨配額的議案也遭到擱置。另外，在
紐西蘭舉行的漁業會議中，與會人士則警告說，太平洋的鮪魚數量，因為
濫捕而正在急速減少當中。在阿拉斯加首府安克拉治舉行的第59屆國際
捕鯨年會上，日本代表團強調，今年大會已經讓美俄兩國，以及聖文森跟
格瑞那丁原住民的捕鯨配額延長五年，而日本的捕鯨文化更為悠久，因此
他們呼籲大會也批准日本4個以捕鯨維生的沿海城鎮，繼續獵捕小鬚鯨。
日本為了傳統漁民配額提出非常強烈的議案。在日本，這些人在沿岸獵捕
鯨魚已經有好幾百年，有些人甚至認為比美國的阿拉斯加還要久。日本代
表團強調，如果日本提出捕鯨配額的請求，獲得國際捕鯨委員會批准，在
下一個南極捕鯨季節，日本將考慮擱置獵捕座頭鯨的計畫。日本以科學研
究的名義，從1986年起，獲准在本國獵捕鯨魚販售給本地民眾食用，
每年捕鯨的數量已經多達1000頭，而日本這次的提案，只得到了俄羅
斯的支持，包括美國，紐西蘭，阿根廷，英國，德國等環保團體都極力反
對。至於丹麥替格陵蘭原住民提出的類似提案也遭到擱置，要等到31號
再進行討論。另一方面，在紐西蘭召開的太平洋島國漁業論壇年會上，紐
西蘭漁業部長安德頓指出，太平洋西部跟中部的漁業資源快速耗盡，包括
大目鮪魚跟黃鰭鮪魚的數量，也因為日韓，台灣，中國，美國跟歐洲國家
的大量越界捕撈，而急速減少，也嚴重危害區域內島國的經濟來源，如果
這些國家持續非法捕魚，將對漁業生態構成嚴重威脅。正在美國阿拉斯加
召開的國際捕鯨年會，30號進入第三天的議程，日本提出議案，呼籲大
會准許日本國內沿岸城鎮繼續獵捕小鬚鯨，不過遭到美國跟紐西蘭等國的
強烈反對，而丹麥要求延長格陵蘭原住民捕鯨配額的議案也遭到擱置。另
外，在紐西蘭舉行的漁業會議中，與會人士則警告說，太平洋的鮪魚數量
，因為濫捕而正在急速減少當中。在阿拉斯加首府安克拉治舉行的第59
屆國際捕鯨年會上，日本代表團強調，今年大會已經讓美俄兩國，以及聖
文森跟格瑞那丁原住民的捕鯨配額延長五年，而日本的捕鯨文化更為悠久
，因此他們呼籲大會也批准日本4個以捕鯨維生的沿海城鎮，繼續獵捕小
鬚鯨。日本為了傳統漁民配額提出非常強烈的議案。在日本，這些人在沿
岸獵捕鯨魚已經有好幾百年，有些人甚至認為比美國的阿拉斯加還要久。
日本代表團強調，如果日本提出捕鯨配額的請求，獲得國際捕鯨委員會批
准，在下一個南極捕鯨季節，日本將考慮擱置獵捕座頭鯨的計畫。日本以
科學研究的名義，從1986年起，獲准在本國獵捕鯨魚販售給本地民眾
食用，每年捕鯨的數量已經多達1000頭，而日本這次的提案，只得到
了俄羅斯的支持，包括美國，紐西蘭，阿根廷，英國，德國等環保團體都
極力反對。至於丹麥替格陵蘭原住民提出的類似提案也遭到擱置，要等到
31號再進行討論。另一方面，在紐西蘭召開的太平洋島國漁業論壇年會
上，紐西蘭漁業部長安德頓指出，太平洋西部跟中部的漁業資源快速耗盡
，包括大目鮪魚跟黃鰭鮪魚的數量，也因為日韓，台灣，中國，美國跟歐
洲國家的大量越界捕撈，而急速減少，也嚴重危害區域內島國的經濟來源
，如果這些國家持續非法捕魚，將對漁業生態構成嚴重威脅。
