日本職業相撲界產生新生代的橫綱，他是來自蒙古，年僅22歲的相撲力
士白鵬。白鵬是在週末打敗同樣出身蒙古的橫綱朝青龍，拿下15場全勝
的紀錄後，晉身為新一代的橫綱。我畢恭畢敬的接受這個頭銜為了不辜負
橫綱這份榮耀我將全心全意向相撲道的精神挺進30號獲選升任日本職業
相撲第六十九代橫綱的白鵬,高興的跟家人一起暢飲啤酒,同時也在會場
外接受群眾歡呼,現年22歲,出身蒙古的白鵬,是在27號打敗同樣來
自蒙古的橫綱朝青龍後,以15場不敗的光榮戰績,獲得日本相撲協會的
肯定,從大關升任職業相撲的最高位階橫綱,成為日本相撲史上第三年輕
的橫綱，也是繼曙太郎,武藏丸和朝青龍之後,第四位晉身橫綱的外國人
士。在就任橫綱的儀式上,包括白鵬的父母等人,都遠從蒙古來到東京,
跟他一同分享這份榮耀,白鵬還依照日本習俗為吉祥物達摩點畫另外一隻
眼睛,慶祝許願成功.白鵬的父親是1968年奧運摔角銀牌得主,如今
兒子抱回日本相撲界的最高榮譽,可以說是一脈相承,光耀門楣的一大喜
事.日本職業相撲界產生新生代的橫綱，他是來自蒙古，年僅22歲的相
撲力士白鵬。白鵬是在週末打敗同樣出身蒙古的橫綱朝青龍，拿下15場
全勝的紀錄後，晉身為新一代的橫綱。我畢恭畢敬的接受這個頭銜為了不
辜負橫綱這份榮耀我將全心全意向相撲道的精神挺進30號獲選升任日本
職業相撲第六十九代橫綱的白鵬,高興的跟家人一起暢飲啤酒,同時也在
會場外接受群眾歡呼,現年22歲,出身蒙古的白鵬,是在27號打敗同
樣來自蒙古的橫綱朝青龍後,以15場不敗的光榮戰績,獲得日本相撲協
會的肯定,從大關升任職業相撲的最高位階橫綱,成為日本相撲史上第三
年輕的橫綱，也是繼曙太郎,武藏丸和朝青龍之後,第四位晉身橫綱的外
國人士。在就任橫綱的儀式上,包括白鵬的父母等人,都遠從蒙古來到東
京,跟他一同分享這份榮耀,白鵬還依照日本習俗為吉祥物達摩點畫另外
一隻眼睛,慶祝許願成功.白鵬的父親是1968年奧運摔角銀牌得主,
如今兒子抱回日本相撲界的最高榮譽,可以說是一脈相承,光耀門楣的一
大喜事.日本職業相撲界產生新生代的橫綱，他是來自蒙古，年僅22歲
的相撲力士白鵬。白鵬是在週末打敗同樣出身蒙古的橫綱朝青龍，拿下1
5場全勝的紀錄後，晉身為新一代的橫綱。我畢恭畢敬的接受這個頭銜為
了不辜負橫綱這份榮耀我將全心全意向相撲道的精神挺進30號獲選升任
日本職業相撲第六十九代橫綱的白鵬,高興的跟家人一起暢飲啤酒,同時
也在會場外接受群眾歡呼,現年22歲,出身蒙古的白鵬,是在27號打
敗同樣來自蒙古的橫綱朝青龍後,以15場不敗的光榮戰績,獲得日本相
撲協會的肯定,從大關升任職業相撲的最高位階橫綱,成為日本相撲史上
第三年輕的橫綱，也是繼曙太郎,武藏丸和朝青龍之後,第四位晉身橫綱
的外國人士。在就任橫綱的儀式上,包括白鵬的父母等人,都遠從蒙古來
到東京,跟他一同分享這份榮耀,白鵬還依照日本習俗為吉祥物達摩點畫
另外一隻眼睛,慶祝許願成功.白鵬的父親是1968年奧運摔角銀牌得
主,如今兒子抱回日本相撲界的最高榮譽,可以說是一脈相承,光耀門楣
的一大喜事.日本職業相撲界產生新生代的橫綱，他是來自蒙古，年僅2
2歲的相撲力士白鵬。白鵬是在週末打敗同樣出身蒙古的橫綱朝青龍，拿
下15場全勝的紀錄後，晉身為新一代的橫綱。我畢恭畢敬的接受這個頭
銜為了不辜負橫綱這份榮耀我將全心全意向相撲道的精神挺進30號獲選
升任日本職業相撲第六十九代橫綱的白鵬,高興的跟家人一起暢飲啤酒,
同時也在會場外接受群眾歡呼,現年22歲,出身蒙古的白鵬,是在27
號打敗同樣來自蒙古的橫綱朝青龍後,以15場不敗的光榮戰績,獲得日
本相撲協會的肯定,從大關升任職業相撲的最高位階橫綱,成為日本相撲
史上第三年輕的橫綱，也是繼曙太郎,武藏丸和朝青龍之後,第四位晉身
橫綱的外國人士。在就任橫綱的儀式上,包括白鵬的父母等人,都遠從蒙
古來到東京,跟他一同分享這份榮耀,白鵬還依照日本習俗為吉祥物達摩
點畫另外一隻眼睛,慶祝許願成功.白鵬的父親是1968年奧運摔角銀
牌得主,如今兒子抱回日本相撲界的最高榮譽,可以說是一脈相承,光耀
門楣的一大喜事.
