國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。
原本可能有突破性進展的烏克蘭政局，30號又生波折。
由於國會無法在30號的期限前，通過提前在9月底舉行國會大選的配
套法案，使得能否提前大選出現變數。
親西方的總統尤申科，在上個月下令解散反對派佔多數的國會，希望讓
民意來決定。
而親俄羅斯總理亞努科維奇，也就是尤申科最大的政敵，原先堅決反對
，並率領反對派議員拒絕接受解散命令。
最後雙方妥協，同意在9月30號進行國會大選。
但國會無法如期通過，使烏克蘭政局又添變數。
以色列與巴勒斯坦之間的武裝衝突仍舊持續當中。
哈瑪斯組織30號晚間發射火箭，擊中了以色列南部的尤太人房舍，除
了造成兩個人死亡之外，也因為打中電力設施，讓當地社區陷入一片
黑暗。
以色列隨後出動戰機，轟炸哈瑪斯的據點。
另外在約旦河西岸的那不勒斯，一場汽車爆炸造成兩名阿克沙烈士旅成
員喪生。
巴勒斯坦認為是以軍發動攻擊，但以色列予以否認。
數十名中國民眾，31號到北京的日本大使館示威，抗議日本法院判決
三菱等幾家日商，不必為二次大戰期間強徵中國勞工的行為做出賠償
。
這些民眾拿著標語，以及當年被強迫到日本當苦工的親人的照片，一面
喊著要日本道歉和賠償的口號，一面朝著日本大使館逼近。
不過，整個過程並沒有出現警民衝突。
而日本大使館也沒有任何人出來回應。
這些民眾就把抗議書信放在使館門口，隨即平和地離開。
