而我們持續為您關注的兩頭迷失方向的座頭鯨母子，他們從太平洋游進加
州沙加緬度灣，受困在舊金山內陸水域長達兩個星期後，終於在30號成
功脫困，重回大海的懷抱。我們有好消息，就是沒有消息。此刻沒有消息
就是好的，我們今早就沒看到鯨魚的蹤跡。所以有可能牠們已經找到返回
自然環境的路，從金門大橋下游出海。這兩頭大小座頭鯨，疑似跟原本的
鯨群走散，兩個多星期前游進舊金山的內陸水域，科學家用盡各種方法，
包括播放同類鯨魚的叫聲，都無法導引他們返回大海。27號科學家發現
兩頭鯨魚的皮膚，可能不適應淡水，也可能因碰撞到船隻，出現傷痕並失
去光澤，於是替他們注射抗生素，嚴防周圍組織壞死。如今這兩頭迷途鯨
魚順利返回大海，也讓科學家鬆了口氣，他們也承諾會持續追蹤他們的下
落，直到兩隻座頭鯨都確定安全為止。而我們持續為您關注的兩頭迷失方
向的座頭鯨母子，他們從太平洋游進加州沙加緬度灣，受困在舊金山內陸
水域長達兩個星期後，終於在30號成功脫困，重回大海的懷抱。我們有
好消息，就是沒有消息。此刻沒有消息就是好的，我們今早就沒看到鯨魚
的蹤跡。所以有可能牠們已經找到返回自然環境的路，從金門大橋下游出
海。這兩頭大小座頭鯨，疑似跟原本的鯨群走散，兩個多星期前游進舊金
山的內陸水域，科學家用盡各種方法，包括播放同類鯨魚的叫聲，都無法
導引他們返回大海。27號科學家發現兩頭鯨魚的皮膚，可能不適應淡水
，也可能因碰撞到船隻，出現傷痕並失去光澤，於是替他們注射抗生素，
嚴防周圍組織壞死。如今這兩頭迷途鯨魚順利返回大海，也讓科學家鬆了
口氣，他們也承諾會持續追蹤他們的下落，直到兩隻座頭鯨都確定安全為
止。而我們持續為您關注的兩頭迷失方向的座頭鯨母子，他們從太平洋游
進加州沙加緬度灣，受困在舊金山內陸水域長達兩個星期後，終於在30
號成功脫困，重回大海的懷抱。我們有好消息，就是沒有消息。此刻沒有
消息就是好的，我們今早就沒看到鯨魚的蹤跡。所以有可能牠們已經找到
返回自然環境的路，從金門大橋下游出海。這兩頭大小座頭鯨，疑似跟原
本的鯨群走散，兩個多星期前游進舊金山的內陸水域，科學家用盡各種方
法，包括播放同類鯨魚的叫聲，都無法導引他們返回大海。27號科學家
發現兩頭鯨魚的皮膚，可能不適應淡水，也可能因碰撞到船隻，出現傷痕
並失去光澤，於是替他們注射抗生素，嚴防周圍組織壞死。如今這兩頭迷
途鯨魚順利返回大海，也讓科學家鬆了口氣，他們也承諾會持續追蹤他們
的下落，直到兩隻座頭鯨都確定安全為止。而我們持續為您關注的兩頭迷
失方向的座頭鯨母子，他們從太平洋游進加州沙加緬度灣，受困在舊金山
內陸水域長達兩個星期後，終於在30號成功脫困，重回大海的懷抱。我
們有好消息，就是沒有消息。此刻沒有消息就是好的，我們今早就沒看到
鯨魚的蹤跡。所以有可能牠們已經找到返回自然環境的路，從金門大橋下
游出海。這兩頭大小座頭鯨，疑似跟原本的鯨群走散，兩個多星期前游進
舊金山的內陸水域，科學家用盡各種方法，包括播放同類鯨魚的叫聲，都
無法導引他們返回大海。27號科學家發現兩頭鯨魚的皮膚，可能不適應
淡水，也可能因碰撞到船隻，出現傷痕並失去光澤，於是替他們注射抗生
素，嚴防周圍組織壞死。如今這兩頭迷途鯨魚順利返回大海，也讓科學家
鬆了口氣，他們也承諾會持續追蹤他們的下落，直到兩隻座頭鯨都確定安
全為止。而我們持續為您關注的兩頭迷失方向的座頭鯨母子，他們從太平
洋游進加州沙加緬度灣，受困在舊金山內陸水域長達兩個星期後，終於在
30號成功脫困，重回大海的懷抱。我們有好消息，就是沒有消息。此刻
沒有消息就是好的，我們今早就沒看到鯨魚的蹤跡。所以有可能牠們已經
找到返回自然環境的路，從金門大橋下游出海。這兩頭大小座頭鯨，疑似
跟原本的鯨群走散，兩個多星期前游進舊金山的內陸水域，科學家用盡各
種方法，包括播放同類鯨魚的叫聲，都無法導引他們返回大海。27號科
學家發現兩頭鯨魚的皮膚，可能不適應淡水，也可能因碰撞到船隻，出現
傷痕並失去光澤，於是替他們注射抗生素，嚴防周圍組織壞死。如今這兩
頭迷途鯨魚順利返回大海，也讓科學家鬆了口氣，他們也承諾會持續追蹤
他們的下落，直到兩隻座頭鯨都確定安全為止。而我們持續為您關注的兩
頭迷失方向的座頭鯨母子，他們從太平洋游進加州沙加緬度灣，受困在舊
金山內陸水域長達兩個星期後，終於在30號成功脫困，重回大海的懷抱
。我們有好消息，就是沒有消息。此刻沒有消息就是好的，我們今早就沒
看到鯨魚的蹤跡。所以有可能牠們已經找到返回自然環境的路，從金門大
橋下游出海。這兩頭大小座頭鯨，疑似跟原本的鯨群走散，兩個多星期前
游進舊金山的內陸水域，科學家用盡各種方法，包括播放同類鯨魚的叫聲
，都無法導引他們返回大海。27號科學家發現兩頭鯨魚的皮膚，可能不
適應淡水，也可能因碰撞到船隻，出現傷痕並失去光澤，於是替他們注射
抗生素，嚴防周圍組織壞死。如今這兩頭迷途鯨魚順利返回大海，也讓科
學家鬆了口氣，他們也承諾會持續追蹤他們的下落，直到兩隻座頭鯨都確
定安全為止。而我們持續為您關注的兩頭迷失方向的座頭鯨母子，他們從
太平洋游進加州沙加緬度灣，受困在舊金山內陸水域長達兩個星期後，終
於在30號成功脫困，重回大海的懷抱。我們有好消息，就是沒有消息。
此刻沒有消息就是好的，我們今早就沒看到鯨魚的蹤跡。所以有可能牠們
已經找到返回自然環境的路，從金門大橋下游出海。這兩頭大小座頭鯨，
疑似跟原本的鯨群走散，兩個多星期前游進舊金山的內陸水域，科學家用
盡各種方法，包括播放同類鯨魚的叫聲，都無法導引他們返回大海。27
號科學家發現兩頭鯨魚的皮膚，可能不適應淡水，也可能因碰撞到船隻，
出現傷痕並失去光澤，於是替他們注射抗生素，嚴防周圍組織壞死。如今
這兩頭迷途鯨魚順利返回大海，也讓科學家鬆了口氣，他們也承諾會持續
追蹤他們的下落，直到兩隻座頭鯨都確定安全為止。
