縱橫六零年代搖滾樂壇的英國披頭四合唱團，在1967年的六月一號，
發行了搖滾樂史上、第一張概念專輯，而這張專輯雖然已經四十年了，但
不論藝術性或是錄音技巧，都是前所未見，就算現在聽起來，還是一樣充
滿創意跟創新。今天我讀了報紙天呀一個功成名就的幸運兒出事了儘管是
則令人難過的新聞我卻忍不住發笑這是充滿傳奇色彩的英國搖滾樂團,披
頭四的創作.這首歌曲收錄在他們的第八張專輯.靈感來自成員之一的保
羅麥卡尼.是搖滾樂史上第一張以人物跟特定主題創作的概念專輯.到了
今年的六月一號,就是這張經典專輯發行屆滿四十周年的日子.比伯軍曹
寂寞芳心俱樂部就像是喬大叔的醫療展有跳舞的鳥長生不老藥以及所有詼
諧的標題這張以孤寂疏離為主題的專輯,是各界公認披頭四最具創意和創
新的作品.我們進行第一次的排練大家第一次聽到作品約翰跟往常一樣在
開唱前先給大家一些指示約翰邊彈吉他邊唱保羅彈鋼琴喬治好像負責沙鈴
吧林格負責手鼓約翰喊出糖梅仙子用這樣的方式數拍子一開始排練他的聲
音讓人背脊發痲不過專輯中約翰藍儂以兒子畫作為靈感,描寫超現實夢境
的一首歌曲,卻被視為充滿使用迷幻藥的暗示,還遭到BBC禁播.但瑕
不掩瑜,它不僅成為披頭四歷來銷售最好的一張專輯,連續15週蟬聯美
國告示牌排行榜冠軍.同時還抱回了四座葛萊美獎.縱橫六零年代搖滾樂
壇的英國披頭四合唱團，在1967年的六月一號，發行了搖滾樂史上、
第一張概念專輯，而這張專輯雖然已經四十年了，但不論藝術性或是錄音
技巧，都是前所未見，就算現在聽起來，還是一樣充滿創意跟創新。今天
我讀了報紙天呀一個功成名就的幸運兒出事了儘管是則令人難過的新聞我
卻忍不住發笑這是充滿傳奇色彩的英國搖滾樂團,披頭四的創作.這首歌
曲收錄在他們的第八張專輯.靈感來自成員之一的保羅麥卡尼.是搖滾樂
史上第一張以人物跟特定主題創作的概念專輯.到了今年的六月一號,就
是這張經典專輯發行屆滿四十周年的日子.比伯軍曹寂寞芳心俱樂部就像
是喬大叔的醫療展有跳舞的鳥長生不老藥以及所有詼諧的標題這張以孤寂
疏離為主題的專輯,是各界公認披頭四最具創意和創新的作品.我們進行
第一次的排練大家第一次聽到作品約翰跟往常一樣在開唱前先給大家一些
指示約翰邊彈吉他邊唱保羅彈鋼琴喬治好像負責沙鈴吧林格負責手鼓約翰
喊出糖梅仙子用這樣的方式數拍子一開始排練他的聲音讓人背脊發痲不過
專輯中約翰藍儂以兒子畫作為靈感,描寫超現實夢境的一首歌曲,卻被視
為充滿使用迷幻藥的暗示,還遭到BBC禁播.但瑕不掩瑜,它不僅成為
披頭四歷來銷售最好的一張專輯,連續15週蟬聯美國告示牌排行榜冠軍
.同時還抱回了四座葛萊美獎.
