我國旅美洛杉磯道奇隊左投郭泓志，正式確定將在台北時間六月三號禮拜
天早上七點，登板先發面對匹茲堡海盜。大聯盟官方網站上的賽程表，道
奇做客海盜的先發投手，正式公佈名字KUO，郭泓志，台北時間六月三
號早上七點，確定由他掛帥主投，打擊海盜，這是郭泓志今年球季第一次
在大聯盟擔任先發投手的角色，攸關未來能不能坐穩道奇第五號先發投手
位子的關鍵戰役。去年球季，小小郭就打過海盜，當時投了五又三分之一
局，被打六支安打丟掉五分，吞下敗投，不過那場比賽他也賞給海盜全場
八次的三振。上週球團將他放進小聯盟訓練，就是為了要增強他的體能，
以應付先發投手所能承擔的投球數，過去一週，他在小聯盟兩次出賽，教
練團對於他的球速、控球以及投球內容相當讚許，小小郭生涯面對海盜，
一場先發三場救援，從來沒有贏過，自責分率7.88。這次海盜派出的
先發投手是IanSnell，去年小小郭跟海盜對戰，投手正好就是他
，Snell本季戰績4勝4敗，小小郭可以從這場比賽開始，展開對海
盜的復仇之路。我國旅美洛杉磯道奇隊左投郭泓志，正式確定將在台北時
間六月三號禮拜天早上七點，登板先發面對匹茲堡海盜。大聯盟官方網站
上的賽程表，道奇做客海盜的先發投手，正式公佈名字KUO，郭泓志，
台北時間六月三號早上七點，確定由他掛帥主投，打擊海盜，這是郭泓志
今年球季第一次在大聯盟擔任先發投手的角色，攸關未來能不能坐穩道奇
第五號先發投手位子的關鍵戰役。去年球季，小小郭就打過海盜，當時投
了五又三分之一局，被打六支安打丟掉五分，吞下敗投，不過那場比賽他
也賞給海盜全場八次的三振。上週球團將他放進小聯盟訓練，就是為了要
增強他的體能，以應付先發投手所能承擔的投球數，過去一週，他在小聯
盟兩次出賽，教練團對於他的球速、控球以及投球內容相當讚許，小小郭
生涯面對海盜，一場先發三場救援，從來沒有贏過，自責分率7.88。
這次海盜派出的先發投手是IanSnell，去年小小郭跟海盜對戰，
投手正好就是他，Snell本季戰績4勝4敗，小小郭可以從這場比賽
開始，展開對海盜的復仇之路。我國旅美洛杉磯道奇隊左投郭泓志，正式
確定將在台北時間六月三號禮拜天早上七點，登板先發面對匹茲堡海盜。
大聯盟官方網站上的賽程表，道奇做客海盜的先發投手，正式公佈名字K
UO，郭泓志，台北時間六月三號早上七點，確定由他掛帥主投，打擊海
盜，這是郭泓志今年球季第一次在大聯盟擔任先發投手的角色，攸關未來
能不能坐穩道奇第五號先發投手位子的關鍵戰役。去年球季，小小郭就打
過海盜，當時投了五又三分之一局，被打六支安打丟掉五分，吞下敗投，
不過那場比賽他也賞給海盜全場八次的三振。上週球團將他放進小聯盟訓
練，就是為了要增強他的體能，以應付先發投手所能承擔的投球數，過去
一週，他在小聯盟兩次出賽，教練團對於他的球速、控球以及投球內容相
當讚許，小小郭生涯面對海盜，一場先發三場救援，從來沒有贏過，自責
分率7.88。這次海盜派出的先發投手是IanSnell，去年小小
郭跟海盜對戰，投手正好就是他，Snell本季戰績4勝4敗，小小郭
可以從這場比賽開始，展開對海盜的復仇之路。我國旅美洛杉磯道奇隊左
投郭泓志，正式確定將在台北時間六月三號禮拜天早上七點，登板先發面
對匹茲堡海盜。大聯盟官方網站上的賽程表，道奇做客海盜的先發投手，
正式公佈名字KUO，郭泓志，台北時間六月三號早上七點，確定由他掛
帥主投，打擊海盜，這是郭泓志今年球季第一次在大聯盟擔任先發投手的
角色，攸關未來能不能坐穩道奇第五號先發投手位子的關鍵戰役。去年球
季，小小郭就打過海盜，當時投了五又三分之一局，被打六支安打丟掉五
分，吞下敗投，不過那場比賽他也賞給海盜全場八次的三振。上週球團將
他放進小聯盟訓練，就是為了要增強他的體能，以應付先發投手所能承擔
的投球數，過去一週，他在小聯盟兩次出賽，教練團對於他的球速、控球
以及投球內容相當讚許，小小郭生涯面對海盜，一場先發三場救援，從來
沒有贏過，自責分率7.88。這次海盜派出的先發投手是IanSne
ll，去年小小郭跟海盜對戰，投手正好就是他，Snell本季戰績4
勝4敗，小小郭可以從這場比賽開始，展開對海盜的復仇之路。我國旅美
洛杉磯道奇隊左投郭泓志，正式確定將在台北時間六月三號禮拜天早上七
點，登板先發面對匹茲堡海盜。大聯盟官方網站上的賽程表，道奇做客海
盜的先發投手，正式公佈名字KUO，郭泓志，台北時間六月三號早上七
點，確定由他掛帥主投，打擊海盜，這是郭泓志今年球季第一次在大聯盟
擔任先發投手的角色，攸關未來能不能坐穩道奇第五號先發投手位子的關
鍵戰役。去年球季，小小郭就打過海盜，當時投了五又三分之一局，被打
六支安打丟掉五分，吞下敗投，不過那場比賽他也賞給海盜全場八次的三
振。上週球團將他放進小聯盟訓練，就是為了要增強他的體能，以應付先
發投手所能承擔的投球數，過去一週，他在小聯盟兩次出賽，教練團對於
他的球速、控球以及投球內容相當讚許，小小郭生涯面對海盜，一場先發
三場救援，從來沒有贏過，自責分率7.88。這次海盜派出的先發投手
是IanSnell，去年小小郭跟海盜對戰，投手正好就是他，Sne
ll本季戰績4勝4敗，小小郭可以從這場比賽開始，展開對海盜的復仇
之路。
