美英聯軍先頭部隊持續挺進巴格達，部分美軍陸戰隊員在巴格達南部大約
50公里的地方，遭到伊拉克軍隊猛烈襲擊，雙方交戰超過一小時，而位
在機場附近的第三步兵師也遭到伊軍的埋伏。美英聯軍南北夾擊，各方部
隊即將會師直取巴格達，根據外電報導，聯軍第三步兵師已經拿下巴格達
國際機場，直逼城門，但是在行動過程遭到伊拉克軍隊以火箭砲攻擊，由
於爆炸威力強大，造成美軍三部配備精良的悍馬車，兩輛全毀一輛嚴重受
損，目前仍無法得知是否有人員傷亡。而位在巴格達東南方的陸戰隊第一
遠征軍在沿著底格里斯河北進時，也遭到伊拉克軍隊埋伏，雙方爆發激烈
槍戰。被伊軍鎖定的美軍陸戰隊只聽到槍聲，卻看不到槍手，美軍一度屈
居下風。美軍發現伊拉克狙擊手埋伏位置後，開始猛烈回擊，扳回劣勢，
在激烈交戰了一個小時之後，終於取得控制權，並查扣了伊拉克軍隊為數
不小的武器和戰俘，一名美軍士兵在槍戰中腿部中彈，伊拉克兵力也有折
損，但是確切傷亡數字目前還不得而知。美英聯軍先頭部隊持續挺進巴格
達，部分美軍陸戰隊員在巴格達南部大約50公里的地方，遭到伊拉克軍
隊猛烈襲擊，雙方交戰超過一小時，而位在機場附近的第三步兵師也遭到
伊軍的埋伏。美英聯軍南北夾擊，各方部隊即將會師直取巴格達，根據外
電報導，聯軍第三步兵師已經拿下巴格達國際機場，直逼城門，但是在行
動過程遭到伊拉克軍隊以火箭砲攻擊，由於爆炸威力強大，造成美軍三部
配備精良的悍馬車，兩輛全毀一輛嚴重受損，目前仍無法得知是否有人員
傷亡。而位在巴格達東南方的陸戰隊第一遠征軍在沿著底格里斯河北進時
，也遭到伊拉克軍隊埋伏，雙方爆發激烈槍戰。被伊軍鎖定的美軍陸戰隊
只聽到槍聲，卻看不到槍手，美軍一度屈居下風。美軍發現伊拉克狙擊手
埋伏位置後，開始猛烈回擊，扳回劣勢，在激烈交戰了一個小時之後，終
於取得控制權，並查扣了伊拉克軍隊為數不小的武器和戰俘，一名美軍士
兵在槍戰中腿部中彈，伊拉克兵力也有折損，但是確切傷亡數字目前還不
得而知。美英聯軍先頭部隊持續挺進巴格達，部分美軍陸戰隊員在巴格達
南部大約50公里的地方，遭到伊拉克軍隊猛烈襲擊，雙方交戰超過一小
時，而位在機場附近的第三步兵師也遭到伊軍的埋伏。美英聯軍南北夾擊
，各方部隊即將會師直取巴格達，根據外電報導，聯軍第三步兵師已經拿
下巴格達國際機場，直逼城門，但是在行動過程遭到伊拉克軍隊以火箭砲
攻擊，由於爆炸威力強大，造成美軍三部配備精良的悍馬車，兩輛全毀一
輛嚴重受損，目前仍無法得知是否有人員傷亡。而位在巴格達東南方的陸
戰隊第一遠征軍在沿著底格里斯河北進時，也遭到伊拉克軍隊埋伏，雙方
爆發激烈槍戰。被伊軍鎖定的美軍陸戰隊只聽到槍聲，卻看不到槍手，美
軍一度屈居下風。美軍發現伊拉克狙擊手埋伏位置後，開始猛烈回擊，扳
回劣勢，在激烈交戰了一個小時之後，終於取得控制權，並查扣了伊拉克
軍隊為數不小的武器和戰俘，一名美軍士兵在槍戰中腿部中彈，伊拉克兵
力也有折損，但是確切傷亡數字目前還不得而知。美英聯軍先頭部隊持續
挺進巴格達，部分美軍陸戰隊員在巴格達南部大約50公里的地方，遭到
伊拉克軍隊猛烈襲擊，雙方交戰超過一小時，而位在機場附近的第三步兵
師也遭到伊軍的埋伏。美英聯軍南北夾擊，各方部隊即將會師直取巴格達
，根據外電報導，聯軍第三步兵師已經拿下巴格達國際機場，直逼城門，
但是在行動過程遭到伊拉克軍隊以火箭砲攻擊，由於爆炸威力強大，造成
美軍三部配備精良的悍馬車，兩輛全毀一輛嚴重受損，目前仍無法得知是
否有人員傷亡。而位在巴格達東南方的陸戰隊第一遠征軍在沿著底格里斯
河北進時，也遭到伊拉克軍隊埋伏，雙方爆發激烈槍戰。被伊軍鎖定的美
軍陸戰隊只聽到槍聲，卻看不到槍手，美軍一度屈居下風。美軍發現伊拉
克狙擊手埋伏位置後，開始猛烈回擊，扳回劣勢，在激烈交戰了一個小時
之後，終於取得控制權，並查扣了伊拉克軍隊為數不小的武器和戰俘，一
名美軍士兵在槍戰中腿部中彈，伊拉克兵力也有折損，但是確切傷亡數字
目前還不得而知。美英聯軍先頭部隊持續挺進巴格達，部分美軍陸戰隊員
在巴格達南部大約50公里的地方，遭到伊拉克軍隊猛烈襲擊，雙方交戰
超過一小時，而位在機場附近的第三步兵師也遭到伊軍的埋伏。美英聯軍
南北夾擊，各方部隊即將會師直取巴格達，根據外電報導，聯軍第三步兵
師已經拿下巴格達國際機場，直逼城門，但是在行動過程遭到伊拉克軍隊
以火箭砲攻擊，由於爆炸威力強大，造成美軍三部配備精良的悍馬車，兩
輛全毀一輛嚴重受損，目前仍無法得知是否有人員傷亡。而位在巴格達東
南方的陸戰隊第一遠征軍在沿著底格里斯河北進時，也遭到伊拉克軍隊埋
伏，雙方爆發激烈槍戰。被伊軍鎖定的美軍陸戰隊只聽到槍聲，卻看不到
槍手，美軍一度屈居下風。美軍發現伊拉克狙擊手埋伏位置後，開始猛烈
回擊，扳回劣勢，在激烈交戰了一個小時之後，終於取得控制權，並查扣
了伊拉克軍隊為數不小的武器和戰俘，一名美軍士兵在槍戰中腿部中彈，
伊拉克兵力也有折損，但是確切傷亡數字目前還不得而知。
