美國總統布希，30號呼籲美國國會，在未來5年內提撥300億美金，
協助全球對抗愛滋病，而這項預算，比目前對抗愛滋病的經費要高出了一
倍。美國將跟各國政府，私人機構及全球的宗教和社區組織合作，來達到
以下目標，協助治療將近250萬名患者，防止超過1200萬人的新感
染，並給予1200萬人妥善照顧，當中包括500萬名孤兒跟高危險群
的孩子們。布希強調，這項對抗愛滋病的經費非常龐大，但所帶來的成果
絕對無法用數字來衡量。布希同時也宣布，夫人蘿拉將會在6月25到2
9號之間，前往非洲的贊比亞、塞內加爾、馬利以及莫三比克四國，評估
當地對抗愛滋病的成果。2003年，布希發起了5年150億美金的對
抗愛滋計畫，替非洲國家提供對抗HIV病毒，以及延長患者生命的藥物
，而這項計畫將在2008年9月屆滿，因此在卸任前，他再度加碼，期
盼在任期內，替愛滋病患作出更多的貢獻。美國總統布希，30號呼籲美
國國會，在未來5年內提撥300億美金，協助全球對抗愛滋病，而這項
預算，比目前對抗愛滋病的經費要高出了一倍。美國將跟各國政府，私人
機構及全球的宗教和社區組織合作，來達到以下目標，協助治療將近25
0萬名患者，防止超過1200萬人的新感染，並給予1200萬人妥善
照顧，當中包括500萬名孤兒跟高危險群的孩子們。布希強調，這項對
抗愛滋病的經費非常龐大，但所帶來的成果絕對無法用數字來衡量。布希
同時也宣布，夫人蘿拉將會在6月25到29號之間，前往非洲的贊比亞
、塞內加爾、馬利以及莫三比克四國，評估當地對抗愛滋病的成果。20
03年，布希發起了5年150億美金的對抗愛滋計畫，替非洲國家提供
對抗HIV病毒，以及延長患者生命的藥物，而這項計畫將在2008年
9月屆滿，因此在卸任前，他再度加碼，期盼在任期內，替愛滋病患作出
更多的貢獻。美國總統布希，30號呼籲美國國會，在未來5年內提撥3
00億美金，協助全球對抗愛滋病，而這項預算，比目前對抗愛滋病的經
費要高出了一倍。美國將跟各國政府，私人機構及全球的宗教和社區組織
合作，來達到以下目標，協助治療將近250萬名患者，防止超過120
0萬人的新感染，並給予1200萬人妥善照顧，當中包括500萬名孤
兒跟高危險群的孩子們。布希強調，這項對抗愛滋病的經費非常龐大，但
所帶來的成果絕對無法用數字來衡量。布希同時也宣布，夫人蘿拉將會在
6月25到29號之間，前往非洲的贊比亞、塞內加爾、馬利以及莫三比
克四國，評估當地對抗愛滋病的成果。2003年，布希發起了5年15
0億美金的對抗愛滋計畫，替非洲國家提供對抗HIV病毒，以及延長患
者生命的藥物，而這項計畫將在2008年9月屆滿，因此在卸任前，他
再度加碼，期盼在任期內，替愛滋病患作出更多的貢獻。美國總統布希，
30號呼籲美國國會，在未來5年內提撥300億美金，協助全球對抗愛
滋病，而這項預算，比目前對抗愛滋病的經費要高出了一倍。美國將跟各
國政府，私人機構及全球的宗教和社區組織合作，來達到以下目標，協助
治療將近250萬名患者，防止超過1200萬人的新感染，並給予12
00萬人妥善照顧，當中包括500萬名孤兒跟高危險群的孩子們。布希
強調，這項對抗愛滋病的經費非常龐大，但所帶來的成果絕對無法用數字
來衡量。布希同時也宣布，夫人蘿拉將會在6月25到29號之間，前往
非洲的贊比亞、塞內加爾、馬利以及莫三比克四國，評估當地對抗愛滋病
的成果。2003年，布希發起了5年150億美金的對抗愛滋計畫，替
非洲國家提供對抗HIV病毒，以及延長患者生命的藥物，而這項計畫將
在2008年9月屆滿，因此在卸任前，他再度加碼，期盼在任期內，替
愛滋病患作出更多的貢獻。美國總統布希，30號呼籲美國國會，在未來
5年內提撥300億美金，協助全球對抗愛滋病，而這項預算，比目前對
抗愛滋病的經費要高出了一倍。美國將跟各國政府，私人機構及全球的宗
教和社區組織合作，來達到以下目標，協助治療將近250萬名患者，防
止超過1200萬人的新感染，並給予1200萬人妥善照顧，當中包括
500萬名孤兒跟高危險群的孩子們。布希強調，這項對抗愛滋病的經費
非常龐大，但所帶來的成果絕對無法用數字來衡量。布希同時也宣布，夫
人蘿拉將會在6月25到29號之間，前往非洲的贊比亞、塞內加爾、馬
利以及莫三比克四國，評估當地對抗愛滋病的成果。2003年，布希發
起了5年150億美金的對抗愛滋計畫，替非洲國家提供對抗HIV病毒
，以及延長患者生命的藥物，而這項計畫將在2008年9月屆滿，因此
在卸任前，他再度加碼，期盼在任期內，替愛滋病患作出更多的貢獻。
