昨天中國深滬兩大股市，受到官方突然調升證券交易印花稅的衝擊，指標
的上證指數收盤暴跌6.5%，不過在美國聯準會公佈的會議記錄顯示、
對美國經濟仍表樂觀的激勵下，美股道瓊工業指數今年第25度改寫歷史
新高，今天亞股也都普遍回升。昨天中國無預警將證券交易印花稅提高為
三倍，造成亞股大跌，但是美國股市在聯準會公布最新的會議記錄結果顯
示，儘管房市狀況不佳，但是對通膨仍表憂心，暗示未來調整利率的可能
性不高，讓美股擺脫中國股市重挫的影響，涵蓋範圍最廣的標準普爾五百
指數刷新了2000年所寫下的歷史新高紀錄，道瓊工業指數也創下今年
第25度新高紀錄。而在美股大漲的激勵下，今天亞股全面走升，日股收
盤大漲287點，港股也勁揚超過三百點，而中國兩大股市更是將印花稅
調升的衝擊拋到腦後，指標的上證指數收盤上漲1.4%。中東卡達航空
30號在法國總統府艾莉賽宮跟空中巴士簽署了諒解備忘錄，購買80架
次的A350超廣體客機，總計合約金額可能達到184億美元，也是空
中巴士同型客機迄今所接下最大的單筆訂單，預定第一架A350客機將
在2013年夏天交給卡達航空。A350是空中巴士主打波音新一代客
機787的競爭產品，在A380多次延後交機之下，已經成為空中巴士
長程客機的主打機型，儘管問世時間比波音的787要晚兩年，但是空中
巴士認為，A350有多項性能都比787要優越，而這也將是A350
最大的競爭優勢。南亞最大經濟體印度在今天公布最新經濟成長報告，結
果顯示到今年3月底為止的2006年會計年度經濟成長了9.4%，不
但超乎市場所預期的9.2%，更創下印度自1989年以來近20年的
最快成長紀錄。印度經濟在過去兩年每季平均成長率高達8.8%，遠高
於90年代的5.7%，經濟不斷加溫也提升市場對各種商品的需求，進
而推升物價在今年躍升到兩年新高。在過去一年半來，印度央行已經七度
升息抑制通膨，使得印度國內最大商業銀行的放款利率來到12.75%
的8年新高，影響所及，印度盧比對美元匯價今年以來也已經升值了8.
5%，可能間接影響印度經濟高度仰賴的出口產業，經濟暨合作發展組織
OECD估計，今年印度成長率將從去年的9%微幅放緩到8.5%。昨
天中國深滬兩大股市，受到官方突然調升證券交易印花稅的衝擊，指標的
上證指數收盤暴跌6.5%，不過在美國聯準會公佈的會議記錄顯示、對
美國經濟仍表樂觀的激勵下，美股道瓊工業指數今年第25度改寫歷史新
高，今天亞股也都普遍回升。昨天中國無預警將證券交易印花稅提高為三
倍，造成亞股大跌，但是美國股市在聯準會公布最新的會議記錄結果顯示
，儘管房市狀況不佳，但是對通膨仍表憂心，暗示未來調整利率的可能性
不高，讓美股擺脫中國股市重挫的影響，涵蓋範圍最廣的標準普爾五百指
數刷新了2000年所寫下的歷史新高紀錄，道瓊工業指數也創下今年第
25度新高紀錄。而在美股大漲的激勵下，今天亞股全面走升，日股收盤
大漲287點，港股也勁揚超過三百點，而中國兩大股市更是將印花稅調
升的衝擊拋到腦後，指標的上證指數收盤上漲1.4%。中東卡達航空3
0號在法國總統府艾莉賽宮跟空中巴士簽署了諒解備忘錄，購買80架次
的A350超廣體客機，總計合約金額可能達到184億美元，也是空中
巴士同型客機迄今所接下最大的單筆訂單，預定第一架A350客機將在
2013年夏天交給卡達航空。A350是空中巴士主打波音新一代客機
787的競爭產品，在A380多次延後交機之下，已經成為空中巴士長
程客機的主打機型，儘管問世時間比波音的787要晚兩年，但是空中巴
士認為，A350有多項性能都比787要優越，而這也將是A350最
大的競爭優勢。南亞最大經濟體印度在今天公布最新經濟成長報告，結果
顯示到今年3月底為止的2006年會計年度經濟成長了9.4%，不但
超乎市場所預期的9.2%，更創下印度自1989年以來近20年的最
快成長紀錄。印度經濟在過去兩年每季平均成長率高達8.8%，遠高於
90年代的5.7%，經濟不斷加溫也提升市場對各種商品的需求，進而
推升物價在今年躍升到兩年新高。在過去一年半來，印度央行已經七度升
息抑制通膨，使得印度國內最大商業銀行的放款利率來到12.75%的
8年新高，影響所及，印度盧比對美元匯價今年以來也已經升值了8.5
%，可能間接影響印度經濟高度仰賴的出口產業，經濟暨合作發展組織O
ECD估計，今年印度成長率將從去年的9%微幅放緩到8.5%。昨天
中國深滬兩大股市，受到官方突然調升證券交易印花稅的衝擊，指標的上
證指數收盤暴跌6.5%，不過在美國聯準會公佈的會議記錄顯示、對美
國經濟仍表樂觀的激勵下，美股道瓊工業指數今年第25度改寫歷史新高
，今天亞股也都普遍回升。昨天中國無預警將證券交易印花稅提高為三倍
，造成亞股大跌，但是美國股市在聯準會公布最新的會議記錄結果顯示，
儘管房市狀況不佳，但是對通膨仍表憂心，暗示未來調整利率的可能性不
高，讓美股擺脫中國股市重挫的影響，涵蓋範圍最廣的標準普爾五百指數
刷新了2000年所寫下的歷史新高紀錄，道瓊工業指數也創下今年第2
5度新高紀錄。而在美股大漲的激勵下，今天亞股全面走升，日股收盤大
漲287點，港股也勁揚超過三百點，而中國兩大股市更是將印花稅調升
的衝擊拋到腦後，指標的上證指數收盤上漲1.4%。中東卡達航空30
號在法國總統府艾莉賽宮跟空中巴士簽署了諒解備忘錄，購買80架次的
A350超廣體客機，總計合約金額可能達到184億美元，也是空中巴
士同型客機迄今所接下最大的單筆訂單，預定第一架A350客機將在2
013年夏天交給卡達航空。A350是空中巴士主打波音新一代客機7
87的競爭產品，在A380多次延後交機之下，已經成為空中巴士長程
客機的主打機型，儘管問世時間比波音的787要晚兩年，但是空中巴士
認為，A350有多項性能都比787要優越，而這也將是A350最大
的競爭優勢。南亞最大經濟體印度在今天公布最新經濟成長報告，結果顯
示到今年3月底為止的2006年會計年度經濟成長了9.4%，不但超
乎市場所預期的9.2%，更創下印度自1989年以來近20年的最快
成長紀錄。印度經濟在過去兩年每季平均成長率高達8.8%，遠高於9
0年代的5.7%，經濟不斷加溫也提升市場對各種商品的需求，進而推
升物價在今年躍升到兩年新高。在過去一年半來，印度央行已經七度升息
抑制通膨，使得印度國內最大商業銀行的放款利率來到12.75%的8
年新高，影響所及，印度盧比對美元匯價今年以來也已經升值了8.5%
，可能間接影響印度經濟高度仰賴的出口產業，經濟暨合作發展組織OE
CD估計，今年印度成長率將從去年的9%微幅放緩到8.5%。昨天中
國深滬兩大股市，受到官方突然調升證券交易印花稅的衝擊，指標的上證
指數收盤暴跌6.5%，不過在美國聯準會公佈的會議記錄顯示、對美國
經濟仍表樂觀的激勵下，美股道瓊工業指數今年第25度改寫歷史新高，
今天亞股也都普遍回升。昨天中國無預警將證券交易印花稅提高為三倍，
造成亞股大跌，但是美國股市在聯準會公布最新的會議記錄結果顯示，儘
管房市狀況不佳，但是對通膨仍表憂心，暗示未來調整利率的可能性不高
，讓美股擺脫中國股市重挫的影響，涵蓋範圍最廣的標準普爾五百指數刷
新了2000年所寫下的歷史新高紀錄，道瓊工業指數也創下今年第25
度新高紀錄。而在美股大漲的激勵下，今天亞股全面走升，日股收盤大漲
287點，港股也勁揚超過三百點，而中國兩大股市更是將印花稅調升的
衝擊拋到腦後，指標的上證指數收盤上漲1.4%。中東卡達航空30號
在法國總統府艾莉賽宮跟空中巴士簽署了諒解備忘錄，購買80架次的A
350超廣體客機，總計合約金額可能達到184億美元，也是空中巴士
同型客機迄今所接下最大的單筆訂單，預定第一架A350客機將在20
13年夏天交給卡達航空。A350是空中巴士主打波音新一代客機78
7的競爭產品，在A380多次延後交機之下，已經成為空中巴士長程客
機的主打機型，儘管問世時間比波音的787要晚兩年，但是空中巴士認
為，A350有多項性能都比787要優越，而這也將是A350最大的
競爭優勢。南亞最大經濟體印度在今天公布最新經濟成長報告，結果顯示
到今年3月底為止的2006年會計年度經濟成長了9.4%，不但超乎
市場所預期的9.2%，更創下印度自1989年以來近20年的最快成
長紀錄。印度經濟在過去兩年每季平均成長率高達8.8%，遠高於90
年代的5.7%，經濟不斷加溫也提升市場對各種商品的需求，進而推升
物價在今年躍升到兩年新高。在過去一年半來，印度央行已經七度升息抑
制通膨，使得印度國內最大商業銀行的放款利率來到12.75%的8年
新高，影響所及，印度盧比對美元匯價今年以來也已經升值了8.5%，
可能間接影響印度經濟高度仰賴的出口產業，經濟暨合作發展組織OEC
D估計，今年印度成長率將從去年的9%微幅放緩到8.5%。昨天中國
深滬兩大股市，受到官方突然調升證券交易印花稅的衝擊，指標的上證指
數收盤暴跌6.5%，不過在美國聯準會公佈的會議記錄顯示、對美國經
濟仍表樂觀的激勵下，美股道瓊工業指數今年第25度改寫歷史新高，今
天亞股也都普遍回升。昨天中國無預警將證券交易印花稅提高為三倍，造
成亞股大跌，但是美國股市在聯準會公布最新的會議記錄結果顯示，儘管
房市狀況不佳，但是對通膨仍表憂心，暗示未來調整利率的可能性不高，
讓美股擺脫中國股市重挫的影響，涵蓋範圍最廣的標準普爾五百指數刷新
了2000年所寫下的歷史新高紀錄，道瓊工業指數也創下今年第25度
新高紀錄。而在美股大漲的激勵下，今天亞股全面走升，日股收盤大漲2
87點，港股也勁揚超過三百點，而中國兩大股市更是將印花稅調升的衝
擊拋到腦後，指標的上證指數收盤上漲1.4%。中東卡達航空30號在
法國總統府艾莉賽宮跟空中巴士簽署了諒解備忘錄，購買80架次的A3
50超廣體客機，總計合約金額可能達到184億美元，也是空中巴士同
型客機迄今所接下最大的單筆訂單，預定第一架A350客機將在201
3年夏天交給卡達航空。A350是空中巴士主打波音新一代客機787
的競爭產品，在A380多次延後交機之下，已經成為空中巴士長程客機
的主打機型，儘管問世時間比波音的787要晚兩年，但是空中巴士認為
，A350有多項性能都比787要優越，而這也將是A350最大的競
爭優勢。南亞最大經濟體印度在今天公布最新經濟成長報告，結果顯示到
今年3月底為止的2006年會計年度經濟成長了9.4%，不但超乎市
場所預期的9.2%，更創下印度自1989年以來近20年的最快成長
紀錄。印度經濟在過去兩年每季平均成長率高達8.8%，遠高於90年
代的5.7%，經濟不斷加溫也提升市場對各種商品的需求，進而推升物
價在今年躍升到兩年新高。在過去一年半來，印度央行已經七度升息抑制
通膨，使得印度國內最大商業銀行的放款利率來到12.75%的8年新
高，影響所及，印度盧比對美元匯價今年以來也已經升值了8.5%，可
能間接影響印度經濟高度仰賴的出口產業，經濟暨合作發展組織OECD
估計，今年印度成長率將從去年的9%微幅放緩到8.5%。昨天中國深
滬兩大股市，受到官方突然調升證券交易印花稅的衝擊，指標的上證指數
收盤暴跌6.5%，不過在美國聯準會公佈的會議記錄顯示、對美國經濟
仍表樂觀的激勵下，美股道瓊工業指數今年第25度改寫歷史新高，今天
亞股也都普遍回升。昨天中國無預警將證券交易印花稅提高為三倍，造成
亞股大跌，但是美國股市在聯準會公布最新的會議記錄結果顯示，儘管房
市狀況不佳，但是對通膨仍表憂心，暗示未來調整利率的可能性不高，讓
美股擺脫中國股市重挫的影響，涵蓋範圍最廣的標準普爾五百指數刷新了
2000年所寫下的歷史新高紀錄，道瓊工業指數也創下今年第25度新
高紀錄。而在美股大漲的激勵下，今天亞股全面走升，日股收盤大漲28
7點，港股也勁揚超過三百點，而中國兩大股市更是將印花稅調升的衝擊
拋到腦後，指標的上證指數收盤上漲1.4%。中東卡達航空30號在法
國總統府艾莉賽宮跟空中巴士簽署了諒解備忘錄，購買80架次的A35
0超廣體客機，總計合約金額可能達到184億美元，也是空中巴士同型
客機迄今所接下最大的單筆訂單，預定第一架A350客機將在2013
年夏天交給卡達航空。A350是空中巴士主打波音新一代客機787的
競爭產品，在A380多次延後交機之下，已經成為空中巴士長程客機的
主打機型，儘管問世時間比波音的787要晚兩年，但是空中巴士認為，
A350有多項性能都比787要優越，而這也將是A350最大的競爭
優勢。南亞最大經濟體印度在今天公布最新經濟成長報告，結果顯示到今
年3月底為止的2006年會計年度經濟成長了9.4%，不但超乎市場
所預期的9.2%，更創下印度自1989年以來近20年的最快成長紀
錄。印度經濟在過去兩年每季平均成長率高達8.8%，遠高於90年代
的5.7%，經濟不斷加溫也提升市場對各種商品的需求，進而推升物價
在今年躍升到兩年新高。在過去一年半來，印度央行已經七度升息抑制通
膨，使得印度國內最大商業銀行的放款利率來到12.75%的8年新高
，影響所及，印度盧比對美元匯價今年以來也已經升值了8.5%，可能
間接影響印度經濟高度仰賴的出口產業，經濟暨合作發展組織OECD估
計，今年印度成長率將從去年的9%微幅放緩到8.5%。昨天中國深滬
兩大股市，受到官方突然調升證券交易印花稅的衝擊，指標的上證指數收
盤暴跌6.5%，不過在美國聯準會公佈的會議記錄顯示、對美國經濟仍
表樂觀的激勵下，美股道瓊工業指數今年第25度改寫歷史新高，今天亞
股也都普遍回升。昨天中國無預警將證券交易印花稅提高為三倍，造成亞
股大跌，但是美國股市在聯準會公布最新的會議記錄結果顯示，儘管房市
狀況不佳，但是對通膨仍表憂心，暗示未來調整利率的可能性不高，讓美
股擺脫中國股市重挫的影響，涵蓋範圍最廣的標準普爾五百指數刷新了2
000年所寫下的歷史新高紀錄，道瓊工業指數也創下今年第25度新高
紀錄。而在美股大漲的激勵下，今天亞股全面走升，日股收盤大漲287
點，港股也勁揚超過三百點，而中國兩大股市更是將印花稅調升的衝擊拋
到腦後，指標的上證指數收盤上漲1.4%。中東卡達航空30號在法國
總統府艾莉賽宮跟空中巴士簽署了諒解備忘錄，購買80架次的A350
超廣體客機，總計合約金額可能達到184億美元，也是空中巴士同型客
機迄今所接下最大的單筆訂單，預定第一架A350客機將在2013年
夏天交給卡達航空。A350是空中巴士主打波音新一代客機787的競
爭產品，在A380多次延後交機之下，已經成為空中巴士長程客機的主
打機型，儘管問世時間比波音的787要晚兩年，但是空中巴士認為，A
350有多項性能都比787要優越，而這也將是A350最大的競爭優
勢。南亞最大經濟體印度在今天公布最新經濟成長報告，結果顯示到今年
3月底為止的2006年會計年度經濟成長了9.4%，不但超乎市場所
預期的9.2%，更創下印度自1989年以來近20年的最快成長紀錄
。印度經濟在過去兩年每季平均成長率高達8.8%，遠高於90年代的
5.7%，經濟不斷加溫也提升市場對各種商品的需求，進而推升物價在
今年躍升到兩年新高。在過去一年半來，印度央行已經七度升息抑制通膨
，使得印度國內最大商業銀行的放款利率來到12.75%的8年新高，
影響所及，印度盧比對美元匯價今年以來也已經升值了8.5%，可能間
接影響印度經濟高度仰賴的出口產業，經濟暨合作發展組織OECD估計
，今年印度成長率將從去年的9%微幅放緩到8.5%。昨天中國深滬兩
大股市，受到官方突然調升證券交易印花稅的衝擊，指標的上證指數收盤
暴跌6.5%，不過在美國聯準會公佈的會議記錄顯示、對美國經濟仍表
樂觀的激勵下，美股道瓊工業指數今年第25度改寫歷史新高，今天亞股
也都普遍回升。昨天中國無預警將證券交易印花稅提高為三倍，造成亞股
大跌，但是美國股市在聯準會公布最新的會議記錄結果顯示，儘管房市狀
況不佳，但是對通膨仍表憂心，暗示未來調整利率的可能性不高，讓美股
擺脫中國股市重挫的影響，涵蓋範圍最廣的標準普爾五百指數刷新了20
00年所寫下的歷史新高紀錄，道瓊工業指數也創下今年第25度新高紀
錄。而在美股大漲的激勵下，今天亞股全面走升，日股收盤大漲287點
，港股也勁揚超過三百點，而中國兩大股市更是將印花稅調升的衝擊拋到
腦後，指標的上證指數收盤上漲1.4%。中東卡達航空30號在法國總
統府艾莉賽宮跟空中巴士簽署了諒解備忘錄，購買80架次的A350超
廣體客機，總計合約金額可能達到184億美元，也是空中巴士同型客機
迄今所接下最大的單筆訂單，預定第一架A350客機將在2013年夏
天交給卡達航空。A350是空中巴士主打波音新一代客機787的競爭
產品，在A380多次延後交機之下，已經成為空中巴士長程客機的主打
機型，儘管問世時間比波音的787要晚兩年，但是空中巴士認為，A3
50有多項性能都比787要優越，而這也將是A350最大的競爭優勢
。南亞最大經濟體印度在今天公布最新經濟成長報告，結果顯示到今年3
月底為止的2006年會計年度經濟成長了9.4%，不但超乎市場所預
期的9.2%，更創下印度自1989年以來近20年的最快成長紀錄。
印度經濟在過去兩年每季平均成長率高達8.8%，遠高於90年代的5
.7%，經濟不斷加溫也提升市場對各種商品的需求，進而推升物價在今
年躍升到兩年新高。在過去一年半來，印度央行已經七度升息抑制通膨，
使得印度國內最大商業銀行的放款利率來到12.75%的8年新高，影
響所及，印度盧比對美元匯價今年以來也已經升值了8.5%，可能間接
影響印度經濟高度仰賴的出口產業，經濟暨合作發展組織OECD估計，
今年印度成長率將從去年的9%微幅放緩到8.5%。
