一度被視為大不列顛之光的英國百年車廠MG路華，在2005年宣告
破產後，被中國的南京汽車集團收購。
經過一年多來的整頓，位於伯明罕的長橋總廠即將重新開工，也正式宣
布路華重回市場。
位於英國中部伯明罕長橋鎮的路華總廠，29號洋溢著歡樂的氣氛，M
G路華的旗幟重新在空中飄揚，左右兩邊還分別升起了中國和英國的
國旗。
在江蘇省省長按下按鈕之後，三輛嶄新的MGTF跑車正式亮相，不但
宣告這款傳奇跑車將重出江湖，也意味著買下路華的中國南京汽車集
團將加速邁向國際化。
在氣球和紙花中，橙色白色和黑色三輛MGTF跑車，率領著MG其他
車款遊街慶祝長橋車廠重生。
除了來自中國的經貿代表團之外，伯明罕市長也率領地方官員親臨盛會
，和來自英國各地的路華車迷們，見證歷史的這一刻。
伯明罕市議會議長　懷特比今天對伯明罕所有市民來說是值得慶祝的一
天對所有英國民眾來說也是值得慶祝的一天因為中國的表現顯示他是
一個有真實價值的夥伴這對所有人都有好處對所有人來說將是三贏回
不過在海外車商的激烈競爭下，路華銷售每況愈下，在2005年宣告
破產，6000名員工在一夕之間失業，也給工黨政府帶來了一場震
撼教育。
英國貿工大臣　休威特我們將會密切關注情況發展重新審視資金是否適
足與上海汽車再次合作有其實質可行性事實上，當時除了上海汽車之
外，還有多方人馬一起競標路華，最後由同樣來自中國的南京汽車在
而位於長橋的路華總廠經過一年多的努力終於重新開工，南京汽車表示
，目前在中英兩國已經投資了兩億五千萬英鎊，到今年年底前會將長
橋廠的員工從目前不到一百人的規模增加到250人，同時未來還會
