紐西蘭一名必需仰賴呼吸器維生的婦女，因為沒有繳交160多塊紐幣、
相當於四千多塊台幣的電費，被電力公司斷電。結果，這名婦女，因呼吸
器停擺而死亡。而飽受各界抨擊的是，電力公司明明知道婦人的病情，還
是強行斷電。佛洛莉的先生，抱著她生前的照片，眼淚不停往下掉。四十
四歲，住在紐西蘭奧克蘭的佛洛莉穆利亞加，今年二月因罹患嚴重的心肺
疾病，必需仰賴呼吸器幫助她吸呼。正因如此，佛洛莉無法繼續工作，家
裏財務狀況陷入窘境，經常遲交電費。電力公司因為他們積欠了一百六十
八塊四毛紐約，相當於四千多塊台幣的電費，於是上門斷電，不料卻讓佛
洛莉送了命。佛洛莉的兒子指出，電力公司技術人員上門斷電時，根本就
很清楚佛洛莉是仰賴呼吸器的重症病人，卻不顧情理，照樣斷電。造成佛
洛莉吸呼困難，兩個小時後去世。電力公司目前，正深入了解事情的來龍
去脈，而警方也已經針對事件展開調查，希望儘快釐清責任。記者薄懷鄭
報導紐西蘭一名必需仰賴呼吸器維生的婦女，因為沒有繳交160多塊紐
幣、相當於四千多塊台幣的電費，被電力公司斷電。結果，這名婦女，因
呼吸器停擺而死亡。而飽受各界抨擊的是，電力公司明明知道婦人的病情
，還是強行斷電。佛洛莉的先生，抱著她生前的照片，眼淚不停往下掉。
四十四歲，住在紐西蘭奧克蘭的佛洛莉穆利亞加，今年二月因罹患嚴重的
心肺疾病，必需仰賴呼吸器幫助她吸呼。正因如此，佛洛莉無法繼續工作
，家裏財務狀況陷入窘境，經常遲交電費。電力公司因為他們積欠了一百
六十八塊四毛紐約，相當於四千多塊台幣的電費，於是上門斷電，不料卻
讓佛洛莉送了命。佛洛莉的兒子指出，電力公司技術人員上門斷電時，根
本就很清楚佛洛莉是仰賴呼吸器的重症病人，卻不顧情理，照樣斷電。造
成佛洛莉吸呼困難，兩個小時後去世。電力公司目前，正深入了解事情的
來龍去脈，而警方也已經針對事件展開調查，希望儘快釐清責任。記者薄
懷鄭報導紐西蘭一名必需仰賴呼吸器維生的婦女，因為沒有繳交160多
塊紐幣、相當於四千多塊台幣的電費，被電力公司斷電。結果，這名婦女
，因呼吸器停擺而死亡。而飽受各界抨擊的是，電力公司明明知道婦人的
病情，還是強行斷電。佛洛莉的先生，抱著她生前的照片，眼淚不停往下
掉。四十四歲，住在紐西蘭奧克蘭的佛洛莉穆利亞加，今年二月因罹患嚴
重的心肺疾病，必需仰賴呼吸器幫助她吸呼。正因如此，佛洛莉無法繼續
工作，家裏財務狀況陷入窘境，經常遲交電費。電力公司因為他們積欠了
一百六十八塊四毛紐約，相當於四千多塊台幣的電費，於是上門斷電，不
料卻讓佛洛莉送了命。佛洛莉的兒子指出，電力公司技術人員上門斷電時
，根本就很清楚佛洛莉是仰賴呼吸器的重症病人，卻不顧情理，照樣斷電
。造成佛洛莉吸呼困難，兩個小時後去世。電力公司目前，正深入了解事
情的來龍去脈，而警方也已經針對事件展開調查，希望儘快釐清責任。記
者薄懷鄭報導紐西蘭一名必需仰賴呼吸器維生的婦女，因為沒有繳交16
0多塊紐幣、相當於四千多塊台幣的電費，被電力公司斷電。結果，這名
婦女，因呼吸器停擺而死亡。而飽受各界抨擊的是，電力公司明明知道婦
人的病情，還是強行斷電。佛洛莉的先生，抱著她生前的照片，眼淚不停
往下掉。四十四歲，住在紐西蘭奧克蘭的佛洛莉穆利亞加，今年二月因罹
患嚴重的心肺疾病，必需仰賴呼吸器幫助她吸呼。正因如此，佛洛莉無法
繼續工作，家裏財務狀況陷入窘境，經常遲交電費。電力公司因為他們積
欠了一百六十八塊四毛紐約，相當於四千多塊台幣的電費，於是上門斷電
，不料卻讓佛洛莉送了命。佛洛莉的兒子指出，電力公司技術人員上門斷
電時，根本就很清楚佛洛莉是仰賴呼吸器的重症病人，卻不顧情理，照樣
斷電。造成佛洛莉吸呼困難，兩個小時後去世。電力公司目前，正深入了
解事情的來龍去脈，而警方也已經針對事件展開調查，希望儘快釐清責任
。記者薄懷鄭報導紐西蘭一名必需仰賴呼吸器維生的婦女，因為沒有繳交
160多塊紐幣、相當於四千多塊台幣的電費，被電力公司斷電。結果，
這名婦女，因呼吸器停擺而死亡。而飽受各界抨擊的是，電力公司明明知
道婦人的病情，還是強行斷電。佛洛莉的先生，抱著她生前的照片，眼淚
不停往下掉。四十四歲，住在紐西蘭奧克蘭的佛洛莉穆利亞加，今年二月
因罹患嚴重的心肺疾病，必需仰賴呼吸器幫助她吸呼。正因如此，佛洛莉
無法繼續工作，家裏財務狀況陷入窘境，經常遲交電費。電力公司因為他
們積欠了一百六十八塊四毛紐約，相當於四千多塊台幣的電費，於是上門
斷電，不料卻讓佛洛莉送了命。佛洛莉的兒子指出，電力公司技術人員上
門斷電時，根本就很清楚佛洛莉是仰賴呼吸器的重症病人，卻不顧情理，
照樣斷電。造成佛洛莉吸呼困難，兩個小時後去世。電力公司目前，正深
入了解事情的來龍去脈，而警方也已經針對事件展開調查，希望儘快釐清
責任。記者薄懷鄭報導紐西蘭一名必需仰賴呼吸器維生的婦女，因為沒有
繳交160多塊紐幣、相當於四千多塊台幣的電費，被電力公司斷電。結
果，這名婦女，因呼吸器停擺而死亡。而飽受各界抨擊的是，電力公司明
明知道婦人的病情，還是強行斷電。佛洛莉的先生，抱著她生前的照片，
眼淚不停往下掉。四十四歲，住在紐西蘭奧克蘭的佛洛莉穆利亞加，今年
二月因罹患嚴重的心肺疾病，必需仰賴呼吸器幫助她吸呼。正因如此，佛
洛莉無法繼續工作，家裏財務狀況陷入窘境，經常遲交電費。電力公司因
為他們積欠了一百六十八塊四毛紐約，相當於四千多塊台幣的電費，於是
上門斷電，不料卻讓佛洛莉送了命。佛洛莉的兒子指出，電力公司技術人
員上門斷電時，根本就很清楚佛洛莉是仰賴呼吸器的重症病人，卻不顧情
理，照樣斷電。造成佛洛莉吸呼困難，兩個小時後去世。電力公司目前，
正深入了解事情的來龍去脈，而警方也已經針對事件展開調查，希望儘快
釐清責任。記者薄懷鄭報導紐西蘭一名必需仰賴呼吸器維生的婦女，因為
沒有繳交160多塊紐幣、相當於四千多塊台幣的電費，被電力公司斷電
。結果，這名婦女，因呼吸器停擺而死亡。而飽受各界抨擊的是，電力公
司明明知道婦人的病情，還是強行斷電。佛洛莉的先生，抱著她生前的照
片，眼淚不停往下掉。四十四歲，住在紐西蘭奧克蘭的佛洛莉穆利亞加，
今年二月因罹患嚴重的心肺疾病，必需仰賴呼吸器幫助她吸呼。正因如此
，佛洛莉無法繼續工作，家裏財務狀況陷入窘境，經常遲交電費。電力公
司因為他們積欠了一百六十八塊四毛紐約，相當於四千多塊台幣的電費，
於是上門斷電，不料卻讓佛洛莉送了命。佛洛莉的兒子指出，電力公司技
術人員上門斷電時，根本就很清楚佛洛莉是仰賴呼吸器的重症病人，卻不
顧情理，照樣斷電。造成佛洛莉吸呼困難，兩個小時後去世。電力公司目
前，正深入了解事情的來龍去脈，而警方也已經針對事件展開調查，希望
儘快釐清責任。記者薄懷鄭報導紐西蘭一名必需仰賴呼吸器維生的婦女，
因為沒有繳交160多塊紐幣、相當於四千多塊台幣的電費，被電力公司
斷電。結果，這名婦女，因呼吸器停擺而死亡。而飽受各界抨擊的是，電
力公司明明知道婦人的病情，還是強行斷電。佛洛莉的先生，抱著她生前
的照片，眼淚不停往下掉。四十四歲，住在紐西蘭奧克蘭的佛洛莉穆利亞
加，今年二月因罹患嚴重的心肺疾病，必需仰賴呼吸器幫助她吸呼。正因
如此，佛洛莉無法繼續工作，家裏財務狀況陷入窘境，經常遲交電費。電
力公司因為他們積欠了一百六十八塊四毛紐約，相當於四千多塊台幣的電
費，於是上門斷電，不料卻讓佛洛莉送了命。佛洛莉的兒子指出，電力公
司技術人員上門斷電時，根本就很清楚佛洛莉是仰賴呼吸器的重症病人，
卻不顧情理，照樣斷電。造成佛洛莉吸呼困難，兩個小時後去世。電力公
司目前，正深入了解事情的來龍去脈，而警方也已經針對事件展開調查，
希望儘快釐清責任。記者薄懷鄭報導紐西蘭一名必需仰賴呼吸器維生的婦
女，因為沒有繳交160多塊紐幣、相當於四千多塊台幣的電費，被電力
公司斷電。結果，這名婦女，因呼吸器停擺而死亡。而飽受各界抨擊的是
，電力公司明明知道婦人的病情，還是強行斷電。佛洛莉的先生，抱著她
生前的照片，眼淚不停往下掉。四十四歲，住在紐西蘭奧克蘭的佛洛莉穆
利亞加，今年二月因罹患嚴重的心肺疾病，必需仰賴呼吸器幫助她吸呼。
正因如此，佛洛莉無法繼續工作，家裏財務狀況陷入窘境，經常遲交電費
。電力公司因為他們積欠了一百六十八塊四毛紐約，相當於四千多塊台幣
的電費，於是上門斷電，不料卻讓佛洛莉送了命。佛洛莉的兒子指出，電
力公司技術人員上門斷電時，根本就很清楚佛洛莉是仰賴呼吸器的重症病
人，卻不顧情理，照樣斷電。造成佛洛莉吸呼困難，兩個小時後去世。電
力公司目前，正深入了解事情的來龍去脈，而警方也已經針對事件展開調
查，希望儘快釐清責任。記者薄懷鄭報導紐西蘭一名必需仰賴呼吸器維生
的婦女，因為沒有繳交160多塊紐幣、相當於四千多塊台幣的電費，被
電力公司斷電。結果，這名婦女，因呼吸器停擺而死亡。而飽受各界抨擊
的是，電力公司明明知道婦人的病情，還是強行斷電。佛洛莉的先生，抱
著她生前的照片，眼淚不停往下掉。四十四歲，住在紐西蘭奧克蘭的佛洛
莉穆利亞加，今年二月因罹患嚴重的心肺疾病，必需仰賴呼吸器幫助她吸
呼。正因如此，佛洛莉無法繼續工作，家裏財務狀況陷入窘境，經常遲交
電費。電力公司因為他們積欠了一百六十八塊四毛紐約，相當於四千多塊
台幣的電費，於是上門斷電，不料卻讓佛洛莉送了命。佛洛莉的兒子指出
，電力公司技術人員上門斷電時，根本就很清楚佛洛莉是仰賴呼吸器的重
症病人，卻不顧情理，照樣斷電。造成佛洛莉吸呼困難，兩個小時後去世
。電力公司目前，正深入了解事情的來龍去脈，而警方也已經針對事件展
開調查，希望儘快釐清責任。記者薄懷鄭報導紐西蘭一名必需仰賴呼吸器
維生的婦女，因為沒有繳交160多塊紐幣、相當於四千多塊台幣的電費
，被電力公司斷電。結果，這名婦女，因呼吸器停擺而死亡。而飽受各界
抨擊的是，電力公司明明知道婦人的病情，還是強行斷電。佛洛莉的先生
，抱著她生前的照片，眼淚不停往下掉。四十四歲，住在紐西蘭奧克蘭的
佛洛莉穆利亞加，今年二月因罹患嚴重的心肺疾病，必需仰賴呼吸器幫助
她吸呼。正因如此，佛洛莉無法繼續工作，家裏財務狀況陷入窘境，經常
遲交電費。電力公司因為他們積欠了一百六十八塊四毛紐約，相當於四千
多塊台幣的電費，於是上門斷電，不料卻讓佛洛莉送了命。佛洛莉的兒子
指出，電力公司技術人員上門斷電時，根本就很清楚佛洛莉是仰賴呼吸器
的重症病人，卻不顧情理，照樣斷電。造成佛洛莉吸呼困難，兩個小時後
去世。電力公司目前，正深入了解事情的來龍去脈，而警方也已經針對事
件展開調查，希望儘快釐清責任。記者薄懷鄭報導
