接著關心美國一名感染廣泛抗藥性肺結核的男子，不顧衛生當局的警告，
搭機橫跨大西洋，引發多國衛生單位的高度緊張，目前這名男子已經回到
美國隔離就醫。但這名男子也抱怨，衛生當局應該在他出國前，就提早告
訴他不能出境，現在他被隔離簡直就像坐牢一樣。調查已經展開我們剛剛
開始啟動這項程序你們都知道這是非常艱鉅的任務因為有好幾趟飛行班機
涉入其中有兩個班機是我們特別鎖定關切的在下令隔離患有廣泛抗藥性肺
結核的男子後,美國疾病管制暨預防中心正在針對這名男子停留過的地點
及所搭乘的長途班機,全面展開調查.這名明知自己患有傳染病的男子,
是在這個月的12號搭乘法國航空385班機,從亞特蘭大飛往巴黎,再
前往希臘舉行婚禮,接著又到義大利度蜜月,然後在24號,搭乘捷克航
空從布拉格回到加拿大的蒙特婁,最後再開車返回紐約就醫.當他還在義
大利的時候,就已經接獲美國當局通知,應立刻向義大利衛生單位報到,
不要自行搭機,但這名男子卻仍然擅自行動.由於他所罹患的廣泛抗藥性
肺結核,對多種治療藥物具有抗藥性,傳染性和致命性都很高,因此引發
各國高度緊張.目前法國航空和捷克航空,已經鎖定這名男子座位前後兩
排乘客,以及曾和他近距離接觸的機組員,約有上百人,進行清查檢測.
而這名男子,在被送進帶槍警衛戒護隔離的病房後,則向媒體抱怨,為何
有關當局沒有在他出國前就下令將他隔離,如今的待遇像是在坐牢,讓他
很不是滋味,對此美國疾管中心也有話說就我們跟衛生部門溝通的了解他
們很清楚的告訴他不要出國旅行雙方都知道他得了廣泛抗藥性肺結核至少
在5月10號他12號出國之前他很清楚的被告知不要去疾管中心官員表
示,可能是不宜遠行的書面通知寄達之前,這名男子就已經出國,才會釀
成這起跨國騷動的事件,所幸這名男子的新婚妻子經檢測後,確定並沒有
染上同樣的疾病.至於跟他同機或是曾經近身接觸過的人，有沒有出現感
染的情形，各相關國家的衛生單位都在密切注意當中．接著關心美國一名
感染廣泛抗藥性肺結核的男子，不顧衛生當局的警告，搭機橫跨大西洋，
引發多國衛生單位的高度緊張，目前這名男子已經回到美國隔離就醫。但
這名男子也抱怨，衛生當局應該在他出國前，就提早告訴他不能出境，現
在他被隔離簡直就像坐牢一樣。調查已經展開我們剛剛開始啟動這項程序
你們都知道這是非常艱鉅的任務因為有好幾趟飛行班機涉入其中有兩個班
機是我們特別鎖定關切的在下令隔離患有廣泛抗藥性肺結核的男子後,美
國疾病管制暨預防中心正在針對這名男子停留過的地點及所搭乘的長途班
機,全面展開調查.這名明知自己患有傳染病的男子,是在這個月的12
號搭乘法國航空385班機,從亞特蘭大飛往巴黎,再前往希臘舉行婚禮
,接著又到義大利度蜜月,然後在24號,搭乘捷克航空從布拉格回到加
拿大的蒙特婁,最後再開車返回紐約就醫.當他還在義大利的時候,就已
經接獲美國當局通知,應立刻向義大利衛生單位報到,不要自行搭機,但
這名男子卻仍然擅自行動.由於他所罹患的廣泛抗藥性肺結核,對多種治
療藥物具有抗藥性,傳染性和致命性都很高,因此引發各國高度緊張.目
前法國航空和捷克航空,已經鎖定這名男子座位前後兩排乘客,以及曾和
他近距離接觸的機組員,約有上百人,進行清查檢測.而這名男子,在被
送進帶槍警衛戒護隔離的病房後,則向媒體抱怨,為何有關當局沒有在他
出國前就下令將他隔離,如今的待遇像是在坐牢,讓他很不是滋味,對此
美國疾管中心也有話說就我們跟衛生部門溝通的了解他們很清楚的告訴他
不要出國旅行雙方都知道他得了廣泛抗藥性肺結核至少在5月10號他1
2號出國之前他很清楚的被告知不要去疾管中心官員表示,可能是不宜遠
行的書面通知寄達之前,這名男子就已經出國,才會釀成這起跨國騷動的
事件,所幸這名男子的新婚妻子經檢測後,確定並沒有染上同樣的疾病.
至於跟他同機或是曾經近身接觸過的人，有沒有出現感染的情形，各相關
國家的衛生單位都在密切注意當中．接著關心美國一名感染廣泛抗藥性肺
結核的男子，不顧衛生當局的警告，搭機橫跨大西洋，引發多國衛生單位
的高度緊張，目前這名男子已經回到美國隔離就醫。但這名男子也抱怨，
衛生當局應該在他出國前，就提早告訴他不能出境，現在他被隔離簡直就
像坐牢一樣。調查已經展開我們剛剛開始啟動這項程序你們都知道這是非
常艱鉅的任務因為有好幾趟飛行班機涉入其中有兩個班機是我們特別鎖定
關切的在下令隔離患有廣泛抗藥性肺結核的男子後,美國疾病管制暨預防
中心正在針對這名男子停留過的地點及所搭乘的長途班機,全面展開調查
.這名明知自己患有傳染病的男子,是在這個月的12號搭乘法國航空3
85班機,從亞特蘭大飛往巴黎,再前往希臘舉行婚禮,接著又到義大利
度蜜月,然後在24號,搭乘捷克航空從布拉格回到加拿大的蒙特婁,最
後再開車返回紐約就醫.當他還在義大利的時候,就已經接獲美國當局通
知,應立刻向義大利衛生單位報到,不要自行搭機,但這名男子卻仍然擅
自行動.由於他所罹患的廣泛抗藥性肺結核,對多種治療藥物具有抗藥性
,傳染性和致命性都很高,因此引發各國高度緊張.目前法國航空和捷克
航空,已經鎖定這名男子座位前後兩排乘客,以及曾和他近距離接觸的機
組員,約有上百人,進行清查檢測.而這名男子,在被送進帶槍警衛戒護
隔離的病房後,則向媒體抱怨,為何有關當局沒有在他出國前就下令將他
隔離,如今的待遇像是在坐牢,讓他很不是滋味,對此美國疾管中心也有
話說就我們跟衛生部門溝通的了解他們很清楚的告訴他不要出國旅行雙方
都知道他得了廣泛抗藥性肺結核至少在5月10號他12號出國之前他很
清楚的被告知不要去疾管中心官員表示,可能是不宜遠行的書面通知寄達
之前,這名男子就已經出國,才會釀成這起跨國騷動的事件,所幸這名男
子的新婚妻子經檢測後,確定並沒有染上同樣的疾病.至於跟他同機或是
曾經近身接觸過的人，有沒有出現感染的情形，各相關國家的衛生單位都
在密切注意當中．
