接著關心中東情勢,黎巴嫩政府軍和法塔伊斯蘭組織的武裝份子，一號再
次在黎國北部的艾貝德難民營，爆發新一波衝突。從畫面上可以看到，炸
彈落地後，揚起陣陣白煙，爆炸聲和槍響響不斷傳出，顯示兩軍交戰激烈
。位在黎巴嫩北部的艾貝德難民營，收容了數千名巴勒斯坦難民，也是部
份法塔伊斯蘭民兵的藏身之處。上個月下旬，法塔伊斯蘭民兵和政府軍開
火以來，已經造成至少32名政府軍，60個民兵和20名平民喪命，好
幾千名難民也因為擔心自身安全而離開。不過政府軍沒有放鬆，派出了數
百名士兵和武裝坦克車，包圍難民營，誓言徹底掃蕩法塔伊斯蘭組織民兵
，不讓他們趁亂逃逸。接著關心中東情勢,黎巴嫩政府軍和法塔伊斯蘭組
織的武裝份子，一號再次在黎國北部的艾貝德難民營，爆發新一波衝突。
從畫面上可以看到，炸彈落地後，揚起陣陣白煙，爆炸聲和槍響響不斷傳
出，顯示兩軍交戰激烈。位在黎巴嫩北部的艾貝德難民營，收容了數千名
巴勒斯坦難民，也是部份法塔伊斯蘭民兵的藏身之處。上個月下旬，法塔
伊斯蘭民兵和政府軍開火以來，已經造成至少32名政府軍，60個民兵
和20名平民喪命，好幾千名難民也因為擔心自身安全而離開。不過政府
軍沒有放鬆，派出了數百名士兵和武裝坦克車，包圍難民營，誓言徹底掃
蕩法塔伊斯蘭組織民兵，不讓他們趁亂逃逸。接著關心中東情勢,黎巴嫩
政府軍和法塔伊斯蘭組織的武裝份子，一號再次在黎國北部的艾貝德難民
營，爆發新一波衝突。從畫面上可以看到，炸彈落地後，揚起陣陣白煙，
爆炸聲和槍響響不斷傳出，顯示兩軍交戰激烈。位在黎巴嫩北部的艾貝德
難民營，收容了數千名巴勒斯坦難民，也是部份法塔伊斯蘭民兵的藏身之
處。上個月下旬，法塔伊斯蘭民兵和政府軍開火以來，已經造成至少32
名政府軍，60個民兵和20名平民喪命，好幾千名難民也因為擔心自身
安全而離開。不過政府軍沒有放鬆，派出了數百名士兵和武裝坦克車，包
圍難民營，誓言徹底掃蕩法塔伊斯蘭組織民兵，不讓他們趁亂逃逸。接著
關心中東情勢,黎巴嫩政府軍和法塔伊斯蘭組織的武裝份子，一號再次在
黎國北部的艾貝德難民營，爆發新一波衝突。從畫面上可以看到，炸彈落
地後，揚起陣陣白煙，爆炸聲和槍響響不斷傳出，顯示兩軍交戰激烈。位
在黎巴嫩北部的艾貝德難民營，收容了數千名巴勒斯坦難民，也是部份法
塔伊斯蘭民兵的藏身之處。上個月下旬，法塔伊斯蘭民兵和政府軍開火以
來，已經造成至少32名政府軍，60個民兵和20名平民喪命，好幾千
名難民也因為擔心自身安全而離開。不過政府軍沒有放鬆，派出了數百名
士兵和武裝坦克車，包圍難民營，誓言徹底掃蕩法塔伊斯蘭組織民兵，不
讓他們趁亂逃逸。接著關心中東情勢,黎巴嫩政府軍和法塔伊斯蘭組織的
武裝份子，一號再次在黎國北部的艾貝德難民營，爆發新一波衝突。從畫
面上可以看到，炸彈落地後，揚起陣陣白煙，爆炸聲和槍響響不斷傳出，
顯示兩軍交戰激烈。位在黎巴嫩北部的艾貝德難民營，收容了數千名巴勒
斯坦難民，也是部份法塔伊斯蘭民兵的藏身之處。上個月下旬，法塔伊斯
蘭民兵和政府軍開火以來，已經造成至少32名政府軍，60個民兵和2
0名平民喪命，好幾千名難民也因為擔心自身安全而離開。不過政府軍沒
有放鬆，派出了數百名士兵和武裝坦克車，包圍難民營，誓言徹底掃蕩法
塔伊斯蘭組織民兵，不讓他們趁亂逃逸。
