接著來關心前波士尼亞塞爾維亞裔的軍事將領托利米爾，31號落網了
。
托利米爾涉嫌在波士尼亞戰爭期間，協助軍方犯下種族屠殺等多項違反
人道罪行，被聯合國戰犯法庭列為重要通緝犯。
分析家認為，托利米爾歸案，將有助於早日逮捕頭號通緝犯，也就是前
塞爾維亞軍事領袖米拉迪奇。
波士尼亞警方結合塞爾維亞警力，今天已經逮捕到托利米爾，而他也已
經被押往海牙。
前塞爾維亞軍事情報安全將領，現年59歲的托利米爾，31號在波士
尼亞跟塞爾維亞邊境遭到逮捕。
托利米爾被聯合國戰犯法庭視為第三號通緝犯，曾在1992到199
5年波士尼亞戰爭期間，協助當時的軍事指揮官米拉迪奇，屠殺70
00名波士尼亞境內的男性穆斯林，堪稱歐洲在二戰之後，最血腥的
波士尼亞戰爭受難者家屬，得知托利米爾落網，雖然感到欣慰，但也遺
憾這是遲來的正義，同時更呼籲米拉迪奇跟當時的波塞領導人卡拉迪
奇兩大戰犯，能早日歸案受審。
這對受害者而言是個好消息，但這早該在12年前就發生。
他還享受了12年的自由。
我希望卡拉迪奇跟米拉迪奇不要再躲躲藏藏，早日出來面對司法。
根據瞭解，托利米爾落網時，健康狀況不佳，荷蘭海牙的國際戰犯法庭
也表示，將會針對托利米爾的情況，在押運過程中做適當的調整。
這些年來，托利米爾持續協助頭號戰犯米拉迪奇的逃亡跟藏匿工作。
分析家認為，如今托利米爾落網，將是逮捕米拉迪奇的第一步，同時也
對波士尼亞加入歐盟，帶來正面幫助。
