另外歐盟和美國在聯合國安理會提出了一份修正版決議案，希望說服俄
羅斯支持科索夫獨立，不過再次遭到俄方拒絕。
事實上，美俄之間最近因為科索夫問題，以及俄羅斯試射新的洲際彈道
飛彈等問題，發生許多歧見跟摩擦，兩個前冷戰時期的敵國，似乎又
走上對立的老路。
美國和歐盟提出的修改版科索夫決議案，增加了確保多元種族政策等俄
羅斯關切的問題，希望在120天內，把科索夫的管理權從聯合國移
交給歐盟，讓歐盟監管獨立前的過渡時期，而北約部隊將繼續維持過
不過決議案中，沒有納入俄方的提議，讓獨立派的阿爾巴尼亞裔，跟親
俄派的塞爾維亞裔進行新的協商。
俄羅斯駐聯合國大使卻爾金，３１號明確拒絕這個新版決議案，還暗示
不惜動用否決權。
我們可以考慮接受把科索夫的責任從聯合國移交到歐盟但前提是科索夫
政治現狀不變前進的行動已經開始科索夫的獨立是無可避免除了科索
夫問題外，美國準備在東歐的波蘭和捷克部署飛彈防禦系統，也讓俄
俄羅斯29號，成功試射了號稱可以突破任何防禦系統的RS24新型
洲際彈道飛彈，互別苗頭的意圖相當明顯。
俄羅斯總統蒲亭更在公開場合批評美國，想把歐洲變成火藥桶，亂搞獨
裁。
國際社會上有些人正醞釀以自己的獨裁意志介入所有的人事物採取行動
前毫不考慮國際法的規範在我方看來這不是獨裁是什麼不是帝國主義
是什麼面對俄方反彈，美國國務卿萊斯在德國參加八大工業國部長會
萊斯還表示，維持科索夫現狀並非長久之計，最重要的就是趕快通過獨
立決議案。
她在聯合記者會上也針對科索夫問題，和俄羅斯外長拉夫洛夫展開了一
場舌戰。
