中國四川臥龍一直希望讓貓熊回歸大自然，但第一隻由人工餵養再野放
的大貓熊「祥祥」，卻在與野生貓熊搶地盤搶食物的過程中，不幸死
亡。
不過臥龍中心表示，貓熊的整體放歸計畫，不會因此而停擺。
這是祥祥於去年四月，放歸大自然的歷史鏡頭，也正式啟動了中國人工
餵養貓熊放歸野外的工程。
當時六歲的祥祥經過三年的訓練後野放，但是才過幾個月，到了去年年
底，研究人員就在野外發現祥祥遍體鱗傷，經過醫療救治再度野放。
沒想到，今年二月十九號，祥祥的屍體在野外的雪地被意外發現。
研究中心經過分析判定，祥祥應該是在和野生貓熊爭奪領地和食物的時
候，從高處摔下，導致嚴重內傷而死亡。
臥龍中心表示，祥祥的死亡雖然衝擊了野放工程，不過整體的放歸計畫
，不會因此而停止。
他們會從中汲取經驗和教訓，加強鍛鍊並提高受訓貓熊的生存競爭能力
，尤其是攻擊打鬥和防禦能力。
中國野放貓熊最終的目的就是補充野生貓熊種群的數量，改善遺傳多樣
性，達到長期保存貓熊的目的。
模樣可愛的貓熊在世界各地廣受大小朋友喜愛。
他是和恐龍同時代的古生物，被稱為「動物界的活化石」。
目前野生貓熊數量大約有1590多隻，人工飼養的則有217隻。
記者林佳蓉報導。
