接著來關心前波士尼亞塞爾維亞裔的軍事將領托利米爾，31號落網了。
托利米爾涉嫌在波士尼亞戰爭期間，協助軍方犯下種族屠殺等多項違反人
道罪行，被聯合國戰犯法庭列為重要通緝犯。分析家認為，托利米爾歸案
，將有助於早日逮捕頭號通緝犯，也就是前塞爾維亞軍事領袖米拉迪奇。
波士尼亞警方結合塞爾維亞警力，今天已經逮捕到托利米爾，而他也已經
被押往海牙。前塞爾維亞軍事情報安全將領，現年59歲的托利米爾，3
1號在波士尼亞跟塞爾維亞邊境遭到逮捕。托利米爾被聯合國戰犯法庭視
為第三號通緝犯，曾在1992到1995年波士尼亞戰爭期間，協助當
時的軍事指揮官米拉迪奇，屠殺7000名波士尼亞境內的男性穆斯林，
堪稱歐洲在二戰之後，最血腥的暴行。波士尼亞戰爭受難者家屬，得知托
利米爾落網，雖然感到欣慰，但也遺憾這是遲來的正義，同時更呼籲米拉
迪奇跟當時的波塞領導人卡拉迪奇兩大戰犯，能早日歸案受審。這對受害
者而言是個好消息，但這早該在12年前就發生。他還享受了12年的自
由。我希望卡拉迪奇跟米拉迪奇不要再躲躲藏藏，早日出來面對司法。根
據瞭解，托利米爾落網時，健康狀況不佳，荷蘭海牙的國際戰犯法庭也表
示，將會針對托利米爾的情況，在押運過程中做適當的調整。這些年來，
托利米爾持續協助頭號戰犯米拉迪奇的逃亡跟藏匿工作。分析家認為，如
今托利米爾落網，將是逮捕米拉迪奇的第一步，同時也對波士尼亞加入歐
盟，帶來正面幫助。接著來關心前波士尼亞塞爾維亞裔的軍事將領托利米
爾，31號落網了。托利米爾涉嫌在波士尼亞戰爭期間，協助軍方犯下種
族屠殺等多項違反人道罪行，被聯合國戰犯法庭列為重要通緝犯。分析家
認為，托利米爾歸案，將有助於早日逮捕頭號通緝犯，也就是前塞爾維亞
軍事領袖米拉迪奇。波士尼亞警方結合塞爾維亞警力，今天已經逮捕到托
利米爾，而他也已經被押往海牙。前塞爾維亞軍事情報安全將領，現年5
9歲的托利米爾，31號在波士尼亞跟塞爾維亞邊境遭到逮捕。托利米爾
被聯合國戰犯法庭視為第三號通緝犯，曾在1992到1995年波士尼
亞戰爭期間，協助當時的軍事指揮官米拉迪奇，屠殺7000名波士尼亞
境內的男性穆斯林，堪稱歐洲在二戰之後，最血腥的暴行。波士尼亞戰爭
受難者家屬，得知托利米爾落網，雖然感到欣慰，但也遺憾這是遲來的正
義，同時更呼籲米拉迪奇跟當時的波塞領導人卡拉迪奇兩大戰犯，能早日
歸案受審。這對受害者而言是個好消息，但這早該在12年前就發生。他
還享受了12年的自由。我希望卡拉迪奇跟米拉迪奇不要再躲躲藏藏，早
日出來面對司法。根據瞭解，托利米爾落網時，健康狀況不佳，荷蘭海牙
的國際戰犯法庭也表示，將會針對托利米爾的情況，在押運過程中做適當
的調整。這些年來，托利米爾持續協助頭號戰犯米拉迪奇的逃亡跟藏匿工
作。分析家認為，如今托利米爾落網，將是逮捕米拉迪奇的第一步，同時
也對波士尼亞加入歐盟，帶來正面幫助。接著來關心前波士尼亞塞爾維亞
裔的軍事將領托利米爾，31號落網了。托利米爾涉嫌在波士尼亞戰爭期
間，協助軍方犯下種族屠殺等多項違反人道罪行，被聯合國戰犯法庭列為
重要通緝犯。分析家認為，托利米爾歸案，將有助於早日逮捕頭號通緝犯
，也就是前塞爾維亞軍事領袖米拉迪奇。波士尼亞警方結合塞爾維亞警力
，今天已經逮捕到托利米爾，而他也已經被押往海牙。前塞爾維亞軍事情
報安全將領，現年59歲的托利米爾，31號在波士尼亞跟塞爾維亞邊境
遭到逮捕。托利米爾被聯合國戰犯法庭視為第三號通緝犯，曾在1992
到1995年波士尼亞戰爭期間，協助當時的軍事指揮官米拉迪奇，屠殺
7000名波士尼亞境內的男性穆斯林，堪稱歐洲在二戰之後，最血腥的
暴行。波士尼亞戰爭受難者家屬，得知托利米爾落網，雖然感到欣慰，但
也遺憾這是遲來的正義，同時更呼籲米拉迪奇跟當時的波塞領導人卡拉迪
奇兩大戰犯，能早日歸案受審。這對受害者而言是個好消息，但這早該在
12年前就發生。他還享受了12年的自由。我希望卡拉迪奇跟米拉迪奇
不要再躲躲藏藏，早日出來面對司法。根據瞭解，托利米爾落網時，健康
狀況不佳，荷蘭海牙的國際戰犯法庭也表示，將會針對托利米爾的情況，
在押運過程中做適當的調整。這些年來，托利米爾持續協助頭號戰犯米拉
迪奇的逃亡跟藏匿工作。分析家認為，如今托利米爾落網，將是逮捕米拉
迪奇的第一步，同時也對波士尼亞加入歐盟，帶來正面幫助。接著來關心
前波士尼亞塞爾維亞裔的軍事將領托利米爾，31號落網了。托利米爾涉
嫌在波士尼亞戰爭期間，協助軍方犯下種族屠殺等多項違反人道罪行，被
聯合國戰犯法庭列為重要通緝犯。分析家認為，托利米爾歸案，將有助於
早日逮捕頭號通緝犯，也就是前塞爾維亞軍事領袖米拉迪奇。波士尼亞警
方結合塞爾維亞警力，今天已經逮捕到托利米爾，而他也已經被押往海牙
。前塞爾維亞軍事情報安全將領，現年59歲的托利米爾，31號在波士
尼亞跟塞爾維亞邊境遭到逮捕。托利米爾被聯合國戰犯法庭視為第三號通
緝犯，曾在1992到1995年波士尼亞戰爭期間，協助當時的軍事指
揮官米拉迪奇，屠殺7000名波士尼亞境內的男性穆斯林，堪稱歐洲在
二戰之後，最血腥的暴行。波士尼亞戰爭受難者家屬，得知托利米爾落網
，雖然感到欣慰，但也遺憾這是遲來的正義，同時更呼籲米拉迪奇跟當時
的波塞領導人卡拉迪奇兩大戰犯，能早日歸案受審。這對受害者而言是個
好消息，但這早該在12年前就發生。他還享受了12年的自由。我希望
卡拉迪奇跟米拉迪奇不要再躲躲藏藏，早日出來面對司法。根據瞭解，托
利米爾落網時，健康狀況不佳，荷蘭海牙的國際戰犯法庭也表示，將會針
對托利米爾的情況，在押運過程中做適當的調整。這些年來，托利米爾持
續協助頭號戰犯米拉迪奇的逃亡跟藏匿工作。分析家認為，如今托利米爾
落網，將是逮捕米拉迪奇的第一步，同時也對波士尼亞加入歐盟，帶來正
面幫助。接著來關心前波士尼亞塞爾維亞裔的軍事將領托利米爾，31號
落網了。托利米爾涉嫌在波士尼亞戰爭期間，協助軍方犯下種族屠殺等多
項違反人道罪行，被聯合國戰犯法庭列為重要通緝犯。分析家認為，托利
米爾歸案，將有助於早日逮捕頭號通緝犯，也就是前塞爾維亞軍事領袖米
拉迪奇。波士尼亞警方結合塞爾維亞警力，今天已經逮捕到托利米爾，而
他也已經被押往海牙。前塞爾維亞軍事情報安全將領，現年59歲的托利
米爾，31號在波士尼亞跟塞爾維亞邊境遭到逮捕。托利米爾被聯合國戰
犯法庭視為第三號通緝犯，曾在1992到1995年波士尼亞戰爭期間
，協助當時的軍事指揮官米拉迪奇，屠殺7000名波士尼亞境內的男性
穆斯林，堪稱歐洲在二戰之後，最血腥的暴行。波士尼亞戰爭受難者家屬
，得知托利米爾落網，雖然感到欣慰，但也遺憾這是遲來的正義，同時更
呼籲米拉迪奇跟當時的波塞領導人卡拉迪奇兩大戰犯，能早日歸案受審。
這對受害者而言是個好消息，但這早該在12年前就發生。他還享受了1
2年的自由。我希望卡拉迪奇跟米拉迪奇不要再躲躲藏藏，早日出來面對
司法。根據瞭解，托利米爾落網時，健康狀況不佳，荷蘭海牙的國際戰犯
法庭也表示，將會針對托利米爾的情況，在押運過程中做適當的調整。這
些年來，托利米爾持續協助頭號戰犯米拉迪奇的逃亡跟藏匿工作。分析家
認為，如今托利米爾落網，將是逮捕米拉迪奇的第一步，同時也對波士尼
亞加入歐盟，帶來正面幫助。接著來關心前波士尼亞塞爾維亞裔的軍事將
領托利米爾，31號落網了。托利米爾涉嫌在波士尼亞戰爭期間，協助軍
方犯下種族屠殺等多項違反人道罪行，被聯合國戰犯法庭列為重要通緝犯
。分析家認為，托利米爾歸案，將有助於早日逮捕頭號通緝犯，也就是前
塞爾維亞軍事領袖米拉迪奇。波士尼亞警方結合塞爾維亞警力，今天已經
逮捕到托利米爾，而他也已經被押往海牙。前塞爾維亞軍事情報安全將領
，現年59歲的托利米爾，31號在波士尼亞跟塞爾維亞邊境遭到逮捕。
托利米爾被聯合國戰犯法庭視為第三號通緝犯，曾在1992到1995
年波士尼亞戰爭期間，協助當時的軍事指揮官米拉迪奇，屠殺7000名
波士尼亞境內的男性穆斯林，堪稱歐洲在二戰之後，最血腥的暴行。波士
尼亞戰爭受難者家屬，得知托利米爾落網，雖然感到欣慰，但也遺憾這是
遲來的正義，同時更呼籲米拉迪奇跟當時的波塞領導人卡拉迪奇兩大戰犯
，能早日歸案受審。這對受害者而言是個好消息，但這早該在12年前就
發生。他還享受了12年的自由。我希望卡拉迪奇跟米拉迪奇不要再躲躲
藏藏，早日出來面對司法。根據瞭解，托利米爾落網時，健康狀況不佳，
荷蘭海牙的國際戰犯法庭也表示，將會針對托利米爾的情況，在押運過程
中做適當的調整。這些年來，托利米爾持續協助頭號戰犯米拉迪奇的逃亡
跟藏匿工作。分析家認為，如今托利米爾落網，將是逮捕米拉迪奇的第一
步，同時也對波士尼亞加入歐盟，帶來正面幫助。接著來關心前波士尼亞
塞爾維亞裔的軍事將領托利米爾，31號落網了。托利米爾涉嫌在波士尼
亞戰爭期間，協助軍方犯下種族屠殺等多項違反人道罪行，被聯合國戰犯
法庭列為重要通緝犯。分析家認為，托利米爾歸案，將有助於早日逮捕頭
號通緝犯，也就是前塞爾維亞軍事領袖米拉迪奇。波士尼亞警方結合塞爾
維亞警力，今天已經逮捕到托利米爾，而他也已經被押往海牙。前塞爾維
亞軍事情報安全將領，現年59歲的托利米爾，31號在波士尼亞跟塞爾
維亞邊境遭到逮捕。托利米爾被聯合國戰犯法庭視為第三號通緝犯，曾在
1992到1995年波士尼亞戰爭期間，協助當時的軍事指揮官米拉迪
奇，屠殺7000名波士尼亞境內的男性穆斯林，堪稱歐洲在二戰之後，
最血腥的暴行。波士尼亞戰爭受難者家屬，得知托利米爾落網，雖然感到
欣慰，但也遺憾這是遲來的正義，同時更呼籲米拉迪奇跟當時的波塞領導
人卡拉迪奇兩大戰犯，能早日歸案受審。這對受害者而言是個好消息，但
這早該在12年前就發生。他還享受了12年的自由。我希望卡拉迪奇跟
米拉迪奇不要再躲躲藏藏，早日出來面對司法。根據瞭解，托利米爾落網
時，健康狀況不佳，荷蘭海牙的國際戰犯法庭也表示，將會針對托利米爾
的情況，在押運過程中做適當的調整。這些年來，托利米爾持續協助頭號
戰犯米拉迪奇的逃亡跟藏匿工作。分析家認為，如今托利米爾落網，將是
逮捕米拉迪奇的第一步，同時也對波士尼亞加入歐盟，帶來正面幫助。接
著來關心前波士尼亞塞爾維亞裔的軍事將領托利米爾，31號落網了。托
利米爾涉嫌在波士尼亞戰爭期間，協助軍方犯下種族屠殺等多項違反人道
罪行，被聯合國戰犯法庭列為重要通緝犯。分析家認為，托利米爾歸案，
將有助於早日逮捕頭號通緝犯，也就是前塞爾維亞軍事領袖米拉迪奇。波
士尼亞警方結合塞爾維亞警力，今天已經逮捕到托利米爾，而他也已經被
押往海牙。前塞爾維亞軍事情報安全將領，現年59歲的托利米爾，31
號在波士尼亞跟塞爾維亞邊境遭到逮捕。托利米爾被聯合國戰犯法庭視為
第三號通緝犯，曾在1992到1995年波士尼亞戰爭期間，協助當時
的軍事指揮官米拉迪奇，屠殺7000名波士尼亞境內的男性穆斯林，堪
稱歐洲在二戰之後，最血腥的暴行。波士尼亞戰爭受難者家屬，得知托利
米爾落網，雖然感到欣慰，但也遺憾這是遲來的正義，同時更呼籲米拉迪
奇跟當時的波塞領導人卡拉迪奇兩大戰犯，能早日歸案受審。這對受害者
而言是個好消息，但這早該在12年前就發生。他還享受了12年的自由
。我希望卡拉迪奇跟米拉迪奇不要再躲躲藏藏，早日出來面對司法。根據
瞭解，托利米爾落網時，健康狀況不佳，荷蘭海牙的國際戰犯法庭也表示
，將會針對托利米爾的情況，在押運過程中做適當的調整。這些年來，托
利米爾持續協助頭號戰犯米拉迪奇的逃亡跟藏匿工作。分析家認為，如今
托利米爾落網，將是逮捕米拉迪奇的第一步，同時也對波士尼亞加入歐盟
，帶來正面幫助。接著來關心前波士尼亞塞爾維亞裔的軍事將領托利米爾
，31號落網了。托利米爾涉嫌在波士尼亞戰爭期間，協助軍方犯下種族
屠殺等多項違反人道罪行，被聯合國戰犯法庭列為重要通緝犯。分析家認
為，托利米爾歸案，將有助於早日逮捕頭號通緝犯，也就是前塞爾維亞軍
事領袖米拉迪奇。波士尼亞警方結合塞爾維亞警力，今天已經逮捕到托利
米爾，而他也已經被押往海牙。前塞爾維亞軍事情報安全將領，現年59
歲的托利米爾，31號在波士尼亞跟塞爾維亞邊境遭到逮捕。托利米爾被
聯合國戰犯法庭視為第三號通緝犯，曾在1992到1995年波士尼亞
戰爭期間，協助當時的軍事指揮官米拉迪奇，屠殺7000名波士尼亞境
內的男性穆斯林，堪稱歐洲在二戰之後，最血腥的暴行。波士尼亞戰爭受
難者家屬，得知托利米爾落網，雖然感到欣慰，但也遺憾這是遲來的正義
，同時更呼籲米拉迪奇跟當時的波塞領導人卡拉迪奇兩大戰犯，能早日歸
案受審。這對受害者而言是個好消息，但這早該在12年前就發生。他還
享受了12年的自由。我希望卡拉迪奇跟米拉迪奇不要再躲躲藏藏，早日
出來面對司法。根據瞭解，托利米爾落網時，健康狀況不佳，荷蘭海牙的
國際戰犯法庭也表示，將會針對托利米爾的情況，在押運過程中做適當的
調整。這些年來，托利米爾持續協助頭號戰犯米拉迪奇的逃亡跟藏匿工作
。分析家認為，如今托利米爾落網，將是逮捕米拉迪奇的第一步，同時也
對波士尼亞加入歐盟，帶來正面幫助。接著來關心前波士尼亞塞爾維亞裔
的軍事將領托利米爾，31號落網了。托利米爾涉嫌在波士尼亞戰爭期間
，協助軍方犯下種族屠殺等多項違反人道罪行，被聯合國戰犯法庭列為重
要通緝犯。分析家認為，托利米爾歸案，將有助於早日逮捕頭號通緝犯，
也就是前塞爾維亞軍事領袖米拉迪奇。波士尼亞警方結合塞爾維亞警力，
今天已經逮捕到托利米爾，而他也已經被押往海牙。前塞爾維亞軍事情報
安全將領，現年59歲的托利米爾，31號在波士尼亞跟塞爾維亞邊境遭
到逮捕。托利米爾被聯合國戰犯法庭視為第三號通緝犯，曾在1992到
1995年波士尼亞戰爭期間，協助當時的軍事指揮官米拉迪奇，屠殺7
000名波士尼亞境內的男性穆斯林，堪稱歐洲在二戰之後，最血腥的暴
行。波士尼亞戰爭受難者家屬，得知托利米爾落網，雖然感到欣慰，但也
遺憾這是遲來的正義，同時更呼籲米拉迪奇跟當時的波塞領導人卡拉迪奇
兩大戰犯，能早日歸案受審。這對受害者而言是個好消息，但這早該在1
2年前就發生。他還享受了12年的自由。我希望卡拉迪奇跟米拉迪奇不
要再躲躲藏藏，早日出來面對司法。根據瞭解，托利米爾落網時，健康狀
況不佳，荷蘭海牙的國際戰犯法庭也表示，將會針對托利米爾的情況，在
押運過程中做適當的調整。這些年來，托利米爾持續協助頭號戰犯米拉迪
奇的逃亡跟藏匿工作。分析家認為，如今托利米爾落網，將是逮捕米拉迪
奇的第一步，同時也對波士尼亞加入歐盟，帶來正面幫助。接著來關心前
波士尼亞塞爾維亞裔的軍事將領托利米爾，31號落網了。托利米爾涉嫌
在波士尼亞戰爭期間，協助軍方犯下種族屠殺等多項違反人道罪行，被聯
合國戰犯法庭列為重要通緝犯。分析家認為，托利米爾歸案，將有助於早
日逮捕頭號通緝犯，也就是前塞爾維亞軍事領袖米拉迪奇。波士尼亞警方
結合塞爾維亞警力，今天已經逮捕到托利米爾，而他也已經被押往海牙。
前塞爾維亞軍事情報安全將領，現年59歲的托利米爾，31號在波士尼
亞跟塞爾維亞邊境遭到逮捕。托利米爾被聯合國戰犯法庭視為第三號通緝
犯，曾在1992到1995年波士尼亞戰爭期間，協助當時的軍事指揮
官米拉迪奇，屠殺7000名波士尼亞境內的男性穆斯林，堪稱歐洲在二
戰之後，最血腥的暴行。波士尼亞戰爭受難者家屬，得知托利米爾落網，
雖然感到欣慰，但也遺憾這是遲來的正義，同時更呼籲米拉迪奇跟當時的
波塞領導人卡拉迪奇兩大戰犯，能早日歸案受審。這對受害者而言是個好
消息，但這早該在12年前就發生。他還享受了12年的自由。我希望卡
拉迪奇跟米拉迪奇不要再躲躲藏藏，早日出來面對司法。根據瞭解，托利
米爾落網時，健康狀況不佳，荷蘭海牙的國際戰犯法庭也表示，將會針對
托利米爾的情況，在押運過程中做適當的調整。這些年來，托利米爾持續
協助頭號戰犯米拉迪奇的逃亡跟藏匿工作。分析家認為，如今托利米爾落
網，將是逮捕米拉迪奇的第一步，同時也對波士尼亞加入歐盟，帶來正面
幫助。接著來關心前波士尼亞塞爾維亞裔的軍事將領托利米爾，31號落
網了。托利米爾涉嫌在波士尼亞戰爭期間，協助軍方犯下種族屠殺等多項
違反人道罪行，被聯合國戰犯法庭列為重要通緝犯。分析家認為，托利米
爾歸案，將有助於早日逮捕頭號通緝犯，也就是前塞爾維亞軍事領袖米拉
迪奇。波士尼亞警方結合塞爾維亞警力，今天已經逮捕到托利米爾，而他
也已經被押往海牙。前塞爾維亞軍事情報安全將領，現年59歲的托利米
爾，31號在波士尼亞跟塞爾維亞邊境遭到逮捕。托利米爾被聯合國戰犯
法庭視為第三號通緝犯，曾在1992到1995年波士尼亞戰爭期間，
協助當時的軍事指揮官米拉迪奇，屠殺7000名波士尼亞境內的男性穆
斯林，堪稱歐洲在二戰之後，最血腥的暴行。波士尼亞戰爭受難者家屬，
得知托利米爾落網，雖然感到欣慰，但也遺憾這是遲來的正義，同時更呼
籲米拉迪奇跟當時的波塞領導人卡拉迪奇兩大戰犯，能早日歸案受審。這
對受害者而言是個好消息，但這早該在12年前就發生。他還享受了12
年的自由。我希望卡拉迪奇跟米拉迪奇不要再躲躲藏藏，早日出來面對司
法。根據瞭解，托利米爾落網時，健康狀況不佳，荷蘭海牙的國際戰犯法
庭也表示，將會針對托利米爾的情況，在押運過程中做適當的調整。這些
年來，托利米爾持續協助頭號戰犯米拉迪奇的逃亡跟藏匿工作。分析家認
為，如今托利米爾落網，將是逮捕米拉迪奇的第一步，同時也對波士尼亞
加入歐盟，帶來正面幫助。接著來關心前波士尼亞塞爾維亞裔的軍事將領
托利米爾，31號落網了。托利米爾涉嫌在波士尼亞戰爭期間，協助軍方
犯下種族屠殺等多項違反人道罪行，被聯合國戰犯法庭列為重要通緝犯。
分析家認為，托利米爾歸案，將有助於早日逮捕頭號通緝犯，也就是前塞
爾維亞軍事領袖米拉迪奇。波士尼亞警方結合塞爾維亞警力，今天已經逮
捕到托利米爾，而他也已經被押往海牙。前塞爾維亞軍事情報安全將領，
現年59歲的托利米爾，31號在波士尼亞跟塞爾維亞邊境遭到逮捕。托
利米爾被聯合國戰犯法庭視為第三號通緝犯，曾在1992到1995年
波士尼亞戰爭期間，協助當時的軍事指揮官米拉迪奇，屠殺7000名波
士尼亞境內的男性穆斯林，堪稱歐洲在二戰之後，最血腥的暴行。波士尼
亞戰爭受難者家屬，得知托利米爾落網，雖然感到欣慰，但也遺憾這是遲
來的正義，同時更呼籲米拉迪奇跟當時的波塞領導人卡拉迪奇兩大戰犯，
能早日歸案受審。這對受害者而言是個好消息，但這早該在12年前就發
生。他還享受了12年的自由。我希望卡拉迪奇跟米拉迪奇不要再躲躲藏
藏，早日出來面對司法。根據瞭解，托利米爾落網時，健康狀況不佳，荷
蘭海牙的國際戰犯法庭也表示，將會針對托利米爾的情況，在押運過程中
做適當的調整。這些年來，托利米爾持續協助頭號戰犯米拉迪奇的逃亡跟
藏匿工作。分析家認為，如今托利米爾落網，將是逮捕米拉迪奇的第一步
，同時也對波士尼亞加入歐盟，帶來正面幫助。
