至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
3月12號在約旦河西岸迦薩市，遭武裝份子綁架的英國廣播公司BB
C的戰地記者，亞倫強斯頓，有關他的最新畫面，1號出現在一個自
稱是伊斯蘭軍的民兵網站上。
強斯頓在影片中表示，他受到良好的對待，也呼籲國際社會解除對巴勒
斯坦當局的制裁，上週日，有哈瑪斯官員表示強斯頓還活著，短期內
可能會獲得釋放。
不過1號公佈的這段談話，確切的錄影時間目前還無法獲得證實。
中國1號零點零8分在四川省的西昌衛星發射中心，成功發射一枚名為
鑫諾三號的通信衛星，主要功能為通信，廣播跟資訊傳輸。
這也是中國第100次發射長征火箭。
長征三號火箭攜帶鑫諾三號通信衛星升空，24分鐘後衛星火箭分離，
順利進入軌道。
中國近幾年太空科技快速發展，在商業衛星發射市場實力不可忽視，今
年年初，成功發射獵殺衛星，發展太空武力的企圖，更引發國際關注
。
美軍駐伊拉克第二號指揮官奧迪爾諾中將，31號透過視訊會議向媒體
證實，駐伊美軍正透過管道，跟當地的部落跟宗教領袖，以及小型反
抗團體接觸，希望能夠達成停火協議，避免當地在夏季出現暴亂跟死
奧迪爾諾透露，當地部分團體已經跟蓋達組織決裂，爆發零星戰鬥，他
也相信高達8成的遜尼跟什葉派民兵，都能協商，但是要實現美軍跟
反抗團體達成範圍停火協議，還有一段差距。
