至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。3月12號
在約旦河西岸迦薩市，遭武裝份子綁架的英國廣播公司BBC的戰地記者
，亞倫強斯頓，有關他的最新畫面，1號出現在一個自稱是伊斯蘭軍的民
兵網站上。強斯頓在影片中表示，他受到良好的對待，也呼籲國際社會解
除對巴勒斯坦當局的制裁，上週日，有哈瑪斯官員表示強斯頓還活著，短
期內可能會獲得釋放。不過1號公佈的這段談話，確切的錄影時間目前還
無法獲得證實。中國1號零點零8分在四川省的西昌衛星發射中心，成功
發射一枚名為鑫諾三號的通信衛星，主要功能為通信，廣播跟資訊傳輸。
這也是中國第100次發射長征火箭。長征三號火箭攜帶鑫諾三號通信衛
星升空，24分鐘後衛星火箭分離，順利進入軌道。中國近幾年太空科技
快速發展，在商業衛星發射市場實力不可忽視，今年年初，成功發射獵殺
衛星，發展太空武力的企圖，更引發國際關注。美軍駐伊拉克第二號指揮
官奧迪爾諾中將，31號透過視訊會議向媒體證實，駐伊美軍正透過管道
，跟當地的部落跟宗教領袖，以及小型反抗團體接觸，希望能夠達成停火
協議，避免當地在夏季出現暴亂跟死亡高峰期。奧迪爾諾透露，當地部分
團體已經跟蓋達組織決裂，爆發零星戰鬥，他也相信高達8成的遜尼跟什
葉派民兵，都能協商，但是要實現美軍跟反抗團體達成範圍停火協議，還
有一段差距。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描
。3月12號在約旦河西岸迦薩市，遭武裝份子綁架的英國廣播公司BB
C的戰地記者，亞倫強斯頓，有關他的最新畫面，1號出現在一個自稱是
伊斯蘭軍的民兵網站上。強斯頓在影片中表示，他受到良好的對待，也呼
籲國際社會解除對巴勒斯坦當局的制裁，上週日，有哈瑪斯官員表示強斯
頓還活著，短期內可能會獲得釋放。不過1號公佈的這段談話，確切的錄
影時間目前還無法獲得證實。中國1號零點零8分在四川省的西昌衛星發
射中心，成功發射一枚名為鑫諾三號的通信衛星，主要功能為通信，廣播
跟資訊傳輸。這也是中國第100次發射長征火箭。長征三號火箭攜帶鑫
諾三號通信衛星升空，24分鐘後衛星火箭分離，順利進入軌道。中國近
幾年太空科技快速發展，在商業衛星發射市場實力不可忽視，今年年初，
成功發射獵殺衛星，發展太空武力的企圖，更引發國際關注。美軍駐伊拉
克第二號指揮官奧迪爾諾中將，31號透過視訊會議向媒體證實，駐伊美
軍正透過管道，跟當地的部落跟宗教領袖，以及小型反抗團體接觸，希望
能夠達成停火協議，避免當地在夏季出現暴亂跟死亡高峰期。奧迪爾諾透
露，當地部分團體已經跟蓋達組織決裂，爆發零星戰鬥，他也相信高達8
成的遜尼跟什葉派民兵，都能協商，但是要實現美軍跟反抗團體達成範圍
停火協議，還有一段差距。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的
國際新聞掃描。3月12號在約旦河西岸迦薩市，遭武裝份子綁架的英國
廣播公司BBC的戰地記者，亞倫強斯頓，有關他的最新畫面，1號出現
在一個自稱是伊斯蘭軍的民兵網站上。強斯頓在影片中表示，他受到良好
的對待，也呼籲國際社會解除對巴勒斯坦當局的制裁，上週日，有哈瑪斯
官員表示強斯頓還活著，短期內可能會獲得釋放。不過1號公佈的這段談
話，確切的錄影時間目前還無法獲得證實。中國1號零點零8分在四川省
的西昌衛星發射中心，成功發射一枚名為鑫諾三號的通信衛星，主要功能
為通信，廣播跟資訊傳輸。這也是中國第100次發射長征火箭。長征三
號火箭攜帶鑫諾三號通信衛星升空，24分鐘後衛星火箭分離，順利進入
軌道。中國近幾年太空科技快速發展，在商業衛星發射市場實力不可忽視
，今年年初，成功發射獵殺衛星，發展太空武力的企圖，更引發國際關注
。美軍駐伊拉克第二號指揮官奧迪爾諾中將，31號透過視訊會議向媒體
證實，駐伊美軍正透過管道，跟當地的部落跟宗教領袖，以及小型反抗團
體接觸，希望能夠達成停火協議，避免當地在夏季出現暴亂跟死亡高峰期
。奧迪爾諾透露，當地部分團體已經跟蓋達組織決裂，爆發零星戰鬥，他
也相信高達8成的遜尼跟什葉派民兵，都能協商，但是要實現美軍跟反抗
團體達成範圍停火協議，還有一段差距。至於國際間還有哪些重要消息，
以下是今天的國際新聞掃描。3月12號在約旦河西岸迦薩市，遭武裝份
子綁架的英國廣播公司BBC的戰地記者，亞倫強斯頓，有關他的最新畫
面，1號出現在一個自稱是伊斯蘭軍的民兵網站上。強斯頓在影片中表示
，他受到良好的對待，也呼籲國際社會解除對巴勒斯坦當局的制裁，上週
日，有哈瑪斯官員表示強斯頓還活著，短期內可能會獲得釋放。不過1號
公佈的這段談話，確切的錄影時間目前還無法獲得證實。中國1號零點零
8分在四川省的西昌衛星發射中心，成功發射一枚名為鑫諾三號的通信衛
星，主要功能為通信，廣播跟資訊傳輸。這也是中國第100次發射長征
火箭。長征三號火箭攜帶鑫諾三號通信衛星升空，24分鐘後衛星火箭分
離，順利進入軌道。中國近幾年太空科技快速發展，在商業衛星發射市場
實力不可忽視，今年年初，成功發射獵殺衛星，發展太空武力的企圖，更
引發國際關注。美軍駐伊拉克第二號指揮官奧迪爾諾中將，31號透過視
訊會議向媒體證實，駐伊美軍正透過管道，跟當地的部落跟宗教領袖，以
及小型反抗團體接觸，希望能夠達成停火協議，避免當地在夏季出現暴亂
跟死亡高峰期。奧迪爾諾透露，當地部分團體已經跟蓋達組織決裂，爆發
零星戰鬥，他也相信高達8成的遜尼跟什葉派民兵，都能協商，但是要實
現美軍跟反抗團體達成範圍停火協議，還有一段差距。至於國際間還有哪
些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。3月12號在約旦河西岸迦薩
市，遭武裝份子綁架的英國廣播公司BBC的戰地記者，亞倫強斯頓，有
關他的最新畫面，1號出現在一個自稱是伊斯蘭軍的民兵網站上。強斯頓
在影片中表示，他受到良好的對待，也呼籲國際社會解除對巴勒斯坦當局
的制裁，上週日，有哈瑪斯官員表示強斯頓還活著，短期內可能會獲得釋
放。不過1號公佈的這段談話，確切的錄影時間目前還無法獲得證實。中
國1號零點零8分在四川省的西昌衛星發射中心，成功發射一枚名為鑫諾
三號的通信衛星，主要功能為通信，廣播跟資訊傳輸。這也是中國第10
0次發射長征火箭。長征三號火箭攜帶鑫諾三號通信衛星升空，24分鐘
後衛星火箭分離，順利進入軌道。中國近幾年太空科技快速發展，在商業
衛星發射市場實力不可忽視，今年年初，成功發射獵殺衛星，發展太空武
力的企圖，更引發國際關注。美軍駐伊拉克第二號指揮官奧迪爾諾中將，
31號透過視訊會議向媒體證實，駐伊美軍正透過管道，跟當地的部落跟
宗教領袖，以及小型反抗團體接觸，希望能夠達成停火協議，避免當地在
夏季出現暴亂跟死亡高峰期。奧迪爾諾透露，當地部分團體已經跟蓋達組
織決裂，爆發零星戰鬥，他也相信高達8成的遜尼跟什葉派民兵，都能協
商，但是要實現美軍跟反抗團體達成範圍停火協議，還有一段差距。至於
國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。3月12號在約
旦河西岸迦薩市，遭武裝份子綁架的英國廣播公司BBC的戰地記者，亞
倫強斯頓，有關他的最新畫面，1號出現在一個自稱是伊斯蘭軍的民兵網
站上。強斯頓在影片中表示，他受到良好的對待，也呼籲國際社會解除對
巴勒斯坦當局的制裁，上週日，有哈瑪斯官員表示強斯頓還活著，短期內
可能會獲得釋放。不過1號公佈的這段談話，確切的錄影時間目前還無法
獲得證實。中國1號零點零8分在四川省的西昌衛星發射中心，成功發射
一枚名為鑫諾三號的通信衛星，主要功能為通信，廣播跟資訊傳輸。這也
是中國第100次發射長征火箭。長征三號火箭攜帶鑫諾三號通信衛星升
空，24分鐘後衛星火箭分離，順利進入軌道。中國近幾年太空科技快速
發展，在商業衛星發射市場實力不可忽視，今年年初，成功發射獵殺衛星
，發展太空武力的企圖，更引發國際關注。美軍駐伊拉克第二號指揮官奧
迪爾諾中將，31號透過視訊會議向媒體證實，駐伊美軍正透過管道，跟
當地的部落跟宗教領袖，以及小型反抗團體接觸，希望能夠達成停火協議
，避免當地在夏季出現暴亂跟死亡高峰期。奧迪爾諾透露，當地部分團體
已經跟蓋達組織決裂，爆發零星戰鬥，他也相信高達8成的遜尼跟什葉派
民兵，都能協商，但是要實現美軍跟反抗團體達成範圍停火協議，還有一
段差距。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。3
月12號在約旦河西岸迦薩市，遭武裝份子綁架的英國廣播公司BBC的
戰地記者，亞倫強斯頓，有關他的最新畫面，1號出現在一個自稱是伊斯
蘭軍的民兵網站上。強斯頓在影片中表示，他受到良好的對待，也呼籲國
際社會解除對巴勒斯坦當局的制裁，上週日，有哈瑪斯官員表示強斯頓還
活著，短期內可能會獲得釋放。不過1號公佈的這段談話，確切的錄影時
間目前還無法獲得證實。中國1號零點零8分在四川省的西昌衛星發射中
心，成功發射一枚名為鑫諾三號的通信衛星，主要功能為通信，廣播跟資
訊傳輸。這也是中國第100次發射長征火箭。長征三號火箭攜帶鑫諾三
號通信衛星升空，24分鐘後衛星火箭分離，順利進入軌道。中國近幾年
太空科技快速發展，在商業衛星發射市場實力不可忽視，今年年初，成功
發射獵殺衛星，發展太空武力的企圖，更引發國際關注。美軍駐伊拉克第
二號指揮官奧迪爾諾中將，31號透過視訊會議向媒體證實，駐伊美軍正
透過管道，跟當地的部落跟宗教領袖，以及小型反抗團體接觸，希望能夠
達成停火協議，避免當地在夏季出現暴亂跟死亡高峰期。奧迪爾諾透露，
當地部分團體已經跟蓋達組織決裂，爆發零星戰鬥，他也相信高達8成的
遜尼跟什葉派民兵，都能協商，但是要實現美軍跟反抗團體達成範圍停火
協議，還有一段差距。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際
新聞掃描。3月12號在約旦河西岸迦薩市，遭武裝份子綁架的英國廣播
公司BBC的戰地記者，亞倫強斯頓，有關他的最新畫面，1號出現在一
個自稱是伊斯蘭軍的民兵網站上。強斯頓在影片中表示，他受到良好的對
待，也呼籲國際社會解除對巴勒斯坦當局的制裁，上週日，有哈瑪斯官員
表示強斯頓還活著，短期內可能會獲得釋放。不過1號公佈的這段談話，
確切的錄影時間目前還無法獲得證實。中國1號零點零8分在四川省的西
昌衛星發射中心，成功發射一枚名為鑫諾三號的通信衛星，主要功能為通
信，廣播跟資訊傳輸。這也是中國第100次發射長征火箭。長征三號火
箭攜帶鑫諾三號通信衛星升空，24分鐘後衛星火箭分離，順利進入軌道
。中國近幾年太空科技快速發展，在商業衛星發射市場實力不可忽視，今
年年初，成功發射獵殺衛星，發展太空武力的企圖，更引發國際關注。美
軍駐伊拉克第二號指揮官奧迪爾諾中將，31號透過視訊會議向媒體證實
，駐伊美軍正透過管道，跟當地的部落跟宗教領袖，以及小型反抗團體接
觸，希望能夠達成停火協議，避免當地在夏季出現暴亂跟死亡高峰期。奧
迪爾諾透露，當地部分團體已經跟蓋達組織決裂，爆發零星戰鬥，他也相
信高達8成的遜尼跟什葉派民兵，都能協商，但是要實現美軍跟反抗團體
達成範圍停火協議，還有一段差距。至於國際間還有哪些重要消息，以下
是今天的國際新聞掃描。3月12號在約旦河西岸迦薩市，遭武裝份子綁
架的英國廣播公司BBC的戰地記者，亞倫強斯頓，有關他的最新畫面，
1號出現在一個自稱是伊斯蘭軍的民兵網站上。強斯頓在影片中表示，他
受到良好的對待，也呼籲國際社會解除對巴勒斯坦當局的制裁，上週日，
有哈瑪斯官員表示強斯頓還活著，短期內可能會獲得釋放。不過1號公佈
的這段談話，確切的錄影時間目前還無法獲得證實。中國1號零點零8分
在四川省的西昌衛星發射中心，成功發射一枚名為鑫諾三號的通信衛星，
主要功能為通信，廣播跟資訊傳輸。這也是中國第100次發射長征火箭
。長征三號火箭攜帶鑫諾三號通信衛星升空，24分鐘後衛星火箭分離，
順利進入軌道。中國近幾年太空科技快速發展，在商業衛星發射市場實力
不可忽視，今年年初，成功發射獵殺衛星，發展太空武力的企圖，更引發
國際關注。美軍駐伊拉克第二號指揮官奧迪爾諾中將，31號透過視訊會
議向媒體證實，駐伊美軍正透過管道，跟當地的部落跟宗教領袖，以及小
型反抗團體接觸，希望能夠達成停火協議，避免當地在夏季出現暴亂跟死
亡高峰期。奧迪爾諾透露，當地部分團體已經跟蓋達組織決裂，爆發零星
戰鬥，他也相信高達8成的遜尼跟什葉派民兵，都能協商，但是要實現美
軍跟反抗團體達成範圍停火協議，還有一段差距。至於國際間還有哪些重
要消息，以下是今天的國際新聞掃描。3月12號在約旦河西岸迦薩市，
遭武裝份子綁架的英國廣播公司BBC的戰地記者，亞倫強斯頓，有關他
的最新畫面，1號出現在一個自稱是伊斯蘭軍的民兵網站上。強斯頓在影
片中表示，他受到良好的對待，也呼籲國際社會解除對巴勒斯坦當局的制
裁，上週日，有哈瑪斯官員表示強斯頓還活著，短期內可能會獲得釋放。
不過1號公佈的這段談話，確切的錄影時間目前還無法獲得證實。中國1
號零點零8分在四川省的西昌衛星發射中心，成功發射一枚名為鑫諾三號
的通信衛星，主要功能為通信，廣播跟資訊傳輸。這也是中國第100次
發射長征火箭。長征三號火箭攜帶鑫諾三號通信衛星升空，24分鐘後衛
星火箭分離，順利進入軌道。中國近幾年太空科技快速發展，在商業衛星
發射市場實力不可忽視，今年年初，成功發射獵殺衛星，發展太空武力的
企圖，更引發國際關注。美軍駐伊拉克第二號指揮官奧迪爾諾中將，31
號透過視訊會議向媒體證實，駐伊美軍正透過管道，跟當地的部落跟宗教
領袖，以及小型反抗團體接觸，希望能夠達成停火協議，避免當地在夏季
出現暴亂跟死亡高峰期。奧迪爾諾透露，當地部分團體已經跟蓋達組織決
裂，爆發零星戰鬥，他也相信高達8成的遜尼跟什葉派民兵，都能協商，
但是要實現美軍跟反抗團體達成範圍停火協議，還有一段差距。
