中國四川臥龍一直希望讓貓熊回歸大自然，但第一隻由人工餵養再野放的
大貓熊「祥祥」，卻在與野生貓熊搶地盤搶食物的過程中，不幸死亡。不
過臥龍中心表示，貓熊的整體放歸計畫，不會因此而停擺。這是祥祥於去
年四月，放歸大自然的歷史鏡頭，也正式啟動了中國人工餵養貓熊放歸野
外的工程。當時六歲的祥祥經過三年的訓練後野放，但是才過幾個月，到
了去年年底，研究人員就在野外發現祥祥遍體鱗傷，經過醫療救治再度野
放。沒想到，今年二月十九號，祥祥的屍體在野外的雪地被意外發現。研
究中心經過分析判定，祥祥應該是在和野生貓熊爭奪領地和食物的時候，
從高處摔下，導致嚴重內傷而死亡。臥龍中心表示，祥祥的死亡雖然衝擊
了野放工程，不過整體的放歸計畫，不會因此而停止。他們會從中汲取經
驗和教訓，加強鍛鍊並提高受訓貓熊的生存競爭能力，尤其是攻擊打鬥和
防禦能力。中國野放貓熊最終的目的就是補充野生貓熊種群的數量，改善
遺傳多樣性，達到長期保存貓熊的目的。模樣可愛的貓熊在世界各地廣受
大小朋友喜愛。他是和恐龍同時代的古生物，被稱為「動物界的活化石」
。目前野生貓熊數量大約有1590多隻，人工飼養的則有217隻。記
者林佳蓉報導。中國四川臥龍一直希望讓貓熊回歸大自然，但第一隻由人
工餵養再野放的大貓熊「祥祥」，卻在與野生貓熊搶地盤搶食物的過程中
，不幸死亡。不過臥龍中心表示，貓熊的整體放歸計畫，不會因此而停擺
。這是祥祥於去年四月，放歸大自然的歷史鏡頭，也正式啟動了中國人工
餵養貓熊放歸野外的工程。當時六歲的祥祥經過三年的訓練後野放，但是
才過幾個月，到了去年年底，研究人員就在野外發現祥祥遍體鱗傷，經過
醫療救治再度野放。沒想到，今年二月十九號，祥祥的屍體在野外的雪地
被意外發現。研究中心經過分析判定，祥祥應該是在和野生貓熊爭奪領地
和食物的時候，從高處摔下，導致嚴重內傷而死亡。臥龍中心表示，祥祥
的死亡雖然衝擊了野放工程，不過整體的放歸計畫，不會因此而停止。他
們會從中汲取經驗和教訓，加強鍛鍊並提高受訓貓熊的生存競爭能力，尤
其是攻擊打鬥和防禦能力。中國野放貓熊最終的目的就是補充野生貓熊種
群的數量，改善遺傳多樣性，達到長期保存貓熊的目的。模樣可愛的貓熊
在世界各地廣受大小朋友喜愛。他是和恐龍同時代的古生物，被稱為「動
物界的活化石」。目前野生貓熊數量大約有1590多隻，人工飼養的則
有217隻。記者林佳蓉報導。中國四川臥龍一直希望讓貓熊回歸大自然
，但第一隻由人工餵養再野放的大貓熊「祥祥」，卻在與野生貓熊搶地盤
搶食物的過程中，不幸死亡。不過臥龍中心表示，貓熊的整體放歸計畫，
不會因此而停擺。這是祥祥於去年四月，放歸大自然的歷史鏡頭，也正式
啟動了中國人工餵養貓熊放歸野外的工程。當時六歲的祥祥經過三年的訓
練後野放，但是才過幾個月，到了去年年底，研究人員就在野外發現祥祥
遍體鱗傷，經過醫療救治再度野放。沒想到，今年二月十九號，祥祥的屍
體在野外的雪地被意外發現。研究中心經過分析判定，祥祥應該是在和野
生貓熊爭奪領地和食物的時候，從高處摔下，導致嚴重內傷而死亡。臥龍
中心表示，祥祥的死亡雖然衝擊了野放工程，不過整體的放歸計畫，不會
因此而停止。他們會從中汲取經驗和教訓，加強鍛鍊並提高受訓貓熊的生
存競爭能力，尤其是攻擊打鬥和防禦能力。中國野放貓熊最終的目的就是
補充野生貓熊種群的數量，改善遺傳多樣性，達到長期保存貓熊的目的。
模樣可愛的貓熊在世界各地廣受大小朋友喜愛。他是和恐龍同時代的古生
物，被稱為「動物界的活化石」。目前野生貓熊數量大約有1590多隻
，人工飼養的則有217隻。記者林佳蓉報導。中國四川臥龍一直希望讓
貓熊回歸大自然，但第一隻由人工餵養再野放的大貓熊「祥祥」，卻在與
野生貓熊搶地盤搶食物的過程中，不幸死亡。不過臥龍中心表示，貓熊的
整體放歸計畫，不會因此而停擺。這是祥祥於去年四月，放歸大自然的歷
史鏡頭，也正式啟動了中國人工餵養貓熊放歸野外的工程。當時六歲的祥
祥經過三年的訓練後野放，但是才過幾個月，到了去年年底，研究人員就
在野外發現祥祥遍體鱗傷，經過醫療救治再度野放。沒想到，今年二月十
九號，祥祥的屍體在野外的雪地被意外發現。研究中心經過分析判定，祥
祥應該是在和野生貓熊爭奪領地和食物的時候，從高處摔下，導致嚴重內
傷而死亡。臥龍中心表示，祥祥的死亡雖然衝擊了野放工程，不過整體的
放歸計畫，不會因此而停止。他們會從中汲取經驗和教訓，加強鍛鍊並提
高受訓貓熊的生存競爭能力，尤其是攻擊打鬥和防禦能力。中國野放貓熊
最終的目的就是補充野生貓熊種群的數量，改善遺傳多樣性，達到長期保
存貓熊的目的。模樣可愛的貓熊在世界各地廣受大小朋友喜愛。他是和恐
龍同時代的古生物，被稱為「動物界的活化石」。目前野生貓熊數量大約
有1590多隻，人工飼養的則有217隻。記者林佳蓉報導。中國四川
臥龍一直希望讓貓熊回歸大自然，但第一隻由人工餵養再野放的大貓熊「
祥祥」，卻在與野生貓熊搶地盤搶食物的過程中，不幸死亡。不過臥龍中
心表示，貓熊的整體放歸計畫，不會因此而停擺。這是祥祥於去年四月，
放歸大自然的歷史鏡頭，也正式啟動了中國人工餵養貓熊放歸野外的工程
。當時六歲的祥祥經過三年的訓練後野放，但是才過幾個月，到了去年年
底，研究人員就在野外發現祥祥遍體鱗傷，經過醫療救治再度野放。沒想
到，今年二月十九號，祥祥的屍體在野外的雪地被意外發現。研究中心經
過分析判定，祥祥應該是在和野生貓熊爭奪領地和食物的時候，從高處摔
下，導致嚴重內傷而死亡。臥龍中心表示，祥祥的死亡雖然衝擊了野放工
程，不過整體的放歸計畫，不會因此而停止。他們會從中汲取經驗和教訓
，加強鍛鍊並提高受訓貓熊的生存競爭能力，尤其是攻擊打鬥和防禦能力
。中國野放貓熊最終的目的就是補充野生貓熊種群的數量，改善遺傳多樣
性，達到長期保存貓熊的目的。模樣可愛的貓熊在世界各地廣受大小朋友
喜愛。他是和恐龍同時代的古生物，被稱為「動物界的活化石」。目前野
生貓熊數量大約有1590多隻，人工飼養的則有217隻。記者林佳蓉
報導。中國四川臥龍一直希望讓貓熊回歸大自然，但第一隻由人工餵養再
野放的大貓熊「祥祥」，卻在與野生貓熊搶地盤搶食物的過程中，不幸死
亡。不過臥龍中心表示，貓熊的整體放歸計畫，不會因此而停擺。這是祥
祥於去年四月，放歸大自然的歷史鏡頭，也正式啟動了中國人工餵養貓熊
放歸野外的工程。當時六歲的祥祥經過三年的訓練後野放，但是才過幾個
月，到了去年年底，研究人員就在野外發現祥祥遍體鱗傷，經過醫療救治
再度野放。沒想到，今年二月十九號，祥祥的屍體在野外的雪地被意外發
現。研究中心經過分析判定，祥祥應該是在和野生貓熊爭奪領地和食物的
時候，從高處摔下，導致嚴重內傷而死亡。臥龍中心表示，祥祥的死亡雖
然衝擊了野放工程，不過整體的放歸計畫，不會因此而停止。他們會從中
汲取經驗和教訓，加強鍛鍊並提高受訓貓熊的生存競爭能力，尤其是攻擊
打鬥和防禦能力。中國野放貓熊最終的目的就是補充野生貓熊種群的數量
，改善遺傳多樣性，達到長期保存貓熊的目的。模樣可愛的貓熊在世界各
地廣受大小朋友喜愛。他是和恐龍同時代的古生物，被稱為「動物界的活
化石」。目前野生貓熊數量大約有1590多隻，人工飼養的則有217
隻。記者林佳蓉報導。中國四川臥龍一直希望讓貓熊回歸大自然，但第一
隻由人工餵養再野放的大貓熊「祥祥」，卻在與野生貓熊搶地盤搶食物的
過程中，不幸死亡。不過臥龍中心表示，貓熊的整體放歸計畫，不會因此
而停擺。這是祥祥於去年四月，放歸大自然的歷史鏡頭，也正式啟動了中
國人工餵養貓熊放歸野外的工程。當時六歲的祥祥經過三年的訓練後野放
，但是才過幾個月，到了去年年底，研究人員就在野外發現祥祥遍體鱗傷
，經過醫療救治再度野放。沒想到，今年二月十九號，祥祥的屍體在野外
的雪地被意外發現。研究中心經過分析判定，祥祥應該是在和野生貓熊爭
奪領地和食物的時候，從高處摔下，導致嚴重內傷而死亡。臥龍中心表示
，祥祥的死亡雖然衝擊了野放工程，不過整體的放歸計畫，不會因此而停
止。他們會從中汲取經驗和教訓，加強鍛鍊並提高受訓貓熊的生存競爭能
力，尤其是攻擊打鬥和防禦能力。中國野放貓熊最終的目的就是補充野生
貓熊種群的數量，改善遺傳多樣性，達到長期保存貓熊的目的。模樣可愛
的貓熊在世界各地廣受大小朋友喜愛。他是和恐龍同時代的古生物，被稱
為「動物界的活化石」。目前野生貓熊數量大約有1590多隻，人工飼
養的則有217隻。記者林佳蓉報導。中國四川臥龍一直希望讓貓熊回歸
大自然，但第一隻由人工餵養再野放的大貓熊「祥祥」，卻在與野生貓熊
搶地盤搶食物的過程中，不幸死亡。不過臥龍中心表示，貓熊的整體放歸
計畫，不會因此而停擺。這是祥祥於去年四月，放歸大自然的歷史鏡頭，
也正式啟動了中國人工餵養貓熊放歸野外的工程。當時六歲的祥祥經過三
年的訓練後野放，但是才過幾個月，到了去年年底，研究人員就在野外發
現祥祥遍體鱗傷，經過醫療救治再度野放。沒想到，今年二月十九號，祥
祥的屍體在野外的雪地被意外發現。研究中心經過分析判定，祥祥應該是
在和野生貓熊爭奪領地和食物的時候，從高處摔下，導致嚴重內傷而死亡
。臥龍中心表示，祥祥的死亡雖然衝擊了野放工程，不過整體的放歸計畫
，不會因此而停止。他們會從中汲取經驗和教訓，加強鍛鍊並提高受訓貓
熊的生存競爭能力，尤其是攻擊打鬥和防禦能力。中國野放貓熊最終的目
的就是補充野生貓熊種群的數量，改善遺傳多樣性，達到長期保存貓熊的
目的。模樣可愛的貓熊在世界各地廣受大小朋友喜愛。他是和恐龍同時代
的古生物，被稱為「動物界的活化石」。目前野生貓熊數量大約有159
0多隻，人工飼養的則有217隻。記者林佳蓉報導。中國四川臥龍一直
希望讓貓熊回歸大自然，但第一隻由人工餵養再野放的大貓熊「祥祥」，
卻在與野生貓熊搶地盤搶食物的過程中，不幸死亡。不過臥龍中心表示，
貓熊的整體放歸計畫，不會因此而停擺。這是祥祥於去年四月，放歸大自
然的歷史鏡頭，也正式啟動了中國人工餵養貓熊放歸野外的工程。當時六
歲的祥祥經過三年的訓練後野放，但是才過幾個月，到了去年年底，研究
人員就在野外發現祥祥遍體鱗傷，經過醫療救治再度野放。沒想到，今年
二月十九號，祥祥的屍體在野外的雪地被意外發現。研究中心經過分析判
定，祥祥應該是在和野生貓熊爭奪領地和食物的時候，從高處摔下，導致
嚴重內傷而死亡。臥龍中心表示，祥祥的死亡雖然衝擊了野放工程，不過
整體的放歸計畫，不會因此而停止。他們會從中汲取經驗和教訓，加強鍛
鍊並提高受訓貓熊的生存競爭能力，尤其是攻擊打鬥和防禦能力。中國野
放貓熊最終的目的就是補充野生貓熊種群的數量，改善遺傳多樣性，達到
長期保存貓熊的目的。模樣可愛的貓熊在世界各地廣受大小朋友喜愛。他
是和恐龍同時代的古生物，被稱為「動物界的活化石」。目前野生貓熊數
量大約有1590多隻，人工飼養的則有217隻。記者林佳蓉報導。中
國四川臥龍一直希望讓貓熊回歸大自然，但第一隻由人工餵養再野放的大
貓熊「祥祥」，卻在與野生貓熊搶地盤搶食物的過程中，不幸死亡。不過
臥龍中心表示，貓熊的整體放歸計畫，不會因此而停擺。這是祥祥於去年
四月，放歸大自然的歷史鏡頭，也正式啟動了中國人工餵養貓熊放歸野外
的工程。當時六歲的祥祥經過三年的訓練後野放，但是才過幾個月，到了
去年年底，研究人員就在野外發現祥祥遍體鱗傷，經過醫療救治再度野放
。沒想到，今年二月十九號，祥祥的屍體在野外的雪地被意外發現。研究
中心經過分析判定，祥祥應該是在和野生貓熊爭奪領地和食物的時候，從
高處摔下，導致嚴重內傷而死亡。臥龍中心表示，祥祥的死亡雖然衝擊了
野放工程，不過整體的放歸計畫，不會因此而停止。他們會從中汲取經驗
和教訓，加強鍛鍊並提高受訓貓熊的生存競爭能力，尤其是攻擊打鬥和防
禦能力。中國野放貓熊最終的目的就是補充野生貓熊種群的數量，改善遺
傳多樣性，達到長期保存貓熊的目的。模樣可愛的貓熊在世界各地廣受大
小朋友喜愛。他是和恐龍同時代的古生物，被稱為「動物界的活化石」。
目前野生貓熊數量大約有1590多隻，人工飼養的則有217隻。記者
林佳蓉報導。中國四川臥龍一直希望讓貓熊回歸大自然，但第一隻由人工
餵養再野放的大貓熊「祥祥」，卻在與野生貓熊搶地盤搶食物的過程中，
不幸死亡。不過臥龍中心表示，貓熊的整體放歸計畫，不會因此而停擺。
這是祥祥於去年四月，放歸大自然的歷史鏡頭，也正式啟動了中國人工餵
養貓熊放歸野外的工程。當時六歲的祥祥經過三年的訓練後野放，但是才
過幾個月，到了去年年底，研究人員就在野外發現祥祥遍體鱗傷，經過醫
療救治再度野放。沒想到，今年二月十九號，祥祥的屍體在野外的雪地被
意外發現。研究中心經過分析判定，祥祥應該是在和野生貓熊爭奪領地和
食物的時候，從高處摔下，導致嚴重內傷而死亡。臥龍中心表示，祥祥的
死亡雖然衝擊了野放工程，不過整體的放歸計畫，不會因此而停止。他們
會從中汲取經驗和教訓，加強鍛鍊並提高受訓貓熊的生存競爭能力，尤其
是攻擊打鬥和防禦能力。中國野放貓熊最終的目的就是補充野生貓熊種群
的數量，改善遺傳多樣性，達到長期保存貓熊的目的。模樣可愛的貓熊在
世界各地廣受大小朋友喜愛。他是和恐龍同時代的古生物，被稱為「動物
界的活化石」。目前野生貓熊數量大約有1590多隻，人工飼養的則有
217隻。記者林佳蓉報導。中國四川臥龍一直希望讓貓熊回歸大自然，
但第一隻由人工餵養再野放的大貓熊「祥祥」，卻在與野生貓熊搶地盤搶
食物的過程中，不幸死亡。不過臥龍中心表示，貓熊的整體放歸計畫，不
會因此而停擺。這是祥祥於去年四月，放歸大自然的歷史鏡頭，也正式啟
動了中國人工餵養貓熊放歸野外的工程。當時六歲的祥祥經過三年的訓練
後野放，但是才過幾個月，到了去年年底，研究人員就在野外發現祥祥遍
體鱗傷，經過醫療救治再度野放。沒想到，今年二月十九號，祥祥的屍體
在野外的雪地被意外發現。研究中心經過分析判定，祥祥應該是在和野生
貓熊爭奪領地和食物的時候，從高處摔下，導致嚴重內傷而死亡。臥龍中
心表示，祥祥的死亡雖然衝擊了野放工程，不過整體的放歸計畫，不會因
此而停止。他們會從中汲取經驗和教訓，加強鍛鍊並提高受訓貓熊的生存
競爭能力，尤其是攻擊打鬥和防禦能力。中國野放貓熊最終的目的就是補
充野生貓熊種群的數量，改善遺傳多樣性，達到長期保存貓熊的目的。模
樣可愛的貓熊在世界各地廣受大小朋友喜愛。他是和恐龍同時代的古生物
，被稱為「動物界的活化石」。目前野生貓熊數量大約有1590多隻，
人工飼養的則有217隻。記者林佳蓉報導。中國四川臥龍一直希望讓貓
熊回歸大自然，但第一隻由人工餵養再野放的大貓熊「祥祥」，卻在與野
生貓熊搶地盤搶食物的過程中，不幸死亡。不過臥龍中心表示，貓熊的整
體放歸計畫，不會因此而停擺。這是祥祥於去年四月，放歸大自然的歷史
鏡頭，也正式啟動了中國人工餵養貓熊放歸野外的工程。當時六歲的祥祥
經過三年的訓練後野放，但是才過幾個月，到了去年年底，研究人員就在
野外發現祥祥遍體鱗傷，經過醫療救治再度野放。沒想到，今年二月十九
號，祥祥的屍體在野外的雪地被意外發現。研究中心經過分析判定，祥祥
應該是在和野生貓熊爭奪領地和食物的時候，從高處摔下，導致嚴重內傷
而死亡。臥龍中心表示，祥祥的死亡雖然衝擊了野放工程，不過整體的放
歸計畫，不會因此而停止。他們會從中汲取經驗和教訓，加強鍛鍊並提高
受訓貓熊的生存競爭能力，尤其是攻擊打鬥和防禦能力。中國野放貓熊最
終的目的就是補充野生貓熊種群的數量，改善遺傳多樣性，達到長期保存
貓熊的目的。模樣可愛的貓熊在世界各地廣受大小朋友喜愛。他是和恐龍
同時代的古生物，被稱為「動物界的活化石」。目前野生貓熊數量大約有
1590多隻，人工飼養的則有217隻。記者林佳蓉報導。
