被恐龍追著跑不再是電影裡的情節，在澳洲雪梨的海德公園，就有一隻活
在1億5千萬年前的恐龍突然現身，把公園裏的民眾給嚇壞了，現場大人
小孩尖叫連連，最後大家才發現，原來那是一隻活靈活現的假恐龍。一隻
活生生的恐龍,闖進正在公園野餐的人群中,張嘴就要咬人,女生都被嚇
得花容失色,不過過沒多久,恐龍多出的兩條人腿露了餡,大家立刻看出
這是如假包換的假恐龍,連忙拿出相機,捕捉這個生動的畫面,當這隻栩
栩如生的恐龍,出現在雪梨市中心的海德公園時,不僅大人被唬得一愣一
愣,小朋友更是嚇得驚聲尖叫,在恐龍龐大的身軀下,滿場亂跑,原來這
隻恐龍是從附近的澳洲博物館跑出來作怪的模擬恐龍,屬於1億5千萬年
前,侏儸紀晚期的橡樹龍,約有兩公尺高,3公尺長,是一種草食性恐龍
,動作相當敏捷,跑得也很快.牠之所以會跑出來嚇人,完全是為了替澳
洲博物館即將推出的恐龍展暖身.知道牠並不是真的恐龍後,好奇的民眾
和媒體,反而湧上來拍照,也替博物館的展覽做了最好的宣傳.被恐龍追
著跑不再是電影裡的情節，在澳洲雪梨的海德公園，就有一隻活在1億5
千萬年前的恐龍突然現身，把公園裏的民眾給嚇壞了，現場大人小孩尖叫
連連，最後大家才發現，原來那是一隻活靈活現的假恐龍。一隻活生生的
恐龍,闖進正在公園野餐的人群中,張嘴就要咬人,女生都被嚇得花容失
色,不過過沒多久,恐龍多出的兩條人腿露了餡,大家立刻看出這是如假
包換的假恐龍,連忙拿出相機,捕捉這個生動的畫面,當這隻栩栩如生的
恐龍,出現在雪梨市中心的海德公園時,不僅大人被唬得一愣一愣,小朋
友更是嚇得驚聲尖叫,在恐龍龐大的身軀下,滿場亂跑,原來這隻恐龍是
從附近的澳洲博物館跑出來作怪的模擬恐龍,屬於1億5千萬年前,侏儸
紀晚期的橡樹龍,約有兩公尺高,3公尺長,是一種草食性恐龍,動作相
當敏捷,跑得也很快.牠之所以會跑出來嚇人,完全是為了替澳洲博物館
即將推出的恐龍展暖身.知道牠並不是真的恐龍後,好奇的民眾和媒體,
反而湧上來拍照,也替博物館的展覽做了最好的宣傳.
