紐約市警局近日一口氣添購了十部賽格威隨意車，幫助員警們在巡邏時，
保持高度機動性。當這些員警們騎著塞格威現身時，不少紐約民眾，尤其
是小朋友都覺得這些警察們拉風極了。遠處出現了一位紐約市警察，正執
行例行巡邏。仔細看看他騎乘的交通工具，可不是一般的腳踏車或警用重
型機車，而是又ㄏㄤ又環保的賽格威隨意車。小朋友看到警察伯伯騎著賽
格威，都興奮的向他歡呼。看中了賽格威的機動性，紐約市警局日前添購
了十部賽格威，讓在中央公園、洋基和席亞球場等熱門景點的員警們，巡
邏時使用。這項做法，相當受到民眾歡迎。不少人認為，如此一來，可以
增加警察巡邏的次數，讓他們很有安全感。事實上，紐約市警察並非第一
個使用賽格威的警局。其他美國大城市，像芝加哥、檀香山、和邁阿密等
地的警局，早已採用。歐洲國家立陶宛、台灣的基隆市警局也都有使用賽
格威。希望利用賽格威的優點，增加警方打擊犯罪的實力。記者薄懷鄭報
導紐約市警局近日一口氣添購了十部賽格威隨意車，幫助員警們在巡邏時
，保持高度機動性。當這些員警們騎著塞格威現身時，不少紐約民眾，尤
其是小朋友都覺得這些警察們拉風極了。遠處出現了一位紐約市警察，正
執行例行巡邏。仔細看看他騎乘的交通工具，可不是一般的腳踏車或警用
重型機車，而是又ㄏㄤ又環保的賽格威隨意車。小朋友看到警察伯伯騎著
賽格威，都興奮的向他歡呼。看中了賽格威的機動性，紐約市警局日前添
購了十部賽格威，讓在中央公園、洋基和席亞球場等熱門景點的員警們，
巡邏時使用。這項做法，相當受到民眾歡迎。不少人認為，如此一來，可
以增加警察巡邏的次數，讓他們很有安全感。事實上，紐約市警察並非第
一個使用賽格威的警局。其他美國大城市，像芝加哥、檀香山、和邁阿密
等地的警局，早已採用。歐洲國家立陶宛、台灣的基隆市警局也都有使用
賽格威。希望利用賽格威的優點，增加警方打擊犯罪的實力。記者薄懷鄭
報導紐約市警局近日一口氣添購了十部賽格威隨意車，幫助員警們在巡邏
時，保持高度機動性。當這些員警們騎著塞格威現身時，不少紐約民眾，
尤其是小朋友都覺得這些警察們拉風極了。遠處出現了一位紐約市警察，
正執行例行巡邏。仔細看看他騎乘的交通工具，可不是一般的腳踏車或警
用重型機車，而是又ㄏㄤ又環保的賽格威隨意車。小朋友看到警察伯伯騎
著賽格威，都興奮的向他歡呼。看中了賽格威的機動性，紐約市警局日前
添購了十部賽格威，讓在中央公園、洋基和席亞球場等熱門景點的員警們
，巡邏時使用。這項做法，相當受到民眾歡迎。不少人認為，如此一來，
可以增加警察巡邏的次數，讓他們很有安全感。事實上，紐約市警察並非
第一個使用賽格威的警局。其他美國大城市，像芝加哥、檀香山、和邁阿
密等地的警局，早已採用。歐洲國家立陶宛、台灣的基隆市警局也都有使
用賽格威。希望利用賽格威的優點，增加警方打擊犯罪的實力。記者薄懷
鄭報導紐約市警局近日一口氣添購了十部賽格威隨意車，幫助員警們在巡
邏時，保持高度機動性。當這些員警們騎著塞格威現身時，不少紐約民眾
，尤其是小朋友都覺得這些警察們拉風極了。遠處出現了一位紐約市警察
，正執行例行巡邏。仔細看看他騎乘的交通工具，可不是一般的腳踏車或
警用重型機車，而是又ㄏㄤ又環保的賽格威隨意車。小朋友看到警察伯伯
騎著賽格威，都興奮的向他歡呼。看中了賽格威的機動性，紐約市警局日
前添購了十部賽格威，讓在中央公園、洋基和席亞球場等熱門景點的員警
們，巡邏時使用。這項做法，相當受到民眾歡迎。不少人認為，如此一來
，可以增加警察巡邏的次數，讓他們很有安全感。事實上，紐約市警察並
非第一個使用賽格威的警局。其他美國大城市，像芝加哥、檀香山、和邁
阿密等地的警局，早已採用。歐洲國家立陶宛、台灣的基隆市警局也都有
使用賽格威。希望利用賽格威的優點，增加警方打擊犯罪的實力。記者薄
懷鄭報導紐約市警局近日一口氣添購了十部賽格威隨意車，幫助員警們在
巡邏時，保持高度機動性。當這些員警們騎著塞格威現身時，不少紐約民
眾，尤其是小朋友都覺得這些警察們拉風極了。遠處出現了一位紐約市警
察，正執行例行巡邏。仔細看看他騎乘的交通工具，可不是一般的腳踏車
或警用重型機車，而是又ㄏㄤ又環保的賽格威隨意車。小朋友看到警察伯
伯騎著賽格威，都興奮的向他歡呼。看中了賽格威的機動性，紐約市警局
日前添購了十部賽格威，讓在中央公園、洋基和席亞球場等熱門景點的員
警們，巡邏時使用。這項做法，相當受到民眾歡迎。不少人認為，如此一
來，可以增加警察巡邏的次數，讓他們很有安全感。事實上，紐約市警察
並非第一個使用賽格威的警局。其他美國大城市，像芝加哥、檀香山、和
邁阿密等地的警局，早已採用。歐洲國家立陶宛、台灣的基隆市警局也都
有使用賽格威。希望利用賽格威的優點，增加警方打擊犯罪的實力。記者
薄懷鄭報導紐約市警局近日一口氣添購了十部賽格威隨意車，幫助員警們
在巡邏時，保持高度機動性。當這些員警們騎著塞格威現身時，不少紐約
民眾，尤其是小朋友都覺得這些警察們拉風極了。遠處出現了一位紐約市
警察，正執行例行巡邏。仔細看看他騎乘的交通工具，可不是一般的腳踏
車或警用重型機車，而是又ㄏㄤ又環保的賽格威隨意車。小朋友看到警察
伯伯騎著賽格威，都興奮的向他歡呼。看中了賽格威的機動性，紐約市警
局日前添購了十部賽格威，讓在中央公園、洋基和席亞球場等熱門景點的
員警們，巡邏時使用。這項做法，相當受到民眾歡迎。不少人認為，如此
一來，可以增加警察巡邏的次數，讓他們很有安全感。事實上，紐約市警
察並非第一個使用賽格威的警局。其他美國大城市，像芝加哥、檀香山、
和邁阿密等地的警局，早已採用。歐洲國家立陶宛、台灣的基隆市警局也
都有使用賽格威。希望利用賽格威的優點，增加警方打擊犯罪的實力。記
者薄懷鄭報導紐約市警局近日一口氣添購了十部賽格威隨意車，幫助員警
們在巡邏時，保持高度機動性。當這些員警們騎著塞格威現身時，不少紐
約民眾，尤其是小朋友都覺得這些警察們拉風極了。遠處出現了一位紐約
市警察，正執行例行巡邏。仔細看看他騎乘的交通工具，可不是一般的腳
踏車或警用重型機車，而是又ㄏㄤ又環保的賽格威隨意車。小朋友看到警
察伯伯騎著賽格威，都興奮的向他歡呼。看中了賽格威的機動性，紐約市
警局日前添購了十部賽格威，讓在中央公園、洋基和席亞球場等熱門景點
的員警們，巡邏時使用。這項做法，相當受到民眾歡迎。不少人認為，如
此一來，可以增加警察巡邏的次數，讓他們很有安全感。事實上，紐約市
警察並非第一個使用賽格威的警局。其他美國大城市，像芝加哥、檀香山
、和邁阿密等地的警局，早已採用。歐洲國家立陶宛、台灣的基隆市警局
也都有使用賽格威。希望利用賽格威的優點，增加警方打擊犯罪的實力。
記者薄懷鄭報導紐約市警局近日一口氣添購了十部賽格威隨意車，幫助員
警們在巡邏時，保持高度機動性。當這些員警們騎著塞格威現身時，不少
紐約民眾，尤其是小朋友都覺得這些警察們拉風極了。遠處出現了一位紐
約市警察，正執行例行巡邏。仔細看看他騎乘的交通工具，可不是一般的
腳踏車或警用重型機車，而是又ㄏㄤ又環保的賽格威隨意車。小朋友看到
警察伯伯騎著賽格威，都興奮的向他歡呼。看中了賽格威的機動性，紐約
市警局日前添購了十部賽格威，讓在中央公園、洋基和席亞球場等熱門景
點的員警們，巡邏時使用。這項做法，相當受到民眾歡迎。不少人認為，
如此一來，可以增加警察巡邏的次數，讓他們很有安全感。事實上，紐約
市警察並非第一個使用賽格威的警局。其他美國大城市，像芝加哥、檀香
山、和邁阿密等地的警局，早已採用。歐洲國家立陶宛、台灣的基隆市警
局也都有使用賽格威。希望利用賽格威的優點，增加警方打擊犯罪的實力
。記者薄懷鄭報導紐約市警局近日一口氣添購了十部賽格威隨意車，幫助
員警們在巡邏時，保持高度機動性。當這些員警們騎著塞格威現身時，不
少紐約民眾，尤其是小朋友都覺得這些警察們拉風極了。遠處出現了一位
紐約市警察，正執行例行巡邏。仔細看看他騎乘的交通工具，可不是一般
的腳踏車或警用重型機車，而是又ㄏㄤ又環保的賽格威隨意車。小朋友看
到警察伯伯騎著賽格威，都興奮的向他歡呼。看中了賽格威的機動性，紐
約市警局日前添購了十部賽格威，讓在中央公園、洋基和席亞球場等熱門
景點的員警們，巡邏時使用。這項做法，相當受到民眾歡迎。不少人認為
，如此一來，可以增加警察巡邏的次數，讓他們很有安全感。事實上，紐
約市警察並非第一個使用賽格威的警局。其他美國大城市，像芝加哥、檀
香山、和邁阿密等地的警局，早已採用。歐洲國家立陶宛、台灣的基隆市
警局也都有使用賽格威。希望利用賽格威的優點，增加警方打擊犯罪的實
力。記者薄懷鄭報導紐約市警局近日一口氣添購了十部賽格威隨意車，幫
助員警們在巡邏時，保持高度機動性。當這些員警們騎著塞格威現身時，
不少紐約民眾，尤其是小朋友都覺得這些警察們拉風極了。遠處出現了一
位紐約市警察，正執行例行巡邏。仔細看看他騎乘的交通工具，可不是一
般的腳踏車或警用重型機車，而是又ㄏㄤ又環保的賽格威隨意車。小朋友
看到警察伯伯騎著賽格威，都興奮的向他歡呼。看中了賽格威的機動性，
紐約市警局日前添購了十部賽格威，讓在中央公園、洋基和席亞球場等熱
門景點的員警們，巡邏時使用。這項做法，相當受到民眾歡迎。不少人認
為，如此一來，可以增加警察巡邏的次數，讓他們很有安全感。事實上，
紐約市警察並非第一個使用賽格威的警局。其他美國大城市，像芝加哥、
檀香山、和邁阿密等地的警局，早已採用。歐洲國家立陶宛、台灣的基隆
市警局也都有使用賽格威。希望利用賽格威的優點，增加警方打擊犯罪的
實力。記者薄懷鄭報導紐約市警局近日一口氣添購了十部賽格威隨意車，
幫助員警們在巡邏時，保持高度機動性。當這些員警們騎著塞格威現身時
，不少紐約民眾，尤其是小朋友都覺得這些警察們拉風極了。遠處出現了
一位紐約市警察，正執行例行巡邏。仔細看看他騎乘的交通工具，可不是
一般的腳踏車或警用重型機車，而是又ㄏㄤ又環保的賽格威隨意車。小朋
友看到警察伯伯騎著賽格威，都興奮的向他歡呼。看中了賽格威的機動性
，紐約市警局日前添購了十部賽格威，讓在中央公園、洋基和席亞球場等
熱門景點的員警們，巡邏時使用。這項做法，相當受到民眾歡迎。不少人
認為，如此一來，可以增加警察巡邏的次數，讓他們很有安全感。事實上
，紐約市警察並非第一個使用賽格威的警局。其他美國大城市，像芝加哥
、檀香山、和邁阿密等地的警局，早已採用。歐洲國家立陶宛、台灣的基
隆市警局也都有使用賽格威。希望利用賽格威的優點，增加警方打擊犯罪
的實力。記者薄懷鄭報導紐約市警局近日一口氣添購了十部賽格威隨意車
，幫助員警們在巡邏時，保持高度機動性。當這些員警們騎著塞格威現身
時，不少紐約民眾，尤其是小朋友都覺得這些警察們拉風極了。遠處出現
了一位紐約市警察，正執行例行巡邏。仔細看看他騎乘的交通工具，可不
是一般的腳踏車或警用重型機車，而是又ㄏㄤ又環保的賽格威隨意車。小
朋友看到警察伯伯騎著賽格威，都興奮的向他歡呼。看中了賽格威的機動
性，紐約市警局日前添購了十部賽格威，讓在中央公園、洋基和席亞球場
等熱門景點的員警們，巡邏時使用。這項做法，相當受到民眾歡迎。不少
人認為，如此一來，可以增加警察巡邏的次數，讓他們很有安全感。事實
上，紐約市警察並非第一個使用賽格威的警局。其他美國大城市，像芝加
哥、檀香山、和邁阿密等地的警局，早已採用。歐洲國家立陶宛、台灣的
基隆市警局也都有使用賽格威。希望利用賽格威的優點，增加警方打擊犯
罪的實力。記者薄懷鄭報導紐約市警局近日一口氣添購了十部賽格威隨意
車，幫助員警們在巡邏時，保持高度機動性。當這些員警們騎著塞格威現
身時，不少紐約民眾，尤其是小朋友都覺得這些警察們拉風極了。遠處出
現了一位紐約市警察，正執行例行巡邏。仔細看看他騎乘的交通工具，可
不是一般的腳踏車或警用重型機車，而是又ㄏㄤ又環保的賽格威隨意車。
小朋友看到警察伯伯騎著賽格威，都興奮的向他歡呼。看中了賽格威的機
動性，紐約市警局日前添購了十部賽格威，讓在中央公園、洋基和席亞球
場等熱門景點的員警們，巡邏時使用。這項做法，相當受到民眾歡迎。不
少人認為，如此一來，可以增加警察巡邏的次數，讓他們很有安全感。事
實上，紐約市警察並非第一個使用賽格威的警局。其他美國大城市，像芝
加哥、檀香山、和邁阿密等地的警局，早已採用。歐洲國家立陶宛、台灣
的基隆市警局也都有使用賽格威。希望利用賽格威的優點，增加警方打擊
犯罪的實力。記者薄懷鄭報導
