七月十一號，是波士尼亞大屠殺事件發生，屆滿七週年的日子，大批罹難
者家屬以及生還者，昨天，回到事件發生地點斯里布瑞尼卡，舉行祈禱儀
式，並為罹難者，豎立了紀念碑。波士尼亞斯里布瑞尼卡，大屠殺事件，
到十一號，剛好屆滿七週年。在重重警力保護下，大批當年事件的生還者
以及罹難者家屬，回到這塊傷心地，舉行祈禱儀式。祈禱儀式後，家屬們
也在這，豎起一塊，上面刻有一九九五年七月、斯里布瑞尼卡字樣的紀念
碑。歐盟官員艾許道這是一件相當重要的大事屠殺事件清晰地勾起我們的
恐怖回憶並想起在斯里布瑞尼卡以及波赫邊界遭逢苦難的人們七年後的今
天，屠殺現場骨骸挖掘和DNA鑑定工作，仍然持續進行，除了要確認死
者身分之外，也是要幫助罹難者親人，找回家人的遺骸。美國駐波士尼亞
大使彭德前南斯拉夫國際刑事法庭已積極比對DNA樣本確認受難者身分
一個月比對的樣本有上百件許多比對工作都已經完成我深深地感受到受難
家屬的沮喪以及必須加緊腳步滿足家屬的期望根據估計，有八千多名波士
尼亞回教徒在這裡慘遭塞爾維亞裔部隊屠殺，這起事件也可說是歐洲三、
四十年代，納粹屠殺猶太人後，所發生最慘烈的種族屠殺事件。公視新聞
吳銘彥編譯。七月十一號，是波士尼亞大屠殺事件發生，屆滿七週年的日
子，大批罹難者家屬以及生還者，昨天，回到事件發生地點斯里布瑞尼卡
，舉行祈禱儀式，並為罹難者，豎立了紀念碑。波士尼亞斯里布瑞尼卡，
大屠殺事件，到十一號，剛好屆滿七週年。在重重警力保護下，大批當年
事件的生還者以及罹難者家屬，回到這塊傷心地，舉行祈禱儀式。祈禱儀
式後，家屬們也在這，豎起一塊，上面刻有一九九五年七月、斯里布瑞尼
卡字樣的紀念碑。歐盟官員艾許道這是一件相當重要的大事屠殺事件清晰
地勾起我們的恐怖回憶並想起在斯里布瑞尼卡以及波赫邊界遭逢苦難的人
們七年後的今天，屠殺現場骨骸挖掘和DNA鑑定工作，仍然持續進行，
除了要確認死者身分之外，也是要幫助罹難者親人，找回家人的遺骸。美
國駐波士尼亞大使彭德前南斯拉夫國際刑事法庭已積極比對DNA樣本確
認受難者身分一個月比對的樣本有上百件許多比對工作都已經完成我深深
地感受到受難家屬的沮喪以及必須加緊腳步滿足家屬的期望根據估計，有
八千多名波士尼亞回教徒在這裡慘遭塞爾維亞裔部隊屠殺，這起事件也可
說是歐洲三、四十年代，納粹屠殺猶太人後，所發生最慘烈的種族屠殺事
件。公視新聞吳銘彥編譯。七月十一號，是波士尼亞大屠殺事件發生，屆
滿七週年的日子，大批罹難者家屬以及生還者，昨天，回到事件發生地點
斯里布瑞尼卡，舉行祈禱儀式，並為罹難者，豎立了紀念碑。波士尼亞斯
里布瑞尼卡，大屠殺事件，到十一號，剛好屆滿七週年。在重重警力保護
下，大批當年事件的生還者以及罹難者家屬，回到這塊傷心地，舉行祈禱
儀式。祈禱儀式後，家屬們也在這，豎起一塊，上面刻有一九九五年七月
、斯里布瑞尼卡字樣的紀念碑。歐盟官員艾許道這是一件相當重要的大事
屠殺事件清晰地勾起我們的恐怖回憶並想起在斯里布瑞尼卡以及波赫邊界
遭逢苦難的人們七年後的今天，屠殺現場骨骸挖掘和DNA鑑定工作，仍
然持續進行，除了要確認死者身分之外，也是要幫助罹難者親人，找回家
人的遺骸。美國駐波士尼亞大使彭德前南斯拉夫國際刑事法庭已積極比對
DNA樣本確認受難者身分一個月比對的樣本有上百件許多比對工作都已
經完成我深深地感受到受難家屬的沮喪以及必須加緊腳步滿足家屬的期望
根據估計，有八千多名波士尼亞回教徒在這裡慘遭塞爾維亞裔部隊屠殺，
這起事件也可說是歐洲三、四十年代，納粹屠殺猶太人後，所發生最慘烈
的種族屠殺事件。公視新聞吳銘彥編譯。七月十一號，是波士尼亞大屠殺
事件發生，屆滿七週年的日子，大批罹難者家屬以及生還者，昨天，回到
事件發生地點斯里布瑞尼卡，舉行祈禱儀式，並為罹難者，豎立了紀念碑
。波士尼亞斯里布瑞尼卡，大屠殺事件，到十一號，剛好屆滿七週年。在
重重警力保護下，大批當年事件的生還者以及罹難者家屬，回到這塊傷心
地，舉行祈禱儀式。祈禱儀式後，家屬們也在這，豎起一塊，上面刻有一
九九五年七月、斯里布瑞尼卡字樣的紀念碑。歐盟官員艾許道這是一件相
當重要的大事屠殺事件清晰地勾起我們的恐怖回憶並想起在斯里布瑞尼卡
以及波赫邊界遭逢苦難的人們七年後的今天，屠殺現場骨骸挖掘和DNA
鑑定工作，仍然持續進行，除了要確認死者身分之外，也是要幫助罹難者
親人，找回家人的遺骸。美國駐波士尼亞大使彭德前南斯拉夫國際刑事法
庭已積極比對DNA樣本確認受難者身分一個月比對的樣本有上百件許多
比對工作都已經完成我深深地感受到受難家屬的沮喪以及必須加緊腳步滿
足家屬的期望根據估計，有八千多名波士尼亞回教徒在這裡慘遭塞爾維亞
裔部隊屠殺，這起事件也可說是歐洲三、四十年代，納粹屠殺猶太人後，
所發生最慘烈的種族屠殺事件。公視新聞吳銘彥編譯。七月十一號，是波
士尼亞大屠殺事件發生，屆滿七週年的日子，大批罹難者家屬以及生還者
，昨天，回到事件發生地點斯里布瑞尼卡，舉行祈禱儀式，並為罹難者，
豎立了紀念碑。波士尼亞斯里布瑞尼卡，大屠殺事件，到十一號，剛好屆
滿七週年。在重重警力保護下，大批當年事件的生還者以及罹難者家屬，
回到這塊傷心地，舉行祈禱儀式。祈禱儀式後，家屬們也在這，豎起一塊
，上面刻有一九九五年七月、斯里布瑞尼卡字樣的紀念碑。歐盟官員艾許
道這是一件相當重要的大事屠殺事件清晰地勾起我們的恐怖回憶並想起在
斯里布瑞尼卡以及波赫邊界遭逢苦難的人們七年後的今天，屠殺現場骨骸
挖掘和DNA鑑定工作，仍然持續進行，除了要確認死者身分之外，也是
要幫助罹難者親人，找回家人的遺骸。美國駐波士尼亞大使彭德前南斯拉
夫國際刑事法庭已積極比對DNA樣本確認受難者身分一個月比對的樣本
有上百件許多比對工作都已經完成我深深地感受到受難家屬的沮喪以及必
須加緊腳步滿足家屬的期望根據估計，有八千多名波士尼亞回教徒在這裡
慘遭塞爾維亞裔部隊屠殺，這起事件也可說是歐洲三、四十年代，納粹屠
殺猶太人後，所發生最慘烈的種族屠殺事件。公視新聞吳銘彥編譯。七月
十一號，是波士尼亞大屠殺事件發生，屆滿七週年的日子，大批罹難者家
屬以及生還者，昨天，回到事件發生地點斯里布瑞尼卡，舉行祈禱儀式，
並為罹難者，豎立了紀念碑。波士尼亞斯里布瑞尼卡，大屠殺事件，到十
一號，剛好屆滿七週年。在重重警力保護下，大批當年事件的生還者以及
罹難者家屬，回到這塊傷心地，舉行祈禱儀式。祈禱儀式後，家屬們也在
這，豎起一塊，上面刻有一九九五年七月、斯里布瑞尼卡字樣的紀念碑。
歐盟官員艾許道這是一件相當重要的大事屠殺事件清晰地勾起我們的恐怖
回憶並想起在斯里布瑞尼卡以及波赫邊界遭逢苦難的人們七年後的今天，
屠殺現場骨骸挖掘和DNA鑑定工作，仍然持續進行，除了要確認死者身
分之外，也是要幫助罹難者親人，找回家人的遺骸。美國駐波士尼亞大使
彭德前南斯拉夫國際刑事法庭已積極比對DNA樣本確認受難者身分一個
月比對的樣本有上百件許多比對工作都已經完成我深深地感受到受難家屬
的沮喪以及必須加緊腳步滿足家屬的期望根據估計，有八千多名波士尼亞
回教徒在這裡慘遭塞爾維亞裔部隊屠殺，這起事件也可說是歐洲三、四十
年代，納粹屠殺猶太人後，所發生最慘烈的種族屠殺事件。公視新聞吳銘
彥編譯。七月十一號，是波士尼亞大屠殺事件發生，屆滿七週年的日子，
大批罹難者家屬以及生還者，昨天，回到事件發生地點斯里布瑞尼卡，舉
行祈禱儀式，並為罹難者，豎立了紀念碑。波士尼亞斯里布瑞尼卡，大屠
殺事件，到十一號，剛好屆滿七週年。在重重警力保護下，大批當年事件
的生還者以及罹難者家屬，回到這塊傷心地，舉行祈禱儀式。祈禱儀式後
，家屬們也在這，豎起一塊，上面刻有一九九五年七月、斯里布瑞尼卡字
樣的紀念碑。歐盟官員艾許道這是一件相當重要的大事屠殺事件清晰地勾
起我們的恐怖回憶並想起在斯里布瑞尼卡以及波赫邊界遭逢苦難的人們七
年後的今天，屠殺現場骨骸挖掘和DNA鑑定工作，仍然持續進行，除了
要確認死者身分之外，也是要幫助罹難者親人，找回家人的遺骸。美國駐
波士尼亞大使彭德前南斯拉夫國際刑事法庭已積極比對DNA樣本確認受
難者身分一個月比對的樣本有上百件許多比對工作都已經完成我深深地感
受到受難家屬的沮喪以及必須加緊腳步滿足家屬的期望根據估計，有八千
多名波士尼亞回教徒在這裡慘遭塞爾維亞裔部隊屠殺，這起事件也可說是
歐洲三、四十年代，納粹屠殺猶太人後，所發生最慘烈的種族屠殺事件。
公視新聞吳銘彥編譯。
