雖然美國在阿富汗的反恐戰爭，已經宣告結束，但是徹底掃蕩恐怖份子
的行動，還一直在進行。
針對誤炸阿富汗民眾的事件，美軍提出了並沒有妨礙偵察的說法，而在
太平洋地區，執行反恐任務的美軍，則在菲律賓南部遭到當地居民的
激烈的抗議。
菲律賓南部的民答那峨島，29號發生了激烈的反美活動，造成至少兩
人受傷。
三寶顏市的居民，在準備進駐進行操演的美軍抵達時，走上街頭向美軍
丟擲石頭。
雖然民調顯示，菲律賓民眾普遍支持美軍進駐，掃蕩恐怖份子，但是仍
有反對者，認為此舉會讓美軍常駐菲律賓。
美國軍事發言人金恩，29號公開表態美軍並沒有妨礙7月1號轟炸事
件的偵查，並且駁斥倫敦時報的說法。
由於這起轟炸造成48名阿富汗民眾死亡，同時也使得美國與阿富汗的
關係，在這件事之後，有惡化的跡象。
不過美軍方面，則是一再強調，他們並沒有隱瞞事實，一切都由聯合國
代表，進行調查當中。
巴基斯坦28號發生了一場激烈的警民槍戰，造成六名疑似回教民兵份
子死亡，九位員警受傷。
這起槍戰是因為六名回教民兵劫獄，救出四名攻擊天主教堂的嫌犯，但
被救出的嫌犯，在逃亡時被警方擊斃，另外還有兩名疑似回教民兵，
也死於這場槍戰，但還有兩名劫獄犯在逃。
