雖然美國在阿富汗的反恐戰爭，已經宣告結束，但是徹底掃蕩恐怖份子的
行動，還一直在進行。針對誤炸阿富汗民眾的事件，美軍提出了並沒有妨
礙偵察的說法，而在太平洋地區，執行反恐任務的美軍，則在菲律賓南部
遭到當地居民的激烈的抗議。菲律賓南部的民答那峨島，29號發生了激
烈的反美活動，造成至少兩人受傷。三寶顏市的居民，在準備進駐進行操
演的美軍抵達時，走上街頭向美軍丟擲石頭。雖然民調顯示，菲律賓民眾
普遍支持美軍進駐，掃蕩恐怖份子，但是仍有反對者，認為此舉會讓美軍
常駐菲律賓。美國軍事發言人金恩，29號公開表態美軍並沒有妨礙7月
1號轟炸事件的偵查，並且駁斥倫敦時報的說法。由於這起轟炸造成48
名阿富汗民眾死亡，同時也使得美國與阿富汗的關係，在這件事之後，有
惡化的跡象。不過美軍方面，則是一再強調，他們並沒有隱瞞事實，一切
都由聯合國代表，進行調查當中。巴基斯坦28號發生了一場激烈的警民
槍戰，造成六名疑似回教民兵份子死亡，九位員警受傷。這起槍戰是因為
六名回教民兵劫獄，救出四名攻擊天主教堂的嫌犯，但被救出的嫌犯，在
逃亡時被警方擊斃，另外還有兩名疑似回教民兵，也死於這場槍戰，但還
有兩名劫獄犯在逃。雖然美國在阿富汗的反恐戰爭，已經宣告結束，但是
徹底掃蕩恐怖份子的行動，還一直在進行。針對誤炸阿富汗民眾的事件，
美軍提出了並沒有妨礙偵察的說法，而在太平洋地區，執行反恐任務的美
軍，則在菲律賓南部遭到當地居民的激烈的抗議。菲律賓南部的民答那峨
島，29號發生了激烈的反美活動，造成至少兩人受傷。三寶顏市的居民
，在準備進駐進行操演的美軍抵達時，走上街頭向美軍丟擲石頭。雖然民
調顯示，菲律賓民眾普遍支持美軍進駐，掃蕩恐怖份子，但是仍有反對者
，認為此舉會讓美軍常駐菲律賓。美國軍事發言人金恩，29號公開表態
美軍並沒有妨礙7月1號轟炸事件的偵查，並且駁斥倫敦時報的說法。由
於這起轟炸造成48名阿富汗民眾死亡，同時也使得美國與阿富汗的關係
，在這件事之後，有惡化的跡象。不過美軍方面，則是一再強調，他們並
沒有隱瞞事實，一切都由聯合國代表，進行調查當中。巴基斯坦28號發
生了一場激烈的警民槍戰，造成六名疑似回教民兵份子死亡，九位員警受
傷。這起槍戰是因為六名回教民兵劫獄，救出四名攻擊天主教堂的嫌犯，
但被救出的嫌犯，在逃亡時被警方擊斃，另外還有兩名疑似回教民兵，也
死於這場槍戰，但還有兩名劫獄犯在逃。雖然美國在阿富汗的反恐戰爭，
已經宣告結束，但是徹底掃蕩恐怖份子的行動，還一直在進行。針對誤炸
阿富汗民眾的事件，美軍提出了並沒有妨礙偵察的說法，而在太平洋地區
，執行反恐任務的美軍，則在菲律賓南部遭到當地居民的激烈的抗議。菲
律賓南部的民答那峨島，29號發生了激烈的反美活動，造成至少兩人受
傷。三寶顏市的居民，在準備進駐進行操演的美軍抵達時，走上街頭向美
軍丟擲石頭。雖然民調顯示，菲律賓民眾普遍支持美軍進駐，掃蕩恐怖份
子，但是仍有反對者，認為此舉會讓美軍常駐菲律賓。美國軍事發言人金
恩，29號公開表態美軍並沒有妨礙7月1號轟炸事件的偵查，並且駁斥
倫敦時報的說法。由於這起轟炸造成48名阿富汗民眾死亡，同時也使得
美國與阿富汗的關係，在這件事之後，有惡化的跡象。不過美軍方面，則
是一再強調，他們並沒有隱瞞事實，一切都由聯合國代表，進行調查當中
。巴基斯坦28號發生了一場激烈的警民槍戰，造成六名疑似回教民兵份
子死亡，九位員警受傷。這起槍戰是因為六名回教民兵劫獄，救出四名攻
擊天主教堂的嫌犯，但被救出的嫌犯，在逃亡時被警方擊斃，另外還有兩
名疑似回教民兵，也死於這場槍戰，但還有兩名劫獄犯在逃。雖然美國在
阿富汗的反恐戰爭，已經宣告結束，但是徹底掃蕩恐怖份子的行動，還一
直在進行。針對誤炸阿富汗民眾的事件，美軍提出了並沒有妨礙偵察的說
法，而在太平洋地區，執行反恐任務的美軍，則在菲律賓南部遭到當地居
民的激烈的抗議。菲律賓南部的民答那峨島，29號發生了激烈的反美活
動，造成至少兩人受傷。三寶顏市的居民，在準備進駐進行操演的美軍抵
達時，走上街頭向美軍丟擲石頭。雖然民調顯示，菲律賓民眾普遍支持美
軍進駐，掃蕩恐怖份子，但是仍有反對者，認為此舉會讓美軍常駐菲律賓
。美國軍事發言人金恩，29號公開表態美軍並沒有妨礙7月1號轟炸事
件的偵查，並且駁斥倫敦時報的說法。由於這起轟炸造成48名阿富汗民
眾死亡，同時也使得美國與阿富汗的關係，在這件事之後，有惡化的跡象
。不過美軍方面，則是一再強調，他們並沒有隱瞞事實，一切都由聯合國
代表，進行調查當中。巴基斯坦28號發生了一場激烈的警民槍戰，造成
六名疑似回教民兵份子死亡，九位員警受傷。這起槍戰是因為六名回教民
兵劫獄，救出四名攻擊天主教堂的嫌犯，但被救出的嫌犯，在逃亡時被警
方擊斃，另外還有兩名疑似回教民兵，也死於這場槍戰，但還有兩名劫獄
犯在逃。雖然美國在阿富汗的反恐戰爭，已經宣告結束，但是徹底掃蕩恐
怖份子的行動，還一直在進行。針對誤炸阿富汗民眾的事件，美軍提出了
並沒有妨礙偵察的說法，而在太平洋地區，執行反恐任務的美軍，則在菲
律賓南部遭到當地居民的激烈的抗議。菲律賓南部的民答那峨島，29號
發生了激烈的反美活動，造成至少兩人受傷。三寶顏市的居民，在準備進
駐進行操演的美軍抵達時，走上街頭向美軍丟擲石頭。雖然民調顯示，菲
律賓民眾普遍支持美軍進駐，掃蕩恐怖份子，但是仍有反對者，認為此舉
會讓美軍常駐菲律賓。美國軍事發言人金恩，29號公開表態美軍並沒有
妨礙7月1號轟炸事件的偵查，並且駁斥倫敦時報的說法。由於這起轟炸
造成48名阿富汗民眾死亡，同時也使得美國與阿富汗的關係，在這件事
之後，有惡化的跡象。不過美軍方面，則是一再強調，他們並沒有隱瞞事
實，一切都由聯合國代表，進行調查當中。巴基斯坦28號發生了一場激
烈的警民槍戰，造成六名疑似回教民兵份子死亡，九位員警受傷。這起槍
戰是因為六名回教民兵劫獄，救出四名攻擊天主教堂的嫌犯，但被救出的
嫌犯，在逃亡時被警方擊斃，另外還有兩名疑似回教民兵，也死於這場槍
戰，但還有兩名劫獄犯在逃。雖然美國在阿富汗的反恐戰爭，已經宣告結
束，但是徹底掃蕩恐怖份子的行動，還一直在進行。針對誤炸阿富汗民眾
的事件，美軍提出了並沒有妨礙偵察的說法，而在太平洋地區，執行反恐
任務的美軍，則在菲律賓南部遭到當地居民的激烈的抗議。菲律賓南部的
民答那峨島，29號發生了激烈的反美活動，造成至少兩人受傷。三寶顏
市的居民，在準備進駐進行操演的美軍抵達時，走上街頭向美軍丟擲石頭
。雖然民調顯示，菲律賓民眾普遍支持美軍進駐，掃蕩恐怖份子，但是仍
有反對者，認為此舉會讓美軍常駐菲律賓。美國軍事發言人金恩，29號
公開表態美軍並沒有妨礙7月1號轟炸事件的偵查，並且駁斥倫敦時報的
說法。由於這起轟炸造成48名阿富汗民眾死亡，同時也使得美國與阿富
汗的關係，在這件事之後，有惡化的跡象。不過美軍方面，則是一再強調
，他們並沒有隱瞞事實，一切都由聯合國代表，進行調查當中。巴基斯坦
28號發生了一場激烈的警民槍戰，造成六名疑似回教民兵份子死亡，九
位員警受傷。這起槍戰是因為六名回教民兵劫獄，救出四名攻擊天主教堂
的嫌犯，但被救出的嫌犯，在逃亡時被警方擊斃，另外還有兩名疑似回教
民兵，也死於這場槍戰，但還有兩名劫獄犯在逃。雖然美國在阿富汗的反
恐戰爭，已經宣告結束，但是徹底掃蕩恐怖份子的行動，還一直在進行。
針對誤炸阿富汗民眾的事件，美軍提出了並沒有妨礙偵察的說法，而在太
平洋地區，執行反恐任務的美軍，則在菲律賓南部遭到當地居民的激烈的
抗議。菲律賓南部的民答那峨島，29號發生了激烈的反美活動，造成至
少兩人受傷。三寶顏市的居民，在準備進駐進行操演的美軍抵達時，走上
街頭向美軍丟擲石頭。雖然民調顯示，菲律賓民眾普遍支持美軍進駐，掃
蕩恐怖份子，但是仍有反對者，認為此舉會讓美軍常駐菲律賓。美國軍事
發言人金恩，29號公開表態美軍並沒有妨礙7月1號轟炸事件的偵查，
並且駁斥倫敦時報的說法。由於這起轟炸造成48名阿富汗民眾死亡，同
時也使得美國與阿富汗的關係，在這件事之後，有惡化的跡象。不過美軍
方面，則是一再強調，他們並沒有隱瞞事實，一切都由聯合國代表，進行
調查當中。巴基斯坦28號發生了一場激烈的警民槍戰，造成六名疑似回
教民兵份子死亡，九位員警受傷。這起槍戰是因為六名回教民兵劫獄，救
出四名攻擊天主教堂的嫌犯，但被救出的嫌犯，在逃亡時被警方擊斃，另
外還有兩名疑似回教民兵，也死於這場槍戰，但還有兩名劫獄犯在逃。雖
然美國在阿富汗的反恐戰爭，已經宣告結束，但是徹底掃蕩恐怖份子的行
動，還一直在進行。針對誤炸阿富汗民眾的事件，美軍提出了並沒有妨礙
偵察的說法，而在太平洋地區，執行反恐任務的美軍，則在菲律賓南部遭
到當地居民的激烈的抗議。菲律賓南部的民答那峨島，29號發生了激烈
的反美活動，造成至少兩人受傷。三寶顏市的居民，在準備進駐進行操演
的美軍抵達時，走上街頭向美軍丟擲石頭。雖然民調顯示，菲律賓民眾普
遍支持美軍進駐，掃蕩恐怖份子，但是仍有反對者，認為此舉會讓美軍常
駐菲律賓。美國軍事發言人金恩，29號公開表態美軍並沒有妨礙7月1
號轟炸事件的偵查，並且駁斥倫敦時報的說法。由於這起轟炸造成48名
阿富汗民眾死亡，同時也使得美國與阿富汗的關係，在這件事之後，有惡
化的跡象。不過美軍方面，則是一再強調，他們並沒有隱瞞事實，一切都
由聯合國代表，進行調查當中。巴基斯坦28號發生了一場激烈的警民槍
戰，造成六名疑似回教民兵份子死亡，九位員警受傷。這起槍戰是因為六
名回教民兵劫獄，救出四名攻擊天主教堂的嫌犯，但被救出的嫌犯，在逃
亡時被警方擊斃，另外還有兩名疑似回教民兵，也死於這場槍戰，但還有
兩名劫獄犯在逃。雖然美國在阿富汗的反恐戰爭，已經宣告結束，但是徹
底掃蕩恐怖份子的行動，還一直在進行。針對誤炸阿富汗民眾的事件，美
軍提出了並沒有妨礙偵察的說法，而在太平洋地區，執行反恐任務的美軍
，則在菲律賓南部遭到當地居民的激烈的抗議。菲律賓南部的民答那峨島
，29號發生了激烈的反美活動，造成至少兩人受傷。三寶顏市的居民，
在準備進駐進行操演的美軍抵達時，走上街頭向美軍丟擲石頭。雖然民調
顯示，菲律賓民眾普遍支持美軍進駐，掃蕩恐怖份子，但是仍有反對者，
認為此舉會讓美軍常駐菲律賓。美國軍事發言人金恩，29號公開表態美
軍並沒有妨礙7月1號轟炸事件的偵查，並且駁斥倫敦時報的說法。由於
這起轟炸造成48名阿富汗民眾死亡，同時也使得美國與阿富汗的關係，
在這件事之後，有惡化的跡象。不過美軍方面，則是一再強調，他們並沒
有隱瞞事實，一切都由聯合國代表，進行調查當中。巴基斯坦28號發生
了一場激烈的警民槍戰，造成六名疑似回教民兵份子死亡，九位員警受傷
。這起槍戰是因為六名回教民兵劫獄，救出四名攻擊天主教堂的嫌犯，但
被救出的嫌犯，在逃亡時被警方擊斃，另外還有兩名疑似回教民兵，也死
於這場槍戰，但還有兩名劫獄犯在逃。雖然美國在阿富汗的反恐戰爭，已
經宣告結束，但是徹底掃蕩恐怖份子的行動，還一直在進行。針對誤炸阿
富汗民眾的事件，美軍提出了並沒有妨礙偵察的說法，而在太平洋地區，
執行反恐任務的美軍，則在菲律賓南部遭到當地居民的激烈的抗議。菲律
賓南部的民答那峨島，29號發生了激烈的反美活動，造成至少兩人受傷
。三寶顏市的居民，在準備進駐進行操演的美軍抵達時，走上街頭向美軍
丟擲石頭。雖然民調顯示，菲律賓民眾普遍支持美軍進駐，掃蕩恐怖份子
，但是仍有反對者，認為此舉會讓美軍常駐菲律賓。美國軍事發言人金恩
，29號公開表態美軍並沒有妨礙7月1號轟炸事件的偵查，並且駁斥倫
敦時報的說法。由於這起轟炸造成48名阿富汗民眾死亡，同時也使得美
國與阿富汗的關係，在這件事之後，有惡化的跡象。不過美軍方面，則是
一再強調，他們並沒有隱瞞事實，一切都由聯合國代表，進行調查當中。
巴基斯坦28號發生了一場激烈的警民槍戰，造成六名疑似回教民兵份子
死亡，九位員警受傷。這起槍戰是因為六名回教民兵劫獄，救出四名攻擊
天主教堂的嫌犯，但被救出的嫌犯，在逃亡時被警方擊斃，另外還有兩名
疑似回教民兵，也死於這場槍戰，但還有兩名劫獄犯在逃。
