全球電腦科技業的兩大龍頭，微軟主席比爾蓋茲，以及蘋果公司執行長
史提夫賈柏斯，30號進行了一場史無前例的會面。
兩人共同接受專訪，以及現場聽眾的提問。
兩人不但深入討論電腦產業的過去與未來，而言談間，兩人不時開對方
玩笑，讓現場充滿了笑聲。
微軟公司主席比爾蓋茲我們當時正在談判並與艾梅里歐共同承諾開創事
業然後史提夫打電話跟我說不必擔心與艾梅里歐的談判你現在就能跟
我談我說"哇......."比爾蓋茲談起10年前和蘋果的合作
兩人在言談間，不時以幽默的言詞，來潤飾嚴肅的主題。
也頻頻稱讚對方，對產業發展的貢獻。
蘋果公司執行長賈柏斯我認為最重要的是比爾早就專注於軟體當時其他
人都還沒有頭緒搞不清楚軟體就是關鍵微軟所開發的DOS和視窗作
業系統，一直在全球個人電腦PC市場獨霸一方，蘋果電腦所開發的
賈柏斯和蓋茲，也被認為是科技產業的一時瑜亮。
事實上，當10年前賈柏斯回鍋入主蘋果，也就是兩家公司合作的開始
。
主持人vs賈柏斯關於你們的關係我的意思是你們都將會名留青史但你
們雙方關係當中最大的誤會是什麼你們會怎麼講是一場混戰嗎到底要
怎麼說呢我們已經秘密結婚10年了喔賈柏斯表示，不管是PC還是
但所謂「後PC時代產品」的出現，勢必會對現有的電腦產業造成衝擊
。
