美國科技業再次刮起裁員風。
全球第二大手機製造商摩托羅拉宣布將裁員4000人，以節省成本支
出，而全球第二大個人電腦製造商戴爾，在美股盤後公布最新一季獲
利營收都超乎預期，但更令市場驚訝的是，戴爾同時宣佈了裁員計畫
摩托羅拉在今年一月才宣布裁員3500人，緊接在31號又宣布了第
二波精簡計畫，表示要將裁員人數增加4000人到7500人，預
估自明年起每年可以省下六億美元的成本。
摩托羅拉在兩年前推出Razr手機轟動市場，但是後續卻苦無產品延
續買氣，在加上削價競爭導致公司毛利率下滑，在今年第一季出現虧
損，還牽動管理階層大地震。
而全球第二大的戴爾電腦也歷經一番人事變動，在市佔率節節下滑之下
，找回創辦人麥可戴爾回鍋掌舵，並在31號美股盤後公佈首季財報
，結果營收獲利都打敗市場預期，而為了進一步從惠普手中搶回失去
另外美國商務部在31號公佈最新一季經濟成長報告，結果過去一季以
來，美國經濟幾乎原地踏步，在經過季節調整之後，第一季經濟折合
年率只成長了0.6%，只有先前公佈初步數據1.3%的一半，創
不過其他數據顯示，企業支出開始回升，庫存減少也促使製造商開始增
產，預估經濟在第一季已經落底，開始回升。
至於道瓊斯公司維持了125年獨立媒體營運的歷史，則是可能步入尾
聲。
持有道瓊斯公司64%股權的班克羅夫特家族，在31號召開特別董事
會後發表聲明，一反先前堅決反對的態度，同意與出價50億美元收
購道瓊斯的媒體大亨梅鐸進行會談，同時也會考慮各方所提出的收購
道瓊斯公司旗下擁有華爾街日報，霸榮週刊和道瓊斯新聞社等重要資產
，梅鐸在五月初提出要以50億美元，道瓊斯市價高出67%的價碼
收購道瓊斯，消息震撼華爾街，原本持股最高的班克羅夫特家族表示
