在國際商議戰後伊拉克未來的同時，美國也積極準備後海珊時代各項重
建計畫。
不過據媒體報導，美國國防部和國務院之間，對未來掌管伊拉克的人事
及職權分屬問題，出現分歧的意見．另外，伊拉克反對派人士，也對
美國大權獨攬的作風相當不滿。
英美聯軍目前一步步逼近巴格達，預料攻城行動不久後將正式展開。
不過據英國衛報指出，美伊在前線的仗還沒結束，有關重建工作的各項
安排，卻已經後方燃起熊熊戰火，其中包括美國國防部和國務院的權
力角逐，以及伊拉克各反對派人士對美國大權獨攬的不滿。
據了解，日前國防部對於國務院提出的新政府主管名單，以知名度不夠
及太過官僚而加以否決，引發國務院高度不滿，另外對於傳統上由國
務院所主導的人道援助工作，國防部最近也頻頻插手。
在忍無可忍之際，國務卿鮑爾還特別致函國防部長倫斯斐，要求國防部
正視各部門的職權分工。
據報導指出，美國政府計畫推翻海珊政權後，將派前陸軍中將加納領導
新伊拉克政府進行重建工作。
這個新政府由23個部門組成，每個部門都由美國人領導，並有四名美
籍顧問。
而領導新政府的加納中將，最近也因為不滿副國防部長伍夫維茲，安排
數名備受爭議的伊拉克反對派人士當顧問，引發兩人嚴重爭執。
除了美國政府內部意見分歧外，對於新伊拉克政府完全由美國一手掌控
的作法，流外海外的伊拉克反對派人士普遍感到失望，他們表示，新
政府如果不是由伊拉克人所組織，絕對無法取得所有伊拉克民眾的信
從目前的情況來看，如何建立一個新伊拉克政府，顯然並不是美國先前
想像的那麼容易。
