接著要帶您來看人性化的荷蘭機場。荷蘭的機場經營非常具有巧思，他們
把類似汽車洗車隧道的按摩機，架設在機場候機大廳，又把按摩相關產品
一併引入，不但提昇業績，還成了駕駛塔台人員的最愛，經營策略很值得
台灣的公共場所按摩業參考。在荷蘭機場候機大廳的中央走道，也就是人
潮最多的地方，有個桶狀物擺著，近看原來是個沖水按摩機。想要試一試
的人付了錢就躺在這個類似洗車隧道的地方，然後操作人員控制噴水閘門
前後移動，靠著水壓達到按摩效果。為了吸引顧客注意，幽默又富文化素
養的荷蘭人把定價依停留在隧道時間長短包裝成人間仙境與登上天堂等不
同等級。還把現代的隧道按摩機加入著名的荷蘭古畫複製品中來吸引旅客
。一般機場經營按摩大多定位在提供盲人服務，或者只提供最傳統的人工
按摩，但荷蘭的盲人另有完善的社會福利，不需要到機場來按摩，這裡都
是明眼人，相對也使按摩產業潛力增加。為了維持服務品質與國際口碑，
機場按摩外包按摩公司，所有人員每年要重新嚴格考試一次。由於品質穩
定，這個機場的塔台人員也成為固定客源，不需要像台灣按摩業在機場一
樣，四處拼命喊客人才有生意。這裡不只有服務，又從服務衍生相關商品
產業。引進這種明明沒有通電，但一碰讓人頭皮發麻的按摩爪就是個例子
。這是澳大利亞土著發明，美國將之商品化，而荷蘭人把它拿到機場銷售
。可見商機處處，只看是否把握。機場塔台台灣一直希望推展觀光，機場
就是大門，如何讓機場的服務具創意、有幽默、又能帶來商機，荷蘭經驗
可供台灣思考。記者周傳久荷蘭報導。接著要帶您來看人性化的荷蘭機場
。荷蘭的機場經營非常具有巧思，他們把類似汽車洗車隧道的按摩機，架
設在機場候機大廳，又把按摩相關產品一併引入，不但提昇業績，還成了
駕駛塔台人員的最愛，經營策略很值得台灣的公共場所按摩業參考。在荷
蘭機場候機大廳的中央走道，也就是人潮最多的地方，有個桶狀物擺著，
近看原來是個沖水按摩機。想要試一試的人付了錢就躺在這個類似洗車隧
道的地方，然後操作人員控制噴水閘門前後移動，靠著水壓達到按摩效果
。為了吸引顧客注意，幽默又富文化素養的荷蘭人把定價依停留在隧道時
間長短包裝成人間仙境與登上天堂等不同等級。還把現代的隧道按摩機加
入著名的荷蘭古畫複製品中來吸引旅客。一般機場經營按摩大多定位在提
供盲人服務，或者只提供最傳統的人工按摩，但荷蘭的盲人另有完善的社
會福利，不需要到機場來按摩，這裡都是明眼人，相對也使按摩產業潛力
增加。為了維持服務品質與國際口碑，機場按摩外包按摩公司，所有人員
每年要重新嚴格考試一次。由於品質穩定，這個機場的塔台人員也成為固
定客源，不需要像台灣按摩業在機場一樣，四處拼命喊客人才有生意。這
裡不只有服務，又從服務衍生相關商品產業。引進這種明明沒有通電，但
一碰讓人頭皮發麻的按摩爪就是個例子。這是澳大利亞土著發明，美國將
之商品化，而荷蘭人把它拿到機場銷售。可見商機處處，只看是否把握。
機場塔台台灣一直希望推展觀光，機場就是大門，如何讓機場的服務具創
意、有幽默、又能帶來商機，荷蘭經驗可供台灣思考。記者周傳久荷蘭報
導。接著要帶您來看人性化的荷蘭機場。荷蘭的機場經營非常具有巧思，
他們把類似汽車洗車隧道的按摩機，架設在機場候機大廳，又把按摩相關
產品一併引入，不但提昇業績，還成了駕駛塔台人員的最愛，經營策略很
值得台灣的公共場所按摩業參考。在荷蘭機場候機大廳的中央走道，也就
是人潮最多的地方，有個桶狀物擺著，近看原來是個沖水按摩機。想要試
一試的人付了錢就躺在這個類似洗車隧道的地方，然後操作人員控制噴水
閘門前後移動，靠著水壓達到按摩效果。為了吸引顧客注意，幽默又富文
化素養的荷蘭人把定價依停留在隧道時間長短包裝成人間仙境與登上天堂
等不同等級。還把現代的隧道按摩機加入著名的荷蘭古畫複製品中來吸引
旅客。一般機場經營按摩大多定位在提供盲人服務，或者只提供最傳統的
人工按摩，但荷蘭的盲人另有完善的社會福利，不需要到機場來按摩，這
裡都是明眼人，相對也使按摩產業潛力增加。為了維持服務品質與國際口
碑，機場按摩外包按摩公司，所有人員每年要重新嚴格考試一次。由於品
質穩定，這個機場的塔台人員也成為固定客源，不需要像台灣按摩業在機
場一樣，四處拼命喊客人才有生意。這裡不只有服務，又從服務衍生相關
商品產業。引進這種明明沒有通電，但一碰讓人頭皮發麻的按摩爪就是個
例子。這是澳大利亞土著發明，美國將之商品化，而荷蘭人把它拿到機場
銷售。可見商機處處，只看是否把握。機場塔台台灣一直希望推展觀光，
機場就是大門，如何讓機場的服務具創意、有幽默、又能帶來商機，荷蘭
經驗可供台灣思考。記者周傳久荷蘭報導。接著要帶您來看人性化的荷蘭
機場。荷蘭的機場經營非常具有巧思，他們把類似汽車洗車隧道的按摩機
，架設在機場候機大廳，又把按摩相關產品一併引入，不但提昇業績，還
成了駕駛塔台人員的最愛，經營策略很值得台灣的公共場所按摩業參考。
在荷蘭機場候機大廳的中央走道，也就是人潮最多的地方，有個桶狀物擺
著，近看原來是個沖水按摩機。想要試一試的人付了錢就躺在這個類似洗
車隧道的地方，然後操作人員控制噴水閘門前後移動，靠著水壓達到按摩
效果。為了吸引顧客注意，幽默又富文化素養的荷蘭人把定價依停留在隧
道時間長短包裝成人間仙境與登上天堂等不同等級。還把現代的隧道按摩
機加入著名的荷蘭古畫複製品中來吸引旅客。一般機場經營按摩大多定位
在提供盲人服務，或者只提供最傳統的人工按摩，但荷蘭的盲人另有完善
的社會福利，不需要到機場來按摩，這裡都是明眼人，相對也使按摩產業
潛力增加。為了維持服務品質與國際口碑，機場按摩外包按摩公司，所有
人員每年要重新嚴格考試一次。由於品質穩定，這個機場的塔台人員也成
為固定客源，不需要像台灣按摩業在機場一樣，四處拼命喊客人才有生意
。這裡不只有服務，又從服務衍生相關商品產業。引進這種明明沒有通電
，但一碰讓人頭皮發麻的按摩爪就是個例子。這是澳大利亞土著發明，美
國將之商品化，而荷蘭人把它拿到機場銷售。可見商機處處，只看是否把
握。機場塔台台灣一直希望推展觀光，機場就是大門，如何讓機場的服務
具創意、有幽默、又能帶來商機，荷蘭經驗可供台灣思考。記者周傳久荷
蘭報導。接著要帶您來看人性化的荷蘭機場。荷蘭的機場經營非常具有巧
思，他們把類似汽車洗車隧道的按摩機，架設在機場候機大廳，又把按摩
相關產品一併引入，不但提昇業績，還成了駕駛塔台人員的最愛，經營策
略很值得台灣的公共場所按摩業參考。在荷蘭機場候機大廳的中央走道，
也就是人潮最多的地方，有個桶狀物擺著，近看原來是個沖水按摩機。想
要試一試的人付了錢就躺在這個類似洗車隧道的地方，然後操作人員控制
噴水閘門前後移動，靠著水壓達到按摩效果。為了吸引顧客注意，幽默又
富文化素養的荷蘭人把定價依停留在隧道時間長短包裝成人間仙境與登上
天堂等不同等級。還把現代的隧道按摩機加入著名的荷蘭古畫複製品中來
吸引旅客。一般機場經營按摩大多定位在提供盲人服務，或者只提供最傳
統的人工按摩，但荷蘭的盲人另有完善的社會福利，不需要到機場來按摩
，這裡都是明眼人，相對也使按摩產業潛力增加。為了維持服務品質與國
際口碑，機場按摩外包按摩公司，所有人員每年要重新嚴格考試一次。由
於品質穩定，這個機場的塔台人員也成為固定客源，不需要像台灣按摩業
在機場一樣，四處拼命喊客人才有生意。這裡不只有服務，又從服務衍生
相關商品產業。引進這種明明沒有通電，但一碰讓人頭皮發麻的按摩爪就
是個例子。這是澳大利亞土著發明，美國將之商品化，而荷蘭人把它拿到
機場銷售。可見商機處處，只看是否把握。機場塔台台灣一直希望推展觀
光，機場就是大門，如何讓機場的服務具創意、有幽默、又能帶來商機，
荷蘭經驗可供台灣思考。記者周傳久荷蘭報導。接著要帶您來看人性化的
荷蘭機場。荷蘭的機場經營非常具有巧思，他們把類似汽車洗車隧道的按
摩機，架設在機場候機大廳，又把按摩相關產品一併引入，不但提昇業績
，還成了駕駛塔台人員的最愛，經營策略很值得台灣的公共場所按摩業參
考。在荷蘭機場候機大廳的中央走道，也就是人潮最多的地方，有個桶狀
物擺著，近看原來是個沖水按摩機。想要試一試的人付了錢就躺在這個類
似洗車隧道的地方，然後操作人員控制噴水閘門前後移動，靠著水壓達到
按摩效果。為了吸引顧客注意，幽默又富文化素養的荷蘭人把定價依停留
在隧道時間長短包裝成人間仙境與登上天堂等不同等級。還把現代的隧道
按摩機加入著名的荷蘭古畫複製品中來吸引旅客。一般機場經營按摩大多
定位在提供盲人服務，或者只提供最傳統的人工按摩，但荷蘭的盲人另有
完善的社會福利，不需要到機場來按摩，這裡都是明眼人，相對也使按摩
產業潛力增加。為了維持服務品質與國際口碑，機場按摩外包按摩公司，
所有人員每年要重新嚴格考試一次。由於品質穩定，這個機場的塔台人員
也成為固定客源，不需要像台灣按摩業在機場一樣，四處拼命喊客人才有
生意。這裡不只有服務，又從服務衍生相關商品產業。引進這種明明沒有
通電，但一碰讓人頭皮發麻的按摩爪就是個例子。這是澳大利亞土著發明
，美國將之商品化，而荷蘭人把它拿到機場銷售。可見商機處處，只看是
否把握。機場塔台台灣一直希望推展觀光，機場就是大門，如何讓機場的
服務具創意、有幽默、又能帶來商機，荷蘭經驗可供台灣思考。記者周傳
久荷蘭報導。接著要帶您來看人性化的荷蘭機場。荷蘭的機場經營非常具
有巧思，他們把類似汽車洗車隧道的按摩機，架設在機場候機大廳，又把
按摩相關產品一併引入，不但提昇業績，還成了駕駛塔台人員的最愛，經
營策略很值得台灣的公共場所按摩業參考。在荷蘭機場候機大廳的中央走
道，也就是人潮最多的地方，有個桶狀物擺著，近看原來是個沖水按摩機
。想要試一試的人付了錢就躺在這個類似洗車隧道的地方，然後操作人員
控制噴水閘門前後移動，靠著水壓達到按摩效果。為了吸引顧客注意，幽
默又富文化素養的荷蘭人把定價依停留在隧道時間長短包裝成人間仙境與
登上天堂等不同等級。還把現代的隧道按摩機加入著名的荷蘭古畫複製品
中來吸引旅客。一般機場經營按摩大多定位在提供盲人服務，或者只提供
最傳統的人工按摩，但荷蘭的盲人另有完善的社會福利，不需要到機場來
按摩，這裡都是明眼人，相對也使按摩產業潛力增加。為了維持服務品質
與國際口碑，機場按摩外包按摩公司，所有人員每年要重新嚴格考試一次
。由於品質穩定，這個機場的塔台人員也成為固定客源，不需要像台灣按
摩業在機場一樣，四處拼命喊客人才有生意。這裡不只有服務，又從服務
衍生相關商品產業。引進這種明明沒有通電，但一碰讓人頭皮發麻的按摩
爪就是個例子。這是澳大利亞土著發明，美國將之商品化，而荷蘭人把它
拿到機場銷售。可見商機處處，只看是否把握。機場塔台台灣一直希望推
展觀光，機場就是大門，如何讓機場的服務具創意、有幽默、又能帶來商
機，荷蘭經驗可供台灣思考。記者周傳久荷蘭報導。接著要帶您來看人性
化的荷蘭機場。荷蘭的機場經營非常具有巧思，他們把類似汽車洗車隧道
的按摩機，架設在機場候機大廳，又把按摩相關產品一併引入，不但提昇
業績，還成了駕駛塔台人員的最愛，經營策略很值得台灣的公共場所按摩
業參考。在荷蘭機場候機大廳的中央走道，也就是人潮最多的地方，有個
桶狀物擺著，近看原來是個沖水按摩機。想要試一試的人付了錢就躺在這
個類似洗車隧道的地方，然後操作人員控制噴水閘門前後移動，靠著水壓
達到按摩效果。為了吸引顧客注意，幽默又富文化素養的荷蘭人把定價依
停留在隧道時間長短包裝成人間仙境與登上天堂等不同等級。還把現代的
隧道按摩機加入著名的荷蘭古畫複製品中來吸引旅客。一般機場經營按摩
大多定位在提供盲人服務，或者只提供最傳統的人工按摩，但荷蘭的盲人
另有完善的社會福利，不需要到機場來按摩，這裡都是明眼人，相對也使
按摩產業潛力增加。為了維持服務品質與國際口碑，機場按摩外包按摩公
司，所有人員每年要重新嚴格考試一次。由於品質穩定，這個機場的塔台
人員也成為固定客源，不需要像台灣按摩業在機場一樣，四處拼命喊客人
才有生意。這裡不只有服務，又從服務衍生相關商品產業。引進這種明明
沒有通電，但一碰讓人頭皮發麻的按摩爪就是個例子。這是澳大利亞土著
發明，美國將之商品化，而荷蘭人把它拿到機場銷售。可見商機處處，只
看是否把握。機場塔台台灣一直希望推展觀光，機場就是大門，如何讓機
場的服務具創意、有幽默、又能帶來商機，荷蘭經驗可供台灣思考。記者
周傳久荷蘭報導。接著要帶您來看人性化的荷蘭機場。荷蘭的機場經營非
常具有巧思，他們把類似汽車洗車隧道的按摩機，架設在機場候機大廳，
又把按摩相關產品一併引入，不但提昇業績，還成了駕駛塔台人員的最愛
，經營策略很值得台灣的公共場所按摩業參考。在荷蘭機場候機大廳的中
央走道，也就是人潮最多的地方，有個桶狀物擺著，近看原來是個沖水按
摩機。想要試一試的人付了錢就躺在這個類似洗車隧道的地方，然後操作
人員控制噴水閘門前後移動，靠著水壓達到按摩效果。為了吸引顧客注意
，幽默又富文化素養的荷蘭人把定價依停留在隧道時間長短包裝成人間仙
境與登上天堂等不同等級。還把現代的隧道按摩機加入著名的荷蘭古畫複
製品中來吸引旅客。一般機場經營按摩大多定位在提供盲人服務，或者只
提供最傳統的人工按摩，但荷蘭的盲人另有完善的社會福利，不需要到機
場來按摩，這裡都是明眼人，相對也使按摩產業潛力增加。為了維持服務
品質與國際口碑，機場按摩外包按摩公司，所有人員每年要重新嚴格考試
一次。由於品質穩定，這個機場的塔台人員也成為固定客源，不需要像台
灣按摩業在機場一樣，四處拼命喊客人才有生意。這裡不只有服務，又從
服務衍生相關商品產業。引進這種明明沒有通電，但一碰讓人頭皮發麻的
按摩爪就是個例子。這是澳大利亞土著發明，美國將之商品化，而荷蘭人
把它拿到機場銷售。可見商機處處，只看是否把握。機場塔台台灣一直希
望推展觀光，機場就是大門，如何讓機場的服務具創意、有幽默、又能帶
來商機，荷蘭經驗可供台灣思考。記者周傳久荷蘭報導。接著要帶您來看
人性化的荷蘭機場。荷蘭的機場經營非常具有巧思，他們把類似汽車洗車
隧道的按摩機，架設在機場候機大廳，又把按摩相關產品一併引入，不但
提昇業績，還成了駕駛塔台人員的最愛，經營策略很值得台灣的公共場所
按摩業參考。在荷蘭機場候機大廳的中央走道，也就是人潮最多的地方，
有個桶狀物擺著，近看原來是個沖水按摩機。想要試一試的人付了錢就躺
在這個類似洗車隧道的地方，然後操作人員控制噴水閘門前後移動，靠著
水壓達到按摩效果。為了吸引顧客注意，幽默又富文化素養的荷蘭人把定
價依停留在隧道時間長短包裝成人間仙境與登上天堂等不同等級。還把現
代的隧道按摩機加入著名的荷蘭古畫複製品中來吸引旅客。一般機場經營
按摩大多定位在提供盲人服務，或者只提供最傳統的人工按摩，但荷蘭的
盲人另有完善的社會福利，不需要到機場來按摩，這裡都是明眼人，相對
也使按摩產業潛力增加。為了維持服務品質與國際口碑，機場按摩外包按
摩公司，所有人員每年要重新嚴格考試一次。由於品質穩定，這個機場的
塔台人員也成為固定客源，不需要像台灣按摩業在機場一樣，四處拼命喊
客人才有生意。這裡不只有服務，又從服務衍生相關商品產業。引進這種
明明沒有通電，但一碰讓人頭皮發麻的按摩爪就是個例子。這是澳大利亞
土著發明，美國將之商品化，而荷蘭人把它拿到機場銷售。可見商機處處
，只看是否把握。機場塔台台灣一直希望推展觀光，機場就是大門，如何
讓機場的服務具創意、有幽默、又能帶來商機，荷蘭經驗可供台灣思考。
記者周傳久荷蘭報導。接著要帶您來看人性化的荷蘭機場。荷蘭的機場經
營非常具有巧思，他們把類似汽車洗車隧道的按摩機，架設在機場候機大
廳，又把按摩相關產品一併引入，不但提昇業績，還成了駕駛塔台人員的
最愛，經營策略很值得台灣的公共場所按摩業參考。在荷蘭機場候機大廳
的中央走道，也就是人潮最多的地方，有個桶狀物擺著，近看原來是個沖
水按摩機。想要試一試的人付了錢就躺在這個類似洗車隧道的地方，然後
操作人員控制噴水閘門前後移動，靠著水壓達到按摩效果。為了吸引顧客
注意，幽默又富文化素養的荷蘭人把定價依停留在隧道時間長短包裝成人
間仙境與登上天堂等不同等級。還把現代的隧道按摩機加入著名的荷蘭古
畫複製品中來吸引旅客。一般機場經營按摩大多定位在提供盲人服務，或
者只提供最傳統的人工按摩，但荷蘭的盲人另有完善的社會福利，不需要
到機場來按摩，這裡都是明眼人，相對也使按摩產業潛力增加。為了維持
服務品質與國際口碑，機場按摩外包按摩公司，所有人員每年要重新嚴格
考試一次。由於品質穩定，這個機場的塔台人員也成為固定客源，不需要
像台灣按摩業在機場一樣，四處拼命喊客人才有生意。這裡不只有服務，
又從服務衍生相關商品產業。引進這種明明沒有通電，但一碰讓人頭皮發
麻的按摩爪就是個例子。這是澳大利亞土著發明，美國將之商品化，而荷
蘭人把它拿到機場銷售。可見商機處處，只看是否把握。機場塔台台灣一
直希望推展觀光，機場就是大門，如何讓機場的服務具創意、有幽默、又
能帶來商機，荷蘭經驗可供台灣思考。記者周傳久荷蘭報導。接著要帶您
來看人性化的荷蘭機場。荷蘭的機場經營非常具有巧思，他們把類似汽車
洗車隧道的按摩機，架設在機場候機大廳，又把按摩相關產品一併引入，
不但提昇業績，還成了駕駛塔台人員的最愛，經營策略很值得台灣的公共
場所按摩業參考。在荷蘭機場候機大廳的中央走道，也就是人潮最多的地
方，有個桶狀物擺著，近看原來是個沖水按摩機。想要試一試的人付了錢
就躺在這個類似洗車隧道的地方，然後操作人員控制噴水閘門前後移動，
靠著水壓達到按摩效果。為了吸引顧客注意，幽默又富文化素養的荷蘭人
把定價依停留在隧道時間長短包裝成人間仙境與登上天堂等不同等級。還
把現代的隧道按摩機加入著名的荷蘭古畫複製品中來吸引旅客。一般機場
經營按摩大多定位在提供盲人服務，或者只提供最傳統的人工按摩，但荷
蘭的盲人另有完善的社會福利，不需要到機場來按摩，這裡都是明眼人，
相對也使按摩產業潛力增加。為了維持服務品質與國際口碑，機場按摩外
包按摩公司，所有人員每年要重新嚴格考試一次。由於品質穩定，這個機
場的塔台人員也成為固定客源，不需要像台灣按摩業在機場一樣，四處拼
命喊客人才有生意。這裡不只有服務，又從服務衍生相關商品產業。引進
這種明明沒有通電，但一碰讓人頭皮發麻的按摩爪就是個例子。這是澳大
利亞土著發明，美國將之商品化，而荷蘭人把它拿到機場銷售。可見商機
處處，只看是否把握。機場塔台台灣一直希望推展觀光，機場就是大門，
如何讓機場的服務具創意、有幽默、又能帶來商機，荷蘭經驗可供台灣思
考。記者周傳久荷蘭報導。接著要帶您來看人性化的荷蘭機場。荷蘭的機
場經營非常具有巧思，他們把類似汽車洗車隧道的按摩機，架設在機場候
機大廳，又把按摩相關產品一併引入，不但提昇業績，還成了駕駛塔台人
員的最愛，經營策略很值得台灣的公共場所按摩業參考。在荷蘭機場候機
大廳的中央走道，也就是人潮最多的地方，有個桶狀物擺著，近看原來是
個沖水按摩機。想要試一試的人付了錢就躺在這個類似洗車隧道的地方，
然後操作人員控制噴水閘門前後移動，靠著水壓達到按摩效果。為了吸引
顧客注意，幽默又富文化素養的荷蘭人把定價依停留在隧道時間長短包裝
成人間仙境與登上天堂等不同等級。還把現代的隧道按摩機加入著名的荷
蘭古畫複製品中來吸引旅客。一般機場經營按摩大多定位在提供盲人服務
，或者只提供最傳統的人工按摩，但荷蘭的盲人另有完善的社會福利，不
需要到機場來按摩，這裡都是明眼人，相對也使按摩產業潛力增加。為了
維持服務品質與國際口碑，機場按摩外包按摩公司，所有人員每年要重新
嚴格考試一次。由於品質穩定，這個機場的塔台人員也成為固定客源，不
需要像台灣按摩業在機場一樣，四處拼命喊客人才有生意。這裡不只有服
務，又從服務衍生相關商品產業。引進這種明明沒有通電，但一碰讓人頭
皮發麻的按摩爪就是個例子。這是澳大利亞土著發明，美國將之商品化，
而荷蘭人把它拿到機場銷售。可見商機處處，只看是否把握。機場塔台台
灣一直希望推展觀光，機場就是大門，如何讓機場的服務具創意、有幽默
、又能帶來商機，荷蘭經驗可供台灣思考。記者周傳久荷蘭報導。接著要
帶您來看人性化的荷蘭機場。荷蘭的機場經營非常具有巧思，他們把類似
汽車洗車隧道的按摩機，架設在機場候機大廳，又把按摩相關產品一併引
入，不但提昇業績，還成了駕駛塔台人員的最愛，經營策略很值得台灣的
公共場所按摩業參考。在荷蘭機場候機大廳的中央走道，也就是人潮最多
的地方，有個桶狀物擺著，近看原來是個沖水按摩機。想要試一試的人付
了錢就躺在這個類似洗車隧道的地方，然後操作人員控制噴水閘門前後移
動，靠著水壓達到按摩效果。為了吸引顧客注意，幽默又富文化素養的荷
蘭人把定價依停留在隧道時間長短包裝成人間仙境與登上天堂等不同等級
。還把現代的隧道按摩機加入著名的荷蘭古畫複製品中來吸引旅客。一般
機場經營按摩大多定位在提供盲人服務，或者只提供最傳統的人工按摩，
但荷蘭的盲人另有完善的社會福利，不需要到機場來按摩，這裡都是明眼
人，相對也使按摩產業潛力增加。為了維持服務品質與國際口碑，機場按
摩外包按摩公司，所有人員每年要重新嚴格考試一次。由於品質穩定，這
個機場的塔台人員也成為固定客源，不需要像台灣按摩業在機場一樣，四
處拼命喊客人才有生意。這裡不只有服務，又從服務衍生相關商品產業。
引進這種明明沒有通電，但一碰讓人頭皮發麻的按摩爪就是個例子。這是
澳大利亞土著發明，美國將之商品化，而荷蘭人把它拿到機場銷售。可見
商機處處，只看是否把握。機場塔台台灣一直希望推展觀光，機場就是大
門，如何讓機場的服務具創意、有幽默、又能帶來商機，荷蘭經驗可供台
灣思考。記者周傳久荷蘭報導。接著要帶您來看人性化的荷蘭機場。荷蘭
的機場經營非常具有巧思，他們把類似汽車洗車隧道的按摩機，架設在機
場候機大廳，又把按摩相關產品一併引入，不但提昇業績，還成了駕駛塔
台人員的最愛，經營策略很值得台灣的公共場所按摩業參考。在荷蘭機場
候機大廳的中央走道，也就是人潮最多的地方，有個桶狀物擺著，近看原
來是個沖水按摩機。想要試一試的人付了錢就躺在這個類似洗車隧道的地
方，然後操作人員控制噴水閘門前後移動，靠著水壓達到按摩效果。為了
吸引顧客注意，幽默又富文化素養的荷蘭人把定價依停留在隧道時間長短
包裝成人間仙境與登上天堂等不同等級。還把現代的隧道按摩機加入著名
的荷蘭古畫複製品中來吸引旅客。一般機場經營按摩大多定位在提供盲人
服務，或者只提供最傳統的人工按摩，但荷蘭的盲人另有完善的社會福利
，不需要到機場來按摩，這裡都是明眼人，相對也使按摩產業潛力增加。
為了維持服務品質與國際口碑，機場按摩外包按摩公司，所有人員每年要
重新嚴格考試一次。由於品質穩定，這個機場的塔台人員也成為固定客源
，不需要像台灣按摩業在機場一樣，四處拼命喊客人才有生意。這裡不只
有服務，又從服務衍生相關商品產業。引進這種明明沒有通電，但一碰讓
人頭皮發麻的按摩爪就是個例子。這是澳大利亞土著發明，美國將之商品
化，而荷蘭人把它拿到機場銷售。可見商機處處，只看是否把握。機場塔
台台灣一直希望推展觀光，機場就是大門，如何讓機場的服務具創意、有
幽默、又能帶來商機，荷蘭經驗可供台灣思考。記者周傳久荷蘭報導。
