微軟的數位家庭娛樂引爆了客廳革命，現在微軟更進一步掀起電腦的外
型革命。
以後的電腦不需要滑鼠，也不需要鍵盤，你的桌面就是電腦的桌面，這
樣的劃時代發明，就在微軟最新公佈的Surface桌面型電腦實
現了，正如同電影《關鍵報告》中用手隨意移動影像的場景一樣，微
在電影《關鍵報告》中，男主角湯姆克魯斯用手任意移動著電腦影像。
現在我們也可以用相同的方式來操作電腦，答案就在畫面中的桌子，這
張桌子就是電腦的桌面，以後只要用手指頭就可以移動螢幕上的任何
物件，要縮放圖片，只要用手指稍微拉扯一下，手指轉個方向，圖片
微軟董事長　比爾蓋茲當我把手指頭放在上面就會有個攝影機辨識我所
碰觸到的地方事實上我可以從任何一個方向碰觸桌面上不同的地方因
此這是一台視窗個人電腦卻有著全新的桌面功能這款微軟花了六年時
這款黑色的茶几，桌面就是一個30吋防刮防水的觸控式螢幕，在螢幕
底下還有五個隱藏式紅外線攝影機來感應桌面上的物件，不需要滑鼠
，也不需要鍵盤，用戶只要用手就可以進行操作。
如果要畫圖，只要用手指頭或是光觸筆沾沾虛擬畫盤，就可以把螢幕當
作畫圖紙。
除此之外，這款桌面型電腦採用微軟的Vista作業系統，還附有W
ifi和藍牙等常見無線技術和條碼辨識功能，如果要抓照片，只要
把數位相機放在桌面上就好，同理，要找電話的話，就把手機放在桌
微軟預期11月底要推出這款新電腦，售價約在5千到1萬美元之外，
相當於新台幣16萬5000到33萬之間，目前客戶已經有喜來登
酒店和美國第二大博彩業者哈拉斯賭場等，初步鎖定商業用戶為主，
