微軟的數位家庭娛樂引爆了客廳革命，現在微軟更進一步掀起電腦的外型
革命。以後的電腦不需要滑鼠，也不需要鍵盤，你的桌面就是電腦的桌面
，這樣的劃時代發明，就在微軟最新公佈的Surface桌面型電腦實
現了，正如同電影《關鍵報告》中用手隨意移動影像的場景一樣，微軟的
新電腦將徹底改變人們與科技互動的方式。在電影《關鍵報告》中，男主
角湯姆克魯斯用手任意移動著電腦影像。現在我們也可以用相同的方式來
操作電腦，答案就在畫面中的桌子，這張桌子就是電腦的桌面，以後只要
用手指頭就可以移動螢幕上的任何物件，要縮放圖片，只要用手指稍微拉
扯一下，手指轉個方向，圖片也會跟著轉向，完全打破現實和虛擬的藩籬
。微軟董事長　比爾蓋茲當我把手指頭放在上面就會有個攝影機辨識我所
碰觸到的地方事實上我可以從任何一個方向碰觸桌面上不同的地方因此這
是一台視窗個人電腦卻有著全新的桌面功能這款微軟花了六年時間研發的
桌面型電腦，30號在華爾街日報所舉辦的科技研討會上正式亮相。這款
黑色的茶几，桌面就是一個30吋防刮防水的觸控式螢幕，在螢幕底下還
有五個隱藏式紅外線攝影機來感應桌面上的物件，不需要滑鼠，也不需要
鍵盤，用戶只要用手就可以進行操作。如果要畫圖，只要用手指頭或是光
觸筆沾沾虛擬畫盤，就可以把螢幕當作畫圖紙。除此之外，這款桌面型電
腦採用微軟的Vista作業系統，還附有Wifi和藍牙等常見無線技
術和條碼辨識功能，如果要抓照片，只要把數位相機放在桌面上就好，同
理，要找電話的話，就把手機放在桌面上，甚至可以直接從桌面上把鈴聲
抓到手機裡。微軟預期11月底要推出這款新電腦，售價約在5千到1萬
美元之外，相當於新台幣16萬5000到33萬之間，目前客戶已經有
喜來登酒店和美國第二大博彩業者哈拉斯賭場等，初步鎖定商業用戶為主
，估計3到5年內，桌面型電腦的外型和價格才會更加平民化。微軟的數
位家庭娛樂引爆了客廳革命，現在微軟更進一步掀起電腦的外型革命。以
後的電腦不需要滑鼠，也不需要鍵盤，你的桌面就是電腦的桌面，這樣的
劃時代發明，就在微軟最新公佈的Surface桌面型電腦實現了，正
如同電影《關鍵報告》中用手隨意移動影像的場景一樣，微軟的新電腦將
徹底改變人們與科技互動的方式。在電影《關鍵報告》中，男主角湯姆克
魯斯用手任意移動著電腦影像。現在我們也可以用相同的方式來操作電腦
，答案就在畫面中的桌子，這張桌子就是電腦的桌面，以後只要用手指頭
就可以移動螢幕上的任何物件，要縮放圖片，只要用手指稍微拉扯一下，
手指轉個方向，圖片也會跟著轉向，完全打破現實和虛擬的藩籬。微軟董
事長　比爾蓋茲當我把手指頭放在上面就會有個攝影機辨識我所碰觸到的
地方事實上我可以從任何一個方向碰觸桌面上不同的地方因此這是一台視
窗個人電腦卻有著全新的桌面功能這款微軟花了六年時間研發的桌面型電
腦，30號在華爾街日報所舉辦的科技研討會上正式亮相。這款黑色的茶
几，桌面就是一個30吋防刮防水的觸控式螢幕，在螢幕底下還有五個隱
藏式紅外線攝影機來感應桌面上的物件，不需要滑鼠，也不需要鍵盤，用
戶只要用手就可以進行操作。如果要畫圖，只要用手指頭或是光觸筆沾沾
虛擬畫盤，就可以把螢幕當作畫圖紙。除此之外，這款桌面型電腦採用微
軟的Vista作業系統，還附有Wifi和藍牙等常見無線技術和條碼
辨識功能，如果要抓照片，只要把數位相機放在桌面上就好，同理，要找
電話的話，就把手機放在桌面上，甚至可以直接從桌面上把鈴聲抓到手機
裡。微軟預期11月底要推出這款新電腦，售價約在5千到1萬美元之外
，相當於新台幣16萬5000到33萬之間，目前客戶已經有喜來登酒
店和美國第二大博彩業者哈拉斯賭場等，初步鎖定商業用戶為主，估計3
到5年內，桌面型電腦的外型和價格才會更加平民化。微軟的數位家庭娛
樂引爆了客廳革命，現在微軟更進一步掀起電腦的外型革命。以後的電腦
不需要滑鼠，也不需要鍵盤，你的桌面就是電腦的桌面，這樣的劃時代發
明，就在微軟最新公佈的Surface桌面型電腦實現了，正如同電影
《關鍵報告》中用手隨意移動影像的場景一樣，微軟的新電腦將徹底改變
人們與科技互動的方式。在電影《關鍵報告》中，男主角湯姆克魯斯用手
任意移動著電腦影像。現在我們也可以用相同的方式來操作電腦，答案就
在畫面中的桌子，這張桌子就是電腦的桌面，以後只要用手指頭就可以移
動螢幕上的任何物件，要縮放圖片，只要用手指稍微拉扯一下，手指轉個
方向，圖片也會跟著轉向，完全打破現實和虛擬的藩籬。微軟董事長　比
爾蓋茲當我把手指頭放在上面就會有個攝影機辨識我所碰觸到的地方事實
上我可以從任何一個方向碰觸桌面上不同的地方因此這是一台視窗個人電
腦卻有著全新的桌面功能這款微軟花了六年時間研發的桌面型電腦，30
號在華爾街日報所舉辦的科技研討會上正式亮相。這款黑色的茶几，桌面
就是一個30吋防刮防水的觸控式螢幕，在螢幕底下還有五個隱藏式紅外
線攝影機來感應桌面上的物件，不需要滑鼠，也不需要鍵盤，用戶只要用
手就可以進行操作。如果要畫圖，只要用手指頭或是光觸筆沾沾虛擬畫盤
，就可以把螢幕當作畫圖紙。除此之外，這款桌面型電腦採用微軟的Vi
sta作業系統，還附有Wifi和藍牙等常見無線技術和條碼辨識功能
，如果要抓照片，只要把數位相機放在桌面上就好，同理，要找電話的話
，就把手機放在桌面上，甚至可以直接從桌面上把鈴聲抓到手機裡。微軟
預期11月底要推出這款新電腦，售價約在5千到1萬美元之外，相當於
新台幣16萬5000到33萬之間，目前客戶已經有喜來登酒店和美國
第二大博彩業者哈拉斯賭場等，初步鎖定商業用戶為主，估計3到5年內
，桌面型電腦的外型和價格才會更加平民化。微軟的數位家庭娛樂引爆了
客廳革命，現在微軟更進一步掀起電腦的外型革命。以後的電腦不需要滑
鼠，也不需要鍵盤，你的桌面就是電腦的桌面，這樣的劃時代發明，就在
微軟最新公佈的Surface桌面型電腦實現了，正如同電影《關鍵報
告》中用手隨意移動影像的場景一樣，微軟的新電腦將徹底改變人們與科
技互動的方式。在電影《關鍵報告》中，男主角湯姆克魯斯用手任意移動
著電腦影像。現在我們也可以用相同的方式來操作電腦，答案就在畫面中
的桌子，這張桌子就是電腦的桌面，以後只要用手指頭就可以移動螢幕上
的任何物件，要縮放圖片，只要用手指稍微拉扯一下，手指轉個方向，圖
片也會跟著轉向，完全打破現實和虛擬的藩籬。微軟董事長　比爾蓋茲當
我把手指頭放在上面就會有個攝影機辨識我所碰觸到的地方事實上我可以
從任何一個方向碰觸桌面上不同的地方因此這是一台視窗個人電腦卻有著
全新的桌面功能這款微軟花了六年時間研發的桌面型電腦，30號在華爾
街日報所舉辦的科技研討會上正式亮相。這款黑色的茶几，桌面就是一個
30吋防刮防水的觸控式螢幕，在螢幕底下還有五個隱藏式紅外線攝影機
來感應桌面上的物件，不需要滑鼠，也不需要鍵盤，用戶只要用手就可以
進行操作。如果要畫圖，只要用手指頭或是光觸筆沾沾虛擬畫盤，就可以
把螢幕當作畫圖紙。除此之外，這款桌面型電腦採用微軟的Vista作
業系統，還附有Wifi和藍牙等常見無線技術和條碼辨識功能，如果要
抓照片，只要把數位相機放在桌面上就好，同理，要找電話的話，就把手
機放在桌面上，甚至可以直接從桌面上把鈴聲抓到手機裡。微軟預期11
月底要推出這款新電腦，售價約在5千到1萬美元之外，相當於新台幣1
6萬5000到33萬之間，目前客戶已經有喜來登酒店和美國第二大博
彩業者哈拉斯賭場等，初步鎖定商業用戶為主，估計3到5年內，桌面型
電腦的外型和價格才會更加平民化。微軟的數位家庭娛樂引爆了客廳革命
，現在微軟更進一步掀起電腦的外型革命。以後的電腦不需要滑鼠，也不
需要鍵盤，你的桌面就是電腦的桌面，這樣的劃時代發明，就在微軟最新
公佈的Surface桌面型電腦實現了，正如同電影《關鍵報告》中用
手隨意移動影像的場景一樣，微軟的新電腦將徹底改變人們與科技互動的
方式。在電影《關鍵報告》中，男主角湯姆克魯斯用手任意移動著電腦影
像。現在我們也可以用相同的方式來操作電腦，答案就在畫面中的桌子，
這張桌子就是電腦的桌面，以後只要用手指頭就可以移動螢幕上的任何物
件，要縮放圖片，只要用手指稍微拉扯一下，手指轉個方向，圖片也會跟
著轉向，完全打破現實和虛擬的藩籬。微軟董事長　比爾蓋茲當我把手指
頭放在上面就會有個攝影機辨識我所碰觸到的地方事實上我可以從任何一
個方向碰觸桌面上不同的地方因此這是一台視窗個人電腦卻有著全新的桌
面功能這款微軟花了六年時間研發的桌面型電腦，30號在華爾街日報所
舉辦的科技研討會上正式亮相。這款黑色的茶几，桌面就是一個30吋防
刮防水的觸控式螢幕，在螢幕底下還有五個隱藏式紅外線攝影機來感應桌
面上的物件，不需要滑鼠，也不需要鍵盤，用戶只要用手就可以進行操作
。如果要畫圖，只要用手指頭或是光觸筆沾沾虛擬畫盤，就可以把螢幕當
作畫圖紙。除此之外，這款桌面型電腦採用微軟的Vista作業系統，
還附有Wifi和藍牙等常見無線技術和條碼辨識功能，如果要抓照片，
只要把數位相機放在桌面上就好，同理，要找電話的話，就把手機放在桌
面上，甚至可以直接從桌面上把鈴聲抓到手機裡。微軟預期11月底要推
出這款新電腦，售價約在5千到1萬美元之外，相當於新台幣16萬50
00到33萬之間，目前客戶已經有喜來登酒店和美國第二大博彩業者哈
拉斯賭場等，初步鎖定商業用戶為主，估計3到5年內，桌面型電腦的外
型和價格才會更加平民化。微軟的數位家庭娛樂引爆了客廳革命，現在微
軟更進一步掀起電腦的外型革命。以後的電腦不需要滑鼠，也不需要鍵盤
，你的桌面就是電腦的桌面，這樣的劃時代發明，就在微軟最新公佈的S
urface桌面型電腦實現了，正如同電影《關鍵報告》中用手隨意移
動影像的場景一樣，微軟的新電腦將徹底改變人們與科技互動的方式。在
電影《關鍵報告》中，男主角湯姆克魯斯用手任意移動著電腦影像。現在
我們也可以用相同的方式來操作電腦，答案就在畫面中的桌子，這張桌子
就是電腦的桌面，以後只要用手指頭就可以移動螢幕上的任何物件，要縮
放圖片，只要用手指稍微拉扯一下，手指轉個方向，圖片也會跟著轉向，
完全打破現實和虛擬的藩籬。微軟董事長　比爾蓋茲當我把手指頭放在上
面就會有個攝影機辨識我所碰觸到的地方事實上我可以從任何一個方向碰
觸桌面上不同的地方因此這是一台視窗個人電腦卻有著全新的桌面功能這
款微軟花了六年時間研發的桌面型電腦，30號在華爾街日報所舉辦的科
技研討會上正式亮相。這款黑色的茶几，桌面就是一個30吋防刮防水的
觸控式螢幕，在螢幕底下還有五個隱藏式紅外線攝影機來感應桌面上的物
件，不需要滑鼠，也不需要鍵盤，用戶只要用手就可以進行操作。如果要
畫圖，只要用手指頭或是光觸筆沾沾虛擬畫盤，就可以把螢幕當作畫圖紙
。除此之外，這款桌面型電腦採用微軟的Vista作業系統，還附有W
ifi和藍牙等常見無線技術和條碼辨識功能，如果要抓照片，只要把數
位相機放在桌面上就好，同理，要找電話的話，就把手機放在桌面上，甚
至可以直接從桌面上把鈴聲抓到手機裡。微軟預期11月底要推出這款新
電腦，售價約在5千到1萬美元之外，相當於新台幣16萬5000到3
3萬之間，目前客戶已經有喜來登酒店和美國第二大博彩業者哈拉斯賭場
等，初步鎖定商業用戶為主，估計3到5年內，桌面型電腦的外型和價格
才會更加平民化。微軟的數位家庭娛樂引爆了客廳革命，現在微軟更進一
步掀起電腦的外型革命。以後的電腦不需要滑鼠，也不需要鍵盤，你的桌
面就是電腦的桌面，這樣的劃時代發明，就在微軟最新公佈的Surfa
ce桌面型電腦實現了，正如同電影《關鍵報告》中用手隨意移動影像的
場景一樣，微軟的新電腦將徹底改變人們與科技互動的方式。在電影《關
鍵報告》中，男主角湯姆克魯斯用手任意移動著電腦影像。現在我們也可
以用相同的方式來操作電腦，答案就在畫面中的桌子，這張桌子就是電腦
的桌面，以後只要用手指頭就可以移動螢幕上的任何物件，要縮放圖片，
只要用手指稍微拉扯一下，手指轉個方向，圖片也會跟著轉向，完全打破
現實和虛擬的藩籬。微軟董事長　比爾蓋茲當我把手指頭放在上面就會有
個攝影機辨識我所碰觸到的地方事實上我可以從任何一個方向碰觸桌面上
不同的地方因此這是一台視窗個人電腦卻有著全新的桌面功能這款微軟花
了六年時間研發的桌面型電腦，30號在華爾街日報所舉辦的科技研討會
上正式亮相。這款黑色的茶几，桌面就是一個30吋防刮防水的觸控式螢
幕，在螢幕底下還有五個隱藏式紅外線攝影機來感應桌面上的物件，不需
要滑鼠，也不需要鍵盤，用戶只要用手就可以進行操作。如果要畫圖，只
要用手指頭或是光觸筆沾沾虛擬畫盤，就可以把螢幕當作畫圖紙。除此之
外，這款桌面型電腦採用微軟的Vista作業系統，還附有Wifi和
藍牙等常見無線技術和條碼辨識功能，如果要抓照片，只要把數位相機放
在桌面上就好，同理，要找電話的話，就把手機放在桌面上，甚至可以直
接從桌面上把鈴聲抓到手機裡。微軟預期11月底要推出這款新電腦，售
價約在5千到1萬美元之外，相當於新台幣16萬5000到33萬之間
，目前客戶已經有喜來登酒店和美國第二大博彩業者哈拉斯賭場等，初步
鎖定商業用戶為主，估計3到5年內，桌面型電腦的外型和價格才會更加
平民化。微軟的數位家庭娛樂引爆了客廳革命，現在微軟更進一步掀起電
腦的外型革命。以後的電腦不需要滑鼠，也不需要鍵盤，你的桌面就是電
腦的桌面，這樣的劃時代發明，就在微軟最新公佈的Surface桌面
型電腦實現了，正如同電影《關鍵報告》中用手隨意移動影像的場景一樣
，微軟的新電腦將徹底改變人們與科技互動的方式。在電影《關鍵報告》
中，男主角湯姆克魯斯用手任意移動著電腦影像。現在我們也可以用相同
的方式來操作電腦，答案就在畫面中的桌子，這張桌子就是電腦的桌面，
以後只要用手指頭就可以移動螢幕上的任何物件，要縮放圖片，只要用手
指稍微拉扯一下，手指轉個方向，圖片也會跟著轉向，完全打破現實和虛
擬的藩籬。微軟董事長　比爾蓋茲當我把手指頭放在上面就會有個攝影機
辨識我所碰觸到的地方事實上我可以從任何一個方向碰觸桌面上不同的地
方因此這是一台視窗個人電腦卻有著全新的桌面功能這款微軟花了六年時
間研發的桌面型電腦，30號在華爾街日報所舉辦的科技研討會上正式亮
相。這款黑色的茶几，桌面就是一個30吋防刮防水的觸控式螢幕，在螢
幕底下還有五個隱藏式紅外線攝影機來感應桌面上的物件，不需要滑鼠，
也不需要鍵盤，用戶只要用手就可以進行操作。如果要畫圖，只要用手指
頭或是光觸筆沾沾虛擬畫盤，就可以把螢幕當作畫圖紙。除此之外，這款
桌面型電腦採用微軟的Vista作業系統，還附有Wifi和藍牙等常
見無線技術和條碼辨識功能，如果要抓照片，只要把數位相機放在桌面上
就好，同理，要找電話的話，就把手機放在桌面上，甚至可以直接從桌面
上把鈴聲抓到手機裡。微軟預期11月底要推出這款新電腦，售價約在5
千到1萬美元之外，相當於新台幣16萬5000到33萬之間，目前客
戶已經有喜來登酒店和美國第二大博彩業者哈拉斯賭場等，初步鎖定商業
用戶為主，估計3到5年內，桌面型電腦的外型和價格才會更加平民化。
微軟的數位家庭娛樂引爆了客廳革命，現在微軟更進一步掀起電腦的外型
革命。以後的電腦不需要滑鼠，也不需要鍵盤，你的桌面就是電腦的桌面
，這樣的劃時代發明，就在微軟最新公佈的Surface桌面型電腦實
現了，正如同電影《關鍵報告》中用手隨意移動影像的場景一樣，微軟的
新電腦將徹底改變人們與科技互動的方式。在電影《關鍵報告》中，男主
角湯姆克魯斯用手任意移動著電腦影像。現在我們也可以用相同的方式來
操作電腦，答案就在畫面中的桌子，這張桌子就是電腦的桌面，以後只要
用手指頭就可以移動螢幕上的任何物件，要縮放圖片，只要用手指稍微拉
扯一下，手指轉個方向，圖片也會跟著轉向，完全打破現實和虛擬的藩籬
。微軟董事長　比爾蓋茲當我把手指頭放在上面就會有個攝影機辨識我所
碰觸到的地方事實上我可以從任何一個方向碰觸桌面上不同的地方因此這
是一台視窗個人電腦卻有著全新的桌面功能這款微軟花了六年時間研發的
桌面型電腦，30號在華爾街日報所舉辦的科技研討會上正式亮相。這款
黑色的茶几，桌面就是一個30吋防刮防水的觸控式螢幕，在螢幕底下還
有五個隱藏式紅外線攝影機來感應桌面上的物件，不需要滑鼠，也不需要
鍵盤，用戶只要用手就可以進行操作。如果要畫圖，只要用手指頭或是光
觸筆沾沾虛擬畫盤，就可以把螢幕當作畫圖紙。除此之外，這款桌面型電
腦採用微軟的Vista作業系統，還附有Wifi和藍牙等常見無線技
術和條碼辨識功能，如果要抓照片，只要把數位相機放在桌面上就好，同
理，要找電話的話，就把手機放在桌面上，甚至可以直接從桌面上把鈴聲
抓到手機裡。微軟預期11月底要推出這款新電腦，售價約在5千到1萬
美元之外，相當於新台幣16萬5000到33萬之間，目前客戶已經有
喜來登酒店和美國第二大博彩業者哈拉斯賭場等，初步鎖定商業用戶為主
，估計3到5年內，桌面型電腦的外型和價格才會更加平民化。
