美國科技業再次刮起裁員風。全球第二大手機製造商摩托羅拉宣布將裁員
4000人，以節省成本支出，而全球第二大個人電腦製造商戴爾，在美
股盤後公布最新一季獲利營收都超乎預期，但更令市場驚訝的是，戴爾同
時宣佈了裁員計畫，要在未來一年內裁減8800名員工，約佔員工總數
的10%，戴爾盤後股價聞之大漲8%，詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。摩托羅拉在今年一月才宣布裁員3500人，緊接在31號又
宣布了第二波精簡計畫，表示要將裁員人數增加4000人到7500人
，預估自明年起每年可以省下六億美元的成本。摩托羅拉在兩年前推出R
azr手機轟動市場，但是後續卻苦無產品延續買氣，在加上削價競爭導
致公司毛利率下滑，在今年第一季出現虧損，還牽動管理階層大地震。而
全球第二大的戴爾電腦也歷經一番人事變動，在市佔率節節下滑之下，找
回創辦人麥可戴爾回鍋掌舵，並在31號美股盤後公佈首季財報，結果營
收獲利都打敗市場預期，而為了進一步從惠普手中搶回失去的市場份額，
戴爾更宣布要縮減成本支出，決定在未來一年刪減10%的人力，裁掉8
800名員工，市場對戴爾裁員消息反應熱烈，盤後股價標漲超過8%。
另外美國商務部在31號公佈最新一季經濟成長報告，結果過去一季以來
，美國經濟幾乎原地踏步，在經過季節調整之後，第一季經濟折合年率只
成長了0.6%，只有先前公佈初步數據1.3%的一半，創下2002
年第四季以來的最慢成長紀錄。不過其他數據顯示，企業支出開始回升，
庫存減少也促使製造商開始增產，預估經濟在第一季已經落底，開始回升
。至於道瓊斯公司維持了125年獨立媒體營運的歷史，則是可能步入尾
聲。持有道瓊斯公司64%股權的班克羅夫特家族，在31號召開特別董
事會後發表聲明，一反先前堅決反對的態度，同意與出價50億美元收購
道瓊斯的媒體大亨梅鐸進行會談，同時也會考慮各方所提出的收購提議，
以及有關於公司未來前途的其他選擇，特別是收購案是否能夠維持道瓊斯
一貫獨立、公正的編輯方針和堅持新聞自由的原則。道瓊斯公司旗下擁有
華爾街日報，霸榮週刊和道瓊斯新聞社等重要資產，梅鐸在五月初提出要
以50億美元，道瓊斯市價高出67%的價碼收購道瓊斯，消息震撼華爾
街，原本持股最高的班克羅夫特家族表示完全不考慮梅鐸的收購提議，經
過一個月後情勢出現一百八十度大轉變，也為梅鐸收購道瓊斯打開方便之
門。美國科技業再次刮起裁員風。全球第二大手機製造商摩托羅拉宣布將
裁員4000人，以節省成本支出，而全球第二大個人電腦製造商戴爾，
在美股盤後公布最新一季獲利營收都超乎預期，但更令市場驚訝的是，戴
爾同時宣佈了裁員計畫，要在未來一年內裁減8800名員工，約佔員工
總數的10%，戴爾盤後股價聞之大漲8%，詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。摩托羅拉在今年一月才宣布裁員3500人，緊接在31
號又宣布了第二波精簡計畫，表示要將裁員人數增加4000人到750
0人，預估自明年起每年可以省下六億美元的成本。摩托羅拉在兩年前推
出Razr手機轟動市場，但是後續卻苦無產品延續買氣，在加上削價競
爭導致公司毛利率下滑，在今年第一季出現虧損，還牽動管理階層大地震
。而全球第二大的戴爾電腦也歷經一番人事變動，在市佔率節節下滑之下
，找回創辦人麥可戴爾回鍋掌舵，並在31號美股盤後公佈首季財報，結
果營收獲利都打敗市場預期，而為了進一步從惠普手中搶回失去的市場份
額，戴爾更宣布要縮減成本支出，決定在未來一年刪減10%的人力，裁
掉8800名員工，市場對戴爾裁員消息反應熱烈，盤後股價標漲超過8
%。另外美國商務部在31號公佈最新一季經濟成長報告，結果過去一季
以來，美國經濟幾乎原地踏步，在經過季節調整之後，第一季經濟折合年
率只成長了0.6%，只有先前公佈初步數據1.3%的一半，創下20
02年第四季以來的最慢成長紀錄。不過其他數據顯示，企業支出開始回
升，庫存減少也促使製造商開始增產，預估經濟在第一季已經落底，開始
回升。至於道瓊斯公司維持了125年獨立媒體營運的歷史，則是可能步
入尾聲。持有道瓊斯公司64%股權的班克羅夫特家族，在31號召開特
別董事會後發表聲明，一反先前堅決反對的態度，同意與出價50億美元
收購道瓊斯的媒體大亨梅鐸進行會談，同時也會考慮各方所提出的收購提
議，以及有關於公司未來前途的其他選擇，特別是收購案是否能夠維持道
瓊斯一貫獨立、公正的編輯方針和堅持新聞自由的原則。道瓊斯公司旗下
擁有華爾街日報，霸榮週刊和道瓊斯新聞社等重要資產，梅鐸在五月初提
出要以50億美元，道瓊斯市價高出67%的價碼收購道瓊斯，消息震撼
華爾街，原本持股最高的班克羅夫特家族表示完全不考慮梅鐸的收購提議
，經過一個月後情勢出現一百八十度大轉變，也為梅鐸收購道瓊斯打開方
便之門。美國科技業再次刮起裁員風。全球第二大手機製造商摩托羅拉宣
布將裁員4000人，以節省成本支出，而全球第二大個人電腦製造商戴
爾，在美股盤後公布最新一季獲利營收都超乎預期，但更令市場驚訝的是
，戴爾同時宣佈了裁員計畫，要在未來一年內裁減8800名員工，約佔
員工總數的10%，戴爾盤後股價聞之大漲8%，詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。摩托羅拉在今年一月才宣布裁員3500人，緊接在
31號又宣布了第二波精簡計畫，表示要將裁員人數增加4000人到7
500人，預估自明年起每年可以省下六億美元的成本。摩托羅拉在兩年
前推出Razr手機轟動市場，但是後續卻苦無產品延續買氣，在加上削
價競爭導致公司毛利率下滑，在今年第一季出現虧損，還牽動管理階層大
地震。而全球第二大的戴爾電腦也歷經一番人事變動，在市佔率節節下滑
之下，找回創辦人麥可戴爾回鍋掌舵，並在31號美股盤後公佈首季財報
，結果營收獲利都打敗市場預期，而為了進一步從惠普手中搶回失去的市
場份額，戴爾更宣布要縮減成本支出，決定在未來一年刪減10%的人力
，裁掉8800名員工，市場對戴爾裁員消息反應熱烈，盤後股價標漲超
過8%。另外美國商務部在31號公佈最新一季經濟成長報告，結果過去
一季以來，美國經濟幾乎原地踏步，在經過季節調整之後，第一季經濟折
合年率只成長了0.6%，只有先前公佈初步數據1.3%的一半，創下
2002年第四季以來的最慢成長紀錄。不過其他數據顯示，企業支出開
始回升，庫存減少也促使製造商開始增產，預估經濟在第一季已經落底，
開始回升。至於道瓊斯公司維持了125年獨立媒體營運的歷史，則是可
能步入尾聲。持有道瓊斯公司64%股權的班克羅夫特家族，在31號召
開特別董事會後發表聲明，一反先前堅決反對的態度，同意與出價50億
美元收購道瓊斯的媒體大亨梅鐸進行會談，同時也會考慮各方所提出的收
購提議，以及有關於公司未來前途的其他選擇，特別是收購案是否能夠維
持道瓊斯一貫獨立、公正的編輯方針和堅持新聞自由的原則。道瓊斯公司
旗下擁有華爾街日報，霸榮週刊和道瓊斯新聞社等重要資產，梅鐸在五月
初提出要以50億美元，道瓊斯市價高出67%的價碼收購道瓊斯，消息
震撼華爾街，原本持股最高的班克羅夫特家族表示完全不考慮梅鐸的收購
提議，經過一個月後情勢出現一百八十度大轉變，也為梅鐸收購道瓊斯打
開方便之門。美國科技業再次刮起裁員風。全球第二大手機製造商摩托羅
拉宣布將裁員4000人，以節省成本支出，而全球第二大個人電腦製造
商戴爾，在美股盤後公布最新一季獲利營收都超乎預期，但更令市場驚訝
的是，戴爾同時宣佈了裁員計畫，要在未來一年內裁減8800名員工，
約佔員工總數的10%，戴爾盤後股價聞之大漲8%，詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。摩托羅拉在今年一月才宣布裁員3500人，緊
接在31號又宣布了第二波精簡計畫，表示要將裁員人數增加4000人
到7500人，預估自明年起每年可以省下六億美元的成本。摩托羅拉在
兩年前推出Razr手機轟動市場，但是後續卻苦無產品延續買氣，在加
上削價競爭導致公司毛利率下滑，在今年第一季出現虧損，還牽動管理階
層大地震。而全球第二大的戴爾電腦也歷經一番人事變動，在市佔率節節
下滑之下，找回創辦人麥可戴爾回鍋掌舵，並在31號美股盤後公佈首季
財報，結果營收獲利都打敗市場預期，而為了進一步從惠普手中搶回失去
的市場份額，戴爾更宣布要縮減成本支出，決定在未來一年刪減10%的
人力，裁掉8800名員工，市場對戴爾裁員消息反應熱烈，盤後股價標
漲超過8%。另外美國商務部在31號公佈最新一季經濟成長報告，結果
過去一季以來，美國經濟幾乎原地踏步，在經過季節調整之後，第一季經
濟折合年率只成長了0.6%，只有先前公佈初步數據1.3%的一半，
創下2002年第四季以來的最慢成長紀錄。不過其他數據顯示，企業支
出開始回升，庫存減少也促使製造商開始增產，預估經濟在第一季已經落
底，開始回升。至於道瓊斯公司維持了125年獨立媒體營運的歷史，則
是可能步入尾聲。持有道瓊斯公司64%股權的班克羅夫特家族，在31
號召開特別董事會後發表聲明，一反先前堅決反對的態度，同意與出價5
0億美元收購道瓊斯的媒體大亨梅鐸進行會談，同時也會考慮各方所提出
的收購提議，以及有關於公司未來前途的其他選擇，特別是收購案是否能
夠維持道瓊斯一貫獨立、公正的編輯方針和堅持新聞自由的原則。道瓊斯
公司旗下擁有華爾街日報，霸榮週刊和道瓊斯新聞社等重要資產，梅鐸在
五月初提出要以50億美元，道瓊斯市價高出67%的價碼收購道瓊斯，
消息震撼華爾街，原本持股最高的班克羅夫特家族表示完全不考慮梅鐸的
收購提議，經過一個月後情勢出現一百八十度大轉變，也為梅鐸收購道瓊
斯打開方便之門。美國科技業再次刮起裁員風。全球第二大手機製造商摩
托羅拉宣布將裁員4000人，以節省成本支出，而全球第二大個人電腦
製造商戴爾，在美股盤後公布最新一季獲利營收都超乎預期，但更令市場
驚訝的是，戴爾同時宣佈了裁員計畫，要在未來一年內裁減8800名員
工，約佔員工總數的10%，戴爾盤後股價聞之大漲8%，詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。摩托羅拉在今年一月才宣布裁員3500人
，緊接在31號又宣布了第二波精簡計畫，表示要將裁員人數增加400
0人到7500人，預估自明年起每年可以省下六億美元的成本。摩托羅
拉在兩年前推出Razr手機轟動市場，但是後續卻苦無產品延續買氣，
在加上削價競爭導致公司毛利率下滑，在今年第一季出現虧損，還牽動管
理階層大地震。而全球第二大的戴爾電腦也歷經一番人事變動，在市佔率
節節下滑之下，找回創辦人麥可戴爾回鍋掌舵，並在31號美股盤後公佈
首季財報，結果營收獲利都打敗市場預期，而為了進一步從惠普手中搶回
失去的市場份額，戴爾更宣布要縮減成本支出，決定在未來一年刪減10
%的人力，裁掉8800名員工，市場對戴爾裁員消息反應熱烈，盤後股
價標漲超過8%。另外美國商務部在31號公佈最新一季經濟成長報告，
結果過去一季以來，美國經濟幾乎原地踏步，在經過季節調整之後，第一
季經濟折合年率只成長了0.6%，只有先前公佈初步數據1.3%的一
半，創下2002年第四季以來的最慢成長紀錄。不過其他數據顯示，企
業支出開始回升，庫存減少也促使製造商開始增產，預估經濟在第一季已
經落底，開始回升。至於道瓊斯公司維持了125年獨立媒體營運的歷史
，則是可能步入尾聲。持有道瓊斯公司64%股權的班克羅夫特家族，在
31號召開特別董事會後發表聲明，一反先前堅決反對的態度，同意與出
價50億美元收購道瓊斯的媒體大亨梅鐸進行會談，同時也會考慮各方所
提出的收購提議，以及有關於公司未來前途的其他選擇，特別是收購案是
否能夠維持道瓊斯一貫獨立、公正的編輯方針和堅持新聞自由的原則。道
瓊斯公司旗下擁有華爾街日報，霸榮週刊和道瓊斯新聞社等重要資產，梅
鐸在五月初提出要以50億美元，道瓊斯市價高出67%的價碼收購道瓊
斯，消息震撼華爾街，原本持股最高的班克羅夫特家族表示完全不考慮梅
鐸的收購提議，經過一個月後情勢出現一百八十度大轉變，也為梅鐸收購
道瓊斯打開方便之門。美國科技業再次刮起裁員風。全球第二大手機製造
商摩托羅拉宣布將裁員4000人，以節省成本支出，而全球第二大個人
電腦製造商戴爾，在美股盤後公布最新一季獲利營收都超乎預期，但更令
市場驚訝的是，戴爾同時宣佈了裁員計畫，要在未來一年內裁減8800
名員工，約佔員工總數的10%，戴爾盤後股價聞之大漲8%，詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。摩托羅拉在今年一月才宣布裁員350
0人，緊接在31號又宣布了第二波精簡計畫，表示要將裁員人數增加4
000人到7500人，預估自明年起每年可以省下六億美元的成本。摩
托羅拉在兩年前推出Razr手機轟動市場，但是後續卻苦無產品延續買
氣，在加上削價競爭導致公司毛利率下滑，在今年第一季出現虧損，還牽
動管理階層大地震。而全球第二大的戴爾電腦也歷經一番人事變動，在市
佔率節節下滑之下，找回創辦人麥可戴爾回鍋掌舵，並在31號美股盤後
公佈首季財報，結果營收獲利都打敗市場預期，而為了進一步從惠普手中
搶回失去的市場份額，戴爾更宣布要縮減成本支出，決定在未來一年刪減
10%的人力，裁掉8800名員工，市場對戴爾裁員消息反應熱烈，盤
後股價標漲超過8%。另外美國商務部在31號公佈最新一季經濟成長報
告，結果過去一季以來，美國經濟幾乎原地踏步，在經過季節調整之後，
第一季經濟折合年率只成長了0.6%，只有先前公佈初步數據1.3%
的一半，創下2002年第四季以來的最慢成長紀錄。不過其他數據顯示
，企業支出開始回升，庫存減少也促使製造商開始增產，預估經濟在第一
季已經落底，開始回升。至於道瓊斯公司維持了125年獨立媒體營運的
歷史，則是可能步入尾聲。持有道瓊斯公司64%股權的班克羅夫特家族
，在31號召開特別董事會後發表聲明，一反先前堅決反對的態度，同意
與出價50億美元收購道瓊斯的媒體大亨梅鐸進行會談，同時也會考慮各
方所提出的收購提議，以及有關於公司未來前途的其他選擇，特別是收購
案是否能夠維持道瓊斯一貫獨立、公正的編輯方針和堅持新聞自由的原則
。道瓊斯公司旗下擁有華爾街日報，霸榮週刊和道瓊斯新聞社等重要資產
，梅鐸在五月初提出要以50億美元，道瓊斯市價高出67%的價碼收購
道瓊斯，消息震撼華爾街，原本持股最高的班克羅夫特家族表示完全不考
慮梅鐸的收購提議，經過一個月後情勢出現一百八十度大轉變，也為梅鐸
收購道瓊斯打開方便之門。美國科技業再次刮起裁員風。全球第二大手機
製造商摩托羅拉宣布將裁員4000人，以節省成本支出，而全球第二大
個人電腦製造商戴爾，在美股盤後公布最新一季獲利營收都超乎預期，但
更令市場驚訝的是，戴爾同時宣佈了裁員計畫，要在未來一年內裁減88
00名員工，約佔員工總數的10%，戴爾盤後股價聞之大漲8%，詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。摩托羅拉在今年一月才宣布裁員3
500人，緊接在31號又宣布了第二波精簡計畫，表示要將裁員人數增
加4000人到7500人，預估自明年起每年可以省下六億美元的成本
。摩托羅拉在兩年前推出Razr手機轟動市場，但是後續卻苦無產品延
續買氣，在加上削價競爭導致公司毛利率下滑，在今年第一季出現虧損，
還牽動管理階層大地震。而全球第二大的戴爾電腦也歷經一番人事變動，
在市佔率節節下滑之下，找回創辦人麥可戴爾回鍋掌舵，並在31號美股
盤後公佈首季財報，結果營收獲利都打敗市場預期，而為了進一步從惠普
手中搶回失去的市場份額，戴爾更宣布要縮減成本支出，決定在未來一年
刪減10%的人力，裁掉8800名員工，市場對戴爾裁員消息反應熱烈
，盤後股價標漲超過8%。另外美國商務部在31號公佈最新一季經濟成
長報告，結果過去一季以來，美國經濟幾乎原地踏步，在經過季節調整之
後，第一季經濟折合年率只成長了0.6%，只有先前公佈初步數據1.
3%的一半，創下2002年第四季以來的最慢成長紀錄。不過其他數據
顯示，企業支出開始回升，庫存減少也促使製造商開始增產，預估經濟在
第一季已經落底，開始回升。至於道瓊斯公司維持了125年獨立媒體營
運的歷史，則是可能步入尾聲。持有道瓊斯公司64%股權的班克羅夫特
家族，在31號召開特別董事會後發表聲明，一反先前堅決反對的態度，
同意與出價50億美元收購道瓊斯的媒體大亨梅鐸進行會談，同時也會考
慮各方所提出的收購提議，以及有關於公司未來前途的其他選擇，特別是
收購案是否能夠維持道瓊斯一貫獨立、公正的編輯方針和堅持新聞自由的
原則。道瓊斯公司旗下擁有華爾街日報，霸榮週刊和道瓊斯新聞社等重要
資產，梅鐸在五月初提出要以50億美元，道瓊斯市價高出67%的價碼
收購道瓊斯，消息震撼華爾街，原本持股最高的班克羅夫特家族表示完全
不考慮梅鐸的收購提議，經過一個月後情勢出現一百八十度大轉變，也為
梅鐸收購道瓊斯打開方便之門。美國科技業再次刮起裁員風。全球第二大
手機製造商摩托羅拉宣布將裁員4000人，以節省成本支出，而全球第
二大個人電腦製造商戴爾，在美股盤後公布最新一季獲利營收都超乎預期
，但更令市場驚訝的是，戴爾同時宣佈了裁員計畫，要在未來一年內裁減
8800名員工，約佔員工總數的10%，戴爾盤後股價聞之大漲8%，
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。摩托羅拉在今年一月才宣布裁
員3500人，緊接在31號又宣布了第二波精簡計畫，表示要將裁員人
數增加4000人到7500人，預估自明年起每年可以省下六億美元的
成本。摩托羅拉在兩年前推出Razr手機轟動市場，但是後續卻苦無產
品延續買氣，在加上削價競爭導致公司毛利率下滑，在今年第一季出現虧
損，還牽動管理階層大地震。而全球第二大的戴爾電腦也歷經一番人事變
動，在市佔率節節下滑之下，找回創辦人麥可戴爾回鍋掌舵，並在31號
美股盤後公佈首季財報，結果營收獲利都打敗市場預期，而為了進一步從
惠普手中搶回失去的市場份額，戴爾更宣布要縮減成本支出，決定在未來
一年刪減10%的人力，裁掉8800名員工，市場對戴爾裁員消息反應
熱烈，盤後股價標漲超過8%。另外美國商務部在31號公佈最新一季經
濟成長報告，結果過去一季以來，美國經濟幾乎原地踏步，在經過季節調
整之後，第一季經濟折合年率只成長了0.6%，只有先前公佈初步數據
1.3%的一半，創下2002年第四季以來的最慢成長紀錄。不過其他
數據顯示，企業支出開始回升，庫存減少也促使製造商開始增產，預估經
濟在第一季已經落底，開始回升。至於道瓊斯公司維持了125年獨立媒
體營運的歷史，則是可能步入尾聲。持有道瓊斯公司64%股權的班克羅
夫特家族，在31號召開特別董事會後發表聲明，一反先前堅決反對的態
度，同意與出價50億美元收購道瓊斯的媒體大亨梅鐸進行會談，同時也
會考慮各方所提出的收購提議，以及有關於公司未來前途的其他選擇，特
別是收購案是否能夠維持道瓊斯一貫獨立、公正的編輯方針和堅持新聞自
由的原則。道瓊斯公司旗下擁有華爾街日報，霸榮週刊和道瓊斯新聞社等
重要資產，梅鐸在五月初提出要以50億美元，道瓊斯市價高出67%的
價碼收購道瓊斯，消息震撼華爾街，原本持股最高的班克羅夫特家族表示
完全不考慮梅鐸的收購提議，經過一個月後情勢出現一百八十度大轉變，
也為梅鐸收購道瓊斯打開方便之門。美國科技業再次刮起裁員風。全球第
二大手機製造商摩托羅拉宣布將裁員4000人，以節省成本支出，而全
球第二大個人電腦製造商戴爾，在美股盤後公布最新一季獲利營收都超乎
預期，但更令市場驚訝的是，戴爾同時宣佈了裁員計畫，要在未來一年內
裁減8800名員工，約佔員工總數的10%，戴爾盤後股價聞之大漲8
%，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。摩托羅拉在今年一月才宣
布裁員3500人，緊接在31號又宣布了第二波精簡計畫，表示要將裁
員人數增加4000人到7500人，預估自明年起每年可以省下六億美
元的成本。摩托羅拉在兩年前推出Razr手機轟動市場，但是後續卻苦
無產品延續買氣，在加上削價競爭導致公司毛利率下滑，在今年第一季出
現虧損，還牽動管理階層大地震。而全球第二大的戴爾電腦也歷經一番人
事變動，在市佔率節節下滑之下，找回創辦人麥可戴爾回鍋掌舵，並在3
1號美股盤後公佈首季財報，結果營收獲利都打敗市場預期，而為了進一
步從惠普手中搶回失去的市場份額，戴爾更宣布要縮減成本支出，決定在
未來一年刪減10%的人力，裁掉8800名員工，市場對戴爾裁員消息
反應熱烈，盤後股價標漲超過8%。另外美國商務部在31號公佈最新一
季經濟成長報告，結果過去一季以來，美國經濟幾乎原地踏步，在經過季
節調整之後，第一季經濟折合年率只成長了0.6%，只有先前公佈初步
數據1.3%的一半，創下2002年第四季以來的最慢成長紀錄。不過
其他數據顯示，企業支出開始回升，庫存減少也促使製造商開始增產，預
估經濟在第一季已經落底，開始回升。至於道瓊斯公司維持了125年獨
立媒體營運的歷史，則是可能步入尾聲。持有道瓊斯公司64%股權的班
克羅夫特家族，在31號召開特別董事會後發表聲明，一反先前堅決反對
的態度，同意與出價50億美元收購道瓊斯的媒體大亨梅鐸進行會談，同
時也會考慮各方所提出的收購提議，以及有關於公司未來前途的其他選擇
，特別是收購案是否能夠維持道瓊斯一貫獨立、公正的編輯方針和堅持新
聞自由的原則。道瓊斯公司旗下擁有華爾街日報，霸榮週刊和道瓊斯新聞
社等重要資產，梅鐸在五月初提出要以50億美元，道瓊斯市價高出67
%的價碼收購道瓊斯，消息震撼華爾街，原本持股最高的班克羅夫特家族
表示完全不考慮梅鐸的收購提議，經過一個月後情勢出現一百八十度大轉
變，也為梅鐸收購道瓊斯打開方便之門。美國科技業再次刮起裁員風。全
球第二大手機製造商摩托羅拉宣布將裁員4000人，以節省成本支出，
而全球第二大個人電腦製造商戴爾，在美股盤後公布最新一季獲利營收都
超乎預期，但更令市場驚訝的是，戴爾同時宣佈了裁員計畫，要在未來一
年內裁減8800名員工，約佔員工總數的10%，戴爾盤後股價聞之大
漲8%，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。摩托羅拉在今年一月
才宣布裁員3500人，緊接在31號又宣布了第二波精簡計畫，表示要
將裁員人數增加4000人到7500人，預估自明年起每年可以省下六
億美元的成本。摩托羅拉在兩年前推出Razr手機轟動市場，但是後續
卻苦無產品延續買氣，在加上削價競爭導致公司毛利率下滑，在今年第一
季出現虧損，還牽動管理階層大地震。而全球第二大的戴爾電腦也歷經一
番人事變動，在市佔率節節下滑之下，找回創辦人麥可戴爾回鍋掌舵，並
在31號美股盤後公佈首季財報，結果營收獲利都打敗市場預期，而為了
進一步從惠普手中搶回失去的市場份額，戴爾更宣布要縮減成本支出，決
定在未來一年刪減10%的人力，裁掉8800名員工，市場對戴爾裁員
消息反應熱烈，盤後股價標漲超過8%。另外美國商務部在31號公佈最
新一季經濟成長報告，結果過去一季以來，美國經濟幾乎原地踏步，在經
過季節調整之後，第一季經濟折合年率只成長了0.6%，只有先前公佈
初步數據1.3%的一半，創下2002年第四季以來的最慢成長紀錄。
不過其他數據顯示，企業支出開始回升，庫存減少也促使製造商開始增產
，預估經濟在第一季已經落底，開始回升。至於道瓊斯公司維持了125
年獨立媒體營運的歷史，則是可能步入尾聲。持有道瓊斯公司64%股權
的班克羅夫特家族，在31號召開特別董事會後發表聲明，一反先前堅決
反對的態度，同意與出價50億美元收購道瓊斯的媒體大亨梅鐸進行會談
，同時也會考慮各方所提出的收購提議，以及有關於公司未來前途的其他
選擇，特別是收購案是否能夠維持道瓊斯一貫獨立、公正的編輯方針和堅
持新聞自由的原則。道瓊斯公司旗下擁有華爾街日報，霸榮週刊和道瓊斯
新聞社等重要資產，梅鐸在五月初提出要以50億美元，道瓊斯市價高出
67%的價碼收購道瓊斯，消息震撼華爾街，原本持股最高的班克羅夫特
家族表示完全不考慮梅鐸的收購提議，經過一個月後情勢出現一百八十度
大轉變，也為梅鐸收購道瓊斯打開方便之門。
