頭條新聞來看,今天是六四天安門事件屆滿18週年，北京的天安門廣場
周圍，雖然有公安四處巡邏，但氣氛相當平和。而隨著時間推移，和中國
經濟的發展，當年這場震驚國際社會的血腥鎮壓事件，對這一代的年輕人
而言，似乎已非常遙遠，更說不上有特別深刻的感觸。不過當年趙紫陽的
秘書鮑彤還是認為，北京千萬不要以為人民有了錢，就可以不要民主。4
號上午，北京的天安門廣場跟往常一樣，照樣有解放軍舉行升旗典禮，也
同樣吸引許多民眾前來拍照留念，大多數人似乎都忘了，18年前的今天
，在這塊廣場上所發生的一切。1989年，為了紀念當時總書記胡耀邦
病逝，北京大學生自發性的悼念活動，漸漸演變成要求北京當局，進行政
治改革，爭民主爭自由的學運，歷經兩個月，最後以鄧小平為首的北京高
層，決定展開軍事鎮壓行動，讓解放軍進入天安門，把坦克開進廣場，對
學生展開瘋狂掃射，震驚了全球，後續效應至今還餘波盪漾。當年趙紫陽
的秘書鮑彤4號在北京表示，北京有責任公佈真相，這場血腥鎮壓，不僅
影響了兩岸關係，更影響中國的國際形象，北京當局千萬不要認為，現在
的人民只要有錢賺，就可以不要民主。至於對台灣，我想對一切本來滿腔
熱誠希望中國統一的人，看到了以後，會害怕。以為老百姓有了錢，就不
要民主，這完全是錯誤的看法。即使是最有錢的老百姓，他也要有民主，
他也要要求公平的遊戲規則。轉眼18年過去，提起這場曾經風起雲湧的
民主運動，以及隨之而來的血腥鎮壓，對這一代北京的年輕人而言，真的
不再有什麼深刻的體認跟衝擊。我覺得任何國家都會有這種事情發生，是
吧。那個已經過去了，已經過去了，對現在來說應該已經沒有影響了吧。
北京當局18年前的暴行，或許透過嚴格的控制跟刻意的掩飾，在中國會
隨著時間被逐漸淡忘，當年青年學子爭民主的勇氣，以肉身阻擋坦克車去
路的畫面，卻永遠會存在世人的記憶中，如何撫平這歷史的傷口，北京當
局至今都沒有拿出真正的誠意來。頭條新聞來看,今天是六四天安門事件
屆滿18週年，北京的天安門廣場周圍，雖然有公安四處巡邏，但氣氛相
當平和。而隨著時間推移，和中國經濟的發展，當年這場震驚國際社會的
血腥鎮壓事件，對這一代的年輕人而言，似乎已非常遙遠，更說不上有特
別深刻的感觸。不過當年趙紫陽的秘書鮑彤還是認為，北京千萬不要以為
人民有了錢，就可以不要民主。4號上午，北京的天安門廣場跟往常一樣
，照樣有解放軍舉行升旗典禮，也同樣吸引許多民眾前來拍照留念，大多
數人似乎都忘了，18年前的今天，在這塊廣場上所發生的一切。198
9年，為了紀念當時總書記胡耀邦病逝，北京大學生自發性的悼念活動，
漸漸演變成要求北京當局，進行政治改革，爭民主爭自由的學運，歷經兩
個月，最後以鄧小平為首的北京高層，決定展開軍事鎮壓行動，讓解放軍
進入天安門，把坦克開進廣場，對學生展開瘋狂掃射，震驚了全球，後續
效應至今還餘波盪漾。當年趙紫陽的秘書鮑彤4號在北京表示，北京有責
任公佈真相，這場血腥鎮壓，不僅影響了兩岸關係，更影響中國的國際形
象，北京當局千萬不要認為，現在的人民只要有錢賺，就可以不要民主。
至於對台灣，我想對一切本來滿腔熱誠希望中國統一的人，看到了以後，
會害怕。以為老百姓有了錢，就不要民主，這完全是錯誤的看法。即使是
最有錢的老百姓，他也要有民主，他也要要求公平的遊戲規則。轉眼18
年過去，提起這場曾經風起雲湧的民主運動，以及隨之而來的血腥鎮壓，
對這一代北京的年輕人而言，真的不再有什麼深刻的體認跟衝擊。我覺得
任何國家都會有這種事情發生，是吧。那個已經過去了，已經過去了，對
現在來說應該已經沒有影響了吧。北京當局18年前的暴行，或許透過嚴
格的控制跟刻意的掩飾，在中國會隨著時間被逐漸淡忘，當年青年學子爭
民主的勇氣，以肉身阻擋坦克車去路的畫面，卻永遠會存在世人的記憶中
，如何撫平這歷史的傷口，北京當局至今都沒有拿出真正的誠意來。頭條
新聞來看,今天是六四天安門事件屆滿18週年，北京的天安門廣場周圍
，雖然有公安四處巡邏，但氣氛相當平和。而隨著時間推移，和中國經濟
的發展，當年這場震驚國際社會的血腥鎮壓事件，對這一代的年輕人而言
，似乎已非常遙遠，更說不上有特別深刻的感觸。不過當年趙紫陽的秘書
鮑彤還是認為，北京千萬不要以為人民有了錢，就可以不要民主。4號上
午，北京的天安門廣場跟往常一樣，照樣有解放軍舉行升旗典禮，也同樣
吸引許多民眾前來拍照留念，大多數人似乎都忘了，18年前的今天，在
這塊廣場上所發生的一切。1989年，為了紀念當時總書記胡耀邦病逝
，北京大學生自發性的悼念活動，漸漸演變成要求北京當局，進行政治改
革，爭民主爭自由的學運，歷經兩個月，最後以鄧小平為首的北京高層，
決定展開軍事鎮壓行動，讓解放軍進入天安門，把坦克開進廣場，對學生
展開瘋狂掃射，震驚了全球，後續效應至今還餘波盪漾。當年趙紫陽的秘
書鮑彤4號在北京表示，北京有責任公佈真相，這場血腥鎮壓，不僅影響
了兩岸關係，更影響中國的國際形象，北京當局千萬不要認為，現在的人
民只要有錢賺，就可以不要民主。至於對台灣，我想對一切本來滿腔熱誠
希望中國統一的人，看到了以後，會害怕。以為老百姓有了錢，就不要民
主，這完全是錯誤的看法。即使是最有錢的老百姓，他也要有民主，他也
要要求公平的遊戲規則。轉眼18年過去，提起這場曾經風起雲湧的民主
運動，以及隨之而來的血腥鎮壓，對這一代北京的年輕人而言，真的不再
有什麼深刻的體認跟衝擊。我覺得任何國家都會有這種事情發生，是吧。
那個已經過去了，已經過去了，對現在來說應該已經沒有影響了吧。北京
當局18年前的暴行，或許透過嚴格的控制跟刻意的掩飾，在中國會隨著
時間被逐漸淡忘，當年青年學子爭民主的勇氣，以肉身阻擋坦克車去路的
畫面，卻永遠會存在世人的記憶中，如何撫平這歷史的傷口，北京當局至
今都沒有拿出真正的誠意來。頭條新聞來看,今天是六四天安門事件屆滿
18週年，北京的天安門廣場周圍，雖然有公安四處巡邏，但氣氛相當平
和。而隨著時間推移，和中國經濟的發展，當年這場震驚國際社會的血腥
鎮壓事件，對這一代的年輕人而言，似乎已非常遙遠，更說不上有特別深
刻的感觸。不過當年趙紫陽的秘書鮑彤還是認為，北京千萬不要以為人民
有了錢，就可以不要民主。4號上午，北京的天安門廣場跟往常一樣，照
樣有解放軍舉行升旗典禮，也同樣吸引許多民眾前來拍照留念，大多數人
似乎都忘了，18年前的今天，在這塊廣場上所發生的一切。1989年
，為了紀念當時總書記胡耀邦病逝，北京大學生自發性的悼念活動，漸漸
演變成要求北京當局，進行政治改革，爭民主爭自由的學運，歷經兩個月
，最後以鄧小平為首的北京高層，決定展開軍事鎮壓行動，讓解放軍進入
天安門，把坦克開進廣場，對學生展開瘋狂掃射，震驚了全球，後續效應
至今還餘波盪漾。當年趙紫陽的秘書鮑彤4號在北京表示，北京有責任公
佈真相，這場血腥鎮壓，不僅影響了兩岸關係，更影響中國的國際形象，
北京當局千萬不要認為，現在的人民只要有錢賺，就可以不要民主。至於
對台灣，我想對一切本來滿腔熱誠希望中國統一的人，看到了以後，會害
怕。以為老百姓有了錢，就不要民主，這完全是錯誤的看法。即使是最有
錢的老百姓，他也要有民主，他也要要求公平的遊戲規則。轉眼18年過
去，提起這場曾經風起雲湧的民主運動，以及隨之而來的血腥鎮壓，對這
一代北京的年輕人而言，真的不再有什麼深刻的體認跟衝擊。我覺得任何
國家都會有這種事情發生，是吧。那個已經過去了，已經過去了，對現在
來說應該已經沒有影響了吧。北京當局18年前的暴行，或許透過嚴格的
控制跟刻意的掩飾，在中國會隨著時間被逐漸淡忘，當年青年學子爭民主
的勇氣，以肉身阻擋坦克車去路的畫面，卻永遠會存在世人的記憶中，如
何撫平這歷史的傷口，北京當局至今都沒有拿出真正的誠意來。頭條新聞
來看,今天是六四天安門事件屆滿18週年，北京的天安門廣場周圍，雖
然有公安四處巡邏，但氣氛相當平和。而隨著時間推移，和中國經濟的發
展，當年這場震驚國際社會的血腥鎮壓事件，對這一代的年輕人而言，似
乎已非常遙遠，更說不上有特別深刻的感觸。不過當年趙紫陽的秘書鮑彤
還是認為，北京千萬不要以為人民有了錢，就可以不要民主。4號上午，
北京的天安門廣場跟往常一樣，照樣有解放軍舉行升旗典禮，也同樣吸引
許多民眾前來拍照留念，大多數人似乎都忘了，18年前的今天，在這塊
廣場上所發生的一切。1989年，為了紀念當時總書記胡耀邦病逝，北
京大學生自發性的悼念活動，漸漸演變成要求北京當局，進行政治改革，
爭民主爭自由的學運，歷經兩個月，最後以鄧小平為首的北京高層，決定
展開軍事鎮壓行動，讓解放軍進入天安門，把坦克開進廣場，對學生展開
瘋狂掃射，震驚了全球，後續效應至今還餘波盪漾。當年趙紫陽的秘書鮑
彤4號在北京表示，北京有責任公佈真相，這場血腥鎮壓，不僅影響了兩
岸關係，更影響中國的國際形象，北京當局千萬不要認為，現在的人民只
要有錢賺，就可以不要民主。至於對台灣，我想對一切本來滿腔熱誠希望
中國統一的人，看到了以後，會害怕。以為老百姓有了錢，就不要民主，
這完全是錯誤的看法。即使是最有錢的老百姓，他也要有民主，他也要要
求公平的遊戲規則。轉眼18年過去，提起這場曾經風起雲湧的民主運動
，以及隨之而來的血腥鎮壓，對這一代北京的年輕人而言，真的不再有什
麼深刻的體認跟衝擊。我覺得任何國家都會有這種事情發生，是吧。那個
已經過去了，已經過去了，對現在來說應該已經沒有影響了吧。北京當局
18年前的暴行，或許透過嚴格的控制跟刻意的掩飾，在中國會隨著時間
被逐漸淡忘，當年青年學子爭民主的勇氣，以肉身阻擋坦克車去路的畫面
，卻永遠會存在世人的記憶中，如何撫平這歷史的傷口，北京當局至今都
沒有拿出真正的誠意來。頭條新聞來看,今天是六四天安門事件屆滿18
週年，北京的天安門廣場周圍，雖然有公安四處巡邏，但氣氛相當平和。
而隨著時間推移，和中國經濟的發展，當年這場震驚國際社會的血腥鎮壓
事件，對這一代的年輕人而言，似乎已非常遙遠，更說不上有特別深刻的
感觸。不過當年趙紫陽的秘書鮑彤還是認為，北京千萬不要以為人民有了
錢，就可以不要民主。4號上午，北京的天安門廣場跟往常一樣，照樣有
解放軍舉行升旗典禮，也同樣吸引許多民眾前來拍照留念，大多數人似乎
都忘了，18年前的今天，在這塊廣場上所發生的一切。1989年，為
了紀念當時總書記胡耀邦病逝，北京大學生自發性的悼念活動，漸漸演變
成要求北京當局，進行政治改革，爭民主爭自由的學運，歷經兩個月，最
後以鄧小平為首的北京高層，決定展開軍事鎮壓行動，讓解放軍進入天安
門，把坦克開進廣場，對學生展開瘋狂掃射，震驚了全球，後續效應至今
還餘波盪漾。當年趙紫陽的秘書鮑彤4號在北京表示，北京有責任公佈真
相，這場血腥鎮壓，不僅影響了兩岸關係，更影響中國的國際形象，北京
當局千萬不要認為，現在的人民只要有錢賺，就可以不要民主。至於對台
灣，我想對一切本來滿腔熱誠希望中國統一的人，看到了以後，會害怕。
以為老百姓有了錢，就不要民主，這完全是錯誤的看法。即使是最有錢的
老百姓，他也要有民主，他也要要求公平的遊戲規則。轉眼18年過去，
提起這場曾經風起雲湧的民主運動，以及隨之而來的血腥鎮壓，對這一代
北京的年輕人而言，真的不再有什麼深刻的體認跟衝擊。我覺得任何國家
都會有這種事情發生，是吧。那個已經過去了，已經過去了，對現在來說
應該已經沒有影響了吧。北京當局18年前的暴行，或許透過嚴格的控制
跟刻意的掩飾，在中國會隨著時間被逐漸淡忘，當年青年學子爭民主的勇
氣，以肉身阻擋坦克車去路的畫面，卻永遠會存在世人的記憶中，如何撫
平這歷史的傷口，北京當局至今都沒有拿出真正的誠意來。頭條新聞來看
,今天是六四天安門事件屆滿18週年，北京的天安門廣場周圍，雖然有
公安四處巡邏，但氣氛相當平和。而隨著時間推移，和中國經濟的發展，
當年這場震驚國際社會的血腥鎮壓事件，對這一代的年輕人而言，似乎已
非常遙遠，更說不上有特別深刻的感觸。不過當年趙紫陽的秘書鮑彤還是
認為，北京千萬不要以為人民有了錢，就可以不要民主。4號上午，北京
的天安門廣場跟往常一樣，照樣有解放軍舉行升旗典禮，也同樣吸引許多
民眾前來拍照留念，大多數人似乎都忘了，18年前的今天，在這塊廣場
上所發生的一切。1989年，為了紀念當時總書記胡耀邦病逝，北京大
學生自發性的悼念活動，漸漸演變成要求北京當局，進行政治改革，爭民
主爭自由的學運，歷經兩個月，最後以鄧小平為首的北京高層，決定展開
軍事鎮壓行動，讓解放軍進入天安門，把坦克開進廣場，對學生展開瘋狂
掃射，震驚了全球，後續效應至今還餘波盪漾。當年趙紫陽的秘書鮑彤4
號在北京表示，北京有責任公佈真相，這場血腥鎮壓，不僅影響了兩岸關
係，更影響中國的國際形象，北京當局千萬不要認為，現在的人民只要有
錢賺，就可以不要民主。至於對台灣，我想對一切本來滿腔熱誠希望中國
統一的人，看到了以後，會害怕。以為老百姓有了錢，就不要民主，這完
全是錯誤的看法。即使是最有錢的老百姓，他也要有民主，他也要要求公
平的遊戲規則。轉眼18年過去，提起這場曾經風起雲湧的民主運動，以
及隨之而來的血腥鎮壓，對這一代北京的年輕人而言，真的不再有什麼深
刻的體認跟衝擊。我覺得任何國家都會有這種事情發生，是吧。那個已經
過去了，已經過去了，對現在來說應該已經沒有影響了吧。北京當局18
年前的暴行，或許透過嚴格的控制跟刻意的掩飾，在中國會隨著時間被逐
漸淡忘，當年青年學子爭民主的勇氣，以肉身阻擋坦克車去路的畫面，卻
永遠會存在世人的記憶中，如何撫平這歷史的傷口，北京當局至今都沒有
拿出真正的誠意來。頭條新聞來看,今天是六四天安門事件屆滿18週年
，北京的天安門廣場周圍，雖然有公安四處巡邏，但氣氛相當平和。而隨
著時間推移，和中國經濟的發展，當年這場震驚國際社會的血腥鎮壓事件
，對這一代的年輕人而言，似乎已非常遙遠，更說不上有特別深刻的感觸
。不過當年趙紫陽的秘書鮑彤還是認為，北京千萬不要以為人民有了錢，
就可以不要民主。4號上午，北京的天安門廣場跟往常一樣，照樣有解放
軍舉行升旗典禮，也同樣吸引許多民眾前來拍照留念，大多數人似乎都忘
了，18年前的今天，在這塊廣場上所發生的一切。1989年，為了紀
念當時總書記胡耀邦病逝，北京大學生自發性的悼念活動，漸漸演變成要
求北京當局，進行政治改革，爭民主爭自由的學運，歷經兩個月，最後以
鄧小平為首的北京高層，決定展開軍事鎮壓行動，讓解放軍進入天安門，
把坦克開進廣場，對學生展開瘋狂掃射，震驚了全球，後續效應至今還餘
波盪漾。當年趙紫陽的秘書鮑彤4號在北京表示，北京有責任公佈真相，
這場血腥鎮壓，不僅影響了兩岸關係，更影響中國的國際形象，北京當局
千萬不要認為，現在的人民只要有錢賺，就可以不要民主。至於對台灣，
我想對一切本來滿腔熱誠希望中國統一的人，看到了以後，會害怕。以為
老百姓有了錢，就不要民主，這完全是錯誤的看法。即使是最有錢的老百
姓，他也要有民主，他也要要求公平的遊戲規則。轉眼18年過去，提起
這場曾經風起雲湧的民主運動，以及隨之而來的血腥鎮壓，對這一代北京
的年輕人而言，真的不再有什麼深刻的體認跟衝擊。我覺得任何國家都會
有這種事情發生，是吧。那個已經過去了，已經過去了，對現在來說應該
已經沒有影響了吧。北京當局18年前的暴行，或許透過嚴格的控制跟刻
意的掩飾，在中國會隨著時間被逐漸淡忘，當年青年學子爭民主的勇氣，
以肉身阻擋坦克車去路的畫面，卻永遠會存在世人的記憶中，如何撫平這
歷史的傷口，北京當局至今都沒有拿出真正的誠意來。頭條新聞來看,今
天是六四天安門事件屆滿18週年，北京的天安門廣場周圍，雖然有公安
四處巡邏，但氣氛相當平和。而隨著時間推移，和中國經濟的發展，當年
這場震驚國際社會的血腥鎮壓事件，對這一代的年輕人而言，似乎已非常
遙遠，更說不上有特別深刻的感觸。不過當年趙紫陽的秘書鮑彤還是認為
，北京千萬不要以為人民有了錢，就可以不要民主。4號上午，北京的天
安門廣場跟往常一樣，照樣有解放軍舉行升旗典禮，也同樣吸引許多民眾
前來拍照留念，大多數人似乎都忘了，18年前的今天，在這塊廣場上所
發生的一切。1989年，為了紀念當時總書記胡耀邦病逝，北京大學生
自發性的悼念活動，漸漸演變成要求北京當局，進行政治改革，爭民主爭
自由的學運，歷經兩個月，最後以鄧小平為首的北京高層，決定展開軍事
鎮壓行動，讓解放軍進入天安門，把坦克開進廣場，對學生展開瘋狂掃射
，震驚了全球，後續效應至今還餘波盪漾。當年趙紫陽的秘書鮑彤4號在
北京表示，北京有責任公佈真相，這場血腥鎮壓，不僅影響了兩岸關係，
更影響中國的國際形象，北京當局千萬不要認為，現在的人民只要有錢賺
，就可以不要民主。至於對台灣，我想對一切本來滿腔熱誠希望中國統一
的人，看到了以後，會害怕。以為老百姓有了錢，就不要民主，這完全是
錯誤的看法。即使是最有錢的老百姓，他也要有民主，他也要要求公平的
遊戲規則。轉眼18年過去，提起這場曾經風起雲湧的民主運動，以及隨
之而來的血腥鎮壓，對這一代北京的年輕人而言，真的不再有什麼深刻的
體認跟衝擊。我覺得任何國家都會有這種事情發生，是吧。那個已經過去
了，已經過去了，對現在來說應該已經沒有影響了吧。北京當局18年前
的暴行，或許透過嚴格的控制跟刻意的掩飾，在中國會隨著時間被逐漸淡
忘，當年青年學子爭民主的勇氣，以肉身阻擋坦克車去路的畫面，卻永遠
會存在世人的記憶中，如何撫平這歷史的傷口，北京當局至今都沒有拿出
真正的誠意來。頭條新聞來看,今天是六四天安門事件屆滿18週年，北
京的天安門廣場周圍，雖然有公安四處巡邏，但氣氛相當平和。而隨著時
間推移，和中國經濟的發展，當年這場震驚國際社會的血腥鎮壓事件，對
這一代的年輕人而言，似乎已非常遙遠，更說不上有特別深刻的感觸。不
過當年趙紫陽的秘書鮑彤還是認為，北京千萬不要以為人民有了錢，就可
以不要民主。4號上午，北京的天安門廣場跟往常一樣，照樣有解放軍舉
行升旗典禮，也同樣吸引許多民眾前來拍照留念，大多數人似乎都忘了，
18年前的今天，在這塊廣場上所發生的一切。1989年，為了紀念當
時總書記胡耀邦病逝，北京大學生自發性的悼念活動，漸漸演變成要求北
京當局，進行政治改革，爭民主爭自由的學運，歷經兩個月，最後以鄧小
平為首的北京高層，決定展開軍事鎮壓行動，讓解放軍進入天安門，把坦
克開進廣場，對學生展開瘋狂掃射，震驚了全球，後續效應至今還餘波盪
漾。當年趙紫陽的秘書鮑彤4號在北京表示，北京有責任公佈真相，這場
血腥鎮壓，不僅影響了兩岸關係，更影響中國的國際形象，北京當局千萬
不要認為，現在的人民只要有錢賺，就可以不要民主。至於對台灣，我想
對一切本來滿腔熱誠希望中國統一的人，看到了以後，會害怕。以為老百
姓有了錢，就不要民主，這完全是錯誤的看法。即使是最有錢的老百姓，
他也要有民主，他也要要求公平的遊戲規則。轉眼18年過去，提起這場
曾經風起雲湧的民主運動，以及隨之而來的血腥鎮壓，對這一代北京的年
輕人而言，真的不再有什麼深刻的體認跟衝擊。我覺得任何國家都會有這
種事情發生，是吧。那個已經過去了，已經過去了，對現在來說應該已經
沒有影響了吧。北京當局18年前的暴行，或許透過嚴格的控制跟刻意的
掩飾，在中國會隨著時間被逐漸淡忘，當年青年學子爭民主的勇氣，以肉
身阻擋坦克車去路的畫面，卻永遠會存在世人的記憶中，如何撫平這歷史
的傷口，北京當局至今都沒有拿出真正的誠意來。頭條新聞來看,今天是
六四天安門事件屆滿18週年，北京的天安門廣場周圍，雖然有公安四處
巡邏，但氣氛相當平和。而隨著時間推移，和中國經濟的發展，當年這場
震驚國際社會的血腥鎮壓事件，對這一代的年輕人而言，似乎已非常遙遠
，更說不上有特別深刻的感觸。不過當年趙紫陽的秘書鮑彤還是認為，北
京千萬不要以為人民有了錢，就可以不要民主。4號上午，北京的天安門
廣場跟往常一樣，照樣有解放軍舉行升旗典禮，也同樣吸引許多民眾前來
拍照留念，大多數人似乎都忘了，18年前的今天，在這塊廣場上所發生
的一切。1989年，為了紀念當時總書記胡耀邦病逝，北京大學生自發
性的悼念活動，漸漸演變成要求北京當局，進行政治改革，爭民主爭自由
的學運，歷經兩個月，最後以鄧小平為首的北京高層，決定展開軍事鎮壓
行動，讓解放軍進入天安門，把坦克開進廣場，對學生展開瘋狂掃射，震
驚了全球，後續效應至今還餘波盪漾。當年趙紫陽的秘書鮑彤4號在北京
表示，北京有責任公佈真相，這場血腥鎮壓，不僅影響了兩岸關係，更影
響中國的國際形象，北京當局千萬不要認為，現在的人民只要有錢賺，就
可以不要民主。至於對台灣，我想對一切本來滿腔熱誠希望中國統一的人
，看到了以後，會害怕。以為老百姓有了錢，就不要民主，這完全是錯誤
的看法。即使是最有錢的老百姓，他也要有民主，他也要要求公平的遊戲
規則。轉眼18年過去，提起這場曾經風起雲湧的民主運動，以及隨之而
來的血腥鎮壓，對這一代北京的年輕人而言，真的不再有什麼深刻的體認
跟衝擊。我覺得任何國家都會有這種事情發生，是吧。那個已經過去了，
已經過去了，對現在來說應該已經沒有影響了吧。北京當局18年前的暴
行，或許透過嚴格的控制跟刻意的掩飾，在中國會隨著時間被逐漸淡忘，
當年青年學子爭民主的勇氣，以肉身阻擋坦克車去路的畫面，卻永遠會存
在世人的記憶中，如何撫平這歷史的傷口，北京當局至今都沒有拿出真正
的誠意來。頭條新聞來看,今天是六四天安門事件屆滿18週年，北京的
天安門廣場周圍，雖然有公安四處巡邏，但氣氛相當平和。而隨著時間推
移，和中國經濟的發展，當年這場震驚國際社會的血腥鎮壓事件，對這一
代的年輕人而言，似乎已非常遙遠，更說不上有特別深刻的感觸。不過當
年趙紫陽的秘書鮑彤還是認為，北京千萬不要以為人民有了錢，就可以不
要民主。4號上午，北京的天安門廣場跟往常一樣，照樣有解放軍舉行升
旗典禮，也同樣吸引許多民眾前來拍照留念，大多數人似乎都忘了，18
年前的今天，在這塊廣場上所發生的一切。1989年，為了紀念當時總
書記胡耀邦病逝，北京大學生自發性的悼念活動，漸漸演變成要求北京當
局，進行政治改革，爭民主爭自由的學運，歷經兩個月，最後以鄧小平為
首的北京高層，決定展開軍事鎮壓行動，讓解放軍進入天安門，把坦克開
進廣場，對學生展開瘋狂掃射，震驚了全球，後續效應至今還餘波盪漾。
當年趙紫陽的秘書鮑彤4號在北京表示，北京有責任公佈真相，這場血腥
鎮壓，不僅影響了兩岸關係，更影響中國的國際形象，北京當局千萬不要
認為，現在的人民只要有錢賺，就可以不要民主。至於對台灣，我想對一
切本來滿腔熱誠希望中國統一的人，看到了以後，會害怕。以為老百姓有
了錢，就不要民主，這完全是錯誤的看法。即使是最有錢的老百姓，他也
要有民主，他也要要求公平的遊戲規則。轉眼18年過去，提起這場曾經
風起雲湧的民主運動，以及隨之而來的血腥鎮壓，對這一代北京的年輕人
而言，真的不再有什麼深刻的體認跟衝擊。我覺得任何國家都會有這種事
情發生，是吧。那個已經過去了，已經過去了，對現在來說應該已經沒有
影響了吧。北京當局18年前的暴行，或許透過嚴格的控制跟刻意的掩飾
，在中國會隨著時間被逐漸淡忘，當年青年學子爭民主的勇氣，以肉身阻
擋坦克車去路的畫面，卻永遠會存在世人的記憶中，如何撫平這歷史的傷
口，北京當局至今都沒有拿出真正的誠意來。頭條新聞來看,今天是六四
天安門事件屆滿18週年，北京的天安門廣場周圍，雖然有公安四處巡邏
，但氣氛相當平和。而隨著時間推移，和中國經濟的發展，當年這場震驚
國際社會的血腥鎮壓事件，對這一代的年輕人而言，似乎已非常遙遠，更
說不上有特別深刻的感觸。不過當年趙紫陽的秘書鮑彤還是認為，北京千
萬不要以為人民有了錢，就可以不要民主。4號上午，北京的天安門廣場
跟往常一樣，照樣有解放軍舉行升旗典禮，也同樣吸引許多民眾前來拍照
留念，大多數人似乎都忘了，18年前的今天，在這塊廣場上所發生的一
切。1989年，為了紀念當時總書記胡耀邦病逝，北京大學生自發性的
悼念活動，漸漸演變成要求北京當局，進行政治改革，爭民主爭自由的學
運，歷經兩個月，最後以鄧小平為首的北京高層，決定展開軍事鎮壓行動
，讓解放軍進入天安門，把坦克開進廣場，對學生展開瘋狂掃射，震驚了
全球，後續效應至今還餘波盪漾。當年趙紫陽的秘書鮑彤4號在北京表示
，北京有責任公佈真相，這場血腥鎮壓，不僅影響了兩岸關係，更影響中
國的國際形象，北京當局千萬不要認為，現在的人民只要有錢賺，就可以
不要民主。至於對台灣，我想對一切本來滿腔熱誠希望中國統一的人，看
到了以後，會害怕。以為老百姓有了錢，就不要民主，這完全是錯誤的看
法。即使是最有錢的老百姓，他也要有民主，他也要要求公平的遊戲規則
。轉眼18年過去，提起這場曾經風起雲湧的民主運動，以及隨之而來的
血腥鎮壓，對這一代北京的年輕人而言，真的不再有什麼深刻的體認跟衝
擊。我覺得任何國家都會有這種事情發生，是吧。那個已經過去了，已經
過去了，對現在來說應該已經沒有影響了吧。北京當局18年前的暴行，
或許透過嚴格的控制跟刻意的掩飾，在中國會隨著時間被逐漸淡忘，當年
青年學子爭民主的勇氣，以肉身阻擋坦克車去路的畫面，卻永遠會存在世
人的記憶中，如何撫平這歷史的傷口，北京當局至今都沒有拿出真正的誠
意來。
