黎巴嫩境內政府軍和民兵的對峙持續惡化。
這兩天，政府軍除了包圍北部的艾貝德難民營，也在南部的赫爾維難民
營，和蓋達外圍組織的民兵團體爆發激戰。
這也使得政局原本就相當混亂的黎巴嫩，更加陷入內戰的危機。
在爆炸的煙霧中，幾名政府軍士兵退了回來，並持續以自動步槍，和盤
據在難民營內的武裝份子激戰。
受到西方國家和聯合國支持的政府軍，以直升機、裝甲車和大砲的優勢
火力，希望能壓制住這些武裝份子。
但由於幾十年來，黎巴嫩政府完全不干預武裝份子在難民營的活動，因
此在這樣短距離的街頭巷戰中，武器較為遜色的民兵反而佔了地利之
便。
就在畫面上這個角落，武裝份子和政府軍僵持了一整天，雙方都沒有進
展。
畫面上可以看到，許多民眾攜家帶眷，有的走路、有的開車，倉皇逃離
家園。
國際特赦組織人員尼爾‧薩孟德他們已經在極度困難中過了兩個星期持
久緊繃而廣泛的軍事攻擊經常使民眾毫無差別地受害除了上個月形成
對峙的艾貝德難民營，位在黎巴嫩南部、號稱境內最大的赫爾維難民
住在這裡的巴勒斯坦難民人數，佔黎巴嫩全國難民總數的一半。
難民營內的民兵組織，自稱為「偉大的敘利亞戰士」，但其實是已故的
蓋達份子札卡威，於1999年在阿富汗組成的恐怖團體。
黎巴嫩總理希尼歐拉宣稱，將對民兵組織進行所謂的外科手術式攻擊。
法新社的報導也說，槍戰現場出現了頭戴紅色貝雷帽的特種部隊士兵。
然而，政府軍一旦進入難民營可能會激怒幾十萬巴勒斯坦人，但是僵持
下去也非長久之計。
這也使得已經混亂的黎巴嫩政局，出現更多變數。
