美伊開戰，進入第19天，兩軍再度傳出激烈交戰。美軍在今天清晨對巴
格達發動大規模攻擊，並在海珊的主要官邸和伊拉克部隊發生正面交火。
今天清晨天色未亮，位於巴格達市中的海珊主要官邸，已經被發動突襲的
美軍團團包圍。(UPSOUND)從畫面上可以看到，在美軍強大火力
攻擊下，位於底格里斯河畔的海珊官邸有多處冒出火花，而在河堤邊則有
許多躲避炮火的伊拉克民眾驚慌逃亡。據了解在今天攻的攻擊行動中，美
軍總共出動了七十多輀坦克，六十輛布萊德雷步兵戰車，在空中並有A1
0攻擊機支援。而除了海珊官邸外，美軍今天的行動還佔領了市中心的新
聞部大樓及一家旅館。不過對於美軍宣稱的戰果，伊拉克新聞部長下午已
經否認。至於在巴格達市區，許多民眾關心的閱讀報紙，了解最新戰況，
街頭也隨處可以看到全付武裝，誓死保衛家園的民眾。(so)我們要讓
巴格達成為他們(美軍)的墳墓，我們誓言效忠總統，負起保衛家園的責
任。(out)為了慎防美軍滲透突襲，發動策反，巴格達六號晚間開始
實施宵禁，從晚上六點到早上六點禁止人車出入，進行連夜部署，但是面
對聯軍兵臨城下，部分居民已經攜家帶眷，準備在封城前離開巴格達，逃
往伊朗邊境一帶避難。美伊開戰，進入第19天，兩軍再度傳出激烈交戰
。美軍在今天清晨對巴格達發動大規模攻擊，並在海珊的主要官邸和伊拉
克部隊發生正面交火。今天清晨天色未亮，位於巴格達市中的海珊主要官
邸，已經被發動突襲的美軍團團包圍。(UPSOUND)從畫面上可以
看到，在美軍強大火力攻擊下，位於底格里斯河畔的海珊官邸有多處冒出
火花，而在河堤邊則有許多躲避炮火的伊拉克民眾驚慌逃亡。據了解在今
天攻的攻擊行動中，美軍總共出動了七十多輀坦克，六十輛布萊德雷步兵
戰車，在空中並有A10攻擊機支援。而除了海珊官邸外，美軍今天的行
動還佔領了市中心的新聞部大樓及一家旅館。不過對於美軍宣稱的戰果，
伊拉克新聞部長下午已經否認。至於在巴格達市區，許多民眾關心的閱讀
報紙，了解最新戰況，街頭也隨處可以看到全付武裝，誓死保衛家園的民
眾。(so)我們要讓巴格達成為他們(美軍)的墳墓，我們誓言效忠總
統，負起保衛家園的責任。(out)為了慎防美軍滲透突襲，發動策反
，巴格達六號晚間開始實施宵禁，從晚上六點到早上六點禁止人車出入，
進行連夜部署，但是面對聯軍兵臨城下，部分居民已經攜家帶眷，準備在
封城前離開巴格達，逃往伊朗邊境一帶避難。美伊開戰，進入第19天，
兩軍再度傳出激烈交戰。美軍在今天清晨對巴格達發動大規模攻擊，並在
海珊的主要官邸和伊拉克部隊發生正面交火。今天清晨天色未亮，位於巴
格達市中的海珊主要官邸，已經被發動突襲的美軍團團包圍。(UPSO
UND)從畫面上可以看到，在美軍強大火力攻擊下，位於底格里斯河畔
的海珊官邸有多處冒出火花，而在河堤邊則有許多躲避炮火的伊拉克民眾
驚慌逃亡。據了解在今天攻的攻擊行動中，美軍總共出動了七十多輀坦克
，六十輛布萊德雷步兵戰車，在空中並有A10攻擊機支援。而除了海珊
官邸外，美軍今天的行動還佔領了市中心的新聞部大樓及一家旅館。不過
對於美軍宣稱的戰果，伊拉克新聞部長下午已經否認。至於在巴格達市區
，許多民眾關心的閱讀報紙，了解最新戰況，街頭也隨處可以看到全付武
裝，誓死保衛家園的民眾。(so)我們要讓巴格達成為他們(美軍)的
墳墓，我們誓言效忠總統，負起保衛家園的責任。(out)為了慎防美
軍滲透突襲，發動策反，巴格達六號晚間開始實施宵禁，從晚上六點到早
上六點禁止人車出入，進行連夜部署，但是面對聯軍兵臨城下，部分居民
已經攜家帶眷，準備在封城前離開巴格達，逃往伊朗邊境一帶避難。美伊
開戰，進入第19天，兩軍再度傳出激烈交戰。美軍在今天清晨對巴格達
發動大規模攻擊，並在海珊的主要官邸和伊拉克部隊發生正面交火。今天
清晨天色未亮，位於巴格達市中的海珊主要官邸，已經被發動突襲的美軍
團團包圍。(UPSOUND)從畫面上可以看到，在美軍強大火力攻擊
下，位於底格里斯河畔的海珊官邸有多處冒出火花，而在河堤邊則有許多
躲避炮火的伊拉克民眾驚慌逃亡。據了解在今天攻的攻擊行動中，美軍總
共出動了七十多輀坦克，六十輛布萊德雷步兵戰車，在空中並有A10攻
擊機支援。而除了海珊官邸外，美軍今天的行動還佔領了市中心的新聞部
大樓及一家旅館。不過對於美軍宣稱的戰果，伊拉克新聞部長下午已經否
認。至於在巴格達市區，許多民眾關心的閱讀報紙，了解最新戰況，街頭
也隨處可以看到全付武裝，誓死保衛家園的民眾。(so)我們要讓巴格
達成為他們(美軍)的墳墓，我們誓言效忠總統，負起保衛家園的責任。
(out)為了慎防美軍滲透突襲，發動策反，巴格達六號晚間開始實施
宵禁，從晚上六點到早上六點禁止人車出入，進行連夜部署，但是面對聯
軍兵臨城下，部分居民已經攜家帶眷，準備在封城前離開巴格達，逃往伊
朗邊境一帶避難。美伊開戰，進入第19天，兩軍再度傳出激烈交戰。美
軍在今天清晨對巴格達發動大規模攻擊，並在海珊的主要官邸和伊拉克部
隊發生正面交火。今天清晨天色未亮，位於巴格達市中的海珊主要官邸，
已經被發動突襲的美軍團團包圍。(UPSOUND)從畫面上可以看到
，在美軍強大火力攻擊下，位於底格里斯河畔的海珊官邸有多處冒出火花
，而在河堤邊則有許多躲避炮火的伊拉克民眾驚慌逃亡。據了解在今天攻
的攻擊行動中，美軍總共出動了七十多輀坦克，六十輛布萊德雷步兵戰車
，在空中並有A10攻擊機支援。而除了海珊官邸外，美軍今天的行動還
佔領了市中心的新聞部大樓及一家旅館。不過對於美軍宣稱的戰果，伊拉
克新聞部長下午已經否認。至於在巴格達市區，許多民眾關心的閱讀報紙
，了解最新戰況，街頭也隨處可以看到全付武裝，誓死保衛家園的民眾。
(so)我們要讓巴格達成為他們(美軍)的墳墓，我們誓言效忠總統，
負起保衛家園的責任。(out)為了慎防美軍滲透突襲，發動策反，巴
格達六號晚間開始實施宵禁，從晚上六點到早上六點禁止人車出入，進行
連夜部署，但是面對聯軍兵臨城下，部分居民已經攜家帶眷，準備在封城
前離開巴格達，逃往伊朗邊境一帶避難。美伊開戰，進入第19天，兩軍
再度傳出激烈交戰。美軍在今天清晨對巴格達發動大規模攻擊，並在海珊
的主要官邸和伊拉克部隊發生正面交火。今天清晨天色未亮，位於巴格達
市中的海珊主要官邸，已經被發動突襲的美軍團團包圍。(UPSOUN
D)從畫面上可以看到，在美軍強大火力攻擊下，位於底格里斯河畔的海
珊官邸有多處冒出火花，而在河堤邊則有許多躲避炮火的伊拉克民眾驚慌
逃亡。據了解在今天攻的攻擊行動中，美軍總共出動了七十多輀坦克，六
十輛布萊德雷步兵戰車，在空中並有A10攻擊機支援。而除了海珊官邸
外，美軍今天的行動還佔領了市中心的新聞部大樓及一家旅館。不過對於
美軍宣稱的戰果，伊拉克新聞部長下午已經否認。至於在巴格達市區，許
多民眾關心的閱讀報紙，了解最新戰況，街頭也隨處可以看到全付武裝，
誓死保衛家園的民眾。(so)我們要讓巴格達成為他們(美軍)的墳墓
，我們誓言效忠總統，負起保衛家園的責任。(out)為了慎防美軍滲
透突襲，發動策反，巴格達六號晚間開始實施宵禁，從晚上六點到早上六
點禁止人車出入，進行連夜部署，但是面對聯軍兵臨城下，部分居民已經
攜家帶眷，準備在封城前離開巴格達，逃往伊朗邊境一帶避難。美伊開戰
，進入第19天，兩軍再度傳出激烈交戰。美軍在今天清晨對巴格達發動
大規模攻擊，並在海珊的主要官邸和伊拉克部隊發生正面交火。今天清晨
天色未亮，位於巴格達市中的海珊主要官邸，已經被發動突襲的美軍團團
包圍。(UPSOUND)從畫面上可以看到，在美軍強大火力攻擊下，
位於底格里斯河畔的海珊官邸有多處冒出火花，而在河堤邊則有許多躲避
炮火的伊拉克民眾驚慌逃亡。據了解在今天攻的攻擊行動中，美軍總共出
動了七十多輀坦克，六十輛布萊德雷步兵戰車，在空中並有A10攻擊機
支援。而除了海珊官邸外，美軍今天的行動還佔領了市中心的新聞部大樓
及一家旅館。不過對於美軍宣稱的戰果，伊拉克新聞部長下午已經否認。
至於在巴格達市區，許多民眾關心的閱讀報紙，了解最新戰況，街頭也隨
處可以看到全付武裝，誓死保衛家園的民眾。(so)我們要讓巴格達成
為他們(美軍)的墳墓，我們誓言效忠總統，負起保衛家園的責任。(o
ut)為了慎防美軍滲透突襲，發動策反，巴格達六號晚間開始實施宵禁
，從晚上六點到早上六點禁止人車出入，進行連夜部署，但是面對聯軍兵
臨城下，部分居民已經攜家帶眷，準備在封城前離開巴格達，逃往伊朗邊
境一帶避難。美伊開戰，進入第19天，兩軍再度傳出激烈交戰。美軍在
今天清晨對巴格達發動大規模攻擊，並在海珊的主要官邸和伊拉克部隊發
生正面交火。今天清晨天色未亮，位於巴格達市中的海珊主要官邸，已經
被發動突襲的美軍團團包圍。(UPSOUND)從畫面上可以看到，在
美軍強大火力攻擊下，位於底格里斯河畔的海珊官邸有多處冒出火花，而
在河堤邊則有許多躲避炮火的伊拉克民眾驚慌逃亡。據了解在今天攻的攻
擊行動中，美軍總共出動了七十多輀坦克，六十輛布萊德雷步兵戰車，在
空中並有A10攻擊機支援。而除了海珊官邸外，美軍今天的行動還佔領
了市中心的新聞部大樓及一家旅館。不過對於美軍宣稱的戰果，伊拉克新
聞部長下午已經否認。至於在巴格達市區，許多民眾關心的閱讀報紙，了
解最新戰況，街頭也隨處可以看到全付武裝，誓死保衛家園的民眾。(s
o)我們要讓巴格達成為他們(美軍)的墳墓，我們誓言效忠總統，負起
保衛家園的責任。(out)為了慎防美軍滲透突襲，發動策反，巴格達
六號晚間開始實施宵禁，從晚上六點到早上六點禁止人車出入，進行連夜
部署，但是面對聯軍兵臨城下，部分居民已經攜家帶眷，準備在封城前離
開巴格達，逃往伊朗邊境一帶避難。美伊開戰，進入第19天，兩軍再度
傳出激烈交戰。美軍在今天清晨對巴格達發動大規模攻擊，並在海珊的主
要官邸和伊拉克部隊發生正面交火。今天清晨天色未亮，位於巴格達市中
的海珊主要官邸，已經被發動突襲的美軍團團包圍。(UPSOUND)
從畫面上可以看到，在美軍強大火力攻擊下，位於底格里斯河畔的海珊官
邸有多處冒出火花，而在河堤邊則有許多躲避炮火的伊拉克民眾驚慌逃亡
。據了解在今天攻的攻擊行動中，美軍總共出動了七十多輀坦克，六十輛
布萊德雷步兵戰車，在空中並有A10攻擊機支援。而除了海珊官邸外，
美軍今天的行動還佔領了市中心的新聞部大樓及一家旅館。不過對於美軍
宣稱的戰果，伊拉克新聞部長下午已經否認。至於在巴格達市區，許多民
眾關心的閱讀報紙，了解最新戰況，街頭也隨處可以看到全付武裝，誓死
保衛家園的民眾。(so)我們要讓巴格達成為他們(美軍)的墳墓，我
們誓言效忠總統，負起保衛家園的責任。(out)為了慎防美軍滲透突
襲，發動策反，巴格達六號晚間開始實施宵禁，從晚上六點到早上六點禁
止人車出入，進行連夜部署，但是面對聯軍兵臨城下，部分居民已經攜家
帶眷，準備在封城前離開巴格達，逃往伊朗邊境一帶避難。美伊開戰，進
入第19天，兩軍再度傳出激烈交戰。美軍在今天清晨對巴格達發動大規
模攻擊，並在海珊的主要官邸和伊拉克部隊發生正面交火。今天清晨天色
未亮，位於巴格達市中的海珊主要官邸，已經被發動突襲的美軍團團包圍
。(UPSOUND)從畫面上可以看到，在美軍強大火力攻擊下，位於
底格里斯河畔的海珊官邸有多處冒出火花，而在河堤邊則有許多躲避炮火
的伊拉克民眾驚慌逃亡。據了解在今天攻的攻擊行動中，美軍總共出動了
七十多輀坦克，六十輛布萊德雷步兵戰車，在空中並有A10攻擊機支援
。而除了海珊官邸外，美軍今天的行動還佔領了市中心的新聞部大樓及一
家旅館。不過對於美軍宣稱的戰果，伊拉克新聞部長下午已經否認。至於
在巴格達市區，許多民眾關心的閱讀報紙，了解最新戰況，街頭也隨處可
以看到全付武裝，誓死保衛家園的民眾。(so)我們要讓巴格達成為他
們(美軍)的墳墓，我們誓言效忠總統，負起保衛家園的責任。(out
)為了慎防美軍滲透突襲，發動策反，巴格達六號晚間開始實施宵禁，從
晚上六點到早上六點禁止人車出入，進行連夜部署，但是面對聯軍兵臨城
下，部分居民已經攜家帶眷，準備在封城前離開巴格達，逃往伊朗邊境一
帶避難。
