英國的候任首相布朗，3號強調，為了有效遏阻恐怖攻擊陰謀，他上任
後將會強化反恐法案，授予警方更多權力，延長嫌犯羈押時限，同時
將允許電話竊聽的錄音，當作法庭上的呈堂證物。
沒錯，我們必須針對安全擬定更嚴格的法律，才能適當的保護民眾。
是的，我們國會一直都要有適當的責任，獨立的監督確保對個人沒有專
斷的行動。
我們無法單獨藉由軍事，政策或情報獲勝，我們需要人民參與來贏得這
場心靈跟心理的戰役。
布朗3號在英國新堡對工黨的支持者表示，由於英國還沒有脫離恐怖攻
擊陰霾，因此他接掌首相職務後，將把恐怖活動視為重大罪行，給予
法官依現有法律，對恐怖份子判以重刑的權利。
根據英國週日泰晤士報，觀察報，跟BBC的報導，即將在6月27號
接替布萊爾首相職務的布朗，將在近期公佈反恐法案新措施。
首先是把嫌犯在不經起訴的情況下遭到扣押的期限，從現有的28天，
延長到90天，同時取消嫌犯在起訴後，不得再接受警方訊問的規定
。
美國911事件後，英國政府編列的國安預算增加一倍，超過20億英
鎊，相當於1320億台幣。
而2005年英國爆發地鐵連環爆炸的77事變，國土安全更成為政府
施政重點。
布朗計劃在正式入主唐寧街官邸之後，再度提高英國的國安預算。
