今天台北股市大盤指數站上8294.79點，創下七年來新高，佔成交
量八成的電子類股漲幅最大，分析師認為主要原因是政策作多，接下來進
入密集的股東會，加上國際股市連創歷史新高的帶動，大盤還有續漲空間
。週一台北股市集中市場上漲44.89點，終場收在8294.79點
，創下七年來新高點，主要由電子類股帶動漲勢，其餘類股除了塑化、造
紙之外，紛紛呈現下挫局面，不過，指數走上陳水扁總統執政來的新高，
分析師認為，算是很給執政黨面子。不僅是政策作多行情帶動股市上揚，
國際股市方面，美國道瓊工業指數表現強勁，今年連續第26次創歷史新
高激勵全球股市，分析師表示，在台股補漲行情壓抑已久的情況下，漲勢
看來不會結束，有機會挑戰8800點。由於全球三大電腦專業展台北國
際電腦展即將登場，有機會繼續帶動面板，VISTA等相關族群上漲，
另外，營收不斷成長的IC封測以及消費型IC設計，太陽能等類股也持
續看好。張玉菁沈志明。今天台北股市大盤指數站上8294.79點，
創下七年來新高，佔成交量八成的電子類股漲幅最大，分析師認為主要原
因是政策作多，接下來進入密集的股東會，加上國際股市連創歷史新高的
帶動，大盤還有續漲空間。週一台北股市集中市場上漲44.89點，終
場收在8294.79點，創下七年來新高點，主要由電子類股帶動漲勢
，其餘類股除了塑化、造紙之外，紛紛呈現下挫局面，不過，指數走上陳
水扁總統執政來的新高，分析師認為，算是很給執政黨面子。不僅是政策
作多行情帶動股市上揚，國際股市方面，美國道瓊工業指數表現強勁，今
年連續第26次創歷史新高激勵全球股市，分析師表示，在台股補漲行情
壓抑已久的情況下，漲勢看來不會結束，有機會挑戰8800點。由於全
球三大電腦專業展台北國際電腦展即將登場，有機會繼續帶動面板，VI
STA等相關族群上漲，另外，營收不斷成長的IC封測以及消費型IC
設計，太陽能等類股也持續看好。張玉菁沈志明。今天台北股市大盤指數
站上8294.79點，創下七年來新高，佔成交量八成的電子類股漲幅
最大，分析師認為主要原因是政策作多，接下來進入密集的股東會，加上
國際股市連創歷史新高的帶動，大盤還有續漲空間。週一台北股市集中市
場上漲44.89點，終場收在8294.79點，創下七年來新高點，
主要由電子類股帶動漲勢，其餘類股除了塑化、造紙之外，紛紛呈現下挫
局面，不過，指數走上陳水扁總統執政來的新高，分析師認為，算是很給
執政黨面子。不僅是政策作多行情帶動股市上揚，國際股市方面，美國道
瓊工業指數表現強勁，今年連續第26次創歷史新高激勵全球股市，分析
師表示，在台股補漲行情壓抑已久的情況下，漲勢看來不會結束，有機會
挑戰8800點。由於全球三大電腦專業展台北國際電腦展即將登場，有
機會繼續帶動面板，VISTA等相關族群上漲，另外，營收不斷成長的
IC封測以及消費型IC設計，太陽能等類股也持續看好。張玉菁沈志明
。今天台北股市大盤指數站上8294.79點，創下七年來新高，佔成
交量八成的電子類股漲幅最大，分析師認為主要原因是政策作多，接下來
進入密集的股東會，加上國際股市連創歷史新高的帶動，大盤還有續漲空
間。週一台北股市集中市場上漲44.89點，終場收在8294.79
點，創下七年來新高點，主要由電子類股帶動漲勢，其餘類股除了塑化、
造紙之外，紛紛呈現下挫局面，不過，指數走上陳水扁總統執政來的新高
，分析師認為，算是很給執政黨面子。不僅是政策作多行情帶動股市上揚
，國際股市方面，美國道瓊工業指數表現強勁，今年連續第26次創歷史
新高激勵全球股市，分析師表示，在台股補漲行情壓抑已久的情況下，漲
勢看來不會結束，有機會挑戰8800點。由於全球三大電腦專業展台北
國際電腦展即將登場，有機會繼續帶動面板，VISTA等相關族群上漲
，另外，營收不斷成長的IC封測以及消費型IC設計，太陽能等類股也
持續看好。張玉菁沈志明。今天台北股市大盤指數站上8294.79點
，創下七年來新高，佔成交量八成的電子類股漲幅最大，分析師認為主要
原因是政策作多，接下來進入密集的股東會，加上國際股市連創歷史新高
的帶動，大盤還有續漲空間。週一台北股市集中市場上漲44.89點，
終場收在8294.79點，創下七年來新高點，主要由電子類股帶動漲
勢，其餘類股除了塑化、造紙之外，紛紛呈現下挫局面，不過，指數走上
陳水扁總統執政來的新高，分析師認為，算是很給執政黨面子。不僅是政
策作多行情帶動股市上揚，國際股市方面，美國道瓊工業指數表現強勁，
今年連續第26次創歷史新高激勵全球股市，分析師表示，在台股補漲行
情壓抑已久的情況下，漲勢看來不會結束，有機會挑戰8800點。由於
全球三大電腦專業展台北國際電腦展即將登場，有機會繼續帶動面板，V
ISTA等相關族群上漲，另外，營收不斷成長的IC封測以及消費型I
C設計，太陽能等類股也持續看好。張玉菁沈志明。
