歡迎回到全球現場。溫室效應是目前全世界最熱烈討論的話題，而要減緩
溫室效應,除了節能，多種樹也是很好的方法。根據環境品質基金會統計
，台灣每人平均每個月排放一千公斤的二氧化碳，而這必須要種兩棵生長
長達四十年的樹才能折抵，雖然要花很多時間，但是唯有透過慢慢累積，
才能夠真的減緩地球暖化。我們日常生活中的一舉一動，都會造成溫室效
應。不只是開車、用電，就連吃個便當，也會產生0.48公斤的二氧化
碳，而燒一公斤的紙錢也會產生約1.5公斤，其中民眾最愛的中秋節烤
肉活動，一公斤木炭就會產生3.7公斤，要減少二氧化碳，種樹是一個
好方法，一棵樹讓它生長四十年，可以減少465公斤的排放量。雖然種
樹要花很長的時間，才能看到效果，不過環境品質文教基金會認為台灣不
能置身事外，因此發起認購紀念林活動，鼓勵民眾花五百元種一棵樹。2
004年諾貝爾和平獎得主、肯亞的馬薩女士，就是因為在非洲區發起「
綠帶運動」，種植了數百萬棵樹木，保護被過度破壞的地球，而種樹也成
了、聯合國大力推行的活動，因此環保團體呼籲大家共襄盛舉，讓台灣和
世界接軌、一起?減緩地球暖化而努力。記者林靜梅邱福財台北報導。歡
迎回到全球現場。溫室效應是目前全世界最熱烈討論的話題，而要減緩溫
室效應,除了節能，多種樹也是很好的方法。根據環境品質基金會統計，
台灣每人平均每個月排放一千公斤的二氧化碳，而這必須要種兩棵生長長
達四十年的樹才能折抵，雖然要花很多時間，但是唯有透過慢慢累積，才
能夠真的減緩地球暖化。我們日常生活中的一舉一動，都會造成溫室效應
。不只是開車、用電，就連吃個便當，也會產生0.48公斤的二氧化碳
，而燒一公斤的紙錢也會產生約1.5公斤，其中民眾最愛的中秋節烤肉
活動，一公斤木炭就會產生3.7公斤，要減少二氧化碳，種樹是一個好
方法，一棵樹讓它生長四十年，可以減少465公斤的排放量。雖然種樹
要花很長的時間，才能看到效果，不過環境品質文教基金會認為台灣不能
置身事外，因此發起認購紀念林活動，鼓勵民眾花五百元種一棵樹。20
04年諾貝爾和平獎得主、肯亞的馬薩女士，就是因為在非洲區發起「綠
帶運動」，種植了數百萬棵樹木，保護被過度破壞的地球，而種樹也成了
、聯合國大力推行的活動，因此環保團體呼籲大家共襄盛舉，讓台灣和世
界接軌、一起?減緩地球暖化而努力。記者林靜梅邱福財台北報導。歡迎
回到全球現場。溫室效應是目前全世界最熱烈討論的話題，而要減緩溫室
效應,除了節能，多種樹也是很好的方法。根據環境品質基金會統計，台
灣每人平均每個月排放一千公斤的二氧化碳，而這必須要種兩棵生長長達
四十年的樹才能折抵，雖然要花很多時間，但是唯有透過慢慢累積，才能
夠真的減緩地球暖化。我們日常生活中的一舉一動，都會造成溫室效應。
不只是開車、用電，就連吃個便當，也會產生0.48公斤的二氧化碳，
而燒一公斤的紙錢也會產生約1.5公斤，其中民眾最愛的中秋節烤肉活
動，一公斤木炭就會產生3.7公斤，要減少二氧化碳，種樹是一個好方
法，一棵樹讓它生長四十年，可以減少465公斤的排放量。雖然種樹要
花很長的時間，才能看到效果，不過環境品質文教基金會認為台灣不能置
身事外，因此發起認購紀念林活動，鼓勵民眾花五百元種一棵樹。200
4年諾貝爾和平獎得主、肯亞的馬薩女士，就是因為在非洲區發起「綠帶
運動」，種植了數百萬棵樹木，保護被過度破壞的地球，而種樹也成了、
聯合國大力推行的活動，因此環保團體呼籲大家共襄盛舉，讓台灣和世界
接軌、一起?減緩地球暖化而努力。記者林靜梅邱福財台北報導。歡迎回
到全球現場。溫室效應是目前全世界最熱烈討論的話題，而要減緩溫室效
應,除了節能，多種樹也是很好的方法。根據環境品質基金會統計，台灣
每人平均每個月排放一千公斤的二氧化碳，而這必須要種兩棵生長長達四
十年的樹才能折抵，雖然要花很多時間，但是唯有透過慢慢累積，才能夠
真的減緩地球暖化。我們日常生活中的一舉一動，都會造成溫室效應。不
只是開車、用電，就連吃個便當，也會產生0.48公斤的二氧化碳，而
燒一公斤的紙錢也會產生約1.5公斤，其中民眾最愛的中秋節烤肉活動
，一公斤木炭就會產生3.7公斤，要減少二氧化碳，種樹是一個好方法
，一棵樹讓它生長四十年，可以減少465公斤的排放量。雖然種樹要花
很長的時間，才能看到效果，不過環境品質文教基金會認為台灣不能置身
事外，因此發起認購紀念林活動，鼓勵民眾花五百元種一棵樹。2004
年諾貝爾和平獎得主、肯亞的馬薩女士，就是因為在非洲區發起「綠帶運
動」，種植了數百萬棵樹木，保護被過度破壞的地球，而種樹也成了、聯
合國大力推行的活動，因此環保團體呼籲大家共襄盛舉，讓台灣和世界接
軌、一起?減緩地球暖化而努力。記者林靜梅邱福財台北報導。歡迎回到
全球現場。溫室效應是目前全世界最熱烈討論的話題，而要減緩溫室效應
,除了節能，多種樹也是很好的方法。根據環境品質基金會統計，台灣每
人平均每個月排放一千公斤的二氧化碳，而這必須要種兩棵生長長達四十
年的樹才能折抵，雖然要花很多時間，但是唯有透過慢慢累積，才能夠真
的減緩地球暖化。我們日常生活中的一舉一動，都會造成溫室效應。不只
是開車、用電，就連吃個便當，也會產生0.48公斤的二氧化碳，而燒
一公斤的紙錢也會產生約1.5公斤，其中民眾最愛的中秋節烤肉活動，
一公斤木炭就會產生3.7公斤，要減少二氧化碳，種樹是一個好方法，
一棵樹讓它生長四十年，可以減少465公斤的排放量。雖然種樹要花很
長的時間，才能看到效果，不過環境品質文教基金會認為台灣不能置身事
外，因此發起認購紀念林活動，鼓勵民眾花五百元種一棵樹。2004年
諾貝爾和平獎得主、肯亞的馬薩女士，就是因為在非洲區發起「綠帶運動
」，種植了數百萬棵樹木，保護被過度破壞的地球，而種樹也成了、聯合
國大力推行的活動，因此環保團體呼籲大家共襄盛舉，讓台灣和世界接軌
、一起?減緩地球暖化而努力。記者林靜梅邱福財台北報導。歡迎回到全
球現場。溫室效應是目前全世界最熱烈討論的話題，而要減緩溫室效應,
除了節能，多種樹也是很好的方法。根據環境品質基金會統計，台灣每人
平均每個月排放一千公斤的二氧化碳，而這必須要種兩棵生長長達四十年
的樹才能折抵，雖然要花很多時間，但是唯有透過慢慢累積，才能夠真的
減緩地球暖化。我們日常生活中的一舉一動，都會造成溫室效應。不只是
開車、用電，就連吃個便當，也會產生0.48公斤的二氧化碳，而燒一
公斤的紙錢也會產生約1.5公斤，其中民眾最愛的中秋節烤肉活動，一
公斤木炭就會產生3.7公斤，要減少二氧化碳，種樹是一個好方法，一
棵樹讓它生長四十年，可以減少465公斤的排放量。雖然種樹要花很長
的時間，才能看到效果，不過環境品質文教基金會認為台灣不能置身事外
，因此發起認購紀念林活動，鼓勵民眾花五百元種一棵樹。2004年諾
貝爾和平獎得主、肯亞的馬薩女士，就是因為在非洲區發起「綠帶運動」
，種植了數百萬棵樹木，保護被過度破壞的地球，而種樹也成了、聯合國
大力推行的活動，因此環保團體呼籲大家共襄盛舉，讓台灣和世界接軌、
一起?減緩地球暖化而努力。記者林靜梅邱福財台北報導。歡迎回到全球
現場。溫室效應是目前全世界最熱烈討論的話題，而要減緩溫室效應,除
了節能，多種樹也是很好的方法。根據環境品質基金會統計，台灣每人平
均每個月排放一千公斤的二氧化碳，而這必須要種兩棵生長長達四十年的
樹才能折抵，雖然要花很多時間，但是唯有透過慢慢累積，才能夠真的減
緩地球暖化。我們日常生活中的一舉一動，都會造成溫室效應。不只是開
車、用電，就連吃個便當，也會產生0.48公斤的二氧化碳，而燒一公
斤的紙錢也會產生約1.5公斤，其中民眾最愛的中秋節烤肉活動，一公
斤木炭就會產生3.7公斤，要減少二氧化碳，種樹是一個好方法，一棵
樹讓它生長四十年，可以減少465公斤的排放量。雖然種樹要花很長的
時間，才能看到效果，不過環境品質文教基金會認為台灣不能置身事外，
因此發起認購紀念林活動，鼓勵民眾花五百元種一棵樹。2004年諾貝
爾和平獎得主、肯亞的馬薩女士，就是因為在非洲區發起「綠帶運動」，
種植了數百萬棵樹木，保護被過度破壞的地球，而種樹也成了、聯合國大
力推行的活動，因此環保團體呼籲大家共襄盛舉，讓台灣和世界接軌、一
起?減緩地球暖化而努力。記者林靜梅邱福財台北報導。歡迎回到全球現
場。溫室效應是目前全世界最熱烈討論的話題，而要減緩溫室效應,除了
節能，多種樹也是很好的方法。根據環境品質基金會統計，台灣每人平均
每個月排放一千公斤的二氧化碳，而這必須要種兩棵生長長達四十年的樹
才能折抵，雖然要花很多時間，但是唯有透過慢慢累積，才能夠真的減緩
地球暖化。我們日常生活中的一舉一動，都會造成溫室效應。不只是開車
、用電，就連吃個便當，也會產生0.48公斤的二氧化碳，而燒一公斤
的紙錢也會產生約1.5公斤，其中民眾最愛的中秋節烤肉活動，一公斤
木炭就會產生3.7公斤，要減少二氧化碳，種樹是一個好方法，一棵樹
讓它生長四十年，可以減少465公斤的排放量。雖然種樹要花很長的時
間，才能看到效果，不過環境品質文教基金會認為台灣不能置身事外，因
此發起認購紀念林活動，鼓勵民眾花五百元種一棵樹。2004年諾貝爾
和平獎得主、肯亞的馬薩女士，就是因為在非洲區發起「綠帶運動」，種
植了數百萬棵樹木，保護被過度破壞的地球，而種樹也成了、聯合國大力
推行的活動，因此環保團體呼籲大家共襄盛舉，讓台灣和世界接軌、一起
?減緩地球暖化而努力。記者林靜梅邱福財台北報導。
