黎巴嫩境內政府軍和民兵的對峙持續惡化。這兩天，政府軍除了包圍北部
的艾貝德難民營，也在南部的赫爾維難民營，和蓋達外圍組織的民兵團體
爆發激戰。這也使得政局原本就相當混亂的黎巴嫩，更加陷入內戰的危機
。在爆炸的煙霧中，幾名政府軍士兵退了回來，並持續以自動步槍，和盤
據在難民營內的武裝份子激戰。受到西方國家和聯合國支持的政府軍，以
直升機、裝甲車和大砲的優勢火力，希望能壓制住這些武裝份子。但由於
幾十年來，黎巴嫩政府完全不干預武裝份子在難民營的活動，因此在這樣
短距離的街頭巷戰中，武器較為遜色的民兵反而佔了地利之便。就在畫面
上這個角落，武裝份子和政府軍僵持了一整天，雙方都沒有進展。畫面上
可以看到，許多民眾攜家帶眷，有的走路、有的開車，倉皇逃離家園。國
際特赦組織人員尼爾‧薩孟德他們已經在極度困難中過了兩個星期持久緊
繃而廣泛的軍事攻擊經常使民眾毫無差別地受害除了上個月形成對峙的艾
貝德難民營，位在黎巴嫩南部、號稱境內最大的赫爾維難民營，是最新一
波衝突發生的地點。住在這裡的巴勒斯坦難民人數，佔黎巴嫩全國難民總
數的一半。難民營內的民兵組織，自稱為「偉大的敘利亞戰士」，但其實
是已故的蓋達份子札卡威，於1999年在阿富汗組成的恐怖團體。黎巴
嫩總理希尼歐拉宣稱，將對民兵組織進行所謂的外科手術式攻擊。法新社
的報導也說，槍戰現場出現了頭戴紅色貝雷帽的特種部隊士兵。然而，政
府軍一旦進入難民營可能會激怒幾十萬巴勒斯坦人，但是僵持下去也非長
久之計。這也使得已經混亂的黎巴嫩政局，出現更多變數。黎巴嫩境內政
府軍和民兵的對峙持續惡化。這兩天，政府軍除了包圍北部的艾貝德難民
營，也在南部的赫爾維難民營，和蓋達外圍組織的民兵團體爆發激戰。這
也使得政局原本就相當混亂的黎巴嫩，更加陷入內戰的危機。在爆炸的煙
霧中，幾名政府軍士兵退了回來，並持續以自動步槍，和盤據在難民營內
的武裝份子激戰。受到西方國家和聯合國支持的政府軍，以直升機、裝甲
車和大砲的優勢火力，希望能壓制住這些武裝份子。但由於幾十年來，黎
巴嫩政府完全不干預武裝份子在難民營的活動，因此在這樣短距離的街頭
巷戰中，武器較為遜色的民兵反而佔了地利之便。就在畫面上這個角落，
武裝份子和政府軍僵持了一整天，雙方都沒有進展。畫面上可以看到，許
多民眾攜家帶眷，有的走路、有的開車，倉皇逃離家園。國際特赦組織人
員尼爾‧薩孟德他們已經在極度困難中過了兩個星期持久緊繃而廣泛的軍
事攻擊經常使民眾毫無差別地受害除了上個月形成對峙的艾貝德難民營，
位在黎巴嫩南部、號稱境內最大的赫爾維難民營，是最新一波衝突發生的
地點。住在這裡的巴勒斯坦難民人數，佔黎巴嫩全國難民總數的一半。難
民營內的民兵組織，自稱為「偉大的敘利亞戰士」，但其實是已故的蓋達
份子札卡威，於1999年在阿富汗組成的恐怖團體。黎巴嫩總理希尼歐
拉宣稱，將對民兵組織進行所謂的外科手術式攻擊。法新社的報導也說，
槍戰現場出現了頭戴紅色貝雷帽的特種部隊士兵。然而，政府軍一旦進入
難民營可能會激怒幾十萬巴勒斯坦人，但是僵持下去也非長久之計。這也
使得已經混亂的黎巴嫩政局，出現更多變數。黎巴嫩境內政府軍和民兵的
對峙持續惡化。這兩天，政府軍除了包圍北部的艾貝德難民營，也在南部
的赫爾維難民營，和蓋達外圍組織的民兵團體爆發激戰。這也使得政局原
本就相當混亂的黎巴嫩，更加陷入內戰的危機。在爆炸的煙霧中，幾名政
府軍士兵退了回來，並持續以自動步槍，和盤據在難民營內的武裝份子激
戰。受到西方國家和聯合國支持的政府軍，以直升機、裝甲車和大砲的優
勢火力，希望能壓制住這些武裝份子。但由於幾十年來，黎巴嫩政府完全
不干預武裝份子在難民營的活動，因此在這樣短距離的街頭巷戰中，武器
較為遜色的民兵反而佔了地利之便。就在畫面上這個角落，武裝份子和政
府軍僵持了一整天，雙方都沒有進展。畫面上可以看到，許多民眾攜家帶
眷，有的走路、有的開車，倉皇逃離家園。國際特赦組織人員尼爾‧薩孟
德他們已經在極度困難中過了兩個星期持久緊繃而廣泛的軍事攻擊經常使
民眾毫無差別地受害除了上個月形成對峙的艾貝德難民營，位在黎巴嫩南
部、號稱境內最大的赫爾維難民營，是最新一波衝突發生的地點。住在這
裡的巴勒斯坦難民人數，佔黎巴嫩全國難民總數的一半。難民營內的民兵
組織，自稱為「偉大的敘利亞戰士」，但其實是已故的蓋達份子札卡威，
於1999年在阿富汗組成的恐怖團體。黎巴嫩總理希尼歐拉宣稱，將對
民兵組織進行所謂的外科手術式攻擊。法新社的報導也說，槍戰現場出現
了頭戴紅色貝雷帽的特種部隊士兵。然而，政府軍一旦進入難民營可能會
激怒幾十萬巴勒斯坦人，但是僵持下去也非長久之計。這也使得已經混亂
的黎巴嫩政局，出現更多變數。黎巴嫩境內政府軍和民兵的對峙持續惡化
。這兩天，政府軍除了包圍北部的艾貝德難民營，也在南部的赫爾維難民
營，和蓋達外圍組織的民兵團體爆發激戰。這也使得政局原本就相當混亂
的黎巴嫩，更加陷入內戰的危機。在爆炸的煙霧中，幾名政府軍士兵退了
回來，並持續以自動步槍，和盤據在難民營內的武裝份子激戰。受到西方
國家和聯合國支持的政府軍，以直升機、裝甲車和大砲的優勢火力，希望
能壓制住這些武裝份子。但由於幾十年來，黎巴嫩政府完全不干預武裝份
子在難民營的活動，因此在這樣短距離的街頭巷戰中，武器較為遜色的民
兵反而佔了地利之便。就在畫面上這個角落，武裝份子和政府軍僵持了一
整天，雙方都沒有進展。畫面上可以看到，許多民眾攜家帶眷，有的走路
、有的開車，倉皇逃離家園。國際特赦組織人員尼爾‧薩孟德他們已經在
極度困難中過了兩個星期持久緊繃而廣泛的軍事攻擊經常使民眾毫無差別
地受害除了上個月形成對峙的艾貝德難民營，位在黎巴嫩南部、號稱境內
最大的赫爾維難民營，是最新一波衝突發生的地點。住在這裡的巴勒斯坦
難民人數，佔黎巴嫩全國難民總數的一半。難民營內的民兵組織，自稱為
「偉大的敘利亞戰士」，但其實是已故的蓋達份子札卡威，於1999年
在阿富汗組成的恐怖團體。黎巴嫩總理希尼歐拉宣稱，將對民兵組織進行
所謂的外科手術式攻擊。法新社的報導也說，槍戰現場出現了頭戴紅色貝
雷帽的特種部隊士兵。然而，政府軍一旦進入難民營可能會激怒幾十萬巴
勒斯坦人，但是僵持下去也非長久之計。這也使得已經混亂的黎巴嫩政局
，出現更多變數。黎巴嫩境內政府軍和民兵的對峙持續惡化。這兩天，政
府軍除了包圍北部的艾貝德難民營，也在南部的赫爾維難民營，和蓋達外
圍組織的民兵團體爆發激戰。這也使得政局原本就相當混亂的黎巴嫩，更
加陷入內戰的危機。在爆炸的煙霧中，幾名政府軍士兵退了回來，並持續
以自動步槍，和盤據在難民營內的武裝份子激戰。受到西方國家和聯合國
支持的政府軍，以直升機、裝甲車和大砲的優勢火力，希望能壓制住這些
武裝份子。但由於幾十年來，黎巴嫩政府完全不干預武裝份子在難民營的
活動，因此在這樣短距離的街頭巷戰中，武器較為遜色的民兵反而佔了地
利之便。就在畫面上這個角落，武裝份子和政府軍僵持了一整天，雙方都
沒有進展。畫面上可以看到，許多民眾攜家帶眷，有的走路、有的開車，
倉皇逃離家園。國際特赦組織人員尼爾‧薩孟德他們已經在極度困難中過
了兩個星期持久緊繃而廣泛的軍事攻擊經常使民眾毫無差別地受害除了上
個月形成對峙的艾貝德難民營，位在黎巴嫩南部、號稱境內最大的赫爾維
難民營，是最新一波衝突發生的地點。住在這裡的巴勒斯坦難民人數，佔
黎巴嫩全國難民總數的一半。難民營內的民兵組織，自稱為「偉大的敘利
亞戰士」，但其實是已故的蓋達份子札卡威，於1999年在阿富汗組成
的恐怖團體。黎巴嫩總理希尼歐拉宣稱，將對民兵組織進行所謂的外科手
術式攻擊。法新社的報導也說，槍戰現場出現了頭戴紅色貝雷帽的特種部
隊士兵。然而，政府軍一旦進入難民營可能會激怒幾十萬巴勒斯坦人，但
是僵持下去也非長久之計。這也使得已經混亂的黎巴嫩政局，出現更多變
數。黎巴嫩境內政府軍和民兵的對峙持續惡化。這兩天，政府軍除了包圍
北部的艾貝德難民營，也在南部的赫爾維難民營，和蓋達外圍組織的民兵
團體爆發激戰。這也使得政局原本就相當混亂的黎巴嫩，更加陷入內戰的
危機。在爆炸的煙霧中，幾名政府軍士兵退了回來，並持續以自動步槍，
和盤據在難民營內的武裝份子激戰。受到西方國家和聯合國支持的政府軍
，以直升機、裝甲車和大砲的優勢火力，希望能壓制住這些武裝份子。但
由於幾十年來，黎巴嫩政府完全不干預武裝份子在難民營的活動，因此在
這樣短距離的街頭巷戰中，武器較為遜色的民兵反而佔了地利之便。就在
畫面上這個角落，武裝份子和政府軍僵持了一整天，雙方都沒有進展。畫
面上可以看到，許多民眾攜家帶眷，有的走路、有的開車，倉皇逃離家園
。國際特赦組織人員尼爾‧薩孟德他們已經在極度困難中過了兩個星期持
久緊繃而廣泛的軍事攻擊經常使民眾毫無差別地受害除了上個月形成對峙
的艾貝德難民營，位在黎巴嫩南部、號稱境內最大的赫爾維難民營，是最
新一波衝突發生的地點。住在這裡的巴勒斯坦難民人數，佔黎巴嫩全國難
民總數的一半。難民營內的民兵組織，自稱為「偉大的敘利亞戰士」，但
其實是已故的蓋達份子札卡威，於1999年在阿富汗組成的恐怖團體。
黎巴嫩總理希尼歐拉宣稱，將對民兵組織進行所謂的外科手術式攻擊。法
新社的報導也說，槍戰現場出現了頭戴紅色貝雷帽的特種部隊士兵。然而
，政府軍一旦進入難民營可能會激怒幾十萬巴勒斯坦人，但是僵持下去也
非長久之計。這也使得已經混亂的黎巴嫩政局，出現更多變數。黎巴嫩境
內政府軍和民兵的對峙持續惡化。這兩天，政府軍除了包圍北部的艾貝德
難民營，也在南部的赫爾維難民營，和蓋達外圍組織的民兵團體爆發激戰
。這也使得政局原本就相當混亂的黎巴嫩，更加陷入內戰的危機。在爆炸
的煙霧中，幾名政府軍士兵退了回來，並持續以自動步槍，和盤據在難民
營內的武裝份子激戰。受到西方國家和聯合國支持的政府軍，以直升機、
裝甲車和大砲的優勢火力，希望能壓制住這些武裝份子。但由於幾十年來
，黎巴嫩政府完全不干預武裝份子在難民營的活動，因此在這樣短距離的
街頭巷戰中，武器較為遜色的民兵反而佔了地利之便。就在畫面上這個角
落，武裝份子和政府軍僵持了一整天，雙方都沒有進展。畫面上可以看到
，許多民眾攜家帶眷，有的走路、有的開車，倉皇逃離家園。國際特赦組
織人員尼爾‧薩孟德他們已經在極度困難中過了兩個星期持久緊繃而廣泛
的軍事攻擊經常使民眾毫無差別地受害除了上個月形成對峙的艾貝德難民
營，位在黎巴嫩南部、號稱境內最大的赫爾維難民營，是最新一波衝突發
生的地點。住在這裡的巴勒斯坦難民人數，佔黎巴嫩全國難民總數的一半
。難民營內的民兵組織，自稱為「偉大的敘利亞戰士」，但其實是已故的
蓋達份子札卡威，於1999年在阿富汗組成的恐怖團體。黎巴嫩總理希
尼歐拉宣稱，將對民兵組織進行所謂的外科手術式攻擊。法新社的報導也
說，槍戰現場出現了頭戴紅色貝雷帽的特種部隊士兵。然而，政府軍一旦
進入難民營可能會激怒幾十萬巴勒斯坦人，但是僵持下去也非長久之計。
這也使得已經混亂的黎巴嫩政局，出現更多變數。黎巴嫩境內政府軍和民
兵的對峙持續惡化。這兩天，政府軍除了包圍北部的艾貝德難民營，也在
南部的赫爾維難民營，和蓋達外圍組織的民兵團體爆發激戰。這也使得政
局原本就相當混亂的黎巴嫩，更加陷入內戰的危機。在爆炸的煙霧中，幾
名政府軍士兵退了回來，並持續以自動步槍，和盤據在難民營內的武裝份
子激戰。受到西方國家和聯合國支持的政府軍，以直升機、裝甲車和大砲
的優勢火力，希望能壓制住這些武裝份子。但由於幾十年來，黎巴嫩政府
完全不干預武裝份子在難民營的活動，因此在這樣短距離的街頭巷戰中，
武器較為遜色的民兵反而佔了地利之便。就在畫面上這個角落，武裝份子
和政府軍僵持了一整天，雙方都沒有進展。畫面上可以看到，許多民眾攜
家帶眷，有的走路、有的開車，倉皇逃離家園。國際特赦組織人員尼爾‧
薩孟德他們已經在極度困難中過了兩個星期持久緊繃而廣泛的軍事攻擊經
常使民眾毫無差別地受害除了上個月形成對峙的艾貝德難民營，位在黎巴
嫩南部、號稱境內最大的赫爾維難民營，是最新一波衝突發生的地點。住
在這裡的巴勒斯坦難民人數，佔黎巴嫩全國難民總數的一半。難民營內的
民兵組織，自稱為「偉大的敘利亞戰士」，但其實是已故的蓋達份子札卡
威，於1999年在阿富汗組成的恐怖團體。黎巴嫩總理希尼歐拉宣稱，
將對民兵組織進行所謂的外科手術式攻擊。法新社的報導也說，槍戰現場
出現了頭戴紅色貝雷帽的特種部隊士兵。然而，政府軍一旦進入難民營可
能會激怒幾十萬巴勒斯坦人，但是僵持下去也非長久之計。這也使得已經
混亂的黎巴嫩政局，出現更多變數。黎巴嫩境內政府軍和民兵的對峙持續
惡化。這兩天，政府軍除了包圍北部的艾貝德難民營，也在南部的赫爾維
難民營，和蓋達外圍組織的民兵團體爆發激戰。這也使得政局原本就相當
混亂的黎巴嫩，更加陷入內戰的危機。在爆炸的煙霧中，幾名政府軍士兵
退了回來，並持續以自動步槍，和盤據在難民營內的武裝份子激戰。受到
西方國家和聯合國支持的政府軍，以直升機、裝甲車和大砲的優勢火力，
希望能壓制住這些武裝份子。但由於幾十年來，黎巴嫩政府完全不干預武
裝份子在難民營的活動，因此在這樣短距離的街頭巷戰中，武器較為遜色
的民兵反而佔了地利之便。就在畫面上這個角落，武裝份子和政府軍僵持
了一整天，雙方都沒有進展。畫面上可以看到，許多民眾攜家帶眷，有的
走路、有的開車，倉皇逃離家園。國際特赦組織人員尼爾‧薩孟德他們已
經在極度困難中過了兩個星期持久緊繃而廣泛的軍事攻擊經常使民眾毫無
差別地受害除了上個月形成對峙的艾貝德難民營，位在黎巴嫩南部、號稱
境內最大的赫爾維難民營，是最新一波衝突發生的地點。住在這裡的巴勒
斯坦難民人數，佔黎巴嫩全國難民總數的一半。難民營內的民兵組織，自
稱為「偉大的敘利亞戰士」，但其實是已故的蓋達份子札卡威，於199
9年在阿富汗組成的恐怖團體。黎巴嫩總理希尼歐拉宣稱，將對民兵組織
進行所謂的外科手術式攻擊。法新社的報導也說，槍戰現場出現了頭戴紅
色貝雷帽的特種部隊士兵。然而，政府軍一旦進入難民營可能會激怒幾十
萬巴勒斯坦人，但是僵持下去也非長久之計。這也使得已經混亂的黎巴嫩
政局，出現更多變數。黎巴嫩境內政府軍和民兵的對峙持續惡化。這兩天
，政府軍除了包圍北部的艾貝德難民營，也在南部的赫爾維難民營，和蓋
達外圍組織的民兵團體爆發激戰。這也使得政局原本就相當混亂的黎巴嫩
，更加陷入內戰的危機。在爆炸的煙霧中，幾名政府軍士兵退了回來，並
持續以自動步槍，和盤據在難民營內的武裝份子激戰。受到西方國家和聯
合國支持的政府軍，以直升機、裝甲車和大砲的優勢火力，希望能壓制住
這些武裝份子。但由於幾十年來，黎巴嫩政府完全不干預武裝份子在難民
營的活動，因此在這樣短距離的街頭巷戰中，武器較為遜色的民兵反而佔
了地利之便。就在畫面上這個角落，武裝份子和政府軍僵持了一整天，雙
方都沒有進展。畫面上可以看到，許多民眾攜家帶眷，有的走路、有的開
車，倉皇逃離家園。國際特赦組織人員尼爾‧薩孟德他們已經在極度困難
中過了兩個星期持久緊繃而廣泛的軍事攻擊經常使民眾毫無差別地受害除
了上個月形成對峙的艾貝德難民營，位在黎巴嫩南部、號稱境內最大的赫
爾維難民營，是最新一波衝突發生的地點。住在這裡的巴勒斯坦難民人數
，佔黎巴嫩全國難民總數的一半。難民營內的民兵組織，自稱為「偉大的
敘利亞戰士」，但其實是已故的蓋達份子札卡威，於1999年在阿富汗
組成的恐怖團體。黎巴嫩總理希尼歐拉宣稱，將對民兵組織進行所謂的外
科手術式攻擊。法新社的報導也說，槍戰現場出現了頭戴紅色貝雷帽的特
種部隊士兵。然而，政府軍一旦進入難民營可能會激怒幾十萬巴勒斯坦人
，但是僵持下去也非長久之計。這也使得已經混亂的黎巴嫩政局，出現更
多變數。黎巴嫩境內政府軍和民兵的對峙持續惡化。這兩天，政府軍除了
包圍北部的艾貝德難民營，也在南部的赫爾維難民營，和蓋達外圍組織的
民兵團體爆發激戰。這也使得政局原本就相當混亂的黎巴嫩，更加陷入內
戰的危機。在爆炸的煙霧中，幾名政府軍士兵退了回來，並持續以自動步
槍，和盤據在難民營內的武裝份子激戰。受到西方國家和聯合國支持的政
府軍，以直升機、裝甲車和大砲的優勢火力，希望能壓制住這些武裝份子
。但由於幾十年來，黎巴嫩政府完全不干預武裝份子在難民營的活動，因
此在這樣短距離的街頭巷戰中，武器較為遜色的民兵反而佔了地利之便。
就在畫面上這個角落，武裝份子和政府軍僵持了一整天，雙方都沒有進展
。畫面上可以看到，許多民眾攜家帶眷，有的走路、有的開車，倉皇逃離
家園。國際特赦組織人員尼爾‧薩孟德他們已經在極度困難中過了兩個星
期持久緊繃而廣泛的軍事攻擊經常使民眾毫無差別地受害除了上個月形成
對峙的艾貝德難民營，位在黎巴嫩南部、號稱境內最大的赫爾維難民營，
是最新一波衝突發生的地點。住在這裡的巴勒斯坦難民人數，佔黎巴嫩全
國難民總數的一半。難民營內的民兵組織，自稱為「偉大的敘利亞戰士」
，但其實是已故的蓋達份子札卡威，於1999年在阿富汗組成的恐怖團
體。黎巴嫩總理希尼歐拉宣稱，將對民兵組織進行所謂的外科手術式攻擊
。法新社的報導也說，槍戰現場出現了頭戴紅色貝雷帽的特種部隊士兵。
然而，政府軍一旦進入難民營可能會激怒幾十萬巴勒斯坦人，但是僵持下
去也非長久之計。這也使得已經混亂的黎巴嫩政局，出現更多變數。黎巴
嫩境內政府軍和民兵的對峙持續惡化。這兩天，政府軍除了包圍北部的艾
貝德難民營，也在南部的赫爾維難民營，和蓋達外圍組織的民兵團體爆發
激戰。這也使得政局原本就相當混亂的黎巴嫩，更加陷入內戰的危機。在
爆炸的煙霧中，幾名政府軍士兵退了回來，並持續以自動步槍，和盤據在
難民營內的武裝份子激戰。受到西方國家和聯合國支持的政府軍，以直升
機、裝甲車和大砲的優勢火力，希望能壓制住這些武裝份子。但由於幾十
年來，黎巴嫩政府完全不干預武裝份子在難民營的活動，因此在這樣短距
離的街頭巷戰中，武器較為遜色的民兵反而佔了地利之便。就在畫面上這
個角落，武裝份子和政府軍僵持了一整天，雙方都沒有進展。畫面上可以
看到，許多民眾攜家帶眷，有的走路、有的開車，倉皇逃離家園。國際特
赦組織人員尼爾‧薩孟德他們已經在極度困難中過了兩個星期持久緊繃而
廣泛的軍事攻擊經常使民眾毫無差別地受害除了上個月形成對峙的艾貝德
難民營，位在黎巴嫩南部、號稱境內最大的赫爾維難民營，是最新一波衝
突發生的地點。住在這裡的巴勒斯坦難民人數，佔黎巴嫩全國難民總數的
一半。難民營內的民兵組織，自稱為「偉大的敘利亞戰士」，但其實是已
故的蓋達份子札卡威，於1999年在阿富汗組成的恐怖團體。黎巴嫩總
理希尼歐拉宣稱，將對民兵組織進行所謂的外科手術式攻擊。法新社的報
導也說，槍戰現場出現了頭戴紅色貝雷帽的特種部隊士兵。然而，政府軍
一旦進入難民營可能會激怒幾十萬巴勒斯坦人，但是僵持下去也非長久之
計。這也使得已經混亂的黎巴嫩政局，出現更多變數。黎巴嫩境內政府軍
和民兵的對峙持續惡化。這兩天，政府軍除了包圍北部的艾貝德難民營，
也在南部的赫爾維難民營，和蓋達外圍組織的民兵團體爆發激戰。這也使
得政局原本就相當混亂的黎巴嫩，更加陷入內戰的危機。在爆炸的煙霧中
，幾名政府軍士兵退了回來，並持續以自動步槍，和盤據在難民營內的武
裝份子激戰。受到西方國家和聯合國支持的政府軍，以直升機、裝甲車和
大砲的優勢火力，希望能壓制住這些武裝份子。但由於幾十年來，黎巴嫩
政府完全不干預武裝份子在難民營的活動，因此在這樣短距離的街頭巷戰
中，武器較為遜色的民兵反而佔了地利之便。就在畫面上這個角落，武裝
份子和政府軍僵持了一整天，雙方都沒有進展。畫面上可以看到，許多民
眾攜家帶眷，有的走路、有的開車，倉皇逃離家園。國際特赦組織人員尼
爾‧薩孟德他們已經在極度困難中過了兩個星期持久緊繃而廣泛的軍事攻
擊經常使民眾毫無差別地受害除了上個月形成對峙的艾貝德難民營，位在
黎巴嫩南部、號稱境內最大的赫爾維難民營，是最新一波衝突發生的地點
。住在這裡的巴勒斯坦難民人數，佔黎巴嫩全國難民總數的一半。難民營
內的民兵組織，自稱為「偉大的敘利亞戰士」，但其實是已故的蓋達份子
札卡威，於1999年在阿富汗組成的恐怖團體。黎巴嫩總理希尼歐拉宣
稱，將對民兵組織進行所謂的外科手術式攻擊。法新社的報導也說，槍戰
現場出現了頭戴紅色貝雷帽的特種部隊士兵。然而，政府軍一旦進入難民
營可能會激怒幾十萬巴勒斯坦人，但是僵持下去也非長久之計。這也使得
已經混亂的黎巴嫩政局，出現更多變數。黎巴嫩境內政府軍和民兵的對峙
持續惡化。這兩天，政府軍除了包圍北部的艾貝德難民營，也在南部的赫
爾維難民營，和蓋達外圍組織的民兵團體爆發激戰。這也使得政局原本就
相當混亂的黎巴嫩，更加陷入內戰的危機。在爆炸的煙霧中，幾名政府軍
士兵退了回來，並持續以自動步槍，和盤據在難民營內的武裝份子激戰。
受到西方國家和聯合國支持的政府軍，以直升機、裝甲車和大砲的優勢火
力，希望能壓制住這些武裝份子。但由於幾十年來，黎巴嫩政府完全不干
預武裝份子在難民營的活動，因此在這樣短距離的街頭巷戰中，武器較為
遜色的民兵反而佔了地利之便。就在畫面上這個角落，武裝份子和政府軍
僵持了一整天，雙方都沒有進展。畫面上可以看到，許多民眾攜家帶眷，
有的走路、有的開車，倉皇逃離家園。國際特赦組織人員尼爾‧薩孟德他
們已經在極度困難中過了兩個星期持久緊繃而廣泛的軍事攻擊經常使民眾
毫無差別地受害除了上個月形成對峙的艾貝德難民營，位在黎巴嫩南部、
號稱境內最大的赫爾維難民營，是最新一波衝突發生的地點。住在這裡的
巴勒斯坦難民人數，佔黎巴嫩全國難民總數的一半。難民營內的民兵組織
，自稱為「偉大的敘利亞戰士」，但其實是已故的蓋達份子札卡威，於1
999年在阿富汗組成的恐怖團體。黎巴嫩總理希尼歐拉宣稱，將對民兵
組織進行所謂的外科手術式攻擊。法新社的報導也說，槍戰現場出現了頭
戴紅色貝雷帽的特種部隊士兵。然而，政府軍一旦進入難民營可能會激怒
幾十萬巴勒斯坦人，但是僵持下去也非長久之計。這也使得已經混亂的黎
巴嫩政局，出現更多變數。黎巴嫩境內政府軍和民兵的對峙持續惡化。這
兩天，政府軍除了包圍北部的艾貝德難民營，也在南部的赫爾維難民營，
和蓋達外圍組織的民兵團體爆發激戰。這也使得政局原本就相當混亂的黎
巴嫩，更加陷入內戰的危機。在爆炸的煙霧中，幾名政府軍士兵退了回來
，並持續以自動步槍，和盤據在難民營內的武裝份子激戰。受到西方國家
和聯合國支持的政府軍，以直升機、裝甲車和大砲的優勢火力，希望能壓
制住這些武裝份子。但由於幾十年來，黎巴嫩政府完全不干預武裝份子在
難民營的活動，因此在這樣短距離的街頭巷戰中，武器較為遜色的民兵反
而佔了地利之便。就在畫面上這個角落，武裝份子和政府軍僵持了一整天
，雙方都沒有進展。畫面上可以看到，許多民眾攜家帶眷，有的走路、有
的開車，倉皇逃離家園。國際特赦組織人員尼爾‧薩孟德他們已經在極度
困難中過了兩個星期持久緊繃而廣泛的軍事攻擊經常使民眾毫無差別地受
害除了上個月形成對峙的艾貝德難民營，位在黎巴嫩南部、號稱境內最大
的赫爾維難民營，是最新一波衝突發生的地點。住在這裡的巴勒斯坦難民
人數，佔黎巴嫩全國難民總數的一半。難民營內的民兵組織，自稱為「偉
大的敘利亞戰士」，但其實是已故的蓋達份子札卡威，於1999年在阿
富汗組成的恐怖團體。黎巴嫩總理希尼歐拉宣稱，將對民兵組織進行所謂
的外科手術式攻擊。法新社的報導也說，槍戰現場出現了頭戴紅色貝雷帽
的特種部隊士兵。然而，政府軍一旦進入難民營可能會激怒幾十萬巴勒斯
坦人，但是僵持下去也非長久之計。這也使得已經混亂的黎巴嫩政局，出
現更多變數。
