美國聯邦調查局週末破獲了一起意圖炸毀紐約甘迺迪國際機場的恐怖攻擊
陰謀，逮捕三名具有中南美洲背景的嫌犯，並積極查緝另外一名在逃的嫌
犯。而其中一名被捕嫌犯的妻子，出面向媒體哭訴，宣稱他的先生是被冤
枉的，而這起可能造成嚴重傷亡的案子能夠順利破案，臥底的線民功不可
沒。涉嫌共謀攻擊甘迺迪機場地下燃油槽和油管的四名嫌犯,都來自中南
美洲,其中主謀蓋亞那移民狄福瑞塔斯,63歲,曾當過甘迺迪機場貨運
工人,共犯卡迪爾,55歲,曾擔任蓋亞那國會議員和市長,還有千里達
籍61歲的伊柏拉欣等三人,已經被逮捕,只剩下57歲蓋亞那籍的努爾
,仍然逍遙法外,其中,卡迪爾的妻子對於先生被指控涉案,不停的向媒
體喊冤他們抓錯人了他們應該多做些調查他們抓錯人了這起恐怖攻擊案件
之所以能在計畫成型之初就被偵破,主要是靠一名被定罪的毒販,成功混
入恐怖集團當線民,為調查人員提供了關鍵線索.這名線民是在去年靠人
牽線,結識了狄福瑞塔斯,在取得信任後,他就跟著恐怖嫌犯前往甘迺迪
機場勘查,出國接洽千里達的激進組織穆斯林聯合會,調查人員因此取得
跟監錄影證據,及時揭發了這起驚人的恐怖陰謀.狄福瑞塔斯2號在紐約
首度出庭應訊,他被指控從今年一月間,開始策劃這起攻擊,目標鎖定炸
燬甘迺迪機場供應飛機油料的地下油槽,接著引爆連接到紐澤西州,經過
人口稠密區的油管,企圖造成比九一一恐怖攻擊更嚴重的傷亡,並為美國
國內經濟帶來一場大災難.而狄福瑞塔斯尋求金援的合作對象在千里達勢
力龐大的穆斯林聯合會,則曾在1990年發動流血政變，攻佔國會大廈
與國營電視台，劫持總理及多名內閣官員，造成四十多人死亡.對於恐怖
威脅就來自加勒比海後院，曾經面對九一一恐怖攻擊的前紐約市長朱利安
尼,也提醒大眾不能掉以輕心今天的逮捕行動提醒我們必須對恐怖分子主
動出擊而在這起陰謀宣告偵破的同時,紐約三大國際機場也同時升高反恐
機制,進入警戒狀態.美國聯邦調查局週末破獲了一起意圖炸毀紐約甘迺
迪國際機場的恐怖攻擊陰謀，逮捕三名具有中南美洲背景的嫌犯，並積極
查緝另外一名在逃的嫌犯。而其中一名被捕嫌犯的妻子，出面向媒體哭訴
，宣稱他的先生是被冤枉的，而這起可能造成嚴重傷亡的案子能夠順利破
案，臥底的線民功不可沒。涉嫌共謀攻擊甘迺迪機場地下燃油槽和油管的
四名嫌犯,都來自中南美洲,其中主謀蓋亞那移民狄福瑞塔斯,63歲,
曾當過甘迺迪機場貨運工人,共犯卡迪爾,55歲,曾擔任蓋亞那國會議
員和市長,還有千里達籍61歲的伊柏拉欣等三人,已經被逮捕,只剩下
57歲蓋亞那籍的努爾,仍然逍遙法外,其中,卡迪爾的妻子對於先生被
指控涉案,不停的向媒體喊冤他們抓錯人了他們應該多做些調查他們抓錯
人了這起恐怖攻擊案件之所以能在計畫成型之初就被偵破,主要是靠一名
被定罪的毒販,成功混入恐怖集團當線民,為調查人員提供了關鍵線索.
這名線民是在去年靠人牽線,結識了狄福瑞塔斯,在取得信任後,他就跟
著恐怖嫌犯前往甘迺迪機場勘查,出國接洽千里達的激進組織穆斯林聯合
會,調查人員因此取得跟監錄影證據,及時揭發了這起驚人的恐怖陰謀.
狄福瑞塔斯2號在紐約首度出庭應訊,他被指控從今年一月間,開始策劃
這起攻擊,目標鎖定炸燬甘迺迪機場供應飛機油料的地下油槽,接著引爆
連接到紐澤西州,經過人口稠密區的油管,企圖造成比九一一恐怖攻擊更
嚴重的傷亡,並為美國國內經濟帶來一場大災難.而狄福瑞塔斯尋求金援
的合作對象在千里達勢力龐大的穆斯林聯合會,則曾在1990年發動流
血政變，攻佔國會大廈與國營電視台，劫持總理及多名內閣官員，造成四
十多人死亡.對於恐怖威脅就來自加勒比海後院，曾經面對九一一恐怖攻
擊的前紐約市長朱利安尼,也提醒大眾不能掉以輕心今天的逮捕行動提醒
我們必須對恐怖分子主動出擊而在這起陰謀宣告偵破的同時,紐約三大國
際機場也同時升高反恐機制,進入警戒狀態.美國聯邦調查局週末破獲了
一起意圖炸毀紐約甘迺迪國際機場的恐怖攻擊陰謀，逮捕三名具有中南美
洲背景的嫌犯，並積極查緝另外一名在逃的嫌犯。而其中一名被捕嫌犯的
妻子，出面向媒體哭訴，宣稱他的先生是被冤枉的，而這起可能造成嚴重
傷亡的案子能夠順利破案，臥底的線民功不可沒。涉嫌共謀攻擊甘迺迪機
場地下燃油槽和油管的四名嫌犯,都來自中南美洲,其中主謀蓋亞那移民
狄福瑞塔斯,63歲,曾當過甘迺迪機場貨運工人,共犯卡迪爾,55歲
,曾擔任蓋亞那國會議員和市長,還有千里達籍61歲的伊柏拉欣等三人
,已經被逮捕,只剩下57歲蓋亞那籍的努爾,仍然逍遙法外,其中,卡
迪爾的妻子對於先生被指控涉案,不停的向媒體喊冤他們抓錯人了他們應
該多做些調查他們抓錯人了這起恐怖攻擊案件之所以能在計畫成型之初就
被偵破,主要是靠一名被定罪的毒販,成功混入恐怖集團當線民,為調查
人員提供了關鍵線索.這名線民是在去年靠人牽線,結識了狄福瑞塔斯,
在取得信任後,他就跟著恐怖嫌犯前往甘迺迪機場勘查,出國接洽千里達
的激進組織穆斯林聯合會,調查人員因此取得跟監錄影證據,及時揭發了
這起驚人的恐怖陰謀.狄福瑞塔斯2號在紐約首度出庭應訊,他被指控從
今年一月間,開始策劃這起攻擊,目標鎖定炸燬甘迺迪機場供應飛機油料
的地下油槽,接著引爆連接到紐澤西州,經過人口稠密區的油管,企圖造
成比九一一恐怖攻擊更嚴重的傷亡,並為美國國內經濟帶來一場大災難.
而狄福瑞塔斯尋求金援的合作對象在千里達勢力龐大的穆斯林聯合會,則
曾在1990年發動流血政變，攻佔國會大廈與國營電視台，劫持總理及
多名內閣官員，造成四十多人死亡.對於恐怖威脅就來自加勒比海後院，
曾經面對九一一恐怖攻擊的前紐約市長朱利安尼,也提醒大眾不能掉以輕
心今天的逮捕行動提醒我們必須對恐怖分子主動出擊而在這起陰謀宣告偵
破的同時,紐約三大國際機場也同時升高反恐機制,進入警戒狀態.
