英國的候任首相布朗，3號強調，為了有效遏阻恐怖攻擊陰謀，他上任後
將會強化反恐法案，授予警方更多權力，延長嫌犯羈押時限，同時將允許
電話竊聽的錄音，當作法庭上的呈堂證物。沒錯，我們必須針對安全擬定
更嚴格的法律，才能適當的保護民眾。是的，我們國會一直都要有適當的
責任，獨立的監督確保對個人沒有專斷的行動。我們無法單獨藉由軍事，
政策或情報獲勝，我們需要人民參與來贏得這場心靈跟心理的戰役。布朗
3號在英國新堡對工黨的支持者表示，由於英國還沒有脫離恐怖攻擊陰霾
，因此他接掌首相職務後，將把恐怖活動視為重大罪行，給予法官依現有
法律，對恐怖份子判以重刑的權利。根據英國週日泰晤士報，觀察報，跟
BBC的報導，即將在6月27號接替布萊爾首相職務的布朗，將在近期
公佈反恐法案新措施。首先是把嫌犯在不經起訴的情況下遭到扣押的期限
，從現有的28天，延長到90天，同時取消嫌犯在起訴後，不得再接受
警方訊問的規定。美國911事件後，英國政府編列的國安預算增加一倍
，超過20億英鎊，相當於1320億台幣。而2005年英國爆發地鐵
連環爆炸的77事變，國土安全更成為政府施政重點。布朗計劃在正式入
主唐寧街官邸之後，再度提高英國的國安預算。英國的候任首相布朗，3
號強調，為了有效遏阻恐怖攻擊陰謀，他上任後將會強化反恐法案，授予
警方更多權力，延長嫌犯羈押時限，同時將允許電話竊聽的錄音，當作法
庭上的呈堂證物。沒錯，我們必須針對安全擬定更嚴格的法律，才能適當
的保護民眾。是的，我們國會一直都要有適當的責任，獨立的監督確保對
個人沒有專斷的行動。我們無法單獨藉由軍事，政策或情報獲勝，我們需
要人民參與來贏得這場心靈跟心理的戰役。布朗3號在英國新堡對工黨的
支持者表示，由於英國還沒有脫離恐怖攻擊陰霾，因此他接掌首相職務後
，將把恐怖活動視為重大罪行，給予法官依現有法律，對恐怖份子判以重
刑的權利。根據英國週日泰晤士報，觀察報，跟BBC的報導，即將在6
月27號接替布萊爾首相職務的布朗，將在近期公佈反恐法案新措施。首
先是把嫌犯在不經起訴的情況下遭到扣押的期限，從現有的28天，延長
到90天，同時取消嫌犯在起訴後，不得再接受警方訊問的規定。美國9
11事件後，英國政府編列的國安預算增加一倍，超過20億英鎊，相當
於1320億台幣。而2005年英國爆發地鐵連環爆炸的77事變，國
土安全更成為政府施政重點。布朗計劃在正式入主唐寧街官邸之後，再度
提高英國的國安預算。英國的候任首相布朗，3號強調，為了有效遏阻恐
怖攻擊陰謀，他上任後將會強化反恐法案，授予警方更多權力，延長嫌犯
羈押時限，同時將允許電話竊聽的錄音，當作法庭上的呈堂證物。沒錯，
我們必須針對安全擬定更嚴格的法律，才能適當的保護民眾。是的，我們
國會一直都要有適當的責任，獨立的監督確保對個人沒有專斷的行動。我
們無法單獨藉由軍事，政策或情報獲勝，我們需要人民參與來贏得這場心
靈跟心理的戰役。布朗3號在英國新堡對工黨的支持者表示，由於英國還
沒有脫離恐怖攻擊陰霾，因此他接掌首相職務後，將把恐怖活動視為重大
罪行，給予法官依現有法律，對恐怖份子判以重刑的權利。根據英國週日
泰晤士報，觀察報，跟BBC的報導，即將在6月27號接替布萊爾首相
職務的布朗，將在近期公佈反恐法案新措施。首先是把嫌犯在不經起訴的
情況下遭到扣押的期限，從現有的28天，延長到90天，同時取消嫌犯
在起訴後，不得再接受警方訊問的規定。美國911事件後，英國政府編
列的國安預算增加一倍，超過20億英鎊，相當於1320億台幣。而2
005年英國爆發地鐵連環爆炸的77事變，國土安全更成為政府施政重
點。布朗計劃在正式入主唐寧街官邸之後，再度提高英國的國安預算。英
國的候任首相布朗，3號強調，為了有效遏阻恐怖攻擊陰謀，他上任後將
會強化反恐法案，授予警方更多權力，延長嫌犯羈押時限，同時將允許電
話竊聽的錄音，當作法庭上的呈堂證物。沒錯，我們必須針對安全擬定更
嚴格的法律，才能適當的保護民眾。是的，我們國會一直都要有適當的責
任，獨立的監督確保對個人沒有專斷的行動。我們無法單獨藉由軍事，政
策或情報獲勝，我們需要人民參與來贏得這場心靈跟心理的戰役。布朗3
號在英國新堡對工黨的支持者表示，由於英國還沒有脫離恐怖攻擊陰霾，
因此他接掌首相職務後，將把恐怖活動視為重大罪行，給予法官依現有法
律，對恐怖份子判以重刑的權利。根據英國週日泰晤士報，觀察報，跟B
BC的報導，即將在6月27號接替布萊爾首相職務的布朗，將在近期公
佈反恐法案新措施。首先是把嫌犯在不經起訴的情況下遭到扣押的期限，
從現有的28天，延長到90天，同時取消嫌犯在起訴後，不得再接受警
方訊問的規定。美國911事件後，英國政府編列的國安預算增加一倍，
超過20億英鎊，相當於1320億台幣。而2005年英國爆發地鐵連
環爆炸的77事變，國土安全更成為政府施政重點。布朗計劃在正式入主
唐寧街官邸之後，再度提高英國的國安預算。英國的候任首相布朗，3號
強調，為了有效遏阻恐怖攻擊陰謀，他上任後將會強化反恐法案，授予警
方更多權力，延長嫌犯羈押時限，同時將允許電話竊聽的錄音，當作法庭
上的呈堂證物。沒錯，我們必須針對安全擬定更嚴格的法律，才能適當的
保護民眾。是的，我們國會一直都要有適當的責任，獨立的監督確保對個
人沒有專斷的行動。我們無法單獨藉由軍事，政策或情報獲勝，我們需要
人民參與來贏得這場心靈跟心理的戰役。布朗3號在英國新堡對工黨的支
持者表示，由於英國還沒有脫離恐怖攻擊陰霾，因此他接掌首相職務後，
將把恐怖活動視為重大罪行，給予法官依現有法律，對恐怖份子判以重刑
的權利。根據英國週日泰晤士報，觀察報，跟BBC的報導，即將在6月
27號接替布萊爾首相職務的布朗，將在近期公佈反恐法案新措施。首先
是把嫌犯在不經起訴的情況下遭到扣押的期限，從現有的28天，延長到
90天，同時取消嫌犯在起訴後，不得再接受警方訊問的規定。美國91
1事件後，英國政府編列的國安預算增加一倍，超過20億英鎊，相當於
1320億台幣。而2005年英國爆發地鐵連環爆炸的77事變，國土
安全更成為政府施政重點。布朗計劃在正式入主唐寧街官邸之後，再度提
高英國的國安預算。英國的候任首相布朗，3號強調，為了有效遏阻恐怖
攻擊陰謀，他上任後將會強化反恐法案，授予警方更多權力，延長嫌犯羈
押時限，同時將允許電話竊聽的錄音，當作法庭上的呈堂證物。沒錯，我
們必須針對安全擬定更嚴格的法律，才能適當的保護民眾。是的，我們國
會一直都要有適當的責任，獨立的監督確保對個人沒有專斷的行動。我們
無法單獨藉由軍事，政策或情報獲勝，我們需要人民參與來贏得這場心靈
跟心理的戰役。布朗3號在英國新堡對工黨的支持者表示，由於英國還沒
有脫離恐怖攻擊陰霾，因此他接掌首相職務後，將把恐怖活動視為重大罪
行，給予法官依現有法律，對恐怖份子判以重刑的權利。根據英國週日泰
晤士報，觀察報，跟BBC的報導，即將在6月27號接替布萊爾首相職
務的布朗，將在近期公佈反恐法案新措施。首先是把嫌犯在不經起訴的情
況下遭到扣押的期限，從現有的28天，延長到90天，同時取消嫌犯在
起訴後，不得再接受警方訊問的規定。美國911事件後，英國政府編列
的國安預算增加一倍，超過20億英鎊，相當於1320億台幣。而20
05年英國爆發地鐵連環爆炸的77事變，國土安全更成為政府施政重點
。布朗計劃在正式入主唐寧街官邸之後，再度提高英國的國安預算。英國
的候任首相布朗，3號強調，為了有效遏阻恐怖攻擊陰謀，他上任後將會
強化反恐法案，授予警方更多權力，延長嫌犯羈押時限，同時將允許電話
竊聽的錄音，當作法庭上的呈堂證物。沒錯，我們必須針對安全擬定更嚴
格的法律，才能適當的保護民眾。是的，我們國會一直都要有適當的責任
，獨立的監督確保對個人沒有專斷的行動。我們無法單獨藉由軍事，政策
或情報獲勝，我們需要人民參與來贏得這場心靈跟心理的戰役。布朗3號
在英國新堡對工黨的支持者表示，由於英國還沒有脫離恐怖攻擊陰霾，因
此他接掌首相職務後，將把恐怖活動視為重大罪行，給予法官依現有法律
，對恐怖份子判以重刑的權利。根據英國週日泰晤士報，觀察報，跟BB
C的報導，即將在6月27號接替布萊爾首相職務的布朗，將在近期公佈
反恐法案新措施。首先是把嫌犯在不經起訴的情況下遭到扣押的期限，從
現有的28天，延長到90天，同時取消嫌犯在起訴後，不得再接受警方
訊問的規定。美國911事件後，英國政府編列的國安預算增加一倍，超
過20億英鎊，相當於1320億台幣。而2005年英國爆發地鐵連環
爆炸的77事變，國土安全更成為政府施政重點。布朗計劃在正式入主唐
寧街官邸之後，再度提高英國的國安預算。英國的候任首相布朗，3號強
調，為了有效遏阻恐怖攻擊陰謀，他上任後將會強化反恐法案，授予警方
更多權力，延長嫌犯羈押時限，同時將允許電話竊聽的錄音，當作法庭上
的呈堂證物。沒錯，我們必須針對安全擬定更嚴格的法律，才能適當的保
護民眾。是的，我們國會一直都要有適當的責任，獨立的監督確保對個人
沒有專斷的行動。我們無法單獨藉由軍事，政策或情報獲勝，我們需要人
民參與來贏得這場心靈跟心理的戰役。布朗3號在英國新堡對工黨的支持
者表示，由於英國還沒有脫離恐怖攻擊陰霾，因此他接掌首相職務後，將
把恐怖活動視為重大罪行，給予法官依現有法律，對恐怖份子判以重刑的
權利。根據英國週日泰晤士報，觀察報，跟BBC的報導，即將在6月2
7號接替布萊爾首相職務的布朗，將在近期公佈反恐法案新措施。首先是
把嫌犯在不經起訴的情況下遭到扣押的期限，從現有的28天，延長到9
0天，同時取消嫌犯在起訴後，不得再接受警方訊問的規定。美國911
事件後，英國政府編列的國安預算增加一倍，超過20億英鎊，相當於1
320億台幣。而2005年英國爆發地鐵連環爆炸的77事變，國土安
全更成為政府施政重點。布朗計劃在正式入主唐寧街官邸之後，再度提高
英國的國安預算。英國的候任首相布朗，3號強調，為了有效遏阻恐怖攻
擊陰謀，他上任後將會強化反恐法案，授予警方更多權力，延長嫌犯羈押
時限，同時將允許電話竊聽的錄音，當作法庭上的呈堂證物。沒錯，我們
必須針對安全擬定更嚴格的法律，才能適當的保護民眾。是的，我們國會
一直都要有適當的責任，獨立的監督確保對個人沒有專斷的行動。我們無
法單獨藉由軍事，政策或情報獲勝，我們需要人民參與來贏得這場心靈跟
心理的戰役。布朗3號在英國新堡對工黨的支持者表示，由於英國還沒有
脫離恐怖攻擊陰霾，因此他接掌首相職務後，將把恐怖活動視為重大罪行
，給予法官依現有法律，對恐怖份子判以重刑的權利。根據英國週日泰晤
士報，觀察報，跟BBC的報導，即將在6月27號接替布萊爾首相職務
的布朗，將在近期公佈反恐法案新措施。首先是把嫌犯在不經起訴的情況
下遭到扣押的期限，從現有的28天，延長到90天，同時取消嫌犯在起
訴後，不得再接受警方訊問的規定。美國911事件後，英國政府編列的
國安預算增加一倍，超過20億英鎊，相當於1320億台幣。而200
5年英國爆發地鐵連環爆炸的77事變，國土安全更成為政府施政重點。
布朗計劃在正式入主唐寧街官邸之後，再度提高英國的國安預算。英國的
候任首相布朗，3號強調，為了有效遏阻恐怖攻擊陰謀，他上任後將會強
化反恐法案，授予警方更多權力，延長嫌犯羈押時限，同時將允許電話竊
聽的錄音，當作法庭上的呈堂證物。沒錯，我們必須針對安全擬定更嚴格
的法律，才能適當的保護民眾。是的，我們國會一直都要有適當的責任，
獨立的監督確保對個人沒有專斷的行動。我們無法單獨藉由軍事，政策或
情報獲勝，我們需要人民參與來贏得這場心靈跟心理的戰役。布朗3號在
英國新堡對工黨的支持者表示，由於英國還沒有脫離恐怖攻擊陰霾，因此
他接掌首相職務後，將把恐怖活動視為重大罪行，給予法官依現有法律，
對恐怖份子判以重刑的權利。根據英國週日泰晤士報，觀察報，跟BBC
的報導，即將在6月27號接替布萊爾首相職務的布朗，將在近期公佈反
恐法案新措施。首先是把嫌犯在不經起訴的情況下遭到扣押的期限，從現
有的28天，延長到90天，同時取消嫌犯在起訴後，不得再接受警方訊
問的規定。美國911事件後，英國政府編列的國安預算增加一倍，超過
20億英鎊，相當於1320億台幣。而2005年英國爆發地鐵連環爆
炸的77事變，國土安全更成為政府施政重點。布朗計劃在正式入主唐寧
街官邸之後，再度提高英國的國安預算。
