而參加2008年美國總統大選的8位民主黨參選人，3號在新罕布夏州
進行第二場黨內辯論。在長達兩個小時的辯論中，民調排名前三位的紐約
州參議員希拉蕊、伊利諾州參議員歐巴馬、和上屆民主黨副總統候選人愛
德華茲，三人在伊拉克問題上有一段言詞交鋒，對於戰爭責任歸屬以及撤
軍等議題，爆發了迄今以來最激烈的爭辯。為了爭取2008年美國總統
大選的提名，民主黨8位精英一字排開，在新罕布夏州展開第二場黨內辯
論。辯論會的第一個小時，參選人要回答由主持人所提出的問題，在第二
個小時中，再回答觀眾的提問。在第一階段的問答上，三位最熱門的參選
人就在伊拉克問題上針鋒相對，三方你來我往在言詞上爆發激烈爭辯。上
屆民主黨副總統候選人愛德華茲率先發難，挑戰希拉蕊和歐巴馬的立場，
對兩人身在國會卻不能對結束伊拉克戰爭有所作為大加批評。北卡羅萊納
州參議員　愛德華茲參議員希拉蕊和參議員歐巴馬並未對他們要怎麼投票
做任何表示一直到他們出現在議事廳投下他們的票他們是最後投票的人我
覺得這件事的重點在於他們投下了正確的一票我也為他們喝采但重點是他
們是要問鼎美國總統的人必須要向你的支持者說清楚講明白向所有美國民
眾說明你認為什麼是必須要做的我認為我們所有人都有責任來主導這項議
題不只在伊拉克問題上還包括健保能源和其他所有議題伊利諾州參議員
歐巴馬我認為領導是非常重要的事實上我從一開始就反對伊拉克戰爭所以
我認為你在這個議題的領導地位已經晚了4年半被愛德華茲點名的希拉蕊
也大加反駁。紐約州參議員　希拉蕊我認為這是非常重要的特別要認清這
是布希的戰爭他必須為這場戰爭負責他挑起了戰爭卻又處理失當他讓戰事
擴大卻又拒絕結束戰爭事實上，當初布希發動伊拉克戰爭時，希拉蕊就投
下了贊成票，因此她的立場也成為黨內其他角逐總統提名的人挑戰的焦點
，因此希拉蕊特別強調布希才是應該負責的人，而她也很快的把箭頭從黨
內轉向共和黨。紐約州參議員　希拉蕊我們之間的歧異不大和共和黨之間
的歧見才大而除了伊拉克戰爭之外，幾位參選人也就教育、移民、國家安
全和蘇丹等內政外交問題各自表達意見。根據華盛頓郵報和ABC新聞的
最新民調顯示，目前民主黨參選人中，希拉蕊以42%的支持率，大幅領
先歐巴馬的27%和愛德華茲的11%。由於新罕布夏州不但是黨內初選
第一個起跑的州，也是美國總統大選第一個投票的州，因此非常具有指標
意義，兩天後，共和黨的10位總統參選人也將在這裡舉行黨內的第三場
辯論。而參加2008年美國總統大選的8位民主黨參選人，3號在新罕
布夏州進行第二場黨內辯論。在長達兩個小時的辯論中，民調排名前三位
的紐約州參議員希拉蕊、伊利諾州參議員歐巴馬、和上屆民主黨副總統候
選人愛德華茲，三人在伊拉克問題上有一段言詞交鋒，對於戰爭責任歸屬
以及撤軍等議題，爆發了迄今以來最激烈的爭辯。為了爭取2008年美
國總統大選的提名，民主黨8位精英一字排開，在新罕布夏州展開第二場
黨內辯論。辯論會的第一個小時，參選人要回答由主持人所提出的問題，
在第二個小時中，再回答觀眾的提問。在第一階段的問答上，三位最熱門
的參選人就在伊拉克問題上針鋒相對，三方你來我往在言詞上爆發激烈爭
辯。上屆民主黨副總統候選人愛德華茲率先發難，挑戰希拉蕊和歐巴馬的
立場，對兩人身在國會卻不能對結束伊拉克戰爭有所作為大加批評。北卡
羅萊納州參議員　愛德華茲參議員希拉蕊和參議員歐巴馬並未對他們要怎
麼投票做任何表示一直到他們出現在議事廳投下他們的票他們是最後投票
的人我覺得這件事的重點在於他們投下了正確的一票我也為他們喝采但重
點是他們是要問鼎美國總統的人必須要向你的支持者說清楚講明白向所有
美國民眾說明你認為什麼是必須要做的我認為我們所有人都有責任來主導
這項議題不只在伊拉克問題上還包括健保能源和其他所有議題伊利諾州參
議員　歐巴馬我認為領導是非常重要的事實上我從一開始就反對伊拉克戰
爭所以我認為你在這個議題的領導地位已經晚了4年半被愛德華茲點名的
希拉蕊也大加反駁。紐約州參議員　希拉蕊我認為這是非常重要的特別要
認清這是布希的戰爭他必須為這場戰爭負責他挑起了戰爭卻又處理失當他
讓戰事擴大卻又拒絕結束戰爭事實上，當初布希發動伊拉克戰爭時，希拉
蕊就投下了贊成票，因此她的立場也成為黨內其他角逐總統提名的人挑戰
的焦點，因此希拉蕊特別強調布希才是應該負責的人，而她也很快的把箭
頭從黨內轉向共和黨。紐約州參議員　希拉蕊我們之間的歧異不大和共和
黨之間的歧見才大而除了伊拉克戰爭之外，幾位參選人也就教育、移民、
國家安全和蘇丹等內政外交問題各自表達意見。根據華盛頓郵報和ABC
新聞的最新民調顯示，目前民主黨參選人中，希拉蕊以42%的支持率，
大幅領先歐巴馬的27%和愛德華茲的11%。由於新罕布夏州不但是黨
內初選第一個起跑的州，也是美國總統大選第一個投票的州，因此非常具
有指標意義，兩天後，共和黨的10位總統參選人也將在這裡舉行黨內的
第三場辯論。而參加2008年美國總統大選的8位民主黨參選人，3號
在新罕布夏州進行第二場黨內辯論。在長達兩個小時的辯論中，民調排名
前三位的紐約州參議員希拉蕊、伊利諾州參議員歐巴馬、和上屆民主黨副
總統候選人愛德華茲，三人在伊拉克問題上有一段言詞交鋒，對於戰爭責
任歸屬以及撤軍等議題，爆發了迄今以來最激烈的爭辯。為了爭取200
8年美國總統大選的提名，民主黨8位精英一字排開，在新罕布夏州展開
第二場黨內辯論。辯論會的第一個小時，參選人要回答由主持人所提出的
問題，在第二個小時中，再回答觀眾的提問。在第一階段的問答上，三位
最熱門的參選人就在伊拉克問題上針鋒相對，三方你來我往在言詞上爆發
激烈爭辯。上屆民主黨副總統候選人愛德華茲率先發難，挑戰希拉蕊和歐
巴馬的立場，對兩人身在國會卻不能對結束伊拉克戰爭有所作為大加批評
。北卡羅萊納州參議員　愛德華茲參議員希拉蕊和參議員歐巴馬並未對他
們要怎麼投票做任何表示一直到他們出現在議事廳投下他們的票他們是最
後投票的人我覺得這件事的重點在於他們投下了正確的一票我也為他們喝
采但重點是他們是要問鼎美國總統的人必須要向你的支持者說清楚講明白
向所有美國民眾說明你認為什麼是必須要做的我認為我們所有人都有責任
來主導這項議題不只在伊拉克問題上還包括健保能源和其他所有議題伊利
諾州參議員　歐巴馬我認為領導是非常重要的事實上我從一開始就反對伊
拉克戰爭所以我認為你在這個議題的領導地位已經晚了4年半被愛德華茲
點名的希拉蕊也大加反駁。紐約州參議員　希拉蕊我認為這是非常重要的
特別要認清這是布希的戰爭他必須為這場戰爭負責他挑起了戰爭卻又處理
失當他讓戰事擴大卻又拒絕結束戰爭事實上，當初布希發動伊拉克戰爭時
，希拉蕊就投下了贊成票，因此她的立場也成為黨內其他角逐總統提名的
人挑戰的焦點，因此希拉蕊特別強調布希才是應該負責的人，而她也很快
的把箭頭從黨內轉向共和黨。紐約州參議員　希拉蕊我們之間的歧異不大
和共和黨之間的歧見才大而除了伊拉克戰爭之外，幾位參選人也就教育、
移民、國家安全和蘇丹等內政外交問題各自表達意見。根據華盛頓郵報和
ABC新聞的最新民調顯示，目前民主黨參選人中，希拉蕊以42%的支
持率，大幅領先歐巴馬的27%和愛德華茲的11%。由於新罕布夏州不
但是黨內初選第一個起跑的州，也是美國總統大選第一個投票的州，因此
非常具有指標意義，兩天後，共和黨的10位總統參選人也將在這裡舉行
黨內的第三場辯論。而參加2008年美國總統大選的8位民主黨參選人
，3號在新罕布夏州進行第二場黨內辯論。在長達兩個小時的辯論中，民
調排名前三位的紐約州參議員希拉蕊、伊利諾州參議員歐巴馬、和上屆民
主黨副總統候選人愛德華茲，三人在伊拉克問題上有一段言詞交鋒，對於
戰爭責任歸屬以及撤軍等議題，爆發了迄今以來最激烈的爭辯。為了爭取
2008年美國總統大選的提名，民主黨8位精英一字排開，在新罕布夏
州展開第二場黨內辯論。辯論會的第一個小時，參選人要回答由主持人所
提出的問題，在第二個小時中，再回答觀眾的提問。在第一階段的問答上
，三位最熱門的參選人就在伊拉克問題上針鋒相對，三方你來我往在言詞
上爆發激烈爭辯。上屆民主黨副總統候選人愛德華茲率先發難，挑戰希拉
蕊和歐巴馬的立場，對兩人身在國會卻不能對結束伊拉克戰爭有所作為大
加批評。北卡羅萊納州參議員　愛德華茲參議員希拉蕊和參議員歐巴馬並
未對他們要怎麼投票做任何表示一直到他們出現在議事廳投下他們的票他
們是最後投票的人我覺得這件事的重點在於他們投下了正確的一票我也為
他們喝采但重點是他們是要問鼎美國總統的人必須要向你的支持者說清楚
講明白向所有美國民眾說明你認為什麼是必須要做的我認為我們所有人都
有責任來主導這項議題不只在伊拉克問題上還包括健保能源和其他所有議
題伊利諾州參議員　歐巴馬我認為領導是非常重要的事實上我從一開始就
反對伊拉克戰爭所以我認為你在這個議題的領導地位已經晚了4年半被愛
德華茲點名的希拉蕊也大加反駁。紐約州參議員　希拉蕊我認為這是非常
重要的特別要認清這是布希的戰爭他必須為這場戰爭負責他挑起了戰爭卻
又處理失當他讓戰事擴大卻又拒絕結束戰爭事實上，當初布希發動伊拉克
戰爭時，希拉蕊就投下了贊成票，因此她的立場也成為黨內其他角逐總統
提名的人挑戰的焦點，因此希拉蕊特別強調布希才是應該負責的人，而她
也很快的把箭頭從黨內轉向共和黨。紐約州參議員　希拉蕊我們之間的歧
異不大和共和黨之間的歧見才大而除了伊拉克戰爭之外，幾位參選人也就
教育、移民、國家安全和蘇丹等內政外交問題各自表達意見。根據華盛頓
郵報和ABC新聞的最新民調顯示，目前民主黨參選人中，希拉蕊以42
%的支持率，大幅領先歐巴馬的27%和愛德華茲的11%。由於新罕布
夏州不但是黨內初選第一個起跑的州，也是美國總統大選第一個投票的州
，因此非常具有指標意義，兩天後，共和黨的10位總統參選人也將在這
裡舉行黨內的第三場辯論。而參加2008年美國總統大選的8位民主黨
參選人，3號在新罕布夏州進行第二場黨內辯論。在長達兩個小時的辯論
中，民調排名前三位的紐約州參議員希拉蕊、伊利諾州參議員歐巴馬、和
上屆民主黨副總統候選人愛德華茲，三人在伊拉克問題上有一段言詞交鋒
，對於戰爭責任歸屬以及撤軍等議題，爆發了迄今以來最激烈的爭辯。為
了爭取2008年美國總統大選的提名，民主黨8位精英一字排開，在新
罕布夏州展開第二場黨內辯論。辯論會的第一個小時，參選人要回答由主
持人所提出的問題，在第二個小時中，再回答觀眾的提問。在第一階段的
問答上，三位最熱門的參選人就在伊拉克問題上針鋒相對，三方你來我往
在言詞上爆發激烈爭辯。上屆民主黨副總統候選人愛德華茲率先發難，挑
戰希拉蕊和歐巴馬的立場，對兩人身在國會卻不能對結束伊拉克戰爭有所
作為大加批評。北卡羅萊納州參議員　愛德華茲參議員希拉蕊和參議員歐
巴馬並未對他們要怎麼投票做任何表示一直到他們出現在議事廳投下他們
的票他們是最後投票的人我覺得這件事的重點在於他們投下了正確的一票
我也為他們喝采但重點是他們是要問鼎美國總統的人必須要向你的支持者
說清楚講明白向所有美國民眾說明你認為什麼是必須要做的我認為我們所
有人都有責任來主導這項議題不只在伊拉克問題上還包括健保能源和其他
所有議題伊利諾州參議員　歐巴馬我認為領導是非常重要的事實上我從一
開始就反對伊拉克戰爭所以我認為你在這個議題的領導地位已經晚了4年
半被愛德華茲點名的希拉蕊也大加反駁。紐約州參議員　希拉蕊我認為這
是非常重要的特別要認清這是布希的戰爭他必須為這場戰爭負責他挑起了
戰爭卻又處理失當他讓戰事擴大卻又拒絕結束戰爭事實上，當初布希發動
伊拉克戰爭時，希拉蕊就投下了贊成票，因此她的立場也成為黨內其他角
逐總統提名的人挑戰的焦點，因此希拉蕊特別強調布希才是應該負責的人
，而她也很快的把箭頭從黨內轉向共和黨。紐約州參議員　希拉蕊我們之
間的歧異不大和共和黨之間的歧見才大而除了伊拉克戰爭之外，幾位參選
人也就教育、移民、國家安全和蘇丹等內政外交問題各自表達意見。根據
華盛頓郵報和ABC新聞的最新民調顯示，目前民主黨參選人中，希拉蕊
以42%的支持率，大幅領先歐巴馬的27%和愛德華茲的11%。由於
新罕布夏州不但是黨內初選第一個起跑的州，也是美國總統大選第一個投
票的州，因此非常具有指標意義，兩天後，共和黨的10位總統參選人也
將在這裡舉行黨內的第三場辯論。而參加2008年美國總統大選的8位
民主黨參選人，3號在新罕布夏州進行第二場黨內辯論。在長達兩個小時
的辯論中，民調排名前三位的紐約州參議員希拉蕊、伊利諾州參議員歐巴
馬、和上屆民主黨副總統候選人愛德華茲，三人在伊拉克問題上有一段言
詞交鋒，對於戰爭責任歸屬以及撤軍等議題，爆發了迄今以來最激烈的爭
辯。為了爭取2008年美國總統大選的提名，民主黨8位精英一字排開
，在新罕布夏州展開第二場黨內辯論。辯論會的第一個小時，參選人要回
答由主持人所提出的問題，在第二個小時中，再回答觀眾的提問。在第一
階段的問答上，三位最熱門的參選人就在伊拉克問題上針鋒相對，三方你
來我往在言詞上爆發激烈爭辯。上屆民主黨副總統候選人愛德華茲率先發
難，挑戰希拉蕊和歐巴馬的立場，對兩人身在國會卻不能對結束伊拉克戰
爭有所作為大加批評。北卡羅萊納州參議員　愛德華茲參議員希拉蕊和參
議員歐巴馬並未對他們要怎麼投票做任何表示一直到他們出現在議事廳投
下他們的票他們是最後投票的人我覺得這件事的重點在於他們投下了正確
的一票我也為他們喝采但重點是他們是要問鼎美國總統的人必須要向你的
支持者說清楚講明白向所有美國民眾說明你認為什麼是必須要做的我認為
我們所有人都有責任來主導這項議題不只在伊拉克問題上還包括健保能源
和其他所有議題伊利諾州參議員　歐巴馬我認為領導是非常重要的事實上
我從一開始就反對伊拉克戰爭所以我認為你在這個議題的領導地位已經晚
了4年半被愛德華茲點名的希拉蕊也大加反駁。紐約州參議員　希拉蕊我
認為這是非常重要的特別要認清這是布希的戰爭他必須為這場戰爭負責他
挑起了戰爭卻又處理失當他讓戰事擴大卻又拒絕結束戰爭事實上，當初布
希發動伊拉克戰爭時，希拉蕊就投下了贊成票，因此她的立場也成為黨內
其他角逐總統提名的人挑戰的焦點，因此希拉蕊特別強調布希才是應該負
責的人，而她也很快的把箭頭從黨內轉向共和黨。紐約州參議員　希拉蕊
我們之間的歧異不大和共和黨之間的歧見才大而除了伊拉克戰爭之外，幾
位參選人也就教育、移民、國家安全和蘇丹等內政外交問題各自表達意見
。根據華盛頓郵報和ABC新聞的最新民調顯示，目前民主黨參選人中，
希拉蕊以42%的支持率，大幅領先歐巴馬的27%和愛德華茲的11%
。由於新罕布夏州不但是黨內初選第一個起跑的州，也是美國總統大選第
一個投票的州，因此非常具有指標意義，兩天後，共和黨的10位總統參
選人也將在這裡舉行黨內的第三場辯論。而參加2008年美國總統大選
的8位民主黨參選人，3號在新罕布夏州進行第二場黨內辯論。在長達兩
個小時的辯論中，民調排名前三位的紐約州參議員希拉蕊、伊利諾州參議
員歐巴馬、和上屆民主黨副總統候選人愛德華茲，三人在伊拉克問題上有
一段言詞交鋒，對於戰爭責任歸屬以及撤軍等議題，爆發了迄今以來最激
烈的爭辯。為了爭取2008年美國總統大選的提名，民主黨8位精英一
字排開，在新罕布夏州展開第二場黨內辯論。辯論會的第一個小時，參選
人要回答由主持人所提出的問題，在第二個小時中，再回答觀眾的提問。
在第一階段的問答上，三位最熱門的參選人就在伊拉克問題上針鋒相對，
三方你來我往在言詞上爆發激烈爭辯。上屆民主黨副總統候選人愛德華茲
率先發難，挑戰希拉蕊和歐巴馬的立場，對兩人身在國會卻不能對結束伊
拉克戰爭有所作為大加批評。北卡羅萊納州參議員　愛德華茲參議員希拉
蕊和參議員歐巴馬並未對他們要怎麼投票做任何表示一直到他們出現在議
事廳投下他們的票他們是最後投票的人我覺得這件事的重點在於他們投下
了正確的一票我也為他們喝采但重點是他們是要問鼎美國總統的人必須要
向你的支持者說清楚講明白向所有美國民眾說明你認為什麼是必須要做的
我認為我們所有人都有責任來主導這項議題不只在伊拉克問題上還包括健
保能源和其他所有議題伊利諾州參議員　歐巴馬我認為領導是非常重要的
事實上我從一開始就反對伊拉克戰爭所以我認為你在這個議題的領導地位
已經晚了4年半被愛德華茲點名的希拉蕊也大加反駁。紐約州參議員　希
拉蕊我認為這是非常重要的特別要認清這是布希的戰爭他必須為這場戰爭
負責他挑起了戰爭卻又處理失當他讓戰事擴大卻又拒絕結束戰爭事實上，
當初布希發動伊拉克戰爭時，希拉蕊就投下了贊成票，因此她的立場也成
為黨內其他角逐總統提名的人挑戰的焦點，因此希拉蕊特別強調布希才是
應該負責的人，而她也很快的把箭頭從黨內轉向共和黨。紐約州參議員
希拉蕊我們之間的歧異不大和共和黨之間的歧見才大而除了伊拉克戰爭之
外，幾位參選人也就教育、移民、國家安全和蘇丹等內政外交問題各自表
達意見。根據華盛頓郵報和ABC新聞的最新民調顯示，目前民主黨參選
人中，希拉蕊以42%的支持率，大幅領先歐巴馬的27%和愛德華茲的
11%。由於新罕布夏州不但是黨內初選第一個起跑的州，也是美國總統
大選第一個投票的州，因此非常具有指標意義，兩天後，共和黨的10位
總統參選人也將在這裡舉行黨內的第三場辯論。而參加2008年美國總
統大選的8位民主黨參選人，3號在新罕布夏州進行第二場黨內辯論。在
長達兩個小時的辯論中，民調排名前三位的紐約州參議員希拉蕊、伊利諾
州參議員歐巴馬、和上屆民主黨副總統候選人愛德華茲，三人在伊拉克問
題上有一段言詞交鋒，對於戰爭責任歸屬以及撤軍等議題，爆發了迄今以
來最激烈的爭辯。為了爭取2008年美國總統大選的提名，民主黨8位
精英一字排開，在新罕布夏州展開第二場黨內辯論。辯論會的第一個小時
，參選人要回答由主持人所提出的問題，在第二個小時中，再回答觀眾的
提問。在第一階段的問答上，三位最熱門的參選人就在伊拉克問題上針鋒
相對，三方你來我往在言詞上爆發激烈爭辯。上屆民主黨副總統候選人愛
德華茲率先發難，挑戰希拉蕊和歐巴馬的立場，對兩人身在國會卻不能對
結束伊拉克戰爭有所作為大加批評。北卡羅萊納州參議員　愛德華茲參議
員希拉蕊和參議員歐巴馬並未對他們要怎麼投票做任何表示一直到他們出
現在議事廳投下他們的票他們是最後投票的人我覺得這件事的重點在於他
們投下了正確的一票我也為他們喝采但重點是他們是要問鼎美國總統的人
必須要向你的支持者說清楚講明白向所有美國民眾說明你認為什麼是必須
要做的我認為我們所有人都有責任來主導這項議題不只在伊拉克問題上還
包括健保能源和其他所有議題伊利諾州參議員　歐巴馬我認為領導是非常
重要的事實上我從一開始就反對伊拉克戰爭所以我認為你在這個議題的領
導地位已經晚了4年半被愛德華茲點名的希拉蕊也大加反駁。紐約州參議
員　希拉蕊我認為這是非常重要的特別要認清這是布希的戰爭他必須為這
場戰爭負責他挑起了戰爭卻又處理失當他讓戰事擴大卻又拒絕結束戰爭事
實上，當初布希發動伊拉克戰爭時，希拉蕊就投下了贊成票，因此她的立
場也成為黨內其他角逐總統提名的人挑戰的焦點，因此希拉蕊特別強調布
希才是應該負責的人，而她也很快的把箭頭從黨內轉向共和黨。紐約州參
議員　希拉蕊我們之間的歧異不大和共和黨之間的歧見才大而除了伊拉克
戰爭之外，幾位參選人也就教育、移民、國家安全和蘇丹等內政外交問題
各自表達意見。根據華盛頓郵報和ABC新聞的最新民調顯示，目前民主
黨參選人中，希拉蕊以42%的支持率，大幅領先歐巴馬的27%和愛德
華茲的11%。由於新罕布夏州不但是黨內初選第一個起跑的州，也是美
國總統大選第一個投票的州，因此非常具有指標意義，兩天後，共和黨的
10位總統參選人也將在這裡舉行黨內的第三場辯論。而參加2008年
美國總統大選的8位民主黨參選人，3號在新罕布夏州進行第二場黨內辯
論。在長達兩個小時的辯論中，民調排名前三位的紐約州參議員希拉蕊、
伊利諾州參議員歐巴馬、和上屆民主黨副總統候選人愛德華茲，三人在伊
拉克問題上有一段言詞交鋒，對於戰爭責任歸屬以及撤軍等議題，爆發了
迄今以來最激烈的爭辯。為了爭取2008年美國總統大選的提名，民主
黨8位精英一字排開，在新罕布夏州展開第二場黨內辯論。辯論會的第一
個小時，參選人要回答由主持人所提出的問題，在第二個小時中，再回答
觀眾的提問。在第一階段的問答上，三位最熱門的參選人就在伊拉克問題
上針鋒相對，三方你來我往在言詞上爆發激烈爭辯。上屆民主黨副總統候
選人愛德華茲率先發難，挑戰希拉蕊和歐巴馬的立場，對兩人身在國會卻
不能對結束伊拉克戰爭有所作為大加批評。北卡羅萊納州參議員　愛德華
茲參議員希拉蕊和參議員歐巴馬並未對他們要怎麼投票做任何表示一直到
他們出現在議事廳投下他們的票他們是最後投票的人我覺得這件事的重點
在於他們投下了正確的一票我也為他們喝采但重點是他們是要問鼎美國總
統的人必須要向你的支持者說清楚講明白向所有美國民眾說明你認為什麼
是必須要做的我認為我們所有人都有責任來主導這項議題不只在伊拉克問
題上還包括健保能源和其他所有議題伊利諾州參議員　歐巴馬我認為領導
是非常重要的事實上我從一開始就反對伊拉克戰爭所以我認為你在這個議
題的領導地位已經晚了4年半被愛德華茲點名的希拉蕊也大加反駁。紐約
州參議員　希拉蕊我認為這是非常重要的特別要認清這是布希的戰爭他必
須為這場戰爭負責他挑起了戰爭卻又處理失當他讓戰事擴大卻又拒絕結束
戰爭事實上，當初布希發動伊拉克戰爭時，希拉蕊就投下了贊成票，因此
她的立場也成為黨內其他角逐總統提名的人挑戰的焦點，因此希拉蕊特別
強調布希才是應該負責的人，而她也很快的把箭頭從黨內轉向共和黨。紐
約州參議員　希拉蕊我們之間的歧異不大和共和黨之間的歧見才大而除了
伊拉克戰爭之外，幾位參選人也就教育、移民、國家安全和蘇丹等內政外
交問題各自表達意見。根據華盛頓郵報和ABC新聞的最新民調顯示，目
前民主黨參選人中，希拉蕊以42%的支持率，大幅領先歐巴馬的27%
和愛德華茲的11%。由於新罕布夏州不但是黨內初選第一個起跑的州，
也是美國總統大選第一個投票的州，因此非常具有指標意義，兩天後，共
和黨的10位總統參選人也將在這裡舉行黨內的第三場辯論。而參加20
08年美國總統大選的8位民主黨參選人，3號在新罕布夏州進行第二場
黨內辯論。在長達兩個小時的辯論中，民調排名前三位的紐約州參議員希
拉蕊、伊利諾州參議員歐巴馬、和上屆民主黨副總統候選人愛德華茲，三
人在伊拉克問題上有一段言詞交鋒，對於戰爭責任歸屬以及撤軍等議題，
爆發了迄今以來最激烈的爭辯。為了爭取2008年美國總統大選的提名
，民主黨8位精英一字排開，在新罕布夏州展開第二場黨內辯論。辯論會
的第一個小時，參選人要回答由主持人所提出的問題，在第二個小時中，
再回答觀眾的提問。在第一階段的問答上，三位最熱門的參選人就在伊拉
克問題上針鋒相對，三方你來我往在言詞上爆發激烈爭辯。上屆民主黨副
總統候選人愛德華茲率先發難，挑戰希拉蕊和歐巴馬的立場，對兩人身在
國會卻不能對結束伊拉克戰爭有所作為大加批評。北卡羅萊納州參議員
愛德華茲參議員希拉蕊和參議員歐巴馬並未對他們要怎麼投票做任何表示
一直到他們出現在議事廳投下他們的票他們是最後投票的人我覺得這件事
的重點在於他們投下了正確的一票我也為他們喝采但重點是他們是要問鼎
美國總統的人必須要向你的支持者說清楚講明白向所有美國民眾說明你認
為什麼是必須要做的我認為我們所有人都有責任來主導這項議題不只在伊
拉克問題上還包括健保能源和其他所有議題伊利諾州參議員　歐巴馬我認
為領導是非常重要的事實上我從一開始就反對伊拉克戰爭所以我認為你在
這個議題的領導地位已經晚了4年半被愛德華茲點名的希拉蕊也大加反駁
。紐約州參議員　希拉蕊我認為這是非常重要的特別要認清這是布希的戰
爭他必須為這場戰爭負責他挑起了戰爭卻又處理失當他讓戰事擴大卻又拒
絕結束戰爭事實上，當初布希發動伊拉克戰爭時，希拉蕊就投下了贊成票
，因此她的立場也成為黨內其他角逐總統提名的人挑戰的焦點，因此希拉
蕊特別強調布希才是應該負責的人，而她也很快的把箭頭從黨內轉向共和
黨。紐約州參議員　希拉蕊我們之間的歧異不大和共和黨之間的歧見才大
而除了伊拉克戰爭之外，幾位參選人也就教育、移民、國家安全和蘇丹等
內政外交問題各自表達意見。根據華盛頓郵報和ABC新聞的最新民調顯
示，目前民主黨參選人中，希拉蕊以42%的支持率，大幅領先歐巴馬的
27%和愛德華茲的11%。由於新罕布夏州不但是黨內初選第一個起跑
的州，也是美國總統大選第一個投票的州，因此非常具有指標意義，兩天
後，共和黨的10位總統參選人也將在這裡舉行黨內的第三場辯論。而參
加2008年美國總統大選的8位民主黨參選人，3號在新罕布夏州進行
第二場黨內辯論。在長達兩個小時的辯論中，民調排名前三位的紐約州參
議員希拉蕊、伊利諾州參議員歐巴馬、和上屆民主黨副總統候選人愛德華
茲，三人在伊拉克問題上有一段言詞交鋒，對於戰爭責任歸屬以及撤軍等
議題，爆發了迄今以來最激烈的爭辯。為了爭取2008年美國總統大選
的提名，民主黨8位精英一字排開，在新罕布夏州展開第二場黨內辯論。
辯論會的第一個小時，參選人要回答由主持人所提出的問題，在第二個小
時中，再回答觀眾的提問。在第一階段的問答上，三位最熱門的參選人就
在伊拉克問題上針鋒相對，三方你來我往在言詞上爆發激烈爭辯。上屆民
主黨副總統候選人愛德華茲率先發難，挑戰希拉蕊和歐巴馬的立場，對兩
人身在國會卻不能對結束伊拉克戰爭有所作為大加批評。北卡羅萊納州參
議員　愛德華茲參議員希拉蕊和參議員歐巴馬並未對他們要怎麼投票做任
何表示一直到他們出現在議事廳投下他們的票他們是最後投票的人我覺得
這件事的重點在於他們投下了正確的一票我也為他們喝采但重點是他們是
要問鼎美國總統的人必須要向你的支持者說清楚講明白向所有美國民眾說
明你認為什麼是必須要做的我認為我們所有人都有責任來主導這項議題不
只在伊拉克問題上還包括健保能源和其他所有議題伊利諾州參議員　歐巴
馬我認為領導是非常重要的事實上我從一開始就反對伊拉克戰爭所以我認
為你在這個議題的領導地位已經晚了4年半被愛德華茲點名的希拉蕊也大
加反駁。紐約州參議員　希拉蕊我認為這是非常重要的特別要認清這是布
希的戰爭他必須為這場戰爭負責他挑起了戰爭卻又處理失當他讓戰事擴大
卻又拒絕結束戰爭事實上，當初布希發動伊拉克戰爭時，希拉蕊就投下了
贊成票，因此她的立場也成為黨內其他角逐總統提名的人挑戰的焦點，因
此希拉蕊特別強調布希才是應該負責的人，而她也很快的把箭頭從黨內轉
向共和黨。紐約州參議員　希拉蕊我們之間的歧異不大和共和黨之間的歧
見才大而除了伊拉克戰爭之外，幾位參選人也就教育、移民、國家安全和
蘇丹等內政外交問題各自表達意見。根據華盛頓郵報和ABC新聞的最新
民調顯示，目前民主黨參選人中，希拉蕊以42%的支持率，大幅領先歐
巴馬的27%和愛德華茲的11%。由於新罕布夏州不但是黨內初選第一
個起跑的州，也是美國總統大選第一個投票的州，因此非常具有指標意義
，兩天後，共和黨的10位總統參選人也將在這裡舉行黨內的第三場辯論
。
