相對於台股的漲勢，中國的上海和深圳兩大股市，今天則再度出現崩跌
走勢。
指標的上證指數收盤暴跌超過8%，深滬三百指數的300檔成分股中
，有半數個股被打入10%的跌停板鎖死。
兩大股市雙雙創下單日最大下跌點數的歷史紀錄，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。
中國將證券交易印花稅提高為三倍後，後續餘震不斷，今天中國三大財
經報紙紛紛大篇幅刊登社論，告誡投資人要冷靜，並深入解析印花稅
政策，政令宣導意味十足。
三大報開宗明義的表示，印花稅不單是為了降溫，更希望藉以抑制投機
，避免更大的系統性風險。
結果大盤承接上週恐慌性殺盤，在投資人擔心官方可能會使出更多降溫
措施的預期心理下，指標的上證指數收盤暴跌8.26%，收盤指數
下跌330點，從4000點殺到3659點，深圳成指也重挫96
而過去10個月來已經三級跳的深滬300指數，收盤也大跌7.69
%，有一半以上的個股被打入10%的跌停板，累計自五月29日的
歷史高點以來，深滬300指數跌幅已經達到16%，市值在四天之
不過中國股市的崩跌走勢幾乎沒有影響到亞洲其他市場，日股在第一季
企業資本支出勁揚13.6%，創下歷史新高的帶動下，出口股力撐
市場以紅盤作收。
再加上數據顯示美國經濟就業和製造業擴張超乎市場預期，亞股走勢一
枝獨秀，包括南韓、新加坡、澳洲、印尼、和菲律賓股市，五大股市
同步刷新歷史新高紀錄。
