藝術創作無其不有,在荷蘭有兩千位民眾，一起寬衣解帶，參加世界知名
裸體攝影大師史班瑟圖尼克的裸體攝影，場面浩大。攝影師忙著指揮大家
就位，還有民眾好奇從樓上拿著相機跟著拍了起來。美國紐約著名裸體攝
影大師史班瑟圖尼克，這會來到荷蘭，號召了兩千位荷蘭民眾，幫助他一
起完成作品。兩千人一起寬衣解帶，場面相當壯觀。而參加的人也都毫不
扭捏，以健康的態度共襄盛舉。圖尼克將人體曲線，巧妙和圓型停車場融
合在一起，顯示出另外一種線條美。以拍攝裸體藝術照成名的史班瑟圖尼
克，到目前已經走遍好幾個國家，拍攝了無數張作品。去年他在墨西哥市
舉辦的一場裸體攝影，不但吸引了一萬八千人參加，還打破了最多人拍裸
體攝影的紀錄。記者薄懷鄭報導藝術創作無其不有,在荷蘭有兩千位民眾
，一起寬衣解帶，參加世界知名裸體攝影大師史班瑟圖尼克的裸體攝影，
場面浩大。攝影師忙著指揮大家就位，還有民眾好奇從樓上拿著相機跟著
拍了起來。美國紐約著名裸體攝影大師史班瑟圖尼克，這會來到荷蘭，號
召了兩千位荷蘭民眾，幫助他一起完成作品。兩千人一起寬衣解帶，場面
相當壯觀。而參加的人也都毫不扭捏，以健康的態度共襄盛舉。圖尼克將
人體曲線，巧妙和圓型停車場融合在一起，顯示出另外一種線條美。以拍
攝裸體藝術照成名的史班瑟圖尼克，到目前已經走遍好幾個國家，拍攝了
無數張作品。去年他在墨西哥市舉辦的一場裸體攝影，不但吸引了一萬八
千人參加，還打破了最多人拍裸體攝影的紀錄。記者薄懷鄭報導藝術創作
無其不有,在荷蘭有兩千位民眾，一起寬衣解帶，參加世界知名裸體攝影
大師史班瑟圖尼克的裸體攝影，場面浩大。攝影師忙著指揮大家就位，還
有民眾好奇從樓上拿著相機跟著拍了起來。美國紐約著名裸體攝影大師史
班瑟圖尼克，這會來到荷蘭，號召了兩千位荷蘭民眾，幫助他一起完成作
品。兩千人一起寬衣解帶，場面相當壯觀。而參加的人也都毫不扭捏，以
健康的態度共襄盛舉。圖尼克將人體曲線，巧妙和圓型停車場融合在一起
，顯示出另外一種線條美。以拍攝裸體藝術照成名的史班瑟圖尼克，到目
前已經走遍好幾個國家，拍攝了無數張作品。去年他在墨西哥市舉辦的一
場裸體攝影，不但吸引了一萬八千人參加，還打破了最多人拍裸體攝影的
紀錄。記者薄懷鄭報導藝術創作無其不有,在荷蘭有兩千位民眾，一起寬
衣解帶，參加世界知名裸體攝影大師史班瑟圖尼克的裸體攝影，場面浩大
。攝影師忙著指揮大家就位，還有民眾好奇從樓上拿著相機跟著拍了起來
。美國紐約著名裸體攝影大師史班瑟圖尼克，這會來到荷蘭，號召了兩千
位荷蘭民眾，幫助他一起完成作品。兩千人一起寬衣解帶，場面相當壯觀
。而參加的人也都毫不扭捏，以健康的態度共襄盛舉。圖尼克將人體曲線
，巧妙和圓型停車場融合在一起，顯示出另外一種線條美。以拍攝裸體藝
術照成名的史班瑟圖尼克，到目前已經走遍好幾個國家，拍攝了無數張作
品。去年他在墨西哥市舉辦的一場裸體攝影，不但吸引了一萬八千人參加
，還打破了最多人拍裸體攝影的紀錄。記者薄懷鄭報導藝術創作無其不有
,在荷蘭有兩千位民眾，一起寬衣解帶，參加世界知名裸體攝影大師史班
瑟圖尼克的裸體攝影，場面浩大。攝影師忙著指揮大家就位，還有民眾好
奇從樓上拿著相機跟著拍了起來。美國紐約著名裸體攝影大師史班瑟圖尼
克，這會來到荷蘭，號召了兩千位荷蘭民眾，幫助他一起完成作品。兩千
人一起寬衣解帶，場面相當壯觀。而參加的人也都毫不扭捏，以健康的態
度共襄盛舉。圖尼克將人體曲線，巧妙和圓型停車場融合在一起，顯示出
另外一種線條美。以拍攝裸體藝術照成名的史班瑟圖尼克，到目前已經走
遍好幾個國家，拍攝了無數張作品。去年他在墨西哥市舉辦的一場裸體攝
影，不但吸引了一萬八千人參加，還打破了最多人拍裸體攝影的紀錄。記
者薄懷鄭報導藝術創作無其不有,在荷蘭有兩千位民眾，一起寬衣解帶，
參加世界知名裸體攝影大師史班瑟圖尼克的裸體攝影，場面浩大。攝影師
忙著指揮大家就位，還有民眾好奇從樓上拿著相機跟著拍了起來。美國紐
約著名裸體攝影大師史班瑟圖尼克，這會來到荷蘭，號召了兩千位荷蘭民
眾，幫助他一起完成作品。兩千人一起寬衣解帶，場面相當壯觀。而參加
的人也都毫不扭捏，以健康的態度共襄盛舉。圖尼克將人體曲線，巧妙和
圓型停車場融合在一起，顯示出另外一種線條美。以拍攝裸體藝術照成名
的史班瑟圖尼克，到目前已經走遍好幾個國家，拍攝了無數張作品。去年
他在墨西哥市舉辦的一場裸體攝影，不但吸引了一萬八千人參加，還打破
了最多人拍裸體攝影的紀錄。記者薄懷鄭報導藝術創作無其不有,在荷蘭
有兩千位民眾，一起寬衣解帶，參加世界知名裸體攝影大師史班瑟圖尼克
的裸體攝影，場面浩大。攝影師忙著指揮大家就位，還有民眾好奇從樓上
拿著相機跟著拍了起來。美國紐約著名裸體攝影大師史班瑟圖尼克，這會
來到荷蘭，號召了兩千位荷蘭民眾，幫助他一起完成作品。兩千人一起寬
衣解帶，場面相當壯觀。而參加的人也都毫不扭捏，以健康的態度共襄盛
舉。圖尼克將人體曲線，巧妙和圓型停車場融合在一起，顯示出另外一種
線條美。以拍攝裸體藝術照成名的史班瑟圖尼克，到目前已經走遍好幾個
國家，拍攝了無數張作品。去年他在墨西哥市舉辦的一場裸體攝影，不但
吸引了一萬八千人參加，還打破了最多人拍裸體攝影的紀錄。記者薄懷鄭
報導藝術創作無其不有,在荷蘭有兩千位民眾，一起寬衣解帶，參加世界
知名裸體攝影大師史班瑟圖尼克的裸體攝影，場面浩大。攝影師忙著指揮
大家就位，還有民眾好奇從樓上拿著相機跟著拍了起來。美國紐約著名裸
體攝影大師史班瑟圖尼克，這會來到荷蘭，號召了兩千位荷蘭民眾，幫助
他一起完成作品。兩千人一起寬衣解帶，場面相當壯觀。而參加的人也都
毫不扭捏，以健康的態度共襄盛舉。圖尼克將人體曲線，巧妙和圓型停車
場融合在一起，顯示出另外一種線條美。以拍攝裸體藝術照成名的史班瑟
圖尼克，到目前已經走遍好幾個國家，拍攝了無數張作品。去年他在墨西
哥市舉辦的一場裸體攝影，不但吸引了一萬八千人參加，還打破了最多人
拍裸體攝影的紀錄。記者薄懷鄭報導藝術創作無其不有,在荷蘭有兩千位
民眾，一起寬衣解帶，參加世界知名裸體攝影大師史班瑟圖尼克的裸體攝
影，場面浩大。攝影師忙著指揮大家就位，還有民眾好奇從樓上拿著相機
跟著拍了起來。美國紐約著名裸體攝影大師史班瑟圖尼克，這會來到荷蘭
，號召了兩千位荷蘭民眾，幫助他一起完成作品。兩千人一起寬衣解帶，
場面相當壯觀。而參加的人也都毫不扭捏，以健康的態度共襄盛舉。圖尼
克將人體曲線，巧妙和圓型停車場融合在一起，顯示出另外一種線條美。
以拍攝裸體藝術照成名的史班瑟圖尼克，到目前已經走遍好幾個國家，拍
攝了無數張作品。去年他在墨西哥市舉辦的一場裸體攝影，不但吸引了一
萬八千人參加，還打破了最多人拍裸體攝影的紀錄。記者薄懷鄭報導
