暑假即將來臨，美國好萊塢最新動畫片《沖浪企鵝》，敘述愛衝浪的小企
鵝力爭上游，希望參加世界衝浪大賽，帶你先睹為快。遙遠的南極圈內，
住著一群熱愛衝浪運動的企鵝群。在這個企鵝王國中，每隻企鵝最大夢想
，就是奪得世界衝浪大賽冠軍。寇弟如同其他企鵝一樣，一生最大的志願
，就是成為一名衝浪高手。從早到晚不斷練習衝浪技巧的他，結識了一名
衝浪經紀人，在經紀人的帶領下，寇弟正式踏上世界比賽的程。一路上，
寇弟因練習受傷，無意間認識了退隱多年的衝浪高手吉克，他同時也是寇
弟心目中的偶像，在吉克指導下，寇弟的衝浪技巧，突飛猛進，在衝浪界
嶄露頭角，最後終於進入世界衝浪大賽的決賽。動畫片《衝浪企鵝》，再
度以可愛企鵝群當主角，帶出衝浪運動的刺激與快感。至於圓滾滾的企鵝
，如何與大浪搏鬥，一圓衝浪冠軍夢，可要進電影院才知道。記者張曉怡
報導暑假即將來臨，美國好萊塢最新動畫片《沖浪企鵝》，敘述愛衝浪的
小企鵝力爭上游，希望參加世界衝浪大賽，帶你先睹為快。遙遠的南極圈
內，住著一群熱愛衝浪運動的企鵝群。在這個企鵝王國中，每隻企鵝最大
夢想，就是奪得世界衝浪大賽冠軍。寇弟如同其他企鵝一樣，一生最大的
志願，就是成為一名衝浪高手。從早到晚不斷練習衝浪技巧的他，結識了
一名衝浪經紀人，在經紀人的帶領下，寇弟正式踏上世界比賽的程。一路
上，寇弟因練習受傷，無意間認識了退隱多年的衝浪高手吉克，他同時也
是寇弟心目中的偶像，在吉克指導下，寇弟的衝浪技巧，突飛猛進，在衝
浪界嶄露頭角，最後終於進入世界衝浪大賽的決賽。動畫片《衝浪企鵝》
，再度以可愛企鵝群當主角，帶出衝浪運動的刺激與快感。至於圓滾滾的
企鵝，如何與大浪搏鬥，一圓衝浪冠軍夢，可要進電影院才知道。記者張
曉怡報導暑假即將來臨，美國好萊塢最新動畫片《沖浪企鵝》，敘述愛衝
浪的小企鵝力爭上游，希望參加世界衝浪大賽，帶你先睹為快。遙遠的南
極圈內，住著一群熱愛衝浪運動的企鵝群。在這個企鵝王國中，每隻企鵝
最大夢想，就是奪得世界衝浪大賽冠軍。寇弟如同其他企鵝一樣，一生最
大的志願，就是成為一名衝浪高手。從早到晚不斷練習衝浪技巧的他，結
識了一名衝浪經紀人，在經紀人的帶領下，寇弟正式踏上世界比賽的程。
一路上，寇弟因練習受傷，無意間認識了退隱多年的衝浪高手吉克，他同
時也是寇弟心目中的偶像，在吉克指導下，寇弟的衝浪技巧，突飛猛進，
在衝浪界嶄露頭角，最後終於進入世界衝浪大賽的決賽。動畫片《衝浪企
鵝》，再度以可愛企鵝群當主角，帶出衝浪運動的刺激與快感。至於圓滾
滾的企鵝，如何與大浪搏鬥，一圓衝浪冠軍夢，可要進電影院才知道。記
者張曉怡報導暑假即將來臨，美國好萊塢最新動畫片《沖浪企鵝》，敘述
愛衝浪的小企鵝力爭上游，希望參加世界衝浪大賽，帶你先睹為快。遙遠
的南極圈內，住著一群熱愛衝浪運動的企鵝群。在這個企鵝王國中，每隻
企鵝最大夢想，就是奪得世界衝浪大賽冠軍。寇弟如同其他企鵝一樣，一
生最大的志願，就是成為一名衝浪高手。從早到晚不斷練習衝浪技巧的他
，結識了一名衝浪經紀人，在經紀人的帶領下，寇弟正式踏上世界比賽的
程。一路上，寇弟因練習受傷，無意間認識了退隱多年的衝浪高手吉克，
他同時也是寇弟心目中的偶像，在吉克指導下，寇弟的衝浪技巧，突飛猛
進，在衝浪界嶄露頭角，最後終於進入世界衝浪大賽的決賽。動畫片《衝
浪企鵝》，再度以可愛企鵝群當主角，帶出衝浪運動的刺激與快感。至於
圓滾滾的企鵝，如何與大浪搏鬥，一圓衝浪冠軍夢，可要進電影院才知道
。記者張曉怡報導暑假即將來臨，美國好萊塢最新動畫片《沖浪企鵝》，
敘述愛衝浪的小企鵝力爭上游，希望參加世界衝浪大賽，帶你先睹為快。
遙遠的南極圈內，住著一群熱愛衝浪運動的企鵝群。在這個企鵝王國中，
每隻企鵝最大夢想，就是奪得世界衝浪大賽冠軍。寇弟如同其他企鵝一樣
，一生最大的志願，就是成為一名衝浪高手。從早到晚不斷練習衝浪技巧
的他，結識了一名衝浪經紀人，在經紀人的帶領下，寇弟正式踏上世界比
賽的程。一路上，寇弟因練習受傷，無意間認識了退隱多年的衝浪高手吉
克，他同時也是寇弟心目中的偶像，在吉克指導下，寇弟的衝浪技巧，突
飛猛進，在衝浪界嶄露頭角，最後終於進入世界衝浪大賽的決賽。動畫片
《衝浪企鵝》，再度以可愛企鵝群當主角，帶出衝浪運動的刺激與快感。
至於圓滾滾的企鵝，如何與大浪搏鬥，一圓衝浪冠軍夢，可要進電影院才
知道。記者張曉怡報導暑假即將來臨，美國好萊塢最新動畫片《沖浪企鵝
》，敘述愛衝浪的小企鵝力爭上游，希望參加世界衝浪大賽，帶你先睹為
快。遙遠的南極圈內，住著一群熱愛衝浪運動的企鵝群。在這個企鵝王國
中，每隻企鵝最大夢想，就是奪得世界衝浪大賽冠軍。寇弟如同其他企鵝
一樣，一生最大的志願，就是成為一名衝浪高手。從早到晚不斷練習衝浪
技巧的他，結識了一名衝浪經紀人，在經紀人的帶領下，寇弟正式踏上世
界比賽的程。一路上，寇弟因練習受傷，無意間認識了退隱多年的衝浪高
手吉克，他同時也是寇弟心目中的偶像，在吉克指導下，寇弟的衝浪技巧
，突飛猛進，在衝浪界嶄露頭角，最後終於進入世界衝浪大賽的決賽。動
畫片《衝浪企鵝》，再度以可愛企鵝群當主角，帶出衝浪運動的刺激與快
感。至於圓滾滾的企鵝，如何與大浪搏鬥，一圓衝浪冠軍夢，可要進電影
院才知道。記者張曉怡報導暑假即將來臨，美國好萊塢最新動畫片《沖浪
企鵝》，敘述愛衝浪的小企鵝力爭上游，希望參加世界衝浪大賽，帶你先
睹為快。遙遠的南極圈內，住著一群熱愛衝浪運動的企鵝群。在這個企鵝
王國中，每隻企鵝最大夢想，就是奪得世界衝浪大賽冠軍。寇弟如同其他
企鵝一樣，一生最大的志願，就是成為一名衝浪高手。從早到晚不斷練習
衝浪技巧的他，結識了一名衝浪經紀人，在經紀人的帶領下，寇弟正式踏
上世界比賽的程。一路上，寇弟因練習受傷，無意間認識了退隱多年的衝
浪高手吉克，他同時也是寇弟心目中的偶像，在吉克指導下，寇弟的衝浪
技巧，突飛猛進，在衝浪界嶄露頭角，最後終於進入世界衝浪大賽的決賽
。動畫片《衝浪企鵝》，再度以可愛企鵝群當主角，帶出衝浪運動的刺激
與快感。至於圓滾滾的企鵝，如何與大浪搏鬥，一圓衝浪冠軍夢，可要進
電影院才知道。記者張曉怡報導暑假即將來臨，美國好萊塢最新動畫片《
沖浪企鵝》，敘述愛衝浪的小企鵝力爭上游，希望參加世界衝浪大賽，帶
你先睹為快。遙遠的南極圈內，住著一群熱愛衝浪運動的企鵝群。在這個
企鵝王國中，每隻企鵝最大夢想，就是奪得世界衝浪大賽冠軍。寇弟如同
其他企鵝一樣，一生最大的志願，就是成為一名衝浪高手。從早到晚不斷
練習衝浪技巧的他，結識了一名衝浪經紀人，在經紀人的帶領下，寇弟正
式踏上世界比賽的程。一路上，寇弟因練習受傷，無意間認識了退隱多年
的衝浪高手吉克，他同時也是寇弟心目中的偶像，在吉克指導下，寇弟的
衝浪技巧，突飛猛進，在衝浪界嶄露頭角，最後終於進入世界衝浪大賽的
決賽。動畫片《衝浪企鵝》，再度以可愛企鵝群當主角，帶出衝浪運動的
刺激與快感。至於圓滾滾的企鵝，如何與大浪搏鬥，一圓衝浪冠軍夢，可
要進電影院才知道。記者張曉怡報導暑假即將來臨，美國好萊塢最新動畫
片《沖浪企鵝》，敘述愛衝浪的小企鵝力爭上游，希望參加世界衝浪大賽
，帶你先睹為快。遙遠的南極圈內，住著一群熱愛衝浪運動的企鵝群。在
這個企鵝王國中，每隻企鵝最大夢想，就是奪得世界衝浪大賽冠軍。寇弟
如同其他企鵝一樣，一生最大的志願，就是成為一名衝浪高手。從早到晚
不斷練習衝浪技巧的他，結識了一名衝浪經紀人，在經紀人的帶領下，寇
弟正式踏上世界比賽的程。一路上，寇弟因練習受傷，無意間認識了退隱
多年的衝浪高手吉克，他同時也是寇弟心目中的偶像，在吉克指導下，寇
弟的衝浪技巧，突飛猛進，在衝浪界嶄露頭角，最後終於進入世界衝浪大
賽的決賽。動畫片《衝浪企鵝》，再度以可愛企鵝群當主角，帶出衝浪運
動的刺激與快感。至於圓滾滾的企鵝，如何與大浪搏鬥，一圓衝浪冠軍夢
，可要進電影院才知道。記者張曉怡報導
