許多賣座電影的拍攝地點，後來都成了熱門的觀光景點。喬治盧卡斯所導
演製作的星際大戰系列，當然也不例外。例如被當成天行者家族所在地的
突尼西亞沙漠，以及天行者路克居住的旅館，現在都成了老影迷和觀光客
的最愛。當地政府還派專人保護，也顯示出他們對這項觀光資源的重視。
星際大戰系列電影，不僅在科幻電影史上佔有重要地位，現在還成了突尼
西亞的搖錢樹。在這個人口大約1000萬的北非小國，土著的巴巴里人
為了躲避白天攝氏54度的高溫，打從1000多年前就開始使用這種半
穴居式的房屋。而這樣獨特的景緻，在30年前被喬治盧卡斯看中，成為
星際大戰電影裡重要的場景。而星際大戰主要人物之一的天行者路克，在
片中居住的房間，其實是一間旅館。當年跟在父親身邊的小老闆，現在已
經繼承旅館的經營。而當年看著電影長大的美國小男孩，也漸漸步入壯年
。但是，對於星戰電影的熱愛，卻絲毫未減。看著童年偶像在片中的房間
，他們感觸良多。星戰影迷卡爾森我環顧四周看著夢想了30年的地方如
今可以身處其中我們就是這種人走在這樣的地方從小洞穴中走出來那種豁
然開朗的感覺讓人感動因為太讓人興奮了身為伊斯蘭國家的突尼西亞，或
許對美國、對資本主義有些不信任，甚至是敵意。但是當這一系列好萊塢
電影在巿場上賣座，也代表著拍攝地點將出現更多商機。拍片旅館第二代
老闆卡里姆這部電影讓旅館和突尼西亞出名特別是旅館受益良多從某方面
來看旅館幫助了星際大戰電影但星戰電影也讓旅館全球知名因此即使電影
已經拍完，當地政府還是下令，加派人手保護各個場景和布景的安全。許
多賣座電影的拍攝地點，後來都成了熱門的觀光景點。喬治盧卡斯所導演
製作的星際大戰系列，當然也不例外。例如被當成天行者家族所在地的突
尼西亞沙漠，以及天行者路克居住的旅館，現在都成了老影迷和觀光客的
最愛。當地政府還派專人保護，也顯示出他們對這項觀光資源的重視。星
際大戰系列電影，不僅在科幻電影史上佔有重要地位，現在還成了突尼西
亞的搖錢樹。在這個人口大約1000萬的北非小國，土著的巴巴里人為
了躲避白天攝氏54度的高溫，打從1000多年前就開始使用這種半穴
居式的房屋。而這樣獨特的景緻，在30年前被喬治盧卡斯看中，成為星
際大戰電影裡重要的場景。而星際大戰主要人物之一的天行者路克，在片
中居住的房間，其實是一間旅館。當年跟在父親身邊的小老闆，現在已經
繼承旅館的經營。而當年看著電影長大的美國小男孩，也漸漸步入壯年。
但是，對於星戰電影的熱愛，卻絲毫未減。看著童年偶像在片中的房間，
他們感觸良多。星戰影迷卡爾森我環顧四周看著夢想了30年的地方如今
可以身處其中我們就是這種人走在這樣的地方從小洞穴中走出來那種豁然
開朗的感覺讓人感動因為太讓人興奮了身為伊斯蘭國家的突尼西亞，或許
對美國、對資本主義有些不信任，甚至是敵意。但是當這一系列好萊塢電
影在巿場上賣座，也代表著拍攝地點將出現更多商機。拍片旅館第二代老
闆卡里姆這部電影讓旅館和突尼西亞出名特別是旅館受益良多從某方面來
看旅館幫助了星際大戰電影但星戰電影也讓旅館全球知名因此即使電影已
經拍完，當地政府還是下令，加派人手保護各個場景和布景的安全。許多
賣座電影的拍攝地點，後來都成了熱門的觀光景點。喬治盧卡斯所導演製
作的星際大戰系列，當然也不例外。例如被當成天行者家族所在地的突尼
西亞沙漠，以及天行者路克居住的旅館，現在都成了老影迷和觀光客的最
愛。當地政府還派專人保護，也顯示出他們對這項觀光資源的重視。星際
大戰系列電影，不僅在科幻電影史上佔有重要地位，現在還成了突尼西亞
的搖錢樹。在這個人口大約1000萬的北非小國，土著的巴巴里人為了
躲避白天攝氏54度的高溫，打從1000多年前就開始使用這種半穴居
式的房屋。而這樣獨特的景緻，在30年前被喬治盧卡斯看中，成為星際
大戰電影裡重要的場景。而星際大戰主要人物之一的天行者路克，在片中
居住的房間，其實是一間旅館。當年跟在父親身邊的小老闆，現在已經繼
承旅館的經營。而當年看著電影長大的美國小男孩，也漸漸步入壯年。但
是，對於星戰電影的熱愛，卻絲毫未減。看著童年偶像在片中的房間，他
們感觸良多。星戰影迷卡爾森我環顧四周看著夢想了30年的地方如今可
以身處其中我們就是這種人走在這樣的地方從小洞穴中走出來那種豁然開
朗的感覺讓人感動因為太讓人興奮了身為伊斯蘭國家的突尼西亞，或許對
美國、對資本主義有些不信任，甚至是敵意。但是當這一系列好萊塢電影
在巿場上賣座，也代表著拍攝地點將出現更多商機。拍片旅館第二代老闆
卡里姆這部電影讓旅館和突尼西亞出名特別是旅館受益良多從某方面來看
旅館幫助了星際大戰電影但星戰電影也讓旅館全球知名因此即使電影已經
拍完，當地政府還是下令，加派人手保護各個場景和布景的安全。許多賣
座電影的拍攝地點，後來都成了熱門的觀光景點。喬治盧卡斯所導演製作
的星際大戰系列，當然也不例外。例如被當成天行者家族所在地的突尼西
亞沙漠，以及天行者路克居住的旅館，現在都成了老影迷和觀光客的最愛
。當地政府還派專人保護，也顯示出他們對這項觀光資源的重視。星際大
戰系列電影，不僅在科幻電影史上佔有重要地位，現在還成了突尼西亞的
搖錢樹。在這個人口大約1000萬的北非小國，土著的巴巴里人為了躲
避白天攝氏54度的高溫，打從1000多年前就開始使用這種半穴居式
的房屋。而這樣獨特的景緻，在30年前被喬治盧卡斯看中，成為星際大
戰電影裡重要的場景。而星際大戰主要人物之一的天行者路克，在片中居
住的房間，其實是一間旅館。當年跟在父親身邊的小老闆，現在已經繼承
旅館的經營。而當年看著電影長大的美國小男孩，也漸漸步入壯年。但是
，對於星戰電影的熱愛，卻絲毫未減。看著童年偶像在片中的房間，他們
感觸良多。星戰影迷卡爾森我環顧四周看著夢想了30年的地方如今可以
身處其中我們就是這種人走在這樣的地方從小洞穴中走出來那種豁然開朗
的感覺讓人感動因為太讓人興奮了身為伊斯蘭國家的突尼西亞，或許對美
國、對資本主義有些不信任，甚至是敵意。但是當這一系列好萊塢電影在
巿場上賣座，也代表著拍攝地點將出現更多商機。拍片旅館第二代老闆卡
里姆這部電影讓旅館和突尼西亞出名特別是旅館受益良多從某方面來看旅
館幫助了星際大戰電影但星戰電影也讓旅館全球知名因此即使電影已經拍
完，當地政府還是下令，加派人手保護各個場景和布景的安全。許多賣座
電影的拍攝地點，後來都成了熱門的觀光景點。喬治盧卡斯所導演製作的
星際大戰系列，當然也不例外。例如被當成天行者家族所在地的突尼西亞
沙漠，以及天行者路克居住的旅館，現在都成了老影迷和觀光客的最愛。
當地政府還派專人保護，也顯示出他們對這項觀光資源的重視。星際大戰
系列電影，不僅在科幻電影史上佔有重要地位，現在還成了突尼西亞的搖
錢樹。在這個人口大約1000萬的北非小國，土著的巴巴里人為了躲避
白天攝氏54度的高溫，打從1000多年前就開始使用這種半穴居式的
房屋。而這樣獨特的景緻，在30年前被喬治盧卡斯看中，成為星際大戰
電影裡重要的場景。而星際大戰主要人物之一的天行者路克，在片中居住
的房間，其實是一間旅館。當年跟在父親身邊的小老闆，現在已經繼承旅
館的經營。而當年看著電影長大的美國小男孩，也漸漸步入壯年。但是，
對於星戰電影的熱愛，卻絲毫未減。看著童年偶像在片中的房間，他們感
觸良多。星戰影迷卡爾森我環顧四周看著夢想了30年的地方如今可以身
處其中我們就是這種人走在這樣的地方從小洞穴中走出來那種豁然開朗的
感覺讓人感動因為太讓人興奮了身為伊斯蘭國家的突尼西亞，或許對美國
、對資本主義有些不信任，甚至是敵意。但是當這一系列好萊塢電影在巿
場上賣座，也代表著拍攝地點將出現更多商機。拍片旅館第二代老闆卡里
姆這部電影讓旅館和突尼西亞出名特別是旅館受益良多從某方面來看旅館
幫助了星際大戰電影但星戰電影也讓旅館全球知名因此即使電影已經拍完
，當地政府還是下令，加派人手保護各個場景和布景的安全。許多賣座電
影的拍攝地點，後來都成了熱門的觀光景點。喬治盧卡斯所導演製作的星
際大戰系列，當然也不例外。例如被當成天行者家族所在地的突尼西亞沙
漠，以及天行者路克居住的旅館，現在都成了老影迷和觀光客的最愛。當
地政府還派專人保護，也顯示出他們對這項觀光資源的重視。星際大戰系
列電影，不僅在科幻電影史上佔有重要地位，現在還成了突尼西亞的搖錢
樹。在這個人口大約1000萬的北非小國，土著的巴巴里人為了躲避白
天攝氏54度的高溫，打從1000多年前就開始使用這種半穴居式的房
屋。而這樣獨特的景緻，在30年前被喬治盧卡斯看中，成為星際大戰電
影裡重要的場景。而星際大戰主要人物之一的天行者路克，在片中居住的
房間，其實是一間旅館。當年跟在父親身邊的小老闆，現在已經繼承旅館
的經營。而當年看著電影長大的美國小男孩，也漸漸步入壯年。但是，對
於星戰電影的熱愛，卻絲毫未減。看著童年偶像在片中的房間，他們感觸
良多。星戰影迷卡爾森我環顧四周看著夢想了30年的地方如今可以身處
其中我們就是這種人走在這樣的地方從小洞穴中走出來那種豁然開朗的感
覺讓人感動因為太讓人興奮了身為伊斯蘭國家的突尼西亞，或許對美國、
對資本主義有些不信任，甚至是敵意。但是當這一系列好萊塢電影在巿場
上賣座，也代表著拍攝地點將出現更多商機。拍片旅館第二代老闆卡里姆
這部電影讓旅館和突尼西亞出名特別是旅館受益良多從某方面來看旅館幫
助了星際大戰電影但星戰電影也讓旅館全球知名因此即使電影已經拍完，
當地政府還是下令，加派人手保護各個場景和布景的安全。許多賣座電影
的拍攝地點，後來都成了熱門的觀光景點。喬治盧卡斯所導演製作的星際
大戰系列，當然也不例外。例如被當成天行者家族所在地的突尼西亞沙漠
，以及天行者路克居住的旅館，現在都成了老影迷和觀光客的最愛。當地
政府還派專人保護，也顯示出他們對這項觀光資源的重視。星際大戰系列
電影，不僅在科幻電影史上佔有重要地位，現在還成了突尼西亞的搖錢樹
。在這個人口大約1000萬的北非小國，土著的巴巴里人為了躲避白天
攝氏54度的高溫，打從1000多年前就開始使用這種半穴居式的房屋
。而這樣獨特的景緻，在30年前被喬治盧卡斯看中，成為星際大戰電影
裡重要的場景。而星際大戰主要人物之一的天行者路克，在片中居住的房
間，其實是一間旅館。當年跟在父親身邊的小老闆，現在已經繼承旅館的
經營。而當年看著電影長大的美國小男孩，也漸漸步入壯年。但是，對於
星戰電影的熱愛，卻絲毫未減。看著童年偶像在片中的房間，他們感觸良
多。星戰影迷卡爾森我環顧四周看著夢想了30年的地方如今可以身處其
中我們就是這種人走在這樣的地方從小洞穴中走出來那種豁然開朗的感覺
讓人感動因為太讓人興奮了身為伊斯蘭國家的突尼西亞，或許對美國、對
資本主義有些不信任，甚至是敵意。但是當這一系列好萊塢電影在巿場上
賣座，也代表著拍攝地點將出現更多商機。拍片旅館第二代老闆卡里姆這
部電影讓旅館和突尼西亞出名特別是旅館受益良多從某方面來看旅館幫助
了星際大戰電影但星戰電影也讓旅館全球知名因此即使電影已經拍完，當
地政府還是下令，加派人手保護各個場景和布景的安全。許多賣座電影的
拍攝地點，後來都成了熱門的觀光景點。喬治盧卡斯所導演製作的星際大
戰系列，當然也不例外。例如被當成天行者家族所在地的突尼西亞沙漠，
以及天行者路克居住的旅館，現在都成了老影迷和觀光客的最愛。當地政
府還派專人保護，也顯示出他們對這項觀光資源的重視。星際大戰系列電
影，不僅在科幻電影史上佔有重要地位，現在還成了突尼西亞的搖錢樹。
在這個人口大約1000萬的北非小國，土著的巴巴里人為了躲避白天攝
氏54度的高溫，打從1000多年前就開始使用這種半穴居式的房屋。
而這樣獨特的景緻，在30年前被喬治盧卡斯看中，成為星際大戰電影裡
重要的場景。而星際大戰主要人物之一的天行者路克，在片中居住的房間
，其實是一間旅館。當年跟在父親身邊的小老闆，現在已經繼承旅館的經
營。而當年看著電影長大的美國小男孩，也漸漸步入壯年。但是，對於星
戰電影的熱愛，卻絲毫未減。看著童年偶像在片中的房間，他們感觸良多
。星戰影迷卡爾森我環顧四周看著夢想了30年的地方如今可以身處其中
我們就是這種人走在這樣的地方從小洞穴中走出來那種豁然開朗的感覺讓
人感動因為太讓人興奮了身為伊斯蘭國家的突尼西亞，或許對美國、對資
本主義有些不信任，甚至是敵意。但是當這一系列好萊塢電影在巿場上賣
座，也代表著拍攝地點將出現更多商機。拍片旅館第二代老闆卡里姆這部
電影讓旅館和突尼西亞出名特別是旅館受益良多從某方面來看旅館幫助了
星際大戰電影但星戰電影也讓旅館全球知名因此即使電影已經拍完，當地
政府還是下令，加派人手保護各個場景和布景的安全。許多賣座電影的拍
攝地點，後來都成了熱門的觀光景點。喬治盧卡斯所導演製作的星際大戰
系列，當然也不例外。例如被當成天行者家族所在地的突尼西亞沙漠，以
及天行者路克居住的旅館，現在都成了老影迷和觀光客的最愛。當地政府
還派專人保護，也顯示出他們對這項觀光資源的重視。星際大戰系列電影
，不僅在科幻電影史上佔有重要地位，現在還成了突尼西亞的搖錢樹。在
這個人口大約1000萬的北非小國，土著的巴巴里人為了躲避白天攝氏
54度的高溫，打從1000多年前就開始使用這種半穴居式的房屋。而
這樣獨特的景緻，在30年前被喬治盧卡斯看中，成為星際大戰電影裡重
要的場景。而星際大戰主要人物之一的天行者路克，在片中居住的房間，
其實是一間旅館。當年跟在父親身邊的小老闆，現在已經繼承旅館的經營
。而當年看著電影長大的美國小男孩，也漸漸步入壯年。但是，對於星戰
電影的熱愛，卻絲毫未減。看著童年偶像在片中的房間，他們感觸良多。
星戰影迷卡爾森我環顧四周看著夢想了30年的地方如今可以身處其中我
們就是這種人走在這樣的地方從小洞穴中走出來那種豁然開朗的感覺讓人
感動因為太讓人興奮了身為伊斯蘭國家的突尼西亞，或許對美國、對資本
主義有些不信任，甚至是敵意。但是當這一系列好萊塢電影在巿場上賣座
，也代表著拍攝地點將出現更多商機。拍片旅館第二代老闆卡里姆這部電
影讓旅館和突尼西亞出名特別是旅館受益良多從某方面來看旅館幫助了星
際大戰電影但星戰電影也讓旅館全球知名因此即使電影已經拍完，當地政
府還是下令，加派人手保護各個場景和布景的安全。許多賣座電影的拍攝
地點，後來都成了熱門的觀光景點。喬治盧卡斯所導演製作的星際大戰系
列，當然也不例外。例如被當成天行者家族所在地的突尼西亞沙漠，以及
天行者路克居住的旅館，現在都成了老影迷和觀光客的最愛。當地政府還
派專人保護，也顯示出他們對這項觀光資源的重視。星際大戰系列電影，
不僅在科幻電影史上佔有重要地位，現在還成了突尼西亞的搖錢樹。在這
個人口大約1000萬的北非小國，土著的巴巴里人為了躲避白天攝氏5
4度的高溫，打從1000多年前就開始使用這種半穴居式的房屋。而這
樣獨特的景緻，在30年前被喬治盧卡斯看中，成為星際大戰電影裡重要
的場景。而星際大戰主要人物之一的天行者路克，在片中居住的房間，其
實是一間旅館。當年跟在父親身邊的小老闆，現在已經繼承旅館的經營。
而當年看著電影長大的美國小男孩，也漸漸步入壯年。但是，對於星戰電
影的熱愛，卻絲毫未減。看著童年偶像在片中的房間，他們感觸良多。星
戰影迷卡爾森我環顧四周看著夢想了30年的地方如今可以身處其中我們
就是這種人走在這樣的地方從小洞穴中走出來那種豁然開朗的感覺讓人感
動因為太讓人興奮了身為伊斯蘭國家的突尼西亞，或許對美國、對資本主
義有些不信任，甚至是敵意。但是當這一系列好萊塢電影在巿場上賣座，
也代表著拍攝地點將出現更多商機。拍片旅館第二代老闆卡里姆這部電影
讓旅館和突尼西亞出名特別是旅館受益良多從某方面來看旅館幫助了星際
大戰電影但星戰電影也讓旅館全球知名因此即使電影已經拍完，當地政府
還是下令，加派人手保護各個場景和布景的安全。許多賣座電影的拍攝地
點，後來都成了熱門的觀光景點。喬治盧卡斯所導演製作的星際大戰系列
，當然也不例外。例如被當成天行者家族所在地的突尼西亞沙漠，以及天
行者路克居住的旅館，現在都成了老影迷和觀光客的最愛。當地政府還派
專人保護，也顯示出他們對這項觀光資源的重視。星際大戰系列電影，不
僅在科幻電影史上佔有重要地位，現在還成了突尼西亞的搖錢樹。在這個
人口大約1000萬的北非小國，土著的巴巴里人為了躲避白天攝氏54
度的高溫，打從1000多年前就開始使用這種半穴居式的房屋。而這樣
獨特的景緻，在30年前被喬治盧卡斯看中，成為星際大戰電影裡重要的
場景。而星際大戰主要人物之一的天行者路克，在片中居住的房間，其實
是一間旅館。當年跟在父親身邊的小老闆，現在已經繼承旅館的經營。而
當年看著電影長大的美國小男孩，也漸漸步入壯年。但是，對於星戰電影
的熱愛，卻絲毫未減。看著童年偶像在片中的房間，他們感觸良多。星戰
影迷卡爾森我環顧四周看著夢想了30年的地方如今可以身處其中我們就
是這種人走在這樣的地方從小洞穴中走出來那種豁然開朗的感覺讓人感動
因為太讓人興奮了身為伊斯蘭國家的突尼西亞，或許對美國、對資本主義
有些不信任，甚至是敵意。但是當這一系列好萊塢電影在巿場上賣座，也
代表著拍攝地點將出現更多商機。拍片旅館第二代老闆卡里姆這部電影讓
旅館和突尼西亞出名特別是旅館受益良多從某方面來看旅館幫助了星際大
戰電影但星戰電影也讓旅館全球知名因此即使電影已經拍完，當地政府還
是下令，加派人手保護各個場景和布景的安全。許多賣座電影的拍攝地點
，後來都成了熱門的觀光景點。喬治盧卡斯所導演製作的星際大戰系列，
當然也不例外。例如被當成天行者家族所在地的突尼西亞沙漠，以及天行
者路克居住的旅館，現在都成了老影迷和觀光客的最愛。當地政府還派專
人保護，也顯示出他們對這項觀光資源的重視。星際大戰系列電影，不僅
在科幻電影史上佔有重要地位，現在還成了突尼西亞的搖錢樹。在這個人
口大約1000萬的北非小國，土著的巴巴里人為了躲避白天攝氏54度
的高溫，打從1000多年前就開始使用這種半穴居式的房屋。而這樣獨
特的景緻，在30年前被喬治盧卡斯看中，成為星際大戰電影裡重要的場
景。而星際大戰主要人物之一的天行者路克，在片中居住的房間，其實是
一間旅館。當年跟在父親身邊的小老闆，現在已經繼承旅館的經營。而當
年看著電影長大的美國小男孩，也漸漸步入壯年。但是，對於星戰電影的
熱愛，卻絲毫未減。看著童年偶像在片中的房間，他們感觸良多。星戰影
迷卡爾森我環顧四周看著夢想了30年的地方如今可以身處其中我們就是
這種人走在這樣的地方從小洞穴中走出來那種豁然開朗的感覺讓人感動因
為太讓人興奮了身為伊斯蘭國家的突尼西亞，或許對美國、對資本主義有
些不信任，甚至是敵意。但是當這一系列好萊塢電影在巿場上賣座，也代
表著拍攝地點將出現更多商機。拍片旅館第二代老闆卡里姆這部電影讓旅
館和突尼西亞出名特別是旅館受益良多從某方面來看旅館幫助了星際大戰
電影但星戰電影也讓旅館全球知名因此即使電影已經拍完，當地政府還是
下令，加派人手保護各個場景和布景的安全。許多賣座電影的拍攝地點，
後來都成了熱門的觀光景點。喬治盧卡斯所導演製作的星際大戰系列，當
然也不例外。例如被當成天行者家族所在地的突尼西亞沙漠，以及天行者
路克居住的旅館，現在都成了老影迷和觀光客的最愛。當地政府還派專人
保護，也顯示出他們對這項觀光資源的重視。星際大戰系列電影，不僅在
科幻電影史上佔有重要地位，現在還成了突尼西亞的搖錢樹。在這個人口
大約1000萬的北非小國，土著的巴巴里人為了躲避白天攝氏54度的
高溫，打從1000多年前就開始使用這種半穴居式的房屋。而這樣獨特
的景緻，在30年前被喬治盧卡斯看中，成為星際大戰電影裡重要的場景
。而星際大戰主要人物之一的天行者路克，在片中居住的房間，其實是一
間旅館。當年跟在父親身邊的小老闆，現在已經繼承旅館的經營。而當年
看著電影長大的美國小男孩，也漸漸步入壯年。但是，對於星戰電影的熱
愛，卻絲毫未減。看著童年偶像在片中的房間，他們感觸良多。星戰影迷
卡爾森我環顧四周看著夢想了30年的地方如今可以身處其中我們就是這
種人走在這樣的地方從小洞穴中走出來那種豁然開朗的感覺讓人感動因為
太讓人興奮了身為伊斯蘭國家的突尼西亞，或許對美國、對資本主義有些
不信任，甚至是敵意。但是當這一系列好萊塢電影在巿場上賣座，也代表
著拍攝地點將出現更多商機。拍片旅館第二代老闆卡里姆這部電影讓旅館
和突尼西亞出名特別是旅館受益良多從某方面來看旅館幫助了星際大戰電
影但星戰電影也讓旅館全球知名因此即使電影已經拍完，當地政府還是下
令，加派人手保護各個場景和布景的安全。許多賣座電影的拍攝地點，後
來都成了熱門的觀光景點。喬治盧卡斯所導演製作的星際大戰系列，當然
也不例外。例如被當成天行者家族所在地的突尼西亞沙漠，以及天行者路
克居住的旅館，現在都成了老影迷和觀光客的最愛。當地政府還派專人保
護，也顯示出他們對這項觀光資源的重視。星際大戰系列電影，不僅在科
幻電影史上佔有重要地位，現在還成了突尼西亞的搖錢樹。在這個人口大
約1000萬的北非小國，土著的巴巴里人為了躲避白天攝氏54度的高
溫，打從1000多年前就開始使用這種半穴居式的房屋。而這樣獨特的
景緻，在30年前被喬治盧卡斯看中，成為星際大戰電影裡重要的場景。
而星際大戰主要人物之一的天行者路克，在片中居住的房間，其實是一間
旅館。當年跟在父親身邊的小老闆，現在已經繼承旅館的經營。而當年看
著電影長大的美國小男孩，也漸漸步入壯年。但是，對於星戰電影的熱愛
，卻絲毫未減。看著童年偶像在片中的房間，他們感觸良多。星戰影迷卡
爾森我環顧四周看著夢想了30年的地方如今可以身處其中我們就是這種
人走在這樣的地方從小洞穴中走出來那種豁然開朗的感覺讓人感動因為太
讓人興奮了身為伊斯蘭國家的突尼西亞，或許對美國、對資本主義有些不
信任，甚至是敵意。但是當這一系列好萊塢電影在巿場上賣座，也代表著
拍攝地點將出現更多商機。拍片旅館第二代老闆卡里姆這部電影讓旅館和
突尼西亞出名特別是旅館受益良多從某方面來看旅館幫助了星際大戰電影
但星戰電影也讓旅館全球知名因此即使電影已經拍完，當地政府還是下令
，加派人手保護各個場景和布景的安全。許多賣座電影的拍攝地點，後來
都成了熱門的觀光景點。喬治盧卡斯所導演製作的星際大戰系列，當然也
不例外。例如被當成天行者家族所在地的突尼西亞沙漠，以及天行者路克
居住的旅館，現在都成了老影迷和觀光客的最愛。當地政府還派專人保護
，也顯示出他們對這項觀光資源的重視。星際大戰系列電影，不僅在科幻
電影史上佔有重要地位，現在還成了突尼西亞的搖錢樹。在這個人口大約
1000萬的北非小國，土著的巴巴里人為了躲避白天攝氏54度的高溫
，打從1000多年前就開始使用這種半穴居式的房屋。而這樣獨特的景
緻，在30年前被喬治盧卡斯看中，成為星際大戰電影裡重要的場景。而
星際大戰主要人物之一的天行者路克，在片中居住的房間，其實是一間旅
館。當年跟在父親身邊的小老闆，現在已經繼承旅館的經營。而當年看著
電影長大的美國小男孩，也漸漸步入壯年。但是，對於星戰電影的熱愛，
卻絲毫未減。看著童年偶像在片中的房間，他們感觸良多。星戰影迷卡爾
森我環顧四周看著夢想了30年的地方如今可以身處其中我們就是這種人
走在這樣的地方從小洞穴中走出來那種豁然開朗的感覺讓人感動因為太讓
人興奮了身為伊斯蘭國家的突尼西亞，或許對美國、對資本主義有些不信
任，甚至是敵意。但是當這一系列好萊塢電影在巿場上賣座，也代表著拍
攝地點將出現更多商機。拍片旅館第二代老闆卡里姆這部電影讓旅館和突
尼西亞出名特別是旅館受益良多從某方面來看旅館幫助了星際大戰電影但
星戰電影也讓旅館全球知名因此即使電影已經拍完，當地政府還是下令，
加派人手保護各個場景和布景的安全。
