許多賣座電影的拍攝地點，後來都成了熱門的觀光景點。
喬治盧卡斯所導演製作的星際大戰系列，當然也不例外。
例如被當成天行者家族所在地的突尼西亞沙漠，以及天行者路克居住的
旅館，現在都成了老影迷和觀光客的最愛。
當地政府還派專人保護，也顯示出他們對這項觀光資源的重視。
星際大戰系列電影，不僅在科幻電影史上佔有重要地位，現在還成了突
尼西亞的搖錢樹。
在這個人口大約1000萬的北非小國，土著的巴巴里人為了躲避白天
攝氏54度的高溫，打從1000多年前就開始使用這種半穴居式的
房屋。
而這樣獨特的景緻，在30年前被喬治盧卡斯看中，成為星際大戰電影
裡重要的場景。
而星際大戰主要人物之一的天行者路克，在片中居住的房間，其實是一
間旅館。
當年跟在父親身邊的小老闆，現在已經繼承旅館的經營。
而當年看著電影長大的美國小男孩，也漸漸步入壯年。
但是，對於星戰電影的熱愛，卻絲毫未減。
看著童年偶像在片中的房間，他們感觸良多。
星戰影迷卡爾森我環顧四周看著夢想了30年的地方如今可以身處其中
我們就是這種人走在這樣的地方從小洞穴中走出來那種豁然開朗的感
覺讓人感動因為太讓人興奮了身為伊斯蘭國家的突尼西亞，或許對美
但是當這一系列好萊塢電影在巿場上賣座，也代表著拍攝地點將出現更
多商機。
拍片旅館第二代老闆卡里姆這部電影讓旅館和突尼西亞出名特別是旅館
受益良多從某方面來看旅館幫助了星際大戰電影但星戰電影也讓旅館
全球知名因此即使電影已經拍完，當地政府還是下令，加派人手保護
