相對於台股的漲勢，中國的上海和深圳兩大股市，今天則再度出現崩跌走
勢。指標的上證指數收盤暴跌超過8%，深滬三百指數的300檔成分股
中，有半數個股被打入10%的跌停板鎖死。兩大股市雙雙創下單日最大
下跌點數的歷史紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國將
證券交易印花稅提高為三倍後，後續餘震不斷，今天中國三大財經報紙紛
紛大篇幅刊登社論，告誡投資人要冷靜，並深入解析印花稅政策，政令宣
導意味十足。三大報開宗明義的表示，印花稅不單是為了降溫，更希望藉
以抑制投機，避免更大的系統性風險。結果大盤承接上週恐慌性殺盤，在
投資人擔心官方可能會使出更多降溫措施的預期心理下，指標的上證指數
收盤暴跌8.26%，收盤指數下跌330點，從4000點殺到365
9點，深圳成指也重挫964點，以11468點作收，兩市雙雙創下史
上單日最大跌點紀錄。而過去10個月來已經三級跳的深滬300指數，
收盤也大跌7.69%，有一半以上的個股被打入10%的跌停板，累計
自五月29日的歷史高點以來，深滬300指數跌幅已經達到16%，市
值在四天之內已經蒸發了3500億美元，只差兩百多億美元，就相當於
台灣去年全年的國民生產毛額。不過中國股市的崩跌走勢幾乎沒有影響到
亞洲其他市場，日股在第一季企業資本支出勁揚13.6%，創下歷史新
高的帶動下，出口股力撐市場以紅盤作收。再加上數據顯示美國經濟就業
和製造業擴張超乎市場預期，亞股走勢一枝獨秀，包括南韓、新加坡、澳
洲、印尼、和菲律賓股市，五大股市同步刷新歷史新高紀錄。相對於台股
的漲勢，中國的上海和深圳兩大股市，今天則再度出現崩跌走勢。指標的
上證指數收盤暴跌超過8%，深滬三百指數的300檔成分股中，有半數
個股被打入10%的跌停板鎖死。兩大股市雙雙創下單日最大下跌點數的
歷史紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國將證券交易印
花稅提高為三倍後，後續餘震不斷，今天中國三大財經報紙紛紛大篇幅刊
登社論，告誡投資人要冷靜，並深入解析印花稅政策，政令宣導意味十足
。三大報開宗明義的表示，印花稅不單是為了降溫，更希望藉以抑制投機
，避免更大的系統性風險。結果大盤承接上週恐慌性殺盤，在投資人擔心
官方可能會使出更多降溫措施的預期心理下，指標的上證指數收盤暴跌8
.26%，收盤指數下跌330點，從4000點殺到3659點，深圳
成指也重挫964點，以11468點作收，兩市雙雙創下史上單日最大
跌點紀錄。而過去10個月來已經三級跳的深滬300指數，收盤也大跌
7.69%，有一半以上的個股被打入10%的跌停板，累計自五月29
日的歷史高點以來，深滬300指數跌幅已經達到16%，市值在四天之
內已經蒸發了3500億美元，只差兩百多億美元，就相當於台灣去年全
年的國民生產毛額。不過中國股市的崩跌走勢幾乎沒有影響到亞洲其他市
場，日股在第一季企業資本支出勁揚13.6%，創下歷史新高的帶動下
，出口股力撐市場以紅盤作收。再加上數據顯示美國經濟就業和製造業擴
張超乎市場預期，亞股走勢一枝獨秀，包括南韓、新加坡、澳洲、印尼、
和菲律賓股市，五大股市同步刷新歷史新高紀錄。相對於台股的漲勢，中
國的上海和深圳兩大股市，今天則再度出現崩跌走勢。指標的上證指數收
盤暴跌超過8%，深滬三百指數的300檔成分股中，有半數個股被打入
10%的跌停板鎖死。兩大股市雙雙創下單日最大下跌點數的歷史紀錄，
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國將證券交易印花稅提高為
三倍後，後續餘震不斷，今天中國三大財經報紙紛紛大篇幅刊登社論，告
誡投資人要冷靜，並深入解析印花稅政策，政令宣導意味十足。三大報開
宗明義的表示，印花稅不單是為了降溫，更希望藉以抑制投機，避免更大
的系統性風險。結果大盤承接上週恐慌性殺盤，在投資人擔心官方可能會
使出更多降溫措施的預期心理下，指標的上證指數收盤暴跌8.26%，
收盤指數下跌330點，從4000點殺到3659點，深圳成指也重挫
964點，以11468點作收，兩市雙雙創下史上單日最大跌點紀錄。
而過去10個月來已經三級跳的深滬300指數，收盤也大跌7.69%
，有一半以上的個股被打入10%的跌停板，累計自五月29日的歷史高
點以來，深滬300指數跌幅已經達到16%，市值在四天之內已經蒸發
了3500億美元，只差兩百多億美元，就相當於台灣去年全年的國民生
產毛額。不過中國股市的崩跌走勢幾乎沒有影響到亞洲其他市場，日股在
第一季企業資本支出勁揚13.6%，創下歷史新高的帶動下，出口股力
撐市場以紅盤作收。再加上數據顯示美國經濟就業和製造業擴張超乎市場
預期，亞股走勢一枝獨秀，包括南韓、新加坡、澳洲、印尼、和菲律賓股
市，五大股市同步刷新歷史新高紀錄。相對於台股的漲勢，中國的上海和
深圳兩大股市，今天則再度出現崩跌走勢。指標的上證指數收盤暴跌超過
8%，深滬三百指數的300檔成分股中，有半數個股被打入10%的跌
停板鎖死。兩大股市雙雙創下單日最大下跌點數的歷史紀錄，詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。中國將證券交易印花稅提高為三倍後，後
續餘震不斷，今天中國三大財經報紙紛紛大篇幅刊登社論，告誡投資人要
冷靜，並深入解析印花稅政策，政令宣導意味十足。三大報開宗明義的表
示，印花稅不單是為了降溫，更希望藉以抑制投機，避免更大的系統性風
險。結果大盤承接上週恐慌性殺盤，在投資人擔心官方可能會使出更多降
溫措施的預期心理下，指標的上證指數收盤暴跌8.26%，收盤指數下
跌330點，從4000點殺到3659點，深圳成指也重挫964點，
以11468點作收，兩市雙雙創下史上單日最大跌點紀錄。而過去10
個月來已經三級跳的深滬300指數，收盤也大跌7.69%，有一半以
上的個股被打入10%的跌停板，累計自五月29日的歷史高點以來，深
滬300指數跌幅已經達到16%，市值在四天之內已經蒸發了3500
億美元，只差兩百多億美元，就相當於台灣去年全年的國民生產毛額。不
過中國股市的崩跌走勢幾乎沒有影響到亞洲其他市場，日股在第一季企業
資本支出勁揚13.6%，創下歷史新高的帶動下，出口股力撐市場以紅
盤作收。再加上數據顯示美國經濟就業和製造業擴張超乎市場預期，亞股
走勢一枝獨秀，包括南韓、新加坡、澳洲、印尼、和菲律賓股市，五大股
市同步刷新歷史新高紀錄。相對於台股的漲勢，中國的上海和深圳兩大股
市，今天則再度出現崩跌走勢。指標的上證指數收盤暴跌超過8%，深滬
三百指數的300檔成分股中，有半數個股被打入10%的跌停板鎖死。
兩大股市雙雙創下單日最大下跌點數的歷史紀錄，詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。中國將證券交易印花稅提高為三倍後，後續餘震不斷
，今天中國三大財經報紙紛紛大篇幅刊登社論，告誡投資人要冷靜，並深
入解析印花稅政策，政令宣導意味十足。三大報開宗明義的表示，印花稅
不單是為了降溫，更希望藉以抑制投機，避免更大的系統性風險。結果大
盤承接上週恐慌性殺盤，在投資人擔心官方可能會使出更多降溫措施的預
期心理下，指標的上證指數收盤暴跌8.26%，收盤指數下跌330點
，從4000點殺到3659點，深圳成指也重挫964點，以1146
8點作收，兩市雙雙創下史上單日最大跌點紀錄。而過去10個月來已經
三級跳的深滬300指數，收盤也大跌7.69%，有一半以上的個股被
打入10%的跌停板，累計自五月29日的歷史高點以來，深滬300指
數跌幅已經達到16%，市值在四天之內已經蒸發了3500億美元，只
差兩百多億美元，就相當於台灣去年全年的國民生產毛額。不過中國股市
的崩跌走勢幾乎沒有影響到亞洲其他市場，日股在第一季企業資本支出勁
揚13.6%，創下歷史新高的帶動下，出口股力撐市場以紅盤作收。再
加上數據顯示美國經濟就業和製造業擴張超乎市場預期，亞股走勢一枝獨
秀，包括南韓、新加坡、澳洲、印尼、和菲律賓股市，五大股市同步刷新
歷史新高紀錄。相對於台股的漲勢，中國的上海和深圳兩大股市，今天則
再度出現崩跌走勢。指標的上證指數收盤暴跌超過8%，深滬三百指數的
300檔成分股中，有半數個股被打入10%的跌停板鎖死。兩大股市雙
雙創下單日最大下跌點數的歷史紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。中國將證券交易印花稅提高為三倍後，後續餘震不斷，今天中國
三大財經報紙紛紛大篇幅刊登社論，告誡投資人要冷靜，並深入解析印花
稅政策，政令宣導意味十足。三大報開宗明義的表示，印花稅不單是為了
降溫，更希望藉以抑制投機，避免更大的系統性風險。結果大盤承接上週
恐慌性殺盤，在投資人擔心官方可能會使出更多降溫措施的預期心理下，
指標的上證指數收盤暴跌8.26%，收盤指數下跌330點，從400
0點殺到3659點，深圳成指也重挫964點，以11468點作收，
兩市雙雙創下史上單日最大跌點紀錄。而過去10個月來已經三級跳的深
滬300指數，收盤也大跌7.69%，有一半以上的個股被打入10%
的跌停板，累計自五月29日的歷史高點以來，深滬300指數跌幅已經
達到16%，市值在四天之內已經蒸發了3500億美元，只差兩百多億
美元，就相當於台灣去年全年的國民生產毛額。不過中國股市的崩跌走勢
幾乎沒有影響到亞洲其他市場，日股在第一季企業資本支出勁揚13.6
%，創下歷史新高的帶動下，出口股力撐市場以紅盤作收。再加上數據顯
示美國經濟就業和製造業擴張超乎市場預期，亞股走勢一枝獨秀，包括南
韓、新加坡、澳洲、印尼、和菲律賓股市，五大股市同步刷新歷史新高紀
錄。相對於台股的漲勢，中國的上海和深圳兩大股市，今天則再度出現崩
跌走勢。指標的上證指數收盤暴跌超過8%，深滬三百指數的300檔成
分股中，有半數個股被打入10%的跌停板鎖死。兩大股市雙雙創下單日
最大下跌點數的歷史紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中
國將證券交易印花稅提高為三倍後，後續餘震不斷，今天中國三大財經報
紙紛紛大篇幅刊登社論，告誡投資人要冷靜，並深入解析印花稅政策，政
令宣導意味十足。三大報開宗明義的表示，印花稅不單是為了降溫，更希
望藉以抑制投機，避免更大的系統性風險。結果大盤承接上週恐慌性殺盤
，在投資人擔心官方可能會使出更多降溫措施的預期心理下，指標的上證
指數收盤暴跌8.26%，收盤指數下跌330點，從4000點殺到3
659點，深圳成指也重挫964點，以11468點作收，兩市雙雙創
下史上單日最大跌點紀錄。而過去10個月來已經三級跳的深滬300指
數，收盤也大跌7.69%，有一半以上的個股被打入10%的跌停板，
累計自五月29日的歷史高點以來，深滬300指數跌幅已經達到16%
，市值在四天之內已經蒸發了3500億美元，只差兩百多億美元，就相
當於台灣去年全年的國民生產毛額。不過中國股市的崩跌走勢幾乎沒有影
響到亞洲其他市場，日股在第一季企業資本支出勁揚13.6%，創下歷
史新高的帶動下，出口股力撐市場以紅盤作收。再加上數據顯示美國經濟
就業和製造業擴張超乎市場預期，亞股走勢一枝獨秀，包括南韓、新加坡
、澳洲、印尼、和菲律賓股市，五大股市同步刷新歷史新高紀錄。相對於
台股的漲勢，中國的上海和深圳兩大股市，今天則再度出現崩跌走勢。指
標的上證指數收盤暴跌超過8%，深滬三百指數的300檔成分股中，有
半數個股被打入10%的跌停板鎖死。兩大股市雙雙創下單日最大下跌點
數的歷史紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國將證券交
易印花稅提高為三倍後，後續餘震不斷，今天中國三大財經報紙紛紛大篇
幅刊登社論，告誡投資人要冷靜，並深入解析印花稅政策，政令宣導意味
十足。三大報開宗明義的表示，印花稅不單是為了降溫，更希望藉以抑制
投機，避免更大的系統性風險。結果大盤承接上週恐慌性殺盤，在投資人
擔心官方可能會使出更多降溫措施的預期心理下，指標的上證指數收盤暴
跌8.26%，收盤指數下跌330點，從4000點殺到3659點，
深圳成指也重挫964點，以11468點作收，兩市雙雙創下史上單日
最大跌點紀錄。而過去10個月來已經三級跳的深滬300指數，收盤也
大跌7.69%，有一半以上的個股被打入10%的跌停板，累計自五月
29日的歷史高點以來，深滬300指數跌幅已經達到16%，市值在四
天之內已經蒸發了3500億美元，只差兩百多億美元，就相當於台灣去
年全年的國民生產毛額。不過中國股市的崩跌走勢幾乎沒有影響到亞洲其
他市場，日股在第一季企業資本支出勁揚13.6%，創下歷史新高的帶
動下，出口股力撐市場以紅盤作收。再加上數據顯示美國經濟就業和製造
業擴張超乎市場預期，亞股走勢一枝獨秀，包括南韓、新加坡、澳洲、印
尼、和菲律賓股市，五大股市同步刷新歷史新高紀錄。相對於台股的漲勢
，中國的上海和深圳兩大股市，今天則再度出現崩跌走勢。指標的上證指
數收盤暴跌超過8%，深滬三百指數的300檔成分股中，有半數個股被
打入10%的跌停板鎖死。兩大股市雙雙創下單日最大下跌點數的歷史紀
錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國將證券交易印花稅提
高為三倍後，後續餘震不斷，今天中國三大財經報紙紛紛大篇幅刊登社論
，告誡投資人要冷靜，並深入解析印花稅政策，政令宣導意味十足。三大
報開宗明義的表示，印花稅不單是為了降溫，更希望藉以抑制投機，避免
更大的系統性風險。結果大盤承接上週恐慌性殺盤，在投資人擔心官方可
能會使出更多降溫措施的預期心理下，指標的上證指數收盤暴跌8.26
%，收盤指數下跌330點，從4000點殺到3659點，深圳成指也
重挫964點，以11468點作收，兩市雙雙創下史上單日最大跌點紀
錄。而過去10個月來已經三級跳的深滬300指數，收盤也大跌7.6
9%，有一半以上的個股被打入10%的跌停板，累計自五月29日的歷
史高點以來，深滬300指數跌幅已經達到16%，市值在四天之內已經
蒸發了3500億美元，只差兩百多億美元，就相當於台灣去年全年的國
民生產毛額。不過中國股市的崩跌走勢幾乎沒有影響到亞洲其他市場，日
股在第一季企業資本支出勁揚13.6%，創下歷史新高的帶動下，出口
股力撐市場以紅盤作收。再加上數據顯示美國經濟就業和製造業擴張超乎
市場預期，亞股走勢一枝獨秀，包括南韓、新加坡、澳洲、印尼、和菲律
賓股市，五大股市同步刷新歷史新高紀錄。
