盛產石油的阿拉伯半島，5號遭到60年來最強烈的旋風襲擊，位於半島
東南端的阿曼首當其衝，原先市場擔心旋風登陸可能對阿曼煉油設施造成
嚴重破壞，導致國際油價大幅飆升，還好旋風只掠過阿曼東部，朝向伊朗
前進，也稍稍舒緩了油市緊繃的情緒。不過旋風仍在阿曼帶來狂風暴雨，
住在低窪地區的七千位居民被疏散到高處避難，位於首都的國際機場也緊
急關閉。波斯灣地區60年來最強烈的旋風，當地時間5號晚間侵襲了位
在阿拉伯半島東南端的阿曼，這個被命名為哥努的旋風，平均風速每小時
達到193公里，瞬間刮起的陣風時速更高達241公里，在海上掀起1
2公尺高的巨浪，是阿拉伯地區1945年有紀錄以來威力最強大的旋風
。為了預防哥努造成更嚴重的人員傷害，當局宣布東部沿海島嶼進入緊急
狀態，並疏散了當地住在低窪地區的7000位居民，位於首都馬斯喀特
的主要國際機場也暫時關閉。還好暴風圈只掠過阿曼東部，沒有對主要煉
油設施帶來太大的破壞，旋風威力也從相當於五級颶風大幅減弱，讓前一
天大漲的國際油價稍事休息，5號紐約近月交割的7月原油期貨收盤小跌
60美分。紐約期交所交易員　莫托尼你必須看一下旋風侵襲的地方情況
到底怎麼樣如果它進入了遍佈煉油廠和油田的區域你會看到它在當地造成
了什麼樣的破壞然後油價將會走高如果旋風沒有襲擊這些地方油價就會回
跌不過哥努未來幾天將經過波斯灣的咽喉荷姆茲海峽，在伊朗登陸，由於
全世界每天有四成左右的原油從這裡通過，油輪運輸還是可能因為海象惡
劣受到影響，讓油市繼續處於惴惴不安的情緒當中。盛產石油的阿拉伯半
島，5號遭到60年來最強烈的旋風襲擊，位於半島東南端的阿曼首當其
衝，原先市場擔心旋風登陸可能對阿曼煉油設施造成嚴重破壞，導致國際
油價大幅飆升，還好旋風只掠過阿曼東部，朝向伊朗前進，也稍稍舒緩了
油市緊繃的情緒。不過旋風仍在阿曼帶來狂風暴雨，住在低窪地區的七千
位居民被疏散到高處避難，位於首都的國際機場也緊急關閉。波斯灣地區
60年來最強烈的旋風，當地時間5號晚間侵襲了位在阿拉伯半島東南端
的阿曼，這個被命名為哥努的旋風，平均風速每小時達到193公里，瞬
間刮起的陣風時速更高達241公里，在海上掀起12公尺高的巨浪，是
阿拉伯地區1945年有紀錄以來威力最強大的旋風。為了預防哥努造成
更嚴重的人員傷害，當局宣布東部沿海島嶼進入緊急狀態，並疏散了當地
住在低窪地區的7000位居民，位於首都馬斯喀特的主要國際機場也暫
時關閉。還好暴風圈只掠過阿曼東部，沒有對主要煉油設施帶來太大的破
壞，旋風威力也從相當於五級颶風大幅減弱，讓前一天大漲的國際油價稍
事休息，5號紐約近月交割的7月原油期貨收盤小跌60美分。紐約期交
所交易員　莫托尼你必須看一下旋風侵襲的地方情況到底怎麼樣如果它進
入了遍佈煉油廠和油田的區域你會看到它在當地造成了什麼樣的破壞然後
油價將會走高如果旋風沒有襲擊這些地方油價就會回跌不過哥努未來幾天
將經過波斯灣的咽喉荷姆茲海峽，在伊朗登陸，由於全世界每天有四成左
右的原油從這裡通過，油輪運輸還是可能因為海象惡劣受到影響，讓油市
繼續處於惴惴不安的情緒當中。盛產石油的阿拉伯半島，5號遭到60年
來最強烈的旋風襲擊，位於半島東南端的阿曼首當其衝，原先市場擔心旋
風登陸可能對阿曼煉油設施造成嚴重破壞，導致國際油價大幅飆升，還好
旋風只掠過阿曼東部，朝向伊朗前進，也稍稍舒緩了油市緊繃的情緒。不
過旋風仍在阿曼帶來狂風暴雨，住在低窪地區的七千位居民被疏散到高處
避難，位於首都的國際機場也緊急關閉。波斯灣地區60年來最強烈的旋
風，當地時間5號晚間侵襲了位在阿拉伯半島東南端的阿曼，這個被命名
為哥努的旋風，平均風速每小時達到193公里，瞬間刮起的陣風時速更
高達241公里，在海上掀起12公尺高的巨浪，是阿拉伯地區1945
年有紀錄以來威力最強大的旋風。為了預防哥努造成更嚴重的人員傷害，
當局宣布東部沿海島嶼進入緊急狀態，並疏散了當地住在低窪地區的70
00位居民，位於首都馬斯喀特的主要國際機場也暫時關閉。還好暴風圈
只掠過阿曼東部，沒有對主要煉油設施帶來太大的破壞，旋風威力也從相
當於五級颶風大幅減弱，讓前一天大漲的國際油價稍事休息，5號紐約近
月交割的7月原油期貨收盤小跌60美分。紐約期交所交易員　莫托尼你
必須看一下旋風侵襲的地方情況到底怎麼樣如果它進入了遍佈煉油廠和油
田的區域你會看到它在當地造成了什麼樣的破壞然後油價將會走高如果旋
風沒有襲擊這些地方油價就會回跌不過哥努未來幾天將經過波斯灣的咽喉
荷姆茲海峽，在伊朗登陸，由於全世界每天有四成左右的原油從這裡通過
，油輪運輸還是可能因為海象惡劣受到影響，讓油市繼續處於惴惴不安的
情緒當中。盛產石油的阿拉伯半島，5號遭到60年來最強烈的旋風襲擊
，位於半島東南端的阿曼首當其衝，原先市場擔心旋風登陸可能對阿曼煉
油設施造成嚴重破壞，導致國際油價大幅飆升，還好旋風只掠過阿曼東部
，朝向伊朗前進，也稍稍舒緩了油市緊繃的情緒。不過旋風仍在阿曼帶來
狂風暴雨，住在低窪地區的七千位居民被疏散到高處避難，位於首都的國
際機場也緊急關閉。波斯灣地區60年來最強烈的旋風，當地時間5號晚
間侵襲了位在阿拉伯半島東南端的阿曼，這個被命名為哥努的旋風，平均
風速每小時達到193公里，瞬間刮起的陣風時速更高達241公里，在
海上掀起12公尺高的巨浪，是阿拉伯地區1945年有紀錄以來威力最
強大的旋風。為了預防哥努造成更嚴重的人員傷害，當局宣布東部沿海島
嶼進入緊急狀態，並疏散了當地住在低窪地區的7000位居民，位於首
都馬斯喀特的主要國際機場也暫時關閉。還好暴風圈只掠過阿曼東部，沒
有對主要煉油設施帶來太大的破壞，旋風威力也從相當於五級颶風大幅減
弱，讓前一天大漲的國際油價稍事休息，5號紐約近月交割的7月原油期
貨收盤小跌60美分。紐約期交所交易員　莫托尼你必須看一下旋風侵襲
的地方情況到底怎麼樣如果它進入了遍佈煉油廠和油田的區域你會看到它
在當地造成了什麼樣的破壞然後油價將會走高如果旋風沒有襲擊這些地方
油價就會回跌不過哥努未來幾天將經過波斯灣的咽喉荷姆茲海峽，在伊朗
登陸，由於全世界每天有四成左右的原油從這裡通過，油輪運輸還是可能
因為海象惡劣受到影響，讓油市繼續處於惴惴不安的情緒當中。盛產石油
的阿拉伯半島，5號遭到60年來最強烈的旋風襲擊，位於半島東南端的
阿曼首當其衝，原先市場擔心旋風登陸可能對阿曼煉油設施造成嚴重破壞
，導致國際油價大幅飆升，還好旋風只掠過阿曼東部，朝向伊朗前進，也
稍稍舒緩了油市緊繃的情緒。不過旋風仍在阿曼帶來狂風暴雨，住在低窪
地區的七千位居民被疏散到高處避難，位於首都的國際機場也緊急關閉。
波斯灣地區60年來最強烈的旋風，當地時間5號晚間侵襲了位在阿拉伯
半島東南端的阿曼，這個被命名為哥努的旋風，平均風速每小時達到19
3公里，瞬間刮起的陣風時速更高達241公里，在海上掀起12公尺高
的巨浪，是阿拉伯地區1945年有紀錄以來威力最強大的旋風。為了預
防哥努造成更嚴重的人員傷害，當局宣布東部沿海島嶼進入緊急狀態，並
疏散了當地住在低窪地區的7000位居民，位於首都馬斯喀特的主要國
際機場也暫時關閉。還好暴風圈只掠過阿曼東部，沒有對主要煉油設施帶
來太大的破壞，旋風威力也從相當於五級颶風大幅減弱，讓前一天大漲的
國際油價稍事休息，5號紐約近月交割的7月原油期貨收盤小跌60美分
。紐約期交所交易員　莫托尼你必須看一下旋風侵襲的地方情況到底怎麼
樣如果它進入了遍佈煉油廠和油田的區域你會看到它在當地造成了什麼樣
的破壞然後油價將會走高如果旋風沒有襲擊這些地方油價就會回跌不過哥
努未來幾天將經過波斯灣的咽喉荷姆茲海峽，在伊朗登陸，由於全世界每
天有四成左右的原油從這裡通過，油輪運輸還是可能因為海象惡劣受到影
響，讓油市繼續處於惴惴不安的情緒當中。盛產石油的阿拉伯半島，5號
遭到60年來最強烈的旋風襲擊，位於半島東南端的阿曼首當其衝，原先
市場擔心旋風登陸可能對阿曼煉油設施造成嚴重破壞，導致國際油價大幅
飆升，還好旋風只掠過阿曼東部，朝向伊朗前進，也稍稍舒緩了油市緊繃
的情緒。不過旋風仍在阿曼帶來狂風暴雨，住在低窪地區的七千位居民被
疏散到高處避難，位於首都的國際機場也緊急關閉。波斯灣地區60年來
最強烈的旋風，當地時間5號晚間侵襲了位在阿拉伯半島東南端的阿曼，
這個被命名為哥努的旋風，平均風速每小時達到193公里，瞬間刮起的
陣風時速更高達241公里，在海上掀起12公尺高的巨浪，是阿拉伯地
區1945年有紀錄以來威力最強大的旋風。為了預防哥努造成更嚴重的
人員傷害，當局宣布東部沿海島嶼進入緊急狀態，並疏散了當地住在低窪
地區的7000位居民，位於首都馬斯喀特的主要國際機場也暫時關閉。
還好暴風圈只掠過阿曼東部，沒有對主要煉油設施帶來太大的破壞，旋風
威力也從相當於五級颶風大幅減弱，讓前一天大漲的國際油價稍事休息，
5號紐約近月交割的7月原油期貨收盤小跌60美分。紐約期交所交易員
莫托尼你必須看一下旋風侵襲的地方情況到底怎麼樣如果它進入了遍佈
煉油廠和油田的區域你會看到它在當地造成了什麼樣的破壞然後油價將會
走高如果旋風沒有襲擊這些地方油價就會回跌不過哥努未來幾天將經過波
斯灣的咽喉荷姆茲海峽，在伊朗登陸，由於全世界每天有四成左右的原油
從這裡通過，油輪運輸還是可能因為海象惡劣受到影響，讓油市繼續處於
惴惴不安的情緒當中。
