現在三G手機出國也可以漫遊上網，但小心費用高得嚇人，最近就有民眾
，到日本用三G手機上網，下載了一張衛星照片，回國後接到帳單，才發
現費用高達四萬五千元。四萬五千元的手機帳單，怎麼這麼貴?仔細看看
，國際漫遊網的費用就將近四萬元，再加上一成的本國處理費，這位消費
者只是拿著3G手機到日本，下載了一張衛星照片，沒想到就要被收這麼
多錢。中華電信解釋，手機到國外上網，費用都得依照國際漫遊收，比起
在台灣本地，去日本漫遊上網費用大約九十倍，香港也要約81倍，即使
到中國也要49倍。中華電信強調，他們都會發簡訊提醒出國民眾，國外
上網得依漫遊費率計算，但消費者還是要自己注意。尤其是使用3G手機
的民眾，出國如果沒有要上網，一定要關閉行動同步的功能，否則ema
il或即時訊息，會不斷透過漫遊網傳到手機裡，每個封包也因此被收取
好幾十倍的費用。記者林珍汝林志堅台北報導現在三G手機出國也可以漫
遊上網，但小心費用高得嚇人，最近就有民眾，到日本用三G手機上網，
下載了一張衛星照片，回國後接到帳單，才發現費用高達四萬五千元。四
萬五千元的手機帳單，怎麼這麼貴?仔細看看，國際漫遊網的費用就將近
四萬元，再加上一成的本國處理費，這位消費者只是拿著3G手機到日本
，下載了一張衛星照片，沒想到就要被收這麼多錢。中華電信解釋，手機
到國外上網，費用都得依照國際漫遊收，比起在台灣本地，去日本漫遊上
網費用大約九十倍，香港也要約81倍，即使到中國也要49倍。中華電
信強調，他們都會發簡訊提醒出國民眾，國外上網得依漫遊費率計算，但
消費者還是要自己注意。尤其是使用3G手機的民眾，出國如果沒有要上
網，一定要關閉行動同步的功能，否則email或即時訊息，會不斷透
過漫遊網傳到手機裡，每個封包也因此被收取好幾十倍的費用。記者林珍
汝林志堅台北報導現在三G手機出國也可以漫遊上網，但小心費用高得嚇
人，最近就有民眾，到日本用三G手機上網，下載了一張衛星照片，回國
後接到帳單，才發現費用高達四萬五千元。四萬五千元的手機帳單，怎麼
這麼貴?仔細看看，國際漫遊網的費用就將近四萬元，再加上一成的本國
處理費，這位消費者只是拿著3G手機到日本，下載了一張衛星照片，沒
想到就要被收這麼多錢。中華電信解釋，手機到國外上網，費用都得依照
國際漫遊收，比起在台灣本地，去日本漫遊上網費用大約九十倍，香港也
要約81倍，即使到中國也要49倍。中華電信強調，他們都會發簡訊提
醒出國民眾，國外上網得依漫遊費率計算，但消費者還是要自己注意。尤
其是使用3G手機的民眾，出國如果沒有要上網，一定要關閉行動同步的
功能，否則email或即時訊息，會不斷透過漫遊網傳到手機裡，每個
封包也因此被收取好幾十倍的費用。記者林珍汝林志堅台北報導現在三G
手機出國也可以漫遊上網，但小心費用高得嚇人，最近就有民眾，到日本
用三G手機上網，下載了一張衛星照片，回國後接到帳單，才發現費用高
達四萬五千元。四萬五千元的手機帳單，怎麼這麼貴?仔細看看，國際漫
遊網的費用就將近四萬元，再加上一成的本國處理費，這位消費者只是拿
著3G手機到日本，下載了一張衛星照片，沒想到就要被收這麼多錢。中
華電信解釋，手機到國外上網，費用都得依照國際漫遊收，比起在台灣本
地，去日本漫遊上網費用大約九十倍，香港也要約81倍，即使到中國也
要49倍。中華電信強調，他們都會發簡訊提醒出國民眾，國外上網得依
漫遊費率計算，但消費者還是要自己注意。尤其是使用3G手機的民眾，
出國如果沒有要上網，一定要關閉行動同步的功能，否則email或即
時訊息，會不斷透過漫遊網傳到手機裡，每個封包也因此被收取好幾十倍
的費用。記者林珍汝林志堅台北報導現在三G手機出國也可以漫遊上網，
但小心費用高得嚇人，最近就有民眾，到日本用三G手機上網，下載了一
張衛星照片，回國後接到帳單，才發現費用高達四萬五千元。四萬五千元
的手機帳單，怎麼這麼貴?仔細看看，國際漫遊網的費用就將近四萬元，
再加上一成的本國處理費，這位消費者只是拿著3G手機到日本，下載了
一張衛星照片，沒想到就要被收這麼多錢。中華電信解釋，手機到國外上
網，費用都得依照國際漫遊收，比起在台灣本地，去日本漫遊上網費用大
約九十倍，香港也要約81倍，即使到中國也要49倍。中華電信強調，
他們都會發簡訊提醒出國民眾，國外上網得依漫遊費率計算，但消費者還
是要自己注意。尤其是使用3G手機的民眾，出國如果沒有要上網，一定
要關閉行動同步的功能，否則email或即時訊息，會不斷透過漫遊網
傳到手機裡，每個封包也因此被收取好幾十倍的費用。記者林珍汝林志堅
台北報導現在三G手機出國也可以漫遊上網，但小心費用高得嚇人，最近
就有民眾，到日本用三G手機上網，下載了一張衛星照片，回國後接到帳
單，才發現費用高達四萬五千元。四萬五千元的手機帳單，怎麼這麼貴?
仔細看看，國際漫遊網的費用就將近四萬元，再加上一成的本國處理費，
這位消費者只是拿著3G手機到日本，下載了一張衛星照片，沒想到就要
被收這麼多錢。中華電信解釋，手機到國外上網，費用都得依照國際漫遊
收，比起在台灣本地，去日本漫遊上網費用大約九十倍，香港也要約81
倍，即使到中國也要49倍。中華電信強調，他們都會發簡訊提醒出國民
眾，國外上網得依漫遊費率計算，但消費者還是要自己注意。尤其是使用
3G手機的民眾，出國如果沒有要上網，一定要關閉行動同步的功能，否
則email或即時訊息，會不斷透過漫遊網傳到手機裡，每個封包也因
此被收取好幾十倍的費用。記者林珍汝林志堅台北報導
