有不少觀光客路過荷蘭的時候，會很想去國家博物館欣賞古畫，但可能
因停留時間不足而無法前往，相當遺憾。
荷蘭政府於是把博物館蓋在機場裡,再把國家博物館的古畫真蹟搬到機
場展覽，不但讓旅客更能認識這個國家，也帶動新商機，可說是一舉
數得。
這些價值連城的古畫真蹟屬於荷蘭歷史上的黃金時期，是荷蘭國家博物
館所有，現在長期在荷蘭國際機場過境大廳展示，並且在此成立了一
個國家博物館的分館。
據分館經理表示，有鑑於很多觀光客雖然慕名於這些古畫，卻因為駐足
荷蘭旅遊的時間有限而無法欣賞，荷蘭人就把部份古物搬到國際機場
，這樣旅客就可在離境前看到，減少遺憾又有美好離境體驗。
因為是真蹟，可看性非常高。
同時也因為國家博物館在二零一零年前要整建，這裡也可以成為替代展
區。
善於作生意的荷蘭人雖然在機場博物館不收費，但博物館旁邊就有一個
美輪美奐的紀念品店，透過博物館給人營造的美好視覺體驗，很多遊
客自然掏腰包，不必一直喊叫拉客，賺錢賺得還頗為幽雅。
博物館的安全設計也很自然。
這裡看不到冷眼盯著你的保全，把博物館設計在挑高的二樓，唯一連結
的樓梯有感應保全，不開放時間可以偵測，而展示空間是用百葉玻璃
與外界區隔，裡面與外面的人都相互看得到，所以歹徒不容易下手，
博物館設計遊客給予很高評價。
設計者還把博物館旁的每間廁所大門以及洗手台也都納入設計，讓遊客
上洗手間也覺得很有氣質。
什麼叫體驗行銷、什麼叫整體規劃，在這裡不是口號，而是具體實踐，
讓許多路過荷蘭的外國人印象深刻。
記者周傳久荷蘭報導。
