隨著環保意識的抬頭，市面上的替代燃料汽車，種類也越來越多，讓消費
者選購時不曉得該買哪一種好。有些替代燃料車，使用天然植物合成油，
或是所謂的生化柴油，可以透過生物分解，比較不會污染空氣，再加上配
備的混合燃料引擎，使得汽車暫停時，能夠自動熄火節省燃料。另外一種
需要充電的電動車，則比較適合短程通勤族，而且在加州開電動車，不管
車上有多少人，都可以使用共乘車道，節省不少塞車時間，唯一缺點是，
因為不夠普及，駕駛人經常會找不到充電站。至於使用天然氣的瓦斯車，
因為使用壓縮天然氣，因此比較適合長途旅行，而且瓦斯車的加氣站比較
多，補充燃料十分方便。(美國加州空氣資源局官員大衛。柏區:瓦斯車
已越來越普遍，或許是目前所有替代燃料車中，最受歡迎的一種)此外，
假如你對傳統汽車款式沒興趣的話，也可以試試這種單人座環保車，它配
備的混合燃料引擎，不但節省燃料，而且在找停車位時，肯定比別人容易
。隨著環保意識的抬頭，市面上的替代燃料汽車，種類也越來越多，讓消
費者選購時不曉得該買哪一種好。有些替代燃料車，使用天然植物合成油
，或是所謂的生化柴油，可以透過生物分解，比較不會污染空氣，再加上
配備的混合燃料引擎，使得汽車暫停時，能夠自動熄火節省燃料。另外一
種需要充電的電動車，則比較適合短程通勤族，而且在加州開電動車，不
管車上有多少人，都可以使用共乘車道，節省不少塞車時間，唯一缺點是
，因為不夠普及，駕駛人經常會找不到充電站。至於使用天然氣的瓦斯車
，因為使用壓縮天然氣，因此比較適合長途旅行，而且瓦斯車的加氣站比
較多，補充燃料十分方便。(美國加州空氣資源局官員大衛。柏區:瓦斯
車已越來越普遍，或許是目前所有替代燃料車中，最受歡迎的一種)此外
，假如你對傳統汽車款式沒興趣的話，也可以試試這種單人座環保車，它
配備的混合燃料引擎，不但節省燃料，而且在找停車位時，肯定比別人容
易。隨著環保意識的抬頭，市面上的替代燃料汽車，種類也越來越多，讓
消費者選購時不曉得該買哪一種好。有些替代燃料車，使用天然植物合成
油，或是所謂的生化柴油，可以透過生物分解，比較不會污染空氣，再加
上配備的混合燃料引擎，使得汽車暫停時，能夠自動熄火節省燃料。另外
一種需要充電的電動車，則比較適合短程通勤族，而且在加州開電動車，
不管車上有多少人，都可以使用共乘車道，節省不少塞車時間，唯一缺點
是，因為不夠普及，駕駛人經常會找不到充電站。至於使用天然氣的瓦斯
車，因為使用壓縮天然氣，因此比較適合長途旅行，而且瓦斯車的加氣站
比較多，補充燃料十分方便。(美國加州空氣資源局官員大衛。柏區:瓦
斯車已越來越普遍，或許是目前所有替代燃料車中，最受歡迎的一種)此
外，假如你對傳統汽車款式沒興趣的話，也可以試試這種單人座環保車，
它配備的混合燃料引擎，不但節省燃料，而且在找停車位時，肯定比別人
容易。隨著環保意識的抬頭，市面上的替代燃料汽車，種類也越來越多，
讓消費者選購時不曉得該買哪一種好。有些替代燃料車，使用天然植物合
成油，或是所謂的生化柴油，可以透過生物分解，比較不會污染空氣，再
加上配備的混合燃料引擎，使得汽車暫停時，能夠自動熄火節省燃料。另
外一種需要充電的電動車，則比較適合短程通勤族，而且在加州開電動車
，不管車上有多少人，都可以使用共乘車道，節省不少塞車時間，唯一缺
點是，因為不夠普及，駕駛人經常會找不到充電站。至於使用天然氣的瓦
斯車，因為使用壓縮天然氣，因此比較適合長途旅行，而且瓦斯車的加氣
站比較多，補充燃料十分方便。(美國加州空氣資源局官員大衛。柏區:
瓦斯車已越來越普遍，或許是目前所有替代燃料車中，最受歡迎的一種)
此外，假如你對傳統汽車款式沒興趣的話，也可以試試這種單人座環保車
，它配備的混合燃料引擎，不但節省燃料，而且在找停車位時，肯定比別
人容易。隨著環保意識的抬頭，市面上的替代燃料汽車，種類也越來越多
，讓消費者選購時不曉得該買哪一種好。有些替代燃料車，使用天然植物
合成油，或是所謂的生化柴油，可以透過生物分解，比較不會污染空氣，
再加上配備的混合燃料引擎，使得汽車暫停時，能夠自動熄火節省燃料。
另外一種需要充電的電動車，則比較適合短程通勤族，而且在加州開電動
車，不管車上有多少人，都可以使用共乘車道，節省不少塞車時間，唯一
缺點是，因為不夠普及，駕駛人經常會找不到充電站。至於使用天然氣的
瓦斯車，因為使用壓縮天然氣，因此比較適合長途旅行，而且瓦斯車的加
氣站比較多，補充燃料十分方便。(美國加州空氣資源局官員大衛。柏區
:瓦斯車已越來越普遍，或許是目前所有替代燃料車中，最受歡迎的一種
)此外，假如你對傳統汽車款式沒興趣的話，也可以試試這種單人座環保
車，它配備的混合燃料引擎，不但節省燃料，而且在找停車位時，肯定比
別人容易。隨著環保意識的抬頭，市面上的替代燃料汽車，種類也越來越
多，讓消費者選購時不曉得該買哪一種好。有些替代燃料車，使用天然植
物合成油，或是所謂的生化柴油，可以透過生物分解，比較不會污染空氣
，再加上配備的混合燃料引擎，使得汽車暫停時，能夠自動熄火節省燃料
。另外一種需要充電的電動車，則比較適合短程通勤族，而且在加州開電
動車，不管車上有多少人，都可以使用共乘車道，節省不少塞車時間，唯
一缺點是，因為不夠普及，駕駛人經常會找不到充電站。至於使用天然氣
的瓦斯車，因為使用壓縮天然氣，因此比較適合長途旅行，而且瓦斯車的
加氣站比較多，補充燃料十分方便。(美國加州空氣資源局官員大衛。柏
區:瓦斯車已越來越普遍，或許是目前所有替代燃料車中，最受歡迎的一
種)此外，假如你對傳統汽車款式沒興趣的話，也可以試試這種單人座環
保車，它配備的混合燃料引擎，不但節省燃料，而且在找停車位時，肯定
比別人容易。
