6月5號是第3次中東戰爭爆發40週年，以色列以及約旦河西岸等地區
，從這個星期開始陸續有民間團體，以展覽和示威等方式，抗議以色列4
0年的佔領。40年來，以色列雖然成功在強敵環伺下生存發展，卻也因
為尤太人和阿拉伯人極端民族主義的興起，和阿拉伯人陷入難以休止的報
復和恐怖當中。1967年，由於埃及總統納瑟，在5月下令封鎖以色列
南邊的阿卡巴灣，並聯合北邊的敘利亞和東邊的約旦，準備一起圍攻以色
列。東耶城阿拉伯民眾達雅尼他在當時必須去找納瑟與阿塞德結成兄弟之
盟說大家有共同敵人必須並肩作戰以軍隨即於6月5號，出動裝甲部隊兵
分三路閃電還擊，不但打敗三國聯軍，還幾乎迫使納瑟辭職下台。戰爭很
快在6月10號結束。以色列除了佔領埃及的西奈半島，連同屬於埃及的
加薩，屬於約旦的西岸與東耶路撒冷，屬於敘利亞的戈蘭高地也一併拿下
，國土頓時擴大了4倍多，讓以色列人欣喜若狂，卻也開始改變中東地區
的地緣政治生態。以色列老兵西蒙‧卡納6日戰爭贖罪日戰爭還有其他針
對邊界等問題的軍事行動我確信這些行動帶來了和平根據最新一期英國經
濟學人雜誌的分析，以色列短短6天就把3個鄰國打得潰不成軍，讓他們
知道不可能消滅以色列，也才有埃及、約旦先後與以色列簽署和平協定、
建立邦交。但以色列擴張領土，造成數百萬巴勒斯坦難民流離失所。原本
要建國的土地，佈滿了尤太人的屯墾區，最後導致巴勒斯坦地區經濟嚴重
落後，再加上納瑟所倡導的大阿拉伯主義失敗，極端思想填補了巴勒斯坦
人心中的空虛。另一方面，迅速的軍事勝利，讓部分尤太人開始得意忘形
，主張建立大以色列國的勢力高漲。兩股力量相互刺激，讓中東陷入攻擊
和報復的陰影，也讓和平談判無法取得決定性的進展。以色列主婦艾絲蒂
‧伊蘭我們應該試著解決從我出生後就發生的不幸的問題是該結束這些問
題追求更好未來的時候了不過，和艾絲蒂同樣出生於1967年戰爭期間
的巴勒斯坦婦女哈南，顯然比較悲觀。巴勒斯坦主婦哈南‧阿布拉提我希
望孩子們可以過得更好但現在看來是沒指望了經濟學人的分析指出，只要
以巴雙方可以各讓一大步，以色列放棄更多的屯墾區和東耶路撒冷控制權
，巴勒斯坦承認以色列、放棄武裝抗爭，和平不是不可能。但這看似簡單
的方法，卻因為以巴雙方內部的政治情勢，實現的機率微乎其微。6月5
號是第3次中東戰爭爆發40週年，以色列以及約旦河西岸等地區，從這
個星期開始陸續有民間團體，以展覽和示威等方式，抗議以色列40年的
佔領。40年來，以色列雖然成功在強敵環伺下生存發展，卻也因為尤太
人和阿拉伯人極端民族主義的興起，和阿拉伯人陷入難以休止的報復和恐
怖當中。1967年，由於埃及總統納瑟，在5月下令封鎖以色列南邊的
阿卡巴灣，並聯合北邊的敘利亞和東邊的約旦，準備一起圍攻以色列。東
耶城阿拉伯民眾達雅尼他在當時必須去找納瑟與阿塞德結成兄弟之盟說大
家有共同敵人必須並肩作戰以軍隨即於6月5號，出動裝甲部隊兵分三路
閃電還擊，不但打敗三國聯軍，還幾乎迫使納瑟辭職下台。戰爭很快在6
月10號結束。以色列除了佔領埃及的西奈半島，連同屬於埃及的加薩，
屬於約旦的西岸與東耶路撒冷，屬於敘利亞的戈蘭高地也一併拿下，國土
頓時擴大了4倍多，讓以色列人欣喜若狂，卻也開始改變中東地區的地緣
政治生態。以色列老兵西蒙‧卡納6日戰爭贖罪日戰爭還有其他針對邊界
等問題的軍事行動我確信這些行動帶來了和平根據最新一期英國經濟學人
雜誌的分析，以色列短短6天就把3個鄰國打得潰不成軍，讓他們知道不
可能消滅以色列，也才有埃及、約旦先後與以色列簽署和平協定、建立邦
交。但以色列擴張領土，造成數百萬巴勒斯坦難民流離失所。原本要建國
的土地，佈滿了尤太人的屯墾區，最後導致巴勒斯坦地區經濟嚴重落後，
再加上納瑟所倡導的大阿拉伯主義失敗，極端思想填補了巴勒斯坦人心中
的空虛。另一方面，迅速的軍事勝利，讓部分尤太人開始得意忘形，主張
建立大以色列國的勢力高漲。兩股力量相互刺激，讓中東陷入攻擊和報復
的陰影，也讓和平談判無法取得決定性的進展。以色列主婦艾絲蒂‧伊蘭
我們應該試著解決從我出生後就發生的不幸的問題是該結束這些問題追求
更好未來的時候了不過，和艾絲蒂同樣出生於1967年戰爭期間的巴勒
斯坦婦女哈南，顯然比較悲觀。巴勒斯坦主婦哈南‧阿布拉提我希望孩子
們可以過得更好但現在看來是沒指望了經濟學人的分析指出，只要以巴雙
方可以各讓一大步，以色列放棄更多的屯墾區和東耶路撒冷控制權，巴勒
斯坦承認以色列、放棄武裝抗爭，和平不是不可能。但這看似簡單的方法
，卻因為以巴雙方內部的政治情勢，實現的機率微乎其微。6月5號是第
3次中東戰爭爆發40週年，以色列以及約旦河西岸等地區，從這個星期
開始陸續有民間團體，以展覽和示威等方式，抗議以色列40年的佔領。
40年來，以色列雖然成功在強敵環伺下生存發展，卻也因為尤太人和阿
拉伯人極端民族主義的興起，和阿拉伯人陷入難以休止的報復和恐怖當中
。1967年，由於埃及總統納瑟，在5月下令封鎖以色列南邊的阿卡巴
灣，並聯合北邊的敘利亞和東邊的約旦，準備一起圍攻以色列。東耶城阿
拉伯民眾達雅尼他在當時必須去找納瑟與阿塞德結成兄弟之盟說大家有共
同敵人必須並肩作戰以軍隨即於6月5號，出動裝甲部隊兵分三路閃電還
擊，不但打敗三國聯軍，還幾乎迫使納瑟辭職下台。戰爭很快在6月10
號結束。以色列除了佔領埃及的西奈半島，連同屬於埃及的加薩，屬於約
旦的西岸與東耶路撒冷，屬於敘利亞的戈蘭高地也一併拿下，國土頓時擴
大了4倍多，讓以色列人欣喜若狂，卻也開始改變中東地區的地緣政治生
態。以色列老兵西蒙‧卡納6日戰爭贖罪日戰爭還有其他針對邊界等問題
的軍事行動我確信這些行動帶來了和平根據最新一期英國經濟學人雜誌的
分析，以色列短短6天就把3個鄰國打得潰不成軍，讓他們知道不可能消
滅以色列，也才有埃及、約旦先後與以色列簽署和平協定、建立邦交。但
以色列擴張領土，造成數百萬巴勒斯坦難民流離失所。原本要建國的土地
，佈滿了尤太人的屯墾區，最後導致巴勒斯坦地區經濟嚴重落後，再加上
納瑟所倡導的大阿拉伯主義失敗，極端思想填補了巴勒斯坦人心中的空虛
。另一方面，迅速的軍事勝利，讓部分尤太人開始得意忘形，主張建立大
以色列國的勢力高漲。兩股力量相互刺激，讓中東陷入攻擊和報復的陰影
，也讓和平談判無法取得決定性的進展。以色列主婦艾絲蒂‧伊蘭我們應
該試著解決從我出生後就發生的不幸的問題是該結束這些問題追求更好未
來的時候了不過，和艾絲蒂同樣出生於1967年戰爭期間的巴勒斯坦婦
女哈南，顯然比較悲觀。巴勒斯坦主婦哈南‧阿布拉提我希望孩子們可以
過得更好但現在看來是沒指望了經濟學人的分析指出，只要以巴雙方可以
各讓一大步，以色列放棄更多的屯墾區和東耶路撒冷控制權，巴勒斯坦承
認以色列、放棄武裝抗爭，和平不是不可能。但這看似簡單的方法，卻因
為以巴雙方內部的政治情勢，實現的機率微乎其微。6月5號是第3次中
東戰爭爆發40週年，以色列以及約旦河西岸等地區，從這個星期開始陸
續有民間團體，以展覽和示威等方式，抗議以色列40年的佔領。40年
來，以色列雖然成功在強敵環伺下生存發展，卻也因為尤太人和阿拉伯人
極端民族主義的興起，和阿拉伯人陷入難以休止的報復和恐怖當中。19
67年，由於埃及總統納瑟，在5月下令封鎖以色列南邊的阿卡巴灣，並
聯合北邊的敘利亞和東邊的約旦，準備一起圍攻以色列。東耶城阿拉伯民
眾達雅尼他在當時必須去找納瑟與阿塞德結成兄弟之盟說大家有共同敵人
必須並肩作戰以軍隨即於6月5號，出動裝甲部隊兵分三路閃電還擊，不
但打敗三國聯軍，還幾乎迫使納瑟辭職下台。戰爭很快在6月10號結束
。以色列除了佔領埃及的西奈半島，連同屬於埃及的加薩，屬於約旦的西
岸與東耶路撒冷，屬於敘利亞的戈蘭高地也一併拿下，國土頓時擴大了4
倍多，讓以色列人欣喜若狂，卻也開始改變中東地區的地緣政治生態。以
色列老兵西蒙‧卡納6日戰爭贖罪日戰爭還有其他針對邊界等問題的軍事
行動我確信這些行動帶來了和平根據最新一期英國經濟學人雜誌的分析，
以色列短短6天就把3個鄰國打得潰不成軍，讓他們知道不可能消滅以色
列，也才有埃及、約旦先後與以色列簽署和平協定、建立邦交。但以色列
擴張領土，造成數百萬巴勒斯坦難民流離失所。原本要建國的土地，佈滿
了尤太人的屯墾區，最後導致巴勒斯坦地區經濟嚴重落後，再加上納瑟所
倡導的大阿拉伯主義失敗，極端思想填補了巴勒斯坦人心中的空虛。另一
方面，迅速的軍事勝利，讓部分尤太人開始得意忘形，主張建立大以色列
國的勢力高漲。兩股力量相互刺激，讓中東陷入攻擊和報復的陰影，也讓
和平談判無法取得決定性的進展。以色列主婦艾絲蒂‧伊蘭我們應該試著
解決從我出生後就發生的不幸的問題是該結束這些問題追求更好未來的時
候了不過，和艾絲蒂同樣出生於1967年戰爭期間的巴勒斯坦婦女哈南
，顯然比較悲觀。巴勒斯坦主婦哈南‧阿布拉提我希望孩子們可以過得更
好但現在看來是沒指望了經濟學人的分析指出，只要以巴雙方可以各讓一
大步，以色列放棄更多的屯墾區和東耶路撒冷控制權，巴勒斯坦承認以色
列、放棄武裝抗爭，和平不是不可能。但這看似簡單的方法，卻因為以巴
雙方內部的政治情勢，實現的機率微乎其微。6月5號是第3次中東戰爭
爆發40週年，以色列以及約旦河西岸等地區，從這個星期開始陸續有民
間團體，以展覽和示威等方式，抗議以色列40年的佔領。40年來，以
色列雖然成功在強敵環伺下生存發展，卻也因為尤太人和阿拉伯人極端民
族主義的興起，和阿拉伯人陷入難以休止的報復和恐怖當中。1967年
，由於埃及總統納瑟，在5月下令封鎖以色列南邊的阿卡巴灣，並聯合北
邊的敘利亞和東邊的約旦，準備一起圍攻以色列。東耶城阿拉伯民眾達雅
尼他在當時必須去找納瑟與阿塞德結成兄弟之盟說大家有共同敵人必須並
肩作戰以軍隨即於6月5號，出動裝甲部隊兵分三路閃電還擊，不但打敗
三國聯軍，還幾乎迫使納瑟辭職下台。戰爭很快在6月10號結束。以色
列除了佔領埃及的西奈半島，連同屬於埃及的加薩，屬於約旦的西岸與東
耶路撒冷，屬於敘利亞的戈蘭高地也一併拿下，國土頓時擴大了4倍多，
讓以色列人欣喜若狂，卻也開始改變中東地區的地緣政治生態。以色列老
兵西蒙‧卡納6日戰爭贖罪日戰爭還有其他針對邊界等問題的軍事行動我
確信這些行動帶來了和平根據最新一期英國經濟學人雜誌的分析，以色列
短短6天就把3個鄰國打得潰不成軍，讓他們知道不可能消滅以色列，也
才有埃及、約旦先後與以色列簽署和平協定、建立邦交。但以色列擴張領
土，造成數百萬巴勒斯坦難民流離失所。原本要建國的土地，佈滿了尤太
人的屯墾區，最後導致巴勒斯坦地區經濟嚴重落後，再加上納瑟所倡導的
大阿拉伯主義失敗，極端思想填補了巴勒斯坦人心中的空虛。另一方面，
迅速的軍事勝利，讓部分尤太人開始得意忘形，主張建立大以色列國的勢
力高漲。兩股力量相互刺激，讓中東陷入攻擊和報復的陰影，也讓和平談
判無法取得決定性的進展。以色列主婦艾絲蒂‧伊蘭我們應該試著解決從
我出生後就發生的不幸的問題是該結束這些問題追求更好未來的時候了不
過，和艾絲蒂同樣出生於1967年戰爭期間的巴勒斯坦婦女哈南，顯然
比較悲觀。巴勒斯坦主婦哈南‧阿布拉提我希望孩子們可以過得更好但現
在看來是沒指望了經濟學人的分析指出，只要以巴雙方可以各讓一大步，
以色列放棄更多的屯墾區和東耶路撒冷控制權，巴勒斯坦承認以色列、放
棄武裝抗爭，和平不是不可能。但這看似簡單的方法，卻因為以巴雙方內
部的政治情勢，實現的機率微乎其微。6月5號是第3次中東戰爭爆發4
0週年，以色列以及約旦河西岸等地區，從這個星期開始陸續有民間團體
，以展覽和示威等方式，抗議以色列40年的佔領。40年來，以色列雖
然成功在強敵環伺下生存發展，卻也因為尤太人和阿拉伯人極端民族主義
的興起，和阿拉伯人陷入難以休止的報復和恐怖當中。1967年，由於
埃及總統納瑟，在5月下令封鎖以色列南邊的阿卡巴灣，並聯合北邊的敘
利亞和東邊的約旦，準備一起圍攻以色列。東耶城阿拉伯民眾達雅尼他在
當時必須去找納瑟與阿塞德結成兄弟之盟說大家有共同敵人必須並肩作戰
以軍隨即於6月5號，出動裝甲部隊兵分三路閃電還擊，不但打敗三國聯
軍，還幾乎迫使納瑟辭職下台。戰爭很快在6月10號結束。以色列除了
佔領埃及的西奈半島，連同屬於埃及的加薩，屬於約旦的西岸與東耶路撒
冷，屬於敘利亞的戈蘭高地也一併拿下，國土頓時擴大了4倍多，讓以色
列人欣喜若狂，卻也開始改變中東地區的地緣政治生態。以色列老兵西蒙
‧卡納6日戰爭贖罪日戰爭還有其他針對邊界等問題的軍事行動我確信這
些行動帶來了和平根據最新一期英國經濟學人雜誌的分析，以色列短短6
天就把3個鄰國打得潰不成軍，讓他們知道不可能消滅以色列，也才有埃
及、約旦先後與以色列簽署和平協定、建立邦交。但以色列擴張領土，造
成數百萬巴勒斯坦難民流離失所。原本要建國的土地，佈滿了尤太人的屯
墾區，最後導致巴勒斯坦地區經濟嚴重落後，再加上納瑟所倡導的大阿拉
伯主義失敗，極端思想填補了巴勒斯坦人心中的空虛。另一方面，迅速的
軍事勝利，讓部分尤太人開始得意忘形，主張建立大以色列國的勢力高漲
。兩股力量相互刺激，讓中東陷入攻擊和報復的陰影，也讓和平談判無法
取得決定性的進展。以色列主婦艾絲蒂‧伊蘭我們應該試著解決從我出生
後就發生的不幸的問題是該結束這些問題追求更好未來的時候了不過，和
艾絲蒂同樣出生於1967年戰爭期間的巴勒斯坦婦女哈南，顯然比較悲
觀。巴勒斯坦主婦哈南‧阿布拉提我希望孩子們可以過得更好但現在看來
是沒指望了經濟學人的分析指出，只要以巴雙方可以各讓一大步，以色列
放棄更多的屯墾區和東耶路撒冷控制權，巴勒斯坦承認以色列、放棄武裝
抗爭，和平不是不可能。但這看似簡單的方法，卻因為以巴雙方內部的政
治情勢，實現的機率微乎其微。6月5號是第3次中東戰爭爆發40週年
，以色列以及約旦河西岸等地區，從這個星期開始陸續有民間團體，以展
覽和示威等方式，抗議以色列40年的佔領。40年來，以色列雖然成功
在強敵環伺下生存發展，卻也因為尤太人和阿拉伯人極端民族主義的興起
，和阿拉伯人陷入難以休止的報復和恐怖當中。1967年，由於埃及總
統納瑟，在5月下令封鎖以色列南邊的阿卡巴灣，並聯合北邊的敘利亞和
東邊的約旦，準備一起圍攻以色列。東耶城阿拉伯民眾達雅尼他在當時必
須去找納瑟與阿塞德結成兄弟之盟說大家有共同敵人必須並肩作戰以軍隨
即於6月5號，出動裝甲部隊兵分三路閃電還擊，不但打敗三國聯軍，還
幾乎迫使納瑟辭職下台。戰爭很快在6月10號結束。以色列除了佔領埃
及的西奈半島，連同屬於埃及的加薩，屬於約旦的西岸與東耶路撒冷，屬
於敘利亞的戈蘭高地也一併拿下，國土頓時擴大了4倍多，讓以色列人欣
喜若狂，卻也開始改變中東地區的地緣政治生態。以色列老兵西蒙‧卡納
6日戰爭贖罪日戰爭還有其他針對邊界等問題的軍事行動我確信這些行動
帶來了和平根據最新一期英國經濟學人雜誌的分析，以色列短短6天就把
3個鄰國打得潰不成軍，讓他們知道不可能消滅以色列，也才有埃及、約
旦先後與以色列簽署和平協定、建立邦交。但以色列擴張領土，造成數百
萬巴勒斯坦難民流離失所。原本要建國的土地，佈滿了尤太人的屯墾區，
最後導致巴勒斯坦地區經濟嚴重落後，再加上納瑟所倡導的大阿拉伯主義
失敗，極端思想填補了巴勒斯坦人心中的空虛。另一方面，迅速的軍事勝
利，讓部分尤太人開始得意忘形，主張建立大以色列國的勢力高漲。兩股
力量相互刺激，讓中東陷入攻擊和報復的陰影，也讓和平談判無法取得決
定性的進展。以色列主婦艾絲蒂‧伊蘭我們應該試著解決從我出生後就發
生的不幸的問題是該結束這些問題追求更好未來的時候了不過，和艾絲蒂
同樣出生於1967年戰爭期間的巴勒斯坦婦女哈南，顯然比較悲觀。巴
勒斯坦主婦哈南‧阿布拉提我希望孩子們可以過得更好但現在看來是沒指
望了經濟學人的分析指出，只要以巴雙方可以各讓一大步，以色列放棄更
多的屯墾區和東耶路撒冷控制權，巴勒斯坦承認以色列、放棄武裝抗爭，
和平不是不可能。但這看似簡單的方法，卻因為以巴雙方內部的政治情勢
，實現的機率微乎其微。6月5號是第3次中東戰爭爆發40週年，以色
列以及約旦河西岸等地區，從這個星期開始陸續有民間團體，以展覽和示
威等方式，抗議以色列40年的佔領。40年來，以色列雖然成功在強敵
環伺下生存發展，卻也因為尤太人和阿拉伯人極端民族主義的興起，和阿
拉伯人陷入難以休止的報復和恐怖當中。1967年，由於埃及總統納瑟
，在5月下令封鎖以色列南邊的阿卡巴灣，並聯合北邊的敘利亞和東邊的
約旦，準備一起圍攻以色列。東耶城阿拉伯民眾達雅尼他在當時必須去找
納瑟與阿塞德結成兄弟之盟說大家有共同敵人必須並肩作戰以軍隨即於6
月5號，出動裝甲部隊兵分三路閃電還擊，不但打敗三國聯軍，還幾乎迫
使納瑟辭職下台。戰爭很快在6月10號結束。以色列除了佔領埃及的西
奈半島，連同屬於埃及的加薩，屬於約旦的西岸與東耶路撒冷，屬於敘利
亞的戈蘭高地也一併拿下，國土頓時擴大了4倍多，讓以色列人欣喜若狂
，卻也開始改變中東地區的地緣政治生態。以色列老兵西蒙‧卡納6日戰
爭贖罪日戰爭還有其他針對邊界等問題的軍事行動我確信這些行動帶來了
和平根據最新一期英國經濟學人雜誌的分析，以色列短短6天就把3個鄰
國打得潰不成軍，讓他們知道不可能消滅以色列，也才有埃及、約旦先後
與以色列簽署和平協定、建立邦交。但以色列擴張領土，造成數百萬巴勒
斯坦難民流離失所。原本要建國的土地，佈滿了尤太人的屯墾區，最後導
致巴勒斯坦地區經濟嚴重落後，再加上納瑟所倡導的大阿拉伯主義失敗，
極端思想填補了巴勒斯坦人心中的空虛。另一方面，迅速的軍事勝利，讓
部分尤太人開始得意忘形，主張建立大以色列國的勢力高漲。兩股力量相
互刺激，讓中東陷入攻擊和報復的陰影，也讓和平談判無法取得決定性的
進展。以色列主婦艾絲蒂‧伊蘭我們應該試著解決從我出生後就發生的不
幸的問題是該結束這些問題追求更好未來的時候了不過，和艾絲蒂同樣出
生於1967年戰爭期間的巴勒斯坦婦女哈南，顯然比較悲觀。巴勒斯坦
主婦哈南‧阿布拉提我希望孩子們可以過得更好但現在看來是沒指望了經
濟學人的分析指出，只要以巴雙方可以各讓一大步，以色列放棄更多的屯
墾區和東耶路撒冷控制權，巴勒斯坦承認以色列、放棄武裝抗爭，和平不
是不可能。但這看似簡單的方法，卻因為以巴雙方內部的政治情勢，實現
的機率微乎其微。6月5號是第3次中東戰爭爆發40週年，以色列以及
約旦河西岸等地區，從這個星期開始陸續有民間團體，以展覽和示威等方
式，抗議以色列40年的佔領。40年來，以色列雖然成功在強敵環伺下
生存發展，卻也因為尤太人和阿拉伯人極端民族主義的興起，和阿拉伯人
陷入難以休止的報復和恐怖當中。1967年，由於埃及總統納瑟，在5
月下令封鎖以色列南邊的阿卡巴灣，並聯合北邊的敘利亞和東邊的約旦，
準備一起圍攻以色列。東耶城阿拉伯民眾達雅尼他在當時必須去找納瑟與
阿塞德結成兄弟之盟說大家有共同敵人必須並肩作戰以軍隨即於6月5號
，出動裝甲部隊兵分三路閃電還擊，不但打敗三國聯軍，還幾乎迫使納瑟
辭職下台。戰爭很快在6月10號結束。以色列除了佔領埃及的西奈半島
，連同屬於埃及的加薩，屬於約旦的西岸與東耶路撒冷，屬於敘利亞的戈
蘭高地也一併拿下，國土頓時擴大了4倍多，讓以色列人欣喜若狂，卻也
開始改變中東地區的地緣政治生態。以色列老兵西蒙‧卡納6日戰爭贖罪
日戰爭還有其他針對邊界等問題的軍事行動我確信這些行動帶來了和平根
據最新一期英國經濟學人雜誌的分析，以色列短短6天就把3個鄰國打得
潰不成軍，讓他們知道不可能消滅以色列，也才有埃及、約旦先後與以色
列簽署和平協定、建立邦交。但以色列擴張領土，造成數百萬巴勒斯坦難
民流離失所。原本要建國的土地，佈滿了尤太人的屯墾區，最後導致巴勒
斯坦地區經濟嚴重落後，再加上納瑟所倡導的大阿拉伯主義失敗，極端思
想填補了巴勒斯坦人心中的空虛。另一方面，迅速的軍事勝利，讓部分尤
太人開始得意忘形，主張建立大以色列國的勢力高漲。兩股力量相互刺激
，讓中東陷入攻擊和報復的陰影，也讓和平談判無法取得決定性的進展。
以色列主婦艾絲蒂‧伊蘭我們應該試著解決從我出生後就發生的不幸的問
題是該結束這些問題追求更好未來的時候了不過，和艾絲蒂同樣出生於1
967年戰爭期間的巴勒斯坦婦女哈南，顯然比較悲觀。巴勒斯坦主婦哈
南‧阿布拉提我希望孩子們可以過得更好但現在看來是沒指望了經濟學人
的分析指出，只要以巴雙方可以各讓一大步，以色列放棄更多的屯墾區和
東耶路撒冷控制權，巴勒斯坦承認以色列、放棄武裝抗爭，和平不是不可
能。但這看似簡單的方法，卻因為以巴雙方內部的政治情勢，實現的機率
微乎其微。6月5號是第3次中東戰爭爆發40週年，以色列以及約旦河
西岸等地區，從這個星期開始陸續有民間團體，以展覽和示威等方式，抗
議以色列40年的佔領。40年來，以色列雖然成功在強敵環伺下生存發
展，卻也因為尤太人和阿拉伯人極端民族主義的興起，和阿拉伯人陷入難
以休止的報復和恐怖當中。1967年，由於埃及總統納瑟，在5月下令
封鎖以色列南邊的阿卡巴灣，並聯合北邊的敘利亞和東邊的約旦，準備一
起圍攻以色列。東耶城阿拉伯民眾達雅尼他在當時必須去找納瑟與阿塞德
結成兄弟之盟說大家有共同敵人必須並肩作戰以軍隨即於6月5號，出動
裝甲部隊兵分三路閃電還擊，不但打敗三國聯軍，還幾乎迫使納瑟辭職下
台。戰爭很快在6月10號結束。以色列除了佔領埃及的西奈半島，連同
屬於埃及的加薩，屬於約旦的西岸與東耶路撒冷，屬於敘利亞的戈蘭高地
也一併拿下，國土頓時擴大了4倍多，讓以色列人欣喜若狂，卻也開始改
變中東地區的地緣政治生態。以色列老兵西蒙‧卡納6日戰爭贖罪日戰爭
還有其他針對邊界等問題的軍事行動我確信這些行動帶來了和平根據最新
一期英國經濟學人雜誌的分析，以色列短短6天就把3個鄰國打得潰不成
軍，讓他們知道不可能消滅以色列，也才有埃及、約旦先後與以色列簽署
和平協定、建立邦交。但以色列擴張領土，造成數百萬巴勒斯坦難民流離
失所。原本要建國的土地，佈滿了尤太人的屯墾區，最後導致巴勒斯坦地
區經濟嚴重落後，再加上納瑟所倡導的大阿拉伯主義失敗，極端思想填補
了巴勒斯坦人心中的空虛。另一方面，迅速的軍事勝利，讓部分尤太人開
始得意忘形，主張建立大以色列國的勢力高漲。兩股力量相互刺激，讓中
東陷入攻擊和報復的陰影，也讓和平談判無法取得決定性的進展。以色列
主婦艾絲蒂‧伊蘭我們應該試著解決從我出生後就發生的不幸的問題是該
結束這些問題追求更好未來的時候了不過，和艾絲蒂同樣出生於1967
年戰爭期間的巴勒斯坦婦女哈南，顯然比較悲觀。巴勒斯坦主婦哈南‧阿
布拉提我希望孩子們可以過得更好但現在看來是沒指望了經濟學人的分析
指出，只要以巴雙方可以各讓一大步，以色列放棄更多的屯墾區和東耶路
撒冷控制權，巴勒斯坦承認以色列、放棄武裝抗爭，和平不是不可能。但
這看似簡單的方法，卻因為以巴雙方內部的政治情勢，實現的機率微乎其
微。6月5號是第3次中東戰爭爆發40週年，以色列以及約旦河西岸等
地區，從這個星期開始陸續有民間團體，以展覽和示威等方式，抗議以色
列40年的佔領。40年來，以色列雖然成功在強敵環伺下生存發展，卻
也因為尤太人和阿拉伯人極端民族主義的興起，和阿拉伯人陷入難以休止
的報復和恐怖當中。1967年，由於埃及總統納瑟，在5月下令封鎖以
色列南邊的阿卡巴灣，並聯合北邊的敘利亞和東邊的約旦，準備一起圍攻
以色列。東耶城阿拉伯民眾達雅尼他在當時必須去找納瑟與阿塞德結成兄
弟之盟說大家有共同敵人必須並肩作戰以軍隨即於6月5號，出動裝甲部
隊兵分三路閃電還擊，不但打敗三國聯軍，還幾乎迫使納瑟辭職下台。戰
爭很快在6月10號結束。以色列除了佔領埃及的西奈半島，連同屬於埃
及的加薩，屬於約旦的西岸與東耶路撒冷，屬於敘利亞的戈蘭高地也一併
拿下，國土頓時擴大了4倍多，讓以色列人欣喜若狂，卻也開始改變中東
地區的地緣政治生態。以色列老兵西蒙‧卡納6日戰爭贖罪日戰爭還有其
他針對邊界等問題的軍事行動我確信這些行動帶來了和平根據最新一期英
國經濟學人雜誌的分析，以色列短短6天就把3個鄰國打得潰不成軍，讓
他們知道不可能消滅以色列，也才有埃及、約旦先後與以色列簽署和平協
定、建立邦交。但以色列擴張領土，造成數百萬巴勒斯坦難民流離失所。
原本要建國的土地，佈滿了尤太人的屯墾區，最後導致巴勒斯坦地區經濟
嚴重落後，再加上納瑟所倡導的大阿拉伯主義失敗，極端思想填補了巴勒
斯坦人心中的空虛。另一方面，迅速的軍事勝利，讓部分尤太人開始得意
忘形，主張建立大以色列國的勢力高漲。兩股力量相互刺激，讓中東陷入
攻擊和報復的陰影，也讓和平談判無法取得決定性的進展。以色列主婦艾
絲蒂‧伊蘭我們應該試著解決從我出生後就發生的不幸的問題是該結束這
些問題追求更好未來的時候了不過，和艾絲蒂同樣出生於1967年戰爭
期間的巴勒斯坦婦女哈南，顯然比較悲觀。巴勒斯坦主婦哈南‧阿布拉提
我希望孩子們可以過得更好但現在看來是沒指望了經濟學人的分析指出，
只要以巴雙方可以各讓一大步，以色列放棄更多的屯墾區和東耶路撒冷控
制權，巴勒斯坦承認以色列、放棄武裝抗爭，和平不是不可能。但這看似
簡單的方法，卻因為以巴雙方內部的政治情勢，實現的機率微乎其微。6
月5號是第3次中東戰爭爆發40週年，以色列以及約旦河西岸等地區，
從這個星期開始陸續有民間團體，以展覽和示威等方式，抗議以色列40
年的佔領。40年來，以色列雖然成功在強敵環伺下生存發展，卻也因為
尤太人和阿拉伯人極端民族主義的興起，和阿拉伯人陷入難以休止的報復
和恐怖當中。1967年，由於埃及總統納瑟，在5月下令封鎖以色列南
邊的阿卡巴灣，並聯合北邊的敘利亞和東邊的約旦，準備一起圍攻以色列
。東耶城阿拉伯民眾達雅尼他在當時必須去找納瑟與阿塞德結成兄弟之盟
說大家有共同敵人必須並肩作戰以軍隨即於6月5號，出動裝甲部隊兵分
三路閃電還擊，不但打敗三國聯軍，還幾乎迫使納瑟辭職下台。戰爭很快
在6月10號結束。以色列除了佔領埃及的西奈半島，連同屬於埃及的加
薩，屬於約旦的西岸與東耶路撒冷，屬於敘利亞的戈蘭高地也一併拿下，
國土頓時擴大了4倍多，讓以色列人欣喜若狂，卻也開始改變中東地區的
地緣政治生態。以色列老兵西蒙‧卡納6日戰爭贖罪日戰爭還有其他針對
邊界等問題的軍事行動我確信這些行動帶來了和平根據最新一期英國經濟
學人雜誌的分析，以色列短短6天就把3個鄰國打得潰不成軍，讓他們知
道不可能消滅以色列，也才有埃及、約旦先後與以色列簽署和平協定、建
立邦交。但以色列擴張領土，造成數百萬巴勒斯坦難民流離失所。原本要
建國的土地，佈滿了尤太人的屯墾區，最後導致巴勒斯坦地區經濟嚴重落
後，再加上納瑟所倡導的大阿拉伯主義失敗，極端思想填補了巴勒斯坦人
心中的空虛。另一方面，迅速的軍事勝利，讓部分尤太人開始得意忘形，
主張建立大以色列國的勢力高漲。兩股力量相互刺激，讓中東陷入攻擊和
報復的陰影，也讓和平談判無法取得決定性的進展。以色列主婦艾絲蒂‧
伊蘭我們應該試著解決從我出生後就發生的不幸的問題是該結束這些問題
追求更好未來的時候了不過，和艾絲蒂同樣出生於1967年戰爭期間的
巴勒斯坦婦女哈南，顯然比較悲觀。巴勒斯坦主婦哈南‧阿布拉提我希望
孩子們可以過得更好但現在看來是沒指望了經濟學人的分析指出，只要以
巴雙方可以各讓一大步，以色列放棄更多的屯墾區和東耶路撒冷控制權，
巴勒斯坦承認以色列、放棄武裝抗爭，和平不是不可能。但這看似簡單的
方法，卻因為以巴雙方內部的政治情勢，實現的機率微乎其微。6月5號
是第3次中東戰爭爆發40週年，以色列以及約旦河西岸等地區，從這個
星期開始陸續有民間團體，以展覽和示威等方式，抗議以色列40年的佔
領。40年來，以色列雖然成功在強敵環伺下生存發展，卻也因為尤太人
和阿拉伯人極端民族主義的興起，和阿拉伯人陷入難以休止的報復和恐怖
當中。1967年，由於埃及總統納瑟，在5月下令封鎖以色列南邊的阿
卡巴灣，並聯合北邊的敘利亞和東邊的約旦，準備一起圍攻以色列。東耶
城阿拉伯民眾達雅尼他在當時必須去找納瑟與阿塞德結成兄弟之盟說大家
有共同敵人必須並肩作戰以軍隨即於6月5號，出動裝甲部隊兵分三路閃
電還擊，不但打敗三國聯軍，還幾乎迫使納瑟辭職下台。戰爭很快在6月
10號結束。以色列除了佔領埃及的西奈半島，連同屬於埃及的加薩，屬
於約旦的西岸與東耶路撒冷，屬於敘利亞的戈蘭高地也一併拿下，國土頓
時擴大了4倍多，讓以色列人欣喜若狂，卻也開始改變中東地區的地緣政
治生態。以色列老兵西蒙‧卡納6日戰爭贖罪日戰爭還有其他針對邊界等
問題的軍事行動我確信這些行動帶來了和平根據最新一期英國經濟學人雜
誌的分析，以色列短短6天就把3個鄰國打得潰不成軍，讓他們知道不可
能消滅以色列，也才有埃及、約旦先後與以色列簽署和平協定、建立邦交
。但以色列擴張領土，造成數百萬巴勒斯坦難民流離失所。原本要建國的
土地，佈滿了尤太人的屯墾區，最後導致巴勒斯坦地區經濟嚴重落後，再
加上納瑟所倡導的大阿拉伯主義失敗，極端思想填補了巴勒斯坦人心中的
空虛。另一方面，迅速的軍事勝利，讓部分尤太人開始得意忘形，主張建
立大以色列國的勢力高漲。兩股力量相互刺激，讓中東陷入攻擊和報復的
陰影，也讓和平談判無法取得決定性的進展。以色列主婦艾絲蒂‧伊蘭我
們應該試著解決從我出生後就發生的不幸的問題是該結束這些問題追求更
好未來的時候了不過，和艾絲蒂同樣出生於1967年戰爭期間的巴勒斯
坦婦女哈南，顯然比較悲觀。巴勒斯坦主婦哈南‧阿布拉提我希望孩子們
可以過得更好但現在看來是沒指望了經濟學人的分析指出，只要以巴雙方
可以各讓一大步，以色列放棄更多的屯墾區和東耶路撒冷控制權，巴勒斯
坦承認以色列、放棄武裝抗爭，和平不是不可能。但這看似簡單的方法，
卻因為以巴雙方內部的政治情勢，實現的機率微乎其微。6月5號是第3
次中東戰爭爆發40週年，以色列以及約旦河西岸等地區，從這個星期開
始陸續有民間團體，以展覽和示威等方式，抗議以色列40年的佔領。4
0年來，以色列雖然成功在強敵環伺下生存發展，卻也因為尤太人和阿拉
伯人極端民族主義的興起，和阿拉伯人陷入難以休止的報復和恐怖當中。
1967年，由於埃及總統納瑟，在5月下令封鎖以色列南邊的阿卡巴灣
，並聯合北邊的敘利亞和東邊的約旦，準備一起圍攻以色列。東耶城阿拉
伯民眾達雅尼他在當時必須去找納瑟與阿塞德結成兄弟之盟說大家有共同
敵人必須並肩作戰以軍隨即於6月5號，出動裝甲部隊兵分三路閃電還擊
，不但打敗三國聯軍，還幾乎迫使納瑟辭職下台。戰爭很快在6月10號
結束。以色列除了佔領埃及的西奈半島，連同屬於埃及的加薩，屬於約旦
的西岸與東耶路撒冷，屬於敘利亞的戈蘭高地也一併拿下，國土頓時擴大
了4倍多，讓以色列人欣喜若狂，卻也開始改變中東地區的地緣政治生態
。以色列老兵西蒙‧卡納6日戰爭贖罪日戰爭還有其他針對邊界等問題的
軍事行動我確信這些行動帶來了和平根據最新一期英國經濟學人雜誌的分
析，以色列短短6天就把3個鄰國打得潰不成軍，讓他們知道不可能消滅
以色列，也才有埃及、約旦先後與以色列簽署和平協定、建立邦交。但以
色列擴張領土，造成數百萬巴勒斯坦難民流離失所。原本要建國的土地，
佈滿了尤太人的屯墾區，最後導致巴勒斯坦地區經濟嚴重落後，再加上納
瑟所倡導的大阿拉伯主義失敗，極端思想填補了巴勒斯坦人心中的空虛。
另一方面，迅速的軍事勝利，讓部分尤太人開始得意忘形，主張建立大以
色列國的勢力高漲。兩股力量相互刺激，讓中東陷入攻擊和報復的陰影，
也讓和平談判無法取得決定性的進展。以色列主婦艾絲蒂‧伊蘭我們應該
試著解決從我出生後就發生的不幸的問題是該結束這些問題追求更好未來
的時候了不過，和艾絲蒂同樣出生於1967年戰爭期間的巴勒斯坦婦女
哈南，顯然比較悲觀。巴勒斯坦主婦哈南‧阿布拉提我希望孩子們可以過
得更好但現在看來是沒指望了經濟學人的分析指出，只要以巴雙方可以各
讓一大步，以色列放棄更多的屯墾區和東耶路撒冷控制權，巴勒斯坦承認
以色列、放棄武裝抗爭，和平不是不可能。但這看似簡單的方法，卻因為
以巴雙方內部的政治情勢，實現的機率微乎其微。
