聯合國把每年的6月5號定為世界環境日，希望提高國際間的環保意識
，以及增強各國政府對環保的政治影響力。
今年的世界環境日主題為，融解中的冰層，突顯今全球暖化的現象。
聯合國環境計畫組織表示，地球冰層加速融解，如果再不改善，到了西
元2100年，北冰洋的夏季，將完全看不到冰。
配合世界地球日，聯合國公佈的最新環境報告透露，從南北兩極的冰山
，冰川跟冰河，到世界最高峰峰頂上的積雪，面積全都快速縮水，以
位於肯亞跟坦尚尼亞交界，非洲最高峰吉利馬札羅山為例，山頂上的
所以這個主題，事關於氣候變化的，這個主題，因為動力學說，就是2
007年的主軸，為了我們這個世代尋求解決這個挑戰的動力，正向
前推進，我們期盼透過世界環境日能夠找出更多出路。
而美國的環保團體也指出，過去40年，北半球冰層覆蓋面積，每10
年減少1.3%。
以目前的融冰速度，到2020年之前，吉利馬札羅山的冰河將全部消
失，而融化的冰層將成為地下水，不會流入河川，恐造成當地居民跟
野生動物大量死亡或遷徙。
聯合國環境計畫的報告也強調，格陵蘭的冰山從1990年代開始加速
融解，到2005年融解速度加快兩倍，最直接的衝擊就是海平面上
升，對沿海跟島國的居民造成立即的威脅，此外，如果地球氣候持續
