聯合國把每年的6月5號定為世界環境日，希望提高國際間的環保意識，
以及增強各國政府對環保的政治影響力。今年的世界環境日主題為，融解
中的冰層，突顯今全球暖化的現象。聯合國環境計畫組織表示，地球冰層
加速融解，如果再不改善，到了西元2100年，北冰洋的夏季，將完全
看不到冰。配合世界地球日，聯合國公佈的最新環境報告透露，從南北兩
極的冰山，冰川跟冰河，到世界最高峰峰頂上的積雪，面積全都快速縮水
，以位於肯亞跟坦尚尼亞交界，非洲最高峰吉利馬札羅山為例，山頂上的
積雪因全球氣溫不斷攀升大量融解，從1912年至今，積雪以融化了8
2%。所以這個主題，事關於氣候變化的，這個主題，因為動力學說，就
是2007年的主軸，為了我們這個世代尋求解決這個挑戰的動力，正向
前推進，我們期盼透過世界環境日能夠找出更多出路。而美國的環保團體
也指出，過去40年，北半球冰層覆蓋面積，每10年減少1.3%。以
目前的融冰速度，到2020年之前，吉利馬札羅山的冰河將全部消失，
而融化的冰層將成為地下水，不會流入河川，恐造成當地居民跟野生動物
大量死亡或遷徙。聯合國環境計畫的報告也強調，格陵蘭的冰山從199
0年代開始加速融解，到2005年融解速度加快兩倍，最直接的衝擊就
是海平面上升，對沿海跟島國的居民造成立即的威脅，此外，如果地球氣
候持續暖化，最快在西元2100年之前，北極冰洋的下天將完全看不到
冰河跟冰層的蹤跡。聯合國把每年的6月5號定為世界環境日，希望提高
國際間的環保意識，以及增強各國政府對環保的政治影響力。今年的世界
環境日主題為，融解中的冰層，突顯今全球暖化的現象。聯合國環境計畫
組織表示，地球冰層加速融解，如果再不改善，到了西元2100年，北
冰洋的夏季，將完全看不到冰。配合世界地球日，聯合國公佈的最新環境
報告透露，從南北兩極的冰山，冰川跟冰河，到世界最高峰峰頂上的積雪
，面積全都快速縮水，以位於肯亞跟坦尚尼亞交界，非洲最高峰吉利馬札
羅山為例，山頂上的積雪因全球氣溫不斷攀升大量融解，從1912年至
今，積雪以融化了82%。所以這個主題，事關於氣候變化的，這個主題
，因為動力學說，就是2007年的主軸，為了我們這個世代尋求解決這
個挑戰的動力，正向前推進，我們期盼透過世界環境日能夠找出更多出路
。而美國的環保團體也指出，過去40年，北半球冰層覆蓋面積，每10
年減少1.3%。以目前的融冰速度，到2020年之前，吉利馬札羅山
的冰河將全部消失，而融化的冰層將成為地下水，不會流入河川，恐造成
當地居民跟野生動物大量死亡或遷徙。聯合國環境計畫的報告也強調，格
陵蘭的冰山從1990年代開始加速融解，到2005年融解速度加快兩
倍，最直接的衝擊就是海平面上升，對沿海跟島國的居民造成立即的威脅
，此外，如果地球氣候持續暖化，最快在西元2100年之前，北極冰洋
的下天將完全看不到冰河跟冰層的蹤跡。聯合國把每年的6月5號定為世
界環境日，希望提高國際間的環保意識，以及增強各國政府對環保的政治
影響力。今年的世界環境日主題為，融解中的冰層，突顯今全球暖化的現
象。聯合國環境計畫組織表示，地球冰層加速融解，如果再不改善，到了
西元2100年，北冰洋的夏季，將完全看不到冰。配合世界地球日，聯
合國公佈的最新環境報告透露，從南北兩極的冰山，冰川跟冰河，到世界
最高峰峰頂上的積雪，面積全都快速縮水，以位於肯亞跟坦尚尼亞交界，
非洲最高峰吉利馬札羅山為例，山頂上的積雪因全球氣溫不斷攀升大量融
解，從1912年至今，積雪以融化了82%。所以這個主題，事關於氣
候變化的，這個主題，因為動力學說，就是2007年的主軸，為了我們
這個世代尋求解決這個挑戰的動力，正向前推進，我們期盼透過世界環境
日能夠找出更多出路。而美國的環保團體也指出，過去40年，北半球冰
層覆蓋面積，每10年減少1.3%。以目前的融冰速度，到2020年
之前，吉利馬札羅山的冰河將全部消失，而融化的冰層將成為地下水，不
會流入河川，恐造成當地居民跟野生動物大量死亡或遷徙。聯合國環境計
畫的報告也強調，格陵蘭的冰山從1990年代開始加速融解，到200
5年融解速度加快兩倍，最直接的衝擊就是海平面上升，對沿海跟島國的
居民造成立即的威脅，此外，如果地球氣候持續暖化，最快在西元210
0年之前，北極冰洋的下天將完全看不到冰河跟冰層的蹤跡。聯合國把每
年的6月5號定為世界環境日，希望提高國際間的環保意識，以及增強各
國政府對環保的政治影響力。今年的世界環境日主題為，融解中的冰層，
突顯今全球暖化的現象。聯合國環境計畫組織表示，地球冰層加速融解，
如果再不改善，到了西元2100年，北冰洋的夏季，將完全看不到冰。
配合世界地球日，聯合國公佈的最新環境報告透露，從南北兩極的冰山，
冰川跟冰河，到世界最高峰峰頂上的積雪，面積全都快速縮水，以位於肯
亞跟坦尚尼亞交界，非洲最高峰吉利馬札羅山為例，山頂上的積雪因全球
氣溫不斷攀升大量融解，從1912年至今，積雪以融化了82%。所以
這個主題，事關於氣候變化的，這個主題，因為動力學說，就是2007
年的主軸，為了我們這個世代尋求解決這個挑戰的動力，正向前推進，我
們期盼透過世界環境日能夠找出更多出路。而美國的環保團體也指出，過
去40年，北半球冰層覆蓋面積，每10年減少1.3%。以目前的融冰
速度，到2020年之前，吉利馬札羅山的冰河將全部消失，而融化的冰
層將成為地下水，不會流入河川，恐造成當地居民跟野生動物大量死亡或
遷徙。聯合國環境計畫的報告也強調，格陵蘭的冰山從1990年代開始
加速融解，到2005年融解速度加快兩倍，最直接的衝擊就是海平面上
升，對沿海跟島國的居民造成立即的威脅，此外，如果地球氣候持續暖化
，最快在西元2100年之前，北極冰洋的下天將完全看不到冰河跟冰層
的蹤跡。聯合國把每年的6月5號定為世界環境日，希望提高國際間的環
保意識，以及增強各國政府對環保的政治影響力。今年的世界環境日主題
為，融解中的冰層，突顯今全球暖化的現象。聯合國環境計畫組織表示，
地球冰層加速融解，如果再不改善，到了西元2100年，北冰洋的夏季
，將完全看不到冰。配合世界地球日，聯合國公佈的最新環境報告透露，
從南北兩極的冰山，冰川跟冰河，到世界最高峰峰頂上的積雪，面積全都
快速縮水，以位於肯亞跟坦尚尼亞交界，非洲最高峰吉利馬札羅山為例，
山頂上的積雪因全球氣溫不斷攀升大量融解，從1912年至今，積雪以
融化了82%。所以這個主題，事關於氣候變化的，這個主題，因為動力
學說，就是2007年的主軸，為了我們這個世代尋求解決這個挑戰的動
力，正向前推進，我們期盼透過世界環境日能夠找出更多出路。而美國的
環保團體也指出，過去40年，北半球冰層覆蓋面積，每10年減少1.
3%。以目前的融冰速度，到2020年之前，吉利馬札羅山的冰河將全
部消失，而融化的冰層將成為地下水，不會流入河川，恐造成當地居民跟
野生動物大量死亡或遷徙。聯合國環境計畫的報告也強調，格陵蘭的冰山
從1990年代開始加速融解，到2005年融解速度加快兩倍，最直接
的衝擊就是海平面上升，對沿海跟島國的居民造成立即的威脅，此外，如
果地球氣候持續暖化，最快在西元2100年之前，北極冰洋的下天將完
全看不到冰河跟冰層的蹤跡。聯合國把每年的6月5號定為世界環境日，
希望提高國際間的環保意識，以及增強各國政府對環保的政治影響力。今
年的世界環境日主題為，融解中的冰層，突顯今全球暖化的現象。聯合國
環境計畫組織表示，地球冰層加速融解，如果再不改善，到了西元210
0年，北冰洋的夏季，將完全看不到冰。配合世界地球日，聯合國公佈的
最新環境報告透露，從南北兩極的冰山，冰川跟冰河，到世界最高峰峰頂
上的積雪，面積全都快速縮水，以位於肯亞跟坦尚尼亞交界，非洲最高峰
吉利馬札羅山為例，山頂上的積雪因全球氣溫不斷攀升大量融解，從19
12年至今，積雪以融化了82%。所以這個主題，事關於氣候變化的，
這個主題，因為動力學說，就是2007年的主軸，為了我們這個世代尋
求解決這個挑戰的動力，正向前推進，我們期盼透過世界環境日能夠找出
更多出路。而美國的環保團體也指出，過去40年，北半球冰層覆蓋面積
，每10年減少1.3%。以目前的融冰速度，到2020年之前，吉利
馬札羅山的冰河將全部消失，而融化的冰層將成為地下水，不會流入河川
，恐造成當地居民跟野生動物大量死亡或遷徙。聯合國環境計畫的報告也
強調，格陵蘭的冰山從1990年代開始加速融解，到2005年融解速
度加快兩倍，最直接的衝擊就是海平面上升，對沿海跟島國的居民造成立
即的威脅，此外，如果地球氣候持續暖化，最快在西元2100年之前，
北極冰洋的下天將完全看不到冰河跟冰層的蹤跡。聯合國把每年的6月5
號定為世界環境日，希望提高國際間的環保意識，以及增強各國政府對環
保的政治影響力。今年的世界環境日主題為，融解中的冰層，突顯今全球
暖化的現象。聯合國環境計畫組織表示，地球冰層加速融解，如果再不改
善，到了西元2100年，北冰洋的夏季，將完全看不到冰。配合世界地
球日，聯合國公佈的最新環境報告透露，從南北兩極的冰山，冰川跟冰河
，到世界最高峰峰頂上的積雪，面積全都快速縮水，以位於肯亞跟坦尚尼
亞交界，非洲最高峰吉利馬札羅山為例，山頂上的積雪因全球氣溫不斷攀
升大量融解，從1912年至今，積雪以融化了82%。所以這個主題，
事關於氣候變化的，這個主題，因為動力學說，就是2007年的主軸，
為了我們這個世代尋求解決這個挑戰的動力，正向前推進，我們期盼透過
世界環境日能夠找出更多出路。而美國的環保團體也指出，過去40年，
北半球冰層覆蓋面積，每10年減少1.3%。以目前的融冰速度，到2
020年之前，吉利馬札羅山的冰河將全部消失，而融化的冰層將成為地
下水，不會流入河川，恐造成當地居民跟野生動物大量死亡或遷徙。聯合
國環境計畫的報告也強調，格陵蘭的冰山從1990年代開始加速融解，
到2005年融解速度加快兩倍，最直接的衝擊就是海平面上升，對沿海
跟島國的居民造成立即的威脅，此外，如果地球氣候持續暖化，最快在西
元2100年之前，北極冰洋的下天將完全看不到冰河跟冰層的蹤跡。聯
合國把每年的6月5號定為世界環境日，希望提高國際間的環保意識，以
及增強各國政府對環保的政治影響力。今年的世界環境日主題為，融解中
的冰層，突顯今全球暖化的現象。聯合國環境計畫組織表示，地球冰層加
速融解，如果再不改善，到了西元2100年，北冰洋的夏季，將完全看
不到冰。配合世界地球日，聯合國公佈的最新環境報告透露，從南北兩極
的冰山，冰川跟冰河，到世界最高峰峰頂上的積雪，面積全都快速縮水，
以位於肯亞跟坦尚尼亞交界，非洲最高峰吉利馬札羅山為例，山頂上的積
雪因全球氣溫不斷攀升大量融解，從1912年至今，積雪以融化了82
%。所以這個主題，事關於氣候變化的，這個主題，因為動力學說，就是
2007年的主軸，為了我們這個世代尋求解決這個挑戰的動力，正向前
推進，我們期盼透過世界環境日能夠找出更多出路。而美國的環保團體也
指出，過去40年，北半球冰層覆蓋面積，每10年減少1.3%。以目
前的融冰速度，到2020年之前，吉利馬札羅山的冰河將全部消失，而
融化的冰層將成為地下水，不會流入河川，恐造成當地居民跟野生動物大
量死亡或遷徙。聯合國環境計畫的報告也強調，格陵蘭的冰山從1990
年代開始加速融解，到2005年融解速度加快兩倍，最直接的衝擊就是
海平面上升，對沿海跟島國的居民造成立即的威脅，此外，如果地球氣候
持續暖化，最快在西元2100年之前，北極冰洋的下天將完全看不到冰
河跟冰層的蹤跡。
