SARS疫情來勢洶洶，總計全球至少傳出兩千四百宗感染病例，以及八
十一宗死亡病例。世界衛生組織持續警告，若非必要，盡量避免前往香港
或廣東等病例集中區。而美國國務院為了安全起見，已經開始自中國大陸
，撤出非必要的外交人員。就在各界交相指責中國大陸，處理SARS的
腳步太慢的時候，大陸衛生部部長張文康，三號在北京舉行記者會，宣稱
疫情已經獲得控制，到大陸工作旅遊並沒有安全上的顧慮。而SARS所
引起的恐慌，也在北京街頭，點燃了一些駭人的耳語。疫情來勢洶洶，美
國國務院為了安全起見，宣佈將提供免費機票，給駐在中國大陸的非必要
外交人員和家屬，讓他們撤離大陸。而在印尼方面，目前為止傳出三起疑
似感染病例，衛生部長三號宣佈SARS為法定傳染病，以及配套的防範
措施。印尼社福部長，卡拉:如果有人不配合政府處理SARS的措施，
拒絕接受SARS檢查，或是沒向衛生單位通報，依法將被判處一年有期
徒刑。至於在南半球的澳洲，目前傳出六起疑似感染病例，有三名來自加
拿大多倫多的孩童，正在接受隔離檢查，。澳洲政府也已經正式呼籲當地
民眾，避免前往中國大陸或是香港等地，全力防範感染病例升高。SAR
S疫情來勢洶洶，總計全球至少傳出兩千四百宗感染病例，以及八十一宗
死亡病例。世界衛生組織持續警告，若非必要，盡量避免前往香港或廣東
等病例集中區。而美國國務院為了安全起見，已經開始自中國大陸，撤出
非必要的外交人員。就在各界交相指責中國大陸，處理SARS的腳步太
慢的時候，大陸衛生部部長張文康，三號在北京舉行記者會，宣稱疫情已
經獲得控制，到大陸工作旅遊並沒有安全上的顧慮。而SARS所引起的
恐慌，也在北京街頭，點燃了一些駭人的耳語。疫情來勢洶洶，美國國務
院為了安全起見，宣佈將提供免費機票，給駐在中國大陸的非必要外交人
員和家屬，讓他們撤離大陸。而在印尼方面，目前為止傳出三起疑似感染
病例，衛生部長三號宣佈SARS為法定傳染病，以及配套的防範措施。
印尼社福部長，卡拉:如果有人不配合政府處理SARS的措施，拒絕接
受SARS檢查，或是沒向衛生單位通報，依法將被判處一年有期徒刑。
至於在南半球的澳洲，目前傳出六起疑似感染病例，有三名來自加拿大多
倫多的孩童，正在接受隔離檢查，。澳洲政府也已經正式呼籲當地民眾，
避免前往中國大陸或是香港等地，全力防範感染病例升高。SARS疫情
來勢洶洶，總計全球至少傳出兩千四百宗感染病例，以及八十一宗死亡病
例。世界衛生組織持續警告，若非必要，盡量避免前往香港或廣東等病例
集中區。而美國國務院為了安全起見，已經開始自中國大陸，撤出非必要
的外交人員。就在各界交相指責中國大陸，處理SARS的腳步太慢的時
候，大陸衛生部部長張文康，三號在北京舉行記者會，宣稱疫情已經獲得
控制，到大陸工作旅遊並沒有安全上的顧慮。而SARS所引起的恐慌，
也在北京街頭，點燃了一些駭人的耳語。疫情來勢洶洶，美國國務院為了
安全起見，宣佈將提供免費機票，給駐在中國大陸的非必要外交人員和家
屬，讓他們撤離大陸。而在印尼方面，目前為止傳出三起疑似感染病例，
衛生部長三號宣佈SARS為法定傳染病，以及配套的防範措施。印尼社
福部長，卡拉:如果有人不配合政府處理SARS的措施，拒絕接受SA
RS檢查，或是沒向衛生單位通報，依法將被判處一年有期徒刑。至於在
南半球的澳洲，目前傳出六起疑似感染病例，有三名來自加拿大多倫多的
孩童，正在接受隔離檢查，。澳洲政府也已經正式呼籲當地民眾，避免前
往中國大陸或是香港等地，全力防範感染病例升高。SARS疫情來勢洶
洶，總計全球至少傳出兩千四百宗感染病例，以及八十一宗死亡病例。世
界衛生組織持續警告，若非必要，盡量避免前往香港或廣東等病例集中區
。而美國國務院為了安全起見，已經開始自中國大陸，撤出非必要的外交
人員。就在各界交相指責中國大陸，處理SARS的腳步太慢的時候，大
陸衛生部部長張文康，三號在北京舉行記者會，宣稱疫情已經獲得控制，
到大陸工作旅遊並沒有安全上的顧慮。而SARS所引起的恐慌，也在北
京街頭，點燃了一些駭人的耳語。疫情來勢洶洶，美國國務院為了安全起
見，宣佈將提供免費機票，給駐在中國大陸的非必要外交人員和家屬，讓
他們撤離大陸。而在印尼方面，目前為止傳出三起疑似感染病例，衛生部
長三號宣佈SARS為法定傳染病，以及配套的防範措施。印尼社福部長
，卡拉:如果有人不配合政府處理SARS的措施，拒絕接受SARS檢
查，或是沒向衛生單位通報，依法將被判處一年有期徒刑。至於在南半球
的澳洲，目前傳出六起疑似感染病例，有三名來自加拿大多倫多的孩童，
正在接受隔離檢查，。澳洲政府也已經正式呼籲當地民眾，避免前往中國
大陸或是香港等地，全力防範感染病例升高。SARS疫情來勢洶洶，總
計全球至少傳出兩千四百宗感染病例，以及八十一宗死亡病例。世界衛生
組織持續警告，若非必要，盡量避免前往香港或廣東等病例集中區。而美
國國務院為了安全起見，已經開始自中國大陸，撤出非必要的外交人員。
就在各界交相指責中國大陸，處理SARS的腳步太慢的時候，大陸衛生
部部長張文康，三號在北京舉行記者會，宣稱疫情已經獲得控制，到大陸
工作旅遊並沒有安全上的顧慮。而SARS所引起的恐慌，也在北京街頭
，點燃了一些駭人的耳語。疫情來勢洶洶，美國國務院為了安全起見，宣
佈將提供免費機票，給駐在中國大陸的非必要外交人員和家屬，讓他們撤
離大陸。而在印尼方面，目前為止傳出三起疑似感染病例，衛生部長三號
宣佈SARS為法定傳染病，以及配套的防範措施。印尼社福部長，卡拉
:如果有人不配合政府處理SARS的措施，拒絕接受SARS檢查，或
是沒向衛生單位通報，依法將被判處一年有期徒刑。至於在南半球的澳洲
，目前傳出六起疑似感染病例，有三名來自加拿大多倫多的孩童，正在接
受隔離檢查，。澳洲政府也已經正式呼籲當地民眾，避免前往中國大陸或
是香港等地，全力防範感染病例升高。SARS疫情來勢洶洶，總計全球
至少傳出兩千四百宗感染病例，以及八十一宗死亡病例。世界衛生組織持
續警告，若非必要，盡量避免前往香港或廣東等病例集中區。而美國國務
院為了安全起見，已經開始自中國大陸，撤出非必要的外交人員。就在各
界交相指責中國大陸，處理SARS的腳步太慢的時候，大陸衛生部部長
張文康，三號在北京舉行記者會，宣稱疫情已經獲得控制，到大陸工作旅
遊並沒有安全上的顧慮。而SARS所引起的恐慌，也在北京街頭，點燃
了一些駭人的耳語。疫情來勢洶洶，美國國務院為了安全起見，宣佈將提
供免費機票，給駐在中國大陸的非必要外交人員和家屬，讓他們撤離大陸
。而在印尼方面，目前為止傳出三起疑似感染病例，衛生部長三號宣佈S
ARS為法定傳染病，以及配套的防範措施。印尼社福部長，卡拉:如果
有人不配合政府處理SARS的措施，拒絕接受SARS檢查，或是沒向
衛生單位通報，依法將被判處一年有期徒刑。至於在南半球的澳洲，目前
傳出六起疑似感染病例，有三名來自加拿大多倫多的孩童，正在接受隔離
檢查，。澳洲政府也已經正式呼籲當地民眾，避免前往中國大陸或是香港
等地，全力防範感染病例升高。SARS疫情來勢洶洶，總計全球至少傳
出兩千四百宗感染病例，以及八十一宗死亡病例。世界衛生組織持續警告
，若非必要，盡量避免前往香港或廣東等病例集中區。而美國國務院為了
安全起見，已經開始自中國大陸，撤出非必要的外交人員。就在各界交相
指責中國大陸，處理SARS的腳步太慢的時候，大陸衛生部部長張文康
，三號在北京舉行記者會，宣稱疫情已經獲得控制，到大陸工作旅遊並沒
有安全上的顧慮。而SARS所引起的恐慌，也在北京街頭，點燃了一些
駭人的耳語。疫情來勢洶洶，美國國務院為了安全起見，宣佈將提供免費
機票，給駐在中國大陸的非必要外交人員和家屬，讓他們撤離大陸。而在
印尼方面，目前為止傳出三起疑似感染病例，衛生部長三號宣佈SARS
為法定傳染病，以及配套的防範措施。印尼社福部長，卡拉:如果有人不
配合政府處理SARS的措施，拒絕接受SARS檢查，或是沒向衛生單
位通報，依法將被判處一年有期徒刑。至於在南半球的澳洲，目前傳出六
起疑似感染病例，有三名來自加拿大多倫多的孩童，正在接受隔離檢查，
。澳洲政府也已經正式呼籲當地民眾，避免前往中國大陸或是香港等地，
全力防範感染病例升高。SARS疫情來勢洶洶，總計全球至少傳出兩千
四百宗感染病例，以及八十一宗死亡病例。世界衛生組織持續警告，若非
必要，盡量避免前往香港或廣東等病例集中區。而美國國務院為了安全起
見，已經開始自中國大陸，撤出非必要的外交人員。就在各界交相指責中
國大陸，處理SARS的腳步太慢的時候，大陸衛生部部長張文康，三號
在北京舉行記者會，宣稱疫情已經獲得控制，到大陸工作旅遊並沒有安全
上的顧慮。而SARS所引起的恐慌，也在北京街頭，點燃了一些駭人的
耳語。疫情來勢洶洶，美國國務院為了安全起見，宣佈將提供免費機票，
給駐在中國大陸的非必要外交人員和家屬，讓他們撤離大陸。而在印尼方
面，目前為止傳出三起疑似感染病例，衛生部長三號宣佈SARS為法定
傳染病，以及配套的防範措施。印尼社福部長，卡拉:如果有人不配合政
府處理SARS的措施，拒絕接受SARS檢查，或是沒向衛生單位通報
，依法將被判處一年有期徒刑。至於在南半球的澳洲，目前傳出六起疑似
感染病例，有三名來自加拿大多倫多的孩童，正在接受隔離檢查，。澳洲
政府也已經正式呼籲當地民眾，避免前往中國大陸或是香港等地，全力防
範感染病例升高。SARS疫情來勢洶洶，總計全球至少傳出兩千四百宗
感染病例，以及八十一宗死亡病例。世界衛生組織持續警告，若非必要，
盡量避免前往香港或廣東等病例集中區。而美國國務院為了安全起見，已
經開始自中國大陸，撤出非必要的外交人員。就在各界交相指責中國大陸
，處理SARS的腳步太慢的時候，大陸衛生部部長張文康，三號在北京
舉行記者會，宣稱疫情已經獲得控制，到大陸工作旅遊並沒有安全上的顧
慮。而SARS所引起的恐慌，也在北京街頭，點燃了一些駭人的耳語。
疫情來勢洶洶，美國國務院為了安全起見，宣佈將提供免費機票，給駐在
中國大陸的非必要外交人員和家屬，讓他們撤離大陸。而在印尼方面，目
前為止傳出三起疑似感染病例，衛生部長三號宣佈SARS為法定傳染病
，以及配套的防範措施。印尼社福部長，卡拉:如果有人不配合政府處理
SARS的措施，拒絕接受SARS檢查，或是沒向衛生單位通報，依法
將被判處一年有期徒刑。至於在南半球的澳洲，目前傳出六起疑似感染病
例，有三名來自加拿大多倫多的孩童，正在接受隔離檢查，。澳洲政府也
已經正式呼籲當地民眾，避免前往中國大陸或是香港等地，全力防範感染
病例升高。SARS疫情來勢洶洶，總計全球至少傳出兩千四百宗感染病
例，以及八十一宗死亡病例。世界衛生組織持續警告，若非必要，盡量避
免前往香港或廣東等病例集中區。而美國國務院為了安全起見，已經開始
自中國大陸，撤出非必要的外交人員。就在各界交相指責中國大陸，處理
SARS的腳步太慢的時候，大陸衛生部部長張文康，三號在北京舉行記
者會，宣稱疫情已經獲得控制，到大陸工作旅遊並沒有安全上的顧慮。而
SARS所引起的恐慌，也在北京街頭，點燃了一些駭人的耳語。疫情來
勢洶洶，美國國務院為了安全起見，宣佈將提供免費機票，給駐在中國大
陸的非必要外交人員和家屬，讓他們撤離大陸。而在印尼方面，目前為止
傳出三起疑似感染病例，衛生部長三號宣佈SARS為法定傳染病，以及
配套的防範措施。印尼社福部長，卡拉:如果有人不配合政府處理SAR
S的措施，拒絕接受SARS檢查，或是沒向衛生單位通報，依法將被判
處一年有期徒刑。至於在南半球的澳洲，目前傳出六起疑似感染病例，有
三名來自加拿大多倫多的孩童，正在接受隔離檢查，。澳洲政府也已經正
式呼籲當地民眾，避免前往中國大陸或是香港等地，全力防範感染病例升
高。
