香港回歸中國今年已經是第十年，不過民眾對於六四事件的關心，似乎有
增無減。在昨天記念六四天安門事件十八週年的燭光晚會中，參與人數超
過五萬人，比去年多出一萬，顯示香港民眾，對追求民主自由的堅定立場
。維多莉亞港燈火通明，現場五萬五千位民眾，人手一支蠟燭，幾乎照亮
整個香港夜空。主辦單位除了帶頭高喊平反六四的口號，並向天安門罹難
者獻花致意，現場氣氛肅穆哀戚。顯示北京政府當年血腥鎮壓民主運動的
殘忍行徑，仍深深烙印在香港民眾心中。而日前親北京政府的民建聯主席
馬力、批評六四屠殺的說法是"不負責任"的言論，反而刺激更多民眾主
動參加今年的六四哀悼會。而從港人追悼六四的熱烈情況來看，只有中國
走上民主和自由，才能確保香港的繁榮安定，而這也是香港多數民眾的真
正的心聲。記者俞仲慈報導香港回歸中國今年已經是第十年，不過民眾對
於六四事件的關心，似乎有增無減。在昨天記念六四天安門事件十八週年
的燭光晚會中，參與人數超過五萬人，比去年多出一萬，顯示香港民眾，
對追求民主自由的堅定立場。維多莉亞港燈火通明，現場五萬五千位民眾
，人手一支蠟燭，幾乎照亮整個香港夜空。主辦單位除了帶頭高喊平反六
四的口號，並向天安門罹難者獻花致意，現場氣氛肅穆哀戚。顯示北京政
府當年血腥鎮壓民主運動的殘忍行徑，仍深深烙印在香港民眾心中。而日
前親北京政府的民建聯主席馬力、批評六四屠殺的說法是"不負責任"的
言論，反而刺激更多民眾主動參加今年的六四哀悼會。而從港人追悼六四
的熱烈情況來看，只有中國走上民主和自由，才能確保香港的繁榮安定，
而這也是香港多數民眾的真正的心聲。記者俞仲慈報導香港回歸中國今年
已經是第十年，不過民眾對於六四事件的關心，似乎有增無減。在昨天記
念六四天安門事件十八週年的燭光晚會中，參與人數超過五萬人，比去年
多出一萬，顯示香港民眾，對追求民主自由的堅定立場。維多莉亞港燈火
通明，現場五萬五千位民眾，人手一支蠟燭，幾乎照亮整個香港夜空。主
辦單位除了帶頭高喊平反六四的口號，並向天安門罹難者獻花致意，現場
氣氛肅穆哀戚。顯示北京政府當年血腥鎮壓民主運動的殘忍行徑，仍深深
烙印在香港民眾心中。而日前親北京政府的民建聯主席馬力、批評六四屠
殺的說法是"不負責任"的言論，反而刺激更多民眾主動參加今年的六四
哀悼會。而從港人追悼六四的熱烈情況來看，只有中國走上民主和自由，
才能確保香港的繁榮安定，而這也是香港多數民眾的真正的心聲。記者俞
仲慈報導香港回歸中國今年已經是第十年，不過民眾對於六四事件的關心
，似乎有增無減。在昨天記念六四天安門事件十八週年的燭光晚會中，參
與人數超過五萬人，比去年多出一萬，顯示香港民眾，對追求民主自由的
堅定立場。維多莉亞港燈火通明，現場五萬五千位民眾，人手一支蠟燭，
幾乎照亮整個香港夜空。主辦單位除了帶頭高喊平反六四的口號，並向天
安門罹難者獻花致意，現場氣氛肅穆哀戚。顯示北京政府當年血腥鎮壓民
主運動的殘忍行徑，仍深深烙印在香港民眾心中。而日前親北京政府的民
建聯主席馬力、批評六四屠殺的說法是"不負責任"的言論，反而刺激更
多民眾主動參加今年的六四哀悼會。而從港人追悼六四的熱烈情況來看，
只有中國走上民主和自由，才能確保香港的繁榮安定，而這也是香港多數
民眾的真正的心聲。記者俞仲慈報導香港回歸中國今年已經是第十年，不
過民眾對於六四事件的關心，似乎有增無減。在昨天記念六四天安門事件
十八週年的燭光晚會中，參與人數超過五萬人，比去年多出一萬，顯示香
港民眾，對追求民主自由的堅定立場。維多莉亞港燈火通明，現場五萬五
千位民眾，人手一支蠟燭，幾乎照亮整個香港夜空。主辦單位除了帶頭高
喊平反六四的口號，並向天安門罹難者獻花致意，現場氣氛肅穆哀戚。顯
示北京政府當年血腥鎮壓民主運動的殘忍行徑，仍深深烙印在香港民眾心
中。而日前親北京政府的民建聯主席馬力、批評六四屠殺的說法是"不負
責任"的言論，反而刺激更多民眾主動參加今年的六四哀悼會。而從港人
追悼六四的熱烈情況來看，只有中國走上民主和自由，才能確保香港的繁
榮安定，而這也是香港多數民眾的真正的心聲。記者俞仲慈報導香港回歸
中國今年已經是第十年，不過民眾對於六四事件的關心，似乎有增無減。
在昨天記念六四天安門事件十八週年的燭光晚會中，參與人數超過五萬人
，比去年多出一萬，顯示香港民眾，對追求民主自由的堅定立場。維多莉
亞港燈火通明，現場五萬五千位民眾，人手一支蠟燭，幾乎照亮整個香港
夜空。主辦單位除了帶頭高喊平反六四的口號，並向天安門罹難者獻花致
意，現場氣氛肅穆哀戚。顯示北京政府當年血腥鎮壓民主運動的殘忍行徑
，仍深深烙印在香港民眾心中。而日前親北京政府的民建聯主席馬力、批
評六四屠殺的說法是"不負責任"的言論，反而刺激更多民眾主動參加今
年的六四哀悼會。而從港人追悼六四的熱烈情況來看，只有中國走上民主
和自由，才能確保香港的繁榮安定，而這也是香港多數民眾的真正的心聲
。記者俞仲慈報導香港回歸中國今年已經是第十年，不過民眾對於六四事
件的關心，似乎有增無減。在昨天記念六四天安門事件十八週年的燭光晚
會中，參與人數超過五萬人，比去年多出一萬，顯示香港民眾，對追求民
主自由的堅定立場。維多莉亞港燈火通明，現場五萬五千位民眾，人手一
支蠟燭，幾乎照亮整個香港夜空。主辦單位除了帶頭高喊平反六四的口號
，並向天安門罹難者獻花致意，現場氣氛肅穆哀戚。顯示北京政府當年血
腥鎮壓民主運動的殘忍行徑，仍深深烙印在香港民眾心中。而日前親北京
政府的民建聯主席馬力、批評六四屠殺的說法是"不負責任"的言論，反
而刺激更多民眾主動參加今年的六四哀悼會。而從港人追悼六四的熱烈情
況來看，只有中國走上民主和自由，才能確保香港的繁榮安定，而這也是
香港多數民眾的真正的心聲。記者俞仲慈報導香港回歸中國今年已經是第
十年，不過民眾對於六四事件的關心，似乎有增無減。在昨天記念六四天
安門事件十八週年的燭光晚會中，參與人數超過五萬人，比去年多出一萬
，顯示香港民眾，對追求民主自由的堅定立場。維多莉亞港燈火通明，現
場五萬五千位民眾，人手一支蠟燭，幾乎照亮整個香港夜空。主辦單位除
了帶頭高喊平反六四的口號，並向天安門罹難者獻花致意，現場氣氛肅穆
哀戚。顯示北京政府當年血腥鎮壓民主運動的殘忍行徑，仍深深烙印在香
港民眾心中。而日前親北京政府的民建聯主席馬力、批評六四屠殺的說法
是"不負責任"的言論，反而刺激更多民眾主動參加今年的六四哀悼會。
而從港人追悼六四的熱烈情況來看，只有中國走上民主和自由，才能確保
香港的繁榮安定，而這也是香港多數民眾的真正的心聲。記者俞仲慈報導
