八大工業國高峰會，6號在德國北部濱海度假勝地「海利根達姆」揭幕，
在正式會議開始前，各國領袖接受了地主國德國總理梅克爾的晚宴款待，
預料美俄間的新冷戰關係，以及全球暖化議題，將成為這次會議的兩大焦
點。而已經抵達德國的中國國家主席胡錦濤，也將參與G8與開發中國家
領導人的對話會議，商討經貿與氣候變遷等議題。在G8峰會正式討論嚴
肅的議題前,各國領袖都帶著另一半,來到海利根達姆會場附近這座典雅
的古堡,接受地主德國總理梅克爾的設宴款待,只見各國第一夫人都以盛
裝出席,大家一見面就是互相親切問候,為會議營造了賓主盡歡的氣氛.
然而這場峰會即將討論的議題可不輕鬆,針對全球暖化的議題,梅克爾事
前已經拋出到2050年,溫室氣體排放量減半的訴求,希望在這次會議
中取得實質進展,拒絕簽署京都議定書,最近態度有所轉變的美國總統布
希,在與梅克爾舉行雙邊會談後,透露願意合作的訊息我此次前來強烈期
待與你就後京都協議合作討論如何達成主要目標其中之一當然就是減少溫
室氣體排放另一個目標是達成能源獨立除了氣候變遷,美國最近為了在東
歐部署飛彈防禦系統,和俄羅斯的關係緊張,兩國領袖的互動如何,勢必
成為會議另一個焦點,針對俄羅斯揚言將恢復冷戰時期的部署,將飛彈瞄
準歐洲,布希強調美軍沒有必要作出回應,而歐盟各國也認為還有更重要
的議題比美俄是否陷入新冷戰需要關切,真正的問題在於每天有人死亡因
為他們沒有足夠的食物可吃或乾淨的水可飲用以及氣候變遷正對地球形成
威脅的事實雖然飛彈的議題是北約和俄羅斯該討論的如果有需要的話我們
在此可以討論任何議題致力推動解決非洲貧窮問題的「U2」合唱團主唱
波諾與搖滾歌手赫爾多夫，6號也來到g8峰會會場,與梅克爾及布希等
領袖會面,要求各國履行2005年G8峰會的承諾,在2010年之前
,對開發中國家每年提供500億美元的援助.不過目前包括加拿大義大
利和日本,態度都有所保留.此外,中國、印度、巴西、南非和墨西哥等
五個開發中國家,也將在八號與G8領袖召開對話會議,討論經貿發展與
全球暖化問題.八大工業國高峰會，6號在德國北部濱海度假勝地「海利
根達姆」揭幕，在正式會議開始前，各國領袖接受了地主國德國總理梅克
爾的晚宴款待，預料美俄間的新冷戰關係，以及全球暖化議題，將成為這
次會議的兩大焦點。而已經抵達德國的中國國家主席胡錦濤，也將參與G
8與開發中國家領導人的對話會議，商討經貿與氣候變遷等議題。在G8
峰會正式討論嚴肅的議題前,各國領袖都帶著另一半,來到海利根達姆會
場附近這座典雅的古堡,接受地主德國總理梅克爾的設宴款待,只見各國
第一夫人都以盛裝出席,大家一見面就是互相親切問候,為會議營造了賓
主盡歡的氣氛.然而這場峰會即將討論的議題可不輕鬆,針對全球暖化的
議題,梅克爾事前已經拋出到2050年,溫室氣體排放量減半的訴求,
希望在這次會議中取得實質進展,拒絕簽署京都議定書,最近態度有所轉
變的美國總統布希,在與梅克爾舉行雙邊會談後,透露願意合作的訊息我
此次前來強烈期待與你就後京都協議合作討論如何達成主要目標其中之一
當然就是減少溫室氣體排放另一個目標是達成能源獨立除了氣候變遷,美
國最近為了在東歐部署飛彈防禦系統,和俄羅斯的關係緊張,兩國領袖的
互動如何,勢必成為會議另一個焦點,針對俄羅斯揚言將恢復冷戰時期的
部署,將飛彈瞄準歐洲,布希強調美軍沒有必要作出回應,而歐盟各國也
認為還有更重要的議題比美俄是否陷入新冷戰需要關切,真正的問題在於
每天有人死亡因為他們沒有足夠的食物可吃或乾淨的水可飲用以及氣候變
遷正對地球形成威脅的事實雖然飛彈的議題是北約和俄羅斯該討論的如果
有需要的話我們在此可以討論任何議題致力推動解決非洲貧窮問題的「U
2」合唱團主唱波諾與搖滾歌手赫爾多夫，6號也來到g8峰會會場,與
梅克爾及布希等領袖會面,要求各國履行2005年G8峰會的承諾,在
2010年之前,對開發中國家每年提供500億美元的援助.不過目前
包括加拿大義大利和日本,態度都有所保留.此外,中國、印度、巴西、
南非和墨西哥等五個開發中國家,也將在八號與G8領袖召開對話會議,
討論經貿發展與全球暖化問題.八大工業國高峰會，6號在德國北部濱海
度假勝地「海利根達姆」揭幕，在正式會議開始前，各國領袖接受了地主
國德國總理梅克爾的晚宴款待，預料美俄間的新冷戰關係，以及全球暖化
議題，將成為這次會議的兩大焦點。而已經抵達德國的中國國家主席胡錦
濤，也將參與G8與開發中國家領導人的對話會議，商討經貿與氣候變遷
等議題。在G8峰會正式討論嚴肅的議題前,各國領袖都帶著另一半,來
到海利根達姆會場附近這座典雅的古堡,接受地主德國總理梅克爾的設宴
款待,只見各國第一夫人都以盛裝出席,大家一見面就是互相親切問候,
為會議營造了賓主盡歡的氣氛.然而這場峰會即將討論的議題可不輕鬆,
針對全球暖化的議題,梅克爾事前已經拋出到2050年,溫室氣體排放
量減半的訴求,希望在這次會議中取得實質進展,拒絕簽署京都議定書,
最近態度有所轉變的美國總統布希,在與梅克爾舉行雙邊會談後,透露願
意合作的訊息我此次前來強烈期待與你就後京都協議合作討論如何達成主
要目標其中之一當然就是減少溫室氣體排放另一個目標是達成能源獨立除
了氣候變遷,美國最近為了在東歐部署飛彈防禦系統,和俄羅斯的關係緊
張,兩國領袖的互動如何,勢必成為會議另一個焦點,針對俄羅斯揚言將
恢復冷戰時期的部署,將飛彈瞄準歐洲,布希強調美軍沒有必要作出回應
,而歐盟各國也認為還有更重要的議題比美俄是否陷入新冷戰需要關切,
真正的問題在於每天有人死亡因為他們沒有足夠的食物可吃或乾淨的水可
飲用以及氣候變遷正對地球形成威脅的事實雖然飛彈的議題是北約和俄羅
斯該討論的如果有需要的話我們在此可以討論任何議題致力推動解決非洲
貧窮問題的「U2」合唱團主唱波諾與搖滾歌手赫爾多夫，6號也來到g
8峰會會場,與梅克爾及布希等領袖會面,要求各國履行2005年G8
峰會的承諾,在2010年之前,對開發中國家每年提供500億美元的
援助.不過目前包括加拿大義大利和日本,態度都有所保留.此外,中國
、印度、巴西、南非和墨西哥等五個開發中國家,也將在八號與G8領袖
召開對話會議,討論經貿發展與全球暖化問題.
