八大工業國高峰會，6號即將在德國登場。在開會前夕，氣候暖化的議題
，廣受與會各國的高度關注，兩大溫室氣體排放國、美國和中國，雖然相
繼提出因應氣候變遷的方案，不過歐盟各國都希望，無論美國提出什麼計
畫，都應該在聯合國的框架下進行；至於中國的方案依然以經濟掛帥，各
國期待中國能進一步做出具體承諾。在G8峰會召開前幾天,美國總統布
希首度提出對抗氣候變遷的長程計畫,表態願意跟全球15大空氣污染國
,共同建立二零一二年京都議定書到期後，溫室氣體排放量的新框架﹔這
是美國有史以來對全球暖化最強烈的聲明,不過美國打算自已制訂遊戲規
則,也讓歐盟國家擔心,美國可能企圖規避聯合國的共同規範我們的看法
是所有的協商都應該在聯合國的框架下進行個別國家的計畫不應該被排除
在外這是毫無問題的主辦這次G8峰會的德國,在會前跟加拿大及歐盟領
袖,先行商討對抗全球暖化的對策,三方都認為美國應該回到聯合國的框
架,至於中國在4號也提出對抗暖化的因應方案,強調將致力節約能源,
減少溫室氣體排放,不過中國仍然以經濟掛帥,並未就降低溫室氣體排放
量作出承諾,歐盟領袖認為,中國還有努力的空間我強烈支持他們節約能
源使用乾淨能源的用心包括使用可再生及淨化的煤燃料重要的是我們要繼
續跟中國協商因為中國很就會變成全球最大的溫室氣體排放國由於聯合國
預定在今年十二月在印尼巴里島就制定新的氣候協議進行談判,因此各國
領袖都希望在八大工業國峰會上,能先就對抗暖化議題,取得實質進展,
先前德國曾提出到2050年,降低溫室氣體排放量五成的提議,已經遭
到美國拒絕,6號在正式峰會上,各國能針對這個問題凝聚出什麼共識,
令各界期待.八大工業國高峰會，6號即將在德國登場。在開會前夕，氣
候暖化的議題，廣受與會各國的高度關注，兩大溫室氣體排放國、美國和
中國，雖然相繼提出因應氣候變遷的方案，不過歐盟各國都希望，無論美
國提出什麼計畫，都應該在聯合國的框架下進行；至於中國的方案依然以
經濟掛帥，各國期待中國能進一步做出具體承諾。在G8峰會召開前幾天
,美國總統布希首度提出對抗氣候變遷的長程計畫,表態願意跟全球15
大空氣污染國,共同建立二零一二年京都議定書到期後，溫室氣體排放量
的新框架﹔這是美國有史以來對全球暖化最強烈的聲明,不過美國打算自
已制訂遊戲規則,也讓歐盟國家擔心,美國可能企圖規避聯合國的共同規
範我們的看法是所有的協商都應該在聯合國的框架下進行個別國家的計畫
不應該被排除在外這是毫無問題的主辦這次G8峰會的德國,在會前跟加
拿大及歐盟領袖,先行商討對抗全球暖化的對策,三方都認為美國應該回
到聯合國的框架,至於中國在4號也提出對抗暖化的因應方案,強調將致
力節約能源,減少溫室氣體排放,不過中國仍然以經濟掛帥,並未就降低
溫室氣體排放量作出承諾,歐盟領袖認為,中國還有努力的空間我強烈支
持他們節約能源使用乾淨能源的用心包括使用可再生及淨化的煤燃料重要
的是我們要繼續跟中國協商因為中國很就會變成全球最大的溫室氣體排放
國由於聯合國預定在今年十二月在印尼巴里島就制定新的氣候協議進行談
判,因此各國領袖都希望在八大工業國峰會上,能先就對抗暖化議題,取
得實質進展,先前德國曾提出到2050年,降低溫室氣體排放量五成的
提議,已經遭到美國拒絕,6號在正式峰會上,各國能針對這個問題凝聚
出什麼共識,令各界期待.八大工業國高峰會，6號即將在德國登場。在
開會前夕，氣候暖化的議題，廣受與會各國的高度關注，兩大溫室氣體排
放國、美國和中國，雖然相繼提出因應氣候變遷的方案，不過歐盟各國都
希望，無論美國提出什麼計畫，都應該在聯合國的框架下進行；至於中國
的方案依然以經濟掛帥，各國期待中國能進一步做出具體承諾。在G8峰
會召開前幾天,美國總統布希首度提出對抗氣候變遷的長程計畫,表態願
意跟全球15大空氣污染國,共同建立二零一二年京都議定書到期後，溫
室氣體排放量的新框架﹔這是美國有史以來對全球暖化最強烈的聲明,不
過美國打算自已制訂遊戲規則,也讓歐盟國家擔心,美國可能企圖規避聯
合國的共同規範我們的看法是所有的協商都應該在聯合國的框架下進行個
別國家的計畫不應該被排除在外這是毫無問題的主辦這次G8峰會的德國
,在會前跟加拿大及歐盟領袖,先行商討對抗全球暖化的對策,三方都認
為美國應該回到聯合國的框架,至於中國在4號也提出對抗暖化的因應方
案,強調將致力節約能源,減少溫室氣體排放,不過中國仍然以經濟掛帥
,並未就降低溫室氣體排放量作出承諾,歐盟領袖認為,中國還有努力的
空間我強烈支持他們節約能源使用乾淨能源的用心包括使用可再生及淨化
的煤燃料重要的是我們要繼續跟中國協商因為中國很就會變成全球最大的
溫室氣體排放國由於聯合國預定在今年十二月在印尼巴里島就制定新的氣
候協議進行談判,因此各國領袖都希望在八大工業國峰會上,能先就對抗
暖化議題,取得實質進展,先前德國曾提出到2050年,降低溫室氣體
排放量五成的提議,已經遭到美國拒絕,6號在正式峰會上,各國能針對
這個問題凝聚出什麼共識,令各界期待.
