兩名被關押在古巴關塔那摩美軍基地的恐怖嫌犯，4號被送往具有軍事法
庭功能的軍事委員會接受審判，結果案件遭到駁回，不能對嫌犯定罪，無
疑對布希政府形成一大打擊。法官表示法庭沒有權限可以審判卡德法庭所
做的裁決影響深遠也將會有其他後果因為不只是只有卡德其他已經送審或
將被送審的戰俘也會受到影響兩名出庭受審的關塔那摩嫌犯，分別是恐怖
首腦賓拉登的司機、來自葉門的哈姆丹，以及涉嫌在阿富汗殺害一名美軍
的加拿大男子卡德。布希政府想要以"敵方戰士"的身分將兩人定罪，不
過法官根據去年通過的軍事委員會法案，認定只有"外國非法敵方戰士"
才能接受軍事委員會的審判，因此將兩人的案件雙雙駁回。軍方辯護律師
認為，這樣的裁決，將對其他同樣被關押在關塔那摩的嫌犯具有深遠的影
響，因為其他嫌犯如果要重新歸類為"非法"敵方戰士，可能曠日費時，
而檢方如果想針對這兩起案件進行上訴，目前也沒有上訴的機制。兩名被
關押在古巴關塔那摩美軍基地的恐怖嫌犯，4號被送往具有軍事法庭功能
的軍事委員會接受審判，結果案件遭到駁回，不能對嫌犯定罪，無疑對布
希政府形成一大打擊。法官表示法庭沒有權限可以審判卡德法庭所做的裁
決影響深遠也將會有其他後果因為不只是只有卡德其他已經送審或將被送
審的戰俘也會受到影響兩名出庭受審的關塔那摩嫌犯，分別是恐怖首腦賓
拉登的司機、來自葉門的哈姆丹，以及涉嫌在阿富汗殺害一名美軍的加拿
大男子卡德。布希政府想要以"敵方戰士"的身分將兩人定罪，不過法官
根據去年通過的軍事委員會法案，認定只有"外國非法敵方戰士"才能接
受軍事委員會的審判，因此將兩人的案件雙雙駁回。軍方辯護律師認為，
這樣的裁決，將對其他同樣被關押在關塔那摩的嫌犯具有深遠的影響，因
為其他嫌犯如果要重新歸類為"非法"敵方戰士，可能曠日費時，而檢方
如果想針對這兩起案件進行上訴，目前也沒有上訴的機制。兩名被關押在
古巴關塔那摩美軍基地的恐怖嫌犯，4號被送往具有軍事法庭功能的軍事
委員會接受審判，結果案件遭到駁回，不能對嫌犯定罪，無疑對布希政府
形成一大打擊。法官表示法庭沒有權限可以審判卡德法庭所做的裁決影響
深遠也將會有其他後果因為不只是只有卡德其他已經送審或將被送審的戰
俘也會受到影響兩名出庭受審的關塔那摩嫌犯，分別是恐怖首腦賓拉登的
司機、來自葉門的哈姆丹，以及涉嫌在阿富汗殺害一名美軍的加拿大男子
卡德。布希政府想要以"敵方戰士"的身分將兩人定罪，不過法官根據去
年通過的軍事委員會法案，認定只有"外國非法敵方戰士"才能接受軍事
委員會的審判，因此將兩人的案件雙雙駁回。軍方辯護律師認為，這樣的
裁決，將對其他同樣被關押在關塔那摩的嫌犯具有深遠的影響，因為其他
嫌犯如果要重新歸類為"非法"敵方戰士，可能曠日費時，而檢方如果想
針對這兩起案件進行上訴，目前也沒有上訴的機制。兩名被關押在古巴關
塔那摩美軍基地的恐怖嫌犯，4號被送往具有軍事法庭功能的軍事委員會
接受審判，結果案件遭到駁回，不能對嫌犯定罪，無疑對布希政府形成一
大打擊。法官表示法庭沒有權限可以審判卡德法庭所做的裁決影響深遠也
將會有其他後果因為不只是只有卡德其他已經送審或將被送審的戰俘也會
受到影響兩名出庭受審的關塔那摩嫌犯，分別是恐怖首腦賓拉登的司機、
來自葉門的哈姆丹，以及涉嫌在阿富汗殺害一名美軍的加拿大男子卡德。
布希政府想要以"敵方戰士"的身分將兩人定罪，不過法官根據去年通過
的軍事委員會法案，認定只有"外國非法敵方戰士"才能接受軍事委員會
的審判，因此將兩人的案件雙雙駁回。軍方辯護律師認為，這樣的裁決，
將對其他同樣被關押在關塔那摩的嫌犯具有深遠的影響，因為其他嫌犯如
果要重新歸類為"非法"敵方戰士，可能曠日費時，而檢方如果想針對這
兩起案件進行上訴，目前也沒有上訴的機制。
