美國黃石國家公園的間歇泉老忠實噴泉舉世聞名，而在俄國的堪察加半島
也有一個間歇泉峽谷，但是根據俄羅斯電視台週日的報導，這個歐亞大陸
唯一的間歇泉峽谷，已經慘遭滅頂，被威力強大的土石流給摧毀了。根據
俄羅斯當地電視台首次公佈的畫面顯示，這個人煙稀少的山谷已經被溶化
的灰色雪水、泥漿、倒塌的樹木和石頭所掩埋，土石流覆蓋面積長度大約
有1500公尺，寬度超過200公尺，整個間歇泉峽谷大約有三分之二
的地方遭到土石流淹沒，以往間歇泉噴發白色蒸氣的景氣已不復見。位於
遠東堪察加半島這一處間歇泉峽谷，是全球五大間歇泉峽谷之一，山谷內
大約有90座間歇泉，從1991年開放以來已經成為當地重要的旅遊景
點，不過這次爆發嚴重的土石流災情讓這處間歇泉峽谷幾乎被破壞殆盡，
就連保護間歇泉周圍岩石不被侵蝕的白色沉積物矽華也遭到摧毀，由於這
些彩色的礦物岩層耗時好幾十年才能形成，也讓地質學家感到扼腕。美國
黃石國家公園的間歇泉老忠實噴泉舉世聞名，而在俄國的堪察加半島也有
一個間歇泉峽谷，但是根據俄羅斯電視台週日的報導，這個歐亞大陸唯一
的間歇泉峽谷，已經慘遭滅頂，被威力強大的土石流給摧毀了。根據俄羅
斯當地電視台首次公佈的畫面顯示，這個人煙稀少的山谷已經被溶化的灰
色雪水、泥漿、倒塌的樹木和石頭所掩埋，土石流覆蓋面積長度大約有1
500公尺，寬度超過200公尺，整個間歇泉峽谷大約有三分之二的地
方遭到土石流淹沒，以往間歇泉噴發白色蒸氣的景氣已不復見。位於遠東
堪察加半島這一處間歇泉峽谷，是全球五大間歇泉峽谷之一，山谷內大約
有90座間歇泉，從1991年開放以來已經成為當地重要的旅遊景點，
不過這次爆發嚴重的土石流災情讓這處間歇泉峽谷幾乎被破壞殆盡，就連
保護間歇泉周圍岩石不被侵蝕的白色沉積物矽華也遭到摧毀，由於這些彩
色的礦物岩層耗時好幾十年才能形成，也讓地質學家感到扼腕。美國黃石
國家公園的間歇泉老忠實噴泉舉世聞名，而在俄國的堪察加半島也有一個
間歇泉峽谷，但是根據俄羅斯電視台週日的報導，這個歐亞大陸唯一的間
歇泉峽谷，已經慘遭滅頂，被威力強大的土石流給摧毀了。根據俄羅斯當
地電視台首次公佈的畫面顯示，這個人煙稀少的山谷已經被溶化的灰色雪
水、泥漿、倒塌的樹木和石頭所掩埋，土石流覆蓋面積長度大約有150
0公尺，寬度超過200公尺，整個間歇泉峽谷大約有三分之二的地方遭
到土石流淹沒，以往間歇泉噴發白色蒸氣的景氣已不復見。位於遠東堪察
加半島這一處間歇泉峽谷，是全球五大間歇泉峽谷之一，山谷內大約有9
0座間歇泉，從1991年開放以來已經成為當地重要的旅遊景點，不過
這次爆發嚴重的土石流災情讓這處間歇泉峽谷幾乎被破壞殆盡，就連保護
間歇泉周圍岩石不被侵蝕的白色沉積物矽華也遭到摧毀，由於這些彩色的
礦物岩層耗時好幾十年才能形成，也讓地質學家感到扼腕。
