賴比瑞亞前總統泰勒涉及的戰爭罪，4號首度在荷蘭海牙審判，但一開庭
就相當戲劇化，泰勒本人以審判不公為由，拒絕出庭。他的辯護律師則在
宣讀完泰勒抵制出庭的聲明之後，拒絕擔任代理人，並且不顧法官的勸阻
。自行步出法庭。涉及恐怖主義,謀殺,招募娃娃兵等11項罪名的前賴
比瑞亞總統,泰勒,4號透過律師宣讀拒絕出庭的聲明,理由是他的辯護
團隊,沒有獲得充份的準備時間,規模跟檢方的大陣仗比起來太過懸殊.
根本是一場不公平的審判.我拒絕成為法律的犧牲品我希望並祈求能有公
平的審判終結司法不公只要是公平的審判我隨時可以參加由於泰勒向法官
要求,將跟前南斯拉夫總統米洛塞維奇一樣,自行辯護,因此他的律師在
宣讀完聲明之後,轉身準備走人,因而跟主審法官爆發口水戰.卡林汗先
生我還沒允許你退庭你不能就這樣起身步出法庭庭上我已經被你再一意孤
行就是蔑視法庭在被告跟辯護律師雙雙缺席的狀況下,法官下令審判繼續
進行,檢方隨即花了好幾個小時,陳述泰勒的罪狀,提出相關證據跟證人
.現年59歲的泰勒,被控在獅子山國內戰期間,資助反政府的革命聯合
陣線.並指使他們欺壓凌虐百姓,以便控制鑽石等礦產資源,擴大自己在
區域的影響力反政府軍性侵婦女逼迫她們從事性工作或成為押寨夫人他們
把俘虜的平民弄殘切斷他們的四肢挖出眼球他們還給兒童武器逼迫他們殺
害自己的父母獅子山國長達11年的內戰,直到2002年才宣告結束,
隔年泰勒在美國跟西非國家壓力下,被迫下台流亡奈及利亞.礙於國際壓
力,奈及利亞不敢收留泰勒,同意將他引渡回賴比瑞亞.聽到消息的泰勒
原本打算脫逃到喀麥隆,但沒有成功.最後被移交給聯合國特別法庭.成
為第一位接受國際法庭審判的前非洲領袖.原本泰勒的審判要在獅子山首
都自由城舉行,但擔心引發暴動,最後改在海牙舉行.親身經歷這場血腥
內戰的獅子山民眾,對於泰勒終於受到審判感到相當欣慰.泰勒受審具有
指標意義獅子山國民眾希望審判從開始到結束都能如我們所願由於泰勒案
相當複雜整個審理過程預計要18個月才能完成.特別法庭並將在三星期
之後,重新開庭.屆時將傳喚多名證人出庭.賴比瑞亞前總統泰勒涉及的
戰爭罪，4號首度在荷蘭海牙審判，但一開庭就相當戲劇化，泰勒本人以
審判不公為由，拒絕出庭。他的辯護律師則在宣讀完泰勒抵制出庭的聲明
之後，拒絕擔任代理人，並且不顧法官的勸阻。自行步出法庭。涉及恐怖
主義,謀殺,招募娃娃兵等11項罪名的前賴比瑞亞總統,泰勒,4號透
過律師宣讀拒絕出庭的聲明,理由是他的辯護團隊,沒有獲得充份的準備
時間,規模跟檢方的大陣仗比起來太過懸殊.根本是一場不公平的審判.
我拒絕成為法律的犧牲品我希望並祈求能有公平的審判終結司法不公只要
是公平的審判我隨時可以參加由於泰勒向法官要求,將跟前南斯拉夫總統
米洛塞維奇一樣,自行辯護,因此他的律師在宣讀完聲明之後,轉身準備
走人,因而跟主審法官爆發口水戰.卡林汗先生我還沒允許你退庭你不能
就這樣起身步出法庭庭上我已經被你再一意孤行就是蔑視法庭在被告跟辯
護律師雙雙缺席的狀況下,法官下令審判繼續進行,檢方隨即花了好幾個
小時,陳述泰勒的罪狀,提出相關證據跟證人.現年59歲的泰勒,被控
在獅子山國內戰期間,資助反政府的革命聯合陣線.並指使他們欺壓凌虐
百姓,以便控制鑽石等礦產資源,擴大自己在區域的影響力反政府軍性侵
婦女逼迫她們從事性工作或成為押寨夫人他們把俘虜的平民弄殘切斷他們
的四肢挖出眼球他們還給兒童武器逼迫他們殺害自己的父母獅子山國長達
11年的內戰,直到2002年才宣告結束,隔年泰勒在美國跟西非國家
壓力下,被迫下台流亡奈及利亞.礙於國際壓力,奈及利亞不敢收留泰勒
,同意將他引渡回賴比瑞亞.聽到消息的泰勒原本打算脫逃到喀麥隆,但
沒有成功.最後被移交給聯合國特別法庭.成為第一位接受國際法庭審判
的前非洲領袖.原本泰勒的審判要在獅子山首都自由城舉行,但擔心引發
暴動,最後改在海牙舉行.親身經歷這場血腥內戰的獅子山民眾,對於泰
勒終於受到審判感到相當欣慰.泰勒受審具有指標意義獅子山國民眾希望
審判從開始到結束都能如我們所願由於泰勒案相當複雜整個審理過程預計
要18個月才能完成.特別法庭並將在三星期之後,重新開庭.屆時將傳
喚多名證人出庭.賴比瑞亞前總統泰勒涉及的戰爭罪，4號首度在荷蘭海
牙審判，但一開庭就相當戲劇化，泰勒本人以審判不公為由，拒絕出庭。
他的辯護律師則在宣讀完泰勒抵制出庭的聲明之後，拒絕擔任代理人，並
且不顧法官的勸阻。自行步出法庭。涉及恐怖主義,謀殺,招募娃娃兵等
11項罪名的前賴比瑞亞總統,泰勒,4號透過律師宣讀拒絕出庭的聲明
,理由是他的辯護團隊,沒有獲得充份的準備時間,規模跟檢方的大陣仗
比起來太過懸殊.根本是一場不公平的審判.我拒絕成為法律的犧牲品我
希望並祈求能有公平的審判終結司法不公只要是公平的審判我隨時可以參
加由於泰勒向法官要求,將跟前南斯拉夫總統米洛塞維奇一樣,自行辯護
,因此他的律師在宣讀完聲明之後,轉身準備走人,因而跟主審法官爆發
口水戰.卡林汗先生我還沒允許你退庭你不能就這樣起身步出法庭庭上我
已經被你再一意孤行就是蔑視法庭在被告跟辯護律師雙雙缺席的狀況下,
法官下令審判繼續進行,檢方隨即花了好幾個小時,陳述泰勒的罪狀,提
出相關證據跟證人.現年59歲的泰勒,被控在獅子山國內戰期間,資助
反政府的革命聯合陣線.並指使他們欺壓凌虐百姓,以便控制鑽石等礦產
資源,擴大自己在區域的影響力反政府軍性侵婦女逼迫她們從事性工作或
成為押寨夫人他們把俘虜的平民弄殘切斷他們的四肢挖出眼球他們還給兒
童武器逼迫他們殺害自己的父母獅子山國長達11年的內戰,直到200
2年才宣告結束,隔年泰勒在美國跟西非國家壓力下,被迫下台流亡奈及
利亞.礙於國際壓力,奈及利亞不敢收留泰勒,同意將他引渡回賴比瑞亞
.聽到消息的泰勒原本打算脫逃到喀麥隆,但沒有成功.最後被移交給聯
合國特別法庭.成為第一位接受國際法庭審判的前非洲領袖.原本泰勒的
審判要在獅子山首都自由城舉行,但擔心引發暴動,最後改在海牙舉行.
親身經歷這場血腥內戰的獅子山民眾,對於泰勒終於受到審判感到相當欣
慰.泰勒受審具有指標意義獅子山國民眾希望審判從開始到結束都能如我
們所願由於泰勒案相當複雜整個審理過程預計要18個月才能完成.特別
法庭並將在三星期之後,重新開庭.屆時將傳喚多名證人出庭.賴比瑞亞
前總統泰勒涉及的戰爭罪，4號首度在荷蘭海牙審判，但一開庭就相當戲
劇化，泰勒本人以審判不公為由，拒絕出庭。他的辯護律師則在宣讀完泰
勒抵制出庭的聲明之後，拒絕擔任代理人，並且不顧法官的勸阻。自行步
出法庭。涉及恐怖主義,謀殺,招募娃娃兵等11項罪名的前賴比瑞亞總
統,泰勒,4號透過律師宣讀拒絕出庭的聲明,理由是他的辯護團隊,沒
有獲得充份的準備時間,規模跟檢方的大陣仗比起來太過懸殊.根本是一
場不公平的審判.我拒絕成為法律的犧牲品我希望並祈求能有公平的審判
終結司法不公只要是公平的審判我隨時可以參加由於泰勒向法官要求,將
跟前南斯拉夫總統米洛塞維奇一樣,自行辯護,因此他的律師在宣讀完聲
明之後,轉身準備走人,因而跟主審法官爆發口水戰.卡林汗先生我還沒
允許你退庭你不能就這樣起身步出法庭庭上我已經被你再一意孤行就是蔑
視法庭在被告跟辯護律師雙雙缺席的狀況下,法官下令審判繼續進行,檢
方隨即花了好幾個小時,陳述泰勒的罪狀,提出相關證據跟證人.現年5
9歲的泰勒,被控在獅子山國內戰期間,資助反政府的革命聯合陣線.並
指使他們欺壓凌虐百姓,以便控制鑽石等礦產資源,擴大自己在區域的影
響力反政府軍性侵婦女逼迫她們從事性工作或成為押寨夫人他們把俘虜的
平民弄殘切斷他們的四肢挖出眼球他們還給兒童武器逼迫他們殺害自己的
父母獅子山國長達11年的內戰,直到2002年才宣告結束,隔年泰勒
在美國跟西非國家壓力下,被迫下台流亡奈及利亞.礙於國際壓力,奈及
利亞不敢收留泰勒,同意將他引渡回賴比瑞亞.聽到消息的泰勒原本打算
脫逃到喀麥隆,但沒有成功.最後被移交給聯合國特別法庭.成為第一位
接受國際法庭審判的前非洲領袖.原本泰勒的審判要在獅子山首都自由城
舉行,但擔心引發暴動,最後改在海牙舉行.親身經歷這場血腥內戰的獅
子山民眾,對於泰勒終於受到審判感到相當欣慰.泰勒受審具有指標意義
獅子山國民眾希望審判從開始到結束都能如我們所願由於泰勒案相當複雜
整個審理過程預計要18個月才能完成.特別法庭並將在三星期之後,重
新開庭.屆時將傳喚多名證人出庭.
