6月5號是第3次中東戰爭爆發40週年，以色列以及約旦河西岸等地
區，從這個星期開始陸續有民間團體，以展覽和示威等方式，抗議以
色列40年的佔領。
40年來，以色列雖然成功在強敵環伺下生存發展，卻也因為尤太人和
阿拉伯人極端民族主義的興起，和阿拉伯人陷入難以休止的報復和恐
怖當中。
1967年，由於埃及總統納瑟，在5月下令封鎖以色列南邊的阿卡巴
灣，並聯合北邊的敘利亞和東邊的約旦，準備一起圍攻以色列。
東耶城阿拉伯民眾達雅尼他在當時必須去找納瑟與阿塞德結成兄弟之盟
說大家有共同敵人必須並肩作戰以軍隨即於6月5號，出動裝甲部隊
兵分三路閃電還擊，不但打敗三國聯軍，還幾乎迫使納瑟辭職下台。
戰爭很快在6月10號結束。
以色列除了佔領埃及的西奈半島，連同屬於埃及的加薩，屬於約旦的西
岸與東耶路撒冷，屬於敘利亞的戈蘭高地也一併拿下，國土頓時擴大
了4倍多，讓以色列人欣喜若狂，卻也開始改變中東地區的地緣政治
以色列老兵西蒙‧卡納6日戰爭贖罪日戰爭還有其他針對邊界等問題的
軍事行動我確信這些行動帶來了和平根據最新一期英國經濟學人雜誌
的分析，以色列短短6天就把3個鄰國打得潰不成軍，讓他們知道不
但以色列擴張領土，造成數百萬巴勒斯坦難民流離失所。
原本要建國的土地，佈滿了尤太人的屯墾區，最後導致巴勒斯坦地區經
濟嚴重落後，再加上納瑟所倡導的大阿拉伯主義失敗，極端思想填補
了巴勒斯坦人心中的空虛。
另一方面，迅速的軍事勝利，讓部分尤太人開始得意忘形，主張建立大
以色列國的勢力高漲。
兩股力量相互刺激，讓中東陷入攻擊和報復的陰影，也讓和平談判無法
取得決定性的進展。
以色列主婦艾絲蒂‧伊蘭我們應該試著解決從我出生後就發生的不幸的
問題是該結束這些問題追求更好未來的時候了不過，和艾絲蒂同樣出
生於1967年戰爭期間的巴勒斯坦婦女哈南，顯然比較悲觀。
巴勒斯坦主婦哈南‧阿布拉提我希望孩子們可以過得更好但現在看來是
沒指望了經濟學人的分析指出，只要以巴雙方可以各讓一大步，以色
列放棄更多的屯墾區和東耶路撒冷控制權，巴勒斯坦承認以色列、放
但這看似簡單的方法，卻因為以巴雙方內部的政治情勢，實現的機率微
乎其微。
