俗稱聖母峰的世界最高峰《珠穆朗瑪峰》又傳來新的紀錄，視力障礙的3
1歲愛爾蘭青年波洛克，以16小時27分30秒的成績，成為第一位在
《埃佛勒斯馬拉松大賽》留下紀錄的視障選手。他在寫下紀錄後對記者表
示，下一步將要挑戰同樣考驗體力和耐力的《鐵人三項》。世界最高的珠
穆朗瑪峰，西方人稱為埃佛勒斯峰，它不只是許多登山客夢寐以求的朝聖
地，崎嶇的地形，也是不少運動選手挑戰體力和耐力的好地方。每年5月
底舉辦的埃佛勒斯馬拉松大賽，都會有世界各地的好手前來挑戰。視障選
手波洛克我們剛完成的這場競賽也就是埃佛勒斯馬拉松大賽有一部分是要
來測試看看我如何因應特定挑戰看看我們的團隊我和約翰如何克服這個挑
戰這項比賽，是從海拔5634公尺的基地營出發，依照國際馬拉松的標
準，跑完42.195公里的距離，在海拔3440公尺的終點結束。今
年是第16屆的比賽，來自愛爾蘭的的波洛克，在隊友約翰的協助下，以
16小時27分30秒的時間跑完全程。雖然在117位選手中名列倒數
第4，但卻是第一位留下紀錄的視障選手。視障選手波洛克比賽的每個地
方都很困難滿路都是鵝卵石和岩石連站都很難站著但我們還是完成了波洛
克說，接下來他要挑戰的是難度也不低，同樣挑戰體力和難利的鐵人三項
。俗稱聖母峰的世界最高峰《珠穆朗瑪峰》又傳來新的紀錄，視力障礙的
31歲愛爾蘭青年波洛克，以16小時27分30秒的成績，成為第一位
在《埃佛勒斯馬拉松大賽》留下紀錄的視障選手。他在寫下紀錄後對記者
表示，下一步將要挑戰同樣考驗體力和耐力的《鐵人三項》。世界最高的
珠穆朗瑪峰，西方人稱為埃佛勒斯峰，它不只是許多登山客夢寐以求的朝
聖地，崎嶇的地形，也是不少運動選手挑戰體力和耐力的好地方。每年5
月底舉辦的埃佛勒斯馬拉松大賽，都會有世界各地的好手前來挑戰。視障
選手波洛克我們剛完成的這場競賽也就是埃佛勒斯馬拉松大賽有一部分是
要來測試看看我如何因應特定挑戰看看我們的團隊我和約翰如何克服這個
挑戰這項比賽，是從海拔5634公尺的基地營出發，依照國際馬拉松的
標準，跑完42.195公里的距離，在海拔3440公尺的終點結束。
今年是第16屆的比賽，來自愛爾蘭的的波洛克，在隊友約翰的協助下，
以16小時27分30秒的時間跑完全程。雖然在117位選手中名列倒
數第4，但卻是第一位留下紀錄的視障選手。視障選手波洛克比賽的每個
地方都很困難滿路都是鵝卵石和岩石連站都很難站著但我們還是完成了波
洛克說，接下來他要挑戰的是難度也不低，同樣挑戰體力和難利的鐵人三
項。俗稱聖母峰的世界最高峰《珠穆朗瑪峰》又傳來新的紀錄，視力障礙
的31歲愛爾蘭青年波洛克，以16小時27分30秒的成績，成為第一
位在《埃佛勒斯馬拉松大賽》留下紀錄的視障選手。他在寫下紀錄後對記
者表示，下一步將要挑戰同樣考驗體力和耐力的《鐵人三項》。世界最高
的珠穆朗瑪峰，西方人稱為埃佛勒斯峰，它不只是許多登山客夢寐以求的
朝聖地，崎嶇的地形，也是不少運動選手挑戰體力和耐力的好地方。每年
5月底舉辦的埃佛勒斯馬拉松大賽，都會有世界各地的好手前來挑戰。視
障選手波洛克我們剛完成的這場競賽也就是埃佛勒斯馬拉松大賽有一部分
是要來測試看看我如何因應特定挑戰看看我們的團隊我和約翰如何克服這
個挑戰這項比賽，是從海拔5634公尺的基地營出發，依照國際馬拉松
的標準，跑完42.195公里的距離，在海拔3440公尺的終點結束
。今年是第16屆的比賽，來自愛爾蘭的的波洛克，在隊友約翰的協助下
，以16小時27分30秒的時間跑完全程。雖然在117位選手中名列
倒數第4，但卻是第一位留下紀錄的視障選手。視障選手波洛克比賽的每
個地方都很困難滿路都是鵝卵石和岩石連站都很難站著但我們還是完成了
波洛克說，接下來他要挑戰的是難度也不低，同樣挑戰體力和難利的鐵人
三項。俗稱聖母峰的世界最高峰《珠穆朗瑪峰》又傳來新的紀錄，視力障
礙的31歲愛爾蘭青年波洛克，以16小時27分30秒的成績，成為第
一位在《埃佛勒斯馬拉松大賽》留下紀錄的視障選手。他在寫下紀錄後對
記者表示，下一步將要挑戰同樣考驗體力和耐力的《鐵人三項》。世界最
高的珠穆朗瑪峰，西方人稱為埃佛勒斯峰，它不只是許多登山客夢寐以求
的朝聖地，崎嶇的地形，也是不少運動選手挑戰體力和耐力的好地方。每
年5月底舉辦的埃佛勒斯馬拉松大賽，都會有世界各地的好手前來挑戰。
視障選手波洛克我們剛完成的這場競賽也就是埃佛勒斯馬拉松大賽有一部
分是要來測試看看我如何因應特定挑戰看看我們的團隊我和約翰如何克服
這個挑戰這項比賽，是從海拔5634公尺的基地營出發，依照國際馬拉
松的標準，跑完42.195公里的距離，在海拔3440公尺的終點結
束。今年是第16屆的比賽，來自愛爾蘭的的波洛克，在隊友約翰的協助
下，以16小時27分30秒的時間跑完全程。雖然在117位選手中名
列倒數第4，但卻是第一位留下紀錄的視障選手。視障選手波洛克比賽的
每個地方都很困難滿路都是鵝卵石和岩石連站都很難站著但我們還是完成
了波洛克說，接下來他要挑戰的是難度也不低，同樣挑戰體力和難利的鐵
人三項。俗稱聖母峰的世界最高峰《珠穆朗瑪峰》又傳來新的紀錄，視力
障礙的31歲愛爾蘭青年波洛克，以16小時27分30秒的成績，成為
第一位在《埃佛勒斯馬拉松大賽》留下紀錄的視障選手。他在寫下紀錄後
對記者表示，下一步將要挑戰同樣考驗體力和耐力的《鐵人三項》。世界
最高的珠穆朗瑪峰，西方人稱為埃佛勒斯峰，它不只是許多登山客夢寐以
求的朝聖地，崎嶇的地形，也是不少運動選手挑戰體力和耐力的好地方。
每年5月底舉辦的埃佛勒斯馬拉松大賽，都會有世界各地的好手前來挑戰
。視障選手波洛克我們剛完成的這場競賽也就是埃佛勒斯馬拉松大賽有一
部分是要來測試看看我如何因應特定挑戰看看我們的團隊我和約翰如何克
服這個挑戰這項比賽，是從海拔5634公尺的基地營出發，依照國際馬
拉松的標準，跑完42.195公里的距離，在海拔3440公尺的終點
結束。今年是第16屆的比賽，來自愛爾蘭的的波洛克，在隊友約翰的協
助下，以16小時27分30秒的時間跑完全程。雖然在117位選手中
名列倒數第4，但卻是第一位留下紀錄的視障選手。視障選手波洛克比賽
的每個地方都很困難滿路都是鵝卵石和岩石連站都很難站著但我們還是完
成了波洛克說，接下來他要挑戰的是難度也不低，同樣挑戰體力和難利的
鐵人三項。俗稱聖母峰的世界最高峰《珠穆朗瑪峰》又傳來新的紀錄，視
力障礙的31歲愛爾蘭青年波洛克，以16小時27分30秒的成績，成
為第一位在《埃佛勒斯馬拉松大賽》留下紀錄的視障選手。他在寫下紀錄
後對記者表示，下一步將要挑戰同樣考驗體力和耐力的《鐵人三項》。世
界最高的珠穆朗瑪峰，西方人稱為埃佛勒斯峰，它不只是許多登山客夢寐
以求的朝聖地，崎嶇的地形，也是不少運動選手挑戰體力和耐力的好地方
。每年5月底舉辦的埃佛勒斯馬拉松大賽，都會有世界各地的好手前來挑
戰。視障選手波洛克我們剛完成的這場競賽也就是埃佛勒斯馬拉松大賽有
一部分是要來測試看看我如何因應特定挑戰看看我們的團隊我和約翰如何
克服這個挑戰這項比賽，是從海拔5634公尺的基地營出發，依照國際
馬拉松的標準，跑完42.195公里的距離，在海拔3440公尺的終
點結束。今年是第16屆的比賽，來自愛爾蘭的的波洛克，在隊友約翰的
協助下，以16小時27分30秒的時間跑完全程。雖然在117位選手
中名列倒數第4，但卻是第一位留下紀錄的視障選手。視障選手波洛克比
賽的每個地方都很困難滿路都是鵝卵石和岩石連站都很難站著但我們還是
完成了波洛克說，接下來他要挑戰的是難度也不低，同樣挑戰體力和難利
的鐵人三項。俗稱聖母峰的世界最高峰《珠穆朗瑪峰》又傳來新的紀錄，
視力障礙的31歲愛爾蘭青年波洛克，以16小時27分30秒的成績，
成為第一位在《埃佛勒斯馬拉松大賽》留下紀錄的視障選手。他在寫下紀
錄後對記者表示，下一步將要挑戰同樣考驗體力和耐力的《鐵人三項》。
世界最高的珠穆朗瑪峰，西方人稱為埃佛勒斯峰，它不只是許多登山客夢
寐以求的朝聖地，崎嶇的地形，也是不少運動選手挑戰體力和耐力的好地
方。每年5月底舉辦的埃佛勒斯馬拉松大賽，都會有世界各地的好手前來
挑戰。視障選手波洛克我們剛完成的這場競賽也就是埃佛勒斯馬拉松大賽
有一部分是要來測試看看我如何因應特定挑戰看看我們的團隊我和約翰如
何克服這個挑戰這項比賽，是從海拔5634公尺的基地營出發，依照國
際馬拉松的標準，跑完42.195公里的距離，在海拔3440公尺的
終點結束。今年是第16屆的比賽，來自愛爾蘭的的波洛克，在隊友約翰
的協助下，以16小時27分30秒的時間跑完全程。雖然在117位選
手中名列倒數第4，但卻是第一位留下紀錄的視障選手。視障選手波洛克
比賽的每個地方都很困難滿路都是鵝卵石和岩石連站都很難站著但我們還
是完成了波洛克說，接下來他要挑戰的是難度也不低，同樣挑戰體力和難
利的鐵人三項。俗稱聖母峰的世界最高峰《珠穆朗瑪峰》又傳來新的紀錄
，視力障礙的31歲愛爾蘭青年波洛克，以16小時27分30秒的成績
，成為第一位在《埃佛勒斯馬拉松大賽》留下紀錄的視障選手。他在寫下
紀錄後對記者表示，下一步將要挑戰同樣考驗體力和耐力的《鐵人三項》
。世界最高的珠穆朗瑪峰，西方人稱為埃佛勒斯峰，它不只是許多登山客
夢寐以求的朝聖地，崎嶇的地形，也是不少運動選手挑戰體力和耐力的好
地方。每年5月底舉辦的埃佛勒斯馬拉松大賽，都會有世界各地的好手前
來挑戰。視障選手波洛克我們剛完成的這場競賽也就是埃佛勒斯馬拉松大
賽有一部分是要來測試看看我如何因應特定挑戰看看我們的團隊我和約翰
如何克服這個挑戰這項比賽，是從海拔5634公尺的基地營出發，依照
國際馬拉松的標準，跑完42.195公里的距離，在海拔3440公尺
的終點結束。今年是第16屆的比賽，來自愛爾蘭的的波洛克，在隊友約
翰的協助下，以16小時27分30秒的時間跑完全程。雖然在117位
選手中名列倒數第4，但卻是第一位留下紀錄的視障選手。視障選手波洛
克比賽的每個地方都很困難滿路都是鵝卵石和岩石連站都很難站著但我們
還是完成了波洛克說，接下來他要挑戰的是難度也不低，同樣挑戰體力和
難利的鐵人三項。
