2012年倫敦奧運標誌圖案今天揭幕，現代感十足，不過看起來很像街
頭塗鴉以及遊戲拼字圖，使得這個耗資80萬美元，相當於台幣2500
萬的奧運圖案，引來不少批評。2012年倫敦奧運的標誌正式揭開，將
會使用在夏季奧運以及殘障奧運，現代感的意像是為了把觸角伸向更多的
年輕族群。不過這個耗資80萬美元，相當於台幣2500萬的圖案，因
為風格太像街頭塗鴉以及遊戲拼字圖，引來強烈的批評。國際奧會主席R
ogge對這個圖案則形容，是超現代的指標，不過一般認為，儘管現在
看到這個圖案覺得不好看，不過隨著倫敦奧運的腳步接近，漸漸會被更多
人接受，過去至少有兩個成功案例就被讚許，1992年巴塞隆納奧運以
及2000年雪梨奧運，都是先被大眾嘲諷，最後卻成為贊助商砸下大把
鈔票的賺錢logo。2012年倫敦奧運標誌圖案今天揭幕，現代感十
足，不過看起來很像街頭塗鴉以及遊戲拼字圖，使得這個耗資80萬美元
，相當於台幣2500萬的奧運圖案，引來不少批評。2012年倫敦奧
運的標誌正式揭開，將會使用在夏季奧運以及殘障奧運，現代感的意像是
為了把觸角伸向更多的年輕族群。不過這個耗資80萬美元，相當於台幣
2500萬的圖案，因為風格太像街頭塗鴉以及遊戲拼字圖，引來強烈的
批評。國際奧會主席Rogge對這個圖案則形容，是超現代的指標，不
過一般認為，儘管現在看到這個圖案覺得不好看，不過隨著倫敦奧運的腳
步接近，漸漸會被更多人接受，過去至少有兩個成功案例就被讚許，19
92年巴塞隆納奧運以及2000年雪梨奧運，都是先被大眾嘲諷，最後
卻成為贊助商砸下大把鈔票的賺錢logo。2012年倫敦奧運標誌圖
案今天揭幕，現代感十足，不過看起來很像街頭塗鴉以及遊戲拼字圖，使
得這個耗資80萬美元，相當於台幣2500萬的奧運圖案，引來不少批
評。2012年倫敦奧運的標誌正式揭開，將會使用在夏季奧運以及殘障
奧運，現代感的意像是為了把觸角伸向更多的年輕族群。不過這個耗資8
0萬美元，相當於台幣2500萬的圖案，因為風格太像街頭塗鴉以及遊
戲拼字圖，引來強烈的批評。國際奧會主席Rogge對這個圖案則形容
，是超現代的指標，不過一般認為，儘管現在看到這個圖案覺得不好看，
不過隨著倫敦奧運的腳步接近，漸漸會被更多人接受，過去至少有兩個成
功案例就被讚許，1992年巴塞隆納奧運以及2000年雪梨奧運，都
是先被大眾嘲諷，最後卻成為贊助商砸下大把鈔票的賺錢logo。20
12年倫敦奧運標誌圖案今天揭幕，現代感十足，不過看起來很像街頭塗
鴉以及遊戲拼字圖，使得這個耗資80萬美元，相當於台幣2500萬的
奧運圖案，引來不少批評。2012年倫敦奧運的標誌正式揭開，將會使
用在夏季奧運以及殘障奧運，現代感的意像是為了把觸角伸向更多的年輕
族群。不過這個耗資80萬美元，相當於台幣2500萬的圖案，因為風
格太像街頭塗鴉以及遊戲拼字圖，引來強烈的批評。國際奧會主席Rog
ge對這個圖案則形容，是超現代的指標，不過一般認為，儘管現在看到
這個圖案覺得不好看，不過隨著倫敦奧運的腳步接近，漸漸會被更多人接
受，過去至少有兩個成功案例就被讚許，1992年巴塞隆納奧運以及2
000年雪梨奧運，都是先被大眾嘲諷，最後卻成為贊助商砸下大把鈔票
的賺錢logo。
