中央銀行今天公布，我國最新外匯存底為兩千六百五十六億美元，比上月
減少8.41億美元，南韓的五月份外匯存底已經突破兩千五百億美元，
緊追台灣後頭。不過央行強調我國外匯存底相當足夠，比較排名沒有意義
。央行公布台灣最新外匯存底，五月份比四月份減少八億多，存底為兩千
六百五十六億美元。拿來和南韓比一比，南韓外匯存底達2507億美元
，增加了34.8億，緊追台灣在後。排名全球第五，不過央行要大眾放
心，台灣外匯存底餘額足夠因應出口需求。央行認為各國經濟規模不同，
要看的是足敷進口之用有多少個月，南韓進口值比台灣多一千多億，足敷
使用月數卻只有九點七個月，比台灣少了六個月，而台灣這個月外匯存底
為何縮水，央行的解釋是歐幣對美元貶值，以及國內投資者持有外幣資產
增加。中央銀行今天公布，我國最新外匯存底為兩千六百五十六億美元，
比上月減少8.41億美元，南韓的五月份外匯存底已經突破兩千五百億
美元，緊追台灣後頭。不過央行強調我國外匯存底相當足夠，比較排名沒
有意義。央行公布台灣最新外匯存底，五月份比四月份減少八億多，存底
為兩千六百五十六億美元。拿來和南韓比一比，南韓外匯存底達2507
億美元，增加了34.8億，緊追台灣在後。排名全球第五，不過央行要
大眾放心，台灣外匯存底餘額足夠因應出口需求。央行認為各國經濟規模
不同，要看的是足敷進口之用有多少個月，南韓進口值比台灣多一千多億
，足敷使用月數卻只有九點七個月，比台灣少了六個月，而台灣這個月外
匯存底為何縮水，央行的解釋是歐幣對美元貶值，以及國內投資者持有外
幣資產增加。中央銀行今天公布，我國最新外匯存底為兩千六百五十六億
美元，比上月減少8.41億美元，南韓的五月份外匯存底已經突破兩千
五百億美元，緊追台灣後頭。不過央行強調我國外匯存底相當足夠，比較
排名沒有意義。央行公布台灣最新外匯存底，五月份比四月份減少八億多
，存底為兩千六百五十六億美元。拿來和南韓比一比，南韓外匯存底達2
507億美元，增加了34.8億，緊追台灣在後。排名全球第五，不過
央行要大眾放心，台灣外匯存底餘額足夠因應出口需求。央行認為各國經
濟規模不同，要看的是足敷進口之用有多少個月，南韓進口值比台灣多一
千多億，足敷使用月數卻只有九點七個月，比台灣少了六個月，而台灣這
個月外匯存底為何縮水，央行的解釋是歐幣對美元貶值，以及國內投資者
持有外幣資產增加。中央銀行今天公布，我國最新外匯存底為兩千六百五
十六億美元，比上月減少8.41億美元，南韓的五月份外匯存底已經突
破兩千五百億美元，緊追台灣後頭。不過央行強調我國外匯存底相當足夠
，比較排名沒有意義。央行公布台灣最新外匯存底，五月份比四月份減少
八億多，存底為兩千六百五十六億美元。拿來和南韓比一比，南韓外匯存
底達2507億美元，增加了34.8億，緊追台灣在後。排名全球第五
，不過央行要大眾放心，台灣外匯存底餘額足夠因應出口需求。央行認為
各國經濟規模不同，要看的是足敷進口之用有多少個月，南韓進口值比台
灣多一千多億，足敷使用月數卻只有九點七個月，比台灣少了六個月，而
台灣這個月外匯存底為何縮水，央行的解釋是歐幣對美元貶值，以及國內
投資者持有外幣資產增加。中央銀行今天公布，我國最新外匯存底為兩千
六百五十六億美元，比上月減少8.41億美元，南韓的五月份外匯存底
已經突破兩千五百億美元，緊追台灣後頭。不過央行強調我國外匯存底相
當足夠，比較排名沒有意義。央行公布台灣最新外匯存底，五月份比四月
份減少八億多，存底為兩千六百五十六億美元。拿來和南韓比一比，南韓
外匯存底達2507億美元，增加了34.8億，緊追台灣在後。排名全
球第五，不過央行要大眾放心，台灣外匯存底餘額足夠因應出口需求。央
行認為各國經濟規模不同，要看的是足敷進口之用有多少個月，南韓進口
值比台灣多一千多億，足敷使用月數卻只有九點七個月，比台灣少了六個
月，而台灣這個月外匯存底為何縮水，央行的解釋是歐幣對美元貶值，以
及國內投資者持有外幣資產增加。中央銀行今天公布，我國最新外匯存底
為兩千六百五十六億美元，比上月減少8.41億美元，南韓的五月份外
匯存底已經突破兩千五百億美元，緊追台灣後頭。不過央行強調我國外匯
存底相當足夠，比較排名沒有意義。央行公布台灣最新外匯存底，五月份
比四月份減少八億多，存底為兩千六百五十六億美元。拿來和南韓比一比
，南韓外匯存底達2507億美元，增加了34.8億，緊追台灣在後。
排名全球第五，不過央行要大眾放心，台灣外匯存底餘額足夠因應出口需
求。央行認為各國經濟規模不同，要看的是足敷進口之用有多少個月，南
韓進口值比台灣多一千多億，足敷使用月數卻只有九點七個月，比台灣少
了六個月，而台灣這個月外匯存底為何縮水，央行的解釋是歐幣對美元貶
值，以及國內投資者持有外幣資產增加。
