九一一事件發生到現在即將屆滿六週年，在這個週末，美國司法當局宣
布破獲了一起意圖炸毀紐約甘迺迪國際機場的恐怖攻擊陰謀，再度讓
紐約客感到惶惶不安。
對此，紐約市長彭博在恐怖攻擊陰謀偵破後首度發表談話，呼籲市民提
高警覺，但是不需要過度驚慌。
紐約市長　彭博你被閃電打中的機率可能遠比遭到恐怖份子攻擊的機率
要高我想這個國家的專家們雖然不能完全保證但依舊會讓我們安全無
虞上個週末彭博並沒有出席聯邦調查局的記者會，結果引發部份輿論
在4號的記者會上，彭博特別呼籲民眾保持冷靜，不需要對這起恐怖攻
擊陰謀過度驚慌，甚至表示被雷打中都比遭到恐怖攻擊的機率要高，
這樣的回答也大出媒體預料之外。
彭博表示，紐約仍然是美國最安全的城市，根據FBI的數據顯示，去
年紐約犯罪率下滑5.3%，同期全國犯罪率則是上升了1.3%。
而針對恐怖攻擊陰謀，預謀的三名嫌犯，4號首度在千里達法院出庭接
受引渡聽證，三人在鏡頭前還面露微笑，毫無犯行悔意。
美國司法人員表示，如果攻擊得逞，不但機場將被油槽烈火吞噬，油管
連接到整個皇后區將陷入一片火海，不過根據紐約時報今天的報導，
從刑事訴狀來看，這項攻擊計畫還不成熟，雖然意圖邪惡，但仍缺乏
