新聞媒體發達的國家雖然資訊豐富，但也可能因媒體素質不一而使民眾
接收扭曲的訊息。
為了強化民眾對媒體內容與作業流程的認識，挪威近來有多家媒體開設
一種『媒體素養實驗室』，這對屢屢發生媒體報導爭議風波的台灣，
或許可為借鏡。
這是挪威南部坦斯堡鎮地方電視台的媒體實驗室，目的是讓兒童青少年
與大學生以兩個小時體會新聞媒體從獲取消息到最後出刊或播出的過
程。
工作人員解釋，靠著記者來傳達事實，其實只是傳達了記者對事實的看
法，所以應該幫助民眾對媒體如何傳達事實有基本的認識。
最好的方法是角色扮演。
場地內這些玻璃罩其實是儲存各種新聞情境的數位資訊庫，站在下方就
會在引導人的安排下出現各種新聞情境通風報信的線索耳語，供參與
者體驗獲取消息和採訪流程。
這個媒體素養教育實驗室已經有歐盟許多國家參觀，但並不是挪威唯一
的實驗室。
來到首都奧斯陸的挪威公共電視台更為豐富。
不但一般電視科技訪客可以體驗，舊的新聞資料也都可以用觸碰式電腦
查詢，對歷史有更全觀的認識。
挪威媒體法規和台灣很不一樣，每逢社會事件或災難，家屬透過社工獲
悉。
媒體不得在此之前逕行向不相關的大眾報導死傷者姓名，這破壞隱私不
尊重家屬。
媒體先報導名單會受重罰。
這些規定不僅有賴政府執法，也有賴民眾具有很高的媒體素養來督促媒
體，而進步普遍的媒體實驗室也有不少貢獻。
記者周傳久挪威報導。
