西非國家象牙海岸打了六個多月內戰，叛軍一度同意休兵入閣，卻因條件
談不攏再起干戈。在三號，政府與叛軍再度會面談判，氣氛祥和，透露了
和平的曙光。三號出現在象牙海岸首都雅穆索喀、這些西裝筆挺談笑風生
的人物，都是過去六個月以來象牙海岸內戰裡殺人不眨眼的叛軍領袖。盤
據在象牙海岸北部以及西部部份地區的三支叛軍，原本打算在新政府內閣
41席中拿下9席就同意停火。不過叛軍對於誰該出任國防部長以及內政
部長職位，一直談不攏，還得寸進尺要求巴波總統保障叛軍領袖們的安全
。面對叛軍處心積慮瓜分政權，總統巴波相當無奈，不過能再次讓各方叛
軍坐下來談，而不是兵戎相見，也是值得慶幸。儘管國際間積極介入調停
，法國更派出三千名維和部隊阻止政府軍和叛軍交戰，不過叛軍上週仍然
在一個西北部村莊進行大屠殺，恐怕是不達目的不會善罷甘休。西非國家
象牙海岸打了六個多月內戰，叛軍一度同意休兵入閣，卻因條件談不攏再
起干戈。在三號，政府與叛軍再度會面談判，氣氛祥和，透露了和平的曙
光。三號出現在象牙海岸首都雅穆索喀、這些西裝筆挺談笑風生的人物，
都是過去六個月以來象牙海岸內戰裡殺人不眨眼的叛軍領袖。盤據在象牙
海岸北部以及西部部份地區的三支叛軍，原本打算在新政府內閣41席中
拿下9席就同意停火。不過叛軍對於誰該出任國防部長以及內政部長職位
，一直談不攏，還得寸進尺要求巴波總統保障叛軍領袖們的安全。面對叛
軍處心積慮瓜分政權，總統巴波相當無奈，不過能再次讓各方叛軍坐下來
談，而不是兵戎相見，也是值得慶幸。儘管國際間積極介入調停，法國更
派出三千名維和部隊阻止政府軍和叛軍交戰，不過叛軍上週仍然在一個西
北部村莊進行大屠殺，恐怕是不達目的不會善罷甘休。西非國家象牙海岸
打了六個多月內戰，叛軍一度同意休兵入閣，卻因條件談不攏再起干戈。
在三號，政府與叛軍再度會面談判，氣氛祥和，透露了和平的曙光。三號
出現在象牙海岸首都雅穆索喀、這些西裝筆挺談笑風生的人物，都是過去
六個月以來象牙海岸內戰裡殺人不眨眼的叛軍領袖。盤據在象牙海岸北部
以及西部部份地區的三支叛軍，原本打算在新政府內閣41席中拿下9席
就同意停火。不過叛軍對於誰該出任國防部長以及內政部長職位，一直談
不攏，還得寸進尺要求巴波總統保障叛軍領袖們的安全。面對叛軍處心積
慮瓜分政權，總統巴波相當無奈，不過能再次讓各方叛軍坐下來談，而不
是兵戎相見，也是值得慶幸。儘管國際間積極介入調停，法國更派出三千
名維和部隊阻止政府軍和叛軍交戰，不過叛軍上週仍然在一個西北部村莊
進行大屠殺，恐怕是不達目的不會善罷甘休。西非國家象牙海岸打了六個
多月內戰，叛軍一度同意休兵入閣，卻因條件談不攏再起干戈。在三號，
政府與叛軍再度會面談判，氣氛祥和，透露了和平的曙光。三號出現在象
牙海岸首都雅穆索喀、這些西裝筆挺談笑風生的人物，都是過去六個月以
來象牙海岸內戰裡殺人不眨眼的叛軍領袖。盤據在象牙海岸北部以及西部
部份地區的三支叛軍，原本打算在新政府內閣41席中拿下9席就同意停
火。不過叛軍對於誰該出任國防部長以及內政部長職位，一直談不攏，還
得寸進尺要求巴波總統保障叛軍領袖們的安全。面對叛軍處心積慮瓜分政
權，總統巴波相當無奈，不過能再次讓各方叛軍坐下來談，而不是兵戎相
見，也是值得慶幸。儘管國際間積極介入調停，法國更派出三千名維和部
隊阻止政府軍和叛軍交戰，不過叛軍上週仍然在一個西北部村莊進行大屠
殺，恐怕是不達目的不會善罷甘休。西非國家象牙海岸打了六個多月內戰
，叛軍一度同意休兵入閣，卻因條件談不攏再起干戈。在三號，政府與叛
軍再度會面談判，氣氛祥和，透露了和平的曙光。三號出現在象牙海岸首
都雅穆索喀、這些西裝筆挺談笑風生的人物，都是過去六個月以來象牙海
岸內戰裡殺人不眨眼的叛軍領袖。盤據在象牙海岸北部以及西部部份地區
的三支叛軍，原本打算在新政府內閣41席中拿下9席就同意停火。不過
叛軍對於誰該出任國防部長以及內政部長職位，一直談不攏，還得寸進尺
要求巴波總統保障叛軍領袖們的安全。面對叛軍處心積慮瓜分政權，總統
巴波相當無奈，不過能再次讓各方叛軍坐下來談，而不是兵戎相見，也是
值得慶幸。儘管國際間積極介入調停，法國更派出三千名維和部隊阻止政
府軍和叛軍交戰，不過叛軍上週仍然在一個西北部村莊進行大屠殺，恐怕
是不達目的不會善罷甘休。西非國家象牙海岸打了六個多月內戰，叛軍一
度同意休兵入閣，卻因條件談不攏再起干戈。在三號，政府與叛軍再度會
面談判，氣氛祥和，透露了和平的曙光。三號出現在象牙海岸首都雅穆索
喀、這些西裝筆挺談笑風生的人物，都是過去六個月以來象牙海岸內戰裡
殺人不眨眼的叛軍領袖。盤據在象牙海岸北部以及西部部份地區的三支叛
軍，原本打算在新政府內閣41席中拿下9席就同意停火。不過叛軍對於
誰該出任國防部長以及內政部長職位，一直談不攏，還得寸進尺要求巴波
總統保障叛軍領袖們的安全。面對叛軍處心積慮瓜分政權，總統巴波相當
無奈，不過能再次讓各方叛軍坐下來談，而不是兵戎相見，也是值得慶幸
。儘管國際間積極介入調停，法國更派出三千名維和部隊阻止政府軍和叛
軍交戰，不過叛軍上週仍然在一個西北部村莊進行大屠殺，恐怕是不達目
的不會善罷甘休。西非國家象牙海岸打了六個多月內戰，叛軍一度同意休
兵入閣，卻因條件談不攏再起干戈。在三號，政府與叛軍再度會面談判，
氣氛祥和，透露了和平的曙光。三號出現在象牙海岸首都雅穆索喀、這些
西裝筆挺談笑風生的人物，都是過去六個月以來象牙海岸內戰裡殺人不眨
眼的叛軍領袖。盤據在象牙海岸北部以及西部部份地區的三支叛軍，原本
打算在新政府內閣41席中拿下9席就同意停火。不過叛軍對於誰該出任
國防部長以及內政部長職位，一直談不攏，還得寸進尺要求巴波總統保障
叛軍領袖們的安全。面對叛軍處心積慮瓜分政權，總統巴波相當無奈，不
過能再次讓各方叛軍坐下來談，而不是兵戎相見，也是值得慶幸。儘管國
際間積極介入調停，法國更派出三千名維和部隊阻止政府軍和叛軍交戰，
不過叛軍上週仍然在一個西北部村莊進行大屠殺，恐怕是不達目的不會善
罷甘休。
