九一一事件發生到現在即將屆滿六週年，在這個週末，美國司法當局宣布
破獲了一起意圖炸毀紐約甘迺迪國際機場的恐怖攻擊陰謀，再度讓紐約客
感到惶惶不安。對此，紐約市長彭博在恐怖攻擊陰謀偵破後首度發表談話
，呼籲市民提高警覺，但是不需要過度驚慌。紐約市長　彭博你被閃電打
中的機率可能遠比遭到恐怖份子攻擊的機率要高我想這個國家的專家們雖
然不能完全保證但依舊會讓我們安全無虞上個週末彭博並沒有出席聯邦調
查局的記者會，結果引發部份輿論批評。在4號的記者會上，彭博特別呼
籲民眾保持冷靜，不需要對這起恐怖攻擊陰謀過度驚慌，甚至表示被雷打
中都比遭到恐怖攻擊的機率要高，這樣的回答也大出媒體預料之外。彭博
表示，紐約仍然是美國最安全的城市，根據FBI的數據顯示，去年紐約
犯罪率下滑5.3%，同期全國犯罪率則是上升了1.3%。而針對恐怖
攻擊陰謀，預謀的三名嫌犯，4號首度在千里達法院出庭接受引渡聽證，
三人在鏡頭前還面露微笑，毫無犯行悔意。美國司法人員表示，如果攻擊
得逞，不但機場將被油槽烈火吞噬，油管連接到整個皇后區將陷入一片火
海，不過根據紐約時報今天的報導，從刑事訴狀來看，這項攻擊計畫還不
成熟，雖然意圖邪惡，但仍缺乏根本上的執行能力。九一一事件發生到現
在即將屆滿六週年，在這個週末，美國司法當局宣布破獲了一起意圖炸毀
紐約甘迺迪國際機場的恐怖攻擊陰謀，再度讓紐約客感到惶惶不安。對此
，紐約市長彭博在恐怖攻擊陰謀偵破後首度發表談話，呼籲市民提高警覺
，但是不需要過度驚慌。紐約市長　彭博你被閃電打中的機率可能遠比遭
到恐怖份子攻擊的機率要高我想這個國家的專家們雖然不能完全保證但依
舊會讓我們安全無虞上個週末彭博並沒有出席聯邦調查局的記者會，結果
引發部份輿論批評。在4號的記者會上，彭博特別呼籲民眾保持冷靜，不
需要對這起恐怖攻擊陰謀過度驚慌，甚至表示被雷打中都比遭到恐怖攻擊
的機率要高，這樣的回答也大出媒體預料之外。彭博表示，紐約仍然是美
國最安全的城市，根據FBI的數據顯示，去年紐約犯罪率下滑5.3%
，同期全國犯罪率則是上升了1.3%。而針對恐怖攻擊陰謀，預謀的三
名嫌犯，4號首度在千里達法院出庭接受引渡聽證，三人在鏡頭前還面露
微笑，毫無犯行悔意。美國司法人員表示，如果攻擊得逞，不但機場將被
油槽烈火吞噬，油管連接到整個皇后區將陷入一片火海，不過根據紐約時
報今天的報導，從刑事訴狀來看，這項攻擊計畫還不成熟，雖然意圖邪惡
，但仍缺乏根本上的執行能力。九一一事件發生到現在即將屆滿六週年，
在這個週末，美國司法當局宣布破獲了一起意圖炸毀紐約甘迺迪國際機場
的恐怖攻擊陰謀，再度讓紐約客感到惶惶不安。對此，紐約市長彭博在恐
怖攻擊陰謀偵破後首度發表談話，呼籲市民提高警覺，但是不需要過度驚
慌。紐約市長　彭博你被閃電打中的機率可能遠比遭到恐怖份子攻擊的機
率要高我想這個國家的專家們雖然不能完全保證但依舊會讓我們安全無虞
上個週末彭博並沒有出席聯邦調查局的記者會，結果引發部份輿論批評。
在4號的記者會上，彭博特別呼籲民眾保持冷靜，不需要對這起恐怖攻擊
陰謀過度驚慌，甚至表示被雷打中都比遭到恐怖攻擊的機率要高，這樣的
回答也大出媒體預料之外。彭博表示，紐約仍然是美國最安全的城市，根
據FBI的數據顯示，去年紐約犯罪率下滑5.3%，同期全國犯罪率則
是上升了1.3%。而針對恐怖攻擊陰謀，預謀的三名嫌犯，4號首度在
千里達法院出庭接受引渡聽證，三人在鏡頭前還面露微笑，毫無犯行悔意
。美國司法人員表示，如果攻擊得逞，不但機場將被油槽烈火吞噬，油管
連接到整個皇后區將陷入一片火海，不過根據紐約時報今天的報導，從刑
事訴狀來看，這項攻擊計畫還不成熟，雖然意圖邪惡，但仍缺乏根本上的
執行能力。九一一事件發生到現在即將屆滿六週年，在這個週末，美國司
法當局宣布破獲了一起意圖炸毀紐約甘迺迪國際機場的恐怖攻擊陰謀，再
度讓紐約客感到惶惶不安。對此，紐約市長彭博在恐怖攻擊陰謀偵破後首
度發表談話，呼籲市民提高警覺，但是不需要過度驚慌。紐約市長　彭博
你被閃電打中的機率可能遠比遭到恐怖份子攻擊的機率要高我想這個國家
的專家們雖然不能完全保證但依舊會讓我們安全無虞上個週末彭博並沒有
出席聯邦調查局的記者會，結果引發部份輿論批評。在4號的記者會上，
彭博特別呼籲民眾保持冷靜，不需要對這起恐怖攻擊陰謀過度驚慌，甚至
表示被雷打中都比遭到恐怖攻擊的機率要高，這樣的回答也大出媒體預料
之外。彭博表示，紐約仍然是美國最安全的城市，根據FBI的數據顯示
，去年紐約犯罪率下滑5.3%，同期全國犯罪率則是上升了1.3%。
而針對恐怖攻擊陰謀，預謀的三名嫌犯，4號首度在千里達法院出庭接受
引渡聽證，三人在鏡頭前還面露微笑，毫無犯行悔意。美國司法人員表示
，如果攻擊得逞，不但機場將被油槽烈火吞噬，油管連接到整個皇后區將
陷入一片火海，不過根據紐約時報今天的報導，從刑事訴狀來看，這項攻
擊計畫還不成熟，雖然意圖邪惡，但仍缺乏根本上的執行能力。九一一事
件發生到現在即將屆滿六週年，在這個週末，美國司法當局宣布破獲了一
起意圖炸毀紐約甘迺迪國際機場的恐怖攻擊陰謀，再度讓紐約客感到惶惶
不安。對此，紐約市長彭博在恐怖攻擊陰謀偵破後首度發表談話，呼籲市
民提高警覺，但是不需要過度驚慌。紐約市長　彭博你被閃電打中的機率
可能遠比遭到恐怖份子攻擊的機率要高我想這個國家的專家們雖然不能完
全保證但依舊會讓我們安全無虞上個週末彭博並沒有出席聯邦調查局的記
者會，結果引發部份輿論批評。在4號的記者會上，彭博特別呼籲民眾保
持冷靜，不需要對這起恐怖攻擊陰謀過度驚慌，甚至表示被雷打中都比遭
到恐怖攻擊的機率要高，這樣的回答也大出媒體預料之外。彭博表示，紐
約仍然是美國最安全的城市，根據FBI的數據顯示，去年紐約犯罪率下
滑5.3%，同期全國犯罪率則是上升了1.3%。而針對恐怖攻擊陰謀
，預謀的三名嫌犯，4號首度在千里達法院出庭接受引渡聽證，三人在鏡
頭前還面露微笑，毫無犯行悔意。美國司法人員表示，如果攻擊得逞，不
但機場將被油槽烈火吞噬，油管連接到整個皇后區將陷入一片火海，不過
根據紐約時報今天的報導，從刑事訴狀來看，這項攻擊計畫還不成熟，雖
然意圖邪惡，但仍缺乏根本上的執行能力。九一一事件發生到現在即將屆
滿六週年，在這個週末，美國司法當局宣布破獲了一起意圖炸毀紐約甘迺
迪國際機場的恐怖攻擊陰謀，再度讓紐約客感到惶惶不安。對此，紐約市
長彭博在恐怖攻擊陰謀偵破後首度發表談話，呼籲市民提高警覺，但是不
需要過度驚慌。紐約市長　彭博你被閃電打中的機率可能遠比遭到恐怖份
子攻擊的機率要高我想這個國家的專家們雖然不能完全保證但依舊會讓我
們安全無虞上個週末彭博並沒有出席聯邦調查局的記者會，結果引發部份
輿論批評。在4號的記者會上，彭博特別呼籲民眾保持冷靜，不需要對這
起恐怖攻擊陰謀過度驚慌，甚至表示被雷打中都比遭到恐怖攻擊的機率要
高，這樣的回答也大出媒體預料之外。彭博表示，紐約仍然是美國最安全
的城市，根據FBI的數據顯示，去年紐約犯罪率下滑5.3%，同期全
國犯罪率則是上升了1.3%。而針對恐怖攻擊陰謀，預謀的三名嫌犯，
4號首度在千里達法院出庭接受引渡聽證，三人在鏡頭前還面露微笑，毫
無犯行悔意。美國司法人員表示，如果攻擊得逞，不但機場將被油槽烈火
吞噬，油管連接到整個皇后區將陷入一片火海，不過根據紐約時報今天的
報導，從刑事訴狀來看，這項攻擊計畫還不成熟，雖然意圖邪惡，但仍缺
乏根本上的執行能力。九一一事件發生到現在即將屆滿六週年，在這個週
末，美國司法當局宣布破獲了一起意圖炸毀紐約甘迺迪國際機場的恐怖攻
擊陰謀，再度讓紐約客感到惶惶不安。對此，紐約市長彭博在恐怖攻擊陰
謀偵破後首度發表談話，呼籲市民提高警覺，但是不需要過度驚慌。紐約
市長　彭博你被閃電打中的機率可能遠比遭到恐怖份子攻擊的機率要高我
想這個國家的專家們雖然不能完全保證但依舊會讓我們安全無虞上個週末
彭博並沒有出席聯邦調查局的記者會，結果引發部份輿論批評。在4號的
記者會上，彭博特別呼籲民眾保持冷靜，不需要對這起恐怖攻擊陰謀過度
驚慌，甚至表示被雷打中都比遭到恐怖攻擊的機率要高，這樣的回答也大
出媒體預料之外。彭博表示，紐約仍然是美國最安全的城市，根據FBI
的數據顯示，去年紐約犯罪率下滑5.3%，同期全國犯罪率則是上升了
1.3%。而針對恐怖攻擊陰謀，預謀的三名嫌犯，4號首度在千里達法
院出庭接受引渡聽證，三人在鏡頭前還面露微笑，毫無犯行悔意。美國司
法人員表示，如果攻擊得逞，不但機場將被油槽烈火吞噬，油管連接到整
個皇后區將陷入一片火海，不過根據紐約時報今天的報導，從刑事訴狀來
看，這項攻擊計畫還不成熟，雖然意圖邪惡，但仍缺乏根本上的執行能力
。
