政府在今年在4月拒絕了由中國北京奧組會提出的2008奧運聖火來台
路線，不過現在出現轉折。陸委會主委陳明通在接受香港媒體訪問時透露
，台灣願意重新協商聖火傳遞路線，不過前提是，北京奧組會必須提出新
的方案。一把奧運聖火的傳遞路線，還沒有帶來過境的喜悅，先帶來矮化
國格的爭議，不過現在有了轉折，台灣願意和北京方面重新協商所以真正
的關鍵其實還是掌握在北京方面，如果依照目前路線，由韓國平壤、經過
越南胡志明、來到台北，再進入港澳，等於把台北之後的路線當成中國國
內路線，如果要重新開啟協商，由平壤直接進入台灣，再經過胡志明，再
到港澳，會是陸委會基本的底線，不過以目前情況，台灣還是處於被動等
待的階段，依舊就看北京提出新的路線方案，08年奧運聖火來台，才算
真正有重新檢討的機會。政府在今年在4月拒絕了由中國北京奧組會提出
的2008奧運聖火來台路線，不過現在出現轉折。陸委會主委陳明通在
接受香港媒體訪問時透露，台灣願意重新協商聖火傳遞路線，不過前提是
，北京奧組會必須提出新的方案。一把奧運聖火的傳遞路線，還沒有帶來
過境的喜悅，先帶來矮化國格的爭議，不過現在有了轉折，台灣願意和北
京方面重新協商所以真正的關鍵其實還是掌握在北京方面，如果依照目前
路線，由韓國平壤、經過越南胡志明、來到台北，再進入港澳，等於把台
北之後的路線當成中國國內路線，如果要重新開啟協商，由平壤直接進入
台灣，再經過胡志明，再到港澳，會是陸委會基本的底線，不過以目前情
況，台灣還是處於被動等待的階段，依舊就看北京提出新的路線方案，0
8年奧運聖火來台，才算真正有重新檢討的機會。政府在今年在4月拒絕
了由中國北京奧組會提出的2008奧運聖火來台路線，不過現在出現轉
折。陸委會主委陳明通在接受香港媒體訪問時透露，台灣願意重新協商聖
火傳遞路線，不過前提是，北京奧組會必須提出新的方案。一把奧運聖火
的傳遞路線，還沒有帶來過境的喜悅，先帶來矮化國格的爭議，不過現在
有了轉折，台灣願意和北京方面重新協商所以真正的關鍵其實還是掌握在
北京方面，如果依照目前路線，由韓國平壤、經過越南胡志明、來到台北
，再進入港澳，等於把台北之後的路線當成中國國內路線，如果要重新開
啟協商，由平壤直接進入台灣，再經過胡志明，再到港澳，會是陸委會基
本的底線，不過以目前情況，台灣還是處於被動等待的階段，依舊就看北
京提出新的路線方案，08年奧運聖火來台，才算真正有重新檢討的機會
。
