美國紐約一個逃脫大師，正在進行一場瘋狂的表演。他把手腳綁住、再關
到玻璃櫃裡，高吊在半空中，企圖在24小時之內，脫逃成功。大型玻璃
櫃高吊在十二公尺的半空中，裡頭有個大膽的男子，他是紐約的逃脫大師
、克里斯，要進行一向前所未有的逃脫表演。這項表演有多瘋狂？表演者
的手腳先戴上牢固的手銬腳鐐，再進到玻璃櫃，一桶又一桶的水泥會不斷
的灌到玻璃櫃裡，而整個玻璃櫃則由吊車高高吊起。表演者必須想辦法在
二十四小時內掙脫束縛離開玻璃櫃。因為二十四小時後，吊繩就會因為支
撐不住重量而斷裂，玻璃櫃也就會整個摔落地面。難怪現場大批粉絲要拿
著《你是我的偶像》的標語，為表演者加油。二十四小時的期限就在台北
時間今天午夜，是耍耍噱頭的幻術還是真材實料的特技？克里斯要用生命
做賭注告訴你答案。記者林佳蓉報導。美國紐約一個逃脫大師，正在進行
一場瘋狂的表演。他把手腳綁住、再關到玻璃櫃裡，高吊在半空中，企圖
在24小時之內，脫逃成功。大型玻璃櫃高吊在十二公尺的半空中，裡頭
有個大膽的男子，他是紐約的逃脫大師、克里斯，要進行一向前所未有的
逃脫表演。這項表演有多瘋狂？表演者的手腳先戴上牢固的手銬腳鐐，再
進到玻璃櫃，一桶又一桶的水泥會不斷的灌到玻璃櫃裡，而整個玻璃櫃則
由吊車高高吊起。表演者必須想辦法在二十四小時內掙脫束縛離開玻璃櫃
。因為二十四小時後，吊繩就會因為支撐不住重量而斷裂，玻璃櫃也就會
整個摔落地面。難怪現場大批粉絲要拿著《你是我的偶像》的標語，為表
演者加油。二十四小時的期限就在台北時間今天午夜，是耍耍噱頭的幻術
還是真材實料的特技？克里斯要用生命做賭注告訴你答案。記者林佳蓉報
導。美國紐約一個逃脫大師，正在進行一場瘋狂的表演。他把手腳綁住、
再關到玻璃櫃裡，高吊在半空中，企圖在24小時之內，脫逃成功。大型
玻璃櫃高吊在十二公尺的半空中，裡頭有個大膽的男子，他是紐約的逃脫
大師、克里斯，要進行一向前所未有的逃脫表演。這項表演有多瘋狂？表
演者的手腳先戴上牢固的手銬腳鐐，再進到玻璃櫃，一桶又一桶的水泥會
不斷的灌到玻璃櫃裡，而整個玻璃櫃則由吊車高高吊起。表演者必須想辦
法在二十四小時內掙脫束縛離開玻璃櫃。因為二十四小時後，吊繩就會因
為支撐不住重量而斷裂，玻璃櫃也就會整個摔落地面。難怪現場大批粉絲
要拿著《你是我的偶像》的標語，為表演者加油。二十四小時的期限就在
台北時間今天午夜，是耍耍噱頭的幻術還是真材實料的特技？克里斯要用
生命做賭注告訴你答案。記者林佳蓉報導。美國紐約一個逃脫大師，正在
進行一場瘋狂的表演。他把手腳綁住、再關到玻璃櫃裡，高吊在半空中，
企圖在24小時之內，脫逃成功。大型玻璃櫃高吊在十二公尺的半空中，
裡頭有個大膽的男子，他是紐約的逃脫大師、克里斯，要進行一向前所未
有的逃脫表演。這項表演有多瘋狂？表演者的手腳先戴上牢固的手銬腳鐐
，再進到玻璃櫃，一桶又一桶的水泥會不斷的灌到玻璃櫃裡，而整個玻璃
櫃則由吊車高高吊起。表演者必須想辦法在二十四小時內掙脫束縛離開玻
璃櫃。因為二十四小時後，吊繩就會因為支撐不住重量而斷裂，玻璃櫃也
就會整個摔落地面。難怪現場大批粉絲要拿著《你是我的偶像》的標語，
為表演者加油。二十四小時的期限就在台北時間今天午夜，是耍耍噱頭的
幻術還是真材實料的特技？克里斯要用生命做賭注告訴你答案。記者林佳
蓉報導。美國紐約一個逃脫大師，正在進行一場瘋狂的表演。他把手腳綁
住、再關到玻璃櫃裡，高吊在半空中，企圖在24小時之內，脫逃成功。
大型玻璃櫃高吊在十二公尺的半空中，裡頭有個大膽的男子，他是紐約的
逃脫大師、克里斯，要進行一向前所未有的逃脫表演。這項表演有多瘋狂
？表演者的手腳先戴上牢固的手銬腳鐐，再進到玻璃櫃，一桶又一桶的水
泥會不斷的灌到玻璃櫃裡，而整個玻璃櫃則由吊車高高吊起。表演者必須
想辦法在二十四小時內掙脫束縛離開玻璃櫃。因為二十四小時後，吊繩就
會因為支撐不住重量而斷裂，玻璃櫃也就會整個摔落地面。難怪現場大批
粉絲要拿著《你是我的偶像》的標語，為表演者加油。二十四小時的期限
就在台北時間今天午夜，是耍耍噱頭的幻術還是真材實料的特技？克里斯
要用生命做賭注告訴你答案。記者林佳蓉報導。美國紐約一個逃脫大師，
正在進行一場瘋狂的表演。他把手腳綁住、再關到玻璃櫃裡，高吊在半空
中，企圖在24小時之內，脫逃成功。大型玻璃櫃高吊在十二公尺的半空
中，裡頭有個大膽的男子，他是紐約的逃脫大師、克里斯，要進行一向前
所未有的逃脫表演。這項表演有多瘋狂？表演者的手腳先戴上牢固的手銬
腳鐐，再進到玻璃櫃，一桶又一桶的水泥會不斷的灌到玻璃櫃裡，而整個
玻璃櫃則由吊車高高吊起。表演者必須想辦法在二十四小時內掙脫束縛離
開玻璃櫃。因為二十四小時後，吊繩就會因為支撐不住重量而斷裂，玻璃
櫃也就會整個摔落地面。難怪現場大批粉絲要拿著《你是我的偶像》的標
語，為表演者加油。二十四小時的期限就在台北時間今天午夜，是耍耍噱
頭的幻術還是真材實料的特技？克里斯要用生命做賭注告訴你答案。記者
林佳蓉報導。美國紐約一個逃脫大師，正在進行一場瘋狂的表演。他把手
腳綁住、再關到玻璃櫃裡，高吊在半空中，企圖在24小時之內，脫逃成
功。大型玻璃櫃高吊在十二公尺的半空中，裡頭有個大膽的男子，他是紐
約的逃脫大師、克里斯，要進行一向前所未有的逃脫表演。這項表演有多
瘋狂？表演者的手腳先戴上牢固的手銬腳鐐，再進到玻璃櫃，一桶又一桶
的水泥會不斷的灌到玻璃櫃裡，而整個玻璃櫃則由吊車高高吊起。表演者
必須想辦法在二十四小時內掙脫束縛離開玻璃櫃。因為二十四小時後，吊
繩就會因為支撐不住重量而斷裂，玻璃櫃也就會整個摔落地面。難怪現場
大批粉絲要拿著《你是我的偶像》的標語，為表演者加油。二十四小時的
期限就在台北時間今天午夜，是耍耍噱頭的幻術還是真材實料的特技？克
里斯要用生命做賭注告訴你答案。記者林佳蓉報導。美國紐約一個逃脫大
師，正在進行一場瘋狂的表演。他把手腳綁住、再關到玻璃櫃裡，高吊在
半空中，企圖在24小時之內，脫逃成功。大型玻璃櫃高吊在十二公尺的
半空中，裡頭有個大膽的男子，他是紐約的逃脫大師、克里斯，要進行一
向前所未有的逃脫表演。這項表演有多瘋狂？表演者的手腳先戴上牢固的
手銬腳鐐，再進到玻璃櫃，一桶又一桶的水泥會不斷的灌到玻璃櫃裡，而
整個玻璃櫃則由吊車高高吊起。表演者必須想辦法在二十四小時內掙脫束
縛離開玻璃櫃。因為二十四小時後，吊繩就會因為支撐不住重量而斷裂，
玻璃櫃也就會整個摔落地面。難怪現場大批粉絲要拿著《你是我的偶像》
的標語，為表演者加油。二十四小時的期限就在台北時間今天午夜，是耍
耍噱頭的幻術還是真材實料的特技？克里斯要用生命做賭注告訴你答案。
記者林佳蓉報導。美國紐約一個逃脫大師，正在進行一場瘋狂的表演。他
把手腳綁住、再關到玻璃櫃裡，高吊在半空中，企圖在24小時之內，脫
逃成功。大型玻璃櫃高吊在十二公尺的半空中，裡頭有個大膽的男子，他
是紐約的逃脫大師、克里斯，要進行一向前所未有的逃脫表演。這項表演
有多瘋狂？表演者的手腳先戴上牢固的手銬腳鐐，再進到玻璃櫃，一桶又
一桶的水泥會不斷的灌到玻璃櫃裡，而整個玻璃櫃則由吊車高高吊起。表
演者必須想辦法在二十四小時內掙脫束縛離開玻璃櫃。因為二十四小時後
，吊繩就會因為支撐不住重量而斷裂，玻璃櫃也就會整個摔落地面。難怪
現場大批粉絲要拿著《你是我的偶像》的標語，為表演者加油。二十四小
時的期限就在台北時間今天午夜，是耍耍噱頭的幻術還是真材實料的特技
？克里斯要用生命做賭注告訴你答案。記者林佳蓉報導。
