八大工業國高峰會，即將在德國展開。
但今年的主角顯然是美國總統布希、以及俄羅斯總統蒲亭。
雙方針對美國準備在東歐部署反飛彈系統，持續隔空放話。
美國華盛頓郵報的社論指出，隨著俄羅斯大選越來越近，國內政局的因
素，勢必讓蒲亭繼續擺出強硬姿態，和美歐之間的僵局，短時間內也
很難化解。
美國總統布希冷戰已經結束了啦捷克人民不必再面臨兩難要做美國的朋
友呢還是要跟俄羅斯友好你們可以兩者兼得在離開捷克前的記者會上
，美國總統布希一面安撫捷克朝野，不必擔心和美國合作會傷害與俄
美國總統布希您不應害怕我們的防禦系統就事論事您為何不和我們針對
飛彈防禦系統進行合作呢您為什麼不參加美國呢布希呼籲俄方可以派
遣將領與科學家，實地考察美軍的飛彈防禦設施，來化解疑慮。
但布希話鋒一轉，再度批評俄羅斯與中國不民主。
美國總統布希中國的領導人認為他們可以持續開放經濟但卻不開放政治
制度我們不同意這一點在俄羅斯曾經承諾給人民的權力現在卻沒有兌
現跡象也顯示民主發展令人擔憂我們在冷戰期間與南韓以及台灣的關
俄羅斯學者認為，蒲亭這個KGB間諜出身的總統，的確想把俄羅斯的
外交戰略，帶回前蘇聯的老路。
美加研究所副所長雷蒙尤克他要讓俄羅斯強大起來並共享同樣的價值觀
包括猜忌西方國家也包括對西方抱持輕微的敵意美國華盛頓郵報的社
論指出，儘管所有的事實都證明，美國的飛彈防禦系統根本對付不了
華盛頓郵報的社論認為，俄方在伊朗問題上的合作，對於發揮國際制裁
力量的確很重要，但西方國家不應該在飛彈防禦、促進民主等議題上
對俄羅斯讓步。
也就是說，設立反飛彈基地、支援俄羅斯的人權團體，乃至於讓受盡前
蘇聯壓迫的東歐國家加入北約與歐盟，都不該停止，反而還要加速。
這樣才能使俄方了解，重回前蘇聯的路線，對於俄羅斯恢復大國地位毫
無幫助。
