因為美國中情局洩密案調查過程中，涉嫌妨礙司法等罪名的前白宮助理【
李比】，5號被法院判處2年6個月的有期徒刑，併科25萬美元的罰款
。本案的起因，是前中情局人員【普拉姆】的丈夫，也是前任外交官的威
爾遜，於2003年7月在紐約時報刊登文章，批評布希政府扭曲伊拉克
情報、貿然出兵。8天之後，普拉姆身為中央情報局探員的身分，也在另
一個專欄曝光。寫專欄的作家【諾瓦克】作證時，指出是前任副國務卿阿
米塔吉向他洩漏普拉姆的身分，並由現任白宮助理羅夫証實。李比的律師
主張，既然阿米塔吉和羅夫，都沒有在洩密案中遭到起訴，李比就不該被
定罪。但法官同意檢方的觀點，認為李比在洩密案的調查中，對調查人員
隱瞞真相。法官還說，身為公務人員，跨過紅線就該付出代價。除了法院
外有民眾示威，要求進一步起訴副總統錢尼，也有不少前任官員為李比說
項，包括前任正副國防部長倫斯斐和伍佛維茲、以及前國務卿季辛吉、前
任駐聯合國大使波頓等人。因為美國中情局洩密案調查過程中，涉嫌妨礙
司法等罪名的前白宮助理【李比】，5號被法院判處2年6個月的有期徒
刑，併科25萬美元的罰款。本案的起因，是前中情局人員【普拉姆】的
丈夫，也是前任外交官的威爾遜，於2003年7月在紐約時報刊登文章
，批評布希政府扭曲伊拉克情報、貿然出兵。8天之後，普拉姆身為中央
情報局探員的身分，也在另一個專欄曝光。寫專欄的作家【諾瓦克】作證
時，指出是前任副國務卿阿米塔吉向他洩漏普拉姆的身分，並由現任白宮
助理羅夫証實。李比的律師主張，既然阿米塔吉和羅夫，都沒有在洩密案
中遭到起訴，李比就不該被定罪。但法官同意檢方的觀點，認為李比在洩
密案的調查中，對調查人員隱瞞真相。法官還說，身為公務人員，跨過紅
線就該付出代價。除了法院外有民眾示威，要求進一步起訴副總統錢尼，
也有不少前任官員為李比說項，包括前任正副國防部長倫斯斐和伍佛維茲
、以及前國務卿季辛吉、前任駐聯合國大使波頓等人。因為美國中情局洩
密案調查過程中，涉嫌妨礙司法等罪名的前白宮助理【李比】，5號被法
院判處2年6個月的有期徒刑，併科25萬美元的罰款。本案的起因，是
前中情局人員【普拉姆】的丈夫，也是前任外交官的威爾遜，於2003
年7月在紐約時報刊登文章，批評布希政府扭曲伊拉克情報、貿然出兵。
8天之後，普拉姆身為中央情報局探員的身分，也在另一個專欄曝光。寫
專欄的作家【諾瓦克】作證時，指出是前任副國務卿阿米塔吉向他洩漏普
拉姆的身分，並由現任白宮助理羅夫証實。李比的律師主張，既然阿米塔
吉和羅夫，都沒有在洩密案中遭到起訴，李比就不該被定罪。但法官同意
檢方的觀點，認為李比在洩密案的調查中，對調查人員隱瞞真相。法官還
說，身為公務人員，跨過紅線就該付出代價。除了法院外有民眾示威，要
求進一步起訴副總統錢尼，也有不少前任官員為李比說項，包括前任正副
國防部長倫斯斐和伍佛維茲、以及前國務卿季辛吉、前任駐聯合國大使波
頓等人。因為美國中情局洩密案調查過程中，涉嫌妨礙司法等罪名的前白
宮助理【李比】，5號被法院判處2年6個月的有期徒刑，併科25萬美
元的罰款。本案的起因，是前中情局人員【普拉姆】的丈夫，也是前任外
交官的威爾遜，於2003年7月在紐約時報刊登文章，批評布希政府扭
曲伊拉克情報、貿然出兵。8天之後，普拉姆身為中央情報局探員的身分
，也在另一個專欄曝光。寫專欄的作家【諾瓦克】作證時，指出是前任副
國務卿阿米塔吉向他洩漏普拉姆的身分，並由現任白宮助理羅夫証實。李
比的律師主張，既然阿米塔吉和羅夫，都沒有在洩密案中遭到起訴，李比
就不該被定罪。但法官同意檢方的觀點，認為李比在洩密案的調查中，對
調查人員隱瞞真相。法官還說，身為公務人員，跨過紅線就該付出代價。
除了法院外有民眾示威，要求進一步起訴副總統錢尼，也有不少前任官員
為李比說項，包括前任正副國防部長倫斯斐和伍佛維茲、以及前國務卿季
辛吉、前任駐聯合國大使波頓等人。因為美國中情局洩密案調查過程中，
涉嫌妨礙司法等罪名的前白宮助理【李比】，5號被法院判處2年6個月
的有期徒刑，併科25萬美元的罰款。本案的起因，是前中情局人員【普
拉姆】的丈夫，也是前任外交官的威爾遜，於2003年7月在紐約時報
刊登文章，批評布希政府扭曲伊拉克情報、貿然出兵。8天之後，普拉姆
身為中央情報局探員的身分，也在另一個專欄曝光。寫專欄的作家【諾瓦
克】作證時，指出是前任副國務卿阿米塔吉向他洩漏普拉姆的身分，並由
現任白宮助理羅夫証實。李比的律師主張，既然阿米塔吉和羅夫，都沒有
在洩密案中遭到起訴，李比就不該被定罪。但法官同意檢方的觀點，認為
李比在洩密案的調查中，對調查人員隱瞞真相。法官還說，身為公務人員
，跨過紅線就該付出代價。除了法院外有民眾示威，要求進一步起訴副總
統錢尼，也有不少前任官員為李比說項，包括前任正副國防部長倫斯斐和
伍佛維茲、以及前國務卿季辛吉、前任駐聯合國大使波頓等人。因為美國
中情局洩密案調查過程中，涉嫌妨礙司法等罪名的前白宮助理【李比】，
5號被法院判處2年6個月的有期徒刑，併科25萬美元的罰款。本案的
起因，是前中情局人員【普拉姆】的丈夫，也是前任外交官的威爾遜，於
2003年7月在紐約時報刊登文章，批評布希政府扭曲伊拉克情報、貿
然出兵。8天之後，普拉姆身為中央情報局探員的身分，也在另一個專欄
曝光。寫專欄的作家【諾瓦克】作證時，指出是前任副國務卿阿米塔吉向
他洩漏普拉姆的身分，並由現任白宮助理羅夫証實。李比的律師主張，既
然阿米塔吉和羅夫，都沒有在洩密案中遭到起訴，李比就不該被定罪。但
法官同意檢方的觀點，認為李比在洩密案的調查中，對調查人員隱瞞真相
。法官還說，身為公務人員，跨過紅線就該付出代價。除了法院外有民眾
示威，要求進一步起訴副總統錢尼，也有不少前任官員為李比說項，包括
前任正副國防部長倫斯斐和伍佛維茲、以及前國務卿季辛吉、前任駐聯合
國大使波頓等人。因為美國中情局洩密案調查過程中，涉嫌妨礙司法等罪
名的前白宮助理【李比】，5號被法院判處2年6個月的有期徒刑，併科
25萬美元的罰款。本案的起因，是前中情局人員【普拉姆】的丈夫，也
是前任外交官的威爾遜，於2003年7月在紐約時報刊登文章，批評布
希政府扭曲伊拉克情報、貿然出兵。8天之後，普拉姆身為中央情報局探
員的身分，也在另一個專欄曝光。寫專欄的作家【諾瓦克】作證時，指出
是前任副國務卿阿米塔吉向他洩漏普拉姆的身分，並由現任白宮助理羅夫
証實。李比的律師主張，既然阿米塔吉和羅夫，都沒有在洩密案中遭到起
訴，李比就不該被定罪。但法官同意檢方的觀點，認為李比在洩密案的調
查中，對調查人員隱瞞真相。法官還說，身為公務人員，跨過紅線就該付
出代價。除了法院外有民眾示威，要求進一步起訴副總統錢尼，也有不少
前任官員為李比說項，包括前任正副國防部長倫斯斐和伍佛維茲、以及前
國務卿季辛吉、前任駐聯合國大使波頓等人。因為美國中情局洩密案調查
過程中，涉嫌妨礙司法等罪名的前白宮助理【李比】，5號被法院判處2
年6個月的有期徒刑，併科25萬美元的罰款。本案的起因，是前中情局
人員【普拉姆】的丈夫，也是前任外交官的威爾遜，於2003年7月在
紐約時報刊登文章，批評布希政府扭曲伊拉克情報、貿然出兵。8天之後
，普拉姆身為中央情報局探員的身分，也在另一個專欄曝光。寫專欄的作
家【諾瓦克】作證時，指出是前任副國務卿阿米塔吉向他洩漏普拉姆的身
分，並由現任白宮助理羅夫証實。李比的律師主張，既然阿米塔吉和羅夫
，都沒有在洩密案中遭到起訴，李比就不該被定罪。但法官同意檢方的觀
點，認為李比在洩密案的調查中，對調查人員隱瞞真相。法官還說，身為
公務人員，跨過紅線就該付出代價。除了法院外有民眾示威，要求進一步
起訴副總統錢尼，也有不少前任官員為李比說項，包括前任正副國防部長
倫斯斐和伍佛維茲、以及前國務卿季辛吉、前任駐聯合國大使波頓等人。
