共和黨總統參選人5號進行第三場電視辯論，十名候選人針對伊拉克、能
源、石油跟移民等政策展開辯論。由於辯論舉辦的地點，是最先進行初選
投票的新罕布夏州，候選人無不卯足全力，想要給選民留下深刻印象。在
長達兩個小時的辯論中，候選人不僅集中火力攻擊民主黨對手，還爭相批
評自家總統布希在伊拉克、外交跟移民政策的失誤。前往德國參加八大工
業國高峰會的布希,不僅遭到參議員麥侃跟前麻州州長隆尼,批評處理伊
拉克戰後政策過於笨拙.連曾經是布希政府一員的湯普森,也揶揄他的外
交政策讓人不敢恭維.肯定不會把他送到聯合國布希有很棒的人格特質他
很誠實直率我會派他去跟美國青年演說有關誠實正直堅忍熱情跟服務共眾
等議題由於民主黨候選人,兩天前才在同一個場地辯論,抨擊共和黨的伊
拉克政策.並且口徑一致的說,一旦勝選就會結束伊拉克戰爭.因此一向
堅持伊拉克戰爭要打到勝利為止的參議員麥侃,直接就把砲口對指向民主
黨熱門候選人參議員希拉蕊當柯林頓參議員說伊拉克是布希的戰爭她錯了
柯林頓總統執政的時候我從沒說過介入波士尼亞是柯林頓個人的戰爭當我
們干預科索夫我並沒說這是柯林頓的戰爭參議員柯林頓不了解的是總統沒
有打敗戰政黨沒有打敗戰只有國家會只有國家得承受敗戰的後果不過大部
份共和黨參選人對伊拉克戰爭已經失去耐心,認為一旦布希的增兵計畫無
法在九月之前展現成效,就應該另闢蹊徑.至於伊朗核問題,參選人則大
多支持布希力阻伊朗發展核計畫的強硬立場.批評民主黨主張跟伊朗直接
進行外交對話太過軟弱前晚民主黨的辯論似乎以為他們還在1990年代
他們還沒走出冷戰思維伊朗的核子威脅不只因為他們有能力製造攜帶核子
彈頭的飛彈他們同時還是資助恐怖主義的大國這2小時辯論中爭論最大的
還是移民問題.對於布希特赦1200萬非法移民的提案.十名白人參選
人.只有麥侃支持,認為有助國家安全.前紐約市長,朱利安尼,形容新
移民政策是典型的華府爛攤子.這份兩黨妥協下的產物,只會讓情況變得
更糟.美國總統初選,明年一月將從新罕布夏州開始投票.目前共和黨參
選人支持度雖有起伏但依序仍是朱利安尼,麥侃跟隆尼.儘管三強鼎立難
以憾動,但曾經演出電視影集法網游龍的前田納西州參議員,弗雷德湯普
森,還是打算在未來幾周,正式投入這場熱鬧的白宮寶座爭奪戰共和黨總
統參選人5號進行第三場電視辯論，十名候選人針對伊拉克、能源、石油
跟移民等政策展開辯論。由於辯論舉辦的地點，是最先進行初選投票的新
罕布夏州，候選人無不卯足全力，想要給選民留下深刻印象。在長達兩個
小時的辯論中，候選人不僅集中火力攻擊民主黨對手，還爭相批評自家總
統布希在伊拉克、外交跟移民政策的失誤。前往德國參加八大工業國高峰
會的布希,不僅遭到參議員麥侃跟前麻州州長隆尼,批評處理伊拉克戰後
政策過於笨拙.連曾經是布希政府一員的湯普森,也揶揄他的外交政策讓
人不敢恭維.肯定不會把他送到聯合國布希有很棒的人格特質他很誠實直
率我會派他去跟美國青年演說有關誠實正直堅忍熱情跟服務共眾等議題由
於民主黨候選人,兩天前才在同一個場地辯論,抨擊共和黨的伊拉克政策
.並且口徑一致的說,一旦勝選就會結束伊拉克戰爭.因此一向堅持伊拉
克戰爭要打到勝利為止的參議員麥侃,直接就把砲口對指向民主黨熱門候
選人參議員希拉蕊當柯林頓參議員說伊拉克是布希的戰爭她錯了柯林頓總
統執政的時候我從沒說過介入波士尼亞是柯林頓個人的戰爭當我們干預科
索夫我並沒說這是柯林頓的戰爭參議員柯林頓不了解的是總統沒有打敗戰
政黨沒有打敗戰只有國家會只有國家得承受敗戰的後果不過大部份共和黨
參選人對伊拉克戰爭已經失去耐心,認為一旦布希的增兵計畫無法在九月
之前展現成效,就應該另闢蹊徑.至於伊朗核問題,參選人則大多支持布
希力阻伊朗發展核計畫的強硬立場.批評民主黨主張跟伊朗直接進行外交
對話太過軟弱前晚民主黨的辯論似乎以為他們還在1990年代他們還沒
走出冷戰思維伊朗的核子威脅不只因為他們有能力製造攜帶核子彈頭的飛
彈他們同時還是資助恐怖主義的大國這2小時辯論中爭論最大的還是移民
問題.對於布希特赦1200萬非法移民的提案.十名白人參選人.只有
麥侃支持,認為有助國家安全.前紐約市長,朱利安尼,形容新移民政策
是典型的華府爛攤子.這份兩黨妥協下的產物,只會讓情況變得更糟.美
國總統初選,明年一月將從新罕布夏州開始投票.目前共和黨參選人支持
度雖有起伏但依序仍是朱利安尼,麥侃跟隆尼.儘管三強鼎立難以憾動,
但曾經演出電視影集法網游龍的前田納西州參議員,弗雷德湯普森,還是
打算在未來幾周,正式投入這場熱鬧的白宮寶座爭奪戰共和黨總統參選人
5號進行第三場電視辯論，十名候選人針對伊拉克、能源、石油跟移民等
政策展開辯論。由於辯論舉辦的地點，是最先進行初選投票的新罕布夏州
，候選人無不卯足全力，想要給選民留下深刻印象。在長達兩個小時的辯
論中，候選人不僅集中火力攻擊民主黨對手，還爭相批評自家總統布希在
伊拉克、外交跟移民政策的失誤。前往德國參加八大工業國高峰會的布希
,不僅遭到參議員麥侃跟前麻州州長隆尼,批評處理伊拉克戰後政策過於
笨拙.連曾經是布希政府一員的湯普森,也揶揄他的外交政策讓人不敢恭
維.肯定不會把他送到聯合國布希有很棒的人格特質他很誠實直率我會派
他去跟美國青年演說有關誠實正直堅忍熱情跟服務共眾等議題由於民主黨
候選人,兩天前才在同一個場地辯論,抨擊共和黨的伊拉克政策.並且口
徑一致的說,一旦勝選就會結束伊拉克戰爭.因此一向堅持伊拉克戰爭要
打到勝利為止的參議員麥侃,直接就把砲口對指向民主黨熱門候選人參議
員希拉蕊當柯林頓參議員說伊拉克是布希的戰爭她錯了柯林頓總統執政的
時候我從沒說過介入波士尼亞是柯林頓個人的戰爭當我們干預科索夫我並
沒說這是柯林頓的戰爭參議員柯林頓不了解的是總統沒有打敗戰政黨沒有
打敗戰只有國家會只有國家得承受敗戰的後果不過大部份共和黨參選人對
伊拉克戰爭已經失去耐心,認為一旦布希的增兵計畫無法在九月之前展現
成效,就應該另闢蹊徑.至於伊朗核問題,參選人則大多支持布希力阻伊
朗發展核計畫的強硬立場.批評民主黨主張跟伊朗直接進行外交對話太過
軟弱前晚民主黨的辯論似乎以為他們還在1990年代他們還沒走出冷戰
思維伊朗的核子威脅不只因為他們有能力製造攜帶核子彈頭的飛彈他們同
時還是資助恐怖主義的大國這2小時辯論中爭論最大的還是移民問題.對
於布希特赦1200萬非法移民的提案.十名白人參選人.只有麥侃支持
,認為有助國家安全.前紐約市長,朱利安尼,形容新移民政策是典型的
華府爛攤子.這份兩黨妥協下的產物,只會讓情況變得更糟.美國總統初
選,明年一月將從新罕布夏州開始投票.目前共和黨參選人支持度雖有起
伏但依序仍是朱利安尼,麥侃跟隆尼.儘管三強鼎立難以憾動,但曾經演
出電視影集法網游龍的前田納西州參議員,弗雷德湯普森,還是打算在未
來幾周,正式投入這場熱鬧的白宮寶座爭奪戰共和黨總統參選人5號進行
第三場電視辯論，十名候選人針對伊拉克、能源、石油跟移民等政策展開
辯論。由於辯論舉辦的地點，是最先進行初選投票的新罕布夏州，候選人
無不卯足全力，想要給選民留下深刻印象。在長達兩個小時的辯論中，候
選人不僅集中火力攻擊民主黨對手，還爭相批評自家總統布希在伊拉克、
外交跟移民政策的失誤。前往德國參加八大工業國高峰會的布希,不僅遭
到參議員麥侃跟前麻州州長隆尼,批評處理伊拉克戰後政策過於笨拙.連
曾經是布希政府一員的湯普森,也揶揄他的外交政策讓人不敢恭維.肯定
不會把他送到聯合國布希有很棒的人格特質他很誠實直率我會派他去跟美
國青年演說有關誠實正直堅忍熱情跟服務共眾等議題由於民主黨候選人,
兩天前才在同一個場地辯論,抨擊共和黨的伊拉克政策.並且口徑一致的
說,一旦勝選就會結束伊拉克戰爭.因此一向堅持伊拉克戰爭要打到勝利
為止的參議員麥侃,直接就把砲口對指向民主黨熱門候選人參議員希拉蕊
當柯林頓參議員說伊拉克是布希的戰爭她錯了柯林頓總統執政的時候我從
沒說過介入波士尼亞是柯林頓個人的戰爭當我們干預科索夫我並沒說這是
柯林頓的戰爭參議員柯林頓不了解的是總統沒有打敗戰政黨沒有打敗戰只
有國家會只有國家得承受敗戰的後果不過大部份共和黨參選人對伊拉克戰
爭已經失去耐心,認為一旦布希的增兵計畫無法在九月之前展現成效,就
應該另闢蹊徑.至於伊朗核問題,參選人則大多支持布希力阻伊朗發展核
計畫的強硬立場.批評民主黨主張跟伊朗直接進行外交對話太過軟弱前晚
民主黨的辯論似乎以為他們還在1990年代他們還沒走出冷戰思維伊朗
的核子威脅不只因為他們有能力製造攜帶核子彈頭的飛彈他們同時還是資
助恐怖主義的大國這2小時辯論中爭論最大的還是移民問題.對於布希特
赦1200萬非法移民的提案.十名白人參選人.只有麥侃支持,認為有
助國家安全.前紐約市長,朱利安尼,形容新移民政策是典型的華府爛攤
子.這份兩黨妥協下的產物,只會讓情況變得更糟.美國總統初選,明年
一月將從新罕布夏州開始投票.目前共和黨參選人支持度雖有起伏但依序
仍是朱利安尼,麥侃跟隆尼.儘管三強鼎立難以憾動,但曾經演出電視影
集法網游龍的前田納西州參議員,弗雷德湯普森,還是打算在未來幾周,
正式投入這場熱鬧的白宮寶座爭奪戰
