至於國際間還有哪些要訊息,來看以下的國際掃描.美國聯邦調查局日前
破獲意圖攻擊紐約甘迺迪機場的恐怖陰謀,逮捕三名嫌犯後,第四名在逃
的嫌犯蓋亞那籍的努爾,也在5號向千里達的警方自首,不過當他被送上
地方法院時,不斷向媒體高聲喊冤.美國指控努爾是千里達穆斯林聯合會
的成員,這個組織曾在1990年發動政變,企圖推翻千里達政府.努爾
和另兩名同樣在千里達被捕的嫌犯卡迪爾和伊柏拉欣,將在11號在當地
共同出庭受審.美國政府則準備在八月間將他們引渡到美國進行審判.西
班牙巴斯克地區的分離激進組織艾塔,5號宣布,長達15個月的停火狀
態將在午夜畫下句點,並警告西班牙政府,可能隨時發動新的攻擊.原因
是政府對艾塔成員,恣意逮捕施虐,並施行各種形式的迫害.艾塔組織是
在去年3月宣布停火,開始與政府展開和談,但12月間艾塔對馬德里機
場發動炸彈攻擊,造成兩人死亡,導致這項和談為之中斷,艾塔的政治盟
友巴塔蘇那黨,在艾塔宣布結束停火後,出面緩和局勢,強調仍有協商解
決的空間.因為罹患胰腺癌,在2號病逝的中國國務院副總理黃菊的遺體
,5號在北京火化，包括胡錦濤,江澤民,溫家寶等中國領導人都前往八
寶山革命公墓悼念.黃菊是上海幫核心成員，1991年出任上海市長，
1994年擔任上海市委書記。2002年出任中央政治局常委，隔年再
被拔擢擔任國務院常務副總理,與江澤民的關係密切。在黃菊臥病期間,
傳出他涉及上海首富周正毅的貪污醜聞,以及前上海市委書記陳良宇挪用
社保基金的案件,他的因病去世,也將直接影響中共中央的權力佈局.至
於國際間還有哪些要訊息,來看以下的國際掃描.美國聯邦調查局日前破
獲意圖攻擊紐約甘迺迪機場的恐怖陰謀,逮捕三名嫌犯後,第四名在逃的
嫌犯蓋亞那籍的努爾,也在5號向千里達的警方自首,不過當他被送上地
方法院時,不斷向媒體高聲喊冤.美國指控努爾是千里達穆斯林聯合會的
成員,這個組織曾在1990年發動政變,企圖推翻千里達政府.努爾和
另兩名同樣在千里達被捕的嫌犯卡迪爾和伊柏拉欣,將在11號在當地共
同出庭受審.美國政府則準備在八月間將他們引渡到美國進行審判.西班
牙巴斯克地區的分離激進組織艾塔,5號宣布,長達15個月的停火狀態
將在午夜畫下句點,並警告西班牙政府,可能隨時發動新的攻擊.原因是
政府對艾塔成員,恣意逮捕施虐,並施行各種形式的迫害.艾塔組織是在
去年3月宣布停火,開始與政府展開和談,但12月間艾塔對馬德里機場
發動炸彈攻擊,造成兩人死亡,導致這項和談為之中斷,艾塔的政治盟友
巴塔蘇那黨,在艾塔宣布結束停火後,出面緩和局勢,強調仍有協商解決
的空間.因為罹患胰腺癌,在2號病逝的中國國務院副總理黃菊的遺體,
5號在北京火化，包括胡錦濤,江澤民,溫家寶等中國領導人都前往八寶
山革命公墓悼念.黃菊是上海幫核心成員，1991年出任上海市長，1
994年擔任上海市委書記。2002年出任中央政治局常委，隔年再被
拔擢擔任國務院常務副總理,與江澤民的關係密切。在黃菊臥病期間,傳
出他涉及上海首富周正毅的貪污醜聞,以及前上海市委書記陳良宇挪用社
保基金的案件,他的因病去世,也將直接影響中共中央的權力佈局.至於
國際間還有哪些要訊息,來看以下的國際掃描.美國聯邦調查局日前破獲
意圖攻擊紐約甘迺迪機場的恐怖陰謀,逮捕三名嫌犯後,第四名在逃的嫌
犯蓋亞那籍的努爾,也在5號向千里達的警方自首,不過當他被送上地方
法院時,不斷向媒體高聲喊冤.美國指控努爾是千里達穆斯林聯合會的成
員,這個組織曾在1990年發動政變,企圖推翻千里達政府.努爾和另
兩名同樣在千里達被捕的嫌犯卡迪爾和伊柏拉欣,將在11號在當地共同
出庭受審.美國政府則準備在八月間將他們引渡到美國進行審判.西班牙
巴斯克地區的分離激進組織艾塔,5號宣布,長達15個月的停火狀態將
在午夜畫下句點,並警告西班牙政府,可能隨時發動新的攻擊.原因是政
府對艾塔成員,恣意逮捕施虐,並施行各種形式的迫害.艾塔組織是在去
年3月宣布停火,開始與政府展開和談,但12月間艾塔對馬德里機場發
動炸彈攻擊,造成兩人死亡,導致這項和談為之中斷,艾塔的政治盟友巴
塔蘇那黨,在艾塔宣布結束停火後,出面緩和局勢,強調仍有協商解決的
空間.因為罹患胰腺癌,在2號病逝的中國國務院副總理黃菊的遺體,5
號在北京火化，包括胡錦濤,江澤民,溫家寶等中國領導人都前往八寶山
革命公墓悼念.黃菊是上海幫核心成員，1991年出任上海市長，19
94年擔任上海市委書記。2002年出任中央政治局常委，隔年再被拔
擢擔任國務院常務副總理,與江澤民的關係密切。在黃菊臥病期間,傳出
他涉及上海首富周正毅的貪污醜聞,以及前上海市委書記陳良宇挪用社保
基金的案件,他的因病去世,也將直接影響中共中央的權力佈局.
