中美洲的哥斯大黎加和台灣邦交關係傳出重大警訊，繼日前世界衛生大會
哥國沒有支持台灣之後，這幾天哥國和中國進行密切接觸，已經進入關鍵
階段。外交部強調，正在密切觀察，如果挽救無效，不排除主動宣布斷交
。這是上個月世界衛生大會表決台灣會員申請案時，哥斯大黎加跑票的情
形,台哥的邦交是否生變,外傳台灣可能在哥國宣佈斷交之前，主動先行
斷交，外交部表示,台灣和哥斯大黎加的邦交的確有些警訊,正密切注意
位於中美洲的哥斯大黎加，北鄰尼加拉瓜，南接巴拿馬和瓜地馬拉、面積
大約是台灣的1.41倍,首都在聖荷西,人口有334萬,和台灣建交
已經有六十三年,不少僑胞都在哥國落地生根,不過哥斯大黎加和中國近
兩年密切接觸,中國金援哥斯大黎加，哥國總理也從去年九月開始，在美
國紐約密會中國前外長李肇星，哥國的態度轉為曖昧。曾任外交部長的蔣
孝嚴，批評政府外交政策是外行領導內行,立委蘇起還則,陳總統卸任前
,台灣外交可能還會出現警訊。台哥邦交是不是真的亮起紅燈,外交部表
示,這幾天將是關鍵期中美洲的哥斯大黎加和台灣邦交關係傳出重大警訊
，繼日前世界衛生大會哥國沒有支持台灣之後，這幾天哥國和中國進行密
切接觸，已經進入關鍵階段。外交部強調，正在密切觀察，如果挽救無效
，不排除主動宣布斷交。這是上個月世界衛生大會表決台灣會員申請案時
，哥斯大黎加跑票的情形,台哥的邦交是否生變,外傳台灣可能在哥國宣
佈斷交之前，主動先行斷交，外交部表示,台灣和哥斯大黎加的邦交的確
有些警訊,正密切注意位於中美洲的哥斯大黎加，北鄰尼加拉瓜，南接巴
拿馬和瓜地馬拉、面積大約是台灣的1.41倍,首都在聖荷西,人口有
334萬,和台灣建交已經有六十三年,不少僑胞都在哥國落地生根,不
過哥斯大黎加和中國近兩年密切接觸,中國金援哥斯大黎加，哥國總理也
從去年九月開始，在美國紐約密會中國前外長李肇星，哥國的態度轉為曖
昧。曾任外交部長的蔣孝嚴，批評政府外交政策是外行領導內行,立委蘇
起還則,陳總統卸任前,台灣外交可能還會出現警訊。台哥邦交是不是真
的亮起紅燈,外交部表示,這幾天將是關鍵期中美洲的哥斯大黎加和台灣
邦交關係傳出重大警訊，繼日前世界衛生大會哥國沒有支持台灣之後，這
幾天哥國和中國進行密切接觸，已經進入關鍵階段。外交部強調，正在密
切觀察，如果挽救無效，不排除主動宣布斷交。這是上個月世界衛生大會
表決台灣會員申請案時，哥斯大黎加跑票的情形,台哥的邦交是否生變,
外傳台灣可能在哥國宣佈斷交之前，主動先行斷交，外交部表示,台灣和
哥斯大黎加的邦交的確有些警訊,正密切注意位於中美洲的哥斯大黎加，
北鄰尼加拉瓜，南接巴拿馬和瓜地馬拉、面積大約是台灣的1.41倍,
首都在聖荷西,人口有334萬,和台灣建交已經有六十三年,不少僑胞
都在哥國落地生根,不過哥斯大黎加和中國近兩年密切接觸,中國金援哥
斯大黎加，哥國總理也從去年九月開始，在美國紐約密會中國前外長李肇
星，哥國的態度轉為曖昧。曾任外交部長的蔣孝嚴，批評政府外交政策是
外行領導內行,立委蘇起還則,陳總統卸任前,台灣外交可能還會出現警
訊。台哥邦交是不是真的亮起紅燈,外交部表示,這幾天將是關鍵期中美
洲的哥斯大黎加和台灣邦交關係傳出重大警訊，繼日前世界衛生大會哥國
沒有支持台灣之後，這幾天哥國和中國進行密切接觸，已經進入關鍵階段
。外交部強調，正在密切觀察，如果挽救無效，不排除主動宣布斷交。這
是上個月世界衛生大會表決台灣會員申請案時，哥斯大黎加跑票的情形,
台哥的邦交是否生變,外傳台灣可能在哥國宣佈斷交之前，主動先行斷交
，外交部表示,台灣和哥斯大黎加的邦交的確有些警訊,正密切注意位於
中美洲的哥斯大黎加，北鄰尼加拉瓜，南接巴拿馬和瓜地馬拉、面積大約
是台灣的1.41倍,首都在聖荷西,人口有334萬,和台灣建交已經
有六十三年,不少僑胞都在哥國落地生根,不過哥斯大黎加和中國近兩年
密切接觸,中國金援哥斯大黎加，哥國總理也從去年九月開始，在美國紐
約密會中國前外長李肇星，哥國的態度轉為曖昧。曾任外交部長的蔣孝嚴
，批評政府外交政策是外行領導內行,立委蘇起還則,陳總統卸任前,台
灣外交可能還會出現警訊。台哥邦交是不是真的亮起紅燈,外交部表示,
這幾天將是關鍵期中美洲的哥斯大黎加和台灣邦交關係傳出重大警訊，繼
日前世界衛生大會哥國沒有支持台灣之後，這幾天哥國和中國進行密切接
觸，已經進入關鍵階段。外交部強調，正在密切觀察，如果挽救無效，不
排除主動宣布斷交。這是上個月世界衛生大會表決台灣會員申請案時，哥
斯大黎加跑票的情形,台哥的邦交是否生變,外傳台灣可能在哥國宣佈斷
交之前，主動先行斷交，外交部表示,台灣和哥斯大黎加的邦交的確有些
警訊,正密切注意位於中美洲的哥斯大黎加，北鄰尼加拉瓜，南接巴拿馬
和瓜地馬拉、面積大約是台灣的1.41倍,首都在聖荷西,人口有33
4萬,和台灣建交已經有六十三年,不少僑胞都在哥國落地生根,不過哥
斯大黎加和中國近兩年密切接觸,中國金援哥斯大黎加，哥國總理也從去
年九月開始，在美國紐約密會中國前外長李肇星，哥國的態度轉為曖昧。
曾任外交部長的蔣孝嚴，批評政府外交政策是外行領導內行,立委蘇起還
則,陳總統卸任前,台灣外交可能還會出現警訊。台哥邦交是不是真的亮
起紅燈,外交部表示,這幾天將是關鍵期
