美國總統布希5號飛抵德國，準備出席八大工業國峰會。大批反美、反全
球化的群眾，則是在機場外舉行示威活動，要布希滾回去。另一方面，日
本首相安倍晉三也已經抵達柏林，並且跟德國總理梅克爾以及歐盟代表，
針對廢氣排放標準達成共識，承諾在西元2050年之前，全球溫室氣體
排放要降低50%。布希的空軍1號專機，5號飛抵德國的羅斯塔克機場
，準備出席6號在波羅的海度假勝地，海利根達姆舉行的八大工業國峰會
。今年的峰會，全球最富有的8國領導人，將針對伊朗核武，中東和平，
蘇丹，科索沃等議題尋求共識，而德國最為東道主，將會要求各國對援助
非洲發展跟提供愛滋病經費。布希夫婦在機場轉搭專用直昇機，飛往柏林
，避開機場外的抗議人潮。大約400名反美，反全球化的民眾早就等在
機場外，奇裝異服的打扮準備給布希難堪，他們高舉布希是殺人兇手的標
語，要布希滾回美國去，看到布希搭直昇機落跑，群眾不滿的比出中指，
噓聲四起，拇指下向的手勢也出籠。沒堵到布希車隊，群眾怒火難消，乾
脆在街頭流竄，讓員警疲於奔命。有鑒於全球氣候暖化造成重大衝擊，氣
候變遷也就成為今年峰會的重量級議題。布希上星期表示，美國將在20
08年之前，針對削減溫室氣體設定長期目標。而同樣抵達柏林的日本首
相安倍晉三，5號跟德國總理梅克爾以及歐盟外交代表索拉納，歐盟執會
委主席巴赫索，針對降低溫室氣體排放取得共識，承諾在西元2050年
之前，全球溫室氣體排放減半。日本將會在西元2050之前降低二氧化
碳排放量百分之50。我們會竭盡所能要求國民達到這個目標。目前的情
況相當讓人不滿意。美國不批准京都議定書，加拿大要說無法達到目標。
目前擔任歐盟輪值主席的德國總理梅克爾則強調，要建立一個聯合國的新
框架，把所有高排放國家都納入其中，接受規範，務必要以1990年為
基準，在2050年前降低一半的廢氣排放，並且在2009年京都議定
書的替代協議談判。美國總統布希5號飛抵德國，準備出席八大工業國峰
會。大批反美、反全球化的群眾，則是在機場外舉行示威活動，要布希滾
回去。另一方面，日本首相安倍晉三也已經抵達柏林，並且跟德國總理梅
克爾以及歐盟代表，針對廢氣排放標準達成共識，承諾在西元2050年
之前，全球溫室氣體排放要降低50%。布希的空軍1號專機，5號飛抵
德國的羅斯塔克機場，準備出席6號在波羅的海度假勝地，海利根達姆舉
行的八大工業國峰會。今年的峰會，全球最富有的8國領導人，將針對伊
朗核武，中東和平，蘇丹，科索沃等議題尋求共識，而德國最為東道主，
將會要求各國對援助非洲發展跟提供愛滋病經費。布希夫婦在機場轉搭專
用直昇機，飛往柏林，避開機場外的抗議人潮。大約400名反美，反全
球化的民眾早就等在機場外，奇裝異服的打扮準備給布希難堪，他們高舉
布希是殺人兇手的標語，要布希滾回美國去，看到布希搭直昇機落跑，群
眾不滿的比出中指，噓聲四起，拇指下向的手勢也出籠。沒堵到布希車隊
，群眾怒火難消，乾脆在街頭流竄，讓員警疲於奔命。有鑒於全球氣候暖
化造成重大衝擊，氣候變遷也就成為今年峰會的重量級議題。布希上星期
表示，美國將在2008年之前，針對削減溫室氣體設定長期目標。而同
樣抵達柏林的日本首相安倍晉三，5號跟德國總理梅克爾以及歐盟外交代
表索拉納，歐盟執會委主席巴赫索，針對降低溫室氣體排放取得共識，承
諾在西元2050年之前，全球溫室氣體排放減半。日本將會在西元20
50之前降低二氧化碳排放量百分之50。我們會竭盡所能要求國民達到
這個目標。目前的情況相當讓人不滿意。美國不批准京都議定書，加拿大
要說無法達到目標。目前擔任歐盟輪值主席的德國總理梅克爾則強調，要
建立一個聯合國的新框架，把所有高排放國家都納入其中，接受規範，務
必要以1990年為基準，在2050年前降低一半的廢氣排放，並且在
2009年京都議定書的替代協議談判。美國總統布希5號飛抵德國，準
備出席八大工業國峰會。大批反美、反全球化的群眾，則是在機場外舉行
示威活動，要布希滾回去。另一方面，日本首相安倍晉三也已經抵達柏林
，並且跟德國總理梅克爾以及歐盟代表，針對廢氣排放標準達成共識，承
諾在西元2050年之前，全球溫室氣體排放要降低50%。布希的空軍
1號專機，5號飛抵德國的羅斯塔克機場，準備出席6號在波羅的海度假
勝地，海利根達姆舉行的八大工業國峰會。今年的峰會，全球最富有的8
國領導人，將針對伊朗核武，中東和平，蘇丹，科索沃等議題尋求共識，
而德國最為東道主，將會要求各國對援助非洲發展跟提供愛滋病經費。布
希夫婦在機場轉搭專用直昇機，飛往柏林，避開機場外的抗議人潮。大約
400名反美，反全球化的民眾早就等在機場外，奇裝異服的打扮準備給
布希難堪，他們高舉布希是殺人兇手的標語，要布希滾回美國去，看到布
希搭直昇機落跑，群眾不滿的比出中指，噓聲四起，拇指下向的手勢也出
籠。沒堵到布希車隊，群眾怒火難消，乾脆在街頭流竄，讓員警疲於奔命
。有鑒於全球氣候暖化造成重大衝擊，氣候變遷也就成為今年峰會的重量
級議題。布希上星期表示，美國將在2008年之前，針對削減溫室氣體
設定長期目標。而同樣抵達柏林的日本首相安倍晉三，5號跟德國總理梅
克爾以及歐盟外交代表索拉納，歐盟執會委主席巴赫索，針對降低溫室氣
體排放取得共識，承諾在西元2050年之前，全球溫室氣體排放減半。
日本將會在西元2050之前降低二氧化碳排放量百分之50。我們會竭
盡所能要求國民達到這個目標。目前的情況相當讓人不滿意。美國不批准
京都議定書，加拿大要說無法達到目標。目前擔任歐盟輪值主席的德國總
理梅克爾則強調，要建立一個聯合國的新框架，把所有高排放國家都納入
其中，接受規範，務必要以1990年為基準，在2050年前降低一半
的廢氣排放，並且在2009年京都議定書的替代協議談判。美國總統布
希5號飛抵德國，準備出席八大工業國峰會。大批反美、反全球化的群眾
，則是在機場外舉行示威活動，要布希滾回去。另一方面，日本首相安倍
晉三也已經抵達柏林，並且跟德國總理梅克爾以及歐盟代表，針對廢氣排
放標準達成共識，承諾在西元2050年之前，全球溫室氣體排放要降低
50%。布希的空軍1號專機，5號飛抵德國的羅斯塔克機場，準備出席
6號在波羅的海度假勝地，海利根達姆舉行的八大工業國峰會。今年的峰
會，全球最富有的8國領導人，將針對伊朗核武，中東和平，蘇丹，科索
沃等議題尋求共識，而德國最為東道主，將會要求各國對援助非洲發展跟
提供愛滋病經費。布希夫婦在機場轉搭專用直昇機，飛往柏林，避開機場
外的抗議人潮。大約400名反美，反全球化的民眾早就等在機場外，奇
裝異服的打扮準備給布希難堪，他們高舉布希是殺人兇手的標語，要布希
滾回美國去，看到布希搭直昇機落跑，群眾不滿的比出中指，噓聲四起，
拇指下向的手勢也出籠。沒堵到布希車隊，群眾怒火難消，乾脆在街頭流
竄，讓員警疲於奔命。有鑒於全球氣候暖化造成重大衝擊，氣候變遷也就
成為今年峰會的重量級議題。布希上星期表示，美國將在2008年之前
，針對削減溫室氣體設定長期目標。而同樣抵達柏林的日本首相安倍晉三
，5號跟德國總理梅克爾以及歐盟外交代表索拉納，歐盟執會委主席巴赫
索，針對降低溫室氣體排放取得共識，承諾在西元2050年之前，全球
溫室氣體排放減半。日本將會在西元2050之前降低二氧化碳排放量百
分之50。我們會竭盡所能要求國民達到這個目標。目前的情況相當讓人
不滿意。美國不批准京都議定書，加拿大要說無法達到目標。目前擔任歐
盟輪值主席的德國總理梅克爾則強調，要建立一個聯合國的新框架，把所
有高排放國家都納入其中，接受規範，務必要以1990年為基準，在2
050年前降低一半的廢氣排放，並且在2009年京都議定書的替代協
議談判。美國總統布希5號飛抵德國，準備出席八大工業國峰會。大批反
美、反全球化的群眾，則是在機場外舉行示威活動，要布希滾回去。另一
方面，日本首相安倍晉三也已經抵達柏林，並且跟德國總理梅克爾以及歐
盟代表，針對廢氣排放標準達成共識，承諾在西元2050年之前，全球
溫室氣體排放要降低50%。布希的空軍1號專機，5號飛抵德國的羅斯
塔克機場，準備出席6號在波羅的海度假勝地，海利根達姆舉行的八大工
業國峰會。今年的峰會，全球最富有的8國領導人，將針對伊朗核武，中
東和平，蘇丹，科索沃等議題尋求共識，而德國最為東道主，將會要求各
國對援助非洲發展跟提供愛滋病經費。布希夫婦在機場轉搭專用直昇機，
飛往柏林，避開機場外的抗議人潮。大約400名反美，反全球化的民眾
早就等在機場外，奇裝異服的打扮準備給布希難堪，他們高舉布希是殺人
兇手的標語，要布希滾回美國去，看到布希搭直昇機落跑，群眾不滿的比
出中指，噓聲四起，拇指下向的手勢也出籠。沒堵到布希車隊，群眾怒火
難消，乾脆在街頭流竄，讓員警疲於奔命。有鑒於全球氣候暖化造成重大
衝擊，氣候變遷也就成為今年峰會的重量級議題。布希上星期表示，美國
將在2008年之前，針對削減溫室氣體設定長期目標。而同樣抵達柏林
的日本首相安倍晉三，5號跟德國總理梅克爾以及歐盟外交代表索拉納，
歐盟執會委主席巴赫索，針對降低溫室氣體排放取得共識，承諾在西元2
050年之前，全球溫室氣體排放減半。日本將會在西元2050之前降
低二氧化碳排放量百分之50。我們會竭盡所能要求國民達到這個目標。
目前的情況相當讓人不滿意。美國不批准京都議定書，加拿大要說無法達
到目標。目前擔任歐盟輪值主席的德國總理梅克爾則強調，要建立一個聯
合國的新框架，把所有高排放國家都納入其中，接受規範，務必要以19
90年為基準，在2050年前降低一半的廢氣排放，並且在2009年
京都議定書的替代協議談判。美國總統布希5號飛抵德國，準備出席八大
工業國峰會。大批反美、反全球化的群眾，則是在機場外舉行示威活動，
要布希滾回去。另一方面，日本首相安倍晉三也已經抵達柏林，並且跟德
國總理梅克爾以及歐盟代表，針對廢氣排放標準達成共識，承諾在西元2
050年之前，全球溫室氣體排放要降低50%。布希的空軍1號專機，
5號飛抵德國的羅斯塔克機場，準備出席6號在波羅的海度假勝地，海利
根達姆舉行的八大工業國峰會。今年的峰會，全球最富有的8國領導人，
將針對伊朗核武，中東和平，蘇丹，科索沃等議題尋求共識，而德國最為
東道主，將會要求各國對援助非洲發展跟提供愛滋病經費。布希夫婦在機
場轉搭專用直昇機，飛往柏林，避開機場外的抗議人潮。大約400名反
美，反全球化的民眾早就等在機場外，奇裝異服的打扮準備給布希難堪，
他們高舉布希是殺人兇手的標語，要布希滾回美國去，看到布希搭直昇機
落跑，群眾不滿的比出中指，噓聲四起，拇指下向的手勢也出籠。沒堵到
布希車隊，群眾怒火難消，乾脆在街頭流竄，讓員警疲於奔命。有鑒於全
球氣候暖化造成重大衝擊，氣候變遷也就成為今年峰會的重量級議題。布
希上星期表示，美國將在2008年之前，針對削減溫室氣體設定長期目
標。而同樣抵達柏林的日本首相安倍晉三，5號跟德國總理梅克爾以及歐
盟外交代表索拉納，歐盟執會委主席巴赫索，針對降低溫室氣體排放取得
共識，承諾在西元2050年之前，全球溫室氣體排放減半。日本將會在
西元2050之前降低二氧化碳排放量百分之50。我們會竭盡所能要求
國民達到這個目標。目前的情況相當讓人不滿意。美國不批准京都議定書
，加拿大要說無法達到目標。目前擔任歐盟輪值主席的德國總理梅克爾則
強調，要建立一個聯合國的新框架，把所有高排放國家都納入其中，接受
規範，務必要以1990年為基準，在2050年前降低一半的廢氣排放
，並且在2009年京都議定書的替代協議談判。美國總統布希5號飛抵
德國，準備出席八大工業國峰會。大批反美、反全球化的群眾，則是在機
場外舉行示威活動，要布希滾回去。另一方面，日本首相安倍晉三也已經
抵達柏林，並且跟德國總理梅克爾以及歐盟代表，針對廢氣排放標準達成
共識，承諾在西元2050年之前，全球溫室氣體排放要降低50%。布
希的空軍1號專機，5號飛抵德國的羅斯塔克機場，準備出席6號在波羅
的海度假勝地，海利根達姆舉行的八大工業國峰會。今年的峰會，全球最
富有的8國領導人，將針對伊朗核武，中東和平，蘇丹，科索沃等議題尋
求共識，而德國最為東道主，將會要求各國對援助非洲發展跟提供愛滋病
經費。布希夫婦在機場轉搭專用直昇機，飛往柏林，避開機場外的抗議人
潮。大約400名反美，反全球化的民眾早就等在機場外，奇裝異服的打
扮準備給布希難堪，他們高舉布希是殺人兇手的標語，要布希滾回美國去
，看到布希搭直昇機落跑，群眾不滿的比出中指，噓聲四起，拇指下向的
手勢也出籠。沒堵到布希車隊，群眾怒火難消，乾脆在街頭流竄，讓員警
疲於奔命。有鑒於全球氣候暖化造成重大衝擊，氣候變遷也就成為今年峰
會的重量級議題。布希上星期表示，美國將在2008年之前，針對削減
溫室氣體設定長期目標。而同樣抵達柏林的日本首相安倍晉三，5號跟德
國總理梅克爾以及歐盟外交代表索拉納，歐盟執會委主席巴赫索，針對降
低溫室氣體排放取得共識，承諾在西元2050年之前，全球溫室氣體排
放減半。日本將會在西元2050之前降低二氧化碳排放量百分之50。
我們會竭盡所能要求國民達到這個目標。目前的情況相當讓人不滿意。美
國不批准京都議定書，加拿大要說無法達到目標。目前擔任歐盟輪值主席
的德國總理梅克爾則強調，要建立一個聯合國的新框架，把所有高排放國
家都納入其中，接受規範，務必要以1990年為基準，在2050年前
降低一半的廢氣排放，並且在2009年京都議定書的替代協議談判。美
國總統布希5號飛抵德國，準備出席八大工業國峰會。大批反美、反全球
化的群眾，則是在機場外舉行示威活動，要布希滾回去。另一方面，日本
首相安倍晉三也已經抵達柏林，並且跟德國總理梅克爾以及歐盟代表，針
對廢氣排放標準達成共識，承諾在西元2050年之前，全球溫室氣體排
放要降低50%。布希的空軍1號專機，5號飛抵德國的羅斯塔克機場，
準備出席6號在波羅的海度假勝地，海利根達姆舉行的八大工業國峰會。
今年的峰會，全球最富有的8國領導人，將針對伊朗核武，中東和平，蘇
丹，科索沃等議題尋求共識，而德國最為東道主，將會要求各國對援助非
洲發展跟提供愛滋病經費。布希夫婦在機場轉搭專用直昇機，飛往柏林，
避開機場外的抗議人潮。大約400名反美，反全球化的民眾早就等在機
場外，奇裝異服的打扮準備給布希難堪，他們高舉布希是殺人兇手的標語
，要布希滾回美國去，看到布希搭直昇機落跑，群眾不滿的比出中指，噓
聲四起，拇指下向的手勢也出籠。沒堵到布希車隊，群眾怒火難消，乾脆
在街頭流竄，讓員警疲於奔命。有鑒於全球氣候暖化造成重大衝擊，氣候
變遷也就成為今年峰會的重量級議題。布希上星期表示，美國將在200
8年之前，針對削減溫室氣體設定長期目標。而同樣抵達柏林的日本首相
安倍晉三，5號跟德國總理梅克爾以及歐盟外交代表索拉納，歐盟執會委
主席巴赫索，針對降低溫室氣體排放取得共識，承諾在西元2050年之
前，全球溫室氣體排放減半。日本將會在西元2050之前降低二氧化碳
排放量百分之50。我們會竭盡所能要求國民達到這個目標。目前的情況
相當讓人不滿意。美國不批准京都議定書，加拿大要說無法達到目標。目
前擔任歐盟輪值主席的德國總理梅克爾則強調，要建立一個聯合國的新框
架，把所有高排放國家都納入其中，接受規範，務必要以1990年為基
準，在2050年前降低一半的廢氣排放，並且在2009年京都議定書
的替代協議談判。美國總統布希5號飛抵德國，準備出席八大工業國峰會
。大批反美、反全球化的群眾，則是在機場外舉行示威活動，要布希滾回
去。另一方面，日本首相安倍晉三也已經抵達柏林，並且跟德國總理梅克
爾以及歐盟代表，針對廢氣排放標準達成共識，承諾在西元2050年之
前，全球溫室氣體排放要降低50%。布希的空軍1號專機，5號飛抵德
國的羅斯塔克機場，準備出席6號在波羅的海度假勝地，海利根達姆舉行
的八大工業國峰會。今年的峰會，全球最富有的8國領導人，將針對伊朗
核武，中東和平，蘇丹，科索沃等議題尋求共識，而德國最為東道主，將
會要求各國對援助非洲發展跟提供愛滋病經費。布希夫婦在機場轉搭專用
直昇機，飛往柏林，避開機場外的抗議人潮。大約400名反美，反全球
化的民眾早就等在機場外，奇裝異服的打扮準備給布希難堪，他們高舉布
希是殺人兇手的標語，要布希滾回美國去，看到布希搭直昇機落跑，群眾
不滿的比出中指，噓聲四起，拇指下向的手勢也出籠。沒堵到布希車隊，
群眾怒火難消，乾脆在街頭流竄，讓員警疲於奔命。有鑒於全球氣候暖化
造成重大衝擊，氣候變遷也就成為今年峰會的重量級議題。布希上星期表
示，美國將在2008年之前，針對削減溫室氣體設定長期目標。而同樣
抵達柏林的日本首相安倍晉三，5號跟德國總理梅克爾以及歐盟外交代表
索拉納，歐盟執會委主席巴赫索，針對降低溫室氣體排放取得共識，承諾
在西元2050年之前，全球溫室氣體排放減半。日本將會在西元205
0之前降低二氧化碳排放量百分之50。我們會竭盡所能要求國民達到這
個目標。目前的情況相當讓人不滿意。美國不批准京都議定書，加拿大要
說無法達到目標。目前擔任歐盟輪值主席的德國總理梅克爾則強調，要建
立一個聯合國的新框架，把所有高排放國家都納入其中，接受規範，務必
要以1990年為基準，在2050年前降低一半的廢氣排放，並且在2
009年京都議定書的替代協議談判。美國總統布希5號飛抵德國，準備
出席八大工業國峰會。大批反美、反全球化的群眾，則是在機場外舉行示
威活動，要布希滾回去。另一方面，日本首相安倍晉三也已經抵達柏林，
並且跟德國總理梅克爾以及歐盟代表，針對廢氣排放標準達成共識，承諾
在西元2050年之前，全球溫室氣體排放要降低50%。布希的空軍1
號專機，5號飛抵德國的羅斯塔克機場，準備出席6號在波羅的海度假勝
地，海利根達姆舉行的八大工業國峰會。今年的峰會，全球最富有的8國
領導人，將針對伊朗核武，中東和平，蘇丹，科索沃等議題尋求共識，而
德國最為東道主，將會要求各國對援助非洲發展跟提供愛滋病經費。布希
夫婦在機場轉搭專用直昇機，飛往柏林，避開機場外的抗議人潮。大約4
00名反美，反全球化的民眾早就等在機場外，奇裝異服的打扮準備給布
希難堪，他們高舉布希是殺人兇手的標語，要布希滾回美國去，看到布希
搭直昇機落跑，群眾不滿的比出中指，噓聲四起，拇指下向的手勢也出籠
。沒堵到布希車隊，群眾怒火難消，乾脆在街頭流竄，讓員警疲於奔命。
有鑒於全球氣候暖化造成重大衝擊，氣候變遷也就成為今年峰會的重量級
議題。布希上星期表示，美國將在2008年之前，針對削減溫室氣體設
定長期目標。而同樣抵達柏林的日本首相安倍晉三，5號跟德國總理梅克
爾以及歐盟外交代表索拉納，歐盟執會委主席巴赫索，針對降低溫室氣體
排放取得共識，承諾在西元2050年之前，全球溫室氣體排放減半。日
本將會在西元2050之前降低二氧化碳排放量百分之50。我們會竭盡
所能要求國民達到這個目標。目前的情況相當讓人不滿意。美國不批准京
都議定書，加拿大要說無法達到目標。目前擔任歐盟輪值主席的德國總理
梅克爾則強調，要建立一個聯合國的新框架，把所有高排放國家都納入其
中，接受規範，務必要以1990年為基準，在2050年前降低一半的
廢氣排放，並且在2009年京都議定書的替代協議談判。美國總統布希
5號飛抵德國，準備出席八大工業國峰會。大批反美、反全球化的群眾，
則是在機場外舉行示威活動，要布希滾回去。另一方面，日本首相安倍晉
三也已經抵達柏林，並且跟德國總理梅克爾以及歐盟代表，針對廢氣排放
標準達成共識，承諾在西元2050年之前，全球溫室氣體排放要降低5
0%。布希的空軍1號專機，5號飛抵德國的羅斯塔克機場，準備出席6
號在波羅的海度假勝地，海利根達姆舉行的八大工業國峰會。今年的峰會
，全球最富有的8國領導人，將針對伊朗核武，中東和平，蘇丹，科索沃
等議題尋求共識，而德國最為東道主，將會要求各國對援助非洲發展跟提
供愛滋病經費。布希夫婦在機場轉搭專用直昇機，飛往柏林，避開機場外
的抗議人潮。大約400名反美，反全球化的民眾早就等在機場外，奇裝
異服的打扮準備給布希難堪，他們高舉布希是殺人兇手的標語，要布希滾
回美國去，看到布希搭直昇機落跑，群眾不滿的比出中指，噓聲四起，拇
指下向的手勢也出籠。沒堵到布希車隊，群眾怒火難消，乾脆在街頭流竄
，讓員警疲於奔命。有鑒於全球氣候暖化造成重大衝擊，氣候變遷也就成
為今年峰會的重量級議題。布希上星期表示，美國將在2008年之前，
針對削減溫室氣體設定長期目標。而同樣抵達柏林的日本首相安倍晉三，
5號跟德國總理梅克爾以及歐盟外交代表索拉納，歐盟執會委主席巴赫索
，針對降低溫室氣體排放取得共識，承諾在西元2050年之前，全球溫
室氣體排放減半。日本將會在西元2050之前降低二氧化碳排放量百分
之50。我們會竭盡所能要求國民達到這個目標。目前的情況相當讓人不
滿意。美國不批准京都議定書，加拿大要說無法達到目標。目前擔任歐盟
輪值主席的德國總理梅克爾則強調，要建立一個聯合國的新框架，把所有
高排放國家都納入其中，接受規範，務必要以1990年為基準，在20
50年前降低一半的廢氣排放，並且在2009年京都議定書的替代協議
談判。美國總統布希5號飛抵德國，準備出席八大工業國峰會。大批反美
、反全球化的群眾，則是在機場外舉行示威活動，要布希滾回去。另一方
面，日本首相安倍晉三也已經抵達柏林，並且跟德國總理梅克爾以及歐盟
代表，針對廢氣排放標準達成共識，承諾在西元2050年之前，全球溫
室氣體排放要降低50%。布希的空軍1號專機，5號飛抵德國的羅斯塔
克機場，準備出席6號在波羅的海度假勝地，海利根達姆舉行的八大工業
國峰會。今年的峰會，全球最富有的8國領導人，將針對伊朗核武，中東
和平，蘇丹，科索沃等議題尋求共識，而德國最為東道主，將會要求各國
對援助非洲發展跟提供愛滋病經費。布希夫婦在機場轉搭專用直昇機，飛
往柏林，避開機場外的抗議人潮。大約400名反美，反全球化的民眾早
就等在機場外，奇裝異服的打扮準備給布希難堪，他們高舉布希是殺人兇
手的標語，要布希滾回美國去，看到布希搭直昇機落跑，群眾不滿的比出
中指，噓聲四起，拇指下向的手勢也出籠。沒堵到布希車隊，群眾怒火難
消，乾脆在街頭流竄，讓員警疲於奔命。有鑒於全球氣候暖化造成重大衝
擊，氣候變遷也就成為今年峰會的重量級議題。布希上星期表示，美國將
在2008年之前，針對削減溫室氣體設定長期目標。而同樣抵達柏林的
日本首相安倍晉三，5號跟德國總理梅克爾以及歐盟外交代表索拉納，歐
盟執會委主席巴赫索，針對降低溫室氣體排放取得共識，承諾在西元20
50年之前，全球溫室氣體排放減半。日本將會在西元2050之前降低
二氧化碳排放量百分之50。我們會竭盡所能要求國民達到這個目標。目
前的情況相當讓人不滿意。美國不批准京都議定書，加拿大要說無法達到
目標。目前擔任歐盟輪值主席的德國總理梅克爾則強調，要建立一個聯合
國的新框架，把所有高排放國家都納入其中，接受規範，務必要以199
0年為基準，在2050年前降低一半的廢氣排放，並且在2009年京
都議定書的替代協議談判。美國總統布希5號飛抵德國，準備出席八大工
業國峰會。大批反美、反全球化的群眾，則是在機場外舉行示威活動，要
布希滾回去。另一方面，日本首相安倍晉三也已經抵達柏林，並且跟德國
總理梅克爾以及歐盟代表，針對廢氣排放標準達成共識，承諾在西元20
50年之前，全球溫室氣體排放要降低50%。布希的空軍1號專機，5
號飛抵德國的羅斯塔克機場，準備出席6號在波羅的海度假勝地，海利根
達姆舉行的八大工業國峰會。今年的峰會，全球最富有的8國領導人，將
針對伊朗核武，中東和平，蘇丹，科索沃等議題尋求共識，而德國最為東
道主，將會要求各國對援助非洲發展跟提供愛滋病經費。布希夫婦在機場
轉搭專用直昇機，飛往柏林，避開機場外的抗議人潮。大約400名反美
，反全球化的民眾早就等在機場外，奇裝異服的打扮準備給布希難堪，他
們高舉布希是殺人兇手的標語，要布希滾回美國去，看到布希搭直昇機落
跑，群眾不滿的比出中指，噓聲四起，拇指下向的手勢也出籠。沒堵到布
希車隊，群眾怒火難消，乾脆在街頭流竄，讓員警疲於奔命。有鑒於全球
氣候暖化造成重大衝擊，氣候變遷也就成為今年峰會的重量級議題。布希
上星期表示，美國將在2008年之前，針對削減溫室氣體設定長期目標
。而同樣抵達柏林的日本首相安倍晉三，5號跟德國總理梅克爾以及歐盟
外交代表索拉納，歐盟執會委主席巴赫索，針對降低溫室氣體排放取得共
識，承諾在西元2050年之前，全球溫室氣體排放減半。日本將會在西
元2050之前降低二氧化碳排放量百分之50。我們會竭盡所能要求國
民達到這個目標。目前的情況相當讓人不滿意。美國不批准京都議定書，
加拿大要說無法達到目標。目前擔任歐盟輪值主席的德國總理梅克爾則強
調，要建立一個聯合國的新框架，把所有高排放國家都納入其中，接受規
範，務必要以1990年為基準，在2050年前降低一半的廢氣排放，
並且在2009年京都議定書的替代協議談判。美國總統布希5號飛抵德
國，準備出席八大工業國峰會。大批反美、反全球化的群眾，則是在機場
外舉行示威活動，要布希滾回去。另一方面，日本首相安倍晉三也已經抵
達柏林，並且跟德國總理梅克爾以及歐盟代表，針對廢氣排放標準達成共
識，承諾在西元2050年之前，全球溫室氣體排放要降低50%。布希
的空軍1號專機，5號飛抵德國的羅斯塔克機場，準備出席6號在波羅的
海度假勝地，海利根達姆舉行的八大工業國峰會。今年的峰會，全球最富
有的8國領導人，將針對伊朗核武，中東和平，蘇丹，科索沃等議題尋求
共識，而德國最為東道主，將會要求各國對援助非洲發展跟提供愛滋病經
費。布希夫婦在機場轉搭專用直昇機，飛往柏林，避開機場外的抗議人潮
。大約400名反美，反全球化的民眾早就等在機場外，奇裝異服的打扮
準備給布希難堪，他們高舉布希是殺人兇手的標語，要布希滾回美國去，
看到布希搭直昇機落跑，群眾不滿的比出中指，噓聲四起，拇指下向的手
勢也出籠。沒堵到布希車隊，群眾怒火難消，乾脆在街頭流竄，讓員警疲
於奔命。有鑒於全球氣候暖化造成重大衝擊，氣候變遷也就成為今年峰會
的重量級議題。布希上星期表示，美國將在2008年之前，針對削減溫
室氣體設定長期目標。而同樣抵達柏林的日本首相安倍晉三，5號跟德國
總理梅克爾以及歐盟外交代表索拉納，歐盟執會委主席巴赫索，針對降低
溫室氣體排放取得共識，承諾在西元2050年之前，全球溫室氣體排放
減半。日本將會在西元2050之前降低二氧化碳排放量百分之50。我
們會竭盡所能要求國民達到這個目標。目前的情況相當讓人不滿意。美國
不批准京都議定書，加拿大要說無法達到目標。目前擔任歐盟輪值主席的
德國總理梅克爾則強調，要建立一個聯合國的新框架，把所有高排放國家
都納入其中，接受規範，務必要以1990年為基準，在2050年前降
低一半的廢氣排放，並且在2009年京都議定書的替代協議談判。美國
總統布希5號飛抵德國，準備出席八大工業國峰會。大批反美、反全球化
的群眾，則是在機場外舉行示威活動，要布希滾回去。另一方面，日本首
相安倍晉三也已經抵達柏林，並且跟德國總理梅克爾以及歐盟代表，針對
廢氣排放標準達成共識，承諾在西元2050年之前，全球溫室氣體排放
要降低50%。布希的空軍1號專機，5號飛抵德國的羅斯塔克機場，準
備出席6號在波羅的海度假勝地，海利根達姆舉行的八大工業國峰會。今
年的峰會，全球最富有的8國領導人，將針對伊朗核武，中東和平，蘇丹
，科索沃等議題尋求共識，而德國最為東道主，將會要求各國對援助非洲
發展跟提供愛滋病經費。布希夫婦在機場轉搭專用直昇機，飛往柏林，避
開機場外的抗議人潮。大約400名反美，反全球化的民眾早就等在機場
外，奇裝異服的打扮準備給布希難堪，他們高舉布希是殺人兇手的標語，
要布希滾回美國去，看到布希搭直昇機落跑，群眾不滿的比出中指，噓聲
四起，拇指下向的手勢也出籠。沒堵到布希車隊，群眾怒火難消，乾脆在
街頭流竄，讓員警疲於奔命。有鑒於全球氣候暖化造成重大衝擊，氣候變
遷也就成為今年峰會的重量級議題。布希上星期表示，美國將在2008
年之前，針對削減溫室氣體設定長期目標。而同樣抵達柏林的日本首相安
倍晉三，5號跟德國總理梅克爾以及歐盟外交代表索拉納，歐盟執會委主
席巴赫索，針對降低溫室氣體排放取得共識，承諾在西元2050年之前
，全球溫室氣體排放減半。日本將會在西元2050之前降低二氧化碳排
放量百分之50。我們會竭盡所能要求國民達到這個目標。目前的情況相
當讓人不滿意。美國不批准京都議定書，加拿大要說無法達到目標。目前
擔任歐盟輪值主席的德國總理梅克爾則強調，要建立一個聯合國的新框架
，把所有高排放國家都納入其中，接受規範，務必要以1990年為基準
，在2050年前降低一半的廢氣排放，並且在2009年京都議定書的
替代協議談判。美國總統布希5號飛抵德國，準備出席八大工業國峰會。
大批反美、反全球化的群眾，則是在機場外舉行示威活動，要布希滾回去
。另一方面，日本首相安倍晉三也已經抵達柏林，並且跟德國總理梅克爾
以及歐盟代表，針對廢氣排放標準達成共識，承諾在西元2050年之前
，全球溫室氣體排放要降低50%。布希的空軍1號專機，5號飛抵德國
的羅斯塔克機場，準備出席6號在波羅的海度假勝地，海利根達姆舉行的
八大工業國峰會。今年的峰會，全球最富有的8國領導人，將針對伊朗核
武，中東和平，蘇丹，科索沃等議題尋求共識，而德國最為東道主，將會
要求各國對援助非洲發展跟提供愛滋病經費。布希夫婦在機場轉搭專用直
昇機，飛往柏林，避開機場外的抗議人潮。大約400名反美，反全球化
的民眾早就等在機場外，奇裝異服的打扮準備給布希難堪，他們高舉布希
是殺人兇手的標語，要布希滾回美國去，看到布希搭直昇機落跑，群眾不
滿的比出中指，噓聲四起，拇指下向的手勢也出籠。沒堵到布希車隊，群
眾怒火難消，乾脆在街頭流竄，讓員警疲於奔命。有鑒於全球氣候暖化造
成重大衝擊，氣候變遷也就成為今年峰會的重量級議題。布希上星期表示
，美國將在2008年之前，針對削減溫室氣體設定長期目標。而同樣抵
達柏林的日本首相安倍晉三，5號跟德國總理梅克爾以及歐盟外交代表索
拉納，歐盟執會委主席巴赫索，針對降低溫室氣體排放取得共識，承諾在
西元2050年之前，全球溫室氣體排放減半。日本將會在西元2050
之前降低二氧化碳排放量百分之50。我們會竭盡所能要求國民達到這個
目標。目前的情況相當讓人不滿意。美國不批准京都議定書，加拿大要說
無法達到目標。目前擔任歐盟輪值主席的德國總理梅克爾則強調，要建立
一個聯合國的新框架，把所有高排放國家都納入其中，接受規範，務必要
以1990年為基準，在2050年前降低一半的廢氣排放，並且在20
09年京都議定書的替代協議談判。
