義大利針對政府自由化措施的抗議，又有新一波的罷工行動。台灣時間6
號凌晨1點半開始，市區和各公路沿線的加油站業者，將停止營業48小
時。許多民眾趕在罷工開始之前，就在各加油站大排長龍等著加油。民眾
德桑提斯我們要上班還要送小孩上學他們可以用不同的方式找到解決方法
而不是給大家製造問題根據義大利的法令，一定的範圍內只能有一間加油
站，確保業者能有一定的市場規模。結果造成義大利的汽油價格高於鄰近
的德國和法國。義大利經濟部決定修法，取消這種限制，並將營業時間長
短的管制權，下放到地方政府手上，藉此增加加油站的競爭程度，來嘉惠
消費者。但業者對此相當不滿，認為這樣會讓零售油價下跌，甚至讓小規
模的加油站沒有生存空間。業者原本計畫的罷工時間是3天，也就是72
小時。但是考慮到消費者的不方便和反彈，最後決定縮短為2天，48小
時。義大利針對政府自由化措施的抗議，又有新一波的罷工行動。台灣時
間6號凌晨1點半開始，市區和各公路沿線的加油站業者，將停止營業4
8小時。許多民眾趕在罷工開始之前，就在各加油站大排長龍等著加油。
民眾德桑提斯我們要上班還要送小孩上學他們可以用不同的方式找到解決
方法而不是給大家製造問題根據義大利的法令，一定的範圍內只能有一間
加油站，確保業者能有一定的市場規模。結果造成義大利的汽油價格高於
鄰近的德國和法國。義大利經濟部決定修法，取消這種限制，並將營業時
間長短的管制權，下放到地方政府手上，藉此增加加油站的競爭程度，來
嘉惠消費者。但業者對此相當不滿，認為這樣會讓零售油價下跌，甚至讓
小規模的加油站沒有生存空間。業者原本計畫的罷工時間是3天，也就是
72小時。但是考慮到消費者的不方便和反彈，最後決定縮短為2天，4
8小時。義大利針對政府自由化措施的抗議，又有新一波的罷工行動。台
灣時間6號凌晨1點半開始，市區和各公路沿線的加油站業者，將停止營
業48小時。許多民眾趕在罷工開始之前，就在各加油站大排長龍等著加
油。民眾德桑提斯我們要上班還要送小孩上學他們可以用不同的方式找到
解決方法而不是給大家製造問題根據義大利的法令，一定的範圍內只能有
一間加油站，確保業者能有一定的市場規模。結果造成義大利的汽油價格
高於鄰近的德國和法國。義大利經濟部決定修法，取消這種限制，並將營
業時間長短的管制權，下放到地方政府手上，藉此增加加油站的競爭程度
，來嘉惠消費者。但業者對此相當不滿，認為這樣會讓零售油價下跌，甚
至讓小規模的加油站沒有生存空間。業者原本計畫的罷工時間是3天，也
就是72小時。但是考慮到消費者的不方便和反彈，最後決定縮短為2天
，48小時。義大利針對政府自由化措施的抗議，又有新一波的罷工行動
。台灣時間6號凌晨1點半開始，市區和各公路沿線的加油站業者，將停
止營業48小時。許多民眾趕在罷工開始之前，就在各加油站大排長龍等
著加油。民眾德桑提斯我們要上班還要送小孩上學他們可以用不同的方式
找到解決方法而不是給大家製造問題根據義大利的法令，一定的範圍內只
能有一間加油站，確保業者能有一定的市場規模。結果造成義大利的汽油
價格高於鄰近的德國和法國。義大利經濟部決定修法，取消這種限制，並
將營業時間長短的管制權，下放到地方政府手上，藉此增加加油站的競爭
程度，來嘉惠消費者。但業者對此相當不滿，認為這樣會讓零售油價下跌
，甚至讓小規模的加油站沒有生存空間。業者原本計畫的罷工時間是3天
，也就是72小時。但是考慮到消費者的不方便和反彈，最後決定縮短為
2天，48小時。義大利針對政府自由化措施的抗議，又有新一波的罷工
行動。台灣時間6號凌晨1點半開始，市區和各公路沿線的加油站業者，
將停止營業48小時。許多民眾趕在罷工開始之前，就在各加油站大排長
龍等著加油。民眾德桑提斯我們要上班還要送小孩上學他們可以用不同的
方式找到解決方法而不是給大家製造問題根據義大利的法令，一定的範圍
內只能有一間加油站，確保業者能有一定的市場規模。結果造成義大利的
汽油價格高於鄰近的德國和法國。義大利經濟部決定修法，取消這種限制
，並將營業時間長短的管制權，下放到地方政府手上，藉此增加加油站的
競爭程度，來嘉惠消費者。但業者對此相當不滿，認為這樣會讓零售油價
下跌，甚至讓小規模的加油站沒有生存空間。業者原本計畫的罷工時間是
3天，也就是72小時。但是考慮到消費者的不方便和反彈，最後決定縮
短為2天，48小時。義大利針對政府自由化措施的抗議，又有新一波的
罷工行動。台灣時間6號凌晨1點半開始，市區和各公路沿線的加油站業
者，將停止營業48小時。許多民眾趕在罷工開始之前，就在各加油站大
排長龍等著加油。民眾德桑提斯我們要上班還要送小孩上學他們可以用不
同的方式找到解決方法而不是給大家製造問題根據義大利的法令，一定的
範圍內只能有一間加油站，確保業者能有一定的市場規模。結果造成義大
利的汽油價格高於鄰近的德國和法國。義大利經濟部決定修法，取消這種
限制，並將營業時間長短的管制權，下放到地方政府手上，藉此增加加油
站的競爭程度，來嘉惠消費者。但業者對此相當不滿，認為這樣會讓零售
油價下跌，甚至讓小規模的加油站沒有生存空間。業者原本計畫的罷工時
間是3天，也就是72小時。但是考慮到消費者的不方便和反彈，最後決
定縮短為2天，48小時。義大利針對政府自由化措施的抗議，又有新一
波的罷工行動。台灣時間6號凌晨1點半開始，市區和各公路沿線的加油
站業者，將停止營業48小時。許多民眾趕在罷工開始之前，就在各加油
站大排長龍等著加油。民眾德桑提斯我們要上班還要送小孩上學他們可以
用不同的方式找到解決方法而不是給大家製造問題根據義大利的法令，一
定的範圍內只能有一間加油站，確保業者能有一定的市場規模。結果造成
義大利的汽油價格高於鄰近的德國和法國。義大利經濟部決定修法，取消
這種限制，並將營業時間長短的管制權，下放到地方政府手上，藉此增加
加油站的競爭程度，來嘉惠消費者。但業者對此相當不滿，認為這樣會讓
零售油價下跌，甚至讓小規模的加油站沒有生存空間。業者原本計畫的罷
工時間是3天，也就是72小時。但是考慮到消費者的不方便和反彈，最
後決定縮短為2天，48小時。義大利針對政府自由化措施的抗議，又有
新一波的罷工行動。台灣時間6號凌晨1點半開始，市區和各公路沿線的
加油站業者，將停止營業48小時。許多民眾趕在罷工開始之前，就在各
加油站大排長龍等著加油。民眾德桑提斯我們要上班還要送小孩上學他們
可以用不同的方式找到解決方法而不是給大家製造問題根據義大利的法令
，一定的範圍內只能有一間加油站，確保業者能有一定的市場規模。結果
造成義大利的汽油價格高於鄰近的德國和法國。義大利經濟部決定修法，
取消這種限制，並將營業時間長短的管制權，下放到地方政府手上，藉此
增加加油站的競爭程度，來嘉惠消費者。但業者對此相當不滿，認為這樣
會讓零售油價下跌，甚至讓小規模的加油站沒有生存空間。業者原本計畫
的罷工時間是3天，也就是72小時。但是考慮到消費者的不方便和反彈
，最後決定縮短為2天，48小時。義大利針對政府自由化措施的抗議，
又有新一波的罷工行動。台灣時間6號凌晨1點半開始，市區和各公路沿
線的加油站業者，將停止營業48小時。許多民眾趕在罷工開始之前，就
在各加油站大排長龍等著加油。民眾德桑提斯我們要上班還要送小孩上學
他們可以用不同的方式找到解決方法而不是給大家製造問題根據義大利的
法令，一定的範圍內只能有一間加油站，確保業者能有一定的市場規模。
結果造成義大利的汽油價格高於鄰近的德國和法國。義大利經濟部決定修
法，取消這種限制，並將營業時間長短的管制權，下放到地方政府手上，
藉此增加加油站的競爭程度，來嘉惠消費者。但業者對此相當不滿，認為
這樣會讓零售油價下跌，甚至讓小規模的加油站沒有生存空間。業者原本
計畫的罷工時間是3天，也就是72小時。但是考慮到消費者的不方便和
反彈，最後決定縮短為2天，48小時。
