八大工業領袖7號在G8峰會上，就對抗全球暖化達成共識，將大幅減少
二氧化碳氣體的排放，同時將在2009年之前，達成新的聯合國抗暖化
協議。不過各國並未具體承諾、要在本世紀中降低溫室氣體排放量50%
，被不少環保團體批評淪為空談。在美國反對下,八大工業國領袖在G8
峰會上,並沒有針對對抗暖化,降低溫室氣體排放訂出具體目標,只達成
協議表示願意採取堅定一致的行動,致力減少廢氣排放,對於這樣的結果
,主張本世紀中溫室氣體排放量減半的德國總理梅克爾,雖不能說完全滿
意，但是也還接受我對妥協後的結果很滿意我認為這是正面進展也是很好
的結果而美國首次加入國際抗暖化的協議,固然值得肯定,不過美國更在
乎的是,中國印度等空氣污染國,也不能置身事外美國將會積極參與即使
在後京都協議中並非扮演主導角色我們的角色就是要在歐洲和中印間扮演
橋樑然而八大工業國領袖未能就降低溫室氣體排放,做出具體承諾,卻令
環保團體十分失望G8領袖未能做出應有的決定那就是在2050年之前
將廢氣排放量減少到1990年的50%環保學者也對布希能否在卸任前
,採取具體行動抗暖化,表示質疑我認為可預期的是布希任期結束前不會
有具體承諾所以最好的情況是談判先行展開然後由繼任者來延續八大工業
國領袖較明確設定的目標是,將在2009年之前,針對京都議定書到期
後,設定新的聯合國協議,這項倍受關注而又棘手的議題,將在今年十二
月在印尼峇里島展開正式談判.八大工業領袖7號在G8峰會上，就對抗
全球暖化達成共識，將大幅減少二氧化碳氣體的排放，同時將在2009
年之前，達成新的聯合國抗暖化協議。不過各國並未具體承諾、要在本世
紀中降低溫室氣體排放量50%，被不少環保團體批評淪為空談。在美國
反對下,八大工業國領袖在G8峰會上,並沒有針對對抗暖化,降低溫室
氣體排放訂出具體目標,只達成協議表示願意採取堅定一致的行動,致力
減少廢氣排放,對於這樣的結果,主張本世紀中溫室氣體排放量減半的德
國總理梅克爾,雖不能說完全滿意，但是也還接受我對妥協後的結果很滿
意我認為這是正面進展也是很好的結果而美國首次加入國際抗暖化的協議
,固然值得肯定,不過美國更在乎的是,中國印度等空氣污染國,也不能
置身事外美國將會積極參與即使在後京都協議中並非扮演主導角色我們的
角色就是要在歐洲和中印間扮演橋樑然而八大工業國領袖未能就降低溫室
氣體排放,做出具體承諾,卻令環保團體十分失望G8領袖未能做出應有
的決定那就是在2050年之前將廢氣排放量減少到1990年的50%
環保學者也對布希能否在卸任前,採取具體行動抗暖化,表示質疑我認為
可預期的是布希任期結束前不會有具體承諾所以最好的情況是談判先行展
開然後由繼任者來延續八大工業國領袖較明確設定的目標是,將在200
9年之前,針對京都議定書到期後,設定新的聯合國協議,這項倍受關注
而又棘手的議題,將在今年十二月在印尼峇里島展開正式談判.八大工業
領袖7號在G8峰會上，就對抗全球暖化達成共識，將大幅減少二氧化碳
氣體的排放，同時將在2009年之前，達成新的聯合國抗暖化協議。不
過各國並未具體承諾、要在本世紀中降低溫室氣體排放量50%，被不少
環保團體批評淪為空談。在美國反對下,八大工業國領袖在G8峰會上,
並沒有針對對抗暖化,降低溫室氣體排放訂出具體目標,只達成協議表示
願意採取堅定一致的行動,致力減少廢氣排放,對於這樣的結果,主張本
世紀中溫室氣體排放量減半的德國總理梅克爾,雖不能說完全滿意，但是
也還接受我對妥協後的結果很滿意我認為這是正面進展也是很好的結果而
美國首次加入國際抗暖化的協議,固然值得肯定,不過美國更在乎的是,
中國印度等空氣污染國,也不能置身事外美國將會積極參與即使在後京都
協議中並非扮演主導角色我們的角色就是要在歐洲和中印間扮演橋樑然而
八大工業國領袖未能就降低溫室氣體排放,做出具體承諾,卻令環保團體
十分失望G8領袖未能做出應有的決定那就是在2050年之前將廢氣排
放量減少到1990年的50%環保學者也對布希能否在卸任前,採取具
體行動抗暖化,表示質疑我認為可預期的是布希任期結束前不會有具體承
諾所以最好的情況是談判先行展開然後由繼任者來延續八大工業國領袖較
明確設定的目標是,將在2009年之前,針對京都議定書到期後,設定
新的聯合國協議,這項倍受關注而又棘手的議題,將在今年十二月在印尼
峇里島展開正式談判.
