八大工業國高峰會，即將在德國展開。但今年的主角顯然是美國總統布希
、以及俄羅斯總統蒲亭。雙方針對美國準備在東歐部署反飛彈系統，持續
隔空放話。美國華盛頓郵報的社論指出，隨著俄羅斯大選越來越近，國內
政局的因素，勢必讓蒲亭繼續擺出強硬姿態，和美歐之間的僵局，短時間
內也很難化解。美國總統布希冷戰已經結束了啦捷克人民不必再面臨兩難
要做美國的朋友呢還是要跟俄羅斯友好你們可以兩者兼得在離開捷克前的
記者會上，美國總統布希一面安撫捷克朝野，不必擔心和美國合作會傷害
與俄羅斯的關係，也直接向俄羅斯總統蒲亭喊話。美國總統布希您不應害
怕我們的防禦系統就事論事您為何不和我們針對飛彈防禦系統進行合作呢
您為什麼不參加美國呢布希呼籲俄方可以派遣將領與科學家，實地考察美
軍的飛彈防禦設施，來化解疑慮。但布希話鋒一轉，再度批評俄羅斯與中
國不民主。美國總統布希中國的領導人認為他們可以持續開放經濟但卻不
開放政治制度我們不同意這一點在俄羅斯曾經承諾給人民的權力現在卻沒
有兌現跡象也顯示民主發展令人擔憂我們在冷戰期間與南韓以及台灣的關
係證明美國可以一面維持友好同時促使各該國家邁向民主我們會把這樣的
教訓應用在對俄羅斯與對中國的關係上儘管美方擺出友善姿態，但俄羅斯
看來並不領情。俄羅斯學者認為，蒲亭這個KGB間諜出身的總統，的確
想把俄羅斯的外交戰略，帶回前蘇聯的老路。美加研究所副所長雷蒙尤克
他要讓俄羅斯強大起來並共享同樣的價值觀包括猜忌西方國家也包括對西
方抱持輕微的敵意美國華盛頓郵報的社論指出，儘管所有的事實都證明，
美國的飛彈防禦系統根本對付不了俄羅斯龐大的戰略核武，但蒲亭依舊以
破壞戰略平衡為理由，強烈反對美方的計畫，甚至威脅要以核武瞄準西歐
，其目的除了分化美國與歐洲，以及西歐與加入北約歐盟的東歐國家的關
係，還包括鞏固自己在俄羅斯國內政壇的強勢地位，以確保自己欽點的候
選人，可以順利繼任俄羅斯總統。華盛頓郵報的社論認為，俄方在伊朗問
題上的合作，對於發揮國際制裁力量的確很重要，但西方國家不應該在飛
彈防禦、促進民主等議題上對俄羅斯讓步。也就是說，設立反飛彈基地、
支援俄羅斯的人權團體，乃至於讓受盡前蘇聯壓迫的東歐國家加入北約與
歐盟，都不該停止，反而還要加速。這樣才能使俄方了解，重回前蘇聯的
路線，對於俄羅斯恢復大國地位毫無幫助。八大工業國高峰會，即將在德
國展開。但今年的主角顯然是美國總統布希、以及俄羅斯總統蒲亭。雙方
針對美國準備在東歐部署反飛彈系統，持續隔空放話。美國華盛頓郵報的
社論指出，隨著俄羅斯大選越來越近，國內政局的因素，勢必讓蒲亭繼續
擺出強硬姿態，和美歐之間的僵局，短時間內也很難化解。美國總統布希
冷戰已經結束了啦捷克人民不必再面臨兩難要做美國的朋友呢還是要跟俄
羅斯友好你們可以兩者兼得在離開捷克前的記者會上，美國總統布希一面
安撫捷克朝野，不必擔心和美國合作會傷害與俄羅斯的關係，也直接向俄
羅斯總統蒲亭喊話。美國總統布希您不應害怕我們的防禦系統就事論事您
為何不和我們針對飛彈防禦系統進行合作呢您為什麼不參加美國呢布希呼
籲俄方可以派遣將領與科學家，實地考察美軍的飛彈防禦設施，來化解疑
慮。但布希話鋒一轉，再度批評俄羅斯與中國不民主。美國總統布希中國
的領導人認為他們可以持續開放經濟但卻不開放政治制度我們不同意這一
點在俄羅斯曾經承諾給人民的權力現在卻沒有兌現跡象也顯示民主發展令
人擔憂我們在冷戰期間與南韓以及台灣的關係證明美國可以一面維持友好
同時促使各該國家邁向民主我們會把這樣的教訓應用在對俄羅斯與對中國
的關係上儘管美方擺出友善姿態，但俄羅斯看來並不領情。俄羅斯學者認
為，蒲亭這個KGB間諜出身的總統，的確想把俄羅斯的外交戰略，帶回
前蘇聯的老路。美加研究所副所長雷蒙尤克他要讓俄羅斯強大起來並共享
同樣的價值觀包括猜忌西方國家也包括對西方抱持輕微的敵意美國華盛頓
郵報的社論指出，儘管所有的事實都證明，美國的飛彈防禦系統根本對付
不了俄羅斯龐大的戰略核武，但蒲亭依舊以破壞戰略平衡為理由，強烈反
對美方的計畫，甚至威脅要以核武瞄準西歐，其目的除了分化美國與歐洲
，以及西歐與加入北約歐盟的東歐國家的關係，還包括鞏固自己在俄羅斯
國內政壇的強勢地位，以確保自己欽點的候選人，可以順利繼任俄羅斯總
統。華盛頓郵報的社論認為，俄方在伊朗問題上的合作，對於發揮國際制
裁力量的確很重要，但西方國家不應該在飛彈防禦、促進民主等議題上對
俄羅斯讓步。也就是說，設立反飛彈基地、支援俄羅斯的人權團體，乃至
於讓受盡前蘇聯壓迫的東歐國家加入北約與歐盟，都不該停止，反而還要
加速。這樣才能使俄方了解，重回前蘇聯的路線，對於俄羅斯恢復大國地
位毫無幫助。八大工業國高峰會，即將在德國展開。但今年的主角顯然是
美國總統布希、以及俄羅斯總統蒲亭。雙方針對美國準備在東歐部署反飛
彈系統，持續隔空放話。美國華盛頓郵報的社論指出，隨著俄羅斯大選越
來越近，國內政局的因素，勢必讓蒲亭繼續擺出強硬姿態，和美歐之間的
僵局，短時間內也很難化解。美國總統布希冷戰已經結束了啦捷克人民不
必再面臨兩難要做美國的朋友呢還是要跟俄羅斯友好你們可以兩者兼得在
離開捷克前的記者會上，美國總統布希一面安撫捷克朝野，不必擔心和美
國合作會傷害與俄羅斯的關係，也直接向俄羅斯總統蒲亭喊話。美國總統
布希您不應害怕我們的防禦系統就事論事您為何不和我們針對飛彈防禦系
統進行合作呢您為什麼不參加美國呢布希呼籲俄方可以派遣將領與科學家
，實地考察美軍的飛彈防禦設施，來化解疑慮。但布希話鋒一轉，再度批
評俄羅斯與中國不民主。美國總統布希中國的領導人認為他們可以持續開
放經濟但卻不開放政治制度我們不同意這一點在俄羅斯曾經承諾給人民的
權力現在卻沒有兌現跡象也顯示民主發展令人擔憂我們在冷戰期間與南韓
以及台灣的關係證明美國可以一面維持友好同時促使各該國家邁向民主我
們會把這樣的教訓應用在對俄羅斯與對中國的關係上儘管美方擺出友善姿
態，但俄羅斯看來並不領情。俄羅斯學者認為，蒲亭這個KGB間諜出身
的總統，的確想把俄羅斯的外交戰略，帶回前蘇聯的老路。美加研究所副
所長雷蒙尤克他要讓俄羅斯強大起來並共享同樣的價值觀包括猜忌西方國
家也包括對西方抱持輕微的敵意美國華盛頓郵報的社論指出，儘管所有的
事實都證明，美國的飛彈防禦系統根本對付不了俄羅斯龐大的戰略核武，
但蒲亭依舊以破壞戰略平衡為理由，強烈反對美方的計畫，甚至威脅要以
核武瞄準西歐，其目的除了分化美國與歐洲，以及西歐與加入北約歐盟的
東歐國家的關係，還包括鞏固自己在俄羅斯國內政壇的強勢地位，以確保
自己欽點的候選人，可以順利繼任俄羅斯總統。華盛頓郵報的社論認為，
俄方在伊朗問題上的合作，對於發揮國際制裁力量的確很重要，但西方國
家不應該在飛彈防禦、促進民主等議題上對俄羅斯讓步。也就是說，設立
反飛彈基地、支援俄羅斯的人權團體，乃至於讓受盡前蘇聯壓迫的東歐國
家加入北約與歐盟，都不該停止，反而還要加速。這樣才能使俄方了解，
重回前蘇聯的路線，對於俄羅斯恢復大國地位毫無幫助。八大工業國高峰
會，即將在德國展開。但今年的主角顯然是美國總統布希、以及俄羅斯總
統蒲亭。雙方針對美國準備在東歐部署反飛彈系統，持續隔空放話。美國
華盛頓郵報的社論指出，隨著俄羅斯大選越來越近，國內政局的因素，勢
必讓蒲亭繼續擺出強硬姿態，和美歐之間的僵局，短時間內也很難化解。
美國總統布希冷戰已經結束了啦捷克人民不必再面臨兩難要做美國的朋友
呢還是要跟俄羅斯友好你們可以兩者兼得在離開捷克前的記者會上，美國
總統布希一面安撫捷克朝野，不必擔心和美國合作會傷害與俄羅斯的關係
，也直接向俄羅斯總統蒲亭喊話。美國總統布希您不應害怕我們的防禦系
統就事論事您為何不和我們針對飛彈防禦系統進行合作呢您為什麼不參加
美國呢布希呼籲俄方可以派遣將領與科學家，實地考察美軍的飛彈防禦設
施，來化解疑慮。但布希話鋒一轉，再度批評俄羅斯與中國不民主。美國
總統布希中國的領導人認為他們可以持續開放經濟但卻不開放政治制度我
們不同意這一點在俄羅斯曾經承諾給人民的權力現在卻沒有兌現跡象也顯
示民主發展令人擔憂我們在冷戰期間與南韓以及台灣的關係證明美國可以
一面維持友好同時促使各該國家邁向民主我們會把這樣的教訓應用在對俄
羅斯與對中國的關係上儘管美方擺出友善姿態，但俄羅斯看來並不領情。
俄羅斯學者認為，蒲亭這個KGB間諜出身的總統，的確想把俄羅斯的外
交戰略，帶回前蘇聯的老路。美加研究所副所長雷蒙尤克他要讓俄羅斯強
大起來並共享同樣的價值觀包括猜忌西方國家也包括對西方抱持輕微的敵
意美國華盛頓郵報的社論指出，儘管所有的事實都證明，美國的飛彈防禦
系統根本對付不了俄羅斯龐大的戰略核武，但蒲亭依舊以破壞戰略平衡為
理由，強烈反對美方的計畫，甚至威脅要以核武瞄準西歐，其目的除了分
化美國與歐洲，以及西歐與加入北約歐盟的東歐國家的關係，還包括鞏固
自己在俄羅斯國內政壇的強勢地位，以確保自己欽點的候選人，可以順利
繼任俄羅斯總統。華盛頓郵報的社論認為，俄方在伊朗問題上的合作，對
於發揮國際制裁力量的確很重要，但西方國家不應該在飛彈防禦、促進民
主等議題上對俄羅斯讓步。也就是說，設立反飛彈基地、支援俄羅斯的人
權團體，乃至於讓受盡前蘇聯壓迫的東歐國家加入北約與歐盟，都不該停
止，反而還要加速。這樣才能使俄方了解，重回前蘇聯的路線，對於俄羅
斯恢復大國地位毫無幫助。八大工業國高峰會，即將在德國展開。但今年
的主角顯然是美國總統布希、以及俄羅斯總統蒲亭。雙方針對美國準備在
東歐部署反飛彈系統，持續隔空放話。美國華盛頓郵報的社論指出，隨著
俄羅斯大選越來越近，國內政局的因素，勢必讓蒲亭繼續擺出強硬姿態，
和美歐之間的僵局，短時間內也很難化解。美國總統布希冷戰已經結束了
啦捷克人民不必再面臨兩難要做美國的朋友呢還是要跟俄羅斯友好你們可
以兩者兼得在離開捷克前的記者會上，美國總統布希一面安撫捷克朝野，
不必擔心和美國合作會傷害與俄羅斯的關係，也直接向俄羅斯總統蒲亭喊
話。美國總統布希您不應害怕我們的防禦系統就事論事您為何不和我們針
對飛彈防禦系統進行合作呢您為什麼不參加美國呢布希呼籲俄方可以派遣
將領與科學家，實地考察美軍的飛彈防禦設施，來化解疑慮。但布希話鋒
一轉，再度批評俄羅斯與中國不民主。美國總統布希中國的領導人認為他
們可以持續開放經濟但卻不開放政治制度我們不同意這一點在俄羅斯曾經
承諾給人民的權力現在卻沒有兌現跡象也顯示民主發展令人擔憂我們在冷
戰期間與南韓以及台灣的關係證明美國可以一面維持友好同時促使各該國
家邁向民主我們會把這樣的教訓應用在對俄羅斯與對中國的關係上儘管美
方擺出友善姿態，但俄羅斯看來並不領情。俄羅斯學者認為，蒲亭這個K
GB間諜出身的總統，的確想把俄羅斯的外交戰略，帶回前蘇聯的老路。
美加研究所副所長雷蒙尤克他要讓俄羅斯強大起來並共享同樣的價值觀包
括猜忌西方國家也包括對西方抱持輕微的敵意美國華盛頓郵報的社論指出
，儘管所有的事實都證明，美國的飛彈防禦系統根本對付不了俄羅斯龐大
的戰略核武，但蒲亭依舊以破壞戰略平衡為理由，強烈反對美方的計畫，
甚至威脅要以核武瞄準西歐，其目的除了分化美國與歐洲，以及西歐與加
入北約歐盟的東歐國家的關係，還包括鞏固自己在俄羅斯國內政壇的強勢
地位，以確保自己欽點的候選人，可以順利繼任俄羅斯總統。華盛頓郵報
的社論認為，俄方在伊朗問題上的合作，對於發揮國際制裁力量的確很重
要，但西方國家不應該在飛彈防禦、促進民主等議題上對俄羅斯讓步。也
就是說，設立反飛彈基地、支援俄羅斯的人權團體，乃至於讓受盡前蘇聯
壓迫的東歐國家加入北約與歐盟，都不該停止，反而還要加速。這樣才能
使俄方了解，重回前蘇聯的路線，對於俄羅斯恢復大國地位毫無幫助。八
大工業國高峰會，即將在德國展開。但今年的主角顯然是美國總統布希、
以及俄羅斯總統蒲亭。雙方針對美國準備在東歐部署反飛彈系統，持續隔
空放話。美國華盛頓郵報的社論指出，隨著俄羅斯大選越來越近，國內政
局的因素，勢必讓蒲亭繼續擺出強硬姿態，和美歐之間的僵局，短時間內
也很難化解。美國總統布希冷戰已經結束了啦捷克人民不必再面臨兩難要
做美國的朋友呢還是要跟俄羅斯友好你們可以兩者兼得在離開捷克前的記
者會上，美國總統布希一面安撫捷克朝野，不必擔心和美國合作會傷害與
俄羅斯的關係，也直接向俄羅斯總統蒲亭喊話。美國總統布希您不應害怕
我們的防禦系統就事論事您為何不和我們針對飛彈防禦系統進行合作呢您
為什麼不參加美國呢布希呼籲俄方可以派遣將領與科學家，實地考察美軍
的飛彈防禦設施，來化解疑慮。但布希話鋒一轉，再度批評俄羅斯與中國
不民主。美國總統布希中國的領導人認為他們可以持續開放經濟但卻不開
放政治制度我們不同意這一點在俄羅斯曾經承諾給人民的權力現在卻沒有
兌現跡象也顯示民主發展令人擔憂我們在冷戰期間與南韓以及台灣的關係
證明美國可以一面維持友好同時促使各該國家邁向民主我們會把這樣的教
訓應用在對俄羅斯與對中國的關係上儘管美方擺出友善姿態，但俄羅斯看
來並不領情。俄羅斯學者認為，蒲亭這個KGB間諜出身的總統，的確想
把俄羅斯的外交戰略，帶回前蘇聯的老路。美加研究所副所長雷蒙尤克他
要讓俄羅斯強大起來並共享同樣的價值觀包括猜忌西方國家也包括對西方
抱持輕微的敵意美國華盛頓郵報的社論指出，儘管所有的事實都證明，美
國的飛彈防禦系統根本對付不了俄羅斯龐大的戰略核武，但蒲亭依舊以破
壞戰略平衡為理由，強烈反對美方的計畫，甚至威脅要以核武瞄準西歐，
其目的除了分化美國與歐洲，以及西歐與加入北約歐盟的東歐國家的關係
，還包括鞏固自己在俄羅斯國內政壇的強勢地位，以確保自己欽點的候選
人，可以順利繼任俄羅斯總統。華盛頓郵報的社論認為，俄方在伊朗問題
上的合作，對於發揮國際制裁力量的確很重要，但西方國家不應該在飛彈
防禦、促進民主等議題上對俄羅斯讓步。也就是說，設立反飛彈基地、支
援俄羅斯的人權團體，乃至於讓受盡前蘇聯壓迫的東歐國家加入北約與歐
盟，都不該停止，反而還要加速。這樣才能使俄方了解，重回前蘇聯的路
線，對於俄羅斯恢復大國地位毫無幫助。八大工業國高峰會，即將在德國
展開。但今年的主角顯然是美國總統布希、以及俄羅斯總統蒲亭。雙方針
對美國準備在東歐部署反飛彈系統，持續隔空放話。美國華盛頓郵報的社
論指出，隨著俄羅斯大選越來越近，國內政局的因素，勢必讓蒲亭繼續擺
出強硬姿態，和美歐之間的僵局，短時間內也很難化解。美國總統布希冷
戰已經結束了啦捷克人民不必再面臨兩難要做美國的朋友呢還是要跟俄羅
斯友好你們可以兩者兼得在離開捷克前的記者會上，美國總統布希一面安
撫捷克朝野，不必擔心和美國合作會傷害與俄羅斯的關係，也直接向俄羅
斯總統蒲亭喊話。美國總統布希您不應害怕我們的防禦系統就事論事您為
何不和我們針對飛彈防禦系統進行合作呢您為什麼不參加美國呢布希呼籲
俄方可以派遣將領與科學家，實地考察美軍的飛彈防禦設施，來化解疑慮
。但布希話鋒一轉，再度批評俄羅斯與中國不民主。美國總統布希中國的
領導人認為他們可以持續開放經濟但卻不開放政治制度我們不同意這一點
在俄羅斯曾經承諾給人民的權力現在卻沒有兌現跡象也顯示民主發展令人
擔憂我們在冷戰期間與南韓以及台灣的關係證明美國可以一面維持友好同
時促使各該國家邁向民主我們會把這樣的教訓應用在對俄羅斯與對中國的
關係上儘管美方擺出友善姿態，但俄羅斯看來並不領情。俄羅斯學者認為
，蒲亭這個KGB間諜出身的總統，的確想把俄羅斯的外交戰略，帶回前
蘇聯的老路。美加研究所副所長雷蒙尤克他要讓俄羅斯強大起來並共享同
樣的價值觀包括猜忌西方國家也包括對西方抱持輕微的敵意美國華盛頓郵
報的社論指出，儘管所有的事實都證明，美國的飛彈防禦系統根本對付不
了俄羅斯龐大的戰略核武，但蒲亭依舊以破壞戰略平衡為理由，強烈反對
美方的計畫，甚至威脅要以核武瞄準西歐，其目的除了分化美國與歐洲，
以及西歐與加入北約歐盟的東歐國家的關係，還包括鞏固自己在俄羅斯國
內政壇的強勢地位，以確保自己欽點的候選人，可以順利繼任俄羅斯總統
。華盛頓郵報的社論認為，俄方在伊朗問題上的合作，對於發揮國際制裁
力量的確很重要，但西方國家不應該在飛彈防禦、促進民主等議題上對俄
羅斯讓步。也就是說，設立反飛彈基地、支援俄羅斯的人權團體，乃至於
讓受盡前蘇聯壓迫的東歐國家加入北約與歐盟，都不該停止，反而還要加
速。這樣才能使俄方了解，重回前蘇聯的路線，對於俄羅斯恢復大國地位
毫無幫助。八大工業國高峰會，即將在德國展開。但今年的主角顯然是美
國總統布希、以及俄羅斯總統蒲亭。雙方針對美國準備在東歐部署反飛彈
系統，持續隔空放話。美國華盛頓郵報的社論指出，隨著俄羅斯大選越來
越近，國內政局的因素，勢必讓蒲亭繼續擺出強硬姿態，和美歐之間的僵
局，短時間內也很難化解。美國總統布希冷戰已經結束了啦捷克人民不必
再面臨兩難要做美國的朋友呢還是要跟俄羅斯友好你們可以兩者兼得在離
開捷克前的記者會上，美國總統布希一面安撫捷克朝野，不必擔心和美國
合作會傷害與俄羅斯的關係，也直接向俄羅斯總統蒲亭喊話。美國總統布
希您不應害怕我們的防禦系統就事論事您為何不和我們針對飛彈防禦系統
進行合作呢您為什麼不參加美國呢布希呼籲俄方可以派遣將領與科學家，
實地考察美軍的飛彈防禦設施，來化解疑慮。但布希話鋒一轉，再度批評
俄羅斯與中國不民主。美國總統布希中國的領導人認為他們可以持續開放
經濟但卻不開放政治制度我們不同意這一點在俄羅斯曾經承諾給人民的權
力現在卻沒有兌現跡象也顯示民主發展令人擔憂我們在冷戰期間與南韓以
及台灣的關係證明美國可以一面維持友好同時促使各該國家邁向民主我們
會把這樣的教訓應用在對俄羅斯與對中國的關係上儘管美方擺出友善姿態
，但俄羅斯看來並不領情。俄羅斯學者認為，蒲亭這個KGB間諜出身的
總統，的確想把俄羅斯的外交戰略，帶回前蘇聯的老路。美加研究所副所
長雷蒙尤克他要讓俄羅斯強大起來並共享同樣的價值觀包括猜忌西方國家
也包括對西方抱持輕微的敵意美國華盛頓郵報的社論指出，儘管所有的事
實都證明，美國的飛彈防禦系統根本對付不了俄羅斯龐大的戰略核武，但
蒲亭依舊以破壞戰略平衡為理由，強烈反對美方的計畫，甚至威脅要以核
武瞄準西歐，其目的除了分化美國與歐洲，以及西歐與加入北約歐盟的東
歐國家的關係，還包括鞏固自己在俄羅斯國內政壇的強勢地位，以確保自
己欽點的候選人，可以順利繼任俄羅斯總統。華盛頓郵報的社論認為，俄
方在伊朗問題上的合作，對於發揮國際制裁力量的確很重要，但西方國家
不應該在飛彈防禦、促進民主等議題上對俄羅斯讓步。也就是說，設立反
飛彈基地、支援俄羅斯的人權團體，乃至於讓受盡前蘇聯壓迫的東歐國家
加入北約與歐盟，都不該停止，反而還要加速。這樣才能使俄方了解，重
回前蘇聯的路線，對於俄羅斯恢復大國地位毫無幫助。八大工業國高峰會
，即將在德國展開。但今年的主角顯然是美國總統布希、以及俄羅斯總統
蒲亭。雙方針對美國準備在東歐部署反飛彈系統，持續隔空放話。美國華
盛頓郵報的社論指出，隨著俄羅斯大選越來越近，國內政局的因素，勢必
讓蒲亭繼續擺出強硬姿態，和美歐之間的僵局，短時間內也很難化解。美
國總統布希冷戰已經結束了啦捷克人民不必再面臨兩難要做美國的朋友呢
還是要跟俄羅斯友好你們可以兩者兼得在離開捷克前的記者會上，美國總
統布希一面安撫捷克朝野，不必擔心和美國合作會傷害與俄羅斯的關係，
也直接向俄羅斯總統蒲亭喊話。美國總統布希您不應害怕我們的防禦系統
就事論事您為何不和我們針對飛彈防禦系統進行合作呢您為什麼不參加美
國呢布希呼籲俄方可以派遣將領與科學家，實地考察美軍的飛彈防禦設施
，來化解疑慮。但布希話鋒一轉，再度批評俄羅斯與中國不民主。美國總
統布希中國的領導人認為他們可以持續開放經濟但卻不開放政治制度我們
不同意這一點在俄羅斯曾經承諾給人民的權力現在卻沒有兌現跡象也顯示
民主發展令人擔憂我們在冷戰期間與南韓以及台灣的關係證明美國可以一
面維持友好同時促使各該國家邁向民主我們會把這樣的教訓應用在對俄羅
斯與對中國的關係上儘管美方擺出友善姿態，但俄羅斯看來並不領情。俄
羅斯學者認為，蒲亭這個KGB間諜出身的總統，的確想把俄羅斯的外交
戰略，帶回前蘇聯的老路。美加研究所副所長雷蒙尤克他要讓俄羅斯強大
起來並共享同樣的價值觀包括猜忌西方國家也包括對西方抱持輕微的敵意
美國華盛頓郵報的社論指出，儘管所有的事實都證明，美國的飛彈防禦系
統根本對付不了俄羅斯龐大的戰略核武，但蒲亭依舊以破壞戰略平衡為理
由，強烈反對美方的計畫，甚至威脅要以核武瞄準西歐，其目的除了分化
美國與歐洲，以及西歐與加入北約歐盟的東歐國家的關係，還包括鞏固自
己在俄羅斯國內政壇的強勢地位，以確保自己欽點的候選人，可以順利繼
任俄羅斯總統。華盛頓郵報的社論認為，俄方在伊朗問題上的合作，對於
發揮國際制裁力量的確很重要，但西方國家不應該在飛彈防禦、促進民主
等議題上對俄羅斯讓步。也就是說，設立反飛彈基地、支援俄羅斯的人權
團體，乃至於讓受盡前蘇聯壓迫的東歐國家加入北約與歐盟，都不該停止
，反而還要加速。這樣才能使俄方了解，重回前蘇聯的路線，對於俄羅斯
恢復大國地位毫無幫助。八大工業國高峰會，即將在德國展開。但今年的
主角顯然是美國總統布希、以及俄羅斯總統蒲亭。雙方針對美國準備在東
歐部署反飛彈系統，持續隔空放話。美國華盛頓郵報的社論指出，隨著俄
羅斯大選越來越近，國內政局的因素，勢必讓蒲亭繼續擺出強硬姿態，和
美歐之間的僵局，短時間內也很難化解。美國總統布希冷戰已經結束了啦
捷克人民不必再面臨兩難要做美國的朋友呢還是要跟俄羅斯友好你們可以
兩者兼得在離開捷克前的記者會上，美國總統布希一面安撫捷克朝野，不
必擔心和美國合作會傷害與俄羅斯的關係，也直接向俄羅斯總統蒲亭喊話
。美國總統布希您不應害怕我們的防禦系統就事論事您為何不和我們針對
飛彈防禦系統進行合作呢您為什麼不參加美國呢布希呼籲俄方可以派遣將
領與科學家，實地考察美軍的飛彈防禦設施，來化解疑慮。但布希話鋒一
轉，再度批評俄羅斯與中國不民主。美國總統布希中國的領導人認為他們
可以持續開放經濟但卻不開放政治制度我們不同意這一點在俄羅斯曾經承
諾給人民的權力現在卻沒有兌現跡象也顯示民主發展令人擔憂我們在冷戰
期間與南韓以及台灣的關係證明美國可以一面維持友好同時促使各該國家
邁向民主我們會把這樣的教訓應用在對俄羅斯與對中國的關係上儘管美方
擺出友善姿態，但俄羅斯看來並不領情。俄羅斯學者認為，蒲亭這個KG
B間諜出身的總統，的確想把俄羅斯的外交戰略，帶回前蘇聯的老路。美
加研究所副所長雷蒙尤克他要讓俄羅斯強大起來並共享同樣的價值觀包括
猜忌西方國家也包括對西方抱持輕微的敵意美國華盛頓郵報的社論指出，
儘管所有的事實都證明，美國的飛彈防禦系統根本對付不了俄羅斯龐大的
戰略核武，但蒲亭依舊以破壞戰略平衡為理由，強烈反對美方的計畫，甚
至威脅要以核武瞄準西歐，其目的除了分化美國與歐洲，以及西歐與加入
北約歐盟的東歐國家的關係，還包括鞏固自己在俄羅斯國內政壇的強勢地
位，以確保自己欽點的候選人，可以順利繼任俄羅斯總統。華盛頓郵報的
社論認為，俄方在伊朗問題上的合作，對於發揮國際制裁力量的確很重要
，但西方國家不應該在飛彈防禦、促進民主等議題上對俄羅斯讓步。也就
是說，設立反飛彈基地、支援俄羅斯的人權團體，乃至於讓受盡前蘇聯壓
迫的東歐國家加入北約與歐盟，都不該停止，反而還要加速。這樣才能使
俄方了解，重回前蘇聯的路線，對於俄羅斯恢復大國地位毫無幫助。八大
工業國高峰會，即將在德國展開。但今年的主角顯然是美國總統布希、以
及俄羅斯總統蒲亭。雙方針對美國準備在東歐部署反飛彈系統，持續隔空
放話。美國華盛頓郵報的社論指出，隨著俄羅斯大選越來越近，國內政局
的因素，勢必讓蒲亭繼續擺出強硬姿態，和美歐之間的僵局，短時間內也
很難化解。美國總統布希冷戰已經結束了啦捷克人民不必再面臨兩難要做
美國的朋友呢還是要跟俄羅斯友好你們可以兩者兼得在離開捷克前的記者
會上，美國總統布希一面安撫捷克朝野，不必擔心和美國合作會傷害與俄
羅斯的關係，也直接向俄羅斯總統蒲亭喊話。美國總統布希您不應害怕我
們的防禦系統就事論事您為何不和我們針對飛彈防禦系統進行合作呢您為
什麼不參加美國呢布希呼籲俄方可以派遣將領與科學家，實地考察美軍的
飛彈防禦設施，來化解疑慮。但布希話鋒一轉，再度批評俄羅斯與中國不
民主。美國總統布希中國的領導人認為他們可以持續開放經濟但卻不開放
政治制度我們不同意這一點在俄羅斯曾經承諾給人民的權力現在卻沒有兌
現跡象也顯示民主發展令人擔憂我們在冷戰期間與南韓以及台灣的關係證
明美國可以一面維持友好同時促使各該國家邁向民主我們會把這樣的教訓
應用在對俄羅斯與對中國的關係上儘管美方擺出友善姿態，但俄羅斯看來
並不領情。俄羅斯學者認為，蒲亭這個KGB間諜出身的總統，的確想把
俄羅斯的外交戰略，帶回前蘇聯的老路。美加研究所副所長雷蒙尤克他要
讓俄羅斯強大起來並共享同樣的價值觀包括猜忌西方國家也包括對西方抱
持輕微的敵意美國華盛頓郵報的社論指出，儘管所有的事實都證明，美國
的飛彈防禦系統根本對付不了俄羅斯龐大的戰略核武，但蒲亭依舊以破壞
戰略平衡為理由，強烈反對美方的計畫，甚至威脅要以核武瞄準西歐，其
目的除了分化美國與歐洲，以及西歐與加入北約歐盟的東歐國家的關係，
還包括鞏固自己在俄羅斯國內政壇的強勢地位，以確保自己欽點的候選人
，可以順利繼任俄羅斯總統。華盛頓郵報的社論認為，俄方在伊朗問題上
的合作，對於發揮國際制裁力量的確很重要，但西方國家不應該在飛彈防
禦、促進民主等議題上對俄羅斯讓步。也就是說，設立反飛彈基地、支援
俄羅斯的人權團體，乃至於讓受盡前蘇聯壓迫的東歐國家加入北約與歐盟
，都不該停止，反而還要加速。這樣才能使俄方了解，重回前蘇聯的路線
，對於俄羅斯恢復大國地位毫無幫助。八大工業國高峰會，即將在德國展
開。但今年的主角顯然是美國總統布希、以及俄羅斯總統蒲亭。雙方針對
美國準備在東歐部署反飛彈系統，持續隔空放話。美國華盛頓郵報的社論
指出，隨著俄羅斯大選越來越近，國內政局的因素，勢必讓蒲亭繼續擺出
強硬姿態，和美歐之間的僵局，短時間內也很難化解。美國總統布希冷戰
已經結束了啦捷克人民不必再面臨兩難要做美國的朋友呢還是要跟俄羅斯
友好你們可以兩者兼得在離開捷克前的記者會上，美國總統布希一面安撫
捷克朝野，不必擔心和美國合作會傷害與俄羅斯的關係，也直接向俄羅斯
總統蒲亭喊話。美國總統布希您不應害怕我們的防禦系統就事論事您為何
不和我們針對飛彈防禦系統進行合作呢您為什麼不參加美國呢布希呼籲俄
方可以派遣將領與科學家，實地考察美軍的飛彈防禦設施，來化解疑慮。
但布希話鋒一轉，再度批評俄羅斯與中國不民主。美國總統布希中國的領
導人認為他們可以持續開放經濟但卻不開放政治制度我們不同意這一點在
俄羅斯曾經承諾給人民的權力現在卻沒有兌現跡象也顯示民主發展令人擔
憂我們在冷戰期間與南韓以及台灣的關係證明美國可以一面維持友好同時
促使各該國家邁向民主我們會把這樣的教訓應用在對俄羅斯與對中國的關
係上儘管美方擺出友善姿態，但俄羅斯看來並不領情。俄羅斯學者認為，
蒲亭這個KGB間諜出身的總統，的確想把俄羅斯的外交戰略，帶回前蘇
聯的老路。美加研究所副所長雷蒙尤克他要讓俄羅斯強大起來並共享同樣
的價值觀包括猜忌西方國家也包括對西方抱持輕微的敵意美國華盛頓郵報
的社論指出，儘管所有的事實都證明，美國的飛彈防禦系統根本對付不了
俄羅斯龐大的戰略核武，但蒲亭依舊以破壞戰略平衡為理由，強烈反對美
方的計畫，甚至威脅要以核武瞄準西歐，其目的除了分化美國與歐洲，以
及西歐與加入北約歐盟的東歐國家的關係，還包括鞏固自己在俄羅斯國內
政壇的強勢地位，以確保自己欽點的候選人，可以順利繼任俄羅斯總統。
華盛頓郵報的社論認為，俄方在伊朗問題上的合作，對於發揮國際制裁力
量的確很重要，但西方國家不應該在飛彈防禦、促進民主等議題上對俄羅
斯讓步。也就是說，設立反飛彈基地、支援俄羅斯的人權團體，乃至於讓
受盡前蘇聯壓迫的東歐國家加入北約與歐盟，都不該停止，反而還要加速
。這樣才能使俄方了解，重回前蘇聯的路線，對於俄羅斯恢復大國地位毫
無幫助。八大工業國高峰會，即將在德國展開。但今年的主角顯然是美國
總統布希、以及俄羅斯總統蒲亭。雙方針對美國準備在東歐部署反飛彈系
統，持續隔空放話。美國華盛頓郵報的社論指出，隨著俄羅斯大選越來越
近，國內政局的因素，勢必讓蒲亭繼續擺出強硬姿態，和美歐之間的僵局
，短時間內也很難化解。美國總統布希冷戰已經結束了啦捷克人民不必再
面臨兩難要做美國的朋友呢還是要跟俄羅斯友好你們可以兩者兼得在離開
捷克前的記者會上，美國總統布希一面安撫捷克朝野，不必擔心和美國合
作會傷害與俄羅斯的關係，也直接向俄羅斯總統蒲亭喊話。美國總統布希
您不應害怕我們的防禦系統就事論事您為何不和我們針對飛彈防禦系統進
行合作呢您為什麼不參加美國呢布希呼籲俄方可以派遣將領與科學家，實
地考察美軍的飛彈防禦設施，來化解疑慮。但布希話鋒一轉，再度批評俄
羅斯與中國不民主。美國總統布希中國的領導人認為他們可以持續開放經
濟但卻不開放政治制度我們不同意這一點在俄羅斯曾經承諾給人民的權力
現在卻沒有兌現跡象也顯示民主發展令人擔憂我們在冷戰期間與南韓以及
台灣的關係證明美國可以一面維持友好同時促使各該國家邁向民主我們會
把這樣的教訓應用在對俄羅斯與對中國的關係上儘管美方擺出友善姿態，
但俄羅斯看來並不領情。俄羅斯學者認為，蒲亭這個KGB間諜出身的總
統，的確想把俄羅斯的外交戰略，帶回前蘇聯的老路。美加研究所副所長
雷蒙尤克他要讓俄羅斯強大起來並共享同樣的價值觀包括猜忌西方國家也
包括對西方抱持輕微的敵意美國華盛頓郵報的社論指出，儘管所有的事實
都證明，美國的飛彈防禦系統根本對付不了俄羅斯龐大的戰略核武，但蒲
亭依舊以破壞戰略平衡為理由，強烈反對美方的計畫，甚至威脅要以核武
瞄準西歐，其目的除了分化美國與歐洲，以及西歐與加入北約歐盟的東歐
國家的關係，還包括鞏固自己在俄羅斯國內政壇的強勢地位，以確保自己
欽點的候選人，可以順利繼任俄羅斯總統。華盛頓郵報的社論認為，俄方
在伊朗問題上的合作，對於發揮國際制裁力量的確很重要，但西方國家不
應該在飛彈防禦、促進民主等議題上對俄羅斯讓步。也就是說，設立反飛
彈基地、支援俄羅斯的人權團體，乃至於讓受盡前蘇聯壓迫的東歐國家加
入北約與歐盟，都不該停止，反而還要加速。這樣才能使俄方了解，重回
前蘇聯的路線，對於俄羅斯恢復大國地位毫無幫助。
