美國總統布希5號飛抵德國，準備出席八大工業國峰會。
大批反美、反全球化的群眾，則是在機場外舉行示威活動，要布希滾回
去。
另一方面，日本首相安倍晉三也已經抵達柏林，並且跟德國總理梅克爾
以及歐盟代表，針對廢氣排放標準達成共識，承諾在西元2050年
之前，全球溫室氣體排放要降低50%。
布希的空軍1號專機，5號飛抵德國的羅斯塔克機場，準備出席6號在
波羅的海度假勝地，海利根達姆舉行的八大工業國峰會。
今年的峰會，全球最富有的8國領導人，將針對伊朗核武，中東和平，
蘇丹，科索沃等議題尋求共識，而德國最為東道主，將會要求各國對
援助非洲發展跟提供愛滋病經費。
布希夫婦在機場轉搭專用直昇機，飛往柏林，避開機場外的抗議人潮。
大約400名反美，反全球化的民眾早就等在機場外，奇裝異服的打扮
準備給布希難堪，他們高舉布希是殺人兇手的標語，要布希滾回美國
去，看到布希搭直昇機落跑，群眾不滿的比出中指，噓聲四起，拇指
沒堵到布希車隊，群眾怒火難消，乾脆在街頭流竄，讓員警疲於奔命。
有鑒於全球氣候暖化造成重大衝擊，氣候變遷也就成為今年峰會的重量
級議題。
布希上星期表示，美國將在2008年之前，針對削減溫室氣體設定長
期目標。
而同樣抵達柏林的日本首相安倍晉三，5號跟德國總理梅克爾以及歐盟
外交代表索拉納，歐盟執會委主席巴赫索，針對降低溫室氣體排放取
得共識，承諾在西元2050年之前，全球溫室氣體排放減半。
日本將會在西元2050之前降低二氧化碳排放量百分之50。
我們會竭盡所能要求國民達到這個目標。
目前的情況相當讓人不滿意。
美國不批准京都議定書，加拿大要說無法達到目標。
目前擔任歐盟輪值主席的德國總理梅克爾則強調，要建立一個聯合國的
新框架，把所有高排放國家都納入其中，接受規範，務必要以199
0年為基準，在2050年前降低一半的廢氣排放，並且在2009
