許多人都擔心，全球暖化現象加速冰河融化，造成海平面上升。但是，南
美洲阿根廷的莫雷諾冰河卻是一個例外，長久以來，這個冰河一直處於平
衡狀態，沒有增加，也沒有縮小，究竟是什麼原因？請看以下的報導。這
是莫雷諾冰河崩解時的壯闊景象，每年夏天，許多遊客都會來到這個位於
南美洲大陸南部的冰河，親身感受大自然的威力。莫雷諾冰河是巴塔哥尼
亞冰原的一部分，這個冰原是儘次於格陵蘭和南極洲的全世界第三大冰層
。值得注意的是，當世界各國紛紛為全球暖化現象感到憂慮的同時，莫雷
諾冰河的體積，多年來卻始終維持不變。科學家解釋，由於莫雷諾獨特的
地理形勢，它正好位於阿根廷湖所圍繞的大半島上，而且十分接近安地斯
山脈，因此每年冬天都可以獲得足夠的冰雪，補充夏天時所失去的體積。
但並不是所有的冰河都像莫雷諾冰河這麼完美，在北極圈內的格陵蘭，全
世界最大的大陸冰層，冰河融化的速度，就令科學家感到憂心。儘管每個
冰河融化的情形不同，但科學家同意，就整體而言，地球因為暖化效應所
造成的冰河融化，有逐漸增快的趨勢。記者　彭尚興報導許多人都擔心，
全球暖化現象加速冰河融化，造成海平面上升。但是，南美洲阿根廷的莫
雷諾冰河卻是一個例外，長久以來，這個冰河一直處於平衡狀態，沒有增
加，也沒有縮小，究竟是什麼原因？請看以下的報導。這是莫雷諾冰河崩
解時的壯闊景象，每年夏天，許多遊客都會來到這個位於南美洲大陸南部
的冰河，親身感受大自然的威力。莫雷諾冰河是巴塔哥尼亞冰原的一部分
，這個冰原是儘次於格陵蘭和南極洲的全世界第三大冰層。值得注意的是
，當世界各國紛紛為全球暖化現象感到憂慮的同時，莫雷諾冰河的體積，
多年來卻始終維持不變。科學家解釋，由於莫雷諾獨特的地理形勢，它正
好位於阿根廷湖所圍繞的大半島上，而且十分接近安地斯山脈，因此每年
冬天都可以獲得足夠的冰雪，補充夏天時所失去的體積。但並不是所有的
冰河都像莫雷諾冰河這麼完美，在北極圈內的格陵蘭，全世界最大的大陸
冰層，冰河融化的速度，就令科學家感到憂心。儘管每個冰河融化的情形
不同，但科學家同意，就整體而言，地球因為暖化效應所造成的冰河融化
，有逐漸增快的趨勢。記者　彭尚興報導許多人都擔心，全球暖化現象加
速冰河融化，造成海平面上升。但是，南美洲阿根廷的莫雷諾冰河卻是一
個例外，長久以來，這個冰河一直處於平衡狀態，沒有增加，也沒有縮小
，究竟是什麼原因？請看以下的報導。這是莫雷諾冰河崩解時的壯闊景象
，每年夏天，許多遊客都會來到這個位於南美洲大陸南部的冰河，親身感
受大自然的威力。莫雷諾冰河是巴塔哥尼亞冰原的一部分，這個冰原是儘
次於格陵蘭和南極洲的全世界第三大冰層。值得注意的是，當世界各國紛
紛為全球暖化現象感到憂慮的同時，莫雷諾冰河的體積，多年來卻始終維
持不變。科學家解釋，由於莫雷諾獨特的地理形勢，它正好位於阿根廷湖
所圍繞的大半島上，而且十分接近安地斯山脈，因此每年冬天都可以獲得
足夠的冰雪，補充夏天時所失去的體積。但並不是所有的冰河都像莫雷諾
冰河這麼完美，在北極圈內的格陵蘭，全世界最大的大陸冰層，冰河融化
的速度，就令科學家感到憂心。儘管每個冰河融化的情形不同，但科學家
同意，就整體而言，地球因為暖化效應所造成的冰河融化，有逐漸增快的
趨勢。記者　彭尚興報導許多人都擔心，全球暖化現象加速冰河融化，造
成海平面上升。但是，南美洲阿根廷的莫雷諾冰河卻是一個例外，長久以
來，這個冰河一直處於平衡狀態，沒有增加，也沒有縮小，究竟是什麼原
因？請看以下的報導。這是莫雷諾冰河崩解時的壯闊景象，每年夏天，許
多遊客都會來到這個位於南美洲大陸南部的冰河，親身感受大自然的威力
。莫雷諾冰河是巴塔哥尼亞冰原的一部分，這個冰原是儘次於格陵蘭和南
極洲的全世界第三大冰層。值得注意的是，當世界各國紛紛為全球暖化現
象感到憂慮的同時，莫雷諾冰河的體積，多年來卻始終維持不變。科學家
解釋，由於莫雷諾獨特的地理形勢，它正好位於阿根廷湖所圍繞的大半島
上，而且十分接近安地斯山脈，因此每年冬天都可以獲得足夠的冰雪，補
充夏天時所失去的體積。但並不是所有的冰河都像莫雷諾冰河這麼完美，
在北極圈內的格陵蘭，全世界最大的大陸冰層，冰河融化的速度，就令科
學家感到憂心。儘管每個冰河融化的情形不同，但科學家同意，就整體而
言，地球因為暖化效應所造成的冰河融化，有逐漸增快的趨勢。記者　彭
尚興報導許多人都擔心，全球暖化現象加速冰河融化，造成海平面上升。
但是，南美洲阿根廷的莫雷諾冰河卻是一個例外，長久以來，這個冰河一
直處於平衡狀態，沒有增加，也沒有縮小，究竟是什麼原因？請看以下的
報導。這是莫雷諾冰河崩解時的壯闊景象，每年夏天，許多遊客都會來到
這個位於南美洲大陸南部的冰河，親身感受大自然的威力。莫雷諾冰河是
巴塔哥尼亞冰原的一部分，這個冰原是儘次於格陵蘭和南極洲的全世界第
三大冰層。值得注意的是，當世界各國紛紛為全球暖化現象感到憂慮的同
時，莫雷諾冰河的體積，多年來卻始終維持不變。科學家解釋，由於莫雷
諾獨特的地理形勢，它正好位於阿根廷湖所圍繞的大半島上，而且十分接
近安地斯山脈，因此每年冬天都可以獲得足夠的冰雪，補充夏天時所失去
的體積。但並不是所有的冰河都像莫雷諾冰河這麼完美，在北極圈內的格
陵蘭，全世界最大的大陸冰層，冰河融化的速度，就令科學家感到憂心。
儘管每個冰河融化的情形不同，但科學家同意，就整體而言，地球因為暖
化效應所造成的冰河融化，有逐漸增快的趨勢。記者　彭尚興報導許多人
都擔心，全球暖化現象加速冰河融化，造成海平面上升。但是，南美洲阿
根廷的莫雷諾冰河卻是一個例外，長久以來，這個冰河一直處於平衡狀態
，沒有增加，也沒有縮小，究竟是什麼原因？請看以下的報導。這是莫雷
諾冰河崩解時的壯闊景象，每年夏天，許多遊客都會來到這個位於南美洲
大陸南部的冰河，親身感受大自然的威力。莫雷諾冰河是巴塔哥尼亞冰原
的一部分，這個冰原是儘次於格陵蘭和南極洲的全世界第三大冰層。值得
注意的是，當世界各國紛紛為全球暖化現象感到憂慮的同時，莫雷諾冰河
的體積，多年來卻始終維持不變。科學家解釋，由於莫雷諾獨特的地理形
勢，它正好位於阿根廷湖所圍繞的大半島上，而且十分接近安地斯山脈，
因此每年冬天都可以獲得足夠的冰雪，補充夏天時所失去的體積。但並不
是所有的冰河都像莫雷諾冰河這麼完美，在北極圈內的格陵蘭，全世界最
大的大陸冰層，冰河融化的速度，就令科學家感到憂心。儘管每個冰河融
化的情形不同，但科學家同意，就整體而言，地球因為暖化效應所造成的
冰河融化，有逐漸增快的趨勢。記者　彭尚興報導許多人都擔心，全球暖
化現象加速冰河融化，造成海平面上升。但是，南美洲阿根廷的莫雷諾冰
河卻是一個例外，長久以來，這個冰河一直處於平衡狀態，沒有增加，也
沒有縮小，究竟是什麼原因？請看以下的報導。這是莫雷諾冰河崩解時的
壯闊景象，每年夏天，許多遊客都會來到這個位於南美洲大陸南部的冰河
，親身感受大自然的威力。莫雷諾冰河是巴塔哥尼亞冰原的一部分，這個
冰原是儘次於格陵蘭和南極洲的全世界第三大冰層。值得注意的是，當世
界各國紛紛為全球暖化現象感到憂慮的同時，莫雷諾冰河的體積，多年來
卻始終維持不變。科學家解釋，由於莫雷諾獨特的地理形勢，它正好位於
阿根廷湖所圍繞的大半島上，而且十分接近安地斯山脈，因此每年冬天都
可以獲得足夠的冰雪，補充夏天時所失去的體積。但並不是所有的冰河都
像莫雷諾冰河這麼完美，在北極圈內的格陵蘭，全世界最大的大陸冰層，
冰河融化的速度，就令科學家感到憂心。儘管每個冰河融化的情形不同，
但科學家同意，就整體而言，地球因為暖化效應所造成的冰河融化，有逐
漸增快的趨勢。記者　彭尚興報導許多人都擔心，全球暖化現象加速冰河
融化，造成海平面上升。但是，南美洲阿根廷的莫雷諾冰河卻是一個例外
，長久以來，這個冰河一直處於平衡狀態，沒有增加，也沒有縮小，究竟
是什麼原因？請看以下的報導。這是莫雷諾冰河崩解時的壯闊景象，每年
夏天，許多遊客都會來到這個位於南美洲大陸南部的冰河，親身感受大自
然的威力。莫雷諾冰河是巴塔哥尼亞冰原的一部分，這個冰原是儘次於格
陵蘭和南極洲的全世界第三大冰層。值得注意的是，當世界各國紛紛為全
球暖化現象感到憂慮的同時，莫雷諾冰河的體積，多年來卻始終維持不變
。科學家解釋，由於莫雷諾獨特的地理形勢，它正好位於阿根廷湖所圍繞
的大半島上，而且十分接近安地斯山脈，因此每年冬天都可以獲得足夠的
冰雪，補充夏天時所失去的體積。但並不是所有的冰河都像莫雷諾冰河這
麼完美，在北極圈內的格陵蘭，全世界最大的大陸冰層，冰河融化的速度
，就令科學家感到憂心。儘管每個冰河融化的情形不同，但科學家同意，
就整體而言，地球因為暖化效應所造成的冰河融化，有逐漸增快的趨勢。
記者　彭尚興報導許多人都擔心，全球暖化現象加速冰河融化，造成海平
面上升。但是，南美洲阿根廷的莫雷諾冰河卻是一個例外，長久以來，這
個冰河一直處於平衡狀態，沒有增加，也沒有縮小，究竟是什麼原因？請
看以下的報導。這是莫雷諾冰河崩解時的壯闊景象，每年夏天，許多遊客
都會來到這個位於南美洲大陸南部的冰河，親身感受大自然的威力。莫雷
諾冰河是巴塔哥尼亞冰原的一部分，這個冰原是儘次於格陵蘭和南極洲的
全世界第三大冰層。值得注意的是，當世界各國紛紛為全球暖化現象感到
憂慮的同時，莫雷諾冰河的體積，多年來卻始終維持不變。科學家解釋，
由於莫雷諾獨特的地理形勢，它正好位於阿根廷湖所圍繞的大半島上，而
且十分接近安地斯山脈，因此每年冬天都可以獲得足夠的冰雪，補充夏天
時所失去的體積。但並不是所有的冰河都像莫雷諾冰河這麼完美，在北極
圈內的格陵蘭，全世界最大的大陸冰層，冰河融化的速度，就令科學家感
到憂心。儘管每個冰河融化的情形不同，但科學家同意，就整體而言，地
球因為暖化效應所造成的冰河融化，有逐漸增快的趨勢。記者　彭尚興報
導
