黎巴嫩政府軍和法塔伊斯蘭反抗軍，在北部艾貝德難民營交戰已經超過兩
星期，隨著衝突加劇，難民的處境也越來越艱難，五號公開的一段影片，
說明了難民營嚴重受損的情況。濃濃黑煙，從大樓的四面八方竄出，紅色
火燄在一樓燃燒，整棟建築付之一炬。黎巴嫩政府軍連日來猛烈砲擊這座
、收容了三萬名巴勒斯坦人的艾貝德難民營，目的是逼出藏匿在裡面，跟
蓋達組織關係密切的法塔伊斯蘭武裝份子。五月20號開戰以來，已經有
上百人死於砲火，雖然多數難民都已經逃離，不過還有大約五千人困守殘
破的家園。國際社會和紅十字會等救援團體，都對難民營內的狀況感到擔
憂，而黎國政府軍毫不留情的砲轟，也讓境內其他11個巴勒斯坦難民營
內，群情激憤。黎巴嫩政府軍和法塔伊斯蘭反抗軍，在北部艾貝德難民營
交戰已經超過兩星期，隨著衝突加劇，難民的處境也越來越艱難，五號公
開的一段影片，說明了難民營嚴重受損的情況。濃濃黑煙，從大樓的四面
八方竄出，紅色火燄在一樓燃燒，整棟建築付之一炬。黎巴嫩政府軍連日
來猛烈砲擊這座、收容了三萬名巴勒斯坦人的艾貝德難民營，目的是逼出
藏匿在裡面，跟蓋達組織關係密切的法塔伊斯蘭武裝份子。五月20號開
戰以來，已經有上百人死於砲火，雖然多數難民都已經逃離，不過還有大
約五千人困守殘破的家園。國際社會和紅十字會等救援團體，都對難民營
內的狀況感到擔憂，而黎國政府軍毫不留情的砲轟，也讓境內其他11個
巴勒斯坦難民營內，群情激憤。黎巴嫩政府軍和法塔伊斯蘭反抗軍，在北
部艾貝德難民營交戰已經超過兩星期，隨著衝突加劇，難民的處境也越來
越艱難，五號公開的一段影片，說明了難民營嚴重受損的情況。濃濃黑煙
，從大樓的四面八方竄出，紅色火燄在一樓燃燒，整棟建築付之一炬。黎
巴嫩政府軍連日來猛烈砲擊這座、收容了三萬名巴勒斯坦人的艾貝德難民
營，目的是逼出藏匿在裡面，跟蓋達組織關係密切的法塔伊斯蘭武裝份子
。五月20號開戰以來，已經有上百人死於砲火，雖然多數難民都已經逃
離，不過還有大約五千人困守殘破的家園。國際社會和紅十字會等救援團
體，都對難民營內的狀況感到擔憂，而黎國政府軍毫不留情的砲轟，也讓
境內其他11個巴勒斯坦難民營內，群情激憤。黎巴嫩政府軍和法塔伊斯
蘭反抗軍，在北部艾貝德難民營交戰已經超過兩星期，隨著衝突加劇，難
民的處境也越來越艱難，五號公開的一段影片，說明了難民營嚴重受損的
情況。濃濃黑煙，從大樓的四面八方竄出，紅色火燄在一樓燃燒，整棟建
築付之一炬。黎巴嫩政府軍連日來猛烈砲擊這座、收容了三萬名巴勒斯坦
人的艾貝德難民營，目的是逼出藏匿在裡面，跟蓋達組織關係密切的法塔
伊斯蘭武裝份子。五月20號開戰以來，已經有上百人死於砲火，雖然多
數難民都已經逃離，不過還有大約五千人困守殘破的家園。國際社會和紅
十字會等救援團體，都對難民營內的狀況感到擔憂，而黎國政府軍毫不留
情的砲轟，也讓境內其他11個巴勒斯坦難民營內，群情激憤。黎巴嫩政
府軍和法塔伊斯蘭反抗軍，在北部艾貝德難民營交戰已經超過兩星期，隨
著衝突加劇，難民的處境也越來越艱難，五號公開的一段影片，說明了難
民營嚴重受損的情況。濃濃黑煙，從大樓的四面八方竄出，紅色火燄在一
樓燃燒，整棟建築付之一炬。黎巴嫩政府軍連日來猛烈砲擊這座、收容了
三萬名巴勒斯坦人的艾貝德難民營，目的是逼出藏匿在裡面，跟蓋達組織
關係密切的法塔伊斯蘭武裝份子。五月20號開戰以來，已經有上百人死
於砲火，雖然多數難民都已經逃離，不過還有大約五千人困守殘破的家園
。國際社會和紅十字會等救援團體，都對難民營內的狀況感到擔憂，而黎
國政府軍毫不留情的砲轟，也讓境內其他11個巴勒斯坦難民營內，群情
激憤。
