父母來自台灣的美國台裔設計師張安驊，因為設計出一款遇熱可以變色的
布料，受到美國時裝界矚目，不但被美國時尚界評選為全美最有潛力的年
輕設計師，還受邀參加了2007紐約秋冬時裝週中，展出她的作品。設
計師拿著吹風機，來回吹著洋裝。說也奇怪，原本洋裝上的粉紅色圖案，
居然漸漸轉變成明亮的鮮黃色。雖然是同樣的剪裁，但因為顏色改變，讓
整件洋裝呈現了完全不同的風貌。還有這件黑色塑膠雨衣，胸前連著一排
燈泡裝飾，裏面還接著電池。只要按下開關，就可以發出藍光。要是遇上
停電，馬上可以發揮作用。年僅二十八歲，父母來自台灣的美國台裔設服
裝設計師張安驊，就是憑著她的巧思，受到美國時裝界高度矚目，被評選
為全美最有潛力的服裝設計師。而這件只要在攝氏15到26度，就會自
動變色的布料，更成為她最具代表性的作品。她的設計，除了著重在實用
、方便和功能性強，還結合了現代科技，果然在一片復古風中，突顯出不
同特色。記者薄懷鄭報導父母來自台灣的美國台裔設計師張安驊，因為設
計出一款遇熱可以變色的布料，受到美國時裝界矚目，不但被美國時尚界
評選為全美最有潛力的年輕設計師，還受邀參加了2007紐約秋冬時裝
週中，展出她的作品。設計師拿著吹風機，來回吹著洋裝。說也奇怪，原
本洋裝上的粉紅色圖案，居然漸漸轉變成明亮的鮮黃色。雖然是同樣的剪
裁，但因為顏色改變，讓整件洋裝呈現了完全不同的風貌。還有這件黑色
塑膠雨衣，胸前連著一排燈泡裝飾，裏面還接著電池。只要按下開關，就
可以發出藍光。要是遇上停電，馬上可以發揮作用。年僅二十八歲，父母
來自台灣的美國台裔設服裝設計師張安驊，就是憑著她的巧思，受到美國
時裝界高度矚目，被評選為全美最有潛力的服裝設計師。而這件只要在攝
氏15到26度，就會自動變色的布料，更成為她最具代表性的作品。她
的設計，除了著重在實用、方便和功能性強，還結合了現代科技，果然在
一片復古風中，突顯出不同特色。記者薄懷鄭報導父母來自台灣的美國台
裔設計師張安驊，因為設計出一款遇熱可以變色的布料，受到美國時裝界
矚目，不但被美國時尚界評選為全美最有潛力的年輕設計師，還受邀參加
了2007紐約秋冬時裝週中，展出她的作品。設計師拿著吹風機，來回
吹著洋裝。說也奇怪，原本洋裝上的粉紅色圖案，居然漸漸轉變成明亮的
鮮黃色。雖然是同樣的剪裁，但因為顏色改變，讓整件洋裝呈現了完全不
同的風貌。還有這件黑色塑膠雨衣，胸前連著一排燈泡裝飾，裏面還接著
電池。只要按下開關，就可以發出藍光。要是遇上停電，馬上可以發揮作
用。年僅二十八歲，父母來自台灣的美國台裔設服裝設計師張安驊，就是
憑著她的巧思，受到美國時裝界高度矚目，被評選為全美最有潛力的服裝
設計師。而這件只要在攝氏15到26度，就會自動變色的布料，更成為
她最具代表性的作品。她的設計，除了著重在實用、方便和功能性強，還
結合了現代科技，果然在一片復古風中，突顯出不同特色。記者薄懷鄭報
導父母來自台灣的美國台裔設計師張安驊，因為設計出一款遇熱可以變色
的布料，受到美國時裝界矚目，不但被美國時尚界評選為全美最有潛力的
年輕設計師，還受邀參加了2007紐約秋冬時裝週中，展出她的作品。
設計師拿著吹風機，來回吹著洋裝。說也奇怪，原本洋裝上的粉紅色圖案
，居然漸漸轉變成明亮的鮮黃色。雖然是同樣的剪裁，但因為顏色改變，
讓整件洋裝呈現了完全不同的風貌。還有這件黑色塑膠雨衣，胸前連著一
排燈泡裝飾，裏面還接著電池。只要按下開關，就可以發出藍光。要是遇
上停電，馬上可以發揮作用。年僅二十八歲，父母來自台灣的美國台裔設
服裝設計師張安驊，就是憑著她的巧思，受到美國時裝界高度矚目，被評
選為全美最有潛力的服裝設計師。而這件只要在攝氏15到26度，就會
自動變色的布料，更成為她最具代表性的作品。她的設計，除了著重在實
用、方便和功能性強，還結合了現代科技，果然在一片復古風中，突顯出
不同特色。記者薄懷鄭報導父母來自台灣的美國台裔設計師張安驊，因為
設計出一款遇熱可以變色的布料，受到美國時裝界矚目，不但被美國時尚
界評選為全美最有潛力的年輕設計師，還受邀參加了2007紐約秋冬時
裝週中，展出她的作品。設計師拿著吹風機，來回吹著洋裝。說也奇怪，
原本洋裝上的粉紅色圖案，居然漸漸轉變成明亮的鮮黃色。雖然是同樣的
剪裁，但因為顏色改變，讓整件洋裝呈現了完全不同的風貌。還有這件黑
色塑膠雨衣，胸前連著一排燈泡裝飾，裏面還接著電池。只要按下開關，
就可以發出藍光。要是遇上停電，馬上可以發揮作用。年僅二十八歲，父
母來自台灣的美國台裔設服裝設計師張安驊，就是憑著她的巧思，受到美
國時裝界高度矚目，被評選為全美最有潛力的服裝設計師。而這件只要在
攝氏15到26度，就會自動變色的布料，更成為她最具代表性的作品。
她的設計，除了著重在實用、方便和功能性強，還結合了現代科技，果然
在一片復古風中，突顯出不同特色。記者薄懷鄭報導父母來自台灣的美國
台裔設計師張安驊，因為設計出一款遇熱可以變色的布料，受到美國時裝
界矚目，不但被美國時尚界評選為全美最有潛力的年輕設計師，還受邀參
加了2007紐約秋冬時裝週中，展出她的作品。設計師拿著吹風機，來
回吹著洋裝。說也奇怪，原本洋裝上的粉紅色圖案，居然漸漸轉變成明亮
的鮮黃色。雖然是同樣的剪裁，但因為顏色改變，讓整件洋裝呈現了完全
不同的風貌。還有這件黑色塑膠雨衣，胸前連著一排燈泡裝飾，裏面還接
著電池。只要按下開關，就可以發出藍光。要是遇上停電，馬上可以發揮
作用。年僅二十八歲，父母來自台灣的美國台裔設服裝設計師張安驊，就
是憑著她的巧思，受到美國時裝界高度矚目，被評選為全美最有潛力的服
裝設計師。而這件只要在攝氏15到26度，就會自動變色的布料，更成
為她最具代表性的作品。她的設計，除了著重在實用、方便和功能性強，
還結合了現代科技，果然在一片復古風中，突顯出不同特色。記者薄懷鄭
報導父母來自台灣的美國台裔設計師張安驊，因為設計出一款遇熱可以變
色的布料，受到美國時裝界矚目，不但被美國時尚界評選為全美最有潛力
的年輕設計師，還受邀參加了2007紐約秋冬時裝週中，展出她的作品
。設計師拿著吹風機，來回吹著洋裝。說也奇怪，原本洋裝上的粉紅色圖
案，居然漸漸轉變成明亮的鮮黃色。雖然是同樣的剪裁，但因為顏色改變
，讓整件洋裝呈現了完全不同的風貌。還有這件黑色塑膠雨衣，胸前連著
一排燈泡裝飾，裏面還接著電池。只要按下開關，就可以發出藍光。要是
遇上停電，馬上可以發揮作用。年僅二十八歲，父母來自台灣的美國台裔
設服裝設計師張安驊，就是憑著她的巧思，受到美國時裝界高度矚目，被
評選為全美最有潛力的服裝設計師。而這件只要在攝氏15到26度，就
會自動變色的布料，更成為她最具代表性的作品。她的設計，除了著重在
實用、方便和功能性強，還結合了現代科技，果然在一片復古風中，突顯
出不同特色。記者薄懷鄭報導父母來自台灣的美國台裔設計師張安驊，因
為設計出一款遇熱可以變色的布料，受到美國時裝界矚目，不但被美國時
尚界評選為全美最有潛力的年輕設計師，還受邀參加了2007紐約秋冬
時裝週中，展出她的作品。設計師拿著吹風機，來回吹著洋裝。說也奇怪
，原本洋裝上的粉紅色圖案，居然漸漸轉變成明亮的鮮黃色。雖然是同樣
的剪裁，但因為顏色改變，讓整件洋裝呈現了完全不同的風貌。還有這件
黑色塑膠雨衣，胸前連著一排燈泡裝飾，裏面還接著電池。只要按下開關
，就可以發出藍光。要是遇上停電，馬上可以發揮作用。年僅二十八歲，
父母來自台灣的美國台裔設服裝設計師張安驊，就是憑著她的巧思，受到
美國時裝界高度矚目，被評選為全美最有潛力的服裝設計師。而這件只要
在攝氏15到26度，就會自動變色的布料，更成為她最具代表性的作品
。她的設計，除了著重在實用、方便和功能性強，還結合了現代科技，果
然在一片復古風中，突顯出不同特色。記者薄懷鄭報導父母來自台灣的美
國台裔設計師張安驊，因為設計出一款遇熱可以變色的布料，受到美國時
裝界矚目，不但被美國時尚界評選為全美最有潛力的年輕設計師，還受邀
參加了2007紐約秋冬時裝週中，展出她的作品。設計師拿著吹風機，
來回吹著洋裝。說也奇怪，原本洋裝上的粉紅色圖案，居然漸漸轉變成明
亮的鮮黃色。雖然是同樣的剪裁，但因為顏色改變，讓整件洋裝呈現了完
全不同的風貌。還有這件黑色塑膠雨衣，胸前連著一排燈泡裝飾，裏面還
接著電池。只要按下開關，就可以發出藍光。要是遇上停電，馬上可以發
揮作用。年僅二十八歲，父母來自台灣的美國台裔設服裝設計師張安驊，
就是憑著她的巧思，受到美國時裝界高度矚目，被評選為全美最有潛力的
服裝設計師。而這件只要在攝氏15到26度，就會自動變色的布料，更
成為她最具代表性的作品。她的設計，除了著重在實用、方便和功能性強
，還結合了現代科技，果然在一片復古風中，突顯出不同特色。記者薄懷
鄭報導父母來自台灣的美國台裔設計師張安驊，因為設計出一款遇熱可以
變色的布料，受到美國時裝界矚目，不但被美國時尚界評選為全美最有潛
力的年輕設計師，還受邀參加了2007紐約秋冬時裝週中，展出她的作
品。設計師拿著吹風機，來回吹著洋裝。說也奇怪，原本洋裝上的粉紅色
圖案，居然漸漸轉變成明亮的鮮黃色。雖然是同樣的剪裁，但因為顏色改
變，讓整件洋裝呈現了完全不同的風貌。還有這件黑色塑膠雨衣，胸前連
著一排燈泡裝飾，裏面還接著電池。只要按下開關，就可以發出藍光。要
是遇上停電，馬上可以發揮作用。年僅二十八歲，父母來自台灣的美國台
裔設服裝設計師張安驊，就是憑著她的巧思，受到美國時裝界高度矚目，
被評選為全美最有潛力的服裝設計師。而這件只要在攝氏15到26度，
就會自動變色的布料，更成為她最具代表性的作品。她的設計，除了著重
在實用、方便和功能性強，還結合了現代科技，果然在一片復古風中，突
顯出不同特色。記者薄懷鄭報導父母來自台灣的美國台裔設計師張安驊，
因為設計出一款遇熱可以變色的布料，受到美國時裝界矚目，不但被美國
時尚界評選為全美最有潛力的年輕設計師，還受邀參加了2007紐約秋
冬時裝週中，展出她的作品。設計師拿著吹風機，來回吹著洋裝。說也奇
怪，原本洋裝上的粉紅色圖案，居然漸漸轉變成明亮的鮮黃色。雖然是同
樣的剪裁，但因為顏色改變，讓整件洋裝呈現了完全不同的風貌。還有這
件黑色塑膠雨衣，胸前連著一排燈泡裝飾，裏面還接著電池。只要按下開
關，就可以發出藍光。要是遇上停電，馬上可以發揮作用。年僅二十八歲
，父母來自台灣的美國台裔設服裝設計師張安驊，就是憑著她的巧思，受
到美國時裝界高度矚目，被評選為全美最有潛力的服裝設計師。而這件只
要在攝氏15到26度，就會自動變色的布料，更成為她最具代表性的作
品。她的設計，除了著重在實用、方便和功能性強，還結合了現代科技，
果然在一片復古風中，突顯出不同特色。記者薄懷鄭報導
