香甜容易入口的香檳，深受許多人喜愛，但有些人又怕喝多了容易發胖；
法國一間香檳酒廠一反傳統，推出無糖低卡路里的香檳，果然受到歡迎。
喝香檳可說是視覺、味覺和嗅覺的三重饗宴，令人愉快又浪漫，但是帶點
甜度的香檳，一瓶裏頭至少添加了三大匙的糖，對於許多人來說，還是沉
重的負擔。因此為了配合現代人對於健康飲食的追求，法國香檳區一家酒
廠，顛覆傳統推出無糖香檳，然而少了甜度、又要不失口感的香檳，釀造
起來可是大費周章。添加蔗糖可以稍微調整香檳酒的品質有時可以讓酒質
更順口不加糖的香檳好處是可以品嚐原味但釀造無糖香檳最困難的一點就
是必須是品質絕佳的酒釀造無糖香檳的程序，首先是要挑選三種不同品種
的上等葡萄搭配使用，接著還得使用可以增加香檳的風味的合適木桶。這
款追求高品質、又符合現代人養身概念的香檳酒，果然一推出就造成轟動
。可能是時尚趨勢在紐西蘭澳洲特別是女性對無糖香檳情有獨鐘她們對減
重產品相當關注無糖香檳讓她們得以開懷暢飲此外，法國香檳區的米奇林
二星廚師拉耶蒙，也是無糖香檳的愛用者，他發現，用無糖香檳製作甜點
，尤其是巧克力，特別對味。香甜容易入口的香檳，深受許多人喜愛，但
有些人又怕喝多了容易發胖；法國一間香檳酒廠一反傳統，推出無糖低卡
路里的香檳，果然受到歡迎。喝香檳可說是視覺、味覺和嗅覺的三重饗宴
，令人愉快又浪漫，但是帶點甜度的香檳，一瓶裏頭至少添加了三大匙的
糖，對於許多人來說，還是沉重的負擔。因此為了配合現代人對於健康飲
食的追求，法國香檳區一家酒廠，顛覆傳統推出無糖香檳，然而少了甜度
、又要不失口感的香檳，釀造起來可是大費周章。添加蔗糖可以稍微調整
香檳酒的品質有時可以讓酒質更順口不加糖的香檳好處是可以品嚐原味但
釀造無糖香檳最困難的一點就是必須是品質絕佳的酒釀造無糖香檳的程序
，首先是要挑選三種不同品種的上等葡萄搭配使用，接著還得使用可以增
加香檳的風味的合適木桶。這款追求高品質、又符合現代人養身概念的香
檳酒，果然一推出就造成轟動。可能是時尚趨勢在紐西蘭澳洲特別是女性
對無糖香檳情有獨鐘她們對減重產品相當關注無糖香檳讓她們得以開懷暢
飲此外，法國香檳區的米奇林二星廚師拉耶蒙，也是無糖香檳的愛用者，
他發現，用無糖香檳製作甜點，尤其是巧克力，特別對味。香甜容易入口
的香檳，深受許多人喜愛，但有些人又怕喝多了容易發胖；法國一間香檳
酒廠一反傳統，推出無糖低卡路里的香檳，果然受到歡迎。喝香檳可說是
視覺、味覺和嗅覺的三重饗宴，令人愉快又浪漫，但是帶點甜度的香檳，
一瓶裏頭至少添加了三大匙的糖，對於許多人來說，還是沉重的負擔。因
此為了配合現代人對於健康飲食的追求，法國香檳區一家酒廠，顛覆傳統
推出無糖香檳，然而少了甜度、又要不失口感的香檳，釀造起來可是大費
周章。添加蔗糖可以稍微調整香檳酒的品質有時可以讓酒質更順口不加糖
的香檳好處是可以品嚐原味但釀造無糖香檳最困難的一點就是必須是品質
絕佳的酒釀造無糖香檳的程序，首先是要挑選三種不同品種的上等葡萄搭
配使用，接著還得使用可以增加香檳的風味的合適木桶。這款追求高品質
、又符合現代人養身概念的香檳酒，果然一推出就造成轟動。可能是時尚
趨勢在紐西蘭澳洲特別是女性對無糖香檳情有獨鐘她們對減重產品相當關
注無糖香檳讓她們得以開懷暢飲此外，法國香檳區的米奇林二星廚師拉耶
蒙，也是無糖香檳的愛用者，他發現，用無糖香檳製作甜點，尤其是巧克
力，特別對味。香甜容易入口的香檳，深受許多人喜愛，但有些人又怕喝
多了容易發胖；法國一間香檳酒廠一反傳統，推出無糖低卡路里的香檳，
果然受到歡迎。喝香檳可說是視覺、味覺和嗅覺的三重饗宴，令人愉快又
浪漫，但是帶點甜度的香檳，一瓶裏頭至少添加了三大匙的糖，對於許多
人來說，還是沉重的負擔。因此為了配合現代人對於健康飲食的追求，法
國香檳區一家酒廠，顛覆傳統推出無糖香檳，然而少了甜度、又要不失口
感的香檳，釀造起來可是大費周章。添加蔗糖可以稍微調整香檳酒的品質
有時可以讓酒質更順口不加糖的香檳好處是可以品嚐原味但釀造無糖香檳
最困難的一點就是必須是品質絕佳的酒釀造無糖香檳的程序，首先是要挑
選三種不同品種的上等葡萄搭配使用，接著還得使用可以增加香檳的風味
的合適木桶。這款追求高品質、又符合現代人養身概念的香檳酒，果然一
推出就造成轟動。可能是時尚趨勢在紐西蘭澳洲特別是女性對無糖香檳情
有獨鐘她們對減重產品相當關注無糖香檳讓她們得以開懷暢飲此外，法國
香檳區的米奇林二星廚師拉耶蒙，也是無糖香檳的愛用者，他發現，用無
糖香檳製作甜點，尤其是巧克力，特別對味。香甜容易入口的香檳，深受
許多人喜愛，但有些人又怕喝多了容易發胖；法國一間香檳酒廠一反傳統
，推出無糖低卡路里的香檳，果然受到歡迎。喝香檳可說是視覺、味覺和
嗅覺的三重饗宴，令人愉快又浪漫，但是帶點甜度的香檳，一瓶裏頭至少
添加了三大匙的糖，對於許多人來說，還是沉重的負擔。因此為了配合現
代人對於健康飲食的追求，法國香檳區一家酒廠，顛覆傳統推出無糖香檳
，然而少了甜度、又要不失口感的香檳，釀造起來可是大費周章。添加蔗
糖可以稍微調整香檳酒的品質有時可以讓酒質更順口不加糖的香檳好處是
可以品嚐原味但釀造無糖香檳最困難的一點就是必須是品質絕佳的酒釀造
無糖香檳的程序，首先是要挑選三種不同品種的上等葡萄搭配使用，接著
還得使用可以增加香檳的風味的合適木桶。這款追求高品質、又符合現代
人養身概念的香檳酒，果然一推出就造成轟動。可能是時尚趨勢在紐西蘭
澳洲特別是女性對無糖香檳情有獨鐘她們對減重產品相當關注無糖香檳讓
她們得以開懷暢飲此外，法國香檳區的米奇林二星廚師拉耶蒙，也是無糖
香檳的愛用者，他發現，用無糖香檳製作甜點，尤其是巧克力，特別對味
。香甜容易入口的香檳，深受許多人喜愛，但有些人又怕喝多了容易發胖
；法國一間香檳酒廠一反傳統，推出無糖低卡路里的香檳，果然受到歡迎
。喝香檳可說是視覺、味覺和嗅覺的三重饗宴，令人愉快又浪漫，但是帶
點甜度的香檳，一瓶裏頭至少添加了三大匙的糖，對於許多人來說，還是
沉重的負擔。因此為了配合現代人對於健康飲食的追求，法國香檳區一家
酒廠，顛覆傳統推出無糖香檳，然而少了甜度、又要不失口感的香檳，釀
造起來可是大費周章。添加蔗糖可以稍微調整香檳酒的品質有時可以讓酒
質更順口不加糖的香檳好處是可以品嚐原味但釀造無糖香檳最困難的一點
就是必須是品質絕佳的酒釀造無糖香檳的程序，首先是要挑選三種不同品
種的上等葡萄搭配使用，接著還得使用可以增加香檳的風味的合適木桶。
這款追求高品質、又符合現代人養身概念的香檳酒，果然一推出就造成轟
動。可能是時尚趨勢在紐西蘭澳洲特別是女性對無糖香檳情有獨鐘她們對
減重產品相當關注無糖香檳讓她們得以開懷暢飲此外，法國香檳區的米奇
林二星廚師拉耶蒙，也是無糖香檳的愛用者，他發現，用無糖香檳製作甜
點，尤其是巧克力，特別對味。
