除了波斯灣這個60年以來最強的熱帶旋風之外，讓國際油價居高不下的
另一個原因，就是握有全球四成原油產量的石油輸出國家組織OPEC，
針對國際間爭相發展替代能源、降低原油消費的趨勢、發表的一番談話。
OPEC秘書長警告，各國大力提倡降低石油消費，可能讓產油國減少投
資，進而造成油價走高，而這也是OPEC為了維護產油國利益，首次針
對替代能源發出油價可能走高的警訊，詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。為期兩天的乙醇高峰會5號在巴西首都聖保羅落幕，與會各國代
表和專家學者們一致同意投入替代能源的開發，知名國際炒家索羅斯更在
峰會上宣佈投資九億美元，在巴西生產乙醇燃料，美洲開發銀行也同意重
點資助替代能源的開發項目。面對國際間一頭熱的投入替代能源開發，掌
握全球四成原油產量的石油輸出國家組織OPEC顯得冷漠，OPEC秘
書長艾巴迪爾警告，在各國大力鼓吹使用替代能源，降低能源消費的呼聲
下，OPEC可能降低對能源產業的投資，重新考慮2012年以後的產
能擴張計畫，可能導致油價因此飆升，而這也是OPEC首次針對替代能
源發出警訊，以捍衛自身利益。國際貨幣會議週二在南非開普敦召開，美
國聯準會主席柏納基透過衛星發表談話時指出，雖然目前美國房市回測的
幅度比預期大，但是在其他限制成長的因素消除之後，美國經濟可望溫和
擴張，但是核心通膨上揚的風險仍然高於下滑風險，投資人將其解讀為未
來聯準會傾向升息，澆熄市場降息預期，美股三大指數聞訊從歷史高點跌
落，道瓊大跌超過百點，涵蓋範圍最廣的標準普爾500指數和那斯達克
指數跌福也都在0.6%上下，影響所及，今天亞股走勢也略顯疲態，各
國股市漲跌互見。在印度引發地主和農民抗議的經濟特區計畫，5號獲得
財政部的批准，同意興建24個經濟特區，另外還有13個經濟特區提案
遭到否決，9個必須獲得其他部門審議的提案暫時擱置，而這也使得印度
的經濟特區數量在兩年內已經達到111個。為了吸引外資創造就業，印
度政府仿效中國成立經濟特區，給予免稅優惠提振貿易成長，不過經濟特
區的成立對於土地遭到徵收的地主和農民缺乏明確補償政策，過去屢屢遭
到抗議，甚至有人在衝突中喪生，在批准了新經濟特區的同時，還是沒有
適當配套措施，恐引發新一波的抗議。除了波斯灣這個60年以來最強的
熱帶旋風之外，讓國際油價居高不下的另一個原因，就是握有全球四成原
油產量的石油輸出國家組織OPEC，針對國際間爭相發展替代能源、降
低原油消費的趨勢、發表的一番談話。OPEC秘書長警告，各國大力提
倡降低石油消費，可能讓產油國減少投資，進而造成油價走高，而這也是
OPEC為了維護產油國利益，首次針對替代能源發出油價可能走高的警
訊，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。為期兩天的乙醇高峰會5
號在巴西首都聖保羅落幕，與會各國代表和專家學者們一致同意投入替代
能源的開發，知名國際炒家索羅斯更在峰會上宣佈投資九億美元，在巴西
生產乙醇燃料，美洲開發銀行也同意重點資助替代能源的開發項目。面對
國際間一頭熱的投入替代能源開發，掌握全球四成原油產量的石油輸出國
家組織OPEC顯得冷漠，OPEC秘書長艾巴迪爾警告，在各國大力鼓
吹使用替代能源，降低能源消費的呼聲下，OPEC可能降低對能源產業
的投資，重新考慮2012年以後的產能擴張計畫，可能導致油價因此飆
升，而這也是OPEC首次針對替代能源發出警訊，以捍衛自身利益。國
際貨幣會議週二在南非開普敦召開，美國聯準會主席柏納基透過衛星發表
談話時指出，雖然目前美國房市回測的幅度比預期大，但是在其他限制成
長的因素消除之後，美國經濟可望溫和擴張，但是核心通膨上揚的風險仍
然高於下滑風險，投資人將其解讀為未來聯準會傾向升息，澆熄市場降息
預期，美股三大指數聞訊從歷史高點跌落，道瓊大跌超過百點，涵蓋範圍
最廣的標準普爾500指數和那斯達克指數跌福也都在0.6%上下，影
響所及，今天亞股走勢也略顯疲態，各國股市漲跌互見。在印度引發地主
和農民抗議的經濟特區計畫，5號獲得財政部的批准，同意興建24個經
濟特區，另外還有13個經濟特區提案遭到否決，9個必須獲得其他部門
審議的提案暫時擱置，而這也使得印度的經濟特區數量在兩年內已經達到
111個。為了吸引外資創造就業，印度政府仿效中國成立經濟特區，給
予免稅優惠提振貿易成長，不過經濟特區的成立對於土地遭到徵收的地主
和農民缺乏明確補償政策，過去屢屢遭到抗議，甚至有人在衝突中喪生，
在批准了新經濟特區的同時，還是沒有適當配套措施，恐引發新一波的抗
議。除了波斯灣這個60年以來最強的熱帶旋風之外，讓國際油價居高不
下的另一個原因，就是握有全球四成原油產量的石油輸出國家組織OPE
C，針對國際間爭相發展替代能源、降低原油消費的趨勢、發表的一番談
話。OPEC秘書長警告，各國大力提倡降低石油消費，可能讓產油國減
少投資，進而造成油價走高，而這也是OPEC為了維護產油國利益，首
次針對替代能源發出油價可能走高的警訊，詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。為期兩天的乙醇高峰會5號在巴西首都聖保羅落幕，與會各
國代表和專家學者們一致同意投入替代能源的開發，知名國際炒家索羅斯
更在峰會上宣佈投資九億美元，在巴西生產乙醇燃料，美洲開發銀行也同
意重點資助替代能源的開發項目。面對國際間一頭熱的投入替代能源開發
，掌握全球四成原油產量的石油輸出國家組織OPEC顯得冷漠，OPE
C秘書長艾巴迪爾警告，在各國大力鼓吹使用替代能源，降低能源消費的
呼聲下，OPEC可能降低對能源產業的投資，重新考慮2012年以後
的產能擴張計畫，可能導致油價因此飆升，而這也是OPEC首次針對替
代能源發出警訊，以捍衛自身利益。國際貨幣會議週二在南非開普敦召開
，美國聯準會主席柏納基透過衛星發表談話時指出，雖然目前美國房市回
測的幅度比預期大，但是在其他限制成長的因素消除之後，美國經濟可望
溫和擴張，但是核心通膨上揚的風險仍然高於下滑風險，投資人將其解讀
為未來聯準會傾向升息，澆熄市場降息預期，美股三大指數聞訊從歷史高
點跌落，道瓊大跌超過百點，涵蓋範圍最廣的標準普爾500指數和那斯
達克指數跌福也都在0.6%上下，影響所及，今天亞股走勢也略顯疲態
，各國股市漲跌互見。在印度引發地主和農民抗議的經濟特區計畫，5號
獲得財政部的批准，同意興建24個經濟特區，另外還有13個經濟特區
提案遭到否決，9個必須獲得其他部門審議的提案暫時擱置，而這也使得
印度的經濟特區數量在兩年內已經達到111個。為了吸引外資創造就業
，印度政府仿效中國成立經濟特區，給予免稅優惠提振貿易成長，不過經
濟特區的成立對於土地遭到徵收的地主和農民缺乏明確補償政策，過去屢
屢遭到抗議，甚至有人在衝突中喪生，在批准了新經濟特區的同時，還是
沒有適當配套措施，恐引發新一波的抗議。除了波斯灣這個60年以來最
強的熱帶旋風之外，讓國際油價居高不下的另一個原因，就是握有全球四
成原油產量的石油輸出國家組織OPEC，針對國際間爭相發展替代能源
、降低原油消費的趨勢、發表的一番談話。OPEC秘書長警告，各國大
力提倡降低石油消費，可能讓產油國減少投資，進而造成油價走高，而這
也是OPEC為了維護產油國利益，首次針對替代能源發出油價可能走高
的警訊，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。為期兩天的乙醇高峰
會5號在巴西首都聖保羅落幕，與會各國代表和專家學者們一致同意投入
替代能源的開發，知名國際炒家索羅斯更在峰會上宣佈投資九億美元，在
巴西生產乙醇燃料，美洲開發銀行也同意重點資助替代能源的開發項目。
面對國際間一頭熱的投入替代能源開發，掌握全球四成原油產量的石油輸
出國家組織OPEC顯得冷漠，OPEC秘書長艾巴迪爾警告，在各國大
力鼓吹使用替代能源，降低能源消費的呼聲下，OPEC可能降低對能源
產業的投資，重新考慮2012年以後的產能擴張計畫，可能導致油價因
此飆升，而這也是OPEC首次針對替代能源發出警訊，以捍衛自身利益
。國際貨幣會議週二在南非開普敦召開，美國聯準會主席柏納基透過衛星
發表談話時指出，雖然目前美國房市回測的幅度比預期大，但是在其他限
制成長的因素消除之後，美國經濟可望溫和擴張，但是核心通膨上揚的風
險仍然高於下滑風險，投資人將其解讀為未來聯準會傾向升息，澆熄市場
降息預期，美股三大指數聞訊從歷史高點跌落，道瓊大跌超過百點，涵蓋
範圍最廣的標準普爾500指數和那斯達克指數跌福也都在0.6%上下
，影響所及，今天亞股走勢也略顯疲態，各國股市漲跌互見。在印度引發
地主和農民抗議的經濟特區計畫，5號獲得財政部的批准，同意興建24
個經濟特區，另外還有13個經濟特區提案遭到否決，9個必須獲得其他
部門審議的提案暫時擱置，而這也使得印度的經濟特區數量在兩年內已經
達到111個。為了吸引外資創造就業，印度政府仿效中國成立經濟特區
，給予免稅優惠提振貿易成長，不過經濟特區的成立對於土地遭到徵收的
地主和農民缺乏明確補償政策，過去屢屢遭到抗議，甚至有人在衝突中喪
生，在批准了新經濟特區的同時，還是沒有適當配套措施，恐引發新一波
的抗議。除了波斯灣這個60年以來最強的熱帶旋風之外，讓國際油價居
高不下的另一個原因，就是握有全球四成原油產量的石油輸出國家組織O
PEC，針對國際間爭相發展替代能源、降低原油消費的趨勢、發表的一
番談話。OPEC秘書長警告，各國大力提倡降低石油消費，可能讓產油
國減少投資，進而造成油價走高，而這也是OPEC為了維護產油國利益
，首次針對替代能源發出油價可能走高的警訊，詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。為期兩天的乙醇高峰會5號在巴西首都聖保羅落幕，與
會各國代表和專家學者們一致同意投入替代能源的開發，知名國際炒家索
羅斯更在峰會上宣佈投資九億美元，在巴西生產乙醇燃料，美洲開發銀行
也同意重點資助替代能源的開發項目。面對國際間一頭熱的投入替代能源
開發，掌握全球四成原油產量的石油輸出國家組織OPEC顯得冷漠，O
PEC秘書長艾巴迪爾警告，在各國大力鼓吹使用替代能源，降低能源消
費的呼聲下，OPEC可能降低對能源產業的投資，重新考慮2012年
以後的產能擴張計畫，可能導致油價因此飆升，而這也是OPEC首次針
對替代能源發出警訊，以捍衛自身利益。國際貨幣會議週二在南非開普敦
召開，美國聯準會主席柏納基透過衛星發表談話時指出，雖然目前美國房
市回測的幅度比預期大，但是在其他限制成長的因素消除之後，美國經濟
可望溫和擴張，但是核心通膨上揚的風險仍然高於下滑風險，投資人將其
解讀為未來聯準會傾向升息，澆熄市場降息預期，美股三大指數聞訊從歷
史高點跌落，道瓊大跌超過百點，涵蓋範圍最廣的標準普爾500指數和
那斯達克指數跌福也都在0.6%上下，影響所及，今天亞股走勢也略顯
疲態，各國股市漲跌互見。在印度引發地主和農民抗議的經濟特區計畫，
5號獲得財政部的批准，同意興建24個經濟特區，另外還有13個經濟
特區提案遭到否決，9個必須獲得其他部門審議的提案暫時擱置，而這也
使得印度的經濟特區數量在兩年內已經達到111個。為了吸引外資創造
就業，印度政府仿效中國成立經濟特區，給予免稅優惠提振貿易成長，不
過經濟特區的成立對於土地遭到徵收的地主和農民缺乏明確補償政策，過
去屢屢遭到抗議，甚至有人在衝突中喪生，在批准了新經濟特區的同時，
還是沒有適當配套措施，恐引發新一波的抗議。除了波斯灣這個60年以
來最強的熱帶旋風之外，讓國際油價居高不下的另一個原因，就是握有全
球四成原油產量的石油輸出國家組織OPEC，針對國際間爭相發展替代
能源、降低原油消費的趨勢、發表的一番談話。OPEC秘書長警告，各
國大力提倡降低石油消費，可能讓產油國減少投資，進而造成油價走高，
而這也是OPEC為了維護產油國利益，首次針對替代能源發出油價可能
走高的警訊，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。為期兩天的乙醇
高峰會5號在巴西首都聖保羅落幕，與會各國代表和專家學者們一致同意
投入替代能源的開發，知名國際炒家索羅斯更在峰會上宣佈投資九億美元
，在巴西生產乙醇燃料，美洲開發銀行也同意重點資助替代能源的開發項
目。面對國際間一頭熱的投入替代能源開發，掌握全球四成原油產量的石
油輸出國家組織OPEC顯得冷漠，OPEC秘書長艾巴迪爾警告，在各
國大力鼓吹使用替代能源，降低能源消費的呼聲下，OPEC可能降低對
能源產業的投資，重新考慮2012年以後的產能擴張計畫，可能導致油
價因此飆升，而這也是OPEC首次針對替代能源發出警訊，以捍衛自身
利益。國際貨幣會議週二在南非開普敦召開，美國聯準會主席柏納基透過
衛星發表談話時指出，雖然目前美國房市回測的幅度比預期大，但是在其
他限制成長的因素消除之後，美國經濟可望溫和擴張，但是核心通膨上揚
的風險仍然高於下滑風險，投資人將其解讀為未來聯準會傾向升息，澆熄
市場降息預期，美股三大指數聞訊從歷史高點跌落，道瓊大跌超過百點，
涵蓋範圍最廣的標準普爾500指數和那斯達克指數跌福也都在0.6%
上下，影響所及，今天亞股走勢也略顯疲態，各國股市漲跌互見。在印度
引發地主和農民抗議的經濟特區計畫，5號獲得財政部的批准，同意興建
24個經濟特區，另外還有13個經濟特區提案遭到否決，9個必須獲得
其他部門審議的提案暫時擱置，而這也使得印度的經濟特區數量在兩年內
已經達到111個。為了吸引外資創造就業，印度政府仿效中國成立經濟
特區，給予免稅優惠提振貿易成長，不過經濟特區的成立對於土地遭到徵
收的地主和農民缺乏明確補償政策，過去屢屢遭到抗議，甚至有人在衝突
中喪生，在批准了新經濟特區的同時，還是沒有適當配套措施，恐引發新
一波的抗議。除了波斯灣這個60年以來最強的熱帶旋風之外，讓國際油
價居高不下的另一個原因，就是握有全球四成原油產量的石油輸出國家組
織OPEC，針對國際間爭相發展替代能源、降低原油消費的趨勢、發表
的一番談話。OPEC秘書長警告，各國大力提倡降低石油消費，可能讓
產油國減少投資，進而造成油價走高，而這也是OPEC為了維護產油國
利益，首次針對替代能源發出油價可能走高的警訊，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。為期兩天的乙醇高峰會5號在巴西首都聖保羅落幕
，與會各國代表和專家學者們一致同意投入替代能源的開發，知名國際炒
家索羅斯更在峰會上宣佈投資九億美元，在巴西生產乙醇燃料，美洲開發
銀行也同意重點資助替代能源的開發項目。面對國際間一頭熱的投入替代
能源開發，掌握全球四成原油產量的石油輸出國家組織OPEC顯得冷漠
，OPEC秘書長艾巴迪爾警告，在各國大力鼓吹使用替代能源，降低能
源消費的呼聲下，OPEC可能降低對能源產業的投資，重新考慮201
2年以後的產能擴張計畫，可能導致油價因此飆升，而這也是OPEC首
次針對替代能源發出警訊，以捍衛自身利益。國際貨幣會議週二在南非開
普敦召開，美國聯準會主席柏納基透過衛星發表談話時指出，雖然目前美
國房市回測的幅度比預期大，但是在其他限制成長的因素消除之後，美國
經濟可望溫和擴張，但是核心通膨上揚的風險仍然高於下滑風險，投資人
將其解讀為未來聯準會傾向升息，澆熄市場降息預期，美股三大指數聞訊
從歷史高點跌落，道瓊大跌超過百點，涵蓋範圍最廣的標準普爾500指
數和那斯達克指數跌福也都在0.6%上下，影響所及，今天亞股走勢也
略顯疲態，各國股市漲跌互見。在印度引發地主和農民抗議的經濟特區計
畫，5號獲得財政部的批准，同意興建24個經濟特區，另外還有13個
經濟特區提案遭到否決，9個必須獲得其他部門審議的提案暫時擱置，而
這也使得印度的經濟特區數量在兩年內已經達到111個。為了吸引外資
創造就業，印度政府仿效中國成立經濟特區，給予免稅優惠提振貿易成長
，不過經濟特區的成立對於土地遭到徵收的地主和農民缺乏明確補償政策
，過去屢屢遭到抗議，甚至有人在衝突中喪生，在批准了新經濟特區的同
時，還是沒有適當配套措施，恐引發新一波的抗議。
