曾經協助130名病患安樂死的美國死亡醫生【凱沃爾基安】，在服刑八
年後，上個週末假釋出獄。他表示不會再以身試法，助人安樂死，不過他
的立場沒有改變，將積極推動安樂死合法化。現年79歲,1號假釋出獄
的死亡醫生凱沃爾基安,5號召開記者會,告訴外界,他不會再協助病人
安樂死我不會再協助人安樂死我也不會再用假設性的談法告訴別人要如何
執行安樂死因為我不想再吃牢飯凱沃爾基安是一位病理學醫生,他在19
90年到1998年間,透過為人注射致命劑量的藥物,至少協助130
位病人結束生命,1998年他為一位52歲患有運動神經元疾病的男子
注射毒針致死,並將過程拍攝下來,寄給電視台,結果法官就根據這份影
帶,判他二級謀殺罪成立,必須服刑10年到25年,上個星期凱沃爾基
安以健康欠佳為由,在坐牢8年後獲得假釋出獄,現在的他,決定轉而推
動安樂死合法化我的新任務不是助人自殺我的任務已經圓滿完成現在是各
國人民爭取權益的時候我會盡力而為使安樂死合法化這位死亡醫生堅持安
樂死是每個人與生具來的權利,不過也有不少人持反對意見,目前在美國
只有奧瑞岡州立法允許醫生協助末期病人結束生命,而且必須由病人自己
來執行.曾經協助130名病患安樂死的美國死亡醫生【凱沃爾基安】，
在服刑八年後，上個週末假釋出獄。他表示不會再以身試法，助人安樂死
，不過他的立場沒有改變，將積極推動安樂死合法化。現年79歲,1號
假釋出獄的死亡醫生凱沃爾基安,5號召開記者會,告訴外界,他不會再
協助病人安樂死我不會再協助人安樂死我也不會再用假設性的談法告訴別
人要如何執行安樂死因為我不想再吃牢飯凱沃爾基安是一位病理學醫生,
他在1990年到1998年間,透過為人注射致命劑量的藥物,至少協
助130位病人結束生命,1998年他為一位52歲患有運動神經元疾
病的男子注射毒針致死,並將過程拍攝下來,寄給電視台,結果法官就根
據這份影帶,判他二級謀殺罪成立,必須服刑10年到25年,上個星期
凱沃爾基安以健康欠佳為由,在坐牢8年後獲得假釋出獄,現在的他,決
定轉而推動安樂死合法化我的新任務不是助人自殺我的任務已經圓滿完成
現在是各國人民爭取權益的時候我會盡力而為使安樂死合法化這位死亡醫
生堅持安樂死是每個人與生具來的權利,不過也有不少人持反對意見,目
前在美國只有奧瑞岡州立法允許醫生協助末期病人結束生命,而且必須由
病人自己來執行.曾經協助130名病患安樂死的美國死亡醫生【凱沃爾
基安】，在服刑八年後，上個週末假釋出獄。他表示不會再以身試法，助
人安樂死，不過他的立場沒有改變，將積極推動安樂死合法化。現年79
歲,1號假釋出獄的死亡醫生凱沃爾基安,5號召開記者會,告訴外界,
他不會再協助病人安樂死我不會再協助人安樂死我也不會再用假設性的談
法告訴別人要如何執行安樂死因為我不想再吃牢飯凱沃爾基安是一位病理
學醫生,他在1990年到1998年間,透過為人注射致命劑量的藥物
,至少協助130位病人結束生命,1998年他為一位52歲患有運動
神經元疾病的男子注射毒針致死,並將過程拍攝下來,寄給電視台,結果
法官就根據這份影帶,判他二級謀殺罪成立,必須服刑10年到25年,
上個星期凱沃爾基安以健康欠佳為由,在坐牢8年後獲得假釋出獄,現在
的他,決定轉而推動安樂死合法化我的新任務不是助人自殺我的任務已經
圓滿完成現在是各國人民爭取權益的時候我會盡力而為使安樂死合法化這
位死亡醫生堅持安樂死是每個人與生具來的權利,不過也有不少人持反對
意見,目前在美國只有奧瑞岡州立法允許醫生協助末期病人結束生命,而
且必須由病人自己來執行.
