由孔子所創建的儒家思想，主張中庸和諧的哲學，對中國以及亞洲地區一
直有深遠的影響，但是歷經文革之後，已經沉靜很長一段時間。北京的一
家幼稚園，目前正大力推廣學齡前的孩子們，每天朗讀三字經，希望在現
代化的環境下，得以延續這份傳統文化。我們的教育是為孩子一生的幸福
或成材作準備，教孩子儒家的經典，主要是經典裡面很多人生智慧的東西
。這群1歲半到6歲的學齡前小朋友，每天在北京這家幼稚園，跟著姊姊
唸著三字經，模樣非常可愛，對他們來說，這充滿人生智慧的經典，就像
一本無字天書，但園方認為，透過每天的反覆朗誦，會讓這群孩子在無形
中吸收，把這個中國固有的儒家思想給保存跟不斷的流傳下去。中國在文
化大革命時，破四舊，極力打壓傳統的儒家中庸思想，直到1990年代
才又逐漸重視這個幾千年的文化價值，近年更積極推廣，甚至還在各國設
立孔子學院，掀起了學習漢語的風潮。由孔子所創建的儒家思想，主張中
庸和諧的哲學，對中國以及亞洲地區一直有深遠的影響，但是歷經文革之
後，已經沉靜很長一段時間。北京的一家幼稚園，目前正大力推廣學齡前
的孩子們，每天朗讀三字經，希望在現代化的環境下，得以延續這份傳統
文化。我們的教育是為孩子一生的幸福或成材作準備，教孩子儒家的經典
，主要是經典裡面很多人生智慧的東西。這群1歲半到6歲的學齡前小朋
友，每天在北京這家幼稚園，跟著姊姊唸著三字經，模樣非常可愛，對他
們來說，這充滿人生智慧的經典，就像一本無字天書，但園方認為，透過
每天的反覆朗誦，會讓這群孩子在無形中吸收，把這個中國固有的儒家思
想給保存跟不斷的流傳下去。中國在文化大革命時，破四舊，極力打壓傳
統的儒家中庸思想，直到1990年代才又逐漸重視這個幾千年的文化價
值，近年更積極推廣，甚至還在各國設立孔子學院，掀起了學習漢語的風
潮。由孔子所創建的儒家思想，主張中庸和諧的哲學，對中國以及亞洲地
區一直有深遠的影響，但是歷經文革之後，已經沉靜很長一段時間。北京
的一家幼稚園，目前正大力推廣學齡前的孩子們，每天朗讀三字經，希望
在現代化的環境下，得以延續這份傳統文化。我們的教育是為孩子一生的
幸福或成材作準備，教孩子儒家的經典，主要是經典裡面很多人生智慧的
東西。這群1歲半到6歲的學齡前小朋友，每天在北京這家幼稚園，跟著
姊姊唸著三字經，模樣非常可愛，對他們來說，這充滿人生智慧的經典，
就像一本無字天書，但園方認為，透過每天的反覆朗誦，會讓這群孩子在
無形中吸收，把這個中國固有的儒家思想給保存跟不斷的流傳下去。中國
在文化大革命時，破四舊，極力打壓傳統的儒家中庸思想，直到1990
年代才又逐漸重視這個幾千年的文化價值，近年更積極推廣，甚至還在各
國設立孔子學院，掀起了學習漢語的風潮。由孔子所創建的儒家思想，主
張中庸和諧的哲學，對中國以及亞洲地區一直有深遠的影響，但是歷經文
革之後，已經沉靜很長一段時間。北京的一家幼稚園，目前正大力推廣學
齡前的孩子們，每天朗讀三字經，希望在現代化的環境下，得以延續這份
傳統文化。我們的教育是為孩子一生的幸福或成材作準備，教孩子儒家的
經典，主要是經典裡面很多人生智慧的東西。這群1歲半到6歲的學齡前
小朋友，每天在北京這家幼稚園，跟著姊姊唸著三字經，模樣非常可愛，
對他們來說，這充滿人生智慧的經典，就像一本無字天書，但園方認為，
透過每天的反覆朗誦，會讓這群孩子在無形中吸收，把這個中國固有的儒
家思想給保存跟不斷的流傳下去。中國在文化大革命時，破四舊，極力打
壓傳統的儒家中庸思想，直到1990年代才又逐漸重視這個幾千年的文
化價值，近年更積極推廣，甚至還在各國設立孔子學院，掀起了學習漢語
的風潮。由孔子所創建的儒家思想，主張中庸和諧的哲學，對中國以及亞
洲地區一直有深遠的影響，但是歷經文革之後，已經沉靜很長一段時間。
北京的一家幼稚園，目前正大力推廣學齡前的孩子們，每天朗讀三字經，
希望在現代化的環境下，得以延續這份傳統文化。我們的教育是為孩子一
生的幸福或成材作準備，教孩子儒家的經典，主要是經典裡面很多人生智
慧的東西。這群1歲半到6歲的學齡前小朋友，每天在北京這家幼稚園，
跟著姊姊唸著三字經，模樣非常可愛，對他們來說，這充滿人生智慧的經
典，就像一本無字天書，但園方認為，透過每天的反覆朗誦，會讓這群孩
子在無形中吸收，把這個中國固有的儒家思想給保存跟不斷的流傳下去。
中國在文化大革命時，破四舊，極力打壓傳統的儒家中庸思想，直到19
90年代才又逐漸重視這個幾千年的文化價值，近年更積極推廣，甚至還
在各國設立孔子學院，掀起了學習漢語的風潮。
