聯軍在巴格達的戰況消息不斷傳出，但伊拉克方面卻始終否認美軍的捷報
。此外，伊拉克國營電視台，6號再度播放總統海珊主持內閣會議的畫面
，新聞主播宣讀了海珊的聲明，呼籲伊拉克部隊奮戰到底儘管聯軍不斷傳
出，在巴格達佔領重要據點，但伊拉克新聞部長薩哈夫七號卻矢口否認美
軍已經進入，呼籲外界不要相信聯軍消息。伊拉克新聞部長薩哈夫:聯軍
宣稱進入巴格達市中心，我告訴各位，這不是事實，他們之所以這麼說，
是因為心智不正常，巴格達城內根本沒有英美軍隊，薩哈夫還帶記者參觀
巴格達市區，證明一切平靜，並極力宣揚伊軍戰果，包括對圍攻的美軍發
射五枚飛彈，摧毀了多輛聯軍坦克和擊落兩架阿帕契直昇機。伊拉克國營
電視台還播放了在巴格達遭俘虜的第一輛美軍坦克畫面。民眾爬上擄獲的
坦克，高聲歡呼。伊拉克國營電視台主播還代為宣讀海珊聲明，呼籲人民
奮戰。伊拉克電視台主播宣讀海珊聲明:以仁慈的真主之名，海珊總統呼
籲所有武裝部隊，和平掌握在你們手中，若有戰士因故無法加入我們的戰
鬥行列，也可以加入目標相同的隊伍一起作戰，除了海珊聲明，電視台還
播出海珊主持內閣會議的畫面，不過拍攝日期和地點不得而知。聯軍在巴
格達的戰況消息不斷傳出，但伊拉克方面卻始終否認美軍的捷報。此外，
伊拉克國營電視台，6號再度播放總統海珊主持內閣會議的畫面，新聞主
播宣讀了海珊的聲明，呼籲伊拉克部隊奮戰到底儘管聯軍不斷傳出，在巴
格達佔領重要據點，但伊拉克新聞部長薩哈夫七號卻矢口否認美軍已經進
入，呼籲外界不要相信聯軍消息。伊拉克新聞部長薩哈夫:聯軍宣稱進入
巴格達市中心，我告訴各位，這不是事實，他們之所以這麼說，是因為心
智不正常，巴格達城內根本沒有英美軍隊，薩哈夫還帶記者參觀巴格達市
區，證明一切平靜，並極力宣揚伊軍戰果，包括對圍攻的美軍發射五枚飛
彈，摧毀了多輛聯軍坦克和擊落兩架阿帕契直昇機。伊拉克國營電視台還
播放了在巴格達遭俘虜的第一輛美軍坦克畫面。民眾爬上擄獲的坦克，高
聲歡呼。伊拉克國營電視台主播還代為宣讀海珊聲明，呼籲人民奮戰。伊
拉克電視台主播宣讀海珊聲明:以仁慈的真主之名，海珊總統呼籲所有武
裝部隊，和平掌握在你們手中，若有戰士因故無法加入我們的戰鬥行列，
也可以加入目標相同的隊伍一起作戰，除了海珊聲明，電視台還播出海珊
主持內閣會議的畫面，不過拍攝日期和地點不得而知。聯軍在巴格達的戰
況消息不斷傳出，但伊拉克方面卻始終否認美軍的捷報。此外，伊拉克國
營電視台，6號再度播放總統海珊主持內閣會議的畫面，新聞主播宣讀了
海珊的聲明，呼籲伊拉克部隊奮戰到底儘管聯軍不斷傳出，在巴格達佔領
重要據點，但伊拉克新聞部長薩哈夫七號卻矢口否認美軍已經進入，呼籲
外界不要相信聯軍消息。伊拉克新聞部長薩哈夫:聯軍宣稱進入巴格達市
中心，我告訴各位，這不是事實，他們之所以這麼說，是因為心智不正常
，巴格達城內根本沒有英美軍隊，薩哈夫還帶記者參觀巴格達市區，證明
一切平靜，並極力宣揚伊軍戰果，包括對圍攻的美軍發射五枚飛彈，摧毀
了多輛聯軍坦克和擊落兩架阿帕契直昇機。伊拉克國營電視台還播放了在
巴格達遭俘虜的第一輛美軍坦克畫面。民眾爬上擄獲的坦克，高聲歡呼。
伊拉克國營電視台主播還代為宣讀海珊聲明，呼籲人民奮戰。伊拉克電視
台主播宣讀海珊聲明:以仁慈的真主之名，海珊總統呼籲所有武裝部隊，
和平掌握在你們手中，若有戰士因故無法加入我們的戰鬥行列，也可以加
入目標相同的隊伍一起作戰，除了海珊聲明，電視台還播出海珊主持內閣
會議的畫面，不過拍攝日期和地點不得而知。聯軍在巴格達的戰況消息不
斷傳出，但伊拉克方面卻始終否認美軍的捷報。此外，伊拉克國營電視台
，6號再度播放總統海珊主持內閣會議的畫面，新聞主播宣讀了海珊的聲
明，呼籲伊拉克部隊奮戰到底儘管聯軍不斷傳出，在巴格達佔領重要據點
，但伊拉克新聞部長薩哈夫七號卻矢口否認美軍已經進入，呼籲外界不要
相信聯軍消息。伊拉克新聞部長薩哈夫:聯軍宣稱進入巴格達市中心，我
告訴各位，這不是事實，他們之所以這麼說，是因為心智不正常，巴格達
城內根本沒有英美軍隊，薩哈夫還帶記者參觀巴格達市區，證明一切平靜
，並極力宣揚伊軍戰果，包括對圍攻的美軍發射五枚飛彈，摧毀了多輛聯
軍坦克和擊落兩架阿帕契直昇機。伊拉克國營電視台還播放了在巴格達遭
俘虜的第一輛美軍坦克畫面。民眾爬上擄獲的坦克，高聲歡呼。伊拉克國
營電視台主播還代為宣讀海珊聲明，呼籲人民奮戰。伊拉克電視台主播宣
讀海珊聲明:以仁慈的真主之名，海珊總統呼籲所有武裝部隊，和平掌握
在你們手中，若有戰士因故無法加入我們的戰鬥行列，也可以加入目標相
同的隊伍一起作戰，除了海珊聲明，電視台還播出海珊主持內閣會議的畫
面，不過拍攝日期和地點不得而知。聯軍在巴格達的戰況消息不斷傳出，
但伊拉克方面卻始終否認美軍的捷報。此外，伊拉克國營電視台，6號再
度播放總統海珊主持內閣會議的畫面，新聞主播宣讀了海珊的聲明，呼籲
伊拉克部隊奮戰到底儘管聯軍不斷傳出，在巴格達佔領重要據點，但伊拉
克新聞部長薩哈夫七號卻矢口否認美軍已經進入，呼籲外界不要相信聯軍
消息。伊拉克新聞部長薩哈夫:聯軍宣稱進入巴格達市中心，我告訴各位
，這不是事實，他們之所以這麼說，是因為心智不正常，巴格達城內根本
沒有英美軍隊，薩哈夫還帶記者參觀巴格達市區，證明一切平靜，並極力
宣揚伊軍戰果，包括對圍攻的美軍發射五枚飛彈，摧毀了多輛聯軍坦克和
擊落兩架阿帕契直昇機。伊拉克國營電視台還播放了在巴格達遭俘虜的第
一輛美軍坦克畫面。民眾爬上擄獲的坦克，高聲歡呼。伊拉克國營電視台
主播還代為宣讀海珊聲明，呼籲人民奮戰。伊拉克電視台主播宣讀海珊聲
明:以仁慈的真主之名，海珊總統呼籲所有武裝部隊，和平掌握在你們手
中，若有戰士因故無法加入我們的戰鬥行列，也可以加入目標相同的隊伍
一起作戰，除了海珊聲明，電視台還播出海珊主持內閣會議的畫面，不過
拍攝日期和地點不得而知。聯軍在巴格達的戰況消息不斷傳出，但伊拉克
方面卻始終否認美軍的捷報。此外，伊拉克國營電視台，6號再度播放總
統海珊主持內閣會議的畫面，新聞主播宣讀了海珊的聲明，呼籲伊拉克部
隊奮戰到底儘管聯軍不斷傳出，在巴格達佔領重要據點，但伊拉克新聞部
長薩哈夫七號卻矢口否認美軍已經進入，呼籲外界不要相信聯軍消息。伊
拉克新聞部長薩哈夫:聯軍宣稱進入巴格達市中心，我告訴各位，這不是
事實，他們之所以這麼說，是因為心智不正常，巴格達城內根本沒有英美
軍隊，薩哈夫還帶記者參觀巴格達市區，證明一切平靜，並極力宣揚伊軍
戰果，包括對圍攻的美軍發射五枚飛彈，摧毀了多輛聯軍坦克和擊落兩架
阿帕契直昇機。伊拉克國營電視台還播放了在巴格達遭俘虜的第一輛美軍
坦克畫面。民眾爬上擄獲的坦克，高聲歡呼。伊拉克國營電視台主播還代
為宣讀海珊聲明，呼籲人民奮戰。伊拉克電視台主播宣讀海珊聲明:以仁
慈的真主之名，海珊總統呼籲所有武裝部隊，和平掌握在你們手中，若有
戰士因故無法加入我們的戰鬥行列，也可以加入目標相同的隊伍一起作戰
，除了海珊聲明，電視台還播出海珊主持內閣會議的畫面，不過拍攝日期
和地點不得而知。聯軍在巴格達的戰況消息不斷傳出，但伊拉克方面卻始
終否認美軍的捷報。此外，伊拉克國營電視台，6號再度播放總統海珊主
持內閣會議的畫面，新聞主播宣讀了海珊的聲明，呼籲伊拉克部隊奮戰到
底儘管聯軍不斷傳出，在巴格達佔領重要據點，但伊拉克新聞部長薩哈夫
七號卻矢口否認美軍已經進入，呼籲外界不要相信聯軍消息。伊拉克新聞
部長薩哈夫:聯軍宣稱進入巴格達市中心，我告訴各位，這不是事實，他
們之所以這麼說，是因為心智不正常，巴格達城內根本沒有英美軍隊，薩
哈夫還帶記者參觀巴格達市區，證明一切平靜，並極力宣揚伊軍戰果，包
括對圍攻的美軍發射五枚飛彈，摧毀了多輛聯軍坦克和擊落兩架阿帕契直
昇機。伊拉克國營電視台還播放了在巴格達遭俘虜的第一輛美軍坦克畫面
。民眾爬上擄獲的坦克，高聲歡呼。伊拉克國營電視台主播還代為宣讀海
珊聲明，呼籲人民奮戰。伊拉克電視台主播宣讀海珊聲明:以仁慈的真主
之名，海珊總統呼籲所有武裝部隊，和平掌握在你們手中，若有戰士因故
無法加入我們的戰鬥行列，也可以加入目標相同的隊伍一起作戰，除了海
珊聲明，電視台還播出海珊主持內閣會議的畫面，不過拍攝日期和地點不
得而知。
