台灣之光王建民又要先發了，他即將在台北時間明天早上八點，在芝加哥
白襪的主場登板先發，由於白襪最近的打擊陷入低潮，所以王建民要爭取
第五勝，應該是很有希望。王建民將在台北時間六月七號早上八點十一分
，登板先發面對芝加哥白襪，而白襪則是派出第四號投手JavierV
azquez，對王建民來說，要奪下個人本季的第五勝有三個優勢，第
一個，2005年世界大賽冠軍的白襪隊最近團隊的打擊表現並不出色，
在全大聯盟排行榜倒數，洋基的棒子比較佔上風，再來就是王建民今年球
季在客場的表現比主場好，這次到芝加哥做客，將尋求客場三連勝，最後
就是王建民最近勤練新的投球方法，已經越來越順手，上一場比賽使用新
投法，並於亂流當中力克紅襪，讓人看出他的壓制力與出色的臨場表現。
不過王建民這次得要特別小心白襪可能刻意排出左右打者交叉上陣的鋸齒
打線，另外預計將會遇上日籍的二壘手井口資仁，他已經連續六場比賽都
揮出安打，是王建民要特別注意的對象，建仔打白襪的這場比賽預計會是
個晴朗的好天氣，用他謹慎、冷靜的風格上場應戰，第五勝到手，機會不
小。台灣之光王建民又要先發了，他即將在台北時間明天早上八點，在芝
加哥白襪的主場登板先發，由於白襪最近的打擊陷入低潮，所以王建民要
爭取第五勝，應該是很有希望。王建民將在台北時間六月七號早上八點十
一分，登板先發面對芝加哥白襪，而白襪則是派出第四號投手Javie
rVazquez，對王建民來說，要奪下個人本季的第五勝有三個優勢
，第一個，2005年世界大賽冠軍的白襪隊最近團隊的打擊表現並不出
色，在全大聯盟排行榜倒數，洋基的棒子比較佔上風，再來就是王建民今
年球季在客場的表現比主場好，這次到芝加哥做客，將尋求客場三連勝，
最後就是王建民最近勤練新的投球方法，已經越來越順手，上一場比賽使
用新投法，並於亂流當中力克紅襪，讓人看出他的壓制力與出色的臨場表
現。不過王建民這次得要特別小心白襪可能刻意排出左右打者交叉上陣的
鋸齒打線，另外預計將會遇上日籍的二壘手井口資仁，他已經連續六場比
賽都揮出安打，是王建民要特別注意的對象，建仔打白襪的這場比賽預計
會是個晴朗的好天氣，用他謹慎、冷靜的風格上場應戰，第五勝到手，機
會不小。台灣之光王建民又要先發了，他即將在台北時間明天早上八點，
在芝加哥白襪的主場登板先發，由於白襪最近的打擊陷入低潮，所以王建
民要爭取第五勝，應該是很有希望。王建民將在台北時間六月七號早上八
點十一分，登板先發面對芝加哥白襪，而白襪則是派出第四號投手Jav
ierVazquez，對王建民來說，要奪下個人本季的第五勝有三個
優勢，第一個，2005年世界大賽冠軍的白襪隊最近團隊的打擊表現並
不出色，在全大聯盟排行榜倒數，洋基的棒子比較佔上風，再來就是王建
民今年球季在客場的表現比主場好，這次到芝加哥做客，將尋求客場三連
勝，最後就是王建民最近勤練新的投球方法，已經越來越順手，上一場比
賽使用新投法，並於亂流當中力克紅襪，讓人看出他的壓制力與出色的臨
場表現。不過王建民這次得要特別小心白襪可能刻意排出左右打者交叉上
陣的鋸齒打線，另外預計將會遇上日籍的二壘手井口資仁，他已經連續六
場比賽都揮出安打，是王建民要特別注意的對象，建仔打白襪的這場比賽
預計會是個晴朗的好天氣，用他謹慎、冷靜的風格上場應戰，第五勝到手
，機會不小。
