流亡日本的前泰國總理戴克辛，7號宣布接受拓殖大學的邀請，擔任客座
講師。在記者會上，戴克辛對於泰國臨時政府將在12月舉行大選表示肯
定，還說只要泰國恢復民主，他就打算以一介平民的身分返國。前泰國總
理戴克辛政府承諾在12月舉行選舉現在他們已經准許政治集會民主應該
很快在泰國重現一旦泰國重回民主之路就可以再度繁榮去年9月，泰國軍
方發動政變，戴克辛遭到罷黜，隨後就流亡於英國和亞洲之間。由於他在
從政之前就是個電信業大亨，因此即使被迫下台，生活還是相當富裕。戴
克辛在接受拓殖大學的兼任講師職務後，將從7月5號開始上課，課程名
稱是「亞洲的經濟與企業模式」。對於商界出身的戴克辛來說，這門課可
說是駕輕就熟。他還在記者會上開玩笑地說，自從被迫下台後，就面臨失
業的困境，原本希望買下英國職業足球曼徹斯特聯隊，重新嚐嚐當老闆的
滋味，但是並不順利。現在總算有了正式的工作。不過，對於泰國政局的
發展，以及他收購曼聯足球隊的進度，戴克辛並沒有多談。流亡日本的前
泰國總理戴克辛，7號宣布接受拓殖大學的邀請，擔任客座講師。在記者
會上，戴克辛對於泰國臨時政府將在12月舉行大選表示肯定，還說只要
泰國恢復民主，他就打算以一介平民的身分返國。前泰國總理戴克辛政府
承諾在12月舉行選舉現在他們已經准許政治集會民主應該很快在泰國重
現一旦泰國重回民主之路就可以再度繁榮去年9月，泰國軍方發動政變，
戴克辛遭到罷黜，隨後就流亡於英國和亞洲之間。由於他在從政之前就是
個電信業大亨，因此即使被迫下台，生活還是相當富裕。戴克辛在接受拓
殖大學的兼任講師職務後，將從7月5號開始上課，課程名稱是「亞洲的
經濟與企業模式」。對於商界出身的戴克辛來說，這門課可說是駕輕就熟
。他還在記者會上開玩笑地說，自從被迫下台後，就面臨失業的困境，原
本希望買下英國職業足球曼徹斯特聯隊，重新嚐嚐當老闆的滋味，但是並
不順利。現在總算有了正式的工作。不過，對於泰國政局的發展，以及他
收購曼聯足球隊的進度，戴克辛並沒有多談。流亡日本的前泰國總理戴克
辛，7號宣布接受拓殖大學的邀請，擔任客座講師。在記者會上，戴克辛
對於泰國臨時政府將在12月舉行大選表示肯定，還說只要泰國恢復民主
，他就打算以一介平民的身分返國。前泰國總理戴克辛政府承諾在12月
舉行選舉現在他們已經准許政治集會民主應該很快在泰國重現一旦泰國重
回民主之路就可以再度繁榮去年9月，泰國軍方發動政變，戴克辛遭到罷
黜，隨後就流亡於英國和亞洲之間。由於他在從政之前就是個電信業大亨
，因此即使被迫下台，生活還是相當富裕。戴克辛在接受拓殖大學的兼任
講師職務後，將從7月5號開始上課，課程名稱是「亞洲的經濟與企業模
式」。對於商界出身的戴克辛來說，這門課可說是駕輕就熟。他還在記者
會上開玩笑地說，自從被迫下台後，就面臨失業的困境，原本希望買下英
國職業足球曼徹斯特聯隊，重新嚐嚐當老闆的滋味，但是並不順利。現在
總算有了正式的工作。不過，對於泰國政局的發展，以及他收購曼聯足球
隊的進度，戴克辛並沒有多談。流亡日本的前泰國總理戴克辛，7號宣布
接受拓殖大學的邀請，擔任客座講師。在記者會上，戴克辛對於泰國臨時
政府將在12月舉行大選表示肯定，還說只要泰國恢復民主，他就打算以
一介平民的身分返國。前泰國總理戴克辛政府承諾在12月舉行選舉現在
他們已經准許政治集會民主應該很快在泰國重現一旦泰國重回民主之路就
可以再度繁榮去年9月，泰國軍方發動政變，戴克辛遭到罷黜，隨後就流
亡於英國和亞洲之間。由於他在從政之前就是個電信業大亨，因此即使被
迫下台，生活還是相當富裕。戴克辛在接受拓殖大學的兼任講師職務後，
將從7月5號開始上課，課程名稱是「亞洲的經濟與企業模式」。對於商
界出身的戴克辛來說，這門課可說是駕輕就熟。他還在記者會上開玩笑地
說，自從被迫下台後，就面臨失業的困境，原本希望買下英國職業足球曼
徹斯特聯隊，重新嚐嚐當老闆的滋味，但是並不順利。現在總算有了正式
的工作。不過，對於泰國政局的發展，以及他收購曼聯足球隊的進度，戴
克辛並沒有多談。流亡日本的前泰國總理戴克辛，7號宣布接受拓殖大學
的邀請，擔任客座講師。在記者會上，戴克辛對於泰國臨時政府將在12
月舉行大選表示肯定，還說只要泰國恢復民主，他就打算以一介平民的身
分返國。前泰國總理戴克辛政府承諾在12月舉行選舉現在他們已經准許
政治集會民主應該很快在泰國重現一旦泰國重回民主之路就可以再度繁榮
去年9月，泰國軍方發動政變，戴克辛遭到罷黜，隨後就流亡於英國和亞
洲之間。由於他在從政之前就是個電信業大亨，因此即使被迫下台，生活
還是相當富裕。戴克辛在接受拓殖大學的兼任講師職務後，將從7月5號
開始上課，課程名稱是「亞洲的經濟與企業模式」。對於商界出身的戴克
辛來說，這門課可說是駕輕就熟。他還在記者會上開玩笑地說，自從被迫
下台後，就面臨失業的困境，原本希望買下英國職業足球曼徹斯特聯隊，
重新嚐嚐當老闆的滋味，但是並不順利。現在總算有了正式的工作。不過
，對於泰國政局的發展，以及他收購曼聯足球隊的進度，戴克辛並沒有多
談。流亡日本的前泰國總理戴克辛，7號宣布接受拓殖大學的邀請，擔任
客座講師。在記者會上，戴克辛對於泰國臨時政府將在12月舉行大選表
示肯定，還說只要泰國恢復民主，他就打算以一介平民的身分返國。前泰
國總理戴克辛政府承諾在12月舉行選舉現在他們已經准許政治集會民主
應該很快在泰國重現一旦泰國重回民主之路就可以再度繁榮去年9月，泰
國軍方發動政變，戴克辛遭到罷黜，隨後就流亡於英國和亞洲之間。由於
他在從政之前就是個電信業大亨，因此即使被迫下台，生活還是相當富裕
。戴克辛在接受拓殖大學的兼任講師職務後，將從7月5號開始上課，課
程名稱是「亞洲的經濟與企業模式」。對於商界出身的戴克辛來說，這門
課可說是駕輕就熟。他還在記者會上開玩笑地說，自從被迫下台後，就面
臨失業的困境，原本希望買下英國職業足球曼徹斯特聯隊，重新嚐嚐當老
闆的滋味，但是並不順利。現在總算有了正式的工作。不過，對於泰國政
局的發展，以及他收購曼聯足球隊的進度，戴克辛並沒有多談。流亡日本
的前泰國總理戴克辛，7號宣布接受拓殖大學的邀請，擔任客座講師。在
記者會上，戴克辛對於泰國臨時政府將在12月舉行大選表示肯定，還說
只要泰國恢復民主，他就打算以一介平民的身分返國。前泰國總理戴克辛
政府承諾在12月舉行選舉現在他們已經准許政治集會民主應該很快在泰
國重現一旦泰國重回民主之路就可以再度繁榮去年9月，泰國軍方發動政
變，戴克辛遭到罷黜，隨後就流亡於英國和亞洲之間。由於他在從政之前
就是個電信業大亨，因此即使被迫下台，生活還是相當富裕。戴克辛在接
受拓殖大學的兼任講師職務後，將從7月5號開始上課，課程名稱是「亞
洲的經濟與企業模式」。對於商界出身的戴克辛來說，這門課可說是駕輕
就熟。他還在記者會上開玩笑地說，自從被迫下台後，就面臨失業的困境
，原本希望買下英國職業足球曼徹斯特聯隊，重新嚐嚐當老闆的滋味，但
是並不順利。現在總算有了正式的工作。不過，對於泰國政局的發展，以
及他收購曼聯足球隊的進度，戴克辛並沒有多談。流亡日本的前泰國總理
戴克辛，7號宣布接受拓殖大學的邀請，擔任客座講師。在記者會上，戴
克辛對於泰國臨時政府將在12月舉行大選表示肯定，還說只要泰國恢復
民主，他就打算以一介平民的身分返國。前泰國總理戴克辛政府承諾在1
2月舉行選舉現在他們已經准許政治集會民主應該很快在泰國重現一旦泰
國重回民主之路就可以再度繁榮去年9月，泰國軍方發動政變，戴克辛遭
到罷黜，隨後就流亡於英國和亞洲之間。由於他在從政之前就是個電信業
大亨，因此即使被迫下台，生活還是相當富裕。戴克辛在接受拓殖大學的
兼任講師職務後，將從7月5號開始上課，課程名稱是「亞洲的經濟與企
業模式」。對於商界出身的戴克辛來說，這門課可說是駕輕就熟。他還在
記者會上開玩笑地說，自從被迫下台後，就面臨失業的困境，原本希望買
下英國職業足球曼徹斯特聯隊，重新嚐嚐當老闆的滋味，但是並不順利。
現在總算有了正式的工作。不過，對於泰國政局的發展，以及他收購曼聯
足球隊的進度，戴克辛並沒有多談。流亡日本的前泰國總理戴克辛，7號
宣布接受拓殖大學的邀請，擔任客座講師。在記者會上，戴克辛對於泰國
臨時政府將在12月舉行大選表示肯定，還說只要泰國恢復民主，他就打
算以一介平民的身分返國。前泰國總理戴克辛政府承諾在12月舉行選舉
現在他們已經准許政治集會民主應該很快在泰國重現一旦泰國重回民主之
路就可以再度繁榮去年9月，泰國軍方發動政變，戴克辛遭到罷黜，隨後
就流亡於英國和亞洲之間。由於他在從政之前就是個電信業大亨，因此即
使被迫下台，生活還是相當富裕。戴克辛在接受拓殖大學的兼任講師職務
後，將從7月5號開始上課，課程名稱是「亞洲的經濟與企業模式」。對
於商界出身的戴克辛來說，這門課可說是駕輕就熟。他還在記者會上開玩
笑地說，自從被迫下台後，就面臨失業的困境，原本希望買下英國職業足
球曼徹斯特聯隊，重新嚐嚐當老闆的滋味，但是並不順利。現在總算有了
正式的工作。不過，對於泰國政局的發展，以及他收購曼聯足球隊的進度
，戴克辛並沒有多談。
