哥斯大黎加跟我邦交畫下句點，轉向跟北京建立外交關係。對此中國外交
部7號表示，這表示一個中國原則普遍被國際社會所接受，外交關係也不
是金錢所能收買。甚至更公開呼籲其餘與台灣有邦交的24個國家，儘早
最出正確選擇。針對我國跟長達63年邦交國哥斯大黎加斷交事件，中國
外交部7號表示，越來越多國家選擇跟北京建交，顯示一個中國原則，普
遍被國際社會所接受。越來越多的國家目前都已經與中國建立外交關係，
這也說明一個中國原則，是為國際社會普遍接受的。目前中國已經與16
9個國家建立外交官關係，這不是靠比拼金錢所能做到的。這次斷交消息
，北京官方的新華網，也是一直到7號上午8點08分才正式對外發布，
但中國外長楊潔篪早在1號，就跟哥國外長史塔諾在北京簽署建交公報，
發布的時機點，只比台灣宣布跟哥國斷交早了不到1小時。中國外交部發
言人更姜瑜更直接挑明，台灣目前還有24個邦交國，這些國家跟中國關
係發展的唯一障礙，就是還在跟台灣往來，她呼籲這些國家，依循哥斯大
黎加跟我斷交的模式，儘早做出正確選擇，跟北京建立外交關係。哥斯大
黎加跟我邦交畫下句點，轉向跟北京建立外交關係。對此中國外交部7號
表示，這表示一個中國原則普遍被國際社會所接受，外交關係也不是金錢
所能收買。甚至更公開呼籲其餘與台灣有邦交的24個國家，儘早最出正
確選擇。針對我國跟長達63年邦交國哥斯大黎加斷交事件，中國外交部
7號表示，越來越多國家選擇跟北京建交，顯示一個中國原則，普遍被國
際社會所接受。越來越多的國家目前都已經與中國建立外交關係，這也說
明一個中國原則，是為國際社會普遍接受的。目前中國已經與169個國
家建立外交官關係，這不是靠比拼金錢所能做到的。這次斷交消息，北京
官方的新華網，也是一直到7號上午8點08分才正式對外發布，但中國
外長楊潔篪早在1號，就跟哥國外長史塔諾在北京簽署建交公報，發布的
時機點，只比台灣宣布跟哥國斷交早了不到1小時。中國外交部發言人更
姜瑜更直接挑明，台灣目前還有24個邦交國，這些國家跟中國關係發展
的唯一障礙，就是還在跟台灣往來，她呼籲這些國家，依循哥斯大黎加跟
我斷交的模式，儘早做出正確選擇，跟北京建立外交關係。哥斯大黎加跟
我邦交畫下句點，轉向跟北京建立外交關係。對此中國外交部7號表示，
這表示一個中國原則普遍被國際社會所接受，外交關係也不是金錢所能收
買。甚至更公開呼籲其餘與台灣有邦交的24個國家，儘早最出正確選擇
。針對我國跟長達63年邦交國哥斯大黎加斷交事件，中國外交部7號表
示，越來越多國家選擇跟北京建交，顯示一個中國原則，普遍被國際社會
所接受。越來越多的國家目前都已經與中國建立外交關係，這也說明一個
中國原則，是為國際社會普遍接受的。目前中國已經與169個國家建立
外交官關係，這不是靠比拼金錢所能做到的。這次斷交消息，北京官方的
新華網，也是一直到7號上午8點08分才正式對外發布，但中國外長楊
潔篪早在1號，就跟哥國外長史塔諾在北京簽署建交公報，發布的時機點
，只比台灣宣布跟哥國斷交早了不到1小時。中國外交部發言人更姜瑜更
直接挑明，台灣目前還有24個邦交國，這些國家跟中國關係發展的唯一
障礙，就是還在跟台灣往來，她呼籲這些國家，依循哥斯大黎加跟我斷交
的模式，儘早做出正確選擇，跟北京建立外交關係。哥斯大黎加跟我邦交
畫下句點，轉向跟北京建立外交關係。對此中國外交部7號表示，這表示
一個中國原則普遍被國際社會所接受，外交關係也不是金錢所能收買。甚
至更公開呼籲其餘與台灣有邦交的24個國家，儘早最出正確選擇。針對
我國跟長達63年邦交國哥斯大黎加斷交事件，中國外交部7號表示，越
來越多國家選擇跟北京建交，顯示一個中國原則，普遍被國際社會所接受
。越來越多的國家目前都已經與中國建立外交關係，這也說明一個中國原
則，是為國際社會普遍接受的。目前中國已經與169個國家建立外交官
關係，這不是靠比拼金錢所能做到的。這次斷交消息，北京官方的新華網
，也是一直到7號上午8點08分才正式對外發布，但中國外長楊潔篪早
在1號，就跟哥國外長史塔諾在北京簽署建交公報，發布的時機點，只比
台灣宣布跟哥國斷交早了不到1小時。中國外交部發言人更姜瑜更直接挑
明，台灣目前還有24個邦交國，這些國家跟中國關係發展的唯一障礙，
就是還在跟台灣往來，她呼籲這些國家，依循哥斯大黎加跟我斷交的模式
，儘早做出正確選擇，跟北京建立外交關係。哥斯大黎加跟我邦交畫下句
點，轉向跟北京建立外交關係。對此中國外交部7號表示，這表示一個中
國原則普遍被國際社會所接受，外交關係也不是金錢所能收買。甚至更公
開呼籲其餘與台灣有邦交的24個國家，儘早最出正確選擇。針對我國跟
長達63年邦交國哥斯大黎加斷交事件，中國外交部7號表示，越來越多
國家選擇跟北京建交，顯示一個中國原則，普遍被國際社會所接受。越來
越多的國家目前都已經與中國建立外交關係，這也說明一個中國原則，是
為國際社會普遍接受的。目前中國已經與169個國家建立外交官關係，
這不是靠比拼金錢所能做到的。這次斷交消息，北京官方的新華網，也是
一直到7號上午8點08分才正式對外發布，但中國外長楊潔篪早在1號
，就跟哥國外長史塔諾在北京簽署建交公報，發布的時機點，只比台灣宣
布跟哥國斷交早了不到1小時。中國外交部發言人更姜瑜更直接挑明，台
灣目前還有24個邦交國，這些國家跟中國關係發展的唯一障礙，就是還
在跟台灣往來，她呼籲這些國家，依循哥斯大黎加跟我斷交的模式，儘早
做出正確選擇，跟北京建立外交關係。哥斯大黎加跟我邦交畫下句點，轉
向跟北京建立外交關係。對此中國外交部7號表示，這表示一個中國原則
普遍被國際社會所接受，外交關係也不是金錢所能收買。甚至更公開呼籲
其餘與台灣有邦交的24個國家，儘早最出正確選擇。針對我國跟長達6
3年邦交國哥斯大黎加斷交事件，中國外交部7號表示，越來越多國家選
擇跟北京建交，顯示一個中國原則，普遍被國際社會所接受。越來越多的
國家目前都已經與中國建立外交關係，這也說明一個中國原則，是為國際
社會普遍接受的。目前中國已經與169個國家建立外交官關係，這不是
靠比拼金錢所能做到的。這次斷交消息，北京官方的新華網，也是一直到
7號上午8點08分才正式對外發布，但中國外長楊潔篪早在1號，就跟
哥國外長史塔諾在北京簽署建交公報，發布的時機點，只比台灣宣布跟哥
國斷交早了不到1小時。中國外交部發言人更姜瑜更直接挑明，台灣目前
還有24個邦交國，這些國家跟中國關係發展的唯一障礙，就是還在跟台
灣往來，她呼籲這些國家，依循哥斯大黎加跟我斷交的模式，儘早做出正
確選擇，跟北京建立外交關係。哥斯大黎加跟我邦交畫下句點，轉向跟北
京建立外交關係。對此中國外交部7號表示，這表示一個中國原則普遍被
國際社會所接受，外交關係也不是金錢所能收買。甚至更公開呼籲其餘與
台灣有邦交的24個國家，儘早最出正確選擇。針對我國跟長達63年邦
交國哥斯大黎加斷交事件，中國外交部7號表示，越來越多國家選擇跟北
京建交，顯示一個中國原則，普遍被國際社會所接受。越來越多的國家目
前都已經與中國建立外交關係，這也說明一個中國原則，是為國際社會普
遍接受的。目前中國已經與169個國家建立外交官關係，這不是靠比拼
金錢所能做到的。這次斷交消息，北京官方的新華網，也是一直到7號上
午8點08分才正式對外發布，但中國外長楊潔篪早在1號，就跟哥國外
長史塔諾在北京簽署建交公報，發布的時機點，只比台灣宣布跟哥國斷交
早了不到1小時。中國外交部發言人更姜瑜更直接挑明，台灣目前還有2
4個邦交國，這些國家跟中國關係發展的唯一障礙，就是還在跟台灣往來
，她呼籲這些國家，依循哥斯大黎加跟我斷交的模式，儘早做出正確選擇
，跟北京建立外交關係。哥斯大黎加跟我邦交畫下句點，轉向跟北京建立
外交關係。對此中國外交部7號表示，這表示一個中國原則普遍被國際社
會所接受，外交關係也不是金錢所能收買。甚至更公開呼籲其餘與台灣有
邦交的24個國家，儘早最出正確選擇。針對我國跟長達63年邦交國哥
斯大黎加斷交事件，中國外交部7號表示，越來越多國家選擇跟北京建交
，顯示一個中國原則，普遍被國際社會所接受。越來越多的國家目前都已
經與中國建立外交關係，這也說明一個中國原則，是為國際社會普遍接受
的。目前中國已經與169個國家建立外交官關係，這不是靠比拼金錢所
能做到的。這次斷交消息，北京官方的新華網，也是一直到7號上午8點
08分才正式對外發布，但中國外長楊潔篪早在1號，就跟哥國外長史塔
諾在北京簽署建交公報，發布的時機點，只比台灣宣布跟哥國斷交早了不
到1小時。中國外交部發言人更姜瑜更直接挑明，台灣目前還有24個邦
交國，這些國家跟中國關係發展的唯一障礙，就是還在跟台灣往來，她呼
籲這些國家，依循哥斯大黎加跟我斷交的模式，儘早做出正確選擇，跟北
京建立外交關係。
