赴日訪問的前總統李登輝，今天到靖國神社祭拜亡兄李登欽，出發前李前
總統召開記者會，強調到靖國神社是基於對兄長的私人情感，請大家不要
政治化。李前總統還說，這麼一來，哥哥在天之靈應該可以安享冥福了。
靖國神社旁,一早就有大批支持者等著李前總統到來,大陣仗的維安人員
及媒體也守候多時,李前總統和夫人曾文惠及孫女李坤儀在日方接待人員
的帶領下,進入靖國神社,李前總統結束祭拜亡兄李登欽後,感傷的說,
六十年來,家裡沒有哥哥的牌位,父親更到臨終都不肯相信大兒子戰死沙
場說到哥哥李登欽,李前總統數度哽咽,這次李前總統也到了較為敏感的
靖國神社正殿,不過他強調到靖國神社純粹是私人對哥哥的情感,請外界
不要政治化李前總統這次訪日,引起北京方面強烈反彈,不過日方表示,
李前總統的文化之旅不會對將在德國召開的中日高峰會有影響赴日訪問的
前總統李登輝，今天到靖國神社祭拜亡兄李登欽，出發前李前總統召開記
者會，強調到靖國神社是基於對兄長的私人情感，請大家不要政治化。李
前總統還說，這麼一來，哥哥在天之靈應該可以安享冥福了。靖國神社旁
,一早就有大批支持者等著李前總統到來,大陣仗的維安人員及媒體也守
候多時,李前總統和夫人曾文惠及孫女李坤儀在日方接待人員的帶領下,
進入靖國神社,李前總統結束祭拜亡兄李登欽後,感傷的說,六十年來,
家裡沒有哥哥的牌位,父親更到臨終都不肯相信大兒子戰死沙場說到哥哥
李登欽,李前總統數度哽咽,這次李前總統也到了較為敏感的靖國神社正
殿,不過他強調到靖國神社純粹是私人對哥哥的情感,請外界不要政治化
李前總統這次訪日,引起北京方面強烈反彈,不過日方表示,李前總統的
文化之旅不會對將在德國召開的中日高峰會有影響赴日訪問的前總統李登
輝，今天到靖國神社祭拜亡兄李登欽，出發前李前總統召開記者會，強調
到靖國神社是基於對兄長的私人情感，請大家不要政治化。李前總統還說
，這麼一來，哥哥在天之靈應該可以安享冥福了。靖國神社旁,一早就有
大批支持者等著李前總統到來,大陣仗的維安人員及媒體也守候多時,李
前總統和夫人曾文惠及孫女李坤儀在日方接待人員的帶領下,進入靖國神
社,李前總統結束祭拜亡兄李登欽後,感傷的說,六十年來,家裡沒有哥
哥的牌位,父親更到臨終都不肯相信大兒子戰死沙場說到哥哥李登欽,李
前總統數度哽咽,這次李前總統也到了較為敏感的靖國神社正殿,不過他
強調到靖國神社純粹是私人對哥哥的情感,請外界不要政治化李前總統這
次訪日,引起北京方面強烈反彈,不過日方表示,李前總統的文化之旅不
會對將在德國召開的中日高峰會有影響
