海平面上升、沙漠面積持續擴大、氣候異常，導致從加拿大到南極洲的文
化遺產，面臨空前危機。美國的世界文化紀念物基金會，6號公佈全球一
百大需要搶救的文化資產，而且第一次把全球暖化，列為人類建築跟文化
遺產的重大威脅。被加拿大政府規劃成國家公園的古老捕鯨站,赫西爾島
,將因為海平面上升.完全消失.遭到卡崔納颶風摧殘的紐奧良,則有六
個歷史遺址岌岌可危.至於紐奧良除了要保護歷史遺跡還有永續性的問題
我們要對抗的是全球暖化海平面上升以上威力更強的暴風也就是說得維持
一個可以永續生存的環境過去戰爭跟政治等因素,一直是人類文化遺產,
遭受破壞的主因.但兩年發表一次的,全球百大急需搶救的文化紀念物,
這次首度出現,因為全球暖化加速而面臨消失的文物.凸顯環境跟氣候變
遷的嚴重性.加速消失的還有玻利維亞首都拉巴斯附近的高山冰河.科學
家估計,再過一年,查克艾塔加冰河就會完全消融.由於這處冰河供應了
首都一百萬人口的六成飲用水,以及主要電力.後果將不堪設想冰河消融
的水不只提供首都跟附近居民的飲用水還供給了十座水力發電廠冰河是世
界水塔,儲存全球75%的乾淨水源.但卻抵不住全球氣溫持續攀升的壓
力,不斷消退.在世界第一大島格陵蘭,冰帽面績原本高達260萬立方
公里.但在過去30年,縮減了30%,每年消融的面積大過於阿爾卑斯
山上的冰河這是1990年的冰河位置再過10到15年面積最大的冰河
將會消失它有15公里寬一公里厚每小時移動三公尺是全球跑最快的冰河
過去15年,格陵蘭的冬天溫度提高了攝氏五度,港口在冬天受到冰封的
情況不復見.一年四季都可以開放的港口,帶來比過去多一倍的觀光客.
大大改善島上居民的生活.意外成為唯一因為全球暖化受益的族群.海平
面上升、沙漠面積持續擴大、氣候異常，導致從加拿大到南極洲的文化遺
產，面臨空前危機。美國的世界文化紀念物基金會，6號公佈全球一百大
需要搶救的文化資產，而且第一次把全球暖化，列為人類建築跟文化遺產
的重大威脅。被加拿大政府規劃成國家公園的古老捕鯨站,赫西爾島,將
因為海平面上升.完全消失.遭到卡崔納颶風摧殘的紐奧良,則有六個歷
史遺址岌岌可危.至於紐奧良除了要保護歷史遺跡還有永續性的問題我們
要對抗的是全球暖化海平面上升以上威力更強的暴風也就是說得維持一個
可以永續生存的環境過去戰爭跟政治等因素,一直是人類文化遺產,遭受
破壞的主因.但兩年發表一次的,全球百大急需搶救的文化紀念物,這次
首度出現,因為全球暖化加速而面臨消失的文物.凸顯環境跟氣候變遷的
嚴重性.加速消失的還有玻利維亞首都拉巴斯附近的高山冰河.科學家估
計,再過一年,查克艾塔加冰河就會完全消融.由於這處冰河供應了首都
一百萬人口的六成飲用水,以及主要電力.後果將不堪設想冰河消融的水
不只提供首都跟附近居民的飲用水還供給了十座水力發電廠冰河是世界水
塔,儲存全球75%的乾淨水源.但卻抵不住全球氣溫持續攀升的壓力,
不斷消退.在世界第一大島格陵蘭,冰帽面績原本高達260萬立方公里
.但在過去30年,縮減了30%,每年消融的面積大過於阿爾卑斯山上
的冰河這是1990年的冰河位置再過10到15年面積最大的冰河將會
消失它有15公里寬一公里厚每小時移動三公尺是全球跑最快的冰河過去
15年,格陵蘭的冬天溫度提高了攝氏五度,港口在冬天受到冰封的情況
不復見.一年四季都可以開放的港口,帶來比過去多一倍的觀光客.大大
改善島上居民的生活.意外成為唯一因為全球暖化受益的族群.海平面上
升、沙漠面積持續擴大、氣候異常，導致從加拿大到南極洲的文化遺產，
面臨空前危機。美國的世界文化紀念物基金會，6號公佈全球一百大需要
搶救的文化資產，而且第一次把全球暖化，列為人類建築跟文化遺產的重
大威脅。被加拿大政府規劃成國家公園的古老捕鯨站,赫西爾島,將因為
海平面上升.完全消失.遭到卡崔納颶風摧殘的紐奧良,則有六個歷史遺
址岌岌可危.至於紐奧良除了要保護歷史遺跡還有永續性的問題我們要對
抗的是全球暖化海平面上升以上威力更強的暴風也就是說得維持一個可以
永續生存的環境過去戰爭跟政治等因素,一直是人類文化遺產,遭受破壞
的主因.但兩年發表一次的,全球百大急需搶救的文化紀念物,這次首度
出現,因為全球暖化加速而面臨消失的文物.凸顯環境跟氣候變遷的嚴重
性.加速消失的還有玻利維亞首都拉巴斯附近的高山冰河.科學家估計,
再過一年,查克艾塔加冰河就會完全消融.由於這處冰河供應了首都一百
萬人口的六成飲用水,以及主要電力.後果將不堪設想冰河消融的水不只
提供首都跟附近居民的飲用水還供給了十座水力發電廠冰河是世界水塔,
儲存全球75%的乾淨水源.但卻抵不住全球氣溫持續攀升的壓力,不斷
消退.在世界第一大島格陵蘭,冰帽面績原本高達260萬立方公里.但
在過去30年,縮減了30%,每年消融的面積大過於阿爾卑斯山上的冰
河這是1990年的冰河位置再過10到15年面積最大的冰河將會消失
它有15公里寬一公里厚每小時移動三公尺是全球跑最快的冰河過去15
年,格陵蘭的冬天溫度提高了攝氏五度,港口在冬天受到冰封的情況不復
見.一年四季都可以開放的港口,帶來比過去多一倍的觀光客.大大改善
島上居民的生活.意外成為唯一因為全球暖化受益的族群.
