至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。阿富汗再傳
記者慘遭謀殺事件。一名35歲的阿富汗女記者薩姬，5號遭三名槍手派
系民兵射殺身亡。薩姬是一家位於帕萬省的私人電台經理兼記者，同時也
是一所學校的校長。槍手5號闖進薩姬家中，在她8歲大的兒子面前連開
7槍，薩姬當場死亡。薩姬的家人表示，薩姬的電台在2001年塔利班
政權垮台後開台，鼓吹自由跟和平理念，最不斷遭受派系領導人的恐嚇要
她關台，否則將取她性命。這也是阿富汗當地，繼1號一名電視台女主播
遭槍殺後，又一起新聞工作者遭到槍殺的慘劇。馬來西亞首都吉隆坡西邊
的雙溪毛糯地區，日前證實60隻雞感染禽流感病毒暴斃，馬國當局雖然
宣稱疫情沒有擴散跡象，但7號還是爆發疫情的村落週邊，大規模撲殺了
1359隻雞，這也是大馬自去年6月22號，宣布脫離禽流疫區後，首
次發生雞隻感染H5N1病毒事件。但感染源頭目前還在調查中。菲律賓
選委會6號晚間正式宣布，參議院期中選舉結果，反對派在改選的12席
當中，拿下7席，總統艾若玉的團結團隊黨，只有2人當選，無黨派人士
1人，另外2席要等到南部省份計票完畢才能公佈。這次票數高居前兩名
的候選人，1位是前參議員萊加達，1位是前眾議員艾斯庫德羅，他們兩
人都曾對提出彈劾案。前陸軍上校奧桑納以無黨籍身分參選勝出，他在1
980年代末期層企圖發動多次不流血政變。這次參院改選結果，雖然對
艾若玉不利，但她依舊掌控275席的國會跟多數省議會。至於國際間還
有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。阿富汗再傳記者慘遭謀殺
事件。一名35歲的阿富汗女記者薩姬，5號遭三名槍手派系民兵射殺身
亡。薩姬是一家位於帕萬省的私人電台經理兼記者，同時也是一所學校的
校長。槍手5號闖進薩姬家中，在她8歲大的兒子面前連開7槍，薩姬當
場死亡。薩姬的家人表示，薩姬的電台在2001年塔利班政權垮台後開
台，鼓吹自由跟和平理念，最不斷遭受派系領導人的恐嚇要她關台，否則
將取她性命。這也是阿富汗當地，繼1號一名電視台女主播遭槍殺後，又
一起新聞工作者遭到槍殺的慘劇。馬來西亞首都吉隆坡西邊的雙溪毛糯地
區，日前證實60隻雞感染禽流感病毒暴斃，馬國當局雖然宣稱疫情沒有
擴散跡象，但7號還是爆發疫情的村落週邊，大規模撲殺了1359隻雞
，這也是大馬自去年6月22號，宣布脫離禽流疫區後，首次發生雞隻感
染H5N1病毒事件。但感染源頭目前還在調查中。菲律賓選委會6號晚
間正式宣布，參議院期中選舉結果，反對派在改選的12席當中，拿下7
席，總統艾若玉的團結團隊黨，只有2人當選，無黨派人士1人，另外2
席要等到南部省份計票完畢才能公佈。這次票數高居前兩名的候選人，1
位是前參議員萊加達，1位是前眾議員艾斯庫德羅，他們兩人都曾對提出
彈劾案。前陸軍上校奧桑納以無黨籍身分參選勝出，他在1980年代末
期層企圖發動多次不流血政變。這次參院改選結果，雖然對艾若玉不利，
但她依舊掌控275席的國會跟多數省議會。至於國際間還有哪些重要消
息，以下是今天的國際新聞掃描。阿富汗再傳記者慘遭謀殺事件。一名3
5歲的阿富汗女記者薩姬，5號遭三名槍手派系民兵射殺身亡。薩姬是一
家位於帕萬省的私人電台經理兼記者，同時也是一所學校的校長。槍手5
號闖進薩姬家中，在她8歲大的兒子面前連開7槍，薩姬當場死亡。薩姬
的家人表示，薩姬的電台在2001年塔利班政權垮台後開台，鼓吹自由
跟和平理念，最不斷遭受派系領導人的恐嚇要她關台，否則將取她性命。
這也是阿富汗當地，繼1號一名電視台女主播遭槍殺後，又一起新聞工作
者遭到槍殺的慘劇。馬來西亞首都吉隆坡西邊的雙溪毛糯地區，日前證實
60隻雞感染禽流感病毒暴斃，馬國當局雖然宣稱疫情沒有擴散跡象，但
7號還是爆發疫情的村落週邊，大規模撲殺了1359隻雞，這也是大馬
自去年6月22號，宣布脫離禽流疫區後，首次發生雞隻感染H5N1病
毒事件。但感染源頭目前還在調查中。菲律賓選委會6號晚間正式宣布，
參議院期中選舉結果，反對派在改選的12席當中，拿下7席，總統艾若
玉的團結團隊黨，只有2人當選，無黨派人士1人，另外2席要等到南部
省份計票完畢才能公佈。這次票數高居前兩名的候選人，1位是前參議員
萊加達，1位是前眾議員艾斯庫德羅，他們兩人都曾對提出彈劾案。前陸
軍上校奧桑納以無黨籍身分參選勝出，他在1980年代末期層企圖發動
多次不流血政變。這次參院改選結果，雖然對艾若玉不利，但她依舊掌控
275席的國會跟多數省議會。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今
天的國際新聞掃描。阿富汗再傳記者慘遭謀殺事件。一名35歲的阿富汗
女記者薩姬，5號遭三名槍手派系民兵射殺身亡。薩姬是一家位於帕萬省
的私人電台經理兼記者，同時也是一所學校的校長。槍手5號闖進薩姬家
中，在她8歲大的兒子面前連開7槍，薩姬當場死亡。薩姬的家人表示，
薩姬的電台在2001年塔利班政權垮台後開台，鼓吹自由跟和平理念，
最不斷遭受派系領導人的恐嚇要她關台，否則將取她性命。這也是阿富汗
當地，繼1號一名電視台女主播遭槍殺後，又一起新聞工作者遭到槍殺的
慘劇。馬來西亞首都吉隆坡西邊的雙溪毛糯地區，日前證實60隻雞感染
禽流感病毒暴斃，馬國當局雖然宣稱疫情沒有擴散跡象，但7號還是爆發
疫情的村落週邊，大規模撲殺了1359隻雞，這也是大馬自去年6月2
2號，宣布脫離禽流疫區後，首次發生雞隻感染H5N1病毒事件。但感
染源頭目前還在調查中。菲律賓選委會6號晚間正式宣布，參議院期中選
舉結果，反對派在改選的12席當中，拿下7席，總統艾若玉的團結團隊
黨，只有2人當選，無黨派人士1人，另外2席要等到南部省份計票完畢
才能公佈。這次票數高居前兩名的候選人，1位是前參議員萊加達，1位
是前眾議員艾斯庫德羅，他們兩人都曾對提出彈劾案。前陸軍上校奧桑納
以無黨籍身分參選勝出，他在1980年代末期層企圖發動多次不流血政
變。這次參院改選結果，雖然對艾若玉不利，但她依舊掌控275席的國
會跟多數省議會。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞
掃描。阿富汗再傳記者慘遭謀殺事件。一名35歲的阿富汗女記者薩姬，
5號遭三名槍手派系民兵射殺身亡。薩姬是一家位於帕萬省的私人電台經
理兼記者，同時也是一所學校的校長。槍手5號闖進薩姬家中，在她8歲
大的兒子面前連開7槍，薩姬當場死亡。薩姬的家人表示，薩姬的電台在
2001年塔利班政權垮台後開台，鼓吹自由跟和平理念，最不斷遭受派
系領導人的恐嚇要她關台，否則將取她性命。這也是阿富汗當地，繼1號
一名電視台女主播遭槍殺後，又一起新聞工作者遭到槍殺的慘劇。馬來西
亞首都吉隆坡西邊的雙溪毛糯地區，日前證實60隻雞感染禽流感病毒暴
斃，馬國當局雖然宣稱疫情沒有擴散跡象，但7號還是爆發疫情的村落週
邊，大規模撲殺了1359隻雞，這也是大馬自去年6月22號，宣布脫
離禽流疫區後，首次發生雞隻感染H5N1病毒事件。但感染源頭目前還
在調查中。菲律賓選委會6號晚間正式宣布，參議院期中選舉結果，反對
派在改選的12席當中，拿下7席，總統艾若玉的團結團隊黨，只有2人
當選，無黨派人士1人，另外2席要等到南部省份計票完畢才能公佈。這
次票數高居前兩名的候選人，1位是前參議員萊加達，1位是前眾議員艾
斯庫德羅，他們兩人都曾對提出彈劾案。前陸軍上校奧桑納以無黨籍身分
參選勝出，他在1980年代末期層企圖發動多次不流血政變。這次參院
改選結果，雖然對艾若玉不利，但她依舊掌控275席的國會跟多數省議
會。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。阿富汗
再傳記者慘遭謀殺事件。一名35歲的阿富汗女記者薩姬，5號遭三名槍
手派系民兵射殺身亡。薩姬是一家位於帕萬省的私人電台經理兼記者，同
時也是一所學校的校長。槍手5號闖進薩姬家中，在她8歲大的兒子面前
連開7槍，薩姬當場死亡。薩姬的家人表示，薩姬的電台在2001年塔
利班政權垮台後開台，鼓吹自由跟和平理念，最不斷遭受派系領導人的恐
嚇要她關台，否則將取她性命。這也是阿富汗當地，繼1號一名電視台女
主播遭槍殺後，又一起新聞工作者遭到槍殺的慘劇。馬來西亞首都吉隆坡
西邊的雙溪毛糯地區，日前證實60隻雞感染禽流感病毒暴斃，馬國當局
雖然宣稱疫情沒有擴散跡象，但7號還是爆發疫情的村落週邊，大規模撲
殺了1359隻雞，這也是大馬自去年6月22號，宣布脫離禽流疫區後
，首次發生雞隻感染H5N1病毒事件。但感染源頭目前還在調查中。菲
律賓選委會6號晚間正式宣布，參議院期中選舉結果，反對派在改選的1
2席當中，拿下7席，總統艾若玉的團結團隊黨，只有2人當選，無黨派
人士1人，另外2席要等到南部省份計票完畢才能公佈。這次票數高居前
兩名的候選人，1位是前參議員萊加達，1位是前眾議員艾斯庫德羅，他
們兩人都曾對提出彈劾案。前陸軍上校奧桑納以無黨籍身分參選勝出，他
在1980年代末期層企圖發動多次不流血政變。這次參院改選結果，雖
然對艾若玉不利，但她依舊掌控275席的國會跟多數省議會。至於國際
間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。阿富汗再傳記者慘遭
謀殺事件。一名35歲的阿富汗女記者薩姬，5號遭三名槍手派系民兵射
殺身亡。薩姬是一家位於帕萬省的私人電台經理兼記者，同時也是一所學
校的校長。槍手5號闖進薩姬家中，在她8歲大的兒子面前連開7槍，薩
姬當場死亡。薩姬的家人表示，薩姬的電台在2001年塔利班政權垮台
後開台，鼓吹自由跟和平理念，最不斷遭受派系領導人的恐嚇要她關台，
否則將取她性命。這也是阿富汗當地，繼1號一名電視台女主播遭槍殺後
，又一起新聞工作者遭到槍殺的慘劇。馬來西亞首都吉隆坡西邊的雙溪毛
糯地區，日前證實60隻雞感染禽流感病毒暴斃，馬國當局雖然宣稱疫情
沒有擴散跡象，但7號還是爆發疫情的村落週邊，大規模撲殺了1359
隻雞，這也是大馬自去年6月22號，宣布脫離禽流疫區後，首次發生雞
隻感染H5N1病毒事件。但感染源頭目前還在調查中。菲律賓選委會6
號晚間正式宣布，參議院期中選舉結果，反對派在改選的12席當中，拿
下7席，總統艾若玉的團結團隊黨，只有2人當選，無黨派人士1人，另
外2席要等到南部省份計票完畢才能公佈。這次票數高居前兩名的候選人
，1位是前參議員萊加達，1位是前眾議員艾斯庫德羅，他們兩人都曾對
提出彈劾案。前陸軍上校奧桑納以無黨籍身分參選勝出，他在1980年
代末期層企圖發動多次不流血政變。這次參院改選結果，雖然對艾若玉不
利，但她依舊掌控275席的國會跟多數省議會。至於國際間還有哪些重
要消息，以下是今天的國際新聞掃描。阿富汗再傳記者慘遭謀殺事件。一
名35歲的阿富汗女記者薩姬，5號遭三名槍手派系民兵射殺身亡。薩姬
是一家位於帕萬省的私人電台經理兼記者，同時也是一所學校的校長。槍
手5號闖進薩姬家中，在她8歲大的兒子面前連開7槍，薩姬當場死亡。
薩姬的家人表示，薩姬的電台在2001年塔利班政權垮台後開台，鼓吹
自由跟和平理念，最不斷遭受派系領導人的恐嚇要她關台，否則將取她性
命。這也是阿富汗當地，繼1號一名電視台女主播遭槍殺後，又一起新聞
工作者遭到槍殺的慘劇。馬來西亞首都吉隆坡西邊的雙溪毛糯地區，日前
證實60隻雞感染禽流感病毒暴斃，馬國當局雖然宣稱疫情沒有擴散跡象
，但7號還是爆發疫情的村落週邊，大規模撲殺了1359隻雞，這也是
大馬自去年6月22號，宣布脫離禽流疫區後，首次發生雞隻感染H5N
1病毒事件。但感染源頭目前還在調查中。菲律賓選委會6號晚間正式宣
布，參議院期中選舉結果，反對派在改選的12席當中，拿下7席，總統
艾若玉的團結團隊黨，只有2人當選，無黨派人士1人，另外2席要等到
南部省份計票完畢才能公佈。這次票數高居前兩名的候選人，1位是前參
議員萊加達，1位是前眾議員艾斯庫德羅，他們兩人都曾對提出彈劾案。
前陸軍上校奧桑納以無黨籍身分參選勝出，他在1980年代末期層企圖
發動多次不流血政變。這次參院改選結果，雖然對艾若玉不利，但她依舊
掌控275席的國會跟多數省議會。至於國際間還有哪些重要消息，以下
是今天的國際新聞掃描。阿富汗再傳記者慘遭謀殺事件。一名35歲的阿
富汗女記者薩姬，5號遭三名槍手派系民兵射殺身亡。薩姬是一家位於帕
萬省的私人電台經理兼記者，同時也是一所學校的校長。槍手5號闖進薩
姬家中，在她8歲大的兒子面前連開7槍，薩姬當場死亡。薩姬的家人表
示，薩姬的電台在2001年塔利班政權垮台後開台，鼓吹自由跟和平理
念，最不斷遭受派系領導人的恐嚇要她關台，否則將取她性命。這也是阿
富汗當地，繼1號一名電視台女主播遭槍殺後，又一起新聞工作者遭到槍
殺的慘劇。馬來西亞首都吉隆坡西邊的雙溪毛糯地區，日前證實60隻雞
感染禽流感病毒暴斃，馬國當局雖然宣稱疫情沒有擴散跡象，但7號還是
爆發疫情的村落週邊，大規模撲殺了1359隻雞，這也是大馬自去年6
月22號，宣布脫離禽流疫區後，首次發生雞隻感染H5N1病毒事件。
但感染源頭目前還在調查中。菲律賓選委會6號晚間正式宣布，參議院期
中選舉結果，反對派在改選的12席當中，拿下7席，總統艾若玉的團結
團隊黨，只有2人當選，無黨派人士1人，另外2席要等到南部省份計票
完畢才能公佈。這次票數高居前兩名的候選人，1位是前參議員萊加達，
1位是前眾議員艾斯庫德羅，他們兩人都曾對提出彈劾案。前陸軍上校奧
桑納以無黨籍身分參選勝出，他在1980年代末期層企圖發動多次不流
血政變。這次參院改選結果，雖然對艾若玉不利，但她依舊掌控275席
的國會跟多數省議會。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際
新聞掃描。阿富汗再傳記者慘遭謀殺事件。一名35歲的阿富汗女記者薩
姬，5號遭三名槍手派系民兵射殺身亡。薩姬是一家位於帕萬省的私人電
台經理兼記者，同時也是一所學校的校長。槍手5號闖進薩姬家中，在她
8歲大的兒子面前連開7槍，薩姬當場死亡。薩姬的家人表示，薩姬的電
台在2001年塔利班政權垮台後開台，鼓吹自由跟和平理念，最不斷遭
受派系領導人的恐嚇要她關台，否則將取她性命。這也是阿富汗當地，繼
1號一名電視台女主播遭槍殺後，又一起新聞工作者遭到槍殺的慘劇。馬
來西亞首都吉隆坡西邊的雙溪毛糯地區，日前證實60隻雞感染禽流感病
毒暴斃，馬國當局雖然宣稱疫情沒有擴散跡象，但7號還是爆發疫情的村
落週邊，大規模撲殺了1359隻雞，這也是大馬自去年6月22號，宣
布脫離禽流疫區後，首次發生雞隻感染H5N1病毒事件。但感染源頭目
前還在調查中。菲律賓選委會6號晚間正式宣布，參議院期中選舉結果，
反對派在改選的12席當中，拿下7席，總統艾若玉的團結團隊黨，只有
2人當選，無黨派人士1人，另外2席要等到南部省份計票完畢才能公佈
。這次票數高居前兩名的候選人，1位是前參議員萊加達，1位是前眾議
員艾斯庫德羅，他們兩人都曾對提出彈劾案。前陸軍上校奧桑納以無黨籍
身分參選勝出，他在1980年代末期層企圖發動多次不流血政變。這次
參院改選結果，雖然對艾若玉不利，但她依舊掌控275席的國會跟多數
省議會。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。阿
富汗再傳記者慘遭謀殺事件。一名35歲的阿富汗女記者薩姬，5號遭三
名槍手派系民兵射殺身亡。薩姬是一家位於帕萬省的私人電台經理兼記者
，同時也是一所學校的校長。槍手5號闖進薩姬家中，在她8歲大的兒子
面前連開7槍，薩姬當場死亡。薩姬的家人表示，薩姬的電台在2001
年塔利班政權垮台後開台，鼓吹自由跟和平理念，最不斷遭受派系領導人
的恐嚇要她關台，否則將取她性命。這也是阿富汗當地，繼1號一名電視
台女主播遭槍殺後，又一起新聞工作者遭到槍殺的慘劇。馬來西亞首都吉
隆坡西邊的雙溪毛糯地區，日前證實60隻雞感染禽流感病毒暴斃，馬國
當局雖然宣稱疫情沒有擴散跡象，但7號還是爆發疫情的村落週邊，大規
模撲殺了1359隻雞，這也是大馬自去年6月22號，宣布脫離禽流疫
區後，首次發生雞隻感染H5N1病毒事件。但感染源頭目前還在調查中
。菲律賓選委會6號晚間正式宣布，參議院期中選舉結果，反對派在改選
的12席當中，拿下7席，總統艾若玉的團結團隊黨，只有2人當選，無
黨派人士1人，另外2席要等到南部省份計票完畢才能公佈。這次票數高
居前兩名的候選人，1位是前參議員萊加達，1位是前眾議員艾斯庫德羅
，他們兩人都曾對提出彈劾案。前陸軍上校奧桑納以無黨籍身分參選勝出
，他在1980年代末期層企圖發動多次不流血政變。這次參院改選結果
，雖然對艾若玉不利，但她依舊掌控275席的國會跟多數省議會。至於
國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。阿富汗再傳記者
慘遭謀殺事件。一名35歲的阿富汗女記者薩姬，5號遭三名槍手派系民
兵射殺身亡。薩姬是一家位於帕萬省的私人電台經理兼記者，同時也是一
所學校的校長。槍手5號闖進薩姬家中，在她8歲大的兒子面前連開7槍
，薩姬當場死亡。薩姬的家人表示，薩姬的電台在2001年塔利班政權
垮台後開台，鼓吹自由跟和平理念，最不斷遭受派系領導人的恐嚇要她關
台，否則將取她性命。這也是阿富汗當地，繼1號一名電視台女主播遭槍
殺後，又一起新聞工作者遭到槍殺的慘劇。馬來西亞首都吉隆坡西邊的雙
溪毛糯地區，日前證實60隻雞感染禽流感病毒暴斃，馬國當局雖然宣稱
疫情沒有擴散跡象，但7號還是爆發疫情的村落週邊，大規模撲殺了13
59隻雞，這也是大馬自去年6月22號，宣布脫離禽流疫區後，首次發
生雞隻感染H5N1病毒事件。但感染源頭目前還在調查中。菲律賓選委
會6號晚間正式宣布，參議院期中選舉結果，反對派在改選的12席當中
，拿下7席，總統艾若玉的團結團隊黨，只有2人當選，無黨派人士1人
，另外2席要等到南部省份計票完畢才能公佈。這次票數高居前兩名的候
選人，1位是前參議員萊加達，1位是前眾議員艾斯庫德羅，他們兩人都
曾對提出彈劾案。前陸軍上校奧桑納以無黨籍身分參選勝出，他在198
0年代末期層企圖發動多次不流血政變。這次參院改選結果，雖然對艾若
玉不利，但她依舊掌控275席的國會跟多數省議會。至於國際間還有哪
些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。阿富汗再傳記者慘遭謀殺事件
。一名35歲的阿富汗女記者薩姬，5號遭三名槍手派系民兵射殺身亡。
薩姬是一家位於帕萬省的私人電台經理兼記者，同時也是一所學校的校長
。槍手5號闖進薩姬家中，在她8歲大的兒子面前連開7槍，薩姬當場死
亡。薩姬的家人表示，薩姬的電台在2001年塔利班政權垮台後開台，
鼓吹自由跟和平理念，最不斷遭受派系領導人的恐嚇要她關台，否則將取
她性命。這也是阿富汗當地，繼1號一名電視台女主播遭槍殺後，又一起
新聞工作者遭到槍殺的慘劇。馬來西亞首都吉隆坡西邊的雙溪毛糯地區，
日前證實60隻雞感染禽流感病毒暴斃，馬國當局雖然宣稱疫情沒有擴散
跡象，但7號還是爆發疫情的村落週邊，大規模撲殺了1359隻雞，這
也是大馬自去年6月22號，宣布脫離禽流疫區後，首次發生雞隻感染H
5N1病毒事件。但感染源頭目前還在調查中。菲律賓選委會6號晚間正
式宣布，參議院期中選舉結果，反對派在改選的12席當中，拿下7席，
總統艾若玉的團結團隊黨，只有2人當選，無黨派人士1人，另外2席要
等到南部省份計票完畢才能公佈。這次票數高居前兩名的候選人，1位是
前參議員萊加達，1位是前眾議員艾斯庫德羅，他們兩人都曾對提出彈劾
案。前陸軍上校奧桑納以無黨籍身分參選勝出，他在1980年代末期層
企圖發動多次不流血政變。這次參院改選結果，雖然對艾若玉不利，但她
依舊掌控275席的國會跟多數省議會。
