昨天把自已關在一個灌滿水泥玻璃櫃的美國逃脫魔術師克里斯，如今二十
四小時的期限到了，他果然不負眾望，順利逃脫。在場的支持觀眾，都大
聲為他歡呼，他到底是怎麼辦到的呢？灌滿水泥的玻璃櫃裏，紐約知名逃
脫魔術師克里斯，正企圖掙脫。一旁支持他的民眾，都伸長了脖子，等著
他按照原定計劃，從玻璃櫃旁邊的繩索滑下來。也許是承受不住重量，兩
千多公斤重的玻璃櫃，突然硬生生的摔落到地面，這時仍不見克里斯的蹤
跡。正當大家為了他的安危擔心時，克里斯卻出乎大家意料，從屋頂上向
觀眾們招手，現場立刻響起熱烈掌聲。曾經贏得魔術師大獎的克里斯，此
次再度挑戰不可能的任務，主要目的，是為了替自已新一季的電視節目秀
宣傳造勢。如今任務成功，不但沒有讓喜愛他的粉絲們失望，也為自已再
創話題和人氣。記者薄懷鄭報導昨天把自已關在一個灌滿水泥玻璃櫃的美
國逃脫魔術師克里斯，如今二十四小時的期限到了，他果然不負眾望，順
利逃脫。在場的支持觀眾，都大聲為他歡呼，他到底是怎麼辦到的呢？灌
滿水泥的玻璃櫃裏，紐約知名逃脫魔術師克里斯，正企圖掙脫。一旁支持
他的民眾，都伸長了脖子，等著他按照原定計劃，從玻璃櫃旁邊的繩索滑
下來。也許是承受不住重量，兩千多公斤重的玻璃櫃，突然硬生生的摔落
到地面，這時仍不見克里斯的蹤跡。正當大家為了他的安危擔心時，克里
斯卻出乎大家意料，從屋頂上向觀眾們招手，現場立刻響起熱烈掌聲。曾
經贏得魔術師大獎的克里斯，此次再度挑戰不可能的任務，主要目的，是
為了替自已新一季的電視節目秀宣傳造勢。如今任務成功，不但沒有讓喜
愛他的粉絲們失望，也為自已再創話題和人氣。記者薄懷鄭報導昨天把自
已關在一個灌滿水泥玻璃櫃的美國逃脫魔術師克里斯，如今二十四小時的
期限到了，他果然不負眾望，順利逃脫。在場的支持觀眾，都大聲為他歡
呼，他到底是怎麼辦到的呢？灌滿水泥的玻璃櫃裏，紐約知名逃脫魔術師
克里斯，正企圖掙脫。一旁支持他的民眾，都伸長了脖子，等著他按照原
定計劃，從玻璃櫃旁邊的繩索滑下來。也許是承受不住重量，兩千多公斤
重的玻璃櫃，突然硬生生的摔落到地面，這時仍不見克里斯的蹤跡。正當
大家為了他的安危擔心時，克里斯卻出乎大家意料，從屋頂上向觀眾們招
手，現場立刻響起熱烈掌聲。曾經贏得魔術師大獎的克里斯，此次再度挑
戰不可能的任務，主要目的，是為了替自已新一季的電視節目秀宣傳造勢
。如今任務成功，不但沒有讓喜愛他的粉絲們失望，也為自已再創話題和
人氣。記者薄懷鄭報導昨天把自已關在一個灌滿水泥玻璃櫃的美國逃脫魔
術師克里斯，如今二十四小時的期限到了，他果然不負眾望，順利逃脫。
在場的支持觀眾，都大聲為他歡呼，他到底是怎麼辦到的呢？灌滿水泥的
玻璃櫃裏，紐約知名逃脫魔術師克里斯，正企圖掙脫。一旁支持他的民眾
，都伸長了脖子，等著他按照原定計劃，從玻璃櫃旁邊的繩索滑下來。也
許是承受不住重量，兩千多公斤重的玻璃櫃，突然硬生生的摔落到地面，
這時仍不見克里斯的蹤跡。正當大家為了他的安危擔心時，克里斯卻出乎
大家意料，從屋頂上向觀眾們招手，現場立刻響起熱烈掌聲。曾經贏得魔
術師大獎的克里斯，此次再度挑戰不可能的任務，主要目的，是為了替自
已新一季的電視節目秀宣傳造勢。如今任務成功，不但沒有讓喜愛他的粉
絲們失望，也為自已再創話題和人氣。記者薄懷鄭報導昨天把自已關在一
個灌滿水泥玻璃櫃的美國逃脫魔術師克里斯，如今二十四小時的期限到了
，他果然不負眾望，順利逃脫。在場的支持觀眾，都大聲為他歡呼，他到
底是怎麼辦到的呢？灌滿水泥的玻璃櫃裏，紐約知名逃脫魔術師克里斯，
正企圖掙脫。一旁支持他的民眾，都伸長了脖子，等著他按照原定計劃，
從玻璃櫃旁邊的繩索滑下來。也許是承受不住重量，兩千多公斤重的玻璃
櫃，突然硬生生的摔落到地面，這時仍不見克里斯的蹤跡。正當大家為了
他的安危擔心時，克里斯卻出乎大家意料，從屋頂上向觀眾們招手，現場
立刻響起熱烈掌聲。曾經贏得魔術師大獎的克里斯，此次再度挑戰不可能
的任務，主要目的，是為了替自已新一季的電視節目秀宣傳造勢。如今任
務成功，不但沒有讓喜愛他的粉絲們失望，也為自已再創話題和人氣。記
者薄懷鄭報導昨天把自已關在一個灌滿水泥玻璃櫃的美國逃脫魔術師克里
斯，如今二十四小時的期限到了，他果然不負眾望，順利逃脫。在場的支
持觀眾，都大聲為他歡呼，他到底是怎麼辦到的呢？灌滿水泥的玻璃櫃裏
，紐約知名逃脫魔術師克里斯，正企圖掙脫。一旁支持他的民眾，都伸長
了脖子，等著他按照原定計劃，從玻璃櫃旁邊的繩索滑下來。也許是承受
不住重量，兩千多公斤重的玻璃櫃，突然硬生生的摔落到地面，這時仍不
見克里斯的蹤跡。正當大家為了他的安危擔心時，克里斯卻出乎大家意料
，從屋頂上向觀眾們招手，現場立刻響起熱烈掌聲。曾經贏得魔術師大獎
的克里斯，此次再度挑戰不可能的任務，主要目的，是為了替自已新一季
的電視節目秀宣傳造勢。如今任務成功，不但沒有讓喜愛他的粉絲們失望
，也為自已再創話題和人氣。記者薄懷鄭報導昨天把自已關在一個灌滿水
泥玻璃櫃的美國逃脫魔術師克里斯，如今二十四小時的期限到了，他果然
不負眾望，順利逃脫。在場的支持觀眾，都大聲為他歡呼，他到底是怎麼
辦到的呢？灌滿水泥的玻璃櫃裏，紐約知名逃脫魔術師克里斯，正企圖掙
脫。一旁支持他的民眾，都伸長了脖子，等著他按照原定計劃，從玻璃櫃
旁邊的繩索滑下來。也許是承受不住重量，兩千多公斤重的玻璃櫃，突然
硬生生的摔落到地面，這時仍不見克里斯的蹤跡。正當大家為了他的安危
擔心時，克里斯卻出乎大家意料，從屋頂上向觀眾們招手，現場立刻響起
熱烈掌聲。曾經贏得魔術師大獎的克里斯，此次再度挑戰不可能的任務，
主要目的，是為了替自已新一季的電視節目秀宣傳造勢。如今任務成功，
不但沒有讓喜愛他的粉絲們失望，也為自已再創話題和人氣。記者薄懷鄭
報導昨天把自已關在一個灌滿水泥玻璃櫃的美國逃脫魔術師克里斯，如今
二十四小時的期限到了，他果然不負眾望，順利逃脫。在場的支持觀眾，
都大聲為他歡呼，他到底是怎麼辦到的呢？灌滿水泥的玻璃櫃裏，紐約知
名逃脫魔術師克里斯，正企圖掙脫。一旁支持他的民眾，都伸長了脖子，
等著他按照原定計劃，從玻璃櫃旁邊的繩索滑下來。也許是承受不住重量
，兩千多公斤重的玻璃櫃，突然硬生生的摔落到地面，這時仍不見克里斯
的蹤跡。正當大家為了他的安危擔心時，克里斯卻出乎大家意料，從屋頂
上向觀眾們招手，現場立刻響起熱烈掌聲。曾經贏得魔術師大獎的克里斯
，此次再度挑戰不可能的任務，主要目的，是為了替自已新一季的電視節
目秀宣傳造勢。如今任務成功，不但沒有讓喜愛他的粉絲們失望，也為自
已再創話題和人氣。記者薄懷鄭報導
