對於和我國斷交而與中國建交一事，哥斯大黎加總統阿里亞斯，在台灣時
間7號稍早的記者會中，並沒有說明和中國建交，可以為哥斯大黎加帶來
多少好處，只說好處「很多」。哥斯大黎加總統阿里亞斯和中華人民共和
國建交可以帶來可觀的利益這就是我做這個決定的原因我相信這可以為哥
斯大黎加帶來繁榮和發展對於我國外交部的強烈反應，阿里亞斯在記者會
上指出，哥斯大黎加對我國過去的支持與合作表示感激，還說雖然與中國
建交，但無意冒犯老朋友台灣。事實上，哥斯大黎加和中國的建交談判，
已經秘密進行一年，直到最後一刻才曝光。日前到北京和中國簽署建交協
議的，除了哥國外交部長，還有財政部長。另一方面，對於這次與中國建
交，會不會在中美洲出現骨牌效應，阿里亞斯不願做出評論。對於和我國
斷交而與中國建交一事，哥斯大黎加總統阿里亞斯，在台灣時間7號稍早
的記者會中，並沒有說明和中國建交，可以為哥斯大黎加帶來多少好處，
只說好處「很多」。哥斯大黎加總統阿里亞斯和中華人民共和國建交可以
帶來可觀的利益這就是我做這個決定的原因我相信這可以為哥斯大黎加帶
來繁榮和發展對於我國外交部的強烈反應，阿里亞斯在記者會上指出，哥
斯大黎加對我國過去的支持與合作表示感激，還說雖然與中國建交，但無
意冒犯老朋友台灣。事實上，哥斯大黎加和中國的建交談判，已經秘密進
行一年，直到最後一刻才曝光。日前到北京和中國簽署建交協議的，除了
哥國外交部長，還有財政部長。另一方面，對於這次與中國建交，會不會
在中美洲出現骨牌效應，阿里亞斯不願做出評論。對於和我國斷交而與中
國建交一事，哥斯大黎加總統阿里亞斯，在台灣時間7號稍早的記者會中
，並沒有說明和中國建交，可以為哥斯大黎加帶來多少好處，只說好處「
很多」。哥斯大黎加總統阿里亞斯和中華人民共和國建交可以帶來可觀的
利益這就是我做這個決定的原因我相信這可以為哥斯大黎加帶來繁榮和發
展對於我國外交部的強烈反應，阿里亞斯在記者會上指出，哥斯大黎加對
我國過去的支持與合作表示感激，還說雖然與中國建交，但無意冒犯老朋
友台灣。事實上，哥斯大黎加和中國的建交談判，已經秘密進行一年，直
到最後一刻才曝光。日前到北京和中國簽署建交協議的，除了哥國外交部
長，還有財政部長。另一方面，對於這次與中國建交，會不會在中美洲出
現骨牌效應，阿里亞斯不願做出評論。對於和我國斷交而與中國建交一事
，哥斯大黎加總統阿里亞斯，在台灣時間7號稍早的記者會中，並沒有說
明和中國建交，可以為哥斯大黎加帶來多少好處，只說好處「很多」。哥
斯大黎加總統阿里亞斯和中華人民共和國建交可以帶來可觀的利益這就是
我做這個決定的原因我相信這可以為哥斯大黎加帶來繁榮和發展對於我國
外交部的強烈反應，阿里亞斯在記者會上指出，哥斯大黎加對我國過去的
支持與合作表示感激，還說雖然與中國建交，但無意冒犯老朋友台灣。事
實上，哥斯大黎加和中國的建交談判，已經秘密進行一年，直到最後一刻
才曝光。日前到北京和中國簽署建交協議的，除了哥國外交部長，還有財
政部長。另一方面，對於這次與中國建交，會不會在中美洲出現骨牌效應
，阿里亞斯不願做出評論。對於和我國斷交而與中國建交一事，哥斯大黎
加總統阿里亞斯，在台灣時間7號稍早的記者會中，並沒有說明和中國建
交，可以為哥斯大黎加帶來多少好處，只說好處「很多」。哥斯大黎加總
統阿里亞斯和中華人民共和國建交可以帶來可觀的利益這就是我做這個決
定的原因我相信這可以為哥斯大黎加帶來繁榮和發展對於我國外交部的強
烈反應，阿里亞斯在記者會上指出，哥斯大黎加對我國過去的支持與合作
表示感激，還說雖然與中國建交，但無意冒犯老朋友台灣。事實上，哥斯
大黎加和中國的建交談判，已經秘密進行一年，直到最後一刻才曝光。日
前到北京和中國簽署建交協議的，除了哥國外交部長，還有財政部長。另
一方面，對於這次與中國建交，會不會在中美洲出現骨牌效應，阿里亞斯
不願做出評論。
