先前傳出外交警訊的中美洲國家哥斯大黎加，在今天清晨宣布與中國建交
，外交部隨即在上午緊急宣布與哥國斷交，結束台哥兩國超過六十年的邦
交關係，台灣的邦交國也因此減少為24國。外交部長黃志芳還主動請辭
以示負責，不過陳水扁總統和行政院長張俊雄都表達慰留之意，要黃志芳
穩住陣腳，好好處理外交事務。和我國建交長達六十三年的中美洲國家哥
斯大黎加，七號清晨宣布與中國建交，終止和我國的邦交關係，外交部長
黃志芳上午緊急舉行記者會，宣布台哥斷交，並且主動請辭負責。黃志芳
在清晨五點向陳水扁總統和行政院長張俊雄口頭請辭，獲得慰留。陳水扁
總統還表示，台哥關係無法挽回，黃志芳是非戰之罪，沒有請辭下台的問
題。哥斯大黎加宣布終止與我國的外交關係，府院高層並不感到意外，這
是因為台哥關係四度生變，加上哥國在五月的WHA世界衛生大會中，公
開反對台灣爭取加入WHO世界衛生組織，造成台哥關係緊張。向來被視
為中美洲邦交指標的哥斯大黎加，如今正式斷交，加上中國挖牆腳的三光
政策，台灣剩下24個邦交國的外交關係，同樣面臨考驗。記者台北綜合
報導先前傳出外交警訊的中美洲國家哥斯大黎加，在今天清晨宣布與中國
建交，外交部隨即在上午緊急宣布與哥國斷交，結束台哥兩國超過六十年
的邦交關係，台灣的邦交國也因此減少為24國。外交部長黃志芳還主動
請辭以示負責，不過陳水扁總統和行政院長張俊雄都表達慰留之意，要黃
志芳穩住陣腳，好好處理外交事務。和我國建交長達六十三年的中美洲國
家哥斯大黎加，七號清晨宣布與中國建交，終止和我國的邦交關係，外交
部長黃志芳上午緊急舉行記者會，宣布台哥斷交，並且主動請辭負責。黃
志芳在清晨五點向陳水扁總統和行政院長張俊雄口頭請辭，獲得慰留。陳
水扁總統還表示，台哥關係無法挽回，黃志芳是非戰之罪，沒有請辭下台
的問題。哥斯大黎加宣布終止與我國的外交關係，府院高層並不感到意外
，這是因為台哥關係四度生變，加上哥國在五月的WHA世界衛生大會中
，公開反對台灣爭取加入WHO世界衛生組織，造成台哥關係緊張。向來
被視為中美洲邦交指標的哥斯大黎加，如今正式斷交，加上中國挖牆腳的
三光政策，台灣剩下24個邦交國的外交關係，同樣面臨考驗。記者台北
綜合報導先前傳出外交警訊的中美洲國家哥斯大黎加，在今天清晨宣布與
中國建交，外交部隨即在上午緊急宣布與哥國斷交，結束台哥兩國超過六
十年的邦交關係，台灣的邦交國也因此減少為24國。外交部長黃志芳還
主動請辭以示負責，不過陳水扁總統和行政院長張俊雄都表達慰留之意，
要黃志芳穩住陣腳，好好處理外交事務。和我國建交長達六十三年的中美
洲國家哥斯大黎加，七號清晨宣布與中國建交，終止和我國的邦交關係，
外交部長黃志芳上午緊急舉行記者會，宣布台哥斷交，並且主動請辭負責
。黃志芳在清晨五點向陳水扁總統和行政院長張俊雄口頭請辭，獲得慰留
。陳水扁總統還表示，台哥關係無法挽回，黃志芳是非戰之罪，沒有請辭
下台的問題。哥斯大黎加宣布終止與我國的外交關係，府院高層並不感到
意外，這是因為台哥關係四度生變，加上哥國在五月的WHA世界衛生大
會中，公開反對台灣爭取加入WHO世界衛生組織，造成台哥關係緊張。
向來被視為中美洲邦交指標的哥斯大黎加，如今正式斷交，加上中國挖牆
腳的三光政策，台灣剩下24個邦交國的外交關係，同樣面臨考驗。記者
台北綜合報導先前傳出外交警訊的中美洲國家哥斯大黎加，在今天清晨宣
布與中國建交，外交部隨即在上午緊急宣布與哥國斷交，結束台哥兩國超
過六十年的邦交關係，台灣的邦交國也因此減少為24國。外交部長黃志
芳還主動請辭以示負責，不過陳水扁總統和行政院長張俊雄都表達慰留之
意，要黃志芳穩住陣腳，好好處理外交事務。和我國建交長達六十三年的
中美洲國家哥斯大黎加，七號清晨宣布與中國建交，終止和我國的邦交關
係，外交部長黃志芳上午緊急舉行記者會，宣布台哥斷交，並且主動請辭
負責。黃志芳在清晨五點向陳水扁總統和行政院長張俊雄口頭請辭，獲得
慰留。陳水扁總統還表示，台哥關係無法挽回，黃志芳是非戰之罪，沒有
請辭下台的問題。哥斯大黎加宣布終止與我國的外交關係，府院高層並不
感到意外，這是因為台哥關係四度生變，加上哥國在五月的WHA世界衛
生大會中，公開反對台灣爭取加入WHO世界衛生組織，造成台哥關係緊
張。向來被視為中美洲邦交指標的哥斯大黎加，如今正式斷交，加上中國
挖牆腳的三光政策，台灣剩下24個邦交國的外交關係，同樣面臨考驗。
記者台北綜合報導先前傳出外交警訊的中美洲國家哥斯大黎加，在今天清
晨宣布與中國建交，外交部隨即在上午緊急宣布與哥國斷交，結束台哥兩
國超過六十年的邦交關係，台灣的邦交國也因此減少為24國。外交部長
黃志芳還主動請辭以示負責，不過陳水扁總統和行政院長張俊雄都表達慰
留之意，要黃志芳穩住陣腳，好好處理外交事務。和我國建交長達六十三
年的中美洲國家哥斯大黎加，七號清晨宣布與中國建交，終止和我國的邦
交關係，外交部長黃志芳上午緊急舉行記者會，宣布台哥斷交，並且主動
請辭負責。黃志芳在清晨五點向陳水扁總統和行政院長張俊雄口頭請辭，
獲得慰留。陳水扁總統還表示，台哥關係無法挽回，黃志芳是非戰之罪，
沒有請辭下台的問題。哥斯大黎加宣布終止與我國的外交關係，府院高層
並不感到意外，這是因為台哥關係四度生變，加上哥國在五月的WHA世
界衛生大會中，公開反對台灣爭取加入WHO世界衛生組織，造成台哥關
係緊張。向來被視為中美洲邦交指標的哥斯大黎加，如今正式斷交，加上
中國挖牆腳的三光政策，台灣剩下24個邦交國的外交關係，同樣面臨考
驗。記者台北綜合報導先前傳出外交警訊的中美洲國家哥斯大黎加，在今
天清晨宣布與中國建交，外交部隨即在上午緊急宣布與哥國斷交，結束台
哥兩國超過六十年的邦交關係，台灣的邦交國也因此減少為24國。外交
部長黃志芳還主動請辭以示負責，不過陳水扁總統和行政院長張俊雄都表
達慰留之意，要黃志芳穩住陣腳，好好處理外交事務。和我國建交長達六
十三年的中美洲國家哥斯大黎加，七號清晨宣布與中國建交，終止和我國
的邦交關係，外交部長黃志芳上午緊急舉行記者會，宣布台哥斷交，並且
主動請辭負責。黃志芳在清晨五點向陳水扁總統和行政院長張俊雄口頭請
辭，獲得慰留。陳水扁總統還表示，台哥關係無法挽回，黃志芳是非戰之
罪，沒有請辭下台的問題。哥斯大黎加宣布終止與我國的外交關係，府院
高層並不感到意外，這是因為台哥關係四度生變，加上哥國在五月的WH
A世界衛生大會中，公開反對台灣爭取加入WHO世界衛生組織，造成台
哥關係緊張。向來被視為中美洲邦交指標的哥斯大黎加，如今正式斷交，
加上中國挖牆腳的三光政策，台灣剩下24個邦交國的外交關係，同樣面
臨考驗。記者台北綜合報導先前傳出外交警訊的中美洲國家哥斯大黎加，
在今天清晨宣布與中國建交，外交部隨即在上午緊急宣布與哥國斷交，結
束台哥兩國超過六十年的邦交關係，台灣的邦交國也因此減少為24國。
外交部長黃志芳還主動請辭以示負責，不過陳水扁總統和行政院長張俊雄
都表達慰留之意，要黃志芳穩住陣腳，好好處理外交事務。和我國建交長
達六十三年的中美洲國家哥斯大黎加，七號清晨宣布與中國建交，終止和
我國的邦交關係，外交部長黃志芳上午緊急舉行記者會，宣布台哥斷交，
並且主動請辭負責。黃志芳在清晨五點向陳水扁總統和行政院長張俊雄口
頭請辭，獲得慰留。陳水扁總統還表示，台哥關係無法挽回，黃志芳是非
戰之罪，沒有請辭下台的問題。哥斯大黎加宣布終止與我國的外交關係，
府院高層並不感到意外，這是因為台哥關係四度生變，加上哥國在五月的
WHA世界衛生大會中，公開反對台灣爭取加入WHO世界衛生組織，造
成台哥關係緊張。向來被視為中美洲邦交指標的哥斯大黎加，如今正式斷
交，加上中國挖牆腳的三光政策，台灣剩下24個邦交國的外交關係，同
樣面臨考驗。記者台北綜合報導先前傳出外交警訊的中美洲國家哥斯大黎
加，在今天清晨宣布與中國建交，外交部隨即在上午緊急宣布與哥國斷交
，結束台哥兩國超過六十年的邦交關係，台灣的邦交國也因此減少為24
國。外交部長黃志芳還主動請辭以示負責，不過陳水扁總統和行政院長張
俊雄都表達慰留之意，要黃志芳穩住陣腳，好好處理外交事務。和我國建
交長達六十三年的中美洲國家哥斯大黎加，七號清晨宣布與中國建交，終
止和我國的邦交關係，外交部長黃志芳上午緊急舉行記者會，宣布台哥斷
交，並且主動請辭負責。黃志芳在清晨五點向陳水扁總統和行政院長張俊
雄口頭請辭，獲得慰留。陳水扁總統還表示，台哥關係無法挽回，黃志芳
是非戰之罪，沒有請辭下台的問題。哥斯大黎加宣布終止與我國的外交關
係，府院高層並不感到意外，這是因為台哥關係四度生變，加上哥國在五
月的WHA世界衛生大會中，公開反對台灣爭取加入WHO世界衛生組織
，造成台哥關係緊張。向來被視為中美洲邦交指標的哥斯大黎加，如今正
式斷交，加上中國挖牆腳的三光政策，台灣剩下24個邦交國的外交關係
，同樣面臨考驗。記者台北綜合報導
