至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
阿富汗再傳記者慘遭謀殺事件。
一名35歲的阿富汗女記者薩姬，5號遭三名槍手派系民兵射殺身亡。
薩姬是一家位於帕萬省的私人電台經理兼記者，同時也是一所學校的校
長。
槍手5號闖進薩姬家中，在她8歲大的兒子面前連開7槍，薩姬當場死
亡。
薩姬的家人表示，薩姬的電台在2001年塔利班政權垮台後開台，鼓
吹自由跟和平理念，最不斷遭受派系領導人的恐嚇要她關台，否則將
取她性命。
這也是阿富汗當地，繼1號一名電視台女主播遭槍殺後，又一起新聞工
作者遭到槍殺的慘劇。
馬來西亞首都吉隆坡西邊的雙溪毛糯地區，日前證實60隻雞感染禽流
感病毒暴斃，馬國當局雖然宣稱疫情沒有擴散跡象，但7號還是爆發
疫情的村落週邊，大規模撲殺了1359隻雞，這也是大馬自去年6
但感染源頭目前還在調查中。
菲律賓選委會6號晚間正式宣布，參議院期中選舉結果，反對派在改選
的12席當中，拿下7席，總統艾若玉的團結團隊黨，只有2人當選
，無黨派人士1人，另外2席要等到南部省份計票完畢才能公佈。
這次票數高居前兩名的候選人，1位是前參議員萊加達，1位是前眾議
員艾斯庫德羅，他們兩人都曾對提出彈劾案。
前陸軍上校奧桑納以無黨籍身分參選勝出，他在1980年代末期層企
圖發動多次不流血政變。
這次參院改選結果，雖然對艾若玉不利，但她依舊掌控275席的國會
跟多數省議會。
