至於在伊拉克北部，聯軍對大城摩蘇爾持續轟炸，不過美國軍機六號誤
炸美國特種部隊與庫德族戰士的聯合車隊，有18名庫德戰士死亡，
至於美軍是否有死傷，而美方則是拒絕透露美軍死亡人數。
upsound儘管美軍稍早在伊拉克北部傳出誤炸事件，但今天仍持
續對大城摩蘇爾進行猛烈轟炸，從記者拍攝畫面可以看到，摩蘇爾被
美軍炸的黑煙四起。
美軍的誤炸事件，發生在伊拉克當地六號午間十二點三十分，一列由美
軍特種部隊與庫德族戰士組成的車隊，大約有八到十輛車，遭到兩架
美國F14誤炸，造成十八名庫德族戰士與四到五名美軍死亡，其餘
庫德族戰士soundbite問：是美國的炸彈嗎？答：是的，美國
的炸彈。
biteoutCGIN根據瞭解，當時伊拉克士兵正在連接摩蘇爾與
吉爾庫克的迪貝根對美軍開火，美軍請求空中火力支援，不幸發生誤
炸。
CGOUT死亡的庫德族戰士中，包括一名西庫德自治區領袖的弟弟，
還有一名英國廣播公司BBC的翻譯。
至於受到重傷的，包括了三名庫德族民主黨軍事指揮官，以及BBC一
名隨行記者。
此外美國軍方已經證實，將近七百名伊拉克北方的反對團體，伊拉克國
家會議的成員，星期天已經在美軍的空運下進入伊拉克南部，加入推
翻海珊政權的軍事行動。
