治療愛滋病的藥物"維拉塞特"，被發現遭到化學雜質污染，生產的羅氏
大藥廠宣布，將全面回收；而衛生署藥政處也呼籲，各醫療院所應主動通
知病患，同時更換替代的藥品。這種藥就是維拉塞特，它是第一線的抗愛
滋藥物，可以用來阻止愛滋病毒進行蛋白質分解，在台灣已經銷售了10
91瓶，不過現在瑞士原廠傳出，市面上的維拉賽特，檢驗出遭到污染，
所以要全面回收。由於維拉塞特是處方用藥，所以藥政處也要求各醫療院
所全面清查資料，主動連絡病患到醫院換藥。治療愛滋病的藥物"維拉塞
特"，被發現遭到化學雜質污染，生產的羅氏大藥廠宣布，將全面回收；
而衛生署藥政處也呼籲，各醫療院所應主動通知病患，同時更換替代的藥
品。這種藥就是維拉塞特，它是第一線的抗愛滋藥物，可以用來阻止愛滋
病毒進行蛋白質分解，在台灣已經銷售了1091瓶，不過現在瑞士原廠
傳出，市面上的維拉賽特，檢驗出遭到污染，所以要全面回收。由於維拉
塞特是處方用藥，所以藥政處也要求各醫療院所全面清查資料，主動連絡
病患到醫院換藥。治療愛滋病的藥物"維拉塞特"，被發現遭到化學雜質
污染，生產的羅氏大藥廠宣布，將全面回收；而衛生署藥政處也呼籲，各
醫療院所應主動通知病患，同時更換替代的藥品。這種藥就是維拉塞特，
它是第一線的抗愛滋藥物，可以用來阻止愛滋病毒進行蛋白質分解，在台
灣已經銷售了1091瓶，不過現在瑞士原廠傳出，市面上的維拉賽特，
檢驗出遭到污染，所以要全面回收。由於維拉塞特是處方用藥，所以藥政
處也要求各醫療院所全面清查資料，主動連絡病患到醫院換藥。
