歐洲央行在昨天宣布調升利率一碼，而這也是歐洲央行自2005年年
底以來，第八度調升利率，對通膨的憂心重創國際股市，歐股創下兩
個月單來日最大跌幅，連帶影響到美股和今天的亞股走勢。
而在全球一片升息浪潮中，巴西則是逆向宣佈降息兩碼到12%的歷史
新低，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
中國和印度等新興經濟體的崛起，讓全球經歷了一段低通膨高成長的黃
金擴張期，但是種種跡象顯示，因為廉價勞動力等價格抑制因素已經
開始消退，各國央行擔心企業閒置產能即將耗盡，通膨壓力正迅速累
歐洲央行6號宣布，將指標利率調升一碼到4%，創下2001年九月
以來的最高紀錄，並上調了對全年通膨的預期目標，暗示未來可能進
一步升息。
對未來利率水準可能進一步走高的擔憂，重創國際股市，西歐17個股
市全部收黑，創下兩個月以來的單日最大跌幅，美股在降息預期破滅
，通膨擔憂捲土重來的衝擊下，道瓊在6號連續第二天大跌超過百點
而在亞洲的紐西蘭則是在今天率先跟進歐洲央行的升息步伐，紐西蘭央
行表示，房市需求和消費支出對物價穩定造成威脅，特別是在過去半
年來，民生產品價格已經漲了六成，大大提升了農民收入，明年將更
過去一年以來，紐元以對美元已經升值了21%，是全世界最常交易的
16種貨幣中，表現最強的貨幣，而今天紐西蘭央行的升息決定，也
讓紐西蘭利率對主要工業國中利率最低的日本，利差達到7.5%，
不過在全球一片升息聲中，南美的巴西則是逆向宣布降息，將指標利率
調降兩碼到12%的歷史新低，也是今年以來最大降幅紀錄。
巴西央行表示，由於巴西幣已經升值到2000年以來的最高水準，大
大降低了進口成本，也壓低了國內物價上漲壓力，目前通膨來到八年
以來的最低紀錄，在利率降低可望進一步刺激消費提振投資的預期下
