美英聯軍誤炸烏龍不斷，但是這一次情況不同，因為受害者是俄羅斯駐伊
拉克大使，雖然目前還沒查出來開火的是聯軍還是伊拉克，但還是讓美軍
高層相當掛不住面子。週日俄羅斯外交官車隊，包括數名記者在內等一行
23人，在撤離巴格達前往敘利亞的途中，遭到武裝炮火擊中，俄國車隊
走避不及，包括俄國駐伊拉克大使狄托年科和司機等五人受傷，事發後，
俄國外交部立刻緊急召見美國與伊拉克駐莫斯科大使，要求雙方採取一切
必要措施，保護伊拉克境內所有俄國公民的安全，並追究責任，嚴懲失職
人員。美軍中央指揮部初步調查顯示，出事地點並沒有聯軍部隊活動，目
前還在深入了解中。所幸五名俄國人員傷勢並不嚴重，繼續啟程前往敘利
亞。美英聯軍誤炸烏龍不斷，但是這一次情況不同，因為受害者是俄羅斯
駐伊拉克大使，雖然目前還沒查出來開火的是聯軍還是伊拉克，但還是讓
美軍高層相當掛不住面子。週日俄羅斯外交官車隊，包括數名記者在內等
一行23人，在撤離巴格達前往敘利亞的途中，遭到武裝炮火擊中，俄國
車隊走避不及，包括俄國駐伊拉克大使狄托年科和司機等五人受傷，事發
後，俄國外交部立刻緊急召見美國與伊拉克駐莫斯科大使，要求雙方採取
一切必要措施，保護伊拉克境內所有俄國公民的安全，並追究責任，嚴懲
失職人員。美軍中央指揮部初步調查顯示，出事地點並沒有聯軍部隊活動
，目前還在深入了解中。所幸五名俄國人員傷勢並不嚴重，繼續啟程前往
敘利亞。美英聯軍誤炸烏龍不斷，但是這一次情況不同，因為受害者是俄
羅斯駐伊拉克大使，雖然目前還沒查出來開火的是聯軍還是伊拉克，但還
是讓美軍高層相當掛不住面子。週日俄羅斯外交官車隊，包括數名記者在
內等一行23人，在撤離巴格達前往敘利亞的途中，遭到武裝炮火擊中，
俄國車隊走避不及，包括俄國駐伊拉克大使狄托年科和司機等五人受傷，
事發後，俄國外交部立刻緊急召見美國與伊拉克駐莫斯科大使，要求雙方
採取一切必要措施，保護伊拉克境內所有俄國公民的安全，並追究責任，
嚴懲失職人員。美軍中央指揮部初步調查顯示，出事地點並沒有聯軍部隊
活動，目前還在深入了解中。所幸五名俄國人員傷勢並不嚴重，繼續啟程
前往敘利亞。美英聯軍誤炸烏龍不斷，但是這一次情況不同，因為受害者
是俄羅斯駐伊拉克大使，雖然目前還沒查出來開火的是聯軍還是伊拉克，
但還是讓美軍高層相當掛不住面子。週日俄羅斯外交官車隊，包括數名記
者在內等一行23人，在撤離巴格達前往敘利亞的途中，遭到武裝炮火擊
中，俄國車隊走避不及，包括俄國駐伊拉克大使狄托年科和司機等五人受
傷，事發後，俄國外交部立刻緊急召見美國與伊拉克駐莫斯科大使，要求
雙方採取一切必要措施，保護伊拉克境內所有俄國公民的安全，並追究責
任，嚴懲失職人員。美軍中央指揮部初步調查顯示，出事地點並沒有聯軍
部隊活動，目前還在深入了解中。所幸五名俄國人員傷勢並不嚴重，繼續
啟程前往敘利亞。
