講電話可以不用再分秒必爭了，網路電話業者突破了傳統電信公司，以分
秒計費的觀念，未來不管是撥打市話或是長途電話，都以通計費，不管你
講多久，一通都只要1.6元。網路電話已經讓國際電話通話費率大幅減
少，現在網路電話業者SKYPE又有創舉，用網路電話撥打國內電話，
不管距離遠近，一律一通都只要1.6元。對於其它的網路電話費率、和
傳統固網電話，都將形成很大的威脅。而且包括台灣、英國、法國等28
個國家一體適用，出國只要插上網路線，打到哪講多久，一通都只要1塊
六。便宜的網路電話，讓消費者講電話不用再分秒必爭，但電信學者擔心
，通話品質可能會有落差。網路電話的時代，打破了傳統固網距離愈遠，
成本愈高的概念，因此專家認為，未來不論是市話、長途甚至行動電話，
網路電話都將改變既有的計費模式。不久的將來，行動上網要是能夠普及
，網路電話對於傳統電話的衝擊，對消費者的荷包，都將帶來巨大的改變
。記者陳姝君徐啟峰台北報導。講電話可以不用再分秒必爭了，網路電話
業者突破了傳統電信公司，以分秒計費的觀念，未來不管是撥打市話或是
長途電話，都以通計費，不管你講多久，一通都只要1.6元。網路電話
已經讓國際電話通話費率大幅減少，現在網路電話業者SKYPE又有創
舉，用網路電話撥打國內電話，不管距離遠近，一律一通都只要1.6元
。對於其它的網路電話費率、和傳統固網電話，都將形成很大的威脅。而
且包括台灣、英國、法國等28個國家一體適用，出國只要插上網路線，
打到哪講多久，一通都只要1塊六。便宜的網路電話，讓消費者講電話不
用再分秒必爭，但電信學者擔心，通話品質可能會有落差。網路電話的時
代，打破了傳統固網距離愈遠，成本愈高的概念，因此專家認為，未來不
論是市話、長途甚至行動電話，網路電話都將改變既有的計費模式。不久
的將來，行動上網要是能夠普及，網路電話對於傳統電話的衝擊，對消費
者的荷包，都將帶來巨大的改變。記者陳姝君徐啟峰台北報導。講電話可
以不用再分秒必爭了，網路電話業者突破了傳統電信公司，以分秒計費的
觀念，未來不管是撥打市話或是長途電話，都以通計費，不管你講多久，
一通都只要1.6元。網路電話已經讓國際電話通話費率大幅減少，現在
網路電話業者SKYPE又有創舉，用網路電話撥打國內電話，不管距離
遠近，一律一通都只要1.6元。對於其它的網路電話費率、和傳統固網
電話，都將形成很大的威脅。而且包括台灣、英國、法國等28個國家一
體適用，出國只要插上網路線，打到哪講多久，一通都只要1塊六。便宜
的網路電話，讓消費者講電話不用再分秒必爭，但電信學者擔心，通話品
質可能會有落差。網路電話的時代，打破了傳統固網距離愈遠，成本愈高
的概念，因此專家認為，未來不論是市話、長途甚至行動電話，網路電話
都將改變既有的計費模式。不久的將來，行動上網要是能夠普及，網路電
話對於傳統電話的衝擊，對消費者的荷包，都將帶來巨大的改變。記者陳
姝君徐啟峰台北報導。講電話可以不用再分秒必爭了，網路電話業者突破
了傳統電信公司，以分秒計費的觀念，未來不管是撥打市話或是長途電話
，都以通計費，不管你講多久，一通都只要1.6元。網路電話已經讓國
際電話通話費率大幅減少，現在網路電話業者SKYPE又有創舉，用網
路電話撥打國內電話，不管距離遠近，一律一通都只要1.6元。對於其
它的網路電話費率、和傳統固網電話，都將形成很大的威脅。而且包括台
灣、英國、法國等28個國家一體適用，出國只要插上網路線，打到哪講
多久，一通都只要1塊六。便宜的網路電話，讓消費者講電話不用再分秒
必爭，但電信學者擔心，通話品質可能會有落差。網路電話的時代，打破
了傳統固網距離愈遠，成本愈高的概念，因此專家認為，未來不論是市話
、長途甚至行動電話，網路電話都將改變既有的計費模式。不久的將來，
行動上網要是能夠普及，網路電話對於傳統電話的衝擊，對消費者的荷包
，都將帶來巨大的改變。記者陳姝君徐啟峰台北報導。講電話可以不用再
分秒必爭了，網路電話業者突破了傳統電信公司，以分秒計費的觀念，未
來不管是撥打市話或是長途電話，都以通計費，不管你講多久，一通都只
要1.6元。網路電話已經讓國際電話通話費率大幅減少，現在網路電話
業者SKYPE又有創舉，用網路電話撥打國內電話，不管距離遠近，一
律一通都只要1.6元。對於其它的網路電話費率、和傳統固網電話，都
將形成很大的威脅。而且包括台灣、英國、法國等28個國家一體適用，
出國只要插上網路線，打到哪講多久，一通都只要1塊六。便宜的網路電
話，讓消費者講電話不用再分秒必爭，但電信學者擔心，通話品質可能會
有落差。網路電話的時代，打破了傳統固網距離愈遠，成本愈高的概念，
因此專家認為，未來不論是市話、長途甚至行動電話，網路電話都將改變
既有的計費模式。不久的將來，行動上網要是能夠普及，網路電話對於傳
統電話的衝擊，對消費者的荷包，都將帶來巨大的改變。記者陳姝君徐啟
峰台北報導。講電話可以不用再分秒必爭了，網路電話業者突破了傳統電
信公司，以分秒計費的觀念，未來不管是撥打市話或是長途電話，都以通
計費，不管你講多久，一通都只要1.6元。網路電話已經讓國際電話通
話費率大幅減少，現在網路電話業者SKYPE又有創舉，用網路電話撥
打國內電話，不管距離遠近，一律一通都只要1.6元。對於其它的網路
電話費率、和傳統固網電話，都將形成很大的威脅。而且包括台灣、英國
、法國等28個國家一體適用，出國只要插上網路線，打到哪講多久，一
通都只要1塊六。便宜的網路電話，讓消費者講電話不用再分秒必爭，但
電信學者擔心，通話品質可能會有落差。網路電話的時代，打破了傳統固
網距離愈遠，成本愈高的概念，因此專家認為，未來不論是市話、長途甚
至行動電話，網路電話都將改變既有的計費模式。不久的將來，行動上網
要是能夠普及，網路電話對於傳統電話的衝擊，對消費者的荷包，都將帶
來巨大的改變。記者陳姝君徐啟峰台北報導。講電話可以不用再分秒必爭
了，網路電話業者突破了傳統電信公司，以分秒計費的觀念，未來不管是
撥打市話或是長途電話，都以通計費，不管你講多久，一通都只要1.6
元。網路電話已經讓國際電話通話費率大幅減少，現在網路電話業者SK
YPE又有創舉，用網路電話撥打國內電話，不管距離遠近，一律一通都
只要1.6元。對於其它的網路電話費率、和傳統固網電話，都將形成很
大的威脅。而且包括台灣、英國、法國等28個國家一體適用，出國只要
插上網路線，打到哪講多久，一通都只要1塊六。便宜的網路電話，讓消
費者講電話不用再分秒必爭，但電信學者擔心，通話品質可能會有落差。
網路電話的時代，打破了傳統固網距離愈遠，成本愈高的概念，因此專家
認為，未來不論是市話、長途甚至行動電話，網路電話都將改變既有的計
費模式。不久的將來，行動上網要是能夠普及，網路電話對於傳統電話的
衝擊，對消費者的荷包，都將帶來巨大的改變。記者陳姝君徐啟峰台北報
導。講電話可以不用再分秒必爭了，網路電話業者突破了傳統電信公司，
以分秒計費的觀念，未來不管是撥打市話或是長途電話，都以通計費，不
管你講多久，一通都只要1.6元。網路電話已經讓國際電話通話費率大
幅減少，現在網路電話業者SKYPE又有創舉，用網路電話撥打國內電
話，不管距離遠近，一律一通都只要1.6元。對於其它的網路電話費率
、和傳統固網電話，都將形成很大的威脅。而且包括台灣、英國、法國等
28個國家一體適用，出國只要插上網路線，打到哪講多久，一通都只要
1塊六。便宜的網路電話，讓消費者講電話不用再分秒必爭，但電信學者
擔心，通話品質可能會有落差。網路電話的時代，打破了傳統固網距離愈
遠，成本愈高的概念，因此專家認為，未來不論是市話、長途甚至行動電
話，網路電話都將改變既有的計費模式。不久的將來，行動上網要是能夠
普及，網路電話對於傳統電話的衝擊，對消費者的荷包，都將帶來巨大的
改變。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
