英國科學家針對遺傳疾病展開史上最大規模基因調查，找到了包括糖尿病
、高血壓、冠狀動脈心臟病等七大疾病的致病基因，這項成果，可望進一
步為這些常見疾病，找到新的治療方法。200名英國科學家，花了兩年
的時間，確認出憂鬱症、一.二型糖尿病、冠狀動脈心臟病、高血壓、類
風溼性關節炎等常見疾病的致病基因。參與這項研究的科學家，總共比對
了將近一百億段的DNA，才找出跟七種疾病有關的基因變體，而在確認
引發這些疾病的基因之後，將有助了解疾病如何發生，哪些人屬於高危險
群，也能夠及時找出最有效、最適合病人的治療方法，這項研究成果可說
是為醫療科學,揭開全新的一頁。英國科學家針對遺傳疾病展開史上最大
規模基因調查，找到了包括糖尿病、高血壓、冠狀動脈心臟病等七大疾病
的致病基因，這項成果，可望進一步為這些常見疾病，找到新的治療方法
。200名英國科學家，花了兩年的時間，確認出憂鬱症、一.二型糖尿
病、冠狀動脈心臟病、高血壓、類風溼性關節炎等常見疾病的致病基因。
參與這項研究的科學家，總共比對了將近一百億段的DNA，才找出跟七
種疾病有關的基因變體，而在確認引發這些疾病的基因之後，將有助了解
疾病如何發生，哪些人屬於高危險群，也能夠及時找出最有效、最適合病
人的治療方法，這項研究成果可說是為醫療科學,揭開全新的一頁。英國
科學家針對遺傳疾病展開史上最大規模基因調查，找到了包括糖尿病、高
血壓、冠狀動脈心臟病等七大疾病的致病基因，這項成果，可望進一步為
這些常見疾病，找到新的治療方法。200名英國科學家，花了兩年的時
間，確認出憂鬱症、一.二型糖尿病、冠狀動脈心臟病、高血壓、類風溼
性關節炎等常見疾病的致病基因。參與這項研究的科學家，總共比對了將
近一百億段的DNA，才找出跟七種疾病有關的基因變體，而在確認引發
這些疾病的基因之後，將有助了解疾病如何發生，哪些人屬於高危險群，
也能夠及時找出最有效、最適合病人的治療方法，這項研究成果可說是為
醫療科學,揭開全新的一頁。
