座落於德國南部巴伐利亞山區的新天鵝湖堡，以它夢幻的美景、精緻繁華
的建築，聞名全球。目前新天鵝湖堡，已經進入世界七大奇景的決賽當中
，它是否能在21個決選地點中脫穎而出，一個月後就會揭曉。從橋上遠
眺被青山綠樹環抱,有著黑色尖頂白色城牆的建築,就是聞名全球的新天
鵝湖堡,這座城堡是巴伐利亞國王盧德維希二世,在1869年到188
6年間所興建,山下有一處清澈的湖泊,常常可見天鵝悠游於其中,因此
取名新天鵝湖堡,這座建築洋溢著中世紀歌德式風格，內部陳設富麗堂皇
,其中國王的宮殿,有獨特的圓頂造型,和精美的壁畫雕刻,吸引許多遊
客流連忘返這是德國最棒的美景它在德國甚至是歐洲都具有代表性因此有
很多觀光客來這裡參觀盧德維希國王下令建造四座城堡我最喜歡這一座因
為城堡正面外牆有豐富的色彩就連後來美國知名的迪士尼童話世界,也以
這座城堡為藍圖,打造了夢幻的睡美人城堡,許多人因此慕名而來這座城
堡是童話故事睡美人城堡的真實版所以我想來看看果然正如我想像的一樣
美目前新天鵝堡已經擠進新世界七大奇景最後決賽的榜單中,這項由瑞士
一個文物保護組織所發起的網路票選活動,即將在七月七號截止,新天鵝
湖堡最後是否能雀屏中選,一個月後就會揭曉.座落於德國南部巴伐利亞
山區的新天鵝湖堡，以它夢幻的美景、精緻繁華的建築，聞名全球。目前
新天鵝湖堡，已經進入世界七大奇景的決賽當中，它是否能在21個決選
地點中脫穎而出，一個月後就會揭曉。從橋上遠眺被青山綠樹環抱,有著
黑色尖頂白色城牆的建築,就是聞名全球的新天鵝湖堡,這座城堡是巴伐
利亞國王盧德維希二世,在1869年到1886年間所興建,山下有一
處清澈的湖泊,常常可見天鵝悠游於其中,因此取名新天鵝湖堡,這座建
築洋溢著中世紀歌德式風格，內部陳設富麗堂皇,其中國王的宮殿,有獨
特的圓頂造型,和精美的壁畫雕刻,吸引許多遊客流連忘返這是德國最棒
的美景它在德國甚至是歐洲都具有代表性因此有很多觀光客來這裡參觀盧
德維希國王下令建造四座城堡我最喜歡這一座因為城堡正面外牆有豐富的
色彩就連後來美國知名的迪士尼童話世界,也以這座城堡為藍圖,打造了
夢幻的睡美人城堡,許多人因此慕名而來這座城堡是童話故事睡美人城堡
的真實版所以我想來看看果然正如我想像的一樣美目前新天鵝堡已經擠進
新世界七大奇景最後決賽的榜單中,這項由瑞士一個文物保護組織所發起
的網路票選活動,即將在七月七號截止,新天鵝湖堡最後是否能雀屏中選
,一個月後就會揭曉.座落於德國南部巴伐利亞山區的新天鵝湖堡，以它
夢幻的美景、精緻繁華的建築，聞名全球。目前新天鵝湖堡，已經進入世
界七大奇景的決賽當中，它是否能在21個決選地點中脫穎而出，一個月
後就會揭曉。從橋上遠眺被青山綠樹環抱,有著黑色尖頂白色城牆的建築
,就是聞名全球的新天鵝湖堡,這座城堡是巴伐利亞國王盧德維希二世,
在1869年到1886年間所興建,山下有一處清澈的湖泊,常常可見
天鵝悠游於其中,因此取名新天鵝湖堡,這座建築洋溢著中世紀歌德式風
格，內部陳設富麗堂皇,其中國王的宮殿,有獨特的圓頂造型,和精美的
壁畫雕刻,吸引許多遊客流連忘返這是德國最棒的美景它在德國甚至是歐
洲都具有代表性因此有很多觀光客來這裡參觀盧德維希國王下令建造四座
城堡我最喜歡這一座因為城堡正面外牆有豐富的色彩就連後來美國知名的
迪士尼童話世界,也以這座城堡為藍圖,打造了夢幻的睡美人城堡,許多
人因此慕名而來這座城堡是童話故事睡美人城堡的真實版所以我想來看看
果然正如我想像的一樣美目前新天鵝堡已經擠進新世界七大奇景最後決賽
的榜單中,這項由瑞士一個文物保護組織所發起的網路票選活動,即將在
七月七號截止,新天鵝湖堡最後是否能雀屏中選,一個月後就會揭曉.
