台灣農業以及工商訪問團抵達華府，今年台灣預定採購十一億美元的工業
產品，其中有一億美元是台電公司向美國採購核電燃料，更新核三廠設備
。此外台電也在評估，延後核電廠除役的可能性。國貿局長楊志鵬率領台
電，中油等高階主管赴美簽約，並舉行中外記者會，預定採購十一億美元
的金額。其中最引人注意的，是台電預定砸下一億美元，分十年向美國西
屋公司採購核電燃料，更新核三廠設備。台電還計畫未來再出資一百億美
元，更新設備。楊志鵬還說，目前世界各國都是延後核電廠除役，因此台
電也正審慎評估包括核一廠等，延後除役的可能。由於行政院長張俊雄七
年前就任院長時，曾經宣示停建核四，以及確立另外三家核電廠的除役時
間表，今年台灣採購團卻大舉採購核電設備，廢核政策是否改變，格外受
到矚目。記者蔣靜怡華府採訪報導台灣農業以及工商訪問團抵達華府，今
年台灣預定採購十一億美元的工業產品，其中有一億美元是台電公司向美
國採購核電燃料，更新核三廠設備。此外台電也在評估，延後核電廠除役
的可能性。國貿局長楊志鵬率領台電，中油等高階主管赴美簽約，並舉行
中外記者會，預定採購十一億美元的金額。其中最引人注意的，是台電預
定砸下一億美元，分十年向美國西屋公司採購核電燃料，更新核三廠設備
。台電還計畫未來再出資一百億美元，更新設備。楊志鵬還說，目前世界
各國都是延後核電廠除役，因此台電也正審慎評估包括核一廠等，延後除
役的可能。由於行政院長張俊雄七年前就任院長時，曾經宣示停建核四，
以及確立另外三家核電廠的除役時間表，今年台灣採購團卻大舉採購核電
設備，廢核政策是否改變，格外受到矚目。記者蔣靜怡華府採訪報導台灣
農業以及工商訪問團抵達華府，今年台灣預定採購十一億美元的工業產品
，其中有一億美元是台電公司向美國採購核電燃料，更新核三廠設備。此
外台電也在評估，延後核電廠除役的可能性。國貿局長楊志鵬率領台電，
中油等高階主管赴美簽約，並舉行中外記者會，預定採購十一億美元的金
額。其中最引人注意的，是台電預定砸下一億美元，分十年向美國西屋公
司採購核電燃料，更新核三廠設備。台電還計畫未來再出資一百億美元，
更新設備。楊志鵬還說，目前世界各國都是延後核電廠除役，因此台電也
正審慎評估包括核一廠等，延後除役的可能。由於行政院長張俊雄七年前
就任院長時，曾經宣示停建核四，以及確立另外三家核電廠的除役時間表
，今年台灣採購團卻大舉採購核電設備，廢核政策是否改變，格外受到矚
目。記者蔣靜怡華府採訪報導台灣農業以及工商訪問團抵達華府，今年台
灣預定採購十一億美元的工業產品，其中有一億美元是台電公司向美國採
購核電燃料，更新核三廠設備。此外台電也在評估，延後核電廠除役的可
能性。國貿局長楊志鵬率領台電，中油等高階主管赴美簽約，並舉行中外
記者會，預定採購十一億美元的金額。其中最引人注意的，是台電預定砸
下一億美元，分十年向美國西屋公司採購核電燃料，更新核三廠設備。台
電還計畫未來再出資一百億美元，更新設備。楊志鵬還說，目前世界各國
都是延後核電廠除役，因此台電也正審慎評估包括核一廠等，延後除役的
可能。由於行政院長張俊雄七年前就任院長時，曾經宣示停建核四，以及
確立另外三家核電廠的除役時間表，今年台灣採購團卻大舉採購核電設備
，廢核政策是否改變，格外受到矚目。記者蔣靜怡華府採訪報導台灣農業
以及工商訪問團抵達華府，今年台灣預定採購十一億美元的工業產品，其
中有一億美元是台電公司向美國採購核電燃料，更新核三廠設備。此外台
電也在評估，延後核電廠除役的可能性。國貿局長楊志鵬率領台電，中油
等高階主管赴美簽約，並舉行中外記者會，預定採購十一億美元的金額。
其中最引人注意的，是台電預定砸下一億美元，分十年向美國西屋公司採
購核電燃料，更新核三廠設備。台電還計畫未來再出資一百億美元，更新
設備。楊志鵬還說，目前世界各國都是延後核電廠除役，因此台電也正審
慎評估包括核一廠等，延後除役的可能。由於行政院長張俊雄七年前就任
院長時，曾經宣示停建核四，以及確立另外三家核電廠的除役時間表，今
年台灣採購團卻大舉採購核電設備，廢核政策是否改變，格外受到矚目。
記者蔣靜怡華府採訪報導台灣農業以及工商訪問團抵達華府，今年台灣預
定採購十一億美元的工業產品，其中有一億美元是台電公司向美國採購核
電燃料，更新核三廠設備。此外台電也在評估，延後核電廠除役的可能性
。國貿局長楊志鵬率領台電，中油等高階主管赴美簽約，並舉行中外記者
會，預定採購十一億美元的金額。其中最引人注意的，是台電預定砸下一
億美元，分十年向美國西屋公司採購核電燃料，更新核三廠設備。台電還
計畫未來再出資一百億美元，更新設備。楊志鵬還說，目前世界各國都是
延後核電廠除役，因此台電也正審慎評估包括核一廠等，延後除役的可能
。由於行政院長張俊雄七年前就任院長時，曾經宣示停建核四，以及確立
另外三家核電廠的除役時間表，今年台灣採購團卻大舉採購核電設備，廢
核政策是否改變，格外受到矚目。記者蔣靜怡華府採訪報導台灣農業以及
工商訪問團抵達華府，今年台灣預定採購十一億美元的工業產品，其中有
一億美元是台電公司向美國採購核電燃料，更新核三廠設備。此外台電也
在評估，延後核電廠除役的可能性。國貿局長楊志鵬率領台電，中油等高
階主管赴美簽約，並舉行中外記者會，預定採購十一億美元的金額。其中
最引人注意的，是台電預定砸下一億美元，分十年向美國西屋公司採購核
電燃料，更新核三廠設備。台電還計畫未來再出資一百億美元，更新設備
。楊志鵬還說，目前世界各國都是延後核電廠除役，因此台電也正審慎評
估包括核一廠等，延後除役的可能。由於行政院長張俊雄七年前就任院長
時，曾經宣示停建核四，以及確立另外三家核電廠的除役時間表，今年台
灣採購團卻大舉採購核電設備，廢核政策是否改變，格外受到矚目。記者
蔣靜怡華府採訪報導台灣農業以及工商訪問團抵達華府，今年台灣預定採
購十一億美元的工業產品，其中有一億美元是台電公司向美國採購核電燃
料，更新核三廠設備。此外台電也在評估，延後核電廠除役的可能性。國
貿局長楊志鵬率領台電，中油等高階主管赴美簽約，並舉行中外記者會，
預定採購十一億美元的金額。其中最引人注意的，是台電預定砸下一億美
元，分十年向美國西屋公司採購核電燃料，更新核三廠設備。台電還計畫
未來再出資一百億美元，更新設備。楊志鵬還說，目前世界各國都是延後
核電廠除役，因此台電也正審慎評估包括核一廠等，延後除役的可能。由
於行政院長張俊雄七年前就任院長時，曾經宣示停建核四，以及確立另外
三家核電廠的除役時間表，今年台灣採購團卻大舉採購核電設備，廢核政
策是否改變，格外受到矚目。記者蔣靜怡華府採訪報導
