歐洲央行在昨天宣布調升利率一碼，而這也是歐洲央行自2005年年底
以來，第八度調升利率，對通膨的憂心重創國際股市，歐股創下兩個月單
來日最大跌幅，連帶影響到美股和今天的亞股走勢。而在全球一片升息浪
潮中，巴西則是逆向宣佈降息兩碼到12%的歷史新低，詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。中國和印度等新興經濟體的崛起，讓全球經歷
了一段低通膨高成長的黃金擴張期，但是種種跡象顯示，因為廉價勞動力
等價格抑制因素已經開始消退，各國央行擔心企業閒置產能即將耗盡，通
膨壓力正迅速累積當中。歐洲央行6號宣布，將指標利率調升一碼到4%
，創下2001年九月以來的最高紀錄，並上調了對全年通膨的預期目標
，暗示未來可能進一步升息。對未來利率水準可能進一步走高的擔憂，重
創國際股市，西歐17個股市全部收黑，創下兩個月以來的單日最大跌幅
，美股在降息預期破滅，通膨擔憂捲土重來的衝擊下，道瓊在6號連續第
二天大跌超過百點，拖累今天亞股走勢，來自出口股的賣壓讓主要股市漲
幅受限。而在亞洲的紐西蘭則是在今天率先跟進歐洲央行的升息步伐，紐
西蘭央行表示，房市需求和消費支出對物價穩定造成威脅，特別是在過去
半年來，民生產品價格已經漲了六成，大大提升了農民收入，明年將更加
感受到物價上揚壓力，宣布將指標利率調升一碼到8%的歷史新高，而這
也是三月以來紐西蘭第三度宣布升息，刺激紐元勁升創下1985年開放
浮動以來的22年新高紀錄。過去一年以來，紐元以對美元已經升值了2
1%，是全世界最常交易的16種貨幣中，表現最強的貨幣，而今天紐西
蘭央行的升息決定，也讓紐西蘭利率對主要工業國中利率最低的日本，利
差達到7.5%，也加深了市場日圓炒紐元賺取匯差的套利交易活動，對
匯市的影響有待進一步觀察。不過在全球一片升息聲中，南美的巴西則是
逆向宣布降息，將指標利率調降兩碼到12%的歷史新低，也是今年以來
最大降幅紀錄。巴西央行表示，由於巴西幣已經升值到2000年以來的
最高水準，大大降低了進口成本，也壓低了國內物價上漲壓力，目前通膨
來到八年以來的最低紀錄，在利率降低可望進一步刺激消費提振投資的預
期下，經濟學家看好，巴西經濟今年成長率將從去年的3.7%提高為4
.5%。歐洲央行在昨天宣布調升利率一碼，而這也是歐洲央行自200
5年年底以來，第八度調升利率，對通膨的憂心重創國際股市，歐股創下
兩個月單來日最大跌幅，連帶影響到美股和今天的亞股走勢。而在全球一
片升息浪潮中，巴西則是逆向宣佈降息兩碼到12%的歷史新低，詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。中國和印度等新興經濟體的崛起，讓
全球經歷了一段低通膨高成長的黃金擴張期，但是種種跡象顯示，因為廉
價勞動力等價格抑制因素已經開始消退，各國央行擔心企業閒置產能即將
耗盡，通膨壓力正迅速累積當中。歐洲央行6號宣布，將指標利率調升一
碼到4%，創下2001年九月以來的最高紀錄，並上調了對全年通膨的
預期目標，暗示未來可能進一步升息。對未來利率水準可能進一步走高的
擔憂，重創國際股市，西歐17個股市全部收黑，創下兩個月以來的單日
最大跌幅，美股在降息預期破滅，通膨擔憂捲土重來的衝擊下，道瓊在6
號連續第二天大跌超過百點，拖累今天亞股走勢，來自出口股的賣壓讓主
要股市漲幅受限。而在亞洲的紐西蘭則是在今天率先跟進歐洲央行的升息
步伐，紐西蘭央行表示，房市需求和消費支出對物價穩定造成威脅，特別
是在過去半年來，民生產品價格已經漲了六成，大大提升了農民收入，明
年將更加感受到物價上揚壓力，宣布將指標利率調升一碼到8%的歷史新
高，而這也是三月以來紐西蘭第三度宣布升息，刺激紐元勁升創下198
5年開放浮動以來的22年新高紀錄。過去一年以來，紐元以對美元已經
升值了21%，是全世界最常交易的16種貨幣中，表現最強的貨幣，而
今天紐西蘭央行的升息決定，也讓紐西蘭利率對主要工業國中利率最低的
日本，利差達到7.5%，也加深了市場日圓炒紐元賺取匯差的套利交易
活動，對匯市的影響有待進一步觀察。不過在全球一片升息聲中，南美的
巴西則是逆向宣布降息，將指標利率調降兩碼到12%的歷史新低，也是
今年以來最大降幅紀錄。巴西央行表示，由於巴西幣已經升值到2000
年以來的最高水準，大大降低了進口成本，也壓低了國內物價上漲壓力，
目前通膨來到八年以來的最低紀錄，在利率降低可望進一步刺激消費提振
投資的預期下，經濟學家看好，巴西經濟今年成長率將從去年的3.7%
提高為4.5%。歐洲央行在昨天宣布調升利率一碼，而這也是歐洲央行
自2005年年底以來，第八度調升利率，對通膨的憂心重創國際股市，
歐股創下兩個月單來日最大跌幅，連帶影響到美股和今天的亞股走勢。而
在全球一片升息浪潮中，巴西則是逆向宣佈降息兩碼到12%的歷史新低
，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國和印度等新興經濟體的
崛起，讓全球經歷了一段低通膨高成長的黃金擴張期，但是種種跡象顯示
，因為廉價勞動力等價格抑制因素已經開始消退，各國央行擔心企業閒置
產能即將耗盡，通膨壓力正迅速累積當中。歐洲央行6號宣布，將指標利
率調升一碼到4%，創下2001年九月以來的最高紀錄，並上調了對全
年通膨的預期目標，暗示未來可能進一步升息。對未來利率水準可能進一
步走高的擔憂，重創國際股市，西歐17個股市全部收黑，創下兩個月以
來的單日最大跌幅，美股在降息預期破滅，通膨擔憂捲土重來的衝擊下，
道瓊在6號連續第二天大跌超過百點，拖累今天亞股走勢，來自出口股的
賣壓讓主要股市漲幅受限。而在亞洲的紐西蘭則是在今天率先跟進歐洲央
行的升息步伐，紐西蘭央行表示，房市需求和消費支出對物價穩定造成威
脅，特別是在過去半年來，民生產品價格已經漲了六成，大大提升了農民
收入，明年將更加感受到物價上揚壓力，宣布將指標利率調升一碼到8%
的歷史新高，而這也是三月以來紐西蘭第三度宣布升息，刺激紐元勁升創
下1985年開放浮動以來的22年新高紀錄。過去一年以來，紐元以對
美元已經升值了21%，是全世界最常交易的16種貨幣中，表現最強的
貨幣，而今天紐西蘭央行的升息決定，也讓紐西蘭利率對主要工業國中利
率最低的日本，利差達到7.5%，也加深了市場日圓炒紐元賺取匯差的
套利交易活動，對匯市的影響有待進一步觀察。不過在全球一片升息聲中
，南美的巴西則是逆向宣布降息，將指標利率調降兩碼到12%的歷史新
低，也是今年以來最大降幅紀錄。巴西央行表示，由於巴西幣已經升值到
2000年以來的最高水準，大大降低了進口成本，也壓低了國內物價上
漲壓力，目前通膨來到八年以來的最低紀錄，在利率降低可望進一步刺激
消費提振投資的預期下，經濟學家看好，巴西經濟今年成長率將從去年的
3.7%提高為4.5%。歐洲央行在昨天宣布調升利率一碼，而這也是
歐洲央行自2005年年底以來，第八度調升利率，對通膨的憂心重創國
際股市，歐股創下兩個月單來日最大跌幅，連帶影響到美股和今天的亞股
走勢。而在全球一片升息浪潮中，巴西則是逆向宣佈降息兩碼到12%的
歷史新低，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國和印度等新興
經濟體的崛起，讓全球經歷了一段低通膨高成長的黃金擴張期，但是種種
跡象顯示，因為廉價勞動力等價格抑制因素已經開始消退，各國央行擔心
企業閒置產能即將耗盡，通膨壓力正迅速累積當中。歐洲央行6號宣布，
將指標利率調升一碼到4%，創下2001年九月以來的最高紀錄，並上
調了對全年通膨的預期目標，暗示未來可能進一步升息。對未來利率水準
可能進一步走高的擔憂，重創國際股市，西歐17個股市全部收黑，創下
兩個月以來的單日最大跌幅，美股在降息預期破滅，通膨擔憂捲土重來的
衝擊下，道瓊在6號連續第二天大跌超過百點，拖累今天亞股走勢，來自
出口股的賣壓讓主要股市漲幅受限。而在亞洲的紐西蘭則是在今天率先跟
進歐洲央行的升息步伐，紐西蘭央行表示，房市需求和消費支出對物價穩
定造成威脅，特別是在過去半年來，民生產品價格已經漲了六成，大大提
升了農民收入，明年將更加感受到物價上揚壓力，宣布將指標利率調升一
碼到8%的歷史新高，而這也是三月以來紐西蘭第三度宣布升息，刺激紐
元勁升創下1985年開放浮動以來的22年新高紀錄。過去一年以來，
紐元以對美元已經升值了21%，是全世界最常交易的16種貨幣中，表
現最強的貨幣，而今天紐西蘭央行的升息決定，也讓紐西蘭利率對主要工
業國中利率最低的日本，利差達到7.5%，也加深了市場日圓炒紐元賺
取匯差的套利交易活動，對匯市的影響有待進一步觀察。不過在全球一片
升息聲中，南美的巴西則是逆向宣布降息，將指標利率調降兩碼到12%
的歷史新低，也是今年以來最大降幅紀錄。巴西央行表示，由於巴西幣已
經升值到2000年以來的最高水準，大大降低了進口成本，也壓低了國
內物價上漲壓力，目前通膨來到八年以來的最低紀錄，在利率降低可望進
一步刺激消費提振投資的預期下，經濟學家看好，巴西經濟今年成長率將
從去年的3.7%提高為4.5%。歐洲央行在昨天宣布調升利率一碼，
而這也是歐洲央行自2005年年底以來，第八度調升利率，對通膨的憂
心重創國際股市，歐股創下兩個月單來日最大跌幅，連帶影響到美股和今
天的亞股走勢。而在全球一片升息浪潮中，巴西則是逆向宣佈降息兩碼到
12%的歷史新低，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國和印
度等新興經濟體的崛起，讓全球經歷了一段低通膨高成長的黃金擴張期，
但是種種跡象顯示，因為廉價勞動力等價格抑制因素已經開始消退，各國
央行擔心企業閒置產能即將耗盡，通膨壓力正迅速累積當中。歐洲央行6
號宣布，將指標利率調升一碼到4%，創下2001年九月以來的最高紀
錄，並上調了對全年通膨的預期目標，暗示未來可能進一步升息。對未來
利率水準可能進一步走高的擔憂，重創國際股市，西歐17個股市全部收
黑，創下兩個月以來的單日最大跌幅，美股在降息預期破滅，通膨擔憂捲
土重來的衝擊下，道瓊在6號連續第二天大跌超過百點，拖累今天亞股走
勢，來自出口股的賣壓讓主要股市漲幅受限。而在亞洲的紐西蘭則是在今
天率先跟進歐洲央行的升息步伐，紐西蘭央行表示，房市需求和消費支出
對物價穩定造成威脅，特別是在過去半年來，民生產品價格已經漲了六成
，大大提升了農民收入，明年將更加感受到物價上揚壓力，宣布將指標利
率調升一碼到8%的歷史新高，而這也是三月以來紐西蘭第三度宣布升息
，刺激紐元勁升創下1985年開放浮動以來的22年新高紀錄。過去一
年以來，紐元以對美元已經升值了21%，是全世界最常交易的16種貨
幣中，表現最強的貨幣，而今天紐西蘭央行的升息決定，也讓紐西蘭利率
對主要工業國中利率最低的日本，利差達到7.5%，也加深了市場日圓
炒紐元賺取匯差的套利交易活動，對匯市的影響有待進一步觀察。不過在
全球一片升息聲中，南美的巴西則是逆向宣布降息，將指標利率調降兩碼
到12%的歷史新低，也是今年以來最大降幅紀錄。巴西央行表示，由於
巴西幣已經升值到2000年以來的最高水準，大大降低了進口成本，也
壓低了國內物價上漲壓力，目前通膨來到八年以來的最低紀錄，在利率降
低可望進一步刺激消費提振投資的預期下，經濟學家看好，巴西經濟今年
成長率將從去年的3.7%提高為4.5%。歐洲央行在昨天宣布調升利
率一碼，而這也是歐洲央行自2005年年底以來，第八度調升利率，對
通膨的憂心重創國際股市，歐股創下兩個月單來日最大跌幅，連帶影響到
美股和今天的亞股走勢。而在全球一片升息浪潮中，巴西則是逆向宣佈降
息兩碼到12%的歷史新低，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
中國和印度等新興經濟體的崛起，讓全球經歷了一段低通膨高成長的黃金
擴張期，但是種種跡象顯示，因為廉價勞動力等價格抑制因素已經開始消
退，各國央行擔心企業閒置產能即將耗盡，通膨壓力正迅速累積當中。歐
洲央行6號宣布，將指標利率調升一碼到4%，創下2001年九月以來
的最高紀錄，並上調了對全年通膨的預期目標，暗示未來可能進一步升息
。對未來利率水準可能進一步走高的擔憂，重創國際股市，西歐17個股
市全部收黑，創下兩個月以來的單日最大跌幅，美股在降息預期破滅，通
膨擔憂捲土重來的衝擊下，道瓊在6號連續第二天大跌超過百點，拖累今
天亞股走勢，來自出口股的賣壓讓主要股市漲幅受限。而在亞洲的紐西蘭
則是在今天率先跟進歐洲央行的升息步伐，紐西蘭央行表示，房市需求和
消費支出對物價穩定造成威脅，特別是在過去半年來，民生產品價格已經
漲了六成，大大提升了農民收入，明年將更加感受到物價上揚壓力，宣布
將指標利率調升一碼到8%的歷史新高，而這也是三月以來紐西蘭第三度
宣布升息，刺激紐元勁升創下1985年開放浮動以來的22年新高紀錄
。過去一年以來，紐元以對美元已經升值了21%，是全世界最常交易的
16種貨幣中，表現最強的貨幣，而今天紐西蘭央行的升息決定，也讓紐
西蘭利率對主要工業國中利率最低的日本，利差達到7.5%，也加深了
市場日圓炒紐元賺取匯差的套利交易活動，對匯市的影響有待進一步觀察
。不過在全球一片升息聲中，南美的巴西則是逆向宣布降息，將指標利率
調降兩碼到12%的歷史新低，也是今年以來最大降幅紀錄。巴西央行表
示，由於巴西幣已經升值到2000年以來的最高水準，大大降低了進口
成本，也壓低了國內物價上漲壓力，目前通膨來到八年以來的最低紀錄，
在利率降低可望進一步刺激消費提振投資的預期下，經濟學家看好，巴西
經濟今年成長率將從去年的3.7%提高為4.5%。歐洲央行在昨天宣
布調升利率一碼，而這也是歐洲央行自2005年年底以來，第八度調升
利率，對通膨的憂心重創國際股市，歐股創下兩個月單來日最大跌幅，連
帶影響到美股和今天的亞股走勢。而在全球一片升息浪潮中，巴西則是逆
向宣佈降息兩碼到12%的歷史新低，詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。中國和印度等新興經濟體的崛起，讓全球經歷了一段低通膨高成
長的黃金擴張期，但是種種跡象顯示，因為廉價勞動力等價格抑制因素已
經開始消退，各國央行擔心企業閒置產能即將耗盡，通膨壓力正迅速累積
當中。歐洲央行6號宣布，將指標利率調升一碼到4%，創下2001年
九月以來的最高紀錄，並上調了對全年通膨的預期目標，暗示未來可能進
一步升息。對未來利率水準可能進一步走高的擔憂，重創國際股市，西歐
17個股市全部收黑，創下兩個月以來的單日最大跌幅，美股在降息預期
破滅，通膨擔憂捲土重來的衝擊下，道瓊在6號連續第二天大跌超過百點
，拖累今天亞股走勢，來自出口股的賣壓讓主要股市漲幅受限。而在亞洲
的紐西蘭則是在今天率先跟進歐洲央行的升息步伐，紐西蘭央行表示，房
市需求和消費支出對物價穩定造成威脅，特別是在過去半年來，民生產品
價格已經漲了六成，大大提升了農民收入，明年將更加感受到物價上揚壓
力，宣布將指標利率調升一碼到8%的歷史新高，而這也是三月以來紐西
蘭第三度宣布升息，刺激紐元勁升創下1985年開放浮動以來的22年
新高紀錄。過去一年以來，紐元以對美元已經升值了21%，是全世界最
常交易的16種貨幣中，表現最強的貨幣，而今天紐西蘭央行的升息決定
，也讓紐西蘭利率對主要工業國中利率最低的日本，利差達到7.5%，
也加深了市場日圓炒紐元賺取匯差的套利交易活動，對匯市的影響有待進
一步觀察。不過在全球一片升息聲中，南美的巴西則是逆向宣布降息，將
指標利率調降兩碼到12%的歷史新低，也是今年以來最大降幅紀錄。巴
西央行表示，由於巴西幣已經升值到2000年以來的最高水準，大大降
低了進口成本，也壓低了國內物價上漲壓力，目前通膨來到八年以來的最
低紀錄，在利率降低可望進一步刺激消費提振投資的預期下，經濟學家看
好，巴西經濟今年成長率將從去年的3.7%提高為4.5%。歐洲央行
在昨天宣布調升利率一碼，而這也是歐洲央行自2005年年底以來，第
八度調升利率，對通膨的憂心重創國際股市，歐股創下兩個月單來日最大
跌幅，連帶影響到美股和今天的亞股走勢。而在全球一片升息浪潮中，巴
西則是逆向宣佈降息兩碼到12%的歷史新低，詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。中國和印度等新興經濟體的崛起，讓全球經歷了一段低
通膨高成長的黃金擴張期，但是種種跡象顯示，因為廉價勞動力等價格抑
制因素已經開始消退，各國央行擔心企業閒置產能即將耗盡，通膨壓力正
迅速累積當中。歐洲央行6號宣布，將指標利率調升一碼到4%，創下2
001年九月以來的最高紀錄，並上調了對全年通膨的預期目標，暗示未
來可能進一步升息。對未來利率水準可能進一步走高的擔憂，重創國際股
市，西歐17個股市全部收黑，創下兩個月以來的單日最大跌幅，美股在
降息預期破滅，通膨擔憂捲土重來的衝擊下，道瓊在6號連續第二天大跌
超過百點，拖累今天亞股走勢，來自出口股的賣壓讓主要股市漲幅受限。
而在亞洲的紐西蘭則是在今天率先跟進歐洲央行的升息步伐，紐西蘭央行
表示，房市需求和消費支出對物價穩定造成威脅，特別是在過去半年來，
民生產品價格已經漲了六成，大大提升了農民收入，明年將更加感受到物
價上揚壓力，宣布將指標利率調升一碼到8%的歷史新高，而這也是三月
以來紐西蘭第三度宣布升息，刺激紐元勁升創下1985年開放浮動以來
的22年新高紀錄。過去一年以來，紐元以對美元已經升值了21%，是
全世界最常交易的16種貨幣中，表現最強的貨幣，而今天紐西蘭央行的
升息決定，也讓紐西蘭利率對主要工業國中利率最低的日本，利差達到7
.5%，也加深了市場日圓炒紐元賺取匯差的套利交易活動，對匯市的影
響有待進一步觀察。不過在全球一片升息聲中，南美的巴西則是逆向宣布
降息，將指標利率調降兩碼到12%的歷史新低，也是今年以來最大降幅
紀錄。巴西央行表示，由於巴西幣已經升值到2000年以來的最高水準
，大大降低了進口成本，也壓低了國內物價上漲壓力，目前通膨來到八年
以來的最低紀錄，在利率降低可望進一步刺激消費提振投資的預期下，經
濟學家看好，巴西經濟今年成長率將從去年的3.7%提高為4.5%。
歐洲央行在昨天宣布調升利率一碼，而這也是歐洲央行自2005年年底
以來，第八度調升利率，對通膨的憂心重創國際股市，歐股創下兩個月單
來日最大跌幅，連帶影響到美股和今天的亞股走勢。而在全球一片升息浪
潮中，巴西則是逆向宣佈降息兩碼到12%的歷史新低，詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。中國和印度等新興經濟體的崛起，讓全球經歷
了一段低通膨高成長的黃金擴張期，但是種種跡象顯示，因為廉價勞動力
等價格抑制因素已經開始消退，各國央行擔心企業閒置產能即將耗盡，通
膨壓力正迅速累積當中。歐洲央行6號宣布，將指標利率調升一碼到4%
，創下2001年九月以來的最高紀錄，並上調了對全年通膨的預期目標
，暗示未來可能進一步升息。對未來利率水準可能進一步走高的擔憂，重
創國際股市，西歐17個股市全部收黑，創下兩個月以來的單日最大跌幅
，美股在降息預期破滅，通膨擔憂捲土重來的衝擊下，道瓊在6號連續第
二天大跌超過百點，拖累今天亞股走勢，來自出口股的賣壓讓主要股市漲
幅受限。而在亞洲的紐西蘭則是在今天率先跟進歐洲央行的升息步伐，紐
西蘭央行表示，房市需求和消費支出對物價穩定造成威脅，特別是在過去
半年來，民生產品價格已經漲了六成，大大提升了農民收入，明年將更加
感受到物價上揚壓力，宣布將指標利率調升一碼到8%的歷史新高，而這
也是三月以來紐西蘭第三度宣布升息，刺激紐元勁升創下1985年開放
浮動以來的22年新高紀錄。過去一年以來，紐元以對美元已經升值了2
1%，是全世界最常交易的16種貨幣中，表現最強的貨幣，而今天紐西
蘭央行的升息決定，也讓紐西蘭利率對主要工業國中利率最低的日本，利
差達到7.5%，也加深了市場日圓炒紐元賺取匯差的套利交易活動，對
匯市的影響有待進一步觀察。不過在全球一片升息聲中，南美的巴西則是
逆向宣布降息，將指標利率調降兩碼到12%的歷史新低，也是今年以來
最大降幅紀錄。巴西央行表示，由於巴西幣已經升值到2000年以來的
最高水準，大大降低了進口成本，也壓低了國內物價上漲壓力，目前通膨
來到八年以來的最低紀錄，在利率降低可望進一步刺激消費提振投資的預
期下，經濟學家看好，巴西經濟今年成長率將從去年的3.7%提高為4
.5%。
