儘管海珊父子行蹤不明，美軍還是集中砲火猛攻巴格達，拿下海珊官邸以
及多處重要政府據點，美軍坦克跨越底格里斯河，往東推進，與支持海珊
的民兵零星交火，巴格達市區到處是斷垣殘壁。雖然海珊父子三人生死未
卜，美軍第三步兵師在低空飛行轟炸機的掩護下，繼續以坦克攻進巴格達
市中心，攻下海珊官邸以及軍事計畫部。其他重要政府機關大樓，也在空
襲中被夷為平地或付之一炬。美軍不放過任何一個海珊可能藏匿的地點，
坦克砲火聲不斷。伊拉克民兵持續以機關槍、迫擊砲還擊美軍，巴格達市
中心形同廢墟，只剩下零星火花與槍響。連夜猛烈空襲也意外造成戰地記
者傷亡，半島電視台記者確定一死一傷，阿布達比電視台的巴格達辦公室
也遭轟炸，而大批戰地記者下塌的巴勒斯坦旅館，八號被美軍坦克大砲攻
擊，各國記者紛紛送醫，詳細傷亡情況還不明朗，短期內戰地新聞的採訪
和播送作業，恐怕會大受影響。砲火暫停以後，美軍還是留守在海珊官邸
，不過目前為止還沒取得任何關於海珊行蹤的消息。美國國防部對於這一
波成效不彰的轟炸行動、不願多做評論。躲過空襲的巴格達市民紛紛走出
斷垣殘壁，看到親友仍然健在，不禁相擁而泣。儘管海珊父子行蹤不明，
美軍還是集中砲火猛攻巴格達，拿下海珊官邸以及多處重要政府據點，美
軍坦克跨越底格里斯河，往東推進，與支持海珊的民兵零星交火，巴格達
市區到處是斷垣殘壁。雖然海珊父子三人生死未卜，美軍第三步兵師在低
空飛行轟炸機的掩護下，繼續以坦克攻進巴格達市中心，攻下海珊官邸以
及軍事計畫部。其他重要政府機關大樓，也在空襲中被夷為平地或付之一
炬。美軍不放過任何一個海珊可能藏匿的地點，坦克砲火聲不斷。伊拉克
民兵持續以機關槍、迫擊砲還擊美軍，巴格達市中心形同廢墟，只剩下零
星火花與槍響。連夜猛烈空襲也意外造成戰地記者傷亡，半島電視台記者
確定一死一傷，阿布達比電視台的巴格達辦公室也遭轟炸，而大批戰地記
者下塌的巴勒斯坦旅館，八號被美軍坦克大砲攻擊，各國記者紛紛送醫，
詳細傷亡情況還不明朗，短期內戰地新聞的採訪和播送作業，恐怕會大受
影響。砲火暫停以後，美軍還是留守在海珊官邸，不過目前為止還沒取得
任何關於海珊行蹤的消息。美國國防部對於這一波成效不彰的轟炸行動、
不願多做評論。躲過空襲的巴格達市民紛紛走出斷垣殘壁，看到親友仍然
健在，不禁相擁而泣。儘管海珊父子行蹤不明，美軍還是集中砲火猛攻巴
格達，拿下海珊官邸以及多處重要政府據點，美軍坦克跨越底格里斯河，
往東推進，與支持海珊的民兵零星交火，巴格達市區到處是斷垣殘壁。雖
然海珊父子三人生死未卜，美軍第三步兵師在低空飛行轟炸機的掩護下，
繼續以坦克攻進巴格達市中心，攻下海珊官邸以及軍事計畫部。其他重要
政府機關大樓，也在空襲中被夷為平地或付之一炬。美軍不放過任何一個
海珊可能藏匿的地點，坦克砲火聲不斷。伊拉克民兵持續以機關槍、迫擊
砲還擊美軍，巴格達市中心形同廢墟，只剩下零星火花與槍響。連夜猛烈
空襲也意外造成戰地記者傷亡，半島電視台記者確定一死一傷，阿布達比
電視台的巴格達辦公室也遭轟炸，而大批戰地記者下塌的巴勒斯坦旅館，
八號被美軍坦克大砲攻擊，各國記者紛紛送醫，詳細傷亡情況還不明朗，
短期內戰地新聞的採訪和播送作業，恐怕會大受影響。砲火暫停以後，美
軍還是留守在海珊官邸，不過目前為止還沒取得任何關於海珊行蹤的消息
。美國國防部對於這一波成效不彰的轟炸行動、不願多做評論。躲過空襲
的巴格達市民紛紛走出斷垣殘壁，看到親友仍然健在，不禁相擁而泣。儘
管海珊父子行蹤不明，美軍還是集中砲火猛攻巴格達，拿下海珊官邸以及
多處重要政府據點，美軍坦克跨越底格里斯河，往東推進，與支持海珊的
民兵零星交火，巴格達市區到處是斷垣殘壁。雖然海珊父子三人生死未卜
，美軍第三步兵師在低空飛行轟炸機的掩護下，繼續以坦克攻進巴格達市
中心，攻下海珊官邸以及軍事計畫部。其他重要政府機關大樓，也在空襲
中被夷為平地或付之一炬。美軍不放過任何一個海珊可能藏匿的地點，坦
克砲火聲不斷。伊拉克民兵持續以機關槍、迫擊砲還擊美軍，巴格達市中
心形同廢墟，只剩下零星火花與槍響。連夜猛烈空襲也意外造成戰地記者
傷亡，半島電視台記者確定一死一傷，阿布達比電視台的巴格達辦公室也
遭轟炸，而大批戰地記者下塌的巴勒斯坦旅館，八號被美軍坦克大砲攻擊
，各國記者紛紛送醫，詳細傷亡情況還不明朗，短期內戰地新聞的採訪和
播送作業，恐怕會大受影響。砲火暫停以後，美軍還是留守在海珊官邸，
不過目前為止還沒取得任何關於海珊行蹤的消息。美國國防部對於這一波
成效不彰的轟炸行動、不願多做評論。躲過空襲的巴格達市民紛紛走出斷
垣殘壁，看到親友仍然健在，不禁相擁而泣。儘管海珊父子行蹤不明，美
軍還是集中砲火猛攻巴格達，拿下海珊官邸以及多處重要政府據點，美軍
坦克跨越底格里斯河，往東推進，與支持海珊的民兵零星交火，巴格達市
區到處是斷垣殘壁。雖然海珊父子三人生死未卜，美軍第三步兵師在低空
飛行轟炸機的掩護下，繼續以坦克攻進巴格達市中心，攻下海珊官邸以及
軍事計畫部。其他重要政府機關大樓，也在空襲中被夷為平地或付之一炬
。美軍不放過任何一個海珊可能藏匿的地點，坦克砲火聲不斷。伊拉克民
兵持續以機關槍、迫擊砲還擊美軍，巴格達市中心形同廢墟，只剩下零星
火花與槍響。連夜猛烈空襲也意外造成戰地記者傷亡，半島電視台記者確
定一死一傷，阿布達比電視台的巴格達辦公室也遭轟炸，而大批戰地記者
下塌的巴勒斯坦旅館，八號被美軍坦克大砲攻擊，各國記者紛紛送醫，詳
細傷亡情況還不明朗，短期內戰地新聞的採訪和播送作業，恐怕會大受影
響。砲火暫停以後，美軍還是留守在海珊官邸，不過目前為止還沒取得任
何關於海珊行蹤的消息。美國國防部對於這一波成效不彰的轟炸行動、不
願多做評論。躲過空襲的巴格達市民紛紛走出斷垣殘壁，看到親友仍然健
在，不禁相擁而泣。儘管海珊父子行蹤不明，美軍還是集中砲火猛攻巴格
達，拿下海珊官邸以及多處重要政府據點，美軍坦克跨越底格里斯河，往
東推進，與支持海珊的民兵零星交火，巴格達市區到處是斷垣殘壁。雖然
海珊父子三人生死未卜，美軍第三步兵師在低空飛行轟炸機的掩護下，繼
續以坦克攻進巴格達市中心，攻下海珊官邸以及軍事計畫部。其他重要政
府機關大樓，也在空襲中被夷為平地或付之一炬。美軍不放過任何一個海
珊可能藏匿的地點，坦克砲火聲不斷。伊拉克民兵持續以機關槍、迫擊砲
還擊美軍，巴格達市中心形同廢墟，只剩下零星火花與槍響。連夜猛烈空
襲也意外造成戰地記者傷亡，半島電視台記者確定一死一傷，阿布達比電
視台的巴格達辦公室也遭轟炸，而大批戰地記者下塌的巴勒斯坦旅館，八
號被美軍坦克大砲攻擊，各國記者紛紛送醫，詳細傷亡情況還不明朗，短
期內戰地新聞的採訪和播送作業，恐怕會大受影響。砲火暫停以後，美軍
還是留守在海珊官邸，不過目前為止還沒取得任何關於海珊行蹤的消息。
美國國防部對於這一波成效不彰的轟炸行動、不願多做評論。躲過空襲的
巴格達市民紛紛走出斷垣殘壁，看到親友仍然健在，不禁相擁而泣。儘管
海珊父子行蹤不明，美軍還是集中砲火猛攻巴格達，拿下海珊官邸以及多
處重要政府據點，美軍坦克跨越底格里斯河，往東推進，與支持海珊的民
兵零星交火，巴格達市區到處是斷垣殘壁。雖然海珊父子三人生死未卜，
美軍第三步兵師在低空飛行轟炸機的掩護下，繼續以坦克攻進巴格達市中
心，攻下海珊官邸以及軍事計畫部。其他重要政府機關大樓，也在空襲中
被夷為平地或付之一炬。美軍不放過任何一個海珊可能藏匿的地點，坦克
砲火聲不斷。伊拉克民兵持續以機關槍、迫擊砲還擊美軍，巴格達市中心
形同廢墟，只剩下零星火花與槍響。連夜猛烈空襲也意外造成戰地記者傷
亡，半島電視台記者確定一死一傷，阿布達比電視台的巴格達辦公室也遭
轟炸，而大批戰地記者下塌的巴勒斯坦旅館，八號被美軍坦克大砲攻擊，
各國記者紛紛送醫，詳細傷亡情況還不明朗，短期內戰地新聞的採訪和播
送作業，恐怕會大受影響。砲火暫停以後，美軍還是留守在海珊官邸，不
過目前為止還沒取得任何關於海珊行蹤的消息。美國國防部對於這一波成
效不彰的轟炸行動、不願多做評論。躲過空襲的巴格達市民紛紛走出斷垣
殘壁，看到親友仍然健在，不禁相擁而泣。儘管海珊父子行蹤不明，美軍
還是集中砲火猛攻巴格達，拿下海珊官邸以及多處重要政府據點，美軍坦
克跨越底格里斯河，往東推進，與支持海珊的民兵零星交火，巴格達市區
到處是斷垣殘壁。雖然海珊父子三人生死未卜，美軍第三步兵師在低空飛
行轟炸機的掩護下，繼續以坦克攻進巴格達市中心，攻下海珊官邸以及軍
事計畫部。其他重要政府機關大樓，也在空襲中被夷為平地或付之一炬。
美軍不放過任何一個海珊可能藏匿的地點，坦克砲火聲不斷。伊拉克民兵
持續以機關槍、迫擊砲還擊美軍，巴格達市中心形同廢墟，只剩下零星火
花與槍響。連夜猛烈空襲也意外造成戰地記者傷亡，半島電視台記者確定
一死一傷，阿布達比電視台的巴格達辦公室也遭轟炸，而大批戰地記者下
塌的巴勒斯坦旅館，八號被美軍坦克大砲攻擊，各國記者紛紛送醫，詳細
傷亡情況還不明朗，短期內戰地新聞的採訪和播送作業，恐怕會大受影響
。砲火暫停以後，美軍還是留守在海珊官邸，不過目前為止還沒取得任何
關於海珊行蹤的消息。美國國防部對於這一波成效不彰的轟炸行動、不願
多做評論。躲過空襲的巴格達市民紛紛走出斷垣殘壁，看到親友仍然健在
，不禁相擁而泣。儘管海珊父子行蹤不明，美軍還是集中砲火猛攻巴格達
，拿下海珊官邸以及多處重要政府據點，美軍坦克跨越底格里斯河，往東
推進，與支持海珊的民兵零星交火，巴格達市區到處是斷垣殘壁。雖然海
珊父子三人生死未卜，美軍第三步兵師在低空飛行轟炸機的掩護下，繼續
以坦克攻進巴格達市中心，攻下海珊官邸以及軍事計畫部。其他重要政府
機關大樓，也在空襲中被夷為平地或付之一炬。美軍不放過任何一個海珊
可能藏匿的地點，坦克砲火聲不斷。伊拉克民兵持續以機關槍、迫擊砲還
擊美軍，巴格達市中心形同廢墟，只剩下零星火花與槍響。連夜猛烈空襲
也意外造成戰地記者傷亡，半島電視台記者確定一死一傷，阿布達比電視
台的巴格達辦公室也遭轟炸，而大批戰地記者下塌的巴勒斯坦旅館，八號
被美軍坦克大砲攻擊，各國記者紛紛送醫，詳細傷亡情況還不明朗，短期
內戰地新聞的採訪和播送作業，恐怕會大受影響。砲火暫停以後，美軍還
是留守在海珊官邸，不過目前為止還沒取得任何關於海珊行蹤的消息。美
國國防部對於這一波成效不彰的轟炸行動、不願多做評論。躲過空襲的巴
格達市民紛紛走出斷垣殘壁，看到親友仍然健在，不禁相擁而泣。
