八大工業國峰會G8，各國領袖8號在最後一天的議程中，同意提供60
0億美金的援助經費，協助非洲地區，對抗愛滋跟瘧疾等疾病。德國總理
梅克爾8號在會議中，宣布了這項600億美金的非洲援助經費，將協助
非洲國家對抗愛滋病、瘧疾跟肺結核，同時也將對蘇丹的達夫地區，提供
人道援助。事實上這項計畫的600億美金，其中也包含了美國總統布希
，在5月份提出援助非洲的300億美金在內。而包括南非總統姆貝基等
非洲國家領導人、中國領導人胡錦濤，也都在8號抵達峰會現場，包括聯
合國秘書長潘基文，也都準備針對發展中國家的議題進行討論，當中非洲
國家最關心的還是削減債務，跟協助脫離貧窮的計畫。八大工業國峰會G
8，各國領袖8號在最後一天的議程中，同意提供600億美金的援助經
費，協助非洲地區，對抗愛滋跟瘧疾等疾病。德國總理梅克爾8號在會議
中，宣布了這項600億美金的非洲援助經費，將協助非洲國家對抗愛滋
病、瘧疾跟肺結核，同時也將對蘇丹的達夫地區，提供人道援助。事實上
這項計畫的600億美金，其中也包含了美國總統布希，在5月份提出援
助非洲的300億美金在內。而包括南非總統姆貝基等非洲國家領導人、
中國領導人胡錦濤，也都在8號抵達峰會現場，包括聯合國秘書長潘基文
，也都準備針對發展中國家的議題進行討論，當中非洲國家最關心的還是
削減債務，跟協助脫離貧窮的計畫。八大工業國峰會G8，各國領袖8號
在最後一天的議程中，同意提供600億美金的援助經費，協助非洲地區
，對抗愛滋跟瘧疾等疾病。德國總理梅克爾8號在會議中，宣布了這項6
00億美金的非洲援助經費，將協助非洲國家對抗愛滋病、瘧疾跟肺結核
，同時也將對蘇丹的達夫地區，提供人道援助。事實上這項計畫的600
億美金，其中也包含了美國總統布希，在5月份提出援助非洲的300億
美金在內。而包括南非總統姆貝基等非洲國家領導人、中國領導人胡錦濤
，也都在8號抵達峰會現場，包括聯合國秘書長潘基文，也都準備針對發
展中國家的議題進行討論，當中非洲國家最關心的還是削減債務，跟協助
脫離貧窮的計畫。八大工業國峰會G8，各國領袖8號在最後一天的議程
中，同意提供600億美金的援助經費，協助非洲地區，對抗愛滋跟瘧疾
等疾病。德國總理梅克爾8號在會議中，宣布了這項600億美金的非洲
援助經費，將協助非洲國家對抗愛滋病、瘧疾跟肺結核，同時也將對蘇丹
的達夫地區，提供人道援助。事實上這項計畫的600億美金，其中也包
含了美國總統布希，在5月份提出援助非洲的300億美金在內。而包括
南非總統姆貝基等非洲國家領導人、中國領導人胡錦濤，也都在8號抵達
峰會現場，包括聯合國秘書長潘基文，也都準備針對發展中國家的議題進
行討論，當中非洲國家最關心的還是削減債務，跟協助脫離貧窮的計畫。
