美國眾議院在7號通過法案，放寬聯邦政府補助幹細胞研究經費的限制。
布希政府事前就表明，一定會動用總統否決權。由於在眾院表決的前一天
，醫學界傳出可能有希望取代胚胎幹細胞的研究成果，使得相關的爭議更
加是「公說公有理、婆說婆有理」。美國眾議院議長裴洛西投票結果如下
贊成的有247票反對的有176票本案獲得通過根據眾議院通過的法案
，聯邦政府必須在現有的核准範圍之外，擴大政府經費補助研究的範圍。
美國聯邦政府是在2001年布希上任後，才開始在相當嚴格的條件下，
允許以聯邦經費補助幹細胞研究。例如除了必須有捐贈者個人同意，還必
須是婦產科臨床醫學上多餘的胚胎才可以。這次眾議院所通過的法案，也
只把補助的範圍，開放到允許以試管受孕過程中多產生的胚胎。如果是為
了幹細胞研究而刻意製造的胚胎，還是在禁止補助之列。支持這項修法的
人認為，唯有對幹細胞研究更加開放，才能造福許多不治之症的病患。美
國國會去年就通過類似的法案，但遭到布希總統否決，今年在表決之前，
白宮就表明不會讓法案正式生效。而在正反雙方週而復始的爭論中，醫學
界又傳出幹細胞研究有所突破的消息。有的是以皮膚細胞培養成具備胚胎
性質的組織。這也成了眾議院法案審查時，反對的一方最有力的論證。但
有醫學界對此不表認同。哈佛大學醫學院助教授霍契德林格我們不知道這
種方法有沒有效在我們解決這些問題之前盡力研究其他的可行方案來取得
胚胎幹細胞有其必要還有的研究，是以皮膚等體細胞的細胞核，來取代一
個受精卵的細胞核，就像複製桃莉羊的過程一樣。其中，後者的研究是採
用了婦產科臨床醫學上，所產生的不正常的胚胎。參與研究的專家估計，
美國每年在試管受孕過程中，會有好幾萬個不正常的胚胎會立刻被丟棄，
醫學界認為，與其丟掉浪費，還不如拿來當成幹細胞研究的對象，為各種
疑難雜症的病人，尋找新的治療希望。美國眾議院在7號通過法案，放寬
聯邦政府補助幹細胞研究經費的限制。布希政府事前就表明，一定會動用
總統否決權。由於在眾院表決的前一天，醫學界傳出可能有希望取代胚胎
幹細胞的研究成果，使得相關的爭議更加是「公說公有理、婆說婆有理」
。美國眾議院議長裴洛西投票結果如下贊成的有247票反對的有176
票本案獲得通過根據眾議院通過的法案，聯邦政府必須在現有的核准範圍
之外，擴大政府經費補助研究的範圍。美國聯邦政府是在2001年布希
上任後，才開始在相當嚴格的條件下，允許以聯邦經費補助幹細胞研究。
例如除了必須有捐贈者個人同意，還必須是婦產科臨床醫學上多餘的胚胎
才可以。這次眾議院所通過的法案，也只把補助的範圍，開放到允許以試
管受孕過程中多產生的胚胎。如果是為了幹細胞研究而刻意製造的胚胎，
還是在禁止補助之列。支持這項修法的人認為，唯有對幹細胞研究更加開
放，才能造福許多不治之症的病患。美國國會去年就通過類似的法案，但
遭到布希總統否決，今年在表決之前，白宮就表明不會讓法案正式生效。
而在正反雙方週而復始的爭論中，醫學界又傳出幹細胞研究有所突破的消
息。有的是以皮膚細胞培養成具備胚胎性質的組織。這也成了眾議院法案
審查時，反對的一方最有力的論證。但有醫學界對此不表認同。哈佛大學
醫學院助教授霍契德林格我們不知道這種方法有沒有效在我們解決這些問
題之前盡力研究其他的可行方案來取得胚胎幹細胞有其必要還有的研究，
是以皮膚等體細胞的細胞核，來取代一個受精卵的細胞核，就像複製桃莉
羊的過程一樣。其中，後者的研究是採用了婦產科臨床醫學上，所產生的
不正常的胚胎。參與研究的專家估計，美國每年在試管受孕過程中，會有
好幾萬個不正常的胚胎會立刻被丟棄，醫學界認為，與其丟掉浪費，還不
如拿來當成幹細胞研究的對象，為各種疑難雜症的病人，尋找新的治療希
望。美國眾議院在7號通過法案，放寬聯邦政府補助幹細胞研究經費的限
制。布希政府事前就表明，一定會動用總統否決權。由於在眾院表決的前
一天，醫學界傳出可能有希望取代胚胎幹細胞的研究成果，使得相關的爭
議更加是「公說公有理、婆說婆有理」。美國眾議院議長裴洛西投票結果
如下贊成的有247票反對的有176票本案獲得通過根據眾議院通過的
法案，聯邦政府必須在現有的核准範圍之外，擴大政府經費補助研究的範
圍。美國聯邦政府是在2001年布希上任後，才開始在相當嚴格的條件
下，允許以聯邦經費補助幹細胞研究。例如除了必須有捐贈者個人同意，
還必須是婦產科臨床醫學上多餘的胚胎才可以。這次眾議院所通過的法案
，也只把補助的範圍，開放到允許以試管受孕過程中多產生的胚胎。如果
是為了幹細胞研究而刻意製造的胚胎，還是在禁止補助之列。支持這項修
法的人認為，唯有對幹細胞研究更加開放，才能造福許多不治之症的病患
。美國國會去年就通過類似的法案，但遭到布希總統否決，今年在表決之
前，白宮就表明不會讓法案正式生效。而在正反雙方週而復始的爭論中，
醫學界又傳出幹細胞研究有所突破的消息。有的是以皮膚細胞培養成具備
胚胎性質的組織。這也成了眾議院法案審查時，反對的一方最有力的論證
。但有醫學界對此不表認同。哈佛大學醫學院助教授霍契德林格我們不知
道這種方法有沒有效在我們解決這些問題之前盡力研究其他的可行方案來
取得胚胎幹細胞有其必要還有的研究，是以皮膚等體細胞的細胞核，來取
代一個受精卵的細胞核，就像複製桃莉羊的過程一樣。其中，後者的研究
是採用了婦產科臨床醫學上，所產生的不正常的胚胎。參與研究的專家估
計，美國每年在試管受孕過程中，會有好幾萬個不正常的胚胎會立刻被丟
棄，醫學界認為，與其丟掉浪費，還不如拿來當成幹細胞研究的對象，為
各種疑難雜症的病人，尋找新的治療希望。美國眾議院在7號通過法案，
放寬聯邦政府補助幹細胞研究經費的限制。布希政府事前就表明，一定會
動用總統否決權。由於在眾院表決的前一天，醫學界傳出可能有希望取代
胚胎幹細胞的研究成果，使得相關的爭議更加是「公說公有理、婆說婆有
理」。美國眾議院議長裴洛西投票結果如下贊成的有247票反對的有1
76票本案獲得通過根據眾議院通過的法案，聯邦政府必須在現有的核准
範圍之外，擴大政府經費補助研究的範圍。美國聯邦政府是在2001年
布希上任後，才開始在相當嚴格的條件下，允許以聯邦經費補助幹細胞研
究。例如除了必須有捐贈者個人同意，還必須是婦產科臨床醫學上多餘的
胚胎才可以。這次眾議院所通過的法案，也只把補助的範圍，開放到允許
以試管受孕過程中多產生的胚胎。如果是為了幹細胞研究而刻意製造的胚
胎，還是在禁止補助之列。支持這項修法的人認為，唯有對幹細胞研究更
加開放，才能造福許多不治之症的病患。美國國會去年就通過類似的法案
，但遭到布希總統否決，今年在表決之前，白宮就表明不會讓法案正式生
效。而在正反雙方週而復始的爭論中，醫學界又傳出幹細胞研究有所突破
的消息。有的是以皮膚細胞培養成具備胚胎性質的組織。這也成了眾議院
法案審查時，反對的一方最有力的論證。但有醫學界對此不表認同。哈佛
大學醫學院助教授霍契德林格我們不知道這種方法有沒有效在我們解決這
些問題之前盡力研究其他的可行方案來取得胚胎幹細胞有其必要還有的研
究，是以皮膚等體細胞的細胞核，來取代一個受精卵的細胞核，就像複製
桃莉羊的過程一樣。其中，後者的研究是採用了婦產科臨床醫學上，所產
生的不正常的胚胎。參與研究的專家估計，美國每年在試管受孕過程中，
會有好幾萬個不正常的胚胎會立刻被丟棄，醫學界認為，與其丟掉浪費，
還不如拿來當成幹細胞研究的對象，為各種疑難雜症的病人，尋找新的治
療希望。美國眾議院在7號通過法案，放寬聯邦政府補助幹細胞研究經費
的限制。布希政府事前就表明，一定會動用總統否決權。由於在眾院表決
的前一天，醫學界傳出可能有希望取代胚胎幹細胞的研究成果，使得相關
的爭議更加是「公說公有理、婆說婆有理」。美國眾議院議長裴洛西投票
結果如下贊成的有247票反對的有176票本案獲得通過根據眾議院通
過的法案，聯邦政府必須在現有的核准範圍之外，擴大政府經費補助研究
的範圍。美國聯邦政府是在2001年布希上任後，才開始在相當嚴格的
條件下，允許以聯邦經費補助幹細胞研究。例如除了必須有捐贈者個人同
意，還必須是婦產科臨床醫學上多餘的胚胎才可以。這次眾議院所通過的
法案，也只把補助的範圍，開放到允許以試管受孕過程中多產生的胚胎。
如果是為了幹細胞研究而刻意製造的胚胎，還是在禁止補助之列。支持這
項修法的人認為，唯有對幹細胞研究更加開放，才能造福許多不治之症的
病患。美國國會去年就通過類似的法案，但遭到布希總統否決，今年在表
決之前，白宮就表明不會讓法案正式生效。而在正反雙方週而復始的爭論
中，醫學界又傳出幹細胞研究有所突破的消息。有的是以皮膚細胞培養成
具備胚胎性質的組織。這也成了眾議院法案審查時，反對的一方最有力的
論證。但有醫學界對此不表認同。哈佛大學醫學院助教授霍契德林格我們
不知道這種方法有沒有效在我們解決這些問題之前盡力研究其他的可行方
案來取得胚胎幹細胞有其必要還有的研究，是以皮膚等體細胞的細胞核，
來取代一個受精卵的細胞核，就像複製桃莉羊的過程一樣。其中，後者的
研究是採用了婦產科臨床醫學上，所產生的不正常的胚胎。參與研究的專
家估計，美國每年在試管受孕過程中，會有好幾萬個不正常的胚胎會立刻
被丟棄，醫學界認為，與其丟掉浪費，還不如拿來當成幹細胞研究的對象
，為各種疑難雜症的病人，尋找新的治療希望。美國眾議院在7號通過法
案，放寬聯邦政府補助幹細胞研究經費的限制。布希政府事前就表明，一
定會動用總統否決權。由於在眾院表決的前一天，醫學界傳出可能有希望
取代胚胎幹細胞的研究成果，使得相關的爭議更加是「公說公有理、婆說
婆有理」。美國眾議院議長裴洛西投票結果如下贊成的有247票反對的
有176票本案獲得通過根據眾議院通過的法案，聯邦政府必須在現有的
核准範圍之外，擴大政府經費補助研究的範圍。美國聯邦政府是在200
1年布希上任後，才開始在相當嚴格的條件下，允許以聯邦經費補助幹細
胞研究。例如除了必須有捐贈者個人同意，還必須是婦產科臨床醫學上多
餘的胚胎才可以。這次眾議院所通過的法案，也只把補助的範圍，開放到
允許以試管受孕過程中多產生的胚胎。如果是為了幹細胞研究而刻意製造
的胚胎，還是在禁止補助之列。支持這項修法的人認為，唯有對幹細胞研
究更加開放，才能造福許多不治之症的病患。美國國會去年就通過類似的
法案，但遭到布希總統否決，今年在表決之前，白宮就表明不會讓法案正
式生效。而在正反雙方週而復始的爭論中，醫學界又傳出幹細胞研究有所
突破的消息。有的是以皮膚細胞培養成具備胚胎性質的組織。這也成了眾
議院法案審查時，反對的一方最有力的論證。但有醫學界對此不表認同。
哈佛大學醫學院助教授霍契德林格我們不知道這種方法有沒有效在我們解
決這些問題之前盡力研究其他的可行方案來取得胚胎幹細胞有其必要還有
的研究，是以皮膚等體細胞的細胞核，來取代一個受精卵的細胞核，就像
複製桃莉羊的過程一樣。其中，後者的研究是採用了婦產科臨床醫學上，
所產生的不正常的胚胎。參與研究的專家估計，美國每年在試管受孕過程
中，會有好幾萬個不正常的胚胎會立刻被丟棄，醫學界認為，與其丟掉浪
費，還不如拿來當成幹細胞研究的對象，為各種疑難雜症的病人，尋找新
的治療希望。美國眾議院在7號通過法案，放寬聯邦政府補助幹細胞研究
經費的限制。布希政府事前就表明，一定會動用總統否決權。由於在眾院
表決的前一天，醫學界傳出可能有希望取代胚胎幹細胞的研究成果，使得
相關的爭議更加是「公說公有理、婆說婆有理」。美國眾議院議長裴洛西
投票結果如下贊成的有247票反對的有176票本案獲得通過根據眾議
院通過的法案，聯邦政府必須在現有的核准範圍之外，擴大政府經費補助
研究的範圍。美國聯邦政府是在2001年布希上任後，才開始在相當嚴
格的條件下，允許以聯邦經費補助幹細胞研究。例如除了必須有捐贈者個
人同意，還必須是婦產科臨床醫學上多餘的胚胎才可以。這次眾議院所通
過的法案，也只把補助的範圍，開放到允許以試管受孕過程中多產生的胚
胎。如果是為了幹細胞研究而刻意製造的胚胎，還是在禁止補助之列。支
持這項修法的人認為，唯有對幹細胞研究更加開放，才能造福許多不治之
症的病患。美國國會去年就通過類似的法案，但遭到布希總統否決，今年
在表決之前，白宮就表明不會讓法案正式生效。而在正反雙方週而復始的
爭論中，醫學界又傳出幹細胞研究有所突破的消息。有的是以皮膚細胞培
養成具備胚胎性質的組織。這也成了眾議院法案審查時，反對的一方最有
力的論證。但有醫學界對此不表認同。哈佛大學醫學院助教授霍契德林格
我們不知道這種方法有沒有效在我們解決這些問題之前盡力研究其他的可
行方案來取得胚胎幹細胞有其必要還有的研究，是以皮膚等體細胞的細胞
核，來取代一個受精卵的細胞核，就像複製桃莉羊的過程一樣。其中，後
者的研究是採用了婦產科臨床醫學上，所產生的不正常的胚胎。參與研究
的專家估計，美國每年在試管受孕過程中，會有好幾萬個不正常的胚胎會
立刻被丟棄，醫學界認為，與其丟掉浪費，還不如拿來當成幹細胞研究的
對象，為各種疑難雜症的病人，尋找新的治療希望。美國眾議院在7號通
過法案，放寬聯邦政府補助幹細胞研究經費的限制。布希政府事前就表明
，一定會動用總統否決權。由於在眾院表決的前一天，醫學界傳出可能有
希望取代胚胎幹細胞的研究成果，使得相關的爭議更加是「公說公有理、
婆說婆有理」。美國眾議院議長裴洛西投票結果如下贊成的有247票反
對的有176票本案獲得通過根據眾議院通過的法案，聯邦政府必須在現
有的核准範圍之外，擴大政府經費補助研究的範圍。美國聯邦政府是在2
001年布希上任後，才開始在相當嚴格的條件下，允許以聯邦經費補助
幹細胞研究。例如除了必須有捐贈者個人同意，還必須是婦產科臨床醫學
上多餘的胚胎才可以。這次眾議院所通過的法案，也只把補助的範圍，開
放到允許以試管受孕過程中多產生的胚胎。如果是為了幹細胞研究而刻意
製造的胚胎，還是在禁止補助之列。支持這項修法的人認為，唯有對幹細
胞研究更加開放，才能造福許多不治之症的病患。美國國會去年就通過類
似的法案，但遭到布希總統否決，今年在表決之前，白宮就表明不會讓法
案正式生效。而在正反雙方週而復始的爭論中，醫學界又傳出幹細胞研究
有所突破的消息。有的是以皮膚細胞培養成具備胚胎性質的組織。這也成
了眾議院法案審查時，反對的一方最有力的論證。但有醫學界對此不表認
同。哈佛大學醫學院助教授霍契德林格我們不知道這種方法有沒有效在我
們解決這些問題之前盡力研究其他的可行方案來取得胚胎幹細胞有其必要
還有的研究，是以皮膚等體細胞的細胞核，來取代一個受精卵的細胞核，
就像複製桃莉羊的過程一樣。其中，後者的研究是採用了婦產科臨床醫學
上，所產生的不正常的胚胎。參與研究的專家估計，美國每年在試管受孕
過程中，會有好幾萬個不正常的胚胎會立刻被丟棄，醫學界認為，與其丟
掉浪費，還不如拿來當成幹細胞研究的對象，為各種疑難雜症的病人，尋
找新的治療希望。美國眾議院在7號通過法案，放寬聯邦政府補助幹細胞
研究經費的限制。布希政府事前就表明，一定會動用總統否決權。由於在
眾院表決的前一天，醫學界傳出可能有希望取代胚胎幹細胞的研究成果，
使得相關的爭議更加是「公說公有理、婆說婆有理」。美國眾議院議長裴
洛西投票結果如下贊成的有247票反對的有176票本案獲得通過根據
眾議院通過的法案，聯邦政府必須在現有的核准範圍之外，擴大政府經費
補助研究的範圍。美國聯邦政府是在2001年布希上任後，才開始在相
當嚴格的條件下，允許以聯邦經費補助幹細胞研究。例如除了必須有捐贈
者個人同意，還必須是婦產科臨床醫學上多餘的胚胎才可以。這次眾議院
所通過的法案，也只把補助的範圍，開放到允許以試管受孕過程中多產生
的胚胎。如果是為了幹細胞研究而刻意製造的胚胎，還是在禁止補助之列
。支持這項修法的人認為，唯有對幹細胞研究更加開放，才能造福許多不
治之症的病患。美國國會去年就通過類似的法案，但遭到布希總統否決，
今年在表決之前，白宮就表明不會讓法案正式生效。而在正反雙方週而復
始的爭論中，醫學界又傳出幹細胞研究有所突破的消息。有的是以皮膚細
胞培養成具備胚胎性質的組織。這也成了眾議院法案審查時，反對的一方
最有力的論證。但有醫學界對此不表認同。哈佛大學醫學院助教授霍契德
林格我們不知道這種方法有沒有效在我們解決這些問題之前盡力研究其他
的可行方案來取得胚胎幹細胞有其必要還有的研究，是以皮膚等體細胞的
細胞核，來取代一個受精卵的細胞核，就像複製桃莉羊的過程一樣。其中
，後者的研究是採用了婦產科臨床醫學上，所產生的不正常的胚胎。參與
研究的專家估計，美國每年在試管受孕過程中，會有好幾萬個不正常的胚
胎會立刻被丟棄，醫學界認為，與其丟掉浪費，還不如拿來當成幹細胞研
究的對象，為各種疑難雜症的病人，尋找新的治療希望。美國眾議院在7
號通過法案，放寬聯邦政府補助幹細胞研究經費的限制。布希政府事前就
表明，一定會動用總統否決權。由於在眾院表決的前一天，醫學界傳出可
能有希望取代胚胎幹細胞的研究成果，使得相關的爭議更加是「公說公有
理、婆說婆有理」。美國眾議院議長裴洛西投票結果如下贊成的有247
票反對的有176票本案獲得通過根據眾議院通過的法案，聯邦政府必須
在現有的核准範圍之外，擴大政府經費補助研究的範圍。美國聯邦政府是
在2001年布希上任後，才開始在相當嚴格的條件下，允許以聯邦經費
補助幹細胞研究。例如除了必須有捐贈者個人同意，還必須是婦產科臨床
醫學上多餘的胚胎才可以。這次眾議院所通過的法案，也只把補助的範圍
，開放到允許以試管受孕過程中多產生的胚胎。如果是為了幹細胞研究而
刻意製造的胚胎，還是在禁止補助之列。支持這項修法的人認為，唯有對
幹細胞研究更加開放，才能造福許多不治之症的病患。美國國會去年就通
過類似的法案，但遭到布希總統否決，今年在表決之前，白宮就表明不會
讓法案正式生效。而在正反雙方週而復始的爭論中，醫學界又傳出幹細胞
研究有所突破的消息。有的是以皮膚細胞培養成具備胚胎性質的組織。這
也成了眾議院法案審查時，反對的一方最有力的論證。但有醫學界對此不
表認同。哈佛大學醫學院助教授霍契德林格我們不知道這種方法有沒有效
在我們解決這些問題之前盡力研究其他的可行方案來取得胚胎幹細胞有其
必要還有的研究，是以皮膚等體細胞的細胞核，來取代一個受精卵的細胞
核，就像複製桃莉羊的過程一樣。其中，後者的研究是採用了婦產科臨床
醫學上，所產生的不正常的胚胎。參與研究的專家估計，美國每年在試管
受孕過程中，會有好幾萬個不正常的胚胎會立刻被丟棄，醫學界認為，與
其丟掉浪費，還不如拿來當成幹細胞研究的對象，為各種疑難雜症的病人
，尋找新的治療希望。美國眾議院在7號通過法案，放寬聯邦政府補助幹
細胞研究經費的限制。布希政府事前就表明，一定會動用總統否決權。由
於在眾院表決的前一天，醫學界傳出可能有希望取代胚胎幹細胞的研究成
果，使得相關的爭議更加是「公說公有理、婆說婆有理」。美國眾議院議
長裴洛西投票結果如下贊成的有247票反對的有176票本案獲得通過
根據眾議院通過的法案，聯邦政府必須在現有的核准範圍之外，擴大政府
經費補助研究的範圍。美國聯邦政府是在2001年布希上任後，才開始
在相當嚴格的條件下，允許以聯邦經費補助幹細胞研究。例如除了必須有
捐贈者個人同意，還必須是婦產科臨床醫學上多餘的胚胎才可以。這次眾
議院所通過的法案，也只把補助的範圍，開放到允許以試管受孕過程中多
產生的胚胎。如果是為了幹細胞研究而刻意製造的胚胎，還是在禁止補助
之列。支持這項修法的人認為，唯有對幹細胞研究更加開放，才能造福許
多不治之症的病患。美國國會去年就通過類似的法案，但遭到布希總統否
決，今年在表決之前，白宮就表明不會讓法案正式生效。而在正反雙方週
而復始的爭論中，醫學界又傳出幹細胞研究有所突破的消息。有的是以皮
膚細胞培養成具備胚胎性質的組織。這也成了眾議院法案審查時，反對的
一方最有力的論證。但有醫學界對此不表認同。哈佛大學醫學院助教授霍
契德林格我們不知道這種方法有沒有效在我們解決這些問題之前盡力研究
其他的可行方案來取得胚胎幹細胞有其必要還有的研究，是以皮膚等體細
胞的細胞核，來取代一個受精卵的細胞核，就像複製桃莉羊的過程一樣。
其中，後者的研究是採用了婦產科臨床醫學上，所產生的不正常的胚胎。
參與研究的專家估計，美國每年在試管受孕過程中，會有好幾萬個不正常
的胚胎會立刻被丟棄，醫學界認為，與其丟掉浪費，還不如拿來當成幹細
胞研究的對象，為各種疑難雜症的病人，尋找新的治療希望。美國眾議院
在7號通過法案，放寬聯邦政府補助幹細胞研究經費的限制。布希政府事
前就表明，一定會動用總統否決權。由於在眾院表決的前一天，醫學界傳
出可能有希望取代胚胎幹細胞的研究成果，使得相關的爭議更加是「公說
公有理、婆說婆有理」。美國眾議院議長裴洛西投票結果如下贊成的有2
47票反對的有176票本案獲得通過根據眾議院通過的法案，聯邦政府
必須在現有的核准範圍之外，擴大政府經費補助研究的範圍。美國聯邦政
府是在2001年布希上任後，才開始在相當嚴格的條件下，允許以聯邦
經費補助幹細胞研究。例如除了必須有捐贈者個人同意，還必須是婦產科
臨床醫學上多餘的胚胎才可以。這次眾議院所通過的法案，也只把補助的
範圍，開放到允許以試管受孕過程中多產生的胚胎。如果是為了幹細胞研
究而刻意製造的胚胎，還是在禁止補助之列。支持這項修法的人認為，唯
有對幹細胞研究更加開放，才能造福許多不治之症的病患。美國國會去年
就通過類似的法案，但遭到布希總統否決，今年在表決之前，白宮就表明
不會讓法案正式生效。而在正反雙方週而復始的爭論中，醫學界又傳出幹
細胞研究有所突破的消息。有的是以皮膚細胞培養成具備胚胎性質的組織
。這也成了眾議院法案審查時，反對的一方最有力的論證。但有醫學界對
此不表認同。哈佛大學醫學院助教授霍契德林格我們不知道這種方法有沒
有效在我們解決這些問題之前盡力研究其他的可行方案來取得胚胎幹細胞
有其必要還有的研究，是以皮膚等體細胞的細胞核，來取代一個受精卵的
細胞核，就像複製桃莉羊的過程一樣。其中，後者的研究是採用了婦產科
臨床醫學上，所產生的不正常的胚胎。參與研究的專家估計，美國每年在
試管受孕過程中，會有好幾萬個不正常的胚胎會立刻被丟棄，醫學界認為
，與其丟掉浪費，還不如拿來當成幹細胞研究的對象，為各種疑難雜症的
病人，尋找新的治療希望。美國眾議院在7號通過法案，放寬聯邦政府補
助幹細胞研究經費的限制。布希政府事前就表明，一定會動用總統否決權
。由於在眾院表決的前一天，醫學界傳出可能有希望取代胚胎幹細胞的研
究成果，使得相關的爭議更加是「公說公有理、婆說婆有理」。美國眾議
院議長裴洛西投票結果如下贊成的有247票反對的有176票本案獲得
通過根據眾議院通過的法案，聯邦政府必須在現有的核准範圍之外，擴大
政府經費補助研究的範圍。美國聯邦政府是在2001年布希上任後，才
開始在相當嚴格的條件下，允許以聯邦經費補助幹細胞研究。例如除了必
須有捐贈者個人同意，還必須是婦產科臨床醫學上多餘的胚胎才可以。這
次眾議院所通過的法案，也只把補助的範圍，開放到允許以試管受孕過程
中多產生的胚胎。如果是為了幹細胞研究而刻意製造的胚胎，還是在禁止
補助之列。支持這項修法的人認為，唯有對幹細胞研究更加開放，才能造
福許多不治之症的病患。美國國會去年就通過類似的法案，但遭到布希總
統否決，今年在表決之前，白宮就表明不會讓法案正式生效。而在正反雙
方週而復始的爭論中，醫學界又傳出幹細胞研究有所突破的消息。有的是
以皮膚細胞培養成具備胚胎性質的組織。這也成了眾議院法案審查時，反
對的一方最有力的論證。但有醫學界對此不表認同。哈佛大學醫學院助教
授霍契德林格我們不知道這種方法有沒有效在我們解決這些問題之前盡力
研究其他的可行方案來取得胚胎幹細胞有其必要還有的研究，是以皮膚等
體細胞的細胞核，來取代一個受精卵的細胞核，就像複製桃莉羊的過程一
樣。其中，後者的研究是採用了婦產科臨床醫學上，所產生的不正常的胚
胎。參與研究的專家估計，美國每年在試管受孕過程中，會有好幾萬個不
正常的胚胎會立刻被丟棄，醫學界認為，與其丟掉浪費，還不如拿來當成
幹細胞研究的對象，為各種疑難雜症的病人，尋找新的治療希望。美國眾
議院在7號通過法案，放寬聯邦政府補助幹細胞研究經費的限制。布希政
府事前就表明，一定會動用總統否決權。由於在眾院表決的前一天，醫學
界傳出可能有希望取代胚胎幹細胞的研究成果，使得相關的爭議更加是「
公說公有理、婆說婆有理」。美國眾議院議長裴洛西投票結果如下贊成的
有247票反對的有176票本案獲得通過根據眾議院通過的法案，聯邦
政府必須在現有的核准範圍之外，擴大政府經費補助研究的範圍。美國聯
邦政府是在2001年布希上任後，才開始在相當嚴格的條件下，允許以
聯邦經費補助幹細胞研究。例如除了必須有捐贈者個人同意，還必須是婦
產科臨床醫學上多餘的胚胎才可以。這次眾議院所通過的法案，也只把補
助的範圍，開放到允許以試管受孕過程中多產生的胚胎。如果是為了幹細
胞研究而刻意製造的胚胎，還是在禁止補助之列。支持這項修法的人認為
，唯有對幹細胞研究更加開放，才能造福許多不治之症的病患。美國國會
去年就通過類似的法案，但遭到布希總統否決，今年在表決之前，白宮就
表明不會讓法案正式生效。而在正反雙方週而復始的爭論中，醫學界又傳
出幹細胞研究有所突破的消息。有的是以皮膚細胞培養成具備胚胎性質的
組織。這也成了眾議院法案審查時，反對的一方最有力的論證。但有醫學
界對此不表認同。哈佛大學醫學院助教授霍契德林格我們不知道這種方法
有沒有效在我們解決這些問題之前盡力研究其他的可行方案來取得胚胎幹
細胞有其必要還有的研究，是以皮膚等體細胞的細胞核，來取代一個受精
卵的細胞核，就像複製桃莉羊的過程一樣。其中，後者的研究是採用了婦
產科臨床醫學上，所產生的不正常的胚胎。參與研究的專家估計，美國每
年在試管受孕過程中，會有好幾萬個不正常的胚胎會立刻被丟棄，醫學界
認為，與其丟掉浪費，還不如拿來當成幹細胞研究的對象，為各種疑難雜
症的病人，尋找新的治療希望。美國眾議院在7號通過法案，放寬聯邦政
府補助幹細胞研究經費的限制。布希政府事前就表明，一定會動用總統否
決權。由於在眾院表決的前一天，醫學界傳出可能有希望取代胚胎幹細胞
的研究成果，使得相關的爭議更加是「公說公有理、婆說婆有理」。美國
眾議院議長裴洛西投票結果如下贊成的有247票反對的有176票本案
獲得通過根據眾議院通過的法案，聯邦政府必須在現有的核准範圍之外，
擴大政府經費補助研究的範圍。美國聯邦政府是在2001年布希上任後
，才開始在相當嚴格的條件下，允許以聯邦經費補助幹細胞研究。例如除
了必須有捐贈者個人同意，還必須是婦產科臨床醫學上多餘的胚胎才可以
。這次眾議院所通過的法案，也只把補助的範圍，開放到允許以試管受孕
過程中多產生的胚胎。如果是為了幹細胞研究而刻意製造的胚胎，還是在
禁止補助之列。支持這項修法的人認為，唯有對幹細胞研究更加開放，才
能造福許多不治之症的病患。美國國會去年就通過類似的法案，但遭到布
希總統否決，今年在表決之前，白宮就表明不會讓法案正式生效。而在正
反雙方週而復始的爭論中，醫學界又傳出幹細胞研究有所突破的消息。有
的是以皮膚細胞培養成具備胚胎性質的組織。這也成了眾議院法案審查時
，反對的一方最有力的論證。但有醫學界對此不表認同。哈佛大學醫學院
助教授霍契德林格我們不知道這種方法有沒有效在我們解決這些問題之前
盡力研究其他的可行方案來取得胚胎幹細胞有其必要還有的研究，是以皮
膚等體細胞的細胞核，來取代一個受精卵的細胞核，就像複製桃莉羊的過
程一樣。其中，後者的研究是採用了婦產科臨床醫學上，所產生的不正常
的胚胎。參與研究的專家估計，美國每年在試管受孕過程中，會有好幾萬
個不正常的胚胎會立刻被丟棄，醫學界認為，與其丟掉浪費，還不如拿來
當成幹細胞研究的對象，為各種疑難雜症的病人，尋找新的治療希望。美
國眾議院在7號通過法案，放寬聯邦政府補助幹細胞研究經費的限制。布
希政府事前就表明，一定會動用總統否決權。由於在眾院表決的前一天，
醫學界傳出可能有希望取代胚胎幹細胞的研究成果，使得相關的爭議更加
是「公說公有理、婆說婆有理」。美國眾議院議長裴洛西投票結果如下贊
成的有247票反對的有176票本案獲得通過根據眾議院通過的法案，
聯邦政府必須在現有的核准範圍之外，擴大政府經費補助研究的範圍。美
國聯邦政府是在2001年布希上任後，才開始在相當嚴格的條件下，允
許以聯邦經費補助幹細胞研究。例如除了必須有捐贈者個人同意，還必須
是婦產科臨床醫學上多餘的胚胎才可以。這次眾議院所通過的法案，也只
把補助的範圍，開放到允許以試管受孕過程中多產生的胚胎。如果是為了
幹細胞研究而刻意製造的胚胎，還是在禁止補助之列。支持這項修法的人
認為，唯有對幹細胞研究更加開放，才能造福許多不治之症的病患。美國
國會去年就通過類似的法案，但遭到布希總統否決，今年在表決之前，白
宮就表明不會讓法案正式生效。而在正反雙方週而復始的爭論中，醫學界
又傳出幹細胞研究有所突破的消息。有的是以皮膚細胞培養成具備胚胎性
質的組織。這也成了眾議院法案審查時，反對的一方最有力的論證。但有
醫學界對此不表認同。哈佛大學醫學院助教授霍契德林格我們不知道這種
方法有沒有效在我們解決這些問題之前盡力研究其他的可行方案來取得胚
胎幹細胞有其必要還有的研究，是以皮膚等體細胞的細胞核，來取代一個
受精卵的細胞核，就像複製桃莉羊的過程一樣。其中，後者的研究是採用
了婦產科臨床醫學上，所產生的不正常的胚胎。參與研究的專家估計，美
國每年在試管受孕過程中，會有好幾萬個不正常的胚胎會立刻被丟棄，醫
學界認為，與其丟掉浪費，還不如拿來當成幹細胞研究的對象，為各種疑
難雜症的病人，尋找新的治療希望。美國眾議院在7號通過法案，放寬聯
邦政府補助幹細胞研究經費的限制。布希政府事前就表明，一定會動用總
統否決權。由於在眾院表決的前一天，醫學界傳出可能有希望取代胚胎幹
細胞的研究成果，使得相關的爭議更加是「公說公有理、婆說婆有理」。
美國眾議院議長裴洛西投票結果如下贊成的有247票反對的有176票
本案獲得通過根據眾議院通過的法案，聯邦政府必須在現有的核准範圍之
外，擴大政府經費補助研究的範圍。美國聯邦政府是在2001年布希上
任後，才開始在相當嚴格的條件下，允許以聯邦經費補助幹細胞研究。例
如除了必須有捐贈者個人同意，還必須是婦產科臨床醫學上多餘的胚胎才
可以。這次眾議院所通過的法案，也只把補助的範圍，開放到允許以試管
受孕過程中多產生的胚胎。如果是為了幹細胞研究而刻意製造的胚胎，還
是在禁止補助之列。支持這項修法的人認為，唯有對幹細胞研究更加開放
，才能造福許多不治之症的病患。美國國會去年就通過類似的法案，但遭
到布希總統否決，今年在表決之前，白宮就表明不會讓法案正式生效。而
在正反雙方週而復始的爭論中，醫學界又傳出幹細胞研究有所突破的消息
。有的是以皮膚細胞培養成具備胚胎性質的組織。這也成了眾議院法案審
查時，反對的一方最有力的論證。但有醫學界對此不表認同。哈佛大學醫
學院助教授霍契德林格我們不知道這種方法有沒有效在我們解決這些問題
之前盡力研究其他的可行方案來取得胚胎幹細胞有其必要還有的研究，是
以皮膚等體細胞的細胞核，來取代一個受精卵的細胞核，就像複製桃莉羊
的過程一樣。其中，後者的研究是採用了婦產科臨床醫學上，所產生的不
正常的胚胎。參與研究的專家估計，美國每年在試管受孕過程中，會有好
幾萬個不正常的胚胎會立刻被丟棄，醫學界認為，與其丟掉浪費，還不如
拿來當成幹細胞研究的對象，為各種疑難雜症的病人，尋找新的治療希望
。
