在香港回歸十週年前夕，特區政府送出大禮，建議全國公務員加薪4%到
5%，而也是近十年來，香港公務員首次獲得加薪。不過同樣是加薪，港
府宣布將外籍幫傭基本工資調高80港元到3480港元，折合新台幣1
4708元，卻遭到外籍幫傭群起抗議，因為港府在四年前才以經濟衰退
為由，將外傭基本工資大幅削減400港元。而現在經濟起來了，港府卻
沒有實現承諾，讓基本工資回復到減薪之前的水準。香港回歸中國即將屆
滿十週年，這十年來，香港16萬個公務員的薪水只有少沒有多，今年在
經濟強勁成長的帶動下，總算有希望加薪了。香港特區行政會議5號開會
敲定加薪幅度，高層及管理級公務員加薪4.96%，中低階層公務員統
一加薪4.62%，如果立法會財政委員會通過，最快八月就會實施。不
過相較於公務員的歡心，同樣獲得加薪的香港外籍幫傭們卻大為不滿，因
為港府將外傭基本工資調高80港元到3480港元，折合新台幣147
08元的宣布，對他們來說根本就是敷衍。因為港府在2003年才以經
濟衰退為由，將他們的基本工資大砍了400港元，相當於減薪九分之一
，雖然去年和前年都有加薪，但是寥寥無幾，如果加上最新的宣布，三年
來總共加薪了210港元，和2003年的最低工資相比，還是少了19
0港元。數以千計的外籍幫傭走上街頭，抗議港府食言，要求港府將基本
工資調回減薪前的水準。香港菲籍幫傭　索爾他們在2003年給我們減
薪400港元在菲律賓就已經相當於一袋米的錢因此技術上來說他們是從
我們家裡偷走一口人吃的米香港泰籍幫傭　普拉妮香港政府答應我們等到
經濟好轉他們就會幫我們調高薪水但是現在經濟已經起來了他們還是沒有
幫我們加薪我們認為這是不公平的他們沒有照他們告訴我們的話做目前在
香港約有23萬名外籍幫傭，其中印尼籍的就佔了四成，儘管被減薪甚至
還有八成以上的人連基本工資都拿不到，但是留在國內根本沒有工作機會
，只能選擇到外地工作賺取家用。不過看到外傭加薪，香港本地勞工也相
當不滿，要求港府凍結外傭加薪計畫，因為在同樣的經濟條件下，本地勞
工的薪資條件並沒有獲得同等的改善，對港府照顧外人卻沒有照顧自己人
大表不滿。在香港回歸十週年前夕，特區政府送出大禮，建議全國公務員
加薪4%到5%，而也是近十年來，香港公務員首次獲得加薪。不過同樣
是加薪，港府宣布將外籍幫傭基本工資調高80港元到3480港元，折
合新台幣14708元，卻遭到外籍幫傭群起抗議，因為港府在四年前才
以經濟衰退為由，將外傭基本工資大幅削減400港元。而現在經濟起來
了，港府卻沒有實現承諾，讓基本工資回復到減薪之前的水準。香港回歸
中國即將屆滿十週年，這十年來，香港16萬個公務員的薪水只有少沒有
多，今年在經濟強勁成長的帶動下，總算有希望加薪了。香港特區行政會
議5號開會敲定加薪幅度，高層及管理級公務員加薪4.96%，中低階
層公務員統一加薪4.62%，如果立法會財政委員會通過，最快八月就
會實施。不過相較於公務員的歡心，同樣獲得加薪的香港外籍幫傭們卻大
為不滿，因為港府將外傭基本工資調高80港元到3480港元，折合新
台幣14708元的宣布，對他們來說根本就是敷衍。因為港府在200
3年才以經濟衰退為由，將他們的基本工資大砍了400港元，相當於減
薪九分之一，雖然去年和前年都有加薪，但是寥寥無幾，如果加上最新的
宣布，三年來總共加薪了210港元，和2003年的最低工資相比，還
是少了190港元。數以千計的外籍幫傭走上街頭，抗議港府食言，要求
港府將基本工資調回減薪前的水準。香港菲籍幫傭　索爾他們在2003
年給我們減薪400港元在菲律賓就已經相當於一袋米的錢因此技術上來
說他們是從我們家裡偷走一口人吃的米香港泰籍幫傭　普拉妮香港政府答
應我們等到經濟好轉他們就會幫我們調高薪水但是現在經濟已經起來了他
們還是沒有幫我們加薪我們認為這是不公平的他們沒有照他們告訴我們的
話做目前在香港約有23萬名外籍幫傭，其中印尼籍的就佔了四成，儘管
被減薪甚至還有八成以上的人連基本工資都拿不到，但是留在國內根本沒
有工作機會，只能選擇到外地工作賺取家用。不過看到外傭加薪，香港本
地勞工也相當不滿，要求港府凍結外傭加薪計畫，因為在同樣的經濟條件
下，本地勞工的薪資條件並沒有獲得同等的改善，對港府照顧外人卻沒有
照顧自己人大表不滿。在香港回歸十週年前夕，特區政府送出大禮，建議
全國公務員加薪4%到5%，而也是近十年來，香港公務員首次獲得加薪
。不過同樣是加薪，港府宣布將外籍幫傭基本工資調高80港元到348
0港元，折合新台幣14708元，卻遭到外籍幫傭群起抗議，因為港府
在四年前才以經濟衰退為由，將外傭基本工資大幅削減400港元。而現
在經濟起來了，港府卻沒有實現承諾，讓基本工資回復到減薪之前的水準
。香港回歸中國即將屆滿十週年，這十年來，香港16萬個公務員的薪水
只有少沒有多，今年在經濟強勁成長的帶動下，總算有希望加薪了。香港
特區行政會議5號開會敲定加薪幅度，高層及管理級公務員加薪4.96
%，中低階層公務員統一加薪4.62%，如果立法會財政委員會通過，
最快八月就會實施。不過相較於公務員的歡心，同樣獲得加薪的香港外籍
幫傭們卻大為不滿，因為港府將外傭基本工資調高80港元到3480港
元，折合新台幣14708元的宣布，對他們來說根本就是敷衍。因為港
府在2003年才以經濟衰退為由，將他們的基本工資大砍了400港元
，相當於減薪九分之一，雖然去年和前年都有加薪，但是寥寥無幾，如果
加上最新的宣布，三年來總共加薪了210港元，和2003年的最低工
資相比，還是少了190港元。數以千計的外籍幫傭走上街頭，抗議港府
食言，要求港府將基本工資調回減薪前的水準。香港菲籍幫傭　索爾他們
在2003年給我們減薪400港元在菲律賓就已經相當於一袋米的錢因
此技術上來說他們是從我們家裡偷走一口人吃的米香港泰籍幫傭　普拉妮
香港政府答應我們等到經濟好轉他們就會幫我們調高薪水但是現在經濟已
經起來了他們還是沒有幫我們加薪我們認為這是不公平的他們沒有照他們
告訴我們的話做目前在香港約有23萬名外籍幫傭，其中印尼籍的就佔了
四成，儘管被減薪甚至還有八成以上的人連基本工資都拿不到，但是留在
國內根本沒有工作機會，只能選擇到外地工作賺取家用。不過看到外傭加
薪，香港本地勞工也相當不滿，要求港府凍結外傭加薪計畫，因為在同樣
的經濟條件下，本地勞工的薪資條件並沒有獲得同等的改善，對港府照顧
外人卻沒有照顧自己人大表不滿。在香港回歸十週年前夕，特區政府送出
大禮，建議全國公務員加薪4%到5%，而也是近十年來，香港公務員首
次獲得加薪。不過同樣是加薪，港府宣布將外籍幫傭基本工資調高80港
元到3480港元，折合新台幣14708元，卻遭到外籍幫傭群起抗議
，因為港府在四年前才以經濟衰退為由，將外傭基本工資大幅削減400
港元。而現在經濟起來了，港府卻沒有實現承諾，讓基本工資回復到減薪
之前的水準。香港回歸中國即將屆滿十週年，這十年來，香港16萬個公
務員的薪水只有少沒有多，今年在經濟強勁成長的帶動下，總算有希望加
薪了。香港特區行政會議5號開會敲定加薪幅度，高層及管理級公務員加
薪4.96%，中低階層公務員統一加薪4.62%，如果立法會財政委
員會通過，最快八月就會實施。不過相較於公務員的歡心，同樣獲得加薪
的香港外籍幫傭們卻大為不滿，因為港府將外傭基本工資調高80港元到
3480港元，折合新台幣14708元的宣布，對他們來說根本就是敷
衍。因為港府在2003年才以經濟衰退為由，將他們的基本工資大砍了
400港元，相當於減薪九分之一，雖然去年和前年都有加薪，但是寥寥
無幾，如果加上最新的宣布，三年來總共加薪了210港元，和2003
年的最低工資相比，還是少了190港元。數以千計的外籍幫傭走上街頭
，抗議港府食言，要求港府將基本工資調回減薪前的水準。香港菲籍幫傭
索爾他們在2003年給我們減薪400港元在菲律賓就已經相當於一
袋米的錢因此技術上來說他們是從我們家裡偷走一口人吃的米香港泰籍幫
傭　普拉妮香港政府答應我們等到經濟好轉他們就會幫我們調高薪水但是
現在經濟已經起來了他們還是沒有幫我們加薪我們認為這是不公平的他們
沒有照他們告訴我們的話做目前在香港約有23萬名外籍幫傭，其中印尼
籍的就佔了四成，儘管被減薪甚至還有八成以上的人連基本工資都拿不到
，但是留在國內根本沒有工作機會，只能選擇到外地工作賺取家用。不過
看到外傭加薪，香港本地勞工也相當不滿，要求港府凍結外傭加薪計畫，
因為在同樣的經濟條件下，本地勞工的薪資條件並沒有獲得同等的改善，
對港府照顧外人卻沒有照顧自己人大表不滿。在香港回歸十週年前夕，特
區政府送出大禮，建議全國公務員加薪4%到5%，而也是近十年來，香
港公務員首次獲得加薪。不過同樣是加薪，港府宣布將外籍幫傭基本工資
調高80港元到3480港元，折合新台幣14708元，卻遭到外籍幫
傭群起抗議，因為港府在四年前才以經濟衰退為由，將外傭基本工資大幅
削減400港元。而現在經濟起來了，港府卻沒有實現承諾，讓基本工資
回復到減薪之前的水準。香港回歸中國即將屆滿十週年，這十年來，香港
16萬個公務員的薪水只有少沒有多，今年在經濟強勁成長的帶動下，總
算有希望加薪了。香港特區行政會議5號開會敲定加薪幅度，高層及管理
級公務員加薪4.96%，中低階層公務員統一加薪4.62%，如果立
法會財政委員會通過，最快八月就會實施。不過相較於公務員的歡心，同
樣獲得加薪的香港外籍幫傭們卻大為不滿，因為港府將外傭基本工資調高
80港元到3480港元，折合新台幣14708元的宣布，對他們來說
根本就是敷衍。因為港府在2003年才以經濟衰退為由，將他們的基本
工資大砍了400港元，相當於減薪九分之一，雖然去年和前年都有加薪
，但是寥寥無幾，如果加上最新的宣布，三年來總共加薪了210港元，
和2003年的最低工資相比，還是少了190港元。數以千計的外籍幫
傭走上街頭，抗議港府食言，要求港府將基本工資調回減薪前的水準。香
港菲籍幫傭　索爾他們在2003年給我們減薪400港元在菲律賓就已
經相當於一袋米的錢因此技術上來說他們是從我們家裡偷走一口人吃的米
香港泰籍幫傭　普拉妮香港政府答應我們等到經濟好轉他們就會幫我們調
高薪水但是現在經濟已經起來了他們還是沒有幫我們加薪我們認為這是不
公平的他們沒有照他們告訴我們的話做目前在香港約有23萬名外籍幫傭
，其中印尼籍的就佔了四成，儘管被減薪甚至還有八成以上的人連基本工
資都拿不到，但是留在國內根本沒有工作機會，只能選擇到外地工作賺取
家用。不過看到外傭加薪，香港本地勞工也相當不滿，要求港府凍結外傭
加薪計畫，因為在同樣的經濟條件下，本地勞工的薪資條件並沒有獲得同
等的改善，對港府照顧外人卻沒有照顧自己人大表不滿。在香港回歸十週
年前夕，特區政府送出大禮，建議全國公務員加薪4%到5%，而也是近
十年來，香港公務員首次獲得加薪。不過同樣是加薪，港府宣布將外籍幫
傭基本工資調高80港元到3480港元，折合新台幣14708元，卻
遭到外籍幫傭群起抗議，因為港府在四年前才以經濟衰退為由，將外傭基
本工資大幅削減400港元。而現在經濟起來了，港府卻沒有實現承諾，
讓基本工資回復到減薪之前的水準。香港回歸中國即將屆滿十週年，這十
年來，香港16萬個公務員的薪水只有少沒有多，今年在經濟強勁成長的
帶動下，總算有希望加薪了。香港特區行政會議5號開會敲定加薪幅度，
高層及管理級公務員加薪4.96%，中低階層公務員統一加薪4.62
%，如果立法會財政委員會通過，最快八月就會實施。不過相較於公務員
的歡心，同樣獲得加薪的香港外籍幫傭們卻大為不滿，因為港府將外傭基
本工資調高80港元到3480港元，折合新台幣14708元的宣布，
對他們來說根本就是敷衍。因為港府在2003年才以經濟衰退為由，將
他們的基本工資大砍了400港元，相當於減薪九分之一，雖然去年和前
年都有加薪，但是寥寥無幾，如果加上最新的宣布，三年來總共加薪了2
10港元，和2003年的最低工資相比，還是少了190港元。數以千
計的外籍幫傭走上街頭，抗議港府食言，要求港府將基本工資調回減薪前
的水準。香港菲籍幫傭　索爾他們在2003年給我們減薪400港元在
菲律賓就已經相當於一袋米的錢因此技術上來說他們是從我們家裡偷走一
口人吃的米香港泰籍幫傭　普拉妮香港政府答應我們等到經濟好轉他們就
會幫我們調高薪水但是現在經濟已經起來了他們還是沒有幫我們加薪我們
認為這是不公平的他們沒有照他們告訴我們的話做目前在香港約有23萬
名外籍幫傭，其中印尼籍的就佔了四成，儘管被減薪甚至還有八成以上的
人連基本工資都拿不到，但是留在國內根本沒有工作機會，只能選擇到外
地工作賺取家用。不過看到外傭加薪，香港本地勞工也相當不滿，要求港
府凍結外傭加薪計畫，因為在同樣的經濟條件下，本地勞工的薪資條件並
沒有獲得同等的改善，對港府照顧外人卻沒有照顧自己人大表不滿。在香
港回歸十週年前夕，特區政府送出大禮，建議全國公務員加薪4%到5%
，而也是近十年來，香港公務員首次獲得加薪。不過同樣是加薪，港府宣
布將外籍幫傭基本工資調高80港元到3480港元，折合新台幣147
08元，卻遭到外籍幫傭群起抗議，因為港府在四年前才以經濟衰退為由
，將外傭基本工資大幅削減400港元。而現在經濟起來了，港府卻沒有
實現承諾，讓基本工資回復到減薪之前的水準。香港回歸中國即將屆滿十
週年，這十年來，香港16萬個公務員的薪水只有少沒有多，今年在經濟
強勁成長的帶動下，總算有希望加薪了。香港特區行政會議5號開會敲定
加薪幅度，高層及管理級公務員加薪4.96%，中低階層公務員統一加
薪4.62%，如果立法會財政委員會通過，最快八月就會實施。不過相
較於公務員的歡心，同樣獲得加薪的香港外籍幫傭們卻大為不滿，因為港
府將外傭基本工資調高80港元到3480港元，折合新台幣14708
元的宣布，對他們來說根本就是敷衍。因為港府在2003年才以經濟衰
退為由，將他們的基本工資大砍了400港元，相當於減薪九分之一，雖
然去年和前年都有加薪，但是寥寥無幾，如果加上最新的宣布，三年來總
共加薪了210港元，和2003年的最低工資相比，還是少了190港
元。數以千計的外籍幫傭走上街頭，抗議港府食言，要求港府將基本工資
調回減薪前的水準。香港菲籍幫傭　索爾他們在2003年給我們減薪4
00港元在菲律賓就已經相當於一袋米的錢因此技術上來說他們是從我們
家裡偷走一口人吃的米香港泰籍幫傭　普拉妮香港政府答應我們等到經濟
好轉他們就會幫我們調高薪水但是現在經濟已經起來了他們還是沒有幫我
們加薪我們認為這是不公平的他們沒有照他們告訴我們的話做目前在香港
約有23萬名外籍幫傭，其中印尼籍的就佔了四成，儘管被減薪甚至還有
八成以上的人連基本工資都拿不到，但是留在國內根本沒有工作機會，只
能選擇到外地工作賺取家用。不過看到外傭加薪，香港本地勞工也相當不
滿，要求港府凍結外傭加薪計畫，因為在同樣的經濟條件下，本地勞工的
薪資條件並沒有獲得同等的改善，對港府照顧外人卻沒有照顧自己人大表
不滿。在香港回歸十週年前夕，特區政府送出大禮，建議全國公務員加薪
4%到5%，而也是近十年來，香港公務員首次獲得加薪。不過同樣是加
薪，港府宣布將外籍幫傭基本工資調高80港元到3480港元，折合新
台幣14708元，卻遭到外籍幫傭群起抗議，因為港府在四年前才以經
濟衰退為由，將外傭基本工資大幅削減400港元。而現在經濟起來了，
港府卻沒有實現承諾，讓基本工資回復到減薪之前的水準。香港回歸中國
即將屆滿十週年，這十年來，香港16萬個公務員的薪水只有少沒有多，
今年在經濟強勁成長的帶動下，總算有希望加薪了。香港特區行政會議5
號開會敲定加薪幅度，高層及管理級公務員加薪4.96%，中低階層公
務員統一加薪4.62%，如果立法會財政委員會通過，最快八月就會實
施。不過相較於公務員的歡心，同樣獲得加薪的香港外籍幫傭們卻大為不
滿，因為港府將外傭基本工資調高80港元到3480港元，折合新台幣
14708元的宣布，對他們來說根本就是敷衍。因為港府在2003年
才以經濟衰退為由，將他們的基本工資大砍了400港元，相當於減薪九
分之一，雖然去年和前年都有加薪，但是寥寥無幾，如果加上最新的宣布
，三年來總共加薪了210港元，和2003年的最低工資相比，還是少
了190港元。數以千計的外籍幫傭走上街頭，抗議港府食言，要求港府
將基本工資調回減薪前的水準。香港菲籍幫傭　索爾他們在2003年給
我們減薪400港元在菲律賓就已經相當於一袋米的錢因此技術上來說他
們是從我們家裡偷走一口人吃的米香港泰籍幫傭　普拉妮香港政府答應我
們等到經濟好轉他們就會幫我們調高薪水但是現在經濟已經起來了他們還
是沒有幫我們加薪我們認為這是不公平的他們沒有照他們告訴我們的話做
目前在香港約有23萬名外籍幫傭，其中印尼籍的就佔了四成，儘管被減
薪甚至還有八成以上的人連基本工資都拿不到，但是留在國內根本沒有工
作機會，只能選擇到外地工作賺取家用。不過看到外傭加薪，香港本地勞
工也相當不滿，要求港府凍結外傭加薪計畫，因為在同樣的經濟條件下，
本地勞工的薪資條件並沒有獲得同等的改善，對港府照顧外人卻沒有照顧
自己人大表不滿。在香港回歸十週年前夕，特區政府送出大禮，建議全國
公務員加薪4%到5%，而也是近十年來，香港公務員首次獲得加薪。不
過同樣是加薪，港府宣布將外籍幫傭基本工資調高80港元到3480港
元，折合新台幣14708元，卻遭到外籍幫傭群起抗議，因為港府在四
年前才以經濟衰退為由，將外傭基本工資大幅削減400港元。而現在經
濟起來了，港府卻沒有實現承諾，讓基本工資回復到減薪之前的水準。香
港回歸中國即將屆滿十週年，這十年來，香港16萬個公務員的薪水只有
少沒有多，今年在經濟強勁成長的帶動下，總算有希望加薪了。香港特區
行政會議5號開會敲定加薪幅度，高層及管理級公務員加薪4.96%，
中低階層公務員統一加薪4.62%，如果立法會財政委員會通過，最快
八月就會實施。不過相較於公務員的歡心，同樣獲得加薪的香港外籍幫傭
們卻大為不滿，因為港府將外傭基本工資調高80港元到3480港元，
折合新台幣14708元的宣布，對他們來說根本就是敷衍。因為港府在
2003年才以經濟衰退為由，將他們的基本工資大砍了400港元，相
當於減薪九分之一，雖然去年和前年都有加薪，但是寥寥無幾，如果加上
最新的宣布，三年來總共加薪了210港元，和2003年的最低工資相
比，還是少了190港元。數以千計的外籍幫傭走上街頭，抗議港府食言
，要求港府將基本工資調回減薪前的水準。香港菲籍幫傭　索爾他們在2
003年給我們減薪400港元在菲律賓就已經相當於一袋米的錢因此技
術上來說他們是從我們家裡偷走一口人吃的米香港泰籍幫傭　普拉妮香港
政府答應我們等到經濟好轉他們就會幫我們調高薪水但是現在經濟已經起
來了他們還是沒有幫我們加薪我們認為這是不公平的他們沒有照他們告訴
我們的話做目前在香港約有23萬名外籍幫傭，其中印尼籍的就佔了四成
，儘管被減薪甚至還有八成以上的人連基本工資都拿不到，但是留在國內
根本沒有工作機會，只能選擇到外地工作賺取家用。不過看到外傭加薪，
香港本地勞工也相當不滿，要求港府凍結外傭加薪計畫，因為在同樣的經
濟條件下，本地勞工的薪資條件並沒有獲得同等的改善，對港府照顧外人
卻沒有照顧自己人大表不滿。在香港回歸十週年前夕，特區政府送出大禮
，建議全國公務員加薪4%到5%，而也是近十年來，香港公務員首次獲
得加薪。不過同樣是加薪，港府宣布將外籍幫傭基本工資調高80港元到
3480港元，折合新台幣14708元，卻遭到外籍幫傭群起抗議，因
為港府在四年前才以經濟衰退為由，將外傭基本工資大幅削減400港元
。而現在經濟起來了，港府卻沒有實現承諾，讓基本工資回復到減薪之前
的水準。香港回歸中國即將屆滿十週年，這十年來，香港16萬個公務員
的薪水只有少沒有多，今年在經濟強勁成長的帶動下，總算有希望加薪了
。香港特區行政會議5號開會敲定加薪幅度，高層及管理級公務員加薪4
.96%，中低階層公務員統一加薪4.62%，如果立法會財政委員會
通過，最快八月就會實施。不過相較於公務員的歡心，同樣獲得加薪的香
港外籍幫傭們卻大為不滿，因為港府將外傭基本工資調高80港元到34
80港元，折合新台幣14708元的宣布，對他們來說根本就是敷衍。
因為港府在2003年才以經濟衰退為由，將他們的基本工資大砍了40
0港元，相當於減薪九分之一，雖然去年和前年都有加薪，但是寥寥無幾
，如果加上最新的宣布，三年來總共加薪了210港元，和2003年的
最低工資相比，還是少了190港元。數以千計的外籍幫傭走上街頭，抗
議港府食言，要求港府將基本工資調回減薪前的水準。香港菲籍幫傭　索
爾他們在2003年給我們減薪400港元在菲律賓就已經相當於一袋米
的錢因此技術上來說他們是從我們家裡偷走一口人吃的米香港泰籍幫傭
普拉妮香港政府答應我們等到經濟好轉他們就會幫我們調高薪水但是現在
經濟已經起來了他們還是沒有幫我們加薪我們認為這是不公平的他們沒有
照他們告訴我們的話做目前在香港約有23萬名外籍幫傭，其中印尼籍的
就佔了四成，儘管被減薪甚至還有八成以上的人連基本工資都拿不到，但
是留在國內根本沒有工作機會，只能選擇到外地工作賺取家用。不過看到
外傭加薪，香港本地勞工也相當不滿，要求港府凍結外傭加薪計畫，因為
在同樣的經濟條件下，本地勞工的薪資條件並沒有獲得同等的改善，對港
府照顧外人卻沒有照顧自己人大表不滿。
