八大工業國高峰會的抗議活動持續進行，示威群眾想盡辦法、從陸地從海
上、要突破封鎖，警方則出動水龍車、駿馬和快艇，雙方展開大鬥法，有
137人被逮捕。德國警方出動大批水龍車，同時發射強力水柱，要驅散
示威群眾。示威者顯然也是有備而來，雨衣雨傘都出籠了。雙方有時短兵
相接，推擠拉扯中有人受傷。這時天降奇兵，直昇機送來更多後援警力。
連騎警隊都出籠了，成功的阻擋抗議人群逼近峰會現場。為了對付抗議八
大工業國高峰會的成千上萬示威群眾，德國警方老早就在會場四周築起一
道長達十二公里的堅固圍籬，還加上層層鐵絲網防護。無法衝破圍籬的示
威群眾，只好拍破氣球洩憤。不過，綠色和平組織卻還是想辦法從海上突
圍。二十四名示威者駕駛十一艘汽艇和德國警方在波羅的海展開追逐。結
果其中一艘和警方的快艇相撞，有一人受重傷送醫。主辦這次八大工業國
高峰會的德國，海陸空大封鎖的行動，目前看來似乎奏效。示威群眾無奈
的被擋在圍籬外，只好自己開起小party。或者他們也可以來到附近
的「羅斯塔克」，參加更盛大的抗議音樂會。U2主唱波諾我們可能輸掉
一切也可以贏得全部音樂會由U2主唱波諾主辦，希望以音樂突破封鎖線
，呼籲參加峰會的富國領袖拿出魄力援助非洲、遏止暖化，使地球更美好
。記者林佳蓉報導。八大工業國高峰會的抗議活動持續進行，示威群眾想
盡辦法、從陸地從海上、要突破封鎖，警方則出動水龍車、駿馬和快艇，
雙方展開大鬥法，有137人被逮捕。德國警方出動大批水龍車，同時發
射強力水柱，要驅散示威群眾。示威者顯然也是有備而來，雨衣雨傘都出
籠了。雙方有時短兵相接，推擠拉扯中有人受傷。這時天降奇兵，直昇機
送來更多後援警力。連騎警隊都出籠了，成功的阻擋抗議人群逼近峰會現
場。為了對付抗議八大工業國高峰會的成千上萬示威群眾，德國警方老早
就在會場四周築起一道長達十二公里的堅固圍籬，還加上層層鐵絲網防護
。無法衝破圍籬的示威群眾，只好拍破氣球洩憤。不過，綠色和平組織卻
還是想辦法從海上突圍。二十四名示威者駕駛十一艘汽艇和德國警方在波
羅的海展開追逐。結果其中一艘和警方的快艇相撞，有一人受重傷送醫。
主辦這次八大工業國高峰會的德國，海陸空大封鎖的行動，目前看來似乎
奏效。示威群眾無奈的被擋在圍籬外，只好自己開起小party。或者
他們也可以來到附近的「羅斯塔克」，參加更盛大的抗議音樂會。U2主
唱波諾我們可能輸掉一切也可以贏得全部音樂會由U2主唱波諾主辦，希
望以音樂突破封鎖線，呼籲參加峰會的富國領袖拿出魄力援助非洲、遏止
暖化，使地球更美好。記者林佳蓉報導。八大工業國高峰會的抗議活動持
續進行，示威群眾想盡辦法、從陸地從海上、要突破封鎖，警方則出動水
龍車、駿馬和快艇，雙方展開大鬥法，有137人被逮捕。德國警方出動
大批水龍車，同時發射強力水柱，要驅散示威群眾。示威者顯然也是有備
而來，雨衣雨傘都出籠了。雙方有時短兵相接，推擠拉扯中有人受傷。這
時天降奇兵，直昇機送來更多後援警力。連騎警隊都出籠了，成功的阻擋
抗議人群逼近峰會現場。為了對付抗議八大工業國高峰會的成千上萬示威
群眾，德國警方老早就在會場四周築起一道長達十二公里的堅固圍籬，還
加上層層鐵絲網防護。無法衝破圍籬的示威群眾，只好拍破氣球洩憤。不
過，綠色和平組織卻還是想辦法從海上突圍。二十四名示威者駕駛十一艘
汽艇和德國警方在波羅的海展開追逐。結果其中一艘和警方的快艇相撞，
有一人受重傷送醫。主辦這次八大工業國高峰會的德國，海陸空大封鎖的
行動，目前看來似乎奏效。示威群眾無奈的被擋在圍籬外，只好自己開起
小party。或者他們也可以來到附近的「羅斯塔克」，參加更盛大的
抗議音樂會。U2主唱波諾我們可能輸掉一切也可以贏得全部音樂會由U
2主唱波諾主辦，希望以音樂突破封鎖線，呼籲參加峰會的富國領袖拿出
魄力援助非洲、遏止暖化，使地球更美好。記者林佳蓉報導。八大工業國
高峰會的抗議活動持續進行，示威群眾想盡辦法、從陸地從海上、要突破
封鎖，警方則出動水龍車、駿馬和快艇，雙方展開大鬥法，有137人被
逮捕。德國警方出動大批水龍車，同時發射強力水柱，要驅散示威群眾。
示威者顯然也是有備而來，雨衣雨傘都出籠了。雙方有時短兵相接，推擠
拉扯中有人受傷。這時天降奇兵，直昇機送來更多後援警力。連騎警隊都
出籠了，成功的阻擋抗議人群逼近峰會現場。為了對付抗議八大工業國高
峰會的成千上萬示威群眾，德國警方老早就在會場四周築起一道長達十二
公里的堅固圍籬，還加上層層鐵絲網防護。無法衝破圍籬的示威群眾，只
好拍破氣球洩憤。不過，綠色和平組織卻還是想辦法從海上突圍。二十四
名示威者駕駛十一艘汽艇和德國警方在波羅的海展開追逐。結果其中一艘
和警方的快艇相撞，有一人受重傷送醫。主辦這次八大工業國高峰會的德
國，海陸空大封鎖的行動，目前看來似乎奏效。示威群眾無奈的被擋在圍
籬外，只好自己開起小party。或者他們也可以來到附近的「羅斯塔
克」，參加更盛大的抗議音樂會。U2主唱波諾我們可能輸掉一切也可以
贏得全部音樂會由U2主唱波諾主辦，希望以音樂突破封鎖線，呼籲參加
峰會的富國領袖拿出魄力援助非洲、遏止暖化，使地球更美好。記者林佳
蓉報導。八大工業國高峰會的抗議活動持續進行，示威群眾想盡辦法、從
陸地從海上、要突破封鎖，警方則出動水龍車、駿馬和快艇，雙方展開大
鬥法，有137人被逮捕。德國警方出動大批水龍車，同時發射強力水柱
，要驅散示威群眾。示威者顯然也是有備而來，雨衣雨傘都出籠了。雙方
有時短兵相接，推擠拉扯中有人受傷。這時天降奇兵，直昇機送來更多後
援警力。連騎警隊都出籠了，成功的阻擋抗議人群逼近峰會現場。為了對
付抗議八大工業國高峰會的成千上萬示威群眾，德國警方老早就在會場四
周築起一道長達十二公里的堅固圍籬，還加上層層鐵絲網防護。無法衝破
圍籬的示威群眾，只好拍破氣球洩憤。不過，綠色和平組織卻還是想辦法
從海上突圍。二十四名示威者駕駛十一艘汽艇和德國警方在波羅的海展開
追逐。結果其中一艘和警方的快艇相撞，有一人受重傷送醫。主辦這次八
大工業國高峰會的德國，海陸空大封鎖的行動，目前看來似乎奏效。示威
群眾無奈的被擋在圍籬外，只好自己開起小party。或者他們也可以
來到附近的「羅斯塔克」，參加更盛大的抗議音樂會。U2主唱波諾我們
可能輸掉一切也可以贏得全部音樂會由U2主唱波諾主辦，希望以音樂突
破封鎖線，呼籲參加峰會的富國領袖拿出魄力援助非洲、遏止暖化，使地
球更美好。記者林佳蓉報導。八大工業國高峰會的抗議活動持續進行，示
威群眾想盡辦法、從陸地從海上、要突破封鎖，警方則出動水龍車、駿馬
和快艇，雙方展開大鬥法，有137人被逮捕。德國警方出動大批水龍車
，同時發射強力水柱，要驅散示威群眾。示威者顯然也是有備而來，雨衣
雨傘都出籠了。雙方有時短兵相接，推擠拉扯中有人受傷。這時天降奇兵
，直昇機送來更多後援警力。連騎警隊都出籠了，成功的阻擋抗議人群逼
近峰會現場。為了對付抗議八大工業國高峰會的成千上萬示威群眾，德國
警方老早就在會場四周築起一道長達十二公里的堅固圍籬，還加上層層鐵
絲網防護。無法衝破圍籬的示威群眾，只好拍破氣球洩憤。不過，綠色和
平組織卻還是想辦法從海上突圍。二十四名示威者駕駛十一艘汽艇和德國
警方在波羅的海展開追逐。結果其中一艘和警方的快艇相撞，有一人受重
傷送醫。主辦這次八大工業國高峰會的德國，海陸空大封鎖的行動，目前
看來似乎奏效。示威群眾無奈的被擋在圍籬外，只好自己開起小part
y。或者他們也可以來到附近的「羅斯塔克」，參加更盛大的抗議音樂會
。U2主唱波諾我們可能輸掉一切也可以贏得全部音樂會由U2主唱波諾
主辦，希望以音樂突破封鎖線，呼籲參加峰會的富國領袖拿出魄力援助非
洲、遏止暖化，使地球更美好。記者林佳蓉報導。八大工業國高峰會的抗
議活動持續進行，示威群眾想盡辦法、從陸地從海上、要突破封鎖，警方
則出動水龍車、駿馬和快艇，雙方展開大鬥法，有137人被逮捕。德國
警方出動大批水龍車，同時發射強力水柱，要驅散示威群眾。示威者顯然
也是有備而來，雨衣雨傘都出籠了。雙方有時短兵相接，推擠拉扯中有人
受傷。這時天降奇兵，直昇機送來更多後援警力。連騎警隊都出籠了，成
功的阻擋抗議人群逼近峰會現場。為了對付抗議八大工業國高峰會的成千
上萬示威群眾，德國警方老早就在會場四周築起一道長達十二公里的堅固
圍籬，還加上層層鐵絲網防護。無法衝破圍籬的示威群眾，只好拍破氣球
洩憤。不過，綠色和平組織卻還是想辦法從海上突圍。二十四名示威者駕
駛十一艘汽艇和德國警方在波羅的海展開追逐。結果其中一艘和警方的快
艇相撞，有一人受重傷送醫。主辦這次八大工業國高峰會的德國，海陸空
大封鎖的行動，目前看來似乎奏效。示威群眾無奈的被擋在圍籬外，只好
自己開起小party。或者他們也可以來到附近的「羅斯塔克」，參加
更盛大的抗議音樂會。U2主唱波諾我們可能輸掉一切也可以贏得全部音
樂會由U2主唱波諾主辦，希望以音樂突破封鎖線，呼籲參加峰會的富國
領袖拿出魄力援助非洲、遏止暖化，使地球更美好。記者林佳蓉報導。八
大工業國高峰會的抗議活動持續進行，示威群眾想盡辦法、從陸地從海上
、要突破封鎖，警方則出動水龍車、駿馬和快艇，雙方展開大鬥法，有1
37人被逮捕。德國警方出動大批水龍車，同時發射強力水柱，要驅散示
威群眾。示威者顯然也是有備而來，雨衣雨傘都出籠了。雙方有時短兵相
接，推擠拉扯中有人受傷。這時天降奇兵，直昇機送來更多後援警力。連
騎警隊都出籠了，成功的阻擋抗議人群逼近峰會現場。為了對付抗議八大
工業國高峰會的成千上萬示威群眾，德國警方老早就在會場四周築起一道
長達十二公里的堅固圍籬，還加上層層鐵絲網防護。無法衝破圍籬的示威
群眾，只好拍破氣球洩憤。不過，綠色和平組織卻還是想辦法從海上突圍
。二十四名示威者駕駛十一艘汽艇和德國警方在波羅的海展開追逐。結果
其中一艘和警方的快艇相撞，有一人受重傷送醫。主辦這次八大工業國高
峰會的德國，海陸空大封鎖的行動，目前看來似乎奏效。示威群眾無奈的
被擋在圍籬外，只好自己開起小party。或者他們也可以來到附近的
「羅斯塔克」，參加更盛大的抗議音樂會。U2主唱波諾我們可能輸掉一
切也可以贏得全部音樂會由U2主唱波諾主辦，希望以音樂突破封鎖線，
呼籲參加峰會的富國領袖拿出魄力援助非洲、遏止暖化，使地球更美好。
記者林佳蓉報導。八大工業國高峰會的抗議活動持續進行，示威群眾想盡
辦法、從陸地從海上、要突破封鎖，警方則出動水龍車、駿馬和快艇，雙
方展開大鬥法，有137人被逮捕。德國警方出動大批水龍車，同時發射
強力水柱，要驅散示威群眾。示威者顯然也是有備而來，雨衣雨傘都出籠
了。雙方有時短兵相接，推擠拉扯中有人受傷。這時天降奇兵，直昇機送
來更多後援警力。連騎警隊都出籠了，成功的阻擋抗議人群逼近峰會現場
。為了對付抗議八大工業國高峰會的成千上萬示威群眾，德國警方老早就
在會場四周築起一道長達十二公里的堅固圍籬，還加上層層鐵絲網防護。
無法衝破圍籬的示威群眾，只好拍破氣球洩憤。不過，綠色和平組織卻還
是想辦法從海上突圍。二十四名示威者駕駛十一艘汽艇和德國警方在波羅
的海展開追逐。結果其中一艘和警方的快艇相撞，有一人受重傷送醫。主
辦這次八大工業國高峰會的德國，海陸空大封鎖的行動，目前看來似乎奏
效。示威群眾無奈的被擋在圍籬外，只好自己開起小party。或者他
們也可以來到附近的「羅斯塔克」，參加更盛大的抗議音樂會。U2主唱
波諾我們可能輸掉一切也可以贏得全部音樂會由U2主唱波諾主辦，希望
以音樂突破封鎖線，呼籲參加峰會的富國領袖拿出魄力援助非洲、遏止暖
化，使地球更美好。記者林佳蓉報導。八大工業國高峰會的抗議活動持續
進行，示威群眾想盡辦法、從陸地從海上、要突破封鎖，警方則出動水龍
車、駿馬和快艇，雙方展開大鬥法，有137人被逮捕。德國警方出動大
批水龍車，同時發射強力水柱，要驅散示威群眾。示威者顯然也是有備而
來，雨衣雨傘都出籠了。雙方有時短兵相接，推擠拉扯中有人受傷。這時
天降奇兵，直昇機送來更多後援警力。連騎警隊都出籠了，成功的阻擋抗
議人群逼近峰會現場。為了對付抗議八大工業國高峰會的成千上萬示威群
眾，德國警方老早就在會場四周築起一道長達十二公里的堅固圍籬，還加
上層層鐵絲網防護。無法衝破圍籬的示威群眾，只好拍破氣球洩憤。不過
，綠色和平組織卻還是想辦法從海上突圍。二十四名示威者駕駛十一艘汽
艇和德國警方在波羅的海展開追逐。結果其中一艘和警方的快艇相撞，有
一人受重傷送醫。主辦這次八大工業國高峰會的德國，海陸空大封鎖的行
動，目前看來似乎奏效。示威群眾無奈的被擋在圍籬外，只好自己開起小
party。或者他們也可以來到附近的「羅斯塔克」，參加更盛大的抗
議音樂會。U2主唱波諾我們可能輸掉一切也可以贏得全部音樂會由U2
主唱波諾主辦，希望以音樂突破封鎖線，呼籲參加峰會的富國領袖拿出魄
力援助非洲、遏止暖化，使地球更美好。記者林佳蓉報導。八大工業國高
峰會的抗議活動持續進行，示威群眾想盡辦法、從陸地從海上、要突破封
鎖，警方則出動水龍車、駿馬和快艇，雙方展開大鬥法，有137人被逮
捕。德國警方出動大批水龍車，同時發射強力水柱，要驅散示威群眾。示
威者顯然也是有備而來，雨衣雨傘都出籠了。雙方有時短兵相接，推擠拉
扯中有人受傷。這時天降奇兵，直昇機送來更多後援警力。連騎警隊都出
籠了，成功的阻擋抗議人群逼近峰會現場。為了對付抗議八大工業國高峰
會的成千上萬示威群眾，德國警方老早就在會場四周築起一道長達十二公
里的堅固圍籬，還加上層層鐵絲網防護。無法衝破圍籬的示威群眾，只好
拍破氣球洩憤。不過，綠色和平組織卻還是想辦法從海上突圍。二十四名
示威者駕駛十一艘汽艇和德國警方在波羅的海展開追逐。結果其中一艘和
警方的快艇相撞，有一人受重傷送醫。主辦這次八大工業國高峰會的德國
，海陸空大封鎖的行動，目前看來似乎奏效。示威群眾無奈的被擋在圍籬
外，只好自己開起小party。或者他們也可以來到附近的「羅斯塔克
」，參加更盛大的抗議音樂會。U2主唱波諾我們可能輸掉一切也可以贏
得全部音樂會由U2主唱波諾主辦，希望以音樂突破封鎖線，呼籲參加峰
會的富國領袖拿出魄力援助非洲、遏止暖化，使地球更美好。記者林佳蓉
報導。八大工業國高峰會的抗議活動持續進行，示威群眾想盡辦法、從陸
地從海上、要突破封鎖，警方則出動水龍車、駿馬和快艇，雙方展開大鬥
法，有137人被逮捕。德國警方出動大批水龍車，同時發射強力水柱，
要驅散示威群眾。示威者顯然也是有備而來，雨衣雨傘都出籠了。雙方有
時短兵相接，推擠拉扯中有人受傷。這時天降奇兵，直昇機送來更多後援
警力。連騎警隊都出籠了，成功的阻擋抗議人群逼近峰會現場。為了對付
抗議八大工業國高峰會的成千上萬示威群眾，德國警方老早就在會場四周
築起一道長達十二公里的堅固圍籬，還加上層層鐵絲網防護。無法衝破圍
籬的示威群眾，只好拍破氣球洩憤。不過，綠色和平組織卻還是想辦法從
海上突圍。二十四名示威者駕駛十一艘汽艇和德國警方在波羅的海展開追
逐。結果其中一艘和警方的快艇相撞，有一人受重傷送醫。主辦這次八大
工業國高峰會的德國，海陸空大封鎖的行動，目前看來似乎奏效。示威群
眾無奈的被擋在圍籬外，只好自己開起小party。或者他們也可以來
到附近的「羅斯塔克」，參加更盛大的抗議音樂會。U2主唱波諾我們可
能輸掉一切也可以贏得全部音樂會由U2主唱波諾主辦，希望以音樂突破
封鎖線，呼籲參加峰會的富國領袖拿出魄力援助非洲、遏止暖化，使地球
更美好。記者林佳蓉報導。八大工業國高峰會的抗議活動持續進行，示威
群眾想盡辦法、從陸地從海上、要突破封鎖，警方則出動水龍車、駿馬和
快艇，雙方展開大鬥法，有137人被逮捕。德國警方出動大批水龍車，
同時發射強力水柱，要驅散示威群眾。示威者顯然也是有備而來，雨衣雨
傘都出籠了。雙方有時短兵相接，推擠拉扯中有人受傷。這時天降奇兵，
直昇機送來更多後援警力。連騎警隊都出籠了，成功的阻擋抗議人群逼近
峰會現場。為了對付抗議八大工業國高峰會的成千上萬示威群眾，德國警
方老早就在會場四周築起一道長達十二公里的堅固圍籬，還加上層層鐵絲
網防護。無法衝破圍籬的示威群眾，只好拍破氣球洩憤。不過，綠色和平
組織卻還是想辦法從海上突圍。二十四名示威者駕駛十一艘汽艇和德國警
方在波羅的海展開追逐。結果其中一艘和警方的快艇相撞，有一人受重傷
送醫。主辦這次八大工業國高峰會的德國，海陸空大封鎖的行動，目前看
來似乎奏效。示威群眾無奈的被擋在圍籬外，只好自己開起小party
。或者他們也可以來到附近的「羅斯塔克」，參加更盛大的抗議音樂會。
U2主唱波諾我們可能輸掉一切也可以贏得全部音樂會由U2主唱波諾主
辦，希望以音樂突破封鎖線，呼籲參加峰會的富國領袖拿出魄力援助非洲
、遏止暖化，使地球更美好。記者林佳蓉報導。八大工業國高峰會的抗議
活動持續進行，示威群眾想盡辦法、從陸地從海上、要突破封鎖，警方則
出動水龍車、駿馬和快艇，雙方展開大鬥法，有137人被逮捕。德國警
方出動大批水龍車，同時發射強力水柱，要驅散示威群眾。示威者顯然也
是有備而來，雨衣雨傘都出籠了。雙方有時短兵相接，推擠拉扯中有人受
傷。這時天降奇兵，直昇機送來更多後援警力。連騎警隊都出籠了，成功
的阻擋抗議人群逼近峰會現場。為了對付抗議八大工業國高峰會的成千上
萬示威群眾，德國警方老早就在會場四周築起一道長達十二公里的堅固圍
籬，還加上層層鐵絲網防護。無法衝破圍籬的示威群眾，只好拍破氣球洩
憤。不過，綠色和平組織卻還是想辦法從海上突圍。二十四名示威者駕駛
十一艘汽艇和德國警方在波羅的海展開追逐。結果其中一艘和警方的快艇
相撞，有一人受重傷送醫。主辦這次八大工業國高峰會的德國，海陸空大
封鎖的行動，目前看來似乎奏效。示威群眾無奈的被擋在圍籬外，只好自
己開起小party。或者他們也可以來到附近的「羅斯塔克」，參加更
盛大的抗議音樂會。U2主唱波諾我們可能輸掉一切也可以贏得全部音樂
會由U2主唱波諾主辦，希望以音樂突破封鎖線，呼籲參加峰會的富國領
袖拿出魄力援助非洲、遏止暖化，使地球更美好。記者林佳蓉報導。八大
工業國高峰會的抗議活動持續進行，示威群眾想盡辦法、從陸地從海上、
要突破封鎖，警方則出動水龍車、駿馬和快艇，雙方展開大鬥法，有13
7人被逮捕。德國警方出動大批水龍車，同時發射強力水柱，要驅散示威
群眾。示威者顯然也是有備而來，雨衣雨傘都出籠了。雙方有時短兵相接
，推擠拉扯中有人受傷。這時天降奇兵，直昇機送來更多後援警力。連騎
警隊都出籠了，成功的阻擋抗議人群逼近峰會現場。為了對付抗議八大工
業國高峰會的成千上萬示威群眾，德國警方老早就在會場四周築起一道長
達十二公里的堅固圍籬，還加上層層鐵絲網防護。無法衝破圍籬的示威群
眾，只好拍破氣球洩憤。不過，綠色和平組織卻還是想辦法從海上突圍。
二十四名示威者駕駛十一艘汽艇和德國警方在波羅的海展開追逐。結果其
中一艘和警方的快艇相撞，有一人受重傷送醫。主辦這次八大工業國高峰
會的德國，海陸空大封鎖的行動，目前看來似乎奏效。示威群眾無奈的被
擋在圍籬外，只好自己開起小party。或者他們也可以來到附近的「
羅斯塔克」，參加更盛大的抗議音樂會。U2主唱波諾我們可能輸掉一切
也可以贏得全部音樂會由U2主唱波諾主辦，希望以音樂突破封鎖線，呼
籲參加峰會的富國領袖拿出魄力援助非洲、遏止暖化，使地球更美好。記
者林佳蓉報導。八大工業國高峰會的抗議活動持續進行，示威群眾想盡辦
法、從陸地從海上、要突破封鎖，警方則出動水龍車、駿馬和快艇，雙方
展開大鬥法，有137人被逮捕。德國警方出動大批水龍車，同時發射強
力水柱，要驅散示威群眾。示威者顯然也是有備而來，雨衣雨傘都出籠了
。雙方有時短兵相接，推擠拉扯中有人受傷。這時天降奇兵，直昇機送來
更多後援警力。連騎警隊都出籠了，成功的阻擋抗議人群逼近峰會現場。
為了對付抗議八大工業國高峰會的成千上萬示威群眾，德國警方老早就在
會場四周築起一道長達十二公里的堅固圍籬，還加上層層鐵絲網防護。無
法衝破圍籬的示威群眾，只好拍破氣球洩憤。不過，綠色和平組織卻還是
想辦法從海上突圍。二十四名示威者駕駛十一艘汽艇和德國警方在波羅的
海展開追逐。結果其中一艘和警方的快艇相撞，有一人受重傷送醫。主辦
這次八大工業國高峰會的德國，海陸空大封鎖的行動，目前看來似乎奏效
。示威群眾無奈的被擋在圍籬外，只好自己開起小party。或者他們
也可以來到附近的「羅斯塔克」，參加更盛大的抗議音樂會。U2主唱波
諾我們可能輸掉一切也可以贏得全部音樂會由U2主唱波諾主辦，希望以
音樂突破封鎖線，呼籲參加峰會的富國領袖拿出魄力援助非洲、遏止暖化
，使地球更美好。記者林佳蓉報導。
