兩百年前幾乎征服整個歐洲的拿破崙，這個名字最近可能重返法國政壇，
引來好奇，原來這個人是拿破崙的第五代姪子，查爾斯拿破崙，想要競選
國會議員。在政界頂著拿破崙的名號會引發好奇不過光是這樣並不夠所以
我提出跟過去完全不同的政見現年57歲的查爾斯拿破崙，是代表中間派
的民主運動黨、參加這個月十號舉行的國會選舉。他說雖然家族中出了一
代偉人拿破崙，不過他仍然希望能靠自己的實力來參選，他提出重視環境
變遷等議題，希望跟過去做出明顯的區隔。不過令外界好奇的是，他的身
高將近兩米，跟過去拿破崙給人矮小的印象，有很大的落差，查爾斯拿破
崙解釋，這樣反而不會讓人產生混淆。至於拿破崙的光環是否能為他的選
情加分，恐怕還是得透過民主程序，由法國選民來決定。兩百年前幾乎征
服整個歐洲的拿破崙，這個名字最近可能重返法國政壇，引來好奇，原來
這個人是拿破崙的第五代姪子，查爾斯拿破崙，想要競選國會議員。在政
界頂著拿破崙的名號會引發好奇不過光是這樣並不夠所以我提出跟過去完
全不同的政見現年57歲的查爾斯拿破崙，是代表中間派的民主運動黨、
參加這個月十號舉行的國會選舉。他說雖然家族中出了一代偉人拿破崙，
不過他仍然希望能靠自己的實力來參選，他提出重視環境變遷等議題，希
望跟過去做出明顯的區隔。不過令外界好奇的是，他的身高將近兩米，跟
過去拿破崙給人矮小的印象，有很大的落差，查爾斯拿破崙解釋，這樣反
而不會讓人產生混淆。至於拿破崙的光環是否能為他的選情加分，恐怕還
是得透過民主程序，由法國選民來決定。兩百年前幾乎征服整個歐洲的拿
破崙，這個名字最近可能重返法國政壇，引來好奇，原來這個人是拿破崙
的第五代姪子，查爾斯拿破崙，想要競選國會議員。在政界頂著拿破崙的
名號會引發好奇不過光是這樣並不夠所以我提出跟過去完全不同的政見現
年57歲的查爾斯拿破崙，是代表中間派的民主運動黨、參加這個月十號
舉行的國會選舉。他說雖然家族中出了一代偉人拿破崙，不過他仍然希望
能靠自己的實力來參選，他提出重視環境變遷等議題，希望跟過去做出明
顯的區隔。不過令外界好奇的是，他的身高將近兩米，跟過去拿破崙給人
矮小的印象，有很大的落差，查爾斯拿破崙解釋，這樣反而不會讓人產生
混淆。至於拿破崙的光環是否能為他的選情加分，恐怕還是得透過民主程
序，由法國選民來決定。兩百年前幾乎征服整個歐洲的拿破崙，這個名字
最近可能重返法國政壇，引來好奇，原來這個人是拿破崙的第五代姪子，
查爾斯拿破崙，想要競選國會議員。在政界頂著拿破崙的名號會引發好奇
不過光是這樣並不夠所以我提出跟過去完全不同的政見現年57歲的查爾
斯拿破崙，是代表中間派的民主運動黨、參加這個月十號舉行的國會選舉
。他說雖然家族中出了一代偉人拿破崙，不過他仍然希望能靠自己的實力
來參選，他提出重視環境變遷等議題，希望跟過去做出明顯的區隔。不過
令外界好奇的是，他的身高將近兩米，跟過去拿破崙給人矮小的印象，有
很大的落差，查爾斯拿破崙解釋，這樣反而不會讓人產生混淆。至於拿破
崙的光環是否能為他的選情加分，恐怕還是得透過民主程序，由法國選民
來決定。兩百年前幾乎征服整個歐洲的拿破崙，這個名字最近可能重返法
國政壇，引來好奇，原來這個人是拿破崙的第五代姪子，查爾斯拿破崙，
想要競選國會議員。在政界頂著拿破崙的名號會引發好奇不過光是這樣並
不夠所以我提出跟過去完全不同的政見現年57歲的查爾斯拿破崙，是代
表中間派的民主運動黨、參加這個月十號舉行的國會選舉。他說雖然家族
中出了一代偉人拿破崙，不過他仍然希望能靠自己的實力來參選，他提出
重視環境變遷等議題，希望跟過去做出明顯的區隔。不過令外界好奇的是
，他的身高將近兩米，跟過去拿破崙給人矮小的印象，有很大的落差，查
爾斯拿破崙解釋，這樣反而不會讓人產生混淆。至於拿破崙的光環是否能
為他的選情加分，恐怕還是得透過民主程序，由法國選民來決定。
