西歐先進國家，多少都面臨出生率低、人口負成長的困擾。不過英國英格
蘭和威爾斯兩個地區的出生率，近年來則是大躍進，去年甚至創下26年
來的新高。而這個現象，則要歸功於高齡婦女和移民婦女努力「增產報國
」。根據英國統計局的報告，英格蘭和威爾斯的出生率，已經連續五年出
現正成長，去年每個婦女平均生育1.87個嬰兒，創下26年來的新高
紀錄。這個情況除了要歸功於35歲，甚至四十歲以上的高齡產婦努力求
子，外來移民的貢獻也不可忽視。過去十年來，移民成為英國新生兒人口
的主要生力軍，讓英國出生率增加了77%。去年，這些移民媽媽總共生
了將近十五萬個嬰兒，平均每五名新生兒，就有一人的母親是外國移民，
而這些移民媽媽主要是來自歐洲其他國家，其次是亞洲和非洲。西歐先進
國家，多少都面臨出生率低、人口負成長的困擾。不過英國英格蘭和威爾
斯兩個地區的出生率，近年來則是大躍進，去年甚至創下26年來的新高
。而這個現象，則要歸功於高齡婦女和移民婦女努力「增產報國」。根據
英國統計局的報告，英格蘭和威爾斯的出生率，已經連續五年出現正成長
，去年每個婦女平均生育1.87個嬰兒，創下26年來的新高紀錄。這
個情況除了要歸功於35歲，甚至四十歲以上的高齡產婦努力求子，外來
移民的貢獻也不可忽視。過去十年來，移民成為英國新生兒人口的主要生
力軍，讓英國出生率增加了77%。去年，這些移民媽媽總共生了將近十
五萬個嬰兒，平均每五名新生兒，就有一人的母親是外國移民，而這些移
民媽媽主要是來自歐洲其他國家，其次是亞洲和非洲。西歐先進國家，多
少都面臨出生率低、人口負成長的困擾。不過英國英格蘭和威爾斯兩個地
區的出生率，近年來則是大躍進，去年甚至創下26年來的新高。而這個
現象，則要歸功於高齡婦女和移民婦女努力「增產報國」。根據英國統計
局的報告，英格蘭和威爾斯的出生率，已經連續五年出現正成長，去年每
個婦女平均生育1.87個嬰兒，創下26年來的新高紀錄。這個情況除
了要歸功於35歲，甚至四十歲以上的高齡產婦努力求子，外來移民的貢
獻也不可忽視。過去十年來，移民成為英國新生兒人口的主要生力軍，讓
英國出生率增加了77%。去年，這些移民媽媽總共生了將近十五萬個嬰
兒，平均每五名新生兒，就有一人的母親是外國移民，而這些移民媽媽主
要是來自歐洲其他國家，其次是亞洲和非洲。西歐先進國家，多少都面臨
出生率低、人口負成長的困擾。不過英國英格蘭和威爾斯兩個地區的出生
率，近年來則是大躍進，去年甚至創下26年來的新高。而這個現象，則
要歸功於高齡婦女和移民婦女努力「增產報國」。根據英國統計局的報告
，英格蘭和威爾斯的出生率，已經連續五年出現正成長，去年每個婦女平
均生育1.87個嬰兒，創下26年來的新高紀錄。這個情況除了要歸功
於35歲，甚至四十歲以上的高齡產婦努力求子，外來移民的貢獻也不可
忽視。過去十年來，移民成為英國新生兒人口的主要生力軍，讓英國出生
率增加了77%。去年，這些移民媽媽總共生了將近十五萬個嬰兒，平均
每五名新生兒，就有一人的母親是外國移民，而這些移民媽媽主要是來自
歐洲其他國家，其次是亞洲和非洲。西歐先進國家，多少都面臨出生率低
、人口負成長的困擾。不過英國英格蘭和威爾斯兩個地區的出生率，近年
來則是大躍進，去年甚至創下26年來的新高。而這個現象，則要歸功於
高齡婦女和移民婦女努力「增產報國」。根據英國統計局的報告，英格蘭
和威爾斯的出生率，已經連續五年出現正成長，去年每個婦女平均生育1
.87個嬰兒，創下26年來的新高紀錄。這個情況除了要歸功於35歲
，甚至四十歲以上的高齡產婦努力求子，外來移民的貢獻也不可忽視。過
去十年來，移民成為英國新生兒人口的主要生力軍，讓英國出生率增加了
77%。去年，這些移民媽媽總共生了將近十五萬個嬰兒，平均每五名新
生兒，就有一人的母親是外國移民，而這些移民媽媽主要是來自歐洲其他
國家，其次是亞洲和非洲。西歐先進國家，多少都面臨出生率低、人口負
成長的困擾。不過英國英格蘭和威爾斯兩個地區的出生率，近年來則是大
躍進，去年甚至創下26年來的新高。而這個現象，則要歸功於高齡婦女
和移民婦女努力「增產報國」。根據英國統計局的報告，英格蘭和威爾斯
的出生率，已經連續五年出現正成長，去年每個婦女平均生育1.87個
嬰兒，創下26年來的新高紀錄。這個情況除了要歸功於35歲，甚至四
十歲以上的高齡產婦努力求子，外來移民的貢獻也不可忽視。過去十年來
，移民成為英國新生兒人口的主要生力軍，讓英國出生率增加了77%。
去年，這些移民媽媽總共生了將近十五萬個嬰兒，平均每五名新生兒，就
有一人的母親是外國移民，而這些移民媽媽主要是來自歐洲其他國家，其
次是亞洲和非洲。西歐先進國家，多少都面臨出生率低、人口負成長的困
擾。不過英國英格蘭和威爾斯兩個地區的出生率，近年來則是大躍進，去
年甚至創下26年來的新高。而這個現象，則要歸功於高齡婦女和移民婦
女努力「增產報國」。根據英國統計局的報告，英格蘭和威爾斯的出生率
，已經連續五年出現正成長，去年每個婦女平均生育1.87個嬰兒，創
下26年來的新高紀錄。這個情況除了要歸功於35歲，甚至四十歲以上
的高齡產婦努力求子，外來移民的貢獻也不可忽視。過去十年來，移民成
為英國新生兒人口的主要生力軍，讓英國出生率增加了77%。去年，這
些移民媽媽總共生了將近十五萬個嬰兒，平均每五名新生兒，就有一人的
母親是外國移民，而這些移民媽媽主要是來自歐洲其他國家，其次是亞洲
和非洲。
