目前正在澳洲進行訪問的西藏流亡精神領袖達賴喇嘛，8號接受訪問時強
調，如果西藏不能施行自治，西藏獨特的文化，可能會在15年內消失殆
盡。沒錯，快要沒時間了，這是事實。如果目前的情況再過個10到15
年，我認為西藏大部分的文化都會消失。這也是為什麼現在很多西藏的年
輕人，非常不滿的原因，因為充滿了太多的挫折感，西藏人的挫折感在加
深，在西藏境內也是一樣。達賴在墨爾本強調，西藏不是要尋求獨立，而
是在尋求可以保護西藏文化、西藏語言跟西藏環境的真正自治方式。現年
71歲的達賴指出，許多西藏人對於他跟中國政府的談判進展緩慢感到失
望，甚至不耐煩，如果現狀維持15年不變，那西藏特有的文化將會不保
。北京在1951年大舉佔領西藏，達賴在1959年抗暴失敗後展開流
亡生涯，北京當局指控達賴鼓吹西藏獨立，禁止他回國，而西藏自治的談
判也長期遭到擱置。目前正在澳洲進行訪問的西藏流亡精神領袖達賴喇嘛
，8號接受訪問時強調，如果西藏不能施行自治，西藏獨特的文化，可能
會在15年內消失殆盡。沒錯，快要沒時間了，這是事實。如果目前的情
況再過個10到15年，我認為西藏大部分的文化都會消失。這也是為什
麼現在很多西藏的年輕人，非常不滿的原因，因為充滿了太多的挫折感，
西藏人的挫折感在加深，在西藏境內也是一樣。達賴在墨爾本強調，西藏
不是要尋求獨立，而是在尋求可以保護西藏文化、西藏語言跟西藏環境的
真正自治方式。現年71歲的達賴指出，許多西藏人對於他跟中國政府的
談判進展緩慢感到失望，甚至不耐煩，如果現狀維持15年不變，那西藏
特有的文化將會不保。北京在1951年大舉佔領西藏，達賴在1959
年抗暴失敗後展開流亡生涯，北京當局指控達賴鼓吹西藏獨立，禁止他回
國，而西藏自治的談判也長期遭到擱置。目前正在澳洲進行訪問的西藏流
亡精神領袖達賴喇嘛，8號接受訪問時強調，如果西藏不能施行自治，西
藏獨特的文化，可能會在15年內消失殆盡。沒錯，快要沒時間了，這是
事實。如果目前的情況再過個10到15年，我認為西藏大部分的文化都
會消失。這也是為什麼現在很多西藏的年輕人，非常不滿的原因，因為充
滿了太多的挫折感，西藏人的挫折感在加深，在西藏境內也是一樣。達賴
在墨爾本強調，西藏不是要尋求獨立，而是在尋求可以保護西藏文化、西
藏語言跟西藏環境的真正自治方式。現年71歲的達賴指出，許多西藏人
對於他跟中國政府的談判進展緩慢感到失望，甚至不耐煩，如果現狀維持
15年不變，那西藏特有的文化將會不保。北京在1951年大舉佔領西
藏，達賴在1959年抗暴失敗後展開流亡生涯，北京當局指控達賴鼓吹
西藏獨立，禁止他回國，而西藏自治的談判也長期遭到擱置。目前正在澳
洲進行訪問的西藏流亡精神領袖達賴喇嘛，8號接受訪問時強調，如果西
藏不能施行自治，西藏獨特的文化，可能會在15年內消失殆盡。沒錯，
快要沒時間了，這是事實。如果目前的情況再過個10到15年，我認為
西藏大部分的文化都會消失。這也是為什麼現在很多西藏的年輕人，非常
不滿的原因，因為充滿了太多的挫折感，西藏人的挫折感在加深，在西藏
境內也是一樣。達賴在墨爾本強調，西藏不是要尋求獨立，而是在尋求可
以保護西藏文化、西藏語言跟西藏環境的真正自治方式。現年71歲的達
賴指出，許多西藏人對於他跟中國政府的談判進展緩慢感到失望，甚至不
耐煩，如果現狀維持15年不變，那西藏特有的文化將會不保。北京在1
951年大舉佔領西藏，達賴在1959年抗暴失敗後展開流亡生涯，北
京當局指控達賴鼓吹西藏獨立，禁止他回國，而西藏自治的談判也長期遭
到擱置。目前正在澳洲進行訪問的西藏流亡精神領袖達賴喇嘛，8號接受
訪問時強調，如果西藏不能施行自治，西藏獨特的文化，可能會在15年
內消失殆盡。沒錯，快要沒時間了，這是事實。如果目前的情況再過個1
0到15年，我認為西藏大部分的文化都會消失。這也是為什麼現在很多
西藏的年輕人，非常不滿的原因，因為充滿了太多的挫折感，西藏人的挫
折感在加深，在西藏境內也是一樣。達賴在墨爾本強調，西藏不是要尋求
獨立，而是在尋求可以保護西藏文化、西藏語言跟西藏環境的真正自治方
式。現年71歲的達賴指出，許多西藏人對於他跟中國政府的談判進展緩
慢感到失望，甚至不耐煩，如果現狀維持15年不變，那西藏特有的文化
將會不保。北京在1951年大舉佔領西藏，達賴在1959年抗暴失敗
後展開流亡生涯，北京當局指控達賴鼓吹西藏獨立，禁止他回國，而西藏
自治的談判也長期遭到擱置。目前正在澳洲進行訪問的西藏流亡精神領袖
達賴喇嘛，8號接受訪問時強調，如果西藏不能施行自治，西藏獨特的文
化，可能會在15年內消失殆盡。沒錯，快要沒時間了，這是事實。如果
目前的情況再過個10到15年，我認為西藏大部分的文化都會消失。這
也是為什麼現在很多西藏的年輕人，非常不滿的原因，因為充滿了太多的
挫折感，西藏人的挫折感在加深，在西藏境內也是一樣。達賴在墨爾本強
調，西藏不是要尋求獨立，而是在尋求可以保護西藏文化、西藏語言跟西
藏環境的真正自治方式。現年71歲的達賴指出，許多西藏人對於他跟中
國政府的談判進展緩慢感到失望，甚至不耐煩，如果現狀維持15年不變
，那西藏特有的文化將會不保。北京在1951年大舉佔領西藏，達賴在
1959年抗暴失敗後展開流亡生涯，北京當局指控達賴鼓吹西藏獨立，
禁止他回國，而西藏自治的談判也長期遭到擱置。目前正在澳洲進行訪問
的西藏流亡精神領袖達賴喇嘛，8號接受訪問時強調，如果西藏不能施行
自治，西藏獨特的文化，可能會在15年內消失殆盡。沒錯，快要沒時間
了，這是事實。如果目前的情況再過個10到15年，我認為西藏大部分
的文化都會消失。這也是為什麼現在很多西藏的年輕人，非常不滿的原因
，因為充滿了太多的挫折感，西藏人的挫折感在加深，在西藏境內也是一
樣。達賴在墨爾本強調，西藏不是要尋求獨立，而是在尋求可以保護西藏
文化、西藏語言跟西藏環境的真正自治方式。現年71歲的達賴指出，許
多西藏人對於他跟中國政府的談判進展緩慢感到失望，甚至不耐煩，如果
現狀維持15年不變，那西藏特有的文化將會不保。北京在1951年大
舉佔領西藏，達賴在1959年抗暴失敗後展開流亡生涯，北京當局指控
達賴鼓吹西藏獨立，禁止他回國，而西藏自治的談判也長期遭到擱置。
