美國眾議院在7號通過法案，放寬聯邦政府補助幹細胞研究經費的限制
。
布希政府事前就表明，一定會動用總統否決權。
由於在眾院表決的前一天，醫學界傳出可能有希望取代胚胎幹細胞的研
究成果，使得相關的爭議更加是「公說公有理、婆說婆有理」。
美國眾議院議長裴洛西投票結果如下贊成的有247票反對的有176
票本案獲得通過根據眾議院通過的法案，聯邦政府必須在現有的核准
範圍之外，擴大政府經費補助研究的範圍。
美國聯邦政府是在2001年布希上任後，才開始在相當嚴格的條件下
，允許以聯邦經費補助幹細胞研究。
例如除了必須有捐贈者個人同意，還必須是婦產科臨床醫學上多餘的胚
胎才可以。
這次眾議院所通過的法案，也只把補助的範圍，開放到允許以試管受孕
過程中多產生的胚胎。
如果是為了幹細胞研究而刻意製造的胚胎，還是在禁止補助之列。
支持這項修法的人認為，唯有對幹細胞研究更加開放，才能造福許多不
治之症的病患。
美國國會去年就通過類似的法案，但遭到布希總統否決，今年在表決之
前，白宮就表明不會讓法案正式生效。
而在正反雙方週而復始的爭論中，醫學界又傳出幹細胞研究有所突破的
消息。
有的是以皮膚細胞培養成具備胚胎性質的組織。
這也成了眾議院法案審查時，反對的一方最有力的論證。
但有醫學界對此不表認同。
哈佛大學醫學院助教授霍契德林格我們不知道這種方法有沒有效在我們
解決這些問題之前盡力研究其他的可行方案來取得胚胎幹細胞有其必
要還有的研究，是以皮膚等體細胞的細胞核，來取代一個受精卵的細
其中，後者的研究是採用了婦產科臨床醫學上，所產生的不正常的胚胎
。
參與研究的專家估計，美國每年在試管受孕過程中，會有好幾萬個不正
常的胚胎會立刻被丟棄，醫學界認為，與其丟掉浪費，還不如拿來當
成幹細胞研究的對象，為各種疑難雜症的病人，尋找新的治療希望。
