八大工業國高峰會的抗議活動持續進行，示威群眾想盡辦法、從陸地從
海上、要突破封鎖，警方則出動水龍車、駿馬和快艇，雙方展開大鬥
法，有137人被逮捕。
德國警方出動大批水龍車，同時發射強力水柱，要驅散示威群眾。
示威者顯然也是有備而來，雨衣雨傘都出籠了。
雙方有時短兵相接，推擠拉扯中有人受傷。
這時天降奇兵，直昇機送來更多後援警力。
連騎警隊都出籠了，成功的阻擋抗議人群逼近峰會現場。
為了對付抗議八大工業國高峰會的成千上萬示威群眾，德國警方老早就
在會場四周築起一道長達十二公里的堅固圍籬，還加上層層鐵絲網防
護。
無法衝破圍籬的示威群眾，只好拍破氣球洩憤。
不過，綠色和平組織卻還是想辦法從海上突圍。
二十四名示威者駕駛十一艘汽艇和德國警方在波羅的海展開追逐。
結果其中一艘和警方的快艇相撞，有一人受重傷送醫。
主辦這次八大工業國高峰會的德國，海陸空大封鎖的行動，目前看來似
乎奏效。
示威群眾無奈的被擋在圍籬外，只好自己開起小party。
或者他們也可以來到附近的「羅斯塔克」，參加更盛大的抗議音樂會。
U2主唱波諾我們可能輸掉一切也可以贏得全部音樂會由U2主唱波諾
主辦，希望以音樂突破封鎖線，呼籲參加峰會的富國領袖拿出魄力援
助非洲、遏止暖化，使地球更美好。
記者林佳蓉報導。
