八大工業國高峰會舉行之前，俄羅斯總統蒲亭揚言，如果美國執意在歐洲
部署飛彈系統，將把核彈瞄準歐洲。不過8號蒲亭在跟布希會談之後，態
度出現180度轉變，提議兩國一起在前蘇聯共和國亞塞拜然、共同設立
飛彈防禦系統。我們認為美國的計畫很完善不過我們也有不同的想法我把
這些想法整理成完善的方案首先我們可以利用俄國在亞塞拜然租借的加巴
拉雷達站昨天我已經跟亞塞拜然總統談妥了他很高興可以參與確保全球安
全的計畫蒲亭提議在伊朗西北部鄰國亞塞拜然,設立飛彈防禦系統.的確
比美國在波蘭捷克部署飛彈基地,更接近主要防禦目標伊朗.對於蒲亭出
奇招,美國總統布希雖然沒有馬上同意,但願意讓美俄軍事跟外交人員,
就此展開進一步的會談.我們討論的結果兩國同意展開策略對話讓兩國的
政府官員國防部跟軍方人員有機會分享想法跟各自的考量俄羅斯在前蘇聯
時期,就向亞塞拜然租借了加巴拉雷達站,距離伊朗邊界只有150公里
遠.有效偵測距離達到六千公里.涵蓋伊朗,土耳其,中國跟印度.蒲亭
強調在此設立飛彈防禦系統,才能把歐洲全納入保護傘.不會出現美國規
劃中的系統,漏掉部份歐洲國家的狀況,而且攔截後的飛彈殘骸,會直接
掉入海中,不像美國系統有掉入歐陸的疑慮.由於俄羅斯認為美國在歐陸
設置飛彈防禦系統,實際上是衝著他們而來.因此在出席峰會前,蒲亭威
脅要把核彈瞄準歐洲,果真如此無異重啟冷戰時期的對峙僵局.引發極大
的震撼..國際社會無意重返冷戰的對峙僵局這樣做毫無道理我不認為俄
羅斯總統蒲亭是真心想這麼做如今俄羅斯政策出現大轉彎,也讓八大國峰
會氣氛緩和許多.從各國領袖一派輕鬆地坐在湖畔喝啤酒聊天.顯然已經
放下心中一塊大石頭八大工業國高峰會舉行之前，俄羅斯總統蒲亭揚言，
如果美國執意在歐洲部署飛彈系統，將把核彈瞄準歐洲。不過8號蒲亭在
跟布希會談之後，態度出現180度轉變，提議兩國一起在前蘇聯共和國
亞塞拜然、共同設立飛彈防禦系統。我們認為美國的計畫很完善不過我們
也有不同的想法我把這些想法整理成完善的方案首先我們可以利用俄國在
亞塞拜然租借的加巴拉雷達站昨天我已經跟亞塞拜然總統談妥了他很高興
可以參與確保全球安全的計畫蒲亭提議在伊朗西北部鄰國亞塞拜然,設立
飛彈防禦系統.的確比美國在波蘭捷克部署飛彈基地,更接近主要防禦目
標伊朗.對於蒲亭出奇招,美國總統布希雖然沒有馬上同意,但願意讓美
俄軍事跟外交人員,就此展開進一步的會談.我們討論的結果兩國同意展
開策略對話讓兩國的政府官員國防部跟軍方人員有機會分享想法跟各自的
考量俄羅斯在前蘇聯時期,就向亞塞拜然租借了加巴拉雷達站,距離伊朗
邊界只有150公里遠.有效偵測距離達到六千公里.涵蓋伊朗,土耳其
,中國跟印度.蒲亭強調在此設立飛彈防禦系統,才能把歐洲全納入保護
傘.不會出現美國規劃中的系統,漏掉部份歐洲國家的狀況,而且攔截後
的飛彈殘骸,會直接掉入海中,不像美國系統有掉入歐陸的疑慮.由於俄
羅斯認為美國在歐陸設置飛彈防禦系統,實際上是衝著他們而來.因此在
出席峰會前,蒲亭威脅要把核彈瞄準歐洲,果真如此無異重啟冷戰時期的
對峙僵局.引發極大的震撼..國際社會無意重返冷戰的對峙僵局這樣做
毫無道理我不認為俄羅斯總統蒲亭是真心想這麼做如今俄羅斯政策出現大
轉彎,也讓八大國峰會氣氛緩和許多.從各國領袖一派輕鬆地坐在湖畔喝
啤酒聊天.顯然已經放下心中一塊大石頭八大工業國高峰會舉行之前，俄
羅斯總統蒲亭揚言，如果美國執意在歐洲部署飛彈系統，將把核彈瞄準歐
洲。不過8號蒲亭在跟布希會談之後，態度出現180度轉變，提議兩國
一起在前蘇聯共和國亞塞拜然、共同設立飛彈防禦系統。我們認為美國的
計畫很完善不過我們也有不同的想法我把這些想法整理成完善的方案首先
我們可以利用俄國在亞塞拜然租借的加巴拉雷達站昨天我已經跟亞塞拜然
總統談妥了他很高興可以參與確保全球安全的計畫蒲亭提議在伊朗西北部
鄰國亞塞拜然,設立飛彈防禦系統.的確比美國在波蘭捷克部署飛彈基地
,更接近主要防禦目標伊朗.對於蒲亭出奇招,美國總統布希雖然沒有馬
上同意,但願意讓美俄軍事跟外交人員,就此展開進一步的會談.我們討
論的結果兩國同意展開策略對話讓兩國的政府官員國防部跟軍方人員有機
會分享想法跟各自的考量俄羅斯在前蘇聯時期,就向亞塞拜然租借了加巴
拉雷達站,距離伊朗邊界只有150公里遠.有效偵測距離達到六千公里
.涵蓋伊朗,土耳其,中國跟印度.蒲亭強調在此設立飛彈防禦系統,才
能把歐洲全納入保護傘.不會出現美國規劃中的系統,漏掉部份歐洲國家
的狀況,而且攔截後的飛彈殘骸,會直接掉入海中,不像美國系統有掉入
歐陸的疑慮.由於俄羅斯認為美國在歐陸設置飛彈防禦系統,實際上是衝
著他們而來.因此在出席峰會前,蒲亭威脅要把核彈瞄準歐洲,果真如此
無異重啟冷戰時期的對峙僵局.引發極大的震撼..國際社會無意重返冷
戰的對峙僵局這樣做毫無道理我不認為俄羅斯總統蒲亭是真心想這麼做如
今俄羅斯政策出現大轉彎,也讓八大國峰會氣氛緩和許多.從各國領袖一
派輕鬆地坐在湖畔喝啤酒聊天.顯然已經放下心中一塊大石頭
