英國專為女性作家設立的橙橘小說獎，5號發表今年的得獎者，由29歲
的奈及利亞小說家阿第契獲得，以個人第二本小說「黃日初現」，獲選為
年度最佳女性英文小說創作，抱走相當於台幣兩百萬的獎金，而這也是第
一次由非洲女性作家獲得這項殊榮。感謝橙橘獎這是我非常敬重的獎項它
真的很棒讓有才能的人不被埋沒拿著這座可愛的獎座上面還有漂亮的雙峰
對於沒能在自己國家得獎的人更是一大榮耀受到橙橘獎肯定的小說「黃日
初現」，是以1960年代奈及利亞內戰為背景，描述三個主角，一個貧
窮男僕，一個風采迷人的婦女，以及一名遭到俘虜的內向英國人，如何在
戰火下求生存的故事。作者阿第契用三個小人物，來處理史詩般的大題材
，高度的寫作技巧，令評審讚嘆。事實上，阿第契的處女作「紫色木槿」
，就曾經獲得橙橘獎的入圍肯定。英國專為女性作家設立的橙橘小說獎，
5號發表今年的得獎者，由29歲的奈及利亞小說家阿第契獲得，以個人
第二本小說「黃日初現」，獲選為年度最佳女性英文小說創作，抱走相當
於台幣兩百萬的獎金，而這也是第一次由非洲女性作家獲得這項殊榮。感
謝橙橘獎這是我非常敬重的獎項它真的很棒讓有才能的人不被埋沒拿著這
座可愛的獎座上面還有漂亮的雙峰對於沒能在自己國家得獎的人更是一大
榮耀受到橙橘獎肯定的小說「黃日初現」，是以1960年代奈及利亞內
戰為背景，描述三個主角，一個貧窮男僕，一個風采迷人的婦女，以及一
名遭到俘虜的內向英國人，如何在戰火下求生存的故事。作者阿第契用三
個小人物，來處理史詩般的大題材，高度的寫作技巧，令評審讚嘆。事實
上，阿第契的處女作「紫色木槿」，就曾經獲得橙橘獎的入圍肯定。英國
專為女性作家設立的橙橘小說獎，5號發表今年的得獎者，由29歲的奈
及利亞小說家阿第契獲得，以個人第二本小說「黃日初現」，獲選為年度
最佳女性英文小說創作，抱走相當於台幣兩百萬的獎金，而這也是第一次
由非洲女性作家獲得這項殊榮。感謝橙橘獎這是我非常敬重的獎項它真的
很棒讓有才能的人不被埋沒拿著這座可愛的獎座上面還有漂亮的雙峰對於
沒能在自己國家得獎的人更是一大榮耀受到橙橘獎肯定的小說「黃日初現
」，是以1960年代奈及利亞內戰為背景，描述三個主角，一個貧窮男
僕，一個風采迷人的婦女，以及一名遭到俘虜的內向英國人，如何在戰火
下求生存的故事。作者阿第契用三個小人物，來處理史詩般的大題材，高
度的寫作技巧，令評審讚嘆。事實上，阿第契的處女作「紫色木槿」，就
曾經獲得橙橘獎的入圍肯定。英國專為女性作家設立的橙橘小說獎，5號
發表今年的得獎者，由29歲的奈及利亞小說家阿第契獲得，以個人第二
本小說「黃日初現」，獲選為年度最佳女性英文小說創作，抱走相當於台
幣兩百萬的獎金，而這也是第一次由非洲女性作家獲得這項殊榮。感謝橙
橘獎這是我非常敬重的獎項它真的很棒讓有才能的人不被埋沒拿著這座可
愛的獎座上面還有漂亮的雙峰對於沒能在自己國家得獎的人更是一大榮耀
受到橙橘獎肯定的小說「黃日初現」，是以1960年代奈及利亞內戰為
背景，描述三個主角，一個貧窮男僕，一個風采迷人的婦女，以及一名遭
到俘虜的內向英國人，如何在戰火下求生存的故事。作者阿第契用三個小
人物，來處理史詩般的大題材，高度的寫作技巧，令評審讚嘆。事實上，
阿第契的處女作「紫色木槿」，就曾經獲得橙橘獎的入圍肯定。
