中國外交部長唐家璇，30號抵達汶萊參加東南亞國協外長會議。而中國
的政治，軍事和經濟發展，也成為東協會議中，備受各會員國關注的焦點
。在汶萊首都斯里巴家灣市舉行的，東南亞國協外長會議上，中國外交部
長唐家璇，是鎂光燈追逐的焦點主要的原因，是近年來，中國的政經力量
，在亞洲，甚至全世界，都扮演越來越重要的角色工資低廉，製造業的生
產力蓬勃，對於東南亞其他國家來說，競爭力自然不容小覷另一方面，上
海股市在全球經濟市場的重要性日益增加，而在中國獲准加入世界貿易組
織之後，對於和世界金融街軌方面，更是一大利多。這些快速且驚人的發
展，其他的東協成員自然是看在眼裡不過，更令他們憂心的是，中國的武
力早在1999年，東協成員就同意，採用菲律賓提出的，南中國海行為
規範草案，來避免南中國海的領土主權爭議，但這項草案延宕三年，至今
還是一個沒有約束力的宣言我們希望在這個會期簽署南中國海行為規範草
案，畢竟我們早在1999年起就開始推動草案至今已經好多年了草案落
實之後才能確保情勢的穩定由於東協許多國家，曾經掌握中國在南沙群島
積極建設的證據，因此，無不期盼能在今年的議程中，完成草案的簽署，
以遏止中國的勢力無限制的擴張，危及區域的和諧和穩定。中國外交部長
唐家璇，30號抵達汶萊參加東南亞國協外長會議。而中國的政治，軍事
和經濟發展，也成為東協會議中，備受各會員國關注的焦點。在汶萊首都
斯里巴家灣市舉行的，東南亞國協外長會議上，中國外交部長唐家璇，是
鎂光燈追逐的焦點主要的原因，是近年來，中國的政經力量，在亞洲，甚
至全世界，都扮演越來越重要的角色工資低廉，製造業的生產力蓬勃，對
於東南亞其他國家來說，競爭力自然不容小覷另一方面，上海股市在全球
經濟市場的重要性日益增加，而在中國獲准加入世界貿易組織之後，對於
和世界金融街軌方面，更是一大利多。這些快速且驚人的發展，其他的東
協成員自然是看在眼裡不過，更令他們憂心的是，中國的武力早在199
9年，東協成員就同意，採用菲律賓提出的，南中國海行為規範草案，來
避免南中國海的領土主權爭議，但這項草案延宕三年，至今還是一個沒有
約束力的宣言我們希望在這個會期簽署南中國海行為規範草案，畢竟我們
早在1999年起就開始推動草案至今已經好多年了草案落實之後才能確
保情勢的穩定由於東協許多國家，曾經掌握中國在南沙群島積極建設的證
據，因此，無不期盼能在今年的議程中，完成草案的簽署，以遏止中國的
勢力無限制的擴張，危及區域的和諧和穩定。中國外交部長唐家璇，30
號抵達汶萊參加東南亞國協外長會議。而中國的政治，軍事和經濟發展，
也成為東協會議中，備受各會員國關注的焦點。在汶萊首都斯里巴家灣市
舉行的，東南亞國協外長會議上，中國外交部長唐家璇，是鎂光燈追逐的
焦點主要的原因，是近年來，中國的政經力量，在亞洲，甚至全世界，都
扮演越來越重要的角色工資低廉，製造業的生產力蓬勃，對於東南亞其他
國家來說，競爭力自然不容小覷另一方面，上海股市在全球經濟市場的重
要性日益增加，而在中國獲准加入世界貿易組織之後，對於和世界金融街
軌方面，更是一大利多。這些快速且驚人的發展，其他的東協成員自然是
看在眼裡不過，更令他們憂心的是，中國的武力早在1999年，東協成
員就同意，採用菲律賓提出的，南中國海行為規範草案，來避免南中國海
的領土主權爭議，但這項草案延宕三年，至今還是一個沒有約束力的宣言
我們希望在這個會期簽署南中國海行為規範草案，畢竟我們早在1999
年起就開始推動草案至今已經好多年了草案落實之後才能確保情勢的穩定
由於東協許多國家，曾經掌握中國在南沙群島積極建設的證據，因此，無
不期盼能在今年的議程中，完成草案的簽署，以遏止中國的勢力無限制的
擴張，危及區域的和諧和穩定。中國外交部長唐家璇，30號抵達汶萊參
加東南亞國協外長會議。而中國的政治，軍事和經濟發展，也成為東協會
議中，備受各會員國關注的焦點。在汶萊首都斯里巴家灣市舉行的，東南
亞國協外長會議上，中國外交部長唐家璇，是鎂光燈追逐的焦點主要的原
因，是近年來，中國的政經力量，在亞洲，甚至全世界，都扮演越來越重
要的角色工資低廉，製造業的生產力蓬勃，對於東南亞其他國家來說，競
爭力自然不容小覷另一方面，上海股市在全球經濟市場的重要性日益增加
，而在中國獲准加入世界貿易組織之後，對於和世界金融街軌方面，更是
一大利多。這些快速且驚人的發展，其他的東協成員自然是看在眼裡不過
，更令他們憂心的是，中國的武力早在1999年，東協成員就同意，採
用菲律賓提出的，南中國海行為規範草案，來避免南中國海的領土主權爭
議，但這項草案延宕三年，至今還是一個沒有約束力的宣言我們希望在這
個會期簽署南中國海行為規範草案，畢竟我們早在1999年起就開始推
動草案至今已經好多年了草案落實之後才能確保情勢的穩定由於東協許多
國家，曾經掌握中國在南沙群島積極建設的證據，因此，無不期盼能在今
年的議程中，完成草案的簽署，以遏止中國的勢力無限制的擴張，危及區
域的和諧和穩定。
