肯亞首都奈洛比一處貧民區，當地時間七號，發生了政府軍掃蕩黑幫，繼
而爆發槍戰的衝突事件，總共擊斃了十一名幫派份子，並逮捕了五十名嫌
疑人。不時從遠處傳來的陣陣槍聲，把小朋友嚇的是哇哇大哭。在肯亞首
都奈洛比郊區的馬薩萊貧民窟，掃蕩孟吉齊幫派組織的肯亞警方，七號又
和幫派份子發生槍戰。由於四號兩名員警在馬薩萊貧民區附近巡邏時，疑
似被孟吉齊組織份子殺害，並奪走配槍。於是警方在此展開，連續三天的
大規模搜捕行動，企圖緝兇並找回槍枝。而在七號的行動，警方總共擊斃
了十一名幫派份子，同時逮捕了五十名嫌疑人。孟吉齊組織中的成員，多
數來自肯亞當地最大的部族吉庫尤族。一九五○年代曾帶領肯亞，反對英
國殖民政策。不過現在成為幫派組織，並常以極其慘忍的方式，殺害無辜
百姓和製造社會混亂。記者薄懷鄭報導肯亞首都奈洛比一處貧民區，當地
時間七號，發生了政府軍掃蕩黑幫，繼而爆發槍戰的衝突事件，總共擊斃
了十一名幫派份子，並逮捕了五十名嫌疑人。不時從遠處傳來的陣陣槍聲
，把小朋友嚇的是哇哇大哭。在肯亞首都奈洛比郊區的馬薩萊貧民窟，掃
蕩孟吉齊幫派組織的肯亞警方，七號又和幫派份子發生槍戰。由於四號兩
名員警在馬薩萊貧民區附近巡邏時，疑似被孟吉齊組織份子殺害，並奪走
配槍。於是警方在此展開，連續三天的大規模搜捕行動，企圖緝兇並找回
槍枝。而在七號的行動，警方總共擊斃了十一名幫派份子，同時逮捕了五
十名嫌疑人。孟吉齊組織中的成員，多數來自肯亞當地最大的部族吉庫尤
族。一九五○年代曾帶領肯亞，反對英國殖民政策。不過現在成為幫派組
織，並常以極其慘忍的方式，殺害無辜百姓和製造社會混亂。記者薄懷鄭
報導肯亞首都奈洛比一處貧民區，當地時間七號，發生了政府軍掃蕩黑幫
，繼而爆發槍戰的衝突事件，總共擊斃了十一名幫派份子，並逮捕了五十
名嫌疑人。不時從遠處傳來的陣陣槍聲，把小朋友嚇的是哇哇大哭。在肯
亞首都奈洛比郊區的馬薩萊貧民窟，掃蕩孟吉齊幫派組織的肯亞警方，七
號又和幫派份子發生槍戰。由於四號兩名員警在馬薩萊貧民區附近巡邏時
，疑似被孟吉齊組織份子殺害，並奪走配槍。於是警方在此展開，連續三
天的大規模搜捕行動，企圖緝兇並找回槍枝。而在七號的行動，警方總共
擊斃了十一名幫派份子，同時逮捕了五十名嫌疑人。孟吉齊組織中的成員
，多數來自肯亞當地最大的部族吉庫尤族。一九五○年代曾帶領肯亞，反
對英國殖民政策。不過現在成為幫派組織，並常以極其慘忍的方式，殺害
無辜百姓和製造社會混亂。記者薄懷鄭報導肯亞首都奈洛比一處貧民區，
當地時間七號，發生了政府軍掃蕩黑幫，繼而爆發槍戰的衝突事件，總共
擊斃了十一名幫派份子，並逮捕了五十名嫌疑人。不時從遠處傳來的陣陣
槍聲，把小朋友嚇的是哇哇大哭。在肯亞首都奈洛比郊區的馬薩萊貧民窟
，掃蕩孟吉齊幫派組織的肯亞警方，七號又和幫派份子發生槍戰。由於四
號兩名員警在馬薩萊貧民區附近巡邏時，疑似被孟吉齊組織份子殺害，並
奪走配槍。於是警方在此展開，連續三天的大規模搜捕行動，企圖緝兇並
找回槍枝。而在七號的行動，警方總共擊斃了十一名幫派份子，同時逮捕
了五十名嫌疑人。孟吉齊組織中的成員，多數來自肯亞當地最大的部族吉
庫尤族。一九五○年代曾帶領肯亞，反對英國殖民政策。不過現在成為幫
派組織，並常以極其慘忍的方式，殺害無辜百姓和製造社會混亂。記者薄
懷鄭報導肯亞首都奈洛比一處貧民區，當地時間七號，發生了政府軍掃蕩
黑幫，繼而爆發槍戰的衝突事件，總共擊斃了十一名幫派份子，並逮捕了
五十名嫌疑人。不時從遠處傳來的陣陣槍聲，把小朋友嚇的是哇哇大哭。
在肯亞首都奈洛比郊區的馬薩萊貧民窟，掃蕩孟吉齊幫派組織的肯亞警方
，七號又和幫派份子發生槍戰。由於四號兩名員警在馬薩萊貧民區附近巡
邏時，疑似被孟吉齊組織份子殺害，並奪走配槍。於是警方在此展開，連
續三天的大規模搜捕行動，企圖緝兇並找回槍枝。而在七號的行動，警方
總共擊斃了十一名幫派份子，同時逮捕了五十名嫌疑人。孟吉齊組織中的
成員，多數來自肯亞當地最大的部族吉庫尤族。一九五○年代曾帶領肯亞
，反對英國殖民政策。不過現在成為幫派組織，並常以極其慘忍的方式，
殺害無辜百姓和製造社會混亂。記者薄懷鄭報導肯亞首都奈洛比一處貧民
區，當地時間七號，發生了政府軍掃蕩黑幫，繼而爆發槍戰的衝突事件，
總共擊斃了十一名幫派份子，並逮捕了五十名嫌疑人。不時從遠處傳來的
陣陣槍聲，把小朋友嚇的是哇哇大哭。在肯亞首都奈洛比郊區的馬薩萊貧
民窟，掃蕩孟吉齊幫派組織的肯亞警方，七號又和幫派份子發生槍戰。由
於四號兩名員警在馬薩萊貧民區附近巡邏時，疑似被孟吉齊組織份子殺害
，並奪走配槍。於是警方在此展開，連續三天的大規模搜捕行動，企圖緝
兇並找回槍枝。而在七號的行動，警方總共擊斃了十一名幫派份子，同時
逮捕了五十名嫌疑人。孟吉齊組織中的成員，多數來自肯亞當地最大的部
族吉庫尤族。一九五○年代曾帶領肯亞，反對英國殖民政策。不過現在成
為幫派組織，並常以極其慘忍的方式，殺害無辜百姓和製造社會混亂。記
者薄懷鄭報導肯亞首都奈洛比一處貧民區，當地時間七號，發生了政府軍
掃蕩黑幫，繼而爆發槍戰的衝突事件，總共擊斃了十一名幫派份子，並逮
捕了五十名嫌疑人。不時從遠處傳來的陣陣槍聲，把小朋友嚇的是哇哇大
哭。在肯亞首都奈洛比郊區的馬薩萊貧民窟，掃蕩孟吉齊幫派組織的肯亞
警方，七號又和幫派份子發生槍戰。由於四號兩名員警在馬薩萊貧民區附
近巡邏時，疑似被孟吉齊組織份子殺害，並奪走配槍。於是警方在此展開
，連續三天的大規模搜捕行動，企圖緝兇並找回槍枝。而在七號的行動，
警方總共擊斃了十一名幫派份子，同時逮捕了五十名嫌疑人。孟吉齊組織
中的成員，多數來自肯亞當地最大的部族吉庫尤族。一九五○年代曾帶領
肯亞，反對英國殖民政策。不過現在成為幫派組織，並常以極其慘忍的方
式，殺害無辜百姓和製造社會混亂。記者薄懷鄭報導肯亞首都奈洛比一處
貧民區，當地時間七號，發生了政府軍掃蕩黑幫，繼而爆發槍戰的衝突事
件，總共擊斃了十一名幫派份子，並逮捕了五十名嫌疑人。不時從遠處傳
來的陣陣槍聲，把小朋友嚇的是哇哇大哭。在肯亞首都奈洛比郊區的馬薩
萊貧民窟，掃蕩孟吉齊幫派組織的肯亞警方，七號又和幫派份子發生槍戰
。由於四號兩名員警在馬薩萊貧民區附近巡邏時，疑似被孟吉齊組織份子
殺害，並奪走配槍。於是警方在此展開，連續三天的大規模搜捕行動，企
圖緝兇並找回槍枝。而在七號的行動，警方總共擊斃了十一名幫派份子，
同時逮捕了五十名嫌疑人。孟吉齊組織中的成員，多數來自肯亞當地最大
的部族吉庫尤族。一九五○年代曾帶領肯亞，反對英國殖民政策。不過現
在成為幫派組織，並常以極其慘忍的方式，殺害無辜百姓和製造社會混亂
。記者薄懷鄭報導肯亞首都奈洛比一處貧民區，當地時間七號，發生了政
府軍掃蕩黑幫，繼而爆發槍戰的衝突事件，總共擊斃了十一名幫派份子，
並逮捕了五十名嫌疑人。不時從遠處傳來的陣陣槍聲，把小朋友嚇的是哇
哇大哭。在肯亞首都奈洛比郊區的馬薩萊貧民窟，掃蕩孟吉齊幫派組織的
肯亞警方，七號又和幫派份子發生槍戰。由於四號兩名員警在馬薩萊貧民
區附近巡邏時，疑似被孟吉齊組織份子殺害，並奪走配槍。於是警方在此
展開，連續三天的大規模搜捕行動，企圖緝兇並找回槍枝。而在七號的行
動，警方總共擊斃了十一名幫派份子，同時逮捕了五十名嫌疑人。孟吉齊
組織中的成員，多數來自肯亞當地最大的部族吉庫尤族。一九五○年代曾
帶領肯亞，反對英國殖民政策。不過現在成為幫派組織，並常以極其慘忍
的方式，殺害無辜百姓和製造社會混亂。記者薄懷鄭報導肯亞首都奈洛比
一處貧民區，當地時間七號，發生了政府軍掃蕩黑幫，繼而爆發槍戰的衝
突事件，總共擊斃了十一名幫派份子，並逮捕了五十名嫌疑人。不時從遠
處傳來的陣陣槍聲，把小朋友嚇的是哇哇大哭。在肯亞首都奈洛比郊區的
馬薩萊貧民窟，掃蕩孟吉齊幫派組織的肯亞警方，七號又和幫派份子發生
槍戰。由於四號兩名員警在馬薩萊貧民區附近巡邏時，疑似被孟吉齊組織
份子殺害，並奪走配槍。於是警方在此展開，連續三天的大規模搜捕行動
，企圖緝兇並找回槍枝。而在七號的行動，警方總共擊斃了十一名幫派份
子，同時逮捕了五十名嫌疑人。孟吉齊組織中的成員，多數來自肯亞當地
最大的部族吉庫尤族。一九五○年代曾帶領肯亞，反對英國殖民政策。不
過現在成為幫派組織，並常以極其慘忍的方式，殺害無辜百姓和製造社會
混亂。記者薄懷鄭報導
