至於國際間還有哪些重要消息，以下今天的國際新聞掃描。伊朗南部海岸
7號，遭遇熱帶旋風哥努侵襲，雖然產油設備跟油田逃過一劫，當局也緊
急撤離沿海居民，但還是有3人不幸死亡。哥努6號在班達阿巴斯登陸，
造成伊朗南部兩個省份嚴重水患，電力中斷，當局以直昇機空投物資提供
緊急援助。目前哥努的威力，已經從時速220公里降到67公里。一艘
4萬公噸的運煤船，8號在澳洲東岸新堡外海觸礁，隨後漂流到沙岸上，
船上21名大多來自菲律賓的船員全部被救起，安然無恙，運煤船的儲油
槽也沒有破裂，不過新南威爾斯當局認為，船身在狂風中觸礁有受損情形
，如果持續航行可能會有漏油的危險，目前相關單位已趕往現場，對船身
做進一步檢查。美國參議院7號晚間，以45票贊成，50票反對，遠低
於通過所需最低門檻的60票，導致兩黨無法針對這項大規模修改後的移
民法案，繼續進行辯論。這項移民法案，被視為布希第二任期內的重要政
績，如果通過，將讓美國境內1200萬的非法移民，逐漸取得合法身分
，同時對臨時勞工制定計畫，針對未來移民的教育程度，家庭情況，工作
技能建立積分制度。雖然法案遭擱置對布希而言是挫敗，但兩黨都認為在
2008年11月總統大選前，應該會讓移民法案過關。至於國際間還有
哪些重要消息，以下今天的國際新聞掃描。伊朗南部海岸7號，遭遇熱帶
旋風哥努侵襲，雖然產油設備跟油田逃過一劫，當局也緊急撤離沿海居民
，但還是有3人不幸死亡。哥努6號在班達阿巴斯登陸，造成伊朗南部兩
個省份嚴重水患，電力中斷，當局以直昇機空投物資提供緊急援助。目前
哥努的威力，已經從時速220公里降到67公里。一艘4萬公噸的運煤
船，8號在澳洲東岸新堡外海觸礁，隨後漂流到沙岸上，船上21名大多
來自菲律賓的船員全部被救起，安然無恙，運煤船的儲油槽也沒有破裂，
不過新南威爾斯當局認為，船身在狂風中觸礁有受損情形，如果持續航行
可能會有漏油的危險，目前相關單位已趕往現場，對船身做進一步檢查。
美國參議院7號晚間，以45票贊成，50票反對，遠低於通過所需最低
門檻的60票，導致兩黨無法針對這項大規模修改後的移民法案，繼續進
行辯論。這項移民法案，被視為布希第二任期內的重要政績，如果通過，
將讓美國境內1200萬的非法移民，逐漸取得合法身分，同時對臨時勞
工制定計畫，針對未來移民的教育程度，家庭情況，工作技能建立積分制
度。雖然法案遭擱置對布希而言是挫敗，但兩黨都認為在2008年11
月總統大選前，應該會讓移民法案過關。至於國際間還有哪些重要消息，
以下今天的國際新聞掃描。伊朗南部海岸7號，遭遇熱帶旋風哥努侵襲，
雖然產油設備跟油田逃過一劫，當局也緊急撤離沿海居民，但還是有3人
不幸死亡。哥努6號在班達阿巴斯登陸，造成伊朗南部兩個省份嚴重水患
，電力中斷，當局以直昇機空投物資提供緊急援助。目前哥努的威力，已
經從時速220公里降到67公里。一艘4萬公噸的運煤船，8號在澳洲
東岸新堡外海觸礁，隨後漂流到沙岸上，船上21名大多來自菲律賓的船
員全部被救起，安然無恙，運煤船的儲油槽也沒有破裂，不過新南威爾斯
當局認為，船身在狂風中觸礁有受損情形，如果持續航行可能會有漏油的
危險，目前相關單位已趕往現場，對船身做進一步檢查。美國參議院7號
晚間，以45票贊成，50票反對，遠低於通過所需最低門檻的60票，
導致兩黨無法針對這項大規模修改後的移民法案，繼續進行辯論。這項移
民法案，被視為布希第二任期內的重要政績，如果通過，將讓美國境內1
200萬的非法移民，逐漸取得合法身分，同時對臨時勞工制定計畫，針
對未來移民的教育程度，家庭情況，工作技能建立積分制度。雖然法案遭
擱置對布希而言是挫敗，但兩黨都認為在2008年11月總統大選前，
應該會讓移民法案過關。至於國際間還有哪些重要消息，以下今天的國際
新聞掃描。伊朗南部海岸7號，遭遇熱帶旋風哥努侵襲，雖然產油設備跟
油田逃過一劫，當局也緊急撤離沿海居民，但還是有3人不幸死亡。哥努
6號在班達阿巴斯登陸，造成伊朗南部兩個省份嚴重水患，電力中斷，當
局以直昇機空投物資提供緊急援助。目前哥努的威力，已經從時速220
公里降到67公里。一艘4萬公噸的運煤船，8號在澳洲東岸新堡外海觸
礁，隨後漂流到沙岸上，船上21名大多來自菲律賓的船員全部被救起，
安然無恙，運煤船的儲油槽也沒有破裂，不過新南威爾斯當局認為，船身
在狂風中觸礁有受損情形，如果持續航行可能會有漏油的危險，目前相關
單位已趕往現場，對船身做進一步檢查。美國參議院7號晚間，以45票
贊成，50票反對，遠低於通過所需最低門檻的60票，導致兩黨無法針
對這項大規模修改後的移民法案，繼續進行辯論。這項移民法案，被視為
布希第二任期內的重要政績，如果通過，將讓美國境內1200萬的非法
移民，逐漸取得合法身分，同時對臨時勞工制定計畫，針對未來移民的教
育程度，家庭情況，工作技能建立積分制度。雖然法案遭擱置對布希而言
是挫敗，但兩黨都認為在2008年11月總統大選前，應該會讓移民法
案過關。至於國際間還有哪些重要消息，以下今天的國際新聞掃描。伊朗
南部海岸7號，遭遇熱帶旋風哥努侵襲，雖然產油設備跟油田逃過一劫，
當局也緊急撤離沿海居民，但還是有3人不幸死亡。哥努6號在班達阿巴
斯登陸，造成伊朗南部兩個省份嚴重水患，電力中斷，當局以直昇機空投
物資提供緊急援助。目前哥努的威力，已經從時速220公里降到67公
里。一艘4萬公噸的運煤船，8號在澳洲東岸新堡外海觸礁，隨後漂流到
沙岸上，船上21名大多來自菲律賓的船員全部被救起，安然無恙，運煤
船的儲油槽也沒有破裂，不過新南威爾斯當局認為，船身在狂風中觸礁有
受損情形，如果持續航行可能會有漏油的危險，目前相關單位已趕往現場
，對船身做進一步檢查。美國參議院7號晚間，以45票贊成，50票反
對，遠低於通過所需最低門檻的60票，導致兩黨無法針對這項大規模修
改後的移民法案，繼續進行辯論。這項移民法案，被視為布希第二任期內
的重要政績，如果通過，將讓美國境內1200萬的非法移民，逐漸取得
合法身分，同時對臨時勞工制定計畫，針對未來移民的教育程度，家庭情
況，工作技能建立積分制度。雖然法案遭擱置對布希而言是挫敗，但兩黨
都認為在2008年11月總統大選前，應該會讓移民法案過關。至於國
際間還有哪些重要消息，以下今天的國際新聞掃描。伊朗南部海岸7號，
遭遇熱帶旋風哥努侵襲，雖然產油設備跟油田逃過一劫，當局也緊急撤離
沿海居民，但還是有3人不幸死亡。哥努6號在班達阿巴斯登陸，造成伊
朗南部兩個省份嚴重水患，電力中斷，當局以直昇機空投物資提供緊急援
助。目前哥努的威力，已經從時速220公里降到67公里。一艘4萬公
噸的運煤船，8號在澳洲東岸新堡外海觸礁，隨後漂流到沙岸上，船上2
1名大多來自菲律賓的船員全部被救起，安然無恙，運煤船的儲油槽也沒
有破裂，不過新南威爾斯當局認為，船身在狂風中觸礁有受損情形，如果
持續航行可能會有漏油的危險，目前相關單位已趕往現場，對船身做進一
步檢查。美國參議院7號晚間，以45票贊成，50票反對，遠低於通過
所需最低門檻的60票，導致兩黨無法針對這項大規模修改後的移民法案
，繼續進行辯論。這項移民法案，被視為布希第二任期內的重要政績，如
果通過，將讓美國境內1200萬的非法移民，逐漸取得合法身分，同時
對臨時勞工制定計畫，針對未來移民的教育程度，家庭情況，工作技能建
立積分制度。雖然法案遭擱置對布希而言是挫敗，但兩黨都認為在200
8年11月總統大選前，應該會讓移民法案過關。至於國際間還有哪些重
要消息，以下今天的國際新聞掃描。伊朗南部海岸7號，遭遇熱帶旋風哥
努侵襲，雖然產油設備跟油田逃過一劫，當局也緊急撤離沿海居民，但還
是有3人不幸死亡。哥努6號在班達阿巴斯登陸，造成伊朗南部兩個省份
嚴重水患，電力中斷，當局以直昇機空投物資提供緊急援助。目前哥努的
威力，已經從時速220公里降到67公里。一艘4萬公噸的運煤船，8
號在澳洲東岸新堡外海觸礁，隨後漂流到沙岸上，船上21名大多來自菲
律賓的船員全部被救起，安然無恙，運煤船的儲油槽也沒有破裂，不過新
南威爾斯當局認為，船身在狂風中觸礁有受損情形，如果持續航行可能會
有漏油的危險，目前相關單位已趕往現場，對船身做進一步檢查。美國參
議院7號晚間，以45票贊成，50票反對，遠低於通過所需最低門檻的
60票，導致兩黨無法針對這項大規模修改後的移民法案，繼續進行辯論
。這項移民法案，被視為布希第二任期內的重要政績，如果通過，將讓美
國境內1200萬的非法移民，逐漸取得合法身分，同時對臨時勞工制定
計畫，針對未來移民的教育程度，家庭情況，工作技能建立積分制度。雖
然法案遭擱置對布希而言是挫敗，但兩黨都認為在2008年11月總統
大選前，應該會讓移民法案過關。至於國際間還有哪些重要消息，以下今
天的國際新聞掃描。伊朗南部海岸7號，遭遇熱帶旋風哥努侵襲，雖然產
油設備跟油田逃過一劫，當局也緊急撤離沿海居民，但還是有3人不幸死
亡。哥努6號在班達阿巴斯登陸，造成伊朗南部兩個省份嚴重水患，電力
中斷，當局以直昇機空投物資提供緊急援助。目前哥努的威力，已經從時
速220公里降到67公里。一艘4萬公噸的運煤船，8號在澳洲東岸新
堡外海觸礁，隨後漂流到沙岸上，船上21名大多來自菲律賓的船員全部
被救起，安然無恙，運煤船的儲油槽也沒有破裂，不過新南威爾斯當局認
為，船身在狂風中觸礁有受損情形，如果持續航行可能會有漏油的危險，
目前相關單位已趕往現場，對船身做進一步檢查。美國參議院7號晚間，
以45票贊成，50票反對，遠低於通過所需最低門檻的60票，導致兩
黨無法針對這項大規模修改後的移民法案，繼續進行辯論。這項移民法案
，被視為布希第二任期內的重要政績，如果通過，將讓美國境內1200
萬的非法移民，逐漸取得合法身分，同時對臨時勞工制定計畫，針對未來
移民的教育程度，家庭情況，工作技能建立積分制度。雖然法案遭擱置對
布希而言是挫敗，但兩黨都認為在2008年11月總統大選前，應該會
讓移民法案過關。
