受到昨天美股大跌、道瓊失血198點創三個月來最大跌幅的拖累，今天
亞洲股匯也跟著連袂大跌，日港股雙雙大跌將近三百點，主要股市跌幅幾
乎都超過1%，惟獨中國股市逆勢走高，指標上證指數一度上漲超過一個
百分點。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。國際間掀起的升息風
，持續在美國股市造成亂流，6號道瓊工業指數收盤大跌198點，和標
準普爾五百指數雙雙創下三個月來最大跌幅，影響所及，亞洲出口類股全
部不支倒地，拖累主要指數全面收黑，衡量區域10大股市的MSCI亞
太指數下跌1.3%，創下近七週來最大跌幅。包括澳洲、南韓、香港、
新加坡、印尼和紐西蘭等，跌幅都過1%，中國股市是區域中唯一逆勢收
高的市場，指標的上證指數收盤上漲0.57%，為連續第四天以紅盤作
收。除了股市，匯市也是一片慘綠，市場擔心全球股市回檔可能會讓投資
人伺機撤出風險較高的新興市場，今天印尼盾重貶1.9%，創下1年以
來的最大跌幅，菲律賓披索也改寫半年來最大貶值幅度，來馬來西亞貨幣
也在基金出走下，跌到兩個月以來的最低點。目前包括美國、歐洲、英國
和南韓等，利率水準都已經來到六年新高，紐西蘭昨天意外的升息舉動，
更將國內利率水準推升到歷史高點，從而引發市場對於日圓套利交易的關
注。目前日本利率世界最低只有0.5%，以低利借出日圓，買進其他高
利率貨幣賺取匯差的套利交易，稍早前一度在金融市場造成大地震，被炒
作的澳元和紐元，對日圓匯價雖然稍稍從15年和17年高點滑落，但是
市場還是不敢掉以輕心。而區域中利率第二低的台灣，新台幣也是被借出
進行套利交易的標的之一，在資金持續流向海外尋求更高報酬的賣壓下，
新台幣週線還是走貶，也是亞太區最常交易的16種貨幣中，表現第三差
的貨幣。受到昨天美股大跌、道瓊失血198點創三個月來最大跌幅的拖
累，今天亞洲股匯也跟著連袂大跌，日港股雙雙大跌將近三百點，主要股
市跌幅幾乎都超過1%，惟獨中國股市逆勢走高，指標上證指數一度上漲
超過一個百分點。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。國際間掀起
的升息風，持續在美國股市造成亂流，6號道瓊工業指數收盤大跌198
點，和標準普爾五百指數雙雙創下三個月來最大跌幅，影響所及，亞洲出
口類股全部不支倒地，拖累主要指數全面收黑，衡量區域10大股市的M
SCI亞太指數下跌1.3%，創下近七週來最大跌幅。包括澳洲、南韓
、香港、新加坡、印尼和紐西蘭等，跌幅都過1%，中國股市是區域中唯
一逆勢收高的市場，指標的上證指數收盤上漲0.57%，為連續第四天
以紅盤作收。除了股市，匯市也是一片慘綠，市場擔心全球股市回檔可能
會讓投資人伺機撤出風險較高的新興市場，今天印尼盾重貶1.9%，創
下1年以來的最大跌幅，菲律賓披索也改寫半年來最大貶值幅度，來馬來
西亞貨幣也在基金出走下，跌到兩個月以來的最低點。目前包括美國、歐
洲、英國和南韓等，利率水準都已經來到六年新高，紐西蘭昨天意外的升
息舉動，更將國內利率水準推升到歷史高點，從而引發市場對於日圓套利
交易的關注。目前日本利率世界最低只有0.5%，以低利借出日圓，買
進其他高利率貨幣賺取匯差的套利交易，稍早前一度在金融市場造成大地
震，被炒作的澳元和紐元，對日圓匯價雖然稍稍從15年和17年高點滑
落，但是市場還是不敢掉以輕心。而區域中利率第二低的台灣，新台幣也
是被借出進行套利交易的標的之一，在資金持續流向海外尋求更高報酬的
賣壓下，新台幣週線還是走貶，也是亞太區最常交易的16種貨幣中，表
現第三差的貨幣。受到昨天美股大跌、道瓊失血198點創三個月來最大
跌幅的拖累，今天亞洲股匯也跟著連袂大跌，日港股雙雙大跌將近三百點
，主要股市跌幅幾乎都超過1%，惟獨中國股市逆勢走高，指標上證指數
一度上漲超過一個百分點。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。國
際間掀起的升息風，持續在美國股市造成亂流，6號道瓊工業指數收盤大
跌198點，和標準普爾五百指數雙雙創下三個月來最大跌幅，影響所及
，亞洲出口類股全部不支倒地，拖累主要指數全面收黑，衡量區域10大
股市的MSCI亞太指數下跌1.3%，創下近七週來最大跌幅。包括澳
洲、南韓、香港、新加坡、印尼和紐西蘭等，跌幅都過1%，中國股市是
區域中唯一逆勢收高的市場，指標的上證指數收盤上漲0.57%，為連
續第四天以紅盤作收。除了股市，匯市也是一片慘綠，市場擔心全球股市
回檔可能會讓投資人伺機撤出風險較高的新興市場，今天印尼盾重貶1.
9%，創下1年以來的最大跌幅，菲律賓披索也改寫半年來最大貶值幅度
，來馬來西亞貨幣也在基金出走下，跌到兩個月以來的最低點。目前包括
美國、歐洲、英國和南韓等，利率水準都已經來到六年新高，紐西蘭昨天
意外的升息舉動，更將國內利率水準推升到歷史高點，從而引發市場對於
日圓套利交易的關注。目前日本利率世界最低只有0.5%，以低利借出
日圓，買進其他高利率貨幣賺取匯差的套利交易，稍早前一度在金融市場
造成大地震，被炒作的澳元和紐元，對日圓匯價雖然稍稍從15年和17
年高點滑落，但是市場還是不敢掉以輕心。而區域中利率第二低的台灣，
新台幣也是被借出進行套利交易的標的之一，在資金持續流向海外尋求更
高報酬的賣壓下，新台幣週線還是走貶，也是亞太區最常交易的16種貨
幣中，表現第三差的貨幣。受到昨天美股大跌、道瓊失血198點創三個
月來最大跌幅的拖累，今天亞洲股匯也跟著連袂大跌，日港股雙雙大跌將
近三百點，主要股市跌幅幾乎都超過1%，惟獨中國股市逆勢走高，指標
上證指數一度上漲超過一個百分點。詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。國際間掀起的升息風，持續在美國股市造成亂流，6號道瓊工業指
數收盤大跌198點，和標準普爾五百指數雙雙創下三個月來最大跌幅，
影響所及，亞洲出口類股全部不支倒地，拖累主要指數全面收黑，衡量區
域10大股市的MSCI亞太指數下跌1.3%，創下近七週來最大跌幅
。包括澳洲、南韓、香港、新加坡、印尼和紐西蘭等，跌幅都過1%，中
國股市是區域中唯一逆勢收高的市場，指標的上證指數收盤上漲0.57
%，為連續第四天以紅盤作收。除了股市，匯市也是一片慘綠，市場擔心
全球股市回檔可能會讓投資人伺機撤出風險較高的新興市場，今天印尼盾
重貶1.9%，創下1年以來的最大跌幅，菲律賓披索也改寫半年來最大
貶值幅度，來馬來西亞貨幣也在基金出走下，跌到兩個月以來的最低點。
目前包括美國、歐洲、英國和南韓等，利率水準都已經來到六年新高，紐
西蘭昨天意外的升息舉動，更將國內利率水準推升到歷史高點，從而引發
市場對於日圓套利交易的關注。目前日本利率世界最低只有0.5%，以
低利借出日圓，買進其他高利率貨幣賺取匯差的套利交易，稍早前一度在
金融市場造成大地震，被炒作的澳元和紐元，對日圓匯價雖然稍稍從15
年和17年高點滑落，但是市場還是不敢掉以輕心。而區域中利率第二低
的台灣，新台幣也是被借出進行套利交易的標的之一，在資金持續流向海
外尋求更高報酬的賣壓下，新台幣週線還是走貶，也是亞太區最常交易的
16種貨幣中，表現第三差的貨幣。受到昨天美股大跌、道瓊失血198
點創三個月來最大跌幅的拖累，今天亞洲股匯也跟著連袂大跌，日港股雙
雙大跌將近三百點，主要股市跌幅幾乎都超過1%，惟獨中國股市逆勢走
高，指標上證指數一度上漲超過一個百分點。詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。國際間掀起的升息風，持續在美國股市造成亂流，6號道
瓊工業指數收盤大跌198點，和標準普爾五百指數雙雙創下三個月來最
大跌幅，影響所及，亞洲出口類股全部不支倒地，拖累主要指數全面收黑
，衡量區域10大股市的MSCI亞太指數下跌1.3%，創下近七週來
最大跌幅。包括澳洲、南韓、香港、新加坡、印尼和紐西蘭等，跌幅都過
1%，中國股市是區域中唯一逆勢收高的市場，指標的上證指數收盤上漲
0.57%，為連續第四天以紅盤作收。除了股市，匯市也是一片慘綠，
市場擔心全球股市回檔可能會讓投資人伺機撤出風險較高的新興市場，今
天印尼盾重貶1.9%，創下1年以來的最大跌幅，菲律賓披索也改寫半
年來最大貶值幅度，來馬來西亞貨幣也在基金出走下，跌到兩個月以來的
最低點。目前包括美國、歐洲、英國和南韓等，利率水準都已經來到六年
新高，紐西蘭昨天意外的升息舉動，更將國內利率水準推升到歷史高點，
從而引發市場對於日圓套利交易的關注。目前日本利率世界最低只有0.
5%，以低利借出日圓，買進其他高利率貨幣賺取匯差的套利交易，稍早
前一度在金融市場造成大地震，被炒作的澳元和紐元，對日圓匯價雖然稍
稍從15年和17年高點滑落，但是市場還是不敢掉以輕心。而區域中利
率第二低的台灣，新台幣也是被借出進行套利交易的標的之一，在資金持
續流向海外尋求更高報酬的賣壓下，新台幣週線還是走貶，也是亞太區最
常交易的16種貨幣中，表現第三差的貨幣。受到昨天美股大跌、道瓊失
血198點創三個月來最大跌幅的拖累，今天亞洲股匯也跟著連袂大跌，
日港股雙雙大跌將近三百點，主要股市跌幅幾乎都超過1%，惟獨中國股
市逆勢走高，指標上證指數一度上漲超過一個百分點。詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。國際間掀起的升息風，持續在美國股市造成亂流
，6號道瓊工業指數收盤大跌198點，和標準普爾五百指數雙雙創下三
個月來最大跌幅，影響所及，亞洲出口類股全部不支倒地，拖累主要指數
全面收黑，衡量區域10大股市的MSCI亞太指數下跌1.3%，創下
近七週來最大跌幅。包括澳洲、南韓、香港、新加坡、印尼和紐西蘭等，
跌幅都過1%，中國股市是區域中唯一逆勢收高的市場，指標的上證指數
收盤上漲0.57%，為連續第四天以紅盤作收。除了股市，匯市也是一
片慘綠，市場擔心全球股市回檔可能會讓投資人伺機撤出風險較高的新興
市場，今天印尼盾重貶1.9%，創下1年以來的最大跌幅，菲律賓披索
也改寫半年來最大貶值幅度，來馬來西亞貨幣也在基金出走下，跌到兩個
月以來的最低點。目前包括美國、歐洲、英國和南韓等，利率水準都已經
來到六年新高，紐西蘭昨天意外的升息舉動，更將國內利率水準推升到歷
史高點，從而引發市場對於日圓套利交易的關注。目前日本利率世界最低
只有0.5%，以低利借出日圓，買進其他高利率貨幣賺取匯差的套利交
易，稍早前一度在金融市場造成大地震，被炒作的澳元和紐元，對日圓匯
價雖然稍稍從15年和17年高點滑落，但是市場還是不敢掉以輕心。而
區域中利率第二低的台灣，新台幣也是被借出進行套利交易的標的之一，
在資金持續流向海外尋求更高報酬的賣壓下，新台幣週線還是走貶，也是
亞太區最常交易的16種貨幣中，表現第三差的貨幣。受到昨天美股大跌
、道瓊失血198點創三個月來最大跌幅的拖累，今天亞洲股匯也跟著連
袂大跌，日港股雙雙大跌將近三百點，主要股市跌幅幾乎都超過1%，惟
獨中國股市逆勢走高，指標上證指數一度上漲超過一個百分點。詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。國際間掀起的升息風，持續在美國股市
造成亂流，6號道瓊工業指數收盤大跌198點，和標準普爾五百指數雙
雙創下三個月來最大跌幅，影響所及，亞洲出口類股全部不支倒地，拖累
主要指數全面收黑，衡量區域10大股市的MSCI亞太指數下跌1.3
%，創下近七週來最大跌幅。包括澳洲、南韓、香港、新加坡、印尼和紐
西蘭等，跌幅都過1%，中國股市是區域中唯一逆勢收高的市場，指標的
上證指數收盤上漲0.57%，為連續第四天以紅盤作收。除了股市，匯
市也是一片慘綠，市場擔心全球股市回檔可能會讓投資人伺機撤出風險較
高的新興市場，今天印尼盾重貶1.9%，創下1年以來的最大跌幅，菲
律賓披索也改寫半年來最大貶值幅度，來馬來西亞貨幣也在基金出走下，
跌到兩個月以來的最低點。目前包括美國、歐洲、英國和南韓等，利率水
準都已經來到六年新高，紐西蘭昨天意外的升息舉動，更將國內利率水準
推升到歷史高點，從而引發市場對於日圓套利交易的關注。目前日本利率
世界最低只有0.5%，以低利借出日圓，買進其他高利率貨幣賺取匯差
的套利交易，稍早前一度在金融市場造成大地震，被炒作的澳元和紐元，
對日圓匯價雖然稍稍從15年和17年高點滑落，但是市場還是不敢掉以
輕心。而區域中利率第二低的台灣，新台幣也是被借出進行套利交易的標
的之一，在資金持續流向海外尋求更高報酬的賣壓下，新台幣週線還是走
貶，也是亞太區最常交易的16種貨幣中，表現第三差的貨幣。受到昨天
美股大跌、道瓊失血198點創三個月來最大跌幅的拖累，今天亞洲股匯
也跟著連袂大跌，日港股雙雙大跌將近三百點，主要股市跌幅幾乎都超過
1%，惟獨中國股市逆勢走高，指標上證指數一度上漲超過一個百分點。
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。國際間掀起的升息風，持續在
美國股市造成亂流，6號道瓊工業指數收盤大跌198點，和標準普爾五
百指數雙雙創下三個月來最大跌幅，影響所及，亞洲出口類股全部不支倒
地，拖累主要指數全面收黑，衡量區域10大股市的MSCI亞太指數下
跌1.3%，創下近七週來最大跌幅。包括澳洲、南韓、香港、新加坡、
印尼和紐西蘭等，跌幅都過1%，中國股市是區域中唯一逆勢收高的市場
，指標的上證指數收盤上漲0.57%，為連續第四天以紅盤作收。除了
股市，匯市也是一片慘綠，市場擔心全球股市回檔可能會讓投資人伺機撤
出風險較高的新興市場，今天印尼盾重貶1.9%，創下1年以來的最大
跌幅，菲律賓披索也改寫半年來最大貶值幅度，來馬來西亞貨幣也在基金
出走下，跌到兩個月以來的最低點。目前包括美國、歐洲、英國和南韓等
，利率水準都已經來到六年新高，紐西蘭昨天意外的升息舉動，更將國內
利率水準推升到歷史高點，從而引發市場對於日圓套利交易的關注。目前
日本利率世界最低只有0.5%，以低利借出日圓，買進其他高利率貨幣
賺取匯差的套利交易，稍早前一度在金融市場造成大地震，被炒作的澳元
和紐元，對日圓匯價雖然稍稍從15年和17年高點滑落，但是市場還是
不敢掉以輕心。而區域中利率第二低的台灣，新台幣也是被借出進行套利
交易的標的之一，在資金持續流向海外尋求更高報酬的賣壓下，新台幣週
線還是走貶，也是亞太區最常交易的16種貨幣中，表現第三差的貨幣。
