河南鄭州一名女學生，前晚在擺地攤時，遭到兩名城市管理行政執法局人
員毆打。不過接獲消息趕來處理的公安人員，卻包庇打人的城管員，引發
學生強烈不滿，有將近一萬名大學生前來聲援，上千名大學生還和警方發
生嚴重衝突。從鏡頭中可以清楚看到，小轎車被翻的四腳朝天。忿怒的學
生，則在現場鼓噪不停。河南鄭州一名女大學生，前天晚上在擺攤子時，
被兩名城管執法人員取締。據了解，城管人員還給了女學生一巴掌，打落
了這名學生的牙齒。惡劣的行徑，激起其他學生不滿，於是報警處理。不
料趕來處理的公安，不問青紅皂白，就要將女學生扭送警局。鄰近聽到消
息的大學生，急忙趕來支援，對於警方縱容城管打人十分不滿，繼而引發
暴動，總共持續了近七個小時才結束。而鄭州市政府在事後則對城管人員
，進行嚴厲的記過、撤職等處分，事件才告平息。河南鄭州一名女學生，
前晚在擺地攤時，遭到兩名城市管理行政執法局人員毆打。不過接獲消息
趕來處理的公安人員，卻包庇打人的城管員，引發學生強烈不滿，有將近
一萬名大學生前來聲援，上千名大學生還和警方發生嚴重衝突。從鏡頭中
可以清楚看到，小轎車被翻的四腳朝天。忿怒的學生，則在現場鼓噪不停
。河南鄭州一名女大學生，前天晚上在擺攤子時，被兩名城管執法人員取
締。據了解，城管人員還給了女學生一巴掌，打落了這名學生的牙齒。惡
劣的行徑，激起其他學生不滿，於是報警處理。不料趕來處理的公安，不
問青紅皂白，就要將女學生扭送警局。鄰近聽到消息的大學生，急忙趕來
支援，對於警方縱容城管打人十分不滿，繼而引發暴動，總共持續了近七
個小時才結束。而鄭州市政府在事後則對城管人員，進行嚴厲的記過、撤
職等處分，事件才告平息。河南鄭州一名女學生，前晚在擺地攤時，遭到
兩名城市管理行政執法局人員毆打。不過接獲消息趕來處理的公安人員，
卻包庇打人的城管員，引發學生強烈不滿，有將近一萬名大學生前來聲援
，上千名大學生還和警方發生嚴重衝突。從鏡頭中可以清楚看到，小轎車
被翻的四腳朝天。忿怒的學生，則在現場鼓噪不停。河南鄭州一名女大學
生，前天晚上在擺攤子時，被兩名城管執法人員取締。據了解，城管人員
還給了女學生一巴掌，打落了這名學生的牙齒。惡劣的行徑，激起其他學
生不滿，於是報警處理。不料趕來處理的公安，不問青紅皂白，就要將女
學生扭送警局。鄰近聽到消息的大學生，急忙趕來支援，對於警方縱容城
管打人十分不滿，繼而引發暴動，總共持續了近七個小時才結束。而鄭州
市政府在事後則對城管人員，進行嚴厲的記過、撤職等處分，事件才告平
息。河南鄭州一名女學生，前晚在擺地攤時，遭到兩名城市管理行政執法
局人員毆打。不過接獲消息趕來處理的公安人員，卻包庇打人的城管員，
引發學生強烈不滿，有將近一萬名大學生前來聲援，上千名大學生還和警
方發生嚴重衝突。從鏡頭中可以清楚看到，小轎車被翻的四腳朝天。忿怒
的學生，則在現場鼓噪不停。河南鄭州一名女大學生，前天晚上在擺攤子
時，被兩名城管執法人員取締。據了解，城管人員還給了女學生一巴掌，
打落了這名學生的牙齒。惡劣的行徑，激起其他學生不滿，於是報警處理
。不料趕來處理的公安，不問青紅皂白，就要將女學生扭送警局。鄰近聽
到消息的大學生，急忙趕來支援，對於警方縱容城管打人十分不滿，繼而
引發暴動，總共持續了近七個小時才結束。而鄭州市政府在事後則對城管
人員，進行嚴厲的記過、撤職等處分，事件才告平息。河南鄭州一名女學
生，前晚在擺地攤時，遭到兩名城市管理行政執法局人員毆打。不過接獲
消息趕來處理的公安人員，卻包庇打人的城管員，引發學生強烈不滿，有
將近一萬名大學生前來聲援，上千名大學生還和警方發生嚴重衝突。從鏡
頭中可以清楚看到，小轎車被翻的四腳朝天。忿怒的學生，則在現場鼓噪
不停。河南鄭州一名女大學生，前天晚上在擺攤子時，被兩名城管執法人
員取締。據了解，城管人員還給了女學生一巴掌，打落了這名學生的牙齒
。惡劣的行徑，激起其他學生不滿，於是報警處理。不料趕來處理的公安
，不問青紅皂白，就要將女學生扭送警局。鄰近聽到消息的大學生，急忙
趕來支援，對於警方縱容城管打人十分不滿，繼而引發暴動，總共持續了
近七個小時才結束。而鄭州市政府在事後則對城管人員，進行嚴厲的記過
、撤職等處分，事件才告平息。河南鄭州一名女學生，前晚在擺地攤時，
遭到兩名城市管理行政執法局人員毆打。不過接獲消息趕來處理的公安人
員，卻包庇打人的城管員，引發學生強烈不滿，有將近一萬名大學生前來
聲援，上千名大學生還和警方發生嚴重衝突。從鏡頭中可以清楚看到，小
轎車被翻的四腳朝天。忿怒的學生，則在現場鼓噪不停。河南鄭州一名女
大學生，前天晚上在擺攤子時，被兩名城管執法人員取締。據了解，城管
人員還給了女學生一巴掌，打落了這名學生的牙齒。惡劣的行徑，激起其
他學生不滿，於是報警處理。不料趕來處理的公安，不問青紅皂白，就要
將女學生扭送警局。鄰近聽到消息的大學生，急忙趕來支援，對於警方縱
容城管打人十分不滿，繼而引發暴動，總共持續了近七個小時才結束。而
鄭州市政府在事後則對城管人員，進行嚴厲的記過、撤職等處分，事件才
告平息。河南鄭州一名女學生，前晚在擺地攤時，遭到兩名城市管理行政
執法局人員毆打。不過接獲消息趕來處理的公安人員，卻包庇打人的城管
員，引發學生強烈不滿，有將近一萬名大學生前來聲援，上千名大學生還
和警方發生嚴重衝突。從鏡頭中可以清楚看到，小轎車被翻的四腳朝天。
忿怒的學生，則在現場鼓噪不停。河南鄭州一名女大學生，前天晚上在擺
攤子時，被兩名城管執法人員取締。據了解，城管人員還給了女學生一巴
掌，打落了這名學生的牙齒。惡劣的行徑，激起其他學生不滿，於是報警
處理。不料趕來處理的公安，不問青紅皂白，就要將女學生扭送警局。鄰
近聽到消息的大學生，急忙趕來支援，對於警方縱容城管打人十分不滿，
繼而引發暴動，總共持續了近七個小時才結束。而鄭州市政府在事後則對
城管人員，進行嚴厲的記過、撤職等處分，事件才告平息。河南鄭州一名
女學生，前晚在擺地攤時，遭到兩名城市管理行政執法局人員毆打。不過
接獲消息趕來處理的公安人員，卻包庇打人的城管員，引發學生強烈不滿
，有將近一萬名大學生前來聲援，上千名大學生還和警方發生嚴重衝突。
從鏡頭中可以清楚看到，小轎車被翻的四腳朝天。忿怒的學生，則在現場
鼓噪不停。河南鄭州一名女大學生，前天晚上在擺攤子時，被兩名城管執
法人員取締。據了解，城管人員還給了女學生一巴掌，打落了這名學生的
牙齒。惡劣的行徑，激起其他學生不滿，於是報警處理。不料趕來處理的
公安，不問青紅皂白，就要將女學生扭送警局。鄰近聽到消息的大學生，
急忙趕來支援，對於警方縱容城管打人十分不滿，繼而引發暴動，總共持
續了近七個小時才結束。而鄭州市政府在事後則對城管人員，進行嚴厲的
記過、撤職等處分，事件才告平息。河南鄭州一名女學生，前晚在擺地攤
時，遭到兩名城市管理行政執法局人員毆打。不過接獲消息趕來處理的公
安人員，卻包庇打人的城管員，引發學生強烈不滿，有將近一萬名大學生
前來聲援，上千名大學生還和警方發生嚴重衝突。從鏡頭中可以清楚看到
，小轎車被翻的四腳朝天。忿怒的學生，則在現場鼓噪不停。河南鄭州一
名女大學生，前天晚上在擺攤子時，被兩名城管執法人員取締。據了解，
城管人員還給了女學生一巴掌，打落了這名學生的牙齒。惡劣的行徑，激
起其他學生不滿，於是報警處理。不料趕來處理的公安，不問青紅皂白，
就要將女學生扭送警局。鄰近聽到消息的大學生，急忙趕來支援，對於警
方縱容城管打人十分不滿，繼而引發暴動，總共持續了近七個小時才結束
。而鄭州市政府在事後則對城管人員，進行嚴厲的記過、撤職等處分，事
件才告平息。河南鄭州一名女學生，前晚在擺地攤時，遭到兩名城市管理
行政執法局人員毆打。不過接獲消息趕來處理的公安人員，卻包庇打人的
城管員，引發學生強烈不滿，有將近一萬名大學生前來聲援，上千名大學
生還和警方發生嚴重衝突。從鏡頭中可以清楚看到，小轎車被翻的四腳朝
天。忿怒的學生，則在現場鼓噪不停。河南鄭州一名女大學生，前天晚上
在擺攤子時，被兩名城管執法人員取締。據了解，城管人員還給了女學生
一巴掌，打落了這名學生的牙齒。惡劣的行徑，激起其他學生不滿，於是
報警處理。不料趕來處理的公安，不問青紅皂白，就要將女學生扭送警局
。鄰近聽到消息的大學生，急忙趕來支援，對於警方縱容城管打人十分不
滿，繼而引發暴動，總共持續了近七個小時才結束。而鄭州市政府在事後
則對城管人員，進行嚴厲的記過、撤職等處分，事件才告平息。
