夏天天氣熱，住頂樓的民眾一定感覺更熱，因為房子曬了一整天，就像火
爐一樣。環保人士建議，只要在屋頂上舖上隔熱磚，搭配種植盆栽，就能
有效阻隔日曬，房子不那麼熱，冷氣不用開那麼強，環保又省電。每到夏
天，住在頂樓的民眾，肯定都感受過陽光的威力，屋頂日照一整天，頂樓
不開冷氣都不行。該怎麼辦好呢，舖隔熱磚，是一個好方法。家住頂樓又
沒有多隔一層天花板，郭先生家每到夏天，屋子就像火爐一樣，聽取專家
的建議，郭先生下定決心，花了一筆錢，要來改善住家屋頂。舖上隔熱磚
，再搭配在屋頂上種滿盆栽，雙重隔熱，效果更棒。隔熱做到了，房子不
熱不只住起來更舒適，冷氣也不用開得那麼強，根據經濟部能源局估計，
如果每台冷氣都能調高1度，全國將可減少10億度用電，一年可以減少
66萬噸的二氧化碳排放量，就能讓330顆大樹少工作一年，既省錢又
環保！夏天天氣熱，住頂樓的民眾一定感覺更熱，因為房子曬了一整天，
就像火爐一樣。環保人士建議，只要在屋頂上舖上隔熱磚，搭配種植盆栽
，就能有效阻隔日曬，房子不那麼熱，冷氣不用開那麼強，環保又省電。
每到夏天，住在頂樓的民眾，肯定都感受過陽光的威力，屋頂日照一整天
，頂樓不開冷氣都不行。該怎麼辦好呢，舖隔熱磚，是一個好方法。家住
頂樓又沒有多隔一層天花板，郭先生家每到夏天，屋子就像火爐一樣，聽
取專家的建議，郭先生下定決心，花了一筆錢，要來改善住家屋頂。舖上
隔熱磚，再搭配在屋頂上種滿盆栽，雙重隔熱，效果更棒。隔熱做到了，
房子不熱不只住起來更舒適，冷氣也不用開得那麼強，根據經濟部能源局
估計，如果每台冷氣都能調高1度，全國將可減少10億度用電，一年可
以減少66萬噸的二氧化碳排放量，就能讓330顆大樹少工作一年，既
省錢又環保！夏天天氣熱，住頂樓的民眾一定感覺更熱，因為房子曬了一
整天，就像火爐一樣。環保人士建議，只要在屋頂上舖上隔熱磚，搭配種
植盆栽，就能有效阻隔日曬，房子不那麼熱，冷氣不用開那麼強，環保又
省電。每到夏天，住在頂樓的民眾，肯定都感受過陽光的威力，屋頂日照
一整天，頂樓不開冷氣都不行。該怎麼辦好呢，舖隔熱磚，是一個好方法
。家住頂樓又沒有多隔一層天花板，郭先生家每到夏天，屋子就像火爐一
樣，聽取專家的建議，郭先生下定決心，花了一筆錢，要來改善住家屋頂
。舖上隔熱磚，再搭配在屋頂上種滿盆栽，雙重隔熱，效果更棒。隔熱做
到了，房子不熱不只住起來更舒適，冷氣也不用開得那麼強，根據經濟部
能源局估計，如果每台冷氣都能調高1度，全國將可減少10億度用電，
一年可以減少66萬噸的二氧化碳排放量，就能讓330顆大樹少工作一
年，既省錢又環保！夏天天氣熱，住頂樓的民眾一定感覺更熱，因為房子
曬了一整天，就像火爐一樣。環保人士建議，只要在屋頂上舖上隔熱磚，
搭配種植盆栽，就能有效阻隔日曬，房子不那麼熱，冷氣不用開那麼強，
環保又省電。每到夏天，住在頂樓的民眾，肯定都感受過陽光的威力，屋
頂日照一整天，頂樓不開冷氣都不行。該怎麼辦好呢，舖隔熱磚，是一個
好方法。家住頂樓又沒有多隔一層天花板，郭先生家每到夏天，屋子就像
火爐一樣，聽取專家的建議，郭先生下定決心，花了一筆錢，要來改善住
家屋頂。舖上隔熱磚，再搭配在屋頂上種滿盆栽，雙重隔熱，效果更棒。
隔熱做到了，房子不熱不只住起來更舒適，冷氣也不用開得那麼強，根據
經濟部能源局估計，如果每台冷氣都能調高1度，全國將可減少10億度
用電，一年可以減少66萬噸的二氧化碳排放量，就能讓330顆大樹少
工作一年，既省錢又環保！夏天天氣熱，住頂樓的民眾一定感覺更熱，因
為房子曬了一整天，就像火爐一樣。環保人士建議，只要在屋頂上舖上隔
熱磚，搭配種植盆栽，就能有效阻隔日曬，房子不那麼熱，冷氣不用開那
麼強，環保又省電。每到夏天，住在頂樓的民眾，肯定都感受過陽光的威
力，屋頂日照一整天，頂樓不開冷氣都不行。該怎麼辦好呢，舖隔熱磚，
是一個好方法。家住頂樓又沒有多隔一層天花板，郭先生家每到夏天，屋
子就像火爐一樣，聽取專家的建議，郭先生下定決心，花了一筆錢，要來
改善住家屋頂。舖上隔熱磚，再搭配在屋頂上種滿盆栽，雙重隔熱，效果
更棒。隔熱做到了，房子不熱不只住起來更舒適，冷氣也不用開得那麼強
，根據經濟部能源局估計，如果每台冷氣都能調高1度，全國將可減少1
0億度用電，一年可以減少66萬噸的二氧化碳排放量，就能讓330顆
大樹少工作一年，既省錢又環保！夏天天氣熱，住頂樓的民眾一定感覺更
熱，因為房子曬了一整天，就像火爐一樣。環保人士建議，只要在屋頂上
舖上隔熱磚，搭配種植盆栽，就能有效阻隔日曬，房子不那麼熱，冷氣不
用開那麼強，環保又省電。每到夏天，住在頂樓的民眾，肯定都感受過陽
光的威力，屋頂日照一整天，頂樓不開冷氣都不行。該怎麼辦好呢，舖隔
熱磚，是一個好方法。家住頂樓又沒有多隔一層天花板，郭先生家每到夏
天，屋子就像火爐一樣，聽取專家的建議，郭先生下定決心，花了一筆錢
，要來改善住家屋頂。舖上隔熱磚，再搭配在屋頂上種滿盆栽，雙重隔熱
，效果更棒。隔熱做到了，房子不熱不只住起來更舒適，冷氣也不用開得
那麼強，根據經濟部能源局估計，如果每台冷氣都能調高1度，全國將可
減少10億度用電，一年可以減少66萬噸的二氧化碳排放量，就能讓3
30顆大樹少工作一年，既省錢又環保！夏天天氣熱，住頂樓的民眾一定
感覺更熱，因為房子曬了一整天，就像火爐一樣。環保人士建議，只要在
屋頂上舖上隔熱磚，搭配種植盆栽，就能有效阻隔日曬，房子不那麼熱，
冷氣不用開那麼強，環保又省電。每到夏天，住在頂樓的民眾，肯定都感
受過陽光的威力，屋頂日照一整天，頂樓不開冷氣都不行。該怎麼辦好呢
，舖隔熱磚，是一個好方法。家住頂樓又沒有多隔一層天花板，郭先生家
每到夏天，屋子就像火爐一樣，聽取專家的建議，郭先生下定決心，花了
一筆錢，要來改善住家屋頂。舖上隔熱磚，再搭配在屋頂上種滿盆栽，雙
重隔熱，效果更棒。隔熱做到了，房子不熱不只住起來更舒適，冷氣也不
用開得那麼強，根據經濟部能源局估計，如果每台冷氣都能調高1度，全
國將可減少10億度用電，一年可以減少66萬噸的二氧化碳排放量，就
能讓330顆大樹少工作一年，既省錢又環保！
