受到昨天美股大跌、道瓊失血198點創三個月來最大跌幅的拖累，今
天亞洲股匯也跟著連袂大跌，日港股雙雙大跌將近三百點，主要股市
跌幅幾乎都超過1%，惟獨中國股市逆勢走高，指標上證指數一度上
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
國際間掀起的升息風，持續在美國股市造成亂流，6號道瓊工業指數收
盤大跌198點，和標準普爾五百指數雙雙創下三個月來最大跌幅，
影響所及，亞洲出口類股全部不支倒地，拖累主要指數全面收黑，衡
包括澳洲、南韓、香港、新加坡、印尼和紐西蘭等，跌幅都過1%，中
國股市是區域中唯一逆勢收高的市場，指標的上證指數收盤上漲0.
57%，為連續第四天以紅盤作收。
除了股市，匯市也是一片慘綠，市場擔心全球股市回檔可能會讓投資人
伺機撤出風險較高的新興市場，今天印尼盾重貶1.9%，創下1年
以來的最大跌幅，菲律賓披索也改寫半年來最大貶值幅度，來馬來西
目前包括美國、歐洲、英國和南韓等，利率水準都已經來到六年新高，
紐西蘭昨天意外的升息舉動，更將國內利率水準推升到歷史高點，從
而引發市場對於日圓套利交易的關注。
目前日本利率世界最低只有0.5%，以低利借出日圓，買進其他高利
率貨幣賺取匯差的套利交易，稍早前一度在金融市場造成大地震，被
炒作的澳元和紐元，對日圓匯價雖然稍稍從15年和17年高點滑落
而區域中利率第二低的台灣，新台幣也是被借出進行套利交易的標的之
一，在資金持續流向海外尋求更高報酬的賣壓下，新台幣週線還是走
貶，也是亞太區最常交易的16種貨幣中，表現第三差的貨幣。
