歐盟保護消費者又有新的動作！負責消費問題業務的執委會委員準備提
案，針對所謂分時度假交易中欺騙消費者的黑心業者，增列處罰措施
。
並擴大相關法令的適用範圍，希望藉此提升分時度假行業的水準，讓消
費者更有信心。
能到畫面上這種碧海藍天的環境渡個長假，是相當奢侈的享受。
而從1980年代開始，歐洲就相當流行所謂的分時渡假，也就是在某
個度假勝地的某個房地產單位，例如一間小木屋或是套房，消費者可
以和業者簽約，假定以3年為期，在每一年的某一段持間，買斷這個
不過，從1994年歐盟開始立法規範開始，業者就陸續推出一些不受
規範的商品。
例如遊艇和蓬車，簽約期限有的也少於3年。
除了遊走法律邊緣，更有業者看準不懂行情的民眾，隨便亂收仲介費，
甚至拿了錢就落跑。
讓消費者的抱怨隨著產業的蓬勃發展而增加。
歐盟執委會消費委員瑪格雷娜根據英國2006年的估計違規產品每年
造成消費者損失10億英鎊到了這種程度我們就得修改法令根據執委
會提出的修正草案，原本不受規範的行為，例如將分時消費的資產，
草案也規定，業者不得在交易完成、消費者取得資產之前，就隨便收取
仲介費，或是要消費者交一些頭期款。
同時，合約必須使用消費者看得懂的語言，成交後也必須有10天到2
4天的考慮期間，這段期間內消費者有權取消合約。
如果有爭議發生，警方可以介入調查，甚至起訴違法的業者。
藉此保障消費者權益。
