哥斯大黎加和我國斷交，在拉丁美洲的外交上居於關鍵角色的美國是不是
事前知情？駐美代表吳釗?表示，在台哥邦交亮起紅燈之前，美方的官方
管道並沒有事前知會，而我方是在斷交前三天，才獲悉哥斯大黎加和我國
斷交的決定。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自美國華府的報導。美國在中
美洲重要戰略國哥斯大黎加，宣布和台灣斷交，在美國外交圈引發震盪，
駐美代表吳釗?在雙橡園舉行的記者會表示，在哥國斷交前，美方並沒有
官方管道預先警報，我方還是在斷交前三天，才獲悉哥國確定要和我國斷
交，這樣的結果，吳釗?認為不只影響台灣，也影響美國的利益。由於哥
斯大黎加總統阿里亞斯一向親美，美國事前卻無法告知台灣訊息，頗令人
意外。吳釗?還透露，美方友人甚至表達台灣最好在外交上不要和中國競
賽，以免讓美國為難。哥斯大黎加和我國斷交，在拉丁美洲的外交上居於
關鍵角色的美國是不是事前知情？駐美代表吳釗?表示，在台哥邦交亮起
紅燈之前，美方的官方管道並沒有事前知會，而我方是在斷交前三天，才
獲悉哥斯大黎加和我國斷交的決定。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自美國
華府的報導。美國在中美洲重要戰略國哥斯大黎加，宣布和台灣斷交，在
美國外交圈引發震盪，駐美代表吳釗?在雙橡園舉行的記者會表示，在哥
國斷交前，美方並沒有官方管道預先警報，我方還是在斷交前三天，才獲
悉哥國確定要和我國斷交，這樣的結果，吳釗?認為不只影響台灣，也影
響美國的利益。由於哥斯大黎加總統阿里亞斯一向親美，美國事前卻無法
告知台灣訊息，頗令人意外。吳釗?還透露，美方友人甚至表達台灣最好
在外交上不要和中國競賽，以免讓美國為難。哥斯大黎加和我國斷交，在
拉丁美洲的外交上居於關鍵角色的美國是不是事前知情？駐美代表吳釗?
表示，在台哥邦交亮起紅燈之前，美方的官方管道並沒有事前知會，而我
方是在斷交前三天，才獲悉哥斯大黎加和我國斷交的決定。請看駐美特派
員，蔣靜怡，來自美國華府的報導。美國在中美洲重要戰略國哥斯大黎加
，宣布和台灣斷交，在美國外交圈引發震盪，駐美代表吳釗?在雙橡園舉
行的記者會表示，在哥國斷交前，美方並沒有官方管道預先警報，我方還
是在斷交前三天，才獲悉哥國確定要和我國斷交，這樣的結果，吳釗?認
為不只影響台灣，也影響美國的利益。由於哥斯大黎加總統阿里亞斯一向
親美，美國事前卻無法告知台灣訊息，頗令人意外。吳釗?還透露，美方
友人甚至表達台灣最好在外交上不要和中國競賽，以免讓美國為難。哥斯
大黎加和我國斷交，在拉丁美洲的外交上居於關鍵角色的美國是不是事前
知情？駐美代表吳釗?表示，在台哥邦交亮起紅燈之前，美方的官方管道
並沒有事前知會，而我方是在斷交前三天，才獲悉哥斯大黎加和我國斷交
的決定。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自美國華府的報導。美國在中美洲
重要戰略國哥斯大黎加，宣布和台灣斷交，在美國外交圈引發震盪，駐美
代表吳釗?在雙橡園舉行的記者會表示，在哥國斷交前，美方並沒有官方
管道預先警報，我方還是在斷交前三天，才獲悉哥國確定要和我國斷交，
這樣的結果，吳釗?認為不只影響台灣，也影響美國的利益。由於哥斯大
黎加總統阿里亞斯一向親美，美國事前卻無法告知台灣訊息，頗令人意外
。吳釗?還透露，美方友人甚至表達台灣最好在外交上不要和中國競賽，
以免讓美國為難。哥斯大黎加和我國斷交，在拉丁美洲的外交上居於關鍵
角色的美國是不是事前知情？駐美代表吳釗?表示，在台哥邦交亮起紅燈
之前，美方的官方管道並沒有事前知會，而我方是在斷交前三天，才獲悉
哥斯大黎加和我國斷交的決定。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自美國華府
的報導。美國在中美洲重要戰略國哥斯大黎加，宣布和台灣斷交，在美國
外交圈引發震盪，駐美代表吳釗?在雙橡園舉行的記者會表示，在哥國斷
交前，美方並沒有官方管道預先警報，我方還是在斷交前三天，才獲悉哥
國確定要和我國斷交，這樣的結果，吳釗?認為不只影響台灣，也影響美
國的利益。由於哥斯大黎加總統阿里亞斯一向親美，美國事前卻無法告知
台灣訊息，頗令人意外。吳釗?還透露，美方友人甚至表達台灣最好在外
交上不要和中國競賽，以免讓美國為難。
