空中巴士A380今天下午首度訪台，桃園國際機場特地挪出二航廈最大
的停機坪D6，來迎接這個巨無霸。標榜安靜舒適環保，空中巴士企圖搶
攻波音747的市場，許多航空迷今天也都前往機場爭相目睹。A380
終於抵達台灣緩緩降落桃園國際機場，航空迷超興奮冒著風雨就是要一賭
A380的氣派，全長73公尺的巨無霸最多可搭載555名乘客，而且
還是採用雙層設計的機艙，最大的優點是安靜舒適。每位旅客可以分享的
空間都比傳統的客機大上許多，看看裡頭的配備舒適的躺椅，特別設計的
酒吧，飛行也可以很享受，飛機的重量以及省油的程度，換算到每位旅客
的成本，比747少了20%，迎合省油節能的需要。空中巴士與波音的
競爭可有的比了。A380過去兩年歷經企業危機，現在重新取得新的訂
單，重整旗鼓。看中台灣的市場將在九號安排一場示範飛行，獲邀上機的
只有一百五十位重量級人士，包括六家民航業者高層，重點在促銷新機，
企圖搶食波音訂單。空中巴士A380今天下午首度訪台，桃園國際機場
特地挪出二航廈最大的停機坪D6，來迎接這個巨無霸。標榜安靜舒適環
保，空中巴士企圖搶攻波音747的市場，許多航空迷今天也都前往機場
爭相目睹。A380終於抵達台灣緩緩降落桃園國際機場，航空迷超興奮
冒著風雨就是要一賭A380的氣派，全長73公尺的巨無霸最多可搭載
555名乘客，而且還是採用雙層設計的機艙，最大的優點是安靜舒適。
每位旅客可以分享的空間都比傳統的客機大上許多，看看裡頭的配備舒適
的躺椅，特別設計的酒吧，飛行也可以很享受，飛機的重量以及省油的程
度，換算到每位旅客的成本，比747少了20%，迎合省油節能的需要
。空中巴士與波音的競爭可有的比了。A380過去兩年歷經企業危機，
現在重新取得新的訂單，重整旗鼓。看中台灣的市場將在九號安排一場示
範飛行，獲邀上機的只有一百五十位重量級人士，包括六家民航業者高層
，重點在促銷新機，企圖搶食波音訂單。空中巴士A380今天下午首度
訪台，桃園國際機場特地挪出二航廈最大的停機坪D6，來迎接這個巨無
霸。標榜安靜舒適環保，空中巴士企圖搶攻波音747的市場，許多航空
迷今天也都前往機場爭相目睹。A380終於抵達台灣緩緩降落桃園國際
機場，航空迷超興奮冒著風雨就是要一賭A380的氣派，全長73公尺
的巨無霸最多可搭載555名乘客，而且還是採用雙層設計的機艙，最大
的優點是安靜舒適。每位旅客可以分享的空間都比傳統的客機大上許多，
看看裡頭的配備舒適的躺椅，特別設計的酒吧，飛行也可以很享受，飛機
的重量以及省油的程度，換算到每位旅客的成本，比747少了20%，
迎合省油節能的需要。空中巴士與波音的競爭可有的比了。A380過去
兩年歷經企業危機，現在重新取得新的訂單，重整旗鼓。看中台灣的市場
將在九號安排一場示範飛行，獲邀上機的只有一百五十位重量級人士，包
括六家民航業者高層，重點在促銷新機，企圖搶食波音訂單。空中巴士A
380今天下午首度訪台，桃園國際機場特地挪出二航廈最大的停機坪D
6，來迎接這個巨無霸。標榜安靜舒適環保，空中巴士企圖搶攻波音74
7的市場，許多航空迷今天也都前往機場爭相目睹。A380終於抵達台
灣緩緩降落桃園國際機場，航空迷超興奮冒著風雨就是要一賭A380的
氣派，全長73公尺的巨無霸最多可搭載555名乘客，而且還是採用雙
層設計的機艙，最大的優點是安靜舒適。每位旅客可以分享的空間都比傳
統的客機大上許多，看看裡頭的配備舒適的躺椅，特別設計的酒吧，飛行
也可以很享受，飛機的重量以及省油的程度，換算到每位旅客的成本，比
747少了20%，迎合省油節能的需要。空中巴士與波音的競爭可有的
比了。A380過去兩年歷經企業危機，現在重新取得新的訂單，重整旗
鼓。看中台灣的市場將在九號安排一場示範飛行，獲邀上機的只有一百五
十位重量級人士，包括六家民航業者高層，重點在促銷新機，企圖搶食波
音訂單。空中巴士A380今天下午首度訪台，桃園國際機場特地挪出二
航廈最大的停機坪D6，來迎接這個巨無霸。標榜安靜舒適環保，空中巴
士企圖搶攻波音747的市場，許多航空迷今天也都前往機場爭相目睹。
A380終於抵達台灣緩緩降落桃園國際機場，航空迷超興奮冒著風雨就
是要一賭A380的氣派，全長73公尺的巨無霸最多可搭載555名乘
客，而且還是採用雙層設計的機艙，最大的優點是安靜舒適。每位旅客可
以分享的空間都比傳統的客機大上許多，看看裡頭的配備舒適的躺椅，特
別設計的酒吧，飛行也可以很享受，飛機的重量以及省油的程度，換算到
每位旅客的成本，比747少了20%，迎合省油節能的需要。空中巴士
與波音的競爭可有的比了。A380過去兩年歷經企業危機，現在重新取
得新的訂單，重整旗鼓。看中台灣的市場將在九號安排一場示範飛行，獲
邀上機的只有一百五十位重量級人士，包括六家民航業者高層，重點在促
銷新機，企圖搶食波音訂單。空中巴士A380今天下午首度訪台，桃園
國際機場特地挪出二航廈最大的停機坪D6，來迎接這個巨無霸。標榜安
靜舒適環保，空中巴士企圖搶攻波音747的市場，許多航空迷今天也都
前往機場爭相目睹。A380終於抵達台灣緩緩降落桃園國際機場，航空
迷超興奮冒著風雨就是要一賭A380的氣派，全長73公尺的巨無霸最
多可搭載555名乘客，而且還是採用雙層設計的機艙，最大的優點是安
靜舒適。每位旅客可以分享的空間都比傳統的客機大上許多，看看裡頭的
配備舒適的躺椅，特別設計的酒吧，飛行也可以很享受，飛機的重量以及
省油的程度，換算到每位旅客的成本，比747少了20%，迎合省油節
能的需要。空中巴士與波音的競爭可有的比了。A380過去兩年歷經企
業危機，現在重新取得新的訂單，重整旗鼓。看中台灣的市場將在九號安
排一場示範飛行，獲邀上機的只有一百五十位重量級人士，包括六家民航
業者高層，重點在促銷新機，企圖搶食波音訂單。空中巴士A380今天
下午首度訪台，桃園國際機場特地挪出二航廈最大的停機坪D6，來迎接
這個巨無霸。標榜安靜舒適環保，空中巴士企圖搶攻波音747的市場，
許多航空迷今天也都前往機場爭相目睹。A380終於抵達台灣緩緩降落
桃園國際機場，航空迷超興奮冒著風雨就是要一賭A380的氣派，全長
73公尺的巨無霸最多可搭載555名乘客，而且還是採用雙層設計的機
艙，最大的優點是安靜舒適。每位旅客可以分享的空間都比傳統的客機大
上許多，看看裡頭的配備舒適的躺椅，特別設計的酒吧，飛行也可以很享
受，飛機的重量以及省油的程度，換算到每位旅客的成本，比747少了
20%，迎合省油節能的需要。空中巴士與波音的競爭可有的比了。A3
80過去兩年歷經企業危機，現在重新取得新的訂單，重整旗鼓。看中台
灣的市場將在九號安排一場示範飛行，獲邀上機的只有一百五十位重量級
人士，包括六家民航業者高層，重點在促銷新機，企圖搶食波音訂單。
