台灣和哥斯大黎加斷交後，會不會引發其他【中南美洲友邦】，下一波斷
交潮？目前包括了薩爾瓦多以及瓜地馬拉都向我方保證不會變卦，但外交
部長黃志芳直言，台哥斷交，對中南美友邦勢必造成相當程度的衝擊！因
為台哥斷交，表明將請辭負責的外交部長黃志芳，一整個上午仍坐鎮外交
部，打氣的花籃，就放在部長室門口！不過黃志芳謝絕媒體採訪，但鏡頭
外，他私下透露，台哥斷交，必然對中美洲邦交造成相當程度的衝擊，至
於哥國總統7日直言，台哥斷交是出於經濟考量，甚至還反過頭來指責台
灣，吝於向拉丁美洲的友邦伸出援手。哥國外長也出面否認他們是因為承
受來自中國的壓力。目前中美洲六個邦交國，尼加拉瓜跟巴拿馬都被列為
紅色警戒區，只有薩爾瓦多邦交仍穩定發展，至於中美洲人口最多國家的
瓜地馬拉也表態，將維持與台灣的外交關係。哥國效應會不會擴大，儘管
部分中南美邦交國暫不跟進，但黃志芳表示未來兩年將是台灣外交處境最
艱難時刻！台灣和哥斯大黎加斷交後，會不會引發其他【中南美洲友邦】
，下一波斷交潮？目前包括了薩爾瓦多以及瓜地馬拉都向我方保證不會變
卦，但外交部長黃志芳直言，台哥斷交，對中南美友邦勢必造成相當程度
的衝擊！因為台哥斷交，表明將請辭負責的外交部長黃志芳，一整個上午
仍坐鎮外交部，打氣的花籃，就放在部長室門口！不過黃志芳謝絕媒體採
訪，但鏡頭外，他私下透露，台哥斷交，必然對中美洲邦交造成相當程度
的衝擊，至於哥國總統7日直言，台哥斷交是出於經濟考量，甚至還反過
頭來指責台灣，吝於向拉丁美洲的友邦伸出援手。哥國外長也出面否認他
們是因為承受來自中國的壓力。目前中美洲六個邦交國，尼加拉瓜跟巴拿
馬都被列為紅色警戒區，只有薩爾瓦多邦交仍穩定發展，至於中美洲人口
最多國家的瓜地馬拉也表態，將維持與台灣的外交關係。哥國效應會不會
擴大，儘管部分中南美邦交國暫不跟進，但黃志芳表示未來兩年將是台灣
外交處境最艱難時刻！台灣和哥斯大黎加斷交後，會不會引發其他【中南
美洲友邦】，下一波斷交潮？目前包括了薩爾瓦多以及瓜地馬拉都向我方
保證不會變卦，但外交部長黃志芳直言，台哥斷交，對中南美友邦勢必造
成相當程度的衝擊！因為台哥斷交，表明將請辭負責的外交部長黃志芳，
一整個上午仍坐鎮外交部，打氣的花籃，就放在部長室門口！不過黃志芳
謝絕媒體採訪，但鏡頭外，他私下透露，台哥斷交，必然對中美洲邦交造
成相當程度的衝擊，至於哥國總統7日直言，台哥斷交是出於經濟考量，
甚至還反過頭來指責台灣，吝於向拉丁美洲的友邦伸出援手。哥國外長也
出面否認他們是因為承受來自中國的壓力。目前中美洲六個邦交國，尼加
拉瓜跟巴拿馬都被列為紅色警戒區，只有薩爾瓦多邦交仍穩定發展，至於
中美洲人口最多國家的瓜地馬拉也表態，將維持與台灣的外交關係。哥國
效應會不會擴大，儘管部分中南美邦交國暫不跟進，但黃志芳表示未來兩
年將是台灣外交處境最艱難時刻！台灣和哥斯大黎加斷交後，會不會引發
其他【中南美洲友邦】，下一波斷交潮？目前包括了薩爾瓦多以及瓜地馬
拉都向我方保證不會變卦，但外交部長黃志芳直言，台哥斷交，對中南美
友邦勢必造成相當程度的衝擊！因為台哥斷交，表明將請辭負責的外交部
長黃志芳，一整個上午仍坐鎮外交部，打氣的花籃，就放在部長室門口！
不過黃志芳謝絕媒體採訪，但鏡頭外，他私下透露，台哥斷交，必然對中
美洲邦交造成相當程度的衝擊，至於哥國總統7日直言，台哥斷交是出於
經濟考量，甚至還反過頭來指責台灣，吝於向拉丁美洲的友邦伸出援手。
哥國外長也出面否認他們是因為承受來自中國的壓力。目前中美洲六個邦
交國，尼加拉瓜跟巴拿馬都被列為紅色警戒區，只有薩爾瓦多邦交仍穩定
發展，至於中美洲人口最多國家的瓜地馬拉也表態，將維持與台灣的外交
關係。哥國效應會不會擴大，儘管部分中南美邦交國暫不跟進，但黃志芳
表示未來兩年將是台灣外交處境最艱難時刻！
