伊拉克南部大城巴斯拉，8號連續發生兩起汽車爆炸攻擊事件，至少造成
14人死亡，超過30人受傷。巴斯拉警方表示，該城北部的古納爾鎮市
中心的公車站，8號上午遭到汽車炸彈攻擊，而另一輛汽車隨即在該鎮的
市場內引爆車上炸彈，兩起攻擊事件至少造成14人死亡，超過30人受
傷，其中大多是婦女跟兒童。伊拉克目前局勢持續緊繃，每天暴力攻擊持
續上演，儘管英美聯軍跟伊國軍警展開各種掃蕩行動，但混亂情勢依舊無
法獲得改善。伊拉克南部大城巴斯拉，8號連續發生兩起汽車爆炸攻擊事
件，至少造成14人死亡，超過30人受傷。巴斯拉警方表示，該城北部
的古納爾鎮市中心的公車站，8號上午遭到汽車炸彈攻擊，而另一輛汽車
隨即在該鎮的市場內引爆車上炸彈，兩起攻擊事件至少造成14人死亡，
超過30人受傷，其中大多是婦女跟兒童。伊拉克目前局勢持續緊繃，每
天暴力攻擊持續上演，儘管英美聯軍跟伊國軍警展開各種掃蕩行動，但混
亂情勢依舊無法獲得改善。伊拉克南部大城巴斯拉，8號連續發生兩起汽
車爆炸攻擊事件，至少造成14人死亡，超過30人受傷。巴斯拉警方表
示，該城北部的古納爾鎮市中心的公車站，8號上午遭到汽車炸彈攻擊，
而另一輛汽車隨即在該鎮的市場內引爆車上炸彈，兩起攻擊事件至少造成
14人死亡，超過30人受傷，其中大多是婦女跟兒童。伊拉克目前局勢
持續緊繃，每天暴力攻擊持續上演，儘管英美聯軍跟伊國軍警展開各種掃
蕩行動，但混亂情勢依舊無法獲得改善。
