幾天的大雨，台灣已經災情頻傳，不過這樣的天氣，恐怕還得持續好幾天
，中央氣象局表示，由於這波鋒面結構完整又結實，前二天的雨勢只是連
續大雨的前奏，從今天起到10號是鋒面最強的時候，全台都要嚴防豪雨
。農委會也針對台中縣、南投縣50條溪流發佈土石流紅色警戒。連續幾
天的豪大雨，已經讓平地淹水、山區土石鬆動，台北市縣、苗栗等多處地
方淹水，苗栗、彰化、雲林的農產損失慘重，氣象局預報中心指出，從衛
星雲圖看來，厚厚的鋒面一直籠罩徘徊在台灣上空，從今天開始到10號
，才是鋒面最強的時候。氣象局前兩天發佈的只是大雨特報，但是從今天
起到星期天，氣象局表示雨勢會轉大成豪雨、豪大雨，今天台中縣、新竹
以北就有超大豪雨的發生。氣象局表示，這幾天的豪雨是台灣每年5、6
月梅雨季節的正常現象。氣象局表示，梅雨是除了颱風以外，台灣第二大
氣象災害，有因為大雨不斷，農委會也針對台中縣的和平鄉東勢鎮41條
河川，和南投縣仁愛鄉的9條河川，發佈土石流紅色警戒，提醒民眾一定
要嚴防淹水、坍方和土石流。記者陳姝君林志堅台北報導。幾天的大雨，
台灣已經災情頻傳，不過這樣的天氣，恐怕還得持續好幾天，中央氣象局
表示，由於這波鋒面結構完整又結實，前二天的雨勢只是連續大雨的前奏
，從今天起到10號是鋒面最強的時候，全台都要嚴防豪雨。農委會也針
對台中縣、南投縣50條溪流發佈土石流紅色警戒。連續幾天的豪大雨，
已經讓平地淹水、山區土石鬆動，台北市縣、苗栗等多處地方淹水，苗栗
、彰化、雲林的農產損失慘重，氣象局預報中心指出，從衛星雲圖看來，
厚厚的鋒面一直籠罩徘徊在台灣上空，從今天開始到10號，才是鋒面最
強的時候。氣象局前兩天發佈的只是大雨特報，但是從今天起到星期天，
氣象局表示雨勢會轉大成豪雨、豪大雨，今天台中縣、新竹以北就有超大
豪雨的發生。氣象局表示，這幾天的豪雨是台灣每年5、6月梅雨季節的
正常現象。氣象局表示，梅雨是除了颱風以外，台灣第二大氣象災害，有
因為大雨不斷，農委會也針對台中縣的和平鄉東勢鎮41條河川，和南投
縣仁愛鄉的9條河川，發佈土石流紅色警戒，提醒民眾一定要嚴防淹水、
坍方和土石流。記者陳姝君林志堅台北報導。幾天的大雨，台灣已經災情
頻傳，不過這樣的天氣，恐怕還得持續好幾天，中央氣象局表示，由於這
波鋒面結構完整又結實，前二天的雨勢只是連續大雨的前奏，從今天起到
10號是鋒面最強的時候，全台都要嚴防豪雨。農委會也針對台中縣、南
投縣50條溪流發佈土石流紅色警戒。連續幾天的豪大雨，已經讓平地淹
水、山區土石鬆動，台北市縣、苗栗等多處地方淹水，苗栗、彰化、雲林
的農產損失慘重，氣象局預報中心指出，從衛星雲圖看來，厚厚的鋒面一
直籠罩徘徊在台灣上空，從今天開始到10號，才是鋒面最強的時候。氣
象局前兩天發佈的只是大雨特報，但是從今天起到星期天，氣象局表示雨
勢會轉大成豪雨、豪大雨，今天台中縣、新竹以北就有超大豪雨的發生。
氣象局表示，這幾天的豪雨是台灣每年5、6月梅雨季節的正常現象。氣
象局表示，梅雨是除了颱風以外，台灣第二大氣象災害，有因為大雨不斷
，農委會也針對台中縣的和平鄉東勢鎮41條河川，和南投縣仁愛鄉的9
條河川，發佈土石流紅色警戒，提醒民眾一定要嚴防淹水、坍方和土石流
。記者陳姝君林志堅台北報導。幾天的大雨，台灣已經災情頻傳，不過這
樣的天氣，恐怕還得持續好幾天，中央氣象局表示，由於這波鋒面結構完
整又結實，前二天的雨勢只是連續大雨的前奏，從今天起到10號是鋒面
最強的時候，全台都要嚴防豪雨。農委會也針對台中縣、南投縣50條溪
流發佈土石流紅色警戒。連續幾天的豪大雨，已經讓平地淹水、山區土石
鬆動，台北市縣、苗栗等多處地方淹水，苗栗、彰化、雲林的農產損失慘
重，氣象局預報中心指出，從衛星雲圖看來，厚厚的鋒面一直籠罩徘徊在
台灣上空，從今天開始到10號，才是鋒面最強的時候。氣象局前兩天發
佈的只是大雨特報，但是從今天起到星期天，氣象局表示雨勢會轉大成豪
雨、豪大雨，今天台中縣、新竹以北就有超大豪雨的發生。氣象局表示，
這幾天的豪雨是台灣每年5、6月梅雨季節的正常現象。氣象局表示，梅
雨是除了颱風以外，台灣第二大氣象災害，有因為大雨不斷，農委會也針
對台中縣的和平鄉東勢鎮41條河川，和南投縣仁愛鄉的9條河川，發佈
土石流紅色警戒，提醒民眾一定要嚴防淹水、坍方和土石流。記者陳姝君
林志堅台北報導。幾天的大雨，台灣已經災情頻傳，不過這樣的天氣，恐
怕還得持續好幾天，中央氣象局表示，由於這波鋒面結構完整又結實，前
二天的雨勢只是連續大雨的前奏，從今天起到10號是鋒面最強的時候，
全台都要嚴防豪雨。農委會也針對台中縣、南投縣50條溪流發佈土石流
紅色警戒。連續幾天的豪大雨，已經讓平地淹水、山區土石鬆動，台北市
縣、苗栗等多處地方淹水，苗栗、彰化、雲林的農產損失慘重，氣象局預
報中心指出，從衛星雲圖看來，厚厚的鋒面一直籠罩徘徊在台灣上空，從
今天開始到10號，才是鋒面最強的時候。氣象局前兩天發佈的只是大雨
特報，但是從今天起到星期天，氣象局表示雨勢會轉大成豪雨、豪大雨，
今天台中縣、新竹以北就有超大豪雨的發生。氣象局表示，這幾天的豪雨
是台灣每年5、6月梅雨季節的正常現象。氣象局表示，梅雨是除了颱風
以外，台灣第二大氣象災害，有因為大雨不斷，農委會也針對台中縣的和
平鄉東勢鎮41條河川，和南投縣仁愛鄉的9條河川，發佈土石流紅色警
戒，提醒民眾一定要嚴防淹水、坍方和土石流。記者陳姝君林志堅台北報
導。幾天的大雨，台灣已經災情頻傳，不過這樣的天氣，恐怕還得持續好
幾天，中央氣象局表示，由於這波鋒面結構完整又結實，前二天的雨勢只
是連續大雨的前奏，從今天起到10號是鋒面最強的時候，全台都要嚴防
豪雨。農委會也針對台中縣、南投縣50條溪流發佈土石流紅色警戒。連
續幾天的豪大雨，已經讓平地淹水、山區土石鬆動，台北市縣、苗栗等多
處地方淹水，苗栗、彰化、雲林的農產損失慘重，氣象局預報中心指出，
從衛星雲圖看來，厚厚的鋒面一直籠罩徘徊在台灣上空，從今天開始到1
0號，才是鋒面最強的時候。氣象局前兩天發佈的只是大雨特報，但是從
今天起到星期天，氣象局表示雨勢會轉大成豪雨、豪大雨，今天台中縣、
新竹以北就有超大豪雨的發生。氣象局表示，這幾天的豪雨是台灣每年5
、6月梅雨季節的正常現象。氣象局表示，梅雨是除了颱風以外，台灣第
二大氣象災害，有因為大雨不斷，農委會也針對台中縣的和平鄉東勢鎮4
1條河川，和南投縣仁愛鄉的9條河川，發佈土石流紅色警戒，提醒民眾
一定要嚴防淹水、坍方和土石流。記者陳姝君林志堅台北報導。幾天的大
雨，台灣已經災情頻傳，不過這樣的天氣，恐怕還得持續好幾天，中央氣
象局表示，由於這波鋒面結構完整又結實，前二天的雨勢只是連續大雨的
前奏，從今天起到10號是鋒面最強的時候，全台都要嚴防豪雨。農委會
也針對台中縣、南投縣50條溪流發佈土石流紅色警戒。連續幾天的豪大
雨，已經讓平地淹水、山區土石鬆動，台北市縣、苗栗等多處地方淹水，
苗栗、彰化、雲林的農產損失慘重，氣象局預報中心指出，從衛星雲圖看
來，厚厚的鋒面一直籠罩徘徊在台灣上空，從今天開始到10號，才是鋒
面最強的時候。氣象局前兩天發佈的只是大雨特報，但是從今天起到星期
天，氣象局表示雨勢會轉大成豪雨、豪大雨，今天台中縣、新竹以北就有
超大豪雨的發生。氣象局表示，這幾天的豪雨是台灣每年5、6月梅雨季
節的正常現象。氣象局表示，梅雨是除了颱風以外，台灣第二大氣象災害
，有因為大雨不斷，農委會也針對台中縣的和平鄉東勢鎮41條河川，和
南投縣仁愛鄉的9條河川，發佈土石流紅色警戒，提醒民眾一定要嚴防淹
水、坍方和土石流。記者陳姝君林志堅台北報導。
