台灣豪雨成災，中國大陸的中南部地區，也因為連日豪雨，包括廣東、廣
西、福建及湖南，也都傳出災情。其中湖南災情最慘重，家裡進水、受災
的民眾高達133萬人。中國中南部地區，連日降下豪雨，已經造成災情
。湖南省，短短不到一小時，讓許多縣市淹大水，摩托車進水，拋錨在路
上。暴雨造成境內多條河川，河水暴漲，氾濫成災，許多災區，水深及胸
，汪洋一片。受困居民，只能在家中，等待救難人員協助脫困。而受困學
校的小學生，一個一個抓緊粗麻繩，在救難人員引領下，離開學校，以免
一不小心，腳沒站穩，被急流給沖走。總計，連日來的降雨，光是湖南省
，受災居民就高達133萬人，並有3人死亡，1人失蹤，經濟損失將近
台幣１９億元。當地政府，緊急派遣大批救難人員，前往災區，協助災民
善後。而豪雨同時也在廣東、廣西、福建等地，造成大淹水，電力通訊受
阻。等待救援同時，許多災民忙碌的搬出抽水機先行抽水，只有小孩無憂
無慮的拿著木板，當成獨木舟，划起船來，逍遙一下。記者張曉怡報導台
灣豪雨成災，中國大陸的中南部地區，也因為連日豪雨，包括廣東、廣西
、福建及湖南，也都傳出災情。其中湖南災情最慘重，家裡進水、受災的
民眾高達133萬人。中國中南部地區，連日降下豪雨，已經造成災情。
湖南省，短短不到一小時，讓許多縣市淹大水，摩托車進水，拋錨在路上
。暴雨造成境內多條河川，河水暴漲，氾濫成災，許多災區，水深及胸，
汪洋一片。受困居民，只能在家中，等待救難人員協助脫困。而受困學校
的小學生，一個一個抓緊粗麻繩，在救難人員引領下，離開學校，以免一
不小心，腳沒站穩，被急流給沖走。總計，連日來的降雨，光是湖南省，
受災居民就高達133萬人，並有3人死亡，1人失蹤，經濟損失將近台
幣１９億元。當地政府，緊急派遣大批救難人員，前往災區，協助災民善
後。而豪雨同時也在廣東、廣西、福建等地，造成大淹水，電力通訊受阻
。等待救援同時，許多災民忙碌的搬出抽水機先行抽水，只有小孩無憂無
慮的拿著木板，當成獨木舟，划起船來，逍遙一下。記者張曉怡報導台灣
豪雨成災，中國大陸的中南部地區，也因為連日豪雨，包括廣東、廣西、
福建及湖南，也都傳出災情。其中湖南災情最慘重，家裡進水、受災的民
眾高達133萬人。中國中南部地區，連日降下豪雨，已經造成災情。湖
南省，短短不到一小時，讓許多縣市淹大水，摩托車進水，拋錨在路上。
暴雨造成境內多條河川，河水暴漲，氾濫成災，許多災區，水深及胸，汪
洋一片。受困居民，只能在家中，等待救難人員協助脫困。而受困學校的
小學生，一個一個抓緊粗麻繩，在救難人員引領下，離開學校，以免一不
小心，腳沒站穩，被急流給沖走。總計，連日來的降雨，光是湖南省，受
災居民就高達133萬人，並有3人死亡，1人失蹤，經濟損失將近台幣
１９億元。當地政府，緊急派遣大批救難人員，前往災區，協助災民善後
。而豪雨同時也在廣東、廣西、福建等地，造成大淹水，電力通訊受阻。
等待救援同時，許多災民忙碌的搬出抽水機先行抽水，只有小孩無憂無慮
的拿著木板，當成獨木舟，划起船來，逍遙一下。記者張曉怡報導台灣豪
雨成災，中國大陸的中南部地區，也因為連日豪雨，包括廣東、廣西、福
建及湖南，也都傳出災情。其中湖南災情最慘重，家裡進水、受災的民眾
高達133萬人。中國中南部地區，連日降下豪雨，已經造成災情。湖南
省，短短不到一小時，讓許多縣市淹大水，摩托車進水，拋錨在路上。暴
雨造成境內多條河川，河水暴漲，氾濫成災，許多災區，水深及胸，汪洋
一片。受困居民，只能在家中，等待救難人員協助脫困。而受困學校的小
學生，一個一個抓緊粗麻繩，在救難人員引領下，離開學校，以免一不小
心，腳沒站穩，被急流給沖走。總計，連日來的降雨，光是湖南省，受災
居民就高達133萬人，並有3人死亡，1人失蹤，經濟損失將近台幣１
９億元。當地政府，緊急派遣大批救難人員，前往災區，協助災民善後。
而豪雨同時也在廣東、廣西、福建等地，造成大淹水，電力通訊受阻。等
待救援同時，許多災民忙碌的搬出抽水機先行抽水，只有小孩無憂無慮的
拿著木板，當成獨木舟，划起船來，逍遙一下。記者張曉怡報導台灣豪雨
成災，中國大陸的中南部地區，也因為連日豪雨，包括廣東、廣西、福建
及湖南，也都傳出災情。其中湖南災情最慘重，家裡進水、受災的民眾高
達133萬人。中國中南部地區，連日降下豪雨，已經造成災情。湖南省
，短短不到一小時，讓許多縣市淹大水，摩托車進水，拋錨在路上。暴雨
造成境內多條河川，河水暴漲，氾濫成災，許多災區，水深及胸，汪洋一
片。受困居民，只能在家中，等待救難人員協助脫困。而受困學校的小學
生，一個一個抓緊粗麻繩，在救難人員引領下，離開學校，以免一不小心
，腳沒站穩，被急流給沖走。總計，連日來的降雨，光是湖南省，受災居
民就高達133萬人，並有3人死亡，1人失蹤，經濟損失將近台幣１９
億元。當地政府，緊急派遣大批救難人員，前往災區，協助災民善後。而
豪雨同時也在廣東、廣西、福建等地，造成大淹水，電力通訊受阻。等待
救援同時，許多災民忙碌的搬出抽水機先行抽水，只有小孩無憂無慮的拿
著木板，當成獨木舟，划起船來，逍遙一下。記者張曉怡報導台灣豪雨成
災，中國大陸的中南部地區，也因為連日豪雨，包括廣東、廣西、福建及
湖南，也都傳出災情。其中湖南災情最慘重，家裡進水、受災的民眾高達
133萬人。中國中南部地區，連日降下豪雨，已經造成災情。湖南省，
短短不到一小時，讓許多縣市淹大水，摩托車進水，拋錨在路上。暴雨造
成境內多條河川，河水暴漲，氾濫成災，許多災區，水深及胸，汪洋一片
。受困居民，只能在家中，等待救難人員協助脫困。而受困學校的小學生
，一個一個抓緊粗麻繩，在救難人員引領下，離開學校，以免一不小心，
腳沒站穩，被急流給沖走。總計，連日來的降雨，光是湖南省，受災居民
就高達133萬人，並有3人死亡，1人失蹤，經濟損失將近台幣１９億
元。當地政府，緊急派遣大批救難人員，前往災區，協助災民善後。而豪
雨同時也在廣東、廣西、福建等地，造成大淹水，電力通訊受阻。等待救
援同時，許多災民忙碌的搬出抽水機先行抽水，只有小孩無憂無慮的拿著
木板，當成獨木舟，划起船來，逍遙一下。記者張曉怡報導台灣豪雨成災
，中國大陸的中南部地區，也因為連日豪雨，包括廣東、廣西、福建及湖
南，也都傳出災情。其中湖南災情最慘重，家裡進水、受災的民眾高達1
33萬人。中國中南部地區，連日降下豪雨，已經造成災情。湖南省，短
短不到一小時，讓許多縣市淹大水，摩托車進水，拋錨在路上。暴雨造成
境內多條河川，河水暴漲，氾濫成災，許多災區，水深及胸，汪洋一片。
受困居民，只能在家中，等待救難人員協助脫困。而受困學校的小學生，
一個一個抓緊粗麻繩，在救難人員引領下，離開學校，以免一不小心，腳
沒站穩，被急流給沖走。總計，連日來的降雨，光是湖南省，受災居民就
高達133萬人，並有3人死亡，1人失蹤，經濟損失將近台幣１９億元
。當地政府，緊急派遣大批救難人員，前往災區，協助災民善後。而豪雨
同時也在廣東、廣西、福建等地，造成大淹水，電力通訊受阻。等待救援
同時，許多災民忙碌的搬出抽水機先行抽水，只有小孩無憂無慮的拿著木
板，當成獨木舟，划起船來，逍遙一下。記者張曉怡報導台灣豪雨成災，
中國大陸的中南部地區，也因為連日豪雨，包括廣東、廣西、福建及湖南
，也都傳出災情。其中湖南災情最慘重，家裡進水、受災的民眾高達13
3萬人。中國中南部地區，連日降下豪雨，已經造成災情。湖南省，短短
不到一小時，讓許多縣市淹大水，摩托車進水，拋錨在路上。暴雨造成境
內多條河川，河水暴漲，氾濫成災，許多災區，水深及胸，汪洋一片。受
困居民，只能在家中，等待救難人員協助脫困。而受困學校的小學生，一
個一個抓緊粗麻繩，在救難人員引領下，離開學校，以免一不小心，腳沒
站穩，被急流給沖走。總計，連日來的降雨，光是湖南省，受災居民就高
達133萬人，並有3人死亡，1人失蹤，經濟損失將近台幣１９億元。
當地政府，緊急派遣大批救難人員，前往災區，協助災民善後。而豪雨同
時也在廣東、廣西、福建等地，造成大淹水，電力通訊受阻。等待救援同
時，許多災民忙碌的搬出抽水機先行抽水，只有小孩無憂無慮的拿著木板
，當成獨木舟，划起船來，逍遙一下。記者張曉怡報導台灣豪雨成災，中
國大陸的中南部地區，也因為連日豪雨，包括廣東、廣西、福建及湖南，
也都傳出災情。其中湖南災情最慘重，家裡進水、受災的民眾高達133
萬人。中國中南部地區，連日降下豪雨，已經造成災情。湖南省，短短不
到一小時，讓許多縣市淹大水，摩托車進水，拋錨在路上。暴雨造成境內
多條河川，河水暴漲，氾濫成災，許多災區，水深及胸，汪洋一片。受困
居民，只能在家中，等待救難人員協助脫困。而受困學校的小學生，一個
一個抓緊粗麻繩，在救難人員引領下，離開學校，以免一不小心，腳沒站
穩，被急流給沖走。總計，連日來的降雨，光是湖南省，受災居民就高達
133萬人，並有3人死亡，1人失蹤，經濟損失將近台幣１９億元。當
地政府，緊急派遣大批救難人員，前往災區，協助災民善後。而豪雨同時
也在廣東、廣西、福建等地，造成大淹水，電力通訊受阻。等待救援同時
，許多災民忙碌的搬出抽水機先行抽水，只有小孩無憂無慮的拿著木板，
當成獨木舟，划起船來，逍遙一下。記者張曉怡報導台灣豪雨成災，中國
大陸的中南部地區，也因為連日豪雨，包括廣東、廣西、福建及湖南，也
都傳出災情。其中湖南災情最慘重，家裡進水、受災的民眾高達133萬
人。中國中南部地區，連日降下豪雨，已經造成災情。湖南省，短短不到
一小時，讓許多縣市淹大水，摩托車進水，拋錨在路上。暴雨造成境內多
條河川，河水暴漲，氾濫成災，許多災區，水深及胸，汪洋一片。受困居
民，只能在家中，等待救難人員協助脫困。而受困學校的小學生，一個一
個抓緊粗麻繩，在救難人員引領下，離開學校，以免一不小心，腳沒站穩
，被急流給沖走。總計，連日來的降雨，光是湖南省，受災居民就高達1
33萬人，並有3人死亡，1人失蹤，經濟損失將近台幣１９億元。當地
政府，緊急派遣大批救難人員，前往災區，協助災民善後。而豪雨同時也
在廣東、廣西、福建等地，造成大淹水，電力通訊受阻。等待救援同時，
許多災民忙碌的搬出抽水機先行抽水，只有小孩無憂無慮的拿著木板，當
成獨木舟，划起船來，逍遙一下。記者張曉怡報導台灣豪雨成災，中國大
陸的中南部地區，也因為連日豪雨，包括廣東、廣西、福建及湖南，也都
傳出災情。其中湖南災情最慘重，家裡進水、受災的民眾高達133萬人
。中國中南部地區，連日降下豪雨，已經造成災情。湖南省，短短不到一
小時，讓許多縣市淹大水，摩托車進水，拋錨在路上。暴雨造成境內多條
河川，河水暴漲，氾濫成災，許多災區，水深及胸，汪洋一片。受困居民
，只能在家中，等待救難人員協助脫困。而受困學校的小學生，一個一個
抓緊粗麻繩，在救難人員引領下，離開學校，以免一不小心，腳沒站穩，
被急流給沖走。總計，連日來的降雨，光是湖南省，受災居民就高達13
3萬人，並有3人死亡，1人失蹤，經濟損失將近台幣１９億元。當地政
府，緊急派遣大批救難人員，前往災區，協助災民善後。而豪雨同時也在
廣東、廣西、福建等地，造成大淹水，電力通訊受阻。等待救援同時，許
多災民忙碌的搬出抽水機先行抽水，只有小孩無憂無慮的拿著木板，當成
獨木舟，划起船來，逍遙一下。記者張曉怡報導台灣豪雨成災，中國大陸
的中南部地區，也因為連日豪雨，包括廣東、廣西、福建及湖南，也都傳
出災情。其中湖南災情最慘重，家裡進水、受災的民眾高達133萬人。
中國中南部地區，連日降下豪雨，已經造成災情。湖南省，短短不到一小
時，讓許多縣市淹大水，摩托車進水，拋錨在路上。暴雨造成境內多條河
川，河水暴漲，氾濫成災，許多災區，水深及胸，汪洋一片。受困居民，
只能在家中，等待救難人員協助脫困。而受困學校的小學生，一個一個抓
緊粗麻繩，在救難人員引領下，離開學校，以免一不小心，腳沒站穩，被
急流給沖走。總計，連日來的降雨，光是湖南省，受災居民就高達133
萬人，並有3人死亡，1人失蹤，經濟損失將近台幣１９億元。當地政府
，緊急派遣大批救難人員，前往災區，協助災民善後。而豪雨同時也在廣
東、廣西、福建等地，造成大淹水，電力通訊受阻。等待救援同時，許多
災民忙碌的搬出抽水機先行抽水，只有小孩無憂無慮的拿著木板，當成獨
木舟，划起船來，逍遙一下。記者張曉怡報導
