美伊戰火尚未停歇，但是美國已經著手處理伊拉克戰後重建工作的問題。
美國副國防部長表示，要成立一個由伊拉克人自行管理的政府，至少要等
到戰後六個月。而在這段過渡時期，伊拉克該由誰來掌理，重建工作又該
由誰負責，已經成為國際間最新討論的焦點。在美國意圖主導的伊拉克戰
後重建藍圖中，隸屬於五角大廈的「重建工作與人道協助辦公室」將擔負
起軍事、民政一把抓的大任。而辦公室的主管，也就是前陸軍中將加納，
7號將在科威特舉行記者會，說明重建工作的重點。儘管國際間都希望在
戰後能夠盡快成立由伊拉克人自己掌管的政府，但是美國方面卻表示，新
政府的成立至少還要等六個月以上。（美國副國防部長伍夫維茲：目標不
在於立刻成立一個替代政府。而是在（海珊）政權結束後，盡可能快速轉
移到一個代表伊拉克民眾的政府。）其實美國這種意圖拖延的說法，也在
各界預期之中。自從美國打算獨攬重建工作的消息傳出以來，不但法國、
德國、以及俄羅斯等國大力批評，就連參與攻打伊拉克聯軍的英國政府也
在公開場合中再三強調，應該由聯合國扮演主導的角色。可是美國政府一
意孤行的態勢卻相當明顯。不僅打算在從伊拉克南部的烏姆港先行成立臨
時政府，還從伊拉克北部以軍機運送數百名反對組織，伊拉克國會黨的士
兵，進駐南部的奈西利雅，擔任翻譯和人道救援的工作，未來這些士兵還
將成為伊拉克新政府的主力軍隊。而美國這種大權獨攬的方式，是不是真
的能為伊拉克建立一個民主政府，還是如外界批評，會造成新的殖民統治
政權，是各國以及伊拉克民眾關注的焦點。美伊戰火尚未停歇，但是美國
已經著手處理伊拉克戰後重建工作的問題。美國副國防部長表示，要成立
一個由伊拉克人自行管理的政府，至少要等到戰後六個月。而在這段過渡
時期，伊拉克該由誰來掌理，重建工作又該由誰負責，已經成為國際間最
新討論的焦點。在美國意圖主導的伊拉克戰後重建藍圖中，隸屬於五角大
廈的「重建工作與人道協助辦公室」將擔負起軍事、民政一把抓的大任。
而辦公室的主管，也就是前陸軍中將加納，7號將在科威特舉行記者會，
說明重建工作的重點。儘管國際間都希望在戰後能夠盡快成立由伊拉克人
自己掌管的政府，但是美國方面卻表示，新政府的成立至少還要等六個月
以上。（美國副國防部長伍夫維茲：目標不在於立刻成立一個替代政府。
而是在（海珊）政權結束後，盡可能快速轉移到一個代表伊拉克民眾的政
府。）其實美國這種意圖拖延的說法，也在各界預期之中。自從美國打算
獨攬重建工作的消息傳出以來，不但法國、德國、以及俄羅斯等國大力批
評，就連參與攻打伊拉克聯軍的英國政府也在公開場合中再三強調，應該
由聯合國扮演主導的角色。可是美國政府一意孤行的態勢卻相當明顯。不
僅打算在從伊拉克南部的烏姆港先行成立臨時政府，還從伊拉克北部以軍
機運送數百名反對組織，伊拉克國會黨的士兵，進駐南部的奈西利雅，擔
任翻譯和人道救援的工作，未來這些士兵還將成為伊拉克新政府的主力軍
隊。而美國這種大權獨攬的方式，是不是真的能為伊拉克建立一個民主政
府，還是如外界批評，會造成新的殖民統治政權，是各國以及伊拉克民眾
關注的焦點。美伊戰火尚未停歇，但是美國已經著手處理伊拉克戰後重建
工作的問題。美國副國防部長表示，要成立一個由伊拉克人自行管理的政
府，至少要等到戰後六個月。而在這段過渡時期，伊拉克該由誰來掌理，
重建工作又該由誰負責，已經成為國際間最新討論的焦點。在美國意圖主
導的伊拉克戰後重建藍圖中，隸屬於五角大廈的「重建工作與人道協助辦
公室」將擔負起軍事、民政一把抓的大任。而辦公室的主管，也就是前陸
軍中將加納，7號將在科威特舉行記者會，說明重建工作的重點。儘管國
際間都希望在戰後能夠盡快成立由伊拉克人自己掌管的政府，但是美國方
面卻表示，新政府的成立至少還要等六個月以上。（美國副國防部長伍夫
維茲：目標不在於立刻成立一個替代政府。而是在（海珊）政權結束後，
盡可能快速轉移到一個代表伊拉克民眾的政府。）其實美國這種意圖拖延
的說法，也在各界預期之中。自從美國打算獨攬重建工作的消息傳出以來
，不但法國、德國、以及俄羅斯等國大力批評，就連參與攻打伊拉克聯軍
的英國政府也在公開場合中再三強調，應該由聯合國扮演主導的角色。可
是美國政府一意孤行的態勢卻相當明顯。不僅打算在從伊拉克南部的烏姆
港先行成立臨時政府，還從伊拉克北部以軍機運送數百名反對組織，伊拉
克國會黨的士兵，進駐南部的奈西利雅，擔任翻譯和人道救援的工作，未
來這些士兵還將成為伊拉克新政府的主力軍隊。而美國這種大權獨攬的方
式，是不是真的能為伊拉克建立一個民主政府，還是如外界批評，會造成
新的殖民統治政權，是各國以及伊拉克民眾關注的焦點。美伊戰火尚未停
歇，但是美國已經著手處理伊拉克戰後重建工作的問題。美國副國防部長
表示，要成立一個由伊拉克人自行管理的政府，至少要等到戰後六個月。
而在這段過渡時期，伊拉克該由誰來掌理，重建工作又該由誰負責，已經
成為國際間最新討論的焦點。在美國意圖主導的伊拉克戰後重建藍圖中，
隸屬於五角大廈的「重建工作與人道協助辦公室」將擔負起軍事、民政一
把抓的大任。而辦公室的主管，也就是前陸軍中將加納，7號將在科威特
舉行記者會，說明重建工作的重點。儘管國際間都希望在戰後能夠盡快成
立由伊拉克人自己掌管的政府，但是美國方面卻表示，新政府的成立至少
還要等六個月以上。（美國副國防部長伍夫維茲：目標不在於立刻成立一
個替代政府。而是在（海珊）政權結束後，盡可能快速轉移到一個代表伊
拉克民眾的政府。）其實美國這種意圖拖延的說法，也在各界預期之中。
自從美國打算獨攬重建工作的消息傳出以來，不但法國、德國、以及俄羅
斯等國大力批評，就連參與攻打伊拉克聯軍的英國政府也在公開場合中再
三強調，應該由聯合國扮演主導的角色。可是美國政府一意孤行的態勢卻
相當明顯。不僅打算在從伊拉克南部的烏姆港先行成立臨時政府，還從伊
拉克北部以軍機運送數百名反對組織，伊拉克國會黨的士兵，進駐南部的
奈西利雅，擔任翻譯和人道救援的工作，未來這些士兵還將成為伊拉克新
政府的主力軍隊。而美國這種大權獨攬的方式，是不是真的能為伊拉克建
立一個民主政府，還是如外界批評，會造成新的殖民統治政權，是各國以
及伊拉克民眾關注的焦點。美伊戰火尚未停歇，但是美國已經著手處理伊
拉克戰後重建工作的問題。美國副國防部長表示，要成立一個由伊拉克人
自行管理的政府，至少要等到戰後六個月。而在這段過渡時期，伊拉克該
由誰來掌理，重建工作又該由誰負責，已經成為國際間最新討論的焦點。
在美國意圖主導的伊拉克戰後重建藍圖中，隸屬於五角大廈的「重建工作
與人道協助辦公室」將擔負起軍事、民政一把抓的大任。而辦公室的主管
，也就是前陸軍中將加納，7號將在科威特舉行記者會，說明重建工作的
重點。儘管國際間都希望在戰後能夠盡快成立由伊拉克人自己掌管的政府
，但是美國方面卻表示，新政府的成立至少還要等六個月以上。（美國副
國防部長伍夫維茲：目標不在於立刻成立一個替代政府。而是在（海珊）
政權結束後，盡可能快速轉移到一個代表伊拉克民眾的政府。）其實美國
這種意圖拖延的說法，也在各界預期之中。自從美國打算獨攬重建工作的
消息傳出以來，不但法國、德國、以及俄羅斯等國大力批評，就連參與攻
打伊拉克聯軍的英國政府也在公開場合中再三強調，應該由聯合國扮演主
導的角色。可是美國政府一意孤行的態勢卻相當明顯。不僅打算在從伊拉
克南部的烏姆港先行成立臨時政府，還從伊拉克北部以軍機運送數百名反
對組織，伊拉克國會黨的士兵，進駐南部的奈西利雅，擔任翻譯和人道救
援的工作，未來這些士兵還將成為伊拉克新政府的主力軍隊。而美國這種
大權獨攬的方式，是不是真的能為伊拉克建立一個民主政府，還是如外界
批評，會造成新的殖民統治政權，是各國以及伊拉克民眾關注的焦點。美
伊戰火尚未停歇，但是美國已經著手處理伊拉克戰後重建工作的問題。美
國副國防部長表示，要成立一個由伊拉克人自行管理的政府，至少要等到
戰後六個月。而在這段過渡時期，伊拉克該由誰來掌理，重建工作又該由
誰負責，已經成為國際間最新討論的焦點。在美國意圖主導的伊拉克戰後
重建藍圖中，隸屬於五角大廈的「重建工作與人道協助辦公室」將擔負起
軍事、民政一把抓的大任。而辦公室的主管，也就是前陸軍中將加納，7
號將在科威特舉行記者會，說明重建工作的重點。儘管國際間都希望在戰
後能夠盡快成立由伊拉克人自己掌管的政府，但是美國方面卻表示，新政
府的成立至少還要等六個月以上。（美國副國防部長伍夫維茲：目標不在
於立刻成立一個替代政府。而是在（海珊）政權結束後，盡可能快速轉移
到一個代表伊拉克民眾的政府。）其實美國這種意圖拖延的說法，也在各
界預期之中。自從美國打算獨攬重建工作的消息傳出以來，不但法國、德
國、以及俄羅斯等國大力批評，就連參與攻打伊拉克聯軍的英國政府也在
公開場合中再三強調，應該由聯合國扮演主導的角色。可是美國政府一意
孤行的態勢卻相當明顯。不僅打算在從伊拉克南部的烏姆港先行成立臨時
政府，還從伊拉克北部以軍機運送數百名反對組織，伊拉克國會黨的士兵
，進駐南部的奈西利雅，擔任翻譯和人道救援的工作，未來這些士兵還將
成為伊拉克新政府的主力軍隊。而美國這種大權獨攬的方式，是不是真的
能為伊拉克建立一個民主政府，還是如外界批評，會造成新的殖民統治政
權，是各國以及伊拉克民眾關注的焦點。美伊戰火尚未停歇，但是美國已
經著手處理伊拉克戰後重建工作的問題。美國副國防部長表示，要成立一
個由伊拉克人自行管理的政府，至少要等到戰後六個月。而在這段過渡時
期，伊拉克該由誰來掌理，重建工作又該由誰負責，已經成為國際間最新
討論的焦點。在美國意圖主導的伊拉克戰後重建藍圖中，隸屬於五角大廈
的「重建工作與人道協助辦公室」將擔負起軍事、民政一把抓的大任。而
辦公室的主管，也就是前陸軍中將加納，7號將在科威特舉行記者會，說
明重建工作的重點。儘管國際間都希望在戰後能夠盡快成立由伊拉克人自
己掌管的政府，但是美國方面卻表示，新政府的成立至少還要等六個月以
上。（美國副國防部長伍夫維茲：目標不在於立刻成立一個替代政府。而
是在（海珊）政權結束後，盡可能快速轉移到一個代表伊拉克民眾的政府
。）其實美國這種意圖拖延的說法，也在各界預期之中。自從美國打算獨
攬重建工作的消息傳出以來，不但法國、德國、以及俄羅斯等國大力批評
，就連參與攻打伊拉克聯軍的英國政府也在公開場合中再三強調，應該由
聯合國扮演主導的角色。可是美國政府一意孤行的態勢卻相當明顯。不僅
打算在從伊拉克南部的烏姆港先行成立臨時政府，還從伊拉克北部以軍機
運送數百名反對組織，伊拉克國會黨的士兵，進駐南部的奈西利雅，擔任
翻譯和人道救援的工作，未來這些士兵還將成為伊拉克新政府的主力軍隊
。而美國這種大權獨攬的方式，是不是真的能為伊拉克建立一個民主政府
，還是如外界批評，會造成新的殖民統治政權，是各國以及伊拉克民眾關
注的焦點。美伊戰火尚未停歇，但是美國已經著手處理伊拉克戰後重建工
作的問題。美國副國防部長表示，要成立一個由伊拉克人自行管理的政府
，至少要等到戰後六個月。而在這段過渡時期，伊拉克該由誰來掌理，重
建工作又該由誰負責，已經成為國際間最新討論的焦點。在美國意圖主導
的伊拉克戰後重建藍圖中，隸屬於五角大廈的「重建工作與人道協助辦公
室」將擔負起軍事、民政一把抓的大任。而辦公室的主管，也就是前陸軍
中將加納，7號將在科威特舉行記者會，說明重建工作的重點。儘管國際
間都希望在戰後能夠盡快成立由伊拉克人自己掌管的政府，但是美國方面
卻表示，新政府的成立至少還要等六個月以上。（美國副國防部長伍夫維
茲：目標不在於立刻成立一個替代政府。而是在（海珊）政權結束後，盡
可能快速轉移到一個代表伊拉克民眾的政府。）其實美國這種意圖拖延的
說法，也在各界預期之中。自從美國打算獨攬重建工作的消息傳出以來，
不但法國、德國、以及俄羅斯等國大力批評，就連參與攻打伊拉克聯軍的
英國政府也在公開場合中再三強調，應該由聯合國扮演主導的角色。可是
美國政府一意孤行的態勢卻相當明顯。不僅打算在從伊拉克南部的烏姆港
先行成立臨時政府，還從伊拉克北部以軍機運送數百名反對組織，伊拉克
國會黨的士兵，進駐南部的奈西利雅，擔任翻譯和人道救援的工作，未來
這些士兵還將成為伊拉克新政府的主力軍隊。而美國這種大權獨攬的方式
，是不是真的能為伊拉克建立一個民主政府，還是如外界批評，會造成新
的殖民統治政權，是各國以及伊拉克民眾關注的焦點。美伊戰火尚未停歇
，但是美國已經著手處理伊拉克戰後重建工作的問題。美國副國防部長表
示，要成立一個由伊拉克人自行管理的政府，至少要等到戰後六個月。而
在這段過渡時期，伊拉克該由誰來掌理，重建工作又該由誰負責，已經成
為國際間最新討論的焦點。在美國意圖主導的伊拉克戰後重建藍圖中，隸
屬於五角大廈的「重建工作與人道協助辦公室」將擔負起軍事、民政一把
抓的大任。而辦公室的主管，也就是前陸軍中將加納，7號將在科威特舉
行記者會，說明重建工作的重點。儘管國際間都希望在戰後能夠盡快成立
由伊拉克人自己掌管的政府，但是美國方面卻表示，新政府的成立至少還
要等六個月以上。（美國副國防部長伍夫維茲：目標不在於立刻成立一個
替代政府。而是在（海珊）政權結束後，盡可能快速轉移到一個代表伊拉
克民眾的政府。）其實美國這種意圖拖延的說法，也在各界預期之中。自
從美國打算獨攬重建工作的消息傳出以來，不但法國、德國、以及俄羅斯
等國大力批評，就連參與攻打伊拉克聯軍的英國政府也在公開場合中再三
強調，應該由聯合國扮演主導的角色。可是美國政府一意孤行的態勢卻相
當明顯。不僅打算在從伊拉克南部的烏姆港先行成立臨時政府，還從伊拉
克北部以軍機運送數百名反對組織，伊拉克國會黨的士兵，進駐南部的奈
西利雅，擔任翻譯和人道救援的工作，未來這些士兵還將成為伊拉克新政
府的主力軍隊。而美國這種大權獨攬的方式，是不是真的能為伊拉克建立
一個民主政府，還是如外界批評，會造成新的殖民統治政權，是各國以及
伊拉克民眾關注的焦點。美伊戰火尚未停歇，但是美國已經著手處理伊拉
克戰後重建工作的問題。美國副國防部長表示，要成立一個由伊拉克人自
行管理的政府，至少要等到戰後六個月。而在這段過渡時期，伊拉克該由
誰來掌理，重建工作又該由誰負責，已經成為國際間最新討論的焦點。在
美國意圖主導的伊拉克戰後重建藍圖中，隸屬於五角大廈的「重建工作與
人道協助辦公室」將擔負起軍事、民政一把抓的大任。而辦公室的主管，
也就是前陸軍中將加納，7號將在科威特舉行記者會，說明重建工作的重
點。儘管國際間都希望在戰後能夠盡快成立由伊拉克人自己掌管的政府，
但是美國方面卻表示，新政府的成立至少還要等六個月以上。（美國副國
防部長伍夫維茲：目標不在於立刻成立一個替代政府。而是在（海珊）政
權結束後，盡可能快速轉移到一個代表伊拉克民眾的政府。）其實美國這
種意圖拖延的說法，也在各界預期之中。自從美國打算獨攬重建工作的消
息傳出以來，不但法國、德國、以及俄羅斯等國大力批評，就連參與攻打
伊拉克聯軍的英國政府也在公開場合中再三強調，應該由聯合國扮演主導
的角色。可是美國政府一意孤行的態勢卻相當明顯。不僅打算在從伊拉克
南部的烏姆港先行成立臨時政府，還從伊拉克北部以軍機運送數百名反對
組織，伊拉克國會黨的士兵，進駐南部的奈西利雅，擔任翻譯和人道救援
的工作，未來這些士兵還將成為伊拉克新政府的主力軍隊。而美國這種大
權獨攬的方式，是不是真的能為伊拉克建立一個民主政府，還是如外界批
評，會造成新的殖民統治政權，是各國以及伊拉克民眾關注的焦點。美伊
戰火尚未停歇，但是美國已經著手處理伊拉克戰後重建工作的問題。美國
副國防部長表示，要成立一個由伊拉克人自行管理的政府，至少要等到戰
後六個月。而在這段過渡時期，伊拉克該由誰來掌理，重建工作又該由誰
負責，已經成為國際間最新討論的焦點。在美國意圖主導的伊拉克戰後重
建藍圖中，隸屬於五角大廈的「重建工作與人道協助辦公室」將擔負起軍
事、民政一把抓的大任。而辦公室的主管，也就是前陸軍中將加納，7號
將在科威特舉行記者會，說明重建工作的重點。儘管國際間都希望在戰後
能夠盡快成立由伊拉克人自己掌管的政府，但是美國方面卻表示，新政府
的成立至少還要等六個月以上。（美國副國防部長伍夫維茲：目標不在於
立刻成立一個替代政府。而是在（海珊）政權結束後，盡可能快速轉移到
一個代表伊拉克民眾的政府。）其實美國這種意圖拖延的說法，也在各界
預期之中。自從美國打算獨攬重建工作的消息傳出以來，不但法國、德國
、以及俄羅斯等國大力批評，就連參與攻打伊拉克聯軍的英國政府也在公
開場合中再三強調，應該由聯合國扮演主導的角色。可是美國政府一意孤
行的態勢卻相當明顯。不僅打算在從伊拉克南部的烏姆港先行成立臨時政
府，還從伊拉克北部以軍機運送數百名反對組織，伊拉克國會黨的士兵，
進駐南部的奈西利雅，擔任翻譯和人道救援的工作，未來這些士兵還將成
為伊拉克新政府的主力軍隊。而美國這種大權獨攬的方式，是不是真的能
為伊拉克建立一個民主政府，還是如外界批評，會造成新的殖民統治政權
，是各國以及伊拉克民眾關注的焦點。美伊戰火尚未停歇，但是美國已經
著手處理伊拉克戰後重建工作的問題。美國副國防部長表示，要成立一個
由伊拉克人自行管理的政府，至少要等到戰後六個月。而在這段過渡時期
，伊拉克該由誰來掌理，重建工作又該由誰負責，已經成為國際間最新討
論的焦點。在美國意圖主導的伊拉克戰後重建藍圖中，隸屬於五角大廈的
「重建工作與人道協助辦公室」將擔負起軍事、民政一把抓的大任。而辦
公室的主管，也就是前陸軍中將加納，7號將在科威特舉行記者會，說明
重建工作的重點。儘管國際間都希望在戰後能夠盡快成立由伊拉克人自己
掌管的政府，但是美國方面卻表示，新政府的成立至少還要等六個月以上
。（美國副國防部長伍夫維茲：目標不在於立刻成立一個替代政府。而是
在（海珊）政權結束後，盡可能快速轉移到一個代表伊拉克民眾的政府。
）其實美國這種意圖拖延的說法，也在各界預期之中。自從美國打算獨攬
重建工作的消息傳出以來，不但法國、德國、以及俄羅斯等國大力批評，
就連參與攻打伊拉克聯軍的英國政府也在公開場合中再三強調，應該由聯
合國扮演主導的角色。可是美國政府一意孤行的態勢卻相當明顯。不僅打
算在從伊拉克南部的烏姆港先行成立臨時政府，還從伊拉克北部以軍機運
送數百名反對組織，伊拉克國會黨的士兵，進駐南部的奈西利雅，擔任翻
譯和人道救援的工作，未來這些士兵還將成為伊拉克新政府的主力軍隊。
而美國這種大權獨攬的方式，是不是真的能為伊拉克建立一個民主政府，
還是如外界批評，會造成新的殖民統治政權，是各國以及伊拉克民眾關注
的焦點。美伊戰火尚未停歇，但是美國已經著手處理伊拉克戰後重建工作
的問題。美國副國防部長表示，要成立一個由伊拉克人自行管理的政府，
至少要等到戰後六個月。而在這段過渡時期，伊拉克該由誰來掌理，重建
工作又該由誰負責，已經成為國際間最新討論的焦點。在美國意圖主導的
伊拉克戰後重建藍圖中，隸屬於五角大廈的「重建工作與人道協助辦公室
」將擔負起軍事、民政一把抓的大任。而辦公室的主管，也就是前陸軍中
將加納，7號將在科威特舉行記者會，說明重建工作的重點。儘管國際間
都希望在戰後能夠盡快成立由伊拉克人自己掌管的政府，但是美國方面卻
表示，新政府的成立至少還要等六個月以上。（美國副國防部長伍夫維茲
：目標不在於立刻成立一個替代政府。而是在（海珊）政權結束後，盡可
能快速轉移到一個代表伊拉克民眾的政府。）其實美國這種意圖拖延的說
法，也在各界預期之中。自從美國打算獨攬重建工作的消息傳出以來，不
但法國、德國、以及俄羅斯等國大力批評，就連參與攻打伊拉克聯軍的英
國政府也在公開場合中再三強調，應該由聯合國扮演主導的角色。可是美
國政府一意孤行的態勢卻相當明顯。不僅打算在從伊拉克南部的烏姆港先
行成立臨時政府，還從伊拉克北部以軍機運送數百名反對組織，伊拉克國
會黨的士兵，進駐南部的奈西利雅，擔任翻譯和人道救援的工作，未來這
些士兵還將成為伊拉克新政府的主力軍隊。而美國這種大權獨攬的方式，
是不是真的能為伊拉克建立一個民主政府，還是如外界批評，會造成新的
殖民統治政權，是各國以及伊拉克民眾關注的焦點。
