法國10號舉行國民議會選舉，一如原先預期，法國新科總統薩柯吉所
屬的右派政黨「人民運動聯盟」，贏得了壓倒性的勝利。
根據出口民調顯示，薩柯吉所屬政黨在國會577個席次中，可望拿下
405個席次以上，顯示法國人民準備讓薩柯吉放手一搏，推動他在
總統大選期間承諾的經濟改革。
不過相較於之前總統大選超過八成創紀錄的高投票率，這次國會大選投
票率只有61%，寫下20年來第一輪投票中最低的投票率紀錄。
法國國民議會第一輪投票10舉行，法國總統薩柯吉偕同妻女一起前往
位在巴黎的投票所投下手中的一票。
內政部表示，薩柯吉所屬的右派政黨人民運動聯盟在第一輪投票中囊括
了40%的選票，而最大的反對黨社會黨得票率只有25%，出口民
調更是一面倒地倒向執政黨，為薩柯吉迎接新的勝利。
法國電視台主播我們將為各位觀眾展示一下未來的國會是什麼樣子這是
人民運動聯盟的勝利右派將會獲得405到445個席次左派大約有
120到160個席次至於民主聯盟黨只有14席法國全國共劃分為
不過這次國會選舉的投票率只有61%，創下20年來首輪投票最低的
投票率紀錄，多數選民幾乎篤定執政黨將大獲全勝，因此投票的情況
並不踴躍，而這也使得其他小黨甚至是最大的反對黨社會黨，面臨泡
法國國際關係研究中心　資深顧問莫伊斯我認為社會黨會慘遭輾平他們
問對了問題但是卻給不出讓民眾滿意的答案我們不要左右共治也不要
國家機器癱瘓我們要政府有能力進行改革過去法國因為左右共治，導
法國國際關係研究中心　資深顧問莫伊斯我們把我們的信心放在一個男
人的身上這個男人由一個政黨所支持著而且我們要絕對多數事實上法
國人也堅定地認為改變是必須的他們要授權進行改革法國兩大民調機
