比利時國會大選結果出爐，在野八年的基民黨，在150席的眾院拿下3
0席，成為第一大黨，取得籌組政府的權利。現任首相【維霍夫斯達】所
屬的自由黨，則丟掉了七個席次，退居國會第四大黨，也失去了執政權。
保守的基民黨,2003年從地方選舉東山再起之後,10號更上一層樓
,一舉在眾院增加了八個席次,總共拿下30席.躍居新眾院的第一大黨
.46歲的年輕黨魁萊德姆將成為比利時新首相.我們必須給人民他們想
要的東西也就是改革跟更優秀的政府我將積極跟所有想要有一番作為的政
黨合作給人民更好的未來聯合政府中的法語自由黨,在眾院取得23席,
保住第二大黨的地位.長期主導南部法語區的法語社會黨,因為貪污案,
使得選票大量流失.丟掉5席,只獲得20席.排名第三.領導四黨聯合
政府的現任首相,維霍夫斯達所屬的荷語自由黨,則在選舉中慘敗,掉了
7席,僅獲得18席,退居國會第四大黨.各位先生女士擔任總理八年以
來我認為政府表現的不錯我要感謝聯合政府的所有政黨我們國家目前的經
濟狀態很好我們已經重回市場版圖這是最根本的改變儘管我們不再是國內
最大黨我們仍願意傾聽人民的聲音同樣貪污醜聞纏身的荷語社會黨是這次
選舉最大輸家,只獲得14席,比上屆減少九席環保政黨綠黨則在這次選
舉中大有斬穫,可望被基民黨延攬進入新政府.這是綠黨在比利時的一大
成就暖化問題需要綠黨來提供解決方案比利時長期以來分裂成法語區跟荷
語區.為了促成國家團結.準首相萊德姆主張進行憲政改革,將權利下放
到地方.不過要進行修憲,需要獲得國會三分之二多數的同意,是項難度
頗高的挑戰.選民對於這位新領導人能否有一番作為,也是看法分歧我覺
得沒什麼不妥他足堪大任新政府已經成形我們將面對不同以往的政局萊德
姆他太善良過於安靜有點悶由於比利時的政治體制複雜,籌組新政府的談
判,預計要一個月左右才能拍板定案.比利時國會大選結果出爐，在野八
年的基民黨，在150席的眾院拿下30席，成為第一大黨，取得籌組政
府的權利。現任首相【維霍夫斯達】所屬的自由黨，則丟掉了七個席次，
退居國會第四大黨，也失去了執政權。保守的基民黨,2003年從地方
選舉東山再起之後,10號更上一層樓,一舉在眾院增加了八個席次,總
共拿下30席.躍居新眾院的第一大黨.46歲的年輕黨魁萊德姆將成為
比利時新首相.我們必須給人民他們想要的東西也就是改革跟更優秀的政
府我將積極跟所有想要有一番作為的政黨合作給人民更好的未來聯合政府
中的法語自由黨,在眾院取得23席,保住第二大黨的地位.長期主導南
部法語區的法語社會黨,因為貪污案,使得選票大量流失.丟掉5席,只
獲得20席.排名第三.領導四黨聯合政府的現任首相,維霍夫斯達所屬
的荷語自由黨,則在選舉中慘敗,掉了7席,僅獲得18席,退居國會第
四大黨.各位先生女士擔任總理八年以來我認為政府表現的不錯我要感謝
聯合政府的所有政黨我們國家目前的經濟狀態很好我們已經重回市場版圖
這是最根本的改變儘管我們不再是國內最大黨我們仍願意傾聽人民的聲音
同樣貪污醜聞纏身的荷語社會黨是這次選舉最大輸家,只獲得14席,比
上屆減少九席環保政黨綠黨則在這次選舉中大有斬穫,可望被基民黨延攬
進入新政府.這是綠黨在比利時的一大成就暖化問題需要綠黨來提供解決
方案比利時長期以來分裂成法語區跟荷語區.為了促成國家團結.準首相
萊德姆主張進行憲政改革,將權利下放到地方.不過要進行修憲,需要獲
得國會三分之二多數的同意,是項難度頗高的挑戰.選民對於這位新領導
人能否有一番作為,也是看法分歧我覺得沒什麼不妥他足堪大任新政府已
經成形我們將面對不同以往的政局萊德姆他太善良過於安靜有點悶由於比
利時的政治體制複雜,籌組新政府的談判,預計要一個月左右才能拍板定
案.比利時國會大選結果出爐，在野八年的基民黨，在150席的眾院拿
下30席，成為第一大黨，取得籌組政府的權利。現任首相【維霍夫斯達
】所屬的自由黨，則丟掉了七個席次，退居國會第四大黨，也失去了執政
權。保守的基民黨,2003年從地方選舉東山再起之後,10號更上一
層樓,一舉在眾院增加了八個席次,總共拿下30席.躍居新眾院的第一
大黨.46歲的年輕黨魁萊德姆將成為比利時新首相.我們必須給人民他
們想要的東西也就是改革跟更優秀的政府我將積極跟所有想要有一番作為
的政黨合作給人民更好的未來聯合政府中的法語自由黨,在眾院取得23
席,保住第二大黨的地位.長期主導南部法語區的法語社會黨,因為貪污
案,使得選票大量流失.丟掉5席,只獲得20席.排名第三.領導四黨
聯合政府的現任首相,維霍夫斯達所屬的荷語自由黨,則在選舉中慘敗,
掉了7席,僅獲得18席,退居國會第四大黨.各位先生女士擔任總理八
年以來我認為政府表現的不錯我要感謝聯合政府的所有政黨我們國家目前
的經濟狀態很好我們已經重回市場版圖這是最根本的改變儘管我們不再是
國內最大黨我們仍願意傾聽人民的聲音同樣貪污醜聞纏身的荷語社會黨是
這次選舉最大輸家,只獲得14席,比上屆減少九席環保政黨綠黨則在這
次選舉中大有斬穫,可望被基民黨延攬進入新政府.這是綠黨在比利時的
一大成就暖化問題需要綠黨來提供解決方案比利時長期以來分裂成法語區
跟荷語區.為了促成國家團結.準首相萊德姆主張進行憲政改革,將權利
下放到地方.不過要進行修憲,需要獲得國會三分之二多數的同意,是項
難度頗高的挑戰.選民對於這位新領導人能否有一番作為,也是看法分歧
我覺得沒什麼不妥他足堪大任新政府已經成形我們將面對不同以往的政局
萊德姆他太善良過於安靜有點悶由於比利時的政治體制複雜,籌組新政府
的談判,預計要一個月左右才能拍板定案.
