倫敦卡爾納比街是時尚文化與流行音樂的發源地，不只街頭建築與流行趨
勢相當知名，連來這邊逛街形形色色的人群，也是吸引目光的一部分。有
一名攝影師長期在卡爾納比街拍攝人物照，最近除了公開展出攝影作品，
還歡迎被拍到的民眾前來指認照片。在六零年代最具影響力的全球第一名
模Twiggy的帶動下,迷你裙配上怪異短靴.成為40年前,年輕女
孩瘋狂模仿的時尚裝扮.而筆直有如伸展台的倫敦卡爾納比街,則是當時
流行時尚跟音樂的中心,在英國社會革命中扮演了重要的一角.40年下
來,這處時尚聖地,依舊獨領風騷,屹立不搖.整條路上,隨處可見令人
眼睛為之一亮的人物.也因此成為攝影師阿姆斯壯的創作舞台.這條又直
又長的路宛如伸展台走在路上的人可能是擠牛奶建築或是洗窗工人在街上
商店工作的人每個人都有特定的姿態很像過去人們帶點炫燿式的步伐大家
都刻意抬頭挺胸即使是觀光客也會擺出我可是走在時尚之路的姿態阿姆斯
壯最近把多年來在這條時尚之路拍攝到的照片,公開展覽.吸引許多前來
尋寶,看看自己到底有沒有入鏡我在這裏我喜歡這個展覽迫不及待想一窺
究竟我不曉得照片會怎麼呈現當時的穿著在哪裡被拍到的真的很棒這些照
片拍出了這個區域的人物深度主辦單位表示，如果有人找到展出照片當中
有自己的影像，就可以在展覽結束後，把那張攝影作品帶回家.倫敦卡爾
納比街是時尚文化與流行音樂的發源地，不只街頭建築與流行趨勢相當知
名，連來這邊逛街形形色色的人群，也是吸引目光的一部分。有一名攝影
師長期在卡爾納比街拍攝人物照，最近除了公開展出攝影作品，還歡迎被
拍到的民眾前來指認照片。在六零年代最具影響力的全球第一名模Twi
ggy的帶動下,迷你裙配上怪異短靴.成為40年前,年輕女孩瘋狂模
仿的時尚裝扮.而筆直有如伸展台的倫敦卡爾納比街,則是當時流行時尚
跟音樂的中心,在英國社會革命中扮演了重要的一角.40年下來,這處
時尚聖地,依舊獨領風騷,屹立不搖.整條路上,隨處可見令人眼睛為之
一亮的人物.也因此成為攝影師阿姆斯壯的創作舞台.這條又直又長的路
宛如伸展台走在路上的人可能是擠牛奶建築或是洗窗工人在街上商店工作
的人每個人都有特定的姿態很像過去人們帶點炫燿式的步伐大家都刻意抬
頭挺胸即使是觀光客也會擺出我可是走在時尚之路的姿態阿姆斯壯最近把
多年來在這條時尚之路拍攝到的照片,公開展覽.吸引許多前來尋寶,看
看自己到底有沒有入鏡我在這裏我喜歡這個展覽迫不及待想一窺究竟我不
曉得照片會怎麼呈現當時的穿著在哪裡被拍到的真的很棒這些照片拍出了
這個區域的人物深度主辦單位表示，如果有人找到展出照片當中有自己的
影像，就可以在展覽結束後，把那張攝影作品帶回家.倫敦卡爾納比街是
時尚文化與流行音樂的發源地，不只街頭建築與流行趨勢相當知名，連來
這邊逛街形形色色的人群，也是吸引目光的一部分。有一名攝影師長期在
卡爾納比街拍攝人物照，最近除了公開展出攝影作品，還歡迎被拍到的民
眾前來指認照片。在六零年代最具影響力的全球第一名模Twiggy的
帶動下,迷你裙配上怪異短靴.成為40年前,年輕女孩瘋狂模仿的時尚
裝扮.而筆直有如伸展台的倫敦卡爾納比街,則是當時流行時尚跟音樂的
中心,在英國社會革命中扮演了重要的一角.40年下來,這處時尚聖地
,依舊獨領風騷,屹立不搖.整條路上,隨處可見令人眼睛為之一亮的人
物.也因此成為攝影師阿姆斯壯的創作舞台.這條又直又長的路宛如伸展
台走在路上的人可能是擠牛奶建築或是洗窗工人在街上商店工作的人每個
人都有特定的姿態很像過去人們帶點炫燿式的步伐大家都刻意抬頭挺胸即
使是觀光客也會擺出我可是走在時尚之路的姿態阿姆斯壯最近把多年來在
這條時尚之路拍攝到的照片,公開展覽.吸引許多前來尋寶,看看自己到
底有沒有入鏡我在這裏我喜歡這個展覽迫不及待想一窺究竟我不曉得照片
會怎麼呈現當時的穿著在哪裡被拍到的真的很棒這些照片拍出了這個區域
的人物深度主辦單位表示，如果有人找到展出照片當中有自己的影像，就
可以在展覽結束後，把那張攝影作品帶回家.
