美國紐約最近舉辦一場機器人大展，集合目前最世界最新研發的機器人，
其中一款海豹機器寵物，最受歡迎，帶您一起去看看。毛茸茸的小海豹，
舒服的趴在主人肩膀上，還不斷抸眼睛，模樣可愛，很難想像它居然還是
個機器寵物。這款海豹造型機器寵物，全身安裝感應器，可以隨著溫度和
光線移動，雖然不會說話，但只要有人觸摸，或對它說話，就會發出聲音
回應。由於它和人類可以親密互動，非常適合當成寵物或玩伴，因此去年
榮獲日本經濟產業省年度十大優秀機器人大獎，只是一隻要價台幣十萬塊
，恐怕不是一般人玩得起。至於這個迷你機器人，身高三十五公分，體重
一公斤，可別小看它，金雞獨立也難不倒它，曾經被美國時代雜誌評選為
2004年度最酷的發明。另外的女伴，同樣也是三十五公分，但重量更
輕，只有八百公克，擁有名模般身材比例，而且走秀模樣，一點都不輸給
名模，只是這兩款人型機器人都是非賣品，想要帶回家，還得再等一等。
記者俞仲慈報導美國紐約最近舉辦一場機器人大展，集合目前最世界最新
研發的機器人，其中一款海豹機器寵物，最受歡迎，帶您一起去看看。毛
茸茸的小海豹，舒服的趴在主人肩膀上，還不斷抸眼睛，模樣可愛，很難
想像它居然還是個機器寵物。這款海豹造型機器寵物，全身安裝感應器，
可以隨著溫度和光線移動，雖然不會說話，但只要有人觸摸，或對它說話
，就會發出聲音回應。由於它和人類可以親密互動，非常適合當成寵物或
玩伴，因此去年榮獲日本經濟產業省年度十大優秀機器人大獎，只是一隻
要價台幣十萬塊，恐怕不是一般人玩得起。至於這個迷你機器人，身高三
十五公分，體重一公斤，可別小看它，金雞獨立也難不倒它，曾經被美國
時代雜誌評選為2004年度最酷的發明。另外的女伴，同樣也是三十五
公分，但重量更輕，只有八百公克，擁有名模般身材比例，而且走秀模樣
，一點都不輸給名模，只是這兩款人型機器人都是非賣品，想要帶回家，
還得再等一等。記者俞仲慈報導美國紐約最近舉辦一場機器人大展，集合
目前最世界最新研發的機器人，其中一款海豹機器寵物，最受歡迎，帶您
一起去看看。毛茸茸的小海豹，舒服的趴在主人肩膀上，還不斷抸眼睛，
模樣可愛，很難想像它居然還是個機器寵物。這款海豹造型機器寵物，全
身安裝感應器，可以隨著溫度和光線移動，雖然不會說話，但只要有人觸
摸，或對它說話，就會發出聲音回應。由於它和人類可以親密互動，非常
適合當成寵物或玩伴，因此去年榮獲日本經濟產業省年度十大優秀機器人
大獎，只是一隻要價台幣十萬塊，恐怕不是一般人玩得起。至於這個迷你
機器人，身高三十五公分，體重一公斤，可別小看它，金雞獨立也難不倒
它，曾經被美國時代雜誌評選為2004年度最酷的發明。另外的女伴，
同樣也是三十五公分，但重量更輕，只有八百公克，擁有名模般身材比例
，而且走秀模樣，一點都不輸給名模，只是這兩款人型機器人都是非賣品
，想要帶回家，還得再等一等。記者俞仲慈報導美國紐約最近舉辦一場機
器人大展，集合目前最世界最新研發的機器人，其中一款海豹機器寵物，
最受歡迎，帶您一起去看看。毛茸茸的小海豹，舒服的趴在主人肩膀上，
還不斷抸眼睛，模樣可愛，很難想像它居然還是個機器寵物。這款海豹造
型機器寵物，全身安裝感應器，可以隨著溫度和光線移動，雖然不會說話
，但只要有人觸摸，或對它說話，就會發出聲音回應。由於它和人類可以
親密互動，非常適合當成寵物或玩伴，因此去年榮獲日本經濟產業省年度
十大優秀機器人大獎，只是一隻要價台幣十萬塊，恐怕不是一般人玩得起
。至於這個迷你機器人，身高三十五公分，體重一公斤，可別小看它，金
雞獨立也難不倒它，曾經被美國時代雜誌評選為2004年度最酷的發明
。另外的女伴，同樣也是三十五公分，但重量更輕，只有八百公克，擁有
名模般身材比例，而且走秀模樣，一點都不輸給名模，只是這兩款人型機
器人都是非賣品，想要帶回家，還得再等一等。記者俞仲慈報導美國紐約
最近舉辦一場機器人大展，集合目前最世界最新研發的機器人，其中一款
海豹機器寵物，最受歡迎，帶您一起去看看。毛茸茸的小海豹，舒服的趴
在主人肩膀上，還不斷抸眼睛，模樣可愛，很難想像它居然還是個機器寵
物。這款海豹造型機器寵物，全身安裝感應器，可以隨著溫度和光線移動
，雖然不會說話，但只要有人觸摸，或對它說話，就會發出聲音回應。由
於它和人類可以親密互動，非常適合當成寵物或玩伴，因此去年榮獲日本
經濟產業省年度十大優秀機器人大獎，只是一隻要價台幣十萬塊，恐怕不
是一般人玩得起。至於這個迷你機器人，身高三十五公分，體重一公斤，
可別小看它，金雞獨立也難不倒它，曾經被美國時代雜誌評選為2004
年度最酷的發明。另外的女伴，同樣也是三十五公分，但重量更輕，只有
八百公克，擁有名模般身材比例，而且走秀模樣，一點都不輸給名模，只
是這兩款人型機器人都是非賣品，想要帶回家，還得再等一等。記者俞仲
慈報導美國紐約最近舉辦一場機器人大展，集合目前最世界最新研發的機
器人，其中一款海豹機器寵物，最受歡迎，帶您一起去看看。毛茸茸的小
海豹，舒服的趴在主人肩膀上，還不斷抸眼睛，模樣可愛，很難想像它居
然還是個機器寵物。這款海豹造型機器寵物，全身安裝感應器，可以隨著
溫度和光線移動，雖然不會說話，但只要有人觸摸，或對它說話，就會發
出聲音回應。由於它和人類可以親密互動，非常適合當成寵物或玩伴，因
此去年榮獲日本經濟產業省年度十大優秀機器人大獎，只是一隻要價台幣
十萬塊，恐怕不是一般人玩得起。至於這個迷你機器人，身高三十五公分
，體重一公斤，可別小看它，金雞獨立也難不倒它，曾經被美國時代雜誌
評選為2004年度最酷的發明。另外的女伴，同樣也是三十五公分，但
重量更輕，只有八百公克，擁有名模般身材比例，而且走秀模樣，一點都
不輸給名模，只是這兩款人型機器人都是非賣品，想要帶回家，還得再等
一等。記者俞仲慈報導美國紐約最近舉辦一場機器人大展，集合目前最世
界最新研發的機器人，其中一款海豹機器寵物，最受歡迎，帶您一起去看
看。毛茸茸的小海豹，舒服的趴在主人肩膀上，還不斷抸眼睛，模樣可愛
，很難想像它居然還是個機器寵物。這款海豹造型機器寵物，全身安裝感
應器，可以隨著溫度和光線移動，雖然不會說話，但只要有人觸摸，或對
它說話，就會發出聲音回應。由於它和人類可以親密互動，非常適合當成
寵物或玩伴，因此去年榮獲日本經濟產業省年度十大優秀機器人大獎，只
是一隻要價台幣十萬塊，恐怕不是一般人玩得起。至於這個迷你機器人，
身高三十五公分，體重一公斤，可別小看它，金雞獨立也難不倒它，曾經
被美國時代雜誌評選為2004年度最酷的發明。另外的女伴，同樣也是
三十五公分，但重量更輕，只有八百公克，擁有名模般身材比例，而且走
秀模樣，一點都不輸給名模，只是這兩款人型機器人都是非賣品，想要帶
回家，還得再等一等。記者俞仲慈報導
