南美洲的智利以及阿根廷，這兩天都爆發了罷工事件。智利的公車司機不
滿薪資無法調漲，不僅從11號開始發動罷工，癱瘓交通，更丟擲石頭攻
擊車輛。而阿根廷兩家航空公司，則是不滿員工遭乘客攻擊，憤而發動罷
工，導致國內航班大亂，數千名旅客受到影響。南美智利聖地牙哥運輸公
司的巴士駕駛，要求政府調薪，11號開始展開大規模罷工行動，不僅霸
佔巴士總站，擅自封閉了公司巴士的出入口，癱瘓市區交通，甚至還拿著
石頭攻擊公司的50輛公車，對於罷工所帶來的混亂，運輸公司工會則對
市民表示道歉。大家都看到街頭實際上是癱瘓了，我們對這種情況表示遺
憾，也請求大眾交通工具使用人能夠諒解。聖地牙哥運輸公司這幾個月來
，已經為了薪資問題發動過多次罷工，智利當局雖然認同勞工擁有罷工權
，但對於攻擊巴士的行為還是無法容忍，動員鎮暴警察噴灑水柱跟催淚瓦
斯驅離罷工人群，同時逮捕至少28人。而在鄰國阿根廷，兩家國內的航
空公司，為了抗議兩名乘客毆打一名員工的暴力行為，不滿工作尊嚴受辱
，從10號開始展開罷工行動。我們所要求的就是，希望這個組織能夠提
供我們生理跟心理上的安全保障。航空公司員工表示，員工遭乘客暴力對
待已經不是第一次，光是5月間就發生了8起，他們實在忍無可忍。這次
罷工事件，迫使兩家航空公司關閉服務櫃檯，被迫取消了從布宜諾斯艾利
斯出發的28個航班，數千人遭受波及。航空公司11號表示，參與罷工
員工都已經回到工作崗位，但工會方面不願證實這項說法。南美洲的智利
以及阿根廷，這兩天都爆發了罷工事件。智利的公車司機不滿薪資無法調
漲，不僅從11號開始發動罷工，癱瘓交通，更丟擲石頭攻擊車輛。而阿
根廷兩家航空公司，則是不滿員工遭乘客攻擊，憤而發動罷工，導致國內
航班大亂，數千名旅客受到影響。南美智利聖地牙哥運輸公司的巴士駕駛
，要求政府調薪，11號開始展開大規模罷工行動，不僅霸佔巴士總站，
擅自封閉了公司巴士的出入口，癱瘓市區交通，甚至還拿著石頭攻擊公司
的50輛公車，對於罷工所帶來的混亂，運輸公司工會則對市民表示道歉
。大家都看到街頭實際上是癱瘓了，我們對這種情況表示遺憾，也請求大
眾交通工具使用人能夠諒解。聖地牙哥運輸公司這幾個月來，已經為了薪
資問題發動過多次罷工，智利當局雖然認同勞工擁有罷工權，但對於攻擊
巴士的行為還是無法容忍，動員鎮暴警察噴灑水柱跟催淚瓦斯驅離罷工人
群，同時逮捕至少28人。而在鄰國阿根廷，兩家國內的航空公司，為了
抗議兩名乘客毆打一名員工的暴力行為，不滿工作尊嚴受辱，從10號開
始展開罷工行動。我們所要求的就是，希望這個組織能夠提供我們生理跟
心理上的安全保障。航空公司員工表示，員工遭乘客暴力對待已經不是第
一次，光是5月間就發生了8起，他們實在忍無可忍。這次罷工事件，迫
使兩家航空公司關閉服務櫃檯，被迫取消了從布宜諾斯艾利斯出發的28
個航班，數千人遭受波及。航空公司11號表示，參與罷工員工都已經回
到工作崗位，但工會方面不願證實這項說法。南美洲的智利以及阿根廷，
這兩天都爆發了罷工事件。智利的公車司機不滿薪資無法調漲，不僅從1
1號開始發動罷工，癱瘓交通，更丟擲石頭攻擊車輛。而阿根廷兩家航空
公司，則是不滿員工遭乘客攻擊，憤而發動罷工，導致國內航班大亂，數
千名旅客受到影響。南美智利聖地牙哥運輸公司的巴士駕駛，要求政府調
薪，11號開始展開大規模罷工行動，不僅霸佔巴士總站，擅自封閉了公
司巴士的出入口，癱瘓市區交通，甚至還拿著石頭攻擊公司的50輛公車
，對於罷工所帶來的混亂，運輸公司工會則對市民表示道歉。大家都看到
街頭實際上是癱瘓了，我們對這種情況表示遺憾，也請求大眾交通工具使
用人能夠諒解。聖地牙哥運輸公司這幾個月來，已經為了薪資問題發動過
多次罷工，智利當局雖然認同勞工擁有罷工權，但對於攻擊巴士的行為還
是無法容忍，動員鎮暴警察噴灑水柱跟催淚瓦斯驅離罷工人群，同時逮捕
至少28人。而在鄰國阿根廷，兩家國內的航空公司，為了抗議兩名乘客
毆打一名員工的暴力行為，不滿工作尊嚴受辱，從10號開始展開罷工行
動。我們所要求的就是，希望這個組織能夠提供我們生理跟心理上的安全
保障。航空公司員工表示，員工遭乘客暴力對待已經不是第一次，光是5
月間就發生了8起，他們實在忍無可忍。這次罷工事件，迫使兩家航空公
司關閉服務櫃檯，被迫取消了從布宜諾斯艾利斯出發的28個航班，數千
人遭受波及。航空公司11號表示，參與罷工員工都已經回到工作崗位，
但工會方面不願證實這項說法。南美洲的智利以及阿根廷，這兩天都爆發
了罷工事件。智利的公車司機不滿薪資無法調漲，不僅從11號開始發動
罷工，癱瘓交通，更丟擲石頭攻擊車輛。而阿根廷兩家航空公司，則是不
滿員工遭乘客攻擊，憤而發動罷工，導致國內航班大亂，數千名旅客受到
影響。南美智利聖地牙哥運輸公司的巴士駕駛，要求政府調薪，11號開
始展開大規模罷工行動，不僅霸佔巴士總站，擅自封閉了公司巴士的出入
口，癱瘓市區交通，甚至還拿著石頭攻擊公司的50輛公車，對於罷工所
帶來的混亂，運輸公司工會則對市民表示道歉。大家都看到街頭實際上是
癱瘓了，我們對這種情況表示遺憾，也請求大眾交通工具使用人能夠諒解
。聖地牙哥運輸公司這幾個月來，已經為了薪資問題發動過多次罷工，智
利當局雖然認同勞工擁有罷工權，但對於攻擊巴士的行為還是無法容忍，
動員鎮暴警察噴灑水柱跟催淚瓦斯驅離罷工人群，同時逮捕至少28人。
而在鄰國阿根廷，兩家國內的航空公司，為了抗議兩名乘客毆打一名員工
的暴力行為，不滿工作尊嚴受辱，從10號開始展開罷工行動。我們所要
求的就是，希望這個組織能夠提供我們生理跟心理上的安全保障。航空公
司員工表示，員工遭乘客暴力對待已經不是第一次，光是5月間就發生了
8起，他們實在忍無可忍。這次罷工事件，迫使兩家航空公司關閉服務櫃
檯，被迫取消了從布宜諾斯艾利斯出發的28個航班，數千人遭受波及。
航空公司11號表示，參與罷工員工都已經回到工作崗位，但工會方面不
願證實這項說法。南美洲的智利以及阿根廷，這兩天都爆發了罷工事件。
智利的公車司機不滿薪資無法調漲，不僅從11號開始發動罷工，癱瘓交
通，更丟擲石頭攻擊車輛。而阿根廷兩家航空公司，則是不滿員工遭乘客
攻擊，憤而發動罷工，導致國內航班大亂，數千名旅客受到影響。南美智
利聖地牙哥運輸公司的巴士駕駛，要求政府調薪，11號開始展開大規模
罷工行動，不僅霸佔巴士總站，擅自封閉了公司巴士的出入口，癱瘓市區
交通，甚至還拿著石頭攻擊公司的50輛公車，對於罷工所帶來的混亂，
運輸公司工會則對市民表示道歉。大家都看到街頭實際上是癱瘓了，我們
對這種情況表示遺憾，也請求大眾交通工具使用人能夠諒解。聖地牙哥運
輸公司這幾個月來，已經為了薪資問題發動過多次罷工，智利當局雖然認
同勞工擁有罷工權，但對於攻擊巴士的行為還是無法容忍，動員鎮暴警察
噴灑水柱跟催淚瓦斯驅離罷工人群，同時逮捕至少28人。而在鄰國阿根
廷，兩家國內的航空公司，為了抗議兩名乘客毆打一名員工的暴力行為，
不滿工作尊嚴受辱，從10號開始展開罷工行動。我們所要求的就是，希
望這個組織能夠提供我們生理跟心理上的安全保障。航空公司員工表示，
員工遭乘客暴力對待已經不是第一次，光是5月間就發生了8起，他們實
在忍無可忍。這次罷工事件，迫使兩家航空公司關閉服務櫃檯，被迫取消
了從布宜諾斯艾利斯出發的28個航班，數千人遭受波及。航空公司11
號表示，參與罷工員工都已經回到工作崗位，但工會方面不願證實這項說
法。南美洲的智利以及阿根廷，這兩天都爆發了罷工事件。智利的公車司
機不滿薪資無法調漲，不僅從11號開始發動罷工，癱瘓交通，更丟擲石
頭攻擊車輛。而阿根廷兩家航空公司，則是不滿員工遭乘客攻擊，憤而發
動罷工，導致國內航班大亂，數千名旅客受到影響。南美智利聖地牙哥運
輸公司的巴士駕駛，要求政府調薪，11號開始展開大規模罷工行動，不
僅霸佔巴士總站，擅自封閉了公司巴士的出入口，癱瘓市區交通，甚至還
拿著石頭攻擊公司的50輛公車，對於罷工所帶來的混亂，運輸公司工會
則對市民表示道歉。大家都看到街頭實際上是癱瘓了，我們對這種情況表
示遺憾，也請求大眾交通工具使用人能夠諒解。聖地牙哥運輸公司這幾個
月來，已經為了薪資問題發動過多次罷工，智利當局雖然認同勞工擁有罷
工權，但對於攻擊巴士的行為還是無法容忍，動員鎮暴警察噴灑水柱跟催
淚瓦斯驅離罷工人群，同時逮捕至少28人。而在鄰國阿根廷，兩家國內
的航空公司，為了抗議兩名乘客毆打一名員工的暴力行為，不滿工作尊嚴
受辱，從10號開始展開罷工行動。我們所要求的就是，希望這個組織能
夠提供我們生理跟心理上的安全保障。航空公司員工表示，員工遭乘客暴
力對待已經不是第一次，光是5月間就發生了8起，他們實在忍無可忍。
這次罷工事件，迫使兩家航空公司關閉服務櫃檯，被迫取消了從布宜諾斯
艾利斯出發的28個航班，數千人遭受波及。航空公司11號表示，參與
罷工員工都已經回到工作崗位，但工會方面不願證實這項說法。南美洲的
智利以及阿根廷，這兩天都爆發了罷工事件。智利的公車司機不滿薪資無
法調漲，不僅從11號開始發動罷工，癱瘓交通，更丟擲石頭攻擊車輛。
而阿根廷兩家航空公司，則是不滿員工遭乘客攻擊，憤而發動罷工，導致
國內航班大亂，數千名旅客受到影響。南美智利聖地牙哥運輸公司的巴士
駕駛，要求政府調薪，11號開始展開大規模罷工行動，不僅霸佔巴士總
站，擅自封閉了公司巴士的出入口，癱瘓市區交通，甚至還拿著石頭攻擊
公司的50輛公車，對於罷工所帶來的混亂，運輸公司工會則對市民表示
道歉。大家都看到街頭實際上是癱瘓了，我們對這種情況表示遺憾，也請
求大眾交通工具使用人能夠諒解。聖地牙哥運輸公司這幾個月來，已經為
了薪資問題發動過多次罷工，智利當局雖然認同勞工擁有罷工權，但對於
攻擊巴士的行為還是無法容忍，動員鎮暴警察噴灑水柱跟催淚瓦斯驅離罷
工人群，同時逮捕至少28人。而在鄰國阿根廷，兩家國內的航空公司，
為了抗議兩名乘客毆打一名員工的暴力行為，不滿工作尊嚴受辱，從10
號開始展開罷工行動。我們所要求的就是，希望這個組織能夠提供我們生
理跟心理上的安全保障。航空公司員工表示，員工遭乘客暴力對待已經不
是第一次，光是5月間就發生了8起，他們實在忍無可忍。這次罷工事件
，迫使兩家航空公司關閉服務櫃檯，被迫取消了從布宜諾斯艾利斯出發的
28個航班，數千人遭受波及。航空公司11號表示，參與罷工員工都已
經回到工作崗位，但工會方面不願證實這項說法。南美洲的智利以及阿根
廷，這兩天都爆發了罷工事件。智利的公車司機不滿薪資無法調漲，不僅
從11號開始發動罷工，癱瘓交通，更丟擲石頭攻擊車輛。而阿根廷兩家
航空公司，則是不滿員工遭乘客攻擊，憤而發動罷工，導致國內航班大亂
，數千名旅客受到影響。南美智利聖地牙哥運輸公司的巴士駕駛，要求政
府調薪，11號開始展開大規模罷工行動，不僅霸佔巴士總站，擅自封閉
了公司巴士的出入口，癱瘓市區交通，甚至還拿著石頭攻擊公司的50輛
公車，對於罷工所帶來的混亂，運輸公司工會則對市民表示道歉。大家都
看到街頭實際上是癱瘓了，我們對這種情況表示遺憾，也請求大眾交通工
具使用人能夠諒解。聖地牙哥運輸公司這幾個月來，已經為了薪資問題發
動過多次罷工，智利當局雖然認同勞工擁有罷工權，但對於攻擊巴士的行
為還是無法容忍，動員鎮暴警察噴灑水柱跟催淚瓦斯驅離罷工人群，同時
逮捕至少28人。而在鄰國阿根廷，兩家國內的航空公司，為了抗議兩名
乘客毆打一名員工的暴力行為，不滿工作尊嚴受辱，從10號開始展開罷
工行動。我們所要求的就是，希望這個組織能夠提供我們生理跟心理上的
安全保障。航空公司員工表示，員工遭乘客暴力對待已經不是第一次，光
是5月間就發生了8起，他們實在忍無可忍。這次罷工事件，迫使兩家航
空公司關閉服務櫃檯，被迫取消了從布宜諾斯艾利斯出發的28個航班，
數千人遭受波及。航空公司11號表示，參與罷工員工都已經回到工作崗
位，但工會方面不願證實這項說法。南美洲的智利以及阿根廷，這兩天都
爆發了罷工事件。智利的公車司機不滿薪資無法調漲，不僅從11號開始
發動罷工，癱瘓交通，更丟擲石頭攻擊車輛。而阿根廷兩家航空公司，則
是不滿員工遭乘客攻擊，憤而發動罷工，導致國內航班大亂，數千名旅客
受到影響。南美智利聖地牙哥運輸公司的巴士駕駛，要求政府調薪，11
號開始展開大規模罷工行動，不僅霸佔巴士總站，擅自封閉了公司巴士的
出入口，癱瘓市區交通，甚至還拿著石頭攻擊公司的50輛公車，對於罷
工所帶來的混亂，運輸公司工會則對市民表示道歉。大家都看到街頭實際
上是癱瘓了，我們對這種情況表示遺憾，也請求大眾交通工具使用人能夠
諒解。聖地牙哥運輸公司這幾個月來，已經為了薪資問題發動過多次罷工
，智利當局雖然認同勞工擁有罷工權，但對於攻擊巴士的行為還是無法容
忍，動員鎮暴警察噴灑水柱跟催淚瓦斯驅離罷工人群，同時逮捕至少28
人。而在鄰國阿根廷，兩家國內的航空公司，為了抗議兩名乘客毆打一名
員工的暴力行為，不滿工作尊嚴受辱，從10號開始展開罷工行動。我們
所要求的就是，希望這個組織能夠提供我們生理跟心理上的安全保障。航
空公司員工表示，員工遭乘客暴力對待已經不是第一次，光是5月間就發
生了8起，他們實在忍無可忍。這次罷工事件，迫使兩家航空公司關閉服
務櫃檯，被迫取消了從布宜諾斯艾利斯出發的28個航班，數千人遭受波
及。航空公司11號表示，參與罷工員工都已經回到工作崗位，但工會方
面不願證實這項說法。南美洲的智利以及阿根廷，這兩天都爆發了罷工事
件。智利的公車司機不滿薪資無法調漲，不僅從11號開始發動罷工，癱
瘓交通，更丟擲石頭攻擊車輛。而阿根廷兩家航空公司，則是不滿員工遭
乘客攻擊，憤而發動罷工，導致國內航班大亂，數千名旅客受到影響。南
美智利聖地牙哥運輸公司的巴士駕駛，要求政府調薪，11號開始展開大
規模罷工行動，不僅霸佔巴士總站，擅自封閉了公司巴士的出入口，癱瘓
市區交通，甚至還拿著石頭攻擊公司的50輛公車，對於罷工所帶來的混
亂，運輸公司工會則對市民表示道歉。大家都看到街頭實際上是癱瘓了，
我們對這種情況表示遺憾，也請求大眾交通工具使用人能夠諒解。聖地牙
哥運輸公司這幾個月來，已經為了薪資問題發動過多次罷工，智利當局雖
然認同勞工擁有罷工權，但對於攻擊巴士的行為還是無法容忍，動員鎮暴
警察噴灑水柱跟催淚瓦斯驅離罷工人群，同時逮捕至少28人。而在鄰國
阿根廷，兩家國內的航空公司，為了抗議兩名乘客毆打一名員工的暴力行
為，不滿工作尊嚴受辱，從10號開始展開罷工行動。我們所要求的就是
，希望這個組織能夠提供我們生理跟心理上的安全保障。航空公司員工表
示，員工遭乘客暴力對待已經不是第一次，光是5月間就發生了8起，他
們實在忍無可忍。這次罷工事件，迫使兩家航空公司關閉服務櫃檯，被迫
取消了從布宜諾斯艾利斯出發的28個航班，數千人遭受波及。航空公司
11號表示，參與罷工員工都已經回到工作崗位，但工會方面不願證實這
項說法。南美洲的智利以及阿根廷，這兩天都爆發了罷工事件。智利的公
車司機不滿薪資無法調漲，不僅從11號開始發動罷工，癱瘓交通，更丟
擲石頭攻擊車輛。而阿根廷兩家航空公司，則是不滿員工遭乘客攻擊，憤
而發動罷工，導致國內航班大亂，數千名旅客受到影響。南美智利聖地牙
哥運輸公司的巴士駕駛，要求政府調薪，11號開始展開大規模罷工行動
，不僅霸佔巴士總站，擅自封閉了公司巴士的出入口，癱瘓市區交通，甚
至還拿著石頭攻擊公司的50輛公車，對於罷工所帶來的混亂，運輸公司
工會則對市民表示道歉。大家都看到街頭實際上是癱瘓了，我們對這種情
況表示遺憾，也請求大眾交通工具使用人能夠諒解。聖地牙哥運輸公司這
幾個月來，已經為了薪資問題發動過多次罷工，智利當局雖然認同勞工擁
有罷工權，但對於攻擊巴士的行為還是無法容忍，動員鎮暴警察噴灑水柱
跟催淚瓦斯驅離罷工人群，同時逮捕至少28人。而在鄰國阿根廷，兩家
國內的航空公司，為了抗議兩名乘客毆打一名員工的暴力行為，不滿工作
尊嚴受辱，從10號開始展開罷工行動。我們所要求的就是，希望這個組
織能夠提供我們生理跟心理上的安全保障。航空公司員工表示，員工遭乘
客暴力對待已經不是第一次，光是5月間就發生了8起，他們實在忍無可
忍。這次罷工事件，迫使兩家航空公司關閉服務櫃檯，被迫取消了從布宜
諾斯艾利斯出發的28個航班，數千人遭受波及。航空公司11號表示，
參與罷工員工都已經回到工作崗位，但工會方面不願證實這項說法。
