法國10號舉行國民議會選舉，一如原先預期，法國新科總統薩柯吉所屬
的右派政黨「人民運動聯盟」，贏得了壓倒性的勝利。根據出口民調顯示
，薩柯吉所屬政黨在國會577個席次中，可望拿下405個席次以上，
顯示法國人民準備讓薩柯吉放手一搏，推動他在總統大選期間承諾的經濟
改革。不過相較於之前總統大選超過八成創紀錄的高投票率，這次國會大
選投票率只有61%，寫下20年來第一輪投票中最低的投票率紀錄。法
國國民議會第一輪投票10舉行，法國總統薩柯吉偕同妻女一起前往位在
巴黎的投票所投下手中的一票。內政部表示，薩柯吉所屬的右派政黨人民
運動聯盟在第一輪投票中囊括了40%的選票，而最大的反對黨社會黨得
票率只有25%，出口民調更是一面倒地倒向執政黨，為薩柯吉迎接新的
勝利。法國電視台主播我們將為各位觀眾展示一下未來的國會是什麼樣子
這是人民運動聯盟的勝利右派將會獲得405到445個席次左派大約有
120到160個席次至於民主聯盟黨只有14席法國全國共劃分為57
7個選區，每個選區由選民直接選出一位議員，任期五年，共有來自14
個政黨的7639位候選人角逐577個席次，其中參加國會議員選舉的
11位內閣部長，目前已經有包括總理費庸在內等六位部長在第一輪選舉
中獲得50%以上的選票宣布勝選，先前費庸曾經表示，沒有在國民議會
取得席次的部長就必須辭職，未衝過第一輪投票門檻的部長跟其他候選人
，必須在6月17號舉行的第二輪決選中一決勝負。不過這次國會選舉的
投票率只有61%，創下20年來首輪投票最低的投票率紀錄，多數選民
幾乎篤定執政黨將大獲全勝，因此投票的情況並不踴躍，而這也使得其他
小黨甚至是最大的反對黨社會黨，面臨泡沫命運。法國國際關係研究中心
資深顧問莫伊斯我認為社會黨會慘遭輾平他們問對了問題但是卻給不出
讓民眾滿意的答案我們不要左右共治也不要國家機器癱瘓我們要政府有能
力進行改革過去法國因為左右共治，導致國力不彰，成長緩慢，薩柯吉主
張對法國經濟進行大刀闊斧的改革，包括110億歐元的減稅分案和修改
勞動法等政策，在總統大選中贏得了法國民眾的肯定，特別是開始於19
58年的法國第五共和即將在明年屆滿50週年，法國的發展也面臨了關
鍵的轉折點，人民運動聯盟在新一屆的國會選舉中獲得壓倒性的勝利，將
為薩柯吉的改革之路搬開最後一顆石頭。法國國際關係研究中心　資深顧
問莫伊斯我們把我們的信心放在一個男人的身上這個男人由一個政黨所支
持著而且我們要絕對多數事實上法國人也堅定地認為改變是必須的他們要
授權進行改革法國兩大民調機構看好人民運動聯盟獲得的席次將從上一屆
的359席增加到425席445席，甚至是500席以上，社會黨的席
次將從149席縮減為90到120席之間，而這也顯示法國民眾已經準
備授權新政府，讓薩柯吉放手一搏，推動他的改革政策。法國10號舉行
國民議會選舉，一如原先預期，法國新科總統薩柯吉所屬的右派政黨「人
民運動聯盟」，贏得了壓倒性的勝利。根據出口民調顯示，薩柯吉所屬政
黨在國會577個席次中，可望拿下405個席次以上，顯示法國人民準
備讓薩柯吉放手一搏，推動他在總統大選期間承諾的經濟改革。不過相較
於之前總統大選超過八成創紀錄的高投票率，這次國會大選投票率只有6
1%，寫下20年來第一輪投票中最低的投票率紀錄。法國國民議會第一
輪投票10舉行，法國總統薩柯吉偕同妻女一起前往位在巴黎的投票所投
下手中的一票。內政部表示，薩柯吉所屬的右派政黨人民運動聯盟在第一
輪投票中囊括了40%的選票，而最大的反對黨社會黨得票率只有25%
，出口民調更是一面倒地倒向執政黨，為薩柯吉迎接新的勝利。法國電視
台主播我們將為各位觀眾展示一下未來的國會是什麼樣子這是人民運動聯
盟的勝利右派將會獲得405到445個席次左派大約有120到160
個席次至於民主聯盟黨只有14席法國全國共劃分為577個選區，每個
選區由選民直接選出一位議員，任期五年，共有來自14個政黨的763
9位候選人角逐577個席次，其中參加國會議員選舉的11位內閣部長
，目前已經有包括總理費庸在內等六位部長在第一輪選舉中獲得50%以
上的選票宣布勝選，先前費庸曾經表示，沒有在國民議會取得席次的部長
就必須辭職，未衝過第一輪投票門檻的部長跟其他候選人，必須在6月1
7號舉行的第二輪決選中一決勝負。不過這次國會選舉的投票率只有61
%，創下20年來首輪投票最低的投票率紀錄，多數選民幾乎篤定執政黨
將大獲全勝，因此投票的情況並不踴躍，而這也使得其他小黨甚至是最大
的反對黨社會黨，面臨泡沫命運。法國國際關係研究中心　資深顧問莫伊
斯我認為社會黨會慘遭輾平他們問對了問題但是卻給不出讓民眾滿意的答
案我們不要左右共治也不要國家機器癱瘓我們要政府有能力進行改革過去
法國因為左右共治，導致國力不彰，成長緩慢，薩柯吉主張對法國經濟進
行大刀闊斧的改革，包括110億歐元的減稅分案和修改勞動法等政策，
在總統大選中贏得了法國民眾的肯定，特別是開始於1958年的法國第
五共和即將在明年屆滿50週年，法國的發展也面臨了關鍵的轉折點，人
民運動聯盟在新一屆的國會選舉中獲得壓倒性的勝利，將為薩柯吉的改革
之路搬開最後一顆石頭。法國國際關係研究中心　資深顧問莫伊斯我們把
我們的信心放在一個男人的身上這個男人由一個政黨所支持著而且我們要
絕對多數事實上法國人也堅定地認為改變是必須的他們要授權進行改革法
國兩大民調機構看好人民運動聯盟獲得的席次將從上一屆的359席增加
到425席445席，甚至是500席以上，社會黨的席次將從149席
縮減為90到120席之間，而這也顯示法國民眾已經準備授權新政府，
讓薩柯吉放手一搏，推動他的改革政策。法國10號舉行國民議會選舉，
一如原先預期，法國新科總統薩柯吉所屬的右派政黨「人民運動聯盟」，
贏得了壓倒性的勝利。根據出口民調顯示，薩柯吉所屬政黨在國會577
個席次中，可望拿下405個席次以上，顯示法國人民準備讓薩柯吉放手
一搏，推動他在總統大選期間承諾的經濟改革。不過相較於之前總統大選
超過八成創紀錄的高投票率，這次國會大選投票率只有61%，寫下20
年來第一輪投票中最低的投票率紀錄。法國國民議會第一輪投票10舉行
，法國總統薩柯吉偕同妻女一起前往位在巴黎的投票所投下手中的一票。
內政部表示，薩柯吉所屬的右派政黨人民運動聯盟在第一輪投票中囊括了
40%的選票，而最大的反對黨社會黨得票率只有25%，出口民調更是
一面倒地倒向執政黨，為薩柯吉迎接新的勝利。法國電視台主播我們將為
各位觀眾展示一下未來的國會是什麼樣子這是人民運動聯盟的勝利右派將
會獲得405到445個席次左派大約有120到160個席次至於民主
聯盟黨只有14席法國全國共劃分為577個選區，每個選區由選民直接
選出一位議員，任期五年，共有來自14個政黨的7639位候選人角逐
577個席次，其中參加國會議員選舉的11位內閣部長，目前已經有包
括總理費庸在內等六位部長在第一輪選舉中獲得50%以上的選票宣布勝
選，先前費庸曾經表示，沒有在國民議會取得席次的部長就必須辭職，未
衝過第一輪投票門檻的部長跟其他候選人，必須在6月17號舉行的第二
輪決選中一決勝負。不過這次國會選舉的投票率只有61%，創下20年
來首輪投票最低的投票率紀錄，多數選民幾乎篤定執政黨將大獲全勝，因
此投票的情況並不踴躍，而這也使得其他小黨甚至是最大的反對黨社會黨
，面臨泡沫命運。法國國際關係研究中心　資深顧問莫伊斯我認為社會黨
會慘遭輾平他們問對了問題但是卻給不出讓民眾滿意的答案我們不要左右
共治也不要國家機器癱瘓我們要政府有能力進行改革過去法國因為左右共
治，導致國力不彰，成長緩慢，薩柯吉主張對法國經濟進行大刀闊斧的改
革，包括110億歐元的減稅分案和修改勞動法等政策，在總統大選中贏
得了法國民眾的肯定，特別是開始於1958年的法國第五共和即將在明
年屆滿50週年，法國的發展也面臨了關鍵的轉折點，人民運動聯盟在新
一屆的國會選舉中獲得壓倒性的勝利，將為薩柯吉的改革之路搬開最後一
顆石頭。法國國際關係研究中心　資深顧問莫伊斯我們把我們的信心放在
一個男人的身上這個男人由一個政黨所支持著而且我們要絕對多數事實上
法國人也堅定地認為改變是必須的他們要授權進行改革法國兩大民調機構
看好人民運動聯盟獲得的席次將從上一屆的359席增加到425席44
5席，甚至是500席以上，社會黨的席次將從149席縮減為90到1
20席之間，而這也顯示法國民眾已經準備授權新政府，讓薩柯吉放手一
搏，推動他的改革政策。法國10號舉行國民議會選舉，一如原先預期，
法國新科總統薩柯吉所屬的右派政黨「人民運動聯盟」，贏得了壓倒性的
勝利。根據出口民調顯示，薩柯吉所屬政黨在國會577個席次中，可望
拿下405個席次以上，顯示法國人民準備讓薩柯吉放手一搏，推動他在
總統大選期間承諾的經濟改革。不過相較於之前總統大選超過八成創紀錄
的高投票率，這次國會大選投票率只有61%，寫下20年來第一輪投票
中最低的投票率紀錄。法國國民議會第一輪投票10舉行，法國總統薩柯
吉偕同妻女一起前往位在巴黎的投票所投下手中的一票。內政部表示，薩
柯吉所屬的右派政黨人民運動聯盟在第一輪投票中囊括了40%的選票，
而最大的反對黨社會黨得票率只有25%，出口民調更是一面倒地倒向執
政黨，為薩柯吉迎接新的勝利。法國電視台主播我們將為各位觀眾展示一
下未來的國會是什麼樣子這是人民運動聯盟的勝利右派將會獲得405到
445個席次左派大約有120到160個席次至於民主聯盟黨只有14
席法國全國共劃分為577個選區，每個選區由選民直接選出一位議員，
任期五年，共有來自14個政黨的7639位候選人角逐577個席次，
其中參加國會議員選舉的11位內閣部長，目前已經有包括總理費庸在內
等六位部長在第一輪選舉中獲得50%以上的選票宣布勝選，先前費庸曾
經表示，沒有在國民議會取得席次的部長就必須辭職，未衝過第一輪投票
門檻的部長跟其他候選人，必須在6月17號舉行的第二輪決選中一決勝
負。不過這次國會選舉的投票率只有61%，創下20年來首輪投票最低
的投票率紀錄，多數選民幾乎篤定執政黨將大獲全勝，因此投票的情況並
不踴躍，而這也使得其他小黨甚至是最大的反對黨社會黨，面臨泡沫命運
。法國國際關係研究中心　資深顧問莫伊斯我認為社會黨會慘遭輾平他們
問對了問題但是卻給不出讓民眾滿意的答案我們不要左右共治也不要國家
機器癱瘓我們要政府有能力進行改革過去法國因為左右共治，導致國力不
彰，成長緩慢，薩柯吉主張對法國經濟進行大刀闊斧的改革，包括110
億歐元的減稅分案和修改勞動法等政策，在總統大選中贏得了法國民眾的
肯定，特別是開始於1958年的法國第五共和即將在明年屆滿50週年
，法國的發展也面臨了關鍵的轉折點，人民運動聯盟在新一屆的國會選舉
中獲得壓倒性的勝利，將為薩柯吉的改革之路搬開最後一顆石頭。法國國
際關係研究中心　資深顧問莫伊斯我們把我們的信心放在一個男人的身上
這個男人由一個政黨所支持著而且我們要絕對多數事實上法國人也堅定地
認為改變是必須的他們要授權進行改革法國兩大民調機構看好人民運動聯
盟獲得的席次將從上一屆的359席增加到425席445席，甚至是5
00席以上，社會黨的席次將從149席縮減為90到120席之間，而
這也顯示法國民眾已經準備授權新政府，讓薩柯吉放手一搏，推動他的改
革政策。法國10號舉行國民議會選舉，一如原先預期，法國新科總統薩
柯吉所屬的右派政黨「人民運動聯盟」，贏得了壓倒性的勝利。根據出口
民調顯示，薩柯吉所屬政黨在國會577個席次中，可望拿下405個席
次以上，顯示法國人民準備讓薩柯吉放手一搏，推動他在總統大選期間承
諾的經濟改革。不過相較於之前總統大選超過八成創紀錄的高投票率，這
次國會大選投票率只有61%，寫下20年來第一輪投票中最低的投票率
紀錄。法國國民議會第一輪投票10舉行，法國總統薩柯吉偕同妻女一起
前往位在巴黎的投票所投下手中的一票。內政部表示，薩柯吉所屬的右派
政黨人民運動聯盟在第一輪投票中囊括了40%的選票，而最大的反對黨
社會黨得票率只有25%，出口民調更是一面倒地倒向執政黨，為薩柯吉
迎接新的勝利。法國電視台主播我們將為各位觀眾展示一下未來的國會是
什麼樣子這是人民運動聯盟的勝利右派將會獲得405到445個席次左
派大約有120到160個席次至於民主聯盟黨只有14席法國全國共劃
分為577個選區，每個選區由選民直接選出一位議員，任期五年，共有
來自14個政黨的7639位候選人角逐577個席次，其中參加國會議
員選舉的11位內閣部長，目前已經有包括總理費庸在內等六位部長在第
一輪選舉中獲得50%以上的選票宣布勝選，先前費庸曾經表示，沒有在
國民議會取得席次的部長就必須辭職，未衝過第一輪投票門檻的部長跟其
他候選人，必須在6月17號舉行的第二輪決選中一決勝負。不過這次國
會選舉的投票率只有61%，創下20年來首輪投票最低的投票率紀錄，
多數選民幾乎篤定執政黨將大獲全勝，因此投票的情況並不踴躍，而這也
使得其他小黨甚至是最大的反對黨社會黨，面臨泡沫命運。法國國際關係
研究中心　資深顧問莫伊斯我認為社會黨會慘遭輾平他們問對了問題但是
卻給不出讓民眾滿意的答案我們不要左右共治也不要國家機器癱瘓我們要
政府有能力進行改革過去法國因為左右共治，導致國力不彰，成長緩慢，
薩柯吉主張對法國經濟進行大刀闊斧的改革，包括110億歐元的減稅分
案和修改勞動法等政策，在總統大選中贏得了法國民眾的肯定，特別是開
始於1958年的法國第五共和即將在明年屆滿50週年，法國的發展也
面臨了關鍵的轉折點，人民運動聯盟在新一屆的國會選舉中獲得壓倒性的
勝利，將為薩柯吉的改革之路搬開最後一顆石頭。法國國際關係研究中心
資深顧問莫伊斯我們把我們的信心放在一個男人的身上這個男人由一個
政黨所支持著而且我們要絕對多數事實上法國人也堅定地認為改變是必須
的他們要授權進行改革法國兩大民調機構看好人民運動聯盟獲得的席次將
從上一屆的359席增加到425席445席，甚至是500席以上，社
會黨的席次將從149席縮減為90到120席之間，而這也顯示法國民
眾已經準備授權新政府，讓薩柯吉放手一搏，推動他的改革政策。法國1
0號舉行國民議會選舉，一如原先預期，法國新科總統薩柯吉所屬的右派
政黨「人民運動聯盟」，贏得了壓倒性的勝利。根據出口民調顯示，薩柯
吉所屬政黨在國會577個席次中，可望拿下405個席次以上，顯示法
國人民準備讓薩柯吉放手一搏，推動他在總統大選期間承諾的經濟改革。
不過相較於之前總統大選超過八成創紀錄的高投票率，這次國會大選投票
率只有61%，寫下20年來第一輪投票中最低的投票率紀錄。法國國民
議會第一輪投票10舉行，法國總統薩柯吉偕同妻女一起前往位在巴黎的
投票所投下手中的一票。內政部表示，薩柯吉所屬的右派政黨人民運動聯
盟在第一輪投票中囊括了40%的選票，而最大的反對黨社會黨得票率只
有25%，出口民調更是一面倒地倒向執政黨，為薩柯吉迎接新的勝利。
法國電視台主播我們將為各位觀眾展示一下未來的國會是什麼樣子這是人
民運動聯盟的勝利右派將會獲得405到445個席次左派大約有120
到160個席次至於民主聯盟黨只有14席法國全國共劃分為577個選
區，每個選區由選民直接選出一位議員，任期五年，共有來自14個政黨
的7639位候選人角逐577個席次，其中參加國會議員選舉的11位
內閣部長，目前已經有包括總理費庸在內等六位部長在第一輪選舉中獲得
50%以上的選票宣布勝選，先前費庸曾經表示，沒有在國民議會取得席
次的部長就必須辭職，未衝過第一輪投票門檻的部長跟其他候選人，必須
在6月17號舉行的第二輪決選中一決勝負。不過這次國會選舉的投票率
只有61%，創下20年來首輪投票最低的投票率紀錄，多數選民幾乎篤
定執政黨將大獲全勝，因此投票的情況並不踴躍，而這也使得其他小黨甚
至是最大的反對黨社會黨，面臨泡沫命運。法國國際關係研究中心　資深
顧問莫伊斯我認為社會黨會慘遭輾平他們問對了問題但是卻給不出讓民眾
滿意的答案我們不要左右共治也不要國家機器癱瘓我們要政府有能力進行
改革過去法國因為左右共治，導致國力不彰，成長緩慢，薩柯吉主張對法
國經濟進行大刀闊斧的改革，包括110億歐元的減稅分案和修改勞動法
等政策，在總統大選中贏得了法國民眾的肯定，特別是開始於1958年
的法國第五共和即將在明年屆滿50週年，法國的發展也面臨了關鍵的轉
折點，人民運動聯盟在新一屆的國會選舉中獲得壓倒性的勝利，將為薩柯
吉的改革之路搬開最後一顆石頭。法國國際關係研究中心　資深顧問莫伊
斯我們把我們的信心放在一個男人的身上這個男人由一個政黨所支持著而
且我們要絕對多數事實上法國人也堅定地認為改變是必須的他們要授權進
行改革法國兩大民調機構看好人民運動聯盟獲得的席次將從上一屆的35
9席增加到425席445席，甚至是500席以上，社會黨的席次將從
149席縮減為90到120席之間，而這也顯示法國民眾已經準備授權
新政府，讓薩柯吉放手一搏，推動他的改革政策。法國10號舉行國民議
會選舉，一如原先預期，法國新科總統薩柯吉所屬的右派政黨「人民運動
聯盟」，贏得了壓倒性的勝利。根據出口民調顯示，薩柯吉所屬政黨在國
會577個席次中，可望拿下405個席次以上，顯示法國人民準備讓薩
柯吉放手一搏，推動他在總統大選期間承諾的經濟改革。不過相較於之前
總統大選超過八成創紀錄的高投票率，這次國會大選投票率只有61%，
寫下20年來第一輪投票中最低的投票率紀錄。法國國民議會第一輪投票
10舉行，法國總統薩柯吉偕同妻女一起前往位在巴黎的投票所投下手中
的一票。內政部表示，薩柯吉所屬的右派政黨人民運動聯盟在第一輪投票
中囊括了40%的選票，而最大的反對黨社會黨得票率只有25%，出口
民調更是一面倒地倒向執政黨，為薩柯吉迎接新的勝利。法國電視台主播
我們將為各位觀眾展示一下未來的國會是什麼樣子這是人民運動聯盟的勝
利右派將會獲得405到445個席次左派大約有120到160個席次
至於民主聯盟黨只有14席法國全國共劃分為577個選區，每個選區由
選民直接選出一位議員，任期五年，共有來自14個政黨的7639位候
選人角逐577個席次，其中參加國會議員選舉的11位內閣部長，目前
已經有包括總理費庸在內等六位部長在第一輪選舉中獲得50%以上的選
票宣布勝選，先前費庸曾經表示，沒有在國民議會取得席次的部長就必須
辭職，未衝過第一輪投票門檻的部長跟其他候選人，必須在6月17號舉
行的第二輪決選中一決勝負。不過這次國會選舉的投票率只有61%，創
下20年來首輪投票最低的投票率紀錄，多數選民幾乎篤定執政黨將大獲
全勝，因此投票的情況並不踴躍，而這也使得其他小黨甚至是最大的反對
黨社會黨，面臨泡沫命運。法國國際關係研究中心　資深顧問莫伊斯我認
為社會黨會慘遭輾平他們問對了問題但是卻給不出讓民眾滿意的答案我們
不要左右共治也不要國家機器癱瘓我們要政府有能力進行改革過去法國因
為左右共治，導致國力不彰，成長緩慢，薩柯吉主張對法國經濟進行大刀
闊斧的改革，包括110億歐元的減稅分案和修改勞動法等政策，在總統
大選中贏得了法國民眾的肯定，特別是開始於1958年的法國第五共和
即將在明年屆滿50週年，法國的發展也面臨了關鍵的轉折點，人民運動
聯盟在新一屆的國會選舉中獲得壓倒性的勝利，將為薩柯吉的改革之路搬
開最後一顆石頭。法國國際關係研究中心　資深顧問莫伊斯我們把我們的
信心放在一個男人的身上這個男人由一個政黨所支持著而且我們要絕對多
數事實上法國人也堅定地認為改變是必須的他們要授權進行改革法國兩大
民調機構看好人民運動聯盟獲得的席次將從上一屆的359席增加到42
5席445席，甚至是500席以上，社會黨的席次將從149席縮減為
90到120席之間，而這也顯示法國民眾已經準備授權新政府，讓薩柯
吉放手一搏，推動他的改革政策。法國10號舉行國民議會選舉，一如原
先預期，法國新科總統薩柯吉所屬的右派政黨「人民運動聯盟」，贏得了
壓倒性的勝利。根據出口民調顯示，薩柯吉所屬政黨在國會577個席次
中，可望拿下405個席次以上，顯示法國人民準備讓薩柯吉放手一搏，
推動他在總統大選期間承諾的經濟改革。不過相較於之前總統大選超過八
成創紀錄的高投票率，這次國會大選投票率只有61%，寫下20年來第
一輪投票中最低的投票率紀錄。法國國民議會第一輪投票10舉行，法國
總統薩柯吉偕同妻女一起前往位在巴黎的投票所投下手中的一票。內政部
表示，薩柯吉所屬的右派政黨人民運動聯盟在第一輪投票中囊括了40%
的選票，而最大的反對黨社會黨得票率只有25%，出口民調更是一面倒
地倒向執政黨，為薩柯吉迎接新的勝利。法國電視台主播我們將為各位觀
眾展示一下未來的國會是什麼樣子這是人民運動聯盟的勝利右派將會獲得
405到445個席次左派大約有120到160個席次至於民主聯盟黨
只有14席法國全國共劃分為577個選區，每個選區由選民直接選出一
位議員，任期五年，共有來自14個政黨的7639位候選人角逐577
個席次，其中參加國會議員選舉的11位內閣部長，目前已經有包括總理
費庸在內等六位部長在第一輪選舉中獲得50%以上的選票宣布勝選，先
前費庸曾經表示，沒有在國民議會取得席次的部長就必須辭職，未衝過第
一輪投票門檻的部長跟其他候選人，必須在6月17號舉行的第二輪決選
中一決勝負。不過這次國會選舉的投票率只有61%，創下20年來首輪
投票最低的投票率紀錄，多數選民幾乎篤定執政黨將大獲全勝，因此投票
的情況並不踴躍，而這也使得其他小黨甚至是最大的反對黨社會黨，面臨
泡沫命運。法國國際關係研究中心　資深顧問莫伊斯我認為社會黨會慘遭
輾平他們問對了問題但是卻給不出讓民眾滿意的答案我們不要左右共治也
不要國家機器癱瘓我們要政府有能力進行改革過去法國因為左右共治，導
致國力不彰，成長緩慢，薩柯吉主張對法國經濟進行大刀闊斧的改革，包
括110億歐元的減稅分案和修改勞動法等政策，在總統大選中贏得了法
國民眾的肯定，特別是開始於1958年的法國第五共和即將在明年屆滿
50週年，法國的發展也面臨了關鍵的轉折點，人民運動聯盟在新一屆的
國會選舉中獲得壓倒性的勝利，將為薩柯吉的改革之路搬開最後一顆石頭
。法國國際關係研究中心　資深顧問莫伊斯我們把我們的信心放在一個男
人的身上這個男人由一個政黨所支持著而且我們要絕對多數事實上法國人
也堅定地認為改變是必須的他們要授權進行改革法國兩大民調機構看好人
民運動聯盟獲得的席次將從上一屆的359席增加到425席445席，
甚至是500席以上，社會黨的席次將從149席縮減為90到120席
之間，而這也顯示法國民眾已經準備授權新政府，讓薩柯吉放手一搏，推
動他的改革政策。法國10號舉行國民議會選舉，一如原先預期，法國新
科總統薩柯吉所屬的右派政黨「人民運動聯盟」，贏得了壓倒性的勝利。
根據出口民調顯示，薩柯吉所屬政黨在國會577個席次中，可望拿下4
05個席次以上，顯示法國人民準備讓薩柯吉放手一搏，推動他在總統大
選期間承諾的經濟改革。不過相較於之前總統大選超過八成創紀錄的高投
票率，這次國會大選投票率只有61%，寫下20年來第一輪投票中最低
的投票率紀錄。法國國民議會第一輪投票10舉行，法國總統薩柯吉偕同
妻女一起前往位在巴黎的投票所投下手中的一票。內政部表示，薩柯吉所
屬的右派政黨人民運動聯盟在第一輪投票中囊括了40%的選票，而最大
的反對黨社會黨得票率只有25%，出口民調更是一面倒地倒向執政黨，
為薩柯吉迎接新的勝利。法國電視台主播我們將為各位觀眾展示一下未來
的國會是什麼樣子這是人民運動聯盟的勝利右派將會獲得405到445
個席次左派大約有120到160個席次至於民主聯盟黨只有14席法國
全國共劃分為577個選區，每個選區由選民直接選出一位議員，任期五
年，共有來自14個政黨的7639位候選人角逐577個席次，其中參
加國會議員選舉的11位內閣部長，目前已經有包括總理費庸在內等六位
部長在第一輪選舉中獲得50%以上的選票宣布勝選，先前費庸曾經表示
，沒有在國民議會取得席次的部長就必須辭職，未衝過第一輪投票門檻的
部長跟其他候選人，必須在6月17號舉行的第二輪決選中一決勝負。不
過這次國會選舉的投票率只有61%，創下20年來首輪投票最低的投票
率紀錄，多數選民幾乎篤定執政黨將大獲全勝，因此投票的情況並不踴躍
，而這也使得其他小黨甚至是最大的反對黨社會黨，面臨泡沫命運。法國
國際關係研究中心　資深顧問莫伊斯我認為社會黨會慘遭輾平他們問對了
問題但是卻給不出讓民眾滿意的答案我們不要左右共治也不要國家機器癱
瘓我們要政府有能力進行改革過去法國因為左右共治，導致國力不彰，成
長緩慢，薩柯吉主張對法國經濟進行大刀闊斧的改革，包括110億歐元
的減稅分案和修改勞動法等政策，在總統大選中贏得了法國民眾的肯定，
特別是開始於1958年的法國第五共和即將在明年屆滿50週年，法國
的發展也面臨了關鍵的轉折點，人民運動聯盟在新一屆的國會選舉中獲得
壓倒性的勝利，將為薩柯吉的改革之路搬開最後一顆石頭。法國國際關係
研究中心　資深顧問莫伊斯我們把我們的信心放在一個男人的身上這個男
人由一個政黨所支持著而且我們要絕對多數事實上法國人也堅定地認為改
變是必須的他們要授權進行改革法國兩大民調機構看好人民運動聯盟獲得
的席次將從上一屆的359席增加到425席445席，甚至是500席
以上，社會黨的席次將從149席縮減為90到120席之間，而這也顯
示法國民眾已經準備授權新政府，讓薩柯吉放手一搏，推動他的改革政策
。
