身價百億，知名影音搜尋網站youtube的創辦人陳士駿，最近回台
，今天特別回到了念了兩年的國小母校靜心國小，接受學校頒發的傑出校
友獎，小學弟妹們問他，在台灣學到什麼印象最深刻，他說是九九乘法表
，讓他受用很大。媒體大陣仗一字排開，小學弟妹們也在校門口列隊歡迎
，這位和王建民同被視為台灣之光的youtube創辦人陳士駿，在網
站被google以16.5億美金併購後，讓他這趟回台備受矚目。雖
然想要低調回母校看看，但校方高規格熱情接待，陳士駿顯得很開心。由
於八歲就舉家移民美國芝加哥，陳士駿坦言，對學校生活印象很模糊，但
九九乘法讓他相當受用。校方頒了傑出校友獎章，也準備了書包、制服、
台灣名產，希望讓陳士駿感受到母校引他以傲。這位30歲不到，就已經
身價百億的科技新貴，在車庫創業起家的傳奇，讓大家津津樂道，對於這
些小學弟妹來說，陳士駿的成就，或許也能做為台灣未來發展的重要參考
。記者陳姝君徐啟峰台北報導。身價百億，知名影音搜尋網站youtu
be的創辦人陳士駿，最近回台，今天特別回到了念了兩年的國小母校靜
心國小，接受學校頒發的傑出校友獎，小學弟妹們問他，在台灣學到什麼
印象最深刻，他說是九九乘法表，讓他受用很大。媒體大陣仗一字排開，
小學弟妹們也在校門口列隊歡迎，這位和王建民同被視為台灣之光的yo
utube創辦人陳士駿，在網站被google以16.5億美金併購
後，讓他這趟回台備受矚目。雖然想要低調回母校看看，但校方高規格熱
情接待，陳士駿顯得很開心。由於八歲就舉家移民美國芝加哥，陳士駿坦
言，對學校生活印象很模糊，但九九乘法讓他相當受用。校方頒了傑出校
友獎章，也準備了書包、制服、台灣名產，希望讓陳士駿感受到母校引他
以傲。這位30歲不到，就已經身價百億的科技新貴，在車庫創業起家的
傳奇，讓大家津津樂道，對於這些小學弟妹來說，陳士駿的成就，或許也
能做為台灣未來發展的重要參考。記者陳姝君徐啟峰台北報導。身價百億
，知名影音搜尋網站youtube的創辦人陳士駿，最近回台，今天特
別回到了念了兩年的國小母校靜心國小，接受學校頒發的傑出校友獎，小
學弟妹們問他，在台灣學到什麼印象最深刻，他說是九九乘法表，讓他受
用很大。媒體大陣仗一字排開，小學弟妹們也在校門口列隊歡迎，這位和
王建民同被視為台灣之光的youtube創辦人陳士駿，在網站被go
ogle以16.5億美金併購後，讓他這趟回台備受矚目。雖然想要低
調回母校看看，但校方高規格熱情接待，陳士駿顯得很開心。由於八歲就
舉家移民美國芝加哥，陳士駿坦言，對學校生活印象很模糊，但九九乘法
讓他相當受用。校方頒了傑出校友獎章，也準備了書包、制服、台灣名產
，希望讓陳士駿感受到母校引他以傲。這位30歲不到，就已經身價百億
的科技新貴，在車庫創業起家的傳奇，讓大家津津樂道，對於這些小學弟
妹來說，陳士駿的成就，或許也能做為台灣未來發展的重要參考。記者陳
姝君徐啟峰台北報導。身價百億，知名影音搜尋網站youtube的創
辦人陳士駿，最近回台，今天特別回到了念了兩年的國小母校靜心國小，
接受學校頒發的傑出校友獎，小學弟妹們問他，在台灣學到什麼印象最深
刻，他說是九九乘法表，讓他受用很大。媒體大陣仗一字排開，小學弟妹
們也在校門口列隊歡迎，這位和王建民同被視為台灣之光的youtub
e創辦人陳士駿，在網站被google以16.5億美金併購後，讓他
這趟回台備受矚目。雖然想要低調回母校看看，但校方高規格熱情接待，
陳士駿顯得很開心。由於八歲就舉家移民美國芝加哥，陳士駿坦言，對學
校生活印象很模糊，但九九乘法讓他相當受用。校方頒了傑出校友獎章，
也準備了書包、制服、台灣名產，希望讓陳士駿感受到母校引他以傲。這
位30歲不到，就已經身價百億的科技新貴，在車庫創業起家的傳奇，讓
大家津津樂道，對於這些小學弟妹來說，陳士駿的成就，或許也能做為台
灣未來發展的重要參考。記者陳姝君徐啟峰台北報導。身價百億，知名影
音搜尋網站youtube的創辦人陳士駿，最近回台，今天特別回到了
念了兩年的國小母校靜心國小，接受學校頒發的傑出校友獎，小學弟妹們
問他，在台灣學到什麼印象最深刻，他說是九九乘法表，讓他受用很大。
媒體大陣仗一字排開，小學弟妹們也在校門口列隊歡迎，這位和王建民同
被視為台灣之光的youtube創辦人陳士駿，在網站被google
以16.5億美金併購後，讓他這趟回台備受矚目。雖然想要低調回母校
看看，但校方高規格熱情接待，陳士駿顯得很開心。由於八歲就舉家移民
美國芝加哥，陳士駿坦言，對學校生活印象很模糊，但九九乘法讓他相當
受用。校方頒了傑出校友獎章，也準備了書包、制服、台灣名產，希望讓
陳士駿感受到母校引他以傲。這位30歲不到，就已經身價百億的科技新
貴，在車庫創業起家的傳奇，讓大家津津樂道，對於這些小學弟妹來說，
陳士駿的成就，或許也能做為台灣未來發展的重要參考。記者陳姝君徐啟
峰台北報導。身價百億，知名影音搜尋網站youtube的創辦人陳士
駿，最近回台，今天特別回到了念了兩年的國小母校靜心國小，接受學校
頒發的傑出校友獎，小學弟妹們問他，在台灣學到什麼印象最深刻，他說
是九九乘法表，讓他受用很大。媒體大陣仗一字排開，小學弟妹們也在校
門口列隊歡迎，這位和王建民同被視為台灣之光的youtube創辦人
陳士駿，在網站被google以16.5億美金併購後，讓他這趟回台
備受矚目。雖然想要低調回母校看看，但校方高規格熱情接待，陳士駿顯
得很開心。由於八歲就舉家移民美國芝加哥，陳士駿坦言，對學校生活印
象很模糊，但九九乘法讓他相當受用。校方頒了傑出校友獎章，也準備了
書包、制服、台灣名產，希望讓陳士駿感受到母校引他以傲。這位30歲
不到，就已經身價百億的科技新貴，在車庫創業起家的傳奇，讓大家津津
樂道，對於這些小學弟妹來說，陳士駿的成就，或許也能做為台灣未來發
展的重要參考。記者陳姝君徐啟峰台北報導。身價百億，知名影音搜尋網
站youtube的創辦人陳士駿，最近回台，今天特別回到了念了兩年
的國小母校靜心國小，接受學校頒發的傑出校友獎，小學弟妹們問他，在
台灣學到什麼印象最深刻，他說是九九乘法表，讓他受用很大。媒體大陣
仗一字排開，小學弟妹們也在校門口列隊歡迎，這位和王建民同被視為台
灣之光的youtube創辦人陳士駿，在網站被google以16.
5億美金併購後，讓他這趟回台備受矚目。雖然想要低調回母校看看，但
校方高規格熱情接待，陳士駿顯得很開心。由於八歲就舉家移民美國芝加
哥，陳士駿坦言，對學校生活印象很模糊，但九九乘法讓他相當受用。校
方頒了傑出校友獎章，也準備了書包、制服、台灣名產，希望讓陳士駿感
受到母校引他以傲。這位30歲不到，就已經身價百億的科技新貴，在車
庫創業起家的傳奇，讓大家津津樂道，對於這些小學弟妹來說，陳士駿的
成就，或許也能做為台灣未來發展的重要參考。記者陳姝君徐啟峰台北報
導。
