這幾年淡出政壇的美國前國務卿鮑爾，10號接受美國新聞節目專訪，在
軍事外交圈歷練豐富的他，不排除未來繼續替國家服務。而他在訪談中也
呼籲政府，立刻關閉關塔那摩拘留所，讓385名囚犯面對美國的司法制
度。若決定權在我的話我會關閉關塔那摩拘留所不是明天關閉今天下午就
要關掉我會關掉它我也不會讓那些囚犯離開我會把他們移送到美國本土接
受聯邦法律系統審訊有人會擔心這樣一來這些囚犯就能請律師了他們就享
有人身保護令了那又如何就讓他們有啊鮑爾表示，美國在關塔那摩扣押恐
怖嫌犯，還傳出虐囚等不人道事件，已經嚴重動搖了美國司法在國際間的
公信力，對美國造成的傷害遠大於利益，實在沒必要繼續保持下去。他也
相信囚犯移送本土之後，美國的司法系統可以有效處理這些問題。而談到
2008年的總統選舉，鮑爾表示，他不會加入任何一個競選團隊，但不
排斥接受新的美國總統延攬，繼續為國家服務。共和黨籍的鮑爾也證實，
民主黨的參選人歐巴馬，就曾經在外交政策上，兩次徵詢他的意見。這也
顯示向來跟白宮鷹派官員不同調，甚至因此提早離開布希內閣的鮑爾，仍
然是有意角逐總統大位的人，拉攏請益的對象。這幾年淡出政壇的美國前
國務卿鮑爾，10號接受美國新聞節目專訪，在軍事外交圈歷練豐富的他
，不排除未來繼續替國家服務。而他在訪談中也呼籲政府，立刻關閉關塔
那摩拘留所，讓385名囚犯面對美國的司法制度。若決定權在我的話我
會關閉關塔那摩拘留所不是明天關閉今天下午就要關掉我會關掉它我也不
會讓那些囚犯離開我會把他們移送到美國本土接受聯邦法律系統審訊有人
會擔心這樣一來這些囚犯就能請律師了他們就享有人身保護令了那又如何
就讓他們有啊鮑爾表示，美國在關塔那摩扣押恐怖嫌犯，還傳出虐囚等不
人道事件，已經嚴重動搖了美國司法在國際間的公信力，對美國造成的傷
害遠大於利益，實在沒必要繼續保持下去。他也相信囚犯移送本土之後，
美國的司法系統可以有效處理這些問題。而談到2008年的總統選舉，
鮑爾表示，他不會加入任何一個競選團隊，但不排斥接受新的美國總統延
攬，繼續為國家服務。共和黨籍的鮑爾也證實，民主黨的參選人歐巴馬，
就曾經在外交政策上，兩次徵詢他的意見。這也顯示向來跟白宮鷹派官員
不同調，甚至因此提早離開布希內閣的鮑爾，仍然是有意角逐總統大位的
人，拉攏請益的對象。這幾年淡出政壇的美國前國務卿鮑爾，10號接受
美國新聞節目專訪，在軍事外交圈歷練豐富的他，不排除未來繼續替國家
服務。而他在訪談中也呼籲政府，立刻關閉關塔那摩拘留所，讓385名
囚犯面對美國的司法制度。若決定權在我的話我會關閉關塔那摩拘留所不
是明天關閉今天下午就要關掉我會關掉它我也不會讓那些囚犯離開我會把
他們移送到美國本土接受聯邦法律系統審訊有人會擔心這樣一來這些囚犯
就能請律師了他們就享有人身保護令了那又如何就讓他們有啊鮑爾表示，
美國在關塔那摩扣押恐怖嫌犯，還傳出虐囚等不人道事件，已經嚴重動搖
了美國司法在國際間的公信力，對美國造成的傷害遠大於利益，實在沒必
要繼續保持下去。他也相信囚犯移送本土之後，美國的司法系統可以有效
處理這些問題。而談到2008年的總統選舉，鮑爾表示，他不會加入任
何一個競選團隊，但不排斥接受新的美國總統延攬，繼續為國家服務。共
和黨籍的鮑爾也證實，民主黨的參選人歐巴馬，就曾經在外交政策上，兩
次徵詢他的意見。這也顯示向來跟白宮鷹派官員不同調，甚至因此提早離
開布希內閣的鮑爾，仍然是有意角逐總統大位的人，拉攏請益的對象。這
幾年淡出政壇的美國前國務卿鮑爾，10號接受美國新聞節目專訪，在軍
事外交圈歷練豐富的他，不排除未來繼續替國家服務。而他在訪談中也呼
籲政府，立刻關閉關塔那摩拘留所，讓385名囚犯面對美國的司法制度
。若決定權在我的話我會關閉關塔那摩拘留所不是明天關閉今天下午就要
關掉我會關掉它我也不會讓那些囚犯離開我會把他們移送到美國本土接受
聯邦法律系統審訊有人會擔心這樣一來這些囚犯就能請律師了他們就享有
人身保護令了那又如何就讓他們有啊鮑爾表示，美國在關塔那摩扣押恐怖
嫌犯，還傳出虐囚等不人道事件，已經嚴重動搖了美國司法在國際間的公
信力，對美國造成的傷害遠大於利益，實在沒必要繼續保持下去。他也相
信囚犯移送本土之後，美國的司法系統可以有效處理這些問題。而談到2
008年的總統選舉，鮑爾表示，他不會加入任何一個競選團隊，但不排
斥接受新的美國總統延攬，繼續為國家服務。共和黨籍的鮑爾也證實，民
主黨的參選人歐巴馬，就曾經在外交政策上，兩次徵詢他的意見。這也顯
示向來跟白宮鷹派官員不同調，甚至因此提早離開布希內閣的鮑爾，仍然
是有意角逐總統大位的人，拉攏請益的對象。這幾年淡出政壇的美國前國
務卿鮑爾，10號接受美國新聞節目專訪，在軍事外交圈歷練豐富的他，
不排除未來繼續替國家服務。而他在訪談中也呼籲政府，立刻關閉關塔那
摩拘留所，讓385名囚犯面對美國的司法制度。若決定權在我的話我會
關閉關塔那摩拘留所不是明天關閉今天下午就要關掉我會關掉它我也不會
讓那些囚犯離開我會把他們移送到美國本土接受聯邦法律系統審訊有人會
擔心這樣一來這些囚犯就能請律師了他們就享有人身保護令了那又如何就
讓他們有啊鮑爾表示，美國在關塔那摩扣押恐怖嫌犯，還傳出虐囚等不人
道事件，已經嚴重動搖了美國司法在國際間的公信力，對美國造成的傷害
遠大於利益，實在沒必要繼續保持下去。他也相信囚犯移送本土之後，美
國的司法系統可以有效處理這些問題。而談到2008年的總統選舉，鮑
爾表示，他不會加入任何一個競選團隊，但不排斥接受新的美國總統延攬
，繼續為國家服務。共和黨籍的鮑爾也證實，民主黨的參選人歐巴馬，就
曾經在外交政策上，兩次徵詢他的意見。這也顯示向來跟白宮鷹派官員不
同調，甚至因此提早離開布希內閣的鮑爾，仍然是有意角逐總統大位的人
，拉攏請益的對象。這幾年淡出政壇的美國前國務卿鮑爾，10號接受美
國新聞節目專訪，在軍事外交圈歷練豐富的他，不排除未來繼續替國家服
務。而他在訪談中也呼籲政府，立刻關閉關塔那摩拘留所，讓385名囚
犯面對美國的司法制度。若決定權在我的話我會關閉關塔那摩拘留所不是
明天關閉今天下午就要關掉我會關掉它我也不會讓那些囚犯離開我會把他
們移送到美國本土接受聯邦法律系統審訊有人會擔心這樣一來這些囚犯就
能請律師了他們就享有人身保護令了那又如何就讓他們有啊鮑爾表示，美
國在關塔那摩扣押恐怖嫌犯，還傳出虐囚等不人道事件，已經嚴重動搖了
美國司法在國際間的公信力，對美國造成的傷害遠大於利益，實在沒必要
繼續保持下去。他也相信囚犯移送本土之後，美國的司法系統可以有效處
理這些問題。而談到2008年的總統選舉，鮑爾表示，他不會加入任何
一個競選團隊，但不排斥接受新的美國總統延攬，繼續為國家服務。共和
黨籍的鮑爾也證實，民主黨的參選人歐巴馬，就曾經在外交政策上，兩次
徵詢他的意見。這也顯示向來跟白宮鷹派官員不同調，甚至因此提早離開
布希內閣的鮑爾，仍然是有意角逐總統大位的人，拉攏請益的對象。這幾
年淡出政壇的美國前國務卿鮑爾，10號接受美國新聞節目專訪，在軍事
外交圈歷練豐富的他，不排除未來繼續替國家服務。而他在訪談中也呼籲
政府，立刻關閉關塔那摩拘留所，讓385名囚犯面對美國的司法制度。
若決定權在我的話我會關閉關塔那摩拘留所不是明天關閉今天下午就要關
掉我會關掉它我也不會讓那些囚犯離開我會把他們移送到美國本土接受聯
邦法律系統審訊有人會擔心這樣一來這些囚犯就能請律師了他們就享有人
身保護令了那又如何就讓他們有啊鮑爾表示，美國在關塔那摩扣押恐怖嫌
犯，還傳出虐囚等不人道事件，已經嚴重動搖了美國司法在國際間的公信
力，對美國造成的傷害遠大於利益，實在沒必要繼續保持下去。他也相信
囚犯移送本土之後，美國的司法系統可以有效處理這些問題。而談到20
08年的總統選舉，鮑爾表示，他不會加入任何一個競選團隊，但不排斥
接受新的美國總統延攬，繼續為國家服務。共和黨籍的鮑爾也證實，民主
黨的參選人歐巴馬，就曾經在外交政策上，兩次徵詢他的意見。這也顯示
向來跟白宮鷹派官員不同調，甚至因此提早離開布希內閣的鮑爾，仍然是
有意角逐總統大位的人，拉攏請益的對象。
