美國總統布希在台灣時間11號下午，結束了在歐洲的訪問行程，返回
華府。
在臨行之前，布希和保加利亞總統【帕瓦諾夫】舉行聯合記者會，布希
感謝保加利亞出兵支援阿富汗與伊拉克的任務，針對5名涉及兒童愛
滋病案的保加利亞護士、仍遭到利比亞羈押，布希承諾促使利比亞盡
美國總統布希我們強力支持讓5名身在利比亞的保加利亞護士獲釋這就
是美國的立場她們應該獲得釋放並獲准回到家人身邊除了對5名保加
利亞護士的命運表達關切，布希也感謝保加利亞在反恐和促進民主方
冷戰時代，保加利亞是前蘇聯的親密盟友，但是現在卻積極向西方靠攏
，先後加入北約組織和歐盟，除了象徵性地派兵到阿富汗與伊拉克，
也提供軍事基地給美軍。
不過，多數保加利亞民眾雖然歡迎布希到訪，卻也有一些疑慮。
保加利亞記者伊凡諾夫我想到的是他將會要求我們派更多部隊到伊拉克
與阿富汗我不確定這樣的"交易"是否對保加利亞有利另外，保加利
亞朝野認為，保加利亞如此支持美國的政策，美國在東歐部署的飛彈
同時，保加利亞人要到美國去，簽證也沒有和其他歐盟國家一樣方便。
對於後者，布希承諾會努力說服美國國會，持續推動移民法案的改革。
在抵達保加利亞之前，布希另一個受到英雄式歡迎的地方，是稍早訪問
的阿爾巴尼亞。
除了因為布希是第一個到訪的美國總統，也因為美國當年主導空襲南斯
拉夫，現在又強力支持科索夫的阿爾巴尼亞裔爭取獨立。
不僅讓阿爾巴尼亞十分高興，科索夫的阿裔民眾更是興奮。
科索夫居民薩菲丘這是邁向獨立的最後一步我們已經等待多年了我想這
是最終的表態對科索夫對巴爾幹地區對歐洲都是如此面對塞爾維亞，
以及俄羅斯的強烈反彈，布希一方面表示，無論如何都要推動科索夫
