駐伊拉克美軍，10號在巴格達南部遭到自殺炸彈攻擊，嫌犯開著裝滿炸
藥的卡車，在一座高架橋上引爆，導致橋樑的其中一段崩塌全毀，現場景
象讓人怵目驚心。爆炸引發了轟隆隆的巨響，整段橋樑應聲化為斷垣殘壁
。從現場拍攝的照片可以看到，整片濃濃的黑煙直上雲霄，好幾名美軍一
度被困在橋樑的碎片當中，進退兩難。這座橋樑位在巴格達南部，是伊拉
克南北交通動脈的一個重要通道，因為經常有遜尼派激進份子在這裡發動
攻擊，素有死亡三角的稱號。這次的攻擊者，是把貨車停在北上車道入口
處引爆，顯然衝著橋下的美軍檢查哨而來，結果至少造成美軍三死六傷，
而當地的交通也一度嚴重受阻。駐伊拉克美軍，10號在巴格達南部遭到
自殺炸彈攻擊，嫌犯開著裝滿炸藥的卡車，在一座高架橋上引爆，導致橋
樑的其中一段崩塌全毀，現場景象讓人怵目驚心。爆炸引發了轟隆隆的巨
響，整段橋樑應聲化為斷垣殘壁。從現場拍攝的照片可以看到，整片濃濃
的黑煙直上雲霄，好幾名美軍一度被困在橋樑的碎片當中，進退兩難。這
座橋樑位在巴格達南部，是伊拉克南北交通動脈的一個重要通道，因為經
常有遜尼派激進份子在這裡發動攻擊，素有死亡三角的稱號。這次的攻擊
者，是把貨車停在北上車道入口處引爆，顯然衝著橋下的美軍檢查哨而來
，結果至少造成美軍三死六傷，而當地的交通也一度嚴重受阻。駐伊拉克
美軍，10號在巴格達南部遭到自殺炸彈攻擊，嫌犯開著裝滿炸藥的卡車
，在一座高架橋上引爆，導致橋樑的其中一段崩塌全毀，現場景象讓人怵
目驚心。爆炸引發了轟隆隆的巨響，整段橋樑應聲化為斷垣殘壁。從現場
拍攝的照片可以看到，整片濃濃的黑煙直上雲霄，好幾名美軍一度被困在
橋樑的碎片當中，進退兩難。這座橋樑位在巴格達南部，是伊拉克南北交
通動脈的一個重要通道，因為經常有遜尼派激進份子在這裡發動攻擊，素
有死亡三角的稱號。這次的攻擊者，是把貨車停在北上車道入口處引爆，
顯然衝著橋下的美軍檢查哨而來，結果至少造成美軍三死六傷，而當地的
交通也一度嚴重受阻。駐伊拉克美軍，10號在巴格達南部遭到自殺炸彈
攻擊，嫌犯開著裝滿炸藥的卡車，在一座高架橋上引爆，導致橋樑的其中
一段崩塌全毀，現場景象讓人怵目驚心。爆炸引發了轟隆隆的巨響，整段
橋樑應聲化為斷垣殘壁。從現場拍攝的照片可以看到，整片濃濃的黑煙直
上雲霄，好幾名美軍一度被困在橋樑的碎片當中，進退兩難。這座橋樑位
在巴格達南部，是伊拉克南北交通動脈的一個重要通道，因為經常有遜尼
派激進份子在這裡發動攻擊，素有死亡三角的稱號。這次的攻擊者，是把
貨車停在北上車道入口處引爆，顯然衝著橋下的美軍檢查哨而來，結果至
少造成美軍三死六傷，而當地的交通也一度嚴重受阻。駐伊拉克美軍，1
0號在巴格達南部遭到自殺炸彈攻擊，嫌犯開著裝滿炸藥的卡車，在一座
高架橋上引爆，導致橋樑的其中一段崩塌全毀，現場景象讓人怵目驚心。
爆炸引發了轟隆隆的巨響，整段橋樑應聲化為斷垣殘壁。從現場拍攝的照
片可以看到，整片濃濃的黑煙直上雲霄，好幾名美軍一度被困在橋樑的碎
片當中，進退兩難。這座橋樑位在巴格達南部，是伊拉克南北交通動脈的
一個重要通道，因為經常有遜尼派激進份子在這裡發動攻擊，素有死亡三
角的稱號。這次的攻擊者，是把貨車停在北上車道入口處引爆，顯然衝著
橋下的美軍檢查哨而來，結果至少造成美軍三死六傷，而當地的交通也一
度嚴重受阻。
