因為美國計畫在東歐部署飛彈，俄羅斯總統蒲亭威脅將推動新冷戰，一
度讓八大工業國G8峰會失焦。
而蒲亭挑戰世界強權的腳步並未停下腳步，緊接著G8峰會之後，蒲亭
回到國內參加聖彼得堡國際經濟論壇，開場白就挑戰G8存在的價值
，認為G8已經無法反應當前世界經濟的變化，並當著世界貿易組織
聖彼得堡國際經濟論壇是目前前蘇聯和中東地區規模最大的經濟論壇，
每年六月在俄羅斯的聖彼得堡舉行，今年的聖彼得堡經濟論壇已經進
入第11屆，規模更創下歷年之最，共吸引了來自62個國家200
俄羅斯總統蒲亭10號應邀致詞時表示，現在全球經濟快速發展，應該
要建立新的金融秩序，給予包括俄羅斯在內等新興經濟體更大的發展
空間。
蒲亭指出，50年前，全球有六成以上的經濟成長來自七大工業國，但
是現在則是完全相反，全球經濟產值有六成來自七大工業國以外的國
家，像G8這樣的組織已經無法反應世界經濟變化，而陷入談判僵局
俄羅斯總統　蒲亭現有的金融組織已經無法完全掌握國際關係和全球市
場這樣的組織架構只為一小部分的國家而成立看起來既迂腐不民主又
死板蒲亭更當著世界貿易組織WTO秘書長拉米的面，直言WTO已
蒲亭表示，國際間興起的保護主義已經影響WTO的工作，並提議參考
WTO經驗，建立一個地區性的歐亞大陸自由貿易組織。
而在蒲亭發言的同時，俄羅斯經貿部長正和美國歐盟和WTO官員，就
入世談判進行最後努力，最快今年內俄羅斯就會入世。
世界貿易組織秘書長　拉米沒有俄羅斯WTO就不是他所想要成為真正
的多邊機構而無法加入WTO俄羅斯也無法創造出未來經濟發展所需
要的信賴資本蒲亭表示，俄羅斯將繼續經濟改革的腳步，希望發達國
從蒲亭就任總統以來，俄羅斯靠著石油和天然氣等能源工業的開發，經
濟快速起飛，外匯存底已經超越台灣，躍居世界第三，但是現在外匯
市場嚴重依賴美元和歐元，為了更符合世界經濟潮流，蒲亭更表示要
