網路拉近了世界距離，但雅虎、GOOGLE、微軟、思科這些提供網
路通訊服務的業者，也可能成為箝制言論自由的幫兇。
遭到判刑十年的中國異議人士【師濤】，透過世界人權組織，向美國地
方法院控告雅虎洩露個人資料，害他被中國政府判刑十年。
上網發電子郵件、上網大嗚大放；小心，凡走過必留下痕跡，不知哪一
天，政治時空環境改變，你所仰賴的網路通訊服務業者會出賣你。
不相信嗎？看看中國異議人士，湖南《當代商報》記者師濤的遭遇。
師濤之母高琴聲我堅信我兒子無罪我要不懈地為他申訴要跟雅虎官司打
到底不是為了師濤是為了今後不要再有無辜的人受害三年前，當六四
事件十五週年時，記者師濤發給海外民運人士一封電子郵件說明：中
事後中國當局要求香港雅虎提供這份電子件發送人的註冊用戶數據、互
聯網地址及電郵內容，循線逮捕審判師濤，並以洩露國家機密為由判
他十年徒刑。
直到五月底，國際人權組織協助下，獄中的師濤正式向美國地方法院控
告雅虎洩露個人資料。
一同控告雅虎的，還包括中國網路作家王小寧。
王小寧因在網路發表文章，也被雅虎舉報、供出他的電子郵件而遭中國
判刑十年。
林林總總雅虎洩露註冊用戶的官司即將登場，或許美國法院的判決能讓
雅虎在數鈔票的時候，也思索一下雅虎的企業責任、企業道德。
記者張珮雲香港報導
