台灣地區上星期豪雨成災。
在國際間，包括中國南部地區、哥倫比亞以及澳洲，最近幾天，也因為
下起豪大雨，造成不少災情。
上星期的一場暴風雨，讓澳洲新南威爾斯東部地區，慘遭大水淹沒。
原本綠油油的大草原，放遠望去，變成一大塊一大塊水池。
包括，首都雪梨、newcastle以及盛產葡萄酒的獵人谷等地都
慘遭大水淹沒。
市區整條商店街，變成河流，店內商品，全泡在水中。
許多住宅區，更是水深及腰。
來不撤離家園的老人家，只能等待救難人員，前來救援。
在偏遠地區，澳洲政府則出動直升機，進行空中救援。
8號的這場暴風雨，重創澳洲新南威爾斯東地地區，一千多人被迫撤離
家園。
雖然目前暴風雨已停止，不過，總計還是造成8人死亡1人失蹤。
鏡頭轉到哥倫比亞。
正處雨季的當地，8號一場豪大雨，在北部造成災情。
暴漲的河水，淹沒附近村莊。
支撐屋頂的木頭，被大水沖的搖搖欲墜，就連豬圈裏的豬隻，也被河水
沖到大街上。
災民忙著划著獨木舟撤離的同時，只有小孩無憂無慮的在河水裏游起泳
來。
另外，中國南部地區的大雨，至昨天為止，已造成453萬人受災，6
6人死亡12人失蹤。
廣東、廣西、湖南、福建等地，不是淹大水，就是土石流，各地災情不
斷，雖然目前大雨已舒緩，不過。
當地氣象局表示，13號又有新的鋒面接近，因此，如果您將前往當地
，請特別注意氣象預報。
記者張曉怡報導
