因為美國計畫在東歐部署飛彈，俄羅斯總統蒲亭威脅將推動新冷戰，一度
讓八大工業國G8峰會失焦。而蒲亭挑戰世界強權的腳步並未停下腳步，
緊接著G8峰會之後，蒲亭回到國內參加聖彼得堡國際經濟論壇，開場白
就挑戰G8存在的價值，認為G8已經無法反應當前世界經濟的變化，並
當著世界貿易組織秘書長的面、批評世貿組織已經過時，提倡建立WTO
的替代組織。聖彼得堡國際經濟論壇是目前前蘇聯和中東地區規模最大的
經濟論壇，每年六月在俄羅斯的聖彼得堡舉行，今年的聖彼得堡經濟論壇
已經進入第11屆，規模更創下歷年之最，共吸引了來自62個國家20
00多位政經領袖與會。俄羅斯總統蒲亭10號應邀致詞時表示，現在全
球經濟快速發展，應該要建立新的金融秩序，給予包括俄羅斯在內等新興
經濟體更大的發展空間。蒲亭指出，50年前，全球有六成以上的經濟成
長來自七大工業國，但是現在則是完全相反，全球經濟產值有六成來自七
大工業國以外的國家，像G8這樣的組織已經無法反應世界經濟變化，而
陷入談判僵局的世界貿易組織WTO就是最好的例子。俄羅斯總統　蒲亭
現有的金融組織已經無法完全掌握國際關係和全球市場這樣的組織架構只
為一小部分的國家而成立看起來既迂腐不民主又死板蒲亭更當著世界貿易
組織WTO秘書長拉米的面，直言WTO已經過時，聽得拉米面色凝重。
蒲亭表示，國際間興起的保護主義已經影響WTO的工作，並提議參考W
TO經驗，建立一個地區性的歐亞大陸自由貿易組織。而在蒲亭發言的同
時，俄羅斯經貿部長正和美國歐盟和WTO官員，就入世談判進行最後努
力，最快今年內俄羅斯就會入世。世界貿易組織秘書長　拉米沒有俄羅斯
WTO就不是他所想要成為真正的多邊機構而無法加入WTO俄羅斯也無
法創造出未來經濟發展所需要的信賴資本蒲亭表示，俄羅斯將繼續經濟改
革的腳步，希望發達國家不要對俄羅斯吸引外資設立障礙，而外國投資人
也不必擔心俄羅斯政局變動，並重申他將不會再次尋求連任。從蒲亭就任
總統以來，俄羅斯靠著石油和天然氣等能源工業的開發，經濟快速起飛，
外匯存底已經超越台灣，躍居世界第三，但是現在外匯市場嚴重依賴美元
和歐元，為了更符合世界經濟潮流，蒲亭更表示要讓俄羅斯也成為世界金
融中心之一，讓盧布也成為外匯儲備貨幣。因為美國計畫在東歐部署飛彈
，俄羅斯總統蒲亭威脅將推動新冷戰，一度讓八大工業國G8峰會失焦。
而蒲亭挑戰世界強權的腳步並未停下腳步，緊接著G8峰會之後，蒲亭回
到國內參加聖彼得堡國際經濟論壇，開場白就挑戰G8存在的價值，認為
G8已經無法反應當前世界經濟的變化，並當著世界貿易組織秘書長的面
、批評世貿組織已經過時，提倡建立WTO的替代組織。聖彼得堡國際經
濟論壇是目前前蘇聯和中東地區規模最大的經濟論壇，每年六月在俄羅斯
的聖彼得堡舉行，今年的聖彼得堡經濟論壇已經進入第11屆，規模更創
下歷年之最，共吸引了來自62個國家2000多位政經領袖與會。俄羅
斯總統蒲亭10號應邀致詞時表示，現在全球經濟快速發展，應該要建立
新的金融秩序，給予包括俄羅斯在內等新興經濟體更大的發展空間。蒲亭
指出，50年前，全球有六成以上的經濟成長來自七大工業國，但是現在
則是完全相反，全球經濟產值有六成來自七大工業國以外的國家，像G8
這樣的組織已經無法反應世界經濟變化，而陷入談判僵局的世界貿易組織
WTO就是最好的例子。俄羅斯總統　蒲亭現有的金融組織已經無法完全
掌握國際關係和全球市場這樣的組織架構只為一小部分的國家而成立看起
來既迂腐不民主又死板蒲亭更當著世界貿易組織WTO秘書長拉米的面，
直言WTO已經過時，聽得拉米面色凝重。蒲亭表示，國際間興起的保護
主義已經影響WTO的工作，並提議參考WTO經驗，建立一個地區性的
歐亞大陸自由貿易組織。而在蒲亭發言的同時，俄羅斯經貿部長正和美國
歐盟和WTO官員，就入世談判進行最後努力，最快今年內俄羅斯就會入
世。世界貿易組織秘書長　拉米沒有俄羅斯WTO就不是他所想要成為真
正的多邊機構而無法加入WTO俄羅斯也無法創造出未來經濟發展所需要
的信賴資本蒲亭表示，俄羅斯將繼續經濟改革的腳步，希望發達國家不要
對俄羅斯吸引外資設立障礙，而外國投資人也不必擔心俄羅斯政局變動，
並重申他將不會再次尋求連任。從蒲亭就任總統以來，俄羅斯靠著石油和
天然氣等能源工業的開發，經濟快速起飛，外匯存底已經超越台灣，躍居
世界第三，但是現在外匯市場嚴重依賴美元和歐元，為了更符合世界經濟
潮流，蒲亭更表示要讓俄羅斯也成為世界金融中心之一，讓盧布也成為外
匯儲備貨幣。因為美國計畫在東歐部署飛彈，俄羅斯總統蒲亭威脅將推動
新冷戰，一度讓八大工業國G8峰會失焦。而蒲亭挑戰世界強權的腳步並
未停下腳步，緊接著G8峰會之後，蒲亭回到國內參加聖彼得堡國際經濟
論壇，開場白就挑戰G8存在的價值，認為G8已經無法反應當前世界經
濟的變化，並當著世界貿易組織秘書長的面、批評世貿組織已經過時，提
倡建立WTO的替代組織。聖彼得堡國際經濟論壇是目前前蘇聯和中東地
區規模最大的經濟論壇，每年六月在俄羅斯的聖彼得堡舉行，今年的聖彼
得堡經濟論壇已經進入第11屆，規模更創下歷年之最，共吸引了來自6
2個國家2000多位政經領袖與會。俄羅斯總統蒲亭10號應邀致詞時
表示，現在全球經濟快速發展，應該要建立新的金融秩序，給予包括俄羅
斯在內等新興經濟體更大的發展空間。蒲亭指出，50年前，全球有六成
以上的經濟成長來自七大工業國，但是現在則是完全相反，全球經濟產值
有六成來自七大工業國以外的國家，像G8這樣的組織已經無法反應世界
經濟變化，而陷入談判僵局的世界貿易組織WTO就是最好的例子。俄羅
斯總統　蒲亭現有的金融組織已經無法完全掌握國際關係和全球市場這樣
的組織架構只為一小部分的國家而成立看起來既迂腐不民主又死板蒲亭更
當著世界貿易組織WTO秘書長拉米的面，直言WTO已經過時，聽得拉
米面色凝重。蒲亭表示，國際間興起的保護主義已經影響WTO的工作，
並提議參考WTO經驗，建立一個地區性的歐亞大陸自由貿易組織。而在
蒲亭發言的同時，俄羅斯經貿部長正和美國歐盟和WTO官員，就入世談
判進行最後努力，最快今年內俄羅斯就會入世。世界貿易組織秘書長　拉
米沒有俄羅斯WTO就不是他所想要成為真正的多邊機構而無法加入WT
O俄羅斯也無法創造出未來經濟發展所需要的信賴資本蒲亭表示，俄羅斯
將繼續經濟改革的腳步，希望發達國家不要對俄羅斯吸引外資設立障礙，
而外國投資人也不必擔心俄羅斯政局變動，並重申他將不會再次尋求連任
。從蒲亭就任總統以來，俄羅斯靠著石油和天然氣等能源工業的開發，經
濟快速起飛，外匯存底已經超越台灣，躍居世界第三，但是現在外匯市場
嚴重依賴美元和歐元，為了更符合世界經濟潮流，蒲亭更表示要讓俄羅斯
也成為世界金融中心之一，讓盧布也成為外匯儲備貨幣。因為美國計畫在
東歐部署飛彈，俄羅斯總統蒲亭威脅將推動新冷戰，一度讓八大工業國G
8峰會失焦。而蒲亭挑戰世界強權的腳步並未停下腳步，緊接著G8峰會
之後，蒲亭回到國內參加聖彼得堡國際經濟論壇，開場白就挑戰G8存在
的價值，認為G8已經無法反應當前世界經濟的變化，並當著世界貿易組
織秘書長的面、批評世貿組織已經過時，提倡建立WTO的替代組織。聖
彼得堡國際經濟論壇是目前前蘇聯和中東地區規模最大的經濟論壇，每年
六月在俄羅斯的聖彼得堡舉行，今年的聖彼得堡經濟論壇已經進入第11
屆，規模更創下歷年之最，共吸引了來自62個國家2000多位政經領
袖與會。俄羅斯總統蒲亭10號應邀致詞時表示，現在全球經濟快速發展
，應該要建立新的金融秩序，給予包括俄羅斯在內等新興經濟體更大的發
展空間。蒲亭指出，50年前，全球有六成以上的經濟成長來自七大工業
國，但是現在則是完全相反，全球經濟產值有六成來自七大工業國以外的
國家，像G8這樣的組織已經無法反應世界經濟變化，而陷入談判僵局的
世界貿易組織WTO就是最好的例子。俄羅斯總統　蒲亭現有的金融組織
已經無法完全掌握國際關係和全球市場這樣的組織架構只為一小部分的國
家而成立看起來既迂腐不民主又死板蒲亭更當著世界貿易組織WTO秘書
長拉米的面，直言WTO已經過時，聽得拉米面色凝重。蒲亭表示，國際
間興起的保護主義已經影響WTO的工作，並提議參考WTO經驗，建立
一個地區性的歐亞大陸自由貿易組織。而在蒲亭發言的同時，俄羅斯經貿
部長正和美國歐盟和WTO官員，就入世談判進行最後努力，最快今年內
俄羅斯就會入世。世界貿易組織秘書長　拉米沒有俄羅斯WTO就不是他
所想要成為真正的多邊機構而無法加入WTO俄羅斯也無法創造出未來經
濟發展所需要的信賴資本蒲亭表示，俄羅斯將繼續經濟改革的腳步，希望
發達國家不要對俄羅斯吸引外資設立障礙，而外國投資人也不必擔心俄羅
斯政局變動，並重申他將不會再次尋求連任。從蒲亭就任總統以來，俄羅
斯靠著石油和天然氣等能源工業的開發，經濟快速起飛，外匯存底已經超
越台灣，躍居世界第三，但是現在外匯市場嚴重依賴美元和歐元，為了更
符合世界經濟潮流，蒲亭更表示要讓俄羅斯也成為世界金融中心之一，讓
盧布也成為外匯儲備貨幣。因為美國計畫在東歐部署飛彈，俄羅斯總統蒲
亭威脅將推動新冷戰，一度讓八大工業國G8峰會失焦。而蒲亭挑戰世界
強權的腳步並未停下腳步，緊接著G8峰會之後，蒲亭回到國內參加聖彼
得堡國際經濟論壇，開場白就挑戰G8存在的價值，認為G8已經無法反
應當前世界經濟的變化，並當著世界貿易組織秘書長的面、批評世貿組織
已經過時，提倡建立WTO的替代組織。聖彼得堡國際經濟論壇是目前前
蘇聯和中東地區規模最大的經濟論壇，每年六月在俄羅斯的聖彼得堡舉行
，今年的聖彼得堡經濟論壇已經進入第11屆，規模更創下歷年之最，共
吸引了來自62個國家2000多位政經領袖與會。俄羅斯總統蒲亭10
號應邀致詞時表示，現在全球經濟快速發展，應該要建立新的金融秩序，
給予包括俄羅斯在內等新興經濟體更大的發展空間。蒲亭指出，50年前
，全球有六成以上的經濟成長來自七大工業國，但是現在則是完全相反，
全球經濟產值有六成來自七大工業國以外的國家，像G8這樣的組織已經
無法反應世界經濟變化，而陷入談判僵局的世界貿易組織WTO就是最好
的例子。俄羅斯總統　蒲亭現有的金融組織已經無法完全掌握國際關係和
全球市場這樣的組織架構只為一小部分的國家而成立看起來既迂腐不民主
又死板蒲亭更當著世界貿易組織WTO秘書長拉米的面，直言WTO已經
過時，聽得拉米面色凝重。蒲亭表示，國際間興起的保護主義已經影響W
TO的工作，並提議參考WTO經驗，建立一個地區性的歐亞大陸自由貿
易組織。而在蒲亭發言的同時，俄羅斯經貿部長正和美國歐盟和WTO官
員，就入世談判進行最後努力，最快今年內俄羅斯就會入世。世界貿易組
織秘書長　拉米沒有俄羅斯WTO就不是他所想要成為真正的多邊機構而
無法加入WTO俄羅斯也無法創造出未來經濟發展所需要的信賴資本蒲亭
表示，俄羅斯將繼續經濟改革的腳步，希望發達國家不要對俄羅斯吸引外
資設立障礙，而外國投資人也不必擔心俄羅斯政局變動，並重申他將不會
再次尋求連任。從蒲亭就任總統以來，俄羅斯靠著石油和天然氣等能源工
業的開發，經濟快速起飛，外匯存底已經超越台灣，躍居世界第三，但是
現在外匯市場嚴重依賴美元和歐元，為了更符合世界經濟潮流，蒲亭更表
示要讓俄羅斯也成為世界金融中心之一，讓盧布也成為外匯儲備貨幣。因
為美國計畫在東歐部署飛彈，俄羅斯總統蒲亭威脅將推動新冷戰，一度讓
八大工業國G8峰會失焦。而蒲亭挑戰世界強權的腳步並未停下腳步，緊
接著G8峰會之後，蒲亭回到國內參加聖彼得堡國際經濟論壇，開場白就
挑戰G8存在的價值，認為G8已經無法反應當前世界經濟的變化，並當
著世界貿易組織秘書長的面、批評世貿組織已經過時，提倡建立WTO的
替代組織。聖彼得堡國際經濟論壇是目前前蘇聯和中東地區規模最大的經
濟論壇，每年六月在俄羅斯的聖彼得堡舉行，今年的聖彼得堡經濟論壇已
經進入第11屆，規模更創下歷年之最，共吸引了來自62個國家200
0多位政經領袖與會。俄羅斯總統蒲亭10號應邀致詞時表示，現在全球
經濟快速發展，應該要建立新的金融秩序，給予包括俄羅斯在內等新興經
濟體更大的發展空間。蒲亭指出，50年前，全球有六成以上的經濟成長
來自七大工業國，但是現在則是完全相反，全球經濟產值有六成來自七大
工業國以外的國家，像G8這樣的組織已經無法反應世界經濟變化，而陷
入談判僵局的世界貿易組織WTO就是最好的例子。俄羅斯總統　蒲亭現
有的金融組織已經無法完全掌握國際關係和全球市場這樣的組織架構只為
一小部分的國家而成立看起來既迂腐不民主又死板蒲亭更當著世界貿易組
織WTO秘書長拉米的面，直言WTO已經過時，聽得拉米面色凝重。蒲
亭表示，國際間興起的保護主義已經影響WTO的工作，並提議參考WT
O經驗，建立一個地區性的歐亞大陸自由貿易組織。而在蒲亭發言的同時
，俄羅斯經貿部長正和美國歐盟和WTO官員，就入世談判進行最後努力
，最快今年內俄羅斯就會入世。世界貿易組織秘書長　拉米沒有俄羅斯W
TO就不是他所想要成為真正的多邊機構而無法加入WTO俄羅斯也無法
創造出未來經濟發展所需要的信賴資本蒲亭表示，俄羅斯將繼續經濟改革
的腳步，希望發達國家不要對俄羅斯吸引外資設立障礙，而外國投資人也
不必擔心俄羅斯政局變動，並重申他將不會再次尋求連任。從蒲亭就任總
統以來，俄羅斯靠著石油和天然氣等能源工業的開發，經濟快速起飛，外
匯存底已經超越台灣，躍居世界第三，但是現在外匯市場嚴重依賴美元和
歐元，為了更符合世界經濟潮流，蒲亭更表示要讓俄羅斯也成為世界金融
中心之一，讓盧布也成為外匯儲備貨幣。因為美國計畫在東歐部署飛彈，
俄羅斯總統蒲亭威脅將推動新冷戰，一度讓八大工業國G8峰會失焦。而
蒲亭挑戰世界強權的腳步並未停下腳步，緊接著G8峰會之後，蒲亭回到
國內參加聖彼得堡國際經濟論壇，開場白就挑戰G8存在的價值，認為G
8已經無法反應當前世界經濟的變化，並當著世界貿易組織秘書長的面、
批評世貿組織已經過時，提倡建立WTO的替代組織。聖彼得堡國際經濟
論壇是目前前蘇聯和中東地區規模最大的經濟論壇，每年六月在俄羅斯的
聖彼得堡舉行，今年的聖彼得堡經濟論壇已經進入第11屆，規模更創下
歷年之最，共吸引了來自62個國家2000多位政經領袖與會。俄羅斯
總統蒲亭10號應邀致詞時表示，現在全球經濟快速發展，應該要建立新
的金融秩序，給予包括俄羅斯在內等新興經濟體更大的發展空間。蒲亭指
出，50年前，全球有六成以上的經濟成長來自七大工業國，但是現在則
是完全相反，全球經濟產值有六成來自七大工業國以外的國家，像G8這
樣的組織已經無法反應世界經濟變化，而陷入談判僵局的世界貿易組織W
TO就是最好的例子。俄羅斯總統　蒲亭現有的金融組織已經無法完全掌
握國際關係和全球市場這樣的組織架構只為一小部分的國家而成立看起來
既迂腐不民主又死板蒲亭更當著世界貿易組織WTO秘書長拉米的面，直
言WTO已經過時，聽得拉米面色凝重。蒲亭表示，國際間興起的保護主
義已經影響WTO的工作，並提議參考WTO經驗，建立一個地區性的歐
亞大陸自由貿易組織。而在蒲亭發言的同時，俄羅斯經貿部長正和美國歐
盟和WTO官員，就入世談判進行最後努力，最快今年內俄羅斯就會入世
。世界貿易組織秘書長　拉米沒有俄羅斯WTO就不是他所想要成為真正
的多邊機構而無法加入WTO俄羅斯也無法創造出未來經濟發展所需要的
信賴資本蒲亭表示，俄羅斯將繼續經濟改革的腳步，希望發達國家不要對
俄羅斯吸引外資設立障礙，而外國投資人也不必擔心俄羅斯政局變動，並
重申他將不會再次尋求連任。從蒲亭就任總統以來，俄羅斯靠著石油和天
然氣等能源工業的開發，經濟快速起飛，外匯存底已經超越台灣，躍居世
界第三，但是現在外匯市場嚴重依賴美元和歐元，為了更符合世界經濟潮
流，蒲亭更表示要讓俄羅斯也成為世界金融中心之一，讓盧布也成為外匯
儲備貨幣。因為美國計畫在東歐部署飛彈，俄羅斯總統蒲亭威脅將推動新
冷戰，一度讓八大工業國G8峰會失焦。而蒲亭挑戰世界強權的腳步並未
停下腳步，緊接著G8峰會之後，蒲亭回到國內參加聖彼得堡國際經濟論
壇，開場白就挑戰G8存在的價值，認為G8已經無法反應當前世界經濟
的變化，並當著世界貿易組織秘書長的面、批評世貿組織已經過時，提倡
建立WTO的替代組織。聖彼得堡國際經濟論壇是目前前蘇聯和中東地區
規模最大的經濟論壇，每年六月在俄羅斯的聖彼得堡舉行，今年的聖彼得
堡經濟論壇已經進入第11屆，規模更創下歷年之最，共吸引了來自62
個國家2000多位政經領袖與會。俄羅斯總統蒲亭10號應邀致詞時表
示，現在全球經濟快速發展，應該要建立新的金融秩序，給予包括俄羅斯
在內等新興經濟體更大的發展空間。蒲亭指出，50年前，全球有六成以
上的經濟成長來自七大工業國，但是現在則是完全相反，全球經濟產值有
六成來自七大工業國以外的國家，像G8這樣的組織已經無法反應世界經
濟變化，而陷入談判僵局的世界貿易組織WTO就是最好的例子。俄羅斯
總統　蒲亭現有的金融組織已經無法完全掌握國際關係和全球市場這樣的
組織架構只為一小部分的國家而成立看起來既迂腐不民主又死板蒲亭更當
著世界貿易組織WTO秘書長拉米的面，直言WTO已經過時，聽得拉米
面色凝重。蒲亭表示，國際間興起的保護主義已經影響WTO的工作，並
提議參考WTO經驗，建立一個地區性的歐亞大陸自由貿易組織。而在蒲
亭發言的同時，俄羅斯經貿部長正和美國歐盟和WTO官員，就入世談判
進行最後努力，最快今年內俄羅斯就會入世。世界貿易組織秘書長　拉米
沒有俄羅斯WTO就不是他所想要成為真正的多邊機構而無法加入WTO
俄羅斯也無法創造出未來經濟發展所需要的信賴資本蒲亭表示，俄羅斯將
繼續經濟改革的腳步，希望發達國家不要對俄羅斯吸引外資設立障礙，而
外國投資人也不必擔心俄羅斯政局變動，並重申他將不會再次尋求連任。
從蒲亭就任總統以來，俄羅斯靠著石油和天然氣等能源工業的開發，經濟
快速起飛，外匯存底已經超越台灣，躍居世界第三，但是現在外匯市場嚴
重依賴美元和歐元，為了更符合世界經濟潮流，蒲亭更表示要讓俄羅斯也
成為世界金融中心之一，讓盧布也成為外匯儲備貨幣。因為美國計畫在東
歐部署飛彈，俄羅斯總統蒲亭威脅將推動新冷戰，一度讓八大工業國G8
峰會失焦。而蒲亭挑戰世界強權的腳步並未停下腳步，緊接著G8峰會之
後，蒲亭回到國內參加聖彼得堡國際經濟論壇，開場白就挑戰G8存在的
價值，認為G8已經無法反應當前世界經濟的變化，並當著世界貿易組織
秘書長的面、批評世貿組織已經過時，提倡建立WTO的替代組織。聖彼
得堡國際經濟論壇是目前前蘇聯和中東地區規模最大的經濟論壇，每年六
月在俄羅斯的聖彼得堡舉行，今年的聖彼得堡經濟論壇已經進入第11屆
，規模更創下歷年之最，共吸引了來自62個國家2000多位政經領袖
與會。俄羅斯總統蒲亭10號應邀致詞時表示，現在全球經濟快速發展，
應該要建立新的金融秩序，給予包括俄羅斯在內等新興經濟體更大的發展
空間。蒲亭指出，50年前，全球有六成以上的經濟成長來自七大工業國
，但是現在則是完全相反，全球經濟產值有六成來自七大工業國以外的國
家，像G8這樣的組織已經無法反應世界經濟變化，而陷入談判僵局的世
界貿易組織WTO就是最好的例子。俄羅斯總統　蒲亭現有的金融組織已
經無法完全掌握國際關係和全球市場這樣的組織架構只為一小部分的國家
而成立看起來既迂腐不民主又死板蒲亭更當著世界貿易組織WTO秘書長
拉米的面，直言WTO已經過時，聽得拉米面色凝重。蒲亭表示，國際間
興起的保護主義已經影響WTO的工作，並提議參考WTO經驗，建立一
個地區性的歐亞大陸自由貿易組織。而在蒲亭發言的同時，俄羅斯經貿部
長正和美國歐盟和WTO官員，就入世談判進行最後努力，最快今年內俄
羅斯就會入世。世界貿易組織秘書長　拉米沒有俄羅斯WTO就不是他所
想要成為真正的多邊機構而無法加入WTO俄羅斯也無法創造出未來經濟
發展所需要的信賴資本蒲亭表示，俄羅斯將繼續經濟改革的腳步，希望發
達國家不要對俄羅斯吸引外資設立障礙，而外國投資人也不必擔心俄羅斯
政局變動，並重申他將不會再次尋求連任。從蒲亭就任總統以來，俄羅斯
靠著石油和天然氣等能源工業的開發，經濟快速起飛，外匯存底已經超越
台灣，躍居世界第三，但是現在外匯市場嚴重依賴美元和歐元，為了更符
合世界經濟潮流，蒲亭更表示要讓俄羅斯也成為世界金融中心之一，讓盧
布也成為外匯儲備貨幣。因為美國計畫在東歐部署飛彈，俄羅斯總統蒲亭
威脅將推動新冷戰，一度讓八大工業國G8峰會失焦。而蒲亭挑戰世界強
權的腳步並未停下腳步，緊接著G8峰會之後，蒲亭回到國內參加聖彼得
堡國際經濟論壇，開場白就挑戰G8存在的價值，認為G8已經無法反應
當前世界經濟的變化，並當著世界貿易組織秘書長的面、批評世貿組織已
經過時，提倡建立WTO的替代組織。聖彼得堡國際經濟論壇是目前前蘇
聯和中東地區規模最大的經濟論壇，每年六月在俄羅斯的聖彼得堡舉行，
今年的聖彼得堡經濟論壇已經進入第11屆，規模更創下歷年之最，共吸
引了來自62個國家2000多位政經領袖與會。俄羅斯總統蒲亭10號
應邀致詞時表示，現在全球經濟快速發展，應該要建立新的金融秩序，給
予包括俄羅斯在內等新興經濟體更大的發展空間。蒲亭指出，50年前，
全球有六成以上的經濟成長來自七大工業國，但是現在則是完全相反，全
球經濟產值有六成來自七大工業國以外的國家，像G8這樣的組織已經無
法反應世界經濟變化，而陷入談判僵局的世界貿易組織WTO就是最好的
例子。俄羅斯總統　蒲亭現有的金融組織已經無法完全掌握國際關係和全
球市場這樣的組織架構只為一小部分的國家而成立看起來既迂腐不民主又
死板蒲亭更當著世界貿易組織WTO秘書長拉米的面，直言WTO已經過
時，聽得拉米面色凝重。蒲亭表示，國際間興起的保護主義已經影響WT
O的工作，並提議參考WTO經驗，建立一個地區性的歐亞大陸自由貿易
組織。而在蒲亭發言的同時，俄羅斯經貿部長正和美國歐盟和WTO官員
，就入世談判進行最後努力，最快今年內俄羅斯就會入世。世界貿易組織
秘書長　拉米沒有俄羅斯WTO就不是他所想要成為真正的多邊機構而無
法加入WTO俄羅斯也無法創造出未來經濟發展所需要的信賴資本蒲亭表
示，俄羅斯將繼續經濟改革的腳步，希望發達國家不要對俄羅斯吸引外資
設立障礙，而外國投資人也不必擔心俄羅斯政局變動，並重申他將不會再
次尋求連任。從蒲亭就任總統以來，俄羅斯靠著石油和天然氣等能源工業
的開發，經濟快速起飛，外匯存底已經超越台灣，躍居世界第三，但是現
在外匯市場嚴重依賴美元和歐元，為了更符合世界經濟潮流，蒲亭更表示
要讓俄羅斯也成為世界金融中心之一，讓盧布也成為外匯儲備貨幣。
