網路拉近了世界距離，但雅虎、GOOGLE、微軟、思科這些提供網路
通訊服務的業者，也可能成為箝制言論自由的幫兇。遭到判刑十年的中國
異議人士【師濤】，透過世界人權組織，向美國地方法院控告雅虎洩露個
人資料，害他被中國政府判刑十年。上網發電子郵件、上網大嗚大放；小
心，凡走過必留下痕跡，不知哪一天，政治時空環境改變，你所仰賴的網
路通訊服務業者會出賣你。不相信嗎？看看中國異議人士，湖南《當代商
報》記者師濤的遭遇。師濤之母高琴聲我堅信我兒子無罪我要不懈地為他
申訴要跟雅虎官司打到底不是為了師濤是為了今後不要再有無辜的人受害
三年前，當六四事件十五週年時，記者師濤發給海外民運人士一封電子郵
件說明：中國政府下令禁止媒體報導六四事件15周年紀念的文章。事後
中國當局要求香港雅虎提供這份電子件發送人的註冊用戶數據、互聯網地
址及電郵內容，循線逮捕審判師濤，並以洩露國家機密為由判他十年徒刑
。直到五月底，國際人權組織協助下，獄中的師濤正式向美國地方法院控
告雅虎洩露個人資料。一同控告雅虎的，還包括中國網路作家王小寧。王
小寧因在網路發表文章，也被雅虎舉報、供出他的電子郵件而遭中國判刑
十年。林林總總雅虎洩露註冊用戶的官司即將登場，或許美國法院的判決
能讓雅虎在數鈔票的時候，也思索一下雅虎的企業責任、企業道德。記者
張珮雲香港報導網路拉近了世界距離，但雅虎、GOOGLE、微軟、思
科這些提供網路通訊服務的業者，也可能成為箝制言論自由的幫兇。遭到
判刑十年的中國異議人士【師濤】，透過世界人權組織，向美國地方法院
控告雅虎洩露個人資料，害他被中國政府判刑十年。上網發電子郵件、上
網大嗚大放；小心，凡走過必留下痕跡，不知哪一天，政治時空環境改變
，你所仰賴的網路通訊服務業者會出賣你。不相信嗎？看看中國異議人士
，湖南《當代商報》記者師濤的遭遇。師濤之母高琴聲我堅信我兒子無罪
我要不懈地為他申訴要跟雅虎官司打到底不是為了師濤是為了今後不要再
有無辜的人受害三年前，當六四事件十五週年時，記者師濤發給海外民運
人士一封電子郵件說明：中國政府下令禁止媒體報導六四事件15周年紀
念的文章。事後中國當局要求香港雅虎提供這份電子件發送人的註冊用戶
數據、互聯網地址及電郵內容，循線逮捕審判師濤，並以洩露國家機密為
由判他十年徒刑。直到五月底，國際人權組織協助下，獄中的師濤正式向
美國地方法院控告雅虎洩露個人資料。一同控告雅虎的，還包括中國網路
作家王小寧。王小寧因在網路發表文章，也被雅虎舉報、供出他的電子郵
件而遭中國判刑十年。林林總總雅虎洩露註冊用戶的官司即將登場，或許
美國法院的判決能讓雅虎在數鈔票的時候，也思索一下雅虎的企業責任、
企業道德。記者張珮雲香港報導網路拉近了世界距離，但雅虎、GOOG
LE、微軟、思科這些提供網路通訊服務的業者，也可能成為箝制言論自
由的幫兇。遭到判刑十年的中國異議人士【師濤】，透過世界人權組織，
向美國地方法院控告雅虎洩露個人資料，害他被中國政府判刑十年。上網
發電子郵件、上網大嗚大放；小心，凡走過必留下痕跡，不知哪一天，政
治時空環境改變，你所仰賴的網路通訊服務業者會出賣你。不相信嗎？看
看中國異議人士，湖南《當代商報》記者師濤的遭遇。師濤之母高琴聲我
堅信我兒子無罪我要不懈地為他申訴要跟雅虎官司打到底不是為了師濤是
為了今後不要再有無辜的人受害三年前，當六四事件十五週年時，記者師
濤發給海外民運人士一封電子郵件說明：中國政府下令禁止媒體報導六四
事件15周年紀念的文章。事後中國當局要求香港雅虎提供這份電子件發
送人的註冊用戶數據、互聯網地址及電郵內容，循線逮捕審判師濤，並以
洩露國家機密為由判他十年徒刑。直到五月底，國際人權組織協助下，獄
中的師濤正式向美國地方法院控告雅虎洩露個人資料。一同控告雅虎的，
還包括中國網路作家王小寧。王小寧因在網路發表文章，也被雅虎舉報、
供出他的電子郵件而遭中國判刑十年。林林總總雅虎洩露註冊用戶的官司
即將登場，或許美國法院的判決能讓雅虎在數鈔票的時候，也思索一下雅
虎的企業責任、企業道德。記者張珮雲香港報導網路拉近了世界距離，但
雅虎、GOOGLE、微軟、思科這些提供網路通訊服務的業者，也可能
成為箝制言論自由的幫兇。遭到判刑十年的中國異議人士【師濤】，透過
世界人權組織，向美國地方法院控告雅虎洩露個人資料，害他被中國政府
判刑十年。上網發電子郵件、上網大嗚大放；小心，凡走過必留下痕跡，
不知哪一天，政治時空環境改變，你所仰賴的網路通訊服務業者會出賣你
。不相信嗎？看看中國異議人士，湖南《當代商報》記者師濤的遭遇。師
濤之母高琴聲我堅信我兒子無罪我要不懈地為他申訴要跟雅虎官司打到底
不是為了師濤是為了今後不要再有無辜的人受害三年前，當六四事件十五
週年時，記者師濤發給海外民運人士一封電子郵件說明：中國政府下令禁
止媒體報導六四事件15周年紀念的文章。事後中國當局要求香港雅虎提
供這份電子件發送人的註冊用戶數據、互聯網地址及電郵內容，循線逮捕
審判師濤，並以洩露國家機密為由判他十年徒刑。直到五月底，國際人權
組織協助下，獄中的師濤正式向美國地方法院控告雅虎洩露個人資料。一
同控告雅虎的，還包括中國網路作家王小寧。王小寧因在網路發表文章，
也被雅虎舉報、供出他的電子郵件而遭中國判刑十年。林林總總雅虎洩露
註冊用戶的官司即將登場，或許美國法院的判決能讓雅虎在數鈔票的時候
，也思索一下雅虎的企業責任、企業道德。記者張珮雲香港報導網路拉近
了世界距離，但雅虎、GOOGLE、微軟、思科這些提供網路通訊服務
的業者，也可能成為箝制言論自由的幫兇。遭到判刑十年的中國異議人士
【師濤】，透過世界人權組織，向美國地方法院控告雅虎洩露個人資料，
害他被中國政府判刑十年。上網發電子郵件、上網大嗚大放；小心，凡走
過必留下痕跡，不知哪一天，政治時空環境改變，你所仰賴的網路通訊服
務業者會出賣你。不相信嗎？看看中國異議人士，湖南《當代商報》記者
師濤的遭遇。師濤之母高琴聲我堅信我兒子無罪我要不懈地為他申訴要跟
雅虎官司打到底不是為了師濤是為了今後不要再有無辜的人受害三年前，
當六四事件十五週年時，記者師濤發給海外民運人士一封電子郵件說明：
中國政府下令禁止媒體報導六四事件15周年紀念的文章。事後中國當局
要求香港雅虎提供這份電子件發送人的註冊用戶數據、互聯網地址及電郵
內容，循線逮捕審判師濤，並以洩露國家機密為由判他十年徒刑。直到五
月底，國際人權組織協助下，獄中的師濤正式向美國地方法院控告雅虎洩
露個人資料。一同控告雅虎的，還包括中國網路作家王小寧。王小寧因在
網路發表文章，也被雅虎舉報、供出他的電子郵件而遭中國判刑十年。林
林總總雅虎洩露註冊用戶的官司即將登場，或許美國法院的判決能讓雅虎
在數鈔票的時候，也思索一下雅虎的企業責任、企業道德。記者張珮雲香
港報導網路拉近了世界距離，但雅虎、GOOGLE、微軟、思科這些提
供網路通訊服務的業者，也可能成為箝制言論自由的幫兇。遭到判刑十年
的中國異議人士【師濤】，透過世界人權組織，向美國地方法院控告雅虎
洩露個人資料，害他被中國政府判刑十年。上網發電子郵件、上網大嗚大
放；小心，凡走過必留下痕跡，不知哪一天，政治時空環境改變，你所仰
賴的網路通訊服務業者會出賣你。不相信嗎？看看中國異議人士，湖南《
當代商報》記者師濤的遭遇。師濤之母高琴聲我堅信我兒子無罪我要不懈
地為他申訴要跟雅虎官司打到底不是為了師濤是為了今後不要再有無辜的
人受害三年前，當六四事件十五週年時，記者師濤發給海外民運人士一封
電子郵件說明：中國政府下令禁止媒體報導六四事件15周年紀念的文章
。事後中國當局要求香港雅虎提供這份電子件發送人的註冊用戶數據、互
聯網地址及電郵內容，循線逮捕審判師濤，並以洩露國家機密為由判他十
年徒刑。直到五月底，國際人權組織協助下，獄中的師濤正式向美國地方
法院控告雅虎洩露個人資料。一同控告雅虎的，還包括中國網路作家王小
寧。王小寧因在網路發表文章，也被雅虎舉報、供出他的電子郵件而遭中
國判刑十年。林林總總雅虎洩露註冊用戶的官司即將登場，或許美國法院
的判決能讓雅虎在數鈔票的時候，也思索一下雅虎的企業責任、企業道德
。記者張珮雲香港報導網路拉近了世界距離，但雅虎、GOOGLE、微
軟、思科這些提供網路通訊服務的業者，也可能成為箝制言論自由的幫兇
。遭到判刑十年的中國異議人士【師濤】，透過世界人權組織，向美國地
方法院控告雅虎洩露個人資料，害他被中國政府判刑十年。上網發電子郵
件、上網大嗚大放；小心，凡走過必留下痕跡，不知哪一天，政治時空環
境改變，你所仰賴的網路通訊服務業者會出賣你。不相信嗎？看看中國異
議人士，湖南《當代商報》記者師濤的遭遇。師濤之母高琴聲我堅信我兒
子無罪我要不懈地為他申訴要跟雅虎官司打到底不是為了師濤是為了今後
不要再有無辜的人受害三年前，當六四事件十五週年時，記者師濤發給海
外民運人士一封電子郵件說明：中國政府下令禁止媒體報導六四事件15
周年紀念的文章。事後中國當局要求香港雅虎提供這份電子件發送人的註
冊用戶數據、互聯網地址及電郵內容，循線逮捕審判師濤，並以洩露國家
機密為由判他十年徒刑。直到五月底，國際人權組織協助下，獄中的師濤
正式向美國地方法院控告雅虎洩露個人資料。一同控告雅虎的，還包括中
國網路作家王小寧。王小寧因在網路發表文章，也被雅虎舉報、供出他的
電子郵件而遭中國判刑十年。林林總總雅虎洩露註冊用戶的官司即將登場
，或許美國法院的判決能讓雅虎在數鈔票的時候，也思索一下雅虎的企業
責任、企業道德。記者張珮雲香港報導網路拉近了世界距離，但雅虎、G
OOGLE、微軟、思科這些提供網路通訊服務的業者，也可能成為箝制
言論自由的幫兇。遭到判刑十年的中國異議人士【師濤】，透過世界人權
組織，向美國地方法院控告雅虎洩露個人資料，害他被中國政府判刑十年
。上網發電子郵件、上網大嗚大放；小心，凡走過必留下痕跡，不知哪一
天，政治時空環境改變，你所仰賴的網路通訊服務業者會出賣你。不相信
嗎？看看中國異議人士，湖南《當代商報》記者師濤的遭遇。師濤之母高
琴聲我堅信我兒子無罪我要不懈地為他申訴要跟雅虎官司打到底不是為了
師濤是為了今後不要再有無辜的人受害三年前，當六四事件十五週年時，
記者師濤發給海外民運人士一封電子郵件說明：中國政府下令禁止媒體報
導六四事件15周年紀念的文章。事後中國當局要求香港雅虎提供這份電
子件發送人的註冊用戶數據、互聯網地址及電郵內容，循線逮捕審判師濤
，並以洩露國家機密為由判他十年徒刑。直到五月底，國際人權組織協助
下，獄中的師濤正式向美國地方法院控告雅虎洩露個人資料。一同控告雅
虎的，還包括中國網路作家王小寧。王小寧因在網路發表文章，也被雅虎
舉報、供出他的電子郵件而遭中國判刑十年。林林總總雅虎洩露註冊用戶
的官司即將登場，或許美國法院的判決能讓雅虎在數鈔票的時候，也思索
一下雅虎的企業責任、企業道德。記者張珮雲香港報導網路拉近了世界距
離，但雅虎、GOOGLE、微軟、思科這些提供網路通訊服務的業者，
也可能成為箝制言論自由的幫兇。遭到判刑十年的中國異議人士【師濤】
，透過世界人權組織，向美國地方法院控告雅虎洩露個人資料，害他被中
國政府判刑十年。上網發電子郵件、上網大嗚大放；小心，凡走過必留下
痕跡，不知哪一天，政治時空環境改變，你所仰賴的網路通訊服務業者會
出賣你。不相信嗎？看看中國異議人士，湖南《當代商報》記者師濤的遭
遇。師濤之母高琴聲我堅信我兒子無罪我要不懈地為他申訴要跟雅虎官司
打到底不是為了師濤是為了今後不要再有無辜的人受害三年前，當六四事
件十五週年時，記者師濤發給海外民運人士一封電子郵件說明：中國政府
下令禁止媒體報導六四事件15周年紀念的文章。事後中國當局要求香港
雅虎提供這份電子件發送人的註冊用戶數據、互聯網地址及電郵內容，循
線逮捕審判師濤，並以洩露國家機密為由判他十年徒刑。直到五月底，國
際人權組織協助下，獄中的師濤正式向美國地方法院控告雅虎洩露個人資
料。一同控告雅虎的，還包括中國網路作家王小寧。王小寧因在網路發表
文章，也被雅虎舉報、供出他的電子郵件而遭中國判刑十年。林林總總雅
虎洩露註冊用戶的官司即將登場，或許美國法院的判決能讓雅虎在數鈔票
的時候，也思索一下雅虎的企業責任、企業道德。記者張珮雲香港報導網
路拉近了世界距離，但雅虎、GOOGLE、微軟、思科這些提供網路通
訊服務的業者，也可能成為箝制言論自由的幫兇。遭到判刑十年的中國異
議人士【師濤】，透過世界人權組織，向美國地方法院控告雅虎洩露個人
資料，害他被中國政府判刑十年。上網發電子郵件、上網大嗚大放；小心
，凡走過必留下痕跡，不知哪一天，政治時空環境改變，你所仰賴的網路
通訊服務業者會出賣你。不相信嗎？看看中國異議人士，湖南《當代商報
》記者師濤的遭遇。師濤之母高琴聲我堅信我兒子無罪我要不懈地為他申
訴要跟雅虎官司打到底不是為了師濤是為了今後不要再有無辜的人受害三
年前，當六四事件十五週年時，記者師濤發給海外民運人士一封電子郵件
說明：中國政府下令禁止媒體報導六四事件15周年紀念的文章。事後中
國當局要求香港雅虎提供這份電子件發送人的註冊用戶數據、互聯網地址
及電郵內容，循線逮捕審判師濤，並以洩露國家機密為由判他十年徒刑。
直到五月底，國際人權組織協助下，獄中的師濤正式向美國地方法院控告
雅虎洩露個人資料。一同控告雅虎的，還包括中國網路作家王小寧。王小
寧因在網路發表文章，也被雅虎舉報、供出他的電子郵件而遭中國判刑十
年。林林總總雅虎洩露註冊用戶的官司即將登場，或許美國法院的判決能
讓雅虎在數鈔票的時候，也思索一下雅虎的企業責任、企業道德。記者張
珮雲香港報導網路拉近了世界距離，但雅虎、GOOGLE、微軟、思科
這些提供網路通訊服務的業者，也可能成為箝制言論自由的幫兇。遭到判
刑十年的中國異議人士【師濤】，透過世界人權組織，向美國地方法院控
告雅虎洩露個人資料，害他被中國政府判刑十年。上網發電子郵件、上網
大嗚大放；小心，凡走過必留下痕跡，不知哪一天，政治時空環境改變，
你所仰賴的網路通訊服務業者會出賣你。不相信嗎？看看中國異議人士，
湖南《當代商報》記者師濤的遭遇。師濤之母高琴聲我堅信我兒子無罪我
要不懈地為他申訴要跟雅虎官司打到底不是為了師濤是為了今後不要再有
無辜的人受害三年前，當六四事件十五週年時，記者師濤發給海外民運人
士一封電子郵件說明：中國政府下令禁止媒體報導六四事件15周年紀念
的文章。事後中國當局要求香港雅虎提供這份電子件發送人的註冊用戶數
據、互聯網地址及電郵內容，循線逮捕審判師濤，並以洩露國家機密為由
判他十年徒刑。直到五月底，國際人權組織協助下，獄中的師濤正式向美
國地方法院控告雅虎洩露個人資料。一同控告雅虎的，還包括中國網路作
家王小寧。王小寧因在網路發表文章，也被雅虎舉報、供出他的電子郵件
而遭中國判刑十年。林林總總雅虎洩露註冊用戶的官司即將登場，或許美
國法院的判決能讓雅虎在數鈔票的時候，也思索一下雅虎的企業責任、企
業道德。記者張珮雲香港報導
