至於國際間還有哪些要訊息,來看以下的國際掃描.阿富汗總統卡札10
號在阿富汗中部向群眾發表演說時,突然遭到塔利班民兵發動火箭砲攻擊
,目擊者指出,他們聽到三到六枚火箭砲從空中飛過的聲音,其中兩枚就
落在卡札演說地點附近200公尺處,打斷了卡札的演說,部分聽眾受到
驚嚇也想要離席躲避,不過卡札在恢復鎮定之後,隨即安撫民眾坐下稍安
勿躁,他則是繼續侃侃而談,贏得了台下不少掌聲,後來他還打趣的說,
希望不會再有火箭砲攻擊,這是卡札第三度遇襲,所幸再度逃過一劫.整
個活動最後順利結束,沒有傷亡消息傳出.美國太空梭亞特蘭提斯號台灣
時間今天清晨3點半左右,順利跟國際太空站進行接泊,當一切就緒後,
太空站上的組員,便在入口處搖鈴表示歡迎,太空梭上七名太空人隨即進
入太空站,他們此行將停留一周,主要是為太空站運送太陽能板,加強站
上的發電功能,同時送來一名輪替太空站任務的太空人.而在與太空站接
泊之前，亞特蘭提斯號曾經演出了翻筋斗的動作,讓太空站組員拍攝太空
梭機腹疑似受損絕緣發泡體的位置，美國太空總署將進一步確認太空梭的
外部隔熱層是否足以承受返回地球的高溫。古巴的天主教聖公會10號為
一名女性主教寇特,主持祝聖授任典禮，這項儀式是由加拿大的樞機主教
哈奇森主持,來自美洲和歐洲等地的主教,圍成一圈將手放在寇特的頭上
為她加持,然後為她戴上主教的禮帽,完成這項儀式.現年69歲的寇特
,也是聖公會在第三世界國家所任命的第一位女性主教。曾經擔任教職的
寇特表示，她很榮幸能成為古巴主教,同時將發揮女性主教的特質,致力
使古巴的宗教界達成和諧.至於國際間還有哪些要訊息,來看以下的國際
掃描.阿富汗總統卡札10號在阿富汗中部向群眾發表演說時,突然遭到
塔利班民兵發動火箭砲攻擊,目擊者指出,他們聽到三到六枚火箭砲從空
中飛過的聲音,其中兩枚就落在卡札演說地點附近200公尺處,打斷了
卡札的演說,部分聽眾受到驚嚇也想要離席躲避,不過卡札在恢復鎮定之
後,隨即安撫民眾坐下稍安勿躁,他則是繼續侃侃而談,贏得了台下不少
掌聲,後來他還打趣的說,希望不會再有火箭砲攻擊,這是卡札第三度遇
襲,所幸再度逃過一劫.整個活動最後順利結束,沒有傷亡消息傳出.美
國太空梭亞特蘭提斯號台灣時間今天清晨3點半左右,順利跟國際太空站
進行接泊,當一切就緒後,太空站上的組員,便在入口處搖鈴表示歡迎,
太空梭上七名太空人隨即進入太空站,他們此行將停留一周,主要是為太
空站運送太陽能板,加強站上的發電功能,同時送來一名輪替太空站任務
的太空人.而在與太空站接泊之前，亞特蘭提斯號曾經演出了翻筋斗的動
作,讓太空站組員拍攝太空梭機腹疑似受損絕緣發泡體的位置，美國太空
總署將進一步確認太空梭的外部隔熱層是否足以承受返回地球的高溫。古
巴的天主教聖公會10號為一名女性主教寇特,主持祝聖授任典禮，這項
儀式是由加拿大的樞機主教哈奇森主持,來自美洲和歐洲等地的主教,圍
成一圈將手放在寇特的頭上為她加持,然後為她戴上主教的禮帽,完成這
項儀式.現年69歲的寇特,也是聖公會在第三世界國家所任命的第一位
女性主教。曾經擔任教職的寇特表示，她很榮幸能成為古巴主教,同時將
發揮女性主教的特質,致力使古巴的宗教界達成和諧.至於國際間還有哪
些要訊息,來看以下的國際掃描.阿富汗總統卡札10號在阿富汗中部向
群眾發表演說時,突然遭到塔利班民兵發動火箭砲攻擊,目擊者指出,他
們聽到三到六枚火箭砲從空中飛過的聲音,其中兩枚就落在卡札演說地點
附近200公尺處,打斷了卡札的演說,部分聽眾受到驚嚇也想要離席躲
避,不過卡札在恢復鎮定之後,隨即安撫民眾坐下稍安勿躁,他則是繼續
侃侃而談,贏得了台下不少掌聲,後來他還打趣的說,希望不會再有火箭
砲攻擊,這是卡札第三度遇襲,所幸再度逃過一劫.整個活動最後順利結
束,沒有傷亡消息傳出.美國太空梭亞特蘭提斯號台灣時間今天清晨3點
半左右,順利跟國際太空站進行接泊,當一切就緒後,太空站上的組員,
便在入口處搖鈴表示歡迎,太空梭上七名太空人隨即進入太空站,他們此
行將停留一周,主要是為太空站運送太陽能板,加強站上的發電功能,同
時送來一名輪替太空站任務的太空人.而在與太空站接泊之前，亞特蘭提
斯號曾經演出了翻筋斗的動作,讓太空站組員拍攝太空梭機腹疑似受損絕
緣發泡體的位置，美國太空總署將進一步確認太空梭的外部隔熱層是否足
以承受返回地球的高溫。古巴的天主教聖公會10號為一名女性主教寇特
,主持祝聖授任典禮，這項儀式是由加拿大的樞機主教哈奇森主持,來自
美洲和歐洲等地的主教,圍成一圈將手放在寇特的頭上為她加持,然後為
她戴上主教的禮帽,完成這項儀式.現年69歲的寇特,也是聖公會在第
三世界國家所任命的第一位女性主教。曾經擔任教職的寇特表示，她很榮
幸能成為古巴主教,同時將發揮女性主教的特質,致力使古巴的宗教界達
成和諧.
