美國總統布希和英國首相布萊爾，7號在北愛爾蘭展開為期兩天的高峰會
。一般預料，會談的重點將圍繞在伊拉克戰後重建的相關問題上。三月2
7號才在大衛營會商伊拉克問題的美國總統布希和英國首相布萊爾，7號
又將在北愛爾蘭舉行高峰會。在伊拉克問題上，一直攜手對抗外界批評聲
浪的布希和布萊爾，在這次的高峰會中，預計也會就戰後伊拉克的重建問
題，提出相關討論。儘管在會前雙方都表示，同意將伊拉克戰後的重建工
作分為三個階段，並且建立一個受到聯合國認同的戰後政府。但是在相關
的細節上，雙方之間仍然存有不少歧見。而聯合國到底該在重建工作扮演
什麼樣的角色，就是雙方最大的歧見所在。布萊爾回應其他國家的呼籲，
希望聯合國能夠擔任主要角色，可是白宮方面卻打算由五角大廈來擔負這
項大任。這種軍事色彩濃厚操作模式顯然無法得到聯合國的認同。雖然布
萊爾還計劃在這次的高峰會中商討北愛爾蘭以及中東和平進程的問題，來
突顯英美兩國在推動世界和平工作上所做的努力，可是在伊拉克民眾死傷
不斷增加的消息影響下，外界很難相信，英美兩國的和平使者身分。美國
總統布希和英國首相布萊爾，7號在北愛爾蘭展開為期兩天的高峰會。一
般預料，會談的重點將圍繞在伊拉克戰後重建的相關問題上。三月27號
才在大衛營會商伊拉克問題的美國總統布希和英國首相布萊爾，7號又將
在北愛爾蘭舉行高峰會。在伊拉克問題上，一直攜手對抗外界批評聲浪的
布希和布萊爾，在這次的高峰會中，預計也會就戰後伊拉克的重建問題，
提出相關討論。儘管在會前雙方都表示，同意將伊拉克戰後的重建工作分
為三個階段，並且建立一個受到聯合國認同的戰後政府。但是在相關的細
節上，雙方之間仍然存有不少歧見。而聯合國到底該在重建工作扮演什麼
樣的角色，就是雙方最大的歧見所在。布萊爾回應其他國家的呼籲，希望
聯合國能夠擔任主要角色，可是白宮方面卻打算由五角大廈來擔負這項大
任。這種軍事色彩濃厚操作模式顯然無法得到聯合國的認同。雖然布萊爾
還計劃在這次的高峰會中商討北愛爾蘭以及中東和平進程的問題，來突顯
英美兩國在推動世界和平工作上所做的努力，可是在伊拉克民眾死傷不斷
增加的消息影響下，外界很難相信，英美兩國的和平使者身分。美國總統
布希和英國首相布萊爾，7號在北愛爾蘭展開為期兩天的高峰會。一般預
料，會談的重點將圍繞在伊拉克戰後重建的相關問題上。三月27號才在
大衛營會商伊拉克問題的美國總統布希和英國首相布萊爾，7號又將在北
愛爾蘭舉行高峰會。在伊拉克問題上，一直攜手對抗外界批評聲浪的布希
和布萊爾，在這次的高峰會中，預計也會就戰後伊拉克的重建問題，提出
相關討論。儘管在會前雙方都表示，同意將伊拉克戰後的重建工作分為三
個階段，並且建立一個受到聯合國認同的戰後政府。但是在相關的細節上
，雙方之間仍然存有不少歧見。而聯合國到底該在重建工作扮演什麼樣的
角色，就是雙方最大的歧見所在。布萊爾回應其他國家的呼籲，希望聯合
國能夠擔任主要角色，可是白宮方面卻打算由五角大廈來擔負這項大任。
這種軍事色彩濃厚操作模式顯然無法得到聯合國的認同。雖然布萊爾還計
劃在這次的高峰會中商討北愛爾蘭以及中東和平進程的問題，來突顯英美
兩國在推動世界和平工作上所做的努力，可是在伊拉克民眾死傷不斷增加
的消息影響下，外界很難相信，英美兩國的和平使者身分。美國總統布希
和英國首相布萊爾，7號在北愛爾蘭展開為期兩天的高峰會。一般預料，
會談的重點將圍繞在伊拉克戰後重建的相關問題上。三月27號才在大衛
營會商伊拉克問題的美國總統布希和英國首相布萊爾，7號又將在北愛爾
蘭舉行高峰會。在伊拉克問題上，一直攜手對抗外界批評聲浪的布希和布
萊爾，在這次的高峰會中，預計也會就戰後伊拉克的重建問題，提出相關
討論。儘管在會前雙方都表示，同意將伊拉克戰後的重建工作分為三個階
段，並且建立一個受到聯合國認同的戰後政府。但是在相關的細節上，雙
方之間仍然存有不少歧見。而聯合國到底該在重建工作扮演什麼樣的角色
，就是雙方最大的歧見所在。布萊爾回應其他國家的呼籲，希望聯合國能
夠擔任主要角色，可是白宮方面卻打算由五角大廈來擔負這項大任。這種
軍事色彩濃厚操作模式顯然無法得到聯合國的認同。雖然布萊爾還計劃在
這次的高峰會中商討北愛爾蘭以及中東和平進程的問題，來突顯英美兩國
在推動世界和平工作上所做的努力，可是在伊拉克民眾死傷不斷增加的消
息影響下，外界很難相信，英美兩國的和平使者身分。美國總統布希和英
國首相布萊爾，7號在北愛爾蘭展開為期兩天的高峰會。一般預料，會談
的重點將圍繞在伊拉克戰後重建的相關問題上。三月27號才在大衛營會
商伊拉克問題的美國總統布希和英國首相布萊爾，7號又將在北愛爾蘭舉
行高峰會。在伊拉克問題上，一直攜手對抗外界批評聲浪的布希和布萊爾
，在這次的高峰會中，預計也會就戰後伊拉克的重建問題，提出相關討論
。儘管在會前雙方都表示，同意將伊拉克戰後的重建工作分為三個階段，
並且建立一個受到聯合國認同的戰後政府。但是在相關的細節上，雙方之
間仍然存有不少歧見。而聯合國到底該在重建工作扮演什麼樣的角色，就
是雙方最大的歧見所在。布萊爾回應其他國家的呼籲，希望聯合國能夠擔
任主要角色，可是白宮方面卻打算由五角大廈來擔負這項大任。這種軍事
色彩濃厚操作模式顯然無法得到聯合國的認同。雖然布萊爾還計劃在這次
的高峰會中商討北愛爾蘭以及中東和平進程的問題，來突顯英美兩國在推
動世界和平工作上所做的努力，可是在伊拉克民眾死傷不斷增加的消息影
響下，外界很難相信，英美兩國的和平使者身分。美國總統布希和英國首
相布萊爾，7號在北愛爾蘭展開為期兩天的高峰會。一般預料，會談的重
點將圍繞在伊拉克戰後重建的相關問題上。三月27號才在大衛營會商伊
拉克問題的美國總統布希和英國首相布萊爾，7號又將在北愛爾蘭舉行高
峰會。在伊拉克問題上，一直攜手對抗外界批評聲浪的布希和布萊爾，在
這次的高峰會中，預計也會就戰後伊拉克的重建問題，提出相關討論。儘
管在會前雙方都表示，同意將伊拉克戰後的重建工作分為三個階段，並且
建立一個受到聯合國認同的戰後政府。但是在相關的細節上，雙方之間仍
然存有不少歧見。而聯合國到底該在重建工作扮演什麼樣的角色，就是雙
方最大的歧見所在。布萊爾回應其他國家的呼籲，希望聯合國能夠擔任主
要角色，可是白宮方面卻打算由五角大廈來擔負這項大任。這種軍事色彩
濃厚操作模式顯然無法得到聯合國的認同。雖然布萊爾還計劃在這次的高
峰會中商討北愛爾蘭以及中東和平進程的問題，來突顯英美兩國在推動世
界和平工作上所做的努力，可是在伊拉克民眾死傷不斷增加的消息影響下
，外界很難相信，英美兩國的和平使者身分。美國總統布希和英國首相布
萊爾，7號在北愛爾蘭展開為期兩天的高峰會。一般預料，會談的重點將
圍繞在伊拉克戰後重建的相關問題上。三月27號才在大衛營會商伊拉克
問題的美國總統布希和英國首相布萊爾，7號又將在北愛爾蘭舉行高峰會
。在伊拉克問題上，一直攜手對抗外界批評聲浪的布希和布萊爾，在這次
的高峰會中，預計也會就戰後伊拉克的重建問題，提出相關討論。儘管在
會前雙方都表示，同意將伊拉克戰後的重建工作分為三個階段，並且建立
一個受到聯合國認同的戰後政府。但是在相關的細節上，雙方之間仍然存
有不少歧見。而聯合國到底該在重建工作扮演什麼樣的角色，就是雙方最
大的歧見所在。布萊爾回應其他國家的呼籲，希望聯合國能夠擔任主要角
色，可是白宮方面卻打算由五角大廈來擔負這項大任。這種軍事色彩濃厚
操作模式顯然無法得到聯合國的認同。雖然布萊爾還計劃在這次的高峰會
中商討北愛爾蘭以及中東和平進程的問題，來突顯英美兩國在推動世界和
平工作上所做的努力，可是在伊拉克民眾死傷不斷增加的消息影響下，外
界很難相信，英美兩國的和平使者身分。美國總統布希和英國首相布萊爾
，7號在北愛爾蘭展開為期兩天的高峰會。一般預料，會談的重點將圍繞
在伊拉克戰後重建的相關問題上。三月27號才在大衛營會商伊拉克問題
的美國總統布希和英國首相布萊爾，7號又將在北愛爾蘭舉行高峰會。在
伊拉克問題上，一直攜手對抗外界批評聲浪的布希和布萊爾，在這次的高
峰會中，預計也會就戰後伊拉克的重建問題，提出相關討論。儘管在會前
雙方都表示，同意將伊拉克戰後的重建工作分為三個階段，並且建立一個
受到聯合國認同的戰後政府。但是在相關的細節上，雙方之間仍然存有不
少歧見。而聯合國到底該在重建工作扮演什麼樣的角色，就是雙方最大的
歧見所在。布萊爾回應其他國家的呼籲，希望聯合國能夠擔任主要角色，
可是白宮方面卻打算由五角大廈來擔負這項大任。這種軍事色彩濃厚操作
模式顯然無法得到聯合國的認同。雖然布萊爾還計劃在這次的高峰會中商
討北愛爾蘭以及中東和平進程的問題，來突顯英美兩國在推動世界和平工
作上所做的努力，可是在伊拉克民眾死傷不斷增加的消息影響下，外界很
難相信，英美兩國的和平使者身分。美國總統布希和英國首相布萊爾，7
號在北愛爾蘭展開為期兩天的高峰會。一般預料，會談的重點將圍繞在伊
拉克戰後重建的相關問題上。三月27號才在大衛營會商伊拉克問題的美
國總統布希和英國首相布萊爾，7號又將在北愛爾蘭舉行高峰會。在伊拉
克問題上，一直攜手對抗外界批評聲浪的布希和布萊爾，在這次的高峰會
中，預計也會就戰後伊拉克的重建問題，提出相關討論。儘管在會前雙方
都表示，同意將伊拉克戰後的重建工作分為三個階段，並且建立一個受到
聯合國認同的戰後政府。但是在相關的細節上，雙方之間仍然存有不少歧
見。而聯合國到底該在重建工作扮演什麼樣的角色，就是雙方最大的歧見
所在。布萊爾回應其他國家的呼籲，希望聯合國能夠擔任主要角色，可是
白宮方面卻打算由五角大廈來擔負這項大任。這種軍事色彩濃厚操作模式
顯然無法得到聯合國的認同。雖然布萊爾還計劃在這次的高峰會中商討北
愛爾蘭以及中東和平進程的問題，來突顯英美兩國在推動世界和平工作上
所做的努力，可是在伊拉克民眾死傷不斷增加的消息影響下，外界很難相
信，英美兩國的和平使者身分。美國總統布希和英國首相布萊爾，7號在
北愛爾蘭展開為期兩天的高峰會。一般預料，會談的重點將圍繞在伊拉克
戰後重建的相關問題上。三月27號才在大衛營會商伊拉克問題的美國總
統布希和英國首相布萊爾，7號又將在北愛爾蘭舉行高峰會。在伊拉克問
題上，一直攜手對抗外界批評聲浪的布希和布萊爾，在這次的高峰會中，
預計也會就戰後伊拉克的重建問題，提出相關討論。儘管在會前雙方都表
示，同意將伊拉克戰後的重建工作分為三個階段，並且建立一個受到聯合
國認同的戰後政府。但是在相關的細節上，雙方之間仍然存有不少歧見。
而聯合國到底該在重建工作扮演什麼樣的角色，就是雙方最大的歧見所在
。布萊爾回應其他國家的呼籲，希望聯合國能夠擔任主要角色，可是白宮
方面卻打算由五角大廈來擔負這項大任。這種軍事色彩濃厚操作模式顯然
無法得到聯合國的認同。雖然布萊爾還計劃在這次的高峰會中商討北愛爾
蘭以及中東和平進程的問題，來突顯英美兩國在推動世界和平工作上所做
的努力，可是在伊拉克民眾死傷不斷增加的消息影響下，外界很難相信，
英美兩國的和平使者身分。
