位在喜瑪拉雅山區的小國《不丹》，除了面臨夾在印度和中國這兩大國之
間的尷尬，還有現代文明和傳統文化的衝突。年輕人固然希望多接觸外面
的世界，但是僧侶們卻擔心，外來的衝擊、有一天會讓不丹人民忘了自己
是誰。沉穩的節奏加上僧侶的誦經聲，不丹人已經這樣過了好幾百年。不
過，自從1961年第一輛汽車出現，以及1999年首度准許民眾看電
視，不丹人的生活開始變得不一樣。不丹民眾理布杰從電視上我們可以知
道許多一般的知識了解別的國家我們也可以知道更多的新聞從鄰國知道更
多時事電視上播放著來自印度的連續劇，大人小孩看得津津有味，但是固
守傳統的僧侶們卻十分擔心，劇情當中描述婆媳之間千奇百怪的人際關係
，會給不丹的社會帶來不良示範。寺廟住持桑結多吉即將來臨的改變將對
不丹及其人民的文化與傳統構成最大的挑戰不過，知識份子的看法就相當
不同，他們除了能用英文回答記者的問題，也認為不丹向全世界開放是不
可擋的趨勢。英文報社主編成卓舍鈴和世界各國互動是很重要的讓不丹可
以達到某種程度的發展我們不能再這樣落後下去不只是物質與文化生活，
以王權統治了數百年的不丹，將在明年進行首次民主選舉，這個被稱為最
後的香格里拉的山中小國，未來的走向值得關注。位在喜瑪拉雅山區的小
國《不丹》，除了面臨夾在印度和中國這兩大國之間的尷尬，還有現代文
明和傳統文化的衝突。年輕人固然希望多接觸外面的世界，但是僧侶們卻
擔心，外來的衝擊、有一天會讓不丹人民忘了自己是誰。沉穩的節奏加上
僧侶的誦經聲，不丹人已經這樣過了好幾百年。不過，自從1961年第
一輛汽車出現，以及1999年首度准許民眾看電視，不丹人的生活開始
變得不一樣。不丹民眾理布杰從電視上我們可以知道許多一般的知識了解
別的國家我們也可以知道更多的新聞從鄰國知道更多時事電視上播放著來
自印度的連續劇，大人小孩看得津津有味，但是固守傳統的僧侶們卻十分
擔心，劇情當中描述婆媳之間千奇百怪的人際關係，會給不丹的社會帶來
不良示範。寺廟住持桑結多吉即將來臨的改變將對不丹及其人民的文化與
傳統構成最大的挑戰不過，知識份子的看法就相當不同，他們除了能用英
文回答記者的問題，也認為不丹向全世界開放是不可擋的趨勢。英文報社
主編成卓舍鈴和世界各國互動是很重要的讓不丹可以達到某種程度的發展
我們不能再這樣落後下去不只是物質與文化生活，以王權統治了數百年的
不丹，將在明年進行首次民主選舉，這個被稱為最後的香格里拉的山中小
國，未來的走向值得關注。位在喜瑪拉雅山區的小國《不丹》，除了面臨
夾在印度和中國這兩大國之間的尷尬，還有現代文明和傳統文化的衝突。
年輕人固然希望多接觸外面的世界，但是僧侶們卻擔心，外來的衝擊、有
一天會讓不丹人民忘了自己是誰。沉穩的節奏加上僧侶的誦經聲，不丹人
已經這樣過了好幾百年。不過，自從1961年第一輛汽車出現，以及1
999年首度准許民眾看電視，不丹人的生活開始變得不一樣。不丹民眾
理布杰從電視上我們可以知道許多一般的知識了解別的國家我們也可以知
道更多的新聞從鄰國知道更多時事電視上播放著來自印度的連續劇，大人
小孩看得津津有味，但是固守傳統的僧侶們卻十分擔心，劇情當中描述婆
媳之間千奇百怪的人際關係，會給不丹的社會帶來不良示範。寺廟住持桑
結多吉即將來臨的改變將對不丹及其人民的文化與傳統構成最大的挑戰不
過，知識份子的看法就相當不同，他們除了能用英文回答記者的問題，也
認為不丹向全世界開放是不可擋的趨勢。英文報社主編成卓舍鈴和世界各
國互動是很重要的讓不丹可以達到某種程度的發展我們不能再這樣落後下
去不只是物質與文化生活，以王權統治了數百年的不丹，將在明年進行首
次民主選舉，這個被稱為最後的香格里拉的山中小國，未來的走向值得關
注。位在喜瑪拉雅山區的小國《不丹》，除了面臨夾在印度和中國這兩大
國之間的尷尬，還有現代文明和傳統文化的衝突。年輕人固然希望多接觸
外面的世界，但是僧侶們卻擔心，外來的衝擊、有一天會讓不丹人民忘了
自己是誰。沉穩的節奏加上僧侶的誦經聲，不丹人已經這樣過了好幾百年
。不過，自從1961年第一輛汽車出現，以及1999年首度准許民眾
看電視，不丹人的生活開始變得不一樣。不丹民眾理布杰從電視上我們可
以知道許多一般的知識了解別的國家我們也可以知道更多的新聞從鄰國知
道更多時事電視上播放著來自印度的連續劇，大人小孩看得津津有味，但
是固守傳統的僧侶們卻十分擔心，劇情當中描述婆媳之間千奇百怪的人際
關係，會給不丹的社會帶來不良示範。寺廟住持桑結多吉即將來臨的改變
將對不丹及其人民的文化與傳統構成最大的挑戰不過，知識份子的看法就
相當不同，他們除了能用英文回答記者的問題，也認為不丹向全世界開放
是不可擋的趨勢。英文報社主編成卓舍鈴和世界各國互動是很重要的讓不
丹可以達到某種程度的發展我們不能再這樣落後下去不只是物質與文化生
活，以王權統治了數百年的不丹，將在明年進行首次民主選舉，這個被稱
為最後的香格里拉的山中小國，未來的走向值得關注。位在喜瑪拉雅山區
的小國《不丹》，除了面臨夾在印度和中國這兩大國之間的尷尬，還有現
代文明和傳統文化的衝突。年輕人固然希望多接觸外面的世界，但是僧侶
們卻擔心，外來的衝擊、有一天會讓不丹人民忘了自己是誰。沉穩的節奏
加上僧侶的誦經聲，不丹人已經這樣過了好幾百年。不過，自從1961
年第一輛汽車出現，以及1999年首度准許民眾看電視，不丹人的生活
開始變得不一樣。不丹民眾理布杰從電視上我們可以知道許多一般的知識
了解別的國家我們也可以知道更多的新聞從鄰國知道更多時事電視上播放
著來自印度的連續劇，大人小孩看得津津有味，但是固守傳統的僧侶們卻
十分擔心，劇情當中描述婆媳之間千奇百怪的人際關係，會給不丹的社會
帶來不良示範。寺廟住持桑結多吉即將來臨的改變將對不丹及其人民的文
化與傳統構成最大的挑戰不過，知識份子的看法就相當不同，他們除了能
用英文回答記者的問題，也認為不丹向全世界開放是不可擋的趨勢。英文
報社主編成卓舍鈴和世界各國互動是很重要的讓不丹可以達到某種程度的
發展我們不能再這樣落後下去不只是物質與文化生活，以王權統治了數百
年的不丹，將在明年進行首次民主選舉，這個被稱為最後的香格里拉的山
中小國，未來的走向值得關注。位在喜瑪拉雅山區的小國《不丹》，除了
面臨夾在印度和中國這兩大國之間的尷尬，還有現代文明和傳統文化的衝
突。年輕人固然希望多接觸外面的世界，但是僧侶們卻擔心，外來的衝擊
、有一天會讓不丹人民忘了自己是誰。沉穩的節奏加上僧侶的誦經聲，不
丹人已經這樣過了好幾百年。不過，自從1961年第一輛汽車出現，以
及1999年首度准許民眾看電視，不丹人的生活開始變得不一樣。不丹
民眾理布杰從電視上我們可以知道許多一般的知識了解別的國家我們也可
以知道更多的新聞從鄰國知道更多時事電視上播放著來自印度的連續劇，
大人小孩看得津津有味，但是固守傳統的僧侶們卻十分擔心，劇情當中描
述婆媳之間千奇百怪的人際關係，會給不丹的社會帶來不良示範。寺廟住
持桑結多吉即將來臨的改變將對不丹及其人民的文化與傳統構成最大的挑
戰不過，知識份子的看法就相當不同，他們除了能用英文回答記者的問題
，也認為不丹向全世界開放是不可擋的趨勢。英文報社主編成卓舍鈴和世
界各國互動是很重要的讓不丹可以達到某種程度的發展我們不能再這樣落
後下去不只是物質與文化生活，以王權統治了數百年的不丹，將在明年進
行首次民主選舉，這個被稱為最後的香格里拉的山中小國，未來的走向值
得關注。位在喜瑪拉雅山區的小國《不丹》，除了面臨夾在印度和中國這
兩大國之間的尷尬，還有現代文明和傳統文化的衝突。年輕人固然希望多
接觸外面的世界，但是僧侶們卻擔心，外來的衝擊、有一天會讓不丹人民
忘了自己是誰。沉穩的節奏加上僧侶的誦經聲，不丹人已經這樣過了好幾
百年。不過，自從1961年第一輛汽車出現，以及1999年首度准許
民眾看電視，不丹人的生活開始變得不一樣。不丹民眾理布杰從電視上我
們可以知道許多一般的知識了解別的國家我們也可以知道更多的新聞從鄰
國知道更多時事電視上播放著來自印度的連續劇，大人小孩看得津津有味
，但是固守傳統的僧侶們卻十分擔心，劇情當中描述婆媳之間千奇百怪的
人際關係，會給不丹的社會帶來不良示範。寺廟住持桑結多吉即將來臨的
改變將對不丹及其人民的文化與傳統構成最大的挑戰不過，知識份子的看
法就相當不同，他們除了能用英文回答記者的問題，也認為不丹向全世界
開放是不可擋的趨勢。英文報社主編成卓舍鈴和世界各國互動是很重要的
讓不丹可以達到某種程度的發展我們不能再這樣落後下去不只是物質與文
化生活，以王權統治了數百年的不丹，將在明年進行首次民主選舉，這個
被稱為最後的香格里拉的山中小國，未來的走向值得關注。
