一把據說是跟隨拿破崙東征西討的鍍金寶劍，昨天以高於定價四倍、相當
於台幣兩億一千多萬的高價賣出，不過這把寶劍早就被法國政府列為國寶
，所以仍然每年必須留在法國展示五個月。法國皇帝拿破崙還沒有稱帝之
前，這把鍍金寶劍就隨著他四處征戰，包括其中最著名的一場戰役之一『
馬倫哥會戰』，時間是一八零零年六月十四號，距離現在兩百零七年，拿
破崙大軍一舉擊垮奧地利部隊的突襲，迫使奧軍撤出義大利半島，確保拿
破崙順利佔領，讓他的勢力與威望達到頂峰。這把勝利寶劍長九十七公分
，刀柄和部份劍身鍍上黃金，式樣受到埃及文化影響，因為拿破崙曾經遠
征埃及，不像是一把隨身武器，反而像是一件藝術品，屬於拿破崙家族所
有，一共有八個共同擁有人！據透露，買主是一名穿著高跟鞋的女性，也
是拿破崙家族成員之一，買來作為父親節的禮物。由於這把寶劍在一九七
八年被法國宣佈為國寶，按規定每年必須留在法國五個月，因此拍賣的結
果皆大歡喜，這項珍貴文物還是被留在法國國內，而且還是拿破崙家族繼
續保有。記者賴百忍報導。一把據說是跟隨拿破崙東征西討的鍍金寶劍，
昨天以高於定價四倍、相當於台幣兩億一千多萬的高價賣出，不過這把寶
劍早就被法國政府列為國寶，所以仍然每年必須留在法國展示五個月。法
國皇帝拿破崙還沒有稱帝之前，這把鍍金寶劍就隨著他四處征戰，包括其
中最著名的一場戰役之一『馬倫哥會戰』，時間是一八零零年六月十四號
，距離現在兩百零七年，拿破崙大軍一舉擊垮奧地利部隊的突襲，迫使奧
軍撤出義大利半島，確保拿破崙順利佔領，讓他的勢力與威望達到頂峰。
這把勝利寶劍長九十七公分，刀柄和部份劍身鍍上黃金，式樣受到埃及文
化影響，因為拿破崙曾經遠征埃及，不像是一把隨身武器，反而像是一件
藝術品，屬於拿破崙家族所有，一共有八個共同擁有人！據透露，買主是
一名穿著高跟鞋的女性，也是拿破崙家族成員之一，買來作為父親節的禮
物。由於這把寶劍在一九七八年被法國宣佈為國寶，按規定每年必須留在
法國五個月，因此拍賣的結果皆大歡喜，這項珍貴文物還是被留在法國國
內，而且還是拿破崙家族繼續保有。記者賴百忍報導。一把據說是跟隨拿
破崙東征西討的鍍金寶劍，昨天以高於定價四倍、相當於台幣兩億一千多
萬的高價賣出，不過這把寶劍早就被法國政府列為國寶，所以仍然每年必
須留在法國展示五個月。法國皇帝拿破崙還沒有稱帝之前，這把鍍金寶劍
就隨著他四處征戰，包括其中最著名的一場戰役之一『馬倫哥會戰』，時
間是一八零零年六月十四號，距離現在兩百零七年，拿破崙大軍一舉擊垮
奧地利部隊的突襲，迫使奧軍撤出義大利半島，確保拿破崙順利佔領，讓
他的勢力與威望達到頂峰。這把勝利寶劍長九十七公分，刀柄和部份劍身
鍍上黃金，式樣受到埃及文化影響，因為拿破崙曾經遠征埃及，不像是一
把隨身武器，反而像是一件藝術品，屬於拿破崙家族所有，一共有八個共
同擁有人！據透露，買主是一名穿著高跟鞋的女性，也是拿破崙家族成員
之一，買來作為父親節的禮物。由於這把寶劍在一九七八年被法國宣佈為
國寶，按規定每年必須留在法國五個月，因此拍賣的結果皆大歡喜，這項
珍貴文物還是被留在法國國內，而且還是拿破崙家族繼續保有。記者賴百
忍報導。一把據說是跟隨拿破崙東征西討的鍍金寶劍，昨天以高於定價四
倍、相當於台幣兩億一千多萬的高價賣出，不過這把寶劍早就被法國政府
列為國寶，所以仍然每年必須留在法國展示五個月。法國皇帝拿破崙還沒
有稱帝之前，這把鍍金寶劍就隨著他四處征戰，包括其中最著名的一場戰
役之一『馬倫哥會戰』，時間是一八零零年六月十四號，距離現在兩百零
七年，拿破崙大軍一舉擊垮奧地利部隊的突襲，迫使奧軍撤出義大利半島
，確保拿破崙順利佔領，讓他的勢力與威望達到頂峰。這把勝利寶劍長九
十七公分，刀柄和部份劍身鍍上黃金，式樣受到埃及文化影響，因為拿破
崙曾經遠征埃及，不像是一把隨身武器，反而像是一件藝術品，屬於拿破
崙家族所有，一共有八個共同擁有人！據透露，買主是一名穿著高跟鞋的
女性，也是拿破崙家族成員之一，買來作為父親節的禮物。由於這把寶劍
在一九七八年被法國宣佈為國寶，按規定每年必須留在法國五個月，因此
拍賣的結果皆大歡喜，這項珍貴文物還是被留在法國國內，而且還是拿破
崙家族繼續保有。記者賴百忍報導。一把據說是跟隨拿破崙東征西討的鍍
金寶劍，昨天以高於定價四倍、相當於台幣兩億一千多萬的高價賣出，不
過這把寶劍早就被法國政府列為國寶，所以仍然每年必須留在法國展示五
個月。法國皇帝拿破崙還沒有稱帝之前，這把鍍金寶劍就隨著他四處征戰
，包括其中最著名的一場戰役之一『馬倫哥會戰』，時間是一八零零年六
月十四號，距離現在兩百零七年，拿破崙大軍一舉擊垮奧地利部隊的突襲
，迫使奧軍撤出義大利半島，確保拿破崙順利佔領，讓他的勢力與威望達
到頂峰。這把勝利寶劍長九十七公分，刀柄和部份劍身鍍上黃金，式樣受
到埃及文化影響，因為拿破崙曾經遠征埃及，不像是一把隨身武器，反而
像是一件藝術品，屬於拿破崙家族所有，一共有八個共同擁有人！據透露
，買主是一名穿著高跟鞋的女性，也是拿破崙家族成員之一，買來作為父
親節的禮物。由於這把寶劍在一九七八年被法國宣佈為國寶，按規定每年
必須留在法國五個月，因此拍賣的結果皆大歡喜，這項珍貴文物還是被留
在法國國內，而且還是拿破崙家族繼續保有。記者賴百忍報導。
