以色列勞工黨的黨魁之爭，12號揭曉，前總理【巴拉克】重出江湖，打
敗前國家安全局長【艾雅隆】，贏得勞工黨黨主席的寶座，他將取代現任
黨主席，擔任國防部長，也將對歐莫特的政權形成威脅。另一方面，以色
列國會將在今天投票選出總統，在三位候選人中，目前民調維持領先的副
總理裴瑞斯，是否能一雪多次選戰失利的前恥，是各界關注的焦點。以5
3%的得票率,當選勞工黨黨主席的巴拉克,在群眾的簇擁與掌聲中,來
到勞工黨位於台拉維夫的總部,宣布勝選的消息,他將取代現任黨主席裴
雷茲,出任國防部長,我承諾盡我所能加強安全部隊及國防部隊的實力重
振我軍的雄風以及以色列的國防嚇阻能力以7個百分點落敗的前國家安全
局長艾雅隆陣營,稍早雖然宣稱選舉過程有瑕疵,但在大勢底定後,艾雅
隆表示願意承認敗選.巴拉克現年65歲,曾經在1999年到2001
年擔任總理,也曾出任國防部長和外交部長等要職,他在睽違六年後重返
政壇,除了強烈抨擊歐莫特政府無能,導致去年入侵黎南對抗真主黨的戰
爭失利之外,也信誓旦旦要進行軍事改革,重振軍方士氣,分析家認為,
由巴拉克主導的勞工黨,將對以色列的政策走向,發揮關鍵力量巴拉克贏
得勝選是以色列政壇的重要轉變首先他讓勞工黨敗部復活在政壇舉足輕重
可能在未來的選舉中取回主導權當然它已經是聯合政府的主要夥伴在以色
列建國早期,曾經執政長達30年的勞工黨,目前在國會120個席次中
,只佔有19席,巴拉克誓言將領導勞工黨取回主導權.除了勞工黨黨魁
換人,現年83歲的政壇老將副總理裴瑞斯,也在13號捲土重來,代表
前進黨角逐總統寶座,這項選舉是由120名國會議員秘密投票進行.必
須贏得過半選票,才能當選.其他兩位參選人,分別是工黨的女性國會議
員艾妃塔,以及聯合黨的前國會議長李佛林,目前民調顯示,裴瑞斯處於
領先局面,也有六成民眾支持他當總統,不過李佛林在國會的關係良好,
對裴瑞斯形成不小壓力,民意看好卻落選的陰影籠罩.由於選情相當緊繃
,如果第一輪和第二輪投票都沒有人取得過半選票，第三輪投票取得多數
選票的人,將贏得勝選.裴瑞斯政治生命的最後一搏,能否如願以償,備
受關注.以色列勞工黨的黨魁之爭，12號揭曉，前總理【巴拉克】重出
江湖，打敗前國家安全局長【艾雅隆】，贏得勞工黨黨主席的寶座，他將
取代現任黨主席，擔任國防部長，也將對歐莫特的政權形成威脅。另一方
面，以色列國會將在今天投票選出總統，在三位候選人中，目前民調維持
領先的副總理裴瑞斯，是否能一雪多次選戰失利的前恥，是各界關注的焦
點。以53%的得票率,當選勞工黨黨主席的巴拉克,在群眾的簇擁與掌
聲中,來到勞工黨位於台拉維夫的總部,宣布勝選的消息,他將取代現任
黨主席裴雷茲,出任國防部長,我承諾盡我所能加強安全部隊及國防部隊
的實力重振我軍的雄風以及以色列的國防嚇阻能力以7個百分點落敗的前
國家安全局長艾雅隆陣營,稍早雖然宣稱選舉過程有瑕疵,但在大勢底定
後,艾雅隆表示願意承認敗選.巴拉克現年65歲,曾經在1999年到
2001年擔任總理,也曾出任國防部長和外交部長等要職,他在睽違六
年後重返政壇,除了強烈抨擊歐莫特政府無能,導致去年入侵黎南對抗真
主黨的戰爭失利之外,也信誓旦旦要進行軍事改革,重振軍方士氣,分析
家認為,由巴拉克主導的勞工黨,將對以色列的政策走向,發揮關鍵力量
巴拉克贏得勝選是以色列政壇的重要轉變首先他讓勞工黨敗部復活在政壇
舉足輕重可能在未來的選舉中取回主導權當然它已經是聯合政府的主要夥
伴在以色列建國早期,曾經執政長達30年的勞工黨,目前在國會120
個席次中,只佔有19席,巴拉克誓言將領導勞工黨取回主導權.除了勞
工黨黨魁換人,現年83歲的政壇老將副總理裴瑞斯,也在13號捲土重
來,代表前進黨角逐總統寶座,這項選舉是由120名國會議員秘密投票
進行.必須贏得過半選票,才能當選.其他兩位參選人,分別是工黨的女
性國會議員艾妃塔,以及聯合黨的前國會議長李佛林,目前民調顯示,裴
瑞斯處於領先局面,也有六成民眾支持他當總統,不過李佛林在國會的關
係良好,對裴瑞斯形成不小壓力,民意看好卻落選的陰影籠罩.由於選情
相當緊繃,如果第一輪和第二輪投票都沒有人取得過半選票，第三輪投票
取得多數選票的人,將贏得勝選.裴瑞斯政治生命的最後一搏,能否如願
以償,備受關注.以色列勞工黨的黨魁之爭，12號揭曉，前總理【巴拉
克】重出江湖，打敗前國家安全局長【艾雅隆】，贏得勞工黨黨主席的寶
座，他將取代現任黨主席，擔任國防部長，也將對歐莫特的政權形成威脅
。另一方面，以色列國會將在今天投票選出總統，在三位候選人中，目前
民調維持領先的副總理裴瑞斯，是否能一雪多次選戰失利的前恥，是各界
關注的焦點。以53%的得票率,當選勞工黨黨主席的巴拉克,在群眾的
簇擁與掌聲中,來到勞工黨位於台拉維夫的總部,宣布勝選的消息,他將
取代現任黨主席裴雷茲,出任國防部長,我承諾盡我所能加強安全部隊及
國防部隊的實力重振我軍的雄風以及以色列的國防嚇阻能力以7個百分點
落敗的前國家安全局長艾雅隆陣營,稍早雖然宣稱選舉過程有瑕疵,但在
大勢底定後,艾雅隆表示願意承認敗選.巴拉克現年65歲,曾經在19
99年到2001年擔任總理,也曾出任國防部長和外交部長等要職,他
在睽違六年後重返政壇,除了強烈抨擊歐莫特政府無能,導致去年入侵黎
南對抗真主黨的戰爭失利之外,也信誓旦旦要進行軍事改革,重振軍方士
氣,分析家認為,由巴拉克主導的勞工黨,將對以色列的政策走向,發揮
關鍵力量巴拉克贏得勝選是以色列政壇的重要轉變首先他讓勞工黨敗部復
活在政壇舉足輕重可能在未來的選舉中取回主導權當然它已經是聯合政府
的主要夥伴在以色列建國早期,曾經執政長達30年的勞工黨,目前在國
會120個席次中,只佔有19席,巴拉克誓言將領導勞工黨取回主導權
.除了勞工黨黨魁換人,現年83歲的政壇老將副總理裴瑞斯,也在13
號捲土重來,代表前進黨角逐總統寶座,這項選舉是由120名國會議員
秘密投票進行.必須贏得過半選票,才能當選.其他兩位參選人,分別是
工黨的女性國會議員艾妃塔,以及聯合黨的前國會議長李佛林,目前民調
顯示,裴瑞斯處於領先局面,也有六成民眾支持他當總統,不過李佛林在
國會的關係良好,對裴瑞斯形成不小壓力,民意看好卻落選的陰影籠罩.
由於選情相當緊繃,如果第一輪和第二輪投票都沒有人取得過半選票，第
三輪投票取得多數選票的人,將贏得勝選.裴瑞斯政治生命的最後一搏,
能否如願以償,備受關注.
