日本即將在七月舉行參議院改選，在眾多參選人中，有一位女性的身分
格外引人注意，就是日本二戰甲級戰犯東條英機的孫女東條由布子。
先前東條由布子就多次表示要幫祖父翻案，在靖國神社前接受美聯社訪
問時更表示，她要重建對靖國英靈的尊敬，不過因為她的立場太過於
極端，讓同屬右派的日本首相安倍晉三也對她敬而遠之，最後只能以
乍看之下，這名穿著白色套裝的婦女和一般人沒有什麼兩樣，但是如果
說起她的祖父，她的身分就特別了。
她的名字叫做東條由布子，是日本前首相東條英機的長孫女。
她在上個月宣布以無黨籍的身分，投入七月的參院改選。
東條英機孫女　東條由布子我已經決定要投入大選以完成東條英機在面
對當前日本局勢下可能採取的行動立場保守強硬的東條由布子，19
39年出生於首爾，是非營利性組織保護環境機構的現任理事長，這
東條英機孫女　東條由布子靖國英靈為國捐驅卻成為一項政治工具到目
前為止日本政府還是未能妥善處理這個情況我僅向供奉在這裡的英靈
們表達我誠摯的歉意我祈禱我能讓這裡成為讓他們安息的神聖之地當
日本媒體認為，東條由布子參選意義重大，可以藉以檢驗日本民眾對靖
國神社的立場，不過也因為東條由布子的主張太過於極端，同屬右派
的首相安倍晉三也選擇和她作切割，在缺乏政黨的支持下，外界對她
