以色列總理夏隆，到底應不應該為他在1982年，所犯下的貝魯特難
民營屠殺事件負責，這個由逃過那次大屠殺的巴勒斯坦倖存者，向比
利時最高法院提出的案件，可能將隨著比利時國會通過的一項新修正
比利時政府在1993年通過的「普世法院管轄權限」法令，當中規定
不論犯罪行為發生的地點為何，比利時法院都可以對違反人權等罪行
開庭審判。
估計目前約有30名各國現任或前任的國家領導人，遭受害人援引這項
條款進行司法訴訟。
包括:以色列總理夏隆，美國前總統老布希，巴勒斯坦自治政府領袖阿
拉法特等人。
比利時這種不只自掃門前雪，還兼管他人瓦上霜的作法，自然引來不少
的抨擊。
以色列外交部歐洲事務主任，協克2月12號談話:這項決定為其他法
律行動開路，不管是針對以色列人、美國人，英國民眾，德國人，隨
你列舉。
我相信這會造成對於不同國籍人士的大批類似法律訴訟美國政府也警告
比利時，若再不修改這項法令，將危及比利時在北大西洋公約組織，
和歐盟當中的地位。
幾經考量，比利時總理維霍夫斯達，向國會遞交了普世法院管轄權限法
令修正案，當中規定案情必須和比利時有關，否則將不與受理，這樣
一來，夏隆，老布希，阿拉法特等人的案件，全都自動解套。
眾議院已經在上個星期三，通過了這項修正案，遞交參議院之後，也在
上星期六批准過關。
反對黨對執政黨推動這項修正案，感到十分不滿，而再過一個月，比利
時就將舉行大選，這會對選情產生何種影響，答案很快就會揭曉。
