台灣又有年輕好手即將挑戰美國職棒，來自南英商工，被美國球探稱為「
台灣鈴木一朗」的林哲瑄，被「波士頓紅襪隊」以37.5萬美金的簽約
金簽下，在台灣歷年赴美的"野手"中，價碼僅次於陳金鋒。讓林哲瑄穿
上和鈴木一朗背號相同的51號球衣，就可以看出紅襪對這位年輕小將的
期望，林哲瑄也的確擁有和鈴木一朗般的條件，今年19歲的他，180
公分、80公斤，個人打擊功力耀眼，還有百米最佳10秒78的速度，
兩年前，就開始有球探與他接觸。林哲瑄希望四年內登上大聯盟絕對不是
空想，歷年台灣旅美球員以投手居多，林哲瑄獲得紅襪隊37.5萬美元
的簽約金，在歷年赴美發展的野手當中，僅次於陳金鋒，不過，卻是高中
畢業，就出國的打者中，身價最高的，林爸爸也對兒子相當有信心。紅襪
球團完全不設定林哲瑄的發展，從6月19號林哲瑄展開在美國職棒的第
一個球季，他將從紅襪隊新人聯盟開始展現身手。台灣又有年輕好手即將
挑戰美國職棒，來自南英商工，被美國球探稱為「台灣鈴木一朗」的林哲
瑄，被「波士頓紅襪隊」以37.5萬美金的簽約金簽下，在台灣歷年赴
美的"野手"中，價碼僅次於陳金鋒。讓林哲瑄穿上和鈴木一朗背號相同
的51號球衣，就可以看出紅襪對這位年輕小將的期望，林哲瑄也的確擁
有和鈴木一朗般的條件，今年19歲的他，180公分、80公斤，個人
打擊功力耀眼，還有百米最佳10秒78的速度，兩年前，就開始有球探
與他接觸。林哲瑄希望四年內登上大聯盟絕對不是空想，歷年台灣旅美球
員以投手居多，林哲瑄獲得紅襪隊37.5萬美元的簽約金，在歷年赴美
發展的野手當中，僅次於陳金鋒，不過，卻是高中畢業，就出國的打者中
，身價最高的，林爸爸也對兒子相當有信心。紅襪球團完全不設定林哲瑄
的發展，從6月19號林哲瑄展開在美國職棒的第一個球季，他將從紅襪
隊新人聯盟開始展現身手。台灣又有年輕好手即將挑戰美國職棒，來自南
英商工，被美國球探稱為「台灣鈴木一朗」的林哲瑄，被「波士頓紅襪隊
」以37.5萬美金的簽約金簽下，在台灣歷年赴美的"野手"中，價碼
僅次於陳金鋒。讓林哲瑄穿上和鈴木一朗背號相同的51號球衣，就可以
看出紅襪對這位年輕小將的期望，林哲瑄也的確擁有和鈴木一朗般的條件
，今年19歲的他，180公分、80公斤，個人打擊功力耀眼，還有百
米最佳10秒78的速度，兩年前，就開始有球探與他接觸。林哲瑄希望
四年內登上大聯盟絕對不是空想，歷年台灣旅美球員以投手居多，林哲瑄
獲得紅襪隊37.5萬美元的簽約金，在歷年赴美發展的野手當中，僅次
於陳金鋒，不過，卻是高中畢業，就出國的打者中，身價最高的，林爸爸
也對兒子相當有信心。紅襪球團完全不設定林哲瑄的發展，從6月19號
林哲瑄展開在美國職棒的第一個球季，他將從紅襪隊新人聯盟開始展現身
手。台灣又有年輕好手即將挑戰美國職棒，來自南英商工，被美國球探稱
為「台灣鈴木一朗」的林哲瑄，被「波士頓紅襪隊」以37.5萬美金的
簽約金簽下，在台灣歷年赴美的"野手"中，價碼僅次於陳金鋒。讓林哲
瑄穿上和鈴木一朗背號相同的51號球衣，就可以看出紅襪對這位年輕小
將的期望，林哲瑄也的確擁有和鈴木一朗般的條件，今年19歲的他，1
80公分、80公斤，個人打擊功力耀眼，還有百米最佳10秒78的速
度，兩年前，就開始有球探與他接觸。林哲瑄希望四年內登上大聯盟絕對
不是空想，歷年台灣旅美球員以投手居多，林哲瑄獲得紅襪隊37.5萬
美元的簽約金，在歷年赴美發展的野手當中，僅次於陳金鋒，不過，卻是
高中畢業，就出國的打者中，身價最高的，林爸爸也對兒子相當有信心。
紅襪球團完全不設定林哲瑄的發展，從6月19號林哲瑄展開在美國職棒
的第一個球季，他將從紅襪隊新人聯盟開始展現身手。
