日本即將在七月舉行參議院改選，在眾多參選人中，有一位女性的身分格
外引人注意，就是日本二戰甲級戰犯東條英機的孫女東條由布子。先前東
條由布子就多次表示要幫祖父翻案，在靖國神社前接受美聯社訪問時更表
示，她要重建對靖國英靈的尊敬，不過因為她的立場太過於極端，讓同屬
右派的日本首相安倍晉三也對她敬而遠之，最後只能以獨立參選人的身分
投入參院選舉。乍看之下，這名穿著白色套裝的婦女和一般人沒有什麼兩
樣，但是如果說起她的祖父，她的身分就特別了。她的名字叫做東條由布
子，是日本前首相東條英機的長孫女。她在上個月宣布以無黨籍的身分，
投入七月的參院改選。東條英機孫女　東條由布子我已經決定要投入大選
以完成東條英機在面對當前日本局勢下可能採取的行動立場保守強硬的東
條由布子，1939年出生於首爾，是非營利性組織保護環境機構的現任
理事長，這十幾年來，東條由布子在日本各地到處宣傳要重新認識東條英
機，極力擁護東條英機的英雄地位，也不認同遠東軍事法庭對東條英機的
判決具有正當性，反對將甲級戰犯從靖國神社中分離祭祀，主張要重建對
靖國英靈的尊敬。東條英機孫女　東條由布子靖國英靈為國捐驅卻成為一
項政治工具到目前為止日本政府還是未能妥善處理這個情況我僅向供奉在
這裡的英靈們表達我誠摯的歉意我祈禱我能讓這裡成為讓他們安息的神聖
之地當年東條英機下令偷襲珍珠港，將美國捲入戰爭、掀起全面性世界大
戰，在日本戰敗後被以戰爭罪名處死，包括東條英機在內，侵華戰爭的頭
號間諜土肥原賢二，南京大屠殺的元兇松井石根，當時的外相松岡洋右，
和太平洋戰爭的主要策劃人之一木村兵太郎等14個甲級戰犯，就被供奉
在靖國神社內，被視為日本軍國主義的一大象徵，也是靖國神社之所以會
引發這麼多爭議的最主要原因。日本媒體認為，東條由布子參選意義重大
，可以藉以檢驗日本民眾對靖國神社的立場，不過也因為東條由布子的主
張太過於極端，同屬右派的首相安倍晉三也選擇和她作切割，在缺乏政黨
的支持下，外界對她的選情並不看好。日本即將在七月舉行參議院改選，
在眾多參選人中，有一位女性的身分格外引人注意，就是日本二戰甲級戰
犯東條英機的孫女東條由布子。先前東條由布子就多次表示要幫祖父翻案
，在靖國神社前接受美聯社訪問時更表示，她要重建對靖國英靈的尊敬，
不過因為她的立場太過於極端，讓同屬右派的日本首相安倍晉三也對她敬
而遠之，最後只能以獨立參選人的身分投入參院選舉。乍看之下，這名穿
著白色套裝的婦女和一般人沒有什麼兩樣，但是如果說起她的祖父，她的
身分就特別了。她的名字叫做東條由布子，是日本前首相東條英機的長孫
女。她在上個月宣布以無黨籍的身分，投入七月的參院改選。東條英機孫
女　東條由布子我已經決定要投入大選以完成東條英機在面對當前日本局
勢下可能採取的行動立場保守強硬的東條由布子，1939年出生於首爾
，是非營利性組織保護環境機構的現任理事長，這十幾年來，東條由布子
在日本各地到處宣傳要重新認識東條英機，極力擁護東條英機的英雄地位
，也不認同遠東軍事法庭對東條英機的判決具有正當性，反對將甲級戰犯
從靖國神社中分離祭祀，主張要重建對靖國英靈的尊敬。東條英機孫女
東條由布子靖國英靈為國捐驅卻成為一項政治工具到目前為止日本政府還
是未能妥善處理這個情況我僅向供奉在這裡的英靈們表達我誠摯的歉意我
祈禱我能讓這裡成為讓他們安息的神聖之地當年東條英機下令偷襲珍珠港
，將美國捲入戰爭、掀起全面性世界大戰，在日本戰敗後被以戰爭罪名處
死，包括東條英機在內，侵華戰爭的頭號間諜土肥原賢二，南京大屠殺的
元兇松井石根，當時的外相松岡洋右，和太平洋戰爭的主要策劃人之一木
村兵太郎等14個甲級戰犯，就被供奉在靖國神社內，被視為日本軍國主
義的一大象徵，也是靖國神社之所以會引發這麼多爭議的最主要原因。日
本媒體認為，東條由布子參選意義重大，可以藉以檢驗日本民眾對靖國神
社的立場，不過也因為東條由布子的主張太過於極端，同屬右派的首相安
倍晉三也選擇和她作切割，在缺乏政黨的支持下，外界對她的選情並不看
好。日本即將在七月舉行參議院改選，在眾多參選人中，有一位女性的身
分格外引人注意，就是日本二戰甲級戰犯東條英機的孫女東條由布子。先
前東條由布子就多次表示要幫祖父翻案，在靖國神社前接受美聯社訪問時
更表示，她要重建對靖國英靈的尊敬，不過因為她的立場太過於極端，讓
同屬右派的日本首相安倍晉三也對她敬而遠之，最後只能以獨立參選人的
身分投入參院選舉。乍看之下，這名穿著白色套裝的婦女和一般人沒有什
麼兩樣，但是如果說起她的祖父，她的身分就特別了。她的名字叫做東條
由布子，是日本前首相東條英機的長孫女。她在上個月宣布以無黨籍的身
分，投入七月的參院改選。東條英機孫女　東條由布子我已經決定要投入
大選以完成東條英機在面對當前日本局勢下可能採取的行動立場保守強硬
的東條由布子，1939年出生於首爾，是非營利性組織保護環境機構的
現任理事長，這十幾年來，東條由布子在日本各地到處宣傳要重新認識東
條英機，極力擁護東條英機的英雄地位，也不認同遠東軍事法庭對東條英
機的判決具有正當性，反對將甲級戰犯從靖國神社中分離祭祀，主張要重
建對靖國英靈的尊敬。東條英機孫女　東條由布子靖國英靈為國捐驅卻成
為一項政治工具到目前為止日本政府還是未能妥善處理這個情況我僅向供
奉在這裡的英靈們表達我誠摯的歉意我祈禱我能讓這裡成為讓他們安息的
神聖之地當年東條英機下令偷襲珍珠港，將美國捲入戰爭、掀起全面性世
界大戰，在日本戰敗後被以戰爭罪名處死，包括東條英機在內，侵華戰爭
的頭號間諜土肥原賢二，南京大屠殺的元兇松井石根，當時的外相松岡洋
右，和太平洋戰爭的主要策劃人之一木村兵太郎等14個甲級戰犯，就被
供奉在靖國神社內，被視為日本軍國主義的一大象徵，也是靖國神社之所
以會引發這麼多爭議的最主要原因。日本媒體認為，東條由布子參選意義
重大，可以藉以檢驗日本民眾對靖國神社的立場，不過也因為東條由布子
的主張太過於極端，同屬右派的首相安倍晉三也選擇和她作切割，在缺乏
政黨的支持下，外界對她的選情並不看好。日本即將在七月舉行參議院改
選，在眾多參選人中，有一位女性的身分格外引人注意，就是日本二戰甲
級戰犯東條英機的孫女東條由布子。先前東條由布子就多次表示要幫祖父
翻案，在靖國神社前接受美聯社訪問時更表示，她要重建對靖國英靈的尊
敬，不過因為她的立場太過於極端，讓同屬右派的日本首相安倍晉三也對
她敬而遠之，最後只能以獨立參選人的身分投入參院選舉。乍看之下，這
名穿著白色套裝的婦女和一般人沒有什麼兩樣，但是如果說起她的祖父，
她的身分就特別了。她的名字叫做東條由布子，是日本前首相東條英機的
長孫女。她在上個月宣布以無黨籍的身分，投入七月的參院改選。東條英
機孫女　東條由布子我已經決定要投入大選以完成東條英機在面對當前日
本局勢下可能採取的行動立場保守強硬的東條由布子，1939年出生於
首爾，是非營利性組織保護環境機構的現任理事長，這十幾年來，東條由
布子在日本各地到處宣傳要重新認識東條英機，極力擁護東條英機的英雄
地位，也不認同遠東軍事法庭對東條英機的判決具有正當性，反對將甲級
戰犯從靖國神社中分離祭祀，主張要重建對靖國英靈的尊敬。東條英機孫
女　東條由布子靖國英靈為國捐驅卻成為一項政治工具到目前為止日本政
府還是未能妥善處理這個情況我僅向供奉在這裡的英靈們表達我誠摯的歉
意我祈禱我能讓這裡成為讓他們安息的神聖之地當年東條英機下令偷襲珍
珠港，將美國捲入戰爭、掀起全面性世界大戰，在日本戰敗後被以戰爭罪
名處死，包括東條英機在內，侵華戰爭的頭號間諜土肥原賢二，南京大屠
殺的元兇松井石根，當時的外相松岡洋右，和太平洋戰爭的主要策劃人之
一木村兵太郎等14個甲級戰犯，就被供奉在靖國神社內，被視為日本軍
國主義的一大象徵，也是靖國神社之所以會引發這麼多爭議的最主要原因
。日本媒體認為，東條由布子參選意義重大，可以藉以檢驗日本民眾對靖
國神社的立場，不過也因為東條由布子的主張太過於極端，同屬右派的首
相安倍晉三也選擇和她作切割，在缺乏政黨的支持下，外界對她的選情並
不看好。日本即將在七月舉行參議院改選，在眾多參選人中，有一位女性
的身分格外引人注意，就是日本二戰甲級戰犯東條英機的孫女東條由布子
。先前東條由布子就多次表示要幫祖父翻案，在靖國神社前接受美聯社訪
問時更表示，她要重建對靖國英靈的尊敬，不過因為她的立場太過於極端
，讓同屬右派的日本首相安倍晉三也對她敬而遠之，最後只能以獨立參選
人的身分投入參院選舉。乍看之下，這名穿著白色套裝的婦女和一般人沒
有什麼兩樣，但是如果說起她的祖父，她的身分就特別了。她的名字叫做
東條由布子，是日本前首相東條英機的長孫女。她在上個月宣布以無黨籍
的身分，投入七月的參院改選。東條英機孫女　東條由布子我已經決定要
投入大選以完成東條英機在面對當前日本局勢下可能採取的行動立場保守
強硬的東條由布子，1939年出生於首爾，是非營利性組織保護環境機
構的現任理事長，這十幾年來，東條由布子在日本各地到處宣傳要重新認
識東條英機，極力擁護東條英機的英雄地位，也不認同遠東軍事法庭對東
條英機的判決具有正當性，反對將甲級戰犯從靖國神社中分離祭祀，主張
要重建對靖國英靈的尊敬。東條英機孫女　東條由布子靖國英靈為國捐驅
卻成為一項政治工具到目前為止日本政府還是未能妥善處理這個情況我僅
向供奉在這裡的英靈們表達我誠摯的歉意我祈禱我能讓這裡成為讓他們安
息的神聖之地當年東條英機下令偷襲珍珠港，將美國捲入戰爭、掀起全面
性世界大戰，在日本戰敗後被以戰爭罪名處死，包括東條英機在內，侵華
戰爭的頭號間諜土肥原賢二，南京大屠殺的元兇松井石根，當時的外相松
岡洋右，和太平洋戰爭的主要策劃人之一木村兵太郎等14個甲級戰犯，
就被供奉在靖國神社內，被視為日本軍國主義的一大象徵，也是靖國神社
之所以會引發這麼多爭議的最主要原因。日本媒體認為，東條由布子參選
意義重大，可以藉以檢驗日本民眾對靖國神社的立場，不過也因為東條由
布子的主張太過於極端，同屬右派的首相安倍晉三也選擇和她作切割，在
缺乏政黨的支持下，外界對她的選情並不看好。日本即將在七月舉行參議
院改選，在眾多參選人中，有一位女性的身分格外引人注意，就是日本二
戰甲級戰犯東條英機的孫女東條由布子。先前東條由布子就多次表示要幫
祖父翻案，在靖國神社前接受美聯社訪問時更表示，她要重建對靖國英靈
的尊敬，不過因為她的立場太過於極端，讓同屬右派的日本首相安倍晉三
也對她敬而遠之，最後只能以獨立參選人的身分投入參院選舉。乍看之下
，這名穿著白色套裝的婦女和一般人沒有什麼兩樣，但是如果說起她的祖
父，她的身分就特別了。她的名字叫做東條由布子，是日本前首相東條英
機的長孫女。她在上個月宣布以無黨籍的身分，投入七月的參院改選。東
條英機孫女　東條由布子我已經決定要投入大選以完成東條英機在面對當
前日本局勢下可能採取的行動立場保守強硬的東條由布子，1939年出
生於首爾，是非營利性組織保護環境機構的現任理事長，這十幾年來，東
條由布子在日本各地到處宣傳要重新認識東條英機，極力擁護東條英機的
英雄地位，也不認同遠東軍事法庭對東條英機的判決具有正當性，反對將
甲級戰犯從靖國神社中分離祭祀，主張要重建對靖國英靈的尊敬。東條英
機孫女　東條由布子靖國英靈為國捐驅卻成為一項政治工具到目前為止日
本政府還是未能妥善處理這個情況我僅向供奉在這裡的英靈們表達我誠摯
的歉意我祈禱我能讓這裡成為讓他們安息的神聖之地當年東條英機下令偷
襲珍珠港，將美國捲入戰爭、掀起全面性世界大戰，在日本戰敗後被以戰
爭罪名處死，包括東條英機在內，侵華戰爭的頭號間諜土肥原賢二，南京
大屠殺的元兇松井石根，當時的外相松岡洋右，和太平洋戰爭的主要策劃
人之一木村兵太郎等14個甲級戰犯，就被供奉在靖國神社內，被視為日
本軍國主義的一大象徵，也是靖國神社之所以會引發這麼多爭議的最主要
原因。日本媒體認為，東條由布子參選意義重大，可以藉以檢驗日本民眾
對靖國神社的立場，不過也因為東條由布子的主張太過於極端，同屬右派
的首相安倍晉三也選擇和她作切割，在缺乏政黨的支持下，外界對她的選
情並不看好。日本即將在七月舉行參議院改選，在眾多參選人中，有一位
女性的身分格外引人注意，就是日本二戰甲級戰犯東條英機的孫女東條由
布子。先前東條由布子就多次表示要幫祖父翻案，在靖國神社前接受美聯
社訪問時更表示，她要重建對靖國英靈的尊敬，不過因為她的立場太過於
極端，讓同屬右派的日本首相安倍晉三也對她敬而遠之，最後只能以獨立
參選人的身分投入參院選舉。乍看之下，這名穿著白色套裝的婦女和一般
人沒有什麼兩樣，但是如果說起她的祖父，她的身分就特別了。她的名字
叫做東條由布子，是日本前首相東條英機的長孫女。她在上個月宣布以無
黨籍的身分，投入七月的參院改選。東條英機孫女　東條由布子我已經決
定要投入大選以完成東條英機在面對當前日本局勢下可能採取的行動立場
保守強硬的東條由布子，1939年出生於首爾，是非營利性組織保護環
境機構的現任理事長，這十幾年來，東條由布子在日本各地到處宣傳要重
新認識東條英機，極力擁護東條英機的英雄地位，也不認同遠東軍事法庭
對東條英機的判決具有正當性，反對將甲級戰犯從靖國神社中分離祭祀，
主張要重建對靖國英靈的尊敬。東條英機孫女　東條由布子靖國英靈為國
捐驅卻成為一項政治工具到目前為止日本政府還是未能妥善處理這個情況
我僅向供奉在這裡的英靈們表達我誠摯的歉意我祈禱我能讓這裡成為讓他
們安息的神聖之地當年東條英機下令偷襲珍珠港，將美國捲入戰爭、掀起
全面性世界大戰，在日本戰敗後被以戰爭罪名處死，包括東條英機在內，
侵華戰爭的頭號間諜土肥原賢二，南京大屠殺的元兇松井石根，當時的外
相松岡洋右，和太平洋戰爭的主要策劃人之一木村兵太郎等14個甲級戰
犯，就被供奉在靖國神社內，被視為日本軍國主義的一大象徵，也是靖國
神社之所以會引發這麼多爭議的最主要原因。日本媒體認為，東條由布子
參選意義重大，可以藉以檢驗日本民眾對靖國神社的立場，不過也因為東
條由布子的主張太過於極端，同屬右派的首相安倍晉三也選擇和她作切割
，在缺乏政黨的支持下，外界對她的選情並不看好。日本即將在七月舉行
參議院改選，在眾多參選人中，有一位女性的身分格外引人注意，就是日
本二戰甲級戰犯東條英機的孫女東條由布子。先前東條由布子就多次表示
要幫祖父翻案，在靖國神社前接受美聯社訪問時更表示，她要重建對靖國
英靈的尊敬，不過因為她的立場太過於極端，讓同屬右派的日本首相安倍
晉三也對她敬而遠之，最後只能以獨立參選人的身分投入參院選舉。乍看
之下，這名穿著白色套裝的婦女和一般人沒有什麼兩樣，但是如果說起她
的祖父，她的身分就特別了。她的名字叫做東條由布子，是日本前首相東
條英機的長孫女。她在上個月宣布以無黨籍的身分，投入七月的參院改選
。東條英機孫女　東條由布子我已經決定要投入大選以完成東條英機在面
對當前日本局勢下可能採取的行動立場保守強硬的東條由布子，1939
年出生於首爾，是非營利性組織保護環境機構的現任理事長，這十幾年來
，東條由布子在日本各地到處宣傳要重新認識東條英機，極力擁護東條英
機的英雄地位，也不認同遠東軍事法庭對東條英機的判決具有正當性，反
對將甲級戰犯從靖國神社中分離祭祀，主張要重建對靖國英靈的尊敬。東
條英機孫女　東條由布子靖國英靈為國捐驅卻成為一項政治工具到目前為
止日本政府還是未能妥善處理這個情況我僅向供奉在這裡的英靈們表達我
誠摯的歉意我祈禱我能讓這裡成為讓他們安息的神聖之地當年東條英機下
令偷襲珍珠港，將美國捲入戰爭、掀起全面性世界大戰，在日本戰敗後被
以戰爭罪名處死，包括東條英機在內，侵華戰爭的頭號間諜土肥原賢二，
南京大屠殺的元兇松井石根，當時的外相松岡洋右，和太平洋戰爭的主要
策劃人之一木村兵太郎等14個甲級戰犯，就被供奉在靖國神社內，被視
為日本軍國主義的一大象徵，也是靖國神社之所以會引發這麼多爭議的最
主要原因。日本媒體認為，東條由布子參選意義重大，可以藉以檢驗日本
民眾對靖國神社的立場，不過也因為東條由布子的主張太過於極端，同屬
右派的首相安倍晉三也選擇和她作切割，在缺乏政黨的支持下，外界對她
的選情並不看好。
