以色列總理夏隆，到底應不應該為他在1982年，所犯下的貝魯特難民
營屠殺事件負責，這個由逃過那次大屠殺的巴勒斯坦倖存者，向比利時最
高法院提出的案件，可能將隨著比利時國會通過的一項新修正案，而出現
不予審理的轉變。比利時政府在1993年通過的「普世法院管轄權限」
法令，當中規定不論犯罪行為發生的地點為何，比利時法院都可以對違反
人權等罪行開庭審判。估計目前約有30名各國現任或前任的國家領導人
，遭受害人援引這項條款進行司法訴訟。包括:以色列總理夏隆，美國前
總統老布希，巴勒斯坦自治政府領袖阿拉法特等人。比利時這種不只自掃
門前雪，還兼管他人瓦上霜的作法，自然引來不少的抨擊。以色列外交部
歐洲事務主任，協克2月12號談話:這項決定為其他法律行動開路，不
管是針對以色列人、美國人，英國民眾，德國人，隨你列舉。我相信這會
造成對於不同國籍人士的大批類似法律訴訟美國政府也警告比利時，若再
不修改這項法令，將危及比利時在北大西洋公約組織，和歐盟當中的地位
。幾經考量，比利時總理維霍夫斯達，向國會遞交了普世法院管轄權限法
令修正案，當中規定案情必須和比利時有關，否則將不與受理，這樣一來
，夏隆，老布希，阿拉法特等人的案件，全都自動解套。眾議院已經在上
個星期三，通過了這項修正案，遞交參議院之後，也在上星期六批准過關
。反對黨對執政黨推動這項修正案，感到十分不滿，而再過一個月，比利
時就將舉行大選，這會對選情產生何種影響，答案很快就會揭曉。以色列
總理夏隆，到底應不應該為他在1982年，所犯下的貝魯特難民營屠殺
事件負責，這個由逃過那次大屠殺的巴勒斯坦倖存者，向比利時最高法院
提出的案件，可能將隨著比利時國會通過的一項新修正案，而出現不予審
理的轉變。比利時政府在1993年通過的「普世法院管轄權限」法令，
當中規定不論犯罪行為發生的地點為何，比利時法院都可以對違反人權等
罪行開庭審判。估計目前約有30名各國現任或前任的國家領導人，遭受
害人援引這項條款進行司法訴訟。包括:以色列總理夏隆，美國前總統老
布希，巴勒斯坦自治政府領袖阿拉法特等人。比利時這種不只自掃門前雪
，還兼管他人瓦上霜的作法，自然引來不少的抨擊。以色列外交部歐洲事
務主任，協克2月12號談話:這項決定為其他法律行動開路，不管是針
對以色列人、美國人，英國民眾，德國人，隨你列舉。我相信這會造成對
於不同國籍人士的大批類似法律訴訟美國政府也警告比利時，若再不修改
這項法令，將危及比利時在北大西洋公約組織，和歐盟當中的地位。幾經
考量，比利時總理維霍夫斯達，向國會遞交了普世法院管轄權限法令修正
案，當中規定案情必須和比利時有關，否則將不與受理，這樣一來，夏隆
，老布希，阿拉法特等人的案件，全都自動解套。眾議院已經在上個星期
三，通過了這項修正案，遞交參議院之後，也在上星期六批准過關。反對
黨對執政黨推動這項修正案，感到十分不滿，而再過一個月，比利時就將
舉行大選，這會對選情產生何種影響，答案很快就會揭曉。以色列總理夏
隆，到底應不應該為他在1982年，所犯下的貝魯特難民營屠殺事件負
責，這個由逃過那次大屠殺的巴勒斯坦倖存者，向比利時最高法院提出的
案件，可能將隨著比利時國會通過的一項新修正案，而出現不予審理的轉
變。比利時政府在1993年通過的「普世法院管轄權限」法令，當中規
定不論犯罪行為發生的地點為何，比利時法院都可以對違反人權等罪行開
庭審判。估計目前約有30名各國現任或前任的國家領導人，遭受害人援
引這項條款進行司法訴訟。包括:以色列總理夏隆，美國前總統老布希，
巴勒斯坦自治政府領袖阿拉法特等人。比利時這種不只自掃門前雪，還兼
管他人瓦上霜的作法，自然引來不少的抨擊。以色列外交部歐洲事務主任
，協克2月12號談話:這項決定為其他法律行動開路，不管是針對以色
列人、美國人，英國民眾，德國人，隨你列舉。我相信這會造成對於不同
國籍人士的大批類似法律訴訟美國政府也警告比利時，若再不修改這項法
令，將危及比利時在北大西洋公約組織，和歐盟當中的地位。幾經考量，
比利時總理維霍夫斯達，向國會遞交了普世法院管轄權限法令修正案，當
中規定案情必須和比利時有關，否則將不與受理，這樣一來，夏隆，老布
希，阿拉法特等人的案件，全都自動解套。眾議院已經在上個星期三，通
過了這項修正案，遞交參議院之後，也在上星期六批准過關。反對黨對執
政黨推動這項修正案，感到十分不滿，而再過一個月，比利時就將舉行大
選，這會對選情產生何種影響，答案很快就會揭曉。以色列總理夏隆，到
底應不應該為他在1982年，所犯下的貝魯特難民營屠殺事件負責，這
個由逃過那次大屠殺的巴勒斯坦倖存者，向比利時最高法院提出的案件，
可能將隨著比利時國會通過的一項新修正案，而出現不予審理的轉變。比
利時政府在1993年通過的「普世法院管轄權限」法令，當中規定不論
犯罪行為發生的地點為何，比利時法院都可以對違反人權等罪行開庭審判
。估計目前約有30名各國現任或前任的國家領導人，遭受害人援引這項
條款進行司法訴訟。包括:以色列總理夏隆，美國前總統老布希，巴勒斯
坦自治政府領袖阿拉法特等人。比利時這種不只自掃門前雪，還兼管他人
瓦上霜的作法，自然引來不少的抨擊。以色列外交部歐洲事務主任，協克
2月12號談話:這項決定為其他法律行動開路，不管是針對以色列人、
美國人，英國民眾，德國人，隨你列舉。我相信這會造成對於不同國籍人
士的大批類似法律訴訟美國政府也警告比利時，若再不修改這項法令，將
危及比利時在北大西洋公約組織，和歐盟當中的地位。幾經考量，比利時
總理維霍夫斯達，向國會遞交了普世法院管轄權限法令修正案，當中規定
案情必須和比利時有關，否則將不與受理，這樣一來，夏隆，老布希，阿
拉法特等人的案件，全都自動解套。眾議院已經在上個星期三，通過了這
項修正案，遞交參議院之後，也在上星期六批准過關。反對黨對執政黨推
動這項修正案，感到十分不滿，而再過一個月，比利時就將舉行大選，這
會對選情產生何種影響，答案很快就會揭曉。以色列總理夏隆，到底應不
應該為他在1982年，所犯下的貝魯特難民營屠殺事件負責，這個由逃
過那次大屠殺的巴勒斯坦倖存者，向比利時最高法院提出的案件，可能將
隨著比利時國會通過的一項新修正案，而出現不予審理的轉變。比利時政
府在1993年通過的「普世法院管轄權限」法令，當中規定不論犯罪行
為發生的地點為何，比利時法院都可以對違反人權等罪行開庭審判。估計
目前約有30名各國現任或前任的國家領導人，遭受害人援引這項條款進
行司法訴訟。包括:以色列總理夏隆，美國前總統老布希，巴勒斯坦自治
政府領袖阿拉法特等人。比利時這種不只自掃門前雪，還兼管他人瓦上霜
的作法，自然引來不少的抨擊。以色列外交部歐洲事務主任，協克2月1
2號談話:這項決定為其他法律行動開路，不管是針對以色列人、美國人
，英國民眾，德國人，隨你列舉。我相信這會造成對於不同國籍人士的大
批類似法律訴訟美國政府也警告比利時，若再不修改這項法令，將危及比
利時在北大西洋公約組織，和歐盟當中的地位。幾經考量，比利時總理維
霍夫斯達，向國會遞交了普世法院管轄權限法令修正案，當中規定案情必
須和比利時有關，否則將不與受理，這樣一來，夏隆，老布希，阿拉法特
等人的案件，全都自動解套。眾議院已經在上個星期三，通過了這項修正
案，遞交參議院之後，也在上星期六批准過關。反對黨對執政黨推動這項
修正案，感到十分不滿，而再過一個月，比利時就將舉行大選，這會對選
情產生何種影響，答案很快就會揭曉。以色列總理夏隆，到底應不應該為
他在1982年，所犯下的貝魯特難民營屠殺事件負責，這個由逃過那次
大屠殺的巴勒斯坦倖存者，向比利時最高法院提出的案件，可能將隨著比
利時國會通過的一項新修正案，而出現不予審理的轉變。比利時政府在1
993年通過的「普世法院管轄權限」法令，當中規定不論犯罪行為發生
的地點為何，比利時法院都可以對違反人權等罪行開庭審判。估計目前約
有30名各國現任或前任的國家領導人，遭受害人援引這項條款進行司法
訴訟。包括:以色列總理夏隆，美國前總統老布希，巴勒斯坦自治政府領
袖阿拉法特等人。比利時這種不只自掃門前雪，還兼管他人瓦上霜的作法
，自然引來不少的抨擊。以色列外交部歐洲事務主任，協克2月12號談
話:這項決定為其他法律行動開路，不管是針對以色列人、美國人，英國
民眾，德國人，隨你列舉。我相信這會造成對於不同國籍人士的大批類似
法律訴訟美國政府也警告比利時，若再不修改這項法令，將危及比利時在
北大西洋公約組織，和歐盟當中的地位。幾經考量，比利時總理維霍夫斯
達，向國會遞交了普世法院管轄權限法令修正案，當中規定案情必須和比
利時有關，否則將不與受理，這樣一來，夏隆，老布希，阿拉法特等人的
案件，全都自動解套。眾議院已經在上個星期三，通過了這項修正案，遞
交參議院之後，也在上星期六批准過關。反對黨對執政黨推動這項修正案
，感到十分不滿，而再過一個月，比利時就將舉行大選，這會對選情產生
何種影響，答案很快就會揭曉。以色列總理夏隆，到底應不應該為他在1
982年，所犯下的貝魯特難民營屠殺事件負責，這個由逃過那次大屠殺
的巴勒斯坦倖存者，向比利時最高法院提出的案件，可能將隨著比利時國
會通過的一項新修正案，而出現不予審理的轉變。比利時政府在1993
年通過的「普世法院管轄權限」法令，當中規定不論犯罪行為發生的地點
為何，比利時法院都可以對違反人權等罪行開庭審判。估計目前約有30
名各國現任或前任的國家領導人，遭受害人援引這項條款進行司法訴訟。
包括:以色列總理夏隆，美國前總統老布希，巴勒斯坦自治政府領袖阿拉
法特等人。比利時這種不只自掃門前雪，還兼管他人瓦上霜的作法，自然
引來不少的抨擊。以色列外交部歐洲事務主任，協克2月12號談話:這
項決定為其他法律行動開路，不管是針對以色列人、美國人，英國民眾，
德國人，隨你列舉。我相信這會造成對於不同國籍人士的大批類似法律訴
訟美國政府也警告比利時，若再不修改這項法令，將危及比利時在北大西
洋公約組織，和歐盟當中的地位。幾經考量，比利時總理維霍夫斯達，向
國會遞交了普世法院管轄權限法令修正案，當中規定案情必須和比利時有
關，否則將不與受理，這樣一來，夏隆，老布希，阿拉法特等人的案件，
全都自動解套。眾議院已經在上個星期三，通過了這項修正案，遞交參議
院之後，也在上星期六批准過關。反對黨對執政黨推動這項修正案，感到
十分不滿，而再過一個月，比利時就將舉行大選，這會對選情產生何種影
響，答案很快就會揭曉。以色列總理夏隆，到底應不應該為他在1982
年，所犯下的貝魯特難民營屠殺事件負責，這個由逃過那次大屠殺的巴勒
斯坦倖存者，向比利時最高法院提出的案件，可能將隨著比利時國會通過
的一項新修正案，而出現不予審理的轉變。比利時政府在1993年通過
的「普世法院管轄權限」法令，當中規定不論犯罪行為發生的地點為何，
比利時法院都可以對違反人權等罪行開庭審判。估計目前約有30名各國
現任或前任的國家領導人，遭受害人援引這項條款進行司法訴訟。包括:
以色列總理夏隆，美國前總統老布希，巴勒斯坦自治政府領袖阿拉法特等
人。比利時這種不只自掃門前雪，還兼管他人瓦上霜的作法，自然引來不
少的抨擊。以色列外交部歐洲事務主任，協克2月12號談話:這項決定
為其他法律行動開路，不管是針對以色列人、美國人，英國民眾，德國人
，隨你列舉。我相信這會造成對於不同國籍人士的大批類似法律訴訟美國
政府也警告比利時，若再不修改這項法令，將危及比利時在北大西洋公約
組織，和歐盟當中的地位。幾經考量，比利時總理維霍夫斯達，向國會遞
交了普世法院管轄權限法令修正案，當中規定案情必須和比利時有關，否
則將不與受理，這樣一來，夏隆，老布希，阿拉法特等人的案件，全都自
動解套。眾議院已經在上個星期三，通過了這項修正案，遞交參議院之後
，也在上星期六批准過關。反對黨對執政黨推動這項修正案，感到十分不
滿，而再過一個月，比利時就將舉行大選，這會對選情產生何種影響，答
案很快就會揭曉。以色列總理夏隆，到底應不應該為他在1982年，所
犯下的貝魯特難民營屠殺事件負責，這個由逃過那次大屠殺的巴勒斯坦倖
存者，向比利時最高法院提出的案件，可能將隨著比利時國會通過的一項
新修正案，而出現不予審理的轉變。比利時政府在1993年通過的「普
世法院管轄權限」法令，當中規定不論犯罪行為發生的地點為何，比利時
法院都可以對違反人權等罪行開庭審判。估計目前約有30名各國現任或
前任的國家領導人，遭受害人援引這項條款進行司法訴訟。包括:以色列
總理夏隆，美國前總統老布希，巴勒斯坦自治政府領袖阿拉法特等人。比
利時這種不只自掃門前雪，還兼管他人瓦上霜的作法，自然引來不少的抨
擊。以色列外交部歐洲事務主任，協克2月12號談話:這項決定為其他
法律行動開路，不管是針對以色列人、美國人，英國民眾，德國人，隨你
列舉。我相信這會造成對於不同國籍人士的大批類似法律訴訟美國政府也
警告比利時，若再不修改這項法令，將危及比利時在北大西洋公約組織，
和歐盟當中的地位。幾經考量，比利時總理維霍夫斯達，向國會遞交了普
世法院管轄權限法令修正案，當中規定案情必須和比利時有關，否則將不
與受理，這樣一來，夏隆，老布希，阿拉法特等人的案件，全都自動解套
。眾議院已經在上個星期三，通過了這項修正案，遞交參議院之後，也在
上星期六批准過關。反對黨對執政黨推動這項修正案，感到十分不滿，而
再過一個月，比利時就將舉行大選，這會對選情產生何種影響，答案很快
就會揭曉。以色列總理夏隆，到底應不應該為他在1982年，所犯下的
貝魯特難民營屠殺事件負責，這個由逃過那次大屠殺的巴勒斯坦倖存者，
向比利時最高法院提出的案件，可能將隨著比利時國會通過的一項新修正
案，而出現不予審理的轉變。比利時政府在1993年通過的「普世法院
管轄權限」法令，當中規定不論犯罪行為發生的地點為何，比利時法院都
可以對違反人權等罪行開庭審判。估計目前約有30名各國現任或前任的
國家領導人，遭受害人援引這項條款進行司法訴訟。包括:以色列總理夏
隆，美國前總統老布希，巴勒斯坦自治政府領袖阿拉法特等人。比利時這
種不只自掃門前雪，還兼管他人瓦上霜的作法，自然引來不少的抨擊。以
色列外交部歐洲事務主任，協克2月12號談話:這項決定為其他法律行
動開路，不管是針對以色列人、美國人，英國民眾，德國人，隨你列舉。
我相信這會造成對於不同國籍人士的大批類似法律訴訟美國政府也警告比
利時，若再不修改這項法令，將危及比利時在北大西洋公約組織，和歐盟
當中的地位。幾經考量，比利時總理維霍夫斯達，向國會遞交了普世法院
管轄權限法令修正案，當中規定案情必須和比利時有關，否則將不與受理
，這樣一來，夏隆，老布希，阿拉法特等人的案件，全都自動解套。眾議
院已經在上個星期三，通過了這項修正案，遞交參議院之後，也在上星期
六批准過關。反對黨對執政黨推動這項修正案，感到十分不滿，而再過一
個月，比利時就將舉行大選，這會對選情產生何種影響，答案很快就會揭
曉。
