為了保護地球環境，台灣以及全球許多城市，都陸續禁用無法分解的塑膠
袋。不過在英國一個小鎮，雖然也全面停止使用塑膠袋，但卻是由當地居
民主動發起的活動。英格蘭西南部的莫布里小鎮,一向以優美的建築跟陡
峭的街道,吸引遊客的目光.不過細心的遊客會進一步發現,上街購物的
小鎮居民,手上提的是各式各樣的環保購物袋.完全看不到塑膠袋的蹤影
.前往鎮上43家小型商店,跟大型連鎖超市購物.也不提供塑膠袋,只
供應可以完全分解,不會製造污染的栗粉袋.值得一提的是,小鎮當局並
沒有推行限用塑膠袋的政策.而是一位影片製作人,在夏威夷親眼目睹塑
膠袋對環境及海洋生物所造成的傷害，回國之後，便開始推用全面禁用塑
膠袋,並順利獲得商家跟鎮民的大力支持.保護小鎮附近大自然的活動引
發店家之間的討論兩天之後我開始一一拜訪更多商店每次走進店裏店家都
面帶微笑問我是不是要談棄用塑膠袋的問題我就這樣一一擊破讓他們了解
塑膠袋對於海洋跟環境所造成傷害小鎮居民更進一步發現,這個不使用塑
膠袋的活動,還意外地凝聚了居民的向心力.全鎮居民變得很團結令人不
可置信在這個活動之前大家可能只是點頭之交現在則變成好朋友每個人都
齊心為同一個目標全力以赴寫上小鎮名稱的環保購物袋,也成了當地最時
髦的商品.他們更希望莫布里小鎮自動自發棄用塑膠袋的活動,未來可以
成為其他大城市仿傚的典範.為了保護地球環境，台灣以及全球許多城市
，都陸續禁用無法分解的塑膠袋。不過在英國一個小鎮，雖然也全面停止
使用塑膠袋，但卻是由當地居民主動發起的活動。英格蘭西南部的莫布里
小鎮,一向以優美的建築跟陡峭的街道,吸引遊客的目光.不過細心的遊
客會進一步發現,上街購物的小鎮居民,手上提的是各式各樣的環保購物
袋.完全看不到塑膠袋的蹤影.前往鎮上43家小型商店,跟大型連鎖超
市購物.也不提供塑膠袋,只供應可以完全分解,不會製造污染的栗粉袋
.值得一提的是,小鎮當局並沒有推行限用塑膠袋的政策.而是一位影片
製作人,在夏威夷親眼目睹塑膠袋對環境及海洋生物所造成的傷害，回國
之後，便開始推用全面禁用塑膠袋,並順利獲得商家跟鎮民的大力支持.
保護小鎮附近大自然的活動引發店家之間的討論兩天之後我開始一一拜訪
更多商店每次走進店裏店家都面帶微笑問我是不是要談棄用塑膠袋的問題
我就這樣一一擊破讓他們了解塑膠袋對於海洋跟環境所造成傷害小鎮居民
更進一步發現,這個不使用塑膠袋的活動,還意外地凝聚了居民的向心力
.全鎮居民變得很團結令人不可置信在這個活動之前大家可能只是點頭之
交現在則變成好朋友每個人都齊心為同一個目標全力以赴寫上小鎮名稱的
環保購物袋,也成了當地最時髦的商品.他們更希望莫布里小鎮自動自發
棄用塑膠袋的活動,未來可以成為其他大城市仿傚的典範.為了保護地球
環境，台灣以及全球許多城市，都陸續禁用無法分解的塑膠袋。不過在英
國一個小鎮，雖然也全面停止使用塑膠袋，但卻是由當地居民主動發起的
活動。英格蘭西南部的莫布里小鎮,一向以優美的建築跟陡峭的街道,吸
引遊客的目光.不過細心的遊客會進一步發現,上街購物的小鎮居民,手
上提的是各式各樣的環保購物袋.完全看不到塑膠袋的蹤影.前往鎮上4
3家小型商店,跟大型連鎖超市購物.也不提供塑膠袋,只供應可以完全
分解,不會製造污染的栗粉袋.值得一提的是,小鎮當局並沒有推行限用
塑膠袋的政策.而是一位影片製作人,在夏威夷親眼目睹塑膠袋對環境及
海洋生物所造成的傷害，回國之後，便開始推用全面禁用塑膠袋,並順利
獲得商家跟鎮民的大力支持.保護小鎮附近大自然的活動引發店家之間的
討論兩天之後我開始一一拜訪更多商店每次走進店裏店家都面帶微笑問我
是不是要談棄用塑膠袋的問題我就這樣一一擊破讓他們了解塑膠袋對於海
洋跟環境所造成傷害小鎮居民更進一步發現,這個不使用塑膠袋的活動,
還意外地凝聚了居民的向心力.全鎮居民變得很團結令人不可置信在這個
活動之前大家可能只是點頭之交現在則變成好朋友每個人都齊心為同一個
目標全力以赴寫上小鎮名稱的環保購物袋,也成了當地最時髦的商品.他
們更希望莫布里小鎮自動自發棄用塑膠袋的活動,未來可以成為其他大城
市仿傚的典範.
