俄羅斯反對蒲亭最力的反對派領袖、世界棋王卡斯帕洛夫，11號在莫斯
科市中心、普希金廣場發起反政府遊行。莫斯科當局雖然批准了這次遊行
，但仍派出大批軍警全程監控整個活動。大家很清楚地看到大批的警察跟
軍隊包圍我們的和平示威顯然這個政權極度懼怕示威活動我實在不想去猜
測再過兩小時候軍隊會有什麼舉措但我們希望或許今天警方跟官員可以有
點理性不要對我們暴力相向兩千名示威群眾要進入普希金廣場之前，必須
先一一接受警方的安全檢查。儘管莫斯科市政府批准反對派這次的示威活
動，但嚴格限制示威群眾只能在廣場內活動，不得遊行到大街上。莫斯科
當局不只在廣場四周佈滿金屬路障，還派出大批軍警團團圍住廣場，不過
這次出動的鎮暴部隊，並沒有配帶鋼盔跟棍棒。棋王卡斯帕洛夫入場時，
也沒有受到為難，讓現場的緊繃氣氛稍微緩和下來。俄羅斯反對蒲亭最力
的反對派領袖、世界棋王卡斯帕洛夫，11號在莫斯科市中心、普希金廣
場發起反政府遊行。莫斯科當局雖然批准了這次遊行，但仍派出大批軍警
全程監控整個活動。大家很清楚地看到大批的警察跟軍隊包圍我們的和平
示威顯然這個政權極度懼怕示威活動我實在不想去猜測再過兩小時候軍隊
會有什麼舉措但我們希望或許今天警方跟官員可以有點理性不要對我們暴
力相向兩千名示威群眾要進入普希金廣場之前，必須先一一接受警方的安
全檢查。儘管莫斯科市政府批准反對派這次的示威活動，但嚴格限制示威
群眾只能在廣場內活動，不得遊行到大街上。莫斯科當局不只在廣場四周
佈滿金屬路障，還派出大批軍警團團圍住廣場，不過這次出動的鎮暴部隊
，並沒有配帶鋼盔跟棍棒。棋王卡斯帕洛夫入場時，也沒有受到為難，讓
現場的緊繃氣氛稍微緩和下來。俄羅斯反對蒲亭最力的反對派領袖、世界
棋王卡斯帕洛夫，11號在莫斯科市中心、普希金廣場發起反政府遊行。
莫斯科當局雖然批准了這次遊行，但仍派出大批軍警全程監控整個活動。
大家很清楚地看到大批的警察跟軍隊包圍我們的和平示威顯然這個政權極
度懼怕示威活動我實在不想去猜測再過兩小時候軍隊會有什麼舉措但我們
希望或許今天警方跟官員可以有點理性不要對我們暴力相向兩千名示威群
眾要進入普希金廣場之前，必須先一一接受警方的安全檢查。儘管莫斯科
市政府批准反對派這次的示威活動，但嚴格限制示威群眾只能在廣場內活
動，不得遊行到大街上。莫斯科當局不只在廣場四周佈滿金屬路障，還派
出大批軍警團團圍住廣場，不過這次出動的鎮暴部隊，並沒有配帶鋼盔跟
棍棒。棋王卡斯帕洛夫入場時，也沒有受到為難，讓現場的緊繃氣氛稍微
緩和下來。俄羅斯反對蒲亭最力的反對派領袖、世界棋王卡斯帕洛夫，1
1號在莫斯科市中心、普希金廣場發起反政府遊行。莫斯科當局雖然批准
了這次遊行，但仍派出大批軍警全程監控整個活動。大家很清楚地看到大
批的警察跟軍隊包圍我們的和平示威顯然這個政權極度懼怕示威活動我實
在不想去猜測再過兩小時候軍隊會有什麼舉措但我們希望或許今天警方跟
官員可以有點理性不要對我們暴力相向兩千名示威群眾要進入普希金廣場
之前，必須先一一接受警方的安全檢查。儘管莫斯科市政府批准反對派這
次的示威活動，但嚴格限制示威群眾只能在廣場內活動，不得遊行到大街
上。莫斯科當局不只在廣場四周佈滿金屬路障，還派出大批軍警團團圍住
廣場，不過這次出動的鎮暴部隊，並沒有配帶鋼盔跟棍棒。棋王卡斯帕洛
夫入場時，也沒有受到為難，讓現場的緊繃氣氛稍微緩和下來。俄羅斯反
對蒲亭最力的反對派領袖、世界棋王卡斯帕洛夫，11號在莫斯科市中心
、普希金廣場發起反政府遊行。莫斯科當局雖然批准了這次遊行，但仍派
出大批軍警全程監控整個活動。大家很清楚地看到大批的警察跟軍隊包圍
我們的和平示威顯然這個政權極度懼怕示威活動我實在不想去猜測再過兩
小時候軍隊會有什麼舉措但我們希望或許今天警方跟官員可以有點理性不
要對我們暴力相向兩千名示威群眾要進入普希金廣場之前，必須先一一接
受警方的安全檢查。儘管莫斯科市政府批准反對派這次的示威活動，但嚴
格限制示威群眾只能在廣場內活動，不得遊行到大街上。莫斯科當局不只
在廣場四周佈滿金屬路障，還派出大批軍警團團圍住廣場，不過這次出動
的鎮暴部隊，並沒有配帶鋼盔跟棍棒。棋王卡斯帕洛夫入場時，也沒有受
到為難，讓現場的緊繃氣氛稍微緩和下來。俄羅斯反對蒲亭最力的反對派
領袖、世界棋王卡斯帕洛夫，11號在莫斯科市中心、普希金廣場發起反
政府遊行。莫斯科當局雖然批准了這次遊行，但仍派出大批軍警全程監控
整個活動。大家很清楚地看到大批的警察跟軍隊包圍我們的和平示威顯然
這個政權極度懼怕示威活動我實在不想去猜測再過兩小時候軍隊會有什麼
舉措但我們希望或許今天警方跟官員可以有點理性不要對我們暴力相向兩
千名示威群眾要進入普希金廣場之前，必須先一一接受警方的安全檢查。
儘管莫斯科市政府批准反對派這次的示威活動，但嚴格限制示威群眾只能
在廣場內活動，不得遊行到大街上。莫斯科當局不只在廣場四周佈滿金屬
路障，還派出大批軍警團團圍住廣場，不過這次出動的鎮暴部隊，並沒有
配帶鋼盔跟棍棒。棋王卡斯帕洛夫入場時，也沒有受到為難，讓現場的緊
繃氣氛稍微緩和下來。
