泰國當局11號對流亡海外的前總理戴克辛，採取進一步行動，下令凍結
戴克辛夫婦倆的全部財產、金額高達529億泰銖，折合台幣大約是53
9億。第一道命令凍結21個銀行帳戶包括新集團出售持股給淡馬錫的獲
利第二道命令凍結戴克辛夫婦在所有銀行跟金融機構的資金儘管戴克辛的
貪污罪名尚未成立，但在去年九月政變之後成立的資產調查委員會，11
號決定凍結戴克辛跟家人的大筆財產，其中包括戴克辛以19億美元將家
族電信集團、賣給新加坡控股公司淡馬錫的所得。如果戴克辛夫婦對於委
員會的裁定有意見，可以在兩個月之內提出上訴，但前提是戴克辛必須清
楚交待每筆資金的來源。500名戴克辛的支持者，認為臨時政府的行動
並不合法，今天特定前往三軍總部進行抗議。泰國當局11號對流亡海外
的前總理戴克辛，採取進一步行動，下令凍結戴克辛夫婦倆的全部財產、
金額高達529億泰銖，折合台幣大約是539億。第一道命令凍結21
個銀行帳戶包括新集團出售持股給淡馬錫的獲利第二道命令凍結戴克辛夫
婦在所有銀行跟金融機構的資金儘管戴克辛的貪污罪名尚未成立，但在去
年九月政變之後成立的資產調查委員會，11號決定凍結戴克辛跟家人的
大筆財產，其中包括戴克辛以19億美元將家族電信集團、賣給新加坡控
股公司淡馬錫的所得。如果戴克辛夫婦對於委員會的裁定有意見，可以在
兩個月之內提出上訴，但前提是戴克辛必須清楚交待每筆資金的來源。5
00名戴克辛的支持者，認為臨時政府的行動並不合法，今天特定前往三
軍總部進行抗議。泰國當局11號對流亡海外的前總理戴克辛，採取進一
步行動，下令凍結戴克辛夫婦倆的全部財產、金額高達529億泰銖，折
合台幣大約是539億。第一道命令凍結21個銀行帳戶包括新集團出售
持股給淡馬錫的獲利第二道命令凍結戴克辛夫婦在所有銀行跟金融機構的
資金儘管戴克辛的貪污罪名尚未成立，但在去年九月政變之後成立的資產
調查委員會，11號決定凍結戴克辛跟家人的大筆財產，其中包括戴克辛
以19億美元將家族電信集團、賣給新加坡控股公司淡馬錫的所得。如果
戴克辛夫婦對於委員會的裁定有意見，可以在兩個月之內提出上訴，但前
提是戴克辛必須清楚交待每筆資金的來源。500名戴克辛的支持者，認
為臨時政府的行動並不合法，今天特定前往三軍總部進行抗議。泰國當局
11號對流亡海外的前總理戴克辛，採取進一步行動，下令凍結戴克辛夫
婦倆的全部財產、金額高達529億泰銖，折合台幣大約是539億。第
一道命令凍結21個銀行帳戶包括新集團出售持股給淡馬錫的獲利第二道
命令凍結戴克辛夫婦在所有銀行跟金融機構的資金儘管戴克辛的貪污罪名
尚未成立，但在去年九月政變之後成立的資產調查委員會，11號決定凍
結戴克辛跟家人的大筆財產，其中包括戴克辛以19億美元將家族電信集
團、賣給新加坡控股公司淡馬錫的所得。如果戴克辛夫婦對於委員會的裁
定有意見，可以在兩個月之內提出上訴，但前提是戴克辛必須清楚交待每
筆資金的來源。500名戴克辛的支持者，認為臨時政府的行動並不合法
，今天特定前往三軍總部進行抗議。
