受到豬肉價格飆漲等因素影響，中國國家統計局今天公佈五月消費者物價
上揚3.4%，創下兩年多來最大增幅紀錄，也大大加深中國人民銀行可
能升息抑制通膨的預期，激勵人民幣匯價今天大幅走升，創下10個月以
來最大升幅，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國國家統計局
今天公佈，五月消費者物價比去年同期上揚3.4%，超乎市場預期的3
.3%，創下2005年2月以來的最大增幅紀錄。其中，食品價格大漲
8.3%，肉禽製品價格勁揚26.5%，而雞蛋價格漲幅更高達37.
1%。市場預期人民銀行很快將會宣布升息抑制通膨，再加上昨天公佈中
國五月貿易順差比去年同期又大幅增加了73%，以及美國即將公佈的貨
幣報告可能對人民幣提出警告等等因素，推升今天人民幣兌美元匯價勁升
0.25%，創下近10個月以來的最大升幅紀錄。另外日本也在今天公
佈了製造端的生產者物價指數，由於進口油價走高，日銀今天公佈衡量能
源和原物料價格的生產者物價指數在五月上揚了2.2%，超乎市場所預
期的2%。不過連續第39個月的躉售通膨，並沒有如預期般的消除通貨
緊縮，4月扣除食品後的消費者物價還是下跌了0.1%，為連續第三個
月走低，因此市場預期日銀在15號的利率決策會議中將會宣布維持利率
在0.5%不變，最快可能八月才會採取行動。不過這樣的利率水準，也
引發了投機客的關注。現在日本利率水準是主要工業國家中最低的，用低
利把日圓借出來炒作其他高報酬的貨幣賺取匯差的套利交易CarryT
rade在市場依舊活絡，不過紐西蘭央行22年來首度出手干預匯市的
神來一筆，讓套利交易的平倉壓力大增不少。上個月紐西蘭央行在三個月
內三度宣布升息，利率已經來到8%的9年新高，利率高居主要工業國家
之冠，紐元對美元匯率也來到22年來的最高水準，為了避免投機客過度
炒作紐元，紐西蘭央行證實在昨天賣出紐元，而這也是紐西蘭央行198
5年採取浮動匯率以來首度干預匯市，對套利交易會帶來什麼樣的影響引
發關注。受到豬肉價格飆漲等因素影響，中國國家統計局今天公佈五月消
費者物價上揚3.4%，創下兩年多來最大增幅紀錄，也大大加深中國人
民銀行可能升息抑制通膨的預期，激勵人民幣匯價今天大幅走升，創下1
0個月以來最大升幅，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國國
家統計局今天公佈，五月消費者物價比去年同期上揚3.4%，超乎市場
預期的3.3%，創下2005年2月以來的最大增幅紀錄。其中，食品
價格大漲8.3%，肉禽製品價格勁揚26.5%，而雞蛋價格漲幅更高
達37.1%。市場預期人民銀行很快將會宣布升息抑制通膨，再加上昨
天公佈中國五月貿易順差比去年同期又大幅增加了73%，以及美國即將
公佈的貨幣報告可能對人民幣提出警告等等因素，推升今天人民幣兌美元
匯價勁升0.25%，創下近10個月以來的最大升幅紀錄。另外日本也
在今天公佈了製造端的生產者物價指數，由於進口油價走高，日銀今天公
佈衡量能源和原物料價格的生產者物價指數在五月上揚了2.2%，超乎
市場所預期的2%。不過連續第39個月的躉售通膨，並沒有如預期般的
消除通貨緊縮，4月扣除食品後的消費者物價還是下跌了0.1%，為連
續第三個月走低，因此市場預期日銀在15號的利率決策會議中將會宣布
維持利率在0.5%不變，最快可能八月才會採取行動。不過這樣的利率
水準，也引發了投機客的關注。現在日本利率水準是主要工業國家中最低
的，用低利把日圓借出來炒作其他高報酬的貨幣賺取匯差的套利交易Ca
rryTrade在市場依舊活絡，不過紐西蘭央行22年來首度出手干
預匯市的神來一筆，讓套利交易的平倉壓力大增不少。上個月紐西蘭央行
在三個月內三度宣布升息，利率已經來到8%的9年新高，利率高居主要
工業國家之冠，紐元對美元匯率也來到22年來的最高水準，為了避免投
機客過度炒作紐元，紐西蘭央行證實在昨天賣出紐元，而這也是紐西蘭央
行1985年採取浮動匯率以來首度干預匯市，對套利交易會帶來什麼樣
的影響引發關注。受到豬肉價格飆漲等因素影響，中國國家統計局今天公
佈五月消費者物價上揚3.4%，創下兩年多來最大增幅紀錄，也大大加
深中國人民銀行可能升息抑制通膨的預期，激勵人民幣匯價今天大幅走升
，創下10個月以來最大升幅，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球
。中國國家統計局今天公佈，五月消費者物價比去年同期上揚3.4%，
超乎市場預期的3.3%，創下2005年2月以來的最大增幅紀錄。其
中，食品價格大漲8.3%，肉禽製品價格勁揚26.5%，而雞蛋價格
漲幅更高達37.1%。市場預期人民銀行很快將會宣布升息抑制通膨，
再加上昨天公佈中國五月貿易順差比去年同期又大幅增加了73%，以及
美國即將公佈的貨幣報告可能對人民幣提出警告等等因素，推升今天人民
幣兌美元匯價勁升0.25%，創下近10個月以來的最大升幅紀錄。另
外日本也在今天公佈了製造端的生產者物價指數，由於進口油價走高，日
銀今天公佈衡量能源和原物料價格的生產者物價指數在五月上揚了2.2
%，超乎市場所預期的2%。不過連續第39個月的躉售通膨，並沒有如
預期般的消除通貨緊縮，4月扣除食品後的消費者物價還是下跌了0.1
%，為連續第三個月走低，因此市場預期日銀在15號的利率決策會議中
將會宣布維持利率在0.5%不變，最快可能八月才會採取行動。不過這
樣的利率水準，也引發了投機客的關注。現在日本利率水準是主要工業國
家中最低的，用低利把日圓借出來炒作其他高報酬的貨幣賺取匯差的套利
交易CarryTrade在市場依舊活絡，不過紐西蘭央行22年來首
度出手干預匯市的神來一筆，讓套利交易的平倉壓力大增不少。上個月紐
西蘭央行在三個月內三度宣布升息，利率已經來到8%的9年新高，利率
高居主要工業國家之冠，紐元對美元匯率也來到22年來的最高水準，為
了避免投機客過度炒作紐元，紐西蘭央行證實在昨天賣出紐元，而這也是
紐西蘭央行1985年採取浮動匯率以來首度干預匯市，對套利交易會帶
來什麼樣的影響引發關注。受到豬肉價格飆漲等因素影響，中國國家統計
局今天公佈五月消費者物價上揚3.4%，創下兩年多來最大增幅紀錄，
也大大加深中國人民銀行可能升息抑制通膨的預期，激勵人民幣匯價今天
大幅走升，創下10個月以來最大升幅，詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。中國國家統計局今天公佈，五月消費者物價比去年同期上揚3
.4%，超乎市場預期的3.3%，創下2005年2月以來的最大增幅
紀錄。其中，食品價格大漲8.3%，肉禽製品價格勁揚26.5%，而
雞蛋價格漲幅更高達37.1%。市場預期人民銀行很快將會宣布升息抑
制通膨，再加上昨天公佈中國五月貿易順差比去年同期又大幅增加了73
%，以及美國即將公佈的貨幣報告可能對人民幣提出警告等等因素，推升
今天人民幣兌美元匯價勁升0.25%，創下近10個月以來的最大升幅
紀錄。另外日本也在今天公佈了製造端的生產者物價指數，由於進口油價
走高，日銀今天公佈衡量能源和原物料價格的生產者物價指數在五月上揚
了2.2%，超乎市場所預期的2%。不過連續第39個月的躉售通膨，
並沒有如預期般的消除通貨緊縮，4月扣除食品後的消費者物價還是下跌
了0.1%，為連續第三個月走低，因此市場預期日銀在15號的利率決
策會議中將會宣布維持利率在0.5%不變，最快可能八月才會採取行動
。不過這樣的利率水準，也引發了投機客的關注。現在日本利率水準是主
要工業國家中最低的，用低利把日圓借出來炒作其他高報酬的貨幣賺取匯
差的套利交易CarryTrade在市場依舊活絡，不過紐西蘭央行2
2年來首度出手干預匯市的神來一筆，讓套利交易的平倉壓力大增不少。
上個月紐西蘭央行在三個月內三度宣布升息，利率已經來到8%的9年新
高，利率高居主要工業國家之冠，紐元對美元匯率也來到22年來的最高
水準，為了避免投機客過度炒作紐元，紐西蘭央行證實在昨天賣出紐元，
而這也是紐西蘭央行1985年採取浮動匯率以來首度干預匯市，對套利
交易會帶來什麼樣的影響引發關注。受到豬肉價格飆漲等因素影響，中國
國家統計局今天公佈五月消費者物價上揚3.4%，創下兩年多來最大增
幅紀錄，也大大加深中國人民銀行可能升息抑制通膨的預期，激勵人民幣
匯價今天大幅走升，創下10個月以來最大升幅，詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。中國國家統計局今天公佈，五月消費者物價比去年同
期上揚3.4%，超乎市場預期的3.3%，創下2005年2月以來的
最大增幅紀錄。其中，食品價格大漲8.3%，肉禽製品價格勁揚26.
5%，而雞蛋價格漲幅更高達37.1%。市場預期人民銀行很快將會宣
布升息抑制通膨，再加上昨天公佈中國五月貿易順差比去年同期又大幅增
加了73%，以及美國即將公佈的貨幣報告可能對人民幣提出警告等等因
素，推升今天人民幣兌美元匯價勁升0.25%，創下近10個月以來的
最大升幅紀錄。另外日本也在今天公佈了製造端的生產者物價指數，由於
進口油價走高，日銀今天公佈衡量能源和原物料價格的生產者物價指數在
五月上揚了2.2%，超乎市場所預期的2%。不過連續第39個月的躉
售通膨，並沒有如預期般的消除通貨緊縮，4月扣除食品後的消費者物價
還是下跌了0.1%，為連續第三個月走低，因此市場預期日銀在15號
的利率決策會議中將會宣布維持利率在0.5%不變，最快可能八月才會
採取行動。不過這樣的利率水準，也引發了投機客的關注。現在日本利率
水準是主要工業國家中最低的，用低利把日圓借出來炒作其他高報酬的貨
幣賺取匯差的套利交易CarryTrade在市場依舊活絡，不過紐西
蘭央行22年來首度出手干預匯市的神來一筆，讓套利交易的平倉壓力大
增不少。上個月紐西蘭央行在三個月內三度宣布升息，利率已經來到8%
的9年新高，利率高居主要工業國家之冠，紐元對美元匯率也來到22年
來的最高水準，為了避免投機客過度炒作紐元，紐西蘭央行證實在昨天賣
出紐元，而這也是紐西蘭央行1985年採取浮動匯率以來首度干預匯市
，對套利交易會帶來什麼樣的影響引發關注。受到豬肉價格飆漲等因素影
響，中國國家統計局今天公佈五月消費者物價上揚3.4%，創下兩年多
來最大增幅紀錄，也大大加深中國人民銀行可能升息抑制通膨的預期，激
勵人民幣匯價今天大幅走升，創下10個月以來最大升幅，詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。中國國家統計局今天公佈，五月消費者物價
比去年同期上揚3.4%，超乎市場預期的3.3%，創下2005年2
月以來的最大增幅紀錄。其中，食品價格大漲8.3%，肉禽製品價格勁
揚26.5%，而雞蛋價格漲幅更高達37.1%。市場預期人民銀行很
快將會宣布升息抑制通膨，再加上昨天公佈中國五月貿易順差比去年同期
又大幅增加了73%，以及美國即將公佈的貨幣報告可能對人民幣提出警
告等等因素，推升今天人民幣兌美元匯價勁升0.25%，創下近10個
月以來的最大升幅紀錄。另外日本也在今天公佈了製造端的生產者物價指
數，由於進口油價走高，日銀今天公佈衡量能源和原物料價格的生產者物
價指數在五月上揚了2.2%，超乎市場所預期的2%。不過連續第39
個月的躉售通膨，並沒有如預期般的消除通貨緊縮，4月扣除食品後的消
費者物價還是下跌了0.1%，為連續第三個月走低，因此市場預期日銀
在15號的利率決策會議中將會宣布維持利率在0.5%不變，最快可能
八月才會採取行動。不過這樣的利率水準，也引發了投機客的關注。現在
日本利率水準是主要工業國家中最低的，用低利把日圓借出來炒作其他高
報酬的貨幣賺取匯差的套利交易CarryTrade在市場依舊活絡，
不過紐西蘭央行22年來首度出手干預匯市的神來一筆，讓套利交易的平
倉壓力大增不少。上個月紐西蘭央行在三個月內三度宣布升息，利率已經
來到8%的9年新高，利率高居主要工業國家之冠，紐元對美元匯率也來
到22年來的最高水準，為了避免投機客過度炒作紐元，紐西蘭央行證實
在昨天賣出紐元，而這也是紐西蘭央行1985年採取浮動匯率以來首度
干預匯市，對套利交易會帶來什麼樣的影響引發關注。受到豬肉價格飆漲
等因素影響，中國國家統計局今天公佈五月消費者物價上揚3.4%，創
下兩年多來最大增幅紀錄，也大大加深中國人民銀行可能升息抑制通膨的
預期，激勵人民幣匯價今天大幅走升，創下10個月以來最大升幅，詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國國家統計局今天公佈，五月消
費者物價比去年同期上揚3.4%，超乎市場預期的3.3%，創下20
05年2月以來的最大增幅紀錄。其中，食品價格大漲8.3%，肉禽製
品價格勁揚26.5%，而雞蛋價格漲幅更高達37.1%。市場預期人
民銀行很快將會宣布升息抑制通膨，再加上昨天公佈中國五月貿易順差比
去年同期又大幅增加了73%，以及美國即將公佈的貨幣報告可能對人民
幣提出警告等等因素，推升今天人民幣兌美元匯價勁升0.25%，創下
近10個月以來的最大升幅紀錄。另外日本也在今天公佈了製造端的生產
者物價指數，由於進口油價走高，日銀今天公佈衡量能源和原物料價格的
生產者物價指數在五月上揚了2.2%，超乎市場所預期的2%。不過連
續第39個月的躉售通膨，並沒有如預期般的消除通貨緊縮，4月扣除食
品後的消費者物價還是下跌了0.1%，為連續第三個月走低，因此市場
預期日銀在15號的利率決策會議中將會宣布維持利率在0.5%不變，
最快可能八月才會採取行動。不過這樣的利率水準，也引發了投機客的關
注。現在日本利率水準是主要工業國家中最低的，用低利把日圓借出來炒
作其他高報酬的貨幣賺取匯差的套利交易CarryTrade在市場依
舊活絡，不過紐西蘭央行22年來首度出手干預匯市的神來一筆，讓套利
交易的平倉壓力大增不少。上個月紐西蘭央行在三個月內三度宣布升息，
利率已經來到8%的9年新高，利率高居主要工業國家之冠，紐元對美元
匯率也來到22年來的最高水準，為了避免投機客過度炒作紐元，紐西蘭
央行證實在昨天賣出紐元，而這也是紐西蘭央行1985年採取浮動匯率
以來首度干預匯市，對套利交易會帶來什麼樣的影響引發關注。受到豬肉
價格飆漲等因素影響，中國國家統計局今天公佈五月消費者物價上揚3.
4%，創下兩年多來最大增幅紀錄，也大大加深中國人民銀行可能升息抑
制通膨的預期，激勵人民幣匯價今天大幅走升，創下10個月以來最大升
幅，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國國家統計局今天公佈
，五月消費者物價比去年同期上揚3.4%，超乎市場預期的3.3%，
創下2005年2月以來的最大增幅紀錄。其中，食品價格大漲8.3%
，肉禽製品價格勁揚26.5%，而雞蛋價格漲幅更高達37.1%。市
場預期人民銀行很快將會宣布升息抑制通膨，再加上昨天公佈中國五月貿
易順差比去年同期又大幅增加了73%，以及美國即將公佈的貨幣報告可
能對人民幣提出警告等等因素，推升今天人民幣兌美元匯價勁升0.25
%，創下近10個月以來的最大升幅紀錄。另外日本也在今天公佈了製造
端的生產者物價指數，由於進口油價走高，日銀今天公佈衡量能源和原物
料價格的生產者物價指數在五月上揚了2.2%，超乎市場所預期的2%
。不過連續第39個月的躉售通膨，並沒有如預期般的消除通貨緊縮，4
月扣除食品後的消費者物價還是下跌了0.1%，為連續第三個月走低，
因此市場預期日銀在15號的利率決策會議中將會宣布維持利率在0.5
%不變，最快可能八月才會採取行動。不過這樣的利率水準，也引發了投
機客的關注。現在日本利率水準是主要工業國家中最低的，用低利把日圓
借出來炒作其他高報酬的貨幣賺取匯差的套利交易CarryTrade
在市場依舊活絡，不過紐西蘭央行22年來首度出手干預匯市的神來一筆
，讓套利交易的平倉壓力大增不少。上個月紐西蘭央行在三個月內三度宣
布升息，利率已經來到8%的9年新高，利率高居主要工業國家之冠，紐
元對美元匯率也來到22年來的最高水準，為了避免投機客過度炒作紐元
，紐西蘭央行證實在昨天賣出紐元，而這也是紐西蘭央行1985年採取
浮動匯率以來首度干預匯市，對套利交易會帶來什麼樣的影響引發關注。
受到豬肉價格飆漲等因素影響，中國國家統計局今天公佈五月消費者物價
上揚3.4%，創下兩年多來最大增幅紀錄，也大大加深中國人民銀行可
能升息抑制通膨的預期，激勵人民幣匯價今天大幅走升，創下10個月以
來最大升幅，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國國家統計局
今天公佈，五月消費者物價比去年同期上揚3.4%，超乎市場預期的3
.3%，創下2005年2月以來的最大增幅紀錄。其中，食品價格大漲
8.3%，肉禽製品價格勁揚26.5%，而雞蛋價格漲幅更高達37.
1%。市場預期人民銀行很快將會宣布升息抑制通膨，再加上昨天公佈中
國五月貿易順差比去年同期又大幅增加了73%，以及美國即將公佈的貨
幣報告可能對人民幣提出警告等等因素，推升今天人民幣兌美元匯價勁升
0.25%，創下近10個月以來的最大升幅紀錄。另外日本也在今天公
佈了製造端的生產者物價指數，由於進口油價走高，日銀今天公佈衡量能
源和原物料價格的生產者物價指數在五月上揚了2.2%，超乎市場所預
期的2%。不過連續第39個月的躉售通膨，並沒有如預期般的消除通貨
緊縮，4月扣除食品後的消費者物價還是下跌了0.1%，為連續第三個
月走低，因此市場預期日銀在15號的利率決策會議中將會宣布維持利率
在0.5%不變，最快可能八月才會採取行動。不過這樣的利率水準，也
引發了投機客的關注。現在日本利率水準是主要工業國家中最低的，用低
利把日圓借出來炒作其他高報酬的貨幣賺取匯差的套利交易CarryT
rade在市場依舊活絡，不過紐西蘭央行22年來首度出手干預匯市的
神來一筆，讓套利交易的平倉壓力大增不少。上個月紐西蘭央行在三個月
內三度宣布升息，利率已經來到8%的9年新高，利率高居主要工業國家
之冠，紐元對美元匯率也來到22年來的最高水準，為了避免投機客過度
炒作紐元，紐西蘭央行證實在昨天賣出紐元，而這也是紐西蘭央行198
5年採取浮動匯率以來首度干預匯市，對套利交易會帶來什麼樣的影響引
發關注。
