巴勒斯坦總理哈尼耶、位在加薩的官邸，12號遭到巴勒斯坦民兵的火箭
攻擊，建築物部份損毀，哈尼耶則是幸運逃過一劫。火箭射進哈尼耶官邸
的廚房，在牆上打出一個大洞，屋內佈滿建築物跟火箭爆炸之後留下的碎
片，哈尼耶本人跟家人當時雖然都在屋內，但毫髮未傷。過去24小時，
巴勒斯坦兩大派系、法塔跟哈瑪斯的衝突加劇，一天下來就造成13人喪
生，這一波的衝突也使得剛由埃及居中牽線的停火協議宣告失敗，讓哈瑪
斯跟法塔三個月前共組的聯合政府、前景黯淡。巴勒斯坦總理哈尼耶、位
在加薩的官邸，12號遭到巴勒斯坦民兵的火箭攻擊，建築物部份損毀，
哈尼耶則是幸運逃過一劫。火箭射進哈尼耶官邸的廚房，在牆上打出一個
大洞，屋內佈滿建築物跟火箭爆炸之後留下的碎片，哈尼耶本人跟家人當
時雖然都在屋內，但毫髮未傷。過去24小時，巴勒斯坦兩大派系、法塔
跟哈瑪斯的衝突加劇，一天下來就造成13人喪生，這一波的衝突也使得
剛由埃及居中牽線的停火協議宣告失敗，讓哈瑪斯跟法塔三個月前共組的
聯合政府、前景黯淡。巴勒斯坦總理哈尼耶、位在加薩的官邸，12號遭
到巴勒斯坦民兵的火箭攻擊，建築物部份損毀，哈尼耶則是幸運逃過一劫
。火箭射進哈尼耶官邸的廚房，在牆上打出一個大洞，屋內佈滿建築物跟
火箭爆炸之後留下的碎片，哈尼耶本人跟家人當時雖然都在屋內，但毫髮
未傷。過去24小時，巴勒斯坦兩大派系、法塔跟哈瑪斯的衝突加劇，一
天下來就造成13人喪生，這一波的衝突也使得剛由埃及居中牽線的停火
協議宣告失敗，讓哈瑪斯跟法塔三個月前共組的聯合政府、前景黯淡。
