連日來台灣豪雨成災，事實上，就連遠在南亞的孟加拉，也傳出豪雨土石
流災害，累計已經有六十七人死亡，五十多人受傷。而非洲肯亞則傳出疑
似恐怖爆炸，造成三十多人傷亡。另外，香港大嶼山纜車傳出脫軌掉落意
外，幸好當時沒有搭載乘客。孟加拉的水患土石流災區，主要位於西南部
沿海吉大港，許多興建在山區的貧民簡陋房屋，受害最大。土石流發生後
，只見災民不斷挖掘，希望找到更多生還者，可惜挖出來的都是受害者遺
體。目前雨勢還沒有停歇，預估災情還會繼續擴大。而首都市中心的一家
餐廳外，則是突然傳出爆炸，爆炸發生後，警方在現場拉起封鎖線，氣氛
顯得格外緊張。根據目擊者表示，爆炸前，一名穿著怪異的男子從計程車
下車後，進入這家歷史悠久的餐廳，隨後就發生大爆炸，而且爆炸威力波
及周圍無辜民眾，警方懷疑這可能是一起引爆瓦斯筒自殺攻擊，正循線追
查。另外，連結香港和最大島大嶼山的昂坪360纜車，則是傳出車廂突
然掉落墜毀意外，所幸當時沒有搭載任何乘客，否則不堪設想。大嶼山有
香港國際機場、狄士尼樂園等重要交通觀光景點，遊客民眾出入頻繁，目
前地鐵局主管單位正調查事故原因。記者綜合報導。連日來台灣豪雨成災
，事實上，就連遠在南亞的孟加拉，也傳出豪雨土石流災害，累計已經有
六十七人死亡，五十多人受傷。而非洲肯亞則傳出疑似恐怖爆炸，造成三
十多人傷亡。另外，香港大嶼山纜車傳出脫軌掉落意外，幸好當時沒有搭
載乘客。孟加拉的水患土石流災區，主要位於西南部沿海吉大港，許多興
建在山區的貧民簡陋房屋，受害最大。土石流發生後，只見災民不斷挖掘
，希望找到更多生還者，可惜挖出來的都是受害者遺體。目前雨勢還沒有
停歇，預估災情還會繼續擴大。而首都市中心的一家餐廳外，則是突然傳
出爆炸，爆炸發生後，警方在現場拉起封鎖線，氣氛顯得格外緊張。根據
目擊者表示，爆炸前，一名穿著怪異的男子從計程車下車後，進入這家歷
史悠久的餐廳，隨後就發生大爆炸，而且爆炸威力波及周圍無辜民眾，警
方懷疑這可能是一起引爆瓦斯筒自殺攻擊，正循線追查。另外，連結香港
和最大島大嶼山的昂坪360纜車，則是傳出車廂突然掉落墜毀意外，所
幸當時沒有搭載任何乘客，否則不堪設想。大嶼山有香港國際機場、狄士
尼樂園等重要交通觀光景點，遊客民眾出入頻繁，目前地鐵局主管單位正
調查事故原因。記者綜合報導。連日來台灣豪雨成災，事實上，就連遠在
南亞的孟加拉，也傳出豪雨土石流災害，累計已經有六十七人死亡，五十
多人受傷。而非洲肯亞則傳出疑似恐怖爆炸，造成三十多人傷亡。另外，
香港大嶼山纜車傳出脫軌掉落意外，幸好當時沒有搭載乘客。孟加拉的水
患土石流災區，主要位於西南部沿海吉大港，許多興建在山區的貧民簡陋
房屋，受害最大。土石流發生後，只見災民不斷挖掘，希望找到更多生還
者，可惜挖出來的都是受害者遺體。目前雨勢還沒有停歇，預估災情還會
繼續擴大。而首都市中心的一家餐廳外，則是突然傳出爆炸，爆炸發生後
，警方在現場拉起封鎖線，氣氛顯得格外緊張。根據目擊者表示，爆炸前
，一名穿著怪異的男子從計程車下車後，進入這家歷史悠久的餐廳，隨後
就發生大爆炸，而且爆炸威力波及周圍無辜民眾，警方懷疑這可能是一起
引爆瓦斯筒自殺攻擊，正循線追查。另外，連結香港和最大島大嶼山的昂
坪360纜車，則是傳出車廂突然掉落墜毀意外，所幸當時沒有搭載任何
乘客，否則不堪設想。大嶼山有香港國際機場、狄士尼樂園等重要交通觀
光景點，遊客民眾出入頻繁，目前地鐵局主管單位正調查事故原因。記者
綜合報導。連日來台灣豪雨成災，事實上，就連遠在南亞的孟加拉，也傳
出豪雨土石流災害，累計已經有六十七人死亡，五十多人受傷。而非洲肯
亞則傳出疑似恐怖爆炸，造成三十多人傷亡。另外，香港大嶼山纜車傳出
脫軌掉落意外，幸好當時沒有搭載乘客。孟加拉的水患土石流災區，主要
位於西南部沿海吉大港，許多興建在山區的貧民簡陋房屋，受害最大。土
石流發生後，只見災民不斷挖掘，希望找到更多生還者，可惜挖出來的都
是受害者遺體。目前雨勢還沒有停歇，預估災情還會繼續擴大。而首都市
中心的一家餐廳外，則是突然傳出爆炸，爆炸發生後，警方在現場拉起封
鎖線，氣氛顯得格外緊張。根據目擊者表示，爆炸前，一名穿著怪異的男
子從計程車下車後，進入這家歷史悠久的餐廳，隨後就發生大爆炸，而且
爆炸威力波及周圍無辜民眾，警方懷疑這可能是一起引爆瓦斯筒自殺攻擊
，正循線追查。另外，連結香港和最大島大嶼山的昂坪360纜車，則是
傳出車廂突然掉落墜毀意外，所幸當時沒有搭載任何乘客，否則不堪設想
。大嶼山有香港國際機場、狄士尼樂園等重要交通觀光景點，遊客民眾出
入頻繁，目前地鐵局主管單位正調查事故原因。記者綜合報導。連日來台
灣豪雨成災，事實上，就連遠在南亞的孟加拉，也傳出豪雨土石流災害，
累計已經有六十七人死亡，五十多人受傷。而非洲肯亞則傳出疑似恐怖爆
炸，造成三十多人傷亡。另外，香港大嶼山纜車傳出脫軌掉落意外，幸好
當時沒有搭載乘客。孟加拉的水患土石流災區，主要位於西南部沿海吉大
港，許多興建在山區的貧民簡陋房屋，受害最大。土石流發生後，只見災
民不斷挖掘，希望找到更多生還者，可惜挖出來的都是受害者遺體。目前
雨勢還沒有停歇，預估災情還會繼續擴大。而首都市中心的一家餐廳外，
則是突然傳出爆炸，爆炸發生後，警方在現場拉起封鎖線，氣氛顯得格外
緊張。根據目擊者表示，爆炸前，一名穿著怪異的男子從計程車下車後，
進入這家歷史悠久的餐廳，隨後就發生大爆炸，而且爆炸威力波及周圍無
辜民眾，警方懷疑這可能是一起引爆瓦斯筒自殺攻擊，正循線追查。另外
，連結香港和最大島大嶼山的昂坪360纜車，則是傳出車廂突然掉落墜
毀意外，所幸當時沒有搭載任何乘客，否則不堪設想。大嶼山有香港國際
機場、狄士尼樂園等重要交通觀光景點，遊客民眾出入頻繁，目前地鐵局
主管單位正調查事故原因。記者綜合報導。連日來台灣豪雨成災，事實上
，就連遠在南亞的孟加拉，也傳出豪雨土石流災害，累計已經有六十七人
死亡，五十多人受傷。而非洲肯亞則傳出疑似恐怖爆炸，造成三十多人傷
亡。另外，香港大嶼山纜車傳出脫軌掉落意外，幸好當時沒有搭載乘客。
孟加拉的水患土石流災區，主要位於西南部沿海吉大港，許多興建在山區
的貧民簡陋房屋，受害最大。土石流發生後，只見災民不斷挖掘，希望找
到更多生還者，可惜挖出來的都是受害者遺體。目前雨勢還沒有停歇，預
估災情還會繼續擴大。而首都市中心的一家餐廳外，則是突然傳出爆炸，
爆炸發生後，警方在現場拉起封鎖線，氣氛顯得格外緊張。根據目擊者表
示，爆炸前，一名穿著怪異的男子從計程車下車後，進入這家歷史悠久的
餐廳，隨後就發生大爆炸，而且爆炸威力波及周圍無辜民眾，警方懷疑這
可能是一起引爆瓦斯筒自殺攻擊，正循線追查。另外，連結香港和最大島
大嶼山的昂坪360纜車，則是傳出車廂突然掉落墜毀意外，所幸當時沒
有搭載任何乘客，否則不堪設想。大嶼山有香港國際機場、狄士尼樂園等
重要交通觀光景點，遊客民眾出入頻繁，目前地鐵局主管單位正調查事故
原因。記者綜合報導。連日來台灣豪雨成災，事實上，就連遠在南亞的孟
加拉，也傳出豪雨土石流災害，累計已經有六十七人死亡，五十多人受傷
。而非洲肯亞則傳出疑似恐怖爆炸，造成三十多人傷亡。另外，香港大嶼
山纜車傳出脫軌掉落意外，幸好當時沒有搭載乘客。孟加拉的水患土石流
災區，主要位於西南部沿海吉大港，許多興建在山區的貧民簡陋房屋，受
害最大。土石流發生後，只見災民不斷挖掘，希望找到更多生還者，可惜
挖出來的都是受害者遺體。目前雨勢還沒有停歇，預估災情還會繼續擴大
。而首都市中心的一家餐廳外，則是突然傳出爆炸，爆炸發生後，警方在
現場拉起封鎖線，氣氛顯得格外緊張。根據目擊者表示，爆炸前，一名穿
著怪異的男子從計程車下車後，進入這家歷史悠久的餐廳，隨後就發生大
爆炸，而且爆炸威力波及周圍無辜民眾，警方懷疑這可能是一起引爆瓦斯
筒自殺攻擊，正循線追查。另外，連結香港和最大島大嶼山的昂坪360
纜車，則是傳出車廂突然掉落墜毀意外，所幸當時沒有搭載任何乘客，否
則不堪設想。大嶼山有香港國際機場、狄士尼樂園等重要交通觀光景點，
遊客民眾出入頻繁，目前地鐵局主管單位正調查事故原因。記者綜合報導
。連日來台灣豪雨成災，事實上，就連遠在南亞的孟加拉，也傳出豪雨土
石流災害，累計已經有六十七人死亡，五十多人受傷。而非洲肯亞則傳出
疑似恐怖爆炸，造成三十多人傷亡。另外，香港大嶼山纜車傳出脫軌掉落
意外，幸好當時沒有搭載乘客。孟加拉的水患土石流災區，主要位於西南
部沿海吉大港，許多興建在山區的貧民簡陋房屋，受害最大。土石流發生
後，只見災民不斷挖掘，希望找到更多生還者，可惜挖出來的都是受害者
遺體。目前雨勢還沒有停歇，預估災情還會繼續擴大。而首都市中心的一
家餐廳外，則是突然傳出爆炸，爆炸發生後，警方在現場拉起封鎖線，氣
氛顯得格外緊張。根據目擊者表示，爆炸前，一名穿著怪異的男子從計程
車下車後，進入這家歷史悠久的餐廳，隨後就發生大爆炸，而且爆炸威力
波及周圍無辜民眾，警方懷疑這可能是一起引爆瓦斯筒自殺攻擊，正循線
追查。另外，連結香港和最大島大嶼山的昂坪360纜車，則是傳出車廂
突然掉落墜毀意外，所幸當時沒有搭載任何乘客，否則不堪設想。大嶼山
有香港國際機場、狄士尼樂園等重要交通觀光景點，遊客民眾出入頻繁，
目前地鐵局主管單位正調查事故原因。記者綜合報導。連日來台灣豪雨成
災，事實上，就連遠在南亞的孟加拉，也傳出豪雨土石流災害，累計已經
有六十七人死亡，五十多人受傷。而非洲肯亞則傳出疑似恐怖爆炸，造成
三十多人傷亡。另外，香港大嶼山纜車傳出脫軌掉落意外，幸好當時沒有
搭載乘客。孟加拉的水患土石流災區，主要位於西南部沿海吉大港，許多
興建在山區的貧民簡陋房屋，受害最大。土石流發生後，只見災民不斷挖
掘，希望找到更多生還者，可惜挖出來的都是受害者遺體。目前雨勢還沒
有停歇，預估災情還會繼續擴大。而首都市中心的一家餐廳外，則是突然
傳出爆炸，爆炸發生後，警方在現場拉起封鎖線，氣氛顯得格外緊張。根
據目擊者表示，爆炸前，一名穿著怪異的男子從計程車下車後，進入這家
歷史悠久的餐廳，隨後就發生大爆炸，而且爆炸威力波及周圍無辜民眾，
警方懷疑這可能是一起引爆瓦斯筒自殺攻擊，正循線追查。另外，連結香
港和最大島大嶼山的昂坪360纜車，則是傳出車廂突然掉落墜毀意外，
所幸當時沒有搭載任何乘客，否則不堪設想。大嶼山有香港國際機場、狄
士尼樂園等重要交通觀光景點，遊客民眾出入頻繁，目前地鐵局主管單位
正調查事故原因。記者綜合報導。連日來台灣豪雨成災，事實上，就連遠
在南亞的孟加拉，也傳出豪雨土石流災害，累計已經有六十七人死亡，五
十多人受傷。而非洲肯亞則傳出疑似恐怖爆炸，造成三十多人傷亡。另外
，香港大嶼山纜車傳出脫軌掉落意外，幸好當時沒有搭載乘客。孟加拉的
水患土石流災區，主要位於西南部沿海吉大港，許多興建在山區的貧民簡
陋房屋，受害最大。土石流發生後，只見災民不斷挖掘，希望找到更多生
還者，可惜挖出來的都是受害者遺體。目前雨勢還沒有停歇，預估災情還
會繼續擴大。而首都市中心的一家餐廳外，則是突然傳出爆炸，爆炸發生
後，警方在現場拉起封鎖線，氣氛顯得格外緊張。根據目擊者表示，爆炸
前，一名穿著怪異的男子從計程車下車後，進入這家歷史悠久的餐廳，隨
後就發生大爆炸，而且爆炸威力波及周圍無辜民眾，警方懷疑這可能是一
起引爆瓦斯筒自殺攻擊，正循線追查。另外，連結香港和最大島大嶼山的
昂坪360纜車，則是傳出車廂突然掉落墜毀意外，所幸當時沒有搭載任
何乘客，否則不堪設想。大嶼山有香港國際機場、狄士尼樂園等重要交通
觀光景點，遊客民眾出入頻繁，目前地鐵局主管單位正調查事故原因。記
者綜合報導。連日來台灣豪雨成災，事實上，就連遠在南亞的孟加拉，也
傳出豪雨土石流災害，累計已經有六十七人死亡，五十多人受傷。而非洲
肯亞則傳出疑似恐怖爆炸，造成三十多人傷亡。另外，香港大嶼山纜車傳
出脫軌掉落意外，幸好當時沒有搭載乘客。孟加拉的水患土石流災區，主
要位於西南部沿海吉大港，許多興建在山區的貧民簡陋房屋，受害最大。
土石流發生後，只見災民不斷挖掘，希望找到更多生還者，可惜挖出來的
都是受害者遺體。目前雨勢還沒有停歇，預估災情還會繼續擴大。而首都
市中心的一家餐廳外，則是突然傳出爆炸，爆炸發生後，警方在現場拉起
封鎖線，氣氛顯得格外緊張。根據目擊者表示，爆炸前，一名穿著怪異的
男子從計程車下車後，進入這家歷史悠久的餐廳，隨後就發生大爆炸，而
且爆炸威力波及周圍無辜民眾，警方懷疑這可能是一起引爆瓦斯筒自殺攻
擊，正循線追查。另外，連結香港和最大島大嶼山的昂坪360纜車，則
是傳出車廂突然掉落墜毀意外，所幸當時沒有搭載任何乘客，否則不堪設
想。大嶼山有香港國際機場、狄士尼樂園等重要交通觀光景點，遊客民眾
出入頻繁，目前地鐵局主管單位正調查事故原因。記者綜合報導。
