即將在這個月底推出新作「窮人無健保」、揭發美國醫療黑幕的紀錄片導
演麥可摩爾，11號出面指控布希政府打壓言論自由，企圖以違反前往古
巴旅遊的禁令，將他的影片沒收。摩爾說，為了以防萬一，他已經將影片
母帶送往加拿大存留備分。往關塔那摩灣怎麼走?對國家安全具有恐怖威
脅的囚犯有機會享有先進醫療服務3名911救援人員想要進駐他們想要
得到跟關塔那摩囚犯同樣的醫療待遇這是拍攝華氏九一一紀錄片諷刺布希
政府的紀錄片導演摩爾,最新力作"窮人無健保"的片段,內容揭發美國
醫療保健制度種種可笑的缺失,這部影片五月間在坎城影展頗受好評,即
將在這個月的29號在美國首映,不過就在上映前夕,摩爾卻接到美國財
政部門的通知,說他3月間擅自到古巴拍片,可能違反了美國對古巴實施
禁運制裁的旅遊禁令,必須接受調查.甚至可能會因此被判罰款或吃上牢
飯.摩爾認為,布希政府根本就在找他麻煩我們認為布希政府這些手段是
在擾民法律規定得很清楚我們並沒有違法法令規定任何美國人都可以新聞
採訪身分進入古巴摩爾擔心剛完成的片子,可能因此遭到當局沒收,因此
已經將影片母帶送到加拿大做好備分措施,他的律師也以言論自由遭到打
壓,決定提出告訴我們今天提出首度回應回應內容之一是我們認為這對摩
爾的新聞工作內容有歧視之嫌我們要求當局作出澄清重要的是撤銷擾民的
措施這部片子月底是否能如期上映,目前充滿變數,不過肯定會因此更受
關注.即將在這個月底推出新作「窮人無健保」、揭發美國醫療黑幕的紀
錄片導演麥可摩爾，11號出面指控布希政府打壓言論自由，企圖以違反
前往古巴旅遊的禁令，將他的影片沒收。摩爾說，為了以防萬一，他已經
將影片母帶送往加拿大存留備分。往關塔那摩灣怎麼走?對國家安全具有
恐怖威脅的囚犯有機會享有先進醫療服務3名911救援人員想要進駐他
們想要得到跟關塔那摩囚犯同樣的醫療待遇這是拍攝華氏九一一紀錄片諷
刺布希政府的紀錄片導演摩爾,最新力作"窮人無健保"的片段,內容揭
發美國醫療保健制度種種可笑的缺失,這部影片五月間在坎城影展頗受好
評,即將在這個月的29號在美國首映,不過就在上映前夕,摩爾卻接到
美國財政部門的通知,說他3月間擅自到古巴拍片,可能違反了美國對古
巴實施禁運制裁的旅遊禁令,必須接受調查.甚至可能會因此被判罰款或
吃上牢飯.摩爾認為,布希政府根本就在找他麻煩我們認為布希政府這些
手段是在擾民法律規定得很清楚我們並沒有違法法令規定任何美國人都可
以新聞採訪身分進入古巴摩爾擔心剛完成的片子,可能因此遭到當局沒收
,因此已經將影片母帶送到加拿大做好備分措施,他的律師也以言論自由
遭到打壓,決定提出告訴我們今天提出首度回應回應內容之一是我們認為
這對摩爾的新聞工作內容有歧視之嫌我們要求當局作出澄清重要的是撤銷
擾民的措施這部片子月底是否能如期上映,目前充滿變數,不過肯定會因
此更受關注.即將在這個月底推出新作「窮人無健保」、揭發美國醫療黑
幕的紀錄片導演麥可摩爾，11號出面指控布希政府打壓言論自由，企圖
以違反前往古巴旅遊的禁令，將他的影片沒收。摩爾說，為了以防萬一，
他已經將影片母帶送往加拿大存留備分。往關塔那摩灣怎麼走?對國家安
全具有恐怖威脅的囚犯有機會享有先進醫療服務3名911救援人員想要
進駐他們想要得到跟關塔那摩囚犯同樣的醫療待遇這是拍攝華氏九一一紀
錄片諷刺布希政府的紀錄片導演摩爾,最新力作"窮人無健保"的片段,
內容揭發美國醫療保健制度種種可笑的缺失,這部影片五月間在坎城影展
頗受好評,即將在這個月的29號在美國首映,不過就在上映前夕,摩爾
卻接到美國財政部門的通知,說他3月間擅自到古巴拍片,可能違反了美
國對古巴實施禁運制裁的旅遊禁令,必須接受調查.甚至可能會因此被判
罰款或吃上牢飯.摩爾認為,布希政府根本就在找他麻煩我們認為布希政
府這些手段是在擾民法律規定得很清楚我們並沒有違法法令規定任何美國
人都可以新聞採訪身分進入古巴摩爾擔心剛完成的片子,可能因此遭到當
局沒收,因此已經將影片母帶送到加拿大做好備分措施,他的律師也以言
論自由遭到打壓,決定提出告訴我們今天提出首度回應回應內容之一是我
們認為這對摩爾的新聞工作內容有歧視之嫌我們要求當局作出澄清重要的
是撤銷擾民的措施這部片子月底是否能如期上映,目前充滿變數,不過肯
定會因此更受關注.
