針對俄羅斯提議，把原定部署在東歐的雷達系統，改設在距離伊朗更近
的亞塞拜然，剛結束訪歐行程、返抵美國的布希總統，認為只要有利
美俄合作，什麼都可以談。
但在兩國緊張化解的同時，設在瑞典、簡稱SIPRI的《斯德哥爾摩
國際和平研究所》，最新發表的年度報告顯示，國際間發生核武戰爭
的危機有增加的危險。
1945年8月，美軍在日本廣島和長崎投下原子彈，促成二次大戰結
束，也開啟人類的核武時代。
隨後由於氫彈的出現，讓核武的破壞力越來越大，為了擔心人類文明就
此被摧毀，美國與前蘇聯，在冷戰期間就進行一系列的限武談判，並
以數量大約相當的核武，做為彼此嚇阻的手段，維持了半個多世紀的
不過，國際著名智庫《斯德哥爾摩國際和平研究所》，在2007年版
的年度報告中指出，在核武大國紛紛裁減核彈頭數量的同時，許多小
國先後加入、或準備加入所謂的核武俱樂部。
報告特別點名北韓與伊朗，雖然核武計畫進度如何外界難以一窺究竟，
但發展核武的企圖心明顯。
報告認為，持有核武的小型國家越來越多，這些國家完全不在以往的限
武談判架構內，對他們而言，核武不再只是嚇阻力的來源，而是具備
實戰價值的武器，導致核戰風險升高。
至於美俄兩大核武強權，針對美國預定在東歐部署反飛彈系統，雙方的
緊張關係出現降溫跡象。
俄羅斯日前提議，把美國原定設在捷克的長程預警雷達，以俄羅斯設在
亞塞拜然的基地來取代。
至於原定設在波蘭的反飛彈發射基地，俄方建議改到土耳其，甚至是伊
拉克境內。
亞塞拜然境內的雷達，接收天線高30公尺、寬40公尺，發射天線高
度更達到80公尺，相當於25層樓高，體型巨大。
搜索範圍涵蓋土耳其和伊朗等地區。
美國布希政府在強力支持科索夫獨立，批評俄羅斯不民主之後，為了不
要在外交上節外生枝，目前傾向和俄羅斯共同尋求妥協方案。
