美國蘋果公司再度出招，準備挑戰微軟在網路瀏覽器的霸主地位。11號
在舊金山的發表會上，蘋果執行長賈柏斯，除了介紹麥金塔使用的Leo
pard《美洲豹》作業系統，來和微軟的Vista互別苗頭，也特別
介紹了同樣適用於微軟視窗的網路瀏覽器Safari《狩獵者》，準備
分食廣大的微軟視窗系統市場。視訊會議示範..而他用攝影機找到了我
的嘴然後把它放在畫像上頭...連開國先賢華盛頓，都被拿來開了個大
玩笑。這是蘋果公司11號蔡舊金山舉行的產品發表會。執行長賈柏斯除
了耍寶兼搞笑，也不忘強調Leopard美洲豹作業系統，在操作介面
以及價格上的優勢。而蘋果期待的秘密武器之一，就是免費的網路瀏覽器
Safari狩獵者。蘋果公司執行長賈柏斯有了這隻老虎我們已經佔有
競爭優勢而Leopard作業系統將會達到更高的境界當然，蘋果也不
會忘了把最新的iPhone相關產品和作業系統與瀏覽器結合。蘋果i
Phone副總裁佛斯托爾我們了解藉著把所有來自Safari的網頁
標準和Web2.0的一切內建於系統中並和我們在iphone手機內
建的服務結合在一起你就能為iPhone做出神奇的應用效果雖然各界
對iPhone的期待，推動蘋果的股價在過去幾個星期呈現上揚格局，
不過11號的發表會之後，投資人並沒有受到激勵，股價因此下挫百分之
3.45，創下4個月以來最大的單日跌幅。美國蘋果公司再度出招，準
備挑戰微軟在網路瀏覽器的霸主地位。11號在舊金山的發表會上，蘋果
執行長賈柏斯，除了介紹麥金塔使用的Leopard《美洲豹》作業系
統，來和微軟的Vista互別苗頭，也特別介紹了同樣適用於微軟視窗
的網路瀏覽器Safari《狩獵者》，準備分食廣大的微軟視窗系統市
場。視訊會議示範..而他用攝影機找到了我的嘴然後把它放在畫像上頭
...連開國先賢華盛頓，都被拿來開了個大玩笑。這是蘋果公司11號
蔡舊金山舉行的產品發表會。執行長賈柏斯除了耍寶兼搞笑，也不忘強調
Leopard美洲豹作業系統，在操作介面以及價格上的優勢。而蘋果
期待的秘密武器之一，就是免費的網路瀏覽器Safari狩獵者。蘋果
公司執行長賈柏斯有了這隻老虎我們已經佔有競爭優勢而Leopard
作業系統將會達到更高的境界當然，蘋果也不會忘了把最新的iPhon
e相關產品和作業系統與瀏覽器結合。蘋果iPhone副總裁佛斯托爾
我們了解藉著把所有來自Safari的網頁標準和Web2.0的一切
內建於系統中並和我們在iphone手機內建的服務結合在一起你就能
為iPhone做出神奇的應用效果雖然各界對iPhone的期待，推
動蘋果的股價在過去幾個星期呈現上揚格局，不過11號的發表會之後，
投資人並沒有受到激勵，股價因此下挫百分之3.45，創下4個月以來
最大的單日跌幅。美國蘋果公司再度出招，準備挑戰微軟在網路瀏覽器的
霸主地位。11號在舊金山的發表會上，蘋果執行長賈柏斯，除了介紹麥
金塔使用的Leopard《美洲豹》作業系統，來和微軟的Vista
互別苗頭，也特別介紹了同樣適用於微軟視窗的網路瀏覽器Safari
《狩獵者》，準備分食廣大的微軟視窗系統市場。視訊會議示範..而他
用攝影機找到了我的嘴然後把它放在畫像上頭...連開國先賢華盛頓，
都被拿來開了個大玩笑。這是蘋果公司11號蔡舊金山舉行的產品發表會
。執行長賈柏斯除了耍寶兼搞笑，也不忘強調Leopard美洲豹作業
系統，在操作介面以及價格上的優勢。而蘋果期待的秘密武器之一，就是
免費的網路瀏覽器Safari狩獵者。蘋果公司執行長賈柏斯有了這隻
老虎我們已經佔有競爭優勢而Leopard作業系統將會達到更高的境
界當然，蘋果也不會忘了把最新的iPhone相關產品和作業系統與瀏
覽器結合。蘋果iPhone副總裁佛斯托爾我們了解藉著把所有來自S
afari的網頁標準和Web2.0的一切內建於系統中並和我們在i
phone手機內建的服務結合在一起你就能為iPhone做出神奇的
應用效果雖然各界對iPhone的期待，推動蘋果的股價在過去幾個星
期呈現上揚格局，不過11號的發表會之後，投資人並沒有受到激勵，股
價因此下挫百分之3.45，創下4個月以來最大的單日跌幅。美國蘋果
公司再度出招，準備挑戰微軟在網路瀏覽器的霸主地位。11號在舊金山
的發表會上，蘋果執行長賈柏斯，除了介紹麥金塔使用的Leopard
《美洲豹》作業系統，來和微軟的Vista互別苗頭，也特別介紹了同
樣適用於微軟視窗的網路瀏覽器Safari《狩獵者》，準備分食廣大
的微軟視窗系統市場。視訊會議示範..而他用攝影機找到了我的嘴然後
把它放在畫像上頭...連開國先賢華盛頓，都被拿來開了個大玩笑。這
是蘋果公司11號蔡舊金山舉行的產品發表會。執行長賈柏斯除了耍寶兼
搞笑，也不忘強調Leopard美洲豹作業系統，在操作介面以及價格
上的優勢。而蘋果期待的秘密武器之一，就是免費的網路瀏覽器Safa
ri狩獵者。蘋果公司執行長賈柏斯有了這隻老虎我們已經佔有競爭優勢
而Leopard作業系統將會達到更高的境界當然，蘋果也不會忘了把
最新的iPhone相關產品和作業系統與瀏覽器結合。蘋果iPhon
e副總裁佛斯托爾我們了解藉著把所有來自Safari的網頁標準和W
eb2.0的一切內建於系統中並和我們在iphone手機內建的服務
結合在一起你就能為iPhone做出神奇的應用效果雖然各界對iPh
one的期待，推動蘋果的股價在過去幾個星期呈現上揚格局，不過11
號的發表會之後，投資人並沒有受到激勵，股價因此下挫百分之3.45
，創下4個月以來最大的單日跌幅。美國蘋果公司再度出招，準備挑戰微
軟在網路瀏覽器的霸主地位。11號在舊金山的發表會上，蘋果執行長賈
柏斯，除了介紹麥金塔使用的Leopard《美洲豹》作業系統，來和
微軟的Vista互別苗頭，也特別介紹了同樣適用於微軟視窗的網路瀏
覽器Safari《狩獵者》，準備分食廣大的微軟視窗系統市場。視訊
會議示範..而他用攝影機找到了我的嘴然後把它放在畫像上頭...連
開國先賢華盛頓，都被拿來開了個大玩笑。這是蘋果公司11號蔡舊金山
舉行的產品發表會。執行長賈柏斯除了耍寶兼搞笑，也不忘強調Leop
ard美洲豹作業系統，在操作介面以及價格上的優勢。而蘋果期待的秘
密武器之一，就是免費的網路瀏覽器Safari狩獵者。蘋果公司執行
長賈柏斯有了這隻老虎我們已經佔有競爭優勢而Leopard作業系統
將會達到更高的境界當然，蘋果也不會忘了把最新的iPhone相關產
品和作業系統與瀏覽器結合。蘋果iPhone副總裁佛斯托爾我們了解
藉著把所有來自Safari的網頁標準和Web2.0的一切內建於系
統中並和我們在iphone手機內建的服務結合在一起你就能為iPh
one做出神奇的應用效果雖然各界對iPhone的期待，推動蘋果的
股價在過去幾個星期呈現上揚格局，不過11號的發表會之後，投資人並
沒有受到激勵，股價因此下挫百分之3.45，創下4個月以來最大的單
日跌幅。美國蘋果公司再度出招，準備挑戰微軟在網路瀏覽器的霸主地位
。11號在舊金山的發表會上，蘋果執行長賈柏斯，除了介紹麥金塔使用
的Leopard《美洲豹》作業系統，來和微軟的Vista互別苗頭
，也特別介紹了同樣適用於微軟視窗的網路瀏覽器Safari《狩獵者
》，準備分食廣大的微軟視窗系統市場。視訊會議示範..而他用攝影機
找到了我的嘴然後把它放在畫像上頭...連開國先賢華盛頓，都被拿來
開了個大玩笑。這是蘋果公司11號蔡舊金山舉行的產品發表會。執行長
賈柏斯除了耍寶兼搞笑，也不忘強調Leopard美洲豹作業系統，在
操作介面以及價格上的優勢。而蘋果期待的秘密武器之一，就是免費的網
路瀏覽器Safari狩獵者。蘋果公司執行長賈柏斯有了這隻老虎我們
已經佔有競爭優勢而Leopard作業系統將會達到更高的境界當然，
蘋果也不會忘了把最新的iPhone相關產品和作業系統與瀏覽器結合
。蘋果iPhone副總裁佛斯托爾我們了解藉著把所有來自Safar
i的網頁標準和Web2.0的一切內建於系統中並和我們在iphon
e手機內建的服務結合在一起你就能為iPhone做出神奇的應用效果
雖然各界對iPhone的期待，推動蘋果的股價在過去幾個星期呈現上
揚格局，不過11號的發表會之後，投資人並沒有受到激勵，股價因此下
挫百分之3.45，創下4個月以來最大的單日跌幅。美國蘋果公司再度
出招，準備挑戰微軟在網路瀏覽器的霸主地位。11號在舊金山的發表會
上，蘋果執行長賈柏斯，除了介紹麥金塔使用的Leopard《美洲豹
》作業系統，來和微軟的Vista互別苗頭，也特別介紹了同樣適用於
微軟視窗的網路瀏覽器Safari《狩獵者》，準備分食廣大的微軟視
窗系統市場。視訊會議示範..而他用攝影機找到了我的嘴然後把它放在
畫像上頭...連開國先賢華盛頓，都被拿來開了個大玩笑。這是蘋果公
司11號蔡舊金山舉行的產品發表會。執行長賈柏斯除了耍寶兼搞笑，也
不忘強調Leopard美洲豹作業系統，在操作介面以及價格上的優勢
。而蘋果期待的秘密武器之一，就是免費的網路瀏覽器Safari狩獵
者。蘋果公司執行長賈柏斯有了這隻老虎我們已經佔有競爭優勢而Leo
pard作業系統將會達到更高的境界當然，蘋果也不會忘了把最新的i
Phone相關產品和作業系統與瀏覽器結合。蘋果iPhone副總裁
佛斯托爾我們了解藉著把所有來自Safari的網頁標準和Web2.
0的一切內建於系統中並和我們在iphone手機內建的服務結合在一
起你就能為iPhone做出神奇的應用效果雖然各界對iPhone的
期待，推動蘋果的股價在過去幾個星期呈現上揚格局，不過11號的發表
會之後，投資人並沒有受到激勵，股價因此下挫百分之3.45，創下4
個月以來最大的單日跌幅。美國蘋果公司再度出招，準備挑戰微軟在網路
瀏覽器的霸主地位。11號在舊金山的發表會上，蘋果執行長賈柏斯，除
了介紹麥金塔使用的Leopard《美洲豹》作業系統，來和微軟的V
ista互別苗頭，也特別介紹了同樣適用於微軟視窗的網路瀏覽器Sa
fari《狩獵者》，準備分食廣大的微軟視窗系統市場。視訊會議示範
..而他用攝影機找到了我的嘴然後把它放在畫像上頭...連開國先賢
華盛頓，都被拿來開了個大玩笑。這是蘋果公司11號蔡舊金山舉行的產
品發表會。執行長賈柏斯除了耍寶兼搞笑，也不忘強調Leopard美
洲豹作業系統，在操作介面以及價格上的優勢。而蘋果期待的秘密武器之
一，就是免費的網路瀏覽器Safari狩獵者。蘋果公司執行長賈柏斯
有了這隻老虎我們已經佔有競爭優勢而Leopard作業系統將會達到
更高的境界當然，蘋果也不會忘了把最新的iPhone相關產品和作業
系統與瀏覽器結合。蘋果iPhone副總裁佛斯托爾我們了解藉著把所
有來自Safari的網頁標準和Web2.0的一切內建於系統中並和
我們在iphone手機內建的服務結合在一起你就能為iPhone做
出神奇的應用效果雖然各界對iPhone的期待，推動蘋果的股價在過
去幾個星期呈現上揚格局，不過11號的發表會之後，投資人並沒有受到
激勵，股價因此下挫百分之3.45，創下4個月以來最大的單日跌幅。
