四年多來內戰不斷的中非國家剛果民主共和國，四號發生大規模屠殺，造
成東北部伊圖里省將近一千名平民死亡。當地聯合國人員七號表示，目前
還無法確定誰在幕後策劃。中非國家剛果共和國東北部鄰近烏干達的伊圖
里省，上星期四深夜發生大規模屠殺，將近一千名平民死亡，這是199
8年8月內戰以來傷亡最慘重的屠殺事件。根據倖存者的情報，當地聯合
國調查人員還發現20個集體墳墓，上面沾著新鮮的血跡，屍身滿是彈痕
和刀傷。剛果民主共和國舊名薩伊，是非洲第三大國、盛產金礦及鑽石，
經常和鄰國發生土地糾紛。1998年開打的內戰，便是因為盧安達和烏
干達派兵支持叛軍引起。四年多來鄰近各國持續介入，目前剛果民主共和
國內部已經分列為六塊區域，分別由不同派系叛軍掌控，而這次千人屠殺
行動，很可能就是派系爭奪領土的結果。倖存者說，執行屠殺行動的人部
份穿著軍裝，因此不排除烏干達軍方介入，但是烏干達軍方已經公開否認
參與這次行動。四年多來內戰不斷的中非國家剛果民主共和國，四號發生
大規模屠殺，造成東北部伊圖里省將近一千名平民死亡。當地聯合國人員
七號表示，目前還無法確定誰在幕後策劃。中非國家剛果共和國東北部鄰
近烏干達的伊圖里省，上星期四深夜發生大規模屠殺，將近一千名平民死
亡，這是1998年8月內戰以來傷亡最慘重的屠殺事件。根據倖存者的
情報，當地聯合國調查人員還發現20個集體墳墓，上面沾著新鮮的血跡
，屍身滿是彈痕和刀傷。剛果民主共和國舊名薩伊，是非洲第三大國、盛
產金礦及鑽石，經常和鄰國發生土地糾紛。1998年開打的內戰，便是
因為盧安達和烏干達派兵支持叛軍引起。四年多來鄰近各國持續介入，目
前剛果民主共和國內部已經分列為六塊區域，分別由不同派系叛軍掌控，
而這次千人屠殺行動，很可能就是派系爭奪領土的結果。倖存者說，執行
屠殺行動的人部份穿著軍裝，因此不排除烏干達軍方介入，但是烏干達軍
方已經公開否認參與這次行動。四年多來內戰不斷的中非國家剛果民主共
和國，四號發生大規模屠殺，造成東北部伊圖里省將近一千名平民死亡。
當地聯合國人員七號表示，目前還無法確定誰在幕後策劃。中非國家剛果
共和國東北部鄰近烏干達的伊圖里省，上星期四深夜發生大規模屠殺，將
近一千名平民死亡，這是1998年8月內戰以來傷亡最慘重的屠殺事件
。根據倖存者的情報，當地聯合國調查人員還發現20個集體墳墓，上面
沾著新鮮的血跡，屍身滿是彈痕和刀傷。剛果民主共和國舊名薩伊，是非
洲第三大國、盛產金礦及鑽石，經常和鄰國發生土地糾紛。1998年開
打的內戰，便是因為盧安達和烏干達派兵支持叛軍引起。四年多來鄰近各
國持續介入，目前剛果民主共和國內部已經分列為六塊區域，分別由不同
派系叛軍掌控，而這次千人屠殺行動，很可能就是派系爭奪領土的結果。
倖存者說，執行屠殺行動的人部份穿著軍裝，因此不排除烏干達軍方介入
，但是烏干達軍方已經公開否認參與這次行動。四年多來內戰不斷的中非
國家剛果民主共和國，四號發生大規模屠殺，造成東北部伊圖里省將近一
千名平民死亡。當地聯合國人員七號表示，目前還無法確定誰在幕後策劃
。中非國家剛果共和國東北部鄰近烏干達的伊圖里省，上星期四深夜發生
大規模屠殺，將近一千名平民死亡，這是1998年8月內戰以來傷亡最
慘重的屠殺事件。根據倖存者的情報，當地聯合國調查人員還發現20個
集體墳墓，上面沾著新鮮的血跡，屍身滿是彈痕和刀傷。剛果民主共和國
舊名薩伊，是非洲第三大國、盛產金礦及鑽石，經常和鄰國發生土地糾紛
。1998年開打的內戰，便是因為盧安達和烏干達派兵支持叛軍引起。
四年多來鄰近各國持續介入，目前剛果民主共和國內部已經分列為六塊區
域，分別由不同派系叛軍掌控，而這次千人屠殺行動，很可能就是派系爭
奪領土的結果。倖存者說，執行屠殺行動的人部份穿著軍裝，因此不排除
烏干達軍方介入，但是烏干達軍方已經公開否認參與這次行動。四年多來
內戰不斷的中非國家剛果民主共和國，四號發生大規模屠殺，造成東北部
伊圖里省將近一千名平民死亡。當地聯合國人員七號表示，目前還無法確
定誰在幕後策劃。中非國家剛果共和國東北部鄰近烏干達的伊圖里省，上
星期四深夜發生大規模屠殺，將近一千名平民死亡，這是1998年8月
內戰以來傷亡最慘重的屠殺事件。根據倖存者的情報，當地聯合國調查人
員還發現20個集體墳墓，上面沾著新鮮的血跡，屍身滿是彈痕和刀傷。
剛果民主共和國舊名薩伊，是非洲第三大國、盛產金礦及鑽石，經常和鄰
國發生土地糾紛。1998年開打的內戰，便是因為盧安達和烏干達派兵
支持叛軍引起。四年多來鄰近各國持續介入，目前剛果民主共和國內部已
經分列為六塊區域，分別由不同派系叛軍掌控，而這次千人屠殺行動，很
可能就是派系爭奪領土的結果。倖存者說，執行屠殺行動的人部份穿著軍
裝，因此不排除烏干達軍方介入，但是烏干達軍方已經公開否認參與這次
行動。四年多來內戰不斷的中非國家剛果民主共和國，四號發生大規模屠
殺，造成東北部伊圖里省將近一千名平民死亡。當地聯合國人員七號表示
，目前還無法確定誰在幕後策劃。中非國家剛果共和國東北部鄰近烏干達
的伊圖里省，上星期四深夜發生大規模屠殺，將近一千名平民死亡，這是
1998年8月內戰以來傷亡最慘重的屠殺事件。根據倖存者的情報，當
地聯合國調查人員還發現20個集體墳墓，上面沾著新鮮的血跡，屍身滿
是彈痕和刀傷。剛果民主共和國舊名薩伊，是非洲第三大國、盛產金礦及
鑽石，經常和鄰國發生土地糾紛。1998年開打的內戰，便是因為盧安
達和烏干達派兵支持叛軍引起。四年多來鄰近各國持續介入，目前剛果民
主共和國內部已經分列為六塊區域，分別由不同派系叛軍掌控，而這次千
人屠殺行動，很可能就是派系爭奪領土的結果。倖存者說，執行屠殺行動
的人部份穿著軍裝，因此不排除烏干達軍方介入，但是烏干達軍方已經公
開否認參與這次行動。四年多來內戰不斷的中非國家剛果民主共和國，四
號發生大規模屠殺，造成東北部伊圖里省將近一千名平民死亡。當地聯合
國人員七號表示，目前還無法確定誰在幕後策劃。中非國家剛果共和國東
北部鄰近烏干達的伊圖里省，上星期四深夜發生大規模屠殺，將近一千名
平民死亡，這是1998年8月內戰以來傷亡最慘重的屠殺事件。根據倖
存者的情報，當地聯合國調查人員還發現20個集體墳墓，上面沾著新鮮
的血跡，屍身滿是彈痕和刀傷。剛果民主共和國舊名薩伊，是非洲第三大
國、盛產金礦及鑽石，經常和鄰國發生土地糾紛。1998年開打的內戰
，便是因為盧安達和烏干達派兵支持叛軍引起。四年多來鄰近各國持續介
入，目前剛果民主共和國內部已經分列為六塊區域，分別由不同派系叛軍
掌控，而這次千人屠殺行動，很可能就是派系爭奪領土的結果。倖存者說
，執行屠殺行動的人部份穿著軍裝，因此不排除烏干達軍方介入，但是烏
干達軍方已經公開否認參與這次行動。四年多來內戰不斷的中非國家剛果
民主共和國，四號發生大規模屠殺，造成東北部伊圖里省將近一千名平民
死亡。當地聯合國人員七號表示，目前還無法確定誰在幕後策劃。中非國
家剛果共和國東北部鄰近烏干達的伊圖里省，上星期四深夜發生大規模屠
殺，將近一千名平民死亡，這是1998年8月內戰以來傷亡最慘重的屠
殺事件。根據倖存者的情報，當地聯合國調查人員還發現20個集體墳墓
，上面沾著新鮮的血跡，屍身滿是彈痕和刀傷。剛果民主共和國舊名薩伊
，是非洲第三大國、盛產金礦及鑽石，經常和鄰國發生土地糾紛。199
8年開打的內戰，便是因為盧安達和烏干達派兵支持叛軍引起。四年多來
鄰近各國持續介入，目前剛果民主共和國內部已經分列為六塊區域，分別
由不同派系叛軍掌控，而這次千人屠殺行動，很可能就是派系爭奪領土的
結果。倖存者說，執行屠殺行動的人部份穿著軍裝，因此不排除烏干達軍
方介入，但是烏干達軍方已經公開否認參與這次行動。
