南美洲民眾對於足球是出了名的狂熱，這個星期天，哥倫比亞國家足球
甲組聯賽的準決賽中，敗隊的球迷不滿比賽結果，和勝隊的球迷發生
嚴重肢體衝突，最後動員了鎮暴警察，才將雙方的激動球迷隔開。
衝突過程中，有廿四人不幸受傷。
哥倫比亞國家足球甲組聯賽的準決賽，地主隊休羅應戰來訪的米倫澳拿
列隊，爭取晉級決賽的機會。
而雙方球迷，一邊穿藍色，另一邊穿黃色，壁壘分明地坐在球場看台兩
邊。
比賽結果大爆冷門，從沒晉級決賽的休羅隊，竟然以２比０踢走了衛冕
冠軍十三次的米倫澳拿列隊，客隊的球迷不滿比賽結果，開始鼓譟，
用力推倒了分隔看台的柵欄，衝到另伊邊攻擊米羅隊的球迷，當然這
最後不得不出動鎮暴警察，用警棍和盾牌，硬生生地隔離出一塊緩衝區
來，而不服警察制止的群眾，下場就是被打趴在地上，用擔架抬出場
。
總計有廿四人，在這場衝突中受傷。
而就在同一天，哥倫比亞的另一個城市裡，則是出現這樣的混戰場面。
不過不用擔心，這些人身上的不是血跡，而是番茄的汁液。
原來，發源自西班牙的丟番茄狂歡嘉年華，最近傳到了哥倫比亞，好幾
百人在體育場裡，用熟透的番茄互相扔擲，雖然模樣狼狽，但大家都
玩得十分盡興。
或許以後哥倫比亞的番茄大戰應該接在足球比賽之後舉行，用番茄代替
拳頭，出出怨氣，但又不會傷了和氣，多好啊。
記者　彭尚興報導
