受到豬肉價格飆漲等因素影響，中國國家統計局今天公佈五月消費者物
價上揚3.4%，創下兩年多來最大增幅紀錄，也大大加深中國人民
銀行可能升息抑制通膨的預期，激勵人民幣匯價今天大幅走升，創下
中國國家統計局今天公佈，五月消費者物價比去年同期上揚3.4%，
超乎市場預期的3.3%，創下2005年2月以來的最大增幅紀錄
。
其中，食品價格大漲8.3%，肉禽製品價格勁揚26.5%，而雞蛋
價格漲幅更高達37.1%。
市場預期人民銀行很快將會宣布升息抑制通膨，再加上昨天公佈中國五
月貿易順差比去年同期又大幅增加了73%，以及美國即將公佈的貨
幣報告可能對人民幣提出警告等等因素，推升今天人民幣兌美元匯價
另外日本也在今天公佈了製造端的生產者物價指數，由於進口油價走高
，日銀今天公佈衡量能源和原物料價格的生產者物價指數在五月上揚
了2.2%，超乎市場所預期的2%。
不過連續第39個月的躉售通膨，並沒有如預期般的消除通貨緊縮，4
月扣除食品後的消費者物價還是下跌了0.1%，為連續第三個月走
低，因此市場預期日銀在15號的利率決策會議中將會宣布維持利率
不過這樣的利率水準，也引發了投機客的關注。
現在日本利率水準是主要工業國家中最低的，用低利把日圓借出來炒作
其他高報酬的貨幣賺取匯差的套利交易CarryTrade在市場
依舊活絡，不過紐西蘭央行22年來首度出手干預匯市的神來一筆，
上個月紐西蘭央行在三個月內三度宣布升息，利率已經來到8%的9年
新高，利率高居主要工業國家之冠，紐元對美元匯率也來到22年來
的最高水準，為了避免投機客過度炒作紐元，紐西蘭央行證實在昨天
