義大利首都羅馬目前正在進行一項古城復活計畫，透過和國際知名學術機
構的合作，古羅馬的興盛與衰亡，將再次活生生的呈現在世人面前，怎麼
辦到的呢？一起來看看。古羅馬的風華再現！透過電腦虛擬方式，古羅馬
從市中心『羅馬論壇』一直向外拓展興建的軌跡，將再一次活靈活現的呈
現在大家眼前。除了古羅馬的發展高峰外，西元後六世紀歷經戰亂，它的
衰敗也可以從虛擬畫面中，一覽無遺。羅馬古蹟不勝枚舉，是全球觀光客
最愛來的地方之一，但受到空氣污染和人為破壞，許多古蹟景點受到損傷
，著名的古羅馬競技場就是其中的例子，經由雷射掃描和考古學家的建議
，全長二十一公里的高牆，又重新在電腦模擬畫面裡復原，大家可以看到
能夠容納四、五萬人的競技場，當時壯觀的場面，不用出門，透過網路也
可以體驗。羅馬市政當局預計明年四月啟用3Ｄ立體互動模式，讓遊客可
以自由參觀點選電腦復原後的競技場景。記者賴百忍報導。義大利首都羅
馬目前正在進行一項古城復活計畫，透過和國際知名學術機構的合作，古
羅馬的興盛與衰亡，將再次活生生的呈現在世人面前，怎麼辦到的呢？一
起來看看。古羅馬的風華再現！透過電腦虛擬方式，古羅馬從市中心『羅
馬論壇』一直向外拓展興建的軌跡，將再一次活靈活現的呈現在大家眼前
。除了古羅馬的發展高峰外，西元後六世紀歷經戰亂，它的衰敗也可以從
虛擬畫面中，一覽無遺。羅馬古蹟不勝枚舉，是全球觀光客最愛來的地方
之一，但受到空氣污染和人為破壞，許多古蹟景點受到損傷，著名的古羅
馬競技場就是其中的例子，經由雷射掃描和考古學家的建議，全長二十一
公里的高牆，又重新在電腦模擬畫面裡復原，大家可以看到能夠容納四、
五萬人的競技場，當時壯觀的場面，不用出門，透過網路也可以體驗。羅
馬市政當局預計明年四月啟用3Ｄ立體互動模式，讓遊客可以自由參觀點
選電腦復原後的競技場景。記者賴百忍報導。義大利首都羅馬目前正在進
行一項古城復活計畫，透過和國際知名學術機構的合作，古羅馬的興盛與
衰亡，將再次活生生的呈現在世人面前，怎麼辦到的呢？一起來看看。古
羅馬的風華再現！透過電腦虛擬方式，古羅馬從市中心『羅馬論壇』一直
向外拓展興建的軌跡，將再一次活靈活現的呈現在大家眼前。除了古羅馬
的發展高峰外，西元後六世紀歷經戰亂，它的衰敗也可以從虛擬畫面中，
一覽無遺。羅馬古蹟不勝枚舉，是全球觀光客最愛來的地方之一，但受到
空氣污染和人為破壞，許多古蹟景點受到損傷，著名的古羅馬競技場就是
其中的例子，經由雷射掃描和考古學家的建議，全長二十一公里的高牆，
又重新在電腦模擬畫面裡復原，大家可以看到能夠容納四、五萬人的競技
場，當時壯觀的場面，不用出門，透過網路也可以體驗。羅馬市政當局預
計明年四月啟用3Ｄ立體互動模式，讓遊客可以自由參觀點選電腦復原後
的競技場景。記者賴百忍報導。義大利首都羅馬目前正在進行一項古城復
活計畫，透過和國際知名學術機構的合作，古羅馬的興盛與衰亡，將再次
活生生的呈現在世人面前，怎麼辦到的呢？一起來看看。古羅馬的風華再
現！透過電腦虛擬方式，古羅馬從市中心『羅馬論壇』一直向外拓展興建
的軌跡，將再一次活靈活現的呈現在大家眼前。除了古羅馬的發展高峰外
，西元後六世紀歷經戰亂，它的衰敗也可以從虛擬畫面中，一覽無遺。羅
馬古蹟不勝枚舉，是全球觀光客最愛來的地方之一，但受到空氣污染和人
為破壞，許多古蹟景點受到損傷，著名的古羅馬競技場就是其中的例子，
經由雷射掃描和考古學家的建議，全長二十一公里的高牆，又重新在電腦
模擬畫面裡復原，大家可以看到能夠容納四、五萬人的競技場，當時壯觀
的場面，不用出門，透過網路也可以體驗。羅馬市政當局預計明年四月啟
用3Ｄ立體互動模式，讓遊客可以自由參觀點選電腦復原後的競技場景。
記者賴百忍報導。義大利首都羅馬目前正在進行一項古城復活計畫，透過
和國際知名學術機構的合作，古羅馬的興盛與衰亡，將再次活生生的呈現
在世人面前，怎麼辦到的呢？一起來看看。古羅馬的風華再現！透過電腦
虛擬方式，古羅馬從市中心『羅馬論壇』一直向外拓展興建的軌跡，將再
一次活靈活現的呈現在大家眼前。除了古羅馬的發展高峰外，西元後六世
紀歷經戰亂，它的衰敗也可以從虛擬畫面中，一覽無遺。羅馬古蹟不勝枚
舉，是全球觀光客最愛來的地方之一，但受到空氣污染和人為破壞，許多
古蹟景點受到損傷，著名的古羅馬競技場就是其中的例子，經由雷射掃描
和考古學家的建議，全長二十一公里的高牆，又重新在電腦模擬畫面裡復
原，大家可以看到能夠容納四、五萬人的競技場，當時壯觀的場面，不用
出門，透過網路也可以體驗。羅馬市政當局預計明年四月啟用3Ｄ立體互
動模式，讓遊客可以自由參觀點選電腦復原後的競技場景。記者賴百忍報
導。義大利首都羅馬目前正在進行一項古城復活計畫，透過和國際知名學
術機構的合作，古羅馬的興盛與衰亡，將再次活生生的呈現在世人面前，
怎麼辦到的呢？一起來看看。古羅馬的風華再現！透過電腦虛擬方式，古
羅馬從市中心『羅馬論壇』一直向外拓展興建的軌跡，將再一次活靈活現
的呈現在大家眼前。除了古羅馬的發展高峰外，西元後六世紀歷經戰亂，
它的衰敗也可以從虛擬畫面中，一覽無遺。羅馬古蹟不勝枚舉，是全球觀
光客最愛來的地方之一，但受到空氣污染和人為破壞，許多古蹟景點受到
損傷，著名的古羅馬競技場就是其中的例子，經由雷射掃描和考古學家的
建議，全長二十一公里的高牆，又重新在電腦模擬畫面裡復原，大家可以
看到能夠容納四、五萬人的競技場，當時壯觀的場面，不用出門，透過網
路也可以體驗。羅馬市政當局預計明年四月啟用3Ｄ立體互動模式，讓遊
客可以自由參觀點選電腦復原後的競技場景。記者賴百忍報導。
