六月十二號是俄羅斯的國慶，總統蒲亭當天在克里姆林宮舉辦的慶祝活動
中，把俄國最高榮譽的國家獎章，頒給了曾經獲得諾貝爾文學獎的索忍尼
辛，表彰他一生對於俄國文學跟文化的貢獻。由於88歲高齡的索忍尼辛
身體虛弱，無法出席頒獎典禮，由他的夫人代為領獎。國家獎由娜塔莉雅
索忍尼辛代領索忍尼辛是俄羅斯第二位因為在人道領域,表現卓越而獲得
國家獎章肯定的人.去年俄國東正教教宗亞歷克希二世也獲頒這項榮耀.
高齡88歲的索忍尼辛,由於身體過於孱弱,無法親自前往克里姆林宮領
獎,但他透過錄影帶發表感言.我希望我所紀錄的歷史資料歷史陰謀在我
們國家最殘酷黑暗時期的生命跟個人影像所有我蒐集跟呈現給讀者的東西
我希望將成為國人最深刻的記憶索忍尼辛因為批評當權的史達林,觸怒蘇
聯當局,而被送進惡名昭彰的勞改營,他將充斥著性侵害,刑求跟官僚的
勞改營景象,撰寫成史詩般的巨著,古拉格群島,1973年在友人跟外
國記者的協助下,這部巨作被偷偷送到巴黎出版,震撼全球.惱羞成怒的
蘇聯當局,將索忍尼辛流放海外.直到蘇聯瓦解,索忍尼辛才得以重返俄
國,並受到英雄式的歡迎.這次蒲亭不僅把國家最高榮耀頒給索忍尼辛,
還在忙於國家慶典的時刻,抽空親自到索忍尼辛家向他道賀.但諷刺的是
,當年把索忍尼辛送進勞改營的國家安全單位是KGB,而總統蒲亭就是
出身這個情治單位。六月十二號是俄羅斯的國慶，總統蒲亭當天在克里姆
林宮舉辦的慶祝活動中，把俄國最高榮譽的國家獎章，頒給了曾經獲得諾
貝爾文學獎的索忍尼辛，表彰他一生對於俄國文學跟文化的貢獻。由於8
8歲高齡的索忍尼辛身體虛弱，無法出席頒獎典禮，由他的夫人代為領獎
。國家獎由娜塔莉雅索忍尼辛代領索忍尼辛是俄羅斯第二位因為在人道領
域,表現卓越而獲得國家獎章肯定的人.去年俄國東正教教宗亞歷克希二
世也獲頒這項榮耀.高齡88歲的索忍尼辛,由於身體過於孱弱,無法親
自前往克里姆林宮領獎,但他透過錄影帶發表感言.我希望我所紀錄的歷
史資料歷史陰謀在我們國家最殘酷黑暗時期的生命跟個人影像所有我蒐集
跟呈現給讀者的東西我希望將成為國人最深刻的記憶索忍尼辛因為批評當
權的史達林,觸怒蘇聯當局,而被送進惡名昭彰的勞改營,他將充斥著性
侵害,刑求跟官僚的勞改營景象,撰寫成史詩般的巨著,古拉格群島,1
973年在友人跟外國記者的協助下,這部巨作被偷偷送到巴黎出版,震
撼全球.惱羞成怒的蘇聯當局,將索忍尼辛流放海外.直到蘇聯瓦解,索
忍尼辛才得以重返俄國,並受到英雄式的歡迎.這次蒲亭不僅把國家最高
榮耀頒給索忍尼辛,還在忙於國家慶典的時刻,抽空親自到索忍尼辛家向
他道賀.但諷刺的是,當年把索忍尼辛送進勞改營的國家安全單位是KG
B,而總統蒲亭就是出身這個情治單位。六月十二號是俄羅斯的國慶，總
統蒲亭當天在克里姆林宮舉辦的慶祝活動中，把俄國最高榮譽的國家獎章
，頒給了曾經獲得諾貝爾文學獎的索忍尼辛，表彰他一生對於俄國文學跟
文化的貢獻。由於88歲高齡的索忍尼辛身體虛弱，無法出席頒獎典禮，
由他的夫人代為領獎。國家獎由娜塔莉雅索忍尼辛代領索忍尼辛是俄羅斯
第二位因為在人道領域,表現卓越而獲得國家獎章肯定的人.去年俄國東
正教教宗亞歷克希二世也獲頒這項榮耀.高齡88歲的索忍尼辛,由於身
體過於孱弱,無法親自前往克里姆林宮領獎,但他透過錄影帶發表感言.
我希望我所紀錄的歷史資料歷史陰謀在我們國家最殘酷黑暗時期的生命跟
個人影像所有我蒐集跟呈現給讀者的東西我希望將成為國人最深刻的記憶
索忍尼辛因為批評當權的史達林,觸怒蘇聯當局,而被送進惡名昭彰的勞
改營,他將充斥著性侵害,刑求跟官僚的勞改營景象,撰寫成史詩般的巨
著,古拉格群島,1973年在友人跟外國記者的協助下,這部巨作被偷
偷送到巴黎出版,震撼全球.惱羞成怒的蘇聯當局,將索忍尼辛流放海外
.直到蘇聯瓦解,索忍尼辛才得以重返俄國,並受到英雄式的歡迎.這次
蒲亭不僅把國家最高榮耀頒給索忍尼辛,還在忙於國家慶典的時刻,抽空
親自到索忍尼辛家向他道賀.但諷刺的是,當年把索忍尼辛送進勞改營的
國家安全單位是KGB,而總統蒲亭就是出身這個情治單位。
