駐美代表吳釗燮，今天在一場反共紀念儀式中，和布希總統握手寒暄。這
也是台美斷交以來，美國總統能夠在中國的外交壓力下，第一次在公開場
合大方和台灣駐美代表相互問候，別具意義。駐美代表吳釗燮參加，美國
國會旗下機構，受共產主義迫害者基金會，所設立的紀念碑儀式，這也是
在美國首都華府第一座具有反共象徵的紀念碑。應邀觀禮的賓客當中，除
了台灣之外，最引人的注意的，就是美國總統布希與會，發表反共演說，
和坐在第一排的吳釗燮，咫尺相望。布希共產主義造成中國和蘇聯數以千
萬人喪生在布希的第二任期，已經很少聽到反共的字眼，大多是由反恐取
代，如今卻重提反共，對世界最大的共產國家，中國，不免形成對比的聯
想。布希在演說完後，還臨時決定向坐在前排的受迫害者家屬一一致意，
由於台灣是紀念碑的主要贊助者之一，因此吳釗燮也被安排在第一排。我
代表處的攝影官，緊張地高舉照相機苦等近十分鐘不敢鬆手。好不容易布
希靠近了，台美兩國官員緊密握手，這也是台美斷交後，第一次有機會紀
錄台灣官員在公開場合和美國總統握手的歷史影像。駐美代表吳釗燮，今
天在一場反共紀念儀式中，和布希總統握手寒暄。這也是台美斷交以來，
美國總統能夠在中國的外交壓力下，第一次在公開場合大方和台灣駐美代
表相互問候，別具意義。駐美代表吳釗燮參加，美國國會旗下機構，受共
產主義迫害者基金會，所設立的紀念碑儀式，這也是在美國首都華府第一
座具有反共象徵的紀念碑。應邀觀禮的賓客當中，除了台灣之外，最引人
的注意的，就是美國總統布希與會，發表反共演說，和坐在第一排的吳釗
燮，咫尺相望。布希共產主義造成中國和蘇聯數以千萬人喪生在布希的第
二任期，已經很少聽到反共的字眼，大多是由反恐取代，如今卻重提反共
，對世界最大的共產國家，中國，不免形成對比的聯想。布希在演說完後
，還臨時決定向坐在前排的受迫害者家屬一一致意，由於台灣是紀念碑的
主要贊助者之一，因此吳釗燮也被安排在第一排。我代表處的攝影官，緊
張地高舉照相機苦等近十分鐘不敢鬆手。好不容易布希靠近了，台美兩國
官員緊密握手，這也是台美斷交後，第一次有機會紀錄台灣官員在公開場
合和美國總統握手的歷史影像。駐美代表吳釗燮，今天在一場反共紀念儀
式中，和布希總統握手寒暄。這也是台美斷交以來，美國總統能夠在中國
的外交壓力下，第一次在公開場合大方和台灣駐美代表相互問候，別具意
義。駐美代表吳釗燮參加，美國國會旗下機構，受共產主義迫害者基金會
，所設立的紀念碑儀式，這也是在美國首都華府第一座具有反共象徵的紀
念碑。應邀觀禮的賓客當中，除了台灣之外，最引人的注意的，就是美國
總統布希與會，發表反共演說，和坐在第一排的吳釗燮，咫尺相望。布希
共產主義造成中國和蘇聯數以千萬人喪生在布希的第二任期，已經很少聽
到反共的字眼，大多是由反恐取代，如今卻重提反共，對世界最大的共產
國家，中國，不免形成對比的聯想。布希在演說完後，還臨時決定向坐在
前排的受迫害者家屬一一致意，由於台灣是紀念碑的主要贊助者之一，因
此吳釗燮也被安排在第一排。我代表處的攝影官，緊張地高舉照相機苦等
近十分鐘不敢鬆手。好不容易布希靠近了，台美兩國官員緊密握手，這也
是台美斷交後，第一次有機會紀錄台灣官員在公開場合和美國總統握手的
歷史影像。駐美代表吳釗燮，今天在一場反共紀念儀式中，和布希總統握
手寒暄。這也是台美斷交以來，美國總統能夠在中國的外交壓力下，第一
次在公開場合大方和台灣駐美代表相互問候，別具意義。駐美代表吳釗燮
參加，美國國會旗下機構，受共產主義迫害者基金會，所設立的紀念碑儀
式，這也是在美國首都華府第一座具有反共象徵的紀念碑。應邀觀禮的賓
客當中，除了台灣之外，最引人的注意的，就是美國總統布希與會，發表
反共演說，和坐在第一排的吳釗燮，咫尺相望。布希共產主義造成中國和
蘇聯數以千萬人喪生在布希的第二任期，已經很少聽到反共的字眼，大多
是由反恐取代，如今卻重提反共，對世界最大的共產國家，中國，不免形
成對比的聯想。布希在演說完後，還臨時決定向坐在前排的受迫害者家屬
一一致意，由於台灣是紀念碑的主要贊助者之一，因此吳釗燮也被安排在
第一排。我代表處的攝影官，緊張地高舉照相機苦等近十分鐘不敢鬆手。
好不容易布希靠近了，台美兩國官員緊密握手，這也是台美斷交後，第一
次有機會紀錄台灣官員在公開場合和美國總統握手的歷史影像。駐美代表
吳釗燮，今天在一場反共紀念儀式中，和布希總統握手寒暄。這也是台美
斷交以來，美國總統能夠在中國的外交壓力下，第一次在公開場合大方和
台灣駐美代表相互問候，別具意義。駐美代表吳釗燮參加，美國國會旗下
機構，受共產主義迫害者基金會，所設立的紀念碑儀式，這也是在美國首
都華府第一座具有反共象徵的紀念碑。應邀觀禮的賓客當中，除了台灣之
外，最引人的注意的，就是美國總統布希與會，發表反共演說，和坐在第
一排的吳釗燮，咫尺相望。布希共產主義造成中國和蘇聯數以千萬人喪生
在布希的第二任期，已經很少聽到反共的字眼，大多是由反恐取代，如今
卻重提反共，對世界最大的共產國家，中國，不免形成對比的聯想。布希
在演說完後，還臨時決定向坐在前排的受迫害者家屬一一致意，由於台灣
是紀念碑的主要贊助者之一，因此吳釗燮也被安排在第一排。我代表處的
攝影官，緊張地高舉照相機苦等近十分鐘不敢鬆手。好不容易布希靠近了
，台美兩國官員緊密握手，這也是台美斷交後，第一次有機會紀錄台灣官
員在公開場合和美國總統握手的歷史影像。駐美代表吳釗燮，今天在一場
反共紀念儀式中，和布希總統握手寒暄。這也是台美斷交以來，美國總統
能夠在中國的外交壓力下，第一次在公開場合大方和台灣駐美代表相互問
候，別具意義。駐美代表吳釗燮參加，美國國會旗下機構，受共產主義迫
害者基金會，所設立的紀念碑儀式，這也是在美國首都華府第一座具有反
共象徵的紀念碑。應邀觀禮的賓客當中，除了台灣之外，最引人的注意的
，就是美國總統布希與會，發表反共演說，和坐在第一排的吳釗燮，咫尺
相望。布希共產主義造成中國和蘇聯數以千萬人喪生在布希的第二任期，
已經很少聽到反共的字眼，大多是由反恐取代，如今卻重提反共，對世界
最大的共產國家，中國，不免形成對比的聯想。布希在演說完後，還臨時
決定向坐在前排的受迫害者家屬一一致意，由於台灣是紀念碑的主要贊助
者之一，因此吳釗燮也被安排在第一排。我代表處的攝影官，緊張地高舉
照相機苦等近十分鐘不敢鬆手。好不容易布希靠近了，台美兩國官員緊密
握手，這也是台美斷交後，第一次有機會紀錄台灣官員在公開場合和美國
總統握手的歷史影像。駐美代表吳釗燮，今天在一場反共紀念儀式中，和
布希總統握手寒暄。這也是台美斷交以來，美國總統能夠在中國的外交壓
力下，第一次在公開場合大方和台灣駐美代表相互問候，別具意義。駐美
代表吳釗燮參加，美國國會旗下機構，受共產主義迫害者基金會，所設立
的紀念碑儀式，這也是在美國首都華府第一座具有反共象徵的紀念碑。應
邀觀禮的賓客當中，除了台灣之外，最引人的注意的，就是美國總統布希
與會，發表反共演說，和坐在第一排的吳釗燮，咫尺相望。布希共產主義
造成中國和蘇聯數以千萬人喪生在布希的第二任期，已經很少聽到反共的
字眼，大多是由反恐取代，如今卻重提反共，對世界最大的共產國家，中
國，不免形成對比的聯想。布希在演說完後，還臨時決定向坐在前排的受
迫害者家屬一一致意，由於台灣是紀念碑的主要贊助者之一，因此吳釗燮
也被安排在第一排。我代表處的攝影官，緊張地高舉照相機苦等近十分鐘
不敢鬆手。好不容易布希靠近了，台美兩國官員緊密握手，這也是台美斷
交後，第一次有機會紀錄台灣官員在公開場合和美國總統握手的歷史影像
。駐美代表吳釗燮，今天在一場反共紀念儀式中，和布希總統握手寒暄。
這也是台美斷交以來，美國總統能夠在中國的外交壓力下，第一次在公開
場合大方和台灣駐美代表相互問候，別具意義。駐美代表吳釗燮參加，美
國國會旗下機構，受共產主義迫害者基金會，所設立的紀念碑儀式，這也
是在美國首都華府第一座具有反共象徵的紀念碑。應邀觀禮的賓客當中，
除了台灣之外，最引人的注意的，就是美國總統布希與會，發表反共演說
，和坐在第一排的吳釗燮，咫尺相望。布希共產主義造成中國和蘇聯數以
千萬人喪生在布希的第二任期，已經很少聽到反共的字眼，大多是由反恐
取代，如今卻重提反共，對世界最大的共產國家，中國，不免形成對比的
聯想。布希在演說完後，還臨時決定向坐在前排的受迫害者家屬一一致意
，由於台灣是紀念碑的主要贊助者之一，因此吳釗燮也被安排在第一排。
我代表處的攝影官，緊張地高舉照相機苦等近十分鐘不敢鬆手。好不容易
布希靠近了，台美兩國官員緊密握手，這也是台美斷交後，第一次有機會
紀錄台灣官員在公開場合和美國總統握手的歷史影像。
