想一探台灣國寶級美術家：顏水龍、李梅樹，還有台灣現代陶藝之父林葆
家的身影嗎？星期五公視將播出「藝界顛峰」紀錄片，讓這幾位國寶級人
物，以紀錄片的方式留下歷史，希望每一代都能記得他們的成就。認真打
領帶,高興的時候抱著自己的畫作起舞,還有九十大壽的快樂畫面,這些
都是已故國寶級美術大師顏水龍的寶貴身影,如今,這些珍貴的片段,就
要躍上電視螢幕的舞台.文建會這次出資拍攝台灣前輩美術家紀錄片,主
角除了大師顏水龍,還有藝術家兼廟宇建築家李梅樹、已故台灣現代陶藝
之父林葆家,以及高齡88歲與102歲還在作畫的陳雲程與廖德政.8
8歲的廖德政專程出席紀錄片的首映會,目不轉晴的盯著影片上的自己,
他的兒子說,父親很高興這部片子能完成.與會者表示,除了希望在公視
的頻道上,看到這部片子,也希望文建會能把影片推廣到大學,讓更多年
輕人一起體會台灣前輩美術家的身影.想一探台灣國寶級美術家：顏水龍
、李梅樹，還有台灣現代陶藝之父林葆家的身影嗎？星期五公視將播出「
藝界顛峰」紀錄片，讓這幾位國寶級人物，以紀錄片的方式留下歷史，希
望每一代都能記得他們的成就。認真打領帶,高興的時候抱著自己的畫作
起舞,還有九十大壽的快樂畫面,這些都是已故國寶級美術大師顏水龍的
寶貴身影,如今,這些珍貴的片段,就要躍上電視螢幕的舞台.文建會這
次出資拍攝台灣前輩美術家紀錄片,主角除了大師顏水龍,還有藝術家兼
廟宇建築家李梅樹、已故台灣現代陶藝之父林葆家,以及高齡88歲與1
02歲還在作畫的陳雲程與廖德政.88歲的廖德政專程出席紀錄片的首
映會,目不轉晴的盯著影片上的自己,他的兒子說,父親很高興這部片子
能完成.與會者表示,除了希望在公視的頻道上,看到這部片子,也希望
文建會能把影片推廣到大學,讓更多年輕人一起體會台灣前輩美術家的身
影.
