今天的新聞，明天的歷史。
每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星
期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。
諾貝爾和平獎得主，同時也是聯合國秘書長的安南，在四月八號度過6
5歲生日。
而非洲盧安達的種族大屠殺悲劇，則發生在1994年的四月六號。
一起來看這個星期的新聞話當年。
盧安達境內，多數民族胡圖族，與少數民族圖西族之間，原本就有不共
戴天之仇。
1994年4月6號，胡圖族總統身亡，他身邊的安全部隊認定兇手是
圖西族叛軍，因而展開血腥報復。
他們不但殺害十名聯合國和平部隊，也對圖西族人展開大屠殺。
短短兩個半月之間約有五十萬的圖西人喪命，還有成千上萬的圖西人流
亡他國，形成難民潮。
諾貝爾和平獎得主，安南，1938年四月八號，出生於非洲的迦納。
安南在聯合國基層耕耘多年之後，1997年獲選為秘書長。
由於斡旋中東問題以及其他國際紛爭的努力受到肯定，安南與聯合國，
雙雙在2001年成為第一百屆諾貝爾和平獎得主。
飽受爭議的祕魯前總統藤森，在1995年的四月九號，連任成功，成
為祕魯史上第一個連選連任的總統。
特別的是，藤森在自己的總統任內，推動修憲，改變了總統不得連任的
規定，才得以爭取第二個任期。
而後藤森還順利在2000年第三度連任成功，不過後來醜聞纏身，不
得不流亡日本，退出政壇。
由英國與法國技術合作研發的超音速客機協和號，1969年四月九號
，在英國境內首次試飛。
協和號的最大飛行速度可達到音速的兩倍以上，從倫敦橫跨大西洋到紐
約，只要大約兩個半小時，是一般波音747客機的三分之一，很快
成為有錢貴族以及商務人士的最愛。
