今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的
單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入
的解讀和分析。諾貝爾和平獎得主，同時也是聯合國秘書長的安南，在四
月八號度過65歲生日。而非洲盧安達的種族大屠殺悲劇，則發生在19
94年的四月六號。一起來看這個星期的新聞話當年。盧安達境內，多數
民族胡圖族，與少數民族圖西族之間，原本就有不共戴天之仇。1994
年4月6號，胡圖族總統身亡，他身邊的安全部隊認定兇手是圖西族叛軍
，因而展開血腥報復。他們不但殺害十名聯合國和平部隊，也對圖西族人
展開大屠殺。短短兩個半月之間約有五十萬的圖西人喪命，還有成千上萬
的圖西人流亡他國，形成難民潮。諾貝爾和平獎得主，安南，1938年
四月八號，出生於非洲的迦納。安南在聯合國基層耕耘多年之後，199
7年獲選為秘書長。由於斡旋中東問題以及其他國際紛爭的努力受到肯定
，安南與聯合國，雙雙在2001年成為第一百屆諾貝爾和平獎得主。飽
受爭議的祕魯前總統藤森，在1995年的四月九號，連任成功，成為祕
魯史上第一個連選連任的總統。特別的是，藤森在自己的總統任內，推動
修憲，改變了總統不得連任的規定，才得以爭取第二個任期。而後藤森還
順利在2000年第三度連任成功，不過後來醜聞纏身，不得不流亡日本
，退出政壇。由英國與法國技術合作研發的超音速客機協和號，1969
年四月九號，在英國境內首次試飛。協和號的最大飛行速度可達到音速的
兩倍以上，從倫敦橫跨大西洋到紐約，只要大約兩個半小時，是一般波音
747客機的三分之一，很快成為有錢貴族以及商務人士的最愛。今天的
新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，
為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀
和分析。諾貝爾和平獎得主，同時也是聯合國秘書長的安南，在四月八號
度過65歲生日。而非洲盧安達的種族大屠殺悲劇，則發生在1994年
的四月六號。一起來看這個星期的新聞話當年。盧安達境內，多數民族胡
圖族，與少數民族圖西族之間，原本就有不共戴天之仇。1994年4月
6號，胡圖族總統身亡，他身邊的安全部隊認定兇手是圖西族叛軍，因而
展開血腥報復。他們不但殺害十名聯合國和平部隊，也對圖西族人展開大
屠殺。短短兩個半月之間約有五十萬的圖西人喪命，還有成千上萬的圖西
人流亡他國，形成難民潮。諾貝爾和平獎得主，安南，1938年四月八
號，出生於非洲的迦納。安南在聯合國基層耕耘多年之後，1997年獲
選為秘書長。由於斡旋中東問題以及其他國際紛爭的努力受到肯定，安南
與聯合國，雙雙在2001年成為第一百屆諾貝爾和平獎得主。飽受爭議
的祕魯前總統藤森，在1995年的四月九號，連任成功，成為祕魯史上
第一個連選連任的總統。特別的是，藤森在自己的總統任內，推動修憲，
改變了總統不得連任的規定，才得以爭取第二個任期。而後藤森還順利在
2000年第三度連任成功，不過後來醜聞纏身，不得不流亡日本，退出
政壇。由英國與法國技術合作研發的超音速客機協和號，1969年四月
九號，在英國境內首次試飛。協和號的最大飛行速度可達到音速的兩倍以
上，從倫敦橫跨大西洋到紐約，只要大約兩個半小時，是一般波音747
客機的三分之一，很快成為有錢貴族以及商務人士的最愛。今天的新聞，
明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家
回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析
。諾貝爾和平獎得主，同時也是聯合國秘書長的安南，在四月八號度過6
5歲生日。而非洲盧安達的種族大屠殺悲劇，則發生在1994年的四月
六號。一起來看這個星期的新聞話當年。盧安達境內，多數民族胡圖族，
與少數民族圖西族之間，原本就有不共戴天之仇。1994年4月6號，
胡圖族總統身亡，他身邊的安全部隊認定兇手是圖西族叛軍，因而展開血
腥報復。他們不但殺害十名聯合國和平部隊，也對圖西族人展開大屠殺。
短短兩個半月之間約有五十萬的圖西人喪命，還有成千上萬的圖西人流亡
他國，形成難民潮。諾貝爾和平獎得主，安南，1938年四月八號，出
生於非洲的迦納。安南在聯合國基層耕耘多年之後，1997年獲選為秘
書長。由於斡旋中東問題以及其他國際紛爭的努力受到肯定，安南與聯合
國，雙雙在2001年成為第一百屆諾貝爾和平獎得主。飽受爭議的祕魯
前總統藤森，在1995年的四月九號，連任成功，成為祕魯史上第一個
連選連任的總統。特別的是，藤森在自己的總統任內，推動修憲，改變了
總統不得連任的規定，才得以爭取第二個任期。而後藤森還順利在200
0年第三度連任成功，不過後來醜聞纏身，不得不流亡日本，退出政壇。
由英國與法國技術合作研發的超音速客機協和號，1969年四月九號，
在英國境內首次試飛。協和號的最大飛行速度可達到音速的兩倍以上，從
倫敦橫跨大西洋到紐約，只要大約兩個半小時，是一般波音747客機的
三分之一，很快成為有錢貴族以及商務人士的最愛。今天的新聞，明天的
歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這
個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。諾貝
爾和平獎得主，同時也是聯合國秘書長的安南，在四月八號度過65歲生
日。而非洲盧安達的種族大屠殺悲劇，則發生在1994年的四月六號。
一起來看這個星期的新聞話當年。盧安達境內，多數民族胡圖族，與少數
民族圖西族之間，原本就有不共戴天之仇。1994年4月6號，胡圖族
總統身亡，他身邊的安全部隊認定兇手是圖西族叛軍，因而展開血腥報復
。他們不但殺害十名聯合國和平部隊，也對圖西族人展開大屠殺。短短兩
個半月之間約有五十萬的圖西人喪命，還有成千上萬的圖西人流亡他國，
形成難民潮。諾貝爾和平獎得主，安南，1938年四月八號，出生於非
洲的迦納。安南在聯合國基層耕耘多年之後，1997年獲選為秘書長。
由於斡旋中東問題以及其他國際紛爭的努力受到肯定，安南與聯合國，雙
雙在2001年成為第一百屆諾貝爾和平獎得主。飽受爭議的祕魯前總統
藤森，在1995年的四月九號，連任成功，成為祕魯史上第一個連選連
任的總統。特別的是，藤森在自己的總統任內，推動修憲，改變了總統不
得連任的規定，才得以爭取第二個任期。而後藤森還順利在2000年第
三度連任成功，不過後來醜聞纏身，不得不流亡日本，退出政壇。由英國
與法國技術合作研發的超音速客機協和號，1969年四月九號，在英國
境內首次試飛。協和號的最大飛行速度可達到音速的兩倍以上，從倫敦橫
跨大西洋到紐約，只要大約兩個半小時，是一般波音747客機的三分之
一，很快成為有錢貴族以及商務人士的最愛。今天的新聞，明天的歷史。
每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期
曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。諾貝爾和平
獎得主，同時也是聯合國秘書長的安南，在四月八號度過65歲生日。而
非洲盧安達的種族大屠殺悲劇，則發生在1994年的四月六號。一起來
看這個星期的新聞話當年。盧安達境內，多數民族胡圖族，與少數民族圖
西族之間，原本就有不共戴天之仇。1994年4月6號，胡圖族總統身
亡，他身邊的安全部隊認定兇手是圖西族叛軍，因而展開血腥報復。他們
不但殺害十名聯合國和平部隊，也對圖西族人展開大屠殺。短短兩個半月
之間約有五十萬的圖西人喪命，還有成千上萬的圖西人流亡他國，形成難
民潮。諾貝爾和平獎得主，安南，1938年四月八號，出生於非洲的迦
納。安南在聯合國基層耕耘多年之後，1997年獲選為秘書長。由於斡
旋中東問題以及其他國際紛爭的努力受到肯定，安南與聯合國，雙雙在2
001年成為第一百屆諾貝爾和平獎得主。飽受爭議的祕魯前總統藤森，
在1995年的四月九號，連任成功，成為祕魯史上第一個連選連任的總
統。特別的是，藤森在自己的總統任內，推動修憲，改變了總統不得連任
的規定，才得以爭取第二個任期。而後藤森還順利在2000年第三度連
任成功，不過後來醜聞纏身，不得不流亡日本，退出政壇。由英國與法國
技術合作研發的超音速客機協和號，1969年四月九號，在英國境內首
次試飛。協和號的最大飛行速度可達到音速的兩倍以上，從倫敦橫跨大西
洋到紐約，只要大約兩個半小時，是一般波音747客機的三分之一，很
快成為有錢貴族以及商務人士的最愛。今天的新聞，明天的歷史。每個星
期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發
生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。諾貝爾和平獎得主
，同時也是聯合國秘書長的安南，在四月八號度過65歲生日。而非洲盧
安達的種族大屠殺悲劇，則發生在1994年的四月六號。一起來看這個
星期的新聞話當年。盧安達境內，多數民族胡圖族，與少數民族圖西族之
間，原本就有不共戴天之仇。1994年4月6號，胡圖族總統身亡，他
身邊的安全部隊認定兇手是圖西族叛軍，因而展開血腥報復。他們不但殺
害十名聯合國和平部隊，也對圖西族人展開大屠殺。短短兩個半月之間約
有五十萬的圖西人喪命，還有成千上萬的圖西人流亡他國，形成難民潮。
諾貝爾和平獎得主，安南，1938年四月八號，出生於非洲的迦納。安
南在聯合國基層耕耘多年之後，1997年獲選為秘書長。由於斡旋中東
問題以及其他國際紛爭的努力受到肯定，安南與聯合國，雙雙在2001
年成為第一百屆諾貝爾和平獎得主。飽受爭議的祕魯前總統藤森，在19
95年的四月九號，連任成功，成為祕魯史上第一個連選連任的總統。特
別的是，藤森在自己的總統任內，推動修憲，改變了總統不得連任的規定
，才得以爭取第二個任期。而後藤森還順利在2000年第三度連任成功
，不過後來醜聞纏身，不得不流亡日本，退出政壇。由英國與法國技術合
作研發的超音速客機協和號，1969年四月九號，在英國境內首次試飛
。協和號的最大飛行速度可達到音速的兩倍以上，從倫敦橫跨大西洋到紐
約，只要大約兩個半小時，是一般波音747客機的三分之一，很快成為
有錢貴族以及商務人士的最愛。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，
我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的
重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。諾貝爾和平獎得主，同時
也是聯合國秘書長的安南，在四月八號度過65歲生日。而非洲盧安達的
種族大屠殺悲劇，則發生在1994年的四月六號。一起來看這個星期的
新聞話當年。盧安達境內，多數民族胡圖族，與少數民族圖西族之間，原
本就有不共戴天之仇。1994年4月6號，胡圖族總統身亡，他身邊的
安全部隊認定兇手是圖西族叛軍，因而展開血腥報復。他們不但殺害十名
聯合國和平部隊，也對圖西族人展開大屠殺。短短兩個半月之間約有五十
萬的圖西人喪命，還有成千上萬的圖西人流亡他國，形成難民潮。諾貝爾
和平獎得主，安南，1938年四月八號，出生於非洲的迦納。安南在聯
合國基層耕耘多年之後，1997年獲選為秘書長。由於斡旋中東問題以
及其他國際紛爭的努力受到肯定，安南與聯合國，雙雙在2001年成為
第一百屆諾貝爾和平獎得主。飽受爭議的祕魯前總統藤森，在1995年
的四月九號，連任成功，成為祕魯史上第一個連選連任的總統。特別的是
，藤森在自己的總統任內，推動修憲，改變了總統不得連任的規定，才得
以爭取第二個任期。而後藤森還順利在2000年第三度連任成功，不過
後來醜聞纏身，不得不流亡日本，退出政壇。由英國與法國技術合作研發
的超音速客機協和號，1969年四月九號，在英國境內首次試飛。協和
號的最大飛行速度可達到音速的兩倍以上，從倫敦橫跨大西洋到紐約，只
要大約兩個半小時，是一般波音747客機的三分之一，很快成為有錢貴
族以及商務人士的最愛。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都
會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷
史事件，同時提供您深入的解讀和分析。諾貝爾和平獎得主，同時也是聯
合國秘書長的安南，在四月八號度過65歲生日。而非洲盧安達的種族大
屠殺悲劇，則發生在1994年的四月六號。一起來看這個星期的新聞話
當年。盧安達境內，多數民族胡圖族，與少數民族圖西族之間，原本就有
不共戴天之仇。1994年4月6號，胡圖族總統身亡，他身邊的安全部
隊認定兇手是圖西族叛軍，因而展開血腥報復。他們不但殺害十名聯合國
和平部隊，也對圖西族人展開大屠殺。短短兩個半月之間約有五十萬的圖
西人喪命，還有成千上萬的圖西人流亡他國，形成難民潮。諾貝爾和平獎
得主，安南，1938年四月八號，出生於非洲的迦納。安南在聯合國基
層耕耘多年之後，1997年獲選為秘書長。由於斡旋中東問題以及其他
國際紛爭的努力受到肯定，安南與聯合國，雙雙在2001年成為第一百
屆諾貝爾和平獎得主。飽受爭議的祕魯前總統藤森，在1995年的四月
九號，連任成功，成為祕魯史上第一個連選連任的總統。特別的是，藤森
在自己的總統任內，推動修憲，改變了總統不得連任的規定，才得以爭取
第二個任期。而後藤森還順利在2000年第三度連任成功，不過後來醜
聞纏身，不得不流亡日本，退出政壇。由英國與法國技術合作研發的超音
速客機協和號，1969年四月九號，在英國境內首次試飛。協和號的最
大飛行速度可達到音速的兩倍以上，從倫敦橫跨大西洋到紐約，只要大約
兩個半小時，是一般波音747客機的三分之一，很快成為有錢貴族以及
商務人士的最愛。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出
「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件
，同時提供您深入的解讀和分析。諾貝爾和平獎得主，同時也是聯合國秘
書長的安南，在四月八號度過65歲生日。而非洲盧安達的種族大屠殺悲
劇，則發生在1994年的四月六號。一起來看這個星期的新聞話當年。
盧安達境內，多數民族胡圖族，與少數民族圖西族之間，原本就有不共戴
天之仇。1994年4月6號，胡圖族總統身亡，他身邊的安全部隊認定
兇手是圖西族叛軍，因而展開血腥報復。他們不但殺害十名聯合國和平部
隊，也對圖西族人展開大屠殺。短短兩個半月之間約有五十萬的圖西人喪
命，還有成千上萬的圖西人流亡他國，形成難民潮。諾貝爾和平獎得主，
安南，1938年四月八號，出生於非洲的迦納。安南在聯合國基層耕耘
多年之後，1997年獲選為秘書長。由於斡旋中東問題以及其他國際紛
爭的努力受到肯定，安南與聯合國，雙雙在2001年成為第一百屆諾貝
爾和平獎得主。飽受爭議的祕魯前總統藤森，在1995年的四月九號，
連任成功，成為祕魯史上第一個連選連任的總統。特別的是，藤森在自己
的總統任內，推動修憲，改變了總統不得連任的規定，才得以爭取第二個
任期。而後藤森還順利在2000年第三度連任成功，不過後來醜聞纏身
，不得不流亡日本，退出政壇。由英國與法國技術合作研發的超音速客機
協和號，1969年四月九號，在英國境內首次試飛。協和號的最大飛行
速度可達到音速的兩倍以上，從倫敦橫跨大西洋到紐約，只要大約兩個半
小時，是一般波音747客機的三分之一，很快成為有錢貴族以及商務人
士的最愛。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞
話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時
提供您深入的解讀和分析。諾貝爾和平獎得主，同時也是聯合國秘書長的
安南，在四月八號度過65歲生日。而非洲盧安達的種族大屠殺悲劇，則
發生在1994年的四月六號。一起來看這個星期的新聞話當年。盧安達
境內，多數民族胡圖族，與少數民族圖西族之間，原本就有不共戴天之仇
。1994年4月6號，胡圖族總統身亡，他身邊的安全部隊認定兇手是
圖西族叛軍，因而展開血腥報復。他們不但殺害十名聯合國和平部隊，也
對圖西族人展開大屠殺。短短兩個半月之間約有五十萬的圖西人喪命，還
有成千上萬的圖西人流亡他國，形成難民潮。諾貝爾和平獎得主，安南，
1938年四月八號，出生於非洲的迦納。安南在聯合國基層耕耘多年之
後，1997年獲選為秘書長。由於斡旋中東問題以及其他國際紛爭的努
力受到肯定，安南與聯合國，雙雙在2001年成為第一百屆諾貝爾和平
獎得主。飽受爭議的祕魯前總統藤森，在1995年的四月九號，連任成
功，成為祕魯史上第一個連選連任的總統。特別的是，藤森在自己的總統
任內，推動修憲，改變了總統不得連任的規定，才得以爭取第二個任期。
而後藤森還順利在2000年第三度連任成功，不過後來醜聞纏身，不得
不流亡日本，退出政壇。由英國與法國技術合作研發的超音速客機協和號
，1969年四月九號，在英國境內首次試飛。協和號的最大飛行速度可
達到音速的兩倍以上，從倫敦橫跨大西洋到紐約，只要大約兩個半小時，
是一般波音747客機的三分之一，很快成為有錢貴族以及商務人士的最
愛。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年
」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您
深入的解讀和分析。諾貝爾和平獎得主，同時也是聯合國秘書長的安南，
在四月八號度過65歲生日。而非洲盧安達的種族大屠殺悲劇，則發生在
1994年的四月六號。一起來看這個星期的新聞話當年。盧安達境內，
多數民族胡圖族，與少數民族圖西族之間，原本就有不共戴天之仇。19
94年4月6號，胡圖族總統身亡，他身邊的安全部隊認定兇手是圖西族
叛軍，因而展開血腥報復。他們不但殺害十名聯合國和平部隊，也對圖西
族人展開大屠殺。短短兩個半月之間約有五十萬的圖西人喪命，還有成千
上萬的圖西人流亡他國，形成難民潮。諾貝爾和平獎得主，安南，193
8年四月八號，出生於非洲的迦納。安南在聯合國基層耕耘多年之後，1
997年獲選為秘書長。由於斡旋中東問題以及其他國際紛爭的努力受到
肯定，安南與聯合國，雙雙在2001年成為第一百屆諾貝爾和平獎得主
。飽受爭議的祕魯前總統藤森，在1995年的四月九號，連任成功，成
為祕魯史上第一個連選連任的總統。特別的是，藤森在自己的總統任內，
推動修憲，改變了總統不得連任的規定，才得以爭取第二個任期。而後藤
森還順利在2000年第三度連任成功，不過後來醜聞纏身，不得不流亡
日本，退出政壇。由英國與法國技術合作研發的超音速客機協和號，19
69年四月九號，在英國境內首次試飛。協和號的最大飛行速度可達到音
速的兩倍以上，從倫敦橫跨大西洋到紐約，只要大約兩個半小時，是一般
波音747客機的三分之一，很快成為有錢貴族以及商務人士的最愛。今
天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單
元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的
解讀和分析。諾貝爾和平獎得主，同時也是聯合國秘書長的安南，在四月
八號度過65歲生日。而非洲盧安達的種族大屠殺悲劇，則發生在199
4年的四月六號。一起來看這個星期的新聞話當年。盧安達境內，多數民
族胡圖族，與少數民族圖西族之間，原本就有不共戴天之仇。1994年
4月6號，胡圖族總統身亡，他身邊的安全部隊認定兇手是圖西族叛軍，
因而展開血腥報復。他們不但殺害十名聯合國和平部隊，也對圖西族人展
開大屠殺。短短兩個半月之間約有五十萬的圖西人喪命，還有成千上萬的
圖西人流亡他國，形成難民潮。諾貝爾和平獎得主，安南，1938年四
月八號，出生於非洲的迦納。安南在聯合國基層耕耘多年之後，1997
年獲選為秘書長。由於斡旋中東問題以及其他國際紛爭的努力受到肯定，
安南與聯合國，雙雙在2001年成為第一百屆諾貝爾和平獎得主。飽受
爭議的祕魯前總統藤森，在1995年的四月九號，連任成功，成為祕魯
史上第一個連選連任的總統。特別的是，藤森在自己的總統任內，推動修
憲，改變了總統不得連任的規定，才得以爭取第二個任期。而後藤森還順
利在2000年第三度連任成功，不過後來醜聞纏身，不得不流亡日本，
退出政壇。由英國與法國技術合作研發的超音速客機協和號，1969年
四月九號，在英國境內首次試飛。協和號的最大飛行速度可達到音速的兩
倍以上，從倫敦橫跨大西洋到紐約，只要大約兩個半小時，是一般波音7
47客機的三分之一，很快成為有錢貴族以及商務人士的最愛。今天的新
聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為
大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和
分析。諾貝爾和平獎得主，同時也是聯合國秘書長的安南，在四月八號度
過65歲生日。而非洲盧安達的種族大屠殺悲劇，則發生在1994年的
四月六號。一起來看這個星期的新聞話當年。盧安達境內，多數民族胡圖
族，與少數民族圖西族之間，原本就有不共戴天之仇。1994年4月6
號，胡圖族總統身亡，他身邊的安全部隊認定兇手是圖西族叛軍，因而展
開血腥報復。他們不但殺害十名聯合國和平部隊，也對圖西族人展開大屠
殺。短短兩個半月之間約有五十萬的圖西人喪命，還有成千上萬的圖西人
流亡他國，形成難民潮。諾貝爾和平獎得主，安南，1938年四月八號
，出生於非洲的迦納。安南在聯合國基層耕耘多年之後，1997年獲選
為秘書長。由於斡旋中東問題以及其他國際紛爭的努力受到肯定，安南與
聯合國，雙雙在2001年成為第一百屆諾貝爾和平獎得主。飽受爭議的
祕魯前總統藤森，在1995年的四月九號，連任成功，成為祕魯史上第
一個連選連任的總統。特別的是，藤森在自己的總統任內，推動修憲，改
變了總統不得連任的規定，才得以爭取第二個任期。而後藤森還順利在2
000年第三度連任成功，不過後來醜聞纏身，不得不流亡日本，退出政
壇。由英國與法國技術合作研發的超音速客機協和號，1969年四月九
號，在英國境內首次試飛。協和號的最大飛行速度可達到音速的兩倍以上
，從倫敦橫跨大西洋到紐約，只要大約兩個半小時，是一般波音747客
機的三分之一，很快成為有錢貴族以及商務人士的最愛。今天的新聞，明
天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回
顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。
諾貝爾和平獎得主，同時也是聯合國秘書長的安南，在四月八號度過65
歲生日。而非洲盧安達的種族大屠殺悲劇，則發生在1994年的四月六
號。一起來看這個星期的新聞話當年。盧安達境內，多數民族胡圖族，與
少數民族圖西族之間，原本就有不共戴天之仇。1994年4月6號，胡
圖族總統身亡，他身邊的安全部隊認定兇手是圖西族叛軍，因而展開血腥
報復。他們不但殺害十名聯合國和平部隊，也對圖西族人展開大屠殺。短
短兩個半月之間約有五十萬的圖西人喪命，還有成千上萬的圖西人流亡他
國，形成難民潮。諾貝爾和平獎得主，安南，1938年四月八號，出生
於非洲的迦納。安南在聯合國基層耕耘多年之後，1997年獲選為秘書
長。由於斡旋中東問題以及其他國際紛爭的努力受到肯定，安南與聯合國
，雙雙在2001年成為第一百屆諾貝爾和平獎得主。飽受爭議的祕魯前
總統藤森，在1995年的四月九號，連任成功，成為祕魯史上第一個連
選連任的總統。特別的是，藤森在自己的總統任內，推動修憲，改變了總
統不得連任的規定，才得以爭取第二個任期。而後藤森還順利在2000
年第三度連任成功，不過後來醜聞纏身，不得不流亡日本，退出政壇。由
英國與法國技術合作研發的超音速客機協和號，1969年四月九號，在
英國境內首次試飛。協和號的最大飛行速度可達到音速的兩倍以上，從倫
敦橫跨大西洋到紐約，只要大約兩個半小時，是一般波音747客機的三
分之一，很快成為有錢貴族以及商務人士的最愛。今天的新聞，明天的歷
史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個
星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。諾貝爾
和平獎得主，同時也是聯合國秘書長的安南，在四月八號度過65歲生日
。而非洲盧安達的種族大屠殺悲劇，則發生在1994年的四月六號。一
起來看這個星期的新聞話當年。盧安達境內，多數民族胡圖族，與少數民
族圖西族之間，原本就有不共戴天之仇。1994年4月6號，胡圖族總
統身亡，他身邊的安全部隊認定兇手是圖西族叛軍，因而展開血腥報復。
他們不但殺害十名聯合國和平部隊，也對圖西族人展開大屠殺。短短兩個
半月之間約有五十萬的圖西人喪命，還有成千上萬的圖西人流亡他國，形
成難民潮。諾貝爾和平獎得主，安南，1938年四月八號，出生於非洲
的迦納。安南在聯合國基層耕耘多年之後，1997年獲選為秘書長。由
於斡旋中東問題以及其他國際紛爭的努力受到肯定，安南與聯合國，雙雙
在2001年成為第一百屆諾貝爾和平獎得主。飽受爭議的祕魯前總統藤
森，在1995年的四月九號，連任成功，成為祕魯史上第一個連選連任
的總統。特別的是，藤森在自己的總統任內，推動修憲，改變了總統不得
連任的規定，才得以爭取第二個任期。而後藤森還順利在2000年第三
度連任成功，不過後來醜聞纏身，不得不流亡日本，退出政壇。由英國與
法國技術合作研發的超音速客機協和號，1969年四月九號，在英國境
內首次試飛。協和號的最大飛行速度可達到音速的兩倍以上，從倫敦橫跨
大西洋到紐約，只要大約兩個半小時，是一般波音747客機的三分之一
，很快成為有錢貴族以及商務人士的最愛。今天的新聞，明天的歷史。每
個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾
經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。諾貝爾和平獎
得主，同時也是聯合國秘書長的安南，在四月八號度過65歲生日。而非
洲盧安達的種族大屠殺悲劇，則發生在1994年的四月六號。一起來看
這個星期的新聞話當年。盧安達境內，多數民族胡圖族，與少數民族圖西
族之間，原本就有不共戴天之仇。1994年4月6號，胡圖族總統身亡
，他身邊的安全部隊認定兇手是圖西族叛軍，因而展開血腥報復。他們不
但殺害十名聯合國和平部隊，也對圖西族人展開大屠殺。短短兩個半月之
間約有五十萬的圖西人喪命，還有成千上萬的圖西人流亡他國，形成難民
潮。諾貝爾和平獎得主，安南，1938年四月八號，出生於非洲的迦納
。安南在聯合國基層耕耘多年之後，1997年獲選為秘書長。由於斡旋
中東問題以及其他國際紛爭的努力受到肯定，安南與聯合國，雙雙在20
01年成為第一百屆諾貝爾和平獎得主。飽受爭議的祕魯前總統藤森，在
1995年的四月九號，連任成功，成為祕魯史上第一個連選連任的總統
。特別的是，藤森在自己的總統任內，推動修憲，改變了總統不得連任的
規定，才得以爭取第二個任期。而後藤森還順利在2000年第三度連任
成功，不過後來醜聞纏身，不得不流亡日本，退出政壇。由英國與法國技
術合作研發的超音速客機協和號，1969年四月九號，在英國境內首次
試飛。協和號的最大飛行速度可達到音速的兩倍以上，從倫敦橫跨大西洋
到紐約，只要大約兩個半小時，是一般波音747客機的三分之一，很快
成為有錢貴族以及商務人士的最愛。今天的新聞，明天的歷史。每個星期
一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生
過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。諾貝爾和平獎得主，
同時也是聯合國秘書長的安南，在四月八號度過65歲生日。而非洲盧安
達的種族大屠殺悲劇，則發生在1994年的四月六號。一起來看這個星
期的新聞話當年。盧安達境內，多數民族胡圖族，與少數民族圖西族之間
，原本就有不共戴天之仇。1994年4月6號，胡圖族總統身亡，他身
邊的安全部隊認定兇手是圖西族叛軍，因而展開血腥報復。他們不但殺害
十名聯合國和平部隊，也對圖西族人展開大屠殺。短短兩個半月之間約有
五十萬的圖西人喪命，還有成千上萬的圖西人流亡他國，形成難民潮。諾
貝爾和平獎得主，安南，1938年四月八號，出生於非洲的迦納。安南
在聯合國基層耕耘多年之後，1997年獲選為秘書長。由於斡旋中東問
題以及其他國際紛爭的努力受到肯定，安南與聯合國，雙雙在2001年
成為第一百屆諾貝爾和平獎得主。飽受爭議的祕魯前總統藤森，在199
5年的四月九號，連任成功，成為祕魯史上第一個連選連任的總統。特別
的是，藤森在自己的總統任內，推動修憲，改變了總統不得連任的規定，
才得以爭取第二個任期。而後藤森還順利在2000年第三度連任成功，
不過後來醜聞纏身，不得不流亡日本，退出政壇。由英國與法國技術合作
研發的超音速客機協和號，1969年四月九號，在英國境內首次試飛。
協和號的最大飛行速度可達到音速的兩倍以上，從倫敦橫跨大西洋到紐約
，只要大約兩個半小時，是一般波音747客機的三分之一，很快成為有
錢貴族以及商務人士的最愛。
