我國旅美的左右兩大巨投，紐約洋基隊的王建民與洛杉磯道隊的郭泓志，
明天將首度、同一天先發登板，兩位台灣之光聚焦美國，是史上頭一遭，
王建民將面對亞利桑那響尾蛇，而郭泓志則出戰紐約大都會。台北時間六
月十三號禮拜三，別忘記這是我國旅美職棒打拼的棒球員，在歷史上重要
的一天，紐約洋基的王建民與洛杉磯道奇的郭泓志，將首度在同一天登板
先發，早上七點，王建民在洋基主場迎戰來訪的亞利桑那響尾蛇，這是王
建民生涯首度打蛇，面對的是跨聯盟、去年國聯塞揚獎投手Brando
nWebb，Webb目前戰績六勝三敗，跟王建民一樣也是個滾地球型
的投手，洋基目前漸入佳境，戰況處於六連勝的優勢，期待能延續連勝氣
勢，加上王建民優良的心理素質，通力合作，希望能見到王建民成功奪下
本季第六勝。在東岸的王建民先發登板後，緊接著十點，在西岸洛杉磯的
道奇隊，派出強力左投郭泓志掛帥先發，面對的是來訪的紐約大都會，將
與先發投手JohnMaine正面對決，去年球季，郭泓志奪下大聯盟
首勝，就是從大都會手中拿下的，大都會這個月戰況陷入低潮，最近的九
場比賽，只贏兩場，小小郭上一戰面對教士表現不錯，只可惜幾乎到手的
勝投，在最後被敗掉，接下來打大都會，能延續上一場的壓制力，拿下本
季首勝，機會不小。我國旅美的左右兩大巨投，紐約洋基隊的王建民與洛
杉磯道隊的郭泓志，明天將首度、同一天先發登板，兩位台灣之光聚焦美
國，是史上頭一遭，王建民將面對亞利桑那響尾蛇，而郭泓志則出戰紐約
大都會。台北時間六月十三號禮拜三，別忘記這是我國旅美職棒打拼的棒
球員，在歷史上重要的一天，紐約洋基的王建民與洛杉磯道奇的郭泓志，
將首度在同一天登板先發，早上七點，王建民在洋基主場迎戰來訪的亞利
桑那響尾蛇，這是王建民生涯首度打蛇，面對的是跨聯盟、去年國聯塞揚
獎投手BrandonWebb，Webb目前戰績六勝三敗，跟王建民
一樣也是個滾地球型的投手，洋基目前漸入佳境，戰況處於六連勝的優勢
，期待能延續連勝氣勢，加上王建民優良的心理素質，通力合作，希望能
見到王建民成功奪下本季第六勝。在東岸的王建民先發登板後，緊接著十
點，在西岸洛杉磯的道奇隊，派出強力左投郭泓志掛帥先發，面對的是來
訪的紐約大都會，將與先發投手JohnMaine正面對決，去年球季
，郭泓志奪下大聯盟首勝，就是從大都會手中拿下的，大都會這個月戰況
陷入低潮，最近的九場比賽，只贏兩場，小小郭上一戰面對教士表現不錯
，只可惜幾乎到手的勝投，在最後被敗掉，接下來打大都會，能延續上一
場的壓制力，拿下本季首勝，機會不小。我國旅美的左右兩大巨投，紐約
洋基隊的王建民與洛杉磯道隊的郭泓志，明天將首度、同一天先發登板，
兩位台灣之光聚焦美國，是史上頭一遭，王建民將面對亞利桑那響尾蛇，
而郭泓志則出戰紐約大都會。台北時間六月十三號禮拜三，別忘記這是我
國旅美職棒打拼的棒球員，在歷史上重要的一天，紐約洋基的王建民與洛
杉磯道奇的郭泓志，將首度在同一天登板先發，早上七點，王建民在洋基
主場迎戰來訪的亞利桑那響尾蛇，這是王建民生涯首度打蛇，面對的是跨
聯盟、去年國聯塞揚獎投手BrandonWebb，Webb目前戰績
六勝三敗，跟王建民一樣也是個滾地球型的投手，洋基目前漸入佳境，戰
況處於六連勝的優勢，期待能延續連勝氣勢，加上王建民優良的心理素質
，通力合作，希望能見到王建民成功奪下本季第六勝。在東岸的王建民先
發登板後，緊接著十點，在西岸洛杉磯的道奇隊，派出強力左投郭泓志掛
帥先發，面對的是來訪的紐約大都會，將與先發投手JohnMaine
正面對決，去年球季，郭泓志奪下大聯盟首勝，就是從大都會手中拿下的
，大都會這個月戰況陷入低潮，最近的九場比賽，只贏兩場，小小郭上一
戰面對教士表現不錯，只可惜幾乎到手的勝投，在最後被敗掉，接下來打
大都會，能延續上一場的壓制力，拿下本季首勝，機會不小。
