08年北京奧運聖火來台問題，陸委會表示還有協商空間，北京??會執
行副主席「蔣效愚」更強調，希望聖火問題回歸體育，不受政治因素干擾
。不過同時，中國卻被檢查出，製作奧運商品工廠，違法雇用童工的尷尬
問題。北京奧組會執行副主席蔣效愚來到香港，國際媒體有興趣的，還是
台灣拒絕聖火赴台的問題，蔣效愚強調，基本還是應該回歸體育。聖火問
題或許還有得譚、有得協商，不過就在上個週末，國際貿易組織提出報告
，指稱中國有4家製作奧運紀念品工廠，違法雇用12歲以下童工，北京
奧組會面臨聲譽的考驗。距離北京奧運還有4百多天，北京奧組會要面對
的問題還再不斷浮現。08年北京奧運聖火來台問題，陸委會表示還有協
商空間，北京??會執行副主席「蔣效愚」更強調，希望聖火問題回歸體
育，不受政治因素干擾。不過同時，中國卻被檢查出，製作奧運商品工廠
，違法雇用童工的尷尬問題。北京奧組會執行副主席蔣效愚來到香港，國
際媒體有興趣的，還是台灣拒絕聖火赴台的問題，蔣效愚強調，基本還是
應該回歸體育。聖火問題或許還有得譚、有得協商，不過就在上個週末，
國際貿易組織提出報告，指稱中國有4家製作奧運紀念品工廠，違法雇用
12歲以下童工，北京奧組會面臨聲譽的考驗。距離北京奧運還有4百多
天，北京奧組會要面對的問題還再不斷浮現。08年北京奧運聖火來台問
題，陸委會表示還有協商空間，北京??會執行副主席「蔣效愚」更強調
，希望聖火問題回歸體育，不受政治因素干擾。不過同時，中國卻被檢查
出，製作奧運商品工廠，違法雇用童工的尷尬問題。北京奧組會執行副主
席蔣效愚來到香港，國際媒體有興趣的，還是台灣拒絕聖火赴台的問題，
蔣效愚強調，基本還是應該回歸體育。聖火問題或許還有得譚、有得協商
，不過就在上個週末，國際貿易組織提出報告，指稱中國有4家製作奧運
紀念品工廠，違法雇用12歲以下童工，北京奧組會面臨聲譽的考驗。距
離北京奧運還有4百多天，北京奧組會要面對的問題還再不斷浮現。08
年北京奧運聖火來台問題，陸委會表示還有協商空間，北京??會執行副
主席「蔣效愚」更強調，希望聖火問題回歸體育，不受政治因素干擾。不
過同時，中國卻被檢查出，製作奧運商品工廠，違法雇用童工的尷尬問題
。北京奧組會執行副主席蔣效愚來到香港，國際媒體有興趣的，還是台灣
拒絕聖火赴台的問題，蔣效愚強調，基本還是應該回歸體育。聖火問題或
許還有得譚、有得協商，不過就在上個週末，國際貿易組織提出報告，指
稱中國有4家製作奧運紀念品工廠，違法雇用12歲以下童工，北京奧組
會面臨聲譽的考驗。距離北京奧運還有4百多天，北京奧組會要面對的問
題還再不斷浮現。08年北京奧運聖火來台問題，陸委會表示還有協商空
間，北京??會執行副主席「蔣效愚」更強調，希望聖火問題回歸體育，
不受政治因素干擾。不過同時，中國卻被檢查出，製作奧運商品工廠，違
法雇用童工的尷尬問題。北京奧組會執行副主席蔣效愚來到香港，國際媒
體有興趣的，還是台灣拒絕聖火赴台的問題，蔣效愚強調，基本還是應該
回歸體育。聖火問題或許還有得譚、有得協商，不過就在上個週末，國際
貿易組織提出報告，指稱中國有4家製作奧運紀念品工廠，違法雇用12
歲以下童工，北京奧組會面臨聲譽的考驗。距離北京奧運還有4百多天，
北京奧組會要面對的問題還再不斷浮現。
