位於北韓東南部的金鋼山，一向都有北韓第一山的美譽。
1998年起，北韓同意跟南韓現代峨山集團，共同開發金鋼山成為旅
遊特區，這也是目前南韓民眾與外國人、可以入境北韓參觀的景點，
而去年兩韓同意擴大開發計劃，將觀光範圍繼續向北延伸。
北韓的金鋼山從9年前開放觀光以來，已經吸引超過150萬人次，前
來感受這裡特殊的佛教氣息。
山壁上刻有大尊的佛像，山間有清澈的瀑布，景色相當迷人。
這座佛寺從遠處看像是一棟三層樓的建築。
前面高3.35公尺。
但旁邊只有85公分。
如果進去裡面，妳會發現高5.6公尺的洞穴。
兩韓聯合開發金鋼的計畫，是雙方促進統一的做法之一，兩韓離散家庭
中心就位於金鋼山，而兩韓共同開發邊境的開城工業區，也是雙方逐
步邁向統一的方式。
北韓的發展很緩慢，但隨著南韓觀光客的增加，金鋼山附近也出現了觀
光飯店，提供了當地民眾1000個就業機會，每個月薪資約50美
金，約台幣1700元，就北韓民眾的水準而言，算相當不錯的收入
各位知道這個國家經濟情況很糟糕，我認為有很多地方需要改進，但需
要花時間，或許也需要南韓的協助。
這是一個統一跟自然美的地區。
如果擺脫心中政治的思維，你會欣賞這些美好的事物。
2006年2月，南韓現代峨山集團，跟北韓當局達成協議，雙方決定
投資22.6億美金，直到2011年為止，把金鋼山的觀光特區，
向北延伸開發到元山地區，擴大遊客參觀景點，同時也能帶動地方經
