位於北韓東南部的金鋼山，一向都有北韓第一山的美譽。1998年起，
北韓同意跟南韓現代峨山集團，共同開發金鋼山成為旅遊特區，這也是目
前南韓民眾與外國人、可以入境北韓參觀的景點，而去年兩韓同意擴大開
發計劃，將觀光範圍繼續向北延伸。北韓的金鋼山從9年前開放觀光以來
，已經吸引超過150萬人次，前來感受這裡特殊的佛教氣息。山壁上刻
有大尊的佛像，山間有清澈的瀑布，景色相當迷人。這座佛寺從遠處看像
是一棟三層樓的建築。前面高3.35公尺。但旁邊只有85公分。如果
進去裡面，妳會發現高5.6公尺的洞穴。兩韓聯合開發金鋼的計畫，是
雙方促進統一的做法之一，兩韓離散家庭中心就位於金鋼山，而兩韓共同
開發邊境的開城工業區，也是雙方逐步邁向統一的方式。北韓的發展很緩
慢，但隨著南韓觀光客的增加，金鋼山附近也出現了觀光飯店，提供了當
地民眾1000個就業機會，每個月薪資約50美金，約台幣1700元
，就北韓民眾的水準而言，算相當不錯的收入，但是薪資發放是否正常，
則成為另外一個問題。各位知道這個國家經濟情況很糟糕，我認為有很多
地方需要改進，但需要花時間，或許也需要南韓的協助。這是一個統一跟
自然美的地區。如果擺脫心中政治的思維，你會欣賞這些美好的事物。2
006年2月，南韓現代峨山集團，跟北韓當局達成協議，雙方決定投資
22.6億美金，直到2011年為止，把金鋼山的觀光特區，向北延伸
開發到元山地區，擴大遊客參觀景點，同時也能帶動地方經濟，協助北韓
改善經濟狀況，不過這樣的開發案，能否有效帶來南北韓的和諧，或者只
是單方面讓開發的現代集團賺飽了荷包，仍需要時間考驗。位於北韓東南
部的金鋼山，一向都有北韓第一山的美譽。1998年起，北韓同意跟南
韓現代峨山集團，共同開發金鋼山成為旅遊特區，這也是目前南韓民眾與
外國人、可以入境北韓參觀的景點，而去年兩韓同意擴大開發計劃，將觀
光範圍繼續向北延伸。北韓的金鋼山從9年前開放觀光以來，已經吸引超
過150萬人次，前來感受這裡特殊的佛教氣息。山壁上刻有大尊的佛像
，山間有清澈的瀑布，景色相當迷人。這座佛寺從遠處看像是一棟三層樓
的建築。前面高3.35公尺。但旁邊只有85公分。如果進去裡面，妳
會發現高5.6公尺的洞穴。兩韓聯合開發金鋼的計畫，是雙方促進統一
的做法之一，兩韓離散家庭中心就位於金鋼山，而兩韓共同開發邊境的開
城工業區，也是雙方逐步邁向統一的方式。北韓的發展很緩慢，但隨著南
韓觀光客的增加，金鋼山附近也出現了觀光飯店，提供了當地民眾100
0個就業機會，每個月薪資約50美金，約台幣1700元，就北韓民眾
的水準而言，算相當不錯的收入，但是薪資發放是否正常，則成為另外一
個問題。各位知道這個國家經濟情況很糟糕，我認為有很多地方需要改進
，但需要花時間，或許也需要南韓的協助。這是一個統一跟自然美的地區
。如果擺脫心中政治的思維，你會欣賞這些美好的事物。2006年2月
，南韓現代峨山集團，跟北韓當局達成協議，雙方決定投資22.6億美
金，直到2011年為止，把金鋼山的觀光特區，向北延伸開發到元山地
區，擴大遊客參觀景點，同時也能帶動地方經濟，協助北韓改善經濟狀況
，不過這樣的開發案，能否有效帶來南北韓的和諧，或者只是單方面讓開
發的現代集團賺飽了荷包，仍需要時間考驗。位於北韓東南部的金鋼山，
一向都有北韓第一山的美譽。1998年起，北韓同意跟南韓現代峨山集
團，共同開發金鋼山成為旅遊特區，這也是目前南韓民眾與外國人、可以
入境北韓參觀的景點，而去年兩韓同意擴大開發計劃，將觀光範圍繼續向
北延伸。北韓的金鋼山從9年前開放觀光以來，已經吸引超過150萬人
次，前來感受這裡特殊的佛教氣息。山壁上刻有大尊的佛像，山間有清澈
的瀑布，景色相當迷人。這座佛寺從遠處看像是一棟三層樓的建築。前面
高3.35公尺。但旁邊只有85公分。如果進去裡面，妳會發現高5.
6公尺的洞穴。兩韓聯合開發金鋼的計畫，是雙方促進統一的做法之一，
兩韓離散家庭中心就位於金鋼山，而兩韓共同開發邊境的開城工業區，也
是雙方逐步邁向統一的方式。北韓的發展很緩慢，但隨著南韓觀光客的增
加，金鋼山附近也出現了觀光飯店，提供了當地民眾1000個就業機會
，每個月薪資約50美金，約台幣1700元，就北韓民眾的水準而言，
算相當不錯的收入，但是薪資發放是否正常，則成為另外一個問題。各位
知道這個國家經濟情況很糟糕，我認為有很多地方需要改進，但需要花時
間，或許也需要南韓的協助。這是一個統一跟自然美的地區。如果擺脫心
中政治的思維，你會欣賞這些美好的事物。2006年2月，南韓現代峨
山集團，跟北韓當局達成協議，雙方決定投資22.6億美金，直到20
11年為止，把金鋼山的觀光特區，向北延伸開發到元山地區，擴大遊客
參觀景點，同時也能帶動地方經濟，協助北韓改善經濟狀況，不過這樣的
開發案，能否有效帶來南北韓的和諧，或者只是單方面讓開發的現代集團
賺飽了荷包，仍需要時間考驗。位於北韓東南部的金鋼山，一向都有北韓
第一山的美譽。1998年起，北韓同意跟南韓現代峨山集團，共同開發
金鋼山成為旅遊特區，這也是目前南韓民眾與外國人、可以入境北韓參觀
的景點，而去年兩韓同意擴大開發計劃，將觀光範圍繼續向北延伸。北韓
的金鋼山從9年前開放觀光以來，已經吸引超過150萬人次，前來感受
這裡特殊的佛教氣息。山壁上刻有大尊的佛像，山間有清澈的瀑布，景色
相當迷人。這座佛寺從遠處看像是一棟三層樓的建築。前面高3.35公
尺。但旁邊只有85公分。如果進去裡面，妳會發現高5.6公尺的洞穴
。兩韓聯合開發金鋼的計畫，是雙方促進統一的做法之一，兩韓離散家庭
中心就位於金鋼山，而兩韓共同開發邊境的開城工業區，也是雙方逐步邁
向統一的方式。北韓的發展很緩慢，但隨著南韓觀光客的增加，金鋼山附
近也出現了觀光飯店，提供了當地民眾1000個就業機會，每個月薪資
約50美金，約台幣1700元，就北韓民眾的水準而言，算相當不錯的
收入，但是薪資發放是否正常，則成為另外一個問題。各位知道這個國家
經濟情況很糟糕，我認為有很多地方需要改進，但需要花時間，或許也需
要南韓的協助。這是一個統一跟自然美的地區。如果擺脫心中政治的思維
，你會欣賞這些美好的事物。2006年2月，南韓現代峨山集團，跟北
韓當局達成協議，雙方決定投資22.6億美金，直到2011年為止，
把金鋼山的觀光特區，向北延伸開發到元山地區，擴大遊客參觀景點，同
時也能帶動地方經濟，協助北韓改善經濟狀況，不過這樣的開發案，能否
有效帶來南北韓的和諧，或者只是單方面讓開發的現代集團賺飽了荷包，
仍需要時間考驗。位於北韓東南部的金鋼山，一向都有北韓第一山的美譽
。1998年起，北韓同意跟南韓現代峨山集團，共同開發金鋼山成為旅
遊特區，這也是目前南韓民眾與外國人、可以入境北韓參觀的景點，而去
年兩韓同意擴大開發計劃，將觀光範圍繼續向北延伸。北韓的金鋼山從9
年前開放觀光以來，已經吸引超過150萬人次，前來感受這裡特殊的佛
教氣息。山壁上刻有大尊的佛像，山間有清澈的瀑布，景色相當迷人。這
座佛寺從遠處看像是一棟三層樓的建築。前面高3.35公尺。但旁邊只
有85公分。如果進去裡面，妳會發現高5.6公尺的洞穴。兩韓聯合開
發金鋼的計畫，是雙方促進統一的做法之一，兩韓離散家庭中心就位於金
鋼山，而兩韓共同開發邊境的開城工業區，也是雙方逐步邁向統一的方式
。北韓的發展很緩慢，但隨著南韓觀光客的增加，金鋼山附近也出現了觀
光飯店，提供了當地民眾1000個就業機會，每個月薪資約50美金，
約台幣1700元，就北韓民眾的水準而言，算相當不錯的收入，但是薪
資發放是否正常，則成為另外一個問題。各位知道這個國家經濟情況很糟
糕，我認為有很多地方需要改進，但需要花時間，或許也需要南韓的協助
。這是一個統一跟自然美的地區。如果擺脫心中政治的思維，你會欣賞這
些美好的事物。2006年2月，南韓現代峨山集團，跟北韓當局達成協
議，雙方決定投資22.6億美金，直到2011年為止，把金鋼山的觀
光特區，向北延伸開發到元山地區，擴大遊客參觀景點，同時也能帶動地
方經濟，協助北韓改善經濟狀況，不過這樣的開發案，能否有效帶來南北
韓的和諧，或者只是單方面讓開發的現代集團賺飽了荷包，仍需要時間考
驗。位於北韓東南部的金鋼山，一向都有北韓第一山的美譽。1998年
起，北韓同意跟南韓現代峨山集團，共同開發金鋼山成為旅遊特區，這也
是目前南韓民眾與外國人、可以入境北韓參觀的景點，而去年兩韓同意擴
大開發計劃，將觀光範圍繼續向北延伸。北韓的金鋼山從9年前開放觀光
以來，已經吸引超過150萬人次，前來感受這裡特殊的佛教氣息。山壁
上刻有大尊的佛像，山間有清澈的瀑布，景色相當迷人。這座佛寺從遠處
看像是一棟三層樓的建築。前面高3.35公尺。但旁邊只有85公分。
如果進去裡面，妳會發現高5.6公尺的洞穴。兩韓聯合開發金鋼的計畫
，是雙方促進統一的做法之一，兩韓離散家庭中心就位於金鋼山，而兩韓
共同開發邊境的開城工業區，也是雙方逐步邁向統一的方式。北韓的發展
很緩慢，但隨著南韓觀光客的增加，金鋼山附近也出現了觀光飯店，提供
了當地民眾1000個就業機會，每個月薪資約50美金，約台幣170
0元，就北韓民眾的水準而言，算相當不錯的收入，但是薪資發放是否正
常，則成為另外一個問題。各位知道這個國家經濟情況很糟糕，我認為有
很多地方需要改進，但需要花時間，或許也需要南韓的協助。這是一個統
一跟自然美的地區。如果擺脫心中政治的思維，你會欣賞這些美好的事物
。2006年2月，南韓現代峨山集團，跟北韓當局達成協議，雙方決定
投資22.6億美金，直到2011年為止，把金鋼山的觀光特區，向北
延伸開發到元山地區，擴大遊客參觀景點，同時也能帶動地方經濟，協助
北韓改善經濟狀況，不過這樣的開發案，能否有效帶來南北韓的和諧，或
者只是單方面讓開發的現代集團賺飽了荷包，仍需要時間考驗。位於北韓
東南部的金鋼山，一向都有北韓第一山的美譽。1998年起，北韓同意
跟南韓現代峨山集團，共同開發金鋼山成為旅遊特區，這也是目前南韓民
眾與外國人、可以入境北韓參觀的景點，而去年兩韓同意擴大開發計劃，
將觀光範圍繼續向北延伸。北韓的金鋼山從9年前開放觀光以來，已經吸
引超過150萬人次，前來感受這裡特殊的佛教氣息。山壁上刻有大尊的
佛像，山間有清澈的瀑布，景色相當迷人。這座佛寺從遠處看像是一棟三
層樓的建築。前面高3.35公尺。但旁邊只有85公分。如果進去裡面
，妳會發現高5.6公尺的洞穴。兩韓聯合開發金鋼的計畫，是雙方促進
統一的做法之一，兩韓離散家庭中心就位於金鋼山，而兩韓共同開發邊境
的開城工業區，也是雙方逐步邁向統一的方式。北韓的發展很緩慢，但隨
著南韓觀光客的增加，金鋼山附近也出現了觀光飯店，提供了當地民眾1
000個就業機會，每個月薪資約50美金，約台幣1700元，就北韓
民眾的水準而言，算相當不錯的收入，但是薪資發放是否正常，則成為另
外一個問題。各位知道這個國家經濟情況很糟糕，我認為有很多地方需要
改進，但需要花時間，或許也需要南韓的協助。這是一個統一跟自然美的
地區。如果擺脫心中政治的思維，你會欣賞這些美好的事物。2006年
2月，南韓現代峨山集團，跟北韓當局達成協議，雙方決定投資22.6
億美金，直到2011年為止，把金鋼山的觀光特區，向北延伸開發到元
山地區，擴大遊客參觀景點，同時也能帶動地方經濟，協助北韓改善經濟
狀況，不過這樣的開發案，能否有效帶來南北韓的和諧，或者只是單方面
讓開發的現代集團賺飽了荷包，仍需要時間考驗。位於北韓東南部的金鋼
山，一向都有北韓第一山的美譽。1998年起，北韓同意跟南韓現代峨
山集團，共同開發金鋼山成為旅遊特區，這也是目前南韓民眾與外國人、
可以入境北韓參觀的景點，而去年兩韓同意擴大開發計劃，將觀光範圍繼
續向北延伸。北韓的金鋼山從9年前開放觀光以來，已經吸引超過150
萬人次，前來感受這裡特殊的佛教氣息。山壁上刻有大尊的佛像，山間有
清澈的瀑布，景色相當迷人。這座佛寺從遠處看像是一棟三層樓的建築。
前面高3.35公尺。但旁邊只有85公分。如果進去裡面，妳會發現高
5.6公尺的洞穴。兩韓聯合開發金鋼的計畫，是雙方促進統一的做法之
一，兩韓離散家庭中心就位於金鋼山，而兩韓共同開發邊境的開城工業區
，也是雙方逐步邁向統一的方式。北韓的發展很緩慢，但隨著南韓觀光客
的增加，金鋼山附近也出現了觀光飯店，提供了當地民眾1000個就業
機會，每個月薪資約50美金，約台幣1700元，就北韓民眾的水準而
言，算相當不錯的收入，但是薪資發放是否正常，則成為另外一個問題。
各位知道這個國家經濟情況很糟糕，我認為有很多地方需要改進，但需要
花時間，或許也需要南韓的協助。這是一個統一跟自然美的地區。如果擺
脫心中政治的思維，你會欣賞這些美好的事物。2006年2月，南韓現
代峨山集團，跟北韓當局達成協議，雙方決定投資22.6億美金，直到
2011年為止，把金鋼山的觀光特區，向北延伸開發到元山地區，擴大
遊客參觀景點，同時也能帶動地方經濟，協助北韓改善經濟狀況，不過這
樣的開發案，能否有效帶來南北韓的和諧，或者只是單方面讓開發的現代
集團賺飽了荷包，仍需要時間考驗。位於北韓東南部的金鋼山，一向都有
北韓第一山的美譽。1998年起，北韓同意跟南韓現代峨山集團，共同
開發金鋼山成為旅遊特區，這也是目前南韓民眾與外國人、可以入境北韓
參觀的景點，而去年兩韓同意擴大開發計劃，將觀光範圍繼續向北延伸。
北韓的金鋼山從9年前開放觀光以來，已經吸引超過150萬人次，前來
感受這裡特殊的佛教氣息。山壁上刻有大尊的佛像，山間有清澈的瀑布，
景色相當迷人。這座佛寺從遠處看像是一棟三層樓的建築。前面高3.3
5公尺。但旁邊只有85公分。如果進去裡面，妳會發現高5.6公尺的
洞穴。兩韓聯合開發金鋼的計畫，是雙方促進統一的做法之一，兩韓離散
家庭中心就位於金鋼山，而兩韓共同開發邊境的開城工業區，也是雙方逐
步邁向統一的方式。北韓的發展很緩慢，但隨著南韓觀光客的增加，金鋼
山附近也出現了觀光飯店，提供了當地民眾1000個就業機會，每個月
薪資約50美金，約台幣1700元，就北韓民眾的水準而言，算相當不
錯的收入，但是薪資發放是否正常，則成為另外一個問題。各位知道這個
國家經濟情況很糟糕，我認為有很多地方需要改進，但需要花時間，或許
也需要南韓的協助。這是一個統一跟自然美的地區。如果擺脫心中政治的
思維，你會欣賞這些美好的事物。2006年2月，南韓現代峨山集團，
跟北韓當局達成協議，雙方決定投資22.6億美金，直到2011年為
止，把金鋼山的觀光特區，向北延伸開發到元山地區，擴大遊客參觀景點
，同時也能帶動地方經濟，協助北韓改善經濟狀況，不過這樣的開發案，
能否有效帶來南北韓的和諧，或者只是單方面讓開發的現代集團賺飽了荷
包，仍需要時間考驗。位於北韓東南部的金鋼山，一向都有北韓第一山的
美譽。1998年起，北韓同意跟南韓現代峨山集團，共同開發金鋼山成
為旅遊特區，這也是目前南韓民眾與外國人、可以入境北韓參觀的景點，
而去年兩韓同意擴大開發計劃，將觀光範圍繼續向北延伸。北韓的金鋼山
從9年前開放觀光以來，已經吸引超過150萬人次，前來感受這裡特殊
的佛教氣息。山壁上刻有大尊的佛像，山間有清澈的瀑布，景色相當迷人
。這座佛寺從遠處看像是一棟三層樓的建築。前面高3.35公尺。但旁
邊只有85公分。如果進去裡面，妳會發現高5.6公尺的洞穴。兩韓聯
合開發金鋼的計畫，是雙方促進統一的做法之一，兩韓離散家庭中心就位
於金鋼山，而兩韓共同開發邊境的開城工業區，也是雙方逐步邁向統一的
方式。北韓的發展很緩慢，但隨著南韓觀光客的增加，金鋼山附近也出現
了觀光飯店，提供了當地民眾1000個就業機會，每個月薪資約50美
金，約台幣1700元，就北韓民眾的水準而言，算相當不錯的收入，但
是薪資發放是否正常，則成為另外一個問題。各位知道這個國家經濟情況
很糟糕，我認為有很多地方需要改進，但需要花時間，或許也需要南韓的
協助。這是一個統一跟自然美的地區。如果擺脫心中政治的思維，你會欣
賞這些美好的事物。2006年2月，南韓現代峨山集團，跟北韓當局達
成協議，雙方決定投資22.6億美金，直到2011年為止，把金鋼山
的觀光特區，向北延伸開發到元山地區，擴大遊客參觀景點，同時也能帶
動地方經濟，協助北韓改善經濟狀況，不過這樣的開發案，能否有效帶來
南北韓的和諧，或者只是單方面讓開發的現代集團賺飽了荷包，仍需要時
間考驗。位於北韓東南部的金鋼山，一向都有北韓第一山的美譽。199
8年起，北韓同意跟南韓現代峨山集團，共同開發金鋼山成為旅遊特區，
這也是目前南韓民眾與外國人、可以入境北韓參觀的景點，而去年兩韓同
意擴大開發計劃，將觀光範圍繼續向北延伸。北韓的金鋼山從9年前開放
觀光以來，已經吸引超過150萬人次，前來感受這裡特殊的佛教氣息。
山壁上刻有大尊的佛像，山間有清澈的瀑布，景色相當迷人。這座佛寺從
遠處看像是一棟三層樓的建築。前面高3.35公尺。但旁邊只有85公
分。如果進去裡面，妳會發現高5.6公尺的洞穴。兩韓聯合開發金鋼的
計畫，是雙方促進統一的做法之一，兩韓離散家庭中心就位於金鋼山，而
兩韓共同開發邊境的開城工業區，也是雙方逐步邁向統一的方式。北韓的
發展很緩慢，但隨著南韓觀光客的增加，金鋼山附近也出現了觀光飯店，
提供了當地民眾1000個就業機會，每個月薪資約50美金，約台幣1
700元，就北韓民眾的水準而言，算相當不錯的收入，但是薪資發放是
否正常，則成為另外一個問題。各位知道這個國家經濟情況很糟糕，我認
為有很多地方需要改進，但需要花時間，或許也需要南韓的協助。這是一
個統一跟自然美的地區。如果擺脫心中政治的思維，你會欣賞這些美好的
事物。2006年2月，南韓現代峨山集團，跟北韓當局達成協議，雙方
決定投資22.6億美金，直到2011年為止，把金鋼山的觀光特區，
向北延伸開發到元山地區，擴大遊客參觀景點，同時也能帶動地方經濟，
協助北韓改善經濟狀況，不過這樣的開發案，能否有效帶來南北韓的和諧
，或者只是單方面讓開發的現代集團賺飽了荷包，仍需要時間考驗。位於
北韓東南部的金鋼山，一向都有北韓第一山的美譽。1998年起，北韓
同意跟南韓現代峨山集團，共同開發金鋼山成為旅遊特區，這也是目前南
韓民眾與外國人、可以入境北韓參觀的景點，而去年兩韓同意擴大開發計
劃，將觀光範圍繼續向北延伸。北韓的金鋼山從9年前開放觀光以來，已
經吸引超過150萬人次，前來感受這裡特殊的佛教氣息。山壁上刻有大
尊的佛像，山間有清澈的瀑布，景色相當迷人。這座佛寺從遠處看像是一
棟三層樓的建築。前面高3.35公尺。但旁邊只有85公分。如果進去
裡面，妳會發現高5.6公尺的洞穴。兩韓聯合開發金鋼的計畫，是雙方
促進統一的做法之一，兩韓離散家庭中心就位於金鋼山，而兩韓共同開發
邊境的開城工業區，也是雙方逐步邁向統一的方式。北韓的發展很緩慢，
但隨著南韓觀光客的增加，金鋼山附近也出現了觀光飯店，提供了當地民
眾1000個就業機會，每個月薪資約50美金，約台幣1700元，就
北韓民眾的水準而言，算相當不錯的收入，但是薪資發放是否正常，則成
為另外一個問題。各位知道這個國家經濟情況很糟糕，我認為有很多地方
需要改進，但需要花時間，或許也需要南韓的協助。這是一個統一跟自然
美的地區。如果擺脫心中政治的思維，你會欣賞這些美好的事物。200
6年2月，南韓現代峨山集團，跟北韓當局達成協議，雙方決定投資22
.6億美金，直到2011年為止，把金鋼山的觀光特區，向北延伸開發
到元山地區，擴大遊客參觀景點，同時也能帶動地方經濟，協助北韓改善
經濟狀況，不過這樣的開發案，能否有效帶來南北韓的和諧，或者只是單
方面讓開發的現代集團賺飽了荷包，仍需要時間考驗。位於北韓東南部的
金鋼山，一向都有北韓第一山的美譽。1998年起，北韓同意跟南韓現
代峨山集團，共同開發金鋼山成為旅遊特區，這也是目前南韓民眾與外國
人、可以入境北韓參觀的景點，而去年兩韓同意擴大開發計劃，將觀光範
圍繼續向北延伸。北韓的金鋼山從9年前開放觀光以來，已經吸引超過1
50萬人次，前來感受這裡特殊的佛教氣息。山壁上刻有大尊的佛像，山
間有清澈的瀑布，景色相當迷人。這座佛寺從遠處看像是一棟三層樓的建
築。前面高3.35公尺。但旁邊只有85公分。如果進去裡面，妳會發
現高5.6公尺的洞穴。兩韓聯合開發金鋼的計畫，是雙方促進統一的做
法之一，兩韓離散家庭中心就位於金鋼山，而兩韓共同開發邊境的開城工
業區，也是雙方逐步邁向統一的方式。北韓的發展很緩慢，但隨著南韓觀
光客的增加，金鋼山附近也出現了觀光飯店，提供了當地民眾1000個
就業機會，每個月薪資約50美金，約台幣1700元，就北韓民眾的水
準而言，算相當不錯的收入，但是薪資發放是否正常，則成為另外一個問
題。各位知道這個國家經濟情況很糟糕，我認為有很多地方需要改進，但
需要花時間，或許也需要南韓的協助。這是一個統一跟自然美的地區。如
果擺脫心中政治的思維，你會欣賞這些美好的事物。2006年2月，南
韓現代峨山集團，跟北韓當局達成協議，雙方決定投資22.6億美金，
直到2011年為止，把金鋼山的觀光特區，向北延伸開發到元山地區，
擴大遊客參觀景點，同時也能帶動地方經濟，協助北韓改善經濟狀況，不
過這樣的開發案，能否有效帶來南北韓的和諧，或者只是單方面讓開發的
現代集團賺飽了荷包，仍需要時間考驗。位於北韓東南部的金鋼山，一向
都有北韓第一山的美譽。1998年起，北韓同意跟南韓現代峨山集團，
共同開發金鋼山成為旅遊特區，這也是目前南韓民眾與外國人、可以入境
北韓參觀的景點，而去年兩韓同意擴大開發計劃，將觀光範圍繼續向北延
伸。北韓的金鋼山從9年前開放觀光以來，已經吸引超過150萬人次，
前來感受這裡特殊的佛教氣息。山壁上刻有大尊的佛像，山間有清澈的瀑
布，景色相當迷人。這座佛寺從遠處看像是一棟三層樓的建築。前面高3
.35公尺。但旁邊只有85公分。如果進去裡面，妳會發現高5.6公
尺的洞穴。兩韓聯合開發金鋼的計畫，是雙方促進統一的做法之一，兩韓
離散家庭中心就位於金鋼山，而兩韓共同開發邊境的開城工業區，也是雙
方逐步邁向統一的方式。北韓的發展很緩慢，但隨著南韓觀光客的增加，
金鋼山附近也出現了觀光飯店，提供了當地民眾1000個就業機會，每
個月薪資約50美金，約台幣1700元，就北韓民眾的水準而言，算相
當不錯的收入，但是薪資發放是否正常，則成為另外一個問題。各位知道
這個國家經濟情況很糟糕，我認為有很多地方需要改進，但需要花時間，
或許也需要南韓的協助。這是一個統一跟自然美的地區。如果擺脫心中政
治的思維，你會欣賞這些美好的事物。2006年2月，南韓現代峨山集
團，跟北韓當局達成協議，雙方決定投資22.6億美金，直到2011
年為止，把金鋼山的觀光特區，向北延伸開發到元山地區，擴大遊客參觀
景點，同時也能帶動地方經濟，協助北韓改善經濟狀況，不過這樣的開發
案，能否有效帶來南北韓的和諧，或者只是單方面讓開發的現代集團賺飽
了荷包，仍需要時間考驗。
