中國豬肉價格飆漲，從而引發對於通膨和升息的擔憂，不過豬肉價格上揚
，對部分地區來說，可能不全然是件壞事。農民所得因為肉價上揚而增加
，帶動零售銷售上揚，另外再加上全民皆股所帶來的財富效應，中國最新
公佈5月零售額意外成長15.9%，創下三年來最快增幅，詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。中國22個省在今年率續爆發高致病性的
豬隻藍耳病疫情，導致豬隻大規模死亡，推升中國豬價暴漲，從而造成物
價波動，引發升息擔憂。不過對農民來說，豬肉價格走高讓他們的所得大
幅增加，再加上今年以來中國股市又漲了一倍的財富效應帶動下，中國國
家統計局今天公佈，五月零售銷售以外成長15.9%，創下2004年
五月以來的最快成長紀錄，達到人民幣7158億元，超越日本以外亞太
國家的總合。為了解決中國和歐盟之間存在已久的貿易問題，歐盟貿易代
表曼德爾森和中國商務部長薄熙來12號在布魯塞爾舉行年度會談，雙方
同意在11月召開的中歐峰會上提出切確可行的方案，來消除中歐之間的
貿易壁壘，解決雙邊貿易不平衡的問題。根據歐盟的數據顯示，去年歐盟
對中國逆差高達1280億歐元，每年並以12%到15%的速度不斷擴
大，歐盟希望中國言出必行，但如果沒有改善，不排除限制中國入口。不
過先前歐盟就對從中國進口的紡織品採取類似配額措施，結果受害的卻是
歐盟消費者和百貨零售業者，如何有效解決問題，也讓歐盟大傷腦筋。另
外，國際間利率走升，昨晚美國10年期國庫券殖利率創下5年來最大升
幅，債市大跌衝擊國際股市走勢，美股歐股亞股全盤皆墨，而日圓在資金
可能流向海外尋求更高報酬的賣壓下，今天對美元匯價創下了2002年
12月以來的4年半最低，分析師預期明天日銀可能宣布維持利率不變，
進一步壓低日圓匯價。中國豬肉價格飆漲，從而引發對於通膨和升息的擔
憂，不過豬肉價格上揚，對部分地區來說，可能不全然是件壞事。農民所
得因為肉價上揚而增加，帶動零售銷售上揚，另外再加上全民皆股所帶來
的財富效應，中國最新公佈5月零售額意外成長15.9%，創下三年來
最快增幅，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國22個省在今
年率續爆發高致病性的豬隻藍耳病疫情，導致豬隻大規模死亡，推升中國
豬價暴漲，從而造成物價波動，引發升息擔憂。不過對農民來說，豬肉價
格走高讓他們的所得大幅增加，再加上今年以來中國股市又漲了一倍的財
富效應帶動下，中國國家統計局今天公佈，五月零售銷售以外成長15.
9%，創下2004年五月以來的最快成長紀錄，達到人民幣7158億
元，超越日本以外亞太國家的總合。為了解決中國和歐盟之間存在已久的
貿易問題，歐盟貿易代表曼德爾森和中國商務部長薄熙來12號在布魯塞
爾舉行年度會談，雙方同意在11月召開的中歐峰會上提出切確可行的方
案，來消除中歐之間的貿易壁壘，解決雙邊貿易不平衡的問題。根據歐盟
的數據顯示，去年歐盟對中國逆差高達1280億歐元，每年並以12%
到15%的速度不斷擴大，歐盟希望中國言出必行，但如果沒有改善，不
排除限制中國入口。不過先前歐盟就對從中國進口的紡織品採取類似配額
措施，結果受害的卻是歐盟消費者和百貨零售業者，如何有效解決問題，
也讓歐盟大傷腦筋。另外，國際間利率走升，昨晚美國10年期國庫券殖
利率創下5年來最大升幅，債市大跌衝擊國際股市走勢，美股歐股亞股全
盤皆墨，而日圓在資金可能流向海外尋求更高報酬的賣壓下，今天對美元
匯價創下了2002年12月以來的4年半最低，分析師預期明天日銀可
能宣布維持利率不變，進一步壓低日圓匯價。中國豬肉價格飆漲，從而引
發對於通膨和升息的擔憂，不過豬肉價格上揚，對部分地區來說，可能不
全然是件壞事。農民所得因為肉價上揚而增加，帶動零售銷售上揚，另外
再加上全民皆股所帶來的財富效應，中國最新公佈5月零售額意外成長1
5.9%，創下三年來最快增幅，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。中國22個省在今年率續爆發高致病性的豬隻藍耳病疫情，導致豬隻
大規模死亡，推升中國豬價暴漲，從而造成物價波動，引發升息擔憂。不
過對農民來說，豬肉價格走高讓他們的所得大幅增加，再加上今年以來中
國股市又漲了一倍的財富效應帶動下，中國國家統計局今天公佈，五月零
售銷售以外成長15.9%，創下2004年五月以來的最快成長紀錄，
達到人民幣7158億元，超越日本以外亞太國家的總合。為了解決中國
和歐盟之間存在已久的貿易問題，歐盟貿易代表曼德爾森和中國商務部長
薄熙來12號在布魯塞爾舉行年度會談，雙方同意在11月召開的中歐峰
會上提出切確可行的方案，來消除中歐之間的貿易壁壘，解決雙邊貿易不
平衡的問題。根據歐盟的數據顯示，去年歐盟對中國逆差高達1280億
歐元，每年並以12%到15%的速度不斷擴大，歐盟希望中國言出必行
，但如果沒有改善，不排除限制中國入口。不過先前歐盟就對從中國進口
的紡織品採取類似配額措施，結果受害的卻是歐盟消費者和百貨零售業者
，如何有效解決問題，也讓歐盟大傷腦筋。另外，國際間利率走升，昨晚
美國10年期國庫券殖利率創下5年來最大升幅，債市大跌衝擊國際股市
走勢，美股歐股亞股全盤皆墨，而日圓在資金可能流向海外尋求更高報酬
的賣壓下，今天對美元匯價創下了2002年12月以來的4年半最低，
分析師預期明天日銀可能宣布維持利率不變，進一步壓低日圓匯價。中國
豬肉價格飆漲，從而引發對於通膨和升息的擔憂，不過豬肉價格上揚，對
部分地區來說，可能不全然是件壞事。農民所得因為肉價上揚而增加，帶
動零售銷售上揚，另外再加上全民皆股所帶來的財富效應，中國最新公佈
5月零售額意外成長15.9%，創下三年來最快增幅，詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。中國22個省在今年率續爆發高致病性的豬隻
藍耳病疫情，導致豬隻大規模死亡，推升中國豬價暴漲，從而造成物價波
動，引發升息擔憂。不過對農民來說，豬肉價格走高讓他們的所得大幅增
加，再加上今年以來中國股市又漲了一倍的財富效應帶動下，中國國家統
計局今天公佈，五月零售銷售以外成長15.9%，創下2004年五月
以來的最快成長紀錄，達到人民幣7158億元，超越日本以外亞太國家
的總合。為了解決中國和歐盟之間存在已久的貿易問題，歐盟貿易代表曼
德爾森和中國商務部長薄熙來12號在布魯塞爾舉行年度會談，雙方同意
在11月召開的中歐峰會上提出切確可行的方案，來消除中歐之間的貿易
壁壘，解決雙邊貿易不平衡的問題。根據歐盟的數據顯示，去年歐盟對中
國逆差高達1280億歐元，每年並以12%到15%的速度不斷擴大，
歐盟希望中國言出必行，但如果沒有改善，不排除限制中國入口。不過先
前歐盟就對從中國進口的紡織品採取類似配額措施，結果受害的卻是歐盟
消費者和百貨零售業者，如何有效解決問題，也讓歐盟大傷腦筋。另外，
國際間利率走升，昨晚美國10年期國庫券殖利率創下5年來最大升幅，
債市大跌衝擊國際股市走勢，美股歐股亞股全盤皆墨，而日圓在資金可能
流向海外尋求更高報酬的賣壓下，今天對美元匯價創下了2002年12
月以來的4年半最低，分析師預期明天日銀可能宣布維持利率不變，進一
步壓低日圓匯價。中國豬肉價格飆漲，從而引發對於通膨和升息的擔憂，
不過豬肉價格上揚，對部分地區來說，可能不全然是件壞事。農民所得因
為肉價上揚而增加，帶動零售銷售上揚，另外再加上全民皆股所帶來的財
富效應，中國最新公佈5月零售額意外成長15.9%，創下三年來最快
增幅，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國22個省在今年率
續爆發高致病性的豬隻藍耳病疫情，導致豬隻大規模死亡，推升中國豬價
暴漲，從而造成物價波動，引發升息擔憂。不過對農民來說，豬肉價格走
高讓他們的所得大幅增加，再加上今年以來中國股市又漲了一倍的財富效
應帶動下，中國國家統計局今天公佈，五月零售銷售以外成長15.9%
，創下2004年五月以來的最快成長紀錄，達到人民幣7158億元，
超越日本以外亞太國家的總合。為了解決中國和歐盟之間存在已久的貿易
問題，歐盟貿易代表曼德爾森和中國商務部長薄熙來12號在布魯塞爾舉
行年度會談，雙方同意在11月召開的中歐峰會上提出切確可行的方案，
來消除中歐之間的貿易壁壘，解決雙邊貿易不平衡的問題。根據歐盟的數
據顯示，去年歐盟對中國逆差高達1280億歐元，每年並以12%到1
5%的速度不斷擴大，歐盟希望中國言出必行，但如果沒有改善，不排除
限制中國入口。不過先前歐盟就對從中國進口的紡織品採取類似配額措施
，結果受害的卻是歐盟消費者和百貨零售業者，如何有效解決問題，也讓
歐盟大傷腦筋。另外，國際間利率走升，昨晚美國10年期國庫券殖利率
創下5年來最大升幅，債市大跌衝擊國際股市走勢，美股歐股亞股全盤皆
墨，而日圓在資金可能流向海外尋求更高報酬的賣壓下，今天對美元匯價
創下了2002年12月以來的4年半最低，分析師預期明天日銀可能宣
布維持利率不變，進一步壓低日圓匯價。中國豬肉價格飆漲，從而引發對
於通膨和升息的擔憂，不過豬肉價格上揚，對部分地區來說，可能不全然
是件壞事。農民所得因為肉價上揚而增加，帶動零售銷售上揚，另外再加
上全民皆股所帶來的財富效應，中國最新公佈5月零售額意外成長15.
9%，創下三年來最快增幅，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
中國22個省在今年率續爆發高致病性的豬隻藍耳病疫情，導致豬隻大規
模死亡，推升中國豬價暴漲，從而造成物價波動，引發升息擔憂。不過對
農民來說，豬肉價格走高讓他們的所得大幅增加，再加上今年以來中國股
市又漲了一倍的財富效應帶動下，中國國家統計局今天公佈，五月零售銷
售以外成長15.9%，創下2004年五月以來的最快成長紀錄，達到
人民幣7158億元，超越日本以外亞太國家的總合。為了解決中國和歐
盟之間存在已久的貿易問題，歐盟貿易代表曼德爾森和中國商務部長薄熙
來12號在布魯塞爾舉行年度會談，雙方同意在11月召開的中歐峰會上
提出切確可行的方案，來消除中歐之間的貿易壁壘，解決雙邊貿易不平衡
的問題。根據歐盟的數據顯示，去年歐盟對中國逆差高達1280億歐元
，每年並以12%到15%的速度不斷擴大，歐盟希望中國言出必行，但
如果沒有改善，不排除限制中國入口。不過先前歐盟就對從中國進口的紡
織品採取類似配額措施，結果受害的卻是歐盟消費者和百貨零售業者，如
何有效解決問題，也讓歐盟大傷腦筋。另外，國際間利率走升，昨晚美國
10年期國庫券殖利率創下5年來最大升幅，債市大跌衝擊國際股市走勢
，美股歐股亞股全盤皆墨，而日圓在資金可能流向海外尋求更高報酬的賣
壓下，今天對美元匯價創下了2002年12月以來的4年半最低，分析
師預期明天日銀可能宣布維持利率不變，進一步壓低日圓匯價。中國豬肉
價格飆漲，從而引發對於通膨和升息的擔憂，不過豬肉價格上揚，對部分
地區來說，可能不全然是件壞事。農民所得因為肉價上揚而增加，帶動零
售銷售上揚，另外再加上全民皆股所帶來的財富效應，中國最新公佈5月
零售額意外成長15.9%，創下三年來最快增幅，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。中國22個省在今年率續爆發高致病性的豬隻藍耳
病疫情，導致豬隻大規模死亡，推升中國豬價暴漲，從而造成物價波動，
引發升息擔憂。不過對農民來說，豬肉價格走高讓他們的所得大幅增加，
再加上今年以來中國股市又漲了一倍的財富效應帶動下，中國國家統計局
今天公佈，五月零售銷售以外成長15.9%，創下2004年五月以來
的最快成長紀錄，達到人民幣7158億元，超越日本以外亞太國家的總
合。為了解決中國和歐盟之間存在已久的貿易問題，歐盟貿易代表曼德爾
森和中國商務部長薄熙來12號在布魯塞爾舉行年度會談，雙方同意在1
1月召開的中歐峰會上提出切確可行的方案，來消除中歐之間的貿易壁壘
，解決雙邊貿易不平衡的問題。根據歐盟的數據顯示，去年歐盟對中國逆
差高達1280億歐元，每年並以12%到15%的速度不斷擴大，歐盟
希望中國言出必行，但如果沒有改善，不排除限制中國入口。不過先前歐
盟就對從中國進口的紡織品採取類似配額措施，結果受害的卻是歐盟消費
者和百貨零售業者，如何有效解決問題，也讓歐盟大傷腦筋。另外，國際
間利率走升，昨晚美國10年期國庫券殖利率創下5年來最大升幅，債市
大跌衝擊國際股市走勢，美股歐股亞股全盤皆墨，而日圓在資金可能流向
海外尋求更高報酬的賣壓下，今天對美元匯價創下了2002年12月以
來的4年半最低，分析師預期明天日銀可能宣布維持利率不變，進一步壓
低日圓匯價。中國豬肉價格飆漲，從而引發對於通膨和升息的擔憂，不過
豬肉價格上揚，對部分地區來說，可能不全然是件壞事。農民所得因為肉
價上揚而增加，帶動零售銷售上揚，另外再加上全民皆股所帶來的財富效
應，中國最新公佈5月零售額意外成長15.9%，創下三年來最快增幅
，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國22個省在今年率續爆
發高致病性的豬隻藍耳病疫情，導致豬隻大規模死亡，推升中國豬價暴漲
，從而造成物價波動，引發升息擔憂。不過對農民來說，豬肉價格走高讓
他們的所得大幅增加，再加上今年以來中國股市又漲了一倍的財富效應帶
動下，中國國家統計局今天公佈，五月零售銷售以外成長15.9%，創
下2004年五月以來的最快成長紀錄，達到人民幣7158億元，超越
日本以外亞太國家的總合。為了解決中國和歐盟之間存在已久的貿易問題
，歐盟貿易代表曼德爾森和中國商務部長薄熙來12號在布魯塞爾舉行年
度會談，雙方同意在11月召開的中歐峰會上提出切確可行的方案，來消
除中歐之間的貿易壁壘，解決雙邊貿易不平衡的問題。根據歐盟的數據顯
示，去年歐盟對中國逆差高達1280億歐元，每年並以12%到15%
的速度不斷擴大，歐盟希望中國言出必行，但如果沒有改善，不排除限制
中國入口。不過先前歐盟就對從中國進口的紡織品採取類似配額措施，結
果受害的卻是歐盟消費者和百貨零售業者，如何有效解決問題，也讓歐盟
大傷腦筋。另外，國際間利率走升，昨晚美國10年期國庫券殖利率創下
5年來最大升幅，債市大跌衝擊國際股市走勢，美股歐股亞股全盤皆墨，
而日圓在資金可能流向海外尋求更高報酬的賣壓下，今天對美元匯價創下
了2002年12月以來的4年半最低，分析師預期明天日銀可能宣布維
持利率不變，進一步壓低日圓匯價。
