至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯的法塔派系，以及總理哈尼耶的哈瑪斯陣
營，12號晚間持續在加薩展開火拼，哈瑪斯攻勢猛烈控制了加薩北
部，法塔也發射火箭攻擊哈尼耶住所，跟支持哈瑪斯的電視跟電台，
阿巴斯指控哈瑪斯意圖發動政變，法塔派系領導人呼籲阿巴斯解散聯合
政府，宣布進入緊急狀態，並提前舉行選舉，巴勒斯坦幾乎瀕臨內戰
邊緣。
南韓外長宋旻淳13號透露，北韓存放在澳門匯業銀行的2500萬美
元資金移轉問題，已進入最後談判階段。
北韓在2月的六邊會談後，堅持要這筆資金解凍，成功匯到北韓帳戶後
，才會開始撤除寧邊的核子設施。
上星期，美國跟參與六邊會談國家終於同意，允許北韓透過他控制的一
家俄羅斯銀行帳戶，把這2500萬美金轉匯回平壤，美方期盼這項
資金問題解決後，就要召開最新一輪的六邊會談，但不專家依舊擔心
儘管泰國資產委員會日前宣布凍結，前總理戴克辛跟他妻子名下，21
個銀行帳戶高達15.3億美元的資產，但戴克辛律師兼發言人的諾
帕東12號在曼谷表示，這項決定不會影響戴克辛購買，英超曼聯足
根據了解，戴克辛開出的收購價碼逼近2億美金，諾帕東強調，購買純
屬合法商業行為，將向泰國銀行申請，把國內銀行資金轉往英國，以
便盡快完成購買球隊的計畫。
