卵巢癌因為症狀不明顯，早期發現的比例只有19%，通常患者都等到癌
細胞開始擴散才診斷出來。美國幾個癌症協會，即將公佈一份卵巢癌的早
期症狀表，建議女性朋友如果長期受這類症狀困擾，應該到婦產科進行檢
查，以防萬一。根據美國癌症協會以及婦科癌症基金會等團體的建議，如
果婦女持續發現自己出現脹氣、骨盆腔或腹腔疼痛、進食困難或很快就覺
得吃飽了、以及頻尿、突然尿急等情況，就該提高警覺。如果原本沒有這
類毛病的婦女，突然密集出現上述的症狀，並且持續兩到三個禮拜以上，
應該到婦產科做相關檢查，以免錯失早期診斷卵巢癌的先機。根據統計，
卵巢癌如果早期發現，在擴散之前以手術切除，患者的五年存活率高達9
3%，可惜目前早期診斷出來的比例只有19%，也因此，目前全美已經
有12個相關的醫療團體、為這份卵巢癌早期症狀表背書，希望婦女朋友
不要忽略了這些看似微小，卻可能隱藏重大危機的健康警訊。卵巢癌因為
症狀不明顯，早期發現的比例只有19%，通常患者都等到癌細胞開始擴
散才診斷出來。美國幾個癌症協會，即將公佈一份卵巢癌的早期症狀表，
建議女性朋友如果長期受這類症狀困擾，應該到婦產科進行檢查，以防萬
一。根據美國癌症協會以及婦科癌症基金會等團體的建議，如果婦女持續
發現自己出現脹氣、骨盆腔或腹腔疼痛、進食困難或很快就覺得吃飽了、
以及頻尿、突然尿急等情況，就該提高警覺。如果原本沒有這類毛病的婦
女，突然密集出現上述的症狀，並且持續兩到三個禮拜以上，應該到婦產
科做相關檢查，以免錯失早期診斷卵巢癌的先機。根據統計，卵巢癌如果
早期發現，在擴散之前以手術切除，患者的五年存活率高達93%，可惜
目前早期診斷出來的比例只有19%，也因此，目前全美已經有12個相
關的醫療團體、為這份卵巢癌早期症狀表背書，希望婦女朋友不要忽略了
這些看似微小，卻可能隱藏重大危機的健康警訊。卵巢癌因為症狀不明顯
，早期發現的比例只有19%，通常患者都等到癌細胞開始擴散才診斷出
來。美國幾個癌症協會，即將公佈一份卵巢癌的早期症狀表，建議女性朋
友如果長期受這類症狀困擾，應該到婦產科進行檢查，以防萬一。根據美
國癌症協會以及婦科癌症基金會等團體的建議，如果婦女持續發現自己出
現脹氣、骨盆腔或腹腔疼痛、進食困難或很快就覺得吃飽了、以及頻尿、
突然尿急等情況，就該提高警覺。如果原本沒有這類毛病的婦女，突然密
集出現上述的症狀，並且持續兩到三個禮拜以上，應該到婦產科做相關檢
查，以免錯失早期診斷卵巢癌的先機。根據統計，卵巢癌如果早期發現，
在擴散之前以手術切除，患者的五年存活率高達93%，可惜目前早期診
斷出來的比例只有19%，也因此，目前全美已經有12個相關的醫療團
體、為這份卵巢癌早期症狀表背書，希望婦女朋友不要忽略了這些看似微
小，卻可能隱藏重大危機的健康警訊。卵巢癌因為症狀不明顯，早期發現
的比例只有19%，通常患者都等到癌細胞開始擴散才診斷出來。美國幾
個癌症協會，即將公佈一份卵巢癌的早期症狀表，建議女性朋友如果長期
受這類症狀困擾，應該到婦產科進行檢查，以防萬一。根據美國癌症協會
以及婦科癌症基金會等團體的建議，如果婦女持續發現自己出現脹氣、骨
盆腔或腹腔疼痛、進食困難或很快就覺得吃飽了、以及頻尿、突然尿急等
情況，就該提高警覺。如果原本沒有這類毛病的婦女，突然密集出現上述
的症狀，並且持續兩到三個禮拜以上，應該到婦產科做相關檢查，以免錯
失早期診斷卵巢癌的先機。根據統計，卵巢癌如果早期發現，在擴散之前
以手術切除，患者的五年存活率高達93%，可惜目前早期診斷出來的比
例只有19%，也因此，目前全美已經有12個相關的醫療團體、為這份
卵巢癌早期症狀表背書，希望婦女朋友不要忽略了這些看似微小，卻可能
隱藏重大危機的健康警訊。卵巢癌因為症狀不明顯，早期發現的比例只有
19%，通常患者都等到癌細胞開始擴散才診斷出來。美國幾個癌症協會
，即將公佈一份卵巢癌的早期症狀表，建議女性朋友如果長期受這類症狀
困擾，應該到婦產科進行檢查，以防萬一。根據美國癌症協會以及婦科癌
症基金會等團體的建議，如果婦女持續發現自己出現脹氣、骨盆腔或腹腔
疼痛、進食困難或很快就覺得吃飽了、以及頻尿、突然尿急等情況，就該
提高警覺。如果原本沒有這類毛病的婦女，突然密集出現上述的症狀，並
且持續兩到三個禮拜以上，應該到婦產科做相關檢查，以免錯失早期診斷
卵巢癌的先機。根據統計，卵巢癌如果早期發現，在擴散之前以手術切除
，患者的五年存活率高達93%，可惜目前早期診斷出來的比例只有19
%，也因此，目前全美已經有12個相關的醫療團體、為這份卵巢癌早期
症狀表背書，希望婦女朋友不要忽略了這些看似微小，卻可能隱藏重大危
機的健康警訊。
