美國國務院最新發表的二零零七年『年度人口走私報告』，國務卿萊斯正
面肯定包括台灣、巴西、印尼等國家，在減少人口販賣與犯罪防治上有改
善，而中國和南非等國家，則是持續第三年列在觀察名單中，沒有向上提
升。美國最新年度國際人口走私報告，是由國務卿萊斯主持發表記者會，
顯示布希政府對這個議題的關切。今年總共有七個國家，包括美國在中東
的盟邦，列入人口走私黑名單，其中沙烏地阿拉伯是連續第三年，列入第
三級最嚴重、沒有改善的觀察名單中。萊斯也讚揚包括台灣在內的國家，
在減少人口走私、捍衛人權方面有顯著進步。這份厚達兩百多頁的報告，
特別注重人口走私的後果，包括強制性交易、奴役童工、迫使兒童青少年
從軍等，如果列入第三級名單的國家沒有積極改進，將會面臨美國在政治
和經貿等方面的制裁。至於中國則是列在第二級的的觀察名單，萊斯特別
強調，第二級不是緩衝休息區，列名的國家應該更積極遏止境內的勞力剝
削和奴役黑暗面，增進人民權益和福祉。記者賴百忍報導。美國國務院最
新發表的二零零七年『年度人口走私報告』，國務卿萊斯正面肯定包括台
灣、巴西、印尼等國家，在減少人口販賣與犯罪防治上有改善，而中國和
南非等國家，則是持續第三年列在觀察名單中，沒有向上提升。美國最新
年度國際人口走私報告，是由國務卿萊斯主持發表記者會，顯示布希政府
對這個議題的關切。今年總共有七個國家，包括美國在中東的盟邦，列入
人口走私黑名單，其中沙烏地阿拉伯是連續第三年，列入第三級最嚴重、
沒有改善的觀察名單中。萊斯也讚揚包括台灣在內的國家，在減少人口走
私、捍衛人權方面有顯著進步。這份厚達兩百多頁的報告，特別注重人口
走私的後果，包括強制性交易、奴役童工、迫使兒童青少年從軍等，如果
列入第三級名單的國家沒有積極改進，將會面臨美國在政治和經貿等方面
的制裁。至於中國則是列在第二級的的觀察名單，萊斯特別強調，第二級
不是緩衝休息區，列名的國家應該更積極遏止境內的勞力剝削和奴役黑暗
面，增進人民權益和福祉。記者賴百忍報導。美國國務院最新發表的二零
零七年『年度人口走私報告』，國務卿萊斯正面肯定包括台灣、巴西、印
尼等國家，在減少人口販賣與犯罪防治上有改善，而中國和南非等國家，
則是持續第三年列在觀察名單中，沒有向上提升。美國最新年度國際人口
走私報告，是由國務卿萊斯主持發表記者會，顯示布希政府對這個議題的
關切。今年總共有七個國家，包括美國在中東的盟邦，列入人口走私黑名
單，其中沙烏地阿拉伯是連續第三年，列入第三級最嚴重、沒有改善的觀
察名單中。萊斯也讚揚包括台灣在內的國家，在減少人口走私、捍衛人權
方面有顯著進步。這份厚達兩百多頁的報告，特別注重人口走私的後果，
包括強制性交易、奴役童工、迫使兒童青少年從軍等，如果列入第三級名
單的國家沒有積極改進，將會面臨美國在政治和經貿等方面的制裁。至於
中國則是列在第二級的的觀察名單，萊斯特別強調，第二級不是緩衝休息
區，列名的國家應該更積極遏止境內的勞力剝削和奴役黑暗面，增進人民
權益和福祉。記者賴百忍報導。美國國務院最新發表的二零零七年『年度
人口走私報告』，國務卿萊斯正面肯定包括台灣、巴西、印尼等國家，在
減少人口販賣與犯罪防治上有改善，而中國和南非等國家，則是持續第三
年列在觀察名單中，沒有向上提升。美國最新年度國際人口走私報告，是
由國務卿萊斯主持發表記者會，顯示布希政府對這個議題的關切。今年總
共有七個國家，包括美國在中東的盟邦，列入人口走私黑名單，其中沙烏
地阿拉伯是連續第三年，列入第三級最嚴重、沒有改善的觀察名單中。萊
斯也讚揚包括台灣在內的國家，在減少人口走私、捍衛人權方面有顯著進
步。這份厚達兩百多頁的報告，特別注重人口走私的後果，包括強制性交
易、奴役童工、迫使兒童青少年從軍等，如果列入第三級名單的國家沒有
積極改進，將會面臨美國在政治和經貿等方面的制裁。至於中國則是列在
第二級的的觀察名單，萊斯特別強調，第二級不是緩衝休息區，列名的國
家應該更積極遏止境內的勞力剝削和奴役黑暗面，增進人民權益和福祉。
記者賴百忍報導。美國國務院最新發表的二零零七年『年度人口走私報告
』，國務卿萊斯正面肯定包括台灣、巴西、印尼等國家，在減少人口販賣
與犯罪防治上有改善，而中國和南非等國家，則是持續第三年列在觀察名
單中，沒有向上提升。美國最新年度國際人口走私報告，是由國務卿萊斯
主持發表記者會，顯示布希政府對這個議題的關切。今年總共有七個國家
，包括美國在中東的盟邦，列入人口走私黑名單，其中沙烏地阿拉伯是連
續第三年，列入第三級最嚴重、沒有改善的觀察名單中。萊斯也讚揚包括
台灣在內的國家，在減少人口走私、捍衛人權方面有顯著進步。這份厚達
兩百多頁的報告，特別注重人口走私的後果，包括強制性交易、奴役童工
、迫使兒童青少年從軍等，如果列入第三級名單的國家沒有積極改進，將
會面臨美國在政治和經貿等方面的制裁。至於中國則是列在第二級的的觀
察名單，萊斯特別強調，第二級不是緩衝休息區，列名的國家應該更積極
遏止境內的勞力剝削和奴役黑暗面，增進人民權益和福祉。記者賴百忍報
導。美國國務院最新發表的二零零七年『年度人口走私報告』，國務卿萊
斯正面肯定包括台灣、巴西、印尼等國家，在減少人口販賣與犯罪防治上
有改善，而中國和南非等國家，則是持續第三年列在觀察名單中，沒有向
上提升。美國最新年度國際人口走私報告，是由國務卿萊斯主持發表記者
會，顯示布希政府對這個議題的關切。今年總共有七個國家，包括美國在
中東的盟邦，列入人口走私黑名單，其中沙烏地阿拉伯是連續第三年，列
入第三級最嚴重、沒有改善的觀察名單中。萊斯也讚揚包括台灣在內的國
家，在減少人口走私、捍衛人權方面有顯著進步。這份厚達兩百多頁的報
告，特別注重人口走私的後果，包括強制性交易、奴役童工、迫使兒童青
少年從軍等，如果列入第三級名單的國家沒有積極改進，將會面臨美國在
政治和經貿等方面的制裁。至於中國則是列在第二級的的觀察名單，萊斯
特別強調，第二級不是緩衝休息區，列名的國家應該更積極遏止境內的勞
力剝削和奴役黑暗面，增進人民權益和福祉。記者賴百忍報導。美國國務
院最新發表的二零零七年『年度人口走私報告』，國務卿萊斯正面肯定包
括台灣、巴西、印尼等國家，在減少人口販賣與犯罪防治上有改善，而中
國和南非等國家，則是持續第三年列在觀察名單中，沒有向上提升。美國
最新年度國際人口走私報告，是由國務卿萊斯主持發表記者會，顯示布希
政府對這個議題的關切。今年總共有七個國家，包括美國在中東的盟邦，
列入人口走私黑名單，其中沙烏地阿拉伯是連續第三年，列入第三級最嚴
重、沒有改善的觀察名單中。萊斯也讚揚包括台灣在內的國家，在減少人
口走私、捍衛人權方面有顯著進步。這份厚達兩百多頁的報告，特別注重
人口走私的後果，包括強制性交易、奴役童工、迫使兒童青少年從軍等，
如果列入第三級名單的國家沒有積極改進，將會面臨美國在政治和經貿等
方面的制裁。至於中國則是列在第二級的的觀察名單，萊斯特別強調，第
二級不是緩衝休息區，列名的國家應該更積極遏止境內的勞力剝削和奴役
黑暗面，增進人民權益和福祉。記者賴百忍報導。
