知名的美國哥倫比亞電視台前任當家主播丹拉瑟，12號火力全開，批評
老東家新聞愚蠢化，為了吸引年輕族群，對娛樂八卦的報導篇幅遠遠多於
對政經新聞的重視，暗批光是裝扮得美，不見得就能播好新聞。不過CB
S也不示弱，表示丹拉瑟的發言帶有性別歧視，CBS重視議題嚴肅的要
聞，但是晚間新聞如果只靠60歲以上的觀眾將無法存活，重重回擊了丹
拉瑟的觀點。已經退休的CBS晚間新聞前任主播丹拉瑟，12號接受M
SNBC電話訪問時，直指老東家的新聞策略走偏了方向，忽略了伊拉克
戰爭的報導，反而加強篇幅播報娛樂八卦，把CBS重金從國家廣播公司
NBC挖來的美女主播凱蒂庫瑞克以前主持晨間新聞的模式，套用到晚間
新聞，讓新聞愚蠢化，以為只要裝扮的美美的，就可吸引到年輕觀眾，重
批CBS新聞部總監孟維斯只懂娛樂，不懂新聞。對於丹拉瑟的談話，C
BS立刻以丹拉瑟的談話帶有性別歧視予以反擊，被丹拉瑟點名的孟維斯
表示，CBS重視議題嚴肅的國內外要聞，但是晚間新聞不能只靠60歲
以上的觀眾，否則晚間新聞也會行將就木，用更重的話反駁丹拉瑟。兩年
前，丹拉瑟引用錯誤資料質疑布希的兵役紀錄，因為這起文件門事件黯然
宣布退休。CBS前任主播　丹拉瑟過去24年來我們分享了許許多多每
晚我們會在這裡相見過去我向各位道晚安但是今晚我要向各位說謝謝謝謝
CBS新聞過去和現在幾千位優秀的工作人員我很榮幸在這些年來能與他
們共事丹拉瑟離開了主播台後，現在的CBS晚間新聞是由NBC跳槽過
來的庫瑞克接下主播位置。不過庫瑞克接棒後，CBS晚間新聞收視率每
況愈下，上個月才創下20年來最低收視紀錄，丹拉瑟表示，他批評的對
象是CBS的新聞策略而不是針對庫瑞克個人，但是兩年前丹拉瑟向工作
人員道謝的話還言猶在耳，現在重批他們的新聞愚蠢，聽在那些曾經和丹
拉瑟共事過的晚間新聞團隊耳裡，卻是格外刺耳。知名的美國哥倫比亞電
視台前任當家主播丹拉瑟，12號火力全開，批評老東家新聞愚蠢化，為
了吸引年輕族群，對娛樂八卦的報導篇幅遠遠多於對政經新聞的重視，暗
批光是裝扮得美，不見得就能播好新聞。不過CBS也不示弱，表示丹拉
瑟的發言帶有性別歧視，CBS重視議題嚴肅的要聞，但是晚間新聞如果
只靠60歲以上的觀眾將無法存活，重重回擊了丹拉瑟的觀點。已經退休
的CBS晚間新聞前任主播丹拉瑟，12號接受MSNBC電話訪問時，
直指老東家的新聞策略走偏了方向，忽略了伊拉克戰爭的報導，反而加強
篇幅播報娛樂八卦，把CBS重金從國家廣播公司NBC挖來的美女主播
凱蒂庫瑞克以前主持晨間新聞的模式，套用到晚間新聞，讓新聞愚蠢化，
以為只要裝扮的美美的，就可吸引到年輕觀眾，重批CBS新聞部總監孟
維斯只懂娛樂，不懂新聞。對於丹拉瑟的談話，CBS立刻以丹拉瑟的談
話帶有性別歧視予以反擊，被丹拉瑟點名的孟維斯表示，CBS重視議題
嚴肅的國內外要聞，但是晚間新聞不能只靠60歲以上的觀眾，否則晚間
新聞也會行將就木，用更重的話反駁丹拉瑟。兩年前，丹拉瑟引用錯誤資
料質疑布希的兵役紀錄，因為這起文件門事件黯然宣布退休。CBS前任
主播　丹拉瑟過去24年來我們分享了許許多多每晚我們會在這裡相見過
去我向各位道晚安但是今晚我要向各位說謝謝謝謝CBS新聞過去和現在
幾千位優秀的工作人員我很榮幸在這些年來能與他們共事丹拉瑟離開了主
播台後，現在的CBS晚間新聞是由NBC跳槽過來的庫瑞克接下主播位
置。不過庫瑞克接棒後，CBS晚間新聞收視率每況愈下，上個月才創下
20年來最低收視紀錄，丹拉瑟表示，他批評的對象是CBS的新聞策略
而不是針對庫瑞克個人，但是兩年前丹拉瑟向工作人員道謝的話還言猶在
耳，現在重批他們的新聞愚蠢，聽在那些曾經和丹拉瑟共事過的晚間新聞
團隊耳裡，卻是格外刺耳。知名的美國哥倫比亞電視台前任當家主播丹拉
瑟，12號火力全開，批評老東家新聞愚蠢化，為了吸引年輕族群，對娛
樂八卦的報導篇幅遠遠多於對政經新聞的重視，暗批光是裝扮得美，不見
得就能播好新聞。不過CBS也不示弱，表示丹拉瑟的發言帶有性別歧視
，CBS重視議題嚴肅的要聞，但是晚間新聞如果只靠60歲以上的觀眾
將無法存活，重重回擊了丹拉瑟的觀點。已經退休的CBS晚間新聞前任
主播丹拉瑟，12號接受MSNBC電話訪問時，直指老東家的新聞策略
走偏了方向，忽略了伊拉克戰爭的報導，反而加強篇幅播報娛樂八卦，把
CBS重金從國家廣播公司NBC挖來的美女主播凱蒂庫瑞克以前主持晨
間新聞的模式，套用到晚間新聞，讓新聞愚蠢化，以為只要裝扮的美美的
，就可吸引到年輕觀眾，重批CBS新聞部總監孟維斯只懂娛樂，不懂新
聞。對於丹拉瑟的談話，CBS立刻以丹拉瑟的談話帶有性別歧視予以反
擊，被丹拉瑟點名的孟維斯表示，CBS重視議題嚴肅的國內外要聞，但
是晚間新聞不能只靠60歲以上的觀眾，否則晚間新聞也會行將就木，用
更重的話反駁丹拉瑟。兩年前，丹拉瑟引用錯誤資料質疑布希的兵役紀錄
，因為這起文件門事件黯然宣布退休。CBS前任主播　丹拉瑟過去24
年來我們分享了許許多多每晚我們會在這裡相見過去我向各位道晚安但是
今晚我要向各位說謝謝謝謝CBS新聞過去和現在幾千位優秀的工作人員
我很榮幸在這些年來能與他們共事丹拉瑟離開了主播台後，現在的CBS
晚間新聞是由NBC跳槽過來的庫瑞克接下主播位置。不過庫瑞克接棒後
，CBS晚間新聞收視率每況愈下，上個月才創下20年來最低收視紀錄
，丹拉瑟表示，他批評的對象是CBS的新聞策略而不是針對庫瑞克個人
，但是兩年前丹拉瑟向工作人員道謝的話還言猶在耳，現在重批他們的新
聞愚蠢，聽在那些曾經和丹拉瑟共事過的晚間新聞團隊耳裡，卻是格外刺
耳。知名的美國哥倫比亞電視台前任當家主播丹拉瑟，12號火力全開，
批評老東家新聞愚蠢化，為了吸引年輕族群，對娛樂八卦的報導篇幅遠遠
多於對政經新聞的重視，暗批光是裝扮得美，不見得就能播好新聞。不過
CBS也不示弱，表示丹拉瑟的發言帶有性別歧視，CBS重視議題嚴肅
的要聞，但是晚間新聞如果只靠60歲以上的觀眾將無法存活，重重回擊
了丹拉瑟的觀點。已經退休的CBS晚間新聞前任主播丹拉瑟，12號接
受MSNBC電話訪問時，直指老東家的新聞策略走偏了方向，忽略了伊
拉克戰爭的報導，反而加強篇幅播報娛樂八卦，把CBS重金從國家廣播
公司NBC挖來的美女主播凱蒂庫瑞克以前主持晨間新聞的模式，套用到
晚間新聞，讓新聞愚蠢化，以為只要裝扮的美美的，就可吸引到年輕觀眾
，重批CBS新聞部總監孟維斯只懂娛樂，不懂新聞。對於丹拉瑟的談話
，CBS立刻以丹拉瑟的談話帶有性別歧視予以反擊，被丹拉瑟點名的孟
維斯表示，CBS重視議題嚴肅的國內外要聞，但是晚間新聞不能只靠6
0歲以上的觀眾，否則晚間新聞也會行將就木，用更重的話反駁丹拉瑟。
兩年前，丹拉瑟引用錯誤資料質疑布希的兵役紀錄，因為這起文件門事件
黯然宣布退休。CBS前任主播　丹拉瑟過去24年來我們分享了許許多
多每晚我們會在這裡相見過去我向各位道晚安但是今晚我要向各位說謝謝
謝謝CBS新聞過去和現在幾千位優秀的工作人員我很榮幸在這些年來能
與他們共事丹拉瑟離開了主播台後，現在的CBS晚間新聞是由NBC跳
槽過來的庫瑞克接下主播位置。不過庫瑞克接棒後，CBS晚間新聞收視
率每況愈下，上個月才創下20年來最低收視紀錄，丹拉瑟表示，他批評
的對象是CBS的新聞策略而不是針對庫瑞克個人，但是兩年前丹拉瑟向
工作人員道謝的話還言猶在耳，現在重批他們的新聞愚蠢，聽在那些曾經
和丹拉瑟共事過的晚間新聞團隊耳裡，卻是格外刺耳。知名的美國哥倫比
亞電視台前任當家主播丹拉瑟，12號火力全開，批評老東家新聞愚蠢化
，為了吸引年輕族群，對娛樂八卦的報導篇幅遠遠多於對政經新聞的重視
，暗批光是裝扮得美，不見得就能播好新聞。不過CBS也不示弱，表示
丹拉瑟的發言帶有性別歧視，CBS重視議題嚴肅的要聞，但是晚間新聞
如果只靠60歲以上的觀眾將無法存活，重重回擊了丹拉瑟的觀點。已經
退休的CBS晚間新聞前任主播丹拉瑟，12號接受MSNBC電話訪問
時，直指老東家的新聞策略走偏了方向，忽略了伊拉克戰爭的報導，反而
加強篇幅播報娛樂八卦，把CBS重金從國家廣播公司NBC挖來的美女
主播凱蒂庫瑞克以前主持晨間新聞的模式，套用到晚間新聞，讓新聞愚蠢
化，以為只要裝扮的美美的，就可吸引到年輕觀眾，重批CBS新聞部總
監孟維斯只懂娛樂，不懂新聞。對於丹拉瑟的談話，CBS立刻以丹拉瑟
的談話帶有性別歧視予以反擊，被丹拉瑟點名的孟維斯表示，CBS重視
議題嚴肅的國內外要聞，但是晚間新聞不能只靠60歲以上的觀眾，否則
晚間新聞也會行將就木，用更重的話反駁丹拉瑟。兩年前，丹拉瑟引用錯
誤資料質疑布希的兵役紀錄，因為這起文件門事件黯然宣布退休。CBS
前任主播　丹拉瑟過去24年來我們分享了許許多多每晚我們會在這裡相
見過去我向各位道晚安但是今晚我要向各位說謝謝謝謝CBS新聞過去和
現在幾千位優秀的工作人員我很榮幸在這些年來能與他們共事丹拉瑟離開
了主播台後，現在的CBS晚間新聞是由NBC跳槽過來的庫瑞克接下主
播位置。不過庫瑞克接棒後，CBS晚間新聞收視率每況愈下，上個月才
創下20年來最低收視紀錄，丹拉瑟表示，他批評的對象是CBS的新聞
策略而不是針對庫瑞克個人，但是兩年前丹拉瑟向工作人員道謝的話還言
猶在耳，現在重批他們的新聞愚蠢，聽在那些曾經和丹拉瑟共事過的晚間
新聞團隊耳裡，卻是格外刺耳。知名的美國哥倫比亞電視台前任當家主播
丹拉瑟，12號火力全開，批評老東家新聞愚蠢化，為了吸引年輕族群，
對娛樂八卦的報導篇幅遠遠多於對政經新聞的重視，暗批光是裝扮得美，
不見得就能播好新聞。不過CBS也不示弱，表示丹拉瑟的發言帶有性別
歧視，CBS重視議題嚴肅的要聞，但是晚間新聞如果只靠60歲以上的
觀眾將無法存活，重重回擊了丹拉瑟的觀點。已經退休的CBS晚間新聞
前任主播丹拉瑟，12號接受MSNBC電話訪問時，直指老東家的新聞
策略走偏了方向，忽略了伊拉克戰爭的報導，反而加強篇幅播報娛樂八卦
，把CBS重金從國家廣播公司NBC挖來的美女主播凱蒂庫瑞克以前主
持晨間新聞的模式，套用到晚間新聞，讓新聞愚蠢化，以為只要裝扮的美
美的，就可吸引到年輕觀眾，重批CBS新聞部總監孟維斯只懂娛樂，不
懂新聞。對於丹拉瑟的談話，CBS立刻以丹拉瑟的談話帶有性別歧視予
以反擊，被丹拉瑟點名的孟維斯表示，CBS重視議題嚴肅的國內外要聞
，但是晚間新聞不能只靠60歲以上的觀眾，否則晚間新聞也會行將就木
，用更重的話反駁丹拉瑟。兩年前，丹拉瑟引用錯誤資料質疑布希的兵役
紀錄，因為這起文件門事件黯然宣布退休。CBS前任主播　丹拉瑟過去
24年來我們分享了許許多多每晚我們會在這裡相見過去我向各位道晚安
但是今晚我要向各位說謝謝謝謝CBS新聞過去和現在幾千位優秀的工作
人員我很榮幸在這些年來能與他們共事丹拉瑟離開了主播台後，現在的C
BS晚間新聞是由NBC跳槽過來的庫瑞克接下主播位置。不過庫瑞克接
棒後，CBS晚間新聞收視率每況愈下，上個月才創下20年來最低收視
紀錄，丹拉瑟表示，他批評的對象是CBS的新聞策略而不是針對庫瑞克
個人，但是兩年前丹拉瑟向工作人員道謝的話還言猶在耳，現在重批他們
的新聞愚蠢，聽在那些曾經和丹拉瑟共事過的晚間新聞團隊耳裡，卻是格
外刺耳。知名的美國哥倫比亞電視台前任當家主播丹拉瑟，12號火力全
開，批評老東家新聞愚蠢化，為了吸引年輕族群，對娛樂八卦的報導篇幅
遠遠多於對政經新聞的重視，暗批光是裝扮得美，不見得就能播好新聞。
不過CBS也不示弱，表示丹拉瑟的發言帶有性別歧視，CBS重視議題
嚴肅的要聞，但是晚間新聞如果只靠60歲以上的觀眾將無法存活，重重
回擊了丹拉瑟的觀點。已經退休的CBS晚間新聞前任主播丹拉瑟，12
號接受MSNBC電話訪問時，直指老東家的新聞策略走偏了方向，忽略
了伊拉克戰爭的報導，反而加強篇幅播報娛樂八卦，把CBS重金從國家
廣播公司NBC挖來的美女主播凱蒂庫瑞克以前主持晨間新聞的模式，套
用到晚間新聞，讓新聞愚蠢化，以為只要裝扮的美美的，就可吸引到年輕
觀眾，重批CBS新聞部總監孟維斯只懂娛樂，不懂新聞。對於丹拉瑟的
談話，CBS立刻以丹拉瑟的談話帶有性別歧視予以反擊，被丹拉瑟點名
的孟維斯表示，CBS重視議題嚴肅的國內外要聞，但是晚間新聞不能只
靠60歲以上的觀眾，否則晚間新聞也會行將就木，用更重的話反駁丹拉
瑟。兩年前，丹拉瑟引用錯誤資料質疑布希的兵役紀錄，因為這起文件門
事件黯然宣布退休。CBS前任主播　丹拉瑟過去24年來我們分享了許
許多多每晚我們會在這裡相見過去我向各位道晚安但是今晚我要向各位說
謝謝謝謝CBS新聞過去和現在幾千位優秀的工作人員我很榮幸在這些年
來能與他們共事丹拉瑟離開了主播台後，現在的CBS晚間新聞是由NB
C跳槽過來的庫瑞克接下主播位置。不過庫瑞克接棒後，CBS晚間新聞
收視率每況愈下，上個月才創下20年來最低收視紀錄，丹拉瑟表示，他
批評的對象是CBS的新聞策略而不是針對庫瑞克個人，但是兩年前丹拉
瑟向工作人員道謝的話還言猶在耳，現在重批他們的新聞愚蠢，聽在那些
曾經和丹拉瑟共事過的晚間新聞團隊耳裡，卻是格外刺耳。
