南亞的孟加拉最近持續遭受豪雨侵襲，釀成嚴重的水災和土石流。孟國政
府12號在東南部的第二大城吉大港又挖出至少20名罹難者遺體，累計
這場洪災已經造成至少130人喪命。吉大港連下了好幾天的雨勢，終於
在12號趨緩，積水情況也逐漸開始消退。政府的救災人員和軍隊，以及
志願者陸續進駐災區，開始善後。到目前為止，東南部的吉大港市，已經
有一萬名民眾因為積水嚴重，離開家園分散到附近兩百個收容所，不過仍
然發生數十個民眾遭到土石流活埋致死的慘劇，而由於水災面積廣泛，救
災人員幾乎找不到乾燥的地方可以安葬死者。除此之外，孟加拉全國各地
也傳出十個民眾被閃電擊斃的意外事件。氣象單位表示，雷雨交加的壞天
氣，恐怕還會持續個好幾天。南亞的孟加拉最近持續遭受豪雨侵襲，釀成
嚴重的水災和土石流。孟國政府12號在東南部的第二大城吉大港又挖出
至少20名罹難者遺體，累計這場洪災已經造成至少130人喪命。吉大
港連下了好幾天的雨勢，終於在12號趨緩，積水情況也逐漸開始消退。
政府的救災人員和軍隊，以及志願者陸續進駐災區，開始善後。到目前為
止，東南部的吉大港市，已經有一萬名民眾因為積水嚴重，離開家園分散
到附近兩百個收容所，不過仍然發生數十個民眾遭到土石流活埋致死的慘
劇，而由於水災面積廣泛，救災人員幾乎找不到乾燥的地方可以安葬死者
。除此之外，孟加拉全國各地也傳出十個民眾被閃電擊斃的意外事件。氣
象單位表示，雷雨交加的壞天氣，恐怕還會持續個好幾天。南亞的孟加拉
最近持續遭受豪雨侵襲，釀成嚴重的水災和土石流。孟國政府12號在東
南部的第二大城吉大港又挖出至少20名罹難者遺體，累計這場洪災已經
造成至少130人喪命。吉大港連下了好幾天的雨勢，終於在12號趨緩
，積水情況也逐漸開始消退。政府的救災人員和軍隊，以及志願者陸續進
駐災區，開始善後。到目前為止，東南部的吉大港市，已經有一萬名民眾
因為積水嚴重，離開家園分散到附近兩百個收容所，不過仍然發生數十個
民眾遭到土石流活埋致死的慘劇，而由於水災面積廣泛，救災人員幾乎找
不到乾燥的地方可以安葬死者。除此之外，孟加拉全國各地也傳出十個民
眾被閃電擊斃的意外事件。氣象單位表示，雷雨交加的壞天氣，恐怕還會
持續個好幾天。南亞的孟加拉最近持續遭受豪雨侵襲，釀成嚴重的水災和
土石流。孟國政府12號在東南部的第二大城吉大港又挖出至少20名罹
難者遺體，累計這場洪災已經造成至少130人喪命。吉大港連下了好幾
天的雨勢，終於在12號趨緩，積水情況也逐漸開始消退。政府的救災人
員和軍隊，以及志願者陸續進駐災區，開始善後。到目前為止，東南部的
吉大港市，已經有一萬名民眾因為積水嚴重，離開家園分散到附近兩百個
收容所，不過仍然發生數十個民眾遭到土石流活埋致死的慘劇，而由於水
災面積廣泛，救災人員幾乎找不到乾燥的地方可以安葬死者。除此之外，
孟加拉全國各地也傳出十個民眾被閃電擊斃的意外事件。氣象單位表示，
雷雨交加的壞天氣，恐怕還會持續個好幾天。南亞的孟加拉最近持續遭受
豪雨侵襲，釀成嚴重的水災和土石流。孟國政府12號在東南部的第二大
城吉大港又挖出至少20名罹難者遺體，累計這場洪災已經造成至少13
0人喪命。吉大港連下了好幾天的雨勢，終於在12號趨緩，積水情況也
逐漸開始消退。政府的救災人員和軍隊，以及志願者陸續進駐災區，開始
善後。到目前為止，東南部的吉大港市，已經有一萬名民眾因為積水嚴重
，離開家園分散到附近兩百個收容所，不過仍然發生數十個民眾遭到土石
流活埋致死的慘劇，而由於水災面積廣泛，救災人員幾乎找不到乾燥的地
方可以安葬死者。除此之外，孟加拉全國各地也傳出十個民眾被閃電擊斃
的意外事件。氣象單位表示，雷雨交加的壞天氣，恐怕還會持續個好幾天
。南亞的孟加拉最近持續遭受豪雨侵襲，釀成嚴重的水災和土石流。孟國
政府12號在東南部的第二大城吉大港又挖出至少20名罹難者遺體，累
計這場洪災已經造成至少130人喪命。吉大港連下了好幾天的雨勢，終
於在12號趨緩，積水情況也逐漸開始消退。政府的救災人員和軍隊，以
及志願者陸續進駐災區，開始善後。到目前為止，東南部的吉大港市，已
經有一萬名民眾因為積水嚴重，離開家園分散到附近兩百個收容所，不過
仍然發生數十個民眾遭到土石流活埋致死的慘劇，而由於水災面積廣泛，
救災人員幾乎找不到乾燥的地方可以安葬死者。除此之外，孟加拉全國各
地也傳出十個民眾被閃電擊斃的意外事件。氣象單位表示，雷雨交加的壞
天氣，恐怕還會持續個好幾天。南亞的孟加拉最近持續遭受豪雨侵襲，釀
成嚴重的水災和土石流。孟國政府12號在東南部的第二大城吉大港又挖
出至少20名罹難者遺體，累計這場洪災已經造成至少130人喪命。吉
大港連下了好幾天的雨勢，終於在12號趨緩，積水情況也逐漸開始消退
。政府的救災人員和軍隊，以及志願者陸續進駐災區，開始善後。到目前
為止，東南部的吉大港市，已經有一萬名民眾因為積水嚴重，離開家園分
散到附近兩百個收容所，不過仍然發生數十個民眾遭到土石流活埋致死的
慘劇，而由於水災面積廣泛，救災人員幾乎找不到乾燥的地方可以安葬死
者。除此之外，孟加拉全國各地也傳出十個民眾被閃電擊斃的意外事件。
氣象單位表示，雷雨交加的壞天氣，恐怕還會持續個好幾天。
