儘管巴爾幹半島上的科索夫獨立談判進行的並不順利，但科索夫議會的部
分議員已經開始忙著對外徵求新國旗國歌，希望能選出讓境內兩個族群都
滿意的國家象徵。我們需要代表國家的象徵可以傳達出人民的認同佔了科
索夫兩百萬人口九成的阿爾巴尼亞，習慣使用上有黑色雙頭鷹的紅旗，佔
人口少數的塞爾維亞人，則用慣了藍白紅相間的旗幟，未來獨立之後的科
索夫，應該使用何種、足以那兩個族群都滿意的新國旗跟國歌，科索夫議
會決定開放給民眾提供想法。直到6月27號為止，民眾可以把設計作品
寄給議會，由專家進行評選，不過最後的決定權還是在議會身上，前三名
的作品可以獲得優沃的獎金。儘管巴爾幹半島上的科索夫獨立談判進行的
並不順利，但科索夫議會的部分議員已經開始忙著對外徵求新國旗國歌，
希望能選出讓境內兩個族群都滿意的國家象徵。我們需要代表國家的象徵
可以傳達出人民的認同佔了科索夫兩百萬人口九成的阿爾巴尼亞，習慣使
用上有黑色雙頭鷹的紅旗，佔人口少數的塞爾維亞人，則用慣了藍白紅相
間的旗幟，未來獨立之後的科索夫，應該使用何種、足以那兩個族群都滿
意的新國旗跟國歌，科索夫議會決定開放給民眾提供想法。直到6月27
號為止，民眾可以把設計作品寄給議會，由專家進行評選，不過最後的決
定權還是在議會身上，前三名的作品可以獲得優沃的獎金。儘管巴爾幹半
島上的科索夫獨立談判進行的並不順利，但科索夫議會的部分議員已經開
始忙著對外徵求新國旗國歌，希望能選出讓境內兩個族群都滿意的國家象
徵。我們需要代表國家的象徵可以傳達出人民的認同佔了科索夫兩百萬人
口九成的阿爾巴尼亞，習慣使用上有黑色雙頭鷹的紅旗，佔人口少數的塞
爾維亞人，則用慣了藍白紅相間的旗幟，未來獨立之後的科索夫，應該使
用何種、足以那兩個族群都滿意的新國旗跟國歌，科索夫議會決定開放給
民眾提供想法。直到6月27號為止，民眾可以把設計作品寄給議會，由
專家進行評選，不過最後的決定權還是在議會身上，前三名的作品可以獲
得優沃的獎金。
