中國豬肉價格飆漲，從而引發對於通膨和升息的擔憂，不過豬肉價格上
揚，對部分地區來說，可能不全然是件壞事。
農民所得因為肉價上揚而增加，帶動零售銷售上揚，另外再加上全民皆
股所帶來的財富效應，中國最新公佈5月零售額意外成長15.9%
，創下三年來最快增幅，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
中國22個省在今年率續爆發高致病性的豬隻藍耳病疫情，導致豬隻大
規模死亡，推升中國豬價暴漲，從而造成物價波動，引發升息擔憂。
不過對農民來說，豬肉價格走高讓他們的所得大幅增加，再加上今年以
來中國股市又漲了一倍的財富效應帶動下，中國國家統計局今天公佈
，五月零售銷售以外成長15.9%，創下2004年五月以來的最
為了解決中國和歐盟之間存在已久的貿易問題，歐盟貿易代表曼德爾森
和中國商務部長薄熙來12號在布魯塞爾舉行年度會談，雙方同意在
11月召開的中歐峰會上提出切確可行的方案，來消除中歐之間的貿
根據歐盟的數據顯示，去年歐盟對中國逆差高達1280億歐元，每年
並以12%到15%的速度不斷擴大，歐盟希望中國言出必行，但如
果沒有改善，不排除限制中國入口。
不過先前歐盟就對從中國進口的紡織品採取類似配額措施，結果受害的
卻是歐盟消費者和百貨零售業者，如何有效解決問題，也讓歐盟大傷
腦筋。
另外，國際間利率走升，昨晚美國10年期國庫券殖利率創下5年來最
大升幅，債市大跌衝擊國際股市走勢，美股歐股亞股全盤皆墨，而日
圓在資金可能流向海外尋求更高報酬的賣壓下，今天對美元匯價創下
