至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。巴勒斯坦自
治政府主席阿巴斯的法塔派系，以及總理哈尼耶的哈瑪斯陣營，12號晚
間持續在加薩展開火拼，哈瑪斯攻勢猛烈控制了加薩北部，法塔也發射火
箭攻擊哈尼耶住所，跟支持哈瑪斯的電視跟電台，連續兩天的炮火，死亡
人數逼近40人。阿巴斯指控哈瑪斯意圖發動政變，法塔派系領導人呼籲
阿巴斯解散聯合政府，宣布進入緊急狀態，並提前舉行選舉，巴勒斯坦幾
乎瀕臨內戰邊緣。南韓外長宋旻淳13號透露，北韓存放在澳門匯業銀行
的2500萬美元資金移轉問題，已進入最後談判階段。北韓在2月的六
邊會談後，堅持要這筆資金解凍，成功匯到北韓帳戶後，才會開始撤除寧
邊的核子設施。上星期，美國跟參與六邊會談國家終於同意，允許北韓透
過他控制的一家俄羅斯銀行帳戶，把這2500萬美金轉匯回平壤，美方
期盼這項資金問題解決後，就要召開最新一輪的六邊會談，但不專家依舊
擔心北韓會找其他藉口，拒絕關閉核電廠。儘管泰國資產委員會日前宣布
凍結，前總理戴克辛跟他妻子名下，21個銀行帳戶高達15.3億美元
的資產，但戴克辛律師兼發言人的諾帕東12號在曼谷表示，這項決定不
會影響戴克辛購買，英超曼聯足球隊的意願。根據了解，戴克辛開出的收
購價碼逼近2億美金，諾帕東強調，購買純屬合法商業行為，將向泰國銀
行申請，把國內銀行資金轉往英國，以便盡快完成購買球隊的計畫。至於
國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。巴勒斯坦自治政
府主席阿巴斯的法塔派系，以及總理哈尼耶的哈瑪斯陣營，12號晚間持
續在加薩展開火拼，哈瑪斯攻勢猛烈控制了加薩北部，法塔也發射火箭攻
擊哈尼耶住所，跟支持哈瑪斯的電視跟電台，連續兩天的炮火，死亡人數
逼近40人。阿巴斯指控哈瑪斯意圖發動政變，法塔派系領導人呼籲阿巴
斯解散聯合政府，宣布進入緊急狀態，並提前舉行選舉，巴勒斯坦幾乎瀕
臨內戰邊緣。南韓外長宋旻淳13號透露，北韓存放在澳門匯業銀行的2
500萬美元資金移轉問題，已進入最後談判階段。北韓在2月的六邊會
談後，堅持要這筆資金解凍，成功匯到北韓帳戶後，才會開始撤除寧邊的
核子設施。上星期，美國跟參與六邊會談國家終於同意，允許北韓透過他
控制的一家俄羅斯銀行帳戶，把這2500萬美金轉匯回平壤，美方期盼
這項資金問題解決後，就要召開最新一輪的六邊會談，但不專家依舊擔心
北韓會找其他藉口，拒絕關閉核電廠。儘管泰國資產委員會日前宣布凍結
，前總理戴克辛跟他妻子名下，21個銀行帳戶高達15.3億美元的資
產，但戴克辛律師兼發言人的諾帕東12號在曼谷表示，這項決定不會影
響戴克辛購買，英超曼聯足球隊的意願。根據了解，戴克辛開出的收購價
碼逼近2億美金，諾帕東強調，購買純屬合法商業行為，將向泰國銀行申
請，把國內銀行資金轉往英國，以便盡快完成購買球隊的計畫。至於國際
間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。巴勒斯坦自治政府主
席阿巴斯的法塔派系，以及總理哈尼耶的哈瑪斯陣營，12號晚間持續在
加薩展開火拼，哈瑪斯攻勢猛烈控制了加薩北部，法塔也發射火箭攻擊哈
尼耶住所，跟支持哈瑪斯的電視跟電台，連續兩天的炮火，死亡人數逼近
40人。阿巴斯指控哈瑪斯意圖發動政變，法塔派系領導人呼籲阿巴斯解
散聯合政府，宣布進入緊急狀態，並提前舉行選舉，巴勒斯坦幾乎瀕臨內
戰邊緣。南韓外長宋旻淳13號透露，北韓存放在澳門匯業銀行的250
0萬美元資金移轉問題，已進入最後談判階段。北韓在2月的六邊會談後
，堅持要這筆資金解凍，成功匯到北韓帳戶後，才會開始撤除寧邊的核子
設施。上星期，美國跟參與六邊會談國家終於同意，允許北韓透過他控制
的一家俄羅斯銀行帳戶，把這2500萬美金轉匯回平壤，美方期盼這項
資金問題解決後，就要召開最新一輪的六邊會談，但不專家依舊擔心北韓
會找其他藉口，拒絕關閉核電廠。儘管泰國資產委員會日前宣布凍結，前
總理戴克辛跟他妻子名下，21個銀行帳戶高達15.3億美元的資產，
但戴克辛律師兼發言人的諾帕東12號在曼谷表示，這項決定不會影響戴
克辛購買，英超曼聯足球隊的意願。根據了解，戴克辛開出的收購價碼逼
近2億美金，諾帕東強調，購買純屬合法商業行為，將向泰國銀行申請，
把國內銀行資金轉往英國，以便盡快完成購買球隊的計畫。至於國際間還
有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。巴勒斯坦自治政府主席阿
巴斯的法塔派系，以及總理哈尼耶的哈瑪斯陣營，12號晚間持續在加薩
展開火拼，哈瑪斯攻勢猛烈控制了加薩北部，法塔也發射火箭攻擊哈尼耶
住所，跟支持哈瑪斯的電視跟電台，連續兩天的炮火，死亡人數逼近40
人。阿巴斯指控哈瑪斯意圖發動政變，法塔派系領導人呼籲阿巴斯解散聯
合政府，宣布進入緊急狀態，並提前舉行選舉，巴勒斯坦幾乎瀕臨內戰邊
緣。南韓外長宋旻淳13號透露，北韓存放在澳門匯業銀行的2500萬
美元資金移轉問題，已進入最後談判階段。北韓在2月的六邊會談後，堅
持要這筆資金解凍，成功匯到北韓帳戶後，才會開始撤除寧邊的核子設施
。上星期，美國跟參與六邊會談國家終於同意，允許北韓透過他控制的一
家俄羅斯銀行帳戶，把這2500萬美金轉匯回平壤，美方期盼這項資金
問題解決後，就要召開最新一輪的六邊會談，但不專家依舊擔心北韓會找
其他藉口，拒絕關閉核電廠。儘管泰國資產委員會日前宣布凍結，前總理
戴克辛跟他妻子名下，21個銀行帳戶高達15.3億美元的資產，但戴
克辛律師兼發言人的諾帕東12號在曼谷表示，這項決定不會影響戴克辛
購買，英超曼聯足球隊的意願。根據了解，戴克辛開出的收購價碼逼近2
億美金，諾帕東強調，購買純屬合法商業行為，將向泰國銀行申請，把國
內銀行資金轉往英國，以便盡快完成購買球隊的計畫。至於國際間還有哪
些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯
的法塔派系，以及總理哈尼耶的哈瑪斯陣營，12號晚間持續在加薩展開
火拼，哈瑪斯攻勢猛烈控制了加薩北部，法塔也發射火箭攻擊哈尼耶住所
，跟支持哈瑪斯的電視跟電台，連續兩天的炮火，死亡人數逼近40人。
阿巴斯指控哈瑪斯意圖發動政變，法塔派系領導人呼籲阿巴斯解散聯合政
府，宣布進入緊急狀態，並提前舉行選舉，巴勒斯坦幾乎瀕臨內戰邊緣。
南韓外長宋旻淳13號透露，北韓存放在澳門匯業銀行的2500萬美元
資金移轉問題，已進入最後談判階段。北韓在2月的六邊會談後，堅持要
這筆資金解凍，成功匯到北韓帳戶後，才會開始撤除寧邊的核子設施。上
星期，美國跟參與六邊會談國家終於同意，允許北韓透過他控制的一家俄
羅斯銀行帳戶，把這2500萬美金轉匯回平壤，美方期盼這項資金問題
解決後，就要召開最新一輪的六邊會談，但不專家依舊擔心北韓會找其他
藉口，拒絕關閉核電廠。儘管泰國資產委員會日前宣布凍結，前總理戴克
辛跟他妻子名下，21個銀行帳戶高達15.3億美元的資產，但戴克辛
律師兼發言人的諾帕東12號在曼谷表示，這項決定不會影響戴克辛購買
，英超曼聯足球隊的意願。根據了解，戴克辛開出的收購價碼逼近2億美
金，諾帕東強調，購買純屬合法商業行為，將向泰國銀行申請，把國內銀
行資金轉往英國，以便盡快完成購買球隊的計畫。至於國際間還有哪些重
要消息，以下是今天的國際新聞掃描。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯的法
塔派系，以及總理哈尼耶的哈瑪斯陣營，12號晚間持續在加薩展開火拼
，哈瑪斯攻勢猛烈控制了加薩北部，法塔也發射火箭攻擊哈尼耶住所，跟
支持哈瑪斯的電視跟電台，連續兩天的炮火，死亡人數逼近40人。阿巴
斯指控哈瑪斯意圖發動政變，法塔派系領導人呼籲阿巴斯解散聯合政府，
宣布進入緊急狀態，並提前舉行選舉，巴勒斯坦幾乎瀕臨內戰邊緣。南韓
外長宋旻淳13號透露，北韓存放在澳門匯業銀行的2500萬美元資金
移轉問題，已進入最後談判階段。北韓在2月的六邊會談後，堅持要這筆
資金解凍，成功匯到北韓帳戶後，才會開始撤除寧邊的核子設施。上星期
，美國跟參與六邊會談國家終於同意，允許北韓透過他控制的一家俄羅斯
銀行帳戶，把這2500萬美金轉匯回平壤，美方期盼這項資金問題解決
後，就要召開最新一輪的六邊會談，但不專家依舊擔心北韓會找其他藉口
，拒絕關閉核電廠。儘管泰國資產委員會日前宣布凍結，前總理戴克辛跟
他妻子名下，21個銀行帳戶高達15.3億美元的資產，但戴克辛律師
兼發言人的諾帕東12號在曼谷表示，這項決定不會影響戴克辛購買，英
超曼聯足球隊的意願。根據了解，戴克辛開出的收購價碼逼近2億美金，
諾帕東強調，購買純屬合法商業行為，將向泰國銀行申請，把國內銀行資
金轉往英國，以便盡快完成購買球隊的計畫。至於國際間還有哪些重要消
息，以下是今天的國際新聞掃描。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯的法塔派
系，以及總理哈尼耶的哈瑪斯陣營，12號晚間持續在加薩展開火拼，哈
瑪斯攻勢猛烈控制了加薩北部，法塔也發射火箭攻擊哈尼耶住所，跟支持
哈瑪斯的電視跟電台，連續兩天的炮火，死亡人數逼近40人。阿巴斯指
控哈瑪斯意圖發動政變，法塔派系領導人呼籲阿巴斯解散聯合政府，宣布
進入緊急狀態，並提前舉行選舉，巴勒斯坦幾乎瀕臨內戰邊緣。南韓外長
宋旻淳13號透露，北韓存放在澳門匯業銀行的2500萬美元資金移轉
問題，已進入最後談判階段。北韓在2月的六邊會談後，堅持要這筆資金
解凍，成功匯到北韓帳戶後，才會開始撤除寧邊的核子設施。上星期，美
國跟參與六邊會談國家終於同意，允許北韓透過他控制的一家俄羅斯銀行
帳戶，把這2500萬美金轉匯回平壤，美方期盼這項資金問題解決後，
就要召開最新一輪的六邊會談，但不專家依舊擔心北韓會找其他藉口，拒
絕關閉核電廠。儘管泰國資產委員會日前宣布凍結，前總理戴克辛跟他妻
子名下，21個銀行帳戶高達15.3億美元的資產，但戴克辛律師兼發
言人的諾帕東12號在曼谷表示，這項決定不會影響戴克辛購買，英超曼
聯足球隊的意願。根據了解，戴克辛開出的收購價碼逼近2億美金，諾帕
東強調，購買純屬合法商業行為，將向泰國銀行申請，把國內銀行資金轉
往英國，以便盡快完成購買球隊的計畫。至於國際間還有哪些重要消息，
以下是今天的國際新聞掃描。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯的法塔派系，
以及總理哈尼耶的哈瑪斯陣營，12號晚間持續在加薩展開火拼，哈瑪斯
攻勢猛烈控制了加薩北部，法塔也發射火箭攻擊哈尼耶住所，跟支持哈瑪
斯的電視跟電台，連續兩天的炮火，死亡人數逼近40人。阿巴斯指控哈
瑪斯意圖發動政變，法塔派系領導人呼籲阿巴斯解散聯合政府，宣布進入
緊急狀態，並提前舉行選舉，巴勒斯坦幾乎瀕臨內戰邊緣。南韓外長宋旻
淳13號透露，北韓存放在澳門匯業銀行的2500萬美元資金移轉問題
，已進入最後談判階段。北韓在2月的六邊會談後，堅持要這筆資金解凍
，成功匯到北韓帳戶後，才會開始撤除寧邊的核子設施。上星期，美國跟
參與六邊會談國家終於同意，允許北韓透過他控制的一家俄羅斯銀行帳戶
，把這2500萬美金轉匯回平壤，美方期盼這項資金問題解決後，就要
召開最新一輪的六邊會談，但不專家依舊擔心北韓會找其他藉口，拒絕關
閉核電廠。儘管泰國資產委員會日前宣布凍結，前總理戴克辛跟他妻子名
下，21個銀行帳戶高達15.3億美元的資產，但戴克辛律師兼發言人
的諾帕東12號在曼谷表示，這項決定不會影響戴克辛購買，英超曼聯足
球隊的意願。根據了解，戴克辛開出的收購價碼逼近2億美金，諾帕東強
調，購買純屬合法商業行為，將向泰國銀行申請，把國內銀行資金轉往英
國，以便盡快完成購買球隊的計畫。
