根據美國國家廣播公司快訊報導指出，美軍接獲可靠的情報，掌握了海珊
和他兩個兒子的行蹤。對他們所在的建築物進行猛烈轟炸。報導指出，如
果這項情報確實，海珊父子很可能已經被炸身亡。類似開戰第一天"斷頭
行動"的大規模空襲，在巴格達當地時間，星期一下午兩點再度上演。美
軍這次調派了B1轟炸機，對位在巴格達西方一個名叫做曼索的住宅區，
投擲四枚各兩千磅，衛星導航的聯合定向攻擊炸彈.美國有線電視新聞網
CNN的報導指出，這次的轟炸行動炸毀了一間餐館，幾棟建築物，造成
九人死亡，十三人受傷。包括美國國家廣播公司NBC在內的美國媒體，
引述來自華盛頓的消息指出，美軍接獲密告者可靠的情報，伊拉克政府的
高級官員，當時正在這個地區集會，其中很可能包括海珊總統和他的兩個
兒子。但對於死傷名單上到底有誰？國防部員不願進一步說明，只透露需
要一兩天的時間釐清。英軍發言人八號也對外證實了曼索的空襲行動，目
標是鎖定海珊父子。英軍發言人，拉克伍德:五角大廈最初發佈的聲明，
表示他(海珊)已經被殺了。但又撤回表示是可能。很明顯的，在宣告這
次攻擊行動成功之前，需要進行一些確認。據了解，B1轟炸機這次所使
用的炸彈，和"碉堡剋星"一樣，都會在地表炸出一個大洞，威力十分強
大，如果情報正確，海珊父子當時真的在這個地點，生還的機率十分渺茫
。根據美國國家廣播公司快訊報導指出，美軍接獲可靠的情報，掌握了海
珊和他兩個兒子的行蹤。對他們所在的建築物進行猛烈轟炸。報導指出，
如果這項情報確實，海珊父子很可能已經被炸身亡。類似開戰第一天"斷
頭行動"的大規模空襲，在巴格達當地時間，星期一下午兩點再度上演。
美軍這次調派了B1轟炸機，對位在巴格達西方一個名叫做曼索的住宅區
，投擲四枚各兩千磅，衛星導航的聯合定向攻擊炸彈.美國有線電視新聞
網CNN的報導指出，這次的轟炸行動炸毀了一間餐館，幾棟建築物，造
成九人死亡，十三人受傷。包括美國國家廣播公司NBC在內的美國媒體
，引述來自華盛頓的消息指出，美軍接獲密告者可靠的情報，伊拉克政府
的高級官員，當時正在這個地區集會，其中很可能包括海珊總統和他的兩
個兒子。但對於死傷名單上到底有誰？國防部員不願進一步說明，只透露
需要一兩天的時間釐清。英軍發言人八號也對外證實了曼索的空襲行動，
目標是鎖定海珊父子。英軍發言人，拉克伍德:五角大廈最初發佈的聲明
，表示他(海珊)已經被殺了。但又撤回表示是可能。很明顯的，在宣告
這次攻擊行動成功之前，需要進行一些確認。據了解，B1轟炸機這次所
使用的炸彈，和"碉堡剋星"一樣，都會在地表炸出一個大洞，威力十分
強大，如果情報正確，海珊父子當時真的在這個地點，生還的機率十分渺
茫。根據美國國家廣播公司快訊報導指出，美軍接獲可靠的情報，掌握了
海珊和他兩個兒子的行蹤。對他們所在的建築物進行猛烈轟炸。報導指出
，如果這項情報確實，海珊父子很可能已經被炸身亡。類似開戰第一天"
斷頭行動"的大規模空襲，在巴格達當地時間，星期一下午兩點再度上演
。美軍這次調派了B1轟炸機，對位在巴格達西方一個名叫做曼索的住宅
區，投擲四枚各兩千磅，衛星導航的聯合定向攻擊炸彈.美國有線電視新
聞網CNN的報導指出，這次的轟炸行動炸毀了一間餐館，幾棟建築物，
造成九人死亡，十三人受傷。包括美國國家廣播公司NBC在內的美國媒
體，引述來自華盛頓的消息指出，美軍接獲密告者可靠的情報，伊拉克政
府的高級官員，當時正在這個地區集會，其中很可能包括海珊總統和他的
兩個兒子。但對於死傷名單上到底有誰？國防部員不願進一步說明，只透
露需要一兩天的時間釐清。英軍發言人八號也對外證實了曼索的空襲行動
，目標是鎖定海珊父子。英軍發言人，拉克伍德:五角大廈最初發佈的聲
明，表示他(海珊)已經被殺了。但又撤回表示是可能。很明顯的，在宣
告這次攻擊行動成功之前，需要進行一些確認。據了解，B1轟炸機這次
所使用的炸彈，和"碉堡剋星"一樣，都會在地表炸出一個大洞，威力十
分強大，如果情報正確，海珊父子當時真的在這個地點，生還的機率十分
渺茫。根據美國國家廣播公司快訊報導指出，美軍接獲可靠的情報，掌握
了海珊和他兩個兒子的行蹤。對他們所在的建築物進行猛烈轟炸。報導指
出，如果這項情報確實，海珊父子很可能已經被炸身亡。類似開戰第一天
"斷頭行動"的大規模空襲，在巴格達當地時間，星期一下午兩點再度上
演。美軍這次調派了B1轟炸機，對位在巴格達西方一個名叫做曼索的住
宅區，投擲四枚各兩千磅，衛星導航的聯合定向攻擊炸彈.美國有線電視
新聞網CNN的報導指出，這次的轟炸行動炸毀了一間餐館，幾棟建築物
，造成九人死亡，十三人受傷。包括美國國家廣播公司NBC在內的美國
媒體，引述來自華盛頓的消息指出，美軍接獲密告者可靠的情報，伊拉克
政府的高級官員，當時正在這個地區集會，其中很可能包括海珊總統和他
的兩個兒子。但對於死傷名單上到底有誰？國防部員不願進一步說明，只
透露需要一兩天的時間釐清。英軍發言人八號也對外證實了曼索的空襲行
動，目標是鎖定海珊父子。英軍發言人，拉克伍德:五角大廈最初發佈的
聲明，表示他(海珊)已經被殺了。但又撤回表示是可能。很明顯的，在
宣告這次攻擊行動成功之前，需要進行一些確認。據了解，B1轟炸機這
次所使用的炸彈，和"碉堡剋星"一樣，都會在地表炸出一個大洞，威力
十分強大，如果情報正確，海珊父子當時真的在這個地點，生還的機率十
分渺茫。根據美國國家廣播公司快訊報導指出，美軍接獲可靠的情報，掌
握了海珊和他兩個兒子的行蹤。對他們所在的建築物進行猛烈轟炸。報導
指出，如果這項情報確實，海珊父子很可能已經被炸身亡。類似開戰第一
天"斷頭行動"的大規模空襲，在巴格達當地時間，星期一下午兩點再度
上演。美軍這次調派了B1轟炸機，對位在巴格達西方一個名叫做曼索的
住宅區，投擲四枚各兩千磅，衛星導航的聯合定向攻擊炸彈.美國有線電
視新聞網CNN的報導指出，這次的轟炸行動炸毀了一間餐館，幾棟建築
物，造成九人死亡，十三人受傷。包括美國國家廣播公司NBC在內的美
國媒體，引述來自華盛頓的消息指出，美軍接獲密告者可靠的情報，伊拉
克政府的高級官員，當時正在這個地區集會，其中很可能包括海珊總統和
他的兩個兒子。但對於死傷名單上到底有誰？國防部員不願進一步說明，
只透露需要一兩天的時間釐清。英軍發言人八號也對外證實了曼索的空襲
行動，目標是鎖定海珊父子。英軍發言人，拉克伍德:五角大廈最初發佈
的聲明，表示他(海珊)已經被殺了。但又撤回表示是可能。很明顯的，
在宣告這次攻擊行動成功之前，需要進行一些確認。據了解，B1轟炸機
這次所使用的炸彈，和"碉堡剋星"一樣，都會在地表炸出一個大洞，威
力十分強大，如果情報正確，海珊父子當時真的在這個地點，生還的機率
十分渺茫。根據美國國家廣播公司快訊報導指出，美軍接獲可靠的情報，
掌握了海珊和他兩個兒子的行蹤。對他們所在的建築物進行猛烈轟炸。報
導指出，如果這項情報確實，海珊父子很可能已經被炸身亡。類似開戰第
一天"斷頭行動"的大規模空襲，在巴格達當地時間，星期一下午兩點再
度上演。美軍這次調派了B1轟炸機，對位在巴格達西方一個名叫做曼索
的住宅區，投擲四枚各兩千磅，衛星導航的聯合定向攻擊炸彈.美國有線
電視新聞網CNN的報導指出，這次的轟炸行動炸毀了一間餐館，幾棟建
築物，造成九人死亡，十三人受傷。包括美國國家廣播公司NBC在內的
美國媒體，引述來自華盛頓的消息指出，美軍接獲密告者可靠的情報，伊
拉克政府的高級官員，當時正在這個地區集會，其中很可能包括海珊總統
和他的兩個兒子。但對於死傷名單上到底有誰？國防部員不願進一步說明
，只透露需要一兩天的時間釐清。英軍發言人八號也對外證實了曼索的空
襲行動，目標是鎖定海珊父子。英軍發言人，拉克伍德:五角大廈最初發
佈的聲明，表示他(海珊)已經被殺了。但又撤回表示是可能。很明顯的
，在宣告這次攻擊行動成功之前，需要進行一些確認。據了解，B1轟炸
機這次所使用的炸彈，和"碉堡剋星"一樣，都會在地表炸出一個大洞，
威力十分強大，如果情報正確，海珊父子當時真的在這個地點，生還的機
率十分渺茫。根據美國國家廣播公司快訊報導指出，美軍接獲可靠的情報
，掌握了海珊和他兩個兒子的行蹤。對他們所在的建築物進行猛烈轟炸。
報導指出，如果這項情報確實，海珊父子很可能已經被炸身亡。類似開戰
第一天"斷頭行動"的大規模空襲，在巴格達當地時間，星期一下午兩點
再度上演。美軍這次調派了B1轟炸機，對位在巴格達西方一個名叫做曼
索的住宅區，投擲四枚各兩千磅，衛星導航的聯合定向攻擊炸彈.美國有
線電視新聞網CNN的報導指出，這次的轟炸行動炸毀了一間餐館，幾棟
建築物，造成九人死亡，十三人受傷。包括美國國家廣播公司NBC在內
的美國媒體，引述來自華盛頓的消息指出，美軍接獲密告者可靠的情報，
伊拉克政府的高級官員，當時正在這個地區集會，其中很可能包括海珊總
統和他的兩個兒子。但對於死傷名單上到底有誰？國防部員不願進一步說
明，只透露需要一兩天的時間釐清。英軍發言人八號也對外證實了曼索的
空襲行動，目標是鎖定海珊父子。英軍發言人，拉克伍德:五角大廈最初
發佈的聲明，表示他(海珊)已經被殺了。但又撤回表示是可能。很明顯
的，在宣告這次攻擊行動成功之前，需要進行一些確認。據了解，B1轟
炸機這次所使用的炸彈，和"碉堡剋星"一樣，都會在地表炸出一個大洞
，威力十分強大，如果情報正確，海珊父子當時真的在這個地點，生還的
機率十分渺茫。根據美國國家廣播公司快訊報導指出，美軍接獲可靠的情
報，掌握了海珊和他兩個兒子的行蹤。對他們所在的建築物進行猛烈轟炸
。報導指出，如果這項情報確實，海珊父子很可能已經被炸身亡。類似開
戰第一天"斷頭行動"的大規模空襲，在巴格達當地時間，星期一下午兩
點再度上演。美軍這次調派了B1轟炸機，對位在巴格達西方一個名叫做
曼索的住宅區，投擲四枚各兩千磅，衛星導航的聯合定向攻擊炸彈.美國
有線電視新聞網CNN的報導指出，這次的轟炸行動炸毀了一間餐館，幾
棟建築物，造成九人死亡，十三人受傷。包括美國國家廣播公司NBC在
內的美國媒體，引述來自華盛頓的消息指出，美軍接獲密告者可靠的情報
，伊拉克政府的高級官員，當時正在這個地區集會，其中很可能包括海珊
總統和他的兩個兒子。但對於死傷名單上到底有誰？國防部員不願進一步
說明，只透露需要一兩天的時間釐清。英軍發言人八號也對外證實了曼索
的空襲行動，目標是鎖定海珊父子。英軍發言人，拉克伍德:五角大廈最
初發佈的聲明，表示他(海珊)已經被殺了。但又撤回表示是可能。很明
顯的，在宣告這次攻擊行動成功之前，需要進行一些確認。據了解，B1
轟炸機這次所使用的炸彈，和"碉堡剋星"一樣，都會在地表炸出一個大
洞，威力十分強大，如果情報正確，海珊父子當時真的在這個地點，生還
的機率十分渺茫。根據美國國家廣播公司快訊報導指出，美軍接獲可靠的
情報，掌握了海珊和他兩個兒子的行蹤。對他們所在的建築物進行猛烈轟
炸。報導指出，如果這項情報確實，海珊父子很可能已經被炸身亡。類似
開戰第一天"斷頭行動"的大規模空襲，在巴格達當地時間，星期一下午
兩點再度上演。美軍這次調派了B1轟炸機，對位在巴格達西方一個名叫
做曼索的住宅區，投擲四枚各兩千磅，衛星導航的聯合定向攻擊炸彈.美
國有線電視新聞網CNN的報導指出，這次的轟炸行動炸毀了一間餐館，
幾棟建築物，造成九人死亡，十三人受傷。包括美國國家廣播公司NBC
在內的美國媒體，引述來自華盛頓的消息指出，美軍接獲密告者可靠的情
報，伊拉克政府的高級官員，當時正在這個地區集會，其中很可能包括海
珊總統和他的兩個兒子。但對於死傷名單上到底有誰？國防部員不願進一
步說明，只透露需要一兩天的時間釐清。英軍發言人八號也對外證實了曼
索的空襲行動，目標是鎖定海珊父子。英軍發言人，拉克伍德:五角大廈
最初發佈的聲明，表示他(海珊)已經被殺了。但又撤回表示是可能。很
明顯的，在宣告這次攻擊行動成功之前，需要進行一些確認。據了解，B
1轟炸機這次所使用的炸彈，和"碉堡剋星"一樣，都會在地表炸出一個
大洞，威力十分強大，如果情報正確，海珊父子當時真的在這個地點，生
還的機率十分渺茫。根據美國國家廣播公司快訊報導指出，美軍接獲可靠
的情報，掌握了海珊和他兩個兒子的行蹤。對他們所在的建築物進行猛烈
轟炸。報導指出，如果這項情報確實，海珊父子很可能已經被炸身亡。類
似開戰第一天"斷頭行動"的大規模空襲，在巴格達當地時間，星期一下
午兩點再度上演。美軍這次調派了B1轟炸機，對位在巴格達西方一個名
叫做曼索的住宅區，投擲四枚各兩千磅，衛星導航的聯合定向攻擊炸彈.
美國有線電視新聞網CNN的報導指出，這次的轟炸行動炸毀了一間餐館
，幾棟建築物，造成九人死亡，十三人受傷。包括美國國家廣播公司NB
C在內的美國媒體，引述來自華盛頓的消息指出，美軍接獲密告者可靠的
情報，伊拉克政府的高級官員，當時正在這個地區集會，其中很可能包括
海珊總統和他的兩個兒子。但對於死傷名單上到底有誰？國防部員不願進
一步說明，只透露需要一兩天的時間釐清。英軍發言人八號也對外證實了
曼索的空襲行動，目標是鎖定海珊父子。英軍發言人，拉克伍德:五角大
廈最初發佈的聲明，表示他(海珊)已經被殺了。但又撤回表示是可能。
很明顯的，在宣告這次攻擊行動成功之前，需要進行一些確認。據了解，
B1轟炸機這次所使用的炸彈，和"碉堡剋星"一樣，都會在地表炸出一
個大洞，威力十分強大，如果情報正確，海珊父子當時真的在這個地點，
生還的機率十分渺茫。根據美國國家廣播公司快訊報導指出，美軍接獲可
靠的情報，掌握了海珊和他兩個兒子的行蹤。對他們所在的建築物進行猛
烈轟炸。報導指出，如果這項情報確實，海珊父子很可能已經被炸身亡。
類似開戰第一天"斷頭行動"的大規模空襲，在巴格達當地時間，星期一
下午兩點再度上演。美軍這次調派了B1轟炸機，對位在巴格達西方一個
名叫做曼索的住宅區，投擲四枚各兩千磅，衛星導航的聯合定向攻擊炸彈
.美國有線電視新聞網CNN的報導指出，這次的轟炸行動炸毀了一間餐
館，幾棟建築物，造成九人死亡，十三人受傷。包括美國國家廣播公司N
BC在內的美國媒體，引述來自華盛頓的消息指出，美軍接獲密告者可靠
的情報，伊拉克政府的高級官員，當時正在這個地區集會，其中很可能包
括海珊總統和他的兩個兒子。但對於死傷名單上到底有誰？國防部員不願
進一步說明，只透露需要一兩天的時間釐清。英軍發言人八號也對外證實
了曼索的空襲行動，目標是鎖定海珊父子。英軍發言人，拉克伍德:五角
大廈最初發佈的聲明，表示他(海珊)已經被殺了。但又撤回表示是可能
。很明顯的，在宣告這次攻擊行動成功之前，需要進行一些確認。據了解
，B1轟炸機這次所使用的炸彈，和"碉堡剋星"一樣，都會在地表炸出
一個大洞，威力十分強大，如果情報正確，海珊父子當時真的在這個地點
，生還的機率十分渺茫。根據美國國家廣播公司快訊報導指出，美軍接獲
可靠的情報，掌握了海珊和他兩個兒子的行蹤。對他們所在的建築物進行
猛烈轟炸。報導指出，如果這項情報確實，海珊父子很可能已經被炸身亡
。類似開戰第一天"斷頭行動"的大規模空襲，在巴格達當地時間，星期
一下午兩點再度上演。美軍這次調派了B1轟炸機，對位在巴格達西方一
個名叫做曼索的住宅區，投擲四枚各兩千磅，衛星導航的聯合定向攻擊炸
彈.美國有線電視新聞網CNN的報導指出，這次的轟炸行動炸毀了一間
餐館，幾棟建築物，造成九人死亡，十三人受傷。包括美國國家廣播公司
NBC在內的美國媒體，引述來自華盛頓的消息指出，美軍接獲密告者可
靠的情報，伊拉克政府的高級官員，當時正在這個地區集會，其中很可能
包括海珊總統和他的兩個兒子。但對於死傷名單上到底有誰？國防部員不
願進一步說明，只透露需要一兩天的時間釐清。英軍發言人八號也對外證
實了曼索的空襲行動，目標是鎖定海珊父子。英軍發言人，拉克伍德:五
角大廈最初發佈的聲明，表示他(海珊)已經被殺了。但又撤回表示是可
能。很明顯的，在宣告這次攻擊行動成功之前，需要進行一些確認。據了
解，B1轟炸機這次所使用的炸彈，和"碉堡剋星"一樣，都會在地表炸
出一個大洞，威力十分強大，如果情報正確，海珊父子當時真的在這個地
點，生還的機率十分渺茫。
