中研院開發出了一種抗癌新藥物，注射在乳癌和肺癌的小老鼠身上，一個
月後，讓小老鼠的腫瘤只剩下原來的五分之一，而且癌細胞成長的速度下
降了75%，而且這種藥物不同於以往的化學藥物，不會產生噁心、嘔吐
的副作用。中研院院長翁啟惠獨步全球的醣分子實驗室，一年前根據了日
本一家啤酒公司，從天然海棉所提煉的一種醣和脂肪合成的藥物，加以改
良，找出一種可以有效提昇免疫反應的化合物，經過一年的細胞和動物實
驗，在乳癌和肺癌的老鼠身上有驚人的發現。傳統的癌症化療或是放射線
治療，都是直接殺死癌細胞，但這種新的醣脂化合物，可以引發人類自然
殺手T細胞，增強癌症病患自身的免疫力，患有肺癌的老鼠經過治療，比
起左邊的老鼠，體態豐腴許多，患有乳癌的老鼠，經由體內腫瘤細胞對照
，治療後也縮小了不少，癌細胞的成長速度更降低了七成五。這種新藥物
，不會有噁心、嘔吐等化療的副作用，而且可以適用於各種癌症，中研院
預估三年後展開人體臨床試驗，或許能減輕癌症病人治療的痛苦。記者陳
姝君徐啟峰台北報導。中研院開發出了一種抗癌新藥物，注射在乳癌和肺
癌的小老鼠身上，一個月後，讓小老鼠的腫瘤只剩下原來的五分之一，而
且癌細胞成長的速度下降了75%，而且這種藥物不同於以往的化學藥物
，不會產生噁心、嘔吐的副作用。中研院院長翁啟惠獨步全球的醣分子實
驗室，一年前根據了日本一家啤酒公司，從天然海棉所提煉的一種醣和脂
肪合成的藥物，加以改良，找出一種可以有效提昇免疫反應的化合物，經
過一年的細胞和動物實驗，在乳癌和肺癌的老鼠身上有驚人的發現。傳統
的癌症化療或是放射線治療，都是直接殺死癌細胞，但這種新的醣脂化合
物，可以引發人類自然殺手T細胞，增強癌症病患自身的免疫力，患有肺
癌的老鼠經過治療，比起左邊的老鼠，體態豐腴許多，患有乳癌的老鼠，
經由體內腫瘤細胞對照，治療後也縮小了不少，癌細胞的成長速度更降低
了七成五。這種新藥物，不會有噁心、嘔吐等化療的副作用，而且可以適
用於各種癌症，中研院預估三年後展開人體臨床試驗，或許能減輕癌症病
人治療的痛苦。記者陳姝君徐啟峰台北報導。中研院開發出了一種抗癌新
藥物，注射在乳癌和肺癌的小老鼠身上，一個月後，讓小老鼠的腫瘤只剩
下原來的五分之一，而且癌細胞成長的速度下降了75%，而且這種藥物
不同於以往的化學藥物，不會產生噁心、嘔吐的副作用。中研院院長翁啟
惠獨步全球的醣分子實驗室，一年前根據了日本一家啤酒公司，從天然海
棉所提煉的一種醣和脂肪合成的藥物，加以改良，找出一種可以有效提昇
免疫反應的化合物，經過一年的細胞和動物實驗，在乳癌和肺癌的老鼠身
上有驚人的發現。傳統的癌症化療或是放射線治療，都是直接殺死癌細胞
，但這種新的醣脂化合物，可以引發人類自然殺手T細胞，增強癌症病患
自身的免疫力，患有肺癌的老鼠經過治療，比起左邊的老鼠，體態豐腴許
多，患有乳癌的老鼠，經由體內腫瘤細胞對照，治療後也縮小了不少，癌
細胞的成長速度更降低了七成五。這種新藥物，不會有噁心、嘔吐等化療
的副作用，而且可以適用於各種癌症，中研院預估三年後展開人體臨床試
驗，或許能減輕癌症病人治療的痛苦。記者陳姝君徐啟峰台北報導。中研
院開發出了一種抗癌新藥物，注射在乳癌和肺癌的小老鼠身上，一個月後
，讓小老鼠的腫瘤只剩下原來的五分之一，而且癌細胞成長的速度下降了
75%，而且這種藥物不同於以往的化學藥物，不會產生噁心、嘔吐的副
作用。中研院院長翁啟惠獨步全球的醣分子實驗室，一年前根據了日本一
家啤酒公司，從天然海棉所提煉的一種醣和脂肪合成的藥物，加以改良，
找出一種可以有效提昇免疫反應的化合物，經過一年的細胞和動物實驗，
在乳癌和肺癌的老鼠身上有驚人的發現。傳統的癌症化療或是放射線治療
，都是直接殺死癌細胞，但這種新的醣脂化合物，可以引發人類自然殺手
T細胞，增強癌症病患自身的免疫力，患有肺癌的老鼠經過治療，比起左
邊的老鼠，體態豐腴許多，患有乳癌的老鼠，經由體內腫瘤細胞對照，治
療後也縮小了不少，癌細胞的成長速度更降低了七成五。這種新藥物，不
會有噁心、嘔吐等化療的副作用，而且可以適用於各種癌症，中研院預估
三年後展開人體臨床試驗，或許能減輕癌症病人治療的痛苦。記者陳姝君
徐啟峰台北報導。中研院開發出了一種抗癌新藥物，注射在乳癌和肺癌的
小老鼠身上，一個月後，讓小老鼠的腫瘤只剩下原來的五分之一，而且癌
細胞成長的速度下降了75%，而且這種藥物不同於以往的化學藥物，不
會產生噁心、嘔吐的副作用。中研院院長翁啟惠獨步全球的醣分子實驗室
，一年前根據了日本一家啤酒公司，從天然海棉所提煉的一種醣和脂肪合
成的藥物，加以改良，找出一種可以有效提昇免疫反應的化合物，經過一
年的細胞和動物實驗，在乳癌和肺癌的老鼠身上有驚人的發現。傳統的癌
症化療或是放射線治療，都是直接殺死癌細胞，但這種新的醣脂化合物，
可以引發人類自然殺手T細胞，增強癌症病患自身的免疫力，患有肺癌的
老鼠經過治療，比起左邊的老鼠，體態豐腴許多，患有乳癌的老鼠，經由
體內腫瘤細胞對照，治療後也縮小了不少，癌細胞的成長速度更降低了七
成五。這種新藥物，不會有噁心、嘔吐等化療的副作用，而且可以適用於
各種癌症，中研院預估三年後展開人體臨床試驗，或許能減輕癌症病人治
療的痛苦。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
