上個禮拜，我國才和中美洲國家哥斯大黎加宣布斷交，尼加拉瓜現在也傳
出外交警訊。這是因為外交部長黃志芳五月底密訪尼加拉瓜時，尼國副總
統莫拉雷斯曾經表示，尼加拉瓜有權和任何國家作朋友，引起我國高度關
注。不過外交部今天不願證實台尼關係是否生變，但表示為了因應邦交國
陸續傳出警訊，近期內將針對中美洲駐外人員進行一波的人事調動。繼哥
斯大黎加斷交之後，外交部長黃志芳上月底拜訪的中美洲邦交國尼加拉瓜
也傳出警訊，不過外交部強調，台尼關係生變的說法，是一場誤會。位在
中美洲的尼加拉瓜，面積大約是台灣的3.6倍，1967年與我國建交
，中間一度向中國靠攏因而斷交，1990年才和我國恢復邦交。不過駐
尼國大使洪明達確定遭到撤換，是否和台尼關係生變有關，外交部表示，
人事輪調是外交戰略考量。不只尼加拉瓜，中美洲包括巴拿馬還有上個月
初才恢復邦交，位於東加勒比海域的聖露西亞，都可能出現邦交警訊。面
對中國祭出挖牆腳策略，外交部提出邦交檢討機制因應，能不能穩固剩下
的24個邦交國，面臨嚴峻的外交考驗。記者蔣宗裕莊志成台北報導上個
禮拜，我國才和中美洲國家哥斯大黎加宣布斷交，尼加拉瓜現在也傳出外
交警訊。這是因為外交部長黃志芳五月底密訪尼加拉瓜時，尼國副總統莫
拉雷斯曾經表示，尼加拉瓜有權和任何國家作朋友，引起我國高度關注。
不過外交部今天不願證實台尼關係是否生變，但表示為了因應邦交國陸續
傳出警訊，近期內將針對中美洲駐外人員進行一波的人事調動。繼哥斯大
黎加斷交之後，外交部長黃志芳上月底拜訪的中美洲邦交國尼加拉瓜也傳
出警訊，不過外交部強調，台尼關係生變的說法，是一場誤會。位在中美
洲的尼加拉瓜，面積大約是台灣的3.6倍，1967年與我國建交，中
間一度向中國靠攏因而斷交，1990年才和我國恢復邦交。不過駐尼國
大使洪明達確定遭到撤換，是否和台尼關係生變有關，外交部表示，人事
輪調是外交戰略考量。不只尼加拉瓜，中美洲包括巴拿馬還有上個月初才
恢復邦交，位於東加勒比海域的聖露西亞，都可能出現邦交警訊。面對中
國祭出挖牆腳策略，外交部提出邦交檢討機制因應，能不能穩固剩下的2
4個邦交國，面臨嚴峻的外交考驗。記者蔣宗裕莊志成台北報導上個禮拜
，我國才和中美洲國家哥斯大黎加宣布斷交，尼加拉瓜現在也傳出外交警
訊。這是因為外交部長黃志芳五月底密訪尼加拉瓜時，尼國副總統莫拉雷
斯曾經表示，尼加拉瓜有權和任何國家作朋友，引起我國高度關注。不過
外交部今天不願證實台尼關係是否生變，但表示為了因應邦交國陸續傳出
警訊，近期內將針對中美洲駐外人員進行一波的人事調動。繼哥斯大黎加
斷交之後，外交部長黃志芳上月底拜訪的中美洲邦交國尼加拉瓜也傳出警
訊，不過外交部強調，台尼關係生變的說法，是一場誤會。位在中美洲的
尼加拉瓜，面積大約是台灣的3.6倍，1967年與我國建交，中間一
度向中國靠攏因而斷交，1990年才和我國恢復邦交。不過駐尼國大使
洪明達確定遭到撤換，是否和台尼關係生變有關，外交部表示，人事輪調
是外交戰略考量。不只尼加拉瓜，中美洲包括巴拿馬還有上個月初才恢復
邦交，位於東加勒比海域的聖露西亞，都可能出現邦交警訊。面對中國祭
出挖牆腳策略，外交部提出邦交檢討機制因應，能不能穩固剩下的24個
邦交國，面臨嚴峻的外交考驗。記者蔣宗裕莊志成台北報導上個禮拜，我
國才和中美洲國家哥斯大黎加宣布斷交，尼加拉瓜現在也傳出外交警訊。
這是因為外交部長黃志芳五月底密訪尼加拉瓜時，尼國副總統莫拉雷斯曾
經表示，尼加拉瓜有權和任何國家作朋友，引起我國高度關注。不過外交
部今天不願證實台尼關係是否生變，但表示為了因應邦交國陸續傳出警訊
，近期內將針對中美洲駐外人員進行一波的人事調動。繼哥斯大黎加斷交
之後，外交部長黃志芳上月底拜訪的中美洲邦交國尼加拉瓜也傳出警訊，
不過外交部強調，台尼關係生變的說法，是一場誤會。位在中美洲的尼加
拉瓜，面積大約是台灣的3.6倍，1967年與我國建交，中間一度向
中國靠攏因而斷交，1990年才和我國恢復邦交。不過駐尼國大使洪明
達確定遭到撤換，是否和台尼關係生變有關，外交部表示，人事輪調是外
交戰略考量。不只尼加拉瓜，中美洲包括巴拿馬還有上個月初才恢復邦交
，位於東加勒比海域的聖露西亞，都可能出現邦交警訊。面對中國祭出挖
牆腳策略，外交部提出邦交檢討機制因應，能不能穩固剩下的24個邦交
國，面臨嚴峻的外交考驗。記者蔣宗裕莊志成台北報導上個禮拜，我國才
和中美洲國家哥斯大黎加宣布斷交，尼加拉瓜現在也傳出外交警訊。這是
因為外交部長黃志芳五月底密訪尼加拉瓜時，尼國副總統莫拉雷斯曾經表
示，尼加拉瓜有權和任何國家作朋友，引起我國高度關注。不過外交部今
天不願證實台尼關係是否生變，但表示為了因應邦交國陸續傳出警訊，近
期內將針對中美洲駐外人員進行一波的人事調動。繼哥斯大黎加斷交之後
，外交部長黃志芳上月底拜訪的中美洲邦交國尼加拉瓜也傳出警訊，不過
外交部強調，台尼關係生變的說法，是一場誤會。位在中美洲的尼加拉瓜
，面積大約是台灣的3.6倍，1967年與我國建交，中間一度向中國
靠攏因而斷交，1990年才和我國恢復邦交。不過駐尼國大使洪明達確
定遭到撤換，是否和台尼關係生變有關，外交部表示，人事輪調是外交戰
略考量。不只尼加拉瓜，中美洲包括巴拿馬還有上個月初才恢復邦交，位
於東加勒比海域的聖露西亞，都可能出現邦交警訊。面對中國祭出挖牆腳
策略，外交部提出邦交檢討機制因應，能不能穩固剩下的24個邦交國，
面臨嚴峻的外交考驗。記者蔣宗裕莊志成台北報導上個禮拜，我國才和中
美洲國家哥斯大黎加宣布斷交，尼加拉瓜現在也傳出外交警訊。這是因為
外交部長黃志芳五月底密訪尼加拉瓜時，尼國副總統莫拉雷斯曾經表示，
尼加拉瓜有權和任何國家作朋友，引起我國高度關注。不過外交部今天不
願證實台尼關係是否生變，但表示為了因應邦交國陸續傳出警訊，近期內
將針對中美洲駐外人員進行一波的人事調動。繼哥斯大黎加斷交之後，外
交部長黃志芳上月底拜訪的中美洲邦交國尼加拉瓜也傳出警訊，不過外交
部強調，台尼關係生變的說法，是一場誤會。位在中美洲的尼加拉瓜，面
積大約是台灣的3.6倍，1967年與我國建交，中間一度向中國靠攏
因而斷交，1990年才和我國恢復邦交。不過駐尼國大使洪明達確定遭
到撤換，是否和台尼關係生變有關，外交部表示，人事輪調是外交戰略考
量。不只尼加拉瓜，中美洲包括巴拿馬還有上個月初才恢復邦交，位於東
加勒比海域的聖露西亞，都可能出現邦交警訊。面對中國祭出挖牆腳策略
，外交部提出邦交檢討機制因應，能不能穩固剩下的24個邦交國，面臨
嚴峻的外交考驗。記者蔣宗裕莊志成台北報導上個禮拜，我國才和中美洲
國家哥斯大黎加宣布斷交，尼加拉瓜現在也傳出外交警訊。這是因為外交
部長黃志芳五月底密訪尼加拉瓜時，尼國副總統莫拉雷斯曾經表示，尼加
拉瓜有權和任何國家作朋友，引起我國高度關注。不過外交部今天不願證
實台尼關係是否生變，但表示為了因應邦交國陸續傳出警訊，近期內將針
對中美洲駐外人員進行一波的人事調動。繼哥斯大黎加斷交之後，外交部
長黃志芳上月底拜訪的中美洲邦交國尼加拉瓜也傳出警訊，不過外交部強
調，台尼關係生變的說法，是一場誤會。位在中美洲的尼加拉瓜，面積大
約是台灣的3.6倍，1967年與我國建交，中間一度向中國靠攏因而
斷交，1990年才和我國恢復邦交。不過駐尼國大使洪明達確定遭到撤
換，是否和台尼關係生變有關，外交部表示，人事輪調是外交戰略考量。
不只尼加拉瓜，中美洲包括巴拿馬還有上個月初才恢復邦交，位於東加勒
比海域的聖露西亞，都可能出現邦交警訊。面對中國祭出挖牆腳策略，外
交部提出邦交檢討機制因應，能不能穩固剩下的24個邦交國，面臨嚴峻
的外交考驗。記者蔣宗裕莊志成台北報導上個禮拜，我國才和中美洲國家
哥斯大黎加宣布斷交，尼加拉瓜現在也傳出外交警訊。這是因為外交部長
黃志芳五月底密訪尼加拉瓜時，尼國副總統莫拉雷斯曾經表示，尼加拉瓜
有權和任何國家作朋友，引起我國高度關注。不過外交部今天不願證實台
尼關係是否生變，但表示為了因應邦交國陸續傳出警訊，近期內將針對中
美洲駐外人員進行一波的人事調動。繼哥斯大黎加斷交之後，外交部長黃
志芳上月底拜訪的中美洲邦交國尼加拉瓜也傳出警訊，不過外交部強調，
台尼關係生變的說法，是一場誤會。位在中美洲的尼加拉瓜，面積大約是
台灣的3.6倍，1967年與我國建交，中間一度向中國靠攏因而斷交
，1990年才和我國恢復邦交。不過駐尼國大使洪明達確定遭到撤換，
是否和台尼關係生變有關，外交部表示，人事輪調是外交戰略考量。不只
尼加拉瓜，中美洲包括巴拿馬還有上個月初才恢復邦交，位於東加勒比海
域的聖露西亞，都可能出現邦交警訊。面對中國祭出挖牆腳策略，外交部
提出邦交檢討機制因應，能不能穩固剩下的24個邦交國，面臨嚴峻的外
交考驗。記者蔣宗裕莊志成台北報導上個禮拜，我國才和中美洲國家哥斯
大黎加宣布斷交，尼加拉瓜現在也傳出外交警訊。這是因為外交部長黃志
芳五月底密訪尼加拉瓜時，尼國副總統莫拉雷斯曾經表示，尼加拉瓜有權
和任何國家作朋友，引起我國高度關注。不過外交部今天不願證實台尼關
係是否生變，但表示為了因應邦交國陸續傳出警訊，近期內將針對中美洲
駐外人員進行一波的人事調動。繼哥斯大黎加斷交之後，外交部長黃志芳
上月底拜訪的中美洲邦交國尼加拉瓜也傳出警訊，不過外交部強調，台尼
關係生變的說法，是一場誤會。位在中美洲的尼加拉瓜，面積大約是台灣
的3.6倍，1967年與我國建交，中間一度向中國靠攏因而斷交，1
990年才和我國恢復邦交。不過駐尼國大使洪明達確定遭到撤換，是否
和台尼關係生變有關，外交部表示，人事輪調是外交戰略考量。不只尼加
拉瓜，中美洲包括巴拿馬還有上個月初才恢復邦交，位於東加勒比海域的
聖露西亞，都可能出現邦交警訊。面對中國祭出挖牆腳策略，外交部提出
邦交檢討機制因應，能不能穩固剩下的24個邦交國，面臨嚴峻的外交考
驗。記者蔣宗裕莊志成台北報導
