為了遏止地球氣候進一步暖化，各種節能的方式陸續出籠。
澳洲雪梨的一對夫婦，把自己的住家，打造成一棟幾乎是百分百資源回
收的建築，每年可以減少23萬公升的用水，同時大量降低二氧化碳
排放，替拯救地球付出相當多的心力。
這棟外觀跟一般住家沒什麼兩樣的建築，其實大有來頭。
住在澳洲雪梨北部的坎貝爾夫婦，花了6萬5千美金，約215萬台幣
，徹底改造了他們住家的供水系統，幾乎用不到澳洲水庫的資源，不
僅如此，從食物殘渣，污水到電力，幾乎都是重複循環使用。
我們這麼做的理由，是因為我們知道要自己創造能源，來降低對環境的
衝擊。
澳洲每戶家庭每年要製造出14公噸的溫室氣體，我們很興奮少了一戶
。
這棟建築底下，蓋了一個可容納2萬5千公升儲水量的水池，扮演著水
塔的角色，蒐集雨水，經過紫外線消毒過濾成為飲用水，並供給抽水
馬桶使用，屋頂架設了18片太陽能版，作為電力來源，從今年2月
從去年開始，高爾的電影不願面對的真相，以及尼可拉斯史騰在英國公
佈的暖化報告，以及各國政府跟企業的努力，人們現在比一年前更注
意，瞭解這項議題。
坎貝爾夫婦的節能住家，已經省掉了23萬6千公升的用水，他們飼養
的兩隻雞，吃的則是人類食物殘渣，而這對夫婦也證明了，遏制氣候
暖化只要有心，找對方式，一定能夠對地球有所貢獻。
