美國這兩天在相距不到十小時內，分別有兩位產婦順利產下六胞胎，兩位
母親如釋重負，不過要同時照顧六個寶寶，新手父母的挑戰才剛開始。哦
老爹看看他的手指她開始數有幾個寶寶一個兩個三個四個數到四個時珍妮
已經昏頭了我們真的真的很幸運我相信要照顧六個寶寶一定需要花費很多
功夫不過我相信這是值得的來自亞利桑那州鳳凰城的馬歇夫婦，在產前透
露了滿懷期待的心情，他們是在婚後3年，進行人工受孕，沒想到一下子
有六個寶寶同時報到。馬歇太太12號是以剖腹產的方式，提前十週、生
下3個男寶寶和3個女寶寶，體重介於935公克到1360公克之間，
目前有五個寶寶已經可以自己呼吸，還有一個寶寶必須借助呼吸器。巧合
的是，在不到10小時前，明尼蘇達州一位24歲借助藥物懷孕的孕婦，
也生下六胞胎，由於懷孕週數剛滿二十二週，六胞胎的體重只有300多
公克到五百多公克之間，目前仍需要醫院額外的照顧。美國這兩天在相距
不到十小時內，分別有兩位產婦順利產下六胞胎，兩位母親如釋重負，不
過要同時照顧六個寶寶，新手父母的挑戰才剛開始。哦老爹看看他的手指
她開始數有幾個寶寶一個兩個三個四個數到四個時珍妮已經昏頭了我們真
的真的很幸運我相信要照顧六個寶寶一定需要花費很多功夫不過我相信這
是值得的來自亞利桑那州鳳凰城的馬歇夫婦，在產前透露了滿懷期待的心
情，他們是在婚後3年，進行人工受孕，沒想到一下子有六個寶寶同時報
到。馬歇太太12號是以剖腹產的方式，提前十週、生下3個男寶寶和3
個女寶寶，體重介於935公克到1360公克之間，目前有五個寶寶已
經可以自己呼吸，還有一個寶寶必須借助呼吸器。巧合的是，在不到10
小時前，明尼蘇達州一位24歲借助藥物懷孕的孕婦，也生下六胞胎，由
於懷孕週數剛滿二十二週，六胞胎的體重只有300多公克到五百多公克
之間，目前仍需要醫院額外的照顧。美國這兩天在相距不到十小時內，分
別有兩位產婦順利產下六胞胎，兩位母親如釋重負，不過要同時照顧六個
寶寶，新手父母的挑戰才剛開始。哦老爹看看他的手指她開始數有幾個寶
寶一個兩個三個四個數到四個時珍妮已經昏頭了我們真的真的很幸運我相
信要照顧六個寶寶一定需要花費很多功夫不過我相信這是值得的來自亞利
桑那州鳳凰城的馬歇夫婦，在產前透露了滿懷期待的心情，他們是在婚後
3年，進行人工受孕，沒想到一下子有六個寶寶同時報到。馬歇太太12
號是以剖腹產的方式，提前十週、生下3個男寶寶和3個女寶寶，體重介
於935公克到1360公克之間，目前有五個寶寶已經可以自己呼吸，
還有一個寶寶必須借助呼吸器。巧合的是，在不到10小時前，明尼蘇達
州一位24歲借助藥物懷孕的孕婦，也生下六胞胎，由於懷孕週數剛滿二
十二週，六胞胎的體重只有300多公克到五百多公克之間，目前仍需要
醫院額外的照顧。美國這兩天在相距不到十小時內，分別有兩位產婦順利
產下六胞胎，兩位母親如釋重負，不過要同時照顧六個寶寶，新手父母的
挑戰才剛開始。哦老爹看看他的手指她開始數有幾個寶寶一個兩個三個四
個數到四個時珍妮已經昏頭了我們真的真的很幸運我相信要照顧六個寶寶
一定需要花費很多功夫不過我相信這是值得的來自亞利桑那州鳳凰城的馬
歇夫婦，在產前透露了滿懷期待的心情，他們是在婚後3年，進行人工受
孕，沒想到一下子有六個寶寶同時報到。馬歇太太12號是以剖腹產的方
式，提前十週、生下3個男寶寶和3個女寶寶，體重介於935公克到1
360公克之間，目前有五個寶寶已經可以自己呼吸，還有一個寶寶必須
借助呼吸器。巧合的是，在不到10小時前，明尼蘇達州一位24歲借助
藥物懷孕的孕婦，也生下六胞胎，由於懷孕週數剛滿二十二週，六胞胎的
體重只有300多公克到五百多公克之間，目前仍需要醫院額外的照顧。
