國際足球總會FIFA上個月宣布，以後國際性的足球賽，比賽地點的海
拔高度不得超過2500公尺，理由是維護球員的健康和比賽的公平性。
但幾個足球相當盛行，地理環境屬於高山地形的南美洲國家，卻對此大表
不滿。換上足球服裝，印地安原住民出身的玻利維亞總統莫拉里斯，和隨
行的政府官員，在這個有些積雪又傾斜的山坡上，來了一場足球友誼賽。
無論是進攻球員還是防守球員，大家都幾乎站不穩，全場笑聲不斷。當然
，莫拉里斯身為國家元首，不會閑著沒事跑來這海拔5000多公尺的高
山踢球。他們是要來抗議國際足球總會FIFA上個月底的一項規定。根
據FIFA的說法，在海拔過高的地方踢足球，稀薄的空氣對球員健康有
不利的影響，也對來自低海拔國家的球隊不公平。因此決定，未來的國際
足球賽比賽場地，海拔不得超過2500公尺。然而，南美洲的幾個國家
，包括玻利維亞、哥倫比亞、祕魯與厄瓜多，境內以高山地形為主，不少
主要都市的海拔都超過2500公尺，例如玻利維亞的首都拉巴斯，海拔
就有3600多公尺高。按照FIFA的規定，以後他們都不能主辦國際
賽事，讓這幾個南美國家相當不滿。玻利維亞總統莫拉里斯如果到下一屆
世界盃足球賽還沒有解除這項禁令世足賽就不配稱為世足賽了如果這項禁
令持續有效，玻利維亞等幾個國家，未來就無法以地主身分，主辦世界盃
足球賽南美洲資格賽等重要的活動，對於爭取出線相當不利。因此他們打
算把各國的政界、足球界串聯起來，向FIFA表達心聲，希望FIFA
能收回成命。國際足球總會FIFA上個月宣布，以後國際性的足球賽，
比賽地點的海拔高度不得超過2500公尺，理由是維護球員的健康和比
賽的公平性。但幾個足球相當盛行，地理環境屬於高山地形的南美洲國家
，卻對此大表不滿。換上足球服裝，印地安原住民出身的玻利維亞總統莫
拉里斯，和隨行的政府官員，在這個有些積雪又傾斜的山坡上，來了一場
足球友誼賽。無論是進攻球員還是防守球員，大家都幾乎站不穩，全場笑
聲不斷。當然，莫拉里斯身為國家元首，不會閑著沒事跑來這海拔500
0多公尺的高山踢球。他們是要來抗議國際足球總會FIFA上個月底的
一項規定。根據FIFA的說法，在海拔過高的地方踢足球，稀薄的空氣
對球員健康有不利的影響，也對來自低海拔國家的球隊不公平。因此決定
，未來的國際足球賽比賽場地，海拔不得超過2500公尺。然而，南美
洲的幾個國家，包括玻利維亞、哥倫比亞、祕魯與厄瓜多，境內以高山地
形為主，不少主要都市的海拔都超過2500公尺，例如玻利維亞的首都
拉巴斯，海拔就有3600多公尺高。按照FIFA的規定，以後他們都
不能主辦國際賽事，讓這幾個南美國家相當不滿。玻利維亞總統莫拉里斯
如果到下一屆世界盃足球賽還沒有解除這項禁令世足賽就不配稱為世足賽
了如果這項禁令持續有效，玻利維亞等幾個國家，未來就無法以地主身分
，主辦世界盃足球賽南美洲資格賽等重要的活動，對於爭取出線相當不利
。因此他們打算把各國的政界、足球界串聯起來，向FIFA表達心聲，
希望FIFA能收回成命。國際足球總會FIFA上個月宣布，以後國際
性的足球賽，比賽地點的海拔高度不得超過2500公尺，理由是維護球
員的健康和比賽的公平性。但幾個足球相當盛行，地理環境屬於高山地形
的南美洲國家，卻對此大表不滿。換上足球服裝，印地安原住民出身的玻
利維亞總統莫拉里斯，和隨行的政府官員，在這個有些積雪又傾斜的山坡
上，來了一場足球友誼賽。無論是進攻球員還是防守球員，大家都幾乎站
不穩，全場笑聲不斷。當然，莫拉里斯身為國家元首，不會閑著沒事跑來
這海拔5000多公尺的高山踢球。他們是要來抗議國際足球總會FIF
A上個月底的一項規定。根據FIFA的說法，在海拔過高的地方踢足球
，稀薄的空氣對球員健康有不利的影響，也對來自低海拔國家的球隊不公
平。因此決定，未來的國際足球賽比賽場地，海拔不得超過2500公尺
。然而，南美洲的幾個國家，包括玻利維亞、哥倫比亞、祕魯與厄瓜多，
境內以高山地形為主，不少主要都市的海拔都超過2500公尺，例如玻
利維亞的首都拉巴斯，海拔就有3600多公尺高。按照FIFA的規定
，以後他們都不能主辦國際賽事，讓這幾個南美國家相當不滿。玻利維亞
總統莫拉里斯如果到下一屆世界盃足球賽還沒有解除這項禁令世足賽就不
配稱為世足賽了如果這項禁令持續有效，玻利維亞等幾個國家，未來就無
法以地主身分，主辦世界盃足球賽南美洲資格賽等重要的活動，對於爭取
出線相當不利。因此他們打算把各國的政界、足球界串聯起來，向FIF
A表達心聲，希望FIFA能收回成命。國際足球總會FIFA上個月宣
布，以後國際性的足球賽，比賽地點的海拔高度不得超過2500公尺，
理由是維護球員的健康和比賽的公平性。但幾個足球相當盛行，地理環境
屬於高山地形的南美洲國家，卻對此大表不滿。換上足球服裝，印地安原
住民出身的玻利維亞總統莫拉里斯，和隨行的政府官員，在這個有些積雪
又傾斜的山坡上，來了一場足球友誼賽。無論是進攻球員還是防守球員，
大家都幾乎站不穩，全場笑聲不斷。當然，莫拉里斯身為國家元首，不會
閑著沒事跑來這海拔5000多公尺的高山踢球。他們是要來抗議國際足
球總會FIFA上個月底的一項規定。根據FIFA的說法，在海拔過高
的地方踢足球，稀薄的空氣對球員健康有不利的影響，也對來自低海拔國
家的球隊不公平。因此決定，未來的國際足球賽比賽場地，海拔不得超過
2500公尺。然而，南美洲的幾個國家，包括玻利維亞、哥倫比亞、祕
魯與厄瓜多，境內以高山地形為主，不少主要都市的海拔都超過2500
公尺，例如玻利維亞的首都拉巴斯，海拔就有3600多公尺高。按照F
IFA的規定，以後他們都不能主辦國際賽事，讓這幾個南美國家相當不
滿。玻利維亞總統莫拉里斯如果到下一屆世界盃足球賽還沒有解除這項禁
令世足賽就不配稱為世足賽了如果這項禁令持續有效，玻利維亞等幾個國
家，未來就無法以地主身分，主辦世界盃足球賽南美洲資格賽等重要的活
動，對於爭取出線相當不利。因此他們打算把各國的政界、足球界串聯起
來，向FIFA表達心聲，希望FIFA能收回成命。國際足球總會FI
FA上個月宣布，以後國際性的足球賽，比賽地點的海拔高度不得超過2
500公尺，理由是維護球員的健康和比賽的公平性。但幾個足球相當盛
行，地理環境屬於高山地形的南美洲國家，卻對此大表不滿。換上足球服
裝，印地安原住民出身的玻利維亞總統莫拉里斯，和隨行的政府官員，在
這個有些積雪又傾斜的山坡上，來了一場足球友誼賽。無論是進攻球員還
是防守球員，大家都幾乎站不穩，全場笑聲不斷。當然，莫拉里斯身為國
家元首，不會閑著沒事跑來這海拔5000多公尺的高山踢球。他們是要
來抗議國際足球總會FIFA上個月底的一項規定。根據FIFA的說法
，在海拔過高的地方踢足球，稀薄的空氣對球員健康有不利的影響，也對
來自低海拔國家的球隊不公平。因此決定，未來的國際足球賽比賽場地，
海拔不得超過2500公尺。然而，南美洲的幾個國家，包括玻利維亞、
哥倫比亞、祕魯與厄瓜多，境內以高山地形為主，不少主要都市的海拔都
超過2500公尺，例如玻利維亞的首都拉巴斯，海拔就有3600多公
尺高。按照FIFA的規定，以後他們都不能主辦國際賽事，讓這幾個南
美國家相當不滿。玻利維亞總統莫拉里斯如果到下一屆世界盃足球賽還沒
有解除這項禁令世足賽就不配稱為世足賽了如果這項禁令持續有效，玻利
維亞等幾個國家，未來就無法以地主身分，主辦世界盃足球賽南美洲資格
賽等重要的活動，對於爭取出線相當不利。因此他們打算把各國的政界、
足球界串聯起來，向FIFA表達心聲，希望FIFA能收回成命。國際
足球總會FIFA上個月宣布，以後國際性的足球賽，比賽地點的海拔高
度不得超過2500公尺，理由是維護球員的健康和比賽的公平性。但幾
個足球相當盛行，地理環境屬於高山地形的南美洲國家，卻對此大表不滿
。換上足球服裝，印地安原住民出身的玻利維亞總統莫拉里斯，和隨行的
政府官員，在這個有些積雪又傾斜的山坡上，來了一場足球友誼賽。無論
是進攻球員還是防守球員，大家都幾乎站不穩，全場笑聲不斷。當然，莫
拉里斯身為國家元首，不會閑著沒事跑來這海拔5000多公尺的高山踢
球。他們是要來抗議國際足球總會FIFA上個月底的一項規定。根據F
IFA的說法，在海拔過高的地方踢足球，稀薄的空氣對球員健康有不利
的影響，也對來自低海拔國家的球隊不公平。因此決定，未來的國際足球
賽比賽場地，海拔不得超過2500公尺。然而，南美洲的幾個國家，包
括玻利維亞、哥倫比亞、祕魯與厄瓜多，境內以高山地形為主，不少主要
都市的海拔都超過2500公尺，例如玻利維亞的首都拉巴斯，海拔就有
3600多公尺高。按照FIFA的規定，以後他們都不能主辦國際賽事
，讓這幾個南美國家相當不滿。玻利維亞總統莫拉里斯如果到下一屆世界
盃足球賽還沒有解除這項禁令世足賽就不配稱為世足賽了如果這項禁令持
續有效，玻利維亞等幾個國家，未來就無法以地主身分，主辦世界盃足球
賽南美洲資格賽等重要的活動，對於爭取出線相當不利。因此他們打算把
各國的政界、足球界串聯起來，向FIFA表達心聲，希望FIFA能收
回成命。國際足球總會FIFA上個月宣布，以後國際性的足球賽，比賽
地點的海拔高度不得超過2500公尺，理由是維護球員的健康和比賽的
公平性。但幾個足球相當盛行，地理環境屬於高山地形的南美洲國家，卻
對此大表不滿。換上足球服裝，印地安原住民出身的玻利維亞總統莫拉里
斯，和隨行的政府官員，在這個有些積雪又傾斜的山坡上，來了一場足球
友誼賽。無論是進攻球員還是防守球員，大家都幾乎站不穩，全場笑聲不
斷。當然，莫拉里斯身為國家元首，不會閑著沒事跑來這海拔5000多
公尺的高山踢球。他們是要來抗議國際足球總會FIFA上個月底的一項
規定。根據FIFA的說法，在海拔過高的地方踢足球，稀薄的空氣對球
員健康有不利的影響，也對來自低海拔國家的球隊不公平。因此決定，未
來的國際足球賽比賽場地，海拔不得超過2500公尺。然而，南美洲的
幾個國家，包括玻利維亞、哥倫比亞、祕魯與厄瓜多，境內以高山地形為
主，不少主要都市的海拔都超過2500公尺，例如玻利維亞的首都拉巴
斯，海拔就有3600多公尺高。按照FIFA的規定，以後他們都不能
主辦國際賽事，讓這幾個南美國家相當不滿。玻利維亞總統莫拉里斯如果
到下一屆世界盃足球賽還沒有解除這項禁令世足賽就不配稱為世足賽了如
果這項禁令持續有效，玻利維亞等幾個國家，未來就無法以地主身分，主
辦世界盃足球賽南美洲資格賽等重要的活動，對於爭取出線相當不利。因
此他們打算把各國的政界、足球界串聯起來，向FIFA表達心聲，希望
FIFA能收回成命。國際足球總會FIFA上個月宣布，以後國際性的
足球賽，比賽地點的海拔高度不得超過2500公尺，理由是維護球員的
健康和比賽的公平性。但幾個足球相當盛行，地理環境屬於高山地形的南
美洲國家，卻對此大表不滿。換上足球服裝，印地安原住民出身的玻利維
亞總統莫拉里斯，和隨行的政府官員，在這個有些積雪又傾斜的山坡上，
來了一場足球友誼賽。無論是進攻球員還是防守球員，大家都幾乎站不穩
，全場笑聲不斷。當然，莫拉里斯身為國家元首，不會閑著沒事跑來這海
拔5000多公尺的高山踢球。他們是要來抗議國際足球總會FIFA上
個月底的一項規定。根據FIFA的說法，在海拔過高的地方踢足球，稀
薄的空氣對球員健康有不利的影響，也對來自低海拔國家的球隊不公平。
因此決定，未來的國際足球賽比賽場地，海拔不得超過2500公尺。然
而，南美洲的幾個國家，包括玻利維亞、哥倫比亞、祕魯與厄瓜多，境內
以高山地形為主，不少主要都市的海拔都超過2500公尺，例如玻利維
亞的首都拉巴斯，海拔就有3600多公尺高。按照FIFA的規定，以
後他們都不能主辦國際賽事，讓這幾個南美國家相當不滿。玻利維亞總統
莫拉里斯如果到下一屆世界盃足球賽還沒有解除這項禁令世足賽就不配稱
為世足賽了如果這項禁令持續有效，玻利維亞等幾個國家，未來就無法以
地主身分，主辦世界盃足球賽南美洲資格賽等重要的活動，對於爭取出線
相當不利。因此他們打算把各國的政界、足球界串聯起來，向FIFA表
達心聲，希望FIFA能收回成命。國際足球總會FIFA上個月宣布，
以後國際性的足球賽，比賽地點的海拔高度不得超過2500公尺，理由
是維護球員的健康和比賽的公平性。但幾個足球相當盛行，地理環境屬於
高山地形的南美洲國家，卻對此大表不滿。換上足球服裝，印地安原住民
出身的玻利維亞總統莫拉里斯，和隨行的政府官員，在這個有些積雪又傾
斜的山坡上，來了一場足球友誼賽。無論是進攻球員還是防守球員，大家
都幾乎站不穩，全場笑聲不斷。當然，莫拉里斯身為國家元首，不會閑著
沒事跑來這海拔5000多公尺的高山踢球。他們是要來抗議國際足球總
會FIFA上個月底的一項規定。根據FIFA的說法，在海拔過高的地
方踢足球，稀薄的空氣對球員健康有不利的影響，也對來自低海拔國家的
球隊不公平。因此決定，未來的國際足球賽比賽場地，海拔不得超過25
00公尺。然而，南美洲的幾個國家，包括玻利維亞、哥倫比亞、祕魯與
厄瓜多，境內以高山地形為主，不少主要都市的海拔都超過2500公尺
，例如玻利維亞的首都拉巴斯，海拔就有3600多公尺高。按照FIF
A的規定，以後他們都不能主辦國際賽事，讓這幾個南美國家相當不滿。
玻利維亞總統莫拉里斯如果到下一屆世界盃足球賽還沒有解除這項禁令世
足賽就不配稱為世足賽了如果這項禁令持續有效，玻利維亞等幾個國家，
未來就無法以地主身分，主辦世界盃足球賽南美洲資格賽等重要的活動，
對於爭取出線相當不利。因此他們打算把各國的政界、足球界串聯起來，
向FIFA表達心聲，希望FIFA能收回成命。國際足球總會FIFA
上個月宣布，以後國際性的足球賽，比賽地點的海拔高度不得超過250
0公尺，理由是維護球員的健康和比賽的公平性。但幾個足球相當盛行，
地理環境屬於高山地形的南美洲國家，卻對此大表不滿。換上足球服裝，
印地安原住民出身的玻利維亞總統莫拉里斯，和隨行的政府官員，在這個
有些積雪又傾斜的山坡上，來了一場足球友誼賽。無論是進攻球員還是防
守球員，大家都幾乎站不穩，全場笑聲不斷。當然，莫拉里斯身為國家元
首，不會閑著沒事跑來這海拔5000多公尺的高山踢球。他們是要來抗
議國際足球總會FIFA上個月底的一項規定。根據FIFA的說法，在
海拔過高的地方踢足球，稀薄的空氣對球員健康有不利的影響，也對來自
低海拔國家的球隊不公平。因此決定，未來的國際足球賽比賽場地，海拔
不得超過2500公尺。然而，南美洲的幾個國家，包括玻利維亞、哥倫
比亞、祕魯與厄瓜多，境內以高山地形為主，不少主要都市的海拔都超過
2500公尺，例如玻利維亞的首都拉巴斯，海拔就有3600多公尺高
。按照FIFA的規定，以後他們都不能主辦國際賽事，讓這幾個南美國
家相當不滿。玻利維亞總統莫拉里斯如果到下一屆世界盃足球賽還沒有解
除這項禁令世足賽就不配稱為世足賽了如果這項禁令持續有效，玻利維亞
等幾個國家，未來就無法以地主身分，主辦世界盃足球賽南美洲資格賽等
重要的活動，對於爭取出線相當不利。因此他們打算把各國的政界、足球
界串聯起來，向FIFA表達心聲，希望FIFA能收回成命。國際足球
總會FIFA上個月宣布，以後國際性的足球賽，比賽地點的海拔高度不
得超過2500公尺，理由是維護球員的健康和比賽的公平性。但幾個足
球相當盛行，地理環境屬於高山地形的南美洲國家，卻對此大表不滿。換
上足球服裝，印地安原住民出身的玻利維亞總統莫拉里斯，和隨行的政府
官員，在這個有些積雪又傾斜的山坡上，來了一場足球友誼賽。無論是進
攻球員還是防守球員，大家都幾乎站不穩，全場笑聲不斷。當然，莫拉里
斯身為國家元首，不會閑著沒事跑來這海拔5000多公尺的高山踢球。
他們是要來抗議國際足球總會FIFA上個月底的一項規定。根據FIF
A的說法，在海拔過高的地方踢足球，稀薄的空氣對球員健康有不利的影
響，也對來自低海拔國家的球隊不公平。因此決定，未來的國際足球賽比
賽場地，海拔不得超過2500公尺。然而，南美洲的幾個國家，包括玻
利維亞、哥倫比亞、祕魯與厄瓜多，境內以高山地形為主，不少主要都市
的海拔都超過2500公尺，例如玻利維亞的首都拉巴斯，海拔就有36
00多公尺高。按照FIFA的規定，以後他們都不能主辦國際賽事，讓
這幾個南美國家相當不滿。玻利維亞總統莫拉里斯如果到下一屆世界盃足
球賽還沒有解除這項禁令世足賽就不配稱為世足賽了如果這項禁令持續有
效，玻利維亞等幾個國家，未來就無法以地主身分，主辦世界盃足球賽南
美洲資格賽等重要的活動，對於爭取出線相當不利。因此他們打算把各國
的政界、足球界串聯起來，向FIFA表達心聲，希望FIFA能收回成
命。國際足球總會FIFA上個月宣布，以後國際性的足球賽，比賽地點
的海拔高度不得超過2500公尺，理由是維護球員的健康和比賽的公平
性。但幾個足球相當盛行，地理環境屬於高山地形的南美洲國家，卻對此
大表不滿。換上足球服裝，印地安原住民出身的玻利維亞總統莫拉里斯，
和隨行的政府官員，在這個有些積雪又傾斜的山坡上，來了一場足球友誼
賽。無論是進攻球員還是防守球員，大家都幾乎站不穩，全場笑聲不斷。
當然，莫拉里斯身為國家元首，不會閑著沒事跑來這海拔5000多公尺
的高山踢球。他們是要來抗議國際足球總會FIFA上個月底的一項規定
。根據FIFA的說法，在海拔過高的地方踢足球，稀薄的空氣對球員健
康有不利的影響，也對來自低海拔國家的球隊不公平。因此決定，未來的
國際足球賽比賽場地，海拔不得超過2500公尺。然而，南美洲的幾個
國家，包括玻利維亞、哥倫比亞、祕魯與厄瓜多，境內以高山地形為主，
不少主要都市的海拔都超過2500公尺，例如玻利維亞的首都拉巴斯，
海拔就有3600多公尺高。按照FIFA的規定，以後他們都不能主辦
國際賽事，讓這幾個南美國家相當不滿。玻利維亞總統莫拉里斯如果到下
一屆世界盃足球賽還沒有解除這項禁令世足賽就不配稱為世足賽了如果這
項禁令持續有效，玻利維亞等幾個國家，未來就無法以地主身分，主辦世
界盃足球賽南美洲資格賽等重要的活動，對於爭取出線相當不利。因此他
們打算把各國的政界、足球界串聯起來，向FIFA表達心聲，希望FI
FA能收回成命。
