國際足球總會FIFA上個月宣布，以後國際性的足球賽，比賽地點的
海拔高度不得超過2500公尺，理由是維護球員的健康和比賽的公
平性。
但幾個足球相當盛行，地理環境屬於高山地形的南美洲國家，卻對此大
表不滿。
換上足球服裝，印地安原住民出身的玻利維亞總統莫拉里斯，和隨行的
政府官員，在這個有些積雪又傾斜的山坡上，來了一場足球友誼賽。
無論是進攻球員還是防守球員，大家都幾乎站不穩，全場笑聲不斷。
當然，莫拉里斯身為國家元首，不會閑著沒事跑來這海拔5000多公
尺的高山踢球。
他們是要來抗議國際足球總會FIFA上個月底的一項規定。
根據FIFA的說法，在海拔過高的地方踢足球，稀薄的空氣對球員健
康有不利的影響，也對來自低海拔國家的球隊不公平。
因此決定，未來的國際足球賽比賽場地，海拔不得超過2500公尺。
然而，南美洲的幾個國家，包括玻利維亞、哥倫比亞、祕魯與厄瓜多，
境內以高山地形為主，不少主要都市的海拔都超過2500公尺，例
如玻利維亞的首都拉巴斯，海拔就有3600多公尺高。
按照FIFA的規定，以後他們都不能主辦國際賽事，讓這幾個南美國
家相當不滿。
玻利維亞總統莫拉里斯如果到下一屆世界盃足球賽還沒有解除這項禁令
世足賽就不配稱為世足賽了如果這項禁令持續有效，玻利維亞等幾個
國家，未來就無法以地主身分，主辦世界盃足球賽南美洲資格賽等重
因此他們打算把各國的政界、足球界串聯起來，向FIFA表達心聲，
希望FIFA能收回成命。
