為了遏止地球氣候進一步暖化，各種節能的方式陸續出籠。澳洲雪梨的一
對夫婦，把自己的住家，打造成一棟幾乎是百分百資源回收的建築，每年
可以減少23萬公升的用水，同時大量降低二氧化碳排放，替拯救地球付
出相當多的心力。這棟外觀跟一般住家沒什麼兩樣的建築，其實大有來頭
。住在澳洲雪梨北部的坎貝爾夫婦，花了6萬5千美金，約215萬台幣
，徹底改造了他們住家的供水系統，幾乎用不到澳洲水庫的資源，不僅如
此，從食物殘渣，污水到電力，幾乎都是重複循環使用。我們這麼做的理
由，是因為我們知道要自己創造能源，來降低對環境的衝擊。澳洲每戶家
庭每年要製造出14公噸的溫室氣體，我們很興奮少了一戶。這棟建築底
下，蓋了一個可容納2萬5千公升儲水量的水池，扮演著水塔的角色，蒐
集雨水，經過紫外線消毒過濾成為飲用水，並供給抽水馬桶使用，屋頂架
設了18片太陽能版，作為電力來源，從今年2月至今，至少降低了1.
2公噸的二氧化碳排放。從去年開始，高爾的電影不願面對的真相，以及
尼可拉斯史騰在英國公佈的暖化報告，以及各國政府跟企業的努力，人們
現在比一年前更注意，瞭解這項議題。坎貝爾夫婦的節能住家，已經省掉
了23萬6千公升的用水，他們飼養的兩隻雞，吃的則是人類食物殘渣，
而這對夫婦也證明了，遏制氣候暖化只要有心，找對方式，一定能夠對地
球有所貢獻。為了遏止地球氣候進一步暖化，各種節能的方式陸續出籠。
澳洲雪梨的一對夫婦，把自己的住家，打造成一棟幾乎是百分百資源回收
的建築，每年可以減少23萬公升的用水，同時大量降低二氧化碳排放，
替拯救地球付出相當多的心力。這棟外觀跟一般住家沒什麼兩樣的建築，
其實大有來頭。住在澳洲雪梨北部的坎貝爾夫婦，花了6萬5千美金，約
215萬台幣，徹底改造了他們住家的供水系統，幾乎用不到澳洲水庫的
資源，不僅如此，從食物殘渣，污水到電力，幾乎都是重複循環使用。我
們這麼做的理由，是因為我們知道要自己創造能源，來降低對環境的衝擊
。澳洲每戶家庭每年要製造出14公噸的溫室氣體，我們很興奮少了一戶
。這棟建築底下，蓋了一個可容納2萬5千公升儲水量的水池，扮演著水
塔的角色，蒐集雨水，經過紫外線消毒過濾成為飲用水，並供給抽水馬桶
使用，屋頂架設了18片太陽能版，作為電力來源，從今年2月至今，至
少降低了1.2公噸的二氧化碳排放。從去年開始，高爾的電影不願面對
的真相，以及尼可拉斯史騰在英國公佈的暖化報告，以及各國政府跟企業
的努力，人們現在比一年前更注意，瞭解這項議題。坎貝爾夫婦的節能住
家，已經省掉了23萬6千公升的用水，他們飼養的兩隻雞，吃的則是人
類食物殘渣，而這對夫婦也證明了，遏制氣候暖化只要有心，找對方式，
一定能夠對地球有所貢獻。為了遏止地球氣候進一步暖化，各種節能的方
式陸續出籠。澳洲雪梨的一對夫婦，把自己的住家，打造成一棟幾乎是百
分百資源回收的建築，每年可以減少23萬公升的用水，同時大量降低二
氧化碳排放，替拯救地球付出相當多的心力。這棟外觀跟一般住家沒什麼
兩樣的建築，其實大有來頭。住在澳洲雪梨北部的坎貝爾夫婦，花了6萬
5千美金，約215萬台幣，徹底改造了他們住家的供水系統，幾乎用不
到澳洲水庫的資源，不僅如此，從食物殘渣，污水到電力，幾乎都是重複
循環使用。我們這麼做的理由，是因為我們知道要自己創造能源，來降低
對環境的衝擊。澳洲每戶家庭每年要製造出14公噸的溫室氣體，我們很
興奮少了一戶。這棟建築底下，蓋了一個可容納2萬5千公升儲水量的水
池，扮演著水塔的角色，蒐集雨水，經過紫外線消毒過濾成為飲用水，並
供給抽水馬桶使用，屋頂架設了18片太陽能版，作為電力來源，從今年
2月至今，至少降低了1.2公噸的二氧化碳排放。從去年開始，高爾的
電影不願面對的真相，以及尼可拉斯史騰在英國公佈的暖化報告，以及各
國政府跟企業的努力，人們現在比一年前更注意，瞭解這項議題。坎貝爾
夫婦的節能住家，已經省掉了23萬6千公升的用水，他們飼養的兩隻雞
，吃的則是人類食物殘渣，而這對夫婦也證明了，遏制氣候暖化只要有心
，找對方式，一定能夠對地球有所貢獻。為了遏止地球氣候進一步暖化，
各種節能的方式陸續出籠。澳洲雪梨的一對夫婦，把自己的住家，打造成
一棟幾乎是百分百資源回收的建築，每年可以減少23萬公升的用水，同
時大量降低二氧化碳排放，替拯救地球付出相當多的心力。這棟外觀跟一
般住家沒什麼兩樣的建築，其實大有來頭。住在澳洲雪梨北部的坎貝爾夫
婦，花了6萬5千美金，約215萬台幣，徹底改造了他們住家的供水系
統，幾乎用不到澳洲水庫的資源，不僅如此，從食物殘渣，污水到電力，
幾乎都是重複循環使用。我們這麼做的理由，是因為我們知道要自己創造
能源，來降低對環境的衝擊。澳洲每戶家庭每年要製造出14公噸的溫室
氣體，我們很興奮少了一戶。這棟建築底下，蓋了一個可容納2萬5千公
升儲水量的水池，扮演著水塔的角色，蒐集雨水，經過紫外線消毒過濾成
為飲用水，並供給抽水馬桶使用，屋頂架設了18片太陽能版，作為電力
來源，從今年2月至今，至少降低了1.2公噸的二氧化碳排放。從去年
開始，高爾的電影不願面對的真相，以及尼可拉斯史騰在英國公佈的暖化
報告，以及各國政府跟企業的努力，人們現在比一年前更注意，瞭解這項
議題。坎貝爾夫婦的節能住家，已經省掉了23萬6千公升的用水，他們
飼養的兩隻雞，吃的則是人類食物殘渣，而這對夫婦也證明了，遏制氣候
暖化只要有心，找對方式，一定能夠對地球有所貢獻。為了遏止地球氣候
進一步暖化，各種節能的方式陸續出籠。澳洲雪梨的一對夫婦，把自己的
住家，打造成一棟幾乎是百分百資源回收的建築，每年可以減少23萬公
升的用水，同時大量降低二氧化碳排放，替拯救地球付出相當多的心力。
這棟外觀跟一般住家沒什麼兩樣的建築，其實大有來頭。住在澳洲雪梨北
部的坎貝爾夫婦，花了6萬5千美金，約215萬台幣，徹底改造了他們
住家的供水系統，幾乎用不到澳洲水庫的資源，不僅如此，從食物殘渣，
污水到電力，幾乎都是重複循環使用。我們這麼做的理由，是因為我們知
道要自己創造能源，來降低對環境的衝擊。澳洲每戶家庭每年要製造出1
4公噸的溫室氣體，我們很興奮少了一戶。這棟建築底下，蓋了一個可容
納2萬5千公升儲水量的水池，扮演著水塔的角色，蒐集雨水，經過紫外
線消毒過濾成為飲用水，並供給抽水馬桶使用，屋頂架設了18片太陽能
版，作為電力來源，從今年2月至今，至少降低了1.2公噸的二氧化碳
排放。從去年開始，高爾的電影不願面對的真相，以及尼可拉斯史騰在英
國公佈的暖化報告，以及各國政府跟企業的努力，人們現在比一年前更注
意，瞭解這項議題。坎貝爾夫婦的節能住家，已經省掉了23萬6千公升
的用水，他們飼養的兩隻雞，吃的則是人類食物殘渣，而這對夫婦也證明
了，遏制氣候暖化只要有心，找對方式，一定能夠對地球有所貢獻。為了
遏止地球氣候進一步暖化，各種節能的方式陸續出籠。澳洲雪梨的一對夫
婦，把自己的住家，打造成一棟幾乎是百分百資源回收的建築，每年可以
減少23萬公升的用水，同時大量降低二氧化碳排放，替拯救地球付出相
當多的心力。這棟外觀跟一般住家沒什麼兩樣的建築，其實大有來頭。住
在澳洲雪梨北部的坎貝爾夫婦，花了6萬5千美金，約215萬台幣，徹
底改造了他們住家的供水系統，幾乎用不到澳洲水庫的資源，不僅如此，
從食物殘渣，污水到電力，幾乎都是重複循環使用。我們這麼做的理由，
是因為我們知道要自己創造能源，來降低對環境的衝擊。澳洲每戶家庭每
年要製造出14公噸的溫室氣體，我們很興奮少了一戶。這棟建築底下，
蓋了一個可容納2萬5千公升儲水量的水池，扮演著水塔的角色，蒐集雨
水，經過紫外線消毒過濾成為飲用水，並供給抽水馬桶使用，屋頂架設了
18片太陽能版，作為電力來源，從今年2月至今，至少降低了1.2公
噸的二氧化碳排放。從去年開始，高爾的電影不願面對的真相，以及尼可
拉斯史騰在英國公佈的暖化報告，以及各國政府跟企業的努力，人們現在
比一年前更注意，瞭解這項議題。坎貝爾夫婦的節能住家，已經省掉了2
3萬6千公升的用水，他們飼養的兩隻雞，吃的則是人類食物殘渣，而這
對夫婦也證明了，遏制氣候暖化只要有心，找對方式，一定能夠對地球有
所貢獻。為了遏止地球氣候進一步暖化，各種節能的方式陸續出籠。澳洲
雪梨的一對夫婦，把自己的住家，打造成一棟幾乎是百分百資源回收的建
築，每年可以減少23萬公升的用水，同時大量降低二氧化碳排放，替拯
救地球付出相當多的心力。這棟外觀跟一般住家沒什麼兩樣的建築，其實
大有來頭。住在澳洲雪梨北部的坎貝爾夫婦，花了6萬5千美金，約21
5萬台幣，徹底改造了他們住家的供水系統，幾乎用不到澳洲水庫的資源
，不僅如此，從食物殘渣，污水到電力，幾乎都是重複循環使用。我們這
麼做的理由，是因為我們知道要自己創造能源，來降低對環境的衝擊。澳
洲每戶家庭每年要製造出14公噸的溫室氣體，我們很興奮少了一戶。這
棟建築底下，蓋了一個可容納2萬5千公升儲水量的水池，扮演著水塔的
角色，蒐集雨水，經過紫外線消毒過濾成為飲用水，並供給抽水馬桶使用
，屋頂架設了18片太陽能版，作為電力來源，從今年2月至今，至少降
低了1.2公噸的二氧化碳排放。從去年開始，高爾的電影不願面對的真
相，以及尼可拉斯史騰在英國公佈的暖化報告，以及各國政府跟企業的努
力，人們現在比一年前更注意，瞭解這項議題。坎貝爾夫婦的節能住家，
已經省掉了23萬6千公升的用水，他們飼養的兩隻雞，吃的則是人類食
物殘渣，而這對夫婦也證明了，遏制氣候暖化只要有心，找對方式，一定
能夠對地球有所貢獻。為了遏止地球氣候進一步暖化，各種節能的方式陸
續出籠。澳洲雪梨的一對夫婦，把自己的住家，打造成一棟幾乎是百分百
資源回收的建築，每年可以減少23萬公升的用水，同時大量降低二氧化
碳排放，替拯救地球付出相當多的心力。這棟外觀跟一般住家沒什麼兩樣
的建築，其實大有來頭。住在澳洲雪梨北部的坎貝爾夫婦，花了6萬5千
美金，約215萬台幣，徹底改造了他們住家的供水系統，幾乎用不到澳
洲水庫的資源，不僅如此，從食物殘渣，污水到電力，幾乎都是重複循環
使用。我們這麼做的理由，是因為我們知道要自己創造能源，來降低對環
境的衝擊。澳洲每戶家庭每年要製造出14公噸的溫室氣體，我們很興奮
少了一戶。這棟建築底下，蓋了一個可容納2萬5千公升儲水量的水池，
扮演著水塔的角色，蒐集雨水，經過紫外線消毒過濾成為飲用水，並供給
抽水馬桶使用，屋頂架設了18片太陽能版，作為電力來源，從今年2月
至今，至少降低了1.2公噸的二氧化碳排放。從去年開始，高爾的電影
不願面對的真相，以及尼可拉斯史騰在英國公佈的暖化報告，以及各國政
府跟企業的努力，人們現在比一年前更注意，瞭解這項議題。坎貝爾夫婦
的節能住家，已經省掉了23萬6千公升的用水，他們飼養的兩隻雞，吃
的則是人類食物殘渣，而這對夫婦也證明了，遏制氣候暖化只要有心，找
對方式，一定能夠對地球有所貢獻。為了遏止地球氣候進一步暖化，各種
節能的方式陸續出籠。澳洲雪梨的一對夫婦，把自己的住家，打造成一棟
幾乎是百分百資源回收的建築，每年可以減少23萬公升的用水，同時大
量降低二氧化碳排放，替拯救地球付出相當多的心力。這棟外觀跟一般住
家沒什麼兩樣的建築，其實大有來頭。住在澳洲雪梨北部的坎貝爾夫婦，
花了6萬5千美金，約215萬台幣，徹底改造了他們住家的供水系統，
幾乎用不到澳洲水庫的資源，不僅如此，從食物殘渣，污水到電力，幾乎
都是重複循環使用。我們這麼做的理由，是因為我們知道要自己創造能源
，來降低對環境的衝擊。澳洲每戶家庭每年要製造出14公噸的溫室氣體
，我們很興奮少了一戶。這棟建築底下，蓋了一個可容納2萬5千公升儲
水量的水池，扮演著水塔的角色，蒐集雨水，經過紫外線消毒過濾成為飲
用水，並供給抽水馬桶使用，屋頂架設了18片太陽能版，作為電力來源
，從今年2月至今，至少降低了1.2公噸的二氧化碳排放。從去年開始
，高爾的電影不願面對的真相，以及尼可拉斯史騰在英國公佈的暖化報告
，以及各國政府跟企業的努力，人們現在比一年前更注意，瞭解這項議題
。坎貝爾夫婦的節能住家，已經省掉了23萬6千公升的用水，他們飼養
的兩隻雞，吃的則是人類食物殘渣，而這對夫婦也證明了，遏制氣候暖化
只要有心，找對方式，一定能夠對地球有所貢獻。
