過去長江三峽因為水勢險峻，有蜀道難難於上青天的說法，雖然三峽大壩
工程完工後，許多古蹟美景被滾滾洪流淹沒，但船行變得平穩舒適。接下
來的報導，就要帶大家從重慶出發，乘著涼風，體驗暢遊新三峽的樂趣。
.遊輪鳴笛重慶傍晚徐徐晚風，伴隨長江兩岸閃爍霓虹，此時乘坐遊輪渡
長江正是最佳時機。三峽工程蓄水前川江淺灘礁石密布不能夜航，岩壁上
修建棧道「蜀道難於上青天」因此聞名，大壩完工後蓄水位最高可達17
5公尺，水位一下子上升60、70公尺，航運能力從年1000多萬，
暴增到5024萬噸，經濟效益提高了，但部份聞名遐邇的絕壁風光也將
從此長眠江中。人民幣升值水位也跟著升高，兩相比較夔門匯流處的山脈
整整縮了一半，四年前還看得到的風箱峽的風字，現在是什麼也沒有，而
水深不過20公尺的小三峽，現在則被戲稱成了大三峽，湍急的險灘已被
平穩悠閒的遊船取而代之。小調傳唱依舊而人物景觀已非，過去為渡河拉
船的縴夫已成絕響只剩雕塑留在博物館裡供人回憶，而「蜀道難」這句千
年古語也將隨著滾滾洪流沒入歷史中。記者張學蓉張書銘重慶報導過去長
江三峽因為水勢險峻，有蜀道難難於上青天的說法，雖然三峽大壩工程完
工後，許多古蹟美景被滾滾洪流淹沒，但船行變得平穩舒適。接下來的報
導，就要帶大家從重慶出發，乘著涼風，體驗暢遊新三峽的樂趣。.遊輪
鳴笛重慶傍晚徐徐晚風，伴隨長江兩岸閃爍霓虹，此時乘坐遊輪渡長江正
是最佳時機。三峽工程蓄水前川江淺灘礁石密布不能夜航，岩壁上修建棧
道「蜀道難於上青天」因此聞名，大壩完工後蓄水位最高可達175公尺
，水位一下子上升60、70公尺，航運能力從年1000多萬，暴增到
5024萬噸，經濟效益提高了，但部份聞名遐邇的絕壁風光也將從此長
眠江中。人民幣升值水位也跟著升高，兩相比較夔門匯流處的山脈整整縮
了一半，四年前還看得到的風箱峽的風字，現在是什麼也沒有，而水深不
過20公尺的小三峽，現在則被戲稱成了大三峽，湍急的險灘已被平穩悠
閒的遊船取而代之。小調傳唱依舊而人物景觀已非，過去為渡河拉船的縴
夫已成絕響只剩雕塑留在博物館裡供人回憶，而「蜀道難」這句千年古語
也將隨著滾滾洪流沒入歷史中。記者張學蓉張書銘重慶報導過去長江三峽
因為水勢險峻，有蜀道難難於上青天的說法，雖然三峽大壩工程完工後，
許多古蹟美景被滾滾洪流淹沒，但船行變得平穩舒適。接下來的報導，就
要帶大家從重慶出發，乘著涼風，體驗暢遊新三峽的樂趣。.遊輪鳴笛重
慶傍晚徐徐晚風，伴隨長江兩岸閃爍霓虹，此時乘坐遊輪渡長江正是最佳
時機。三峽工程蓄水前川江淺灘礁石密布不能夜航，岩壁上修建棧道「蜀
道難於上青天」因此聞名，大壩完工後蓄水位最高可達175公尺，水位
一下子上升60、70公尺，航運能力從年1000多萬，暴增到502
4萬噸，經濟效益提高了，但部份聞名遐邇的絕壁風光也將從此長眠江中
。人民幣升值水位也跟著升高，兩相比較夔門匯流處的山脈整整縮了一半
，四年前還看得到的風箱峽的風字，現在是什麼也沒有，而水深不過20
公尺的小三峽，現在則被戲稱成了大三峽，湍急的險灘已被平穩悠閒的遊
船取而代之。小調傳唱依舊而人物景觀已非，過去為渡河拉船的縴夫已成
絕響只剩雕塑留在博物館裡供人回憶，而「蜀道難」這句千年古語也將隨
著滾滾洪流沒入歷史中。記者張學蓉張書銘重慶報導過去長江三峽因為水
勢險峻，有蜀道難難於上青天的說法，雖然三峽大壩工程完工後，許多古
蹟美景被滾滾洪流淹沒，但船行變得平穩舒適。接下來的報導，就要帶大
家從重慶出發，乘著涼風，體驗暢遊新三峽的樂趣。.遊輪鳴笛重慶傍晚
徐徐晚風，伴隨長江兩岸閃爍霓虹，此時乘坐遊輪渡長江正是最佳時機。
三峽工程蓄水前川江淺灘礁石密布不能夜航，岩壁上修建棧道「蜀道難於
上青天」因此聞名，大壩完工後蓄水位最高可達175公尺，水位一下子
上升60、70公尺，航運能力從年1000多萬，暴增到5024萬噸
，經濟效益提高了，但部份聞名遐邇的絕壁風光也將從此長眠江中。人民
幣升值水位也跟著升高，兩相比較夔門匯流處的山脈整整縮了一半，四年
前還看得到的風箱峽的風字，現在是什麼也沒有，而水深不過20公尺的
小三峽，現在則被戲稱成了大三峽，湍急的險灘已被平穩悠閒的遊船取而
代之。小調傳唱依舊而人物景觀已非，過去為渡河拉船的縴夫已成絕響只
剩雕塑留在博物館裡供人回憶，而「蜀道難」這句千年古語也將隨著滾滾
洪流沒入歷史中。記者張學蓉張書銘重慶報導過去長江三峽因為水勢險峻
，有蜀道難難於上青天的說法，雖然三峽大壩工程完工後，許多古蹟美景
被滾滾洪流淹沒，但船行變得平穩舒適。接下來的報導，就要帶大家從重
慶出發，乘著涼風，體驗暢遊新三峽的樂趣。.遊輪鳴笛重慶傍晚徐徐晚
風，伴隨長江兩岸閃爍霓虹，此時乘坐遊輪渡長江正是最佳時機。三峽工
程蓄水前川江淺灘礁石密布不能夜航，岩壁上修建棧道「蜀道難於上青天
」因此聞名，大壩完工後蓄水位最高可達175公尺，水位一下子上升6
0、70公尺，航運能力從年1000多萬，暴增到5024萬噸，經濟
效益提高了，但部份聞名遐邇的絕壁風光也將從此長眠江中。人民幣升值
水位也跟著升高，兩相比較夔門匯流處的山脈整整縮了一半，四年前還看
得到的風箱峽的風字，現在是什麼也沒有，而水深不過20公尺的小三峽
，現在則被戲稱成了大三峽，湍急的險灘已被平穩悠閒的遊船取而代之。
小調傳唱依舊而人物景觀已非，過去為渡河拉船的縴夫已成絕響只剩雕塑
留在博物館裡供人回憶，而「蜀道難」這句千年古語也將隨著滾滾洪流沒
入歷史中。記者張學蓉張書銘重慶報導過去長江三峽因為水勢險峻，有蜀
道難難於上青天的說法，雖然三峽大壩工程完工後，許多古蹟美景被滾滾
洪流淹沒，但船行變得平穩舒適。接下來的報導，就要帶大家從重慶出發
，乘著涼風，體驗暢遊新三峽的樂趣。.遊輪鳴笛重慶傍晚徐徐晚風，伴
隨長江兩岸閃爍霓虹，此時乘坐遊輪渡長江正是最佳時機。三峽工程蓄水
前川江淺灘礁石密布不能夜航，岩壁上修建棧道「蜀道難於上青天」因此
聞名，大壩完工後蓄水位最高可達175公尺，水位一下子上升60、7
0公尺，航運能力從年1000多萬，暴增到5024萬噸，經濟效益提
高了，但部份聞名遐邇的絕壁風光也將從此長眠江中。人民幣升值水位也
跟著升高，兩相比較夔門匯流處的山脈整整縮了一半，四年前還看得到的
風箱峽的風字，現在是什麼也沒有，而水深不過20公尺的小三峽，現在
則被戲稱成了大三峽，湍急的險灘已被平穩悠閒的遊船取而代之。小調傳
唱依舊而人物景觀已非，過去為渡河拉船的縴夫已成絕響只剩雕塑留在博
物館裡供人回憶，而「蜀道難」這句千年古語也將隨著滾滾洪流沒入歷史
中。記者張學蓉張書銘重慶報導過去長江三峽因為水勢險峻，有蜀道難難
於上青天的說法，雖然三峽大壩工程完工後，許多古蹟美景被滾滾洪流淹
沒，但船行變得平穩舒適。接下來的報導，就要帶大家從重慶出發，乘著
涼風，體驗暢遊新三峽的樂趣。.遊輪鳴笛重慶傍晚徐徐晚風，伴隨長江
兩岸閃爍霓虹，此時乘坐遊輪渡長江正是最佳時機。三峽工程蓄水前川江
淺灘礁石密布不能夜航，岩壁上修建棧道「蜀道難於上青天」因此聞名，
大壩完工後蓄水位最高可達175公尺，水位一下子上升60、70公尺
，航運能力從年1000多萬，暴增到5024萬噸，經濟效益提高了，
但部份聞名遐邇的絕壁風光也將從此長眠江中。人民幣升值水位也跟著升
高，兩相比較夔門匯流處的山脈整整縮了一半，四年前還看得到的風箱峽
的風字，現在是什麼也沒有，而水深不過20公尺的小三峽，現在則被戲
稱成了大三峽，湍急的險灘已被平穩悠閒的遊船取而代之。小調傳唱依舊
而人物景觀已非，過去為渡河拉船的縴夫已成絕響只剩雕塑留在博物館裡
供人回憶，而「蜀道難」這句千年古語也將隨著滾滾洪流沒入歷史中。記
者張學蓉張書銘重慶報導
