美國國防部助理次長勞里斯，出席國會聽證會，談到台海問題時指出，中
國目前針對台海部署九百多枚短程飛彈，飛彈的種類至少有十項以上，而
飛彈的射程，也不斷在增加當中。但是相對來說，台灣的軍事設施，在先
進國家裡面，卻顯得非常的脆弱。駐美特派員蔣靜怡，來自美國國會山莊
的報導。美國國防部主管亞太事務的副次長勞里斯，出席眾議院軍事委員
會的聽證會，就中國近來軍事發展議題進行報告，在眾所關切的台海議題
上，勞里斯指出，中國在台海部署超過九百枚的短程飛彈，飛彈種類也至
少有十項，以擴大中國圍堵的範疇。此外，中國的飛彈射程也在增加當中
，尤其是洲際飛彈DF31，中國的發展十分快速，今年還可望再繼續拉
長射程。勞里斯我們預期中國發展射程更遠的飛彈會有相當進展也就是東
風31甲飛彈勞里斯強調，中國軍力發展的情勢，對台灣會越來越不利，
在國會議員的關切下，勞里斯還指出，台灣在軍事的基礎建設，對先進國
家而言，十分脆弱。勞里斯有一件事實我們必須告訴台灣的朋友就是他們
必須要強化他們的軍事設施事實上在先進國家來說這樣的軍事設施是十分
脆弱的勞里斯說，中國的軍力發展已經影響台海現狀，短期看來，中國的
目標是在累積圍堵台海的能力，但長期而言，中國是在準備在其他地區建
立圍堵能量，好在能源以及領土的衝突上，取得優勢地位。記者蔣靜怡美
國國防部助理次長勞里斯，出席國會聽證會，談到台海問題時指出，中國
目前針對台海部署九百多枚短程飛彈，飛彈的種類至少有十項以上，而飛
彈的射程，也不斷在增加當中。但是相對來說，台灣的軍事設施，在先進
國家裡面，卻顯得非常的脆弱。駐美特派員蔣靜怡，來自美國國會山莊的
報導。美國國防部主管亞太事務的副次長勞里斯，出席眾議院軍事委員會
的聽證會，就中國近來軍事發展議題進行報告，在眾所關切的台海議題上
，勞里斯指出，中國在台海部署超過九百枚的短程飛彈，飛彈種類也至少
有十項，以擴大中國圍堵的範疇。此外，中國的飛彈射程也在增加當中，
尤其是洲際飛彈DF31，中國的發展十分快速，今年還可望再繼續拉長
射程。勞里斯我們預期中國發展射程更遠的飛彈會有相當進展也就是東風
31甲飛彈勞里斯強調，中國軍力發展的情勢，對台灣會越來越不利，在
國會議員的關切下，勞里斯還指出，台灣在軍事的基礎建設，對先進國家
而言，十分脆弱。勞里斯有一件事實我們必須告訴台灣的朋友就是他們必
須要強化他們的軍事設施事實上在先進國家來說這樣的軍事設施是十分脆
弱的勞里斯說，中國的軍力發展已經影響台海現狀，短期看來，中國的目
標是在累積圍堵台海的能力，但長期而言，中國是在準備在其他地區建立
圍堵能量，好在能源以及領土的衝突上，取得優勢地位。記者蔣靜怡美國
國防部助理次長勞里斯，出席國會聽證會，談到台海問題時指出，中國目
前針對台海部署九百多枚短程飛彈，飛彈的種類至少有十項以上，而飛彈
的射程，也不斷在增加當中。但是相對來說，台灣的軍事設施，在先進國
家裡面，卻顯得非常的脆弱。駐美特派員蔣靜怡，來自美國國會山莊的報
導。美國國防部主管亞太事務的副次長勞里斯，出席眾議院軍事委員會的
聽證會，就中國近來軍事發展議題進行報告，在眾所關切的台海議題上，
勞里斯指出，中國在台海部署超過九百枚的短程飛彈，飛彈種類也至少有
十項，以擴大中國圍堵的範疇。此外，中國的飛彈射程也在增加當中，尤
其是洲際飛彈DF31，中國的發展十分快速，今年還可望再繼續拉長射
程。勞里斯我們預期中國發展射程更遠的飛彈會有相當進展也就是東風3
1甲飛彈勞里斯強調，中國軍力發展的情勢，對台灣會越來越不利，在國
會議員的關切下，勞里斯還指出，台灣在軍事的基礎建設，對先進國家而
言，十分脆弱。勞里斯有一件事實我們必須告訴台灣的朋友就是他們必須
要強化他們的軍事設施事實上在先進國家來說這樣的軍事設施是十分脆弱
的勞里斯說，中國的軍力發展已經影響台海現狀，短期看來，中國的目標
是在累積圍堵台海的能力，但長期而言，中國是在準備在其他地區建立圍
堵能量，好在能源以及領土的衝突上，取得優勢地位。記者蔣靜怡美國國
防部助理次長勞里斯，出席國會聽證會，談到台海問題時指出，中國目前
針對台海部署九百多枚短程飛彈，飛彈的種類至少有十項以上，而飛彈的
射程，也不斷在增加當中。但是相對來說，台灣的軍事設施，在先進國家
裡面，卻顯得非常的脆弱。駐美特派員蔣靜怡，來自美國國會山莊的報導
。美國國防部主管亞太事務的副次長勞里斯，出席眾議院軍事委員會的聽
證會，就中國近來軍事發展議題進行報告，在眾所關切的台海議題上，勞
里斯指出，中國在台海部署超過九百枚的短程飛彈，飛彈種類也至少有十
項，以擴大中國圍堵的範疇。此外，中國的飛彈射程也在增加當中，尤其
是洲際飛彈DF31，中國的發展十分快速，今年還可望再繼續拉長射程
。勞里斯我們預期中國發展射程更遠的飛彈會有相當進展也就是東風31
甲飛彈勞里斯強調，中國軍力發展的情勢，對台灣會越來越不利，在國會
議員的關切下，勞里斯還指出，台灣在軍事的基礎建設，對先進國家而言
，十分脆弱。勞里斯有一件事實我們必須告訴台灣的朋友就是他們必須要
強化他們的軍事設施事實上在先進國家來說這樣的軍事設施是十分脆弱的
勞里斯說，中國的軍力發展已經影響台海現狀，短期看來，中國的目標是
在累積圍堵台海的能力，但長期而言，中國是在準備在其他地區建立圍堵
能量，好在能源以及領土的衝突上，取得優勢地位。記者蔣靜怡美國國防
部助理次長勞里斯，出席國會聽證會，談到台海問題時指出，中國目前針
對台海部署九百多枚短程飛彈，飛彈的種類至少有十項以上，而飛彈的射
程，也不斷在增加當中。但是相對來說，台灣的軍事設施，在先進國家裡
面，卻顯得非常的脆弱。駐美特派員蔣靜怡，來自美國國會山莊的報導。
美國國防部主管亞太事務的副次長勞里斯，出席眾議院軍事委員會的聽證
會，就中國近來軍事發展議題進行報告，在眾所關切的台海議題上，勞里
斯指出，中國在台海部署超過九百枚的短程飛彈，飛彈種類也至少有十項
，以擴大中國圍堵的範疇。此外，中國的飛彈射程也在增加當中，尤其是
洲際飛彈DF31，中國的發展十分快速，今年還可望再繼續拉長射程。
勞里斯我們預期中國發展射程更遠的飛彈會有相當進展也就是東風31甲
飛彈勞里斯強調，中國軍力發展的情勢，對台灣會越來越不利，在國會議
員的關切下，勞里斯還指出，台灣在軍事的基礎建設，對先進國家而言，
十分脆弱。勞里斯有一件事實我們必須告訴台灣的朋友就是他們必須要強
化他們的軍事設施事實上在先進國家來說這樣的軍事設施是十分脆弱的勞
里斯說，中國的軍力發展已經影響台海現狀，短期看來，中國的目標是在
累積圍堵台海的能力，但長期而言，中國是在準備在其他地區建立圍堵能
量，好在能源以及領土的衝突上，取得優勢地位。記者蔣靜怡美國國防部
助理次長勞里斯，出席國會聽證會，談到台海問題時指出，中國目前針對
台海部署九百多枚短程飛彈，飛彈的種類至少有十項以上，而飛彈的射程
，也不斷在增加當中。但是相對來說，台灣的軍事設施，在先進國家裡面
，卻顯得非常的脆弱。駐美特派員蔣靜怡，來自美國國會山莊的報導。美
國國防部主管亞太事務的副次長勞里斯，出席眾議院軍事委員會的聽證會
，就中國近來軍事發展議題進行報告，在眾所關切的台海議題上，勞里斯
指出，中國在台海部署超過九百枚的短程飛彈，飛彈種類也至少有十項，
以擴大中國圍堵的範疇。此外，中國的飛彈射程也在增加當中，尤其是洲
際飛彈DF31，中國的發展十分快速，今年還可望再繼續拉長射程。勞
里斯我們預期中國發展射程更遠的飛彈會有相當進展也就是東風31甲飛
彈勞里斯強調，中國軍力發展的情勢，對台灣會越來越不利，在國會議員
的關切下，勞里斯還指出，台灣在軍事的基礎建設，對先進國家而言，十
分脆弱。勞里斯有一件事實我們必須告訴台灣的朋友就是他們必須要強化
他們的軍事設施事實上在先進國家來說這樣的軍事設施是十分脆弱的勞里
斯說，中國的軍力發展已經影響台海現狀，短期看來，中國的目標是在累
積圍堵台海的能力，但長期而言，中國是在準備在其他地區建立圍堵能量
，好在能源以及領土的衝突上，取得優勢地位。記者蔣靜怡美國國防部助
理次長勞里斯，出席國會聽證會，談到台海問題時指出，中國目前針對台
海部署九百多枚短程飛彈，飛彈的種類至少有十項以上，而飛彈的射程，
也不斷在增加當中。但是相對來說，台灣的軍事設施，在先進國家裡面，
卻顯得非常的脆弱。駐美特派員蔣靜怡，來自美國國會山莊的報導。美國
國防部主管亞太事務的副次長勞里斯，出席眾議院軍事委員會的聽證會，
就中國近來軍事發展議題進行報告，在眾所關切的台海議題上，勞里斯指
出，中國在台海部署超過九百枚的短程飛彈，飛彈種類也至少有十項，以
擴大中國圍堵的範疇。此外，中國的飛彈射程也在增加當中，尤其是洲際
飛彈DF31，中國的發展十分快速，今年還可望再繼續拉長射程。勞里
斯我們預期中國發展射程更遠的飛彈會有相當進展也就是東風31甲飛彈
勞里斯強調，中國軍力發展的情勢，對台灣會越來越不利，在國會議員的
關切下，勞里斯還指出，台灣在軍事的基礎建設，對先進國家而言，十分
脆弱。勞里斯有一件事實我們必須告訴台灣的朋友就是他們必須要強化他
們的軍事設施事實上在先進國家來說這樣的軍事設施是十分脆弱的勞里斯
說，中國的軍力發展已經影響台海現狀，短期看來，中國的目標是在累積
圍堵台海的能力，但長期而言，中國是在準備在其他地區建立圍堵能量，
好在能源以及領土的衝突上，取得優勢地位。記者蔣靜怡美國國防部助理
次長勞里斯，出席國會聽證會，談到台海問題時指出，中國目前針對台海
部署九百多枚短程飛彈，飛彈的種類至少有十項以上，而飛彈的射程，也
不斷在增加當中。但是相對來說，台灣的軍事設施，在先進國家裡面，卻
顯得非常的脆弱。駐美特派員蔣靜怡，來自美國國會山莊的報導。美國國
防部主管亞太事務的副次長勞里斯，出席眾議院軍事委員會的聽證會，就
中國近來軍事發展議題進行報告，在眾所關切的台海議題上，勞里斯指出
，中國在台海部署超過九百枚的短程飛彈，飛彈種類也至少有十項，以擴
大中國圍堵的範疇。此外，中國的飛彈射程也在增加當中，尤其是洲際飛
彈DF31，中國的發展十分快速，今年還可望再繼續拉長射程。勞里斯
我們預期中國發展射程更遠的飛彈會有相當進展也就是東風31甲飛彈勞
里斯強調，中國軍力發展的情勢，對台灣會越來越不利，在國會議員的關
切下，勞里斯還指出，台灣在軍事的基礎建設，對先進國家而言，十分脆
弱。勞里斯有一件事實我們必須告訴台灣的朋友就是他們必須要強化他們
的軍事設施事實上在先進國家來說這樣的軍事設施是十分脆弱的勞里斯說
，中國的軍力發展已經影響台海現狀，短期看來，中國的目標是在累積圍
堵台海的能力，但長期而言，中國是在準備在其他地區建立圍堵能量，好
在能源以及領土的衝突上，取得優勢地位。記者蔣靜怡
