巴勒斯坦兩大派系哈瑪斯跟法塔的內鬥全面升高，四天下來總計造成80
人喪生，哈瑪斯步步進逼，幾乎要拿下整個加薩走廊。儘管雙方領導人在
關鍵時刻、敲定新的停火協議，但顯然跟過去幾次一樣，並沒有讓戰火因
此停歇，巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯甚至揚言，將考慮解散內閣，巴勒
斯坦的局勢瀕臨瓦解。哈瑪斯民兵繼日前奪下加薩北部的法塔組織安全總
部之後,13號集中火力,猛攻法塔位在加薩市中心的主要安全基地跟主
席阿巴斯的官邸.面對來自四面八方的火砲槍彈,街頭的民眾紛紛拼命跑
到一旁的清真寺,尋求掩護.但仍有至少15人,葬身砲火下.總計兩大
派系重啟戰火四天下來,已經造成80人喪生.真是瘋狂加薩的狀況真是
瘋狂我不認為只有單方面需要負責只要拿出武器開火的人全都要負責所有
派系都必須停火埃及方面已經連續三天呼籲所有派系坐下來談判我很遺憾
到現在沒有任何一方有回應我們必須想辦法在今天召開另一次停火會議再
不達成停火協議加薩會瓦解阿巴斯在跟哈瑪斯總理哈尼耶通過電話之後,
共同發表一份聲明,表示已經達成停火協議.呼籲兩派人馬停止戰鬥.不
過哈瑪斯旗下民兵卻表示,沒有接獲繳械的命令.雙方在加薩仍暴發持續
衝突.不滿受到雙方內鬥波及的數千名巴勒斯坦民眾,13號也走上街頭
抗議,要求埃及協助協調各派系停火.挽救瀕臨內戰的巴勒斯坦.另外也
有許多民眾攜家帶眷逃離加薩,準備前往埃及避難,但因為通往埃及的拉
法通道,已經關閉,導致這批難民滯留邊界.巴勒斯坦兩大派系哈瑪斯跟
法塔的內鬥全面升高，四天下來總計造成80人喪生，哈瑪斯步步進逼，
幾乎要拿下整個加薩走廊。儘管雙方領導人在關鍵時刻、敲定新的停火協
議，但顯然跟過去幾次一樣，並沒有讓戰火因此停歇，巴勒斯坦自治政府
主席阿巴斯甚至揚言，將考慮解散內閣，巴勒斯坦的局勢瀕臨瓦解。哈瑪
斯民兵繼日前奪下加薩北部的法塔組織安全總部之後,13號集中火力,
猛攻法塔位在加薩市中心的主要安全基地跟主席阿巴斯的官邸.面對來自
四面八方的火砲槍彈,街頭的民眾紛紛拼命跑到一旁的清真寺,尋求掩護
.但仍有至少15人,葬身砲火下.總計兩大派系重啟戰火四天下來,已
經造成80人喪生.真是瘋狂加薩的狀況真是瘋狂我不認為只有單方面需
要負責只要拿出武器開火的人全都要負責所有派系都必須停火埃及方面已
經連續三天呼籲所有派系坐下來談判我很遺憾到現在沒有任何一方有回應
我們必須想辦法在今天召開另一次停火會議再不達成停火協議加薩會瓦解
阿巴斯在跟哈瑪斯總理哈尼耶通過電話之後,共同發表一份聲明,表示已
經達成停火協議.呼籲兩派人馬停止戰鬥.不過哈瑪斯旗下民兵卻表示,
沒有接獲繳械的命令.雙方在加薩仍暴發持續衝突.不滿受到雙方內鬥波
及的數千名巴勒斯坦民眾,13號也走上街頭抗議,要求埃及協助協調各
派系停火.挽救瀕臨內戰的巴勒斯坦.另外也有許多民眾攜家帶眷逃離加
薩,準備前往埃及避難,但因為通往埃及的拉法通道,已經關閉,導致這
批難民滯留邊界.巴勒斯坦兩大派系哈瑪斯跟法塔的內鬥全面升高，四天
下來總計造成80人喪生，哈瑪斯步步進逼，幾乎要拿下整個加薩走廊。
儘管雙方領導人在關鍵時刻、敲定新的停火協議，但顯然跟過去幾次一樣
，並沒有讓戰火因此停歇，巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯甚至揚言，將考
慮解散內閣，巴勒斯坦的局勢瀕臨瓦解。哈瑪斯民兵繼日前奪下加薩北部
的法塔組織安全總部之後,13號集中火力,猛攻法塔位在加薩市中心的
主要安全基地跟主席阿巴斯的官邸.面對來自四面八方的火砲槍彈,街頭
的民眾紛紛拼命跑到一旁的清真寺,尋求掩護.但仍有至少15人,葬身
砲火下.總計兩大派系重啟戰火四天下來,已經造成80人喪生.真是瘋
狂加薩的狀況真是瘋狂我不認為只有單方面需要負責只要拿出武器開火的
人全都要負責所有派系都必須停火埃及方面已經連續三天呼籲所有派系坐
下來談判我很遺憾到現在沒有任何一方有回應我們必須想辦法在今天召開
另一次停火會議再不達成停火協議加薩會瓦解阿巴斯在跟哈瑪斯總理哈尼
耶通過電話之後,共同發表一份聲明,表示已經達成停火協議.呼籲兩派
人馬停止戰鬥.不過哈瑪斯旗下民兵卻表示,沒有接獲繳械的命令.雙方
在加薩仍暴發持續衝突.不滿受到雙方內鬥波及的數千名巴勒斯坦民眾,
13號也走上街頭抗議,要求埃及協助協調各派系停火.挽救瀕臨內戰的
巴勒斯坦.另外也有許多民眾攜家帶眷逃離加薩,準備前往埃及避難,但
因為通往埃及的拉法通道,已經關閉,導致這批難民滯留邊界.
