以色列政壇老將、現任副總理裴瑞茲，13號在國會議員兩輪的投票中
，獲得壓倒性的多數支持，當選以色列第9任總統。
裴瑞茲在以色列政壇縱橫了六十年，曾經獲得諾貝爾和平獎，現在以高
齡八十四歲出任總統職務，是否能為以色列紛擾的政治局勢帶來改變
與穩定，頗受外界注意。
國會議長妲莉雅國會議員裴瑞茲當選以色列第9任總統由於兩位競爭對
手在第一輪投票後就退出，裴瑞茲在第二輪投票時，獲得86位議員
的支持，在120席的國會中超過七成。
再過1個多月就滿84歲的裴瑞茲，1923年出生於波蘭東部，目前
擔任歐莫特政府的副總理，下個月15號，他將就任以色列總統。
裴瑞茲的公職生涯，最早可以追溯到1947年，當時他加入尤太民兵
，也就是現在以色列國防軍的前身，並受到首任總理班古里昂的賞識
，負責人員招募和武器採購，堪稱是以色列現代武力的創建者。
1953年，不到30歲的裴瑞斯，成為以色列有史以來最年輕的國防
首長，在他任內，以色列獲得了幻象3型戰機等先進武器，還負責發
展秘密的核武計畫。
1959年，裴瑞茲首度當選國會議員，正式步入政壇。
他3度登上最高實權的總理寶座，是相當少見的紀錄。
不過，這3次當中，只有1次是在大選後的妥協下成為總理，其他兩次
都是前任總理辭職或遭到暗殺，才輪得到他。
事實上，裴瑞茲擔任黨魁或總理期間，他所屬的政黨通常都會在大選中
落敗。
然而憑著高超的斡旋手腕，裴瑞茲就是能經常成為內閣的成員。
從1969年之後將近40年間，這位以色列政壇不倒翁，從移民、交
通到外交、國防，幾乎所有重要的內閣職位他都擔任過。
裴瑞茲最讓國際間稱道的，就是促成1993年的以巴和平協定，並因
此和拉賓、阿拉法特，共同獲得諾貝爾和平獎。
也因為他在國際間的形象，裴瑞茲從政幾十年來，無論在朝或在野，幾
乎成了以色列固定的代言人。
以色列副總理裴瑞茲總統並不參與政治也不參與政黨活動總統必須代表
真實的民意團結全國上下不粉飾太平並且不放棄希望裴瑞茲曾經說，
如果他當選總統，將是他最後一次擔任公職。
從以色列建國到歷次中東戰爭，乃至於一路走來顛簸的和平進程，回顧
裴瑞茲的大半輩子，就等於是一部活生生的以色列現代史。
