經過連續幾個月的外交斡旋，蘇丹政府終於在12號同意，接受由聯合國
跟非洲聯盟所共同組成的維和部隊，進入西部的達夫地區，展開維安任務
同時尋找種族屠殺的證據。對此，聯合國安理會跟非洲聯盟都表示歡迎。
聯合國，非洲聯盟跟蘇丹政府代表，12號在伊索匹亞首都阿迪斯阿貝巴
發表聲明，宣布蘇丹喀土木政府接受修改過的議案，同意讓聯合國跟非洲
聯盟所組成的維和部隊，共1萬9千人，進駐西邊的達夫地區，展開維和
任務，來支援當地7千名配備跟訓練都不夠精良的非洲聯盟部隊。儘管人
數比原版方案的2萬3千人要少，但聯合國安理會跟非盟都認為，這是蘇
丹邁向和平的第一步，也對此表示歡迎。蘇丹達夫地區過去4年內戰，政
府遭指控在當地禁行種族屠殺，超過20萬人死亡，爆發嚴重人道危機，
引起國際社會關注。蘇丹當局也強調，同意這項維和方案，絕對沒有外傳
的附帶任何條件。聯合國安理會代表預計本週末將走訪蘇丹跟非盟，一旦
安理會通過這項修改後的方案，秘書長潘基文也將向大會提出維和任務的
預算。經過連續幾個月的外交斡旋，蘇丹政府終於在12號同意，接受由
聯合國跟非洲聯盟所共同組成的維和部隊，進入西部的達夫地區，展開維
安任務同時尋找種族屠殺的證據。對此，聯合國安理會跟非洲聯盟都表示
歡迎。聯合國，非洲聯盟跟蘇丹政府代表，12號在伊索匹亞首都阿迪斯
阿貝巴發表聲明，宣布蘇丹喀土木政府接受修改過的議案，同意讓聯合國
跟非洲聯盟所組成的維和部隊，共1萬9千人，進駐西邊的達夫地區，展
開維和任務，來支援當地7千名配備跟訓練都不夠精良的非洲聯盟部隊。
儘管人數比原版方案的2萬3千人要少，但聯合國安理會跟非盟都認為，
這是蘇丹邁向和平的第一步，也對此表示歡迎。蘇丹達夫地區過去4年內
戰，政府遭指控在當地禁行種族屠殺，超過20萬人死亡，爆發嚴重人道
危機，引起國際社會關注。蘇丹當局也強調，同意這項維和方案，絕對沒
有外傳的附帶任何條件。聯合國安理會代表預計本週末將走訪蘇丹跟非盟
，一旦安理會通過這項修改後的方案，秘書長潘基文也將向大會提出維和
任務的預算。經過連續幾個月的外交斡旋，蘇丹政府終於在12號同意，
接受由聯合國跟非洲聯盟所共同組成的維和部隊，進入西部的達夫地區，
展開維安任務同時尋找種族屠殺的證據。對此，聯合國安理會跟非洲聯盟
都表示歡迎。聯合國，非洲聯盟跟蘇丹政府代表，12號在伊索匹亞首都
阿迪斯阿貝巴發表聲明，宣布蘇丹喀土木政府接受修改過的議案，同意讓
聯合國跟非洲聯盟所組成的維和部隊，共1萬9千人，進駐西邊的達夫地
區，展開維和任務，來支援當地7千名配備跟訓練都不夠精良的非洲聯盟
部隊。儘管人數比原版方案的2萬3千人要少，但聯合國安理會跟非盟都
認為，這是蘇丹邁向和平的第一步，也對此表示歡迎。蘇丹達夫地區過去
4年內戰，政府遭指控在當地禁行種族屠殺，超過20萬人死亡，爆發嚴
重人道危機，引起國際社會關注。蘇丹當局也強調，同意這項維和方案，
絕對沒有外傳的附帶任何條件。聯合國安理會代表預計本週末將走訪蘇丹
跟非盟，一旦安理會通過這項修改後的方案，秘書長潘基文也將向大會提
出維和任務的預算。經過連續幾個月的外交斡旋，蘇丹政府終於在12號
同意，接受由聯合國跟非洲聯盟所共同組成的維和部隊，進入西部的達夫
地區，展開維安任務同時尋找種族屠殺的證據。對此，聯合國安理會跟非
洲聯盟都表示歡迎。聯合國，非洲聯盟跟蘇丹政府代表，12號在伊索匹
亞首都阿迪斯阿貝巴發表聲明，宣布蘇丹喀土木政府接受修改過的議案，
同意讓聯合國跟非洲聯盟所組成的維和部隊，共1萬9千人，進駐西邊的
達夫地區，展開維和任務，來支援當地7千名配備跟訓練都不夠精良的非
洲聯盟部隊。儘管人數比原版方案的2萬3千人要少，但聯合國安理會跟
非盟都認為，這是蘇丹邁向和平的第一步，也對此表示歡迎。蘇丹達夫地
區過去4年內戰，政府遭指控在當地禁行種族屠殺，超過20萬人死亡，
爆發嚴重人道危機，引起國際社會關注。蘇丹當局也強調，同意這項維和
方案，絕對沒有外傳的附帶任何條件。聯合國安理會代表預計本週末將走
訪蘇丹跟非盟，一旦安理會通過這項修改後的方案，秘書長潘基文也將向
大會提出維和任務的預算。經過連續幾個月的外交斡旋，蘇丹政府終於在
12號同意，接受由聯合國跟非洲聯盟所共同組成的維和部隊，進入西部
的達夫地區，展開維安任務同時尋找種族屠殺的證據。對此，聯合國安理
會跟非洲聯盟都表示歡迎。聯合國，非洲聯盟跟蘇丹政府代表，12號在
伊索匹亞首都阿迪斯阿貝巴發表聲明，宣布蘇丹喀土木政府接受修改過的
議案，同意讓聯合國跟非洲聯盟所組成的維和部隊，共1萬9千人，進駐
西邊的達夫地區，展開維和任務，來支援當地7千名配備跟訓練都不夠精
良的非洲聯盟部隊。儘管人數比原版方案的2萬3千人要少，但聯合國安
理會跟非盟都認為，這是蘇丹邁向和平的第一步，也對此表示歡迎。蘇丹
達夫地區過去4年內戰，政府遭指控在當地禁行種族屠殺，超過20萬人
死亡，爆發嚴重人道危機，引起國際社會關注。蘇丹當局也強調，同意這
項維和方案，絕對沒有外傳的附帶任何條件。聯合國安理會代表預計本週
末將走訪蘇丹跟非盟，一旦安理會通過這項修改後的方案，秘書長潘基文
也將向大會提出維和任務的預算。經過連續幾個月的外交斡旋，蘇丹政府
終於在12號同意，接受由聯合國跟非洲聯盟所共同組成的維和部隊，進
入西部的達夫地區，展開維安任務同時尋找種族屠殺的證據。對此，聯合
國安理會跟非洲聯盟都表示歡迎。聯合國，非洲聯盟跟蘇丹政府代表，1
2號在伊索匹亞首都阿迪斯阿貝巴發表聲明，宣布蘇丹喀土木政府接受修
改過的議案，同意讓聯合國跟非洲聯盟所組成的維和部隊，共1萬9千人
，進駐西邊的達夫地區，展開維和任務，來支援當地7千名配備跟訓練都
不夠精良的非洲聯盟部隊。儘管人數比原版方案的2萬3千人要少，但聯
合國安理會跟非盟都認為，這是蘇丹邁向和平的第一步，也對此表示歡迎
。蘇丹達夫地區過去4年內戰，政府遭指控在當地禁行種族屠殺，超過2
0萬人死亡，爆發嚴重人道危機，引起國際社會關注。蘇丹當局也強調，
同意這項維和方案，絕對沒有外傳的附帶任何條件。聯合國安理會代表預
計本週末將走訪蘇丹跟非盟，一旦安理會通過這項修改後的方案，秘書長
潘基文也將向大會提出維和任務的預算。經過連續幾個月的外交斡旋，蘇
丹政府終於在12號同意，接受由聯合國跟非洲聯盟所共同組成的維和部
隊，進入西部的達夫地區，展開維安任務同時尋找種族屠殺的證據。對此
，聯合國安理會跟非洲聯盟都表示歡迎。聯合國，非洲聯盟跟蘇丹政府代
表，12號在伊索匹亞首都阿迪斯阿貝巴發表聲明，宣布蘇丹喀土木政府
接受修改過的議案，同意讓聯合國跟非洲聯盟所組成的維和部隊，共1萬
9千人，進駐西邊的達夫地區，展開維和任務，來支援當地7千名配備跟
訓練都不夠精良的非洲聯盟部隊。儘管人數比原版方案的2萬3千人要少
，但聯合國安理會跟非盟都認為，這是蘇丹邁向和平的第一步，也對此表
示歡迎。蘇丹達夫地區過去4年內戰，政府遭指控在當地禁行種族屠殺，
超過20萬人死亡，爆發嚴重人道危機，引起國際社會關注。蘇丹當局也
強調，同意這項維和方案，絕對沒有外傳的附帶任何條件。聯合國安理會
代表預計本週末將走訪蘇丹跟非盟，一旦安理會通過這項修改後的方案，
秘書長潘基文也將向大會提出維和任務的預算。
