至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。伊拉克什葉
派重鎮薩馬拉的清真寺，13號疑似遭蓋達組織攻擊，清真寺圓頂尖塔遭
到炸燬，這座清真寺的金色圓頂，2006年也曾遭遇攻擊，當時引發遜
尼跟什葉派一連串的宗教仇殺事件，根據聯合國統計，雙方超過3萬4千
人死亡。伊國總理馬里奇在事發現場強調，這起攻擊疑似負責清真寺安全
的警衛所為。巴格達已實施宵禁，美軍也加強薩馬拉的安全戒備，嚴防教
派仇殺進一步惡化。不滿墨西哥首都墨西哥市的火車站，禁止展出一項以
同性戀為主題的畫展，將近百名墨西哥男女同志，13號齊聚火車站前拉
布條抗議歧視同性戀族群。火車站當局原本答應這項畫展，但在看到畫作
內容後，以有害兒童身心為由，建議在畫作前放上布幔，同時只准成人欣
賞，同志團體拒絕這項建議，並指控火車站當局違反歧視協議，目前這項
畫展則是移往私人畫廊展出。一群在伊拉克跟阿富汗戰場不幸成為傷殘人
士的退役美軍，13號騎著單車從華府的白宮出發，準備一路騎往目的地
，紐約的蒙淘克公園，希望藉此喚醒大眾對這些傷殘官兵的重視。這些官
兵當中，有些四肢殘缺裝上義肢，有些則是雙目失明。根據統計，在伊拉
克跟阿富汗受傷的美軍高達2萬6千人，並持續增加中。非營利組織協助
他們返鄉接受治療，也希望大眾能對這些為國犧牲的官兵，付出多一份關
懷。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。伊拉克
什葉派重鎮薩馬拉的清真寺，13號疑似遭蓋達組織攻擊，清真寺圓頂尖
塔遭到炸燬，這座清真寺的金色圓頂，2006年也曾遭遇攻擊，當時引
發遜尼跟什葉派一連串的宗教仇殺事件，根據聯合國統計，雙方超過3萬
4千人死亡。伊國總理馬里奇在事發現場強調，這起攻擊疑似負責清真寺
安全的警衛所為。巴格達已實施宵禁，美軍也加強薩馬拉的安全戒備，嚴
防教派仇殺進一步惡化。不滿墨西哥首都墨西哥市的火車站，禁止展出一
項以同性戀為主題的畫展，將近百名墨西哥男女同志，13號齊聚火車站
前拉布條抗議歧視同性戀族群。火車站當局原本答應這項畫展，但在看到
畫作內容後，以有害兒童身心為由，建議在畫作前放上布幔，同時只准成
人欣賞，同志團體拒絕這項建議，並指控火車站當局違反歧視協議，目前
這項畫展則是移往私人畫廊展出。一群在伊拉克跟阿富汗戰場不幸成為傷
殘人士的退役美軍，13號騎著單車從華府的白宮出發，準備一路騎往目
的地，紐約的蒙淘克公園，希望藉此喚醒大眾對這些傷殘官兵的重視。這
些官兵當中，有些四肢殘缺裝上義肢，有些則是雙目失明。根據統計，在
伊拉克跟阿富汗受傷的美軍高達2萬6千人，並持續增加中。非營利組織
協助他們返鄉接受治療，也希望大眾能對這些為國犧牲的官兵，付出多一
份關懷。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。伊
拉克什葉派重鎮薩馬拉的清真寺，13號疑似遭蓋達組織攻擊，清真寺圓
頂尖塔遭到炸燬，這座清真寺的金色圓頂，2006年也曾遭遇攻擊，當
時引發遜尼跟什葉派一連串的宗教仇殺事件，根據聯合國統計，雙方超過
3萬4千人死亡。伊國總理馬里奇在事發現場強調，這起攻擊疑似負責清
真寺安全的警衛所為。巴格達已實施宵禁，美軍也加強薩馬拉的安全戒備
，嚴防教派仇殺進一步惡化。不滿墨西哥首都墨西哥市的火車站，禁止展
出一項以同性戀為主題的畫展，將近百名墨西哥男女同志，13號齊聚火
車站前拉布條抗議歧視同性戀族群。火車站當局原本答應這項畫展，但在
看到畫作內容後，以有害兒童身心為由，建議在畫作前放上布幔，同時只
准成人欣賞，同志團體拒絕這項建議，並指控火車站當局違反歧視協議，
目前這項畫展則是移往私人畫廊展出。一群在伊拉克跟阿富汗戰場不幸成
為傷殘人士的退役美軍，13號騎著單車從華府的白宮出發，準備一路騎
往目的地，紐約的蒙淘克公園，希望藉此喚醒大眾對這些傷殘官兵的重視
。這些官兵當中，有些四肢殘缺裝上義肢，有些則是雙目失明。根據統計
，在伊拉克跟阿富汗受傷的美軍高達2萬6千人，並持續增加中。非營利
組織協助他們返鄉接受治療，也希望大眾能對這些為國犧牲的官兵，付出
多一份關懷。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描
。伊拉克什葉派重鎮薩馬拉的清真寺，13號疑似遭蓋達組織攻擊，清真
寺圓頂尖塔遭到炸燬，這座清真寺的金色圓頂，2006年也曾遭遇攻擊
，當時引發遜尼跟什葉派一連串的宗教仇殺事件，根據聯合國統計，雙方
超過3萬4千人死亡。伊國總理馬里奇在事發現場強調，這起攻擊疑似負
責清真寺安全的警衛所為。巴格達已實施宵禁，美軍也加強薩馬拉的安全
戒備，嚴防教派仇殺進一步惡化。不滿墨西哥首都墨西哥市的火車站，禁
止展出一項以同性戀為主題的畫展，將近百名墨西哥男女同志，13號齊
聚火車站前拉布條抗議歧視同性戀族群。火車站當局原本答應這項畫展，
但在看到畫作內容後，以有害兒童身心為由，建議在畫作前放上布幔，同
時只准成人欣賞，同志團體拒絕這項建議，並指控火車站當局違反歧視協
議，目前這項畫展則是移往私人畫廊展出。一群在伊拉克跟阿富汗戰場不
幸成為傷殘人士的退役美軍，13號騎著單車從華府的白宮出發，準備一
路騎往目的地，紐約的蒙淘克公園，希望藉此喚醒大眾對這些傷殘官兵的
重視。這些官兵當中，有些四肢殘缺裝上義肢，有些則是雙目失明。根據
統計，在伊拉克跟阿富汗受傷的美軍高達2萬6千人，並持續增加中。非
營利組織協助他們返鄉接受治療，也希望大眾能對這些為國犧牲的官兵，
付出多一份關懷。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞
掃描。伊拉克什葉派重鎮薩馬拉的清真寺，13號疑似遭蓋達組織攻擊，
清真寺圓頂尖塔遭到炸燬，這座清真寺的金色圓頂，2006年也曾遭遇
攻擊，當時引發遜尼跟什葉派一連串的宗教仇殺事件，根據聯合國統計，
雙方超過3萬4千人死亡。伊國總理馬里奇在事發現場強調，這起攻擊疑
似負責清真寺安全的警衛所為。巴格達已實施宵禁，美軍也加強薩馬拉的
安全戒備，嚴防教派仇殺進一步惡化。不滿墨西哥首都墨西哥市的火車站
，禁止展出一項以同性戀為主題的畫展，將近百名墨西哥男女同志，13
號齊聚火車站前拉布條抗議歧視同性戀族群。火車站當局原本答應這項畫
展，但在看到畫作內容後，以有害兒童身心為由，建議在畫作前放上布幔
，同時只准成人欣賞，同志團體拒絕這項建議，並指控火車站當局違反歧
視協議，目前這項畫展則是移往私人畫廊展出。一群在伊拉克跟阿富汗戰
場不幸成為傷殘人士的退役美軍，13號騎著單車從華府的白宮出發，準
備一路騎往目的地，紐約的蒙淘克公園，希望藉此喚醒大眾對這些傷殘官
兵的重視。這些官兵當中，有些四肢殘缺裝上義肢，有些則是雙目失明。
根據統計，在伊拉克跟阿富汗受傷的美軍高達2萬6千人，並持續增加中
。非營利組織協助他們返鄉接受治療，也希望大眾能對這些為國犧牲的官
兵，付出多一份關懷。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際
新聞掃描。伊拉克什葉派重鎮薩馬拉的清真寺，13號疑似遭蓋達組織攻
擊，清真寺圓頂尖塔遭到炸燬，這座清真寺的金色圓頂，2006年也曾
遭遇攻擊，當時引發遜尼跟什葉派一連串的宗教仇殺事件，根據聯合國統
計，雙方超過3萬4千人死亡。伊國總理馬里奇在事發現場強調，這起攻
擊疑似負責清真寺安全的警衛所為。巴格達已實施宵禁，美軍也加強薩馬
拉的安全戒備，嚴防教派仇殺進一步惡化。不滿墨西哥首都墨西哥市的火
車站，禁止展出一項以同性戀為主題的畫展，將近百名墨西哥男女同志，
13號齊聚火車站前拉布條抗議歧視同性戀族群。火車站當局原本答應這
項畫展，但在看到畫作內容後，以有害兒童身心為由，建議在畫作前放上
布幔，同時只准成人欣賞，同志團體拒絕這項建議，並指控火車站當局違
反歧視協議，目前這項畫展則是移往私人畫廊展出。一群在伊拉克跟阿富
汗戰場不幸成為傷殘人士的退役美軍，13號騎著單車從華府的白宮出發
，準備一路騎往目的地，紐約的蒙淘克公園，希望藉此喚醒大眾對這些傷
殘官兵的重視。這些官兵當中，有些四肢殘缺裝上義肢，有些則是雙目失
明。根據統計，在伊拉克跟阿富汗受傷的美軍高達2萬6千人，並持續增
加中。非營利組織協助他們返鄉接受治療，也希望大眾能對這些為國犧牲
的官兵，付出多一份關懷。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的
國際新聞掃描。伊拉克什葉派重鎮薩馬拉的清真寺，13號疑似遭蓋達組
織攻擊，清真寺圓頂尖塔遭到炸燬，這座清真寺的金色圓頂，2006年
也曾遭遇攻擊，當時引發遜尼跟什葉派一連串的宗教仇殺事件，根據聯合
國統計，雙方超過3萬4千人死亡。伊國總理馬里奇在事發現場強調，這
起攻擊疑似負責清真寺安全的警衛所為。巴格達已實施宵禁，美軍也加強
薩馬拉的安全戒備，嚴防教派仇殺進一步惡化。不滿墨西哥首都墨西哥市
的火車站，禁止展出一項以同性戀為主題的畫展，將近百名墨西哥男女同
志，13號齊聚火車站前拉布條抗議歧視同性戀族群。火車站當局原本答
應這項畫展，但在看到畫作內容後，以有害兒童身心為由，建議在畫作前
放上布幔，同時只准成人欣賞，同志團體拒絕這項建議，並指控火車站當
局違反歧視協議，目前這項畫展則是移往私人畫廊展出。一群在伊拉克跟
阿富汗戰場不幸成為傷殘人士的退役美軍，13號騎著單車從華府的白宮
出發，準備一路騎往目的地，紐約的蒙淘克公園，希望藉此喚醒大眾對這
些傷殘官兵的重視。這些官兵當中，有些四肢殘缺裝上義肢，有些則是雙
目失明。根據統計，在伊拉克跟阿富汗受傷的美軍高達2萬6千人，並持
續增加中。非營利組織協助他們返鄉接受治療，也希望大眾能對這些為國
犧牲的官兵，付出多一份關懷。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今
天的國際新聞掃描。伊拉克什葉派重鎮薩馬拉的清真寺，13號疑似遭蓋
達組織攻擊，清真寺圓頂尖塔遭到炸燬，這座清真寺的金色圓頂，200
6年也曾遭遇攻擊，當時引發遜尼跟什葉派一連串的宗教仇殺事件，根據
聯合國統計，雙方超過3萬4千人死亡。伊國總理馬里奇在事發現場強調
，這起攻擊疑似負責清真寺安全的警衛所為。巴格達已實施宵禁，美軍也
加強薩馬拉的安全戒備，嚴防教派仇殺進一步惡化。不滿墨西哥首都墨西
哥市的火車站，禁止展出一項以同性戀為主題的畫展，將近百名墨西哥男
女同志，13號齊聚火車站前拉布條抗議歧視同性戀族群。火車站當局原
本答應這項畫展，但在看到畫作內容後，以有害兒童身心為由，建議在畫
作前放上布幔，同時只准成人欣賞，同志團體拒絕這項建議，並指控火車
站當局違反歧視協議，目前這項畫展則是移往私人畫廊展出。一群在伊拉
克跟阿富汗戰場不幸成為傷殘人士的退役美軍，13號騎著單車從華府的
白宮出發，準備一路騎往目的地，紐約的蒙淘克公園，希望藉此喚醒大眾
對這些傷殘官兵的重視。這些官兵當中，有些四肢殘缺裝上義肢，有些則
是雙目失明。根據統計，在伊拉克跟阿富汗受傷的美軍高達2萬6千人，
並持續增加中。非營利組織協助他們返鄉接受治療，也希望大眾能對這些
為國犧牲的官兵，付出多一份關懷。至於國際間還有哪些重要消息，以下
是今天的國際新聞掃描。伊拉克什葉派重鎮薩馬拉的清真寺，13號疑似
遭蓋達組織攻擊，清真寺圓頂尖塔遭到炸燬，這座清真寺的金色圓頂，2
006年也曾遭遇攻擊，當時引發遜尼跟什葉派一連串的宗教仇殺事件，
根據聯合國統計，雙方超過3萬4千人死亡。伊國總理馬里奇在事發現場
強調，這起攻擊疑似負責清真寺安全的警衛所為。巴格達已實施宵禁，美
軍也加強薩馬拉的安全戒備，嚴防教派仇殺進一步惡化。不滿墨西哥首都
墨西哥市的火車站，禁止展出一項以同性戀為主題的畫展，將近百名墨西
哥男女同志，13號齊聚火車站前拉布條抗議歧視同性戀族群。火車站當
局原本答應這項畫展，但在看到畫作內容後，以有害兒童身心為由，建議
在畫作前放上布幔，同時只准成人欣賞，同志團體拒絕這項建議，並指控
火車站當局違反歧視協議，目前這項畫展則是移往私人畫廊展出。一群在
伊拉克跟阿富汗戰場不幸成為傷殘人士的退役美軍，13號騎著單車從華
府的白宮出發，準備一路騎往目的地，紐約的蒙淘克公園，希望藉此喚醒
大眾對這些傷殘官兵的重視。這些官兵當中，有些四肢殘缺裝上義肢，有
些則是雙目失明。根據統計，在伊拉克跟阿富汗受傷的美軍高達2萬6千
人，並持續增加中。非營利組織協助他們返鄉接受治療，也希望大眾能對
這些為國犧牲的官兵，付出多一份關懷。至於國際間還有哪些重要消息，
以下是今天的國際新聞掃描。伊拉克什葉派重鎮薩馬拉的清真寺，13號
疑似遭蓋達組織攻擊，清真寺圓頂尖塔遭到炸燬，這座清真寺的金色圓頂
，2006年也曾遭遇攻擊，當時引發遜尼跟什葉派一連串的宗教仇殺事
件，根據聯合國統計，雙方超過3萬4千人死亡。伊國總理馬里奇在事發
現場強調，這起攻擊疑似負責清真寺安全的警衛所為。巴格達已實施宵禁
，美軍也加強薩馬拉的安全戒備，嚴防教派仇殺進一步惡化。不滿墨西哥
首都墨西哥市的火車站，禁止展出一項以同性戀為主題的畫展，將近百名
墨西哥男女同志，13號齊聚火車站前拉布條抗議歧視同性戀族群。火車
站當局原本答應這項畫展，但在看到畫作內容後，以有害兒童身心為由，
建議在畫作前放上布幔，同時只准成人欣賞，同志團體拒絕這項建議，並
指控火車站當局違反歧視協議，目前這項畫展則是移往私人畫廊展出。一
群在伊拉克跟阿富汗戰場不幸成為傷殘人士的退役美軍，13號騎著單車
從華府的白宮出發，準備一路騎往目的地，紐約的蒙淘克公園，希望藉此
喚醒大眾對這些傷殘官兵的重視。這些官兵當中，有些四肢殘缺裝上義肢
，有些則是雙目失明。根據統計，在伊拉克跟阿富汗受傷的美軍高達2萬
6千人，並持續增加中。非營利組織協助他們返鄉接受治療，也希望大眾
能對這些為國犧牲的官兵，付出多一份關懷。
