練瑜伽在全球已經儼然成為一股風尚，最近在瑜伽發源地印度，更吹起了
一種稱為大笑瑜伽的風潮。這種結合大笑和瑜伽呼吸法的新式瑜伽，據說
不但可以按摩到身體內部器官，還可以增強免疫力，推出後馬上流行起來
。老先生老太太們，個個用力睜大眼，舌頭還伸的長長的，口裏更不時發
出吼叫聲，讓在圓圈中間的小男孩，看的目瞪口呆。不一會兒，大家開始
手舞足蹈起來。他們一邊跳著舞步，一邊發出高興的笑聲，聽了不禁也想
加入他們。結合瑜伽吐納方式和笑聲的大笑瑜伽，最近在印度掀起了一股
學習熱潮。瑜伽的腹式呼吸法，本來就可以幫助人體吸入更多氧氣，減少
心臟負荷，並按摩腹腔中的所有內臟器官。而大笑瑜伽，則是在傳統瑜伽
基礎上，添加一些舞蹈、舉手臂等動作，再配合瑜伽的腹式呼吸和笑聲，
為身體帶來更多氧氣，按摩體內五臟六腑，以增強人體的免疫系統，讓大
家更健康。瑜伽強身，大笑解憂。大笑瑜伽既可運動，又能夠解除日常生
活中累積的壓力，難怪吸引不少印度民眾加入修習的行列。心動了嗎?別
在意別人的眼光，一起來練大笑瑜伽吧。記者薄懷鄭報導練瑜伽在全球已
經儼然成為一股風尚，最近在瑜伽發源地印度，更吹起了一種稱為大笑瑜
伽的風潮。這種結合大笑和瑜伽呼吸法的新式瑜伽，據說不但可以按摩到
身體內部器官，還可以增強免疫力，推出後馬上流行起來。老先生老太太
們，個個用力睜大眼，舌頭還伸的長長的，口裏更不時發出吼叫聲，讓在
圓圈中間的小男孩，看的目瞪口呆。不一會兒，大家開始手舞足蹈起來。
他們一邊跳著舞步，一邊發出高興的笑聲，聽了不禁也想加入他們。結合
瑜伽吐納方式和笑聲的大笑瑜伽，最近在印度掀起了一股學習熱潮。瑜伽
的腹式呼吸法，本來就可以幫助人體吸入更多氧氣，減少心臟負荷，並按
摩腹腔中的所有內臟器官。而大笑瑜伽，則是在傳統瑜伽基礎上，添加一
些舞蹈、舉手臂等動作，再配合瑜伽的腹式呼吸和笑聲，為身體帶來更多
氧氣，按摩體內五臟六腑，以增強人體的免疫系統，讓大家更健康。瑜伽
強身，大笑解憂。大笑瑜伽既可運動，又能夠解除日常生活中累積的壓力
，難怪吸引不少印度民眾加入修習的行列。心動了嗎?別在意別人的眼光
，一起來練大笑瑜伽吧。記者薄懷鄭報導練瑜伽在全球已經儼然成為一股
風尚，最近在瑜伽發源地印度，更吹起了一種稱為大笑瑜伽的風潮。這種
結合大笑和瑜伽呼吸法的新式瑜伽，據說不但可以按摩到身體內部器官，
還可以增強免疫力，推出後馬上流行起來。老先生老太太們，個個用力睜
大眼，舌頭還伸的長長的，口裏更不時發出吼叫聲，讓在圓圈中間的小男
孩，看的目瞪口呆。不一會兒，大家開始手舞足蹈起來。他們一邊跳著舞
步，一邊發出高興的笑聲，聽了不禁也想加入他們。結合瑜伽吐納方式和
笑聲的大笑瑜伽，最近在印度掀起了一股學習熱潮。瑜伽的腹式呼吸法，
本來就可以幫助人體吸入更多氧氣，減少心臟負荷，並按摩腹腔中的所有
內臟器官。而大笑瑜伽，則是在傳統瑜伽基礎上，添加一些舞蹈、舉手臂
等動作，再配合瑜伽的腹式呼吸和笑聲，為身體帶來更多氧氣，按摩體內
五臟六腑，以增強人體的免疫系統，讓大家更健康。瑜伽強身，大笑解憂
。大笑瑜伽既可運動，又能夠解除日常生活中累積的壓力，難怪吸引不少
印度民眾加入修習的行列。心動了嗎?別在意別人的眼光，一起來練大笑
瑜伽吧。記者薄懷鄭報導練瑜伽在全球已經儼然成為一股風尚，最近在瑜
伽發源地印度，更吹起了一種稱為大笑瑜伽的風潮。這種結合大笑和瑜伽
呼吸法的新式瑜伽，據說不但可以按摩到身體內部器官，還可以增強免疫
力，推出後馬上流行起來。老先生老太太們，個個用力睜大眼，舌頭還伸
的長長的，口裏更不時發出吼叫聲，讓在圓圈中間的小男孩，看的目瞪口
呆。不一會兒，大家開始手舞足蹈起來。他們一邊跳著舞步，一邊發出高
興的笑聲，聽了不禁也想加入他們。結合瑜伽吐納方式和笑聲的大笑瑜伽
，最近在印度掀起了一股學習熱潮。瑜伽的腹式呼吸法，本來就可以幫助
人體吸入更多氧氣，減少心臟負荷，並按摩腹腔中的所有內臟器官。而大
笑瑜伽，則是在傳統瑜伽基礎上，添加一些舞蹈、舉手臂等動作，再配合
瑜伽的腹式呼吸和笑聲，為身體帶來更多氧氣，按摩體內五臟六腑，以增
強人體的免疫系統，讓大家更健康。瑜伽強身，大笑解憂。大笑瑜伽既可
運動，又能夠解除日常生活中累積的壓力，難怪吸引不少印度民眾加入修
習的行列。心動了嗎?別在意別人的眼光，一起來練大笑瑜伽吧。記者薄
懷鄭報導練瑜伽在全球已經儼然成為一股風尚，最近在瑜伽發源地印度，
更吹起了一種稱為大笑瑜伽的風潮。這種結合大笑和瑜伽呼吸法的新式瑜
伽，據說不但可以按摩到身體內部器官，還可以增強免疫力，推出後馬上
流行起來。老先生老太太們，個個用力睜大眼，舌頭還伸的長長的，口裏
更不時發出吼叫聲，讓在圓圈中間的小男孩，看的目瞪口呆。不一會兒，
大家開始手舞足蹈起來。他們一邊跳著舞步，一邊發出高興的笑聲，聽了
不禁也想加入他們。結合瑜伽吐納方式和笑聲的大笑瑜伽，最近在印度掀
起了一股學習熱潮。瑜伽的腹式呼吸法，本來就可以幫助人體吸入更多氧
氣，減少心臟負荷，並按摩腹腔中的所有內臟器官。而大笑瑜伽，則是在
傳統瑜伽基礎上，添加一些舞蹈、舉手臂等動作，再配合瑜伽的腹式呼吸
和笑聲，為身體帶來更多氧氣，按摩體內五臟六腑，以增強人體的免疫系
統，讓大家更健康。瑜伽強身，大笑解憂。大笑瑜伽既可運動，又能夠解
除日常生活中累積的壓力，難怪吸引不少印度民眾加入修習的行列。心動
了嗎?別在意別人的眼光，一起來練大笑瑜伽吧。記者薄懷鄭報導練瑜伽
在全球已經儼然成為一股風尚，最近在瑜伽發源地印度，更吹起了一種稱
為大笑瑜伽的風潮。這種結合大笑和瑜伽呼吸法的新式瑜伽，據說不但可
以按摩到身體內部器官，還可以增強免疫力，推出後馬上流行起來。老先
生老太太們，個個用力睜大眼，舌頭還伸的長長的，口裏更不時發出吼叫
聲，讓在圓圈中間的小男孩，看的目瞪口呆。不一會兒，大家開始手舞足
蹈起來。他們一邊跳著舞步，一邊發出高興的笑聲，聽了不禁也想加入他
們。結合瑜伽吐納方式和笑聲的大笑瑜伽，最近在印度掀起了一股學習熱
潮。瑜伽的腹式呼吸法，本來就可以幫助人體吸入更多氧氣，減少心臟負
荷，並按摩腹腔中的所有內臟器官。而大笑瑜伽，則是在傳統瑜伽基礎上
，添加一些舞蹈、舉手臂等動作，再配合瑜伽的腹式呼吸和笑聲，為身體
帶來更多氧氣，按摩體內五臟六腑，以增強人體的免疫系統，讓大家更健
康。瑜伽強身，大笑解憂。大笑瑜伽既可運動，又能夠解除日常生活中累
積的壓力，難怪吸引不少印度民眾加入修習的行列。心動了嗎?別在意別
人的眼光，一起來練大笑瑜伽吧。記者薄懷鄭報導練瑜伽在全球已經儼然
成為一股風尚，最近在瑜伽發源地印度，更吹起了一種稱為大笑瑜伽的風
潮。這種結合大笑和瑜伽呼吸法的新式瑜伽，據說不但可以按摩到身體內
部器官，還可以增強免疫力，推出後馬上流行起來。老先生老太太們，個
個用力睜大眼，舌頭還伸的長長的，口裏更不時發出吼叫聲，讓在圓圈中
間的小男孩，看的目瞪口呆。不一會兒，大家開始手舞足蹈起來。他們一
邊跳著舞步，一邊發出高興的笑聲，聽了不禁也想加入他們。結合瑜伽吐
納方式和笑聲的大笑瑜伽，最近在印度掀起了一股學習熱潮。瑜伽的腹式
呼吸法，本來就可以幫助人體吸入更多氧氣，減少心臟負荷，並按摩腹腔
中的所有內臟器官。而大笑瑜伽，則是在傳統瑜伽基礎上，添加一些舞蹈
、舉手臂等動作，再配合瑜伽的腹式呼吸和笑聲，為身體帶來更多氧氣，
按摩體內五臟六腑，以增強人體的免疫系統，讓大家更健康。瑜伽強身，
大笑解憂。大笑瑜伽既可運動，又能夠解除日常生活中累積的壓力，難怪
吸引不少印度民眾加入修習的行列。心動了嗎?別在意別人的眼光，一起
來練大笑瑜伽吧。記者薄懷鄭報導練瑜伽在全球已經儼然成為一股風尚，
最近在瑜伽發源地印度，更吹起了一種稱為大笑瑜伽的風潮。這種結合大
笑和瑜伽呼吸法的新式瑜伽，據說不但可以按摩到身體內部器官，還可以
增強免疫力，推出後馬上流行起來。老先生老太太們，個個用力睜大眼，
舌頭還伸的長長的，口裏更不時發出吼叫聲，讓在圓圈中間的小男孩，看
的目瞪口呆。不一會兒，大家開始手舞足蹈起來。他們一邊跳著舞步，一
邊發出高興的笑聲，聽了不禁也想加入他們。結合瑜伽吐納方式和笑聲的
大笑瑜伽，最近在印度掀起了一股學習熱潮。瑜伽的腹式呼吸法，本來就
可以幫助人體吸入更多氧氣，減少心臟負荷，並按摩腹腔中的所有內臟器
官。而大笑瑜伽，則是在傳統瑜伽基礎上，添加一些舞蹈、舉手臂等動作
，再配合瑜伽的腹式呼吸和笑聲，為身體帶來更多氧氣，按摩體內五臟六
腑，以增強人體的免疫系統，讓大家更健康。瑜伽強身，大笑解憂。大笑
瑜伽既可運動，又能夠解除日常生活中累積的壓力，難怪吸引不少印度民
眾加入修習的行列。心動了嗎?別在意別人的眼光，一起來練大笑瑜伽吧
。記者薄懷鄭報導練瑜伽在全球已經儼然成為一股風尚，最近在瑜伽發源
地印度，更吹起了一種稱為大笑瑜伽的風潮。這種結合大笑和瑜伽呼吸法
的新式瑜伽，據說不但可以按摩到身體內部器官，還可以增強免疫力，推
出後馬上流行起來。老先生老太太們，個個用力睜大眼，舌頭還伸的長長
的，口裏更不時發出吼叫聲，讓在圓圈中間的小男孩，看的目瞪口呆。不
一會兒，大家開始手舞足蹈起來。他們一邊跳著舞步，一邊發出高興的笑
聲，聽了不禁也想加入他們。結合瑜伽吐納方式和笑聲的大笑瑜伽，最近
在印度掀起了一股學習熱潮。瑜伽的腹式呼吸法，本來就可以幫助人體吸
入更多氧氣，減少心臟負荷，並按摩腹腔中的所有內臟器官。而大笑瑜伽
，則是在傳統瑜伽基礎上，添加一些舞蹈、舉手臂等動作，再配合瑜伽的
腹式呼吸和笑聲，為身體帶來更多氧氣，按摩體內五臟六腑，以增強人體
的免疫系統，讓大家更健康。瑜伽強身，大笑解憂。大笑瑜伽既可運動，
又能夠解除日常生活中累積的壓力，難怪吸引不少印度民眾加入修習的行
列。心動了嗎?別在意別人的眼光，一起來練大笑瑜伽吧。記者薄懷鄭報
導練瑜伽在全球已經儼然成為一股風尚，最近在瑜伽發源地印度，更吹起
了一種稱為大笑瑜伽的風潮。這種結合大笑和瑜伽呼吸法的新式瑜伽，據
說不但可以按摩到身體內部器官，還可以增強免疫力，推出後馬上流行起
來。老先生老太太們，個個用力睜大眼，舌頭還伸的長長的，口裏更不時
發出吼叫聲，讓在圓圈中間的小男孩，看的目瞪口呆。不一會兒，大家開
始手舞足蹈起來。他們一邊跳著舞步，一邊發出高興的笑聲，聽了不禁也
想加入他們。結合瑜伽吐納方式和笑聲的大笑瑜伽，最近在印度掀起了一
股學習熱潮。瑜伽的腹式呼吸法，本來就可以幫助人體吸入更多氧氣，減
少心臟負荷，並按摩腹腔中的所有內臟器官。而大笑瑜伽，則是在傳統瑜
伽基礎上，添加一些舞蹈、舉手臂等動作，再配合瑜伽的腹式呼吸和笑聲
，為身體帶來更多氧氣，按摩體內五臟六腑，以增強人體的免疫系統，讓
大家更健康。瑜伽強身，大笑解憂。大笑瑜伽既可運動，又能夠解除日常
生活中累積的壓力，難怪吸引不少印度民眾加入修習的行列。心動了嗎?
別在意別人的眼光，一起來練大笑瑜伽吧。記者薄懷鄭報導練瑜伽在全球
已經儼然成為一股風尚，最近在瑜伽發源地印度，更吹起了一種稱為大笑
瑜伽的風潮。這種結合大笑和瑜伽呼吸法的新式瑜伽，據說不但可以按摩
到身體內部器官，還可以增強免疫力，推出後馬上流行起來。老先生老太
太們，個個用力睜大眼，舌頭還伸的長長的，口裏更不時發出吼叫聲，讓
在圓圈中間的小男孩，看的目瞪口呆。不一會兒，大家開始手舞足蹈起來
。他們一邊跳著舞步，一邊發出高興的笑聲，聽了不禁也想加入他們。結
合瑜伽吐納方式和笑聲的大笑瑜伽，最近在印度掀起了一股學習熱潮。瑜
伽的腹式呼吸法，本來就可以幫助人體吸入更多氧氣，減少心臟負荷，並
按摩腹腔中的所有內臟器官。而大笑瑜伽，則是在傳統瑜伽基礎上，添加
一些舞蹈、舉手臂等動作，再配合瑜伽的腹式呼吸和笑聲，為身體帶來更
多氧氣，按摩體內五臟六腑，以增強人體的免疫系統，讓大家更健康。瑜
伽強身，大笑解憂。大笑瑜伽既可運動，又能夠解除日常生活中累積的壓
力，難怪吸引不少印度民眾加入修習的行列。心動了嗎?別在意別人的眼
光，一起來練大笑瑜伽吧。記者薄懷鄭報導練瑜伽在全球已經儼然成為一
股風尚，最近在瑜伽發源地印度，更吹起了一種稱為大笑瑜伽的風潮。這
種結合大笑和瑜伽呼吸法的新式瑜伽，據說不但可以按摩到身體內部器官
，還可以增強免疫力，推出後馬上流行起來。老先生老太太們，個個用力
睜大眼，舌頭還伸的長長的，口裏更不時發出吼叫聲，讓在圓圈中間的小
男孩，看的目瞪口呆。不一會兒，大家開始手舞足蹈起來。他們一邊跳著
舞步，一邊發出高興的笑聲，聽了不禁也想加入他們。結合瑜伽吐納方式
和笑聲的大笑瑜伽，最近在印度掀起了一股學習熱潮。瑜伽的腹式呼吸法
，本來就可以幫助人體吸入更多氧氣，減少心臟負荷，並按摩腹腔中的所
有內臟器官。而大笑瑜伽，則是在傳統瑜伽基礎上，添加一些舞蹈、舉手
臂等動作，再配合瑜伽的腹式呼吸和笑聲，為身體帶來更多氧氣，按摩體
內五臟六腑，以增強人體的免疫系統，讓大家更健康。瑜伽強身，大笑解
憂。大笑瑜伽既可運動，又能夠解除日常生活中累積的壓力，難怪吸引不
少印度民眾加入修習的行列。心動了嗎?別在意別人的眼光，一起來練大
笑瑜伽吧。記者薄懷鄭報導
