已故的墨西哥知名女畫家芙烈達卡蘿，曾經因為畫風特殊，獲得法國羅浮
宮美術館選入第一幅墨西哥藝術家作品，墨西哥政府最近為了紀念國寶畫
家芙烈達一百歲冥誕，首都墨西哥市美術館，舉辦有史以來規模最大的個
展，展出內容除了芙烈達的350件作品，還有50封私人信件跟上百幅
照片。一字眉,嘴角薄薄的髭,是芙烈達最令人印象深刻的自畫像.芙烈
達畢生的畫作,半數以上都是自畫像.她畫下一幅幅器官移位,支離破碎
的自己,藉此表達對病痛的感受跟想像.芙烈達兒時罹患小兒麻痺症,又
在18歲那年的秋天出了一場嚴重的車禍,失去右腿,終身無法生育.芙
烈達從此寄情繪畫,藉此轉移對身體病痛的注意力.她的畫風也深受墨西
哥文化的影響,使用明亮的熱帶色彩,並擷取了寫實主義跟象徵主義的風
格.芙烈達的才華吸引了大她20歲的墨西知名壁畫家迪亞哥里維拉的注
意,兩人的關係最後從師生變夫妻.一起攜手開創了20世紀的墨西哥藝
術.我常說芙烈達跟迪亞哥就像墨西哥的亞當跟夏娃墨西哥的文化是從他
們的時代開始的在這之前還是混沌未明芙烈達同時也是共產主義的支持者
,被蘇聯領袖史達林驅逐出境的革命領袖托洛斯基,流亡到墨西哥的時候
,就曾受到她們夫婦倆的接待.芙烈達的女權主張,政治理念跟生活型態
,在她的作品中,隨處可見.而從這次一起展出的上百幅照片,更可以看
見她從小就特立獨行的一面她從小就知道自己的魅力她總是在照相時盛裝
打扮她知道自己與眾不同芙烈達在47歲的時候因為感染肺炎病逝,但也
有傳言指他是自殺身亡.2002年由他的故事改編成的電影揮灑烈愛,
獲得奧斯卡入圍肯定,讓芙烈達在死後將近半世紀,重新獲得世人的注目
.這次墨西哥為他舉辦的大型個展,預計將吸引超過30萬人前來欣賞已
故的墨西哥知名女畫家芙烈達卡蘿，曾經因為畫風特殊，獲得法國羅浮宮
美術館選入第一幅墨西哥藝術家作品，墨西哥政府最近為了紀念國寶畫家
芙烈達一百歲冥誕，首都墨西哥市美術館，舉辦有史以來規模最大的個展
，展出內容除了芙烈達的350件作品，還有50封私人信件跟上百幅照
片。一字眉,嘴角薄薄的髭,是芙烈達最令人印象深刻的自畫像.芙烈達
畢生的畫作,半數以上都是自畫像.她畫下一幅幅器官移位,支離破碎的
自己,藉此表達對病痛的感受跟想像.芙烈達兒時罹患小兒麻痺症,又在
18歲那年的秋天出了一場嚴重的車禍,失去右腿,終身無法生育.芙烈
達從此寄情繪畫,藉此轉移對身體病痛的注意力.她的畫風也深受墨西哥
文化的影響,使用明亮的熱帶色彩,並擷取了寫實主義跟象徵主義的風格
.芙烈達的才華吸引了大她20歲的墨西知名壁畫家迪亞哥里維拉的注意
,兩人的關係最後從師生變夫妻.一起攜手開創了20世紀的墨西哥藝術
.我常說芙烈達跟迪亞哥就像墨西哥的亞當跟夏娃墨西哥的文化是從他們
的時代開始的在這之前還是混沌未明芙烈達同時也是共產主義的支持者,
被蘇聯領袖史達林驅逐出境的革命領袖托洛斯基,流亡到墨西哥的時候,
就曾受到她們夫婦倆的接待.芙烈達的女權主張,政治理念跟生活型態,
在她的作品中,隨處可見.而從這次一起展出的上百幅照片,更可以看見
她從小就特立獨行的一面她從小就知道自己的魅力她總是在照相時盛裝打
扮她知道自己與眾不同芙烈達在47歲的時候因為感染肺炎病逝,但也有
傳言指他是自殺身亡.2002年由他的故事改編成的電影揮灑烈愛,獲
得奧斯卡入圍肯定,讓芙烈達在死後將近半世紀,重新獲得世人的注目.
這次墨西哥為他舉辦的大型個展,預計將吸引超過30萬人前來欣賞
