美伊戰爭的敏感時機，讓朝鮮半島的局勢陷入膠著，北韓片面取消了原定
七號舉行的兩韓會談。而正在北京訪問的日本外相川口順子，這兩天也針
對北韓問題，與中國政府交換意見。日本外相川口順子六號下午抵達北京
，隨即拜會中國總理溫家寶、外交部長李肇星。由於日本媒體四月一號披
露北韓再度發射飛彈，加上北韓片面取消原定七號舉行的兩韓部長級會議
，日本相當擔憂北韓將在美伊戰爭的敏感時機、引爆核武危機。另外，由
於南韓同意派兵前往伊拉克支援美軍，不但北韓嗤之以鼻，數千名南韓大
學生也走上街頭，進行反戰反美遊行，但是南韓盧武鉉政府並不打算收回
成命。上星期六北韓公然宣稱，將不會理會聯合國安理會、針對北韓核武
危機做出的任何決議案，再度要求與美國直接對談，日本如何能順利促成
中國、日本、南韓的多邊體系，和平解決北韓危機，正是川口順子此行最
重要的任務。美伊戰爭的敏感時機，讓朝鮮半島的局勢陷入膠著，北韓片
面取消了原定七號舉行的兩韓會談。而正在北京訪問的日本外相川口順子
，這兩天也針對北韓問題，與中國政府交換意見。日本外相川口順子六號
下午抵達北京，隨即拜會中國總理溫家寶、外交部長李肇星。由於日本媒
體四月一號披露北韓再度發射飛彈，加上北韓片面取消原定七號舉行的兩
韓部長級會議，日本相當擔憂北韓將在美伊戰爭的敏感時機、引爆核武危
機。另外，由於南韓同意派兵前往伊拉克支援美軍，不但北韓嗤之以鼻，
數千名南韓大學生也走上街頭，進行反戰反美遊行，但是南韓盧武鉉政府
並不打算收回成命。上星期六北韓公然宣稱，將不會理會聯合國安理會、
針對北韓核武危機做出的任何決議案，再度要求與美國直接對談，日本如
何能順利促成中國、日本、南韓的多邊體系，和平解決北韓危機，正是川
口順子此行最重要的任務。美伊戰爭的敏感時機，讓朝鮮半島的局勢陷入
膠著，北韓片面取消了原定七號舉行的兩韓會談。而正在北京訪問的日本
外相川口順子，這兩天也針對北韓問題，與中國政府交換意見。日本外相
川口順子六號下午抵達北京，隨即拜會中國總理溫家寶、外交部長李肇星
。由於日本媒體四月一號披露北韓再度發射飛彈，加上北韓片面取消原定
七號舉行的兩韓部長級會議，日本相當擔憂北韓將在美伊戰爭的敏感時機
、引爆核武危機。另外，由於南韓同意派兵前往伊拉克支援美軍，不但北
韓嗤之以鼻，數千名南韓大學生也走上街頭，進行反戰反美遊行，但是南
韓盧武鉉政府並不打算收回成命。上星期六北韓公然宣稱，將不會理會聯
合國安理會、針對北韓核武危機做出的任何決議案，再度要求與美國直接
對談，日本如何能順利促成中國、日本、南韓的多邊體系，和平解決北韓
危機，正是川口順子此行最重要的任務。美伊戰爭的敏感時機，讓朝鮮半
島的局勢陷入膠著，北韓片面取消了原定七號舉行的兩韓會談。而正在北
京訪問的日本外相川口順子，這兩天也針對北韓問題，與中國政府交換意
見。日本外相川口順子六號下午抵達北京，隨即拜會中國總理溫家寶、外
交部長李肇星。由於日本媒體四月一號披露北韓再度發射飛彈，加上北韓
片面取消原定七號舉行的兩韓部長級會議，日本相當擔憂北韓將在美伊戰
爭的敏感時機、引爆核武危機。另外，由於南韓同意派兵前往伊拉克支援
美軍，不但北韓嗤之以鼻，數千名南韓大學生也走上街頭，進行反戰反美
遊行，但是南韓盧武鉉政府並不打算收回成命。上星期六北韓公然宣稱，
將不會理會聯合國安理會、針對北韓核武危機做出的任何決議案，再度要
求與美國直接對談，日本如何能順利促成中國、日本、南韓的多邊體系，
和平解決北韓危機，正是川口順子此行最重要的任務。美伊戰爭的敏感時
機，讓朝鮮半島的局勢陷入膠著，北韓片面取消了原定七號舉行的兩韓會
談。而正在北京訪問的日本外相川口順子，這兩天也針對北韓問題，與中
國政府交換意見。日本外相川口順子六號下午抵達北京，隨即拜會中國總
理溫家寶、外交部長李肇星。由於日本媒體四月一號披露北韓再度發射飛
彈，加上北韓片面取消原定七號舉行的兩韓部長級會議，日本相當擔憂北
韓將在美伊戰爭的敏感時機、引爆核武危機。另外，由於南韓同意派兵前
往伊拉克支援美軍，不但北韓嗤之以鼻，數千名南韓大學生也走上街頭，
進行反戰反美遊行，但是南韓盧武鉉政府並不打算收回成命。上星期六北
韓公然宣稱，將不會理會聯合國安理會、針對北韓核武危機做出的任何決
議案，再度要求與美國直接對談，日本如何能順利促成中國、日本、南韓
的多邊體系，和平解決北韓危機，正是川口順子此行最重要的任務。美伊
戰爭的敏感時機，讓朝鮮半島的局勢陷入膠著，北韓片面取消了原定七號
舉行的兩韓會談。而正在北京訪問的日本外相川口順子，這兩天也針對北
韓問題，與中國政府交換意見。日本外相川口順子六號下午抵達北京，隨
即拜會中國總理溫家寶、外交部長李肇星。由於日本媒體四月一號披露北
韓再度發射飛彈，加上北韓片面取消原定七號舉行的兩韓部長級會議，日
本相當擔憂北韓將在美伊戰爭的敏感時機、引爆核武危機。另外，由於南
韓同意派兵前往伊拉克支援美軍，不但北韓嗤之以鼻，數千名南韓大學生
也走上街頭，進行反戰反美遊行，但是南韓盧武鉉政府並不打算收回成命
。上星期六北韓公然宣稱，將不會理會聯合國安理會、針對北韓核武危機
做出的任何決議案，再度要求與美國直接對談，日本如何能順利促成中國
、日本、南韓的多邊體系，和平解決北韓危機，正是川口順子此行最重要
的任務。
