美國打算在東歐部署飛彈防禦系統的計畫，在14號的北約國防部長會
議上，得到盟國普遍的支持。
對於歐洲東南部無法受到保護的情況，各國打算另設低空層防禦系統來
補足。
另外，俄羅斯上星期提議，和美軍分享亞塞拜然的預警雷達站，美方表
示，可以做為預警系統的額外補強措施，但不可能取代原有的計畫。
美國國防部長蓋茲我在會議中明確表示我們把亞澤利雷達站視為額外戰
力在捷克設置X波段雷達的計畫我們將會持續進行儘管先前俄羅斯方
面不斷釋出威脅性的訊息，說要以核武瞄準歐洲，來因應美國在東歐
但美國在北約國防部長會議上，有了盟國一致的支持，同樣與會的俄羅
斯代表，反而沒有進一步表示反彈，因此美方也就堅持原定的計畫。
另外，歐洲飛彈防禦系統沒有辦法完全涵蓋所有北約盟國，特別是東南
部的羅馬尼亞、保加利亞、希臘和土耳其，同樣備受各方關切。
北約秘書長斯海佛有關北約飛彈防禦範圍的討論是肇因於到某個階段美
方可能在歐洲設第三個據點如眾所週知無法涵蓋歐陸所有的北約盟國
特別是不太受長程飛彈威脅而受中短程飛彈威脅的領域美國目前計畫
但這個系統無法保護到比較接近中東的東南歐各國。
北約組織對這個問題的評估，預計在明年2月之前完成。
到明年4月在羅馬尼亞召開北約高峰會之前，可以著手實際的規劃，未
來可能在東南歐地區，設立低空層的戰區飛彈防禦系統，用來補足高
空層攔截系統的不足。
