黎巴嫩首都貝魯特、13號傳出嚴重的汽車炸彈攻擊事件，一名反敘利亞
的國會議員和他的兒子不幸喪命，這是黎巴嫩自前總理哈里里遇刺身亡兩
年以來，第七名反敘利亞的政治人物遇害。反敘聯盟隨即譴責，敘利亞是
這起事件的幕後主謀，總理希尼歐拉也要求國際間介入調查，聯合國則是
發表聲明，強烈譴責這起恐怖攻擊。被炸得面目全非的車輛,仍舊冒出熊
熊火舌和陣陣濃煙,消防人員忙著撲滅火勢,貝魯特的海濱俱樂部附近,
13號又傳出汽車炸彈攻擊,包括國會議員艾多及他的一名兒子,總共有
十人不幸喪生.現年65歲的艾多,是國會國防委員會的遜尼派主席,也
是反敘聯盟的成員之一.這是黎巴嫩不到一個月內,所發生的第六起爆炸
案,也是自前總理哈里里遇刺身亡兩年來,第七起反敘利亞政治領袖遇害
的事件.巧合的是,這次爆炸現場,距離哈里里遇襲的地點,只有一公里
之遙.黎巴嫩總理西尼歐拉,在事發後隨即宣布全國哀悼一天,並要求國
際間協助調查這起恐怖攻擊我們呼籲阿拉伯聯盟外長理事會召開特別會議
對黎巴嫩人民展現負責態度同時保障未來的自由我們也要求聯合國給予技
術和安全上的協助防止這類醜陋的罪行發生由於聯合國才在十號成立國際
法庭,準備審判哈里里遇刺案的嫌犯,沒想到3天後又有一名反敘人士遭
到暗殺,因此反敘聯盟強烈質疑,敘利亞就是這起爆炸案的主謀,美國和
聯合國也同聲譴責這起暴行這起暴力行為顯然是為了破壞黎巴嫩人民的和
諧破壞黎巴嫩建立不受外力影響走向更繁榮更安定更自由的民主程序我再
度以最強烈的言辭譴責這起殺害平民和政治領袖的恐怖攻擊我再度敦促黎
巴嫩政府採取所有必要措施將歹徒繩之以法這根本是令人無法接受的外界
也擔心,艾多之死,恐怕會升高希尼歐拉政權與親敘利亞的激進組織真主
黨間的對立,讓黎巴嫩的不安情勢進一步惡化.黎巴嫩首都貝魯特、13
號傳出嚴重的汽車炸彈攻擊事件，一名反敘利亞的國會議員和他的兒子不
幸喪命，這是黎巴嫩自前總理哈里里遇刺身亡兩年以來，第七名反敘利亞
的政治人物遇害。反敘聯盟隨即譴責，敘利亞是這起事件的幕後主謀，總
理希尼歐拉也要求國際間介入調查，聯合國則是發表聲明，強烈譴責這起
恐怖攻擊。被炸得面目全非的車輛,仍舊冒出熊熊火舌和陣陣濃煙,消防
人員忙著撲滅火勢,貝魯特的海濱俱樂部附近,13號又傳出汽車炸彈攻
擊,包括國會議員艾多及他的一名兒子,總共有十人不幸喪生.現年65
歲的艾多,是國會國防委員會的遜尼派主席,也是反敘聯盟的成員之一.
這是黎巴嫩不到一個月內,所發生的第六起爆炸案,也是自前總理哈里里
遇刺身亡兩年來,第七起反敘利亞政治領袖遇害的事件.巧合的是,這次
爆炸現場,距離哈里里遇襲的地點,只有一公里之遙.黎巴嫩總理西尼歐
拉,在事發後隨即宣布全國哀悼一天,並要求國際間協助調查這起恐怖攻
擊我們呼籲阿拉伯聯盟外長理事會召開特別會議對黎巴嫩人民展現負責態
度同時保障未來的自由我們也要求聯合國給予技術和安全上的協助防止這
類醜陋的罪行發生由於聯合國才在十號成立國際法庭,準備審判哈里里遇
刺案的嫌犯,沒想到3天後又有一名反敘人士遭到暗殺,因此反敘聯盟強
烈質疑,敘利亞就是這起爆炸案的主謀,美國和聯合國也同聲譴責這起暴
行這起暴力行為顯然是為了破壞黎巴嫩人民的和諧破壞黎巴嫩建立不受外
力影響走向更繁榮更安定更自由的民主程序我再度以最強烈的言辭譴責這
起殺害平民和政治領袖的恐怖攻擊我再度敦促黎巴嫩政府採取所有必要措
施將歹徒繩之以法這根本是令人無法接受的外界也擔心,艾多之死,恐怕
會升高希尼歐拉政權與親敘利亞的激進組織真主黨間的對立,讓黎巴嫩的
不安情勢進一步惡化.黎巴嫩首都貝魯特、13號傳出嚴重的汽車炸彈攻
擊事件，一名反敘利亞的國會議員和他的兒子不幸喪命，這是黎巴嫩自前
總理哈里里遇刺身亡兩年以來，第七名反敘利亞的政治人物遇害。反敘聯
盟隨即譴責，敘利亞是這起事件的幕後主謀，總理希尼歐拉也要求國際間
介入調查，聯合國則是發表聲明，強烈譴責這起恐怖攻擊。被炸得面目全
非的車輛,仍舊冒出熊熊火舌和陣陣濃煙,消防人員忙著撲滅火勢,貝魯
特的海濱俱樂部附近,13號又傳出汽車炸彈攻擊,包括國會議員艾多及
他的一名兒子,總共有十人不幸喪生.現年65歲的艾多,是國會國防委
員會的遜尼派主席,也是反敘聯盟的成員之一.這是黎巴嫩不到一個月內
,所發生的第六起爆炸案,也是自前總理哈里里遇刺身亡兩年來,第七起
反敘利亞政治領袖遇害的事件.巧合的是,這次爆炸現場,距離哈里里遇
襲的地點,只有一公里之遙.黎巴嫩總理西尼歐拉,在事發後隨即宣布全
國哀悼一天,並要求國際間協助調查這起恐怖攻擊我們呼籲阿拉伯聯盟外
長理事會召開特別會議對黎巴嫩人民展現負責態度同時保障未來的自由我
們也要求聯合國給予技術和安全上的協助防止這類醜陋的罪行發生由於聯
合國才在十號成立國際法庭,準備審判哈里里遇刺案的嫌犯,沒想到3天
後又有一名反敘人士遭到暗殺,因此反敘聯盟強烈質疑,敘利亞就是這起
爆炸案的主謀,美國和聯合國也同聲譴責這起暴行這起暴力行為顯然是為
了破壞黎巴嫩人民的和諧破壞黎巴嫩建立不受外力影響走向更繁榮更安定
更自由的民主程序我再度以最強烈的言辭譴責這起殺害平民和政治領袖的
恐怖攻擊我再度敦促黎巴嫩政府採取所有必要措施將歹徒繩之以法這根本
是令人無法接受的外界也擔心,艾多之死,恐怕會升高希尼歐拉政權與親
敘利亞的激進組織真主黨間的對立,讓黎巴嫩的不安情勢進一步惡化.
