至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
伊拉克什葉派重鎮薩馬拉的清真寺，13號疑似遭蓋達組織攻擊，清真
寺圓頂尖塔遭到炸燬，這座清真寺的金色圓頂，2006年也曾遭遇
攻擊，當時引發遜尼跟什葉派一連串的宗教仇殺事件，根據聯合國統
伊國總理馬里奇在事發現場強調，這起攻擊疑似負責清真寺安全的警衛
所為。
巴格達已實施宵禁，美軍也加強薩馬拉的安全戒備，嚴防教派仇殺進一
步惡化。
不滿墨西哥首都墨西哥市的火車站，禁止展出一項以同性戀為主題的畫
展，將近百名墨西哥男女同志，13號齊聚火車站前拉布條抗議歧視
同性戀族群。
火車站當局原本答應這項畫展，但在看到畫作內容後，以有害兒童身心
為由，建議在畫作前放上布幔，同時只准成人欣賞，同志團體拒絕這
項建議，並指控火車站當局違反歧視協議，目前這項畫展則是移往私
一群在伊拉克跟阿富汗戰場不幸成為傷殘人士的退役美軍，13號騎著
單車從華府的白宮出發，準備一路騎往目的地，紐約的蒙淘克公園，
希望藉此喚醒大眾對這些傷殘官兵的重視。
這些官兵當中，有些四肢殘缺裝上義肢，有些則是雙目失明。
根據統計，在伊拉克跟阿富汗受傷的美軍高達2萬6千人，並持續增加
中。
非營利組織協助他們返鄉接受治療，也希望大眾能對這些為國犧牲的官
兵，付出多一份關懷。
