美國打算在東歐部署飛彈防禦系統的計畫，在14號的北約國防部長會議
上，得到盟國普遍的支持。對於歐洲東南部無法受到保護的情況，各國打
算另設低空層防禦系統來補足。另外，俄羅斯上星期提議，和美軍分享亞
塞拜然的預警雷達站，美方表示，可以做為預警系統的額外補強措施，但
不可能取代原有的計畫。美國國防部長蓋茲我在會議中明確表示我們把亞
澤利雷達站視為額外戰力在捷克設置X波段雷達的計畫我們將會持續進行
儘管先前俄羅斯方面不斷釋出威脅性的訊息，說要以核武瞄準歐洲，來因
應美國在東歐設置飛彈防禦基地的計畫。但美國在北約國防部長會議上，
有了盟國一致的支持，同樣與會的俄羅斯代表，反而沒有進一步表示反彈
，因此美方也就堅持原定的計畫。另外，歐洲飛彈防禦系統沒有辦法完全
涵蓋所有北約盟國，特別是東南部的羅馬尼亞、保加利亞、希臘和土耳其
，同樣備受各方關切。北約秘書長斯海佛有關北約飛彈防禦範圍的討論是
肇因於到某個階段美方可能在歐洲設第三個據點如眾所週知無法涵蓋歐陸
所有的北約盟國特別是不太受長程飛彈威脅而受中短程飛彈威脅的領域美
國目前計畫中的歐洲反飛彈系統，是以所謂的陸基式中間階段防禦為藍本
，將攔截點設於歐洲上空的大氣層外緣。但這個系統無法保護到比較接近
中東的東南歐各國。北約組織對這個問題的評估，預計在明年2月之前完
成。到明年4月在羅馬尼亞召開北約高峰會之前，可以著手實際的規劃，
未來可能在東南歐地區，設立低空層的戰區飛彈防禦系統，用來補足高空
層攔截系統的不足。美國打算在東歐部署飛彈防禦系統的計畫，在14號
的北約國防部長會議上，得到盟國普遍的支持。對於歐洲東南部無法受到
保護的情況，各國打算另設低空層防禦系統來補足。另外，俄羅斯上星期
提議，和美軍分享亞塞拜然的預警雷達站，美方表示，可以做為預警系統
的額外補強措施，但不可能取代原有的計畫。美國國防部長蓋茲我在會議
中明確表示我們把亞澤利雷達站視為額外戰力在捷克設置X波段雷達的計
畫我們將會持續進行儘管先前俄羅斯方面不斷釋出威脅性的訊息，說要以
核武瞄準歐洲，來因應美國在東歐設置飛彈防禦基地的計畫。但美國在北
約國防部長會議上，有了盟國一致的支持，同樣與會的俄羅斯代表，反而
沒有進一步表示反彈，因此美方也就堅持原定的計畫。另外，歐洲飛彈防
禦系統沒有辦法完全涵蓋所有北約盟國，特別是東南部的羅馬尼亞、保加
利亞、希臘和土耳其，同樣備受各方關切。北約秘書長斯海佛有關北約飛
彈防禦範圍的討論是肇因於到某個階段美方可能在歐洲設第三個據點如眾
所週知無法涵蓋歐陸所有的北約盟國特別是不太受長程飛彈威脅而受中短
程飛彈威脅的領域美國目前計畫中的歐洲反飛彈系統，是以所謂的陸基式
中間階段防禦為藍本，將攔截點設於歐洲上空的大氣層外緣。但這個系統
無法保護到比較接近中東的東南歐各國。北約組織對這個問題的評估，預
計在明年2月之前完成。到明年4月在羅馬尼亞召開北約高峰會之前，可
以著手實際的規劃，未來可能在東南歐地區，設立低空層的戰區飛彈防禦
系統，用來補足高空層攔截系統的不足。美國打算在東歐部署飛彈防禦系
統的計畫，在14號的北約國防部長會議上，得到盟國普遍的支持。對於
歐洲東南部無法受到保護的情況，各國打算另設低空層防禦系統來補足。
另外，俄羅斯上星期提議，和美軍分享亞塞拜然的預警雷達站，美方表示
，可以做為預警系統的額外補強措施，但不可能取代原有的計畫。美國國
防部長蓋茲我在會議中明確表示我們把亞澤利雷達站視為額外戰力在捷克
設置X波段雷達的計畫我們將會持續進行儘管先前俄羅斯方面不斷釋出威
脅性的訊息，說要以核武瞄準歐洲，來因應美國在東歐設置飛彈防禦基地
的計畫。但美國在北約國防部長會議上，有了盟國一致的支持，同樣與會
的俄羅斯代表，反而沒有進一步表示反彈，因此美方也就堅持原定的計畫
。另外，歐洲飛彈防禦系統沒有辦法完全涵蓋所有北約盟國，特別是東南
部的羅馬尼亞、保加利亞、希臘和土耳其，同樣備受各方關切。北約秘書
長斯海佛有關北約飛彈防禦範圍的討論是肇因於到某個階段美方可能在歐
洲設第三個據點如眾所週知無法涵蓋歐陸所有的北約盟國特別是不太受長
程飛彈威脅而受中短程飛彈威脅的領域美國目前計畫中的歐洲反飛彈系統
，是以所謂的陸基式中間階段防禦為藍本，將攔截點設於歐洲上空的大氣
層外緣。但這個系統無法保護到比較接近中東的東南歐各國。北約組織對
這個問題的評估，預計在明年2月之前完成。到明年4月在羅馬尼亞召開
北約高峰會之前，可以著手實際的規劃，未來可能在東南歐地區，設立低
空層的戰區飛彈防禦系統，用來補足高空層攔截系統的不足。美國打算在
東歐部署飛彈防禦系統的計畫，在14號的北約國防部長會議上，得到盟
國普遍的支持。對於歐洲東南部無法受到保護的情況，各國打算另設低空
層防禦系統來補足。另外，俄羅斯上星期提議，和美軍分享亞塞拜然的預
警雷達站，美方表示，可以做為預警系統的額外補強措施，但不可能取代
原有的計畫。美國國防部長蓋茲我在會議中明確表示我們把亞澤利雷達站
視為額外戰力在捷克設置X波段雷達的計畫我們將會持續進行儘管先前俄
羅斯方面不斷釋出威脅性的訊息，說要以核武瞄準歐洲，來因應美國在東
歐設置飛彈防禦基地的計畫。但美國在北約國防部長會議上，有了盟國一
致的支持，同樣與會的俄羅斯代表，反而沒有進一步表示反彈，因此美方
也就堅持原定的計畫。另外，歐洲飛彈防禦系統沒有辦法完全涵蓋所有北
約盟國，特別是東南部的羅馬尼亞、保加利亞、希臘和土耳其，同樣備受
各方關切。北約秘書長斯海佛有關北約飛彈防禦範圍的討論是肇因於到某
個階段美方可能在歐洲設第三個據點如眾所週知無法涵蓋歐陸所有的北約
盟國特別是不太受長程飛彈威脅而受中短程飛彈威脅的領域美國目前計畫
中的歐洲反飛彈系統，是以所謂的陸基式中間階段防禦為藍本，將攔截點
設於歐洲上空的大氣層外緣。但這個系統無法保護到比較接近中東的東南
歐各國。北約組織對這個問題的評估，預計在明年2月之前完成。到明年
4月在羅馬尼亞召開北約高峰會之前，可以著手實際的規劃，未來可能在
東南歐地區，設立低空層的戰區飛彈防禦系統，用來補足高空層攔截系統
的不足。美國打算在東歐部署飛彈防禦系統的計畫，在14號的北約國防
部長會議上，得到盟國普遍的支持。對於歐洲東南部無法受到保護的情況
，各國打算另設低空層防禦系統來補足。另外，俄羅斯上星期提議，和美
軍分享亞塞拜然的預警雷達站，美方表示，可以做為預警系統的額外補強
措施，但不可能取代原有的計畫。美國國防部長蓋茲我在會議中明確表示
我們把亞澤利雷達站視為額外戰力在捷克設置X波段雷達的計畫我們將會
持續進行儘管先前俄羅斯方面不斷釋出威脅性的訊息，說要以核武瞄準歐
洲，來因應美國在東歐設置飛彈防禦基地的計畫。但美國在北約國防部長
會議上，有了盟國一致的支持，同樣與會的俄羅斯代表，反而沒有進一步
表示反彈，因此美方也就堅持原定的計畫。另外，歐洲飛彈防禦系統沒有
辦法完全涵蓋所有北約盟國，特別是東南部的羅馬尼亞、保加利亞、希臘
和土耳其，同樣備受各方關切。北約秘書長斯海佛有關北約飛彈防禦範圍
的討論是肇因於到某個階段美方可能在歐洲設第三個據點如眾所週知無法
涵蓋歐陸所有的北約盟國特別是不太受長程飛彈威脅而受中短程飛彈威脅
的領域美國目前計畫中的歐洲反飛彈系統，是以所謂的陸基式中間階段防
禦為藍本，將攔截點設於歐洲上空的大氣層外緣。但這個系統無法保護到
比較接近中東的東南歐各國。北約組織對這個問題的評估，預計在明年2
月之前完成。到明年4月在羅馬尼亞召開北約高峰會之前，可以著手實際
的規劃，未來可能在東南歐地區，設立低空層的戰區飛彈防禦系統，用來
補足高空層攔截系統的不足。美國打算在東歐部署飛彈防禦系統的計畫，
在14號的北約國防部長會議上，得到盟國普遍的支持。對於歐洲東南部
無法受到保護的情況，各國打算另設低空層防禦系統來補足。另外，俄羅
斯上星期提議，和美軍分享亞塞拜然的預警雷達站，美方表示，可以做為
預警系統的額外補強措施，但不可能取代原有的計畫。美國國防部長蓋茲
我在會議中明確表示我們把亞澤利雷達站視為額外戰力在捷克設置X波段
雷達的計畫我們將會持續進行儘管先前俄羅斯方面不斷釋出威脅性的訊息
，說要以核武瞄準歐洲，來因應美國在東歐設置飛彈防禦基地的計畫。但
美國在北約國防部長會議上，有了盟國一致的支持，同樣與會的俄羅斯代
表，反而沒有進一步表示反彈，因此美方也就堅持原定的計畫。另外，歐
洲飛彈防禦系統沒有辦法完全涵蓋所有北約盟國，特別是東南部的羅馬尼
亞、保加利亞、希臘和土耳其，同樣備受各方關切。北約秘書長斯海佛有
關北約飛彈防禦範圍的討論是肇因於到某個階段美方可能在歐洲設第三個
據點如眾所週知無法涵蓋歐陸所有的北約盟國特別是不太受長程飛彈威脅
而受中短程飛彈威脅的領域美國目前計畫中的歐洲反飛彈系統，是以所謂
的陸基式中間階段防禦為藍本，將攔截點設於歐洲上空的大氣層外緣。但
這個系統無法保護到比較接近中東的東南歐各國。北約組織對這個問題的
評估，預計在明年2月之前完成。到明年4月在羅馬尼亞召開北約高峰會
之前，可以著手實際的規劃，未來可能在東南歐地區，設立低空層的戰區
飛彈防禦系統，用來補足高空層攔截系統的不足。美國打算在東歐部署飛
彈防禦系統的計畫，在14號的北約國防部長會議上，得到盟國普遍的支
持。對於歐洲東南部無法受到保護的情況，各國打算另設低空層防禦系統
來補足。另外，俄羅斯上星期提議，和美軍分享亞塞拜然的預警雷達站，
美方表示，可以做為預警系統的額外補強措施，但不可能取代原有的計畫
。美國國防部長蓋茲我在會議中明確表示我們把亞澤利雷達站視為額外戰
力在捷克設置X波段雷達的計畫我們將會持續進行儘管先前俄羅斯方面不
斷釋出威脅性的訊息，說要以核武瞄準歐洲，來因應美國在東歐設置飛彈
防禦基地的計畫。但美國在北約國防部長會議上，有了盟國一致的支持，
同樣與會的俄羅斯代表，反而沒有進一步表示反彈，因此美方也就堅持原
定的計畫。另外，歐洲飛彈防禦系統沒有辦法完全涵蓋所有北約盟國，特
別是東南部的羅馬尼亞、保加利亞、希臘和土耳其，同樣備受各方關切。
北約秘書長斯海佛有關北約飛彈防禦範圍的討論是肇因於到某個階段美方
可能在歐洲設第三個據點如眾所週知無法涵蓋歐陸所有的北約盟國特別是
不太受長程飛彈威脅而受中短程飛彈威脅的領域美國目前計畫中的歐洲反
飛彈系統，是以所謂的陸基式中間階段防禦為藍本，將攔截點設於歐洲上
空的大氣層外緣。但這個系統無法保護到比較接近中東的東南歐各國。北
約組織對這個問題的評估，預計在明年2月之前完成。到明年4月在羅馬
尼亞召開北約高峰會之前，可以著手實際的規劃，未來可能在東南歐地區
，設立低空層的戰區飛彈防禦系統，用來補足高空層攔截系統的不足。美
國打算在東歐部署飛彈防禦系統的計畫，在14號的北約國防部長會議上
，得到盟國普遍的支持。對於歐洲東南部無法受到保護的情況，各國打算
另設低空層防禦系統來補足。另外，俄羅斯上星期提議，和美軍分享亞塞
拜然的預警雷達站，美方表示，可以做為預警系統的額外補強措施，但不
可能取代原有的計畫。美國國防部長蓋茲我在會議中明確表示我們把亞澤
利雷達站視為額外戰力在捷克設置X波段雷達的計畫我們將會持續進行儘
管先前俄羅斯方面不斷釋出威脅性的訊息，說要以核武瞄準歐洲，來因應
美國在東歐設置飛彈防禦基地的計畫。但美國在北約國防部長會議上，有
了盟國一致的支持，同樣與會的俄羅斯代表，反而沒有進一步表示反彈，
因此美方也就堅持原定的計畫。另外，歐洲飛彈防禦系統沒有辦法完全涵
蓋所有北約盟國，特別是東南部的羅馬尼亞、保加利亞、希臘和土耳其，
同樣備受各方關切。北約秘書長斯海佛有關北約飛彈防禦範圍的討論是肇
因於到某個階段美方可能在歐洲設第三個據點如眾所週知無法涵蓋歐陸所
有的北約盟國特別是不太受長程飛彈威脅而受中短程飛彈威脅的領域美國
目前計畫中的歐洲反飛彈系統，是以所謂的陸基式中間階段防禦為藍本，
將攔截點設於歐洲上空的大氣層外緣。但這個系統無法保護到比較接近中
東的東南歐各國。北約組織對這個問題的評估，預計在明年2月之前完成
。到明年4月在羅馬尼亞召開北約高峰會之前，可以著手實際的規劃，未
來可能在東南歐地區，設立低空層的戰區飛彈防禦系統，用來補足高空層
攔截系統的不足。美國打算在東歐部署飛彈防禦系統的計畫，在14號的
北約國防部長會議上，得到盟國普遍的支持。對於歐洲東南部無法受到保
護的情況，各國打算另設低空層防禦系統來補足。另外，俄羅斯上星期提
議，和美軍分享亞塞拜然的預警雷達站，美方表示，可以做為預警系統的
額外補強措施，但不可能取代原有的計畫。美國國防部長蓋茲我在會議中
明確表示我們把亞澤利雷達站視為額外戰力在捷克設置X波段雷達的計畫
我們將會持續進行儘管先前俄羅斯方面不斷釋出威脅性的訊息，說要以核
武瞄準歐洲，來因應美國在東歐設置飛彈防禦基地的計畫。但美國在北約
國防部長會議上，有了盟國一致的支持，同樣與會的俄羅斯代表，反而沒
有進一步表示反彈，因此美方也就堅持原定的計畫。另外，歐洲飛彈防禦
系統沒有辦法完全涵蓋所有北約盟國，特別是東南部的羅馬尼亞、保加利
亞、希臘和土耳其，同樣備受各方關切。北約秘書長斯海佛有關北約飛彈
防禦範圍的討論是肇因於到某個階段美方可能在歐洲設第三個據點如眾所
週知無法涵蓋歐陸所有的北約盟國特別是不太受長程飛彈威脅而受中短程
飛彈威脅的領域美國目前計畫中的歐洲反飛彈系統，是以所謂的陸基式中
間階段防禦為藍本，將攔截點設於歐洲上空的大氣層外緣。但這個系統無
法保護到比較接近中東的東南歐各國。北約組織對這個問題的評估，預計
在明年2月之前完成。到明年4月在羅馬尼亞召開北約高峰會之前，可以
著手實際的規劃，未來可能在東南歐地區，設立低空層的戰區飛彈防禦系
統，用來補足高空層攔截系統的不足。美國打算在東歐部署飛彈防禦系統
的計畫，在14號的北約國防部長會議上，得到盟國普遍的支持。對於歐
洲東南部無法受到保護的情況，各國打算另設低空層防禦系統來補足。另
外，俄羅斯上星期提議，和美軍分享亞塞拜然的預警雷達站，美方表示，
可以做為預警系統的額外補強措施，但不可能取代原有的計畫。美國國防
部長蓋茲我在會議中明確表示我們把亞澤利雷達站視為額外戰力在捷克設
置X波段雷達的計畫我們將會持續進行儘管先前俄羅斯方面不斷釋出威脅
性的訊息，說要以核武瞄準歐洲，來因應美國在東歐設置飛彈防禦基地的
計畫。但美國在北約國防部長會議上，有了盟國一致的支持，同樣與會的
俄羅斯代表，反而沒有進一步表示反彈，因此美方也就堅持原定的計畫。
另外，歐洲飛彈防禦系統沒有辦法完全涵蓋所有北約盟國，特別是東南部
的羅馬尼亞、保加利亞、希臘和土耳其，同樣備受各方關切。北約秘書長
斯海佛有關北約飛彈防禦範圍的討論是肇因於到某個階段美方可能在歐洲
設第三個據點如眾所週知無法涵蓋歐陸所有的北約盟國特別是不太受長程
飛彈威脅而受中短程飛彈威脅的領域美國目前計畫中的歐洲反飛彈系統，
是以所謂的陸基式中間階段防禦為藍本，將攔截點設於歐洲上空的大氣層
外緣。但這個系統無法保護到比較接近中東的東南歐各國。北約組織對這
個問題的評估，預計在明年2月之前完成。到明年4月在羅馬尼亞召開北
約高峰會之前，可以著手實際的規劃，未來可能在東南歐地區，設立低空
層的戰區飛彈防禦系統，用來補足高空層攔截系統的不足。
