美國財政部在13號公佈半年一度的國際經濟與匯率政策報告，結果一如
以往，沒有將中國列入因為操縱匯率獲取不平等貿易利益的國家，結果引
發議員不滿，民主共和兩黨議員聯手提出新法案，加大中國調整人民幣匯
率的壓力，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國財政部在這份
半年公佈一次的報告中指出，儘管中國匯率過低，但是仍不符合列入匯率
操縱國的法律要件，財政部也無法認定中國匯率政策的實行是為了在國際
貿易取取得不公平的競爭優勢，報告結果讓部分議員相當不滿，以參院財
政委員會主席為首的多位議員，不分黨派，在報告出爐後不久火速推出了
一份新法案，要改掉匯率操縱國的用詞，改稱基本面匯率失準的優先行動
國，並設立對匯率失準優先行動國採取懲罰行動的時間表，採取的行動包
括懲罰性關稅，不支持匯率失準優先行動國向世界銀行或是其他國際融資
機構尋求貸款，如果匯率持續過低，美方將在一年後，向世界貿易組織提
出訴訟。不過美國財長鮑爾森仍然堅持以對話取代報復，貿易代表施瓦布
也發表聲明拒絕了42位議員提出，運用301法案將人民幣問題訴諸W
TO的要求。今天人民幣持續開高，開盤中間價為一美元兌換人民幣7.
6258元，再創匯改新高。造成市場預期人民幣還會持續走高的原因，
還有今天中國國家統計局公佈的五月工業生產意外成長，比去年同期激增
了18.1%，累計前五月增幅也是18.1%，超乎去年全年16.6
%的成長幅度，顯示降溫效果不足。中國國務院總理溫家寶昨天召開國務
院會議時指出，中國將採取措施防止經濟過熱，一方面要防止固定資產投
資大幅增加，也要控制貿易順差成長太快，在財政政策上要加快調整產業
結構，而貨幣政策則要穩定中適度收緊，暗示近期內中國還會有新一波緊
縮政策出爐，在升息預期心理下，今天中國股市全面收黑，指標的上證指
數收盤下跌1.5%。美國財政部在13號公佈半年一度的國際經濟與匯
率政策報告，結果一如以往，沒有將中國列入因為操縱匯率獲取不平等貿
易利益的國家，結果引發議員不滿，民主共和兩黨議員聯手提出新法案，
加大中國調整人民幣匯率的壓力，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。美國財政部在這份半年公佈一次的報告中指出，儘管中國匯率過低，
但是仍不符合列入匯率操縱國的法律要件，財政部也無法認定中國匯率政
策的實行是為了在國際貿易取取得不公平的競爭優勢，報告結果讓部分議
員相當不滿，以參院財政委員會主席為首的多位議員，不分黨派，在報告
出爐後不久火速推出了一份新法案，要改掉匯率操縱國的用詞，改稱基本
面匯率失準的優先行動國，並設立對匯率失準優先行動國採取懲罰行動的
時間表，採取的行動包括懲罰性關稅，不支持匯率失準優先行動國向世界
銀行或是其他國際融資機構尋求貸款，如果匯率持續過低，美方將在一年
後，向世界貿易組織提出訴訟。不過美國財長鮑爾森仍然堅持以對話取代
報復，貿易代表施瓦布也發表聲明拒絕了42位議員提出，運用301法
案將人民幣問題訴諸WTO的要求。今天人民幣持續開高，開盤中間價為
一美元兌換人民幣7.6258元，再創匯改新高。造成市場預期人民幣
還會持續走高的原因，還有今天中國國家統計局公佈的五月工業生產意外
成長，比去年同期激增了18.1%，累計前五月增幅也是18.1%，
超乎去年全年16.6%的成長幅度，顯示降溫效果不足。中國國務院總
理溫家寶昨天召開國務院會議時指出，中國將採取措施防止經濟過熱，一
方面要防止固定資產投資大幅增加，也要控制貿易順差成長太快，在財政
政策上要加快調整產業結構，而貨幣政策則要穩定中適度收緊，暗示近期
內中國還會有新一波緊縮政策出爐，在升息預期心理下，今天中國股市全
面收黑，指標的上證指數收盤下跌1.5%。美國財政部在13號公佈半
年一度的國際經濟與匯率政策報告，結果一如以往，沒有將中國列入因為
操縱匯率獲取不平等貿易利益的國家，結果引發議員不滿，民主共和兩黨
議員聯手提出新法案，加大中國調整人民幣匯率的壓力，詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。美國財政部在這份半年公佈一次的報告中指出
，儘管中國匯率過低，但是仍不符合列入匯率操縱國的法律要件，財政部
也無法認定中國匯率政策的實行是為了在國際貿易取取得不公平的競爭優
勢，報告結果讓部分議員相當不滿，以參院財政委員會主席為首的多位議
員，不分黨派，在報告出爐後不久火速推出了一份新法案，要改掉匯率操
縱國的用詞，改稱基本面匯率失準的優先行動國，並設立對匯率失準優先
行動國採取懲罰行動的時間表，採取的行動包括懲罰性關稅，不支持匯率
失準優先行動國向世界銀行或是其他國際融資機構尋求貸款，如果匯率持
續過低，美方將在一年後，向世界貿易組織提出訴訟。不過美國財長鮑爾
森仍然堅持以對話取代報復，貿易代表施瓦布也發表聲明拒絕了42位議
員提出，運用301法案將人民幣問題訴諸WTO的要求。今天人民幣持
續開高，開盤中間價為一美元兌換人民幣7.6258元，再創匯改新高
。造成市場預期人民幣還會持續走高的原因，還有今天中國國家統計局公
佈的五月工業生產意外成長，比去年同期激增了18.1%，累計前五月
增幅也是18.1%，超乎去年全年16.6%的成長幅度，顯示降溫效
果不足。中國國務院總理溫家寶昨天召開國務院會議時指出，中國將採取
措施防止經濟過熱，一方面要防止固定資產投資大幅增加，也要控制貿易
順差成長太快，在財政政策上要加快調整產業結構，而貨幣政策則要穩定
中適度收緊，暗示近期內中國還會有新一波緊縮政策出爐，在升息預期心
理下，今天中國股市全面收黑，指標的上證指數收盤下跌1.5%。美國
財政部在13號公佈半年一度的國際經濟與匯率政策報告，結果一如以往
，沒有將中國列入因為操縱匯率獲取不平等貿易利益的國家，結果引發議
員不滿，民主共和兩黨議員聯手提出新法案，加大中國調整人民幣匯率的
壓力，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國財政部在這份半年
公佈一次的報告中指出，儘管中國匯率過低，但是仍不符合列入匯率操縱
國的法律要件，財政部也無法認定中國匯率政策的實行是為了在國際貿易
取取得不公平的競爭優勢，報告結果讓部分議員相當不滿，以參院財政委
員會主席為首的多位議員，不分黨派，在報告出爐後不久火速推出了一份
新法案，要改掉匯率操縱國的用詞，改稱基本面匯率失準的優先行動國，
並設立對匯率失準優先行動國採取懲罰行動的時間表，採取的行動包括懲
罰性關稅，不支持匯率失準優先行動國向世界銀行或是其他國際融資機構
尋求貸款，如果匯率持續過低，美方將在一年後，向世界貿易組織提出訴
訟。不過美國財長鮑爾森仍然堅持以對話取代報復，貿易代表施瓦布也發
表聲明拒絕了42位議員提出，運用301法案將人民幣問題訴諸WTO
的要求。今天人民幣持續開高，開盤中間價為一美元兌換人民幣7.62
58元，再創匯改新高。造成市場預期人民幣還會持續走高的原因，還有
今天中國國家統計局公佈的五月工業生產意外成長，比去年同期激增了1
8.1%，累計前五月增幅也是18.1%，超乎去年全年16.6%的
成長幅度，顯示降溫效果不足。中國國務院總理溫家寶昨天召開國務院會
議時指出，中國將採取措施防止經濟過熱，一方面要防止固定資產投資大
幅增加，也要控制貿易順差成長太快，在財政政策上要加快調整產業結構
，而貨幣政策則要穩定中適度收緊，暗示近期內中國還會有新一波緊縮政
策出爐，在升息預期心理下，今天中國股市全面收黑，指標的上證指數收
盤下跌1.5%。美國財政部在13號公佈半年一度的國際經濟與匯率政
策報告，結果一如以往，沒有將中國列入因為操縱匯率獲取不平等貿易利
益的國家，結果引發議員不滿，民主共和兩黨議員聯手提出新法案，加大
中國調整人民幣匯率的壓力，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
美國財政部在這份半年公佈一次的報告中指出，儘管中國匯率過低，但是
仍不符合列入匯率操縱國的法律要件，財政部也無法認定中國匯率政策的
實行是為了在國際貿易取取得不公平的競爭優勢，報告結果讓部分議員相
當不滿，以參院財政委員會主席為首的多位議員，不分黨派，在報告出爐
後不久火速推出了一份新法案，要改掉匯率操縱國的用詞，改稱基本面匯
率失準的優先行動國，並設立對匯率失準優先行動國採取懲罰行動的時間
表，採取的行動包括懲罰性關稅，不支持匯率失準優先行動國向世界銀行
或是其他國際融資機構尋求貸款，如果匯率持續過低，美方將在一年後，
向世界貿易組織提出訴訟。不過美國財長鮑爾森仍然堅持以對話取代報復
，貿易代表施瓦布也發表聲明拒絕了42位議員提出，運用301法案將
人民幣問題訴諸WTO的要求。今天人民幣持續開高，開盤中間價為一美
元兌換人民幣7.6258元，再創匯改新高。造成市場預期人民幣還會
持續走高的原因，還有今天中國國家統計局公佈的五月工業生產意外成長
，比去年同期激增了18.1%，累計前五月增幅也是18.1%，超乎
去年全年16.6%的成長幅度，顯示降溫效果不足。中國國務院總理溫
家寶昨天召開國務院會議時指出，中國將採取措施防止經濟過熱，一方面
要防止固定資產投資大幅增加，也要控制貿易順差成長太快，在財政政策
上要加快調整產業結構，而貨幣政策則要穩定中適度收緊，暗示近期內中
國還會有新一波緊縮政策出爐，在升息預期心理下，今天中國股市全面收
黑，指標的上證指數收盤下跌1.5%。美國財政部在13號公佈半年一
度的國際經濟與匯率政策報告，結果一如以往，沒有將中國列入因為操縱
匯率獲取不平等貿易利益的國家，結果引發議員不滿，民主共和兩黨議員
聯手提出新法案，加大中國調整人民幣匯率的壓力，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。美國財政部在這份半年公佈一次的報告中指出，儘
管中國匯率過低，但是仍不符合列入匯率操縱國的法律要件，財政部也無
法認定中國匯率政策的實行是為了在國際貿易取取得不公平的競爭優勢，
報告結果讓部分議員相當不滿，以參院財政委員會主席為首的多位議員，
不分黨派，在報告出爐後不久火速推出了一份新法案，要改掉匯率操縱國
的用詞，改稱基本面匯率失準的優先行動國，並設立對匯率失準優先行動
國採取懲罰行動的時間表，採取的行動包括懲罰性關稅，不支持匯率失準
優先行動國向世界銀行或是其他國際融資機構尋求貸款，如果匯率持續過
低，美方將在一年後，向世界貿易組織提出訴訟。不過美國財長鮑爾森仍
然堅持以對話取代報復，貿易代表施瓦布也發表聲明拒絕了42位議員提
出，運用301法案將人民幣問題訴諸WTO的要求。今天人民幣持續開
高，開盤中間價為一美元兌換人民幣7.6258元，再創匯改新高。造
成市場預期人民幣還會持續走高的原因，還有今天中國國家統計局公佈的
五月工業生產意外成長，比去年同期激增了18.1%，累計前五月增幅
也是18.1%，超乎去年全年16.6%的成長幅度，顯示降溫效果不
足。中國國務院總理溫家寶昨天召開國務院會議時指出，中國將採取措施
防止經濟過熱，一方面要防止固定資產投資大幅增加，也要控制貿易順差
成長太快，在財政政策上要加快調整產業結構，而貨幣政策則要穩定中適
度收緊，暗示近期內中國還會有新一波緊縮政策出爐，在升息預期心理下
，今天中國股市全面收黑，指標的上證指數收盤下跌1.5%。
