法國總統薩柯吉因為在一場記者會中，眼神恍神，反應遲鈍，比利時新聞
主播暗指他喝醉酒。此話一出，引發大批網友抗議，比利時主播只得立即
道歉。法國總統薩柯吉各位希望我....回答什麼問題喔有任何問題嗎
問吧我在聽就是因為這段話，讓比利時電視新聞主播斷言薩柯吉在記者會
之前，曾與普丁總統會晤，當時不只是喝水而已，應該還喝了酒。但，薩
柯吉到底有沒有喝酒呢?畫面左邊是薩柯吉上個月在德國演說時情況，右
邊是上週五在G8高峰會記者會的畫面，右邊畫面的薩柯吉，眼神時而恍
惚，注意力不集中，講話還有氣無力。不過由於沒有證據，這位主播說薩
柯吉喝酒的評論，在網站youTube播出後,引來大批網友抗議，認
為有誤導觀眾之嫌。而不得不打電話向比利時法國大使館表達歉意，同時
也在稍後的新聞時段中，澄清薩柯吉總統其實沒有喝酒。劉秀瓊報導法國
總統薩柯吉因為在一場記者會中，眼神恍神，反應遲鈍，比利時新聞主播
暗指他喝醉酒。此話一出，引發大批網友抗議，比利時主播只得立即道歉
。法國總統薩柯吉各位希望我....回答什麼問題喔有任何問題嗎問吧
我在聽就是因為這段話，讓比利時電視新聞主播斷言薩柯吉在記者會之前
，曾與普丁總統會晤，當時不只是喝水而已，應該還喝了酒。但，薩柯吉
到底有沒有喝酒呢?畫面左邊是薩柯吉上個月在德國演說時情況，右邊是
上週五在G8高峰會記者會的畫面，右邊畫面的薩柯吉，眼神時而恍惚，
注意力不集中，講話還有氣無力。不過由於沒有證據，這位主播說薩柯吉
喝酒的評論，在網站youTube播出後,引來大批網友抗議，認為有
誤導觀眾之嫌。而不得不打電話向比利時法國大使館表達歉意，同時也在
稍後的新聞時段中，澄清薩柯吉總統其實沒有喝酒。劉秀瓊報導法國總統
薩柯吉因為在一場記者會中，眼神恍神，反應遲鈍，比利時新聞主播暗指
他喝醉酒。此話一出，引發大批網友抗議，比利時主播只得立即道歉。法
國總統薩柯吉各位希望我....回答什麼問題喔有任何問題嗎問吧我在
聽就是因為這段話，讓比利時電視新聞主播斷言薩柯吉在記者會之前，曾
與普丁總統會晤，當時不只是喝水而已，應該還喝了酒。但，薩柯吉到底
有沒有喝酒呢?畫面左邊是薩柯吉上個月在德國演說時情況，右邊是上週
五在G8高峰會記者會的畫面，右邊畫面的薩柯吉，眼神時而恍惚，注意
力不集中，講話還有氣無力。不過由於沒有證據，這位主播說薩柯吉喝酒
的評論，在網站youTube播出後,引來大批網友抗議，認為有誤導
觀眾之嫌。而不得不打電話向比利時法國大使館表達歉意，同時也在稍後
的新聞時段中，澄清薩柯吉總統其實沒有喝酒。劉秀瓊報導法國總統薩柯
吉因為在一場記者會中，眼神恍神，反應遲鈍，比利時新聞主播暗指他喝
醉酒。此話一出，引發大批網友抗議，比利時主播只得立即道歉。法國總
統薩柯吉各位希望我....回答什麼問題喔有任何問題嗎問吧我在聽就
是因為這段話，讓比利時電視新聞主播斷言薩柯吉在記者會之前，曾與普
丁總統會晤，當時不只是喝水而已，應該還喝了酒。但，薩柯吉到底有沒
有喝酒呢?畫面左邊是薩柯吉上個月在德國演說時情況，右邊是上週五在
G8高峰會記者會的畫面，右邊畫面的薩柯吉，眼神時而恍惚，注意力不
集中，講話還有氣無力。不過由於沒有證據，這位主播說薩柯吉喝酒的評
論，在網站youTube播出後,引來大批網友抗議，認為有誤導觀眾
之嫌。而不得不打電話向比利時法國大使館表達歉意，同時也在稍後的新
聞時段中，澄清薩柯吉總統其實沒有喝酒。劉秀瓊報導法國總統薩柯吉因
為在一場記者會中，眼神恍神，反應遲鈍，比利時新聞主播暗指他喝醉酒
。此話一出，引發大批網友抗議，比利時主播只得立即道歉。法國總統薩
柯吉各位希望我....回答什麼問題喔有任何問題嗎問吧我在聽就是因
為這段話，讓比利時電視新聞主播斷言薩柯吉在記者會之前，曾與普丁總
統會晤，當時不只是喝水而已，應該還喝了酒。但，薩柯吉到底有沒有喝
酒呢?畫面左邊是薩柯吉上個月在德國演說時情況，右邊是上週五在G8
高峰會記者會的畫面，右邊畫面的薩柯吉，眼神時而恍惚，注意力不集中
，講話還有氣無力。不過由於沒有證據，這位主播說薩柯吉喝酒的評論，
在網站youTube播出後,引來大批網友抗議，認為有誤導觀眾之嫌
。而不得不打電話向比利時法國大使館表達歉意，同時也在稍後的新聞時
段中，澄清薩柯吉總統其實沒有喝酒。劉秀瓊報導法國總統薩柯吉因為在
一場記者會中，眼神恍神，反應遲鈍，比利時新聞主播暗指他喝醉酒。此
話一出，引發大批網友抗議，比利時主播只得立即道歉。法國總統薩柯吉
各位希望我....回答什麼問題喔有任何問題嗎問吧我在聽就是因為這
段話，讓比利時電視新聞主播斷言薩柯吉在記者會之前，曾與普丁總統會
晤，當時不只是喝水而已，應該還喝了酒。但，薩柯吉到底有沒有喝酒呢
?畫面左邊是薩柯吉上個月在德國演說時情況，右邊是上週五在G8高峰
會記者會的畫面，右邊畫面的薩柯吉，眼神時而恍惚，注意力不集中，講
話還有氣無力。不過由於沒有證據，這位主播說薩柯吉喝酒的評論，在網
站youTube播出後,引來大批網友抗議，認為有誤導觀眾之嫌。而
不得不打電話向比利時法國大使館表達歉意，同時也在稍後的新聞時段中
，澄清薩柯吉總統其實沒有喝酒。劉秀瓊報導法國總統薩柯吉因為在一場
記者會中，眼神恍神，反應遲鈍，比利時新聞主播暗指他喝醉酒。此話一
出，引發大批網友抗議，比利時主播只得立即道歉。法國總統薩柯吉各位
希望我....回答什麼問題喔有任何問題嗎問吧我在聽就是因為這段話
，讓比利時電視新聞主播斷言薩柯吉在記者會之前，曾與普丁總統會晤，
當時不只是喝水而已，應該還喝了酒。但，薩柯吉到底有沒有喝酒呢?畫
面左邊是薩柯吉上個月在德國演說時情況，右邊是上週五在G8高峰會記
者會的畫面，右邊畫面的薩柯吉，眼神時而恍惚，注意力不集中，講話還
有氣無力。不過由於沒有證據，這位主播說薩柯吉喝酒的評論，在網站y
ouTube播出後,引來大批網友抗議，認為有誤導觀眾之嫌。而不得
不打電話向比利時法國大使館表達歉意，同時也在稍後的新聞時段中，澄
清薩柯吉總統其實沒有喝酒。劉秀瓊報導
