郭泓志摘下本季首勝，更讓人津津樂道的是，他也轟出台灣球員在大聯盟
的第一支全壘打，為了紀念這個殊榮，現在傳出，他的打擊手套和頭盔，
可能會收入名人堂珍藏。這逮得剛剛好，石破天驚的一揮，郭泓志造就了
台灣球員在大聯盟的第一支全壘打，別以為這是郭泓志難得的佳作，回顧
去年9月25日，郭泓志面對響尾蛇隊敲出生涯的第一支安打，就是打到
全壘打牆邊的2壘打，郭泓志兼具強投豪打的本色，高中時期就很有名，
每年打擊率都超過3成，還排在第5棒，高三甚至拿過全國青棒賽全壘打
王，現在郭泓志成為第5位在大聯盟開轟的亞洲投手，甚至可能列名大聯
盟名人堂，這顆意義非凡的全壘打球，預估也有3萬美元的價值。所以提
醒大聯盟投手，可不要輕易挑戰郭泓志的打擊實力，不然，就準備享用這
霸氣十足的甩棒姿勢。郭泓志摘下本季首勝，更讓人津津樂道的是，他也
轟出台灣球員在大聯盟的第一支全壘打，為了紀念這個殊榮，現在傳出，
他的打擊手套和頭盔，可能會收入名人堂珍藏。這逮得剛剛好，石破天驚
的一揮，郭泓志造就了台灣球員在大聯盟的第一支全壘打，別以為這是郭
泓志難得的佳作，回顧去年9月25日，郭泓志面對響尾蛇隊敲出生涯的
第一支安打，就是打到全壘打牆邊的2壘打，郭泓志兼具強投豪打的本色
，高中時期就很有名，每年打擊率都超過3成，還排在第5棒，高三甚至
拿過全國青棒賽全壘打王，現在郭泓志成為第5位在大聯盟開轟的亞洲投
手，甚至可能列名大聯盟名人堂，這顆意義非凡的全壘打球，預估也有3
萬美元的價值。所以提醒大聯盟投手，可不要輕易挑戰郭泓志的打擊實力
，不然，就準備享用這霸氣十足的甩棒姿勢。郭泓志摘下本季首勝，更讓
人津津樂道的是，他也轟出台灣球員在大聯盟的第一支全壘打，為了紀念
這個殊榮，現在傳出，他的打擊手套和頭盔，可能會收入名人堂珍藏。這
逮得剛剛好，石破天驚的一揮，郭泓志造就了台灣球員在大聯盟的第一支
全壘打，別以為這是郭泓志難得的佳作，回顧去年9月25日，郭泓志面
對響尾蛇隊敲出生涯的第一支安打，就是打到全壘打牆邊的2壘打，郭泓
志兼具強投豪打的本色，高中時期就很有名，每年打擊率都超過3成，還
排在第5棒，高三甚至拿過全國青棒賽全壘打王，現在郭泓志成為第5位
在大聯盟開轟的亞洲投手，甚至可能列名大聯盟名人堂，這顆意義非凡的
全壘打球，預估也有3萬美元的價值。所以提醒大聯盟投手，可不要輕易
挑戰郭泓志的打擊實力，不然，就準備享用這霸氣十足的甩棒姿勢。
