行政院衛生署今天公佈國人十大死亡原因，惡性腫瘤連續第25年蟬連榜
首，平均每13分50秒就有一人死於癌症，男性因肝癌死亡最多，女性
則以肺癌死亡最多。今年十大死因中自殺死亡率增加百分之一點一，其中
又以青壯年男子占最大的比率。國人愈來愈長壽，平均壽命增加了0.3
歲，男性為74.57歲，女性為80.81歲，人口結構愈來愈老年化
。今年衛生署公佈的十大死因排名，和去年相差不多，惡性腫瘤、癌症連
續25年排名第一，依序是腦血管疾病、心臟疾病、糖尿病和事故傷害。
不過自殺死亡率較去年上升了1.1個百分點，死亡人數也有微幅增加。
肝癌是男性癌症的最大殺手，肺癌則奪走最多女性的性命，這些年來，子
宮頸癌、胃癌和女性乳癌死亡率有顯著的下降，顯示抹片篩檢及防治發揮
成效。但男性的口腔癌死亡人數不減反增。雖然癌症還是令人聞之色變，
但醫療科技的進步，也讓癌症這個可怕的殺手變得和緩，國健局也特別提
醒男性，戒除嚼食檳榔的習慣，才能有效預防口腔癌。記者陳姝君徐啟峰
台北報導。行政院衛生署今天公佈國人十大死亡原因，惡性腫瘤連續第2
5年蟬連榜首，平均每13分50秒就有一人死於癌症，男性因肝癌死亡
最多，女性則以肺癌死亡最多。今年十大死因中自殺死亡率增加百分之一
點一，其中又以青壯年男子占最大的比率。國人愈來愈長壽，平均壽命增
加了0.3歲，男性為74.57歲，女性為80.81歲，人口結構愈
來愈老年化。今年衛生署公佈的十大死因排名，和去年相差不多，惡性腫
瘤、癌症連續25年排名第一，依序是腦血管疾病、心臟疾病、糖尿病和
事故傷害。不過自殺死亡率較去年上升了1.1個百分點，死亡人數也有
微幅增加。肝癌是男性癌症的最大殺手，肺癌則奪走最多女性的性命，這
些年來，子宮頸癌、胃癌和女性乳癌死亡率有顯著的下降，顯示抹片篩檢
及防治發揮成效。但男性的口腔癌死亡人數不減反增。雖然癌症還是令人
聞之色變，但醫療科技的進步，也讓癌症這個可怕的殺手變得和緩，國健
局也特別提醒男性，戒除嚼食檳榔的習慣，才能有效預防口腔癌。記者陳
姝君徐啟峰台北報導。行政院衛生署今天公佈國人十大死亡原因，惡性腫
瘤連續第25年蟬連榜首，平均每13分50秒就有一人死於癌症，男性
因肝癌死亡最多，女性則以肺癌死亡最多。今年十大死因中自殺死亡率增
加百分之一點一，其中又以青壯年男子占最大的比率。國人愈來愈長壽，
平均壽命增加了0.3歲，男性為74.57歲，女性為80.81歲，
人口結構愈來愈老年化。今年衛生署公佈的十大死因排名，和去年相差不
多，惡性腫瘤、癌症連續25年排名第一，依序是腦血管疾病、心臟疾病
、糖尿病和事故傷害。不過自殺死亡率較去年上升了1.1個百分點，死
亡人數也有微幅增加。肝癌是男性癌症的最大殺手，肺癌則奪走最多女性
的性命，這些年來，子宮頸癌、胃癌和女性乳癌死亡率有顯著的下降，顯
示抹片篩檢及防治發揮成效。但男性的口腔癌死亡人數不減反增。雖然癌
症還是令人聞之色變，但醫療科技的進步，也讓癌症這個可怕的殺手變得
和緩，國健局也特別提醒男性，戒除嚼食檳榔的習慣，才能有效預防口腔
癌。記者陳姝君徐啟峰台北報導。行政院衛生署今天公佈國人十大死亡原
因，惡性腫瘤連續第25年蟬連榜首，平均每13分50秒就有一人死於
癌症，男性因肝癌死亡最多，女性則以肺癌死亡最多。今年十大死因中自
殺死亡率增加百分之一點一，其中又以青壯年男子占最大的比率。國人愈
來愈長壽，平均壽命增加了0.3歲，男性為74.57歲，女性為80
.81歲，人口結構愈來愈老年化。今年衛生署公佈的十大死因排名，和
去年相差不多，惡性腫瘤、癌症連續25年排名第一，依序是腦血管疾病
、心臟疾病、糖尿病和事故傷害。不過自殺死亡率較去年上升了1.1個
百分點，死亡人數也有微幅增加。肝癌是男性癌症的最大殺手，肺癌則奪
走最多女性的性命，這些年來，子宮頸癌、胃癌和女性乳癌死亡率有顯著
的下降，顯示抹片篩檢及防治發揮成效。但男性的口腔癌死亡人數不減反
增。雖然癌症還是令人聞之色變，但醫療科技的進步，也讓癌症這個可怕
的殺手變得和緩，國健局也特別提醒男性，戒除嚼食檳榔的習慣，才能有
效預防口腔癌。記者陳姝君徐啟峰台北報導。行政院衛生署今天公佈國人
十大死亡原因，惡性腫瘤連續第25年蟬連榜首，平均每13分50秒就
有一人死於癌症，男性因肝癌死亡最多，女性則以肺癌死亡最多。今年十
大死因中自殺死亡率增加百分之一點一，其中又以青壯年男子占最大的比
率。國人愈來愈長壽，平均壽命增加了0.3歲，男性為74.57歲，
女性為80.81歲，人口結構愈來愈老年化。今年衛生署公佈的十大死
因排名，和去年相差不多，惡性腫瘤、癌症連續25年排名第一，依序是
腦血管疾病、心臟疾病、糖尿病和事故傷害。不過自殺死亡率較去年上升
了1.1個百分點，死亡人數也有微幅增加。肝癌是男性癌症的最大殺手
，肺癌則奪走最多女性的性命，這些年來，子宮頸癌、胃癌和女性乳癌死
亡率有顯著的下降，顯示抹片篩檢及防治發揮成效。但男性的口腔癌死亡
人數不減反增。雖然癌症還是令人聞之色變，但醫療科技的進步，也讓癌
症這個可怕的殺手變得和緩，國健局也特別提醒男性，戒除嚼食檳榔的習
慣，才能有效預防口腔癌。記者陳姝君徐啟峰台北報導。行政院衛生署今
天公佈國人十大死亡原因，惡性腫瘤連續第25年蟬連榜首，平均每13
分50秒就有一人死於癌症，男性因肝癌死亡最多，女性則以肺癌死亡最
多。今年十大死因中自殺死亡率增加百分之一點一，其中又以青壯年男子
占最大的比率。國人愈來愈長壽，平均壽命增加了0.3歲，男性為74
.57歲，女性為80.81歲，人口結構愈來愈老年化。今年衛生署公
佈的十大死因排名，和去年相差不多，惡性腫瘤、癌症連續25年排名第
一，依序是腦血管疾病、心臟疾病、糖尿病和事故傷害。不過自殺死亡率
較去年上升了1.1個百分點，死亡人數也有微幅增加。肝癌是男性癌症
的最大殺手，肺癌則奪走最多女性的性命，這些年來，子宮頸癌、胃癌和
女性乳癌死亡率有顯著的下降，顯示抹片篩檢及防治發揮成效。但男性的
口腔癌死亡人數不減反增。雖然癌症還是令人聞之色變，但醫療科技的進
步，也讓癌症這個可怕的殺手變得和緩，國健局也特別提醒男性，戒除嚼
食檳榔的習慣，才能有效預防口腔癌。記者陳姝君徐啟峰台北報導。行政
院衛生署今天公佈國人十大死亡原因，惡性腫瘤連續第25年蟬連榜首，
平均每13分50秒就有一人死於癌症，男性因肝癌死亡最多，女性則以
肺癌死亡最多。今年十大死因中自殺死亡率增加百分之一點一，其中又以
青壯年男子占最大的比率。國人愈來愈長壽，平均壽命增加了0.3歲，
男性為74.57歲，女性為80.81歲，人口結構愈來愈老年化。今
年衛生署公佈的十大死因排名，和去年相差不多，惡性腫瘤、癌症連續2
5年排名第一，依序是腦血管疾病、心臟疾病、糖尿病和事故傷害。不過
自殺死亡率較去年上升了1.1個百分點，死亡人數也有微幅增加。肝癌
是男性癌症的最大殺手，肺癌則奪走最多女性的性命，這些年來，子宮頸
癌、胃癌和女性乳癌死亡率有顯著的下降，顯示抹片篩檢及防治發揮成效
。但男性的口腔癌死亡人數不減反增。雖然癌症還是令人聞之色變，但醫
療科技的進步，也讓癌症這個可怕的殺手變得和緩，國健局也特別提醒男
性，戒除嚼食檳榔的習慣，才能有效預防口腔癌。記者陳姝君徐啟峰台北
報導。行政院衛生署今天公佈國人十大死亡原因，惡性腫瘤連續第25年
蟬連榜首，平均每13分50秒就有一人死於癌症，男性因肝癌死亡最多
，女性則以肺癌死亡最多。今年十大死因中自殺死亡率增加百分之一點一
，其中又以青壯年男子占最大的比率。國人愈來愈長壽，平均壽命增加了
0.3歲，男性為74.57歲，女性為80.81歲，人口結構愈來愈
老年化。今年衛生署公佈的十大死因排名，和去年相差不多，惡性腫瘤、
癌症連續25年排名第一，依序是腦血管疾病、心臟疾病、糖尿病和事故
傷害。不過自殺死亡率較去年上升了1.1個百分點，死亡人數也有微幅
增加。肝癌是男性癌症的最大殺手，肺癌則奪走最多女性的性命，這些年
來，子宮頸癌、胃癌和女性乳癌死亡率有顯著的下降，顯示抹片篩檢及防
治發揮成效。但男性的口腔癌死亡人數不減反增。雖然癌症還是令人聞之
色變，但醫療科技的進步，也讓癌症這個可怕的殺手變得和緩，國健局也
特別提醒男性，戒除嚼食檳榔的習慣，才能有效預防口腔癌。記者陳姝君
徐啟峰台北報導。行政院衛生署今天公佈國人十大死亡原因，惡性腫瘤連
續第25年蟬連榜首，平均每13分50秒就有一人死於癌症，男性因肝
癌死亡最多，女性則以肺癌死亡最多。今年十大死因中自殺死亡率增加百
分之一點一，其中又以青壯年男子占最大的比率。國人愈來愈長壽，平均
壽命增加了0.3歲，男性為74.57歲，女性為80.81歲，人口
結構愈來愈老年化。今年衛生署公佈的十大死因排名，和去年相差不多，
惡性腫瘤、癌症連續25年排名第一，依序是腦血管疾病、心臟疾病、糖
尿病和事故傷害。不過自殺死亡率較去年上升了1.1個百分點，死亡人
數也有微幅增加。肝癌是男性癌症的最大殺手，肺癌則奪走最多女性的性
命，這些年來，子宮頸癌、胃癌和女性乳癌死亡率有顯著的下降，顯示抹
片篩檢及防治發揮成效。但男性的口腔癌死亡人數不減反增。雖然癌症還
是令人聞之色變，但醫療科技的進步，也讓癌症這個可怕的殺手變得和緩
，國健局也特別提醒男性，戒除嚼食檳榔的習慣，才能有效預防口腔癌。
記者陳姝君徐啟峰台北報導。
