以往大家所知道的世界七大奇景，除了埃及的金字塔之外，其他六個已
經全部因為戰爭或是天災從地球上消失。
瑞士一個非營利組織、在聯合國教科文組織的支持下，2000年發起
了新世界七大奇景的票選，最後篩選出21個景點。
現在距離票選結束只剩下倒數22天，各國紛紛加緊腳步進行最後衝刺
，智利總統巴舍萊女士13號就現身，為目前得票數排名前十名的復
活島拉票。
因為在復活節被發現而得名的復活島，是智利最具代表性的景點，從1
772年被發現以來就一直籠罩著神秘的色彩，因為島上900多座
當地人稱Moai的摩埃巨石像，到底是怎麼來的，到現在一直都還
復活島市長　帕歐奧不可思議的地方就在於當點子在腦袋裡形成時透過
雙手讓它成真然後把它們分送到島上的各個地方幾千年後人們問道"
他們到底是怎麼辦到的?"這是魔法而這也是為什麼我們今天力推它
智利總統　巴舍萊我們不需要透過投票知道復活島是世界奇景之一而是
要讓這個世界奇景能夠讓大家知道背向大海，整齊排列在海岸旁的摩
埃石像平均5到21公尺，有長耳朵，薄嘴唇，挺直的鼻樑，和凹陷
由於復活島是個火山島，島上大大小小900多座石像，是由整塊火山
岩雕刻而成，最重的有8,90噸重，神秘的巨石到底怎麼搬運的，
又怎麼讓它立起來，考古學家和地質學家一直百思不解。
科學家甚至曾經嘗試過用遺留下來的原始工具，想模仿古人雕出石像，
但是堅硬的石頭反而讓工具碎裂，種種無法用科學解釋的現象，讓復
活島蒙上一層神秘的面紗，也成為遊客來到智利必遊的景點。
西班牙遊客　法蘭西絲卡我超愛這些石像的它們既珍貴又有魔力法國遊
客　曼德琳我覺得這裡讓人印象深刻摩埃石像很神秘我很喜歡這裡的
氣氛現在新世界七大奇景已經吸引了5000萬人上網投票，也成為
