美英聯軍攻入巴格達，城市巷戰，成為戰事熱門的討論話題。傘兵是我國
精銳中的精銳部隊，最近他們就針對最新的戰場趨勢，在南部進行城市戰
的攻堅訓練。以下就讓我們看看，，這支突擊隊如何無聲無息地殲滅敵人
陸軍特戰部隊正在偽裝即將出發執行任務。他們都沒有階級與姓名，目標
是攻佔城市外圍的一棟樓房。為了快速達成任務，他們選擇搭乘飛機空降
的方式抵達目標附近。而為了精確的到達集結區而且要減少滯空時間以免
被攻擊，他們飛到六千尺高空，要騰空而下保持清醒，到一定高度然後才
自己拉傘。他們比一般士兵要有更大的勇氣與更熟練的技巧，倉門一開雖
有強風毫不猶豫向敵人飛去。降落後他們迅速集結，在田野間默默的交互
掩護前進。背著很重的裝備迅速飛躍一般人徒手都不敢跳過去的大水溝。
終於到達目標樓房，一樓大門已經被封鎖。由於直接從一樓破門而入會驚
動敵人造成傷亡。他們決定再空降一次，這次不是六千尺而是六公尺。但
就在敵人上方難度更高。為了更為周延，這次演練還帶了防毒面具。偵查
兵在掩護下先下降窺視樓內，接著攻擊手垂降在同一時間順利滑進屋內要
制服敵人。敵人在一瞬間不論到哪裡四面都是槍口。這個部隊素質整齊沒
有滿身肥肉的人而且反映很機警，所以訓練效率高，但是很多小節，訓練
官要求很精確。比如滑降到窗口要進去的時候，只要有一點碰到牆壁而遲
延都會被認為不夠完美。城市戰每棟樓的狀況都可能不一樣，他們永遠要
從敵人認為不可能的地方讓敵人措手不及。這也是這支部隊最大特色之一
。公視新聞周傳久邱福財王天倫採訪報導。美英聯軍攻入巴格達，城市巷
戰，成為戰事熱門的討論話題。傘兵是我國精銳中的精銳部隊，最近他們
就針對最新的戰場趨勢，在南部進行城市戰的攻堅訓練。以下就讓我們看
看，，這支突擊隊如何無聲無息地殲滅敵人陸軍特戰部隊正在偽裝即將出
發執行任務。他們都沒有階級與姓名，目標是攻佔城市外圍的一棟樓房。
為了快速達成任務，他們選擇搭乘飛機空降的方式抵達目標附近。而為了
精確的到達集結區而且要減少滯空時間以免被攻擊，他們飛到六千尺高空
，要騰空而下保持清醒，到一定高度然後才自己拉傘。他們比一般士兵要
有更大的勇氣與更熟練的技巧，倉門一開雖有強風毫不猶豫向敵人飛去。
降落後他們迅速集結，在田野間默默的交互掩護前進。背著很重的裝備迅
速飛躍一般人徒手都不敢跳過去的大水溝。終於到達目標樓房，一樓大門
已經被封鎖。由於直接從一樓破門而入會驚動敵人造成傷亡。他們決定再
空降一次，這次不是六千尺而是六公尺。但就在敵人上方難度更高。為了
更為周延，這次演練還帶了防毒面具。偵查兵在掩護下先下降窺視樓內，
接著攻擊手垂降在同一時間順利滑進屋內要制服敵人。敵人在一瞬間不論
到哪裡四面都是槍口。這個部隊素質整齊沒有滿身肥肉的人而且反映很機
警，所以訓練效率高，但是很多小節，訓練官要求很精確。比如滑降到窗
口要進去的時候，只要有一點碰到牆壁而遲延都會被認為不夠完美。城市
戰每棟樓的狀況都可能不一樣，他們永遠要從敵人認為不可能的地方讓敵
人措手不及。這也是這支部隊最大特色之一。公視新聞周傳久邱福財王天
倫採訪報導。美英聯軍攻入巴格達，城市巷戰，成為戰事熱門的討論話題
。傘兵是我國精銳中的精銳部隊，最近他們就針對最新的戰場趨勢，在南
部進行城市戰的攻堅訓練。以下就讓我們看看，，這支突擊隊如何無聲無
息地殲滅敵人陸軍特戰部隊正在偽裝即將出發執行任務。他們都沒有階級
與姓名，目標是攻佔城市外圍的一棟樓房。為了快速達成任務，他們選擇
搭乘飛機空降的方式抵達目標附近。而為了精確的到達集結區而且要減少
滯空時間以免被攻擊，他們飛到六千尺高空，要騰空而下保持清醒，到一
定高度然後才自己拉傘。他們比一般士兵要有更大的勇氣與更熟練的技巧
，倉門一開雖有強風毫不猶豫向敵人飛去。降落後他們迅速集結，在田野
間默默的交互掩護前進。背著很重的裝備迅速飛躍一般人徒手都不敢跳過
去的大水溝。終於到達目標樓房，一樓大門已經被封鎖。由於直接從一樓
破門而入會驚動敵人造成傷亡。他們決定再空降一次，這次不是六千尺而
是六公尺。但就在敵人上方難度更高。為了更為周延，這次演練還帶了防
毒面具。偵查兵在掩護下先下降窺視樓內，接著攻擊手垂降在同一時間順
利滑進屋內要制服敵人。敵人在一瞬間不論到哪裡四面都是槍口。這個部
隊素質整齊沒有滿身肥肉的人而且反映很機警，所以訓練效率高，但是很
多小節，訓練官要求很精確。比如滑降到窗口要進去的時候，只要有一點
碰到牆壁而遲延都會被認為不夠完美。城市戰每棟樓的狀況都可能不一樣
，他們永遠要從敵人認為不可能的地方讓敵人措手不及。這也是這支部隊
最大特色之一。公視新聞周傳久邱福財王天倫採訪報導。美英聯軍攻入巴
格達，城市巷戰，成為戰事熱門的討論話題。傘兵是我國精銳中的精銳部
隊，最近他們就針對最新的戰場趨勢，在南部進行城市戰的攻堅訓練。以
下就讓我們看看，，這支突擊隊如何無聲無息地殲滅敵人陸軍特戰部隊正
在偽裝即將出發執行任務。他們都沒有階級與姓名，目標是攻佔城市外圍
的一棟樓房。為了快速達成任務，他們選擇搭乘飛機空降的方式抵達目標
附近。而為了精確的到達集結區而且要減少滯空時間以免被攻擊，他們飛
到六千尺高空，要騰空而下保持清醒，到一定高度然後才自己拉傘。他們
比一般士兵要有更大的勇氣與更熟練的技巧，倉門一開雖有強風毫不猶豫
向敵人飛去。降落後他們迅速集結，在田野間默默的交互掩護前進。背著
很重的裝備迅速飛躍一般人徒手都不敢跳過去的大水溝。終於到達目標樓
房，一樓大門已經被封鎖。由於直接從一樓破門而入會驚動敵人造成傷亡
。他們決定再空降一次，這次不是六千尺而是六公尺。但就在敵人上方難
度更高。為了更為周延，這次演練還帶了防毒面具。偵查兵在掩護下先下
降窺視樓內，接著攻擊手垂降在同一時間順利滑進屋內要制服敵人。敵人
在一瞬間不論到哪裡四面都是槍口。這個部隊素質整齊沒有滿身肥肉的人
而且反映很機警，所以訓練效率高，但是很多小節，訓練官要求很精確。
比如滑降到窗口要進去的時候，只要有一點碰到牆壁而遲延都會被認為不
夠完美。城市戰每棟樓的狀況都可能不一樣，他們永遠要從敵人認為不可
能的地方讓敵人措手不及。這也是這支部隊最大特色之一。公視新聞周傳
久邱福財王天倫採訪報導。美英聯軍攻入巴格達，城市巷戰，成為戰事熱
門的討論話題。傘兵是我國精銳中的精銳部隊，最近他們就針對最新的戰
場趨勢，在南部進行城市戰的攻堅訓練。以下就讓我們看看，，這支突擊
隊如何無聲無息地殲滅敵人陸軍特戰部隊正在偽裝即將出發執行任務。他
們都沒有階級與姓名，目標是攻佔城市外圍的一棟樓房。為了快速達成任
務，他們選擇搭乘飛機空降的方式抵達目標附近。而為了精確的到達集結
區而且要減少滯空時間以免被攻擊，他們飛到六千尺高空，要騰空而下保
持清醒，到一定高度然後才自己拉傘。他們比一般士兵要有更大的勇氣與
更熟練的技巧，倉門一開雖有強風毫不猶豫向敵人飛去。降落後他們迅速
集結，在田野間默默的交互掩護前進。背著很重的裝備迅速飛躍一般人徒
手都不敢跳過去的大水溝。終於到達目標樓房，一樓大門已經被封鎖。由
於直接從一樓破門而入會驚動敵人造成傷亡。他們決定再空降一次，這次
不是六千尺而是六公尺。但就在敵人上方難度更高。為了更為周延，這次
演練還帶了防毒面具。偵查兵在掩護下先下降窺視樓內，接著攻擊手垂降
在同一時間順利滑進屋內要制服敵人。敵人在一瞬間不論到哪裡四面都是
槍口。這個部隊素質整齊沒有滿身肥肉的人而且反映很機警，所以訓練效
率高，但是很多小節，訓練官要求很精確。比如滑降到窗口要進去的時候
，只要有一點碰到牆壁而遲延都會被認為不夠完美。城市戰每棟樓的狀況
都可能不一樣，他們永遠要從敵人認為不可能的地方讓敵人措手不及。這
也是這支部隊最大特色之一。公視新聞周傳久邱福財王天倫採訪報導。美
英聯軍攻入巴格達，城市巷戰，成為戰事熱門的討論話題。傘兵是我國精
銳中的精銳部隊，最近他們就針對最新的戰場趨勢，在南部進行城市戰的
攻堅訓練。以下就讓我們看看，，這支突擊隊如何無聲無息地殲滅敵人陸
軍特戰部隊正在偽裝即將出發執行任務。他們都沒有階級與姓名，目標是
攻佔城市外圍的一棟樓房。為了快速達成任務，他們選擇搭乘飛機空降的
方式抵達目標附近。而為了精確的到達集結區而且要減少滯空時間以免被
攻擊，他們飛到六千尺高空，要騰空而下保持清醒，到一定高度然後才自
己拉傘。他們比一般士兵要有更大的勇氣與更熟練的技巧，倉門一開雖有
強風毫不猶豫向敵人飛去。降落後他們迅速集結，在田野間默默的交互掩
護前進。背著很重的裝備迅速飛躍一般人徒手都不敢跳過去的大水溝。終
於到達目標樓房，一樓大門已經被封鎖。由於直接從一樓破門而入會驚動
敵人造成傷亡。他們決定再空降一次，這次不是六千尺而是六公尺。但就
在敵人上方難度更高。為了更為周延，這次演練還帶了防毒面具。偵查兵
在掩護下先下降窺視樓內，接著攻擊手垂降在同一時間順利滑進屋內要制
服敵人。敵人在一瞬間不論到哪裡四面都是槍口。這個部隊素質整齊沒有
滿身肥肉的人而且反映很機警，所以訓練效率高，但是很多小節，訓練官
要求很精確。比如滑降到窗口要進去的時候，只要有一點碰到牆壁而遲延
都會被認為不夠完美。城市戰每棟樓的狀況都可能不一樣，他們永遠要從
敵人認為不可能的地方讓敵人措手不及。這也是這支部隊最大特色之一。
公視新聞周傳久邱福財王天倫採訪報導。美英聯軍攻入巴格達，城市巷戰
，成為戰事熱門的討論話題。傘兵是我國精銳中的精銳部隊，最近他們就
針對最新的戰場趨勢，在南部進行城市戰的攻堅訓練。以下就讓我們看看
，，這支突擊隊如何無聲無息地殲滅敵人陸軍特戰部隊正在偽裝即將出發
執行任務。他們都沒有階級與姓名，目標是攻佔城市外圍的一棟樓房。為
了快速達成任務，他們選擇搭乘飛機空降的方式抵達目標附近。而為了精
確的到達集結區而且要減少滯空時間以免被攻擊，他們飛到六千尺高空，
要騰空而下保持清醒，到一定高度然後才自己拉傘。他們比一般士兵要有
更大的勇氣與更熟練的技巧，倉門一開雖有強風毫不猶豫向敵人飛去。降
落後他們迅速集結，在田野間默默的交互掩護前進。背著很重的裝備迅速
飛躍一般人徒手都不敢跳過去的大水溝。終於到達目標樓房，一樓大門已
經被封鎖。由於直接從一樓破門而入會驚動敵人造成傷亡。他們決定再空
降一次，這次不是六千尺而是六公尺。但就在敵人上方難度更高。為了更
為周延，這次演練還帶了防毒面具。偵查兵在掩護下先下降窺視樓內，接
著攻擊手垂降在同一時間順利滑進屋內要制服敵人。敵人在一瞬間不論到
哪裡四面都是槍口。這個部隊素質整齊沒有滿身肥肉的人而且反映很機警
，所以訓練效率高，但是很多小節，訓練官要求很精確。比如滑降到窗口
要進去的時候，只要有一點碰到牆壁而遲延都會被認為不夠完美。城市戰
每棟樓的狀況都可能不一樣，他們永遠要從敵人認為不可能的地方讓敵人
措手不及。這也是這支部隊最大特色之一。公視新聞周傳久邱福財王天倫
採訪報導。美英聯軍攻入巴格達，城市巷戰，成為戰事熱門的討論話題。
傘兵是我國精銳中的精銳部隊，最近他們就針對最新的戰場趨勢，在南部
進行城市戰的攻堅訓練。以下就讓我們看看，，這支突擊隊如何無聲無息
地殲滅敵人陸軍特戰部隊正在偽裝即將出發執行任務。他們都沒有階級與
姓名，目標是攻佔城市外圍的一棟樓房。為了快速達成任務，他們選擇搭
乘飛機空降的方式抵達目標附近。而為了精確的到達集結區而且要減少滯
空時間以免被攻擊，他們飛到六千尺高空，要騰空而下保持清醒，到一定
高度然後才自己拉傘。他們比一般士兵要有更大的勇氣與更熟練的技巧，
倉門一開雖有強風毫不猶豫向敵人飛去。降落後他們迅速集結，在田野間
默默的交互掩護前進。背著很重的裝備迅速飛躍一般人徒手都不敢跳過去
的大水溝。終於到達目標樓房，一樓大門已經被封鎖。由於直接從一樓破
門而入會驚動敵人造成傷亡。他們決定再空降一次，這次不是六千尺而是
六公尺。但就在敵人上方難度更高。為了更為周延，這次演練還帶了防毒
面具。偵查兵在掩護下先下降窺視樓內，接著攻擊手垂降在同一時間順利
滑進屋內要制服敵人。敵人在一瞬間不論到哪裡四面都是槍口。這個部隊
素質整齊沒有滿身肥肉的人而且反映很機警，所以訓練效率高，但是很多
小節，訓練官要求很精確。比如滑降到窗口要進去的時候，只要有一點碰
到牆壁而遲延都會被認為不夠完美。城市戰每棟樓的狀況都可能不一樣，
他們永遠要從敵人認為不可能的地方讓敵人措手不及。這也是這支部隊最
大特色之一。公視新聞周傳久邱福財王天倫採訪報導。美英聯軍攻入巴格
達，城市巷戰，成為戰事熱門的討論話題。傘兵是我國精銳中的精銳部隊
，最近他們就針對最新的戰場趨勢，在南部進行城市戰的攻堅訓練。以下
就讓我們看看，，這支突擊隊如何無聲無息地殲滅敵人陸軍特戰部隊正在
偽裝即將出發執行任務。他們都沒有階級與姓名，目標是攻佔城市外圍的
一棟樓房。為了快速達成任務，他們選擇搭乘飛機空降的方式抵達目標附
近。而為了精確的到達集結區而且要減少滯空時間以免被攻擊，他們飛到
六千尺高空，要騰空而下保持清醒，到一定高度然後才自己拉傘。他們比
一般士兵要有更大的勇氣與更熟練的技巧，倉門一開雖有強風毫不猶豫向
敵人飛去。降落後他們迅速集結，在田野間默默的交互掩護前進。背著很
重的裝備迅速飛躍一般人徒手都不敢跳過去的大水溝。終於到達目標樓房
，一樓大門已經被封鎖。由於直接從一樓破門而入會驚動敵人造成傷亡。
他們決定再空降一次，這次不是六千尺而是六公尺。但就在敵人上方難度
更高。為了更為周延，這次演練還帶了防毒面具。偵查兵在掩護下先下降
窺視樓內，接著攻擊手垂降在同一時間順利滑進屋內要制服敵人。敵人在
一瞬間不論到哪裡四面都是槍口。這個部隊素質整齊沒有滿身肥肉的人而
且反映很機警，所以訓練效率高，但是很多小節，訓練官要求很精確。比
如滑降到窗口要進去的時候，只要有一點碰到牆壁而遲延都會被認為不夠
完美。城市戰每棟樓的狀況都可能不一樣，他們永遠要從敵人認為不可能
的地方讓敵人措手不及。這也是這支部隊最大特色之一。公視新聞周傳久
邱福財王天倫採訪報導。美英聯軍攻入巴格達，城市巷戰，成為戰事熱門
的討論話題。傘兵是我國精銳中的精銳部隊，最近他們就針對最新的戰場
趨勢，在南部進行城市戰的攻堅訓練。以下就讓我們看看，，這支突擊隊
如何無聲無息地殲滅敵人陸軍特戰部隊正在偽裝即將出發執行任務。他們
都沒有階級與姓名，目標是攻佔城市外圍的一棟樓房。為了快速達成任務
，他們選擇搭乘飛機空降的方式抵達目標附近。而為了精確的到達集結區
而且要減少滯空時間以免被攻擊，他們飛到六千尺高空，要騰空而下保持
清醒，到一定高度然後才自己拉傘。他們比一般士兵要有更大的勇氣與更
熟練的技巧，倉門一開雖有強風毫不猶豫向敵人飛去。降落後他們迅速集
結，在田野間默默的交互掩護前進。背著很重的裝備迅速飛躍一般人徒手
都不敢跳過去的大水溝。終於到達目標樓房，一樓大門已經被封鎖。由於
直接從一樓破門而入會驚動敵人造成傷亡。他們決定再空降一次，這次不
是六千尺而是六公尺。但就在敵人上方難度更高。為了更為周延，這次演
練還帶了防毒面具。偵查兵在掩護下先下降窺視樓內，接著攻擊手垂降在
同一時間順利滑進屋內要制服敵人。敵人在一瞬間不論到哪裡四面都是槍
口。這個部隊素質整齊沒有滿身肥肉的人而且反映很機警，所以訓練效率
高，但是很多小節，訓練官要求很精確。比如滑降到窗口要進去的時候，
只要有一點碰到牆壁而遲延都會被認為不夠完美。城市戰每棟樓的狀況都
可能不一樣，他們永遠要從敵人認為不可能的地方讓敵人措手不及。這也
是這支部隊最大特色之一。公視新聞周傳久邱福財王天倫採訪報導。美英
聯軍攻入巴格達，城市巷戰，成為戰事熱門的討論話題。傘兵是我國精銳
中的精銳部隊，最近他們就針對最新的戰場趨勢，在南部進行城市戰的攻
堅訓練。以下就讓我們看看，，這支突擊隊如何無聲無息地殲滅敵人陸軍
特戰部隊正在偽裝即將出發執行任務。他們都沒有階級與姓名，目標是攻
佔城市外圍的一棟樓房。為了快速達成任務，他們選擇搭乘飛機空降的方
式抵達目標附近。而為了精確的到達集結區而且要減少滯空時間以免被攻
擊，他們飛到六千尺高空，要騰空而下保持清醒，到一定高度然後才自己
拉傘。他們比一般士兵要有更大的勇氣與更熟練的技巧，倉門一開雖有強
風毫不猶豫向敵人飛去。降落後他們迅速集結，在田野間默默的交互掩護
前進。背著很重的裝備迅速飛躍一般人徒手都不敢跳過去的大水溝。終於
到達目標樓房，一樓大門已經被封鎖。由於直接從一樓破門而入會驚動敵
人造成傷亡。他們決定再空降一次，這次不是六千尺而是六公尺。但就在
敵人上方難度更高。為了更為周延，這次演練還帶了防毒面具。偵查兵在
掩護下先下降窺視樓內，接著攻擊手垂降在同一時間順利滑進屋內要制服
敵人。敵人在一瞬間不論到哪裡四面都是槍口。這個部隊素質整齊沒有滿
身肥肉的人而且反映很機警，所以訓練效率高，但是很多小節，訓練官要
求很精確。比如滑降到窗口要進去的時候，只要有一點碰到牆壁而遲延都
會被認為不夠完美。城市戰每棟樓的狀況都可能不一樣，他們永遠要從敵
人認為不可能的地方讓敵人措手不及。這也是這支部隊最大特色之一。公
視新聞周傳久邱福財王天倫採訪報導。美英聯軍攻入巴格達，城市巷戰，
成為戰事熱門的討論話題。傘兵是我國精銳中的精銳部隊，最近他們就針
對最新的戰場趨勢，在南部進行城市戰的攻堅訓練。以下就讓我們看看，
，這支突擊隊如何無聲無息地殲滅敵人陸軍特戰部隊正在偽裝即將出發執
行任務。他們都沒有階級與姓名，目標是攻佔城市外圍的一棟樓房。為了
快速達成任務，他們選擇搭乘飛機空降的方式抵達目標附近。而為了精確
的到達集結區而且要減少滯空時間以免被攻擊，他們飛到六千尺高空，要
騰空而下保持清醒，到一定高度然後才自己拉傘。他們比一般士兵要有更
大的勇氣與更熟練的技巧，倉門一開雖有強風毫不猶豫向敵人飛去。降落
後他們迅速集結，在田野間默默的交互掩護前進。背著很重的裝備迅速飛
躍一般人徒手都不敢跳過去的大水溝。終於到達目標樓房，一樓大門已經
被封鎖。由於直接從一樓破門而入會驚動敵人造成傷亡。他們決定再空降
一次，這次不是六千尺而是六公尺。但就在敵人上方難度更高。為了更為
周延，這次演練還帶了防毒面具。偵查兵在掩護下先下降窺視樓內，接著
攻擊手垂降在同一時間順利滑進屋內要制服敵人。敵人在一瞬間不論到哪
裡四面都是槍口。這個部隊素質整齊沒有滿身肥肉的人而且反映很機警，
所以訓練效率高，但是很多小節，訓練官要求很精確。比如滑降到窗口要
進去的時候，只要有一點碰到牆壁而遲延都會被認為不夠完美。城市戰每
棟樓的狀況都可能不一樣，他們永遠要從敵人認為不可能的地方讓敵人措
手不及。這也是這支部隊最大特色之一。公視新聞周傳久邱福財王天倫採
訪報導。美英聯軍攻入巴格達，城市巷戰，成為戰事熱門的討論話題。傘
兵是我國精銳中的精銳部隊，最近他們就針對最新的戰場趨勢，在南部進
行城市戰的攻堅訓練。以下就讓我們看看，，這支突擊隊如何無聲無息地
殲滅敵人陸軍特戰部隊正在偽裝即將出發執行任務。他們都沒有階級與姓
名，目標是攻佔城市外圍的一棟樓房。為了快速達成任務，他們選擇搭乘
飛機空降的方式抵達目標附近。而為了精確的到達集結區而且要減少滯空
時間以免被攻擊，他們飛到六千尺高空，要騰空而下保持清醒，到一定高
度然後才自己拉傘。他們比一般士兵要有更大的勇氣與更熟練的技巧，倉
門一開雖有強風毫不猶豫向敵人飛去。降落後他們迅速集結，在田野間默
默的交互掩護前進。背著很重的裝備迅速飛躍一般人徒手都不敢跳過去的
大水溝。終於到達目標樓房，一樓大門已經被封鎖。由於直接從一樓破門
而入會驚動敵人造成傷亡。他們決定再空降一次，這次不是六千尺而是六
公尺。但就在敵人上方難度更高。為了更為周延，這次演練還帶了防毒面
具。偵查兵在掩護下先下降窺視樓內，接著攻擊手垂降在同一時間順利滑
進屋內要制服敵人。敵人在一瞬間不論到哪裡四面都是槍口。這個部隊素
質整齊沒有滿身肥肉的人而且反映很機警，所以訓練效率高，但是很多小
節，訓練官要求很精確。比如滑降到窗口要進去的時候，只要有一點碰到
牆壁而遲延都會被認為不夠完美。城市戰每棟樓的狀況都可能不一樣，他
們永遠要從敵人認為不可能的地方讓敵人措手不及。這也是這支部隊最大
特色之一。公視新聞周傳久邱福財王天倫採訪報導。美英聯軍攻入巴格達
，城市巷戰，成為戰事熱門的討論話題。傘兵是我國精銳中的精銳部隊，
最近他們就針對最新的戰場趨勢，在南部進行城市戰的攻堅訓練。以下就
讓我們看看，，這支突擊隊如何無聲無息地殲滅敵人陸軍特戰部隊正在偽
裝即將出發執行任務。他們都沒有階級與姓名，目標是攻佔城市外圍的一
棟樓房。為了快速達成任務，他們選擇搭乘飛機空降的方式抵達目標附近
。而為了精確的到達集結區而且要減少滯空時間以免被攻擊，他們飛到六
千尺高空，要騰空而下保持清醒，到一定高度然後才自己拉傘。他們比一
般士兵要有更大的勇氣與更熟練的技巧，倉門一開雖有強風毫不猶豫向敵
人飛去。降落後他們迅速集結，在田野間默默的交互掩護前進。背著很重
的裝備迅速飛躍一般人徒手都不敢跳過去的大水溝。終於到達目標樓房，
一樓大門已經被封鎖。由於直接從一樓破門而入會驚動敵人造成傷亡。他
們決定再空降一次，這次不是六千尺而是六公尺。但就在敵人上方難度更
高。為了更為周延，這次演練還帶了防毒面具。偵查兵在掩護下先下降窺
視樓內，接著攻擊手垂降在同一時間順利滑進屋內要制服敵人。敵人在一
瞬間不論到哪裡四面都是槍口。這個部隊素質整齊沒有滿身肥肉的人而且
反映很機警，所以訓練效率高，但是很多小節，訓練官要求很精確。比如
滑降到窗口要進去的時候，只要有一點碰到牆壁而遲延都會被認為不夠完
美。城市戰每棟樓的狀況都可能不一樣，他們永遠要從敵人認為不可能的
地方讓敵人措手不及。這也是這支部隊最大特色之一。公視新聞周傳久邱
福財王天倫採訪報導。美英聯軍攻入巴格達，城市巷戰，成為戰事熱門的
討論話題。傘兵是我國精銳中的精銳部隊，最近他們就針對最新的戰場趨
勢，在南部進行城市戰的攻堅訓練。以下就讓我們看看，，這支突擊隊如
何無聲無息地殲滅敵人陸軍特戰部隊正在偽裝即將出發執行任務。他們都
沒有階級與姓名，目標是攻佔城市外圍的一棟樓房。為了快速達成任務，
他們選擇搭乘飛機空降的方式抵達目標附近。而為了精確的到達集結區而
且要減少滯空時間以免被攻擊，他們飛到六千尺高空，要騰空而下保持清
醒，到一定高度然後才自己拉傘。他們比一般士兵要有更大的勇氣與更熟
練的技巧，倉門一開雖有強風毫不猶豫向敵人飛去。降落後他們迅速集結
，在田野間默默的交互掩護前進。背著很重的裝備迅速飛躍一般人徒手都
不敢跳過去的大水溝。終於到達目標樓房，一樓大門已經被封鎖。由於直
接從一樓破門而入會驚動敵人造成傷亡。他們決定再空降一次，這次不是
六千尺而是六公尺。但就在敵人上方難度更高。為了更為周延，這次演練
還帶了防毒面具。偵查兵在掩護下先下降窺視樓內，接著攻擊手垂降在同
一時間順利滑進屋內要制服敵人。敵人在一瞬間不論到哪裡四面都是槍口
。這個部隊素質整齊沒有滿身肥肉的人而且反映很機警，所以訓練效率高
，但是很多小節，訓練官要求很精確。比如滑降到窗口要進去的時候，只
要有一點碰到牆壁而遲延都會被認為不夠完美。城市戰每棟樓的狀況都可
能不一樣，他們永遠要從敵人認為不可能的地方讓敵人措手不及。這也是
這支部隊最大特色之一。公視新聞周傳久邱福財王天倫採訪報導。美英聯
軍攻入巴格達，城市巷戰，成為戰事熱門的討論話題。傘兵是我國精銳中
的精銳部隊，最近他們就針對最新的戰場趨勢，在南部進行城市戰的攻堅
訓練。以下就讓我們看看，，這支突擊隊如何無聲無息地殲滅敵人陸軍特
戰部隊正在偽裝即將出發執行任務。他們都沒有階級與姓名，目標是攻佔
城市外圍的一棟樓房。為了快速達成任務，他們選擇搭乘飛機空降的方式
抵達目標附近。而為了精確的到達集結區而且要減少滯空時間以免被攻擊
，他們飛到六千尺高空，要騰空而下保持清醒，到一定高度然後才自己拉
傘。他們比一般士兵要有更大的勇氣與更熟練的技巧，倉門一開雖有強風
毫不猶豫向敵人飛去。降落後他們迅速集結，在田野間默默的交互掩護前
進。背著很重的裝備迅速飛躍一般人徒手都不敢跳過去的大水溝。終於到
達目標樓房，一樓大門已經被封鎖。由於直接從一樓破門而入會驚動敵人
造成傷亡。他們決定再空降一次，這次不是六千尺而是六公尺。但就在敵
人上方難度更高。為了更為周延，這次演練還帶了防毒面具。偵查兵在掩
護下先下降窺視樓內，接著攻擊手垂降在同一時間順利滑進屋內要制服敵
人。敵人在一瞬間不論到哪裡四面都是槍口。這個部隊素質整齊沒有滿身
肥肉的人而且反映很機警，所以訓練效率高，但是很多小節，訓練官要求
很精確。比如滑降到窗口要進去的時候，只要有一點碰到牆壁而遲延都會
被認為不夠完美。城市戰每棟樓的狀況都可能不一樣，他們永遠要從敵人
認為不可能的地方讓敵人措手不及。這也是這支部隊最大特色之一。公視
新聞周傳久邱福財王天倫採訪報導。美英聯軍攻入巴格達，城市巷戰，成
為戰事熱門的討論話題。傘兵是我國精銳中的精銳部隊，最近他們就針對
最新的戰場趨勢，在南部進行城市戰的攻堅訓練。以下就讓我們看看，，
這支突擊隊如何無聲無息地殲滅敵人陸軍特戰部隊正在偽裝即將出發執行
任務。他們都沒有階級與姓名，目標是攻佔城市外圍的一棟樓房。為了快
速達成任務，他們選擇搭乘飛機空降的方式抵達目標附近。而為了精確的
到達集結區而且要減少滯空時間以免被攻擊，他們飛到六千尺高空，要騰
空而下保持清醒，到一定高度然後才自己拉傘。他們比一般士兵要有更大
的勇氣與更熟練的技巧，倉門一開雖有強風毫不猶豫向敵人飛去。降落後
他們迅速集結，在田野間默默的交互掩護前進。背著很重的裝備迅速飛躍
一般人徒手都不敢跳過去的大水溝。終於到達目標樓房，一樓大門已經被
封鎖。由於直接從一樓破門而入會驚動敵人造成傷亡。他們決定再空降一
次，這次不是六千尺而是六公尺。但就在敵人上方難度更高。為了更為周
延，這次演練還帶了防毒面具。偵查兵在掩護下先下降窺視樓內，接著攻
擊手垂降在同一時間順利滑進屋內要制服敵人。敵人在一瞬間不論到哪裡
四面都是槍口。這個部隊素質整齊沒有滿身肥肉的人而且反映很機警，所
以訓練效率高，但是很多小節，訓練官要求很精確。比如滑降到窗口要進
去的時候，只要有一點碰到牆壁而遲延都會被認為不夠完美。城市戰每棟
樓的狀況都可能不一樣，他們永遠要從敵人認為不可能的地方讓敵人措手
不及。這也是這支部隊最大特色之一。公視新聞周傳久邱福財王天倫採訪
報導。美英聯軍攻入巴格達，城市巷戰，成為戰事熱門的討論話題。傘兵
是我國精銳中的精銳部隊，最近他們就針對最新的戰場趨勢，在南部進行
城市戰的攻堅訓練。以下就讓我們看看，，這支突擊隊如何無聲無息地殲
滅敵人陸軍特戰部隊正在偽裝即將出發執行任務。他們都沒有階級與姓名
，目標是攻佔城市外圍的一棟樓房。為了快速達成任務，他們選擇搭乘飛
機空降的方式抵達目標附近。而為了精確的到達集結區而且要減少滯空時
間以免被攻擊，他們飛到六千尺高空，要騰空而下保持清醒，到一定高度
然後才自己拉傘。他們比一般士兵要有更大的勇氣與更熟練的技巧，倉門
一開雖有強風毫不猶豫向敵人飛去。降落後他們迅速集結，在田野間默默
的交互掩護前進。背著很重的裝備迅速飛躍一般人徒手都不敢跳過去的大
水溝。終於到達目標樓房，一樓大門已經被封鎖。由於直接從一樓破門而
入會驚動敵人造成傷亡。他們決定再空降一次，這次不是六千尺而是六公
尺。但就在敵人上方難度更高。為了更為周延，這次演練還帶了防毒面具
。偵查兵在掩護下先下降窺視樓內，接著攻擊手垂降在同一時間順利滑進
屋內要制服敵人。敵人在一瞬間不論到哪裡四面都是槍口。這個部隊素質
整齊沒有滿身肥肉的人而且反映很機警，所以訓練效率高，但是很多小節
，訓練官要求很精確。比如滑降到窗口要進去的時候，只要有一點碰到牆
壁而遲延都會被認為不夠完美。城市戰每棟樓的狀況都可能不一樣，他們
永遠要從敵人認為不可能的地方讓敵人措手不及。這也是這支部隊最大特
色之一。公視新聞周傳久邱福財王天倫採訪報導。美英聯軍攻入巴格達，
城市巷戰，成為戰事熱門的討論話題。傘兵是我國精銳中的精銳部隊，最
近他們就針對最新的戰場趨勢，在南部進行城市戰的攻堅訓練。以下就讓
我們看看，，這支突擊隊如何無聲無息地殲滅敵人陸軍特戰部隊正在偽裝
即將出發執行任務。他們都沒有階級與姓名，目標是攻佔城市外圍的一棟
樓房。為了快速達成任務，他們選擇搭乘飛機空降的方式抵達目標附近。
而為了精確的到達集結區而且要減少滯空時間以免被攻擊，他們飛到六千
尺高空，要騰空而下保持清醒，到一定高度然後才自己拉傘。他們比一般
士兵要有更大的勇氣與更熟練的技巧，倉門一開雖有強風毫不猶豫向敵人
飛去。降落後他們迅速集結，在田野間默默的交互掩護前進。背著很重的
裝備迅速飛躍一般人徒手都不敢跳過去的大水溝。終於到達目標樓房，一
樓大門已經被封鎖。由於直接從一樓破門而入會驚動敵人造成傷亡。他們
決定再空降一次，這次不是六千尺而是六公尺。但就在敵人上方難度更高
。為了更為周延，這次演練還帶了防毒面具。偵查兵在掩護下先下降窺視
樓內，接著攻擊手垂降在同一時間順利滑進屋內要制服敵人。敵人在一瞬
間不論到哪裡四面都是槍口。這個部隊素質整齊沒有滿身肥肉的人而且反
映很機警，所以訓練效率高，但是很多小節，訓練官要求很精確。比如滑
降到窗口要進去的時候，只要有一點碰到牆壁而遲延都會被認為不夠完美
。城市戰每棟樓的狀況都可能不一樣，他們永遠要從敵人認為不可能的地
方讓敵人措手不及。這也是這支部隊最大特色之一。公視新聞周傳久邱福
財王天倫採訪報導。美英聯軍攻入巴格達，城市巷戰，成為戰事熱門的討
論話題。傘兵是我國精銳中的精銳部隊，最近他們就針對最新的戰場趨勢
，在南部進行城市戰的攻堅訓練。以下就讓我們看看，，這支突擊隊如何
無聲無息地殲滅敵人陸軍特戰部隊正在偽裝即將出發執行任務。他們都沒
有階級與姓名，目標是攻佔城市外圍的一棟樓房。為了快速達成任務，他
們選擇搭乘飛機空降的方式抵達目標附近。而為了精確的到達集結區而且
要減少滯空時間以免被攻擊，他們飛到六千尺高空，要騰空而下保持清醒
，到一定高度然後才自己拉傘。他們比一般士兵要有更大的勇氣與更熟練
的技巧，倉門一開雖有強風毫不猶豫向敵人飛去。降落後他們迅速集結，
在田野間默默的交互掩護前進。背著很重的裝備迅速飛躍一般人徒手都不
敢跳過去的大水溝。終於到達目標樓房，一樓大門已經被封鎖。由於直接
從一樓破門而入會驚動敵人造成傷亡。他們決定再空降一次，這次不是六
千尺而是六公尺。但就在敵人上方難度更高。為了更為周延，這次演練還
帶了防毒面具。偵查兵在掩護下先下降窺視樓內，接著攻擊手垂降在同一
時間順利滑進屋內要制服敵人。敵人在一瞬間不論到哪裡四面都是槍口。
這個部隊素質整齊沒有滿身肥肉的人而且反映很機警，所以訓練效率高，
但是很多小節，訓練官要求很精確。比如滑降到窗口要進去的時候，只要
有一點碰到牆壁而遲延都會被認為不夠完美。城市戰每棟樓的狀況都可能
不一樣，他們永遠要從敵人認為不可能的地方讓敵人措手不及。這也是這
支部隊最大特色之一。公視新聞周傳久邱福財王天倫採訪報導。美英聯軍
攻入巴格達，城市巷戰，成為戰事熱門的討論話題。傘兵是我國精銳中的
精銳部隊，最近他們就針對最新的戰場趨勢，在南部進行城市戰的攻堅訓
練。以下就讓我們看看，，這支突擊隊如何無聲無息地殲滅敵人陸軍特戰
部隊正在偽裝即將出發執行任務。他們都沒有階級與姓名，目標是攻佔城
市外圍的一棟樓房。為了快速達成任務，他們選擇搭乘飛機空降的方式抵
達目標附近。而為了精確的到達集結區而且要減少滯空時間以免被攻擊，
他們飛到六千尺高空，要騰空而下保持清醒，到一定高度然後才自己拉傘
。他們比一般士兵要有更大的勇氣與更熟練的技巧，倉門一開雖有強風毫
不猶豫向敵人飛去。降落後他們迅速集結，在田野間默默的交互掩護前進
。背著很重的裝備迅速飛躍一般人徒手都不敢跳過去的大水溝。終於到達
目標樓房，一樓大門已經被封鎖。由於直接從一樓破門而入會驚動敵人造
成傷亡。他們決定再空降一次，這次不是六千尺而是六公尺。但就在敵人
上方難度更高。為了更為周延，這次演練還帶了防毒面具。偵查兵在掩護
下先下降窺視樓內，接著攻擊手垂降在同一時間順利滑進屋內要制服敵人
。敵人在一瞬間不論到哪裡四面都是槍口。這個部隊素質整齊沒有滿身肥
肉的人而且反映很機警，所以訓練效率高，但是很多小節，訓練官要求很
精確。比如滑降到窗口要進去的時候，只要有一點碰到牆壁而遲延都會被
認為不夠完美。城市戰每棟樓的狀況都可能不一樣，他們永遠要從敵人認
為不可能的地方讓敵人措手不及。這也是這支部隊最大特色之一。公視新
聞周傳久邱福財王天倫採訪報導。
