以往大家所知道的世界七大奇景，除了埃及的金字塔之外，其他六個已經
全部因為戰爭或是天災從地球上消失。瑞士一個非營利組織、在聯合國教
科文組織的支持下，2000年發起了新世界七大奇景的票選，最後篩選
出21個景點。現在距離票選結束只剩下倒數22天，各國紛紛加緊腳步
進行最後衝刺，智利總統巴舍萊女士13號就現身，為目前得票數排名前
十名的復活島拉票。因為在復活節被發現而得名的復活島，是智利最具代
表性的景點，從1772年被發現以來就一直籠罩著神秘的色彩，因為島
上900多座當地人稱Moai的摩埃巨石像，到底是怎麼來的，到現在
一直都還是個謎。復活島市長　帕歐奧不可思議的地方就在於當點子在腦
袋裡形成時透過雙手讓它成真然後把它們分送到島上的各個地方幾千年後
人們問道"他們到底是怎麼辦到的?"這是魔法而這也是為什麼我們今天
力推它為新世界七大奇景的原因現在復活島已經進入新世界七大奇景票選
的前十名，智利總統巴舍萊女士13號親上火線，為復活島催票。智利總
統　巴舍萊我們不需要透過投票知道復活島是世界奇景之一而是要讓這個
世界奇景能夠讓大家知道背向大海，整齊排列在海岸旁的摩埃石像平均5
到21公尺，有長耳朵，薄嘴唇，挺直的鼻樑，和凹陷的眼睛，位在復活
島西岸的亞虎亞基維祭壇就有七個完全不一樣的摩埃石像。由於復活島是
個火山島，島上大大小小900多座石像，是由整塊火山岩雕刻而成，最
重的有8,90噸重，神秘的巨石到底怎麼搬運的，又怎麼讓它立起來，
考古學家和地質學家一直百思不解。科學家甚至曾經嘗試過用遺留下來的
原始工具，想模仿古人雕出石像，但是堅硬的石頭反而讓工具碎裂，種種
無法用科學解釋的現象，讓復活島蒙上一層神秘的面紗，也成為遊客來到
智利必遊的景點。西班牙遊客　法蘭西絲卡我超愛這些石像的它們既珍貴
又有魔力法國遊客　曼德琳我覺得這裡讓人印象深刻摩埃石像很神秘我很
喜歡這裡的氣氛現在新世界七大奇景已經吸引了5000萬人上網投票，
也成為史上最大的一場全球性票選活動，而新世界七大奇景的頭銜最後是
由哪七大掄元，答案將在下個月的七號揭曉。以往大家所知道的世界七大
奇景，除了埃及的金字塔之外，其他六個已經全部因為戰爭或是天災從地
球上消失。瑞士一個非營利組織、在聯合國教科文組織的支持下，200
0年發起了新世界七大奇景的票選，最後篩選出21個景點。現在距離票
選結束只剩下倒數22天，各國紛紛加緊腳步進行最後衝刺，智利總統巴
舍萊女士13號就現身，為目前得票數排名前十名的復活島拉票。因為在
復活節被發現而得名的復活島，是智利最具代表性的景點，從1772年
被發現以來就一直籠罩著神秘的色彩，因為島上900多座當地人稱Mo
ai的摩埃巨石像，到底是怎麼來的，到現在一直都還是個謎。復活島市
長　帕歐奧不可思議的地方就在於當點子在腦袋裡形成時透過雙手讓它成
真然後把它們分送到島上的各個地方幾千年後人們問道"他們到底是怎麼
辦到的?"這是魔法而這也是為什麼我們今天力推它為新世界七大奇景的
原因現在復活島已經進入新世界七大奇景票選的前十名，智利總統巴舍萊
女士13號親上火線，為復活島催票。智利總統　巴舍萊我們不需要透過
投票知道復活島是世界奇景之一而是要讓這個世界奇景能夠讓大家知道背
向大海，整齊排列在海岸旁的摩埃石像平均5到21公尺，有長耳朵，薄
嘴唇，挺直的鼻樑，和凹陷的眼睛，位在復活島西岸的亞虎亞基維祭壇就
有七個完全不一樣的摩埃石像。由於復活島是個火山島，島上大大小小9
00多座石像，是由整塊火山岩雕刻而成，最重的有8,90噸重，神秘
的巨石到底怎麼搬運的，又怎麼讓它立起來，考古學家和地質學家一直百
思不解。科學家甚至曾經嘗試過用遺留下來的原始工具，想模仿古人雕出
石像，但是堅硬的石頭反而讓工具碎裂，種種無法用科學解釋的現象，讓
復活島蒙上一層神秘的面紗，也成為遊客來到智利必遊的景點。西班牙遊
客　法蘭西絲卡我超愛這些石像的它們既珍貴又有魔力法國遊客　曼德琳
我覺得這裡讓人印象深刻摩埃石像很神秘我很喜歡這裡的氣氛現在新世界
七大奇景已經吸引了5000萬人上網投票，也成為史上最大的一場全球
性票選活動，而新世界七大奇景的頭銜最後是由哪七大掄元，答案將在下
個月的七號揭曉。以往大家所知道的世界七大奇景，除了埃及的金字塔之
外，其他六個已經全部因為戰爭或是天災從地球上消失。瑞士一個非營利
組織、在聯合國教科文組織的支持下，2000年發起了新世界七大奇景
的票選，最後篩選出21個景點。現在距離票選結束只剩下倒數22天，
各國紛紛加緊腳步進行最後衝刺，智利總統巴舍萊女士13號就現身，為
目前得票數排名前十名的復活島拉票。因為在復活節被發現而得名的復活
島，是智利最具代表性的景點，從1772年被發現以來就一直籠罩著神
秘的色彩，因為島上900多座當地人稱Moai的摩埃巨石像，到底是
怎麼來的，到現在一直都還是個謎。復活島市長　帕歐奧不可思議的地方
就在於當點子在腦袋裡形成時透過雙手讓它成真然後把它們分送到島上的
各個地方幾千年後人們問道"他們到底是怎麼辦到的?"這是魔法而這也
是為什麼我們今天力推它為新世界七大奇景的原因現在復活島已經進入新
世界七大奇景票選的前十名，智利總統巴舍萊女士13號親上火線，為復
活島催票。智利總統　巴舍萊我們不需要透過投票知道復活島是世界奇景
之一而是要讓這個世界奇景能夠讓大家知道背向大海，整齊排列在海岸旁
的摩埃石像平均5到21公尺，有長耳朵，薄嘴唇，挺直的鼻樑，和凹陷
的眼睛，位在復活島西岸的亞虎亞基維祭壇就有七個完全不一樣的摩埃石
像。由於復活島是個火山島，島上大大小小900多座石像，是由整塊火
山岩雕刻而成，最重的有8,90噸重，神秘的巨石到底怎麼搬運的，又
怎麼讓它立起來，考古學家和地質學家一直百思不解。科學家甚至曾經嘗
試過用遺留下來的原始工具，想模仿古人雕出石像，但是堅硬的石頭反而
讓工具碎裂，種種無法用科學解釋的現象，讓復活島蒙上一層神秘的面紗
，也成為遊客來到智利必遊的景點。西班牙遊客　法蘭西絲卡我超愛這些
石像的它們既珍貴又有魔力法國遊客　曼德琳我覺得這裡讓人印象深刻摩
埃石像很神秘我很喜歡這裡的氣氛現在新世界七大奇景已經吸引了500
0萬人上網投票，也成為史上最大的一場全球性票選活動，而新世界七大
奇景的頭銜最後是由哪七大掄元，答案將在下個月的七號揭曉。以往大家
所知道的世界七大奇景，除了埃及的金字塔之外，其他六個已經全部因為
戰爭或是天災從地球上消失。瑞士一個非營利組織、在聯合國教科文組織
的支持下，2000年發起了新世界七大奇景的票選，最後篩選出21個
景點。現在距離票選結束只剩下倒數22天，各國紛紛加緊腳步進行最後
衝刺，智利總統巴舍萊女士13號就現身，為目前得票數排名前十名的復
活島拉票。因為在復活節被發現而得名的復活島，是智利最具代表性的景
點，從1772年被發現以來就一直籠罩著神秘的色彩，因為島上900
多座當地人稱Moai的摩埃巨石像，到底是怎麼來的，到現在一直都還
是個謎。復活島市長　帕歐奧不可思議的地方就在於當點子在腦袋裡形成
時透過雙手讓它成真然後把它們分送到島上的各個地方幾千年後人們問道
"他們到底是怎麼辦到的?"這是魔法而這也是為什麼我們今天力推它為
新世界七大奇景的原因現在復活島已經進入新世界七大奇景票選的前十名
，智利總統巴舍萊女士13號親上火線，為復活島催票。智利總統　巴舍
萊我們不需要透過投票知道復活島是世界奇景之一而是要讓這個世界奇景
能夠讓大家知道背向大海，整齊排列在海岸旁的摩埃石像平均5到21公
尺，有長耳朵，薄嘴唇，挺直的鼻樑，和凹陷的眼睛，位在復活島西岸的
亞虎亞基維祭壇就有七個完全不一樣的摩埃石像。由於復活島是個火山島
，島上大大小小900多座石像，是由整塊火山岩雕刻而成，最重的有8
,90噸重，神秘的巨石到底怎麼搬運的，又怎麼讓它立起來，考古學家
和地質學家一直百思不解。科學家甚至曾經嘗試過用遺留下來的原始工具
，想模仿古人雕出石像，但是堅硬的石頭反而讓工具碎裂，種種無法用科
學解釋的現象，讓復活島蒙上一層神秘的面紗，也成為遊客來到智利必遊
的景點。西班牙遊客　法蘭西絲卡我超愛這些石像的它們既珍貴又有魔力
法國遊客　曼德琳我覺得這裡讓人印象深刻摩埃石像很神秘我很喜歡這裡
的氣氛現在新世界七大奇景已經吸引了5000萬人上網投票，也成為史
上最大的一場全球性票選活動，而新世界七大奇景的頭銜最後是由哪七大
掄元，答案將在下個月的七號揭曉。以往大家所知道的世界七大奇景，除
了埃及的金字塔之外，其他六個已經全部因為戰爭或是天災從地球上消失
。瑞士一個非營利組織、在聯合國教科文組織的支持下，2000年發起
了新世界七大奇景的票選，最後篩選出21個景點。現在距離票選結束只
剩下倒數22天，各國紛紛加緊腳步進行最後衝刺，智利總統巴舍萊女士
13號就現身，為目前得票數排名前十名的復活島拉票。因為在復活節被
發現而得名的復活島，是智利最具代表性的景點，從1772年被發現以
來就一直籠罩著神秘的色彩，因為島上900多座當地人稱Moai的摩
埃巨石像，到底是怎麼來的，到現在一直都還是個謎。復活島市長　帕歐
奧不可思議的地方就在於當點子在腦袋裡形成時透過雙手讓它成真然後把
它們分送到島上的各個地方幾千年後人們問道"他們到底是怎麼辦到的?
"這是魔法而這也是為什麼我們今天力推它為新世界七大奇景的原因現在
復活島已經進入新世界七大奇景票選的前十名，智利總統巴舍萊女士13
號親上火線，為復活島催票。智利總統　巴舍萊我們不需要透過投票知道
復活島是世界奇景之一而是要讓這個世界奇景能夠讓大家知道背向大海，
整齊排列在海岸旁的摩埃石像平均5到21公尺，有長耳朵，薄嘴唇，挺
直的鼻樑，和凹陷的眼睛，位在復活島西岸的亞虎亞基維祭壇就有七個完
全不一樣的摩埃石像。由於復活島是個火山島，島上大大小小900多座
石像，是由整塊火山岩雕刻而成，最重的有8,90噸重，神秘的巨石到
底怎麼搬運的，又怎麼讓它立起來，考古學家和地質學家一直百思不解。
科學家甚至曾經嘗試過用遺留下來的原始工具，想模仿古人雕出石像，但
是堅硬的石頭反而讓工具碎裂，種種無法用科學解釋的現象，讓復活島蒙
上一層神秘的面紗，也成為遊客來到智利必遊的景點。西班牙遊客　法蘭
西絲卡我超愛這些石像的它們既珍貴又有魔力法國遊客　曼德琳我覺得這
裡讓人印象深刻摩埃石像很神秘我很喜歡這裡的氣氛現在新世界七大奇景
已經吸引了5000萬人上網投票，也成為史上最大的一場全球性票選活
動，而新世界七大奇景的頭銜最後是由哪七大掄元，答案將在下個月的七
號揭曉。以往大家所知道的世界七大奇景，除了埃及的金字塔之外，其他
六個已經全部因為戰爭或是天災從地球上消失。瑞士一個非營利組織、在
聯合國教科文組織的支持下，2000年發起了新世界七大奇景的票選，
最後篩選出21個景點。現在距離票選結束只剩下倒數22天，各國紛紛
加緊腳步進行最後衝刺，智利總統巴舍萊女士13號就現身，為目前得票
數排名前十名的復活島拉票。因為在復活節被發現而得名的復活島，是智
利最具代表性的景點，從1772年被發現以來就一直籠罩著神秘的色彩
，因為島上900多座當地人稱Moai的摩埃巨石像，到底是怎麼來的
，到現在一直都還是個謎。復活島市長　帕歐奧不可思議的地方就在於當
點子在腦袋裡形成時透過雙手讓它成真然後把它們分送到島上的各個地方
幾千年後人們問道"他們到底是怎麼辦到的?"這是魔法而這也是為什麼
我們今天力推它為新世界七大奇景的原因現在復活島已經進入新世界七大
奇景票選的前十名，智利總統巴舍萊女士13號親上火線，為復活島催票
。智利總統　巴舍萊我們不需要透過投票知道復活島是世界奇景之一而是
要讓這個世界奇景能夠讓大家知道背向大海，整齊排列在海岸旁的摩埃石
像平均5到21公尺，有長耳朵，薄嘴唇，挺直的鼻樑，和凹陷的眼睛，
位在復活島西岸的亞虎亞基維祭壇就有七個完全不一樣的摩埃石像。由於
復活島是個火山島，島上大大小小900多座石像，是由整塊火山岩雕刻
而成，最重的有8,90噸重，神秘的巨石到底怎麼搬運的，又怎麼讓它
立起來，考古學家和地質學家一直百思不解。科學家甚至曾經嘗試過用遺
留下來的原始工具，想模仿古人雕出石像，但是堅硬的石頭反而讓工具碎
裂，種種無法用科學解釋的現象，讓復活島蒙上一層神秘的面紗，也成為
遊客來到智利必遊的景點。西班牙遊客　法蘭西絲卡我超愛這些石像的它
們既珍貴又有魔力法國遊客　曼德琳我覺得這裡讓人印象深刻摩埃石像很
神秘我很喜歡這裡的氣氛現在新世界七大奇景已經吸引了5000萬人上
網投票，也成為史上最大的一場全球性票選活動，而新世界七大奇景的頭
銜最後是由哪七大掄元，答案將在下個月的七號揭曉。以往大家所知道的
世界七大奇景，除了埃及的金字塔之外，其他六個已經全部因為戰爭或是
天災從地球上消失。瑞士一個非營利組織、在聯合國教科文組織的支持下
，2000年發起了新世界七大奇景的票選，最後篩選出21個景點。現
在距離票選結束只剩下倒數22天，各國紛紛加緊腳步進行最後衝刺，智
利總統巴舍萊女士13號就現身，為目前得票數排名前十名的復活島拉票
。因為在復活節被發現而得名的復活島，是智利最具代表性的景點，從1
772年被發現以來就一直籠罩著神秘的色彩，因為島上900多座當地
人稱Moai的摩埃巨石像，到底是怎麼來的，到現在一直都還是個謎。
復活島市長　帕歐奧不可思議的地方就在於當點子在腦袋裡形成時透過雙
手讓它成真然後把它們分送到島上的各個地方幾千年後人們問道"他們到
底是怎麼辦到的?"這是魔法而這也是為什麼我們今天力推它為新世界七
大奇景的原因現在復活島已經進入新世界七大奇景票選的前十名，智利總
統巴舍萊女士13號親上火線，為復活島催票。智利總統　巴舍萊我們不
需要透過投票知道復活島是世界奇景之一而是要讓這個世界奇景能夠讓大
家知道背向大海，整齊排列在海岸旁的摩埃石像平均5到21公尺，有長
耳朵，薄嘴唇，挺直的鼻樑，和凹陷的眼睛，位在復活島西岸的亞虎亞基
維祭壇就有七個完全不一樣的摩埃石像。由於復活島是個火山島，島上大
大小小900多座石像，是由整塊火山岩雕刻而成，最重的有8,90噸
重，神秘的巨石到底怎麼搬運的，又怎麼讓它立起來，考古學家和地質學
家一直百思不解。科學家甚至曾經嘗試過用遺留下來的原始工具，想模仿
古人雕出石像，但是堅硬的石頭反而讓工具碎裂，種種無法用科學解釋的
現象，讓復活島蒙上一層神秘的面紗，也成為遊客來到智利必遊的景點。
西班牙遊客　法蘭西絲卡我超愛這些石像的它們既珍貴又有魔力法國遊客
曼德琳我覺得這裡讓人印象深刻摩埃石像很神秘我很喜歡這裡的氣氛現
在新世界七大奇景已經吸引了5000萬人上網投票，也成為史上最大的
一場全球性票選活動，而新世界七大奇景的頭銜最後是由哪七大掄元，答
案將在下個月的七號揭曉。以往大家所知道的世界七大奇景，除了埃及的
金字塔之外，其他六個已經全部因為戰爭或是天災從地球上消失。瑞士一
個非營利組織、在聯合國教科文組織的支持下，2000年發起了新世界
七大奇景的票選，最後篩選出21個景點。現在距離票選結束只剩下倒數
22天，各國紛紛加緊腳步進行最後衝刺，智利總統巴舍萊女士13號就
現身，為目前得票數排名前十名的復活島拉票。因為在復活節被發現而得
名的復活島，是智利最具代表性的景點，從1772年被發現以來就一直
籠罩著神秘的色彩，因為島上900多座當地人稱Moai的摩埃巨石像
，到底是怎麼來的，到現在一直都還是個謎。復活島市長　帕歐奧不可思
議的地方就在於當點子在腦袋裡形成時透過雙手讓它成真然後把它們分送
到島上的各個地方幾千年後人們問道"他們到底是怎麼辦到的?"這是魔
法而這也是為什麼我們今天力推它為新世界七大奇景的原因現在復活島已
經進入新世界七大奇景票選的前十名，智利總統巴舍萊女士13號親上火
線，為復活島催票。智利總統　巴舍萊我們不需要透過投票知道復活島是
世界奇景之一而是要讓這個世界奇景能夠讓大家知道背向大海，整齊排列
在海岸旁的摩埃石像平均5到21公尺，有長耳朵，薄嘴唇，挺直的鼻樑
，和凹陷的眼睛，位在復活島西岸的亞虎亞基維祭壇就有七個完全不一樣
的摩埃石像。由於復活島是個火山島，島上大大小小900多座石像，是
由整塊火山岩雕刻而成，最重的有8,90噸重，神秘的巨石到底怎麼搬
運的，又怎麼讓它立起來，考古學家和地質學家一直百思不解。科學家甚
至曾經嘗試過用遺留下來的原始工具，想模仿古人雕出石像，但是堅硬的
石頭反而讓工具碎裂，種種無法用科學解釋的現象，讓復活島蒙上一層神
秘的面紗，也成為遊客來到智利必遊的景點。西班牙遊客　法蘭西絲卡我
超愛這些石像的它們既珍貴又有魔力法國遊客　曼德琳我覺得這裡讓人印
象深刻摩埃石像很神秘我很喜歡這裡的氣氛現在新世界七大奇景已經吸引
了5000萬人上網投票，也成為史上最大的一場全球性票選活動，而新
世界七大奇景的頭銜最後是由哪七大掄元，答案將在下個月的七號揭曉。
以往大家所知道的世界七大奇景，除了埃及的金字塔之外，其他六個已經
全部因為戰爭或是天災從地球上消失。瑞士一個非營利組織、在聯合國教
科文組織的支持下，2000年發起了新世界七大奇景的票選，最後篩選
出21個景點。現在距離票選結束只剩下倒數22天，各國紛紛加緊腳步
進行最後衝刺，智利總統巴舍萊女士13號就現身，為目前得票數排名前
十名的復活島拉票。因為在復活節被發現而得名的復活島，是智利最具代
表性的景點，從1772年被發現以來就一直籠罩著神秘的色彩，因為島
上900多座當地人稱Moai的摩埃巨石像，到底是怎麼來的，到現在
一直都還是個謎。復活島市長　帕歐奧不可思議的地方就在於當點子在腦
袋裡形成時透過雙手讓它成真然後把它們分送到島上的各個地方幾千年後
人們問道"他們到底是怎麼辦到的?"這是魔法而這也是為什麼我們今天
力推它為新世界七大奇景的原因現在復活島已經進入新世界七大奇景票選
的前十名，智利總統巴舍萊女士13號親上火線，為復活島催票。智利總
統　巴舍萊我們不需要透過投票知道復活島是世界奇景之一而是要讓這個
世界奇景能夠讓大家知道背向大海，整齊排列在海岸旁的摩埃石像平均5
到21公尺，有長耳朵，薄嘴唇，挺直的鼻樑，和凹陷的眼睛，位在復活
島西岸的亞虎亞基維祭壇就有七個完全不一樣的摩埃石像。由於復活島是
個火山島，島上大大小小900多座石像，是由整塊火山岩雕刻而成，最
重的有8,90噸重，神秘的巨石到底怎麼搬運的，又怎麼讓它立起來，
考古學家和地質學家一直百思不解。科學家甚至曾經嘗試過用遺留下來的
原始工具，想模仿古人雕出石像，但是堅硬的石頭反而讓工具碎裂，種種
無法用科學解釋的現象，讓復活島蒙上一層神秘的面紗，也成為遊客來到
智利必遊的景點。西班牙遊客　法蘭西絲卡我超愛這些石像的它們既珍貴
又有魔力法國遊客　曼德琳我覺得這裡讓人印象深刻摩埃石像很神秘我很
喜歡這裡的氣氛現在新世界七大奇景已經吸引了5000萬人上網投票，
也成為史上最大的一場全球性票選活動，而新世界七大奇景的頭銜最後是
由哪七大掄元，答案將在下個月的七號揭曉。
