今天出刊的英國《自然》雜誌，報導了中國內蒙所發現的、一種近似鳥類
的恐龍化石，稱之為《二連巨盜龍》。由於《二連巨盜龍》體型似暴龍、
但卻像雞一樣身披羽毛，因此讓科學家非常訝異。這項發現將有助於了解
，恐龍是怎麼演化成鳥類。這就是中國內蒙發現的二連巨盜龍，像什麼呢
，就像烤箱裡的烤雞，放大一千四百倍。中國考古學家在素有恐龍之鄉的
內蒙二連浩特市，發現了現今發現最大的、近似鳥類的恐龍化石，就叫二
連巨盜龍。考古學家表示，這頭二連巨盜龍化石距今八千萬年前，身長八
公尺、站立時高五公尺，體重1400公斤，死亡時，才剛滿十一歲，剛
進入成年期，因此成年的二連巨盜龍體重更重，近似肉食恐龍～暴龍，但
是它卻不像暴龍一樣齜牙咧嘴，反而像鳥，而且可能有巨大的羽毛。考古
學家徐星這種體型的恐龍，一般不似鳥但二連巨盜龍其他特徵比如牠長的
鳥喙沒有牙齒比如牠前肢胳膊非常長，非常像鳥因此牠是一隻非常大、非
常像鳥的恐龍二連巨盜龍不像恐龍、牠的近親是專門偷別的恐龍蛋的竊蛋
龍，不過一般竊蛋龍只有幾公斤重、甚至不到一公斤，就像今天的雞一般
大，很少長得像二連巨盜龍這麼大；因此科學家認為二連巨盜龍化石的發
現，將有助於了解恐龍是否後來真的身體開始越變越小、演化成鳥類。記
者張珮雲中國報導。今天出刊的英國《自然》雜誌，報導了中國內蒙所發
現的、一種近似鳥類的恐龍化石，稱之為《二連巨盜龍》。由於《二連巨
盜龍》體型似暴龍、但卻像雞一樣身披羽毛，因此讓科學家非常訝異。這
項發現將有助於了解，恐龍是怎麼演化成鳥類。這就是中國內蒙發現的二
連巨盜龍，像什麼呢，就像烤箱裡的烤雞，放大一千四百倍。中國考古學
家在素有恐龍之鄉的內蒙二連浩特市，發現了現今發現最大的、近似鳥類
的恐龍化石，就叫二連巨盜龍。考古學家表示，這頭二連巨盜龍化石距今
八千萬年前，身長八公尺、站立時高五公尺，體重1400公斤，死亡時
，才剛滿十一歲，剛進入成年期，因此成年的二連巨盜龍體重更重，近似
肉食恐龍～暴龍，但是它卻不像暴龍一樣齜牙咧嘴，反而像鳥，而且可能
有巨大的羽毛。考古學家徐星這種體型的恐龍，一般不似鳥但二連巨盜龍
其他特徵比如牠長的鳥喙沒有牙齒比如牠前肢胳膊非常長，非常像鳥因此
牠是一隻非常大、非常像鳥的恐龍二連巨盜龍不像恐龍、牠的近親是專門
偷別的恐龍蛋的竊蛋龍，不過一般竊蛋龍只有幾公斤重、甚至不到一公斤
，就像今天的雞一般大，很少長得像二連巨盜龍這麼大；因此科學家認為
二連巨盜龍化石的發現，將有助於了解恐龍是否後來真的身體開始越變越
小、演化成鳥類。記者張珮雲中國報導。今天出刊的英國《自然》雜誌，
報導了中國內蒙所發現的、一種近似鳥類的恐龍化石，稱之為《二連巨盜
龍》。由於《二連巨盜龍》體型似暴龍、但卻像雞一樣身披羽毛，因此讓
科學家非常訝異。這項發現將有助於了解，恐龍是怎麼演化成鳥類。這就
是中國內蒙發現的二連巨盜龍，像什麼呢，就像烤箱裡的烤雞，放大一千
四百倍。中國考古學家在素有恐龍之鄉的內蒙二連浩特市，發現了現今發
現最大的、近似鳥類的恐龍化石，就叫二連巨盜龍。考古學家表示，這頭
二連巨盜龍化石距今八千萬年前，身長八公尺、站立時高五公尺，體重1
400公斤，死亡時，才剛滿十一歲，剛進入成年期，因此成年的二連巨
盜龍體重更重，近似肉食恐龍～暴龍，但是它卻不像暴龍一樣齜牙咧嘴，
反而像鳥，而且可能有巨大的羽毛。考古學家徐星這種體型的恐龍，一般
不似鳥但二連巨盜龍其他特徵比如牠長的鳥喙沒有牙齒比如牠前肢胳膊非
常長，非常像鳥因此牠是一隻非常大、非常像鳥的恐龍二連巨盜龍不像恐
龍、牠的近親是專門偷別的恐龍蛋的竊蛋龍，不過一般竊蛋龍只有幾公斤
重、甚至不到一公斤，就像今天的雞一般大，很少長得像二連巨盜龍這麼
大；因此科學家認為二連巨盜龍化石的發現，將有助於了解恐龍是否後來
真的身體開始越變越小、演化成鳥類。記者張珮雲中國報導。今天出刊的
英國《自然》雜誌，報導了中國內蒙所發現的、一種近似鳥類的恐龍化石
，稱之為《二連巨盜龍》。由於《二連巨盜龍》體型似暴龍、但卻像雞一
樣身披羽毛，因此讓科學家非常訝異。這項發現將有助於了解，恐龍是怎
麼演化成鳥類。這就是中國內蒙發現的二連巨盜龍，像什麼呢，就像烤箱
裡的烤雞，放大一千四百倍。中國考古學家在素有恐龍之鄉的內蒙二連浩
特市，發現了現今發現最大的、近似鳥類的恐龍化石，就叫二連巨盜龍。
考古學家表示，這頭二連巨盜龍化石距今八千萬年前，身長八公尺、站立
時高五公尺，體重1400公斤，死亡時，才剛滿十一歲，剛進入成年期
，因此成年的二連巨盜龍體重更重，近似肉食恐龍～暴龍，但是它卻不像
暴龍一樣齜牙咧嘴，反而像鳥，而且可能有巨大的羽毛。考古學家徐星這
種體型的恐龍，一般不似鳥但二連巨盜龍其他特徵比如牠長的鳥喙沒有牙
齒比如牠前肢胳膊非常長，非常像鳥因此牠是一隻非常大、非常像鳥的恐
龍二連巨盜龍不像恐龍、牠的近親是專門偷別的恐龍蛋的竊蛋龍，不過一
般竊蛋龍只有幾公斤重、甚至不到一公斤，就像今天的雞一般大，很少長
得像二連巨盜龍這麼大；因此科學家認為二連巨盜龍化石的發現，將有助
於了解恐龍是否後來真的身體開始越變越小、演化成鳥類。記者張珮雲中
國報導。今天出刊的英國《自然》雜誌，報導了中國內蒙所發現的、一種
近似鳥類的恐龍化石，稱之為《二連巨盜龍》。由於《二連巨盜龍》體型
似暴龍、但卻像雞一樣身披羽毛，因此讓科學家非常訝異。這項發現將有
助於了解，恐龍是怎麼演化成鳥類。這就是中國內蒙發現的二連巨盜龍，
像什麼呢，就像烤箱裡的烤雞，放大一千四百倍。中國考古學家在素有恐
龍之鄉的內蒙二連浩特市，發現了現今發現最大的、近似鳥類的恐龍化石
，就叫二連巨盜龍。考古學家表示，這頭二連巨盜龍化石距今八千萬年前
，身長八公尺、站立時高五公尺，體重1400公斤，死亡時，才剛滿十
一歲，剛進入成年期，因此成年的二連巨盜龍體重更重，近似肉食恐龍～
暴龍，但是它卻不像暴龍一樣齜牙咧嘴，反而像鳥，而且可能有巨大的羽
毛。考古學家徐星這種體型的恐龍，一般不似鳥但二連巨盜龍其他特徵比
如牠長的鳥喙沒有牙齒比如牠前肢胳膊非常長，非常像鳥因此牠是一隻非
常大、非常像鳥的恐龍二連巨盜龍不像恐龍、牠的近親是專門偷別的恐龍
蛋的竊蛋龍，不過一般竊蛋龍只有幾公斤重、甚至不到一公斤，就像今天
的雞一般大，很少長得像二連巨盜龍這麼大；因此科學家認為二連巨盜龍
化石的發現，將有助於了解恐龍是否後來真的身體開始越變越小、演化成
鳥類。記者張珮雲中國報導。今天出刊的英國《自然》雜誌，報導了中國
內蒙所發現的、一種近似鳥類的恐龍化石，稱之為《二連巨盜龍》。由於
《二連巨盜龍》體型似暴龍、但卻像雞一樣身披羽毛，因此讓科學家非常
訝異。這項發現將有助於了解，恐龍是怎麼演化成鳥類。這就是中國內蒙
發現的二連巨盜龍，像什麼呢，就像烤箱裡的烤雞，放大一千四百倍。中
國考古學家在素有恐龍之鄉的內蒙二連浩特市，發現了現今發現最大的、
近似鳥類的恐龍化石，就叫二連巨盜龍。考古學家表示，這頭二連巨盜龍
化石距今八千萬年前，身長八公尺、站立時高五公尺，體重1400公斤
，死亡時，才剛滿十一歲，剛進入成年期，因此成年的二連巨盜龍體重更
重，近似肉食恐龍～暴龍，但是它卻不像暴龍一樣齜牙咧嘴，反而像鳥，
而且可能有巨大的羽毛。考古學家徐星這種體型的恐龍，一般不似鳥但二
連巨盜龍其他特徵比如牠長的鳥喙沒有牙齒比如牠前肢胳膊非常長，非常
像鳥因此牠是一隻非常大、非常像鳥的恐龍二連巨盜龍不像恐龍、牠的近
親是專門偷別的恐龍蛋的竊蛋龍，不過一般竊蛋龍只有幾公斤重、甚至不
到一公斤，就像今天的雞一般大，很少長得像二連巨盜龍這麼大；因此科
學家認為二連巨盜龍化石的發現，將有助於了解恐龍是否後來真的身體開
始越變越小、演化成鳥類。記者張珮雲中國報導。今天出刊的英國《自然
》雜誌，報導了中國內蒙所發現的、一種近似鳥類的恐龍化石，稱之為《
二連巨盜龍》。由於《二連巨盜龍》體型似暴龍、但卻像雞一樣身披羽毛
，因此讓科學家非常訝異。這項發現將有助於了解，恐龍是怎麼演化成鳥
類。這就是中國內蒙發現的二連巨盜龍，像什麼呢，就像烤箱裡的烤雞，
放大一千四百倍。中國考古學家在素有恐龍之鄉的內蒙二連浩特市，發現
了現今發現最大的、近似鳥類的恐龍化石，就叫二連巨盜龍。考古學家表
示，這頭二連巨盜龍化石距今八千萬年前，身長八公尺、站立時高五公尺
，體重1400公斤，死亡時，才剛滿十一歲，剛進入成年期，因此成年
的二連巨盜龍體重更重，近似肉食恐龍～暴龍，但是它卻不像暴龍一樣齜
牙咧嘴，反而像鳥，而且可能有巨大的羽毛。考古學家徐星這種體型的恐
龍，一般不似鳥但二連巨盜龍其他特徵比如牠長的鳥喙沒有牙齒比如牠前
肢胳膊非常長，非常像鳥因此牠是一隻非常大、非常像鳥的恐龍二連巨盜
龍不像恐龍、牠的近親是專門偷別的恐龍蛋的竊蛋龍，不過一般竊蛋龍只
有幾公斤重、甚至不到一公斤，就像今天的雞一般大，很少長得像二連巨
盜龍這麼大；因此科學家認為二連巨盜龍化石的發現，將有助於了解恐龍
是否後來真的身體開始越變越小、演化成鳥類。記者張珮雲中國報導。今
天出刊的英國《自然》雜誌，報導了中國內蒙所發現的、一種近似鳥類的
恐龍化石，稱之為《二連巨盜龍》。由於《二連巨盜龍》體型似暴龍、但
卻像雞一樣身披羽毛，因此讓科學家非常訝異。這項發現將有助於了解，
恐龍是怎麼演化成鳥類。這就是中國內蒙發現的二連巨盜龍，像什麼呢，
就像烤箱裡的烤雞，放大一千四百倍。中國考古學家在素有恐龍之鄉的內
蒙二連浩特市，發現了現今發現最大的、近似鳥類的恐龍化石，就叫二連
巨盜龍。考古學家表示，這頭二連巨盜龍化石距今八千萬年前，身長八公
尺、站立時高五公尺，體重1400公斤，死亡時，才剛滿十一歲，剛進
入成年期，因此成年的二連巨盜龍體重更重，近似肉食恐龍～暴龍，但是
它卻不像暴龍一樣齜牙咧嘴，反而像鳥，而且可能有巨大的羽毛。考古學
家徐星這種體型的恐龍，一般不似鳥但二連巨盜龍其他特徵比如牠長的鳥
喙沒有牙齒比如牠前肢胳膊非常長，非常像鳥因此牠是一隻非常大、非常
像鳥的恐龍二連巨盜龍不像恐龍、牠的近親是專門偷別的恐龍蛋的竊蛋龍
，不過一般竊蛋龍只有幾公斤重、甚至不到一公斤，就像今天的雞一般大
，很少長得像二連巨盜龍這麼大；因此科學家認為二連巨盜龍化石的發現
，將有助於了解恐龍是否後來真的身體開始越變越小、演化成鳥類。記者
張珮雲中國報導。
