實行一胎化的中國，一向是歐美人士領養孩子的天堂，不過中國政府最近
為了營造重視兒童權益的形象，同時限制收養人數，制定了新的領養法，
大幅提高領養的門檻，禁止單親、肥胖、50歲以上或目前接受焦慮症和
憂鬱症治療的人、以及身心障礙人士領養兒童，年收入不到8萬美元的家
庭也被屏除在外，這樣一來，也使得不少正在排隊等候的人，必須另闢其
他的領養管道。現在跟我覆誦一遍我在此宣誓所有關於領養的訊息都是基
於個人的認知和決定手續完成位於廣州的美國領事館,剛剛為50個前來
中國領養孩子的家庭,完成領養的最後一道手續,每對夫妻都興高采烈的
帶著家中的新成員,準備踏上歸途,為了這一刻他們通常得等上兩年,他
是個有特別需求的領養個案所以不像傳統領養手續花那麼長的時間領養他
大概等了十個月這不算太長不過我們很高興已經完成手續在中國由於實行
一胎化,以及重男輕女的觀念盛行,因此常有女嬰遭到棄養,有身體缺陷
的男嬰,也常淪為孤兒,這些孩子急切需要一個家,加上中國過去的領養
政策較為寬鬆,因此許多因為自己無法生育的歐美家庭,喜歡到中國領養
孩子.過去十年來,被外籍人士領養的中國兒童,多達5萬人,其中八成
都加入了美國家庭,此外西班牙人去年領養了5400個兒童,其中半數
也來自中國.不過中國政府最近宣稱為了顧及領養兒童的利益和福祉,在
5月1號施行了新的領養法,大幅緊縮領養的標準,50歲以上,.患有
肥胖症,憂鬱症或焦慮症的人,都不合資格,單親,同志家庭也被排除在
外,此外還規定領養家庭年收入必須高於8萬美元.對於這樣的高門檻,
部分領養家庭認為,中國只是要藉此美化國家形象,每個政府都想給外界
一個觀感就是他們相當保護兒童中國政府也不例外不過我認為他們在美化
形象的同時孤兒院裡的孤兒將會人滿為患除了美化形象,中國祭出高標準
的領養法規,還有遏止收養人潮的作用,這也勢必將迫使正在排隊等候的
人,把目標轉向越南等其他國家.實行一胎化的中國，一向是歐美人士領
養孩子的天堂，不過中國政府最近為了營造重視兒童權益的形象，同時限
制收養人數，制定了新的領養法，大幅提高領養的門檻，禁止單親、肥胖
、50歲以上或目前接受焦慮症和憂鬱症治療的人、以及身心障礙人士領
養兒童，年收入不到8萬美元的家庭也被屏除在外，這樣一來，也使得不
少正在排隊等候的人，必須另闢其他的領養管道。現在跟我覆誦一遍我在
此宣誓所有關於領養的訊息都是基於個人的認知和決定手續完成位於廣州
的美國領事館,剛剛為50個前來中國領養孩子的家庭,完成領養的最後
一道手續,每對夫妻都興高采烈的帶著家中的新成員,準備踏上歸途,為
了這一刻他們通常得等上兩年,他是個有特別需求的領養個案所以不像傳
統領養手續花那麼長的時間領養他大概等了十個月這不算太長不過我們很
高興已經完成手續在中國由於實行一胎化,以及重男輕女的觀念盛行,因
此常有女嬰遭到棄養,有身體缺陷的男嬰,也常淪為孤兒,這些孩子急切
需要一個家,加上中國過去的領養政策較為寬鬆,因此許多因為自己無法
生育的歐美家庭,喜歡到中國領養孩子.過去十年來,被外籍人士領養的
中國兒童,多達5萬人,其中八成都加入了美國家庭,此外西班牙人去年
領養了5400個兒童,其中半數也來自中國.不過中國政府最近宣稱為
了顧及領養兒童的利益和福祉,在5月1號施行了新的領養法,大幅緊縮
領養的標準,50歲以上,.患有肥胖症,憂鬱症或焦慮症的人,都不合
資格,單親,同志家庭也被排除在外,此外還規定領養家庭年收入必須高
於8萬美元.對於這樣的高門檻,部分領養家庭認為,中國只是要藉此美
化國家形象,每個政府都想給外界一個觀感就是他們相當保護兒童中國政
府也不例外不過我認為他們在美化形象的同時孤兒院裡的孤兒將會人滿為
患除了美化形象,中國祭出高標準的領養法規,還有遏止收養人潮的作用
,這也勢必將迫使正在排隊等候的人,把目標轉向越南等其他國家.
