成千上萬的南非公用事業員工，為了爭取更高的加薪幅度，13號在各大
都市擴大舉行示威。雖然沒有傳出警民衝突事件，但政府已經開始開除示
威員工，警方也逮捕了30多名示威者。南非貿易工會主席馬迪夏這意味
著人們真的生氣了工人很不爽談了8個多月什麼都沒談成包括約翰尼斯堡
、普勒多利亞等大都市，到處都有成千上萬的民眾參與示威。這場勞資糾
紛的起因，是公營事業員工不滿資方提出的調薪幅度。政府原先提出的是
百分之6，勞方提出的則為百分之12。隨後政府提高為百分之7.5，
勞方的要求也降為百分之10，但還是有不小的差距。從這個月1號開始
，南非全國已經有100萬名教師、護士和其他公營事業員工，在各地進
行罷工活動。其中醫療事業員工的罷工最具爭議，因為現行法令禁止醫師
護士罷工，以免影響病患權益，但有些醫院的病患也聲援護士們，認為她
們罷工有理。政府則宣稱，醫療事業員工參與罷工的一律開除，另外，1
3號有31名示威者被逮捕，理由是他們脅迫沒有參加示威的員工。成千
上萬的南非公用事業員工，為了爭取更高的加薪幅度，13號在各大都市
擴大舉行示威。雖然沒有傳出警民衝突事件，但政府已經開始開除示威員
工，警方也逮捕了30多名示威者。南非貿易工會主席馬迪夏這意味著人
們真的生氣了工人很不爽談了8個多月什麼都沒談成包括約翰尼斯堡、普
勒多利亞等大都市，到處都有成千上萬的民眾參與示威。這場勞資糾紛的
起因，是公營事業員工不滿資方提出的調薪幅度。政府原先提出的是百分
之6，勞方提出的則為百分之12。隨後政府提高為百分之7.5，勞方
的要求也降為百分之10，但還是有不小的差距。從這個月1號開始，南
非全國已經有100萬名教師、護士和其他公營事業員工，在各地進行罷
工活動。其中醫療事業員工的罷工最具爭議，因為現行法令禁止醫師護士
罷工，以免影響病患權益，但有些醫院的病患也聲援護士們，認為她們罷
工有理。政府則宣稱，醫療事業員工參與罷工的一律開除，另外，13號
有31名示威者被逮捕，理由是他們脅迫沒有參加示威的員工。成千上萬
的南非公用事業員工，為了爭取更高的加薪幅度，13號在各大都市擴大
舉行示威。雖然沒有傳出警民衝突事件，但政府已經開始開除示威員工，
警方也逮捕了30多名示威者。南非貿易工會主席馬迪夏這意味著人們真
的生氣了工人很不爽談了8個多月什麼都沒談成包括約翰尼斯堡、普勒多
利亞等大都市，到處都有成千上萬的民眾參與示威。這場勞資糾紛的起因
，是公營事業員工不滿資方提出的調薪幅度。政府原先提出的是百分之6
，勞方提出的則為百分之12。隨後政府提高為百分之7.5，勞方的要
求也降為百分之10，但還是有不小的差距。從這個月1號開始，南非全
國已經有100萬名教師、護士和其他公營事業員工，在各地進行罷工活
動。其中醫療事業員工的罷工最具爭議，因為現行法令禁止醫師護士罷工
，以免影響病患權益，但有些醫院的病患也聲援護士們，認為她們罷工有
理。政府則宣稱，醫療事業員工參與罷工的一律開除，另外，13號有3
1名示威者被逮捕，理由是他們脅迫沒有參加示威的員工。成千上萬的南
非公用事業員工，為了爭取更高的加薪幅度，13號在各大都市擴大舉行
示威。雖然沒有傳出警民衝突事件，但政府已經開始開除示威員工，警方
也逮捕了30多名示威者。南非貿易工會主席馬迪夏這意味著人們真的生
氣了工人很不爽談了8個多月什麼都沒談成包括約翰尼斯堡、普勒多利亞
等大都市，到處都有成千上萬的民眾參與示威。這場勞資糾紛的起因，是
公營事業員工不滿資方提出的調薪幅度。政府原先提出的是百分之6，勞
方提出的則為百分之12。隨後政府提高為百分之7.5，勞方的要求也
降為百分之10，但還是有不小的差距。從這個月1號開始，南非全國已
經有100萬名教師、護士和其他公營事業員工，在各地進行罷工活動。
其中醫療事業員工的罷工最具爭議，因為現行法令禁止醫師護士罷工，以
免影響病患權益，但有些醫院的病患也聲援護士們，認為她們罷工有理。
政府則宣稱，醫療事業員工參與罷工的一律開除，另外，13號有31名
示威者被逮捕，理由是他們脅迫沒有參加示威的員工。成千上萬的南非公
用事業員工，為了爭取更高的加薪幅度，13號在各大都市擴大舉行示威
。雖然沒有傳出警民衝突事件，但政府已經開始開除示威員工，警方也逮
捕了30多名示威者。南非貿易工會主席馬迪夏這意味著人們真的生氣了
工人很不爽談了8個多月什麼都沒談成包括約翰尼斯堡、普勒多利亞等大
都市，到處都有成千上萬的民眾參與示威。這場勞資糾紛的起因，是公營
事業員工不滿資方提出的調薪幅度。政府原先提出的是百分之6，勞方提
出的則為百分之12。隨後政府提高為百分之7.5，勞方的要求也降為
百分之10，但還是有不小的差距。從這個月1號開始，南非全國已經有
100萬名教師、護士和其他公營事業員工，在各地進行罷工活動。其中
醫療事業員工的罷工最具爭議，因為現行法令禁止醫師護士罷工，以免影
響病患權益，但有些醫院的病患也聲援護士們，認為她們罷工有理。政府
則宣稱，醫療事業員工參與罷工的一律開除，另外，13號有31名示威
者被逮捕，理由是他們脅迫沒有參加示威的員工。成千上萬的南非公用事
業員工，為了爭取更高的加薪幅度，13號在各大都市擴大舉行示威。雖
然沒有傳出警民衝突事件，但政府已經開始開除示威員工，警方也逮捕了
30多名示威者。南非貿易工會主席馬迪夏這意味著人們真的生氣了工人
很不爽談了8個多月什麼都沒談成包括約翰尼斯堡、普勒多利亞等大都市
，到處都有成千上萬的民眾參與示威。這場勞資糾紛的起因，是公營事業
員工不滿資方提出的調薪幅度。政府原先提出的是百分之6，勞方提出的
則為百分之12。隨後政府提高為百分之7.5，勞方的要求也降為百分
之10，但還是有不小的差距。從這個月1號開始，南非全國已經有10
0萬名教師、護士和其他公營事業員工，在各地進行罷工活動。其中醫療
事業員工的罷工最具爭議，因為現行法令禁止醫師護士罷工，以免影響病
患權益，但有些醫院的病患也聲援護士們，認為她們罷工有理。政府則宣
稱，醫療事業員工參與罷工的一律開除，另外，13號有31名示威者被
逮捕，理由是他們脅迫沒有參加示威的員工。成千上萬的南非公用事業員
工，為了爭取更高的加薪幅度，13號在各大都市擴大舉行示威。雖然沒
有傳出警民衝突事件，但政府已經開始開除示威員工，警方也逮捕了30
多名示威者。南非貿易工會主席馬迪夏這意味著人們真的生氣了工人很不
爽談了8個多月什麼都沒談成包括約翰尼斯堡、普勒多利亞等大都市，到
處都有成千上萬的民眾參與示威。這場勞資糾紛的起因，是公營事業員工
不滿資方提出的調薪幅度。政府原先提出的是百分之6，勞方提出的則為
百分之12。隨後政府提高為百分之7.5，勞方的要求也降為百分之1
0，但還是有不小的差距。從這個月1號開始，南非全國已經有100萬
名教師、護士和其他公營事業員工，在各地進行罷工活動。其中醫療事業
員工的罷工最具爭議，因為現行法令禁止醫師護士罷工，以免影響病患權
益，但有些醫院的病患也聲援護士們，認為她們罷工有理。政府則宣稱，
醫療事業員工參與罷工的一律開除，另外，13號有31名示威者被逮捕
，理由是他們脅迫沒有參加示威的員工。成千上萬的南非公用事業員工，
為了爭取更高的加薪幅度，13號在各大都市擴大舉行示威。雖然沒有傳
出警民衝突事件，但政府已經開始開除示威員工，警方也逮捕了30多名
示威者。南非貿易工會主席馬迪夏這意味著人們真的生氣了工人很不爽談
了8個多月什麼都沒談成包括約翰尼斯堡、普勒多利亞等大都市，到處都
有成千上萬的民眾參與示威。這場勞資糾紛的起因，是公營事業員工不滿
資方提出的調薪幅度。政府原先提出的是百分之6，勞方提出的則為百分
之12。隨後政府提高為百分之7.5，勞方的要求也降為百分之10，
但還是有不小的差距。從這個月1號開始，南非全國已經有100萬名教
師、護士和其他公營事業員工，在各地進行罷工活動。其中醫療事業員工
的罷工最具爭議，因為現行法令禁止醫師護士罷工，以免影響病患權益，
但有些醫院的病患也聲援護士們，認為她們罷工有理。政府則宣稱，醫療
事業員工參與罷工的一律開除，另外，13號有31名示威者被逮捕，理
由是他們脅迫沒有參加示威的員工。成千上萬的南非公用事業員工，為了
爭取更高的加薪幅度，13號在各大都市擴大舉行示威。雖然沒有傳出警
民衝突事件，但政府已經開始開除示威員工，警方也逮捕了30多名示威
者。南非貿易工會主席馬迪夏這意味著人們真的生氣了工人很不爽談了8
個多月什麼都沒談成包括約翰尼斯堡、普勒多利亞等大都市，到處都有成
千上萬的民眾參與示威。這場勞資糾紛的起因，是公營事業員工不滿資方
提出的調薪幅度。政府原先提出的是百分之6，勞方提出的則為百分之1
2。隨後政府提高為百分之7.5，勞方的要求也降為百分之10，但還
是有不小的差距。從這個月1號開始，南非全國已經有100萬名教師、
護士和其他公營事業員工，在各地進行罷工活動。其中醫療事業員工的罷
工最具爭議，因為現行法令禁止醫師護士罷工，以免影響病患權益，但有
些醫院的病患也聲援護士們，認為她們罷工有理。政府則宣稱，醫療事業
員工參與罷工的一律開除，另外，13號有31名示威者被逮捕，理由是
他們脅迫沒有參加示威的員工。
