奈米科技是台灣發展的重點項目，也逐漸走入我們的日常生活中，第五年
舉辦的台灣國際奈米週，就可以看到將奈米科技運用在鏡子、汽車打蠟、
甚至清洗鍋子等方面。奈米科技讓這些產品功能更好，不過相對來說，消
費者也必須付出較昂貴的代價。浴室鏡子每次在洗完熱水澡後，總是霧茫
茫一片，啥也看不到，不過經過這張濕紙巾擦拭過後，再多的煙霧，鏡子
依舊清晰明亮。紙巾上產生的一層液體親水膜，讓鏡子可以產生抗霧性，
而且擦一次效果就可以維持七天。而這塊奈米塑膠皂，添加了奈米粒子，
輕輕一刷，鍋底燒焦的污垢，馬上消失不見，還有這個獲得今年日內瓦發
明展金牌獎的防眩光膜片，可以簡單的讓光線變得均勻。而這片可以調控
透明度的玻璃，可以不用窗廉，既可隱密，也能透光，不過價格並不便宜
，是一般玻璃的五倍。奈米科技，逐漸走入日常生活，未來甚至還有奈米
免洗餐具。雖然奈米科技應用推陳出新，但民眾對於奈米科技的了解，以
及政府加強對奈米商品的驗証，才能讓奈米科技贏得消費者的心。記者陳
姝君徐啟峰台北報導。奈米科技是台灣發展的重點項目，也逐漸走入我們
的日常生活中，第五年舉辦的台灣國際奈米週，就可以看到將奈米科技運
用在鏡子、汽車打蠟、甚至清洗鍋子等方面。奈米科技讓這些產品功能更
好，不過相對來說，消費者也必須付出較昂貴的代價。浴室鏡子每次在洗
完熱水澡後，總是霧茫茫一片，啥也看不到，不過經過這張濕紙巾擦拭過
後，再多的煙霧，鏡子依舊清晰明亮。紙巾上產生的一層液體親水膜，讓
鏡子可以產生抗霧性，而且擦一次效果就可以維持七天。而這塊奈米塑膠
皂，添加了奈米粒子，輕輕一刷，鍋底燒焦的污垢，馬上消失不見，還有
這個獲得今年日內瓦發明展金牌獎的防眩光膜片，可以簡單的讓光線變得
均勻。而這片可以調控透明度的玻璃，可以不用窗廉，既可隱密，也能透
光，不過價格並不便宜，是一般玻璃的五倍。奈米科技，逐漸走入日常生
活，未來甚至還有奈米免洗餐具。雖然奈米科技應用推陳出新，但民眾對
於奈米科技的了解，以及政府加強對奈米商品的驗証，才能讓奈米科技贏
得消費者的心。記者陳姝君徐啟峰台北報導。奈米科技是台灣發展的重點
項目，也逐漸走入我們的日常生活中，第五年舉辦的台灣國際奈米週，就
可以看到將奈米科技運用在鏡子、汽車打蠟、甚至清洗鍋子等方面。奈米
科技讓這些產品功能更好，不過相對來說，消費者也必須付出較昂貴的代
價。浴室鏡子每次在洗完熱水澡後，總是霧茫茫一片，啥也看不到，不過
經過這張濕紙巾擦拭過後，再多的煙霧，鏡子依舊清晰明亮。紙巾上產生
的一層液體親水膜，讓鏡子可以產生抗霧性，而且擦一次效果就可以維持
七天。而這塊奈米塑膠皂，添加了奈米粒子，輕輕一刷，鍋底燒焦的污垢
，馬上消失不見，還有這個獲得今年日內瓦發明展金牌獎的防眩光膜片，
可以簡單的讓光線變得均勻。而這片可以調控透明度的玻璃，可以不用窗
廉，既可隱密，也能透光，不過價格並不便宜，是一般玻璃的五倍。奈米
科技，逐漸走入日常生活，未來甚至還有奈米免洗餐具。雖然奈米科技應
用推陳出新，但民眾對於奈米科技的了解，以及政府加強對奈米商品的驗
証，才能讓奈米科技贏得消費者的心。記者陳姝君徐啟峰台北報導。奈米
科技是台灣發展的重點項目，也逐漸走入我們的日常生活中，第五年舉辦
的台灣國際奈米週，就可以看到將奈米科技運用在鏡子、汽車打蠟、甚至
清洗鍋子等方面。奈米科技讓這些產品功能更好，不過相對來說，消費者
也必須付出較昂貴的代價。浴室鏡子每次在洗完熱水澡後，總是霧茫茫一
片，啥也看不到，不過經過這張濕紙巾擦拭過後，再多的煙霧，鏡子依舊
清晰明亮。紙巾上產生的一層液體親水膜，讓鏡子可以產生抗霧性，而且
擦一次效果就可以維持七天。而這塊奈米塑膠皂，添加了奈米粒子，輕輕
一刷，鍋底燒焦的污垢，馬上消失不見，還有這個獲得今年日內瓦發明展
金牌獎的防眩光膜片，可以簡單的讓光線變得均勻。而這片可以調控透明
度的玻璃，可以不用窗廉，既可隱密，也能透光，不過價格並不便宜，是
一般玻璃的五倍。奈米科技，逐漸走入日常生活，未來甚至還有奈米免洗
餐具。雖然奈米科技應用推陳出新，但民眾對於奈米科技的了解，以及政
府加強對奈米商品的驗証，才能讓奈米科技贏得消費者的心。記者陳姝君
徐啟峰台北報導。奈米科技是台灣發展的重點項目，也逐漸走入我們的日
常生活中，第五年舉辦的台灣國際奈米週，就可以看到將奈米科技運用在
鏡子、汽車打蠟、甚至清洗鍋子等方面。奈米科技讓這些產品功能更好，
不過相對來說，消費者也必須付出較昂貴的代價。浴室鏡子每次在洗完熱
水澡後，總是霧茫茫一片，啥也看不到，不過經過這張濕紙巾擦拭過後，
再多的煙霧，鏡子依舊清晰明亮。紙巾上產生的一層液體親水膜，讓鏡子
可以產生抗霧性，而且擦一次效果就可以維持七天。而這塊奈米塑膠皂，
添加了奈米粒子，輕輕一刷，鍋底燒焦的污垢，馬上消失不見，還有這個
獲得今年日內瓦發明展金牌獎的防眩光膜片，可以簡單的讓光線變得均勻
。而這片可以調控透明度的玻璃，可以不用窗廉，既可隱密，也能透光，
不過價格並不便宜，是一般玻璃的五倍。奈米科技，逐漸走入日常生活，
未來甚至還有奈米免洗餐具。雖然奈米科技應用推陳出新，但民眾對於奈
米科技的了解，以及政府加強對奈米商品的驗証，才能讓奈米科技贏得消
費者的心。記者陳姝君徐啟峰台北報導。奈米科技是台灣發展的重點項目
，也逐漸走入我們的日常生活中，第五年舉辦的台灣國際奈米週，就可以
看到將奈米科技運用在鏡子、汽車打蠟、甚至清洗鍋子等方面。奈米科技
讓這些產品功能更好，不過相對來說，消費者也必須付出較昂貴的代價。
浴室鏡子每次在洗完熱水澡後，總是霧茫茫一片，啥也看不到，不過經過
這張濕紙巾擦拭過後，再多的煙霧，鏡子依舊清晰明亮。紙巾上產生的一
層液體親水膜，讓鏡子可以產生抗霧性，而且擦一次效果就可以維持七天
。而這塊奈米塑膠皂，添加了奈米粒子，輕輕一刷，鍋底燒焦的污垢，馬
上消失不見，還有這個獲得今年日內瓦發明展金牌獎的防眩光膜片，可以
簡單的讓光線變得均勻。而這片可以調控透明度的玻璃，可以不用窗廉，
既可隱密，也能透光，不過價格並不便宜，是一般玻璃的五倍。奈米科技
，逐漸走入日常生活，未來甚至還有奈米免洗餐具。雖然奈米科技應用推
陳出新，但民眾對於奈米科技的了解，以及政府加強對奈米商品的驗証，
才能讓奈米科技贏得消費者的心。記者陳姝君徐啟峰台北報導。奈米科技
是台灣發展的重點項目，也逐漸走入我們的日常生活中，第五年舉辦的台
灣國際奈米週，就可以看到將奈米科技運用在鏡子、汽車打蠟、甚至清洗
鍋子等方面。奈米科技讓這些產品功能更好，不過相對來說，消費者也必
須付出較昂貴的代價。浴室鏡子每次在洗完熱水澡後，總是霧茫茫一片，
啥也看不到，不過經過這張濕紙巾擦拭過後，再多的煙霧，鏡子依舊清晰
明亮。紙巾上產生的一層液體親水膜，讓鏡子可以產生抗霧性，而且擦一
次效果就可以維持七天。而這塊奈米塑膠皂，添加了奈米粒子，輕輕一刷
，鍋底燒焦的污垢，馬上消失不見，還有這個獲得今年日內瓦發明展金牌
獎的防眩光膜片，可以簡單的讓光線變得均勻。而這片可以調控透明度的
玻璃，可以不用窗廉，既可隱密，也能透光，不過價格並不便宜，是一般
玻璃的五倍。奈米科技，逐漸走入日常生活，未來甚至還有奈米免洗餐具
。雖然奈米科技應用推陳出新，但民眾對於奈米科技的了解，以及政府加
強對奈米商品的驗証，才能讓奈米科技贏得消費者的心。記者陳姝君徐啟
峰台北報導。奈米科技是台灣發展的重點項目，也逐漸走入我們的日常生
活中，第五年舉辦的台灣國際奈米週，就可以看到將奈米科技運用在鏡子
、汽車打蠟、甚至清洗鍋子等方面。奈米科技讓這些產品功能更好，不過
相對來說，消費者也必須付出較昂貴的代價。浴室鏡子每次在洗完熱水澡
後，總是霧茫茫一片，啥也看不到，不過經過這張濕紙巾擦拭過後，再多
的煙霧，鏡子依舊清晰明亮。紙巾上產生的一層液體親水膜，讓鏡子可以
產生抗霧性，而且擦一次效果就可以維持七天。而這塊奈米塑膠皂，添加
了奈米粒子，輕輕一刷，鍋底燒焦的污垢，馬上消失不見，還有這個獲得
今年日內瓦發明展金牌獎的防眩光膜片，可以簡單的讓光線變得均勻。而
這片可以調控透明度的玻璃，可以不用窗廉，既可隱密，也能透光，不過
價格並不便宜，是一般玻璃的五倍。奈米科技，逐漸走入日常生活，未來
甚至還有奈米免洗餐具。雖然奈米科技應用推陳出新，但民眾對於奈米科
技的了解，以及政府加強對奈米商品的驗証，才能讓奈米科技贏得消費者
的心。記者陳姝君徐啟峰台北報導。奈米科技是台灣發展的重點項目，也
逐漸走入我們的日常生活中，第五年舉辦的台灣國際奈米週，就可以看到
將奈米科技運用在鏡子、汽車打蠟、甚至清洗鍋子等方面。奈米科技讓這
些產品功能更好，不過相對來說，消費者也必須付出較昂貴的代價。浴室
鏡子每次在洗完熱水澡後，總是霧茫茫一片，啥也看不到，不過經過這張
濕紙巾擦拭過後，再多的煙霧，鏡子依舊清晰明亮。紙巾上產生的一層液
體親水膜，讓鏡子可以產生抗霧性，而且擦一次效果就可以維持七天。而
這塊奈米塑膠皂，添加了奈米粒子，輕輕一刷，鍋底燒焦的污垢，馬上消
失不見，還有這個獲得今年日內瓦發明展金牌獎的防眩光膜片，可以簡單
的讓光線變得均勻。而這片可以調控透明度的玻璃，可以不用窗廉，既可
隱密，也能透光，不過價格並不便宜，是一般玻璃的五倍。奈米科技，逐
漸走入日常生活，未來甚至還有奈米免洗餐具。雖然奈米科技應用推陳出
新，但民眾對於奈米科技的了解，以及政府加強對奈米商品的驗証，才能
讓奈米科技贏得消費者的心。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
