泰國南部穆斯林地區，14號軍車進行路口臨檢時，發生爆炸攻擊，過程
全被拍下來。轟然一聲巨響。所有士兵立刻趴在地上找掩護。攝影機也被
震得差點掉在地上，現場氣氛相當緊張。這起爆炸發生時，泰國軍方正進
行臨檢，不料受檢的小卡車忽然爆炸，當場炸傷一名士兵，其他同仁趕緊
將他送往醫急救。泰國南部穆斯林地區，14號軍車進行路口臨檢時，發
生爆炸攻擊，過程全被拍下來。轟然一聲巨響。所有士兵立刻趴在地上找
掩護。攝影機也被震得差點掉在地上，現場氣氛相當緊張。這起爆炸發生
時，泰國軍方正進行臨檢，不料受檢的小卡車忽然爆炸，當場炸傷一名士
兵，其他同仁趕緊將他送往醫急救。泰國南部穆斯林地區，14號軍車進
行路口臨檢時，發生爆炸攻擊，過程全被拍下來。轟然一聲巨響。所有士
兵立刻趴在地上找掩護。攝影機也被震得差點掉在地上，現場氣氛相當緊
張。這起爆炸發生時，泰國軍方正進行臨檢，不料受檢的小卡車忽然爆炸
，當場炸傷一名士兵，其他同仁趕緊將他送往醫急救。泰國南部穆斯林地
區，14號軍車進行路口臨檢時，發生爆炸攻擊，過程全被拍下來。轟然
一聲巨響。所有士兵立刻趴在地上找掩護。攝影機也被震得差點掉在地上
，現場氣氛相當緊張。這起爆炸發生時，泰國軍方正進行臨檢，不料受檢
的小卡車忽然爆炸，當場炸傷一名士兵，其他同仁趕緊將他送往醫急救。
泰國南部穆斯林地區，14號軍車進行路口臨檢時，發生爆炸攻擊，過程
全被拍下來。轟然一聲巨響。所有士兵立刻趴在地上找掩護。攝影機也被
震得差點掉在地上，現場氣氛相當緊張。這起爆炸發生時，泰國軍方正進
行臨檢，不料受檢的小卡車忽然爆炸，當場炸傷一名士兵，其他同仁趕緊
將他送往醫急救。
