從最新的戰況看來，伊拉克首都巴格達似乎逐漸失守。
美國國防部長倫斯斐也宣稱海珊政權來日不多。
不過伊拉克電視台卻再度播出海珊召開軍事會議的畫面，伊拉克新聞部
長也在街頭舉行記者會，反駁美方已經攻佔巴格達的說法。
由於聯軍在伊拉克戰場上捷報頻傳，美國方面對於未來的發展也日趨樂
觀。
儘管美國官方至今仍無法確定伊拉克總統海珊的生死，但是對於海珊政
權的末日，卻表示了十足的信心。
（美國國防部長倫斯斐：當他（海珊）的政權垮台，大家都在詢問他的
下落。
有三種可能性：他不是身亡、受傷，就是不願意現身。
我們或許不知道他的生死下落，但是我們確知大部分的伊拉克已經不受
他的掌控。
）面對美國的頻頻放話，伊拉克官方仍舊是打出總統牌錄影畫面來回應
。
在最新公佈的畫面中，海珊神情自若地和副總理阿濟茲在內的政府高層
官員會面，海珊的二兒子庫塞也一同列席。
不過伊拉克電視台並沒有說明這個會議的舉行日期。
即使在外籍記者下榻的旅館遭到炮火攻擊之後，伊拉克新聞部長仍舊強
調，巴格達還在他們掌握之中。
英美的攻擊只是為了讓民眾感到恐慌。
（伊拉克新聞部長：我們將會打擊他們（聯軍），摧毀他們。
不要害怕。
）在開戰初期，伊拉克的政府高層官員，包括副總理阿濟茲等人都曾經
公開露面，可是現在卻只剩下薩哈夫一人對外界發聲，這是否意味著
高層官員已經在戰火中喪生，而海珊政權的氣數已盡，讓外界充滿疑
