6月14號是英國打敗阿根廷的福克蘭群島戰役、結束屆滿25週年的日
子，包括英國皇室成員及國防部長等人，都來到福克蘭群島，為當時罹難
的官兵將士舉行悼念儀式。不過阿根廷總統拒絕出席這項活動，仍舊宣稱
福克蘭群島屬於阿根廷的領土，將以和平手段奪回這塊土地。雄糾糾的軍
樂聲為福克蘭群島戰役結束25週年的紀念活動帶入高潮,包括英國王子
艾德華,及國防部長茵格拉姆等人,14號在福克蘭島首府史坦利市,舉
行簡單的閱兵典禮,並向解放紀念碑獻上花圈,向罹難的官兵致敬.一百
多名參與遊行隊伍的英軍中,有部分是當年參戰的老兵,他們在戰後25
年,仍然難以忘懷當年犧牲的同袍,但已經能以和解的心情來看待這場戰
爭當我緬懷失去的同袍時我也會想到阿根廷死去的將士因為每個軍人都應
尊重敵方對手所以我認為這對雙方來說都是難過的事一九八二年的四月二
日，阿根廷入侵了英國在南大西洋的福克蘭群島,當時的英國首相柴契爾
夫人展現鐵腕作風,立刻調遣英國皇家海軍，從阿根廷手上奪回了福克蘭
群島，結束為期十週的戰役.但也付出代價,造成255名英軍罹難,6
50名阿根廷士兵死亡,還有2000人受傷.當英國代表在福克蘭島舉
行紀念活動的同時,拒絕出席的阿根廷總統柯希納,則在一項體育館揭幕
的公開場合,隔海放話,宣稱擁有福克蘭群島的主權我要告訴柴契爾夫人
你之所能贏得戰爭的勝利是因為你是強權但你無法改變馬爾維納斯群島屬
於阿根廷的事實為了維持和平這些群島應該還給阿根廷底下的聽眾聽了這
番話,紛紛以掌聲和上下跳動,來互相唱和,高喊不動的人就是英國人,
看來阿根廷和英國間關於福克蘭群島的主權爭議,恐怕還有待時間來化解
.6月14號是英國打敗阿根廷的福克蘭群島戰役、結束屆滿25週年的
日子，包括英國皇室成員及國防部長等人，都來到福克蘭群島，為當時罹
難的官兵將士舉行悼念儀式。不過阿根廷總統拒絕出席這項活動，仍舊宣
稱福克蘭群島屬於阿根廷的領土，將以和平手段奪回這塊土地。雄糾糾的
軍樂聲為福克蘭群島戰役結束25週年的紀念活動帶入高潮,包括英國王
子艾德華,及國防部長茵格拉姆等人,14號在福克蘭島首府史坦利市,
舉行簡單的閱兵典禮,並向解放紀念碑獻上花圈,向罹難的官兵致敬.一
百多名參與遊行隊伍的英軍中,有部分是當年參戰的老兵,他們在戰後2
5年,仍然難以忘懷當年犧牲的同袍,但已經能以和解的心情來看待這場
戰爭當我緬懷失去的同袍時我也會想到阿根廷死去的將士因為每個軍人都
應尊重敵方對手所以我認為這對雙方來說都是難過的事一九八二年的四月
二日，阿根廷入侵了英國在南大西洋的福克蘭群島,當時的英國首相柴契
爾夫人展現鐵腕作風,立刻調遣英國皇家海軍，從阿根廷手上奪回了福克
蘭群島，結束為期十週的戰役.但也付出代價,造成255名英軍罹難,
650名阿根廷士兵死亡,還有2000人受傷.當英國代表在福克蘭島
舉行紀念活動的同時,拒絕出席的阿根廷總統柯希納,則在一項體育館揭
幕的公開場合,隔海放話,宣稱擁有福克蘭群島的主權我要告訴柴契爾夫
人你之所能贏得戰爭的勝利是因為你是強權但你無法改變馬爾維納斯群島
屬於阿根廷的事實為了維持和平這些群島應該還給阿根廷底下的聽眾聽了
這番話,紛紛以掌聲和上下跳動,來互相唱和,高喊不動的人就是英國人
,看來阿根廷和英國間關於福克蘭群島的主權爭議,恐怕還有待時間來化
解.6月14號是英國打敗阿根廷的福克蘭群島戰役、結束屆滿25週年
的日子，包括英國皇室成員及國防部長等人，都來到福克蘭群島，為當時
罹難的官兵將士舉行悼念儀式。不過阿根廷總統拒絕出席這項活動，仍舊
宣稱福克蘭群島屬於阿根廷的領土，將以和平手段奪回這塊土地。雄糾糾
的軍樂聲為福克蘭群島戰役結束25週年的紀念活動帶入高潮,包括英國
王子艾德華,及國防部長茵格拉姆等人,14號在福克蘭島首府史坦利市
,舉行簡單的閱兵典禮,並向解放紀念碑獻上花圈,向罹難的官兵致敬.
一百多名參與遊行隊伍的英軍中,有部分是當年參戰的老兵,他們在戰後
25年,仍然難以忘懷當年犧牲的同袍,但已經能以和解的心情來看待這
場戰爭當我緬懷失去的同袍時我也會想到阿根廷死去的將士因為每個軍人
都應尊重敵方對手所以我認為這對雙方來說都是難過的事一九八二年的四
月二日，阿根廷入侵了英國在南大西洋的福克蘭群島,當時的英國首相柴
契爾夫人展現鐵腕作風,立刻調遣英國皇家海軍，從阿根廷手上奪回了福
克蘭群島，結束為期十週的戰役.但也付出代價,造成255名英軍罹難
,650名阿根廷士兵死亡,還有2000人受傷.當英國代表在福克蘭
島舉行紀念活動的同時,拒絕出席的阿根廷總統柯希納,則在一項體育館
揭幕的公開場合,隔海放話,宣稱擁有福克蘭群島的主權我要告訴柴契爾
夫人你之所能贏得戰爭的勝利是因為你是強權但你無法改變馬爾維納斯群
島屬於阿根廷的事實為了維持和平這些群島應該還給阿根廷底下的聽眾聽
了這番話,紛紛以掌聲和上下跳動,來互相唱和,高喊不動的人就是英國
人,看來阿根廷和英國間關於福克蘭群島的主權爭議,恐怕還有待時間來
化解.
