陷入僵局的朝鮮半島核子危機，在14號出現重大突破，澳門官員表示
，北韓被凍結在匯業銀行的2500萬美元已經陸續轉移出去，美方
隨後立刻表示，希望北韓在轉帳問題解決之後，遵守承諾著手關閉寧
澳門經濟財政司長譚伯源表示，北韓被凍結在匯業銀行的2000多萬
美元，已經在14號下午遵照十多位客戶的指示陸續從匯業銀行的戶
頭轉移出去，據了解，這筆錢很有可能透過美國或是俄羅斯，轉帳到
而隨著北韓資金解凍，美國立刻表示希望北韓遵守承諾關閉寧邊核子設
施，重新啟動六方會談，南韓朝核問題首席談判代表千英宇指出，資
金解凍移除了2月13日北京協議的第一個障礙，接下來的棄核過程
美國前總統，同時也是諾貝爾和平獎得主卡特，13號抵達尼泊爾進行
四天的訪問，而在卡特訪問尼泊爾的期間，尼泊爾議會通過了議員選
舉法，確定了制憲議會的選舉辦法。
新的選舉法將採取混和制，由各選區選出240位議員，按比例代表選
出240人，另外再由總理提名內閣表決選出17位議員，合組成4
97人的制憲議會，一般預期這個議會將在首次會議上決定尼泊爾未
但是預定年底舉行的選舉，確切日期一直懸而未決，來訪的卡特14號
與尼泊爾選委會主席會面時，也對這個問題表示關切，希望能夠進一
步推動尼泊爾民主進程。
國際奧會這個星期一連三天針對倫敦奧運的籌備工作，包括運動場興建
和交通運輸等進行實地勘察。
協調委員會主席歐斯華14號在結束訪視行程後的記者會上表示，倫敦
2012年奧運的準備工作都按照進度推動，可以成為未來主辦城市
的效法對象，而對於引發爭議的倫敦奧運標誌，歐斯華也給予正面的
倫敦奧運籌委會這個月初發表新的標誌後，惡評如潮，包括倫敦市長李
文斯頓在內等人都對這個標誌表示不滿，不過文化大臣喬爾也明確表
示絕不撤換。
