位在南半球的福克蘭群島，這幾天開始湧入大批稀有的《金圖企鵝》，數
量比幾年前有所成長，讓保育人士相當高興。上百隻的的金圖企鵝就這麼
上了岸，畫面看起來相當壯觀。不過，這只是準備來這裡產卵的企鵝的一
小部分。保育專家估計，今年會有13萬隻金圖企鵝，到福克蘭東島這個
人跡罕至的角落築巢，然後在13萬個同伴中，找到自己的伴侶，並傳宗
接代。今年的數量比前幾年稍微多了一些，顯示在2002到2003年
的南大西洋海藻大增、金圖企鵝數量銳減之後，他們的族群數量已經漸漸
恢復。不過，其他受影響的物種，卻還是呈現縮減的趨勢。兩相對照之下
，可以看出金圖企鵝有較強的生命力。位在南半球的福克蘭群島，這幾天
開始湧入大批稀有的《金圖企鵝》，數量比幾年前有所成長，讓保育人士
相當高興。上百隻的的金圖企鵝就這麼上了岸，畫面看起來相當壯觀。不
過，這只是準備來這裡產卵的企鵝的一小部分。保育專家估計，今年會有
13萬隻金圖企鵝，到福克蘭東島這個人跡罕至的角落築巢，然後在13
萬個同伴中，找到自己的伴侶，並傳宗接代。今年的數量比前幾年稍微多
了一些，顯示在2002到2003年的南大西洋海藻大增、金圖企鵝數
量銳減之後，他們的族群數量已經漸漸恢復。不過，其他受影響的物種，
卻還是呈現縮減的趨勢。兩相對照之下，可以看出金圖企鵝有較強的生命
力。位在南半球的福克蘭群島，這幾天開始湧入大批稀有的《金圖企鵝》
，數量比幾年前有所成長，讓保育人士相當高興。上百隻的的金圖企鵝就
這麼上了岸，畫面看起來相當壯觀。不過，這只是準備來這裡產卵的企鵝
的一小部分。保育專家估計，今年會有13萬隻金圖企鵝，到福克蘭東島
這個人跡罕至的角落築巢，然後在13萬個同伴中，找到自己的伴侶，並
傳宗接代。今年的數量比前幾年稍微多了一些，顯示在2002到200
3年的南大西洋海藻大增、金圖企鵝數量銳減之後，他們的族群數量已經
漸漸恢復。不過，其他受影響的物種，卻還是呈現縮減的趨勢。兩相對照
之下，可以看出金圖企鵝有較強的生命力。位在南半球的福克蘭群島，這
幾天開始湧入大批稀有的《金圖企鵝》，數量比幾年前有所成長，讓保育
人士相當高興。上百隻的的金圖企鵝就這麼上了岸，畫面看起來相當壯觀
。不過，這只是準備來這裡產卵的企鵝的一小部分。保育專家估計，今年
會有13萬隻金圖企鵝，到福克蘭東島這個人跡罕至的角落築巢，然後在
13萬個同伴中，找到自己的伴侶，並傳宗接代。今年的數量比前幾年稍
微多了一些，顯示在2002到2003年的南大西洋海藻大增、金圖企
鵝數量銳減之後，他們的族群數量已經漸漸恢復。不過，其他受影響的物
種，卻還是呈現縮減的趨勢。兩相對照之下，可以看出金圖企鵝有較強的
生命力。位在南半球的福克蘭群島，這幾天開始湧入大批稀有的《金圖企
鵝》，數量比幾年前有所成長，讓保育人士相當高興。上百隻的的金圖企
鵝就這麼上了岸，畫面看起來相當壯觀。不過，這只是準備來這裡產卵的
企鵝的一小部分。保育專家估計，今年會有13萬隻金圖企鵝，到福克蘭
東島這個人跡罕至的角落築巢，然後在13萬個同伴中，找到自己的伴侶
，並傳宗接代。今年的數量比前幾年稍微多了一些，顯示在2002到2
003年的南大西洋海藻大增、金圖企鵝數量銳減之後，他們的族群數量
已經漸漸恢復。不過，其他受影響的物種，卻還是呈現縮減的趨勢。兩相
對照之下，可以看出金圖企鵝有較強的生命力。位在南半球的福克蘭群島
，這幾天開始湧入大批稀有的《金圖企鵝》，數量比幾年前有所成長，讓
保育人士相當高興。上百隻的的金圖企鵝就這麼上了岸，畫面看起來相當
壯觀。不過，這只是準備來這裡產卵的企鵝的一小部分。保育專家估計，
今年會有13萬隻金圖企鵝，到福克蘭東島這個人跡罕至的角落築巢，然
後在13萬個同伴中，找到自己的伴侶，並傳宗接代。今年的數量比前幾
年稍微多了一些，顯示在2002到2003年的南大西洋海藻大增、金
圖企鵝數量銳減之後，他們的族群數量已經漸漸恢復。不過，其他受影響
的物種，卻還是呈現縮減的趨勢。兩相對照之下，可以看出金圖企鵝有較
強的生命力。位在南半球的福克蘭群島，這幾天開始湧入大批稀有的《金
圖企鵝》，數量比幾年前有所成長，讓保育人士相當高興。上百隻的的金
圖企鵝就這麼上了岸，畫面看起來相當壯觀。不過，這只是準備來這裡產
卵的企鵝的一小部分。保育專家估計，今年會有13萬隻金圖企鵝，到福
克蘭東島這個人跡罕至的角落築巢，然後在13萬個同伴中，找到自己的
伴侶，並傳宗接代。今年的數量比前幾年稍微多了一些，顯示在2002
到2003年的南大西洋海藻大增、金圖企鵝數量銳減之後，他們的族群
數量已經漸漸恢復。不過，其他受影響的物種，卻還是呈現縮減的趨勢。
兩相對照之下，可以看出金圖企鵝有較強的生命力。
