從最新的戰況看來，伊拉克首都巴格達似乎逐漸失守。美國國防部長倫斯
斐也宣稱海珊政權來日不多。不過伊拉克電視台卻再度播出海珊召開軍事
會議的畫面，伊拉克新聞部長也在街頭舉行記者會，反駁美方已經攻佔巴
格達的說法。由於聯軍在伊拉克戰場上捷報頻傳，美國方面對於未來的發
展也日趨樂觀。儘管美國官方至今仍無法確定伊拉克總統海珊的生死，但
是對於海珊政權的末日，卻表示了十足的信心。（美國國防部長倫斯斐：
當他（海珊）的政權垮台，大家都在詢問他的下落。有三種可能性：他不
是身亡、受傷，就是不願意現身。我們或許不知道他的生死下落，但是我
們確知大部分的伊拉克已經不受他的掌控。）面對美國的頻頻放話，伊拉
克官方仍舊是打出總統牌錄影畫面來回應。在最新公佈的畫面中，海珊神
情自若地和副總理阿濟茲在內的政府高層官員會面，海珊的二兒子庫塞也
一同列席。不過伊拉克電視台並沒有說明這個會議的舉行日期。即使在外
籍記者下榻的旅館遭到炮火攻擊之後，伊拉克新聞部長仍舊強調，巴格達
還在他們掌握之中。英美的攻擊只是為了讓民眾感到恐慌。（伊拉克新聞
部長：我們將會打擊他們（聯軍），摧毀他們。不要害怕。）在開戰初期
，伊拉克的政府高層官員，包括副總理阿濟茲等人都曾經公開露面，可是
現在卻只剩下薩哈夫一人對外界發聲，這是否意味著高層官員已經在戰火
中喪生，而海珊政權的氣數已盡，讓外界充滿疑問。從最新的戰況看來，
伊拉克首都巴格達似乎逐漸失守。美國國防部長倫斯斐也宣稱海珊政權來
日不多。不過伊拉克電視台卻再度播出海珊召開軍事會議的畫面，伊拉克
新聞部長也在街頭舉行記者會，反駁美方已經攻佔巴格達的說法。由於聯
軍在伊拉克戰場上捷報頻傳，美國方面對於未來的發展也日趨樂觀。儘管
美國官方至今仍無法確定伊拉克總統海珊的生死，但是對於海珊政權的末
日，卻表示了十足的信心。（美國國防部長倫斯斐：當他（海珊）的政權
垮台，大家都在詢問他的下落。有三種可能性：他不是身亡、受傷，就是
不願意現身。我們或許不知道他的生死下落，但是我們確知大部分的伊拉
克已經不受他的掌控。）面對美國的頻頻放話，伊拉克官方仍舊是打出總
統牌錄影畫面來回應。在最新公佈的畫面中，海珊神情自若地和副總理阿
濟茲在內的政府高層官員會面，海珊的二兒子庫塞也一同列席。不過伊拉
克電視台並沒有說明這個會議的舉行日期。即使在外籍記者下榻的旅館遭
到炮火攻擊之後，伊拉克新聞部長仍舊強調，巴格達還在他們掌握之中。
英美的攻擊只是為了讓民眾感到恐慌。（伊拉克新聞部長：我們將會打擊
他們（聯軍），摧毀他們。不要害怕。）在開戰初期，伊拉克的政府高層
官員，包括副總理阿濟茲等人都曾經公開露面，可是現在卻只剩下薩哈夫
一人對外界發聲，這是否意味著高層官員已經在戰火中喪生，而海珊政權
的氣數已盡，讓外界充滿疑問。從最新的戰況看來，伊拉克首都巴格達似
乎逐漸失守。美國國防部長倫斯斐也宣稱海珊政權來日不多。不過伊拉克
電視台卻再度播出海珊召開軍事會議的畫面，伊拉克新聞部長也在街頭舉
行記者會，反駁美方已經攻佔巴格達的說法。由於聯軍在伊拉克戰場上捷
報頻傳，美國方面對於未來的發展也日趨樂觀。儘管美國官方至今仍無法
確定伊拉克總統海珊的生死，但是對於海珊政權的末日，卻表示了十足的
信心。（美國國防部長倫斯斐：當他（海珊）的政權垮台，大家都在詢問
他的下落。有三種可能性：他不是身亡、受傷，就是不願意現身。我們或
許不知道他的生死下落，但是我們確知大部分的伊拉克已經不受他的掌控
。）面對美國的頻頻放話，伊拉克官方仍舊是打出總統牌錄影畫面來回應
。在最新公佈的畫面中，海珊神情自若地和副總理阿濟茲在內的政府高層
官員會面，海珊的二兒子庫塞也一同列席。不過伊拉克電視台並沒有說明
這個會議的舉行日期。即使在外籍記者下榻的旅館遭到炮火攻擊之後，伊
拉克新聞部長仍舊強調，巴格達還在他們掌握之中。英美的攻擊只是為了
讓民眾感到恐慌。（伊拉克新聞部長：我們將會打擊他們（聯軍），摧毀
他們。不要害怕。）在開戰初期，伊拉克的政府高層官員，包括副總理阿
濟茲等人都曾經公開露面，可是現在卻只剩下薩哈夫一人對外界發聲，這
是否意味著高層官員已經在戰火中喪生，而海珊政權的氣數已盡，讓外界
充滿疑問。從最新的戰況看來，伊拉克首都巴格達似乎逐漸失守。美國國
防部長倫斯斐也宣稱海珊政權來日不多。不過伊拉克電視台卻再度播出海
珊召開軍事會議的畫面，伊拉克新聞部長也在街頭舉行記者會，反駁美方
已經攻佔巴格達的說法。由於聯軍在伊拉克戰場上捷報頻傳，美國方面對
於未來的發展也日趨樂觀。儘管美國官方至今仍無法確定伊拉克總統海珊
的生死，但是對於海珊政權的末日，卻表示了十足的信心。（美國國防部
長倫斯斐：當他（海珊）的政權垮台，大家都在詢問他的下落。有三種可
能性：他不是身亡、受傷，就是不願意現身。我們或許不知道他的生死下
落，但是我們確知大部分的伊拉克已經不受他的掌控。）面對美國的頻頻
放話，伊拉克官方仍舊是打出總統牌錄影畫面來回應。在最新公佈的畫面
中，海珊神情自若地和副總理阿濟茲在內的政府高層官員會面，海珊的二
兒子庫塞也一同列席。不過伊拉克電視台並沒有說明這個會議的舉行日期
。即使在外籍記者下榻的旅館遭到炮火攻擊之後，伊拉克新聞部長仍舊強
調，巴格達還在他們掌握之中。英美的攻擊只是為了讓民眾感到恐慌。（
伊拉克新聞部長：我們將會打擊他們（聯軍），摧毀他們。不要害怕。）
在開戰初期，伊拉克的政府高層官員，包括副總理阿濟茲等人都曾經公開
露面，可是現在卻只剩下薩哈夫一人對外界發聲，這是否意味著高層官員
已經在戰火中喪生，而海珊政權的氣數已盡，讓外界充滿疑問。從最新的
戰況看來，伊拉克首都巴格達似乎逐漸失守。美國國防部長倫斯斐也宣稱
海珊政權來日不多。不過伊拉克電視台卻再度播出海珊召開軍事會議的畫
面，伊拉克新聞部長也在街頭舉行記者會，反駁美方已經攻佔巴格達的說
法。由於聯軍在伊拉克戰場上捷報頻傳，美國方面對於未來的發展也日趨
樂觀。儘管美國官方至今仍無法確定伊拉克總統海珊的生死，但是對於海
珊政權的末日，卻表示了十足的信心。（美國國防部長倫斯斐：當他（海
珊）的政權垮台，大家都在詢問他的下落。有三種可能性：他不是身亡、
受傷，就是不願意現身。我們或許不知道他的生死下落，但是我們確知大
部分的伊拉克已經不受他的掌控。）面對美國的頻頻放話，伊拉克官方仍
舊是打出總統牌錄影畫面來回應。在最新公佈的畫面中，海珊神情自若地
和副總理阿濟茲在內的政府高層官員會面，海珊的二兒子庫塞也一同列席
。不過伊拉克電視台並沒有說明這個會議的舉行日期。即使在外籍記者下
榻的旅館遭到炮火攻擊之後，伊拉克新聞部長仍舊強調，巴格達還在他們
掌握之中。英美的攻擊只是為了讓民眾感到恐慌。（伊拉克新聞部長：我
們將會打擊他們（聯軍），摧毀他們。不要害怕。）在開戰初期，伊拉克
的政府高層官員，包括副總理阿濟茲等人都曾經公開露面，可是現在卻只
剩下薩哈夫一人對外界發聲，這是否意味著高層官員已經在戰火中喪生，
而海珊政權的氣數已盡，讓外界充滿疑問。從最新的戰況看來，伊拉克首
都巴格達似乎逐漸失守。美國國防部長倫斯斐也宣稱海珊政權來日不多。
不過伊拉克電視台卻再度播出海珊召開軍事會議的畫面，伊拉克新聞部長
也在街頭舉行記者會，反駁美方已經攻佔巴格達的說法。由於聯軍在伊拉
克戰場上捷報頻傳，美國方面對於未來的發展也日趨樂觀。儘管美國官方
至今仍無法確定伊拉克總統海珊的生死，但是對於海珊政權的末日，卻表
示了十足的信心。（美國國防部長倫斯斐：當他（海珊）的政權垮台，大
家都在詢問他的下落。有三種可能性：他不是身亡、受傷，就是不願意現
身。我們或許不知道他的生死下落，但是我們確知大部分的伊拉克已經不
受他的掌控。）面對美國的頻頻放話，伊拉克官方仍舊是打出總統牌錄影
畫面來回應。在最新公佈的畫面中，海珊神情自若地和副總理阿濟茲在內
的政府高層官員會面，海珊的二兒子庫塞也一同列席。不過伊拉克電視台
並沒有說明這個會議的舉行日期。即使在外籍記者下榻的旅館遭到炮火攻
擊之後，伊拉克新聞部長仍舊強調，巴格達還在他們掌握之中。英美的攻
擊只是為了讓民眾感到恐慌。（伊拉克新聞部長：我們將會打擊他們（聯
軍），摧毀他們。不要害怕。）在開戰初期，伊拉克的政府高層官員，包
括副總理阿濟茲等人都曾經公開露面，可是現在卻只剩下薩哈夫一人對外
界發聲，這是否意味著高層官員已經在戰火中喪生，而海珊政權的氣數已
盡，讓外界充滿疑問。從最新的戰況看來，伊拉克首都巴格達似乎逐漸失
守。美國國防部長倫斯斐也宣稱海珊政權來日不多。不過伊拉克電視台卻
再度播出海珊召開軍事會議的畫面，伊拉克新聞部長也在街頭舉行記者會
，反駁美方已經攻佔巴格達的說法。由於聯軍在伊拉克戰場上捷報頻傳，
美國方面對於未來的發展也日趨樂觀。儘管美國官方至今仍無法確定伊拉
克總統海珊的生死，但是對於海珊政權的末日，卻表示了十足的信心。（
美國國防部長倫斯斐：當他（海珊）的政權垮台，大家都在詢問他的下落
。有三種可能性：他不是身亡、受傷，就是不願意現身。我們或許不知道
他的生死下落，但是我們確知大部分的伊拉克已經不受他的掌控。）面對
美國的頻頻放話，伊拉克官方仍舊是打出總統牌錄影畫面來回應。在最新
公佈的畫面中，海珊神情自若地和副總理阿濟茲在內的政府高層官員會面
，海珊的二兒子庫塞也一同列席。不過伊拉克電視台並沒有說明這個會議
的舉行日期。即使在外籍記者下榻的旅館遭到炮火攻擊之後，伊拉克新聞
部長仍舊強調，巴格達還在他們掌握之中。英美的攻擊只是為了讓民眾感
到恐慌。（伊拉克新聞部長：我們將會打擊他們（聯軍），摧毀他們。不
要害怕。）在開戰初期，伊拉克的政府高層官員，包括副總理阿濟茲等人
都曾經公開露面，可是現在卻只剩下薩哈夫一人對外界發聲，這是否意味
著高層官員已經在戰火中喪生，而海珊政權的氣數已盡，讓外界充滿疑問
。從最新的戰況看來，伊拉克首都巴格達似乎逐漸失守。美國國防部長倫
斯斐也宣稱海珊政權來日不多。不過伊拉克電視台卻再度播出海珊召開軍
事會議的畫面，伊拉克新聞部長也在街頭舉行記者會，反駁美方已經攻佔
巴格達的說法。由於聯軍在伊拉克戰場上捷報頻傳，美國方面對於未來的
發展也日趨樂觀。儘管美國官方至今仍無法確定伊拉克總統海珊的生死，
但是對於海珊政權的末日，卻表示了十足的信心。（美國國防部長倫斯斐
：當他（海珊）的政權垮台，大家都在詢問他的下落。有三種可能性：他
不是身亡、受傷，就是不願意現身。我們或許不知道他的生死下落，但是
我們確知大部分的伊拉克已經不受他的掌控。）面對美國的頻頻放話，伊
拉克官方仍舊是打出總統牌錄影畫面來回應。在最新公佈的畫面中，海珊
神情自若地和副總理阿濟茲在內的政府高層官員會面，海珊的二兒子庫塞
也一同列席。不過伊拉克電視台並沒有說明這個會議的舉行日期。即使在
外籍記者下榻的旅館遭到炮火攻擊之後，伊拉克新聞部長仍舊強調，巴格
達還在他們掌握之中。英美的攻擊只是為了讓民眾感到恐慌。（伊拉克新
聞部長：我們將會打擊他們（聯軍），摧毀他們。不要害怕。）在開戰初
期，伊拉克的政府高層官員，包括副總理阿濟茲等人都曾經公開露面，可
是現在卻只剩下薩哈夫一人對外界發聲，這是否意味著高層官員已經在戰
火中喪生，而海珊政權的氣數已盡，讓外界充滿疑問。從最新的戰況看來
，伊拉克首都巴格達似乎逐漸失守。美國國防部長倫斯斐也宣稱海珊政權
來日不多。不過伊拉克電視台卻再度播出海珊召開軍事會議的畫面，伊拉
克新聞部長也在街頭舉行記者會，反駁美方已經攻佔巴格達的說法。由於
聯軍在伊拉克戰場上捷報頻傳，美國方面對於未來的發展也日趨樂觀。儘
管美國官方至今仍無法確定伊拉克總統海珊的生死，但是對於海珊政權的
末日，卻表示了十足的信心。（美國國防部長倫斯斐：當他（海珊）的政
權垮台，大家都在詢問他的下落。有三種可能性：他不是身亡、受傷，就
是不願意現身。我們或許不知道他的生死下落，但是我們確知大部分的伊
拉克已經不受他的掌控。）面對美國的頻頻放話，伊拉克官方仍舊是打出
總統牌錄影畫面來回應。在最新公佈的畫面中，海珊神情自若地和副總理
阿濟茲在內的政府高層官員會面，海珊的二兒子庫塞也一同列席。不過伊
拉克電視台並沒有說明這個會議的舉行日期。即使在外籍記者下榻的旅館
遭到炮火攻擊之後，伊拉克新聞部長仍舊強調，巴格達還在他們掌握之中
。英美的攻擊只是為了讓民眾感到恐慌。（伊拉克新聞部長：我們將會打
擊他們（聯軍），摧毀他們。不要害怕。）在開戰初期，伊拉克的政府高
層官員，包括副總理阿濟茲等人都曾經公開露面，可是現在卻只剩下薩哈
夫一人對外界發聲，這是否意味著高層官員已經在戰火中喪生，而海珊政
權的氣數已盡，讓外界充滿疑問。從最新的戰況看來，伊拉克首都巴格達
似乎逐漸失守。美國國防部長倫斯斐也宣稱海珊政權來日不多。不過伊拉
克電視台卻再度播出海珊召開軍事會議的畫面，伊拉克新聞部長也在街頭
舉行記者會，反駁美方已經攻佔巴格達的說法。由於聯軍在伊拉克戰場上
捷報頻傳，美國方面對於未來的發展也日趨樂觀。儘管美國官方至今仍無
法確定伊拉克總統海珊的生死，但是對於海珊政權的末日，卻表示了十足
的信心。（美國國防部長倫斯斐：當他（海珊）的政權垮台，大家都在詢
問他的下落。有三種可能性：他不是身亡、受傷，就是不願意現身。我們
或許不知道他的生死下落，但是我們確知大部分的伊拉克已經不受他的掌
控。）面對美國的頻頻放話，伊拉克官方仍舊是打出總統牌錄影畫面來回
應。在最新公佈的畫面中，海珊神情自若地和副總理阿濟茲在內的政府高
層官員會面，海珊的二兒子庫塞也一同列席。不過伊拉克電視台並沒有說
明這個會議的舉行日期。即使在外籍記者下榻的旅館遭到炮火攻擊之後，
伊拉克新聞部長仍舊強調，巴格達還在他們掌握之中。英美的攻擊只是為
了讓民眾感到恐慌。（伊拉克新聞部長：我們將會打擊他們（聯軍），摧
毀他們。不要害怕。）在開戰初期，伊拉克的政府高層官員，包括副總理
阿濟茲等人都曾經公開露面，可是現在卻只剩下薩哈夫一人對外界發聲，
這是否意味著高層官員已經在戰火中喪生，而海珊政權的氣數已盡，讓外
界充滿疑問。從最新的戰況看來，伊拉克首都巴格達似乎逐漸失守。美國
國防部長倫斯斐也宣稱海珊政權來日不多。不過伊拉克電視台卻再度播出
海珊召開軍事會議的畫面，伊拉克新聞部長也在街頭舉行記者會，反駁美
方已經攻佔巴格達的說法。由於聯軍在伊拉克戰場上捷報頻傳，美國方面
對於未來的發展也日趨樂觀。儘管美國官方至今仍無法確定伊拉克總統海
珊的生死，但是對於海珊政權的末日，卻表示了十足的信心。（美國國防
部長倫斯斐：當他（海珊）的政權垮台，大家都在詢問他的下落。有三種
可能性：他不是身亡、受傷，就是不願意現身。我們或許不知道他的生死
下落，但是我們確知大部分的伊拉克已經不受他的掌控。）面對美國的頻
頻放話，伊拉克官方仍舊是打出總統牌錄影畫面來回應。在最新公佈的畫
面中，海珊神情自若地和副總理阿濟茲在內的政府高層官員會面，海珊的
二兒子庫塞也一同列席。不過伊拉克電視台並沒有說明這個會議的舉行日
期。即使在外籍記者下榻的旅館遭到炮火攻擊之後，伊拉克新聞部長仍舊
強調，巴格達還在他們掌握之中。英美的攻擊只是為了讓民眾感到恐慌。
（伊拉克新聞部長：我們將會打擊他們（聯軍），摧毀他們。不要害怕。
）在開戰初期，伊拉克的政府高層官員，包括副總理阿濟茲等人都曾經公
開露面，可是現在卻只剩下薩哈夫一人對外界發聲，這是否意味著高層官
員已經在戰火中喪生，而海珊政權的氣數已盡，讓外界充滿疑問。從最新
的戰況看來，伊拉克首都巴格達似乎逐漸失守。美國國防部長倫斯斐也宣
稱海珊政權來日不多。不過伊拉克電視台卻再度播出海珊召開軍事會議的
畫面，伊拉克新聞部長也在街頭舉行記者會，反駁美方已經攻佔巴格達的
說法。由於聯軍在伊拉克戰場上捷報頻傳，美國方面對於未來的發展也日
趨樂觀。儘管美國官方至今仍無法確定伊拉克總統海珊的生死，但是對於
海珊政權的末日，卻表示了十足的信心。（美國國防部長倫斯斐：當他（
海珊）的政權垮台，大家都在詢問他的下落。有三種可能性：他不是身亡
、受傷，就是不願意現身。我們或許不知道他的生死下落，但是我們確知
大部分的伊拉克已經不受他的掌控。）面對美國的頻頻放話，伊拉克官方
仍舊是打出總統牌錄影畫面來回應。在最新公佈的畫面中，海珊神情自若
地和副總理阿濟茲在內的政府高層官員會面，海珊的二兒子庫塞也一同列
席。不過伊拉克電視台並沒有說明這個會議的舉行日期。即使在外籍記者
下榻的旅館遭到炮火攻擊之後，伊拉克新聞部長仍舊強調，巴格達還在他
們掌握之中。英美的攻擊只是為了讓民眾感到恐慌。（伊拉克新聞部長：
我們將會打擊他們（聯軍），摧毀他們。不要害怕。）在開戰初期，伊拉
克的政府高層官員，包括副總理阿濟茲等人都曾經公開露面，可是現在卻
只剩下薩哈夫一人對外界發聲，這是否意味著高層官員已經在戰火中喪生
，而海珊政權的氣數已盡，讓外界充滿疑問。從最新的戰況看來，伊拉克
首都巴格達似乎逐漸失守。美國國防部長倫斯斐也宣稱海珊政權來日不多
。不過伊拉克電視台卻再度播出海珊召開軍事會議的畫面，伊拉克新聞部
長也在街頭舉行記者會，反駁美方已經攻佔巴格達的說法。由於聯軍在伊
拉克戰場上捷報頻傳，美國方面對於未來的發展也日趨樂觀。儘管美國官
方至今仍無法確定伊拉克總統海珊的生死，但是對於海珊政權的末日，卻
表示了十足的信心。（美國國防部長倫斯斐：當他（海珊）的政權垮台，
大家都在詢問他的下落。有三種可能性：他不是身亡、受傷，就是不願意
現身。我們或許不知道他的生死下落，但是我們確知大部分的伊拉克已經
不受他的掌控。）面對美國的頻頻放話，伊拉克官方仍舊是打出總統牌錄
影畫面來回應。在最新公佈的畫面中，海珊神情自若地和副總理阿濟茲在
內的政府高層官員會面，海珊的二兒子庫塞也一同列席。不過伊拉克電視
台並沒有說明這個會議的舉行日期。即使在外籍記者下榻的旅館遭到炮火
攻擊之後，伊拉克新聞部長仍舊強調，巴格達還在他們掌握之中。英美的
攻擊只是為了讓民眾感到恐慌。（伊拉克新聞部長：我們將會打擊他們（
聯軍），摧毀他們。不要害怕。）在開戰初期，伊拉克的政府高層官員，
包括副總理阿濟茲等人都曾經公開露面，可是現在卻只剩下薩哈夫一人對
外界發聲，這是否意味著高層官員已經在戰火中喪生，而海珊政權的氣數
已盡，讓外界充滿疑問。從最新的戰況看來，伊拉克首都巴格達似乎逐漸
失守。美國國防部長倫斯斐也宣稱海珊政權來日不多。不過伊拉克電視台
卻再度播出海珊召開軍事會議的畫面，伊拉克新聞部長也在街頭舉行記者
會，反駁美方已經攻佔巴格達的說法。由於聯軍在伊拉克戰場上捷報頻傳
，美國方面對於未來的發展也日趨樂觀。儘管美國官方至今仍無法確定伊
拉克總統海珊的生死，但是對於海珊政權的末日，卻表示了十足的信心。
（美國國防部長倫斯斐：當他（海珊）的政權垮台，大家都在詢問他的下
落。有三種可能性：他不是身亡、受傷，就是不願意現身。我們或許不知
道他的生死下落，但是我們確知大部分的伊拉克已經不受他的掌控。）面
對美國的頻頻放話，伊拉克官方仍舊是打出總統牌錄影畫面來回應。在最
新公佈的畫面中，海珊神情自若地和副總理阿濟茲在內的政府高層官員會
面，海珊的二兒子庫塞也一同列席。不過伊拉克電視台並沒有說明這個會
議的舉行日期。即使在外籍記者下榻的旅館遭到炮火攻擊之後，伊拉克新
聞部長仍舊強調，巴格達還在他們掌握之中。英美的攻擊只是為了讓民眾
感到恐慌。（伊拉克新聞部長：我們將會打擊他們（聯軍），摧毀他們。
不要害怕。）在開戰初期，伊拉克的政府高層官員，包括副總理阿濟茲等
人都曾經公開露面，可是現在卻只剩下薩哈夫一人對外界發聲，這是否意
味著高層官員已經在戰火中喪生，而海珊政權的氣數已盡，讓外界充滿疑
問。從最新的戰況看來，伊拉克首都巴格達似乎逐漸失守。美國國防部長
倫斯斐也宣稱海珊政權來日不多。不過伊拉克電視台卻再度播出海珊召開
軍事會議的畫面，伊拉克新聞部長也在街頭舉行記者會，反駁美方已經攻
佔巴格達的說法。由於聯軍在伊拉克戰場上捷報頻傳，美國方面對於未來
的發展也日趨樂觀。儘管美國官方至今仍無法確定伊拉克總統海珊的生死
，但是對於海珊政權的末日，卻表示了十足的信心。（美國國防部長倫斯
斐：當他（海珊）的政權垮台，大家都在詢問他的下落。有三種可能性：
他不是身亡、受傷，就是不願意現身。我們或許不知道他的生死下落，但
是我們確知大部分的伊拉克已經不受他的掌控。）面對美國的頻頻放話，
伊拉克官方仍舊是打出總統牌錄影畫面來回應。在最新公佈的畫面中，海
珊神情自若地和副總理阿濟茲在內的政府高層官員會面，海珊的二兒子庫
塞也一同列席。不過伊拉克電視台並沒有說明這個會議的舉行日期。即使
在外籍記者下榻的旅館遭到炮火攻擊之後，伊拉克新聞部長仍舊強調，巴
格達還在他們掌握之中。英美的攻擊只是為了讓民眾感到恐慌。（伊拉克
新聞部長：我們將會打擊他們（聯軍），摧毀他們。不要害怕。）在開戰
初期，伊拉克的政府高層官員，包括副總理阿濟茲等人都曾經公開露面，
可是現在卻只剩下薩哈夫一人對外界發聲，這是否意味著高層官員已經在
戰火中喪生，而海珊政權的氣數已盡，讓外界充滿疑問。從最新的戰況看
來，伊拉克首都巴格達似乎逐漸失守。美國國防部長倫斯斐也宣稱海珊政
權來日不多。不過伊拉克電視台卻再度播出海珊召開軍事會議的畫面，伊
拉克新聞部長也在街頭舉行記者會，反駁美方已經攻佔巴格達的說法。由
於聯軍在伊拉克戰場上捷報頻傳，美國方面對於未來的發展也日趨樂觀。
儘管美國官方至今仍無法確定伊拉克總統海珊的生死，但是對於海珊政權
的末日，卻表示了十足的信心。（美國國防部長倫斯斐：當他（海珊）的
政權垮台，大家都在詢問他的下落。有三種可能性：他不是身亡、受傷，
就是不願意現身。我們或許不知道他的生死下落，但是我們確知大部分的
伊拉克已經不受他的掌控。）面對美國的頻頻放話，伊拉克官方仍舊是打
出總統牌錄影畫面來回應。在最新公佈的畫面中，海珊神情自若地和副總
理阿濟茲在內的政府高層官員會面，海珊的二兒子庫塞也一同列席。不過
伊拉克電視台並沒有說明這個會議的舉行日期。即使在外籍記者下榻的旅
館遭到炮火攻擊之後，伊拉克新聞部長仍舊強調，巴格達還在他們掌握之
中。英美的攻擊只是為了讓民眾感到恐慌。（伊拉克新聞部長：我們將會
打擊他們（聯軍），摧毀他們。不要害怕。）在開戰初期，伊拉克的政府
高層官員，包括副總理阿濟茲等人都曾經公開露面，可是現在卻只剩下薩
哈夫一人對外界發聲，這是否意味著高層官員已經在戰火中喪生，而海珊
政權的氣數已盡，讓外界充滿疑問。
