在1972年到1981年間，擔任聯合國秘書長的華德翰，14號因為
心臟衰竭，在維也納的家中去世，享年88歲。華德翰生前最為人記得的
，是他隱瞞二戰期間曾經加入納粹屠殺的事實，而這也成為他下半生揮之
不去的大污點。1972年起，當了十年的聯合國秘書長，1986年還
選上奧地利總統，華德翰在國際外交舞台上的經歷堪稱輝煌，不過這一切
卻因為他選擇隱瞞二次大戰期間服役納粹的歷史，而蒙上污點。華德翰是
在參選奧地利總統時，被猶太團體揭發曾投入納粹德軍的事實，包括把四
萬兩千名希臘猶太人送往死亡集中營，並參與屠殺南斯拉夫人的行動等等
。華德翰起先否認，後來又辯稱只是奉命行事。雖然許多奧地利人民並不
相信這些指控，華德翰擔任總統時的支持率甚至一度因此升高，不過國際
間對他相當感冒，包括美國在內，許多國家都把華德翰列為不受歡迎人物
，而他在擔任總統期間，也因此幾乎沒有到任何國家進行過國是訪問。在
1972年到1981年間，擔任聯合國秘書長的華德翰，14號因為心
臟衰竭，在維也納的家中去世，享年88歲。華德翰生前最為人記得的，
是他隱瞞二戰期間曾經加入納粹屠殺的事實，而這也成為他下半生揮之不
去的大污點。1972年起，當了十年的聯合國秘書長，1986年還選
上奧地利總統，華德翰在國際外交舞台上的經歷堪稱輝煌，不過這一切卻
因為他選擇隱瞞二次大戰期間服役納粹的歷史，而蒙上污點。華德翰是在
參選奧地利總統時，被猶太團體揭發曾投入納粹德軍的事實，包括把四萬
兩千名希臘猶太人送往死亡集中營，並參與屠殺南斯拉夫人的行動等等。
華德翰起先否認，後來又辯稱只是奉命行事。雖然許多奧地利人民並不相
信這些指控，華德翰擔任總統時的支持率甚至一度因此升高，不過國際間
對他相當感冒，包括美國在內，許多國家都把華德翰列為不受歡迎人物，
而他在擔任總統期間，也因此幾乎沒有到任何國家進行過國是訪問。在1
972年到1981年間，擔任聯合國秘書長的華德翰，14號因為心臟
衰竭，在維也納的家中去世，享年88歲。華德翰生前最為人記得的，是
他隱瞞二戰期間曾經加入納粹屠殺的事實，而這也成為他下半生揮之不去
的大污點。1972年起，當了十年的聯合國秘書長，1986年還選上
奧地利總統，華德翰在國際外交舞台上的經歷堪稱輝煌，不過這一切卻因
為他選擇隱瞞二次大戰期間服役納粹的歷史，而蒙上污點。華德翰是在參
選奧地利總統時，被猶太團體揭發曾投入納粹德軍的事實，包括把四萬兩
千名希臘猶太人送往死亡集中營，並參與屠殺南斯拉夫人的行動等等。華
德翰起先否認，後來又辯稱只是奉命行事。雖然許多奧地利人民並不相信
這些指控，華德翰擔任總統時的支持率甚至一度因此升高，不過國際間對
他相當感冒，包括美國在內，許多國家都把華德翰列為不受歡迎人物，而
他在擔任總統期間，也因此幾乎沒有到任何國家進行過國是訪問。在19
72年到1981年間，擔任聯合國秘書長的華德翰，14號因為心臟衰
竭，在維也納的家中去世，享年88歲。華德翰生前最為人記得的，是他
隱瞞二戰期間曾經加入納粹屠殺的事實，而這也成為他下半生揮之不去的
大污點。1972年起，當了十年的聯合國秘書長，1986年還選上奧
地利總統，華德翰在國際外交舞台上的經歷堪稱輝煌，不過這一切卻因為
他選擇隱瞞二次大戰期間服役納粹的歷史，而蒙上污點。華德翰是在參選
奧地利總統時，被猶太團體揭發曾投入納粹德軍的事實，包括把四萬兩千
名希臘猶太人送往死亡集中營，並參與屠殺南斯拉夫人的行動等等。華德
翰起先否認，後來又辯稱只是奉命行事。雖然許多奧地利人民並不相信這
些指控，華德翰擔任總統時的支持率甚至一度因此升高，不過國際間對他
相當感冒，包括美國在內，許多國家都把華德翰列為不受歡迎人物，而他
在擔任總統期間，也因此幾乎沒有到任何國家進行過國是訪問。在197
2年到1981年間，擔任聯合國秘書長的華德翰，14號因為心臟衰竭
，在維也納的家中去世，享年88歲。華德翰生前最為人記得的，是他隱
瞞二戰期間曾經加入納粹屠殺的事實，而這也成為他下半生揮之不去的大
污點。1972年起，當了十年的聯合國秘書長，1986年還選上奧地
利總統，華德翰在國際外交舞台上的經歷堪稱輝煌，不過這一切卻因為他
選擇隱瞞二次大戰期間服役納粹的歷史，而蒙上污點。華德翰是在參選奧
地利總統時，被猶太團體揭發曾投入納粹德軍的事實，包括把四萬兩千名
希臘猶太人送往死亡集中營，並參與屠殺南斯拉夫人的行動等等。華德翰
起先否認，後來又辯稱只是奉命行事。雖然許多奧地利人民並不相信這些
指控，華德翰擔任總統時的支持率甚至一度因此升高，不過國際間對他相
當感冒，包括美國在內，許多國家都把華德翰列為不受歡迎人物，而他在
擔任總統期間，也因此幾乎沒有到任何國家進行過國是訪問。在1972
年到1981年間，擔任聯合國秘書長的華德翰，14號因為心臟衰竭，
在維也納的家中去世，享年88歲。華德翰生前最為人記得的，是他隱瞞
二戰期間曾經加入納粹屠殺的事實，而這也成為他下半生揮之不去的大污
點。1972年起，當了十年的聯合國秘書長，1986年還選上奧地利
總統，華德翰在國際外交舞台上的經歷堪稱輝煌，不過這一切卻因為他選
擇隱瞞二次大戰期間服役納粹的歷史，而蒙上污點。華德翰是在參選奧地
利總統時，被猶太團體揭發曾投入納粹德軍的事實，包括把四萬兩千名希
臘猶太人送往死亡集中營，並參與屠殺南斯拉夫人的行動等等。華德翰起
先否認，後來又辯稱只是奉命行事。雖然許多奧地利人民並不相信這些指
控，華德翰擔任總統時的支持率甚至一度因此升高，不過國際間對他相當
感冒，包括美國在內，許多國家都把華德翰列為不受歡迎人物，而他在擔
任總統期間，也因此幾乎沒有到任何國家進行過國是訪問。
