荷蘭17世紀畫家【米里斯】的一幅自畫像，日前在澳洲新南威爾斯的一
項畫展中失竊，這幅畫作市價超過百萬美金，警方懷疑是展覽館員工監守
自盜。這幅荷蘭畫家米里斯的自畫像，10號在澳洲國家藝廊的畫展中突
然失竊，當地警方針對館方人員進行偵訊後表示，他們還懷疑不只1名館
方工作人員涉嫌監守自盜，偷走這幅價值170萬美元的畫作。米里斯屬
於巴洛克時期的畫家，作品在倫敦跟洛杉磯都有展出。由於畫作是在一間
沒有裝設監視器的小房間失竊，因此警方懷疑應該是內部人員犯下這起竊
案。荷蘭17世紀畫家【米里斯】的一幅自畫像，日前在澳洲新南威爾斯
的一項畫展中失竊，這幅畫作市價超過百萬美金，警方懷疑是展覽館員工
監守自盜。這幅荷蘭畫家米里斯的自畫像，10號在澳洲國家藝廊的畫展
中突然失竊，當地警方針對館方人員進行偵訊後表示，他們還懷疑不只1
名館方工作人員涉嫌監守自盜，偷走這幅價值170萬美元的畫作。米里
斯屬於巴洛克時期的畫家，作品在倫敦跟洛杉磯都有展出。由於畫作是在
一間沒有裝設監視器的小房間失竊，因此警方懷疑應該是內部人員犯下這
起竊案。荷蘭17世紀畫家【米里斯】的一幅自畫像，日前在澳洲新南威
爾斯的一項畫展中失竊，這幅畫作市價超過百萬美金，警方懷疑是展覽館
員工監守自盜。這幅荷蘭畫家米里斯的自畫像，10號在澳洲國家藝廊的
畫展中突然失竊，當地警方針對館方人員進行偵訊後表示，他們還懷疑不
只1名館方工作人員涉嫌監守自盜，偷走這幅價值170萬美元的畫作。
米里斯屬於巴洛克時期的畫家，作品在倫敦跟洛杉磯都有展出。由於畫作
是在一間沒有裝設監視器的小房間失竊，因此警方懷疑應該是內部人員犯
下這起竊案。荷蘭17世紀畫家【米里斯】的一幅自畫像，日前在澳洲新
南威爾斯的一項畫展中失竊，這幅畫作市價超過百萬美金，警方懷疑是展
覽館員工監守自盜。這幅荷蘭畫家米里斯的自畫像，10號在澳洲國家藝
廊的畫展中突然失竊，當地警方針對館方人員進行偵訊後表示，他們還懷
疑不只1名館方工作人員涉嫌監守自盜，偷走這幅價值170萬美元的畫
作。米里斯屬於巴洛克時期的畫家，作品在倫敦跟洛杉磯都有展出。由於
畫作是在一間沒有裝設監視器的小房間失竊，因此警方懷疑應該是內部人
員犯下這起竊案。
