美國副總統前尼的前幕僚長李比，因為涉入前中情局探員身份洩密案，被
判刑兩年半。李比的律師向法庭申請，上訴期間讓他保釋在外，不過遭到
聯邦法官沃頓駁回，並下令李比必須按時入監服刑。法官駁回保釋申請的
理由是，李比的律師無法證明在本案當中，還有任何翻案的機會。因此儘
管李比身為鷹派大將，跟白宮關係良好，甚至有希望獲得布希總統特赦，
這頓牢飯仍然是免不了了。李比是因為在2003年，中情局探員普拉姆
女士身分洩密案的審查過程中說謊，被法官以偽證和妨礙司法兩項罪名，
被判刑兩年半，罰款２５萬美元。他在宣判後立刻表示將上訴到底。在法
官明確拒絕保釋之後，李比必須依照美國監獄管理局的決定，在六到八個
星期內入獄服刑，之後整個上訴過程都必須在獄中進行。美國副總統前尼
的前幕僚長李比，因為涉入前中情局探員身份洩密案，被判刑兩年半。李
比的律師向法庭申請，上訴期間讓他保釋在外，不過遭到聯邦法官沃頓駁
回，並下令李比必須按時入監服刑。法官駁回保釋申請的理由是，李比的
律師無法證明在本案當中，還有任何翻案的機會。因此儘管李比身為鷹派
大將，跟白宮關係良好，甚至有希望獲得布希總統特赦，這頓牢飯仍然是
免不了了。李比是因為在2003年，中情局探員普拉姆女士身分洩密案
的審查過程中說謊，被法官以偽證和妨礙司法兩項罪名，被判刑兩年半，
罰款２５萬美元。他在宣判後立刻表示將上訴到底。在法官明確拒絕保釋
之後，李比必須依照美國監獄管理局的決定，在六到八個星期內入獄服刑
，之後整個上訴過程都必須在獄中進行。美國副總統前尼的前幕僚長李比
，因為涉入前中情局探員身份洩密案，被判刑兩年半。李比的律師向法庭
申請，上訴期間讓他保釋在外，不過遭到聯邦法官沃頓駁回，並下令李比
必須按時入監服刑。法官駁回保釋申請的理由是，李比的律師無法證明在
本案當中，還有任何翻案的機會。因此儘管李比身為鷹派大將，跟白宮關
係良好，甚至有希望獲得布希總統特赦，這頓牢飯仍然是免不了了。李比
是因為在2003年，中情局探員普拉姆女士身分洩密案的審查過程中說
謊，被法官以偽證和妨礙司法兩項罪名，被判刑兩年半，罰款２５萬美元
。他在宣判後立刻表示將上訴到底。在法官明確拒絕保釋之後，李比必須
依照美國監獄管理局的決定，在六到八個星期內入獄服刑，之後整個上訴
過程都必須在獄中進行。美國副總統前尼的前幕僚長李比，因為涉入前中
情局探員身份洩密案，被判刑兩年半。李比的律師向法庭申請，上訴期間
讓他保釋在外，不過遭到聯邦法官沃頓駁回，並下令李比必須按時入監服
刑。法官駁回保釋申請的理由是，李比的律師無法證明在本案當中，還有
任何翻案的機會。因此儘管李比身為鷹派大將，跟白宮關係良好，甚至有
希望獲得布希總統特赦，這頓牢飯仍然是免不了了。李比是因為在200
3年，中情局探員普拉姆女士身分洩密案的審查過程中說謊，被法官以偽
證和妨礙司法兩項罪名，被判刑兩年半，罰款２５萬美元。他在宣判後立
刻表示將上訴到底。在法官明確拒絕保釋之後，李比必須依照美國監獄管
理局的決定，在六到八個星期內入獄服刑，之後整個上訴過程都必須在獄
中進行。美國副總統前尼的前幕僚長李比，因為涉入前中情局探員身份洩
密案，被判刑兩年半。李比的律師向法庭申請，上訴期間讓他保釋在外，
不過遭到聯邦法官沃頓駁回，並下令李比必須按時入監服刑。法官駁回保
釋申請的理由是，李比的律師無法證明在本案當中，還有任何翻案的機會
。因此儘管李比身為鷹派大將，跟白宮關係良好，甚至有希望獲得布希總
統特赦，這頓牢飯仍然是免不了了。李比是因為在2003年，中情局探
員普拉姆女士身分洩密案的審查過程中說謊，被法官以偽證和妨礙司法兩
項罪名，被判刑兩年半，罰款２５萬美元。他在宣判後立刻表示將上訴到
底。在法官明確拒絕保釋之後，李比必須依照美國監獄管理局的決定，在
六到八個星期內入獄服刑，之後整個上訴過程都必須在獄中進行。美國副
總統前尼的前幕僚長李比，因為涉入前中情局探員身份洩密案，被判刑兩
年半。李比的律師向法庭申請，上訴期間讓他保釋在外，不過遭到聯邦法
官沃頓駁回，並下令李比必須按時入監服刑。法官駁回保釋申請的理由是
，李比的律師無法證明在本案當中，還有任何翻案的機會。因此儘管李比
身為鷹派大將，跟白宮關係良好，甚至有希望獲得布希總統特赦，這頓牢
飯仍然是免不了了。李比是因為在2003年，中情局探員普拉姆女士身
分洩密案的審查過程中說謊，被法官以偽證和妨礙司法兩項罪名，被判刑
兩年半，罰款２５萬美元。他在宣判後立刻表示將上訴到底。在法官明確
拒絕保釋之後，李比必須依照美國監獄管理局的決定，在六到八個星期內
入獄服刑，之後整個上訴過程都必須在獄中進行。美國副總統前尼的前幕
僚長李比，因為涉入前中情局探員身份洩密案，被判刑兩年半。李比的律
師向法庭申請，上訴期間讓他保釋在外，不過遭到聯邦法官沃頓駁回，並
下令李比必須按時入監服刑。法官駁回保釋申請的理由是，李比的律師無
法證明在本案當中，還有任何翻案的機會。因此儘管李比身為鷹派大將，
跟白宮關係良好，甚至有希望獲得布希總統特赦，這頓牢飯仍然是免不了
了。李比是因為在2003年，中情局探員普拉姆女士身分洩密案的審查
過程中說謊，被法官以偽證和妨礙司法兩項罪名，被判刑兩年半，罰款２
５萬美元。他在宣判後立刻表示將上訴到底。在法官明確拒絕保釋之後，
李比必須依照美國監獄管理局的決定，在六到八個星期內入獄服刑，之後
整個上訴過程都必須在獄中進行。
