陷入僵局的朝鮮半島核子危機，在14號出現重大突破，澳門官員表示，
北韓被凍結在匯業銀行的2500萬美元已經陸續轉移出去，美方隨後立
刻表示，希望北韓在轉帳問題解決之後，遵守承諾著手關閉寧邊核子設施
，至於國際間還有哪些重要訊息，以下是今天的國際新聞掃描。澳門經濟
財政司長譚伯源表示，北韓被凍結在匯業銀行的2000多萬美元，已經
在14號下午遵照十多位客戶的指示陸續從匯業銀行的戶頭轉移出去，據
了解，這筆錢很有可能透過美國或是俄羅斯，轉帳到遠東一家俄羅斯銀行
的北韓帳戶。而隨著北韓資金解凍，美國立刻表示希望北韓遵守承諾關閉
寧邊核子設施，重新啟動六方會談，南韓朝核問題首席談判代表千英宇指
出，資金解凍移除了2月13日北京協議的第一個障礙，接下來的棄核過
程將比資金問題更加艱鉅。美國前總統，同時也是諾貝爾和平獎得主卡特
，13號抵達尼泊爾進行四天的訪問，而在卡特訪問尼泊爾的期間，尼泊
爾議會通過了議員選舉法，確定了制憲議會的選舉辦法。新的選舉法將採
取混和制，由各選區選出240位議員，按比例代表選出240人，另外
再由總理提名內閣表決選出17位議員，合組成497人的制憲議會，一
般預期這個議會將在首次會議上決定尼泊爾未來的走向，是否廢除君主制
。但是預定年底舉行的選舉，確切日期一直懸而未決，來訪的卡特14號
與尼泊爾選委會主席會面時，也對這個問題表示關切，希望能夠進一步推
動尼泊爾民主進程。國際奧會這個星期一連三天針對倫敦奧運的籌備工作
，包括運動場興建和交通運輸等進行實地勘察。協調委員會主席歐斯華1
4號在結束訪視行程後的記者會上表示，倫敦2012年奧運的準備工作
都按照進度推動，可以成為未來主辦城市的效法對象，而對於引發爭議的
倫敦奧運標誌，歐斯華也給予正面的肯定，他表示這個標誌很有創意也很
年輕而且充滿活力，他非常的喜歡。倫敦奧運籌委會這個月初發表新的標
誌後，惡評如潮，包括倫敦市長李文斯頓在內等人都對這個標誌表示不滿
，不過文化大臣喬爾也明確表示絕不撤換。陷入僵局的朝鮮半島核子危機
，在14號出現重大突破，澳門官員表示，北韓被凍結在匯業銀行的25
00萬美元已經陸續轉移出去，美方隨後立刻表示，希望北韓在轉帳問題
解決之後，遵守承諾著手關閉寧邊核子設施，至於國際間還有哪些重要訊
息，以下是今天的國際新聞掃描。澳門經濟財政司長譚伯源表示，北韓被
凍結在匯業銀行的2000多萬美元，已經在14號下午遵照十多位客戶
的指示陸續從匯業銀行的戶頭轉移出去，據了解，這筆錢很有可能透過美
國或是俄羅斯，轉帳到遠東一家俄羅斯銀行的北韓帳戶。而隨著北韓資金
解凍，美國立刻表示希望北韓遵守承諾關閉寧邊核子設施，重新啟動六方
會談，南韓朝核問題首席談判代表千英宇指出，資金解凍移除了2月13
日北京協議的第一個障礙，接下來的棄核過程將比資金問題更加艱鉅。美
國前總統，同時也是諾貝爾和平獎得主卡特，13號抵達尼泊爾進行四天
的訪問，而在卡特訪問尼泊爾的期間，尼泊爾議會通過了議員選舉法，確
定了制憲議會的選舉辦法。新的選舉法將採取混和制，由各選區選出24
0位議員，按比例代表選出240人，另外再由總理提名內閣表決選出1
7位議員，合組成497人的制憲議會，一般預期這個議會將在首次會議
上決定尼泊爾未來的走向，是否廢除君主制。但是預定年底舉行的選舉，
確切日期一直懸而未決，來訪的卡特14號與尼泊爾選委會主席會面時，
也對這個問題表示關切，希望能夠進一步推動尼泊爾民主進程。國際奧會
這個星期一連三天針對倫敦奧運的籌備工作，包括運動場興建和交通運輸
等進行實地勘察。協調委員會主席歐斯華14號在結束訪視行程後的記者
會上表示，倫敦2012年奧運的準備工作都按照進度推動，可以成為未
來主辦城市的效法對象，而對於引發爭議的倫敦奧運標誌，歐斯華也給予
正面的肯定，他表示這個標誌很有創意也很年輕而且充滿活力，他非常的
喜歡。倫敦奧運籌委會這個月初發表新的標誌後，惡評如潮，包括倫敦市
長李文斯頓在內等人都對這個標誌表示不滿，不過文化大臣喬爾也明確表
示絕不撤換。陷入僵局的朝鮮半島核子危機，在14號出現重大突破，澳
門官員表示，北韓被凍結在匯業銀行的2500萬美元已經陸續轉移出去
，美方隨後立刻表示，希望北韓在轉帳問題解決之後，遵守承諾著手關閉
寧邊核子設施，至於國際間還有哪些重要訊息，以下是今天的國際新聞掃
描。澳門經濟財政司長譚伯源表示，北韓被凍結在匯業銀行的2000多
萬美元，已經在14號下午遵照十多位客戶的指示陸續從匯業銀行的戶頭
轉移出去，據了解，這筆錢很有可能透過美國或是俄羅斯，轉帳到遠東一
家俄羅斯銀行的北韓帳戶。而隨著北韓資金解凍，美國立刻表示希望北韓
遵守承諾關閉寧邊核子設施，重新啟動六方會談，南韓朝核問題首席談判
代表千英宇指出，資金解凍移除了2月13日北京協議的第一個障礙，接
下來的棄核過程將比資金問題更加艱鉅。美國前總統，同時也是諾貝爾和
平獎得主卡特，13號抵達尼泊爾進行四天的訪問，而在卡特訪問尼泊爾
的期間，尼泊爾議會通過了議員選舉法，確定了制憲議會的選舉辦法。新
的選舉法將採取混和制，由各選區選出240位議員，按比例代表選出2
40人，另外再由總理提名內閣表決選出17位議員，合組成497人的
制憲議會，一般預期這個議會將在首次會議上決定尼泊爾未來的走向，是
否廢除君主制。但是預定年底舉行的選舉，確切日期一直懸而未決，來訪
的卡特14號與尼泊爾選委會主席會面時，也對這個問題表示關切，希望
能夠進一步推動尼泊爾民主進程。國際奧會這個星期一連三天針對倫敦奧
運的籌備工作，包括運動場興建和交通運輸等進行實地勘察。協調委員會
主席歐斯華14號在結束訪視行程後的記者會上表示，倫敦2012年奧
運的準備工作都按照進度推動，可以成為未來主辦城市的效法對象，而對
於引發爭議的倫敦奧運標誌，歐斯華也給予正面的肯定，他表示這個標誌
很有創意也很年輕而且充滿活力，他非常的喜歡。倫敦奧運籌委會這個月
初發表新的標誌後，惡評如潮，包括倫敦市長李文斯頓在內等人都對這個
標誌表示不滿，不過文化大臣喬爾也明確表示絕不撤換。陷入僵局的朝鮮
半島核子危機，在14號出現重大突破，澳門官員表示，北韓被凍結在匯
業銀行的2500萬美元已經陸續轉移出去，美方隨後立刻表示，希望北
韓在轉帳問題解決之後，遵守承諾著手關閉寧邊核子設施，至於國際間還
有哪些重要訊息，以下是今天的國際新聞掃描。澳門經濟財政司長譚伯源
表示，北韓被凍結在匯業銀行的2000多萬美元，已經在14號下午遵
照十多位客戶的指示陸續從匯業銀行的戶頭轉移出去，據了解，這筆錢很
有可能透過美國或是俄羅斯，轉帳到遠東一家俄羅斯銀行的北韓帳戶。而
隨著北韓資金解凍，美國立刻表示希望北韓遵守承諾關閉寧邊核子設施，
重新啟動六方會談，南韓朝核問題首席談判代表千英宇指出，資金解凍移
除了2月13日北京協議的第一個障礙，接下來的棄核過程將比資金問題
更加艱鉅。美國前總統，同時也是諾貝爾和平獎得主卡特，13號抵達尼
泊爾進行四天的訪問，而在卡特訪問尼泊爾的期間，尼泊爾議會通過了議
員選舉法，確定了制憲議會的選舉辦法。新的選舉法將採取混和制，由各
選區選出240位議員，按比例代表選出240人，另外再由總理提名內
閣表決選出17位議員，合組成497人的制憲議會，一般預期這個議會
將在首次會議上決定尼泊爾未來的走向，是否廢除君主制。但是預定年底
舉行的選舉，確切日期一直懸而未決，來訪的卡特14號與尼泊爾選委會
主席會面時，也對這個問題表示關切，希望能夠進一步推動尼泊爾民主進
程。國際奧會這個星期一連三天針對倫敦奧運的籌備工作，包括運動場興
建和交通運輸等進行實地勘察。協調委員會主席歐斯華14號在結束訪視
行程後的記者會上表示，倫敦2012年奧運的準備工作都按照進度推動
，可以成為未來主辦城市的效法對象，而對於引發爭議的倫敦奧運標誌，
歐斯華也給予正面的肯定，他表示這個標誌很有創意也很年輕而且充滿活
力，他非常的喜歡。倫敦奧運籌委會這個月初發表新的標誌後，惡評如潮
，包括倫敦市長李文斯頓在內等人都對這個標誌表示不滿，不過文化大臣
喬爾也明確表示絕不撤換。陷入僵局的朝鮮半島核子危機，在14號出現
重大突破，澳門官員表示，北韓被凍結在匯業銀行的2500萬美元已經
陸續轉移出去，美方隨後立刻表示，希望北韓在轉帳問題解決之後，遵守
承諾著手關閉寧邊核子設施，至於國際間還有哪些重要訊息，以下是今天
的國際新聞掃描。澳門經濟財政司長譚伯源表示，北韓被凍結在匯業銀行
的2000多萬美元，已經在14號下午遵照十多位客戶的指示陸續從匯
業銀行的戶頭轉移出去，據了解，這筆錢很有可能透過美國或是俄羅斯，
轉帳到遠東一家俄羅斯銀行的北韓帳戶。而隨著北韓資金解凍，美國立刻
表示希望北韓遵守承諾關閉寧邊核子設施，重新啟動六方會談，南韓朝核
問題首席談判代表千英宇指出，資金解凍移除了2月13日北京協議的第
一個障礙，接下來的棄核過程將比資金問題更加艱鉅。美國前總統，同時
也是諾貝爾和平獎得主卡特，13號抵達尼泊爾進行四天的訪問，而在卡
特訪問尼泊爾的期間，尼泊爾議會通過了議員選舉法，確定了制憲議會的
選舉辦法。新的選舉法將採取混和制，由各選區選出240位議員，按比
例代表選出240人，另外再由總理提名內閣表決選出17位議員，合組
成497人的制憲議會，一般預期這個議會將在首次會議上決定尼泊爾未
來的走向，是否廢除君主制。但是預定年底舉行的選舉，確切日期一直懸
而未決，來訪的卡特14號與尼泊爾選委會主席會面時，也對這個問題表
示關切，希望能夠進一步推動尼泊爾民主進程。國際奧會這個星期一連三
天針對倫敦奧運的籌備工作，包括運動場興建和交通運輸等進行實地勘察
。協調委員會主席歐斯華14號在結束訪視行程後的記者會上表示，倫敦
2012年奧運的準備工作都按照進度推動，可以成為未來主辦城市的效
法對象，而對於引發爭議的倫敦奧運標誌，歐斯華也給予正面的肯定，他
表示這個標誌很有創意也很年輕而且充滿活力，他非常的喜歡。倫敦奧運
籌委會這個月初發表新的標誌後，惡評如潮，包括倫敦市長李文斯頓在內
等人都對這個標誌表示不滿，不過文化大臣喬爾也明確表示絕不撤換。陷
入僵局的朝鮮半島核子危機，在14號出現重大突破，澳門官員表示，北
韓被凍結在匯業銀行的2500萬美元已經陸續轉移出去，美方隨後立刻
表示，希望北韓在轉帳問題解決之後，遵守承諾著手關閉寧邊核子設施，
至於國際間還有哪些重要訊息，以下是今天的國際新聞掃描。澳門經濟財
政司長譚伯源表示，北韓被凍結在匯業銀行的2000多萬美元，已經在
14號下午遵照十多位客戶的指示陸續從匯業銀行的戶頭轉移出去，據了
解，這筆錢很有可能透過美國或是俄羅斯，轉帳到遠東一家俄羅斯銀行的
北韓帳戶。而隨著北韓資金解凍，美國立刻表示希望北韓遵守承諾關閉寧
邊核子設施，重新啟動六方會談，南韓朝核問題首席談判代表千英宇指出
，資金解凍移除了2月13日北京協議的第一個障礙，接下來的棄核過程
將比資金問題更加艱鉅。美國前總統，同時也是諾貝爾和平獎得主卡特，
13號抵達尼泊爾進行四天的訪問，而在卡特訪問尼泊爾的期間，尼泊爾
議會通過了議員選舉法，確定了制憲議會的選舉辦法。新的選舉法將採取
混和制，由各選區選出240位議員，按比例代表選出240人，另外再
由總理提名內閣表決選出17位議員，合組成497人的制憲議會，一般
預期這個議會將在首次會議上決定尼泊爾未來的走向，是否廢除君主制。
但是預定年底舉行的選舉，確切日期一直懸而未決，來訪的卡特14號與
尼泊爾選委會主席會面時，也對這個問題表示關切，希望能夠進一步推動
尼泊爾民主進程。國際奧會這個星期一連三天針對倫敦奧運的籌備工作，
包括運動場興建和交通運輸等進行實地勘察。協調委員會主席歐斯華14
號在結束訪視行程後的記者會上表示，倫敦2012年奧運的準備工作都
按照進度推動，可以成為未來主辦城市的效法對象，而對於引發爭議的倫
敦奧運標誌，歐斯華也給予正面的肯定，他表示這個標誌很有創意也很年
輕而且充滿活力，他非常的喜歡。倫敦奧運籌委會這個月初發表新的標誌
後，惡評如潮，包括倫敦市長李文斯頓在內等人都對這個標誌表示不滿，
不過文化大臣喬爾也明確表示絕不撤換。陷入僵局的朝鮮半島核子危機，
在14號出現重大突破，澳門官員表示，北韓被凍結在匯業銀行的250
0萬美元已經陸續轉移出去，美方隨後立刻表示，希望北韓在轉帳問題解
決之後，遵守承諾著手關閉寧邊核子設施，至於國際間還有哪些重要訊息
，以下是今天的國際新聞掃描。澳門經濟財政司長譚伯源表示，北韓被凍
結在匯業銀行的2000多萬美元，已經在14號下午遵照十多位客戶的
指示陸續從匯業銀行的戶頭轉移出去，據了解，這筆錢很有可能透過美國
或是俄羅斯，轉帳到遠東一家俄羅斯銀行的北韓帳戶。而隨著北韓資金解
凍，美國立刻表示希望北韓遵守承諾關閉寧邊核子設施，重新啟動六方會
談，南韓朝核問題首席談判代表千英宇指出，資金解凍移除了2月13日
北京協議的第一個障礙，接下來的棄核過程將比資金問題更加艱鉅。美國
前總統，同時也是諾貝爾和平獎得主卡特，13號抵達尼泊爾進行四天的
訪問，而在卡特訪問尼泊爾的期間，尼泊爾議會通過了議員選舉法，確定
了制憲議會的選舉辦法。新的選舉法將採取混和制，由各選區選出240
位議員，按比例代表選出240人，另外再由總理提名內閣表決選出17
位議員，合組成497人的制憲議會，一般預期這個議會將在首次會議上
決定尼泊爾未來的走向，是否廢除君主制。但是預定年底舉行的選舉，確
切日期一直懸而未決，來訪的卡特14號與尼泊爾選委會主席會面時，也
對這個問題表示關切，希望能夠進一步推動尼泊爾民主進程。國際奧會這
個星期一連三天針對倫敦奧運的籌備工作，包括運動場興建和交通運輸等
進行實地勘察。協調委員會主席歐斯華14號在結束訪視行程後的記者會
上表示，倫敦2012年奧運的準備工作都按照進度推動，可以成為未來
主辦城市的效法對象，而對於引發爭議的倫敦奧運標誌，歐斯華也給予正
面的肯定，他表示這個標誌很有創意也很年輕而且充滿活力，他非常的喜
歡。倫敦奧運籌委會這個月初發表新的標誌後，惡評如潮，包括倫敦市長
李文斯頓在內等人都對這個標誌表示不滿，不過文化大臣喬爾也明確表示
絕不撤換。陷入僵局的朝鮮半島核子危機，在14號出現重大突破，澳門
官員表示，北韓被凍結在匯業銀行的2500萬美元已經陸續轉移出去，
美方隨後立刻表示，希望北韓在轉帳問題解決之後，遵守承諾著手關閉寧
邊核子設施，至於國際間還有哪些重要訊息，以下是今天的國際新聞掃描
。澳門經濟財政司長譚伯源表示，北韓被凍結在匯業銀行的2000多萬
美元，已經在14號下午遵照十多位客戶的指示陸續從匯業銀行的戶頭轉
移出去，據了解，這筆錢很有可能透過美國或是俄羅斯，轉帳到遠東一家
俄羅斯銀行的北韓帳戶。而隨著北韓資金解凍，美國立刻表示希望北韓遵
守承諾關閉寧邊核子設施，重新啟動六方會談，南韓朝核問題首席談判代
表千英宇指出，資金解凍移除了2月13日北京協議的第一個障礙，接下
來的棄核過程將比資金問題更加艱鉅。美國前總統，同時也是諾貝爾和平
獎得主卡特，13號抵達尼泊爾進行四天的訪問，而在卡特訪問尼泊爾的
期間，尼泊爾議會通過了議員選舉法，確定了制憲議會的選舉辦法。新的
選舉法將採取混和制，由各選區選出240位議員，按比例代表選出24
0人，另外再由總理提名內閣表決選出17位議員，合組成497人的制
憲議會，一般預期這個議會將在首次會議上決定尼泊爾未來的走向，是否
廢除君主制。但是預定年底舉行的選舉，確切日期一直懸而未決，來訪的
卡特14號與尼泊爾選委會主席會面時，也對這個問題表示關切，希望能
夠進一步推動尼泊爾民主進程。國際奧會這個星期一連三天針對倫敦奧運
的籌備工作，包括運動場興建和交通運輸等進行實地勘察。協調委員會主
席歐斯華14號在結束訪視行程後的記者會上表示，倫敦2012年奧運
的準備工作都按照進度推動，可以成為未來主辦城市的效法對象，而對於
引發爭議的倫敦奧運標誌，歐斯華也給予正面的肯定，他表示這個標誌很
有創意也很年輕而且充滿活力，他非常的喜歡。倫敦奧運籌委會這個月初
發表新的標誌後，惡評如潮，包括倫敦市長李文斯頓在內等人都對這個標
誌表示不滿，不過文化大臣喬爾也明確表示絕不撤換。陷入僵局的朝鮮半
島核子危機，在14號出現重大突破，澳門官員表示，北韓被凍結在匯業
銀行的2500萬美元已經陸續轉移出去，美方隨後立刻表示，希望北韓
在轉帳問題解決之後，遵守承諾著手關閉寧邊核子設施，至於國際間還有
哪些重要訊息，以下是今天的國際新聞掃描。澳門經濟財政司長譚伯源表
示，北韓被凍結在匯業銀行的2000多萬美元，已經在14號下午遵照
十多位客戶的指示陸續從匯業銀行的戶頭轉移出去，據了解，這筆錢很有
可能透過美國或是俄羅斯，轉帳到遠東一家俄羅斯銀行的北韓帳戶。而隨
著北韓資金解凍，美國立刻表示希望北韓遵守承諾關閉寧邊核子設施，重
新啟動六方會談，南韓朝核問題首席談判代表千英宇指出，資金解凍移除
了2月13日北京協議的第一個障礙，接下來的棄核過程將比資金問題更
加艱鉅。美國前總統，同時也是諾貝爾和平獎得主卡特，13號抵達尼泊
爾進行四天的訪問，而在卡特訪問尼泊爾的期間，尼泊爾議會通過了議員
選舉法，確定了制憲議會的選舉辦法。新的選舉法將採取混和制，由各選
區選出240位議員，按比例代表選出240人，另外再由總理提名內閣
表決選出17位議員，合組成497人的制憲議會，一般預期這個議會將
在首次會議上決定尼泊爾未來的走向，是否廢除君主制。但是預定年底舉
行的選舉，確切日期一直懸而未決，來訪的卡特14號與尼泊爾選委會主
席會面時，也對這個問題表示關切，希望能夠進一步推動尼泊爾民主進程
。國際奧會這個星期一連三天針對倫敦奧運的籌備工作，包括運動場興建
和交通運輸等進行實地勘察。協調委員會主席歐斯華14號在結束訪視行
程後的記者會上表示，倫敦2012年奧運的準備工作都按照進度推動，
可以成為未來主辦城市的效法對象，而對於引發爭議的倫敦奧運標誌，歐
斯華也給予正面的肯定，他表示這個標誌很有創意也很年輕而且充滿活力
，他非常的喜歡。倫敦奧運籌委會這個月初發表新的標誌後，惡評如潮，
包括倫敦市長李文斯頓在內等人都對這個標誌表示不滿，不過文化大臣喬
爾也明確表示絕不撤換。
