中研院今天上修了今年度台灣經濟的成長率，從去年底預測的4.21%
小幅向上修正為4.46%，由於台灣內需疲軟，再加上上半年蔬果食物
類價格穩定，從物價指數看來，和媒體及一般民眾認知什麼東西都漲價，
有明顯的落差。2007年年初以來，歐美各國的經濟表現高於預期，下
半年美國經濟也可望逐漸回溫，台灣在出口帶動以及民間消費適度回溫，
中研院預期國內生產毛額GDP年成長率，可望小幅上修。中研院分析，
2007年台灣經濟成長主要仍來自出口持續擴張，民間消費適度回溫，
事實上，整體內需市場還是相對疲軟，因為要帶動物價上漲的機率並不高
，截至目前為止，物價指數並未反應一般民眾對物價上漲的感覺。物價指
數中，醫療保健類年增率較大，對於財源拮据的健保，未來可能更雪上加
霜。整體來說，雖然樂觀的上修了經濟成長率，但國際石油目前維持在每
桶65美元高檔震盪，石油和原物料價格的變動、和美國經濟的復甦力道
、即將來到2008年的總統和立委大選，種種不確定的因素，都可能影
響到台灣經濟的發展。記者陳姝君徐啟峰台北報導。中研院今天上修了今
年度台灣經濟的成長率，從去年底預測的4.21%小幅向上修正為4.
46%，由於台灣內需疲軟，再加上上半年蔬果食物類價格穩定，從物價
指數看來，和媒體及一般民眾認知什麼東西都漲價，有明顯的落差。20
07年年初以來，歐美各國的經濟表現高於預期，下半年美國經濟也可望
逐漸回溫，台灣在出口帶動以及民間消費適度回溫，中研院預期國內生產
毛額GDP年成長率，可望小幅上修。中研院分析，2007年台灣經濟
成長主要仍來自出口持續擴張，民間消費適度回溫，事實上，整體內需市
場還是相對疲軟，因為要帶動物價上漲的機率並不高，截至目前為止，物
價指數並未反應一般民眾對物價上漲的感覺。物價指數中，醫療保健類年
增率較大，對於財源拮据的健保，未來可能更雪上加霜。整體來說，雖然
樂觀的上修了經濟成長率，但國際石油目前維持在每桶65美元高檔震盪
，石油和原物料價格的變動、和美國經濟的復甦力道、即將來到2008
年的總統和立委大選，種種不確定的因素，都可能影響到台灣經濟的發展
。記者陳姝君徐啟峰台北報導。中研院今天上修了今年度台灣經濟的成長
率，從去年底預測的4.21%小幅向上修正為4.46%，由於台灣內
需疲軟，再加上上半年蔬果食物類價格穩定，從物價指數看來，和媒體及
一般民眾認知什麼東西都漲價，有明顯的落差。2007年年初以來，歐
美各國的經濟表現高於預期，下半年美國經濟也可望逐漸回溫，台灣在出
口帶動以及民間消費適度回溫，中研院預期國內生產毛額GDP年成長率
，可望小幅上修。中研院分析，2007年台灣經濟成長主要仍來自出口
持續擴張，民間消費適度回溫，事實上，整體內需市場還是相對疲軟，因
為要帶動物價上漲的機率並不高，截至目前為止，物價指數並未反應一般
民眾對物價上漲的感覺。物價指數中，醫療保健類年增率較大，對於財源
拮据的健保，未來可能更雪上加霜。整體來說，雖然樂觀的上修了經濟成
長率，但國際石油目前維持在每桶65美元高檔震盪，石油和原物料價格
的變動、和美國經濟的復甦力道、即將來到2008年的總統和立委大選
，種種不確定的因素，都可能影響到台灣經濟的發展。記者陳姝君徐啟峰
台北報導。中研院今天上修了今年度台灣經濟的成長率，從去年底預測的
4.21%小幅向上修正為4.46%，由於台灣內需疲軟，再加上上半
年蔬果食物類價格穩定，從物價指數看來，和媒體及一般民眾認知什麼東
西都漲價，有明顯的落差。2007年年初以來，歐美各國的經濟表現高
於預期，下半年美國經濟也可望逐漸回溫，台灣在出口帶動以及民間消費
適度回溫，中研院預期國內生產毛額GDP年成長率，可望小幅上修。中
研院分析，2007年台灣經濟成長主要仍來自出口持續擴張，民間消費
適度回溫，事實上，整體內需市場還是相對疲軟，因為要帶動物價上漲的
機率並不高，截至目前為止，物價指數並未反應一般民眾對物價上漲的感
覺。物價指數中，醫療保健類年增率較大，對於財源拮据的健保，未來可
能更雪上加霜。整體來說，雖然樂觀的上修了經濟成長率，但國際石油目
前維持在每桶65美元高檔震盪，石油和原物料價格的變動、和美國經濟
的復甦力道、即將來到2008年的總統和立委大選，種種不確定的因素
，都可能影響到台灣經濟的發展。記者陳姝君徐啟峰台北報導。中研院今
天上修了今年度台灣經濟的成長率，從去年底預測的4.21%小幅向上
修正為4.46%，由於台灣內需疲軟，再加上上半年蔬果食物類價格穩
定，從物價指數看來，和媒體及一般民眾認知什麼東西都漲價，有明顯的
落差。2007年年初以來，歐美各國的經濟表現高於預期，下半年美國
經濟也可望逐漸回溫，台灣在出口帶動以及民間消費適度回溫，中研院預
期國內生產毛額GDP年成長率，可望小幅上修。中研院分析，2007
年台灣經濟成長主要仍來自出口持續擴張，民間消費適度回溫，事實上，
整體內需市場還是相對疲軟，因為要帶動物價上漲的機率並不高，截至目
前為止，物價指數並未反應一般民眾對物價上漲的感覺。物價指數中，醫
療保健類年增率較大，對於財源拮据的健保，未來可能更雪上加霜。整體
來說，雖然樂觀的上修了經濟成長率，但國際石油目前維持在每桶65美
元高檔震盪，石油和原物料價格的變動、和美國經濟的復甦力道、即將來
到2008年的總統和立委大選，種種不確定的因素，都可能影響到台灣
經濟的發展。記者陳姝君徐啟峰台北報導。中研院今天上修了今年度台灣
經濟的成長率，從去年底預測的4.21%小幅向上修正為4.46%，
由於台灣內需疲軟，再加上上半年蔬果食物類價格穩定，從物價指數看來
，和媒體及一般民眾認知什麼東西都漲價，有明顯的落差。2007年年
初以來，歐美各國的經濟表現高於預期，下半年美國經濟也可望逐漸回溫
，台灣在出口帶動以及民間消費適度回溫，中研院預期國內生產毛額GD
P年成長率，可望小幅上修。中研院分析，2007年台灣經濟成長主要
仍來自出口持續擴張，民間消費適度回溫，事實上，整體內需市場還是相
對疲軟，因為要帶動物價上漲的機率並不高，截至目前為止，物價指數並
未反應一般民眾對物價上漲的感覺。物價指數中，醫療保健類年增率較大
，對於財源拮据的健保，未來可能更雪上加霜。整體來說，雖然樂觀的上
修了經濟成長率，但國際石油目前維持在每桶65美元高檔震盪，石油和
原物料價格的變動、和美國經濟的復甦力道、即將來到2008年的總統
和立委大選，種種不確定的因素，都可能影響到台灣經濟的發展。記者陳
姝君徐啟峰台北報導。
