中國廣東省發生一起重大交通意外，一艘運砂船撞上九江大橋，造成近兩
百公尺的橋面坍塌，並有六輛車可能已經掉進江裡。橫跨廣東省南海珠江
的重要橋樑九江大橋，出現一大片橋面像紙片般被折斷，一頭還栽進水裡
。當地警方表示，15號上午五點多，一艘運砂船違規誤闖非主航道的河
面，撞上橋墩，結果近二百多公尺的橋面因此蹋陷掉進江裡，九江大橋被
迫全面封閉，禁止通車。肇事的運砂船整個船頭也栽進水裡，只剩下十多
公尺的船尾露出水面，船上十名船員中有兩人受傷。據收費站記錄，當時
，大橋上約有一百三十輛汽車，不過意外發生後，有六部汽車不見蹤影，
警方懷疑這些車子，可能已經連人帶車墜入河裡，還在逐一清查中。中國
廣東省發生一起重大交通意外，一艘運砂船撞上九江大橋，造成近兩百公
尺的橋面坍塌，並有六輛車可能已經掉進江裡。橫跨廣東省南海珠江的重
要橋樑九江大橋，出現一大片橋面像紙片般被折斷，一頭還栽進水裡。當
地警方表示，15號上午五點多，一艘運砂船違規誤闖非主航道的河面，
撞上橋墩，結果近二百多公尺的橋面因此蹋陷掉進江裡，九江大橋被迫全
面封閉，禁止通車。肇事的運砂船整個船頭也栽進水裡，只剩下十多公尺
的船尾露出水面，船上十名船員中有兩人受傷。據收費站記錄，當時，大
橋上約有一百三十輛汽車，不過意外發生後，有六部汽車不見蹤影，警方
懷疑這些車子，可能已經連人帶車墜入河裡，還在逐一清查中。中國廣東
省發生一起重大交通意外，一艘運砂船撞上九江大橋，造成近兩百公尺的
橋面坍塌，並有六輛車可能已經掉進江裡。橫跨廣東省南海珠江的重要橋
樑九江大橋，出現一大片橋面像紙片般被折斷，一頭還栽進水裡。當地警
方表示，15號上午五點多，一艘運砂船違規誤闖非主航道的河面，撞上
橋墩，結果近二百多公尺的橋面因此蹋陷掉進江裡，九江大橋被迫全面封
閉，禁止通車。肇事的運砂船整個船頭也栽進水裡，只剩下十多公尺的船
尾露出水面，船上十名船員中有兩人受傷。據收費站記錄，當時，大橋上
約有一百三十輛汽車，不過意外發生後，有六部汽車不見蹤影，警方懷疑
這些車子，可能已經連人帶車墜入河裡，還在逐一清查中。中國廣東省發
生一起重大交通意外，一艘運砂船撞上九江大橋，造成近兩百公尺的橋面
坍塌，並有六輛車可能已經掉進江裡。橫跨廣東省南海珠江的重要橋樑九
江大橋，出現一大片橋面像紙片般被折斷，一頭還栽進水裡。當地警方表
示，15號上午五點多，一艘運砂船違規誤闖非主航道的河面，撞上橋墩
，結果近二百多公尺的橋面因此蹋陷掉進江裡，九江大橋被迫全面封閉，
禁止通車。肇事的運砂船整個船頭也栽進水裡，只剩下十多公尺的船尾露
出水面，船上十名船員中有兩人受傷。據收費站記錄，當時，大橋上約有
一百三十輛汽車，不過意外發生後，有六部汽車不見蹤影，警方懷疑這些
車子，可能已經連人帶車墜入河裡，還在逐一清查中。中國廣東省發生一
起重大交通意外，一艘運砂船撞上九江大橋，造成近兩百公尺的橋面坍塌
，並有六輛車可能已經掉進江裡。橫跨廣東省南海珠江的重要橋樑九江大
橋，出現一大片橋面像紙片般被折斷，一頭還栽進水裡。當地警方表示，
15號上午五點多，一艘運砂船違規誤闖非主航道的河面，撞上橋墩，結
果近二百多公尺的橋面因此蹋陷掉進江裡，九江大橋被迫全面封閉，禁止
通車。肇事的運砂船整個船頭也栽進水裡，只剩下十多公尺的船尾露出水
面，船上十名船員中有兩人受傷。據收費站記錄，當時，大橋上約有一百
三十輛汽車，不過意外發生後，有六部汽車不見蹤影，警方懷疑這些車子
，可能已經連人帶車墜入河裡，還在逐一清查中。
