九一一事件發生到現在即將屆滿六週年，當年紐約世貿中心雙塔被飛機一
頭撞上後砰然倒下，也重重傷害了企業投資信心，因為許多金融服務業的
總部就設在世貿中心。為了留住這些大企業，紐約政府開出優渥條件，希
望能夠讓他們重新把總部搬回世貿，根據紐約時報的報導，摩根大通可望
因此收到7.5億美元的補貼。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球
。摩根大通是財星五百大排行榜中，排名第11大的美國企業，去年營收
超過1000億美元，總資產規模超過1.4兆美元。在九一一事件之後
，摩根大通將企業總部撤出紐約市區，新總部計畫坐落在康乃迪克州。為
了不讓紐約金融中心的地位受到動搖，紐約時報14號報導，紐約市政府
開出重賞，同意支付摩根大通巨額補償金，搬回在世貿遺址舊地重建的新
辦公大樓。包括減稅、電費優惠和長達15年的租金補助等，總金額可能
超過7.5億美元，比先前高盛的6.5億美元條件還要好。而摩根大通
將支付3億美元的長期租約，租下這塊地的使用權並投資20億美元興建
地上物，不過紐約市府用錢買企業的做法也引發不小爭議。中國國家統計
局在今天公佈，今年前五個月固定資產投資比去年同期跳增25.9%，
包括先前公佈的出口數據，工業生產和消費物價等，所有數據都顯示中國
宏觀調控的效果跟預期有明顯落差。為了降低流動性，中國人民銀行今年
已經五度調高存款準備率，市場預期中國很快又會出手緊縮貨幣。而人民
幣在升息預期下持續走升，對美元匯價在這個星期已經升值了0.37%
，創下2005年7月匯改以來的最大升幅紀錄。而今天召開利率決策會
議的日本央行日銀，則是一如預期的宣布維持利率為0.5%不變，也是
主要經濟體中利率最低的國家。先前市場就預期日銀最快七月才可會宣布
升息，導致日圓賣壓沉重，對美元匯價跌穿一美元兌換123日圓，刷新
4年半新低價位。相較於國際間其他國家紛紛調高利率的舉動，日銀的決
定，也讓其他高利率的國家為之緊張，擔心利差交易擾亂金融秩序。九一
一事件發生到現在即將屆滿六週年，當年紐約世貿中心雙塔被飛機一頭撞
上後砰然倒下，也重重傷害了企業投資信心，因為許多金融服務業的總部
就設在世貿中心。為了留住這些大企業，紐約政府開出優渥條件，希望能
夠讓他們重新把總部搬回世貿，根據紐約時報的報導，摩根大通可望因此
收到7.5億美元的補貼。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。摩
根大通是財星五百大排行榜中，排名第11大的美國企業，去年營收超過
1000億美元，總資產規模超過1.4兆美元。在九一一事件之後，摩
根大通將企業總部撤出紐約市區，新總部計畫坐落在康乃迪克州。為了不
讓紐約金融中心的地位受到動搖，紐約時報14號報導，紐約市政府開出
重賞，同意支付摩根大通巨額補償金，搬回在世貿遺址舊地重建的新辦公
大樓。包括減稅、電費優惠和長達15年的租金補助等，總金額可能超過
7.5億美元，比先前高盛的6.5億美元條件還要好。而摩根大通將支
付3億美元的長期租約，租下這塊地的使用權並投資20億美元興建地上
物，不過紐約市府用錢買企業的做法也引發不小爭議。中國國家統計局在
今天公佈，今年前五個月固定資產投資比去年同期跳增25.9%，包括
先前公佈的出口數據，工業生產和消費物價等，所有數據都顯示中國宏觀
調控的效果跟預期有明顯落差。為了降低流動性，中國人民銀行今年已經
五度調高存款準備率，市場預期中國很快又會出手緊縮貨幣。而人民幣在
升息預期下持續走升，對美元匯價在這個星期已經升值了0.37%，創
下2005年7月匯改以來的最大升幅紀錄。而今天召開利率決策會議的
日本央行日銀，則是一如預期的宣布維持利率為0.5%不變，也是主要
經濟體中利率最低的國家。先前市場就預期日銀最快七月才可會宣布升息
，導致日圓賣壓沉重，對美元匯價跌穿一美元兌換123日圓，刷新4年
半新低價位。相較於國際間其他國家紛紛調高利率的舉動，日銀的決定，
也讓其他高利率的國家為之緊張，擔心利差交易擾亂金融秩序。九一一事
件發生到現在即將屆滿六週年，當年紐約世貿中心雙塔被飛機一頭撞上後
砰然倒下，也重重傷害了企業投資信心，因為許多金融服務業的總部就設
在世貿中心。為了留住這些大企業，紐約政府開出優渥條件，希望能夠讓
他們重新把總部搬回世貿，根據紐約時報的報導，摩根大通可望因此收到
7.5億美元的補貼。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。摩根大
通是財星五百大排行榜中，排名第11大的美國企業，去年營收超過10
00億美元，總資產規模超過1.4兆美元。在九一一事件之後，摩根大
通將企業總部撤出紐約市區，新總部計畫坐落在康乃迪克州。為了不讓紐
約金融中心的地位受到動搖，紐約時報14號報導，紐約市政府開出重賞
，同意支付摩根大通巨額補償金，搬回在世貿遺址舊地重建的新辦公大樓
。包括減稅、電費優惠和長達15年的租金補助等，總金額可能超過7.
5億美元，比先前高盛的6.5億美元條件還要好。而摩根大通將支付3
億美元的長期租約，租下這塊地的使用權並投資20億美元興建地上物，
不過紐約市府用錢買企業的做法也引發不小爭議。中國國家統計局在今天
公佈，今年前五個月固定資產投資比去年同期跳增25.9%，包括先前
公佈的出口數據，工業生產和消費物價等，所有數據都顯示中國宏觀調控
的效果跟預期有明顯落差。為了降低流動性，中國人民銀行今年已經五度
調高存款準備率，市場預期中國很快又會出手緊縮貨幣。而人民幣在升息
預期下持續走升，對美元匯價在這個星期已經升值了0.37%，創下2
005年7月匯改以來的最大升幅紀錄。而今天召開利率決策會議的日本
央行日銀，則是一如預期的宣布維持利率為0.5%不變，也是主要經濟
體中利率最低的國家。先前市場就預期日銀最快七月才可會宣布升息，導
致日圓賣壓沉重，對美元匯價跌穿一美元兌換123日圓，刷新4年半新
低價位。相較於國際間其他國家紛紛調高利率的舉動，日銀的決定，也讓
其他高利率的國家為之緊張，擔心利差交易擾亂金融秩序。九一一事件發
生到現在即將屆滿六週年，當年紐約世貿中心雙塔被飛機一頭撞上後砰然
倒下，也重重傷害了企業投資信心，因為許多金融服務業的總部就設在世
貿中心。為了留住這些大企業，紐約政府開出優渥條件，希望能夠讓他們
重新把總部搬回世貿，根據紐約時報的報導，摩根大通可望因此收到7.
5億美元的補貼。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。摩根大通是
財星五百大排行榜中，排名第11大的美國企業，去年營收超過1000
億美元，總資產規模超過1.4兆美元。在九一一事件之後，摩根大通將
企業總部撤出紐約市區，新總部計畫坐落在康乃迪克州。為了不讓紐約金
融中心的地位受到動搖，紐約時報14號報導，紐約市政府開出重賞，同
意支付摩根大通巨額補償金，搬回在世貿遺址舊地重建的新辦公大樓。包
括減稅、電費優惠和長達15年的租金補助等，總金額可能超過7.5億
美元，比先前高盛的6.5億美元條件還要好。而摩根大通將支付3億美
元的長期租約，租下這塊地的使用權並投資20億美元興建地上物，不過
紐約市府用錢買企業的做法也引發不小爭議。中國國家統計局在今天公佈
，今年前五個月固定資產投資比去年同期跳增25.9%，包括先前公佈
的出口數據，工業生產和消費物價等，所有數據都顯示中國宏觀調控的效
果跟預期有明顯落差。為了降低流動性，中國人民銀行今年已經五度調高
存款準備率，市場預期中國很快又會出手緊縮貨幣。而人民幣在升息預期
下持續走升，對美元匯價在這個星期已經升值了0.37%，創下200
5年7月匯改以來的最大升幅紀錄。而今天召開利率決策會議的日本央行
日銀，則是一如預期的宣布維持利率為0.5%不變，也是主要經濟體中
利率最低的國家。先前市場就預期日銀最快七月才可會宣布升息，導致日
圓賣壓沉重，對美元匯價跌穿一美元兌換123日圓，刷新4年半新低價
位。相較於國際間其他國家紛紛調高利率的舉動，日銀的決定，也讓其他
高利率的國家為之緊張，擔心利差交易擾亂金融秩序。九一一事件發生到
現在即將屆滿六週年，當年紐約世貿中心雙塔被飛機一頭撞上後砰然倒下
，也重重傷害了企業投資信心，因為許多金融服務業的總部就設在世貿中
心。為了留住這些大企業，紐約政府開出優渥條件，希望能夠讓他們重新
把總部搬回世貿，根據紐約時報的報導，摩根大通可望因此收到7.5億
美元的補貼。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。摩根大通是財星
五百大排行榜中，排名第11大的美國企業，去年營收超過1000億美
元，總資產規模超過1.4兆美元。在九一一事件之後，摩根大通將企業
總部撤出紐約市區，新總部計畫坐落在康乃迪克州。為了不讓紐約金融中
心的地位受到動搖，紐約時報14號報導，紐約市政府開出重賞，同意支
付摩根大通巨額補償金，搬回在世貿遺址舊地重建的新辦公大樓。包括減
稅、電費優惠和長達15年的租金補助等，總金額可能超過7.5億美元
，比先前高盛的6.5億美元條件還要好。而摩根大通將支付3億美元的
長期租約，租下這塊地的使用權並投資20億美元興建地上物，不過紐約
市府用錢買企業的做法也引發不小爭議。中國國家統計局在今天公佈，今
年前五個月固定資產投資比去年同期跳增25.9%，包括先前公佈的出
口數據，工業生產和消費物價等，所有數據都顯示中國宏觀調控的效果跟
預期有明顯落差。為了降低流動性，中國人民銀行今年已經五度調高存款
準備率，市場預期中國很快又會出手緊縮貨幣。而人民幣在升息預期下持
續走升，對美元匯價在這個星期已經升值了0.37%，創下2005年
7月匯改以來的最大升幅紀錄。而今天召開利率決策會議的日本央行日銀
，則是一如預期的宣布維持利率為0.5%不變，也是主要經濟體中利率
最低的國家。先前市場就預期日銀最快七月才可會宣布升息，導致日圓賣
壓沉重，對美元匯價跌穿一美元兌換123日圓，刷新4年半新低價位。
相較於國際間其他國家紛紛調高利率的舉動，日銀的決定，也讓其他高利
率的國家為之緊張，擔心利差交易擾亂金融秩序。九一一事件發生到現在
即將屆滿六週年，當年紐約世貿中心雙塔被飛機一頭撞上後砰然倒下，也
重重傷害了企業投資信心，因為許多金融服務業的總部就設在世貿中心。
為了留住這些大企業，紐約政府開出優渥條件，希望能夠讓他們重新把總
部搬回世貿，根據紐約時報的報導，摩根大通可望因此收到7.5億美元
的補貼。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。摩根大通是財星五百
大排行榜中，排名第11大的美國企業，去年營收超過1000億美元，
總資產規模超過1.4兆美元。在九一一事件之後，摩根大通將企業總部
撤出紐約市區，新總部計畫坐落在康乃迪克州。為了不讓紐約金融中心的
地位受到動搖，紐約時報14號報導，紐約市政府開出重賞，同意支付摩
根大通巨額補償金，搬回在世貿遺址舊地重建的新辦公大樓。包括減稅、
電費優惠和長達15年的租金補助等，總金額可能超過7.5億美元，比
先前高盛的6.5億美元條件還要好。而摩根大通將支付3億美元的長期
租約，租下這塊地的使用權並投資20億美元興建地上物，不過紐約市府
用錢買企業的做法也引發不小爭議。中國國家統計局在今天公佈，今年前
五個月固定資產投資比去年同期跳增25.9%，包括先前公佈的出口數
據，工業生產和消費物價等，所有數據都顯示中國宏觀調控的效果跟預期
有明顯落差。為了降低流動性，中國人民銀行今年已經五度調高存款準備
率，市場預期中國很快又會出手緊縮貨幣。而人民幣在升息預期下持續走
升，對美元匯價在這個星期已經升值了0.37%，創下2005年7月
匯改以來的最大升幅紀錄。而今天召開利率決策會議的日本央行日銀，則
是一如預期的宣布維持利率為0.5%不變，也是主要經濟體中利率最低
的國家。先前市場就預期日銀最快七月才可會宣布升息，導致日圓賣壓沉
重，對美元匯價跌穿一美元兌換123日圓，刷新4年半新低價位。相較
於國際間其他國家紛紛調高利率的舉動，日銀的決定，也讓其他高利率的
國家為之緊張，擔心利差交易擾亂金融秩序。九一一事件發生到現在即將
屆滿六週年，當年紐約世貿中心雙塔被飛機一頭撞上後砰然倒下，也重重
傷害了企業投資信心，因為許多金融服務業的總部就設在世貿中心。為了
留住這些大企業，紐約政府開出優渥條件，希望能夠讓他們重新把總部搬
回世貿，根據紐約時報的報導，摩根大通可望因此收到7.5億美元的補
貼。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。摩根大通是財星五百大排
行榜中，排名第11大的美國企業，去年營收超過1000億美元，總資
產規模超過1.4兆美元。在九一一事件之後，摩根大通將企業總部撤出
紐約市區，新總部計畫坐落在康乃迪克州。為了不讓紐約金融中心的地位
受到動搖，紐約時報14號報導，紐約市政府開出重賞，同意支付摩根大
通巨額補償金，搬回在世貿遺址舊地重建的新辦公大樓。包括減稅、電費
優惠和長達15年的租金補助等，總金額可能超過7.5億美元，比先前
高盛的6.5億美元條件還要好。而摩根大通將支付3億美元的長期租約
，租下這塊地的使用權並投資20億美元興建地上物，不過紐約市府用錢
買企業的做法也引發不小爭議。中國國家統計局在今天公佈，今年前五個
月固定資產投資比去年同期跳增25.9%，包括先前公佈的出口數據，
工業生產和消費物價等，所有數據都顯示中國宏觀調控的效果跟預期有明
顯落差。為了降低流動性，中國人民銀行今年已經五度調高存款準備率，
市場預期中國很快又會出手緊縮貨幣。而人民幣在升息預期下持續走升，
對美元匯價在這個星期已經升值了0.37%，創下2005年7月匯改
以來的最大升幅紀錄。而今天召開利率決策會議的日本央行日銀，則是一
如預期的宣布維持利率為0.5%不變，也是主要經濟體中利率最低的國
家。先前市場就預期日銀最快七月才可會宣布升息，導致日圓賣壓沉重，
對美元匯價跌穿一美元兌換123日圓，刷新4年半新低價位。相較於國
際間其他國家紛紛調高利率的舉動，日銀的決定，也讓其他高利率的國家
為之緊張，擔心利差交易擾亂金融秩序。九一一事件發生到現在即將屆滿
六週年，當年紐約世貿中心雙塔被飛機一頭撞上後砰然倒下，也重重傷害
了企業投資信心，因為許多金融服務業的總部就設在世貿中心。為了留住
這些大企業，紐約政府開出優渥條件，希望能夠讓他們重新把總部搬回世
貿，根據紐約時報的報導，摩根大通可望因此收到7.5億美元的補貼。
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。摩根大通是財星五百大排行榜
中，排名第11大的美國企業，去年營收超過1000億美元，總資產規
模超過1.4兆美元。在九一一事件之後，摩根大通將企業總部撤出紐約
市區，新總部計畫坐落在康乃迪克州。為了不讓紐約金融中心的地位受到
動搖，紐約時報14號報導，紐約市政府開出重賞，同意支付摩根大通巨
額補償金，搬回在世貿遺址舊地重建的新辦公大樓。包括減稅、電費優惠
和長達15年的租金補助等，總金額可能超過7.5億美元，比先前高盛
的6.5億美元條件還要好。而摩根大通將支付3億美元的長期租約，租
下這塊地的使用權並投資20億美元興建地上物，不過紐約市府用錢買企
業的做法也引發不小爭議。中國國家統計局在今天公佈，今年前五個月固
定資產投資比去年同期跳增25.9%，包括先前公佈的出口數據，工業
生產和消費物價等，所有數據都顯示中國宏觀調控的效果跟預期有明顯落
差。為了降低流動性，中國人民銀行今年已經五度調高存款準備率，市場
預期中國很快又會出手緊縮貨幣。而人民幣在升息預期下持續走升，對美
元匯價在這個星期已經升值了0.37%，創下2005年7月匯改以來
的最大升幅紀錄。而今天召開利率決策會議的日本央行日銀，則是一如預
期的宣布維持利率為0.5%不變，也是主要經濟體中利率最低的國家。
先前市場就預期日銀最快七月才可會宣布升息，導致日圓賣壓沉重，對美
元匯價跌穿一美元兌換123日圓，刷新4年半新低價位。相較於國際間
其他國家紛紛調高利率的舉動，日銀的決定，也讓其他高利率的國家為之
緊張，擔心利差交易擾亂金融秩序。九一一事件發生到現在即將屆滿六週
年，當年紐約世貿中心雙塔被飛機一頭撞上後砰然倒下，也重重傷害了企
業投資信心，因為許多金融服務業的總部就設在世貿中心。為了留住這些
大企業，紐約政府開出優渥條件，希望能夠讓他們重新把總部搬回世貿，
根據紐約時報的報導，摩根大通可望因此收到7.5億美元的補貼。詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。摩根大通是財星五百大排行榜中，
排名第11大的美國企業，去年營收超過1000億美元，總資產規模超
過1.4兆美元。在九一一事件之後，摩根大通將企業總部撤出紐約市區
，新總部計畫坐落在康乃迪克州。為了不讓紐約金融中心的地位受到動搖
，紐約時報14號報導，紐約市政府開出重賞，同意支付摩根大通巨額補
償金，搬回在世貿遺址舊地重建的新辦公大樓。包括減稅、電費優惠和長
達15年的租金補助等，總金額可能超過7.5億美元，比先前高盛的6
.5億美元條件還要好。而摩根大通將支付3億美元的長期租約，租下這
塊地的使用權並投資20億美元興建地上物，不過紐約市府用錢買企業的
做法也引發不小爭議。中國國家統計局在今天公佈，今年前五個月固定資
產投資比去年同期跳增25.9%，包括先前公佈的出口數據，工業生產
和消費物價等，所有數據都顯示中國宏觀調控的效果跟預期有明顯落差。
為了降低流動性，中國人民銀行今年已經五度調高存款準備率，市場預期
中國很快又會出手緊縮貨幣。而人民幣在升息預期下持續走升，對美元匯
價在這個星期已經升值了0.37%，創下2005年7月匯改以來的最
大升幅紀錄。而今天召開利率決策會議的日本央行日銀，則是一如預期的
宣布維持利率為0.5%不變，也是主要經濟體中利率最低的國家。先前
市場就預期日銀最快七月才可會宣布升息，導致日圓賣壓沉重，對美元匯
價跌穿一美元兌換123日圓，刷新4年半新低價位。相較於國際間其他
國家紛紛調高利率的舉動，日銀的決定，也讓其他高利率的國家為之緊張
，擔心利差交易擾亂金融秩序。九一一事件發生到現在即將屆滿六週年，
當年紐約世貿中心雙塔被飛機一頭撞上後砰然倒下，也重重傷害了企業投
資信心，因為許多金融服務業的總部就設在世貿中心。為了留住這些大企
業，紐約政府開出優渥條件，希望能夠讓他們重新把總部搬回世貿，根據
紐約時報的報導，摩根大通可望因此收到7.5億美元的補貼。詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。摩根大通是財星五百大排行榜中，排名
第11大的美國企業，去年營收超過1000億美元，總資產規模超過1
.4兆美元。在九一一事件之後，摩根大通將企業總部撤出紐約市區，新
總部計畫坐落在康乃迪克州。為了不讓紐約金融中心的地位受到動搖，紐
約時報14號報導，紐約市政府開出重賞，同意支付摩根大通巨額補償金
，搬回在世貿遺址舊地重建的新辦公大樓。包括減稅、電費優惠和長達1
5年的租金補助等，總金額可能超過7.5億美元，比先前高盛的6.5
億美元條件還要好。而摩根大通將支付3億美元的長期租約，租下這塊地
的使用權並投資20億美元興建地上物，不過紐約市府用錢買企業的做法
也引發不小爭議。中國國家統計局在今天公佈，今年前五個月固定資產投
資比去年同期跳增25.9%，包括先前公佈的出口數據，工業生產和消
費物價等，所有數據都顯示中國宏觀調控的效果跟預期有明顯落差。為了
降低流動性，中國人民銀行今年已經五度調高存款準備率，市場預期中國
很快又會出手緊縮貨幣。而人民幣在升息預期下持續走升，對美元匯價在
這個星期已經升值了0.37%，創下2005年7月匯改以來的最大升
幅紀錄。而今天召開利率決策會議的日本央行日銀，則是一如預期的宣布
維持利率為0.5%不變，也是主要經濟體中利率最低的國家。先前市場
就預期日銀最快七月才可會宣布升息，導致日圓賣壓沉重，對美元匯價跌
穿一美元兌換123日圓，刷新4年半新低價位。相較於國際間其他國家
紛紛調高利率的舉動，日銀的決定，也讓其他高利率的國家為之緊張，擔
心利差交易擾亂金融秩序。九一一事件發生到現在即將屆滿六週年，當年
紐約世貿中心雙塔被飛機一頭撞上後砰然倒下，也重重傷害了企業投資信
心，因為許多金融服務業的總部就設在世貿中心。為了留住這些大企業，
紐約政府開出優渥條件，希望能夠讓他們重新把總部搬回世貿，根據紐約
時報的報導，摩根大通可望因此收到7.5億美元的補貼。詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。摩根大通是財星五百大排行榜中，排名第1
1大的美國企業，去年營收超過1000億美元，總資產規模超過1.4
兆美元。在九一一事件之後，摩根大通將企業總部撤出紐約市區，新總部
計畫坐落在康乃迪克州。為了不讓紐約金融中心的地位受到動搖，紐約時
報14號報導，紐約市政府開出重賞，同意支付摩根大通巨額補償金，搬
回在世貿遺址舊地重建的新辦公大樓。包括減稅、電費優惠和長達15年
的租金補助等，總金額可能超過7.5億美元，比先前高盛的6.5億美
元條件還要好。而摩根大通將支付3億美元的長期租約，租下這塊地的使
用權並投資20億美元興建地上物，不過紐約市府用錢買企業的做法也引
發不小爭議。中國國家統計局在今天公佈，今年前五個月固定資產投資比
去年同期跳增25.9%，包括先前公佈的出口數據，工業生產和消費物
價等，所有數據都顯示中國宏觀調控的效果跟預期有明顯落差。為了降低
流動性，中國人民銀行今年已經五度調高存款準備率，市場預期中國很快
又會出手緊縮貨幣。而人民幣在升息預期下持續走升，對美元匯價在這個
星期已經升值了0.37%，創下2005年7月匯改以來的最大升幅紀
錄。而今天召開利率決策會議的日本央行日銀，則是一如預期的宣布維持
利率為0.5%不變，也是主要經濟體中利率最低的國家。先前市場就預
期日銀最快七月才可會宣布升息，導致日圓賣壓沉重，對美元匯價跌穿一
美元兌換123日圓，刷新4年半新低價位。相較於國際間其他國家紛紛
調高利率的舉動，日銀的決定，也讓其他高利率的國家為之緊張，擔心利
差交易擾亂金融秩序。九一一事件發生到現在即將屆滿六週年，當年紐約
世貿中心雙塔被飛機一頭撞上後砰然倒下，也重重傷害了企業投資信心，
因為許多金融服務業的總部就設在世貿中心。為了留住這些大企業，紐約
政府開出優渥條件，希望能夠讓他們重新把總部搬回世貿，根據紐約時報
的報導，摩根大通可望因此收到7.5億美元的補貼。詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。摩根大通是財星五百大排行榜中，排名第11大
的美國企業，去年營收超過1000億美元，總資產規模超過1.4兆美
元。在九一一事件之後，摩根大通將企業總部撤出紐約市區，新總部計畫
坐落在康乃迪克州。為了不讓紐約金融中心的地位受到動搖，紐約時報1
4號報導，紐約市政府開出重賞，同意支付摩根大通巨額補償金，搬回在
世貿遺址舊地重建的新辦公大樓。包括減稅、電費優惠和長達15年的租
金補助等，總金額可能超過7.5億美元，比先前高盛的6.5億美元條
件還要好。而摩根大通將支付3億美元的長期租約，租下這塊地的使用權
並投資20億美元興建地上物，不過紐約市府用錢買企業的做法也引發不
小爭議。中國國家統計局在今天公佈，今年前五個月固定資產投資比去年
同期跳增25.9%，包括先前公佈的出口數據，工業生產和消費物價等
，所有數據都顯示中國宏觀調控的效果跟預期有明顯落差。為了降低流動
性，中國人民銀行今年已經五度調高存款準備率，市場預期中國很快又會
出手緊縮貨幣。而人民幣在升息預期下持續走升，對美元匯價在這個星期
已經升值了0.37%，創下2005年7月匯改以來的最大升幅紀錄。
而今天召開利率決策會議的日本央行日銀，則是一如預期的宣布維持利率
為0.5%不變，也是主要經濟體中利率最低的國家。先前市場就預期日
銀最快七月才可會宣布升息，導致日圓賣壓沉重，對美元匯價跌穿一美元
兌換123日圓，刷新4年半新低價位。相較於國際間其他國家紛紛調高
利率的舉動，日銀的決定，也讓其他高利率的國家為之緊張，擔心利差交
易擾亂金融秩序。九一一事件發生到現在即將屆滿六週年，當年紐約世貿
中心雙塔被飛機一頭撞上後砰然倒下，也重重傷害了企業投資信心，因為
許多金融服務業的總部就設在世貿中心。為了留住這些大企業，紐約政府
開出優渥條件，希望能夠讓他們重新把總部搬回世貿，根據紐約時報的報
導，摩根大通可望因此收到7.5億美元的補貼。詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。摩根大通是財星五百大排行榜中，排名第11大的美
國企業，去年營收超過1000億美元，總資產規模超過1.4兆美元。
在九一一事件之後，摩根大通將企業總部撤出紐約市區，新總部計畫坐落
在康乃迪克州。為了不讓紐約金融中心的地位受到動搖，紐約時報14號
報導，紐約市政府開出重賞，同意支付摩根大通巨額補償金，搬回在世貿
遺址舊地重建的新辦公大樓。包括減稅、電費優惠和長達15年的租金補
助等，總金額可能超過7.5億美元，比先前高盛的6.5億美元條件還
要好。而摩根大通將支付3億美元的長期租約，租下這塊地的使用權並投
資20億美元興建地上物，不過紐約市府用錢買企業的做法也引發不小爭
議。中國國家統計局在今天公佈，今年前五個月固定資產投資比去年同期
跳增25.9%，包括先前公佈的出口數據，工業生產和消費物價等，所
有數據都顯示中國宏觀調控的效果跟預期有明顯落差。為了降低流動性，
中國人民銀行今年已經五度調高存款準備率，市場預期中國很快又會出手
緊縮貨幣。而人民幣在升息預期下持續走升，對美元匯價在這個星期已經
升值了0.37%，創下2005年7月匯改以來的最大升幅紀錄。而今
天召開利率決策會議的日本央行日銀，則是一如預期的宣布維持利率為0
.5%不變，也是主要經濟體中利率最低的國家。先前市場就預期日銀最
快七月才可會宣布升息，導致日圓賣壓沉重，對美元匯價跌穿一美元兌換
123日圓，刷新4年半新低價位。相較於國際間其他國家紛紛調高利率
的舉動，日銀的決定，也讓其他高利率的國家為之緊張，擔心利差交易擾
亂金融秩序。九一一事件發生到現在即將屆滿六週年，當年紐約世貿中心
雙塔被飛機一頭撞上後砰然倒下，也重重傷害了企業投資信心，因為許多
金融服務業的總部就設在世貿中心。為了留住這些大企業，紐約政府開出
優渥條件，希望能夠讓他們重新把總部搬回世貿，根據紐約時報的報導，
摩根大通可望因此收到7.5億美元的補貼。詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。摩根大通是財星五百大排行榜中，排名第11大的美國企
業，去年營收超過1000億美元，總資產規模超過1.4兆美元。在九
一一事件之後，摩根大通將企業總部撤出紐約市區，新總部計畫坐落在康
乃迪克州。為了不讓紐約金融中心的地位受到動搖，紐約時報14號報導
，紐約市政府開出重賞，同意支付摩根大通巨額補償金，搬回在世貿遺址
舊地重建的新辦公大樓。包括減稅、電費優惠和長達15年的租金補助等
，總金額可能超過7.5億美元，比先前高盛的6.5億美元條件還要好
。而摩根大通將支付3億美元的長期租約，租下這塊地的使用權並投資2
0億美元興建地上物，不過紐約市府用錢買企業的做法也引發不小爭議。
中國國家統計局在今天公佈，今年前五個月固定資產投資比去年同期跳增
25.9%，包括先前公佈的出口數據，工業生產和消費物價等，所有數
據都顯示中國宏觀調控的效果跟預期有明顯落差。為了降低流動性，中國
人民銀行今年已經五度調高存款準備率，市場預期中國很快又會出手緊縮
貨幣。而人民幣在升息預期下持續走升，對美元匯價在這個星期已經升值
了0.37%，創下2005年7月匯改以來的最大升幅紀錄。而今天召
開利率決策會議的日本央行日銀，則是一如預期的宣布維持利率為0.5
%不變，也是主要經濟體中利率最低的國家。先前市場就預期日銀最快七
月才可會宣布升息，導致日圓賣壓沉重，對美元匯價跌穿一美元兌換12
3日圓，刷新4年半新低價位。相較於國際間其他國家紛紛調高利率的舉
動，日銀的決定，也讓其他高利率的國家為之緊張，擔心利差交易擾亂金
融秩序。
