中國大陸破獲大型非法童工工廠。山西河南地區許多非法磚窯廠，透過人
口販子擄走孩子，到磚窯廠作粗活。記者發現後，帶著公安和家長突擊，
一舉救出這些被虐待的童工。而當父母見到孩子那一刻，大家當場激動的
哭成一團。記者走進這家非法磚窯廠，發現有好幾十個未成年童工，被迫
挑磚作粗活，成年人體力都難以負荷的工作，孩子瘦削的肩膀更顯得吃力
，山西當地的媒體發現這家磚窯廠出口有惡犬把門，任何人都難以接近，
而且磚窯廠內還許多孩子，疑似被擄走騙到這裡做工，最小的只有八歲，
媒體播出磚窯廠畫面，孩子的父母看到自己的孩子，幾乎不敢相信自己的
眼睛。記者會同當地公安帶著失蹤孩子雙親突擊磚窯廠，終於看到失蹤已
久的孩子，當場痛哭失聲。磚窯廠內一共救出四十個被騙或是被擄走童工
，磚窯廠說，他們是以三四百人民幣向仲介買童工做活，然而並不是每個
被擄走孩子都能重見天日，據說還有上千孩子失蹤，孩子父母要求公安介
入調查，不知道哪一天才能與家人團員，劉秀瓊報導中國大陸破獲大型非
法童工工廠。山西河南地區許多非法磚窯廠，透過人口販子擄走孩子，到
磚窯廠作粗活。記者發現後，帶著公安和家長突擊，一舉救出這些被虐待
的童工。而當父母見到孩子那一刻，大家當場激動的哭成一團。記者走進
這家非法磚窯廠，發現有好幾十個未成年童工，被迫挑磚作粗活，成年人
體力都難以負荷的工作，孩子瘦削的肩膀更顯得吃力，山西當地的媒體發
現這家磚窯廠出口有惡犬把門，任何人都難以接近，而且磚窯廠內還許多
孩子，疑似被擄走騙到這裡做工，最小的只有八歲，媒體播出磚窯廠畫面
，孩子的父母看到自己的孩子，幾乎不敢相信自己的眼睛。記者會同當地
公安帶著失蹤孩子雙親突擊磚窯廠，終於看到失蹤已久的孩子，當場痛哭
失聲。磚窯廠內一共救出四十個被騙或是被擄走童工，磚窯廠說，他們是
以三四百人民幣向仲介買童工做活，然而並不是每個被擄走孩子都能重見
天日，據說還有上千孩子失蹤，孩子父母要求公安介入調查，不知道哪一
天才能與家人團員，劉秀瓊報導中國大陸破獲大型非法童工工廠。山西河
南地區許多非法磚窯廠，透過人口販子擄走孩子，到磚窯廠作粗活。記者
發現後，帶著公安和家長突擊，一舉救出這些被虐待的童工。而當父母見
到孩子那一刻，大家當場激動的哭成一團。記者走進這家非法磚窯廠，發
現有好幾十個未成年童工，被迫挑磚作粗活，成年人體力都難以負荷的工
作，孩子瘦削的肩膀更顯得吃力，山西當地的媒體發現這家磚窯廠出口有
惡犬把門，任何人都難以接近，而且磚窯廠內還許多孩子，疑似被擄走騙
到這裡做工，最小的只有八歲，媒體播出磚窯廠畫面，孩子的父母看到自
己的孩子，幾乎不敢相信自己的眼睛。記者會同當地公安帶著失蹤孩子雙
親突擊磚窯廠，終於看到失蹤已久的孩子，當場痛哭失聲。磚窯廠內一共
救出四十個被騙或是被擄走童工，磚窯廠說，他們是以三四百人民幣向仲
介買童工做活，然而並不是每個被擄走孩子都能重見天日，據說還有上千
孩子失蹤，孩子父母要求公安介入調查，不知道哪一天才能與家人團員，
劉秀瓊報導中國大陸破獲大型非法童工工廠。山西河南地區許多非法磚窯
廠，透過人口販子擄走孩子，到磚窯廠作粗活。記者發現後，帶著公安和
家長突擊，一舉救出這些被虐待的童工。而當父母見到孩子那一刻，大家
當場激動的哭成一團。記者走進這家非法磚窯廠，發現有好幾十個未成年
童工，被迫挑磚作粗活，成年人體力都難以負荷的工作，孩子瘦削的肩膀
更顯得吃力，山西當地的媒體發現這家磚窯廠出口有惡犬把門，任何人都
難以接近，而且磚窯廠內還許多孩子，疑似被擄走騙到這裡做工，最小的
只有八歲，媒體播出磚窯廠畫面，孩子的父母看到自己的孩子，幾乎不敢
相信自己的眼睛。記者會同當地公安帶著失蹤孩子雙親突擊磚窯廠，終於
看到失蹤已久的孩子，當場痛哭失聲。磚窯廠內一共救出四十個被騙或是
被擄走童工，磚窯廠說，他們是以三四百人民幣向仲介買童工做活，然而
並不是每個被擄走孩子都能重見天日，據說還有上千孩子失蹤，孩子父母
要求公安介入調查，不知道哪一天才能與家人團員，劉秀瓊報導中國大陸
破獲大型非法童工工廠。山西河南地區許多非法磚窯廠，透過人口販子擄
走孩子，到磚窯廠作粗活。記者發現後，帶著公安和家長突擊，一舉救出
這些被虐待的童工。而當父母見到孩子那一刻，大家當場激動的哭成一團
。記者走進這家非法磚窯廠，發現有好幾十個未成年童工，被迫挑磚作粗
活，成年人體力都難以負荷的工作，孩子瘦削的肩膀更顯得吃力，山西當
地的媒體發現這家磚窯廠出口有惡犬把門，任何人都難以接近，而且磚窯
廠內還許多孩子，疑似被擄走騙到這裡做工，最小的只有八歲，媒體播出
磚窯廠畫面，孩子的父母看到自己的孩子，幾乎不敢相信自己的眼睛。記
者會同當地公安帶著失蹤孩子雙親突擊磚窯廠，終於看到失蹤已久的孩子
，當場痛哭失聲。磚窯廠內一共救出四十個被騙或是被擄走童工，磚窯廠
說，他們是以三四百人民幣向仲介買童工做活，然而並不是每個被擄走孩
子都能重見天日，據說還有上千孩子失蹤，孩子父母要求公安介入調查，
不知道哪一天才能與家人團員，劉秀瓊報導中國大陸破獲大型非法童工工
廠。山西河南地區許多非法磚窯廠，透過人口販子擄走孩子，到磚窯廠作
粗活。記者發現後，帶著公安和家長突擊，一舉救出這些被虐待的童工。
而當父母見到孩子那一刻，大家當場激動的哭成一團。記者走進這家非法
磚窯廠，發現有好幾十個未成年童工，被迫挑磚作粗活，成年人體力都難
以負荷的工作，孩子瘦削的肩膀更顯得吃力，山西當地的媒體發現這家磚
窯廠出口有惡犬把門，任何人都難以接近，而且磚窯廠內還許多孩子，疑
似被擄走騙到這裡做工，最小的只有八歲，媒體播出磚窯廠畫面，孩子的
父母看到自己的孩子，幾乎不敢相信自己的眼睛。記者會同當地公安帶著
失蹤孩子雙親突擊磚窯廠，終於看到失蹤已久的孩子，當場痛哭失聲。磚
窯廠內一共救出四十個被騙或是被擄走童工，磚窯廠說，他們是以三四百
人民幣向仲介買童工做活，然而並不是每個被擄走孩子都能重見天日，據
說還有上千孩子失蹤，孩子父母要求公安介入調查，不知道哪一天才能與
家人團員，劉秀瓊報導中國大陸破獲大型非法童工工廠。山西河南地區許
多非法磚窯廠，透過人口販子擄走孩子，到磚窯廠作粗活。記者發現後，
帶著公安和家長突擊，一舉救出這些被虐待的童工。而當父母見到孩子那
一刻，大家當場激動的哭成一團。記者走進這家非法磚窯廠，發現有好幾
十個未成年童工，被迫挑磚作粗活，成年人體力都難以負荷的工作，孩子
瘦削的肩膀更顯得吃力，山西當地的媒體發現這家磚窯廠出口有惡犬把門
，任何人都難以接近，而且磚窯廠內還許多孩子，疑似被擄走騙到這裡做
工，最小的只有八歲，媒體播出磚窯廠畫面，孩子的父母看到自己的孩子
，幾乎不敢相信自己的眼睛。記者會同當地公安帶著失蹤孩子雙親突擊磚
窯廠，終於看到失蹤已久的孩子，當場痛哭失聲。磚窯廠內一共救出四十
個被騙或是被擄走童工，磚窯廠說，他們是以三四百人民幣向仲介買童工
做活，然而並不是每個被擄走孩子都能重見天日，據說還有上千孩子失蹤
，孩子父母要求公安介入調查，不知道哪一天才能與家人團員，劉秀瓊報
導
