美國貿易推廣授權法案TPA即將在六月底到期，能不能繼續延續這項協
定，一直是在台灣的外商關切的議題。美國商會一行人、目前在華府國務
院以及商業部門等政府機構訪問，商會執行長魏理庭表示，根據他們的瞭
解，美台簽訂FTA的想法已經不切實際，但是想要延續TPA也是有問
題，主要是台灣在勞工人權以及環保方面的表現，美方並不滿意。請看駐
美特派員，蔣靜怡，來自美國華府的報導。台灣美國商會成員抵達華府舉
行記者會，就商會今年度剛發表的07年台灣政策白皮書，走訪美國政府
部門，瞭解美台之間實際政策。就商界最關心的美台FTA議題，美國商
會執行長魏理庭坦承，美國政府看來沒有意願簽訂FTA，但是對於延續
六月底就要到期的TPA，也可能有問題，因為美國政府和國會對於台灣
在勞工以及環保議題的表現，並不滿意。魏理庭在討論美台FTA當中台
灣在勞工和環保方面坦白說是有點麻煩此外美國商會表示，他們向美國政
府反應，台灣唯有趕快三通，才能為美台簽訂FTA創造利多。他們還表
明要針對三通政策，邀請台灣各總統參選人和商會對話。馬武德三通是防
止問題發生（台灣被邊緣化）的一個辦法這是很關鍵的一點美國貿易推廣
授權法案TPA即將在六月底到期，能不能繼續延續這項協定，一直是在
台灣的外商關切的議題。美國商會一行人、目前在華府國務院以及商業部
門等政府機構訪問，商會執行長魏理庭表示，根據他們的瞭解，美台簽訂
FTA的想法已經不切實際，但是想要延續TPA也是有問題，主要是台
灣在勞工人權以及環保方面的表現，美方並不滿意。請看駐美特派員，蔣
靜怡，來自美國華府的報導。台灣美國商會成員抵達華府舉行記者會，就
商會今年度剛發表的07年台灣政策白皮書，走訪美國政府部門，瞭解美
台之間實際政策。就商界最關心的美台FTA議題，美國商會執行長魏理
庭坦承，美國政府看來沒有意願簽訂FTA，但是對於延續六月底就要到
期的TPA，也可能有問題，因為美國政府和國會對於台灣在勞工以及環
保議題的表現，並不滿意。魏理庭在討論美台FTA當中台灣在勞工和環
保方面坦白說是有點麻煩此外美國商會表示，他們向美國政府反應，台灣
唯有趕快三通，才能為美台簽訂FTA創造利多。他們還表明要針對三通
政策，邀請台灣各總統參選人和商會對話。馬武德三通是防止問題發生（
台灣被邊緣化）的一個辦法這是很關鍵的一點美國貿易推廣授權法案TP
A即將在六月底到期，能不能繼續延續這項協定，一直是在台灣的外商關
切的議題。美國商會一行人、目前在華府國務院以及商業部門等政府機構
訪問，商會執行長魏理庭表示，根據他們的瞭解，美台簽訂FTA的想法
已經不切實際，但是想要延續TPA也是有問題，主要是台灣在勞工人權
以及環保方面的表現，美方並不滿意。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自美
國華府的報導。台灣美國商會成員抵達華府舉行記者會，就商會今年度剛
發表的07年台灣政策白皮書，走訪美國政府部門，瞭解美台之間實際政
策。就商界最關心的美台FTA議題，美國商會執行長魏理庭坦承，美國
政府看來沒有意願簽訂FTA，但是對於延續六月底就要到期的TPA，
也可能有問題，因為美國政府和國會對於台灣在勞工以及環保議題的表現
，並不滿意。魏理庭在討論美台FTA當中台灣在勞工和環保方面坦白說
是有點麻煩此外美國商會表示，他們向美國政府反應，台灣唯有趕快三通
，才能為美台簽訂FTA創造利多。他們還表明要針對三通政策，邀請台
灣各總統參選人和商會對話。馬武德三通是防止問題發生（台灣被邊緣化
）的一個辦法這是很關鍵的一點美國貿易推廣授權法案TPA即將在六月
底到期，能不能繼續延續這項協定，一直是在台灣的外商關切的議題。美
國商會一行人、目前在華府國務院以及商業部門等政府機構訪問，商會執
行長魏理庭表示，根據他們的瞭解，美台簽訂FTA的想法已經不切實際
，但是想要延續TPA也是有問題，主要是台灣在勞工人權以及環保方面
的表現，美方並不滿意。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自美國華府的報導
。台灣美國商會成員抵達華府舉行記者會，就商會今年度剛發表的07年
台灣政策白皮書，走訪美國政府部門，瞭解美台之間實際政策。就商界最
關心的美台FTA議題，美國商會執行長魏理庭坦承，美國政府看來沒有
意願簽訂FTA，但是對於延續六月底就要到期的TPA，也可能有問題
，因為美國政府和國會對於台灣在勞工以及環保議題的表現，並不滿意。
魏理庭在討論美台FTA當中台灣在勞工和環保方面坦白說是有點麻煩此
外美國商會表示，他們向美國政府反應，台灣唯有趕快三通，才能為美台
簽訂FTA創造利多。他們還表明要針對三通政策，邀請台灣各總統參選
人和商會對話。馬武德三通是防止問題發生（台灣被邊緣化）的一個辦法
這是很關鍵的一點美國貿易推廣授權法案TPA即將在六月底到期，能不
能繼續延續這項協定，一直是在台灣的外商關切的議題。美國商會一行人
、目前在華府國務院以及商業部門等政府機構訪問，商會執行長魏理庭表
示，根據他們的瞭解，美台簽訂FTA的想法已經不切實際，但是想要延
續TPA也是有問題，主要是台灣在勞工人權以及環保方面的表現，美方
並不滿意。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自美國華府的報導。台灣美國商
會成員抵達華府舉行記者會，就商會今年度剛發表的07年台灣政策白皮
書，走訪美國政府部門，瞭解美台之間實際政策。就商界最關心的美台F
TA議題，美國商會執行長魏理庭坦承，美國政府看來沒有意願簽訂FT
A，但是對於延續六月底就要到期的TPA，也可能有問題，因為美國政
府和國會對於台灣在勞工以及環保議題的表現，並不滿意。魏理庭在討論
美台FTA當中台灣在勞工和環保方面坦白說是有點麻煩此外美國商會表
示，他們向美國政府反應，台灣唯有趕快三通，才能為美台簽訂FTA創
造利多。他們還表明要針對三通政策，邀請台灣各總統參選人和商會對話
。馬武德三通是防止問題發生（台灣被邊緣化）的一個辦法這是很關鍵的
一點美國貿易推廣授權法案TPA即將在六月底到期，能不能繼續延續這
項協定，一直是在台灣的外商關切的議題。美國商會一行人、目前在華府
國務院以及商業部門等政府機構訪問，商會執行長魏理庭表示，根據他們
的瞭解，美台簽訂FTA的想法已經不切實際，但是想要延續TPA也是
有問題，主要是台灣在勞工人權以及環保方面的表現，美方並不滿意。請
看駐美特派員，蔣靜怡，來自美國華府的報導。台灣美國商會成員抵達華
府舉行記者會，就商會今年度剛發表的07年台灣政策白皮書，走訪美國
政府部門，瞭解美台之間實際政策。就商界最關心的美台FTA議題，美
國商會執行長魏理庭坦承，美國政府看來沒有意願簽訂FTA，但是對於
延續六月底就要到期的TPA，也可能有問題，因為美國政府和國會對於
台灣在勞工以及環保議題的表現，並不滿意。魏理庭在討論美台FTA當
中台灣在勞工和環保方面坦白說是有點麻煩此外美國商會表示，他們向美
國政府反應，台灣唯有趕快三通，才能為美台簽訂FTA創造利多。他們
還表明要針對三通政策，邀請台灣各總統參選人和商會對話。馬武德三通
是防止問題發生（台灣被邊緣化）的一個辦法這是很關鍵的一點美國貿易
推廣授權法案TPA即將在六月底到期，能不能繼續延續這項協定，一直
是在台灣的外商關切的議題。美國商會一行人、目前在華府國務院以及商
業部門等政府機構訪問，商會執行長魏理庭表示，根據他們的瞭解，美台
簽訂FTA的想法已經不切實際，但是想要延續TPA也是有問題，主要
是台灣在勞工人權以及環保方面的表現，美方並不滿意。請看駐美特派員
，蔣靜怡，來自美國華府的報導。台灣美國商會成員抵達華府舉行記者會
，就商會今年度剛發表的07年台灣政策白皮書，走訪美國政府部門，瞭
解美台之間實際政策。就商界最關心的美台FTA議題，美國商會執行長
魏理庭坦承，美國政府看來沒有意願簽訂FTA，但是對於延續六月底就
要到期的TPA，也可能有問題，因為美國政府和國會對於台灣在勞工以
及環保議題的表現，並不滿意。魏理庭在討論美台FTA當中台灣在勞工
和環保方面坦白說是有點麻煩此外美國商會表示，他們向美國政府反應，
台灣唯有趕快三通，才能為美台簽訂FTA創造利多。他們還表明要針對
三通政策，邀請台灣各總統參選人和商會對話。馬武德三通是防止問題發
生（台灣被邊緣化）的一個辦法這是很關鍵的一點美國貿易推廣授權法案
TPA即將在六月底到期，能不能繼續延續這項協定，一直是在台灣的外
商關切的議題。美國商會一行人、目前在華府國務院以及商業部門等政府
機構訪問，商會執行長魏理庭表示，根據他們的瞭解，美台簽訂FTA的
想法已經不切實際，但是想要延續TPA也是有問題，主要是台灣在勞工
人權以及環保方面的表現，美方並不滿意。請看駐美特派員，蔣靜怡，來
自美國華府的報導。台灣美國商會成員抵達華府舉行記者會，就商會今年
度剛發表的07年台灣政策白皮書，走訪美國政府部門，瞭解美台之間實
際政策。就商界最關心的美台FTA議題，美國商會執行長魏理庭坦承，
美國政府看來沒有意願簽訂FTA，但是對於延續六月底就要到期的TP
A，也可能有問題，因為美國政府和國會對於台灣在勞工以及環保議題的
表現，並不滿意。魏理庭在討論美台FTA當中台灣在勞工和環保方面坦
白說是有點麻煩此外美國商會表示，他們向美國政府反應，台灣唯有趕快
三通，才能為美台簽訂FTA創造利多。他們還表明要針對三通政策，邀
請台灣各總統參選人和商會對話。馬武德三通是防止問題發生（台灣被邊
緣化）的一個辦法這是很關鍵的一點
