美國總統布希和英國首相布萊爾這兩天在北愛爾蘭舉行高峰會，商討伊拉
克戰後重建的問題，希望化解兩國對聯合國定位的歧見。聯合國秘書長安
南也積極取各國支持、讓聯合國在戰後的伊拉克，扮演重要角色。安南說
，戰後的巴格達政府需要聯合國賦予合法地位，言下之意，聯合國要在伊
拉克的重建工作上，比美國盤算的地位，擔任更重要的角色，包括政治、
人道及經濟的重建工作，安南將於週三開始，密集會晤英、法、德、俄四
國領導人，爭取支持。而堅持要主導伊拉克重建的美國，也在積極進行穿
梭外交，美國總統布希這兩天在北愛爾蘭，和英國首相布萊爾進行高峰會
。除了聯合國的角色問題之外，美英對於戰後三階段還政於民的方案大致
達成共識，美國國防部已經成立重建單位，由退伍陸軍中將加納主掌，向
中央司令部法蘭克斯負責，近期將於伊拉克南部烏姆港開始運作。根據美
國擘畫的軍管階段藍圖，美方將把伊拉克劃分為北中南三區治理，伊南由
退役將領華特斯接管，伊北庫德族地區由另一位退役將領摩爾掌理，前美
國駐葉門大使波定女士則常駐巴格達，管理伊拉克中部地區，而從美國主
導的軍管政權過渡到最終的民主政府，中間還有個由伊拉克人組成的臨時
政府，美國國務卿鮑爾表示本週將派人前往伊拉克開始籌組臨時政府。美
國總統布希和英國首相布萊爾這兩天在北愛爾蘭舉行高峰會，商討伊拉克
戰後重建的問題，希望化解兩國對聯合國定位的歧見。聯合國秘書長安南
也積極取各國支持、讓聯合國在戰後的伊拉克，扮演重要角色。安南說，
戰後的巴格達政府需要聯合國賦予合法地位，言下之意，聯合國要在伊拉
克的重建工作上，比美國盤算的地位，擔任更重要的角色，包括政治、人
道及經濟的重建工作，安南將於週三開始，密集會晤英、法、德、俄四國
領導人，爭取支持。而堅持要主導伊拉克重建的美國，也在積極進行穿梭
外交，美國總統布希這兩天在北愛爾蘭，和英國首相布萊爾進行高峰會。
除了聯合國的角色問題之外，美英對於戰後三階段還政於民的方案大致達
成共識，美國國防部已經成立重建單位，由退伍陸軍中將加納主掌，向中
央司令部法蘭克斯負責，近期將於伊拉克南部烏姆港開始運作。根據美國
擘畫的軍管階段藍圖，美方將把伊拉克劃分為北中南三區治理，伊南由退
役將領華特斯接管，伊北庫德族地區由另一位退役將領摩爾掌理，前美國
駐葉門大使波定女士則常駐巴格達，管理伊拉克中部地區，而從美國主導
的軍管政權過渡到最終的民主政府，中間還有個由伊拉克人組成的臨時政
府，美國國務卿鮑爾表示本週將派人前往伊拉克開始籌組臨時政府。美國
總統布希和英國首相布萊爾這兩天在北愛爾蘭舉行高峰會，商討伊拉克戰
後重建的問題，希望化解兩國對聯合國定位的歧見。聯合國秘書長安南也
積極取各國支持、讓聯合國在戰後的伊拉克，扮演重要角色。安南說，戰
後的巴格達政府需要聯合國賦予合法地位，言下之意，聯合國要在伊拉克
的重建工作上，比美國盤算的地位，擔任更重要的角色，包括政治、人道
及經濟的重建工作，安南將於週三開始，密集會晤英、法、德、俄四國領
導人，爭取支持。而堅持要主導伊拉克重建的美國，也在積極進行穿梭外
交，美國總統布希這兩天在北愛爾蘭，和英國首相布萊爾進行高峰會。除
了聯合國的角色問題之外，美英對於戰後三階段還政於民的方案大致達成
共識，美國國防部已經成立重建單位，由退伍陸軍中將加納主掌，向中央
司令部法蘭克斯負責，近期將於伊拉克南部烏姆港開始運作。根據美國擘
畫的軍管階段藍圖，美方將把伊拉克劃分為北中南三區治理，伊南由退役
將領華特斯接管，伊北庫德族地區由另一位退役將領摩爾掌理，前美國駐
葉門大使波定女士則常駐巴格達，管理伊拉克中部地區，而從美國主導的
軍管政權過渡到最終的民主政府，中間還有個由伊拉克人組成的臨時政府
，美國國務卿鮑爾表示本週將派人前往伊拉克開始籌組臨時政府。美國總
統布希和英國首相布萊爾這兩天在北愛爾蘭舉行高峰會，商討伊拉克戰後
重建的問題，希望化解兩國對聯合國定位的歧見。聯合國秘書長安南也積
極取各國支持、讓聯合國在戰後的伊拉克，扮演重要角色。安南說，戰後
的巴格達政府需要聯合國賦予合法地位，言下之意，聯合國要在伊拉克的
重建工作上，比美國盤算的地位，擔任更重要的角色，包括政治、人道及
經濟的重建工作，安南將於週三開始，密集會晤英、法、德、俄四國領導
人，爭取支持。而堅持要主導伊拉克重建的美國，也在積極進行穿梭外交
，美國總統布希這兩天在北愛爾蘭，和英國首相布萊爾進行高峰會。除了
聯合國的角色問題之外，美英對於戰後三階段還政於民的方案大致達成共
識，美國國防部已經成立重建單位，由退伍陸軍中將加納主掌，向中央司
令部法蘭克斯負責，近期將於伊拉克南部烏姆港開始運作。根據美國擘畫
的軍管階段藍圖，美方將把伊拉克劃分為北中南三區治理，伊南由退役將
領華特斯接管，伊北庫德族地區由另一位退役將領摩爾掌理，前美國駐葉
門大使波定女士則常駐巴格達，管理伊拉克中部地區，而從美國主導的軍
管政權過渡到最終的民主政府，中間還有個由伊拉克人組成的臨時政府，
美國國務卿鮑爾表示本週將派人前往伊拉克開始籌組臨時政府。美國總統
布希和英國首相布萊爾這兩天在北愛爾蘭舉行高峰會，商討伊拉克戰後重
建的問題，希望化解兩國對聯合國定位的歧見。聯合國秘書長安南也積極
取各國支持、讓聯合國在戰後的伊拉克，扮演重要角色。安南說，戰後的
巴格達政府需要聯合國賦予合法地位，言下之意，聯合國要在伊拉克的重
建工作上，比美國盤算的地位，擔任更重要的角色，包括政治、人道及經
濟的重建工作，安南將於週三開始，密集會晤英、法、德、俄四國領導人
，爭取支持。而堅持要主導伊拉克重建的美國，也在積極進行穿梭外交，
美國總統布希這兩天在北愛爾蘭，和英國首相布萊爾進行高峰會。除了聯
合國的角色問題之外，美英對於戰後三階段還政於民的方案大致達成共識
，美國國防部已經成立重建單位，由退伍陸軍中將加納主掌，向中央司令
部法蘭克斯負責，近期將於伊拉克南部烏姆港開始運作。根據美國擘畫的
軍管階段藍圖，美方將把伊拉克劃分為北中南三區治理，伊南由退役將領
華特斯接管，伊北庫德族地區由另一位退役將領摩爾掌理，前美國駐葉門
大使波定女士則常駐巴格達，管理伊拉克中部地區，而從美國主導的軍管
政權過渡到最終的民主政府，中間還有個由伊拉克人組成的臨時政府，美
國國務卿鮑爾表示本週將派人前往伊拉克開始籌組臨時政府。美國總統布
希和英國首相布萊爾這兩天在北愛爾蘭舉行高峰會，商討伊拉克戰後重建
的問題，希望化解兩國對聯合國定位的歧見。聯合國秘書長安南也積極取
各國支持、讓聯合國在戰後的伊拉克，扮演重要角色。安南說，戰後的巴
格達政府需要聯合國賦予合法地位，言下之意，聯合國要在伊拉克的重建
工作上，比美國盤算的地位，擔任更重要的角色，包括政治、人道及經濟
的重建工作，安南將於週三開始，密集會晤英、法、德、俄四國領導人，
爭取支持。而堅持要主導伊拉克重建的美國，也在積極進行穿梭外交，美
國總統布希這兩天在北愛爾蘭，和英國首相布萊爾進行高峰會。除了聯合
國的角色問題之外，美英對於戰後三階段還政於民的方案大致達成共識，
美國國防部已經成立重建單位，由退伍陸軍中將加納主掌，向中央司令部
法蘭克斯負責，近期將於伊拉克南部烏姆港開始運作。根據美國擘畫的軍
管階段藍圖，美方將把伊拉克劃分為北中南三區治理，伊南由退役將領華
特斯接管，伊北庫德族地區由另一位退役將領摩爾掌理，前美國駐葉門大
使波定女士則常駐巴格達，管理伊拉克中部地區，而從美國主導的軍管政
權過渡到最終的民主政府，中間還有個由伊拉克人組成的臨時政府，美國
國務卿鮑爾表示本週將派人前往伊拉克開始籌組臨時政府。
