九一一事件發生到現在即將屆滿六週年，當年紐約世貿中心雙塔被飛機
一頭撞上後砰然倒下，也重重傷害了企業投資信心，因為許多金融服
務業的總部就設在世貿中心。
為了留住這些大企業，紐約政府開出優渥條件，希望能夠讓他們重新把
總部搬回世貿，根據紐約時報的報導，摩根大通可望因此收到7.5
億美元的補貼。
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
摩根大通是財星五百大排行榜中，排名第11大的美國企業，去年營收
超過1000億美元，總資產規模超過1.4兆美元。
在九一一事件之後，摩根大通將企業總部撤出紐約市區，新總部計畫坐
落在康乃迪克州。
為了不讓紐約金融中心的地位受到動搖，紐約時報14號報導，紐約市
政府開出重賞，同意支付摩根大通巨額補償金，搬回在世貿遺址舊地
重建的新辦公大樓。
包括減稅、電費優惠和長達15年的租金補助等，總金額可能超過7.
5億美元，比先前高盛的6.5億美元條件還要好。
而摩根大通將支付3億美元的長期租約，租下這塊地的使用權並投資2
0億美元興建地上物，不過紐約市府用錢買企業的做法也引發不小爭
議。
中國國家統計局在今天公佈，今年前五個月固定資產投資比去年同期跳
增25.9%，包括先前公佈的出口數據，工業生產和消費物價等，
所有數據都顯示中國宏觀調控的效果跟預期有明顯落差。
為了降低流動性，中國人民銀行今年已經五度調高存款準備率，市場預
期中國很快又會出手緊縮貨幣。
而人民幣在升息預期下持續走升，對美元匯價在這個星期已經升值了0
.37%，創下2005年7月匯改以來的最大升幅紀錄。
而今天召開利率決策會議的日本央行日銀，則是一如預期的宣布維持利
率為0.5%不變，也是主要經濟體中利率最低的國家。
先前市場就預期日銀最快七月才可會宣布升息，導致日圓賣壓沉重，對
美元匯價跌穿一美元兌換123日圓，刷新4年半新低價位。
相較於國際間其他國家紛紛調高利率的舉動，日銀的決定，也讓其他高
利率的國家為之緊張，擔心利差交易擾亂金融秩序。
