防止全球暖化，世界各國都在努力，而公廣集團也和荒野保護協會合作，
將在六月二十二號、夏至晚上，在北中南發起全國關燈運動，而公廣集團
也會在當天晚上在北中南進行實況轉播，所有的行動，就是希望能喚醒民
眾正視溫室效應的嚴重性。全球暖化已經使得南北極的冰層融化，不過位
於亞熱帶的台灣，似乎感受不明顯，但這不代表問題不嚴重，事實上，包
括台灣在內的東亞國家，百年來上升的溫度是全球的兩倍，也因此荒野保
護協會，為了喚醒民眾重視暖化問題，已經連續三年舉辦夏至關燈的活動
，而今年，除了台北的101、大安森林公園等單位會繼續共襄盛舉，全
台也有很多機構要加入。關燈能節省能源、拔插頭也可以抗暖化！公廣集
團也和荒野保護協會合作，不只要告訴民眾、愛地球有很多好方法，也會
在各個頻道推出相關節目，希望喚起民眾對暖化議題的討論。六月二十二
號當天晚上，公廣集團的新聞平台，也會在七點半以後的新聞時段，同時
轉播北中南三地的關燈實況，也歡迎民眾一起來響應。記者林靜梅陳柏諭
台北報導。防止全球暖化，世界各國都在努力，而公廣集團也和荒野保護
協會合作，將在六月二十二號、夏至晚上，在北中南發起全國關燈運動，
而公廣集團也會在當天晚上在北中南進行實況轉播，所有的行動，就是希
望能喚醒民眾正視溫室效應的嚴重性。全球暖化已經使得南北極的冰層融
化，不過位於亞熱帶的台灣，似乎感受不明顯，但這不代表問題不嚴重，
事實上，包括台灣在內的東亞國家，百年來上升的溫度是全球的兩倍，也
因此荒野保護協會，為了喚醒民眾重視暖化問題，已經連續三年舉辦夏至
關燈的活動，而今年，除了台北的101、大安森林公園等單位會繼續共
襄盛舉，全台也有很多機構要加入。關燈能節省能源、拔插頭也可以抗暖
化！公廣集團也和荒野保護協會合作，不只要告訴民眾、愛地球有很多好
方法，也會在各個頻道推出相關節目，希望喚起民眾對暖化議題的討論。
六月二十二號當天晚上，公廣集團的新聞平台，也會在七點半以後的新聞
時段，同時轉播北中南三地的關燈實況，也歡迎民眾一起來響應。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。防止全球暖化，世界各國都在努力，而公廣集團也
和荒野保護協會合作，將在六月二十二號、夏至晚上，在北中南發起全國
關燈運動，而公廣集團也會在當天晚上在北中南進行實況轉播，所有的行
動，就是希望能喚醒民眾正視溫室效應的嚴重性。全球暖化已經使得南北
極的冰層融化，不過位於亞熱帶的台灣，似乎感受不明顯，但這不代表問
題不嚴重，事實上，包括台灣在內的東亞國家，百年來上升的溫度是全球
的兩倍，也因此荒野保護協會，為了喚醒民眾重視暖化問題，已經連續三
年舉辦夏至關燈的活動，而今年，除了台北的101、大安森林公園等單
位會繼續共襄盛舉，全台也有很多機構要加入。關燈能節省能源、拔插頭
也可以抗暖化！公廣集團也和荒野保護協會合作，不只要告訴民眾、愛地
球有很多好方法，也會在各個頻道推出相關節目，希望喚起民眾對暖化議
題的討論。六月二十二號當天晚上，公廣集團的新聞平台，也會在七點半
以後的新聞時段，同時轉播北中南三地的關燈實況，也歡迎民眾一起來響
應。記者林靜梅陳柏諭台北報導。防止全球暖化，世界各國都在努力，而
公廣集團也和荒野保護協會合作，將在六月二十二號、夏至晚上，在北中
南發起全國關燈運動，而公廣集團也會在當天晚上在北中南進行實況轉播
，所有的行動，就是希望能喚醒民眾正視溫室效應的嚴重性。全球暖化已
經使得南北極的冰層融化，不過位於亞熱帶的台灣，似乎感受不明顯，但
這不代表問題不嚴重，事實上，包括台灣在內的東亞國家，百年來上升的
溫度是全球的兩倍，也因此荒野保護協會，為了喚醒民眾重視暖化問題，
已經連續三年舉辦夏至關燈的活動，而今年，除了台北的101、大安森
林公園等單位會繼續共襄盛舉，全台也有很多機構要加入。關燈能節省能
源、拔插頭也可以抗暖化！公廣集團也和荒野保護協會合作，不只要告訴
民眾、愛地球有很多好方法，也會在各個頻道推出相關節目，希望喚起民
眾對暖化議題的討論。六月二十二號當天晚上，公廣集團的新聞平台，也
會在七點半以後的新聞時段，同時轉播北中南三地的關燈實況，也歡迎民
眾一起來響應。記者林靜梅陳柏諭台北報導。防止全球暖化，世界各國都
在努力，而公廣集團也和荒野保護協會合作，將在六月二十二號、夏至晚
上，在北中南發起全國關燈運動，而公廣集團也會在當天晚上在北中南進
行實況轉播，所有的行動，就是希望能喚醒民眾正視溫室效應的嚴重性。
全球暖化已經使得南北極的冰層融化，不過位於亞熱帶的台灣，似乎感受
不明顯，但這不代表問題不嚴重，事實上，包括台灣在內的東亞國家，百
年來上升的溫度是全球的兩倍，也因此荒野保護協會，為了喚醒民眾重視
暖化問題，已經連續三年舉辦夏至關燈的活動，而今年，除了台北的10
1、大安森林公園等單位會繼續共襄盛舉，全台也有很多機構要加入。關
燈能節省能源、拔插頭也可以抗暖化！公廣集團也和荒野保護協會合作，
不只要告訴民眾、愛地球有很多好方法，也會在各個頻道推出相關節目，
希望喚起民眾對暖化議題的討論。六月二十二號當天晚上，公廣集團的新
聞平台，也會在七點半以後的新聞時段，同時轉播北中南三地的關燈實況
，也歡迎民眾一起來響應。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
