墨西哥的旅遊聖地瓦哈卡，在去年六月爆發大規模示威潮，當地警方和要
求加薪的教師們發生衝突，結果衝突一發不可收拾，大批教師和左派人士
加入抗議行列，進行長達五個月的罷工。數以千計的教師14號再度走上
街頭，紀念衝突發生一週年，也要求當地政府下台負責。教師工會領袖
羅拉里斯我們希望能夠拿到10億美元的政府補助金之外也希望藉以表達
我們的政治訴求我們要求瓦哈卡省長必須下台並釋放在去年示威活動中被
逮捕的人去年五月，瓦哈卡當地教師罷工抗議，要求調高薪資改善工作條
件，結果警方介入、衝突一發不可收拾，大批學生、農夫、原住民和左派
活動人士等各個組織紛紛加入抗議行列，變成七萬多人的示威潮，包括一
名紐約記者在內共有17人遇害，另外還有多人因為破壞公共財物等罪名
遭到逮捕。當時的抗議人士14號再度集合走上街頭，要求省長下台負責
，還好整個過程大致平和，沒有發生類似於去年的衝突事件。墨西哥的旅
遊聖地瓦哈卡，在去年六月爆發大規模示威潮，當地警方和要求加薪的教
師們發生衝突，結果衝突一發不可收拾，大批教師和左派人士加入抗議行
列，進行長達五個月的罷工。數以千計的教師14號再度走上街頭，紀念
衝突發生一週年，也要求當地政府下台負責。教師工會領袖　羅拉里斯我
們希望能夠拿到10億美元的政府補助金之外也希望藉以表達我們的政治
訴求我們要求瓦哈卡省長必須下台並釋放在去年示威活動中被逮捕的人去
年五月，瓦哈卡當地教師罷工抗議，要求調高薪資改善工作條件，結果警
方介入、衝突一發不可收拾，大批學生、農夫、原住民和左派活動人士等
各個組織紛紛加入抗議行列，變成七萬多人的示威潮，包括一名紐約記者
在內共有17人遇害，另外還有多人因為破壞公共財物等罪名遭到逮捕。
當時的抗議人士14號再度集合走上街頭，要求省長下台負責，還好整個
過程大致平和，沒有發生類似於去年的衝突事件。墨西哥的旅遊聖地瓦哈
卡，在去年六月爆發大規模示威潮，當地警方和要求加薪的教師們發生衝
突，結果衝突一發不可收拾，大批教師和左派人士加入抗議行列，進行長
達五個月的罷工。數以千計的教師14號再度走上街頭，紀念衝突發生一
週年，也要求當地政府下台負責。教師工會領袖　羅拉里斯我們希望能夠
拿到10億美元的政府補助金之外也希望藉以表達我們的政治訴求我們要
求瓦哈卡省長必須下台並釋放在去年示威活動中被逮捕的人去年五月，瓦
哈卡當地教師罷工抗議，要求調高薪資改善工作條件，結果警方介入、衝
突一發不可收拾，大批學生、農夫、原住民和左派活動人士等各個組織紛
紛加入抗議行列，變成七萬多人的示威潮，包括一名紐約記者在內共有1
7人遇害，另外還有多人因為破壞公共財物等罪名遭到逮捕。當時的抗議
人士14號再度集合走上街頭，要求省長下台負責，還好整個過程大致平
和，沒有發生類似於去年的衝突事件。墨西哥的旅遊聖地瓦哈卡，在去年
六月爆發大規模示威潮，當地警方和要求加薪的教師們發生衝突，結果衝
突一發不可收拾，大批教師和左派人士加入抗議行列，進行長達五個月的
罷工。數以千計的教師14號再度走上街頭，紀念衝突發生一週年，也要
求當地政府下台負責。教師工會領袖　羅拉里斯我們希望能夠拿到10億
美元的政府補助金之外也希望藉以表達我們的政治訴求我們要求瓦哈卡省
長必須下台並釋放在去年示威活動中被逮捕的人去年五月，瓦哈卡當地教
師罷工抗議，要求調高薪資改善工作條件，結果警方介入、衝突一發不可
收拾，大批學生、農夫、原住民和左派活動人士等各個組織紛紛加入抗議
行列，變成七萬多人的示威潮，包括一名紐約記者在內共有17人遇害，
另外還有多人因為破壞公共財物等罪名遭到逮捕。當時的抗議人士14號
再度集合走上街頭，要求省長下台負責，還好整個過程大致平和，沒有發
生類似於去年的衝突事件。
