南美阿根廷遭逢40多年來最嚴重的寒流侵襲，13號突然降下暴風雪，
導致跟智利邊境交通受阻，六千輛貨車被困在半路動彈不得。連接阿根廷
跟智利邊境的山區，13號突然降下暴風雪，並夾帶時速高達160公里
的強風，迫使阿根廷當局下令關閉曼多薩省通往智利的聯接道路，並動員
重型鏟雪車，24小時開挖，清除公路上的積雪。而往來兩國高達6千輛
的貨車也被困在途中，動彈不得。目前大雪還持續不停，至於連接兩國公
路鏟雪工程，最快也要到16號，才能完全搶通。南美阿根廷遭逢40多
年來最嚴重的寒流侵襲，13號突然降下暴風雪，導致跟智利邊境交通受
阻，六千輛貨車被困在半路動彈不得。連接阿根廷跟智利邊境的山區，1
3號突然降下暴風雪，並夾帶時速高達160公里的強風，迫使阿根廷當
局下令關閉曼多薩省通往智利的聯接道路，並動員重型鏟雪車，24小時
開挖，清除公路上的積雪。而往來兩國高達6千輛的貨車也被困在途中，
動彈不得。目前大雪還持續不停，至於連接兩國公路鏟雪工程，最快也要
到16號，才能完全搶通。南美阿根廷遭逢40多年來最嚴重的寒流侵襲
，13號突然降下暴風雪，導致跟智利邊境交通受阻，六千輛貨車被困在
半路動彈不得。連接阿根廷跟智利邊境的山區，13號突然降下暴風雪，
並夾帶時速高達160公里的強風，迫使阿根廷當局下令關閉曼多薩省通
往智利的聯接道路，並動員重型鏟雪車，24小時開挖，清除公路上的積
雪。而往來兩國高達6千輛的貨車也被困在途中，動彈不得。目前大雪還
持續不停，至於連接兩國公路鏟雪工程，最快也要到16號，才能完全搶
通。南美阿根廷遭逢40多年來最嚴重的寒流侵襲，13號突然降下暴風
雪，導致跟智利邊境交通受阻，六千輛貨車被困在半路動彈不得。連接阿
根廷跟智利邊境的山區，13號突然降下暴風雪，並夾帶時速高達160
公里的強風，迫使阿根廷當局下令關閉曼多薩省通往智利的聯接道路，並
動員重型鏟雪車，24小時開挖，清除公路上的積雪。而往來兩國高達6
千輛的貨車也被困在途中，動彈不得。目前大雪還持續不停，至於連接兩
國公路鏟雪工程，最快也要到16號，才能完全搶通。
