許多廚師都有自己不平凡的經歷。
義大利首都羅馬著名的廚師《拉曼提亞》，靠著20年前坐了8個月冤
獄的體驗，在牢房裡面重新認識食材的美味，因而發展出許多別出心
裁的烹調方式。
而他的故事，還曾經被寫成小說，甚至拍成電影。
這是義大利去年上映的電影《紅粉知己》，描述著名廚師拉曼提亞的故
事。
而拉曼提亞本人也說，他之所以有現在的廚藝，靈感完全來自於他身邊
的女人們。
不過他在接受專訪時也不否認，當年在惡名昭彰的西西里島監獄，因為
警方抓錯人而遭到8個月冤獄的經驗，特別是親人利用探間的機會偷
偷塞一些好吃的給他，讓他對食物有許多新的體認。
廚師拉曼提亞那真是人間美味啊因為那是愛你的人為你所做的犧牲你會
把那些食物當成至寶所以我在獄中更進一步地了解食物的真諦拉曼提
亞烹飪的特色之一，就是完全不碰一般廚師愛用的蒜頭、洋蔥等配料
油也只是在快要起鍋之前才用一點。
不過，他大量使用新鮮的柳橙和檸檬果汁，每一道菜都充滿健康概念。
廚師拉曼提亞古代的農民文化告訴我們如何用很差的食材做出美味的料
理這就是我所了解的食物的真諦拉曼提亞表示，他計畫到非洲去推廣
他的自然烹調概念。
他認為，讓貧窮的非洲人不要使用昂貴的進口材料，改為就地取材，並
做出一盤盤的佳餚，是他目前最希望實現的夢想。
