法國國民議會第二輪投票結果出爐，總統薩柯吉的中右派聯盟，掌控絕對
多數席次，對於薩柯吉未來推動經濟改革，可說是如虎添翼。主要的反對
黨左派社會黨，則大爆冷門，除了比上屆選舉多拿下36個席次，社會黨
候選人也擊敗爭取議員席次的國務部長居沛，讓他被迫宣佈辭官。右派的
人民運動聯盟在577席的國民議會,拿下314席,比上屆國會減少4
5席,但加上中間派盟友的22席,執政黨仍可掌控國會絕對多數席次.
法國總統薩柯吉已經磨拳擦掌,準備要從下星期召開國會特別會期,推動
減稅,限制罷工權,打擊犯罪,以及放寬35小時工時制等重大改革政策
.從7月開始國會將表決工作勞資跟採購相關法律以及法國安全大學改革
交通移民等政策法國應有的革新不容再等下去最大反對黨社會黨,這次則
是出乎原先預期,大有斬獲席次從上屆的149席,提升到185席.社
會黨的左派盟友也獲得22席.社會黨認為這是費雍政府最近提出加重營
業稅等政策,引發選民不滿.投票結果顯示選民希望牽制新政府的權力讓
民主政治中不可或缺的制衡力量得以運作並藉此對費雍政府初期的不公平
措施表達他們的疑慮跟恐懼執政黨的另一大挫敗,則是內閣第二號人物,
國務跟環保部長,居沛,在角逐波爾多選區議員席次的時候,意外敗給名
不見經傳的社會黨候選人.居沛敗選之後隨即宣佈辭去政府職位,61歲
的居沛,曾經擔任過法國總理,2004年因為政黨非法獻金醜聞被定罪
.離開政壇.薩柯吉當選之後,想要借重居沛豐富的政治經歷,把他延攬
進新政府,擔任要職.不料最後卻出現令薩柯吉尷尬的結果.法國國民議
會第二輪投票結果出爐，總統薩柯吉的中右派聯盟，掌控絕對多數席次，
對於薩柯吉未來推動經濟改革，可說是如虎添翼。主要的反對黨左派社會
黨，則大爆冷門，除了比上屆選舉多拿下36個席次，社會黨候選人也擊
敗爭取議員席次的國務部長居沛，讓他被迫宣佈辭官。右派的人民運動聯
盟在577席的國民議會,拿下314席,比上屆國會減少45席,但加
上中間派盟友的22席,執政黨仍可掌控國會絕對多數席次.法國總統薩
柯吉已經磨拳擦掌,準備要從下星期召開國會特別會期,推動減稅,限制
罷工權,打擊犯罪,以及放寬35小時工時制等重大改革政策.從7月開
始國會將表決工作勞資跟採購相關法律以及法國安全大學改革交通移民等
政策法國應有的革新不容再等下去最大反對黨社會黨,這次則是出乎原先
預期,大有斬獲席次從上屆的149席,提升到185席.社會黨的左派
盟友也獲得22席.社會黨認為這是費雍政府最近提出加重營業稅等政策
,引發選民不滿.投票結果顯示選民希望牽制新政府的權力讓民主政治中
不可或缺的制衡力量得以運作並藉此對費雍政府初期的不公平措施表達他
們的疑慮跟恐懼執政黨的另一大挫敗,則是內閣第二號人物,國務跟環保
部長,居沛,在角逐波爾多選區議員席次的時候,意外敗給名不見經傳的
社會黨候選人.居沛敗選之後隨即宣佈辭去政府職位,61歲的居沛,曾
經擔任過法國總理,2004年因為政黨非法獻金醜聞被定罪.離開政壇
.薩柯吉當選之後,想要借重居沛豐富的政治經歷,把他延攬進新政府,
擔任要職.不料最後卻出現令薩柯吉尷尬的結果.法國國民議會第二輪投
票結果出爐，總統薩柯吉的中右派聯盟，掌控絕對多數席次，對於薩柯吉
未來推動經濟改革，可說是如虎添翼。主要的反對黨左派社會黨，則大爆
冷門，除了比上屆選舉多拿下36個席次，社會黨候選人也擊敗爭取議員
席次的國務部長居沛，讓他被迫宣佈辭官。右派的人民運動聯盟在577
席的國民議會,拿下314席,比上屆國會減少45席,但加上中間派盟
友的22席,執政黨仍可掌控國會絕對多數席次.法國總統薩柯吉已經磨
拳擦掌,準備要從下星期召開國會特別會期,推動減稅,限制罷工權,打
擊犯罪,以及放寬35小時工時制等重大改革政策.從7月開始國會將表
決工作勞資跟採購相關法律以及法國安全大學改革交通移民等政策法國應
有的革新不容再等下去最大反對黨社會黨,這次則是出乎原先預期,大有
斬獲席次從上屆的149席,提升到185席.社會黨的左派盟友也獲得
22席.社會黨認為這是費雍政府最近提出加重營業稅等政策,引發選民
不滿.投票結果顯示選民希望牽制新政府的權力讓民主政治中不可或缺的
制衡力量得以運作並藉此對費雍政府初期的不公平措施表達他們的疑慮跟
恐懼執政黨的另一大挫敗,則是內閣第二號人物,國務跟環保部長,居沛
,在角逐波爾多選區議員席次的時候,意外敗給名不見經傳的社會黨候選
人.居沛敗選之後隨即宣佈辭去政府職位,61歲的居沛,曾經擔任過法
國總理,2004年因為政黨非法獻金醜聞被定罪.離開政壇.薩柯吉當
選之後,想要借重居沛豐富的政治經歷,把他延攬進新政府,擔任要職.
不料最後卻出現令薩柯吉尷尬的結果.
