至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際掃描。
印度裔英國作家魯西迪，曾在1988年發表了醜化穆斯林的作品，魔
鬼詩篇，也因此得罪伊斯蘭世界，並遭到當時伊朗領導人何梅尼下達
全球追殺令。
16號魯西迪名列在英國女王伊麗莎白二世81歲大壽的加冕名單上，
準備受封爵士，此舉引發伊朗強烈不滿。
伊朗外交部強調，魯西迪是伊斯蘭的全民公敵，英國王室讓魯西迪封爵
，就是對伊斯蘭世界的羞辱。
魯西迪的追殺令至今還沒有解除。
英國廣播公司BBC的資深戰地記者押輪強斯頓，遭伊斯蘭團體在加薩
綁架已超過3個月。
17號自稱綁架強斯頓的伊斯蘭軍在半島電視台上強調，他們沒有答應
任何條件釋放人質，如果情勢變得更複雜，他們將殺害強斯頓作為報
復。
不過哈瑪斯在加薩的官員17號卻表示，經過密集協商斡旋，強斯頓很
快就會獲得釋放，但確切時間並不清楚。
強斯頓是最近幾年在加薩遭綁外籍人士，被拘禁時間最長的一位。
以色列總理歐默特，17號在紐約會見聯合國秘書長潘基文，針對巴勒
斯坦哈瑪斯上星期攻佔加薩的後續效應，以及黎巴嫩南部情勢交換意
見，歐默特建議在加薩跟埃及間，派遣國際維和部隊，潘基文則表示
就在會談前的幾個小時，黎巴嫩南部好戰團體，對以色列北部的席蒙納
，發射至少兩枚火箭，擊中一家工廠跟車輛，雖然沒有造成人員傷亡
，但引發該區域戰火再起的憂慮。
黎巴嫩真主黨已經否認跟這起攻擊有關。
