來關心中東的消息。
加薩地區的槍砲聲雖然漸漸平息，但是巴勒斯坦內部的分裂卻持續加深
。
當地時間17號，巴勒斯坦主席阿巴斯，不理會總理哈尼耶以及哈瑪斯
的強烈反彈，緊急為自己任命的臨時總理法雅德，主持宣誓就職儀式
。
而以色列和美國，為了表示鼓勵巴勒斯坦政府排除哈瑪斯，準備放鬆對
巴勒斯坦政府的經濟和外交抵制。
以色列總理歐莫特我們將與這個政府合作我們會把控制下的資金解凍當
初凍結資金是為了不讓錢被哈瑪斯拿走用來資助恐怖行動去年哈瑪斯
在大選中獲勝，取得組織內閣的權力，以色列隨即把代替巴勒斯坦政
現在巴勒斯坦臨時內閣排除了哈瑪斯的人馬，以色列立即以行動表示歡
迎。
目前正在華府訪問的歐莫特，18,19號兩天，將密集會晤美國國務
卿萊斯和布希總統等人，會商巴勒斯坦情勢變化。
布希政府目前也準備解除對巴勒斯坦的禁運，但美以雙方仍將持續孤立
盤據加薩的哈瑪斯。
例如加薩唯一的汽油來源，以色列石油公司，17號宣布切斷對加薩的
供應。
但這也引起人道危機將會惡化的疑慮。
巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特加薩有150萬人口他們受的苦已經夠
了這些人和的政變無關也和恐嚇他們的這群幫派份子沒有關係聯合國
官員金約翰苦難與貧窮只會散播暴力的種子我們早在幾個月以前就預
另外，由於邊界管制突然嚴格起來，許多人被困在加薩和以色列、或加
薩和埃及的邊界，進退不得。
新上任的巴勒斯坦臨時總理法雅德，在演說中強調巴勒斯坦人不分彼此
，西岸和加薩是一家人。
但是對以色列和西方國家來說，想要以行動鼓勵這個溫和派新政府，同
時又要兼顧圍堵哈瑪斯，並避免讓加薩民眾跟著受害，依舊是個難解
的習題。
