法國總統薩柯吉20號宣布內閣改組，以呼應上週日剛剛結束的國民議會
選舉最新民意，由於執政黨跟其他政治盟友在國會佔有絕對多數，薩柯吉
可以有更大的空間對內閣職務進行調整，這次改組當中最受矚目的，就是
任命拉佳德女士，擔任法國有史以來第一位女性財政部長。在國會選舉拿
下絕對多數席次之後,法國新科總統薩柯吉,準備大展身手,實踐競選時
的各項改革承諾.我將實踐所有改革承諾我答應改變的事一定做到而且會
跟全民一起來完成我的改革會跟隨全民的腳步這是法國民眾對我們的付託
我是多數民意冀望的總統民意要求我們團結一起努力在放手改革之前,薩
柯吉將跟各大政黨領袖進行會談,爭取他們對於未來新政策的支持.薩柯
吉並將打破人民運動聯盟過去30多年的慣例,跟極右派領袖勒朋舉行第
一次的會談.時間就選在勒朋79歲生日當天.薩柯吉雖然不像勒朋一樣
排斥外來移民,但對於移民近來引發的社會問題,薩柯吉打算透過嚴格篩
選,來限制移民人數我希望控制移民潮要移民法國首先必須學會法文要求
移民了解法國珍愛跟尊敬法國我相信應該沒有人會託辭或是抗拒由於薩柯
吉,在拜會勒朋等政黨領袖以及國會議員之後,即將動身前往布魯塞爾參
加歐盟高峰會,對於未來的外交政策,薩柯吉除了秉承歐洲建設是法國外
交延伸的基調,但呼籲對歐盟決策機制進行改革,並提出簡版歐憲,希望
讓已經遭到法國跟荷蘭選民否決的歐洲憲法,絕處逢生.我告訴歐盟主席
德國總理梅克爾我們不需要另擬新憲法只要簡化目前的版本另一方面,即
將協助薩柯吉推動新政的33名內閣成員,也在20號第一次齊聚一堂.
由於原本政府中的第二把交椅,國務部長居沛,因為角逐議員席位失利辭
職,居沛留下的空缺,改由原財政部長博洛接任.原農業部長拉佳德轉任
財政部長,成為法國歷史上第一位女性財政部長.另外十多名副部長.也
在這天正式加入新政府.由總理費雍領軍的政府團隊成軍之後,首要任務
是要推動刺激經濟跟降低失業率的各項政策,其中包括加班費免稅,解除
一週工時35小時的限制.將所得稅從目前的60%降低到50%.費雍
政府希望六月26號召開的國會特別會期,可以通過這些關鍵的改革草案
.法國總統薩柯吉20號宣布內閣改組，以呼應上週日剛剛結束的國民議
會選舉最新民意，由於執政黨跟其他政治盟友在國會佔有絕對多數，薩柯
吉可以有更大的空間對內閣職務進行調整，這次改組當中最受矚目的，就
是任命拉佳德女士，擔任法國有史以來第一位女性財政部長。在國會選舉
拿下絕對多數席次之後,法國新科總統薩柯吉,準備大展身手,實踐競選
時的各項改革承諾.我將實踐所有改革承諾我答應改變的事一定做到而且
會跟全民一起來完成我的改革會跟隨全民的腳步這是法國民眾對我們的付
託我是多數民意冀望的總統民意要求我們團結一起努力在放手改革之前,
薩柯吉將跟各大政黨領袖進行會談,爭取他們對於未來新政策的支持.薩
柯吉並將打破人民運動聯盟過去30多年的慣例,跟極右派領袖勒朋舉行
第一次的會談.時間就選在勒朋79歲生日當天.薩柯吉雖然不像勒朋一
樣排斥外來移民,但對於移民近來引發的社會問題,薩柯吉打算透過嚴格
篩選,來限制移民人數我希望控制移民潮要移民法國首先必須學會法文要
求移民了解法國珍愛跟尊敬法國我相信應該沒有人會託辭或是抗拒由於薩
柯吉,在拜會勒朋等政黨領袖以及國會議員之後,即將動身前往布魯塞爾
參加歐盟高峰會,對於未來的外交政策,薩柯吉除了秉承歐洲建設是法國
外交延伸的基調,但呼籲對歐盟決策機制進行改革,並提出簡版歐憲,希
望讓已經遭到法國跟荷蘭選民否決的歐洲憲法,絕處逢生.我告訴歐盟主
席德國總理梅克爾我們不需要另擬新憲法只要簡化目前的版本另一方面,
即將協助薩柯吉推動新政的33名內閣成員,也在20號第一次齊聚一堂
.由於原本政府中的第二把交椅,國務部長居沛,因為角逐議員席位失利
辭職,居沛留下的空缺,改由原財政部長博洛接任.原農業部長拉佳德轉
任財政部長,成為法國歷史上第一位女性財政部長.另外十多名副部長.
也在這天正式加入新政府.由總理費雍領軍的政府團隊成軍之後,首要任
務是要推動刺激經濟跟降低失業率的各項政策,其中包括加班費免稅,解
除一週工時35小時的限制.將所得稅從目前的60%降低到50%.費
雍政府希望六月26號召開的國會特別會期,可以通過這些關鍵的改革草
案.
