紐約是許多年輕藝術家希望實現夢想的所在。來自墨西哥的年輕指揮家德
拉帕拉，除了到紐約表現他的指揮才華，也希望能讓拉丁美洲的年輕音樂
家們，能有更寬廣的空間。墨西哥指揮家德拉帕拉這交響樂團所代表的意
義就是我們一直都表演特定的音樂風格隨著新的人才崛起有年輕人從事音
樂創作想要當作曲家都是我們想呈現給聽眾的年僅26歲的德拉帕拉，除
了在指揮上有所成就，還一手創立這個以拉美地區音樂人才組成的《美洲
愛樂交響樂團》，這個星期開始，他們在紐約的林肯中心演出，同台的還
有來自古巴的黑管高手迪李維拉。德拉帕拉認為，這位古巴資深音樂人在
爵士和古典音樂上的造詣，讓同台表演的團員深感榮耀。不過他們最重要
的目的，還是要讓拉美地區年輕的音樂家，能在紐約這個人文薈萃的地方
，找到表演的舞台，促進拉美各國的音樂發展。紐約是許多年輕藝術家希
望實現夢想的所在。來自墨西哥的年輕指揮家德拉帕拉，除了到紐約表現
他的指揮才華，也希望能讓拉丁美洲的年輕音樂家們，能有更寬廣的空間
。墨西哥指揮家德拉帕拉這交響樂團所代表的意義就是我們一直都表演特
定的音樂風格隨著新的人才崛起有年輕人從事音樂創作想要當作曲家都是
我們想呈現給聽眾的年僅26歲的德拉帕拉，除了在指揮上有所成就，還
一手創立這個以拉美地區音樂人才組成的《美洲愛樂交響樂團》，這個星
期開始，他們在紐約的林肯中心演出，同台的還有來自古巴的黑管高手迪
李維拉。德拉帕拉認為，這位古巴資深音樂人在爵士和古典音樂上的造詣
，讓同台表演的團員深感榮耀。不過他們最重要的目的，還是要讓拉美地
區年輕的音樂家，能在紐約這個人文薈萃的地方，找到表演的舞台，促進
拉美各國的音樂發展。紐約是許多年輕藝術家希望實現夢想的所在。來自
墨西哥的年輕指揮家德拉帕拉，除了到紐約表現他的指揮才華，也希望能
讓拉丁美洲的年輕音樂家們，能有更寬廣的空間。墨西哥指揮家德拉帕拉
這交響樂團所代表的意義就是我們一直都表演特定的音樂風格隨著新的人
才崛起有年輕人從事音樂創作想要當作曲家都是我們想呈現給聽眾的年僅
26歲的德拉帕拉，除了在指揮上有所成就，還一手創立這個以拉美地區
音樂人才組成的《美洲愛樂交響樂團》，這個星期開始，他們在紐約的林
肯中心演出，同台的還有來自古巴的黑管高手迪李維拉。德拉帕拉認為，
這位古巴資深音樂人在爵士和古典音樂上的造詣，讓同台表演的團員深感
榮耀。不過他們最重要的目的，還是要讓拉美地區年輕的音樂家，能在紐
約這個人文薈萃的地方，找到表演的舞台，促進拉美各國的音樂發展。紐
約是許多年輕藝術家希望實現夢想的所在。來自墨西哥的年輕指揮家德拉
帕拉，除了到紐約表現他的指揮才華，也希望能讓拉丁美洲的年輕音樂家
們，能有更寬廣的空間。墨西哥指揮家德拉帕拉這交響樂團所代表的意義
就是我們一直都表演特定的音樂風格隨著新的人才崛起有年輕人從事音樂
創作想要當作曲家都是我們想呈現給聽眾的年僅26歲的德拉帕拉，除了
在指揮上有所成就，還一手創立這個以拉美地區音樂人才組成的《美洲愛
樂交響樂團》，這個星期開始，他們在紐約的林肯中心演出，同台的還有
來自古巴的黑管高手迪李維拉。德拉帕拉認為，這位古巴資深音樂人在爵
士和古典音樂上的造詣，讓同台表演的團員深感榮耀。不過他們最重要的
目的，還是要讓拉美地區年輕的音樂家，能在紐約這個人文薈萃的地方，
找到表演的舞台，促進拉美各國的音樂發展。紐約是許多年輕藝術家希望
實現夢想的所在。來自墨西哥的年輕指揮家德拉帕拉，除了到紐約表現他
的指揮才華，也希望能讓拉丁美洲的年輕音樂家們，能有更寬廣的空間。
墨西哥指揮家德拉帕拉這交響樂團所代表的意義就是我們一直都表演特定
的音樂風格隨著新的人才崛起有年輕人從事音樂創作想要當作曲家都是我
們想呈現給聽眾的年僅26歲的德拉帕拉，除了在指揮上有所成就，還一
手創立這個以拉美地區音樂人才組成的《美洲愛樂交響樂團》，這個星期
開始，他們在紐約的林肯中心演出，同台的還有來自古巴的黑管高手迪李
維拉。德拉帕拉認為，這位古巴資深音樂人在爵士和古典音樂上的造詣，
讓同台表演的團員深感榮耀。不過他們最重要的目的，還是要讓拉美地區
年輕的音樂家，能在紐約這個人文薈萃的地方，找到表演的舞台，促進拉
美各國的音樂發展。
