英美兩國元首的高峰會已經結束，在記者會上，兩國極力強調聯合國將在
戰後伊拉克擔任重要角色，而伊拉克政府，將由伊拉克人民自己決定。美
國總統布希和英國首相布萊爾，八號舉行記者會，除了宣佈北愛爾蘭和平
協議，未來幾天將有定案，最令各界關心的，就是戰後伊拉克問題。英美
兩國不約而同極力強調，聯合國將扮演重要角色。我們當然同意就如在聯
合聲明所說，聯合國在重建伊拉克方面，會有重要角色，但關鍵是伊拉克
終究要由伊拉克人民統治。我們願意與國際組織合作包括聯合國聯合國將
扮演重要角色針對外界質疑，美國意圖以自己挑的人選入主伊拉克臨時政
府，布希也強調，選擇權在伊拉克人民。聯合國將與聯軍一起協助成立臨
時政府但是由伊拉克人民決定誰加入臨時政府對於記者詢問海珊生死，布
希坦承不知道。但強調海珊權力正在消減，而聯軍決心要讓海珊下台。重
要的是持續讓伊拉克人民知道不到他們自由我們不會停止海珊會下台另外
英美兩國也表示，將推動中東和平藍圖，希望讓以色列與巴勒斯坦兩國和
平共處的日子早日來臨。英美兩國元首的高峰會已經結束，在記者會上，
兩國極力強調聯合國將在戰後伊拉克擔任重要角色，而伊拉克政府，將由
伊拉克人民自己決定。美國總統布希和英國首相布萊爾，八號舉行記者會
，除了宣佈北愛爾蘭和平協議，未來幾天將有定案，最令各界關心的，就
是戰後伊拉克問題。英美兩國不約而同極力強調，聯合國將扮演重要角色
。我們當然同意就如在聯合聲明所說，聯合國在重建伊拉克方面，會有重
要角色，但關鍵是伊拉克終究要由伊拉克人民統治。我們願意與國際組織
合作包括聯合國聯合國將扮演重要角色針對外界質疑，美國意圖以自己挑
的人選入主伊拉克臨時政府，布希也強調，選擇權在伊拉克人民。聯合國
將與聯軍一起協助成立臨時政府但是由伊拉克人民決定誰加入臨時政府對
於記者詢問海珊生死，布希坦承不知道。但強調海珊權力正在消減，而聯
軍決心要讓海珊下台。重要的是持續讓伊拉克人民知道不到他們自由我們
不會停止海珊會下台另外英美兩國也表示，將推動中東和平藍圖，希望讓
以色列與巴勒斯坦兩國和平共處的日子早日來臨。英美兩國元首的高峰會
已經結束，在記者會上，兩國極力強調聯合國將在戰後伊拉克擔任重要角
色，而伊拉克政府，將由伊拉克人民自己決定。美國總統布希和英國首相
布萊爾，八號舉行記者會，除了宣佈北愛爾蘭和平協議，未來幾天將有定
案，最令各界關心的，就是戰後伊拉克問題。英美兩國不約而同極力強調
，聯合國將扮演重要角色。我們當然同意就如在聯合聲明所說，聯合國在
重建伊拉克方面，會有重要角色，但關鍵是伊拉克終究要由伊拉克人民統
治。我們願意與國際組織合作包括聯合國聯合國將扮演重要角色針對外界
質疑，美國意圖以自己挑的人選入主伊拉克臨時政府，布希也強調，選擇
權在伊拉克人民。聯合國將與聯軍一起協助成立臨時政府但是由伊拉克人
民決定誰加入臨時政府對於記者詢問海珊生死，布希坦承不知道。但強調
海珊權力正在消減，而聯軍決心要讓海珊下台。重要的是持續讓伊拉克人
民知道不到他們自由我們不會停止海珊會下台另外英美兩國也表示，將推
動中東和平藍圖，希望讓以色列與巴勒斯坦兩國和平共處的日子早日來臨
。英美兩國元首的高峰會已經結束，在記者會上，兩國極力強調聯合國將
在戰後伊拉克擔任重要角色，而伊拉克政府，將由伊拉克人民自己決定。
美國總統布希和英國首相布萊爾，八號舉行記者會，除了宣佈北愛爾蘭和
平協議，未來幾天將有定案，最令各界關心的，就是戰後伊拉克問題。英
美兩國不約而同極力強調，聯合國將扮演重要角色。我們當然同意就如在
聯合聲明所說，聯合國在重建伊拉克方面，會有重要角色，但關鍵是伊拉
克終究要由伊拉克人民統治。我們願意與國際組織合作包括聯合國聯合國
將扮演重要角色針對外界質疑，美國意圖以自己挑的人選入主伊拉克臨時
政府，布希也強調，選擇權在伊拉克人民。聯合國將與聯軍一起協助成立
臨時政府但是由伊拉克人民決定誰加入臨時政府對於記者詢問海珊生死，
布希坦承不知道。但強調海珊權力正在消減，而聯軍決心要讓海珊下台。
重要的是持續讓伊拉克人民知道不到他們自由我們不會停止海珊會下台另
外英美兩國也表示，將推動中東和平藍圖，希望讓以色列與巴勒斯坦兩國
和平共處的日子早日來臨。英美兩國元首的高峰會已經結束，在記者會上
，兩國極力強調聯合國將在戰後伊拉克擔任重要角色，而伊拉克政府，將
由伊拉克人民自己決定。美國總統布希和英國首相布萊爾，八號舉行記者
會，除了宣佈北愛爾蘭和平協議，未來幾天將有定案，最令各界關心的，
就是戰後伊拉克問題。英美兩國不約而同極力強調，聯合國將扮演重要角
色。我們當然同意就如在聯合聲明所說，聯合國在重建伊拉克方面，會有
重要角色，但關鍵是伊拉克終究要由伊拉克人民統治。我們願意與國際組
織合作包括聯合國聯合國將扮演重要角色針對外界質疑，美國意圖以自己
挑的人選入主伊拉克臨時政府，布希也強調，選擇權在伊拉克人民。聯合
國將與聯軍一起協助成立臨時政府但是由伊拉克人民決定誰加入臨時政府
對於記者詢問海珊生死，布希坦承不知道。但強調海珊權力正在消減，而
聯軍決心要讓海珊下台。重要的是持續讓伊拉克人民知道不到他們自由我
們不會停止海珊會下台另外英美兩國也表示，將推動中東和平藍圖，希望
讓以色列與巴勒斯坦兩國和平共處的日子早日來臨。英美兩國元首的高峰
會已經結束，在記者會上，兩國極力強調聯合國將在戰後伊拉克擔任重要
角色，而伊拉克政府，將由伊拉克人民自己決定。美國總統布希和英國首
相布萊爾，八號舉行記者會，除了宣佈北愛爾蘭和平協議，未來幾天將有
定案，最令各界關心的，就是戰後伊拉克問題。英美兩國不約而同極力強
調，聯合國將扮演重要角色。我們當然同意就如在聯合聲明所說，聯合國
在重建伊拉克方面，會有重要角色，但關鍵是伊拉克終究要由伊拉克人民
統治。我們願意與國際組織合作包括聯合國聯合國將扮演重要角色針對外
界質疑，美國意圖以自己挑的人選入主伊拉克臨時政府，布希也強調，選
擇權在伊拉克人民。聯合國將與聯軍一起協助成立臨時政府但是由伊拉克
人民決定誰加入臨時政府對於記者詢問海珊生死，布希坦承不知道。但強
調海珊權力正在消減，而聯軍決心要讓海珊下台。重要的是持續讓伊拉克
人民知道不到他們自由我們不會停止海珊會下台另外英美兩國也表示，將
推動中東和平藍圖，希望讓以色列與巴勒斯坦兩國和平共處的日子早日來
臨。英美兩國元首的高峰會已經結束，在記者會上，兩國極力強調聯合國
將在戰後伊拉克擔任重要角色，而伊拉克政府，將由伊拉克人民自己決定
。美國總統布希和英國首相布萊爾，八號舉行記者會，除了宣佈北愛爾蘭
和平協議，未來幾天將有定案，最令各界關心的，就是戰後伊拉克問題。
英美兩國不約而同極力強調，聯合國將扮演重要角色。我們當然同意就如
在聯合聲明所說，聯合國在重建伊拉克方面，會有重要角色，但關鍵是伊
拉克終究要由伊拉克人民統治。我們願意與國際組織合作包括聯合國聯合
國將扮演重要角色針對外界質疑，美國意圖以自己挑的人選入主伊拉克臨
時政府，布希也強調，選擇權在伊拉克人民。聯合國將與聯軍一起協助成
立臨時政府但是由伊拉克人民決定誰加入臨時政府對於記者詢問海珊生死
，布希坦承不知道。但強調海珊權力正在消減，而聯軍決心要讓海珊下台
。重要的是持續讓伊拉克人民知道不到他們自由我們不會停止海珊會下台
另外英美兩國也表示，將推動中東和平藍圖，希望讓以色列與巴勒斯坦兩
國和平共處的日子早日來臨。英美兩國元首的高峰會已經結束，在記者會
上，兩國極力強調聯合國將在戰後伊拉克擔任重要角色，而伊拉克政府，
將由伊拉克人民自己決定。美國總統布希和英國首相布萊爾，八號舉行記
者會，除了宣佈北愛爾蘭和平協議，未來幾天將有定案，最令各界關心的
，就是戰後伊拉克問題。英美兩國不約而同極力強調，聯合國將扮演重要
角色。我們當然同意就如在聯合聲明所說，聯合國在重建伊拉克方面，會
有重要角色，但關鍵是伊拉克終究要由伊拉克人民統治。我們願意與國際
組織合作包括聯合國聯合國將扮演重要角色針對外界質疑，美國意圖以自
己挑的人選入主伊拉克臨時政府，布希也強調，選擇權在伊拉克人民。聯
合國將與聯軍一起協助成立臨時政府但是由伊拉克人民決定誰加入臨時政
府對於記者詢問海珊生死，布希坦承不知道。但強調海珊權力正在消減，
而聯軍決心要讓海珊下台。重要的是持續讓伊拉克人民知道不到他們自由
我們不會停止海珊會下台另外英美兩國也表示，將推動中東和平藍圖，希
望讓以色列與巴勒斯坦兩國和平共處的日子早日來臨。
