新世界七大奇景的票選活動進入倒數，繼昨天復活島的拉票，高高聳立在
巴西大城里約熱內盧山頂上的耶穌雕像，也受到矚目，巴西總統魯拉14
號親自來到雄偉的耶穌雕像前，鼓勵民眾踴躍上網投票，讓這座耶穌雕像
，入選新世界七大奇景。來到里約熱內盧,首先映入眼簾的就是這座聳立
在710公尺柯爾柯瓦多山頂的耶穌雕像,這座石頭雕像建於1931年
,高約30公尺,耶穌臉部神情端莊祥和,以兩隻手臂敞開之姿,熱情擁
抱前來朝聖的民眾和觀光客.從這座雕像鳥瞰,里約熱內盧的的海岸風光
,一覽無遺,與斜對角另一處山巒綿延的觀光勝地寶塔糖山遙遙相望世界
上很少有其他地方擁有這麼美的景觀這簡直是個幻象從柯爾柯瓦多山頂俯
瞰可以看到360度的海面景觀群山和城市巴西擁有全球最多的天主教徒
,這座耶穌雕像象徵巴西人對天主教的堅定信仰,也是里約城的地標所在
,目前這座雕像,已經被列入世界新七大奇景的決選名單中,要從21個
熱門景點脫穎而出,至少必須獲得一千萬張網路選票的支持,為了使這座
雕像入選世界七大奇景,增加巴西的國際能見度,巴西總統魯拉14號也
來到雕像前,大力催票如果有5300萬人投票支持我當總統那麼這些人
還有沒有投票給我的人以及根本沒有投票的人請踴躍投票讓耶穌雕像得到
應有的榮耀魯拉當場穿上印有雕像圖案的T恤,為推動雕像入選新世界七
大奇景賣力演出,這項全球網路票選活動,是由瑞士一個民間基金會所發
起,有了魯拉站台宣傳,耶穌雕像是否能順利擠進前七大,下個月七號就
會揭曉.新世界七大奇景的票選活動進入倒數，繼昨天復活島的拉票，高
高聳立在巴西大城里約熱內盧山頂上的耶穌雕像，也受到矚目，巴西總統
魯拉14號親自來到雄偉的耶穌雕像前，鼓勵民眾踴躍上網投票，讓這座
耶穌雕像，入選新世界七大奇景。來到里約熱內盧,首先映入眼簾的就是
這座聳立在710公尺柯爾柯瓦多山頂的耶穌雕像,這座石頭雕像建於1
931年,高約30公尺,耶穌臉部神情端莊祥和,以兩隻手臂敞開之姿
,熱情擁抱前來朝聖的民眾和觀光客.從這座雕像鳥瞰,里約熱內盧的的
海岸風光,一覽無遺,與斜對角另一處山巒綿延的觀光勝地寶塔糖山遙遙
相望世界上很少有其他地方擁有這麼美的景觀這簡直是個幻象從柯爾柯瓦
多山頂俯瞰可以看到360度的海面景觀群山和城市巴西擁有全球最多的
天主教徒,這座耶穌雕像象徵巴西人對天主教的堅定信仰,也是里約城的
地標所在,目前這座雕像,已經被列入世界新七大奇景的決選名單中,要
從21個熱門景點脫穎而出,至少必須獲得一千萬張網路選票的支持,為
了使這座雕像入選世界七大奇景,增加巴西的國際能見度,巴西總統魯拉
14號也來到雕像前,大力催票如果有5300萬人投票支持我當總統那
麼這些人還有沒有投票給我的人以及根本沒有投票的人請踴躍投票讓耶穌
雕像得到應有的榮耀魯拉當場穿上印有雕像圖案的T恤,為推動雕像入選
新世界七大奇景賣力演出,這項全球網路票選活動,是由瑞士一個民間基
金會所發起,有了魯拉站台宣傳,耶穌雕像是否能順利擠進前七大,下個
月七號就會揭曉.
