在歐盟峰會即將召開前夕,陷入停滯的歐盟憲法,再度成為熱門話題。1
7號在歐盟外長會議中,各國代表針對這項議題進行了閉門協商,作為歐
盟輪值主席國的德國,希望所提出的歐盟新約,能在2009年之前,達
成通過各國批准的目標。不過在此同時,波蘭卻對歐盟新約中的投票制度
有意見,為歐盟憲法的催生再添變數.歐盟峰會即將在21號在盧森堡開
議,兩年前在荷蘭和法國公投踢到鐵板的歐盟憲法,將再度成為會議的焦
點.為了催生停滯不前的歐憲,即將在六月底卸任歐盟輪值主席國一職的
德國,已經提出簡化版本的歐盟條約,內容刻意避開憲法的字眼,希望能
在這次峰會中,取得各國的支持,而在17號先行暖身的歐盟外長會議中
,各國也在尋求歐憲的最大公約數我可以這樣說那些已經批准歐盟憲法的
國家已經準備向那些仍持有疑慮的國家靠攏他們已經提出新的方案根據那
些質疑國家的需求修改了部分內容德國希望在2009年歐洲議會改選前
,歐盟新約獲得各成員國的批准.不過這項計畫,卻因為波蘭要求重新檢
討歐盟新約中規定的投票制度,而橫生枝節.波蘭是二零零四年新加入歐
盟的十個成員國中，人口最多的國家,有三千八百萬人,波蘭認為德國方
案中,採取雙重多數決,也就是法案的通過,必須同時有55%的會員國
,代表65%以上人口的同意,會讓大國擁有過多的影響力,因而要求投
票票數，必須以國家人口數的平方根為依據,目前捷克傾向支持波蘭的意
見,然而16號曾跟波蘭總統卡欽斯基就這個問題進行會商的德國總理梅
克爾透露,德國不會改變立場我所能說的是歐盟國家間的確存在著歧見我
們進行了開放的討論各方也希望峰會能夠成功不過事實上各方立場並沒有
改變波蘭威脅如果歐盟各國不檢討投票制度,將對歐盟新約行使否決權抵
制,這也可能使命運多舛的歐盟憲法再度受挫.在歐盟峰會即將召開前夕
,陷入停滯的歐盟憲法,再度成為熱門話題。17號在歐盟外長會議中,
各國代表針對這項議題進行了閉門協商,作為歐盟輪值主席國的德國,希
望所提出的歐盟新約,能在2009年之前,達成通過各國批准的目標。
不過在此同時,波蘭卻對歐盟新約中的投票制度有意見,為歐盟憲法的催
生再添變數.歐盟峰會即將在21號在盧森堡開議,兩年前在荷蘭和法國
公投踢到鐵板的歐盟憲法,將再度成為會議的焦點.為了催生停滯不前的
歐憲,即將在六月底卸任歐盟輪值主席國一職的德國,已經提出簡化版本
的歐盟條約,內容刻意避開憲法的字眼,希望能在這次峰會中,取得各國
的支持,而在17號先行暖身的歐盟外長會議中,各國也在尋求歐憲的最
大公約數我可以這樣說那些已經批准歐盟憲法的國家已經準備向那些仍持
有疑慮的國家靠攏他們已經提出新的方案根據那些質疑國家的需求修改了
部分內容德國希望在2009年歐洲議會改選前,歐盟新約獲得各成員國
的批准.不過這項計畫,卻因為波蘭要求重新檢討歐盟新約中規定的投票
制度,而橫生枝節.波蘭是二零零四年新加入歐盟的十個成員國中，人口
最多的國家,有三千八百萬人,波蘭認為德國方案中,採取雙重多數決,
也就是法案的通過,必須同時有55%的會員國,代表65%以上人口的
同意,會讓大國擁有過多的影響力,因而要求投票票數，必須以國家人口
數的平方根為依據,目前捷克傾向支持波蘭的意見,然而16號曾跟波蘭
總統卡欽斯基就這個問題進行會商的德國總理梅克爾透露,德國不會改變
立場我所能說的是歐盟國家間的確存在著歧見我們進行了開放的討論各方
也希望峰會能夠成功不過事實上各方立場並沒有改變波蘭威脅如果歐盟各
國不檢討投票制度,將對歐盟新約行使否決權抵制,這也可能使命運多舛
的歐盟憲法再度受挫.在歐盟峰會即將召開前夕,陷入停滯的歐盟憲法,
再度成為熱門話題。17號在歐盟外長會議中,各國代表針對這項議題進
行了閉門協商,作為歐盟輪值主席國的德國,希望所提出的歐盟新約,能
在2009年之前,達成通過各國批准的目標。不過在此同時,波蘭卻對
歐盟新約中的投票制度有意見,為歐盟憲法的催生再添變數.歐盟峰會即
將在21號在盧森堡開議,兩年前在荷蘭和法國公投踢到鐵板的歐盟憲法
,將再度成為會議的焦點.為了催生停滯不前的歐憲,即將在六月底卸任
歐盟輪值主席國一職的德國,已經提出簡化版本的歐盟條約,內容刻意避
開憲法的字眼,希望能在這次峰會中,取得各國的支持,而在17號先行
暖身的歐盟外長會議中,各國也在尋求歐憲的最大公約數我可以這樣說那
些已經批准歐盟憲法的國家已經準備向那些仍持有疑慮的國家靠攏他們已
經提出新的方案根據那些質疑國家的需求修改了部分內容德國希望在20
09年歐洲議會改選前,歐盟新約獲得各成員國的批准.不過這項計畫,
卻因為波蘭要求重新檢討歐盟新約中規定的投票制度,而橫生枝節.波蘭
是二零零四年新加入歐盟的十個成員國中，人口最多的國家,有三千八百
萬人,波蘭認為德國方案中,採取雙重多數決,也就是法案的通過,必須
同時有55%的會員國,代表65%以上人口的同意,會讓大國擁有過多
的影響力,因而要求投票票數，必須以國家人口數的平方根為依據,目前
捷克傾向支持波蘭的意見,然而16號曾跟波蘭總統卡欽斯基就這個問題
進行會商的德國總理梅克爾透露,德國不會改變立場我所能說的是歐盟國
家間的確存在著歧見我們進行了開放的討論各方也希望峰會能夠成功不過
事實上各方立場並沒有改變波蘭威脅如果歐盟各國不檢討投票制度,將對
歐盟新約行使否決權抵制,這也可能使命運多舛的歐盟憲法再度受挫.
