至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際掃描。印度裔英國作家
魯西迪，曾在1988年發表了醜化穆斯林的作品，魔鬼詩篇，也因此得
罪伊斯蘭世界，並遭到當時伊朗領導人何梅尼下達全球追殺令。16號魯
西迪名列在英國女王伊麗莎白二世81歲大壽的加冕名單上，準備受封爵
士，此舉引發伊朗強烈不滿。伊朗外交部強調，魯西迪是伊斯蘭的全民公
敵，英國王室讓魯西迪封爵，就是對伊斯蘭世界的羞辱。魯西迪的追殺令
至今還沒有解除。英國廣播公司BBC的資深戰地記者押輪強斯頓，遭伊
斯蘭團體在加薩綁架已超過3個月。17號自稱綁架強斯頓的伊斯蘭軍在
半島電視台上強調，他們沒有答應任何條件釋放人質，如果情勢變得更複
雜，他們將殺害強斯頓作為報復。不過哈瑪斯在加薩的官員17號卻表示
，經過密集協商斡旋，強斯頓很快就會獲得釋放，但確切時間並不清楚。
強斯頓是最近幾年在加薩遭綁外籍人士，被拘禁時間最長的一位。以色列
總理歐默特，17號在紐約會見聯合國秘書長潘基文，針對巴勒斯坦哈瑪
斯上星期攻佔加薩的後續效應，以及黎巴嫩南部情勢交換意見，歐默特建
議在加薩跟埃及間，派遣國際維和部隊，潘基文則表示，將密切關注加薩
強勢變化。就在會談前的幾個小時，黎巴嫩南部好戰團體，對以色列北部
的席蒙納，發射至少兩枚火箭，擊中一家工廠跟車輛，雖然沒有造成人員
傷亡，但引發該區域戰火再起的憂慮。黎巴嫩真主黨已經否認跟這起攻擊
有關。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際掃描。印度裔英
國作家魯西迪，曾在1988年發表了醜化穆斯林的作品，魔鬼詩篇，也
因此得罪伊斯蘭世界，並遭到當時伊朗領導人何梅尼下達全球追殺令。1
6號魯西迪名列在英國女王伊麗莎白二世81歲大壽的加冕名單上，準備
受封爵士，此舉引發伊朗強烈不滿。伊朗外交部強調，魯西迪是伊斯蘭的
全民公敵，英國王室讓魯西迪封爵，就是對伊斯蘭世界的羞辱。魯西迪的
追殺令至今還沒有解除。英國廣播公司BBC的資深戰地記者押輪強斯頓
，遭伊斯蘭團體在加薩綁架已超過3個月。17號自稱綁架強斯頓的伊斯
蘭軍在半島電視台上強調，他們沒有答應任何條件釋放人質，如果情勢變
得更複雜，他們將殺害強斯頓作為報復。不過哈瑪斯在加薩的官員17號
卻表示，經過密集協商斡旋，強斯頓很快就會獲得釋放，但確切時間並不
清楚。強斯頓是最近幾年在加薩遭綁外籍人士，被拘禁時間最長的一位。
以色列總理歐默特，17號在紐約會見聯合國秘書長潘基文，針對巴勒斯
坦哈瑪斯上星期攻佔加薩的後續效應，以及黎巴嫩南部情勢交換意見，歐
默特建議在加薩跟埃及間，派遣國際維和部隊，潘基文則表示，將密切關
注加薩強勢變化。就在會談前的幾個小時，黎巴嫩南部好戰團體，對以色
列北部的席蒙納，發射至少兩枚火箭，擊中一家工廠跟車輛，雖然沒有造
成人員傷亡，但引發該區域戰火再起的憂慮。黎巴嫩真主黨已經否認跟這
起攻擊有關。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際掃描。印
度裔英國作家魯西迪，曾在1988年發表了醜化穆斯林的作品，魔鬼詩
篇，也因此得罪伊斯蘭世界，並遭到當時伊朗領導人何梅尼下達全球追殺
令。16號魯西迪名列在英國女王伊麗莎白二世81歲大壽的加冕名單上
，準備受封爵士，此舉引發伊朗強烈不滿。伊朗外交部強調，魯西迪是伊
斯蘭的全民公敵，英國王室讓魯西迪封爵，就是對伊斯蘭世界的羞辱。魯
西迪的追殺令至今還沒有解除。英國廣播公司BBC的資深戰地記者押輪
強斯頓，遭伊斯蘭團體在加薩綁架已超過3個月。17號自稱綁架強斯頓
的伊斯蘭軍在半島電視台上強調，他們沒有答應任何條件釋放人質，如果
情勢變得更複雜，他們將殺害強斯頓作為報復。不過哈瑪斯在加薩的官員
17號卻表示，經過密集協商斡旋，強斯頓很快就會獲得釋放，但確切時
間並不清楚。強斯頓是最近幾年在加薩遭綁外籍人士，被拘禁時間最長的
一位。以色列總理歐默特，17號在紐約會見聯合國秘書長潘基文，針對
巴勒斯坦哈瑪斯上星期攻佔加薩的後續效應，以及黎巴嫩南部情勢交換意
見，歐默特建議在加薩跟埃及間，派遣國際維和部隊，潘基文則表示，將
密切關注加薩強勢變化。就在會談前的幾個小時，黎巴嫩南部好戰團體，
對以色列北部的席蒙納，發射至少兩枚火箭，擊中一家工廠跟車輛，雖然
沒有造成人員傷亡，但引發該區域戰火再起的憂慮。黎巴嫩真主黨已經否
認跟這起攻擊有關。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際掃
描。印度裔英國作家魯西迪，曾在1988年發表了醜化穆斯林的作品，
魔鬼詩篇，也因此得罪伊斯蘭世界，並遭到當時伊朗領導人何梅尼下達全
球追殺令。16號魯西迪名列在英國女王伊麗莎白二世81歲大壽的加冕
名單上，準備受封爵士，此舉引發伊朗強烈不滿。伊朗外交部強調，魯西
迪是伊斯蘭的全民公敵，英國王室讓魯西迪封爵，就是對伊斯蘭世界的羞
辱。魯西迪的追殺令至今還沒有解除。英國廣播公司BBC的資深戰地記
者押輪強斯頓，遭伊斯蘭團體在加薩綁架已超過3個月。17號自稱綁架
強斯頓的伊斯蘭軍在半島電視台上強調，他們沒有答應任何條件釋放人質
，如果情勢變得更複雜，他們將殺害強斯頓作為報復。不過哈瑪斯在加薩
的官員17號卻表示，經過密集協商斡旋，強斯頓很快就會獲得釋放，但
確切時間並不清楚。強斯頓是最近幾年在加薩遭綁外籍人士，被拘禁時間
最長的一位。以色列總理歐默特，17號在紐約會見聯合國秘書長潘基文
，針對巴勒斯坦哈瑪斯上星期攻佔加薩的後續效應，以及黎巴嫩南部情勢
交換意見，歐默特建議在加薩跟埃及間，派遣國際維和部隊，潘基文則表
示，將密切關注加薩強勢變化。就在會談前的幾個小時，黎巴嫩南部好戰
團體，對以色列北部的席蒙納，發射至少兩枚火箭，擊中一家工廠跟車輛
，雖然沒有造成人員傷亡，但引發該區域戰火再起的憂慮。黎巴嫩真主黨
已經否認跟這起攻擊有關。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的
國際掃描。印度裔英國作家魯西迪，曾在1988年發表了醜化穆斯林的
作品，魔鬼詩篇，也因此得罪伊斯蘭世界，並遭到當時伊朗領導人何梅尼
下達全球追殺令。16號魯西迪名列在英國女王伊麗莎白二世81歲大壽
的加冕名單上，準備受封爵士，此舉引發伊朗強烈不滿。伊朗外交部強調
，魯西迪是伊斯蘭的全民公敵，英國王室讓魯西迪封爵，就是對伊斯蘭世
界的羞辱。魯西迪的追殺令至今還沒有解除。英國廣播公司BBC的資深
戰地記者押輪強斯頓，遭伊斯蘭團體在加薩綁架已超過3個月。17號自
稱綁架強斯頓的伊斯蘭軍在半島電視台上強調，他們沒有答應任何條件釋
放人質，如果情勢變得更複雜，他們將殺害強斯頓作為報復。不過哈瑪斯
在加薩的官員17號卻表示，經過密集協商斡旋，強斯頓很快就會獲得釋
放，但確切時間並不清楚。強斯頓是最近幾年在加薩遭綁外籍人士，被拘
禁時間最長的一位。以色列總理歐默特，17號在紐約會見聯合國秘書長
潘基文，針對巴勒斯坦哈瑪斯上星期攻佔加薩的後續效應，以及黎巴嫩南
部情勢交換意見，歐默特建議在加薩跟埃及間，派遣國際維和部隊，潘基
文則表示，將密切關注加薩強勢變化。就在會談前的幾個小時，黎巴嫩南
部好戰團體，對以色列北部的席蒙納，發射至少兩枚火箭，擊中一家工廠
跟車輛，雖然沒有造成人員傷亡，但引發該區域戰火再起的憂慮。黎巴嫩
真主黨已經否認跟這起攻擊有關。至於國際間還有哪些重要消息，以下是
今天的國際掃描。印度裔英國作家魯西迪，曾在1988年發表了醜化穆
斯林的作品，魔鬼詩篇，也因此得罪伊斯蘭世界，並遭到當時伊朗領導人
何梅尼下達全球追殺令。16號魯西迪名列在英國女王伊麗莎白二世81
歲大壽的加冕名單上，準備受封爵士，此舉引發伊朗強烈不滿。伊朗外交
部強調，魯西迪是伊斯蘭的全民公敵，英國王室讓魯西迪封爵，就是對伊
斯蘭世界的羞辱。魯西迪的追殺令至今還沒有解除。英國廣播公司BBC
的資深戰地記者押輪強斯頓，遭伊斯蘭團體在加薩綁架已超過3個月。1
7號自稱綁架強斯頓的伊斯蘭軍在半島電視台上強調，他們沒有答應任何
條件釋放人質，如果情勢變得更複雜，他們將殺害強斯頓作為報復。不過
哈瑪斯在加薩的官員17號卻表示，經過密集協商斡旋，強斯頓很快就會
獲得釋放，但確切時間並不清楚。強斯頓是最近幾年在加薩遭綁外籍人士
，被拘禁時間最長的一位。以色列總理歐默特，17號在紐約會見聯合國
秘書長潘基文，針對巴勒斯坦哈瑪斯上星期攻佔加薩的後續效應，以及黎
巴嫩南部情勢交換意見，歐默特建議在加薩跟埃及間，派遣國際維和部隊
，潘基文則表示，將密切關注加薩強勢變化。就在會談前的幾個小時，黎
巴嫩南部好戰團體，對以色列北部的席蒙納，發射至少兩枚火箭，擊中一
家工廠跟車輛，雖然沒有造成人員傷亡，但引發該區域戰火再起的憂慮。
黎巴嫩真主黨已經否認跟這起攻擊有關。至於國際間還有哪些重要消息，
以下是今天的國際掃描。印度裔英國作家魯西迪，曾在1988年發表了
醜化穆斯林的作品，魔鬼詩篇，也因此得罪伊斯蘭世界，並遭到當時伊朗
領導人何梅尼下達全球追殺令。16號魯西迪名列在英國女王伊麗莎白二
世81歲大壽的加冕名單上，準備受封爵士，此舉引發伊朗強烈不滿。伊
朗外交部強調，魯西迪是伊斯蘭的全民公敵，英國王室讓魯西迪封爵，就
是對伊斯蘭世界的羞辱。魯西迪的追殺令至今還沒有解除。英國廣播公司
BBC的資深戰地記者押輪強斯頓，遭伊斯蘭團體在加薩綁架已超過3個
月。17號自稱綁架強斯頓的伊斯蘭軍在半島電視台上強調，他們沒有答
應任何條件釋放人質，如果情勢變得更複雜，他們將殺害強斯頓作為報復
。不過哈瑪斯在加薩的官員17號卻表示，經過密集協商斡旋，強斯頓很
快就會獲得釋放，但確切時間並不清楚。強斯頓是最近幾年在加薩遭綁外
籍人士，被拘禁時間最長的一位。以色列總理歐默特，17號在紐約會見
聯合國秘書長潘基文，針對巴勒斯坦哈瑪斯上星期攻佔加薩的後續效應，
以及黎巴嫩南部情勢交換意見，歐默特建議在加薩跟埃及間，派遣國際維
和部隊，潘基文則表示，將密切關注加薩強勢變化。就在會談前的幾個小
時，黎巴嫩南部好戰團體，對以色列北部的席蒙納，發射至少兩枚火箭，
擊中一家工廠跟車輛，雖然沒有造成人員傷亡，但引發該區域戰火再起的
憂慮。黎巴嫩真主黨已經否認跟這起攻擊有關。至於國際間還有哪些重要
消息，以下是今天的國際掃描。印度裔英國作家魯西迪，曾在1988年
發表了醜化穆斯林的作品，魔鬼詩篇，也因此得罪伊斯蘭世界，並遭到當
時伊朗領導人何梅尼下達全球追殺令。16號魯西迪名列在英國女王伊麗
莎白二世81歲大壽的加冕名單上，準備受封爵士，此舉引發伊朗強烈不
滿。伊朗外交部強調，魯西迪是伊斯蘭的全民公敵，英國王室讓魯西迪封
爵，就是對伊斯蘭世界的羞辱。魯西迪的追殺令至今還沒有解除。英國廣
播公司BBC的資深戰地記者押輪強斯頓，遭伊斯蘭團體在加薩綁架已超
過3個月。17號自稱綁架強斯頓的伊斯蘭軍在半島電視台上強調，他們
沒有答應任何條件釋放人質，如果情勢變得更複雜，他們將殺害強斯頓作
為報復。不過哈瑪斯在加薩的官員17號卻表示，經過密集協商斡旋，強
斯頓很快就會獲得釋放，但確切時間並不清楚。強斯頓是最近幾年在加薩
遭綁外籍人士，被拘禁時間最長的一位。以色列總理歐默特，17號在紐
約會見聯合國秘書長潘基文，針對巴勒斯坦哈瑪斯上星期攻佔加薩的後續
效應，以及黎巴嫩南部情勢交換意見，歐默特建議在加薩跟埃及間，派遣
國際維和部隊，潘基文則表示，將密切關注加薩強勢變化。就在會談前的
幾個小時，黎巴嫩南部好戰團體，對以色列北部的席蒙納，發射至少兩枚
火箭，擊中一家工廠跟車輛，雖然沒有造成人員傷亡，但引發該區域戰火
再起的憂慮。黎巴嫩真主黨已經否認跟這起攻擊有關。至於國際間還有哪
些重要消息，以下是今天的國際掃描。印度裔英國作家魯西迪，曾在19
88年發表了醜化穆斯林的作品，魔鬼詩篇，也因此得罪伊斯蘭世界，並
遭到當時伊朗領導人何梅尼下達全球追殺令。16號魯西迪名列在英國女
王伊麗莎白二世81歲大壽的加冕名單上，準備受封爵士，此舉引發伊朗
強烈不滿。伊朗外交部強調，魯西迪是伊斯蘭的全民公敵，英國王室讓魯
西迪封爵，就是對伊斯蘭世界的羞辱。魯西迪的追殺令至今還沒有解除。
英國廣播公司BBC的資深戰地記者押輪強斯頓，遭伊斯蘭團體在加薩綁
架已超過3個月。17號自稱綁架強斯頓的伊斯蘭軍在半島電視台上強調
，他們沒有答應任何條件釋放人質，如果情勢變得更複雜，他們將殺害強
斯頓作為報復。不過哈瑪斯在加薩的官員17號卻表示，經過密集協商斡
旋，強斯頓很快就會獲得釋放，但確切時間並不清楚。強斯頓是最近幾年
在加薩遭綁外籍人士，被拘禁時間最長的一位。以色列總理歐默特，17
號在紐約會見聯合國秘書長潘基文，針對巴勒斯坦哈瑪斯上星期攻佔加薩
的後續效應，以及黎巴嫩南部情勢交換意見，歐默特建議在加薩跟埃及間
，派遣國際維和部隊，潘基文則表示，將密切關注加薩強勢變化。就在會
談前的幾個小時，黎巴嫩南部好戰團體，對以色列北部的席蒙納，發射至
少兩枚火箭，擊中一家工廠跟車輛，雖然沒有造成人員傷亡，但引發該區
域戰火再起的憂慮。黎巴嫩真主黨已經否認跟這起攻擊有關。至於國際間
還有哪些重要消息，以下是今天的國際掃描。印度裔英國作家魯西迪，曾
在1988年發表了醜化穆斯林的作品，魔鬼詩篇，也因此得罪伊斯蘭世
界，並遭到當時伊朗領導人何梅尼下達全球追殺令。16號魯西迪名列在
英國女王伊麗莎白二世81歲大壽的加冕名單上，準備受封爵士，此舉引
發伊朗強烈不滿。伊朗外交部強調，魯西迪是伊斯蘭的全民公敵，英國王
室讓魯西迪封爵，就是對伊斯蘭世界的羞辱。魯西迪的追殺令至今還沒有
解除。英國廣播公司BBC的資深戰地記者押輪強斯頓，遭伊斯蘭團體在
加薩綁架已超過3個月。17號自稱綁架強斯頓的伊斯蘭軍在半島電視台
上強調，他們沒有答應任何條件釋放人質，如果情勢變得更複雜，他們將
殺害強斯頓作為報復。不過哈瑪斯在加薩的官員17號卻表示，經過密集
協商斡旋，強斯頓很快就會獲得釋放，但確切時間並不清楚。強斯頓是最
近幾年在加薩遭綁外籍人士，被拘禁時間最長的一位。以色列總理歐默特
，17號在紐約會見聯合國秘書長潘基文，針對巴勒斯坦哈瑪斯上星期攻
佔加薩的後續效應，以及黎巴嫩南部情勢交換意見，歐默特建議在加薩跟
埃及間，派遣國際維和部隊，潘基文則表示，將密切關注加薩強勢變化。
就在會談前的幾個小時，黎巴嫩南部好戰團體，對以色列北部的席蒙納，
發射至少兩枚火箭，擊中一家工廠跟車輛，雖然沒有造成人員傷亡，但引
發該區域戰火再起的憂慮。黎巴嫩真主黨已經否認跟這起攻擊有關。至於
國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際掃描。印度裔英國作家魯西
迪，曾在1988年發表了醜化穆斯林的作品，魔鬼詩篇，也因此得罪伊
斯蘭世界，並遭到當時伊朗領導人何梅尼下達全球追殺令。16號魯西迪
名列在英國女王伊麗莎白二世81歲大壽的加冕名單上，準備受封爵士，
此舉引發伊朗強烈不滿。伊朗外交部強調，魯西迪是伊斯蘭的全民公敵，
英國王室讓魯西迪封爵，就是對伊斯蘭世界的羞辱。魯西迪的追殺令至今
還沒有解除。英國廣播公司BBC的資深戰地記者押輪強斯頓，遭伊斯蘭
團體在加薩綁架已超過3個月。17號自稱綁架強斯頓的伊斯蘭軍在半島
電視台上強調，他們沒有答應任何條件釋放人質，如果情勢變得更複雜，
他們將殺害強斯頓作為報復。不過哈瑪斯在加薩的官員17號卻表示，經
過密集協商斡旋，強斯頓很快就會獲得釋放，但確切時間並不清楚。強斯
頓是最近幾年在加薩遭綁外籍人士，被拘禁時間最長的一位。以色列總理
歐默特，17號在紐約會見聯合國秘書長潘基文，針對巴勒斯坦哈瑪斯上
星期攻佔加薩的後續效應，以及黎巴嫩南部情勢交換意見，歐默特建議在
加薩跟埃及間，派遣國際維和部隊，潘基文則表示，將密切關注加薩強勢
變化。就在會談前的幾個小時，黎巴嫩南部好戰團體，對以色列北部的席
蒙納，發射至少兩枚火箭，擊中一家工廠跟車輛，雖然沒有造成人員傷亡
，但引發該區域戰火再起的憂慮。黎巴嫩真主黨已經否認跟這起攻擊有關
。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際掃描。印度裔英國作
家魯西迪，曾在1988年發表了醜化穆斯林的作品，魔鬼詩篇，也因此
得罪伊斯蘭世界，並遭到當時伊朗領導人何梅尼下達全球追殺令。16號
魯西迪名列在英國女王伊麗莎白二世81歲大壽的加冕名單上，準備受封
爵士，此舉引發伊朗強烈不滿。伊朗外交部強調，魯西迪是伊斯蘭的全民
公敵，英國王室讓魯西迪封爵，就是對伊斯蘭世界的羞辱。魯西迪的追殺
令至今還沒有解除。英國廣播公司BBC的資深戰地記者押輪強斯頓，遭
伊斯蘭團體在加薩綁架已超過3個月。17號自稱綁架強斯頓的伊斯蘭軍
在半島電視台上強調，他們沒有答應任何條件釋放人質，如果情勢變得更
複雜，他們將殺害強斯頓作為報復。不過哈瑪斯在加薩的官員17號卻表
示，經過密集協商斡旋，強斯頓很快就會獲得釋放，但確切時間並不清楚
。強斯頓是最近幾年在加薩遭綁外籍人士，被拘禁時間最長的一位。以色
列總理歐默特，17號在紐約會見聯合國秘書長潘基文，針對巴勒斯坦哈
瑪斯上星期攻佔加薩的後續效應，以及黎巴嫩南部情勢交換意見，歐默特
建議在加薩跟埃及間，派遣國際維和部隊，潘基文則表示，將密切關注加
薩強勢變化。就在會談前的幾個小時，黎巴嫩南部好戰團體，對以色列北
部的席蒙納，發射至少兩枚火箭，擊中一家工廠跟車輛，雖然沒有造成人
員傷亡，但引發該區域戰火再起的憂慮。黎巴嫩真主黨已經否認跟這起攻
擊有關。
