來關心中東的消息。加薩地區的槍砲聲雖然漸漸平息，但是巴勒斯坦內部
的分裂卻持續加深。當地時間17號，巴勒斯坦主席阿巴斯，不理會總理
哈尼耶以及哈瑪斯的強烈反彈，緊急為自己任命的臨時總理法雅德，主持
宣誓就職儀式。而以色列和美國，為了表示鼓勵巴勒斯坦政府排除哈瑪斯
，準備放鬆對巴勒斯坦政府的經濟和外交抵制。以色列總理歐莫特我們將
與這個政府合作我們會把控制下的資金解凍當初凍結資金是為了不讓錢被
哈瑪斯拿走用來資助恐怖行動去年哈瑪斯在大選中獲勝，取得組織內閣的
權力，以色列隨即把代替巴勒斯坦政府收的稅款凍結起來。現在巴勒斯坦
臨時內閣排除了哈瑪斯的人馬，以色列立即以行動表示歡迎。目前正在華
府訪問的歐莫特，18,19號兩天，將密集會晤美國國務卿萊斯和布希
總統等人，會商巴勒斯坦情勢變化。布希政府目前也準備解除對巴勒斯坦
的禁運，但美以雙方仍將持續孤立盤據加薩的哈瑪斯。例如加薩唯一的汽
油來源，以色列石油公司，17號宣布切斷對加薩的供應。但這也引起人
道危機將會惡化的疑慮。巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特加薩有150萬
人口他們受的苦已經夠了這些人和的政變無關也和恐嚇他們的這群幫派份
子沒有關係聯合國官員金約翰苦難與貧窮只會散播暴力的種子我們早在幾
個月以前就預測到會有這種情況能源供應中斷，不僅直接影響到加薩境內
和對外的交通，食物醫藥的運送，傷患的救助都會受到影響。另外，由於
邊界管制突然嚴格起來，許多人被困在加薩和以色列、或加薩和埃及的邊
界，進退不得。新上任的巴勒斯坦臨時總理法雅德，在演說中強調巴勒斯
坦人不分彼此，西岸和加薩是一家人。但是對以色列和西方國家來說，想
要以行動鼓勵這個溫和派新政府，同時又要兼顧圍堵哈瑪斯，並避免讓加
薩民眾跟著受害，依舊是個難解的習題。來關心中東的消息。加薩地區的
槍砲聲雖然漸漸平息，但是巴勒斯坦內部的分裂卻持續加深。當地時間1
7號，巴勒斯坦主席阿巴斯，不理會總理哈尼耶以及哈瑪斯的強烈反彈，
緊急為自己任命的臨時總理法雅德，主持宣誓就職儀式。而以色列和美國
，為了表示鼓勵巴勒斯坦政府排除哈瑪斯，準備放鬆對巴勒斯坦政府的經
濟和外交抵制。以色列總理歐莫特我們將與這個政府合作我們會把控制下
的資金解凍當初凍結資金是為了不讓錢被哈瑪斯拿走用來資助恐怖行動去
年哈瑪斯在大選中獲勝，取得組織內閣的權力，以色列隨即把代替巴勒斯
坦政府收的稅款凍結起來。現在巴勒斯坦臨時內閣排除了哈瑪斯的人馬，
以色列立即以行動表示歡迎。目前正在華府訪問的歐莫特，18,19號
兩天，將密集會晤美國國務卿萊斯和布希總統等人，會商巴勒斯坦情勢變
化。布希政府目前也準備解除對巴勒斯坦的禁運，但美以雙方仍將持續孤
立盤據加薩的哈瑪斯。例如加薩唯一的汽油來源，以色列石油公司，17
號宣布切斷對加薩的供應。但這也引起人道危機將會惡化的疑慮。巴勒斯
坦首席談判代表艾瑞克特加薩有150萬人口他們受的苦已經夠了這些人
和的政變無關也和恐嚇他們的這群幫派份子沒有關係聯合國官員金約翰苦
難與貧窮只會散播暴力的種子我們早在幾個月以前就預測到會有這種情況
能源供應中斷，不僅直接影響到加薩境內和對外的交通，食物醫藥的運送
，傷患的救助都會受到影響。另外，由於邊界管制突然嚴格起來，許多人
被困在加薩和以色列、或加薩和埃及的邊界，進退不得。新上任的巴勒斯
坦臨時總理法雅德，在演說中強調巴勒斯坦人不分彼此，西岸和加薩是一
家人。但是對以色列和西方國家來說，想要以行動鼓勵這個溫和派新政府
，同時又要兼顧圍堵哈瑪斯，並避免讓加薩民眾跟著受害，依舊是個難解
的習題。來關心中東的消息。加薩地區的槍砲聲雖然漸漸平息，但是巴勒
斯坦內部的分裂卻持續加深。當地時間17號，巴勒斯坦主席阿巴斯，不
理會總理哈尼耶以及哈瑪斯的強烈反彈，緊急為自己任命的臨時總理法雅
德，主持宣誓就職儀式。而以色列和美國，為了表示鼓勵巴勒斯坦政府排
除哈瑪斯，準備放鬆對巴勒斯坦政府的經濟和外交抵制。以色列總理歐莫
特我們將與這個政府合作我們會把控制下的資金解凍當初凍結資金是為了
不讓錢被哈瑪斯拿走用來資助恐怖行動去年哈瑪斯在大選中獲勝，取得組
織內閣的權力，以色列隨即把代替巴勒斯坦政府收的稅款凍結起來。現在
巴勒斯坦臨時內閣排除了哈瑪斯的人馬，以色列立即以行動表示歡迎。目
前正在華府訪問的歐莫特，18,19號兩天，將密集會晤美國國務卿萊
斯和布希總統等人，會商巴勒斯坦情勢變化。布希政府目前也準備解除對
巴勒斯坦的禁運，但美以雙方仍將持續孤立盤據加薩的哈瑪斯。例如加薩
唯一的汽油來源，以色列石油公司，17號宣布切斷對加薩的供應。但這
也引起人道危機將會惡化的疑慮。巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特加薩有
150萬人口他們受的苦已經夠了這些人和的政變無關也和恐嚇他們的這
群幫派份子沒有關係聯合國官員金約翰苦難與貧窮只會散播暴力的種子我
們早在幾個月以前就預測到會有這種情況能源供應中斷，不僅直接影響到
加薩境內和對外的交通，食物醫藥的運送，傷患的救助都會受到影響。另
外，由於邊界管制突然嚴格起來，許多人被困在加薩和以色列、或加薩和
埃及的邊界，進退不得。新上任的巴勒斯坦臨時總理法雅德，在演說中強
調巴勒斯坦人不分彼此，西岸和加薩是一家人。但是對以色列和西方國家
來說，想要以行動鼓勵這個溫和派新政府，同時又要兼顧圍堵哈瑪斯，並
避免讓加薩民眾跟著受害，依舊是個難解的習題。來關心中東的消息。加
薩地區的槍砲聲雖然漸漸平息，但是巴勒斯坦內部的分裂卻持續加深。當
地時間17號，巴勒斯坦主席阿巴斯，不理會總理哈尼耶以及哈瑪斯的強
烈反彈，緊急為自己任命的臨時總理法雅德，主持宣誓就職儀式。而以色
列和美國，為了表示鼓勵巴勒斯坦政府排除哈瑪斯，準備放鬆對巴勒斯坦
政府的經濟和外交抵制。以色列總理歐莫特我們將與這個政府合作我們會
把控制下的資金解凍當初凍結資金是為了不讓錢被哈瑪斯拿走用來資助恐
怖行動去年哈瑪斯在大選中獲勝，取得組織內閣的權力，以色列隨即把代
替巴勒斯坦政府收的稅款凍結起來。現在巴勒斯坦臨時內閣排除了哈瑪斯
的人馬，以色列立即以行動表示歡迎。目前正在華府訪問的歐莫特，18
,19號兩天，將密集會晤美國國務卿萊斯和布希總統等人，會商巴勒斯
坦情勢變化。布希政府目前也準備解除對巴勒斯坦的禁運，但美以雙方仍
將持續孤立盤據加薩的哈瑪斯。例如加薩唯一的汽油來源，以色列石油公
司，17號宣布切斷對加薩的供應。但這也引起人道危機將會惡化的疑慮
。巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特加薩有150萬人口他們受的苦已經夠
了這些人和的政變無關也和恐嚇他們的這群幫派份子沒有關係聯合國官員
金約翰苦難與貧窮只會散播暴力的種子我們早在幾個月以前就預測到會有
這種情況能源供應中斷，不僅直接影響到加薩境內和對外的交通，食物醫
藥的運送，傷患的救助都會受到影響。另外，由於邊界管制突然嚴格起來
，許多人被困在加薩和以色列、或加薩和埃及的邊界，進退不得。新上任
的巴勒斯坦臨時總理法雅德，在演說中強調巴勒斯坦人不分彼此，西岸和
加薩是一家人。但是對以色列和西方國家來說，想要以行動鼓勵這個溫和
派新政府，同時又要兼顧圍堵哈瑪斯，並避免讓加薩民眾跟著受害，依舊
是個難解的習題。來關心中東的消息。加薩地區的槍砲聲雖然漸漸平息，
但是巴勒斯坦內部的分裂卻持續加深。當地時間17號，巴勒斯坦主席阿
巴斯，不理會總理哈尼耶以及哈瑪斯的強烈反彈，緊急為自己任命的臨時
總理法雅德，主持宣誓就職儀式。而以色列和美國，為了表示鼓勵巴勒斯
坦政府排除哈瑪斯，準備放鬆對巴勒斯坦政府的經濟和外交抵制。以色列
總理歐莫特我們將與這個政府合作我們會把控制下的資金解凍當初凍結資
金是為了不讓錢被哈瑪斯拿走用來資助恐怖行動去年哈瑪斯在大選中獲勝
，取得組織內閣的權力，以色列隨即把代替巴勒斯坦政府收的稅款凍結起
來。現在巴勒斯坦臨時內閣排除了哈瑪斯的人馬，以色列立即以行動表示
歡迎。目前正在華府訪問的歐莫特，18,19號兩天，將密集會晤美國
國務卿萊斯和布希總統等人，會商巴勒斯坦情勢變化。布希政府目前也準
備解除對巴勒斯坦的禁運，但美以雙方仍將持續孤立盤據加薩的哈瑪斯。
例如加薩唯一的汽油來源，以色列石油公司，17號宣布切斷對加薩的供
應。但這也引起人道危機將會惡化的疑慮。巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克
特加薩有150萬人口他們受的苦已經夠了這些人和的政變無關也和恐嚇
他們的這群幫派份子沒有關係聯合國官員金約翰苦難與貧窮只會散播暴力
的種子我們早在幾個月以前就預測到會有這種情況能源供應中斷，不僅直
接影響到加薩境內和對外的交通，食物醫藥的運送，傷患的救助都會受到
影響。另外，由於邊界管制突然嚴格起來，許多人被困在加薩和以色列、
或加薩和埃及的邊界，進退不得。新上任的巴勒斯坦臨時總理法雅德，在
演說中強調巴勒斯坦人不分彼此，西岸和加薩是一家人。但是對以色列和
西方國家來說，想要以行動鼓勵這個溫和派新政府，同時又要兼顧圍堵哈
瑪斯，並避免讓加薩民眾跟著受害，依舊是個難解的習題。來關心中東的
消息。加薩地區的槍砲聲雖然漸漸平息，但是巴勒斯坦內部的分裂卻持續
加深。當地時間17號，巴勒斯坦主席阿巴斯，不理會總理哈尼耶以及哈
瑪斯的強烈反彈，緊急為自己任命的臨時總理法雅德，主持宣誓就職儀式
。而以色列和美國，為了表示鼓勵巴勒斯坦政府排除哈瑪斯，準備放鬆對
巴勒斯坦政府的經濟和外交抵制。以色列總理歐莫特我們將與這個政府合
作我們會把控制下的資金解凍當初凍結資金是為了不讓錢被哈瑪斯拿走用
來資助恐怖行動去年哈瑪斯在大選中獲勝，取得組織內閣的權力，以色列
隨即把代替巴勒斯坦政府收的稅款凍結起來。現在巴勒斯坦臨時內閣排除
了哈瑪斯的人馬，以色列立即以行動表示歡迎。目前正在華府訪問的歐莫
特，18,19號兩天，將密集會晤美國國務卿萊斯和布希總統等人，會
商巴勒斯坦情勢變化。布希政府目前也準備解除對巴勒斯坦的禁運，但美
以雙方仍將持續孤立盤據加薩的哈瑪斯。例如加薩唯一的汽油來源，以色
列石油公司，17號宣布切斷對加薩的供應。但這也引起人道危機將會惡
化的疑慮。巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特加薩有150萬人口他們受的
苦已經夠了這些人和的政變無關也和恐嚇他們的這群幫派份子沒有關係聯
合國官員金約翰苦難與貧窮只會散播暴力的種子我們早在幾個月以前就預
測到會有這種情況能源供應中斷，不僅直接影響到加薩境內和對外的交通
，食物醫藥的運送，傷患的救助都會受到影響。另外，由於邊界管制突然
嚴格起來，許多人被困在加薩和以色列、或加薩和埃及的邊界，進退不得
。新上任的巴勒斯坦臨時總理法雅德，在演說中強調巴勒斯坦人不分彼此
，西岸和加薩是一家人。但是對以色列和西方國家來說，想要以行動鼓勵
這個溫和派新政府，同時又要兼顧圍堵哈瑪斯，並避免讓加薩民眾跟著受
害，依舊是個難解的習題。來關心中東的消息。加薩地區的槍砲聲雖然漸
漸平息，但是巴勒斯坦內部的分裂卻持續加深。當地時間17號，巴勒斯
坦主席阿巴斯，不理會總理哈尼耶以及哈瑪斯的強烈反彈，緊急為自己任
命的臨時總理法雅德，主持宣誓就職儀式。而以色列和美國，為了表示鼓
勵巴勒斯坦政府排除哈瑪斯，準備放鬆對巴勒斯坦政府的經濟和外交抵制
。以色列總理歐莫特我們將與這個政府合作我們會把控制下的資金解凍當
初凍結資金是為了不讓錢被哈瑪斯拿走用來資助恐怖行動去年哈瑪斯在大
選中獲勝，取得組織內閣的權力，以色列隨即把代替巴勒斯坦政府收的稅
款凍結起來。現在巴勒斯坦臨時內閣排除了哈瑪斯的人馬，以色列立即以
行動表示歡迎。目前正在華府訪問的歐莫特，18,19號兩天，將密集
會晤美國國務卿萊斯和布希總統等人，會商巴勒斯坦情勢變化。布希政府
目前也準備解除對巴勒斯坦的禁運，但美以雙方仍將持續孤立盤據加薩的
哈瑪斯。例如加薩唯一的汽油來源，以色列石油公司，17號宣布切斷對
加薩的供應。但這也引起人道危機將會惡化的疑慮。巴勒斯坦首席談判代
表艾瑞克特加薩有150萬人口他們受的苦已經夠了這些人和的政變無關
也和恐嚇他們的這群幫派份子沒有關係聯合國官員金約翰苦難與貧窮只會
散播暴力的種子我們早在幾個月以前就預測到會有這種情況能源供應中斷
，不僅直接影響到加薩境內和對外的交通，食物醫藥的運送，傷患的救助
都會受到影響。另外，由於邊界管制突然嚴格起來，許多人被困在加薩和
以色列、或加薩和埃及的邊界，進退不得。新上任的巴勒斯坦臨時總理法
雅德，在演說中強調巴勒斯坦人不分彼此，西岸和加薩是一家人。但是對
以色列和西方國家來說，想要以行動鼓勵這個溫和派新政府，同時又要兼
顧圍堵哈瑪斯，並避免讓加薩民眾跟著受害，依舊是個難解的習題。來關
心中東的消息。加薩地區的槍砲聲雖然漸漸平息，但是巴勒斯坦內部的分
裂卻持續加深。當地時間17號，巴勒斯坦主席阿巴斯，不理會總理哈尼
耶以及哈瑪斯的強烈反彈，緊急為自己任命的臨時總理法雅德，主持宣誓
就職儀式。而以色列和美國，為了表示鼓勵巴勒斯坦政府排除哈瑪斯，準
備放鬆對巴勒斯坦政府的經濟和外交抵制。以色列總理歐莫特我們將與這
個政府合作我們會把控制下的資金解凍當初凍結資金是為了不讓錢被哈瑪
斯拿走用來資助恐怖行動去年哈瑪斯在大選中獲勝，取得組織內閣的權力
，以色列隨即把代替巴勒斯坦政府收的稅款凍結起來。現在巴勒斯坦臨時
內閣排除了哈瑪斯的人馬，以色列立即以行動表示歡迎。目前正在華府訪
問的歐莫特，18,19號兩天，將密集會晤美國國務卿萊斯和布希總統
等人，會商巴勒斯坦情勢變化。布希政府目前也準備解除對巴勒斯坦的禁
運，但美以雙方仍將持續孤立盤據加薩的哈瑪斯。例如加薩唯一的汽油來
源，以色列石油公司，17號宣布切斷對加薩的供應。但這也引起人道危
機將會惡化的疑慮。巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特加薩有150萬人口
他們受的苦已經夠了這些人和的政變無關也和恐嚇他們的這群幫派份子沒
有關係聯合國官員金約翰苦難與貧窮只會散播暴力的種子我們早在幾個月
以前就預測到會有這種情況能源供應中斷，不僅直接影響到加薩境內和對
外的交通，食物醫藥的運送，傷患的救助都會受到影響。另外，由於邊界
管制突然嚴格起來，許多人被困在加薩和以色列、或加薩和埃及的邊界，
進退不得。新上任的巴勒斯坦臨時總理法雅德，在演說中強調巴勒斯坦人
不分彼此，西岸和加薩是一家人。但是對以色列和西方國家來說，想要以
行動鼓勵這個溫和派新政府，同時又要兼顧圍堵哈瑪斯，並避免讓加薩民
眾跟著受害，依舊是個難解的習題。來關心中東的消息。加薩地區的槍砲
聲雖然漸漸平息，但是巴勒斯坦內部的分裂卻持續加深。當地時間17號
，巴勒斯坦主席阿巴斯，不理會總理哈尼耶以及哈瑪斯的強烈反彈，緊急
為自己任命的臨時總理法雅德，主持宣誓就職儀式。而以色列和美國，為
了表示鼓勵巴勒斯坦政府排除哈瑪斯，準備放鬆對巴勒斯坦政府的經濟和
外交抵制。以色列總理歐莫特我們將與這個政府合作我們會把控制下的資
金解凍當初凍結資金是為了不讓錢被哈瑪斯拿走用來資助恐怖行動去年哈
瑪斯在大選中獲勝，取得組織內閣的權力，以色列隨即把代替巴勒斯坦政
府收的稅款凍結起來。現在巴勒斯坦臨時內閣排除了哈瑪斯的人馬，以色
列立即以行動表示歡迎。目前正在華府訪問的歐莫特，18,19號兩天
，將密集會晤美國國務卿萊斯和布希總統等人，會商巴勒斯坦情勢變化。
布希政府目前也準備解除對巴勒斯坦的禁運，但美以雙方仍將持續孤立盤
據加薩的哈瑪斯。例如加薩唯一的汽油來源，以色列石油公司，17號宣
布切斷對加薩的供應。但這也引起人道危機將會惡化的疑慮。巴勒斯坦首
席談判代表艾瑞克特加薩有150萬人口他們受的苦已經夠了這些人和的
政變無關也和恐嚇他們的這群幫派份子沒有關係聯合國官員金約翰苦難與
貧窮只會散播暴力的種子我們早在幾個月以前就預測到會有這種情況能源
供應中斷，不僅直接影響到加薩境內和對外的交通，食物醫藥的運送，傷
患的救助都會受到影響。另外，由於邊界管制突然嚴格起來，許多人被困
在加薩和以色列、或加薩和埃及的邊界，進退不得。新上任的巴勒斯坦臨
時總理法雅德，在演說中強調巴勒斯坦人不分彼此，西岸和加薩是一家人
。但是對以色列和西方國家來說，想要以行動鼓勵這個溫和派新政府，同
時又要兼顧圍堵哈瑪斯，並避免讓加薩民眾跟著受害，依舊是個難解的習
題。來關心中東的消息。加薩地區的槍砲聲雖然漸漸平息，但是巴勒斯坦
內部的分裂卻持續加深。當地時間17號，巴勒斯坦主席阿巴斯，不理會
總理哈尼耶以及哈瑪斯的強烈反彈，緊急為自己任命的臨時總理法雅德，
主持宣誓就職儀式。而以色列和美國，為了表示鼓勵巴勒斯坦政府排除哈
瑪斯，準備放鬆對巴勒斯坦政府的經濟和外交抵制。以色列總理歐莫特我
們將與這個政府合作我們會把控制下的資金解凍當初凍結資金是為了不讓
錢被哈瑪斯拿走用來資助恐怖行動去年哈瑪斯在大選中獲勝，取得組織內
閣的權力，以色列隨即把代替巴勒斯坦政府收的稅款凍結起來。現在巴勒
斯坦臨時內閣排除了哈瑪斯的人馬，以色列立即以行動表示歡迎。目前正
在華府訪問的歐莫特，18,19號兩天，將密集會晤美國國務卿萊斯和
布希總統等人，會商巴勒斯坦情勢變化。布希政府目前也準備解除對巴勒
斯坦的禁運，但美以雙方仍將持續孤立盤據加薩的哈瑪斯。例如加薩唯一
的汽油來源，以色列石油公司，17號宣布切斷對加薩的供應。但這也引
起人道危機將會惡化的疑慮。巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特加薩有15
0萬人口他們受的苦已經夠了這些人和的政變無關也和恐嚇他們的這群幫
派份子沒有關係聯合國官員金約翰苦難與貧窮只會散播暴力的種子我們早
在幾個月以前就預測到會有這種情況能源供應中斷，不僅直接影響到加薩
境內和對外的交通，食物醫藥的運送，傷患的救助都會受到影響。另外，
由於邊界管制突然嚴格起來，許多人被困在加薩和以色列、或加薩和埃及
的邊界，進退不得。新上任的巴勒斯坦臨時總理法雅德，在演說中強調巴
勒斯坦人不分彼此，西岸和加薩是一家人。但是對以色列和西方國家來說
，想要以行動鼓勵這個溫和派新政府，同時又要兼顧圍堵哈瑪斯，並避免
讓加薩民眾跟著受害，依舊是個難解的習題。來關心中東的消息。加薩地
區的槍砲聲雖然漸漸平息，但是巴勒斯坦內部的分裂卻持續加深。當地時
間17號，巴勒斯坦主席阿巴斯，不理會總理哈尼耶以及哈瑪斯的強烈反
彈，緊急為自己任命的臨時總理法雅德，主持宣誓就職儀式。而以色列和
美國，為了表示鼓勵巴勒斯坦政府排除哈瑪斯，準備放鬆對巴勒斯坦政府
的經濟和外交抵制。以色列總理歐莫特我們將與這個政府合作我們會把控
制下的資金解凍當初凍結資金是為了不讓錢被哈瑪斯拿走用來資助恐怖行
動去年哈瑪斯在大選中獲勝，取得組織內閣的權力，以色列隨即把代替巴
勒斯坦政府收的稅款凍結起來。現在巴勒斯坦臨時內閣排除了哈瑪斯的人
馬，以色列立即以行動表示歡迎。目前正在華府訪問的歐莫特，18,1
9號兩天，將密集會晤美國國務卿萊斯和布希總統等人，會商巴勒斯坦情
勢變化。布希政府目前也準備解除對巴勒斯坦的禁運，但美以雙方仍將持
續孤立盤據加薩的哈瑪斯。例如加薩唯一的汽油來源，以色列石油公司，
17號宣布切斷對加薩的供應。但這也引起人道危機將會惡化的疑慮。巴
勒斯坦首席談判代表艾瑞克特加薩有150萬人口他們受的苦已經夠了這
些人和的政變無關也和恐嚇他們的這群幫派份子沒有關係聯合國官員金約
翰苦難與貧窮只會散播暴力的種子我們早在幾個月以前就預測到會有這種
情況能源供應中斷，不僅直接影響到加薩境內和對外的交通，食物醫藥的
運送，傷患的救助都會受到影響。另外，由於邊界管制突然嚴格起來，許
多人被困在加薩和以色列、或加薩和埃及的邊界，進退不得。新上任的巴
勒斯坦臨時總理法雅德，在演說中強調巴勒斯坦人不分彼此，西岸和加薩
是一家人。但是對以色列和西方國家來說，想要以行動鼓勵這個溫和派新
政府，同時又要兼顧圍堵哈瑪斯，並避免讓加薩民眾跟著受害，依舊是個
難解的習題。來關心中東的消息。加薩地區的槍砲聲雖然漸漸平息，但是
巴勒斯坦內部的分裂卻持續加深。當地時間17號，巴勒斯坦主席阿巴斯
，不理會總理哈尼耶以及哈瑪斯的強烈反彈，緊急為自己任命的臨時總理
法雅德，主持宣誓就職儀式。而以色列和美國，為了表示鼓勵巴勒斯坦政
府排除哈瑪斯，準備放鬆對巴勒斯坦政府的經濟和外交抵制。以色列總理
歐莫特我們將與這個政府合作我們會把控制下的資金解凍當初凍結資金是
為了不讓錢被哈瑪斯拿走用來資助恐怖行動去年哈瑪斯在大選中獲勝，取
得組織內閣的權力，以色列隨即把代替巴勒斯坦政府收的稅款凍結起來。
現在巴勒斯坦臨時內閣排除了哈瑪斯的人馬，以色列立即以行動表示歡迎
。目前正在華府訪問的歐莫特，18,19號兩天，將密集會晤美國國務
卿萊斯和布希總統等人，會商巴勒斯坦情勢變化。布希政府目前也準備解
除對巴勒斯坦的禁運，但美以雙方仍將持續孤立盤據加薩的哈瑪斯。例如
加薩唯一的汽油來源，以色列石油公司，17號宣布切斷對加薩的供應。
但這也引起人道危機將會惡化的疑慮。巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特加
薩有150萬人口他們受的苦已經夠了這些人和的政變無關也和恐嚇他們
的這群幫派份子沒有關係聯合國官員金約翰苦難與貧窮只會散播暴力的種
子我們早在幾個月以前就預測到會有這種情況能源供應中斷，不僅直接影
響到加薩境內和對外的交通，食物醫藥的運送，傷患的救助都會受到影響
。另外，由於邊界管制突然嚴格起來，許多人被困在加薩和以色列、或加
薩和埃及的邊界，進退不得。新上任的巴勒斯坦臨時總理法雅德，在演說
中強調巴勒斯坦人不分彼此，西岸和加薩是一家人。但是對以色列和西方
國家來說，想要以行動鼓勵這個溫和派新政府，同時又要兼顧圍堵哈瑪斯
，並避免讓加薩民眾跟著受害，依舊是個難解的習題。來關心中東的消息
。加薩地區的槍砲聲雖然漸漸平息，但是巴勒斯坦內部的分裂卻持續加深
。當地時間17號，巴勒斯坦主席阿巴斯，不理會總理哈尼耶以及哈瑪斯
的強烈反彈，緊急為自己任命的臨時總理法雅德，主持宣誓就職儀式。而
以色列和美國，為了表示鼓勵巴勒斯坦政府排除哈瑪斯，準備放鬆對巴勒
斯坦政府的經濟和外交抵制。以色列總理歐莫特我們將與這個政府合作我
們會把控制下的資金解凍當初凍結資金是為了不讓錢被哈瑪斯拿走用來資
助恐怖行動去年哈瑪斯在大選中獲勝，取得組織內閣的權力，以色列隨即
把代替巴勒斯坦政府收的稅款凍結起來。現在巴勒斯坦臨時內閣排除了哈
瑪斯的人馬，以色列立即以行動表示歡迎。目前正在華府訪問的歐莫特，
18,19號兩天，將密集會晤美國國務卿萊斯和布希總統等人，會商巴
勒斯坦情勢變化。布希政府目前也準備解除對巴勒斯坦的禁運，但美以雙
方仍將持續孤立盤據加薩的哈瑪斯。例如加薩唯一的汽油來源，以色列石
油公司，17號宣布切斷對加薩的供應。但這也引起人道危機將會惡化的
疑慮。巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特加薩有150萬人口他們受的苦已
經夠了這些人和的政變無關也和恐嚇他們的這群幫派份子沒有關係聯合國
官員金約翰苦難與貧窮只會散播暴力的種子我們早在幾個月以前就預測到
會有這種情況能源供應中斷，不僅直接影響到加薩境內和對外的交通，食
物醫藥的運送，傷患的救助都會受到影響。另外，由於邊界管制突然嚴格
起來，許多人被困在加薩和以色列、或加薩和埃及的邊界，進退不得。新
上任的巴勒斯坦臨時總理法雅德，在演說中強調巴勒斯坦人不分彼此，西
岸和加薩是一家人。但是對以色列和西方國家來說，想要以行動鼓勵這個
溫和派新政府，同時又要兼顧圍堵哈瑪斯，並避免讓加薩民眾跟著受害，
依舊是個難解的習題。來關心中東的消息。加薩地區的槍砲聲雖然漸漸平
息，但是巴勒斯坦內部的分裂卻持續加深。當地時間17號，巴勒斯坦主
席阿巴斯，不理會總理哈尼耶以及哈瑪斯的強烈反彈，緊急為自己任命的
臨時總理法雅德，主持宣誓就職儀式。而以色列和美國，為了表示鼓勵巴
勒斯坦政府排除哈瑪斯，準備放鬆對巴勒斯坦政府的經濟和外交抵制。以
色列總理歐莫特我們將與這個政府合作我們會把控制下的資金解凍當初凍
結資金是為了不讓錢被哈瑪斯拿走用來資助恐怖行動去年哈瑪斯在大選中
獲勝，取得組織內閣的權力，以色列隨即把代替巴勒斯坦政府收的稅款凍
結起來。現在巴勒斯坦臨時內閣排除了哈瑪斯的人馬，以色列立即以行動
表示歡迎。目前正在華府訪問的歐莫特，18,19號兩天，將密集會晤
美國國務卿萊斯和布希總統等人，會商巴勒斯坦情勢變化。布希政府目前
也準備解除對巴勒斯坦的禁運，但美以雙方仍將持續孤立盤據加薩的哈瑪
斯。例如加薩唯一的汽油來源，以色列石油公司，17號宣布切斷對加薩
的供應。但這也引起人道危機將會惡化的疑慮。巴勒斯坦首席談判代表艾
瑞克特加薩有150萬人口他們受的苦已經夠了這些人和的政變無關也和
恐嚇他們的這群幫派份子沒有關係聯合國官員金約翰苦難與貧窮只會散播
暴力的種子我們早在幾個月以前就預測到會有這種情況能源供應中斷，不
僅直接影響到加薩境內和對外的交通，食物醫藥的運送，傷患的救助都會
受到影響。另外，由於邊界管制突然嚴格起來，許多人被困在加薩和以色
列、或加薩和埃及的邊界，進退不得。新上任的巴勒斯坦臨時總理法雅德
，在演說中強調巴勒斯坦人不分彼此，西岸和加薩是一家人。但是對以色
列和西方國家來說，想要以行動鼓勵這個溫和派新政府，同時又要兼顧圍
堵哈瑪斯，並避免讓加薩民眾跟著受害，依舊是個難解的習題。
