位於北非的突尼西亞，向來給人一種神秘的印象，而兼具沙漠與峽谷的地
形，始終是各國遊客的最愛。想要窺探北非絕妙的風光，不少人會選擇搭
乘已經有百年歷史、皇室遺留下來的專用小火車，「紅蜥蜴號小火車」，
以便翻山越嶺，欣賞獨特的峽谷美景。突尼西亞的紅蜥蜴號小火車，19
04年完工，當初屬於法國保護時期，該國地方長官的夏季度假專車。內
部配備奢華，有小包廂，古董電燈跟皮質沙發，最早行駛在該國突尼斯海
邊度假勝地哈瑪里夫之間。1995年紅蜥蜴號大翻修，並把行駛路線轉
往麥特勞伊，作為觀光主題列車。麥特勞伊是突尼西亞重要的磷灰石產地
，從麥特勞伊搭上紅蜥蜴火車，經過一大片草原，就會來到最著名的塞爾
加峽谷，車子會在半途停下，讓乘客下車拍照留念。擔任紅蜥蜴11年駕
駛的薩雷表示，能駕駛這列具有歷史意義的火車，他感到相當驕傲。我必
須為我的國家有所貢獻，這是這個國家的景色。是突尼西亞保存下來的觀
光景色。這趟列車之旅遊客而言相當特別，因此我們在旅程中要做到最好
。紅蜥蜴號是歐洲人的最愛，車上經常清一色是歐洲遊客，由於班次不多
，因此經常爆滿。我非常喜愛，因為沙漠景色對我而言相當特別，我曾在
撒哈拉沙漠西邊住過兩年。這是個很棒的度假機會，同時來突尼西亞看看
，了解突尼西亞人的生活，他們的工作，非常棒。這趟紅蜥蜴火車之旅，
全長16公里，來回車程大約40分鐘，票價折合約台幣500元。要特
別注意的是，由於車票不分艙等，座位好壞取決於上車的先後順序，因此
想要在車上坐到豪華皮沙發，恐怕得提早上車。位於北非的突尼西亞，向
來給人一種神秘的印象，而兼具沙漠與峽谷的地形，始終是各國遊客的最
愛。想要窺探北非絕妙的風光，不少人會選擇搭乘已經有百年歷史、皇室
遺留下來的專用小火車，「紅蜥蜴號小火車」，以便翻山越嶺，欣賞獨特
的峽谷美景。突尼西亞的紅蜥蜴號小火車，1904年完工，當初屬於法
國保護時期，該國地方長官的夏季度假專車。內部配備奢華，有小包廂，
古董電燈跟皮質沙發，最早行駛在該國突尼斯海邊度假勝地哈瑪里夫之間
。1995年紅蜥蜴號大翻修，並把行駛路線轉往麥特勞伊，作為觀光主
題列車。麥特勞伊是突尼西亞重要的磷灰石產地，從麥特勞伊搭上紅蜥蜴
火車，經過一大片草原，就會來到最著名的塞爾加峽谷，車子會在半途停
下，讓乘客下車拍照留念。擔任紅蜥蜴11年駕駛的薩雷表示，能駕駛這
列具有歷史意義的火車，他感到相當驕傲。我必須為我的國家有所貢獻，
這是這個國家的景色。是突尼西亞保存下來的觀光景色。這趟列車之旅遊
客而言相當特別，因此我們在旅程中要做到最好。紅蜥蜴號是歐洲人的最
愛，車上經常清一色是歐洲遊客，由於班次不多，因此經常爆滿。我非常
喜愛，因為沙漠景色對我而言相當特別，我曾在撒哈拉沙漠西邊住過兩年
。這是個很棒的度假機會，同時來突尼西亞看看，了解突尼西亞人的生活
，他們的工作，非常棒。這趟紅蜥蜴火車之旅，全長16公里，來回車程
大約40分鐘，票價折合約台幣500元。要特別注意的是，由於車票不
分艙等，座位好壞取決於上車的先後順序，因此想要在車上坐到豪華皮沙
發，恐怕得提早上車。位於北非的突尼西亞，向來給人一種神秘的印象，
而兼具沙漠與峽谷的地形，始終是各國遊客的最愛。想要窺探北非絕妙的
風光，不少人會選擇搭乘已經有百年歷史、皇室遺留下來的專用小火車，
「紅蜥蜴號小火車」，以便翻山越嶺，欣賞獨特的峽谷美景。突尼西亞的
紅蜥蜴號小火車，1904年完工，當初屬於法國保護時期，該國地方長
官的夏季度假專車。內部配備奢華，有小包廂，古董電燈跟皮質沙發，最
早行駛在該國突尼斯海邊度假勝地哈瑪里夫之間。1995年紅蜥蜴號大
翻修，並把行駛路線轉往麥特勞伊，作為觀光主題列車。麥特勞伊是突尼
西亞重要的磷灰石產地，從麥特勞伊搭上紅蜥蜴火車，經過一大片草原，
就會來到最著名的塞爾加峽谷，車子會在半途停下，讓乘客下車拍照留念
。擔任紅蜥蜴11年駕駛的薩雷表示，能駕駛這列具有歷史意義的火車，
他感到相當驕傲。我必須為我的國家有所貢獻，這是這個國家的景色。是
突尼西亞保存下來的觀光景色。這趟列車之旅遊客而言相當特別，因此我
們在旅程中要做到最好。紅蜥蜴號是歐洲人的最愛，車上經常清一色是歐
洲遊客，由於班次不多，因此經常爆滿。我非常喜愛，因為沙漠景色對我
而言相當特別，我曾在撒哈拉沙漠西邊住過兩年。這是個很棒的度假機會
，同時來突尼西亞看看，了解突尼西亞人的生活，他們的工作，非常棒。
這趟紅蜥蜴火車之旅，全長16公里，來回車程大約40分鐘，票價折合
約台幣500元。要特別注意的是，由於車票不分艙等，座位好壞取決於
上車的先後順序，因此想要在車上坐到豪華皮沙發，恐怕得提早上車。位
於北非的突尼西亞，向來給人一種神秘的印象，而兼具沙漠與峽谷的地形
，始終是各國遊客的最愛。想要窺探北非絕妙的風光，不少人會選擇搭乘
已經有百年歷史、皇室遺留下來的專用小火車，「紅蜥蜴號小火車」，以
便翻山越嶺，欣賞獨特的峽谷美景。突尼西亞的紅蜥蜴號小火車，190
4年完工，當初屬於法國保護時期，該國地方長官的夏季度假專車。內部
配備奢華，有小包廂，古董電燈跟皮質沙發，最早行駛在該國突尼斯海邊
度假勝地哈瑪里夫之間。1995年紅蜥蜴號大翻修，並把行駛路線轉往
麥特勞伊，作為觀光主題列車。麥特勞伊是突尼西亞重要的磷灰石產地，
從麥特勞伊搭上紅蜥蜴火車，經過一大片草原，就會來到最著名的塞爾加
峽谷，車子會在半途停下，讓乘客下車拍照留念。擔任紅蜥蜴11年駕駛
的薩雷表示，能駕駛這列具有歷史意義的火車，他感到相當驕傲。我必須
為我的國家有所貢獻，這是這個國家的景色。是突尼西亞保存下來的觀光
景色。這趟列車之旅遊客而言相當特別，因此我們在旅程中要做到最好。
紅蜥蜴號是歐洲人的最愛，車上經常清一色是歐洲遊客，由於班次不多，
因此經常爆滿。我非常喜愛，因為沙漠景色對我而言相當特別，我曾在撒
哈拉沙漠西邊住過兩年。這是個很棒的度假機會，同時來突尼西亞看看，
了解突尼西亞人的生活，他們的工作，非常棒。這趟紅蜥蜴火車之旅，全
長16公里，來回車程大約40分鐘，票價折合約台幣500元。要特別
注意的是，由於車票不分艙等，座位好壞取決於上車的先後順序，因此想
要在車上坐到豪華皮沙發，恐怕得提早上車。位於北非的突尼西亞，向來
給人一種神秘的印象，而兼具沙漠與峽谷的地形，始終是各國遊客的最愛
。想要窺探北非絕妙的風光，不少人會選擇搭乘已經有百年歷史、皇室遺
留下來的專用小火車，「紅蜥蜴號小火車」，以便翻山越嶺，欣賞獨特的
峽谷美景。突尼西亞的紅蜥蜴號小火車，1904年完工，當初屬於法國
保護時期，該國地方長官的夏季度假專車。內部配備奢華，有小包廂，古
董電燈跟皮質沙發，最早行駛在該國突尼斯海邊度假勝地哈瑪里夫之間。
1995年紅蜥蜴號大翻修，並把行駛路線轉往麥特勞伊，作為觀光主題
列車。麥特勞伊是突尼西亞重要的磷灰石產地，從麥特勞伊搭上紅蜥蜴火
車，經過一大片草原，就會來到最著名的塞爾加峽谷，車子會在半途停下
，讓乘客下車拍照留念。擔任紅蜥蜴11年駕駛的薩雷表示，能駕駛這列
具有歷史意義的火車，他感到相當驕傲。我必須為我的國家有所貢獻，這
是這個國家的景色。是突尼西亞保存下來的觀光景色。這趟列車之旅遊客
而言相當特別，因此我們在旅程中要做到最好。紅蜥蜴號是歐洲人的最愛
，車上經常清一色是歐洲遊客，由於班次不多，因此經常爆滿。我非常喜
愛，因為沙漠景色對我而言相當特別，我曾在撒哈拉沙漠西邊住過兩年。
這是個很棒的度假機會，同時來突尼西亞看看，了解突尼西亞人的生活，
他們的工作，非常棒。這趟紅蜥蜴火車之旅，全長16公里，來回車程大
約40分鐘，票價折合約台幣500元。要特別注意的是，由於車票不分
艙等，座位好壞取決於上車的先後順序，因此想要在車上坐到豪華皮沙發
，恐怕得提早上車。位於北非的突尼西亞，向來給人一種神秘的印象，而
兼具沙漠與峽谷的地形，始終是各國遊客的最愛。想要窺探北非絕妙的風
光，不少人會選擇搭乘已經有百年歷史、皇室遺留下來的專用小火車，「
紅蜥蜴號小火車」，以便翻山越嶺，欣賞獨特的峽谷美景。突尼西亞的紅
蜥蜴號小火車，1904年完工，當初屬於法國保護時期，該國地方長官
的夏季度假專車。內部配備奢華，有小包廂，古董電燈跟皮質沙發，最早
行駛在該國突尼斯海邊度假勝地哈瑪里夫之間。1995年紅蜥蜴號大翻
修，並把行駛路線轉往麥特勞伊，作為觀光主題列車。麥特勞伊是突尼西
亞重要的磷灰石產地，從麥特勞伊搭上紅蜥蜴火車，經過一大片草原，就
會來到最著名的塞爾加峽谷，車子會在半途停下，讓乘客下車拍照留念。
擔任紅蜥蜴11年駕駛的薩雷表示，能駕駛這列具有歷史意義的火車，他
感到相當驕傲。我必須為我的國家有所貢獻，這是這個國家的景色。是突
尼西亞保存下來的觀光景色。這趟列車之旅遊客而言相當特別，因此我們
在旅程中要做到最好。紅蜥蜴號是歐洲人的最愛，車上經常清一色是歐洲
遊客，由於班次不多，因此經常爆滿。我非常喜愛，因為沙漠景色對我而
言相當特別，我曾在撒哈拉沙漠西邊住過兩年。這是個很棒的度假機會，
同時來突尼西亞看看，了解突尼西亞人的生活，他們的工作，非常棒。這
趟紅蜥蜴火車之旅，全長16公里，來回車程大約40分鐘，票價折合約
台幣500元。要特別注意的是，由於車票不分艙等，座位好壞取決於上
車的先後順序，因此想要在車上坐到豪華皮沙發，恐怕得提早上車。位於
北非的突尼西亞，向來給人一種神秘的印象，而兼具沙漠與峽谷的地形，
始終是各國遊客的最愛。想要窺探北非絕妙的風光，不少人會選擇搭乘已
經有百年歷史、皇室遺留下來的專用小火車，「紅蜥蜴號小火車」，以便
翻山越嶺，欣賞獨特的峽谷美景。突尼西亞的紅蜥蜴號小火車，1904
年完工，當初屬於法國保護時期，該國地方長官的夏季度假專車。內部配
備奢華，有小包廂，古董電燈跟皮質沙發，最早行駛在該國突尼斯海邊度
假勝地哈瑪里夫之間。1995年紅蜥蜴號大翻修，並把行駛路線轉往麥
特勞伊，作為觀光主題列車。麥特勞伊是突尼西亞重要的磷灰石產地，從
麥特勞伊搭上紅蜥蜴火車，經過一大片草原，就會來到最著名的塞爾加峽
谷，車子會在半途停下，讓乘客下車拍照留念。擔任紅蜥蜴11年駕駛的
薩雷表示，能駕駛這列具有歷史意義的火車，他感到相當驕傲。我必須為
我的國家有所貢獻，這是這個國家的景色。是突尼西亞保存下來的觀光景
色。這趟列車之旅遊客而言相當特別，因此我們在旅程中要做到最好。紅
蜥蜴號是歐洲人的最愛，車上經常清一色是歐洲遊客，由於班次不多，因
此經常爆滿。我非常喜愛，因為沙漠景色對我而言相當特別，我曾在撒哈
拉沙漠西邊住過兩年。這是個很棒的度假機會，同時來突尼西亞看看，了
解突尼西亞人的生活，他們的工作，非常棒。這趟紅蜥蜴火車之旅，全長
16公里，來回車程大約40分鐘，票價折合約台幣500元。要特別注
意的是，由於車票不分艙等，座位好壞取決於上車的先後順序，因此想要
在車上坐到豪華皮沙發，恐怕得提早上車。位於北非的突尼西亞，向來給
人一種神秘的印象，而兼具沙漠與峽谷的地形，始終是各國遊客的最愛。
想要窺探北非絕妙的風光，不少人會選擇搭乘已經有百年歷史、皇室遺留
下來的專用小火車，「紅蜥蜴號小火車」，以便翻山越嶺，欣賞獨特的峽
谷美景。突尼西亞的紅蜥蜴號小火車，1904年完工，當初屬於法國保
護時期，該國地方長官的夏季度假專車。內部配備奢華，有小包廂，古董
電燈跟皮質沙發，最早行駛在該國突尼斯海邊度假勝地哈瑪里夫之間。1
995年紅蜥蜴號大翻修，並把行駛路線轉往麥特勞伊，作為觀光主題列
車。麥特勞伊是突尼西亞重要的磷灰石產地，從麥特勞伊搭上紅蜥蜴火車
，經過一大片草原，就會來到最著名的塞爾加峽谷，車子會在半途停下，
讓乘客下車拍照留念。擔任紅蜥蜴11年駕駛的薩雷表示，能駕駛這列具
有歷史意義的火車，他感到相當驕傲。我必須為我的國家有所貢獻，這是
這個國家的景色。是突尼西亞保存下來的觀光景色。這趟列車之旅遊客而
言相當特別，因此我們在旅程中要做到最好。紅蜥蜴號是歐洲人的最愛，
車上經常清一色是歐洲遊客，由於班次不多，因此經常爆滿。我非常喜愛
，因為沙漠景色對我而言相當特別，我曾在撒哈拉沙漠西邊住過兩年。這
是個很棒的度假機會，同時來突尼西亞看看，了解突尼西亞人的生活，他
們的工作，非常棒。這趟紅蜥蜴火車之旅，全長16公里，來回車程大約
40分鐘，票價折合約台幣500元。要特別注意的是，由於車票不分艙
等，座位好壞取決於上車的先後順序，因此想要在車上坐到豪華皮沙發，
恐怕得提早上車。位於北非的突尼西亞，向來給人一種神秘的印象，而兼
具沙漠與峽谷的地形，始終是各國遊客的最愛。想要窺探北非絕妙的風光
，不少人會選擇搭乘已經有百年歷史、皇室遺留下來的專用小火車，「紅
蜥蜴號小火車」，以便翻山越嶺，欣賞獨特的峽谷美景。突尼西亞的紅蜥
蜴號小火車，1904年完工，當初屬於法國保護時期，該國地方長官的
夏季度假專車。內部配備奢華，有小包廂，古董電燈跟皮質沙發，最早行
駛在該國突尼斯海邊度假勝地哈瑪里夫之間。1995年紅蜥蜴號大翻修
，並把行駛路線轉往麥特勞伊，作為觀光主題列車。麥特勞伊是突尼西亞
重要的磷灰石產地，從麥特勞伊搭上紅蜥蜴火車，經過一大片草原，就會
來到最著名的塞爾加峽谷，車子會在半途停下，讓乘客下車拍照留念。擔
任紅蜥蜴11年駕駛的薩雷表示，能駕駛這列具有歷史意義的火車，他感
到相當驕傲。我必須為我的國家有所貢獻，這是這個國家的景色。是突尼
西亞保存下來的觀光景色。這趟列車之旅遊客而言相當特別，因此我們在
旅程中要做到最好。紅蜥蜴號是歐洲人的最愛，車上經常清一色是歐洲遊
客，由於班次不多，因此經常爆滿。我非常喜愛，因為沙漠景色對我而言
相當特別，我曾在撒哈拉沙漠西邊住過兩年。這是個很棒的度假機會，同
時來突尼西亞看看，了解突尼西亞人的生活，他們的工作，非常棒。這趟
紅蜥蜴火車之旅，全長16公里，來回車程大約40分鐘，票價折合約台
幣500元。要特別注意的是，由於車票不分艙等，座位好壞取決於上車
的先後順序，因此想要在車上坐到豪華皮沙發，恐怕得提早上車。位於北
非的突尼西亞，向來給人一種神秘的印象，而兼具沙漠與峽谷的地形，始
終是各國遊客的最愛。想要窺探北非絕妙的風光，不少人會選擇搭乘已經
有百年歷史、皇室遺留下來的專用小火車，「紅蜥蜴號小火車」，以便翻
山越嶺，欣賞獨特的峽谷美景。突尼西亞的紅蜥蜴號小火車，1904年
完工，當初屬於法國保護時期，該國地方長官的夏季度假專車。內部配備
奢華，有小包廂，古董電燈跟皮質沙發，最早行駛在該國突尼斯海邊度假
勝地哈瑪里夫之間。1995年紅蜥蜴號大翻修，並把行駛路線轉往麥特
勞伊，作為觀光主題列車。麥特勞伊是突尼西亞重要的磷灰石產地，從麥
特勞伊搭上紅蜥蜴火車，經過一大片草原，就會來到最著名的塞爾加峽谷
，車子會在半途停下，讓乘客下車拍照留念。擔任紅蜥蜴11年駕駛的薩
雷表示，能駕駛這列具有歷史意義的火車，他感到相當驕傲。我必須為我
的國家有所貢獻，這是這個國家的景色。是突尼西亞保存下來的觀光景色
。這趟列車之旅遊客而言相當特別，因此我們在旅程中要做到最好。紅蜥
蜴號是歐洲人的最愛，車上經常清一色是歐洲遊客，由於班次不多，因此
經常爆滿。我非常喜愛，因為沙漠景色對我而言相當特別，我曾在撒哈拉
沙漠西邊住過兩年。這是個很棒的度假機會，同時來突尼西亞看看，了解
突尼西亞人的生活，他們的工作，非常棒。這趟紅蜥蜴火車之旅，全長1
6公里，來回車程大約40分鐘，票價折合約台幣500元。要特別注意
的是，由於車票不分艙等，座位好壞取決於上車的先後順序，因此想要在
車上坐到豪華皮沙發，恐怕得提早上車。位於北非的突尼西亞，向來給人
一種神秘的印象，而兼具沙漠與峽谷的地形，始終是各國遊客的最愛。想
要窺探北非絕妙的風光，不少人會選擇搭乘已經有百年歷史、皇室遺留下
來的專用小火車，「紅蜥蜴號小火車」，以便翻山越嶺，欣賞獨特的峽谷
美景。突尼西亞的紅蜥蜴號小火車，1904年完工，當初屬於法國保護
時期，該國地方長官的夏季度假專車。內部配備奢華，有小包廂，古董電
燈跟皮質沙發，最早行駛在該國突尼斯海邊度假勝地哈瑪里夫之間。19
95年紅蜥蜴號大翻修，並把行駛路線轉往麥特勞伊，作為觀光主題列車
。麥特勞伊是突尼西亞重要的磷灰石產地，從麥特勞伊搭上紅蜥蜴火車，
經過一大片草原，就會來到最著名的塞爾加峽谷，車子會在半途停下，讓
乘客下車拍照留念。擔任紅蜥蜴11年駕駛的薩雷表示，能駕駛這列具有
歷史意義的火車，他感到相當驕傲。我必須為我的國家有所貢獻，這是這
個國家的景色。是突尼西亞保存下來的觀光景色。這趟列車之旅遊客而言
相當特別，因此我們在旅程中要做到最好。紅蜥蜴號是歐洲人的最愛，車
上經常清一色是歐洲遊客，由於班次不多，因此經常爆滿。我非常喜愛，
因為沙漠景色對我而言相當特別，我曾在撒哈拉沙漠西邊住過兩年。這是
個很棒的度假機會，同時來突尼西亞看看，了解突尼西亞人的生活，他們
的工作，非常棒。這趟紅蜥蜴火車之旅，全長16公里，來回車程大約4
0分鐘，票價折合約台幣500元。要特別注意的是，由於車票不分艙等
，座位好壞取決於上車的先後順序，因此想要在車上坐到豪華皮沙發，恐
怕得提早上車。位於北非的突尼西亞，向來給人一種神秘的印象，而兼具
沙漠與峽谷的地形，始終是各國遊客的最愛。想要窺探北非絕妙的風光，
不少人會選擇搭乘已經有百年歷史、皇室遺留下來的專用小火車，「紅蜥
蜴號小火車」，以便翻山越嶺，欣賞獨特的峽谷美景。突尼西亞的紅蜥蜴
號小火車，1904年完工，當初屬於法國保護時期，該國地方長官的夏
季度假專車。內部配備奢華，有小包廂，古董電燈跟皮質沙發，最早行駛
在該國突尼斯海邊度假勝地哈瑪里夫之間。1995年紅蜥蜴號大翻修，
並把行駛路線轉往麥特勞伊，作為觀光主題列車。麥特勞伊是突尼西亞重
要的磷灰石產地，從麥特勞伊搭上紅蜥蜴火車，經過一大片草原，就會來
到最著名的塞爾加峽谷，車子會在半途停下，讓乘客下車拍照留念。擔任
紅蜥蜴11年駕駛的薩雷表示，能駕駛這列具有歷史意義的火車，他感到
相當驕傲。我必須為我的國家有所貢獻，這是這個國家的景色。是突尼西
亞保存下來的觀光景色。這趟列車之旅遊客而言相當特別，因此我們在旅
程中要做到最好。紅蜥蜴號是歐洲人的最愛，車上經常清一色是歐洲遊客
，由於班次不多，因此經常爆滿。我非常喜愛，因為沙漠景色對我而言相
當特別，我曾在撒哈拉沙漠西邊住過兩年。這是個很棒的度假機會，同時
來突尼西亞看看，了解突尼西亞人的生活，他們的工作，非常棒。這趟紅
蜥蜴火車之旅，全長16公里，來回車程大約40分鐘，票價折合約台幣
500元。要特別注意的是，由於車票不分艙等，座位好壞取決於上車的
先後順序，因此想要在車上坐到豪華皮沙發，恐怕得提早上車。位於北非
的突尼西亞，向來給人一種神秘的印象，而兼具沙漠與峽谷的地形，始終
是各國遊客的最愛。想要窺探北非絕妙的風光，不少人會選擇搭乘已經有
百年歷史、皇室遺留下來的專用小火車，「紅蜥蜴號小火車」，以便翻山
越嶺，欣賞獨特的峽谷美景。突尼西亞的紅蜥蜴號小火車，1904年完
工，當初屬於法國保護時期，該國地方長官的夏季度假專車。內部配備奢
華，有小包廂，古董電燈跟皮質沙發，最早行駛在該國突尼斯海邊度假勝
地哈瑪里夫之間。1995年紅蜥蜴號大翻修，並把行駛路線轉往麥特勞
伊，作為觀光主題列車。麥特勞伊是突尼西亞重要的磷灰石產地，從麥特
勞伊搭上紅蜥蜴火車，經過一大片草原，就會來到最著名的塞爾加峽谷，
車子會在半途停下，讓乘客下車拍照留念。擔任紅蜥蜴11年駕駛的薩雷
表示，能駕駛這列具有歷史意義的火車，他感到相當驕傲。我必須為我的
國家有所貢獻，這是這個國家的景色。是突尼西亞保存下來的觀光景色。
這趟列車之旅遊客而言相當特別，因此我們在旅程中要做到最好。紅蜥蜴
號是歐洲人的最愛，車上經常清一色是歐洲遊客，由於班次不多，因此經
常爆滿。我非常喜愛，因為沙漠景色對我而言相當特別，我曾在撒哈拉沙
漠西邊住過兩年。這是個很棒的度假機會，同時來突尼西亞看看，了解突
尼西亞人的生活，他們的工作，非常棒。這趟紅蜥蜴火車之旅，全長16
公里，來回車程大約40分鐘，票價折合約台幣500元。要特別注意的
是，由於車票不分艙等，座位好壞取決於上車的先後順序，因此想要在車
上坐到豪華皮沙發，恐怕得提早上車。位於北非的突尼西亞，向來給人一
種神秘的印象，而兼具沙漠與峽谷的地形，始終是各國遊客的最愛。想要
窺探北非絕妙的風光，不少人會選擇搭乘已經有百年歷史、皇室遺留下來
的專用小火車，「紅蜥蜴號小火車」，以便翻山越嶺，欣賞獨特的峽谷美
景。突尼西亞的紅蜥蜴號小火車，1904年完工，當初屬於法國保護時
期，該國地方長官的夏季度假專車。內部配備奢華，有小包廂，古董電燈
跟皮質沙發，最早行駛在該國突尼斯海邊度假勝地哈瑪里夫之間。199
5年紅蜥蜴號大翻修，並把行駛路線轉往麥特勞伊，作為觀光主題列車。
麥特勞伊是突尼西亞重要的磷灰石產地，從麥特勞伊搭上紅蜥蜴火車，經
過一大片草原，就會來到最著名的塞爾加峽谷，車子會在半途停下，讓乘
客下車拍照留念。擔任紅蜥蜴11年駕駛的薩雷表示，能駕駛這列具有歷
史意義的火車，他感到相當驕傲。我必須為我的國家有所貢獻，這是這個
國家的景色。是突尼西亞保存下來的觀光景色。這趟列車之旅遊客而言相
當特別，因此我們在旅程中要做到最好。紅蜥蜴號是歐洲人的最愛，車上
經常清一色是歐洲遊客，由於班次不多，因此經常爆滿。我非常喜愛，因
為沙漠景色對我而言相當特別，我曾在撒哈拉沙漠西邊住過兩年。這是個
很棒的度假機會，同時來突尼西亞看看，了解突尼西亞人的生活，他們的
工作，非常棒。這趟紅蜥蜴火車之旅，全長16公里，來回車程大約40
分鐘，票價折合約台幣500元。要特別注意的是，由於車票不分艙等，
座位好壞取決於上車的先後順序，因此想要在車上坐到豪華皮沙發，恐怕
得提早上車。位於北非的突尼西亞，向來給人一種神秘的印象，而兼具沙
漠與峽谷的地形，始終是各國遊客的最愛。想要窺探北非絕妙的風光，不
少人會選擇搭乘已經有百年歷史、皇室遺留下來的專用小火車，「紅蜥蜴
號小火車」，以便翻山越嶺，欣賞獨特的峽谷美景。突尼西亞的紅蜥蜴號
小火車，1904年完工，當初屬於法國保護時期，該國地方長官的夏季
度假專車。內部配備奢華，有小包廂，古董電燈跟皮質沙發，最早行駛在
該國突尼斯海邊度假勝地哈瑪里夫之間。1995年紅蜥蜴號大翻修，並
把行駛路線轉往麥特勞伊，作為觀光主題列車。麥特勞伊是突尼西亞重要
的磷灰石產地，從麥特勞伊搭上紅蜥蜴火車，經過一大片草原，就會來到
最著名的塞爾加峽谷，車子會在半途停下，讓乘客下車拍照留念。擔任紅
蜥蜴11年駕駛的薩雷表示，能駕駛這列具有歷史意義的火車，他感到相
當驕傲。我必須為我的國家有所貢獻，這是這個國家的景色。是突尼西亞
保存下來的觀光景色。這趟列車之旅遊客而言相當特別，因此我們在旅程
中要做到最好。紅蜥蜴號是歐洲人的最愛，車上經常清一色是歐洲遊客，
由於班次不多，因此經常爆滿。我非常喜愛，因為沙漠景色對我而言相當
特別，我曾在撒哈拉沙漠西邊住過兩年。這是個很棒的度假機會，同時來
突尼西亞看看，了解突尼西亞人的生活，他們的工作，非常棒。這趟紅蜥
蜴火車之旅，全長16公里，來回車程大約40分鐘，票價折合約台幣5
00元。要特別注意的是，由於車票不分艙等，座位好壞取決於上車的先
後順序，因此想要在車上坐到豪華皮沙發，恐怕得提早上車。
