中國建橋史上,工程規模最浩大的蘇通大橋,18號完成全線貫通的工程
。這條橋連接江蘇省東部的蘇州和南通,是中國東部貫通長江南北兩岸最
長的橋樑,全長32.4公里，創下了四項世界紀錄。這座橋預計在明年
通車，大上海地區的交通網絡將更擴張，也把中國東北到華南之間的高速
公路加以連結。歷時四年的時間,中國東部貫通長江南北最大的橋樑蘇通
大橋,在18號完成全線貫通的工程,當地官員特地舉行了隆重的慶祝儀
式.這座連接江蘇省的蘇州和南通的橋樑,全長32.4公里,距離長江
出海口108公里,跨江橋面長8146公尺,它不僅是中國建橋史上工
程規模最大,最複雜的一項工程,也創下1088米的最大主跨,300
米的最高橋塔,577米的最長拉索,以及120米的最深基礎等四項世
界紀錄,這座橋完工後,將成為連接瀋陽和海口間高速公路的要道,也使
南通到上海的距離大大縮短為一個小時,對江蘇省沿海地區的戰略開發,
具有重大意義.這座橋提前貫通後,將繼續後續的鋼橋橋面鋪設的工程,
可望在明年上半年提前通車.中國建橋史上,工程規模最浩大的蘇通大橋
,18號完成全線貫通的工程。這條橋連接江蘇省東部的蘇州和南通,是
中國東部貫通長江南北兩岸最長的橋樑,全長32.4公里，創下了四項
世界紀錄。這座橋預計在明年通車，大上海地區的交通網絡將更擴張，也
把中國東北到華南之間的高速公路加以連結。歷時四年的時間,中國東部
貫通長江南北最大的橋樑蘇通大橋,在18號完成全線貫通的工程,當地
官員特地舉行了隆重的慶祝儀式.這座連接江蘇省的蘇州和南通的橋樑,
全長32.4公里,距離長江出海口108公里,跨江橋面長8146公
尺,它不僅是中國建橋史上工程規模最大,最複雜的一項工程,也創下1
088米的最大主跨,300米的最高橋塔,577米的最長拉索,以及
120米的最深基礎等四項世界紀錄,這座橋完工後,將成為連接瀋陽和
海口間高速公路的要道,也使南通到上海的距離大大縮短為一個小時,對
江蘇省沿海地區的戰略開發,具有重大意義.這座橋提前貫通後,將繼續
後續的鋼橋橋面鋪設的工程,可望在明年上半年提前通車.中國建橋史上
,工程規模最浩大的蘇通大橋,18號完成全線貫通的工程。這條橋連接
江蘇省東部的蘇州和南通,是中國東部貫通長江南北兩岸最長的橋樑,全
長32.4公里，創下了四項世界紀錄。這座橋預計在明年通車，大上海
地區的交通網絡將更擴張，也把中國東北到華南之間的高速公路加以連結
。歷時四年的時間,中國東部貫通長江南北最大的橋樑蘇通大橋,在18
號完成全線貫通的工程,當地官員特地舉行了隆重的慶祝儀式.這座連接
江蘇省的蘇州和南通的橋樑,全長32.4公里,距離長江出海口108
公里,跨江橋面長8146公尺,它不僅是中國建橋史上工程規模最大,
最複雜的一項工程,也創下1088米的最大主跨,300米的最高橋塔
,577米的最長拉索,以及120米的最深基礎等四項世界紀錄,這座
橋完工後,將成為連接瀋陽和海口間高速公路的要道,也使南通到上海的
距離大大縮短為一個小時,對江蘇省沿海地區的戰略開發,具有重大意義
.這座橋提前貫通後,將繼續後續的鋼橋橋面鋪設的工程,可望在明年上
半年提前通車.中國建橋史上,工程規模最浩大的蘇通大橋,18號完成
全線貫通的工程。這條橋連接江蘇省東部的蘇州和南通,是中國東部貫通
長江南北兩岸最長的橋樑,全長32.4公里，創下了四項世界紀錄。這
座橋預計在明年通車，大上海地區的交通網絡將更擴張，也把中國東北到
華南之間的高速公路加以連結。歷時四年的時間,中國東部貫通長江南北
最大的橋樑蘇通大橋,在18號完成全線貫通的工程,當地官員特地舉行
了隆重的慶祝儀式.這座連接江蘇省的蘇州和南通的橋樑,全長32.4
公里,距離長江出海口108公里,跨江橋面長8146公尺,它不僅是
中國建橋史上工程規模最大,最複雜的一項工程,也創下1088米的最
大主跨,300米的最高橋塔,577米的最長拉索,以及120米的最
深基礎等四項世界紀錄,這座橋完工後,將成為連接瀋陽和海口間高速公
路的要道,也使南通到上海的距離大大縮短為一個小時,對江蘇省沿海地
區的戰略開發,具有重大意義.這座橋提前貫通後,將繼續後續的鋼橋橋
面鋪設的工程,可望在明年上半年提前通車.
