位於北非的突尼西亞，向來給人一種神秘的印象，而兼具沙漠與峽谷的
地形，始終是各國遊客的最愛。
想要窺探北非絕妙的風光，不少人會選擇搭乘已經有百年歷史、皇室遺
留下來的專用小火車，「紅蜥蜴號小火車」，以便翻山越嶺，欣賞獨
特的峽谷美景。
突尼西亞的紅蜥蜴號小火車，1904年完工，當初屬於法國保護時期
，該國地方長官的夏季度假專車。
內部配備奢華，有小包廂，古董電燈跟皮質沙發，最早行駛在該國突尼
斯海邊度假勝地哈瑪里夫之間。
1995年紅蜥蜴號大翻修，並把行駛路線轉往麥特勞伊，作為觀光主
題列車。
麥特勞伊是突尼西亞重要的磷灰石產地，從麥特勞伊搭上紅蜥蜴火車，
經過一大片草原，就會來到最著名的塞爾加峽谷，車子會在半途停下
，讓乘客下車拍照留念。
擔任紅蜥蜴11年駕駛的薩雷表示，能駕駛這列具有歷史意義的火車，
他感到相當驕傲。
我必須為我的國家有所貢獻，這是這個國家的景色。
是突尼西亞保存下來的觀光景色。
這趟列車之旅遊客而言相當特別，因此我們在旅程中要做到最好。
紅蜥蜴號是歐洲人的最愛，車上經常清一色是歐洲遊客，由於班次不多
，因此經常爆滿。
我非常喜愛，因為沙漠景色對我而言相當特別，我曾在撒哈拉沙漠西邊
住過兩年。
這是個很棒的度假機會，同時來突尼西亞看看，了解突尼西亞人的生活
，他們的工作，非常棒。
這趟紅蜥蜴火車之旅，全長16公里，來回車程大約40分鐘，票價折
合約台幣500元。
要特別注意的是，由於車票不分艙等，座位好壞取決於上車的先後順序
，因此想要在車上坐到豪華皮沙發，恐怕得提早上車。
