中國太湖的美景，曾經是許多文人謳歌的對象。不過這幾年，每到夏天，
太湖就會因為高溫滋生大量藍藻，不僅造成魚蝦死亡，讓原本美麗的湖水
，變得又髒又臭，更威脅到居民飲用水的安全。放眼望去,華東水源地,
太湖跟巢湖,,已經被滋生的藍藻盤據掉三分之一的湖面,從五月份開始
,因為高溫,迅速滋生的藍藻,造成魚蝦大量死亡.污染無錫最大水廠的
取水口.導致無錫,家家戶戶,流出來的自來水,滿是惡臭.當局緊急全
面停止供水.數百萬居民,只好花大錢,買礦泉水來喝,連洗澡也得使用
瓶裝水.這場危機持續六天後,因為下了一場及時雨,以及從長江附近緊
急調水,才暫時化解.不過這幾天天氣轉晴,中國當局觀察到藍藻威脅再
現,連附近巢湖也出現警訊,所幸對於附近城市的自來水系統.沒有立即
的危害,目前科學家已經嚴密監控整個發展.湖泊優氧化導致藻類增生,
一直是全球各地都面臨的難題.而在中國還因為幾十年的經濟快速起飛,
污染防治執法不嚴,創造更多有利藻類快速增生的條件中國太湖的美景，
曾經是許多文人謳歌的對象。不過這幾年，每到夏天，太湖就會因為高溫
滋生大量藍藻，不僅造成魚蝦死亡，讓原本美麗的湖水，變得又髒又臭，
更威脅到居民飲用水的安全。放眼望去,華東水源地,太湖跟巢湖,,已
經被滋生的藍藻盤據掉三分之一的湖面,從五月份開始,因為高溫,迅速
滋生的藍藻,造成魚蝦大量死亡.污染無錫最大水廠的取水口.導致無錫
,家家戶戶,流出來的自來水,滿是惡臭.當局緊急全面停止供水.數百
萬居民,只好花大錢,買礦泉水來喝,連洗澡也得使用瓶裝水.這場危機
持續六天後,因為下了一場及時雨,以及從長江附近緊急調水,才暫時化
解.不過這幾天天氣轉晴,中國當局觀察到藍藻威脅再現,連附近巢湖也
出現警訊,所幸對於附近城市的自來水系統.沒有立即的危害,目前科學
家已經嚴密監控整個發展.湖泊優氧化導致藻類增生,一直是全球各地都
面臨的難題.而在中國還因為幾十年的經濟快速起飛,污染防治執法不嚴
,創造更多有利藻類快速增生的條件中國太湖的美景，曾經是許多文人謳
歌的對象。不過這幾年，每到夏天，太湖就會因為高溫滋生大量藍藻，不
僅造成魚蝦死亡，讓原本美麗的湖水，變得又髒又臭，更威脅到居民飲用
水的安全。放眼望去,華東水源地,太湖跟巢湖,,已經被滋生的藍藻盤
據掉三分之一的湖面,從五月份開始,因為高溫,迅速滋生的藍藻,造成
魚蝦大量死亡.污染無錫最大水廠的取水口.導致無錫,家家戶戶,流出
來的自來水,滿是惡臭.當局緊急全面停止供水.數百萬居民,只好花大
錢,買礦泉水來喝,連洗澡也得使用瓶裝水.這場危機持續六天後,因為
下了一場及時雨,以及從長江附近緊急調水,才暫時化解.不過這幾天天
氣轉晴,中國當局觀察到藍藻威脅再現,連附近巢湖也出現警訊,所幸對
於附近城市的自來水系統.沒有立即的危害,目前科學家已經嚴密監控整
個發展.湖泊優氧化導致藻類增生,一直是全球各地都面臨的難題.而在
中國還因為幾十年的經濟快速起飛,污染防治執法不嚴,創造更多有利藻
類快速增生的條件
