受到上週五美國股市大漲的影響，星期一的亞洲股市紛紛開紅盤，日經
指數漲破一萬八千點大關，恆生指數也再創歷史新高。
詳情和其他的國際財經要聞，請看今天的財經風向球。
上周五紐約道瓊工業指數漲到6年多以來的高點，東京股市18號一開
盤就湧入大量買單，日經指數收復一萬八千點大關，以18149.
52點作收，上漲178.03點。
另外中國股市也擺脫降溫陰霾，由金融類股領軍上衝，上海的上證綜合
指數收4,253.35點，漲幅達2.92%，深圳成分指數突破
14,000點大關，再創歷史新高。
此外香港股市延續上週五收盤創新高的氣勢，加上回歸月的效應持續，
恆生指數在中資電訊及金融股帶動下，一開盤就再創新高，盤中漲幅
一度高達565點，此外國企指數也衝破11,900點關口，和恆
在全球化的大趨勢下，國界被抹平，越來越多人到外地去工作。
而根據一家跨國人力公司的調查，對於旅居國外工作者而言，莫斯科是
全球生活費最昂貴的城市，比其他城市貴34.4%。
其次是倫敦，第三是南韓首都首爾，第四名東京，第五名則是香港。
這次調查以美國生活費用最高昂的城市紐約為基準，拿食衣住行育樂各
種消費來比較。
這份報告指出，生活費前兩名的莫斯科和倫敦之所以昂貴，主要原因是
盧布和英鎊匯率走強，美元相對疲軟所導致，而生活費用最低廉的城
市，則是連續五年蟬聯榜尾的巴拉圭首都亞松森。
