受到上週五美國股市大漲的影響，星期一的亞洲股市紛紛開紅盤，日經指
數漲破一萬八千點大關，恆生指數也再創歷史新高。詳情和其他的國際財
經要聞，請看今天的財經風向球。上周五紐約道瓊工業指數漲到6年多以
來的高點，東京股市18號一開盤就湧入大量買單，日經指數收復一萬八
千點大關，以18149.52點作收，上漲178.03點。另外中國
股市也擺脫降溫陰霾，由金融類股領軍上衝，上海的上證綜合指數收4,
253.35點，漲幅達2.92%，深圳成分指數突破14,000點
大關，再創歷史新高。此外香港股市延續上週五收盤創新高的氣勢，加上
回歸月的效應持續，恆生指數在中資電訊及金融股帶動下，一開盤就再創
新高，盤中漲幅一度高達565點，此外國企指數也衝破11,900點
關口，和恆生指數雙雙再創歷史新高。在全球化的大趨勢下，國界被抹平
，越來越多人到外地去工作。而根據一家跨國人力公司的調查，對於旅居
國外工作者而言，莫斯科是全球生活費最昂貴的城市，比其他城市貴34
.4%。其次是倫敦，第三是南韓首都首爾，第四名東京，第五名則是香
港。這次調查以美國生活費用最高昂的城市紐約為基準，拿食衣住行育樂
各種消費來比較。這份報告指出，生活費前兩名的莫斯科和倫敦之所以昂
貴，主要原因是盧布和英鎊匯率走強，美元相對疲軟所導致，而生活費用
最低廉的城市，則是連續五年蟬聯榜尾的巴拉圭首都亞松森。受到上週五
美國股市大漲的影響，星期一的亞洲股市紛紛開紅盤，日經指數漲破一萬
八千點大關，恆生指數也再創歷史新高。詳情和其他的國際財經要聞，請
看今天的財經風向球。上周五紐約道瓊工業指數漲到6年多以來的高點，
東京股市18號一開盤就湧入大量買單，日經指數收復一萬八千點大關，
以18149.52點作收，上漲178.03點。另外中國股市也擺脫
降溫陰霾，由金融類股領軍上衝，上海的上證綜合指數收4,253.3
5點，漲幅達2.92%，深圳成分指數突破14,000點大關，再創
歷史新高。此外香港股市延續上週五收盤創新高的氣勢，加上回歸月的效
應持續，恆生指數在中資電訊及金融股帶動下，一開盤就再創新高，盤中
漲幅一度高達565點，此外國企指數也衝破11,900點關口，和恆
生指數雙雙再創歷史新高。在全球化的大趨勢下，國界被抹平，越來越多
人到外地去工作。而根據一家跨國人力公司的調查，對於旅居國外工作者
而言，莫斯科是全球生活費最昂貴的城市，比其他城市貴34.4%。其
次是倫敦，第三是南韓首都首爾，第四名東京，第五名則是香港。這次調
查以美國生活費用最高昂的城市紐約為基準，拿食衣住行育樂各種消費來
比較。這份報告指出，生活費前兩名的莫斯科和倫敦之所以昂貴，主要原
因是盧布和英鎊匯率走強，美元相對疲軟所導致，而生活費用最低廉的城
市，則是連續五年蟬聯榜尾的巴拉圭首都亞松森。受到上週五美國股市大
漲的影響，星期一的亞洲股市紛紛開紅盤，日經指數漲破一萬八千點大關
，恆生指數也再創歷史新高。詳情和其他的國際財經要聞，請看今天的財
經風向球。上周五紐約道瓊工業指數漲到6年多以來的高點，東京股市1
8號一開盤就湧入大量買單，日經指數收復一萬八千點大關，以1814
9.52點作收，上漲178.03點。另外中國股市也擺脫降溫陰霾，
由金融類股領軍上衝，上海的上證綜合指數收4,253.35點，漲幅
達2.92%，深圳成分指數突破14,000點大關，再創歷史新高。
此外香港股市延續上週五收盤創新高的氣勢，加上回歸月的效應持續，恆
生指數在中資電訊及金融股帶動下，一開盤就再創新高，盤中漲幅一度高
達565點，此外國企指數也衝破11,900點關口，和恆生指數雙雙
再創歷史新高。在全球化的大趨勢下，國界被抹平，越來越多人到外地去
工作。而根據一家跨國人力公司的調查，對於旅居國外工作者而言，莫斯
科是全球生活費最昂貴的城市，比其他城市貴34.4%。其次是倫敦，
第三是南韓首都首爾，第四名東京，第五名則是香港。這次調查以美國生
活費用最高昂的城市紐約為基準，拿食衣住行育樂各種消費來比較。這份
報告指出，生活費前兩名的莫斯科和倫敦之所以昂貴，主要原因是盧布和
英鎊匯率走強，美元相對疲軟所導致，而生活費用最低廉的城市，則是連
續五年蟬聯榜尾的巴拉圭首都亞松森。受到上週五美國股市大漲的影響，
星期一的亞洲股市紛紛開紅盤，日經指數漲破一萬八千點大關，恆生指數
也再創歷史新高。詳情和其他的國際財經要聞，請看今天的財經風向球。
上周五紐約道瓊工業指數漲到6年多以來的高點，東京股市18號一開盤
就湧入大量買單，日經指數收復一萬八千點大關，以18149.52點
作收，上漲178.03點。另外中國股市也擺脫降溫陰霾，由金融類股
領軍上衝，上海的上證綜合指數收4,253.35點，漲幅達2.92
%，深圳成分指數突破14,000點大關，再創歷史新高。此外香港股
市延續上週五收盤創新高的氣勢，加上回歸月的效應持續，恆生指數在中
資電訊及金融股帶動下，一開盤就再創新高，盤中漲幅一度高達565點
，此外國企指數也衝破11,900點關口，和恆生指數雙雙再創歷史新
高。在全球化的大趨勢下，國界被抹平，越來越多人到外地去工作。而根
據一家跨國人力公司的調查，對於旅居國外工作者而言，莫斯科是全球生
活費最昂貴的城市，比其他城市貴34.4%。其次是倫敦，第三是南韓
首都首爾，第四名東京，第五名則是香港。這次調查以美國生活費用最高
昂的城市紐約為基準，拿食衣住行育樂各種消費來比較。這份報告指出，
生活費前兩名的莫斯科和倫敦之所以昂貴，主要原因是盧布和英鎊匯率走
強，美元相對疲軟所導致，而生活費用最低廉的城市，則是連續五年蟬聯
榜尾的巴拉圭首都亞松森。受到上週五美國股市大漲的影響，星期一的亞
洲股市紛紛開紅盤，日經指數漲破一萬八千點大關，恆生指數也再創歷史
新高。詳情和其他的國際財經要聞，請看今天的財經風向球。上周五紐約
道瓊工業指數漲到6年多以來的高點，東京股市18號一開盤就湧入大量
買單，日經指數收復一萬八千點大關，以18149.52點作收，上漲
178.03點。另外中國股市也擺脫降溫陰霾，由金融類股領軍上衝，
上海的上證綜合指數收4,253.35點，漲幅達2.92%，深圳成
分指數突破14,000點大關，再創歷史新高。此外香港股市延續上週
五收盤創新高的氣勢，加上回歸月的效應持續，恆生指數在中資電訊及金
融股帶動下，一開盤就再創新高，盤中漲幅一度高達565點，此外國企
指數也衝破11,900點關口，和恆生指數雙雙再創歷史新高。在全球
化的大趨勢下，國界被抹平，越來越多人到外地去工作。而根據一家跨國
人力公司的調查，對於旅居國外工作者而言，莫斯科是全球生活費最昂貴
的城市，比其他城市貴34.4%。其次是倫敦，第三是南韓首都首爾，
第四名東京，第五名則是香港。這次調查以美國生活費用最高昂的城市紐
約為基準，拿食衣住行育樂各種消費來比較。這份報告指出，生活費前兩
名的莫斯科和倫敦之所以昂貴，主要原因是盧布和英鎊匯率走強，美元相
對疲軟所導致，而生活費用最低廉的城市，則是連續五年蟬聯榜尾的巴拉
圭首都亞松森。受到上週五美國股市大漲的影響，星期一的亞洲股市紛紛
開紅盤，日經指數漲破一萬八千點大關，恆生指數也再創歷史新高。詳情
和其他的國際財經要聞，請看今天的財經風向球。上周五紐約道瓊工業指
數漲到6年多以來的高點，東京股市18號一開盤就湧入大量買單，日經
指數收復一萬八千點大關，以18149.52點作收，上漲178.0
3點。另外中國股市也擺脫降溫陰霾，由金融類股領軍上衝，上海的上證
綜合指數收4,253.35點，漲幅達2.92%，深圳成分指數突破
14,000點大關，再創歷史新高。此外香港股市延續上週五收盤創新
高的氣勢，加上回歸月的效應持續，恆生指數在中資電訊及金融股帶動下
，一開盤就再創新高，盤中漲幅一度高達565點，此外國企指數也衝破
11,900點關口，和恆生指數雙雙再創歷史新高。在全球化的大趨勢
下，國界被抹平，越來越多人到外地去工作。而根據一家跨國人力公司的
調查，對於旅居國外工作者而言，莫斯科是全球生活費最昂貴的城市，比
其他城市貴34.4%。其次是倫敦，第三是南韓首都首爾，第四名東京
，第五名則是香港。這次調查以美國生活費用最高昂的城市紐約為基準，
拿食衣住行育樂各種消費來比較。這份報告指出，生活費前兩名的莫斯科
和倫敦之所以昂貴，主要原因是盧布和英鎊匯率走強，美元相對疲軟所導
致，而生活費用最低廉的城市，則是連續五年蟬聯榜尾的巴拉圭首都亞松
森。受到上週五美國股市大漲的影響，星期一的亞洲股市紛紛開紅盤，日
經指數漲破一萬八千點大關，恆生指數也再創歷史新高。詳情和其他的國
際財經要聞，請看今天的財經風向球。上周五紐約道瓊工業指數漲到6年
多以來的高點，東京股市18號一開盤就湧入大量買單，日經指數收復一
萬八千點大關，以18149.52點作收，上漲178.03點。另外
中國股市也擺脫降溫陰霾，由金融類股領軍上衝，上海的上證綜合指數收
4,253.35點，漲幅達2.92%，深圳成分指數突破14,00
0點大關，再創歷史新高。此外香港股市延續上週五收盤創新高的氣勢，
加上回歸月的效應持續，恆生指數在中資電訊及金融股帶動下，一開盤就
再創新高，盤中漲幅一度高達565點，此外國企指數也衝破11,90
0點關口，和恆生指數雙雙再創歷史新高。在全球化的大趨勢下，國界被
抹平，越來越多人到外地去工作。而根據一家跨國人力公司的調查，對於
旅居國外工作者而言，莫斯科是全球生活費最昂貴的城市，比其他城市貴
34.4%。其次是倫敦，第三是南韓首都首爾，第四名東京，第五名則
是香港。這次調查以美國生活費用最高昂的城市紐約為基準，拿食衣住行
育樂各種消費來比較。這份報告指出，生活費前兩名的莫斯科和倫敦之所
以昂貴，主要原因是盧布和英鎊匯率走強，美元相對疲軟所導致，而生活
費用最低廉的城市，則是連續五年蟬聯榜尾的巴拉圭首都亞松森。受到上
週五美國股市大漲的影響，星期一的亞洲股市紛紛開紅盤，日經指數漲破
一萬八千點大關，恆生指數也再創歷史新高。詳情和其他的國際財經要聞
，請看今天的財經風向球。上周五紐約道瓊工業指數漲到6年多以來的高
點，東京股市18號一開盤就湧入大量買單，日經指數收復一萬八千點大
關，以18149.52點作收，上漲178.03點。另外中國股市也
擺脫降溫陰霾，由金融類股領軍上衝，上海的上證綜合指數收4,253
.35點，漲幅達2.92%，深圳成分指數突破14,000點大關，
再創歷史新高。此外香港股市延續上週五收盤創新高的氣勢，加上回歸月
的效應持續，恆生指數在中資電訊及金融股帶動下，一開盤就再創新高，
盤中漲幅一度高達565點，此外國企指數也衝破11,900點關口，
和恆生指數雙雙再創歷史新高。在全球化的大趨勢下，國界被抹平，越來
越多人到外地去工作。而根據一家跨國人力公司的調查，對於旅居國外工
作者而言，莫斯科是全球生活費最昂貴的城市，比其他城市貴34.4%
。其次是倫敦，第三是南韓首都首爾，第四名東京，第五名則是香港。這
次調查以美國生活費用最高昂的城市紐約為基準，拿食衣住行育樂各種消
費來比較。這份報告指出，生活費前兩名的莫斯科和倫敦之所以昂貴，主
要原因是盧布和英鎊匯率走強，美元相對疲軟所導致，而生活費用最低廉
的城市，則是連續五年蟬聯榜尾的巴拉圭首都亞松森。受到上週五美國股
市大漲的影響，星期一的亞洲股市紛紛開紅盤，日經指數漲破一萬八千點
大關，恆生指數也再創歷史新高。詳情和其他的國際財經要聞，請看今天
的財經風向球。上周五紐約道瓊工業指數漲到6年多以來的高點，東京股
市18號一開盤就湧入大量買單，日經指數收復一萬八千點大關，以18
149.52點作收，上漲178.03點。另外中國股市也擺脫降溫陰
霾，由金融類股領軍上衝，上海的上證綜合指數收4,253.35點，
漲幅達2.92%，深圳成分指數突破14,000點大關，再創歷史新
高。此外香港股市延續上週五收盤創新高的氣勢，加上回歸月的效應持續
，恆生指數在中資電訊及金融股帶動下，一開盤就再創新高，盤中漲幅一
度高達565點，此外國企指數也衝破11,900點關口，和恆生指數
雙雙再創歷史新高。在全球化的大趨勢下，國界被抹平，越來越多人到外
地去工作。而根據一家跨國人力公司的調查，對於旅居國外工作者而言，
莫斯科是全球生活費最昂貴的城市，比其他城市貴34.4%。其次是倫
敦，第三是南韓首都首爾，第四名東京，第五名則是香港。這次調查以美
國生活費用最高昂的城市紐約為基準，拿食衣住行育樂各種消費來比較。
這份報告指出，生活費前兩名的莫斯科和倫敦之所以昂貴，主要原因是盧
布和英鎊匯率走強，美元相對疲軟所導致，而生活費用最低廉的城市，則
是連續五年蟬聯榜尾的巴拉圭首都亞松森。受到上週五美國股市大漲的影
響，星期一的亞洲股市紛紛開紅盤，日經指數漲破一萬八千點大關，恆生
指數也再創歷史新高。詳情和其他的國際財經要聞，請看今天的財經風向
球。上周五紐約道瓊工業指數漲到6年多以來的高點，東京股市18號一
開盤就湧入大量買單，日經指數收復一萬八千點大關，以18149.5
2點作收，上漲178.03點。另外中國股市也擺脫降溫陰霾，由金融
類股領軍上衝，上海的上證綜合指數收4,253.35點，漲幅達2.
92%，深圳成分指數突破14,000點大關，再創歷史新高。此外香
港股市延續上週五收盤創新高的氣勢，加上回歸月的效應持續，恆生指數
在中資電訊及金融股帶動下，一開盤就再創新高，盤中漲幅一度高達56
5點，此外國企指數也衝破11,900點關口，和恆生指數雙雙再創歷
史新高。在全球化的大趨勢下，國界被抹平，越來越多人到外地去工作。
而根據一家跨國人力公司的調查，對於旅居國外工作者而言，莫斯科是全
球生活費最昂貴的城市，比其他城市貴34.4%。其次是倫敦，第三是
南韓首都首爾，第四名東京，第五名則是香港。這次調查以美國生活費用
最高昂的城市紐約為基準，拿食衣住行育樂各種消費來比較。這份報告指
出，生活費前兩名的莫斯科和倫敦之所以昂貴，主要原因是盧布和英鎊匯
率走強，美元相對疲軟所導致，而生活費用最低廉的城市，則是連續五年
蟬聯榜尾的巴拉圭首都亞松森。
