全球暖化讓台灣部分動植物分布以及遷徙跟著改變，其實不只動植物受
到影響，2003年法國巴黎熱浪襲擊，造成全歐洲超過3萬人死亡
，2005年美國卡崔娜颶風橫掃，也是美國史上最嚴重的災難。
科學家認為這些都是受到全球暖化的影響，人類如果不正視這個問題，
將來，災難恐將成為常態。
2005年八月，卡崔娜颶風強烈風暴包圍了美國海岸，帶來這般景象
。
在颶風形成的前幾天，美國國家大氣研究中心蒐集到的衛星資料顯示，
海洋表面溫度比平常高出攝氏一度。
科學家開始推測，是全球暖化造成颶風強度增強的。
全球暖化正在發生，這代表了颶風的平均強度將如預期的更強。
氣候變遷已經開始發生，不只在美國，更早之前，2003年8月，法
國巴黎也經歷過一場熱浪襲擊。
正常情況下，巴黎八月份的每日最高溫平均大約是攝氏24度。
那年夏天，巴黎連續十天出現攝氏35度的悶熱天氣。
醫院裡更是擠滿了脫水的病患。
醫院運作完全停擺。
壓力前所未見。
我們不知道該如何打這場戰爭。
病人瀕臨死亡，這裡就像戰場一樣。
因為熱而死亡的人數不斷攀升，停屍間達到飽和，食品製造商被要求將
冷凍庫提供出來作為暫存屍體的場所。
短短十天，法國有一萬五千人死亡，全歐洲死亡人數高達三萬人。
人類未來還會面臨什麼威脅，由日本各個研究機構頂尖氣候學家所組成
的，特別研究團隊，也運用超級電腦地球模擬器，提出警訊。
模擬器預測，在最糟糕的情況下，一百年後，地球平均溫度將會上升攝
氏4.2度。
如果人類繼續放任二氧化碳排放，一百年後，日本東京，夏天會比現在
多兩個月。
冬天不見了，現在的冬天也會變成秋天。
溫度上升，海洋將變得溫暖，蒸發量增加，這些水氣成為颱風發展的主
要能量來源，颱風也將因此不斷成長。
看看卡崔娜颶風橫掃過的美國，如果將來，超級颱風、颶風變成常態，
災難來臨時，我們有辦法保護我們的孩子，和所有的孩子嗎？要避免
災難，科學家嚴正警告，對抗全球暖化，真的刻不容緩。
