美軍已經進入巴格達，波斯灣合作委員會的六國外長，昨天晚間在科威特
舉行緊急會議。各成員國支持伊拉克未來的政府，必須由伊拉克人自己管
理，而聯合國必須扮演關鍵角色。美英聯軍在伊拉克連續幾天的攻勢都大
有斬獲，波灣地區國家認為，海珊政權垮台的日子應該不遠，於是在星期
一晚間，召開緊急外長會議，對戰後的伊拉克問題表達基本立場。在會議
的閉幕聲明當中，波灣合作委員會成員，包括科威特、沙烏地阿拉伯、阿
拉伯聯合大公國、巴林、卡達、安曼都認為，代表國際社會的聯合國，此
刻應該對伊拉克的未來，提出快速且有效的保證，當中包括伊拉克的主權
與領土完整，以及人民安全。強調戰後的伊拉克，必須由自己人管理。科
威特第一副總理兼外長阿沙巴在開幕致詞時強調，美國所發動的伊拉克戰
爭，完全起因於伊拉克不遵守聯合國1441決議案、解除武裝，伊拉克
政權頑固、自食惡果。同時針對伊拉克在開戰後十二天當中，至少對科威
特發射了十九枚飛彈的舉動，表示嚴正抗議。卡達目前是美軍在波灣的中
央指揮中心所在，外長阿塔尼呼籲美英聯軍，盡快結束在伊拉克的軍事行
動，以停止對無辜百姓造成傷害。美軍已經進入巴格達，波斯灣合作委員
會的六國外長，昨天晚間在科威特舉行緊急會議。各成員國支持伊拉克未
來的政府，必須由伊拉克人自己管理，而聯合國必須扮演關鍵角色。美英
聯軍在伊拉克連續幾天的攻勢都大有斬獲，波灣地區國家認為，海珊政權
垮台的日子應該不遠，於是在星期一晚間，召開緊急外長會議，對戰後的
伊拉克問題表達基本立場。在會議的閉幕聲明當中，波灣合作委員會成員
，包括科威特、沙烏地阿拉伯、阿拉伯聯合大公國、巴林、卡達、安曼都
認為，代表國際社會的聯合國，此刻應該對伊拉克的未來，提出快速且有
效的保證，當中包括伊拉克的主權與領土完整，以及人民安全。強調戰後
的伊拉克，必須由自己人管理。科威特第一副總理兼外長阿沙巴在開幕致
詞時強調，美國所發動的伊拉克戰爭，完全起因於伊拉克不遵守聯合國1
441決議案、解除武裝，伊拉克政權頑固、自食惡果。同時針對伊拉克
在開戰後十二天當中，至少對科威特發射了十九枚飛彈的舉動，表示嚴正
抗議。卡達目前是美軍在波灣的中央指揮中心所在，外長阿塔尼呼籲美英
聯軍，盡快結束在伊拉克的軍事行動，以停止對無辜百姓造成傷害。美軍
已經進入巴格達，波斯灣合作委員會的六國外長，昨天晚間在科威特舉行
緊急會議。各成員國支持伊拉克未來的政府，必須由伊拉克人自己管理，
而聯合國必須扮演關鍵角色。美英聯軍在伊拉克連續幾天的攻勢都大有斬
獲，波灣地區國家認為，海珊政權垮台的日子應該不遠，於是在星期一晚
間，召開緊急外長會議，對戰後的伊拉克問題表達基本立場。在會議的閉
幕聲明當中，波灣合作委員會成員，包括科威特、沙烏地阿拉伯、阿拉伯
聯合大公國、巴林、卡達、安曼都認為，代表國際社會的聯合國，此刻應
該對伊拉克的未來，提出快速且有效的保證，當中包括伊拉克的主權與領
土完整，以及人民安全。強調戰後的伊拉克，必須由自己人管理。科威特
第一副總理兼外長阿沙巴在開幕致詞時強調，美國所發動的伊拉克戰爭，
完全起因於伊拉克不遵守聯合國1441決議案、解除武裝，伊拉克政權
頑固、自食惡果。同時針對伊拉克在開戰後十二天當中，至少對科威特發
射了十九枚飛彈的舉動，表示嚴正抗議。卡達目前是美軍在波灣的中央指
揮中心所在，外長阿塔尼呼籲美英聯軍，盡快結束在伊拉克的軍事行動，
以停止對無辜百姓造成傷害。美軍已經進入巴格達，波斯灣合作委員會的
六國外長，昨天晚間在科威特舉行緊急會議。各成員國支持伊拉克未來的
政府，必須由伊拉克人自己管理，而聯合國必須扮演關鍵角色。美英聯軍
在伊拉克連續幾天的攻勢都大有斬獲，波灣地區國家認為，海珊政權垮台
的日子應該不遠，於是在星期一晚間，召開緊急外長會議，對戰後的伊拉
克問題表達基本立場。在會議的閉幕聲明當中，波灣合作委員會成員，包
括科威特、沙烏地阿拉伯、阿拉伯聯合大公國、巴林、卡達、安曼都認為
，代表國際社會的聯合國，此刻應該對伊拉克的未來，提出快速且有效的
保證，當中包括伊拉克的主權與領土完整，以及人民安全。強調戰後的伊
拉克，必須由自己人管理。科威特第一副總理兼外長阿沙巴在開幕致詞時
強調，美國所發動的伊拉克戰爭，完全起因於伊拉克不遵守聯合國144
1決議案、解除武裝，伊拉克政權頑固、自食惡果。同時針對伊拉克在開
戰後十二天當中，至少對科威特發射了十九枚飛彈的舉動，表示嚴正抗議
。卡達目前是美軍在波灣的中央指揮中心所在，外長阿塔尼呼籲美英聯軍
，盡快結束在伊拉克的軍事行動，以停止對無辜百姓造成傷害。美軍已經
進入巴格達，波斯灣合作委員會的六國外長，昨天晚間在科威特舉行緊急
會議。各成員國支持伊拉克未來的政府，必須由伊拉克人自己管理，而聯
合國必須扮演關鍵角色。美英聯軍在伊拉克連續幾天的攻勢都大有斬獲，
波灣地區國家認為，海珊政權垮台的日子應該不遠，於是在星期一晚間，
召開緊急外長會議，對戰後的伊拉克問題表達基本立場。在會議的閉幕聲
明當中，波灣合作委員會成員，包括科威特、沙烏地阿拉伯、阿拉伯聯合
大公國、巴林、卡達、安曼都認為，代表國際社會的聯合國，此刻應該對
伊拉克的未來，提出快速且有效的保證，當中包括伊拉克的主權與領土完
整，以及人民安全。強調戰後的伊拉克，必須由自己人管理。科威特第一
副總理兼外長阿沙巴在開幕致詞時強調，美國所發動的伊拉克戰爭，完全
起因於伊拉克不遵守聯合國1441決議案、解除武裝，伊拉克政權頑固
、自食惡果。同時針對伊拉克在開戰後十二天當中，至少對科威特發射了
十九枚飛彈的舉動，表示嚴正抗議。卡達目前是美軍在波灣的中央指揮中
心所在，外長阿塔尼呼籲美英聯軍，盡快結束在伊拉克的軍事行動，以停
止對無辜百姓造成傷害。美軍已經進入巴格達，波斯灣合作委員會的六國
外長，昨天晚間在科威特舉行緊急會議。各成員國支持伊拉克未來的政府
，必須由伊拉克人自己管理，而聯合國必須扮演關鍵角色。美英聯軍在伊
拉克連續幾天的攻勢都大有斬獲，波灣地區國家認為，海珊政權垮台的日
子應該不遠，於是在星期一晚間，召開緊急外長會議，對戰後的伊拉克問
題表達基本立場。在會議的閉幕聲明當中，波灣合作委員會成員，包括科
威特、沙烏地阿拉伯、阿拉伯聯合大公國、巴林、卡達、安曼都認為，代
表國際社會的聯合國，此刻應該對伊拉克的未來，提出快速且有效的保證
，當中包括伊拉克的主權與領土完整，以及人民安全。強調戰後的伊拉克
，必須由自己人管理。科威特第一副總理兼外長阿沙巴在開幕致詞時強調
，美國所發動的伊拉克戰爭，完全起因於伊拉克不遵守聯合國1441決
議案、解除武裝，伊拉克政權頑固、自食惡果。同時針對伊拉克在開戰後
十二天當中，至少對科威特發射了十九枚飛彈的舉動，表示嚴正抗議。卡
達目前是美軍在波灣的中央指揮中心所在，外長阿塔尼呼籲美英聯軍，盡
快結束在伊拉克的軍事行動，以停止對無辜百姓造成傷害。美軍已經進入
巴格達，波斯灣合作委員會的六國外長，昨天晚間在科威特舉行緊急會議
。各成員國支持伊拉克未來的政府，必須由伊拉克人自己管理，而聯合國
必須扮演關鍵角色。美英聯軍在伊拉克連續幾天的攻勢都大有斬獲，波灣
地區國家認為，海珊政權垮台的日子應該不遠，於是在星期一晚間，召開
緊急外長會議，對戰後的伊拉克問題表達基本立場。在會議的閉幕聲明當
中，波灣合作委員會成員，包括科威特、沙烏地阿拉伯、阿拉伯聯合大公
國、巴林、卡達、安曼都認為，代表國際社會的聯合國，此刻應該對伊拉
克的未來，提出快速且有效的保證，當中包括伊拉克的主權與領土完整，
以及人民安全。強調戰後的伊拉克，必須由自己人管理。科威特第一副總
理兼外長阿沙巴在開幕致詞時強調，美國所發動的伊拉克戰爭，完全起因
於伊拉克不遵守聯合國1441決議案、解除武裝，伊拉克政權頑固、自
食惡果。同時針對伊拉克在開戰後十二天當中，至少對科威特發射了十九
枚飛彈的舉動，表示嚴正抗議。卡達目前是美軍在波灣的中央指揮中心所
在，外長阿塔尼呼籲美英聯軍，盡快結束在伊拉克的軍事行動，以停止對
無辜百姓造成傷害。美軍已經進入巴格達，波斯灣合作委員會的六國外長
，昨天晚間在科威特舉行緊急會議。各成員國支持伊拉克未來的政府，必
須由伊拉克人自己管理，而聯合國必須扮演關鍵角色。美英聯軍在伊拉克
連續幾天的攻勢都大有斬獲，波灣地區國家認為，海珊政權垮台的日子應
該不遠，於是在星期一晚間，召開緊急外長會議，對戰後的伊拉克問題表
達基本立場。在會議的閉幕聲明當中，波灣合作委員會成員，包括科威特
、沙烏地阿拉伯、阿拉伯聯合大公國、巴林、卡達、安曼都認為，代表國
際社會的聯合國，此刻應該對伊拉克的未來，提出快速且有效的保證，當
中包括伊拉克的主權與領土完整，以及人民安全。強調戰後的伊拉克，必
須由自己人管理。科威特第一副總理兼外長阿沙巴在開幕致詞時強調，美
國所發動的伊拉克戰爭，完全起因於伊拉克不遵守聯合國1441決議案
、解除武裝，伊拉克政權頑固、自食惡果。同時針對伊拉克在開戰後十二
天當中，至少對科威特發射了十九枚飛彈的舉動，表示嚴正抗議。卡達目
前是美軍在波灣的中央指揮中心所在，外長阿塔尼呼籲美英聯軍，盡快結
束在伊拉克的軍事行動，以停止對無辜百姓造成傷害。
