陳水扁總統今天在接見美國傳統基金會會長時，明確宣示，要全力推動以
台灣名義加入聯合國，並在明年大選投票時，一併舉行公民投票。陳水扁
總統上午接見向來關注兩岸議題的美國傳統基金會會長佛納，當面明確表
示將全力推動以台灣名義加入聯合國。我國加入世界貿易組織是用台澎金
馬個別關稅領域名義，參加奧運叫做中華台北，亞太經合會則是Chin
eseTaipei，陳總統說以台灣名義加入聯合國，是最強而有力的
名稱，也宣示要推動全民連署公投。我國推動加入聯合國案，已經挫敗1
4次，在陳總統的宣示下，府院黨達成共識，將在明年推動大選合併以台
灣名義加入聯合國的公投案，民進黨也將在九月聯合國大會開議前，舉辦
百萬人大遊行，號召民眾參與公投連署，希望讓公投成案。張玉菁蔣龍祥
陳信隆。陳水扁總統今天在接見美國傳統基金會會長時，明確宣示，要全
力推動以台灣名義加入聯合國，並在明年大選投票時，一併舉行公民投票
。陳水扁總統上午接見向來關注兩岸議題的美國傳統基金會會長佛納，當
面明確表示將全力推動以台灣名義加入聯合國。我國加入世界貿易組織是
用台澎金馬個別關稅領域名義，參加奧運叫做中華台北，亞太經合會則是
ChineseTaipei，陳總統說以台灣名義加入聯合國，是最強
而有力的名稱，也宣示要推動全民連署公投。我國推動加入聯合國案，已
經挫敗14次，在陳總統的宣示下，府院黨達成共識，將在明年推動大選
合併以台灣名義加入聯合國的公投案，民進黨也將在九月聯合國大會開議
前，舉辦百萬人大遊行，號召民眾參與公投連署，希望讓公投成案。張玉
菁蔣龍祥陳信隆。陳水扁總統今天在接見美國傳統基金會會長時，明確宣
示，要全力推動以台灣名義加入聯合國，並在明年大選投票時，一併舉行
公民投票。陳水扁總統上午接見向來關注兩岸議題的美國傳統基金會會長
佛納，當面明確表示將全力推動以台灣名義加入聯合國。我國加入世界貿
易組織是用台澎金馬個別關稅領域名義，參加奧運叫做中華台北，亞太經
合會則是ChineseTaipei，陳總統說以台灣名義加入聯合國
，是最強而有力的名稱，也宣示要推動全民連署公投。我國推動加入聯合
國案，已經挫敗14次，在陳總統的宣示下，府院黨達成共識，將在明年
推動大選合併以台灣名義加入聯合國的公投案，民進黨也將在九月聯合國
大會開議前，舉辦百萬人大遊行，號召民眾參與公投連署，希望讓公投成
案。張玉菁蔣龍祥陳信隆。陳水扁總統今天在接見美國傳統基金會會長時
，明確宣示，要全力推動以台灣名義加入聯合國，並在明年大選投票時，
一併舉行公民投票。陳水扁總統上午接見向來關注兩岸議題的美國傳統基
金會會長佛納，當面明確表示將全力推動以台灣名義加入聯合國。我國加
入世界貿易組織是用台澎金馬個別關稅領域名義，參加奧運叫做中華台北
，亞太經合會則是ChineseTaipei，陳總統說以台灣名義加
入聯合國，是最強而有力的名稱，也宣示要推動全民連署公投。我國推動
加入聯合國案，已經挫敗14次，在陳總統的宣示下，府院黨達成共識，
將在明年推動大選合併以台灣名義加入聯合國的公投案，民進黨也將在九
月聯合國大會開議前，舉辦百萬人大遊行，號召民眾參與公投連署，希望
讓公投成案。張玉菁蔣龍祥陳信隆。陳水扁總統今天在接見美國傳統基金
會會長時，明確宣示，要全力推動以台灣名義加入聯合國，並在明年大選
投票時，一併舉行公民投票。陳水扁總統上午接見向來關注兩岸議題的美
國傳統基金會會長佛納，當面明確表示將全力推動以台灣名義加入聯合國
。我國加入世界貿易組織是用台澎金馬個別關稅領域名義，參加奧運叫做
中華台北，亞太經合會則是ChineseTaipei，陳總統說以台
灣名義加入聯合國，是最強而有力的名稱，也宣示要推動全民連署公投。
我國推動加入聯合國案，已經挫敗14次，在陳總統的宣示下，府院黨達
成共識，將在明年推動大選合併以台灣名義加入聯合國的公投案，民進黨
也將在九月聯合國大會開議前，舉辦百萬人大遊行，號召民眾參與公投連
署，希望讓公投成案。張玉菁蔣龍祥陳信隆。
