法國印象派大師莫內一幅著名的睡蓮系列作品,19號將在倫敦的蘇富比
拍賣會上展出,一般估計這幅畫的價格將上看3千萬美元.以斷續的筆法
和細膩的色彩，表現光的瞬間變化和動感,莫內晚期的睡蓮系列作品,這
幅畫於1904年的作品,是在30年代就被法國的藝術愛好者精心收藏
,自從1936年展出後,就從來沒有在公開場合出現過,因此這次在拍
賣會上展出,世人將有機會大飽眼福。莫內的創作目的主要是探索表現大
自然的方法。他在29歲時開始和另一位印象派畫家雷諾瓦共同在塞納河
上寫生作畫，他們對水面上閃爍晃動的光線，和迅速變幻的豐富色彩，十
分著迷,於是自然而然產生了粗獷的筆觸和燦爛斑駁的色塊。拍賣人士估
計,這幅睡蓮畫作,可能以3千萬美元的高價售出.法國印象派大師莫內
一幅著名的睡蓮系列作品,19號將在倫敦的蘇富比拍賣會上展出,一般
估計這幅畫的價格將上看3千萬美元.以斷續的筆法和細膩的色彩，表現
光的瞬間變化和動感,莫內晚期的睡蓮系列作品,這幅畫於1904年的
作品,是在30年代就被法國的藝術愛好者精心收藏,自從1936年展
出後,就從來沒有在公開場合出現過,因此這次在拍賣會上展出,世人將
有機會大飽眼福。莫內的創作目的主要是探索表現大自然的方法。他在2
9歲時開始和另一位印象派畫家雷諾瓦共同在塞納河上寫生作畫，他們對
水面上閃爍晃動的光線，和迅速變幻的豐富色彩，十分著迷,於是自然而
然產生了粗獷的筆觸和燦爛斑駁的色塊。拍賣人士估計,這幅睡蓮畫作,
可能以3千萬美元的高價售出.法國印象派大師莫內一幅著名的睡蓮系列
作品,19號將在倫敦的蘇富比拍賣會上展出,一般估計這幅畫的價格將
上看3千萬美元.以斷續的筆法和細膩的色彩，表現光的瞬間變化和動感
,莫內晚期的睡蓮系列作品,這幅畫於1904年的作品,是在30年代
就被法國的藝術愛好者精心收藏,自從1936年展出後,就從來沒有在
公開場合出現過,因此這次在拍賣會上展出,世人將有機會大飽眼福。莫
內的創作目的主要是探索表現大自然的方法。他在29歲時開始和另一位
印象派畫家雷諾瓦共同在塞納河上寫生作畫，他們對水面上閃爍晃動的光
線，和迅速變幻的豐富色彩，十分著迷,於是自然而然產生了粗獷的筆觸
和燦爛斑駁的色塊。拍賣人士估計,這幅睡蓮畫作,可能以3千萬美元的
高價售出.法國印象派大師莫內一幅著名的睡蓮系列作品,19號將在倫
敦的蘇富比拍賣會上展出,一般估計這幅畫的價格將上看3千萬美元.以
斷續的筆法和細膩的色彩，表現光的瞬間變化和動感,莫內晚期的睡蓮系
列作品,這幅畫於1904年的作品,是在30年代就被法國的藝術愛好
者精心收藏,自從1936年展出後,就從來沒有在公開場合出現過,因
此這次在拍賣會上展出,世人將有機會大飽眼福。莫內的創作目的主要是
探索表現大自然的方法。他在29歲時開始和另一位印象派畫家雷諾瓦共
同在塞納河上寫生作畫，他們對水面上閃爍晃動的光線，和迅速變幻的豐
富色彩，十分著迷,於是自然而然產生了粗獷的筆觸和燦爛斑駁的色塊。
拍賣人士估計,這幅睡蓮畫作,可能以3千萬美元的高價售出.
