阿富汗首都喀布爾、17號又傳出自殺炸彈攻擊事件，由於被炸的巴士載
滿了警察學校的教官，地點也是交通繁忙的街道，不幸造成35人死亡，
52人受傷，這也是2001年聯軍推翻塔利班亞來，傷亡最慘重的單一
事件。畫面上可以看到、巴士幾乎被炸的粉碎，可以想像爆炸威力的強大
。這已經是3天來第5起爆炸事件，也是過去1年來，第4次以滿載著軍
警人員的車輛為目標的恐怖行動。阿富汗總統卡札表示，這顯示恐怖份子
企圖阻止阿富汗、儘快建立屬於自己的安全部隊，讓外國部隊無法順利早
日離開。塔利班組織宣稱這起案件是他們所做的，但無法證明是真是假。
事實上，除了傷亡慘重，這次攻擊事件也和典型的塔利班攻擊不同，顯示
在伊拉克流行的恐怖攻擊模式，已經逐漸被應用到阿富汗。阿富汗首都喀
布爾、17號又傳出自殺炸彈攻擊事件，由於被炸的巴士載滿了警察學校
的教官，地點也是交通繁忙的街道，不幸造成35人死亡，52人受傷，
這也是2001年聯軍推翻塔利班亞來，傷亡最慘重的單一事件。畫面上
可以看到、巴士幾乎被炸的粉碎，可以想像爆炸威力的強大。這已經是3
天來第5起爆炸事件，也是過去1年來，第4次以滿載著軍警人員的車輛
為目標的恐怖行動。阿富汗總統卡札表示，這顯示恐怖份子企圖阻止阿富
汗、儘快建立屬於自己的安全部隊，讓外國部隊無法順利早日離開。塔利
班組織宣稱這起案件是他們所做的，但無法證明是真是假。事實上，除了
傷亡慘重，這次攻擊事件也和典型的塔利班攻擊不同，顯示在伊拉克流行
的恐怖攻擊模式，已經逐漸被應用到阿富汗。阿富汗首都喀布爾、17號
又傳出自殺炸彈攻擊事件，由於被炸的巴士載滿了警察學校的教官，地點
也是交通繁忙的街道，不幸造成35人死亡，52人受傷，這也是200
1年聯軍推翻塔利班亞來，傷亡最慘重的單一事件。畫面上可以看到、巴
士幾乎被炸的粉碎，可以想像爆炸威力的強大。這已經是3天來第5起爆
炸事件，也是過去1年來，第4次以滿載著軍警人員的車輛為目標的恐怖
行動。阿富汗總統卡札表示，這顯示恐怖份子企圖阻止阿富汗、儘快建立
屬於自己的安全部隊，讓外國部隊無法順利早日離開。塔利班組織宣稱這
起案件是他們所做的，但無法證明是真是假。事實上，除了傷亡慘重，這
次攻擊事件也和典型的塔利班攻擊不同，顯示在伊拉克流行的恐怖攻擊模
式，已經逐漸被應用到阿富汗。阿富汗首都喀布爾、17號又傳出自殺炸
彈攻擊事件，由於被炸的巴士載滿了警察學校的教官，地點也是交通繁忙
的街道，不幸造成35人死亡，52人受傷，這也是2001年聯軍推翻
塔利班亞來，傷亡最慘重的單一事件。畫面上可以看到、巴士幾乎被炸的
粉碎，可以想像爆炸威力的強大。這已經是3天來第5起爆炸事件，也是
過去1年來，第4次以滿載著軍警人員的車輛為目標的恐怖行動。阿富汗
總統卡札表示，這顯示恐怖份子企圖阻止阿富汗、儘快建立屬於自己的安
全部隊，讓外國部隊無法順利早日離開。塔利班組織宣稱這起案件是他們
所做的，但無法證明是真是假。事實上，除了傷亡慘重，這次攻擊事件也
和典型的塔利班攻擊不同，顯示在伊拉克流行的恐怖攻擊模式，已經逐漸
被應用到阿富汗。阿富汗首都喀布爾、17號又傳出自殺炸彈攻擊事件，
由於被炸的巴士載滿了警察學校的教官，地點也是交通繁忙的街道，不幸
造成35人死亡，52人受傷，這也是2001年聯軍推翻塔利班亞來，
傷亡最慘重的單一事件。畫面上可以看到、巴士幾乎被炸的粉碎，可以想
像爆炸威力的強大。這已經是3天來第5起爆炸事件，也是過去1年來，
第4次以滿載著軍警人員的車輛為目標的恐怖行動。阿富汗總統卡札表示
，這顯示恐怖份子企圖阻止阿富汗、儘快建立屬於自己的安全部隊，讓外
國部隊無法順利早日離開。塔利班組織宣稱這起案件是他們所做的，但無
法證明是真是假。事實上，除了傷亡慘重，這次攻擊事件也和典型的塔利
班攻擊不同，顯示在伊拉克流行的恐怖攻擊模式，已經逐漸被應用到阿富
汗。阿富汗首都喀布爾、17號又傳出自殺炸彈攻擊事件，由於被炸的巴
士載滿了警察學校的教官，地點也是交通繁忙的街道，不幸造成35人死
亡，52人受傷，這也是2001年聯軍推翻塔利班亞來，傷亡最慘重的
單一事件。畫面上可以看到、巴士幾乎被炸的粉碎，可以想像爆炸威力的
強大。這已經是3天來第5起爆炸事件，也是過去1年來，第4次以滿載
著軍警人員的車輛為目標的恐怖行動。阿富汗總統卡札表示，這顯示恐怖
份子企圖阻止阿富汗、儘快建立屬於自己的安全部隊，讓外國部隊無法順
利早日離開。塔利班組織宣稱這起案件是他們所做的，但無法證明是真是
假。事實上，除了傷亡慘重，這次攻擊事件也和典型的塔利班攻擊不同，
顯示在伊拉克流行的恐怖攻擊模式，已經逐漸被應用到阿富汗。
