到底台美之間的關係與互動該怎麼進行才好，前AIT理事主席白樂崎，
應邀出席華府一項端午節活動，對於AIT理事主席薄瑞光日前到台灣訪
問，遇到陳總統對於美國六大保證的質疑。白樂崎說，台美有歧見是可以
理解的，但是最重要的是，美國政界人士應該多到台灣走動，才能真正瞭
解台灣實際的狀況，有助於美國訂定務實的兩岸政策。請看駐美特派員，
蔣靜怡，來自華府的報導。客家鄉親一邊高唱客家歌謠，一旁還有小朋友
大玩呼拉圈，大人小孩玩得不亦樂乎，戶外還有滋滋作響的烤肉，令人忍
不住想大快朵頤。這是大華府地區的客家鄉親，歡度端午節的景象。不少
美國友人也應邀來品嚐端午節的粽子，其中還包括前AIT主席，白樂崎
。你喜歡吃粽子嗎好吃熱愛台灣文化的白樂崎一家人，經常出席華府客家
鄉親的聚會，談起現任的AIT主席薄瑞光最近訪台，陳水扁總統一度和
美國政策針鋒相對。白樂崎認為，華府政界現在多去台灣走動，對台灣非
常重要。白樂崎最重要的是到了台灣他到台灣次數越多越能瞭解現狀對我
們來說也比較好僑務委員慶祝端午節慶，華府鄉親還有接水球遊戲，一個
不小心，被水球打中全身濕答答，大家依然樂陶陶。到底台美之間的關係
與互動該怎麼進行才好，前AIT理事主席白樂崎，應邀出席華府一項端
午節活動，對於AIT理事主席薄瑞光日前到台灣訪問，遇到陳總統對於
美國六大保證的質疑。白樂崎說，台美有歧見是可以理解的，但是最重要
的是，美國政界人士應該多到台灣走動，才能真正瞭解台灣實際的狀況，
有助於美國訂定務實的兩岸政策。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的
報導。客家鄉親一邊高唱客家歌謠，一旁還有小朋友大玩呼拉圈，大人小
孩玩得不亦樂乎，戶外還有滋滋作響的烤肉，令人忍不住想大快朵頤。這
是大華府地區的客家鄉親，歡度端午節的景象。不少美國友人也應邀來品
嚐端午節的粽子，其中還包括前AIT主席，白樂崎。你喜歡吃粽子嗎好
吃熱愛台灣文化的白樂崎一家人，經常出席華府客家鄉親的聚會，談起現
任的AIT主席薄瑞光最近訪台，陳水扁總統一度和美國政策針鋒相對。
白樂崎認為，華府政界現在多去台灣走動，對台灣非常重要。白樂崎最重
要的是到了台灣他到台灣次數越多越能瞭解現狀對我們來說也比較好僑務
委員慶祝端午節慶，華府鄉親還有接水球遊戲，一個不小心，被水球打中
全身濕答答，大家依然樂陶陶。到底台美之間的關係與互動該怎麼進行才
好，前AIT理事主席白樂崎，應邀出席華府一項端午節活動，對於AI
T理事主席薄瑞光日前到台灣訪問，遇到陳總統對於美國六大保證的質疑
。白樂崎說，台美有歧見是可以理解的，但是最重要的是，美國政界人士
應該多到台灣走動，才能真正瞭解台灣實際的狀況，有助於美國訂定務實
的兩岸政策。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。客家鄉親一邊
高唱客家歌謠，一旁還有小朋友大玩呼拉圈，大人小孩玩得不亦樂乎，戶
外還有滋滋作響的烤肉，令人忍不住想大快朵頤。這是大華府地區的客家
鄉親，歡度端午節的景象。不少美國友人也應邀來品嚐端午節的粽子，其
中還包括前AIT主席，白樂崎。你喜歡吃粽子嗎好吃熱愛台灣文化的白
樂崎一家人，經常出席華府客家鄉親的聚會，談起現任的AIT主席薄瑞
光最近訪台，陳水扁總統一度和美國政策針鋒相對。白樂崎認為，華府政
界現在多去台灣走動，對台灣非常重要。白樂崎最重要的是到了台灣他到
台灣次數越多越能瞭解現狀對我們來說也比較好僑務委員慶祝端午節慶，
華府鄉親還有接水球遊戲，一個不小心，被水球打中全身濕答答，大家依
然樂陶陶。到底台美之間的關係與互動該怎麼進行才好，前AIT理事主
席白樂崎，應邀出席華府一項端午節活動，對於AIT理事主席薄瑞光日
前到台灣訪問，遇到陳總統對於美國六大保證的質疑。白樂崎說，台美有
歧見是可以理解的，但是最重要的是，美國政界人士應該多到台灣走動，
才能真正瞭解台灣實際的狀況，有助於美國訂定務實的兩岸政策。請看駐
美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。客家鄉親一邊高唱客家歌謠，一旁
還有小朋友大玩呼拉圈，大人小孩玩得不亦樂乎，戶外還有滋滋作響的烤
肉，令人忍不住想大快朵頤。這是大華府地區的客家鄉親，歡度端午節的
景象。不少美國友人也應邀來品嚐端午節的粽子，其中還包括前AIT主
席，白樂崎。你喜歡吃粽子嗎好吃熱愛台灣文化的白樂崎一家人，經常出
席華府客家鄉親的聚會，談起現任的AIT主席薄瑞光最近訪台，陳水扁
總統一度和美國政策針鋒相對。白樂崎認為，華府政界現在多去台灣走動
，對台灣非常重要。白樂崎最重要的是到了台灣他到台灣次數越多越能瞭
解現狀對我們來說也比較好僑務委員慶祝端午節慶，華府鄉親還有接水球
遊戲，一個不小心，被水球打中全身濕答答，大家依然樂陶陶。到底台美
之間的關係與互動該怎麼進行才好，前AIT理事主席白樂崎，應邀出席
華府一項端午節活動，對於AIT理事主席薄瑞光日前到台灣訪問，遇到
陳總統對於美國六大保證的質疑。白樂崎說，台美有歧見是可以理解的，
但是最重要的是，美國政界人士應該多到台灣走動，才能真正瞭解台灣實
際的狀況，有助於美國訂定務實的兩岸政策。請看駐美特派員，蔣靜怡，
來自華府的報導。客家鄉親一邊高唱客家歌謠，一旁還有小朋友大玩呼拉
圈，大人小孩玩得不亦樂乎，戶外還有滋滋作響的烤肉，令人忍不住想大
快朵頤。這是大華府地區的客家鄉親，歡度端午節的景象。不少美國友人
也應邀來品嚐端午節的粽子，其中還包括前AIT主席，白樂崎。你喜歡
吃粽子嗎好吃熱愛台灣文化的白樂崎一家人，經常出席華府客家鄉親的聚
會，談起現任的AIT主席薄瑞光最近訪台，陳水扁總統一度和美國政策
針鋒相對。白樂崎認為，華府政界現在多去台灣走動，對台灣非常重要。
白樂崎最重要的是到了台灣他到台灣次數越多越能瞭解現狀對我們來說也
比較好僑務委員慶祝端午節慶，華府鄉親還有接水球遊戲，一個不小心，
被水球打中全身濕答答，大家依然樂陶陶。到底台美之間的關係與互動該
怎麼進行才好，前AIT理事主席白樂崎，應邀出席華府一項端午節活動
，對於AIT理事主席薄瑞光日前到台灣訪問，遇到陳總統對於美國六大
保證的質疑。白樂崎說，台美有歧見是可以理解的，但是最重要的是，美
國政界人士應該多到台灣走動，才能真正瞭解台灣實際的狀況，有助於美
國訂定務實的兩岸政策。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。客
家鄉親一邊高唱客家歌謠，一旁還有小朋友大玩呼拉圈，大人小孩玩得不
亦樂乎，戶外還有滋滋作響的烤肉，令人忍不住想大快朵頤。這是大華府
地區的客家鄉親，歡度端午節的景象。不少美國友人也應邀來品嚐端午節
的粽子，其中還包括前AIT主席，白樂崎。你喜歡吃粽子嗎好吃熱愛台
灣文化的白樂崎一家人，經常出席華府客家鄉親的聚會，談起現任的AI
T主席薄瑞光最近訪台，陳水扁總統一度和美國政策針鋒相對。白樂崎認
為，華府政界現在多去台灣走動，對台灣非常重要。白樂崎最重要的是到
了台灣他到台灣次數越多越能瞭解現狀對我們來說也比較好僑務委員慶祝
端午節慶，華府鄉親還有接水球遊戲，一個不小心，被水球打中全身濕答
答，大家依然樂陶陶。到底台美之間的關係與互動該怎麼進行才好，前A
IT理事主席白樂崎，應邀出席華府一項端午節活動，對於AIT理事主
席薄瑞光日前到台灣訪問，遇到陳總統對於美國六大保證的質疑。白樂崎
說，台美有歧見是可以理解的，但是最重要的是，美國政界人士應該多到
台灣走動，才能真正瞭解台灣實際的狀況，有助於美國訂定務實的兩岸政
策。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。客家鄉親一邊高唱客家
歌謠，一旁還有小朋友大玩呼拉圈，大人小孩玩得不亦樂乎，戶外還有滋
滋作響的烤肉，令人忍不住想大快朵頤。這是大華府地區的客家鄉親，歡
度端午節的景象。不少美國友人也應邀來品嚐端午節的粽子，其中還包括
前AIT主席，白樂崎。你喜歡吃粽子嗎好吃熱愛台灣文化的白樂崎一家
人，經常出席華府客家鄉親的聚會，談起現任的AIT主席薄瑞光最近訪
台，陳水扁總統一度和美國政策針鋒相對。白樂崎認為，華府政界現在多
去台灣走動，對台灣非常重要。白樂崎最重要的是到了台灣他到台灣次數
越多越能瞭解現狀對我們來說也比較好僑務委員慶祝端午節慶，華府鄉親
還有接水球遊戲，一個不小心，被水球打中全身濕答答，大家依然樂陶陶
。到底台美之間的關係與互動該怎麼進行才好，前AIT理事主席白樂崎
，應邀出席華府一項端午節活動，對於AIT理事主席薄瑞光日前到台灣
訪問，遇到陳總統對於美國六大保證的質疑。白樂崎說，台美有歧見是可
以理解的，但是最重要的是，美國政界人士應該多到台灣走動，才能真正
瞭解台灣實際的狀況，有助於美國訂定務實的兩岸政策。請看駐美特派員
，蔣靜怡，來自華府的報導。客家鄉親一邊高唱客家歌謠，一旁還有小朋
友大玩呼拉圈，大人小孩玩得不亦樂乎，戶外還有滋滋作響的烤肉，令人
忍不住想大快朵頤。這是大華府地區的客家鄉親，歡度端午節的景象。不
少美國友人也應邀來品嚐端午節的粽子，其中還包括前AIT主席，白樂
崎。你喜歡吃粽子嗎好吃熱愛台灣文化的白樂崎一家人，經常出席華府客
家鄉親的聚會，談起現任的AIT主席薄瑞光最近訪台，陳水扁總統一度
和美國政策針鋒相對。白樂崎認為，華府政界現在多去台灣走動，對台灣
非常重要。白樂崎最重要的是到了台灣他到台灣次數越多越能瞭解現狀對
我們來說也比較好僑務委員慶祝端午節慶，華府鄉親還有接水球遊戲，一
個不小心，被水球打中全身濕答答，大家依然樂陶陶。到底台美之間的關
係與互動該怎麼進行才好，前AIT理事主席白樂崎，應邀出席華府一項
端午節活動，對於AIT理事主席薄瑞光日前到台灣訪問，遇到陳總統對
於美國六大保證的質疑。白樂崎說，台美有歧見是可以理解的，但是最重
要的是，美國政界人士應該多到台灣走動，才能真正瞭解台灣實際的狀況
，有助於美國訂定務實的兩岸政策。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府
的報導。客家鄉親一邊高唱客家歌謠，一旁還有小朋友大玩呼拉圈，大人
小孩玩得不亦樂乎，戶外還有滋滋作響的烤肉，令人忍不住想大快朵頤。
這是大華府地區的客家鄉親，歡度端午節的景象。不少美國友人也應邀來
品嚐端午節的粽子，其中還包括前AIT主席，白樂崎。你喜歡吃粽子嗎
好吃熱愛台灣文化的白樂崎一家人，經常出席華府客家鄉親的聚會，談起
現任的AIT主席薄瑞光最近訪台，陳水扁總統一度和美國政策針鋒相對
。白樂崎認為，華府政界現在多去台灣走動，對台灣非常重要。白樂崎最
重要的是到了台灣他到台灣次數越多越能瞭解現狀對我們來說也比較好僑
務委員慶祝端午節慶，華府鄉親還有接水球遊戲，一個不小心，被水球打
中全身濕答答，大家依然樂陶陶。
