南韓的總統大選距離現在還有半年，而朝野兩大陣營內部、都出現對抗
甚至分裂的局面。
兩位前任總理，韓明淑與李海瓚，這兩天分別宣布投入大選，使得所謂
「泛執政集團」就至少有4個人想要角逐總統大位。
加上大國黨內部李明博和朴槿惠支持率差距縮小，使得選情更加撲朔迷
離。
根據東亞日報與韓國調查中心KRC，最新公佈的民調顯示，目前浮上
檯面的候選人當中，還是以大國黨籍的前首爾市長李明博，和前大國
黨領袖朴槿惠居於領先地位。
兩個人的支持度不僅分居前兩名，而且比其他落後的候選人加起來還要
高。
這也顯示去年地方選舉以來，大國黨支持度遙遙領先所謂泛執政集團的
現象。
所謂的泛執政集團，原本是以盧武鉉總統所屬的開放的我們黨為中心，
但在黨籍國會議員、甚至是創黨元老紛紛退黨之後，泛執政集團就分
裂為開放的我們黨、退黨幹部創立的新政黨，另外還有脫離大國黨的
而在國會佔有最多席位的大國黨，支持率雖然遙遙領先，但也出現分裂
的隱憂。
李明博和朴槿惠兩大陣營，在過去幾個月不斷指控對方涉及貪瀆和利益
輸送，還曾經為了大國黨黨內初選規則爭論不休。
朝鮮日報在過去半年來的民調顯示，李明博領先朴槿惠的幅度，從1月
間相差一倍以上，到目前只差十多個百分點。
顯示雙方的口水戰讓不少支持者開始猶豫。
同時，對於候選人本身的清廉和誠實，也出現不小的質疑聲浪。
至於即將任滿的盧武鉉總統，他的聲音也沒有在大選中缺席。
這個月初的總統特別談話當中，不但提到大國黨執政會讓人害怕，甚至
指名朴槿惠，說如果外國人知道南韓總統是獨裁者朴正熙的女兒，會
讓全國感到尷尬。
這些言論，隨後被選舉管理委員會提出糾正。
但盧武鉉認為這是身為國家元首的言論自由，並多次在公開場合持續批
評大國黨。
選舉委員會認為，盧武鉉違反了選舉法當中，有關公務員選舉中立的義
務，19號第四度裁定盧武鉉違法。
南韓總統府青瓦台的發言人表示難以接受這樣的看法。
