至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
英國警方18號宣布，在加拿大，澳洲跟美國警方的協助下，破獲一個
橫跨35個國家的國際戀童癖集團，指認出全球超過700名戀童癖
嫌犯，並在加拿大，英國等地救出31名受害兒童，其中年紀最小的
這起打擊兒童色情的調查行動持續超過2年，去年9月逮捕27歲主嫌
考克斯，警方在他電腦裡查獲超過7萬張不堪入目的猥褻兒童圖片影
片，其中超過1萬多個檔案已外流，考克斯被指控9項兒童色情相關
多名來自中國各省農村的居民，選在19號端午節上午，前往北京天安
門廣場針對中國當局長期漠視民意，準備進行公開抗議行動，不過這
項事先策劃的抗議行程，搶先被當地公安攔阻，同時逮捕活動策劃人
儘管中國法律明定人民有向政府投訴的權利，但民眾往往需要給紅包，
打通關才能順利表達訴求，如果拿不出錢，官員大多會直接拒絕投訴
，顯示中國的貪腐問題，在胡溫體制上台後，依舊毫無改善跡象。
古巴代理領導人勞爾卡斯楚的妻子，維爾瑪伊斯萍，18號下午病逝哈
瓦納，享年77歲，確切死因並沒有對外公布，只透露她長期為疾病
所苦，病情在這兩星期開始惡化。
伊斯萍生前被認為是古巴最有權力的女人，1960年開始擔任古巴婦
聯會主席。
由於卡斯楚已經離婚，因此身為卡斯楚胞弟勞爾的妻子，就被視為古巴
的第一夫人。
古巴官方將在19號舉行哀悼儀式，期間全國將會降半旗致哀。
