日本即將在7月舉行參議院選舉，但受到一連串醜聞打擊，首相安倍晉三
的內閣民意支持率持續下滑，比5月份下跌超過10個百分點，也創下他
去年9月接替小泉上台後的新低紀錄。根據朝日新聞上週末做的民調顯示
，安倍內閣的支持率下跌2個百分點，來到32%，不滿意度則增加了3
個百分點，首度超過半數，達到51%，這也是安倍上台10個月以來的
新高，讀賣新聞的民調結果也相差不遠，更有其他民調顯示只有28%，
跌破三成，顯示安倍內閣的施政已進入危險地帶。導致安倍內閣民調一蹶
不振的主因，跟執政當局遺失5000萬筆養老金紀錄，導致人心惶惶有
關。先前的民調也顯示，對安倍有好感的女性族群也開始背離，其中又以
30到50歲的人對安倍最不滿，比例超過5成。而這些民調數字，也被
認為是自民黨下個月參議院選舉中的危機。日本即將在7月舉行參議院選
舉，但受到一連串醜聞打擊，首相安倍晉三的內閣民意支持率持續下滑，
比5月份下跌超過10個百分點，也創下他去年9月接替小泉上台後的新
低紀錄。根據朝日新聞上週末做的民調顯示，安倍內閣的支持率下跌2個
百分點，來到32%，不滿意度則增加了3個百分點，首度超過半數，達
到51%，這也是安倍上台10個月以來的新高，讀賣新聞的民調結果也
相差不遠，更有其他民調顯示只有28%，跌破三成，顯示安倍內閣的施
政已進入危險地帶。導致安倍內閣民調一蹶不振的主因，跟執政當局遺失
5000萬筆養老金紀錄，導致人心惶惶有關。先前的民調也顯示，對安
倍有好感的女性族群也開始背離，其中又以30到50歲的人對安倍最不
滿，比例超過5成。而這些民調數字，也被認為是自民黨下個月參議院選
舉中的危機。日本即將在7月舉行參議院選舉，但受到一連串醜聞打擊，
首相安倍晉三的內閣民意支持率持續下滑，比5月份下跌超過10個百分
點，也創下他去年9月接替小泉上台後的新低紀錄。根據朝日新聞上週末
做的民調顯示，安倍內閣的支持率下跌2個百分點，來到32%，不滿意
度則增加了3個百分點，首度超過半數，達到51%，這也是安倍上台1
0個月以來的新高，讀賣新聞的民調結果也相差不遠，更有其他民調顯示
只有28%，跌破三成，顯示安倍內閣的施政已進入危險地帶。導致安倍
內閣民調一蹶不振的主因，跟執政當局遺失5000萬筆養老金紀錄，導
致人心惶惶有關。先前的民調也顯示，對安倍有好感的女性族群也開始背
離，其中又以30到50歲的人對安倍最不滿，比例超過5成。而這些民
調數字，也被認為是自民黨下個月參議院選舉中的危機。日本即將在7月
舉行參議院選舉，但受到一連串醜聞打擊，首相安倍晉三的內閣民意支持
率持續下滑，比5月份下跌超過10個百分點，也創下他去年9月接替小
泉上台後的新低紀錄。根據朝日新聞上週末做的民調顯示，安倍內閣的支
持率下跌2個百分點，來到32%，不滿意度則增加了3個百分點，首度
超過半數，達到51%，這也是安倍上台10個月以來的新高，讀賣新聞
的民調結果也相差不遠，更有其他民調顯示只有28%，跌破三成，顯示
安倍內閣的施政已進入危險地帶。導致安倍內閣民調一蹶不振的主因，跟
執政當局遺失5000萬筆養老金紀錄，導致人心惶惶有關。先前的民調
也顯示，對安倍有好感的女性族群也開始背離，其中又以30到50歲的
人對安倍最不滿，比例超過5成。而這些民調數字，也被認為是自民黨下
個月參議院選舉中的危機。日本即將在7月舉行參議院選舉，但受到一連
串醜聞打擊，首相安倍晉三的內閣民意支持率持續下滑，比5月份下跌超
過10個百分點，也創下他去年9月接替小泉上台後的新低紀錄。根據朝
日新聞上週末做的民調顯示，安倍內閣的支持率下跌2個百分點，來到3
2%，不滿意度則增加了3個百分點，首度超過半數，達到51%，這也
是安倍上台10個月以來的新高，讀賣新聞的民調結果也相差不遠，更有
其他民調顯示只有28%，跌破三成，顯示安倍內閣的施政已進入危險地
帶。導致安倍內閣民調一蹶不振的主因，跟執政當局遺失5000萬筆養
老金紀錄，導致人心惶惶有關。先前的民調也顯示，對安倍有好感的女性
族群也開始背離，其中又以30到50歲的人對安倍最不滿，比例超過5
成。而這些民調數字，也被認為是自民黨下個月參議院選舉中的危機。
