義大利北部知名的時尚之都『米蘭』，附近主要機場最近遭到野兔入侵，
影響班機起降安全，結果上演了一場抓兔總動員，總共四十多隻野兔落網
。這些人不是在玩遊戲，而是很認真的在執行任務！總共兩百名包括警察
、機場工作人員和義工在內，共同的目標就是抓野兔！米蘭主要進出門戶
之一『林納提』機場，估計有八十多隻野兔橫行，最近兩架班機起降時，
起落架還卡進野兔，造成虛驚，還有野兔到處亂跑，讓機場管制雷達不能
正常運作，因此即使暫時關閉機場，可能導致航班延誤，抓兔大作戰還是
勢在必行。機場跑道附近佈下四公里左右的天羅地網，只見野兔落網後，
工作人員還小心翼翼的把牠們裝箱，送到保護區，因為這些野兔按照法律
是受到保護，不能隨意殺害。不過由於野兔在義大利北部是屬於美食料理
的野味之一，很受到歡迎，希望牠們亂闖機場的處罰不是被老饕們給吃下
肚了。記者賴百忍報導。義大利北部知名的時尚之都『米蘭』，附近主要
機場最近遭到野兔入侵，影響班機起降安全，結果上演了一場抓兔總動員
，總共四十多隻野兔落網。這些人不是在玩遊戲，而是很認真的在執行任
務！總共兩百名包括警察、機場工作人員和義工在內，共同的目標就是抓
野兔！米蘭主要進出門戶之一『林納提』機場，估計有八十多隻野兔橫行
，最近兩架班機起降時，起落架還卡進野兔，造成虛驚，還有野兔到處亂
跑，讓機場管制雷達不能正常運作，因此即使暫時關閉機場，可能導致航
班延誤，抓兔大作戰還是勢在必行。機場跑道附近佈下四公里左右的天羅
地網，只見野兔落網後，工作人員還小心翼翼的把牠們裝箱，送到保護區
，因為這些野兔按照法律是受到保護，不能隨意殺害。不過由於野兔在義
大利北部是屬於美食料理的野味之一，很受到歡迎，希望牠們亂闖機場的
處罰不是被老饕們給吃下肚了。記者賴百忍報導。義大利北部知名的時尚
之都『米蘭』，附近主要機場最近遭到野兔入侵，影響班機起降安全，結
果上演了一場抓兔總動員，總共四十多隻野兔落網。這些人不是在玩遊戲
，而是很認真的在執行任務！總共兩百名包括警察、機場工作人員和義工
在內，共同的目標就是抓野兔！米蘭主要進出門戶之一『林納提』機場，
估計有八十多隻野兔橫行，最近兩架班機起降時，起落架還卡進野兔，造
成虛驚，還有野兔到處亂跑，讓機場管制雷達不能正常運作，因此即使暫
時關閉機場，可能導致航班延誤，抓兔大作戰還是勢在必行。機場跑道附
近佈下四公里左右的天羅地網，只見野兔落網後，工作人員還小心翼翼的
把牠們裝箱，送到保護區，因為這些野兔按照法律是受到保護，不能隨意
殺害。不過由於野兔在義大利北部是屬於美食料理的野味之一，很受到歡
迎，希望牠們亂闖機場的處罰不是被老饕們給吃下肚了。記者賴百忍報導
。義大利北部知名的時尚之都『米蘭』，附近主要機場最近遭到野兔入侵
，影響班機起降安全，結果上演了一場抓兔總動員，總共四十多隻野兔落
網。這些人不是在玩遊戲，而是很認真的在執行任務！總共兩百名包括警
察、機場工作人員和義工在內，共同的目標就是抓野兔！米蘭主要進出門
戶之一『林納提』機場，估計有八十多隻野兔橫行，最近兩架班機起降時
，起落架還卡進野兔，造成虛驚，還有野兔到處亂跑，讓機場管制雷達不
能正常運作，因此即使暫時關閉機場，可能導致航班延誤，抓兔大作戰還
是勢在必行。機場跑道附近佈下四公里左右的天羅地網，只見野兔落網後
，工作人員還小心翼翼的把牠們裝箱，送到保護區，因為這些野兔按照法
律是受到保護，不能隨意殺害。不過由於野兔在義大利北部是屬於美食料
理的野味之一，很受到歡迎，希望牠們亂闖機場的處罰不是被老饕們給吃
下肚了。記者賴百忍報導。義大利北部知名的時尚之都『米蘭』，附近主
要機場最近遭到野兔入侵，影響班機起降安全，結果上演了一場抓兔總動
員，總共四十多隻野兔落網。這些人不是在玩遊戲，而是很認真的在執行
任務！總共兩百名包括警察、機場工作人員和義工在內，共同的目標就是
抓野兔！米蘭主要進出門戶之一『林納提』機場，估計有八十多隻野兔橫
行，最近兩架班機起降時，起落架還卡進野兔，造成虛驚，還有野兔到處
亂跑，讓機場管制雷達不能正常運作，因此即使暫時關閉機場，可能導致
航班延誤，抓兔大作戰還是勢在必行。機場跑道附近佈下四公里左右的天
羅地網，只見野兔落網後，工作人員還小心翼翼的把牠們裝箱，送到保護
區，因為這些野兔按照法律是受到保護，不能隨意殺害。不過由於野兔在
義大利北部是屬於美食料理的野味之一，很受到歡迎，希望牠們亂闖機場
的處罰不是被老饕們給吃下肚了。記者賴百忍報導。
