英國知名歌手艾爾頓強，昨天在烏克蘭首府基輔舉行宣導反愛滋慈善音樂
會，現場吸引上萬歌迷熱情捧場。強叔首度在基輔開唱果然不同凡響，燈
光舞台樂團都是親手策劃，效果一級棒，上萬名熱情歌迷將現場擠爆，歡
呼聲、口哨聲響徹雲霄強叔一套黑色長袍，藍色太陽眼鏡的帥氣打扮為演
唱會加分不少。他當然沒忘記這次演唱會的宗旨，反愛滋。這是艾爾頓強
愛滋基金會首度與烏克蘭的反愛滋基金會合作，籌辦慈善演唱會，提醒民
眾對抗愛滋病，因為在烏克蘭愛滋蔓延迅速，二十年間，愛滋帶原者增加
到七萬七千人，許多義工在場外發送保險套、愛滋宣導手冊，然而對年輕
人來說，這些健康教育還不如場內嘹亮的歌聲來的迷人。劉秀瓊報導英國
知名歌手艾爾頓強，昨天在烏克蘭首府基輔舉行宣導反愛滋慈善音樂會，
現場吸引上萬歌迷熱情捧場。強叔首度在基輔開唱果然不同凡響，燈光舞
台樂團都是親手策劃，效果一級棒，上萬名熱情歌迷將現場擠爆，歡呼聲
、口哨聲響徹雲霄強叔一套黑色長袍，藍色太陽眼鏡的帥氣打扮為演唱會
加分不少。他當然沒忘記這次演唱會的宗旨，反愛滋。這是艾爾頓強愛滋
基金會首度與烏克蘭的反愛滋基金會合作，籌辦慈善演唱會，提醒民眾對
抗愛滋病，因為在烏克蘭愛滋蔓延迅速，二十年間，愛滋帶原者增加到七
萬七千人，許多義工在場外發送保險套、愛滋宣導手冊，然而對年輕人來
說，這些健康教育還不如場內嘹亮的歌聲來的迷人。劉秀瓊報導英國知名
歌手艾爾頓強，昨天在烏克蘭首府基輔舉行宣導反愛滋慈善音樂會，現場
吸引上萬歌迷熱情捧場。強叔首度在基輔開唱果然不同凡響，燈光舞台樂
團都是親手策劃，效果一級棒，上萬名熱情歌迷將現場擠爆，歡呼聲、口
哨聲響徹雲霄強叔一套黑色長袍，藍色太陽眼鏡的帥氣打扮為演唱會加分
不少。他當然沒忘記這次演唱會的宗旨，反愛滋。這是艾爾頓強愛滋基金
會首度與烏克蘭的反愛滋基金會合作，籌辦慈善演唱會，提醒民眾對抗愛
滋病，因為在烏克蘭愛滋蔓延迅速，二十年間，愛滋帶原者增加到七萬七
千人，許多義工在場外發送保險套、愛滋宣導手冊，然而對年輕人來說，
這些健康教育還不如場內嘹亮的歌聲來的迷人。劉秀瓊報導英國知名歌手
艾爾頓強，昨天在烏克蘭首府基輔舉行宣導反愛滋慈善音樂會，現場吸引
上萬歌迷熱情捧場。強叔首度在基輔開唱果然不同凡響，燈光舞台樂團都
是親手策劃，效果一級棒，上萬名熱情歌迷將現場擠爆，歡呼聲、口哨聲
響徹雲霄強叔一套黑色長袍，藍色太陽眼鏡的帥氣打扮為演唱會加分不少
。他當然沒忘記這次演唱會的宗旨，反愛滋。這是艾爾頓強愛滋基金會首
度與烏克蘭的反愛滋基金會合作，籌辦慈善演唱會，提醒民眾對抗愛滋病
，因為在烏克蘭愛滋蔓延迅速，二十年間，愛滋帶原者增加到七萬七千人
，許多義工在場外發送保險套、愛滋宣導手冊，然而對年輕人來說，這些
健康教育還不如場內嘹亮的歌聲來的迷人。劉秀瓊報導英國知名歌手艾爾
頓強，昨天在烏克蘭首府基輔舉行宣導反愛滋慈善音樂會，現場吸引上萬
歌迷熱情捧場。強叔首度在基輔開唱果然不同凡響，燈光舞台樂團都是親
手策劃，效果一級棒，上萬名熱情歌迷將現場擠爆，歡呼聲、口哨聲響徹
雲霄強叔一套黑色長袍，藍色太陽眼鏡的帥氣打扮為演唱會加分不少。他
當然沒忘記這次演唱會的宗旨，反愛滋。這是艾爾頓強愛滋基金會首度與
烏克蘭的反愛滋基金會合作，籌辦慈善演唱會，提醒民眾對抗愛滋病，因
為在烏克蘭愛滋蔓延迅速，二十年間，愛滋帶原者增加到七萬七千人，許
多義工在場外發送保險套、愛滋宣導手冊，然而對年輕人來說，這些健康
教育還不如場內嘹亮的歌聲來的迷人。劉秀瓊報導
