美國太空梭亞特蘭提斯號上個星期發射升空，並且順利和國際太空站接駁
，兩名太空人在台北時間今天凌晨，執行了第四次的太空漫步任務，但這
個時候，卻傳出太空站的電腦系統發生了問題。畫面右上角的艙門被打開
了，兩名太空人佛瑞斯特和史皇生從氣密室爬了出來，準備要把太陽能電
池面板的旋轉軸承安裝好，以便讓這對太陽能面板追隨陽光轉動。自從亞
特蘭提斯號太空梭於六月九號發射升空，並且順利和國際太空站連結之後
，這已經是組員中四名任務專家所進行的第四次太空漫步。安裝過程中，
太空站上的德國製電腦系統，一度傳出當機。這套電腦是用來控制太空站
的轉向推力火箭，以寶卻太空站隨時維持正確的角度和方位。因此控制中
心一度考慮暫時放棄這座仍在興建中、價值一千億美元的設施，將人員由
太空梭撤回。但是駐在太空站上的俄羅斯太空人想出了繞過迴路的辦法，
暫時解決了電腦的問題。但是美國太空總署還要進一步排除電腦的故障，
以確保太空梭可以安全返航。記者　彭尚興報導美國太空梭亞特蘭提斯號
上個星期發射升空，並且順利和國際太空站接駁，兩名太空人在台北時間
今天凌晨，執行了第四次的太空漫步任務，但這個時候，卻傳出太空站的
電腦系統發生了問題。畫面右上角的艙門被打開了，兩名太空人佛瑞斯特
和史皇生從氣密室爬了出來，準備要把太陽能電池面板的旋轉軸承安裝好
，以便讓這對太陽能面板追隨陽光轉動。自從亞特蘭提斯號太空梭於六月
九號發射升空，並且順利和國際太空站連結之後，這已經是組員中四名任
務專家所進行的第四次太空漫步。安裝過程中，太空站上的德國製電腦系
統，一度傳出當機。這套電腦是用來控制太空站的轉向推力火箭，以寶卻
太空站隨時維持正確的角度和方位。因此控制中心一度考慮暫時放棄這座
仍在興建中、價值一千億美元的設施，將人員由太空梭撤回。但是駐在太
空站上的俄羅斯太空人想出了繞過迴路的辦法，暫時解決了電腦的問題。
但是美國太空總署還要進一步排除電腦的故障，以確保太空梭可以安全返
航。記者　彭尚興報導美國太空梭亞特蘭提斯號上個星期發射升空，並且
順利和國際太空站接駁，兩名太空人在台北時間今天凌晨，執行了第四次
的太空漫步任務，但這個時候，卻傳出太空站的電腦系統發生了問題。畫
面右上角的艙門被打開了，兩名太空人佛瑞斯特和史皇生從氣密室爬了出
來，準備要把太陽能電池面板的旋轉軸承安裝好，以便讓這對太陽能面板
追隨陽光轉動。自從亞特蘭提斯號太空梭於六月九號發射升空，並且順利
和國際太空站連結之後，這已經是組員中四名任務專家所進行的第四次太
空漫步。安裝過程中，太空站上的德國製電腦系統，一度傳出當機。這套
電腦是用來控制太空站的轉向推力火箭，以寶卻太空站隨時維持正確的角
度和方位。因此控制中心一度考慮暫時放棄這座仍在興建中、價值一千億
美元的設施，將人員由太空梭撤回。但是駐在太空站上的俄羅斯太空人想
出了繞過迴路的辦法，暫時解決了電腦的問題。但是美國太空總署還要進
一步排除電腦的故障，以確保太空梭可以安全返航。記者　彭尚興報導美
國太空梭亞特蘭提斯號上個星期發射升空，並且順利和國際太空站接駁，
兩名太空人在台北時間今天凌晨，執行了第四次的太空漫步任務，但這個
時候，卻傳出太空站的電腦系統發生了問題。畫面右上角的艙門被打開了
，兩名太空人佛瑞斯特和史皇生從氣密室爬了出來，準備要把太陽能電池
面板的旋轉軸承安裝好，以便讓這對太陽能面板追隨陽光轉動。自從亞特
蘭提斯號太空梭於六月九號發射升空，並且順利和國際太空站連結之後，
這已經是組員中四名任務專家所進行的第四次太空漫步。安裝過程中，太
空站上的德國製電腦系統，一度傳出當機。這套電腦是用來控制太空站的
轉向推力火箭，以寶卻太空站隨時維持正確的角度和方位。因此控制中心
一度考慮暫時放棄這座仍在興建中、價值一千億美元的設施，將人員由太
空梭撤回。但是駐在太空站上的俄羅斯太空人想出了繞過迴路的辦法，暫
時解決了電腦的問題。但是美國太空總署還要進一步排除電腦的故障，以
確保太空梭可以安全返航。記者　彭尚興報導美國太空梭亞特蘭提斯號上
個星期發射升空，並且順利和國際太空站接駁，兩名太空人在台北時間今
天凌晨，執行了第四次的太空漫步任務，但這個時候，卻傳出太空站的電
腦系統發生了問題。畫面右上角的艙門被打開了，兩名太空人佛瑞斯特和
史皇生從氣密室爬了出來，準備要把太陽能電池面板的旋轉軸承安裝好，
以便讓這對太陽能面板追隨陽光轉動。自從亞特蘭提斯號太空梭於六月九
號發射升空，並且順利和國際太空站連結之後，這已經是組員中四名任務
專家所進行的第四次太空漫步。安裝過程中，太空站上的德國製電腦系統
，一度傳出當機。這套電腦是用來控制太空站的轉向推力火箭，以寶卻太
空站隨時維持正確的角度和方位。因此控制中心一度考慮暫時放棄這座仍
在興建中、價值一千億美元的設施，將人員由太空梭撤回。但是駐在太空
站上的俄羅斯太空人想出了繞過迴路的辦法，暫時解決了電腦的問題。但
是美國太空總署還要進一步排除電腦的故障，以確保太空梭可以安全返航
。記者　彭尚興報導美國太空梭亞特蘭提斯號上個星期發射升空，並且順
利和國際太空站接駁，兩名太空人在台北時間今天凌晨，執行了第四次的
太空漫步任務，但這個時候，卻傳出太空站的電腦系統發生了問題。畫面
右上角的艙門被打開了，兩名太空人佛瑞斯特和史皇生從氣密室爬了出來
，準備要把太陽能電池面板的旋轉軸承安裝好，以便讓這對太陽能面板追
隨陽光轉動。自從亞特蘭提斯號太空梭於六月九號發射升空，並且順利和
國際太空站連結之後，這已經是組員中四名任務專家所進行的第四次太空
漫步。安裝過程中，太空站上的德國製電腦系統，一度傳出當機。這套電
腦是用來控制太空站的轉向推力火箭，以寶卻太空站隨時維持正確的角度
和方位。因此控制中心一度考慮暫時放棄這座仍在興建中、價值一千億美
元的設施，將人員由太空梭撤回。但是駐在太空站上的俄羅斯太空人想出
了繞過迴路的辦法，暫時解決了電腦的問題。但是美國太空總署還要進一
步排除電腦的故障，以確保太空梭可以安全返航。記者　彭尚興報導美國
太空梭亞特蘭提斯號上個星期發射升空，並且順利和國際太空站接駁，兩
名太空人在台北時間今天凌晨，執行了第四次的太空漫步任務，但這個時
候，卻傳出太空站的電腦系統發生了問題。畫面右上角的艙門被打開了，
兩名太空人佛瑞斯特和史皇生從氣密室爬了出來，準備要把太陽能電池面
板的旋轉軸承安裝好，以便讓這對太陽能面板追隨陽光轉動。自從亞特蘭
提斯號太空梭於六月九號發射升空，並且順利和國際太空站連結之後，這
已經是組員中四名任務專家所進行的第四次太空漫步。安裝過程中，太空
站上的德國製電腦系統，一度傳出當機。這套電腦是用來控制太空站的轉
向推力火箭，以寶卻太空站隨時維持正確的角度和方位。因此控制中心一
度考慮暫時放棄這座仍在興建中、價值一千億美元的設施，將人員由太空
梭撤回。但是駐在太空站上的俄羅斯太空人想出了繞過迴路的辦法，暫時
解決了電腦的問題。但是美國太空總署還要進一步排除電腦的故障，以確
保太空梭可以安全返航。記者　彭尚興報導美國太空梭亞特蘭提斯號上個
星期發射升空，並且順利和國際太空站接駁，兩名太空人在台北時間今天
凌晨，執行了第四次的太空漫步任務，但這個時候，卻傳出太空站的電腦
系統發生了問題。畫面右上角的艙門被打開了，兩名太空人佛瑞斯特和史
皇生從氣密室爬了出來，準備要把太陽能電池面板的旋轉軸承安裝好，以
便讓這對太陽能面板追隨陽光轉動。自從亞特蘭提斯號太空梭於六月九號
發射升空，並且順利和國際太空站連結之後，這已經是組員中四名任務專
家所進行的第四次太空漫步。安裝過程中，太空站上的德國製電腦系統，
一度傳出當機。這套電腦是用來控制太空站的轉向推力火箭，以寶卻太空
站隨時維持正確的角度和方位。因此控制中心一度考慮暫時放棄這座仍在
興建中、價值一千億美元的設施，將人員由太空梭撤回。但是駐在太空站
上的俄羅斯太空人想出了繞過迴路的辦法，暫時解決了電腦的問題。但是
美國太空總署還要進一步排除電腦的故障，以確保太空梭可以安全返航。
記者　彭尚興報導美國太空梭亞特蘭提斯號上個星期發射升空，並且順利
和國際太空站接駁，兩名太空人在台北時間今天凌晨，執行了第四次的太
空漫步任務，但這個時候，卻傳出太空站的電腦系統發生了問題。畫面右
上角的艙門被打開了，兩名太空人佛瑞斯特和史皇生從氣密室爬了出來，
準備要把太陽能電池面板的旋轉軸承安裝好，以便讓這對太陽能面板追隨
陽光轉動。自從亞特蘭提斯號太空梭於六月九號發射升空，並且順利和國
際太空站連結之後，這已經是組員中四名任務專家所進行的第四次太空漫
步。安裝過程中，太空站上的德國製電腦系統，一度傳出當機。這套電腦
是用來控制太空站的轉向推力火箭，以寶卻太空站隨時維持正確的角度和
方位。因此控制中心一度考慮暫時放棄這座仍在興建中、價值一千億美元
的設施，將人員由太空梭撤回。但是駐在太空站上的俄羅斯太空人想出了
繞過迴路的辦法，暫時解決了電腦的問題。但是美國太空總署還要進一步
排除電腦的故障，以確保太空梭可以安全返航。記者　彭尚興報導
