南韓的總統大選距離現在還有半年，而朝野兩大陣營內部、都出現對抗甚
至分裂的局面。兩位前任總理，韓明淑與李海瓚，這兩天分別宣布投入大
選，使得所謂「泛執政集團」就至少有4個人想要角逐總統大位。加上大
國黨內部李明博和朴槿惠支持率差距縮小，使得選情更加撲朔迷離。根據
東亞日報與韓國調查中心KRC，最新公佈的民調顯示，目前浮上檯面的
候選人當中，還是以大國黨籍的前首爾市長李明博，和前大國黨領袖朴槿
惠居於領先地位。兩個人的支持度不僅分居前兩名，而且比其他落後的候
選人加起來還要高。這也顯示去年地方選舉以來，大國黨支持度遙遙領先
所謂泛執政集團的現象。所謂的泛執政集團，原本是以盧武鉉總統所屬的
開放的我們黨為中心，但在黨籍國會議員、甚至是創黨元老紛紛退黨之後
，泛執政集團就分裂為開放的我們黨、退黨幹部創立的新政黨，另外還有
脫離大國黨的前京畿道知事孫鶴圭，以及其他中間偏左的團體。而在國會
佔有最多席位的大國黨，支持率雖然遙遙領先，但也出現分裂的隱憂。李
明博和朴槿惠兩大陣營，在過去幾個月不斷指控對方涉及貪瀆和利益輸送
，還曾經為了大國黨黨內初選規則爭論不休。朝鮮日報在過去半年來的民
調顯示，李明博領先朴槿惠的幅度，從1月間相差一倍以上，到目前只差
十多個百分點。顯示雙方的口水戰讓不少支持者開始猶豫。同時，對於候
選人本身的清廉和誠實，也出現不小的質疑聲浪。至於即將任滿的盧武鉉
總統，他的聲音也沒有在大選中缺席。這個月初的總統特別談話當中，不
但提到大國黨執政會讓人害怕，甚至指名朴槿惠，說如果外國人知道南韓
總統是獨裁者朴正熙的女兒，會讓全國感到尷尬。這些言論，隨後被選舉
管理委員會提出糾正。但盧武鉉認為這是身為國家元首的言論自由，並多
次在公開場合持續批評大國黨。選舉委員會認為，盧武鉉違反了選舉法當
中，有關公務員選舉中立的義務，19號第四度裁定盧武鉉違法。南韓總
統府青瓦台的發言人表示難以接受這樣的看法。南韓的總統大選距離現在
還有半年，而朝野兩大陣營內部、都出現對抗甚至分裂的局面。兩位前任
總理，韓明淑與李海瓚，這兩天分別宣布投入大選，使得所謂「泛執政集
團」就至少有4個人想要角逐總統大位。加上大國黨內部李明博和朴槿惠
支持率差距縮小，使得選情更加撲朔迷離。根據東亞日報與韓國調查中心
KRC，最新公佈的民調顯示，目前浮上檯面的候選人當中，還是以大國
黨籍的前首爾市長李明博，和前大國黨領袖朴槿惠居於領先地位。兩個人
的支持度不僅分居前兩名，而且比其他落後的候選人加起來還要高。這也
顯示去年地方選舉以來，大國黨支持度遙遙領先所謂泛執政集團的現象。
所謂的泛執政集團，原本是以盧武鉉總統所屬的開放的我們黨為中心，但
在黨籍國會議員、甚至是創黨元老紛紛退黨之後，泛執政集團就分裂為開
放的我們黨、退黨幹部創立的新政黨，另外還有脫離大國黨的前京畿道知
事孫鶴圭，以及其他中間偏左的團體。而在國會佔有最多席位的大國黨，
支持率雖然遙遙領先，但也出現分裂的隱憂。李明博和朴槿惠兩大陣營，
在過去幾個月不斷指控對方涉及貪瀆和利益輸送，還曾經為了大國黨黨內
初選規則爭論不休。朝鮮日報在過去半年來的民調顯示，李明博領先朴槿
惠的幅度，從1月間相差一倍以上，到目前只差十多個百分點。顯示雙方
的口水戰讓不少支持者開始猶豫。同時，對於候選人本身的清廉和誠實，
也出現不小的質疑聲浪。至於即將任滿的盧武鉉總統，他的聲音也沒有在
大選中缺席。這個月初的總統特別談話當中，不但提到大國黨執政會讓人
害怕，甚至指名朴槿惠，說如果外國人知道南韓總統是獨裁者朴正熙的女
兒，會讓全國感到尷尬。這些言論，隨後被選舉管理委員會提出糾正。但
盧武鉉認為這是身為國家元首的言論自由，並多次在公開場合持續批評大
國黨。選舉委員會認為，盧武鉉違反了選舉法當中，有關公務員選舉中立
的義務，19號第四度裁定盧武鉉違法。南韓總統府青瓦台的發言人表示
難以接受這樣的看法。南韓的總統大選距離現在還有半年，而朝野兩大陣
營內部、都出現對抗甚至分裂的局面。兩位前任總理，韓明淑與李海瓚，
這兩天分別宣布投入大選，使得所謂「泛執政集團」就至少有4個人想要
角逐總統大位。加上大國黨內部李明博和朴槿惠支持率差距縮小，使得選
情更加撲朔迷離。根據東亞日報與韓國調查中心KRC，最新公佈的民調
顯示，目前浮上檯面的候選人當中，還是以大國黨籍的前首爾市長李明博
，和前大國黨領袖朴槿惠居於領先地位。兩個人的支持度不僅分居前兩名
，而且比其他落後的候選人加起來還要高。這也顯示去年地方選舉以來，
大國黨支持度遙遙領先所謂泛執政集團的現象。所謂的泛執政集團，原本
是以盧武鉉總統所屬的開放的我們黨為中心，但在黨籍國會議員、甚至是
創黨元老紛紛退黨之後，泛執政集團就分裂為開放的我們黨、退黨幹部創
立的新政黨，另外還有脫離大國黨的前京畿道知事孫鶴圭，以及其他中間
偏左的團體。而在國會佔有最多席位的大國黨，支持率雖然遙遙領先，但
也出現分裂的隱憂。李明博和朴槿惠兩大陣營，在過去幾個月不斷指控對
方涉及貪瀆和利益輸送，還曾經為了大國黨黨內初選規則爭論不休。朝鮮
日報在過去半年來的民調顯示，李明博領先朴槿惠的幅度，從1月間相差
一倍以上，到目前只差十多個百分點。顯示雙方的口水戰讓不少支持者開
始猶豫。同時，對於候選人本身的清廉和誠實，也出現不小的質疑聲浪。
至於即將任滿的盧武鉉總統，他的聲音也沒有在大選中缺席。這個月初的
總統特別談話當中，不但提到大國黨執政會讓人害怕，甚至指名朴槿惠，
說如果外國人知道南韓總統是獨裁者朴正熙的女兒，會讓全國感到尷尬。
這些言論，隨後被選舉管理委員會提出糾正。但盧武鉉認為這是身為國家
元首的言論自由，並多次在公開場合持續批評大國黨。選舉委員會認為，
盧武鉉違反了選舉法當中，有關公務員選舉中立的義務，19號第四度裁
定盧武鉉違法。南韓總統府青瓦台的發言人表示難以接受這樣的看法。南
韓的總統大選距離現在還有半年，而朝野兩大陣營內部、都出現對抗甚至
分裂的局面。兩位前任總理，韓明淑與李海瓚，這兩天分別宣布投入大選
，使得所謂「泛執政集團」就至少有4個人想要角逐總統大位。加上大國
黨內部李明博和朴槿惠支持率差距縮小，使得選情更加撲朔迷離。根據東
亞日報與韓國調查中心KRC，最新公佈的民調顯示，目前浮上檯面的候
選人當中，還是以大國黨籍的前首爾市長李明博，和前大國黨領袖朴槿惠
居於領先地位。兩個人的支持度不僅分居前兩名，而且比其他落後的候選
人加起來還要高。這也顯示去年地方選舉以來，大國黨支持度遙遙領先所
謂泛執政集團的現象。所謂的泛執政集團，原本是以盧武鉉總統所屬的開
放的我們黨為中心，但在黨籍國會議員、甚至是創黨元老紛紛退黨之後，
泛執政集團就分裂為開放的我們黨、退黨幹部創立的新政黨，另外還有脫
離大國黨的前京畿道知事孫鶴圭，以及其他中間偏左的團體。而在國會佔
有最多席位的大國黨，支持率雖然遙遙領先，但也出現分裂的隱憂。李明
博和朴槿惠兩大陣營，在過去幾個月不斷指控對方涉及貪瀆和利益輸送，
還曾經為了大國黨黨內初選規則爭論不休。朝鮮日報在過去半年來的民調
顯示，李明博領先朴槿惠的幅度，從1月間相差一倍以上，到目前只差十
多個百分點。顯示雙方的口水戰讓不少支持者開始猶豫。同時，對於候選
人本身的清廉和誠實，也出現不小的質疑聲浪。至於即將任滿的盧武鉉總
統，他的聲音也沒有在大選中缺席。這個月初的總統特別談話當中，不但
提到大國黨執政會讓人害怕，甚至指名朴槿惠，說如果外國人知道南韓總
統是獨裁者朴正熙的女兒，會讓全國感到尷尬。這些言論，隨後被選舉管
理委員會提出糾正。但盧武鉉認為這是身為國家元首的言論自由，並多次
在公開場合持續批評大國黨。選舉委員會認為，盧武鉉違反了選舉法當中
，有關公務員選舉中立的義務，19號第四度裁定盧武鉉違法。南韓總統
府青瓦台的發言人表示難以接受這樣的看法。南韓的總統大選距離現在還
有半年，而朝野兩大陣營內部、都出現對抗甚至分裂的局面。兩位前任總
理，韓明淑與李海瓚，這兩天分別宣布投入大選，使得所謂「泛執政集團
」就至少有4個人想要角逐總統大位。加上大國黨內部李明博和朴槿惠支
持率差距縮小，使得選情更加撲朔迷離。根據東亞日報與韓國調查中心K
RC，最新公佈的民調顯示，目前浮上檯面的候選人當中，還是以大國黨
籍的前首爾市長李明博，和前大國黨領袖朴槿惠居於領先地位。兩個人的
支持度不僅分居前兩名，而且比其他落後的候選人加起來還要高。這也顯
示去年地方選舉以來，大國黨支持度遙遙領先所謂泛執政集團的現象。所
謂的泛執政集團，原本是以盧武鉉總統所屬的開放的我們黨為中心，但在
黨籍國會議員、甚至是創黨元老紛紛退黨之後，泛執政集團就分裂為開放
的我們黨、退黨幹部創立的新政黨，另外還有脫離大國黨的前京畿道知事
孫鶴圭，以及其他中間偏左的團體。而在國會佔有最多席位的大國黨，支
持率雖然遙遙領先，但也出現分裂的隱憂。李明博和朴槿惠兩大陣營，在
過去幾個月不斷指控對方涉及貪瀆和利益輸送，還曾經為了大國黨黨內初
選規則爭論不休。朝鮮日報在過去半年來的民調顯示，李明博領先朴槿惠
的幅度，從1月間相差一倍以上，到目前只差十多個百分點。顯示雙方的
口水戰讓不少支持者開始猶豫。同時，對於候選人本身的清廉和誠實，也
出現不小的質疑聲浪。至於即將任滿的盧武鉉總統，他的聲音也沒有在大
選中缺席。這個月初的總統特別談話當中，不但提到大國黨執政會讓人害
怕，甚至指名朴槿惠，說如果外國人知道南韓總統是獨裁者朴正熙的女兒
，會讓全國感到尷尬。這些言論，隨後被選舉管理委員會提出糾正。但盧
武鉉認為這是身為國家元首的言論自由，並多次在公開場合持續批評大國
黨。選舉委員會認為，盧武鉉違反了選舉法當中，有關公務員選舉中立的
義務，19號第四度裁定盧武鉉違法。南韓總統府青瓦台的發言人表示難
以接受這樣的看法。南韓的總統大選距離現在還有半年，而朝野兩大陣營
內部、都出現對抗甚至分裂的局面。兩位前任總理，韓明淑與李海瓚，這
兩天分別宣布投入大選，使得所謂「泛執政集團」就至少有4個人想要角
逐總統大位。加上大國黨內部李明博和朴槿惠支持率差距縮小，使得選情
更加撲朔迷離。根據東亞日報與韓國調查中心KRC，最新公佈的民調顯
示，目前浮上檯面的候選人當中，還是以大國黨籍的前首爾市長李明博，
和前大國黨領袖朴槿惠居於領先地位。兩個人的支持度不僅分居前兩名，
而且比其他落後的候選人加起來還要高。這也顯示去年地方選舉以來，大
國黨支持度遙遙領先所謂泛執政集團的現象。所謂的泛執政集團，原本是
以盧武鉉總統所屬的開放的我們黨為中心，但在黨籍國會議員、甚至是創
黨元老紛紛退黨之後，泛執政集團就分裂為開放的我們黨、退黨幹部創立
的新政黨，另外還有脫離大國黨的前京畿道知事孫鶴圭，以及其他中間偏
左的團體。而在國會佔有最多席位的大國黨，支持率雖然遙遙領先，但也
出現分裂的隱憂。李明博和朴槿惠兩大陣營，在過去幾個月不斷指控對方
涉及貪瀆和利益輸送，還曾經為了大國黨黨內初選規則爭論不休。朝鮮日
報在過去半年來的民調顯示，李明博領先朴槿惠的幅度，從1月間相差一
倍以上，到目前只差十多個百分點。顯示雙方的口水戰讓不少支持者開始
猶豫。同時，對於候選人本身的清廉和誠實，也出現不小的質疑聲浪。至
於即將任滿的盧武鉉總統，他的聲音也沒有在大選中缺席。這個月初的總
統特別談話當中，不但提到大國黨執政會讓人害怕，甚至指名朴槿惠，說
如果外國人知道南韓總統是獨裁者朴正熙的女兒，會讓全國感到尷尬。這
些言論，隨後被選舉管理委員會提出糾正。但盧武鉉認為這是身為國家元
首的言論自由，並多次在公開場合持續批評大國黨。選舉委員會認為，盧
武鉉違反了選舉法當中，有關公務員選舉中立的義務，19號第四度裁定
盧武鉉違法。南韓總統府青瓦台的發言人表示難以接受這樣的看法。南韓
的總統大選距離現在還有半年，而朝野兩大陣營內部、都出現對抗甚至分
裂的局面。兩位前任總理，韓明淑與李海瓚，這兩天分別宣布投入大選，
使得所謂「泛執政集團」就至少有4個人想要角逐總統大位。加上大國黨
內部李明博和朴槿惠支持率差距縮小，使得選情更加撲朔迷離。根據東亞
日報與韓國調查中心KRC，最新公佈的民調顯示，目前浮上檯面的候選
人當中，還是以大國黨籍的前首爾市長李明博，和前大國黨領袖朴槿惠居
於領先地位。兩個人的支持度不僅分居前兩名，而且比其他落後的候選人
加起來還要高。這也顯示去年地方選舉以來，大國黨支持度遙遙領先所謂
泛執政集團的現象。所謂的泛執政集團，原本是以盧武鉉總統所屬的開放
的我們黨為中心，但在黨籍國會議員、甚至是創黨元老紛紛退黨之後，泛
執政集團就分裂為開放的我們黨、退黨幹部創立的新政黨，另外還有脫離
大國黨的前京畿道知事孫鶴圭，以及其他中間偏左的團體。而在國會佔有
最多席位的大國黨，支持率雖然遙遙領先，但也出現分裂的隱憂。李明博
和朴槿惠兩大陣營，在過去幾個月不斷指控對方涉及貪瀆和利益輸送，還
曾經為了大國黨黨內初選規則爭論不休。朝鮮日報在過去半年來的民調顯
示，李明博領先朴槿惠的幅度，從1月間相差一倍以上，到目前只差十多
個百分點。顯示雙方的口水戰讓不少支持者開始猶豫。同時，對於候選人
本身的清廉和誠實，也出現不小的質疑聲浪。至於即將任滿的盧武鉉總統
，他的聲音也沒有在大選中缺席。這個月初的總統特別談話當中，不但提
到大國黨執政會讓人害怕，甚至指名朴槿惠，說如果外國人知道南韓總統
是獨裁者朴正熙的女兒，會讓全國感到尷尬。這些言論，隨後被選舉管理
委員會提出糾正。但盧武鉉認為這是身為國家元首的言論自由，並多次在
公開場合持續批評大國黨。選舉委員會認為，盧武鉉違反了選舉法當中，
有關公務員選舉中立的義務，19號第四度裁定盧武鉉違法。南韓總統府
青瓦台的發言人表示難以接受這樣的看法。南韓的總統大選距離現在還有
半年，而朝野兩大陣營內部、都出現對抗甚至分裂的局面。兩位前任總理
，韓明淑與李海瓚，這兩天分別宣布投入大選，使得所謂「泛執政集團」
就至少有4個人想要角逐總統大位。加上大國黨內部李明博和朴槿惠支持
率差距縮小，使得選情更加撲朔迷離。根據東亞日報與韓國調查中心KR
C，最新公佈的民調顯示，目前浮上檯面的候選人當中，還是以大國黨籍
的前首爾市長李明博，和前大國黨領袖朴槿惠居於領先地位。兩個人的支
持度不僅分居前兩名，而且比其他落後的候選人加起來還要高。這也顯示
去年地方選舉以來，大國黨支持度遙遙領先所謂泛執政集團的現象。所謂
的泛執政集團，原本是以盧武鉉總統所屬的開放的我們黨為中心，但在黨
籍國會議員、甚至是創黨元老紛紛退黨之後，泛執政集團就分裂為開放的
我們黨、退黨幹部創立的新政黨，另外還有脫離大國黨的前京畿道知事孫
鶴圭，以及其他中間偏左的團體。而在國會佔有最多席位的大國黨，支持
率雖然遙遙領先，但也出現分裂的隱憂。李明博和朴槿惠兩大陣營，在過
去幾個月不斷指控對方涉及貪瀆和利益輸送，還曾經為了大國黨黨內初選
規則爭論不休。朝鮮日報在過去半年來的民調顯示，李明博領先朴槿惠的
幅度，從1月間相差一倍以上，到目前只差十多個百分點。顯示雙方的口
水戰讓不少支持者開始猶豫。同時，對於候選人本身的清廉和誠實，也出
現不小的質疑聲浪。至於即將任滿的盧武鉉總統，他的聲音也沒有在大選
中缺席。這個月初的總統特別談話當中，不但提到大國黨執政會讓人害怕
，甚至指名朴槿惠，說如果外國人知道南韓總統是獨裁者朴正熙的女兒，
會讓全國感到尷尬。這些言論，隨後被選舉管理委員會提出糾正。但盧武
鉉認為這是身為國家元首的言論自由，並多次在公開場合持續批評大國黨
。選舉委員會認為，盧武鉉違反了選舉法當中，有關公務員選舉中立的義
務，19號第四度裁定盧武鉉違法。南韓總統府青瓦台的發言人表示難以
接受這樣的看法。南韓的總統大選距離現在還有半年，而朝野兩大陣營內
部、都出現對抗甚至分裂的局面。兩位前任總理，韓明淑與李海瓚，這兩
天分別宣布投入大選，使得所謂「泛執政集團」就至少有4個人想要角逐
總統大位。加上大國黨內部李明博和朴槿惠支持率差距縮小，使得選情更
加撲朔迷離。根據東亞日報與韓國調查中心KRC，最新公佈的民調顯示
，目前浮上檯面的候選人當中，還是以大國黨籍的前首爾市長李明博，和
前大國黨領袖朴槿惠居於領先地位。兩個人的支持度不僅分居前兩名，而
且比其他落後的候選人加起來還要高。這也顯示去年地方選舉以來，大國
黨支持度遙遙領先所謂泛執政集團的現象。所謂的泛執政集團，原本是以
盧武鉉總統所屬的開放的我們黨為中心，但在黨籍國會議員、甚至是創黨
元老紛紛退黨之後，泛執政集團就分裂為開放的我們黨、退黨幹部創立的
新政黨，另外還有脫離大國黨的前京畿道知事孫鶴圭，以及其他中間偏左
的團體。而在國會佔有最多席位的大國黨，支持率雖然遙遙領先，但也出
現分裂的隱憂。李明博和朴槿惠兩大陣營，在過去幾個月不斷指控對方涉
及貪瀆和利益輸送，還曾經為了大國黨黨內初選規則爭論不休。朝鮮日報
在過去半年來的民調顯示，李明博領先朴槿惠的幅度，從1月間相差一倍
以上，到目前只差十多個百分點。顯示雙方的口水戰讓不少支持者開始猶
豫。同時，對於候選人本身的清廉和誠實，也出現不小的質疑聲浪。至於
即將任滿的盧武鉉總統，他的聲音也沒有在大選中缺席。這個月初的總統
特別談話當中，不但提到大國黨執政會讓人害怕，甚至指名朴槿惠，說如
果外國人知道南韓總統是獨裁者朴正熙的女兒，會讓全國感到尷尬。這些
言論，隨後被選舉管理委員會提出糾正。但盧武鉉認為這是身為國家元首
的言論自由，並多次在公開場合持續批評大國黨。選舉委員會認為，盧武
鉉違反了選舉法當中，有關公務員選舉中立的義務，19號第四度裁定盧
武鉉違法。南韓總統府青瓦台的發言人表示難以接受這樣的看法。南韓的
總統大選距離現在還有半年，而朝野兩大陣營內部、都出現對抗甚至分裂
的局面。兩位前任總理，韓明淑與李海瓚，這兩天分別宣布投入大選，使
得所謂「泛執政集團」就至少有4個人想要角逐總統大位。加上大國黨內
部李明博和朴槿惠支持率差距縮小，使得選情更加撲朔迷離。根據東亞日
報與韓國調查中心KRC，最新公佈的民調顯示，目前浮上檯面的候選人
當中，還是以大國黨籍的前首爾市長李明博，和前大國黨領袖朴槿惠居於
領先地位。兩個人的支持度不僅分居前兩名，而且比其他落後的候選人加
起來還要高。這也顯示去年地方選舉以來，大國黨支持度遙遙領先所謂泛
執政集團的現象。所謂的泛執政集團，原本是以盧武鉉總統所屬的開放的
我們黨為中心，但在黨籍國會議員、甚至是創黨元老紛紛退黨之後，泛執
政集團就分裂為開放的我們黨、退黨幹部創立的新政黨，另外還有脫離大
國黨的前京畿道知事孫鶴圭，以及其他中間偏左的團體。而在國會佔有最
多席位的大國黨，支持率雖然遙遙領先，但也出現分裂的隱憂。李明博和
朴槿惠兩大陣營，在過去幾個月不斷指控對方涉及貪瀆和利益輸送，還曾
經為了大國黨黨內初選規則爭論不休。朝鮮日報在過去半年來的民調顯示
，李明博領先朴槿惠的幅度，從1月間相差一倍以上，到目前只差十多個
百分點。顯示雙方的口水戰讓不少支持者開始猶豫。同時，對於候選人本
身的清廉和誠實，也出現不小的質疑聲浪。至於即將任滿的盧武鉉總統，
他的聲音也沒有在大選中缺席。這個月初的總統特別談話當中，不但提到
大國黨執政會讓人害怕，甚至指名朴槿惠，說如果外國人知道南韓總統是
獨裁者朴正熙的女兒，會讓全國感到尷尬。這些言論，隨後被選舉管理委
員會提出糾正。但盧武鉉認為這是身為國家元首的言論自由，並多次在公
開場合持續批評大國黨。選舉委員會認為，盧武鉉違反了選舉法當中，有
關公務員選舉中立的義務，19號第四度裁定盧武鉉違法。南韓總統府青
瓦台的發言人表示難以接受這樣的看法。南韓的總統大選距離現在還有半
年，而朝野兩大陣營內部、都出現對抗甚至分裂的局面。兩位前任總理，
韓明淑與李海瓚，這兩天分別宣布投入大選，使得所謂「泛執政集團」就
至少有4個人想要角逐總統大位。加上大國黨內部李明博和朴槿惠支持率
差距縮小，使得選情更加撲朔迷離。根據東亞日報與韓國調查中心KRC
，最新公佈的民調顯示，目前浮上檯面的候選人當中，還是以大國黨籍的
前首爾市長李明博，和前大國黨領袖朴槿惠居於領先地位。兩個人的支持
度不僅分居前兩名，而且比其他落後的候選人加起來還要高。這也顯示去
年地方選舉以來，大國黨支持度遙遙領先所謂泛執政集團的現象。所謂的
泛執政集團，原本是以盧武鉉總統所屬的開放的我們黨為中心，但在黨籍
國會議員、甚至是創黨元老紛紛退黨之後，泛執政集團就分裂為開放的我
們黨、退黨幹部創立的新政黨，另外還有脫離大國黨的前京畿道知事孫鶴
圭，以及其他中間偏左的團體。而在國會佔有最多席位的大國黨，支持率
雖然遙遙領先，但也出現分裂的隱憂。李明博和朴槿惠兩大陣營，在過去
幾個月不斷指控對方涉及貪瀆和利益輸送，還曾經為了大國黨黨內初選規
則爭論不休。朝鮮日報在過去半年來的民調顯示，李明博領先朴槿惠的幅
度，從1月間相差一倍以上，到目前只差十多個百分點。顯示雙方的口水
戰讓不少支持者開始猶豫。同時，對於候選人本身的清廉和誠實，也出現
不小的質疑聲浪。至於即將任滿的盧武鉉總統，他的聲音也沒有在大選中
缺席。這個月初的總統特別談話當中，不但提到大國黨執政會讓人害怕，
甚至指名朴槿惠，說如果外國人知道南韓總統是獨裁者朴正熙的女兒，會
讓全國感到尷尬。這些言論，隨後被選舉管理委員會提出糾正。但盧武鉉
認為這是身為國家元首的言論自由，並多次在公開場合持續批評大國黨。
選舉委員會認為，盧武鉉違反了選舉法當中，有關公務員選舉中立的義務
，19號第四度裁定盧武鉉違法。南韓總統府青瓦台的發言人表示難以接
受這樣的看法。南韓的總統大選距離現在還有半年，而朝野兩大陣營內部
、都出現對抗甚至分裂的局面。兩位前任總理，韓明淑與李海瓚，這兩天
分別宣布投入大選，使得所謂「泛執政集團」就至少有4個人想要角逐總
統大位。加上大國黨內部李明博和朴槿惠支持率差距縮小，使得選情更加
撲朔迷離。根據東亞日報與韓國調查中心KRC，最新公佈的民調顯示，
目前浮上檯面的候選人當中，還是以大國黨籍的前首爾市長李明博，和前
大國黨領袖朴槿惠居於領先地位。兩個人的支持度不僅分居前兩名，而且
比其他落後的候選人加起來還要高。這也顯示去年地方選舉以來，大國黨
支持度遙遙領先所謂泛執政集團的現象。所謂的泛執政集團，原本是以盧
武鉉總統所屬的開放的我們黨為中心，但在黨籍國會議員、甚至是創黨元
老紛紛退黨之後，泛執政集團就分裂為開放的我們黨、退黨幹部創立的新
政黨，另外還有脫離大國黨的前京畿道知事孫鶴圭，以及其他中間偏左的
團體。而在國會佔有最多席位的大國黨，支持率雖然遙遙領先，但也出現
分裂的隱憂。李明博和朴槿惠兩大陣營，在過去幾個月不斷指控對方涉及
貪瀆和利益輸送，還曾經為了大國黨黨內初選規則爭論不休。朝鮮日報在
過去半年來的民調顯示，李明博領先朴槿惠的幅度，從1月間相差一倍以
上，到目前只差十多個百分點。顯示雙方的口水戰讓不少支持者開始猶豫
。同時，對於候選人本身的清廉和誠實，也出現不小的質疑聲浪。至於即
將任滿的盧武鉉總統，他的聲音也沒有在大選中缺席。這個月初的總統特
別談話當中，不但提到大國黨執政會讓人害怕，甚至指名朴槿惠，說如果
外國人知道南韓總統是獨裁者朴正熙的女兒，會讓全國感到尷尬。這些言
論，隨後被選舉管理委員會提出糾正。但盧武鉉認為這是身為國家元首的
言論自由，並多次在公開場合持續批評大國黨。選舉委員會認為，盧武鉉
違反了選舉法當中，有關公務員選舉中立的義務，19號第四度裁定盧武
鉉違法。南韓總統府青瓦台的發言人表示難以接受這樣的看法。南韓的總
統大選距離現在還有半年，而朝野兩大陣營內部、都出現對抗甚至分裂的
局面。兩位前任總理，韓明淑與李海瓚，這兩天分別宣布投入大選，使得
所謂「泛執政集團」就至少有4個人想要角逐總統大位。加上大國黨內部
李明博和朴槿惠支持率差距縮小，使得選情更加撲朔迷離。根據東亞日報
與韓國調查中心KRC，最新公佈的民調顯示，目前浮上檯面的候選人當
中，還是以大國黨籍的前首爾市長李明博，和前大國黨領袖朴槿惠居於領
先地位。兩個人的支持度不僅分居前兩名，而且比其他落後的候選人加起
來還要高。這也顯示去年地方選舉以來，大國黨支持度遙遙領先所謂泛執
政集團的現象。所謂的泛執政集團，原本是以盧武鉉總統所屬的開放的我
們黨為中心，但在黨籍國會議員、甚至是創黨元老紛紛退黨之後，泛執政
集團就分裂為開放的我們黨、退黨幹部創立的新政黨，另外還有脫離大國
黨的前京畿道知事孫鶴圭，以及其他中間偏左的團體。而在國會佔有最多
席位的大國黨，支持率雖然遙遙領先，但也出現分裂的隱憂。李明博和朴
槿惠兩大陣營，在過去幾個月不斷指控對方涉及貪瀆和利益輸送，還曾經
為了大國黨黨內初選規則爭論不休。朝鮮日報在過去半年來的民調顯示，
李明博領先朴槿惠的幅度，從1月間相差一倍以上，到目前只差十多個百
分點。顯示雙方的口水戰讓不少支持者開始猶豫。同時，對於候選人本身
的清廉和誠實，也出現不小的質疑聲浪。至於即將任滿的盧武鉉總統，他
的聲音也沒有在大選中缺席。這個月初的總統特別談話當中，不但提到大
國黨執政會讓人害怕，甚至指名朴槿惠，說如果外國人知道南韓總統是獨
裁者朴正熙的女兒，會讓全國感到尷尬。這些言論，隨後被選舉管理委員
會提出糾正。但盧武鉉認為這是身為國家元首的言論自由，並多次在公開
場合持續批評大國黨。選舉委員會認為，盧武鉉違反了選舉法當中，有關
公務員選舉中立的義務，19號第四度裁定盧武鉉違法。南韓總統府青瓦
台的發言人表示難以接受這樣的看法。南韓的總統大選距離現在還有半年
，而朝野兩大陣營內部、都出現對抗甚至分裂的局面。兩位前任總理，韓
明淑與李海瓚，這兩天分別宣布投入大選，使得所謂「泛執政集團」就至
少有4個人想要角逐總統大位。加上大國黨內部李明博和朴槿惠支持率差
距縮小，使得選情更加撲朔迷離。根據東亞日報與韓國調查中心KRC，
最新公佈的民調顯示，目前浮上檯面的候選人當中，還是以大國黨籍的前
首爾市長李明博，和前大國黨領袖朴槿惠居於領先地位。兩個人的支持度
不僅分居前兩名，而且比其他落後的候選人加起來還要高。這也顯示去年
地方選舉以來，大國黨支持度遙遙領先所謂泛執政集團的現象。所謂的泛
執政集團，原本是以盧武鉉總統所屬的開放的我們黨為中心，但在黨籍國
會議員、甚至是創黨元老紛紛退黨之後，泛執政集團就分裂為開放的我們
黨、退黨幹部創立的新政黨，另外還有脫離大國黨的前京畿道知事孫鶴圭
，以及其他中間偏左的團體。而在國會佔有最多席位的大國黨，支持率雖
然遙遙領先，但也出現分裂的隱憂。李明博和朴槿惠兩大陣營，在過去幾
個月不斷指控對方涉及貪瀆和利益輸送，還曾經為了大國黨黨內初選規則
爭論不休。朝鮮日報在過去半年來的民調顯示，李明博領先朴槿惠的幅度
，從1月間相差一倍以上，到目前只差十多個百分點。顯示雙方的口水戰
讓不少支持者開始猶豫。同時，對於候選人本身的清廉和誠實，也出現不
小的質疑聲浪。至於即將任滿的盧武鉉總統，他的聲音也沒有在大選中缺
席。這個月初的總統特別談話當中，不但提到大國黨執政會讓人害怕，甚
至指名朴槿惠，說如果外國人知道南韓總統是獨裁者朴正熙的女兒，會讓
全國感到尷尬。這些言論，隨後被選舉管理委員會提出糾正。但盧武鉉認
為這是身為國家元首的言論自由，並多次在公開場合持續批評大國黨。選
舉委員會認為，盧武鉉違反了選舉法當中，有關公務員選舉中立的義務，
19號第四度裁定盧武鉉違法。南韓總統府青瓦台的發言人表示難以接受
這樣的看法。南韓的總統大選距離現在還有半年，而朝野兩大陣營內部、
都出現對抗甚至分裂的局面。兩位前任總理，韓明淑與李海瓚，這兩天分
別宣布投入大選，使得所謂「泛執政集團」就至少有4個人想要角逐總統
大位。加上大國黨內部李明博和朴槿惠支持率差距縮小，使得選情更加撲
朔迷離。根據東亞日報與韓國調查中心KRC，最新公佈的民調顯示，目
前浮上檯面的候選人當中，還是以大國黨籍的前首爾市長李明博，和前大
國黨領袖朴槿惠居於領先地位。兩個人的支持度不僅分居前兩名，而且比
其他落後的候選人加起來還要高。這也顯示去年地方選舉以來，大國黨支
持度遙遙領先所謂泛執政集團的現象。所謂的泛執政集團，原本是以盧武
鉉總統所屬的開放的我們黨為中心，但在黨籍國會議員、甚至是創黨元老
紛紛退黨之後，泛執政集團就分裂為開放的我們黨、退黨幹部創立的新政
黨，另外還有脫離大國黨的前京畿道知事孫鶴圭，以及其他中間偏左的團
體。而在國會佔有最多席位的大國黨，支持率雖然遙遙領先，但也出現分
裂的隱憂。李明博和朴槿惠兩大陣營，在過去幾個月不斷指控對方涉及貪
瀆和利益輸送，還曾經為了大國黨黨內初選規則爭論不休。朝鮮日報在過
去半年來的民調顯示，李明博領先朴槿惠的幅度，從1月間相差一倍以上
，到目前只差十多個百分點。顯示雙方的口水戰讓不少支持者開始猶豫。
同時，對於候選人本身的清廉和誠實，也出現不小的質疑聲浪。至於即將
任滿的盧武鉉總統，他的聲音也沒有在大選中缺席。這個月初的總統特別
談話當中，不但提到大國黨執政會讓人害怕，甚至指名朴槿惠，說如果外
國人知道南韓總統是獨裁者朴正熙的女兒，會讓全國感到尷尬。這些言論
，隨後被選舉管理委員會提出糾正。但盧武鉉認為這是身為國家元首的言
論自由，並多次在公開場合持續批評大國黨。選舉委員會認為，盧武鉉違
反了選舉法當中，有關公務員選舉中立的義務，19號第四度裁定盧武鉉
違法。南韓總統府青瓦台的發言人表示難以接受這樣的看法。南韓的總統
大選距離現在還有半年，而朝野兩大陣營內部、都出現對抗甚至分裂的局
面。兩位前任總理，韓明淑與李海瓚，這兩天分別宣布投入大選，使得所
謂「泛執政集團」就至少有4個人想要角逐總統大位。加上大國黨內部李
明博和朴槿惠支持率差距縮小，使得選情更加撲朔迷離。根據東亞日報與
韓國調查中心KRC，最新公佈的民調顯示，目前浮上檯面的候選人當中
，還是以大國黨籍的前首爾市長李明博，和前大國黨領袖朴槿惠居於領先
地位。兩個人的支持度不僅分居前兩名，而且比其他落後的候選人加起來
還要高。這也顯示去年地方選舉以來，大國黨支持度遙遙領先所謂泛執政
集團的現象。所謂的泛執政集團，原本是以盧武鉉總統所屬的開放的我們
黨為中心，但在黨籍國會議員、甚至是創黨元老紛紛退黨之後，泛執政集
團就分裂為開放的我們黨、退黨幹部創立的新政黨，另外還有脫離大國黨
的前京畿道知事孫鶴圭，以及其他中間偏左的團體。而在國會佔有最多席
位的大國黨，支持率雖然遙遙領先，但也出現分裂的隱憂。李明博和朴槿
惠兩大陣營，在過去幾個月不斷指控對方涉及貪瀆和利益輸送，還曾經為
了大國黨黨內初選規則爭論不休。朝鮮日報在過去半年來的民調顯示，李
明博領先朴槿惠的幅度，從1月間相差一倍以上，到目前只差十多個百分
點。顯示雙方的口水戰讓不少支持者開始猶豫。同時，對於候選人本身的
清廉和誠實，也出現不小的質疑聲浪。至於即將任滿的盧武鉉總統，他的
聲音也沒有在大選中缺席。這個月初的總統特別談話當中，不但提到大國
黨執政會讓人害怕，甚至指名朴槿惠，說如果外國人知道南韓總統是獨裁
者朴正熙的女兒，會讓全國感到尷尬。這些言論，隨後被選舉管理委員會
提出糾正。但盧武鉉認為這是身為國家元首的言論自由，並多次在公開場
合持續批評大國黨。選舉委員會認為，盧武鉉違反了選舉法當中，有關公
務員選舉中立的義務，19號第四度裁定盧武鉉違法。南韓總統府青瓦台
的發言人表示難以接受這樣的看法。南韓的總統大選距離現在還有半年，
而朝野兩大陣營內部、都出現對抗甚至分裂的局面。兩位前任總理，韓明
淑與李海瓚，這兩天分別宣布投入大選，使得所謂「泛執政集團」就至少
有4個人想要角逐總統大位。加上大國黨內部李明博和朴槿惠支持率差距
縮小，使得選情更加撲朔迷離。根據東亞日報與韓國調查中心KRC，最
新公佈的民調顯示，目前浮上檯面的候選人當中，還是以大國黨籍的前首
爾市長李明博，和前大國黨領袖朴槿惠居於領先地位。兩個人的支持度不
僅分居前兩名，而且比其他落後的候選人加起來還要高。這也顯示去年地
方選舉以來，大國黨支持度遙遙領先所謂泛執政集團的現象。所謂的泛執
政集團，原本是以盧武鉉總統所屬的開放的我們黨為中心，但在黨籍國會
議員、甚至是創黨元老紛紛退黨之後，泛執政集團就分裂為開放的我們黨
、退黨幹部創立的新政黨，另外還有脫離大國黨的前京畿道知事孫鶴圭，
以及其他中間偏左的團體。而在國會佔有最多席位的大國黨，支持率雖然
遙遙領先，但也出現分裂的隱憂。李明博和朴槿惠兩大陣營，在過去幾個
月不斷指控對方涉及貪瀆和利益輸送，還曾經為了大國黨黨內初選規則爭
論不休。朝鮮日報在過去半年來的民調顯示，李明博領先朴槿惠的幅度，
從1月間相差一倍以上，到目前只差十多個百分點。顯示雙方的口水戰讓
不少支持者開始猶豫。同時，對於候選人本身的清廉和誠實，也出現不小
的質疑聲浪。至於即將任滿的盧武鉉總統，他的聲音也沒有在大選中缺席
。這個月初的總統特別談話當中，不但提到大國黨執政會讓人害怕，甚至
指名朴槿惠，說如果外國人知道南韓總統是獨裁者朴正熙的女兒，會讓全
國感到尷尬。這些言論，隨後被選舉管理委員會提出糾正。但盧武鉉認為
這是身為國家元首的言論自由，並多次在公開場合持續批評大國黨。選舉
委員會認為，盧武鉉違反了選舉法當中，有關公務員選舉中立的義務，1
9號第四度裁定盧武鉉違法。南韓總統府青瓦台的發言人表示難以接受這
樣的看法。南韓的總統大選距離現在還有半年，而朝野兩大陣營內部、都
出現對抗甚至分裂的局面。兩位前任總理，韓明淑與李海瓚，這兩天分別
宣布投入大選，使得所謂「泛執政集團」就至少有4個人想要角逐總統大
位。加上大國黨內部李明博和朴槿惠支持率差距縮小，使得選情更加撲朔
迷離。根據東亞日報與韓國調查中心KRC，最新公佈的民調顯示，目前
浮上檯面的候選人當中，還是以大國黨籍的前首爾市長李明博，和前大國
黨領袖朴槿惠居於領先地位。兩個人的支持度不僅分居前兩名，而且比其
他落後的候選人加起來還要高。這也顯示去年地方選舉以來，大國黨支持
度遙遙領先所謂泛執政集團的現象。所謂的泛執政集團，原本是以盧武鉉
總統所屬的開放的我們黨為中心，但在黨籍國會議員、甚至是創黨元老紛
紛退黨之後，泛執政集團就分裂為開放的我們黨、退黨幹部創立的新政黨
，另外還有脫離大國黨的前京畿道知事孫鶴圭，以及其他中間偏左的團體
。而在國會佔有最多席位的大國黨，支持率雖然遙遙領先，但也出現分裂
的隱憂。李明博和朴槿惠兩大陣營，在過去幾個月不斷指控對方涉及貪瀆
和利益輸送，還曾經為了大國黨黨內初選規則爭論不休。朝鮮日報在過去
半年來的民調顯示，李明博領先朴槿惠的幅度，從1月間相差一倍以上，
到目前只差十多個百分點。顯示雙方的口水戰讓不少支持者開始猶豫。同
時，對於候選人本身的清廉和誠實，也出現不小的質疑聲浪。至於即將任
滿的盧武鉉總統，他的聲音也沒有在大選中缺席。這個月初的總統特別談
話當中，不但提到大國黨執政會讓人害怕，甚至指名朴槿惠，說如果外國
人知道南韓總統是獨裁者朴正熙的女兒，會讓全國感到尷尬。這些言論，
隨後被選舉管理委員會提出糾正。但盧武鉉認為這是身為國家元首的言論
自由，並多次在公開場合持續批評大國黨。選舉委員會認為，盧武鉉違反
了選舉法當中，有關公務員選舉中立的義務，19號第四度裁定盧武鉉違
法。南韓總統府青瓦台的發言人表示難以接受這樣的看法。
