鬥牛被視為西班牙的傳統活動，但也因為過程太血腥，被動物保護團體
批評為不人道。
17號在巴塞隆納的鬥牛場，號稱西班牙傳奇的鬥牛士「JoseTo
mas」，在引退5年後復出，吸引爆滿的觀眾，同時也在場外吸引
大批的抗議人潮。
抗議群眾拿著《要傳統文化，不要鬥牛》的標語，抗議湯瑪斯的復出。
而在場內，湯瑪斯穿著鮮豔的服裝，成功地完成鬥牛表演，贏得滿堂喝
采。
為了爭睹這位傳奇人物的風采，許多民眾大老遠趕來巴塞隆納，當然，
賣黃牛票的鐵定要大撈一把，一張票最高可以賣到新台幣8萬8千多
塊。
民眾瑪莉荷西他們說入場券轉賣價格飆到1500到2000歐元我認
為這些黃牛是在向大老遠趕來的人敲竹槓在商言商是沒錯啦但太不公
平了當然，也有人認為花再多錢都值得。
民眾羅培茲我來是因為我很迷鬥牛而這堪稱是最棒的鬥牛表演不過，場
外抗議的群眾卻說，湯瑪斯是個虐待動物的兇手。
居然可以坐享榮耀和財富，真是不可思議。
抗議人士李奧納度納稅人花錢補貼極少數有錢人有些人是國內的大財主
但我們絕不接受這樣子付錢去維持這種讓人覺得可恥的活動目前當地
省份執政的黨派，有意立法阻止鬥牛活動繼續存在。
但隻持鬥牛的民眾說，這就是西班牙的傳統，他們尊重某些政黨的意見
，但也希望熱愛鬥牛的人也可以被尊重。
