鬥牛被視為西班牙的傳統活動，但也因為過程太血腥，被動物保護團體批
評為不人道。17號在巴塞隆納的鬥牛場，號稱西班牙傳奇的鬥牛士「J
oseTomas」，在引退5年後復出，吸引爆滿的觀眾，同時也在場
外吸引大批的抗議人潮。抗議群眾拿著《要傳統文化，不要鬥牛》的標語
，抗議湯瑪斯的復出。而在場內，湯瑪斯穿著鮮豔的服裝，成功地完成鬥
牛表演，贏得滿堂喝采。為了爭睹這位傳奇人物的風采，許多民眾大老遠
趕來巴塞隆納，當然，賣黃牛票的鐵定要大撈一把，一張票最高可以賣到
新台幣8萬8千多塊。民眾瑪莉荷西他們說入場券轉賣價格飆到1500
到2000歐元我認為這些黃牛是在向大老遠趕來的人敲竹槓在商言商是
沒錯啦但太不公平了當然，也有人認為花再多錢都值得。民眾羅培茲我來
是因為我很迷鬥牛而這堪稱是最棒的鬥牛表演不過，場外抗議的群眾卻說
，湯瑪斯是個虐待動物的兇手。居然可以坐享榮耀和財富，真是不可思議
。抗議人士李奧納度納稅人花錢補貼極少數有錢人有些人是國內的大財主
但我們絕不接受這樣子付錢去維持這種讓人覺得可恥的活動目前當地省份
執政的黨派，有意立法阻止鬥牛活動繼續存在。但隻持鬥牛的民眾說，這
就是西班牙的傳統，他們尊重某些政黨的意見，但也希望熱愛鬥牛的人也
可以被尊重。鬥牛被視為西班牙的傳統活動，但也因為過程太血腥，被動
物保護團體批評為不人道。17號在巴塞隆納的鬥牛場，號稱西班牙傳奇
的鬥牛士「JoseTomas」，在引退5年後復出，吸引爆滿的觀眾
，同時也在場外吸引大批的抗議人潮。抗議群眾拿著《要傳統文化，不要
鬥牛》的標語，抗議湯瑪斯的復出。而在場內，湯瑪斯穿著鮮豔的服裝，
成功地完成鬥牛表演，贏得滿堂喝采。為了爭睹這位傳奇人物的風采，許
多民眾大老遠趕來巴塞隆納，當然，賣黃牛票的鐵定要大撈一把，一張票
最高可以賣到新台幣8萬8千多塊。民眾瑪莉荷西他們說入場券轉賣價格
飆到1500到2000歐元我認為這些黃牛是在向大老遠趕來的人敲竹
槓在商言商是沒錯啦但太不公平了當然，也有人認為花再多錢都值得。民
眾羅培茲我來是因為我很迷鬥牛而這堪稱是最棒的鬥牛表演不過，場外抗
議的群眾卻說，湯瑪斯是個虐待動物的兇手。居然可以坐享榮耀和財富，
真是不可思議。抗議人士李奧納度納稅人花錢補貼極少數有錢人有些人是
國內的大財主但我們絕不接受這樣子付錢去維持這種讓人覺得可恥的活動
目前當地省份執政的黨派，有意立法阻止鬥牛活動繼續存在。但隻持鬥牛
的民眾說，這就是西班牙的傳統，他們尊重某些政黨的意見，但也希望熱
愛鬥牛的人也可以被尊重。鬥牛被視為西班牙的傳統活動，但也因為過程
太血腥，被動物保護團體批評為不人道。17號在巴塞隆納的鬥牛場，號
稱西班牙傳奇的鬥牛士「JoseTomas」，在引退5年後復出，吸
引爆滿的觀眾，同時也在場外吸引大批的抗議人潮。抗議群眾拿著《要傳
統文化，不要鬥牛》的標語，抗議湯瑪斯的復出。而在場內，湯瑪斯穿著
鮮豔的服裝，成功地完成鬥牛表演，贏得滿堂喝采。為了爭睹這位傳奇人
物的風采，許多民眾大老遠趕來巴塞隆納，當然，賣黃牛票的鐵定要大撈
一把，一張票最高可以賣到新台幣8萬8千多塊。民眾瑪莉荷西他們說入
場券轉賣價格飆到1500到2000歐元我認為這些黃牛是在向大老遠
趕來的人敲竹槓在商言商是沒錯啦但太不公平了當然，也有人認為花再多
錢都值得。民眾羅培茲我來是因為我很迷鬥牛而這堪稱是最棒的鬥牛表演
不過，場外抗議的群眾卻說，湯瑪斯是個虐待動物的兇手。居然可以坐享
榮耀和財富，真是不可思議。抗議人士李奧納度納稅人花錢補貼極少數有
錢人有些人是國內的大財主但我們絕不接受這樣子付錢去維持這種讓人覺
得可恥的活動目前當地省份執政的黨派，有意立法阻止鬥牛活動繼續存在
。但隻持鬥牛的民眾說，這就是西班牙的傳統，他們尊重某些政黨的意見
，但也希望熱愛鬥牛的人也可以被尊重。鬥牛被視為西班牙的傳統活動，
但也因為過程太血腥，被動物保護團體批評為不人道。17號在巴塞隆納
的鬥牛場，號稱西班牙傳奇的鬥牛士「JoseTomas」，在引退5
年後復出，吸引爆滿的觀眾，同時也在場外吸引大批的抗議人潮。抗議群
眾拿著《要傳統文化，不要鬥牛》的標語，抗議湯瑪斯的復出。而在場內
，湯瑪斯穿著鮮豔的服裝，成功地完成鬥牛表演，贏得滿堂喝采。為了爭
睹這位傳奇人物的風采，許多民眾大老遠趕來巴塞隆納，當然，賣黃牛票
的鐵定要大撈一把，一張票最高可以賣到新台幣8萬8千多塊。民眾瑪莉
荷西他們說入場券轉賣價格飆到1500到2000歐元我認為這些黃牛
是在向大老遠趕來的人敲竹槓在商言商是沒錯啦但太不公平了當然，也有
人認為花再多錢都值得。民眾羅培茲我來是因為我很迷鬥牛而這堪稱是最
棒的鬥牛表演不過，場外抗議的群眾卻說，湯瑪斯是個虐待動物的兇手。
居然可以坐享榮耀和財富，真是不可思議。抗議人士李奧納度納稅人花錢
補貼極少數有錢人有些人是國內的大財主但我們絕不接受這樣子付錢去維
持這種讓人覺得可恥的活動目前當地省份執政的黨派，有意立法阻止鬥牛
活動繼續存在。但隻持鬥牛的民眾說，這就是西班牙的傳統，他們尊重某
些政黨的意見，但也希望熱愛鬥牛的人也可以被尊重。鬥牛被視為西班牙
的傳統活動，但也因為過程太血腥，被動物保護團體批評為不人道。17
號在巴塞隆納的鬥牛場，號稱西班牙傳奇的鬥牛士「JoseTomas
」，在引退5年後復出，吸引爆滿的觀眾，同時也在場外吸引大批的抗議
人潮。抗議群眾拿著《要傳統文化，不要鬥牛》的標語，抗議湯瑪斯的復
出。而在場內，湯瑪斯穿著鮮豔的服裝，成功地完成鬥牛表演，贏得滿堂
喝采。為了爭睹這位傳奇人物的風采，許多民眾大老遠趕來巴塞隆納，當
然，賣黃牛票的鐵定要大撈一把，一張票最高可以賣到新台幣8萬8千多
塊。民眾瑪莉荷西他們說入場券轉賣價格飆到1500到2000歐元我
認為這些黃牛是在向大老遠趕來的人敲竹槓在商言商是沒錯啦但太不公平
了當然，也有人認為花再多錢都值得。民眾羅培茲我來是因為我很迷鬥牛
而這堪稱是最棒的鬥牛表演不過，場外抗議的群眾卻說，湯瑪斯是個虐待
動物的兇手。居然可以坐享榮耀和財富，真是不可思議。抗議人士李奧納
度納稅人花錢補貼極少數有錢人有些人是國內的大財主但我們絕不接受這
樣子付錢去維持這種讓人覺得可恥的活動目前當地省份執政的黨派，有意
立法阻止鬥牛活動繼續存在。但隻持鬥牛的民眾說，這就是西班牙的傳統
，他們尊重某些政黨的意見，但也希望熱愛鬥牛的人也可以被尊重。鬥牛
被視為西班牙的傳統活動，但也因為過程太血腥，被動物保護團體批評為
不人道。17號在巴塞隆納的鬥牛場，號稱西班牙傳奇的鬥牛士「Jos
eTomas」，在引退5年後復出，吸引爆滿的觀眾，同時也在場外吸
引大批的抗議人潮。抗議群眾拿著《要傳統文化，不要鬥牛》的標語，抗
議湯瑪斯的復出。而在場內，湯瑪斯穿著鮮豔的服裝，成功地完成鬥牛表
演，贏得滿堂喝采。為了爭睹這位傳奇人物的風采，許多民眾大老遠趕來
巴塞隆納，當然，賣黃牛票的鐵定要大撈一把，一張票最高可以賣到新台
幣8萬8千多塊。民眾瑪莉荷西他們說入場券轉賣價格飆到1500到2
000歐元我認為這些黃牛是在向大老遠趕來的人敲竹槓在商言商是沒錯
啦但太不公平了當然，也有人認為花再多錢都值得。民眾羅培茲我來是因
為我很迷鬥牛而這堪稱是最棒的鬥牛表演不過，場外抗議的群眾卻說，湯
瑪斯是個虐待動物的兇手。居然可以坐享榮耀和財富，真是不可思議。抗
議人士李奧納度納稅人花錢補貼極少數有錢人有些人是國內的大財主但我
們絕不接受這樣子付錢去維持這種讓人覺得可恥的活動目前當地省份執政
的黨派，有意立法阻止鬥牛活動繼續存在。但隻持鬥牛的民眾說，這就是
西班牙的傳統，他們尊重某些政黨的意見，但也希望熱愛鬥牛的人也可以
被尊重。鬥牛被視為西班牙的傳統活動，但也因為過程太血腥，被動物保
護團體批評為不人道。17號在巴塞隆納的鬥牛場，號稱西班牙傳奇的鬥
牛士「JoseTomas」，在引退5年後復出，吸引爆滿的觀眾，同
時也在場外吸引大批的抗議人潮。抗議群眾拿著《要傳統文化，不要鬥牛
》的標語，抗議湯瑪斯的復出。而在場內，湯瑪斯穿著鮮豔的服裝，成功
地完成鬥牛表演，贏得滿堂喝采。為了爭睹這位傳奇人物的風采，許多民
眾大老遠趕來巴塞隆納，當然，賣黃牛票的鐵定要大撈一把，一張票最高
可以賣到新台幣8萬8千多塊。民眾瑪莉荷西他們說入場券轉賣價格飆到
1500到2000歐元我認為這些黃牛是在向大老遠趕來的人敲竹槓在
商言商是沒錯啦但太不公平了當然，也有人認為花再多錢都值得。民眾羅
培茲我來是因為我很迷鬥牛而這堪稱是最棒的鬥牛表演不過，場外抗議的
群眾卻說，湯瑪斯是個虐待動物的兇手。居然可以坐享榮耀和財富，真是
不可思議。抗議人士李奧納度納稅人花錢補貼極少數有錢人有些人是國內
的大財主但我們絕不接受這樣子付錢去維持這種讓人覺得可恥的活動目前
當地省份執政的黨派，有意立法阻止鬥牛活動繼續存在。但隻持鬥牛的民
眾說，這就是西班牙的傳統，他們尊重某些政黨的意見，但也希望熱愛鬥
牛的人也可以被尊重。鬥牛被視為西班牙的傳統活動，但也因為過程太血
腥，被動物保護團體批評為不人道。17號在巴塞隆納的鬥牛場，號稱西
班牙傳奇的鬥牛士「JoseTomas」，在引退5年後復出，吸引爆
滿的觀眾，同時也在場外吸引大批的抗議人潮。抗議群眾拿著《要傳統文
化，不要鬥牛》的標語，抗議湯瑪斯的復出。而在場內，湯瑪斯穿著鮮豔
的服裝，成功地完成鬥牛表演，贏得滿堂喝采。為了爭睹這位傳奇人物的
風采，許多民眾大老遠趕來巴塞隆納，當然，賣黃牛票的鐵定要大撈一把
，一張票最高可以賣到新台幣8萬8千多塊。民眾瑪莉荷西他們說入場券
轉賣價格飆到1500到2000歐元我認為這些黃牛是在向大老遠趕來
的人敲竹槓在商言商是沒錯啦但太不公平了當然，也有人認為花再多錢都
值得。民眾羅培茲我來是因為我很迷鬥牛而這堪稱是最棒的鬥牛表演不過
，場外抗議的群眾卻說，湯瑪斯是個虐待動物的兇手。居然可以坐享榮耀
和財富，真是不可思議。抗議人士李奧納度納稅人花錢補貼極少數有錢人
有些人是國內的大財主但我們絕不接受這樣子付錢去維持這種讓人覺得可
恥的活動目前當地省份執政的黨派，有意立法阻止鬥牛活動繼續存在。但
隻持鬥牛的民眾說，這就是西班牙的傳統，他們尊重某些政黨的意見，但
也希望熱愛鬥牛的人也可以被尊重。鬥牛被視為西班牙的傳統活動，但也
因為過程太血腥，被動物保護團體批評為不人道。17號在巴塞隆納的鬥
牛場，號稱西班牙傳奇的鬥牛士「JoseTomas」，在引退5年後
復出，吸引爆滿的觀眾，同時也在場外吸引大批的抗議人潮。抗議群眾拿
著《要傳統文化，不要鬥牛》的標語，抗議湯瑪斯的復出。而在場內，湯
瑪斯穿著鮮豔的服裝，成功地完成鬥牛表演，贏得滿堂喝采。為了爭睹這
位傳奇人物的風采，許多民眾大老遠趕來巴塞隆納，當然，賣黃牛票的鐵
定要大撈一把，一張票最高可以賣到新台幣8萬8千多塊。民眾瑪莉荷西
他們說入場券轉賣價格飆到1500到2000歐元我認為這些黃牛是在
向大老遠趕來的人敲竹槓在商言商是沒錯啦但太不公平了當然，也有人認
為花再多錢都值得。民眾羅培茲我來是因為我很迷鬥牛而這堪稱是最棒的
鬥牛表演不過，場外抗議的群眾卻說，湯瑪斯是個虐待動物的兇手。居然
可以坐享榮耀和財富，真是不可思議。抗議人士李奧納度納稅人花錢補貼
極少數有錢人有些人是國內的大財主但我們絕不接受這樣子付錢去維持這
種讓人覺得可恥的活動目前當地省份執政的黨派，有意立法阻止鬥牛活動
繼續存在。但隻持鬥牛的民眾說，這就是西班牙的傳統，他們尊重某些政
黨的意見，但也希望熱愛鬥牛的人也可以被尊重。鬥牛被視為西班牙的傳
統活動，但也因為過程太血腥，被動物保護團體批評為不人道。17號在
巴塞隆納的鬥牛場，號稱西班牙傳奇的鬥牛士「JoseTomas」，
在引退5年後復出，吸引爆滿的觀眾，同時也在場外吸引大批的抗議人潮
。抗議群眾拿著《要傳統文化，不要鬥牛》的標語，抗議湯瑪斯的復出。
而在場內，湯瑪斯穿著鮮豔的服裝，成功地完成鬥牛表演，贏得滿堂喝采
。為了爭睹這位傳奇人物的風采，許多民眾大老遠趕來巴塞隆納，當然，
賣黃牛票的鐵定要大撈一把，一張票最高可以賣到新台幣8萬8千多塊。
民眾瑪莉荷西他們說入場券轉賣價格飆到1500到2000歐元我認為
這些黃牛是在向大老遠趕來的人敲竹槓在商言商是沒錯啦但太不公平了當
然，也有人認為花再多錢都值得。民眾羅培茲我來是因為我很迷鬥牛而這
堪稱是最棒的鬥牛表演不過，場外抗議的群眾卻說，湯瑪斯是個虐待動物
的兇手。居然可以坐享榮耀和財富，真是不可思議。抗議人士李奧納度納
稅人花錢補貼極少數有錢人有些人是國內的大財主但我們絕不接受這樣子
付錢去維持這種讓人覺得可恥的活動目前當地省份執政的黨派，有意立法
阻止鬥牛活動繼續存在。但隻持鬥牛的民眾說，這就是西班牙的傳統，他
們尊重某些政黨的意見，但也希望熱愛鬥牛的人也可以被尊重。
