國際間紛紛傳出天災的消息。
伊朗中部在台灣時間18號深夜，發生芮氏規模5.9的地震。
烏克蘭則受到百年來最嚴重的乾旱所苦。
而美國德州北部，卻因為豪雨成災，目前已知至少有4個人死亡。
死者母親娜塔莎水流實在太急了我當時抱住了她但潮水還是把她沖走了
眼睜睜看著女兒被大水沖走，全家人都是心痛不已。
豪雨在週末橫掃德州北部地區，鏡頭所及之處，幾乎都成了水鄉澤國。
由於大水來得突然，民眾根本來不及收拾家當，就得搭著救難單位的小
艇逃往安渠的地方。
而家裡的寵物，也只能被困在屋頂，一點辦法都沒有。
更慘的是許多住在移動式房屋的家庭，大水一來連房子都沒有了。
美國淹大水，半個地球外的烏克蘭，則是遭到百年來最嚴重的乾旱。
全國百分之60的穀物生產受到影響。
農民表示，原本每棵麥子可以結17,8個麥穗，今年缺水，平均每棵
只剩下4個麥穗。
官方預測的穀物產量，從原先的3800萬噸，降到3千萬噸，一下子
就少了百分之21。
農作物歉收，隨之而來的就是食物價格上揚，例如麵包已經漲了一成。
由於9月就要舉行大選，農作物收成不好，也成了朝野政黨對決的焦點
。
至於烏克蘭南邊的伊朗，在台灣時間18號深夜10點多，發生芮氏規
模5.9的地震。
雖然震央在伊朗中部的鄉下地方，距離首都德黑蘭有143公里遠，但
是德黑蘭仍舊感到明顯的搖晃，不少民眾被嚇得跑到公元裡避難。
伊朗位於歐亞板塊交界處，是地震活躍地區。
2003年4月的達姆大地震，超過3萬人喪生。
因此即使沒有嚴重的災情傳出，伊朗民眾還是聞震色變。
