俄羅斯駐伊拉克外交人員在撤退時遭受美軍攻擊的事件，今天傳出陰謀論
。一位不願透露姓名的美國官員認為，這是伊拉克蓄意製造國際事件，設
計讓伊拉克司機改變前進路線，因而造成美軍的誤擊。撤退時遭受聯軍攻
擊的俄羅斯外交人員車隊，七號安全抵達敘利亞，但誤擊事件餘波蕩漾，
甚至傳出陰謀論。上星期天俄羅斯外交官車隊包括記者等23人，在撤離
伊拉克首都巴格達往敘利亞途中，遭到美軍砲火擊中，五人輕重傷，附近
四輛車也被波及，兩名平民死亡。俄羅斯對這件事極為不滿，要求美國徹
查。美國也再三澄清，雖然俄羅斯反對美伊戰爭，但是美國無意傷害俄羅
斯官員。而根據法國新聞社採訪不願具名的美國官員表示，意外事件可能
是伊拉克安排，叫司機走不同的路線，通過巴格達西郊戰火區，企圖製造
國際糾紛。對於俄羅斯車隊是否改變路線，美國國務院發言人黎克不願說
明，只表示正在調查當中。公視新聞林建成編譯。俄羅斯駐伊拉克外交人
員在撤退時遭受美軍攻擊的事件，今天傳出陰謀論。一位不願透露姓名的
美國官員認為，這是伊拉克蓄意製造國際事件，設計讓伊拉克司機改變前
進路線，因而造成美軍的誤擊。撤退時遭受聯軍攻擊的俄羅斯外交人員車
隊，七號安全抵達敘利亞，但誤擊事件餘波蕩漾，甚至傳出陰謀論。上星
期天俄羅斯外交官車隊包括記者等23人，在撤離伊拉克首都巴格達往敘
利亞途中，遭到美軍砲火擊中，五人輕重傷，附近四輛車也被波及，兩名
平民死亡。俄羅斯對這件事極為不滿，要求美國徹查。美國也再三澄清，
雖然俄羅斯反對美伊戰爭，但是美國無意傷害俄羅斯官員。而根據法國新
聞社採訪不願具名的美國官員表示，意外事件可能是伊拉克安排，叫司機
走不同的路線，通過巴格達西郊戰火區，企圖製造國際糾紛。對於俄羅斯
車隊是否改變路線，美國國務院發言人黎克不願說明，只表示正在調查當
中。公視新聞林建成編譯。俄羅斯駐伊拉克外交人員在撤退時遭受美軍攻
擊的事件，今天傳出陰謀論。一位不願透露姓名的美國官員認為，這是伊
拉克蓄意製造國際事件，設計讓伊拉克司機改變前進路線，因而造成美軍
的誤擊。撤退時遭受聯軍攻擊的俄羅斯外交人員車隊，七號安全抵達敘利
亞，但誤擊事件餘波蕩漾，甚至傳出陰謀論。上星期天俄羅斯外交官車隊
包括記者等23人，在撤離伊拉克首都巴格達往敘利亞途中，遭到美軍砲
火擊中，五人輕重傷，附近四輛車也被波及，兩名平民死亡。俄羅斯對這
件事極為不滿，要求美國徹查。美國也再三澄清，雖然俄羅斯反對美伊戰
爭，但是美國無意傷害俄羅斯官員。而根據法國新聞社採訪不願具名的美
國官員表示，意外事件可能是伊拉克安排，叫司機走不同的路線，通過巴
格達西郊戰火區，企圖製造國際糾紛。對於俄羅斯車隊是否改變路線，美
國國務院發言人黎克不願說明，只表示正在調查當中。公視新聞林建成編
譯。俄羅斯駐伊拉克外交人員在撤退時遭受美軍攻擊的事件，今天傳出陰
謀論。一位不願透露姓名的美國官員認為，這是伊拉克蓄意製造國際事件
，設計讓伊拉克司機改變前進路線，因而造成美軍的誤擊。撤退時遭受聯
軍攻擊的俄羅斯外交人員車隊，七號安全抵達敘利亞，但誤擊事件餘波蕩
漾，甚至傳出陰謀論。上星期天俄羅斯外交官車隊包括記者等23人，在
撤離伊拉克首都巴格達往敘利亞途中，遭到美軍砲火擊中，五人輕重傷，
附近四輛車也被波及，兩名平民死亡。俄羅斯對這件事極為不滿，要求美
國徹查。美國也再三澄清，雖然俄羅斯反對美伊戰爭，但是美國無意傷害
俄羅斯官員。而根據法國新聞社採訪不願具名的美國官員表示，意外事件
可能是伊拉克安排，叫司機走不同的路線，通過巴格達西郊戰火區，企圖
製造國際糾紛。對於俄羅斯車隊是否改變路線，美國國務院發言人黎克不
願說明，只表示正在調查當中。公視新聞林建成編譯。俄羅斯駐伊拉克外
交人員在撤退時遭受美軍攻擊的事件，今天傳出陰謀論。一位不願透露姓
名的美國官員認為，這是伊拉克蓄意製造國際事件，設計讓伊拉克司機改
變前進路線，因而造成美軍的誤擊。撤退時遭受聯軍攻擊的俄羅斯外交人
員車隊，七號安全抵達敘利亞，但誤擊事件餘波蕩漾，甚至傳出陰謀論。
上星期天俄羅斯外交官車隊包括記者等23人，在撤離伊拉克首都巴格達
往敘利亞途中，遭到美軍砲火擊中，五人輕重傷，附近四輛車也被波及，
兩名平民死亡。俄羅斯對這件事極為不滿，要求美國徹查。美國也再三澄
清，雖然俄羅斯反對美伊戰爭，但是美國無意傷害俄羅斯官員。而根據法
國新聞社採訪不願具名的美國官員表示，意外事件可能是伊拉克安排，叫
司機走不同的路線，通過巴格達西郊戰火區，企圖製造國際糾紛。對於俄
羅斯車隊是否改變路線，美國國務院發言人黎克不願說明，只表示正在調
查當中。公視新聞林建成編譯。俄羅斯駐伊拉克外交人員在撤退時遭受美
軍攻擊的事件，今天傳出陰謀論。一位不願透露姓名的美國官員認為，這
是伊拉克蓄意製造國際事件，設計讓伊拉克司機改變前進路線，因而造成
美軍的誤擊。撤退時遭受聯軍攻擊的俄羅斯外交人員車隊，七號安全抵達
敘利亞，但誤擊事件餘波蕩漾，甚至傳出陰謀論。上星期天俄羅斯外交官
車隊包括記者等23人，在撤離伊拉克首都巴格達往敘利亞途中，遭到美
軍砲火擊中，五人輕重傷，附近四輛車也被波及，兩名平民死亡。俄羅斯
對這件事極為不滿，要求美國徹查。美國也再三澄清，雖然俄羅斯反對美
伊戰爭，但是美國無意傷害俄羅斯官員。而根據法國新聞社採訪不願具名
的美國官員表示，意外事件可能是伊拉克安排，叫司機走不同的路線，通
過巴格達西郊戰火區，企圖製造國際糾紛。對於俄羅斯車隊是否改變路線
，美國國務院發言人黎克不願說明，只表示正在調查當中。公視新聞林建
成編譯。俄羅斯駐伊拉克外交人員在撤退時遭受美軍攻擊的事件，今天傳
出陰謀論。一位不願透露姓名的美國官員認為，這是伊拉克蓄意製造國際
事件，設計讓伊拉克司機改變前進路線，因而造成美軍的誤擊。撤退時遭
受聯軍攻擊的俄羅斯外交人員車隊，七號安全抵達敘利亞，但誤擊事件餘
波蕩漾，甚至傳出陰謀論。上星期天俄羅斯外交官車隊包括記者等23人
，在撤離伊拉克首都巴格達往敘利亞途中，遭到美軍砲火擊中，五人輕重
傷，附近四輛車也被波及，兩名平民死亡。俄羅斯對這件事極為不滿，要
求美國徹查。美國也再三澄清，雖然俄羅斯反對美伊戰爭，但是美國無意
傷害俄羅斯官員。而根據法國新聞社採訪不願具名的美國官員表示，意外
事件可能是伊拉克安排，叫司機走不同的路線，通過巴格達西郊戰火區，
企圖製造國際糾紛。對於俄羅斯車隊是否改變路線，美國國務院發言人黎
克不願說明，只表示正在調查當中。公視新聞林建成編譯。俄羅斯駐伊拉
克外交人員在撤退時遭受美軍攻擊的事件，今天傳出陰謀論。一位不願透
露姓名的美國官員認為，這是伊拉克蓄意製造國際事件，設計讓伊拉克司
機改變前進路線，因而造成美軍的誤擊。撤退時遭受聯軍攻擊的俄羅斯外
交人員車隊，七號安全抵達敘利亞，但誤擊事件餘波蕩漾，甚至傳出陰謀
論。上星期天俄羅斯外交官車隊包括記者等23人，在撤離伊拉克首都巴
格達往敘利亞途中，遭到美軍砲火擊中，五人輕重傷，附近四輛車也被波
及，兩名平民死亡。俄羅斯對這件事極為不滿，要求美國徹查。美國也再
三澄清，雖然俄羅斯反對美伊戰爭，但是美國無意傷害俄羅斯官員。而根
據法國新聞社採訪不願具名的美國官員表示，意外事件可能是伊拉克安排
，叫司機走不同的路線，通過巴格達西郊戰火區，企圖製造國際糾紛。對
於俄羅斯車隊是否改變路線，美國國務院發言人黎克不願說明，只表示正
在調查當中。公視新聞林建成編譯。俄羅斯駐伊拉克外交人員在撤退時遭
受美軍攻擊的事件，今天傳出陰謀論。一位不願透露姓名的美國官員認為
，這是伊拉克蓄意製造國際事件，設計讓伊拉克司機改變前進路線，因而
造成美軍的誤擊。撤退時遭受聯軍攻擊的俄羅斯外交人員車隊，七號安全
抵達敘利亞，但誤擊事件餘波蕩漾，甚至傳出陰謀論。上星期天俄羅斯外
交官車隊包括記者等23人，在撤離伊拉克首都巴格達往敘利亞途中，遭
到美軍砲火擊中，五人輕重傷，附近四輛車也被波及，兩名平民死亡。俄
羅斯對這件事極為不滿，要求美國徹查。美國也再三澄清，雖然俄羅斯反
對美伊戰爭，但是美國無意傷害俄羅斯官員。而根據法國新聞社採訪不願
具名的美國官員表示，意外事件可能是伊拉克安排，叫司機走不同的路線
，通過巴格達西郊戰火區，企圖製造國際糾紛。對於俄羅斯車隊是否改變
路線，美國國務院發言人黎克不願說明，只表示正在調查當中。公視新聞
林建成編譯。
