在Google的強力競爭，被擠下全球最大搜尋引擎龍頭寶座的雅虎，
在18號作出重大人事變動。執行長塞梅爾宣布下臺，由創辦人楊致遠接
任執行長，希望能夠力挽狂瀾，贏回被Google奪走的市場佔有率。
一度風光的雅虎，面對Google的崛起，在搜尋引擎市場的地位江河
日下，今年第一季營收只有Google的一半，Google一季的獲
利，雅虎得要賺上一整年。股東和董事們對於雅虎執行長塞梅爾的績效大
為不滿，在市場排山倒海而來的倒塞聲浪下，塞梅爾在18號宣布退出管
理核心，辭去執行長一職，轉任公司董事長，由創辦人楊致遠接掌管理大
權，高層人事變動的消息一公步，立刻在市場引爆慶祝行情，雅虎股價在
美股盤後大漲將近5%。生於台北，十歲移居美國加州聖荷西的楊致遠，
1994年在史丹福大學電機博士班就讀時，和同學費羅共同成立了一個
搜尋網站，結果大受歡迎，隔年就創辦了雅虎公司，短短幾年間迅速壯大
成為全球最大搜尋引擎網站，同為創辦人之一的費羅負責技術，而楊致遠
則專門發想商業點子。2000年網路泡沫破滅後，雅虎從華納兄弟挖來
塞梅爾擔任執行長，希望與好萊塢淵源深厚的塞梅爾能夠成功推動雅虎轉
型，楊致遠則退居幕後，將企業經營交給專業經理人。而塞梅爾也不負眾
望，將雅虎股價從2001年每股4美元的低點，拉到目前超過28美元
，漲幅超過六倍。不過在雅虎積極多角化經營的同時，卻在本業上遭到G
oogle迎頭痛擊，現在Google在美國搜尋引擎的市場佔有率已
經達到48%，雅虎只剩下28%，網友打招呼的方式變成「你今天Go
ogle了嗎」，而不是「你今天雅虎了嗎」。儘管雅虎後來意識到經營
失策，反手透過併購的方式，收購其他小型的搜尋引擎來壯大聲勢，但是
為時已晚，Google已經拉大領先差距，在股東另覓新人的呼聲下，
塞梅爾黯然下台。而38歲的楊致遠能不能循著戴爾電腦創辦人回鍋提振
戴爾聲勢的模式，也上演一齣少主中興記，備受外界關注。在Googl
e的強力競爭，被擠下全球最大搜尋引擎龍頭寶座的雅虎，在18號作出
重大人事變動。執行長塞梅爾宣布下臺，由創辦人楊致遠接任執行長，希
望能夠力挽狂瀾，贏回被Google奪走的市場佔有率。一度風光的雅
虎，面對Google的崛起，在搜尋引擎市場的地位江河日下，今年第
一季營收只有Google的一半，Google一季的獲利，雅虎得要
賺上一整年。股東和董事們對於雅虎執行長塞梅爾的績效大為不滿，在市
場排山倒海而來的倒塞聲浪下，塞梅爾在18號宣布退出管理核心，辭去
執行長一職，轉任公司董事長，由創辦人楊致遠接掌管理大權，高層人事
變動的消息一公步，立刻在市場引爆慶祝行情，雅虎股價在美股盤後大漲
將近5%。生於台北，十歲移居美國加州聖荷西的楊致遠，1994年在
史丹福大學電機博士班就讀時，和同學費羅共同成立了一個搜尋網站，結
果大受歡迎，隔年就創辦了雅虎公司，短短幾年間迅速壯大成為全球最大
搜尋引擎網站，同為創辦人之一的費羅負責技術，而楊致遠則專門發想商
業點子。2000年網路泡沫破滅後，雅虎從華納兄弟挖來塞梅爾擔任執
行長，希望與好萊塢淵源深厚的塞梅爾能夠成功推動雅虎轉型，楊致遠則
退居幕後，將企業經營交給專業經理人。而塞梅爾也不負眾望，將雅虎股
價從2001年每股4美元的低點，拉到目前超過28美元，漲幅超過六
倍。不過在雅虎積極多角化經營的同時，卻在本業上遭到Google迎
頭痛擊，現在Google在美國搜尋引擎的市場佔有率已經達到48%
，雅虎只剩下28%，網友打招呼的方式變成「你今天Google了嗎
」，而不是「你今天雅虎了嗎」。儘管雅虎後來意識到經營失策，反手透
過併購的方式，收購其他小型的搜尋引擎來壯大聲勢，但是為時已晚，G
oogle已經拉大領先差距，在股東另覓新人的呼聲下，塞梅爾黯然下
台。而38歲的楊致遠能不能循著戴爾電腦創辦人回鍋提振戴爾聲勢的模
式，也上演一齣少主中興記，備受外界關注。在Google的強力競爭
，被擠下全球最大搜尋引擎龍頭寶座的雅虎，在18號作出重大人事變動
。執行長塞梅爾宣布下臺，由創辦人楊致遠接任執行長，希望能夠力挽狂
瀾，贏回被Google奪走的市場佔有率。一度風光的雅虎，面對Go
ogle的崛起，在搜尋引擎市場的地位江河日下，今年第一季營收只有
Google的一半，Google一季的獲利，雅虎得要賺上一整年。
股東和董事們對於雅虎執行長塞梅爾的績效大為不滿，在市場排山倒海而
來的倒塞聲浪下，塞梅爾在18號宣布退出管理核心，辭去執行長一職，
轉任公司董事長，由創辦人楊致遠接掌管理大權，高層人事變動的消息一
公步，立刻在市場引爆慶祝行情，雅虎股價在美股盤後大漲將近5%。生
於台北，十歲移居美國加州聖荷西的楊致遠，1994年在史丹福大學電
機博士班就讀時，和同學費羅共同成立了一個搜尋網站，結果大受歡迎，
隔年就創辦了雅虎公司，短短幾年間迅速壯大成為全球最大搜尋引擎網站
，同為創辦人之一的費羅負責技術，而楊致遠則專門發想商業點子。20
00年網路泡沫破滅後，雅虎從華納兄弟挖來塞梅爾擔任執行長，希望與
好萊塢淵源深厚的塞梅爾能夠成功推動雅虎轉型，楊致遠則退居幕後，將
企業經營交給專業經理人。而塞梅爾也不負眾望，將雅虎股價從2001
年每股4美元的低點，拉到目前超過28美元，漲幅超過六倍。不過在雅
虎積極多角化經營的同時，卻在本業上遭到Google迎頭痛擊，現在
Google在美國搜尋引擎的市場佔有率已經達到48%，雅虎只剩下
28%，網友打招呼的方式變成「你今天Google了嗎」，而不是「
你今天雅虎了嗎」。儘管雅虎後來意識到經營失策，反手透過併購的方式
，收購其他小型的搜尋引擎來壯大聲勢，但是為時已晚，Google已
經拉大領先差距，在股東另覓新人的呼聲下，塞梅爾黯然下台。而38歲
的楊致遠能不能循著戴爾電腦創辦人回鍋提振戴爾聲勢的模式，也上演一
齣少主中興記，備受外界關注。在Google的強力競爭，被擠下全球
最大搜尋引擎龍頭寶座的雅虎，在18號作出重大人事變動。執行長塞梅
爾宣布下臺，由創辦人楊致遠接任執行長，希望能夠力挽狂瀾，贏回被G
oogle奪走的市場佔有率。一度風光的雅虎，面對Google的崛
起，在搜尋引擎市場的地位江河日下，今年第一季營收只有Google
的一半，Google一季的獲利，雅虎得要賺上一整年。股東和董事們
對於雅虎執行長塞梅爾的績效大為不滿，在市場排山倒海而來的倒塞聲浪
下，塞梅爾在18號宣布退出管理核心，辭去執行長一職，轉任公司董事
長，由創辦人楊致遠接掌管理大權，高層人事變動的消息一公步，立刻在
市場引爆慶祝行情，雅虎股價在美股盤後大漲將近5%。生於台北，十歲
移居美國加州聖荷西的楊致遠，1994年在史丹福大學電機博士班就讀
時，和同學費羅共同成立了一個搜尋網站，結果大受歡迎，隔年就創辦了
雅虎公司，短短幾年間迅速壯大成為全球最大搜尋引擎網站，同為創辦人
之一的費羅負責技術，而楊致遠則專門發想商業點子。2000年網路泡
沫破滅後，雅虎從華納兄弟挖來塞梅爾擔任執行長，希望與好萊塢淵源深
厚的塞梅爾能夠成功推動雅虎轉型，楊致遠則退居幕後，將企業經營交給
專業經理人。而塞梅爾也不負眾望，將雅虎股價從2001年每股4美元
的低點，拉到目前超過28美元，漲幅超過六倍。不過在雅虎積極多角化
經營的同時，卻在本業上遭到Google迎頭痛擊，現在Google
在美國搜尋引擎的市場佔有率已經達到48%，雅虎只剩下28%，網友
打招呼的方式變成「你今天Google了嗎」，而不是「你今天雅虎了
嗎」。儘管雅虎後來意識到經營失策，反手透過併購的方式，收購其他小
型的搜尋引擎來壯大聲勢，但是為時已晚，Google已經拉大領先差
距，在股東另覓新人的呼聲下，塞梅爾黯然下台。而38歲的楊致遠能不
能循著戴爾電腦創辦人回鍋提振戴爾聲勢的模式，也上演一齣少主中興記
，備受外界關注。在Google的強力競爭，被擠下全球最大搜尋引擎
龍頭寶座的雅虎，在18號作出重大人事變動。執行長塞梅爾宣布下臺，
由創辦人楊致遠接任執行長，希望能夠力挽狂瀾，贏回被Google奪
走的市場佔有率。一度風光的雅虎，面對Google的崛起，在搜尋引
擎市場的地位江河日下，今年第一季營收只有Google的一半，Go
ogle一季的獲利，雅虎得要賺上一整年。股東和董事們對於雅虎執行
長塞梅爾的績效大為不滿，在市場排山倒海而來的倒塞聲浪下，塞梅爾在
18號宣布退出管理核心，辭去執行長一職，轉任公司董事長，由創辦人
楊致遠接掌管理大權，高層人事變動的消息一公步，立刻在市場引爆慶祝
行情，雅虎股價在美股盤後大漲將近5%。生於台北，十歲移居美國加州
聖荷西的楊致遠，1994年在史丹福大學電機博士班就讀時，和同學費
羅共同成立了一個搜尋網站，結果大受歡迎，隔年就創辦了雅虎公司，短
短幾年間迅速壯大成為全球最大搜尋引擎網站，同為創辦人之一的費羅負
責技術，而楊致遠則專門發想商業點子。2000年網路泡沫破滅後，雅
虎從華納兄弟挖來塞梅爾擔任執行長，希望與好萊塢淵源深厚的塞梅爾能
夠成功推動雅虎轉型，楊致遠則退居幕後，將企業經營交給專業經理人。
而塞梅爾也不負眾望，將雅虎股價從2001年每股4美元的低點，拉到
目前超過28美元，漲幅超過六倍。不過在雅虎積極多角化經營的同時，
卻在本業上遭到Google迎頭痛擊，現在Google在美國搜尋引
擎的市場佔有率已經達到48%，雅虎只剩下28%，網友打招呼的方式
變成「你今天Google了嗎」，而不是「你今天雅虎了嗎」。儘管雅
虎後來意識到經營失策，反手透過併購的方式，收購其他小型的搜尋引擎
來壯大聲勢，但是為時已晚，Google已經拉大領先差距，在股東另
覓新人的呼聲下，塞梅爾黯然下台。而38歲的楊致遠能不能循著戴爾電
腦創辦人回鍋提振戴爾聲勢的模式，也上演一齣少主中興記，備受外界關
注。在Google的強力競爭，被擠下全球最大搜尋引擎龍頭寶座的雅
虎，在18號作出重大人事變動。執行長塞梅爾宣布下臺，由創辦人楊致
遠接任執行長，希望能夠力挽狂瀾，贏回被Google奪走的市場佔有
率。一度風光的雅虎，面對Google的崛起，在搜尋引擎市場的地位
江河日下，今年第一季營收只有Google的一半，Google一季
的獲利，雅虎得要賺上一整年。股東和董事們對於雅虎執行長塞梅爾的績
效大為不滿，在市場排山倒海而來的倒塞聲浪下，塞梅爾在18號宣布退
出管理核心，辭去執行長一職，轉任公司董事長，由創辦人楊致遠接掌管
理大權，高層人事變動的消息一公步，立刻在市場引爆慶祝行情，雅虎股
價在美股盤後大漲將近5%。生於台北，十歲移居美國加州聖荷西的楊致
遠，1994年在史丹福大學電機博士班就讀時，和同學費羅共同成立了
一個搜尋網站，結果大受歡迎，隔年就創辦了雅虎公司，短短幾年間迅速
壯大成為全球最大搜尋引擎網站，同為創辦人之一的費羅負責技術，而楊
致遠則專門發想商業點子。2000年網路泡沫破滅後，雅虎從華納兄弟
挖來塞梅爾擔任執行長，希望與好萊塢淵源深厚的塞梅爾能夠成功推動雅
虎轉型，楊致遠則退居幕後，將企業經營交給專業經理人。而塞梅爾也不
負眾望，將雅虎股價從2001年每股4美元的低點，拉到目前超過28
美元，漲幅超過六倍。不過在雅虎積極多角化經營的同時，卻在本業上遭
到Google迎頭痛擊，現在Google在美國搜尋引擎的市場佔有
率已經達到48%，雅虎只剩下28%，網友打招呼的方式變成「你今天
Google了嗎」，而不是「你今天雅虎了嗎」。儘管雅虎後來意識到
經營失策，反手透過併購的方式，收購其他小型的搜尋引擎來壯大聲勢，
但是為時已晚，Google已經拉大領先差距，在股東另覓新人的呼聲
下，塞梅爾黯然下台。而38歲的楊致遠能不能循著戴爾電腦創辦人回鍋
提振戴爾聲勢的模式，也上演一齣少主中興記，備受外界關注。在Goo
gle的強力競爭，被擠下全球最大搜尋引擎龍頭寶座的雅虎，在18號
作出重大人事變動。執行長塞梅爾宣布下臺，由創辦人楊致遠接任執行長
，希望能夠力挽狂瀾，贏回被Google奪走的市場佔有率。一度風光
的雅虎，面對Google的崛起，在搜尋引擎市場的地位江河日下，今
年第一季營收只有Google的一半，Google一季的獲利，雅虎
得要賺上一整年。股東和董事們對於雅虎執行長塞梅爾的績效大為不滿，
在市場排山倒海而來的倒塞聲浪下，塞梅爾在18號宣布退出管理核心，
辭去執行長一職，轉任公司董事長，由創辦人楊致遠接掌管理大權，高層
人事變動的消息一公步，立刻在市場引爆慶祝行情，雅虎股價在美股盤後
大漲將近5%。生於台北，十歲移居美國加州聖荷西的楊致遠，1994
年在史丹福大學電機博士班就讀時，和同學費羅共同成立了一個搜尋網站
，結果大受歡迎，隔年就創辦了雅虎公司，短短幾年間迅速壯大成為全球
最大搜尋引擎網站，同為創辦人之一的費羅負責技術，而楊致遠則專門發
想商業點子。2000年網路泡沫破滅後，雅虎從華納兄弟挖來塞梅爾擔
任執行長，希望與好萊塢淵源深厚的塞梅爾能夠成功推動雅虎轉型，楊致
遠則退居幕後，將企業經營交給專業經理人。而塞梅爾也不負眾望，將雅
虎股價從2001年每股4美元的低點，拉到目前超過28美元，漲幅超
過六倍。不過在雅虎積極多角化經營的同時，卻在本業上遭到Googl
e迎頭痛擊，現在Google在美國搜尋引擎的市場佔有率已經達到4
8%，雅虎只剩下28%，網友打招呼的方式變成「你今天Google
了嗎」，而不是「你今天雅虎了嗎」。儘管雅虎後來意識到經營失策，反
手透過併購的方式，收購其他小型的搜尋引擎來壯大聲勢，但是為時已晚
，Google已經拉大領先差距，在股東另覓新人的呼聲下，塞梅爾黯
然下台。而38歲的楊致遠能不能循著戴爾電腦創辦人回鍋提振戴爾聲勢
的模式，也上演一齣少主中興記，備受外界關注。在Google的強力
競爭，被擠下全球最大搜尋引擎龍頭寶座的雅虎，在18號作出重大人事
變動。執行長塞梅爾宣布下臺，由創辦人楊致遠接任執行長，希望能夠力
挽狂瀾，贏回被Google奪走的市場佔有率。一度風光的雅虎，面對
Google的崛起，在搜尋引擎市場的地位江河日下，今年第一季營收
只有Google的一半，Google一季的獲利，雅虎得要賺上一整
年。股東和董事們對於雅虎執行長塞梅爾的績效大為不滿，在市場排山倒
海而來的倒塞聲浪下，塞梅爾在18號宣布退出管理核心，辭去執行長一
職，轉任公司董事長，由創辦人楊致遠接掌管理大權，高層人事變動的消
息一公步，立刻在市場引爆慶祝行情，雅虎股價在美股盤後大漲將近5%
。生於台北，十歲移居美國加州聖荷西的楊致遠，1994年在史丹福大
學電機博士班就讀時，和同學費羅共同成立了一個搜尋網站，結果大受歡
迎，隔年就創辦了雅虎公司，短短幾年間迅速壯大成為全球最大搜尋引擎
網站，同為創辦人之一的費羅負責技術，而楊致遠則專門發想商業點子。
2000年網路泡沫破滅後，雅虎從華納兄弟挖來塞梅爾擔任執行長，希
望與好萊塢淵源深厚的塞梅爾能夠成功推動雅虎轉型，楊致遠則退居幕後
，將企業經營交給專業經理人。而塞梅爾也不負眾望，將雅虎股價從20
01年每股4美元的低點，拉到目前超過28美元，漲幅超過六倍。不過
在雅虎積極多角化經營的同時，卻在本業上遭到Google迎頭痛擊，
現在Google在美國搜尋引擎的市場佔有率已經達到48%，雅虎只
剩下28%，網友打招呼的方式變成「你今天Google了嗎」，而不
是「你今天雅虎了嗎」。儘管雅虎後來意識到經營失策，反手透過併購的
方式，收購其他小型的搜尋引擎來壯大聲勢，但是為時已晚，Googl
e已經拉大領先差距，在股東另覓新人的呼聲下，塞梅爾黯然下台。而3
8歲的楊致遠能不能循著戴爾電腦創辦人回鍋提振戴爾聲勢的模式，也上
演一齣少主中興記，備受外界關注。在Google的強力競爭，被擠下
全球最大搜尋引擎龍頭寶座的雅虎，在18號作出重大人事變動。執行長
塞梅爾宣布下臺，由創辦人楊致遠接任執行長，希望能夠力挽狂瀾，贏回
被Google奪走的市場佔有率。一度風光的雅虎，面對Google
的崛起，在搜尋引擎市場的地位江河日下，今年第一季營收只有Goog
le的一半，Google一季的獲利，雅虎得要賺上一整年。股東和董
事們對於雅虎執行長塞梅爾的績效大為不滿，在市場排山倒海而來的倒塞
聲浪下，塞梅爾在18號宣布退出管理核心，辭去執行長一職，轉任公司
董事長，由創辦人楊致遠接掌管理大權，高層人事變動的消息一公步，立
刻在市場引爆慶祝行情，雅虎股價在美股盤後大漲將近5%。生於台北，
十歲移居美國加州聖荷西的楊致遠，1994年在史丹福大學電機博士班
就讀時，和同學費羅共同成立了一個搜尋網站，結果大受歡迎，隔年就創
辦了雅虎公司，短短幾年間迅速壯大成為全球最大搜尋引擎網站，同為創
辦人之一的費羅負責技術，而楊致遠則專門發想商業點子。2000年網
路泡沫破滅後，雅虎從華納兄弟挖來塞梅爾擔任執行長，希望與好萊塢淵
源深厚的塞梅爾能夠成功推動雅虎轉型，楊致遠則退居幕後，將企業經營
交給專業經理人。而塞梅爾也不負眾望，將雅虎股價從2001年每股4
美元的低點，拉到目前超過28美元，漲幅超過六倍。不過在雅虎積極多
角化經營的同時，卻在本業上遭到Google迎頭痛擊，現在Goog
le在美國搜尋引擎的市場佔有率已經達到48%，雅虎只剩下28%，
網友打招呼的方式變成「你今天Google了嗎」，而不是「你今天雅
虎了嗎」。儘管雅虎後來意識到經營失策，反手透過併購的方式，收購其
他小型的搜尋引擎來壯大聲勢，但是為時已晚，Google已經拉大領
先差距，在股東另覓新人的呼聲下，塞梅爾黯然下台。而38歲的楊致遠
能不能循著戴爾電腦創辦人回鍋提振戴爾聲勢的模式，也上演一齣少主中
興記，備受外界關注。在Google的強力競爭，被擠下全球最大搜尋
引擎龍頭寶座的雅虎，在18號作出重大人事變動。執行長塞梅爾宣布下
臺，由創辦人楊致遠接任執行長，希望能夠力挽狂瀾，贏回被Googl
e奪走的市場佔有率。一度風光的雅虎，面對Google的崛起，在搜
尋引擎市場的地位江河日下，今年第一季營收只有Google的一半，
Google一季的獲利，雅虎得要賺上一整年。股東和董事們對於雅虎
執行長塞梅爾的績效大為不滿，在市場排山倒海而來的倒塞聲浪下，塞梅
爾在18號宣布退出管理核心，辭去執行長一職，轉任公司董事長，由創
辦人楊致遠接掌管理大權，高層人事變動的消息一公步，立刻在市場引爆
慶祝行情，雅虎股價在美股盤後大漲將近5%。生於台北，十歲移居美國
加州聖荷西的楊致遠，1994年在史丹福大學電機博士班就讀時，和同
學費羅共同成立了一個搜尋網站，結果大受歡迎，隔年就創辦了雅虎公司
，短短幾年間迅速壯大成為全球最大搜尋引擎網站，同為創辦人之一的費
羅負責技術，而楊致遠則專門發想商業點子。2000年網路泡沫破滅後
，雅虎從華納兄弟挖來塞梅爾擔任執行長，希望與好萊塢淵源深厚的塞梅
爾能夠成功推動雅虎轉型，楊致遠則退居幕後，將企業經營交給專業經理
人。而塞梅爾也不負眾望，將雅虎股價從2001年每股4美元的低點，
拉到目前超過28美元，漲幅超過六倍。不過在雅虎積極多角化經營的同
時，卻在本業上遭到Google迎頭痛擊，現在Google在美國搜
尋引擎的市場佔有率已經達到48%，雅虎只剩下28%，網友打招呼的
方式變成「你今天Google了嗎」，而不是「你今天雅虎了嗎」。儘
管雅虎後來意識到經營失策，反手透過併購的方式，收購其他小型的搜尋
引擎來壯大聲勢，但是為時已晚，Google已經拉大領先差距，在股
東另覓新人的呼聲下，塞梅爾黯然下台。而38歲的楊致遠能不能循著戴
爾電腦創辦人回鍋提振戴爾聲勢的模式，也上演一齣少主中興記，備受外
界關注。
