中美洲的哥斯大黎加，六月初和台灣結束了六十年的邦誼，和中國建交，
而中方派駐哥國的第一位外交使節汪曉源，也在18號赴哥國外交部遞交
到任國書。他說北京非常重視哥國，未來工作將以建立直接的商貿關係為
重點。哥斯大黎加有重要的戰略位置同時也是中國在中美洲第一個建立外
交關係的國家我們目前還在評估在這裡有多少工作要做之後再決定使館的
工作人數但我確定這將是個非常重要的使館現年五十三歲的汪曉源，目前
的職稱暫時是中國駐哥斯大黎加的臨時代辦，等到中國大使館找到合適的
落腳地點，正式對外運作之後，可望真除為駐哥國大使。曾經出使南美洲
國家烏拉圭的汪曉源，18號在哥國首都聖約瑟市舉行的記者會上表示，
建交後中方的工作重點，將是推動兩國的直接商務往來。至於哥國想爭取
成為聯合國非常任理事國，以及中國人入境哥國的簽證問題等等，目前不
是最首要的協商議題。汪曉源強調，中國目前在中美洲的興趣專注在哥斯
大黎加，不過中方一直打算和其他無邦交的中美洲國建交，雖然這不是中
國單方面可以決定，不過中國願意等待。中美洲的哥斯大黎加，六月初和
台灣結束了六十年的邦誼，和中國建交，而中方派駐哥國的第一位外交使
節汪曉源，也在18號赴哥國外交部遞交到任國書。他說北京非常重視哥
國，未來工作將以建立直接的商貿關係為重點。哥斯大黎加有重要的戰略
位置同時也是中國在中美洲第一個建立外交關係的國家我們目前還在評估
在這裡有多少工作要做之後再決定使館的工作人數但我確定這將是個非常
重要的使館現年五十三歲的汪曉源，目前的職稱暫時是中國駐哥斯大黎加
的臨時代辦，等到中國大使館找到合適的落腳地點，正式對外運作之後，
可望真除為駐哥國大使。曾經出使南美洲國家烏拉圭的汪曉源，18號在
哥國首都聖約瑟市舉行的記者會上表示，建交後中方的工作重點，將是推
動兩國的直接商務往來。至於哥國想爭取成為聯合國非常任理事國，以及
中國人入境哥國的簽證問題等等，目前不是最首要的協商議題。汪曉源強
調，中國目前在中美洲的興趣專注在哥斯大黎加，不過中方一直打算和其
他無邦交的中美洲國建交，雖然這不是中國單方面可以決定，不過中國願
意等待。中美洲的哥斯大黎加，六月初和台灣結束了六十年的邦誼，和中
國建交，而中方派駐哥國的第一位外交使節汪曉源，也在18號赴哥國外
交部遞交到任國書。他說北京非常重視哥國，未來工作將以建立直接的商
貿關係為重點。哥斯大黎加有重要的戰略位置同時也是中國在中美洲第一
個建立外交關係的國家我們目前還在評估在這裡有多少工作要做之後再決
定使館的工作人數但我確定這將是個非常重要的使館現年五十三歲的汪曉
源，目前的職稱暫時是中國駐哥斯大黎加的臨時代辦，等到中國大使館找
到合適的落腳地點，正式對外運作之後，可望真除為駐哥國大使。曾經出
使南美洲國家烏拉圭的汪曉源，18號在哥國首都聖約瑟市舉行的記者會
上表示，建交後中方的工作重點，將是推動兩國的直接商務往來。至於哥
國想爭取成為聯合國非常任理事國，以及中國人入境哥國的簽證問題等等
，目前不是最首要的協商議題。汪曉源強調，中國目前在中美洲的興趣專
注在哥斯大黎加，不過中方一直打算和其他無邦交的中美洲國建交，雖然
這不是中國單方面可以決定，不過中國願意等待。中美洲的哥斯大黎加，
六月初和台灣結束了六十年的邦誼，和中國建交，而中方派駐哥國的第一
位外交使節汪曉源，也在18號赴哥國外交部遞交到任國書。他說北京非
常重視哥國，未來工作將以建立直接的商貿關係為重點。哥斯大黎加有重
要的戰略位置同時也是中國在中美洲第一個建立外交關係的國家我們目前
還在評估在這裡有多少工作要做之後再決定使館的工作人數但我確定這將
是個非常重要的使館現年五十三歲的汪曉源，目前的職稱暫時是中國駐哥
斯大黎加的臨時代辦，等到中國大使館找到合適的落腳地點，正式對外運
作之後，可望真除為駐哥國大使。曾經出使南美洲國家烏拉圭的汪曉源，
18號在哥國首都聖約瑟市舉行的記者會上表示，建交後中方的工作重點
，將是推動兩國的直接商務往來。至於哥國想爭取成為聯合國非常任理事
國，以及中國人入境哥國的簽證問題等等，目前不是最首要的協商議題。
汪曉源強調，中國目前在中美洲的興趣專注在哥斯大黎加，不過中方一直
打算和其他無邦交的中美洲國建交，雖然這不是中國單方面可以決定，不
過中國願意等待。中美洲的哥斯大黎加，六月初和台灣結束了六十年的邦
誼，和中國建交，而中方派駐哥國的第一位外交使節汪曉源，也在18號
赴哥國外交部遞交到任國書。他說北京非常重視哥國，未來工作將以建立
直接的商貿關係為重點。哥斯大黎加有重要的戰略位置同時也是中國在中
美洲第一個建立外交關係的國家我們目前還在評估在這裡有多少工作要做
之後再決定使館的工作人數但我確定這將是個非常重要的使館現年五十三
歲的汪曉源，目前的職稱暫時是中國駐哥斯大黎加的臨時代辦，等到中國
大使館找到合適的落腳地點，正式對外運作之後，可望真除為駐哥國大使
。曾經出使南美洲國家烏拉圭的汪曉源，18號在哥國首都聖約瑟市舉行
的記者會上表示，建交後中方的工作重點，將是推動兩國的直接商務往來
。至於哥國想爭取成為聯合國非常任理事國，以及中國人入境哥國的簽證
問題等等，目前不是最首要的協商議題。汪曉源強調，中國目前在中美洲
的興趣專注在哥斯大黎加，不過中方一直打算和其他無邦交的中美洲國建
交，雖然這不是中國單方面可以決定，不過中國願意等待。中美洲的哥斯
大黎加，六月初和台灣結束了六十年的邦誼，和中國建交，而中方派駐哥
國的第一位外交使節汪曉源，也在18號赴哥國外交部遞交到任國書。他
說北京非常重視哥國，未來工作將以建立直接的商貿關係為重點。哥斯大
黎加有重要的戰略位置同時也是中國在中美洲第一個建立外交關係的國家
我們目前還在評估在這裡有多少工作要做之後再決定使館的工作人數但我
確定這將是個非常重要的使館現年五十三歲的汪曉源，目前的職稱暫時是
中國駐哥斯大黎加的臨時代辦，等到中國大使館找到合適的落腳地點，正
式對外運作之後，可望真除為駐哥國大使。曾經出使南美洲國家烏拉圭的
汪曉源，18號在哥國首都聖約瑟市舉行的記者會上表示，建交後中方的
工作重點，將是推動兩國的直接商務往來。至於哥國想爭取成為聯合國非
常任理事國，以及中國人入境哥國的簽證問題等等，目前不是最首要的協
商議題。汪曉源強調，中國目前在中美洲的興趣專注在哥斯大黎加，不過
中方一直打算和其他無邦交的中美洲國建交，雖然這不是中國單方面可以
決定，不過中國願意等待。
