網路搜尋引擎龍頭Google，帶給使用者很大的便利，不過Goog
le近來大力拓展個人化服務、以及新的廣告連結方式，已經讓很多人在
不知不覺中，把個人資料甚至消費習性，暴露在虛擬世界，網路上的一舉
一動幾乎無所遁形。上Google查資料,幾乎是所有電腦使用者每天
必做的功課.只是在網路世界中,凡走過必留下痕跡,不管你是上網搜尋
,剛認識的男女朋友資料,想去旅遊的地點,還是想購買的商品.一個簡
單的輸入動作,就透露出你的內心想法以及消費行為.Google從中
蒐集網路使用者的資訊跟興趣,再利用這些資料,販賣廣告牟利已經不是
新聞.不過最近Google打算用31億美元併購,提供線上廣告買主
與賣家仲介服務的DoubleClick公司,這項併購案將讓Goo
gle記錄的網路使用者人數上看一倍達到十億人,引來歐盟資料保護工
作小組,以及美國聯邦貿易委員會的高度關注.Google則有自己的
說辭.你們正計畫建構有史以來最完整的個人資料庫嗎Google正在
整理全球資訊滿足我們使用者的需求這是一項宏遠的任務只要我們開啟個
人化的服務我們會嘗試紀錄個人資料只要使用者同意英國網路監督組織,
國際隱私權,才在10號公佈的一份報告,指控Google在處理使用
者個人資訊的隱私權政策,是業界中最差的.不僅廣泛監測消費者還惡意
侵犯隱私權.其他22家接受調查的網路公司,包括雅虎,微軟以及美國
線上,則沒有類似狀況.不過Google認為這份報告,有失偏頗.我
們相當注意隱私權我們採取了重重的保護措施這份報告根本與事實不符出
版前我們一直沒有機會親眼看到報告很可惜因此錯失更正其中錯誤的機會
Google表示未來旗下數十萬電腦中儲存的個人資料,將會以兩年為
期限,自動刪除,希望藉此消除外界的疑慮.由於使用搜尋引擎,已經是
生活中不可或缺的一部份,因此也有一派人主張隱私權觀念必須與時俱進
,至於該如何規範出,人人都滿意的模式,仍有待討論.網路搜尋引擎龍
頭Google，帶給使用者很大的便利，不過Google近來大力拓
展個人化服務、以及新的廣告連結方式，已經讓很多人在不知不覺中，把
個人資料甚至消費習性，暴露在虛擬世界，網路上的一舉一動幾乎無所遁
形。上Google查資料,幾乎是所有電腦使用者每天必做的功課.只
是在網路世界中,凡走過必留下痕跡,不管你是上網搜尋,剛認識的男女
朋友資料,想去旅遊的地點,還是想購買的商品.一個簡單的輸入動作,
就透露出你的內心想法以及消費行為.Google從中蒐集網路使用者
的資訊跟興趣,再利用這些資料,販賣廣告牟利已經不是新聞.不過最近
Google打算用31億美元併購,提供線上廣告買主與賣家仲介服務
的DoubleClick公司,這項併購案將讓Google記錄的網
路使用者人數上看一倍達到十億人,引來歐盟資料保護工作小組,以及美
國聯邦貿易委員會的高度關注.Google則有自己的說辭.你們正計
畫建構有史以來最完整的個人資料庫嗎Google正在整理全球資訊滿
足我們使用者的需求這是一項宏遠的任務只要我們開啟個人化的服務我們
會嘗試紀錄個人資料只要使用者同意英國網路監督組織,國際隱私權,才
在10號公佈的一份報告,指控Google在處理使用者個人資訊的隱
私權政策,是業界中最差的.不僅廣泛監測消費者還惡意侵犯隱私權.其
他22家接受調查的網路公司,包括雅虎,微軟以及美國線上,則沒有類
似狀況.不過Google認為這份報告,有失偏頗.我們相當注意隱私
權我們採取了重重的保護措施這份報告根本與事實不符出版前我們一直沒
有機會親眼看到報告很可惜因此錯失更正其中錯誤的機會Google表
示未來旗下數十萬電腦中儲存的個人資料,將會以兩年為期限,自動刪除
,希望藉此消除外界的疑慮.由於使用搜尋引擎,已經是生活中不可或缺
的一部份,因此也有一派人主張隱私權觀念必須與時俱進,至於該如何規
範出,人人都滿意的模式,仍有待討論.
