繼和哥斯大黎加斷交後，最近台灣在中南美洲的外交屢屢傳出危機，在前
線衝鋒陷陣的外交官壓力相當大。我國外交處境艱困，不僅男性，女性外
交官也肩負重責大任，台灣第一位外交史上的女次長張小月，就是最常被
拿出來當作範例的傑出女外交官，外交部目前有四十五位主管是女性，已
經在外交領域打出一片天。她是第一位台灣女大使，也是第一位外交部女
性發言人，現在的頭銜是中華民國外交史上第一位女性次長。多米尼克總
統送的風景畫，荷蘭古董市場買來的銅雕，歐洲到處收集來的瓷器與茶杯
，這些紀念品張小月如數家珍，背後其實是她三十多年來征戰世界各地的
回憶。心思細膩的張小月，在以男性為主的外交團隊裡，始終在自己的角
色上發揮專業，不受性別限制。張小月已經成為女性外交人員最常提及的
典範。拼外交，新進女性外交人員野心勃勃。外交部從三十期起已經取消
對女性名額限制，甚至最新錄取第四十期的四十位外交人員中，有三分之
二都是女性，或許有一天台灣也會出現外交女部長。繼和哥斯大黎加斷交
後，最近台灣在中南美洲的外交屢屢傳出危機，在前線衝鋒陷陣的外交官
壓力相當大。我國外交處境艱困，不僅男性，女性外交官也肩負重責大任
，台灣第一位外交史上的女次長張小月，就是最常被拿出來當作範例的傑
出女外交官，外交部目前有四十五位主管是女性，已經在外交領域打出一
片天。她是第一位台灣女大使，也是第一位外交部女性發言人，現在的頭
銜是中華民國外交史上第一位女性次長。多米尼克總統送的風景畫，荷蘭
古董市場買來的銅雕，歐洲到處收集來的瓷器與茶杯，這些紀念品張小月
如數家珍，背後其實是她三十多年來征戰世界各地的回憶。心思細膩的張
小月，在以男性為主的外交團隊裡，始終在自己的角色上發揮專業，不受
性別限制。張小月已經成為女性外交人員最常提及的典範。拼外交，新進
女性外交人員野心勃勃。外交部從三十期起已經取消對女性名額限制，甚
至最新錄取第四十期的四十位外交人員中，有三分之二都是女性，或許有
一天台灣也會出現外交女部長。繼和哥斯大黎加斷交後，最近台灣在中南
美洲的外交屢屢傳出危機，在前線衝鋒陷陣的外交官壓力相當大。我國外
交處境艱困，不僅男性，女性外交官也肩負重責大任，台灣第一位外交史
上的女次長張小月，就是最常被拿出來當作範例的傑出女外交官，外交部
目前有四十五位主管是女性，已經在外交領域打出一片天。她是第一位台
灣女大使，也是第一位外交部女性發言人，現在的頭銜是中華民國外交史
上第一位女性次長。多米尼克總統送的風景畫，荷蘭古董市場買來的銅雕
，歐洲到處收集來的瓷器與茶杯，這些紀念品張小月如數家珍，背後其實
是她三十多年來征戰世界各地的回憶。心思細膩的張小月，在以男性為主
的外交團隊裡，始終在自己的角色上發揮專業，不受性別限制。張小月已
經成為女性外交人員最常提及的典範。拼外交，新進女性外交人員野心勃
勃。外交部從三十期起已經取消對女性名額限制，甚至最新錄取第四十期
的四十位外交人員中，有三分之二都是女性，或許有一天台灣也會出現外
交女部長。繼和哥斯大黎加斷交後，最近台灣在中南美洲的外交屢屢傳出
危機，在前線衝鋒陷陣的外交官壓力相當大。我國外交處境艱困，不僅男
性，女性外交官也肩負重責大任，台灣第一位外交史上的女次長張小月，
就是最常被拿出來當作範例的傑出女外交官，外交部目前有四十五位主管
是女性，已經在外交領域打出一片天。她是第一位台灣女大使，也是第一
位外交部女性發言人，現在的頭銜是中華民國外交史上第一位女性次長。
多米尼克總統送的風景畫，荷蘭古董市場買來的銅雕，歐洲到處收集來的
瓷器與茶杯，這些紀念品張小月如數家珍，背後其實是她三十多年來征戰
世界各地的回憶。心思細膩的張小月，在以男性為主的外交團隊裡，始終
在自己的角色上發揮專業，不受性別限制。張小月已經成為女性外交人員
最常提及的典範。拼外交，新進女性外交人員野心勃勃。外交部從三十期
起已經取消對女性名額限制，甚至最新錄取第四十期的四十位外交人員中
，有三分之二都是女性，或許有一天台灣也會出現外交女部長。繼和哥斯
大黎加斷交後，最近台灣在中南美洲的外交屢屢傳出危機，在前線衝鋒陷
陣的外交官壓力相當大。我國外交處境艱困，不僅男性，女性外交官也肩
負重責大任，台灣第一位外交史上的女次長張小月，就是最常被拿出來當
作範例的傑出女外交官，外交部目前有四十五位主管是女性，已經在外交
領域打出一片天。她是第一位台灣女大使，也是第一位外交部女性發言人
，現在的頭銜是中華民國外交史上第一位女性次長。多米尼克總統送的風
景畫，荷蘭古董市場買來的銅雕，歐洲到處收集來的瓷器與茶杯，這些紀
念品張小月如數家珍，背後其實是她三十多年來征戰世界各地的回憶。心
思細膩的張小月，在以男性為主的外交團隊裡，始終在自己的角色上發揮
專業，不受性別限制。張小月已經成為女性外交人員最常提及的典範。拼
外交，新進女性外交人員野心勃勃。外交部從三十期起已經取消對女性名
額限制，甚至最新錄取第四十期的四十位外交人員中，有三分之二都是女
性，或許有一天台灣也會出現外交女部長。繼和哥斯大黎加斷交後，最近
台灣在中南美洲的外交屢屢傳出危機，在前線衝鋒陷陣的外交官壓力相當
大。我國外交處境艱困，不僅男性，女性外交官也肩負重責大任，台灣第
一位外交史上的女次長張小月，就是最常被拿出來當作範例的傑出女外交
官，外交部目前有四十五位主管是女性，已經在外交領域打出一片天。她
是第一位台灣女大使，也是第一位外交部女性發言人，現在的頭銜是中華
民國外交史上第一位女性次長。多米尼克總統送的風景畫，荷蘭古董市場
買來的銅雕，歐洲到處收集來的瓷器與茶杯，這些紀念品張小月如數家珍
，背後其實是她三十多年來征戰世界各地的回憶。心思細膩的張小月，在
以男性為主的外交團隊裡，始終在自己的角色上發揮專業，不受性別限制
。張小月已經成為女性外交人員最常提及的典範。拼外交，新進女性外交
人員野心勃勃。外交部從三十期起已經取消對女性名額限制，甚至最新錄
取第四十期的四十位外交人員中，有三分之二都是女性，或許有一天台灣
也會出現外交女部長。繼和哥斯大黎加斷交後，最近台灣在中南美洲的外
交屢屢傳出危機，在前線衝鋒陷陣的外交官壓力相當大。我國外交處境艱
困，不僅男性，女性外交官也肩負重責大任，台灣第一位外交史上的女次
長張小月，就是最常被拿出來當作範例的傑出女外交官，外交部目前有四
十五位主管是女性，已經在外交領域打出一片天。她是第一位台灣女大使
，也是第一位外交部女性發言人，現在的頭銜是中華民國外交史上第一位
女性次長。多米尼克總統送的風景畫，荷蘭古董市場買來的銅雕，歐洲到
處收集來的瓷器與茶杯，這些紀念品張小月如數家珍，背後其實是她三十
多年來征戰世界各地的回憶。心思細膩的張小月，在以男性為主的外交團
隊裡，始終在自己的角色上發揮專業，不受性別限制。張小月已經成為女
性外交人員最常提及的典範。拼外交，新進女性外交人員野心勃勃。外交
部從三十期起已經取消對女性名額限制，甚至最新錄取第四十期的四十位
外交人員中，有三分之二都是女性，或許有一天台灣也會出現外交女部長
。繼和哥斯大黎加斷交後，最近台灣在中南美洲的外交屢屢傳出危機，在
前線衝鋒陷陣的外交官壓力相當大。我國外交處境艱困，不僅男性，女性
外交官也肩負重責大任，台灣第一位外交史上的女次長張小月，就是最常
被拿出來當作範例的傑出女外交官，外交部目前有四十五位主管是女性，
已經在外交領域打出一片天。她是第一位台灣女大使，也是第一位外交部
女性發言人，現在的頭銜是中華民國外交史上第一位女性次長。多米尼克
總統送的風景畫，荷蘭古董市場買來的銅雕，歐洲到處收集來的瓷器與茶
杯，這些紀念品張小月如數家珍，背後其實是她三十多年來征戰世界各地
的回憶。心思細膩的張小月，在以男性為主的外交團隊裡，始終在自己的
角色上發揮專業，不受性別限制。張小月已經成為女性外交人員最常提及
的典範。拼外交，新進女性外交人員野心勃勃。外交部從三十期起已經取
消對女性名額限制，甚至最新錄取第四十期的四十位外交人員中，有三分
之二都是女性，或許有一天台灣也會出現外交女部長。
