全球暖化下，地球溫度不斷上升，我們的感受可能還不明顯，但是南北極
已經受到衝擊，冰層溶化嚴重，將來有【冰山之都】稱號的格陵蘭，在五
十年後恐怕就要變成水鄉澤國。這裡是有冰山之都之稱的格陵蘭，想靠近
北極，又不想徹底脫離文明，來這裡就對了。這裡的遊客絡繹不絕，不是
坐船遊冰河就是搭熱氣球飛越冰山。這裡的風景如畫，遊客來來往往，不
過當地居民卻相當擔心，因為他們看見了冰層的變化。四年後的今天,冰
層已經向後退了%退到那個位置,大約10到15公里,因為溫度升高，
導致冰層表面融化增加，因而產生湖泊，湖水流到冰河底部，潤滑冰河，
進而提高冰河流速，冰河流速增加，前緣變得不穩定，導致巨大的冰塊崩
落。但是這些變化，是全球暖化還是地球自然暖化冷卻循環週期的一部分
呢？從這張西元1000年到1850年的氣候變遷圖可以看到，地球溫
度本來就會起伏。不過這個變化在最近150年來出現劇烈變化，科學家
認為，這絕不是正常的情況。若氣候模型中納入溫室氣體等因素，會得出
這樣的結果這150年間的暖化程度，和實際觀察所得到的結果大略相同
現在比過去一千年來熱得多，也只有納入人為因素後，才能解釋暖化現象
。格陵蘭冰層融解不是個案，南極同樣也發生驚人的變化。1970年代
之後,1990年，到90年代末期和2000年，冰河以驚人的速度退
後，如今冰河形成冰山的前緣，已經退到這裡了%退了約5公里透過電腦
來跑氣候模型，看全球暖化跟氣候變化間的關係，結果發現，未來50年
，全球溫度至少會上升3度，全球暖化下，格陵蘭首當其衝，海平面上升
、城市變成水鄉澤國。科學家表示，二氧化碳的增加會導致氣候明顯的暖
化。過去人類不常有機會，參與打造地球的未來，對抗暖化這個實驗，剛
好給了我們這樣的機會。全球暖化下，地球溫度不斷上升，我們的感受可
能還不明顯，但是南北極已經受到衝擊，冰層溶化嚴重，將來有【冰山之
都】稱號的格陵蘭，在五十年後恐怕就要變成水鄉澤國。這裡是有冰山之
都之稱的格陵蘭，想靠近北極，又不想徹底脫離文明，來這裡就對了。這
裡的遊客絡繹不絕，不是坐船遊冰河就是搭熱氣球飛越冰山。這裡的風景
如畫，遊客來來往往，不過當地居民卻相當擔心，因為他們看見了冰層的
變化。四年後的今天,冰層已經向後退了%退到那個位置,大約10到1
5公里,因為溫度升高，導致冰層表面融化增加，因而產生湖泊，湖水流
到冰河底部，潤滑冰河，進而提高冰河流速，冰河流速增加，前緣變得不
穩定，導致巨大的冰塊崩落。但是這些變化，是全球暖化還是地球自然暖
化冷卻循環週期的一部分呢？從這張西元1000年到1850年的氣候
變遷圖可以看到，地球溫度本來就會起伏。不過這個變化在最近150年
來出現劇烈變化，科學家認為，這絕不是正常的情況。若氣候模型中納入
溫室氣體等因素，會得出這樣的結果這150年間的暖化程度，和實際觀
察所得到的結果大略相同現在比過去一千年來熱得多，也只有納入人為因
素後，才能解釋暖化現象。格陵蘭冰層融解不是個案，南極同樣也發生驚
人的變化。1970年代之後,1990年，到90年代末期和2000
年，冰河以驚人的速度退後，如今冰河形成冰山的前緣，已經退到這裡了
%退了約5公里透過電腦來跑氣候模型，看全球暖化跟氣候變化間的關係
，結果發現，未來50年，全球溫度至少會上升3度，全球暖化下，格陵
蘭首當其衝，海平面上升、城市變成水鄉澤國。科學家表示，二氧化碳的
增加會導致氣候明顯的暖化。過去人類不常有機會，參與打造地球的未來
，對抗暖化這個實驗，剛好給了我們這樣的機會。全球暖化下，地球溫度
不斷上升，我們的感受可能還不明顯，但是南北極已經受到衝擊，冰層溶
化嚴重，將來有【冰山之都】稱號的格陵蘭，在五十年後恐怕就要變成水
鄉澤國。這裡是有冰山之都之稱的格陵蘭，想靠近北極，又不想徹底脫離
文明，來這裡就對了。這裡的遊客絡繹不絕，不是坐船遊冰河就是搭熱氣
球飛越冰山。這裡的風景如畫，遊客來來往往，不過當地居民卻相當擔心
，因為他們看見了冰層的變化。四年後的今天,冰層已經向後退了%退到
那個位置,大約10到15公里,因為溫度升高，導致冰層表面融化增加
，因而產生湖泊，湖水流到冰河底部，潤滑冰河，進而提高冰河流速，冰
河流速增加，前緣變得不穩定，導致巨大的冰塊崩落。但是這些變化，是
全球暖化還是地球自然暖化冷卻循環週期的一部分呢？從這張西元100
0年到1850年的氣候變遷圖可以看到，地球溫度本來就會起伏。不過
這個變化在最近150年來出現劇烈變化，科學家認為，這絕不是正常的
情況。若氣候模型中納入溫室氣體等因素，會得出這樣的結果這150年
間的暖化程度，和實際觀察所得到的結果大略相同現在比過去一千年來熱
得多，也只有納入人為因素後，才能解釋暖化現象。格陵蘭冰層融解不是
個案，南極同樣也發生驚人的變化。1970年代之後,1990年，到
90年代末期和2000年，冰河以驚人的速度退後，如今冰河形成冰山
的前緣，已經退到這裡了%退了約5公里透過電腦來跑氣候模型，看全球
暖化跟氣候變化間的關係，結果發現，未來50年，全球溫度至少會上升
3度，全球暖化下，格陵蘭首當其衝，海平面上升、城市變成水鄉澤國。
科學家表示，二氧化碳的增加會導致氣候明顯的暖化。過去人類不常有機
會，參與打造地球的未來，對抗暖化這個實驗，剛好給了我們這樣的機會
。全球暖化下，地球溫度不斷上升，我們的感受可能還不明顯，但是南北
極已經受到衝擊，冰層溶化嚴重，將來有【冰山之都】稱號的格陵蘭，在
五十年後恐怕就要變成水鄉澤國。這裡是有冰山之都之稱的格陵蘭，想靠
近北極，又不想徹底脫離文明，來這裡就對了。這裡的遊客絡繹不絕，不
是坐船遊冰河就是搭熱氣球飛越冰山。這裡的風景如畫，遊客來來往往，
不過當地居民卻相當擔心，因為他們看見了冰層的變化。四年後的今天,
冰層已經向後退了%退到那個位置,大約10到15公里,因為溫度升高
，導致冰層表面融化增加，因而產生湖泊，湖水流到冰河底部，潤滑冰河
，進而提高冰河流速，冰河流速增加，前緣變得不穩定，導致巨大的冰塊
崩落。但是這些變化，是全球暖化還是地球自然暖化冷卻循環週期的一部
分呢？從這張西元1000年到1850年的氣候變遷圖可以看到，地球
溫度本來就會起伏。不過這個變化在最近150年來出現劇烈變化，科學
家認為，這絕不是正常的情況。若氣候模型中納入溫室氣體等因素，會得
出這樣的結果這150年間的暖化程度，和實際觀察所得到的結果大略相
同現在比過去一千年來熱得多，也只有納入人為因素後，才能解釋暖化現
象。格陵蘭冰層融解不是個案，南極同樣也發生驚人的變化。1970年
代之後,1990年，到90年代末期和2000年，冰河以驚人的速度
退後，如今冰河形成冰山的前緣，已經退到這裡了%退了約5公里透過電
腦來跑氣候模型，看全球暖化跟氣候變化間的關係，結果發現，未來50
年，全球溫度至少會上升3度，全球暖化下，格陵蘭首當其衝，海平面上
升、城市變成水鄉澤國。科學家表示，二氧化碳的增加會導致氣候明顯的
暖化。過去人類不常有機會，參與打造地球的未來，對抗暖化這個實驗，
剛好給了我們這樣的機會。全球暖化下，地球溫度不斷上升，我們的感受
可能還不明顯，但是南北極已經受到衝擊，冰層溶化嚴重，將來有【冰山
之都】稱號的格陵蘭，在五十年後恐怕就要變成水鄉澤國。這裡是有冰山
之都之稱的格陵蘭，想靠近北極，又不想徹底脫離文明，來這裡就對了。
這裡的遊客絡繹不絕，不是坐船遊冰河就是搭熱氣球飛越冰山。這裡的風
景如畫，遊客來來往往，不過當地居民卻相當擔心，因為他們看見了冰層
的變化。四年後的今天,冰層已經向後退了%退到那個位置,大約10到
15公里,因為溫度升高，導致冰層表面融化增加，因而產生湖泊，湖水
流到冰河底部，潤滑冰河，進而提高冰河流速，冰河流速增加，前緣變得
不穩定，導致巨大的冰塊崩落。但是這些變化，是全球暖化還是地球自然
暖化冷卻循環週期的一部分呢？從這張西元1000年到1850年的氣
候變遷圖可以看到，地球溫度本來就會起伏。不過這個變化在最近150
年來出現劇烈變化，科學家認為，這絕不是正常的情況。若氣候模型中納
入溫室氣體等因素，會得出這樣的結果這150年間的暖化程度，和實際
觀察所得到的結果大略相同現在比過去一千年來熱得多，也只有納入人為
因素後，才能解釋暖化現象。格陵蘭冰層融解不是個案，南極同樣也發生
驚人的變化。1970年代之後,1990年，到90年代末期和200
0年，冰河以驚人的速度退後，如今冰河形成冰山的前緣，已經退到這裡
了%退了約5公里透過電腦來跑氣候模型，看全球暖化跟氣候變化間的關
係，結果發現，未來50年，全球溫度至少會上升3度，全球暖化下，格
陵蘭首當其衝，海平面上升、城市變成水鄉澤國。科學家表示，二氧化碳
的增加會導致氣候明顯的暖化。過去人類不常有機會，參與打造地球的未
來，對抗暖化這個實驗，剛好給了我們這樣的機會。全球暖化下，地球溫
度不斷上升，我們的感受可能還不明顯，但是南北極已經受到衝擊，冰層
溶化嚴重，將來有【冰山之都】稱號的格陵蘭，在五十年後恐怕就要變成
水鄉澤國。這裡是有冰山之都之稱的格陵蘭，想靠近北極，又不想徹底脫
離文明，來這裡就對了。這裡的遊客絡繹不絕，不是坐船遊冰河就是搭熱
氣球飛越冰山。這裡的風景如畫，遊客來來往往，不過當地居民卻相當擔
心，因為他們看見了冰層的變化。四年後的今天,冰層已經向後退了%退
到那個位置,大約10到15公里,因為溫度升高，導致冰層表面融化增
加，因而產生湖泊，湖水流到冰河底部，潤滑冰河，進而提高冰河流速，
冰河流速增加，前緣變得不穩定，導致巨大的冰塊崩落。但是這些變化，
是全球暖化還是地球自然暖化冷卻循環週期的一部分呢？從這張西元10
00年到1850年的氣候變遷圖可以看到，地球溫度本來就會起伏。不
過這個變化在最近150年來出現劇烈變化，科學家認為，這絕不是正常
的情況。若氣候模型中納入溫室氣體等因素，會得出這樣的結果這150
年間的暖化程度，和實際觀察所得到的結果大略相同現在比過去一千年來
熱得多，也只有納入人為因素後，才能解釋暖化現象。格陵蘭冰層融解不
是個案，南極同樣也發生驚人的變化。1970年代之後,1990年，
到90年代末期和2000年，冰河以驚人的速度退後，如今冰河形成冰
山的前緣，已經退到這裡了%退了約5公里透過電腦來跑氣候模型，看全
球暖化跟氣候變化間的關係，結果發現，未來50年，全球溫度至少會上
升3度，全球暖化下，格陵蘭首當其衝，海平面上升、城市變成水鄉澤國
。科學家表示，二氧化碳的增加會導致氣候明顯的暖化。過去人類不常有
機會，參與打造地球的未來，對抗暖化這個實驗，剛好給了我們這樣的機
會。全球暖化下，地球溫度不斷上升，我們的感受可能還不明顯，但是南
北極已經受到衝擊，冰層溶化嚴重，將來有【冰山之都】稱號的格陵蘭，
在五十年後恐怕就要變成水鄉澤國。這裡是有冰山之都之稱的格陵蘭，想
靠近北極，又不想徹底脫離文明，來這裡就對了。這裡的遊客絡繹不絕，
不是坐船遊冰河就是搭熱氣球飛越冰山。這裡的風景如畫，遊客來來往往
，不過當地居民卻相當擔心，因為他們看見了冰層的變化。四年後的今天
,冰層已經向後退了%退到那個位置,大約10到15公里,因為溫度升
高，導致冰層表面融化增加，因而產生湖泊，湖水流到冰河底部，潤滑冰
河，進而提高冰河流速，冰河流速增加，前緣變得不穩定，導致巨大的冰
塊崩落。但是這些變化，是全球暖化還是地球自然暖化冷卻循環週期的一
部分呢？從這張西元1000年到1850年的氣候變遷圖可以看到，地
球溫度本來就會起伏。不過這個變化在最近150年來出現劇烈變化，科
學家認為，這絕不是正常的情況。若氣候模型中納入溫室氣體等因素，會
得出這樣的結果這150年間的暖化程度，和實際觀察所得到的結果大略
相同現在比過去一千年來熱得多，也只有納入人為因素後，才能解釋暖化
現象。格陵蘭冰層融解不是個案，南極同樣也發生驚人的變化。1970
年代之後,1990年，到90年代末期和2000年，冰河以驚人的速
度退後，如今冰河形成冰山的前緣，已經退到這裡了%退了約5公里透過
電腦來跑氣候模型，看全球暖化跟氣候變化間的關係，結果發現，未來5
0年，全球溫度至少會上升3度，全球暖化下，格陵蘭首當其衝，海平面
上升、城市變成水鄉澤國。科學家表示，二氧化碳的增加會導致氣候明顯
的暖化。過去人類不常有機會，參與打造地球的未來，對抗暖化這個實驗
，剛好給了我們這樣的機會。全球暖化下，地球溫度不斷上升，我們的感
受可能還不明顯，但是南北極已經受到衝擊，冰層溶化嚴重，將來有【冰
山之都】稱號的格陵蘭，在五十年後恐怕就要變成水鄉澤國。這裡是有冰
山之都之稱的格陵蘭，想靠近北極，又不想徹底脫離文明，來這裡就對了
。這裡的遊客絡繹不絕，不是坐船遊冰河就是搭熱氣球飛越冰山。這裡的
風景如畫，遊客來來往往，不過當地居民卻相當擔心，因為他們看見了冰
層的變化。四年後的今天,冰層已經向後退了%退到那個位置,大約10
到15公里,因為溫度升高，導致冰層表面融化增加，因而產生湖泊，湖
水流到冰河底部，潤滑冰河，進而提高冰河流速，冰河流速增加，前緣變
得不穩定，導致巨大的冰塊崩落。但是這些變化，是全球暖化還是地球自
然暖化冷卻循環週期的一部分呢？從這張西元1000年到1850年的
氣候變遷圖可以看到，地球溫度本來就會起伏。不過這個變化在最近15
0年來出現劇烈變化，科學家認為，這絕不是正常的情況。若氣候模型中
納入溫室氣體等因素，會得出這樣的結果這150年間的暖化程度，和實
際觀察所得到的結果大略相同現在比過去一千年來熱得多，也只有納入人
為因素後，才能解釋暖化現象。格陵蘭冰層融解不是個案，南極同樣也發
生驚人的變化。1970年代之後,1990年，到90年代末期和20
00年，冰河以驚人的速度退後，如今冰河形成冰山的前緣，已經退到這
裡了%退了約5公里透過電腦來跑氣候模型，看全球暖化跟氣候變化間的
關係，結果發現，未來50年，全球溫度至少會上升3度，全球暖化下，
格陵蘭首當其衝，海平面上升、城市變成水鄉澤國。科學家表示，二氧化
碳的增加會導致氣候明顯的暖化。過去人類不常有機會，參與打造地球的
未來，對抗暖化這個實驗，剛好給了我們這樣的機會。全球暖化下，地球
溫度不斷上升，我們的感受可能還不明顯，但是南北極已經受到衝擊，冰
層溶化嚴重，將來有【冰山之都】稱號的格陵蘭，在五十年後恐怕就要變
成水鄉澤國。這裡是有冰山之都之稱的格陵蘭，想靠近北極，又不想徹底
脫離文明，來這裡就對了。這裡的遊客絡繹不絕，不是坐船遊冰河就是搭
熱氣球飛越冰山。這裡的風景如畫，遊客來來往往，不過當地居民卻相當
擔心，因為他們看見了冰層的變化。四年後的今天,冰層已經向後退了%
退到那個位置,大約10到15公里,因為溫度升高，導致冰層表面融化
增加，因而產生湖泊，湖水流到冰河底部，潤滑冰河，進而提高冰河流速
，冰河流速增加，前緣變得不穩定，導致巨大的冰塊崩落。但是這些變化
，是全球暖化還是地球自然暖化冷卻循環週期的一部分呢？從這張西元1
000年到1850年的氣候變遷圖可以看到，地球溫度本來就會起伏。
不過這個變化在最近150年來出現劇烈變化，科學家認為，這絕不是正
常的情況。若氣候模型中納入溫室氣體等因素，會得出這樣的結果這15
0年間的暖化程度，和實際觀察所得到的結果大略相同現在比過去一千年
來熱得多，也只有納入人為因素後，才能解釋暖化現象。格陵蘭冰層融解
不是個案，南極同樣也發生驚人的變化。1970年代之後,1990年
，到90年代末期和2000年，冰河以驚人的速度退後，如今冰河形成
冰山的前緣，已經退到這裡了%退了約5公里透過電腦來跑氣候模型，看
全球暖化跟氣候變化間的關係，結果發現，未來50年，全球溫度至少會
上升3度，全球暖化下，格陵蘭首當其衝，海平面上升、城市變成水鄉澤
國。科學家表示，二氧化碳的增加會導致氣候明顯的暖化。過去人類不常
有機會，參與打造地球的未來，對抗暖化這個實驗，剛好給了我們這樣的
機會。全球暖化下，地球溫度不斷上升，我們的感受可能還不明顯，但是
南北極已經受到衝擊，冰層溶化嚴重，將來有【冰山之都】稱號的格陵蘭
，在五十年後恐怕就要變成水鄉澤國。這裡是有冰山之都之稱的格陵蘭，
想靠近北極，又不想徹底脫離文明，來這裡就對了。這裡的遊客絡繹不絕
，不是坐船遊冰河就是搭熱氣球飛越冰山。這裡的風景如畫，遊客來來往
往，不過當地居民卻相當擔心，因為他們看見了冰層的變化。四年後的今
天,冰層已經向後退了%退到那個位置,大約10到15公里,因為溫度
升高，導致冰層表面融化增加，因而產生湖泊，湖水流到冰河底部，潤滑
冰河，進而提高冰河流速，冰河流速增加，前緣變得不穩定，導致巨大的
冰塊崩落。但是這些變化，是全球暖化還是地球自然暖化冷卻循環週期的
一部分呢？從這張西元1000年到1850年的氣候變遷圖可以看到，
地球溫度本來就會起伏。不過這個變化在最近150年來出現劇烈變化，
科學家認為，這絕不是正常的情況。若氣候模型中納入溫室氣體等因素，
會得出這樣的結果這150年間的暖化程度，和實際觀察所得到的結果大
略相同現在比過去一千年來熱得多，也只有納入人為因素後，才能解釋暖
化現象。格陵蘭冰層融解不是個案，南極同樣也發生驚人的變化。197
0年代之後,1990年，到90年代末期和2000年，冰河以驚人的
速度退後，如今冰河形成冰山的前緣，已經退到這裡了%退了約5公里透
過電腦來跑氣候模型，看全球暖化跟氣候變化間的關係，結果發現，未來
50年，全球溫度至少會上升3度，全球暖化下，格陵蘭首當其衝，海平
面上升、城市變成水鄉澤國。科學家表示，二氧化碳的增加會導致氣候明
顯的暖化。過去人類不常有機會，參與打造地球的未來，對抗暖化這個實
驗，剛好給了我們這樣的機會。全球暖化下，地球溫度不斷上升，我們的
感受可能還不明顯，但是南北極已經受到衝擊，冰層溶化嚴重，將來有【
冰山之都】稱號的格陵蘭，在五十年後恐怕就要變成水鄉澤國。這裡是有
冰山之都之稱的格陵蘭，想靠近北極，又不想徹底脫離文明，來這裡就對
了。這裡的遊客絡繹不絕，不是坐船遊冰河就是搭熱氣球飛越冰山。這裡
的風景如畫，遊客來來往往，不過當地居民卻相當擔心，因為他們看見了
冰層的變化。四年後的今天,冰層已經向後退了%退到那個位置,大約1
0到15公里,因為溫度升高，導致冰層表面融化增加，因而產生湖泊，
湖水流到冰河底部，潤滑冰河，進而提高冰河流速，冰河流速增加，前緣
變得不穩定，導致巨大的冰塊崩落。但是這些變化，是全球暖化還是地球
自然暖化冷卻循環週期的一部分呢？從這張西元1000年到1850年
的氣候變遷圖可以看到，地球溫度本來就會起伏。不過這個變化在最近1
50年來出現劇烈變化，科學家認為，這絕不是正常的情況。若氣候模型
中納入溫室氣體等因素，會得出這樣的結果這150年間的暖化程度，和
實際觀察所得到的結果大略相同現在比過去一千年來熱得多，也只有納入
人為因素後，才能解釋暖化現象。格陵蘭冰層融解不是個案，南極同樣也
發生驚人的變化。1970年代之後,1990年，到90年代末期和2
000年，冰河以驚人的速度退後，如今冰河形成冰山的前緣，已經退到
這裡了%退了約5公里透過電腦來跑氣候模型，看全球暖化跟氣候變化間
的關係，結果發現，未來50年，全球溫度至少會上升3度，全球暖化下
，格陵蘭首當其衝，海平面上升、城市變成水鄉澤國。科學家表示，二氧
化碳的增加會導致氣候明顯的暖化。過去人類不常有機會，參與打造地球
的未來，對抗暖化這個實驗，剛好給了我們這樣的機會。全球暖化下，地
球溫度不斷上升，我們的感受可能還不明顯，但是南北極已經受到衝擊，
冰層溶化嚴重，將來有【冰山之都】稱號的格陵蘭，在五十年後恐怕就要
變成水鄉澤國。這裡是有冰山之都之稱的格陵蘭，想靠近北極，又不想徹
底脫離文明，來這裡就對了。這裡的遊客絡繹不絕，不是坐船遊冰河就是
搭熱氣球飛越冰山。這裡的風景如畫，遊客來來往往，不過當地居民卻相
當擔心，因為他們看見了冰層的變化。四年後的今天,冰層已經向後退了
%退到那個位置,大約10到15公里,因為溫度升高，導致冰層表面融
化增加，因而產生湖泊，湖水流到冰河底部，潤滑冰河，進而提高冰河流
速，冰河流速增加，前緣變得不穩定，導致巨大的冰塊崩落。但是這些變
化，是全球暖化還是地球自然暖化冷卻循環週期的一部分呢？從這張西元
1000年到1850年的氣候變遷圖可以看到，地球溫度本來就會起伏
。不過這個變化在最近150年來出現劇烈變化，科學家認為，這絕不是
正常的情況。若氣候模型中納入溫室氣體等因素，會得出這樣的結果這1
50年間的暖化程度，和實際觀察所得到的結果大略相同現在比過去一千
年來熱得多，也只有納入人為因素後，才能解釋暖化現象。格陵蘭冰層融
解不是個案，南極同樣也發生驚人的變化。1970年代之後,1990
年，到90年代末期和2000年，冰河以驚人的速度退後，如今冰河形
成冰山的前緣，已經退到這裡了%退了約5公里透過電腦來跑氣候模型，
看全球暖化跟氣候變化間的關係，結果發現，未來50年，全球溫度至少
會上升3度，全球暖化下，格陵蘭首當其衝，海平面上升、城市變成水鄉
澤國。科學家表示，二氧化碳的增加會導致氣候明顯的暖化。過去人類不
常有機會，參與打造地球的未來，對抗暖化這個實驗，剛好給了我們這樣
的機會。
