國際間紛紛傳出天災的消息。伊朗中部在台灣時間18號深夜，發生芮氏
規模5.9的地震。烏克蘭則受到百年來最嚴重的乾旱所苦。而美國德州
北部，卻因為豪雨成災，目前已知至少有4個人死亡。死者母親娜塔莎水
流實在太急了我當時抱住了她但潮水還是把她沖走了眼睜睜看著女兒被大
水沖走，全家人都是心痛不已。豪雨在週末橫掃德州北部地區，鏡頭所及
之處，幾乎都成了水鄉澤國。由於大水來得突然，民眾根本來不及收拾家
當，就得搭著救難單位的小艇逃往安渠的地方。而家裡的寵物，也只能被
困在屋頂，一點辦法都沒有。更慘的是許多住在移動式房屋的家庭，大水
一來連房子都沒有了。美國淹大水，半個地球外的烏克蘭，則是遭到百年
來最嚴重的乾旱。全國百分之60的穀物生產受到影響。農民表示，原本
每棵麥子可以結17,8個麥穗，今年缺水，平均每棵只剩下4個麥穗。
官方預測的穀物產量，從原先的3800萬噸，降到3千萬噸，一下子就
少了百分之21。農作物歉收，隨之而來的就是食物價格上揚，例如麵包
已經漲了一成。由於9月就要舉行大選，農作物收成不好，也成了朝野政
黨對決的焦點。至於烏克蘭南邊的伊朗，在台灣時間18號深夜10點多
，發生芮氏規模5.9的地震。雖然震央在伊朗中部的鄉下地方，距離首
都德黑蘭有143公里遠，但是德黑蘭仍舊感到明顯的搖晃，不少民眾被
嚇得跑到公元裡避難。伊朗位於歐亞板塊交界處，是地震活躍地區。20
03年4月的達姆大地震，超過3萬人喪生。因此即使沒有嚴重的災情傳
出，伊朗民眾還是聞震色變。國際間紛紛傳出天災的消息。伊朗中部在台
灣時間18號深夜，發生芮氏規模5.9的地震。烏克蘭則受到百年來最
嚴重的乾旱所苦。而美國德州北部，卻因為豪雨成災，目前已知至少有4
個人死亡。死者母親娜塔莎水流實在太急了我當時抱住了她但潮水還是把
她沖走了眼睜睜看著女兒被大水沖走，全家人都是心痛不已。豪雨在週末
橫掃德州北部地區，鏡頭所及之處，幾乎都成了水鄉澤國。由於大水來得
突然，民眾根本來不及收拾家當，就得搭著救難單位的小艇逃往安渠的地
方。而家裡的寵物，也只能被困在屋頂，一點辦法都沒有。更慘的是許多
住在移動式房屋的家庭，大水一來連房子都沒有了。美國淹大水，半個地
球外的烏克蘭，則是遭到百年來最嚴重的乾旱。全國百分之60的穀物生
產受到影響。農民表示，原本每棵麥子可以結17,8個麥穗，今年缺水
，平均每棵只剩下4個麥穗。官方預測的穀物產量，從原先的3800萬
噸，降到3千萬噸，一下子就少了百分之21。農作物歉收，隨之而來的
就是食物價格上揚，例如麵包已經漲了一成。由於9月就要舉行大選，農
作物收成不好，也成了朝野政黨對決的焦點。至於烏克蘭南邊的伊朗，在
台灣時間18號深夜10點多，發生芮氏規模5.9的地震。雖然震央在
伊朗中部的鄉下地方，距離首都德黑蘭有143公里遠，但是德黑蘭仍舊
感到明顯的搖晃，不少民眾被嚇得跑到公元裡避難。伊朗位於歐亞板塊交
界處，是地震活躍地區。2003年4月的達姆大地震，超過3萬人喪生
。因此即使沒有嚴重的災情傳出，伊朗民眾還是聞震色變。國際間紛紛傳
出天災的消息。伊朗中部在台灣時間18號深夜，發生芮氏規模5.9的
地震。烏克蘭則受到百年來最嚴重的乾旱所苦。而美國德州北部，卻因為
豪雨成災，目前已知至少有4個人死亡。死者母親娜塔莎水流實在太急了
我當時抱住了她但潮水還是把她沖走了眼睜睜看著女兒被大水沖走，全家
人都是心痛不已。豪雨在週末橫掃德州北部地區，鏡頭所及之處，幾乎都
成了水鄉澤國。由於大水來得突然，民眾根本來不及收拾家當，就得搭著
救難單位的小艇逃往安渠的地方。而家裡的寵物，也只能被困在屋頂，一
點辦法都沒有。更慘的是許多住在移動式房屋的家庭，大水一來連房子都
沒有了。美國淹大水，半個地球外的烏克蘭，則是遭到百年來最嚴重的乾
旱。全國百分之60的穀物生產受到影響。農民表示，原本每棵麥子可以
結17,8個麥穗，今年缺水，平均每棵只剩下4個麥穗。官方預測的穀
物產量，從原先的3800萬噸，降到3千萬噸，一下子就少了百分之2
1。農作物歉收，隨之而來的就是食物價格上揚，例如麵包已經漲了一成
。由於9月就要舉行大選，農作物收成不好，也成了朝野政黨對決的焦點
。至於烏克蘭南邊的伊朗，在台灣時間18號深夜10點多，發生芮氏規
模5.9的地震。雖然震央在伊朗中部的鄉下地方，距離首都德黑蘭有1
43公里遠，但是德黑蘭仍舊感到明顯的搖晃，不少民眾被嚇得跑到公元
裡避難。伊朗位於歐亞板塊交界處，是地震活躍地區。2003年4月的
達姆大地震，超過3萬人喪生。因此即使沒有嚴重的災情傳出，伊朗民眾
還是聞震色變。國際間紛紛傳出天災的消息。伊朗中部在台灣時間18號
深夜，發生芮氏規模5.9的地震。烏克蘭則受到百年來最嚴重的乾旱所
苦。而美國德州北部，卻因為豪雨成災，目前已知至少有4個人死亡。死
者母親娜塔莎水流實在太急了我當時抱住了她但潮水還是把她沖走了眼睜
睜看著女兒被大水沖走，全家人都是心痛不已。豪雨在週末橫掃德州北部
地區，鏡頭所及之處，幾乎都成了水鄉澤國。由於大水來得突然，民眾根
本來不及收拾家當，就得搭著救難單位的小艇逃往安渠的地方。而家裡的
寵物，也只能被困在屋頂，一點辦法都沒有。更慘的是許多住在移動式房
屋的家庭，大水一來連房子都沒有了。美國淹大水，半個地球外的烏克蘭
，則是遭到百年來最嚴重的乾旱。全國百分之60的穀物生產受到影響。
農民表示，原本每棵麥子可以結17,8個麥穗，今年缺水，平均每棵只
剩下4個麥穗。官方預測的穀物產量，從原先的3800萬噸，降到3千
萬噸，一下子就少了百分之21。農作物歉收，隨之而來的就是食物價格
上揚，例如麵包已經漲了一成。由於9月就要舉行大選，農作物收成不好
，也成了朝野政黨對決的焦點。至於烏克蘭南邊的伊朗，在台灣時間18
號深夜10點多，發生芮氏規模5.9的地震。雖然震央在伊朗中部的鄉
下地方，距離首都德黑蘭有143公里遠，但是德黑蘭仍舊感到明顯的搖
晃，不少民眾被嚇得跑到公元裡避難。伊朗位於歐亞板塊交界處，是地震
活躍地區。2003年4月的達姆大地震，超過3萬人喪生。因此即使沒
有嚴重的災情傳出，伊朗民眾還是聞震色變。國際間紛紛傳出天災的消息
。伊朗中部在台灣時間18號深夜，發生芮氏規模5.9的地震。烏克蘭
則受到百年來最嚴重的乾旱所苦。而美國德州北部，卻因為豪雨成災，目
前已知至少有4個人死亡。死者母親娜塔莎水流實在太急了我當時抱住了
她但潮水還是把她沖走了眼睜睜看著女兒被大水沖走，全家人都是心痛不
已。豪雨在週末橫掃德州北部地區，鏡頭所及之處，幾乎都成了水鄉澤國
。由於大水來得突然，民眾根本來不及收拾家當，就得搭著救難單位的小
艇逃往安渠的地方。而家裡的寵物，也只能被困在屋頂，一點辦法都沒有
。更慘的是許多住在移動式房屋的家庭，大水一來連房子都沒有了。美國
淹大水，半個地球外的烏克蘭，則是遭到百年來最嚴重的乾旱。全國百分
之60的穀物生產受到影響。農民表示，原本每棵麥子可以結17,8個
麥穗，今年缺水，平均每棵只剩下4個麥穗。官方預測的穀物產量，從原
先的3800萬噸，降到3千萬噸，一下子就少了百分之21。農作物歉
收，隨之而來的就是食物價格上揚，例如麵包已經漲了一成。由於9月就
要舉行大選，農作物收成不好，也成了朝野政黨對決的焦點。至於烏克蘭
南邊的伊朗，在台灣時間18號深夜10點多，發生芮氏規模5.9的地
震。雖然震央在伊朗中部的鄉下地方，距離首都德黑蘭有143公里遠，
但是德黑蘭仍舊感到明顯的搖晃，不少民眾被嚇得跑到公元裡避難。伊朗
位於歐亞板塊交界處，是地震活躍地區。2003年4月的達姆大地震，
超過3萬人喪生。因此即使沒有嚴重的災情傳出，伊朗民眾還是聞震色變
。國際間紛紛傳出天災的消息。伊朗中部在台灣時間18號深夜，發生芮
氏規模5.9的地震。烏克蘭則受到百年來最嚴重的乾旱所苦。而美國德
州北部，卻因為豪雨成災，目前已知至少有4個人死亡。死者母親娜塔莎
水流實在太急了我當時抱住了她但潮水還是把她沖走了眼睜睜看著女兒被
大水沖走，全家人都是心痛不已。豪雨在週末橫掃德州北部地區，鏡頭所
及之處，幾乎都成了水鄉澤國。由於大水來得突然，民眾根本來不及收拾
家當，就得搭著救難單位的小艇逃往安渠的地方。而家裡的寵物，也只能
被困在屋頂，一點辦法都沒有。更慘的是許多住在移動式房屋的家庭，大
水一來連房子都沒有了。美國淹大水，半個地球外的烏克蘭，則是遭到百
年來最嚴重的乾旱。全國百分之60的穀物生產受到影響。農民表示，原
本每棵麥子可以結17,8個麥穗，今年缺水，平均每棵只剩下4個麥穗
。官方預測的穀物產量，從原先的3800萬噸，降到3千萬噸，一下子
就少了百分之21。農作物歉收，隨之而來的就是食物價格上揚，例如麵
包已經漲了一成。由於9月就要舉行大選，農作物收成不好，也成了朝野
政黨對決的焦點。至於烏克蘭南邊的伊朗，在台灣時間18號深夜10點
多，發生芮氏規模5.9的地震。雖然震央在伊朗中部的鄉下地方，距離
首都德黑蘭有143公里遠，但是德黑蘭仍舊感到明顯的搖晃，不少民眾
被嚇得跑到公元裡避難。伊朗位於歐亞板塊交界處，是地震活躍地區。2
003年4月的達姆大地震，超過3萬人喪生。因此即使沒有嚴重的災情
傳出，伊朗民眾還是聞震色變。國際間紛紛傳出天災的消息。伊朗中部在
台灣時間18號深夜，發生芮氏規模5.9的地震。烏克蘭則受到百年來
最嚴重的乾旱所苦。而美國德州北部，卻因為豪雨成災，目前已知至少有
4個人死亡。死者母親娜塔莎水流實在太急了我當時抱住了她但潮水還是
把她沖走了眼睜睜看著女兒被大水沖走，全家人都是心痛不已。豪雨在週
末橫掃德州北部地區，鏡頭所及之處，幾乎都成了水鄉澤國。由於大水來
得突然，民眾根本來不及收拾家當，就得搭著救難單位的小艇逃往安渠的
地方。而家裡的寵物，也只能被困在屋頂，一點辦法都沒有。更慘的是許
多住在移動式房屋的家庭，大水一來連房子都沒有了。美國淹大水，半個
地球外的烏克蘭，則是遭到百年來最嚴重的乾旱。全國百分之60的穀物
生產受到影響。農民表示，原本每棵麥子可以結17,8個麥穗，今年缺
水，平均每棵只剩下4個麥穗。官方預測的穀物產量，從原先的3800
萬噸，降到3千萬噸，一下子就少了百分之21。農作物歉收，隨之而來
的就是食物價格上揚，例如麵包已經漲了一成。由於9月就要舉行大選，
農作物收成不好，也成了朝野政黨對決的焦點。至於烏克蘭南邊的伊朗，
在台灣時間18號深夜10點多，發生芮氏規模5.9的地震。雖然震央
在伊朗中部的鄉下地方，距離首都德黑蘭有143公里遠，但是德黑蘭仍
舊感到明顯的搖晃，不少民眾被嚇得跑到公元裡避難。伊朗位於歐亞板塊
交界處，是地震活躍地區。2003年4月的達姆大地震，超過3萬人喪
生。因此即使沒有嚴重的災情傳出，伊朗民眾還是聞震色變。國際間紛紛
傳出天災的消息。伊朗中部在台灣時間18號深夜，發生芮氏規模5.9
的地震。烏克蘭則受到百年來最嚴重的乾旱所苦。而美國德州北部，卻因
為豪雨成災，目前已知至少有4個人死亡。死者母親娜塔莎水流實在太急
了我當時抱住了她但潮水還是把她沖走了眼睜睜看著女兒被大水沖走，全
家人都是心痛不已。豪雨在週末橫掃德州北部地區，鏡頭所及之處，幾乎
都成了水鄉澤國。由於大水來得突然，民眾根本來不及收拾家當，就得搭
著救難單位的小艇逃往安渠的地方。而家裡的寵物，也只能被困在屋頂，
一點辦法都沒有。更慘的是許多住在移動式房屋的家庭，大水一來連房子
都沒有了。美國淹大水，半個地球外的烏克蘭，則是遭到百年來最嚴重的
乾旱。全國百分之60的穀物生產受到影響。農民表示，原本每棵麥子可
以結17,8個麥穗，今年缺水，平均每棵只剩下4個麥穗。官方預測的
穀物產量，從原先的3800萬噸，降到3千萬噸，一下子就少了百分之
21。農作物歉收，隨之而來的就是食物價格上揚，例如麵包已經漲了一
成。由於9月就要舉行大選，農作物收成不好，也成了朝野政黨對決的焦
點。至於烏克蘭南邊的伊朗，在台灣時間18號深夜10點多，發生芮氏
規模5.9的地震。雖然震央在伊朗中部的鄉下地方，距離首都德黑蘭有
143公里遠，但是德黑蘭仍舊感到明顯的搖晃，不少民眾被嚇得跑到公
元裡避難。伊朗位於歐亞板塊交界處，是地震活躍地區。2003年4月
的達姆大地震，超過3萬人喪生。因此即使沒有嚴重的災情傳出，伊朗民
眾還是聞震色變。國際間紛紛傳出天災的消息。伊朗中部在台灣時間18
號深夜，發生芮氏規模5.9的地震。烏克蘭則受到百年來最嚴重的乾旱
所苦。而美國德州北部，卻因為豪雨成災，目前已知至少有4個人死亡。
死者母親娜塔莎水流實在太急了我當時抱住了她但潮水還是把她沖走了眼
睜睜看著女兒被大水沖走，全家人都是心痛不已。豪雨在週末橫掃德州北
部地區，鏡頭所及之處，幾乎都成了水鄉澤國。由於大水來得突然，民眾
根本來不及收拾家當，就得搭著救難單位的小艇逃往安渠的地方。而家裡
的寵物，也只能被困在屋頂，一點辦法都沒有。更慘的是許多住在移動式
房屋的家庭，大水一來連房子都沒有了。美國淹大水，半個地球外的烏克
蘭，則是遭到百年來最嚴重的乾旱。全國百分之60的穀物生產受到影響
。農民表示，原本每棵麥子可以結17,8個麥穗，今年缺水，平均每棵
只剩下4個麥穗。官方預測的穀物產量，從原先的3800萬噸，降到3
千萬噸，一下子就少了百分之21。農作物歉收，隨之而來的就是食物價
格上揚，例如麵包已經漲了一成。由於9月就要舉行大選，農作物收成不
好，也成了朝野政黨對決的焦點。至於烏克蘭南邊的伊朗，在台灣時間1
8號深夜10點多，發生芮氏規模5.9的地震。雖然震央在伊朗中部的
鄉下地方，距離首都德黑蘭有143公里遠，但是德黑蘭仍舊感到明顯的
搖晃，不少民眾被嚇得跑到公元裡避難。伊朗位於歐亞板塊交界處，是地
震活躍地區。2003年4月的達姆大地震，超過3萬人喪生。因此即使
沒有嚴重的災情傳出，伊朗民眾還是聞震色變。國際間紛紛傳出天災的消
息。伊朗中部在台灣時間18號深夜，發生芮氏規模5.9的地震。烏克
蘭則受到百年來最嚴重的乾旱所苦。而美國德州北部，卻因為豪雨成災，
目前已知至少有4個人死亡。死者母親娜塔莎水流實在太急了我當時抱住
了她但潮水還是把她沖走了眼睜睜看著女兒被大水沖走，全家人都是心痛
不已。豪雨在週末橫掃德州北部地區，鏡頭所及之處，幾乎都成了水鄉澤
國。由於大水來得突然，民眾根本來不及收拾家當，就得搭著救難單位的
小艇逃往安渠的地方。而家裡的寵物，也只能被困在屋頂，一點辦法都沒
有。更慘的是許多住在移動式房屋的家庭，大水一來連房子都沒有了。美
國淹大水，半個地球外的烏克蘭，則是遭到百年來最嚴重的乾旱。全國百
分之60的穀物生產受到影響。農民表示，原本每棵麥子可以結17,8
個麥穗，今年缺水，平均每棵只剩下4個麥穗。官方預測的穀物產量，從
原先的3800萬噸，降到3千萬噸，一下子就少了百分之21。農作物
歉收，隨之而來的就是食物價格上揚，例如麵包已經漲了一成。由於9月
就要舉行大選，農作物收成不好，也成了朝野政黨對決的焦點。至於烏克
蘭南邊的伊朗，在台灣時間18號深夜10點多，發生芮氏規模5.9的
地震。雖然震央在伊朗中部的鄉下地方，距離首都德黑蘭有143公里遠
，但是德黑蘭仍舊感到明顯的搖晃，不少民眾被嚇得跑到公元裡避難。伊
朗位於歐亞板塊交界處，是地震活躍地區。2003年4月的達姆大地震
，超過3萬人喪生。因此即使沒有嚴重的災情傳出，伊朗民眾還是聞震色
變。國際間紛紛傳出天災的消息。伊朗中部在台灣時間18號深夜，發生
芮氏規模5.9的地震。烏克蘭則受到百年來最嚴重的乾旱所苦。而美國
德州北部，卻因為豪雨成災，目前已知至少有4個人死亡。死者母親娜塔
莎水流實在太急了我當時抱住了她但潮水還是把她沖走了眼睜睜看著女兒
被大水沖走，全家人都是心痛不已。豪雨在週末橫掃德州北部地區，鏡頭
所及之處，幾乎都成了水鄉澤國。由於大水來得突然，民眾根本來不及收
拾家當，就得搭著救難單位的小艇逃往安渠的地方。而家裡的寵物，也只
能被困在屋頂，一點辦法都沒有。更慘的是許多住在移動式房屋的家庭，
大水一來連房子都沒有了。美國淹大水，半個地球外的烏克蘭，則是遭到
百年來最嚴重的乾旱。全國百分之60的穀物生產受到影響。農民表示，
原本每棵麥子可以結17,8個麥穗，今年缺水，平均每棵只剩下4個麥
穗。官方預測的穀物產量，從原先的3800萬噸，降到3千萬噸，一下
子就少了百分之21。農作物歉收，隨之而來的就是食物價格上揚，例如
麵包已經漲了一成。由於9月就要舉行大選，農作物收成不好，也成了朝
野政黨對決的焦點。至於烏克蘭南邊的伊朗，在台灣時間18號深夜10
點多，發生芮氏規模5.9的地震。雖然震央在伊朗中部的鄉下地方，距
離首都德黑蘭有143公里遠，但是德黑蘭仍舊感到明顯的搖晃，不少民
眾被嚇得跑到公元裡避難。伊朗位於歐亞板塊交界處，是地震活躍地區。
2003年4月的達姆大地震，超過3萬人喪生。因此即使沒有嚴重的災
情傳出，伊朗民眾還是聞震色變。國際間紛紛傳出天災的消息。伊朗中部
在台灣時間18號深夜，發生芮氏規模5.9的地震。烏克蘭則受到百年
來最嚴重的乾旱所苦。而美國德州北部，卻因為豪雨成災，目前已知至少
有4個人死亡。死者母親娜塔莎水流實在太急了我當時抱住了她但潮水還
是把她沖走了眼睜睜看著女兒被大水沖走，全家人都是心痛不已。豪雨在
週末橫掃德州北部地區，鏡頭所及之處，幾乎都成了水鄉澤國。由於大水
來得突然，民眾根本來不及收拾家當，就得搭著救難單位的小艇逃往安渠
的地方。而家裡的寵物，也只能被困在屋頂，一點辦法都沒有。更慘的是
許多住在移動式房屋的家庭，大水一來連房子都沒有了。美國淹大水，半
個地球外的烏克蘭，則是遭到百年來最嚴重的乾旱。全國百分之60的穀
物生產受到影響。農民表示，原本每棵麥子可以結17,8個麥穗，今年
缺水，平均每棵只剩下4個麥穗。官方預測的穀物產量，從原先的380
0萬噸，降到3千萬噸，一下子就少了百分之21。農作物歉收，隨之而
來的就是食物價格上揚，例如麵包已經漲了一成。由於9月就要舉行大選
，農作物收成不好，也成了朝野政黨對決的焦點。至於烏克蘭南邊的伊朗
，在台灣時間18號深夜10點多，發生芮氏規模5.9的地震。雖然震
央在伊朗中部的鄉下地方，距離首都德黑蘭有143公里遠，但是德黑蘭
仍舊感到明顯的搖晃，不少民眾被嚇得跑到公元裡避難。伊朗位於歐亞板
塊交界處，是地震活躍地區。2003年4月的達姆大地震，超過3萬人
喪生。因此即使沒有嚴重的災情傳出，伊朗民眾還是聞震色變。國際間紛
紛傳出天災的消息。伊朗中部在台灣時間18號深夜，發生芮氏規模5.
9的地震。烏克蘭則受到百年來最嚴重的乾旱所苦。而美國德州北部，卻
因為豪雨成災，目前已知至少有4個人死亡。死者母親娜塔莎水流實在太
急了我當時抱住了她但潮水還是把她沖走了眼睜睜看著女兒被大水沖走，
全家人都是心痛不已。豪雨在週末橫掃德州北部地區，鏡頭所及之處，幾
乎都成了水鄉澤國。由於大水來得突然，民眾根本來不及收拾家當，就得
搭著救難單位的小艇逃往安渠的地方。而家裡的寵物，也只能被困在屋頂
，一點辦法都沒有。更慘的是許多住在移動式房屋的家庭，大水一來連房
子都沒有了。美國淹大水，半個地球外的烏克蘭，則是遭到百年來最嚴重
的乾旱。全國百分之60的穀物生產受到影響。農民表示，原本每棵麥子
可以結17,8個麥穗，今年缺水，平均每棵只剩下4個麥穗。官方預測
的穀物產量，從原先的3800萬噸，降到3千萬噸，一下子就少了百分
之21。農作物歉收，隨之而來的就是食物價格上揚，例如麵包已經漲了
一成。由於9月就要舉行大選，農作物收成不好，也成了朝野政黨對決的
焦點。至於烏克蘭南邊的伊朗，在台灣時間18號深夜10點多，發生芮
氏規模5.9的地震。雖然震央在伊朗中部的鄉下地方，距離首都德黑蘭
有143公里遠，但是德黑蘭仍舊感到明顯的搖晃，不少民眾被嚇得跑到
公元裡避難。伊朗位於歐亞板塊交界處，是地震活躍地區。2003年4
月的達姆大地震，超過3萬人喪生。因此即使沒有嚴重的災情傳出，伊朗
民眾還是聞震色變。國際間紛紛傳出天災的消息。伊朗中部在台灣時間1
8號深夜，發生芮氏規模5.9的地震。烏克蘭則受到百年來最嚴重的乾
旱所苦。而美國德州北部，卻因為豪雨成災，目前已知至少有4個人死亡
。死者母親娜塔莎水流實在太急了我當時抱住了她但潮水還是把她沖走了
眼睜睜看著女兒被大水沖走，全家人都是心痛不已。豪雨在週末橫掃德州
北部地區，鏡頭所及之處，幾乎都成了水鄉澤國。由於大水來得突然，民
眾根本來不及收拾家當，就得搭著救難單位的小艇逃往安渠的地方。而家
裡的寵物，也只能被困在屋頂，一點辦法都沒有。更慘的是許多住在移動
式房屋的家庭，大水一來連房子都沒有了。美國淹大水，半個地球外的烏
克蘭，則是遭到百年來最嚴重的乾旱。全國百分之60的穀物生產受到影
響。農民表示，原本每棵麥子可以結17,8個麥穗，今年缺水，平均每
棵只剩下4個麥穗。官方預測的穀物產量，從原先的3800萬噸，降到
3千萬噸，一下子就少了百分之21。農作物歉收，隨之而來的就是食物
價格上揚，例如麵包已經漲了一成。由於9月就要舉行大選，農作物收成
不好，也成了朝野政黨對決的焦點。至於烏克蘭南邊的伊朗，在台灣時間
18號深夜10點多，發生芮氏規模5.9的地震。雖然震央在伊朗中部
的鄉下地方，距離首都德黑蘭有143公里遠，但是德黑蘭仍舊感到明顯
的搖晃，不少民眾被嚇得跑到公元裡避難。伊朗位於歐亞板塊交界處，是
地震活躍地區。2003年4月的達姆大地震，超過3萬人喪生。因此即
使沒有嚴重的災情傳出，伊朗民眾還是聞震色變。國際間紛紛傳出天災的
消息。伊朗中部在台灣時間18號深夜，發生芮氏規模5.9的地震。烏
克蘭則受到百年來最嚴重的乾旱所苦。而美國德州北部，卻因為豪雨成災
，目前已知至少有4個人死亡。死者母親娜塔莎水流實在太急了我當時抱
住了她但潮水還是把她沖走了眼睜睜看著女兒被大水沖走，全家人都是心
痛不已。豪雨在週末橫掃德州北部地區，鏡頭所及之處，幾乎都成了水鄉
澤國。由於大水來得突然，民眾根本來不及收拾家當，就得搭著救難單位
的小艇逃往安渠的地方。而家裡的寵物，也只能被困在屋頂，一點辦法都
沒有。更慘的是許多住在移動式房屋的家庭，大水一來連房子都沒有了。
美國淹大水，半個地球外的烏克蘭，則是遭到百年來最嚴重的乾旱。全國
百分之60的穀物生產受到影響。農民表示，原本每棵麥子可以結17,
8個麥穗，今年缺水，平均每棵只剩下4個麥穗。官方預測的穀物產量，
從原先的3800萬噸，降到3千萬噸，一下子就少了百分之21。農作
物歉收，隨之而來的就是食物價格上揚，例如麵包已經漲了一成。由於9
月就要舉行大選，農作物收成不好，也成了朝野政黨對決的焦點。至於烏
克蘭南邊的伊朗，在台灣時間18號深夜10點多，發生芮氏規模5.9
的地震。雖然震央在伊朗中部的鄉下地方，距離首都德黑蘭有143公里
遠，但是德黑蘭仍舊感到明顯的搖晃，不少民眾被嚇得跑到公元裡避難。
伊朗位於歐亞板塊交界處，是地震活躍地區。2003年4月的達姆大地
震，超過3萬人喪生。因此即使沒有嚴重的災情傳出，伊朗民眾還是聞震
色變。國際間紛紛傳出天災的消息。伊朗中部在台灣時間18號深夜，發
生芮氏規模5.9的地震。烏克蘭則受到百年來最嚴重的乾旱所苦。而美
國德州北部，卻因為豪雨成災，目前已知至少有4個人死亡。死者母親娜
塔莎水流實在太急了我當時抱住了她但潮水還是把她沖走了眼睜睜看著女
兒被大水沖走，全家人都是心痛不已。豪雨在週末橫掃德州北部地區，鏡
頭所及之處，幾乎都成了水鄉澤國。由於大水來得突然，民眾根本來不及
收拾家當，就得搭著救難單位的小艇逃往安渠的地方。而家裡的寵物，也
只能被困在屋頂，一點辦法都沒有。更慘的是許多住在移動式房屋的家庭
，大水一來連房子都沒有了。美國淹大水，半個地球外的烏克蘭，則是遭
到百年來最嚴重的乾旱。全國百分之60的穀物生產受到影響。農民表示
，原本每棵麥子可以結17,8個麥穗，今年缺水，平均每棵只剩下4個
麥穗。官方預測的穀物產量，從原先的3800萬噸，降到3千萬噸，一
下子就少了百分之21。農作物歉收，隨之而來的就是食物價格上揚，例
如麵包已經漲了一成。由於9月就要舉行大選，農作物收成不好，也成了
朝野政黨對決的焦點。至於烏克蘭南邊的伊朗，在台灣時間18號深夜1
0點多，發生芮氏規模5.9的地震。雖然震央在伊朗中部的鄉下地方，
距離首都德黑蘭有143公里遠，但是德黑蘭仍舊感到明顯的搖晃，不少
民眾被嚇得跑到公元裡避難。伊朗位於歐亞板塊交界處，是地震活躍地區
。2003年4月的達姆大地震，超過3萬人喪生。因此即使沒有嚴重的
災情傳出，伊朗民眾還是聞震色變。國際間紛紛傳出天災的消息。伊朗中
部在台灣時間18號深夜，發生芮氏規模5.9的地震。烏克蘭則受到百
年來最嚴重的乾旱所苦。而美國德州北部，卻因為豪雨成災，目前已知至
少有4個人死亡。死者母親娜塔莎水流實在太急了我當時抱住了她但潮水
還是把她沖走了眼睜睜看著女兒被大水沖走，全家人都是心痛不已。豪雨
在週末橫掃德州北部地區，鏡頭所及之處，幾乎都成了水鄉澤國。由於大
水來得突然，民眾根本來不及收拾家當，就得搭著救難單位的小艇逃往安
渠的地方。而家裡的寵物，也只能被困在屋頂，一點辦法都沒有。更慘的
是許多住在移動式房屋的家庭，大水一來連房子都沒有了。美國淹大水，
半個地球外的烏克蘭，則是遭到百年來最嚴重的乾旱。全國百分之60的
穀物生產受到影響。農民表示，原本每棵麥子可以結17,8個麥穗，今
年缺水，平均每棵只剩下4個麥穗。官方預測的穀物產量，從原先的38
00萬噸，降到3千萬噸，一下子就少了百分之21。農作物歉收，隨之
而來的就是食物價格上揚，例如麵包已經漲了一成。由於9月就要舉行大
選，農作物收成不好，也成了朝野政黨對決的焦點。至於烏克蘭南邊的伊
朗，在台灣時間18號深夜10點多，發生芮氏規模5.9的地震。雖然
震央在伊朗中部的鄉下地方，距離首都德黑蘭有143公里遠，但是德黑
蘭仍舊感到明顯的搖晃，不少民眾被嚇得跑到公元裡避難。伊朗位於歐亞
板塊交界處，是地震活躍地區。2003年4月的達姆大地震，超過3萬
人喪生。因此即使沒有嚴重的災情傳出，伊朗民眾還是聞震色變。國際間
紛紛傳出天災的消息。伊朗中部在台灣時間18號深夜，發生芮氏規模5
.9的地震。烏克蘭則受到百年來最嚴重的乾旱所苦。而美國德州北部，
卻因為豪雨成災，目前已知至少有4個人死亡。死者母親娜塔莎水流實在
太急了我當時抱住了她但潮水還是把她沖走了眼睜睜看著女兒被大水沖走
，全家人都是心痛不已。豪雨在週末橫掃德州北部地區，鏡頭所及之處，
幾乎都成了水鄉澤國。由於大水來得突然，民眾根本來不及收拾家當，就
得搭著救難單位的小艇逃往安渠的地方。而家裡的寵物，也只能被困在屋
頂，一點辦法都沒有。更慘的是許多住在移動式房屋的家庭，大水一來連
房子都沒有了。美國淹大水，半個地球外的烏克蘭，則是遭到百年來最嚴
重的乾旱。全國百分之60的穀物生產受到影響。農民表示，原本每棵麥
子可以結17,8個麥穗，今年缺水，平均每棵只剩下4個麥穗。官方預
測的穀物產量，從原先的3800萬噸，降到3千萬噸，一下子就少了百
分之21。農作物歉收，隨之而來的就是食物價格上揚，例如麵包已經漲
了一成。由於9月就要舉行大選，農作物收成不好，也成了朝野政黨對決
的焦點。至於烏克蘭南邊的伊朗，在台灣時間18號深夜10點多，發生
芮氏規模5.9的地震。雖然震央在伊朗中部的鄉下地方，距離首都德黑
蘭有143公里遠，但是德黑蘭仍舊感到明顯的搖晃，不少民眾被嚇得跑
到公元裡避難。伊朗位於歐亞板塊交界處，是地震活躍地區。2003年
4月的達姆大地震，超過3萬人喪生。因此即使沒有嚴重的災情傳出，伊
朗民眾還是聞震色變。國際間紛紛傳出天災的消息。伊朗中部在台灣時間
18號深夜，發生芮氏規模5.9的地震。烏克蘭則受到百年來最嚴重的
乾旱所苦。而美國德州北部，卻因為豪雨成災，目前已知至少有4個人死
亡。死者母親娜塔莎水流實在太急了我當時抱住了她但潮水還是把她沖走
了眼睜睜看著女兒被大水沖走，全家人都是心痛不已。豪雨在週末橫掃德
州北部地區，鏡頭所及之處，幾乎都成了水鄉澤國。由於大水來得突然，
民眾根本來不及收拾家當，就得搭著救難單位的小艇逃往安渠的地方。而
家裡的寵物，也只能被困在屋頂，一點辦法都沒有。更慘的是許多住在移
動式房屋的家庭，大水一來連房子都沒有了。美國淹大水，半個地球外的
烏克蘭，則是遭到百年來最嚴重的乾旱。全國百分之60的穀物生產受到
影響。農民表示，原本每棵麥子可以結17,8個麥穗，今年缺水，平均
每棵只剩下4個麥穗。官方預測的穀物產量，從原先的3800萬噸，降
到3千萬噸，一下子就少了百分之21。農作物歉收，隨之而來的就是食
物價格上揚，例如麵包已經漲了一成。由於9月就要舉行大選，農作物收
成不好，也成了朝野政黨對決的焦點。至於烏克蘭南邊的伊朗，在台灣時
間18號深夜10點多，發生芮氏規模5.9的地震。雖然震央在伊朗中
部的鄉下地方，距離首都德黑蘭有143公里遠，但是德黑蘭仍舊感到明
顯的搖晃，不少民眾被嚇得跑到公元裡避難。伊朗位於歐亞板塊交界處，
是地震活躍地區。2003年4月的達姆大地震，超過3萬人喪生。因此
即使沒有嚴重的災情傳出，伊朗民眾還是聞震色變。國際間紛紛傳出天災
的消息。伊朗中部在台灣時間18號深夜，發生芮氏規模5.9的地震。
烏克蘭則受到百年來最嚴重的乾旱所苦。而美國德州北部，卻因為豪雨成
災，目前已知至少有4個人死亡。死者母親娜塔莎水流實在太急了我當時
抱住了她但潮水還是把她沖走了眼睜睜看著女兒被大水沖走，全家人都是
心痛不已。豪雨在週末橫掃德州北部地區，鏡頭所及之處，幾乎都成了水
鄉澤國。由於大水來得突然，民眾根本來不及收拾家當，就得搭著救難單
位的小艇逃往安渠的地方。而家裡的寵物，也只能被困在屋頂，一點辦法
都沒有。更慘的是許多住在移動式房屋的家庭，大水一來連房子都沒有了
。美國淹大水，半個地球外的烏克蘭，則是遭到百年來最嚴重的乾旱。全
國百分之60的穀物生產受到影響。農民表示，原本每棵麥子可以結17
,8個麥穗，今年缺水，平均每棵只剩下4個麥穗。官方預測的穀物產量
，從原先的3800萬噸，降到3千萬噸，一下子就少了百分之21。農
作物歉收，隨之而來的就是食物價格上揚，例如麵包已經漲了一成。由於
9月就要舉行大選，農作物收成不好，也成了朝野政黨對決的焦點。至於
烏克蘭南邊的伊朗，在台灣時間18號深夜10點多，發生芮氏規模5.
9的地震。雖然震央在伊朗中部的鄉下地方，距離首都德黑蘭有143公
里遠，但是德黑蘭仍舊感到明顯的搖晃，不少民眾被嚇得跑到公元裡避難
。伊朗位於歐亞板塊交界處，是地震活躍地區。2003年4月的達姆大
地震，超過3萬人喪生。因此即使沒有嚴重的災情傳出，伊朗民眾還是聞
震色變。
