兩年一度的巴黎航空展18號開幕，這場全球航太界的盛事，同時也是
空中巴士和波音拼鬥的戰場。
夾帶著地主優勢，空中巴士在開幕第一天就豪氣的宣布，和全美航空、
卡達等業者簽下總金額將近460億美元的訂單，詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。
好幾千名航空業者、投資人、飛機製造商以及跟航太產業有關的人，1
8號齊聚巴黎，參加兩年一度的巴黎航空展，在這個被視為空中巴士
和波音角力場上，空中巴士在航空展開幕第一天就取得了重大進展。
空中巴士宣佈，和全美航空USAirways簽署意向書，全美航空
將向空中巴士訂購包括22架A350超廣體客機，60架A320
窄體客機以及10架的A330等總共92架飛機，估計光是這筆訂
另外，卡達航空也同意購買80架A350客機，距離空中巴士今年要
賣出200架A350的目標已經達陣一半。
至於震驚南韓朝野的現代汽車黑金案，首爾中央法院在今年二月以背信
和挪用公司公款等罪名，判處現代汽車總裁鄭夢九三年有期徒刑，全
案在今天進行上訴。
鄭夢九在去年四月因為涉嫌侵吞630億韓元公款，並籌設1034億
韓元的秘密帳目向政界行賄以換取商業運作上的好處，而遭到南韓警
方以逮捕，黑金案震驚南韓朝野。
現代汽車是南韓最大的汽車製造商，而子公司，由他他的兒子鄭義宣擔
任總裁的南韓第二大車商起亞汽車，兩家公司獨佔了去年南韓全年汽
車出口量的72%，合併營收高達南韓國內生產毛額的6.1%。
一審判決後，鄭夢九曾經提出以十億美元慈善捐款交換減刑，還在上月
底向首爾高院提出保證書和存摺副本。
不過檢方認為，雖然鄭夢九對國家經濟具有相當貢獻，但是他做生意的
手法已經嚴重影響南韓企業的國際形象，因此要求將鄭夢九刑期延長
為六年，法庭將在7月10號作出判決。
