全球暖化下，地球溫度不斷上升，我們的感受可能還不明顯，但是南北
極已經受到衝擊，冰層溶化嚴重，將來有【冰山之都】稱號的格陵蘭
，在五十年後恐怕就要變成水鄉澤國。
這裡是有冰山之都之稱的格陵蘭，想靠近北極，又不想徹底脫離文明，
來這裡就對了。
這裡的遊客絡繹不絕，不是坐船遊冰河就是搭熱氣球飛越冰山。
這裡的風景如畫，遊客來來往往，不過當地居民卻相當擔心，因為他們
看見了冰層的變化。
四年後的今天,冰層已經向後退了%退到那個位置,大約10到15公
里,因為溫度升高，導致冰層表面融化增加，因而產生湖泊，湖水流
到冰河底部，潤滑冰河，進而提高冰河流速，冰河流速增加，前緣變
但是這些變化，是全球暖化還是地球自然暖化冷卻循環週期的一部分呢
？從這張西元1000年到1850年的氣候變遷圖可以看到，地球
溫度本來就會起伏。
不過這個變化在最近150年來出現劇烈變化，科學家認為，這絕不是
正常的情況。
若氣候模型中納入溫室氣體等因素，會得出這樣的結果這150年間的
暖化程度，和實際觀察所得到的結果大略相同現在比過去一千年來熱
得多，也只有納入人為因素後，才能解釋暖化現象。
格陵蘭冰層融解不是個案，南極同樣也發生驚人的變化。
1970年代之後,1990年，到90年代末期和2000年，冰河
以驚人的速度退後，如今冰河形成冰山的前緣，已經退到這裡了%退
了約5公里透過電腦來跑氣候模型，看全球暖化跟氣候變化間的關係
科學家表示，二氧化碳的增加會導致氣候明顯的暖化。
過去人類不常有機會，參與打造地球的未來，對抗暖化這個實驗，剛好
給了我們這樣的機會。
