澳洲最近公佈，在去年的一次演習中、直昇機墜海意外的調查報告，並公
佈了直昇機失事墜海那一剎那的驚險畫面，整個過程剛好被攝影機拍下來
，看了讓人怵目驚心。這場海上降落演習，在十節到十五節的風速下進行
。直昇機從船的一側駛往降落地點。如果仔細盯著看，海上的浪不算小、
甲板忽上忽下的，降落有一點風險。果然，直昇機一觸及甲板後，失去平
衡，尾舵被打斷了，機體則栽進船的另一側的海水裡。在直昇機沈沒之前
，機上十人有九人被救出，但其中一人最後傷重不治，總計造成兩人喪生
。事後，澳洲軍方調查，當時風速約每小時28公里，但甲板刮起了逆風
，直昇機不該降落而降落，因此肇事栽飛機。記者張珮雲澳洲報導澳洲最
近公佈，在去年的一次演習中、直昇機墜海意外的調查報告，並公佈了直
昇機失事墜海那一剎那的驚險畫面，整個過程剛好被攝影機拍下來，看了
讓人怵目驚心。這場海上降落演習，在十節到十五節的風速下進行。直昇
機從船的一側駛往降落地點。如果仔細盯著看，海上的浪不算小、甲板忽
上忽下的，降落有一點風險。果然，直昇機一觸及甲板後，失去平衡，尾
舵被打斷了，機體則栽進船的另一側的海水裡。在直昇機沈沒之前，機上
十人有九人被救出，但其中一人最後傷重不治，總計造成兩人喪生。事後
，澳洲軍方調查，當時風速約每小時28公里，但甲板刮起了逆風，直昇
機不該降落而降落，因此肇事栽飛機。記者張珮雲澳洲報導澳洲最近公佈
，在去年的一次演習中、直昇機墜海意外的調查報告，並公佈了直昇機失
事墜海那一剎那的驚險畫面，整個過程剛好被攝影機拍下來，看了讓人怵
目驚心。這場海上降落演習，在十節到十五節的風速下進行。直昇機從船
的一側駛往降落地點。如果仔細盯著看，海上的浪不算小、甲板忽上忽下
的，降落有一點風險。果然，直昇機一觸及甲板後，失去平衡，尾舵被打
斷了，機體則栽進船的另一側的海水裡。在直昇機沈沒之前，機上十人有
九人被救出，但其中一人最後傷重不治，總計造成兩人喪生。事後，澳洲
軍方調查，當時風速約每小時28公里，但甲板刮起了逆風，直昇機不該
降落而降落，因此肇事栽飛機。記者張珮雲澳洲報導澳洲最近公佈，在去
年的一次演習中、直昇機墜海意外的調查報告，並公佈了直昇機失事墜海
那一剎那的驚險畫面，整個過程剛好被攝影機拍下來，看了讓人怵目驚心
。這場海上降落演習，在十節到十五節的風速下進行。直昇機從船的一側
駛往降落地點。如果仔細盯著看，海上的浪不算小、甲板忽上忽下的，降
落有一點風險。果然，直昇機一觸及甲板後，失去平衡，尾舵被打斷了，
機體則栽進船的另一側的海水裡。在直昇機沈沒之前，機上十人有九人被
救出，但其中一人最後傷重不治，總計造成兩人喪生。事後，澳洲軍方調
查，當時風速約每小時28公里，但甲板刮起了逆風，直昇機不該降落而
降落，因此肇事栽飛機。記者張珮雲澳洲報導澳洲最近公佈，在去年的一
次演習中、直昇機墜海意外的調查報告，並公佈了直昇機失事墜海那一剎
那的驚險畫面，整個過程剛好被攝影機拍下來，看了讓人怵目驚心。這場
海上降落演習，在十節到十五節的風速下進行。直昇機從船的一側駛往降
落地點。如果仔細盯著看，海上的浪不算小、甲板忽上忽下的，降落有一
點風險。果然，直昇機一觸及甲板後，失去平衡，尾舵被打斷了，機體則
栽進船的另一側的海水裡。在直昇機沈沒之前，機上十人有九人被救出，
但其中一人最後傷重不治，總計造成兩人喪生。事後，澳洲軍方調查，當
時風速約每小時28公里，但甲板刮起了逆風，直昇機不該降落而降落，
因此肇事栽飛機。記者張珮雲澳洲報導澳洲最近公佈，在去年的一次演習
中、直昇機墜海意外的調查報告，並公佈了直昇機失事墜海那一剎那的驚
險畫面，整個過程剛好被攝影機拍下來，看了讓人怵目驚心。這場海上降
落演習，在十節到十五節的風速下進行。直昇機從船的一側駛往降落地點
。如果仔細盯著看，海上的浪不算小、甲板忽上忽下的，降落有一點風險
。果然，直昇機一觸及甲板後，失去平衡，尾舵被打斷了，機體則栽進船
的另一側的海水裡。在直昇機沈沒之前，機上十人有九人被救出，但其中
一人最後傷重不治，總計造成兩人喪生。事後，澳洲軍方調查，當時風速
約每小時28公里，但甲板刮起了逆風，直昇機不該降落而降落，因此肇
事栽飛機。記者張珮雲澳洲報導澳洲最近公佈，在去年的一次演習中、直
昇機墜海意外的調查報告，並公佈了直昇機失事墜海那一剎那的驚險畫面
，整個過程剛好被攝影機拍下來，看了讓人怵目驚心。這場海上降落演習
，在十節到十五節的風速下進行。直昇機從船的一側駛往降落地點。如果
仔細盯著看，海上的浪不算小、甲板忽上忽下的，降落有一點風險。果然
，直昇機一觸及甲板後，失去平衡，尾舵被打斷了，機體則栽進船的另一
側的海水裡。在直昇機沈沒之前，機上十人有九人被救出，但其中一人最
後傷重不治，總計造成兩人喪生。事後，澳洲軍方調查，當時風速約每小
時28公里，但甲板刮起了逆風，直昇機不該降落而降落，因此肇事栽飛
機。記者張珮雲澳洲報導澳洲最近公佈，在去年的一次演習中、直昇機墜
海意外的調查報告，並公佈了直昇機失事墜海那一剎那的驚險畫面，整個
過程剛好被攝影機拍下來，看了讓人怵目驚心。這場海上降落演習，在十
節到十五節的風速下進行。直昇機從船的一側駛往降落地點。如果仔細盯
著看，海上的浪不算小、甲板忽上忽下的，降落有一點風險。果然，直昇
機一觸及甲板後，失去平衡，尾舵被打斷了，機體則栽進船的另一側的海
水裡。在直昇機沈沒之前，機上十人有九人被救出，但其中一人最後傷重
不治，總計造成兩人喪生。事後，澳洲軍方調查，當時風速約每小時28
公里，但甲板刮起了逆風，直昇機不該降落而降落，因此肇事栽飛機。記
者張珮雲澳洲報導
