提醒汽、機車駕駛人，今天晚上把油箱加滿，因為油價要調漲了，而且這
已經是這個月以來、第二次油價調漲，也讓國內油價來到高點。中油今天
傍晚宣布，從20日凌晨開始，無鉛汽油每公升調漲0.6元，92無鉛
每公升變成27.9元，95無鉛每公升漲為28.6元，98無鉛每公
升變成30.1元。柴油調漲0.7元，每公升調漲為25.4元。調整
以後，98無鉛汽油將漲破30元，而柴油的批售價更創歷年新高。不過
中油表示，因為中東情勢持續緊張以及美國原油庫存不足等問題，國際油
價近期出現連連上揚走勢，在相關因素沒有消除以前，油價將是易漲難跌
的情況。提醒汽、機車駕駛人，今天晚上把油箱加滿，因為油價要調漲了
，而且這已經是這個月以來、第二次油價調漲，也讓國內油價來到高點。
中油今天傍晚宣布，從20日凌晨開始，無鉛汽油每公升調漲0.6元，
92無鉛每公升變成27.9元，95無鉛每公升漲為28.6元，98
無鉛每公升變成30.1元。柴油調漲0.7元，每公升調漲為25.4
元。調整以後，98無鉛汽油將漲破30元，而柴油的批售價更創歷年新
高。不過中油表示，因為中東情勢持續緊張以及美國原油庫存不足等問題
，國際油價近期出現連連上揚走勢，在相關因素沒有消除以前，油價將是
易漲難跌的情況。提醒汽、機車駕駛人，今天晚上把油箱加滿，因為油價
要調漲了，而且這已經是這個月以來、第二次油價調漲，也讓國內油價來
到高點。中油今天傍晚宣布，從20日凌晨開始，無鉛汽油每公升調漲0
.6元，92無鉛每公升變成27.9元，95無鉛每公升漲為28.6
元，98無鉛每公升變成30.1元。柴油調漲0.7元，每公升調漲為
25.4元。調整以後，98無鉛汽油將漲破30元，而柴油的批售價更
創歷年新高。不過中油表示，因為中東情勢持續緊張以及美國原油庫存不
足等問題，國際油價近期出現連連上揚走勢，在相關因素沒有消除以前，
油價將是易漲難跌的情況。提醒汽、機車駕駛人，今天晚上把油箱加滿，
因為油價要調漲了，而且這已經是這個月以來、第二次油價調漲，也讓國
內油價來到高點。中油今天傍晚宣布，從20日凌晨開始，無鉛汽油每公
升調漲0.6元，92無鉛每公升變成27.9元，95無鉛每公升漲為
28.6元，98無鉛每公升變成30.1元。柴油調漲0.7元，每公
升調漲為25.4元。調整以後，98無鉛汽油將漲破30元，而柴油的
批售價更創歷年新高。不過中油表示，因為中東情勢持續緊張以及美國原
油庫存不足等問題，國際油價近期出現連連上揚走勢，在相關因素沒有消
除以前，油價將是易漲難跌的情況。提醒汽、機車駕駛人，今天晚上把油
箱加滿，因為油價要調漲了，而且這已經是這個月以來、第二次油價調漲
，也讓國內油價來到高點。中油今天傍晚宣布，從20日凌晨開始，無鉛
汽油每公升調漲0.6元，92無鉛每公升變成27.9元，95無鉛每
公升漲為28.6元，98無鉛每公升變成30.1元。柴油調漲0.7
元，每公升調漲為25.4元。調整以後，98無鉛汽油將漲破30元，
而柴油的批售價更創歷年新高。不過中油表示，因為中東情勢持續緊張以
及美國原油庫存不足等問題，國際油價近期出現連連上揚走勢，在相關因
素沒有消除以前，油價將是易漲難跌的情況。
