兩年一度的巴黎航空展18號開幕，這場全球航太界的盛事，同時也是空
中巴士和波音拼鬥的戰場。夾帶著地主優勢，空中巴士在開幕第一天就豪
氣的宣布，和全美航空、卡達等業者簽下總金額將近460億美元的訂單
，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。好幾千名航空業者、投資人
、飛機製造商以及跟航太產業有關的人，18號齊聚巴黎，參加兩年一度
的巴黎航空展，在這個被視為空中巴士和波音角力場上，空中巴士在航空
展開幕第一天就取得了重大進展。空中巴士宣佈，和全美航空USAir
ways簽署意向書，全美航空將向空中巴士訂購包括22架A350超
廣體客機，60架A320窄體客機以及10架的A330等總共92架
飛機，估計光是這筆訂單金額就超過100億美元。另外，卡達航空也同
意購買80架A350客機，距離空中巴士今年要賣出200架A350
的目標已經達陣一半。至於震驚南韓朝野的現代汽車黑金案，首爾中央法
院在今年二月以背信和挪用公司公款等罪名，判處現代汽車總裁鄭夢九三
年有期徒刑，全案在今天進行上訴。鄭夢九在去年四月因為涉嫌侵吞63
0億韓元公款，並籌設1034億韓元的秘密帳目向政界行賄以換取商業
運作上的好處，而遭到南韓警方以逮捕，黑金案震驚南韓朝野。現代汽車
是南韓最大的汽車製造商，而子公司，由他他的兒子鄭義宣擔任總裁的南
韓第二大車商起亞汽車，兩家公司獨佔了去年南韓全年汽車出口量的72
%，合併營收高達南韓國內生產毛額的6.1%。一審判決後，鄭夢九曾
經提出以十億美元慈善捐款交換減刑，還在上月底向首爾高院提出保證書
和存摺副本。不過檢方認為，雖然鄭夢九對國家經濟具有相當貢獻，但是
他做生意的手法已經嚴重影響南韓企業的國際形象，因此要求將鄭夢九刑
期延長為六年，法庭將在7月10號作出判決。兩年一度的巴黎航空展1
8號開幕，這場全球航太界的盛事，同時也是空中巴士和波音拼鬥的戰場
。夾帶著地主優勢，空中巴士在開幕第一天就豪氣的宣布，和全美航空、
卡達等業者簽下總金額將近460億美元的訂單，詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。好幾千名航空業者、投資人、飛機製造商以及跟航太
產業有關的人，18號齊聚巴黎，參加兩年一度的巴黎航空展，在這個被
視為空中巴士和波音角力場上，空中巴士在航空展開幕第一天就取得了重
大進展。空中巴士宣佈，和全美航空USAirways簽署意向書，全
美航空將向空中巴士訂購包括22架A350超廣體客機，60架A32
0窄體客機以及10架的A330等總共92架飛機，估計光是這筆訂單
金額就超過100億美元。另外，卡達航空也同意購買80架A350客
機，距離空中巴士今年要賣出200架A350的目標已經達陣一半。至
於震驚南韓朝野的現代汽車黑金案，首爾中央法院在今年二月以背信和挪
用公司公款等罪名，判處現代汽車總裁鄭夢九三年有期徒刑，全案在今天
進行上訴。鄭夢九在去年四月因為涉嫌侵吞630億韓元公款，並籌設1
034億韓元的秘密帳目向政界行賄以換取商業運作上的好處，而遭到南
韓警方以逮捕，黑金案震驚南韓朝野。現代汽車是南韓最大的汽車製造商
，而子公司，由他他的兒子鄭義宣擔任總裁的南韓第二大車商起亞汽車，
兩家公司獨佔了去年南韓全年汽車出口量的72%，合併營收高達南韓國
內生產毛額的6.1%。一審判決後，鄭夢九曾經提出以十億美元慈善捐
款交換減刑，還在上月底向首爾高院提出保證書和存摺副本。不過檢方認
為，雖然鄭夢九對國家經濟具有相當貢獻，但是他做生意的手法已經嚴重
影響南韓企業的國際形象，因此要求將鄭夢九刑期延長為六年，法庭將在
7月10號作出判決。兩年一度的巴黎航空展18號開幕，這場全球航太
界的盛事，同時也是空中巴士和波音拼鬥的戰場。夾帶著地主優勢，空中
巴士在開幕第一天就豪氣的宣布，和全美航空、卡達等業者簽下總金額將
近460億美元的訂單，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。好幾
千名航空業者、投資人、飛機製造商以及跟航太產業有關的人，18號齊
聚巴黎，參加兩年一度的巴黎航空展，在這個被視為空中巴士和波音角力
場上，空中巴士在航空展開幕第一天就取得了重大進展。空中巴士宣佈，
和全美航空USAirways簽署意向書，全美航空將向空中巴士訂購
包括22架A350超廣體客機，60架A320窄體客機以及10架的
A330等總共92架飛機，估計光是這筆訂單金額就超過100億美元
。另外，卡達航空也同意購買80架A350客機，距離空中巴士今年要
賣出200架A350的目標已經達陣一半。至於震驚南韓朝野的現代汽
車黑金案，首爾中央法院在今年二月以背信和挪用公司公款等罪名，判處
現代汽車總裁鄭夢九三年有期徒刑，全案在今天進行上訴。鄭夢九在去年
四月因為涉嫌侵吞630億韓元公款，並籌設1034億韓元的秘密帳目
向政界行賄以換取商業運作上的好處，而遭到南韓警方以逮捕，黑金案震
驚南韓朝野。現代汽車是南韓最大的汽車製造商，而子公司，由他他的兒
子鄭義宣擔任總裁的南韓第二大車商起亞汽車，兩家公司獨佔了去年南韓
全年汽車出口量的72%，合併營收高達南韓國內生產毛額的6.1%。
一審判決後，鄭夢九曾經提出以十億美元慈善捐款交換減刑，還在上月底
向首爾高院提出保證書和存摺副本。不過檢方認為，雖然鄭夢九對國家經
濟具有相當貢獻，但是他做生意的手法已經嚴重影響南韓企業的國際形象
，因此要求將鄭夢九刑期延長為六年，法庭將在7月10號作出判決。兩
年一度的巴黎航空展18號開幕，這場全球航太界的盛事，同時也是空中
巴士和波音拼鬥的戰場。夾帶著地主優勢，空中巴士在開幕第一天就豪氣
的宣布，和全美航空、卡達等業者簽下總金額將近460億美元的訂單，
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。好幾千名航空業者、投資人、
飛機製造商以及跟航太產業有關的人，18號齊聚巴黎，參加兩年一度的
巴黎航空展，在這個被視為空中巴士和波音角力場上，空中巴士在航空展
開幕第一天就取得了重大進展。空中巴士宣佈，和全美航空USAirw
ays簽署意向書，全美航空將向空中巴士訂購包括22架A350超廣
體客機，60架A320窄體客機以及10架的A330等總共92架飛
機，估計光是這筆訂單金額就超過100億美元。另外，卡達航空也同意
購買80架A350客機，距離空中巴士今年要賣出200架A350的
目標已經達陣一半。至於震驚南韓朝野的現代汽車黑金案，首爾中央法院
在今年二月以背信和挪用公司公款等罪名，判處現代汽車總裁鄭夢九三年
有期徒刑，全案在今天進行上訴。鄭夢九在去年四月因為涉嫌侵吞630
億韓元公款，並籌設1034億韓元的秘密帳目向政界行賄以換取商業運
作上的好處，而遭到南韓警方以逮捕，黑金案震驚南韓朝野。現代汽車是
南韓最大的汽車製造商，而子公司，由他他的兒子鄭義宣擔任總裁的南韓
第二大車商起亞汽車，兩家公司獨佔了去年南韓全年汽車出口量的72%
，合併營收高達南韓國內生產毛額的6.1%。一審判決後，鄭夢九曾經
提出以十億美元慈善捐款交換減刑，還在上月底向首爾高院提出保證書和
存摺副本。不過檢方認為，雖然鄭夢九對國家經濟具有相當貢獻，但是他
做生意的手法已經嚴重影響南韓企業的國際形象，因此要求將鄭夢九刑期
延長為六年，法庭將在7月10號作出判決。兩年一度的巴黎航空展18
號開幕，這場全球航太界的盛事，同時也是空中巴士和波音拼鬥的戰場。
夾帶著地主優勢，空中巴士在開幕第一天就豪氣的宣布，和全美航空、卡
達等業者簽下總金額將近460億美元的訂單，詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。好幾千名航空業者、投資人、飛機製造商以及跟航太產
業有關的人，18號齊聚巴黎，參加兩年一度的巴黎航空展，在這個被視
為空中巴士和波音角力場上，空中巴士在航空展開幕第一天就取得了重大
進展。空中巴士宣佈，和全美航空USAirways簽署意向書，全美
航空將向空中巴士訂購包括22架A350超廣體客機，60架A320
窄體客機以及10架的A330等總共92架飛機，估計光是這筆訂單金
額就超過100億美元。另外，卡達航空也同意購買80架A350客機
，距離空中巴士今年要賣出200架A350的目標已經達陣一半。至於
震驚南韓朝野的現代汽車黑金案，首爾中央法院在今年二月以背信和挪用
公司公款等罪名，判處現代汽車總裁鄭夢九三年有期徒刑，全案在今天進
行上訴。鄭夢九在去年四月因為涉嫌侵吞630億韓元公款，並籌設10
34億韓元的秘密帳目向政界行賄以換取商業運作上的好處，而遭到南韓
警方以逮捕，黑金案震驚南韓朝野。現代汽車是南韓最大的汽車製造商，
而子公司，由他他的兒子鄭義宣擔任總裁的南韓第二大車商起亞汽車，兩
家公司獨佔了去年南韓全年汽車出口量的72%，合併營收高達南韓國內
生產毛額的6.1%。一審判決後，鄭夢九曾經提出以十億美元慈善捐款
交換減刑，還在上月底向首爾高院提出保證書和存摺副本。不過檢方認為
，雖然鄭夢九對國家經濟具有相當貢獻，但是他做生意的手法已經嚴重影
響南韓企業的國際形象，因此要求將鄭夢九刑期延長為六年，法庭將在7
月10號作出判決。兩年一度的巴黎航空展18號開幕，這場全球航太界
的盛事，同時也是空中巴士和波音拼鬥的戰場。夾帶著地主優勢，空中巴
士在開幕第一天就豪氣的宣布，和全美航空、卡達等業者簽下總金額將近
460億美元的訂單，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。好幾千
名航空業者、投資人、飛機製造商以及跟航太產業有關的人，18號齊聚
巴黎，參加兩年一度的巴黎航空展，在這個被視為空中巴士和波音角力場
上，空中巴士在航空展開幕第一天就取得了重大進展。空中巴士宣佈，和
全美航空USAirways簽署意向書，全美航空將向空中巴士訂購包
括22架A350超廣體客機，60架A320窄體客機以及10架的A
330等總共92架飛機，估計光是這筆訂單金額就超過100億美元。
另外，卡達航空也同意購買80架A350客機，距離空中巴士今年要賣
出200架A350的目標已經達陣一半。至於震驚南韓朝野的現代汽車
黑金案，首爾中央法院在今年二月以背信和挪用公司公款等罪名，判處現
代汽車總裁鄭夢九三年有期徒刑，全案在今天進行上訴。鄭夢九在去年四
月因為涉嫌侵吞630億韓元公款，並籌設1034億韓元的秘密帳目向
政界行賄以換取商業運作上的好處，而遭到南韓警方以逮捕，黑金案震驚
南韓朝野。現代汽車是南韓最大的汽車製造商，而子公司，由他他的兒子
鄭義宣擔任總裁的南韓第二大車商起亞汽車，兩家公司獨佔了去年南韓全
年汽車出口量的72%，合併營收高達南韓國內生產毛額的6.1%。一
審判決後，鄭夢九曾經提出以十億美元慈善捐款交換減刑，還在上月底向
首爾高院提出保證書和存摺副本。不過檢方認為，雖然鄭夢九對國家經濟
具有相當貢獻，但是他做生意的手法已經嚴重影響南韓企業的國際形象，
因此要求將鄭夢九刑期延長為六年，法庭將在7月10號作出判決。兩年
一度的巴黎航空展18號開幕，這場全球航太界的盛事，同時也是空中巴
士和波音拼鬥的戰場。夾帶著地主優勢，空中巴士在開幕第一天就豪氣的
宣布，和全美航空、卡達等業者簽下總金額將近460億美元的訂單，詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。好幾千名航空業者、投資人、飛
機製造商以及跟航太產業有關的人，18號齊聚巴黎，參加兩年一度的巴
黎航空展，在這個被視為空中巴士和波音角力場上，空中巴士在航空展開
幕第一天就取得了重大進展。空中巴士宣佈，和全美航空USAirwa
ys簽署意向書，全美航空將向空中巴士訂購包括22架A350超廣體
客機，60架A320窄體客機以及10架的A330等總共92架飛機
，估計光是這筆訂單金額就超過100億美元。另外，卡達航空也同意購
買80架A350客機，距離空中巴士今年要賣出200架A350的目
標已經達陣一半。至於震驚南韓朝野的現代汽車黑金案，首爾中央法院在
今年二月以背信和挪用公司公款等罪名，判處現代汽車總裁鄭夢九三年有
期徒刑，全案在今天進行上訴。鄭夢九在去年四月因為涉嫌侵吞630億
韓元公款，並籌設1034億韓元的秘密帳目向政界行賄以換取商業運作
上的好處，而遭到南韓警方以逮捕，黑金案震驚南韓朝野。現代汽車是南
韓最大的汽車製造商，而子公司，由他他的兒子鄭義宣擔任總裁的南韓第
二大車商起亞汽車，兩家公司獨佔了去年南韓全年汽車出口量的72%，
合併營收高達南韓國內生產毛額的6.1%。一審判決後，鄭夢九曾經提
出以十億美元慈善捐款交換減刑，還在上月底向首爾高院提出保證書和存
摺副本。不過檢方認為，雖然鄭夢九對國家經濟具有相當貢獻，但是他做
生意的手法已經嚴重影響南韓企業的國際形象，因此要求將鄭夢九刑期延
長為六年，法庭將在7月10號作出判決。兩年一度的巴黎航空展18號
開幕，這場全球航太界的盛事，同時也是空中巴士和波音拼鬥的戰場。夾
帶著地主優勢，空中巴士在開幕第一天就豪氣的宣布，和全美航空、卡達
等業者簽下總金額將近460億美元的訂單，詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。好幾千名航空業者、投資人、飛機製造商以及跟航太產業
有關的人，18號齊聚巴黎，參加兩年一度的巴黎航空展，在這個被視為
空中巴士和波音角力場上，空中巴士在航空展開幕第一天就取得了重大進
展。空中巴士宣佈，和全美航空USAirways簽署意向書，全美航
空將向空中巴士訂購包括22架A350超廣體客機，60架A320窄
體客機以及10架的A330等總共92架飛機，估計光是這筆訂單金額
就超過100億美元。另外，卡達航空也同意購買80架A350客機，
距離空中巴士今年要賣出200架A350的目標已經達陣一半。至於震
驚南韓朝野的現代汽車黑金案，首爾中央法院在今年二月以背信和挪用公
司公款等罪名，判處現代汽車總裁鄭夢九三年有期徒刑，全案在今天進行
上訴。鄭夢九在去年四月因為涉嫌侵吞630億韓元公款，並籌設103
4億韓元的秘密帳目向政界行賄以換取商業運作上的好處，而遭到南韓警
方以逮捕，黑金案震驚南韓朝野。現代汽車是南韓最大的汽車製造商，而
子公司，由他他的兒子鄭義宣擔任總裁的南韓第二大車商起亞汽車，兩家
公司獨佔了去年南韓全年汽車出口量的72%，合併營收高達南韓國內生
產毛額的6.1%。一審判決後，鄭夢九曾經提出以十億美元慈善捐款交
換減刑，還在上月底向首爾高院提出保證書和存摺副本。不過檢方認為，
雖然鄭夢九對國家經濟具有相當貢獻，但是他做生意的手法已經嚴重影響
南韓企業的國際形象，因此要求將鄭夢九刑期延長為六年，法庭將在7月
10號作出判決。兩年一度的巴黎航空展18號開幕，這場全球航太界的
盛事，同時也是空中巴士和波音拼鬥的戰場。夾帶著地主優勢，空中巴士
在開幕第一天就豪氣的宣布，和全美航空、卡達等業者簽下總金額將近4
60億美元的訂單，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。好幾千名
航空業者、投資人、飛機製造商以及跟航太產業有關的人，18號齊聚巴
黎，參加兩年一度的巴黎航空展，在這個被視為空中巴士和波音角力場上
，空中巴士在航空展開幕第一天就取得了重大進展。空中巴士宣佈，和全
美航空USAirways簽署意向書，全美航空將向空中巴士訂購包括
22架A350超廣體客機，60架A320窄體客機以及10架的A3
30等總共92架飛機，估計光是這筆訂單金額就超過100億美元。另
外，卡達航空也同意購買80架A350客機，距離空中巴士今年要賣出
200架A350的目標已經達陣一半。至於震驚南韓朝野的現代汽車黑
金案，首爾中央法院在今年二月以背信和挪用公司公款等罪名，判處現代
汽車總裁鄭夢九三年有期徒刑，全案在今天進行上訴。鄭夢九在去年四月
因為涉嫌侵吞630億韓元公款，並籌設1034億韓元的秘密帳目向政
界行賄以換取商業運作上的好處，而遭到南韓警方以逮捕，黑金案震驚南
韓朝野。現代汽車是南韓最大的汽車製造商，而子公司，由他他的兒子鄭
義宣擔任總裁的南韓第二大車商起亞汽車，兩家公司獨佔了去年南韓全年
汽車出口量的72%，合併營收高達南韓國內生產毛額的6.1%。一審
判決後，鄭夢九曾經提出以十億美元慈善捐款交換減刑，還在上月底向首
爾高院提出保證書和存摺副本。不過檢方認為，雖然鄭夢九對國家經濟具
有相當貢獻，但是他做生意的手法已經嚴重影響南韓企業的國際形象，因
此要求將鄭夢九刑期延長為六年，法庭將在7月10號作出判決。兩年一
度的巴黎航空展18號開幕，這場全球航太界的盛事，同時也是空中巴士
和波音拼鬥的戰場。夾帶著地主優勢，空中巴士在開幕第一天就豪氣的宣
布，和全美航空、卡達等業者簽下總金額將近460億美元的訂單，詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。好幾千名航空業者、投資人、飛機
製造商以及跟航太產業有關的人，18號齊聚巴黎，參加兩年一度的巴黎
航空展，在這個被視為空中巴士和波音角力場上，空中巴士在航空展開幕
第一天就取得了重大進展。空中巴士宣佈，和全美航空USAirway
s簽署意向書，全美航空將向空中巴士訂購包括22架A350超廣體客
機，60架A320窄體客機以及10架的A330等總共92架飛機，
估計光是這筆訂單金額就超過100億美元。另外，卡達航空也同意購買
80架A350客機，距離空中巴士今年要賣出200架A350的目標
已經達陣一半。至於震驚南韓朝野的現代汽車黑金案，首爾中央法院在今
年二月以背信和挪用公司公款等罪名，判處現代汽車總裁鄭夢九三年有期
徒刑，全案在今天進行上訴。鄭夢九在去年四月因為涉嫌侵吞630億韓
元公款，並籌設1034億韓元的秘密帳目向政界行賄以換取商業運作上
的好處，而遭到南韓警方以逮捕，黑金案震驚南韓朝野。現代汽車是南韓
最大的汽車製造商，而子公司，由他他的兒子鄭義宣擔任總裁的南韓第二
大車商起亞汽車，兩家公司獨佔了去年南韓全年汽車出口量的72%，合
併營收高達南韓國內生產毛額的6.1%。一審判決後，鄭夢九曾經提出
以十億美元慈善捐款交換減刑，還在上月底向首爾高院提出保證書和存摺
副本。不過檢方認為，雖然鄭夢九對國家經濟具有相當貢獻，但是他做生
意的手法已經嚴重影響南韓企業的國際形象，因此要求將鄭夢九刑期延長
為六年，法庭將在7月10號作出判決。
