紐約市長彭博，一直被外界認為有可能角逐2008的美國總統大選，
雖然他多次公開否認，不過19號他宣布脫離待了6年的共和黨，成
為無黨籍身分，更被解讀成是為邁向總統大選作準備。
紐約市長彭博2001.11.7整個文明世界都以紐約為傲我們處理
自己的問題比任何人都拿手我們勢將衝出重圍浴火重生2001年，
彭博在911事件後不久，當選紐約市長，由於他在選前才從民主黨
雖然彭博將近6年來身在共和黨陣營，也在選戰中多次以實際行動支持
黨內同志，例如參議員麥肯就曾經接受過彭博的資金捐助。
不過，他的許多政策，其實具有濃厚的民主黨色彩。
紐約市長彭博2007.5.22到2012年也就是5年以後除了少
數身心障礙專用車可以例外其他所有的計程車都將改為油電混合車就
和加州州長阿諾一樣，彭博是美國眾多地方政府當中，最熱中環境保
另外，彭博支持同性婚姻合法化，更與共和黨、特別是保守派的意識形
態格格不入。
在槍枝問題方面，由於擁有數百萬會員的全國槍械協會NRA，是共和
黨重要的票倉兼金主，共和黨在槍卸管制問題上，一直都採取寬鬆的
態度。
而彭博是少數的例外，他甚至還加入一個名叫「全國縣市長反黑槍大聯
盟的組織」。
儘管彭博一再重申，他會把第二任的任期做完，直到2009年為止。
但他的許多政治動作，都讓外界有不少想像空間。
除了19號退出共和黨，他也批評布希政府的伊拉克政策，同時，他離
開紐約到其他地方的公開行程也多了起來。
更重要的是，以他50幾億美元的財產規模，要拿一點錢出來選舉可說
易如反掌。
但話又說回來，以美國兩黨對決的格局來看，第三黨或獨立候選人當選
的機會幾乎等於零。
最多只是個攪局者的角色。
彭博要怎麼選擇，還有待觀察。
