陳總統提出以台灣名義加入聯合國的公投話題，不到一天，美國立刻作出
回應，美國國務院發言人麥考馬克公開表示，美國反對以台灣名義加入聯
合國的公投，呼籲陳總統放棄公投提議，對此，民進黨批評美國不應干預
台灣執行民意的公投，國民黨總統參選人馬英九也表示，凡是爭取台灣重
返國際組織的努力都應該予以肯定。陳總統所拋出、將舉行以台灣名義加
入聯合國的公投，成為19號美國國務院例行記者會上的焦點話題，發言
人麥考馬克嚴正聲明，美國反對台灣舉行加入聯合國的公投，並強調台灣
的公投舉動，就是改變台海現狀。美國國務院發言人麥考馬克我們不支持
台灣參加國際組織的會員模式是以國家的模式這包括參與聯合國美國反對
看起來是想要單方面改變台灣現狀的任何舉動這包括把公投使用在以台灣
名義加入聯合國當台灣媒體追問美國為何公開反對，國務院並不回應，而
這項聲明傳回國內也立刻引發反彈。國民黨總統參選人馬英九也在獲悉美
方態度後，透過幕僚表示感到遺憾，同時也在公開場合親口說明，只要能
表達多數台灣民意，支持以任何方式參與國際組織。美國雖然反對，但要
以台灣名義加入聯合國的舉動，不管在黨內或是民間都已經開始行動，前
總統府資政吳澧培也將前往美國和彭明敏會合，聯合美國民間組織，向國
會進行遊說。陳總統提出以台灣名義加入聯合國的公投話題，不到一天，
美國立刻作出回應，美國國務院發言人麥考馬克公開表示，美國反對以台
灣名義加入聯合國的公投，呼籲陳總統放棄公投提議，對此，民進黨批評
美國不應干預台灣執行民意的公投，國民黨總統參選人馬英九也表示，凡
是爭取台灣重返國際組織的努力都應該予以肯定。陳總統所拋出、將舉行
以台灣名義加入聯合國的公投，成為19號美國國務院例行記者會上的焦
點話題，發言人麥考馬克嚴正聲明，美國反對台灣舉行加入聯合國的公投
，並強調台灣的公投舉動，就是改變台海現狀。美國國務院發言人麥考馬
克我們不支持台灣參加國際組織的會員模式是以國家的模式這包括參與聯
合國美國反對看起來是想要單方面改變台灣現狀的任何舉動這包括把公投
使用在以台灣名義加入聯合國當台灣媒體追問美國為何公開反對，國務院
並不回應，而這項聲明傳回國內也立刻引發反彈。國民黨總統參選人馬英
九也在獲悉美方態度後，透過幕僚表示感到遺憾，同時也在公開場合親口
說明，只要能表達多數台灣民意，支持以任何方式參與國際組織。美國雖
然反對，但要以台灣名義加入聯合國的舉動，不管在黨內或是民間都已經
開始行動，前總統府資政吳澧培也將前往美國和彭明敏會合，聯合美國民
間組織，向國會進行遊說。陳總統提出以台灣名義加入聯合國的公投話題
，不到一天，美國立刻作出回應，美國國務院發言人麥考馬克公開表示，
美國反對以台灣名義加入聯合國的公投，呼籲陳總統放棄公投提議，對此
，民進黨批評美國不應干預台灣執行民意的公投，國民黨總統參選人馬英
九也表示，凡是爭取台灣重返國際組織的努力都應該予以肯定。陳總統所
拋出、將舉行以台灣名義加入聯合國的公投，成為19號美國國務院例行
記者會上的焦點話題，發言人麥考馬克嚴正聲明，美國反對台灣舉行加入
聯合國的公投，並強調台灣的公投舉動，就是改變台海現狀。美國國務院
發言人麥考馬克我們不支持台灣參加國際組織的會員模式是以國家的模式
這包括參與聯合國美國反對看起來是想要單方面改變台灣現狀的任何舉動
這包括把公投使用在以台灣名義加入聯合國當台灣媒體追問美國為何公開
反對，國務院並不回應，而這項聲明傳回國內也立刻引發反彈。國民黨總
統參選人馬英九也在獲悉美方態度後，透過幕僚表示感到遺憾，同時也在
公開場合親口說明，只要能表達多數台灣民意，支持以任何方式參與國際
組織。美國雖然反對，但要以台灣名義加入聯合國的舉動，不管在黨內或
是民間都已經開始行動，前總統府資政吳澧培也將前往美國和彭明敏會合
，聯合美國民間組織，向國會進行遊說。陳總統提出以台灣名義加入聯合
國的公投話題，不到一天，美國立刻作出回應，美國國務院發言人麥考馬
克公開表示，美國反對以台灣名義加入聯合國的公投，呼籲陳總統放棄公
投提議，對此，民進黨批評美國不應干預台灣執行民意的公投，國民黨總
統參選人馬英九也表示，凡是爭取台灣重返國際組織的努力都應該予以肯
定。陳總統所拋出、將舉行以台灣名義加入聯合國的公投，成為19號美
國國務院例行記者會上的焦點話題，發言人麥考馬克嚴正聲明，美國反對
台灣舉行加入聯合國的公投，並強調台灣的公投舉動，就是改變台海現狀
。美國國務院發言人麥考馬克我們不支持台灣參加國際組織的會員模式是
以國家的模式這包括參與聯合國美國反對看起來是想要單方面改變台灣現
狀的任何舉動這包括把公投使用在以台灣名義加入聯合國當台灣媒體追問
美國為何公開反對，國務院並不回應，而這項聲明傳回國內也立刻引發反
彈。國民黨總統參選人馬英九也在獲悉美方態度後，透過幕僚表示感到遺
憾，同時也在公開場合親口說明，只要能表達多數台灣民意，支持以任何
方式參與國際組織。美國雖然反對，但要以台灣名義加入聯合國的舉動，
不管在黨內或是民間都已經開始行動，前總統府資政吳澧培也將前往美國
和彭明敏會合，聯合美國民間組織，向國會進行遊說。陳總統提出以台灣
名義加入聯合國的公投話題，不到一天，美國立刻作出回應，美國國務院
發言人麥考馬克公開表示，美國反對以台灣名義加入聯合國的公投，呼籲
陳總統放棄公投提議，對此，民進黨批評美國不應干預台灣執行民意的公
投，國民黨總統參選人馬英九也表示，凡是爭取台灣重返國際組織的努力
都應該予以肯定。陳總統所拋出、將舉行以台灣名義加入聯合國的公投，
成為19號美國國務院例行記者會上的焦點話題，發言人麥考馬克嚴正聲
明，美國反對台灣舉行加入聯合國的公投，並強調台灣的公投舉動，就是
改變台海現狀。美國國務院發言人麥考馬克我們不支持台灣參加國際組織
的會員模式是以國家的模式這包括參與聯合國美國反對看起來是想要單方
面改變台灣現狀的任何舉動這包括把公投使用在以台灣名義加入聯合國當
台灣媒體追問美國為何公開反對，國務院並不回應，而這項聲明傳回國內
也立刻引發反彈。國民黨總統參選人馬英九也在獲悉美方態度後，透過幕
僚表示感到遺憾，同時也在公開場合親口說明，只要能表達多數台灣民意
，支持以任何方式參與國際組織。美國雖然反對，但要以台灣名義加入聯
合國的舉動，不管在黨內或是民間都已經開始行動，前總統府資政吳澧培
也將前往美國和彭明敏會合，聯合美國民間組織，向國會進行遊說。
