要告訴你從捷克傳來的好消息，正在布拉格舉辦的國際劇場設計四年展
，台灣在四十多個國家中，勇奪最佳技術金牌獎，這是繼四年前台灣
館獲得銀牌獎後，再度獲得大獎。
連續兩年得大獎，讓遠赴捷克參賽的台灣團隊，興奮不已。
用竹子和台灣原生種的樹藤，纏繞出像是鳥巢般的意象，雲門舞集的作
品風影，還在上頭飄揚著，這項突出的設計，讓台灣館一設立好，就
吸引來眾多好奇的目光。
特殊的造型，讓台灣暨四年前、獲得銀牌獎後，今年再度在布拉格劇場
設計展上，獲得最佳技術獎的金牌獎。
王世信主要是素材上面，跟大家一般在做展館上利用夾板木料….是很
不一樣…整個素材是完全天然的素材經過塑型出來的東西…所以我們
的原件在搬進來就一路有人在照相四年一度的布拉格劇場設計展，向
張維文大家昨天非常雀躍…民俗技藝的表演…整個展場的中心…圍在台
灣館的附近相對於最佳技術金牌獎，今年的國家館獎、由俄羅斯獲得
。
俄羅斯國家館被佈置成一棟漏水的房子，想要進去參觀，還得穿上防水
鞋，不但挑戰劇場設計的技術性，還挑戰了觀賞者的感觀經驗。
台灣雖然沒能獲得該項大獎，不過，能在劇場設計展四十週年上、獲得
等同於最高榮譽的最佳技術金牌獎，同樣放大了台灣在國際上的能見
度。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克布拉格採訪報導
