我國旅美投手王建民在18號，順利拿下本季第七勝，還演出生涯最高的
10次三振，王建民出場，幾乎已經成為洋基隊勝利保證，美國媒體甚至
還為他取了新外號，稱王建民是「台灣閃電」。王建民用113球，投了
8.2局，被換下場休息，沒有達成完投，不過全場球迷起立鼓掌歡呼，
就可以明白，王建民已經征服了一向最嚴苛的紐約球迷，出戰國聯東區龍
頭，同城對手「紐約大都會」，王建民盡展K功，繳出生涯新高的單場1
0Ｋ，甚至在第8局演出3連Ｋ，被冠上了「台灣閃電」的新稱號。王建
民摘下本季第7勝，也是4連勝，他最近的3次先發，投24.2局只失
4分，目前防禦率3.33，是自從2005年初登板之後的最低記錄，
今年球季他已經先發11場，拿下7勝，和同時期2005年的4勝，和
2006年的5勝，王建民越來越進步，尤其5、6月7勝2敗，6月更
是還沒輸過，王建民有機會在明星賽之前挑戰10勝，從去年開始，王建
民已經是大聯盟Ａ級投手，現在他則是越來越有王牌的架式，儼然是洋基
勝利的保證，說這是屬於王建民的時代，一點都不為過！我國旅美投手王
建民在18號，順利拿下本季第七勝，還演出生涯最高的10次三振，王
建民出場，幾乎已經成為洋基隊勝利保證，美國媒體甚至還為他取了新外
號，稱王建民是「台灣閃電」。王建民用113球，投了8.2局，被換
下場休息，沒有達成完投，不過全場球迷起立鼓掌歡呼，就可以明白，王
建民已經征服了一向最嚴苛的紐約球迷，出戰國聯東區龍頭，同城對手「
紐約大都會」，王建民盡展K功，繳出生涯新高的單場10Ｋ，甚至在第
8局演出3連Ｋ，被冠上了「台灣閃電」的新稱號。王建民摘下本季第7
勝，也是4連勝，他最近的3次先發，投24.2局只失4分，目前防禦
率3.33，是自從2005年初登板之後的最低記錄，今年球季他已經
先發11場，拿下7勝，和同時期2005年的4勝，和2006年的5
勝，王建民越來越進步，尤其5、6月7勝2敗，6月更是還沒輸過，王
建民有機會在明星賽之前挑戰10勝，從去年開始，王建民已經是大聯盟
Ａ級投手，現在他則是越來越有王牌的架式，儼然是洋基勝利的保證，說
這是屬於王建民的時代，一點都不為過！我國旅美投手王建民在18號，
順利拿下本季第七勝，還演出生涯最高的10次三振，王建民出場，幾乎
已經成為洋基隊勝利保證，美國媒體甚至還為他取了新外號，稱王建民是
「台灣閃電」。王建民用113球，投了8.2局，被換下場休息，沒有
達成完投，不過全場球迷起立鼓掌歡呼，就可以明白，王建民已經征服了
一向最嚴苛的紐約球迷，出戰國聯東區龍頭，同城對手「紐約大都會」，
王建民盡展K功，繳出生涯新高的單場10Ｋ，甚至在第8局演出3連Ｋ
，被冠上了「台灣閃電」的新稱號。王建民摘下本季第7勝，也是4連勝
，他最近的3次先發，投24.2局只失4分，目前防禦率3.33，是
自從2005年初登板之後的最低記錄，今年球季他已經先發11場，拿
下7勝，和同時期2005年的4勝，和2006年的5勝，王建民越來
越進步，尤其5、6月7勝2敗，6月更是還沒輸過，王建民有機會在明
星賽之前挑戰10勝，從去年開始，王建民已經是大聯盟Ａ級投手，現在
他則是越來越有王牌的架式，儼然是洋基勝利的保證，說這是屬於王建民
的時代，一點都不為過！
