美國2008的總統選戰越來越熱鬧，競選廣告也各出奇招。民主黨熱門
的總統參選人希拉蕊，最近就模仿熱門影集"黑道家族"的經典片段，拍
攝競選歌曲廣告，老公前總統柯林頓也在片中客串演出。除了結合流行文
化討好民眾，希拉蕊也不忘在全美勢力最雄厚的工會組織面前，強調工會
運動的重要性，希望獲得工會的捐款和選票的支持。希拉蕊新推出的競選
廣告中,和老公柯林頓有精采的對手戲競選歌曲選好了嗎？選擇性很多這
時一名男子經過,兇神惡煞似的死瞪著希拉蕊,這一幕和美國熱門影集黑
道家族的劇情十分神似,我壓寶破嘴合唱團大家都很想知道最後是哪首歌
雀屏中選希拉蕊在關鍵時刻按下投幣點唱機,畫面轉為一片黑,這個手法
同樣在黑道家族中出現過,最後競選歌曲揭曉,知名女歌手席琳狄翁優美
的歌聲傳出.希拉蕊結合流行文化來製作廣告文宣,的確打動不少人心,
光是這支競選廣告的網站點閱率已經超過一百萬人次,分析家也認為這是
接近主流社會的成功策略如果你想要深入人群身為政治人物的人想要親近
主流社會那麼你最好抓住某些元素是人們心裏所想的所能理解的歡迎紐約
州參議員希拉蕊除了推出動人的廣告,希拉蕊和其他民主黨內有意問鼎白
宮的參選人,也共同出席了美國國家及縣市公務員聯合會（AFSCME
）主持的總統論壇，她提出力挺工會的訴求,爭取認同過去六年來美國的
生產力提高了13%這代表美國人工作比以前更賣力但家庭平均年所得卻
下降了1300美元所以我們需要強而有力的工會運動我們需要強勁的經
濟我們需要一位能跟美國人站在一起的總統美國國家及縣市公務員聯合會
擁有1千4百萬成員,除了對工會成員投票意向具有號召力,也是民主黨
參選人募集競選經費的一大來源,在2004年的總統選舉中，工會為民
主黨參選人捐款超過5千3百萬美元,因此像是另一位希拉蕊的強勁對手
歐巴瑪,也強調支持工會的集會結社以及團體協商權.而誰能獲得同時握
有鈔票和選票的工會相挺,肯定是選戰致勝的重要關鍵.美國2008的
總統選戰越來越熱鬧，競選廣告也各出奇招。民主黨熱門的總統參選人希
拉蕊，最近就模仿熱門影集"黑道家族"的經典片段，拍攝競選歌曲廣告
，老公前總統柯林頓也在片中客串演出。除了結合流行文化討好民眾，希
拉蕊也不忘在全美勢力最雄厚的工會組織面前，強調工會運動的重要性，
希望獲得工會的捐款和選票的支持。希拉蕊新推出的競選廣告中,和老公
柯林頓有精采的對手戲競選歌曲選好了嗎？選擇性很多這時一名男子經過
,兇神惡煞似的死瞪著希拉蕊,這一幕和美國熱門影集黑道家族的劇情十
分神似,我壓寶破嘴合唱團大家都很想知道最後是哪首歌雀屏中選希拉蕊
在關鍵時刻按下投幣點唱機,畫面轉為一片黑,這個手法同樣在黑道家族
中出現過,最後競選歌曲揭曉,知名女歌手席琳狄翁優美的歌聲傳出.希
拉蕊結合流行文化來製作廣告文宣,的確打動不少人心,光是這支競選廣
告的網站點閱率已經超過一百萬人次,分析家也認為這是接近主流社會的
成功策略如果你想要深入人群身為政治人物的人想要親近主流社會那麼你
最好抓住某些元素是人們心裏所想的所能理解的歡迎紐約州參議員希拉蕊
除了推出動人的廣告,希拉蕊和其他民主黨內有意問鼎白宮的參選人,也
共同出席了美國國家及縣市公務員聯合會（AFSCME）主持的總統論
壇，她提出力挺工會的訴求,爭取認同過去六年來美國的生產力提高了1
3%這代表美國人工作比以前更賣力但家庭平均年所得卻下降了1300
美元所以我們需要強而有力的工會運動我們需要強勁的經濟我們需要一位
能跟美國人站在一起的總統美國國家及縣市公務員聯合會擁有1千4百萬
成員,除了對工會成員投票意向具有號召力,也是民主黨參選人募集競選
經費的一大來源,在2004年的總統選舉中，工會為民主黨參選人捐款
超過5千3百萬美元,因此像是另一位希拉蕊的強勁對手歐巴瑪,也強調
支持工會的集會結社以及團體協商權.而誰能獲得同時握有鈔票和選票的
工會相挺,肯定是選戰致勝的重要關鍵.美國2008的總統選戰越來越
熱鬧，競選廣告也各出奇招。民主黨熱門的總統參選人希拉蕊，最近就模
仿熱門影集"黑道家族"的經典片段，拍攝競選歌曲廣告，老公前總統柯
林頓也在片中客串演出。除了結合流行文化討好民眾，希拉蕊也不忘在全
美勢力最雄厚的工會組織面前，強調工會運動的重要性，希望獲得工會的
捐款和選票的支持。希拉蕊新推出的競選廣告中,和老公柯林頓有精采的
對手戲競選歌曲選好了嗎？選擇性很多這時一名男子經過,兇神惡煞似的
死瞪著希拉蕊,這一幕和美國熱門影集黑道家族的劇情十分神似,我壓寶
破嘴合唱團大家都很想知道最後是哪首歌雀屏中選希拉蕊在關鍵時刻按下
投幣點唱機,畫面轉為一片黑,這個手法同樣在黑道家族中出現過,最後
競選歌曲揭曉,知名女歌手席琳狄翁優美的歌聲傳出.希拉蕊結合流行文
化來製作廣告文宣,的確打動不少人心,光是這支競選廣告的網站點閱率
已經超過一百萬人次,分析家也認為這是接近主流社會的成功策略如果你
想要深入人群身為政治人物的人想要親近主流社會那麼你最好抓住某些元
素是人們心裏所想的所能理解的歡迎紐約州參議員希拉蕊除了推出動人的
廣告,希拉蕊和其他民主黨內有意問鼎白宮的參選人,也共同出席了美國
國家及縣市公務員聯合會（AFSCME）主持的總統論壇，她提出力挺
工會的訴求,爭取認同過去六年來美國的生產力提高了13%這代表美國
人工作比以前更賣力但家庭平均年所得卻下降了1300美元所以我們需
要強而有力的工會運動我們需要強勁的經濟我們需要一位能跟美國人站在
一起的總統美國國家及縣市公務員聯合會擁有1千4百萬成員,除了對工
會成員投票意向具有號召力,也是民主黨參選人募集競選經費的一大來源
,在2004年的總統選舉中，工會為民主黨參選人捐款超過5千3百萬
美元,因此像是另一位希拉蕊的強勁對手歐巴瑪,也強調支持工會的集會
結社以及團體協商權.而誰能獲得同時握有鈔票和選票的工會相挺,肯定
是選戰致勝的重要關鍵.美國2008的總統選戰越來越熱鬧，競選廣告
也各出奇招。民主黨熱門的總統參選人希拉蕊，最近就模仿熱門影集"黑
道家族"的經典片段，拍攝競選歌曲廣告，老公前總統柯林頓也在片中客
串演出。除了結合流行文化討好民眾，希拉蕊也不忘在全美勢力最雄厚的
工會組織面前，強調工會運動的重要性，希望獲得工會的捐款和選票的支
持。希拉蕊新推出的競選廣告中,和老公柯林頓有精采的對手戲競選歌曲
選好了嗎？選擇性很多這時一名男子經過,兇神惡煞似的死瞪著希拉蕊,
這一幕和美國熱門影集黑道家族的劇情十分神似,我壓寶破嘴合唱團大家
都很想知道最後是哪首歌雀屏中選希拉蕊在關鍵時刻按下投幣點唱機,畫
面轉為一片黑,這個手法同樣在黑道家族中出現過,最後競選歌曲揭曉,
知名女歌手席琳狄翁優美的歌聲傳出.希拉蕊結合流行文化來製作廣告文
宣,的確打動不少人心,光是這支競選廣告的網站點閱率已經超過一百萬
人次,分析家也認為這是接近主流社會的成功策略如果你想要深入人群身
為政治人物的人想要親近主流社會那麼你最好抓住某些元素是人們心裏所
想的所能理解的歡迎紐約州參議員希拉蕊除了推出動人的廣告,希拉蕊和
其他民主黨內有意問鼎白宮的參選人,也共同出席了美國國家及縣市公務
員聯合會（AFSCME）主持的總統論壇，她提出力挺工會的訴求,爭
取認同過去六年來美國的生產力提高了13%這代表美國人工作比以前更
賣力但家庭平均年所得卻下降了1300美元所以我們需要強而有力的工
會運動我們需要強勁的經濟我們需要一位能跟美國人站在一起的總統美國
國家及縣市公務員聯合會擁有1千4百萬成員,除了對工會成員投票意向
具有號召力,也是民主黨參選人募集競選經費的一大來源,在2004年
的總統選舉中，工會為民主黨參選人捐款超過5千3百萬美元,因此像是
另一位希拉蕊的強勁對手歐巴瑪,也強調支持工會的集會結社以及團體協
商權.而誰能獲得同時握有鈔票和選票的工會相挺,肯定是選戰致勝的重
要關鍵.
