要告訴你從捷克傳來的好消息，正在布拉格舉辦的國際劇場設計四年展，
台灣在四十多個國家中，勇奪最佳技術金牌獎，這是繼四年前台灣館獲得
銀牌獎後，再度獲得大獎。連續兩年得大獎，讓遠赴捷克參賽的台灣團隊
，興奮不已。用竹子和台灣原生種的樹藤，纏繞出像是鳥巢般的意象，雲
門舞集的作品風影，還在上頭飄揚著，這項突出的設計，讓台灣館一設立
好，就吸引來眾多好奇的目光。特殊的造型，讓台灣暨四年前、獲得銀牌
獎後，今年再度在布拉格劇場設計展上，獲得最佳技術獎的金牌獎。王世
信主要是素材上面，跟大家一般在做展館上利用夾板木料….是很不一樣
…整個素材是完全天然的素材經過塑型出來的東西…所以我們的原件在搬
進來就一路有人在照相四年一度的布拉格劇場設計展，向來被國際視為是
劇場界的奧林匹克大賽，連續兩年獲大獎，讓今天就要啟程回台的台灣代
表團隊，很興奮。張維文大家昨天非常雀躍…民俗技藝的表演…整個展場
的中心…圍在台灣館的附近相對於最佳技術金牌獎，今年的國家館獎、由
俄羅斯獲得。俄羅斯國家館被佈置成一棟漏水的房子，想要進去參觀，還
得穿上防水鞋，不但挑戰劇場設計的技術性，還挑戰了觀賞者的感觀經驗
。台灣雖然沒能獲得該項大獎，不過，能在劇場設計展四十週年上、獲得
等同於最高榮譽的最佳技術金牌獎，同樣放大了台灣在國際上的能見度。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克布拉格採訪報導要告訴你從捷克傳來的好消息
，正在布拉格舉辦的國際劇場設計四年展，台灣在四十多個國家中，勇奪
最佳技術金牌獎，這是繼四年前台灣館獲得銀牌獎後，再度獲得大獎。連
續兩年得大獎，讓遠赴捷克參賽的台灣團隊，興奮不已。用竹子和台灣原
生種的樹藤，纏繞出像是鳥巢般的意象，雲門舞集的作品風影，還在上頭
飄揚著，這項突出的設計，讓台灣館一設立好，就吸引來眾多好奇的目光
。特殊的造型，讓台灣暨四年前、獲得銀牌獎後，今年再度在布拉格劇場
設計展上，獲得最佳技術獎的金牌獎。王世信主要是素材上面，跟大家一
般在做展館上利用夾板木料….是很不一樣…整個素材是完全天然的素材
經過塑型出來的東西…所以我們的原件在搬進來就一路有人在照相四年一
度的布拉格劇場設計展，向來被國際視為是劇場界的奧林匹克大賽，連續
兩年獲大獎，讓今天就要啟程回台的台灣代表團隊，很興奮。張維文大家
昨天非常雀躍…民俗技藝的表演…整個展場的中心…圍在台灣館的附近相
對於最佳技術金牌獎，今年的國家館獎、由俄羅斯獲得。俄羅斯國家館被
佈置成一棟漏水的房子，想要進去參觀，還得穿上防水鞋，不但挑戰劇場
設計的技術性，還挑戰了觀賞者的感觀經驗。台灣雖然沒能獲得該項大獎
，不過，能在劇場設計展四十週年上、獲得等同於最高榮譽的最佳技術金
牌獎，同樣放大了台灣在國際上的能見度。記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克布
拉格採訪報導要告訴你從捷克傳來的好消息，正在布拉格舉辦的國際劇場
設計四年展，台灣在四十多個國家中，勇奪最佳技術金牌獎，這是繼四年
前台灣館獲得銀牌獎後，再度獲得大獎。連續兩年得大獎，讓遠赴捷克參
賽的台灣團隊，興奮不已。用竹子和台灣原生種的樹藤，纏繞出像是鳥巢
般的意象，雲門舞集的作品風影，還在上頭飄揚著，這項突出的設計，讓
台灣館一設立好，就吸引來眾多好奇的目光。特殊的造型，讓台灣暨四年
前、獲得銀牌獎後，今年再度在布拉格劇場設計展上，獲得最佳技術獎的
金牌獎。王世信主要是素材上面，跟大家一般在做展館上利用夾板木料…
.是很不一樣…整個素材是完全天然的素材經過塑型出來的東西…所以我
們的原件在搬進來就一路有人在照相四年一度的布拉格劇場設計展，向來
被國際視為是劇場界的奧林匹克大賽，連續兩年獲大獎，讓今天就要啟程
回台的台灣代表團隊，很興奮。張維文大家昨天非常雀躍…民俗技藝的表
演…整個展場的中心…圍在台灣館的附近相對於最佳技術金牌獎，今年的
國家館獎、由俄羅斯獲得。俄羅斯國家館被佈置成一棟漏水的房子，想要
進去參觀，還得穿上防水鞋，不但挑戰劇場設計的技術性，還挑戰了觀賞
者的感觀經驗。台灣雖然沒能獲得該項大獎，不過，能在劇場設計展四十
週年上、獲得等同於最高榮譽的最佳技術金牌獎，同樣放大了台灣在國際
上的能見度。記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克布拉格採訪報導要告訴你從捷克
傳來的好消息，正在布拉格舉辦的國際劇場設計四年展，台灣在四十多個
國家中，勇奪最佳技術金牌獎，這是繼四年前台灣館獲得銀牌獎後，再度
獲得大獎。連續兩年得大獎，讓遠赴捷克參賽的台灣團隊，興奮不已。用
竹子和台灣原生種的樹藤，纏繞出像是鳥巢般的意象，雲門舞集的作品風
影，還在上頭飄揚著，這項突出的設計，讓台灣館一設立好，就吸引來眾
多好奇的目光。特殊的造型，讓台灣暨四年前、獲得銀牌獎後，今年再度
在布拉格劇場設計展上，獲得最佳技術獎的金牌獎。王世信主要是素材上
面，跟大家一般在做展館上利用夾板木料….是很不一樣…整個素材是完
全天然的素材經過塑型出來的東西…所以我們的原件在搬進來就一路有人
在照相四年一度的布拉格劇場設計展，向來被國際視為是劇場界的奧林匹
克大賽，連續兩年獲大獎，讓今天就要啟程回台的台灣代表團隊，很興奮
。張維文大家昨天非常雀躍…民俗技藝的表演…整個展場的中心…圍在台
灣館的附近相對於最佳技術金牌獎，今年的國家館獎、由俄羅斯獲得。俄
羅斯國家館被佈置成一棟漏水的房子，想要進去參觀，還得穿上防水鞋，
不但挑戰劇場設計的技術性，還挑戰了觀賞者的感觀經驗。台灣雖然沒能
獲得該項大獎，不過，能在劇場設計展四十週年上、獲得等同於最高榮譽
的最佳技術金牌獎，同樣放大了台灣在國際上的能見度。記者蘇玲瑤、劉
漢麟　捷克布拉格採訪報導要告訴你從捷克傳來的好消息，正在布拉格舉
辦的國際劇場設計四年展，台灣在四十多個國家中，勇奪最佳技術金牌獎
，這是繼四年前台灣館獲得銀牌獎後，再度獲得大獎。連續兩年得大獎，
讓遠赴捷克參賽的台灣團隊，興奮不已。用竹子和台灣原生種的樹藤，纏
繞出像是鳥巢般的意象，雲門舞集的作品風影，還在上頭飄揚著，這項突
出的設計，讓台灣館一設立好，就吸引來眾多好奇的目光。特殊的造型，
讓台灣暨四年前、獲得銀牌獎後，今年再度在布拉格劇場設計展上，獲得
最佳技術獎的金牌獎。王世信主要是素材上面，跟大家一般在做展館上利
用夾板木料….是很不一樣…整個素材是完全天然的素材經過塑型出來的
東西…所以我們的原件在搬進來就一路有人在照相四年一度的布拉格劇場
設計展，向來被國際視為是劇場界的奧林匹克大賽，連續兩年獲大獎，讓
今天就要啟程回台的台灣代表團隊，很興奮。張維文大家昨天非常雀躍…
民俗技藝的表演…整個展場的中心…圍在台灣館的附近相對於最佳技術金
牌獎，今年的國家館獎、由俄羅斯獲得。俄羅斯國家館被佈置成一棟漏水
的房子，想要進去參觀，還得穿上防水鞋，不但挑戰劇場設計的技術性，
還挑戰了觀賞者的感觀經驗。台灣雖然沒能獲得該項大獎，不過，能在劇
場設計展四十週年上、獲得等同於最高榮譽的最佳技術金牌獎，同樣放大
了台灣在國際上的能見度。記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克布拉格採訪報導要
告訴你從捷克傳來的好消息，正在布拉格舉辦的國際劇場設計四年展，台
灣在四十多個國家中，勇奪最佳技術金牌獎，這是繼四年前台灣館獲得銀
牌獎後，再度獲得大獎。連續兩年得大獎，讓遠赴捷克參賽的台灣團隊，
興奮不已。用竹子和台灣原生種的樹藤，纏繞出像是鳥巢般的意象，雲門
舞集的作品風影，還在上頭飄揚著，這項突出的設計，讓台灣館一設立好
，就吸引來眾多好奇的目光。特殊的造型，讓台灣暨四年前、獲得銀牌獎
後，今年再度在布拉格劇場設計展上，獲得最佳技術獎的金牌獎。王世信
主要是素材上面，跟大家一般在做展館上利用夾板木料….是很不一樣…
整個素材是完全天然的素材經過塑型出來的東西…所以我們的原件在搬進
來就一路有人在照相四年一度的布拉格劇場設計展，向來被國際視為是劇
場界的奧林匹克大賽，連續兩年獲大獎，讓今天就要啟程回台的台灣代表
團隊，很興奮。張維文大家昨天非常雀躍…民俗技藝的表演…整個展場的
中心…圍在台灣館的附近相對於最佳技術金牌獎，今年的國家館獎、由俄
羅斯獲得。俄羅斯國家館被佈置成一棟漏水的房子，想要進去參觀，還得
穿上防水鞋，不但挑戰劇場設計的技術性，還挑戰了觀賞者的感觀經驗。
台灣雖然沒能獲得該項大獎，不過，能在劇場設計展四十週年上、獲得等
同於最高榮譽的最佳技術金牌獎，同樣放大了台灣在國際上的能見度。記
者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克布拉格採訪報導要告訴你從捷克傳來的好消息，
正在布拉格舉辦的國際劇場設計四年展，台灣在四十多個國家中，勇奪最
佳技術金牌獎，這是繼四年前台灣館獲得銀牌獎後，再度獲得大獎。連續
兩年得大獎，讓遠赴捷克參賽的台灣團隊，興奮不已。用竹子和台灣原生
種的樹藤，纏繞出像是鳥巢般的意象，雲門舞集的作品風影，還在上頭飄
揚著，這項突出的設計，讓台灣館一設立好，就吸引來眾多好奇的目光。
特殊的造型，讓台灣暨四年前、獲得銀牌獎後，今年再度在布拉格劇場設
計展上，獲得最佳技術獎的金牌獎。王世信主要是素材上面，跟大家一般
在做展館上利用夾板木料….是很不一樣…整個素材是完全天然的素材經
過塑型出來的東西…所以我們的原件在搬進來就一路有人在照相四年一度
的布拉格劇場設計展，向來被國際視為是劇場界的奧林匹克大賽，連續兩
年獲大獎，讓今天就要啟程回台的台灣代表團隊，很興奮。張維文大家昨
天非常雀躍…民俗技藝的表演…整個展場的中心…圍在台灣館的附近相對
於最佳技術金牌獎，今年的國家館獎、由俄羅斯獲得。俄羅斯國家館被佈
置成一棟漏水的房子，想要進去參觀，還得穿上防水鞋，不但挑戰劇場設
計的技術性，還挑戰了觀賞者的感觀經驗。台灣雖然沒能獲得該項大獎，
不過，能在劇場設計展四十週年上、獲得等同於最高榮譽的最佳技術金牌
獎，同樣放大了台灣在國際上的能見度。記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克布拉
格採訪報導要告訴你從捷克傳來的好消息，正在布拉格舉辦的國際劇場設
計四年展，台灣在四十多個國家中，勇奪最佳技術金牌獎，這是繼四年前
台灣館獲得銀牌獎後，再度獲得大獎。連續兩年得大獎，讓遠赴捷克參賽
的台灣團隊，興奮不已。用竹子和台灣原生種的樹藤，纏繞出像是鳥巢般
的意象，雲門舞集的作品風影，還在上頭飄揚著，這項突出的設計，讓台
灣館一設立好，就吸引來眾多好奇的目光。特殊的造型，讓台灣暨四年前
、獲得銀牌獎後，今年再度在布拉格劇場設計展上，獲得最佳技術獎的金
牌獎。王世信主要是素材上面，跟大家一般在做展館上利用夾板木料….
是很不一樣…整個素材是完全天然的素材經過塑型出來的東西…所以我們
的原件在搬進來就一路有人在照相四年一度的布拉格劇場設計展，向來被
國際視為是劇場界的奧林匹克大賽，連續兩年獲大獎，讓今天就要啟程回
台的台灣代表團隊，很興奮。張維文大家昨天非常雀躍…民俗技藝的表演
…整個展場的中心…圍在台灣館的附近相對於最佳技術金牌獎，今年的國
家館獎、由俄羅斯獲得。俄羅斯國家館被佈置成一棟漏水的房子，想要進
去參觀，還得穿上防水鞋，不但挑戰劇場設計的技術性，還挑戰了觀賞者
的感觀經驗。台灣雖然沒能獲得該項大獎，不過，能在劇場設計展四十週
年上、獲得等同於最高榮譽的最佳技術金牌獎，同樣放大了台灣在國際上
的能見度。記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克布拉格採訪報導要告訴你從捷克傳
來的好消息，正在布拉格舉辦的國際劇場設計四年展，台灣在四十多個國
家中，勇奪最佳技術金牌獎，這是繼四年前台灣館獲得銀牌獎後，再度獲
得大獎。連續兩年得大獎，讓遠赴捷克參賽的台灣團隊，興奮不已。用竹
子和台灣原生種的樹藤，纏繞出像是鳥巢般的意象，雲門舞集的作品風影
，還在上頭飄揚著，這項突出的設計，讓台灣館一設立好，就吸引來眾多
好奇的目光。特殊的造型，讓台灣暨四年前、獲得銀牌獎後，今年再度在
布拉格劇場設計展上，獲得最佳技術獎的金牌獎。王世信主要是素材上面
，跟大家一般在做展館上利用夾板木料….是很不一樣…整個素材是完全
天然的素材經過塑型出來的東西…所以我們的原件在搬進來就一路有人在
照相四年一度的布拉格劇場設計展，向來被國際視為是劇場界的奧林匹克
大賽，連續兩年獲大獎，讓今天就要啟程回台的台灣代表團隊，很興奮。
張維文大家昨天非常雀躍…民俗技藝的表演…整個展場的中心…圍在台灣
館的附近相對於最佳技術金牌獎，今年的國家館獎、由俄羅斯獲得。俄羅
斯國家館被佈置成一棟漏水的房子，想要進去參觀，還得穿上防水鞋，不
但挑戰劇場設計的技術性，還挑戰了觀賞者的感觀經驗。台灣雖然沒能獲
得該項大獎，不過，能在劇場設計展四十週年上、獲得等同於最高榮譽的
最佳技術金牌獎，同樣放大了台灣在國際上的能見度。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　捷克布拉格採訪報導
