奠定現代物理跟天文學基礎的重要科學家牛頓，他最為人熟知的、就是從
一顆掉落的蘋果，發現萬有引力。不過最近以色列耶路撒冷國家圖書館，
展出一批首度公開曝光的、牛頓對聖經與歷史的研究手稿，其中一份記載
了牛頓根對世界末日的預測，將在2060年到來。提到牛頓,大家想到
的可能就是經典的物理學理論,像是萬有引力,運動定律.不過從17號
,一批首度跟世人見面的牛頓祕密手稿顯示,除了科學,牛頓對於聖經跟
古文化,也相當有研究,甚至從舊約裏頭的但以理書詩篇得出結論,認為
世界會在西歐的神聖羅馬帝國建立之後的1260年結束.由於神聖羅馬
帝國創建在西元800年,因此根據牛頓的推論,世界末日就在2060
年.其中一份手稿確實提到2060年將是世界末日他相信到時耶穌將會
復活在這之前世界末日跟毀滅之日都不會發生牛頓死於1727年206
0年對他而言相當遙遠不過對我們來說到時候我們可是還活著雖然身為科
學家,牛頓也是虔誠的基督教徒.生前虔心研究聖經長達50年,相關的
手稿就有好幾千頁,只不過他對聖經的解讀,一直沒有受到太大的關注,
手稿也被束之高閣,直到1936年才在倫敦的一場拍賣會上,被收藏家
買走.期間數度轉手,最後是由尤太學者亞胡達把它捐贈給耶路撒冷國家
圖書館收藏,而在先前暢銷書達文西秘碼引發熱烈討論之後,牛頓對於聖
經的解碼,也再度引發世人的高度興趣.奠定現代物理跟天文學基礎的重
要科學家牛頓，他最為人熟知的、就是從一顆掉落的蘋果，發現萬有引力
。不過最近以色列耶路撒冷國家圖書館，展出一批首度公開曝光的、牛頓
對聖經與歷史的研究手稿，其中一份記載了牛頓根對世界末日的預測，將
在2060年到來。提到牛頓,大家想到的可能就是經典的物理學理論,
像是萬有引力,運動定律.不過從17號,一批首度跟世人見面的牛頓祕
密手稿顯示,除了科學,牛頓對於聖經跟古文化,也相當有研究,甚至從
舊約裏頭的但以理書詩篇得出結論,認為世界會在西歐的神聖羅馬帝國建
立之後的1260年結束.由於神聖羅馬帝國創建在西元800年,因此
根據牛頓的推論,世界末日就在2060年.其中一份手稿確實提到20
60年將是世界末日他相信到時耶穌將會復活在這之前世界末日跟毀滅之
日都不會發生牛頓死於1727年2060年對他而言相當遙遠不過對我
們來說到時候我們可是還活著雖然身為科學家,牛頓也是虔誠的基督教徒
.生前虔心研究聖經長達50年,相關的手稿就有好幾千頁,只不過他對
聖經的解讀,一直沒有受到太大的關注,手稿也被束之高閣,直到193
6年才在倫敦的一場拍賣會上,被收藏家買走.期間數度轉手,最後是由
尤太學者亞胡達把它捐贈給耶路撒冷國家圖書館收藏,而在先前暢銷書達
文西秘碼引發熱烈討論之後,牛頓對於聖經的解碼,也再度引發世人的高
度興趣.奠定現代物理跟天文學基礎的重要科學家牛頓，他最為人熟知的
、就是從一顆掉落的蘋果，發現萬有引力。不過最近以色列耶路撒冷國家
圖書館，展出一批首度公開曝光的、牛頓對聖經與歷史的研究手稿，其中
一份記載了牛頓根對世界末日的預測，將在2060年到來。提到牛頓,
大家想到的可能就是經典的物理學理論,像是萬有引力,運動定律.不過
從17號,一批首度跟世人見面的牛頓祕密手稿顯示,除了科學,牛頓對
於聖經跟古文化,也相當有研究,甚至從舊約裏頭的但以理書詩篇得出結
論,認為世界會在西歐的神聖羅馬帝國建立之後的1260年結束.由於
神聖羅馬帝國創建在西元800年,因此根據牛頓的推論,世界末日就在
2060年.其中一份手稿確實提到2060年將是世界末日他相信到時
耶穌將會復活在這之前世界末日跟毀滅之日都不會發生牛頓死於1727
年2060年對他而言相當遙遠不過對我們來說到時候我們可是還活著雖
然身為科學家,牛頓也是虔誠的基督教徒.生前虔心研究聖經長達50年
,相關的手稿就有好幾千頁,只不過他對聖經的解讀,一直沒有受到太大
的關注,手稿也被束之高閣,直到1936年才在倫敦的一場拍賣會上,
被收藏家買走.期間數度轉手,最後是由尤太學者亞胡達把它捐贈給耶路
撒冷國家圖書館收藏,而在先前暢銷書達文西秘碼引發熱烈討論之後,牛
頓對於聖經的解碼,也再度引發世人的高度興趣.
