美伊開戰以來，聯軍誤炸友軍烏龍頻傳，這種不應該發生的傷亡，成了聯
軍最大的問題，現在美軍正在測試一種預防友軍誤炸的科技，希望能夠矯
正誤炸友軍的問題。素有鐵騎雄獅美譽的美國陸軍第四步兵師，是美軍第
一個數位化的戰鬥師，也是美軍殺傷力最強，軍備最先進的王牌主力部隊
，，這次他們帶上戰場的軍備，有一樣配備最引人注意，就是專門設計來
預防友軍誤炸的系統，將在這次的大戰中首度登場。FBCB2，全名2
1世紀旅及旅以下部隊戰鬥指揮系統，利用GPS衛星定位系統及無線網
路技術，可以明辨敵我，是一種可以提供指揮人員即時作戰資訊的通訊系
統。目前只有少數軍隊裝甲車上裝配這種防友軍誤炸系統，如果成效良好
，未來將成為美軍所有裝甲車的標準配備。美伊開戰以來，聯軍誤炸友軍
烏龍頻傳，這種不應該發生的傷亡，成了聯軍最大的問題，現在美軍正在
測試一種預防友軍誤炸的科技，希望能夠矯正誤炸友軍的問題。素有鐵騎
雄獅美譽的美國陸軍第四步兵師，是美軍第一個數位化的戰鬥師，也是美
軍殺傷力最強，軍備最先進的王牌主力部隊，，這次他們帶上戰場的軍備
，有一樣配備最引人注意，就是專門設計來預防友軍誤炸的系統，將在這
次的大戰中首度登場。FBCB2，全名21世紀旅及旅以下部隊戰鬥指
揮系統，利用GPS衛星定位系統及無線網路技術，可以明辨敵我，是一
種可以提供指揮人員即時作戰資訊的通訊系統。目前只有少數軍隊裝甲車
上裝配這種防友軍誤炸系統，如果成效良好，未來將成為美軍所有裝甲車
的標準配備。美伊開戰以來，聯軍誤炸友軍烏龍頻傳，這種不應該發生的
傷亡，成了聯軍最大的問題，現在美軍正在測試一種預防友軍誤炸的科技
，希望能夠矯正誤炸友軍的問題。素有鐵騎雄獅美譽的美國陸軍第四步兵
師，是美軍第一個數位化的戰鬥師，也是美軍殺傷力最強，軍備最先進的
王牌主力部隊，，這次他們帶上戰場的軍備，有一樣配備最引人注意，就
是專門設計來預防友軍誤炸的系統，將在這次的大戰中首度登場。FBC
B2，全名21世紀旅及旅以下部隊戰鬥指揮系統，利用GPS衛星定位
系統及無線網路技術，可以明辨敵我，是一種可以提供指揮人員即時作戰
資訊的通訊系統。目前只有少數軍隊裝甲車上裝配這種防友軍誤炸系統，
如果成效良好，未來將成為美軍所有裝甲車的標準配備。美伊開戰以來，
聯軍誤炸友軍烏龍頻傳，這種不應該發生的傷亡，成了聯軍最大的問題，
現在美軍正在測試一種預防友軍誤炸的科技，希望能夠矯正誤炸友軍的問
題。素有鐵騎雄獅美譽的美國陸軍第四步兵師，是美軍第一個數位化的戰
鬥師，也是美軍殺傷力最強，軍備最先進的王牌主力部隊，，這次他們帶
上戰場的軍備，有一樣配備最引人注意，就是專門設計來預防友軍誤炸的
系統，將在這次的大戰中首度登場。FBCB2，全名21世紀旅及旅以
下部隊戰鬥指揮系統，利用GPS衛星定位系統及無線網路技術，可以明
辨敵我，是一種可以提供指揮人員即時作戰資訊的通訊系統。目前只有少
數軍隊裝甲車上裝配這種防友軍誤炸系統，如果成效良好，未來將成為美
軍所有裝甲車的標準配備。
