中國和美國間的第四次戰略對話,今天起在華府舉行兩天,專家認為,包
括北韓核武危機,伊朗的核問題,都將是這次會談的焦點.這次中美戰略
對話,分別由中國外交部副部長【戴秉國】和美國常務副國務卿【尼格羅
龐提】領軍主談,由於中美間設有層級更高的經濟戰略對話,因此這次會
談、主要鎖定國際間的安全局勢及外交需求進行交涉,其中除了討論需要
中國從中斡旋的北韓核武危機之外,包括伊朗核問題、蘇丹達夫的人道危
機、以及如何穩定巴基斯坦局勢等問題，可能都是這次對話的內容。此外
中美雙方，也將協商是否成立東北亞的安全機制，確保東北亞的和平、穩
定與繁榮。不過由於東北亞各國之間存在著諸多歷史、領土和領海的糾葛
,因此要成立安全機制並不容易.中國和美國間的第四次戰略對話,今天
起在華府舉行兩天,專家認為,包括北韓核武危機,伊朗的核問題,都將
是這次會談的焦點.這次中美戰略對話,分別由中國外交部副部長【戴秉
國】和美國常務副國務卿【尼格羅龐提】領軍主談,由於中美間設有層級
更高的經濟戰略對話,因此這次會談、主要鎖定國際間的安全局勢及外交
需求進行交涉,其中除了討論需要中國從中斡旋的北韓核武危機之外,包
括伊朗核問題、蘇丹達夫的人道危機、以及如何穩定巴基斯坦局勢等問題
，可能都是這次對話的內容。此外中美雙方，也將協商是否成立東北亞的
安全機制，確保東北亞的和平、穩定與繁榮。不過由於東北亞各國之間存
在著諸多歷史、領土和領海的糾葛,因此要成立安全機制並不容易.中國
和美國間的第四次戰略對話,今天起在華府舉行兩天,專家認為,包括北
韓核武危機,伊朗的核問題,都將是這次會談的焦點.這次中美戰略對話
,分別由中國外交部副部長【戴秉國】和美國常務副國務卿【尼格羅龐提
】領軍主談,由於中美間設有層級更高的經濟戰略對話,因此這次會談、
主要鎖定國際間的安全局勢及外交需求進行交涉,其中除了討論需要中國
從中斡旋的北韓核武危機之外,包括伊朗核問題、蘇丹達夫的人道危機、
以及如何穩定巴基斯坦局勢等問題，可能都是這次對話的內容。此外中美
雙方，也將協商是否成立東北亞的安全機制，確保東北亞的和平、穩定與
繁榮。不過由於東北亞各國之間存在著諸多歷史、領土和領海的糾葛,因
此要成立安全機制並不容易.
