您知道狗狗的食物也有外送服務嗎？在印度，有些家庭因為宗教信仰關係
，無法吃肉，使得家中愛犬也受到影響。於是有業者腦筋一動，提供狗食
外送服務，據說生意相當不錯。經營便當外送服務的佛瑪，每天上午一大
早，就得進廚房，煮飯燒菜，又是煮水煮蛋，又是燉牛肉，兩隻手都已經
忙不過來的他，還得接客人電話。越接近中午，越忙。不過，他經營的外
送服務對像不是人，而是狗狗。看他將煮好的食物，平均分裝在狗便當盒
就知道。分裝好後，老闆佛瑪和助手，騎著機車，將午餐送到顧客家。這
樣可口又兼顧狗狗營養的午餐外送，一推出，立刻吸引許多顧客上們。除
了提供狗食外送外，老闆還可以順便為狗狗美容，全方位的服務，的確為
忙碌的狗主人節省不少時間。記者張曉怡報導您知道狗狗的食物也有外送
服務嗎？在印度，有些家庭因為宗教信仰關係，無法吃肉，使得家中愛犬
也受到影響。於是有業者腦筋一動，提供狗食外送服務，據說生意相當不
錯。經營便當外送服務的佛瑪，每天上午一大早，就得進廚房，煮飯燒菜
，又是煮水煮蛋，又是燉牛肉，兩隻手都已經忙不過來的他，還得接客人
電話。越接近中午，越忙。不過，他經營的外送服務對像不是人，而是狗
狗。看他將煮好的食物，平均分裝在狗便當盒就知道。分裝好後，老闆佛
瑪和助手，騎著機車，將午餐送到顧客家。這樣可口又兼顧狗狗營養的午
餐外送，一推出，立刻吸引許多顧客上們。除了提供狗食外送外，老闆還
可以順便為狗狗美容，全方位的服務，的確為忙碌的狗主人節省不少時間
。記者張曉怡報導您知道狗狗的食物也有外送服務嗎？在印度，有些家庭
因為宗教信仰關係，無法吃肉，使得家中愛犬也受到影響。於是有業者腦
筋一動，提供狗食外送服務，據說生意相當不錯。經營便當外送服務的佛
瑪，每天上午一大早，就得進廚房，煮飯燒菜，又是煮水煮蛋，又是燉牛
肉，兩隻手都已經忙不過來的他，還得接客人電話。越接近中午，越忙。
不過，他經營的外送服務對像不是人，而是狗狗。看他將煮好的食物，平
均分裝在狗便當盒就知道。分裝好後，老闆佛瑪和助手，騎著機車，將午
餐送到顧客家。這樣可口又兼顧狗狗營養的午餐外送，一推出，立刻吸引
許多顧客上們。除了提供狗食外送外，老闆還可以順便為狗狗美容，全方
位的服務，的確為忙碌的狗主人節省不少時間。記者張曉怡報導您知道狗
狗的食物也有外送服務嗎？在印度，有些家庭因為宗教信仰關係，無法吃
肉，使得家中愛犬也受到影響。於是有業者腦筋一動，提供狗食外送服務
，據說生意相當不錯。經營便當外送服務的佛瑪，每天上午一大早，就得
進廚房，煮飯燒菜，又是煮水煮蛋，又是燉牛肉，兩隻手都已經忙不過來
的他，還得接客人電話。越接近中午，越忙。不過，他經營的外送服務對
像不是人，而是狗狗。看他將煮好的食物，平均分裝在狗便當盒就知道。
分裝好後，老闆佛瑪和助手，騎著機車，將午餐送到顧客家。這樣可口又
兼顧狗狗營養的午餐外送，一推出，立刻吸引許多顧客上們。除了提供狗
食外送外，老闆還可以順便為狗狗美容，全方位的服務，的確為忙碌的狗
主人節省不少時間。記者張曉怡報導您知道狗狗的食物也有外送服務嗎？
在印度，有些家庭因為宗教信仰關係，無法吃肉，使得家中愛犬也受到影
響。於是有業者腦筋一動，提供狗食外送服務，據說生意相當不錯。經營
便當外送服務的佛瑪，每天上午一大早，就得進廚房，煮飯燒菜，又是煮
水煮蛋，又是燉牛肉，兩隻手都已經忙不過來的他，還得接客人電話。越
接近中午，越忙。不過，他經營的外送服務對像不是人，而是狗狗。看他
將煮好的食物，平均分裝在狗便當盒就知道。分裝好後，老闆佛瑪和助手
，騎著機車，將午餐送到顧客家。這樣可口又兼顧狗狗營養的午餐外送，
一推出，立刻吸引許多顧客上們。除了提供狗食外送外，老闆還可以順便
為狗狗美容，全方位的服務，的確為忙碌的狗主人節省不少時間。記者張
曉怡報導您知道狗狗的食物也有外送服務嗎？在印度，有些家庭因為宗教
信仰關係，無法吃肉，使得家中愛犬也受到影響。於是有業者腦筋一動，
提供狗食外送服務，據說生意相當不錯。經營便當外送服務的佛瑪，每天
上午一大早，就得進廚房，煮飯燒菜，又是煮水煮蛋，又是燉牛肉，兩隻
手都已經忙不過來的他，還得接客人電話。越接近中午，越忙。不過，他
經營的外送服務對像不是人，而是狗狗。看他將煮好的食物，平均分裝在
狗便當盒就知道。分裝好後，老闆佛瑪和助手，騎著機車，將午餐送到顧
客家。這樣可口又兼顧狗狗營養的午餐外送，一推出，立刻吸引許多顧客
上們。除了提供狗食外送外，老闆還可以順便為狗狗美容，全方位的服務
，的確為忙碌的狗主人節省不少時間。記者張曉怡報導您知道狗狗的食物
也有外送服務嗎？在印度，有些家庭因為宗教信仰關係，無法吃肉，使得
家中愛犬也受到影響。於是有業者腦筋一動，提供狗食外送服務，據說生
意相當不錯。經營便當外送服務的佛瑪，每天上午一大早，就得進廚房，
煮飯燒菜，又是煮水煮蛋，又是燉牛肉，兩隻手都已經忙不過來的他，還
得接客人電話。越接近中午，越忙。不過，他經營的外送服務對像不是人
，而是狗狗。看他將煮好的食物，平均分裝在狗便當盒就知道。分裝好後
，老闆佛瑪和助手，騎著機車，將午餐送到顧客家。這樣可口又兼顧狗狗
營養的午餐外送，一推出，立刻吸引許多顧客上們。除了提供狗食外送外
，老闆還可以順便為狗狗美容，全方位的服務，的確為忙碌的狗主人節省
不少時間。記者張曉怡報導您知道狗狗的食物也有外送服務嗎？在印度，
有些家庭因為宗教信仰關係，無法吃肉，使得家中愛犬也受到影響。於是
有業者腦筋一動，提供狗食外送服務，據說生意相當不錯。經營便當外送
服務的佛瑪，每天上午一大早，就得進廚房，煮飯燒菜，又是煮水煮蛋，
又是燉牛肉，兩隻手都已經忙不過來的他，還得接客人電話。越接近中午
，越忙。不過，他經營的外送服務對像不是人，而是狗狗。看他將煮好的
食物，平均分裝在狗便當盒就知道。分裝好後，老闆佛瑪和助手，騎著機
車，將午餐送到顧客家。這樣可口又兼顧狗狗營養的午餐外送，一推出，
立刻吸引許多顧客上們。除了提供狗食外送外，老闆還可以順便為狗狗美
容，全方位的服務，的確為忙碌的狗主人節省不少時間。記者張曉怡報導
您知道狗狗的食物也有外送服務嗎？在印度，有些家庭因為宗教信仰關係
，無法吃肉，使得家中愛犬也受到影響。於是有業者腦筋一動，提供狗食
外送服務，據說生意相當不錯。經營便當外送服務的佛瑪，每天上午一大
早，就得進廚房，煮飯燒菜，又是煮水煮蛋，又是燉牛肉，兩隻手都已經
忙不過來的他，還得接客人電話。越接近中午，越忙。不過，他經營的外
送服務對像不是人，而是狗狗。看他將煮好的食物，平均分裝在狗便當盒
就知道。分裝好後，老闆佛瑪和助手，騎著機車，將午餐送到顧客家。這
樣可口又兼顧狗狗營養的午餐外送，一推出，立刻吸引許多顧客上們。除
了提供狗食外送外，老闆還可以順便為狗狗美容，全方位的服務，的確為
忙碌的狗主人節省不少時間。記者張曉怡報導您知道狗狗的食物也有外送
服務嗎？在印度，有些家庭因為宗教信仰關係，無法吃肉，使得家中愛犬
也受到影響。於是有業者腦筋一動，提供狗食外送服務，據說生意相當不
錯。經營便當外送服務的佛瑪，每天上午一大早，就得進廚房，煮飯燒菜
，又是煮水煮蛋，又是燉牛肉，兩隻手都已經忙不過來的他，還得接客人
電話。越接近中午，越忙。不過，他經營的外送服務對像不是人，而是狗
狗。看他將煮好的食物，平均分裝在狗便當盒就知道。分裝好後，老闆佛
瑪和助手，騎著機車，將午餐送到顧客家。這樣可口又兼顧狗狗營養的午
餐外送，一推出，立刻吸引許多顧客上們。除了提供狗食外送外，老闆還
可以順便為狗狗美容，全方位的服務，的確為忙碌的狗主人節省不少時間
。記者張曉怡報導
