基督宗教裡有所謂的「十誡」，希望教徒可以進一步落實到生活上。最近
教廷為了讓梵諦岡的交通、能夠變得更有秩序，特別頒了交通「十誡」，
希望大家可以遵守交通規則，愛惜生命。為了搞好交通，特別仿造摩西的
十誡，頒定交通十誡，多少也反應出教廷對梵蒂岡交通有多大的無奈和無
力。希望藉著十誡與生活結合，敦促民眾守規矩、多一點愛心、耐心，珍
惜生命；因為梵諦岡早已成為國際觀光都市，但每到週末就有不少酒醉駕
車撞死人的新聞。在交通十誡中，第一條就是不得撞死人。其他像是強調
小心、禮讓，能幫你避開未知的危險；強調幫助車禍受害人，不可冷陌心
硬；強調道路和車子都是一種便利的工具、而非展現你力量、支配慾望的
競技場；強調發生車禍之後，也當抱著寬恕的心原諒對方；強調未成年、
及喝酒都不該開車；強調禮讓老弱婦孺、對別人負責。梵諦岡民眾羅馬的
交通太容易讓人失去耐心變得有攻擊性，我常看街頭大打出手梵諦岡民眾
這是一種生活方式的選擇我們應更有耐心地生活其實只要遵守交通規則，
時時處處常常懷抱愛人如已的心，管他誡不誡，自然能常保安康。記者張
珮雲梵諦岡報導基督宗教裡有所謂的「十誡」，希望教徒可以進一步落實
到生活上。最近教廷為了讓梵諦岡的交通、能夠變得更有秩序，特別頒了
交通「十誡」，希望大家可以遵守交通規則，愛惜生命。為了搞好交通，
特別仿造摩西的十誡，頒定交通十誡，多少也反應出教廷對梵蒂岡交通有
多大的無奈和無力。希望藉著十誡與生活結合，敦促民眾守規矩、多一點
愛心、耐心，珍惜生命；因為梵諦岡早已成為國際觀光都市，但每到週末
就有不少酒醉駕車撞死人的新聞。在交通十誡中，第一條就是不得撞死人
。其他像是強調小心、禮讓，能幫你避開未知的危險；強調幫助車禍受害
人，不可冷陌心硬；強調道路和車子都是一種便利的工具、而非展現你力
量、支配慾望的競技場；強調發生車禍之後，也當抱著寬恕的心原諒對方
；強調未成年、及喝酒都不該開車；強調禮讓老弱婦孺、對別人負責。梵
諦岡民眾羅馬的交通太容易讓人失去耐心變得有攻擊性，我常看街頭大打
出手梵諦岡民眾這是一種生活方式的選擇我們應更有耐心地生活其實只要
遵守交通規則，時時處處常常懷抱愛人如已的心，管他誡不誡，自然能常
保安康。記者張珮雲梵諦岡報導基督宗教裡有所謂的「十誡」，希望教徒
可以進一步落實到生活上。最近教廷為了讓梵諦岡的交通、能夠變得更有
秩序，特別頒了交通「十誡」，希望大家可以遵守交通規則，愛惜生命。
為了搞好交通，特別仿造摩西的十誡，頒定交通十誡，多少也反應出教廷
對梵蒂岡交通有多大的無奈和無力。希望藉著十誡與生活結合，敦促民眾
守規矩、多一點愛心、耐心，珍惜生命；因為梵諦岡早已成為國際觀光都
市，但每到週末就有不少酒醉駕車撞死人的新聞。在交通十誡中，第一條
就是不得撞死人。其他像是強調小心、禮讓，能幫你避開未知的危險；強
調幫助車禍受害人，不可冷陌心硬；強調道路和車子都是一種便利的工具
、而非展現你力量、支配慾望的競技場；強調發生車禍之後，也當抱著寬
恕的心原諒對方；強調未成年、及喝酒都不該開車；強調禮讓老弱婦孺、
對別人負責。梵諦岡民眾羅馬的交通太容易讓人失去耐心變得有攻擊性，
我常看街頭大打出手梵諦岡民眾這是一種生活方式的選擇我們應更有耐心
地生活其實只要遵守交通規則，時時處處常常懷抱愛人如已的心，管他誡
不誡，自然能常保安康。記者張珮雲梵諦岡報導基督宗教裡有所謂的「十
誡」，希望教徒可以進一步落實到生活上。最近教廷為了讓梵諦岡的交通
、能夠變得更有秩序，特別頒了交通「十誡」，希望大家可以遵守交通規
則，愛惜生命。為了搞好交通，特別仿造摩西的十誡，頒定交通十誡，多
少也反應出教廷對梵蒂岡交通有多大的無奈和無力。希望藉著十誡與生活
結合，敦促民眾守規矩、多一點愛心、耐心，珍惜生命；因為梵諦岡早已
成為國際觀光都市，但每到週末就有不少酒醉駕車撞死人的新聞。在交通
十誡中，第一條就是不得撞死人。其他像是強調小心、禮讓，能幫你避開
未知的危險；強調幫助車禍受害人，不可冷陌心硬；強調道路和車子都是
一種便利的工具、而非展現你力量、支配慾望的競技場；強調發生車禍之
後，也當抱著寬恕的心原諒對方；強調未成年、及喝酒都不該開車；強調
禮讓老弱婦孺、對別人負責。梵諦岡民眾羅馬的交通太容易讓人失去耐心
變得有攻擊性，我常看街頭大打出手梵諦岡民眾這是一種生活方式的選擇
我們應更有耐心地生活其實只要遵守交通規則，時時處處常常懷抱愛人如
已的心，管他誡不誡，自然能常保安康。記者張珮雲梵諦岡報導基督宗教
裡有所謂的「十誡」，希望教徒可以進一步落實到生活上。最近教廷為了
讓梵諦岡的交通、能夠變得更有秩序，特別頒了交通「十誡」，希望大家
可以遵守交通規則，愛惜生命。為了搞好交通，特別仿造摩西的十誡，頒
定交通十誡，多少也反應出教廷對梵蒂岡交通有多大的無奈和無力。希望
藉著十誡與生活結合，敦促民眾守規矩、多一點愛心、耐心，珍惜生命；
因為梵諦岡早已成為國際觀光都市，但每到週末就有不少酒醉駕車撞死人
的新聞。在交通十誡中，第一條就是不得撞死人。其他像是強調小心、禮
讓，能幫你避開未知的危險；強調幫助車禍受害人，不可冷陌心硬；強調
道路和車子都是一種便利的工具、而非展現你力量、支配慾望的競技場；
強調發生車禍之後，也當抱著寬恕的心原諒對方；強調未成年、及喝酒都
不該開車；強調禮讓老弱婦孺、對別人負責。梵諦岡民眾羅馬的交通太容
易讓人失去耐心變得有攻擊性，我常看街頭大打出手梵諦岡民眾這是一種
生活方式的選擇我們應更有耐心地生活其實只要遵守交通規則，時時處處
常常懷抱愛人如已的心，管他誡不誡，自然能常保安康。記者張珮雲梵諦
岡報導基督宗教裡有所謂的「十誡」，希望教徒可以進一步落實到生活上
。最近教廷為了讓梵諦岡的交通、能夠變得更有秩序，特別頒了交通「十
誡」，希望大家可以遵守交通規則，愛惜生命。為了搞好交通，特別仿造
摩西的十誡，頒定交通十誡，多少也反應出教廷對梵蒂岡交通有多大的無
奈和無力。希望藉著十誡與生活結合，敦促民眾守規矩、多一點愛心、耐
心，珍惜生命；因為梵諦岡早已成為國際觀光都市，但每到週末就有不少
酒醉駕車撞死人的新聞。在交通十誡中，第一條就是不得撞死人。其他像
是強調小心、禮讓，能幫你避開未知的危險；強調幫助車禍受害人，不可
冷陌心硬；強調道路和車子都是一種便利的工具、而非展現你力量、支配
慾望的競技場；強調發生車禍之後，也當抱著寬恕的心原諒對方；強調未
成年、及喝酒都不該開車；強調禮讓老弱婦孺、對別人負責。梵諦岡民眾
羅馬的交通太容易讓人失去耐心變得有攻擊性，我常看街頭大打出手梵諦
岡民眾這是一種生活方式的選擇我們應更有耐心地生活其實只要遵守交通
規則，時時處處常常懷抱愛人如已的心，管他誡不誡，自然能常保安康。
記者張珮雲梵諦岡報導基督宗教裡有所謂的「十誡」，希望教徒可以進一
步落實到生活上。最近教廷為了讓梵諦岡的交通、能夠變得更有秩序，特
別頒了交通「十誡」，希望大家可以遵守交通規則，愛惜生命。為了搞好
交通，特別仿造摩西的十誡，頒定交通十誡，多少也反應出教廷對梵蒂岡
交通有多大的無奈和無力。希望藉著十誡與生活結合，敦促民眾守規矩、
多一點愛心、耐心，珍惜生命；因為梵諦岡早已成為國際觀光都市，但每
到週末就有不少酒醉駕車撞死人的新聞。在交通十誡中，第一條就是不得
撞死人。其他像是強調小心、禮讓，能幫你避開未知的危險；強調幫助車
禍受害人，不可冷陌心硬；強調道路和車子都是一種便利的工具、而非展
現你力量、支配慾望的競技場；強調發生車禍之後，也當抱著寬恕的心原
諒對方；強調未成年、及喝酒都不該開車；強調禮讓老弱婦孺、對別人負
責。梵諦岡民眾羅馬的交通太容易讓人失去耐心變得有攻擊性，我常看街
頭大打出手梵諦岡民眾這是一種生活方式的選擇我們應更有耐心地生活其
實只要遵守交通規則，時時處處常常懷抱愛人如已的心，管他誡不誡，自
然能常保安康。記者張珮雲梵諦岡報導基督宗教裡有所謂的「十誡」，希
望教徒可以進一步落實到生活上。最近教廷為了讓梵諦岡的交通、能夠變
得更有秩序，特別頒了交通「十誡」，希望大家可以遵守交通規則，愛惜
生命。為了搞好交通，特別仿造摩西的十誡，頒定交通十誡，多少也反應
出教廷對梵蒂岡交通有多大的無奈和無力。希望藉著十誡與生活結合，敦
促民眾守規矩、多一點愛心、耐心，珍惜生命；因為梵諦岡早已成為國際
觀光都市，但每到週末就有不少酒醉駕車撞死人的新聞。在交通十誡中，
第一條就是不得撞死人。其他像是強調小心、禮讓，能幫你避開未知的危
險；強調幫助車禍受害人，不可冷陌心硬；強調道路和車子都是一種便利
的工具、而非展現你力量、支配慾望的競技場；強調發生車禍之後，也當
抱著寬恕的心原諒對方；強調未成年、及喝酒都不該開車；強調禮讓老弱
婦孺、對別人負責。梵諦岡民眾羅馬的交通太容易讓人失去耐心變得有攻
擊性，我常看街頭大打出手梵諦岡民眾這是一種生活方式的選擇我們應更
有耐心地生活其實只要遵守交通規則，時時處處常常懷抱愛人如已的心，
管他誡不誡，自然能常保安康。記者張珮雲梵諦岡報導
