美國設在古巴關塔那摩基地、用來關押恐怖嫌犯的拘留中心，長期以來
一直受到司法界和人權團體的抨擊。
面對外界高漲的關閉呼聲，美聯社在21號披露，包括副總統錢尼、國
務卿萊斯、國防部長蓋茲和多位國安高階主管，今天將在華府開會討
論關閉關塔那摩監獄，打算把三百多位恐怖嫌犯移監到國防部其他監
關塔那摩監獄不時傳出虐囚爭議，在法律上也站不住腳，關閉的呼聲由
來已久。
美聯社21號引述白宮資深官員的說法指出，關塔那摩即將關門大吉，
美國將另覓他處關押原來拘禁在關塔那摩監獄的三百多名恐怖嫌犯，
讓人權團體大為振奮。
美國民權自由聯盟法律顧問　安德斯該是關閉的時候了而且也早就該關
閉了我們有375人被關在關塔那摩但是美國政府又無意起訴其中大
部分的人美國也已經說了將永遠不會起訴他們也就是說這些人因為某
不過消息曝光後，會議卻突然取消，白宮也否認關塔那摩已經準備關門
大吉。
事實上，對於關塔那摩關閉與否，布希政府內部一直有兩種聲音，不過
在錢尼、岡薩雷茲和前國防部長倫斯斐等鷹派大老的強力反對下，對
這個敏感問題一直沒有明確的解決方案。
而消息傳出，關塔那摩監獄的嫌犯可能被送到堪薩斯的李文渥斯，當地
居民雖然也希望他們獲得公平審判，但是對於嫌犯就住在對街，感覺
並不是很好。
李文渥斯居民　克蘭辛斯基李文渥斯已經有很多監獄了因為他就是個監
獄城鎮但是實在很討厭那種囚犯要搬來住在你對面的感覺李文渥斯已
經有大大小小州的、聯邦的跟軍方的監獄，也有居民認為，將關塔那
