歐盟的立法機構歐洲議會，19號以壓倒性的票數,表決通過從2009
年開始,全面禁止販賣由貓狗皮毛製作的衣物跟玩具，加強對動物生命的
保護。另外，歐洲議會針對伏特加酒釀造原料的限制，要怎麼規範出標準
，來自北歐東歐的議員跟西歐代表，為了這個問題已經吵了好幾個月，最
後只好付諸表決。得有十隻狗或是24隻貓付出生命的代價,才能製作出
一件時尚的人類皮草大衣.根據華盛頓動物保護團體,國際人道協會的統
計.人類一年至少屠殺兩百萬隻貓狗,用來製作大衣,手套,皮靴,填充
玩具以及治療關節炎的藥物.許多不肖業者,甚至製作假標籤,隱瞞使用
貓狗皮毛的事實,讓消費者在不知情的狀況下買進.基於保護動物跟維護
民眾權益的理由,歐洲議會19號以壓倒性的票數,通過一道禁令.歐盟
27個成員國,將從2009年1月1號開始,全面禁止買賣貓狗皮草.
目前歐洲的貓狗皮草,主要進口自中國等亞洲國家.不過國際人道協會的
調查發現,歐盟成員之一的捷克,也是貓狗皮草的製造地.未來禁令開始
執行後,違法進口的貨物將被海關沒收,進出口商也會被處以罰款.同一
天,歐洲議會也嚴格規範純伏特加應有的配方,裁定只有使用馬鈴薯跟穀
類釀造的伏特加,才是正統.使用其它材料釀造的伏特加,必須在標籤上
特別指明.歐盟內部這幾個月,為了伏特加,吵得不可開交.北歐,東歐
跟波羅的海的伏特加原產國,最近向歐洲議會提案,要求嚴格界定,由馬
鈴薯跟穀類提煉的才能稱為伏特加.使用甜菜,葡萄等其他材料,釀造伏
特加的西南歐國家,力阻這項提案過關.雙方展開激烈的攻防戰.不過歐
洲民眾對於這場伏特加保衛戰,有點霧裡看花的感覺我實在分不出這四種
不同口味之間的差異我比較喜歡這一杯裏頭有水果的味道至於這是由那種
材料釀造的呢我完全不知道歐洲議會的這項裁決,對於英國影響最大,這
項決定將讓目前全球第二大的伏特加生產國英國,喪失了超越俄羅斯,晉
升第一大的機會.歐盟的立法機構歐洲議會，19號以壓倒性的票數,表
決通過從2009年開始,全面禁止販賣由貓狗皮毛製作的衣物跟玩具，
加強對動物生命的保護。另外，歐洲議會針對伏特加酒釀造原料的限制，
要怎麼規範出標準，來自北歐東歐的議員跟西歐代表，為了這個問題已經
吵了好幾個月，最後只好付諸表決。得有十隻狗或是24隻貓付出生命的
代價,才能製作出一件時尚的人類皮草大衣.根據華盛頓動物保護團體,
國際人道協會的統計.人類一年至少屠殺兩百萬隻貓狗,用來製作大衣,
手套,皮靴,填充玩具以及治療關節炎的藥物.許多不肖業者,甚至製作
假標籤,隱瞞使用貓狗皮毛的事實,讓消費者在不知情的狀況下買進.基
於保護動物跟維護民眾權益的理由,歐洲議會19號以壓倒性的票數,通
過一道禁令.歐盟27個成員國,將從2009年1月1號開始,全面禁
止買賣貓狗皮草.目前歐洲的貓狗皮草,主要進口自中國等亞洲國家.不
過國際人道協會的調查發現,歐盟成員之一的捷克,也是貓狗皮草的製造
地.未來禁令開始執行後,違法進口的貨物將被海關沒收,進出口商也會
被處以罰款.同一天,歐洲議會也嚴格規範純伏特加應有的配方,裁定只
有使用馬鈴薯跟穀類釀造的伏特加,才是正統.使用其它材料釀造的伏特
加,必須在標籤上特別指明.歐盟內部這幾個月,為了伏特加,吵得不可
開交.北歐,東歐跟波羅的海的伏特加原產國,最近向歐洲議會提案,要
求嚴格界定,由馬鈴薯跟穀類提煉的才能稱為伏特加.使用甜菜,葡萄等
其他材料,釀造伏特加的西南歐國家,力阻這項提案過關.雙方展開激烈
的攻防戰.不過歐洲民眾對於這場伏特加保衛戰,有點霧裡看花的感覺我
實在分不出這四種不同口味之間的差異我比較喜歡這一杯裏頭有水果的味
道至於這是由那種材料釀造的呢我完全不知道歐洲議會的這項裁決,對於
英國影響最大,這項決定將讓目前全球第二大的伏特加生產國英國,喪失
了超越俄羅斯,晉升第一大的機會.歐盟的立法機構歐洲議會，19號以
壓倒性的票數,表決通過從2009年開始,全面禁止販賣由貓狗皮毛製
作的衣物跟玩具，加強對動物生命的保護。另外，歐洲議會針對伏特加酒
釀造原料的限制，要怎麼規範出標準，來自北歐東歐的議員跟西歐代表，
為了這個問題已經吵了好幾個月，最後只好付諸表決。得有十隻狗或是2
4隻貓付出生命的代價,才能製作出一件時尚的人類皮草大衣.根據華盛
頓動物保護團體,國際人道協會的統計.人類一年至少屠殺兩百萬隻貓狗
,用來製作大衣,手套,皮靴,填充玩具以及治療關節炎的藥物.許多不
肖業者,甚至製作假標籤,隱瞞使用貓狗皮毛的事實,讓消費者在不知情
的狀況下買進.基於保護動物跟維護民眾權益的理由,歐洲議會19號以
壓倒性的票數,通過一道禁令.歐盟27個成員國,將從2009年1月
1號開始,全面禁止買賣貓狗皮草.目前歐洲的貓狗皮草,主要進口自中
國等亞洲國家.不過國際人道協會的調查發現,歐盟成員之一的捷克,也
是貓狗皮草的製造地.未來禁令開始執行後,違法進口的貨物將被海關沒
收,進出口商也會被處以罰款.同一天,歐洲議會也嚴格規範純伏特加應
有的配方,裁定只有使用馬鈴薯跟穀類釀造的伏特加,才是正統.使用其
它材料釀造的伏特加,必須在標籤上特別指明.歐盟內部這幾個月,為了
伏特加,吵得不可開交.北歐,東歐跟波羅的海的伏特加原產國,最近向
歐洲議會提案,要求嚴格界定,由馬鈴薯跟穀類提煉的才能稱為伏特加.
使用甜菜,葡萄等其他材料,釀造伏特加的西南歐國家,力阻這項提案過
關.雙方展開激烈的攻防戰.不過歐洲民眾對於這場伏特加保衛戰,有點
霧裡看花的感覺我實在分不出這四種不同口味之間的差異我比較喜歡這一
杯裏頭有水果的味道至於這是由那種材料釀造的呢我完全不知道歐洲議會
的這項裁決,對於英國影響最大,這項決定將讓目前全球第二大的伏特加
生產國英國,喪失了超越俄羅斯,晉升第一大的機會.
