今年巴黎航空展，廠商之間的訂單爭奪戰逐漸白熱化。
19號還有一名匿名的超級富豪，大手筆買下空中巴士A380當做私
人專機。
此外，中國股市在財政部調降出口退稅，以及中石油宣佈回上海發行4
0億A股的交互作用下，盤勢先盛後衰。
不過香港股市則是連續第四天創下歷史新高紀錄.19號的巴黎航空展
，空中巴士和波音陸續接收大買單，龍頭之爭互有領先。
英國引擎商勞斯萊斯接獲43億美元合約，法商泰利斯也可望接獲五角
大廈90億美元的合約，現場百家爭鳴。
當天一位匿名的富豪，花三億多美金大手筆買下全世界最大的空中巴士
A380客機，當做私人座機，引起側目。
空巴公司不願透漏買家身分，只表示他並非來自歐美的買家。
而A380所製造的廢氣量之大，也讓環保團體痛批此舉騷包無聊。
為舒緩中美貿易順差，減輕人民幣升值壓力，中國財政部祭出對鋼鐵、
成衣紡織品、玩具、塑膠等2831項商品，調降出口退稅的政策，
而且在七月一號馬上就要實施。
這次的調整主要包括三類：首先取消了高耗能、高污染、資源性產品的
出口退稅。
其次是降低容易引起貿易摩擦的商品出口退稅率。
第三則是把10種商品的出口退稅改為出口免稅。
不少玩具，紡織品和鞋帽傢俱等台商，勢必受到衝擊。
不過中方財政部官員表示，這次政策調整力度適中，重點在於結構調整
，不會對正常出口產生明顯影響。
中國石油天然氣公司20號表示，計劃在上海證券交易所發行40億股
A股，籌措資金進行境內油氣資源開發、海外石油和天然氣資源併購
。
以目前中石油在香港的股價推算，這次回歸上市可望募集450億港幣
以上。
受此利多影響，上海深圳股市早盤買氣暢旺，不過隨著大盤逼近歷史高
點，市場心態趨向謹慎，尾盤雙雙急挫收黑。
