英國倫敦著名的景點倫敦塔，已在泰晤士河畔，屹立超過900年。近年
來倫敦市區大舉進行都市更新工程，摩天高樓一棟接著一棟的蓋，讓倫敦
塔幾乎快被大樓淹沒。聯合國教科文組織揚言，如果倫敦當局再不採取措
施，將考慮把倫敦塔列入瀕危世界遺產的名單。位於泰晤士河畔的倫敦塔
，是中古世紀遺留下來的歷史建築，在1988年被聯合國教科文組織正
式列為世界文化遺產，每年可吸引超過全球200萬的遊客參訪。不過倫
敦近幾年大興土木，現代化摩天大樓林立，嚴重破壞了從倫敦塔看出去的
原有景色。進入倫敦塔會有種分隔的感覺，這在繁榮的全球化城市是相當
奇怪的，同樣的你從塔外看過去，從側面看，你也會好奇現在處於什麼樣
的環境裡。這點讓聯合國教科文組織相當不滿，認為倫敦市府應該採取有
效規範，防止倫敦塔被高樓淹沒，該組織將在23號紐西蘭舉行的大會上
，討論把倫敦塔列入瀕危的世界遺產名單，也就是說可能會從世界文化遺
產中除名，對此，倫敦市府也有話要說。如果把倫敦塔列為瀕危遺產，我
們會感到相當驚訝。因為在市長辦公室跟其他公共部門以及王室管理單位
之間，有相當多的接觸，尤其是針對王室的建築，正在透過管理計畫進行
開發工程的協商，也針對聯合國教科文組織的擔憂作處理。倫敦市區目前
還有8棟摩天大樓正在規劃中，其中這棟高達310公尺的玻璃帷幕大樓
完工後，倫敦塔的往日雄偉風貌將更加黯淡，但英國人相信，就算倫敦塔
從世界文化遺產中除名，也無法阻止城市發展，畢竟結合傳統跟現代於一
身的倫敦，也別有另一番風味。英國倫敦著名的景點倫敦塔，已在泰晤士
河畔，屹立超過900年。近年來倫敦市區大舉進行都市更新工程，摩天
高樓一棟接著一棟的蓋，讓倫敦塔幾乎快被大樓淹沒。聯合國教科文組織
揚言，如果倫敦當局再不採取措施，將考慮把倫敦塔列入瀕危世界遺產的
名單。位於泰晤士河畔的倫敦塔，是中古世紀遺留下來的歷史建築，在1
988年被聯合國教科文組織正式列為世界文化遺產，每年可吸引超過全
球200萬的遊客參訪。不過倫敦近幾年大興土木，現代化摩天大樓林立
，嚴重破壞了從倫敦塔看出去的原有景色。進入倫敦塔會有種分隔的感覺
，這在繁榮的全球化城市是相當奇怪的，同樣的你從塔外看過去，從側面
看，你也會好奇現在處於什麼樣的環境裡。這點讓聯合國教科文組織相當
不滿，認為倫敦市府應該採取有效規範，防止倫敦塔被高樓淹沒，該組織
將在23號紐西蘭舉行的大會上，討論把倫敦塔列入瀕危的世界遺產名單
，也就是說可能會從世界文化遺產中除名，對此，倫敦市府也有話要說。
如果把倫敦塔列為瀕危遺產，我們會感到相當驚訝。因為在市長辦公室跟
其他公共部門以及王室管理單位之間，有相當多的接觸，尤其是針對王室
的建築，正在透過管理計畫進行開發工程的協商，也針對聯合國教科文組
織的擔憂作處理。倫敦市區目前還有8棟摩天大樓正在規劃中，其中這棟
高達310公尺的玻璃帷幕大樓完工後，倫敦塔的往日雄偉風貌將更加黯
淡，但英國人相信，就算倫敦塔從世界文化遺產中除名，也無法阻止城市
發展，畢竟結合傳統跟現代於一身的倫敦，也別有另一番風味。英國倫敦
著名的景點倫敦塔，已在泰晤士河畔，屹立超過900年。近年來倫敦市
區大舉進行都市更新工程，摩天高樓一棟接著一棟的蓋，讓倫敦塔幾乎快
被大樓淹沒。聯合國教科文組織揚言，如果倫敦當局再不採取措施，將考
慮把倫敦塔列入瀕危世界遺產的名單。位於泰晤士河畔的倫敦塔，是中古
世紀遺留下來的歷史建築，在1988年被聯合國教科文組織正式列為世
界文化遺產，每年可吸引超過全球200萬的遊客參訪。不過倫敦近幾年
大興土木，現代化摩天大樓林立，嚴重破壞了從倫敦塔看出去的原有景色
。進入倫敦塔會有種分隔的感覺，這在繁榮的全球化城市是相當奇怪的，
同樣的你從塔外看過去，從側面看，你也會好奇現在處於什麼樣的環境裡
。這點讓聯合國教科文組織相當不滿，認為倫敦市府應該採取有效規範，
防止倫敦塔被高樓淹沒，該組織將在23號紐西蘭舉行的大會上，討論把
倫敦塔列入瀕危的世界遺產名單，也就是說可能會從世界文化遺產中除名
，對此，倫敦市府也有話要說。如果把倫敦塔列為瀕危遺產，我們會感到
相當驚訝。因為在市長辦公室跟其他公共部門以及王室管理單位之間，有
相當多的接觸，尤其是針對王室的建築，正在透過管理計畫進行開發工程
的協商，也針對聯合國教科文組織的擔憂作處理。倫敦市區目前還有8棟
摩天大樓正在規劃中，其中這棟高達310公尺的玻璃帷幕大樓完工後，
倫敦塔的往日雄偉風貌將更加黯淡，但英國人相信，就算倫敦塔從世界文
化遺產中除名，也無法阻止城市發展，畢竟結合傳統跟現代於一身的倫敦
，也別有另一番風味。英國倫敦著名的景點倫敦塔，已在泰晤士河畔，屹
立超過900年。近年來倫敦市區大舉進行都市更新工程，摩天高樓一棟
接著一棟的蓋，讓倫敦塔幾乎快被大樓淹沒。聯合國教科文組織揚言，如
果倫敦當局再不採取措施，將考慮把倫敦塔列入瀕危世界遺產的名單。位
於泰晤士河畔的倫敦塔，是中古世紀遺留下來的歷史建築，在1988年
被聯合國教科文組織正式列為世界文化遺產，每年可吸引超過全球200
萬的遊客參訪。不過倫敦近幾年大興土木，現代化摩天大樓林立，嚴重破
壞了從倫敦塔看出去的原有景色。進入倫敦塔會有種分隔的感覺，這在繁
榮的全球化城市是相當奇怪的，同樣的你從塔外看過去，從側面看，你也
會好奇現在處於什麼樣的環境裡。這點讓聯合國教科文組織相當不滿，認
為倫敦市府應該採取有效規範，防止倫敦塔被高樓淹沒，該組織將在23
號紐西蘭舉行的大會上，討論把倫敦塔列入瀕危的世界遺產名單，也就是
說可能會從世界文化遺產中除名，對此，倫敦市府也有話要說。如果把倫
敦塔列為瀕危遺產，我們會感到相當驚訝。因為在市長辦公室跟其他公共
部門以及王室管理單位之間，有相當多的接觸，尤其是針對王室的建築，
正在透過管理計畫進行開發工程的協商，也針對聯合國教科文組織的擔憂
作處理。倫敦市區目前還有8棟摩天大樓正在規劃中，其中這棟高達31
0公尺的玻璃帷幕大樓完工後，倫敦塔的往日雄偉風貌將更加黯淡，但英
國人相信，就算倫敦塔從世界文化遺產中除名，也無法阻止城市發展，畢
竟結合傳統跟現代於一身的倫敦，也別有另一番風味。英國倫敦著名的景
點倫敦塔，已在泰晤士河畔，屹立超過900年。近年來倫敦市區大舉進
行都市更新工程，摩天高樓一棟接著一棟的蓋，讓倫敦塔幾乎快被大樓淹
沒。聯合國教科文組織揚言，如果倫敦當局再不採取措施，將考慮把倫敦
塔列入瀕危世界遺產的名單。位於泰晤士河畔的倫敦塔，是中古世紀遺留
下來的歷史建築，在1988年被聯合國教科文組織正式列為世界文化遺
產，每年可吸引超過全球200萬的遊客參訪。不過倫敦近幾年大興土木
，現代化摩天大樓林立，嚴重破壞了從倫敦塔看出去的原有景色。進入倫
敦塔會有種分隔的感覺，這在繁榮的全球化城市是相當奇怪的，同樣的你
從塔外看過去，從側面看，你也會好奇現在處於什麼樣的環境裡。這點讓
聯合國教科文組織相當不滿，認為倫敦市府應該採取有效規範，防止倫敦
塔被高樓淹沒，該組織將在23號紐西蘭舉行的大會上，討論把倫敦塔列
入瀕危的世界遺產名單，也就是說可能會從世界文化遺產中除名，對此，
倫敦市府也有話要說。如果把倫敦塔列為瀕危遺產，我們會感到相當驚訝
。因為在市長辦公室跟其他公共部門以及王室管理單位之間，有相當多的
接觸，尤其是針對王室的建築，正在透過管理計畫進行開發工程的協商，
也針對聯合國教科文組織的擔憂作處理。倫敦市區目前還有8棟摩天大樓
正在規劃中，其中這棟高達310公尺的玻璃帷幕大樓完工後，倫敦塔的
往日雄偉風貌將更加黯淡，但英國人相信，就算倫敦塔從世界文化遺產中
除名，也無法阻止城市發展，畢竟結合傳統跟現代於一身的倫敦，也別有
另一番風味。英國倫敦著名的景點倫敦塔，已在泰晤士河畔，屹立超過9
00年。近年來倫敦市區大舉進行都市更新工程，摩天高樓一棟接著一棟
的蓋，讓倫敦塔幾乎快被大樓淹沒。聯合國教科文組織揚言，如果倫敦當
局再不採取措施，將考慮把倫敦塔列入瀕危世界遺產的名單。位於泰晤士
河畔的倫敦塔，是中古世紀遺留下來的歷史建築，在1988年被聯合國
教科文組織正式列為世界文化遺產，每年可吸引超過全球200萬的遊客
參訪。不過倫敦近幾年大興土木，現代化摩天大樓林立，嚴重破壞了從倫
敦塔看出去的原有景色。進入倫敦塔會有種分隔的感覺，這在繁榮的全球
化城市是相當奇怪的，同樣的你從塔外看過去，從側面看，你也會好奇現
在處於什麼樣的環境裡。這點讓聯合國教科文組織相當不滿，認為倫敦市
府應該採取有效規範，防止倫敦塔被高樓淹沒，該組織將在23號紐西蘭
舉行的大會上，討論把倫敦塔列入瀕危的世界遺產名單，也就是說可能會
從世界文化遺產中除名，對此，倫敦市府也有話要說。如果把倫敦塔列為
瀕危遺產，我們會感到相當驚訝。因為在市長辦公室跟其他公共部門以及
王室管理單位之間，有相當多的接觸，尤其是針對王室的建築，正在透過
管理計畫進行開發工程的協商，也針對聯合國教科文組織的擔憂作處理。
倫敦市區目前還有8棟摩天大樓正在規劃中，其中這棟高達310公尺的
玻璃帷幕大樓完工後，倫敦塔的往日雄偉風貌將更加黯淡，但英國人相信
，就算倫敦塔從世界文化遺產中除名，也無法阻止城市發展，畢竟結合傳
統跟現代於一身的倫敦，也別有另一番風味。英國倫敦著名的景點倫敦塔
，已在泰晤士河畔，屹立超過900年。近年來倫敦市區大舉進行都市更
新工程，摩天高樓一棟接著一棟的蓋，讓倫敦塔幾乎快被大樓淹沒。聯合
國教科文組織揚言，如果倫敦當局再不採取措施，將考慮把倫敦塔列入瀕
危世界遺產的名單。位於泰晤士河畔的倫敦塔，是中古世紀遺留下來的歷
史建築，在1988年被聯合國教科文組織正式列為世界文化遺產，每年
可吸引超過全球200萬的遊客參訪。不過倫敦近幾年大興土木，現代化
摩天大樓林立，嚴重破壞了從倫敦塔看出去的原有景色。進入倫敦塔會有
種分隔的感覺，這在繁榮的全球化城市是相當奇怪的，同樣的你從塔外看
過去，從側面看，你也會好奇現在處於什麼樣的環境裡。這點讓聯合國教
科文組織相當不滿，認為倫敦市府應該採取有效規範，防止倫敦塔被高樓
淹沒，該組織將在23號紐西蘭舉行的大會上，討論把倫敦塔列入瀕危的
世界遺產名單，也就是說可能會從世界文化遺產中除名，對此，倫敦市府
也有話要說。如果把倫敦塔列為瀕危遺產，我們會感到相當驚訝。因為在
市長辦公室跟其他公共部門以及王室管理單位之間，有相當多的接觸，尤
其是針對王室的建築，正在透過管理計畫進行開發工程的協商，也針對聯
合國教科文組織的擔憂作處理。倫敦市區目前還有8棟摩天大樓正在規劃
中，其中這棟高達310公尺的玻璃帷幕大樓完工後，倫敦塔的往日雄偉
風貌將更加黯淡，但英國人相信，就算倫敦塔從世界文化遺產中除名，也
無法阻止城市發展，畢竟結合傳統跟現代於一身的倫敦，也別有另一番風
味。英國倫敦著名的景點倫敦塔，已在泰晤士河畔，屹立超過900年。
近年來倫敦市區大舉進行都市更新工程，摩天高樓一棟接著一棟的蓋，讓
倫敦塔幾乎快被大樓淹沒。聯合國教科文組織揚言，如果倫敦當局再不採
取措施，將考慮把倫敦塔列入瀕危世界遺產的名單。位於泰晤士河畔的倫
敦塔，是中古世紀遺留下來的歷史建築，在1988年被聯合國教科文組
織正式列為世界文化遺產，每年可吸引超過全球200萬的遊客參訪。不
過倫敦近幾年大興土木，現代化摩天大樓林立，嚴重破壞了從倫敦塔看出
去的原有景色。進入倫敦塔會有種分隔的感覺，這在繁榮的全球化城市是
相當奇怪的，同樣的你從塔外看過去，從側面看，你也會好奇現在處於什
麼樣的環境裡。這點讓聯合國教科文組織相當不滿，認為倫敦市府應該採
取有效規範，防止倫敦塔被高樓淹沒，該組織將在23號紐西蘭舉行的大
會上，討論把倫敦塔列入瀕危的世界遺產名單，也就是說可能會從世界文
化遺產中除名，對此，倫敦市府也有話要說。如果把倫敦塔列為瀕危遺產
，我們會感到相當驚訝。因為在市長辦公室跟其他公共部門以及王室管理
單位之間，有相當多的接觸，尤其是針對王室的建築，正在透過管理計畫
進行開發工程的協商，也針對聯合國教科文組織的擔憂作處理。倫敦市區
目前還有8棟摩天大樓正在規劃中，其中這棟高達310公尺的玻璃帷幕
大樓完工後，倫敦塔的往日雄偉風貌將更加黯淡，但英國人相信，就算倫
敦塔從世界文化遺產中除名，也無法阻止城市發展，畢竟結合傳統跟現代
於一身的倫敦，也別有另一番風味。英國倫敦著名的景點倫敦塔，已在泰
晤士河畔，屹立超過900年。近年來倫敦市區大舉進行都市更新工程，
摩天高樓一棟接著一棟的蓋，讓倫敦塔幾乎快被大樓淹沒。聯合國教科文
組織揚言，如果倫敦當局再不採取措施，將考慮把倫敦塔列入瀕危世界遺
產的名單。位於泰晤士河畔的倫敦塔，是中古世紀遺留下來的歷史建築，
在1988年被聯合國教科文組織正式列為世界文化遺產，每年可吸引超
過全球200萬的遊客參訪。不過倫敦近幾年大興土木，現代化摩天大樓
林立，嚴重破壞了從倫敦塔看出去的原有景色。進入倫敦塔會有種分隔的
感覺，這在繁榮的全球化城市是相當奇怪的，同樣的你從塔外看過去，從
側面看，你也會好奇現在處於什麼樣的環境裡。這點讓聯合國教科文組織
相當不滿，認為倫敦市府應該採取有效規範，防止倫敦塔被高樓淹沒，該
組織將在23號紐西蘭舉行的大會上，討論把倫敦塔列入瀕危的世界遺產
名單，也就是說可能會從世界文化遺產中除名，對此，倫敦市府也有話要
說。如果把倫敦塔列為瀕危遺產，我們會感到相當驚訝。因為在市長辦公
室跟其他公共部門以及王室管理單位之間，有相當多的接觸，尤其是針對
王室的建築，正在透過管理計畫進行開發工程的協商，也針對聯合國教科
文組織的擔憂作處理。倫敦市區目前還有8棟摩天大樓正在規劃中，其中
這棟高達310公尺的玻璃帷幕大樓完工後，倫敦塔的往日雄偉風貌將更
加黯淡，但英國人相信，就算倫敦塔從世界文化遺產中除名，也無法阻止
城市發展，畢竟結合傳統跟現代於一身的倫敦，也別有另一番風味。英國
倫敦著名的景點倫敦塔，已在泰晤士河畔，屹立超過900年。近年來倫
敦市區大舉進行都市更新工程，摩天高樓一棟接著一棟的蓋，讓倫敦塔幾
乎快被大樓淹沒。聯合國教科文組織揚言，如果倫敦當局再不採取措施，
將考慮把倫敦塔列入瀕危世界遺產的名單。位於泰晤士河畔的倫敦塔，是
中古世紀遺留下來的歷史建築，在1988年被聯合國教科文組織正式列
為世界文化遺產，每年可吸引超過全球200萬的遊客參訪。不過倫敦近
幾年大興土木，現代化摩天大樓林立，嚴重破壞了從倫敦塔看出去的原有
景色。進入倫敦塔會有種分隔的感覺，這在繁榮的全球化城市是相當奇怪
的，同樣的你從塔外看過去，從側面看，你也會好奇現在處於什麼樣的環
境裡。這點讓聯合國教科文組織相當不滿，認為倫敦市府應該採取有效規
範，防止倫敦塔被高樓淹沒，該組織將在23號紐西蘭舉行的大會上，討
論把倫敦塔列入瀕危的世界遺產名單，也就是說可能會從世界文化遺產中
除名，對此，倫敦市府也有話要說。如果把倫敦塔列為瀕危遺產，我們會
感到相當驚訝。因為在市長辦公室跟其他公共部門以及王室管理單位之間
，有相當多的接觸，尤其是針對王室的建築，正在透過管理計畫進行開發
工程的協商，也針對聯合國教科文組織的擔憂作處理。倫敦市區目前還有
8棟摩天大樓正在規劃中，其中這棟高達310公尺的玻璃帷幕大樓完工
後，倫敦塔的往日雄偉風貌將更加黯淡，但英國人相信，就算倫敦塔從世
界文化遺產中除名，也無法阻止城市發展，畢竟結合傳統跟現代於一身的
倫敦，也別有另一番風味。
