英國倫敦著名的景點倫敦塔，已在泰晤士河畔，屹立超過900年。
近年來倫敦市區大舉進行都市更新工程，摩天高樓一棟接著一棟的蓋，
讓倫敦塔幾乎快被大樓淹沒。
聯合國教科文組織揚言，如果倫敦當局再不採取措施，將考慮把倫敦塔
列入瀕危世界遺產的名單。
位於泰晤士河畔的倫敦塔，是中古世紀遺留下來的歷史建築，在198
8年被聯合國教科文組織正式列為世界文化遺產，每年可吸引超過全
球200萬的遊客參訪。
不過倫敦近幾年大興土木，現代化摩天大樓林立，嚴重破壞了從倫敦塔
看出去的原有景色。
進入倫敦塔會有種分隔的感覺，這在繁榮的全球化城市是相當奇怪的，
同樣的你從塔外看過去，從側面看，你也會好奇現在處於什麼樣的環
境裡。
這點讓聯合國教科文組織相當不滿，認為倫敦市府應該採取有效規範，
防止倫敦塔被高樓淹沒，該組織將在23號紐西蘭舉行的大會上，討
論把倫敦塔列入瀕危的世界遺產名單，也就是說可能會從世界文化遺
如果把倫敦塔列為瀕危遺產，我們會感到相當驚訝。
因為在市長辦公室跟其他公共部門以及王室管理單位之間，有相當多的
接觸，尤其是針對王室的建築，正在透過管理計畫進行開發工程的協
商，也針對聯合國教科文組織的擔憂作處理。
倫敦市區目前還有8棟摩天大樓正在規劃中，其中這棟高達310公尺
的玻璃帷幕大樓完工後，倫敦塔的往日雄偉風貌將更加黯淡，但英國
人相信，就算倫敦塔從世界文化遺產中除名，也無法阻止城市發展，
