荷蘭政府的環境研究單位，19號公佈的報告顯示，中國的二氧化碳排放
量，已經在2006年首度超越美國，成為全球最大的廢氣製造國家。荷
蘭環境評估署，根據最新的能源以及水泥生產資料，作出的初步統計顯示
，2006年中國的二氧化碳排放量，比前年增加了9%，比美國多出8
%。2005年，美國還比中國多出了2%，中國不僅超越美國，成為全
球最大的污染製造國家，也成為人為造成全球暖化、氣候變遷的最大幫兇
。報告指出，工業製造過程，石油燃燒、加上瓦斯煤炭等石化燃料，是排
放二氧化碳的主要來源，其中又以水泥生產過程中，製造出最多溫室氣體
。2006年中國的水泥產量佔全球的44%，共製造出6.2億公噸的
二氧化碳，美國為5.8億公噸，英國則是6千萬公噸。荷蘭政府的環境
研究單位，19號公佈的報告顯示，中國的二氧化碳排放量，已經在20
06年首度超越美國，成為全球最大的廢氣製造國家。荷蘭環境評估署，
根據最新的能源以及水泥生產資料，作出的初步統計顯示，2006年中
國的二氧化碳排放量，比前年增加了9%，比美國多出8%。2005年
，美國還比中國多出了2%，中國不僅超越美國，成為全球最大的污染製
造國家，也成為人為造成全球暖化、氣候變遷的最大幫兇。報告指出，工
業製造過程，石油燃燒、加上瓦斯煤炭等石化燃料，是排放二氧化碳的主
要來源，其中又以水泥生產過程中，製造出最多溫室氣體。2006年中
國的水泥產量佔全球的44%，共製造出6.2億公噸的二氧化碳，美國
為5.8億公噸，英國則是6千萬公噸。荷蘭政府的環境研究單位，19
號公佈的報告顯示，中國的二氧化碳排放量，已經在2006年首度超越
美國，成為全球最大的廢氣製造國家。荷蘭環境評估署，根據最新的能源
以及水泥生產資料，作出的初步統計顯示，2006年中國的二氧化碳排
放量，比前年增加了9%，比美國多出8%。2005年，美國還比中國
多出了2%，中國不僅超越美國，成為全球最大的污染製造國家，也成為
人為造成全球暖化、氣候變遷的最大幫兇。報告指出，工業製造過程，石
油燃燒、加上瓦斯煤炭等石化燃料，是排放二氧化碳的主要來源，其中又
以水泥生產過程中，製造出最多溫室氣體。2006年中國的水泥產量佔
全球的44%，共製造出6.2億公噸的二氧化碳，美國為5.8億公噸
，英國則是6千萬公噸。荷蘭政府的環境研究單位，19號公佈的報告顯
示，中國的二氧化碳排放量，已經在2006年首度超越美國，成為全球
最大的廢氣製造國家。荷蘭環境評估署，根據最新的能源以及水泥生產資
料，作出的初步統計顯示，2006年中國的二氧化碳排放量，比前年增
加了9%，比美國多出8%。2005年，美國還比中國多出了2%，中
國不僅超越美國，成為全球最大的污染製造國家，也成為人為造成全球暖
化、氣候變遷的最大幫兇。報告指出，工業製造過程，石油燃燒、加上瓦
斯煤炭等石化燃料，是排放二氧化碳的主要來源，其中又以水泥生產過程
中，製造出最多溫室氣體。2006年中國的水泥產量佔全球的44%，
共製造出6.2億公噸的二氧化碳，美國為5.8億公噸，英國則是6千
萬公噸。荷蘭政府的環境研究單位，19號公佈的報告顯示，中國的二氧
化碳排放量，已經在2006年首度超越美國，成為全球最大的廢氣製造
國家。荷蘭環境評估署，根據最新的能源以及水泥生產資料，作出的初步
統計顯示，2006年中國的二氧化碳排放量，比前年增加了9%，比美
國多出8%。2005年，美國還比中國多出了2%，中國不僅超越美國
，成為全球最大的污染製造國家，也成為人為造成全球暖化、氣候變遷的
最大幫兇。報告指出，工業製造過程，石油燃燒、加上瓦斯煤炭等石化燃
料，是排放二氧化碳的主要來源，其中又以水泥生產過程中，製造出最多
溫室氣體。2006年中國的水泥產量佔全球的44%，共製造出6.2
億公噸的二氧化碳，美國為5.8億公噸，英國則是6千萬公噸。
