英國廣播公司資深特派記者【約翰斯敦】在巴勒斯坦採訪，遭到綁架至今
已經滿一百天了。為了祈求他早日平安歸來，約翰斯敦的家人和親友，在
家鄉蘇格蘭，釋放了一百顆汽球，為他祈禱。白色汽球飛往天空，載著家
人們希望約翰斯敦早日重獲自由的心願。而在耶路撒冷、倫敦、美國華府
、以及其他英國廣播公司等辦公室的同事，都自動自發拿著約翰斯敦的照
片為他默禱，盼望他能夠早點脫離險境。英國廣播公司BBC資深記者約
翰斯敦，三月份在加薩走廊採訪時遭巴勒斯坦極端份子綁架，至今已經滿
一百天了。約翰斯敦遭綁時是西方媒體，最後一位長駐在加薩地區採訪的
記者，被綁後一直下落不明，甚至還傳出他已遭不測。直到六月一號，才
由一個名為伊斯蘭軍的組織，公佈了一卷沒有日期的錄影帶，才證明約翰
斯敦仍然活著。此外在巴勒斯坦方面，哈瑪斯組織則是再三保證，將極力
營救約翰斯敦，甚至不惜動武。不過英國政府擔心，此舉反而會危害到約
翰斯敦的安全。英國廣播公司資深特派記者【約翰斯敦】在巴勒斯坦採訪
，遭到綁架至今已經滿一百天了。為了祈求他早日平安歸來，約翰斯敦的
家人和親友，在家鄉蘇格蘭，釋放了一百顆汽球，為他祈禱。白色汽球飛
往天空，載著家人們希望約翰斯敦早日重獲自由的心願。而在耶路撒冷、
倫敦、美國華府、以及其他英國廣播公司等辦公室的同事，都自動自發拿
著約翰斯敦的照片為他默禱，盼望他能夠早點脫離險境。英國廣播公司B
BC資深記者約翰斯敦，三月份在加薩走廊採訪時遭巴勒斯坦極端份子綁
架，至今已經滿一百天了。約翰斯敦遭綁時是西方媒體，最後一位長駐在
加薩地區採訪的記者，被綁後一直下落不明，甚至還傳出他已遭不測。直
到六月一號，才由一個名為伊斯蘭軍的組織，公佈了一卷沒有日期的錄影
帶，才證明約翰斯敦仍然活著。此外在巴勒斯坦方面，哈瑪斯組織則是再
三保證，將極力營救約翰斯敦，甚至不惜動武。不過英國政府擔心，此舉
反而會危害到約翰斯敦的安全。英國廣播公司資深特派記者【約翰斯敦】
在巴勒斯坦採訪，遭到綁架至今已經滿一百天了。為了祈求他早日平安歸
來，約翰斯敦的家人和親友，在家鄉蘇格蘭，釋放了一百顆汽球，為他祈
禱。白色汽球飛往天空，載著家人們希望約翰斯敦早日重獲自由的心願。
而在耶路撒冷、倫敦、美國華府、以及其他英國廣播公司等辦公室的同事
，都自動自發拿著約翰斯敦的照片為他默禱，盼望他能夠早點脫離險境。
英國廣播公司BBC資深記者約翰斯敦，三月份在加薩走廊採訪時遭巴勒
斯坦極端份子綁架，至今已經滿一百天了。約翰斯敦遭綁時是西方媒體，
最後一位長駐在加薩地區採訪的記者，被綁後一直下落不明，甚至還傳出
他已遭不測。直到六月一號，才由一個名為伊斯蘭軍的組織，公佈了一卷
沒有日期的錄影帶，才證明約翰斯敦仍然活著。此外在巴勒斯坦方面，哈
瑪斯組織則是再三保證，將極力營救約翰斯敦，甚至不惜動武。不過英國
政府擔心，此舉反而會危害到約翰斯敦的安全。英國廣播公司資深特派記
者【約翰斯敦】在巴勒斯坦採訪，遭到綁架至今已經滿一百天了。為了祈
求他早日平安歸來，約翰斯敦的家人和親友，在家鄉蘇格蘭，釋放了一百
顆汽球，為他祈禱。白色汽球飛往天空，載著家人們希望約翰斯敦早日重
獲自由的心願。而在耶路撒冷、倫敦、美國華府、以及其他英國廣播公司
等辦公室的同事，都自動自發拿著約翰斯敦的照片為他默禱，盼望他能夠
早點脫離險境。英國廣播公司BBC資深記者約翰斯敦，三月份在加薩走
廊採訪時遭巴勒斯坦極端份子綁架，至今已經滿一百天了。約翰斯敦遭綁
時是西方媒體，最後一位長駐在加薩地區採訪的記者，被綁後一直下落不
明，甚至還傳出他已遭不測。直到六月一號，才由一個名為伊斯蘭軍的組
織，公佈了一卷沒有日期的錄影帶，才證明約翰斯敦仍然活著。此外在巴
勒斯坦方面，哈瑪斯組織則是再三保證，將極力營救約翰斯敦，甚至不惜
動武。不過英國政府擔心，此舉反而會危害到約翰斯敦的安全。英國廣播
公司資深特派記者【約翰斯敦】在巴勒斯坦採訪，遭到綁架至今已經滿一
百天了。為了祈求他早日平安歸來，約翰斯敦的家人和親友，在家鄉蘇格
蘭，釋放了一百顆汽球，為他祈禱。白色汽球飛往天空，載著家人們希望
約翰斯敦早日重獲自由的心願。而在耶路撒冷、倫敦、美國華府、以及其
他英國廣播公司等辦公室的同事，都自動自發拿著約翰斯敦的照片為他默
禱，盼望他能夠早點脫離險境。英國廣播公司BBC資深記者約翰斯敦，
三月份在加薩走廊採訪時遭巴勒斯坦極端份子綁架，至今已經滿一百天了
。約翰斯敦遭綁時是西方媒體，最後一位長駐在加薩地區採訪的記者，被
綁後一直下落不明，甚至還傳出他已遭不測。直到六月一號，才由一個名
為伊斯蘭軍的組織，公佈了一卷沒有日期的錄影帶，才證明約翰斯敦仍然
活著。此外在巴勒斯坦方面，哈瑪斯組織則是再三保證，將極力營救約翰
斯敦，甚至不惜動武。不過英國政府擔心，此舉反而會危害到約翰斯敦的
安全。英國廣播公司資深特派記者【約翰斯敦】在巴勒斯坦採訪，遭到綁
架至今已經滿一百天了。為了祈求他早日平安歸來，約翰斯敦的家人和親
友，在家鄉蘇格蘭，釋放了一百顆汽球，為他祈禱。白色汽球飛往天空，
載著家人們希望約翰斯敦早日重獲自由的心願。而在耶路撒冷、倫敦、美
國華府、以及其他英國廣播公司等辦公室的同事，都自動自發拿著約翰斯
敦的照片為他默禱，盼望他能夠早點脫離險境。英國廣播公司BBC資深
記者約翰斯敦，三月份在加薩走廊採訪時遭巴勒斯坦極端份子綁架，至今
已經滿一百天了。約翰斯敦遭綁時是西方媒體，最後一位長駐在加薩地區
採訪的記者，被綁後一直下落不明，甚至還傳出他已遭不測。直到六月一
號，才由一個名為伊斯蘭軍的組織，公佈了一卷沒有日期的錄影帶，才證
明約翰斯敦仍然活著。此外在巴勒斯坦方面，哈瑪斯組織則是再三保證，
將極力營救約翰斯敦，甚至不惜動武。不過英國政府擔心，此舉反而會危
害到約翰斯敦的安全。英國廣播公司資深特派記者【約翰斯敦】在巴勒斯
坦採訪，遭到綁架至今已經滿一百天了。為了祈求他早日平安歸來，約翰
斯敦的家人和親友，在家鄉蘇格蘭，釋放了一百顆汽球，為他祈禱。白色
汽球飛往天空，載著家人們希望約翰斯敦早日重獲自由的心願。而在耶路
撒冷、倫敦、美國華府、以及其他英國廣播公司等辦公室的同事，都自動
自發拿著約翰斯敦的照片為他默禱，盼望他能夠早點脫離險境。英國廣播
公司BBC資深記者約翰斯敦，三月份在加薩走廊採訪時遭巴勒斯坦極端
份子綁架，至今已經滿一百天了。約翰斯敦遭綁時是西方媒體，最後一位
長駐在加薩地區採訪的記者，被綁後一直下落不明，甚至還傳出他已遭不
測。直到六月一號，才由一個名為伊斯蘭軍的組織，公佈了一卷沒有日期
的錄影帶，才證明約翰斯敦仍然活著。此外在巴勒斯坦方面，哈瑪斯組織
則是再三保證，將極力營救約翰斯敦，甚至不惜動武。不過英國政府擔心
，此舉反而會危害到約翰斯敦的安全。英國廣播公司資深特派記者【約翰
斯敦】在巴勒斯坦採訪，遭到綁架至今已經滿一百天了。為了祈求他早日
平安歸來，約翰斯敦的家人和親友，在家鄉蘇格蘭，釋放了一百顆汽球，
為他祈禱。白色汽球飛往天空，載著家人們希望約翰斯敦早日重獲自由的
心願。而在耶路撒冷、倫敦、美國華府、以及其他英國廣播公司等辦公室
的同事，都自動自發拿著約翰斯敦的照片為他默禱，盼望他能夠早點脫離
險境。英國廣播公司BBC資深記者約翰斯敦，三月份在加薩走廊採訪時
遭巴勒斯坦極端份子綁架，至今已經滿一百天了。約翰斯敦遭綁時是西方
媒體，最後一位長駐在加薩地區採訪的記者，被綁後一直下落不明，甚至
還傳出他已遭不測。直到六月一號，才由一個名為伊斯蘭軍的組織，公佈
了一卷沒有日期的錄影帶，才證明約翰斯敦仍然活著。此外在巴勒斯坦方
面，哈瑪斯組織則是再三保證，將極力營救約翰斯敦，甚至不惜動武。不
過英國政府擔心，此舉反而會危害到約翰斯敦的安全。英國廣播公司資深
特派記者【約翰斯敦】在巴勒斯坦採訪，遭到綁架至今已經滿一百天了。
為了祈求他早日平安歸來，約翰斯敦的家人和親友，在家鄉蘇格蘭，釋放
了一百顆汽球，為他祈禱。白色汽球飛往天空，載著家人們希望約翰斯敦
早日重獲自由的心願。而在耶路撒冷、倫敦、美國華府、以及其他英國廣
播公司等辦公室的同事，都自動自發拿著約翰斯敦的照片為他默禱，盼望
他能夠早點脫離險境。英國廣播公司BBC資深記者約翰斯敦，三月份在
加薩走廊採訪時遭巴勒斯坦極端份子綁架，至今已經滿一百天了。約翰斯
敦遭綁時是西方媒體，最後一位長駐在加薩地區採訪的記者，被綁後一直
下落不明，甚至還傳出他已遭不測。直到六月一號，才由一個名為伊斯蘭
軍的組織，公佈了一卷沒有日期的錄影帶，才證明約翰斯敦仍然活著。此
外在巴勒斯坦方面，哈瑪斯組織則是再三保證，將極力營救約翰斯敦，甚
至不惜動武。不過英國政府擔心，此舉反而會危害到約翰斯敦的安全。
