英國首相布萊爾,27號即將結束十年的首相生涯.根據媒體報導,在美
國總統布希的力邀下,布萊爾可望擔任中東四方的特使,斡旋中東和平事
務.不過這項消息,並沒有獲得布萊爾方面的證實.來自白宮的消息指出
,美國總統布希跟國務卿萊斯,都已經跟布萊爾討論過這項人事安排.由
美國、歐盟、俄羅斯跟聯合國組成的四方集團,是中東和平路線圖的擘畫
者。不過自從2006年4月,上一任中東特使、前世銀總裁沃夫森辭職
之後,這個職務一直懸缺至今。由於過去布萊爾擔任首相期間,一直非常
積極投入中東和平問題，這個職務對他來說絕對遊刃有餘。據說布萊爾本
人,對這項新職展現了高度的興趣，這項人事安排,也獲得以色列跟巴勒
斯坦方面的認可.不過布萊爾的發言人卻表示,目前很多有關布萊爾卸任
後去向的猜測都是不準確的.英國首相布萊爾,27號即將結束十年的首
相生涯.根據媒體報導,在美國總統布希的力邀下,布萊爾可望擔任中東
四方的特使,斡旋中東和平事務.不過這項消息,並沒有獲得布萊爾方面
的證實.來自白宮的消息指出,美國總統布希跟國務卿萊斯,都已經跟布
萊爾討論過這項人事安排.由美國、歐盟、俄羅斯跟聯合國組成的四方集
團,是中東和平路線圖的擘畫者。不過自從2006年4月,上一任中東
特使、前世銀總裁沃夫森辭職之後,這個職務一直懸缺至今。由於過去布
萊爾擔任首相期間,一直非常積極投入中東和平問題，這個職務對他來說
絕對遊刃有餘。據說布萊爾本人,對這項新職展現了高度的興趣，這項人
事安排,也獲得以色列跟巴勒斯坦方面的認可.不過布萊爾的發言人卻表
示,目前很多有關布萊爾卸任後去向的猜測都是不準確的.英國首相布萊
爾,27號即將結束十年的首相生涯.根據媒體報導,在美國總統布希的
力邀下,布萊爾可望擔任中東四方的特使,斡旋中東和平事務.不過這項
消息,並沒有獲得布萊爾方面的證實.來自白宮的消息指出,美國總統布
希跟國務卿萊斯,都已經跟布萊爾討論過這項人事安排.由美國、歐盟、
俄羅斯跟聯合國組成的四方集團,是中東和平路線圖的擘畫者。不過自從
2006年4月,上一任中東特使、前世銀總裁沃夫森辭職之後,這個職
務一直懸缺至今。由於過去布萊爾擔任首相期間,一直非常積極投入中東
和平問題，這個職務對他來說絕對遊刃有餘。據說布萊爾本人,對這項新
職展現了高度的興趣，這項人事安排,也獲得以色列跟巴勒斯坦方面的認
可.不過布萊爾的發言人卻表示,目前很多有關布萊爾卸任後去向的猜測
都是不準確的.英國首相布萊爾,27號即將結束十年的首相生涯.根據
媒體報導,在美國總統布希的力邀下,布萊爾可望擔任中東四方的特使,
斡旋中東和平事務.不過這項消息,並沒有獲得布萊爾方面的證實.來自
白宮的消息指出,美國總統布希跟國務卿萊斯,都已經跟布萊爾討論過這
項人事安排.由美國、歐盟、俄羅斯跟聯合國組成的四方集團,是中東和
平路線圖的擘畫者。不過自從2006年4月,上一任中東特使、前世銀
總裁沃夫森辭職之後,這個職務一直懸缺至今。由於過去布萊爾擔任首相
期間,一直非常積極投入中東和平問題，這個職務對他來說絕對遊刃有餘
。據說布萊爾本人,對這項新職展現了高度的興趣，這項人事安排,也獲
得以色列跟巴勒斯坦方面的認可.不過布萊爾的發言人卻表示,目前很多
有關布萊爾卸任後去向的猜測都是不準確的.
