今年是人類征服太空50年，也是直升機問世100週年，因此今年的
巴黎航空展，具備全新概念的直升機，還有太空飛機，都成了會場的
焦點。
畫面上這架造型奇特的飛機，正在以直升機的方式起飛，但升高到一定
的高度後，就突然變身為普通的螺旋槳飛機。
這是美國貝爾和義大利奧古斯塔兩大直升機製造商最新合作的產品BA
609，它最大的特色就是主翼兩端、可以變換方向的螺旋槳引擎。
在起飛或降落時，螺旋槳朝上，以直升機的型態操作。
而在飛行途中，螺旋槳就朝正前方，用一般飛機的模式飛行。
試飛飛行員莫蘭它可以從A地點起飛而不用跑道然後到另一個地點可以
飛的更快更遠你不需要跑道可以飛得很遠而不用跑道而在會場的另一
個角落，這款號稱未來太空飛機的實體模型，也吸引少參觀者的目光
業者奧奎我認為人類有基本的需求去探索宇宙或至少地球的極限業者表
示，這架太空飛機將會以一般飛機的方式起飛，在達到12000公
尺的高度後，點燃火箭引擎，並以接近垂直的角度爬升到離地面10
讓乘客有幾分鐘的時間，體驗什麼叫做無重力狀態。
然後再返回地面。
設計這款太空飛機的業者，就是近年來備受困擾的歐洲航太公司EAD
S。
特別是A380交貨延遲，突顯出嚴重的管理問題。
而公司方面把焦點集中在A380身上，也使得另一款新飛機A350
，根本無力招架來勢洶洶的美國波音787客機。
鏡頭回到飛行展覽場。
既然是在法國的地盤舉辦，法國產品當然要秀個夠。
除了龐大的A380，與幻象兩千系出同門的飆風戰鬥機，也連續兩天
大展身手。
不過，除了法國海空軍訂購的290多架，飆風戰機要拓展海外市場，
還得面臨許多嚴峻的挑戰。
