台灣之光、道奇左投郭泓志明天將再度先發，挑戰多倫多藍鳥隊，這將是
小小郭大聯盟生涯首度跨聯盟出賽。郭泓志上一場比賽擊敗大都會奪下勝
投之後，接下來台北時間六月二十一號禮拜四早上七點，將面對多倫多藍
鳥，這是一場跨聯盟大戰，也是小小郭大聯盟生涯的第一次跨聯盟先發，
教練團對他深具信心，不過由於這是國家聯盟球隊在美國聯盟作客，因此
郭泓志上一場擊出全壘打的精采演出，在這次對上藍鳥的比賽，球迷是看
不到的。郭泓志目前手上握有一勝一敗的戰績，而交手的Hallada
y，則是大聯盟資歷九年、相當有經驗的塞揚獎名投手，這位王牌最拿手
的球種跟王建民一樣，都是伸卡球，目前戰績七勝二敗，值得注意的是，
他生涯的三振次數已經來到996次，在接下來面對道奇的比賽，有機會
挑戰1000K，道奇打線勢必全力發揮，才有機會幫郭泓志奪下第二勝
；而郭泓志最近狀況越來越好，控球得心應手，用球數也精簡很多，這是
他生涯第一次跟藍鳥交手，對方不熟悉郭泓志犀利的投球方式，雙方打起
來精采可期，而郭泓志要奪下本季的第二勝，機會不小。台灣之光、道奇
左投郭泓志明天將再度先發，挑戰多倫多藍鳥隊，這將是小小郭大聯盟生
涯首度跨聯盟出賽。郭泓志上一場比賽擊敗大都會奪下勝投之後，接下來
台北時間六月二十一號禮拜四早上七點，將面對多倫多藍鳥，這是一場跨
聯盟大戰，也是小小郭大聯盟生涯的第一次跨聯盟先發，教練團對他深具
信心，不過由於這是國家聯盟球隊在美國聯盟作客，因此郭泓志上一場擊
出全壘打的精采演出，在這次對上藍鳥的比賽，球迷是看不到的。郭泓志
目前手上握有一勝一敗的戰績，而交手的Halladay，則是大聯盟
資歷九年、相當有經驗的塞揚獎名投手，這位王牌最拿手的球種跟王建民
一樣，都是伸卡球，目前戰績七勝二敗，值得注意的是，他生涯的三振次
數已經來到996次，在接下來面對道奇的比賽，有機會挑戰1000K
，道奇打線勢必全力發揮，才有機會幫郭泓志奪下第二勝；而郭泓志最近
狀況越來越好，控球得心應手，用球數也精簡很多，這是他生涯第一次跟
藍鳥交手，對方不熟悉郭泓志犀利的投球方式，雙方打起來精采可期，而
郭泓志要奪下本季的第二勝，機會不小。台灣之光、道奇左投郭泓志明天
將再度先發，挑戰多倫多藍鳥隊，這將是小小郭大聯盟生涯首度跨聯盟出
賽。郭泓志上一場比賽擊敗大都會奪下勝投之後，接下來台北時間六月二
十一號禮拜四早上七點，將面對多倫多藍鳥，這是一場跨聯盟大戰，也是
小小郭大聯盟生涯的第一次跨聯盟先發，教練團對他深具信心，不過由於
這是國家聯盟球隊在美國聯盟作客，因此郭泓志上一場擊出全壘打的精采
演出，在這次對上藍鳥的比賽，球迷是看不到的。郭泓志目前手上握有一
勝一敗的戰績，而交手的Halladay，則是大聯盟資歷九年、相當
有經驗的塞揚獎名投手，這位王牌最拿手的球種跟王建民一樣，都是伸卡
球，目前戰績七勝二敗，值得注意的是，他生涯的三振次數已經來到99
6次，在接下來面對道奇的比賽，有機會挑戰1000K，道奇打線勢必
全力發揮，才有機會幫郭泓志奪下第二勝；而郭泓志最近狀況越來越好，
控球得心應手，用球數也精簡很多，這是他生涯第一次跟藍鳥交手，對方
不熟悉郭泓志犀利的投球方式，雙方打起來精采可期，而郭泓志要奪下本
季的第二勝，機會不小。
