紐約市長彭博20號在紐約重申，他打算把剩下的市長任期做完，也就是
說，他不會角逐2008的白宮寶座。但外界的猜測並沒有停止。至於紐
約市民，多數肯定彭博的政績，至於是不是認為他能勝任國家元首的職務
，民眾的看法就相當分歧。紐約市長彭博我沒有在競選總統接下來925
天我打算繼續當市長彭博話說得明白，但是接下來這段話，又留給外界許
多想像空間。紐約市長彭博我們國家在為提早往生的人付錢我們的健保支
出比西歐多50%卻比人家少活4年這真是天大的金錢浪費沒有人願意談
這些問題而我認為這就是候選人該做的我們有10個共和黨候選人槓上1
0個民主黨候選人他們該談這些問題而我就要把這一點說出來藉著成為無
黨籍的身分我會有比較好的機會做到彭博以地方首長的身份，大談許多聯
邦政府層次的議題，包括教育、移民，甚至是伊朗和伊拉克問題。也因此
，當彭博退黨的消息傳出，他要不要出馬角逐2008總統寶座，就成了
街頭巷尾最熱門的話題之一。紐約市民布魯門塔爾我認為他是在放出風向
球看看能不能獲得全國性的支持如果他感受到那樣的支持我認為他就會出
馬現階段他只是在測試各方反應以共和黨員身分連任兩屆市長的彭博，在
以民主黨佔多數的紐約，獲得市民相當不錯的評價。當然，希望他有機會
更上一層樓的市民不在少數。紐約市民芙蘭他治理本市猶如管理企業我認
為需要有人把這種才能帶到聯邦政府裡去紐約市民珍妮佛他在紐約做得很
好如果他要靠自己來搞選戰有何不可呢就去做吧但也有人認為，好市長不
見得等於好總統。紐約市民史提夫即使紐約人喜歡他當市長選總統會不會
投給他還是有疑問的因為需要不同的技巧就在彭博宣布退黨之前不久，一
份最新的總統大選民調顯示，現任紐約州參議員希拉蕊，在紐約州以百分
之43的支持率，領先前紐約市長朱利安尼的百分之29，彭博的支持率
則為百分之16，排名第三。值得注意的是，彭博索吸收的支持民眾，來
自希拉蕊和朱利安尼的各佔一半，因此彭博在2008大選的效應，對哪
個政黨比較有利，還很難說。紐約市長彭博20號在紐約重申，他打算把
剩下的市長任期做完，也就是說，他不會角逐2008的白宮寶座。但外
界的猜測並沒有停止。至於紐約市民，多數肯定彭博的政績，至於是不是
認為他能勝任國家元首的職務，民眾的看法就相當分歧。紐約市長彭博我
沒有在競選總統接下來925天我打算繼續當市長彭博話說得明白，但是
接下來這段話，又留給外界許多想像空間。紐約市長彭博我們國家在為提
早往生的人付錢我們的健保支出比西歐多50%卻比人家少活4年這真是
天大的金錢浪費沒有人願意談這些問題而我認為這就是候選人該做的我們
有10個共和黨候選人槓上10個民主黨候選人他們該談這些問題而我就
要把這一點說出來藉著成為無黨籍的身分我會有比較好的機會做到彭博以
地方首長的身份，大談許多聯邦政府層次的議題，包括教育、移民，甚至
是伊朗和伊拉克問題。也因此，當彭博退黨的消息傳出，他要不要出馬角
逐2008總統寶座，就成了街頭巷尾最熱門的話題之一。紐約市民布魯
門塔爾我認為他是在放出風向球看看能不能獲得全國性的支持如果他感受
到那樣的支持我認為他就會出馬現階段他只是在測試各方反應以共和黨員
身分連任兩屆市長的彭博，在以民主黨佔多數的紐約，獲得市民相當不錯
的評價。當然，希望他有機會更上一層樓的市民不在少數。紐約市民芙蘭
他治理本市猶如管理企業我認為需要有人把這種才能帶到聯邦政府裡去紐
約市民珍妮佛他在紐約做得很好如果他要靠自己來搞選戰有何不可呢就去
做吧但也有人認為，好市長不見得等於好總統。紐約市民史提夫即使紐約
人喜歡他當市長選總統會不會投給他還是有疑問的因為需要不同的技巧就
在彭博宣布退黨之前不久，一份最新的總統大選民調顯示，現任紐約州參
議員希拉蕊，在紐約州以百分之43的支持率，領先前紐約市長朱利安尼
的百分之29，彭博的支持率則為百分之16，排名第三。值得注意的是
，彭博索吸收的支持民眾，來自希拉蕊和朱利安尼的各佔一半，因此彭博
在2008大選的效應，對哪個政黨比較有利，還很難說。紐約市長彭博
20號在紐約重申，他打算把剩下的市長任期做完，也就是說，他不會角
逐2008的白宮寶座。但外界的猜測並沒有停止。至於紐約市民，多數
肯定彭博的政績，至於是不是認為他能勝任國家元首的職務，民眾的看法
就相當分歧。紐約市長彭博我沒有在競選總統接下來925天我打算繼續
當市長彭博話說得明白，但是接下來這段話，又留給外界許多想像空間。
紐約市長彭博我們國家在為提早往生的人付錢我們的健保支出比西歐多5
0%卻比人家少活4年這真是天大的金錢浪費沒有人願意談這些問題而我
認為這就是候選人該做的我們有10個共和黨候選人槓上10個民主黨候
選人他們該談這些問題而我就要把這一點說出來藉著成為無黨籍的身分我
會有比較好的機會做到彭博以地方首長的身份，大談許多聯邦政府層次的
議題，包括教育、移民，甚至是伊朗和伊拉克問題。也因此，當彭博退黨
的消息傳出，他要不要出馬角逐2008總統寶座，就成了街頭巷尾最熱
門的話題之一。紐約市民布魯門塔爾我認為他是在放出風向球看看能不能
獲得全國性的支持如果他感受到那樣的支持我認為他就會出馬現階段他只
是在測試各方反應以共和黨員身分連任兩屆市長的彭博，在以民主黨佔多
數的紐約，獲得市民相當不錯的評價。當然，希望他有機會更上一層樓的
市民不在少數。紐約市民芙蘭他治理本市猶如管理企業我認為需要有人把
這種才能帶到聯邦政府裡去紐約市民珍妮佛他在紐約做得很好如果他要靠
自己來搞選戰有何不可呢就去做吧但也有人認為，好市長不見得等於好總
統。紐約市民史提夫即使紐約人喜歡他當市長選總統會不會投給他還是有
疑問的因為需要不同的技巧就在彭博宣布退黨之前不久，一份最新的總統
大選民調顯示，現任紐約州參議員希拉蕊，在紐約州以百分之43的支持
率，領先前紐約市長朱利安尼的百分之29，彭博的支持率則為百分之1
6，排名第三。值得注意的是，彭博索吸收的支持民眾，來自希拉蕊和朱
利安尼的各佔一半，因此彭博在2008大選的效應，對哪個政黨比較有
利，還很難說。紐約市長彭博20號在紐約重申，他打算把剩下的市長任
期做完，也就是說，他不會角逐2008的白宮寶座。但外界的猜測並沒
有停止。至於紐約市民，多數肯定彭博的政績，至於是不是認為他能勝任
國家元首的職務，民眾的看法就相當分歧。紐約市長彭博我沒有在競選總
統接下來925天我打算繼續當市長彭博話說得明白，但是接下來這段話
，又留給外界許多想像空間。紐約市長彭博我們國家在為提早往生的人付
錢我們的健保支出比西歐多50%卻比人家少活4年這真是天大的金錢浪
費沒有人願意談這些問題而我認為這就是候選人該做的我們有10個共和
黨候選人槓上10個民主黨候選人他們該談這些問題而我就要把這一點說
出來藉著成為無黨籍的身分我會有比較好的機會做到彭博以地方首長的身
份，大談許多聯邦政府層次的議題，包括教育、移民，甚至是伊朗和伊拉
克問題。也因此，當彭博退黨的消息傳出，他要不要出馬角逐2008總
統寶座，就成了街頭巷尾最熱門的話題之一。紐約市民布魯門塔爾我認為
他是在放出風向球看看能不能獲得全國性的支持如果他感受到那樣的支持
我認為他就會出馬現階段他只是在測試各方反應以共和黨員身分連任兩屆
市長的彭博，在以民主黨佔多數的紐約，獲得市民相當不錯的評價。當然
，希望他有機會更上一層樓的市民不在少數。紐約市民芙蘭他治理本市猶
如管理企業我認為需要有人把這種才能帶到聯邦政府裡去紐約市民珍妮佛
他在紐約做得很好如果他要靠自己來搞選戰有何不可呢就去做吧但也有人
認為，好市長不見得等於好總統。紐約市民史提夫即使紐約人喜歡他當市
長選總統會不會投給他還是有疑問的因為需要不同的技巧就在彭博宣布退
黨之前不久，一份最新的總統大選民調顯示，現任紐約州參議員希拉蕊，
在紐約州以百分之43的支持率，領先前紐約市長朱利安尼的百分之29
，彭博的支持率則為百分之16，排名第三。值得注意的是，彭博索吸收
的支持民眾，來自希拉蕊和朱利安尼的各佔一半，因此彭博在2008大
選的效應，對哪個政黨比較有利，還很難說。紐約市長彭博20號在紐約
重申，他打算把剩下的市長任期做完，也就是說，他不會角逐2008的
白宮寶座。但外界的猜測並沒有停止。至於紐約市民，多數肯定彭博的政
績，至於是不是認為他能勝任國家元首的職務，民眾的看法就相當分歧。
紐約市長彭博我沒有在競選總統接下來925天我打算繼續當市長彭博話
說得明白，但是接下來這段話，又留給外界許多想像空間。紐約市長彭博
我們國家在為提早往生的人付錢我們的健保支出比西歐多50%卻比人家
少活4年這真是天大的金錢浪費沒有人願意談這些問題而我認為這就是候
選人該做的我們有10個共和黨候選人槓上10個民主黨候選人他們該談
這些問題而我就要把這一點說出來藉著成為無黨籍的身分我會有比較好的
機會做到彭博以地方首長的身份，大談許多聯邦政府層次的議題，包括教
育、移民，甚至是伊朗和伊拉克問題。也因此，當彭博退黨的消息傳出，
他要不要出馬角逐2008總統寶座，就成了街頭巷尾最熱門的話題之一
。紐約市民布魯門塔爾我認為他是在放出風向球看看能不能獲得全國性的
支持如果他感受到那樣的支持我認為他就會出馬現階段他只是在測試各方
反應以共和黨員身分連任兩屆市長的彭博，在以民主黨佔多數的紐約，獲
得市民相當不錯的評價。當然，希望他有機會更上一層樓的市民不在少數
。紐約市民芙蘭他治理本市猶如管理企業我認為需要有人把這種才能帶到
聯邦政府裡去紐約市民珍妮佛他在紐約做得很好如果他要靠自己來搞選戰
有何不可呢就去做吧但也有人認為，好市長不見得等於好總統。紐約市民
史提夫即使紐約人喜歡他當市長選總統會不會投給他還是有疑問的因為需
要不同的技巧就在彭博宣布退黨之前不久，一份最新的總統大選民調顯示
，現任紐約州參議員希拉蕊，在紐約州以百分之43的支持率，領先前紐
約市長朱利安尼的百分之29，彭博的支持率則為百分之16，排名第三
。值得注意的是，彭博索吸收的支持民眾，來自希拉蕊和朱利安尼的各佔
一半，因此彭博在2008大選的效應，對哪個政黨比較有利，還很難說
。紐約市長彭博20號在紐約重申，他打算把剩下的市長任期做完，也就
是說，他不會角逐2008的白宮寶座。但外界的猜測並沒有停止。至於
紐約市民，多數肯定彭博的政績，至於是不是認為他能勝任國家元首的職
務，民眾的看法就相當分歧。紐約市長彭博我沒有在競選總統接下來92
5天我打算繼續當市長彭博話說得明白，但是接下來這段話，又留給外界
許多想像空間。紐約市長彭博我們國家在為提早往生的人付錢我們的健保
支出比西歐多50%卻比人家少活4年這真是天大的金錢浪費沒有人願意
談這些問題而我認為這就是候選人該做的我們有10個共和黨候選人槓上
10個民主黨候選人他們該談這些問題而我就要把這一點說出來藉著成為
無黨籍的身分我會有比較好的機會做到彭博以地方首長的身份，大談許多
聯邦政府層次的議題，包括教育、移民，甚至是伊朗和伊拉克問題。也因
此，當彭博退黨的消息傳出，他要不要出馬角逐2008總統寶座，就成
了街頭巷尾最熱門的話題之一。紐約市民布魯門塔爾我認為他是在放出風
向球看看能不能獲得全國性的支持如果他感受到那樣的支持我認為他就會
出馬現階段他只是在測試各方反應以共和黨員身分連任兩屆市長的彭博，
在以民主黨佔多數的紐約，獲得市民相當不錯的評價。當然，希望他有機
會更上一層樓的市民不在少數。紐約市民芙蘭他治理本市猶如管理企業我
認為需要有人把這種才能帶到聯邦政府裡去紐約市民珍妮佛他在紐約做得
很好如果他要靠自己來搞選戰有何不可呢就去做吧但也有人認為，好市長
不見得等於好總統。紐約市民史提夫即使紐約人喜歡他當市長選總統會不
會投給他還是有疑問的因為需要不同的技巧就在彭博宣布退黨之前不久，
一份最新的總統大選民調顯示，現任紐約州參議員希拉蕊，在紐約州以百
分之43的支持率，領先前紐約市長朱利安尼的百分之29，彭博的支持
率則為百分之16，排名第三。值得注意的是，彭博索吸收的支持民眾，
來自希拉蕊和朱利安尼的各佔一半，因此彭博在2008大選的效應，對
哪個政黨比較有利，還很難說。紐約市長彭博20號在紐約重申，他打算
把剩下的市長任期做完，也就是說，他不會角逐2008的白宮寶座。但
外界的猜測並沒有停止。至於紐約市民，多數肯定彭博的政績，至於是不
是認為他能勝任國家元首的職務，民眾的看法就相當分歧。紐約市長彭博
我沒有在競選總統接下來925天我打算繼續當市長彭博話說得明白，但
是接下來這段話，又留給外界許多想像空間。紐約市長彭博我們國家在為
提早往生的人付錢我們的健保支出比西歐多50%卻比人家少活4年這真
是天大的金錢浪費沒有人願意談這些問題而我認為這就是候選人該做的我
們有10個共和黨候選人槓上10個民主黨候選人他們該談這些問題而我
就要把這一點說出來藉著成為無黨籍的身分我會有比較好的機會做到彭博
以地方首長的身份，大談許多聯邦政府層次的議題，包括教育、移民，甚
至是伊朗和伊拉克問題。也因此，當彭博退黨的消息傳出，他要不要出馬
角逐2008總統寶座，就成了街頭巷尾最熱門的話題之一。紐約市民布
魯門塔爾我認為他是在放出風向球看看能不能獲得全國性的支持如果他感
受到那樣的支持我認為他就會出馬現階段他只是在測試各方反應以共和黨
員身分連任兩屆市長的彭博，在以民主黨佔多數的紐約，獲得市民相當不
錯的評價。當然，希望他有機會更上一層樓的市民不在少數。紐約市民芙
蘭他治理本市猶如管理企業我認為需要有人把這種才能帶到聯邦政府裡去
紐約市民珍妮佛他在紐約做得很好如果他要靠自己來搞選戰有何不可呢就
去做吧但也有人認為，好市長不見得等於好總統。紐約市民史提夫即使紐
約人喜歡他當市長選總統會不會投給他還是有疑問的因為需要不同的技巧
就在彭博宣布退黨之前不久，一份最新的總統大選民調顯示，現任紐約州
參議員希拉蕊，在紐約州以百分之43的支持率，領先前紐約市長朱利安
尼的百分之29，彭博的支持率則為百分之16，排名第三。值得注意的
是，彭博索吸收的支持民眾，來自希拉蕊和朱利安尼的各佔一半，因此彭
博在2008大選的效應，對哪個政黨比較有利，還很難說。紐約市長彭
博20號在紐約重申，他打算把剩下的市長任期做完，也就是說，他不會
角逐2008的白宮寶座。但外界的猜測並沒有停止。至於紐約市民，多
數肯定彭博的政績，至於是不是認為他能勝任國家元首的職務，民眾的看
法就相當分歧。紐約市長彭博我沒有在競選總統接下來925天我打算繼
續當市長彭博話說得明白，但是接下來這段話，又留給外界許多想像空間
。紐約市長彭博我們國家在為提早往生的人付錢我們的健保支出比西歐多
50%卻比人家少活4年這真是天大的金錢浪費沒有人願意談這些問題而
我認為這就是候選人該做的我們有10個共和黨候選人槓上10個民主黨
候選人他們該談這些問題而我就要把這一點說出來藉著成為無黨籍的身分
我會有比較好的機會做到彭博以地方首長的身份，大談許多聯邦政府層次
的議題，包括教育、移民，甚至是伊朗和伊拉克問題。也因此，當彭博退
黨的消息傳出，他要不要出馬角逐2008總統寶座，就成了街頭巷尾最
熱門的話題之一。紐約市民布魯門塔爾我認為他是在放出風向球看看能不
能獲得全國性的支持如果他感受到那樣的支持我認為他就會出馬現階段他
只是在測試各方反應以共和黨員身分連任兩屆市長的彭博，在以民主黨佔
多數的紐約，獲得市民相當不錯的評價。當然，希望他有機會更上一層樓
的市民不在少數。紐約市民芙蘭他治理本市猶如管理企業我認為需要有人
把這種才能帶到聯邦政府裡去紐約市民珍妮佛他在紐約做得很好如果他要
靠自己來搞選戰有何不可呢就去做吧但也有人認為，好市長不見得等於好
總統。紐約市民史提夫即使紐約人喜歡他當市長選總統會不會投給他還是
有疑問的因為需要不同的技巧就在彭博宣布退黨之前不久，一份最新的總
統大選民調顯示，現任紐約州參議員希拉蕊，在紐約州以百分之43的支
持率，領先前紐約市長朱利安尼的百分之29，彭博的支持率則為百分之
16，排名第三。值得注意的是，彭博索吸收的支持民眾，來自希拉蕊和
朱利安尼的各佔一半，因此彭博在2008大選的效應，對哪個政黨比較
有利，還很難說。紐約市長彭博20號在紐約重申，他打算把剩下的市長
任期做完，也就是說，他不會角逐2008的白宮寶座。但外界的猜測並
沒有停止。至於紐約市民，多數肯定彭博的政績，至於是不是認為他能勝
任國家元首的職務，民眾的看法就相當分歧。紐約市長彭博我沒有在競選
總統接下來925天我打算繼續當市長彭博話說得明白，但是接下來這段
話，又留給外界許多想像空間。紐約市長彭博我們國家在為提早往生的人
付錢我們的健保支出比西歐多50%卻比人家少活4年這真是天大的金錢
浪費沒有人願意談這些問題而我認為這就是候選人該做的我們有10個共
和黨候選人槓上10個民主黨候選人他們該談這些問題而我就要把這一點
說出來藉著成為無黨籍的身分我會有比較好的機會做到彭博以地方首長的
身份，大談許多聯邦政府層次的議題，包括教育、移民，甚至是伊朗和伊
拉克問題。也因此，當彭博退黨的消息傳出，他要不要出馬角逐2008
總統寶座，就成了街頭巷尾最熱門的話題之一。紐約市民布魯門塔爾我認
為他是在放出風向球看看能不能獲得全國性的支持如果他感受到那樣的支
持我認為他就會出馬現階段他只是在測試各方反應以共和黨員身分連任兩
屆市長的彭博，在以民主黨佔多數的紐約，獲得市民相當不錯的評價。當
然，希望他有機會更上一層樓的市民不在少數。紐約市民芙蘭他治理本市
猶如管理企業我認為需要有人把這種才能帶到聯邦政府裡去紐約市民珍妮
佛他在紐約做得很好如果他要靠自己來搞選戰有何不可呢就去做吧但也有
人認為，好市長不見得等於好總統。紐約市民史提夫即使紐約人喜歡他當
市長選總統會不會投給他還是有疑問的因為需要不同的技巧就在彭博宣布
退黨之前不久，一份最新的總統大選民調顯示，現任紐約州參議員希拉蕊
，在紐約州以百分之43的支持率，領先前紐約市長朱利安尼的百分之2
9，彭博的支持率則為百分之16，排名第三。值得注意的是，彭博索吸
收的支持民眾，來自希拉蕊和朱利安尼的各佔一半，因此彭博在2008
大選的效應，對哪個政黨比較有利，還很難說。紐約市長彭博20號在紐
約重申，他打算把剩下的市長任期做完，也就是說，他不會角逐2008
的白宮寶座。但外界的猜測並沒有停止。至於紐約市民，多數肯定彭博的
政績，至於是不是認為他能勝任國家元首的職務，民眾的看法就相當分歧
。紐約市長彭博我沒有在競選總統接下來925天我打算繼續當市長彭博
話說得明白，但是接下來這段話，又留給外界許多想像空間。紐約市長彭
博我們國家在為提早往生的人付錢我們的健保支出比西歐多50%卻比人
家少活4年這真是天大的金錢浪費沒有人願意談這些問題而我認為這就是
候選人該做的我們有10個共和黨候選人槓上10個民主黨候選人他們該
談這些問題而我就要把這一點說出來藉著成為無黨籍的身分我會有比較好
的機會做到彭博以地方首長的身份，大談許多聯邦政府層次的議題，包括
教育、移民，甚至是伊朗和伊拉克問題。也因此，當彭博退黨的消息傳出
，他要不要出馬角逐2008總統寶座，就成了街頭巷尾最熱門的話題之
一。紐約市民布魯門塔爾我認為他是在放出風向球看看能不能獲得全國性
的支持如果他感受到那樣的支持我認為他就會出馬現階段他只是在測試各
方反應以共和黨員身分連任兩屆市長的彭博，在以民主黨佔多數的紐約，
獲得市民相當不錯的評價。當然，希望他有機會更上一層樓的市民不在少
數。紐約市民芙蘭他治理本市猶如管理企業我認為需要有人把這種才能帶
到聯邦政府裡去紐約市民珍妮佛他在紐約做得很好如果他要靠自己來搞選
戰有何不可呢就去做吧但也有人認為，好市長不見得等於好總統。紐約市
民史提夫即使紐約人喜歡他當市長選總統會不會投給他還是有疑問的因為
需要不同的技巧就在彭博宣布退黨之前不久，一份最新的總統大選民調顯
示，現任紐約州參議員希拉蕊，在紐約州以百分之43的支持率，領先前
紐約市長朱利安尼的百分之29，彭博的支持率則為百分之16，排名第
三。值得注意的是，彭博索吸收的支持民眾，來自希拉蕊和朱利安尼的各
佔一半，因此彭博在2008大選的效應，對哪個政黨比較有利，還很難
說。紐約市長彭博20號在紐約重申，他打算把剩下的市長任期做完，也
就是說，他不會角逐2008的白宮寶座。但外界的猜測並沒有停止。至
於紐約市民，多數肯定彭博的政績，至於是不是認為他能勝任國家元首的
職務，民眾的看法就相當分歧。紐約市長彭博我沒有在競選總統接下來9
25天我打算繼續當市長彭博話說得明白，但是接下來這段話，又留給外
界許多想像空間。紐約市長彭博我們國家在為提早往生的人付錢我們的健
保支出比西歐多50%卻比人家少活4年這真是天大的金錢浪費沒有人願
意談這些問題而我認為這就是候選人該做的我們有10個共和黨候選人槓
上10個民主黨候選人他們該談這些問題而我就要把這一點說出來藉著成
為無黨籍的身分我會有比較好的機會做到彭博以地方首長的身份，大談許
多聯邦政府層次的議題，包括教育、移民，甚至是伊朗和伊拉克問題。也
因此，當彭博退黨的消息傳出，他要不要出馬角逐2008總統寶座，就
成了街頭巷尾最熱門的話題之一。紐約市民布魯門塔爾我認為他是在放出
風向球看看能不能獲得全國性的支持如果他感受到那樣的支持我認為他就
會出馬現階段他只是在測試各方反應以共和黨員身分連任兩屆市長的彭博
，在以民主黨佔多數的紐約，獲得市民相當不錯的評價。當然，希望他有
機會更上一層樓的市民不在少數。紐約市民芙蘭他治理本市猶如管理企業
我認為需要有人把這種才能帶到聯邦政府裡去紐約市民珍妮佛他在紐約做
得很好如果他要靠自己來搞選戰有何不可呢就去做吧但也有人認為，好市
長不見得等於好總統。紐約市民史提夫即使紐約人喜歡他當市長選總統會
不會投給他還是有疑問的因為需要不同的技巧就在彭博宣布退黨之前不久
，一份最新的總統大選民調顯示，現任紐約州參議員希拉蕊，在紐約州以
百分之43的支持率，領先前紐約市長朱利安尼的百分之29，彭博的支
持率則為百分之16，排名第三。值得注意的是，彭博索吸收的支持民眾
，來自希拉蕊和朱利安尼的各佔一半，因此彭博在2008大選的效應，
對哪個政黨比較有利，還很難說。
