紐約市長彭博20號在紐約重申，他打算把剩下的市長任期做完，也就
是說，他不會角逐2008的白宮寶座。
但外界的猜測並沒有停止。
至於紐約市民，多數肯定彭博的政績，至於是不是認為他能勝任國家元
首的職務，民眾的看法就相當分歧。
紐約市長彭博我沒有在競選總統接下來925天我打算繼續當市長彭博
話說得明白，但是接下來這段話，又留給外界許多想像空間。
紐約市長彭博我們國家在為提早往生的人付錢我們的健保支出比西歐多
50%卻比人家少活4年這真是天大的金錢浪費沒有人願意談這些問
題而我認為這就是候選人該做的我們有10個共和黨候選人槓上10
也因此，當彭博退黨的消息傳出，他要不要出馬角逐2008總統寶座
，就成了街頭巷尾最熱門的話題之一。
紐約市民布魯門塔爾我認為他是在放出風向球看看能不能獲得全國性的
支持如果他感受到那樣的支持我認為他就會出馬現階段他只是在測試
各方反應以共和黨員身分連任兩屆市長的彭博，在以民主黨佔多數的
當然，希望他有機會更上一層樓的市民不在少數。
紐約市民芙蘭他治理本市猶如管理企業我認為需要有人把這種才能帶到
聯邦政府裡去紐約市民珍妮佛他在紐約做得很好如果他要靠自己來搞
選戰有何不可呢就去做吧但也有人認為，好市長不見得等於好總統。
紐約市民史提夫即使紐約人喜歡他當市長選總統會不會投給他還是有疑
問的因為需要不同的技巧就在彭博宣布退黨之前不久，一份最新的總
統大選民調顯示，現任紐約州參議員希拉蕊，在紐約州以百分之43
值得注意的是，彭博索吸收的支持民眾，來自希拉蕊和朱利安尼的各佔
一半，因此彭博在2008大選的效應，對哪個政黨比較有利，還很
難說。
