小朋友都喜愛比賽吹泡泡，美國則有個大玩童，在吹泡泡的世界裡創造事
業的巔峰，不僅成了吹泡泡達人，還創下金氏世界紀錄。吹泡泡達人楊方
徐徐吹著吹管，一個七彩剔透的泡泡像疊羅漢一般、疊在三個大泡泡上頭
。接著楊方吸一口乾冰似的白煙，吹進泡泡裡頭。沒看清楚嗎？再看一次
，注意到了嗎？泡泡裡吹進白煙之後變大囉。越南裔的吹泡泡達人楊方，
還有更高竿的特技。他打算讓他的泡泡裡站上34個人，希望創下金氏世
界紀錄。參加者全站上了舞台，接著沾了肥皂水的網架拉起來，34個人
全都包在泡泡裡。為了確保能列入金氏世界紀錄，楊方再作第二次嚐試，
希望泡泡能持久一點才破，他辦到了。吹泡泡達人楊方我有十二種不同的
泡泡水依照不同的黏度和密度表演不同的技巧為了創紀錄我用了非常有伸
縮性的特殊配方吹泡泡能吹出樂趣、吹出一番事業；下回看到孩子在玩耍
時，別罵他貪玩，說不定他在探索他的新世界。記者張珮雲美國報導小朋
友都喜愛比賽吹泡泡，美國則有個大玩童，在吹泡泡的世界裡創造事業的
巔峰，不僅成了吹泡泡達人，還創下金氏世界紀錄。吹泡泡達人楊方徐徐
吹著吹管，一個七彩剔透的泡泡像疊羅漢一般、疊在三個大泡泡上頭。接
著楊方吸一口乾冰似的白煙，吹進泡泡裡頭。沒看清楚嗎？再看一次，注
意到了嗎？泡泡裡吹進白煙之後變大囉。越南裔的吹泡泡達人楊方，還有
更高竿的特技。他打算讓他的泡泡裡站上34個人，希望創下金氏世界紀
錄。參加者全站上了舞台，接著沾了肥皂水的網架拉起來，34個人全都
包在泡泡裡。為了確保能列入金氏世界紀錄，楊方再作第二次嚐試，希望
泡泡能持久一點才破，他辦到了。吹泡泡達人楊方我有十二種不同的泡泡
水依照不同的黏度和密度表演不同的技巧為了創紀錄我用了非常有伸縮性
的特殊配方吹泡泡能吹出樂趣、吹出一番事業；下回看到孩子在玩耍時，
別罵他貪玩，說不定他在探索他的新世界。記者張珮雲美國報導小朋友都
喜愛比賽吹泡泡，美國則有個大玩童，在吹泡泡的世界裡創造事業的巔峰
，不僅成了吹泡泡達人，還創下金氏世界紀錄。吹泡泡達人楊方徐徐吹著
吹管，一個七彩剔透的泡泡像疊羅漢一般、疊在三個大泡泡上頭。接著楊
方吸一口乾冰似的白煙，吹進泡泡裡頭。沒看清楚嗎？再看一次，注意到
了嗎？泡泡裡吹進白煙之後變大囉。越南裔的吹泡泡達人楊方，還有更高
竿的特技。他打算讓他的泡泡裡站上34個人，希望創下金氏世界紀錄。
參加者全站上了舞台，接著沾了肥皂水的網架拉起來，34個人全都包在
泡泡裡。為了確保能列入金氏世界紀錄，楊方再作第二次嚐試，希望泡泡
能持久一點才破，他辦到了。吹泡泡達人楊方我有十二種不同的泡泡水依
照不同的黏度和密度表演不同的技巧為了創紀錄我用了非常有伸縮性的特
殊配方吹泡泡能吹出樂趣、吹出一番事業；下回看到孩子在玩耍時，別罵
他貪玩，說不定他在探索他的新世界。記者張珮雲美國報導小朋友都喜愛
比賽吹泡泡，美國則有個大玩童，在吹泡泡的世界裡創造事業的巔峰，不
僅成了吹泡泡達人，還創下金氏世界紀錄。吹泡泡達人楊方徐徐吹著吹管
，一個七彩剔透的泡泡像疊羅漢一般、疊在三個大泡泡上頭。接著楊方吸
一口乾冰似的白煙，吹進泡泡裡頭。沒看清楚嗎？再看一次，注意到了嗎
？泡泡裡吹進白煙之後變大囉。越南裔的吹泡泡達人楊方，還有更高竿的
特技。他打算讓他的泡泡裡站上34個人，希望創下金氏世界紀錄。參加
者全站上了舞台，接著沾了肥皂水的網架拉起來，34個人全都包在泡泡
裡。為了確保能列入金氏世界紀錄，楊方再作第二次嚐試，希望泡泡能持
久一點才破，他辦到了。吹泡泡達人楊方我有十二種不同的泡泡水依照不
同的黏度和密度表演不同的技巧為了創紀錄我用了非常有伸縮性的特殊配
方吹泡泡能吹出樂趣、吹出一番事業；下回看到孩子在玩耍時，別罵他貪
玩，說不定他在探索他的新世界。記者張珮雲美國報導小朋友都喜愛比賽
吹泡泡，美國則有個大玩童，在吹泡泡的世界裡創造事業的巔峰，不僅成
了吹泡泡達人，還創下金氏世界紀錄。吹泡泡達人楊方徐徐吹著吹管，一
個七彩剔透的泡泡像疊羅漢一般、疊在三個大泡泡上頭。接著楊方吸一口
乾冰似的白煙，吹進泡泡裡頭。沒看清楚嗎？再看一次，注意到了嗎？泡
泡裡吹進白煙之後變大囉。越南裔的吹泡泡達人楊方，還有更高竿的特技
。他打算讓他的泡泡裡站上34個人，希望創下金氏世界紀錄。參加者全
站上了舞台，接著沾了肥皂水的網架拉起來，34個人全都包在泡泡裡。
為了確保能列入金氏世界紀錄，楊方再作第二次嚐試，希望泡泡能持久一
點才破，他辦到了。吹泡泡達人楊方我有十二種不同的泡泡水依照不同的
黏度和密度表演不同的技巧為了創紀錄我用了非常有伸縮性的特殊配方吹
泡泡能吹出樂趣、吹出一番事業；下回看到孩子在玩耍時，別罵他貪玩，
說不定他在探索他的新世界。記者張珮雲美國報導小朋友都喜愛比賽吹泡
泡，美國則有個大玩童，在吹泡泡的世界裡創造事業的巔峰，不僅成了吹
泡泡達人，還創下金氏世界紀錄。吹泡泡達人楊方徐徐吹著吹管，一個七
彩剔透的泡泡像疊羅漢一般、疊在三個大泡泡上頭。接著楊方吸一口乾冰
似的白煙，吹進泡泡裡頭。沒看清楚嗎？再看一次，注意到了嗎？泡泡裡
吹進白煙之後變大囉。越南裔的吹泡泡達人楊方，還有更高竿的特技。他
打算讓他的泡泡裡站上34個人，希望創下金氏世界紀錄。參加者全站上
了舞台，接著沾了肥皂水的網架拉起來，34個人全都包在泡泡裡。為了
確保能列入金氏世界紀錄，楊方再作第二次嚐試，希望泡泡能持久一點才
破，他辦到了。吹泡泡達人楊方我有十二種不同的泡泡水依照不同的黏度
和密度表演不同的技巧為了創紀錄我用了非常有伸縮性的特殊配方吹泡泡
能吹出樂趣、吹出一番事業；下回看到孩子在玩耍時，別罵他貪玩，說不
定他在探索他的新世界。記者張珮雲美國報導小朋友都喜愛比賽吹泡泡，
美國則有個大玩童，在吹泡泡的世界裡創造事業的巔峰，不僅成了吹泡泡
達人，還創下金氏世界紀錄。吹泡泡達人楊方徐徐吹著吹管，一個七彩剔
透的泡泡像疊羅漢一般、疊在三個大泡泡上頭。接著楊方吸一口乾冰似的
白煙，吹進泡泡裡頭。沒看清楚嗎？再看一次，注意到了嗎？泡泡裡吹進
白煙之後變大囉。越南裔的吹泡泡達人楊方，還有更高竿的特技。他打算
讓他的泡泡裡站上34個人，希望創下金氏世界紀錄。參加者全站上了舞
台，接著沾了肥皂水的網架拉起來，34個人全都包在泡泡裡。為了確保
能列入金氏世界紀錄，楊方再作第二次嚐試，希望泡泡能持久一點才破，
他辦到了。吹泡泡達人楊方我有十二種不同的泡泡水依照不同的黏度和密
度表演不同的技巧為了創紀錄我用了非常有伸縮性的特殊配方吹泡泡能吹
出樂趣、吹出一番事業；下回看到孩子在玩耍時，別罵他貪玩，說不定他
在探索他的新世界。記者張珮雲美國報導小朋友都喜愛比賽吹泡泡，美國
則有個大玩童，在吹泡泡的世界裡創造事業的巔峰，不僅成了吹泡泡達人
，還創下金氏世界紀錄。吹泡泡達人楊方徐徐吹著吹管，一個七彩剔透的
泡泡像疊羅漢一般、疊在三個大泡泡上頭。接著楊方吸一口乾冰似的白煙
，吹進泡泡裡頭。沒看清楚嗎？再看一次，注意到了嗎？泡泡裡吹進白煙
之後變大囉。越南裔的吹泡泡達人楊方，還有更高竿的特技。他打算讓他
的泡泡裡站上34個人，希望創下金氏世界紀錄。參加者全站上了舞台，
接著沾了肥皂水的網架拉起來，34個人全都包在泡泡裡。為了確保能列
入金氏世界紀錄，楊方再作第二次嚐試，希望泡泡能持久一點才破，他辦
到了。吹泡泡達人楊方我有十二種不同的泡泡水依照不同的黏度和密度表
演不同的技巧為了創紀錄我用了非常有伸縮性的特殊配方吹泡泡能吹出樂
趣、吹出一番事業；下回看到孩子在玩耍時，別罵他貪玩，說不定他在探
索他的新世界。記者張珮雲美國報導小朋友都喜愛比賽吹泡泡，美國則有
個大玩童，在吹泡泡的世界裡創造事業的巔峰，不僅成了吹泡泡達人，還
創下金氏世界紀錄。吹泡泡達人楊方徐徐吹著吹管，一個七彩剔透的泡泡
像疊羅漢一般、疊在三個大泡泡上頭。接著楊方吸一口乾冰似的白煙，吹
進泡泡裡頭。沒看清楚嗎？再看一次，注意到了嗎？泡泡裡吹進白煙之後
變大囉。越南裔的吹泡泡達人楊方，還有更高竿的特技。他打算讓他的泡
泡裡站上34個人，希望創下金氏世界紀錄。參加者全站上了舞台，接著
沾了肥皂水的網架拉起來，34個人全都包在泡泡裡。為了確保能列入金
氏世界紀錄，楊方再作第二次嚐試，希望泡泡能持久一點才破，他辦到了
。吹泡泡達人楊方我有十二種不同的泡泡水依照不同的黏度和密度表演不
同的技巧為了創紀錄我用了非常有伸縮性的特殊配方吹泡泡能吹出樂趣、
吹出一番事業；下回看到孩子在玩耍時，別罵他貪玩，說不定他在探索他
的新世界。記者張珮雲美國報導小朋友都喜愛比賽吹泡泡，美國則有個大
玩童，在吹泡泡的世界裡創造事業的巔峰，不僅成了吹泡泡達人，還創下
金氏世界紀錄。吹泡泡達人楊方徐徐吹著吹管，一個七彩剔透的泡泡像疊
羅漢一般、疊在三個大泡泡上頭。接著楊方吸一口乾冰似的白煙，吹進泡
泡裡頭。沒看清楚嗎？再看一次，注意到了嗎？泡泡裡吹進白煙之後變大
囉。越南裔的吹泡泡達人楊方，還有更高竿的特技。他打算讓他的泡泡裡
站上34個人，希望創下金氏世界紀錄。參加者全站上了舞台，接著沾了
肥皂水的網架拉起來，34個人全都包在泡泡裡。為了確保能列入金氏世
界紀錄，楊方再作第二次嚐試，希望泡泡能持久一點才破，他辦到了。吹
泡泡達人楊方我有十二種不同的泡泡水依照不同的黏度和密度表演不同的
技巧為了創紀錄我用了非常有伸縮性的特殊配方吹泡泡能吹出樂趣、吹出
一番事業；下回看到孩子在玩耍時，別罵他貪玩，說不定他在探索他的新
世界。記者張珮雲美國報導
