今年是人類征服太空50年，也是直升機問世100週年，因此今年的巴
黎航空展，具備全新概念的直升機，還有太空飛機，都成了會場的焦點。
畫面上這架造型奇特的飛機，正在以直升機的方式起飛，但升高到一定的
高度後，就突然變身為普通的螺旋槳飛機。這是美國貝爾和義大利奧古斯
塔兩大直升機製造商最新合作的產品BA609，它最大的特色就是主翼
兩端、可以變換方向的螺旋槳引擎。在起飛或降落時，螺旋槳朝上，以直
升機的型態操作。而在飛行途中，螺旋槳就朝正前方，用一般飛機的模式
飛行。試飛飛行員莫蘭它可以從A地點起飛而不用跑道然後到另一個地點
可以飛的更快更遠你不需要跑道可以飛得很遠而不用跑道而在會場的另一
個角落，這款號稱未來太空飛機的實體模型，也吸引少參觀者的目光。業
者奧奎我認為人類有基本的需求去探索宇宙或至少地球的極限業者表示，
這架太空飛機將會以一般飛機的方式起飛，在達到12000公尺的高度
後，點燃火箭引擎，並以接近垂直的角度爬升到離地面100公里，也就
是10萬公尺的大氣層邊緣。讓乘客有幾分鐘的時間，體驗什麼叫做無重
力狀態。然後再返回地面。設計這款太空飛機的業者，就是近年來備受困
擾的歐洲航太公司EADS。特別是A380交貨延遲，突顯出嚴重的管
理問題。而公司方面把焦點集中在A380身上，也使得另一款新飛機A
350，根本無力招架來勢洶洶的美國波音787客機。鏡頭回到飛行展
覽場。既然是在法國的地盤舉辦，法國產品當然要秀個夠。除了龐大的A
380，與幻象兩千系出同門的飆風戰鬥機，也連續兩天大展身手。不過
，除了法國海空軍訂購的290多架，飆風戰機要拓展海外市場，還得面
臨許多嚴峻的挑戰。今年是人類征服太空50年，也是直升機問世100
週年，因此今年的巴黎航空展，具備全新概念的直升機，還有太空飛機，
都成了會場的焦點。畫面上這架造型奇特的飛機，正在以直升機的方式起
飛，但升高到一定的高度後，就突然變身為普通的螺旋槳飛機。這是美國
貝爾和義大利奧古斯塔兩大直升機製造商最新合作的產品BA609，它
最大的特色就是主翼兩端、可以變換方向的螺旋槳引擎。在起飛或降落時
，螺旋槳朝上，以直升機的型態操作。而在飛行途中，螺旋槳就朝正前方
，用一般飛機的模式飛行。試飛飛行員莫蘭它可以從A地點起飛而不用跑
道然後到另一個地點可以飛的更快更遠你不需要跑道可以飛得很遠而不用
跑道而在會場的另一個角落，這款號稱未來太空飛機的實體模型，也吸引
少參觀者的目光。業者奧奎我認為人類有基本的需求去探索宇宙或至少地
球的極限業者表示，這架太空飛機將會以一般飛機的方式起飛，在達到1
2000公尺的高度後，點燃火箭引擎，並以接近垂直的角度爬升到離地
面100公里，也就是10萬公尺的大氣層邊緣。讓乘客有幾分鐘的時間
，體驗什麼叫做無重力狀態。然後再返回地面。設計這款太空飛機的業者
，就是近年來備受困擾的歐洲航太公司EADS。特別是A380交貨延
遲，突顯出嚴重的管理問題。而公司方面把焦點集中在A380身上，也
使得另一款新飛機A350，根本無力招架來勢洶洶的美國波音787客
機。鏡頭回到飛行展覽場。既然是在法國的地盤舉辦，法國產品當然要秀
個夠。除了龐大的A380，與幻象兩千系出同門的飆風戰鬥機，也連續
兩天大展身手。不過，除了法國海空軍訂購的290多架，飆風戰機要拓
展海外市場，還得面臨許多嚴峻的挑戰。今年是人類征服太空50年，也
是直升機問世100週年，因此今年的巴黎航空展，具備全新概念的直升
機，還有太空飛機，都成了會場的焦點。畫面上這架造型奇特的飛機，正
在以直升機的方式起飛，但升高到一定的高度後，就突然變身為普通的螺
旋槳飛機。這是美國貝爾和義大利奧古斯塔兩大直升機製造商最新合作的
產品BA609，它最大的特色就是主翼兩端、可以變換方向的螺旋槳引
擎。在起飛或降落時，螺旋槳朝上，以直升機的型態操作。而在飛行途中
，螺旋槳就朝正前方，用一般飛機的模式飛行。試飛飛行員莫蘭它可以從
A地點起飛而不用跑道然後到另一個地點可以飛的更快更遠你不需要跑道
可以飛得很遠而不用跑道而在會場的另一個角落，這款號稱未來太空飛機
的實體模型，也吸引少參觀者的目光。業者奧奎我認為人類有基本的需求
去探索宇宙或至少地球的極限業者表示，這架太空飛機將會以一般飛機的
方式起飛，在達到12000公尺的高度後，點燃火箭引擎，並以接近垂
直的角度爬升到離地面100公里，也就是10萬公尺的大氣層邊緣。讓
乘客有幾分鐘的時間，體驗什麼叫做無重力狀態。然後再返回地面。設計
這款太空飛機的業者，就是近年來備受困擾的歐洲航太公司EADS。特
別是A380交貨延遲，突顯出嚴重的管理問題。而公司方面把焦點集中
在A380身上，也使得另一款新飛機A350，根本無力招架來勢洶洶
的美國波音787客機。鏡頭回到飛行展覽場。既然是在法國的地盤舉辦
，法國產品當然要秀個夠。除了龐大的A380，與幻象兩千系出同門的
飆風戰鬥機，也連續兩天大展身手。不過，除了法國海空軍訂購的290
多架，飆風戰機要拓展海外市場，還得面臨許多嚴峻的挑戰。今年是人類
征服太空50年，也是直升機問世100週年，因此今年的巴黎航空展，
具備全新概念的直升機，還有太空飛機，都成了會場的焦點。畫面上這架
造型奇特的飛機，正在以直升機的方式起飛，但升高到一定的高度後，就
突然變身為普通的螺旋槳飛機。這是美國貝爾和義大利奧古斯塔兩大直升
機製造商最新合作的產品BA609，它最大的特色就是主翼兩端、可以
變換方向的螺旋槳引擎。在起飛或降落時，螺旋槳朝上，以直升機的型態
操作。而在飛行途中，螺旋槳就朝正前方，用一般飛機的模式飛行。試飛
飛行員莫蘭它可以從A地點起飛而不用跑道然後到另一個地點可以飛的更
快更遠你不需要跑道可以飛得很遠而不用跑道而在會場的另一個角落，這
款號稱未來太空飛機的實體模型，也吸引少參觀者的目光。業者奧奎我認
為人類有基本的需求去探索宇宙或至少地球的極限業者表示，這架太空飛
機將會以一般飛機的方式起飛，在達到12000公尺的高度後，點燃火
箭引擎，並以接近垂直的角度爬升到離地面100公里，也就是10萬公
尺的大氣層邊緣。讓乘客有幾分鐘的時間，體驗什麼叫做無重力狀態。然
後再返回地面。設計這款太空飛機的業者，就是近年來備受困擾的歐洲航
太公司EADS。特別是A380交貨延遲，突顯出嚴重的管理問題。而
公司方面把焦點集中在A380身上，也使得另一款新飛機A350，根
本無力招架來勢洶洶的美國波音787客機。鏡頭回到飛行展覽場。既然
是在法國的地盤舉辦，法國產品當然要秀個夠。除了龐大的A380，與
幻象兩千系出同門的飆風戰鬥機，也連續兩天大展身手。不過，除了法國
海空軍訂購的290多架，飆風戰機要拓展海外市場，還得面臨許多嚴峻
的挑戰。今年是人類征服太空50年，也是直升機問世100週年，因此
今年的巴黎航空展，具備全新概念的直升機，還有太空飛機，都成了會場
的焦點。畫面上這架造型奇特的飛機，正在以直升機的方式起飛，但升高
到一定的高度後，就突然變身為普通的螺旋槳飛機。這是美國貝爾和義大
利奧古斯塔兩大直升機製造商最新合作的產品BA609，它最大的特色
就是主翼兩端、可以變換方向的螺旋槳引擎。在起飛或降落時，螺旋槳朝
上，以直升機的型態操作。而在飛行途中，螺旋槳就朝正前方，用一般飛
機的模式飛行。試飛飛行員莫蘭它可以從A地點起飛而不用跑道然後到另
一個地點可以飛的更快更遠你不需要跑道可以飛得很遠而不用跑道而在會
場的另一個角落，這款號稱未來太空飛機的實體模型，也吸引少參觀者的
目光。業者奧奎我認為人類有基本的需求去探索宇宙或至少地球的極限業
者表示，這架太空飛機將會以一般飛機的方式起飛，在達到12000公
尺的高度後，點燃火箭引擎，並以接近垂直的角度爬升到離地面100公
里，也就是10萬公尺的大氣層邊緣。讓乘客有幾分鐘的時間，體驗什麼
叫做無重力狀態。然後再返回地面。設計這款太空飛機的業者，就是近年
來備受困擾的歐洲航太公司EADS。特別是A380交貨延遲，突顯出
嚴重的管理問題。而公司方面把焦點集中在A380身上，也使得另一款
新飛機A350，根本無力招架來勢洶洶的美國波音787客機。鏡頭回
到飛行展覽場。既然是在法國的地盤舉辦，法國產品當然要秀個夠。除了
龐大的A380，與幻象兩千系出同門的飆風戰鬥機，也連續兩天大展身
手。不過，除了法國海空軍訂購的290多架，飆風戰機要拓展海外市場
，還得面臨許多嚴峻的挑戰。今年是人類征服太空50年，也是直升機問
世100週年，因此今年的巴黎航空展，具備全新概念的直升機，還有太
空飛機，都成了會場的焦點。畫面上這架造型奇特的飛機，正在以直升機
的方式起飛，但升高到一定的高度後，就突然變身為普通的螺旋槳飛機。
這是美國貝爾和義大利奧古斯塔兩大直升機製造商最新合作的產品BA6
09，它最大的特色就是主翼兩端、可以變換方向的螺旋槳引擎。在起飛
或降落時，螺旋槳朝上，以直升機的型態操作。而在飛行途中，螺旋槳就
朝正前方，用一般飛機的模式飛行。試飛飛行員莫蘭它可以從A地點起飛
而不用跑道然後到另一個地點可以飛的更快更遠你不需要跑道可以飛得很
遠而不用跑道而在會場的另一個角落，這款號稱未來太空飛機的實體模型
，也吸引少參觀者的目光。業者奧奎我認為人類有基本的需求去探索宇宙
或至少地球的極限業者表示，這架太空飛機將會以一般飛機的方式起飛，
在達到12000公尺的高度後，點燃火箭引擎，並以接近垂直的角度爬
升到離地面100公里，也就是10萬公尺的大氣層邊緣。讓乘客有幾分
鐘的時間，體驗什麼叫做無重力狀態。然後再返回地面。設計這款太空飛
機的業者，就是近年來備受困擾的歐洲航太公司EADS。特別是A38
0交貨延遲，突顯出嚴重的管理問題。而公司方面把焦點集中在A380
身上，也使得另一款新飛機A350，根本無力招架來勢洶洶的美國波音
787客機。鏡頭回到飛行展覽場。既然是在法國的地盤舉辦，法國產品
當然要秀個夠。除了龐大的A380，與幻象兩千系出同門的飆風戰鬥機
，也連續兩天大展身手。不過，除了法國海空軍訂購的290多架，飆風
戰機要拓展海外市場，還得面臨許多嚴峻的挑戰。今年是人類征服太空5
0年，也是直升機問世100週年，因此今年的巴黎航空展，具備全新概
念的直升機，還有太空飛機，都成了會場的焦點。畫面上這架造型奇特的
飛機，正在以直升機的方式起飛，但升高到一定的高度後，就突然變身為
普通的螺旋槳飛機。這是美國貝爾和義大利奧古斯塔兩大直升機製造商最
新合作的產品BA609，它最大的特色就是主翼兩端、可以變換方向的
螺旋槳引擎。在起飛或降落時，螺旋槳朝上，以直升機的型態操作。而在
飛行途中，螺旋槳就朝正前方，用一般飛機的模式飛行。試飛飛行員莫蘭
它可以從A地點起飛而不用跑道然後到另一個地點可以飛的更快更遠你不
需要跑道可以飛得很遠而不用跑道而在會場的另一個角落，這款號稱未來
太空飛機的實體模型，也吸引少參觀者的目光。業者奧奎我認為人類有基
本的需求去探索宇宙或至少地球的極限業者表示，這架太空飛機將會以一
般飛機的方式起飛，在達到12000公尺的高度後，點燃火箭引擎，並
以接近垂直的角度爬升到離地面100公里，也就是10萬公尺的大氣層
邊緣。讓乘客有幾分鐘的時間，體驗什麼叫做無重力狀態。然後再返回地
面。設計這款太空飛機的業者，就是近年來備受困擾的歐洲航太公司EA
DS。特別是A380交貨延遲，突顯出嚴重的管理問題。而公司方面把
焦點集中在A380身上，也使得另一款新飛機A350，根本無力招架
來勢洶洶的美國波音787客機。鏡頭回到飛行展覽場。既然是在法國的
地盤舉辦，法國產品當然要秀個夠。除了龐大的A380，與幻象兩千系
出同門的飆風戰鬥機，也連續兩天大展身手。不過，除了法國海空軍訂購
的290多架，飆風戰機要拓展海外市場，還得面臨許多嚴峻的挑戰。今
年是人類征服太空50年，也是直升機問世100週年，因此今年的巴黎
航空展，具備全新概念的直升機，還有太空飛機，都成了會場的焦點。畫
面上這架造型奇特的飛機，正在以直升機的方式起飛，但升高到一定的高
度後，就突然變身為普通的螺旋槳飛機。這是美國貝爾和義大利奧古斯塔
兩大直升機製造商最新合作的產品BA609，它最大的特色就是主翼兩
端、可以變換方向的螺旋槳引擎。在起飛或降落時，螺旋槳朝上，以直升
機的型態操作。而在飛行途中，螺旋槳就朝正前方，用一般飛機的模式飛
行。試飛飛行員莫蘭它可以從A地點起飛而不用跑道然後到另一個地點可
以飛的更快更遠你不需要跑道可以飛得很遠而不用跑道而在會場的另一個
角落，這款號稱未來太空飛機的實體模型，也吸引少參觀者的目光。業者
奧奎我認為人類有基本的需求去探索宇宙或至少地球的極限業者表示，這
架太空飛機將會以一般飛機的方式起飛，在達到12000公尺的高度後
，點燃火箭引擎，並以接近垂直的角度爬升到離地面100公里，也就是
10萬公尺的大氣層邊緣。讓乘客有幾分鐘的時間，體驗什麼叫做無重力
狀態。然後再返回地面。設計這款太空飛機的業者，就是近年來備受困擾
的歐洲航太公司EADS。特別是A380交貨延遲，突顯出嚴重的管理
問題。而公司方面把焦點集中在A380身上，也使得另一款新飛機A3
50，根本無力招架來勢洶洶的美國波音787客機。鏡頭回到飛行展覽
場。既然是在法國的地盤舉辦，法國產品當然要秀個夠。除了龐大的A3
80，與幻象兩千系出同門的飆風戰鬥機，也連續兩天大展身手。不過，
除了法國海空軍訂購的290多架，飆風戰機要拓展海外市場，還得面臨
許多嚴峻的挑戰。今年是人類征服太空50年，也是直升機問世100週
年，因此今年的巴黎航空展，具備全新概念的直升機，還有太空飛機，都
成了會場的焦點。畫面上這架造型奇特的飛機，正在以直升機的方式起飛
，但升高到一定的高度後，就突然變身為普通的螺旋槳飛機。這是美國貝
爾和義大利奧古斯塔兩大直升機製造商最新合作的產品BA609，它最
大的特色就是主翼兩端、可以變換方向的螺旋槳引擎。在起飛或降落時，
螺旋槳朝上，以直升機的型態操作。而在飛行途中，螺旋槳就朝正前方，
用一般飛機的模式飛行。試飛飛行員莫蘭它可以從A地點起飛而不用跑道
然後到另一個地點可以飛的更快更遠你不需要跑道可以飛得很遠而不用跑
道而在會場的另一個角落，這款號稱未來太空飛機的實體模型，也吸引少
參觀者的目光。業者奧奎我認為人類有基本的需求去探索宇宙或至少地球
的極限業者表示，這架太空飛機將會以一般飛機的方式起飛，在達到12
000公尺的高度後，點燃火箭引擎，並以接近垂直的角度爬升到離地面
100公里，也就是10萬公尺的大氣層邊緣。讓乘客有幾分鐘的時間，
體驗什麼叫做無重力狀態。然後再返回地面。設計這款太空飛機的業者，
就是近年來備受困擾的歐洲航太公司EADS。特別是A380交貨延遲
，突顯出嚴重的管理問題。而公司方面把焦點集中在A380身上，也使
得另一款新飛機A350，根本無力招架來勢洶洶的美國波音787客機
。鏡頭回到飛行展覽場。既然是在法國的地盤舉辦，法國產品當然要秀個
夠。除了龐大的A380，與幻象兩千系出同門的飆風戰鬥機，也連續兩
天大展身手。不過，除了法國海空軍訂購的290多架，飆風戰機要拓展
海外市場，還得面臨許多嚴峻的挑戰。今年是人類征服太空50年，也是
直升機問世100週年，因此今年的巴黎航空展，具備全新概念的直升機
，還有太空飛機，都成了會場的焦點。畫面上這架造型奇特的飛機，正在
以直升機的方式起飛，但升高到一定的高度後，就突然變身為普通的螺旋
槳飛機。這是美國貝爾和義大利奧古斯塔兩大直升機製造商最新合作的產
品BA609，它最大的特色就是主翼兩端、可以變換方向的螺旋槳引擎
。在起飛或降落時，螺旋槳朝上，以直升機的型態操作。而在飛行途中，
螺旋槳就朝正前方，用一般飛機的模式飛行。試飛飛行員莫蘭它可以從A
地點起飛而不用跑道然後到另一個地點可以飛的更快更遠你不需要跑道可
以飛得很遠而不用跑道而在會場的另一個角落，這款號稱未來太空飛機的
實體模型，也吸引少參觀者的目光。業者奧奎我認為人類有基本的需求去
探索宇宙或至少地球的極限業者表示，這架太空飛機將會以一般飛機的方
式起飛，在達到12000公尺的高度後，點燃火箭引擎，並以接近垂直
的角度爬升到離地面100公里，也就是10萬公尺的大氣層邊緣。讓乘
客有幾分鐘的時間，體驗什麼叫做無重力狀態。然後再返回地面。設計這
款太空飛機的業者，就是近年來備受困擾的歐洲航太公司EADS。特別
是A380交貨延遲，突顯出嚴重的管理問題。而公司方面把焦點集中在
A380身上，也使得另一款新飛機A350，根本無力招架來勢洶洶的
美國波音787客機。鏡頭回到飛行展覽場。既然是在法國的地盤舉辦，
法國產品當然要秀個夠。除了龐大的A380，與幻象兩千系出同門的飆
風戰鬥機，也連續兩天大展身手。不過，除了法國海空軍訂購的290多
架，飆風戰機要拓展海外市場，還得面臨許多嚴峻的挑戰。今年是人類征
服太空50年，也是直升機問世100週年，因此今年的巴黎航空展，具
備全新概念的直升機，還有太空飛機，都成了會場的焦點。畫面上這架造
型奇特的飛機，正在以直升機的方式起飛，但升高到一定的高度後，就突
然變身為普通的螺旋槳飛機。這是美國貝爾和義大利奧古斯塔兩大直升機
製造商最新合作的產品BA609，它最大的特色就是主翼兩端、可以變
換方向的螺旋槳引擎。在起飛或降落時，螺旋槳朝上，以直升機的型態操
作。而在飛行途中，螺旋槳就朝正前方，用一般飛機的模式飛行。試飛飛
行員莫蘭它可以從A地點起飛而不用跑道然後到另一個地點可以飛的更快
更遠你不需要跑道可以飛得很遠而不用跑道而在會場的另一個角落，這款
號稱未來太空飛機的實體模型，也吸引少參觀者的目光。業者奧奎我認為
人類有基本的需求去探索宇宙或至少地球的極限業者表示，這架太空飛機
將會以一般飛機的方式起飛，在達到12000公尺的高度後，點燃火箭
引擎，並以接近垂直的角度爬升到離地面100公里，也就是10萬公尺
的大氣層邊緣。讓乘客有幾分鐘的時間，體驗什麼叫做無重力狀態。然後
再返回地面。設計這款太空飛機的業者，就是近年來備受困擾的歐洲航太
公司EADS。特別是A380交貨延遲，突顯出嚴重的管理問題。而公
司方面把焦點集中在A380身上，也使得另一款新飛機A350，根本
無力招架來勢洶洶的美國波音787客機。鏡頭回到飛行展覽場。既然是
在法國的地盤舉辦，法國產品當然要秀個夠。除了龐大的A380，與幻
象兩千系出同門的飆風戰鬥機，也連續兩天大展身手。不過，除了法國海
空軍訂購的290多架，飆風戰機要拓展海外市場，還得面臨許多嚴峻的
挑戰。今年是人類征服太空50年，也是直升機問世100週年，因此今
年的巴黎航空展，具備全新概念的直升機，還有太空飛機，都成了會場的
焦點。畫面上這架造型奇特的飛機，正在以直升機的方式起飛，但升高到
一定的高度後，就突然變身為普通的螺旋槳飛機。這是美國貝爾和義大利
奧古斯塔兩大直升機製造商最新合作的產品BA609，它最大的特色就
是主翼兩端、可以變換方向的螺旋槳引擎。在起飛或降落時，螺旋槳朝上
，以直升機的型態操作。而在飛行途中，螺旋槳就朝正前方，用一般飛機
的模式飛行。試飛飛行員莫蘭它可以從A地點起飛而不用跑道然後到另一
個地點可以飛的更快更遠你不需要跑道可以飛得很遠而不用跑道而在會場
的另一個角落，這款號稱未來太空飛機的實體模型，也吸引少參觀者的目
光。業者奧奎我認為人類有基本的需求去探索宇宙或至少地球的極限業者
表示，這架太空飛機將會以一般飛機的方式起飛，在達到12000公尺
的高度後，點燃火箭引擎，並以接近垂直的角度爬升到離地面100公里
，也就是10萬公尺的大氣層邊緣。讓乘客有幾分鐘的時間，體驗什麼叫
做無重力狀態。然後再返回地面。設計這款太空飛機的業者，就是近年來
備受困擾的歐洲航太公司EADS。特別是A380交貨延遲，突顯出嚴
重的管理問題。而公司方面把焦點集中在A380身上，也使得另一款新
飛機A350，根本無力招架來勢洶洶的美國波音787客機。鏡頭回到
飛行展覽場。既然是在法國的地盤舉辦，法國產品當然要秀個夠。除了龐
大的A380，與幻象兩千系出同門的飆風戰鬥機，也連續兩天大展身手
。不過，除了法國海空軍訂購的290多架，飆風戰機要拓展海外市場，
還得面臨許多嚴峻的挑戰。今年是人類征服太空50年，也是直升機問世
100週年，因此今年的巴黎航空展，具備全新概念的直升機，還有太空
飛機，都成了會場的焦點。畫面上這架造型奇特的飛機，正在以直升機的
方式起飛，但升高到一定的高度後，就突然變身為普通的螺旋槳飛機。這
是美國貝爾和義大利奧古斯塔兩大直升機製造商最新合作的產品BA60
9，它最大的特色就是主翼兩端、可以變換方向的螺旋槳引擎。在起飛或
降落時，螺旋槳朝上，以直升機的型態操作。而在飛行途中，螺旋槳就朝
正前方，用一般飛機的模式飛行。試飛飛行員莫蘭它可以從A地點起飛而
不用跑道然後到另一個地點可以飛的更快更遠你不需要跑道可以飛得很遠
而不用跑道而在會場的另一個角落，這款號稱未來太空飛機的實體模型，
也吸引少參觀者的目光。業者奧奎我認為人類有基本的需求去探索宇宙或
至少地球的極限業者表示，這架太空飛機將會以一般飛機的方式起飛，在
達到12000公尺的高度後，點燃火箭引擎，並以接近垂直的角度爬升
到離地面100公里，也就是10萬公尺的大氣層邊緣。讓乘客有幾分鐘
的時間，體驗什麼叫做無重力狀態。然後再返回地面。設計這款太空飛機
的業者，就是近年來備受困擾的歐洲航太公司EADS。特別是A380
交貨延遲，突顯出嚴重的管理問題。而公司方面把焦點集中在A380身
上，也使得另一款新飛機A350，根本無力招架來勢洶洶的美國波音7
87客機。鏡頭回到飛行展覽場。既然是在法國的地盤舉辦，法國產品當
然要秀個夠。除了龐大的A380，與幻象兩千系出同門的飆風戰鬥機，
也連續兩天大展身手。不過，除了法國海空軍訂購的290多架，飆風戰
機要拓展海外市場，還得面臨許多嚴峻的挑戰。今年是人類征服太空50
年，也是直升機問世100週年，因此今年的巴黎航空展，具備全新概念
的直升機，還有太空飛機，都成了會場的焦點。畫面上這架造型奇特的飛
機，正在以直升機的方式起飛，但升高到一定的高度後，就突然變身為普
通的螺旋槳飛機。這是美國貝爾和義大利奧古斯塔兩大直升機製造商最新
合作的產品BA609，它最大的特色就是主翼兩端、可以變換方向的螺
旋槳引擎。在起飛或降落時，螺旋槳朝上，以直升機的型態操作。而在飛
行途中，螺旋槳就朝正前方，用一般飛機的模式飛行。試飛飛行員莫蘭它
可以從A地點起飛而不用跑道然後到另一個地點可以飛的更快更遠你不需
要跑道可以飛得很遠而不用跑道而在會場的另一個角落，這款號稱未來太
空飛機的實體模型，也吸引少參觀者的目光。業者奧奎我認為人類有基本
的需求去探索宇宙或至少地球的極限業者表示，這架太空飛機將會以一般
飛機的方式起飛，在達到12000公尺的高度後，點燃火箭引擎，並以
接近垂直的角度爬升到離地面100公里，也就是10萬公尺的大氣層邊
緣。讓乘客有幾分鐘的時間，體驗什麼叫做無重力狀態。然後再返回地面
。設計這款太空飛機的業者，就是近年來備受困擾的歐洲航太公司EAD
S。特別是A380交貨延遲，突顯出嚴重的管理問題。而公司方面把焦
點集中在A380身上，也使得另一款新飛機A350，根本無力招架來
勢洶洶的美國波音787客機。鏡頭回到飛行展覽場。既然是在法國的地
盤舉辦，法國產品當然要秀個夠。除了龐大的A380，與幻象兩千系出
同門的飆風戰鬥機，也連續兩天大展身手。不過，除了法國海空軍訂購的
290多架，飆風戰機要拓展海外市場，還得面臨許多嚴峻的挑戰。今年
是人類征服太空50年，也是直升機問世100週年，因此今年的巴黎航
空展，具備全新概念的直升機，還有太空飛機，都成了會場的焦點。畫面
上這架造型奇特的飛機，正在以直升機的方式起飛，但升高到一定的高度
後，就突然變身為普通的螺旋槳飛機。這是美國貝爾和義大利奧古斯塔兩
大直升機製造商最新合作的產品BA609，它最大的特色就是主翼兩端
、可以變換方向的螺旋槳引擎。在起飛或降落時，螺旋槳朝上，以直升機
的型態操作。而在飛行途中，螺旋槳就朝正前方，用一般飛機的模式飛行
。試飛飛行員莫蘭它可以從A地點起飛而不用跑道然後到另一個地點可以
飛的更快更遠你不需要跑道可以飛得很遠而不用跑道而在會場的另一個角
落，這款號稱未來太空飛機的實體模型，也吸引少參觀者的目光。業者奧
奎我認為人類有基本的需求去探索宇宙或至少地球的極限業者表示，這架
太空飛機將會以一般飛機的方式起飛，在達到12000公尺的高度後，
點燃火箭引擎，並以接近垂直的角度爬升到離地面100公里，也就是1
0萬公尺的大氣層邊緣。讓乘客有幾分鐘的時間，體驗什麼叫做無重力狀
態。然後再返回地面。設計這款太空飛機的業者，就是近年來備受困擾的
歐洲航太公司EADS。特別是A380交貨延遲，突顯出嚴重的管理問
題。而公司方面把焦點集中在A380身上，也使得另一款新飛機A35
0，根本無力招架來勢洶洶的美國波音787客機。鏡頭回到飛行展覽場
。既然是在法國的地盤舉辦，法國產品當然要秀個夠。除了龐大的A38
0，與幻象兩千系出同門的飆風戰鬥機，也連續兩天大展身手。不過，除
了法國海空軍訂購的290多架，飆風戰機要拓展海外市場，還得面臨許
多嚴峻的挑戰。今年是人類征服太空50年，也是直升機問世100週年
，因此今年的巴黎航空展，具備全新概念的直升機，還有太空飛機，都成
了會場的焦點。畫面上這架造型奇特的飛機，正在以直升機的方式起飛，
但升高到一定的高度後，就突然變身為普通的螺旋槳飛機。這是美國貝爾
和義大利奧古斯塔兩大直升機製造商最新合作的產品BA609，它最大
的特色就是主翼兩端、可以變換方向的螺旋槳引擎。在起飛或降落時，螺
旋槳朝上，以直升機的型態操作。而在飛行途中，螺旋槳就朝正前方，用
一般飛機的模式飛行。試飛飛行員莫蘭它可以從A地點起飛而不用跑道然
後到另一個地點可以飛的更快更遠你不需要跑道可以飛得很遠而不用跑道
而在會場的另一個角落，這款號稱未來太空飛機的實體模型，也吸引少參
觀者的目光。業者奧奎我認為人類有基本的需求去探索宇宙或至少地球的
極限業者表示，這架太空飛機將會以一般飛機的方式起飛，在達到120
00公尺的高度後，點燃火箭引擎，並以接近垂直的角度爬升到離地面1
00公里，也就是10萬公尺的大氣層邊緣。讓乘客有幾分鐘的時間，體
驗什麼叫做無重力狀態。然後再返回地面。設計這款太空飛機的業者，就
是近年來備受困擾的歐洲航太公司EADS。特別是A380交貨延遲，
突顯出嚴重的管理問題。而公司方面把焦點集中在A380身上，也使得
另一款新飛機A350，根本無力招架來勢洶洶的美國波音787客機。
鏡頭回到飛行展覽場。既然是在法國的地盤舉辦，法國產品當然要秀個夠
。除了龐大的A380，與幻象兩千系出同門的飆風戰鬥機，也連續兩天
大展身手。不過，除了法國海空軍訂購的290多架，飆風戰機要拓展海
外市場，還得面臨許多嚴峻的挑戰。
