美國助理國務卿希爾，21號中午抵達北韓首都平壤，展開為期兩天的訪
問行程。希爾也是2002年10月以來，出訪北韓層級最高的美國官員
。希爾是在21號上午，從南韓烏山基地出發,在大約中午左右抵達平壤
.希爾在訪問期間,將會跟北韓副外長金桂冠等人會晤,討論兩國關係以
及北韓核問題.由於希爾啟程之前,證實北韓在澳門匯業銀行的2500
萬美元資金,已經順利解凍並成功轉帳到俄羅斯銀行，因此他對當前北韓
核問題的進程相當樂觀,表示幾星期之內,北韓就會落實213協議,關
閉寧邊的核子設施.美國助理國務卿希爾，21號中午抵達北韓首都平壤
，展開為期兩天的訪問行程。希爾也是2002年10月以來，出訪北韓
層級最高的美國官員。希爾是在21號上午，從南韓烏山基地出發,在大
約中午左右抵達平壤.希爾在訪問期間,將會跟北韓副外長金桂冠等人會
晤,討論兩國關係以及北韓核問題.由於希爾啟程之前,證實北韓在澳門
匯業銀行的2500萬美元資金,已經順利解凍並成功轉帳到俄羅斯銀行
，因此他對當前北韓核問題的進程相當樂觀,表示幾星期之內,北韓就會
落實213協議,關閉寧邊的核子設施.美國助理國務卿希爾，21號中
午抵達北韓首都平壤，展開為期兩天的訪問行程。希爾也是2002年1
0月以來，出訪北韓層級最高的美國官員。希爾是在21號上午，從南韓
烏山基地出發,在大約中午左右抵達平壤.希爾在訪問期間,將會跟北韓
副外長金桂冠等人會晤,討論兩國關係以及北韓核問題.由於希爾啟程之
前,證實北韓在澳門匯業銀行的2500萬美元資金,已經順利解凍並成
功轉帳到俄羅斯銀行，因此他對當前北韓核問題的進程相當樂觀,表示幾
星期之內,北韓就會落實213協議,關閉寧邊的核子設施.
