美中副外長級的高階對話在華府展開，台灣議題是不是兩國對話的焦點之
一，受到高度矚目，國務院發言人麥考馬克，在回應媒體詢問時強調，美
國一直以來，對台灣的政策並沒有改變，這也是美中對話時，美國的一貫
態度。麥考馬克中國政府經常提起台灣議題我們提供的回答也是他們經常
聽到的那就是我們對台立場沒有改變關於台灣政策你們已經聽到很多次了
我們一直重複而且國務卿萊斯也一直重複就是美國對台政策沒有改變麥考
馬克並沒有重申美方對於前總統雷根提出的對台六項保證政策，但是強調
美中副外長高階對話的期間，美國對台政策一如往常，不會有任何改變。
由於國務院日前公開反對台灣舉行加入聯合國的公投，被認為跟今天舉行
美中副外長的高階對話，來自中國的壓力有關。不過美方的兩岸專家普遍
認為，國務院的反對台灣公投聲明在安排高階對話之前，因此是刻意切割
處理，不會影響台灣的權益。美中副外長級的高階對話在華府展開，台灣
議題是不是兩國對話的焦點之一，受到高度矚目，國務院發言人麥考馬克
，在回應媒體詢問時強調，美國一直以來，對台灣的政策並沒有改變，這
也是美中對話時，美國的一貫態度。麥考馬克中國政府經常提起台灣議題
我們提供的回答也是他們經常聽到的那就是我們對台立場沒有改變關於台
灣政策你們已經聽到很多次了我們一直重複而且國務卿萊斯也一直重複就
是美國對台政策沒有改變麥考馬克並沒有重申美方對於前總統雷根提出的
對台六項保證政策，但是強調美中副外長高階對話的期間，美國對台政策
一如往常，不會有任何改變。由於國務院日前公開反對台灣舉行加入聯合
國的公投，被認為跟今天舉行美中副外長的高階對話，來自中國的壓力有
關。不過美方的兩岸專家普遍認為，國務院的反對台灣公投聲明在安排高
階對話之前，因此是刻意切割處理，不會影響台灣的權益。美中副外長級
的高階對話在華府展開，台灣議題是不是兩國對話的焦點之一，受到高度
矚目，國務院發言人麥考馬克，在回應媒體詢問時強調，美國一直以來，
對台灣的政策並沒有改變，這也是美中對話時，美國的一貫態度。麥考馬
克中國政府經常提起台灣議題我們提供的回答也是他們經常聽到的那就是
我們對台立場沒有改變關於台灣政策你們已經聽到很多次了我們一直重複
而且國務卿萊斯也一直重複就是美國對台政策沒有改變麥考馬克並沒有重
申美方對於前總統雷根提出的對台六項保證政策，但是強調美中副外長高
階對話的期間，美國對台政策一如往常，不會有任何改變。由於國務院日
前公開反對台灣舉行加入聯合國的公投，被認為跟今天舉行美中副外長的
高階對話，來自中國的壓力有關。不過美方的兩岸專家普遍認為，國務院
的反對台灣公投聲明在安排高階對話之前，因此是刻意切割處理，不會影
響台灣的權益。美中副外長級的高階對話在華府展開，台灣議題是不是兩
國對話的焦點之一，受到高度矚目，國務院發言人麥考馬克，在回應媒體
詢問時強調，美國一直以來，對台灣的政策並沒有改變，這也是美中對話
時，美國的一貫態度。麥考馬克中國政府經常提起台灣議題我們提供的回
答也是他們經常聽到的那就是我們對台立場沒有改變關於台灣政策你們已
經聽到很多次了我們一直重複而且國務卿萊斯也一直重複就是美國對台政
策沒有改變麥考馬克並沒有重申美方對於前總統雷根提出的對台六項保證
政策，但是強調美中副外長高階對話的期間，美國對台政策一如往常，不
會有任何改變。由於國務院日前公開反對台灣舉行加入聯合國的公投，被
認為跟今天舉行美中副外長的高階對話，來自中國的壓力有關。不過美方
的兩岸專家普遍認為，國務院的反對台灣公投聲明在安排高階對話之前，
因此是刻意切割處理，不會影響台灣的權益。
