1997年的7月2號，亞洲金融風暴從泰國引爆，結果這一把火一路
從東南亞燒到東北亞，幾乎沒有一個國家能夠躲過烈焰灼身。
如今十年過去了，當年風暴的引爆點泰國，現在受到政治不穩定等因素
的拖累，經濟還深陷泥沼，不過還是有許多小人物成功戰勝命運的故
事。
在今天的新聞中，我們就要告訴您這樣的一個故事，一個曾經在泰國股
市中呼風喚雨的金融作手，被金融風暴擊垮後，靠著賣三明治賺回億
萬家產的傳奇故事。
他，就是泰國傳奇的三明治先生斯里瓦，在曼谷街頭叫賣三明治是他現
在的工作。
而在十年前，亞洲金融風暴以前，他可是泰國股市中人稱魅影的超級營
業員，擁有美國德州大學財務管理學位的斯里瓦，在泰國股市打滾1
6年，選股眼光精準，最高紀錄一天營收超過一千萬泰銖，並以此為
後來他開了一家建設公司，推出的豪宅開發案，卻遇上亞洲金融風暴，
億萬資產在一夕之間全部變成負債。
三明治先生斯里瓦我的生活從奢華到簡窳徹底改變了對我來說很艱難嗎
?對!很艱難!我之前並不習慣我的家人不習慣我的員工也不習慣但
是我們終究必須接受事實1997年的7月2日，泰銖突然大幅貶值
第一天，花了6.5小時，賣出20個三明治，賺進破產後的第一筆收
入500泰銖，就這樣，靠著一個30泰銖起賣的三明治，現在的斯
里瓦不但還清了負債，還重新賺回億萬家產，成為泰國傳奇的三明治
三明治先生　斯里瓦今天就如你所看到的我可以展顏歡笑儘管我曾經很
有錢過破產過今天我經營了一個小小的事業雖然店面一家接著一家開
我還是會在曼谷街頭賣三明治我覺得很快樂現在斯里瓦的產品除了各
現在斯里瓦已經成為泰國的傳奇代表，光是2007年就接受過超過2
60家媒體訪問，四月中在台灣舉辦的亞太保險理財大會，也曾經請
到斯里瓦前來演說，與大家分享他如何從金融風暴中東山再起的故事
如今金融風暴10年過去了，斯里瓦翻身的故事成為傳奇，而泰國整體
經濟卻因為政治因素還在泥沼中掙扎，正如同斯里瓦的企業商標，一
個畫著錢的符號的氣球，下面綁著寫上國際貨幣基金IMF字樣的鈔
