昨天美國股市因為升息憂慮再起而大跌，但是亞洲股市絲毫不受影響，今
天連續第六天走高，其中日本股市受到五月出口成長率比上個月高出一倍
的激勵，日經指數收盤刷新七年新高紀錄，而香港股市則是在中國放寬Q
DII資格限制的利多下，恆生指數也改寫了歷史新高，詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。中國錢淹腳目，根據中國人民銀行公布的最新
調查報告顯示，股市首度超越存款成為家庭的投資首選，為了避免資金持
續湧入，有關單位積極疏通資金投資管道。中國證監會20號宣布，基金
公司和證券公司也可以申請境內合格投資人QDII的資格，將所募集到
的資金以資產組合的方式到海外進行投資，擴大中國居民對外投資管道，
預計可以分流A股資金。香港股市率先受惠，在中國放寬QDII資格限
制的利多下，恆生指數再接再厲刷新歷史新高紀錄。而日本股市則是在財
務省公佈五月出口比去年同期成長15.1%，幾乎是上個月成長8.2
%的兩倍，出口類股表現搶眼，帶領日經以七年高點的紅盤作收。而中國
放寬QDII資格限制，預計可以舒緩人民幣升值壓力，昨天人民幣寫下
連續第六天刷新匯改新高後，今天開盤中間價回貶為一美元兌換人民幣7
.6208元。針對國際貨幣基金IMF通過新的匯率政策監督決定，人
民銀行也發表聲明，表示IMF的決定沒有充分反映發展中國家的意見，
對IMF的決定持保留態度。對此，美國財長鮑爾森20號在眾院金融服
務委員會進行聽證時，肯定IMF對會員國匯率監控政策的改變，將讓I
MF能夠因地制宜，有助於中國匯率政策更趨靈活。但是鮑爾森也重申反
對貿易保護主義的立場，希望議員抑制經濟孤立的情緒，對中國採取報復
手段也無法完全解決美國貿易逆差和失業的問題，但是他將竭盡所能說服
中國加快經濟改革的腳步。昨天美國股市因為升息憂慮再起而大跌，但是
亞洲股市絲毫不受影響，今天連續第六天走高，其中日本股市受到五月出
口成長率比上個月高出一倍的激勵，日經指數收盤刷新七年新高紀錄，而
香港股市則是在中國放寬QDII資格限制的利多下，恆生指數也改寫了
歷史新高，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國錢淹腳目，根
據中國人民銀行公布的最新調查報告顯示，股市首度超越存款成為家庭的
投資首選，為了避免資金持續湧入，有關單位積極疏通資金投資管道。中
國證監會20號宣布，基金公司和證券公司也可以申請境內合格投資人Q
DII的資格，將所募集到的資金以資產組合的方式到海外進行投資，擴
大中國居民對外投資管道，預計可以分流A股資金。香港股市率先受惠，
在中國放寬QDII資格限制的利多下，恆生指數再接再厲刷新歷史新高
紀錄。而日本股市則是在財務省公佈五月出口比去年同期成長15.1%
，幾乎是上個月成長8.2%的兩倍，出口類股表現搶眼，帶領日經以七
年高點的紅盤作收。而中國放寬QDII資格限制，預計可以舒緩人民幣
升值壓力，昨天人民幣寫下連續第六天刷新匯改新高後，今天開盤中間價
回貶為一美元兌換人民幣7.6208元。針對國際貨幣基金IMF通過
新的匯率政策監督決定，人民銀行也發表聲明，表示IMF的決定沒有充
分反映發展中國家的意見，對IMF的決定持保留態度。對此，美國財長
鮑爾森20號在眾院金融服務委員會進行聽證時，肯定IMF對會員國匯
率監控政策的改變，將讓IMF能夠因地制宜，有助於中國匯率政策更趨
靈活。但是鮑爾森也重申反對貿易保護主義的立場，希望議員抑制經濟孤
立的情緒，對中國採取報復手段也無法完全解決美國貿易逆差和失業的問
題，但是他將竭盡所能說服中國加快經濟改革的腳步。昨天美國股市因為
升息憂慮再起而大跌，但是亞洲股市絲毫不受影響，今天連續第六天走高
，其中日本股市受到五月出口成長率比上個月高出一倍的激勵，日經指數
收盤刷新七年新高紀錄，而香港股市則是在中國放寬QDII資格限制的
利多下，恆生指數也改寫了歷史新高，詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。中國錢淹腳目，根據中國人民銀行公布的最新調查報告顯示，股
市首度超越存款成為家庭的投資首選，為了避免資金持續湧入，有關單位
積極疏通資金投資管道。中國證監會20號宣布，基金公司和證券公司也
可以申請境內合格投資人QDII的資格，將所募集到的資金以資產組合
的方式到海外進行投資，擴大中國居民對外投資管道，預計可以分流A股
資金。香港股市率先受惠，在中國放寬QDII資格限制的利多下，恆生
指數再接再厲刷新歷史新高紀錄。而日本股市則是在財務省公佈五月出口
比去年同期成長15.1%，幾乎是上個月成長8.2%的兩倍，出口類
股表現搶眼，帶領日經以七年高點的紅盤作收。而中國放寬QDII資格
限制，預計可以舒緩人民幣升值壓力，昨天人民幣寫下連續第六天刷新匯
改新高後，今天開盤中間價回貶為一美元兌換人民幣7.6208元。針
對國際貨幣基金IMF通過新的匯率政策監督決定，人民銀行也發表聲明
，表示IMF的決定沒有充分反映發展中國家的意見，對IMF的決定持
保留態度。對此，美國財長鮑爾森20號在眾院金融服務委員會進行聽證
時，肯定IMF對會員國匯率監控政策的改變，將讓IMF能夠因地制宜
，有助於中國匯率政策更趨靈活。但是鮑爾森也重申反對貿易保護主義的
立場，希望議員抑制經濟孤立的情緒，對中國採取報復手段也無法完全解
決美國貿易逆差和失業的問題，但是他將竭盡所能說服中國加快經濟改革
的腳步。昨天美國股市因為升息憂慮再起而大跌，但是亞洲股市絲毫不受
影響，今天連續第六天走高，其中日本股市受到五月出口成長率比上個月
高出一倍的激勵，日經指數收盤刷新七年新高紀錄，而香港股市則是在中
國放寬QDII資格限制的利多下，恆生指數也改寫了歷史新高，詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。中國錢淹腳目，根據中國人民銀行公
布的最新調查報告顯示，股市首度超越存款成為家庭的投資首選，為了避
免資金持續湧入，有關單位積極疏通資金投資管道。中國證監會20號宣
布，基金公司和證券公司也可以申請境內合格投資人QDII的資格，將
所募集到的資金以資產組合的方式到海外進行投資，擴大中國居民對外投
資管道，預計可以分流A股資金。香港股市率先受惠，在中國放寬QDI
I資格限制的利多下，恆生指數再接再厲刷新歷史新高紀錄。而日本股市
則是在財務省公佈五月出口比去年同期成長15.1%，幾乎是上個月成
長8.2%的兩倍，出口類股表現搶眼，帶領日經以七年高點的紅盤作收
。而中國放寬QDII資格限制，預計可以舒緩人民幣升值壓力，昨天人
民幣寫下連續第六天刷新匯改新高後，今天開盤中間價回貶為一美元兌換
人民幣7.6208元。針對國際貨幣基金IMF通過新的匯率政策監督
決定，人民銀行也發表聲明，表示IMF的決定沒有充分反映發展中國家
的意見，對IMF的決定持保留態度。對此，美國財長鮑爾森20號在眾
院金融服務委員會進行聽證時，肯定IMF對會員國匯率監控政策的改變
，將讓IMF能夠因地制宜，有助於中國匯率政策更趨靈活。但是鮑爾森
也重申反對貿易保護主義的立場，希望議員抑制經濟孤立的情緒，對中國
採取報復手段也無法完全解決美國貿易逆差和失業的問題，但是他將竭盡
所能說服中國加快經濟改革的腳步。昨天美國股市因為升息憂慮再起而大
跌，但是亞洲股市絲毫不受影響，今天連續第六天走高，其中日本股市受
到五月出口成長率比上個月高出一倍的激勵，日經指數收盤刷新七年新高
紀錄，而香港股市則是在中國放寬QDII資格限制的利多下，恆生指數
也改寫了歷史新高，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國錢淹
腳目，根據中國人民銀行公布的最新調查報告顯示，股市首度超越存款成
為家庭的投資首選，為了避免資金持續湧入，有關單位積極疏通資金投資
管道。中國證監會20號宣布，基金公司和證券公司也可以申請境內合格
投資人QDII的資格，將所募集到的資金以資產組合的方式到海外進行
投資，擴大中國居民對外投資管道，預計可以分流A股資金。香港股市率
先受惠，在中國放寬QDII資格限制的利多下，恆生指數再接再厲刷新
歷史新高紀錄。而日本股市則是在財務省公佈五月出口比去年同期成長1
5.1%，幾乎是上個月成長8.2%的兩倍，出口類股表現搶眼，帶領
日經以七年高點的紅盤作收。而中國放寬QDII資格限制，預計可以舒
緩人民幣升值壓力，昨天人民幣寫下連續第六天刷新匯改新高後，今天開
盤中間價回貶為一美元兌換人民幣7.6208元。針對國際貨幣基金I
MF通過新的匯率政策監督決定，人民銀行也發表聲明，表示IMF的決
定沒有充分反映發展中國家的意見，對IMF的決定持保留態度。對此，
美國財長鮑爾森20號在眾院金融服務委員會進行聽證時，肯定IMF對
會員國匯率監控政策的改變，將讓IMF能夠因地制宜，有助於中國匯率
政策更趨靈活。但是鮑爾森也重申反對貿易保護主義的立場，希望議員抑
制經濟孤立的情緒，對中國採取報復手段也無法完全解決美國貿易逆差和
失業的問題，但是他將竭盡所能說服中國加快經濟改革的腳步。昨天美國
股市因為升息憂慮再起而大跌，但是亞洲股市絲毫不受影響，今天連續第
六天走高，其中日本股市受到五月出口成長率比上個月高出一倍的激勵，
日經指數收盤刷新七年新高紀錄，而香港股市則是在中國放寬QDII資
格限制的利多下，恆生指數也改寫了歷史新高，詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。中國錢淹腳目，根據中國人民銀行公布的最新調查報告
顯示，股市首度超越存款成為家庭的投資首選，為了避免資金持續湧入，
有關單位積極疏通資金投資管道。中國證監會20號宣布，基金公司和證
券公司也可以申請境內合格投資人QDII的資格，將所募集到的資金以
資產組合的方式到海外進行投資，擴大中國居民對外投資管道，預計可以
分流A股資金。香港股市率先受惠，在中國放寬QDII資格限制的利多
下，恆生指數再接再厲刷新歷史新高紀錄。而日本股市則是在財務省公佈
五月出口比去年同期成長15.1%，幾乎是上個月成長8.2%的兩倍
，出口類股表現搶眼，帶領日經以七年高點的紅盤作收。而中國放寬QD
II資格限制，預計可以舒緩人民幣升值壓力，昨天人民幣寫下連續第六
天刷新匯改新高後，今天開盤中間價回貶為一美元兌換人民幣7.620
8元。針對國際貨幣基金IMF通過新的匯率政策監督決定，人民銀行也
發表聲明，表示IMF的決定沒有充分反映發展中國家的意見，對IMF
的決定持保留態度。對此，美國財長鮑爾森20號在眾院金融服務委員會
進行聽證時，肯定IMF對會員國匯率監控政策的改變，將讓IMF能夠
因地制宜，有助於中國匯率政策更趨靈活。但是鮑爾森也重申反對貿易保
護主義的立場，希望議員抑制經濟孤立的情緒，對中國採取報復手段也無
法完全解決美國貿易逆差和失業的問題，但是他將竭盡所能說服中國加快
經濟改革的腳步。昨天美國股市因為升息憂慮再起而大跌，但是亞洲股市
絲毫不受影響，今天連續第六天走高，其中日本股市受到五月出口成長率
比上個月高出一倍的激勵，日經指數收盤刷新七年新高紀錄，而香港股市
則是在中國放寬QDII資格限制的利多下，恆生指數也改寫了歷史新高
，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國錢淹腳目，根據中國人
民銀行公布的最新調查報告顯示，股市首度超越存款成為家庭的投資首選
，為了避免資金持續湧入，有關單位積極疏通資金投資管道。中國證監會
20號宣布，基金公司和證券公司也可以申請境內合格投資人QDII的
資格，將所募集到的資金以資產組合的方式到海外進行投資，擴大中國居
民對外投資管道，預計可以分流A股資金。香港股市率先受惠，在中國放
寬QDII資格限制的利多下，恆生指數再接再厲刷新歷史新高紀錄。而
日本股市則是在財務省公佈五月出口比去年同期成長15.1%，幾乎是
上個月成長8.2%的兩倍，出口類股表現搶眼，帶領日經以七年高點的
紅盤作收。而中國放寬QDII資格限制，預計可以舒緩人民幣升值壓力
，昨天人民幣寫下連續第六天刷新匯改新高後，今天開盤中間價回貶為一
美元兌換人民幣7.6208元。針對國際貨幣基金IMF通過新的匯率
政策監督決定，人民銀行也發表聲明，表示IMF的決定沒有充分反映發
展中國家的意見，對IMF的決定持保留態度。對此，美國財長鮑爾森2
0號在眾院金融服務委員會進行聽證時，肯定IMF對會員國匯率監控政
策的改變，將讓IMF能夠因地制宜，有助於中國匯率政策更趨靈活。但
是鮑爾森也重申反對貿易保護主義的立場，希望議員抑制經濟孤立的情緒
，對中國採取報復手段也無法完全解決美國貿易逆差和失業的問題，但是
他將竭盡所能說服中國加快經濟改革的腳步。昨天美國股市因為升息憂慮
再起而大跌，但是亞洲股市絲毫不受影響，今天連續第六天走高，其中日
本股市受到五月出口成長率比上個月高出一倍的激勵，日經指數收盤刷新
七年新高紀錄，而香港股市則是在中國放寬QDII資格限制的利多下，
恆生指數也改寫了歷史新高，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
中國錢淹腳目，根據中國人民銀行公布的最新調查報告顯示，股市首度超
越存款成為家庭的投資首選，為了避免資金持續湧入，有關單位積極疏通
資金投資管道。中國證監會20號宣布，基金公司和證券公司也可以申請
境內合格投資人QDII的資格，將所募集到的資金以資產組合的方式到
海外進行投資，擴大中國居民對外投資管道，預計可以分流A股資金。香
港股市率先受惠，在中國放寬QDII資格限制的利多下，恆生指數再接
再厲刷新歷史新高紀錄。而日本股市則是在財務省公佈五月出口比去年同
期成長15.1%，幾乎是上個月成長8.2%的兩倍，出口類股表現搶
眼，帶領日經以七年高點的紅盤作收。而中國放寬QDII資格限制，預
計可以舒緩人民幣升值壓力，昨天人民幣寫下連續第六天刷新匯改新高後
，今天開盤中間價回貶為一美元兌換人民幣7.6208元。針對國際貨
幣基金IMF通過新的匯率政策監督決定，人民銀行也發表聲明，表示I
MF的決定沒有充分反映發展中國家的意見，對IMF的決定持保留態度
。對此，美國財長鮑爾森20號在眾院金融服務委員會進行聽證時，肯定
IMF對會員國匯率監控政策的改變，將讓IMF能夠因地制宜，有助於
中國匯率政策更趨靈活。但是鮑爾森也重申反對貿易保護主義的立場，希
望議員抑制經濟孤立的情緒，對中國採取報復手段也無法完全解決美國貿
易逆差和失業的問題，但是他將竭盡所能說服中國加快經濟改革的腳步。
昨天美國股市因為升息憂慮再起而大跌，但是亞洲股市絲毫不受影響，今
天連續第六天走高，其中日本股市受到五月出口成長率比上個月高出一倍
的激勵，日經指數收盤刷新七年新高紀錄，而香港股市則是在中國放寬Q
DII資格限制的利多下，恆生指數也改寫了歷史新高，詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。中國錢淹腳目，根據中國人民銀行公布的最新
調查報告顯示，股市首度超越存款成為家庭的投資首選，為了避免資金持
續湧入，有關單位積極疏通資金投資管道。中國證監會20號宣布，基金
公司和證券公司也可以申請境內合格投資人QDII的資格，將所募集到
的資金以資產組合的方式到海外進行投資，擴大中國居民對外投資管道，
預計可以分流A股資金。香港股市率先受惠，在中國放寬QDII資格限
制的利多下，恆生指數再接再厲刷新歷史新高紀錄。而日本股市則是在財
務省公佈五月出口比去年同期成長15.1%，幾乎是上個月成長8.2
%的兩倍，出口類股表現搶眼，帶領日經以七年高點的紅盤作收。而中國
放寬QDII資格限制，預計可以舒緩人民幣升值壓力，昨天人民幣寫下
連續第六天刷新匯改新高後，今天開盤中間價回貶為一美元兌換人民幣7
.6208元。針對國際貨幣基金IMF通過新的匯率政策監督決定，人
民銀行也發表聲明，表示IMF的決定沒有充分反映發展中國家的意見，
對IMF的決定持保留態度。對此，美國財長鮑爾森20號在眾院金融服
務委員會進行聽證時，肯定IMF對會員國匯率監控政策的改變，將讓I
MF能夠因地制宜，有助於中國匯率政策更趨靈活。但是鮑爾森也重申反
對貿易保護主義的立場，希望議員抑制經濟孤立的情緒，對中國採取報復
手段也無法完全解決美國貿易逆差和失業的問題，但是他將竭盡所能說服
中國加快經濟改革的腳步。
