國際間還有哪些重要消息，請看以下的國際新聞掃描。
巴基斯坦第一大城喀拉蚩，警方動用催淚瓦斯，試圖驅散在夜間示威的
年輕人。
警方指控示威群眾試圖破壞商店汽車等私人財產，但群眾則反控警方濫
用公權力。
示威的起因，是電力公司因為供電缺口高達25萬到30萬千瓦，因而
在各大城市採取每天幾個小時的限電措施，有時一天限電次數不只一
次，在白天氣溫高達攝氏40度的情況下，民眾的情緒爆發出來，也
同樣火爆的場面出現在南美洲的玻利維亞，示威的年輕學生到處縱火焚
燒房舍，警方也同樣動催淚瓦斯來驅散。
當地的示威原因，和莫拉里斯總統的國營化政策有關。
學生們擔心學校被收歸國有，大學應有的自治精神將蕩然無存。
莫拉里斯上任後，積極推動由國會重新制憲，藉著國營化來增加政府收
入，並以貧窮的原住民為優先照顧對象。
但隨著各地抗爭不斷，制憲工作也受到延誤。
同樣在南美洲的阿根廷，氣氛就平合許多。
6月20號是世界難民日，來自各國的難民，以種植樹木的方式，來紀
念這個日子。
阿根廷不僅是南美洲的大國，經濟狀況也比周邊國家相對好很多，因此
許多貧窮、甚至戰亂的拉美國家，例如哥倫比亞，不少難民到這裡尋
求安身之所。
當然，也有遠從非洲逃到阿根廷的難民，指為了過平安的日子，不惜離
鄉背井。
