巴勒斯坦境內的哈瑪斯組織，上星期以武力取得加薩控制權，導致巴勒斯
坦目前處於分裂邊緣。自治政府主席阿巴斯20號強調，絕對不跟政變叛
徒與殺人兇手和談，而哈瑪斯則指控阿巴斯跟以色列、美國聯手，意圖分
裂領土，雙方依舊互不相讓。數千名哈瑪斯支持者，20號晚間湧進加薩
市街頭，揮舞哈瑪斯的綠色旗幟強烈表達力挺哈瑪斯的決心，還有民眾舉
著自治政府主席阿巴斯，親吻美國國務卿萊斯的照片，諷刺阿巴斯抱美國
大腿，憤怒的群眾最後更毆打踐踏阿巴斯的芻像，焚燒照片洩憤。而在約
旦河西岸的拉瑪拉，阿巴斯稍早則是在哈瑪斯上週武力佔領加薩後，首度
發表措辭強硬的談話，指控哈瑪斯企圖暗殺他發動政變，因此絕不跟叛國
者和談。我們不會跟殺人兇手跟政變製造者進行對話。阿巴斯上星期解散
聯合政府，將屬於哈瑪斯派系的總理哈尼耶解職，另組緊急內閣。阿巴斯
也呼籲議會能修改選舉法規，讓巴勒斯坦能提前舉行大選，更痛批哈瑪斯
欠人民一個道歉。哈瑪斯的領導必須為了所犯下的罪行，跟巴人以及巴勒
斯坦解放組織道歉，並對新的合法政府交出佔領的財產跟機構。阿巴斯獲
得以色列跟美國的支持，下星期將跟以色列總理歐默特舉行會談，對此哈
瑪斯指控阿巴斯勾結西方勢力，才是造成巴勒斯坦分裂的元兇。我們指控
巴勒斯坦主席企圖勾結以色列，美國把加薩走廊跟約旦河西岸切割。而他
將要為接下來的任何事件承擔責任。由於哈瑪斯掌控整個加薩走廊，迫使
該區域內支持法塔的民眾，連日來設法逃離該地，有200個家庭在跟以
色列連接的艾瑞茲通道睡了6天，希望能夠進入以色列避難。而以色列士
兵20號稍早則在加薩南部擊斃兩名巴人槍手，中東局勢面臨極大危機，
能否成為轉機，全球都高度關注。巴勒斯坦境內的哈瑪斯組織，上星期以
武力取得加薩控制權，導致巴勒斯坦目前處於分裂邊緣。自治政府主席阿
巴斯20號強調，絕對不跟政變叛徒與殺人兇手和談，而哈瑪斯則指控阿
巴斯跟以色列、美國聯手，意圖分裂領土，雙方依舊互不相讓。數千名哈
瑪斯支持者，20號晚間湧進加薩市街頭，揮舞哈瑪斯的綠色旗幟強烈表
達力挺哈瑪斯的決心，還有民眾舉著自治政府主席阿巴斯，親吻美國國務
卿萊斯的照片，諷刺阿巴斯抱美國大腿，憤怒的群眾最後更毆打踐踏阿巴
斯的芻像，焚燒照片洩憤。而在約旦河西岸的拉瑪拉，阿巴斯稍早則是在
哈瑪斯上週武力佔領加薩後，首度發表措辭強硬的談話，指控哈瑪斯企圖
暗殺他發動政變，因此絕不跟叛國者和談。我們不會跟殺人兇手跟政變製
造者進行對話。阿巴斯上星期解散聯合政府，將屬於哈瑪斯派系的總理哈
尼耶解職，另組緊急內閣。阿巴斯也呼籲議會能修改選舉法規，讓巴勒斯
坦能提前舉行大選，更痛批哈瑪斯欠人民一個道歉。哈瑪斯的領導必須為
了所犯下的罪行，跟巴人以及巴勒斯坦解放組織道歉，並對新的合法政府
交出佔領的財產跟機構。阿巴斯獲得以色列跟美國的支持，下星期將跟以
色列總理歐默特舉行會談，對此哈瑪斯指控阿巴斯勾結西方勢力，才是造
成巴勒斯坦分裂的元兇。我們指控巴勒斯坦主席企圖勾結以色列，美國把
加薩走廊跟約旦河西岸切割。而他將要為接下來的任何事件承擔責任。由
於哈瑪斯掌控整個加薩走廊，迫使該區域內支持法塔的民眾，連日來設法
逃離該地，有200個家庭在跟以色列連接的艾瑞茲通道睡了6天，希望
能夠進入以色列避難。而以色列士兵20號稍早則在加薩南部擊斃兩名巴
人槍手，中東局勢面臨極大危機，能否成為轉機，全球都高度關注。巴勒
斯坦境內的哈瑪斯組織，上星期以武力取得加薩控制權，導致巴勒斯坦目
前處於分裂邊緣。自治政府主席阿巴斯20號強調，絕對不跟政變叛徒與
殺人兇手和談，而哈瑪斯則指控阿巴斯跟以色列、美國聯手，意圖分裂領
土，雙方依舊互不相讓。數千名哈瑪斯支持者，20號晚間湧進加薩市街
頭，揮舞哈瑪斯的綠色旗幟強烈表達力挺哈瑪斯的決心，還有民眾舉著自
治政府主席阿巴斯，親吻美國國務卿萊斯的照片，諷刺阿巴斯抱美國大腿
，憤怒的群眾最後更毆打踐踏阿巴斯的芻像，焚燒照片洩憤。而在約旦河
西岸的拉瑪拉，阿巴斯稍早則是在哈瑪斯上週武力佔領加薩後，首度發表
措辭強硬的談話，指控哈瑪斯企圖暗殺他發動政變，因此絕不跟叛國者和
談。我們不會跟殺人兇手跟政變製造者進行對話。阿巴斯上星期解散聯合
政府，將屬於哈瑪斯派系的總理哈尼耶解職，另組緊急內閣。阿巴斯也呼
籲議會能修改選舉法規，讓巴勒斯坦能提前舉行大選，更痛批哈瑪斯欠人
民一個道歉。哈瑪斯的領導必須為了所犯下的罪行，跟巴人以及巴勒斯坦
解放組織道歉，並對新的合法政府交出佔領的財產跟機構。阿巴斯獲得以
色列跟美國的支持，下星期將跟以色列總理歐默特舉行會談，對此哈瑪斯
指控阿巴斯勾結西方勢力，才是造成巴勒斯坦分裂的元兇。我們指控巴勒
斯坦主席企圖勾結以色列，美國把加薩走廊跟約旦河西岸切割。而他將要
為接下來的任何事件承擔責任。由於哈瑪斯掌控整個加薩走廊，迫使該區
域內支持法塔的民眾，連日來設法逃離該地，有200個家庭在跟以色列
連接的艾瑞茲通道睡了6天，希望能夠進入以色列避難。而以色列士兵2
0號稍早則在加薩南部擊斃兩名巴人槍手，中東局勢面臨極大危機，能否
成為轉機，全球都高度關注。巴勒斯坦境內的哈瑪斯組織，上星期以武力
取得加薩控制權，導致巴勒斯坦目前處於分裂邊緣。自治政府主席阿巴斯
20號強調，絕對不跟政變叛徒與殺人兇手和談，而哈瑪斯則指控阿巴斯
跟以色列、美國聯手，意圖分裂領土，雙方依舊互不相讓。數千名哈瑪斯
支持者，20號晚間湧進加薩市街頭，揮舞哈瑪斯的綠色旗幟強烈表達力
挺哈瑪斯的決心，還有民眾舉著自治政府主席阿巴斯，親吻美國國務卿萊
斯的照片，諷刺阿巴斯抱美國大腿，憤怒的群眾最後更毆打踐踏阿巴斯的
芻像，焚燒照片洩憤。而在約旦河西岸的拉瑪拉，阿巴斯稍早則是在哈瑪
斯上週武力佔領加薩後，首度發表措辭強硬的談話，指控哈瑪斯企圖暗殺
他發動政變，因此絕不跟叛國者和談。我們不會跟殺人兇手跟政變製造者
進行對話。阿巴斯上星期解散聯合政府，將屬於哈瑪斯派系的總理哈尼耶
解職，另組緊急內閣。阿巴斯也呼籲議會能修改選舉法規，讓巴勒斯坦能
提前舉行大選，更痛批哈瑪斯欠人民一個道歉。哈瑪斯的領導必須為了所
犯下的罪行，跟巴人以及巴勒斯坦解放組織道歉，並對新的合法政府交出
佔領的財產跟機構。阿巴斯獲得以色列跟美國的支持，下星期將跟以色列
總理歐默特舉行會談，對此哈瑪斯指控阿巴斯勾結西方勢力，才是造成巴
勒斯坦分裂的元兇。我們指控巴勒斯坦主席企圖勾結以色列，美國把加薩
走廊跟約旦河西岸切割。而他將要為接下來的任何事件承擔責任。由於哈
瑪斯掌控整個加薩走廊，迫使該區域內支持法塔的民眾，連日來設法逃離
該地，有200個家庭在跟以色列連接的艾瑞茲通道睡了6天，希望能夠
進入以色列避難。而以色列士兵20號稍早則在加薩南部擊斃兩名巴人槍
手，中東局勢面臨極大危機，能否成為轉機，全球都高度關注。巴勒斯坦
境內的哈瑪斯組織，上星期以武力取得加薩控制權，導致巴勒斯坦目前處
於分裂邊緣。自治政府主席阿巴斯20號強調，絕對不跟政變叛徒與殺人
兇手和談，而哈瑪斯則指控阿巴斯跟以色列、美國聯手，意圖分裂領土，
雙方依舊互不相讓。數千名哈瑪斯支持者，20號晚間湧進加薩市街頭，
揮舞哈瑪斯的綠色旗幟強烈表達力挺哈瑪斯的決心，還有民眾舉著自治政
府主席阿巴斯，親吻美國國務卿萊斯的照片，諷刺阿巴斯抱美國大腿，憤
怒的群眾最後更毆打踐踏阿巴斯的芻像，焚燒照片洩憤。而在約旦河西岸
的拉瑪拉，阿巴斯稍早則是在哈瑪斯上週武力佔領加薩後，首度發表措辭
強硬的談話，指控哈瑪斯企圖暗殺他發動政變，因此絕不跟叛國者和談。
我們不會跟殺人兇手跟政變製造者進行對話。阿巴斯上星期解散聯合政府
，將屬於哈瑪斯派系的總理哈尼耶解職，另組緊急內閣。阿巴斯也呼籲議
會能修改選舉法規，讓巴勒斯坦能提前舉行大選，更痛批哈瑪斯欠人民一
個道歉。哈瑪斯的領導必須為了所犯下的罪行，跟巴人以及巴勒斯坦解放
組織道歉，並對新的合法政府交出佔領的財產跟機構。阿巴斯獲得以色列
跟美國的支持，下星期將跟以色列總理歐默特舉行會談，對此哈瑪斯指控
阿巴斯勾結西方勢力，才是造成巴勒斯坦分裂的元兇。我們指控巴勒斯坦
主席企圖勾結以色列，美國把加薩走廊跟約旦河西岸切割。而他將要為接
下來的任何事件承擔責任。由於哈瑪斯掌控整個加薩走廊，迫使該區域內
支持法塔的民眾，連日來設法逃離該地，有200個家庭在跟以色列連接
的艾瑞茲通道睡了6天，希望能夠進入以色列避難。而以色列士兵20號
稍早則在加薩南部擊斃兩名巴人槍手，中東局勢面臨極大危機，能否成為
轉機，全球都高度關注。巴勒斯坦境內的哈瑪斯組織，上星期以武力取得
加薩控制權，導致巴勒斯坦目前處於分裂邊緣。自治政府主席阿巴斯20
號強調，絕對不跟政變叛徒與殺人兇手和談，而哈瑪斯則指控阿巴斯跟以
色列、美國聯手，意圖分裂領土，雙方依舊互不相讓。數千名哈瑪斯支持
者，20號晚間湧進加薩市街頭，揮舞哈瑪斯的綠色旗幟強烈表達力挺哈
瑪斯的決心，還有民眾舉著自治政府主席阿巴斯，親吻美國國務卿萊斯的
照片，諷刺阿巴斯抱美國大腿，憤怒的群眾最後更毆打踐踏阿巴斯的芻像
，焚燒照片洩憤。而在約旦河西岸的拉瑪拉，阿巴斯稍早則是在哈瑪斯上
週武力佔領加薩後，首度發表措辭強硬的談話，指控哈瑪斯企圖暗殺他發
動政變，因此絕不跟叛國者和談。我們不會跟殺人兇手跟政變製造者進行
對話。阿巴斯上星期解散聯合政府，將屬於哈瑪斯派系的總理哈尼耶解職
，另組緊急內閣。阿巴斯也呼籲議會能修改選舉法規，讓巴勒斯坦能提前
舉行大選，更痛批哈瑪斯欠人民一個道歉。哈瑪斯的領導必須為了所犯下
的罪行，跟巴人以及巴勒斯坦解放組織道歉，並對新的合法政府交出佔領
的財產跟機構。阿巴斯獲得以色列跟美國的支持，下星期將跟以色列總理
歐默特舉行會談，對此哈瑪斯指控阿巴斯勾結西方勢力，才是造成巴勒斯
坦分裂的元兇。我們指控巴勒斯坦主席企圖勾結以色列，美國把加薩走廊
跟約旦河西岸切割。而他將要為接下來的任何事件承擔責任。由於哈瑪斯
掌控整個加薩走廊，迫使該區域內支持法塔的民眾，連日來設法逃離該地
，有200個家庭在跟以色列連接的艾瑞茲通道睡了6天，希望能夠進入
以色列避難。而以色列士兵20號稍早則在加薩南部擊斃兩名巴人槍手，
中東局勢面臨極大危機，能否成為轉機，全球都高度關注。巴勒斯坦境內
的哈瑪斯組織，上星期以武力取得加薩控制權，導致巴勒斯坦目前處於分
裂邊緣。自治政府主席阿巴斯20號強調，絕對不跟政變叛徒與殺人兇手
和談，而哈瑪斯則指控阿巴斯跟以色列、美國聯手，意圖分裂領土，雙方
依舊互不相讓。數千名哈瑪斯支持者，20號晚間湧進加薩市街頭，揮舞
哈瑪斯的綠色旗幟強烈表達力挺哈瑪斯的決心，還有民眾舉著自治政府主
席阿巴斯，親吻美國國務卿萊斯的照片，諷刺阿巴斯抱美國大腿，憤怒的
群眾最後更毆打踐踏阿巴斯的芻像，焚燒照片洩憤。而在約旦河西岸的拉
瑪拉，阿巴斯稍早則是在哈瑪斯上週武力佔領加薩後，首度發表措辭強硬
的談話，指控哈瑪斯企圖暗殺他發動政變，因此絕不跟叛國者和談。我們
不會跟殺人兇手跟政變製造者進行對話。阿巴斯上星期解散聯合政府，將
屬於哈瑪斯派系的總理哈尼耶解職，另組緊急內閣。阿巴斯也呼籲議會能
修改選舉法規，讓巴勒斯坦能提前舉行大選，更痛批哈瑪斯欠人民一個道
歉。哈瑪斯的領導必須為了所犯下的罪行，跟巴人以及巴勒斯坦解放組織
道歉，並對新的合法政府交出佔領的財產跟機構。阿巴斯獲得以色列跟美
國的支持，下星期將跟以色列總理歐默特舉行會談，對此哈瑪斯指控阿巴
斯勾結西方勢力，才是造成巴勒斯坦分裂的元兇。我們指控巴勒斯坦主席
企圖勾結以色列，美國把加薩走廊跟約旦河西岸切割。而他將要為接下來
的任何事件承擔責任。由於哈瑪斯掌控整個加薩走廊，迫使該區域內支持
法塔的民眾，連日來設法逃離該地，有200個家庭在跟以色列連接的艾
瑞茲通道睡了6天，希望能夠進入以色列避難。而以色列士兵20號稍早
則在加薩南部擊斃兩名巴人槍手，中東局勢面臨極大危機，能否成為轉機
，全球都高度關注。巴勒斯坦境內的哈瑪斯組織，上星期以武力取得加薩
控制權，導致巴勒斯坦目前處於分裂邊緣。自治政府主席阿巴斯20號強
調，絕對不跟政變叛徒與殺人兇手和談，而哈瑪斯則指控阿巴斯跟以色列
、美國聯手，意圖分裂領土，雙方依舊互不相讓。數千名哈瑪斯支持者，
20號晚間湧進加薩市街頭，揮舞哈瑪斯的綠色旗幟強烈表達力挺哈瑪斯
的決心，還有民眾舉著自治政府主席阿巴斯，親吻美國國務卿萊斯的照片
，諷刺阿巴斯抱美國大腿，憤怒的群眾最後更毆打踐踏阿巴斯的芻像，焚
燒照片洩憤。而在約旦河西岸的拉瑪拉，阿巴斯稍早則是在哈瑪斯上週武
力佔領加薩後，首度發表措辭強硬的談話，指控哈瑪斯企圖暗殺他發動政
變，因此絕不跟叛國者和談。我們不會跟殺人兇手跟政變製造者進行對話
。阿巴斯上星期解散聯合政府，將屬於哈瑪斯派系的總理哈尼耶解職，另
組緊急內閣。阿巴斯也呼籲議會能修改選舉法規，讓巴勒斯坦能提前舉行
大選，更痛批哈瑪斯欠人民一個道歉。哈瑪斯的領導必須為了所犯下的罪
行，跟巴人以及巴勒斯坦解放組織道歉，並對新的合法政府交出佔領的財
產跟機構。阿巴斯獲得以色列跟美國的支持，下星期將跟以色列總理歐默
特舉行會談，對此哈瑪斯指控阿巴斯勾結西方勢力，才是造成巴勒斯坦分
裂的元兇。我們指控巴勒斯坦主席企圖勾結以色列，美國把加薩走廊跟約
旦河西岸切割。而他將要為接下來的任何事件承擔責任。由於哈瑪斯掌控
整個加薩走廊，迫使該區域內支持法塔的民眾，連日來設法逃離該地，有
200個家庭在跟以色列連接的艾瑞茲通道睡了6天，希望能夠進入以色
列避難。而以色列士兵20號稍早則在加薩南部擊斃兩名巴人槍手，中東
局勢面臨極大危機，能否成為轉機，全球都高度關注。巴勒斯坦境內的哈
瑪斯組織，上星期以武力取得加薩控制權，導致巴勒斯坦目前處於分裂邊
緣。自治政府主席阿巴斯20號強調，絕對不跟政變叛徒與殺人兇手和談
，而哈瑪斯則指控阿巴斯跟以色列、美國聯手，意圖分裂領土，雙方依舊
互不相讓。數千名哈瑪斯支持者，20號晚間湧進加薩市街頭，揮舞哈瑪
斯的綠色旗幟強烈表達力挺哈瑪斯的決心，還有民眾舉著自治政府主席阿
巴斯，親吻美國國務卿萊斯的照片，諷刺阿巴斯抱美國大腿，憤怒的群眾
最後更毆打踐踏阿巴斯的芻像，焚燒照片洩憤。而在約旦河西岸的拉瑪拉
，阿巴斯稍早則是在哈瑪斯上週武力佔領加薩後，首度發表措辭強硬的談
話，指控哈瑪斯企圖暗殺他發動政變，因此絕不跟叛國者和談。我們不會
跟殺人兇手跟政變製造者進行對話。阿巴斯上星期解散聯合政府，將屬於
哈瑪斯派系的總理哈尼耶解職，另組緊急內閣。阿巴斯也呼籲議會能修改
選舉法規，讓巴勒斯坦能提前舉行大選，更痛批哈瑪斯欠人民一個道歉。
哈瑪斯的領導必須為了所犯下的罪行，跟巴人以及巴勒斯坦解放組織道歉
，並對新的合法政府交出佔領的財產跟機構。阿巴斯獲得以色列跟美國的
支持，下星期將跟以色列總理歐默特舉行會談，對此哈瑪斯指控阿巴斯勾
結西方勢力，才是造成巴勒斯坦分裂的元兇。我們指控巴勒斯坦主席企圖
勾結以色列，美國把加薩走廊跟約旦河西岸切割。而他將要為接下來的任
何事件承擔責任。由於哈瑪斯掌控整個加薩走廊，迫使該區域內支持法塔
的民眾，連日來設法逃離該地，有200個家庭在跟以色列連接的艾瑞茲
通道睡了6天，希望能夠進入以色列避難。而以色列士兵20號稍早則在
加薩南部擊斃兩名巴人槍手，中東局勢面臨極大危機，能否成為轉機，全
球都高度關注。巴勒斯坦境內的哈瑪斯組織，上星期以武力取得加薩控制
權，導致巴勒斯坦目前處於分裂邊緣。自治政府主席阿巴斯20號強調，
絕對不跟政變叛徒與殺人兇手和談，而哈瑪斯則指控阿巴斯跟以色列、美
國聯手，意圖分裂領土，雙方依舊互不相讓。數千名哈瑪斯支持者，20
號晚間湧進加薩市街頭，揮舞哈瑪斯的綠色旗幟強烈表達力挺哈瑪斯的決
心，還有民眾舉著自治政府主席阿巴斯，親吻美國國務卿萊斯的照片，諷
刺阿巴斯抱美國大腿，憤怒的群眾最後更毆打踐踏阿巴斯的芻像，焚燒照
片洩憤。而在約旦河西岸的拉瑪拉，阿巴斯稍早則是在哈瑪斯上週武力佔
領加薩後，首度發表措辭強硬的談話，指控哈瑪斯企圖暗殺他發動政變，
因此絕不跟叛國者和談。我們不會跟殺人兇手跟政變製造者進行對話。阿
巴斯上星期解散聯合政府，將屬於哈瑪斯派系的總理哈尼耶解職，另組緊
急內閣。阿巴斯也呼籲議會能修改選舉法規，讓巴勒斯坦能提前舉行大選
，更痛批哈瑪斯欠人民一個道歉。哈瑪斯的領導必須為了所犯下的罪行，
跟巴人以及巴勒斯坦解放組織道歉，並對新的合法政府交出佔領的財產跟
機構。阿巴斯獲得以色列跟美國的支持，下星期將跟以色列總理歐默特舉
行會談，對此哈瑪斯指控阿巴斯勾結西方勢力，才是造成巴勒斯坦分裂的
元兇。我們指控巴勒斯坦主席企圖勾結以色列，美國把加薩走廊跟約旦河
西岸切割。而他將要為接下來的任何事件承擔責任。由於哈瑪斯掌控整個
加薩走廊，迫使該區域內支持法塔的民眾，連日來設法逃離該地，有20
0個家庭在跟以色列連接的艾瑞茲通道睡了6天，希望能夠進入以色列避
難。而以色列士兵20號稍早則在加薩南部擊斃兩名巴人槍手，中東局勢
面臨極大危機，能否成為轉機，全球都高度關注。巴勒斯坦境內的哈瑪斯
組織，上星期以武力取得加薩控制權，導致巴勒斯坦目前處於分裂邊緣。
自治政府主席阿巴斯20號強調，絕對不跟政變叛徒與殺人兇手和談，而
哈瑪斯則指控阿巴斯跟以色列、美國聯手，意圖分裂領土，雙方依舊互不
相讓。數千名哈瑪斯支持者，20號晚間湧進加薩市街頭，揮舞哈瑪斯的
綠色旗幟強烈表達力挺哈瑪斯的決心，還有民眾舉著自治政府主席阿巴斯
，親吻美國國務卿萊斯的照片，諷刺阿巴斯抱美國大腿，憤怒的群眾最後
更毆打踐踏阿巴斯的芻像，焚燒照片洩憤。而在約旦河西岸的拉瑪拉，阿
巴斯稍早則是在哈瑪斯上週武力佔領加薩後，首度發表措辭強硬的談話，
指控哈瑪斯企圖暗殺他發動政變，因此絕不跟叛國者和談。我們不會跟殺
人兇手跟政變製造者進行對話。阿巴斯上星期解散聯合政府，將屬於哈瑪
斯派系的總理哈尼耶解職，另組緊急內閣。阿巴斯也呼籲議會能修改選舉
法規，讓巴勒斯坦能提前舉行大選，更痛批哈瑪斯欠人民一個道歉。哈瑪
斯的領導必須為了所犯下的罪行，跟巴人以及巴勒斯坦解放組織道歉，並
對新的合法政府交出佔領的財產跟機構。阿巴斯獲得以色列跟美國的支持
，下星期將跟以色列總理歐默特舉行會談，對此哈瑪斯指控阿巴斯勾結西
方勢力，才是造成巴勒斯坦分裂的元兇。我們指控巴勒斯坦主席企圖勾結
以色列，美國把加薩走廊跟約旦河西岸切割。而他將要為接下來的任何事
件承擔責任。由於哈瑪斯掌控整個加薩走廊，迫使該區域內支持法塔的民
眾，連日來設法逃離該地，有200個家庭在跟以色列連接的艾瑞茲通道
睡了6天，希望能夠進入以色列避難。而以色列士兵20號稍早則在加薩
南部擊斃兩名巴人槍手，中東局勢面臨極大危機，能否成為轉機，全球都
高度關注。巴勒斯坦境內的哈瑪斯組織，上星期以武力取得加薩控制權，
導致巴勒斯坦目前處於分裂邊緣。自治政府主席阿巴斯20號強調，絕對
不跟政變叛徒與殺人兇手和談，而哈瑪斯則指控阿巴斯跟以色列、美國聯
手，意圖分裂領土，雙方依舊互不相讓。數千名哈瑪斯支持者，20號晚
間湧進加薩市街頭，揮舞哈瑪斯的綠色旗幟強烈表達力挺哈瑪斯的決心，
還有民眾舉著自治政府主席阿巴斯，親吻美國國務卿萊斯的照片，諷刺阿
巴斯抱美國大腿，憤怒的群眾最後更毆打踐踏阿巴斯的芻像，焚燒照片洩
憤。而在約旦河西岸的拉瑪拉，阿巴斯稍早則是在哈瑪斯上週武力佔領加
薩後，首度發表措辭強硬的談話，指控哈瑪斯企圖暗殺他發動政變，因此
絕不跟叛國者和談。我們不會跟殺人兇手跟政變製造者進行對話。阿巴斯
上星期解散聯合政府，將屬於哈瑪斯派系的總理哈尼耶解職，另組緊急內
閣。阿巴斯也呼籲議會能修改選舉法規，讓巴勒斯坦能提前舉行大選，更
痛批哈瑪斯欠人民一個道歉。哈瑪斯的領導必須為了所犯下的罪行，跟巴
人以及巴勒斯坦解放組織道歉，並對新的合法政府交出佔領的財產跟機構
。阿巴斯獲得以色列跟美國的支持，下星期將跟以色列總理歐默特舉行會
談，對此哈瑪斯指控阿巴斯勾結西方勢力，才是造成巴勒斯坦分裂的元兇
。我們指控巴勒斯坦主席企圖勾結以色列，美國把加薩走廊跟約旦河西岸
切割。而他將要為接下來的任何事件承擔責任。由於哈瑪斯掌控整個加薩
走廊，迫使該區域內支持法塔的民眾，連日來設法逃離該地，有200個
家庭在跟以色列連接的艾瑞茲通道睡了6天，希望能夠進入以色列避難。
而以色列士兵20號稍早則在加薩南部擊斃兩名巴人槍手，中東局勢面臨
極大危機，能否成為轉機，全球都高度關注。巴勒斯坦境內的哈瑪斯組織
，上星期以武力取得加薩控制權，導致巴勒斯坦目前處於分裂邊緣。自治
政府主席阿巴斯20號強調，絕對不跟政變叛徒與殺人兇手和談，而哈瑪
斯則指控阿巴斯跟以色列、美國聯手，意圖分裂領土，雙方依舊互不相讓
。數千名哈瑪斯支持者，20號晚間湧進加薩市街頭，揮舞哈瑪斯的綠色
旗幟強烈表達力挺哈瑪斯的決心，還有民眾舉著自治政府主席阿巴斯，親
吻美國國務卿萊斯的照片，諷刺阿巴斯抱美國大腿，憤怒的群眾最後更毆
打踐踏阿巴斯的芻像，焚燒照片洩憤。而在約旦河西岸的拉瑪拉，阿巴斯
稍早則是在哈瑪斯上週武力佔領加薩後，首度發表措辭強硬的談話，指控
哈瑪斯企圖暗殺他發動政變，因此絕不跟叛國者和談。我們不會跟殺人兇
手跟政變製造者進行對話。阿巴斯上星期解散聯合政府，將屬於哈瑪斯派
系的總理哈尼耶解職，另組緊急內閣。阿巴斯也呼籲議會能修改選舉法規
，讓巴勒斯坦能提前舉行大選，更痛批哈瑪斯欠人民一個道歉。哈瑪斯的
領導必須為了所犯下的罪行，跟巴人以及巴勒斯坦解放組織道歉，並對新
的合法政府交出佔領的財產跟機構。阿巴斯獲得以色列跟美國的支持，下
星期將跟以色列總理歐默特舉行會談，對此哈瑪斯指控阿巴斯勾結西方勢
力，才是造成巴勒斯坦分裂的元兇。我們指控巴勒斯坦主席企圖勾結以色
列，美國把加薩走廊跟約旦河西岸切割。而他將要為接下來的任何事件承
擔責任。由於哈瑪斯掌控整個加薩走廊，迫使該區域內支持法塔的民眾，
連日來設法逃離該地，有200個家庭在跟以色列連接的艾瑞茲通道睡了
6天，希望能夠進入以色列避難。而以色列士兵20號稍早則在加薩南部
擊斃兩名巴人槍手，中東局勢面臨極大危機，能否成為轉機，全球都高度
關注。
