1997年的7月2號，亞洲金融風暴從泰國引爆，結果這一把火一路從
東南亞燒到東北亞，幾乎沒有一個國家能夠躲過烈焰灼身。如今十年過去
了，當年風暴的引爆點泰國，現在受到政治不穩定等因素的拖累，經濟還
深陷泥沼，不過還是有許多小人物成功戰勝命運的故事。在今天的新聞中
，我們就要告訴您這樣的一個故事，一個曾經在泰國股市中呼風喚雨的金
融作手，被金融風暴擊垮後，靠著賣三明治賺回億萬家產的傳奇故事。他
，就是泰國傳奇的三明治先生斯里瓦，在曼谷街頭叫賣三明治是他現在的
工作。而在十年前，亞洲金融風暴以前，他可是泰國股市中人稱魅影的超
級營業員，擁有美國德州大學財務管理學位的斯里瓦，在泰國股市打滾1
6年，選股眼光精準，最高紀錄一天營收超過一千萬泰銖，並以此為自己
賺進萬貫家財。後來他開了一家建設公司，推出的豪宅開發案，卻遇上亞
洲金融風暴，億萬資產在一夕之間全部變成負債。三明治先生斯里瓦我的
生活從奢華到簡窳徹底改變了對我來說很艱難嗎?對!很艱難!我之前並
不習慣我的家人不習慣我的員工也不習慣但是我們終究必須接受事實19
97年的7月2日，泰銖突然大幅貶值，從22.2泰銖兌換1美元，一
直貶到56.45泰銖才踩住煞車，金融風暴就像大海嘯一樣吞噬斯里瓦
，很多像斯里瓦一樣的破產企業家乾脆跳樓一了百了，不過斯里瓦選擇吞
下自尊心，從街頭叫賣三明治重新開始自己的人生。第一天，花了6.5
小時，賣出20個三明治，賺進破產後的第一筆收入500泰銖，就這樣
，靠著一個30泰銖起賣的三明治，現在的斯里瓦不但還清了負債，還重
新賺回億萬家產，成為泰國傳奇的三明治先生。三明治先生　斯里瓦今天
就如你所看到的我可以展顏歡笑儘管我曾經很有錢過破產過今天我經營了
一個小小的事業雖然店面一家接著一家開我還是會在曼谷街頭賣三明治我
覺得很快樂現在斯里瓦的產品除了各種口味的三明治之外，還獨創了泰國
米壽司，另外還有兩間咖啡店，並立志要成為泰國的麥當勞，預計200
9年公開上市。現在斯里瓦已經成為泰國的傳奇代表，光是2007年就
接受過超過260家媒體訪問，四月中在台灣舉辦的亞太保險理財大會，
也曾經請到斯里瓦前來演說，與大家分享他如何從金融風暴中東山再起的
故事。如今金融風暴10年過去了，斯里瓦翻身的故事成為傳奇，而泰國
整體經濟卻因為政治因素還在泥沼中掙扎，正如同斯里瓦的企業商標，一
個畫著錢的符號的氣球，下面綁著寫上國際貨幣基金IMF字樣的鈔票，
提醒大家當年泰國向IMF借170億美元度過危機的慘痛教訓。199
7年的7月2號，亞洲金融風暴從泰國引爆，結果這一把火一路從東南亞
燒到東北亞，幾乎沒有一個國家能夠躲過烈焰灼身。如今十年過去了，當
年風暴的引爆點泰國，現在受到政治不穩定等因素的拖累，經濟還深陷泥
沼，不過還是有許多小人物成功戰勝命運的故事。在今天的新聞中，我們
就要告訴您這樣的一個故事，一個曾經在泰國股市中呼風喚雨的金融作手
，被金融風暴擊垮後，靠著賣三明治賺回億萬家產的傳奇故事。他，就是
泰國傳奇的三明治先生斯里瓦，在曼谷街頭叫賣三明治是他現在的工作。
而在十年前，亞洲金融風暴以前，他可是泰國股市中人稱魅影的超級營業
員，擁有美國德州大學財務管理學位的斯里瓦，在泰國股市打滾16年，
選股眼光精準，最高紀錄一天營收超過一千萬泰銖，並以此為自己賺進萬
貫家財。後來他開了一家建設公司，推出的豪宅開發案，卻遇上亞洲金融
風暴，億萬資產在一夕之間全部變成負債。三明治先生斯里瓦我的生活從
奢華到簡窳徹底改變了對我來說很艱難嗎?對!很艱難!我之前並不習慣
我的家人不習慣我的員工也不習慣但是我們終究必須接受事實1997年
的7月2日，泰銖突然大幅貶值，從22.2泰銖兌換1美元，一直貶到
56.45泰銖才踩住煞車，金融風暴就像大海嘯一樣吞噬斯里瓦，很多
像斯里瓦一樣的破產企業家乾脆跳樓一了百了，不過斯里瓦選擇吞下自尊
心，從街頭叫賣三明治重新開始自己的人生。第一天，花了6.5小時，
賣出20個三明治，賺進破產後的第一筆收入500泰銖，就這樣，靠著
一個30泰銖起賣的三明治，現在的斯里瓦不但還清了負債，還重新賺回
億萬家產，成為泰國傳奇的三明治先生。三明治先生　斯里瓦今天就如你
所看到的我可以展顏歡笑儘管我曾經很有錢過破產過今天我經營了一個小
小的事業雖然店面一家接著一家開我還是會在曼谷街頭賣三明治我覺得很
快樂現在斯里瓦的產品除了各種口味的三明治之外，還獨創了泰國米壽司
，另外還有兩間咖啡店，並立志要成為泰國的麥當勞，預計2009年公
開上市。現在斯里瓦已經成為泰國的傳奇代表，光是2007年就接受過
超過260家媒體訪問，四月中在台灣舉辦的亞太保險理財大會，也曾經
請到斯里瓦前來演說，與大家分享他如何從金融風暴中東山再起的故事。
如今金融風暴10年過去了，斯里瓦翻身的故事成為傳奇，而泰國整體經
濟卻因為政治因素還在泥沼中掙扎，正如同斯里瓦的企業商標，一個畫著
錢的符號的氣球，下面綁著寫上國際貨幣基金IMF字樣的鈔票，提醒大
家當年泰國向IMF借170億美元度過危機的慘痛教訓。1997年的
7月2號，亞洲金融風暴從泰國引爆，結果這一把火一路從東南亞燒到東
北亞，幾乎沒有一個國家能夠躲過烈焰灼身。如今十年過去了，當年風暴
的引爆點泰國，現在受到政治不穩定等因素的拖累，經濟還深陷泥沼，不
過還是有許多小人物成功戰勝命運的故事。在今天的新聞中，我們就要告
訴您這樣的一個故事，一個曾經在泰國股市中呼風喚雨的金融作手，被金
融風暴擊垮後，靠著賣三明治賺回億萬家產的傳奇故事。他，就是泰國傳
奇的三明治先生斯里瓦，在曼谷街頭叫賣三明治是他現在的工作。而在十
年前，亞洲金融風暴以前，他可是泰國股市中人稱魅影的超級營業員，擁
有美國德州大學財務管理學位的斯里瓦，在泰國股市打滾16年，選股眼
光精準，最高紀錄一天營收超過一千萬泰銖，並以此為自己賺進萬貫家財
。後來他開了一家建設公司，推出的豪宅開發案，卻遇上亞洲金融風暴，
億萬資產在一夕之間全部變成負債。三明治先生斯里瓦我的生活從奢華到
簡窳徹底改變了對我來說很艱難嗎?對!很艱難!我之前並不習慣我的家
人不習慣我的員工也不習慣但是我們終究必須接受事實1997年的7月
2日，泰銖突然大幅貶值，從22.2泰銖兌換1美元，一直貶到56.
45泰銖才踩住煞車，金融風暴就像大海嘯一樣吞噬斯里瓦，很多像斯里
瓦一樣的破產企業家乾脆跳樓一了百了，不過斯里瓦選擇吞下自尊心，從
街頭叫賣三明治重新開始自己的人生。第一天，花了6.5小時，賣出2
0個三明治，賺進破產後的第一筆收入500泰銖，就這樣，靠著一個3
0泰銖起賣的三明治，現在的斯里瓦不但還清了負債，還重新賺回億萬家
產，成為泰國傳奇的三明治先生。三明治先生　斯里瓦今天就如你所看到
的我可以展顏歡笑儘管我曾經很有錢過破產過今天我經營了一個小小的事
業雖然店面一家接著一家開我還是會在曼谷街頭賣三明治我覺得很快樂現
在斯里瓦的產品除了各種口味的三明治之外，還獨創了泰國米壽司，另外
還有兩間咖啡店，並立志要成為泰國的麥當勞，預計2009年公開上市
。現在斯里瓦已經成為泰國的傳奇代表，光是2007年就接受過超過2
60家媒體訪問，四月中在台灣舉辦的亞太保險理財大會，也曾經請到斯
里瓦前來演說，與大家分享他如何從金融風暴中東山再起的故事。如今金
融風暴10年過去了，斯里瓦翻身的故事成為傳奇，而泰國整體經濟卻因
為政治因素還在泥沼中掙扎，正如同斯里瓦的企業商標，一個畫著錢的符
號的氣球，下面綁著寫上國際貨幣基金IMF字樣的鈔票，提醒大家當年
泰國向IMF借170億美元度過危機的慘痛教訓。1997年的7月2
號，亞洲金融風暴從泰國引爆，結果這一把火一路從東南亞燒到東北亞，
幾乎沒有一個國家能夠躲過烈焰灼身。如今十年過去了，當年風暴的引爆
點泰國，現在受到政治不穩定等因素的拖累，經濟還深陷泥沼，不過還是
有許多小人物成功戰勝命運的故事。在今天的新聞中，我們就要告訴您這
樣的一個故事，一個曾經在泰國股市中呼風喚雨的金融作手，被金融風暴
擊垮後，靠著賣三明治賺回億萬家產的傳奇故事。他，就是泰國傳奇的三
明治先生斯里瓦，在曼谷街頭叫賣三明治是他現在的工作。而在十年前，
亞洲金融風暴以前，他可是泰國股市中人稱魅影的超級營業員，擁有美國
德州大學財務管理學位的斯里瓦，在泰國股市打滾16年，選股眼光精準
，最高紀錄一天營收超過一千萬泰銖，並以此為自己賺進萬貫家財。後來
他開了一家建設公司，推出的豪宅開發案，卻遇上亞洲金融風暴，億萬資
產在一夕之間全部變成負債。三明治先生斯里瓦我的生活從奢華到簡窳徹
底改變了對我來說很艱難嗎?對!很艱難!我之前並不習慣我的家人不習
慣我的員工也不習慣但是我們終究必須接受事實1997年的7月2日，
泰銖突然大幅貶值，從22.2泰銖兌換1美元，一直貶到56.45泰
銖才踩住煞車，金融風暴就像大海嘯一樣吞噬斯里瓦，很多像斯里瓦一樣
的破產企業家乾脆跳樓一了百了，不過斯里瓦選擇吞下自尊心，從街頭叫
賣三明治重新開始自己的人生。第一天，花了6.5小時，賣出20個三
明治，賺進破產後的第一筆收入500泰銖，就這樣，靠著一個30泰銖
起賣的三明治，現在的斯里瓦不但還清了負債，還重新賺回億萬家產，成
為泰國傳奇的三明治先生。三明治先生　斯里瓦今天就如你所看到的我可
以展顏歡笑儘管我曾經很有錢過破產過今天我經營了一個小小的事業雖然
店面一家接著一家開我還是會在曼谷街頭賣三明治我覺得很快樂現在斯里
瓦的產品除了各種口味的三明治之外，還獨創了泰國米壽司，另外還有兩
間咖啡店，並立志要成為泰國的麥當勞，預計2009年公開上市。現在
斯里瓦已經成為泰國的傳奇代表，光是2007年就接受過超過260家
媒體訪問，四月中在台灣舉辦的亞太保險理財大會，也曾經請到斯里瓦前
來演說，與大家分享他如何從金融風暴中東山再起的故事。如今金融風暴
10年過去了，斯里瓦翻身的故事成為傳奇，而泰國整體經濟卻因為政治
因素還在泥沼中掙扎，正如同斯里瓦的企業商標，一個畫著錢的符號的氣
球，下面綁著寫上國際貨幣基金IMF字樣的鈔票，提醒大家當年泰國向
IMF借170億美元度過危機的慘痛教訓。1997年的7月2號，亞
洲金融風暴從泰國引爆，結果這一把火一路從東南亞燒到東北亞，幾乎沒
有一個國家能夠躲過烈焰灼身。如今十年過去了，當年風暴的引爆點泰國
，現在受到政治不穩定等因素的拖累，經濟還深陷泥沼，不過還是有許多
小人物成功戰勝命運的故事。在今天的新聞中，我們就要告訴您這樣的一
個故事，一個曾經在泰國股市中呼風喚雨的金融作手，被金融風暴擊垮後
，靠著賣三明治賺回億萬家產的傳奇故事。他，就是泰國傳奇的三明治先
生斯里瓦，在曼谷街頭叫賣三明治是他現在的工作。而在十年前，亞洲金
融風暴以前，他可是泰國股市中人稱魅影的超級營業員，擁有美國德州大
學財務管理學位的斯里瓦，在泰國股市打滾16年，選股眼光精準，最高
紀錄一天營收超過一千萬泰銖，並以此為自己賺進萬貫家財。後來他開了
一家建設公司，推出的豪宅開發案，卻遇上亞洲金融風暴，億萬資產在一
夕之間全部變成負債。三明治先生斯里瓦我的生活從奢華到簡窳徹底改變
了對我來說很艱難嗎?對!很艱難!我之前並不習慣我的家人不習慣我的
員工也不習慣但是我們終究必須接受事實1997年的7月2日，泰銖突
然大幅貶值，從22.2泰銖兌換1美元，一直貶到56.45泰銖才踩
住煞車，金融風暴就像大海嘯一樣吞噬斯里瓦，很多像斯里瓦一樣的破產
企業家乾脆跳樓一了百了，不過斯里瓦選擇吞下自尊心，從街頭叫賣三明
治重新開始自己的人生。第一天，花了6.5小時，賣出20個三明治，
賺進破產後的第一筆收入500泰銖，就這樣，靠著一個30泰銖起賣的
三明治，現在的斯里瓦不但還清了負債，還重新賺回億萬家產，成為泰國
傳奇的三明治先生。三明治先生　斯里瓦今天就如你所看到的我可以展顏
歡笑儘管我曾經很有錢過破產過今天我經營了一個小小的事業雖然店面一
家接著一家開我還是會在曼谷街頭賣三明治我覺得很快樂現在斯里瓦的產
品除了各種口味的三明治之外，還獨創了泰國米壽司，另外還有兩間咖啡
店，並立志要成為泰國的麥當勞，預計2009年公開上市。現在斯里瓦
已經成為泰國的傳奇代表，光是2007年就接受過超過260家媒體訪
問，四月中在台灣舉辦的亞太保險理財大會，也曾經請到斯里瓦前來演說
，與大家分享他如何從金融風暴中東山再起的故事。如今金融風暴10年
過去了，斯里瓦翻身的故事成為傳奇，而泰國整體經濟卻因為政治因素還
在泥沼中掙扎，正如同斯里瓦的企業商標，一個畫著錢的符號的氣球，下
面綁著寫上國際貨幣基金IMF字樣的鈔票，提醒大家當年泰國向IMF
借170億美元度過危機的慘痛教訓。1997年的7月2號，亞洲金融
風暴從泰國引爆，結果這一把火一路從東南亞燒到東北亞，幾乎沒有一個
國家能夠躲過烈焰灼身。如今十年過去了，當年風暴的引爆點泰國，現在
受到政治不穩定等因素的拖累，經濟還深陷泥沼，不過還是有許多小人物
成功戰勝命運的故事。在今天的新聞中，我們就要告訴您這樣的一個故事
，一個曾經在泰國股市中呼風喚雨的金融作手，被金融風暴擊垮後，靠著
賣三明治賺回億萬家產的傳奇故事。他，就是泰國傳奇的三明治先生斯里
瓦，在曼谷街頭叫賣三明治是他現在的工作。而在十年前，亞洲金融風暴
以前，他可是泰國股市中人稱魅影的超級營業員，擁有美國德州大學財務
管理學位的斯里瓦，在泰國股市打滾16年，選股眼光精準，最高紀錄一
天營收超過一千萬泰銖，並以此為自己賺進萬貫家財。後來他開了一家建
設公司，推出的豪宅開發案，卻遇上亞洲金融風暴，億萬資產在一夕之間
全部變成負債。三明治先生斯里瓦我的生活從奢華到簡窳徹底改變了對我
來說很艱難嗎?對!很艱難!我之前並不習慣我的家人不習慣我的員工也
不習慣但是我們終究必須接受事實1997年的7月2日，泰銖突然大幅
貶值，從22.2泰銖兌換1美元，一直貶到56.45泰銖才踩住煞車
，金融風暴就像大海嘯一樣吞噬斯里瓦，很多像斯里瓦一樣的破產企業家
乾脆跳樓一了百了，不過斯里瓦選擇吞下自尊心，從街頭叫賣三明治重新
開始自己的人生。第一天，花了6.5小時，賣出20個三明治，賺進破
產後的第一筆收入500泰銖，就這樣，靠著一個30泰銖起賣的三明治
，現在的斯里瓦不但還清了負債，還重新賺回億萬家產，成為泰國傳奇的
三明治先生。三明治先生　斯里瓦今天就如你所看到的我可以展顏歡笑儘
管我曾經很有錢過破產過今天我經營了一個小小的事業雖然店面一家接著
一家開我還是會在曼谷街頭賣三明治我覺得很快樂現在斯里瓦的產品除了
各種口味的三明治之外，還獨創了泰國米壽司，另外還有兩間咖啡店，並
立志要成為泰國的麥當勞，預計2009年公開上市。現在斯里瓦已經成
為泰國的傳奇代表，光是2007年就接受過超過260家媒體訪問，四
月中在台灣舉辦的亞太保險理財大會，也曾經請到斯里瓦前來演說，與大
家分享他如何從金融風暴中東山再起的故事。如今金融風暴10年過去了
，斯里瓦翻身的故事成為傳奇，而泰國整體經濟卻因為政治因素還在泥沼
中掙扎，正如同斯里瓦的企業商標，一個畫著錢的符號的氣球，下面綁著
寫上國際貨幣基金IMF字樣的鈔票，提醒大家當年泰國向IMF借17
0億美元度過危機的慘痛教訓。1997年的7月2號，亞洲金融風暴從
泰國引爆，結果這一把火一路從東南亞燒到東北亞，幾乎沒有一個國家能
夠躲過烈焰灼身。如今十年過去了，當年風暴的引爆點泰國，現在受到政
治不穩定等因素的拖累，經濟還深陷泥沼，不過還是有許多小人物成功戰
勝命運的故事。在今天的新聞中，我們就要告訴您這樣的一個故事，一個
曾經在泰國股市中呼風喚雨的金融作手，被金融風暴擊垮後，靠著賣三明
治賺回億萬家產的傳奇故事。他，就是泰國傳奇的三明治先生斯里瓦，在
曼谷街頭叫賣三明治是他現在的工作。而在十年前，亞洲金融風暴以前，
他可是泰國股市中人稱魅影的超級營業員，擁有美國德州大學財務管理學
位的斯里瓦，在泰國股市打滾16年，選股眼光精準，最高紀錄一天營收
超過一千萬泰銖，並以此為自己賺進萬貫家財。後來他開了一家建設公司
，推出的豪宅開發案，卻遇上亞洲金融風暴，億萬資產在一夕之間全部變
成負債。三明治先生斯里瓦我的生活從奢華到簡窳徹底改變了對我來說很
艱難嗎?對!很艱難!我之前並不習慣我的家人不習慣我的員工也不習慣
但是我們終究必須接受事實1997年的7月2日，泰銖突然大幅貶值，
從22.2泰銖兌換1美元，一直貶到56.45泰銖才踩住煞車，金融
風暴就像大海嘯一樣吞噬斯里瓦，很多像斯里瓦一樣的破產企業家乾脆跳
樓一了百了，不過斯里瓦選擇吞下自尊心，從街頭叫賣三明治重新開始自
己的人生。第一天，花了6.5小時，賣出20個三明治，賺進破產後的
第一筆收入500泰銖，就這樣，靠著一個30泰銖起賣的三明治，現在
的斯里瓦不但還清了負債，還重新賺回億萬家產，成為泰國傳奇的三明治
先生。三明治先生　斯里瓦今天就如你所看到的我可以展顏歡笑儘管我曾
經很有錢過破產過今天我經營了一個小小的事業雖然店面一家接著一家開
我還是會在曼谷街頭賣三明治我覺得很快樂現在斯里瓦的產品除了各種口
味的三明治之外，還獨創了泰國米壽司，另外還有兩間咖啡店，並立志要
成為泰國的麥當勞，預計2009年公開上市。現在斯里瓦已經成為泰國
的傳奇代表，光是2007年就接受過超過260家媒體訪問，四月中在
台灣舉辦的亞太保險理財大會，也曾經請到斯里瓦前來演說，與大家分享
他如何從金融風暴中東山再起的故事。如今金融風暴10年過去了，斯里
瓦翻身的故事成為傳奇，而泰國整體經濟卻因為政治因素還在泥沼中掙扎
，正如同斯里瓦的企業商標，一個畫著錢的符號的氣球，下面綁著寫上國
際貨幣基金IMF字樣的鈔票，提醒大家當年泰國向IMF借170億美
元度過危機的慘痛教訓。1997年的7月2號，亞洲金融風暴從泰國引
爆，結果這一把火一路從東南亞燒到東北亞，幾乎沒有一個國家能夠躲過
烈焰灼身。如今十年過去了，當年風暴的引爆點泰國，現在受到政治不穩
定等因素的拖累，經濟還深陷泥沼，不過還是有許多小人物成功戰勝命運
的故事。在今天的新聞中，我們就要告訴您這樣的一個故事，一個曾經在
泰國股市中呼風喚雨的金融作手，被金融風暴擊垮後，靠著賣三明治賺回
億萬家產的傳奇故事。他，就是泰國傳奇的三明治先生斯里瓦，在曼谷街
頭叫賣三明治是他現在的工作。而在十年前，亞洲金融風暴以前，他可是
泰國股市中人稱魅影的超級營業員，擁有美國德州大學財務管理學位的斯
里瓦，在泰國股市打滾16年，選股眼光精準，最高紀錄一天營收超過一
千萬泰銖，並以此為自己賺進萬貫家財。後來他開了一家建設公司，推出
的豪宅開發案，卻遇上亞洲金融風暴，億萬資產在一夕之間全部變成負債
。三明治先生斯里瓦我的生活從奢華到簡窳徹底改變了對我來說很艱難嗎
?對!很艱難!我之前並不習慣我的家人不習慣我的員工也不習慣但是我
們終究必須接受事實1997年的7月2日，泰銖突然大幅貶值，從22
.2泰銖兌換1美元，一直貶到56.45泰銖才踩住煞車，金融風暴就
像大海嘯一樣吞噬斯里瓦，很多像斯里瓦一樣的破產企業家乾脆跳樓一了
百了，不過斯里瓦選擇吞下自尊心，從街頭叫賣三明治重新開始自己的人
生。第一天，花了6.5小時，賣出20個三明治，賺進破產後的第一筆
收入500泰銖，就這樣，靠著一個30泰銖起賣的三明治，現在的斯里
瓦不但還清了負債，還重新賺回億萬家產，成為泰國傳奇的三明治先生。
三明治先生　斯里瓦今天就如你所看到的我可以展顏歡笑儘管我曾經很有
錢過破產過今天我經營了一個小小的事業雖然店面一家接著一家開我還是
會在曼谷街頭賣三明治我覺得很快樂現在斯里瓦的產品除了各種口味的三
明治之外，還獨創了泰國米壽司，另外還有兩間咖啡店，並立志要成為泰
國的麥當勞，預計2009年公開上市。現在斯里瓦已經成為泰國的傳奇
代表，光是2007年就接受過超過260家媒體訪問，四月中在台灣舉
辦的亞太保險理財大會，也曾經請到斯里瓦前來演說，與大家分享他如何
從金融風暴中東山再起的故事。如今金融風暴10年過去了，斯里瓦翻身
的故事成為傳奇，而泰國整體經濟卻因為政治因素還在泥沼中掙扎，正如
同斯里瓦的企業商標，一個畫著錢的符號的氣球，下面綁著寫上國際貨幣
基金IMF字樣的鈔票，提醒大家當年泰國向IMF借170億美元度過
危機的慘痛教訓。1997年的7月2號，亞洲金融風暴從泰國引爆，結
果這一把火一路從東南亞燒到東北亞，幾乎沒有一個國家能夠躲過烈焰灼
身。如今十年過去了，當年風暴的引爆點泰國，現在受到政治不穩定等因
素的拖累，經濟還深陷泥沼，不過還是有許多小人物成功戰勝命運的故事
。在今天的新聞中，我們就要告訴您這樣的一個故事，一個曾經在泰國股
市中呼風喚雨的金融作手，被金融風暴擊垮後，靠著賣三明治賺回億萬家
產的傳奇故事。他，就是泰國傳奇的三明治先生斯里瓦，在曼谷街頭叫賣
三明治是他現在的工作。而在十年前，亞洲金融風暴以前，他可是泰國股
市中人稱魅影的超級營業員，擁有美國德州大學財務管理學位的斯里瓦，
在泰國股市打滾16年，選股眼光精準，最高紀錄一天營收超過一千萬泰
銖，並以此為自己賺進萬貫家財。後來他開了一家建設公司，推出的豪宅
開發案，卻遇上亞洲金融風暴，億萬資產在一夕之間全部變成負債。三明
治先生斯里瓦我的生活從奢華到簡窳徹底改變了對我來說很艱難嗎?對!
很艱難!我之前並不習慣我的家人不習慣我的員工也不習慣但是我們終究
必須接受事實1997年的7月2日，泰銖突然大幅貶值，從22.2泰
銖兌換1美元，一直貶到56.45泰銖才踩住煞車，金融風暴就像大海
嘯一樣吞噬斯里瓦，很多像斯里瓦一樣的破產企業家乾脆跳樓一了百了，
不過斯里瓦選擇吞下自尊心，從街頭叫賣三明治重新開始自己的人生。第
一天，花了6.5小時，賣出20個三明治，賺進破產後的第一筆收入5
00泰銖，就這樣，靠著一個30泰銖起賣的三明治，現在的斯里瓦不但
還清了負債，還重新賺回億萬家產，成為泰國傳奇的三明治先生。三明治
先生　斯里瓦今天就如你所看到的我可以展顏歡笑儘管我曾經很有錢過破
產過今天我經營了一個小小的事業雖然店面一家接著一家開我還是會在曼
谷街頭賣三明治我覺得很快樂現在斯里瓦的產品除了各種口味的三明治之
外，還獨創了泰國米壽司，另外還有兩間咖啡店，並立志要成為泰國的麥
當勞，預計2009年公開上市。現在斯里瓦已經成為泰國的傳奇代表，
光是2007年就接受過超過260家媒體訪問，四月中在台灣舉辦的亞
太保險理財大會，也曾經請到斯里瓦前來演說，與大家分享他如何從金融
風暴中東山再起的故事。如今金融風暴10年過去了，斯里瓦翻身的故事
成為傳奇，而泰國整體經濟卻因為政治因素還在泥沼中掙扎，正如同斯里
瓦的企業商標，一個畫著錢的符號的氣球，下面綁著寫上國際貨幣基金I
MF字樣的鈔票，提醒大家當年泰國向IMF借170億美元度過危機的
慘痛教訓。1997年的7月2號，亞洲金融風暴從泰國引爆，結果這一
把火一路從東南亞燒到東北亞，幾乎沒有一個國家能夠躲過烈焰灼身。如
今十年過去了，當年風暴的引爆點泰國，現在受到政治不穩定等因素的拖
累，經濟還深陷泥沼，不過還是有許多小人物成功戰勝命運的故事。在今
天的新聞中，我們就要告訴您這樣的一個故事，一個曾經在泰國股市中呼
風喚雨的金融作手，被金融風暴擊垮後，靠著賣三明治賺回億萬家產的傳
奇故事。他，就是泰國傳奇的三明治先生斯里瓦，在曼谷街頭叫賣三明治
是他現在的工作。而在十年前，亞洲金融風暴以前，他可是泰國股市中人
稱魅影的超級營業員，擁有美國德州大學財務管理學位的斯里瓦，在泰國
股市打滾16年，選股眼光精準，最高紀錄一天營收超過一千萬泰銖，並
以此為自己賺進萬貫家財。後來他開了一家建設公司，推出的豪宅開發案
，卻遇上亞洲金融風暴，億萬資產在一夕之間全部變成負債。三明治先生
斯里瓦我的生活從奢華到簡窳徹底改變了對我來說很艱難嗎?對!很艱難
!我之前並不習慣我的家人不習慣我的員工也不習慣但是我們終究必須接
受事實1997年的7月2日，泰銖突然大幅貶值，從22.2泰銖兌換
1美元，一直貶到56.45泰銖才踩住煞車，金融風暴就像大海嘯一樣
吞噬斯里瓦，很多像斯里瓦一樣的破產企業家乾脆跳樓一了百了，不過斯
里瓦選擇吞下自尊心，從街頭叫賣三明治重新開始自己的人生。第一天，
花了6.5小時，賣出20個三明治，賺進破產後的第一筆收入500泰
銖，就這樣，靠著一個30泰銖起賣的三明治，現在的斯里瓦不但還清了
負債，還重新賺回億萬家產，成為泰國傳奇的三明治先生。三明治先生
斯里瓦今天就如你所看到的我可以展顏歡笑儘管我曾經很有錢過破產過今
天我經營了一個小小的事業雖然店面一家接著一家開我還是會在曼谷街頭
賣三明治我覺得很快樂現在斯里瓦的產品除了各種口味的三明治之外，還
獨創了泰國米壽司，另外還有兩間咖啡店，並立志要成為泰國的麥當勞，
預計2009年公開上市。現在斯里瓦已經成為泰國的傳奇代表，光是2
007年就接受過超過260家媒體訪問，四月中在台灣舉辦的亞太保險
理財大會，也曾經請到斯里瓦前來演說，與大家分享他如何從金融風暴中
東山再起的故事。如今金融風暴10年過去了，斯里瓦翻身的故事成為傳
奇，而泰國整體經濟卻因為政治因素還在泥沼中掙扎，正如同斯里瓦的企
業商標，一個畫著錢的符號的氣球，下面綁著寫上國際貨幣基金IMF字
樣的鈔票，提醒大家當年泰國向IMF借170億美元度過危機的慘痛教
訓。1997年的7月2號，亞洲金融風暴從泰國引爆，結果這一把火一
路從東南亞燒到東北亞，幾乎沒有一個國家能夠躲過烈焰灼身。如今十年
過去了，當年風暴的引爆點泰國，現在受到政治不穩定等因素的拖累，經
濟還深陷泥沼，不過還是有許多小人物成功戰勝命運的故事。在今天的新
聞中，我們就要告訴您這樣的一個故事，一個曾經在泰國股市中呼風喚雨
的金融作手，被金融風暴擊垮後，靠著賣三明治賺回億萬家產的傳奇故事
。他，就是泰國傳奇的三明治先生斯里瓦，在曼谷街頭叫賣三明治是他現
在的工作。而在十年前，亞洲金融風暴以前，他可是泰國股市中人稱魅影
的超級營業員，擁有美國德州大學財務管理學位的斯里瓦，在泰國股市打
滾16年，選股眼光精準，最高紀錄一天營收超過一千萬泰銖，並以此為
自己賺進萬貫家財。後來他開了一家建設公司，推出的豪宅開發案，卻遇
上亞洲金融風暴，億萬資產在一夕之間全部變成負債。三明治先生斯里瓦
我的生活從奢華到簡窳徹底改變了對我來說很艱難嗎?對!很艱難!我之
前並不習慣我的家人不習慣我的員工也不習慣但是我們終究必須接受事實
1997年的7月2日，泰銖突然大幅貶值，從22.2泰銖兌換1美元
，一直貶到56.45泰銖才踩住煞車，金融風暴就像大海嘯一樣吞噬斯
里瓦，很多像斯里瓦一樣的破產企業家乾脆跳樓一了百了，不過斯里瓦選
擇吞下自尊心，從街頭叫賣三明治重新開始自己的人生。第一天，花了6
.5小時，賣出20個三明治，賺進破產後的第一筆收入500泰銖，就
這樣，靠著一個30泰銖起賣的三明治，現在的斯里瓦不但還清了負債，
還重新賺回億萬家產，成為泰國傳奇的三明治先生。三明治先生　斯里瓦
今天就如你所看到的我可以展顏歡笑儘管我曾經很有錢過破產過今天我經
營了一個小小的事業雖然店面一家接著一家開我還是會在曼谷街頭賣三明
治我覺得很快樂現在斯里瓦的產品除了各種口味的三明治之外，還獨創了
泰國米壽司，另外還有兩間咖啡店，並立志要成為泰國的麥當勞，預計2
009年公開上市。現在斯里瓦已經成為泰國的傳奇代表，光是2007
年就接受過超過260家媒體訪問，四月中在台灣舉辦的亞太保險理財大
會，也曾經請到斯里瓦前來演說，與大家分享他如何從金融風暴中東山再
起的故事。如今金融風暴10年過去了，斯里瓦翻身的故事成為傳奇，而
泰國整體經濟卻因為政治因素還在泥沼中掙扎，正如同斯里瓦的企業商標
，一個畫著錢的符號的氣球，下面綁著寫上國際貨幣基金IMF字樣的鈔
票，提醒大家當年泰國向IMF借170億美元度過危機的慘痛教訓。
