越來越多的城市，用關燈行動，來表達對全球暖化議題的重視，而台灣也
將在明天晚上，從北到南展開關燈運動，預計會有六十五萬人一起參與這
個活動。減緩全球暖化，台灣也要和世界接軌，繼巴黎艾菲爾鐵塔、澳洲
雪梨歌劇院等城市，台灣版的關燈運動，也將在周五晚上登場，而第一次
參加的高雄市、晚間七點四十分，會在愛河沿岸橋樑以及夢時代摩天輪等
地方、同步關燈十分鐘。連續第三年主辦關燈運動的荒野保護協會強調，
雖然關燈的時間不長，但希望這樣的運動能夠變成一種儀式，提醒大家能
夠在夏天最熱的時候、節約能源，還有企業也加入，呼籲大家多多投入節
能的工作。主辦單位估計，這次參加關燈運動的人數，高達六十五萬人，
有的機關會從中午十二點就會開始關燈一小時，而到了晚上會更熱鬧，從
摩天大樓、台北101，到一級古蹟、淡水紅毛城，從學校到高鐵站，都
會同步在晚上七點五十分暗燈，包括台北、台中、高雄等五個地方，更會
舉行不插電音樂會，和民眾共度關燈夜。記者台北高雄綜合報導。越來越
多的城市，用關燈行動，來表達對全球暖化議題的重視，而台灣也將在明
天晚上，從北到南展開關燈運動，預計會有六十五萬人一起參與這個活動
。減緩全球暖化，台灣也要和世界接軌，繼巴黎艾菲爾鐵塔、澳洲雪梨歌
劇院等城市，台灣版的關燈運動，也將在周五晚上登場，而第一次參加的
高雄市、晚間七點四十分，會在愛河沿岸橋樑以及夢時代摩天輪等地方、
同步關燈十分鐘。連續第三年主辦關燈運動的荒野保護協會強調，雖然關
燈的時間不長，但希望這樣的運動能夠變成一種儀式，提醒大家能夠在夏
天最熱的時候、節約能源，還有企業也加入，呼籲大家多多投入節能的工
作。主辦單位估計，這次參加關燈運動的人數，高達六十五萬人，有的機
關會從中午十二點就會開始關燈一小時，而到了晚上會更熱鬧，從摩天大
樓、台北101，到一級古蹟、淡水紅毛城，從學校到高鐵站，都會同步
在晚上七點五十分暗燈，包括台北、台中、高雄等五個地方，更會舉行不
插電音樂會，和民眾共度關燈夜。記者台北高雄綜合報導。越來越多的城
市，用關燈行動，來表達對全球暖化議題的重視，而台灣也將在明天晚上
，從北到南展開關燈運動，預計會有六十五萬人一起參與這個活動。減緩
全球暖化，台灣也要和世界接軌，繼巴黎艾菲爾鐵塔、澳洲雪梨歌劇院等
城市，台灣版的關燈運動，也將在周五晚上登場，而第一次參加的高雄市
、晚間七點四十分，會在愛河沿岸橋樑以及夢時代摩天輪等地方、同步關
燈十分鐘。連續第三年主辦關燈運動的荒野保護協會強調，雖然關燈的時
間不長，但希望這樣的運動能夠變成一種儀式，提醒大家能夠在夏天最熱
的時候、節約能源，還有企業也加入，呼籲大家多多投入節能的工作。主
辦單位估計，這次參加關燈運動的人數，高達六十五萬人，有的機關會從
中午十二點就會開始關燈一小時，而到了晚上會更熱鬧，從摩天大樓、台
北101，到一級古蹟、淡水紅毛城，從學校到高鐵站，都會同步在晚上
七點五十分暗燈，包括台北、台中、高雄等五個地方，更會舉行不插電音
樂會，和民眾共度關燈夜。記者台北高雄綜合報導。越來越多的城市，用
關燈行動，來表達對全球暖化議題的重視，而台灣也將在明天晚上，從北
到南展開關燈運動，預計會有六十五萬人一起參與這個活動。減緩全球暖
化，台灣也要和世界接軌，繼巴黎艾菲爾鐵塔、澳洲雪梨歌劇院等城市，
台灣版的關燈運動，也將在周五晚上登場，而第一次參加的高雄市、晚間
七點四十分，會在愛河沿岸橋樑以及夢時代摩天輪等地方、同步關燈十分
鐘。連續第三年主辦關燈運動的荒野保護協會強調，雖然關燈的時間不長
，但希望這樣的運動能夠變成一種儀式，提醒大家能夠在夏天最熱的時候
、節約能源，還有企業也加入，呼籲大家多多投入節能的工作。主辦單位
估計，這次參加關燈運動的人數，高達六十五萬人，有的機關會從中午十
二點就會開始關燈一小時，而到了晚上會更熱鬧，從摩天大樓、台北10
1，到一級古蹟、淡水紅毛城，從學校到高鐵站，都會同步在晚上七點五
十分暗燈，包括台北、台中、高雄等五個地方，更會舉行不插電音樂會，
和民眾共度關燈夜。記者台北高雄綜合報導。越來越多的城市，用關燈行
動，來表達對全球暖化議題的重視，而台灣也將在明天晚上，從北到南展
開關燈運動，預計會有六十五萬人一起參與這個活動。減緩全球暖化，台
灣也要和世界接軌，繼巴黎艾菲爾鐵塔、澳洲雪梨歌劇院等城市，台灣版
的關燈運動，也將在周五晚上登場，而第一次參加的高雄市、晚間七點四
十分，會在愛河沿岸橋樑以及夢時代摩天輪等地方、同步關燈十分鐘。連
續第三年主辦關燈運動的荒野保護協會強調，雖然關燈的時間不長，但希
望這樣的運動能夠變成一種儀式，提醒大家能夠在夏天最熱的時候、節約
能源，還有企業也加入，呼籲大家多多投入節能的工作。主辦單位估計，
這次參加關燈運動的人數，高達六十五萬人，有的機關會從中午十二點就
會開始關燈一小時，而到了晚上會更熱鬧，從摩天大樓、台北101，到
一級古蹟、淡水紅毛城，從學校到高鐵站，都會同步在晚上七點五十分暗
燈，包括台北、台中、高雄等五個地方，更會舉行不插電音樂會，和民眾
共度關燈夜。記者台北高雄綜合報導。
