美國公開表示不支持陳水扁總統推動以台灣名義加入聯合國，再度牽動台
美關係敏感神經，國務院強調，對台政策不變，而外交學者認為，雖然台
美之間的互信已經降到低點，但台灣對美的戰略位置重要，只要在美方能
力所及，會維持台灣的權益。美國公開反對陳水扁總統推動以台灣名義加
入聯合國的公投，強調這項公投對台灣目前無法成為會員的事實，不僅沒
有實質影響，還會升高台海緊張情勢，扁政府上任以來與華府之間的互信
關係，似乎又再次產生危機，外交學者認為，台灣這次的舉動，早在美方
的預料當中。淡大國際事務與戰略研究所教授林中斌公投掉進北京設計美
方回應快台灣完全處於被動有消息指出，美方透過管道向我方表示，不會
公開重申美國前總統雷根在1982年，與中國簽署817公報的前一個
月，向台灣所提出的六項保證，包括美國對台軍售不設定終止期限，對台
軍售不會先與中國諮商，不扮演兩岸的調解人，不修改台灣關係法，不承
認中國對台灣的主權主張，不對台灣施壓與中國談判。美國國務院20號
的記者會上，發言人麥考馬克並沒有提到此事，外交部則表明六項保證沒
有變動。外交部發言人王建業六項保證並沒有廢止學者分析，美方對台灣
公投的回應，一如往常的是作給中國看，為了美國的自身利益，台灣的戰
略位置仍受到相當程度的重視。美中副外長的高階對話20號舉行，美方
的兩岸專家普遍認為，美國國務院的反對台灣公投聲明，安排在高階對話
之前，因此是刻意切割處理，不會影響台灣的權益。美國公開表示不支持
陳水扁總統推動以台灣名義加入聯合國，再度牽動台美關係敏感神經，國
務院強調，對台政策不變，而外交學者認為，雖然台美之間的互信已經降
到低點，但台灣對美的戰略位置重要，只要在美方能力所及，會維持台灣
的權益。美國公開反對陳水扁總統推動以台灣名義加入聯合國的公投，強
調這項公投對台灣目前無法成為會員的事實，不僅沒有實質影響，還會升
高台海緊張情勢，扁政府上任以來與華府之間的互信關係，似乎又再次產
生危機，外交學者認為，台灣這次的舉動，早在美方的預料當中。淡大國
際事務與戰略研究所教授林中斌公投掉進北京設計美方回應快台灣完全處
於被動有消息指出，美方透過管道向我方表示，不會公開重申美國前總統
雷根在1982年，與中國簽署817公報的前一個月，向台灣所提出的
六項保證，包括美國對台軍售不設定終止期限，對台軍售不會先與中國諮
商，不扮演兩岸的調解人，不修改台灣關係法，不承認中國對台灣的主權
主張，不對台灣施壓與中國談判。美國國務院20號的記者會上，發言人
麥考馬克並沒有提到此事，外交部則表明六項保證沒有變動。外交部發言
人王建業六項保證並沒有廢止學者分析，美方對台灣公投的回應，一如往
常的是作給中國看，為了美國的自身利益，台灣的戰略位置仍受到相當程
度的重視。美中副外長的高階對話20號舉行，美方的兩岸專家普遍認為
，美國國務院的反對台灣公投聲明，安排在高階對話之前，因此是刻意切
割處理，不會影響台灣的權益。美國公開表示不支持陳水扁總統推動以台
灣名義加入聯合國，再度牽動台美關係敏感神經，國務院強調，對台政策
不變，而外交學者認為，雖然台美之間的互信已經降到低點，但台灣對美
的戰略位置重要，只要在美方能力所及，會維持台灣的權益。美國公開反
對陳水扁總統推動以台灣名義加入聯合國的公投，強調這項公投對台灣目
前無法成為會員的事實，不僅沒有實質影響，還會升高台海緊張情勢，扁
政府上任以來與華府之間的互信關係，似乎又再次產生危機，外交學者認
為，台灣這次的舉動，早在美方的預料當中。淡大國際事務與戰略研究所
教授林中斌公投掉進北京設計美方回應快台灣完全處於被動有消息指出，
美方透過管道向我方表示，不會公開重申美國前總統雷根在1982年，
與中國簽署817公報的前一個月，向台灣所提出的六項保證，包括美國
對台軍售不設定終止期限，對台軍售不會先與中國諮商，不扮演兩岸的調
解人，不修改台灣關係法，不承認中國對台灣的主權主張，不對台灣施壓
與中國談判。美國國務院20號的記者會上，發言人麥考馬克並沒有提到
此事，外交部則表明六項保證沒有變動。外交部發言人王建業六項保證並
沒有廢止學者分析，美方對台灣公投的回應，一如往常的是作給中國看，
為了美國的自身利益，台灣的戰略位置仍受到相當程度的重視。美中副外
長的高階對話20號舉行，美方的兩岸專家普遍認為，美國國務院的反對
台灣公投聲明，安排在高階對話之前，因此是刻意切割處理，不會影響台
灣的權益。美國公開表示不支持陳水扁總統推動以台灣名義加入聯合國，
再度牽動台美關係敏感神經，國務院強調，對台政策不變，而外交學者認
為，雖然台美之間的互信已經降到低點，但台灣對美的戰略位置重要，只
要在美方能力所及，會維持台灣的權益。美國公開反對陳水扁總統推動以
台灣名義加入聯合國的公投，強調這項公投對台灣目前無法成為會員的事
實，不僅沒有實質影響，還會升高台海緊張情勢，扁政府上任以來與華府
之間的互信關係，似乎又再次產生危機，外交學者認為，台灣這次的舉動
，早在美方的預料當中。淡大國際事務與戰略研究所教授林中斌公投掉進
北京設計美方回應快台灣完全處於被動有消息指出，美方透過管道向我方
表示，不會公開重申美國前總統雷根在1982年，與中國簽署817公
報的前一個月，向台灣所提出的六項保證，包括美國對台軍售不設定終止
期限，對台軍售不會先與中國諮商，不扮演兩岸的調解人，不修改台灣關
係法，不承認中國對台灣的主權主張，不對台灣施壓與中國談判。美國國
務院20號的記者會上，發言人麥考馬克並沒有提到此事，外交部則表明
六項保證沒有變動。外交部發言人王建業六項保證並沒有廢止學者分析，
美方對台灣公投的回應，一如往常的是作給中國看，為了美國的自身利益
，台灣的戰略位置仍受到相當程度的重視。美中副外長的高階對話20號
舉行，美方的兩岸專家普遍認為，美國國務院的反對台灣公投聲明，安排
在高階對話之前，因此是刻意切割處理，不會影響台灣的權益。美國公開
表示不支持陳水扁總統推動以台灣名義加入聯合國，再度牽動台美關係敏
感神經，國務院強調，對台政策不變，而外交學者認為，雖然台美之間的
互信已經降到低點，但台灣對美的戰略位置重要，只要在美方能力所及，
會維持台灣的權益。美國公開反對陳水扁總統推動以台灣名義加入聯合國
的公投，強調這項公投對台灣目前無法成為會員的事實，不僅沒有實質影
響，還會升高台海緊張情勢，扁政府上任以來與華府之間的互信關係，似
乎又再次產生危機，外交學者認為，台灣這次的舉動，早在美方的預料當
中。淡大國際事務與戰略研究所教授林中斌公投掉進北京設計美方回應快
台灣完全處於被動有消息指出，美方透過管道向我方表示，不會公開重申
美國前總統雷根在1982年，與中國簽署817公報的前一個月，向台
灣所提出的六項保證，包括美國對台軍售不設定終止期限，對台軍售不會
先與中國諮商，不扮演兩岸的調解人，不修改台灣關係法，不承認中國對
台灣的主權主張，不對台灣施壓與中國談判。美國國務院20號的記者會
上，發言人麥考馬克並沒有提到此事，外交部則表明六項保證沒有變動。
外交部發言人王建業六項保證並沒有廢止學者分析，美方對台灣公投的回
應，一如往常的是作給中國看，為了美國的自身利益，台灣的戰略位置仍
受到相當程度的重視。美中副外長的高階對話20號舉行，美方的兩岸專
家普遍認為，美國國務院的反對台灣公投聲明，安排在高階對話之前，因
此是刻意切割處理，不會影響台灣的權益。美國公開表示不支持陳水扁總
統推動以台灣名義加入聯合國，再度牽動台美關係敏感神經，國務院強調
，對台政策不變，而外交學者認為，雖然台美之間的互信已經降到低點，
但台灣對美的戰略位置重要，只要在美方能力所及，會維持台灣的權益。
美國公開反對陳水扁總統推動以台灣名義加入聯合國的公投，強調這項公
投對台灣目前無法成為會員的事實，不僅沒有實質影響，還會升高台海緊
張情勢，扁政府上任以來與華府之間的互信關係，似乎又再次產生危機，
外交學者認為，台灣這次的舉動，早在美方的預料當中。淡大國際事務與
戰略研究所教授林中斌公投掉進北京設計美方回應快台灣完全處於被動有
消息指出，美方透過管道向我方表示，不會公開重申美國前總統雷根在1
982年，與中國簽署817公報的前一個月，向台灣所提出的六項保證
，包括美國對台軍售不設定終止期限，對台軍售不會先與中國諮商，不扮
演兩岸的調解人，不修改台灣關係法，不承認中國對台灣的主權主張，不
對台灣施壓與中國談判。美國國務院20號的記者會上，發言人麥考馬克
並沒有提到此事，外交部則表明六項保證沒有變動。外交部發言人王建業
六項保證並沒有廢止學者分析，美方對台灣公投的回應，一如往常的是作
給中國看，為了美國的自身利益，台灣的戰略位置仍受到相當程度的重視
。美中副外長的高階對話20號舉行，美方的兩岸專家普遍認為，美國國
務院的反對台灣公投聲明，安排在高階對話之前，因此是刻意切割處理，
不會影響台灣的權益。
