昨天美國股市因為升息憂慮再起而大跌，但是亞洲股市絲毫不受影響，
今天連續第六天走高，其中日本股市受到五月出口成長率比上個月高
出一倍的激勵，日經指數收盤刷新七年新高紀錄，而香港股市則是在
中國錢淹腳目，根據中國人民銀行公布的最新調查報告顯示，股市首度
超越存款成為家庭的投資首選，為了避免資金持續湧入，有關單位積
極疏通資金投資管道。
中國證監會20號宣布，基金公司和證券公司也可以申請境內合格投資
人QDII的資格，將所募集到的資金以資產組合的方式到海外進行
投資，擴大中國居民對外投資管道，預計可以分流A股資金。
香港股市率先受惠，在中國放寬QDII資格限制的利多下，恆生指數
再接再厲刷新歷史新高紀錄。
而日本股市則是在財務省公佈五月出口比去年同期成長15.1%，幾
乎是上個月成長8.2%的兩倍，出口類股表現搶眼，帶領日經以七
年高點的紅盤作收。
而中國放寬QDII資格限制，預計可以舒緩人民幣升值壓力，昨天人
民幣寫下連續第六天刷新匯改新高後，今天開盤中間價回貶為一美元
兌換人民幣7.6208元。
針對國際貨幣基金IMF通過新的匯率政策監督決定，人民銀行也發表
聲明，表示IMF的決定沒有充分反映發展中國家的意見，對IMF
的決定持保留態度。
對此，美國財長鮑爾森20號在眾院金融服務委員會進行聽證時，肯定
IMF對會員國匯率監控政策的改變，將讓IMF能夠因地制宜，有
助於中國匯率政策更趨靈活。
但是鮑爾森也重申反對貿易保護主義的立場，希望議員抑制經濟孤立的
情緒，對中國採取報復手段也無法完全解決美國貿易逆差和失業的問
題，但是他將竭盡所能說服中國加快經濟改革的腳步。
