巴勒斯坦境內的哈瑪斯組織，上星期以武力取得加薩控制權，導致巴勒
斯坦目前處於分裂邊緣。
自治政府主席阿巴斯20號強調，絕對不跟政變叛徒與殺人兇手和談，
而哈瑪斯則指控阿巴斯跟以色列、美國聯手，意圖分裂領土，雙方依
舊互不相讓。
數千名哈瑪斯支持者，20號晚間湧進加薩市街頭，揮舞哈瑪斯的綠色
旗幟強烈表達力挺哈瑪斯的決心，還有民眾舉著自治政府主席阿巴斯
，親吻美國國務卿萊斯的照片，諷刺阿巴斯抱美國大腿，憤怒的群眾
而在約旦河西岸的拉瑪拉，阿巴斯稍早則是在哈瑪斯上週武力佔領加薩
後，首度發表措辭強硬的談話，指控哈瑪斯企圖暗殺他發動政變，因
此絕不跟叛國者和談。
我們不會跟殺人兇手跟政變製造者進行對話。
阿巴斯上星期解散聯合政府，將屬於哈瑪斯派系的總理哈尼耶解職，另
組緊急內閣。
阿巴斯也呼籲議會能修改選舉法規，讓巴勒斯坦能提前舉行大選，更痛
批哈瑪斯欠人民一個道歉。
哈瑪斯的領導必須為了所犯下的罪行，跟巴人以及巴勒斯坦解放組織道
歉，並對新的合法政府交出佔領的財產跟機構。
阿巴斯獲得以色列跟美國的支持，下星期將跟以色列總理歐默特舉行會
談，對此哈瑪斯指控阿巴斯勾結西方勢力，才是造成巴勒斯坦分裂的
元兇。
我們指控巴勒斯坦主席企圖勾結以色列，美國把加薩走廊跟約旦河西岸
切割。
而他將要為接下來的任何事件承擔責任。
由於哈瑪斯掌控整個加薩走廊，迫使該區域內支持法塔的民眾，連日來
設法逃離該地，有200個家庭在跟以色列連接的艾瑞茲通道睡了6
天，希望能夠進入以色列避難。
而以色列士兵20號稍早則在加薩南部擊斃兩名巴人槍手，中東局勢面
臨極大危機，能否成為轉機，全球都高度關注。
