巴基斯坦總統穆夏拉夫，二十九號抵達孟加拉訪問，並且和孟加拉總理卡
莉達。齊亞就貿易合作議題，舉行會談，另外就在穆夏拉夫訪問孟加拉的
同時，孟加拉達卡大學的校園內卻爆發了師生和警察衝突的事件。二十九
號，巴基斯坦總統穆夏拉夫抵達孟加拉達卡國際機場後之後，受到了孟加
拉總理卡莉達齊亞和其它官員的熱烈歡迎。這是巴基斯坦總統穆夏拉夫九
九年上台以來，第一次訪問孟加拉。第一站，穆夏拉夫來到了薩瓦爾戰爭
紀念館向一九七一年在對抗巴基斯坦獨立戰爭中喪生的孟加拉士兵，獻上
花圈。穆夏拉夫此行的目的，雖然在於促進巴基斯坦和孟加拉之間的貿易
交流，以及合作，不過難免必須面對七零年代，巴基斯坦在孟加拉獨立戰
爭，所產生的問題。就在穆夏拉夫抵達孟加拉的同一天，孟加拉達卡大學
卻爆發了學生和警察衝突的事件。上星期三警方突擊一名女學生的宿舍導
致達卡大學師生的不滿，並在校園舉辦抗議活動而和警察爆發衝突。根據
報導，這起衝突造成五十名學生受傷。巴基斯坦總統穆夏拉夫，二十九號
抵達孟加拉訪問，並且和孟加拉總理卡莉達。齊亞就貿易合作議題，舉行
會談，另外就在穆夏拉夫訪問孟加拉的同時，孟加拉達卡大學的校園內卻
爆發了師生和警察衝突的事件。二十九號，巴基斯坦總統穆夏拉夫抵達孟
加拉達卡國際機場後之後，受到了孟加拉總理卡莉達齊亞和其它官員的熱
烈歡迎。這是巴基斯坦總統穆夏拉夫九九年上台以來，第一次訪問孟加拉
。第一站，穆夏拉夫來到了薩瓦爾戰爭紀念館向一九七一年在對抗巴基斯
坦獨立戰爭中喪生的孟加拉士兵，獻上花圈。穆夏拉夫此行的目的，雖然
在於促進巴基斯坦和孟加拉之間的貿易交流，以及合作，不過難免必須面
對七零年代，巴基斯坦在孟加拉獨立戰爭，所產生的問題。就在穆夏拉夫
抵達孟加拉的同一天，孟加拉達卡大學卻爆發了學生和警察衝突的事件。
上星期三警方突擊一名女學生的宿舍導致達卡大學師生的不滿，並在校園
舉辦抗議活動而和警察爆發衝突。根據報導，這起衝突造成五十名學生受
傷。巴基斯坦總統穆夏拉夫，二十九號抵達孟加拉訪問，並且和孟加拉總
理卡莉達。齊亞就貿易合作議題，舉行會談，另外就在穆夏拉夫訪問孟加
拉的同時，孟加拉達卡大學的校園內卻爆發了師生和警察衝突的事件。二
十九號，巴基斯坦總統穆夏拉夫抵達孟加拉達卡國際機場後之後，受到了
孟加拉總理卡莉達齊亞和其它官員的熱烈歡迎。這是巴基斯坦總統穆夏拉
夫九九年上台以來，第一次訪問孟加拉。第一站，穆夏拉夫來到了薩瓦爾
戰爭紀念館向一九七一年在對抗巴基斯坦獨立戰爭中喪生的孟加拉士兵，
獻上花圈。穆夏拉夫此行的目的，雖然在於促進巴基斯坦和孟加拉之間的
貿易交流，以及合作，不過難免必須面對七零年代，巴基斯坦在孟加拉獨
立戰爭，所產生的問題。就在穆夏拉夫抵達孟加拉的同一天，孟加拉達卡
大學卻爆發了學生和警察衝突的事件。上星期三警方突擊一名女學生的宿
舍導致達卡大學師生的不滿，並在校園舉辦抗議活動而和警察爆發衝突。
根據報導，這起衝突造成五十名學生受傷。巴基斯坦總統穆夏拉夫，二十
九號抵達孟加拉訪問，並且和孟加拉總理卡莉達。齊亞就貿易合作議題，
舉行會談，另外就在穆夏拉夫訪問孟加拉的同時，孟加拉達卡大學的校園
內卻爆發了師生和警察衝突的事件。二十九號，巴基斯坦總統穆夏拉夫抵
達孟加拉達卡國際機場後之後，受到了孟加拉總理卡莉達齊亞和其它官員
的熱烈歡迎。這是巴基斯坦總統穆夏拉夫九九年上台以來，第一次訪問孟
加拉。第一站，穆夏拉夫來到了薩瓦爾戰爭紀念館向一九七一年在對抗巴
基斯坦獨立戰爭中喪生的孟加拉士兵，獻上花圈。穆夏拉夫此行的目的，
雖然在於促進巴基斯坦和孟加拉之間的貿易交流，以及合作，不過難免必
須面對七零年代，巴基斯坦在孟加拉獨立戰爭，所產生的問題。就在穆夏
拉夫抵達孟加拉的同一天，孟加拉達卡大學卻爆發了學生和警察衝突的事
件。上星期三警方突擊一名女學生的宿舍導致達卡大學師生的不滿，並在
校園舉辦抗議活動而和警察爆發衝突。根據報導，這起衝突造成五十名學
生受傷。巴基斯坦總統穆夏拉夫，二十九號抵達孟加拉訪問，並且和孟加
拉總理卡莉達。齊亞就貿易合作議題，舉行會談，另外就在穆夏拉夫訪問
孟加拉的同時，孟加拉達卡大學的校園內卻爆發了師生和警察衝突的事件
。二十九號，巴基斯坦總統穆夏拉夫抵達孟加拉達卡國際機場後之後，受
到了孟加拉總理卡莉達齊亞和其它官員的熱烈歡迎。這是巴基斯坦總統穆
夏拉夫九九年上台以來，第一次訪問孟加拉。第一站，穆夏拉夫來到了薩
瓦爾戰爭紀念館向一九七一年在對抗巴基斯坦獨立戰爭中喪生的孟加拉士
兵，獻上花圈。穆夏拉夫此行的目的，雖然在於促進巴基斯坦和孟加拉之
間的貿易交流，以及合作，不過難免必須面對七零年代，巴基斯坦在孟加
拉獨立戰爭，所產生的問題。就在穆夏拉夫抵達孟加拉的同一天，孟加拉
達卡大學卻爆發了學生和警察衝突的事件。上星期三警方突擊一名女學生
的宿舍導致達卡大學師生的不滿，並在校園舉辦抗議活動而和警察爆發衝
突。根據報導，這起衝突造成五十名學生受傷。巴基斯坦總統穆夏拉夫，
二十九號抵達孟加拉訪問，並且和孟加拉總理卡莉達。齊亞就貿易合作議
題，舉行會談，另外就在穆夏拉夫訪問孟加拉的同時，孟加拉達卡大學的
校園內卻爆發了師生和警察衝突的事件。二十九號，巴基斯坦總統穆夏拉
夫抵達孟加拉達卡國際機場後之後，受到了孟加拉總理卡莉達齊亞和其它
官員的熱烈歡迎。這是巴基斯坦總統穆夏拉夫九九年上台以來，第一次訪
問孟加拉。第一站，穆夏拉夫來到了薩瓦爾戰爭紀念館向一九七一年在對
抗巴基斯坦獨立戰爭中喪生的孟加拉士兵，獻上花圈。穆夏拉夫此行的目
的，雖然在於促進巴基斯坦和孟加拉之間的貿易交流，以及合作，不過難
免必須面對七零年代，巴基斯坦在孟加拉獨立戰爭，所產生的問題。就在
穆夏拉夫抵達孟加拉的同一天，孟加拉達卡大學卻爆發了學生和警察衝突
的事件。上星期三警方突擊一名女學生的宿舍導致達卡大學師生的不滿，
並在校園舉辦抗議活動而和警察爆發衝突。根據報導，這起衝突造成五十
名學生受傷。巴基斯坦總統穆夏拉夫，二十九號抵達孟加拉訪問，並且和
孟加拉總理卡莉達。齊亞就貿易合作議題，舉行會談，另外就在穆夏拉夫
訪問孟加拉的同時，孟加拉達卡大學的校園內卻爆發了師生和警察衝突的
事件。二十九號，巴基斯坦總統穆夏拉夫抵達孟加拉達卡國際機場後之後
，受到了孟加拉總理卡莉達齊亞和其它官員的熱烈歡迎。這是巴基斯坦總
統穆夏拉夫九九年上台以來，第一次訪問孟加拉。第一站，穆夏拉夫來到
了薩瓦爾戰爭紀念館向一九七一年在對抗巴基斯坦獨立戰爭中喪生的孟加
拉士兵，獻上花圈。穆夏拉夫此行的目的，雖然在於促進巴基斯坦和孟加
拉之間的貿易交流，以及合作，不過難免必須面對七零年代，巴基斯坦在
孟加拉獨立戰爭，所產生的問題。就在穆夏拉夫抵達孟加拉的同一天，孟
加拉達卡大學卻爆發了學生和警察衝突的事件。上星期三警方突擊一名女
學生的宿舍導致達卡大學師生的不滿，並在校園舉辦抗議活動而和警察爆
發衝突。根據報導，這起衝突造成五十名學生受傷。巴基斯坦總統穆夏拉
夫，二十九號抵達孟加拉訪問，並且和孟加拉總理卡莉達。齊亞就貿易合
作議題，舉行會談，另外就在穆夏拉夫訪問孟加拉的同時，孟加拉達卡大
學的校園內卻爆發了師生和警察衝突的事件。二十九號，巴基斯坦總統穆
夏拉夫抵達孟加拉達卡國際機場後之後，受到了孟加拉總理卡莉達齊亞和
其它官員的熱烈歡迎。這是巴基斯坦總統穆夏拉夫九九年上台以來，第一
次訪問孟加拉。第一站，穆夏拉夫來到了薩瓦爾戰爭紀念館向一九七一年
在對抗巴基斯坦獨立戰爭中喪生的孟加拉士兵，獻上花圈。穆夏拉夫此行
的目的，雖然在於促進巴基斯坦和孟加拉之間的貿易交流，以及合作，不
過難免必須面對七零年代，巴基斯坦在孟加拉獨立戰爭，所產生的問題。
就在穆夏拉夫抵達孟加拉的同一天，孟加拉達卡大學卻爆發了學生和警察
衝突的事件。上星期三警方突擊一名女學生的宿舍導致達卡大學師生的不
滿，並在校園舉辦抗議活動而和警察爆發衝突。根據報導，這起衝突造成
五十名學生受傷。巴基斯坦總統穆夏拉夫，二十九號抵達孟加拉訪問，並
且和孟加拉總理卡莉達。齊亞就貿易合作議題，舉行會談，另外就在穆夏
拉夫訪問孟加拉的同時，孟加拉達卡大學的校園內卻爆發了師生和警察衝
突的事件。二十九號，巴基斯坦總統穆夏拉夫抵達孟加拉達卡國際機場後
之後，受到了孟加拉總理卡莉達齊亞和其它官員的熱烈歡迎。這是巴基斯
坦總統穆夏拉夫九九年上台以來，第一次訪問孟加拉。第一站，穆夏拉夫
來到了薩瓦爾戰爭紀念館向一九七一年在對抗巴基斯坦獨立戰爭中喪生的
孟加拉士兵，獻上花圈。穆夏拉夫此行的目的，雖然在於促進巴基斯坦和
孟加拉之間的貿易交流，以及合作，不過難免必須面對七零年代，巴基斯
坦在孟加拉獨立戰爭，所產生的問題。就在穆夏拉夫抵達孟加拉的同一天
，孟加拉達卡大學卻爆發了學生和警察衝突的事件。上星期三警方突擊一
名女學生的宿舍導致達卡大學師生的不滿，並在校園舉辦抗議活動而和警
察爆發衝突。根據報導，這起衝突造成五十名學生受傷。
