美國助理國務卿訪問北韓平壤行程結束，後續發展令人注意，此外，日本
首相安倍打算延後參議院選舉日期，引起日本政壇震撼，詳細內容來看國
際新聞掃描。美國助理國務卿希爾,22號離開平壤,隨即轉往南韓日本
,通報這次會談結論.希爾停留平壤期間,分別跟北韓外長朴義春,以及
六方會談北韓代表團團長金桂冠,進行會談,雙方互動良好,但沒有透露
具體會談內容.北韓媒體則對希爾的造訪隻字未提,儘管從澳門銀行解凍
的款項已經轉到俄羅斯,但北韓又表示在沒有完成過戶之前.無法跟原能
總署敲定檢查核設施的具體日期.日本首相,自民黨總裁安倍晉三,21
號下午跟公明黨代表太田昭宏舉行了會談,決定把原定23號結束的本屆
國會延長12天到7月5號,以便完成國家公務員法修正案的立法工作.
這項決定也讓參議院選舉,被迫延後一星期.改到7月29號進行投票.
安倍內閣最近因為養老金爭議跟前農相松岡利勝的自殺,倍受打擊.支持
度滑落到三成.因此才急於通過公務員法,美化政績.但安倍的緩兵之計
,遭到在野黨的強烈反對.準備提出內閣不信任案等策略.雙方的政治角
力勢必會進一步升溫.泰國最高檢察署20號以不當利益輸送,濫用職權
跟貪污等罪名,正式起訴前總理戴克辛.戴克辛認為自己不會受到公平審
判,因此沒有回曼谷出庭的打算.但對於先前,泰國臨時政府凍結他的1
5億美元家產,戴克辛強調一定會採取法律行動追討.事實上,這筆錢對
戴克辛根本是九牛一毛,就在泰國正式起訴他的同一天,戴克辛才以81
60萬英鎊的高價,買下英國超級足球聯賽曼徹斯特城市隊.美國助理國
務卿訪問北韓平壤行程結束，後續發展令人注意，此外，日本首相安倍打
算延後參議院選舉日期，引起日本政壇震撼，詳細內容來看國際新聞掃描
。美國助理國務卿希爾,22號離開平壤,隨即轉往南韓日本,通報這次
會談結論.希爾停留平壤期間,分別跟北韓外長朴義春,以及六方會談北
韓代表團團長金桂冠,進行會談,雙方互動良好,但沒有透露具體會談內
容.北韓媒體則對希爾的造訪隻字未提,儘管從澳門銀行解凍的款項已經
轉到俄羅斯,但北韓又表示在沒有完成過戶之前.無法跟原能總署敲定檢
查核設施的具體日期.日本首相,自民黨總裁安倍晉三,21號下午跟公
明黨代表太田昭宏舉行了會談,決定把原定23號結束的本屆國會延長1
2天到7月5號,以便完成國家公務員法修正案的立法工作.這項決定也
讓參議院選舉,被迫延後一星期.改到7月29號進行投票.安倍內閣最
近因為養老金爭議跟前農相松岡利勝的自殺,倍受打擊.支持度滑落到三
成.因此才急於通過公務員法,美化政績.但安倍的緩兵之計,遭到在野
黨的強烈反對.準備提出內閣不信任案等策略.雙方的政治角力勢必會進
一步升溫.泰國最高檢察署20號以不當利益輸送,濫用職權跟貪污等罪
名,正式起訴前總理戴克辛.戴克辛認為自己不會受到公平審判,因此沒
有回曼谷出庭的打算.但對於先前,泰國臨時政府凍結他的15億美元家
產,戴克辛強調一定會採取法律行動追討.事實上,這筆錢對戴克辛根本
是九牛一毛,就在泰國正式起訴他的同一天,戴克辛才以8160萬英鎊
的高價,買下英國超級足球聯賽曼徹斯特城市隊.
