黎巴嫩政府21號聲稱，對法塔伊斯蘭民兵的攻擊取得勝利，政府軍已經
進入北部的巴勒斯坦【貝瑞德難民營】，持續33天的內戰正式宣告結束
。黎巴嫩政府軍今晚結束摧毀法塔伊斯蘭據點的一切行動，並進入難民營
。難民營遭到包圍，部分民兵跟領袖逃往稍早的據點躲藏。現在難民營成
為軍事區域，軍事行動將持續直到抓到罪犯為止。黎巴嫩政府軍21號對
法塔伊斯蘭民兵盤據的貝瑞德難民營，展開一輪猛攻後，確定這個跟蓋達
組織掛勾的民兵團體已遭到擊潰，長達33天的內戰畫上據點，政府軍也
進入難民營展開搜索行動。這場內戰是黎巴嫩17年來最嚴重的一次，至
少有166人死亡，包括76名政府軍，60位民兵以及30位平民，而
難民營也幾乎被炸成廢墟。目前國際紅十字會正在當地進行援助工作，而
阿拉伯聯盟必書長【穆薩】，21號也抵達黎巴嫩會見該國天主教領袖，
期盼黎國局勢能儘快恢復平靜。黎巴嫩政府21號聲稱，對法塔伊斯蘭民
兵的攻擊取得勝利，政府軍已經進入北部的巴勒斯坦【貝瑞德難民營】，
持續33天的內戰正式宣告結束。黎巴嫩政府軍今晚結束摧毀法塔伊斯蘭
據點的一切行動，並進入難民營。難民營遭到包圍，部分民兵跟領袖逃往
稍早的據點躲藏。現在難民營成為軍事區域，軍事行動將持續直到抓到罪
犯為止。黎巴嫩政府軍21號對法塔伊斯蘭民兵盤據的貝瑞德難民營，展
開一輪猛攻後，確定這個跟蓋達組織掛勾的民兵團體已遭到擊潰，長達3
3天的內戰畫上據點，政府軍也進入難民營展開搜索行動。這場內戰是黎
巴嫩17年來最嚴重的一次，至少有166人死亡，包括76名政府軍，
60位民兵以及30位平民，而難民營也幾乎被炸成廢墟。目前國際紅十
字會正在當地進行援助工作，而阿拉伯聯盟必書長【穆薩】，21號也抵
達黎巴嫩會見該國天主教領袖，期盼黎國局勢能儘快恢復平靜。黎巴嫩政
府21號聲稱，對法塔伊斯蘭民兵的攻擊取得勝利，政府軍已經進入北部
的巴勒斯坦【貝瑞德難民營】，持續33天的內戰正式宣告結束。黎巴嫩
政府軍今晚結束摧毀法塔伊斯蘭據點的一切行動，並進入難民營。難民營
遭到包圍，部分民兵跟領袖逃往稍早的據點躲藏。現在難民營成為軍事區
域，軍事行動將持續直到抓到罪犯為止。黎巴嫩政府軍21號對法塔伊斯
蘭民兵盤據的貝瑞德難民營，展開一輪猛攻後，確定這個跟蓋達組織掛勾
的民兵團體已遭到擊潰，長達33天的內戰畫上據點，政府軍也進入難民
營展開搜索行動。這場內戰是黎巴嫩17年來最嚴重的一次，至少有16
6人死亡，包括76名政府軍，60位民兵以及30位平民，而難民營也
幾乎被炸成廢墟。目前國際紅十字會正在當地進行援助工作，而阿拉伯聯
盟必書長【穆薩】，21號也抵達黎巴嫩會見該國天主教領袖，期盼黎國
局勢能儘快恢復平靜。黎巴嫩政府21號聲稱，對法塔伊斯蘭民兵的攻擊
取得勝利，政府軍已經進入北部的巴勒斯坦【貝瑞德難民營】，持續33
天的內戰正式宣告結束。黎巴嫩政府軍今晚結束摧毀法塔伊斯蘭據點的一
切行動，並進入難民營。難民營遭到包圍，部分民兵跟領袖逃往稍早的據
點躲藏。現在難民營成為軍事區域，軍事行動將持續直到抓到罪犯為止。
黎巴嫩政府軍21號對法塔伊斯蘭民兵盤據的貝瑞德難民營，展開一輪猛
攻後，確定這個跟蓋達組織掛勾的民兵團體已遭到擊潰，長達33天的內
戰畫上據點，政府軍也進入難民營展開搜索行動。這場內戰是黎巴嫩17
年來最嚴重的一次，至少有166人死亡，包括76名政府軍，60位民
兵以及30位平民，而難民營也幾乎被炸成廢墟。目前國際紅十字會正在
當地進行援助工作，而阿拉伯聯盟必書長【穆薩】，21號也抵達黎巴嫩
會見該國天主教領袖，期盼黎國局勢能儘快恢復平靜。黎巴嫩政府21號
聲稱，對法塔伊斯蘭民兵的攻擊取得勝利，政府軍已經進入北部的巴勒斯
坦【貝瑞德難民營】，持續33天的內戰正式宣告結束。黎巴嫩政府軍今
晚結束摧毀法塔伊斯蘭據點的一切行動，並進入難民營。難民營遭到包圍
，部分民兵跟領袖逃往稍早的據點躲藏。現在難民營成為軍事區域，軍事
行動將持續直到抓到罪犯為止。黎巴嫩政府軍21號對法塔伊斯蘭民兵盤
據的貝瑞德難民營，展開一輪猛攻後，確定這個跟蓋達組織掛勾的民兵團
體已遭到擊潰，長達33天的內戰畫上據點，政府軍也進入難民營展開搜
索行動。這場內戰是黎巴嫩17年來最嚴重的一次，至少有166人死亡
，包括76名政府軍，60位民兵以及30位平民，而難民營也幾乎被炸
成廢墟。目前國際紅十字會正在當地進行援助工作，而阿拉伯聯盟必書長
【穆薩】，21號也抵達黎巴嫩會見該國天主教領袖，期盼黎國局勢能儘
快恢復平靜。黎巴嫩政府21號聲稱，對法塔伊斯蘭民兵的攻擊取得勝利
，政府軍已經進入北部的巴勒斯坦【貝瑞德難民營】，持續33天的內戰
正式宣告結束。黎巴嫩政府軍今晚結束摧毀法塔伊斯蘭據點的一切行動，
並進入難民營。難民營遭到包圍，部分民兵跟領袖逃往稍早的據點躲藏。
現在難民營成為軍事區域，軍事行動將持續直到抓到罪犯為止。黎巴嫩政
府軍21號對法塔伊斯蘭民兵盤據的貝瑞德難民營，展開一輪猛攻後，確
定這個跟蓋達組織掛勾的民兵團體已遭到擊潰，長達33天的內戰畫上據
點，政府軍也進入難民營展開搜索行動。這場內戰是黎巴嫩17年來最嚴
重的一次，至少有166人死亡，包括76名政府軍，60位民兵以及3
0位平民，而難民營也幾乎被炸成廢墟。目前國際紅十字會正在當地進行
援助工作，而阿拉伯聯盟必書長【穆薩】，21號也抵達黎巴嫩會見該國
天主教領袖，期盼黎國局勢能儘快恢復平靜。黎巴嫩政府21號聲稱，對
法塔伊斯蘭民兵的攻擊取得勝利，政府軍已經進入北部的巴勒斯坦【貝瑞
德難民營】，持續33天的內戰正式宣告結束。黎巴嫩政府軍今晚結束摧
毀法塔伊斯蘭據點的一切行動，並進入難民營。難民營遭到包圍，部分民
兵跟領袖逃往稍早的據點躲藏。現在難民營成為軍事區域，軍事行動將持
續直到抓到罪犯為止。黎巴嫩政府軍21號對法塔伊斯蘭民兵盤據的貝瑞
德難民營，展開一輪猛攻後，確定這個跟蓋達組織掛勾的民兵團體已遭到
擊潰，長達33天的內戰畫上據點，政府軍也進入難民營展開搜索行動。
這場內戰是黎巴嫩17年來最嚴重的一次，至少有166人死亡，包括7
6名政府軍，60位民兵以及30位平民，而難民營也幾乎被炸成廢墟。
目前國際紅十字會正在當地進行援助工作，而阿拉伯聯盟必書長【穆薩】
，21號也抵達黎巴嫩會見該國天主教領袖，期盼黎國局勢能儘快恢復平
靜。
