全球暖化,北極冰川消融,直接受到衝擊的是極區16萬的原住民,伊努
特人.生存受到威脅的伊努特人,不滿全球第一大污染國美國,製造大量
溫室氣體,卻要由他們來承擔後果,憤而在今年三月透過國際人權協會控
告美國政府。僅管勝訴機率微乎其微,但發動這項行動的極地組織主席【
席拉】,20號獲得聯合國的肯定,獲頒人類發展貢獻獎.暖化或許是全
體人類所面臨的最大挑戰這是全面複雜需要緊急立即採取行動的課題這也
是讓各種不同人類族群團結起來的最佳機會53歲的席拉是北極區原住民
伊努特人的政治領袖.她團結了阿拉斯加,加拿大,格陵蘭跟俄羅斯的伊
努特人.也就是過去我們熟知的愛斯基摩人,提出全球第一個關於暖化議
題的國際官司,控告美國排放的溫室氣體,威脅伊努特人的文化跟環境.
小蝦米對抗大鯨魚的作法,也讓她成為今年諾貝爾和平獎的提名人.她展
現了大無畏的領導能力不管是在處理原住民議題還是氣候變遷議題根據聯
合國的報告,未來100年,北極圈的溫度將上升攝氏4到7度,是全球
平均標準的兩倍.冰川消融海平面上升,將使16萬伊努特人成為無家可
歸的環境難民.而已經在海上捕獵食物超過5百年的伊努特人,還可能因
為海平面的結冰不夠厚,在捕獵食物的時候,跌入冰冷的海中喪生.伊努
特人對於先進國家,製造污染留下的後果,卻要由他們來承擔,相當不滿
,因此在今年三月向國際人權協會控告全球第一大污染國美國,僅管官司
勝算不大,但伊努特人仍要為維繫自己的根本,奮力一博.全球暖化,北
極冰川消融,直接受到衝擊的是極區16萬的原住民,伊努特人.生存受
到威脅的伊努特人,不滿全球第一大污染國美國,製造大量溫室氣體,卻
要由他們來承擔後果,憤而在今年三月透過國際人權協會控告美國政府。
僅管勝訴機率微乎其微,但發動這項行動的極地組織主席【席拉】,20
號獲得聯合國的肯定,獲頒人類發展貢獻獎.暖化或許是全體人類所面臨
的最大挑戰這是全面複雜需要緊急立即採取行動的課題這也是讓各種不同
人類族群團結起來的最佳機會53歲的席拉是北極區原住民伊努特人的政
治領袖.她團結了阿拉斯加,加拿大,格陵蘭跟俄羅斯的伊努特人.也就
是過去我們熟知的愛斯基摩人,提出全球第一個關於暖化議題的國際官司
,控告美國排放的溫室氣體,威脅伊努特人的文化跟環境.小蝦米對抗大
鯨魚的作法,也讓她成為今年諾貝爾和平獎的提名人.她展現了大無畏的
領導能力不管是在處理原住民議題還是氣候變遷議題根據聯合國的報告,
未來100年,北極圈的溫度將上升攝氏4到7度,是全球平均標準的兩
倍.冰川消融海平面上升,將使16萬伊努特人成為無家可歸的環境難民
.而已經在海上捕獵食物超過5百年的伊努特人,還可能因為海平面的結
冰不夠厚,在捕獵食物的時候,跌入冰冷的海中喪生.伊努特人對於先進
國家,製造污染留下的後果,卻要由他們來承擔,相當不滿,因此在今年
三月向國際人權協會控告全球第一大污染國美國,僅管官司勝算不大,但
伊努特人仍要為維繫自己的根本,奮力一博.
