祕魯考古學家，在一具四百多年前、印加帝國人類遺骸的頭骨上，發現疑
似遭槍擊的圓洞，目前他們請美國「李昌鈺刑事鑑識學院」協助鑑識，如
果確定，這具遺骸將是美洲首位遭槍擊身亡的死者。法醫學家手上拿著的
印加人類頭骨，前後方，留有明顯的圓洞。他們表示，根據這個直徑不到
2.5公分的圓洞，和附近檢測出一些微小鐵粒子，研判死者可能當時遭
到西班牙毛瑟槍子彈擊中後腦，從前面穿出留下來的槍傷，進而推論死者
可能是1536年與西班牙入侵者戰鬥陣亡的印加戰士。發現這個頭骨的
祕魯考古學家庫克表示，原本以為這些圓洞是最近有人在遺址附近射擊造
成的，不過如果被現代槍枝擊中，強大的殺傷力，子彈肯定會把頭骨打碎
，因此排除這個可能。目前，李昌鈺鑑識學院主任正協助祕魯考古學家進
行鑑識，確認死者是否是遭到槍擊身亡，如果是，這具人類遺骸將是在美
洲發現的首位槍擊死者。記者張曉怡報導祕魯考古學家，在一具四百多年
前、印加帝國人類遺骸的頭骨上，發現疑似遭槍擊的圓洞，目前他們請美
國「李昌鈺刑事鑑識學院」協助鑑識，如果確定，這具遺骸將是美洲首位
遭槍擊身亡的死者。法醫學家手上拿著的印加人類頭骨，前後方，留有明
顯的圓洞。他們表示，根據這個直徑不到2.5公分的圓洞，和附近檢測
出一些微小鐵粒子，研判死者可能當時遭到西班牙毛瑟槍子彈擊中後腦，
從前面穿出留下來的槍傷，進而推論死者可能是1536年與西班牙入侵
者戰鬥陣亡的印加戰士。發現這個頭骨的祕魯考古學家庫克表示，原本以
為這些圓洞是最近有人在遺址附近射擊造成的，不過如果被現代槍枝擊中
，強大的殺傷力，子彈肯定會把頭骨打碎，因此排除這個可能。目前，李
昌鈺鑑識學院主任正協助祕魯考古學家進行鑑識，確認死者是否是遭到槍
擊身亡，如果是，這具人類遺骸將是在美洲發現的首位槍擊死者。記者張
曉怡報導祕魯考古學家，在一具四百多年前、印加帝國人類遺骸的頭骨上
，發現疑似遭槍擊的圓洞，目前他們請美國「李昌鈺刑事鑑識學院」協助
鑑識，如果確定，這具遺骸將是美洲首位遭槍擊身亡的死者。法醫學家手
上拿著的印加人類頭骨，前後方，留有明顯的圓洞。他們表示，根據這個
直徑不到2.5公分的圓洞，和附近檢測出一些微小鐵粒子，研判死者可
能當時遭到西班牙毛瑟槍子彈擊中後腦，從前面穿出留下來的槍傷，進而
推論死者可能是1536年與西班牙入侵者戰鬥陣亡的印加戰士。發現這
個頭骨的祕魯考古學家庫克表示，原本以為這些圓洞是最近有人在遺址附
近射擊造成的，不過如果被現代槍枝擊中，強大的殺傷力，子彈肯定會把
頭骨打碎，因此排除這個可能。目前，李昌鈺鑑識學院主任正協助祕魯考
古學家進行鑑識，確認死者是否是遭到槍擊身亡，如果是，這具人類遺骸
將是在美洲發現的首位槍擊死者。記者張曉怡報導祕魯考古學家，在一具
四百多年前、印加帝國人類遺骸的頭骨上，發現疑似遭槍擊的圓洞，目前
他們請美國「李昌鈺刑事鑑識學院」協助鑑識，如果確定，這具遺骸將是
美洲首位遭槍擊身亡的死者。法醫學家手上拿著的印加人類頭骨，前後方
，留有明顯的圓洞。他們表示，根據這個直徑不到2.5公分的圓洞，和
附近檢測出一些微小鐵粒子，研判死者可能當時遭到西班牙毛瑟槍子彈擊
中後腦，從前面穿出留下來的槍傷，進而推論死者可能是1536年與西
班牙入侵者戰鬥陣亡的印加戰士。發現這個頭骨的祕魯考古學家庫克表示
，原本以為這些圓洞是最近有人在遺址附近射擊造成的，不過如果被現代
槍枝擊中，強大的殺傷力，子彈肯定會把頭骨打碎，因此排除這個可能。
目前，李昌鈺鑑識學院主任正協助祕魯考古學家進行鑑識，確認死者是否
是遭到槍擊身亡，如果是，這具人類遺骸將是在美洲發現的首位槍擊死者
。記者張曉怡報導祕魯考古學家，在一具四百多年前、印加帝國人類遺骸
的頭骨上，發現疑似遭槍擊的圓洞，目前他們請美國「李昌鈺刑事鑑識學
院」協助鑑識，如果確定，這具遺骸將是美洲首位遭槍擊身亡的死者。法
醫學家手上拿著的印加人類頭骨，前後方，留有明顯的圓洞。他們表示，
根據這個直徑不到2.5公分的圓洞，和附近檢測出一些微小鐵粒子，研
判死者可能當時遭到西班牙毛瑟槍子彈擊中後腦，從前面穿出留下來的槍
傷，進而推論死者可能是1536年與西班牙入侵者戰鬥陣亡的印加戰士
。發現這個頭骨的祕魯考古學家庫克表示，原本以為這些圓洞是最近有人
在遺址附近射擊造成的，不過如果被現代槍枝擊中，強大的殺傷力，子彈
肯定會把頭骨打碎，因此排除這個可能。目前，李昌鈺鑑識學院主任正協
助祕魯考古學家進行鑑識，確認死者是否是遭到槍擊身亡，如果是，這具
人類遺骸將是在美洲發現的首位槍擊死者。記者張曉怡報導祕魯考古學家
，在一具四百多年前、印加帝國人類遺骸的頭骨上，發現疑似遭槍擊的圓
洞，目前他們請美國「李昌鈺刑事鑑識學院」協助鑑識，如果確定，這具
遺骸將是美洲首位遭槍擊身亡的死者。法醫學家手上拿著的印加人類頭骨
，前後方，留有明顯的圓洞。他們表示，根據這個直徑不到2.5公分的
圓洞，和附近檢測出一些微小鐵粒子，研判死者可能當時遭到西班牙毛瑟
槍子彈擊中後腦，從前面穿出留下來的槍傷，進而推論死者可能是153
6年與西班牙入侵者戰鬥陣亡的印加戰士。發現這個頭骨的祕魯考古學家
庫克表示，原本以為這些圓洞是最近有人在遺址附近射擊造成的，不過如
果被現代槍枝擊中，強大的殺傷力，子彈肯定會把頭骨打碎，因此排除這
個可能。目前，李昌鈺鑑識學院主任正協助祕魯考古學家進行鑑識，確認
死者是否是遭到槍擊身亡，如果是，這具人類遺骸將是在美洲發現的首位
槍擊死者。記者張曉怡報導
