我國旅美洛杉磯道奇投手郭泓志挑戰第二勝失敗，只投一又三分之二局就
被多倫多藍鳥外號重傷害的FrankThomas滿貫全壘打給打爆換
下場，最後道奇1比12輸給藍鳥，賽後他表示碰上人工草皮，球容易彈
跳形成安打，運氣不好，而總教練肯定小小郭的資質，只是今天狀況不佳
。郭泓志在美國多倫多藍鳥隊主場先發登板，在台北這邊也有球迷聚集一
起為他加油，郭泓志第一局演出漂亮的三上三下，不過來到第二局控球走
樣，狀況相當不理想，一開始就被連續擊出安打丟掉四分，之後滿壘情況
下，面對FrankThomas一棒敲往左外野方向，是一支滿貫全壘
打，郭泓志再丟四分，投不滿兩局就被換下場，最後藍鳥12比1擊敗道
奇，郭泓志一共丟掉八分責失，最後承擔敗戰投手，一大早起床為郭泓志
加油的台北球迷，雖然失望，仍為他打氣。郭泓志不到兩局用球數56球
，其中有34個是好球，輸掉這場比賽之後，戰績一勝兩敗，防禦率也上
升到6.65。我國旅美洛杉磯道奇投手郭泓志挑戰第二勝失敗，只投一
又三分之二局就被多倫多藍鳥外號重傷害的FrankThomas滿貫
全壘打給打爆換下場，最後道奇1比12輸給藍鳥，賽後他表示碰上人工
草皮，球容易彈跳形成安打，運氣不好，而總教練肯定小小郭的資質，只
是今天狀況不佳。郭泓志在美國多倫多藍鳥隊主場先發登板，在台北這邊
也有球迷聚集一起為他加油，郭泓志第一局演出漂亮的三上三下，不過來
到第二局控球走樣，狀況相當不理想，一開始就被連續擊出安打丟掉四分
，之後滿壘情況下，面對FrankThomas一棒敲往左外野方向，
是一支滿貫全壘打，郭泓志再丟四分，投不滿兩局就被換下場，最後藍鳥
12比1擊敗道奇，郭泓志一共丟掉八分責失，最後承擔敗戰投手，一大
早起床為郭泓志加油的台北球迷，雖然失望，仍為他打氣。郭泓志不到兩
局用球數56球，其中有34個是好球，輸掉這場比賽之後，戰績一勝兩
敗，防禦率也上升到6.65。我國旅美洛杉磯道奇投手郭泓志挑戰第二
勝失敗，只投一又三分之二局就被多倫多藍鳥外號重傷害的FrankT
homas滿貫全壘打給打爆換下場，最後道奇1比12輸給藍鳥，賽後
他表示碰上人工草皮，球容易彈跳形成安打，運氣不好，而總教練肯定小
小郭的資質，只是今天狀況不佳。郭泓志在美國多倫多藍鳥隊主場先發登
板，在台北這邊也有球迷聚集一起為他加油，郭泓志第一局演出漂亮的三
上三下，不過來到第二局控球走樣，狀況相當不理想，一開始就被連續擊
出安打丟掉四分，之後滿壘情況下，面對FrankThomas一棒敲
往左外野方向，是一支滿貫全壘打，郭泓志再丟四分，投不滿兩局就被換
下場，最後藍鳥12比1擊敗道奇，郭泓志一共丟掉八分責失，最後承擔
敗戰投手，一大早起床為郭泓志加油的台北球迷，雖然失望，仍為他打氣
。郭泓志不到兩局用球數56球，其中有34個是好球，輸掉這場比賽之
後，戰績一勝兩敗，防禦率也上升到6.65。
