荷蘭方面日前公佈的研究報告，把中國列為超越美國，成為全球第一大
的二氧化碳排放國家，中國外交部21號提出反駁，強調中國經濟不
斷發展，有生產活動就會有廢氣排放。
作為世界工廠，各國把製造業轉往中國，也應該共同承擔中國廢氣排放
增多的責任。
荷蘭環境評估單位20號公佈的報告指出，中國二氧化碳從2005到
2006年，共增加了8%，同時會釋放大量二氧化碳的水泥產業，
迅速膨脹，佔全球產量的44%，一年的二氧化碳排放總量62億公
對於報告內容，中國外交部21立刻提出反擊強調，中國經濟發展，又
是世界工廠，製造廢氣在所難免，加上中國人口眾多，每人年平均排
放量才3.66公噸，荷蘭的11.4公噸是中國的三倍多。
目前有人把中國稱為世界工廠，發達國家很多把製造業轉移到中國，西
方消費者穿的，用的，吃的很多都是在中國生產。
西方國家一方面增加在中國的生產，另一方面有在排減問題上一味指責
中國，這是不公平的。
秦剛不滿的表示，西方國家長期工業化過程，才是造成氣候暖化的主因
，他不知道荷蘭方面是怎麼算的。
中國的廢氣排放飽受抨擊，而荷蘭所公佈的這份報告，也受到聯合國跟
美國的支持，但需要燃燒大量煤炭的火力發電廠，卻持續在中國各省
興建，包括甘肅的蘭州以及貴州等地，隨處可見剛完工的火力發電廠
儘管如此，北京方面還是堅持，希望西方國家能理解中國經濟發展的地
位跟情況，客觀理性的看待各國，在降低廢氣排放上，所應共同承擔
的責任。
