氣候暖化的問題在全球延燒,位於美國西岸的洛杉磯,也出現暖化現象,
最近一年來,洛杉磯降雨量明顯減少,成為30年來最乾旱的年份之一,
山上的積雪也正在逐年消退。由於時序進入用水量高峰的夏季,因此水利
單位已經出面呼籲當地民眾節約用水,避免乾旱危機惡化.美國西岸大城
洛杉磯,最近11個月來雨量稀少,面臨缺水危機,當地水利單位,提出
了許多節約用水的辦法,譬如使用省水的花園洒水設備,縮短淋浴時間,
少用水管來沖洗車道等等,希望民眾在進入用水量高峰的夏季,共同為省
水大作戰就節約水源來說我們能做的還很多包括室內和室外我們每個人都
不能置身事外不論是工商界一般居民或是農業領域除了面臨30年來最乾
旱的一年,洛杉磯境內山上的積雪,也不斷在消退當中,根據多項全球性
的研究指出,一百年來,各地的積雪量已經減少了4成,這都是全球暖化
造成的後果積雪在過去50年來逐漸減少這跟氣溫上升有關這是大家都知
道的事全球都在暖化加州跟美西也同樣在暖化所幸洛杉磯居民配合省水的
意願相當高,在人口不斷增加的情況下,用水量還能保持在25年前的規
模我認為我們應該盡可能的省水缺什麼就該省什麼用水是一件大事我想我
已經聽到很多像是淋浴時間縮短必須沖馬桶的時候才沖這些聽起來有點瘋
狂不過從小處做起總是有幫助水利當局目前也正在設法尋找新的水源,譬
如將海水去鹽化,讓水資源的運用達到更理想的境界.氣候暖化的問題在
全球延燒,位於美國西岸的洛杉磯,也出現暖化現象,最近一年來,洛杉
磯降雨量明顯減少,成為30年來最乾旱的年份之一,山上的積雪也正在
逐年消退。由於時序進入用水量高峰的夏季,因此水利單位已經出面呼籲
當地民眾節約用水,避免乾旱危機惡化.美國西岸大城洛杉磯,最近11
個月來雨量稀少,面臨缺水危機,當地水利單位,提出了許多節約用水的
辦法,譬如使用省水的花園洒水設備,縮短淋浴時間,少用水管來沖洗車
道等等,希望民眾在進入用水量高峰的夏季,共同為省水大作戰就節約水
源來說我們能做的還很多包括室內和室外我們每個人都不能置身事外不論
是工商界一般居民或是農業領域除了面臨30年來最乾旱的一年,洛杉磯
境內山上的積雪,也不斷在消退當中,根據多項全球性的研究指出,一百
年來,各地的積雪量已經減少了4成,這都是全球暖化造成的後果積雪在
過去50年來逐漸減少這跟氣溫上升有關這是大家都知道的事全球都在暖
化加州跟美西也同樣在暖化所幸洛杉磯居民配合省水的意願相當高,在人
口不斷增加的情況下,用水量還能保持在25年前的規模我認為我們應該
盡可能的省水缺什麼就該省什麼用水是一件大事我想我已經聽到很多像是
淋浴時間縮短必須沖馬桶的時候才沖這些聽起來有點瘋狂不過從小處做起
總是有幫助水利當局目前也正在設法尋找新的水源,譬如將海水去鹽化,
讓水資源的運用達到更理想的境界.
