至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描。為了支持
巴勒斯坦的法塔新政府，埃及總統穆巴拉克邀請了巴人領袖阿巴斯，約旦
國王阿布杜拉和以色列總理歐莫特，25號在紅海邊的謝赫港舉行高峰會
談。24號各方代表已經陸續抵達埃及，以色列也宣佈，把2006年哈
瑪斯贏得大選後，以色列所扣住的五億五千萬巴勒斯坦稅收，部份歸還給
阿巴斯政府。這筆錢對於資源極度缺乏的阿巴斯政府有如及時雨，不過哈
瑪斯則批判，以色列是靠著賄賂與政治勒索，進一步分裂法塔和哈瑪斯。
黎巴嫩境內的聯合國維持和平部隊，24號在南部城市馬爾嘉庸遭到汽車
炸彈攻擊，炸彈在西班牙軍車經過時，被人以遙控器引爆，造成六名西班
牙士兵死亡，其中包括三名服役於西班牙部隊的哥倫比亞人。這是聯合國
駐黎巴嫩臨時部隊從去年，擴大在黎巴嫩的駐守範圍以來，所遭遇的第一
起死亡攻擊事件。另外，聯合國部隊也在黎巴嫩北部跟伊斯蘭激進份子發
生衝突，至少造成十一人死亡。緬甸23號發生芮氏規模5.8的強震，
鄰近的中國雲南省西雙版納傣族自治區，普洱市和臨滄市的部分地區，都
感受到強烈的震動，隔天震央附近仍發生五次強烈餘震，讓居民十分擔心
。雲南省民政廳表示，目前雖然沒有人員傷亡傳出，但當地11個鄉鎮大
量民房受損，共有6萬六千多人受災，至少1萬6千人被疏散。當地政府
已經緊急調運的500個帳篷到達災區，並安排緊急救災資金，安置災民
的生活。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描。
為了支持巴勒斯坦的法塔新政府，埃及總統穆巴拉克邀請了巴人領袖阿巴
斯，約旦國王阿布杜拉和以色列總理歐莫特，25號在紅海邊的謝赫港舉
行高峰會談。24號各方代表已經陸續抵達埃及，以色列也宣佈，把20
06年哈瑪斯贏得大選後，以色列所扣住的五億五千萬巴勒斯坦稅收，部
份歸還給阿巴斯政府。這筆錢對於資源極度缺乏的阿巴斯政府有如及時雨
，不過哈瑪斯則批判，以色列是靠著賄賂與政治勒索，進一步分裂法塔和
哈瑪斯。黎巴嫩境內的聯合國維持和平部隊，24號在南部城市馬爾嘉庸
遭到汽車炸彈攻擊，炸彈在西班牙軍車經過時，被人以遙控器引爆，造成
六名西班牙士兵死亡，其中包括三名服役於西班牙部隊的哥倫比亞人。這
是聯合國駐黎巴嫩臨時部隊從去年，擴大在黎巴嫩的駐守範圍以來，所遭
遇的第一起死亡攻擊事件。另外，聯合國部隊也在黎巴嫩北部跟伊斯蘭激
進份子發生衝突，至少造成十一人死亡。緬甸23號發生芮氏規模5.8
的強震，鄰近的中國雲南省西雙版納傣族自治區，普洱市和臨滄市的部分
地區，都感受到強烈的震動，隔天震央附近仍發生五次強烈餘震，讓居民
十分擔心。雲南省民政廳表示，目前雖然沒有人員傷亡傳出，但當地11
個鄉鎮大量民房受損，共有6萬六千多人受災，至少1萬6千人被疏散。
當地政府已經緊急調運的500個帳篷到達災區，並安排緊急救災資金，
安置災民的生活。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際新
聞掃描。為了支持巴勒斯坦的法塔新政府，埃及總統穆巴拉克邀請了巴人
領袖阿巴斯，約旦國王阿布杜拉和以色列總理歐莫特，25號在紅海邊的
謝赫港舉行高峰會談。24號各方代表已經陸續抵達埃及，以色列也宣佈
，把2006年哈瑪斯贏得大選後，以色列所扣住的五億五千萬巴勒斯坦
稅收，部份歸還給阿巴斯政府。這筆錢對於資源極度缺乏的阿巴斯政府有
如及時雨，不過哈瑪斯則批判，以色列是靠著賄賂與政治勒索，進一步分
裂法塔和哈瑪斯。黎巴嫩境內的聯合國維持和平部隊，24號在南部城市
馬爾嘉庸遭到汽車炸彈攻擊，炸彈在西班牙軍車經過時，被人以遙控器引
爆，造成六名西班牙士兵死亡，其中包括三名服役於西班牙部隊的哥倫比
亞人。這是聯合國駐黎巴嫩臨時部隊從去年，擴大在黎巴嫩的駐守範圍以
來，所遭遇的第一起死亡攻擊事件。另外，聯合國部隊也在黎巴嫩北部跟
伊斯蘭激進份子發生衝突，至少造成十一人死亡。緬甸23號發生芮氏規
模5.8的強震，鄰近的中國雲南省西雙版納傣族自治區，普洱市和臨滄
市的部分地區，都感受到強烈的震動，隔天震央附近仍發生五次強烈餘震
，讓居民十分擔心。雲南省民政廳表示，目前雖然沒有人員傷亡傳出，但
當地11個鄉鎮大量民房受損，共有6萬六千多人受災，至少1萬6千人
被疏散。當地政府已經緊急調運的500個帳篷到達災區，並安排緊急救
災資金，安置災民的生活。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下
的國際新聞掃描。為了支持巴勒斯坦的法塔新政府，埃及總統穆巴拉克邀
請了巴人領袖阿巴斯，約旦國王阿布杜拉和以色列總理歐莫特，25號在
紅海邊的謝赫港舉行高峰會談。24號各方代表已經陸續抵達埃及，以色
列也宣佈，把2006年哈瑪斯贏得大選後，以色列所扣住的五億五千萬
巴勒斯坦稅收，部份歸還給阿巴斯政府。這筆錢對於資源極度缺乏的阿巴
斯政府有如及時雨，不過哈瑪斯則批判，以色列是靠著賄賂與政治勒索，
進一步分裂法塔和哈瑪斯。黎巴嫩境內的聯合國維持和平部隊，24號在
南部城市馬爾嘉庸遭到汽車炸彈攻擊，炸彈在西班牙軍車經過時，被人以
遙控器引爆，造成六名西班牙士兵死亡，其中包括三名服役於西班牙部隊
的哥倫比亞人。這是聯合國駐黎巴嫩臨時部隊從去年，擴大在黎巴嫩的駐
守範圍以來，所遭遇的第一起死亡攻擊事件。另外，聯合國部隊也在黎巴
嫩北部跟伊斯蘭激進份子發生衝突，至少造成十一人死亡。緬甸23號發
生芮氏規模5.8的強震，鄰近的中國雲南省西雙版納傣族自治區，普洱
市和臨滄市的部分地區，都感受到強烈的震動，隔天震央附近仍發生五次
強烈餘震，讓居民十分擔心。雲南省民政廳表示，目前雖然沒有人員傷亡
傳出，但當地11個鄉鎮大量民房受損，共有6萬六千多人受災，至少1
萬6千人被疏散。當地政府已經緊急調運的500個帳篷到達災區，並安
排緊急救災資金，安置災民的生活。至於今天國際間還有哪些重要訊息，
請看以下的國際新聞掃描。為了支持巴勒斯坦的法塔新政府，埃及總統穆
巴拉克邀請了巴人領袖阿巴斯，約旦國王阿布杜拉和以色列總理歐莫特，
25號在紅海邊的謝赫港舉行高峰會談。24號各方代表已經陸續抵達埃
及，以色列也宣佈，把2006年哈瑪斯贏得大選後，以色列所扣住的五
億五千萬巴勒斯坦稅收，部份歸還給阿巴斯政府。這筆錢對於資源極度缺
乏的阿巴斯政府有如及時雨，不過哈瑪斯則批判，以色列是靠著賄賂與政
治勒索，進一步分裂法塔和哈瑪斯。黎巴嫩境內的聯合國維持和平部隊，
24號在南部城市馬爾嘉庸遭到汽車炸彈攻擊，炸彈在西班牙軍車經過時
，被人以遙控器引爆，造成六名西班牙士兵死亡，其中包括三名服役於西
班牙部隊的哥倫比亞人。這是聯合國駐黎巴嫩臨時部隊從去年，擴大在黎
巴嫩的駐守範圍以來，所遭遇的第一起死亡攻擊事件。另外，聯合國部隊
也在黎巴嫩北部跟伊斯蘭激進份子發生衝突，至少造成十一人死亡。緬甸
23號發生芮氏規模5.8的強震，鄰近的中國雲南省西雙版納傣族自治
區，普洱市和臨滄市的部分地區，都感受到強烈的震動，隔天震央附近仍
發生五次強烈餘震，讓居民十分擔心。雲南省民政廳表示，目前雖然沒有
人員傷亡傳出，但當地11個鄉鎮大量民房受損，共有6萬六千多人受災
，至少1萬6千人被疏散。當地政府已經緊急調運的500個帳篷到達災
區，並安排緊急救災資金，安置災民的生活。至於今天國際間還有哪些重
要訊息，請看以下的國際新聞掃描。為了支持巴勒斯坦的法塔新政府，埃
及總統穆巴拉克邀請了巴人領袖阿巴斯，約旦國王阿布杜拉和以色列總理
歐莫特，25號在紅海邊的謝赫港舉行高峰會談。24號各方代表已經陸
續抵達埃及，以色列也宣佈，把2006年哈瑪斯贏得大選後，以色列所
扣住的五億五千萬巴勒斯坦稅收，部份歸還給阿巴斯政府。這筆錢對於資
源極度缺乏的阿巴斯政府有如及時雨，不過哈瑪斯則批判，以色列是靠著
賄賂與政治勒索，進一步分裂法塔和哈瑪斯。黎巴嫩境內的聯合國維持和
平部隊，24號在南部城市馬爾嘉庸遭到汽車炸彈攻擊，炸彈在西班牙軍
車經過時，被人以遙控器引爆，造成六名西班牙士兵死亡，其中包括三名
服役於西班牙部隊的哥倫比亞人。這是聯合國駐黎巴嫩臨時部隊從去年，
擴大在黎巴嫩的駐守範圍以來，所遭遇的第一起死亡攻擊事件。另外，聯
合國部隊也在黎巴嫩北部跟伊斯蘭激進份子發生衝突，至少造成十一人死
亡。緬甸23號發生芮氏規模5.8的強震，鄰近的中國雲南省西雙版納
傣族自治區，普洱市和臨滄市的部分地區，都感受到強烈的震動，隔天震
央附近仍發生五次強烈餘震，讓居民十分擔心。雲南省民政廳表示，目前
雖然沒有人員傷亡傳出，但當地11個鄉鎮大量民房受損，共有6萬六千
多人受災，至少1萬6千人被疏散。當地政府已經緊急調運的500個帳
篷到達災區，並安排緊急救災資金，安置災民的生活。至於今天國際間還
有哪些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描。為了支持巴勒斯坦的法塔新
政府，埃及總統穆巴拉克邀請了巴人領袖阿巴斯，約旦國王阿布杜拉和以
色列總理歐莫特，25號在紅海邊的謝赫港舉行高峰會談。24號各方代
表已經陸續抵達埃及，以色列也宣佈，把2006年哈瑪斯贏得大選後，
以色列所扣住的五億五千萬巴勒斯坦稅收，部份歸還給阿巴斯政府。這筆
錢對於資源極度缺乏的阿巴斯政府有如及時雨，不過哈瑪斯則批判，以色
列是靠著賄賂與政治勒索，進一步分裂法塔和哈瑪斯。黎巴嫩境內的聯合
國維持和平部隊，24號在南部城市馬爾嘉庸遭到汽車炸彈攻擊，炸彈在
西班牙軍車經過時，被人以遙控器引爆，造成六名西班牙士兵死亡，其中
包括三名服役於西班牙部隊的哥倫比亞人。這是聯合國駐黎巴嫩臨時部隊
從去年，擴大在黎巴嫩的駐守範圍以來，所遭遇的第一起死亡攻擊事件。
另外，聯合國部隊也在黎巴嫩北部跟伊斯蘭激進份子發生衝突，至少造成
十一人死亡。緬甸23號發生芮氏規模5.8的強震，鄰近的中國雲南省
西雙版納傣族自治區，普洱市和臨滄市的部分地區，都感受到強烈的震動
，隔天震央附近仍發生五次強烈餘震，讓居民十分擔心。雲南省民政廳表
示，目前雖然沒有人員傷亡傳出，但當地11個鄉鎮大量民房受損，共有
6萬六千多人受災，至少1萬6千人被疏散。當地政府已經緊急調運的5
00個帳篷到達災區，並安排緊急救災資金，安置災民的生活。至於今天
國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描。為了支持巴勒斯坦
的法塔新政府，埃及總統穆巴拉克邀請了巴人領袖阿巴斯，約旦國王阿布
杜拉和以色列總理歐莫特，25號在紅海邊的謝赫港舉行高峰會談。24
號各方代表已經陸續抵達埃及，以色列也宣佈，把2006年哈瑪斯贏得
大選後，以色列所扣住的五億五千萬巴勒斯坦稅收，部份歸還給阿巴斯政
府。這筆錢對於資源極度缺乏的阿巴斯政府有如及時雨，不過哈瑪斯則批
判，以色列是靠著賄賂與政治勒索，進一步分裂法塔和哈瑪斯。黎巴嫩境
內的聯合國維持和平部隊，24號在南部城市馬爾嘉庸遭到汽車炸彈攻擊
，炸彈在西班牙軍車經過時，被人以遙控器引爆，造成六名西班牙士兵死
亡，其中包括三名服役於西班牙部隊的哥倫比亞人。這是聯合國駐黎巴嫩
臨時部隊從去年，擴大在黎巴嫩的駐守範圍以來，所遭遇的第一起死亡攻
擊事件。另外，聯合國部隊也在黎巴嫩北部跟伊斯蘭激進份子發生衝突，
至少造成十一人死亡。緬甸23號發生芮氏規模5.8的強震，鄰近的中
國雲南省西雙版納傣族自治區，普洱市和臨滄市的部分地區，都感受到強
烈的震動，隔天震央附近仍發生五次強烈餘震，讓居民十分擔心。雲南省
民政廳表示，目前雖然沒有人員傷亡傳出，但當地11個鄉鎮大量民房受
損，共有6萬六千多人受災，至少1萬6千人被疏散。當地政府已經緊急
調運的500個帳篷到達災區，並安排緊急救災資金，安置災民的生活。
至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描。為了支持
巴勒斯坦的法塔新政府，埃及總統穆巴拉克邀請了巴人領袖阿巴斯，約旦
國王阿布杜拉和以色列總理歐莫特，25號在紅海邊的謝赫港舉行高峰會
談。24號各方代表已經陸續抵達埃及，以色列也宣佈，把2006年哈
瑪斯贏得大選後，以色列所扣住的五億五千萬巴勒斯坦稅收，部份歸還給
阿巴斯政府。這筆錢對於資源極度缺乏的阿巴斯政府有如及時雨，不過哈
瑪斯則批判，以色列是靠著賄賂與政治勒索，進一步分裂法塔和哈瑪斯。
黎巴嫩境內的聯合國維持和平部隊，24號在南部城市馬爾嘉庸遭到汽車
炸彈攻擊，炸彈在西班牙軍車經過時，被人以遙控器引爆，造成六名西班
牙士兵死亡，其中包括三名服役於西班牙部隊的哥倫比亞人。這是聯合國
駐黎巴嫩臨時部隊從去年，擴大在黎巴嫩的駐守範圍以來，所遭遇的第一
起死亡攻擊事件。另外，聯合國部隊也在黎巴嫩北部跟伊斯蘭激進份子發
生衝突，至少造成十一人死亡。緬甸23號發生芮氏規模5.8的強震，
鄰近的中國雲南省西雙版納傣族自治區，普洱市和臨滄市的部分地區，都
感受到強烈的震動，隔天震央附近仍發生五次強烈餘震，讓居民十分擔心
。雲南省民政廳表示，目前雖然沒有人員傷亡傳出，但當地11個鄉鎮大
量民房受損，共有6萬六千多人受災，至少1萬6千人被疏散。當地政府
已經緊急調運的500個帳篷到達災區，並安排緊急救災資金，安置災民
的生活。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描。
為了支持巴勒斯坦的法塔新政府，埃及總統穆巴拉克邀請了巴人領袖阿巴
斯，約旦國王阿布杜拉和以色列總理歐莫特，25號在紅海邊的謝赫港舉
行高峰會談。24號各方代表已經陸續抵達埃及，以色列也宣佈，把20
06年哈瑪斯贏得大選後，以色列所扣住的五億五千萬巴勒斯坦稅收，部
份歸還給阿巴斯政府。這筆錢對於資源極度缺乏的阿巴斯政府有如及時雨
，不過哈瑪斯則批判，以色列是靠著賄賂與政治勒索，進一步分裂法塔和
哈瑪斯。黎巴嫩境內的聯合國維持和平部隊，24號在南部城市馬爾嘉庸
遭到汽車炸彈攻擊，炸彈在西班牙軍車經過時，被人以遙控器引爆，造成
六名西班牙士兵死亡，其中包括三名服役於西班牙部隊的哥倫比亞人。這
是聯合國駐黎巴嫩臨時部隊從去年，擴大在黎巴嫩的駐守範圍以來，所遭
遇的第一起死亡攻擊事件。另外，聯合國部隊也在黎巴嫩北部跟伊斯蘭激
進份子發生衝突，至少造成十一人死亡。緬甸23號發生芮氏規模5.8
的強震，鄰近的中國雲南省西雙版納傣族自治區，普洱市和臨滄市的部分
地區，都感受到強烈的震動，隔天震央附近仍發生五次強烈餘震，讓居民
十分擔心。雲南省民政廳表示，目前雖然沒有人員傷亡傳出，但當地11
個鄉鎮大量民房受損，共有6萬六千多人受災，至少1萬6千人被疏散。
當地政府已經緊急調運的500個帳篷到達災區，並安排緊急救災資金，
安置災民的生活。
