南美洲智利南部的一個面積，約有10足球場大的冰河湖泊，在短短幾個
月人間蒸發，裡面的湖水全部乾枯，相當不可思議。根據專家研判，可能
是地層出現裂縫，導致湖水流光。智利南部麥哲倫地區國家公園的巡邏員
，今年3月還看到這座面積4到5公頃的冰河湖泊沒有異樣發生，但是5
月卻發現這座湖泊只剩下一個乾枯的大洞，裡面的湖水全部憑空消失，非
常奇特，引起專家們注意，經過調查發現，湖泊底部殘存大冰塊跟裂縫，
有可能因為智利南部經常發生地震，今年4月附近一次地震發生後，可能
造成湖泊底部出現裂痕，導致湖水流得精光。而智利政府已經召集更多地
質專家，前往現場再做深入調查。南美洲智利南部的一個面積，約有10
足球場大的冰河湖泊，在短短幾個月人間蒸發，裡面的湖水全部乾枯，相
當不可思議。根據專家研判，可能是地層出現裂縫，導致湖水流光。智利
南部麥哲倫地區國家公園的巡邏員，今年3月還看到這座面積4到5公頃
的冰河湖泊沒有異樣發生，但是5月卻發現這座湖泊只剩下一個乾枯的大
洞，裡面的湖水全部憑空消失，非常奇特，引起專家們注意，經過調查發
現，湖泊底部殘存大冰塊跟裂縫，有可能因為智利南部經常發生地震，今
年4月附近一次地震發生後，可能造成湖泊底部出現裂痕，導致湖水流得
精光。而智利政府已經召集更多地質專家，前往現場再做深入調查。南美
洲智利南部的一個面積，約有10足球場大的冰河湖泊，在短短幾個月人
間蒸發，裡面的湖水全部乾枯，相當不可思議。根據專家研判，可能是地
層出現裂縫，導致湖水流光。智利南部麥哲倫地區國家公園的巡邏員，今
年3月還看到這座面積4到5公頃的冰河湖泊沒有異樣發生，但是5月卻
發現這座湖泊只剩下一個乾枯的大洞，裡面的湖水全部憑空消失，非常奇
特，引起專家們注意，經過調查發現，湖泊底部殘存大冰塊跟裂縫，有可
能因為智利南部經常發生地震，今年4月附近一次地震發生後，可能造成
湖泊底部出現裂痕，導致湖水流得精光。而智利政府已經召集更多地質專
家，前往現場再做深入調查。南美洲智利南部的一個面積，約有10足球
場大的冰河湖泊，在短短幾個月人間蒸發，裡面的湖水全部乾枯，相當不
可思議。根據專家研判，可能是地層出現裂縫，導致湖水流光。智利南部
麥哲倫地區國家公園的巡邏員，今年3月還看到這座面積4到5公頃的冰
河湖泊沒有異樣發生，但是5月卻發現這座湖泊只剩下一個乾枯的大洞，
裡面的湖水全部憑空消失，非常奇特，引起專家們注意，經過調查發現，
湖泊底部殘存大冰塊跟裂縫，有可能因為智利南部經常發生地震，今年4
月附近一次地震發生後，可能造成湖泊底部出現裂痕，導致湖水流得精光
。而智利政府已經召集更多地質專家，前往現場再做深入調查。
