除了伊拉克的戰情之外，北韓的核武問題也是國際間關注的焦點。聯合國
安理會已經確定在9號召開會議，討論北韓核武危機的問題。聯合國安理
會五個常任理事國的代表，經過秘密會商之後，終於確定在9號召開會議
討論北韓核武的問題。（中國常駐聯合國代表王英凡：中國方面，我們希
望（安全）理事會能夠有建設性地回應這個議題。）從去年十月以來，美
國方面就不斷對聯合國施壓，要求處理北韓的核武問題。但是俄羅斯和中
國方面卻擔心，安理會介入處理的舉動，可能會迫使北韓更加孤立。中國
更是多次拒絕參予討論北韓相關問題的會議，以免被迫發表譴責北韓的聯
合宣言。而日本方面一直試圖拉攏中國，希望中國政府能夠協助南韓和美
國，呼籲北韓加入多邊會談的行列。不過北韓政府卻強調，核武危機只能
藉由和華府之間的雙邊會談才能解決。北韓在三個月前，宣佈退出「禁止
核子武器擴散條約」，而安理會依法有權對違反條約的國家進行制裁。但
是北韓卻警告，任何形式的制裁都等於是對北韓宣戰。面對北韓的強硬態
度，安理會只得以低調的方式，討論相關議題。而討論的結果，是否能夠
讓各方滿意，則是考驗著各會員國的智慧。除了伊拉克的戰情之外，北韓
的核武問題也是國際間關注的焦點。聯合國安理會已經確定在9號召開會
議，討論北韓核武危機的問題。聯合國安理會五個常任理事國的代表，經
過秘密會商之後，終於確定在9號召開會議討論北韓核武的問題。（中國
常駐聯合國代表王英凡：中國方面，我們希望（安全）理事會能夠有建設
性地回應這個議題。）從去年十月以來，美國方面就不斷對聯合國施壓，
要求處理北韓的核武問題。但是俄羅斯和中國方面卻擔心，安理會介入處
理的舉動，可能會迫使北韓更加孤立。中國更是多次拒絕參予討論北韓相
關問題的會議，以免被迫發表譴責北韓的聯合宣言。而日本方面一直試圖
拉攏中國，希望中國政府能夠協助南韓和美國，呼籲北韓加入多邊會談的
行列。不過北韓政府卻強調，核武危機只能藉由和華府之間的雙邊會談才
能解決。北韓在三個月前，宣佈退出「禁止核子武器擴散條約」，而安理
會依法有權對違反條約的國家進行制裁。但是北韓卻警告，任何形式的制
裁都等於是對北韓宣戰。面對北韓的強硬態度，安理會只得以低調的方式
，討論相關議題。而討論的結果，是否能夠讓各方滿意，則是考驗著各會
員國的智慧。除了伊拉克的戰情之外，北韓的核武問題也是國際間關注的
焦點。聯合國安理會已經確定在9號召開會議，討論北韓核武危機的問題
。聯合國安理會五個常任理事國的代表，經過秘密會商之後，終於確定在
9號召開會議討論北韓核武的問題。（中國常駐聯合國代表王英凡：中國
方面，我們希望（安全）理事會能夠有建設性地回應這個議題。）從去年
十月以來，美國方面就不斷對聯合國施壓，要求處理北韓的核武問題。但
是俄羅斯和中國方面卻擔心，安理會介入處理的舉動，可能會迫使北韓更
加孤立。中國更是多次拒絕參予討論北韓相關問題的會議，以免被迫發表
譴責北韓的聯合宣言。而日本方面一直試圖拉攏中國，希望中國政府能夠
協助南韓和美國，呼籲北韓加入多邊會談的行列。不過北韓政府卻強調，
核武危機只能藉由和華府之間的雙邊會談才能解決。北韓在三個月前，宣
佈退出「禁止核子武器擴散條約」，而安理會依法有權對違反條約的國家
進行制裁。但是北韓卻警告，任何形式的制裁都等於是對北韓宣戰。面對
北韓的強硬態度，安理會只得以低調的方式，討論相關議題。而討論的結
果，是否能夠讓各方滿意，則是考驗著各會員國的智慧。除了伊拉克的戰
情之外，北韓的核武問題也是國際間關注的焦點。聯合國安理會已經確定
在9號召開會議，討論北韓核武危機的問題。聯合國安理會五個常任理事
國的代表，經過秘密會商之後，終於確定在9號召開會議討論北韓核武的
問題。（中國常駐聯合國代表王英凡：中國方面，我們希望（安全）理事
會能夠有建設性地回應這個議題。）從去年十月以來，美國方面就不斷對
聯合國施壓，要求處理北韓的核武問題。但是俄羅斯和中國方面卻擔心，
安理會介入處理的舉動，可能會迫使北韓更加孤立。中國更是多次拒絕參
予討論北韓相關問題的會議，以免被迫發表譴責北韓的聯合宣言。而日本
方面一直試圖拉攏中國，希望中國政府能夠協助南韓和美國，呼籲北韓加
入多邊會談的行列。不過北韓政府卻強調，核武危機只能藉由和華府之間
的雙邊會談才能解決。北韓在三個月前，宣佈退出「禁止核子武器擴散條
約」，而安理會依法有權對違反條約的國家進行制裁。但是北韓卻警告，
任何形式的制裁都等於是對北韓宣戰。面對北韓的強硬態度，安理會只得
以低調的方式，討論相關議題。而討論的結果，是否能夠讓各方滿意，則
是考驗著各會員國的智慧。除了伊拉克的戰情之外，北韓的核武問題也是
國際間關注的焦點。聯合國安理會已經確定在9號召開會議，討論北韓核
武危機的問題。聯合國安理會五個常任理事國的代表，經過秘密會商之後
，終於確定在9號召開會議討論北韓核武的問題。（中國常駐聯合國代表
王英凡：中國方面，我們希望（安全）理事會能夠有建設性地回應這個議
題。）從去年十月以來，美國方面就不斷對聯合國施壓，要求處理北韓的
核武問題。但是俄羅斯和中國方面卻擔心，安理會介入處理的舉動，可能
會迫使北韓更加孤立。中國更是多次拒絕參予討論北韓相關問題的會議，
以免被迫發表譴責北韓的聯合宣言。而日本方面一直試圖拉攏中國，希望
中國政府能夠協助南韓和美國，呼籲北韓加入多邊會談的行列。不過北韓
政府卻強調，核武危機只能藉由和華府之間的雙邊會談才能解決。北韓在
三個月前，宣佈退出「禁止核子武器擴散條約」，而安理會依法有權對違
反條約的國家進行制裁。但是北韓卻警告，任何形式的制裁都等於是對北
韓宣戰。面對北韓的強硬態度，安理會只得以低調的方式，討論相關議題
。而討論的結果，是否能夠讓各方滿意，則是考驗著各會員國的智慧。除
了伊拉克的戰情之外，北韓的核武問題也是國際間關注的焦點。聯合國安
理會已經確定在9號召開會議，討論北韓核武危機的問題。聯合國安理會
五個常任理事國的代表，經過秘密會商之後，終於確定在9號召開會議討
論北韓核武的問題。（中國常駐聯合國代表王英凡：中國方面，我們希望
（安全）理事會能夠有建設性地回應這個議題。）從去年十月以來，美國
方面就不斷對聯合國施壓，要求處理北韓的核武問題。但是俄羅斯和中國
方面卻擔心，安理會介入處理的舉動，可能會迫使北韓更加孤立。中國更
是多次拒絕參予討論北韓相關問題的會議，以免被迫發表譴責北韓的聯合
宣言。而日本方面一直試圖拉攏中國，希望中國政府能夠協助南韓和美國
，呼籲北韓加入多邊會談的行列。不過北韓政府卻強調，核武危機只能藉
由和華府之間的雙邊會談才能解決。北韓在三個月前，宣佈退出「禁止核
子武器擴散條約」，而安理會依法有權對違反條約的國家進行制裁。但是
北韓卻警告，任何形式的制裁都等於是對北韓宣戰。面對北韓的強硬態度
，安理會只得以低調的方式，討論相關議題。而討論的結果，是否能夠讓
各方滿意，則是考驗著各會員國的智慧。除了伊拉克的戰情之外，北韓的
核武問題也是國際間關注的焦點。聯合國安理會已經確定在9號召開會議
，討論北韓核武危機的問題。聯合國安理會五個常任理事國的代表，經過
秘密會商之後，終於確定在9號召開會議討論北韓核武的問題。（中國常
駐聯合國代表王英凡：中國方面，我們希望（安全）理事會能夠有建設性
地回應這個議題。）從去年十月以來，美國方面就不斷對聯合國施壓，要
求處理北韓的核武問題。但是俄羅斯和中國方面卻擔心，安理會介入處理
的舉動，可能會迫使北韓更加孤立。中國更是多次拒絕參予討論北韓相關
問題的會議，以免被迫發表譴責北韓的聯合宣言。而日本方面一直試圖拉
攏中國，希望中國政府能夠協助南韓和美國，呼籲北韓加入多邊會談的行
列。不過北韓政府卻強調，核武危機只能藉由和華府之間的雙邊會談才能
解決。北韓在三個月前，宣佈退出「禁止核子武器擴散條約」，而安理會
依法有權對違反條約的國家進行制裁。但是北韓卻警告，任何形式的制裁
都等於是對北韓宣戰。面對北韓的強硬態度，安理會只得以低調的方式，
討論相關議題。而討論的結果，是否能夠讓各方滿意，則是考驗著各會員
國的智慧。除了伊拉克的戰情之外，北韓的核武問題也是國際間關注的焦
點。聯合國安理會已經確定在9號召開會議，討論北韓核武危機的問題。
聯合國安理會五個常任理事國的代表，經過秘密會商之後，終於確定在9
號召開會議討論北韓核武的問題。（中國常駐聯合國代表王英凡：中國方
面，我們希望（安全）理事會能夠有建設性地回應這個議題。）從去年十
月以來，美國方面就不斷對聯合國施壓，要求處理北韓的核武問題。但是
俄羅斯和中國方面卻擔心，安理會介入處理的舉動，可能會迫使北韓更加
孤立。中國更是多次拒絕參予討論北韓相關問題的會議，以免被迫發表譴
責北韓的聯合宣言。而日本方面一直試圖拉攏中國，希望中國政府能夠協
助南韓和美國，呼籲北韓加入多邊會談的行列。不過北韓政府卻強調，核
武危機只能藉由和華府之間的雙邊會談才能解決。北韓在三個月前，宣佈
退出「禁止核子武器擴散條約」，而安理會依法有權對違反條約的國家進
行制裁。但是北韓卻警告，任何形式的制裁都等於是對北韓宣戰。面對北
韓的強硬態度，安理會只得以低調的方式，討論相關議題。而討論的結果
，是否能夠讓各方滿意，則是考驗著各會員國的智慧。除了伊拉克的戰情
之外，北韓的核武問題也是國際間關注的焦點。聯合國安理會已經確定在
9號召開會議，討論北韓核武危機的問題。聯合國安理會五個常任理事國
的代表，經過秘密會商之後，終於確定在9號召開會議討論北韓核武的問
題。（中國常駐聯合國代表王英凡：中國方面，我們希望（安全）理事會
能夠有建設性地回應這個議題。）從去年十月以來，美國方面就不斷對聯
合國施壓，要求處理北韓的核武問題。但是俄羅斯和中國方面卻擔心，安
理會介入處理的舉動，可能會迫使北韓更加孤立。中國更是多次拒絕參予
討論北韓相關問題的會議，以免被迫發表譴責北韓的聯合宣言。而日本方
面一直試圖拉攏中國，希望中國政府能夠協助南韓和美國，呼籲北韓加入
多邊會談的行列。不過北韓政府卻強調，核武危機只能藉由和華府之間的
雙邊會談才能解決。北韓在三個月前，宣佈退出「禁止核子武器擴散條約
」，而安理會依法有權對違反條約的國家進行制裁。但是北韓卻警告，任
何形式的制裁都等於是對北韓宣戰。面對北韓的強硬態度，安理會只得以
低調的方式，討論相關議題。而討論的結果，是否能夠讓各方滿意，則是
考驗著各會員國的智慧。除了伊拉克的戰情之外，北韓的核武問題也是國
際間關注的焦點。聯合國安理會已經確定在9號召開會議，討論北韓核武
危機的問題。聯合國安理會五個常任理事國的代表，經過秘密會商之後，
終於確定在9號召開會議討論北韓核武的問題。（中國常駐聯合國代表王
英凡：中國方面，我們希望（安全）理事會能夠有建設性地回應這個議題
。）從去年十月以來，美國方面就不斷對聯合國施壓，要求處理北韓的核
武問題。但是俄羅斯和中國方面卻擔心，安理會介入處理的舉動，可能會
迫使北韓更加孤立。中國更是多次拒絕參予討論北韓相關問題的會議，以
免被迫發表譴責北韓的聯合宣言。而日本方面一直試圖拉攏中國，希望中
國政府能夠協助南韓和美國，呼籲北韓加入多邊會談的行列。不過北韓政
府卻強調，核武危機只能藉由和華府之間的雙邊會談才能解決。北韓在三
個月前，宣佈退出「禁止核子武器擴散條約」，而安理會依法有權對違反
條約的國家進行制裁。但是北韓卻警告，任何形式的制裁都等於是對北韓
宣戰。面對北韓的強硬態度，安理會只得以低調的方式，討論相關議題。
而討論的結果，是否能夠讓各方滿意，則是考驗著各會員國的智慧。除了
伊拉克的戰情之外，北韓的核武問題也是國際間關注的焦點。聯合國安理
會已經確定在9號召開會議，討論北韓核武危機的問題。聯合國安理會五
個常任理事國的代表，經過秘密會商之後，終於確定在9號召開會議討論
北韓核武的問題。（中國常駐聯合國代表王英凡：中國方面，我們希望（
安全）理事會能夠有建設性地回應這個議題。）從去年十月以來，美國方
面就不斷對聯合國施壓，要求處理北韓的核武問題。但是俄羅斯和中國方
面卻擔心，安理會介入處理的舉動，可能會迫使北韓更加孤立。中國更是
多次拒絕參予討論北韓相關問題的會議，以免被迫發表譴責北韓的聯合宣
言。而日本方面一直試圖拉攏中國，希望中國政府能夠協助南韓和美國，
呼籲北韓加入多邊會談的行列。不過北韓政府卻強調，核武危機只能藉由
和華府之間的雙邊會談才能解決。北韓在三個月前，宣佈退出「禁止核子
武器擴散條約」，而安理會依法有權對違反條約的國家進行制裁。但是北
韓卻警告，任何形式的制裁都等於是對北韓宣戰。面對北韓的強硬態度，
安理會只得以低調的方式，討論相關議題。而討論的結果，是否能夠讓各
方滿意，則是考驗著各會員國的智慧。除了伊拉克的戰情之外，北韓的核
武問題也是國際間關注的焦點。聯合國安理會已經確定在9號召開會議，
討論北韓核武危機的問題。聯合國安理會五個常任理事國的代表，經過秘
密會商之後，終於確定在9號召開會議討論北韓核武的問題。（中國常駐
聯合國代表王英凡：中國方面，我們希望（安全）理事會能夠有建設性地
回應這個議題。）從去年十月以來，美國方面就不斷對聯合國施壓，要求
處理北韓的核武問題。但是俄羅斯和中國方面卻擔心，安理會介入處理的
舉動，可能會迫使北韓更加孤立。中國更是多次拒絕參予討論北韓相關問
題的會議，以免被迫發表譴責北韓的聯合宣言。而日本方面一直試圖拉攏
中國，希望中國政府能夠協助南韓和美國，呼籲北韓加入多邊會談的行列
。不過北韓政府卻強調，核武危機只能藉由和華府之間的雙邊會談才能解
決。北韓在三個月前，宣佈退出「禁止核子武器擴散條約」，而安理會依
法有權對違反條約的國家進行制裁。但是北韓卻警告，任何形式的制裁都
等於是對北韓宣戰。面對北韓的強硬態度，安理會只得以低調的方式，討
論相關議題。而討論的結果，是否能夠讓各方滿意，則是考驗著各會員國
的智慧。除了伊拉克的戰情之外，北韓的核武問題也是國際間關注的焦點
。聯合國安理會已經確定在9號召開會議，討論北韓核武危機的問題。聯
合國安理會五個常任理事國的代表，經過秘密會商之後，終於確定在9號
召開會議討論北韓核武的問題。（中國常駐聯合國代表王英凡：中國方面
，我們希望（安全）理事會能夠有建設性地回應這個議題。）從去年十月
以來，美國方面就不斷對聯合國施壓，要求處理北韓的核武問題。但是俄
羅斯和中國方面卻擔心，安理會介入處理的舉動，可能會迫使北韓更加孤
立。中國更是多次拒絕參予討論北韓相關問題的會議，以免被迫發表譴責
北韓的聯合宣言。而日本方面一直試圖拉攏中國，希望中國政府能夠協助
南韓和美國，呼籲北韓加入多邊會談的行列。不過北韓政府卻強調，核武
危機只能藉由和華府之間的雙邊會談才能解決。北韓在三個月前，宣佈退
出「禁止核子武器擴散條約」，而安理會依法有權對違反條約的國家進行
制裁。但是北韓卻警告，任何形式的制裁都等於是對北韓宣戰。面對北韓
的強硬態度，安理會只得以低調的方式，討論相關議題。而討論的結果，
是否能夠讓各方滿意，則是考驗著各會員國的智慧。
