埃及的金字塔世界聞名,近年來埃及所產的美酒,也逐漸打開知名度,由
於當地的穆斯林不喝酒,大部分的埃及美酒都賣給絡繹不絕的觀光客,尤
其這兩年埃及葡萄酒的品質大大提升,甚至打敗進口酒,在觀光飯店銷路
暢旺。體驗在沙漠騎駱駝的滋味,參觀古老金字塔的雄偉,這是來到埃及
的遊客,不能錯過的行程,現在參加完這些累人的活動後，回到飯店，還
有埃及本地出產的葡萄美酒可以品嘗。埃及產酒可以回溯到5000年前
我們可以說埃及是世界上第一個發明酒的國家是品質最好的酒埃及的古物
官員說，從金字塔內的石壁雕刻可以發現，早在5千年前，人們就懂得栽
種葡萄，釀造葡萄酒，5百年前，尼羅河畔遍地是葡萄園，後來埃及在七
世紀成為伊斯蘭國家，製酒業在20世紀70年代逐漸沒落。直到兩年前
埃及出現第二家葡萄酒製造商，　才使葡萄酒市場逐漸恢復生機我們不是
橫行霸道的打入葡萄酒市場而是提升酒的品質讓產品在本地具有競爭力在
良性競爭下,新興業者致力提升葡萄酒的品質，加上埃及國產酒比進口酒
要便宜很多，因此贏得許多觀光酒店的青睞，以開羅的希爾頓飯店為例，
國產酒的銷售量就佔了八成到九成．業者估計他們有七成的葡萄酒是賣給
觀光客。而埃及後起之秀坐二望一的葡萄酒商，甚至揚言在兩年內，要賣
出250萬瓶葡萄酒，打下埃及市場的半壁江山．看來隨著觀光產業的發
達,埃及的葡萄酒商機無限.埃及的金字塔世界聞名,近年來埃及所產的
美酒,也逐漸打開知名度,由於當地的穆斯林不喝酒,大部分的埃及美酒
都賣給絡繹不絕的觀光客,尤其這兩年埃及葡萄酒的品質大大提升,甚至
打敗進口酒,在觀光飯店銷路暢旺。體驗在沙漠騎駱駝的滋味,參觀古老
金字塔的雄偉,這是來到埃及的遊客,不能錯過的行程,現在參加完這些
累人的活動後，回到飯店，還有埃及本地出產的葡萄美酒可以品嘗。埃及
產酒可以回溯到5000年前我們可以說埃及是世界上第一個發明酒的國
家是品質最好的酒埃及的古物官員說，從金字塔內的石壁雕刻可以發現，
早在5千年前，人們就懂得栽種葡萄，釀造葡萄酒，5百年前，尼羅河畔
遍地是葡萄園，後來埃及在七世紀成為伊斯蘭國家，製酒業在20世紀7
0年代逐漸沒落。直到兩年前埃及出現第二家葡萄酒製造商，　才使葡萄
酒市場逐漸恢復生機我們不是橫行霸道的打入葡萄酒市場而是提升酒的品
質讓產品在本地具有競爭力在良性競爭下,新興業者致力提升葡萄酒的品
質，加上埃及國產酒比進口酒要便宜很多，因此贏得許多觀光酒店的青睞
，以開羅的希爾頓飯店為例，國產酒的銷售量就佔了八成到九成．業者估
計他們有七成的葡萄酒是賣給觀光客。而埃及後起之秀坐二望一的葡萄酒
商，甚至揚言在兩年內，要賣出250萬瓶葡萄酒，打下埃及市場的半壁
江山．看來隨著觀光產業的發達,埃及的葡萄酒商機無限.埃及的金字塔
世界聞名,近年來埃及所產的美酒,也逐漸打開知名度,由於當地的穆斯
林不喝酒,大部分的埃及美酒都賣給絡繹不絕的觀光客,尤其這兩年埃及
葡萄酒的品質大大提升,甚至打敗進口酒,在觀光飯店銷路暢旺。體驗在
沙漠騎駱駝的滋味,參觀古老金字塔的雄偉,這是來到埃及的遊客,不能
錯過的行程,現在參加完這些累人的活動後，回到飯店，還有埃及本地出
產的葡萄美酒可以品嘗。埃及產酒可以回溯到5000年前我們可以說埃
及是世界上第一個發明酒的國家是品質最好的酒埃及的古物官員說，從金
字塔內的石壁雕刻可以發現，早在5千年前，人們就懂得栽種葡萄，釀造
葡萄酒，5百年前，尼羅河畔遍地是葡萄園，後來埃及在七世紀成為伊斯
蘭國家，製酒業在20世紀70年代逐漸沒落。直到兩年前埃及出現第二
家葡萄酒製造商，　才使葡萄酒市場逐漸恢復生機我們不是橫行霸道的打
入葡萄酒市場而是提升酒的品質讓產品在本地具有競爭力在良性競爭下,
新興業者致力提升葡萄酒的品質，加上埃及國產酒比進口酒要便宜很多，
因此贏得許多觀光酒店的青睞，以開羅的希爾頓飯店為例，國產酒的銷售
量就佔了八成到九成．業者估計他們有七成的葡萄酒是賣給觀光客。而埃
及後起之秀坐二望一的葡萄酒商，甚至揚言在兩年內，要賣出250萬瓶
葡萄酒，打下埃及市場的半壁江山．看來隨著觀光產業的發達,埃及的葡
萄酒商機無限.埃及的金字塔世界聞名,近年來埃及所產的美酒,也逐漸
打開知名度,由於當地的穆斯林不喝酒,大部分的埃及美酒都賣給絡繹不
絕的觀光客,尤其這兩年埃及葡萄酒的品質大大提升,甚至打敗進口酒,
在觀光飯店銷路暢旺。體驗在沙漠騎駱駝的滋味,參觀古老金字塔的雄偉
,這是來到埃及的遊客,不能錯過的行程,現在參加完這些累人的活動後
，回到飯店，還有埃及本地出產的葡萄美酒可以品嘗。埃及產酒可以回溯
到5000年前我們可以說埃及是世界上第一個發明酒的國家是品質最好
的酒埃及的古物官員說，從金字塔內的石壁雕刻可以發現，早在5千年前
，人們就懂得栽種葡萄，釀造葡萄酒，5百年前，尼羅河畔遍地是葡萄園
，後來埃及在七世紀成為伊斯蘭國家，製酒業在20世紀70年代逐漸沒
落。直到兩年前埃及出現第二家葡萄酒製造商，　才使葡萄酒市場逐漸恢
復生機我們不是橫行霸道的打入葡萄酒市場而是提升酒的品質讓產品在本
地具有競爭力在良性競爭下,新興業者致力提升葡萄酒的品質，加上埃及
國產酒比進口酒要便宜很多，因此贏得許多觀光酒店的青睞，以開羅的希
爾頓飯店為例，國產酒的銷售量就佔了八成到九成．業者估計他們有七成
的葡萄酒是賣給觀光客。而埃及後起之秀坐二望一的葡萄酒商，甚至揚言
在兩年內，要賣出250萬瓶葡萄酒，打下埃及市場的半壁江山．看來隨
著觀光產業的發達,埃及的葡萄酒商機無限.埃及的金字塔世界聞名,近
年來埃及所產的美酒,也逐漸打開知名度,由於當地的穆斯林不喝酒,大
部分的埃及美酒都賣給絡繹不絕的觀光客,尤其這兩年埃及葡萄酒的品質
大大提升,甚至打敗進口酒,在觀光飯店銷路暢旺。體驗在沙漠騎駱駝的
滋味,參觀古老金字塔的雄偉,這是來到埃及的遊客,不能錯過的行程,
現在參加完這些累人的活動後，回到飯店，還有埃及本地出產的葡萄美酒
可以品嘗。埃及產酒可以回溯到5000年前我們可以說埃及是世界上第
一個發明酒的國家是品質最好的酒埃及的古物官員說，從金字塔內的石壁
雕刻可以發現，早在5千年前，人們就懂得栽種葡萄，釀造葡萄酒，5百
年前，尼羅河畔遍地是葡萄園，後來埃及在七世紀成為伊斯蘭國家，製酒
業在20世紀70年代逐漸沒落。直到兩年前埃及出現第二家葡萄酒製造
商，　才使葡萄酒市場逐漸恢復生機我們不是橫行霸道的打入葡萄酒市場
而是提升酒的品質讓產品在本地具有競爭力在良性競爭下,新興業者致力
提升葡萄酒的品質，加上埃及國產酒比進口酒要便宜很多，因此贏得許多
觀光酒店的青睞，以開羅的希爾頓飯店為例，國產酒的銷售量就佔了八成
到九成．業者估計他們有七成的葡萄酒是賣給觀光客。而埃及後起之秀坐
二望一的葡萄酒商，甚至揚言在兩年內，要賣出250萬瓶葡萄酒，打下
埃及市場的半壁江山．看來隨著觀光產業的發達,埃及的葡萄酒商機無限
.
