今天是夏至，也是一年當中白天最長的時間。
歐美許多人認為，這天最適合從事能復甦身心靈的活動。
不過，南歐地區，卻遭到入夏第一波熱浪襲擊，氣溫飆高到攝氐35度
，民眾叫苦連天。
紐約著名的時報廣場，躺了幾百個人，正在做瑜伽。
他們要挑戰一項艱難的任務，那就是在這個整天都人車往來、充滿各種
噪音吵得不得了的地方，藉由做瑜伽，找到內心的平靜。
而且他們還特別選擇夏至這一天，來進行這項不簡單的任務。
因為許多古老文明都認為，在夏至這個全年白天最長的日子，最適合從
事能夠復甦身心靈的活動。
時髦的紐約人做瑜珈迎接夏至，守舊的英國人則是齊聚史前遺跡巨石陣
看日出、過夏至。
位於英格蘭南部的巨石陣已經有五千多年歷史，據說是祭拜日神和月神
的聖地。
因此自古以來到了夏至這天，英國人就會在這裡迎接日出祈求祥和平安
。
不過在南歐，民眾可沒什麼興趣過夏至，因為入夏第一波熱浪正襲擊該
地區，羅馬尼亞氣溫一度飆到35度。
這位小姐經過噴泉，忍不住抓把水，涼快一下，海邊更是擠滿消暑人潮
。
根據氣象單位預測，這波熱浪將持續一星期，如果您有要到該地區，請
特別注意防曬，多補充水份，以避免中暑。
。
記者林佳蓉報導。
