至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描。
為了支持巴勒斯坦的法塔新政府，埃及總統穆巴拉克邀請了巴人領袖阿
巴斯，約旦國王阿布杜拉和以色列總理歐莫特，25號在紅海邊的謝
赫港舉行高峰會談。
24號各方代表已經陸續抵達埃及，以色列也宣佈，把2006年哈瑪
斯贏得大選後，以色列所扣住的五億五千萬巴勒斯坦稅收，部份歸還
給阿巴斯政府。
這筆錢對於資源極度缺乏的阿巴斯政府有如及時雨，不過哈瑪斯則批判
，以色列是靠著賄賂與政治勒索，進一步分裂法塔和哈瑪斯。
黎巴嫩境內的聯合國維持和平部隊，24號在南部城市馬爾嘉庸遭到汽
車炸彈攻擊，炸彈在西班牙軍車經過時，被人以遙控器引爆，造成六
名西班牙士兵死亡，其中包括三名服役於西班牙部隊的哥倫比亞人。
這是聯合國駐黎巴嫩臨時部隊從去年，擴大在黎巴嫩的駐守範圍以來，
所遭遇的第一起死亡攻擊事件。
另外，聯合國部隊也在黎巴嫩北部跟伊斯蘭激進份子發生衝突，至少造
成十一人死亡。
緬甸23號發生芮氏規模5.8的強震，鄰近的中國雲南省西雙版納傣
族自治區，普洱市和臨滄市的部分地區，都感受到強烈的震動，隔天
震央附近仍發生五次強烈餘震，讓居民十分擔心。
雲南省民政廳表示，目前雖然沒有人員傷亡傳出，但當地11個鄉鎮大
量民房受損，共有6萬六千多人受災，至少1萬6千人被疏散。
當地政府已經緊急調運的500個帳篷到達災區，並安排緊急救災資金
，安置災民的生活。
