今天是小週末，在國際市場上有不少投資人準備放假去度週末，而在中國
股市的投資人，卻擔心中國政府在週末突然宣佈降溫挫施，導致今天中國
股市大跌將近4%，創下近三週來最大跌幅，詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。今年才過了一半，中國股市又漲了一倍，先前官方推出的
幾項降溫措施，絲毫動搖不了股民投入股市的決心，推升指數頻創新高。
為了避免資金犯濫成災，市場預期中國官方可能在週末祭出重手，下猛藥
為經濟降溫，導致今天中國股市長黑作收，指標的上證指數大跌3.29
%，衡量深滬兩地A股的深滬300指數大跌3.47%，創下近三週來
最大跌幅紀錄。另外，為了重新啟動多哈回合談判，來自歐盟、美國、印
度、和巴西的貿易官員在德國東部城市波茲坦舉行貿易談判，卻在農產品
補貼等問題上再次陷入僵局，談判宣告破裂，導致為期五天的會議提前宣
告結束。巴西和印度譴責歐美沒有作出足夠的讓步，而歐美則批評巴西和
印度沒有向西方工業產品敞開大門，巴西和印度代表憤而從會議中離席。
美國貿易代表施瓦布隨後發表聲明表示失望，但是不會就此放棄多哈談判
，希望有關各國作出相應的讓步。而歐盟在21號召開的高峰會上，正式
同意馬爾他和塞普路斯兩國，從明年一月起加入歐元區，使用歐洲單一貨
幣。歐盟表示，馬爾他和塞普路斯在通膨、預算赤字和匯率機制等5個經
濟和法律要項都符合加入歐元區的條件，因此同意兩國在2008年1月
使用歐元，屆時，歐元區將從目前的13國增加為15國。而歐盟財長將
在7月10號召開會議，確定兩國合歐元的比價，完成兩國加入歐元區的
最後一道程序。今天是小週末，在國際市場上有不少投資人準備放假去度
週末，而在中國股市的投資人，卻擔心中國政府在週末突然宣佈降溫挫施
，導致今天中國股市大跌將近4%，創下近三週來最大跌幅，詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。今年才過了一半，中國股市又漲了一倍，
先前官方推出的幾項降溫措施，絲毫動搖不了股民投入股市的決心，推升
指數頻創新高。為了避免資金犯濫成災，市場預期中國官方可能在週末祭
出重手，下猛藥為經濟降溫，導致今天中國股市長黑作收，指標的上證指
數大跌3.29%，衡量深滬兩地A股的深滬300指數大跌3.47%
，創下近三週來最大跌幅紀錄。另外，為了重新啟動多哈回合談判，來自
歐盟、美國、印度、和巴西的貿易官員在德國東部城市波茲坦舉行貿易談
判，卻在農產品補貼等問題上再次陷入僵局，談判宣告破裂，導致為期五
天的會議提前宣告結束。巴西和印度譴責歐美沒有作出足夠的讓步，而歐
美則批評巴西和印度沒有向西方工業產品敞開大門，巴西和印度代表憤而
從會議中離席。美國貿易代表施瓦布隨後發表聲明表示失望，但是不會就
此放棄多哈談判，希望有關各國作出相應的讓步。而歐盟在21號召開的
高峰會上，正式同意馬爾他和塞普路斯兩國，從明年一月起加入歐元區，
使用歐洲單一貨幣。歐盟表示，馬爾他和塞普路斯在通膨、預算赤字和匯
率機制等5個經濟和法律要項都符合加入歐元區的條件，因此同意兩國在
2008年1月使用歐元，屆時，歐元區將從目前的13國增加為15國
。而歐盟財長將在7月10號召開會議，確定兩國合歐元的比價，完成兩
國加入歐元區的最後一道程序。今天是小週末，在國際市場上有不少投資
人準備放假去度週末，而在中國股市的投資人，卻擔心中國政府在週末突
然宣佈降溫挫施，導致今天中國股市大跌將近4%，創下近三週來最大跌
幅，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。今年才過了一半，中國股
市又漲了一倍，先前官方推出的幾項降溫措施，絲毫動搖不了股民投入股
市的決心，推升指數頻創新高。為了避免資金犯濫成災，市場預期中國官
方可能在週末祭出重手，下猛藥為經濟降溫，導致今天中國股市長黑作收
，指標的上證指數大跌3.29%，衡量深滬兩地A股的深滬300指數
大跌3.47%，創下近三週來最大跌幅紀錄。另外，為了重新啟動多哈
回合談判，來自歐盟、美國、印度、和巴西的貿易官員在德國東部城市波
茲坦舉行貿易談判，卻在農產品補貼等問題上再次陷入僵局，談判宣告破
裂，導致為期五天的會議提前宣告結束。巴西和印度譴責歐美沒有作出足
夠的讓步，而歐美則批評巴西和印度沒有向西方工業產品敞開大門，巴西
和印度代表憤而從會議中離席。美國貿易代表施瓦布隨後發表聲明表示失
望，但是不會就此放棄多哈談判，希望有關各國作出相應的讓步。而歐盟
在21號召開的高峰會上，正式同意馬爾他和塞普路斯兩國，從明年一月
起加入歐元區，使用歐洲單一貨幣。歐盟表示，馬爾他和塞普路斯在通膨
、預算赤字和匯率機制等5個經濟和法律要項都符合加入歐元區的條件，
因此同意兩國在2008年1月使用歐元，屆時，歐元區將從目前的13
國增加為15國。而歐盟財長將在7月10號召開會議，確定兩國合歐元
的比價，完成兩國加入歐元區的最後一道程序。今天是小週末，在國際市
場上有不少投資人準備放假去度週末，而在中國股市的投資人，卻擔心中
國政府在週末突然宣佈降溫挫施，導致今天中國股市大跌將近4%，創下
近三週來最大跌幅，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。今年才過
了一半，中國股市又漲了一倍，先前官方推出的幾項降溫措施，絲毫動搖
不了股民投入股市的決心，推升指數頻創新高。為了避免資金犯濫成災，
市場預期中國官方可能在週末祭出重手，下猛藥為經濟降溫，導致今天中
國股市長黑作收，指標的上證指數大跌3.29%，衡量深滬兩地A股的
深滬300指數大跌3.47%，創下近三週來最大跌幅紀錄。另外，為
了重新啟動多哈回合談判，來自歐盟、美國、印度、和巴西的貿易官員在
德國東部城市波茲坦舉行貿易談判，卻在農產品補貼等問題上再次陷入僵
局，談判宣告破裂，導致為期五天的會議提前宣告結束。巴西和印度譴責
歐美沒有作出足夠的讓步，而歐美則批評巴西和印度沒有向西方工業產品
敞開大門，巴西和印度代表憤而從會議中離席。美國貿易代表施瓦布隨後
發表聲明表示失望，但是不會就此放棄多哈談判，希望有關各國作出相應
的讓步。而歐盟在21號召開的高峰會上，正式同意馬爾他和塞普路斯兩
國，從明年一月起加入歐元區，使用歐洲單一貨幣。歐盟表示，馬爾他和
塞普路斯在通膨、預算赤字和匯率機制等5個經濟和法律要項都符合加入
歐元區的條件，因此同意兩國在2008年1月使用歐元，屆時，歐元區
將從目前的13國增加為15國。而歐盟財長將在7月10號召開會議，
確定兩國合歐元的比價，完成兩國加入歐元區的最後一道程序。今天是小
週末，在國際市場上有不少投資人準備放假去度週末，而在中國股市的投
資人，卻擔心中國政府在週末突然宣佈降溫挫施，導致今天中國股市大跌
將近4%，創下近三週來最大跌幅，詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。今年才過了一半，中國股市又漲了一倍，先前官方推出的幾項降溫
措施，絲毫動搖不了股民投入股市的決心，推升指數頻創新高。為了避免
資金犯濫成災，市場預期中國官方可能在週末祭出重手，下猛藥為經濟降
溫，導致今天中國股市長黑作收，指標的上證指數大跌3.29%，衡量
深滬兩地A股的深滬300指數大跌3.47%，創下近三週來最大跌幅
紀錄。另外，為了重新啟動多哈回合談判，來自歐盟、美國、印度、和巴
西的貿易官員在德國東部城市波茲坦舉行貿易談判，卻在農產品補貼等問
題上再次陷入僵局，談判宣告破裂，導致為期五天的會議提前宣告結束。
巴西和印度譴責歐美沒有作出足夠的讓步，而歐美則批評巴西和印度沒有
向西方工業產品敞開大門，巴西和印度代表憤而從會議中離席。美國貿易
代表施瓦布隨後發表聲明表示失望，但是不會就此放棄多哈談判，希望有
關各國作出相應的讓步。而歐盟在21號召開的高峰會上，正式同意馬爾
他和塞普路斯兩國，從明年一月起加入歐元區，使用歐洲單一貨幣。歐盟
表示，馬爾他和塞普路斯在通膨、預算赤字和匯率機制等5個經濟和法律
要項都符合加入歐元區的條件，因此同意兩國在2008年1月使用歐元
，屆時，歐元區將從目前的13國增加為15國。而歐盟財長將在7月1
0號召開會議，確定兩國合歐元的比價，完成兩國加入歐元區的最後一道
程序。今天是小週末，在國際市場上有不少投資人準備放假去度週末，而
在中國股市的投資人，卻擔心中國政府在週末突然宣佈降溫挫施，導致今
天中國股市大跌將近4%，創下近三週來最大跌幅，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。今年才過了一半，中國股市又漲了一倍，先前官方
推出的幾項降溫措施，絲毫動搖不了股民投入股市的決心，推升指數頻創
新高。為了避免資金犯濫成災，市場預期中國官方可能在週末祭出重手，
下猛藥為經濟降溫，導致今天中國股市長黑作收，指標的上證指數大跌3
.29%，衡量深滬兩地A股的深滬300指數大跌3.47%，創下近
三週來最大跌幅紀錄。另外，為了重新啟動多哈回合談判，來自歐盟、美
國、印度、和巴西的貿易官員在德國東部城市波茲坦舉行貿易談判，卻在
農產品補貼等問題上再次陷入僵局，談判宣告破裂，導致為期五天的會議
提前宣告結束。巴西和印度譴責歐美沒有作出足夠的讓步，而歐美則批評
巴西和印度沒有向西方工業產品敞開大門，巴西和印度代表憤而從會議中
離席。美國貿易代表施瓦布隨後發表聲明表示失望，但是不會就此放棄多
哈談判，希望有關各國作出相應的讓步。而歐盟在21號召開的高峰會上
，正式同意馬爾他和塞普路斯兩國，從明年一月起加入歐元區，使用歐洲
單一貨幣。歐盟表示，馬爾他和塞普路斯在通膨、預算赤字和匯率機制等
5個經濟和法律要項都符合加入歐元區的條件，因此同意兩國在2008
年1月使用歐元，屆時，歐元區將從目前的13國增加為15國。而歐盟
財長將在7月10號召開會議，確定兩國合歐元的比價，完成兩國加入歐
元區的最後一道程序。今天是小週末，在國際市場上有不少投資人準備放
假去度週末，而在中國股市的投資人，卻擔心中國政府在週末突然宣佈降
溫挫施，導致今天中國股市大跌將近4%，創下近三週來最大跌幅，詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。今年才過了一半，中國股市又漲了
一倍，先前官方推出的幾項降溫措施，絲毫動搖不了股民投入股市的決心
，推升指數頻創新高。為了避免資金犯濫成災，市場預期中國官方可能在
週末祭出重手，下猛藥為經濟降溫，導致今天中國股市長黑作收，指標的
上證指數大跌3.29%，衡量深滬兩地A股的深滬300指數大跌3.
47%，創下近三週來最大跌幅紀錄。另外，為了重新啟動多哈回合談判
，來自歐盟、美國、印度、和巴西的貿易官員在德國東部城市波茲坦舉行
貿易談判，卻在農產品補貼等問題上再次陷入僵局，談判宣告破裂，導致
為期五天的會議提前宣告結束。巴西和印度譴責歐美沒有作出足夠的讓步
，而歐美則批評巴西和印度沒有向西方工業產品敞開大門，巴西和印度代
表憤而從會議中離席。美國貿易代表施瓦布隨後發表聲明表示失望，但是
不會就此放棄多哈談判，希望有關各國作出相應的讓步。而歐盟在21號
召開的高峰會上，正式同意馬爾他和塞普路斯兩國，從明年一月起加入歐
元區，使用歐洲單一貨幣。歐盟表示，馬爾他和塞普路斯在通膨、預算赤
字和匯率機制等5個經濟和法律要項都符合加入歐元區的條件，因此同意
兩國在2008年1月使用歐元，屆時，歐元區將從目前的13國增加為
15國。而歐盟財長將在7月10號召開會議，確定兩國合歐元的比價，
完成兩國加入歐元區的最後一道程序。今天是小週末，在國際市場上有不
少投資人準備放假去度週末，而在中國股市的投資人，卻擔心中國政府在
週末突然宣佈降溫挫施，導致今天中國股市大跌將近4%，創下近三週來
最大跌幅，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。今年才過了一半，
中國股市又漲了一倍，先前官方推出的幾項降溫措施，絲毫動搖不了股民
投入股市的決心，推升指數頻創新高。為了避免資金犯濫成災，市場預期
中國官方可能在週末祭出重手，下猛藥為經濟降溫，導致今天中國股市長
黑作收，指標的上證指數大跌3.29%，衡量深滬兩地A股的深滬30
0指數大跌3.47%，創下近三週來最大跌幅紀錄。另外，為了重新啟
動多哈回合談判，來自歐盟、美國、印度、和巴西的貿易官員在德國東部
城市波茲坦舉行貿易談判，卻在農產品補貼等問題上再次陷入僵局，談判
宣告破裂，導致為期五天的會議提前宣告結束。巴西和印度譴責歐美沒有
作出足夠的讓步，而歐美則批評巴西和印度沒有向西方工業產品敞開大門
，巴西和印度代表憤而從會議中離席。美國貿易代表施瓦布隨後發表聲明
表示失望，但是不會就此放棄多哈談判，希望有關各國作出相應的讓步。
而歐盟在21號召開的高峰會上，正式同意馬爾他和塞普路斯兩國，從明
年一月起加入歐元區，使用歐洲單一貨幣。歐盟表示，馬爾他和塞普路斯
在通膨、預算赤字和匯率機制等5個經濟和法律要項都符合加入歐元區的
條件，因此同意兩國在2008年1月使用歐元，屆時，歐元區將從目前
的13國增加為15國。而歐盟財長將在7月10號召開會議，確定兩國
合歐元的比價，完成兩國加入歐元區的最後一道程序。今天是小週末，在
國際市場上有不少投資人準備放假去度週末，而在中國股市的投資人，卻
擔心中國政府在週末突然宣佈降溫挫施，導致今天中國股市大跌將近4%
，創下近三週來最大跌幅，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。今
年才過了一半，中國股市又漲了一倍，先前官方推出的幾項降溫措施，絲
毫動搖不了股民投入股市的決心，推升指數頻創新高。為了避免資金犯濫
成災，市場預期中國官方可能在週末祭出重手，下猛藥為經濟降溫，導致
今天中國股市長黑作收，指標的上證指數大跌3.29%，衡量深滬兩地
A股的深滬300指數大跌3.47%，創下近三週來最大跌幅紀錄。另
外，為了重新啟動多哈回合談判，來自歐盟、美國、印度、和巴西的貿易
官員在德國東部城市波茲坦舉行貿易談判，卻在農產品補貼等問題上再次
陷入僵局，談判宣告破裂，導致為期五天的會議提前宣告結束。巴西和印
度譴責歐美沒有作出足夠的讓步，而歐美則批評巴西和印度沒有向西方工
業產品敞開大門，巴西和印度代表憤而從會議中離席。美國貿易代表施瓦
布隨後發表聲明表示失望，但是不會就此放棄多哈談判，希望有關各國作
出相應的讓步。而歐盟在21號召開的高峰會上，正式同意馬爾他和塞普
路斯兩國，從明年一月起加入歐元區，使用歐洲單一貨幣。歐盟表示，馬
爾他和塞普路斯在通膨、預算赤字和匯率機制等5個經濟和法律要項都符
合加入歐元區的條件，因此同意兩國在2008年1月使用歐元，屆時，
歐元區將從目前的13國增加為15國。而歐盟財長將在7月10號召開
會議，確定兩國合歐元的比價，完成兩國加入歐元區的最後一道程序。
