今天是小週末，在國際市場上有不少投資人準備放假去度週末，而在中
國股市的投資人，卻擔心中國政府在週末突然宣佈降溫挫施，導致今
天中國股市大跌將近4%，創下近三週來最大跌幅，詳細新聞內容，
今年才過了一半，中國股市又漲了一倍，先前官方推出的幾項降溫措施
，絲毫動搖不了股民投入股市的決心，推升指數頻創新高。
為了避免資金犯濫成災，市場預期中國官方可能在週末祭出重手，下猛
藥為經濟降溫，導致今天中國股市長黑作收，指標的上證指數大跌3
.29%，衡量深滬兩地A股的深滬300指數大跌3.47%，創
另外，為了重新啟動多哈回合談判，來自歐盟、美國、印度、和巴西的
貿易官員在德國東部城市波茲坦舉行貿易談判，卻在農產品補貼等問
題上再次陷入僵局，談判宣告破裂，導致為期五天的會議提前宣告結
巴西和印度譴責歐美沒有作出足夠的讓步，而歐美則批評巴西和印度沒
有向西方工業產品敞開大門，巴西和印度代表憤而從會議中離席。
美國貿易代表施瓦布隨後發表聲明表示失望，但是不會就此放棄多哈談
判，希望有關各國作出相應的讓步。
而歐盟在21號召開的高峰會上，正式同意馬爾他和塞普路斯兩國，從
明年一月起加入歐元區，使用歐洲單一貨幣。
歐盟表示，馬爾他和塞普路斯在通膨、預算赤字和匯率機制等5個經濟
和法律要項都符合加入歐元區的條件，因此同意兩國在2008年1
月使用歐元，屆時，歐元區將從目前的13國增加為15國。
而歐盟財長將在7月10號召開會議，確定兩國合歐元的比價，完成兩
國加入歐元區的最後一道程序。
