今天是夏至，也是一年當中白天最長的時間。歐美許多人認為，這天最適
合從事能復甦身心靈的活動。不過，南歐地區，卻遭到入夏第一波熱浪襲
擊，氣溫飆高到攝氐35度，民眾叫苦連天。紐約著名的時報廣場，躺了
幾百個人，正在做瑜伽。他們要挑戰一項艱難的任務，那就是在這個整天
都人車往來、充滿各種噪音吵得不得了的地方，藉由做瑜伽，找到內心的
平靜。而且他們還特別選擇夏至這一天，來進行這項不簡單的任務。因為
許多古老文明都認為，在夏至這個全年白天最長的日子，最適合從事能夠
復甦身心靈的活動。時髦的紐約人做瑜珈迎接夏至，守舊的英國人則是齊
聚史前遺跡巨石陣看日出、過夏至。位於英格蘭南部的巨石陣已經有五千
多年歷史，據說是祭拜日神和月神的聖地。因此自古以來到了夏至這天，
英國人就會在這裡迎接日出祈求祥和平安。不過在南歐，民眾可沒什麼興
趣過夏至，因為入夏第一波熱浪正襲擊該地區，羅馬尼亞氣溫一度飆到3
5度。這位小姐經過噴泉，忍不住抓把水，涼快一下，海邊更是擠滿消暑
人潮。根據氣象單位預測，這波熱浪將持續一星期，如果您有要到該地區
，請特別注意防曬，多補充水份，以避免中暑。。記者林佳蓉報導。今天
是夏至，也是一年當中白天最長的時間。歐美許多人認為，這天最適合從
事能復甦身心靈的活動。不過，南歐地區，卻遭到入夏第一波熱浪襲擊，
氣溫飆高到攝氐35度，民眾叫苦連天。紐約著名的時報廣場，躺了幾百
個人，正在做瑜伽。他們要挑戰一項艱難的任務，那就是在這個整天都人
車往來、充滿各種噪音吵得不得了的地方，藉由做瑜伽，找到內心的平靜
。而且他們還特別選擇夏至這一天，來進行這項不簡單的任務。因為許多
古老文明都認為，在夏至這個全年白天最長的日子，最適合從事能夠復甦
身心靈的活動。時髦的紐約人做瑜珈迎接夏至，守舊的英國人則是齊聚史
前遺跡巨石陣看日出、過夏至。位於英格蘭南部的巨石陣已經有五千多年
歷史，據說是祭拜日神和月神的聖地。因此自古以來到了夏至這天，英國
人就會在這裡迎接日出祈求祥和平安。不過在南歐，民眾可沒什麼興趣過
夏至，因為入夏第一波熱浪正襲擊該地區，羅馬尼亞氣溫一度飆到35度
。這位小姐經過噴泉，忍不住抓把水，涼快一下，海邊更是擠滿消暑人潮
。根據氣象單位預測，這波熱浪將持續一星期，如果您有要到該地區，請
特別注意防曬，多補充水份，以避免中暑。。記者林佳蓉報導。今天是夏
至，也是一年當中白天最長的時間。歐美許多人認為，這天最適合從事能
復甦身心靈的活動。不過，南歐地區，卻遭到入夏第一波熱浪襲擊，氣溫
飆高到攝氐35度，民眾叫苦連天。紐約著名的時報廣場，躺了幾百個人
，正在做瑜伽。他們要挑戰一項艱難的任務，那就是在這個整天都人車往
來、充滿各種噪音吵得不得了的地方，藉由做瑜伽，找到內心的平靜。而
且他們還特別選擇夏至這一天，來進行這項不簡單的任務。因為許多古老
文明都認為，在夏至這個全年白天最長的日子，最適合從事能夠復甦身心
靈的活動。時髦的紐約人做瑜珈迎接夏至，守舊的英國人則是齊聚史前遺
跡巨石陣看日出、過夏至。位於英格蘭南部的巨石陣已經有五千多年歷史
，據說是祭拜日神和月神的聖地。因此自古以來到了夏至這天，英國人就
會在這裡迎接日出祈求祥和平安。不過在南歐，民眾可沒什麼興趣過夏至
，因為入夏第一波熱浪正襲擊該地區，羅馬尼亞氣溫一度飆到35度。這
位小姐經過噴泉，忍不住抓把水，涼快一下，海邊更是擠滿消暑人潮。根
據氣象單位預測，這波熱浪將持續一星期，如果您有要到該地區，請特別
注意防曬，多補充水份，以避免中暑。。記者林佳蓉報導。今天是夏至，
也是一年當中白天最長的時間。歐美許多人認為，這天最適合從事能復甦
身心靈的活動。不過，南歐地區，卻遭到入夏第一波熱浪襲擊，氣溫飆高
到攝氐35度，民眾叫苦連天。紐約著名的時報廣場，躺了幾百個人，正
在做瑜伽。他們要挑戰一項艱難的任務，那就是在這個整天都人車往來、
充滿各種噪音吵得不得了的地方，藉由做瑜伽，找到內心的平靜。而且他
們還特別選擇夏至這一天，來進行這項不簡單的任務。因為許多古老文明
都認為，在夏至這個全年白天最長的日子，最適合從事能夠復甦身心靈的
活動。時髦的紐約人做瑜珈迎接夏至，守舊的英國人則是齊聚史前遺跡巨
石陣看日出、過夏至。位於英格蘭南部的巨石陣已經有五千多年歷史，據
說是祭拜日神和月神的聖地。因此自古以來到了夏至這天，英國人就會在
這裡迎接日出祈求祥和平安。不過在南歐，民眾可沒什麼興趣過夏至，因
為入夏第一波熱浪正襲擊該地區，羅馬尼亞氣溫一度飆到35度。這位小
姐經過噴泉，忍不住抓把水，涼快一下，海邊更是擠滿消暑人潮。根據氣
象單位預測，這波熱浪將持續一星期，如果您有要到該地區，請特別注意
防曬，多補充水份，以避免中暑。。記者林佳蓉報導。今天是夏至，也是
一年當中白天最長的時間。歐美許多人認為，這天最適合從事能復甦身心
靈的活動。不過，南歐地區，卻遭到入夏第一波熱浪襲擊，氣溫飆高到攝
氐35度，民眾叫苦連天。紐約著名的時報廣場，躺了幾百個人，正在做
瑜伽。他們要挑戰一項艱難的任務，那就是在這個整天都人車往來、充滿
各種噪音吵得不得了的地方，藉由做瑜伽，找到內心的平靜。而且他們還
特別選擇夏至這一天，來進行這項不簡單的任務。因為許多古老文明都認
為，在夏至這個全年白天最長的日子，最適合從事能夠復甦身心靈的活動
。時髦的紐約人做瑜珈迎接夏至，守舊的英國人則是齊聚史前遺跡巨石陣
看日出、過夏至。位於英格蘭南部的巨石陣已經有五千多年歷史，據說是
祭拜日神和月神的聖地。因此自古以來到了夏至這天，英國人就會在這裡
迎接日出祈求祥和平安。不過在南歐，民眾可沒什麼興趣過夏至，因為入
夏第一波熱浪正襲擊該地區，羅馬尼亞氣溫一度飆到35度。這位小姐經
過噴泉，忍不住抓把水，涼快一下，海邊更是擠滿消暑人潮。根據氣象單
位預測，這波熱浪將持續一星期，如果您有要到該地區，請特別注意防曬
，多補充水份，以避免中暑。。記者林佳蓉報導。今天是夏至，也是一年
當中白天最長的時間。歐美許多人認為，這天最適合從事能復甦身心靈的
活動。不過，南歐地區，卻遭到入夏第一波熱浪襲擊，氣溫飆高到攝氐3
5度，民眾叫苦連天。紐約著名的時報廣場，躺了幾百個人，正在做瑜伽
。他們要挑戰一項艱難的任務，那就是在這個整天都人車往來、充滿各種
噪音吵得不得了的地方，藉由做瑜伽，找到內心的平靜。而且他們還特別
選擇夏至這一天，來進行這項不簡單的任務。因為許多古老文明都認為，
在夏至這個全年白天最長的日子，最適合從事能夠復甦身心靈的活動。時
髦的紐約人做瑜珈迎接夏至，守舊的英國人則是齊聚史前遺跡巨石陣看日
出、過夏至。位於英格蘭南部的巨石陣已經有五千多年歷史，據說是祭拜
日神和月神的聖地。因此自古以來到了夏至這天，英國人就會在這裡迎接
日出祈求祥和平安。不過在南歐，民眾可沒什麼興趣過夏至，因為入夏第
一波熱浪正襲擊該地區，羅馬尼亞氣溫一度飆到35度。這位小姐經過噴
泉，忍不住抓把水，涼快一下，海邊更是擠滿消暑人潮。根據氣象單位預
測，這波熱浪將持續一星期，如果您有要到該地區，請特別注意防曬，多
補充水份，以避免中暑。。記者林佳蓉報導。今天是夏至，也是一年當中
白天最長的時間。歐美許多人認為，這天最適合從事能復甦身心靈的活動
。不過，南歐地區，卻遭到入夏第一波熱浪襲擊，氣溫飆高到攝氐35度
，民眾叫苦連天。紐約著名的時報廣場，躺了幾百個人，正在做瑜伽。他
們要挑戰一項艱難的任務，那就是在這個整天都人車往來、充滿各種噪音
吵得不得了的地方，藉由做瑜伽，找到內心的平靜。而且他們還特別選擇
夏至這一天，來進行這項不簡單的任務。因為許多古老文明都認為，在夏
至這個全年白天最長的日子，最適合從事能夠復甦身心靈的活動。時髦的
紐約人做瑜珈迎接夏至，守舊的英國人則是齊聚史前遺跡巨石陣看日出、
過夏至。位於英格蘭南部的巨石陣已經有五千多年歷史，據說是祭拜日神
和月神的聖地。因此自古以來到了夏至這天，英國人就會在這裡迎接日出
祈求祥和平安。不過在南歐，民眾可沒什麼興趣過夏至，因為入夏第一波
熱浪正襲擊該地區，羅馬尼亞氣溫一度飆到35度。這位小姐經過噴泉，
忍不住抓把水，涼快一下，海邊更是擠滿消暑人潮。根據氣象單位預測，
這波熱浪將持續一星期，如果您有要到該地區，請特別注意防曬，多補充
水份，以避免中暑。。記者林佳蓉報導。今天是夏至，也是一年當中白天
最長的時間。歐美許多人認為，這天最適合從事能復甦身心靈的活動。不
過，南歐地區，卻遭到入夏第一波熱浪襲擊，氣溫飆高到攝氐35度，民
眾叫苦連天。紐約著名的時報廣場，躺了幾百個人，正在做瑜伽。他們要
挑戰一項艱難的任務，那就是在這個整天都人車往來、充滿各種噪音吵得
不得了的地方，藉由做瑜伽，找到內心的平靜。而且他們還特別選擇夏至
這一天，來進行這項不簡單的任務。因為許多古老文明都認為，在夏至這
個全年白天最長的日子，最適合從事能夠復甦身心靈的活動。時髦的紐約
人做瑜珈迎接夏至，守舊的英國人則是齊聚史前遺跡巨石陣看日出、過夏
至。位於英格蘭南部的巨石陣已經有五千多年歷史，據說是祭拜日神和月
神的聖地。因此自古以來到了夏至這天，英國人就會在這裡迎接日出祈求
祥和平安。不過在南歐，民眾可沒什麼興趣過夏至，因為入夏第一波熱浪
正襲擊該地區，羅馬尼亞氣溫一度飆到35度。這位小姐經過噴泉，忍不
住抓把水，涼快一下，海邊更是擠滿消暑人潮。根據氣象單位預測，這波
熱浪將持續一星期，如果您有要到該地區，請特別注意防曬，多補充水份
，以避免中暑。。記者林佳蓉報導。今天是夏至，也是一年當中白天最長
的時間。歐美許多人認為，這天最適合從事能復甦身心靈的活動。不過，
南歐地區，卻遭到入夏第一波熱浪襲擊，氣溫飆高到攝氐35度，民眾叫
苦連天。紐約著名的時報廣場，躺了幾百個人，正在做瑜伽。他們要挑戰
一項艱難的任務，那就是在這個整天都人車往來、充滿各種噪音吵得不得
了的地方，藉由做瑜伽，找到內心的平靜。而且他們還特別選擇夏至這一
天，來進行這項不簡單的任務。因為許多古老文明都認為，在夏至這個全
年白天最長的日子，最適合從事能夠復甦身心靈的活動。時髦的紐約人做
瑜珈迎接夏至，守舊的英國人則是齊聚史前遺跡巨石陣看日出、過夏至。
位於英格蘭南部的巨石陣已經有五千多年歷史，據說是祭拜日神和月神的
聖地。因此自古以來到了夏至這天，英國人就會在這裡迎接日出祈求祥和
平安。不過在南歐，民眾可沒什麼興趣過夏至，因為入夏第一波熱浪正襲
擊該地區，羅馬尼亞氣溫一度飆到35度。這位小姐經過噴泉，忍不住抓
把水，涼快一下，海邊更是擠滿消暑人潮。根據氣象單位預測，這波熱浪
將持續一星期，如果您有要到該地區，請特別注意防曬，多補充水份，以
避免中暑。。記者林佳蓉報導。今天是夏至，也是一年當中白天最長的時
間。歐美許多人認為，這天最適合從事能復甦身心靈的活動。不過，南歐
地區，卻遭到入夏第一波熱浪襲擊，氣溫飆高到攝氐35度，民眾叫苦連
天。紐約著名的時報廣場，躺了幾百個人，正在做瑜伽。他們要挑戰一項
艱難的任務，那就是在這個整天都人車往來、充滿各種噪音吵得不得了的
地方，藉由做瑜伽，找到內心的平靜。而且他們還特別選擇夏至這一天，
來進行這項不簡單的任務。因為許多古老文明都認為，在夏至這個全年白
天最長的日子，最適合從事能夠復甦身心靈的活動。時髦的紐約人做瑜珈
迎接夏至，守舊的英國人則是齊聚史前遺跡巨石陣看日出、過夏至。位於
英格蘭南部的巨石陣已經有五千多年歷史，據說是祭拜日神和月神的聖地
。因此自古以來到了夏至這天，英國人就會在這裡迎接日出祈求祥和平安
。不過在南歐，民眾可沒什麼興趣過夏至，因為入夏第一波熱浪正襲擊該
地區，羅馬尼亞氣溫一度飆到35度。這位小姐經過噴泉，忍不住抓把水
，涼快一下，海邊更是擠滿消暑人潮。根據氣象單位預測，這波熱浪將持
續一星期，如果您有要到該地區，請特別注意防曬，多補充水份，以避免
中暑。。記者林佳蓉報導。今天是夏至，也是一年當中白天最長的時間。
歐美許多人認為，這天最適合從事能復甦身心靈的活動。不過，南歐地區
，卻遭到入夏第一波熱浪襲擊，氣溫飆高到攝氐35度，民眾叫苦連天。
紐約著名的時報廣場，躺了幾百個人，正在做瑜伽。他們要挑戰一項艱難
的任務，那就是在這個整天都人車往來、充滿各種噪音吵得不得了的地方
，藉由做瑜伽，找到內心的平靜。而且他們還特別選擇夏至這一天，來進
行這項不簡單的任務。因為許多古老文明都認為，在夏至這個全年白天最
長的日子，最適合從事能夠復甦身心靈的活動。時髦的紐約人做瑜珈迎接
夏至，守舊的英國人則是齊聚史前遺跡巨石陣看日出、過夏至。位於英格
蘭南部的巨石陣已經有五千多年歷史，據說是祭拜日神和月神的聖地。因
此自古以來到了夏至這天，英國人就會在這裡迎接日出祈求祥和平安。不
過在南歐，民眾可沒什麼興趣過夏至，因為入夏第一波熱浪正襲擊該地區
，羅馬尼亞氣溫一度飆到35度。這位小姐經過噴泉，忍不住抓把水，涼
快一下，海邊更是擠滿消暑人潮。根據氣象單位預測，這波熱浪將持續一
星期，如果您有要到該地區，請特別注意防曬，多補充水份，以避免中暑
。。記者林佳蓉報導。今天是夏至，也是一年當中白天最長的時間。歐美
許多人認為，這天最適合從事能復甦身心靈的活動。不過，南歐地區，卻
遭到入夏第一波熱浪襲擊，氣溫飆高到攝氐35度，民眾叫苦連天。紐約
著名的時報廣場，躺了幾百個人，正在做瑜伽。他們要挑戰一項艱難的任
務，那就是在這個整天都人車往來、充滿各種噪音吵得不得了的地方，藉
由做瑜伽，找到內心的平靜。而且他們還特別選擇夏至這一天，來進行這
項不簡單的任務。因為許多古老文明都認為，在夏至這個全年白天最長的
日子，最適合從事能夠復甦身心靈的活動。時髦的紐約人做瑜珈迎接夏至
，守舊的英國人則是齊聚史前遺跡巨石陣看日出、過夏至。位於英格蘭南
部的巨石陣已經有五千多年歷史，據說是祭拜日神和月神的聖地。因此自
古以來到了夏至這天，英國人就會在這裡迎接日出祈求祥和平安。不過在
南歐，民眾可沒什麼興趣過夏至，因為入夏第一波熱浪正襲擊該地區，羅
馬尼亞氣溫一度飆到35度。這位小姐經過噴泉，忍不住抓把水，涼快一
下，海邊更是擠滿消暑人潮。根據氣象單位預測，這波熱浪將持續一星期
，如果您有要到該地區，請特別注意防曬，多補充水份，以避免中暑。。
記者林佳蓉報導。今天是夏至，也是一年當中白天最長的時間。歐美許多
人認為，這天最適合從事能復甦身心靈的活動。不過，南歐地區，卻遭到
入夏第一波熱浪襲擊，氣溫飆高到攝氐35度，民眾叫苦連天。紐約著名
的時報廣場，躺了幾百個人，正在做瑜伽。他們要挑戰一項艱難的任務，
那就是在這個整天都人車往來、充滿各種噪音吵得不得了的地方，藉由做
瑜伽，找到內心的平靜。而且他們還特別選擇夏至這一天，來進行這項不
簡單的任務。因為許多古老文明都認為，在夏至這個全年白天最長的日子
，最適合從事能夠復甦身心靈的活動。時髦的紐約人做瑜珈迎接夏至，守
舊的英國人則是齊聚史前遺跡巨石陣看日出、過夏至。位於英格蘭南部的
巨石陣已經有五千多年歷史，據說是祭拜日神和月神的聖地。因此自古以
來到了夏至這天，英國人就會在這裡迎接日出祈求祥和平安。不過在南歐
，民眾可沒什麼興趣過夏至，因為入夏第一波熱浪正襲擊該地區，羅馬尼
亞氣溫一度飆到35度。這位小姐經過噴泉，忍不住抓把水，涼快一下，
海邊更是擠滿消暑人潮。根據氣象單位預測，這波熱浪將持續一星期，如
果您有要到該地區，請特別注意防曬，多補充水份，以避免中暑。。記者
林佳蓉報導。今天是夏至，也是一年當中白天最長的時間。歐美許多人認
為，這天最適合從事能復甦身心靈的活動。不過，南歐地區，卻遭到入夏
第一波熱浪襲擊，氣溫飆高到攝氐35度，民眾叫苦連天。紐約著名的時
報廣場，躺了幾百個人，正在做瑜伽。他們要挑戰一項艱難的任務，那就
是在這個整天都人車往來、充滿各種噪音吵得不得了的地方，藉由做瑜伽
，找到內心的平靜。而且他們還特別選擇夏至這一天，來進行這項不簡單
的任務。因為許多古老文明都認為，在夏至這個全年白天最長的日子，最
適合從事能夠復甦身心靈的活動。時髦的紐約人做瑜珈迎接夏至，守舊的
英國人則是齊聚史前遺跡巨石陣看日出、過夏至。位於英格蘭南部的巨石
陣已經有五千多年歷史，據說是祭拜日神和月神的聖地。因此自古以來到
了夏至這天，英國人就會在這裡迎接日出祈求祥和平安。不過在南歐，民
眾可沒什麼興趣過夏至，因為入夏第一波熱浪正襲擊該地區，羅馬尼亞氣
溫一度飆到35度。這位小姐經過噴泉，忍不住抓把水，涼快一下，海邊
更是擠滿消暑人潮。根據氣象單位預測，這波熱浪將持續一星期，如果您
有要到該地區，請特別注意防曬，多補充水份，以避免中暑。。記者林佳
蓉報導。今天是夏至，也是一年當中白天最長的時間。歐美許多人認為，
這天最適合從事能復甦身心靈的活動。不過，南歐地區，卻遭到入夏第一
波熱浪襲擊，氣溫飆高到攝氐35度，民眾叫苦連天。紐約著名的時報廣
場，躺了幾百個人，正在做瑜伽。他們要挑戰一項艱難的任務，那就是在
這個整天都人車往來、充滿各種噪音吵得不得了的地方，藉由做瑜伽，找
到內心的平靜。而且他們還特別選擇夏至這一天，來進行這項不簡單的任
務。因為許多古老文明都認為，在夏至這個全年白天最長的日子，最適合
從事能夠復甦身心靈的活動。時髦的紐約人做瑜珈迎接夏至，守舊的英國
人則是齊聚史前遺跡巨石陣看日出、過夏至。位於英格蘭南部的巨石陣已
經有五千多年歷史，據說是祭拜日神和月神的聖地。因此自古以來到了夏
至這天，英國人就會在這裡迎接日出祈求祥和平安。不過在南歐，民眾可
沒什麼興趣過夏至，因為入夏第一波熱浪正襲擊該地區，羅馬尼亞氣溫一
度飆到35度。這位小姐經過噴泉，忍不住抓把水，涼快一下，海邊更是
擠滿消暑人潮。根據氣象單位預測，這波熱浪將持續一星期，如果您有要
到該地區，請特別注意防曬，多補充水份，以避免中暑。。記者林佳蓉報
導。
