又見台灣之光！今年有五件台灣設計師的通用設計作品，上個月到日本
參展，榮登日本網路票選前五名。
這些得獎作品，設計靈感都從日常生活的不方便而來，因為不方便，所
以要改變，來看在日本綻放異彩的台灣創意之光。
用手轉來轉去，繼續向前行，這樣騎車，其實比用腳，還更省力。
原本以為用手吃力,但其實還蠻輕鬆的雙腳平放，用手騎車，這款手動
車，就是今年日本網路票選第一名的台灣通用設計作品。
打破以往腳踏車的概念，車身完全符合人體工學，因人而異，隨時可以
靈活調整長寬大小。
坐墊位置,車子長短,所有人都能適用+就算肢體障者來用,也不覺得
特別,因為正常人都在用突破身體上的各種限制，任何人都可方便使
用，就是通用設計的基本概念。
像這兩支cheese造型的東西，您會聯想到什麼呢？（塞畫面），
對，就是切蛋糕。
在外面買的蛋糕,都很漂亮,但買回來切,都蠻....,我不需要一
個蛋糕來告訴我是個笨蛋.本來可以做好,但通常都不是這樣的結果
就是因為不服氣，成就了這支好切，好夾，又好放的蛋糕刀。
每個小地方，都是專利，都藏有人性化的巧思。
那些洞是為了蛋糕和刀中間不會有真空,如果沒有洞,蛋糕就會粘著不
下來安全又實用的概念，也出現在這台，看似普通的搾汁機上。
上下輕鬆靈活,搾汁很省力,傳統的都很緊,難施力只是改變了省力結
構，就讓原本耗時費力的搾果汁，變成省力，汁多，又有成就感。
還有，婆婆媽媽買東西，最擔心老板偷偷多算A錢，該怎麼辦呢？這款
雙螢幕的計算機，立刻解決這個問題。
一杆進洞的快感，讓這塊平衡板深受小朋友的喜愛。
他做兩個層次,有軌道,也有目標,這個紅球會到中心,小朋友會很高
興,有一杆進洞的感覺不管小孩或大人，都可以透過平衡板，學習身
體平衡，以及瞬間的反應力。
從玩具到生活中的大小事，台灣的通用設計創意，在日本繼續發揚光大
。
