金磚四國之一的俄羅斯，這幾年靠著能源資產躍升為區域經濟大國，國民
所得也跟著一躍千里，但是伴隨著高所得而來的高物價、也讓人大喊吃不
消。根據英國一家人力資源公司、最新公佈的全球主要城市生活費用調查
報告顯示，莫斯科繼續蟬連全球最昂貴城市頭銜，過去兩年來，房價已經
整整漲了三倍，最高房價一坪將近新台幣700萬元，但依舊供不應求。
一棟棟高聳入雲的摩天大樓，改寫了莫斯科的天際線，現在的莫斯科到處
都可以看到大興土木蓋房子的景象，但是這樣的興建腳步還是追不上需求
增加的速度。因為這幾年來經濟快速成長，俄羅斯國民所得也跟著經濟大
躍進，有錢人越來越有錢，對豪宅的需求出現爆炸性成長。一百萬美元起
跳，折合新台幣3300萬元以上的豪宅，有錢都還不見得買得到。地產
商　波波夫這不是幫客戶在打廣告但是現在豪宅售價大概都從100萬美
元起跳平均房價大約在200萬到250萬美元之間根據莫斯科地產業者
的統計，現在要在莫斯科置產，入門房價每坪約合新台幣47萬元起跳，
最高檔的豪宅每坪售價更高達新台幣698萬元，驚人的購屋實力讓外國
地產業者競相前進莫斯科，搶食市場。美國地產業者　韓特每個市場都有
明顯的財富區塊俄羅斯也不例外處於高階市場的客戶群他們擁有相當的財
務能力來負擔不動產不管是要買斷還是要租下不過並不是人人都買得起市
區的房子，即便是住在市郊，居民也面臨著搬遷讓地給建商的命運，莫斯
科市政府就打算給位於南部郊區布托佛的居民100萬盧布相當於新台幣
126萬元的補助金，要居民讓出土地跟房舍，但是這樣的價碼，在莫斯
科最差的地段可能也只能買個三坪，因此和市政府展開了一場土地爭奪戰
。在小蝦米難敵大鯨魚的劣勢下，布托佛居民對能夠守住家園多久已經不
抱持太大的希望，現在的莫斯科即將面臨史達林時代統一城市面貌以來，
最大規模的市容整頓。金磚四國之一的俄羅斯，這幾年靠著能源資產躍升
為區域經濟大國，國民所得也跟著一躍千里，但是伴隨著高所得而來的高
物價、也讓人大喊吃不消。根據英國一家人力資源公司、最新公佈的全球
主要城市生活費用調查報告顯示，莫斯科繼續蟬連全球最昂貴城市頭銜，
過去兩年來，房價已經整整漲了三倍，最高房價一坪將近新台幣700萬
元，但依舊供不應求。一棟棟高聳入雲的摩天大樓，改寫了莫斯科的天際
線，現在的莫斯科到處都可以看到大興土木蓋房子的景象，但是這樣的興
建腳步還是追不上需求增加的速度。因為這幾年來經濟快速成長，俄羅斯
國民所得也跟著經濟大躍進，有錢人越來越有錢，對豪宅的需求出現爆炸
性成長。一百萬美元起跳，折合新台幣3300萬元以上的豪宅，有錢都
還不見得買得到。地產商　波波夫這不是幫客戶在打廣告但是現在豪宅售
價大概都從100萬美元起跳平均房價大約在200萬到250萬美元之
間根據莫斯科地產業者的統計，現在要在莫斯科置產，入門房價每坪約合
新台幣47萬元起跳，最高檔的豪宅每坪售價更高達新台幣698萬元，
驚人的購屋實力讓外國地產業者競相前進莫斯科，搶食市場。美國地產業
者　韓特每個市場都有明顯的財富區塊俄羅斯也不例外處於高階市場的客
戶群他們擁有相當的財務能力來負擔不動產不管是要買斷還是要租下不過
並不是人人都買得起市區的房子，即便是住在市郊，居民也面臨著搬遷讓
地給建商的命運，莫斯科市政府就打算給位於南部郊區布托佛的居民10
0萬盧布相當於新台幣126萬元的補助金，要居民讓出土地跟房舍，但
是這樣的價碼，在莫斯科最差的地段可能也只能買個三坪，因此和市政府
展開了一場土地爭奪戰。在小蝦米難敵大鯨魚的劣勢下，布托佛居民對能
夠守住家園多久已經不抱持太大的希望，現在的莫斯科即將面臨史達林時
代統一城市面貌以來，最大規模的市容整頓。金磚四國之一的俄羅斯，這
幾年靠著能源資產躍升為區域經濟大國，國民所得也跟著一躍千里，但是
伴隨著高所得而來的高物價、也讓人大喊吃不消。根據英國一家人力資源
公司、最新公佈的全球主要城市生活費用調查報告顯示，莫斯科繼續蟬連
全球最昂貴城市頭銜，過去兩年來，房價已經整整漲了三倍，最高房價一
坪將近新台幣700萬元，但依舊供不應求。一棟棟高聳入雲的摩天大樓
，改寫了莫斯科的天際線，現在的莫斯科到處都可以看到大興土木蓋房子
的景象，但是這樣的興建腳步還是追不上需求增加的速度。因為這幾年來
經濟快速成長，俄羅斯國民所得也跟著經濟大躍進，有錢人越來越有錢，
對豪宅的需求出現爆炸性成長。一百萬美元起跳，折合新台幣3300萬
元以上的豪宅，有錢都還不見得買得到。地產商　波波夫這不是幫客戶在
打廣告但是現在豪宅售價大概都從100萬美元起跳平均房價大約在20
0萬到250萬美元之間根據莫斯科地產業者的統計，現在要在莫斯科置
產，入門房價每坪約合新台幣47萬元起跳，最高檔的豪宅每坪售價更高
達新台幣698萬元，驚人的購屋實力讓外國地產業者競相前進莫斯科，
搶食市場。美國地產業者　韓特每個市場都有明顯的財富區塊俄羅斯也不
例外處於高階市場的客戶群他們擁有相當的財務能力來負擔不動產不管是
要買斷還是要租下不過並不是人人都買得起市區的房子，即便是住在市郊
，居民也面臨著搬遷讓地給建商的命運，莫斯科市政府就打算給位於南部
郊區布托佛的居民100萬盧布相當於新台幣126萬元的補助金，要居
民讓出土地跟房舍，但是這樣的價碼，在莫斯科最差的地段可能也只能買
個三坪，因此和市政府展開了一場土地爭奪戰。在小蝦米難敵大鯨魚的劣
勢下，布托佛居民對能夠守住家園多久已經不抱持太大的希望，現在的莫
斯科即將面臨史達林時代統一城市面貌以來，最大規模的市容整頓。金磚
四國之一的俄羅斯，這幾年靠著能源資產躍升為區域經濟大國，國民所得
也跟著一躍千里，但是伴隨著高所得而來的高物價、也讓人大喊吃不消。
根據英國一家人力資源公司、最新公佈的全球主要城市生活費用調查報告
顯示，莫斯科繼續蟬連全球最昂貴城市頭銜，過去兩年來，房價已經整整
漲了三倍，最高房價一坪將近新台幣700萬元，但依舊供不應求。一棟
棟高聳入雲的摩天大樓，改寫了莫斯科的天際線，現在的莫斯科到處都可
以看到大興土木蓋房子的景象，但是這樣的興建腳步還是追不上需求增加
的速度。因為這幾年來經濟快速成長，俄羅斯國民所得也跟著經濟大躍進
，有錢人越來越有錢，對豪宅的需求出現爆炸性成長。一百萬美元起跳，
折合新台幣3300萬元以上的豪宅，有錢都還不見得買得到。地產商
波波夫這不是幫客戶在打廣告但是現在豪宅售價大概都從100萬美元起
跳平均房價大約在200萬到250萬美元之間根據莫斯科地產業者的統
計，現在要在莫斯科置產，入門房價每坪約合新台幣47萬元起跳，最高
檔的豪宅每坪售價更高達新台幣698萬元，驚人的購屋實力讓外國地產
業者競相前進莫斯科，搶食市場。美國地產業者　韓特每個市場都有明顯
的財富區塊俄羅斯也不例外處於高階市場的客戶群他們擁有相當的財務能
力來負擔不動產不管是要買斷還是要租下不過並不是人人都買得起市區的
房子，即便是住在市郊，居民也面臨著搬遷讓地給建商的命運，莫斯科市
政府就打算給位於南部郊區布托佛的居民100萬盧布相當於新台幣12
6萬元的補助金，要居民讓出土地跟房舍，但是這樣的價碼，在莫斯科最
差的地段可能也只能買個三坪，因此和市政府展開了一場土地爭奪戰。在
小蝦米難敵大鯨魚的劣勢下，布托佛居民對能夠守住家園多久已經不抱持
太大的希望，現在的莫斯科即將面臨史達林時代統一城市面貌以來，最大
規模的市容整頓。金磚四國之一的俄羅斯，這幾年靠著能源資產躍升為區
域經濟大國，國民所得也跟著一躍千里，但是伴隨著高所得而來的高物價
、也讓人大喊吃不消。根據英國一家人力資源公司、最新公佈的全球主要
城市生活費用調查報告顯示，莫斯科繼續蟬連全球最昂貴城市頭銜，過去
兩年來，房價已經整整漲了三倍，最高房價一坪將近新台幣700萬元，
但依舊供不應求。一棟棟高聳入雲的摩天大樓，改寫了莫斯科的天際線，
現在的莫斯科到處都可以看到大興土木蓋房子的景象，但是這樣的興建腳
步還是追不上需求增加的速度。因為這幾年來經濟快速成長，俄羅斯國民
所得也跟著經濟大躍進，有錢人越來越有錢，對豪宅的需求出現爆炸性成
長。一百萬美元起跳，折合新台幣3300萬元以上的豪宅，有錢都還不
見得買得到。地產商　波波夫這不是幫客戶在打廣告但是現在豪宅售價大
概都從100萬美元起跳平均房價大約在200萬到250萬美元之間根
據莫斯科地產業者的統計，現在要在莫斯科置產，入門房價每坪約合新台
幣47萬元起跳，最高檔的豪宅每坪售價更高達新台幣698萬元，驚人
的購屋實力讓外國地產業者競相前進莫斯科，搶食市場。美國地產業者
韓特每個市場都有明顯的財富區塊俄羅斯也不例外處於高階市場的客戶群
他們擁有相當的財務能力來負擔不動產不管是要買斷還是要租下不過並不
是人人都買得起市區的房子，即便是住在市郊，居民也面臨著搬遷讓地給
建商的命運，莫斯科市政府就打算給位於南部郊區布托佛的居民100萬
盧布相當於新台幣126萬元的補助金，要居民讓出土地跟房舍，但是這
樣的價碼，在莫斯科最差的地段可能也只能買個三坪，因此和市政府展開
了一場土地爭奪戰。在小蝦米難敵大鯨魚的劣勢下，布托佛居民對能夠守
住家園多久已經不抱持太大的希望，現在的莫斯科即將面臨史達林時代統
一城市面貌以來，最大規模的市容整頓。金磚四國之一的俄羅斯，這幾年
靠著能源資產躍升為區域經濟大國，國民所得也跟著一躍千里，但是伴隨
著高所得而來的高物價、也讓人大喊吃不消。根據英國一家人力資源公司
、最新公佈的全球主要城市生活費用調查報告顯示，莫斯科繼續蟬連全球
最昂貴城市頭銜，過去兩年來，房價已經整整漲了三倍，最高房價一坪將
近新台幣700萬元，但依舊供不應求。一棟棟高聳入雲的摩天大樓，改
寫了莫斯科的天際線，現在的莫斯科到處都可以看到大興土木蓋房子的景
象，但是這樣的興建腳步還是追不上需求增加的速度。因為這幾年來經濟
快速成長，俄羅斯國民所得也跟著經濟大躍進，有錢人越來越有錢，對豪
宅的需求出現爆炸性成長。一百萬美元起跳，折合新台幣3300萬元以
上的豪宅，有錢都還不見得買得到。地產商　波波夫這不是幫客戶在打廣
告但是現在豪宅售價大概都從100萬美元起跳平均房價大約在200萬
到250萬美元之間根據莫斯科地產業者的統計，現在要在莫斯科置產，
入門房價每坪約合新台幣47萬元起跳，最高檔的豪宅每坪售價更高達新
台幣698萬元，驚人的購屋實力讓外國地產業者競相前進莫斯科，搶食
市場。美國地產業者　韓特每個市場都有明顯的財富區塊俄羅斯也不例外
處於高階市場的客戶群他們擁有相當的財務能力來負擔不動產不管是要買
斷還是要租下不過並不是人人都買得起市區的房子，即便是住在市郊，居
民也面臨著搬遷讓地給建商的命運，莫斯科市政府就打算給位於南部郊區
布托佛的居民100萬盧布相當於新台幣126萬元的補助金，要居民讓
出土地跟房舍，但是這樣的價碼，在莫斯科最差的地段可能也只能買個三
坪，因此和市政府展開了一場土地爭奪戰。在小蝦米難敵大鯨魚的劣勢下
，布托佛居民對能夠守住家園多久已經不抱持太大的希望，現在的莫斯科
即將面臨史達林時代統一城市面貌以來，最大規模的市容整頓。金磚四國
之一的俄羅斯，這幾年靠著能源資產躍升為區域經濟大國，國民所得也跟
著一躍千里，但是伴隨著高所得而來的高物價、也讓人大喊吃不消。根據
英國一家人力資源公司、最新公佈的全球主要城市生活費用調查報告顯示
，莫斯科繼續蟬連全球最昂貴城市頭銜，過去兩年來，房價已經整整漲了
三倍，最高房價一坪將近新台幣700萬元，但依舊供不應求。一棟棟高
聳入雲的摩天大樓，改寫了莫斯科的天際線，現在的莫斯科到處都可以看
到大興土木蓋房子的景象，但是這樣的興建腳步還是追不上需求增加的速
度。因為這幾年來經濟快速成長，俄羅斯國民所得也跟著經濟大躍進，有
錢人越來越有錢，對豪宅的需求出現爆炸性成長。一百萬美元起跳，折合
新台幣3300萬元以上的豪宅，有錢都還不見得買得到。地產商　波波
夫這不是幫客戶在打廣告但是現在豪宅售價大概都從100萬美元起跳平
均房價大約在200萬到250萬美元之間根據莫斯科地產業者的統計，
現在要在莫斯科置產，入門房價每坪約合新台幣47萬元起跳，最高檔的
豪宅每坪售價更高達新台幣698萬元，驚人的購屋實力讓外國地產業者
競相前進莫斯科，搶食市場。美國地產業者　韓特每個市場都有明顯的財
富區塊俄羅斯也不例外處於高階市場的客戶群他們擁有相當的財務能力來
負擔不動產不管是要買斷還是要租下不過並不是人人都買得起市區的房子
，即便是住在市郊，居民也面臨著搬遷讓地給建商的命運，莫斯科市政府
就打算給位於南部郊區布托佛的居民100萬盧布相當於新台幣126萬
元的補助金，要居民讓出土地跟房舍，但是這樣的價碼，在莫斯科最差的
地段可能也只能買個三坪，因此和市政府展開了一場土地爭奪戰。在小蝦
米難敵大鯨魚的劣勢下，布托佛居民對能夠守住家園多久已經不抱持太大
的希望，現在的莫斯科即將面臨史達林時代統一城市面貌以來，最大規模
的市容整頓。金磚四國之一的俄羅斯，這幾年靠著能源資產躍升為區域經
濟大國，國民所得也跟著一躍千里，但是伴隨著高所得而來的高物價、也
讓人大喊吃不消。根據英國一家人力資源公司、最新公佈的全球主要城市
生活費用調查報告顯示，莫斯科繼續蟬連全球最昂貴城市頭銜，過去兩年
來，房價已經整整漲了三倍，最高房價一坪將近新台幣700萬元，但依
舊供不應求。一棟棟高聳入雲的摩天大樓，改寫了莫斯科的天際線，現在
的莫斯科到處都可以看到大興土木蓋房子的景象，但是這樣的興建腳步還
是追不上需求增加的速度。因為這幾年來經濟快速成長，俄羅斯國民所得
也跟著經濟大躍進，有錢人越來越有錢，對豪宅的需求出現爆炸性成長。
一百萬美元起跳，折合新台幣3300萬元以上的豪宅，有錢都還不見得
買得到。地產商　波波夫這不是幫客戶在打廣告但是現在豪宅售價大概都
從100萬美元起跳平均房價大約在200萬到250萬美元之間根據莫
斯科地產業者的統計，現在要在莫斯科置產，入門房價每坪約合新台幣4
7萬元起跳，最高檔的豪宅每坪售價更高達新台幣698萬元，驚人的購
屋實力讓外國地產業者競相前進莫斯科，搶食市場。美國地產業者　韓特
每個市場都有明顯的財富區塊俄羅斯也不例外處於高階市場的客戶群他們
擁有相當的財務能力來負擔不動產不管是要買斷還是要租下不過並不是人
人都買得起市區的房子，即便是住在市郊，居民也面臨著搬遷讓地給建商
的命運，莫斯科市政府就打算給位於南部郊區布托佛的居民100萬盧布
相當於新台幣126萬元的補助金，要居民讓出土地跟房舍，但是這樣的
價碼，在莫斯科最差的地段可能也只能買個三坪，因此和市政府展開了一
場土地爭奪戰。在小蝦米難敵大鯨魚的劣勢下，布托佛居民對能夠守住家
園多久已經不抱持太大的希望，現在的莫斯科即將面臨史達林時代統一城
市面貌以來，最大規模的市容整頓。
