金磚四國之一的俄羅斯，這幾年靠著能源資產躍升為區域經濟大國，國
民所得也跟著一躍千里，但是伴隨著高所得而來的高物價、也讓人大
喊吃不消。
根據英國一家人力資源公司、最新公佈的全球主要城市生活費用調查報
告顯示，莫斯科繼續蟬連全球最昂貴城市頭銜，過去兩年來，房價已
經整整漲了三倍，最高房價一坪將近新台幣700萬元，但依舊供不
一棟棟高聳入雲的摩天大樓，改寫了莫斯科的天際線，現在的莫斯科到
處都可以看到大興土木蓋房子的景象，但是這樣的興建腳步還是追不
上需求增加的速度。
因為這幾年來經濟快速成長，俄羅斯國民所得也跟著經濟大躍進，有錢
人越來越有錢，對豪宅的需求出現爆炸性成長。
一百萬美元起跳，折合新台幣3300萬元以上的豪宅，有錢都還不見
得買得到。
地產商　波波夫這不是幫客戶在打廣告但是現在豪宅售價大概都從10
0萬美元起跳平均房價大約在200萬到250萬美元之間根據莫斯
科地產業者的統計，現在要在莫斯科置產，入門房價每坪約合新台幣
美國地產業者　韓特每個市場都有明顯的財富區塊俄羅斯也不例外處於
高階市場的客戶群他們擁有相當的財務能力來負擔不動產不管是要買
斷還是要租下不過並不是人人都買得起市區的房子，即便是住在市郊
在小蝦米難敵大鯨魚的劣勢下，布托佛居民對能夠守住家園多久已經不
抱持太大的希望，現在的莫斯科即將面臨史達林時代統一城市面貌以
來，最大規模的市容整頓。
