就像我們剛剛看到的，所有產品，都可以給男女老少，甚至肢體障礙的人
使用，這就是通用設計的概念。日本政府有鑒於高齡化的來臨，對這類產
品的研發，更不遺餘力，當地的所有生活必需品，早已從通用設計的角度
去研發，讓生活更便利，更有人性化。瓶蓋怎麼轉，就是轉不開。罐裝飲
料，就算用錢幣也很難是易開罐。不過，這樣的問題，全靠這支三角形的
開罐器，就能迎刃而解。有了這個輔助器,運用材料的特性,你只輕輕一
夾,力距原理就能解決日常生活問題利用力距跟摩擦力的原理，任何容器
蓋子，都可以輕鬆打開。而省力安全的，還有這支釘書機。你可以解決你
釘文件,你要的深度+像你這樣釘,也是一樣距離如果手受傷，無法正常
施力，也可選擇這把剪刀，用手腕按壓，也能順利剪東西。還有這把剪刀
，具有彈力，隨時能調整弧度大小，如果不用時，也能下拉鎖緊，不會刺
到手。而這個圓鼓鼓的割紙器，沒有銳利刀鋒，只要手心握穩，就能割出
各種形狀的紙片。這些五顏六色，設計感十足的生活大小物，就是日本研
發已久，行之多年的通用設計產品。它注重安全性,材料選擇,讓使用者
不會有負面影響+設計者從人性角度思考,以往都從製造面來思考所有設
計，都必須考量不同使用者的需求。從兒童到老年，從健康到肢體障礙，
每樣產品，任何人都能適用，就是通用設計的原理。帶子太重，怕被拉繩
壓到有紅印，這個貼心提把，立刻解決女性購物手痛的困擾。而這把能3
60度旋轉，調整角度的指甲剪，就算左手定住不動，右手也能將指甲剪
整齊。小則橡皮擦，大到廚房用具，透過通用設計的概念，原本生活上的
所有不方便，都能因此獲得解決。就像我們剛剛看到的，所有產品，都可
以給男女老少，甚至肢體障礙的人使用，這就是通用設計的概念。日本政
府有鑒於高齡化的來臨，對這類產品的研發，更不遺餘力，當地的所有生
活必需品，早已從通用設計的角度去研發，讓生活更便利，更有人性化。
瓶蓋怎麼轉，就是轉不開。罐裝飲料，就算用錢幣也很難是易開罐。不過
，這樣的問題，全靠這支三角形的開罐器，就能迎刃而解。有了這個輔助
器,運用材料的特性,你只輕輕一夾,力距原理就能解決日常生活問題利
用力距跟摩擦力的原理，任何容器蓋子，都可以輕鬆打開。而省力安全的
，還有這支釘書機。你可以解決你釘文件,你要的深度+像你這樣釘,也
是一樣距離如果手受傷，無法正常施力，也可選擇這把剪刀，用手腕按壓
，也能順利剪東西。還有這把剪刀，具有彈力，隨時能調整弧度大小，如
果不用時，也能下拉鎖緊，不會刺到手。而這個圓鼓鼓的割紙器，沒有銳
利刀鋒，只要手心握穩，就能割出各種形狀的紙片。這些五顏六色，設計
感十足的生活大小物，就是日本研發已久，行之多年的通用設計產品。它
注重安全性,材料選擇,讓使用者不會有負面影響+設計者從人性角度思
考,以往都從製造面來思考所有設計，都必須考量不同使用者的需求。從
兒童到老年，從健康到肢體障礙，每樣產品，任何人都能適用，就是通用
設計的原理。帶子太重，怕被拉繩壓到有紅印，這個貼心提把，立刻解決
女性購物手痛的困擾。而這把能360度旋轉，調整角度的指甲剪，就算
左手定住不動，右手也能將指甲剪整齊。小則橡皮擦，大到廚房用具，透
過通用設計的概念，原本生活上的所有不方便，都能因此獲得解決。就像
我們剛剛看到的，所有產品，都可以給男女老少，甚至肢體障礙的人使用
，這就是通用設計的概念。日本政府有鑒於高齡化的來臨，對這類產品的
研發，更不遺餘力，當地的所有生活必需品，早已從通用設計的角度去研
發，讓生活更便利，更有人性化。瓶蓋怎麼轉，就是轉不開。罐裝飲料，
就算用錢幣也很難是易開罐。不過，這樣的問題，全靠這支三角形的開罐
器，就能迎刃而解。有了這個輔助器,運用材料的特性,你只輕輕一夾,
力距原理就能解決日常生活問題利用力距跟摩擦力的原理，任何容器蓋子
，都可以輕鬆打開。而省力安全的，還有這支釘書機。你可以解決你釘文
件,你要的深度+像你這樣釘,也是一樣距離如果手受傷，無法正常施力
，也可選擇這把剪刀，用手腕按壓，也能順利剪東西。還有這把剪刀，具
有彈力，隨時能調整弧度大小，如果不用時，也能下拉鎖緊，不會刺到手
。而這個圓鼓鼓的割紙器，沒有銳利刀鋒，只要手心握穩，就能割出各種
形狀的紙片。這些五顏六色，設計感十足的生活大小物，就是日本研發已
久，行之多年的通用設計產品。它注重安全性,材料選擇,讓使用者不會
有負面影響+設計者從人性角度思考,以往都從製造面來思考所有設計，
都必須考量不同使用者的需求。從兒童到老年，從健康到肢體障礙，每樣
產品，任何人都能適用，就是通用設計的原理。帶子太重，怕被拉繩壓到
有紅印，這個貼心提把，立刻解決女性購物手痛的困擾。而這把能360
度旋轉，調整角度的指甲剪，就算左手定住不動，右手也能將指甲剪整齊
。小則橡皮擦，大到廚房用具，透過通用設計的概念，原本生活上的所有
不方便，都能因此獲得解決。就像我們剛剛看到的，所有產品，都可以給
男女老少，甚至肢體障礙的人使用，這就是通用設計的概念。日本政府有
鑒於高齡化的來臨，對這類產品的研發，更不遺餘力，當地的所有生活必
需品，早已從通用設計的角度去研發，讓生活更便利，更有人性化。瓶蓋
怎麼轉，就是轉不開。罐裝飲料，就算用錢幣也很難是易開罐。不過，這
樣的問題，全靠這支三角形的開罐器，就能迎刃而解。有了這個輔助器,
運用材料的特性,你只輕輕一夾,力距原理就能解決日常生活問題利用力
距跟摩擦力的原理，任何容器蓋子，都可以輕鬆打開。而省力安全的，還
有這支釘書機。你可以解決你釘文件,你要的深度+像你這樣釘,也是一
樣距離如果手受傷，無法正常施力，也可選擇這把剪刀，用手腕按壓，也
能順利剪東西。還有這把剪刀，具有彈力，隨時能調整弧度大小，如果不
用時，也能下拉鎖緊，不會刺到手。而這個圓鼓鼓的割紙器，沒有銳利刀
鋒，只要手心握穩，就能割出各種形狀的紙片。這些五顏六色，設計感十
足的生活大小物，就是日本研發已久，行之多年的通用設計產品。它注重
安全性,材料選擇,讓使用者不會有負面影響+設計者從人性角度思考,
以往都從製造面來思考所有設計，都必須考量不同使用者的需求。從兒童
到老年，從健康到肢體障礙，每樣產品，任何人都能適用，就是通用設計
的原理。帶子太重，怕被拉繩壓到有紅印，這個貼心提把，立刻解決女性
購物手痛的困擾。而這把能360度旋轉，調整角度的指甲剪，就算左手
定住不動，右手也能將指甲剪整齊。小則橡皮擦，大到廚房用具，透過通
用設計的概念，原本生活上的所有不方便，都能因此獲得解決。就像我們
剛剛看到的，所有產品，都可以給男女老少，甚至肢體障礙的人使用，這
就是通用設計的概念。日本政府有鑒於高齡化的來臨，對這類產品的研發
，更不遺餘力，當地的所有生活必需品，早已從通用設計的角度去研發，
讓生活更便利，更有人性化。瓶蓋怎麼轉，就是轉不開。罐裝飲料，就算
用錢幣也很難是易開罐。不過，這樣的問題，全靠這支三角形的開罐器，
就能迎刃而解。有了這個輔助器,運用材料的特性,你只輕輕一夾,力距
原理就能解決日常生活問題利用力距跟摩擦力的原理，任何容器蓋子，都
可以輕鬆打開。而省力安全的，還有這支釘書機。你可以解決你釘文件,
你要的深度+像你這樣釘,也是一樣距離如果手受傷，無法正常施力，也
可選擇這把剪刀，用手腕按壓，也能順利剪東西。還有這把剪刀，具有彈
力，隨時能調整弧度大小，如果不用時，也能下拉鎖緊，不會刺到手。而
這個圓鼓鼓的割紙器，沒有銳利刀鋒，只要手心握穩，就能割出各種形狀
的紙片。這些五顏六色，設計感十足的生活大小物，就是日本研發已久，
行之多年的通用設計產品。它注重安全性,材料選擇,讓使用者不會有負
面影響+設計者從人性角度思考,以往都從製造面來思考所有設計，都必
須考量不同使用者的需求。從兒童到老年，從健康到肢體障礙，每樣產品
，任何人都能適用，就是通用設計的原理。帶子太重，怕被拉繩壓到有紅
印，這個貼心提把，立刻解決女性購物手痛的困擾。而這把能360度旋
轉，調整角度的指甲剪，就算左手定住不動，右手也能將指甲剪整齊。小
則橡皮擦，大到廚房用具，透過通用設計的概念，原本生活上的所有不方
便，都能因此獲得解決。就像我們剛剛看到的，所有產品，都可以給男女
老少，甚至肢體障礙的人使用，這就是通用設計的概念。日本政府有鑒於
高齡化的來臨，對這類產品的研發，更不遺餘力，當地的所有生活必需品
，早已從通用設計的角度去研發，讓生活更便利，更有人性化。瓶蓋怎麼
轉，就是轉不開。罐裝飲料，就算用錢幣也很難是易開罐。不過，這樣的
問題，全靠這支三角形的開罐器，就能迎刃而解。有了這個輔助器,運用
材料的特性,你只輕輕一夾,力距原理就能解決日常生活問題利用力距跟
摩擦力的原理，任何容器蓋子，都可以輕鬆打開。而省力安全的，還有這
支釘書機。你可以解決你釘文件,你要的深度+像你這樣釘,也是一樣距
離如果手受傷，無法正常施力，也可選擇這把剪刀，用手腕按壓，也能順
利剪東西。還有這把剪刀，具有彈力，隨時能調整弧度大小，如果不用時
，也能下拉鎖緊，不會刺到手。而這個圓鼓鼓的割紙器，沒有銳利刀鋒，
只要手心握穩，就能割出各種形狀的紙片。這些五顏六色，設計感十足的
生活大小物，就是日本研發已久，行之多年的通用設計產品。它注重安全
性,材料選擇,讓使用者不會有負面影響+設計者從人性角度思考,以往
都從製造面來思考所有設計，都必須考量不同使用者的需求。從兒童到老
年，從健康到肢體障礙，每樣產品，任何人都能適用，就是通用設計的原
理。帶子太重，怕被拉繩壓到有紅印，這個貼心提把，立刻解決女性購物
手痛的困擾。而這把能360度旋轉，調整角度的指甲剪，就算左手定住
不動，右手也能將指甲剪整齊。小則橡皮擦，大到廚房用具，透過通用設
計的概念，原本生活上的所有不方便，都能因此獲得解決。就像我們剛剛
看到的，所有產品，都可以給男女老少，甚至肢體障礙的人使用，這就是
通用設計的概念。日本政府有鑒於高齡化的來臨，對這類產品的研發，更
不遺餘力，當地的所有生活必需品，早已從通用設計的角度去研發，讓生
活更便利，更有人性化。瓶蓋怎麼轉，就是轉不開。罐裝飲料，就算用錢
幣也很難是易開罐。不過，這樣的問題，全靠這支三角形的開罐器，就能
迎刃而解。有了這個輔助器,運用材料的特性,你只輕輕一夾,力距原理
就能解決日常生活問題利用力距跟摩擦力的原理，任何容器蓋子，都可以
輕鬆打開。而省力安全的，還有這支釘書機。你可以解決你釘文件,你要
的深度+像你這樣釘,也是一樣距離如果手受傷，無法正常施力，也可選
擇這把剪刀，用手腕按壓，也能順利剪東西。還有這把剪刀，具有彈力，
隨時能調整弧度大小，如果不用時，也能下拉鎖緊，不會刺到手。而這個
圓鼓鼓的割紙器，沒有銳利刀鋒，只要手心握穩，就能割出各種形狀的紙
片。這些五顏六色，設計感十足的生活大小物，就是日本研發已久，行之
多年的通用設計產品。它注重安全性,材料選擇,讓使用者不會有負面影
響+設計者從人性角度思考,以往都從製造面來思考所有設計，都必須考
量不同使用者的需求。從兒童到老年，從健康到肢體障礙，每樣產品，任
何人都能適用，就是通用設計的原理。帶子太重，怕被拉繩壓到有紅印，
這個貼心提把，立刻解決女性購物手痛的困擾。而這把能360度旋轉，
調整角度的指甲剪，就算左手定住不動，右手也能將指甲剪整齊。小則橡
皮擦，大到廚房用具，透過通用設計的概念，原本生活上的所有不方便，
都能因此獲得解決。就像我們剛剛看到的，所有產品，都可以給男女老少
，甚至肢體障礙的人使用，這就是通用設計的概念。日本政府有鑒於高齡
化的來臨，對這類產品的研發，更不遺餘力，當地的所有生活必需品，早
已從通用設計的角度去研發，讓生活更便利，更有人性化。瓶蓋怎麼轉，
就是轉不開。罐裝飲料，就算用錢幣也很難是易開罐。不過，這樣的問題
，全靠這支三角形的開罐器，就能迎刃而解。有了這個輔助器,運用材料
的特性,你只輕輕一夾,力距原理就能解決日常生活問題利用力距跟摩擦
力的原理，任何容器蓋子，都可以輕鬆打開。而省力安全的，還有這支釘
書機。你可以解決你釘文件,你要的深度+像你這樣釘,也是一樣距離如
果手受傷，無法正常施力，也可選擇這把剪刀，用手腕按壓，也能順利剪
東西。還有這把剪刀，具有彈力，隨時能調整弧度大小，如果不用時，也
能下拉鎖緊，不會刺到手。而這個圓鼓鼓的割紙器，沒有銳利刀鋒，只要
手心握穩，就能割出各種形狀的紙片。這些五顏六色，設計感十足的生活
大小物，就是日本研發已久，行之多年的通用設計產品。它注重安全性,
材料選擇,讓使用者不會有負面影響+設計者從人性角度思考,以往都從
製造面來思考所有設計，都必須考量不同使用者的需求。從兒童到老年，
從健康到肢體障礙，每樣產品，任何人都能適用，就是通用設計的原理。
帶子太重，怕被拉繩壓到有紅印，這個貼心提把，立刻解決女性購物手痛
的困擾。而這把能360度旋轉，調整角度的指甲剪，就算左手定住不動
，右手也能將指甲剪整齊。小則橡皮擦，大到廚房用具，透過通用設計的
概念，原本生活上的所有不方便，都能因此獲得解決。就像我們剛剛看到
的，所有產品，都可以給男女老少，甚至肢體障礙的人使用，這就是通用
設計的概念。日本政府有鑒於高齡化的來臨，對這類產品的研發，更不遺
餘力，當地的所有生活必需品，早已從通用設計的角度去研發，讓生活更
便利，更有人性化。瓶蓋怎麼轉，就是轉不開。罐裝飲料，就算用錢幣也
很難是易開罐。不過，這樣的問題，全靠這支三角形的開罐器，就能迎刃
而解。有了這個輔助器,運用材料的特性,你只輕輕一夾,力距原理就能
解決日常生活問題利用力距跟摩擦力的原理，任何容器蓋子，都可以輕鬆
打開。而省力安全的，還有這支釘書機。你可以解決你釘文件,你要的深
度+像你這樣釘,也是一樣距離如果手受傷，無法正常施力，也可選擇這
把剪刀，用手腕按壓，也能順利剪東西。還有這把剪刀，具有彈力，隨時
能調整弧度大小，如果不用時，也能下拉鎖緊，不會刺到手。而這個圓鼓
鼓的割紙器，沒有銳利刀鋒，只要手心握穩，就能割出各種形狀的紙片。
這些五顏六色，設計感十足的生活大小物，就是日本研發已久，行之多年
的通用設計產品。它注重安全性,材料選擇,讓使用者不會有負面影響+
設計者從人性角度思考,以往都從製造面來思考所有設計，都必須考量不
同使用者的需求。從兒童到老年，從健康到肢體障礙，每樣產品，任何人
都能適用，就是通用設計的原理。帶子太重，怕被拉繩壓到有紅印，這個
貼心提把，立刻解決女性購物手痛的困擾。而這把能360度旋轉，調整
角度的指甲剪，就算左手定住不動，右手也能將指甲剪整齊。小則橡皮擦
，大到廚房用具，透過通用設計的概念，原本生活上的所有不方便，都能
因此獲得解決。就像我們剛剛看到的，所有產品，都可以給男女老少，甚
至肢體障礙的人使用，這就是通用設計的概念。日本政府有鑒於高齡化的
來臨，對這類產品的研發，更不遺餘力，當地的所有生活必需品，早已從
通用設計的角度去研發，讓生活更便利，更有人性化。瓶蓋怎麼轉，就是
轉不開。罐裝飲料，就算用錢幣也很難是易開罐。不過，這樣的問題，全
靠這支三角形的開罐器，就能迎刃而解。有了這個輔助器,運用材料的特
性,你只輕輕一夾,力距原理就能解決日常生活問題利用力距跟摩擦力的
原理，任何容器蓋子，都可以輕鬆打開。而省力安全的，還有這支釘書機
。你可以解決你釘文件,你要的深度+像你這樣釘,也是一樣距離如果手
受傷，無法正常施力，也可選擇這把剪刀，用手腕按壓，也能順利剪東西
。還有這把剪刀，具有彈力，隨時能調整弧度大小，如果不用時，也能下
拉鎖緊，不會刺到手。而這個圓鼓鼓的割紙器，沒有銳利刀鋒，只要手心
握穩，就能割出各種形狀的紙片。這些五顏六色，設計感十足的生活大小
物，就是日本研發已久，行之多年的通用設計產品。它注重安全性,材料
選擇,讓使用者不會有負面影響+設計者從人性角度思考,以往都從製造
面來思考所有設計，都必須考量不同使用者的需求。從兒童到老年，從健
康到肢體障礙，每樣產品，任何人都能適用，就是通用設計的原理。帶子
太重，怕被拉繩壓到有紅印，這個貼心提把，立刻解決女性購物手痛的困
擾。而這把能360度旋轉，調整角度的指甲剪，就算左手定住不動，右
手也能將指甲剪整齊。小則橡皮擦，大到廚房用具，透過通用設計的概念
，原本生活上的所有不方便，都能因此獲得解決。就像我們剛剛看到的，
所有產品，都可以給男女老少，甚至肢體障礙的人使用，這就是通用設計
的概念。日本政府有鑒於高齡化的來臨，對這類產品的研發，更不遺餘力
，當地的所有生活必需品，早已從通用設計的角度去研發，讓生活更便利
，更有人性化。瓶蓋怎麼轉，就是轉不開。罐裝飲料，就算用錢幣也很難
是易開罐。不過，這樣的問題，全靠這支三角形的開罐器，就能迎刃而解
。有了這個輔助器,運用材料的特性,你只輕輕一夾,力距原理就能解決
日常生活問題利用力距跟摩擦力的原理，任何容器蓋子，都可以輕鬆打開
。而省力安全的，還有這支釘書機。你可以解決你釘文件,你要的深度+
像你這樣釘,也是一樣距離如果手受傷，無法正常施力，也可選擇這把剪
刀，用手腕按壓，也能順利剪東西。還有這把剪刀，具有彈力，隨時能調
整弧度大小，如果不用時，也能下拉鎖緊，不會刺到手。而這個圓鼓鼓的
割紙器，沒有銳利刀鋒，只要手心握穩，就能割出各種形狀的紙片。這些
五顏六色，設計感十足的生活大小物，就是日本研發已久，行之多年的通
用設計產品。它注重安全性,材料選擇,讓使用者不會有負面影響+設計
者從人性角度思考,以往都從製造面來思考所有設計，都必須考量不同使
用者的需求。從兒童到老年，從健康到肢體障礙，每樣產品，任何人都能
適用，就是通用設計的原理。帶子太重，怕被拉繩壓到有紅印，這個貼心
提把，立刻解決女性購物手痛的困擾。而這把能360度旋轉，調整角度
的指甲剪，就算左手定住不動，右手也能將指甲剪整齊。小則橡皮擦，大
到廚房用具，透過通用設計的概念，原本生活上的所有不方便，都能因此
獲得解決。就像我們剛剛看到的，所有產品，都可以給男女老少，甚至肢
體障礙的人使用，這就是通用設計的概念。日本政府有鑒於高齡化的來臨
，對這類產品的研發，更不遺餘力，當地的所有生活必需品，早已從通用
設計的角度去研發，讓生活更便利，更有人性化。瓶蓋怎麼轉，就是轉不
開。罐裝飲料，就算用錢幣也很難是易開罐。不過，這樣的問題，全靠這
支三角形的開罐器，就能迎刃而解。有了這個輔助器,運用材料的特性,
你只輕輕一夾,力距原理就能解決日常生活問題利用力距跟摩擦力的原理
，任何容器蓋子，都可以輕鬆打開。而省力安全的，還有這支釘書機。你
可以解決你釘文件,你要的深度+像你這樣釘,也是一樣距離如果手受傷
，無法正常施力，也可選擇這把剪刀，用手腕按壓，也能順利剪東西。還
有這把剪刀，具有彈力，隨時能調整弧度大小，如果不用時，也能下拉鎖
緊，不會刺到手。而這個圓鼓鼓的割紙器，沒有銳利刀鋒，只要手心握穩
，就能割出各種形狀的紙片。這些五顏六色，設計感十足的生活大小物，
就是日本研發已久，行之多年的通用設計產品。它注重安全性,材料選擇
,讓使用者不會有負面影響+設計者從人性角度思考,以往都從製造面來
思考所有設計，都必須考量不同使用者的需求。從兒童到老年，從健康到
肢體障礙，每樣產品，任何人都能適用，就是通用設計的原理。帶子太重
，怕被拉繩壓到有紅印，這個貼心提把，立刻解決女性購物手痛的困擾。
而這把能360度旋轉，調整角度的指甲剪，就算左手定住不動，右手也
能將指甲剪整齊。小則橡皮擦，大到廚房用具，透過通用設計的概念，原
本生活上的所有不方便，都能因此獲得解決。就像我們剛剛看到的，所有
產品，都可以給男女老少，甚至肢體障礙的人使用，這就是通用設計的概
念。日本政府有鑒於高齡化的來臨，對這類產品的研發，更不遺餘力，當
地的所有生活必需品，早已從通用設計的角度去研發，讓生活更便利，更
有人性化。瓶蓋怎麼轉，就是轉不開。罐裝飲料，就算用錢幣也很難是易
開罐。不過，這樣的問題，全靠這支三角形的開罐器，就能迎刃而解。有
了這個輔助器,運用材料的特性,你只輕輕一夾,力距原理就能解決日常
生活問題利用力距跟摩擦力的原理，任何容器蓋子，都可以輕鬆打開。而
省力安全的，還有這支釘書機。你可以解決你釘文件,你要的深度+像你
這樣釘,也是一樣距離如果手受傷，無法正常施力，也可選擇這把剪刀，
用手腕按壓，也能順利剪東西。還有這把剪刀，具有彈力，隨時能調整弧
度大小，如果不用時，也能下拉鎖緊，不會刺到手。而這個圓鼓鼓的割紙
器，沒有銳利刀鋒，只要手心握穩，就能割出各種形狀的紙片。這些五顏
六色，設計感十足的生活大小物，就是日本研發已久，行之多年的通用設
計產品。它注重安全性,材料選擇,讓使用者不會有負面影響+設計者從
人性角度思考,以往都從製造面來思考所有設計，都必須考量不同使用者
的需求。從兒童到老年，從健康到肢體障礙，每樣產品，任何人都能適用
，就是通用設計的原理。帶子太重，怕被拉繩壓到有紅印，這個貼心提把
，立刻解決女性購物手痛的困擾。而這把能360度旋轉，調整角度的指
甲剪，就算左手定住不動，右手也能將指甲剪整齊。小則橡皮擦，大到廚
房用具，透過通用設計的概念，原本生活上的所有不方便，都能因此獲得
解決。就像我們剛剛看到的，所有產品，都可以給男女老少，甚至肢體障
礙的人使用，這就是通用設計的概念。日本政府有鑒於高齡化的來臨，對
這類產品的研發，更不遺餘力，當地的所有生活必需品，早已從通用設計
的角度去研發，讓生活更便利，更有人性化。瓶蓋怎麼轉，就是轉不開。
罐裝飲料，就算用錢幣也很難是易開罐。不過，這樣的問題，全靠這支三
角形的開罐器，就能迎刃而解。有了這個輔助器,運用材料的特性,你只
輕輕一夾,力距原理就能解決日常生活問題利用力距跟摩擦力的原理，任
何容器蓋子，都可以輕鬆打開。而省力安全的，還有這支釘書機。你可以
解決你釘文件,你要的深度+像你這樣釘,也是一樣距離如果手受傷，無
法正常施力，也可選擇這把剪刀，用手腕按壓，也能順利剪東西。還有這
把剪刀，具有彈力，隨時能調整弧度大小，如果不用時，也能下拉鎖緊，
不會刺到手。而這個圓鼓鼓的割紙器，沒有銳利刀鋒，只要手心握穩，就
能割出各種形狀的紙片。這些五顏六色，設計感十足的生活大小物，就是
日本研發已久，行之多年的通用設計產品。它注重安全性,材料選擇,讓
使用者不會有負面影響+設計者從人性角度思考,以往都從製造面來思考
所有設計，都必須考量不同使用者的需求。從兒童到老年，從健康到肢體
障礙，每樣產品，任何人都能適用，就是通用設計的原理。帶子太重，怕
被拉繩壓到有紅印，這個貼心提把，立刻解決女性購物手痛的困擾。而這
把能360度旋轉，調整角度的指甲剪，就算左手定住不動，右手也能將
指甲剪整齊。小則橡皮擦，大到廚房用具，透過通用設計的概念，原本生
活上的所有不方便，都能因此獲得解決。就像我們剛剛看到的，所有產品
，都可以給男女老少，甚至肢體障礙的人使用，這就是通用設計的概念。
日本政府有鑒於高齡化的來臨，對這類產品的研發，更不遺餘力，當地的
所有生活必需品，早已從通用設計的角度去研發，讓生活更便利，更有人
性化。瓶蓋怎麼轉，就是轉不開。罐裝飲料，就算用錢幣也很難是易開罐
。不過，這樣的問題，全靠這支三角形的開罐器，就能迎刃而解。有了這
個輔助器,運用材料的特性,你只輕輕一夾,力距原理就能解決日常生活
問題利用力距跟摩擦力的原理，任何容器蓋子，都可以輕鬆打開。而省力
安全的，還有這支釘書機。你可以解決你釘文件,你要的深度+像你這樣
釘,也是一樣距離如果手受傷，無法正常施力，也可選擇這把剪刀，用手
腕按壓，也能順利剪東西。還有這把剪刀，具有彈力，隨時能調整弧度大
小，如果不用時，也能下拉鎖緊，不會刺到手。而這個圓鼓鼓的割紙器，
沒有銳利刀鋒，只要手心握穩，就能割出各種形狀的紙片。這些五顏六色
，設計感十足的生活大小物，就是日本研發已久，行之多年的通用設計產
品。它注重安全性,材料選擇,讓使用者不會有負面影響+設計者從人性
角度思考,以往都從製造面來思考所有設計，都必須考量不同使用者的需
求。從兒童到老年，從健康到肢體障礙，每樣產品，任何人都能適用，就
是通用設計的原理。帶子太重，怕被拉繩壓到有紅印，這個貼心提把，立
刻解決女性購物手痛的困擾。而這把能360度旋轉，調整角度的指甲剪
，就算左手定住不動，右手也能將指甲剪整齊。小則橡皮擦，大到廚房用
具，透過通用設計的概念，原本生活上的所有不方便，都能因此獲得解決
。就像我們剛剛看到的，所有產品，都可以給男女老少，甚至肢體障礙的
人使用，這就是通用設計的概念。日本政府有鑒於高齡化的來臨，對這類
產品的研發，更不遺餘力，當地的所有生活必需品，早已從通用設計的角
度去研發，讓生活更便利，更有人性化。瓶蓋怎麼轉，就是轉不開。罐裝
飲料，就算用錢幣也很難是易開罐。不過，這樣的問題，全靠這支三角形
的開罐器，就能迎刃而解。有了這個輔助器,運用材料的特性,你只輕輕
一夾,力距原理就能解決日常生活問題利用力距跟摩擦力的原理，任何容
器蓋子，都可以輕鬆打開。而省力安全的，還有這支釘書機。你可以解決
你釘文件,你要的深度+像你這樣釘,也是一樣距離如果手受傷，無法正
常施力，也可選擇這把剪刀，用手腕按壓，也能順利剪東西。還有這把剪
刀，具有彈力，隨時能調整弧度大小，如果不用時，也能下拉鎖緊，不會
刺到手。而這個圓鼓鼓的割紙器，沒有銳利刀鋒，只要手心握穩，就能割
出各種形狀的紙片。這些五顏六色，設計感十足的生活大小物，就是日本
研發已久，行之多年的通用設計產品。它注重安全性,材料選擇,讓使用
者不會有負面影響+設計者從人性角度思考,以往都從製造面來思考所有
設計，都必須考量不同使用者的需求。從兒童到老年，從健康到肢體障礙
，每樣產品，任何人都能適用，就是通用設計的原理。帶子太重，怕被拉
繩壓到有紅印，這個貼心提把，立刻解決女性購物手痛的困擾。而這把能
360度旋轉，調整角度的指甲剪，就算左手定住不動，右手也能將指甲
剪整齊。小則橡皮擦，大到廚房用具，透過通用設計的概念，原本生活上
的所有不方便，都能因此獲得解決。
