又見台灣之光！今年有五件台灣設計師的通用設計作品，上個月到日本參
展，榮登日本網路票選前五名。這些得獎作品，設計靈感都從日常生活的
不方便而來，因為不方便，所以要改變，來看在日本綻放異彩的台灣創意
之光。用手轉來轉去，繼續向前行，這樣騎車，其實比用腳，還更省力。
原本以為用手吃力,但其實還蠻輕鬆的雙腳平放，用手騎車，這款手動車
，就是今年日本網路票選第一名的台灣通用設計作品。打破以往腳踏車的
概念，車身完全符合人體工學，因人而異，隨時可以靈活調整長寬大小。
坐墊位置,車子長短,所有人都能適用+就算肢體障者來用,也不覺得特
別,因為正常人都在用突破身體上的各種限制，任何人都可方便使用，就
是通用設計的基本概念。像這兩支cheese造型的東西，您會聯想到
什麼呢？（塞畫面），對，就是切蛋糕。在外面買的蛋糕,都很漂亮,但
買回來切,都蠻....,我不需要一個蛋糕來告訴我是個笨蛋.本來可
以做好,但通常都不是這樣的結果就是因為不服氣，成就了這支好切，好
夾，又好放的蛋糕刀。每個小地方，都是專利，都藏有人性化的巧思。那
些洞是為了蛋糕和刀中間不會有真空,如果沒有洞,蛋糕就會粘著不下來
安全又實用的概念，也出現在這台，看似普通的搾汁機上。上下輕鬆靈活
,搾汁很省力,傳統的都很緊,難施力只是改變了省力結構，就讓原本耗
時費力的搾果汁，變成省力，汁多，又有成就感。還有，婆婆媽媽買東西
，最擔心老板偷偷多算A錢，該怎麼辦呢？這款雙螢幕的計算機，立刻解
決這個問題。一杆進洞的快感，讓這塊平衡板深受小朋友的喜愛。他做兩
個層次,有軌道,也有目標,這個紅球會到中心,小朋友會很高興,有一
杆進洞的感覺不管小孩或大人，都可以透過平衡板，學習身體平衡，以及
瞬間的反應力。從玩具到生活中的大小事，台灣的通用設計創意，在日本
繼續發揚光大。又見台灣之光！今年有五件台灣設計師的通用設計作品，
上個月到日本參展，榮登日本網路票選前五名。這些得獎作品，設計靈感
都從日常生活的不方便而來，因為不方便，所以要改變，來看在日本綻放
異彩的台灣創意之光。用手轉來轉去，繼續向前行，這樣騎車，其實比用
腳，還更省力。原本以為用手吃力,但其實還蠻輕鬆的雙腳平放，用手騎
車，這款手動車，就是今年日本網路票選第一名的台灣通用設計作品。打
破以往腳踏車的概念，車身完全符合人體工學，因人而異，隨時可以靈活
調整長寬大小。坐墊位置,車子長短,所有人都能適用+就算肢體障者來
用,也不覺得特別,因為正常人都在用突破身體上的各種限制，任何人都
可方便使用，就是通用設計的基本概念。像這兩支cheese造型的東
西，您會聯想到什麼呢？（塞畫面），對，就是切蛋糕。在外面買的蛋糕
,都很漂亮,但買回來切,都蠻....,我不需要一個蛋糕來告訴我是
個笨蛋.本來可以做好,但通常都不是這樣的結果就是因為不服氣，成就
了這支好切，好夾，又好放的蛋糕刀。每個小地方，都是專利，都藏有人
性化的巧思。那些洞是為了蛋糕和刀中間不會有真空,如果沒有洞,蛋糕
就會粘著不下來安全又實用的概念，也出現在這台，看似普通的搾汁機上
。上下輕鬆靈活,搾汁很省力,傳統的都很緊,難施力只是改變了省力結
構，就讓原本耗時費力的搾果汁，變成省力，汁多，又有成就感。還有，
婆婆媽媽買東西，最擔心老板偷偷多算A錢，該怎麼辦呢？這款雙螢幕的
計算機，立刻解決這個問題。一杆進洞的快感，讓這塊平衡板深受小朋友
的喜愛。他做兩個層次,有軌道,也有目標,這個紅球會到中心,小朋友
會很高興,有一杆進洞的感覺不管小孩或大人，都可以透過平衡板，學習
身體平衡，以及瞬間的反應力。從玩具到生活中的大小事，台灣的通用設
計創意，在日本繼續發揚光大。又見台灣之光！今年有五件台灣設計師的
通用設計作品，上個月到日本參展，榮登日本網路票選前五名。這些得獎
作品，設計靈感都從日常生活的不方便而來，因為不方便，所以要改變，
來看在日本綻放異彩的台灣創意之光。用手轉來轉去，繼續向前行，這樣
騎車，其實比用腳，還更省力。原本以為用手吃力,但其實還蠻輕鬆的雙
腳平放，用手騎車，這款手動車，就是今年日本網路票選第一名的台灣通
用設計作品。打破以往腳踏車的概念，車身完全符合人體工學，因人而異
，隨時可以靈活調整長寬大小。坐墊位置,車子長短,所有人都能適用+
就算肢體障者來用,也不覺得特別,因為正常人都在用突破身體上的各種
限制，任何人都可方便使用，就是通用設計的基本概念。像這兩支che
ese造型的東西，您會聯想到什麼呢？（塞畫面），對，就是切蛋糕。
在外面買的蛋糕,都很漂亮,但買回來切,都蠻....,我不需要一個
蛋糕來告訴我是個笨蛋.本來可以做好,但通常都不是這樣的結果就是因
為不服氣，成就了這支好切，好夾，又好放的蛋糕刀。每個小地方，都是
專利，都藏有人性化的巧思。那些洞是為了蛋糕和刀中間不會有真空,如
果沒有洞,蛋糕就會粘著不下來安全又實用的概念，也出現在這台，看似
普通的搾汁機上。上下輕鬆靈活,搾汁很省力,傳統的都很緊,難施力只
是改變了省力結構，就讓原本耗時費力的搾果汁，變成省力，汁多，又有
成就感。還有，婆婆媽媽買東西，最擔心老板偷偷多算A錢，該怎麼辦呢
？這款雙螢幕的計算機，立刻解決這個問題。一杆進洞的快感，讓這塊平
衡板深受小朋友的喜愛。他做兩個層次,有軌道,也有目標,這個紅球會
到中心,小朋友會很高興,有一杆進洞的感覺不管小孩或大人，都可以透
過平衡板，學習身體平衡，以及瞬間的反應力。從玩具到生活中的大小事
，台灣的通用設計創意，在日本繼續發揚光大。又見台灣之光！今年有五
件台灣設計師的通用設計作品，上個月到日本參展，榮登日本網路票選前
五名。這些得獎作品，設計靈感都從日常生活的不方便而來，因為不方便
，所以要改變，來看在日本綻放異彩的台灣創意之光。用手轉來轉去，繼
續向前行，這樣騎車，其實比用腳，還更省力。原本以為用手吃力,但其
實還蠻輕鬆的雙腳平放，用手騎車，這款手動車，就是今年日本網路票選
第一名的台灣通用設計作品。打破以往腳踏車的概念，車身完全符合人體
工學，因人而異，隨時可以靈活調整長寬大小。坐墊位置,車子長短,所
有人都能適用+就算肢體障者來用,也不覺得特別,因為正常人都在用突
破身體上的各種限制，任何人都可方便使用，就是通用設計的基本概念。
像這兩支cheese造型的東西，您會聯想到什麼呢？（塞畫面），對
，就是切蛋糕。在外面買的蛋糕,都很漂亮,但買回來切,都蠻....
,我不需要一個蛋糕來告訴我是個笨蛋.本來可以做好,但通常都不是這
樣的結果就是因為不服氣，成就了這支好切，好夾，又好放的蛋糕刀。每
個小地方，都是專利，都藏有人性化的巧思。那些洞是為了蛋糕和刀中間
不會有真空,如果沒有洞,蛋糕就會粘著不下來安全又實用的概念，也出
現在這台，看似普通的搾汁機上。上下輕鬆靈活,搾汁很省力,傳統的都
很緊,難施力只是改變了省力結構，就讓原本耗時費力的搾果汁，變成省
力，汁多，又有成就感。還有，婆婆媽媽買東西，最擔心老板偷偷多算A
錢，該怎麼辦呢？這款雙螢幕的計算機，立刻解決這個問題。一杆進洞的
快感，讓這塊平衡板深受小朋友的喜愛。他做兩個層次,有軌道,也有目
標,這個紅球會到中心,小朋友會很高興,有一杆進洞的感覺不管小孩或
大人，都可以透過平衡板，學習身體平衡，以及瞬間的反應力。從玩具到
生活中的大小事，台灣的通用設計創意，在日本繼續發揚光大。又見台灣
之光！今年有五件台灣設計師的通用設計作品，上個月到日本參展，榮登
日本網路票選前五名。這些得獎作品，設計靈感都從日常生活的不方便而
來，因為不方便，所以要改變，來看在日本綻放異彩的台灣創意之光。用
手轉來轉去，繼續向前行，這樣騎車，其實比用腳，還更省力。原本以為
用手吃力,但其實還蠻輕鬆的雙腳平放，用手騎車，這款手動車，就是今
年日本網路票選第一名的台灣通用設計作品。打破以往腳踏車的概念，車
身完全符合人體工學，因人而異，隨時可以靈活調整長寬大小。坐墊位置
,車子長短,所有人都能適用+就算肢體障者來用,也不覺得特別,因為
正常人都在用突破身體上的各種限制，任何人都可方便使用，就是通用設
計的基本概念。像這兩支cheese造型的東西，您會聯想到什麼呢？
（塞畫面），對，就是切蛋糕。在外面買的蛋糕,都很漂亮,但買回來切
,都蠻....,我不需要一個蛋糕來告訴我是個笨蛋.本來可以做好,
但通常都不是這樣的結果就是因為不服氣，成就了這支好切，好夾，又好
放的蛋糕刀。每個小地方，都是專利，都藏有人性化的巧思。那些洞是為
了蛋糕和刀中間不會有真空,如果沒有洞,蛋糕就會粘著不下來安全又實
用的概念，也出現在這台，看似普通的搾汁機上。上下輕鬆靈活,搾汁很
省力,傳統的都很緊,難施力只是改變了省力結構，就讓原本耗時費力的
搾果汁，變成省力，汁多，又有成就感。還有，婆婆媽媽買東西，最擔心
老板偷偷多算A錢，該怎麼辦呢？這款雙螢幕的計算機，立刻解決這個問
題。一杆進洞的快感，讓這塊平衡板深受小朋友的喜愛。他做兩個層次,
有軌道,也有目標,這個紅球會到中心,小朋友會很高興,有一杆進洞的
感覺不管小孩或大人，都可以透過平衡板，學習身體平衡，以及瞬間的反
應力。從玩具到生活中的大小事，台灣的通用設計創意，在日本繼續發揚
光大。又見台灣之光！今年有五件台灣設計師的通用設計作品，上個月到
日本參展，榮登日本網路票選前五名。這些得獎作品，設計靈感都從日常
生活的不方便而來，因為不方便，所以要改變，來看在日本綻放異彩的台
灣創意之光。用手轉來轉去，繼續向前行，這樣騎車，其實比用腳，還更
省力。原本以為用手吃力,但其實還蠻輕鬆的雙腳平放，用手騎車，這款
手動車，就是今年日本網路票選第一名的台灣通用設計作品。打破以往腳
踏車的概念，車身完全符合人體工學，因人而異，隨時可以靈活調整長寬
大小。坐墊位置,車子長短,所有人都能適用+就算肢體障者來用,也不
覺得特別,因為正常人都在用突破身體上的各種限制，任何人都可方便使
用，就是通用設計的基本概念。像這兩支cheese造型的東西，您會
聯想到什麼呢？（塞畫面），對，就是切蛋糕。在外面買的蛋糕,都很漂
亮,但買回來切,都蠻....,我不需要一個蛋糕來告訴我是個笨蛋.
本來可以做好,但通常都不是這樣的結果就是因為不服氣，成就了這支好
切，好夾，又好放的蛋糕刀。每個小地方，都是專利，都藏有人性化的巧
思。那些洞是為了蛋糕和刀中間不會有真空,如果沒有洞,蛋糕就會粘著
不下來安全又實用的概念，也出現在這台，看似普通的搾汁機上。上下輕
鬆靈活,搾汁很省力,傳統的都很緊,難施力只是改變了省力結構，就讓
原本耗時費力的搾果汁，變成省力，汁多，又有成就感。還有，婆婆媽媽
買東西，最擔心老板偷偷多算A錢，該怎麼辦呢？這款雙螢幕的計算機，
立刻解決這個問題。一杆進洞的快感，讓這塊平衡板深受小朋友的喜愛。
他做兩個層次,有軌道,也有目標,這個紅球會到中心,小朋友會很高興
,有一杆進洞的感覺不管小孩或大人，都可以透過平衡板，學習身體平衡
，以及瞬間的反應力。從玩具到生活中的大小事，台灣的通用設計創意，
在日本繼續發揚光大。又見台灣之光！今年有五件台灣設計師的通用設計
作品，上個月到日本參展，榮登日本網路票選前五名。這些得獎作品，設
計靈感都從日常生活的不方便而來，因為不方便，所以要改變，來看在日
本綻放異彩的台灣創意之光。用手轉來轉去，繼續向前行，這樣騎車，其
實比用腳，還更省力。原本以為用手吃力,但其實還蠻輕鬆的雙腳平放，
用手騎車，這款手動車，就是今年日本網路票選第一名的台灣通用設計作
品。打破以往腳踏車的概念，車身完全符合人體工學，因人而異，隨時可
以靈活調整長寬大小。坐墊位置,車子長短,所有人都能適用+就算肢體
障者來用,也不覺得特別,因為正常人都在用突破身體上的各種限制，任
何人都可方便使用，就是通用設計的基本概念。像這兩支cheese造
型的東西，您會聯想到什麼呢？（塞畫面），對，就是切蛋糕。在外面買
的蛋糕,都很漂亮,但買回來切,都蠻....,我不需要一個蛋糕來告
訴我是個笨蛋.本來可以做好,但通常都不是這樣的結果就是因為不服氣
，成就了這支好切，好夾，又好放的蛋糕刀。每個小地方，都是專利，都
藏有人性化的巧思。那些洞是為了蛋糕和刀中間不會有真空,如果沒有洞
,蛋糕就會粘著不下來安全又實用的概念，也出現在這台，看似普通的搾
汁機上。上下輕鬆靈活,搾汁很省力,傳統的都很緊,難施力只是改變了
省力結構，就讓原本耗時費力的搾果汁，變成省力，汁多，又有成就感。
還有，婆婆媽媽買東西，最擔心老板偷偷多算A錢，該怎麼辦呢？這款雙
螢幕的計算機，立刻解決這個問題。一杆進洞的快感，讓這塊平衡板深受
小朋友的喜愛。他做兩個層次,有軌道,也有目標,這個紅球會到中心,
小朋友會很高興,有一杆進洞的感覺不管小孩或大人，都可以透過平衡板
，學習身體平衡，以及瞬間的反應力。從玩具到生活中的大小事，台灣的
通用設計創意，在日本繼續發揚光大。又見台灣之光！今年有五件台灣設
計師的通用設計作品，上個月到日本參展，榮登日本網路票選前五名。這
些得獎作品，設計靈感都從日常生活的不方便而來，因為不方便，所以要
改變，來看在日本綻放異彩的台灣創意之光。用手轉來轉去，繼續向前行
，這樣騎車，其實比用腳，還更省力。原本以為用手吃力,但其實還蠻輕
鬆的雙腳平放，用手騎車，這款手動車，就是今年日本網路票選第一名的
台灣通用設計作品。打破以往腳踏車的概念，車身完全符合人體工學，因
人而異，隨時可以靈活調整長寬大小。坐墊位置,車子長短,所有人都能
適用+就算肢體障者來用,也不覺得特別,因為正常人都在用突破身體上
的各種限制，任何人都可方便使用，就是通用設計的基本概念。像這兩支
cheese造型的東西，您會聯想到什麼呢？（塞畫面），對，就是切
蛋糕。在外面買的蛋糕,都很漂亮,但買回來切,都蠻....,我不需
要一個蛋糕來告訴我是個笨蛋.本來可以做好,但通常都不是這樣的結果
就是因為不服氣，成就了這支好切，好夾，又好放的蛋糕刀。每個小地方
，都是專利，都藏有人性化的巧思。那些洞是為了蛋糕和刀中間不會有真
空,如果沒有洞,蛋糕就會粘著不下來安全又實用的概念，也出現在這台
，看似普通的搾汁機上。上下輕鬆靈活,搾汁很省力,傳統的都很緊,難
施力只是改變了省力結構，就讓原本耗時費力的搾果汁，變成省力，汁多
，又有成就感。還有，婆婆媽媽買東西，最擔心老板偷偷多算A錢，該怎
麼辦呢？這款雙螢幕的計算機，立刻解決這個問題。一杆進洞的快感，讓
這塊平衡板深受小朋友的喜愛。他做兩個層次,有軌道,也有目標,這個
紅球會到中心,小朋友會很高興,有一杆進洞的感覺不管小孩或大人，都
可以透過平衡板，學習身體平衡，以及瞬間的反應力。從玩具到生活中的
大小事，台灣的通用設計創意，在日本繼續發揚光大。又見台灣之光！今
年有五件台灣設計師的通用設計作品，上個月到日本參展，榮登日本網路
票選前五名。這些得獎作品，設計靈感都從日常生活的不方便而來，因為
不方便，所以要改變，來看在日本綻放異彩的台灣創意之光。用手轉來轉
去，繼續向前行，這樣騎車，其實比用腳，還更省力。原本以為用手吃力
,但其實還蠻輕鬆的雙腳平放，用手騎車，這款手動車，就是今年日本網
路票選第一名的台灣通用設計作品。打破以往腳踏車的概念，車身完全符
合人體工學，因人而異，隨時可以靈活調整長寬大小。坐墊位置,車子長
短,所有人都能適用+就算肢體障者來用,也不覺得特別,因為正常人都
在用突破身體上的各種限制，任何人都可方便使用，就是通用設計的基本
概念。像這兩支cheese造型的東西，您會聯想到什麼呢？（塞畫面
），對，就是切蛋糕。在外面買的蛋糕,都很漂亮,但買回來切,都蠻.
...,我不需要一個蛋糕來告訴我是個笨蛋.本來可以做好,但通常都
不是這樣的結果就是因為不服氣，成就了這支好切，好夾，又好放的蛋糕
刀。每個小地方，都是專利，都藏有人性化的巧思。那些洞是為了蛋糕和
刀中間不會有真空,如果沒有洞,蛋糕就會粘著不下來安全又實用的概念
，也出現在這台，看似普通的搾汁機上。上下輕鬆靈活,搾汁很省力,傳
統的都很緊,難施力只是改變了省力結構，就讓原本耗時費力的搾果汁，
變成省力，汁多，又有成就感。還有，婆婆媽媽買東西，最擔心老板偷偷
多算A錢，該怎麼辦呢？這款雙螢幕的計算機，立刻解決這個問題。一杆
進洞的快感，讓這塊平衡板深受小朋友的喜愛。他做兩個層次,有軌道,
也有目標,這個紅球會到中心,小朋友會很高興,有一杆進洞的感覺不管
小孩或大人，都可以透過平衡板，學習身體平衡，以及瞬間的反應力。從
玩具到生活中的大小事，台灣的通用設計創意，在日本繼續發揚光大。又
見台灣之光！今年有五件台灣設計師的通用設計作品，上個月到日本參展
，榮登日本網路票選前五名。這些得獎作品，設計靈感都從日常生活的不
方便而來，因為不方便，所以要改變，來看在日本綻放異彩的台灣創意之
光。用手轉來轉去，繼續向前行，這樣騎車，其實比用腳，還更省力。原
本以為用手吃力,但其實還蠻輕鬆的雙腳平放，用手騎車，這款手動車，
就是今年日本網路票選第一名的台灣通用設計作品。打破以往腳踏車的概
念，車身完全符合人體工學，因人而異，隨時可以靈活調整長寬大小。坐
墊位置,車子長短,所有人都能適用+就算肢體障者來用,也不覺得特別
,因為正常人都在用突破身體上的各種限制，任何人都可方便使用，就是
通用設計的基本概念。像這兩支cheese造型的東西，您會聯想到什
麼呢？（塞畫面），對，就是切蛋糕。在外面買的蛋糕,都很漂亮,但買
回來切,都蠻....,我不需要一個蛋糕來告訴我是個笨蛋.本來可以
做好,但通常都不是這樣的結果就是因為不服氣，成就了這支好切，好夾
，又好放的蛋糕刀。每個小地方，都是專利，都藏有人性化的巧思。那些
洞是為了蛋糕和刀中間不會有真空,如果沒有洞,蛋糕就會粘著不下來安
全又實用的概念，也出現在這台，看似普通的搾汁機上。上下輕鬆靈活,
搾汁很省力,傳統的都很緊,難施力只是改變了省力結構，就讓原本耗時
費力的搾果汁，變成省力，汁多，又有成就感。還有，婆婆媽媽買東西，
最擔心老板偷偷多算A錢，該怎麼辦呢？這款雙螢幕的計算機，立刻解決
這個問題。一杆進洞的快感，讓這塊平衡板深受小朋友的喜愛。他做兩個
層次,有軌道,也有目標,這個紅球會到中心,小朋友會很高興,有一杆
進洞的感覺不管小孩或大人，都可以透過平衡板，學習身體平衡，以及瞬
間的反應力。從玩具到生活中的大小事，台灣的通用設計創意，在日本繼
續發揚光大。又見台灣之光！今年有五件台灣設計師的通用設計作品，上
個月到日本參展，榮登日本網路票選前五名。這些得獎作品，設計靈感都
從日常生活的不方便而來，因為不方便，所以要改變，來看在日本綻放異
彩的台灣創意之光。用手轉來轉去，繼續向前行，這樣騎車，其實比用腳
，還更省力。原本以為用手吃力,但其實還蠻輕鬆的雙腳平放，用手騎車
，這款手動車，就是今年日本網路票選第一名的台灣通用設計作品。打破
以往腳踏車的概念，車身完全符合人體工學，因人而異，隨時可以靈活調
整長寬大小。坐墊位置,車子長短,所有人都能適用+就算肢體障者來用
,也不覺得特別,因為正常人都在用突破身體上的各種限制，任何人都可
方便使用，就是通用設計的基本概念。像這兩支cheese造型的東西
，您會聯想到什麼呢？（塞畫面），對，就是切蛋糕。在外面買的蛋糕,
都很漂亮,但買回來切,都蠻....,我不需要一個蛋糕來告訴我是個
笨蛋.本來可以做好,但通常都不是這樣的結果就是因為不服氣，成就了
這支好切，好夾，又好放的蛋糕刀。每個小地方，都是專利，都藏有人性
化的巧思。那些洞是為了蛋糕和刀中間不會有真空,如果沒有洞,蛋糕就
會粘著不下來安全又實用的概念，也出現在這台，看似普通的搾汁機上。
上下輕鬆靈活,搾汁很省力,傳統的都很緊,難施力只是改變了省力結構
，就讓原本耗時費力的搾果汁，變成省力，汁多，又有成就感。還有，婆
婆媽媽買東西，最擔心老板偷偷多算A錢，該怎麼辦呢？這款雙螢幕的計
算機，立刻解決這個問題。一杆進洞的快感，讓這塊平衡板深受小朋友的
喜愛。他做兩個層次,有軌道,也有目標,這個紅球會到中心,小朋友會
很高興,有一杆進洞的感覺不管小孩或大人，都可以透過平衡板，學習身
體平衡，以及瞬間的反應力。從玩具到生活中的大小事，台灣的通用設計
創意，在日本繼續發揚光大。又見台灣之光！今年有五件台灣設計師的通
用設計作品，上個月到日本參展，榮登日本網路票選前五名。這些得獎作
品，設計靈感都從日常生活的不方便而來，因為不方便，所以要改變，來
看在日本綻放異彩的台灣創意之光。用手轉來轉去，繼續向前行，這樣騎
車，其實比用腳，還更省力。原本以為用手吃力,但其實還蠻輕鬆的雙腳
平放，用手騎車，這款手動車，就是今年日本網路票選第一名的台灣通用
設計作品。打破以往腳踏車的概念，車身完全符合人體工學，因人而異，
隨時可以靈活調整長寬大小。坐墊位置,車子長短,所有人都能適用+就
算肢體障者來用,也不覺得特別,因為正常人都在用突破身體上的各種限
制，任何人都可方便使用，就是通用設計的基本概念。像這兩支chee
se造型的東西，您會聯想到什麼呢？（塞畫面），對，就是切蛋糕。在
外面買的蛋糕,都很漂亮,但買回來切,都蠻....,我不需要一個蛋
糕來告訴我是個笨蛋.本來可以做好,但通常都不是這樣的結果就是因為
不服氣，成就了這支好切，好夾，又好放的蛋糕刀。每個小地方，都是專
利，都藏有人性化的巧思。那些洞是為了蛋糕和刀中間不會有真空,如果
沒有洞,蛋糕就會粘著不下來安全又實用的概念，也出現在這台，看似普
通的搾汁機上。上下輕鬆靈活,搾汁很省力,傳統的都很緊,難施力只是
改變了省力結構，就讓原本耗時費力的搾果汁，變成省力，汁多，又有成
就感。還有，婆婆媽媽買東西，最擔心老板偷偷多算A錢，該怎麼辦呢？
這款雙螢幕的計算機，立刻解決這個問題。一杆進洞的快感，讓這塊平衡
板深受小朋友的喜愛。他做兩個層次,有軌道,也有目標,這個紅球會到
中心,小朋友會很高興,有一杆進洞的感覺不管小孩或大人，都可以透過
平衡板，學習身體平衡，以及瞬間的反應力。從玩具到生活中的大小事，
台灣的通用設計創意，在日本繼續發揚光大。又見台灣之光！今年有五件
台灣設計師的通用設計作品，上個月到日本參展，榮登日本網路票選前五
名。這些得獎作品，設計靈感都從日常生活的不方便而來，因為不方便，
所以要改變，來看在日本綻放異彩的台灣創意之光。用手轉來轉去，繼續
向前行，這樣騎車，其實比用腳，還更省力。原本以為用手吃力,但其實
還蠻輕鬆的雙腳平放，用手騎車，這款手動車，就是今年日本網路票選第
一名的台灣通用設計作品。打破以往腳踏車的概念，車身完全符合人體工
學，因人而異，隨時可以靈活調整長寬大小。坐墊位置,車子長短,所有
人都能適用+就算肢體障者來用,也不覺得特別,因為正常人都在用突破
身體上的各種限制，任何人都可方便使用，就是通用設計的基本概念。像
這兩支cheese造型的東西，您會聯想到什麼呢？（塞畫面），對，
就是切蛋糕。在外面買的蛋糕,都很漂亮,但買回來切,都蠻....,
我不需要一個蛋糕來告訴我是個笨蛋.本來可以做好,但通常都不是這樣
的結果就是因為不服氣，成就了這支好切，好夾，又好放的蛋糕刀。每個
小地方，都是專利，都藏有人性化的巧思。那些洞是為了蛋糕和刀中間不
會有真空,如果沒有洞,蛋糕就會粘著不下來安全又實用的概念，也出現
在這台，看似普通的搾汁機上。上下輕鬆靈活,搾汁很省力,傳統的都很
緊,難施力只是改變了省力結構，就讓原本耗時費力的搾果汁，變成省力
，汁多，又有成就感。還有，婆婆媽媽買東西，最擔心老板偷偷多算A錢
，該怎麼辦呢？這款雙螢幕的計算機，立刻解決這個問題。一杆進洞的快
感，讓這塊平衡板深受小朋友的喜愛。他做兩個層次,有軌道,也有目標
,這個紅球會到中心,小朋友會很高興,有一杆進洞的感覺不管小孩或大
人，都可以透過平衡板，學習身體平衡，以及瞬間的反應力。從玩具到生
活中的大小事，台灣的通用設計創意，在日本繼續發揚光大。又見台灣之
光！今年有五件台灣設計師的通用設計作品，上個月到日本參展，榮登日
本網路票選前五名。這些得獎作品，設計靈感都從日常生活的不方便而來
，因為不方便，所以要改變，來看在日本綻放異彩的台灣創意之光。用手
轉來轉去，繼續向前行，這樣騎車，其實比用腳，還更省力。原本以為用
手吃力,但其實還蠻輕鬆的雙腳平放，用手騎車，這款手動車，就是今年
日本網路票選第一名的台灣通用設計作品。打破以往腳踏車的概念，車身
完全符合人體工學，因人而異，隨時可以靈活調整長寬大小。坐墊位置,
車子長短,所有人都能適用+就算肢體障者來用,也不覺得特別,因為正
常人都在用突破身體上的各種限制，任何人都可方便使用，就是通用設計
的基本概念。像這兩支cheese造型的東西，您會聯想到什麼呢？（
塞畫面），對，就是切蛋糕。在外面買的蛋糕,都很漂亮,但買回來切,
都蠻....,我不需要一個蛋糕來告訴我是個笨蛋.本來可以做好,但
通常都不是這樣的結果就是因為不服氣，成就了這支好切，好夾，又好放
的蛋糕刀。每個小地方，都是專利，都藏有人性化的巧思。那些洞是為了
蛋糕和刀中間不會有真空,如果沒有洞,蛋糕就會粘著不下來安全又實用
的概念，也出現在這台，看似普通的搾汁機上。上下輕鬆靈活,搾汁很省
力,傳統的都很緊,難施力只是改變了省力結構，就讓原本耗時費力的搾
果汁，變成省力，汁多，又有成就感。還有，婆婆媽媽買東西，最擔心老
板偷偷多算A錢，該怎麼辦呢？這款雙螢幕的計算機，立刻解決這個問題
。一杆進洞的快感，讓這塊平衡板深受小朋友的喜愛。他做兩個層次,有
軌道,也有目標,這個紅球會到中心,小朋友會很高興,有一杆進洞的感
覺不管小孩或大人，都可以透過平衡板，學習身體平衡，以及瞬間的反應
力。從玩具到生活中的大小事，台灣的通用設計創意，在日本繼續發揚光
大。又見台灣之光！今年有五件台灣設計師的通用設計作品，上個月到日
本參展，榮登日本網路票選前五名。這些得獎作品，設計靈感都從日常生
活的不方便而來，因為不方便，所以要改變，來看在日本綻放異彩的台灣
創意之光。用手轉來轉去，繼續向前行，這樣騎車，其實比用腳，還更省
力。原本以為用手吃力,但其實還蠻輕鬆的雙腳平放，用手騎車，這款手
動車，就是今年日本網路票選第一名的台灣通用設計作品。打破以往腳踏
車的概念，車身完全符合人體工學，因人而異，隨時可以靈活調整長寬大
小。坐墊位置,車子長短,所有人都能適用+就算肢體障者來用,也不覺
得特別,因為正常人都在用突破身體上的各種限制，任何人都可方便使用
，就是通用設計的基本概念。像這兩支cheese造型的東西，您會聯
想到什麼呢？（塞畫面），對，就是切蛋糕。在外面買的蛋糕,都很漂亮
,但買回來切,都蠻....,我不需要一個蛋糕來告訴我是個笨蛋.本
來可以做好,但通常都不是這樣的結果就是因為不服氣，成就了這支好切
，好夾，又好放的蛋糕刀。每個小地方，都是專利，都藏有人性化的巧思
。那些洞是為了蛋糕和刀中間不會有真空,如果沒有洞,蛋糕就會粘著不
下來安全又實用的概念，也出現在這台，看似普通的搾汁機上。上下輕鬆
靈活,搾汁很省力,傳統的都很緊,難施力只是改變了省力結構，就讓原
本耗時費力的搾果汁，變成省力，汁多，又有成就感。還有，婆婆媽媽買
東西，最擔心老板偷偷多算A錢，該怎麼辦呢？這款雙螢幕的計算機，立
刻解決這個問題。一杆進洞的快感，讓這塊平衡板深受小朋友的喜愛。他
做兩個層次,有軌道,也有目標,這個紅球會到中心,小朋友會很高興,
有一杆進洞的感覺不管小孩或大人，都可以透過平衡板，學習身體平衡，
以及瞬間的反應力。從玩具到生活中的大小事，台灣的通用設計創意，在
日本繼續發揚光大。
