阿根廷首都「布宜諾斯艾利斯」，24號舉行了市長選舉，結果由中間偏
右的反對派候選人《馬克利》當選。由於馬克利是阿根廷職業足球「波卡
青年隊」的老闆，而波卡青年隊又在選前的20號獲得拉丁美洲總冠軍，
可說是雙喜臨門。市長當選人馬克利贏球意味著阿根廷全國上下全力以赴
每一個阿根廷同胞都有機會在阿根廷的社會追求進步當選票開出超過百分
之73，而馬克利以超過六成的得票率，遙遙領先對手的百分之39.5
，聚集在競選總部的支持者歡聲雷動。而對手《費爾姆斯》也很有風度的
接受敗選事實，並宣稱這是阿根廷民主的勝利。費爾姆斯是現任總統基希
納政府的教育部長，支持率也相當高的基希納，不僅親手挑選費爾姆斯出
馬角逐首都市長，還大力輔選費爾姆斯，希望擴大自己的政治版圖。因此
選舉結果可說是基希納的一大挫敗。而馬克利也儼然成為反對派的盟主。
不過分析家指出，任內帶動阿根廷經濟復甦的基希納，如果在10月28
號的總統大選爭取連任，或是由第一夫人代夫出征，依舊是所向披靡。畢
竟市長選舉和總統選舉層次不同，而都會選民和全國選民的投票傾向也常
常會不一樣。阿根廷首都「布宜諾斯艾利斯」，24號舉行了市長選舉，
結果由中間偏右的反對派候選人《馬克利》當選。由於馬克利是阿根廷職
業足球「波卡青年隊」的老闆，而波卡青年隊又在選前的20號獲得拉丁
美洲總冠軍，可說是雙喜臨門。市長當選人馬克利贏球意味著阿根廷全國
上下全力以赴每一個阿根廷同胞都有機會在阿根廷的社會追求進步當選票
開出超過百分之73，而馬克利以超過六成的得票率，遙遙領先對手的百
分之39.5，聚集在競選總部的支持者歡聲雷動。而對手《費爾姆斯》
也很有風度的接受敗選事實，並宣稱這是阿根廷民主的勝利。費爾姆斯是
現任總統基希納政府的教育部長，支持率也相當高的基希納，不僅親手挑
選費爾姆斯出馬角逐首都市長，還大力輔選費爾姆斯，希望擴大自己的政
治版圖。因此選舉結果可說是基希納的一大挫敗。而馬克利也儼然成為反
對派的盟主。不過分析家指出，任內帶動阿根廷經濟復甦的基希納，如果
在10月28號的總統大選爭取連任，或是由第一夫人代夫出征，依舊是
所向披靡。畢竟市長選舉和總統選舉層次不同，而都會選民和全國選民的
投票傾向也常常會不一樣。阿根廷首都「布宜諾斯艾利斯」，24號舉行
了市長選舉，結果由中間偏右的反對派候選人《馬克利》當選。由於馬克
利是阿根廷職業足球「波卡青年隊」的老闆，而波卡青年隊又在選前的2
0號獲得拉丁美洲總冠軍，可說是雙喜臨門。市長當選人馬克利贏球意味
著阿根廷全國上下全力以赴每一個阿根廷同胞都有機會在阿根廷的社會追
求進步當選票開出超過百分之73，而馬克利以超過六成的得票率，遙遙
領先對手的百分之39.5，聚集在競選總部的支持者歡聲雷動。而對手
《費爾姆斯》也很有風度的接受敗選事實，並宣稱這是阿根廷民主的勝利
。費爾姆斯是現任總統基希納政府的教育部長，支持率也相當高的基希納
，不僅親手挑選費爾姆斯出馬角逐首都市長，還大力輔選費爾姆斯，希望
擴大自己的政治版圖。因此選舉結果可說是基希納的一大挫敗。而馬克利
也儼然成為反對派的盟主。不過分析家指出，任內帶動阿根廷經濟復甦的
基希納，如果在10月28號的總統大選爭取連任，或是由第一夫人代夫
出征，依舊是所向披靡。畢竟市長選舉和總統選舉層次不同，而都會選民
和全國選民的投票傾向也常常會不一樣。阿根廷首都「布宜諾斯艾利斯」
，24號舉行了市長選舉，結果由中間偏右的反對派候選人《馬克利》當
選。由於馬克利是阿根廷職業足球「波卡青年隊」的老闆，而波卡青年隊
又在選前的20號獲得拉丁美洲總冠軍，可說是雙喜臨門。市長當選人馬
克利贏球意味著阿根廷全國上下全力以赴每一個阿根廷同胞都有機會在阿
根廷的社會追求進步當選票開出超過百分之73，而馬克利以超過六成的
得票率，遙遙領先對手的百分之39.5，聚集在競選總部的支持者歡聲
雷動。而對手《費爾姆斯》也很有風度的接受敗選事實，並宣稱這是阿根
廷民主的勝利。費爾姆斯是現任總統基希納政府的教育部長，支持率也相
當高的基希納，不僅親手挑選費爾姆斯出馬角逐首都市長，還大力輔選費
爾姆斯，希望擴大自己的政治版圖。因此選舉結果可說是基希納的一大挫
敗。而馬克利也儼然成為反對派的盟主。不過分析家指出，任內帶動阿根
廷經濟復甦的基希納，如果在10月28號的總統大選爭取連任，或是由
第一夫人代夫出征，依舊是所向披靡。畢竟市長選舉和總統選舉層次不同
，而都會選民和全國選民的投票傾向也常常會不一樣。阿根廷首都「布宜
諾斯艾利斯」，24號舉行了市長選舉，結果由中間偏右的反對派候選人
《馬克利》當選。由於馬克利是阿根廷職業足球「波卡青年隊」的老闆，
而波卡青年隊又在選前的20號獲得拉丁美洲總冠軍，可說是雙喜臨門。
市長當選人馬克利贏球意味著阿根廷全國上下全力以赴每一個阿根廷同胞
都有機會在阿根廷的社會追求進步當選票開出超過百分之73，而馬克利
以超過六成的得票率，遙遙領先對手的百分之39.5，聚集在競選總部
的支持者歡聲雷動。而對手《費爾姆斯》也很有風度的接受敗選事實，並
宣稱這是阿根廷民主的勝利。費爾姆斯是現任總統基希納政府的教育部長
，支持率也相當高的基希納，不僅親手挑選費爾姆斯出馬角逐首都市長，
還大力輔選費爾姆斯，希望擴大自己的政治版圖。因此選舉結果可說是基
希納的一大挫敗。而馬克利也儼然成為反對派的盟主。不過分析家指出，
任內帶動阿根廷經濟復甦的基希納，如果在10月28號的總統大選爭取
連任，或是由第一夫人代夫出征，依舊是所向披靡。畢竟市長選舉和總統
選舉層次不同，而都會選民和全國選民的投票傾向也常常會不一樣。阿根
廷首都「布宜諾斯艾利斯」，24號舉行了市長選舉，結果由中間偏右的
反對派候選人《馬克利》當選。由於馬克利是阿根廷職業足球「波卡青年
隊」的老闆，而波卡青年隊又在選前的20號獲得拉丁美洲總冠軍，可說
是雙喜臨門。市長當選人馬克利贏球意味著阿根廷全國上下全力以赴每一
個阿根廷同胞都有機會在阿根廷的社會追求進步當選票開出超過百分之7
3，而馬克利以超過六成的得票率，遙遙領先對手的百分之39.5，聚
集在競選總部的支持者歡聲雷動。而對手《費爾姆斯》也很有風度的接受
敗選事實，並宣稱這是阿根廷民主的勝利。費爾姆斯是現任總統基希納政
府的教育部長，支持率也相當高的基希納，不僅親手挑選費爾姆斯出馬角
逐首都市長，還大力輔選費爾姆斯，希望擴大自己的政治版圖。因此選舉
結果可說是基希納的一大挫敗。而馬克利也儼然成為反對派的盟主。不過
分析家指出，任內帶動阿根廷經濟復甦的基希納，如果在10月28號的
總統大選爭取連任，或是由第一夫人代夫出征，依舊是所向披靡。畢竟市
長選舉和總統選舉層次不同，而都會選民和全國選民的投票傾向也常常會
不一樣。阿根廷首都「布宜諾斯艾利斯」，24號舉行了市長選舉，結果
由中間偏右的反對派候選人《馬克利》當選。由於馬克利是阿根廷職業足
球「波卡青年隊」的老闆，而波卡青年隊又在選前的20號獲得拉丁美洲
總冠軍，可說是雙喜臨門。市長當選人馬克利贏球意味著阿根廷全國上下
全力以赴每一個阿根廷同胞都有機會在阿根廷的社會追求進步當選票開出
超過百分之73，而馬克利以超過六成的得票率，遙遙領先對手的百分之
39.5，聚集在競選總部的支持者歡聲雷動。而對手《費爾姆斯》也很
有風度的接受敗選事實，並宣稱這是阿根廷民主的勝利。費爾姆斯是現任
總統基希納政府的教育部長，支持率也相當高的基希納，不僅親手挑選費
爾姆斯出馬角逐首都市長，還大力輔選費爾姆斯，希望擴大自己的政治版
圖。因此選舉結果可說是基希納的一大挫敗。而馬克利也儼然成為反對派
的盟主。不過分析家指出，任內帶動阿根廷經濟復甦的基希納，如果在1
0月28號的總統大選爭取連任，或是由第一夫人代夫出征，依舊是所向
披靡。畢竟市長選舉和總統選舉層次不同，而都會選民和全國選民的投票
傾向也常常會不一樣。阿根廷首都「布宜諾斯艾利斯」，24號舉行了市
長選舉，結果由中間偏右的反對派候選人《馬克利》當選。由於馬克利是
阿根廷職業足球「波卡青年隊」的老闆，而波卡青年隊又在選前的20號
獲得拉丁美洲總冠軍，可說是雙喜臨門。市長當選人馬克利贏球意味著阿
根廷全國上下全力以赴每一個阿根廷同胞都有機會在阿根廷的社會追求進
步當選票開出超過百分之73，而馬克利以超過六成的得票率，遙遙領先
對手的百分之39.5，聚集在競選總部的支持者歡聲雷動。而對手《費
爾姆斯》也很有風度的接受敗選事實，並宣稱這是阿根廷民主的勝利。費
爾姆斯是現任總統基希納政府的教育部長，支持率也相當高的基希納，不
僅親手挑選費爾姆斯出馬角逐首都市長，還大力輔選費爾姆斯，希望擴大
自己的政治版圖。因此選舉結果可說是基希納的一大挫敗。而馬克利也儼
然成為反對派的盟主。不過分析家指出，任內帶動阿根廷經濟復甦的基希
納，如果在10月28號的總統大選爭取連任，或是由第一夫人代夫出征
，依舊是所向披靡。畢竟市長選舉和總統選舉層次不同，而都會選民和全
國選民的投票傾向也常常會不一樣。阿根廷首都「布宜諾斯艾利斯」，2
4號舉行了市長選舉，結果由中間偏右的反對派候選人《馬克利》當選。
由於馬克利是阿根廷職業足球「波卡青年隊」的老闆，而波卡青年隊又在
選前的20號獲得拉丁美洲總冠軍，可說是雙喜臨門。市長當選人馬克利
贏球意味著阿根廷全國上下全力以赴每一個阿根廷同胞都有機會在阿根廷
的社會追求進步當選票開出超過百分之73，而馬克利以超過六成的得票
率，遙遙領先對手的百分之39.5，聚集在競選總部的支持者歡聲雷動
。而對手《費爾姆斯》也很有風度的接受敗選事實，並宣稱這是阿根廷民
主的勝利。費爾姆斯是現任總統基希納政府的教育部長，支持率也相當高
的基希納，不僅親手挑選費爾姆斯出馬角逐首都市長，還大力輔選費爾姆
斯，希望擴大自己的政治版圖。因此選舉結果可說是基希納的一大挫敗。
而馬克利也儼然成為反對派的盟主。不過分析家指出，任內帶動阿根廷經
濟復甦的基希納，如果在10月28號的總統大選爭取連任，或是由第一
夫人代夫出征，依舊是所向披靡。畢竟市長選舉和總統選舉層次不同，而
都會選民和全國選民的投票傾向也常常會不一樣。
