今年七月一日就是香港主權移交中國十週年，屆時香港政府將大規模慶祝
，不過看在泛民主派人士的眼裡卻是感嘆行政長官和立法會議員普選遙遙
無期，北京政府不肯下放民主權力，香港人在十週年當天還是要走上街頭
抗議，台灣享有的民主自由，對香港人來說其實相當羨幕。從今天開始，
公視新聞將有一系列專題，從台灣觀點，來看香港這十年來的改變，以及
未來發展十年前的這一天，七月一日，前中國國家主席江澤民宣布香港特
區政府成立，最後一任香港總督彭定康搭船離開香港，香港結束一百五十
五年的英國殖民，從此進入回歸中國的新紀元。十年過去，特區政府歡慶
一國兩制的落實十年有成，然而「高度自治、港人治港」的施政方針走到
哪裡，香港人現在還是沒有被賦予政治自主權。香港人的確是失去了耐心
，2003年七月一日，五十萬香港人民群情激憤走上街頭，遊行抗議『
基本法』第二十三條，打算就叛國、顛覆、及分裂國土等罪行，進行立法
，這項草案在香港強大的民意壓力下被迫撤回，然而基本法四十五條中明
訂的特首普選卻一再被拖延，香港人反而羨幕台灣的民主自由。根據香港
大學最新調查，百分之五十六的香港民眾認為，香港已經有足夠能力進行
普選，但是北京政府卻仍質疑香港人的愛國心，新一任的特首曾蔭權仍是
官派，聽不進泛民主派的建言，十多位民主派議員回歸十年來始終拿不到
回鄉證。立法會民主派人士大力主張行政長官和立法會儘快普選，但是在
北京政府的專制政權束縛下，香港人民什麼時候才能擁有自己的投票權，
恐怕還有很長的一段路要走今年七月一日就是香港主權移交中國十週年，
屆時香港政府將大規模慶祝，不過看在泛民主派人士的眼裡卻是感嘆行政
長官和立法會議員普選遙遙無期，北京政府不肯下放民主權力，香港人在
十週年當天還是要走上街頭抗議，台灣享有的民主自由，對香港人來說其
實相當羨幕。從今天開始，公視新聞將有一系列專題，從台灣觀點，來看
香港這十年來的改變，以及未來發展十年前的這一天，七月一日，前中國
國家主席江澤民宣布香港特區政府成立，最後一任香港總督彭定康搭船離
開香港，香港結束一百五十五年的英國殖民，從此進入回歸中國的新紀元
。十年過去，特區政府歡慶一國兩制的落實十年有成，然而「高度自治、
港人治港」的施政方針走到哪裡，香港人現在還是沒有被賦予政治自主權
。香港人的確是失去了耐心，2003年七月一日，五十萬香港人民群情
激憤走上街頭，遊行抗議『基本法』第二十三條，打算就叛國、顛覆、及
分裂國土等罪行，進行立法，這項草案在香港強大的民意壓力下被迫撤回
，然而基本法四十五條中明訂的特首普選卻一再被拖延，香港人反而羨幕
台灣的民主自由。根據香港大學最新調查，百分之五十六的香港民眾認為
，香港已經有足夠能力進行普選，但是北京政府卻仍質疑香港人的愛國心
，新一任的特首曾蔭權仍是官派，聽不進泛民主派的建言，十多位民主派
議員回歸十年來始終拿不到回鄉證。立法會民主派人士大力主張行政長官
和立法會儘快普選，但是在北京政府的專制政權束縛下，香港人民什麼時
候才能擁有自己的投票權，恐怕還有很長的一段路要走今年七月一日就是
香港主權移交中國十週年，屆時香港政府將大規模慶祝，不過看在泛民主
派人士的眼裡卻是感嘆行政長官和立法會議員普選遙遙無期，北京政府不
肯下放民主權力，香港人在十週年當天還是要走上街頭抗議，台灣享有的
民主自由，對香港人來說其實相當羨幕。從今天開始，公視新聞將有一系
列專題，從台灣觀點，來看香港這十年來的改變，以及未來發展十年前的
這一天，七月一日，前中國國家主席江澤民宣布香港特區政府成立，最後
一任香港總督彭定康搭船離開香港，香港結束一百五十五年的英國殖民，
從此進入回歸中國的新紀元。十年過去，特區政府歡慶一國兩制的落實十
年有成，然而「高度自治、港人治港」的施政方針走到哪裡，香港人現在
還是沒有被賦予政治自主權。香港人的確是失去了耐心，2003年七月
一日，五十萬香港人民群情激憤走上街頭，遊行抗議『基本法』第二十三
條，打算就叛國、顛覆、及分裂國土等罪行，進行立法，這項草案在香港
強大的民意壓力下被迫撤回，然而基本法四十五條中明訂的特首普選卻一
再被拖延，香港人反而羨幕台灣的民主自由。根據香港大學最新調查，百
分之五十六的香港民眾認為，香港已經有足夠能力進行普選，但是北京政
府卻仍質疑香港人的愛國心，新一任的特首曾蔭權仍是官派，聽不進泛民
主派的建言，十多位民主派議員回歸十年來始終拿不到回鄉證。立法會民
主派人士大力主張行政長官和立法會儘快普選，但是在北京政府的專制政
權束縛下，香港人民什麼時候才能擁有自己的投票權，恐怕還有很長的一
段路要走今年七月一日就是香港主權移交中國十週年，屆時香港政府將大
規模慶祝，不過看在泛民主派人士的眼裡卻是感嘆行政長官和立法會議員
普選遙遙無期，北京政府不肯下放民主權力，香港人在十週年當天還是要
走上街頭抗議，台灣享有的民主自由，對香港人來說其實相當羨幕。從今
天開始，公視新聞將有一系列專題，從台灣觀點，來看香港這十年來的改
變，以及未來發展十年前的這一天，七月一日，前中國國家主席江澤民宣
布香港特區政府成立，最後一任香港總督彭定康搭船離開香港，香港結束
一百五十五年的英國殖民，從此進入回歸中國的新紀元。十年過去，特區
政府歡慶一國兩制的落實十年有成，然而「高度自治、港人治港」的施政
方針走到哪裡，香港人現在還是沒有被賦予政治自主權。香港人的確是失
去了耐心，2003年七月一日，五十萬香港人民群情激憤走上街頭，遊
行抗議『基本法』第二十三條，打算就叛國、顛覆、及分裂國土等罪行，
進行立法，這項草案在香港強大的民意壓力下被迫撤回，然而基本法四十
五條中明訂的特首普選卻一再被拖延，香港人反而羨幕台灣的民主自由。
根據香港大學最新調查，百分之五十六的香港民眾認為，香港已經有足夠
能力進行普選，但是北京政府卻仍質疑香港人的愛國心，新一任的特首曾
蔭權仍是官派，聽不進泛民主派的建言，十多位民主派議員回歸十年來始
終拿不到回鄉證。立法會民主派人士大力主張行政長官和立法會儘快普選
，但是在北京政府的專制政權束縛下，香港人民什麼時候才能擁有自己的
投票權，恐怕還有很長的一段路要走今年七月一日就是香港主權移交中國
十週年，屆時香港政府將大規模慶祝，不過看在泛民主派人士的眼裡卻是
感嘆行政長官和立法會議員普選遙遙無期，北京政府不肯下放民主權力，
香港人在十週年當天還是要走上街頭抗議，台灣享有的民主自由，對香港
人來說其實相當羨幕。從今天開始，公視新聞將有一系列專題，從台灣觀
點，來看香港這十年來的改變，以及未來發展十年前的這一天，七月一日
，前中國國家主席江澤民宣布香港特區政府成立，最後一任香港總督彭定
康搭船離開香港，香港結束一百五十五年的英國殖民，從此進入回歸中國
的新紀元。十年過去，特區政府歡慶一國兩制的落實十年有成，然而「高
度自治、港人治港」的施政方針走到哪裡，香港人現在還是沒有被賦予政
治自主權。香港人的確是失去了耐心，2003年七月一日，五十萬香港
人民群情激憤走上街頭，遊行抗議『基本法』第二十三條，打算就叛國、
顛覆、及分裂國土等罪行，進行立法，這項草案在香港強大的民意壓力下
被迫撤回，然而基本法四十五條中明訂的特首普選卻一再被拖延，香港人
反而羨幕台灣的民主自由。根據香港大學最新調查，百分之五十六的香港
民眾認為，香港已經有足夠能力進行普選，但是北京政府卻仍質疑香港人
的愛國心，新一任的特首曾蔭權仍是官派，聽不進泛民主派的建言，十多
位民主派議員回歸十年來始終拿不到回鄉證。立法會民主派人士大力主張
行政長官和立法會儘快普選，但是在北京政府的專制政權束縛下，香港人
民什麼時候才能擁有自己的投票權，恐怕還有很長的一段路要走今年七月
一日就是香港主權移交中國十週年，屆時香港政府將大規模慶祝，不過看
在泛民主派人士的眼裡卻是感嘆行政長官和立法會議員普選遙遙無期，北
京政府不肯下放民主權力，香港人在十週年當天還是要走上街頭抗議，台
灣享有的民主自由，對香港人來說其實相當羨幕。從今天開始，公視新聞
將有一系列專題，從台灣觀點，來看香港這十年來的改變，以及未來發展
十年前的這一天，七月一日，前中國國家主席江澤民宣布香港特區政府成
立，最後一任香港總督彭定康搭船離開香港，香港結束一百五十五年的英
國殖民，從此進入回歸中國的新紀元。十年過去，特區政府歡慶一國兩制
的落實十年有成，然而「高度自治、港人治港」的施政方針走到哪裡，香
港人現在還是沒有被賦予政治自主權。香港人的確是失去了耐心，200
3年七月一日，五十萬香港人民群情激憤走上街頭，遊行抗議『基本法』
第二十三條，打算就叛國、顛覆、及分裂國土等罪行，進行立法，這項草
案在香港強大的民意壓力下被迫撤回，然而基本法四十五條中明訂的特首
普選卻一再被拖延，香港人反而羨幕台灣的民主自由。根據香港大學最新
調查，百分之五十六的香港民眾認為，香港已經有足夠能力進行普選，但
是北京政府卻仍質疑香港人的愛國心，新一任的特首曾蔭權仍是官派，聽
不進泛民主派的建言，十多位民主派議員回歸十年來始終拿不到回鄉證。
立法會民主派人士大力主張行政長官和立法會儘快普選，但是在北京政府
的專制政權束縛下，香港人民什麼時候才能擁有自己的投票權，恐怕還有
很長的一段路要走
