伊拉克首都巴格達市中心的一家酒店，25號所發生的重大爆炸事件，
經過當地警方調查後發現，是一名自殺炸彈客闖進著名的莫所旅館大
廳，引爆身上的炸彈，至少造成13人死亡，27人受傷。
強大的爆炸威力，將酒店大廳炸成廢墟。
這起爆炸案發生在當地時間25號接近中午左右。
一名全身裝滿暗藏炸彈的男子，走進位在首都巴格達的曼蘇爾酒店大廳
，然後引爆身上的炸彈。
而當時正好有來自伊拉克西部巴爾省遜尼派部落長老在飯店二樓開會，
因此造成至少有四名長老以及另外九人死亡。
由於這家飯店正好是中國大使館以及多家國際媒體的辦事處所在地，因
此這起爆炸案格外引起伊拉克高層注意。
伊拉克境內的人肉炸彈攻擊事件，幾乎天天上演，政局同樣處於不安的
阿富汗，也是一樣。
佔據阿富汗南部的塔利班甚至毫無人性的誘拐年幼無知的孩童，訓練成
人肉炸彈，攻擊美軍以及阿富汗政府。
六歲的朱馬，開心的和弟弟一起吃著零食流露出天真無邪的笑容，不過
，您可能不知到，他曾經被塔利班武裝份子脅迫當人肉炸彈，全身上
下綁滿炸彈準備攻擊美軍。
塔利班武裝人員，以連哄帶騙的方式，要求他穿上一件背心，聲稱只要
按下按鈕，就會噴出五彩繽紛的花出來。
所幸，機靈警覺心強的他，察覺不對，趕緊尋求幫助，才逃過一劫。
記者張曉怡報導
