墨西哥的尤加敦半島，有全世界第二大的珊瑚礁，是著名的觀光勝地。半
島東北角的坎昆，也是2003年WTO部長會議的所在地。但是隨著觀
光客人數增加，大量的污染對環境造成破壞。不只是生態專家，當地民眾
甚至是觀光客都憂心忡忡。遊艇業者奧斯瓦度我們已經看到了衝擊5年來
死了許多珊瑚礁我們不知道這對魚類的影響但珊瑚死了意味著魚類的生活
和食物都會減少當地美麗的海灘風光，向來是吸引觀光客的賣點。不過豪
華郵輪的來來去去，也帶進不少的垃圾，讓部分海灘成了垃圾場。更糟糕
的是，這個月5號和14號，接連兩次船隻擱淺，以及水上摩托車等活動
所帶來的油污，讓珊瑚礁面臨嚴重的威脅。除了水中環境遭到污染，遊客
在陸地上的活動，特別是四輪驅動車輛在沙灘跑來跑去，破壞了地形地貌
，也影響到海中生物的生存。不過話又說回來，觀光是當地民眾最大的收
入來源，而環境破壞又影響生態平衡，也破壞當地美景。如何選擇的確讓
大家傷透腦筋。墨西哥的尤加敦半島，有全世界第二大的珊瑚礁，是著名
的觀光勝地。半島東北角的坎昆，也是2003年WTO部長會議的所在
地。但是隨著觀光客人數增加，大量的污染對環境造成破壞。不只是生態
專家，當地民眾甚至是觀光客都憂心忡忡。遊艇業者奧斯瓦度我們已經看
到了衝擊5年來死了許多珊瑚礁我們不知道這對魚類的影響但珊瑚死了意
味著魚類的生活和食物都會減少當地美麗的海灘風光，向來是吸引觀光客
的賣點。不過豪華郵輪的來來去去，也帶進不少的垃圾，讓部分海灘成了
垃圾場。更糟糕的是，這個月5號和14號，接連兩次船隻擱淺，以及水
上摩托車等活動所帶來的油污，讓珊瑚礁面臨嚴重的威脅。除了水中環境
遭到污染，遊客在陸地上的活動，特別是四輪驅動車輛在沙灘跑來跑去，
破壞了地形地貌，也影響到海中生物的生存。不過話又說回來，觀光是當
地民眾最大的收入來源，而環境破壞又影響生態平衡，也破壞當地美景。
如何選擇的確讓大家傷透腦筋。墨西哥的尤加敦半島，有全世界第二大的
珊瑚礁，是著名的觀光勝地。半島東北角的坎昆，也是2003年WTO
部長會議的所在地。但是隨著觀光客人數增加，大量的污染對環境造成破
壞。不只是生態專家，當地民眾甚至是觀光客都憂心忡忡。遊艇業者奧斯
瓦度我們已經看到了衝擊5年來死了許多珊瑚礁我們不知道這對魚類的影
響但珊瑚死了意味著魚類的生活和食物都會減少當地美麗的海灘風光，向
來是吸引觀光客的賣點。不過豪華郵輪的來來去去，也帶進不少的垃圾，
讓部分海灘成了垃圾場。更糟糕的是，這個月5號和14號，接連兩次船
隻擱淺，以及水上摩托車等活動所帶來的油污，讓珊瑚礁面臨嚴重的威脅
。除了水中環境遭到污染，遊客在陸地上的活動，特別是四輪驅動車輛在
沙灘跑來跑去，破壞了地形地貌，也影響到海中生物的生存。不過話又說
回來，觀光是當地民眾最大的收入來源，而環境破壞又影響生態平衡，也
破壞當地美景。如何選擇的確讓大家傷透腦筋。墨西哥的尤加敦半島，有
全世界第二大的珊瑚礁，是著名的觀光勝地。半島東北角的坎昆，也是2
003年WTO部長會議的所在地。但是隨著觀光客人數增加，大量的污
染對環境造成破壞。不只是生態專家，當地民眾甚至是觀光客都憂心忡忡
。遊艇業者奧斯瓦度我們已經看到了衝擊5年來死了許多珊瑚礁我們不知
道這對魚類的影響但珊瑚死了意味著魚類的生活和食物都會減少當地美麗
的海灘風光，向來是吸引觀光客的賣點。不過豪華郵輪的來來去去，也帶
進不少的垃圾，讓部分海灘成了垃圾場。更糟糕的是，這個月5號和14
號，接連兩次船隻擱淺，以及水上摩托車等活動所帶來的油污，讓珊瑚礁
面臨嚴重的威脅。除了水中環境遭到污染，遊客在陸地上的活動，特別是
四輪驅動車輛在沙灘跑來跑去，破壞了地形地貌，也影響到海中生物的生
存。不過話又說回來，觀光是當地民眾最大的收入來源，而環境破壞又影
響生態平衡，也破壞當地美景。如何選擇的確讓大家傷透腦筋。墨西哥的
尤加敦半島，有全世界第二大的珊瑚礁，是著名的觀光勝地。半島東北角
的坎昆，也是2003年WTO部長會議的所在地。但是隨著觀光客人數
增加，大量的污染對環境造成破壞。不只是生態專家，當地民眾甚至是觀
光客都憂心忡忡。遊艇業者奧斯瓦度我們已經看到了衝擊5年來死了許多
珊瑚礁我們不知道這對魚類的影響但珊瑚死了意味著魚類的生活和食物都
會減少當地美麗的海灘風光，向來是吸引觀光客的賣點。不過豪華郵輪的
來來去去，也帶進不少的垃圾，讓部分海灘成了垃圾場。更糟糕的是，這
個月5號和14號，接連兩次船隻擱淺，以及水上摩托車等活動所帶來的
油污，讓珊瑚礁面臨嚴重的威脅。除了水中環境遭到污染，遊客在陸地上
的活動，特別是四輪驅動車輛在沙灘跑來跑去，破壞了地形地貌，也影響
到海中生物的生存。不過話又說回來，觀光是當地民眾最大的收入來源，
而環境破壞又影響生態平衡，也破壞當地美景。如何選擇的確讓大家傷透
腦筋。墨西哥的尤加敦半島，有全世界第二大的珊瑚礁，是著名的觀光勝
地。半島東北角的坎昆，也是2003年WTO部長會議的所在地。但是
隨著觀光客人數增加，大量的污染對環境造成破壞。不只是生態專家，當
地民眾甚至是觀光客都憂心忡忡。遊艇業者奧斯瓦度我們已經看到了衝擊
5年來死了許多珊瑚礁我們不知道這對魚類的影響但珊瑚死了意味著魚類
的生活和食物都會減少當地美麗的海灘風光，向來是吸引觀光客的賣點。
不過豪華郵輪的來來去去，也帶進不少的垃圾，讓部分海灘成了垃圾場。
更糟糕的是，這個月5號和14號，接連兩次船隻擱淺，以及水上摩托車
等活動所帶來的油污，讓珊瑚礁面臨嚴重的威脅。除了水中環境遭到污染
，遊客在陸地上的活動，特別是四輪驅動車輛在沙灘跑來跑去，破壞了地
形地貌，也影響到海中生物的生存。不過話又說回來，觀光是當地民眾最
大的收入來源，而環境破壞又影響生態平衡，也破壞當地美景。如何選擇
的確讓大家傷透腦筋。墨西哥的尤加敦半島，有全世界第二大的珊瑚礁，
是著名的觀光勝地。半島東北角的坎昆，也是2003年WTO部長會議
的所在地。但是隨著觀光客人數增加，大量的污染對環境造成破壞。不只
是生態專家，當地民眾甚至是觀光客都憂心忡忡。遊艇業者奧斯瓦度我們
已經看到了衝擊5年來死了許多珊瑚礁我們不知道這對魚類的影響但珊瑚
死了意味著魚類的生活和食物都會減少當地美麗的海灘風光，向來是吸引
觀光客的賣點。不過豪華郵輪的來來去去，也帶進不少的垃圾，讓部分海
灘成了垃圾場。更糟糕的是，這個月5號和14號，接連兩次船隻擱淺，
以及水上摩托車等活動所帶來的油污，讓珊瑚礁面臨嚴重的威脅。除了水
中環境遭到污染，遊客在陸地上的活動，特別是四輪驅動車輛在沙灘跑來
跑去，破壞了地形地貌，也影響到海中生物的生存。不過話又說回來，觀
光是當地民眾最大的收入來源，而環境破壞又影響生態平衡，也破壞當地
美景。如何選擇的確讓大家傷透腦筋。墨西哥的尤加敦半島，有全世界第
二大的珊瑚礁，是著名的觀光勝地。半島東北角的坎昆，也是2003年
WTO部長會議的所在地。但是隨著觀光客人數增加，大量的污染對環境
造成破壞。不只是生態專家，當地民眾甚至是觀光客都憂心忡忡。遊艇業
者奧斯瓦度我們已經看到了衝擊5年來死了許多珊瑚礁我們不知道這對魚
類的影響但珊瑚死了意味著魚類的生活和食物都會減少當地美麗的海灘風
光，向來是吸引觀光客的賣點。不過豪華郵輪的來來去去，也帶進不少的
垃圾，讓部分海灘成了垃圾場。更糟糕的是，這個月5號和14號，接連
兩次船隻擱淺，以及水上摩托車等活動所帶來的油污，讓珊瑚礁面臨嚴重
的威脅。除了水中環境遭到污染，遊客在陸地上的活動，特別是四輪驅動
車輛在沙灘跑來跑去，破壞了地形地貌，也影響到海中生物的生存。不過
話又說回來，觀光是當地民眾最大的收入來源，而環境破壞又影響生態平
衡，也破壞當地美景。如何選擇的確讓大家傷透腦筋。墨西哥的尤加敦半
島，有全世界第二大的珊瑚礁，是著名的觀光勝地。半島東北角的坎昆，
也是2003年WTO部長會議的所在地。但是隨著觀光客人數增加，大
量的污染對環境造成破壞。不只是生態專家，當地民眾甚至是觀光客都憂
心忡忡。遊艇業者奧斯瓦度我們已經看到了衝擊5年來死了許多珊瑚礁我
們不知道這對魚類的影響但珊瑚死了意味著魚類的生活和食物都會減少當
地美麗的海灘風光，向來是吸引觀光客的賣點。不過豪華郵輪的來來去去
，也帶進不少的垃圾，讓部分海灘成了垃圾場。更糟糕的是，這個月5號
和14號，接連兩次船隻擱淺，以及水上摩托車等活動所帶來的油污，讓
珊瑚礁面臨嚴重的威脅。除了水中環境遭到污染，遊客在陸地上的活動，
特別是四輪驅動車輛在沙灘跑來跑去，破壞了地形地貌，也影響到海中生
物的生存。不過話又說回來，觀光是當地民眾最大的收入來源，而環境破
壞又影響生態平衡，也破壞當地美景。如何選擇的確讓大家傷透腦筋。墨
西哥的尤加敦半島，有全世界第二大的珊瑚礁，是著名的觀光勝地。半島
東北角的坎昆，也是2003年WTO部長會議的所在地。但是隨著觀光
客人數增加，大量的污染對環境造成破壞。不只是生態專家，當地民眾甚
至是觀光客都憂心忡忡。遊艇業者奧斯瓦度我們已經看到了衝擊5年來死
了許多珊瑚礁我們不知道這對魚類的影響但珊瑚死了意味著魚類的生活和
食物都會減少當地美麗的海灘風光，向來是吸引觀光客的賣點。不過豪華
郵輪的來來去去，也帶進不少的垃圾，讓部分海灘成了垃圾場。更糟糕的
是，這個月5號和14號，接連兩次船隻擱淺，以及水上摩托車等活動所
帶來的油污，讓珊瑚礁面臨嚴重的威脅。除了水中環境遭到污染，遊客在
陸地上的活動，特別是四輪驅動車輛在沙灘跑來跑去，破壞了地形地貌，
也影響到海中生物的生存。不過話又說回來，觀光是當地民眾最大的收入
來源，而環境破壞又影響生態平衡，也破壞當地美景。如何選擇的確讓大
家傷透腦筋。
