國際間最近天氣相當不穩定。繼印度、巴基斯坦，受豪大雨侵襲後，英國
部份地區，也因為不斷下大雨，河水氾濫成災，造成三人死亡。另外，希
臘的氣溫，則是飆高到四十幾度，不少人中暑送醫。大中，救難直升機正
小心異異的，用繩索拉起受困在洪水中的民眾。英國中部地區，近期連續
下了一個月的大雨。導致河水氾濫成災，許多城市全都被泡在水中，街道
都變成小河，到處都可以看到車子拋錨，民眾推車畫面。此外，洪水還不
幸造成三人死亡，其中兩人是被洪水沖走。另一人，則是在清理下水道時
不幸卡住，遭洪水淹沒。目前英國部份地區，已經進入緊急狀態。氣象預
測單位，也對亨伯賽德郡、林肯郡、南約克夏郡、和格洛斯特郡等十一個
地區，發出洪水警告和進行監測，並表示未來兩天，還是會下大雨，要民
眾及早防範。英國下大雨，但南歐則是熱到爆。希臘、阿爾巴尼亞、羅馬
尼亞、塞爾維亞及馬其頓，近日遭到今年入夏以來，第一波熱浪侵襲。希
臘有些地區的氣溫，甚至飆高到四十六度，創下了高溫紀錄。高溫炎熱的
天氣，還造成兩人中暑死亡。用電量激增，迫使當局不得不祭出限電措施
因應。國際間最近天氣相當不穩定。繼印度、巴基斯坦，受豪大雨侵襲後
，英國部份地區，也因為不斷下大雨，河水氾濫成災，造成三人死亡。另
外，希臘的氣溫，則是飆高到四十幾度，不少人中暑送醫。大中，救難直
升機正小心異異的，用繩索拉起受困在洪水中的民眾。英國中部地區，近
期連續下了一個月的大雨。導致河水氾濫成災，許多城市全都被泡在水中
，街道都變成小河，到處都可以看到車子拋錨，民眾推車畫面。此外，洪
水還不幸造成三人死亡，其中兩人是被洪水沖走。另一人，則是在清理下
水道時不幸卡住，遭洪水淹沒。目前英國部份地區，已經進入緊急狀態。
氣象預測單位，也對亨伯賽德郡、林肯郡、南約克夏郡、和格洛斯特郡等
十一個地區，發出洪水警告和進行監測，並表示未來兩天，還是會下大雨
，要民眾及早防範。英國下大雨，但南歐則是熱到爆。希臘、阿爾巴尼亞
、羅馬尼亞、塞爾維亞及馬其頓，近日遭到今年入夏以來，第一波熱浪侵
襲。希臘有些地區的氣溫，甚至飆高到四十六度，創下了高溫紀錄。高溫
炎熱的天氣，還造成兩人中暑死亡。用電量激增，迫使當局不得不祭出限
電措施因應。國際間最近天氣相當不穩定。繼印度、巴基斯坦，受豪大雨
侵襲後，英國部份地區，也因為不斷下大雨，河水氾濫成災，造成三人死
亡。另外，希臘的氣溫，則是飆高到四十幾度，不少人中暑送醫。大中，
救難直升機正小心異異的，用繩索拉起受困在洪水中的民眾。英國中部地
區，近期連續下了一個月的大雨。導致河水氾濫成災，許多城市全都被泡
在水中，街道都變成小河，到處都可以看到車子拋錨，民眾推車畫面。此
外，洪水還不幸造成三人死亡，其中兩人是被洪水沖走。另一人，則是在
清理下水道時不幸卡住，遭洪水淹沒。目前英國部份地區，已經進入緊急
狀態。氣象預測單位，也對亨伯賽德郡、林肯郡、南約克夏郡、和格洛斯
特郡等十一個地區，發出洪水警告和進行監測，並表示未來兩天，還是會
下大雨，要民眾及早防範。英國下大雨，但南歐則是熱到爆。希臘、阿爾
巴尼亞、羅馬尼亞、塞爾維亞及馬其頓，近日遭到今年入夏以來，第一波
熱浪侵襲。希臘有些地區的氣溫，甚至飆高到四十六度，創下了高溫紀錄
。高溫炎熱的天氣，還造成兩人中暑死亡。用電量激增，迫使當局不得不
祭出限電措施因應。國際間最近天氣相當不穩定。繼印度、巴基斯坦，受
豪大雨侵襲後，英國部份地區，也因為不斷下大雨，河水氾濫成災，造成
三人死亡。另外，希臘的氣溫，則是飆高到四十幾度，不少人中暑送醫。
大中，救難直升機正小心異異的，用繩索拉起受困在洪水中的民眾。英國
中部地區，近期連續下了一個月的大雨。導致河水氾濫成災，許多城市全
都被泡在水中，街道都變成小河，到處都可以看到車子拋錨，民眾推車畫
面。此外，洪水還不幸造成三人死亡，其中兩人是被洪水沖走。另一人，
則是在清理下水道時不幸卡住，遭洪水淹沒。目前英國部份地區，已經進
入緊急狀態。氣象預測單位，也對亨伯賽德郡、林肯郡、南約克夏郡、和
格洛斯特郡等十一個地區，發出洪水警告和進行監測，並表示未來兩天，
還是會下大雨，要民眾及早防範。英國下大雨，但南歐則是熱到爆。希臘
、阿爾巴尼亞、羅馬尼亞、塞爾維亞及馬其頓，近日遭到今年入夏以來，
第一波熱浪侵襲。希臘有些地區的氣溫，甚至飆高到四十六度，創下了高
溫紀錄。高溫炎熱的天氣，還造成兩人中暑死亡。用電量激增，迫使當局
不得不祭出限電措施因應。國際間最近天氣相當不穩定。繼印度、巴基斯
坦，受豪大雨侵襲後，英國部份地區，也因為不斷下大雨，河水氾濫成災
，造成三人死亡。另外，希臘的氣溫，則是飆高到四十幾度，不少人中暑
送醫。大中，救難直升機正小心異異的，用繩索拉起受困在洪水中的民眾
。英國中部地區，近期連續下了一個月的大雨。導致河水氾濫成災，許多
城市全都被泡在水中，街道都變成小河，到處都可以看到車子拋錨，民眾
推車畫面。此外，洪水還不幸造成三人死亡，其中兩人是被洪水沖走。另
一人，則是在清理下水道時不幸卡住，遭洪水淹沒。目前英國部份地區，
已經進入緊急狀態。氣象預測單位，也對亨伯賽德郡、林肯郡、南約克夏
郡、和格洛斯特郡等十一個地區，發出洪水警告和進行監測，並表示未來
兩天，還是會下大雨，要民眾及早防範。英國下大雨，但南歐則是熱到爆
。希臘、阿爾巴尼亞、羅馬尼亞、塞爾維亞及馬其頓，近日遭到今年入夏
以來，第一波熱浪侵襲。希臘有些地區的氣溫，甚至飆高到四十六度，創
下了高溫紀錄。高溫炎熱的天氣，還造成兩人中暑死亡。用電量激增，迫
使當局不得不祭出限電措施因應。國際間最近天氣相當不穩定。繼印度、
巴基斯坦，受豪大雨侵襲後，英國部份地區，也因為不斷下大雨，河水氾
濫成災，造成三人死亡。另外，希臘的氣溫，則是飆高到四十幾度，不少
人中暑送醫。大中，救難直升機正小心異異的，用繩索拉起受困在洪水中
的民眾。英國中部地區，近期連續下了一個月的大雨。導致河水氾濫成災
，許多城市全都被泡在水中，街道都變成小河，到處都可以看到車子拋錨
，民眾推車畫面。此外，洪水還不幸造成三人死亡，其中兩人是被洪水沖
走。另一人，則是在清理下水道時不幸卡住，遭洪水淹沒。目前英國部份
地區，已經進入緊急狀態。氣象預測單位，也對亨伯賽德郡、林肯郡、南
約克夏郡、和格洛斯特郡等十一個地區，發出洪水警告和進行監測，並表
示未來兩天，還是會下大雨，要民眾及早防範。英國下大雨，但南歐則是
熱到爆。希臘、阿爾巴尼亞、羅馬尼亞、塞爾維亞及馬其頓，近日遭到今
年入夏以來，第一波熱浪侵襲。希臘有些地區的氣溫，甚至飆高到四十六
度，創下了高溫紀錄。高溫炎熱的天氣，還造成兩人中暑死亡。用電量激
增，迫使當局不得不祭出限電措施因應。國際間最近天氣相當不穩定。繼
印度、巴基斯坦，受豪大雨侵襲後，英國部份地區，也因為不斷下大雨，
河水氾濫成災，造成三人死亡。另外，希臘的氣溫，則是飆高到四十幾度
，不少人中暑送醫。大中，救難直升機正小心異異的，用繩索拉起受困在
洪水中的民眾。英國中部地區，近期連續下了一個月的大雨。導致河水氾
濫成災，許多城市全都被泡在水中，街道都變成小河，到處都可以看到車
子拋錨，民眾推車畫面。此外，洪水還不幸造成三人死亡，其中兩人是被
洪水沖走。另一人，則是在清理下水道時不幸卡住，遭洪水淹沒。目前英
國部份地區，已經進入緊急狀態。氣象預測單位，也對亨伯賽德郡、林肯
郡、南約克夏郡、和格洛斯特郡等十一個地區，發出洪水警告和進行監測
，並表示未來兩天，還是會下大雨，要民眾及早防範。英國下大雨，但南
歐則是熱到爆。希臘、阿爾巴尼亞、羅馬尼亞、塞爾維亞及馬其頓，近日
遭到今年入夏以來，第一波熱浪侵襲。希臘有些地區的氣溫，甚至飆高到
四十六度，創下了高溫紀錄。高溫炎熱的天氣，還造成兩人中暑死亡。用
電量激增，迫使當局不得不祭出限電措施因應。國際間最近天氣相當不穩
定。繼印度、巴基斯坦，受豪大雨侵襲後，英國部份地區，也因為不斷下
大雨，河水氾濫成災，造成三人死亡。另外，希臘的氣溫，則是飆高到四
十幾度，不少人中暑送醫。大中，救難直升機正小心異異的，用繩索拉起
受困在洪水中的民眾。英國中部地區，近期連續下了一個月的大雨。導致
河水氾濫成災，許多城市全都被泡在水中，街道都變成小河，到處都可以
看到車子拋錨，民眾推車畫面。此外，洪水還不幸造成三人死亡，其中兩
人是被洪水沖走。另一人，則是在清理下水道時不幸卡住，遭洪水淹沒。
目前英國部份地區，已經進入緊急狀態。氣象預測單位，也對亨伯賽德郡
、林肯郡、南約克夏郡、和格洛斯特郡等十一個地區，發出洪水警告和進
行監測，並表示未來兩天，還是會下大雨，要民眾及早防範。英國下大雨
，但南歐則是熱到爆。希臘、阿爾巴尼亞、羅馬尼亞、塞爾維亞及馬其頓
，近日遭到今年入夏以來，第一波熱浪侵襲。希臘有些地區的氣溫，甚至
飆高到四十六度，創下了高溫紀錄。高溫炎熱的天氣，還造成兩人中暑死
亡。用電量激增，迫使當局不得不祭出限電措施因應。國際間最近天氣相
當不穩定。繼印度、巴基斯坦，受豪大雨侵襲後，英國部份地區，也因為
不斷下大雨，河水氾濫成災，造成三人死亡。另外，希臘的氣溫，則是飆
高到四十幾度，不少人中暑送醫。大中，救難直升機正小心異異的，用繩
索拉起受困在洪水中的民眾。英國中部地區，近期連續下了一個月的大雨
。導致河水氾濫成災，許多城市全都被泡在水中，街道都變成小河，到處
都可以看到車子拋錨，民眾推車畫面。此外，洪水還不幸造成三人死亡，
其中兩人是被洪水沖走。另一人，則是在清理下水道時不幸卡住，遭洪水
淹沒。目前英國部份地區，已經進入緊急狀態。氣象預測單位，也對亨伯
賽德郡、林肯郡、南約克夏郡、和格洛斯特郡等十一個地區，發出洪水警
告和進行監測，並表示未來兩天，還是會下大雨，要民眾及早防範。英國
下大雨，但南歐則是熱到爆。希臘、阿爾巴尼亞、羅馬尼亞、塞爾維亞及
馬其頓，近日遭到今年入夏以來，第一波熱浪侵襲。希臘有些地區的氣溫
，甚至飆高到四十六度，創下了高溫紀錄。高溫炎熱的天氣，還造成兩人
中暑死亡。用電量激增，迫使當局不得不祭出限電措施因應。國際間最近
天氣相當不穩定。繼印度、巴基斯坦，受豪大雨侵襲後，英國部份地區，
也因為不斷下大雨，河水氾濫成災，造成三人死亡。另外，希臘的氣溫，
則是飆高到四十幾度，不少人中暑送醫。大中，救難直升機正小心異異的
，用繩索拉起受困在洪水中的民眾。英國中部地區，近期連續下了一個月
的大雨。導致河水氾濫成災，許多城市全都被泡在水中，街道都變成小河
，到處都可以看到車子拋錨，民眾推車畫面。此外，洪水還不幸造成三人
死亡，其中兩人是被洪水沖走。另一人，則是在清理下水道時不幸卡住，
遭洪水淹沒。目前英國部份地區，已經進入緊急狀態。氣象預測單位，也
對亨伯賽德郡、林肯郡、南約克夏郡、和格洛斯特郡等十一個地區，發出
洪水警告和進行監測，並表示未來兩天，還是會下大雨，要民眾及早防範
。英國下大雨，但南歐則是熱到爆。希臘、阿爾巴尼亞、羅馬尼亞、塞爾
維亞及馬其頓，近日遭到今年入夏以來，第一波熱浪侵襲。希臘有些地區
的氣溫，甚至飆高到四十六度，創下了高溫紀錄。高溫炎熱的天氣，還造
成兩人中暑死亡。用電量激增，迫使當局不得不祭出限電措施因應。國際
間最近天氣相當不穩定。繼印度、巴基斯坦，受豪大雨侵襲後，英國部份
地區，也因為不斷下大雨，河水氾濫成災，造成三人死亡。另外，希臘的
氣溫，則是飆高到四十幾度，不少人中暑送醫。大中，救難直升機正小心
異異的，用繩索拉起受困在洪水中的民眾。英國中部地區，近期連續下了
一個月的大雨。導致河水氾濫成災，許多城市全都被泡在水中，街道都變
成小河，到處都可以看到車子拋錨，民眾推車畫面。此外，洪水還不幸造
成三人死亡，其中兩人是被洪水沖走。另一人，則是在清理下水道時不幸
卡住，遭洪水淹沒。目前英國部份地區，已經進入緊急狀態。氣象預測單
位，也對亨伯賽德郡、林肯郡、南約克夏郡、和格洛斯特郡等十一個地區
，發出洪水警告和進行監測，並表示未來兩天，還是會下大雨，要民眾及
早防範。英國下大雨，但南歐則是熱到爆。希臘、阿爾巴尼亞、羅馬尼亞
、塞爾維亞及馬其頓，近日遭到今年入夏以來，第一波熱浪侵襲。希臘有
些地區的氣溫，甚至飆高到四十六度，創下了高溫紀錄。高溫炎熱的天氣
，還造成兩人中暑死亡。用電量激增，迫使當局不得不祭出限電措施因應
。國際間最近天氣相當不穩定。繼印度、巴基斯坦，受豪大雨侵襲後，英
國部份地區，也因為不斷下大雨，河水氾濫成災，造成三人死亡。另外，
希臘的氣溫，則是飆高到四十幾度，不少人中暑送醫。大中，救難直升機
正小心異異的，用繩索拉起受困在洪水中的民眾。英國中部地區，近期連
續下了一個月的大雨。導致河水氾濫成災，許多城市全都被泡在水中，街
道都變成小河，到處都可以看到車子拋錨，民眾推車畫面。此外，洪水還
不幸造成三人死亡，其中兩人是被洪水沖走。另一人，則是在清理下水道
時不幸卡住，遭洪水淹沒。目前英國部份地區，已經進入緊急狀態。氣象
預測單位，也對亨伯賽德郡、林肯郡、南約克夏郡、和格洛斯特郡等十一
個地區，發出洪水警告和進行監測，並表示未來兩天，還是會下大雨，要
民眾及早防範。英國下大雨，但南歐則是熱到爆。希臘、阿爾巴尼亞、羅
馬尼亞、塞爾維亞及馬其頓，近日遭到今年入夏以來，第一波熱浪侵襲。
希臘有些地區的氣溫，甚至飆高到四十六度，創下了高溫紀錄。高溫炎熱
的天氣，還造成兩人中暑死亡。用電量激增，迫使當局不得不祭出限電措
施因應。國際間最近天氣相當不穩定。繼印度、巴基斯坦，受豪大雨侵襲
後，英國部份地區，也因為不斷下大雨，河水氾濫成災，造成三人死亡。
另外，希臘的氣溫，則是飆高到四十幾度，不少人中暑送醫。大中，救難
直升機正小心異異的，用繩索拉起受困在洪水中的民眾。英國中部地區，
近期連續下了一個月的大雨。導致河水氾濫成災，許多城市全都被泡在水
中，街道都變成小河，到處都可以看到車子拋錨，民眾推車畫面。此外，
洪水還不幸造成三人死亡，其中兩人是被洪水沖走。另一人，則是在清理
下水道時不幸卡住，遭洪水淹沒。目前英國部份地區，已經進入緊急狀態
。氣象預測單位，也對亨伯賽德郡、林肯郡、南約克夏郡、和格洛斯特郡
等十一個地區，發出洪水警告和進行監測，並表示未來兩天，還是會下大
雨，要民眾及早防範。英國下大雨，但南歐則是熱到爆。希臘、阿爾巴尼
亞、羅馬尼亞、塞爾維亞及馬其頓，近日遭到今年入夏以來，第一波熱浪
侵襲。希臘有些地區的氣溫，甚至飆高到四十六度，創下了高溫紀錄。高
溫炎熱的天氣，還造成兩人中暑死亡。用電量激增，迫使當局不得不祭出
限電措施因應。國際間最近天氣相當不穩定。繼印度、巴基斯坦，受豪大
雨侵襲後，英國部份地區，也因為不斷下大雨，河水氾濫成災，造成三人
死亡。另外，希臘的氣溫，則是飆高到四十幾度，不少人中暑送醫。大中
，救難直升機正小心異異的，用繩索拉起受困在洪水中的民眾。英國中部
地區，近期連續下了一個月的大雨。導致河水氾濫成災，許多城市全都被
泡在水中，街道都變成小河，到處都可以看到車子拋錨，民眾推車畫面。
此外，洪水還不幸造成三人死亡，其中兩人是被洪水沖走。另一人，則是
在清理下水道時不幸卡住，遭洪水淹沒。目前英國部份地區，已經進入緊
急狀態。氣象預測單位，也對亨伯賽德郡、林肯郡、南約克夏郡、和格洛
斯特郡等十一個地區，發出洪水警告和進行監測，並表示未來兩天，還是
會下大雨，要民眾及早防範。英國下大雨，但南歐則是熱到爆。希臘、阿
爾巴尼亞、羅馬尼亞、塞爾維亞及馬其頓，近日遭到今年入夏以來，第一
波熱浪侵襲。希臘有些地區的氣溫，甚至飆高到四十六度，創下了高溫紀
錄。高溫炎熱的天氣，還造成兩人中暑死亡。用電量激增，迫使當局不得
不祭出限電措施因應。國際間最近天氣相當不穩定。繼印度、巴基斯坦，
受豪大雨侵襲後，英國部份地區，也因為不斷下大雨，河水氾濫成災，造
成三人死亡。另外，希臘的氣溫，則是飆高到四十幾度，不少人中暑送醫
。大中，救難直升機正小心異異的，用繩索拉起受困在洪水中的民眾。英
國中部地區，近期連續下了一個月的大雨。導致河水氾濫成災，許多城市
全都被泡在水中，街道都變成小河，到處都可以看到車子拋錨，民眾推車
畫面。此外，洪水還不幸造成三人死亡，其中兩人是被洪水沖走。另一人
，則是在清理下水道時不幸卡住，遭洪水淹沒。目前英國部份地區，已經
進入緊急狀態。氣象預測單位，也對亨伯賽德郡、林肯郡、南約克夏郡、
和格洛斯特郡等十一個地區，發出洪水警告和進行監測，並表示未來兩天
，還是會下大雨，要民眾及早防範。英國下大雨，但南歐則是熱到爆。希
臘、阿爾巴尼亞、羅馬尼亞、塞爾維亞及馬其頓，近日遭到今年入夏以來
，第一波熱浪侵襲。希臘有些地區的氣溫，甚至飆高到四十六度，創下了
高溫紀錄。高溫炎熱的天氣，還造成兩人中暑死亡。用電量激增，迫使當
局不得不祭出限電措施因應。
