2007國際V6方程式賽車亞洲錦標賽第二站，來到馬來西亞的「雪邦
賽道」，我國車手「林帛亨」一路由第十的起跑位置，搶上第2，甚至寫
下最佳單圈成績，不過賽事後段嚴重脫水、影響視力，造成打滑，最後以
第4名做收。從地平線呼嘯而過，藍白色的85號賽車，正是林帛亨的座
車，由於第3回合賽車故障，林帛亨無奈退賽，第四回合林帛亨在12位
車手當中，排在第10位起跑，不過林帛亨一路超越8位來自世界各國的
方程式車手，到比賽還剩下2圈時，已經搶佔到第2，林帛亨和38號的
香港車手MarchyLee之間的第2名之爭相當激烈，但是，就在比
賽即將進入尾聲，林帛亨卻發生打滑而被超越，最後落居第4名。原來是
林帛亨的賽車搶修到起跑前3分鐘才完成，林帛亨來不及補充水分，導致
比賽到第5圈，他已經嚴重脫水，也影響了他的動態視覺，雖然林帛亨跑
出了2分01秒196，今天的最佳單圈紀錄，還是無緣頒獎台，目前林
帛亨在車手排行榜以24分，暫居第5。2007國際V6方程式賽車亞
洲錦標賽第二站，來到馬來西亞的「雪邦賽道」，我國車手「林帛亨」一
路由第十的起跑位置，搶上第2，甚至寫下最佳單圈成績，不過賽事後段
嚴重脫水、影響視力，造成打滑，最後以第4名做收。從地平線呼嘯而過
，藍白色的85號賽車，正是林帛亨的座車，由於第3回合賽車故障，林
帛亨無奈退賽，第四回合林帛亨在12位車手當中，排在第10位起跑，
不過林帛亨一路超越8位來自世界各國的方程式車手，到比賽還剩下2圈
時，已經搶佔到第2，林帛亨和38號的香港車手MarchyLee之
間的第2名之爭相當激烈，但是，就在比賽即將進入尾聲，林帛亨卻發生
打滑而被超越，最後落居第4名。原來是林帛亨的賽車搶修到起跑前3分
鐘才完成，林帛亨來不及補充水分，導致比賽到第5圈，他已經嚴重脫水
，也影響了他的動態視覺，雖然林帛亨跑出了2分01秒196，今天的
最佳單圈紀錄，還是無緣頒獎台，目前林帛亨在車手排行榜以24分，暫
居第5。2007國際V6方程式賽車亞洲錦標賽第二站，來到馬來西亞
的「雪邦賽道」，我國車手「林帛亨」一路由第十的起跑位置，搶上第2
，甚至寫下最佳單圈成績，不過賽事後段嚴重脫水、影響視力，造成打滑
，最後以第4名做收。從地平線呼嘯而過，藍白色的85號賽車，正是林
帛亨的座車，由於第3回合賽車故障，林帛亨無奈退賽，第四回合林帛亨
在12位車手當中，排在第10位起跑，不過林帛亨一路超越8位來自世
界各國的方程式車手，到比賽還剩下2圈時，已經搶佔到第2，林帛亨和
38號的香港車手MarchyLee之間的第2名之爭相當激烈，但是
，就在比賽即將進入尾聲，林帛亨卻發生打滑而被超越，最後落居第4名
。原來是林帛亨的賽車搶修到起跑前3分鐘才完成，林帛亨來不及補充水
分，導致比賽到第5圈，他已經嚴重脫水，也影響了他的動態視覺，雖然
林帛亨跑出了2分01秒196，今天的最佳單圈紀錄，還是無緣頒獎台
，目前林帛亨在車手排行榜以24分，暫居第5。
