關心東南亞的局勢，印尼政府去年12月和亞齊省的分離主義份子，簽定
的和平協議，而今卻面臨了威脅。派駐在亞齊省的國際和平觀察團，接二
連三的遭到示威群眾的騷擾，就連辦公室都遭人縱火。國際和平觀察團位
在亞齊省蘭沙市的辦公室，六號遭到三百名當地群眾包圍，放火焚燒。隔
天，也就是七號，亞齊省南部的塔巴圖鎮的和平觀察團辦公室門外，聚集
了七百五十名群眾，要求和平觀察團離開。至於引發這兩起衝突事件的原
因，位在瑞士日內瓦，和平觀察團的發言人表示不清楚，另一方面，也還
沒決定是否要撤離派駐在亞齊省的觀察員。亞齊省的分離主義份子，在去
年12月九號，在瑞士人道組織，亨利杜南中心的調停下，和印尼政府簽
定和平協議，結束了26年來的血腥衝突。不過，雙方互信基礎薄弱，和
平協議簽定後，亞齊省不時還是有零星衝突傳出。印尼政府在接獲報告之
後，召開了內閣會議商討因應之道，會議後決定和平協議不受影響繼續執
行，不過，放棄協議直接派兵前往亞齊省處理叛軍的看法，在會議中也曾
被提出，但獲得多少支持外界並不清楚。關心東南亞的局勢，印尼政府去
年12月和亞齊省的分離主義份子，簽定的和平協議，而今卻面臨了威脅
。派駐在亞齊省的國際和平觀察團，接二連三的遭到示威群眾的騷擾，就
連辦公室都遭人縱火。國際和平觀察團位在亞齊省蘭沙市的辦公室，六號
遭到三百名當地群眾包圍，放火焚燒。隔天，也就是七號，亞齊省南部的
塔巴圖鎮的和平觀察團辦公室門外，聚集了七百五十名群眾，要求和平觀
察團離開。至於引發這兩起衝突事件的原因，位在瑞士日內瓦，和平觀察
團的發言人表示不清楚，另一方面，也還沒決定是否要撤離派駐在亞齊省
的觀察員。亞齊省的分離主義份子，在去年12月九號，在瑞士人道組織
，亨利杜南中心的調停下，和印尼政府簽定和平協議，結束了26年來的
血腥衝突。不過，雙方互信基礎薄弱，和平協議簽定後，亞齊省不時還是
有零星衝突傳出。印尼政府在接獲報告之後，召開了內閣會議商討因應之
道，會議後決定和平協議不受影響繼續執行，不過，放棄協議直接派兵前
往亞齊省處理叛軍的看法，在會議中也曾被提出，但獲得多少支持外界並
不清楚。關心東南亞的局勢，印尼政府去年12月和亞齊省的分離主義份
子，簽定的和平協議，而今卻面臨了威脅。派駐在亞齊省的國際和平觀察
團，接二連三的遭到示威群眾的騷擾，就連辦公室都遭人縱火。國際和平
觀察團位在亞齊省蘭沙市的辦公室，六號遭到三百名當地群眾包圍，放火
焚燒。隔天，也就是七號，亞齊省南部的塔巴圖鎮的和平觀察團辦公室門
外，聚集了七百五十名群眾，要求和平觀察團離開。至於引發這兩起衝突
事件的原因，位在瑞士日內瓦，和平觀察團的發言人表示不清楚，另一方
面，也還沒決定是否要撤離派駐在亞齊省的觀察員。亞齊省的分離主義份
子，在去年12月九號，在瑞士人道組織，亨利杜南中心的調停下，和印
尼政府簽定和平協議，結束了26年來的血腥衝突。不過，雙方互信基礎
薄弱，和平協議簽定後，亞齊省不時還是有零星衝突傳出。印尼政府在接
獲報告之後，召開了內閣會議商討因應之道，會議後決定和平協議不受影
響繼續執行，不過，放棄協議直接派兵前往亞齊省處理叛軍的看法，在會
議中也曾被提出，但獲得多少支持外界並不清楚。關心東南亞的局勢，印
尼政府去年12月和亞齊省的分離主義份子，簽定的和平協議，而今卻面
臨了威脅。派駐在亞齊省的國際和平觀察團，接二連三的遭到示威群眾的
騷擾，就連辦公室都遭人縱火。國際和平觀察團位在亞齊省蘭沙市的辦公
室，六號遭到三百名當地群眾包圍，放火焚燒。隔天，也就是七號，亞齊
省南部的塔巴圖鎮的和平觀察團辦公室門外，聚集了七百五十名群眾，要
求和平觀察團離開。至於引發這兩起衝突事件的原因，位在瑞士日內瓦，
和平觀察團的發言人表示不清楚，另一方面，也還沒決定是否要撤離派駐
在亞齊省的觀察員。亞齊省的分離主義份子，在去年12月九號，在瑞士
人道組織，亨利杜南中心的調停下，和印尼政府簽定和平協議，結束了2
6年來的血腥衝突。不過，雙方互信基礎薄弱，和平協議簽定後，亞齊省
不時還是有零星衝突傳出。印尼政府在接獲報告之後，召開了內閣會議商
討因應之道，會議後決定和平協議不受影響繼續執行，不過，放棄協議直
接派兵前往亞齊省處理叛軍的看法，在會議中也曾被提出，但獲得多少支
持外界並不清楚。關心東南亞的局勢，印尼政府去年12月和亞齊省的分
離主義份子，簽定的和平協議，而今卻面臨了威脅。派駐在亞齊省的國際
和平觀察團，接二連三的遭到示威群眾的騷擾，就連辦公室都遭人縱火。
國際和平觀察團位在亞齊省蘭沙市的辦公室，六號遭到三百名當地群眾包
圍，放火焚燒。隔天，也就是七號，亞齊省南部的塔巴圖鎮的和平觀察團
辦公室門外，聚集了七百五十名群眾，要求和平觀察團離開。至於引發這
兩起衝突事件的原因，位在瑞士日內瓦，和平觀察團的發言人表示不清楚
，另一方面，也還沒決定是否要撤離派駐在亞齊省的觀察員。亞齊省的分
離主義份子，在去年12月九號，在瑞士人道組織，亨利杜南中心的調停
下，和印尼政府簽定和平協議，結束了26年來的血腥衝突。不過，雙方
互信基礎薄弱，和平協議簽定後，亞齊省不時還是有零星衝突傳出。印尼
政府在接獲報告之後，召開了內閣會議商討因應之道，會議後決定和平協
議不受影響繼續執行，不過，放棄協議直接派兵前往亞齊省處理叛軍的看
法，在會議中也曾被提出，但獲得多少支持外界並不清楚。關心東南亞的
局勢，印尼政府去年12月和亞齊省的分離主義份子，簽定的和平協議，
而今卻面臨了威脅。派駐在亞齊省的國際和平觀察團，接二連三的遭到示
威群眾的騷擾，就連辦公室都遭人縱火。國際和平觀察團位在亞齊省蘭沙
市的辦公室，六號遭到三百名當地群眾包圍，放火焚燒。隔天，也就是七
號，亞齊省南部的塔巴圖鎮的和平觀察團辦公室門外，聚集了七百五十名
群眾，要求和平觀察團離開。至於引發這兩起衝突事件的原因，位在瑞士
日內瓦，和平觀察團的發言人表示不清楚，另一方面，也還沒決定是否要
撤離派駐在亞齊省的觀察員。亞齊省的分離主義份子，在去年12月九號
，在瑞士人道組織，亨利杜南中心的調停下，和印尼政府簽定和平協議，
結束了26年來的血腥衝突。不過，雙方互信基礎薄弱，和平協議簽定後
，亞齊省不時還是有零星衝突傳出。印尼政府在接獲報告之後，召開了內
閣會議商討因應之道，會議後決定和平協議不受影響繼續執行，不過，放
棄協議直接派兵前往亞齊省處理叛軍的看法，在會議中也曾被提出，但獲
得多少支持外界並不清楚。關心東南亞的局勢，印尼政府去年12月和亞
齊省的分離主義份子，簽定的和平協議，而今卻面臨了威脅。派駐在亞齊
省的國際和平觀察團，接二連三的遭到示威群眾的騷擾，就連辦公室都遭
人縱火。國際和平觀察團位在亞齊省蘭沙市的辦公室，六號遭到三百名當
地群眾包圍，放火焚燒。隔天，也就是七號，亞齊省南部的塔巴圖鎮的和
平觀察團辦公室門外，聚集了七百五十名群眾，要求和平觀察團離開。至
於引發這兩起衝突事件的原因，位在瑞士日內瓦，和平觀察團的發言人表
示不清楚，另一方面，也還沒決定是否要撤離派駐在亞齊省的觀察員。亞
齊省的分離主義份子，在去年12月九號，在瑞士人道組織，亨利杜南中
心的調停下，和印尼政府簽定和平協議，結束了26年來的血腥衝突。不
過，雙方互信基礎薄弱，和平協議簽定後，亞齊省不時還是有零星衝突傳
出。印尼政府在接獲報告之後，召開了內閣會議商討因應之道，會議後決
定和平協議不受影響繼續執行，不過，放棄協議直接派兵前往亞齊省處理
叛軍的看法，在會議中也曾被提出，但獲得多少支持外界並不清楚。關心
東南亞的局勢，印尼政府去年12月和亞齊省的分離主義份子，簽定的和
平協議，而今卻面臨了威脅。派駐在亞齊省的國際和平觀察團，接二連三
的遭到示威群眾的騷擾，就連辦公室都遭人縱火。國際和平觀察團位在亞
齊省蘭沙市的辦公室，六號遭到三百名當地群眾包圍，放火焚燒。隔天，
也就是七號，亞齊省南部的塔巴圖鎮的和平觀察團辦公室門外，聚集了七
百五十名群眾，要求和平觀察團離開。至於引發這兩起衝突事件的原因，
位在瑞士日內瓦，和平觀察團的發言人表示不清楚，另一方面，也還沒決
定是否要撤離派駐在亞齊省的觀察員。亞齊省的分離主義份子，在去年1
2月九號，在瑞士人道組織，亨利杜南中心的調停下，和印尼政府簽定和
平協議，結束了26年來的血腥衝突。不過，雙方互信基礎薄弱，和平協
議簽定後，亞齊省不時還是有零星衝突傳出。印尼政府在接獲報告之後，
召開了內閣會議商討因應之道，會議後決定和平協議不受影響繼續執行，
不過，放棄協議直接派兵前往亞齊省處理叛軍的看法，在會議中也曾被提
出，但獲得多少支持外界並不清楚。
