包括以色列、巴勒斯坦、埃及和約旦等4個政府的領袖，25號展開面
對面的會談。
雖然對於重新啟動和平進程，還沒有具體結論，但是與會的以色列總理
歐莫特，除了承諾發還部份的巴勒斯坦稅款，還將釋放250名屬於
法塔派系的巴勒斯坦囚犯，算是高峰會的成果之一。
然而，巴勒斯坦民間的反應卻相當冷淡。
以色列總理歐莫特我將在內閣提案釋放250名沒有涉及血案的法塔派
系囚犯高峰會一開始，以色列就送給阿巴斯一個大禮。
以方的發言人隨後表示，以色列內閣預計在7月1號的會議中通過這項
議案，因此最快在下個星期二之前，就可以釋放囚犯。
這將是2005年2月以色列釋放500個人以來，最大規模的釋放行
動。
對於事情的進展，美國也在第一時間表示肯定。
美國國務院副發言人凱西國際社會支持阿巴斯主席也支持尋求以巴和平
共存的中道力量事實上，美聯社的報導就指出，由目前唯一承認以色
列的兩個阿拉伯國家約旦、埃及來召開高峰會，主要目的之一，就是
然而，巴勒斯坦民間的看法卻不是這麼一回事。
哈瑪斯囚犯父親艾耳阿特拉許法塔的子弟與哈瑪斯的子弟都是我們的子
弟但為什麼要有這種差別待遇呢不只哈瑪斯派系的民眾不以為然，法
塔派系的民眾，有的反應也相當冷淡。
法塔囚犯母親我希望我兒子和所有的囚犯都立刻獲得釋放不管他是法塔
派還是非法塔派另外，對於以色列歸還部分巴勒斯坦稅款，但對象僅
限於法塔掌控的約旦河西岸，目前在加薩的巴勒斯坦民眾更是氣憤。
巴勒斯坦家庭主婦給錢只給約旦河西岸根本是個錯誤這裡的人都快死翹
翹了事實上，以色列對西岸和加薩的差別待遇，還不只是釋放囚犯和
歸還稅款兩樣。
例如西岸地區境內的人員車輛移動管制，以及保安措施，以色列都將放
寬。
此外以色列也將重新開放和西岸地區的貿易往來。
這些利多是加薩地區所沒有的。
對於這樣的狀況，跟隨阿巴斯參與高峰會的巴勒斯坦官員表示，以色列
如果真有善意，就該好人做到底，不該這樣為德不卒。
埃及也擔心這樣會讓加薩進一步走向偏激，穆巴拉克於是在高峰會中提
議，應該儘快讓法塔與哈瑪斯恢復談判。
只是這樣的提議，目前也只有哈瑪斯樂觀其成，法塔方面還是沒有同意
。
