包括以色列、巴勒斯坦、埃及和約旦等4個政府的領袖，25號展開面對
面的會談。雖然對於重新啟動和平進程，還沒有具體結論，但是與會的以
色列總理歐莫特，除了承諾發還部份的巴勒斯坦稅款，還將釋放250名
屬於法塔派系的巴勒斯坦囚犯，算是高峰會的成果之一。然而，巴勒斯坦
民間的反應卻相當冷淡。以色列總理歐莫特我將在內閣提案釋放250名
沒有涉及血案的法塔派系囚犯高峰會一開始，以色列就送給阿巴斯一個大
禮。以方的發言人隨後表示，以色列內閣預計在7月1號的會議中通過這
項議案，因此最快在下個星期二之前，就可以釋放囚犯。這將是2005
年2月以色列釋放500個人以來，最大規模的釋放行動。對於事情的進
展，美國也在第一時間表示肯定。美國國務院副發言人凱西國際社會支持
阿巴斯主席也支持尋求以巴和平共存的中道力量事實上，美聯社的報導就
指出，由目前唯一承認以色列的兩個阿拉伯國家約旦、埃及來召開高峰會
，主要目的之一，就是促使巴勒斯坦人支持阿巴斯和法塔派系，並且孤立
哈瑪斯。然而，巴勒斯坦民間的看法卻不是這麼一回事。哈瑪斯囚犯父親
艾耳阿特拉許法塔的子弟與哈瑪斯的子弟都是我們的子弟但為什麼要有這
種差別待遇呢不只哈瑪斯派系的民眾不以為然，法塔派系的民眾，有的反
應也相當冷淡。法塔囚犯母親我希望我兒子和所有的囚犯都立刻獲得釋放
不管他是法塔派還是非法塔派另外，對於以色列歸還部分巴勒斯坦稅款，
但對象僅限於法塔掌控的約旦河西岸，目前在加薩的巴勒斯坦民眾更是氣
憤。巴勒斯坦家庭主婦給錢只給約旦河西岸根本是個錯誤這裡的人都快死
翹翹了事實上，以色列對西岸和加薩的差別待遇，還不只是釋放囚犯和歸
還稅款兩樣。例如西岸地區境內的人員車輛移動管制，以及保安措施，以
色列都將放寬。此外以色列也將重新開放和西岸地區的貿易往來。這些利
多是加薩地區所沒有的。對於這樣的狀況，跟隨阿巴斯參與高峰會的巴勒
斯坦官員表示，以色列如果真有善意，就該好人做到底，不該這樣為德不
卒。埃及也擔心這樣會讓加薩進一步走向偏激，穆巴拉克於是在高峰會中
提議，應該儘快讓法塔與哈瑪斯恢復談判。只是這樣的提議，目前也只有
哈瑪斯樂觀其成，法塔方面還是沒有同意。包括以色列、巴勒斯坦、埃及
和約旦等4個政府的領袖，25號展開面對面的會談。雖然對於重新啟動
和平進程，還沒有具體結論，但是與會的以色列總理歐莫特，除了承諾發
還部份的巴勒斯坦稅款，還將釋放250名屬於法塔派系的巴勒斯坦囚犯
，算是高峰會的成果之一。然而，巴勒斯坦民間的反應卻相當冷淡。以色
列總理歐莫特我將在內閣提案釋放250名沒有涉及血案的法塔派系囚犯
高峰會一開始，以色列就送給阿巴斯一個大禮。以方的發言人隨後表示，
以色列內閣預計在7月1號的會議中通過這項議案，因此最快在下個星期
二之前，就可以釋放囚犯。這將是2005年2月以色列釋放500個人
以來，最大規模的釋放行動。對於事情的進展，美國也在第一時間表示肯
定。美國國務院副發言人凱西國際社會支持阿巴斯主席也支持尋求以巴和
平共存的中道力量事實上，美聯社的報導就指出，由目前唯一承認以色列
的兩個阿拉伯國家約旦、埃及來召開高峰會，主要目的之一，就是促使巴
勒斯坦人支持阿巴斯和法塔派系，並且孤立哈瑪斯。然而，巴勒斯坦民間
的看法卻不是這麼一回事。哈瑪斯囚犯父親艾耳阿特拉許法塔的子弟與哈
瑪斯的子弟都是我們的子弟但為什麼要有這種差別待遇呢不只哈瑪斯派系
的民眾不以為然，法塔派系的民眾，有的反應也相當冷淡。法塔囚犯母親
我希望我兒子和所有的囚犯都立刻獲得釋放不管他是法塔派還是非法塔派
另外，對於以色列歸還部分巴勒斯坦稅款，但對象僅限於法塔掌控的約旦
河西岸，目前在加薩的巴勒斯坦民眾更是氣憤。巴勒斯坦家庭主婦給錢只
給約旦河西岸根本是個錯誤這裡的人都快死翹翹了事實上，以色列對西岸
和加薩的差別待遇，還不只是釋放囚犯和歸還稅款兩樣。例如西岸地區境
內的人員車輛移動管制，以及保安措施，以色列都將放寬。此外以色列也
將重新開放和西岸地區的貿易往來。這些利多是加薩地區所沒有的。對於
這樣的狀況，跟隨阿巴斯參與高峰會的巴勒斯坦官員表示，以色列如果真
有善意，就該好人做到底，不該這樣為德不卒。埃及也擔心這樣會讓加薩
進一步走向偏激，穆巴拉克於是在高峰會中提議，應該儘快讓法塔與哈瑪
斯恢復談判。只是這樣的提議，目前也只有哈瑪斯樂觀其成，法塔方面還
是沒有同意。包括以色列、巴勒斯坦、埃及和約旦等4個政府的領袖，2
5號展開面對面的會談。雖然對於重新啟動和平進程，還沒有具體結論，
但是與會的以色列總理歐莫特，除了承諾發還部份的巴勒斯坦稅款，還將
釋放250名屬於法塔派系的巴勒斯坦囚犯，算是高峰會的成果之一。然
而，巴勒斯坦民間的反應卻相當冷淡。以色列總理歐莫特我將在內閣提案
釋放250名沒有涉及血案的法塔派系囚犯高峰會一開始，以色列就送給
阿巴斯一個大禮。以方的發言人隨後表示，以色列內閣預計在7月1號的
會議中通過這項議案，因此最快在下個星期二之前，就可以釋放囚犯。這
將是2005年2月以色列釋放500個人以來，最大規模的釋放行動。
對於事情的進展，美國也在第一時間表示肯定。美國國務院副發言人凱西
國際社會支持阿巴斯主席也支持尋求以巴和平共存的中道力量事實上，美
聯社的報導就指出，由目前唯一承認以色列的兩個阿拉伯國家約旦、埃及
來召開高峰會，主要目的之一，就是促使巴勒斯坦人支持阿巴斯和法塔派
系，並且孤立哈瑪斯。然而，巴勒斯坦民間的看法卻不是這麼一回事。哈
瑪斯囚犯父親艾耳阿特拉許法塔的子弟與哈瑪斯的子弟都是我們的子弟但
為什麼要有這種差別待遇呢不只哈瑪斯派系的民眾不以為然，法塔派系的
民眾，有的反應也相當冷淡。法塔囚犯母親我希望我兒子和所有的囚犯都
立刻獲得釋放不管他是法塔派還是非法塔派另外，對於以色列歸還部分巴
勒斯坦稅款，但對象僅限於法塔掌控的約旦河西岸，目前在加薩的巴勒斯
坦民眾更是氣憤。巴勒斯坦家庭主婦給錢只給約旦河西岸根本是個錯誤這
裡的人都快死翹翹了事實上，以色列對西岸和加薩的差別待遇，還不只是
釋放囚犯和歸還稅款兩樣。例如西岸地區境內的人員車輛移動管制，以及
保安措施，以色列都將放寬。此外以色列也將重新開放和西岸地區的貿易
往來。這些利多是加薩地區所沒有的。對於這樣的狀況，跟隨阿巴斯參與
高峰會的巴勒斯坦官員表示，以色列如果真有善意，就該好人做到底，不
該這樣為德不卒。埃及也擔心這樣會讓加薩進一步走向偏激，穆巴拉克於
是在高峰會中提議，應該儘快讓法塔與哈瑪斯恢復談判。只是這樣的提議
，目前也只有哈瑪斯樂觀其成，法塔方面還是沒有同意。包括以色列、巴
勒斯坦、埃及和約旦等4個政府的領袖，25號展開面對面的會談。雖然
對於重新啟動和平進程，還沒有具體結論，但是與會的以色列總理歐莫特
，除了承諾發還部份的巴勒斯坦稅款，還將釋放250名屬於法塔派系的
巴勒斯坦囚犯，算是高峰會的成果之一。然而，巴勒斯坦民間的反應卻相
當冷淡。以色列總理歐莫特我將在內閣提案釋放250名沒有涉及血案的
法塔派系囚犯高峰會一開始，以色列就送給阿巴斯一個大禮。以方的發言
人隨後表示，以色列內閣預計在7月1號的會議中通過這項議案，因此最
快在下個星期二之前，就可以釋放囚犯。這將是2005年2月以色列釋
放500個人以來，最大規模的釋放行動。對於事情的進展，美國也在第
一時間表示肯定。美國國務院副發言人凱西國際社會支持阿巴斯主席也支
持尋求以巴和平共存的中道力量事實上，美聯社的報導就指出，由目前唯
一承認以色列的兩個阿拉伯國家約旦、埃及來召開高峰會，主要目的之一
，就是促使巴勒斯坦人支持阿巴斯和法塔派系，並且孤立哈瑪斯。然而，
巴勒斯坦民間的看法卻不是這麼一回事。哈瑪斯囚犯父親艾耳阿特拉許法
塔的子弟與哈瑪斯的子弟都是我們的子弟但為什麼要有這種差別待遇呢不
只哈瑪斯派系的民眾不以為然，法塔派系的民眾，有的反應也相當冷淡。
法塔囚犯母親我希望我兒子和所有的囚犯都立刻獲得釋放不管他是法塔派
還是非法塔派另外，對於以色列歸還部分巴勒斯坦稅款，但對象僅限於法
塔掌控的約旦河西岸，目前在加薩的巴勒斯坦民眾更是氣憤。巴勒斯坦家
庭主婦給錢只給約旦河西岸根本是個錯誤這裡的人都快死翹翹了事實上，
以色列對西岸和加薩的差別待遇，還不只是釋放囚犯和歸還稅款兩樣。例
如西岸地區境內的人員車輛移動管制，以及保安措施，以色列都將放寬。
此外以色列也將重新開放和西岸地區的貿易往來。這些利多是加薩地區所
沒有的。對於這樣的狀況，跟隨阿巴斯參與高峰會的巴勒斯坦官員表示，
以色列如果真有善意，就該好人做到底，不該這樣為德不卒。埃及也擔心
這樣會讓加薩進一步走向偏激，穆巴拉克於是在高峰會中提議，應該儘快
讓法塔與哈瑪斯恢復談判。只是這樣的提議，目前也只有哈瑪斯樂觀其成
，法塔方面還是沒有同意。包括以色列、巴勒斯坦、埃及和約旦等4個政
府的領袖，25號展開面對面的會談。雖然對於重新啟動和平進程，還沒
有具體結論，但是與會的以色列總理歐莫特，除了承諾發還部份的巴勒斯
坦稅款，還將釋放250名屬於法塔派系的巴勒斯坦囚犯，算是高峰會的
成果之一。然而，巴勒斯坦民間的反應卻相當冷淡。以色列總理歐莫特我
將在內閣提案釋放250名沒有涉及血案的法塔派系囚犯高峰會一開始，
以色列就送給阿巴斯一個大禮。以方的發言人隨後表示，以色列內閣預計
在7月1號的會議中通過這項議案，因此最快在下個星期二之前，就可以
釋放囚犯。這將是2005年2月以色列釋放500個人以來，最大規模
的釋放行動。對於事情的進展，美國也在第一時間表示肯定。美國國務院
副發言人凱西國際社會支持阿巴斯主席也支持尋求以巴和平共存的中道力
量事實上，美聯社的報導就指出，由目前唯一承認以色列的兩個阿拉伯國
家約旦、埃及來召開高峰會，主要目的之一，就是促使巴勒斯坦人支持阿
巴斯和法塔派系，並且孤立哈瑪斯。然而，巴勒斯坦民間的看法卻不是這
麼一回事。哈瑪斯囚犯父親艾耳阿特拉許法塔的子弟與哈瑪斯的子弟都是
我們的子弟但為什麼要有這種差別待遇呢不只哈瑪斯派系的民眾不以為然
，法塔派系的民眾，有的反應也相當冷淡。法塔囚犯母親我希望我兒子和
所有的囚犯都立刻獲得釋放不管他是法塔派還是非法塔派另外，對於以色
列歸還部分巴勒斯坦稅款，但對象僅限於法塔掌控的約旦河西岸，目前在
加薩的巴勒斯坦民眾更是氣憤。巴勒斯坦家庭主婦給錢只給約旦河西岸根
本是個錯誤這裡的人都快死翹翹了事實上，以色列對西岸和加薩的差別待
遇，還不只是釋放囚犯和歸還稅款兩樣。例如西岸地區境內的人員車輛移
動管制，以及保安措施，以色列都將放寬。此外以色列也將重新開放和西
岸地區的貿易往來。這些利多是加薩地區所沒有的。對於這樣的狀況，跟
隨阿巴斯參與高峰會的巴勒斯坦官員表示，以色列如果真有善意，就該好
人做到底，不該這樣為德不卒。埃及也擔心這樣會讓加薩進一步走向偏激
，穆巴拉克於是在高峰會中提議，應該儘快讓法塔與哈瑪斯恢復談判。只
是這樣的提議，目前也只有哈瑪斯樂觀其成，法塔方面還是沒有同意。包
括以色列、巴勒斯坦、埃及和約旦等4個政府的領袖，25號展開面對面
的會談。雖然對於重新啟動和平進程，還沒有具體結論，但是與會的以色
列總理歐莫特，除了承諾發還部份的巴勒斯坦稅款，還將釋放250名屬
於法塔派系的巴勒斯坦囚犯，算是高峰會的成果之一。然而，巴勒斯坦民
間的反應卻相當冷淡。以色列總理歐莫特我將在內閣提案釋放250名沒
有涉及血案的法塔派系囚犯高峰會一開始，以色列就送給阿巴斯一個大禮
。以方的發言人隨後表示，以色列內閣預計在7月1號的會議中通過這項
議案，因此最快在下個星期二之前，就可以釋放囚犯。這將是2005年
2月以色列釋放500個人以來，最大規模的釋放行動。對於事情的進展
，美國也在第一時間表示肯定。美國國務院副發言人凱西國際社會支持阿
巴斯主席也支持尋求以巴和平共存的中道力量事實上，美聯社的報導就指
出，由目前唯一承認以色列的兩個阿拉伯國家約旦、埃及來召開高峰會，
主要目的之一，就是促使巴勒斯坦人支持阿巴斯和法塔派系，並且孤立哈
瑪斯。然而，巴勒斯坦民間的看法卻不是這麼一回事。哈瑪斯囚犯父親艾
耳阿特拉許法塔的子弟與哈瑪斯的子弟都是我們的子弟但為什麼要有這種
差別待遇呢不只哈瑪斯派系的民眾不以為然，法塔派系的民眾，有的反應
也相當冷淡。法塔囚犯母親我希望我兒子和所有的囚犯都立刻獲得釋放不
管他是法塔派還是非法塔派另外，對於以色列歸還部分巴勒斯坦稅款，但
對象僅限於法塔掌控的約旦河西岸，目前在加薩的巴勒斯坦民眾更是氣憤
。巴勒斯坦家庭主婦給錢只給約旦河西岸根本是個錯誤這裡的人都快死翹
翹了事實上，以色列對西岸和加薩的差別待遇，還不只是釋放囚犯和歸還
稅款兩樣。例如西岸地區境內的人員車輛移動管制，以及保安措施，以色
列都將放寬。此外以色列也將重新開放和西岸地區的貿易往來。這些利多
是加薩地區所沒有的。對於這樣的狀況，跟隨阿巴斯參與高峰會的巴勒斯
坦官員表示，以色列如果真有善意，就該好人做到底，不該這樣為德不卒
。埃及也擔心這樣會讓加薩進一步走向偏激，穆巴拉克於是在高峰會中提
議，應該儘快讓法塔與哈瑪斯恢復談判。只是這樣的提議，目前也只有哈
瑪斯樂觀其成，法塔方面還是沒有同意。包括以色列、巴勒斯坦、埃及和
約旦等4個政府的領袖，25號展開面對面的會談。雖然對於重新啟動和
平進程，還沒有具體結論，但是與會的以色列總理歐莫特，除了承諾發還
部份的巴勒斯坦稅款，還將釋放250名屬於法塔派系的巴勒斯坦囚犯，
算是高峰會的成果之一。然而，巴勒斯坦民間的反應卻相當冷淡。以色列
總理歐莫特我將在內閣提案釋放250名沒有涉及血案的法塔派系囚犯高
峰會一開始，以色列就送給阿巴斯一個大禮。以方的發言人隨後表示，以
色列內閣預計在7月1號的會議中通過這項議案，因此最快在下個星期二
之前，就可以釋放囚犯。這將是2005年2月以色列釋放500個人以
來，最大規模的釋放行動。對於事情的進展，美國也在第一時間表示肯定
。美國國務院副發言人凱西國際社會支持阿巴斯主席也支持尋求以巴和平
共存的中道力量事實上，美聯社的報導就指出，由目前唯一承認以色列的
兩個阿拉伯國家約旦、埃及來召開高峰會，主要目的之一，就是促使巴勒
斯坦人支持阿巴斯和法塔派系，並且孤立哈瑪斯。然而，巴勒斯坦民間的
看法卻不是這麼一回事。哈瑪斯囚犯父親艾耳阿特拉許法塔的子弟與哈瑪
斯的子弟都是我們的子弟但為什麼要有這種差別待遇呢不只哈瑪斯派系的
民眾不以為然，法塔派系的民眾，有的反應也相當冷淡。法塔囚犯母親我
希望我兒子和所有的囚犯都立刻獲得釋放不管他是法塔派還是非法塔派另
外，對於以色列歸還部分巴勒斯坦稅款，但對象僅限於法塔掌控的約旦河
西岸，目前在加薩的巴勒斯坦民眾更是氣憤。巴勒斯坦家庭主婦給錢只給
約旦河西岸根本是個錯誤這裡的人都快死翹翹了事實上，以色列對西岸和
加薩的差別待遇，還不只是釋放囚犯和歸還稅款兩樣。例如西岸地區境內
的人員車輛移動管制，以及保安措施，以色列都將放寬。此外以色列也將
重新開放和西岸地區的貿易往來。這些利多是加薩地區所沒有的。對於這
樣的狀況，跟隨阿巴斯參與高峰會的巴勒斯坦官員表示，以色列如果真有
善意，就該好人做到底，不該這樣為德不卒。埃及也擔心這樣會讓加薩進
一步走向偏激，穆巴拉克於是在高峰會中提議，應該儘快讓法塔與哈瑪斯
恢復談判。只是這樣的提議，目前也只有哈瑪斯樂觀其成，法塔方面還是
沒有同意。包括以色列、巴勒斯坦、埃及和約旦等4個政府的領袖，25
號展開面對面的會談。雖然對於重新啟動和平進程，還沒有具體結論，但
是與會的以色列總理歐莫特，除了承諾發還部份的巴勒斯坦稅款，還將釋
放250名屬於法塔派系的巴勒斯坦囚犯，算是高峰會的成果之一。然而
，巴勒斯坦民間的反應卻相當冷淡。以色列總理歐莫特我將在內閣提案釋
放250名沒有涉及血案的法塔派系囚犯高峰會一開始，以色列就送給阿
巴斯一個大禮。以方的發言人隨後表示，以色列內閣預計在7月1號的會
議中通過這項議案，因此最快在下個星期二之前，就可以釋放囚犯。這將
是2005年2月以色列釋放500個人以來，最大規模的釋放行動。對
於事情的進展，美國也在第一時間表示肯定。美國國務院副發言人凱西國
際社會支持阿巴斯主席也支持尋求以巴和平共存的中道力量事實上，美聯
社的報導就指出，由目前唯一承認以色列的兩個阿拉伯國家約旦、埃及來
召開高峰會，主要目的之一，就是促使巴勒斯坦人支持阿巴斯和法塔派系
，並且孤立哈瑪斯。然而，巴勒斯坦民間的看法卻不是這麼一回事。哈瑪
斯囚犯父親艾耳阿特拉許法塔的子弟與哈瑪斯的子弟都是我們的子弟但為
什麼要有這種差別待遇呢不只哈瑪斯派系的民眾不以為然，法塔派系的民
眾，有的反應也相當冷淡。法塔囚犯母親我希望我兒子和所有的囚犯都立
刻獲得釋放不管他是法塔派還是非法塔派另外，對於以色列歸還部分巴勒
斯坦稅款，但對象僅限於法塔掌控的約旦河西岸，目前在加薩的巴勒斯坦
民眾更是氣憤。巴勒斯坦家庭主婦給錢只給約旦河西岸根本是個錯誤這裡
的人都快死翹翹了事實上，以色列對西岸和加薩的差別待遇，還不只是釋
放囚犯和歸還稅款兩樣。例如西岸地區境內的人員車輛移動管制，以及保
安措施，以色列都將放寬。此外以色列也將重新開放和西岸地區的貿易往
來。這些利多是加薩地區所沒有的。對於這樣的狀況，跟隨阿巴斯參與高
峰會的巴勒斯坦官員表示，以色列如果真有善意，就該好人做到底，不該
這樣為德不卒。埃及也擔心這樣會讓加薩進一步走向偏激，穆巴拉克於是
在高峰會中提議，應該儘快讓法塔與哈瑪斯恢復談判。只是這樣的提議，
目前也只有哈瑪斯樂觀其成，法塔方面還是沒有同意。包括以色列、巴勒
斯坦、埃及和約旦等4個政府的領袖，25號展開面對面的會談。雖然對
於重新啟動和平進程，還沒有具體結論，但是與會的以色列總理歐莫特，
除了承諾發還部份的巴勒斯坦稅款，還將釋放250名屬於法塔派系的巴
勒斯坦囚犯，算是高峰會的成果之一。然而，巴勒斯坦民間的反應卻相當
冷淡。以色列總理歐莫特我將在內閣提案釋放250名沒有涉及血案的法
塔派系囚犯高峰會一開始，以色列就送給阿巴斯一個大禮。以方的發言人
隨後表示，以色列內閣預計在7月1號的會議中通過這項議案，因此最快
在下個星期二之前，就可以釋放囚犯。這將是2005年2月以色列釋放
500個人以來，最大規模的釋放行動。對於事情的進展，美國也在第一
時間表示肯定。美國國務院副發言人凱西國際社會支持阿巴斯主席也支持
尋求以巴和平共存的中道力量事實上，美聯社的報導就指出，由目前唯一
承認以色列的兩個阿拉伯國家約旦、埃及來召開高峰會，主要目的之一，
就是促使巴勒斯坦人支持阿巴斯和法塔派系，並且孤立哈瑪斯。然而，巴
勒斯坦民間的看法卻不是這麼一回事。哈瑪斯囚犯父親艾耳阿特拉許法塔
的子弟與哈瑪斯的子弟都是我們的子弟但為什麼要有這種差別待遇呢不只
哈瑪斯派系的民眾不以為然，法塔派系的民眾，有的反應也相當冷淡。法
塔囚犯母親我希望我兒子和所有的囚犯都立刻獲得釋放不管他是法塔派還
是非法塔派另外，對於以色列歸還部分巴勒斯坦稅款，但對象僅限於法塔
掌控的約旦河西岸，目前在加薩的巴勒斯坦民眾更是氣憤。巴勒斯坦家庭
主婦給錢只給約旦河西岸根本是個錯誤這裡的人都快死翹翹了事實上，以
色列對西岸和加薩的差別待遇，還不只是釋放囚犯和歸還稅款兩樣。例如
西岸地區境內的人員車輛移動管制，以及保安措施，以色列都將放寬。此
外以色列也將重新開放和西岸地區的貿易往來。這些利多是加薩地區所沒
有的。對於這樣的狀況，跟隨阿巴斯參與高峰會的巴勒斯坦官員表示，以
色列如果真有善意，就該好人做到底，不該這樣為德不卒。埃及也擔心這
樣會讓加薩進一步走向偏激，穆巴拉克於是在高峰會中提議，應該儘快讓
法塔與哈瑪斯恢復談判。只是這樣的提議，目前也只有哈瑪斯樂觀其成，
法塔方面還是沒有同意。包括以色列、巴勒斯坦、埃及和約旦等4個政府
的領袖，25號展開面對面的會談。雖然對於重新啟動和平進程，還沒有
具體結論，但是與會的以色列總理歐莫特，除了承諾發還部份的巴勒斯坦
稅款，還將釋放250名屬於法塔派系的巴勒斯坦囚犯，算是高峰會的成
果之一。然而，巴勒斯坦民間的反應卻相當冷淡。以色列總理歐莫特我將
在內閣提案釋放250名沒有涉及血案的法塔派系囚犯高峰會一開始，以
色列就送給阿巴斯一個大禮。以方的發言人隨後表示，以色列內閣預計在
7月1號的會議中通過這項議案，因此最快在下個星期二之前，就可以釋
放囚犯。這將是2005年2月以色列釋放500個人以來，最大規模的
釋放行動。對於事情的進展，美國也在第一時間表示肯定。美國國務院副
發言人凱西國際社會支持阿巴斯主席也支持尋求以巴和平共存的中道力量
事實上，美聯社的報導就指出，由目前唯一承認以色列的兩個阿拉伯國家
約旦、埃及來召開高峰會，主要目的之一，就是促使巴勒斯坦人支持阿巴
斯和法塔派系，並且孤立哈瑪斯。然而，巴勒斯坦民間的看法卻不是這麼
一回事。哈瑪斯囚犯父親艾耳阿特拉許法塔的子弟與哈瑪斯的子弟都是我
們的子弟但為什麼要有這種差別待遇呢不只哈瑪斯派系的民眾不以為然，
法塔派系的民眾，有的反應也相當冷淡。法塔囚犯母親我希望我兒子和所
有的囚犯都立刻獲得釋放不管他是法塔派還是非法塔派另外，對於以色列
歸還部分巴勒斯坦稅款，但對象僅限於法塔掌控的約旦河西岸，目前在加
薩的巴勒斯坦民眾更是氣憤。巴勒斯坦家庭主婦給錢只給約旦河西岸根本
是個錯誤這裡的人都快死翹翹了事實上，以色列對西岸和加薩的差別待遇
，還不只是釋放囚犯和歸還稅款兩樣。例如西岸地區境內的人員車輛移動
管制，以及保安措施，以色列都將放寬。此外以色列也將重新開放和西岸
地區的貿易往來。這些利多是加薩地區所沒有的。對於這樣的狀況，跟隨
阿巴斯參與高峰會的巴勒斯坦官員表示，以色列如果真有善意，就該好人
做到底，不該這樣為德不卒。埃及也擔心這樣會讓加薩進一步走向偏激，
穆巴拉克於是在高峰會中提議，應該儘快讓法塔與哈瑪斯恢復談判。只是
這樣的提議，目前也只有哈瑪斯樂觀其成，法塔方面還是沒有同意。包括
以色列、巴勒斯坦、埃及和約旦等4個政府的領袖，25號展開面對面的
會談。雖然對於重新啟動和平進程，還沒有具體結論，但是與會的以色列
總理歐莫特，除了承諾發還部份的巴勒斯坦稅款，還將釋放250名屬於
法塔派系的巴勒斯坦囚犯，算是高峰會的成果之一。然而，巴勒斯坦民間
的反應卻相當冷淡。以色列總理歐莫特我將在內閣提案釋放250名沒有
涉及血案的法塔派系囚犯高峰會一開始，以色列就送給阿巴斯一個大禮。
以方的發言人隨後表示，以色列內閣預計在7月1號的會議中通過這項議
案，因此最快在下個星期二之前，就可以釋放囚犯。這將是2005年2
月以色列釋放500個人以來，最大規模的釋放行動。對於事情的進展，
美國也在第一時間表示肯定。美國國務院副發言人凱西國際社會支持阿巴
斯主席也支持尋求以巴和平共存的中道力量事實上，美聯社的報導就指出
，由目前唯一承認以色列的兩個阿拉伯國家約旦、埃及來召開高峰會，主
要目的之一，就是促使巴勒斯坦人支持阿巴斯和法塔派系，並且孤立哈瑪
斯。然而，巴勒斯坦民間的看法卻不是這麼一回事。哈瑪斯囚犯父親艾耳
阿特拉許法塔的子弟與哈瑪斯的子弟都是我們的子弟但為什麼要有這種差
別待遇呢不只哈瑪斯派系的民眾不以為然，法塔派系的民眾，有的反應也
相當冷淡。法塔囚犯母親我希望我兒子和所有的囚犯都立刻獲得釋放不管
他是法塔派還是非法塔派另外，對於以色列歸還部分巴勒斯坦稅款，但對
象僅限於法塔掌控的約旦河西岸，目前在加薩的巴勒斯坦民眾更是氣憤。
巴勒斯坦家庭主婦給錢只給約旦河西岸根本是個錯誤這裡的人都快死翹翹
了事實上，以色列對西岸和加薩的差別待遇，還不只是釋放囚犯和歸還稅
款兩樣。例如西岸地區境內的人員車輛移動管制，以及保安措施，以色列
都將放寬。此外以色列也將重新開放和西岸地區的貿易往來。這些利多是
加薩地區所沒有的。對於這樣的狀況，跟隨阿巴斯參與高峰會的巴勒斯坦
官員表示，以色列如果真有善意，就該好人做到底，不該這樣為德不卒。
埃及也擔心這樣會讓加薩進一步走向偏激，穆巴拉克於是在高峰會中提議
，應該儘快讓法塔與哈瑪斯恢復談判。只是這樣的提議，目前也只有哈瑪
斯樂觀其成，法塔方面還是沒有同意。包括以色列、巴勒斯坦、埃及和約
旦等4個政府的領袖，25號展開面對面的會談。雖然對於重新啟動和平
進程，還沒有具體結論，但是與會的以色列總理歐莫特，除了承諾發還部
份的巴勒斯坦稅款，還將釋放250名屬於法塔派系的巴勒斯坦囚犯，算
是高峰會的成果之一。然而，巴勒斯坦民間的反應卻相當冷淡。以色列總
理歐莫特我將在內閣提案釋放250名沒有涉及血案的法塔派系囚犯高峰
會一開始，以色列就送給阿巴斯一個大禮。以方的發言人隨後表示，以色
列內閣預計在7月1號的會議中通過這項議案，因此最快在下個星期二之
前，就可以釋放囚犯。這將是2005年2月以色列釋放500個人以來
，最大規模的釋放行動。對於事情的進展，美國也在第一時間表示肯定。
美國國務院副發言人凱西國際社會支持阿巴斯主席也支持尋求以巴和平共
存的中道力量事實上，美聯社的報導就指出，由目前唯一承認以色列的兩
個阿拉伯國家約旦、埃及來召開高峰會，主要目的之一，就是促使巴勒斯
坦人支持阿巴斯和法塔派系，並且孤立哈瑪斯。然而，巴勒斯坦民間的看
法卻不是這麼一回事。哈瑪斯囚犯父親艾耳阿特拉許法塔的子弟與哈瑪斯
的子弟都是我們的子弟但為什麼要有這種差別待遇呢不只哈瑪斯派系的民
眾不以為然，法塔派系的民眾，有的反應也相當冷淡。法塔囚犯母親我希
望我兒子和所有的囚犯都立刻獲得釋放不管他是法塔派還是非法塔派另外
，對於以色列歸還部分巴勒斯坦稅款，但對象僅限於法塔掌控的約旦河西
岸，目前在加薩的巴勒斯坦民眾更是氣憤。巴勒斯坦家庭主婦給錢只給約
旦河西岸根本是個錯誤這裡的人都快死翹翹了事實上，以色列對西岸和加
薩的差別待遇，還不只是釋放囚犯和歸還稅款兩樣。例如西岸地區境內的
人員車輛移動管制，以及保安措施，以色列都將放寬。此外以色列也將重
新開放和西岸地區的貿易往來。這些利多是加薩地區所沒有的。對於這樣
的狀況，跟隨阿巴斯參與高峰會的巴勒斯坦官員表示，以色列如果真有善
意，就該好人做到底，不該這樣為德不卒。埃及也擔心這樣會讓加薩進一
步走向偏激，穆巴拉克於是在高峰會中提議，應該儘快讓法塔與哈瑪斯恢
復談判。只是這樣的提議，目前也只有哈瑪斯樂觀其成，法塔方面還是沒
有同意。包括以色列、巴勒斯坦、埃及和約旦等4個政府的領袖，25號
展開面對面的會談。雖然對於重新啟動和平進程，還沒有具體結論，但是
與會的以色列總理歐莫特，除了承諾發還部份的巴勒斯坦稅款，還將釋放
250名屬於法塔派系的巴勒斯坦囚犯，算是高峰會的成果之一。然而，
巴勒斯坦民間的反應卻相當冷淡。以色列總理歐莫特我將在內閣提案釋放
250名沒有涉及血案的法塔派系囚犯高峰會一開始，以色列就送給阿巴
斯一個大禮。以方的發言人隨後表示，以色列內閣預計在7月1號的會議
中通過這項議案，因此最快在下個星期二之前，就可以釋放囚犯。這將是
2005年2月以色列釋放500個人以來，最大規模的釋放行動。對於
事情的進展，美國也在第一時間表示肯定。美國國務院副發言人凱西國際
社會支持阿巴斯主席也支持尋求以巴和平共存的中道力量事實上，美聯社
的報導就指出，由目前唯一承認以色列的兩個阿拉伯國家約旦、埃及來召
開高峰會，主要目的之一，就是促使巴勒斯坦人支持阿巴斯和法塔派系，
並且孤立哈瑪斯。然而，巴勒斯坦民間的看法卻不是這麼一回事。哈瑪斯
囚犯父親艾耳阿特拉許法塔的子弟與哈瑪斯的子弟都是我們的子弟但為什
麼要有這種差別待遇呢不只哈瑪斯派系的民眾不以為然，法塔派系的民眾
，有的反應也相當冷淡。法塔囚犯母親我希望我兒子和所有的囚犯都立刻
獲得釋放不管他是法塔派還是非法塔派另外，對於以色列歸還部分巴勒斯
坦稅款，但對象僅限於法塔掌控的約旦河西岸，目前在加薩的巴勒斯坦民
眾更是氣憤。巴勒斯坦家庭主婦給錢只給約旦河西岸根本是個錯誤這裡的
人都快死翹翹了事實上，以色列對西岸和加薩的差別待遇，還不只是釋放
囚犯和歸還稅款兩樣。例如西岸地區境內的人員車輛移動管制，以及保安
措施，以色列都將放寬。此外以色列也將重新開放和西岸地區的貿易往來
。這些利多是加薩地區所沒有的。對於這樣的狀況，跟隨阿巴斯參與高峰
會的巴勒斯坦官員表示，以色列如果真有善意，就該好人做到底，不該這
樣為德不卒。埃及也擔心這樣會讓加薩進一步走向偏激，穆巴拉克於是在
高峰會中提議，應該儘快讓法塔與哈瑪斯恢復談判。只是這樣的提議，目
前也只有哈瑪斯樂觀其成，法塔方面還是沒有同意。包括以色列、巴勒斯
坦、埃及和約旦等4個政府的領袖，25號展開面對面的會談。雖然對於
重新啟動和平進程，還沒有具體結論，但是與會的以色列總理歐莫特，除
了承諾發還部份的巴勒斯坦稅款，還將釋放250名屬於法塔派系的巴勒
斯坦囚犯，算是高峰會的成果之一。然而，巴勒斯坦民間的反應卻相當冷
淡。以色列總理歐莫特我將在內閣提案釋放250名沒有涉及血案的法塔
派系囚犯高峰會一開始，以色列就送給阿巴斯一個大禮。以方的發言人隨
後表示，以色列內閣預計在7月1號的會議中通過這項議案，因此最快在
下個星期二之前，就可以釋放囚犯。這將是2005年2月以色列釋放5
00個人以來，最大規模的釋放行動。對於事情的進展，美國也在第一時
間表示肯定。美國國務院副發言人凱西國際社會支持阿巴斯主席也支持尋
求以巴和平共存的中道力量事實上，美聯社的報導就指出，由目前唯一承
認以色列的兩個阿拉伯國家約旦、埃及來召開高峰會，主要目的之一，就
是促使巴勒斯坦人支持阿巴斯和法塔派系，並且孤立哈瑪斯。然而，巴勒
斯坦民間的看法卻不是這麼一回事。哈瑪斯囚犯父親艾耳阿特拉許法塔的
子弟與哈瑪斯的子弟都是我們的子弟但為什麼要有這種差別待遇呢不只哈
瑪斯派系的民眾不以為然，法塔派系的民眾，有的反應也相當冷淡。法塔
囚犯母親我希望我兒子和所有的囚犯都立刻獲得釋放不管他是法塔派還是
非法塔派另外，對於以色列歸還部分巴勒斯坦稅款，但對象僅限於法塔掌
控的約旦河西岸，目前在加薩的巴勒斯坦民眾更是氣憤。巴勒斯坦家庭主
婦給錢只給約旦河西岸根本是個錯誤這裡的人都快死翹翹了事實上，以色
列對西岸和加薩的差別待遇，還不只是釋放囚犯和歸還稅款兩樣。例如西
岸地區境內的人員車輛移動管制，以及保安措施，以色列都將放寬。此外
以色列也將重新開放和西岸地區的貿易往來。這些利多是加薩地區所沒有
的。對於這樣的狀況，跟隨阿巴斯參與高峰會的巴勒斯坦官員表示，以色
列如果真有善意，就該好人做到底，不該這樣為德不卒。埃及也擔心這樣
會讓加薩進一步走向偏激，穆巴拉克於是在高峰會中提議，應該儘快讓法
塔與哈瑪斯恢復談判。只是這樣的提議，目前也只有哈瑪斯樂觀其成，法
塔方面還是沒有同意。包括以色列、巴勒斯坦、埃及和約旦等4個政府的
領袖，25號展開面對面的會談。雖然對於重新啟動和平進程，還沒有具
體結論，但是與會的以色列總理歐莫特，除了承諾發還部份的巴勒斯坦稅
款，還將釋放250名屬於法塔派系的巴勒斯坦囚犯，算是高峰會的成果
之一。然而，巴勒斯坦民間的反應卻相當冷淡。以色列總理歐莫特我將在
內閣提案釋放250名沒有涉及血案的法塔派系囚犯高峰會一開始，以色
列就送給阿巴斯一個大禮。以方的發言人隨後表示，以色列內閣預計在7
月1號的會議中通過這項議案，因此最快在下個星期二之前，就可以釋放
囚犯。這將是2005年2月以色列釋放500個人以來，最大規模的釋
放行動。對於事情的進展，美國也在第一時間表示肯定。美國國務院副發
言人凱西國際社會支持阿巴斯主席也支持尋求以巴和平共存的中道力量事
實上，美聯社的報導就指出，由目前唯一承認以色列的兩個阿拉伯國家約
旦、埃及來召開高峰會，主要目的之一，就是促使巴勒斯坦人支持阿巴斯
和法塔派系，並且孤立哈瑪斯。然而，巴勒斯坦民間的看法卻不是這麼一
回事。哈瑪斯囚犯父親艾耳阿特拉許法塔的子弟與哈瑪斯的子弟都是我們
的子弟但為什麼要有這種差別待遇呢不只哈瑪斯派系的民眾不以為然，法
塔派系的民眾，有的反應也相當冷淡。法塔囚犯母親我希望我兒子和所有
的囚犯都立刻獲得釋放不管他是法塔派還是非法塔派另外，對於以色列歸
還部分巴勒斯坦稅款，但對象僅限於法塔掌控的約旦河西岸，目前在加薩
的巴勒斯坦民眾更是氣憤。巴勒斯坦家庭主婦給錢只給約旦河西岸根本是
個錯誤這裡的人都快死翹翹了事實上，以色列對西岸和加薩的差別待遇，
還不只是釋放囚犯和歸還稅款兩樣。例如西岸地區境內的人員車輛移動管
制，以及保安措施，以色列都將放寬。此外以色列也將重新開放和西岸地
區的貿易往來。這些利多是加薩地區所沒有的。對於這樣的狀況，跟隨阿
巴斯參與高峰會的巴勒斯坦官員表示，以色列如果真有善意，就該好人做
到底，不該這樣為德不卒。埃及也擔心這樣會讓加薩進一步走向偏激，穆
巴拉克於是在高峰會中提議，應該儘快讓法塔與哈瑪斯恢復談判。只是這
樣的提議，目前也只有哈瑪斯樂觀其成，法塔方面還是沒有同意。包括以
色列、巴勒斯坦、埃及和約旦等4個政府的領袖，25號展開面對面的會
談。雖然對於重新啟動和平進程，還沒有具體結論，但是與會的以色列總
理歐莫特，除了承諾發還部份的巴勒斯坦稅款，還將釋放250名屬於法
塔派系的巴勒斯坦囚犯，算是高峰會的成果之一。然而，巴勒斯坦民間的
反應卻相當冷淡。以色列總理歐莫特我將在內閣提案釋放250名沒有涉
及血案的法塔派系囚犯高峰會一開始，以色列就送給阿巴斯一個大禮。以
方的發言人隨後表示，以色列內閣預計在7月1號的會議中通過這項議案
，因此最快在下個星期二之前，就可以釋放囚犯。這將是2005年2月
以色列釋放500個人以來，最大規模的釋放行動。對於事情的進展，美
國也在第一時間表示肯定。美國國務院副發言人凱西國際社會支持阿巴斯
主席也支持尋求以巴和平共存的中道力量事實上，美聯社的報導就指出，
由目前唯一承認以色列的兩個阿拉伯國家約旦、埃及來召開高峰會，主要
目的之一，就是促使巴勒斯坦人支持阿巴斯和法塔派系，並且孤立哈瑪斯
。然而，巴勒斯坦民間的看法卻不是這麼一回事。哈瑪斯囚犯父親艾耳阿
特拉許法塔的子弟與哈瑪斯的子弟都是我們的子弟但為什麼要有這種差別
待遇呢不只哈瑪斯派系的民眾不以為然，法塔派系的民眾，有的反應也相
當冷淡。法塔囚犯母親我希望我兒子和所有的囚犯都立刻獲得釋放不管他
是法塔派還是非法塔派另外，對於以色列歸還部分巴勒斯坦稅款，但對象
僅限於法塔掌控的約旦河西岸，目前在加薩的巴勒斯坦民眾更是氣憤。巴
勒斯坦家庭主婦給錢只給約旦河西岸根本是個錯誤這裡的人都快死翹翹了
事實上，以色列對西岸和加薩的差別待遇，還不只是釋放囚犯和歸還稅款
兩樣。例如西岸地區境內的人員車輛移動管制，以及保安措施，以色列都
將放寬。此外以色列也將重新開放和西岸地區的貿易往來。這些利多是加
薩地區所沒有的。對於這樣的狀況，跟隨阿巴斯參與高峰會的巴勒斯坦官
員表示，以色列如果真有善意，就該好人做到底，不該這樣為德不卒。埃
及也擔心這樣會讓加薩進一步走向偏激，穆巴拉克於是在高峰會中提議，
應該儘快讓法塔與哈瑪斯恢復談判。只是這樣的提議，目前也只有哈瑪斯
樂觀其成，法塔方面還是沒有同意。包括以色列、巴勒斯坦、埃及和約旦
等4個政府的領袖，25號展開面對面的會談。雖然對於重新啟動和平進
程，還沒有具體結論，但是與會的以色列總理歐莫特，除了承諾發還部份
的巴勒斯坦稅款，還將釋放250名屬於法塔派系的巴勒斯坦囚犯，算是
高峰會的成果之一。然而，巴勒斯坦民間的反應卻相當冷淡。以色列總理
歐莫特我將在內閣提案釋放250名沒有涉及血案的法塔派系囚犯高峰會
一開始，以色列就送給阿巴斯一個大禮。以方的發言人隨後表示，以色列
內閣預計在7月1號的會議中通過這項議案，因此最快在下個星期二之前
，就可以釋放囚犯。這將是2005年2月以色列釋放500個人以來，
最大規模的釋放行動。對於事情的進展，美國也在第一時間表示肯定。美
國國務院副發言人凱西國際社會支持阿巴斯主席也支持尋求以巴和平共存
的中道力量事實上，美聯社的報導就指出，由目前唯一承認以色列的兩個
阿拉伯國家約旦、埃及來召開高峰會，主要目的之一，就是促使巴勒斯坦
人支持阿巴斯和法塔派系，並且孤立哈瑪斯。然而，巴勒斯坦民間的看法
卻不是這麼一回事。哈瑪斯囚犯父親艾耳阿特拉許法塔的子弟與哈瑪斯的
子弟都是我們的子弟但為什麼要有這種差別待遇呢不只哈瑪斯派系的民眾
不以為然，法塔派系的民眾，有的反應也相當冷淡。法塔囚犯母親我希望
我兒子和所有的囚犯都立刻獲得釋放不管他是法塔派還是非法塔派另外，
對於以色列歸還部分巴勒斯坦稅款，但對象僅限於法塔掌控的約旦河西岸
，目前在加薩的巴勒斯坦民眾更是氣憤。巴勒斯坦家庭主婦給錢只給約旦
河西岸根本是個錯誤這裡的人都快死翹翹了事實上，以色列對西岸和加薩
的差別待遇，還不只是釋放囚犯和歸還稅款兩樣。例如西岸地區境內的人
員車輛移動管制，以及保安措施，以色列都將放寬。此外以色列也將重新
開放和西岸地區的貿易往來。這些利多是加薩地區所沒有的。對於這樣的
狀況，跟隨阿巴斯參與高峰會的巴勒斯坦官員表示，以色列如果真有善意
，就該好人做到底，不該這樣為德不卒。埃及也擔心這樣會讓加薩進一步
走向偏激，穆巴拉克於是在高峰會中提議，應該儘快讓法塔與哈瑪斯恢復
談判。只是這樣的提議，目前也只有哈瑪斯樂觀其成，法塔方面還是沒有
同意。包括以色列、巴勒斯坦、埃及和約旦等4個政府的領袖，25號展
開面對面的會談。雖然對於重新啟動和平進程，還沒有具體結論，但是與
會的以色列總理歐莫特，除了承諾發還部份的巴勒斯坦稅款，還將釋放2
50名屬於法塔派系的巴勒斯坦囚犯，算是高峰會的成果之一。然而，巴
勒斯坦民間的反應卻相當冷淡。以色列總理歐莫特我將在內閣提案釋放2
50名沒有涉及血案的法塔派系囚犯高峰會一開始，以色列就送給阿巴斯
一個大禮。以方的發言人隨後表示，以色列內閣預計在7月1號的會議中
通過這項議案，因此最快在下個星期二之前，就可以釋放囚犯。這將是2
005年2月以色列釋放500個人以來，最大規模的釋放行動。對於事
情的進展，美國也在第一時間表示肯定。美國國務院副發言人凱西國際社
會支持阿巴斯主席也支持尋求以巴和平共存的中道力量事實上，美聯社的
報導就指出，由目前唯一承認以色列的兩個阿拉伯國家約旦、埃及來召開
高峰會，主要目的之一，就是促使巴勒斯坦人支持阿巴斯和法塔派系，並
且孤立哈瑪斯。然而，巴勒斯坦民間的看法卻不是這麼一回事。哈瑪斯囚
犯父親艾耳阿特拉許法塔的子弟與哈瑪斯的子弟都是我們的子弟但為什麼
要有這種差別待遇呢不只哈瑪斯派系的民眾不以為然，法塔派系的民眾，
有的反應也相當冷淡。法塔囚犯母親我希望我兒子和所有的囚犯都立刻獲
得釋放不管他是法塔派還是非法塔派另外，對於以色列歸還部分巴勒斯坦
稅款，但對象僅限於法塔掌控的約旦河西岸，目前在加薩的巴勒斯坦民眾
更是氣憤。巴勒斯坦家庭主婦給錢只給約旦河西岸根本是個錯誤這裡的人
都快死翹翹了事實上，以色列對西岸和加薩的差別待遇，還不只是釋放囚
犯和歸還稅款兩樣。例如西岸地區境內的人員車輛移動管制，以及保安措
施，以色列都將放寬。此外以色列也將重新開放和西岸地區的貿易往來。
這些利多是加薩地區所沒有的。對於這樣的狀況，跟隨阿巴斯參與高峰會
的巴勒斯坦官員表示，以色列如果真有善意，就該好人做到底，不該這樣
為德不卒。埃及也擔心這樣會讓加薩進一步走向偏激，穆巴拉克於是在高
峰會中提議，應該儘快讓法塔與哈瑪斯恢復談判。只是這樣的提議，目前
也只有哈瑪斯樂觀其成，法塔方面還是沒有同意。
