世界銀行在25號召開執行董事會議，無異議通過，美國總統布希提名
、前副國務卿左里克、出任世銀總裁一案，接替因為徇私為同在世銀
工作的女友加薪而去職的現任總裁伍佛維茲。
更多新聞內容，來看看今天的財經風向球。
世界銀行在25號正式通過新任總裁左里克的人事案。
現年53歲的左里克是哈佛大學法學博士，曾任美國貿易代表和副國務
卿等職位，卸下公職後轉赴華爾街，出任高盛證券投資銀行副董事長
。
擁有180多國會員國的世界銀行是全球一大借貸機構，美國是最大股
東，擁有16%的投票，長久以來世銀總裁都是由美國人出任。
上一任總裁伍佛維茲因為徇私幫同在世銀工作的女友升官加薪，在強大
下台呼聲下宣布六月底去職。
新的人事案獲得通過後，左里克將於7月1號接棒，出任世銀第11任
總裁，任期5年到2012年。
歐洲最大國防工業製造商英國航太系統BAE，涉嫌賄賂沙烏地阿拉伯
親王的醜聞越滾越大，美國司法部在26號正式對BAE展開調查是
否違反反貪污法。
英國媒體在這個月初披露英國航太系統為了促成沙烏地阿拉伯與英國簽
下國內最大的軍售合約，在1998年曾經以10億英鎊的鉅款賄路
負責這項軍售案的沙烏地阿拉伯親王，英國國防部不但知情，首相布
被控收受賄賂的班達爾親王，是沙國國防部長的兒子，曾經擔任過20
年沙國駐美大使，目前是沙國國安委員會主席，他也否認與BAE之
間有不當的金錢收受行為。
為了擴展北美生意，BAE不久前才宣布以41美元收購美國一家防彈
汽車製造商，如今美國司法部介入調查軍售賄賂案，可能會影響BA
E在北美的擴張計畫。
