一份針對國內企業進行的調查顯示，前500大廠商前往中國投資的比例
高達七成。如果比較兩岸公司的營運狀況，五年後台商1000大將會超
越台灣1000大，台灣經濟可能出現大轉彎。另外，外資公司在台灣的
經營狀況也越來越艱辛，四年內有兩年獲利出現縮水情況，台灣經營環境
對外資的吸引力也大幅下降。兩岸頻繁的經貿交流，到中國投資的台商越
來越多，根據一份最新的調查顯示，國內前500大製造業有超過七成的
比例前往中國投資，同時不分產業的前1000大公司，也有超過一半的
比例前往中國投資。國內廠商除了投資中國比例相當高之外，調查也顯示
，五年後在中國的台商1000大，將超越台灣1000大。另一項警訊
則來自外資企業，調查顯示，過去四年外資公司在台灣的經營越來越艱難
。至於，公司經營規模越大與出走狀況有沒有對應關係，調查機構表示，
目前無法下定論，不過，基於全球佈局以及生產鏈觀察，國內大型企業將
經營重心移往中國的狀況，確實越來越明顯。一份針對國內企業進行的調
查顯示，前500大廠商前往中國投資的比例高達七成。如果比較兩岸公
司的營運狀況，五年後台商1000大將會超越台灣1000大，台灣經
濟可能出現大轉彎。另外，外資公司在台灣的經營狀況也越來越艱辛，四
年內有兩年獲利出現縮水情況，台灣經營環境對外資的吸引力也大幅下降
。兩岸頻繁的經貿交流，到中國投資的台商越來越多，根據一份最新的調
查顯示，國內前500大製造業有超過七成的比例前往中國投資，同時不
分產業的前1000大公司，也有超過一半的比例前往中國投資。國內廠
商除了投資中國比例相當高之外，調查也顯示，五年後在中國的台商10
00大，將超越台灣1000大。另一項警訊則來自外資企業，調查顯示
，過去四年外資公司在台灣的經營越來越艱難。至於，公司經營規模越大
與出走狀況有沒有對應關係，調查機構表示，目前無法下定論，不過，基
於全球佈局以及生產鏈觀察，國內大型企業將經營重心移往中國的狀況，
確實越來越明顯。一份針對國內企業進行的調查顯示，前500大廠商前
往中國投資的比例高達七成。如果比較兩岸公司的營運狀況，五年後台商
1000大將會超越台灣1000大，台灣經濟可能出現大轉彎。另外，
外資公司在台灣的經營狀況也越來越艱辛，四年內有兩年獲利出現縮水情
況，台灣經營環境對外資的吸引力也大幅下降。兩岸頻繁的經貿交流，到
中國投資的台商越來越多，根據一份最新的調查顯示，國內前500大製
造業有超過七成的比例前往中國投資，同時不分產業的前1000大公司
，也有超過一半的比例前往中國投資。國內廠商除了投資中國比例相當高
之外，調查也顯示，五年後在中國的台商1000大，將超越台灣100
0大。另一項警訊則來自外資企業，調查顯示，過去四年外資公司在台灣
的經營越來越艱難。至於，公司經營規模越大與出走狀況有沒有對應關係
，調查機構表示，目前無法下定論，不過，基於全球佈局以及生產鏈觀察
，國內大型企業將經營重心移往中國的狀況，確實越來越明顯。一份針對
國內企業進行的調查顯示，前500大廠商前往中國投資的比例高達七成
。如果比較兩岸公司的營運狀況，五年後台商1000大將會超越台灣1
000大，台灣經濟可能出現大轉彎。另外，外資公司在台灣的經營狀況
也越來越艱辛，四年內有兩年獲利出現縮水情況，台灣經營環境對外資的
吸引力也大幅下降。兩岸頻繁的經貿交流，到中國投資的台商越來越多，
根據一份最新的調查顯示，國內前500大製造業有超過七成的比例前往
中國投資，同時不分產業的前1000大公司，也有超過一半的比例前往
中國投資。國內廠商除了投資中國比例相當高之外，調查也顯示，五年後
在中國的台商1000大，將超越台灣1000大。另一項警訊則來自外
資企業，調查顯示，過去四年外資公司在台灣的經營越來越艱難。至於，
公司經營規模越大與出走狀況有沒有對應關係，調查機構表示，目前無法
下定論，不過，基於全球佈局以及生產鏈觀察，國內大型企業將經營重心
移往中國的狀況，確實越來越明顯。一份針對國內企業進行的調查顯示，
前500大廠商前往中國投資的比例高達七成。如果比較兩岸公司的營運
狀況，五年後台商1000大將會超越台灣1000大，台灣經濟可能出
現大轉彎。另外，外資公司在台灣的經營狀況也越來越艱辛，四年內有兩
年獲利出現縮水情況，台灣經營環境對外資的吸引力也大幅下降。兩岸頻
繁的經貿交流，到中國投資的台商越來越多，根據一份最新的調查顯示，
國內前500大製造業有超過七成的比例前往中國投資，同時不分產業的
前1000大公司，也有超過一半的比例前往中國投資。國內廠商除了投
資中國比例相當高之外，調查也顯示，五年後在中國的台商1000大，
將超越台灣1000大。另一項警訊則來自外資企業，調查顯示，過去四
年外資公司在台灣的經營越來越艱難。至於，公司經營規模越大與出走狀
況有沒有對應關係，調查機構表示，目前無法下定論，不過，基於全球佈
局以及生產鏈觀察，國內大型企業將經營重心移往中國的狀況，確實越來
越明顯。一份針對國內企業進行的調查顯示，前500大廠商前往中國投
資的比例高達七成。如果比較兩岸公司的營運狀況，五年後台商1000
大將會超越台灣1000大，台灣經濟可能出現大轉彎。另外，外資公司
在台灣的經營狀況也越來越艱辛，四年內有兩年獲利出現縮水情況，台灣
經營環境對外資的吸引力也大幅下降。兩岸頻繁的經貿交流，到中國投資
的台商越來越多，根據一份最新的調查顯示，國內前500大製造業有超
過七成的比例前往中國投資，同時不分產業的前1000大公司，也有超
過一半的比例前往中國投資。國內廠商除了投資中國比例相當高之外，調
查也顯示，五年後在中國的台商1000大，將超越台灣1000大。另
一項警訊則來自外資企業，調查顯示，過去四年外資公司在台灣的經營越
來越艱難。至於，公司經營規模越大與出走狀況有沒有對應關係，調查機
構表示，目前無法下定論，不過，基於全球佈局以及生產鏈觀察，國內大
型企業將經營重心移往中國的狀況，確實越來越明顯。一份針對國內企業
進行的調查顯示，前500大廠商前往中國投資的比例高達七成。如果比
較兩岸公司的營運狀況，五年後台商1000大將會超越台灣1000大
，台灣經濟可能出現大轉彎。另外，外資公司在台灣的經營狀況也越來越
艱辛，四年內有兩年獲利出現縮水情況，台灣經營環境對外資的吸引力也
大幅下降。兩岸頻繁的經貿交流，到中國投資的台商越來越多，根據一份
最新的調查顯示，國內前500大製造業有超過七成的比例前往中國投資
，同時不分產業的前1000大公司，也有超過一半的比例前往中國投資
。國內廠商除了投資中國比例相當高之外，調查也顯示，五年後在中國的
台商1000大，將超越台灣1000大。另一項警訊則來自外資企業，
調查顯示，過去四年外資公司在台灣的經營越來越艱難。至於，公司經營
規模越大與出走狀況有沒有對應關係，調查機構表示，目前無法下定論，
不過，基於全球佈局以及生產鏈觀察，國內大型企業將經營重心移往中國
的狀況，確實越來越明顯。
