世界銀行在25號召開執行董事會議，無異議通過，美國總統布希提名、
前副國務卿左里克、出任世銀總裁一案，接替因為徇私為同在世銀工作的
女友加薪而去職的現任總裁伍佛維茲。更多新聞內容，來看看今天的財經
風向球。世界銀行在25號正式通過新任總裁左里克的人事案。現年53
歲的左里克是哈佛大學法學博士，曾任美國貿易代表和副國務卿等職位，
卸下公職後轉赴華爾街，出任高盛證券投資銀行副董事長。擁有180多
國會員國的世界銀行是全球一大借貸機構，美國是最大股東，擁有16%
的投票，長久以來世銀總裁都是由美國人出任。上一任總裁伍佛維茲因為
徇私幫同在世銀工作的女友升官加薪，在強大下台呼聲下宣布六月底去職
。新的人事案獲得通過後，左里克將於7月1號接棒，出任世銀第11任
總裁，任期5年到2012年。歐洲最大國防工業製造商英國航太系統B
AE，涉嫌賄賂沙烏地阿拉伯親王的醜聞越滾越大，美國司法部在26號
正式對BAE展開調查是否違反反貪污法。英國媒體在這個月初披露英國
航太系統為了促成沙烏地阿拉伯與英國簽下國內最大的軍售合約，在19
98年曾經以10億英鎊的鉅款賄路負責這項軍售案的沙烏地阿拉伯親王
，英國國防部不但知情，首相布萊爾在去年底以國家安全為理由，下令重
大弊案室停止調查，檢察總長也坦承拒絕提供訊息給參與調查的經濟暨合
作發展組織。被控收受賄賂的班達爾親王，是沙國國防部長的兒子，曾經
擔任過20年沙國駐美大使，目前是沙國國安委員會主席，他也否認與B
AE之間有不當的金錢收受行為。為了擴展北美生意，BAE不久前才宣
布以41美元收購美國一家防彈汽車製造商，如今美國司法部介入調查軍
售賄賂案，可能會影響BAE在北美的擴張計畫。世界銀行在25號召開
執行董事會議，無異議通過，美國總統布希提名、前副國務卿左里克、出
任世銀總裁一案，接替因為徇私為同在世銀工作的女友加薪而去職的現任
總裁伍佛維茲。更多新聞內容，來看看今天的財經風向球。世界銀行在2
5號正式通過新任總裁左里克的人事案。現年53歲的左里克是哈佛大學
法學博士，曾任美國貿易代表和副國務卿等職位，卸下公職後轉赴華爾街
，出任高盛證券投資銀行副董事長。擁有180多國會員國的世界銀行是
全球一大借貸機構，美國是最大股東，擁有16%的投票，長久以來世銀
總裁都是由美國人出任。上一任總裁伍佛維茲因為徇私幫同在世銀工作的
女友升官加薪，在強大下台呼聲下宣布六月底去職。新的人事案獲得通過
後，左里克將於7月1號接棒，出任世銀第11任總裁，任期5年到20
12年。歐洲最大國防工業製造商英國航太系統BAE，涉嫌賄賂沙烏地
阿拉伯親王的醜聞越滾越大，美國司法部在26號正式對BAE展開調查
是否違反反貪污法。英國媒體在這個月初披露英國航太系統為了促成沙烏
地阿拉伯與英國簽下國內最大的軍售合約，在1998年曾經以10億英
鎊的鉅款賄路負責這項軍售案的沙烏地阿拉伯親王，英國國防部不但知情
，首相布萊爾在去年底以國家安全為理由，下令重大弊案室停止調查，檢
察總長也坦承拒絕提供訊息給參與調查的經濟暨合作發展組織。被控收受
賄賂的班達爾親王，是沙國國防部長的兒子，曾經擔任過20年沙國駐美
大使，目前是沙國國安委員會主席，他也否認與BAE之間有不當的金錢
收受行為。為了擴展北美生意，BAE不久前才宣布以41美元收購美國
一家防彈汽車製造商，如今美國司法部介入調查軍售賄賂案，可能會影響
BAE在北美的擴張計畫。世界銀行在25號召開執行董事會議，無異議
通過，美國總統布希提名、前副國務卿左里克、出任世銀總裁一案，接替
因為徇私為同在世銀工作的女友加薪而去職的現任總裁伍佛維茲。更多新
聞內容，來看看今天的財經風向球。世界銀行在25號正式通過新任總裁
左里克的人事案。現年53歲的左里克是哈佛大學法學博士，曾任美國貿
易代表和副國務卿等職位，卸下公職後轉赴華爾街，出任高盛證券投資銀
行副董事長。擁有180多國會員國的世界銀行是全球一大借貸機構，美
國是最大股東，擁有16%的投票，長久以來世銀總裁都是由美國人出任
。上一任總裁伍佛維茲因為徇私幫同在世銀工作的女友升官加薪，在強大
下台呼聲下宣布六月底去職。新的人事案獲得通過後，左里克將於7月1
號接棒，出任世銀第11任總裁，任期5年到2012年。歐洲最大國防
工業製造商英國航太系統BAE，涉嫌賄賂沙烏地阿拉伯親王的醜聞越滾
越大，美國司法部在26號正式對BAE展開調查是否違反反貪污法。英
國媒體在這個月初披露英國航太系統為了促成沙烏地阿拉伯與英國簽下國
內最大的軍售合約，在1998年曾經以10億英鎊的鉅款賄路負責這項
軍售案的沙烏地阿拉伯親王，英國國防部不但知情，首相布萊爾在去年底
以國家安全為理由，下令重大弊案室停止調查，檢察總長也坦承拒絕提供
訊息給參與調查的經濟暨合作發展組織。被控收受賄賂的班達爾親王，是
沙國國防部長的兒子，曾經擔任過20年沙國駐美大使，目前是沙國國安
委員會主席，他也否認與BAE之間有不當的金錢收受行為。為了擴展北
美生意，BAE不久前才宣布以41美元收購美國一家防彈汽車製造商，
如今美國司法部介入調查軍售賄賂案，可能會影響BAE在北美的擴張計
畫。世界銀行在25號召開執行董事會議，無異議通過，美國總統布希提
名、前副國務卿左里克、出任世銀總裁一案，接替因為徇私為同在世銀工
作的女友加薪而去職的現任總裁伍佛維茲。更多新聞內容，來看看今天的
財經風向球。世界銀行在25號正式通過新任總裁左里克的人事案。現年
53歲的左里克是哈佛大學法學博士，曾任美國貿易代表和副國務卿等職
位，卸下公職後轉赴華爾街，出任高盛證券投資銀行副董事長。擁有18
0多國會員國的世界銀行是全球一大借貸機構，美國是最大股東，擁有1
6%的投票，長久以來世銀總裁都是由美國人出任。上一任總裁伍佛維茲
因為徇私幫同在世銀工作的女友升官加薪，在強大下台呼聲下宣布六月底
去職。新的人事案獲得通過後，左里克將於7月1號接棒，出任世銀第1
1任總裁，任期5年到2012年。歐洲最大國防工業製造商英國航太系
統BAE，涉嫌賄賂沙烏地阿拉伯親王的醜聞越滾越大，美國司法部在2
6號正式對BAE展開調查是否違反反貪污法。英國媒體在這個月初披露
英國航太系統為了促成沙烏地阿拉伯與英國簽下國內最大的軍售合約，在
1998年曾經以10億英鎊的鉅款賄路負責這項軍售案的沙烏地阿拉伯
親王，英國國防部不但知情，首相布萊爾在去年底以國家安全為理由，下
令重大弊案室停止調查，檢察總長也坦承拒絕提供訊息給參與調查的經濟
暨合作發展組織。被控收受賄賂的班達爾親王，是沙國國防部長的兒子，
曾經擔任過20年沙國駐美大使，目前是沙國國安委員會主席，他也否認
與BAE之間有不當的金錢收受行為。為了擴展北美生意，BAE不久前
才宣布以41美元收購美國一家防彈汽車製造商，如今美國司法部介入調
查軍售賄賂案，可能會影響BAE在北美的擴張計畫。世界銀行在25號
召開執行董事會議，無異議通過，美國總統布希提名、前副國務卿左里克
、出任世銀總裁一案，接替因為徇私為同在世銀工作的女友加薪而去職的
現任總裁伍佛維茲。更多新聞內容，來看看今天的財經風向球。世界銀行
在25號正式通過新任總裁左里克的人事案。現年53歲的左里克是哈佛
大學法學博士，曾任美國貿易代表和副國務卿等職位，卸下公職後轉赴華
爾街，出任高盛證券投資銀行副董事長。擁有180多國會員國的世界銀
行是全球一大借貸機構，美國是最大股東，擁有16%的投票，長久以來
世銀總裁都是由美國人出任。上一任總裁伍佛維茲因為徇私幫同在世銀工
作的女友升官加薪，在強大下台呼聲下宣布六月底去職。新的人事案獲得
通過後，左里克將於7月1號接棒，出任世銀第11任總裁，任期5年到
2012年。歐洲最大國防工業製造商英國航太系統BAE，涉嫌賄賂沙
烏地阿拉伯親王的醜聞越滾越大，美國司法部在26號正式對BAE展開
調查是否違反反貪污法。英國媒體在這個月初披露英國航太系統為了促成
沙烏地阿拉伯與英國簽下國內最大的軍售合約，在1998年曾經以10
億英鎊的鉅款賄路負責這項軍售案的沙烏地阿拉伯親王，英國國防部不但
知情，首相布萊爾在去年底以國家安全為理由，下令重大弊案室停止調查
，檢察總長也坦承拒絕提供訊息給參與調查的經濟暨合作發展組織。被控
收受賄賂的班達爾親王，是沙國國防部長的兒子，曾經擔任過20年沙國
駐美大使，目前是沙國國安委員會主席，他也否認與BAE之間有不當的
金錢收受行為。為了擴展北美生意，BAE不久前才宣布以41美元收購
美國一家防彈汽車製造商，如今美國司法部介入調查軍售賄賂案，可能會
影響BAE在北美的擴張計畫。世界銀行在25號召開執行董事會議，無
異議通過，美國總統布希提名、前副國務卿左里克、出任世銀總裁一案，
接替因為徇私為同在世銀工作的女友加薪而去職的現任總裁伍佛維茲。更
多新聞內容，來看看今天的財經風向球。世界銀行在25號正式通過新任
總裁左里克的人事案。現年53歲的左里克是哈佛大學法學博士，曾任美
國貿易代表和副國務卿等職位，卸下公職後轉赴華爾街，出任高盛證券投
資銀行副董事長。擁有180多國會員國的世界銀行是全球一大借貸機構
，美國是最大股東，擁有16%的投票，長久以來世銀總裁都是由美國人
出任。上一任總裁伍佛維茲因為徇私幫同在世銀工作的女友升官加薪，在
強大下台呼聲下宣布六月底去職。新的人事案獲得通過後，左里克將於7
月1號接棒，出任世銀第11任總裁，任期5年到2012年。歐洲最大
國防工業製造商英國航太系統BAE，涉嫌賄賂沙烏地阿拉伯親王的醜聞
越滾越大，美國司法部在26號正式對BAE展開調查是否違反反貪污法
。英國媒體在這個月初披露英國航太系統為了促成沙烏地阿拉伯與英國簽
下國內最大的軍售合約，在1998年曾經以10億英鎊的鉅款賄路負責
這項軍售案的沙烏地阿拉伯親王，英國國防部不但知情，首相布萊爾在去
年底以國家安全為理由，下令重大弊案室停止調查，檢察總長也坦承拒絕
提供訊息給參與調查的經濟暨合作發展組織。被控收受賄賂的班達爾親王
，是沙國國防部長的兒子，曾經擔任過20年沙國駐美大使，目前是沙國
國安委員會主席，他也否認與BAE之間有不當的金錢收受行為。為了擴
展北美生意，BAE不久前才宣布以41美元收購美國一家防彈汽車製造
商，如今美國司法部介入調查軍售賄賂案，可能會影響BAE在北美的擴
張計畫。世界銀行在25號召開執行董事會議，無異議通過，美國總統布
希提名、前副國務卿左里克、出任世銀總裁一案，接替因為徇私為同在世
銀工作的女友加薪而去職的現任總裁伍佛維茲。更多新聞內容，來看看今
天的財經風向球。世界銀行在25號正式通過新任總裁左里克的人事案。
現年53歲的左里克是哈佛大學法學博士，曾任美國貿易代表和副國務卿
等職位，卸下公職後轉赴華爾街，出任高盛證券投資銀行副董事長。擁有
180多國會員國的世界銀行是全球一大借貸機構，美國是最大股東，擁
有16%的投票，長久以來世銀總裁都是由美國人出任。上一任總裁伍佛
維茲因為徇私幫同在世銀工作的女友升官加薪，在強大下台呼聲下宣布六
月底去職。新的人事案獲得通過後，左里克將於7月1號接棒，出任世銀
第11任總裁，任期5年到2012年。歐洲最大國防工業製造商英國航
太系統BAE，涉嫌賄賂沙烏地阿拉伯親王的醜聞越滾越大，美國司法部
在26號正式對BAE展開調查是否違反反貪污法。英國媒體在這個月初
披露英國航太系統為了促成沙烏地阿拉伯與英國簽下國內最大的軍售合約
，在1998年曾經以10億英鎊的鉅款賄路負責這項軍售案的沙烏地阿
拉伯親王，英國國防部不但知情，首相布萊爾在去年底以國家安全為理由
，下令重大弊案室停止調查，檢察總長也坦承拒絕提供訊息給參與調查的
經濟暨合作發展組織。被控收受賄賂的班達爾親王，是沙國國防部長的兒
子，曾經擔任過20年沙國駐美大使，目前是沙國國安委員會主席，他也
否認與BAE之間有不當的金錢收受行為。為了擴展北美生意，BAE不
久前才宣布以41美元收購美國一家防彈汽車製造商，如今美國司法部介
入調查軍售賄賂案，可能會影響BAE在北美的擴張計畫。世界銀行在2
5號召開執行董事會議，無異議通過，美國總統布希提名、前副國務卿左
里克、出任世銀總裁一案，接替因為徇私為同在世銀工作的女友加薪而去
職的現任總裁伍佛維茲。更多新聞內容，來看看今天的財經風向球。世界
銀行在25號正式通過新任總裁左里克的人事案。現年53歲的左里克是
哈佛大學法學博士，曾任美國貿易代表和副國務卿等職位，卸下公職後轉
赴華爾街，出任高盛證券投資銀行副董事長。擁有180多國會員國的世
界銀行是全球一大借貸機構，美國是最大股東，擁有16%的投票，長久
以來世銀總裁都是由美國人出任。上一任總裁伍佛維茲因為徇私幫同在世
銀工作的女友升官加薪，在強大下台呼聲下宣布六月底去職。新的人事案
獲得通過後，左里克將於7月1號接棒，出任世銀第11任總裁，任期5
年到2012年。歐洲最大國防工業製造商英國航太系統BAE，涉嫌賄
賂沙烏地阿拉伯親王的醜聞越滾越大，美國司法部在26號正式對BAE
展開調查是否違反反貪污法。英國媒體在這個月初披露英國航太系統為了
促成沙烏地阿拉伯與英國簽下國內最大的軍售合約，在1998年曾經以
10億英鎊的鉅款賄路負責這項軍售案的沙烏地阿拉伯親王，英國國防部
不但知情，首相布萊爾在去年底以國家安全為理由，下令重大弊案室停止
調查，檢察總長也坦承拒絕提供訊息給參與調查的經濟暨合作發展組織。
被控收受賄賂的班達爾親王，是沙國國防部長的兒子，曾經擔任過20年
沙國駐美大使，目前是沙國國安委員會主席，他也否認與BAE之間有不
當的金錢收受行為。為了擴展北美生意，BAE不久前才宣布以41美元
收購美國一家防彈汽車製造商，如今美國司法部介入調查軍售賄賂案，可
能會影響BAE在北美的擴張計畫。世界銀行在25號召開執行董事會議
，無異議通過，美國總統布希提名、前副國務卿左里克、出任世銀總裁一
案，接替因為徇私為同在世銀工作的女友加薪而去職的現任總裁伍佛維茲
。更多新聞內容，來看看今天的財經風向球。世界銀行在25號正式通過
新任總裁左里克的人事案。現年53歲的左里克是哈佛大學法學博士，曾
任美國貿易代表和副國務卿等職位，卸下公職後轉赴華爾街，出任高盛證
券投資銀行副董事長。擁有180多國會員國的世界銀行是全球一大借貸
機構，美國是最大股東，擁有16%的投票，長久以來世銀總裁都是由美
國人出任。上一任總裁伍佛維茲因為徇私幫同在世銀工作的女友升官加薪
，在強大下台呼聲下宣布六月底去職。新的人事案獲得通過後，左里克將
於7月1號接棒，出任世銀第11任總裁，任期5年到2012年。歐洲
最大國防工業製造商英國航太系統BAE，涉嫌賄賂沙烏地阿拉伯親王的
醜聞越滾越大，美國司法部在26號正式對BAE展開調查是否違反反貪
污法。英國媒體在這個月初披露英國航太系統為了促成沙烏地阿拉伯與英
國簽下國內最大的軍售合約，在1998年曾經以10億英鎊的鉅款賄路
負責這項軍售案的沙烏地阿拉伯親王，英國國防部不但知情，首相布萊爾
在去年底以國家安全為理由，下令重大弊案室停止調查，檢察總長也坦承
拒絕提供訊息給參與調查的經濟暨合作發展組織。被控收受賄賂的班達爾
親王，是沙國國防部長的兒子，曾經擔任過20年沙國駐美大使，目前是
沙國國安委員會主席，他也否認與BAE之間有不當的金錢收受行為。為
了擴展北美生意，BAE不久前才宣布以41美元收購美國一家防彈汽車
製造商，如今美國司法部介入調查軍售賄賂案，可能會影響BAE在北美
的擴張計畫。世界銀行在25號召開執行董事會議，無異議通過，美國總
統布希提名、前副國務卿左里克、出任世銀總裁一案，接替因為徇私為同
在世銀工作的女友加薪而去職的現任總裁伍佛維茲。更多新聞內容，來看
看今天的財經風向球。世界銀行在25號正式通過新任總裁左里克的人事
案。現年53歲的左里克是哈佛大學法學博士，曾任美國貿易代表和副國
務卿等職位，卸下公職後轉赴華爾街，出任高盛證券投資銀行副董事長。
擁有180多國會員國的世界銀行是全球一大借貸機構，美國是最大股東
，擁有16%的投票，長久以來世銀總裁都是由美國人出任。上一任總裁
伍佛維茲因為徇私幫同在世銀工作的女友升官加薪，在強大下台呼聲下宣
布六月底去職。新的人事案獲得通過後，左里克將於7月1號接棒，出任
世銀第11任總裁，任期5年到2012年。歐洲最大國防工業製造商英
國航太系統BAE，涉嫌賄賂沙烏地阿拉伯親王的醜聞越滾越大，美國司
法部在26號正式對BAE展開調查是否違反反貪污法。英國媒體在這個
月初披露英國航太系統為了促成沙烏地阿拉伯與英國簽下國內最大的軍售
合約，在1998年曾經以10億英鎊的鉅款賄路負責這項軍售案的沙烏
地阿拉伯親王，英國國防部不但知情，首相布萊爾在去年底以國家安全為
理由，下令重大弊案室停止調查，檢察總長也坦承拒絕提供訊息給參與調
查的經濟暨合作發展組織。被控收受賄賂的班達爾親王，是沙國國防部長
的兒子，曾經擔任過20年沙國駐美大使，目前是沙國國安委員會主席，
他也否認與BAE之間有不當的金錢收受行為。為了擴展北美生意，BA
E不久前才宣布以41美元收購美國一家防彈汽車製造商，如今美國司法
部介入調查軍售賄賂案，可能會影響BAE在北美的擴張計畫。世界銀行
在25號召開執行董事會議，無異議通過，美國總統布希提名、前副國務
卿左里克、出任世銀總裁一案，接替因為徇私為同在世銀工作的女友加薪
而去職的現任總裁伍佛維茲。更多新聞內容，來看看今天的財經風向球。
世界銀行在25號正式通過新任總裁左里克的人事案。現年53歲的左里
克是哈佛大學法學博士，曾任美國貿易代表和副國務卿等職位，卸下公職
後轉赴華爾街，出任高盛證券投資銀行副董事長。擁有180多國會員國
的世界銀行是全球一大借貸機構，美國是最大股東，擁有16%的投票，
長久以來世銀總裁都是由美國人出任。上一任總裁伍佛維茲因為徇私幫同
在世銀工作的女友升官加薪，在強大下台呼聲下宣布六月底去職。新的人
事案獲得通過後，左里克將於7月1號接棒，出任世銀第11任總裁，任
期5年到2012年。歐洲最大國防工業製造商英國航太系統BAE，涉
嫌賄賂沙烏地阿拉伯親王的醜聞越滾越大，美國司法部在26號正式對B
AE展開調查是否違反反貪污法。英國媒體在這個月初披露英國航太系統
為了促成沙烏地阿拉伯與英國簽下國內最大的軍售合約，在1998年曾
經以10億英鎊的鉅款賄路負責這項軍售案的沙烏地阿拉伯親王，英國國
防部不但知情，首相布萊爾在去年底以國家安全為理由，下令重大弊案室
停止調查，檢察總長也坦承拒絕提供訊息給參與調查的經濟暨合作發展組
織。被控收受賄賂的班達爾親王，是沙國國防部長的兒子，曾經擔任過2
0年沙國駐美大使，目前是沙國國安委員會主席，他也否認與BAE之間
有不當的金錢收受行為。為了擴展北美生意，BAE不久前才宣布以41
美元收購美國一家防彈汽車製造商，如今美國司法部介入調查軍售賄賂案
，可能會影響BAE在北美的擴張計畫。
