中國出口的五種養殖水產海鮮，28號遭到美國以帶有有害物質的理由停
止進口，引起美國消費者的注意；而部分中國出口產品，從食品到玩具，
最近也在國際間、陸續傳出品質有害健康的事件。北京當局表示，已經注
意到這個問題，也對黑心產品也展開大舉掃蕩，希望在08年奧運前，取
得顯成效。美國食品藥物管理局28號指出，從中國進口的包括鯰魚，鰻
魚，蝦子等5種養殖的水產海鮮，因含有不明的有害殘留物質，在廠商無
法提出食品安全證明之前，將全部停止進口。食品藥物管理局今天的行動
非常恰當，晚做總比沒做的好。食品藥物管理局從2001年就開始注意
到從中國進口的海鮮有問題，他們足足花了6年完成調查，才採取這重要
的行動。中國是全球最大的水產養殖國，佔全球水產養殖出口總值50%
，同時也是美國第三大海鮮進口國。FDA的官員強調，目前公共衛生沒
有立即威脅，從這些海鮮上檢測到的殘餘物，劑量很低，但長期食用還是
會對健康造成傷害。而在中國境內，媒體這幾年不斷踢爆黑心食品內幕，
導致人心惶惶，迫使北京當局下令掃蕩黑心加工廠跟業者，光是去年就關
閉了超過15萬家地下加工廠，超過15萬公噸的食品被迫下架，48件
黑心食品案件遭到起訴。我覺得這些很可恨呀，跟謀財害命差不多，該槍
斃了。這些黑心食品報導，很快在國際間傳開，加上最近北美出現中國進
口的感冒糖漿喝死人，牙膏含有二甘醇，玩具火車塗料殘留鉛，以及寵物
飼料讓貓狗暴斃等消息，讓中國產品形象跌入谷底，北京成立的品管控制
專線，每天民眾打來抱怨吃到黑心食品的電話最多。為了迎接08年奧運
，北京當局更密集的進行食品檢測，希望在奧運前，能大幅改善國內的食
品安全環境。中國出口的五種養殖水產海鮮，28號遭到美國以帶有有害
物質的理由停止進口，引起美國消費者的注意；而部分中國出口產品，從
食品到玩具，最近也在國際間、陸續傳出品質有害健康的事件。北京當局
表示，已經注意到這個問題，也對黑心產品也展開大舉掃蕩，希望在08
年奧運前，取得顯成效。美國食品藥物管理局28號指出，從中國進口的
包括鯰魚，鰻魚，蝦子等5種養殖的水產海鮮，因含有不明的有害殘留物
質，在廠商無法提出食品安全證明之前，將全部停止進口。食品藥物管理
局今天的行動非常恰當，晚做總比沒做的好。食品藥物管理局從2001
年就開始注意到從中國進口的海鮮有問題，他們足足花了6年完成調查，
才採取這重要的行動。中國是全球最大的水產養殖國，佔全球水產養殖出
口總值50%，同時也是美國第三大海鮮進口國。FDA的官員強調，目
前公共衛生沒有立即威脅，從這些海鮮上檢測到的殘餘物，劑量很低，但
長期食用還是會對健康造成傷害。而在中國境內，媒體這幾年不斷踢爆黑
心食品內幕，導致人心惶惶，迫使北京當局下令掃蕩黑心加工廠跟業者，
光是去年就關閉了超過15萬家地下加工廠，超過15萬公噸的食品被迫
下架，48件黑心食品案件遭到起訴。我覺得這些很可恨呀，跟謀財害命
差不多，該槍斃了。這些黑心食品報導，很快在國際間傳開，加上最近北
美出現中國進口的感冒糖漿喝死人，牙膏含有二甘醇，玩具火車塗料殘留
鉛，以及寵物飼料讓貓狗暴斃等消息，讓中國產品形象跌入谷底，北京成
立的品管控制專線，每天民眾打來抱怨吃到黑心食品的電話最多。為了迎
接08年奧運，北京當局更密集的進行食品檢測，希望在奧運前，能大幅
改善國內的食品安全環境。中國出口的五種養殖水產海鮮，28號遭到美
國以帶有有害物質的理由停止進口，引起美國消費者的注意；而部分中國
出口產品，從食品到玩具，最近也在國際間、陸續傳出品質有害健康的事
件。北京當局表示，已經注意到這個問題，也對黑心產品也展開大舉掃蕩
，希望在08年奧運前，取得顯成效。美國食品藥物管理局28號指出，
從中國進口的包括鯰魚，鰻魚，蝦子等5種養殖的水產海鮮，因含有不明
的有害殘留物質，在廠商無法提出食品安全證明之前，將全部停止進口。
食品藥物管理局今天的行動非常恰當，晚做總比沒做的好。食品藥物管理
局從2001年就開始注意到從中國進口的海鮮有問題，他們足足花了6
年完成調查，才採取這重要的行動。中國是全球最大的水產養殖國，佔全
球水產養殖出口總值50%，同時也是美國第三大海鮮進口國。FDA的
官員強調，目前公共衛生沒有立即威脅，從這些海鮮上檢測到的殘餘物，
劑量很低，但長期食用還是會對健康造成傷害。而在中國境內，媒體這幾
年不斷踢爆黑心食品內幕，導致人心惶惶，迫使北京當局下令掃蕩黑心加
工廠跟業者，光是去年就關閉了超過15萬家地下加工廠，超過15萬公
噸的食品被迫下架，48件黑心食品案件遭到起訴。我覺得這些很可恨呀
，跟謀財害命差不多，該槍斃了。這些黑心食品報導，很快在國際間傳開
，加上最近北美出現中國進口的感冒糖漿喝死人，牙膏含有二甘醇，玩具
火車塗料殘留鉛，以及寵物飼料讓貓狗暴斃等消息，讓中國產品形象跌入
谷底，北京成立的品管控制專線，每天民眾打來抱怨吃到黑心食品的電話
最多。為了迎接08年奧運，北京當局更密集的進行食品檢測，希望在奧
運前，能大幅改善國內的食品安全環境。中國出口的五種養殖水產海鮮，
28號遭到美國以帶有有害物質的理由停止進口，引起美國消費者的注意
；而部分中國出口產品，從食品到玩具，最近也在國際間、陸續傳出品質
有害健康的事件。北京當局表示，已經注意到這個問題，也對黑心產品也
展開大舉掃蕩，希望在08年奧運前，取得顯成效。美國食品藥物管理局
28號指出，從中國進口的包括鯰魚，鰻魚，蝦子等5種養殖的水產海鮮
，因含有不明的有害殘留物質，在廠商無法提出食品安全證明之前，將全
部停止進口。食品藥物管理局今天的行動非常恰當，晚做總比沒做的好。
食品藥物管理局從2001年就開始注意到從中國進口的海鮮有問題，他
們足足花了6年完成調查，才採取這重要的行動。中國是全球最大的水產
養殖國，佔全球水產養殖出口總值50%，同時也是美國第三大海鮮進口
國。FDA的官員強調，目前公共衛生沒有立即威脅，從這些海鮮上檢測
到的殘餘物，劑量很低，但長期食用還是會對健康造成傷害。而在中國境
內，媒體這幾年不斷踢爆黑心食品內幕，導致人心惶惶，迫使北京當局下
令掃蕩黑心加工廠跟業者，光是去年就關閉了超過15萬家地下加工廠，
超過15萬公噸的食品被迫下架，48件黑心食品案件遭到起訴。我覺得
這些很可恨呀，跟謀財害命差不多，該槍斃了。這些黑心食品報導，很快
在國際間傳開，加上最近北美出現中國進口的感冒糖漿喝死人，牙膏含有
二甘醇，玩具火車塗料殘留鉛，以及寵物飼料讓貓狗暴斃等消息，讓中國
產品形象跌入谷底，北京成立的品管控制專線，每天民眾打來抱怨吃到黑
心食品的電話最多。為了迎接08年奧運，北京當局更密集的進行食品檢
測，希望在奧運前，能大幅改善國內的食品安全環境。中國出口的五種養
殖水產海鮮，28號遭到美國以帶有有害物質的理由停止進口，引起美國
消費者的注意；而部分中國出口產品，從食品到玩具，最近也在國際間、
陸續傳出品質有害健康的事件。北京當局表示，已經注意到這個問題，也
對黑心產品也展開大舉掃蕩，希望在08年奧運前，取得顯成效。美國食
品藥物管理局28號指出，從中國進口的包括鯰魚，鰻魚，蝦子等5種養
殖的水產海鮮，因含有不明的有害殘留物質，在廠商無法提出食品安全證
明之前，將全部停止進口。食品藥物管理局今天的行動非常恰當，晚做總
比沒做的好。食品藥物管理局從2001年就開始注意到從中國進口的海
鮮有問題，他們足足花了6年完成調查，才採取這重要的行動。中國是全
球最大的水產養殖國，佔全球水產養殖出口總值50%，同時也是美國第
三大海鮮進口國。FDA的官員強調，目前公共衛生沒有立即威脅，從這
些海鮮上檢測到的殘餘物，劑量很低，但長期食用還是會對健康造成傷害
。而在中國境內，媒體這幾年不斷踢爆黑心食品內幕，導致人心惶惶，迫
使北京當局下令掃蕩黑心加工廠跟業者，光是去年就關閉了超過15萬家
地下加工廠，超過15萬公噸的食品被迫下架，48件黑心食品案件遭到
起訴。我覺得這些很可恨呀，跟謀財害命差不多，該槍斃了。這些黑心食
品報導，很快在國際間傳開，加上最近北美出現中國進口的感冒糖漿喝死
人，牙膏含有二甘醇，玩具火車塗料殘留鉛，以及寵物飼料讓貓狗暴斃等
消息，讓中國產品形象跌入谷底，北京成立的品管控制專線，每天民眾打
來抱怨吃到黑心食品的電話最多。為了迎接08年奧運，北京當局更密集
的進行食品檢測，希望在奧運前，能大幅改善國內的食品安全環境。中國
出口的五種養殖水產海鮮，28號遭到美國以帶有有害物質的理由停止進
口，引起美國消費者的注意；而部分中國出口產品，從食品到玩具，最近
也在國際間、陸續傳出品質有害健康的事件。北京當局表示，已經注意到
這個問題，也對黑心產品也展開大舉掃蕩，希望在08年奧運前，取得顯
成效。美國食品藥物管理局28號指出，從中國進口的包括鯰魚，鰻魚，
蝦子等5種養殖的水產海鮮，因含有不明的有害殘留物質，在廠商無法提
出食品安全證明之前，將全部停止進口。食品藥物管理局今天的行動非常
恰當，晚做總比沒做的好。食品藥物管理局從2001年就開始注意到從
中國進口的海鮮有問題，他們足足花了6年完成調查，才採取這重要的行
動。中國是全球最大的水產養殖國，佔全球水產養殖出口總值50%，同
時也是美國第三大海鮮進口國。FDA的官員強調，目前公共衛生沒有立
即威脅，從這些海鮮上檢測到的殘餘物，劑量很低，但長期食用還是會對
健康造成傷害。而在中國境內，媒體這幾年不斷踢爆黑心食品內幕，導致
人心惶惶，迫使北京當局下令掃蕩黑心加工廠跟業者，光是去年就關閉了
超過15萬家地下加工廠，超過15萬公噸的食品被迫下架，48件黑心
食品案件遭到起訴。我覺得這些很可恨呀，跟謀財害命差不多，該槍斃了
。這些黑心食品報導，很快在國際間傳開，加上最近北美出現中國進口的
感冒糖漿喝死人，牙膏含有二甘醇，玩具火車塗料殘留鉛，以及寵物飼料
讓貓狗暴斃等消息，讓中國產品形象跌入谷底，北京成立的品管控制專線
，每天民眾打來抱怨吃到黑心食品的電話最多。為了迎接08年奧運，北
京當局更密集的進行食品檢測，希望在奧運前，能大幅改善國內的食品安
全環境。中國出口的五種養殖水產海鮮，28號遭到美國以帶有有害物質
的理由停止進口，引起美國消費者的注意；而部分中國出口產品，從食品
到玩具，最近也在國際間、陸續傳出品質有害健康的事件。北京當局表示
，已經注意到這個問題，也對黑心產品也展開大舉掃蕩，希望在08年奧
運前，取得顯成效。美國食品藥物管理局28號指出，從中國進口的包括
鯰魚，鰻魚，蝦子等5種養殖的水產海鮮，因含有不明的有害殘留物質，
在廠商無法提出食品安全證明之前，將全部停止進口。食品藥物管理局今
天的行動非常恰當，晚做總比沒做的好。食品藥物管理局從2001年就
開始注意到從中國進口的海鮮有問題，他們足足花了6年完成調查，才採
取這重要的行動。中國是全球最大的水產養殖國，佔全球水產養殖出口總
值50%，同時也是美國第三大海鮮進口國。FDA的官員強調，目前公
共衛生沒有立即威脅，從這些海鮮上檢測到的殘餘物，劑量很低，但長期
食用還是會對健康造成傷害。而在中國境內，媒體這幾年不斷踢爆黑心食
品內幕，導致人心惶惶，迫使北京當局下令掃蕩黑心加工廠跟業者，光是
去年就關閉了超過15萬家地下加工廠，超過15萬公噸的食品被迫下架
，48件黑心食品案件遭到起訴。我覺得這些很可恨呀，跟謀財害命差不
多，該槍斃了。這些黑心食品報導，很快在國際間傳開，加上最近北美出
現中國進口的感冒糖漿喝死人，牙膏含有二甘醇，玩具火車塗料殘留鉛，
以及寵物飼料讓貓狗暴斃等消息，讓中國產品形象跌入谷底，北京成立的
品管控制專線，每天民眾打來抱怨吃到黑心食品的電話最多。為了迎接0
8年奧運，北京當局更密集的進行食品檢測，希望在奧運前，能大幅改善
國內的食品安全環境。中國出口的五種養殖水產海鮮，28號遭到美國以
帶有有害物質的理由停止進口，引起美國消費者的注意；而部分中國出口
產品，從食品到玩具，最近也在國際間、陸續傳出品質有害健康的事件。
北京當局表示，已經注意到這個問題，也對黑心產品也展開大舉掃蕩，希
望在08年奧運前，取得顯成效。美國食品藥物管理局28號指出，從中
國進口的包括鯰魚，鰻魚，蝦子等5種養殖的水產海鮮，因含有不明的有
害殘留物質，在廠商無法提出食品安全證明之前，將全部停止進口。食品
藥物管理局今天的行動非常恰當，晚做總比沒做的好。食品藥物管理局從
2001年就開始注意到從中國進口的海鮮有問題，他們足足花了6年完
成調查，才採取這重要的行動。中國是全球最大的水產養殖國，佔全球水
產養殖出口總值50%，同時也是美國第三大海鮮進口國。FDA的官員
強調，目前公共衛生沒有立即威脅，從這些海鮮上檢測到的殘餘物，劑量
很低，但長期食用還是會對健康造成傷害。而在中國境內，媒體這幾年不
斷踢爆黑心食品內幕，導致人心惶惶，迫使北京當局下令掃蕩黑心加工廠
跟業者，光是去年就關閉了超過15萬家地下加工廠，超過15萬公噸的
食品被迫下架，48件黑心食品案件遭到起訴。我覺得這些很可恨呀，跟
謀財害命差不多，該槍斃了。這些黑心食品報導，很快在國際間傳開，加
上最近北美出現中國進口的感冒糖漿喝死人，牙膏含有二甘醇，玩具火車
塗料殘留鉛，以及寵物飼料讓貓狗暴斃等消息，讓中國產品形象跌入谷底
，北京成立的品管控制專線，每天民眾打來抱怨吃到黑心食品的電話最多
。為了迎接08年奧運，北京當局更密集的進行食品檢測，希望在奧運前
，能大幅改善國內的食品安全環境。中國出口的五種養殖水產海鮮，28
號遭到美國以帶有有害物質的理由停止進口，引起美國消費者的注意；而
部分中國出口產品，從食品到玩具，最近也在國際間、陸續傳出品質有害
健康的事件。北京當局表示，已經注意到這個問題，也對黑心產品也展開
大舉掃蕩，希望在08年奧運前，取得顯成效。美國食品藥物管理局28
號指出，從中國進口的包括鯰魚，鰻魚，蝦子等5種養殖的水產海鮮，因
含有不明的有害殘留物質，在廠商無法提出食品安全證明之前，將全部停
止進口。食品藥物管理局今天的行動非常恰當，晚做總比沒做的好。食品
藥物管理局從2001年就開始注意到從中國進口的海鮮有問題，他們足
足花了6年完成調查，才採取這重要的行動。中國是全球最大的水產養殖
國，佔全球水產養殖出口總值50%，同時也是美國第三大海鮮進口國。
FDA的官員強調，目前公共衛生沒有立即威脅，從這些海鮮上檢測到的
殘餘物，劑量很低，但長期食用還是會對健康造成傷害。而在中國境內，
媒體這幾年不斷踢爆黑心食品內幕，導致人心惶惶，迫使北京當局下令掃
蕩黑心加工廠跟業者，光是去年就關閉了超過15萬家地下加工廠，超過
15萬公噸的食品被迫下架，48件黑心食品案件遭到起訴。我覺得這些
很可恨呀，跟謀財害命差不多，該槍斃了。這些黑心食品報導，很快在國
際間傳開，加上最近北美出現中國進口的感冒糖漿喝死人，牙膏含有二甘
醇，玩具火車塗料殘留鉛，以及寵物飼料讓貓狗暴斃等消息，讓中國產品
形象跌入谷底，北京成立的品管控制專線，每天民眾打來抱怨吃到黑心食
品的電話最多。為了迎接08年奧運，北京當局更密集的進行食品檢測，
希望在奧運前，能大幅改善國內的食品安全環境。中國出口的五種養殖水
產海鮮，28號遭到美國以帶有有害物質的理由停止進口，引起美國消費
者的注意；而部分中國出口產品，從食品到玩具，最近也在國際間、陸續
傳出品質有害健康的事件。北京當局表示，已經注意到這個問題，也對黑
心產品也展開大舉掃蕩，希望在08年奧運前，取得顯成效。美國食品藥
物管理局28號指出，從中國進口的包括鯰魚，鰻魚，蝦子等5種養殖的
水產海鮮，因含有不明的有害殘留物質，在廠商無法提出食品安全證明之
前，將全部停止進口。食品藥物管理局今天的行動非常恰當，晚做總比沒
做的好。食品藥物管理局從2001年就開始注意到從中國進口的海鮮有
問題，他們足足花了6年完成調查，才採取這重要的行動。中國是全球最
大的水產養殖國，佔全球水產養殖出口總值50%，同時也是美國第三大
海鮮進口國。FDA的官員強調，目前公共衛生沒有立即威脅，從這些海
鮮上檢測到的殘餘物，劑量很低，但長期食用還是會對健康造成傷害。而
在中國境內，媒體這幾年不斷踢爆黑心食品內幕，導致人心惶惶，迫使北
京當局下令掃蕩黑心加工廠跟業者，光是去年就關閉了超過15萬家地下
加工廠，超過15萬公噸的食品被迫下架，48件黑心食品案件遭到起訴
。我覺得這些很可恨呀，跟謀財害命差不多，該槍斃了。這些黑心食品報
導，很快在國際間傳開，加上最近北美出現中國進口的感冒糖漿喝死人，
牙膏含有二甘醇，玩具火車塗料殘留鉛，以及寵物飼料讓貓狗暴斃等消息
，讓中國產品形象跌入谷底，北京成立的品管控制專線，每天民眾打來抱
怨吃到黑心食品的電話最多。為了迎接08年奧運，北京當局更密集的進
行食品檢測，希望在奧運前，能大幅改善國內的食品安全環境。中國出口
的五種養殖水產海鮮，28號遭到美國以帶有有害物質的理由停止進口，
引起美國消費者的注意；而部分中國出口產品，從食品到玩具，最近也在
國際間、陸續傳出品質有害健康的事件。北京當局表示，已經注意到這個
問題，也對黑心產品也展開大舉掃蕩，希望在08年奧運前，取得顯成效
。美國食品藥物管理局28號指出，從中國進口的包括鯰魚，鰻魚，蝦子
等5種養殖的水產海鮮，因含有不明的有害殘留物質，在廠商無法提出食
品安全證明之前，將全部停止進口。食品藥物管理局今天的行動非常恰當
，晚做總比沒做的好。食品藥物管理局從2001年就開始注意到從中國
進口的海鮮有問題，他們足足花了6年完成調查，才採取這重要的行動。
中國是全球最大的水產養殖國，佔全球水產養殖出口總值50%，同時也
是美國第三大海鮮進口國。FDA的官員強調，目前公共衛生沒有立即威
脅，從這些海鮮上檢測到的殘餘物，劑量很低，但長期食用還是會對健康
造成傷害。而在中國境內，媒體這幾年不斷踢爆黑心食品內幕，導致人心
惶惶，迫使北京當局下令掃蕩黑心加工廠跟業者，光是去年就關閉了超過
15萬家地下加工廠，超過15萬公噸的食品被迫下架，48件黑心食品
案件遭到起訴。我覺得這些很可恨呀，跟謀財害命差不多，該槍斃了。這
些黑心食品報導，很快在國際間傳開，加上最近北美出現中國進口的感冒
糖漿喝死人，牙膏含有二甘醇，玩具火車塗料殘留鉛，以及寵物飼料讓貓
狗暴斃等消息，讓中國產品形象跌入谷底，北京成立的品管控制專線，每
天民眾打來抱怨吃到黑心食品的電話最多。為了迎接08年奧運，北京當
局更密集的進行食品檢測，希望在奧運前，能大幅改善國內的食品安全環
境。
