頭條新聞來看陳總統和呂副總統，最近都有出訪中南美洲的計畫。而美國
國務院安排中間停留美國過境的地點，總是成為台美關係好壞的指標。不
過美國眾議院外委會今天通過了決議案，要求行政部門不應該只是安排台
灣正副總統過境，而是應該解除台灣高層官員不能訪問華府的限制,同時
呼籲美國決策者應該和台灣民選領袖直接對話美國眾議院外交委員會表決
一連串決議案，台灣議題名列其中，在外委會主席藍托斯等人的連署支持
，由台灣連線共同主席夏伯特提案，要求行政部門解除數十年來台灣正副
總統不能到華府過境的限制。外委會無異議通過。這樣的政策是對台灣的
一種侮辱我們不允許像台灣這種親近盟友的高層訪美來到華府訪問我認為
應該讓台灣的總統來華府訪問也應該讓副總統來華府訪問夏波特說，這樣
決議案也可望在眾議院通過，雖然沒有法律拘束力，但卻是民主黨主導下
的國會，對台灣元首過境華府首度表示歡迎的決議文。對於最近國務院公
開反對台灣舉行加入聯合國的公投，身為共和黨的夏波特還是批評，國務
院的對台政策，全盤錯誤。就像一艘船一樣已經很難回到對的方向很遺憾
地國務院犯了很多錯誤蔣靜怡華盛頓首府頭條新聞來看陳總統和呂副總統
，最近都有出訪中南美洲的計畫。而美國國務院安排中間停留美國過境的
地點，總是成為台美關係好壞的指標。不過美國眾議院外委會今天通過了
決議案，要求行政部門不應該只是安排台灣正副總統過境，而是應該解除
台灣高層官員不能訪問華府的限制,同時呼籲美國決策者應該和台灣民選
領袖直接對話美國眾議院外交委員會表決一連串決議案，台灣議題名列其
中，在外委會主席藍托斯等人的連署支持，由台灣連線共同主席夏伯特提
案，要求行政部門解除數十年來台灣正副總統不能到華府過境的限制。外
委會無異議通過。這樣的政策是對台灣的一種侮辱我們不允許像台灣這種
親近盟友的高層訪美來到華府訪問我認為應該讓台灣的總統來華府訪問也
應該讓副總統來華府訪問夏波特說，這樣決議案也可望在眾議院通過，雖
然沒有法律拘束力，但卻是民主黨主導下的國會，對台灣元首過境華府首
度表示歡迎的決議文。對於最近國務院公開反對台灣舉行加入聯合國的公
投，身為共和黨的夏波特還是批評，國務院的對台政策，全盤錯誤。就像
一艘船一樣已經很難回到對的方向很遺憾地國務院犯了很多錯誤蔣靜怡華
盛頓首府頭條新聞來看陳總統和呂副總統，最近都有出訪中南美洲的計畫
。而美國國務院安排中間停留美國過境的地點，總是成為台美關係好壞的
指標。不過美國眾議院外委會今天通過了決議案，要求行政部門不應該只
是安排台灣正副總統過境，而是應該解除台灣高層官員不能訪問華府的限
制,同時呼籲美國決策者應該和台灣民選領袖直接對話美國眾議院外交委
員會表決一連串決議案，台灣議題名列其中，在外委會主席藍托斯等人的
連署支持，由台灣連線共同主席夏伯特提案，要求行政部門解除數十年來
台灣正副總統不能到華府過境的限制。外委會無異議通過。這樣的政策是
對台灣的一種侮辱我們不允許像台灣這種親近盟友的高層訪美來到華府訪
問我認為應該讓台灣的總統來華府訪問也應該讓副總統來華府訪問夏波特
說，這樣決議案也可望在眾議院通過，雖然沒有法律拘束力，但卻是民主
黨主導下的國會，對台灣元首過境華府首度表示歡迎的決議文。對於最近
國務院公開反對台灣舉行加入聯合國的公投，身為共和黨的夏波特還是批
評，國務院的對台政策，全盤錯誤。就像一艘船一樣已經很難回到對的方
向很遺憾地國務院犯了很多錯誤蔣靜怡華盛頓首府頭條新聞來看陳總統和
呂副總統，最近都有出訪中南美洲的計畫。而美國國務院安排中間停留美
國過境的地點，總是成為台美關係好壞的指標。不過美國眾議院外委會今
天通過了決議案，要求行政部門不應該只是安排台灣正副總統過境，而是
應該解除台灣高層官員不能訪問華府的限制,同時呼籲美國決策者應該和
台灣民選領袖直接對話美國眾議院外交委員會表決一連串決議案，台灣議
題名列其中，在外委會主席藍托斯等人的連署支持，由台灣連線共同主席
夏伯特提案，要求行政部門解除數十年來台灣正副總統不能到華府過境的
限制。外委會無異議通過。這樣的政策是對台灣的一種侮辱我們不允許像
台灣這種親近盟友的高層訪美來到華府訪問我認為應該讓台灣的總統來華
府訪問也應該讓副總統來華府訪問夏波特說，這樣決議案也可望在眾議院
通過，雖然沒有法律拘束力，但卻是民主黨主導下的國會，對台灣元首過
境華府首度表示歡迎的決議文。對於最近國務院公開反對台灣舉行加入聯
合國的公投，身為共和黨的夏波特還是批評，國務院的對台政策，全盤錯
誤。就像一艘船一樣已經很難回到對的方向很遺憾地國務院犯了很多錯誤
蔣靜怡華盛頓首府頭條新聞來看陳總統和呂副總統，最近都有出訪中南美
洲的計畫。而美國國務院安排中間停留美國過境的地點，總是成為台美關
係好壞的指標。不過美國眾議院外委會今天通過了決議案，要求行政部門
不應該只是安排台灣正副總統過境，而是應該解除台灣高層官員不能訪問
華府的限制,同時呼籲美國決策者應該和台灣民選領袖直接對話美國眾議
院外交委員會表決一連串決議案，台灣議題名列其中，在外委會主席藍托
斯等人的連署支持，由台灣連線共同主席夏伯特提案，要求行政部門解除
數十年來台灣正副總統不能到華府過境的限制。外委會無異議通過。這樣
的政策是對台灣的一種侮辱我們不允許像台灣這種親近盟友的高層訪美來
到華府訪問我認為應該讓台灣的總統來華府訪問也應該讓副總統來華府訪
問夏波特說，這樣決議案也可望在眾議院通過，雖然沒有法律拘束力，但
卻是民主黨主導下的國會，對台灣元首過境華府首度表示歡迎的決議文。
對於最近國務院公開反對台灣舉行加入聯合國的公投，身為共和黨的夏波
特還是批評，國務院的對台政策，全盤錯誤。就像一艘船一樣已經很難回
到對的方向很遺憾地國務院犯了很多錯誤蔣靜怡華盛頓首府頭條新聞來看
陳總統和呂副總統，最近都有出訪中南美洲的計畫。而美國國務院安排中
間停留美國過境的地點，總是成為台美關係好壞的指標。不過美國眾議院
外委會今天通過了決議案，要求行政部門不應該只是安排台灣正副總統過
境，而是應該解除台灣高層官員不能訪問華府的限制,同時呼籲美國決策
者應該和台灣民選領袖直接對話美國眾議院外交委員會表決一連串決議案
，台灣議題名列其中，在外委會主席藍托斯等人的連署支持，由台灣連線
共同主席夏伯特提案，要求行政部門解除數十年來台灣正副總統不能到華
府過境的限制。外委會無異議通過。這樣的政策是對台灣的一種侮辱我們
不允許像台灣這種親近盟友的高層訪美來到華府訪問我認為應該讓台灣的
總統來華府訪問也應該讓副總統來華府訪問夏波特說，這樣決議案也可望
在眾議院通過，雖然沒有法律拘束力，但卻是民主黨主導下的國會，對台
灣元首過境華府首度表示歡迎的決議文。對於最近國務院公開反對台灣舉
行加入聯合國的公投，身為共和黨的夏波特還是批評，國務院的對台政策
，全盤錯誤。就像一艘船一樣已經很難回到對的方向很遺憾地國務院犯了
很多錯誤蔣靜怡華盛頓首府頭條新聞來看陳總統和呂副總統，最近都有出
訪中南美洲的計畫。而美國國務院安排中間停留美國過境的地點，總是成
為台美關係好壞的指標。不過美國眾議院外委會今天通過了決議案，要求
行政部門不應該只是安排台灣正副總統過境，而是應該解除台灣高層官員
不能訪問華府的限制,同時呼籲美國決策者應該和台灣民選領袖直接對話
美國眾議院外交委員會表決一連串決議案，台灣議題名列其中，在外委會
主席藍托斯等人的連署支持，由台灣連線共同主席夏伯特提案，要求行政
部門解除數十年來台灣正副總統不能到華府過境的限制。外委會無異議通
過。這樣的政策是對台灣的一種侮辱我們不允許像台灣這種親近盟友的高
層訪美來到華府訪問我認為應該讓台灣的總統來華府訪問也應該讓副總統
來華府訪問夏波特說，這樣決議案也可望在眾議院通過，雖然沒有法律拘
束力，但卻是民主黨主導下的國會，對台灣元首過境華府首度表示歡迎的
決議文。對於最近國務院公開反對台灣舉行加入聯合國的公投，身為共和
黨的夏波特還是批評，國務院的對台政策，全盤錯誤。就像一艘船一樣已
經很難回到對的方向很遺憾地國務院犯了很多錯誤蔣靜怡華盛頓首府
