中國浙江省，號稱全球最長的跨海大橋，杭州灣跨海大橋，26號舉行全
線貫通儀式。杭州灣跨海大橋完工後，將縮短從寧波到上海陸地交通距離
達120公里，而使用壽命也明定超過100年。這座耗資人民幣118
億，約台幣508億的杭州跨海大橋，是浙江省5大百億工程之一，省內
共17家民間企業投資入股。北起海鹽鄭家埭，南到慈溪水灣路，總長3
6公里，是全球完工跟興建中，長度最長的跨海大橋。按照雙向6線道高
速公路設計，設定的時速為100公里，設計使用壽命可達100年以上
，2003年11月動工至今，工程總投資已達114億人民幣，主體工
程完成100%。26號全線貫通後，預計2008奧運前將正式通車，
從此將形成以上海為中心的2小時交通圈，對浙江，長江三角地區的經濟
社會發展，將帶來深遠影響。中國浙江省，號稱全球最長的跨海大橋，杭
州灣跨海大橋，26號舉行全線貫通儀式。杭州灣跨海大橋完工後，將縮
短從寧波到上海陸地交通距離達120公里，而使用壽命也明定超過10
0年。這座耗資人民幣118億，約台幣508億的杭州跨海大橋，是浙
江省5大百億工程之一，省內共17家民間企業投資入股。北起海鹽鄭家
埭，南到慈溪水灣路，總長36公里，是全球完工跟興建中，長度最長的
跨海大橋。按照雙向6線道高速公路設計，設定的時速為100公里，設
計使用壽命可達100年以上，2003年11月動工至今，工程總投資
已達114億人民幣，主體工程完成100%。26號全線貫通後，預計
2008奧運前將正式通車，從此將形成以上海為中心的2小時交通圈，
對浙江，長江三角地區的經濟社會發展，將帶來深遠影響。中國浙江省，
號稱全球最長的跨海大橋，杭州灣跨海大橋，26號舉行全線貫通儀式。
杭州灣跨海大橋完工後，將縮短從寧波到上海陸地交通距離達120公里
，而使用壽命也明定超過100年。這座耗資人民幣118億，約台幣5
08億的杭州跨海大橋，是浙江省5大百億工程之一，省內共17家民間
企業投資入股。北起海鹽鄭家埭，南到慈溪水灣路，總長36公里，是全
球完工跟興建中，長度最長的跨海大橋。按照雙向6線道高速公路設計，
設定的時速為100公里，設計使用壽命可達100年以上，2003年
11月動工至今，工程總投資已達114億人民幣，主體工程完成100
%。26號全線貫通後，預計2008奧運前將正式通車，從此將形成以
上海為中心的2小時交通圈，對浙江，長江三角地區的經濟社會發展，將
帶來深遠影響。中國浙江省，號稱全球最長的跨海大橋，杭州灣跨海大橋
，26號舉行全線貫通儀式。杭州灣跨海大橋完工後，將縮短從寧波到上
海陸地交通距離達120公里，而使用壽命也明定超過100年。這座耗
資人民幣118億，約台幣508億的杭州跨海大橋，是浙江省5大百億
工程之一，省內共17家民間企業投資入股。北起海鹽鄭家埭，南到慈溪
水灣路，總長36公里，是全球完工跟興建中，長度最長的跨海大橋。按
照雙向6線道高速公路設計，設定的時速為100公里，設計使用壽命可
達100年以上，2003年11月動工至今，工程總投資已達114億
人民幣，主體工程完成100%。26號全線貫通後，預計2008奧運
前將正式通車，從此將形成以上海為中心的2小時交通圈，對浙江，長江
三角地區的經濟社會發展，將帶來深遠影響。中國浙江省，號稱全球最長
的跨海大橋，杭州灣跨海大橋，26號舉行全線貫通儀式。杭州灣跨海大
橋完工後，將縮短從寧波到上海陸地交通距離達120公里，而使用壽命
也明定超過100年。這座耗資人民幣118億，約台幣508億的杭州
跨海大橋，是浙江省5大百億工程之一，省內共17家民間企業投資入股
。北起海鹽鄭家埭，南到慈溪水灣路，總長36公里，是全球完工跟興建
中，長度最長的跨海大橋。按照雙向6線道高速公路設計，設定的時速為
100公里，設計使用壽命可達100年以上，2003年11月動工至
今，工程總投資已達114億人民幣，主體工程完成100%。26號全
線貫通後，預計2008奧運前將正式通車，從此將形成以上海為中心的
2小時交通圈，對浙江，長江三角地區的經濟社會發展，將帶來深遠影響
。中國浙江省，號稱全球最長的跨海大橋，杭州灣跨海大橋，26號舉行
全線貫通儀式。杭州灣跨海大橋完工後，將縮短從寧波到上海陸地交通距
離達120公里，而使用壽命也明定超過100年。這座耗資人民幣11
8億，約台幣508億的杭州跨海大橋，是浙江省5大百億工程之一，省
內共17家民間企業投資入股。北起海鹽鄭家埭，南到慈溪水灣路，總長
36公里，是全球完工跟興建中，長度最長的跨海大橋。按照雙向6線道
高速公路設計，設定的時速為100公里，設計使用壽命可達100年以
上，2003年11月動工至今，工程總投資已達114億人民幣，主體
工程完成100%。26號全線貫通後，預計2008奧運前將正式通車
，從此將形成以上海為中心的2小時交通圈，對浙江，長江三角地區的經
濟社會發展，將帶來深遠影響。
