國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。為了展示反毒和掃
毒的決心，伊朗和巴基斯坦在26號，分別進行銷毀毒品的儀式。伊朗政
府宣稱，26號遭到焚毀的毒品，重達7萬公斤。而巴基斯坦政府去年查
獲的海洛因和嗎啡超過347公噸，另外還有115公噸大麻，以及18
.7公噸的鴉片。根據聯合國在世界反毒品日所發表的報告，伊朗是全球
吸食鴉片比例最高的國家。伊朗總統阿瑪丁雅則反控歐美各國，佔領阿富
汗卻沒有徹底掃除鴉片，才讓毒品到處氾濫。美國中央情報局26號將一
批冷戰時代的文件解密。這些文件顯示，在1959年，也就是古巴領袖
卡斯楚奪權的頭1年，美國政府就想盡辦法要除掉這個心頭大患。其中包
括透過聯邦調查局FBI，雇用兩名通緝犯，計畫對卡斯楚下毒。計畫中
的行動還包括，以類似方法對付其他不友善國家的領袖。另外，CIA也
曾針對美國記者、反越戰人士以及民權團體進行監聽。這些行為過去美國
人都有所聞，但這些文件則能進一步讓大眾了解詳細經過。中情局表示，
現任局長海登下令將這些文件解密，顯示中情局已經完全脫胎換骨，願意
向歷史負責。聯合國人口基金會26號發表報告，全球有33億人居住在
都市地區，超過總人口的半數，顯示人口過度集中的問題相當嚴重。人口
基金會表示，這33億人當中，有三分之一，大約11億人的生活狀況相
當不穩定，估計到了2030年，居住在都市的人口會達到52億之多。
報告指出，人口的移動或增加，固然有助於強化發展，但也可能加速貧富
差距，並且導致環境品質惡化。國際間還有哪些重要消息，請看今天的國
際新聞掃描。為了展示反毒和掃毒的決心，伊朗和巴基斯坦在26號，分
別進行銷毀毒品的儀式。伊朗政府宣稱，26號遭到焚毀的毒品，重達7
萬公斤。而巴基斯坦政府去年查獲的海洛因和嗎啡超過347公噸，另外
還有115公噸大麻，以及18.7公噸的鴉片。根據聯合國在世界反毒
品日所發表的報告，伊朗是全球吸食鴉片比例最高的國家。伊朗總統阿瑪
丁雅則反控歐美各國，佔領阿富汗卻沒有徹底掃除鴉片，才讓毒品到處氾
濫。美國中央情報局26號將一批冷戰時代的文件解密。這些文件顯示，
在1959年，也就是古巴領袖卡斯楚奪權的頭1年，美國政府就想盡辦
法要除掉這個心頭大患。其中包括透過聯邦調查局FBI，雇用兩名通緝
犯，計畫對卡斯楚下毒。計畫中的行動還包括，以類似方法對付其他不友
善國家的領袖。另外，CIA也曾針對美國記者、反越戰人士以及民權團
體進行監聽。這些行為過去美國人都有所聞，但這些文件則能進一步讓大
眾了解詳細經過。中情局表示，現任局長海登下令將這些文件解密，顯示
中情局已經完全脫胎換骨，願意向歷史負責。聯合國人口基金會26號發
表報告，全球有33億人居住在都市地區，超過總人口的半數，顯示人口
過度集中的問題相當嚴重。人口基金會表示，這33億人當中，有三分之
一，大約11億人的生活狀況相當不穩定，估計到了2030年，居住在
都市的人口會達到52億之多。報告指出，人口的移動或增加，固然有助
於強化發展，但也可能加速貧富差距，並且導致環境品質惡化。國際間還
有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。為了展示反毒和掃毒的決心
，伊朗和巴基斯坦在26號，分別進行銷毀毒品的儀式。伊朗政府宣稱，
26號遭到焚毀的毒品，重達7萬公斤。而巴基斯坦政府去年查獲的海洛
因和嗎啡超過347公噸，另外還有115公噸大麻，以及18.7公噸
的鴉片。根據聯合國在世界反毒品日所發表的報告，伊朗是全球吸食鴉片
比例最高的國家。伊朗總統阿瑪丁雅則反控歐美各國，佔領阿富汗卻沒有
徹底掃除鴉片，才讓毒品到處氾濫。美國中央情報局26號將一批冷戰時
代的文件解密。這些文件顯示，在1959年，也就是古巴領袖卡斯楚奪
權的頭1年，美國政府就想盡辦法要除掉這個心頭大患。其中包括透過聯
邦調查局FBI，雇用兩名通緝犯，計畫對卡斯楚下毒。計畫中的行動還
包括，以類似方法對付其他不友善國家的領袖。另外，CIA也曾針對美
國記者、反越戰人士以及民權團體進行監聽。這些行為過去美國人都有所
聞，但這些文件則能進一步讓大眾了解詳細經過。中情局表示，現任局長
海登下令將這些文件解密，顯示中情局已經完全脫胎換骨，願意向歷史負
責。聯合國人口基金會26號發表報告，全球有33億人居住在都市地區
，超過總人口的半數，顯示人口過度集中的問題相當嚴重。人口基金會表
示，這33億人當中，有三分之一，大約11億人的生活狀況相當不穩定
，估計到了2030年，居住在都市的人口會達到52億之多。報告指出
，人口的移動或增加，固然有助於強化發展，但也可能加速貧富差距，並
且導致環境品質惡化。國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃
描。為了展示反毒和掃毒的決心，伊朗和巴基斯坦在26號，分別進行銷
毀毒品的儀式。伊朗政府宣稱，26號遭到焚毀的毒品，重達7萬公斤。
而巴基斯坦政府去年查獲的海洛因和嗎啡超過347公噸，另外還有11
5公噸大麻，以及18.7公噸的鴉片。根據聯合國在世界反毒品日所發
表的報告，伊朗是全球吸食鴉片比例最高的國家。伊朗總統阿瑪丁雅則反
控歐美各國，佔領阿富汗卻沒有徹底掃除鴉片，才讓毒品到處氾濫。美國
中央情報局26號將一批冷戰時代的文件解密。這些文件顯示，在195
9年，也就是古巴領袖卡斯楚奪權的頭1年，美國政府就想盡辦法要除掉
這個心頭大患。其中包括透過聯邦調查局FBI，雇用兩名通緝犯，計畫
對卡斯楚下毒。計畫中的行動還包括，以類似方法對付其他不友善國家的
領袖。另外，CIA也曾針對美國記者、反越戰人士以及民權團體進行監
聽。這些行為過去美國人都有所聞，但這些文件則能進一步讓大眾了解詳
細經過。中情局表示，現任局長海登下令將這些文件解密，顯示中情局已
經完全脫胎換骨，願意向歷史負責。聯合國人口基金會26號發表報告，
全球有33億人居住在都市地區，超過總人口的半數，顯示人口過度集中
的問題相當嚴重。人口基金會表示，這33億人當中，有三分之一，大約
11億人的生活狀況相當不穩定，估計到了2030年，居住在都市的人
口會達到52億之多。報告指出，人口的移動或增加，固然有助於強化發
展，但也可能加速貧富差距，並且導致環境品質惡化。國際間還有哪些重
要消息，請看今天的國際新聞掃描。為了展示反毒和掃毒的決心，伊朗和
巴基斯坦在26號，分別進行銷毀毒品的儀式。伊朗政府宣稱，26號遭
到焚毀的毒品，重達7萬公斤。而巴基斯坦政府去年查獲的海洛因和嗎啡
超過347公噸，另外還有115公噸大麻，以及18.7公噸的鴉片。
根據聯合國在世界反毒品日所發表的報告，伊朗是全球吸食鴉片比例最高
的國家。伊朗總統阿瑪丁雅則反控歐美各國，佔領阿富汗卻沒有徹底掃除
鴉片，才讓毒品到處氾濫。美國中央情報局26號將一批冷戰時代的文件
解密。這些文件顯示，在1959年，也就是古巴領袖卡斯楚奪權的頭1
年，美國政府就想盡辦法要除掉這個心頭大患。其中包括透過聯邦調查局
FBI，雇用兩名通緝犯，計畫對卡斯楚下毒。計畫中的行動還包括，以
類似方法對付其他不友善國家的領袖。另外，CIA也曾針對美國記者、
反越戰人士以及民權團體進行監聽。這些行為過去美國人都有所聞，但這
些文件則能進一步讓大眾了解詳細經過。中情局表示，現任局長海登下令
將這些文件解密，顯示中情局已經完全脫胎換骨，願意向歷史負責。聯合
國人口基金會26號發表報告，全球有33億人居住在都市地區，超過總
人口的半數，顯示人口過度集中的問題相當嚴重。人口基金會表示，這3
3億人當中，有三分之一，大約11億人的生活狀況相當不穩定，估計到
了2030年，居住在都市的人口會達到52億之多。報告指出，人口的
移動或增加，固然有助於強化發展，但也可能加速貧富差距，並且導致環
境品質惡化。國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。為了
展示反毒和掃毒的決心，伊朗和巴基斯坦在26號，分別進行銷毀毒品的
儀式。伊朗政府宣稱，26號遭到焚毀的毒品，重達7萬公斤。而巴基斯
坦政府去年查獲的海洛因和嗎啡超過347公噸，另外還有115公噸大
麻，以及18.7公噸的鴉片。根據聯合國在世界反毒品日所發表的報告
，伊朗是全球吸食鴉片比例最高的國家。伊朗總統阿瑪丁雅則反控歐美各
國，佔領阿富汗卻沒有徹底掃除鴉片，才讓毒品到處氾濫。美國中央情報
局26號將一批冷戰時代的文件解密。這些文件顯示，在1959年，也
就是古巴領袖卡斯楚奪權的頭1年，美國政府就想盡辦法要除掉這個心頭
大患。其中包括透過聯邦調查局FBI，雇用兩名通緝犯，計畫對卡斯楚
下毒。計畫中的行動還包括，以類似方法對付其他不友善國家的領袖。另
外，CIA也曾針對美國記者、反越戰人士以及民權團體進行監聽。這些
行為過去美國人都有所聞，但這些文件則能進一步讓大眾了解詳細經過。
中情局表示，現任局長海登下令將這些文件解密，顯示中情局已經完全脫
胎換骨，願意向歷史負責。聯合國人口基金會26號發表報告，全球有3
3億人居住在都市地區，超過總人口的半數，顯示人口過度集中的問題相
當嚴重。人口基金會表示，這33億人當中，有三分之一，大約11億人
的生活狀況相當不穩定，估計到了2030年，居住在都市的人口會達到
52億之多。報告指出，人口的移動或增加，固然有助於強化發展，但也
可能加速貧富差距，並且導致環境品質惡化。國際間還有哪些重要消息，
請看今天的國際新聞掃描。為了展示反毒和掃毒的決心，伊朗和巴基斯坦
在26號，分別進行銷毀毒品的儀式。伊朗政府宣稱，26號遭到焚毀的
毒品，重達7萬公斤。而巴基斯坦政府去年查獲的海洛因和嗎啡超過34
7公噸，另外還有115公噸大麻，以及18.7公噸的鴉片。根據聯合
國在世界反毒品日所發表的報告，伊朗是全球吸食鴉片比例最高的國家。
伊朗總統阿瑪丁雅則反控歐美各國，佔領阿富汗卻沒有徹底掃除鴉片，才
讓毒品到處氾濫。美國中央情報局26號將一批冷戰時代的文件解密。這
些文件顯示，在1959年，也就是古巴領袖卡斯楚奪權的頭1年，美國
政府就想盡辦法要除掉這個心頭大患。其中包括透過聯邦調查局FBI，
雇用兩名通緝犯，計畫對卡斯楚下毒。計畫中的行動還包括，以類似方法
對付其他不友善國家的領袖。另外，CIA也曾針對美國記者、反越戰人
士以及民權團體進行監聽。這些行為過去美國人都有所聞，但這些文件則
能進一步讓大眾了解詳細經過。中情局表示，現任局長海登下令將這些文
件解密，顯示中情局已經完全脫胎換骨，願意向歷史負責。聯合國人口基
金會26號發表報告，全球有33億人居住在都市地區，超過總人口的半
數，顯示人口過度集中的問題相當嚴重。人口基金會表示，這33億人當
中，有三分之一，大約11億人的生活狀況相當不穩定，估計到了203
0年，居住在都市的人口會達到52億之多。報告指出，人口的移動或增
加，固然有助於強化發展，但也可能加速貧富差距，並且導致環境品質惡
化。國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。為了展示反毒
和掃毒的決心，伊朗和巴基斯坦在26號，分別進行銷毀毒品的儀式。伊
朗政府宣稱，26號遭到焚毀的毒品，重達7萬公斤。而巴基斯坦政府去
年查獲的海洛因和嗎啡超過347公噸，另外還有115公噸大麻，以及
18.7公噸的鴉片。根據聯合國在世界反毒品日所發表的報告，伊朗是
全球吸食鴉片比例最高的國家。伊朗總統阿瑪丁雅則反控歐美各國，佔領
阿富汗卻沒有徹底掃除鴉片，才讓毒品到處氾濫。美國中央情報局26號
將一批冷戰時代的文件解密。這些文件顯示，在1959年，也就是古巴
領袖卡斯楚奪權的頭1年，美國政府就想盡辦法要除掉這個心頭大患。其
中包括透過聯邦調查局FBI，雇用兩名通緝犯，計畫對卡斯楚下毒。計
畫中的行動還包括，以類似方法對付其他不友善國家的領袖。另外，CI
A也曾針對美國記者、反越戰人士以及民權團體進行監聽。這些行為過去
美國人都有所聞，但這些文件則能進一步讓大眾了解詳細經過。中情局表
示，現任局長海登下令將這些文件解密，顯示中情局已經完全脫胎換骨，
願意向歷史負責。聯合國人口基金會26號發表報告，全球有33億人居
住在都市地區，超過總人口的半數，顯示人口過度集中的問題相當嚴重。
人口基金會表示，這33億人當中，有三分之一，大約11億人的生活狀
況相當不穩定，估計到了2030年，居住在都市的人口會達到52億之
多。報告指出，人口的移動或增加，固然有助於強化發展，但也可能加速
貧富差距，並且導致環境品質惡化。國際間還有哪些重要消息，請看今天
的國際新聞掃描。為了展示反毒和掃毒的決心，伊朗和巴基斯坦在26號
，分別進行銷毀毒品的儀式。伊朗政府宣稱，26號遭到焚毀的毒品，重
達7萬公斤。而巴基斯坦政府去年查獲的海洛因和嗎啡超過347公噸，
另外還有115公噸大麻，以及18.7公噸的鴉片。根據聯合國在世界
反毒品日所發表的報告，伊朗是全球吸食鴉片比例最高的國家。伊朗總統
阿瑪丁雅則反控歐美各國，佔領阿富汗卻沒有徹底掃除鴉片，才讓毒品到
處氾濫。美國中央情報局26號將一批冷戰時代的文件解密。這些文件顯
示，在1959年，也就是古巴領袖卡斯楚奪權的頭1年，美國政府就想
盡辦法要除掉這個心頭大患。其中包括透過聯邦調查局FBI，雇用兩名
通緝犯，計畫對卡斯楚下毒。計畫中的行動還包括，以類似方法對付其他
不友善國家的領袖。另外，CIA也曾針對美國記者、反越戰人士以及民
權團體進行監聽。這些行為過去美國人都有所聞，但這些文件則能進一步
讓大眾了解詳細經過。中情局表示，現任局長海登下令將這些文件解密，
顯示中情局已經完全脫胎換骨，願意向歷史負責。聯合國人口基金會26
號發表報告，全球有33億人居住在都市地區，超過總人口的半數，顯示
人口過度集中的問題相當嚴重。人口基金會表示，這33億人當中，有三
分之一，大約11億人的生活狀況相當不穩定，估計到了2030年，居
住在都市的人口會達到52億之多。報告指出，人口的移動或增加，固然
有助於強化發展，但也可能加速貧富差距，並且導致環境品質惡化。國際
間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。為了展示反毒和掃毒的
決心，伊朗和巴基斯坦在26號，分別進行銷毀毒品的儀式。伊朗政府宣
稱，26號遭到焚毀的毒品，重達7萬公斤。而巴基斯坦政府去年查獲的
海洛因和嗎啡超過347公噸，另外還有115公噸大麻，以及18.7
公噸的鴉片。根據聯合國在世界反毒品日所發表的報告，伊朗是全球吸食
鴉片比例最高的國家。伊朗總統阿瑪丁雅則反控歐美各國，佔領阿富汗卻
沒有徹底掃除鴉片，才讓毒品到處氾濫。美國中央情報局26號將一批冷
戰時代的文件解密。這些文件顯示，在1959年，也就是古巴領袖卡斯
楚奪權的頭1年，美國政府就想盡辦法要除掉這個心頭大患。其中包括透
過聯邦調查局FBI，雇用兩名通緝犯，計畫對卡斯楚下毒。計畫中的行
動還包括，以類似方法對付其他不友善國家的領袖。另外，CIA也曾針
對美國記者、反越戰人士以及民權團體進行監聽。這些行為過去美國人都
有所聞，但這些文件則能進一步讓大眾了解詳細經過。中情局表示，現任
局長海登下令將這些文件解密，顯示中情局已經完全脫胎換骨，願意向歷
史負責。聯合國人口基金會26號發表報告，全球有33億人居住在都市
地區，超過總人口的半數，顯示人口過度集中的問題相當嚴重。人口基金
會表示，這33億人當中，有三分之一，大約11億人的生活狀況相當不
穩定，估計到了2030年，居住在都市的人口會達到52億之多。報告
指出，人口的移動或增加，固然有助於強化發展，但也可能加速貧富差距
，並且導致環境品質惡化。國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新
聞掃描。為了展示反毒和掃毒的決心，伊朗和巴基斯坦在26號，分別進
行銷毀毒品的儀式。伊朗政府宣稱，26號遭到焚毀的毒品，重達7萬公
斤。而巴基斯坦政府去年查獲的海洛因和嗎啡超過347公噸，另外還有
115公噸大麻，以及18.7公噸的鴉片。根據聯合國在世界反毒品日
所發表的報告，伊朗是全球吸食鴉片比例最高的國家。伊朗總統阿瑪丁雅
則反控歐美各國，佔領阿富汗卻沒有徹底掃除鴉片，才讓毒品到處氾濫。
美國中央情報局26號將一批冷戰時代的文件解密。這些文件顯示，在1
959年，也就是古巴領袖卡斯楚奪權的頭1年，美國政府就想盡辦法要
除掉這個心頭大患。其中包括透過聯邦調查局FBI，雇用兩名通緝犯，
計畫對卡斯楚下毒。計畫中的行動還包括，以類似方法對付其他不友善國
家的領袖。另外，CIA也曾針對美國記者、反越戰人士以及民權團體進
行監聽。這些行為過去美國人都有所聞，但這些文件則能進一步讓大眾了
解詳細經過。中情局表示，現任局長海登下令將這些文件解密，顯示中情
局已經完全脫胎換骨，願意向歷史負責。聯合國人口基金會26號發表報
告，全球有33億人居住在都市地區，超過總人口的半數，顯示人口過度
集中的問題相當嚴重。人口基金會表示，這33億人當中，有三分之一，
大約11億人的生活狀況相當不穩定，估計到了2030年，居住在都市
的人口會達到52億之多。報告指出，人口的移動或增加，固然有助於強
化發展，但也可能加速貧富差距，並且導致環境品質惡化。國際間還有哪
些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。為了展示反毒和掃毒的決心，伊
朗和巴基斯坦在26號，分別進行銷毀毒品的儀式。伊朗政府宣稱，26
號遭到焚毀的毒品，重達7萬公斤。而巴基斯坦政府去年查獲的海洛因和
嗎啡超過347公噸，另外還有115公噸大麻，以及18.7公噸的鴉
片。根據聯合國在世界反毒品日所發表的報告，伊朗是全球吸食鴉片比例
最高的國家。伊朗總統阿瑪丁雅則反控歐美各國，佔領阿富汗卻沒有徹底
掃除鴉片，才讓毒品到處氾濫。美國中央情報局26號將一批冷戰時代的
文件解密。這些文件顯示，在1959年，也就是古巴領袖卡斯楚奪權的
頭1年，美國政府就想盡辦法要除掉這個心頭大患。其中包括透過聯邦調
查局FBI，雇用兩名通緝犯，計畫對卡斯楚下毒。計畫中的行動還包括
，以類似方法對付其他不友善國家的領袖。另外，CIA也曾針對美國記
者、反越戰人士以及民權團體進行監聽。這些行為過去美國人都有所聞，
但這些文件則能進一步讓大眾了解詳細經過。中情局表示，現任局長海登
下令將這些文件解密，顯示中情局已經完全脫胎換骨，願意向歷史負責。
聯合國人口基金會26號發表報告，全球有33億人居住在都市地區，超
過總人口的半數，顯示人口過度集中的問題相當嚴重。人口基金會表示，
這33億人當中，有三分之一，大約11億人的生活狀況相當不穩定，估
計到了2030年，居住在都市的人口會達到52億之多。報告指出，人
口的移動或增加，固然有助於強化發展，但也可能加速貧富差距，並且導
致環境品質惡化。國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。
為了展示反毒和掃毒的決心，伊朗和巴基斯坦在26號，分別進行銷毀毒
品的儀式。伊朗政府宣稱，26號遭到焚毀的毒品，重達7萬公斤。而巴
基斯坦政府去年查獲的海洛因和嗎啡超過347公噸，另外還有115公
噸大麻，以及18.7公噸的鴉片。根據聯合國在世界反毒品日所發表的
報告，伊朗是全球吸食鴉片比例最高的國家。伊朗總統阿瑪丁雅則反控歐
美各國，佔領阿富汗卻沒有徹底掃除鴉片，才讓毒品到處氾濫。美國中央
情報局26號將一批冷戰時代的文件解密。這些文件顯示，在1959年
，也就是古巴領袖卡斯楚奪權的頭1年，美國政府就想盡辦法要除掉這個
心頭大患。其中包括透過聯邦調查局FBI，雇用兩名通緝犯，計畫對卡
斯楚下毒。計畫中的行動還包括，以類似方法對付其他不友善國家的領袖
。另外，CIA也曾針對美國記者、反越戰人士以及民權團體進行監聽。
這些行為過去美國人都有所聞，但這些文件則能進一步讓大眾了解詳細經
過。中情局表示，現任局長海登下令將這些文件解密，顯示中情局已經完
全脫胎換骨，願意向歷史負責。聯合國人口基金會26號發表報告，全球
有33億人居住在都市地區，超過總人口的半數，顯示人口過度集中的問
題相當嚴重。人口基金會表示，這33億人當中，有三分之一，大約11
億人的生活狀況相當不穩定，估計到了2030年，居住在都市的人口會
達到52億之多。報告指出，人口的移動或增加，固然有助於強化發展，
但也可能加速貧富差距，並且導致環境品質惡化。國際間還有哪些重要消
息，請看今天的國際新聞掃描。為了展示反毒和掃毒的決心，伊朗和巴基
斯坦在26號，分別進行銷毀毒品的儀式。伊朗政府宣稱，26號遭到焚
毀的毒品，重達7萬公斤。而巴基斯坦政府去年查獲的海洛因和嗎啡超過
347公噸，另外還有115公噸大麻，以及18.7公噸的鴉片。根據
聯合國在世界反毒品日所發表的報告，伊朗是全球吸食鴉片比例最高的國
家。伊朗總統阿瑪丁雅則反控歐美各國，佔領阿富汗卻沒有徹底掃除鴉片
，才讓毒品到處氾濫。美國中央情報局26號將一批冷戰時代的文件解密
。這些文件顯示，在1959年，也就是古巴領袖卡斯楚奪權的頭1年，
美國政府就想盡辦法要除掉這個心頭大患。其中包括透過聯邦調查局FB
I，雇用兩名通緝犯，計畫對卡斯楚下毒。計畫中的行動還包括，以類似
方法對付其他不友善國家的領袖。另外，CIA也曾針對美國記者、反越
戰人士以及民權團體進行監聽。這些行為過去美國人都有所聞，但這些文
件則能進一步讓大眾了解詳細經過。中情局表示，現任局長海登下令將這
些文件解密，顯示中情局已經完全脫胎換骨，願意向歷史負責。聯合國人
口基金會26號發表報告，全球有33億人居住在都市地區，超過總人口
的半數，顯示人口過度集中的問題相當嚴重。人口基金會表示，這33億
人當中，有三分之一，大約11億人的生活狀況相當不穩定，估計到了2
030年，居住在都市的人口會達到52億之多。報告指出，人口的移動
或增加，固然有助於強化發展，但也可能加速貧富差距，並且導致環境品
質惡化。國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。為了展示
反毒和掃毒的決心，伊朗和巴基斯坦在26號，分別進行銷毀毒品的儀式
。伊朗政府宣稱，26號遭到焚毀的毒品，重達7萬公斤。而巴基斯坦政
府去年查獲的海洛因和嗎啡超過347公噸，另外還有115公噸大麻，
以及18.7公噸的鴉片。根據聯合國在世界反毒品日所發表的報告，伊
朗是全球吸食鴉片比例最高的國家。伊朗總統阿瑪丁雅則反控歐美各國，
佔領阿富汗卻沒有徹底掃除鴉片，才讓毒品到處氾濫。美國中央情報局2
6號將一批冷戰時代的文件解密。這些文件顯示，在1959年，也就是
古巴領袖卡斯楚奪權的頭1年，美國政府就想盡辦法要除掉這個心頭大患
。其中包括透過聯邦調查局FBI，雇用兩名通緝犯，計畫對卡斯楚下毒
。計畫中的行動還包括，以類似方法對付其他不友善國家的領袖。另外，
CIA也曾針對美國記者、反越戰人士以及民權團體進行監聽。這些行為
過去美國人都有所聞，但這些文件則能進一步讓大眾了解詳細經過。中情
局表示，現任局長海登下令將這些文件解密，顯示中情局已經完全脫胎換
骨，願意向歷史負責。聯合國人口基金會26號發表報告，全球有33億
人居住在都市地區，超過總人口的半數，顯示人口過度集中的問題相當嚴
重。人口基金會表示，這33億人當中，有三分之一，大約11億人的生
活狀況相當不穩定，估計到了2030年，居住在都市的人口會達到52
億之多。報告指出，人口的移動或增加，固然有助於強化發展，但也可能
加速貧富差距，並且導致環境品質惡化。國際間還有哪些重要消息，請看
今天的國際新聞掃描。為了展示反毒和掃毒的決心，伊朗和巴基斯坦在2
6號，分別進行銷毀毒品的儀式。伊朗政府宣稱，26號遭到焚毀的毒品
，重達7萬公斤。而巴基斯坦政府去年查獲的海洛因和嗎啡超過347公
噸，另外還有115公噸大麻，以及18.7公噸的鴉片。根據聯合國在
世界反毒品日所發表的報告，伊朗是全球吸食鴉片比例最高的國家。伊朗
總統阿瑪丁雅則反控歐美各國，佔領阿富汗卻沒有徹底掃除鴉片，才讓毒
品到處氾濫。美國中央情報局26號將一批冷戰時代的文件解密。這些文
件顯示，在1959年，也就是古巴領袖卡斯楚奪權的頭1年，美國政府
就想盡辦法要除掉這個心頭大患。其中包括透過聯邦調查局FBI，雇用
兩名通緝犯，計畫對卡斯楚下毒。計畫中的行動還包括，以類似方法對付
其他不友善國家的領袖。另外，CIA也曾針對美國記者、反越戰人士以
及民權團體進行監聽。這些行為過去美國人都有所聞，但這些文件則能進
一步讓大眾了解詳細經過。中情局表示，現任局長海登下令將這些文件解
密，顯示中情局已經完全脫胎換骨，願意向歷史負責。聯合國人口基金會
26號發表報告，全球有33億人居住在都市地區，超過總人口的半數，
顯示人口過度集中的問題相當嚴重。人口基金會表示，這33億人當中，
有三分之一，大約11億人的生活狀況相當不穩定，估計到了2030年
，居住在都市的人口會達到52億之多。報告指出，人口的移動或增加，
固然有助於強化發展，但也可能加速貧富差距，並且導致環境品質惡化。
