科幻電影或是武俠片裡，演員們飛簷走壁的功夫，總是讓觀眾目眩神迷
。
而在現實生活中，雖然不可能出現那樣的場面，但卻給了Parkou
r這種新式運動帶來新的靈感。
日前在義大利的羅馬，一群愛好Parkour運動的年輕人，一面展
示這種運動的力與美，也順便以功夫會友。
法國隊隊長特拉來...開始跳吧身兼教練的前輩自己先示範，這種像
是武俠片裡飛簷走壁的動作，然後要求學員們照樣演練一遍。
法國隊隊長特拉來...一個接一個...可以嗎這是在義大利羅馬舉
辦的Parkour運動體驗營。
寬闊的運動場分成3個區域，依照學員不同的程度擺放各種障礙物，讓
大家練習。
Parkour大約從1980年代創始於法國，它融合了武術、體操
以及軍隊裡的障礙超越，看起來和極限運動有些類似，但基本精神不
盡相同。
英國隊隊長寇奇它沒有任何限制你不需要用滑板也不需要用摺疊式腳踏
車就是動只需要有教練在場是很自由的運動當然啦，說是完全沒有限
制的運動，基本功夫卻一定要練到一定的程度。
像這位義大利的學員，就知道自己要學的還很多。
義大利學員艾曼紐我是個初學者懂得很少我正嘗試加強基本動作像是猴
子跳躍等等看到Parkour運動，讓人聯想到法國大導演盧貝松
2001年的作品「企業戰士」。
事實上，這次來參加的法國隊伍，名稱就叫做「企業戰士」。
隊長特拉指出，從事這樣的運動，將來看到現有的都市景觀，會有全然
不同的意境。
