美國眾議院外交委員會通過第121號決議文，一聽到這個消息，台籍慰
安婦以及長期協助慰安婦爭取權益的婦女救援基金會，都感到很欣慰，而
他們下午也到了日本交流協會、表達希望日本政府接受這項決議文的立場
。婦女救援基金會認為，這項決議文的通過，表示慰安婦、已經不是亞洲
受害國家的事件，而是全球議題。而兩位高齡已經八十六歲的台籍慰安婦
阿媽、陳桃和陳鴛，聽到美國出面支持，感到很高興，但是一想到六十年
來，還得不到日本政府的道歉和賠償，她們還是感到氣憤，並且表示，接
下來最希望日本政府當面向她們道歉，並且要照顧她們的晚年生活。美國
眾議院外交委員會通過第121號決議文，一聽到這個消息，台籍慰安婦
以及長期協助慰安婦爭取權益的婦女救援基金會，都感到很欣慰，而他們
下午也到了日本交流協會、表達希望日本政府接受這項決議文的立場。婦
女救援基金會認為，這項決議文的通過，表示慰安婦、已經不是亞洲受害
國家的事件，而是全球議題。而兩位高齡已經八十六歲的台籍慰安婦阿媽
、陳桃和陳鴛，聽到美國出面支持，感到很高興，但是一想到六十年來，
還得不到日本政府的道歉和賠償，她們還是感到氣憤，並且表示，接下來
最希望日本政府當面向她們道歉，並且要照顧她們的晚年生活。美國眾議
院外交委員會通過第121號決議文，一聽到這個消息，台籍慰安婦以及
長期協助慰安婦爭取權益的婦女救援基金會，都感到很欣慰，而他們下午
也到了日本交流協會、表達希望日本政府接受這項決議文的立場。婦女救
援基金會認為，這項決議文的通過，表示慰安婦、已經不是亞洲受害國家
的事件，而是全球議題。而兩位高齡已經八十六歲的台籍慰安婦阿媽、陳
桃和陳鴛，聽到美國出面支持，感到很高興，但是一想到六十年來，還得
不到日本政府的道歉和賠償，她們還是感到氣憤，並且表示，接下來最希
望日本政府當面向她們道歉，並且要照顧她們的晚年生活。
