美國參議院通過決議，重新討論布希政府提出的移民改革法案。
由於這項法案一方面讓1200萬非法移民有就地合法的機會，但也授
權政府嚴厲懲罰新的非法移民，並加強邊界巡邏。
因此在共和黨內的保守派，以及部分移民團體之間，都出現強大的反對
聲浪。
聲音來源參院會議主席投票結果如下贊成的有64票反對的有35票達
到出席參議員的五分之三本案獲得通過美國布希政府推動移民改革法
案的努力，通過了第一道關卡。
但是真正的考驗才要開始。
諷刺的是，最強烈的反對聲浪，是來自布希自己所屬的共和黨陣營。
共和黨參議員戴敏特反對這個法案的氣勢已然橫掃全國當然也在國會佔
有一席之地布希政府和支持移民改革法案的人認為，美國有許多工廠
、農場根本找不到本地工人，只能依賴外勞補充人力，因此目前已經
反對派則是主張，阻絕非法移民進入美國才應該是第一優先。
對此，移民改革法案除了要求政府加強邊界巡邏、設置圍牆，並製作有
防偽功能的身分證和各種偵測設備，也授權政府嚴厲懲罰新的非法移
民。
聲音來源布希廣播演說只有在這些執法手段到位法案其他部分才會生效
為了確保政府的執法承諾法案授權立即撥款44億美元做為邊界安全
與職場執法之用根據本法案未來非法越界而遭逮捕者將永遠不得以工
由於下個星期就是美國的國慶日假期，國會將休假好幾天，參議院可能
趕在本星期之內表決。
就算能夠闖過參議院這一關，將來到眾議院恐怕更是困難重重。
就在參院通過恢復討論的同時，眾議院共和黨黨團，也決議表達反對法
案的立場。
參院民主黨領袖瑞德指出，雖然民主黨多半支持法案，但部份來自保守
派選區的議員可能跑票，因此布希政府要能在眾院共和黨議員當中，
拿到70票的支持，法案才可能過關。
但是照目前情勢看來，難度不是普通的高。
如果錯過這個會期，在距離2008總統大選只剩1年、各黨都不願觸
碰這個敏感議題的情況下，布希要在任期內留下移民改革成績的機會
，就更加渺茫了。
