伊拉克總統海珊是否在美軍最新一波的斷頭行動中喪生，受到國際關注，
美國國防部目前仍無法證實海珊生死，不過英國情報單位推斷，海珊逃過
一劫，並沒有被聯軍炸死。美軍七號對海珊可能的藏身地點進行轟炸，造
成14名平民死亡，海珊是否也在轟炸中喪生，成為各界關注焦點。美軍
參謀首長聯席會議作戰部副主任麥克克里斯托少將八號在記者會上表示，
獵殺海珊和他兩個兒子的行動，非常有效，成功擊毀目標，但他們還無法
確認海珊的生死。但另一方面，英國衛報和泰晤士報九號引述英國情報官
員談話，認為海珊早在美軍轟炸之前，就已經離開目標建築，並沒有被炸
死。伊拉克駐聯合國大使阿杜里八號在紐約也表示海珊的確還活著(伊拉
克駐聯合國大使阿杜里:(記者)海珊還活著嗎是的他還活著)不過海珊
是否逃過攻擊，美國國防部認為不重要，重點是海珊政權已逐漸喪失對伊
拉克的掌控(美國國防部發言人克拉克:我不會為了海珊是否在場或那到
底發生了什麼事而犧牲睡眠重要的是(海珊)政權本身不論海珊政權是否
完好都已逐漸喪失對國家的掌控我認為這才是重點)睇{為這才是重點伊
拉克總統海珊是否在美軍最新一波的斷頭行動中喪生，受到國際關注，美
國國防部目前仍無法證實海珊生死，不過英國情報單位推斷，海珊逃過一
劫，並沒有被聯軍炸死。美軍七號對海珊可能的藏身地點進行轟炸，造成
14名平民死亡，海珊是否也在轟炸中喪生，成為各界關注焦點。美軍參
謀首長聯席會議作戰部副主任麥克克里斯托少將八號在記者會上表示，獵
殺海珊和他兩個兒子的行動，非常有效，成功擊毀目標，但他們還無法確
認海珊的生死。但另一方面，英國衛報和泰晤士報九號引述英國情報官員
談話，認為海珊早在美軍轟炸之前，就已經離開目標建築，並沒有被炸死
。伊拉克駐聯合國大使阿杜里八號在紐約也表示海珊的確還活著(伊拉克
駐聯合國大使阿杜里:(記者)海珊還活著嗎是的他還活著)不過海珊是
否逃過攻擊，美國國防部認為不重要，重點是海珊政權已逐漸喪失對伊拉
克的掌控(美國國防部發言人克拉克:我不會為了海珊是否在場或那到底
發生了什麼事而犧牲睡眠重要的是(海珊)政權本身不論海珊政權是否完
好都已逐漸喪失對國家的掌控我認為這才是重點)睇{為這才是重點伊拉
克總統海珊是否在美軍最新一波的斷頭行動中喪生，受到國際關注，美國
國防部目前仍無法證實海珊生死，不過英國情報單位推斷，海珊逃過一劫
，並沒有被聯軍炸死。美軍七號對海珊可能的藏身地點進行轟炸，造成1
4名平民死亡，海珊是否也在轟炸中喪生，成為各界關注焦點。美軍參謀
首長聯席會議作戰部副主任麥克克里斯托少將八號在記者會上表示，獵殺
海珊和他兩個兒子的行動，非常有效，成功擊毀目標，但他們還無法確認
海珊的生死。但另一方面，英國衛報和泰晤士報九號引述英國情報官員談
話，認為海珊早在美軍轟炸之前，就已經離開目標建築，並沒有被炸死。
伊拉克駐聯合國大使阿杜里八號在紐約也表示海珊的確還活著(伊拉克駐
聯合國大使阿杜里:(記者)海珊還活著嗎是的他還活著)不過海珊是否
逃過攻擊，美國國防部認為不重要，重點是海珊政權已逐漸喪失對伊拉克
的掌控(美國國防部發言人克拉克:我不會為了海珊是否在場或那到底發
生了什麼事而犧牲睡眠重要的是(海珊)政權本身不論海珊政權是否完好
都已逐漸喪失對國家的掌控我認為這才是重點)睇{為這才是重點伊拉克
總統海珊是否在美軍最新一波的斷頭行動中喪生，受到國際關注，美國國
防部目前仍無法證實海珊生死，不過英國情報單位推斷，海珊逃過一劫，
並沒有被聯軍炸死。美軍七號對海珊可能的藏身地點進行轟炸，造成14
名平民死亡，海珊是否也在轟炸中喪生，成為各界關注焦點。美軍參謀首
長聯席會議作戰部副主任麥克克里斯托少將八號在記者會上表示，獵殺海
珊和他兩個兒子的行動，非常有效，成功擊毀目標，但他們還無法確認海
珊的生死。但另一方面，英國衛報和泰晤士報九號引述英國情報官員談話
，認為海珊早在美軍轟炸之前，就已經離開目標建築，並沒有被炸死。伊
拉克駐聯合國大使阿杜里八號在紐約也表示海珊的確還活著(伊拉克駐聯
合國大使阿杜里:(記者)海珊還活著嗎是的他還活著)不過海珊是否逃
過攻擊，美國國防部認為不重要，重點是海珊政權已逐漸喪失對伊拉克的
掌控(美國國防部發言人克拉克:我不會為了海珊是否在場或那到底發生
了什麼事而犧牲睡眠重要的是(海珊)政權本身不論海珊政權是否完好都
已逐漸喪失對國家的掌控我認為這才是重點)睇{為這才是重點伊拉克總
統海珊是否在美軍最新一波的斷頭行動中喪生，受到國際關注，美國國防
部目前仍無法證實海珊生死，不過英國情報單位推斷，海珊逃過一劫，並
沒有被聯軍炸死。美軍七號對海珊可能的藏身地點進行轟炸，造成14名
平民死亡，海珊是否也在轟炸中喪生，成為各界關注焦點。美軍參謀首長
聯席會議作戰部副主任麥克克里斯托少將八號在記者會上表示，獵殺海珊
和他兩個兒子的行動，非常有效，成功擊毀目標，但他們還無法確認海珊
的生死。但另一方面，英國衛報和泰晤士報九號引述英國情報官員談話，
認為海珊早在美軍轟炸之前，就已經離開目標建築，並沒有被炸死。伊拉
克駐聯合國大使阿杜里八號在紐約也表示海珊的確還活著(伊拉克駐聯合
國大使阿杜里:(記者)海珊還活著嗎是的他還活著)不過海珊是否逃過
攻擊，美國國防部認為不重要，重點是海珊政權已逐漸喪失對伊拉克的掌
控(美國國防部發言人克拉克:我不會為了海珊是否在場或那到底發生了
什麼事而犧牲睡眠重要的是(海珊)政權本身不論海珊政權是否完好都已
逐漸喪失對國家的掌控我認為這才是重點)睇{為這才是重點
