美國參議院通過決議，重新討論布希政府提出的移民改革法案。由於這項
法案一方面讓1200萬非法移民有就地合法的機會，但也授權政府嚴厲
懲罰新的非法移民，並加強邊界巡邏。因此在共和黨內的保守派，以及部
分移民團體之間，都出現強大的反對聲浪。聲音來源參院會議主席投票結
果如下贊成的有64票反對的有35票達到出席參議員的五分之三本案獲
得通過美國布希政府推動移民改革法案的努力，通過了第一道關卡。但是
真正的考驗才要開始。諷刺的是，最強烈的反對聲浪，是來自布希自己所
屬的共和黨陣營。共和黨參議員戴敏特反對這個法案的氣勢已然橫掃全國
當然也在國會佔有一席之地布希政府和支持移民改革法案的人認為，美國
有許多工廠、農場根本找不到本地工人，只能依賴外勞補充人力，因此目
前已經在美國工作的1200萬非法移民，應該在符合一定條件之下，獲
得合法的居留和工作簽證。反對派則是主張，阻絕非法移民進入美國才應
該是第一優先。對此，移民改革法案除了要求政府加強邊界巡邏、設置圍
牆，並製作有防偽功能的身分證和各種偵測設備，也授權政府嚴厲懲罰新
的非法移民。聲音來源布希廣播演說只有在這些執法手段到位法案其他部
分才會生效為了確保政府的執法承諾法案授權立即撥款44億美元做為邊
界安全與職場執法之用根據本法案未來非法越界而遭逮捕者將永遠不得以
工作或旅遊簽證重新入境美國根據本法案被查到參加非法幫派活動將被拒
絕入境根據本法案我們將可拘禁被認為是危險罪犯的外國人直到有別的國
家願意接納他們被遣返為止但也因為如此，一些移民團體對這項移民改革
法案存有相當的疑慮。由於下個星期就是美國的國慶日假期，國會將休假
好幾天，參議院可能趕在本星期之內表決。就算能夠闖過參議院這一關，
將來到眾議院恐怕更是困難重重。就在參院通過恢復討論的同時，眾議院
共和黨黨團，也決議表達反對法案的立場。參院民主黨領袖瑞德指出，雖
然民主黨多半支持法案，但部份來自保守派選區的議員可能跑票，因此布
希政府要能在眾院共和黨議員當中，拿到70票的支持，法案才可能過關
。但是照目前情勢看來，難度不是普通的高。如果錯過這個會期，在距離
2008總統大選只剩1年、各黨都不願觸碰這個敏感議題的情況下，布
希要在任期內留下移民改革成績的機會，就更加渺茫了。美國參議院通過
決議，重新討論布希政府提出的移民改革法案。由於這項法案一方面讓1
200萬非法移民有就地合法的機會，但也授權政府嚴厲懲罰新的非法移
民，並加強邊界巡邏。因此在共和黨內的保守派，以及部分移民團體之間
，都出現強大的反對聲浪。聲音來源參院會議主席投票結果如下贊成的有
64票反對的有35票達到出席參議員的五分之三本案獲得通過美國布希
政府推動移民改革法案的努力，通過了第一道關卡。但是真正的考驗才要
開始。諷刺的是，最強烈的反對聲浪，是來自布希自己所屬的共和黨陣營
。共和黨參議員戴敏特反對這個法案的氣勢已然橫掃全國當然也在國會佔
有一席之地布希政府和支持移民改革法案的人認為，美國有許多工廠、農
場根本找不到本地工人，只能依賴外勞補充人力，因此目前已經在美國工
作的1200萬非法移民，應該在符合一定條件之下，獲得合法的居留和
工作簽證。反對派則是主張，阻絕非法移民進入美國才應該是第一優先。
對此，移民改革法案除了要求政府加強邊界巡邏、設置圍牆，並製作有防
偽功能的身分證和各種偵測設備，也授權政府嚴厲懲罰新的非法移民。聲
音來源布希廣播演說只有在這些執法手段到位法案其他部分才會生效為了
確保政府的執法承諾法案授權立即撥款44億美元做為邊界安全與職場執
法之用根據本法案未來非法越界而遭逮捕者將永遠不得以工作或旅遊簽證
重新入境美國根據本法案被查到參加非法幫派活動將被拒絕入境根據本法
案我們將可拘禁被認為是危險罪犯的外國人直到有別的國家願意接納他們
被遣返為止但也因為如此，一些移民團體對這項移民改革法案存有相當的
疑慮。由於下個星期就是美國的國慶日假期，國會將休假好幾天，參議院
可能趕在本星期之內表決。就算能夠闖過參議院這一關，將來到眾議院恐
怕更是困難重重。就在參院通過恢復討論的同時，眾議院共和黨黨團，也
決議表達反對法案的立場。參院民主黨領袖瑞德指出，雖然民主黨多半支
持法案，但部份來自保守派選區的議員可能跑票，因此布希政府要能在眾
院共和黨議員當中，拿到70票的支持，法案才可能過關。但是照目前情
勢看來，難度不是普通的高。如果錯過這個會期，在距離2008總統大
選只剩1年、各黨都不願觸碰這個敏感議題的情況下，布希要在任期內留
下移民改革成績的機會，就更加渺茫了。美國參議院通過決議，重新討論
布希政府提出的移民改革法案。由於這項法案一方面讓1200萬非法移
民有就地合法的機會，但也授權政府嚴厲懲罰新的非法移民，並加強邊界
巡邏。因此在共和黨內的保守派，以及部分移民團體之間，都出現強大的
反對聲浪。聲音來源參院會議主席投票結果如下贊成的有64票反對的有
35票達到出席參議員的五分之三本案獲得通過美國布希政府推動移民改
革法案的努力，通過了第一道關卡。但是真正的考驗才要開始。諷刺的是
，最強烈的反對聲浪，是來自布希自己所屬的共和黨陣營。共和黨參議員
戴敏特反對這個法案的氣勢已然橫掃全國當然也在國會佔有一席之地布希
政府和支持移民改革法案的人認為，美國有許多工廠、農場根本找不到本
地工人，只能依賴外勞補充人力，因此目前已經在美國工作的1200萬
非法移民，應該在符合一定條件之下，獲得合法的居留和工作簽證。反對
派則是主張，阻絕非法移民進入美國才應該是第一優先。對此，移民改革
法案除了要求政府加強邊界巡邏、設置圍牆，並製作有防偽功能的身分證
和各種偵測設備，也授權政府嚴厲懲罰新的非法移民。聲音來源布希廣播
演說只有在這些執法手段到位法案其他部分才會生效為了確保政府的執法
承諾法案授權立即撥款44億美元做為邊界安全與職場執法之用根據本法
案未來非法越界而遭逮捕者將永遠不得以工作或旅遊簽證重新入境美國根
據本法案被查到參加非法幫派活動將被拒絕入境根據本法案我們將可拘禁
被認為是危險罪犯的外國人直到有別的國家願意接納他們被遣返為止但也
因為如此，一些移民團體對這項移民改革法案存有相當的疑慮。由於下個
星期就是美國的國慶日假期，國會將休假好幾天，參議院可能趕在本星期
之內表決。就算能夠闖過參議院這一關，將來到眾議院恐怕更是困難重重
。就在參院通過恢復討論的同時，眾議院共和黨黨團，也決議表達反對法
案的立場。參院民主黨領袖瑞德指出，雖然民主黨多半支持法案，但部份
來自保守派選區的議員可能跑票，因此布希政府要能在眾院共和黨議員當
中，拿到70票的支持，法案才可能過關。但是照目前情勢看來，難度不
是普通的高。如果錯過這個會期，在距離2008總統大選只剩1年、各
黨都不願觸碰這個敏感議題的情況下，布希要在任期內留下移民改革成績
的機會，就更加渺茫了。美國參議院通過決議，重新討論布希政府提出的
移民改革法案。由於這項法案一方面讓1200萬非法移民有就地合法的
機會，但也授權政府嚴厲懲罰新的非法移民，並加強邊界巡邏。因此在共
和黨內的保守派，以及部分移民團體之間，都出現強大的反對聲浪。聲音
來源參院會議主席投票結果如下贊成的有64票反對的有35票達到出席
參議員的五分之三本案獲得通過美國布希政府推動移民改革法案的努力，
通過了第一道關卡。但是真正的考驗才要開始。諷刺的是，最強烈的反對
聲浪，是來自布希自己所屬的共和黨陣營。共和黨參議員戴敏特反對這個
法案的氣勢已然橫掃全國當然也在國會佔有一席之地布希政府和支持移民
改革法案的人認為，美國有許多工廠、農場根本找不到本地工人，只能依
賴外勞補充人力，因此目前已經在美國工作的1200萬非法移民，應該
在符合一定條件之下，獲得合法的居留和工作簽證。反對派則是主張，阻
絕非法移民進入美國才應該是第一優先。對此，移民改革法案除了要求政
府加強邊界巡邏、設置圍牆，並製作有防偽功能的身分證和各種偵測設備
，也授權政府嚴厲懲罰新的非法移民。聲音來源布希廣播演說只有在這些
執法手段到位法案其他部分才會生效為了確保政府的執法承諾法案授權立
即撥款44億美元做為邊界安全與職場執法之用根據本法案未來非法越界
而遭逮捕者將永遠不得以工作或旅遊簽證重新入境美國根據本法案被查到
參加非法幫派活動將被拒絕入境根據本法案我們將可拘禁被認為是危險罪
犯的外國人直到有別的國家願意接納他們被遣返為止但也因為如此，一些
移民團體對這項移民改革法案存有相當的疑慮。由於下個星期就是美國的
國慶日假期，國會將休假好幾天，參議院可能趕在本星期之內表決。就算
能夠闖過參議院這一關，將來到眾議院恐怕更是困難重重。就在參院通過
恢復討論的同時，眾議院共和黨黨團，也決議表達反對法案的立場。參院
民主黨領袖瑞德指出，雖然民主黨多半支持法案，但部份來自保守派選區
的議員可能跑票，因此布希政府要能在眾院共和黨議員當中，拿到70票
的支持，法案才可能過關。但是照目前情勢看來，難度不是普通的高。如
果錯過這個會期，在距離2008總統大選只剩1年、各黨都不願觸碰這
個敏感議題的情況下，布希要在任期內留下移民改革成績的機會，就更加
渺茫了。美國參議院通過決議，重新討論布希政府提出的移民改革法案。
由於這項法案一方面讓1200萬非法移民有就地合法的機會，但也授權
政府嚴厲懲罰新的非法移民，並加強邊界巡邏。因此在共和黨內的保守派
，以及部分移民團體之間，都出現強大的反對聲浪。聲音來源參院會議主
席投票結果如下贊成的有64票反對的有35票達到出席參議員的五分之
三本案獲得通過美國布希政府推動移民改革法案的努力，通過了第一道關
卡。但是真正的考驗才要開始。諷刺的是，最強烈的反對聲浪，是來自布
希自己所屬的共和黨陣營。共和黨參議員戴敏特反對這個法案的氣勢已然
橫掃全國當然也在國會佔有一席之地布希政府和支持移民改革法案的人認
為，美國有許多工廠、農場根本找不到本地工人，只能依賴外勞補充人力
，因此目前已經在美國工作的1200萬非法移民，應該在符合一定條件
之下，獲得合法的居留和工作簽證。反對派則是主張，阻絕非法移民進入
美國才應該是第一優先。對此，移民改革法案除了要求政府加強邊界巡邏
、設置圍牆，並製作有防偽功能的身分證和各種偵測設備，也授權政府嚴
厲懲罰新的非法移民。聲音來源布希廣播演說只有在這些執法手段到位法
案其他部分才會生效為了確保政府的執法承諾法案授權立即撥款44億美
元做為邊界安全與職場執法之用根據本法案未來非法越界而遭逮捕者將永
遠不得以工作或旅遊簽證重新入境美國根據本法案被查到參加非法幫派活
動將被拒絕入境根據本法案我們將可拘禁被認為是危險罪犯的外國人直到
有別的國家願意接納他們被遣返為止但也因為如此，一些移民團體對這項
移民改革法案存有相當的疑慮。由於下個星期就是美國的國慶日假期，國
會將休假好幾天，參議院可能趕在本星期之內表決。就算能夠闖過參議院
這一關，將來到眾議院恐怕更是困難重重。就在參院通過恢復討論的同時
，眾議院共和黨黨團，也決議表達反對法案的立場。參院民主黨領袖瑞德
指出，雖然民主黨多半支持法案，但部份來自保守派選區的議員可能跑票
，因此布希政府要能在眾院共和黨議員當中，拿到70票的支持，法案才
可能過關。但是照目前情勢看來，難度不是普通的高。如果錯過這個會期
，在距離2008總統大選只剩1年、各黨都不願觸碰這個敏感議題的情
況下，布希要在任期內留下移民改革成績的機會，就更加渺茫了。美國參
議院通過決議，重新討論布希政府提出的移民改革法案。由於這項法案一
方面讓1200萬非法移民有就地合法的機會，但也授權政府嚴厲懲罰新
的非法移民，並加強邊界巡邏。因此在共和黨內的保守派，以及部分移民
團體之間，都出現強大的反對聲浪。聲音來源參院會議主席投票結果如下
贊成的有64票反對的有35票達到出席參議員的五分之三本案獲得通過
美國布希政府推動移民改革法案的努力，通過了第一道關卡。但是真正的
考驗才要開始。諷刺的是，最強烈的反對聲浪，是來自布希自己所屬的共
和黨陣營。共和黨參議員戴敏特反對這個法案的氣勢已然橫掃全國當然也
在國會佔有一席之地布希政府和支持移民改革法案的人認為，美國有許多
工廠、農場根本找不到本地工人，只能依賴外勞補充人力，因此目前已經
在美國工作的1200萬非法移民，應該在符合一定條件之下，獲得合法
的居留和工作簽證。反對派則是主張，阻絕非法移民進入美國才應該是第
一優先。對此，移民改革法案除了要求政府加強邊界巡邏、設置圍牆，並
製作有防偽功能的身分證和各種偵測設備，也授權政府嚴厲懲罰新的非法
移民。聲音來源布希廣播演說只有在這些執法手段到位法案其他部分才會
生效為了確保政府的執法承諾法案授權立即撥款44億美元做為邊界安全
與職場執法之用根據本法案未來非法越界而遭逮捕者將永遠不得以工作或
旅遊簽證重新入境美國根據本法案被查到參加非法幫派活動將被拒絕入境
根據本法案我們將可拘禁被認為是危險罪犯的外國人直到有別的國家願意
接納他們被遣返為止但也因為如此，一些移民團體對這項移民改革法案存
有相當的疑慮。由於下個星期就是美國的國慶日假期，國會將休假好幾天
，參議院可能趕在本星期之內表決。就算能夠闖過參議院這一關，將來到
眾議院恐怕更是困難重重。就在參院通過恢復討論的同時，眾議院共和黨
黨團，也決議表達反對法案的立場。參院民主黨領袖瑞德指出，雖然民主
黨多半支持法案，但部份來自保守派選區的議員可能跑票，因此布希政府
要能在眾院共和黨議員當中，拿到70票的支持，法案才可能過關。但是
照目前情勢看來，難度不是普通的高。如果錯過這個會期，在距離200
8總統大選只剩1年、各黨都不願觸碰這個敏感議題的情況下，布希要在
任期內留下移民改革成績的機會，就更加渺茫了。美國參議院通過決議，
重新討論布希政府提出的移民改革法案。由於這項法案一方面讓1200
萬非法移民有就地合法的機會，但也授權政府嚴厲懲罰新的非法移民，並
加強邊界巡邏。因此在共和黨內的保守派，以及部分移民團體之間，都出
現強大的反對聲浪。聲音來源參院會議主席投票結果如下贊成的有64票
反對的有35票達到出席參議員的五分之三本案獲得通過美國布希政府推
動移民改革法案的努力，通過了第一道關卡。但是真正的考驗才要開始。
諷刺的是，最強烈的反對聲浪，是來自布希自己所屬的共和黨陣營。共和
黨參議員戴敏特反對這個法案的氣勢已然橫掃全國當然也在國會佔有一席
之地布希政府和支持移民改革法案的人認為，美國有許多工廠、農場根本
找不到本地工人，只能依賴外勞補充人力，因此目前已經在美國工作的1
200萬非法移民，應該在符合一定條件之下，獲得合法的居留和工作簽
證。反對派則是主張，阻絕非法移民進入美國才應該是第一優先。對此，
移民改革法案除了要求政府加強邊界巡邏、設置圍牆，並製作有防偽功能
的身分證和各種偵測設備，也授權政府嚴厲懲罰新的非法移民。聲音來源
布希廣播演說只有在這些執法手段到位法案其他部分才會生效為了確保政
府的執法承諾法案授權立即撥款44億美元做為邊界安全與職場執法之用
根據本法案未來非法越界而遭逮捕者將永遠不得以工作或旅遊簽證重新入
境美國根據本法案被查到參加非法幫派活動將被拒絕入境根據本法案我們
將可拘禁被認為是危險罪犯的外國人直到有別的國家願意接納他們被遣返
為止但也因為如此，一些移民團體對這項移民改革法案存有相當的疑慮。
由於下個星期就是美國的國慶日假期，國會將休假好幾天，參議院可能趕
在本星期之內表決。就算能夠闖過參議院這一關，將來到眾議院恐怕更是
困難重重。就在參院通過恢復討論的同時，眾議院共和黨黨團，也決議表
達反對法案的立場。參院民主黨領袖瑞德指出，雖然民主黨多半支持法案
，但部份來自保守派選區的議員可能跑票，因此布希政府要能在眾院共和
黨議員當中，拿到70票的支持，法案才可能過關。但是照目前情勢看來
，難度不是普通的高。如果錯過這個會期，在距離2008總統大選只剩
1年、各黨都不願觸碰這個敏感議題的情況下，布希要在任期內留下移民
改革成績的機會，就更加渺茫了。美國參議院通過決議，重新討論布希政
府提出的移民改革法案。由於這項法案一方面讓1200萬非法移民有就
地合法的機會，但也授權政府嚴厲懲罰新的非法移民，並加強邊界巡邏。
因此在共和黨內的保守派，以及部分移民團體之間，都出現強大的反對聲
浪。聲音來源參院會議主席投票結果如下贊成的有64票反對的有35票
達到出席參議員的五分之三本案獲得通過美國布希政府推動移民改革法案
的努力，通過了第一道關卡。但是真正的考驗才要開始。諷刺的是，最強
烈的反對聲浪，是來自布希自己所屬的共和黨陣營。共和黨參議員戴敏特
反對這個法案的氣勢已然橫掃全國當然也在國會佔有一席之地布希政府和
支持移民改革法案的人認為，美國有許多工廠、農場根本找不到本地工人
，只能依賴外勞補充人力，因此目前已經在美國工作的1200萬非法移
民，應該在符合一定條件之下，獲得合法的居留和工作簽證。反對派則是
主張，阻絕非法移民進入美國才應該是第一優先。對此，移民改革法案除
了要求政府加強邊界巡邏、設置圍牆，並製作有防偽功能的身分證和各種
偵測設備，也授權政府嚴厲懲罰新的非法移民。聲音來源布希廣播演說只
有在這些執法手段到位法案其他部分才會生效為了確保政府的執法承諾法
案授權立即撥款44億美元做為邊界安全與職場執法之用根據本法案未來
非法越界而遭逮捕者將永遠不得以工作或旅遊簽證重新入境美國根據本法
案被查到參加非法幫派活動將被拒絕入境根據本法案我們將可拘禁被認為
是危險罪犯的外國人直到有別的國家願意接納他們被遣返為止但也因為如
此，一些移民團體對這項移民改革法案存有相當的疑慮。由於下個星期就
是美國的國慶日假期，國會將休假好幾天，參議院可能趕在本星期之內表
決。就算能夠闖過參議院這一關，將來到眾議院恐怕更是困難重重。就在
參院通過恢復討論的同時，眾議院共和黨黨團，也決議表達反對法案的立
場。參院民主黨領袖瑞德指出，雖然民主黨多半支持法案，但部份來自保
守派選區的議員可能跑票，因此布希政府要能在眾院共和黨議員當中，拿
到70票的支持，法案才可能過關。但是照目前情勢看來，難度不是普通
的高。如果錯過這個會期，在距離2008總統大選只剩1年、各黨都不
願觸碰這個敏感議題的情況下，布希要在任期內留下移民改革成績的機會
，就更加渺茫了。美國參議院通過決議，重新討論布希政府提出的移民改
革法案。由於這項法案一方面讓1200萬非法移民有就地合法的機會，
但也授權政府嚴厲懲罰新的非法移民，並加強邊界巡邏。因此在共和黨內
的保守派，以及部分移民團體之間，都出現強大的反對聲浪。聲音來源參
院會議主席投票結果如下贊成的有64票反對的有35票達到出席參議員
的五分之三本案獲得通過美國布希政府推動移民改革法案的努力，通過了
第一道關卡。但是真正的考驗才要開始。諷刺的是，最強烈的反對聲浪，
是來自布希自己所屬的共和黨陣營。共和黨參議員戴敏特反對這個法案的
氣勢已然橫掃全國當然也在國會佔有一席之地布希政府和支持移民改革法
案的人認為，美國有許多工廠、農場根本找不到本地工人，只能依賴外勞
補充人力，因此目前已經在美國工作的1200萬非法移民，應該在符合
一定條件之下，獲得合法的居留和工作簽證。反對派則是主張，阻絕非法
移民進入美國才應該是第一優先。對此，移民改革法案除了要求政府加強
邊界巡邏、設置圍牆，並製作有防偽功能的身分證和各種偵測設備，也授
權政府嚴厲懲罰新的非法移民。聲音來源布希廣播演說只有在這些執法手
段到位法案其他部分才會生效為了確保政府的執法承諾法案授權立即撥款
44億美元做為邊界安全與職場執法之用根據本法案未來非法越界而遭逮
捕者將永遠不得以工作或旅遊簽證重新入境美國根據本法案被查到參加非
法幫派活動將被拒絕入境根據本法案我們將可拘禁被認為是危險罪犯的外
國人直到有別的國家願意接納他們被遣返為止但也因為如此，一些移民團
體對這項移民改革法案存有相當的疑慮。由於下個星期就是美國的國慶日
假期，國會將休假好幾天，參議院可能趕在本星期之內表決。就算能夠闖
過參議院這一關，將來到眾議院恐怕更是困難重重。就在參院通過恢復討
論的同時，眾議院共和黨黨團，也決議表達反對法案的立場。參院民主黨
領袖瑞德指出，雖然民主黨多半支持法案，但部份來自保守派選區的議員
可能跑票，因此布希政府要能在眾院共和黨議員當中，拿到70票的支持
，法案才可能過關。但是照目前情勢看來，難度不是普通的高。如果錯過
這個會期，在距離2008總統大選只剩1年、各黨都不願觸碰這個敏感
議題的情況下，布希要在任期內留下移民改革成績的機會，就更加渺茫了
。美國參議院通過決議，重新討論布希政府提出的移民改革法案。由於這
項法案一方面讓1200萬非法移民有就地合法的機會，但也授權政府嚴
厲懲罰新的非法移民，並加強邊界巡邏。因此在共和黨內的保守派，以及
部分移民團體之間，都出現強大的反對聲浪。聲音來源參院會議主席投票
結果如下贊成的有64票反對的有35票達到出席參議員的五分之三本案
獲得通過美國布希政府推動移民改革法案的努力，通過了第一道關卡。但
是真正的考驗才要開始。諷刺的是，最強烈的反對聲浪，是來自布希自己
所屬的共和黨陣營。共和黨參議員戴敏特反對這個法案的氣勢已然橫掃全
國當然也在國會佔有一席之地布希政府和支持移民改革法案的人認為，美
國有許多工廠、農場根本找不到本地工人，只能依賴外勞補充人力，因此
目前已經在美國工作的1200萬非法移民，應該在符合一定條件之下，
獲得合法的居留和工作簽證。反對派則是主張，阻絕非法移民進入美國才
應該是第一優先。對此，移民改革法案除了要求政府加強邊界巡邏、設置
圍牆，並製作有防偽功能的身分證和各種偵測設備，也授權政府嚴厲懲罰
新的非法移民。聲音來源布希廣播演說只有在這些執法手段到位法案其他
部分才會生效為了確保政府的執法承諾法案授權立即撥款44億美元做為
邊界安全與職場執法之用根據本法案未來非法越界而遭逮捕者將永遠不得
以工作或旅遊簽證重新入境美國根據本法案被查到參加非法幫派活動將被
拒絕入境根據本法案我們將可拘禁被認為是危險罪犯的外國人直到有別的
國家願意接納他們被遣返為止但也因為如此，一些移民團體對這項移民改
革法案存有相當的疑慮。由於下個星期就是美國的國慶日假期，國會將休
假好幾天，參議院可能趕在本星期之內表決。就算能夠闖過參議院這一關
，將來到眾議院恐怕更是困難重重。就在參院通過恢復討論的同時，眾議
院共和黨黨團，也決議表達反對法案的立場。參院民主黨領袖瑞德指出，
雖然民主黨多半支持法案，但部份來自保守派選區的議員可能跑票，因此
布希政府要能在眾院共和黨議員當中，拿到70票的支持，法案才可能過
關。但是照目前情勢看來，難度不是普通的高。如果錯過這個會期，在距
離2008總統大選只剩1年、各黨都不願觸碰這個敏感議題的情況下，
布希要在任期內留下移民改革成績的機會，就更加渺茫了。美國參議院通
過決議，重新討論布希政府提出的移民改革法案。由於這項法案一方面讓
1200萬非法移民有就地合法的機會，但也授權政府嚴厲懲罰新的非法
移民，並加強邊界巡邏。因此在共和黨內的保守派，以及部分移民團體之
間，都出現強大的反對聲浪。聲音來源參院會議主席投票結果如下贊成的
有64票反對的有35票達到出席參議員的五分之三本案獲得通過美國布
希政府推動移民改革法案的努力，通過了第一道關卡。但是真正的考驗才
要開始。諷刺的是，最強烈的反對聲浪，是來自布希自己所屬的共和黨陣
營。共和黨參議員戴敏特反對這個法案的氣勢已然橫掃全國當然也在國會
佔有一席之地布希政府和支持移民改革法案的人認為，美國有許多工廠、
農場根本找不到本地工人，只能依賴外勞補充人力，因此目前已經在美國
工作的1200萬非法移民，應該在符合一定條件之下，獲得合法的居留
和工作簽證。反對派則是主張，阻絕非法移民進入美國才應該是第一優先
。對此，移民改革法案除了要求政府加強邊界巡邏、設置圍牆，並製作有
防偽功能的身分證和各種偵測設備，也授權政府嚴厲懲罰新的非法移民。
聲音來源布希廣播演說只有在這些執法手段到位法案其他部分才會生效為
了確保政府的執法承諾法案授權立即撥款44億美元做為邊界安全與職場
執法之用根據本法案未來非法越界而遭逮捕者將永遠不得以工作或旅遊簽
證重新入境美國根據本法案被查到參加非法幫派活動將被拒絕入境根據本
法案我們將可拘禁被認為是危險罪犯的外國人直到有別的國家願意接納他
們被遣返為止但也因為如此，一些移民團體對這項移民改革法案存有相當
的疑慮。由於下個星期就是美國的國慶日假期，國會將休假好幾天，參議
院可能趕在本星期之內表決。就算能夠闖過參議院這一關，將來到眾議院
恐怕更是困難重重。就在參院通過恢復討論的同時，眾議院共和黨黨團，
也決議表達反對法案的立場。參院民主黨領袖瑞德指出，雖然民主黨多半
支持法案，但部份來自保守派選區的議員可能跑票，因此布希政府要能在
眾院共和黨議員當中，拿到70票的支持，法案才可能過關。但是照目前
情勢看來，難度不是普通的高。如果錯過這個會期，在距離2008總統
大選只剩1年、各黨都不願觸碰這個敏感議題的情況下，布希要在任期內
留下移民改革成績的機會，就更加渺茫了。美國參議院通過決議，重新討
論布希政府提出的移民改革法案。由於這項法案一方面讓1200萬非法
移民有就地合法的機會，但也授權政府嚴厲懲罰新的非法移民，並加強邊
界巡邏。因此在共和黨內的保守派，以及部分移民團體之間，都出現強大
的反對聲浪。聲音來源參院會議主席投票結果如下贊成的有64票反對的
有35票達到出席參議員的五分之三本案獲得通過美國布希政府推動移民
改革法案的努力，通過了第一道關卡。但是真正的考驗才要開始。諷刺的
是，最強烈的反對聲浪，是來自布希自己所屬的共和黨陣營。共和黨參議
員戴敏特反對這個法案的氣勢已然橫掃全國當然也在國會佔有一席之地布
希政府和支持移民改革法案的人認為，美國有許多工廠、農場根本找不到
本地工人，只能依賴外勞補充人力，因此目前已經在美國工作的1200
萬非法移民，應該在符合一定條件之下，獲得合法的居留和工作簽證。反
對派則是主張，阻絕非法移民進入美國才應該是第一優先。對此，移民改
革法案除了要求政府加強邊界巡邏、設置圍牆，並製作有防偽功能的身分
證和各種偵測設備，也授權政府嚴厲懲罰新的非法移民。聲音來源布希廣
播演說只有在這些執法手段到位法案其他部分才會生效為了確保政府的執
法承諾法案授權立即撥款44億美元做為邊界安全與職場執法之用根據本
法案未來非法越界而遭逮捕者將永遠不得以工作或旅遊簽證重新入境美國
根據本法案被查到參加非法幫派活動將被拒絕入境根據本法案我們將可拘
禁被認為是危險罪犯的外國人直到有別的國家願意接納他們被遣返為止但
也因為如此，一些移民團體對這項移民改革法案存有相當的疑慮。由於下
個星期就是美國的國慶日假期，國會將休假好幾天，參議院可能趕在本星
期之內表決。就算能夠闖過參議院這一關，將來到眾議院恐怕更是困難重
重。就在參院通過恢復討論的同時，眾議院共和黨黨團，也決議表達反對
法案的立場。參院民主黨領袖瑞德指出，雖然民主黨多半支持法案，但部
份來自保守派選區的議員可能跑票，因此布希政府要能在眾院共和黨議員
當中，拿到70票的支持，法案才可能過關。但是照目前情勢看來，難度
不是普通的高。如果錯過這個會期，在距離2008總統大選只剩1年、
各黨都不願觸碰這個敏感議題的情況下，布希要在任期內留下移民改革成
績的機會，就更加渺茫了。美國參議院通過決議，重新討論布希政府提出
的移民改革法案。由於這項法案一方面讓1200萬非法移民有就地合法
的機會，但也授權政府嚴厲懲罰新的非法移民，並加強邊界巡邏。因此在
共和黨內的保守派，以及部分移民團體之間，都出現強大的反對聲浪。聲
音來源參院會議主席投票結果如下贊成的有64票反對的有35票達到出
席參議員的五分之三本案獲得通過美國布希政府推動移民改革法案的努力
，通過了第一道關卡。但是真正的考驗才要開始。諷刺的是，最強烈的反
對聲浪，是來自布希自己所屬的共和黨陣營。共和黨參議員戴敏特反對這
個法案的氣勢已然橫掃全國當然也在國會佔有一席之地布希政府和支持移
民改革法案的人認為，美國有許多工廠、農場根本找不到本地工人，只能
依賴外勞補充人力，因此目前已經在美國工作的1200萬非法移民，應
該在符合一定條件之下，獲得合法的居留和工作簽證。反對派則是主張，
阻絕非法移民進入美國才應該是第一優先。對此，移民改革法案除了要求
政府加強邊界巡邏、設置圍牆，並製作有防偽功能的身分證和各種偵測設
備，也授權政府嚴厲懲罰新的非法移民。聲音來源布希廣播演說只有在這
些執法手段到位法案其他部分才會生效為了確保政府的執法承諾法案授權
立即撥款44億美元做為邊界安全與職場執法之用根據本法案未來非法越
界而遭逮捕者將永遠不得以工作或旅遊簽證重新入境美國根據本法案被查
到參加非法幫派活動將被拒絕入境根據本法案我們將可拘禁被認為是危險
罪犯的外國人直到有別的國家願意接納他們被遣返為止但也因為如此，一
些移民團體對這項移民改革法案存有相當的疑慮。由於下個星期就是美國
的國慶日假期，國會將休假好幾天，參議院可能趕在本星期之內表決。就
算能夠闖過參議院這一關，將來到眾議院恐怕更是困難重重。就在參院通
過恢復討論的同時，眾議院共和黨黨團，也決議表達反對法案的立場。參
院民主黨領袖瑞德指出，雖然民主黨多半支持法案，但部份來自保守派選
區的議員可能跑票，因此布希政府要能在眾院共和黨議員當中，拿到70
票的支持，法案才可能過關。但是照目前情勢看來，難度不是普通的高。
如果錯過這個會期，在距離2008總統大選只剩1年、各黨都不願觸碰
這個敏感議題的情況下，布希要在任期內留下移民改革成績的機會，就更
加渺茫了。美國參議院通過決議，重新討論布希政府提出的移民改革法案
。由於這項法案一方面讓1200萬非法移民有就地合法的機會，但也授
權政府嚴厲懲罰新的非法移民，並加強邊界巡邏。因此在共和黨內的保守
派，以及部分移民團體之間，都出現強大的反對聲浪。聲音來源參院會議
主席投票結果如下贊成的有64票反對的有35票達到出席參議員的五分
之三本案獲得通過美國布希政府推動移民改革法案的努力，通過了第一道
關卡。但是真正的考驗才要開始。諷刺的是，最強烈的反對聲浪，是來自
布希自己所屬的共和黨陣營。共和黨參議員戴敏特反對這個法案的氣勢已
然橫掃全國當然也在國會佔有一席之地布希政府和支持移民改革法案的人
認為，美國有許多工廠、農場根本找不到本地工人，只能依賴外勞補充人
力，因此目前已經在美國工作的1200萬非法移民，應該在符合一定條
件之下，獲得合法的居留和工作簽證。反對派則是主張，阻絕非法移民進
入美國才應該是第一優先。對此，移民改革法案除了要求政府加強邊界巡
邏、設置圍牆，並製作有防偽功能的身分證和各種偵測設備，也授權政府
嚴厲懲罰新的非法移民。聲音來源布希廣播演說只有在這些執法手段到位
法案其他部分才會生效為了確保政府的執法承諾法案授權立即撥款44億
美元做為邊界安全與職場執法之用根據本法案未來非法越界而遭逮捕者將
永遠不得以工作或旅遊簽證重新入境美國根據本法案被查到參加非法幫派
活動將被拒絕入境根據本法案我們將可拘禁被認為是危險罪犯的外國人直
到有別的國家願意接納他們被遣返為止但也因為如此，一些移民團體對這
項移民改革法案存有相當的疑慮。由於下個星期就是美國的國慶日假期，
國會將休假好幾天，參議院可能趕在本星期之內表決。就算能夠闖過參議
院這一關，將來到眾議院恐怕更是困難重重。就在參院通過恢復討論的同
時，眾議院共和黨黨團，也決議表達反對法案的立場。參院民主黨領袖瑞
德指出，雖然民主黨多半支持法案，但部份來自保守派選區的議員可能跑
票，因此布希政府要能在眾院共和黨議員當中，拿到70票的支持，法案
才可能過關。但是照目前情勢看來，難度不是普通的高。如果錯過這個會
期，在距離2008總統大選只剩1年、各黨都不願觸碰這個敏感議題的
情況下，布希要在任期內留下移民改革成績的機會，就更加渺茫了。美國
參議院通過決議，重新討論布希政府提出的移民改革法案。由於這項法案
一方面讓1200萬非法移民有就地合法的機會，但也授權政府嚴厲懲罰
新的非法移民，並加強邊界巡邏。因此在共和黨內的保守派，以及部分移
民團體之間，都出現強大的反對聲浪。聲音來源參院會議主席投票結果如
下贊成的有64票反對的有35票達到出席參議員的五分之三本案獲得通
過美國布希政府推動移民改革法案的努力，通過了第一道關卡。但是真正
的考驗才要開始。諷刺的是，最強烈的反對聲浪，是來自布希自己所屬的
共和黨陣營。共和黨參議員戴敏特反對這個法案的氣勢已然橫掃全國當然
也在國會佔有一席之地布希政府和支持移民改革法案的人認為，美國有許
多工廠、農場根本找不到本地工人，只能依賴外勞補充人力，因此目前已
經在美國工作的1200萬非法移民，應該在符合一定條件之下，獲得合
法的居留和工作簽證。反對派則是主張，阻絕非法移民進入美國才應該是
第一優先。對此，移民改革法案除了要求政府加強邊界巡邏、設置圍牆，
並製作有防偽功能的身分證和各種偵測設備，也授權政府嚴厲懲罰新的非
法移民。聲音來源布希廣播演說只有在這些執法手段到位法案其他部分才
會生效為了確保政府的執法承諾法案授權立即撥款44億美元做為邊界安
全與職場執法之用根據本法案未來非法越界而遭逮捕者將永遠不得以工作
或旅遊簽證重新入境美國根據本法案被查到參加非法幫派活動將被拒絕入
境根據本法案我們將可拘禁被認為是危險罪犯的外國人直到有別的國家願
意接納他們被遣返為止但也因為如此，一些移民團體對這項移民改革法案
存有相當的疑慮。由於下個星期就是美國的國慶日假期，國會將休假好幾
天，參議院可能趕在本星期之內表決。就算能夠闖過參議院這一關，將來
到眾議院恐怕更是困難重重。就在參院通過恢復討論的同時，眾議院共和
黨黨團，也決議表達反對法案的立場。參院民主黨領袖瑞德指出，雖然民
主黨多半支持法案，但部份來自保守派選區的議員可能跑票，因此布希政
府要能在眾院共和黨議員當中，拿到70票的支持，法案才可能過關。但
是照目前情勢看來，難度不是普通的高。如果錯過這個會期，在距離20
08總統大選只剩1年、各黨都不願觸碰這個敏感議題的情況下，布希要
在任期內留下移民改革成績的機會，就更加渺茫了。美國參議院通過決議
，重新討論布希政府提出的移民改革法案。由於這項法案一方面讓120
0萬非法移民有就地合法的機會，但也授權政府嚴厲懲罰新的非法移民，
並加強邊界巡邏。因此在共和黨內的保守派，以及部分移民團體之間，都
出現強大的反對聲浪。聲音來源參院會議主席投票結果如下贊成的有64
票反對的有35票達到出席參議員的五分之三本案獲得通過美國布希政府
推動移民改革法案的努力，通過了第一道關卡。但是真正的考驗才要開始
。諷刺的是，最強烈的反對聲浪，是來自布希自己所屬的共和黨陣營。共
和黨參議員戴敏特反對這個法案的氣勢已然橫掃全國當然也在國會佔有一
席之地布希政府和支持移民改革法案的人認為，美國有許多工廠、農場根
本找不到本地工人，只能依賴外勞補充人力，因此目前已經在美國工作的
1200萬非法移民，應該在符合一定條件之下，獲得合法的居留和工作
簽證。反對派則是主張，阻絕非法移民進入美國才應該是第一優先。對此
，移民改革法案除了要求政府加強邊界巡邏、設置圍牆，並製作有防偽功
能的身分證和各種偵測設備，也授權政府嚴厲懲罰新的非法移民。聲音來
源布希廣播演說只有在這些執法手段到位法案其他部分才會生效為了確保
政府的執法承諾法案授權立即撥款44億美元做為邊界安全與職場執法之
用根據本法案未來非法越界而遭逮捕者將永遠不得以工作或旅遊簽證重新
入境美國根據本法案被查到參加非法幫派活動將被拒絕入境根據本法案我
們將可拘禁被認為是危險罪犯的外國人直到有別的國家願意接納他們被遣
返為止但也因為如此，一些移民團體對這項移民改革法案存有相當的疑慮
。由於下個星期就是美國的國慶日假期，國會將休假好幾天，參議院可能
趕在本星期之內表決。就算能夠闖過參議院這一關，將來到眾議院恐怕更
是困難重重。就在參院通過恢復討論的同時，眾議院共和黨黨團，也決議
表達反對法案的立場。參院民主黨領袖瑞德指出，雖然民主黨多半支持法
案，但部份來自保守派選區的議員可能跑票，因此布希政府要能在眾院共
和黨議員當中，拿到70票的支持，法案才可能過關。但是照目前情勢看
來，難度不是普通的高。如果錯過這個會期，在距離2008總統大選只
剩1年、各黨都不願觸碰這個敏感議題的情況下，布希要在任期內留下移
民改革成績的機會，就更加渺茫了。
