國際間還有哪些重要消息，請看今天的國際新聞掃描。
為了展示反毒和掃毒的決心，伊朗和巴基斯坦在26號，分別進行銷毀
毒品的儀式。
伊朗政府宣稱，26號遭到焚毀的毒品，重達7萬公斤。
而巴基斯坦政府去年查獲的海洛因和嗎啡超過347公噸，另外還有1
15公噸大麻，以及18.7公噸的鴉片。
根據聯合國在世界反毒品日所發表的報告，伊朗是全球吸食鴉片比例最
高的國家。
伊朗總統阿瑪丁雅則反控歐美各國，佔領阿富汗卻沒有徹底掃除鴉片，
才讓毒品到處氾濫。
美國中央情報局26號將一批冷戰時代的文件解密。
這些文件顯示，在1959年，也就是古巴領袖卡斯楚奪權的頭1年，
美國政府就想盡辦法要除掉這個心頭大患。
其中包括透過聯邦調查局FBI，雇用兩名通緝犯，計畫對卡斯楚下毒
。
計畫中的行動還包括，以類似方法對付其他不友善國家的領袖。
另外，CIA也曾針對美國記者、反越戰人士以及民權團體進行監聽。
這些行為過去美國人都有所聞，但這些文件則能進一步讓大眾了解詳細
經過。
中情局表示，現任局長海登下令將這些文件解密，顯示中情局已經完全
脫胎換骨，願意向歷史負責。
聯合國人口基金會26號發表報告，全球有33億人居住在都市地區，
超過總人口的半數，顯示人口過度集中的問題相當嚴重。
人口基金會表示，這33億人當中，有三分之一，大約11億人的生活
狀況相當不穩定，估計到了2030年，居住在都市的人口會達到5
2億之多。
報告指出，人口的移動或增加，固然有助於強化發展，但也可能加速貧
富差距，並且導致環境品質惡化。
