石油輸出國家組織中的第二大原油生產國伊朗，26號午夜開始實施燃料
配給制，在相關措施生效之前，伊朗各地加油站都出現大排長龍的景象。
另外同樣也是能源產業的消息，委內瑞拉將石油產業收歸國有後，美國的
艾克森美孚和康菲兩大石油公司雙雙拒絕簽署合約，正式退出與委內瑞拉
的探勘開採合作計畫。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。儘管伊
朗擁有豐沛的原油儲量，但是煉油設備不足無法滿足國內需求，有四成的
石油消費量還得依賴進口。為了減少民眾的石油消費量，伊朗上個月宣布
實施石油配給制，從26號午夜起全面生效，限制民眾每日能用官方價格
購買的汽油量，超出配額以外的消費量則必須用市場價格購買。在配額制
生效之前，伊朗各地加油站擠滿了加油的車潮，不過伊朗官方在晚上九點
才宣布生效的時間，民眾只有短短三個小時的來應變，也引發不小民怨，
甚至傳出有衝突發生。委內瑞拉國營石油公司26號和英國石油、法國T
otal等四家西方業者簽訂奧利諾科河盆地石油開採合約。根據新的開
採合約，委內瑞拉將成為最大的獲利者，在合作計畫中所佔的股份從原先
的39%增加為78%，也是總統查維茲推動能源產業國營化的重要一步
。而拒絕接受國營化條件的美國兩大石油公司艾克森美孚和康菲，也正式
退出這項金額好幾十億美元的開採計畫，由於委內瑞拉是美國第四大原油
進口國，美國能源部長博德曼在面對記者詢時，也對委內瑞拉進口美國的
石油量可能減少表示憂心。位於南美洲的巴西已經是全球最大乙醇燃料生
產國，為了分散能源資源，並降低對委內瑞拉等國進口天然氣和石油的依
賴，巴西國家能源政策委員會在25號通過重新啟動80年代開始的第三
座核電廠興建計畫。根據礦產能源部的數據顯示，這個被命名為安哥拉三
號的核電廠，發電量將達到1300百萬千瓦，估計建造經費將達到36
億美元。不過第二座核電廠因為技術因素，建設週期拖了20年才完成，
經費也激增到100億美元，第三座核電廠何時完工，能源部也不敢打包
票。石油輸出國家組織中的第二大原油生產國伊朗，26號午夜開始實施
燃料配給制，在相關措施生效之前，伊朗各地加油站都出現大排長龍的景
象。另外同樣也是能源產業的消息，委內瑞拉將石油產業收歸國有後，美
國的艾克森美孚和康菲兩大石油公司雙雙拒絕簽署合約，正式退出與委內
瑞拉的探勘開採合作計畫。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。儘
管伊朗擁有豐沛的原油儲量，但是煉油設備不足無法滿足國內需求，有四
成的石油消費量還得依賴進口。為了減少民眾的石油消費量，伊朗上個月
宣布實施石油配給制，從26號午夜起全面生效，限制民眾每日能用官方
價格購買的汽油量，超出配額以外的消費量則必須用市場價格購買。在配
額制生效之前，伊朗各地加油站擠滿了加油的車潮，不過伊朗官方在晚上
九點才宣布生效的時間，民眾只有短短三個小時的來應變，也引發不小民
怨，甚至傳出有衝突發生。委內瑞拉國營石油公司26號和英國石油、法
國Total等四家西方業者簽訂奧利諾科河盆地石油開採合約。根據新
的開採合約，委內瑞拉將成為最大的獲利者，在合作計畫中所佔的股份從
原先的39%增加為78%，也是總統查維茲推動能源產業國營化的重要
一步。而拒絕接受國營化條件的美國兩大石油公司艾克森美孚和康菲，也
正式退出這項金額好幾十億美元的開採計畫，由於委內瑞拉是美國第四大
原油進口國，美國能源部長博德曼在面對記者詢時，也對委內瑞拉進口美
國的石油量可能減少表示憂心。位於南美洲的巴西已經是全球最大乙醇燃
料生產國，為了分散能源資源，並降低對委內瑞拉等國進口天然氣和石油
的依賴，巴西國家能源政策委員會在25號通過重新啟動80年代開始的
第三座核電廠興建計畫。根據礦產能源部的數據顯示，這個被命名為安哥
拉三號的核電廠，發電量將達到1300百萬千瓦，估計建造經費將達到
36億美元。不過第二座核電廠因為技術因素，建設週期拖了20年才完
成，經費也激增到100億美元，第三座核電廠何時完工，能源部也不敢
打包票。石油輸出國家組織中的第二大原油生產國伊朗，26號午夜開始
實施燃料配給制，在相關措施生效之前，伊朗各地加油站都出現大排長龍
的景象。另外同樣也是能源產業的消息，委內瑞拉將石油產業收歸國有後
，美國的艾克森美孚和康菲兩大石油公司雙雙拒絕簽署合約，正式退出與
委內瑞拉的探勘開採合作計畫。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球
。儘管伊朗擁有豐沛的原油儲量，但是煉油設備不足無法滿足國內需求，
有四成的石油消費量還得依賴進口。為了減少民眾的石油消費量，伊朗上
個月宣布實施石油配給制，從26號午夜起全面生效，限制民眾每日能用
官方價格購買的汽油量，超出配額以外的消費量則必須用市場價格購買。
在配額制生效之前，伊朗各地加油站擠滿了加油的車潮，不過伊朗官方在
晚上九點才宣布生效的時間，民眾只有短短三個小時的來應變，也引發不
小民怨，甚至傳出有衝突發生。委內瑞拉國營石油公司26號和英國石油
、法國Total等四家西方業者簽訂奧利諾科河盆地石油開採合約。根
據新的開採合約，委內瑞拉將成為最大的獲利者，在合作計畫中所佔的股
份從原先的39%增加為78%，也是總統查維茲推動能源產業國營化的
重要一步。而拒絕接受國營化條件的美國兩大石油公司艾克森美孚和康菲
，也正式退出這項金額好幾十億美元的開採計畫，由於委內瑞拉是美國第
四大原油進口國，美國能源部長博德曼在面對記者詢時，也對委內瑞拉進
口美國的石油量可能減少表示憂心。位於南美洲的巴西已經是全球最大乙
醇燃料生產國，為了分散能源資源，並降低對委內瑞拉等國進口天然氣和
石油的依賴，巴西國家能源政策委員會在25號通過重新啟動80年代開
始的第三座核電廠興建計畫。根據礦產能源部的數據顯示，這個被命名為
安哥拉三號的核電廠，發電量將達到1300百萬千瓦，估計建造經費將
達到36億美元。不過第二座核電廠因為技術因素，建設週期拖了20年
才完成，經費也激增到100億美元，第三座核電廠何時完工，能源部也
不敢打包票。石油輸出國家組織中的第二大原油生產國伊朗，26號午夜
開始實施燃料配給制，在相關措施生效之前，伊朗各地加油站都出現大排
長龍的景象。另外同樣也是能源產業的消息，委內瑞拉將石油產業收歸國
有後，美國的艾克森美孚和康菲兩大石油公司雙雙拒絕簽署合約，正式退
出與委內瑞拉的探勘開採合作計畫。詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。儘管伊朗擁有豐沛的原油儲量，但是煉油設備不足無法滿足國內需
求，有四成的石油消費量還得依賴進口。為了減少民眾的石油消費量，伊
朗上個月宣布實施石油配給制，從26號午夜起全面生效，限制民眾每日
能用官方價格購買的汽油量，超出配額以外的消費量則必須用市場價格購
買。在配額制生效之前，伊朗各地加油站擠滿了加油的車潮，不過伊朗官
方在晚上九點才宣布生效的時間，民眾只有短短三個小時的來應變，也引
發不小民怨，甚至傳出有衝突發生。委內瑞拉國營石油公司26號和英國
石油、法國Total等四家西方業者簽訂奧利諾科河盆地石油開採合約
。根據新的開採合約，委內瑞拉將成為最大的獲利者，在合作計畫中所佔
的股份從原先的39%增加為78%，也是總統查維茲推動能源產業國營
化的重要一步。而拒絕接受國營化條件的美國兩大石油公司艾克森美孚和
康菲，也正式退出這項金額好幾十億美元的開採計畫，由於委內瑞拉是美
國第四大原油進口國，美國能源部長博德曼在面對記者詢時，也對委內瑞
拉進口美國的石油量可能減少表示憂心。位於南美洲的巴西已經是全球最
大乙醇燃料生產國，為了分散能源資源，並降低對委內瑞拉等國進口天然
氣和石油的依賴，巴西國家能源政策委員會在25號通過重新啟動80年
代開始的第三座核電廠興建計畫。根據礦產能源部的數據顯示，這個被命
名為安哥拉三號的核電廠，發電量將達到1300百萬千瓦，估計建造經
費將達到36億美元。不過第二座核電廠因為技術因素，建設週期拖了2
0年才完成，經費也激增到100億美元，第三座核電廠何時完工，能源
部也不敢打包票。石油輸出國家組織中的第二大原油生產國伊朗，26號
午夜開始實施燃料配給制，在相關措施生效之前，伊朗各地加油站都出現
大排長龍的景象。另外同樣也是能源產業的消息，委內瑞拉將石油產業收
歸國有後，美國的艾克森美孚和康菲兩大石油公司雙雙拒絕簽署合約，正
式退出與委內瑞拉的探勘開採合作計畫。詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。儘管伊朗擁有豐沛的原油儲量，但是煉油設備不足無法滿足國
內需求，有四成的石油消費量還得依賴進口。為了減少民眾的石油消費量
，伊朗上個月宣布實施石油配給制，從26號午夜起全面生效，限制民眾
每日能用官方價格購買的汽油量，超出配額以外的消費量則必須用市場價
格購買。在配額制生效之前，伊朗各地加油站擠滿了加油的車潮，不過伊
朗官方在晚上九點才宣布生效的時間，民眾只有短短三個小時的來應變，
也引發不小民怨，甚至傳出有衝突發生。委內瑞拉國營石油公司26號和
英國石油、法國Total等四家西方業者簽訂奧利諾科河盆地石油開採
合約。根據新的開採合約，委內瑞拉將成為最大的獲利者，在合作計畫中
所佔的股份從原先的39%增加為78%，也是總統查維茲推動能源產業
國營化的重要一步。而拒絕接受國營化條件的美國兩大石油公司艾克森美
孚和康菲，也正式退出這項金額好幾十億美元的開採計畫，由於委內瑞拉
是美國第四大原油進口國，美國能源部長博德曼在面對記者詢時，也對委
內瑞拉進口美國的石油量可能減少表示憂心。位於南美洲的巴西已經是全
球最大乙醇燃料生產國，為了分散能源資源，並降低對委內瑞拉等國進口
天然氣和石油的依賴，巴西國家能源政策委員會在25號通過重新啟動8
0年代開始的第三座核電廠興建計畫。根據礦產能源部的數據顯示，這個
被命名為安哥拉三號的核電廠，發電量將達到1300百萬千瓦，估計建
造經費將達到36億美元。不過第二座核電廠因為技術因素，建設週期拖
了20年才完成，經費也激增到100億美元，第三座核電廠何時完工，
能源部也不敢打包票。石油輸出國家組織中的第二大原油生產國伊朗，2
6號午夜開始實施燃料配給制，在相關措施生效之前，伊朗各地加油站都
出現大排長龍的景象。另外同樣也是能源產業的消息，委內瑞拉將石油產
業收歸國有後，美國的艾克森美孚和康菲兩大石油公司雙雙拒絕簽署合約
，正式退出與委內瑞拉的探勘開採合作計畫。詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。儘管伊朗擁有豐沛的原油儲量，但是煉油設備不足無法滿
足國內需求，有四成的石油消費量還得依賴進口。為了減少民眾的石油消
費量，伊朗上個月宣布實施石油配給制，從26號午夜起全面生效，限制
民眾每日能用官方價格購買的汽油量，超出配額以外的消費量則必須用市
場價格購買。在配額制生效之前，伊朗各地加油站擠滿了加油的車潮，不
過伊朗官方在晚上九點才宣布生效的時間，民眾只有短短三個小時的來應
變，也引發不小民怨，甚至傳出有衝突發生。委內瑞拉國營石油公司26
號和英國石油、法國Total等四家西方業者簽訂奧利諾科河盆地石油
開採合約。根據新的開採合約，委內瑞拉將成為最大的獲利者，在合作計
畫中所佔的股份從原先的39%增加為78%，也是總統查維茲推動能源
產業國營化的重要一步。而拒絕接受國營化條件的美國兩大石油公司艾克
森美孚和康菲，也正式退出這項金額好幾十億美元的開採計畫，由於委內
瑞拉是美國第四大原油進口國，美國能源部長博德曼在面對記者詢時，也
對委內瑞拉進口美國的石油量可能減少表示憂心。位於南美洲的巴西已經
是全球最大乙醇燃料生產國，為了分散能源資源，並降低對委內瑞拉等國
進口天然氣和石油的依賴，巴西國家能源政策委員會在25號通過重新啟
動80年代開始的第三座核電廠興建計畫。根據礦產能源部的數據顯示，
這個被命名為安哥拉三號的核電廠，發電量將達到1300百萬千瓦，估
計建造經費將達到36億美元。不過第二座核電廠因為技術因素，建設週
期拖了20年才完成，經費也激增到100億美元，第三座核電廠何時完
工，能源部也不敢打包票。石油輸出國家組織中的第二大原油生產國伊朗
，26號午夜開始實施燃料配給制，在相關措施生效之前，伊朗各地加油
站都出現大排長龍的景象。另外同樣也是能源產業的消息，委內瑞拉將石
油產業收歸國有後，美國的艾克森美孚和康菲兩大石油公司雙雙拒絕簽署
合約，正式退出與委內瑞拉的探勘開採合作計畫。詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。儘管伊朗擁有豐沛的原油儲量，但是煉油設備不足無
法滿足國內需求，有四成的石油消費量還得依賴進口。為了減少民眾的石
油消費量，伊朗上個月宣布實施石油配給制，從26號午夜起全面生效，
限制民眾每日能用官方價格購買的汽油量，超出配額以外的消費量則必須
用市場價格購買。在配額制生效之前，伊朗各地加油站擠滿了加油的車潮
，不過伊朗官方在晚上九點才宣布生效的時間，民眾只有短短三個小時的
來應變，也引發不小民怨，甚至傳出有衝突發生。委內瑞拉國營石油公司
26號和英國石油、法國Total等四家西方業者簽訂奧利諾科河盆地
石油開採合約。根據新的開採合約，委內瑞拉將成為最大的獲利者，在合
作計畫中所佔的股份從原先的39%增加為78%，也是總統查維茲推動
能源產業國營化的重要一步。而拒絕接受國營化條件的美國兩大石油公司
艾克森美孚和康菲，也正式退出這項金額好幾十億美元的開採計畫，由於
委內瑞拉是美國第四大原油進口國，美國能源部長博德曼在面對記者詢時
，也對委內瑞拉進口美國的石油量可能減少表示憂心。位於南美洲的巴西
已經是全球最大乙醇燃料生產國，為了分散能源資源，並降低對委內瑞拉
等國進口天然氣和石油的依賴，巴西國家能源政策委員會在25號通過重
新啟動80年代開始的第三座核電廠興建計畫。根據礦產能源部的數據顯
示，這個被命名為安哥拉三號的核電廠，發電量將達到1300百萬千瓦
，估計建造經費將達到36億美元。不過第二座核電廠因為技術因素，建
設週期拖了20年才完成，經費也激增到100億美元，第三座核電廠何
時完工，能源部也不敢打包票。石油輸出國家組織中的第二大原油生產國
伊朗，26號午夜開始實施燃料配給制，在相關措施生效之前，伊朗各地
加油站都出現大排長龍的景象。另外同樣也是能源產業的消息，委內瑞拉
將石油產業收歸國有後，美國的艾克森美孚和康菲兩大石油公司雙雙拒絕
簽署合約，正式退出與委內瑞拉的探勘開採合作計畫。詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。儘管伊朗擁有豐沛的原油儲量，但是煉油設備不
足無法滿足國內需求，有四成的石油消費量還得依賴進口。為了減少民眾
的石油消費量，伊朗上個月宣布實施石油配給制，從26號午夜起全面生
效，限制民眾每日能用官方價格購買的汽油量，超出配額以外的消費量則
必須用市場價格購買。在配額制生效之前，伊朗各地加油站擠滿了加油的
車潮，不過伊朗官方在晚上九點才宣布生效的時間，民眾只有短短三個小
時的來應變，也引發不小民怨，甚至傳出有衝突發生。委內瑞拉國營石油
公司26號和英國石油、法國Total等四家西方業者簽訂奧利諾科河
盆地石油開採合約。根據新的開採合約，委內瑞拉將成為最大的獲利者，
在合作計畫中所佔的股份從原先的39%增加為78%，也是總統查維茲
推動能源產業國營化的重要一步。而拒絕接受國營化條件的美國兩大石油
公司艾克森美孚和康菲，也正式退出這項金額好幾十億美元的開採計畫，
由於委內瑞拉是美國第四大原油進口國，美國能源部長博德曼在面對記者
詢時，也對委內瑞拉進口美國的石油量可能減少表示憂心。位於南美洲的
巴西已經是全球最大乙醇燃料生產國，為了分散能源資源，並降低對委內
瑞拉等國進口天然氣和石油的依賴，巴西國家能源政策委員會在25號通
過重新啟動80年代開始的第三座核電廠興建計畫。根據礦產能源部的數
據顯示，這個被命名為安哥拉三號的核電廠，發電量將達到1300百萬
千瓦，估計建造經費將達到36億美元。不過第二座核電廠因為技術因素
，建設週期拖了20年才完成，經費也激增到100億美元，第三座核電
廠何時完工，能源部也不敢打包票。石油輸出國家組織中的第二大原油生
產國伊朗，26號午夜開始實施燃料配給制，在相關措施生效之前，伊朗
各地加油站都出現大排長龍的景象。另外同樣也是能源產業的消息，委內
瑞拉將石油產業收歸國有後，美國的艾克森美孚和康菲兩大石油公司雙雙
拒絕簽署合約，正式退出與委內瑞拉的探勘開採合作計畫。詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。儘管伊朗擁有豐沛的原油儲量，但是煉油設
備不足無法滿足國內需求，有四成的石油消費量還得依賴進口。為了減少
民眾的石油消費量，伊朗上個月宣布實施石油配給制，從26號午夜起全
面生效，限制民眾每日能用官方價格購買的汽油量，超出配額以外的消費
量則必須用市場價格購買。在配額制生效之前，伊朗各地加油站擠滿了加
油的車潮，不過伊朗官方在晚上九點才宣布生效的時間，民眾只有短短三
個小時的來應變，也引發不小民怨，甚至傳出有衝突發生。委內瑞拉國營
石油公司26號和英國石油、法國Total等四家西方業者簽訂奧利諾
科河盆地石油開採合約。根據新的開採合約，委內瑞拉將成為最大的獲利
者，在合作計畫中所佔的股份從原先的39%增加為78%，也是總統查
維茲推動能源產業國營化的重要一步。而拒絕接受國營化條件的美國兩大
石油公司艾克森美孚和康菲，也正式退出這項金額好幾十億美元的開採計
畫，由於委內瑞拉是美國第四大原油進口國，美國能源部長博德曼在面對
記者詢時，也對委內瑞拉進口美國的石油量可能減少表示憂心。位於南美
洲的巴西已經是全球最大乙醇燃料生產國，為了分散能源資源，並降低對
委內瑞拉等國進口天然氣和石油的依賴，巴西國家能源政策委員會在25
號通過重新啟動80年代開始的第三座核電廠興建計畫。根據礦產能源部
的數據顯示，這個被命名為安哥拉三號的核電廠，發電量將達到1300
百萬千瓦，估計建造經費將達到36億美元。不過第二座核電廠因為技術
因素，建設週期拖了20年才完成，經費也激增到100億美元，第三座
核電廠何時完工，能源部也不敢打包票。石油輸出國家組織中的第二大原
油生產國伊朗，26號午夜開始實施燃料配給制，在相關措施生效之前，
伊朗各地加油站都出現大排長龍的景象。另外同樣也是能源產業的消息，
委內瑞拉將石油產業收歸國有後，美國的艾克森美孚和康菲兩大石油公司
雙雙拒絕簽署合約，正式退出與委內瑞拉的探勘開採合作計畫。詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。儘管伊朗擁有豐沛的原油儲量，但是煉
油設備不足無法滿足國內需求，有四成的石油消費量還得依賴進口。為了
減少民眾的石油消費量，伊朗上個月宣布實施石油配給制，從26號午夜
起全面生效，限制民眾每日能用官方價格購買的汽油量，超出配額以外的
消費量則必須用市場價格購買。在配額制生效之前，伊朗各地加油站擠滿
了加油的車潮，不過伊朗官方在晚上九點才宣布生效的時間，民眾只有短
短三個小時的來應變，也引發不小民怨，甚至傳出有衝突發生。委內瑞拉
國營石油公司26號和英國石油、法國Total等四家西方業者簽訂奧
利諾科河盆地石油開採合約。根據新的開採合約，委內瑞拉將成為最大的
獲利者，在合作計畫中所佔的股份從原先的39%增加為78%，也是總
統查維茲推動能源產業國營化的重要一步。而拒絕接受國營化條件的美國
兩大石油公司艾克森美孚和康菲，也正式退出這項金額好幾十億美元的開
採計畫，由於委內瑞拉是美國第四大原油進口國，美國能源部長博德曼在
面對記者詢時，也對委內瑞拉進口美國的石油量可能減少表示憂心。位於
南美洲的巴西已經是全球最大乙醇燃料生產國，為了分散能源資源，並降
低對委內瑞拉等國進口天然氣和石油的依賴，巴西國家能源政策委員會在
25號通過重新啟動80年代開始的第三座核電廠興建計畫。根據礦產能
源部的數據顯示，這個被命名為安哥拉三號的核電廠，發電量將達到13
00百萬千瓦，估計建造經費將達到36億美元。不過第二座核電廠因為
技術因素，建設週期拖了20年才完成，經費也激增到100億美元，第
三座核電廠何時完工，能源部也不敢打包票。石油輸出國家組織中的第二
大原油生產國伊朗，26號午夜開始實施燃料配給制，在相關措施生效之
前，伊朗各地加油站都出現大排長龍的景象。另外同樣也是能源產業的消
息，委內瑞拉將石油產業收歸國有後，美國的艾克森美孚和康菲兩大石油
公司雙雙拒絕簽署合約，正式退出與委內瑞拉的探勘開採合作計畫。詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。儘管伊朗擁有豐沛的原油儲量，但
是煉油設備不足無法滿足國內需求，有四成的石油消費量還得依賴進口。
為了減少民眾的石油消費量，伊朗上個月宣布實施石油配給制，從26號
午夜起全面生效，限制民眾每日能用官方價格購買的汽油量，超出配額以
外的消費量則必須用市場價格購買。在配額制生效之前，伊朗各地加油站
擠滿了加油的車潮，不過伊朗官方在晚上九點才宣布生效的時間，民眾只
有短短三個小時的來應變，也引發不小民怨，甚至傳出有衝突發生。委內
瑞拉國營石油公司26號和英國石油、法國Total等四家西方業者簽
訂奧利諾科河盆地石油開採合約。根據新的開採合約，委內瑞拉將成為最
大的獲利者，在合作計畫中所佔的股份從原先的39%增加為78%，也
是總統查維茲推動能源產業國營化的重要一步。而拒絕接受國營化條件的
美國兩大石油公司艾克森美孚和康菲，也正式退出這項金額好幾十億美元
的開採計畫，由於委內瑞拉是美國第四大原油進口國，美國能源部長博德
曼在面對記者詢時，也對委內瑞拉進口美國的石油量可能減少表示憂心。
位於南美洲的巴西已經是全球最大乙醇燃料生產國，為了分散能源資源，
並降低對委內瑞拉等國進口天然氣和石油的依賴，巴西國家能源政策委員
會在25號通過重新啟動80年代開始的第三座核電廠興建計畫。根據礦
產能源部的數據顯示，這個被命名為安哥拉三號的核電廠，發電量將達到
1300百萬千瓦，估計建造經費將達到36億美元。不過第二座核電廠
因為技術因素，建設週期拖了20年才完成，經費也激增到100億美元
，第三座核電廠何時完工，能源部也不敢打包票。石油輸出國家組織中的
第二大原油生產國伊朗，26號午夜開始實施燃料配給制，在相關措施生
效之前，伊朗各地加油站都出現大排長龍的景象。另外同樣也是能源產業
的消息，委內瑞拉將石油產業收歸國有後，美國的艾克森美孚和康菲兩大
石油公司雙雙拒絕簽署合約，正式退出與委內瑞拉的探勘開採合作計畫。
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。儘管伊朗擁有豐沛的原油儲量
，但是煉油設備不足無法滿足國內需求，有四成的石油消費量還得依賴進
口。為了減少民眾的石油消費量，伊朗上個月宣布實施石油配給制，從2
6號午夜起全面生效，限制民眾每日能用官方價格購買的汽油量，超出配
額以外的消費量則必須用市場價格購買。在配額制生效之前，伊朗各地加
油站擠滿了加油的車潮，不過伊朗官方在晚上九點才宣布生效的時間，民
眾只有短短三個小時的來應變，也引發不小民怨，甚至傳出有衝突發生。
委內瑞拉國營石油公司26號和英國石油、法國Total等四家西方業
者簽訂奧利諾科河盆地石油開採合約。根據新的開採合約，委內瑞拉將成
為最大的獲利者，在合作計畫中所佔的股份從原先的39%增加為78%
，也是總統查維茲推動能源產業國營化的重要一步。而拒絕接受國營化條
件的美國兩大石油公司艾克森美孚和康菲，也正式退出這項金額好幾十億
美元的開採計畫，由於委內瑞拉是美國第四大原油進口國，美國能源部長
博德曼在面對記者詢時，也對委內瑞拉進口美國的石油量可能減少表示憂
心。位於南美洲的巴西已經是全球最大乙醇燃料生產國，為了分散能源資
源，並降低對委內瑞拉等國進口天然氣和石油的依賴，巴西國家能源政策
委員會在25號通過重新啟動80年代開始的第三座核電廠興建計畫。根
據礦產能源部的數據顯示，這個被命名為安哥拉三號的核電廠，發電量將
達到1300百萬千瓦，估計建造經費將達到36億美元。不過第二座核
電廠因為技術因素，建設週期拖了20年才完成，經費也激增到100億
美元，第三座核電廠何時完工，能源部也不敢打包票。
