石油輸出國家組織中的第二大原油生產國伊朗，26號午夜開始實施燃
料配給制，在相關措施生效之前，伊朗各地加油站都出現大排長龍的
景象。
另外同樣也是能源產業的消息，委內瑞拉將石油產業收歸國有後，美國
的艾克森美孚和康菲兩大石油公司雙雙拒絕簽署合約，正式退出與委
內瑞拉的探勘開採合作計畫。
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
儘管伊朗擁有豐沛的原油儲量，但是煉油設備不足無法滿足國內需求，
有四成的石油消費量還得依賴進口。
為了減少民眾的石油消費量，伊朗上個月宣布實施石油配給制，從26
號午夜起全面生效，限制民眾每日能用官方價格購買的汽油量，超出
配額以外的消費量則必須用市場價格購買。
在配額制生效之前，伊朗各地加油站擠滿了加油的車潮，不過伊朗官方
在晚上九點才宣布生效的時間，民眾只有短短三個小時的來應變，也
引發不小民怨，甚至傳出有衝突發生。
委內瑞拉國營石油公司26號和英國石油、法國Total等四家西方
業者簽訂奧利諾科河盆地石油開採合約。
根據新的開採合約，委內瑞拉將成為最大的獲利者，在合作計畫中所佔
的股份從原先的39%增加為78%，也是總統查維茲推動能源產業
國營化的重要一步。
而拒絕接受國營化條件的美國兩大石油公司艾克森美孚和康菲，也正式
退出這項金額好幾十億美元的開採計畫，由於委內瑞拉是美國第四大
原油進口國，美國能源部長博德曼在面對記者詢時，也對委內瑞拉進
位於南美洲的巴西已經是全球最大乙醇燃料生產國，為了分散能源資源
，並降低對委內瑞拉等國進口天然氣和石油的依賴，巴西國家能源政
策委員會在25號通過重新啟動80年代開始的第三座核電廠興建計
根據礦產能源部的數據顯示，這個被命名為安哥拉三號的核電廠，發電
量將達到1300百萬千瓦，估計建造經費將達到36億美元。
不過第二座核電廠因為技術因素，建設週期拖了20年才完成，經費也
激增到100億美元，第三座核電廠何時完工，能源部也不敢打包票
。
