歡迎回到全球現場,帶您來看看美國田納西州今天舉行了一場創意十足的
鳥人大賽，每組參賽者要用自己製作的『造型飛機』，在河上比看看能飛
多遠，不過很多人都在一開始衝力不夠，就直接落水，這場趣味橫生的比
賽吸引了八萬人來觀賞。在美國田納西州所舉行的鳥人大賽每個人要想盡
辦法把自己打扮得花枝招展、創意十足，賽前的暖身運動也有獨特風格，
而且要盡量表現，因為等一下落水之後，可就不會這麼漂亮了，比賽開始
囉，這個大昆蟲造型非常可愛，不過顯然衝力不夠就直接落水了，這隻大
老鷹大鵬展翅不過也飛不遠，這輛空車飛行，駕駛坐在車頂，非常有創意
，這場比賽吸引了八萬人來觀賞，這是貓王開著粉紅色的車子來參加比賽
，大家發揮創意，有人並不是為了飛得更遠，而只是為了享受這十公尺落
差的墜落快感，還有親友團帶著計分牌來為選手加油，最後這組『搖滾頂
尖硬石』飛得最遠，他飛到47公尺遠的地方，當然成為這場比賽的冠軍
。歡迎回到全球現場,帶您來看看美國田納西州今天舉行了一場創意十足
的鳥人大賽，每組參賽者要用自己製作的『造型飛機』，在河上比看看能
飛多遠，不過很多人都在一開始衝力不夠，就直接落水，這場趣味橫生的
比賽吸引了八萬人來觀賞。在美國田納西州所舉行的鳥人大賽每個人要想
盡辦法把自己打扮得花枝招展、創意十足，賽前的暖身運動也有獨特風格
，而且要盡量表現，因為等一下落水之後，可就不會這麼漂亮了，比賽開
始囉，這個大昆蟲造型非常可愛，不過顯然衝力不夠就直接落水了，這隻
大老鷹大鵬展翅不過也飛不遠，這輛空車飛行，駕駛坐在車頂，非常有創
意，這場比賽吸引了八萬人來觀賞，這是貓王開著粉紅色的車子來參加比
賽，大家發揮創意，有人並不是為了飛得更遠，而只是為了享受這十公尺
落差的墜落快感，還有親友團帶著計分牌來為選手加油，最後這組『搖滾
頂尖硬石』飛得最遠，他飛到47公尺遠的地方，當然成為這場比賽的冠
軍。
