全球暖化最直接的反映是在氣候變遷上，全球各地都出現怪天氣。中國的
新疆、華北以及土耳其高溫達到四十度。南歐已經熱死31人。而英格蘭
則是大雨不斷，到處淹水一片汪洋。而巴基斯坦更淒慘，旋風來襲加上連
日豪大雨，至少奪走兩百多條人命，還有好幾千人被迫緊急撤離。熱熱熱
，洋傘是一定要的，就連騎腳踏車也要想辦法撐著。中國北京、天津等華
北地區，氣溫逼近四十度，新疆更是一連三天氣溫都超過四十度。河北天
氣更奇怪，不但酷熱還下冰雹又有大雨。而東北乾旱，五十年來最嚴重，
農民擔心今年恐怕是壞年冬。天氣熱，那就跳進海水，清涼一下吧。土耳
其南部同樣酷熱難當，氣溫四十度，瞧這位膀爺當街挺著大肚子。天氣熱
，涼水冰品生意好，小販不顧危險，穿梭車陣賣水。而英格蘭則是雨水太
多，到處一片汪洋。有的地方淹水還沒退，當局出動救生挺撤離災民。這
場水災目前為止已經造成三人死亡。災情更慘重的，則是巴基斯坦。強烈
旋風耶米恩來襲，南部沿岸地區嚴重淹水，還有海岸公路路基被衝掉一大
半。旋風還夾帶豪雨，導致嚴重水災，至少奪走了兩百多條人命。熱浪水
災加旋風，證實全球暖化影響氣候形態，真的不是危言聳聽。記者林佳蓉
報導。全球暖化最直接的反映是在氣候變遷上，全球各地都出現怪天氣。
中國的新疆、華北以及土耳其高溫達到四十度。南歐已經熱死31人。而
英格蘭則是大雨不斷，到處淹水一片汪洋。而巴基斯坦更淒慘，旋風來襲
加上連日豪大雨，至少奪走兩百多條人命，還有好幾千人被迫緊急撤離。
熱熱熱，洋傘是一定要的，就連騎腳踏車也要想辦法撐著。中國北京、天
津等華北地區，氣溫逼近四十度，新疆更是一連三天氣溫都超過四十度。
河北天氣更奇怪，不但酷熱還下冰雹又有大雨。而東北乾旱，五十年來最
嚴重，農民擔心今年恐怕是壞年冬。天氣熱，那就跳進海水，清涼一下吧
。土耳其南部同樣酷熱難當，氣溫四十度，瞧這位膀爺當街挺著大肚子。
天氣熱，涼水冰品生意好，小販不顧危險，穿梭車陣賣水。而英格蘭則是
雨水太多，到處一片汪洋。有的地方淹水還沒退，當局出動救生挺撤離災
民。這場水災目前為止已經造成三人死亡。災情更慘重的，則是巴基斯坦
。強烈旋風耶米恩來襲，南部沿岸地區嚴重淹水，還有海岸公路路基被衝
掉一大半。旋風還夾帶豪雨，導致嚴重水災，至少奪走了兩百多條人命。
熱浪水災加旋風，證實全球暖化影響氣候形態，真的不是危言聳聽。記者
林佳蓉報導。全球暖化最直接的反映是在氣候變遷上，全球各地都出現怪
天氣。中國的新疆、華北以及土耳其高溫達到四十度。南歐已經熱死31
人。而英格蘭則是大雨不斷，到處淹水一片汪洋。而巴基斯坦更淒慘，旋
風來襲加上連日豪大雨，至少奪走兩百多條人命，還有好幾千人被迫緊急
撤離。熱熱熱，洋傘是一定要的，就連騎腳踏車也要想辦法撐著。中國北
京、天津等華北地區，氣溫逼近四十度，新疆更是一連三天氣溫都超過四
十度。河北天氣更奇怪，不但酷熱還下冰雹又有大雨。而東北乾旱，五十
年來最嚴重，農民擔心今年恐怕是壞年冬。天氣熱，那就跳進海水，清涼
一下吧。土耳其南部同樣酷熱難當，氣溫四十度，瞧這位膀爺當街挺著大
肚子。天氣熱，涼水冰品生意好，小販不顧危險，穿梭車陣賣水。而英格
蘭則是雨水太多，到處一片汪洋。有的地方淹水還沒退，當局出動救生挺
撤離災民。這場水災目前為止已經造成三人死亡。災情更慘重的，則是巴
基斯坦。強烈旋風耶米恩來襲，南部沿岸地區嚴重淹水，還有海岸公路路
基被衝掉一大半。旋風還夾帶豪雨，導致嚴重水災，至少奪走了兩百多條
人命。熱浪水災加旋風，證實全球暖化影響氣候形態，真的不是危言聳聽
。記者林佳蓉報導。全球暖化最直接的反映是在氣候變遷上，全球各地都
出現怪天氣。中國的新疆、華北以及土耳其高溫達到四十度。南歐已經熱
死31人。而英格蘭則是大雨不斷，到處淹水一片汪洋。而巴基斯坦更淒
慘，旋風來襲加上連日豪大雨，至少奪走兩百多條人命，還有好幾千人被
迫緊急撤離。熱熱熱，洋傘是一定要的，就連騎腳踏車也要想辦法撐著。
中國北京、天津等華北地區，氣溫逼近四十度，新疆更是一連三天氣溫都
超過四十度。河北天氣更奇怪，不但酷熱還下冰雹又有大雨。而東北乾旱
，五十年來最嚴重，農民擔心今年恐怕是壞年冬。天氣熱，那就跳進海水
，清涼一下吧。土耳其南部同樣酷熱難當，氣溫四十度，瞧這位膀爺當街
挺著大肚子。天氣熱，涼水冰品生意好，小販不顧危險，穿梭車陣賣水。
而英格蘭則是雨水太多，到處一片汪洋。有的地方淹水還沒退，當局出動
救生挺撤離災民。這場水災目前為止已經造成三人死亡。災情更慘重的，
則是巴基斯坦。強烈旋風耶米恩來襲，南部沿岸地區嚴重淹水，還有海岸
公路路基被衝掉一大半。旋風還夾帶豪雨，導致嚴重水災，至少奪走了兩
百多條人命。熱浪水災加旋風，證實全球暖化影響氣候形態，真的不是危
言聳聽。記者林佳蓉報導。全球暖化最直接的反映是在氣候變遷上，全球
各地都出現怪天氣。中國的新疆、華北以及土耳其高溫達到四十度。南歐
已經熱死31人。而英格蘭則是大雨不斷，到處淹水一片汪洋。而巴基斯
坦更淒慘，旋風來襲加上連日豪大雨，至少奪走兩百多條人命，還有好幾
千人被迫緊急撤離。熱熱熱，洋傘是一定要的，就連騎腳踏車也要想辦法
撐著。中國北京、天津等華北地區，氣溫逼近四十度，新疆更是一連三天
氣溫都超過四十度。河北天氣更奇怪，不但酷熱還下冰雹又有大雨。而東
北乾旱，五十年來最嚴重，農民擔心今年恐怕是壞年冬。天氣熱，那就跳
進海水，清涼一下吧。土耳其南部同樣酷熱難當，氣溫四十度，瞧這位膀
爺當街挺著大肚子。天氣熱，涼水冰品生意好，小販不顧危險，穿梭車陣
賣水。而英格蘭則是雨水太多，到處一片汪洋。有的地方淹水還沒退，當
局出動救生挺撤離災民。這場水災目前為止已經造成三人死亡。災情更慘
重的，則是巴基斯坦。強烈旋風耶米恩來襲，南部沿岸地區嚴重淹水，還
有海岸公路路基被衝掉一大半。旋風還夾帶豪雨，導致嚴重水災，至少奪
走了兩百多條人命。熱浪水災加旋風，證實全球暖化影響氣候形態，真的
不是危言聳聽。記者林佳蓉報導。全球暖化最直接的反映是在氣候變遷上
，全球各地都出現怪天氣。中國的新疆、華北以及土耳其高溫達到四十度
。南歐已經熱死31人。而英格蘭則是大雨不斷，到處淹水一片汪洋。而
巴基斯坦更淒慘，旋風來襲加上連日豪大雨，至少奪走兩百多條人命，還
有好幾千人被迫緊急撤離。熱熱熱，洋傘是一定要的，就連騎腳踏車也要
想辦法撐著。中國北京、天津等華北地區，氣溫逼近四十度，新疆更是一
連三天氣溫都超過四十度。河北天氣更奇怪，不但酷熱還下冰雹又有大雨
。而東北乾旱，五十年來最嚴重，農民擔心今年恐怕是壞年冬。天氣熱，
那就跳進海水，清涼一下吧。土耳其南部同樣酷熱難當，氣溫四十度，瞧
這位膀爺當街挺著大肚子。天氣熱，涼水冰品生意好，小販不顧危險，穿
梭車陣賣水。而英格蘭則是雨水太多，到處一片汪洋。有的地方淹水還沒
退，當局出動救生挺撤離災民。這場水災目前為止已經造成三人死亡。災
情更慘重的，則是巴基斯坦。強烈旋風耶米恩來襲，南部沿岸地區嚴重淹
水，還有海岸公路路基被衝掉一大半。旋風還夾帶豪雨，導致嚴重水災，
至少奪走了兩百多條人命。熱浪水災加旋風，證實全球暖化影響氣候形態
，真的不是危言聳聽。記者林佳蓉報導。全球暖化最直接的反映是在氣候
變遷上，全球各地都出現怪天氣。中國的新疆、華北以及土耳其高溫達到
四十度。南歐已經熱死31人。而英格蘭則是大雨不斷，到處淹水一片汪
洋。而巴基斯坦更淒慘，旋風來襲加上連日豪大雨，至少奪走兩百多條人
命，還有好幾千人被迫緊急撤離。熱熱熱，洋傘是一定要的，就連騎腳踏
車也要想辦法撐著。中國北京、天津等華北地區，氣溫逼近四十度，新疆
更是一連三天氣溫都超過四十度。河北天氣更奇怪，不但酷熱還下冰雹又
有大雨。而東北乾旱，五十年來最嚴重，農民擔心今年恐怕是壞年冬。天
氣熱，那就跳進海水，清涼一下吧。土耳其南部同樣酷熱難當，氣溫四十
度，瞧這位膀爺當街挺著大肚子。天氣熱，涼水冰品生意好，小販不顧危
險，穿梭車陣賣水。而英格蘭則是雨水太多，到處一片汪洋。有的地方淹
水還沒退，當局出動救生挺撤離災民。這場水災目前為止已經造成三人死
亡。災情更慘重的，則是巴基斯坦。強烈旋風耶米恩來襲，南部沿岸地區
嚴重淹水，還有海岸公路路基被衝掉一大半。旋風還夾帶豪雨，導致嚴重
水災，至少奪走了兩百多條人命。熱浪水災加旋風，證實全球暖化影響氣
候形態，真的不是危言聳聽。記者林佳蓉報導。全球暖化最直接的反映是
在氣候變遷上，全球各地都出現怪天氣。中國的新疆、華北以及土耳其高
溫達到四十度。南歐已經熱死31人。而英格蘭則是大雨不斷，到處淹水
一片汪洋。而巴基斯坦更淒慘，旋風來襲加上連日豪大雨，至少奪走兩百
多條人命，還有好幾千人被迫緊急撤離。熱熱熱，洋傘是一定要的，就連
騎腳踏車也要想辦法撐著。中國北京、天津等華北地區，氣溫逼近四十度
，新疆更是一連三天氣溫都超過四十度。河北天氣更奇怪，不但酷熱還下
冰雹又有大雨。而東北乾旱，五十年來最嚴重，農民擔心今年恐怕是壞年
冬。天氣熱，那就跳進海水，清涼一下吧。土耳其南部同樣酷熱難當，氣
溫四十度，瞧這位膀爺當街挺著大肚子。天氣熱，涼水冰品生意好，小販
不顧危險，穿梭車陣賣水。而英格蘭則是雨水太多，到處一片汪洋。有的
地方淹水還沒退，當局出動救生挺撤離災民。這場水災目前為止已經造成
三人死亡。災情更慘重的，則是巴基斯坦。強烈旋風耶米恩來襲，南部沿
岸地區嚴重淹水，還有海岸公路路基被衝掉一大半。旋風還夾帶豪雨，導
致嚴重水災，至少奪走了兩百多條人命。熱浪水災加旋風，證實全球暖化
影響氣候形態，真的不是危言聳聽。記者林佳蓉報導。全球暖化最直接的
反映是在氣候變遷上，全球各地都出現怪天氣。中國的新疆、華北以及土
耳其高溫達到四十度。南歐已經熱死31人。而英格蘭則是大雨不斷，到
處淹水一片汪洋。而巴基斯坦更淒慘，旋風來襲加上連日豪大雨，至少奪
走兩百多條人命，還有好幾千人被迫緊急撤離。熱熱熱，洋傘是一定要的
，就連騎腳踏車也要想辦法撐著。中國北京、天津等華北地區，氣溫逼近
四十度，新疆更是一連三天氣溫都超過四十度。河北天氣更奇怪，不但酷
熱還下冰雹又有大雨。而東北乾旱，五十年來最嚴重，農民擔心今年恐怕
是壞年冬。天氣熱，那就跳進海水，清涼一下吧。土耳其南部同樣酷熱難
當，氣溫四十度，瞧這位膀爺當街挺著大肚子。天氣熱，涼水冰品生意好
，小販不顧危險，穿梭車陣賣水。而英格蘭則是雨水太多，到處一片汪洋
。有的地方淹水還沒退，當局出動救生挺撤離災民。這場水災目前為止已
經造成三人死亡。災情更慘重的，則是巴基斯坦。強烈旋風耶米恩來襲，
南部沿岸地區嚴重淹水，還有海岸公路路基被衝掉一大半。旋風還夾帶豪
雨，導致嚴重水災，至少奪走了兩百多條人命。熱浪水災加旋風，證實全
球暖化影響氣候形態，真的不是危言聳聽。記者林佳蓉報導。全球暖化最
直接的反映是在氣候變遷上，全球各地都出現怪天氣。中國的新疆、華北
以及土耳其高溫達到四十度。南歐已經熱死31人。而英格蘭則是大雨不
斷，到處淹水一片汪洋。而巴基斯坦更淒慘，旋風來襲加上連日豪大雨，
至少奪走兩百多條人命，還有好幾千人被迫緊急撤離。熱熱熱，洋傘是一
定要的，就連騎腳踏車也要想辦法撐著。中國北京、天津等華北地區，氣
溫逼近四十度，新疆更是一連三天氣溫都超過四十度。河北天氣更奇怪，
不但酷熱還下冰雹又有大雨。而東北乾旱，五十年來最嚴重，農民擔心今
年恐怕是壞年冬。天氣熱，那就跳進海水，清涼一下吧。土耳其南部同樣
酷熱難當，氣溫四十度，瞧這位膀爺當街挺著大肚子。天氣熱，涼水冰品
生意好，小販不顧危險，穿梭車陣賣水。而英格蘭則是雨水太多，到處一
片汪洋。有的地方淹水還沒退，當局出動救生挺撤離災民。這場水災目前
為止已經造成三人死亡。災情更慘重的，則是巴基斯坦。強烈旋風耶米恩
來襲，南部沿岸地區嚴重淹水，還有海岸公路路基被衝掉一大半。旋風還
夾帶豪雨，導致嚴重水災，至少奪走了兩百多條人命。熱浪水災加旋風，
證實全球暖化影響氣候形態，真的不是危言聳聽。記者林佳蓉報導。全球
暖化最直接的反映是在氣候變遷上，全球各地都出現怪天氣。中國的新疆
、華北以及土耳其高溫達到四十度。南歐已經熱死31人。而英格蘭則是
大雨不斷，到處淹水一片汪洋。而巴基斯坦更淒慘，旋風來襲加上連日豪
大雨，至少奪走兩百多條人命，還有好幾千人被迫緊急撤離。熱熱熱，洋
傘是一定要的，就連騎腳踏車也要想辦法撐著。中國北京、天津等華北地
區，氣溫逼近四十度，新疆更是一連三天氣溫都超過四十度。河北天氣更
奇怪，不但酷熱還下冰雹又有大雨。而東北乾旱，五十年來最嚴重，農民
擔心今年恐怕是壞年冬。天氣熱，那就跳進海水，清涼一下吧。土耳其南
部同樣酷熱難當，氣溫四十度，瞧這位膀爺當街挺著大肚子。天氣熱，涼
水冰品生意好，小販不顧危險，穿梭車陣賣水。而英格蘭則是雨水太多，
到處一片汪洋。有的地方淹水還沒退，當局出動救生挺撤離災民。這場水
災目前為止已經造成三人死亡。災情更慘重的，則是巴基斯坦。強烈旋風
耶米恩來襲，南部沿岸地區嚴重淹水，還有海岸公路路基被衝掉一大半。
旋風還夾帶豪雨，導致嚴重水災，至少奪走了兩百多條人命。熱浪水災加
旋風，證實全球暖化影響氣候形態，真的不是危言聳聽。記者林佳蓉報導
。全球暖化最直接的反映是在氣候變遷上，全球各地都出現怪天氣。中國
的新疆、華北以及土耳其高溫達到四十度。南歐已經熱死31人。而英格
蘭則是大雨不斷，到處淹水一片汪洋。而巴基斯坦更淒慘，旋風來襲加上
連日豪大雨，至少奪走兩百多條人命，還有好幾千人被迫緊急撤離。熱熱
熱，洋傘是一定要的，就連騎腳踏車也要想辦法撐著。中國北京、天津等
華北地區，氣溫逼近四十度，新疆更是一連三天氣溫都超過四十度。河北
天氣更奇怪，不但酷熱還下冰雹又有大雨。而東北乾旱，五十年來最嚴重
，農民擔心今年恐怕是壞年冬。天氣熱，那就跳進海水，清涼一下吧。土
耳其南部同樣酷熱難當，氣溫四十度，瞧這位膀爺當街挺著大肚子。天氣
熱，涼水冰品生意好，小販不顧危險，穿梭車陣賣水。而英格蘭則是雨水
太多，到處一片汪洋。有的地方淹水還沒退，當局出動救生挺撤離災民。
這場水災目前為止已經造成三人死亡。災情更慘重的，則是巴基斯坦。強
烈旋風耶米恩來襲，南部沿岸地區嚴重淹水，還有海岸公路路基被衝掉一
大半。旋風還夾帶豪雨，導致嚴重水災，至少奪走了兩百多條人命。熱浪
水災加旋風，證實全球暖化影響氣候形態，真的不是危言聳聽。記者林佳
蓉報導。全球暖化最直接的反映是在氣候變遷上，全球各地都出現怪天氣
。中國的新疆、華北以及土耳其高溫達到四十度。南歐已經熱死31人。
而英格蘭則是大雨不斷，到處淹水一片汪洋。而巴基斯坦更淒慘，旋風來
襲加上連日豪大雨，至少奪走兩百多條人命，還有好幾千人被迫緊急撤離
。熱熱熱，洋傘是一定要的，就連騎腳踏車也要想辦法撐著。中國北京、
天津等華北地區，氣溫逼近四十度，新疆更是一連三天氣溫都超過四十度
。河北天氣更奇怪，不但酷熱還下冰雹又有大雨。而東北乾旱，五十年來
最嚴重，農民擔心今年恐怕是壞年冬。天氣熱，那就跳進海水，清涼一下
吧。土耳其南部同樣酷熱難當，氣溫四十度，瞧這位膀爺當街挺著大肚子
。天氣熱，涼水冰品生意好，小販不顧危險，穿梭車陣賣水。而英格蘭則
是雨水太多，到處一片汪洋。有的地方淹水還沒退，當局出動救生挺撤離
災民。這場水災目前為止已經造成三人死亡。災情更慘重的，則是巴基斯
坦。強烈旋風耶米恩來襲，南部沿岸地區嚴重淹水，還有海岸公路路基被
衝掉一大半。旋風還夾帶豪雨，導致嚴重水災，至少奪走了兩百多條人命
。熱浪水災加旋風，證實全球暖化影響氣候形態，真的不是危言聳聽。記
者林佳蓉報導。全球暖化最直接的反映是在氣候變遷上，全球各地都出現
怪天氣。中國的新疆、華北以及土耳其高溫達到四十度。南歐已經熱死3
1人。而英格蘭則是大雨不斷，到處淹水一片汪洋。而巴基斯坦更淒慘，
旋風來襲加上連日豪大雨，至少奪走兩百多條人命，還有好幾千人被迫緊
急撤離。熱熱熱，洋傘是一定要的，就連騎腳踏車也要想辦法撐著。中國
北京、天津等華北地區，氣溫逼近四十度，新疆更是一連三天氣溫都超過
四十度。河北天氣更奇怪，不但酷熱還下冰雹又有大雨。而東北乾旱，五
十年來最嚴重，農民擔心今年恐怕是壞年冬。天氣熱，那就跳進海水，清
涼一下吧。土耳其南部同樣酷熱難當，氣溫四十度，瞧這位膀爺當街挺著
大肚子。天氣熱，涼水冰品生意好，小販不顧危險，穿梭車陣賣水。而英
格蘭則是雨水太多，到處一片汪洋。有的地方淹水還沒退，當局出動救生
挺撤離災民。這場水災目前為止已經造成三人死亡。災情更慘重的，則是
巴基斯坦。強烈旋風耶米恩來襲，南部沿岸地區嚴重淹水，還有海岸公路
路基被衝掉一大半。旋風還夾帶豪雨，導致嚴重水災，至少奪走了兩百多
條人命。熱浪水災加旋風，證實全球暖化影響氣候形態，真的不是危言聳
聽。記者林佳蓉報導。全球暖化最直接的反映是在氣候變遷上，全球各地
都出現怪天氣。中國的新疆、華北以及土耳其高溫達到四十度。南歐已經
熱死31人。而英格蘭則是大雨不斷，到處淹水一片汪洋。而巴基斯坦更
淒慘，旋風來襲加上連日豪大雨，至少奪走兩百多條人命，還有好幾千人
被迫緊急撤離。熱熱熱，洋傘是一定要的，就連騎腳踏車也要想辦法撐著
。中國北京、天津等華北地區，氣溫逼近四十度，新疆更是一連三天氣溫
都超過四十度。河北天氣更奇怪，不但酷熱還下冰雹又有大雨。而東北乾
旱，五十年來最嚴重，農民擔心今年恐怕是壞年冬。天氣熱，那就跳進海
水，清涼一下吧。土耳其南部同樣酷熱難當，氣溫四十度，瞧這位膀爺當
街挺著大肚子。天氣熱，涼水冰品生意好，小販不顧危險，穿梭車陣賣水
。而英格蘭則是雨水太多，到處一片汪洋。有的地方淹水還沒退，當局出
動救生挺撤離災民。這場水災目前為止已經造成三人死亡。災情更慘重的
，則是巴基斯坦。強烈旋風耶米恩來襲，南部沿岸地區嚴重淹水，還有海
岸公路路基被衝掉一大半。旋風還夾帶豪雨，導致嚴重水災，至少奪走了
兩百多條人命。熱浪水災加旋風，證實全球暖化影響氣候形態，真的不是
危言聳聽。記者林佳蓉報導。全球暖化最直接的反映是在氣候變遷上，全
球各地都出現怪天氣。中國的新疆、華北以及土耳其高溫達到四十度。南
歐已經熱死31人。而英格蘭則是大雨不斷，到處淹水一片汪洋。而巴基
斯坦更淒慘，旋風來襲加上連日豪大雨，至少奪走兩百多條人命，還有好
幾千人被迫緊急撤離。熱熱熱，洋傘是一定要的，就連騎腳踏車也要想辦
法撐著。中國北京、天津等華北地區，氣溫逼近四十度，新疆更是一連三
天氣溫都超過四十度。河北天氣更奇怪，不但酷熱還下冰雹又有大雨。而
東北乾旱，五十年來最嚴重，農民擔心今年恐怕是壞年冬。天氣熱，那就
跳進海水，清涼一下吧。土耳其南部同樣酷熱難當，氣溫四十度，瞧這位
膀爺當街挺著大肚子。天氣熱，涼水冰品生意好，小販不顧危險，穿梭車
陣賣水。而英格蘭則是雨水太多，到處一片汪洋。有的地方淹水還沒退，
當局出動救生挺撤離災民。這場水災目前為止已經造成三人死亡。災情更
慘重的，則是巴基斯坦。強烈旋風耶米恩來襲，南部沿岸地區嚴重淹水，
還有海岸公路路基被衝掉一大半。旋風還夾帶豪雨，導致嚴重水災，至少
奪走了兩百多條人命。熱浪水災加旋風，證實全球暖化影響氣候形態，真
的不是危言聳聽。記者林佳蓉報導。全球暖化最直接的反映是在氣候變遷
上，全球各地都出現怪天氣。中國的新疆、華北以及土耳其高溫達到四十
度。南歐已經熱死31人。而英格蘭則是大雨不斷，到處淹水一片汪洋。
而巴基斯坦更淒慘，旋風來襲加上連日豪大雨，至少奪走兩百多條人命，
還有好幾千人被迫緊急撤離。熱熱熱，洋傘是一定要的，就連騎腳踏車也
要想辦法撐著。中國北京、天津等華北地區，氣溫逼近四十度，新疆更是
一連三天氣溫都超過四十度。河北天氣更奇怪，不但酷熱還下冰雹又有大
雨。而東北乾旱，五十年來最嚴重，農民擔心今年恐怕是壞年冬。天氣熱
，那就跳進海水，清涼一下吧。土耳其南部同樣酷熱難當，氣溫四十度，
瞧這位膀爺當街挺著大肚子。天氣熱，涼水冰品生意好，小販不顧危險，
穿梭車陣賣水。而英格蘭則是雨水太多，到處一片汪洋。有的地方淹水還
沒退，當局出動救生挺撤離災民。這場水災目前為止已經造成三人死亡。
災情更慘重的，則是巴基斯坦。強烈旋風耶米恩來襲，南部沿岸地區嚴重
淹水，還有海岸公路路基被衝掉一大半。旋風還夾帶豪雨，導致嚴重水災
，至少奪走了兩百多條人命。熱浪水災加旋風，證實全球暖化影響氣候形
態，真的不是危言聳聽。記者林佳蓉報導。全球暖化最直接的反映是在氣
候變遷上，全球各地都出現怪天氣。中國的新疆、華北以及土耳其高溫達
到四十度。南歐已經熱死31人。而英格蘭則是大雨不斷，到處淹水一片
汪洋。而巴基斯坦更淒慘，旋風來襲加上連日豪大雨，至少奪走兩百多條
人命，還有好幾千人被迫緊急撤離。熱熱熱，洋傘是一定要的，就連騎腳
踏車也要想辦法撐著。中國北京、天津等華北地區，氣溫逼近四十度，新
疆更是一連三天氣溫都超過四十度。河北天氣更奇怪，不但酷熱還下冰雹
又有大雨。而東北乾旱，五十年來最嚴重，農民擔心今年恐怕是壞年冬。
天氣熱，那就跳進海水，清涼一下吧。土耳其南部同樣酷熱難當，氣溫四
十度，瞧這位膀爺當街挺著大肚子。天氣熱，涼水冰品生意好，小販不顧
危險，穿梭車陣賣水。而英格蘭則是雨水太多，到處一片汪洋。有的地方
淹水還沒退，當局出動救生挺撤離災民。這場水災目前為止已經造成三人
死亡。災情更慘重的，則是巴基斯坦。強烈旋風耶米恩來襲，南部沿岸地
區嚴重淹水，還有海岸公路路基被衝掉一大半。旋風還夾帶豪雨，導致嚴
重水災，至少奪走了兩百多條人命。熱浪水災加旋風，證實全球暖化影響
氣候形態，真的不是危言聳聽。記者林佳蓉報導。全球暖化最直接的反映
是在氣候變遷上，全球各地都出現怪天氣。中國的新疆、華北以及土耳其
高溫達到四十度。南歐已經熱死31人。而英格蘭則是大雨不斷，到處淹
水一片汪洋。而巴基斯坦更淒慘，旋風來襲加上連日豪大雨，至少奪走兩
百多條人命，還有好幾千人被迫緊急撤離。熱熱熱，洋傘是一定要的，就
連騎腳踏車也要想辦法撐著。中國北京、天津等華北地區，氣溫逼近四十
度，新疆更是一連三天氣溫都超過四十度。河北天氣更奇怪，不但酷熱還
下冰雹又有大雨。而東北乾旱，五十年來最嚴重，農民擔心今年恐怕是壞
年冬。天氣熱，那就跳進海水，清涼一下吧。土耳其南部同樣酷熱難當，
氣溫四十度，瞧這位膀爺當街挺著大肚子。天氣熱，涼水冰品生意好，小
販不顧危險，穿梭車陣賣水。而英格蘭則是雨水太多，到處一片汪洋。有
的地方淹水還沒退，當局出動救生挺撤離災民。這場水災目前為止已經造
成三人死亡。災情更慘重的，則是巴基斯坦。強烈旋風耶米恩來襲，南部
沿岸地區嚴重淹水，還有海岸公路路基被衝掉一大半。旋風還夾帶豪雨，
導致嚴重水災，至少奪走了兩百多條人命。熱浪水災加旋風，證實全球暖
化影響氣候形態，真的不是危言聳聽。記者林佳蓉報導。全球暖化最直接
的反映是在氣候變遷上，全球各地都出現怪天氣。中國的新疆、華北以及
土耳其高溫達到四十度。南歐已經熱死31人。而英格蘭則是大雨不斷，
到處淹水一片汪洋。而巴基斯坦更淒慘，旋風來襲加上連日豪大雨，至少
奪走兩百多條人命，還有好幾千人被迫緊急撤離。熱熱熱，洋傘是一定要
的，就連騎腳踏車也要想辦法撐著。中國北京、天津等華北地區，氣溫逼
近四十度，新疆更是一連三天氣溫都超過四十度。河北天氣更奇怪，不但
酷熱還下冰雹又有大雨。而東北乾旱，五十年來最嚴重，農民擔心今年恐
怕是壞年冬。天氣熱，那就跳進海水，清涼一下吧。土耳其南部同樣酷熱
難當，氣溫四十度，瞧這位膀爺當街挺著大肚子。天氣熱，涼水冰品生意
好，小販不顧危險，穿梭車陣賣水。而英格蘭則是雨水太多，到處一片汪
洋。有的地方淹水還沒退，當局出動救生挺撤離災民。這場水災目前為止
已經造成三人死亡。災情更慘重的，則是巴基斯坦。強烈旋風耶米恩來襲
，南部沿岸地區嚴重淹水，還有海岸公路路基被衝掉一大半。旋風還夾帶
豪雨，導致嚴重水災，至少奪走了兩百多條人命。熱浪水災加旋風，證實
全球暖化影響氣候形態，真的不是危言聳聽。記者林佳蓉報導。
