全球最大的家庭智慧化電子設計展，正在英國倫敦舉行。在會場裡，可以
看到各式功能強大的家電，包括可以變成桌子或是鏡子的電視機。而透過
這場展覽，民眾還可以了解到，不同的家電、可以經由觸控式螢幕，達到
功能整合的科技新趨勢。想要看電視，只要動動手，桌子就搖身一變成為
電視。再來看看這台電漿電視，解析度畫質都沒話說，關上它還可以當鏡
子整理儀容，真是一舉兩得。科技日新月益，家電產品也是推陳出新。全
球最大的家庭智慧化電子設計展，近日正在英國倫敦展出。此次參展的家
電產品，特別強調不同家電功能的整合，配上操作容易的觸控式銀幕，讓
消費者輕輕鬆鬆，透過電視銀幕就可以選擇租DVD、購物、或是叫計程
車。此外這個家用高階伺服器，可以在硬碟上儲存並播放數百張DVD和
CD音樂及電影文件。清楚的圖示，讓消費者更容易選擇想欣賞的影片。
透過家電整合，也許日後消費者，將不用再面對一大堆搖控器傷腦筋了。
記者薄懷鄭報導全球最大的家庭智慧化電子設計展，正在英國倫敦舉行。
在會場裡，可以看到各式功能強大的家電，包括可以變成桌子或是鏡子的
電視機。而透過這場展覽，民眾還可以了解到，不同的家電、可以經由觸
控式螢幕，達到功能整合的科技新趨勢。想要看電視，只要動動手，桌子
就搖身一變成為電視。再來看看這台電漿電視，解析度畫質都沒話說，關
上它還可以當鏡子整理儀容，真是一舉兩得。科技日新月益，家電產品也
是推陳出新。全球最大的家庭智慧化電子設計展，近日正在英國倫敦展出
。此次參展的家電產品，特別強調不同家電功能的整合，配上操作容易的
觸控式銀幕，讓消費者輕輕鬆鬆，透過電視銀幕就可以選擇租DVD、購
物、或是叫計程車。此外這個家用高階伺服器，可以在硬碟上儲存並播放
數百張DVD和CD音樂及電影文件。清楚的圖示，讓消費者更容易選擇
想欣賞的影片。透過家電整合，也許日後消費者，將不用再面對一大堆搖
控器傷腦筋了。記者薄懷鄭報導全球最大的家庭智慧化電子設計展，正在
英國倫敦舉行。在會場裡，可以看到各式功能強大的家電，包括可以變成
桌子或是鏡子的電視機。而透過這場展覽，民眾還可以了解到，不同的家
電、可以經由觸控式螢幕，達到功能整合的科技新趨勢。想要看電視，只
要動動手，桌子就搖身一變成為電視。再來看看這台電漿電視，解析度畫
質都沒話說，關上它還可以當鏡子整理儀容，真是一舉兩得。科技日新月
益，家電產品也是推陳出新。全球最大的家庭智慧化電子設計展，近日正
在英國倫敦展出。此次參展的家電產品，特別強調不同家電功能的整合，
配上操作容易的觸控式銀幕，讓消費者輕輕鬆鬆，透過電視銀幕就可以選
擇租DVD、購物、或是叫計程車。此外這個家用高階伺服器，可以在硬
碟上儲存並播放數百張DVD和CD音樂及電影文件。清楚的圖示，讓消
費者更容易選擇想欣賞的影片。透過家電整合，也許日後消費者，將不用
再面對一大堆搖控器傷腦筋了。記者薄懷鄭報導全球最大的家庭智慧化電
子設計展，正在英國倫敦舉行。在會場裡，可以看到各式功能強大的家電
，包括可以變成桌子或是鏡子的電視機。而透過這場展覽，民眾還可以了
解到，不同的家電、可以經由觸控式螢幕，達到功能整合的科技新趨勢。
想要看電視，只要動動手，桌子就搖身一變成為電視。再來看看這台電漿
電視，解析度畫質都沒話說，關上它還可以當鏡子整理儀容，真是一舉兩
得。科技日新月益，家電產品也是推陳出新。全球最大的家庭智慧化電子
設計展，近日正在英國倫敦展出。此次參展的家電產品，特別強調不同家
電功能的整合，配上操作容易的觸控式銀幕，讓消費者輕輕鬆鬆，透過電
視銀幕就可以選擇租DVD、購物、或是叫計程車。此外這個家用高階伺
服器，可以在硬碟上儲存並播放數百張DVD和CD音樂及電影文件。清
楚的圖示，讓消費者更容易選擇想欣賞的影片。透過家電整合，也許日後
消費者，將不用再面對一大堆搖控器傷腦筋了。記者薄懷鄭報導全球最大
的家庭智慧化電子設計展，正在英國倫敦舉行。在會場裡，可以看到各式
功能強大的家電，包括可以變成桌子或是鏡子的電視機。而透過這場展覽
，民眾還可以了解到，不同的家電、可以經由觸控式螢幕，達到功能整合
的科技新趨勢。想要看電視，只要動動手，桌子就搖身一變成為電視。再
來看看這台電漿電視，解析度畫質都沒話說，關上它還可以當鏡子整理儀
容，真是一舉兩得。科技日新月益，家電產品也是推陳出新。全球最大的
家庭智慧化電子設計展，近日正在英國倫敦展出。此次參展的家電產品，
特別強調不同家電功能的整合，配上操作容易的觸控式銀幕，讓消費者輕
輕鬆鬆，透過電視銀幕就可以選擇租DVD、購物、或是叫計程車。此外
這個家用高階伺服器，可以在硬碟上儲存並播放數百張DVD和CD音樂
及電影文件。清楚的圖示，讓消費者更容易選擇想欣賞的影片。透過家電
整合，也許日後消費者，將不用再面對一大堆搖控器傷腦筋了。記者薄懷
鄭報導全球最大的家庭智慧化電子設計展，正在英國倫敦舉行。在會場裡
，可以看到各式功能強大的家電，包括可以變成桌子或是鏡子的電視機。
而透過這場展覽，民眾還可以了解到，不同的家電、可以經由觸控式螢幕
，達到功能整合的科技新趨勢。想要看電視，只要動動手，桌子就搖身一
變成為電視。再來看看這台電漿電視，解析度畫質都沒話說，關上它還可
以當鏡子整理儀容，真是一舉兩得。科技日新月益，家電產品也是推陳出
新。全球最大的家庭智慧化電子設計展，近日正在英國倫敦展出。此次參
展的家電產品，特別強調不同家電功能的整合，配上操作容易的觸控式銀
幕，讓消費者輕輕鬆鬆，透過電視銀幕就可以選擇租DVD、購物、或是
叫計程車。此外這個家用高階伺服器，可以在硬碟上儲存並播放數百張D
VD和CD音樂及電影文件。清楚的圖示，讓消費者更容易選擇想欣賞的
影片。透過家電整合，也許日後消費者，將不用再面對一大堆搖控器傷腦
筋了。記者薄懷鄭報導全球最大的家庭智慧化電子設計展，正在英國倫敦
舉行。在會場裡，可以看到各式功能強大的家電，包括可以變成桌子或是
鏡子的電視機。而透過這場展覽，民眾還可以了解到，不同的家電、可以
經由觸控式螢幕，達到功能整合的科技新趨勢。想要看電視，只要動動手
，桌子就搖身一變成為電視。再來看看這台電漿電視，解析度畫質都沒話
說，關上它還可以當鏡子整理儀容，真是一舉兩得。科技日新月益，家電
產品也是推陳出新。全球最大的家庭智慧化電子設計展，近日正在英國倫
敦展出。此次參展的家電產品，特別強調不同家電功能的整合，配上操作
容易的觸控式銀幕，讓消費者輕輕鬆鬆，透過電視銀幕就可以選擇租DV
D、購物、或是叫計程車。此外這個家用高階伺服器，可以在硬碟上儲存
並播放數百張DVD和CD音樂及電影文件。清楚的圖示，讓消費者更容
易選擇想欣賞的影片。透過家電整合，也許日後消費者，將不用再面對一
大堆搖控器傷腦筋了。記者薄懷鄭報導全球最大的家庭智慧化電子設計展
，正在英國倫敦舉行。在會場裡，可以看到各式功能強大的家電，包括可
以變成桌子或是鏡子的電視機。而透過這場展覽，民眾還可以了解到，不
同的家電、可以經由觸控式螢幕，達到功能整合的科技新趨勢。想要看電
視，只要動動手，桌子就搖身一變成為電視。再來看看這台電漿電視，解
析度畫質都沒話說，關上它還可以當鏡子整理儀容，真是一舉兩得。科技
日新月益，家電產品也是推陳出新。全球最大的家庭智慧化電子設計展，
近日正在英國倫敦展出。此次參展的家電產品，特別強調不同家電功能的
整合，配上操作容易的觸控式銀幕，讓消費者輕輕鬆鬆，透過電視銀幕就
可以選擇租DVD、購物、或是叫計程車。此外這個家用高階伺服器，可
以在硬碟上儲存並播放數百張DVD和CD音樂及電影文件。清楚的圖示
，讓消費者更容易選擇想欣賞的影片。透過家電整合，也許日後消費者，
將不用再面對一大堆搖控器傷腦筋了。記者薄懷鄭報導全球最大的家庭智
慧化電子設計展，正在英國倫敦舉行。在會場裡，可以看到各式功能強大
的家電，包括可以變成桌子或是鏡子的電視機。而透過這場展覽，民眾還
可以了解到，不同的家電、可以經由觸控式螢幕，達到功能整合的科技新
趨勢。想要看電視，只要動動手，桌子就搖身一變成為電視。再來看看這
台電漿電視，解析度畫質都沒話說，關上它還可以當鏡子整理儀容，真是
一舉兩得。科技日新月益，家電產品也是推陳出新。全球最大的家庭智慧
化電子設計展，近日正在英國倫敦展出。此次參展的家電產品，特別強調
不同家電功能的整合，配上操作容易的觸控式銀幕，讓消費者輕輕鬆鬆，
透過電視銀幕就可以選擇租DVD、購物、或是叫計程車。此外這個家用
高階伺服器，可以在硬碟上儲存並播放數百張DVD和CD音樂及電影文
件。清楚的圖示，讓消費者更容易選擇想欣賞的影片。透過家電整合，也
許日後消費者，將不用再面對一大堆搖控器傷腦筋了。記者薄懷鄭報導全
球最大的家庭智慧化電子設計展，正在英國倫敦舉行。在會場裡，可以看
到各式功能強大的家電，包括可以變成桌子或是鏡子的電視機。而透過這
場展覽，民眾還可以了解到，不同的家電、可以經由觸控式螢幕，達到功
能整合的科技新趨勢。想要看電視，只要動動手，桌子就搖身一變成為電
視。再來看看這台電漿電視，解析度畫質都沒話說，關上它還可以當鏡子
整理儀容，真是一舉兩得。科技日新月益，家電產品也是推陳出新。全球
最大的家庭智慧化電子設計展，近日正在英國倫敦展出。此次參展的家電
產品，特別強調不同家電功能的整合，配上操作容易的觸控式銀幕，讓消
費者輕輕鬆鬆，透過電視銀幕就可以選擇租DVD、購物、或是叫計程車
。此外這個家用高階伺服器，可以在硬碟上儲存並播放數百張DVD和C
D音樂及電影文件。清楚的圖示，讓消費者更容易選擇想欣賞的影片。透
過家電整合，也許日後消費者，將不用再面對一大堆搖控器傷腦筋了。記
者薄懷鄭報導全球最大的家庭智慧化電子設計展，正在英國倫敦舉行。在
會場裡，可以看到各式功能強大的家電，包括可以變成桌子或是鏡子的電
視機。而透過這場展覽，民眾還可以了解到，不同的家電、可以經由觸控
式螢幕，達到功能整合的科技新趨勢。想要看電視，只要動動手，桌子就
搖身一變成為電視。再來看看這台電漿電視，解析度畫質都沒話說，關上
它還可以當鏡子整理儀容，真是一舉兩得。科技日新月益，家電產品也是
推陳出新。全球最大的家庭智慧化電子設計展，近日正在英國倫敦展出。
此次參展的家電產品，特別強調不同家電功能的整合，配上操作容易的觸
控式銀幕，讓消費者輕輕鬆鬆，透過電視銀幕就可以選擇租DVD、購物
、或是叫計程車。此外這個家用高階伺服器，可以在硬碟上儲存並播放數
百張DVD和CD音樂及電影文件。清楚的圖示，讓消費者更容易選擇想
欣賞的影片。透過家電整合，也許日後消費者，將不用再面對一大堆搖控
器傷腦筋了。記者薄懷鄭報導全球最大的家庭智慧化電子設計展，正在英
國倫敦舉行。在會場裡，可以看到各式功能強大的家電，包括可以變成桌
子或是鏡子的電視機。而透過這場展覽，民眾還可以了解到，不同的家電
、可以經由觸控式螢幕，達到功能整合的科技新趨勢。想要看電視，只要
動動手，桌子就搖身一變成為電視。再來看看這台電漿電視，解析度畫質
都沒話說，關上它還可以當鏡子整理儀容，真是一舉兩得。科技日新月益
，家電產品也是推陳出新。全球最大的家庭智慧化電子設計展，近日正在
英國倫敦展出。此次參展的家電產品，特別強調不同家電功能的整合，配
上操作容易的觸控式銀幕，讓消費者輕輕鬆鬆，透過電視銀幕就可以選擇
租DVD、購物、或是叫計程車。此外這個家用高階伺服器，可以在硬碟
上儲存並播放數百張DVD和CD音樂及電影文件。清楚的圖示，讓消費
者更容易選擇想欣賞的影片。透過家電整合，也許日後消費者，將不用再
面對一大堆搖控器傷腦筋了。記者薄懷鄭報導
