把鏡頭轉到香港,香港回歸這十年來，中港簽訂了更緊密『經貿關係安
排協議』，以及中國人到香港旅遊的「自由行」措施，要全力協助復
甦香港的經濟，現在已經達到十年來的高峰期，不過同時間香港貧富
十年來經過金融風暴、禽流感、SARS衝擊，十年後，西方人看香港
：魅力不減，依舊璀璨。
香港是富人們的天堂，國際名牌精品林立，高聳大廈反映出金融中心的
領導地位，山頂上的豪宅，破天價成交，物價指數之高名列全球前十
名，恆生指數突破二萬點創下歷史新高，2006年香港國民生產總
這一切看在投資者的眼裡都是經濟優勢。
然而繁華的另外一面，卻是黑暗，國際上通常以「吉尼係數」來顯示貧
富差距的程度，十年前為○．五一八，去年香港為○．五三三，有顯
著惡化的趨勢。
而且這個數字在亞洲各國中，是最高的。
感受最深的就是市井小民。
基層民眾的不滿，是來自於特區政府的忽視，中國強大的經濟後盾，為
香港重新打造出經濟高峰，然而也遞減了就業機會。
泛珠江三角洲的整合、港珠澳大橋的建立，中港在經濟上的融合愈趨明
顯，不過香港的獨特性也逐漸喪失，香港在亞洲的的金融地位需要靠
經濟轉型來維持，全力打拼經濟成績之際，人民的聲音也不該被漠視
記者李佩璇張梓嘉香港採訪報導
