把鏡頭轉到香港,香港回歸這十年來，中港簽訂了更緊密『經貿關係安排
協議』，以及中國人到香港旅遊的「自由行」措施，要全力協助復甦香港
的經濟，現在已經達到十年來的高峰期，不過同時間香港貧富差距越來越
大卻是社會基層的隱憂，富人住山頂豪宅，窮人一大家子只能住在夾板屋
，街頭攤販就大罵特區政府重商輕民，枉顧他們的生計。十年來經過金融
風暴、禽流感、SARS衝擊，十年後，西方人看香港：魅力不減，依舊
璀璨。香港是富人們的天堂，國際名牌精品林立，高聳大廈反映出金融中
心的領導地位，山頂上的豪宅，破天價成交，物價指數之高名列全球前十
名，恆生指數突破二萬點創下歷史新高，2006年香港國民生產總值更
上升了6.5％。這一切看在投資者的眼裡都是經濟優勢。然而繁華的另
外一面，卻是黑暗，國際上通常以「吉尼係數」來顯示貧富差距的程度，
十年前為○．五一八，去年香港為○．五三三，有顯著惡化的趨勢。而且
這個數字在亞洲各國中，是最高的。感受最深的就是市井小民。基層民眾
的不滿，是來自於特區政府的忽視，中國強大的經濟後盾，為香港重新打
造出經濟高峰，然而也遞減了就業機會。泛珠江三角洲的整合、港珠澳大
橋的建立，中港在經濟上的融合愈趨明顯，不過香港的獨特性也逐漸喪失
，香港在亞洲的的金融地位需要靠經濟轉型來維持，全力打拼經濟成績之
際，人民的聲音也不該被漠視。記者李佩璇張梓嘉香港採訪報導把鏡頭轉
到香港,香港回歸這十年來，中港簽訂了更緊密『經貿關係安排協議』，
以及中國人到香港旅遊的「自由行」措施，要全力協助復甦香港的經濟，
現在已經達到十年來的高峰期，不過同時間香港貧富差距越來越大卻是社
會基層的隱憂，富人住山頂豪宅，窮人一大家子只能住在夾板屋，街頭攤
販就大罵特區政府重商輕民，枉顧他們的生計。十年來經過金融風暴、禽
流感、SARS衝擊，十年後，西方人看香港：魅力不減，依舊璀璨。香
港是富人們的天堂，國際名牌精品林立，高聳大廈反映出金融中心的領導
地位，山頂上的豪宅，破天價成交，物價指數之高名列全球前十名，恆生
指數突破二萬點創下歷史新高，2006年香港國民生產總值更上升了6
.5％。這一切看在投資者的眼裡都是經濟優勢。然而繁華的另外一面，
卻是黑暗，國際上通常以「吉尼係數」來顯示貧富差距的程度，十年前為
○．五一八，去年香港為○．五三三，有顯著惡化的趨勢。而且這個數字
在亞洲各國中，是最高的。感受最深的就是市井小民。基層民眾的不滿，
是來自於特區政府的忽視，中國強大的經濟後盾，為香港重新打造出經濟
高峰，然而也遞減了就業機會。泛珠江三角洲的整合、港珠澳大橋的建立
，中港在經濟上的融合愈趨明顯，不過香港的獨特性也逐漸喪失，香港在
亞洲的的金融地位需要靠經濟轉型來維持，全力打拼經濟成績之際，人民
的聲音也不該被漠視。記者李佩璇張梓嘉香港採訪報導把鏡頭轉到香港,
香港回歸這十年來，中港簽訂了更緊密『經貿關係安排協議』，以及中國
人到香港旅遊的「自由行」措施，要全力協助復甦香港的經濟，現在已經
達到十年來的高峰期，不過同時間香港貧富差距越來越大卻是社會基層的
隱憂，富人住山頂豪宅，窮人一大家子只能住在夾板屋，街頭攤販就大罵
特區政府重商輕民，枉顧他們的生計。十年來經過金融風暴、禽流感、S
ARS衝擊，十年後，西方人看香港：魅力不減，依舊璀璨。香港是富人
們的天堂，國際名牌精品林立，高聳大廈反映出金融中心的領導地位，山
頂上的豪宅，破天價成交，物價指數之高名列全球前十名，恆生指數突破
二萬點創下歷史新高，2006年香港國民生產總值更上升了6.5％。
這一切看在投資者的眼裡都是經濟優勢。然而繁華的另外一面，卻是黑暗
，國際上通常以「吉尼係數」來顯示貧富差距的程度，十年前為○．五一
八，去年香港為○．五三三，有顯著惡化的趨勢。而且這個數字在亞洲各
國中，是最高的。感受最深的就是市井小民。基層民眾的不滿，是來自於
特區政府的忽視，中國強大的經濟後盾，為香港重新打造出經濟高峰，然
而也遞減了就業機會。泛珠江三角洲的整合、港珠澳大橋的建立，中港在
經濟上的融合愈趨明顯，不過香港的獨特性也逐漸喪失，香港在亞洲的的
金融地位需要靠經濟轉型來維持，全力打拼經濟成績之際，人民的聲音也
不該被漠視。記者李佩璇張梓嘉香港採訪報導把鏡頭轉到香港,香港回歸
這十年來，中港簽訂了更緊密『經貿關係安排協議』，以及中國人到香港
旅遊的「自由行」措施，要全力協助復甦香港的經濟，現在已經達到十年
來的高峰期，不過同時間香港貧富差距越來越大卻是社會基層的隱憂，富
人住山頂豪宅，窮人一大家子只能住在夾板屋，街頭攤販就大罵特區政府
重商輕民，枉顧他們的生計。十年來經過金融風暴、禽流感、SARS衝
擊，十年後，西方人看香港：魅力不減，依舊璀璨。香港是富人們的天堂
，國際名牌精品林立，高聳大廈反映出金融中心的領導地位，山頂上的豪
宅，破天價成交，物價指數之高名列全球前十名，恆生指數突破二萬點創
下歷史新高，2006年香港國民生產總值更上升了6.5％。這一切看
在投資者的眼裡都是經濟優勢。然而繁華的另外一面，卻是黑暗，國際上
通常以「吉尼係數」來顯示貧富差距的程度，十年前為○．五一八，去年
香港為○．五三三，有顯著惡化的趨勢。而且這個數字在亞洲各國中，是
最高的。感受最深的就是市井小民。基層民眾的不滿，是來自於特區政府
的忽視，中國強大的經濟後盾，為香港重新打造出經濟高峰，然而也遞減
了就業機會。泛珠江三角洲的整合、港珠澳大橋的建立，中港在經濟上的
融合愈趨明顯，不過香港的獨特性也逐漸喪失，香港在亞洲的的金融地位
需要靠經濟轉型來維持，全力打拼經濟成績之際，人民的聲音也不該被漠
視。記者李佩璇張梓嘉香港採訪報導把鏡頭轉到香港,香港回歸這十年來
，中港簽訂了更緊密『經貿關係安排協議』，以及中國人到香港旅遊的「
自由行」措施，要全力協助復甦香港的經濟，現在已經達到十年來的高峰
期，不過同時間香港貧富差距越來越大卻是社會基層的隱憂，富人住山頂
豪宅，窮人一大家子只能住在夾板屋，街頭攤販就大罵特區政府重商輕民
，枉顧他們的生計。十年來經過金融風暴、禽流感、SARS衝擊，十年
後，西方人看香港：魅力不減，依舊璀璨。香港是富人們的天堂，國際名
牌精品林立，高聳大廈反映出金融中心的領導地位，山頂上的豪宅，破天
價成交，物價指數之高名列全球前十名，恆生指數突破二萬點創下歷史新
高，2006年香港國民生產總值更上升了6.5％。這一切看在投資者
的眼裡都是經濟優勢。然而繁華的另外一面，卻是黑暗，國際上通常以「
吉尼係數」來顯示貧富差距的程度，十年前為○．五一八，去年香港為○
．五三三，有顯著惡化的趨勢。而且這個數字在亞洲各國中，是最高的。
感受最深的就是市井小民。基層民眾的不滿，是來自於特區政府的忽視，
中國強大的經濟後盾，為香港重新打造出經濟高峰，然而也遞減了就業機
會。泛珠江三角洲的整合、港珠澳大橋的建立，中港在經濟上的融合愈趨
明顯，不過香港的獨特性也逐漸喪失，香港在亞洲的的金融地位需要靠經
濟轉型來維持，全力打拼經濟成績之際，人民的聲音也不該被漠視。記者
李佩璇張梓嘉香港採訪報導把鏡頭轉到香港,香港回歸這十年來，中港簽
訂了更緊密『經貿關係安排協議』，以及中國人到香港旅遊的「自由行」
措施，要全力協助復甦香港的經濟，現在已經達到十年來的高峰期，不過
同時間香港貧富差距越來越大卻是社會基層的隱憂，富人住山頂豪宅，窮
人一大家子只能住在夾板屋，街頭攤販就大罵特區政府重商輕民，枉顧他
們的生計。十年來經過金融風暴、禽流感、SARS衝擊，十年後，西方
人看香港：魅力不減，依舊璀璨。香港是富人們的天堂，國際名牌精品林
立，高聳大廈反映出金融中心的領導地位，山頂上的豪宅，破天價成交，
物價指數之高名列全球前十名，恆生指數突破二萬點創下歷史新高，20
06年香港國民生產總值更上升了6.5％。這一切看在投資者的眼裡都
是經濟優勢。然而繁華的另外一面，卻是黑暗，國際上通常以「吉尼係數
」來顯示貧富差距的程度，十年前為○．五一八，去年香港為○．五三三
，有顯著惡化的趨勢。而且這個數字在亞洲各國中，是最高的。感受最深
的就是市井小民。基層民眾的不滿，是來自於特區政府的忽視，中國強大
的經濟後盾，為香港重新打造出經濟高峰，然而也遞減了就業機會。泛珠
江三角洲的整合、港珠澳大橋的建立，中港在經濟上的融合愈趨明顯，不
過香港的獨特性也逐漸喪失，香港在亞洲的的金融地位需要靠經濟轉型來
維持，全力打拼經濟成績之際，人民的聲音也不該被漠視。記者李佩璇張
梓嘉香港採訪報導把鏡頭轉到香港,香港回歸這十年來，中港簽訂了更緊
密『經貿關係安排協議』，以及中國人到香港旅遊的「自由行」措施，要
全力協助復甦香港的經濟，現在已經達到十年來的高峰期，不過同時間香
港貧富差距越來越大卻是社會基層的隱憂，富人住山頂豪宅，窮人一大家
子只能住在夾板屋，街頭攤販就大罵特區政府重商輕民，枉顧他們的生計
。十年來經過金融風暴、禽流感、SARS衝擊，十年後，西方人看香港
：魅力不減，依舊璀璨。香港是富人們的天堂，國際名牌精品林立，高聳
大廈反映出金融中心的領導地位，山頂上的豪宅，破天價成交，物價指數
之高名列全球前十名，恆生指數突破二萬點創下歷史新高，2006年香
港國民生產總值更上升了6.5％。這一切看在投資者的眼裡都是經濟優
勢。然而繁華的另外一面，卻是黑暗，國際上通常以「吉尼係數」來顯示
貧富差距的程度，十年前為○．五一八，去年香港為○．五三三，有顯著
惡化的趨勢。而且這個數字在亞洲各國中，是最高的。感受最深的就是市
井小民。基層民眾的不滿，是來自於特區政府的忽視，中國強大的經濟後
盾，為香港重新打造出經濟高峰，然而也遞減了就業機會。泛珠江三角洲
的整合、港珠澳大橋的建立，中港在經濟上的融合愈趨明顯，不過香港的
獨特性也逐漸喪失，香港在亞洲的的金融地位需要靠經濟轉型來維持，全
力打拼經濟成績之際，人民的聲音也不該被漠視。記者李佩璇張梓嘉香港
採訪報導把鏡頭轉到香港,香港回歸這十年來，中港簽訂了更緊密『經貿
關係安排協議』，以及中國人到香港旅遊的「自由行」措施，要全力協助
復甦香港的經濟，現在已經達到十年來的高峰期，不過同時間香港貧富差
距越來越大卻是社會基層的隱憂，富人住山頂豪宅，窮人一大家子只能住
在夾板屋，街頭攤販就大罵特區政府重商輕民，枉顧他們的生計。十年來
經過金融風暴、禽流感、SARS衝擊，十年後，西方人看香港：魅力不
減，依舊璀璨。香港是富人們的天堂，國際名牌精品林立，高聳大廈反映
出金融中心的領導地位，山頂上的豪宅，破天價成交，物價指數之高名列
全球前十名，恆生指數突破二萬點創下歷史新高，2006年香港國民生
產總值更上升了6.5％。這一切看在投資者的眼裡都是經濟優勢。然而
繁華的另外一面，卻是黑暗，國際上通常以「吉尼係數」來顯示貧富差距
的程度，十年前為○．五一八，去年香港為○．五三三，有顯著惡化的趨
勢。而且這個數字在亞洲各國中，是最高的。感受最深的就是市井小民。
基層民眾的不滿，是來自於特區政府的忽視，中國強大的經濟後盾，為香
港重新打造出經濟高峰，然而也遞減了就業機會。泛珠江三角洲的整合、
港珠澳大橋的建立，中港在經濟上的融合愈趨明顯，不過香港的獨特性也
逐漸喪失，香港在亞洲的的金融地位需要靠經濟轉型來維持，全力打拼經
濟成績之際，人民的聲音也不該被漠視。記者李佩璇張梓嘉香港採訪報導
把鏡頭轉到香港,香港回歸這十年來，中港簽訂了更緊密『經貿關係安排
協議』，以及中國人到香港旅遊的「自由行」措施，要全力協助復甦香港
的經濟，現在已經達到十年來的高峰期，不過同時間香港貧富差距越來越
大卻是社會基層的隱憂，富人住山頂豪宅，窮人一大家子只能住在夾板屋
，街頭攤販就大罵特區政府重商輕民，枉顧他們的生計。十年來經過金融
風暴、禽流感、SARS衝擊，十年後，西方人看香港：魅力不減，依舊
璀璨。香港是富人們的天堂，國際名牌精品林立，高聳大廈反映出金融中
心的領導地位，山頂上的豪宅，破天價成交，物價指數之高名列全球前十
名，恆生指數突破二萬點創下歷史新高，2006年香港國民生產總值更
上升了6.5％。這一切看在投資者的眼裡都是經濟優勢。然而繁華的另
外一面，卻是黑暗，國際上通常以「吉尼係數」來顯示貧富差距的程度，
十年前為○．五一八，去年香港為○．五三三，有顯著惡化的趨勢。而且
這個數字在亞洲各國中，是最高的。感受最深的就是市井小民。基層民眾
的不滿，是來自於特區政府的忽視，中國強大的經濟後盾，為香港重新打
造出經濟高峰，然而也遞減了就業機會。泛珠江三角洲的整合、港珠澳大
橋的建立，中港在經濟上的融合愈趨明顯，不過香港的獨特性也逐漸喪失
，香港在亞洲的的金融地位需要靠經濟轉型來維持，全力打拼經濟成績之
際，人民的聲音也不該被漠視。記者李佩璇張梓嘉香港採訪報導把鏡頭轉
到香港,香港回歸這十年來，中港簽訂了更緊密『經貿關係安排協議』，
以及中國人到香港旅遊的「自由行」措施，要全力協助復甦香港的經濟，
現在已經達到十年來的高峰期，不過同時間香港貧富差距越來越大卻是社
會基層的隱憂，富人住山頂豪宅，窮人一大家子只能住在夾板屋，街頭攤
販就大罵特區政府重商輕民，枉顧他們的生計。十年來經過金融風暴、禽
流感、SARS衝擊，十年後，西方人看香港：魅力不減，依舊璀璨。香
港是富人們的天堂，國際名牌精品林立，高聳大廈反映出金融中心的領導
地位，山頂上的豪宅，破天價成交，物價指數之高名列全球前十名，恆生
指數突破二萬點創下歷史新高，2006年香港國民生產總值更上升了6
.5％。這一切看在投資者的眼裡都是經濟優勢。然而繁華的另外一面，
卻是黑暗，國際上通常以「吉尼係數」來顯示貧富差距的程度，十年前為
○．五一八，去年香港為○．五三三，有顯著惡化的趨勢。而且這個數字
在亞洲各國中，是最高的。感受最深的就是市井小民。基層民眾的不滿，
是來自於特區政府的忽視，中國強大的經濟後盾，為香港重新打造出經濟
高峰，然而也遞減了就業機會。泛珠江三角洲的整合、港珠澳大橋的建立
，中港在經濟上的融合愈趨明顯，不過香港的獨特性也逐漸喪失，香港在
亞洲的的金融地位需要靠經濟轉型來維持，全力打拼經濟成績之際，人民
的聲音也不該被漠視。記者李佩璇張梓嘉香港採訪報導
