全球暖化最直接的反映是在氣候變遷上，全球各地都出現怪天氣。
中國的新疆、華北以及土耳其高溫達到四十度。
南歐已經熱死31人。
而英格蘭則是大雨不斷，到處淹水一片汪洋。
而巴基斯坦更淒慘，旋風來襲加上連日豪大雨，至少奪走兩百多條人命
，還有好幾千人被迫緊急撤離。
熱熱熱，洋傘是一定要的，就連騎腳踏車也要想辦法撐著。
中國北京、天津等華北地區，氣溫逼近四十度，新疆更是一連三天氣溫
都超過四十度。
河北天氣更奇怪，不但酷熱還下冰雹又有大雨。
而東北乾旱，五十年來最嚴重，農民擔心今年恐怕是壞年冬。
天氣熱，那就跳進海水，清涼一下吧。
土耳其南部同樣酷熱難當，氣溫四十度，瞧這位膀爺當街挺著大肚子。
天氣熱，涼水冰品生意好，小販不顧危險，穿梭車陣賣水。
而英格蘭則是雨水太多，到處一片汪洋。
有的地方淹水還沒退，當局出動救生挺撤離災民。
這場水災目前為止已經造成三人死亡。
災情更慘重的，則是巴基斯坦。
強烈旋風耶米恩來襲，南部沿岸地區嚴重淹水，還有海岸公路路基被衝
掉一大半。
旋風還夾帶豪雨，導致嚴重水災，至少奪走了兩百多條人命。
熱浪水災加旋風，證實全球暖化影響氣候形態，真的不是危言聳聽。
記者林佳蓉報導。
