來關心今天的美伊戰況。美軍在巴格達逐漸擴大控制範圍，拿下東南方的
軍用機場，居民興高采烈歡迎，部份政府機構遭到民眾掠奪。另外在巴格
達南方的城市赫拉以及北方庫德族佔領區，聯軍也有新的進展。美國海軍
陸戰隊今天在空襲以及坦克掩護下，由巴格達東方進城，控制住東南方羅
西德軍用機場等地，節節推進，在街頭受到大群民眾歡迎。目前為止美軍
還沒與共和軍正面交戰，而巴格達一些政府大樓，甚至包括聯合國駐巴格
達辦事處，都遭到伊拉克民眾搶奪財物。巴格達市面積廣達860平方公
里，是台北的三倍多，美軍計畫只要攻下重要政府據點，確實讓海珊政權
瓦解，就算達成目的。在巴格達南方130公里處的小城赫拉，美軍受到
民兵以手榴彈攻擊，不過雙方對戰之前民兵就已經逃跑，遺留許多彈藥以
及防毒面具，隨後被美軍全數摧毀。美國媒體報導，如果海珊父子沒有死
在巴格達、也不在故鄉迪克里特，他們還有可能藏匿在西方的沙漠區裡。
伊拉克北方的庫德族佔領區，則因為伊拉克軍隊馳援巴格達，庫德族民兵
不費吹灰之力就進駐許多大城。來關心今天的美伊戰況。美軍在巴格達逐
漸擴大控制範圍，拿下東南方的軍用機場，居民興高采烈歡迎，部份政府
機構遭到民眾掠奪。另外在巴格達南方的城市赫拉以及北方庫德族佔領區
，聯軍也有新的進展。美國海軍陸戰隊今天在空襲以及坦克掩護下，由巴
格達東方進城，控制住東南方羅西德軍用機場等地，節節推進，在街頭受
到大群民眾歡迎。目前為止美軍還沒與共和軍正面交戰，而巴格達一些政
府大樓，甚至包括聯合國駐巴格達辦事處，都遭到伊拉克民眾搶奪財物。
巴格達市面積廣達860平方公里，是台北的三倍多，美軍計畫只要攻下
重要政府據點，確實讓海珊政權瓦解，就算達成目的。在巴格達南方13
0公里處的小城赫拉，美軍受到民兵以手榴彈攻擊，不過雙方對戰之前民
兵就已經逃跑，遺留許多彈藥以及防毒面具，隨後被美軍全數摧毀。美國
媒體報導，如果海珊父子沒有死在巴格達、也不在故鄉迪克里特，他們還
有可能藏匿在西方的沙漠區裡。伊拉克北方的庫德族佔領區，則因為伊拉
克軍隊馳援巴格達，庫德族民兵不費吹灰之力就進駐許多大城。來關心今
天的美伊戰況。美軍在巴格達逐漸擴大控制範圍，拿下東南方的軍用機場
，居民興高采烈歡迎，部份政府機構遭到民眾掠奪。另外在巴格達南方的
城市赫拉以及北方庫德族佔領區，聯軍也有新的進展。美國海軍陸戰隊今
天在空襲以及坦克掩護下，由巴格達東方進城，控制住東南方羅西德軍用
機場等地，節節推進，在街頭受到大群民眾歡迎。目前為止美軍還沒與共
和軍正面交戰，而巴格達一些政府大樓，甚至包括聯合國駐巴格達辦事處
，都遭到伊拉克民眾搶奪財物。巴格達市面積廣達860平方公里，是台
北的三倍多，美軍計畫只要攻下重要政府據點，確實讓海珊政權瓦解，就
算達成目的。在巴格達南方130公里處的小城赫拉，美軍受到民兵以手
榴彈攻擊，不過雙方對戰之前民兵就已經逃跑，遺留許多彈藥以及防毒面
具，隨後被美軍全數摧毀。美國媒體報導，如果海珊父子沒有死在巴格達
、也不在故鄉迪克里特，他們還有可能藏匿在西方的沙漠區裡。伊拉克北
方的庫德族佔領區，則因為伊拉克軍隊馳援巴格達，庫德族民兵不費吹灰
之力就進駐許多大城。來關心今天的美伊戰況。美軍在巴格達逐漸擴大控
制範圍，拿下東南方的軍用機場，居民興高采烈歡迎，部份政府機構遭到
民眾掠奪。另外在巴格達南方的城市赫拉以及北方庫德族佔領區，聯軍也
有新的進展。美國海軍陸戰隊今天在空襲以及坦克掩護下，由巴格達東方
進城，控制住東南方羅西德軍用機場等地，節節推進，在街頭受到大群民
眾歡迎。目前為止美軍還沒與共和軍正面交戰，而巴格達一些政府大樓，
甚至包括聯合國駐巴格達辦事處，都遭到伊拉克民眾搶奪財物。巴格達市
面積廣達860平方公里，是台北的三倍多，美軍計畫只要攻下重要政府
據點，確實讓海珊政權瓦解，就算達成目的。在巴格達南方130公里處
的小城赫拉，美軍受到民兵以手榴彈攻擊，不過雙方對戰之前民兵就已經
逃跑，遺留許多彈藥以及防毒面具，隨後被美軍全數摧毀。美國媒體報導
，如果海珊父子沒有死在巴格達、也不在故鄉迪克里特，他們還有可能藏
匿在西方的沙漠區裡。伊拉克北方的庫德族佔領區，則因為伊拉克軍隊馳
援巴格達，庫德族民兵不費吹灰之力就進駐許多大城。來關心今天的美伊
戰況。美軍在巴格達逐漸擴大控制範圍，拿下東南方的軍用機場，居民興
高采烈歡迎，部份政府機構遭到民眾掠奪。另外在巴格達南方的城市赫拉
以及北方庫德族佔領區，聯軍也有新的進展。美國海軍陸戰隊今天在空襲
以及坦克掩護下，由巴格達東方進城，控制住東南方羅西德軍用機場等地
，節節推進，在街頭受到大群民眾歡迎。目前為止美軍還沒與共和軍正面
交戰，而巴格達一些政府大樓，甚至包括聯合國駐巴格達辦事處，都遭到
伊拉克民眾搶奪財物。巴格達市面積廣達860平方公里，是台北的三倍
多，美軍計畫只要攻下重要政府據點，確實讓海珊政權瓦解，就算達成目
的。在巴格達南方130公里處的小城赫拉，美軍受到民兵以手榴彈攻擊
，不過雙方對戰之前民兵就已經逃跑，遺留許多彈藥以及防毒面具，隨後
被美軍全數摧毀。美國媒體報導，如果海珊父子沒有死在巴格達、也不在
故鄉迪克里特，他們還有可能藏匿在西方的沙漠區裡。伊拉克北方的庫德
族佔領區，則因為伊拉克軍隊馳援巴格達，庫德族民兵不費吹灰之力就進
駐許多大城。來關心今天的美伊戰況。美軍在巴格達逐漸擴大控制範圍，
拿下東南方的軍用機場，居民興高采烈歡迎，部份政府機構遭到民眾掠奪
。另外在巴格達南方的城市赫拉以及北方庫德族佔領區，聯軍也有新的進
展。美國海軍陸戰隊今天在空襲以及坦克掩護下，由巴格達東方進城，控
制住東南方羅西德軍用機場等地，節節推進，在街頭受到大群民眾歡迎。
目前為止美軍還沒與共和軍正面交戰，而巴格達一些政府大樓，甚至包括
聯合國駐巴格達辦事處，都遭到伊拉克民眾搶奪財物。巴格達市面積廣達
860平方公里，是台北的三倍多，美軍計畫只要攻下重要政府據點，確
實讓海珊政權瓦解，就算達成目的。在巴格達南方130公里處的小城赫
拉，美軍受到民兵以手榴彈攻擊，不過雙方對戰之前民兵就已經逃跑，遺
留許多彈藥以及防毒面具，隨後被美軍全數摧毀。美國媒體報導，如果海
珊父子沒有死在巴格達、也不在故鄉迪克里特，他們還有可能藏匿在西方
的沙漠區裡。伊拉克北方的庫德族佔領區，則因為伊拉克軍隊馳援巴格達
，庫德族民兵不費吹灰之力就進駐許多大城。來關心今天的美伊戰況。美
軍在巴格達逐漸擴大控制範圍，拿下東南方的軍用機場，居民興高采烈歡
迎，部份政府機構遭到民眾掠奪。另外在巴格達南方的城市赫拉以及北方
庫德族佔領區，聯軍也有新的進展。美國海軍陸戰隊今天在空襲以及坦克
掩護下，由巴格達東方進城，控制住東南方羅西德軍用機場等地，節節推
進，在街頭受到大群民眾歡迎。目前為止美軍還沒與共和軍正面交戰，而
巴格達一些政府大樓，甚至包括聯合國駐巴格達辦事處，都遭到伊拉克民
眾搶奪財物。巴格達市面積廣達860平方公里，是台北的三倍多，美軍
計畫只要攻下重要政府據點，確實讓海珊政權瓦解，就算達成目的。在巴
格達南方130公里處的小城赫拉，美軍受到民兵以手榴彈攻擊，不過雙
方對戰之前民兵就已經逃跑，遺留許多彈藥以及防毒面具，隨後被美軍全
數摧毀。美國媒體報導，如果海珊父子沒有死在巴格達、也不在故鄉迪克
里特，他們還有可能藏匿在西方的沙漠區裡。伊拉克北方的庫德族佔領區
，則因為伊拉克軍隊馳援巴格達，庫德族民兵不費吹灰之力就進駐許多大
城。來關心今天的美伊戰況。美軍在巴格達逐漸擴大控制範圍，拿下東南
方的軍用機場，居民興高采烈歡迎，部份政府機構遭到民眾掠奪。另外在
巴格達南方的城市赫拉以及北方庫德族佔領區，聯軍也有新的進展。美國
海軍陸戰隊今天在空襲以及坦克掩護下，由巴格達東方進城，控制住東南
方羅西德軍用機場等地，節節推進，在街頭受到大群民眾歡迎。目前為止
美軍還沒與共和軍正面交戰，而巴格達一些政府大樓，甚至包括聯合國駐
巴格達辦事處，都遭到伊拉克民眾搶奪財物。巴格達市面積廣達860平
方公里，是台北的三倍多，美軍計畫只要攻下重要政府據點，確實讓海珊
政權瓦解，就算達成目的。在巴格達南方130公里處的小城赫拉，美軍
受到民兵以手榴彈攻擊，不過雙方對戰之前民兵就已經逃跑，遺留許多彈
藥以及防毒面具，隨後被美軍全數摧毀。美國媒體報導，如果海珊父子沒
有死在巴格達、也不在故鄉迪克里特，他們還有可能藏匿在西方的沙漠區
裡。伊拉克北方的庫德族佔領區，則因為伊拉克軍隊馳援巴格達，庫德族
民兵不費吹灰之力就進駐許多大城。來關心今天的美伊戰況。美軍在巴格
達逐漸擴大控制範圍，拿下東南方的軍用機場，居民興高采烈歡迎，部份
政府機構遭到民眾掠奪。另外在巴格達南方的城市赫拉以及北方庫德族佔
領區，聯軍也有新的進展。美國海軍陸戰隊今天在空襲以及坦克掩護下，
由巴格達東方進城，控制住東南方羅西德軍用機場等地，節節推進，在街
頭受到大群民眾歡迎。目前為止美軍還沒與共和軍正面交戰，而巴格達一
些政府大樓，甚至包括聯合國駐巴格達辦事處，都遭到伊拉克民眾搶奪財
物。巴格達市面積廣達860平方公里，是台北的三倍多，美軍計畫只要
攻下重要政府據點，確實讓海珊政權瓦解，就算達成目的。在巴格達南方
130公里處的小城赫拉，美軍受到民兵以手榴彈攻擊，不過雙方對戰之
前民兵就已經逃跑，遺留許多彈藥以及防毒面具，隨後被美軍全數摧毀。
美國媒體報導，如果海珊父子沒有死在巴格達、也不在故鄉迪克里特，他
們還有可能藏匿在西方的沙漠區裡。伊拉克北方的庫德族佔領區，則因為
伊拉克軍隊馳援巴格達，庫德族民兵不費吹灰之力就進駐許多大城。
