提醒您,最近荷包可能又要縮水了，因為國際原物料不斷漲價，尤其是麵
粉和奶粉漲得最兇，包括麵包、蛋糕，全都悄悄的漲價了，一盒冰淇淋，
就漲了25塊錢。食品業者預估，接下來的中元節和中秋節，各種食品的
價格，可能都會繼續往上攀升走進麵包店，麵包的香味四溢，架子上全是
吸引人的的新鮮麵包和蛋糕，不過價格可不便宜，一個四吋大的小蛋糕，
原本只要188，現在漲到了220塊錢，買個普通麵包也要花上30塊
錢，幾乎所有的糕餅都悄悄的漲價了，台中知名的太陽餅，一小盒也漲了
30塊錢，有的業者不敢漲價，只好自己吸收成本，夏天熱賣的冰淇淋和
冰棒，也早就悄悄調了價錢，很多老字號的冰淇淋，漲幅高達三分之一，
現在可要貨比三家，才不會吃虧，接下來是七月中元節和即將到來的中秋
節，各種食品的需求量都會暴增，食品業者預期，到時候包括麵粉，食用
油，奶粉，可能也都會有新一波的漲幅，民眾的荷包得要看緊一點。記者
綜合報導。提醒您,最近荷包可能又要縮水了，因為國際原物料不斷漲價
，尤其是麵粉和奶粉漲得最兇，包括麵包、蛋糕，全都悄悄的漲價了，一
盒冰淇淋，就漲了25塊錢。食品業者預估，接下來的中元節和中秋節，
各種食品的價格，可能都會繼續往上攀升走進麵包店，麵包的香味四溢，
架子上全是吸引人的的新鮮麵包和蛋糕，不過價格可不便宜，一個四吋大
的小蛋糕，原本只要188，現在漲到了220塊錢，買個普通麵包也要
花上30塊錢，幾乎所有的糕餅都悄悄的漲價了，台中知名的太陽餅，一
小盒也漲了30塊錢，有的業者不敢漲價，只好自己吸收成本，夏天熱賣
的冰淇淋和冰棒，也早就悄悄調了價錢，很多老字號的冰淇淋，漲幅高達
三分之一，現在可要貨比三家，才不會吃虧，接下來是七月中元節和即將
到來的中秋節，各種食品的需求量都會暴增，食品業者預期，到時候包括
麵粉，食用油，奶粉，可能也都會有新一波的漲幅，民眾的荷包得要看緊
一點。記者綜合報導。提醒您,最近荷包可能又要縮水了，因為國際原物
料不斷漲價，尤其是麵粉和奶粉漲得最兇，包括麵包、蛋糕，全都悄悄的
漲價了，一盒冰淇淋，就漲了25塊錢。食品業者預估，接下來的中元節
和中秋節，各種食品的價格，可能都會繼續往上攀升走進麵包店，麵包的
香味四溢，架子上全是吸引人的的新鮮麵包和蛋糕，不過價格可不便宜，
一個四吋大的小蛋糕，原本只要188，現在漲到了220塊錢，買個普
通麵包也要花上30塊錢，幾乎所有的糕餅都悄悄的漲價了，台中知名的
太陽餅，一小盒也漲了30塊錢，有的業者不敢漲價，只好自己吸收成本
，夏天熱賣的冰淇淋和冰棒，也早就悄悄調了價錢，很多老字號的冰淇淋
，漲幅高達三分之一，現在可要貨比三家，才不會吃虧，接下來是七月中
元節和即將到來的中秋節，各種食品的需求量都會暴增，食品業者預期，
到時候包括麵粉，食用油，奶粉，可能也都會有新一波的漲幅，民眾的荷
包得要看緊一點。記者綜合報導。
