古生物學界有重大發現。學者在靠近赤道的祕魯南部海岸，發現了兩種生
存在三、四千萬年前、現在已經絕種的企鵝完整化石。而其中一種、被稱
為企鵝王，因為牠的身高有一百五十公分，比目前最大企鵝、皇帝企鵝還
要高大。企鵝會衝浪，企鵝還會唱歌跳舞，這是我們在動畫片中對企鵝世
界的幽默想像。現在考古生物學家們發現了超乎想像的巨型企鵝完整化石
，比目前最大的皇帝企鵝，還要高出三十公分，牠的身高150公分，被
稱為企鵝王。是考古學家在靠近赤道的祕魯南部海岸發現的，大約生活在
三千六百萬年前，目前已經絕種。牠最大的特徵，就是有十八公分的特長
鳥喙，瞧瞧和普通的企鵝鳥喙排排放相比，真的很驚人。考古學家還發現
另一種也已經絕種的企鵝化石，有四千兩百萬年歷史，大小和棲息在福克
蘭群島的現代國王企鵝差不多。已經生活在地球超過五千萬年的企鵝，生
物學家認為，牠們原本生活在南極、紐西蘭等嚴寒地區，直到一千萬年前
才遷徙到比較溫暖的低緯度地區。也因為氣候暖和不必再保存熱量，因此
體型逐漸變小。不過，在祕魯發現這種企鵝王之後，不但推翻了體型縮小
的推論，還顯示企鵝到低緯度地區的時間比先前估計的還要早三千多萬年
。記者林佳蓉報導。古生物學界有重大發現。學者在靠近赤道的祕魯南部
海岸，發現了兩種生存在三、四千萬年前、現在已經絕種的企鵝完整化石
。而其中一種、被稱為企鵝王，因為牠的身高有一百五十公分，比目前最
大企鵝、皇帝企鵝還要高大。企鵝會衝浪，企鵝還會唱歌跳舞，這是我們
在動畫片中對企鵝世界的幽默想像。現在考古生物學家們發現了超乎想像
的巨型企鵝完整化石，比目前最大的皇帝企鵝，還要高出三十公分，牠的
身高150公分，被稱為企鵝王。是考古學家在靠近赤道的祕魯南部海岸
發現的，大約生活在三千六百萬年前，目前已經絕種。牠最大的特徵，就
是有十八公分的特長鳥喙，瞧瞧和普通的企鵝鳥喙排排放相比，真的很驚
人。考古學家還發現另一種也已經絕種的企鵝化石，有四千兩百萬年歷史
，大小和棲息在福克蘭群島的現代國王企鵝差不多。已經生活在地球超過
五千萬年的企鵝，生物學家認為，牠們原本生活在南極、紐西蘭等嚴寒地
區，直到一千萬年前才遷徙到比較溫暖的低緯度地區。也因為氣候暖和不
必再保存熱量，因此體型逐漸變小。不過，在祕魯發現這種企鵝王之後，
不但推翻了體型縮小的推論，還顯示企鵝到低緯度地區的時間比先前估計
的還要早三千多萬年。記者林佳蓉報導。古生物學界有重大發現。學者在
靠近赤道的祕魯南部海岸，發現了兩種生存在三、四千萬年前、現在已經
絕種的企鵝完整化石。而其中一種、被稱為企鵝王，因為牠的身高有一百
五十公分，比目前最大企鵝、皇帝企鵝還要高大。企鵝會衝浪，企鵝還會
唱歌跳舞，這是我們在動畫片中對企鵝世界的幽默想像。現在考古生物學
家們發現了超乎想像的巨型企鵝完整化石，比目前最大的皇帝企鵝，還要
高出三十公分，牠的身高150公分，被稱為企鵝王。是考古學家在靠近
赤道的祕魯南部海岸發現的，大約生活在三千六百萬年前，目前已經絕種
。牠最大的特徵，就是有十八公分的特長鳥喙，瞧瞧和普通的企鵝鳥喙排
排放相比，真的很驚人。考古學家還發現另一種也已經絕種的企鵝化石，
有四千兩百萬年歷史，大小和棲息在福克蘭群島的現代國王企鵝差不多。
已經生活在地球超過五千萬年的企鵝，生物學家認為，牠們原本生活在南
極、紐西蘭等嚴寒地區，直到一千萬年前才遷徙到比較溫暖的低緯度地區
。也因為氣候暖和不必再保存熱量，因此體型逐漸變小。不過，在祕魯發
現這種企鵝王之後，不但推翻了體型縮小的推論，還顯示企鵝到低緯度地
區的時間比先前估計的還要早三千多萬年。記者林佳蓉報導。古生物學界
有重大發現。學者在靠近赤道的祕魯南部海岸，發現了兩種生存在三、四
千萬年前、現在已經絕種的企鵝完整化石。而其中一種、被稱為企鵝王，
因為牠的身高有一百五十公分，比目前最大企鵝、皇帝企鵝還要高大。企
鵝會衝浪，企鵝還會唱歌跳舞，這是我們在動畫片中對企鵝世界的幽默想
像。現在考古生物學家們發現了超乎想像的巨型企鵝完整化石，比目前最
大的皇帝企鵝，還要高出三十公分，牠的身高150公分，被稱為企鵝王
。是考古學家在靠近赤道的祕魯南部海岸發現的，大約生活在三千六百萬
年前，目前已經絕種。牠最大的特徵，就是有十八公分的特長鳥喙，瞧瞧
和普通的企鵝鳥喙排排放相比，真的很驚人。考古學家還發現另一種也已
經絕種的企鵝化石，有四千兩百萬年歷史，大小和棲息在福克蘭群島的現
代國王企鵝差不多。已經生活在地球超過五千萬年的企鵝，生物學家認為
，牠們原本生活在南極、紐西蘭等嚴寒地區，直到一千萬年前才遷徙到比
較溫暖的低緯度地區。也因為氣候暖和不必再保存熱量，因此體型逐漸變
小。不過，在祕魯發現這種企鵝王之後，不但推翻了體型縮小的推論，還
顯示企鵝到低緯度地區的時間比先前估計的還要早三千多萬年。記者林佳
蓉報導。古生物學界有重大發現。學者在靠近赤道的祕魯南部海岸，發現
了兩種生存在三、四千萬年前、現在已經絕種的企鵝完整化石。而其中一
種、被稱為企鵝王，因為牠的身高有一百五十公分，比目前最大企鵝、皇
帝企鵝還要高大。企鵝會衝浪，企鵝還會唱歌跳舞，這是我們在動畫片中
對企鵝世界的幽默想像。現在考古生物學家們發現了超乎想像的巨型企鵝
完整化石，比目前最大的皇帝企鵝，還要高出三十公分，牠的身高150
公分，被稱為企鵝王。是考古學家在靠近赤道的祕魯南部海岸發現的，大
約生活在三千六百萬年前，目前已經絕種。牠最大的特徵，就是有十八公
分的特長鳥喙，瞧瞧和普通的企鵝鳥喙排排放相比，真的很驚人。考古學
家還發現另一種也已經絕種的企鵝化石，有四千兩百萬年歷史，大小和棲
息在福克蘭群島的現代國王企鵝差不多。已經生活在地球超過五千萬年的
企鵝，生物學家認為，牠們原本生活在南極、紐西蘭等嚴寒地區，直到一
千萬年前才遷徙到比較溫暖的低緯度地區。也因為氣候暖和不必再保存熱
量，因此體型逐漸變小。不過，在祕魯發現這種企鵝王之後，不但推翻了
體型縮小的推論，還顯示企鵝到低緯度地區的時間比先前估計的還要早三
千多萬年。記者林佳蓉報導。古生物學界有重大發現。學者在靠近赤道的
祕魯南部海岸，發現了兩種生存在三、四千萬年前、現在已經絕種的企鵝
完整化石。而其中一種、被稱為企鵝王，因為牠的身高有一百五十公分，
比目前最大企鵝、皇帝企鵝還要高大。企鵝會衝浪，企鵝還會唱歌跳舞，
這是我們在動畫片中對企鵝世界的幽默想像。現在考古生物學家們發現了
超乎想像的巨型企鵝完整化石，比目前最大的皇帝企鵝，還要高出三十公
分，牠的身高150公分，被稱為企鵝王。是考古學家在靠近赤道的祕魯
南部海岸發現的，大約生活在三千六百萬年前，目前已經絕種。牠最大的
特徵，就是有十八公分的特長鳥喙，瞧瞧和普通的企鵝鳥喙排排放相比，
真的很驚人。考古學家還發現另一種也已經絕種的企鵝化石，有四千兩百
萬年歷史，大小和棲息在福克蘭群島的現代國王企鵝差不多。已經生活在
地球超過五千萬年的企鵝，生物學家認為，牠們原本生活在南極、紐西蘭
等嚴寒地區，直到一千萬年前才遷徙到比較溫暖的低緯度地區。也因為氣
候暖和不必再保存熱量，因此體型逐漸變小。不過，在祕魯發現這種企鵝
王之後，不但推翻了體型縮小的推論，還顯示企鵝到低緯度地區的時間比
先前估計的還要早三千多萬年。記者林佳蓉報導。古生物學界有重大發現
。學者在靠近赤道的祕魯南部海岸，發現了兩種生存在三、四千萬年前、
現在已經絕種的企鵝完整化石。而其中一種、被稱為企鵝王，因為牠的身
高有一百五十公分，比目前最大企鵝、皇帝企鵝還要高大。企鵝會衝浪，
企鵝還會唱歌跳舞，這是我們在動畫片中對企鵝世界的幽默想像。現在考
古生物學家們發現了超乎想像的巨型企鵝完整化石，比目前最大的皇帝企
鵝，還要高出三十公分，牠的身高150公分，被稱為企鵝王。是考古學
家在靠近赤道的祕魯南部海岸發現的，大約生活在三千六百萬年前，目前
已經絕種。牠最大的特徵，就是有十八公分的特長鳥喙，瞧瞧和普通的企
鵝鳥喙排排放相比，真的很驚人。考古學家還發現另一種也已經絕種的企
鵝化石，有四千兩百萬年歷史，大小和棲息在福克蘭群島的現代國王企鵝
差不多。已經生活在地球超過五千萬年的企鵝，生物學家認為，牠們原本
生活在南極、紐西蘭等嚴寒地區，直到一千萬年前才遷徙到比較溫暖的低
緯度地區。也因為氣候暖和不必再保存熱量，因此體型逐漸變小。不過，
在祕魯發現這種企鵝王之後，不但推翻了體型縮小的推論，還顯示企鵝到
低緯度地區的時間比先前估計的還要早三千多萬年。記者林佳蓉報導。古
生物學界有重大發現。學者在靠近赤道的祕魯南部海岸，發現了兩種生存
在三、四千萬年前、現在已經絕種的企鵝完整化石。而其中一種、被稱為
企鵝王，因為牠的身高有一百五十公分，比目前最大企鵝、皇帝企鵝還要
高大。企鵝會衝浪，企鵝還會唱歌跳舞，這是我們在動畫片中對企鵝世界
的幽默想像。現在考古生物學家們發現了超乎想像的巨型企鵝完整化石，
比目前最大的皇帝企鵝，還要高出三十公分，牠的身高150公分，被稱
為企鵝王。是考古學家在靠近赤道的祕魯南部海岸發現的，大約生活在三
千六百萬年前，目前已經絕種。牠最大的特徵，就是有十八公分的特長鳥
喙，瞧瞧和普通的企鵝鳥喙排排放相比，真的很驚人。考古學家還發現另
一種也已經絕種的企鵝化石，有四千兩百萬年歷史，大小和棲息在福克蘭
群島的現代國王企鵝差不多。已經生活在地球超過五千萬年的企鵝，生物
學家認為，牠們原本生活在南極、紐西蘭等嚴寒地區，直到一千萬年前才
遷徙到比較溫暖的低緯度地區。也因為氣候暖和不必再保存熱量，因此體
型逐漸變小。不過，在祕魯發現這種企鵝王之後，不但推翻了體型縮小的
推論，還顯示企鵝到低緯度地區的時間比先前估計的還要早三千多萬年。
記者林佳蓉報導。古生物學界有重大發現。學者在靠近赤道的祕魯南部海
岸，發現了兩種生存在三、四千萬年前、現在已經絕種的企鵝完整化石。
而其中一種、被稱為企鵝王，因為牠的身高有一百五十公分，比目前最大
企鵝、皇帝企鵝還要高大。企鵝會衝浪，企鵝還會唱歌跳舞，這是我們在
動畫片中對企鵝世界的幽默想像。現在考古生物學家們發現了超乎想像的
巨型企鵝完整化石，比目前最大的皇帝企鵝，還要高出三十公分，牠的身
高150公分，被稱為企鵝王。是考古學家在靠近赤道的祕魯南部海岸發
現的，大約生活在三千六百萬年前，目前已經絕種。牠最大的特徵，就是
有十八公分的特長鳥喙，瞧瞧和普通的企鵝鳥喙排排放相比，真的很驚人
。考古學家還發現另一種也已經絕種的企鵝化石，有四千兩百萬年歷史，
大小和棲息在福克蘭群島的現代國王企鵝差不多。已經生活在地球超過五
千萬年的企鵝，生物學家認為，牠們原本生活在南極、紐西蘭等嚴寒地區
，直到一千萬年前才遷徙到比較溫暖的低緯度地區。也因為氣候暖和不必
再保存熱量，因此體型逐漸變小。不過，在祕魯發現這種企鵝王之後，不
但推翻了體型縮小的推論，還顯示企鵝到低緯度地區的時間比先前估計的
還要早三千多萬年。記者林佳蓉報導。古生物學界有重大發現。學者在靠
近赤道的祕魯南部海岸，發現了兩種生存在三、四千萬年前、現在已經絕
種的企鵝完整化石。而其中一種、被稱為企鵝王，因為牠的身高有一百五
十公分，比目前最大企鵝、皇帝企鵝還要高大。企鵝會衝浪，企鵝還會唱
歌跳舞，這是我們在動畫片中對企鵝世界的幽默想像。現在考古生物學家
們發現了超乎想像的巨型企鵝完整化石，比目前最大的皇帝企鵝，還要高
出三十公分，牠的身高150公分，被稱為企鵝王。是考古學家在靠近赤
道的祕魯南部海岸發現的，大約生活在三千六百萬年前，目前已經絕種。
牠最大的特徵，就是有十八公分的特長鳥喙，瞧瞧和普通的企鵝鳥喙排排
放相比，真的很驚人。考古學家還發現另一種也已經絕種的企鵝化石，有
四千兩百萬年歷史，大小和棲息在福克蘭群島的現代國王企鵝差不多。已
經生活在地球超過五千萬年的企鵝，生物學家認為，牠們原本生活在南極
、紐西蘭等嚴寒地區，直到一千萬年前才遷徙到比較溫暖的低緯度地區。
也因為氣候暖和不必再保存熱量，因此體型逐漸變小。不過，在祕魯發現
這種企鵝王之後，不但推翻了體型縮小的推論，還顯示企鵝到低緯度地區
的時間比先前估計的還要早三千多萬年。記者林佳蓉報導。古生物學界有
重大發現。學者在靠近赤道的祕魯南部海岸，發現了兩種生存在三、四千
萬年前、現在已經絕種的企鵝完整化石。而其中一種、被稱為企鵝王，因
為牠的身高有一百五十公分，比目前最大企鵝、皇帝企鵝還要高大。企鵝
會衝浪，企鵝還會唱歌跳舞，這是我們在動畫片中對企鵝世界的幽默想像
。現在考古生物學家們發現了超乎想像的巨型企鵝完整化石，比目前最大
的皇帝企鵝，還要高出三十公分，牠的身高150公分，被稱為企鵝王。
是考古學家在靠近赤道的祕魯南部海岸發現的，大約生活在三千六百萬年
前，目前已經絕種。牠最大的特徵，就是有十八公分的特長鳥喙，瞧瞧和
普通的企鵝鳥喙排排放相比，真的很驚人。考古學家還發現另一種也已經
絕種的企鵝化石，有四千兩百萬年歷史，大小和棲息在福克蘭群島的現代
國王企鵝差不多。已經生活在地球超過五千萬年的企鵝，生物學家認為，
牠們原本生活在南極、紐西蘭等嚴寒地區，直到一千萬年前才遷徙到比較
溫暖的低緯度地區。也因為氣候暖和不必再保存熱量，因此體型逐漸變小
。不過，在祕魯發現這種企鵝王之後，不但推翻了體型縮小的推論，還顯
示企鵝到低緯度地區的時間比先前估計的還要早三千多萬年。記者林佳蓉
報導。古生物學界有重大發現。學者在靠近赤道的祕魯南部海岸，發現了
兩種生存在三、四千萬年前、現在已經絕種的企鵝完整化石。而其中一種
、被稱為企鵝王，因為牠的身高有一百五十公分，比目前最大企鵝、皇帝
企鵝還要高大。企鵝會衝浪，企鵝還會唱歌跳舞，這是我們在動畫片中對
企鵝世界的幽默想像。現在考古生物學家們發現了超乎想像的巨型企鵝完
整化石，比目前最大的皇帝企鵝，還要高出三十公分，牠的身高150公
分，被稱為企鵝王。是考古學家在靠近赤道的祕魯南部海岸發現的，大約
生活在三千六百萬年前，目前已經絕種。牠最大的特徵，就是有十八公分
的特長鳥喙，瞧瞧和普通的企鵝鳥喙排排放相比，真的很驚人。考古學家
還發現另一種也已經絕種的企鵝化石，有四千兩百萬年歷史，大小和棲息
在福克蘭群島的現代國王企鵝差不多。已經生活在地球超過五千萬年的企
鵝，生物學家認為，牠們原本生活在南極、紐西蘭等嚴寒地區，直到一千
萬年前才遷徙到比較溫暖的低緯度地區。也因為氣候暖和不必再保存熱量
，因此體型逐漸變小。不過，在祕魯發現這種企鵝王之後，不但推翻了體
型縮小的推論，還顯示企鵝到低緯度地區的時間比先前估計的還要早三千
多萬年。記者林佳蓉報導。
