另外，在考古學界，也有令人振奮的發現。埃及歷史上最重要的女法老，
【哈塞布蘇】女王的木乃伊，已經證實在埃及帝王谷的一座墓穴出土。埃
及古文物最高管理委員會，即將在開羅召開記者會，宣布這項從1922
年、在帝王谷發現【圖坦卡門】法老以來，到目前為止最重要的發現。當
年發現圖坦卡門的考古學家卡特，1903年、在底比斯古墓群中，發現
了兩具石棺，其中一具，就是【哈塞布蘇】女王。哈塞布蘇女王是古埃及
最有權力的女性之一，曾以攝政王身份主政，隨即被立為法老，至今已經
有3000多年的歷史。另外，在考古學界，也有令人振奮的發現。埃及
歷史上最重要的女法老，【哈塞布蘇】女王的木乃伊，已經證實在埃及帝
王谷的一座墓穴出土。埃及古文物最高管理委員會，即將在開羅召開記者
會，宣布這項從1922年、在帝王谷發現【圖坦卡門】法老以來，到目
前為止最重要的發現。當年發現圖坦卡門的考古學家卡特，1903年、
在底比斯古墓群中，發現了兩具石棺，其中一具，就是【哈塞布蘇】女王
。哈塞布蘇女王是古埃及最有權力的女性之一，曾以攝政王身份主政，隨
即被立為法老，至今已經有3000多年的歷史。另外，在考古學界，也
有令人振奮的發現。埃及歷史上最重要的女法老，【哈塞布蘇】女王的木
乃伊，已經證實在埃及帝王谷的一座墓穴出土。埃及古文物最高管理委員
會，即將在開羅召開記者會，宣布這項從1922年、在帝王谷發現【圖
坦卡門】法老以來，到目前為止最重要的發現。當年發現圖坦卡門的考古
學家卡特，1903年、在底比斯古墓群中，發現了兩具石棺，其中一具
，就是【哈塞布蘇】女王。哈塞布蘇女王是古埃及最有權力的女性之一，
曾以攝政王身份主政，隨即被立為法老，至今已經有3000多年的歷史
。另外，在考古學界，也有令人振奮的發現。埃及歷史上最重要的女法老
，【哈塞布蘇】女王的木乃伊，已經證實在埃及帝王谷的一座墓穴出土。
埃及古文物最高管理委員會，即將在開羅召開記者會，宣布這項從192
2年、在帝王谷發現【圖坦卡門】法老以來，到目前為止最重要的發現。
當年發現圖坦卡門的考古學家卡特，1903年、在底比斯古墓群中，發
現了兩具石棺，其中一具，就是【哈塞布蘇】女王。哈塞布蘇女王是古埃
及最有權力的女性之一，曾以攝政王身份主政，隨即被立為法老，至今已
經有3000多年的歷史。另外，在考古學界，也有令人振奮的發現。埃
及歷史上最重要的女法老，【哈塞布蘇】女王的木乃伊，已經證實在埃及
帝王谷的一座墓穴出土。埃及古文物最高管理委員會，即將在開羅召開記
者會，宣布這項從1922年、在帝王谷發現【圖坦卡門】法老以來，到
目前為止最重要的發現。當年發現圖坦卡門的考古學家卡特，1903年
、在底比斯古墓群中，發現了兩具石棺，其中一具，就是【哈塞布蘇】女
王。哈塞布蘇女王是古埃及最有權力的女性之一，曾以攝政王身份主政，
隨即被立為法老，至今已經有3000多年的歷史。
