美國總統布希和英國首相布萊爾，昨天在北愛爾蘭，宣告戰後伊拉克政
府，將由伊拉克人民自己決定;而在美國政府的協助下，流亡海外的
伊拉克反對派人士，近來也相繼回國，為後海珊時代的權力部署預作
美國總統布希八號在北愛爾蘭首府，貝爾法斯特，宣告了戰後伊拉克政
權的處理方向。
美國總統，布希，四月八號談話:聯合國將與聯軍一起，協助成立臨時
政府，但是由伊拉克人民決定誰加入臨時政府事實上，布希政府早已
開始積極安排，流亡海外的伊拉克反對派人士返國。
流亡英國的伊拉克民族黨領導人查拉比，日前便搭乘美國專機返抵納希
利亞，據了解，在中央情報局的撮合下，伊拉克民族黨在內的幾個反
對派政黨，下星期將進行集會，商討戰後政權轉移的問題。
但查拉比這類從海外歸國的反對派人士，在伊拉克到底有多大的影響力
，目前還是未知數。
另一方面，當地的反對派人士，對查拉比和美軍密切的關係，抱持相當
程度的懷疑;再加上什葉派和庫德族組成的反對聯盟，和查拉比不合
。
不同族群之間的利益糾葛，恩怨情仇，反對派是否能整合成功，都成問
題。
而美國副國防部長伍夫維茲，日前接受訪問時表示，戰後的伊拉克，將
由軍人主導的過渡政府主控，這個過渡政府的領導權，英國媒體的消
息來源指向政商關係良好，退休的陸軍中將賈納。
消息一出，即遭到阿拉伯國家媒體的圍勦，指控賈納是親以色列聯合黨
的政客，阿拉伯人無法接受。
阿拉伯國家聯盟並決定不承認美國領導的伊拉克過渡政府，呼籲應由聯
合國領導戰後重建。
而伊拉克的反對派，也有被美國人出賣的感覺。
