還有另一個保育訊息要提醒大家注意,從今天開始，俗稱「豆腐鯊」的鯨
鯊將從市場和海產店停賣。因為政府已經在3月27日公布，全面禁捕鯨
鯊，而已經捕捉的鯨鯊必須在三個月內賣完，否則將處三年以下有期徒刑
，或是併科罰金。今天是禁賣第一天，但我們發現，屏東跟宜蘭的魚市場
，還是發現有魚販，公然違法。來到屏東中央市場，魚攤子上擺的是各式
各樣的魚肉，其中的這一攤就有豆腐鯊肉，放在攤子上叫賣。老闆很無辜
，說他根本不清楚今天開始禁賣豆腐鯊，來到宜蘭的魚市場，魚販抱怨再
不把剩下殺的魚肉售出，就要虧本了。魚販還在賣，已經違法，華盛頓公
約組織將鯨豚類列為保育類動物。漁業署在三月二十七號公佈禁捕鯨鯊，
現有庫存鯨?肉必須在三個月內售完，今天就是到期日，漁民不准再獵捕
鯨鯊，也不允許進口，如果被查獲獵捕或販售，將處三年以下有期徒刑或
是併科罰金。還有另一個保育訊息要提醒大家注意,從今天開始，俗稱「
豆腐鯊」的鯨鯊將從市場和海產店停賣。因為政府已經在3月27日公布
，全面禁捕鯨鯊，而已經捕捉的鯨鯊必須在三個月內賣完，否則將處三年
以下有期徒刑，或是併科罰金。今天是禁賣第一天，但我們發現，屏東跟
宜蘭的魚市場，還是發現有魚販，公然違法。來到屏東中央市場，魚攤子
上擺的是各式各樣的魚肉，其中的這一攤就有豆腐鯊肉，放在攤子上叫賣
。老闆很無辜，說他根本不清楚今天開始禁賣豆腐鯊，來到宜蘭的魚市場
，魚販抱怨再不把剩下殺的魚肉售出，就要虧本了。魚販還在賣，已經違
法，華盛頓公約組織將鯨豚類列為保育類動物。漁業署在三月二十七號公
佈禁捕鯨鯊，現有庫存鯨?肉必須在三個月內售完，今天就是到期日，漁
民不准再獵捕鯨鯊，也不允許進口，如果被查獲獵捕或販售，將處三年以
下有期徒刑或是併科罰金。還有另一個保育訊息要提醒大家注意,從今天
開始，俗稱「豆腐鯊」的鯨鯊將從市場和海產店停賣。因為政府已經在3
月27日公布，全面禁捕鯨鯊，而已經捕捉的鯨鯊必須在三個月內賣完，
否則將處三年以下有期徒刑，或是併科罰金。今天是禁賣第一天，但我們
發現，屏東跟宜蘭的魚市場，還是發現有魚販，公然違法。來到屏東中央
市場，魚攤子上擺的是各式各樣的魚肉，其中的這一攤就有豆腐鯊肉，放
在攤子上叫賣。老闆很無辜，說他根本不清楚今天開始禁賣豆腐鯊，來到
宜蘭的魚市場，魚販抱怨再不把剩下殺的魚肉售出，就要虧本了。魚販還
在賣，已經違法，華盛頓公約組織將鯨豚類列為保育類動物。漁業署在三
月二十七號公佈禁捕鯨鯊，現有庫存鯨?肉必須在三個月內售完，今天就
是到期日，漁民不准再獵捕鯨鯊，也不允許進口，如果被查獲獵捕或販售
，將處三年以下有期徒刑或是併科罰金。還有另一個保育訊息要提醒大家
注意,從今天開始，俗稱「豆腐鯊」的鯨鯊將從市場和海產店停賣。因為
政府已經在3月27日公布，全面禁捕鯨鯊，而已經捕捉的鯨鯊必須在三
個月內賣完，否則將處三年以下有期徒刑，或是併科罰金。今天是禁賣第
一天，但我們發現，屏東跟宜蘭的魚市場，還是發現有魚販，公然違法。
來到屏東中央市場，魚攤子上擺的是各式各樣的魚肉，其中的這一攤就有
豆腐鯊肉，放在攤子上叫賣。老闆很無辜，說他根本不清楚今天開始禁賣
豆腐鯊，來到宜蘭的魚市場，魚販抱怨再不把剩下殺的魚肉售出，就要虧
本了。魚販還在賣，已經違法，華盛頓公約組織將鯨豚類列為保育類動物
。漁業署在三月二十七號公佈禁捕鯨鯊，現有庫存鯨?肉必須在三個月內
售完，今天就是到期日，漁民不准再獵捕鯨鯊，也不允許進口，如果被查
獲獵捕或販售，將處三年以下有期徒刑或是併科罰金。還有另一個保育訊
息要提醒大家注意,從今天開始，俗稱「豆腐鯊」的鯨鯊將從市場和海產
店停賣。因為政府已經在3月27日公布，全面禁捕鯨鯊，而已經捕捉的
鯨鯊必須在三個月內賣完，否則將處三年以下有期徒刑，或是併科罰金。
今天是禁賣第一天，但我們發現，屏東跟宜蘭的魚市場，還是發現有魚販
，公然違法。來到屏東中央市場，魚攤子上擺的是各式各樣的魚肉，其中
的這一攤就有豆腐鯊肉，放在攤子上叫賣。老闆很無辜，說他根本不清楚
今天開始禁賣豆腐鯊，來到宜蘭的魚市場，魚販抱怨再不把剩下殺的魚肉
售出，就要虧本了。魚販還在賣，已經違法，華盛頓公約組織將鯨豚類列
為保育類動物。漁業署在三月二十七號公佈禁捕鯨鯊，現有庫存鯨?肉必
須在三個月內售完，今天就是到期日，漁民不准再獵捕鯨鯊，也不允許進
口，如果被查獲獵捕或販售，將處三年以下有期徒刑或是併科罰金。還有
另一個保育訊息要提醒大家注意,從今天開始，俗稱「豆腐鯊」的鯨鯊將
從市場和海產店停賣。因為政府已經在3月27日公布，全面禁捕鯨鯊，
而已經捕捉的鯨鯊必須在三個月內賣完，否則將處三年以下有期徒刑，或
是併科罰金。今天是禁賣第一天，但我們發現，屏東跟宜蘭的魚市場，還
是發現有魚販，公然違法。來到屏東中央市場，魚攤子上擺的是各式各樣
的魚肉，其中的這一攤就有豆腐鯊肉，放在攤子上叫賣。老闆很無辜，說
他根本不清楚今天開始禁賣豆腐鯊，來到宜蘭的魚市場，魚販抱怨再不把
剩下殺的魚肉售出，就要虧本了。魚販還在賣，已經違法，華盛頓公約組
織將鯨豚類列為保育類動物。漁業署在三月二十七號公佈禁捕鯨鯊，現有
庫存鯨?肉必須在三個月內售完，今天就是到期日，漁民不准再獵捕鯨鯊
，也不允許進口，如果被查獲獵捕或販售，將處三年以下有期徒刑或是併
科罰金。還有另一個保育訊息要提醒大家注意,從今天開始，俗稱「豆腐
鯊」的鯨鯊將從市場和海產店停賣。因為政府已經在3月27日公布，全
面禁捕鯨鯊，而已經捕捉的鯨鯊必須在三個月內賣完，否則將處三年以下
有期徒刑，或是併科罰金。今天是禁賣第一天，但我們發現，屏東跟宜蘭
的魚市場，還是發現有魚販，公然違法。來到屏東中央市場，魚攤子上擺
的是各式各樣的魚肉，其中的這一攤就有豆腐鯊肉，放在攤子上叫賣。老
闆很無辜，說他根本不清楚今天開始禁賣豆腐鯊，來到宜蘭的魚市場，魚
販抱怨再不把剩下殺的魚肉售出，就要虧本了。魚販還在賣，已經違法，
華盛頓公約組織將鯨豚類列為保育類動物。漁業署在三月二十七號公佈禁
捕鯨鯊，現有庫存鯨?肉必須在三個月內售完，今天就是到期日，漁民不
准再獵捕鯨鯊，也不允許進口，如果被查獲獵捕或販售，將處三年以下有
期徒刑或是併科罰金。
