28號是英國新任首相布朗，上任之後完整的第一天。在27號晉見英女
王，並和前首相布萊爾完成交接之後，首要工作就是完成組織內閣，並在
台灣時間28號晚間8點左右正式對外公佈。英國首相布朗這將會是個新
的政府有新的優先施政目標而我何其有幸有此機會為國效力為了讓民眾有
耳目一新的感覺，提升因為伊拉克戰爭而受損的政府形象，布萊爾時代許
多內閣部長都將去職，包括內政大臣雷德、外務大臣貝凱特等人，都將離
開內閣。不過，出兵伊拉克時擔任外相的史卓，不但將要回鍋，而且憑著
他和布朗的政治盟友關係，可望擔任司法部長兼副首相的職務，而布朗組
閣之後，他的財政大臣遺缺，將由布萊爾時代的貿易及工業部長達林接任
。至於外交大臣，根據英國媒體分析，可能由年僅41歲的前環境大臣米
里班德出任。而教育大臣強森，則可能轉任衛生大臣。負責針對財務出現
漏洞、並遭到英國民眾詬病的健保體系，進行大刀闊斧的改革。英國首相
布朗我將時時刻刻保有堅定的決心與意志並採取果敢的行動為英國人民所
在乎的事戮力以赴在這樣的日子裡我想起了我從小就牢記在心的話這句話
對今天的我來說意義重大就是我們學校的校訓"盡我所能努力不懈"這是
我對全體英國同胞的承諾現在就讓改變開始吧謝謝大家至於卸下首相職務
的布萊爾，則是在交接之前，到國會下議院接受最後一次質詢，並發表感
性的告別演說。布萊爾依舊強調，他不會後悔和美國一起出兵阿富汗與伊
拉克。英國前首相布萊爾我知道有人會覺得他們是白白送死我現在和以後
都不會這麼認為我堅信他們是為國家的安全而戰也為全世界而戰對抗那些
要摧毀我們生活方式的人說完，布萊爾還來了個幽默的結尾。英國前首相
布萊爾不管是友是敵我祝大家安好就是這樣啦報告完畢同黨的同志們自然
是給予熱烈掌聲，坐在對面的反對黨議員，也為了表現風度，先後起立為
布萊爾鼓掌。保守黨黨魁卡麥隆認為，布萊爾雖然在伊拉克戰爭搞得灰頭
土臉，但是促進經濟繁榮還是功不可沒。對於新首相布朗，卡麥隆主張應
該立刻進行大選，讓還沒有什麼民意基礎的布朗接受考驗。28號是英國
新任首相布朗，上任之後完整的第一天。在27號晉見英女王，並和前首
相布萊爾完成交接之後，首要工作就是完成組織內閣，並在台灣時間28
號晚間8點左右正式對外公佈。英國首相布朗這將會是個新的政府有新的
優先施政目標而我何其有幸有此機會為國效力為了讓民眾有耳目一新的感
覺，提升因為伊拉克戰爭而受損的政府形象，布萊爾時代許多內閣部長都
將去職，包括內政大臣雷德、外務大臣貝凱特等人，都將離開內閣。不過
，出兵伊拉克時擔任外相的史卓，不但將要回鍋，而且憑著他和布朗的政
治盟友關係，可望擔任司法部長兼副首相的職務，而布朗組閣之後，他的
財政大臣遺缺，將由布萊爾時代的貿易及工業部長達林接任。至於外交大
臣，根據英國媒體分析，可能由年僅41歲的前環境大臣米里班德出任。
而教育大臣強森，則可能轉任衛生大臣。負責針對財務出現漏洞、並遭到
英國民眾詬病的健保體系，進行大刀闊斧的改革。英國首相布朗我將時時
刻刻保有堅定的決心與意志並採取果敢的行動為英國人民所在乎的事戮力
以赴在這樣的日子裡我想起了我從小就牢記在心的話這句話對今天的我來
說意義重大就是我們學校的校訓"盡我所能努力不懈"這是我對全體英國
同胞的承諾現在就讓改變開始吧謝謝大家至於卸下首相職務的布萊爾，則
是在交接之前，到國會下議院接受最後一次質詢，並發表感性的告別演說
。布萊爾依舊強調，他不會後悔和美國一起出兵阿富汗與伊拉克。英國前
首相布萊爾我知道有人會覺得他們是白白送死我現在和以後都不會這麼認
為我堅信他們是為國家的安全而戰也為全世界而戰對抗那些要摧毀我們生
活方式的人說完，布萊爾還來了個幽默的結尾。英國前首相布萊爾不管是
友是敵我祝大家安好就是這樣啦報告完畢同黨的同志們自然是給予熱烈掌
聲，坐在對面的反對黨議員，也為了表現風度，先後起立為布萊爾鼓掌。
保守黨黨魁卡麥隆認為，布萊爾雖然在伊拉克戰爭搞得灰頭土臉，但是促
進經濟繁榮還是功不可沒。對於新首相布朗，卡麥隆主張應該立刻進行大
選，讓還沒有什麼民意基礎的布朗接受考驗。28號是英國新任首相布朗
，上任之後完整的第一天。在27號晉見英女王，並和前首相布萊爾完成
交接之後，首要工作就是完成組織內閣，並在台灣時間28號晚間8點左
右正式對外公佈。英國首相布朗這將會是個新的政府有新的優先施政目標
而我何其有幸有此機會為國效力為了讓民眾有耳目一新的感覺，提升因為
伊拉克戰爭而受損的政府形象，布萊爾時代許多內閣部長都將去職，包括
內政大臣雷德、外務大臣貝凱特等人，都將離開內閣。不過，出兵伊拉克
時擔任外相的史卓，不但將要回鍋，而且憑著他和布朗的政治盟友關係，
可望擔任司法部長兼副首相的職務，而布朗組閣之後，他的財政大臣遺缺
，將由布萊爾時代的貿易及工業部長達林接任。至於外交大臣，根據英國
媒體分析，可能由年僅41歲的前環境大臣米里班德出任。而教育大臣強
森，則可能轉任衛生大臣。負責針對財務出現漏洞、並遭到英國民眾詬病
的健保體系，進行大刀闊斧的改革。英國首相布朗我將時時刻刻保有堅定
的決心與意志並採取果敢的行動為英國人民所在乎的事戮力以赴在這樣的
日子裡我想起了我從小就牢記在心的話這句話對今天的我來說意義重大就
是我們學校的校訓"盡我所能努力不懈"這是我對全體英國同胞的承諾現
在就讓改變開始吧謝謝大家至於卸下首相職務的布萊爾，則是在交接之前
，到國會下議院接受最後一次質詢，並發表感性的告別演說。布萊爾依舊
強調，他不會後悔和美國一起出兵阿富汗與伊拉克。英國前首相布萊爾我
知道有人會覺得他們是白白送死我現在和以後都不會這麼認為我堅信他們
是為國家的安全而戰也為全世界而戰對抗那些要摧毀我們生活方式的人說
完，布萊爾還來了個幽默的結尾。英國前首相布萊爾不管是友是敵我祝大
家安好就是這樣啦報告完畢同黨的同志們自然是給予熱烈掌聲，坐在對面
的反對黨議員，也為了表現風度，先後起立為布萊爾鼓掌。保守黨黨魁卡
麥隆認為，布萊爾雖然在伊拉克戰爭搞得灰頭土臉，但是促進經濟繁榮還
是功不可沒。對於新首相布朗，卡麥隆主張應該立刻進行大選，讓還沒有
什麼民意基礎的布朗接受考驗。28號是英國新任首相布朗，上任之後完
整的第一天。在27號晉見英女王，並和前首相布萊爾完成交接之後，首
要工作就是完成組織內閣，並在台灣時間28號晚間8點左右正式對外公
佈。英國首相布朗這將會是個新的政府有新的優先施政目標而我何其有幸
有此機會為國效力為了讓民眾有耳目一新的感覺，提升因為伊拉克戰爭而
受損的政府形象，布萊爾時代許多內閣部長都將去職，包括內政大臣雷德
、外務大臣貝凱特等人，都將離開內閣。不過，出兵伊拉克時擔任外相的
史卓，不但將要回鍋，而且憑著他和布朗的政治盟友關係，可望擔任司法
部長兼副首相的職務，而布朗組閣之後，他的財政大臣遺缺，將由布萊爾
時代的貿易及工業部長達林接任。至於外交大臣，根據英國媒體分析，可
能由年僅41歲的前環境大臣米里班德出任。而教育大臣強森，則可能轉
任衛生大臣。負責針對財務出現漏洞、並遭到英國民眾詬病的健保體系，
進行大刀闊斧的改革。英國首相布朗我將時時刻刻保有堅定的決心與意志
並採取果敢的行動為英國人民所在乎的事戮力以赴在這樣的日子裡我想起
了我從小就牢記在心的話這句話對今天的我來說意義重大就是我們學校的
校訓"盡我所能努力不懈"這是我對全體英國同胞的承諾現在就讓改變開
始吧謝謝大家至於卸下首相職務的布萊爾，則是在交接之前，到國會下議
院接受最後一次質詢，並發表感性的告別演說。布萊爾依舊強調，他不會
後悔和美國一起出兵阿富汗與伊拉克。英國前首相布萊爾我知道有人會覺
得他們是白白送死我現在和以後都不會這麼認為我堅信他們是為國家的安
全而戰也為全世界而戰對抗那些要摧毀我們生活方式的人說完，布萊爾還
來了個幽默的結尾。英國前首相布萊爾不管是友是敵我祝大家安好就是這
樣啦報告完畢同黨的同志們自然是給予熱烈掌聲，坐在對面的反對黨議員
，也為了表現風度，先後起立為布萊爾鼓掌。保守黨黨魁卡麥隆認為，布
萊爾雖然在伊拉克戰爭搞得灰頭土臉，但是促進經濟繁榮還是功不可沒。
對於新首相布朗，卡麥隆主張應該立刻進行大選，讓還沒有什麼民意基礎
的布朗接受考驗。28號是英國新任首相布朗，上任之後完整的第一天。
在27號晉見英女王，並和前首相布萊爾完成交接之後，首要工作就是完
成組織內閣，並在台灣時間28號晚間8點左右正式對外公佈。英國首相
布朗這將會是個新的政府有新的優先施政目標而我何其有幸有此機會為國
效力為了讓民眾有耳目一新的感覺，提升因為伊拉克戰爭而受損的政府形
象，布萊爾時代許多內閣部長都將去職，包括內政大臣雷德、外務大臣貝
凱特等人，都將離開內閣。不過，出兵伊拉克時擔任外相的史卓，不但將
要回鍋，而且憑著他和布朗的政治盟友關係，可望擔任司法部長兼副首相
的職務，而布朗組閣之後，他的財政大臣遺缺，將由布萊爾時代的貿易及
工業部長達林接任。至於外交大臣，根據英國媒體分析，可能由年僅41
歲的前環境大臣米里班德出任。而教育大臣強森，則可能轉任衛生大臣。
負責針對財務出現漏洞、並遭到英國民眾詬病的健保體系，進行大刀闊斧
的改革。英國首相布朗我將時時刻刻保有堅定的決心與意志並採取果敢的
行動為英國人民所在乎的事戮力以赴在這樣的日子裡我想起了我從小就牢
記在心的話這句話對今天的我來說意義重大就是我們學校的校訓"盡我所
能努力不懈"這是我對全體英國同胞的承諾現在就讓改變開始吧謝謝大家
至於卸下首相職務的布萊爾，則是在交接之前，到國會下議院接受最後一
次質詢，並發表感性的告別演說。布萊爾依舊強調，他不會後悔和美國一
起出兵阿富汗與伊拉克。英國前首相布萊爾我知道有人會覺得他們是白白
送死我現在和以後都不會這麼認為我堅信他們是為國家的安全而戰也為全
世界而戰對抗那些要摧毀我們生活方式的人說完，布萊爾還來了個幽默的
結尾。英國前首相布萊爾不管是友是敵我祝大家安好就是這樣啦報告完畢
同黨的同志們自然是給予熱烈掌聲，坐在對面的反對黨議員，也為了表現
風度，先後起立為布萊爾鼓掌。保守黨黨魁卡麥隆認為，布萊爾雖然在伊
拉克戰爭搞得灰頭土臉，但是促進經濟繁榮還是功不可沒。對於新首相布
朗，卡麥隆主張應該立刻進行大選，讓還沒有什麼民意基礎的布朗接受考
驗。28號是英國新任首相布朗，上任之後完整的第一天。在27號晉見
英女王，並和前首相布萊爾完成交接之後，首要工作就是完成組織內閣，
並在台灣時間28號晚間8點左右正式對外公佈。英國首相布朗這將會是
個新的政府有新的優先施政目標而我何其有幸有此機會為國效力為了讓民
眾有耳目一新的感覺，提升因為伊拉克戰爭而受損的政府形象，布萊爾時
代許多內閣部長都將去職，包括內政大臣雷德、外務大臣貝凱特等人，都
將離開內閣。不過，出兵伊拉克時擔任外相的史卓，不但將要回鍋，而且
憑著他和布朗的政治盟友關係，可望擔任司法部長兼副首相的職務，而布
朗組閣之後，他的財政大臣遺缺，將由布萊爾時代的貿易及工業部長達林
接任。至於外交大臣，根據英國媒體分析，可能由年僅41歲的前環境大
臣米里班德出任。而教育大臣強森，則可能轉任衛生大臣。負責針對財務
出現漏洞、並遭到英國民眾詬病的健保體系，進行大刀闊斧的改革。英國
首相布朗我將時時刻刻保有堅定的決心與意志並採取果敢的行動為英國人
民所在乎的事戮力以赴在這樣的日子裡我想起了我從小就牢記在心的話這
句話對今天的我來說意義重大就是我們學校的校訓"盡我所能努力不懈"
這是我對全體英國同胞的承諾現在就讓改變開始吧謝謝大家至於卸下首相
職務的布萊爾，則是在交接之前，到國會下議院接受最後一次質詢，並發
表感性的告別演說。布萊爾依舊強調，他不會後悔和美國一起出兵阿富汗
與伊拉克。英國前首相布萊爾我知道有人會覺得他們是白白送死我現在和
以後都不會這麼認為我堅信他們是為國家的安全而戰也為全世界而戰對抗
那些要摧毀我們生活方式的人說完，布萊爾還來了個幽默的結尾。英國前
首相布萊爾不管是友是敵我祝大家安好就是這樣啦報告完畢同黨的同志們
自然是給予熱烈掌聲，坐在對面的反對黨議員，也為了表現風度，先後起
立為布萊爾鼓掌。保守黨黨魁卡麥隆認為，布萊爾雖然在伊拉克戰爭搞得
灰頭土臉，但是促進經濟繁榮還是功不可沒。對於新首相布朗，卡麥隆主
張應該立刻進行大選，讓還沒有什麼民意基礎的布朗接受考驗。28號是
英國新任首相布朗，上任之後完整的第一天。在27號晉見英女王，並和
前首相布萊爾完成交接之後，首要工作就是完成組織內閣，並在台灣時間
28號晚間8點左右正式對外公佈。英國首相布朗這將會是個新的政府有
新的優先施政目標而我何其有幸有此機會為國效力為了讓民眾有耳目一新
的感覺，提升因為伊拉克戰爭而受損的政府形象，布萊爾時代許多內閣部
長都將去職，包括內政大臣雷德、外務大臣貝凱特等人，都將離開內閣。
不過，出兵伊拉克時擔任外相的史卓，不但將要回鍋，而且憑著他和布朗
的政治盟友關係，可望擔任司法部長兼副首相的職務，而布朗組閣之後，
他的財政大臣遺缺，將由布萊爾時代的貿易及工業部長達林接任。至於外
交大臣，根據英國媒體分析，可能由年僅41歲的前環境大臣米里班德出
任。而教育大臣強森，則可能轉任衛生大臣。負責針對財務出現漏洞、並
遭到英國民眾詬病的健保體系，進行大刀闊斧的改革。英國首相布朗我將
時時刻刻保有堅定的決心與意志並採取果敢的行動為英國人民所在乎的事
戮力以赴在這樣的日子裡我想起了我從小就牢記在心的話這句話對今天的
我來說意義重大就是我們學校的校訓"盡我所能努力不懈"這是我對全體
英國同胞的承諾現在就讓改變開始吧謝謝大家至於卸下首相職務的布萊爾
，則是在交接之前，到國會下議院接受最後一次質詢，並發表感性的告別
演說。布萊爾依舊強調，他不會後悔和美國一起出兵阿富汗與伊拉克。英
國前首相布萊爾我知道有人會覺得他們是白白送死我現在和以後都不會這
麼認為我堅信他們是為國家的安全而戰也為全世界而戰對抗那些要摧毀我
們生活方式的人說完，布萊爾還來了個幽默的結尾。英國前首相布萊爾不
管是友是敵我祝大家安好就是這樣啦報告完畢同黨的同志們自然是給予熱
烈掌聲，坐在對面的反對黨議員，也為了表現風度，先後起立為布萊爾鼓
掌。保守黨黨魁卡麥隆認為，布萊爾雖然在伊拉克戰爭搞得灰頭土臉，但
是促進經濟繁榮還是功不可沒。對於新首相布朗，卡麥隆主張應該立刻進
行大選，讓還沒有什麼民意基礎的布朗接受考驗。28號是英國新任首相
布朗，上任之後完整的第一天。在27號晉見英女王，並和前首相布萊爾
完成交接之後，首要工作就是完成組織內閣，並在台灣時間28號晚間8
點左右正式對外公佈。英國首相布朗這將會是個新的政府有新的優先施政
目標而我何其有幸有此機會為國效力為了讓民眾有耳目一新的感覺，提升
因為伊拉克戰爭而受損的政府形象，布萊爾時代許多內閣部長都將去職，
包括內政大臣雷德、外務大臣貝凱特等人，都將離開內閣。不過，出兵伊
拉克時擔任外相的史卓，不但將要回鍋，而且憑著他和布朗的政治盟友關
係，可望擔任司法部長兼副首相的職務，而布朗組閣之後，他的財政大臣
遺缺，將由布萊爾時代的貿易及工業部長達林接任。至於外交大臣，根據
英國媒體分析，可能由年僅41歲的前環境大臣米里班德出任。而教育大
臣強森，則可能轉任衛生大臣。負責針對財務出現漏洞、並遭到英國民眾
詬病的健保體系，進行大刀闊斧的改革。英國首相布朗我將時時刻刻保有
堅定的決心與意志並採取果敢的行動為英國人民所在乎的事戮力以赴在這
樣的日子裡我想起了我從小就牢記在心的話這句話對今天的我來說意義重
大就是我們學校的校訓"盡我所能努力不懈"這是我對全體英國同胞的承
諾現在就讓改變開始吧謝謝大家至於卸下首相職務的布萊爾，則是在交接
之前，到國會下議院接受最後一次質詢，並發表感性的告別演說。布萊爾
依舊強調，他不會後悔和美國一起出兵阿富汗與伊拉克。英國前首相布萊
爾我知道有人會覺得他們是白白送死我現在和以後都不會這麼認為我堅信
他們是為國家的安全而戰也為全世界而戰對抗那些要摧毀我們生活方式的
人說完，布萊爾還來了個幽默的結尾。英國前首相布萊爾不管是友是敵我
祝大家安好就是這樣啦報告完畢同黨的同志們自然是給予熱烈掌聲，坐在
對面的反對黨議員，也為了表現風度，先後起立為布萊爾鼓掌。保守黨黨
魁卡麥隆認為，布萊爾雖然在伊拉克戰爭搞得灰頭土臉，但是促進經濟繁
榮還是功不可沒。對於新首相布朗，卡麥隆主張應該立刻進行大選，讓還
沒有什麼民意基礎的布朗接受考驗。28號是英國新任首相布朗，上任之
後完整的第一天。在27號晉見英女王，並和前首相布萊爾完成交接之後
，首要工作就是完成組織內閣，並在台灣時間28號晚間8點左右正式對
外公佈。英國首相布朗這將會是個新的政府有新的優先施政目標而我何其
有幸有此機會為國效力為了讓民眾有耳目一新的感覺，提升因為伊拉克戰
爭而受損的政府形象，布萊爾時代許多內閣部長都將去職，包括內政大臣
雷德、外務大臣貝凱特等人，都將離開內閣。不過，出兵伊拉克時擔任外
相的史卓，不但將要回鍋，而且憑著他和布朗的政治盟友關係，可望擔任
司法部長兼副首相的職務，而布朗組閣之後，他的財政大臣遺缺，將由布
萊爾時代的貿易及工業部長達林接任。至於外交大臣，根據英國媒體分析
，可能由年僅41歲的前環境大臣米里班德出任。而教育大臣強森，則可
能轉任衛生大臣。負責針對財務出現漏洞、並遭到英國民眾詬病的健保體
系，進行大刀闊斧的改革。英國首相布朗我將時時刻刻保有堅定的決心與
意志並採取果敢的行動為英國人民所在乎的事戮力以赴在這樣的日子裡我
想起了我從小就牢記在心的話這句話對今天的我來說意義重大就是我們學
校的校訓"盡我所能努力不懈"這是我對全體英國同胞的承諾現在就讓改
變開始吧謝謝大家至於卸下首相職務的布萊爾，則是在交接之前，到國會
下議院接受最後一次質詢，並發表感性的告別演說。布萊爾依舊強調，他
不會後悔和美國一起出兵阿富汗與伊拉克。英國前首相布萊爾我知道有人
會覺得他們是白白送死我現在和以後都不會這麼認為我堅信他們是為國家
的安全而戰也為全世界而戰對抗那些要摧毀我們生活方式的人說完，布萊
爾還來了個幽默的結尾。英國前首相布萊爾不管是友是敵我祝大家安好就
是這樣啦報告完畢同黨的同志們自然是給予熱烈掌聲，坐在對面的反對黨
議員，也為了表現風度，先後起立為布萊爾鼓掌。保守黨黨魁卡麥隆認為
，布萊爾雖然在伊拉克戰爭搞得灰頭土臉，但是促進經濟繁榮還是功不可
沒。對於新首相布朗，卡麥隆主張應該立刻進行大選，讓還沒有什麼民意
基礎的布朗接受考驗。28號是英國新任首相布朗，上任之後完整的第一
天。在27號晉見英女王，並和前首相布萊爾完成交接之後，首要工作就
是完成組織內閣，並在台灣時間28號晚間8點左右正式對外公佈。英國
首相布朗這將會是個新的政府有新的優先施政目標而我何其有幸有此機會
為國效力為了讓民眾有耳目一新的感覺，提升因為伊拉克戰爭而受損的政
府形象，布萊爾時代許多內閣部長都將去職，包括內政大臣雷德、外務大
臣貝凱特等人，都將離開內閣。不過，出兵伊拉克時擔任外相的史卓，不
但將要回鍋，而且憑著他和布朗的政治盟友關係，可望擔任司法部長兼副
首相的職務，而布朗組閣之後，他的財政大臣遺缺，將由布萊爾時代的貿
易及工業部長達林接任。至於外交大臣，根據英國媒體分析，可能由年僅
41歲的前環境大臣米里班德出任。而教育大臣強森，則可能轉任衛生大
臣。負責針對財務出現漏洞、並遭到英國民眾詬病的健保體系，進行大刀
闊斧的改革。英國首相布朗我將時時刻刻保有堅定的決心與意志並採取果
敢的行動為英國人民所在乎的事戮力以赴在這樣的日子裡我想起了我從小
就牢記在心的話這句話對今天的我來說意義重大就是我們學校的校訓"盡
我所能努力不懈"這是我對全體英國同胞的承諾現在就讓改變開始吧謝謝
大家至於卸下首相職務的布萊爾，則是在交接之前，到國會下議院接受最
後一次質詢，並發表感性的告別演說。布萊爾依舊強調，他不會後悔和美
國一起出兵阿富汗與伊拉克。英國前首相布萊爾我知道有人會覺得他們是
白白送死我現在和以後都不會這麼認為我堅信他們是為國家的安全而戰也
為全世界而戰對抗那些要摧毀我們生活方式的人說完，布萊爾還來了個幽
默的結尾。英國前首相布萊爾不管是友是敵我祝大家安好就是這樣啦報告
完畢同黨的同志們自然是給予熱烈掌聲，坐在對面的反對黨議員，也為了
表現風度，先後起立為布萊爾鼓掌。保守黨黨魁卡麥隆認為，布萊爾雖然
在伊拉克戰爭搞得灰頭土臉，但是促進經濟繁榮還是功不可沒。對於新首
相布朗，卡麥隆主張應該立刻進行大選，讓還沒有什麼民意基礎的布朗接
受考驗。28號是英國新任首相布朗，上任之後完整的第一天。在27號
晉見英女王，並和前首相布萊爾完成交接之後，首要工作就是完成組織內
閣，並在台灣時間28號晚間8點左右正式對外公佈。英國首相布朗這將
會是個新的政府有新的優先施政目標而我何其有幸有此機會為國效力為了
讓民眾有耳目一新的感覺，提升因為伊拉克戰爭而受損的政府形象，布萊
爾時代許多內閣部長都將去職，包括內政大臣雷德、外務大臣貝凱特等人
，都將離開內閣。不過，出兵伊拉克時擔任外相的史卓，不但將要回鍋，
而且憑著他和布朗的政治盟友關係，可望擔任司法部長兼副首相的職務，
而布朗組閣之後，他的財政大臣遺缺，將由布萊爾時代的貿易及工業部長
達林接任。至於外交大臣，根據英國媒體分析，可能由年僅41歲的前環
境大臣米里班德出任。而教育大臣強森，則可能轉任衛生大臣。負責針對
財務出現漏洞、並遭到英國民眾詬病的健保體系，進行大刀闊斧的改革。
英國首相布朗我將時時刻刻保有堅定的決心與意志並採取果敢的行動為英
國人民所在乎的事戮力以赴在這樣的日子裡我想起了我從小就牢記在心的
話這句話對今天的我來說意義重大就是我們學校的校訓"盡我所能努力不
懈"這是我對全體英國同胞的承諾現在就讓改變開始吧謝謝大家至於卸下
首相職務的布萊爾，則是在交接之前，到國會下議院接受最後一次質詢，
並發表感性的告別演說。布萊爾依舊強調，他不會後悔和美國一起出兵阿
富汗與伊拉克。英國前首相布萊爾我知道有人會覺得他們是白白送死我現
在和以後都不會這麼認為我堅信他們是為國家的安全而戰也為全世界而戰
對抗那些要摧毀我們生活方式的人說完，布萊爾還來了個幽默的結尾。英
國前首相布萊爾不管是友是敵我祝大家安好就是這樣啦報告完畢同黨的同
志們自然是給予熱烈掌聲，坐在對面的反對黨議員，也為了表現風度，先
後起立為布萊爾鼓掌。保守黨黨魁卡麥隆認為，布萊爾雖然在伊拉克戰爭
搞得灰頭土臉，但是促進經濟繁榮還是功不可沒。對於新首相布朗，卡麥
隆主張應該立刻進行大選，讓還沒有什麼民意基礎的布朗接受考驗。28
號是英國新任首相布朗，上任之後完整的第一天。在27號晉見英女王，
並和前首相布萊爾完成交接之後，首要工作就是完成組織內閣，並在台灣
時間28號晚間8點左右正式對外公佈。英國首相布朗這將會是個新的政
府有新的優先施政目標而我何其有幸有此機會為國效力為了讓民眾有耳目
一新的感覺，提升因為伊拉克戰爭而受損的政府形象，布萊爾時代許多內
閣部長都將去職，包括內政大臣雷德、外務大臣貝凱特等人，都將離開內
閣。不過，出兵伊拉克時擔任外相的史卓，不但將要回鍋，而且憑著他和
布朗的政治盟友關係，可望擔任司法部長兼副首相的職務，而布朗組閣之
後，他的財政大臣遺缺，將由布萊爾時代的貿易及工業部長達林接任。至
於外交大臣，根據英國媒體分析，可能由年僅41歲的前環境大臣米里班
德出任。而教育大臣強森，則可能轉任衛生大臣。負責針對財務出現漏洞
、並遭到英國民眾詬病的健保體系，進行大刀闊斧的改革。英國首相布朗
我將時時刻刻保有堅定的決心與意志並採取果敢的行動為英國人民所在乎
的事戮力以赴在這樣的日子裡我想起了我從小就牢記在心的話這句話對今
天的我來說意義重大就是我們學校的校訓"盡我所能努力不懈"這是我對
全體英國同胞的承諾現在就讓改變開始吧謝謝大家至於卸下首相職務的布
萊爾，則是在交接之前，到國會下議院接受最後一次質詢，並發表感性的
告別演說。布萊爾依舊強調，他不會後悔和美國一起出兵阿富汗與伊拉克
。英國前首相布萊爾我知道有人會覺得他們是白白送死我現在和以後都不
會這麼認為我堅信他們是為國家的安全而戰也為全世界而戰對抗那些要摧
毀我們生活方式的人說完，布萊爾還來了個幽默的結尾。英國前首相布萊
爾不管是友是敵我祝大家安好就是這樣啦報告完畢同黨的同志們自然是給
予熱烈掌聲，坐在對面的反對黨議員，也為了表現風度，先後起立為布萊
爾鼓掌。保守黨黨魁卡麥隆認為，布萊爾雖然在伊拉克戰爭搞得灰頭土臉
，但是促進經濟繁榮還是功不可沒。對於新首相布朗，卡麥隆主張應該立
刻進行大選，讓還沒有什麼民意基礎的布朗接受考驗。28號是英國新任
首相布朗，上任之後完整的第一天。在27號晉見英女王，並和前首相布
萊爾完成交接之後，首要工作就是完成組織內閣，並在台灣時間28號晚
間8點左右正式對外公佈。英國首相布朗這將會是個新的政府有新的優先
施政目標而我何其有幸有此機會為國效力為了讓民眾有耳目一新的感覺，
提升因為伊拉克戰爭而受損的政府形象，布萊爾時代許多內閣部長都將去
職，包括內政大臣雷德、外務大臣貝凱特等人，都將離開內閣。不過，出
兵伊拉克時擔任外相的史卓，不但將要回鍋，而且憑著他和布朗的政治盟
友關係，可望擔任司法部長兼副首相的職務，而布朗組閣之後，他的財政
大臣遺缺，將由布萊爾時代的貿易及工業部長達林接任。至於外交大臣，
根據英國媒體分析，可能由年僅41歲的前環境大臣米里班德出任。而教
育大臣強森，則可能轉任衛生大臣。負責針對財務出現漏洞、並遭到英國
民眾詬病的健保體系，進行大刀闊斧的改革。英國首相布朗我將時時刻刻
保有堅定的決心與意志並採取果敢的行動為英國人民所在乎的事戮力以赴
在這樣的日子裡我想起了我從小就牢記在心的話這句話對今天的我來說意
義重大就是我們學校的校訓"盡我所能努力不懈"這是我對全體英國同胞
的承諾現在就讓改變開始吧謝謝大家至於卸下首相職務的布萊爾，則是在
交接之前，到國會下議院接受最後一次質詢，並發表感性的告別演說。布
萊爾依舊強調，他不會後悔和美國一起出兵阿富汗與伊拉克。英國前首相
布萊爾我知道有人會覺得他們是白白送死我現在和以後都不會這麼認為我
堅信他們是為國家的安全而戰也為全世界而戰對抗那些要摧毀我們生活方
式的人說完，布萊爾還來了個幽默的結尾。英國前首相布萊爾不管是友是
敵我祝大家安好就是這樣啦報告完畢同黨的同志們自然是給予熱烈掌聲，
坐在對面的反對黨議員，也為了表現風度，先後起立為布萊爾鼓掌。保守
黨黨魁卡麥隆認為，布萊爾雖然在伊拉克戰爭搞得灰頭土臉，但是促進經
濟繁榮還是功不可沒。對於新首相布朗，卡麥隆主張應該立刻進行大選，
讓還沒有什麼民意基礎的布朗接受考驗。
