至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。駐伊美軍在
巴格達北邊迪亞拉省的巴庫巴，清剿遜尼派民兵的軍事行動進入第6天。
不過美軍指揮官指出，依目前情況，美軍很難把維安任務安心交到伊國軍
警手中。美軍指揮官坦承，目前只控制了巴庫巴西邊6成的區域，由於反
抗勢力過於龐大，要完全掌控大局，至少還要好幾個月，間接透露布希今
年1月增援3萬美軍的策略，瀕臨失敗邊緣。另一方面，美軍26號呼叫
英軍戰機，協助轟炸巴格達南部的民兵據點，炸死6位民兵，摧毀4部車
輛。目前被軟禁在智利的日裔前秘魯總統藤森謙也，已經表態要代表日本
國民新黨，參加7月29號的日本參議院選舉，成為第一位參加日本國會
選舉的外國元首。現年68歲的藤森，具有祕魯日本雙重國籍，曾連續3
次當選秘魯總統，2000年9月祕魯爆發政治危機，藤森回到日本，隨
後被祕魯國會罷免。2005年藤森訪問智利遭警方逮捕，祕魯目前正以
貪污，違憲等20項罪名要求引渡藤森回國受審。日本國民新黨成立不到
2年，目前只有10席國會議員。數千名委內瑞拉的記者，學生，演員跟
勞工，27號在委內瑞拉記者節當天，走上卡拉卡斯街頭，抗議查維茲政
府打壓言論自由，並呼籲查維茲立刻讓上個月遭撤照的卡拉卡斯電視跟電
台恢復營運。記者們憤怒的強調，政府打壓殘害自由，放任民眾攻擊記者
跟批評政府的媒體，就算是獨裁政權也不敢如此囂張。不過卡拉卡斯的另
一邊，數百名支持查維茲的民眾也舉辦立挺查維茲的活動，互別苗頭。至
於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。駐伊美軍在巴
格達北邊迪亞拉省的巴庫巴，清剿遜尼派民兵的軍事行動進入第6天。不
過美軍指揮官指出，依目前情況，美軍很難把維安任務安心交到伊國軍警
手中。美軍指揮官坦承，目前只控制了巴庫巴西邊6成的區域，由於反抗
勢力過於龐大，要完全掌控大局，至少還要好幾個月，間接透露布希今年
1月增援3萬美軍的策略，瀕臨失敗邊緣。另一方面，美軍26號呼叫英
軍戰機，協助轟炸巴格達南部的民兵據點，炸死6位民兵，摧毀4部車輛
。目前被軟禁在智利的日裔前秘魯總統藤森謙也，已經表態要代表日本國
民新黨，參加7月29號的日本參議院選舉，成為第一位參加日本國會選
舉的外國元首。現年68歲的藤森，具有祕魯日本雙重國籍，曾連續3次
當選秘魯總統，2000年9月祕魯爆發政治危機，藤森回到日本，隨後
被祕魯國會罷免。2005年藤森訪問智利遭警方逮捕，祕魯目前正以貪
污，違憲等20項罪名要求引渡藤森回國受審。日本國民新黨成立不到2
年，目前只有10席國會議員。數千名委內瑞拉的記者，學生，演員跟勞
工，27號在委內瑞拉記者節當天，走上卡拉卡斯街頭，抗議查維茲政府
打壓言論自由，並呼籲查維茲立刻讓上個月遭撤照的卡拉卡斯電視跟電台
恢復營運。記者們憤怒的強調，政府打壓殘害自由，放任民眾攻擊記者跟
批評政府的媒體，就算是獨裁政權也不敢如此囂張。不過卡拉卡斯的另一
邊，數百名支持查維茲的民眾也舉辦立挺查維茲的活動，互別苗頭。至於
國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。駐伊美軍在巴格
達北邊迪亞拉省的巴庫巴，清剿遜尼派民兵的軍事行動進入第6天。不過
美軍指揮官指出，依目前情況，美軍很難把維安任務安心交到伊國軍警手
中。美軍指揮官坦承，目前只控制了巴庫巴西邊6成的區域，由於反抗勢
力過於龐大，要完全掌控大局，至少還要好幾個月，間接透露布希今年1
月增援3萬美軍的策略，瀕臨失敗邊緣。另一方面，美軍26號呼叫英軍
戰機，協助轟炸巴格達南部的民兵據點，炸死6位民兵，摧毀4部車輛。
目前被軟禁在智利的日裔前秘魯總統藤森謙也，已經表態要代表日本國民
新黨，參加7月29號的日本參議院選舉，成為第一位參加日本國會選舉
的外國元首。現年68歲的藤森，具有祕魯日本雙重國籍，曾連續3次當
選秘魯總統，2000年9月祕魯爆發政治危機，藤森回到日本，隨後被
祕魯國會罷免。2005年藤森訪問智利遭警方逮捕，祕魯目前正以貪污
，違憲等20項罪名要求引渡藤森回國受審。日本國民新黨成立不到2年
，目前只有10席國會議員。數千名委內瑞拉的記者，學生，演員跟勞工
，27號在委內瑞拉記者節當天，走上卡拉卡斯街頭，抗議查維茲政府打
壓言論自由，並呼籲查維茲立刻讓上個月遭撤照的卡拉卡斯電視跟電台恢
復營運。記者們憤怒的強調，政府打壓殘害自由，放任民眾攻擊記者跟批
評政府的媒體，就算是獨裁政權也不敢如此囂張。不過卡拉卡斯的另一邊
，數百名支持查維茲的民眾也舉辦立挺查維茲的活動，互別苗頭。至於國
際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。駐伊美軍在巴格達
北邊迪亞拉省的巴庫巴，清剿遜尼派民兵的軍事行動進入第6天。不過美
軍指揮官指出，依目前情況，美軍很難把維安任務安心交到伊國軍警手中
。美軍指揮官坦承，目前只控制了巴庫巴西邊6成的區域，由於反抗勢力
過於龐大，要完全掌控大局，至少還要好幾個月，間接透露布希今年1月
增援3萬美軍的策略，瀕臨失敗邊緣。另一方面，美軍26號呼叫英軍戰
機，協助轟炸巴格達南部的民兵據點，炸死6位民兵，摧毀4部車輛。目
前被軟禁在智利的日裔前秘魯總統藤森謙也，已經表態要代表日本國民新
黨，參加7月29號的日本參議院選舉，成為第一位參加日本國會選舉的
外國元首。現年68歲的藤森，具有祕魯日本雙重國籍，曾連續3次當選
秘魯總統，2000年9月祕魯爆發政治危機，藤森回到日本，隨後被祕
魯國會罷免。2005年藤森訪問智利遭警方逮捕，祕魯目前正以貪污，
違憲等20項罪名要求引渡藤森回國受審。日本國民新黨成立不到2年，
目前只有10席國會議員。數千名委內瑞拉的記者，學生，演員跟勞工，
27號在委內瑞拉記者節當天，走上卡拉卡斯街頭，抗議查維茲政府打壓
言論自由，並呼籲查維茲立刻讓上個月遭撤照的卡拉卡斯電視跟電台恢復
營運。記者們憤怒的強調，政府打壓殘害自由，放任民眾攻擊記者跟批評
政府的媒體，就算是獨裁政權也不敢如此囂張。不過卡拉卡斯的另一邊，
數百名支持查維茲的民眾也舉辦立挺查維茲的活動，互別苗頭。至於國際
間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。駐伊美軍在巴格達北
邊迪亞拉省的巴庫巴，清剿遜尼派民兵的軍事行動進入第6天。不過美軍
指揮官指出，依目前情況，美軍很難把維安任務安心交到伊國軍警手中。
美軍指揮官坦承，目前只控制了巴庫巴西邊6成的區域，由於反抗勢力過
於龐大，要完全掌控大局，至少還要好幾個月，間接透露布希今年1月增
援3萬美軍的策略，瀕臨失敗邊緣。另一方面，美軍26號呼叫英軍戰機
，協助轟炸巴格達南部的民兵據點，炸死6位民兵，摧毀4部車輛。目前
被軟禁在智利的日裔前秘魯總統藤森謙也，已經表態要代表日本國民新黨
，參加7月29號的日本參議院選舉，成為第一位參加日本國會選舉的外
國元首。現年68歲的藤森，具有祕魯日本雙重國籍，曾連續3次當選秘
魯總統，2000年9月祕魯爆發政治危機，藤森回到日本，隨後被祕魯
國會罷免。2005年藤森訪問智利遭警方逮捕，祕魯目前正以貪污，違
憲等20項罪名要求引渡藤森回國受審。日本國民新黨成立不到2年，目
前只有10席國會議員。數千名委內瑞拉的記者，學生，演員跟勞工，2
7號在委內瑞拉記者節當天，走上卡拉卡斯街頭，抗議查維茲政府打壓言
論自由，並呼籲查維茲立刻讓上個月遭撤照的卡拉卡斯電視跟電台恢復營
運。記者們憤怒的強調，政府打壓殘害自由，放任民眾攻擊記者跟批評政
府的媒體，就算是獨裁政權也不敢如此囂張。不過卡拉卡斯的另一邊，數
百名支持查維茲的民眾也舉辦立挺查維茲的活動，互別苗頭。至於國際間
還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。駐伊美軍在巴格達北邊
迪亞拉省的巴庫巴，清剿遜尼派民兵的軍事行動進入第6天。不過美軍指
揮官指出，依目前情況，美軍很難把維安任務安心交到伊國軍警手中。美
軍指揮官坦承，目前只控制了巴庫巴西邊6成的區域，由於反抗勢力過於
龐大，要完全掌控大局，至少還要好幾個月，間接透露布希今年1月增援
3萬美軍的策略，瀕臨失敗邊緣。另一方面，美軍26號呼叫英軍戰機，
協助轟炸巴格達南部的民兵據點，炸死6位民兵，摧毀4部車輛。目前被
軟禁在智利的日裔前秘魯總統藤森謙也，已經表態要代表日本國民新黨，
參加7月29號的日本參議院選舉，成為第一位參加日本國會選舉的外國
元首。現年68歲的藤森，具有祕魯日本雙重國籍，曾連續3次當選秘魯
總統，2000年9月祕魯爆發政治危機，藤森回到日本，隨後被祕魯國
會罷免。2005年藤森訪問智利遭警方逮捕，祕魯目前正以貪污，違憲
等20項罪名要求引渡藤森回國受審。日本國民新黨成立不到2年，目前
只有10席國會議員。數千名委內瑞拉的記者，學生，演員跟勞工，27
號在委內瑞拉記者節當天，走上卡拉卡斯街頭，抗議查維茲政府打壓言論
自由，並呼籲查維茲立刻讓上個月遭撤照的卡拉卡斯電視跟電台恢復營運
。記者們憤怒的強調，政府打壓殘害自由，放任民眾攻擊記者跟批評政府
的媒體，就算是獨裁政權也不敢如此囂張。不過卡拉卡斯的另一邊，數百
名支持查維茲的民眾也舉辦立挺查維茲的活動，互別苗頭。至於國際間還
有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。駐伊美軍在巴格達北邊迪
亞拉省的巴庫巴，清剿遜尼派民兵的軍事行動進入第6天。不過美軍指揮
官指出，依目前情況，美軍很難把維安任務安心交到伊國軍警手中。美軍
指揮官坦承，目前只控制了巴庫巴西邊6成的區域，由於反抗勢力過於龐
大，要完全掌控大局，至少還要好幾個月，間接透露布希今年1月增援3
萬美軍的策略，瀕臨失敗邊緣。另一方面，美軍26號呼叫英軍戰機，協
助轟炸巴格達南部的民兵據點，炸死6位民兵，摧毀4部車輛。目前被軟
禁在智利的日裔前秘魯總統藤森謙也，已經表態要代表日本國民新黨，參
加7月29號的日本參議院選舉，成為第一位參加日本國會選舉的外國元
首。現年68歲的藤森，具有祕魯日本雙重國籍，曾連續3次當選秘魯總
統，2000年9月祕魯爆發政治危機，藤森回到日本，隨後被祕魯國會
罷免。2005年藤森訪問智利遭警方逮捕，祕魯目前正以貪污，違憲等
20項罪名要求引渡藤森回國受審。日本國民新黨成立不到2年，目前只
有10席國會議員。數千名委內瑞拉的記者，學生，演員跟勞工，27號
在委內瑞拉記者節當天，走上卡拉卡斯街頭，抗議查維茲政府打壓言論自
由，並呼籲查維茲立刻讓上個月遭撤照的卡拉卡斯電視跟電台恢復營運。
記者們憤怒的強調，政府打壓殘害自由，放任民眾攻擊記者跟批評政府的
媒體，就算是獨裁政權也不敢如此囂張。不過卡拉卡斯的另一邊，數百名
支持查維茲的民眾也舉辦立挺查維茲的活動，互別苗頭。至於國際間還有
哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。駐伊美軍在巴格達北邊迪亞
拉省的巴庫巴，清剿遜尼派民兵的軍事行動進入第6天。不過美軍指揮官
指出，依目前情況，美軍很難把維安任務安心交到伊國軍警手中。美軍指
揮官坦承，目前只控制了巴庫巴西邊6成的區域，由於反抗勢力過於龐大
，要完全掌控大局，至少還要好幾個月，間接透露布希今年1月增援3萬
美軍的策略，瀕臨失敗邊緣。另一方面，美軍26號呼叫英軍戰機，協助
轟炸巴格達南部的民兵據點，炸死6位民兵，摧毀4部車輛。目前被軟禁
在智利的日裔前秘魯總統藤森謙也，已經表態要代表日本國民新黨，參加
7月29號的日本參議院選舉，成為第一位參加日本國會選舉的外國元首
。現年68歲的藤森，具有祕魯日本雙重國籍，曾連續3次當選秘魯總統
，2000年9月祕魯爆發政治危機，藤森回到日本，隨後被祕魯國會罷
免。2005年藤森訪問智利遭警方逮捕，祕魯目前正以貪污，違憲等2
0項罪名要求引渡藤森回國受審。日本國民新黨成立不到2年，目前只有
10席國會議員。數千名委內瑞拉的記者，學生，演員跟勞工，27號在
委內瑞拉記者節當天，走上卡拉卡斯街頭，抗議查維茲政府打壓言論自由
，並呼籲查維茲立刻讓上個月遭撤照的卡拉卡斯電視跟電台恢復營運。記
者們憤怒的強調，政府打壓殘害自由，放任民眾攻擊記者跟批評政府的媒
體，就算是獨裁政權也不敢如此囂張。不過卡拉卡斯的另一邊，數百名支
持查維茲的民眾也舉辦立挺查維茲的活動，互別苗頭。至於國際間還有哪
些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。駐伊美軍在巴格達北邊迪亞拉
省的巴庫巴，清剿遜尼派民兵的軍事行動進入第6天。不過美軍指揮官指
出，依目前情況，美軍很難把維安任務安心交到伊國軍警手中。美軍指揮
官坦承，目前只控制了巴庫巴西邊6成的區域，由於反抗勢力過於龐大，
要完全掌控大局，至少還要好幾個月，間接透露布希今年1月增援3萬美
軍的策略，瀕臨失敗邊緣。另一方面，美軍26號呼叫英軍戰機，協助轟
炸巴格達南部的民兵據點，炸死6位民兵，摧毀4部車輛。目前被軟禁在
智利的日裔前秘魯總統藤森謙也，已經表態要代表日本國民新黨，參加7
月29號的日本參議院選舉，成為第一位參加日本國會選舉的外國元首。
現年68歲的藤森，具有祕魯日本雙重國籍，曾連續3次當選秘魯總統，
2000年9月祕魯爆發政治危機，藤森回到日本，隨後被祕魯國會罷免
。2005年藤森訪問智利遭警方逮捕，祕魯目前正以貪污，違憲等20
項罪名要求引渡藤森回國受審。日本國民新黨成立不到2年，目前只有1
0席國會議員。數千名委內瑞拉的記者，學生，演員跟勞工，27號在委
內瑞拉記者節當天，走上卡拉卡斯街頭，抗議查維茲政府打壓言論自由，
並呼籲查維茲立刻讓上個月遭撤照的卡拉卡斯電視跟電台恢復營運。記者
們憤怒的強調，政府打壓殘害自由，放任民眾攻擊記者跟批評政府的媒體
，就算是獨裁政權也不敢如此囂張。不過卡拉卡斯的另一邊，數百名支持
查維茲的民眾也舉辦立挺查維茲的活動，互別苗頭。至於國際間還有哪些
重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。駐伊美軍在巴格達北邊迪亞拉省
的巴庫巴，清剿遜尼派民兵的軍事行動進入第6天。不過美軍指揮官指出
，依目前情況，美軍很難把維安任務安心交到伊國軍警手中。美軍指揮官
坦承，目前只控制了巴庫巴西邊6成的區域，由於反抗勢力過於龐大，要
完全掌控大局，至少還要好幾個月，間接透露布希今年1月增援3萬美軍
的策略，瀕臨失敗邊緣。另一方面，美軍26號呼叫英軍戰機，協助轟炸
巴格達南部的民兵據點，炸死6位民兵，摧毀4部車輛。目前被軟禁在智
利的日裔前秘魯總統藤森謙也，已經表態要代表日本國民新黨，參加7月
29號的日本參議院選舉，成為第一位參加日本國會選舉的外國元首。現
年68歲的藤森，具有祕魯日本雙重國籍，曾連續3次當選秘魯總統，2
000年9月祕魯爆發政治危機，藤森回到日本，隨後被祕魯國會罷免。
2005年藤森訪問智利遭警方逮捕，祕魯目前正以貪污，違憲等20項
罪名要求引渡藤森回國受審。日本國民新黨成立不到2年，目前只有10
席國會議員。數千名委內瑞拉的記者，學生，演員跟勞工，27號在委內
瑞拉記者節當天，走上卡拉卡斯街頭，抗議查維茲政府打壓言論自由，並
呼籲查維茲立刻讓上個月遭撤照的卡拉卡斯電視跟電台恢復營運。記者們
憤怒的強調，政府打壓殘害自由，放任民眾攻擊記者跟批評政府的媒體，
就算是獨裁政權也不敢如此囂張。不過卡拉卡斯的另一邊，數百名支持查
維茲的民眾也舉辦立挺查維茲的活動，互別苗頭。至於國際間還有哪些重
要消息，以下是今天的國際新聞掃描。駐伊美軍在巴格達北邊迪亞拉省的
巴庫巴，清剿遜尼派民兵的軍事行動進入第6天。不過美軍指揮官指出，
依目前情況，美軍很難把維安任務安心交到伊國軍警手中。美軍指揮官坦
承，目前只控制了巴庫巴西邊6成的區域，由於反抗勢力過於龐大，要完
全掌控大局，至少還要好幾個月，間接透露布希今年1月增援3萬美軍的
策略，瀕臨失敗邊緣。另一方面，美軍26號呼叫英軍戰機，協助轟炸巴
格達南部的民兵據點，炸死6位民兵，摧毀4部車輛。目前被軟禁在智利
的日裔前秘魯總統藤森謙也，已經表態要代表日本國民新黨，參加7月2
9號的日本參議院選舉，成為第一位參加日本國會選舉的外國元首。現年
68歲的藤森，具有祕魯日本雙重國籍，曾連續3次當選秘魯總統，20
00年9月祕魯爆發政治危機，藤森回到日本，隨後被祕魯國會罷免。2
005年藤森訪問智利遭警方逮捕，祕魯目前正以貪污，違憲等20項罪
名要求引渡藤森回國受審。日本國民新黨成立不到2年，目前只有10席
國會議員。數千名委內瑞拉的記者，學生，演員跟勞工，27號在委內瑞
拉記者節當天，走上卡拉卡斯街頭，抗議查維茲政府打壓言論自由，並呼
籲查維茲立刻讓上個月遭撤照的卡拉卡斯電視跟電台恢復營運。記者們憤
怒的強調，政府打壓殘害自由，放任民眾攻擊記者跟批評政府的媒體，就
算是獨裁政權也不敢如此囂張。不過卡拉卡斯的另一邊，數百名支持查維
茲的民眾也舉辦立挺查維茲的活動，互別苗頭。至於國際間還有哪些重要
消息，以下是今天的國際新聞掃描。駐伊美軍在巴格達北邊迪亞拉省的巴
庫巴，清剿遜尼派民兵的軍事行動進入第6天。不過美軍指揮官指出，依
目前情況，美軍很難把維安任務安心交到伊國軍警手中。美軍指揮官坦承
，目前只控制了巴庫巴西邊6成的區域，由於反抗勢力過於龐大，要完全
掌控大局，至少還要好幾個月，間接透露布希今年1月增援3萬美軍的策
略，瀕臨失敗邊緣。另一方面，美軍26號呼叫英軍戰機，協助轟炸巴格
達南部的民兵據點，炸死6位民兵，摧毀4部車輛。目前被軟禁在智利的
日裔前秘魯總統藤森謙也，已經表態要代表日本國民新黨，參加7月29
號的日本參議院選舉，成為第一位參加日本國會選舉的外國元首。現年6
8歲的藤森，具有祕魯日本雙重國籍，曾連續3次當選秘魯總統，200
0年9月祕魯爆發政治危機，藤森回到日本，隨後被祕魯國會罷免。20
05年藤森訪問智利遭警方逮捕，祕魯目前正以貪污，違憲等20項罪名
要求引渡藤森回國受審。日本國民新黨成立不到2年，目前只有10席國
會議員。數千名委內瑞拉的記者，學生，演員跟勞工，27號在委內瑞拉
記者節當天，走上卡拉卡斯街頭，抗議查維茲政府打壓言論自由，並呼籲
查維茲立刻讓上個月遭撤照的卡拉卡斯電視跟電台恢復營運。記者們憤怒
的強調，政府打壓殘害自由，放任民眾攻擊記者跟批評政府的媒體，就算
是獨裁政權也不敢如此囂張。不過卡拉卡斯的另一邊，數百名支持查維茲
的民眾也舉辦立挺查維茲的活動，互別苗頭。
