聯合國與國際原子能總署IAEA所組成的四人檢查小組成員，28號上
午離開平壤，準備前往北邊130公里外的寧邊核子反應爐展開視察，並
評估關閉核子設備的計畫。這也是聯合國檢查員在2002年遭北韓當局
驅逐後，首次回到寧邊核電廠。各位是要去寧邊嗎?是的，我們正要出發
。你們到寧邊的任務是什麼?我們去視察核子設備並進行細節的討論，這
是我們去的目的。國際原能總署安全檢查副秘書長海諾寧，不願透露關閉
寧邊核子反應爐的細節，只強調檢查小組，預計29號下午返回平壤，但
也強調對這次的任務感到樂觀。2002年年底，北韓突然拆除IAEA
架設的核子設備監視器，並驅逐檢查人員，持續5年的北韓核子危機就此
展開。今年2月六邊會談，北韓同意關閉寧邊核電廠，換取經濟跟能源援
助，也允許檢查員重返北韓。不過平壤當局27號又試射3枚飛彈，引發
日本、南韓跟美國的不滿，但北韓宣稱這是例行軍演的一部分，不影響武
檢人員的視察行程。聯合國與國際原子能總署IAEA所組成的四人檢查
小組成員，28號上午離開平壤，準備前往北邊130公里外的寧邊核子
反應爐展開視察，並評估關閉核子設備的計畫。這也是聯合國檢查員在2
002年遭北韓當局驅逐後，首次回到寧邊核電廠。各位是要去寧邊嗎?
是的，我們正要出發。你們到寧邊的任務是什麼?我們去視察核子設備並
進行細節的討論，這是我們去的目的。國際原能總署安全檢查副秘書長海
諾寧，不願透露關閉寧邊核子反應爐的細節，只強調檢查小組，預計29
號下午返回平壤，但也強調對這次的任務感到樂觀。2002年年底，北
韓突然拆除IAEA架設的核子設備監視器，並驅逐檢查人員，持續5年
的北韓核子危機就此展開。今年2月六邊會談，北韓同意關閉寧邊核電廠
，換取經濟跟能源援助，也允許檢查員重返北韓。不過平壤當局27號又
試射3枚飛彈，引發日本、南韓跟美國的不滿，但北韓宣稱這是例行軍演
的一部分，不影響武檢人員的視察行程。聯合國與國際原子能總署IAE
A所組成的四人檢查小組成員，28號上午離開平壤，準備前往北邊13
0公里外的寧邊核子反應爐展開視察，並評估關閉核子設備的計畫。這也
是聯合國檢查員在2002年遭北韓當局驅逐後，首次回到寧邊核電廠。
各位是要去寧邊嗎?是的，我們正要出發。你們到寧邊的任務是什麼?我
們去視察核子設備並進行細節的討論，這是我們去的目的。國際原能總署
安全檢查副秘書長海諾寧，不願透露關閉寧邊核子反應爐的細節，只強調
檢查小組，預計29號下午返回平壤，但也強調對這次的任務感到樂觀。
2002年年底，北韓突然拆除IAEA架設的核子設備監視器，並驅逐
檢查人員，持續5年的北韓核子危機就此展開。今年2月六邊會談，北韓
同意關閉寧邊核電廠，換取經濟跟能源援助，也允許檢查員重返北韓。不
過平壤當局27號又試射3枚飛彈，引發日本、南韓跟美國的不滿，但北
韓宣稱這是例行軍演的一部分，不影響武檢人員的視察行程。聯合國與國
際原子能總署IAEA所組成的四人檢查小組成員，28號上午離開平壤
，準備前往北邊130公里外的寧邊核子反應爐展開視察，並評估關閉核
子設備的計畫。這也是聯合國檢查員在2002年遭北韓當局驅逐後，首
次回到寧邊核電廠。各位是要去寧邊嗎?是的，我們正要出發。你們到寧
邊的任務是什麼?我們去視察核子設備並進行細節的討論，這是我們去的
目的。國際原能總署安全檢查副秘書長海諾寧，不願透露關閉寧邊核子反
應爐的細節，只強調檢查小組，預計29號下午返回平壤，但也強調對這
次的任務感到樂觀。2002年年底，北韓突然拆除IAEA架設的核子
設備監視器，並驅逐檢查人員，持續5年的北韓核子危機就此展開。今年
2月六邊會談，北韓同意關閉寧邊核電廠，換取經濟跟能源援助，也允許
檢查員重返北韓。不過平壤當局27號又試射3枚飛彈，引發日本、南韓
跟美國的不滿，但北韓宣稱這是例行軍演的一部分，不影響武檢人員的視
察行程。聯合國與國際原子能總署IAEA所組成的四人檢查小組成員，
28號上午離開平壤，準備前往北邊130公里外的寧邊核子反應爐展開
視察，並評估關閉核子設備的計畫。這也是聯合國檢查員在2002年遭
北韓當局驅逐後，首次回到寧邊核電廠。各位是要去寧邊嗎?是的，我們
正要出發。你們到寧邊的任務是什麼?我們去視察核子設備並進行細節的
討論，這是我們去的目的。國際原能總署安全檢查副秘書長海諾寧，不願
透露關閉寧邊核子反應爐的細節，只強調檢查小組，預計29號下午返回
平壤，但也強調對這次的任務感到樂觀。2002年年底，北韓突然拆除
IAEA架設的核子設備監視器，並驅逐檢查人員，持續5年的北韓核子
危機就此展開。今年2月六邊會談，北韓同意關閉寧邊核電廠，換取經濟
跟能源援助，也允許檢查員重返北韓。不過平壤當局27號又試射3枚飛
彈，引發日本、南韓跟美國的不滿，但北韓宣稱這是例行軍演的一部分，
不影響武檢人員的視察行程。聯合國與國際原子能總署IAEA所組成的
四人檢查小組成員，28號上午離開平壤，準備前往北邊130公里外的
寧邊核子反應爐展開視察，並評估關閉核子設備的計畫。這也是聯合國檢
查員在2002年遭北韓當局驅逐後，首次回到寧邊核電廠。各位是要去
寧邊嗎?是的，我們正要出發。你們到寧邊的任務是什麼?我們去視察核
子設備並進行細節的討論，這是我們去的目的。國際原能總署安全檢查副
秘書長海諾寧，不願透露關閉寧邊核子反應爐的細節，只強調檢查小組，
預計29號下午返回平壤，但也強調對這次的任務感到樂觀。2002年
年底，北韓突然拆除IAEA架設的核子設備監視器，並驅逐檢查人員，
持續5年的北韓核子危機就此展開。今年2月六邊會談，北韓同意關閉寧
邊核電廠，換取經濟跟能源援助，也允許檢查員重返北韓。不過平壤當局
27號又試射3枚飛彈，引發日本、南韓跟美國的不滿，但北韓宣稱這是
例行軍演的一部分，不影響武檢人員的視察行程。聯合國與國際原子能總
署IAEA所組成的四人檢查小組成員，28號上午離開平壤，準備前往
北邊130公里外的寧邊核子反應爐展開視察，並評估關閉核子設備的計
畫。這也是聯合國檢查員在2002年遭北韓當局驅逐後，首次回到寧邊
核電廠。各位是要去寧邊嗎?是的，我們正要出發。你們到寧邊的任務是
什麼?我們去視察核子設備並進行細節的討論，這是我們去的目的。國際
原能總署安全檢查副秘書長海諾寧，不願透露關閉寧邊核子反應爐的細節
，只強調檢查小組，預計29號下午返回平壤，但也強調對這次的任務感
到樂觀。2002年年底，北韓突然拆除IAEA架設的核子設備監視器
，並驅逐檢查人員，持續5年的北韓核子危機就此展開。今年2月六邊會
談，北韓同意關閉寧邊核電廠，換取經濟跟能源援助，也允許檢查員重返
北韓。不過平壤當局27號又試射3枚飛彈，引發日本、南韓跟美國的不
滿，但北韓宣稱這是例行軍演的一部分，不影響武檢人員的視察行程。聯
合國與國際原子能總署IAEA所組成的四人檢查小組成員，28號上午
離開平壤，準備前往北邊130公里外的寧邊核子反應爐展開視察，並評
估關閉核子設備的計畫。這也是聯合國檢查員在2002年遭北韓當局驅
逐後，首次回到寧邊核電廠。各位是要去寧邊嗎?是的，我們正要出發。
你們到寧邊的任務是什麼?我們去視察核子設備並進行細節的討論，這是
我們去的目的。國際原能總署安全檢查副秘書長海諾寧，不願透露關閉寧
邊核子反應爐的細節，只強調檢查小組，預計29號下午返回平壤，但也
強調對這次的任務感到樂觀。2002年年底，北韓突然拆除IAEA架
設的核子設備監視器，並驅逐檢查人員，持續5年的北韓核子危機就此展
開。今年2月六邊會談，北韓同意關閉寧邊核電廠，換取經濟跟能源援助
，也允許檢查員重返北韓。不過平壤當局27號又試射3枚飛彈，引發日
本、南韓跟美國的不滿，但北韓宣稱這是例行軍演的一部分，不影響武檢
人員的視察行程。
