布萊爾27號卸下擔任十年的英國首相的職務，聯合國方面隨即證實，布
萊爾將接下由聯合國、美國、歐盟、俄羅斯四方集團，所共同推薦的中東
和平特使任務，持續替以巴和平進程，貢獻心力。身為四方集團的代表，
他將動員國際對巴勒斯坦的協助，跟捐助者以及各組織密切合作。布萊爾
不僅能力非凡，也是受尊敬的世界領袖。他有個人技巧讓人們能相互對話
，老實說，總統非常高興布萊爾同意借用他的長才跟能量接下這個任務，
嘗試推動和平。聯合國總部代表四方集團發表的聲明指出，出任中東和平
特使，布萊爾的職責將包括協助巴勒斯坦尋求國際支持，為巴勒斯坦經濟
制定方案等等，並配合四方集團，完成中東和平制定出的目標。聲明也指
出，加薩地區最近的變化，為中東地區和平投下變數。布萊爾出任中東和
平特使，包括以色列在內，都表示支持，但巴勒斯坦哈瑪斯派系卻相當不
滿的痛批，布萊爾擔任首相期間，經常跟美國以色列採取同一立場，也沒
有幫助巴勒斯坦的實際行動，他們反對布萊爾繼續在以巴之間，扮演任何
角色。布萊爾27號卸下擔任十年的英國首相的職務，聯合國方面隨即證
實，布萊爾將接下由聯合國、美國、歐盟、俄羅斯四方集團，所共同推薦
的中東和平特使任務，持續替以巴和平進程，貢獻心力。身為四方集團的
代表，他將動員國際對巴勒斯坦的協助，跟捐助者以及各組織密切合作。
布萊爾不僅能力非凡，也是受尊敬的世界領袖。他有個人技巧讓人們能相
互對話，老實說，總統非常高興布萊爾同意借用他的長才跟能量接下這個
任務，嘗試推動和平。聯合國總部代表四方集團發表的聲明指出，出任中
東和平特使，布萊爾的職責將包括協助巴勒斯坦尋求國際支持，為巴勒斯
坦經濟制定方案等等，並配合四方集團，完成中東和平制定出的目標。聲
明也指出，加薩地區最近的變化，為中東地區和平投下變數。布萊爾出任
中東和平特使，包括以色列在內，都表示支持，但巴勒斯坦哈瑪斯派系卻
相當不滿的痛批，布萊爾擔任首相期間，經常跟美國以色列採取同一立場
，也沒有幫助巴勒斯坦的實際行動，他們反對布萊爾繼續在以巴之間，扮
演任何角色。布萊爾27號卸下擔任十年的英國首相的職務，聯合國方面
隨即證實，布萊爾將接下由聯合國、美國、歐盟、俄羅斯四方集團，所共
同推薦的中東和平特使任務，持續替以巴和平進程，貢獻心力。身為四方
集團的代表，他將動員國際對巴勒斯坦的協助，跟捐助者以及各組織密切
合作。布萊爾不僅能力非凡，也是受尊敬的世界領袖。他有個人技巧讓人
們能相互對話，老實說，總統非常高興布萊爾同意借用他的長才跟能量接
下這個任務，嘗試推動和平。聯合國總部代表四方集團發表的聲明指出，
出任中東和平特使，布萊爾的職責將包括協助巴勒斯坦尋求國際支持，為
巴勒斯坦經濟制定方案等等，並配合四方集團，完成中東和平制定出的目
標。聲明也指出，加薩地區最近的變化，為中東地區和平投下變數。布萊
爾出任中東和平特使，包括以色列在內，都表示支持，但巴勒斯坦哈瑪斯
派系卻相當不滿的痛批，布萊爾擔任首相期間，經常跟美國以色列採取同
一立場，也沒有幫助巴勒斯坦的實際行動，他們反對布萊爾繼續在以巴之
間，扮演任何角色。布萊爾27號卸下擔任十年的英國首相的職務，聯合
國方面隨即證實，布萊爾將接下由聯合國、美國、歐盟、俄羅斯四方集團
，所共同推薦的中東和平特使任務，持續替以巴和平進程，貢獻心力。身
為四方集團的代表，他將動員國際對巴勒斯坦的協助，跟捐助者以及各組
織密切合作。布萊爾不僅能力非凡，也是受尊敬的世界領袖。他有個人技
巧讓人們能相互對話，老實說，總統非常高興布萊爾同意借用他的長才跟
能量接下這個任務，嘗試推動和平。聯合國總部代表四方集團發表的聲明
指出，出任中東和平特使，布萊爾的職責將包括協助巴勒斯坦尋求國際支
持，為巴勒斯坦經濟制定方案等等，並配合四方集團，完成中東和平制定
出的目標。聲明也指出，加薩地區最近的變化，為中東地區和平投下變數
。布萊爾出任中東和平特使，包括以色列在內，都表示支持，但巴勒斯坦
哈瑪斯派系卻相當不滿的痛批，布萊爾擔任首相期間，經常跟美國以色列
採取同一立場，也沒有幫助巴勒斯坦的實際行動，他們反對布萊爾繼續在
以巴之間，扮演任何角色。布萊爾27號卸下擔任十年的英國首相的職務
，聯合國方面隨即證實，布萊爾將接下由聯合國、美國、歐盟、俄羅斯四
方集團，所共同推薦的中東和平特使任務，持續替以巴和平進程，貢獻心
力。身為四方集團的代表，他將動員國際對巴勒斯坦的協助，跟捐助者以
及各組織密切合作。布萊爾不僅能力非凡，也是受尊敬的世界領袖。他有
個人技巧讓人們能相互對話，老實說，總統非常高興布萊爾同意借用他的
長才跟能量接下這個任務，嘗試推動和平。聯合國總部代表四方集團發表
的聲明指出，出任中東和平特使，布萊爾的職責將包括協助巴勒斯坦尋求
國際支持，為巴勒斯坦經濟制定方案等等，並配合四方集團，完成中東和
平制定出的目標。聲明也指出，加薩地區最近的變化，為中東地區和平投
下變數。布萊爾出任中東和平特使，包括以色列在內，都表示支持，但巴
勒斯坦哈瑪斯派系卻相當不滿的痛批，布萊爾擔任首相期間，經常跟美國
以色列採取同一立場，也沒有幫助巴勒斯坦的實際行動，他們反對布萊爾
繼續在以巴之間，扮演任何角色。布萊爾27號卸下擔任十年的英國首相
的職務，聯合國方面隨即證實，布萊爾將接下由聯合國、美國、歐盟、俄
羅斯四方集團，所共同推薦的中東和平特使任務，持續替以巴和平進程，
貢獻心力。身為四方集團的代表，他將動員國際對巴勒斯坦的協助，跟捐
助者以及各組織密切合作。布萊爾不僅能力非凡，也是受尊敬的世界領袖
。他有個人技巧讓人們能相互對話，老實說，總統非常高興布萊爾同意借
用他的長才跟能量接下這個任務，嘗試推動和平。聯合國總部代表四方集
團發表的聲明指出，出任中東和平特使，布萊爾的職責將包括協助巴勒斯
坦尋求國際支持，為巴勒斯坦經濟制定方案等等，並配合四方集團，完成
中東和平制定出的目標。聲明也指出，加薩地區最近的變化，為中東地區
和平投下變數。布萊爾出任中東和平特使，包括以色列在內，都表示支持
，但巴勒斯坦哈瑪斯派系卻相當不滿的痛批，布萊爾擔任首相期間，經常
跟美國以色列採取同一立場，也沒有幫助巴勒斯坦的實際行動，他們反對
布萊爾繼續在以巴之間，扮演任何角色。布萊爾27號卸下擔任十年的英
國首相的職務，聯合國方面隨即證實，布萊爾將接下由聯合國、美國、歐
盟、俄羅斯四方集團，所共同推薦的中東和平特使任務，持續替以巴和平
進程，貢獻心力。身為四方集團的代表，他將動員國際對巴勒斯坦的協助
，跟捐助者以及各組織密切合作。布萊爾不僅能力非凡，也是受尊敬的世
界領袖。他有個人技巧讓人們能相互對話，老實說，總統非常高興布萊爾
同意借用他的長才跟能量接下這個任務，嘗試推動和平。聯合國總部代表
四方集團發表的聲明指出，出任中東和平特使，布萊爾的職責將包括協助
巴勒斯坦尋求國際支持，為巴勒斯坦經濟制定方案等等，並配合四方集團
，完成中東和平制定出的目標。聲明也指出，加薩地區最近的變化，為中
東地區和平投下變數。布萊爾出任中東和平特使，包括以色列在內，都表
示支持，但巴勒斯坦哈瑪斯派系卻相當不滿的痛批，布萊爾擔任首相期間
，經常跟美國以色列採取同一立場，也沒有幫助巴勒斯坦的實際行動，他
們反對布萊爾繼續在以巴之間，扮演任何角色。
