美國總統布希和英國首相布萊爾，昨天在北愛爾蘭，宣告戰後伊拉克政府
，將由伊拉克人民自己決定;而在美國政府的協助下，流亡海外的伊拉克
反對派人士，近來也相繼回國，為後海珊時代的權力部署預作準備。美國
總統布希八號在北愛爾蘭首府，貝爾法斯特，宣告了戰後伊拉克政權的處
理方向。美國總統，布希，四月八號談話:聯合國將與聯軍一起，協助成
立臨時政府，但是由伊拉克人民決定誰加入臨時政府事實上，布希政府早
已開始積極安排，流亡海外的伊拉克反對派人士返國。流亡英國的伊拉克
民族黨領導人查拉比，日前便搭乘美國專機返抵納希利亞，據了解，在中
央情報局的撮合下，伊拉克民族黨在內的幾個反對派政黨，下星期將進行
集會，商討戰後政權轉移的問題。但查拉比這類從海外歸國的反對派人士
，在伊拉克到底有多大的影響力，目前還是未知數。另一方面，當地的反
對派人士，對查拉比和美軍密切的關係，抱持相當程度的懷疑;再加上什
葉派和庫德族組成的反對聯盟，和查拉比不合。不同族群之間的利益糾葛
，恩怨情仇，反對派是否能整合成功，都成問題。而美國副國防部長伍夫
維茲，日前接受訪問時表示，戰後的伊拉克，將由軍人主導的過渡政府主
控，這個過渡政府的領導權，英國媒體的消息來源指向政商關係良好，退
休的陸軍中將賈納。消息一出，即遭到阿拉伯國家媒體的圍勦，指控賈納
是親以色列聯合黨的政客，阿拉伯人無法接受。阿拉伯國家聯盟並決定不
承認美國領導的伊拉克過渡政府，呼籲應由聯合國領導戰後重建。而伊拉
克的反對派，也有被美國人出賣的感覺。美國總統布希和英國首相布萊爾
，昨天在北愛爾蘭，宣告戰後伊拉克政府，將由伊拉克人民自己決定;而
在美國政府的協助下，流亡海外的伊拉克反對派人士，近來也相繼回國，
為後海珊時代的權力部署預作準備。美國總統布希八號在北愛爾蘭首府，
貝爾法斯特，宣告了戰後伊拉克政權的處理方向。美國總統，布希，四月
八號談話:聯合國將與聯軍一起，協助成立臨時政府，但是由伊拉克人民
決定誰加入臨時政府事實上，布希政府早已開始積極安排，流亡海外的伊
拉克反對派人士返國。流亡英國的伊拉克民族黨領導人查拉比，日前便搭
乘美國專機返抵納希利亞，據了解，在中央情報局的撮合下，伊拉克民族
黨在內的幾個反對派政黨，下星期將進行集會，商討戰後政權轉移的問題
。但查拉比這類從海外歸國的反對派人士，在伊拉克到底有多大的影響力
，目前還是未知數。另一方面，當地的反對派人士，對查拉比和美軍密切
的關係，抱持相當程度的懷疑;再加上什葉派和庫德族組成的反對聯盟，
和查拉比不合。不同族群之間的利益糾葛，恩怨情仇，反對派是否能整合
成功，都成問題。而美國副國防部長伍夫維茲，日前接受訪問時表示，戰
後的伊拉克，將由軍人主導的過渡政府主控，這個過渡政府的領導權，英
國媒體的消息來源指向政商關係良好，退休的陸軍中將賈納。消息一出，
即遭到阿拉伯國家媒體的圍勦，指控賈納是親以色列聯合黨的政客，阿拉
伯人無法接受。阿拉伯國家聯盟並決定不承認美國領導的伊拉克過渡政府
，呼籲應由聯合國領導戰後重建。而伊拉克的反對派，也有被美國人出賣
的感覺。美國總統布希和英國首相布萊爾，昨天在北愛爾蘭，宣告戰後伊
拉克政府，將由伊拉克人民自己決定;而在美國政府的協助下，流亡海外
的伊拉克反對派人士，近來也相繼回國，為後海珊時代的權力部署預作準
備。美國總統布希八號在北愛爾蘭首府，貝爾法斯特，宣告了戰後伊拉克
政權的處理方向。美國總統，布希，四月八號談話:聯合國將與聯軍一起
，協助成立臨時政府，但是由伊拉克人民決定誰加入臨時政府事實上，布
希政府早已開始積極安排，流亡海外的伊拉克反對派人士返國。流亡英國
的伊拉克民族黨領導人查拉比，日前便搭乘美國專機返抵納希利亞，據了
解，在中央情報局的撮合下，伊拉克民族黨在內的幾個反對派政黨，下星
期將進行集會，商討戰後政權轉移的問題。但查拉比這類從海外歸國的反
對派人士，在伊拉克到底有多大的影響力，目前還是未知數。另一方面，
當地的反對派人士，對查拉比和美軍密切的關係，抱持相當程度的懷疑;
再加上什葉派和庫德族組成的反對聯盟，和查拉比不合。不同族群之間的
利益糾葛，恩怨情仇，反對派是否能整合成功，都成問題。而美國副國防
部長伍夫維茲，日前接受訪問時表示，戰後的伊拉克，將由軍人主導的過
渡政府主控，這個過渡政府的領導權，英國媒體的消息來源指向政商關係
良好，退休的陸軍中將賈納。消息一出，即遭到阿拉伯國家媒體的圍勦，
指控賈納是親以色列聯合黨的政客，阿拉伯人無法接受。阿拉伯國家聯盟
並決定不承認美國領導的伊拉克過渡政府，呼籲應由聯合國領導戰後重建
。而伊拉克的反對派，也有被美國人出賣的感覺。美國總統布希和英國首
相布萊爾，昨天在北愛爾蘭，宣告戰後伊拉克政府，將由伊拉克人民自己
決定;而在美國政府的協助下，流亡海外的伊拉克反對派人士，近來也相
繼回國，為後海珊時代的權力部署預作準備。美國總統布希八號在北愛爾
蘭首府，貝爾法斯特，宣告了戰後伊拉克政權的處理方向。美國總統，布
希，四月八號談話:聯合國將與聯軍一起，協助成立臨時政府，但是由伊
拉克人民決定誰加入臨時政府事實上，布希政府早已開始積極安排，流亡
海外的伊拉克反對派人士返國。流亡英國的伊拉克民族黨領導人查拉比，
日前便搭乘美國專機返抵納希利亞，據了解，在中央情報局的撮合下，伊
拉克民族黨在內的幾個反對派政黨，下星期將進行集會，商討戰後政權轉
移的問題。但查拉比這類從海外歸國的反對派人士，在伊拉克到底有多大
的影響力，目前還是未知數。另一方面，當地的反對派人士，對查拉比和
美軍密切的關係，抱持相當程度的懷疑;再加上什葉派和庫德族組成的反
對聯盟，和查拉比不合。不同族群之間的利益糾葛，恩怨情仇，反對派是
否能整合成功，都成問題。而美國副國防部長伍夫維茲，日前接受訪問時
表示，戰後的伊拉克，將由軍人主導的過渡政府主控，這個過渡政府的領
導權，英國媒體的消息來源指向政商關係良好，退休的陸軍中將賈納。消
息一出，即遭到阿拉伯國家媒體的圍勦，指控賈納是親以色列聯合黨的政
客，阿拉伯人無法接受。阿拉伯國家聯盟並決定不承認美國領導的伊拉克
過渡政府，呼籲應由聯合國領導戰後重建。而伊拉克的反對派，也有被美
國人出賣的感覺。美國總統布希和英國首相布萊爾，昨天在北愛爾蘭，宣
告戰後伊拉克政府，將由伊拉克人民自己決定;而在美國政府的協助下，
流亡海外的伊拉克反對派人士，近來也相繼回國，為後海珊時代的權力部
署預作準備。美國總統布希八號在北愛爾蘭首府，貝爾法斯特，宣告了戰
後伊拉克政權的處理方向。美國總統，布希，四月八號談話:聯合國將與
聯軍一起，協助成立臨時政府，但是由伊拉克人民決定誰加入臨時政府事
實上，布希政府早已開始積極安排，流亡海外的伊拉克反對派人士返國。
流亡英國的伊拉克民族黨領導人查拉比，日前便搭乘美國專機返抵納希利
亞，據了解，在中央情報局的撮合下，伊拉克民族黨在內的幾個反對派政
黨，下星期將進行集會，商討戰後政權轉移的問題。但查拉比這類從海外
歸國的反對派人士，在伊拉克到底有多大的影響力，目前還是未知數。另
一方面，當地的反對派人士，對查拉比和美軍密切的關係，抱持相當程度
的懷疑;再加上什葉派和庫德族組成的反對聯盟，和查拉比不合。不同族
群之間的利益糾葛，恩怨情仇，反對派是否能整合成功，都成問題。而美
國副國防部長伍夫維茲，日前接受訪問時表示，戰後的伊拉克，將由軍人
主導的過渡政府主控，這個過渡政府的領導權，英國媒體的消息來源指向
政商關係良好，退休的陸軍中將賈納。消息一出，即遭到阿拉伯國家媒體
的圍勦，指控賈納是親以色列聯合黨的政客，阿拉伯人無法接受。阿拉伯
國家聯盟並決定不承認美國領導的伊拉克過渡政府，呼籲應由聯合國領導
戰後重建。而伊拉克的反對派，也有被美國人出賣的感覺。美國總統布希
和英國首相布萊爾，昨天在北愛爾蘭，宣告戰後伊拉克政府，將由伊拉克
人民自己決定;而在美國政府的協助下，流亡海外的伊拉克反對派人士，
近來也相繼回國，為後海珊時代的權力部署預作準備。美國總統布希八號
在北愛爾蘭首府，貝爾法斯特，宣告了戰後伊拉克政權的處理方向。美國
總統，布希，四月八號談話:聯合國將與聯軍一起，協助成立臨時政府，
但是由伊拉克人民決定誰加入臨時政府事實上，布希政府早已開始積極安
排，流亡海外的伊拉克反對派人士返國。流亡英國的伊拉克民族黨領導人
查拉比，日前便搭乘美國專機返抵納希利亞，據了解，在中央情報局的撮
合下，伊拉克民族黨在內的幾個反對派政黨，下星期將進行集會，商討戰
後政權轉移的問題。但查拉比這類從海外歸國的反對派人士，在伊拉克到
底有多大的影響力，目前還是未知數。另一方面，當地的反對派人士，對
查拉比和美軍密切的關係，抱持相當程度的懷疑;再加上什葉派和庫德族
組成的反對聯盟，和查拉比不合。不同族群之間的利益糾葛，恩怨情仇，
反對派是否能整合成功，都成問題。而美國副國防部長伍夫維茲，日前接
受訪問時表示，戰後的伊拉克，將由軍人主導的過渡政府主控，這個過渡
政府的領導權，英國媒體的消息來源指向政商關係良好，退休的陸軍中將
賈納。消息一出，即遭到阿拉伯國家媒體的圍勦，指控賈納是親以色列聯
合黨的政客，阿拉伯人無法接受。阿拉伯國家聯盟並決定不承認美國領導
的伊拉克過渡政府，呼籲應由聯合國領導戰後重建。而伊拉克的反對派，
也有被美國人出賣的感覺。美國總統布希和英國首相布萊爾，昨天在北愛
爾蘭，宣告戰後伊拉克政府，將由伊拉克人民自己決定;而在美國政府的
協助下，流亡海外的伊拉克反對派人士，近來也相繼回國，為後海珊時代
的權力部署預作準備。美國總統布希八號在北愛爾蘭首府，貝爾法斯特，
宣告了戰後伊拉克政權的處理方向。美國總統，布希，四月八號談話:聯
合國將與聯軍一起，協助成立臨時政府，但是由伊拉克人民決定誰加入臨
時政府事實上，布希政府早已開始積極安排，流亡海外的伊拉克反對派人
士返國。流亡英國的伊拉克民族黨領導人查拉比，日前便搭乘美國專機返
抵納希利亞，據了解，在中央情報局的撮合下，伊拉克民族黨在內的幾個
反對派政黨，下星期將進行集會，商討戰後政權轉移的問題。但查拉比這
類從海外歸國的反對派人士，在伊拉克到底有多大的影響力，目前還是未
知數。另一方面，當地的反對派人士，對查拉比和美軍密切的關係，抱持
相當程度的懷疑;再加上什葉派和庫德族組成的反對聯盟，和查拉比不合
。不同族群之間的利益糾葛，恩怨情仇，反對派是否能整合成功，都成問
題。而美國副國防部長伍夫維茲，日前接受訪問時表示，戰後的伊拉克，
將由軍人主導的過渡政府主控，這個過渡政府的領導權，英國媒體的消息
來源指向政商關係良好，退休的陸軍中將賈納。消息一出，即遭到阿拉伯
國家媒體的圍勦，指控賈納是親以色列聯合黨的政客，阿拉伯人無法接受
。阿拉伯國家聯盟並決定不承認美國領導的伊拉克過渡政府，呼籲應由聯
合國領導戰後重建。而伊拉克的反對派，也有被美國人出賣的感覺。美國
總統布希和英國首相布萊爾，昨天在北愛爾蘭，宣告戰後伊拉克政府，將
由伊拉克人民自己決定;而在美國政府的協助下，流亡海外的伊拉克反對
派人士，近來也相繼回國，為後海珊時代的權力部署預作準備。美國總統
布希八號在北愛爾蘭首府，貝爾法斯特，宣告了戰後伊拉克政權的處理方
向。美國總統，布希，四月八號談話:聯合國將與聯軍一起，協助成立臨
時政府，但是由伊拉克人民決定誰加入臨時政府事實上，布希政府早已開
始積極安排，流亡海外的伊拉克反對派人士返國。流亡英國的伊拉克民族
黨領導人查拉比，日前便搭乘美國專機返抵納希利亞，據了解，在中央情
報局的撮合下，伊拉克民族黨在內的幾個反對派政黨，下星期將進行集會
，商討戰後政權轉移的問題。但查拉比這類從海外歸國的反對派人士，在
伊拉克到底有多大的影響力，目前還是未知數。另一方面，當地的反對派
人士，對查拉比和美軍密切的關係，抱持相當程度的懷疑;再加上什葉派
和庫德族組成的反對聯盟，和查拉比不合。不同族群之間的利益糾葛，恩
怨情仇，反對派是否能整合成功，都成問題。而美國副國防部長伍夫維茲
，日前接受訪問時表示，戰後的伊拉克，將由軍人主導的過渡政府主控，
這個過渡政府的領導權，英國媒體的消息來源指向政商關係良好，退休的
陸軍中將賈納。消息一出，即遭到阿拉伯國家媒體的圍勦，指控賈納是親
以色列聯合黨的政客，阿拉伯人無法接受。阿拉伯國家聯盟並決定不承認
美國領導的伊拉克過渡政府，呼籲應由聯合國領導戰後重建。而伊拉克的
反對派，也有被美國人出賣的感覺。美國總統布希和英國首相布萊爾，昨
天在北愛爾蘭，宣告戰後伊拉克政府，將由伊拉克人民自己決定;而在美
國政府的協助下，流亡海外的伊拉克反對派人士，近來也相繼回國，為後
海珊時代的權力部署預作準備。美國總統布希八號在北愛爾蘭首府，貝爾
法斯特，宣告了戰後伊拉克政權的處理方向。美國總統，布希，四月八號
談話:聯合國將與聯軍一起，協助成立臨時政府，但是由伊拉克人民決定
誰加入臨時政府事實上，布希政府早已開始積極安排，流亡海外的伊拉克
反對派人士返國。流亡英國的伊拉克民族黨領導人查拉比，日前便搭乘美
國專機返抵納希利亞，據了解，在中央情報局的撮合下，伊拉克民族黨在
內的幾個反對派政黨，下星期將進行集會，商討戰後政權轉移的問題。但
查拉比這類從海外歸國的反對派人士，在伊拉克到底有多大的影響力，目
前還是未知數。另一方面，當地的反對派人士，對查拉比和美軍密切的關
係，抱持相當程度的懷疑;再加上什葉派和庫德族組成的反對聯盟，和查
拉比不合。不同族群之間的利益糾葛，恩怨情仇，反對派是否能整合成功
，都成問題。而美國副國防部長伍夫維茲，日前接受訪問時表示，戰後的
伊拉克，將由軍人主導的過渡政府主控，這個過渡政府的領導權，英國媒
體的消息來源指向政商關係良好，退休的陸軍中將賈納。消息一出，即遭
到阿拉伯國家媒體的圍勦，指控賈納是親以色列聯合黨的政客，阿拉伯人
無法接受。阿拉伯國家聯盟並決定不承認美國領導的伊拉克過渡政府，呼
籲應由聯合國領導戰後重建。而伊拉克的反對派，也有被美國人出賣的感
覺。美國總統布希和英國首相布萊爾，昨天在北愛爾蘭，宣告戰後伊拉克
政府，將由伊拉克人民自己決定;而在美國政府的協助下，流亡海外的伊
拉克反對派人士，近來也相繼回國，為後海珊時代的權力部署預作準備。
美國總統布希八號在北愛爾蘭首府，貝爾法斯特，宣告了戰後伊拉克政權
的處理方向。美國總統，布希，四月八號談話:聯合國將與聯軍一起，協
助成立臨時政府，但是由伊拉克人民決定誰加入臨時政府事實上，布希政
府早已開始積極安排，流亡海外的伊拉克反對派人士返國。流亡英國的伊
拉克民族黨領導人查拉比，日前便搭乘美國專機返抵納希利亞，據了解，
在中央情報局的撮合下，伊拉克民族黨在內的幾個反對派政黨，下星期將
進行集會，商討戰後政權轉移的問題。但查拉比這類從海外歸國的反對派
人士，在伊拉克到底有多大的影響力，目前還是未知數。另一方面，當地
的反對派人士，對查拉比和美軍密切的關係，抱持相當程度的懷疑;再加
上什葉派和庫德族組成的反對聯盟，和查拉比不合。不同族群之間的利益
糾葛，恩怨情仇，反對派是否能整合成功，都成問題。而美國副國防部長
伍夫維茲，日前接受訪問時表示，戰後的伊拉克，將由軍人主導的過渡政
府主控，這個過渡政府的領導權，英國媒體的消息來源指向政商關係良好
，退休的陸軍中將賈納。消息一出，即遭到阿拉伯國家媒體的圍勦，指控
賈納是親以色列聯合黨的政客，阿拉伯人無法接受。阿拉伯國家聯盟並決
定不承認美國領導的伊拉克過渡政府，呼籲應由聯合國領導戰後重建。而
伊拉克的反對派，也有被美國人出賣的感覺。美國總統布希和英國首相布
萊爾，昨天在北愛爾蘭，宣告戰後伊拉克政府，將由伊拉克人民自己決定
;而在美國政府的協助下，流亡海外的伊拉克反對派人士，近來也相繼回
國，為後海珊時代的權力部署預作準備。美國總統布希八號在北愛爾蘭首
府，貝爾法斯特，宣告了戰後伊拉克政權的處理方向。美國總統，布希，
四月八號談話:聯合國將與聯軍一起，協助成立臨時政府，但是由伊拉克
人民決定誰加入臨時政府事實上，布希政府早已開始積極安排，流亡海外
的伊拉克反對派人士返國。流亡英國的伊拉克民族黨領導人查拉比，日前
便搭乘美國專機返抵納希利亞，據了解，在中央情報局的撮合下，伊拉克
民族黨在內的幾個反對派政黨，下星期將進行集會，商討戰後政權轉移的
問題。但查拉比這類從海外歸國的反對派人士，在伊拉克到底有多大的影
響力，目前還是未知數。另一方面，當地的反對派人士，對查拉比和美軍
密切的關係，抱持相當程度的懷疑;再加上什葉派和庫德族組成的反對聯
盟，和查拉比不合。不同族群之間的利益糾葛，恩怨情仇，反對派是否能
整合成功，都成問題。而美國副國防部長伍夫維茲，日前接受訪問時表示
，戰後的伊拉克，將由軍人主導的過渡政府主控，這個過渡政府的領導權
，英國媒體的消息來源指向政商關係良好，退休的陸軍中將賈納。消息一
出，即遭到阿拉伯國家媒體的圍勦，指控賈納是親以色列聯合黨的政客，
阿拉伯人無法接受。阿拉伯國家聯盟並決定不承認美國領導的伊拉克過渡
政府，呼籲應由聯合國領導戰後重建。而伊拉克的反對派，也有被美國人
出賣的感覺。
