至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
駐伊美軍在巴格達北邊迪亞拉省的巴庫巴，清剿遜尼派民兵的軍事行動
進入第6天。
不過美軍指揮官指出，依目前情況，美軍很難把維安任務安心交到伊國
軍警手中。
美軍指揮官坦承，目前只控制了巴庫巴西邊6成的區域，由於反抗勢力
過於龐大，要完全掌控大局，至少還要好幾個月，間接透露布希今年
1月增援3萬美軍的策略，瀕臨失敗邊緣。
另一方面，美軍26號呼叫英軍戰機，協助轟炸巴格達南部的民兵據點
，炸死6位民兵，摧毀4部車輛。
目前被軟禁在智利的日裔前秘魯總統藤森謙也，已經表態要代表日本國
民新黨，參加7月29號的日本參議院選舉，成為第一位參加日本國
會選舉的外國元首。
現年68歲的藤森，具有祕魯日本雙重國籍，曾連續3次當選秘魯總統
，2000年9月祕魯爆發政治危機，藤森回到日本，隨後被祕魯國
會罷免。
2005年藤森訪問智利遭警方逮捕，祕魯目前正以貪污，違憲等20
項罪名要求引渡藤森回國受審。
日本國民新黨成立不到2年，目前只有10席國會議員。
數千名委內瑞拉的記者，學生，演員跟勞工，27號在委內瑞拉記者節
當天，走上卡拉卡斯街頭，抗議查維茲政府打壓言論自由，並呼籲查
維茲立刻讓上個月遭撤照的卡拉卡斯電視跟電台恢復營運。
記者們憤怒的強調，政府打壓殘害自由，放任民眾攻擊記者跟批評政府
的媒體，就算是獨裁政權也不敢如此囂張。
不過卡拉卡斯的另一邊，數百名支持查維茲的民眾也舉辦立挺查維茲的
活動，互別苗頭。
