古生物學界有重大發現。
學者在靠近赤道的祕魯南部海岸，發現了兩種生存在三、四千萬年前、
現在已經絕種的企鵝完整化石。
而其中一種、被稱為企鵝王，因為牠的身高有一百五十公分，比目前最
大企鵝、皇帝企鵝還要高大。
企鵝會衝浪，企鵝還會唱歌跳舞，這是我們在動畫片中對企鵝世界的幽
默想像。
現在考古生物學家們發現了超乎想像的巨型企鵝完整化石，比目前最大
的皇帝企鵝，還要高出三十公分，牠的身高150公分，被稱為企鵝
王。
是考古學家在靠近赤道的祕魯南部海岸發現的，大約生活在三千六百萬
年前，目前已經絕種。
牠最大的特徵，就是有十八公分的特長鳥喙，瞧瞧和普通的企鵝鳥喙排
排放相比，真的很驚人。
考古學家還發現另一種也已經絕種的企鵝化石，有四千兩百萬年歷史，
大小和棲息在福克蘭群島的現代國王企鵝差不多。
已經生活在地球超過五千萬年的企鵝，生物學家認為，牠們原本生活在
南極、紐西蘭等嚴寒地區，直到一千萬年前才遷徙到比較溫暖的低緯
度地區。
也因為氣候暖和不必再保存熱量，因此體型逐漸變小。
不過，在祕魯發現這種企鵝王之後，不但推翻了體型縮小的推論，還顯
示企鵝到低緯度地區的時間比先前估計的還要早三千多萬年。
記者林佳蓉報導。
