28號是英國新任首相布朗，上任之後完整的第一天。
在27號晉見英女王，並和前首相布萊爾完成交接之後，首要工作就是
完成組織內閣，並在台灣時間28號晚間8點左右正式對外公佈。
英國首相布朗這將會是個新的政府有新的優先施政目標而我何其有幸有
此機會為國效力為了讓民眾有耳目一新的感覺，提升因為伊拉克戰爭
而受損的政府形象，布萊爾時代許多內閣部長都將去職，包括內政大
不過，出兵伊拉克時擔任外相的史卓，不但將要回鍋，而且憑著他和布
朗的政治盟友關係，可望擔任司法部長兼副首相的職務，而布朗組閣
之後，他的財政大臣遺缺，將由布萊爾時代的貿易及工業部長達林接
至於外交大臣，根據英國媒體分析，可能由年僅41歲的前環境大臣米
里班德出任。
而教育大臣強森，則可能轉任衛生大臣。
負責針對財務出現漏洞、並遭到英國民眾詬病的健保體系，進行大刀闊
斧的改革。
英國首相布朗我將時時刻刻保有堅定的決心與意志並採取果敢的行動為
英國人民所在乎的事戮力以赴在這樣的日子裡我想起了我從小就牢記
在心的話這句話對今天的我來說意義重大就是我們學校的校訓"盡我
布萊爾依舊強調，他不會後悔和美國一起出兵阿富汗與伊拉克。
英國前首相布萊爾我知道有人會覺得他們是白白送死我現在和以後都不
會這麼認為我堅信他們是為國家的安全而戰也為全世界而戰對抗那些
要摧毀我們生活方式的人說完，布萊爾還來了個幽默的結尾。
英國前首相布萊爾不管是友是敵我祝大家安好就是這樣啦報告完畢同黨
的同志們自然是給予熱烈掌聲，坐在對面的反對黨議員，也為了表現
風度，先後起立為布萊爾鼓掌。
保守黨黨魁卡麥隆認為，布萊爾雖然在伊拉克戰爭搞得灰頭土臉，但是
促進經濟繁榮還是功不可沒。
對於新首相布朗，卡麥隆主張應該立刻進行大選，讓還沒有什麼民意基
礎的布朗接受考驗。
