而移交10年來，香港經濟也走的顛簸，從金融風暴、SARS到全球經
濟減緩等各種意想不到的衝擊，一次又一次的對香港造成重傷害。但是面
對世界的香港，有經濟實力雄厚的中國當作靠山，在CEPA和自由行的
強力奧援下，東方之珠重新發光發熱。根據東亞銀行最新公佈的數據顯示
，儘管10年來幾經浮沉，香港仍然展現出強大韌性，10年內累積經濟
成長率高達35%，不但股市改寫了歷史新高，整體市值更膨脹了3倍之
多，今天的香港移交10年專題，我們就要帶您一起細看這10年來香港
的經濟成就。在香港移交之前，財星雜誌曾經刊登了一篇"香港將死"的
文章，如今撰寫這篇文章的記者克拉爾在去年因病去世，但是被他鐵口直
斷末日將近的香港，卻一次又一次的敗部復活。在移交當年，最人心惶惶
的時刻，從泰國引爆的亞洲金融風暴也戳破了香港堆積已久的泡沫經濟。
當時港元遭到國際炒家索羅斯瘋狂狙擊，結果股市狂瀉，匯率震盪，整個
香港陷入狂風暴雨的無情摧殘。特區政府在當時的中國國務院總理朱鎔基
力保明珠不惜動用內地千億美元外匯存底的強力背書下，毅然決然宣布干
預市場，和索羅斯數度交鋒，贏得了這場驚心動魄的金融大戰，大大提振
了香港民心。香港金融管理局總裁　任志剛事實上港元並未受到投機客的
影響但是為了捍衛聯繫匯率制度穩定匯率和銀行間換匯利率我們必須付諸
行動對匯率提供支撐但是好日子沒有多久，又遇上九一一事件引發全球經
濟不景氣，再加上SARS爆發，香港經濟再度進入多事之秋。2003
年，香港和中國簽署了更緊密經貿關係安排CEPA，扭轉了香港的命運
。在這個涵蓋了貿易、金融、服務和旅遊各個經濟領域的重要安排，讓內
地和香港貨得以暢其流，人得以盡其才，成為香港復甦的重要催化劑，特
別是中國開放自由行，大批揮金如土的中國觀光客蜂湧入港，成功鞏固了
香港經濟賴以為重的觀光支柱。攤開十年成績單，儘管幾經浮沉，香港經
濟在10年內仍然成長了35%，名目薪資增加9.8%，如果扣除通縮
因素，薪資增幅高達22.5%，而股市不但刷新了歷史新高，截至去年
底市值比97年暴增了319%，初次公開發行總額更首度超越紐約，躍
居全球第二，並連續13年蟬聯全球最自由經濟體。面對著全世界、被中
國環抱著的香港，努力吸吮著內地的資源，重新展翅高飛，不但財政提前
打平，就業大幅改善，通縮徹底消弭，股市樓市價格雙雙回升。當年預言
香港將死的記者，錯在誤判中國的柔軟和經濟崛起的實力，讓這顆一度黯
淡的東方之珠重新發光，變得更加璀璨。而移交10年來，香港經濟也走
的顛簸，從金融風暴、SARS到全球經濟減緩等各種意想不到的衝擊，
一次又一次的對香港造成重傷害。但是面對世界的香港，有經濟實力雄厚
的中國當作靠山，在CEPA和自由行的強力奧援下，東方之珠重新發光
發熱。根據東亞銀行最新公佈的數據顯示，儘管10年來幾經浮沉，香港
仍然展現出強大韌性，10年內累積經濟成長率高達35%，不但股市改
寫了歷史新高，整體市值更膨脹了3倍之多，今天的香港移交10年專題
，我們就要帶您一起細看這10年來香港的經濟成就。在香港移交之前，
財星雜誌曾經刊登了一篇"香港將死"的文章，如今撰寫這篇文章的記者
克拉爾在去年因病去世，但是被他鐵口直斷末日將近的香港，卻一次又一
次的敗部復活。在移交當年，最人心惶惶的時刻，從泰國引爆的亞洲金融
風暴也戳破了香港堆積已久的泡沫經濟。當時港元遭到國際炒家索羅斯瘋
狂狙擊，結果股市狂瀉，匯率震盪，整個香港陷入狂風暴雨的無情摧殘。
特區政府在當時的中國國務院總理朱鎔基力保明珠不惜動用內地千億美元
外匯存底的強力背書下，毅然決然宣布干預市場，和索羅斯數度交鋒，贏
得了這場驚心動魄的金融大戰，大大提振了香港民心。香港金融管理局總
裁　任志剛事實上港元並未受到投機客的影響但是為了捍衛聯繫匯率制度
穩定匯率和銀行間換匯利率我們必須付諸行動對匯率提供支撐但是好日子
沒有多久，又遇上九一一事件引發全球經濟不景氣，再加上SARS爆發
，香港經濟再度進入多事之秋。2003年，香港和中國簽署了更緊密經
貿關係安排CEPA，扭轉了香港的命運。在這個涵蓋了貿易、金融、服
務和旅遊各個經濟領域的重要安排，讓內地和香港貨得以暢其流，人得以
盡其才，成為香港復甦的重要催化劑，特別是中國開放自由行，大批揮金
如土的中國觀光客蜂湧入港，成功鞏固了香港經濟賴以為重的觀光支柱。
攤開十年成績單，儘管幾經浮沉，香港經濟在10年內仍然成長了35%
，名目薪資增加9.8%，如果扣除通縮因素，薪資增幅高達22.5%
，而股市不但刷新了歷史新高，截至去年底市值比97年暴增了319%
，初次公開發行總額更首度超越紐約，躍居全球第二，並連續13年蟬聯
全球最自由經濟體。面對著全世界、被中國環抱著的香港，努力吸吮著內
地的資源，重新展翅高飛，不但財政提前打平，就業大幅改善，通縮徹底
消弭，股市樓市價格雙雙回升。當年預言香港將死的記者，錯在誤判中國
的柔軟和經濟崛起的實力，讓這顆一度黯淡的東方之珠重新發光，變得更
加璀璨。而移交10年來，香港經濟也走的顛簸，從金融風暴、SARS
到全球經濟減緩等各種意想不到的衝擊，一次又一次的對香港造成重傷害
。但是面對世界的香港，有經濟實力雄厚的中國當作靠山，在CEPA和
自由行的強力奧援下，東方之珠重新發光發熱。根據東亞銀行最新公佈的
數據顯示，儘管10年來幾經浮沉，香港仍然展現出強大韌性，10年內
累積經濟成長率高達35%，不但股市改寫了歷史新高，整體市值更膨脹
了3倍之多，今天的香港移交10年專題，我們就要帶您一起細看這10
年來香港的經濟成就。在香港移交之前，財星雜誌曾經刊登了一篇"香港
將死"的文章，如今撰寫這篇文章的記者克拉爾在去年因病去世，但是被
他鐵口直斷末日將近的香港，卻一次又一次的敗部復活。在移交當年，最
人心惶惶的時刻，從泰國引爆的亞洲金融風暴也戳破了香港堆積已久的泡
沫經濟。當時港元遭到國際炒家索羅斯瘋狂狙擊，結果股市狂瀉，匯率震
盪，整個香港陷入狂風暴雨的無情摧殘。特區政府在當時的中國國務院總
理朱鎔基力保明珠不惜動用內地千億美元外匯存底的強力背書下，毅然決
然宣布干預市場，和索羅斯數度交鋒，贏得了這場驚心動魄的金融大戰，
大大提振了香港民心。香港金融管理局總裁　任志剛事實上港元並未受到
投機客的影響但是為了捍衛聯繫匯率制度穩定匯率和銀行間換匯利率我們
必須付諸行動對匯率提供支撐但是好日子沒有多久，又遇上九一一事件引
發全球經濟不景氣，再加上SARS爆發，香港經濟再度進入多事之秋。
2003年，香港和中國簽署了更緊密經貿關係安排CEPA，扭轉了香
港的命運。在這個涵蓋了貿易、金融、服務和旅遊各個經濟領域的重要安
排，讓內地和香港貨得以暢其流，人得以盡其才，成為香港復甦的重要催
化劑，特別是中國開放自由行，大批揮金如土的中國觀光客蜂湧入港，成
功鞏固了香港經濟賴以為重的觀光支柱。攤開十年成績單，儘管幾經浮沉
，香港經濟在10年內仍然成長了35%，名目薪資增加9.8%，如果
扣除通縮因素，薪資增幅高達22.5%，而股市不但刷新了歷史新高，
截至去年底市值比97年暴增了319%，初次公開發行總額更首度超越
紐約，躍居全球第二，並連續13年蟬聯全球最自由經濟體。面對著全世
界、被中國環抱著的香港，努力吸吮著內地的資源，重新展翅高飛，不但
財政提前打平，就業大幅改善，通縮徹底消弭，股市樓市價格雙雙回升。
當年預言香港將死的記者，錯在誤判中國的柔軟和經濟崛起的實力，讓這
顆一度黯淡的東方之珠重新發光，變得更加璀璨。而移交10年來，香港
經濟也走的顛簸，從金融風暴、SARS到全球經濟減緩等各種意想不到
的衝擊，一次又一次的對香港造成重傷害。但是面對世界的香港，有經濟
實力雄厚的中國當作靠山，在CEPA和自由行的強力奧援下，東方之珠
重新發光發熱。根據東亞銀行最新公佈的數據顯示，儘管10年來幾經浮
沉，香港仍然展現出強大韌性，10年內累積經濟成長率高達35%，不
但股市改寫了歷史新高，整體市值更膨脹了3倍之多，今天的香港移交1
0年專題，我們就要帶您一起細看這10年來香港的經濟成就。在香港移
交之前，財星雜誌曾經刊登了一篇"香港將死"的文章，如今撰寫這篇文
章的記者克拉爾在去年因病去世，但是被他鐵口直斷末日將近的香港，卻
一次又一次的敗部復活。在移交當年，最人心惶惶的時刻，從泰國引爆的
亞洲金融風暴也戳破了香港堆積已久的泡沫經濟。當時港元遭到國際炒家
索羅斯瘋狂狙擊，結果股市狂瀉，匯率震盪，整個香港陷入狂風暴雨的無
情摧殘。特區政府在當時的中國國務院總理朱鎔基力保明珠不惜動用內地
千億美元外匯存底的強力背書下，毅然決然宣布干預市場，和索羅斯數度
交鋒，贏得了這場驚心動魄的金融大戰，大大提振了香港民心。香港金融
管理局總裁　任志剛事實上港元並未受到投機客的影響但是為了捍衛聯繫
匯率制度穩定匯率和銀行間換匯利率我們必須付諸行動對匯率提供支撐但
是好日子沒有多久，又遇上九一一事件引發全球經濟不景氣，再加上SA
RS爆發，香港經濟再度進入多事之秋。2003年，香港和中國簽署了
更緊密經貿關係安排CEPA，扭轉了香港的命運。在這個涵蓋了貿易、
金融、服務和旅遊各個經濟領域的重要安排，讓內地和香港貨得以暢其流
，人得以盡其才，成為香港復甦的重要催化劑，特別是中國開放自由行，
大批揮金如土的中國觀光客蜂湧入港，成功鞏固了香港經濟賴以為重的觀
光支柱。攤開十年成績單，儘管幾經浮沉，香港經濟在10年內仍然成長
了35%，名目薪資增加9.8%，如果扣除通縮因素，薪資增幅高達2
2.5%，而股市不但刷新了歷史新高，截至去年底市值比97年暴增了
319%，初次公開發行總額更首度超越紐約，躍居全球第二，並連續1
3年蟬聯全球最自由經濟體。面對著全世界、被中國環抱著的香港，努力
吸吮著內地的資源，重新展翅高飛，不但財政提前打平，就業大幅改善，
通縮徹底消弭，股市樓市價格雙雙回升。當年預言香港將死的記者，錯在
誤判中國的柔軟和經濟崛起的實力，讓這顆一度黯淡的東方之珠重新發光
，變得更加璀璨。而移交10年來，香港經濟也走的顛簸，從金融風暴、
SARS到全球經濟減緩等各種意想不到的衝擊，一次又一次的對香港造
成重傷害。但是面對世界的香港，有經濟實力雄厚的中國當作靠山，在C
EPA和自由行的強力奧援下，東方之珠重新發光發熱。根據東亞銀行最
新公佈的數據顯示，儘管10年來幾經浮沉，香港仍然展現出強大韌性，
10年內累積經濟成長率高達35%，不但股市改寫了歷史新高，整體市
值更膨脹了3倍之多，今天的香港移交10年專題，我們就要帶您一起細
看這10年來香港的經濟成就。在香港移交之前，財星雜誌曾經刊登了一
篇"香港將死"的文章，如今撰寫這篇文章的記者克拉爾在去年因病去世
，但是被他鐵口直斷末日將近的香港，卻一次又一次的敗部復活。在移交
當年，最人心惶惶的時刻，從泰國引爆的亞洲金融風暴也戳破了香港堆積
已久的泡沫經濟。當時港元遭到國際炒家索羅斯瘋狂狙擊，結果股市狂瀉
，匯率震盪，整個香港陷入狂風暴雨的無情摧殘。特區政府在當時的中國
國務院總理朱鎔基力保明珠不惜動用內地千億美元外匯存底的強力背書下
，毅然決然宣布干預市場，和索羅斯數度交鋒，贏得了這場驚心動魄的金
融大戰，大大提振了香港民心。香港金融管理局總裁　任志剛事實上港元
並未受到投機客的影響但是為了捍衛聯繫匯率制度穩定匯率和銀行間換匯
利率我們必須付諸行動對匯率提供支撐但是好日子沒有多久，又遇上九一
一事件引發全球經濟不景氣，再加上SARS爆發，香港經濟再度進入多
事之秋。2003年，香港和中國簽署了更緊密經貿關係安排CEPA，
扭轉了香港的命運。在這個涵蓋了貿易、金融、服務和旅遊各個經濟領域
的重要安排，讓內地和香港貨得以暢其流，人得以盡其才，成為香港復甦
的重要催化劑，特別是中國開放自由行，大批揮金如土的中國觀光客蜂湧
入港，成功鞏固了香港經濟賴以為重的觀光支柱。攤開十年成績單，儘管
幾經浮沉，香港經濟在10年內仍然成長了35%，名目薪資增加9.8
%，如果扣除通縮因素，薪資增幅高達22.5%，而股市不但刷新了歷
史新高，截至去年底市值比97年暴增了319%，初次公開發行總額更
首度超越紐約，躍居全球第二，並連續13年蟬聯全球最自由經濟體。面
對著全世界、被中國環抱著的香港，努力吸吮著內地的資源，重新展翅高
飛，不但財政提前打平，就業大幅改善，通縮徹底消弭，股市樓市價格雙
雙回升。當年預言香港將死的記者，錯在誤判中國的柔軟和經濟崛起的實
力，讓這顆一度黯淡的東方之珠重新發光，變得更加璀璨。而移交10年
來，香港經濟也走的顛簸，從金融風暴、SARS到全球經濟減緩等各種
意想不到的衝擊，一次又一次的對香港造成重傷害。但是面對世界的香港
，有經濟實力雄厚的中國當作靠山，在CEPA和自由行的強力奧援下，
東方之珠重新發光發熱。根據東亞銀行最新公佈的數據顯示，儘管10年
來幾經浮沉，香港仍然展現出強大韌性，10年內累積經濟成長率高達3
5%，不但股市改寫了歷史新高，整體市值更膨脹了3倍之多，今天的香
港移交10年專題，我們就要帶您一起細看這10年來香港的經濟成就。
在香港移交之前，財星雜誌曾經刊登了一篇"香港將死"的文章，如今撰
寫這篇文章的記者克拉爾在去年因病去世，但是被他鐵口直斷末日將近的
香港，卻一次又一次的敗部復活。在移交當年，最人心惶惶的時刻，從泰
國引爆的亞洲金融風暴也戳破了香港堆積已久的泡沫經濟。當時港元遭到
國際炒家索羅斯瘋狂狙擊，結果股市狂瀉，匯率震盪，整個香港陷入狂風
暴雨的無情摧殘。特區政府在當時的中國國務院總理朱鎔基力保明珠不惜
動用內地千億美元外匯存底的強力背書下，毅然決然宣布干預市場，和索
羅斯數度交鋒，贏得了這場驚心動魄的金融大戰，大大提振了香港民心。
香港金融管理局總裁　任志剛事實上港元並未受到投機客的影響但是為了
捍衛聯繫匯率制度穩定匯率和銀行間換匯利率我們必須付諸行動對匯率提
供支撐但是好日子沒有多久，又遇上九一一事件引發全球經濟不景氣，再
加上SARS爆發，香港經濟再度進入多事之秋。2003年，香港和中
國簽署了更緊密經貿關係安排CEPA，扭轉了香港的命運。在這個涵蓋
了貿易、金融、服務和旅遊各個經濟領域的重要安排，讓內地和香港貨得
以暢其流，人得以盡其才，成為香港復甦的重要催化劑，特別是中國開放
自由行，大批揮金如土的中國觀光客蜂湧入港，成功鞏固了香港經濟賴以
為重的觀光支柱。攤開十年成績單，儘管幾經浮沉，香港經濟在10年內
仍然成長了35%，名目薪資增加9.8%，如果扣除通縮因素，薪資增
幅高達22.5%，而股市不但刷新了歷史新高，截至去年底市值比97
年暴增了319%，初次公開發行總額更首度超越紐約，躍居全球第二，
並連續13年蟬聯全球最自由經濟體。面對著全世界、被中國環抱著的香
港，努力吸吮著內地的資源，重新展翅高飛，不但財政提前打平，就業大
幅改善，通縮徹底消弭，股市樓市價格雙雙回升。當年預言香港將死的記
者，錯在誤判中國的柔軟和經濟崛起的實力，讓這顆一度黯淡的東方之珠
重新發光，變得更加璀璨。而移交10年來，香港經濟也走的顛簸，從金
融風暴、SARS到全球經濟減緩等各種意想不到的衝擊，一次又一次的
對香港造成重傷害。但是面對世界的香港，有經濟實力雄厚的中國當作靠
山，在CEPA和自由行的強力奧援下，東方之珠重新發光發熱。根據東
亞銀行最新公佈的數據顯示，儘管10年來幾經浮沉，香港仍然展現出強
大韌性，10年內累積經濟成長率高達35%，不但股市改寫了歷史新高
，整體市值更膨脹了3倍之多，今天的香港移交10年專題，我們就要帶
您一起細看這10年來香港的經濟成就。在香港移交之前，財星雜誌曾經
刊登了一篇"香港將死"的文章，如今撰寫這篇文章的記者克拉爾在去年
因病去世，但是被他鐵口直斷末日將近的香港，卻一次又一次的敗部復活
。在移交當年，最人心惶惶的時刻，從泰國引爆的亞洲金融風暴也戳破了
香港堆積已久的泡沫經濟。當時港元遭到國際炒家索羅斯瘋狂狙擊，結果
股市狂瀉，匯率震盪，整個香港陷入狂風暴雨的無情摧殘。特區政府在當
時的中國國務院總理朱鎔基力保明珠不惜動用內地千億美元外匯存底的強
力背書下，毅然決然宣布干預市場，和索羅斯數度交鋒，贏得了這場驚心
動魄的金融大戰，大大提振了香港民心。香港金融管理局總裁　任志剛事
實上港元並未受到投機客的影響但是為了捍衛聯繫匯率制度穩定匯率和銀
行間換匯利率我們必須付諸行動對匯率提供支撐但是好日子沒有多久，又
遇上九一一事件引發全球經濟不景氣，再加上SARS爆發，香港經濟再
度進入多事之秋。2003年，香港和中國簽署了更緊密經貿關係安排C
EPA，扭轉了香港的命運。在這個涵蓋了貿易、金融、服務和旅遊各個
經濟領域的重要安排，讓內地和香港貨得以暢其流，人得以盡其才，成為
香港復甦的重要催化劑，特別是中國開放自由行，大批揮金如土的中國觀
光客蜂湧入港，成功鞏固了香港經濟賴以為重的觀光支柱。攤開十年成績
單，儘管幾經浮沉，香港經濟在10年內仍然成長了35%，名目薪資增
加9.8%，如果扣除通縮因素，薪資增幅高達22.5%，而股市不但
刷新了歷史新高，截至去年底市值比97年暴增了319%，初次公開發
行總額更首度超越紐約，躍居全球第二，並連續13年蟬聯全球最自由經
濟體。面對著全世界、被中國環抱著的香港，努力吸吮著內地的資源，重
新展翅高飛，不但財政提前打平，就業大幅改善，通縮徹底消弭，股市樓
市價格雙雙回升。當年預言香港將死的記者，錯在誤判中國的柔軟和經濟
崛起的實力，讓這顆一度黯淡的東方之珠重新發光，變得更加璀璨。而移
交10年來，香港經濟也走的顛簸，從金融風暴、SARS到全球經濟減
緩等各種意想不到的衝擊，一次又一次的對香港造成重傷害。但是面對世
界的香港，有經濟實力雄厚的中國當作靠山，在CEPA和自由行的強力
奧援下，東方之珠重新發光發熱。根據東亞銀行最新公佈的數據顯示，儘
管10年來幾經浮沉，香港仍然展現出強大韌性，10年內累積經濟成長
率高達35%，不但股市改寫了歷史新高，整體市值更膨脹了3倍之多，
今天的香港移交10年專題，我們就要帶您一起細看這10年來香港的經
濟成就。在香港移交之前，財星雜誌曾經刊登了一篇"香港將死"的文章
，如今撰寫這篇文章的記者克拉爾在去年因病去世，但是被他鐵口直斷末
日將近的香港，卻一次又一次的敗部復活。在移交當年，最人心惶惶的時
刻，從泰國引爆的亞洲金融風暴也戳破了香港堆積已久的泡沫經濟。當時
港元遭到國際炒家索羅斯瘋狂狙擊，結果股市狂瀉，匯率震盪，整個香港
陷入狂風暴雨的無情摧殘。特區政府在當時的中國國務院總理朱鎔基力保
明珠不惜動用內地千億美元外匯存底的強力背書下，毅然決然宣布干預市
場，和索羅斯數度交鋒，贏得了這場驚心動魄的金融大戰，大大提振了香
港民心。香港金融管理局總裁　任志剛事實上港元並未受到投機客的影響
但是為了捍衛聯繫匯率制度穩定匯率和銀行間換匯利率我們必須付諸行動
對匯率提供支撐但是好日子沒有多久，又遇上九一一事件引發全球經濟不
景氣，再加上SARS爆發，香港經濟再度進入多事之秋。2003年，
香港和中國簽署了更緊密經貿關係安排CEPA，扭轉了香港的命運。在
這個涵蓋了貿易、金融、服務和旅遊各個經濟領域的重要安排，讓內地和
香港貨得以暢其流，人得以盡其才，成為香港復甦的重要催化劑，特別是
中國開放自由行，大批揮金如土的中國觀光客蜂湧入港，成功鞏固了香港
經濟賴以為重的觀光支柱。攤開十年成績單，儘管幾經浮沉，香港經濟在
10年內仍然成長了35%，名目薪資增加9.8%，如果扣除通縮因素
，薪資增幅高達22.5%，而股市不但刷新了歷史新高，截至去年底市
值比97年暴增了319%，初次公開發行總額更首度超越紐約，躍居全
球第二，並連續13年蟬聯全球最自由經濟體。面對著全世界、被中國環
抱著的香港，努力吸吮著內地的資源，重新展翅高飛，不但財政提前打平
，就業大幅改善，通縮徹底消弭，股市樓市價格雙雙回升。當年預言香港
將死的記者，錯在誤判中國的柔軟和經濟崛起的實力，讓這顆一度黯淡的
東方之珠重新發光，變得更加璀璨。而移交10年來，香港經濟也走的顛
簸，從金融風暴、SARS到全球經濟減緩等各種意想不到的衝擊，一次
又一次的對香港造成重傷害。但是面對世界的香港，有經濟實力雄厚的中
國當作靠山，在CEPA和自由行的強力奧援下，東方之珠重新發光發熱
。根據東亞銀行最新公佈的數據顯示，儘管10年來幾經浮沉，香港仍然
展現出強大韌性，10年內累積經濟成長率高達35%，不但股市改寫了
歷史新高，整體市值更膨脹了3倍之多，今天的香港移交10年專題，我
們就要帶您一起細看這10年來香港的經濟成就。在香港移交之前，財星
雜誌曾經刊登了一篇"香港將死"的文章，如今撰寫這篇文章的記者克拉
爾在去年因病去世，但是被他鐵口直斷末日將近的香港，卻一次又一次的
敗部復活。在移交當年，最人心惶惶的時刻，從泰國引爆的亞洲金融風暴
也戳破了香港堆積已久的泡沫經濟。當時港元遭到國際炒家索羅斯瘋狂狙
擊，結果股市狂瀉，匯率震盪，整個香港陷入狂風暴雨的無情摧殘。特區
政府在當時的中國國務院總理朱鎔基力保明珠不惜動用內地千億美元外匯
存底的強力背書下，毅然決然宣布干預市場，和索羅斯數度交鋒，贏得了
這場驚心動魄的金融大戰，大大提振了香港民心。香港金融管理局總裁
任志剛事實上港元並未受到投機客的影響但是為了捍衛聯繫匯率制度穩定
匯率和銀行間換匯利率我們必須付諸行動對匯率提供支撐但是好日子沒有
多久，又遇上九一一事件引發全球經濟不景氣，再加上SARS爆發，香
港經濟再度進入多事之秋。2003年，香港和中國簽署了更緊密經貿關
係安排CEPA，扭轉了香港的命運。在這個涵蓋了貿易、金融、服務和
旅遊各個經濟領域的重要安排，讓內地和香港貨得以暢其流，人得以盡其
才，成為香港復甦的重要催化劑，特別是中國開放自由行，大批揮金如土
的中國觀光客蜂湧入港，成功鞏固了香港經濟賴以為重的觀光支柱。攤開
十年成績單，儘管幾經浮沉，香港經濟在10年內仍然成長了35%，名
目薪資增加9.8%，如果扣除通縮因素，薪資增幅高達22.5%，而
股市不但刷新了歷史新高，截至去年底市值比97年暴增了319%，初
次公開發行總額更首度超越紐約，躍居全球第二，並連續13年蟬聯全球
最自由經濟體。面對著全世界、被中國環抱著的香港，努力吸吮著內地的
資源，重新展翅高飛，不但財政提前打平，就業大幅改善，通縮徹底消弭
，股市樓市價格雙雙回升。當年預言香港將死的記者，錯在誤判中國的柔
軟和經濟崛起的實力，讓這顆一度黯淡的東方之珠重新發光，變得更加璀
璨。而移交10年來，香港經濟也走的顛簸，從金融風暴、SARS到全
球經濟減緩等各種意想不到的衝擊，一次又一次的對香港造成重傷害。但
是面對世界的香港，有經濟實力雄厚的中國當作靠山，在CEPA和自由
行的強力奧援下，東方之珠重新發光發熱。根據東亞銀行最新公佈的數據
顯示，儘管10年來幾經浮沉，香港仍然展現出強大韌性，10年內累積
經濟成長率高達35%，不但股市改寫了歷史新高，整體市值更膨脹了3
倍之多，今天的香港移交10年專題，我們就要帶您一起細看這10年來
香港的經濟成就。在香港移交之前，財星雜誌曾經刊登了一篇"香港將死
"的文章，如今撰寫這篇文章的記者克拉爾在去年因病去世，但是被他鐵
口直斷末日將近的香港，卻一次又一次的敗部復活。在移交當年，最人心
惶惶的時刻，從泰國引爆的亞洲金融風暴也戳破了香港堆積已久的泡沫經
濟。當時港元遭到國際炒家索羅斯瘋狂狙擊，結果股市狂瀉，匯率震盪，
整個香港陷入狂風暴雨的無情摧殘。特區政府在當時的中國國務院總理朱
鎔基力保明珠不惜動用內地千億美元外匯存底的強力背書下，毅然決然宣
布干預市場，和索羅斯數度交鋒，贏得了這場驚心動魄的金融大戰，大大
提振了香港民心。香港金融管理局總裁　任志剛事實上港元並未受到投機
客的影響但是為了捍衛聯繫匯率制度穩定匯率和銀行間換匯利率我們必須
付諸行動對匯率提供支撐但是好日子沒有多久，又遇上九一一事件引發全
球經濟不景氣，再加上SARS爆發，香港經濟再度進入多事之秋。20
03年，香港和中國簽署了更緊密經貿關係安排CEPA，扭轉了香港的
命運。在這個涵蓋了貿易、金融、服務和旅遊各個經濟領域的重要安排，
讓內地和香港貨得以暢其流，人得以盡其才，成為香港復甦的重要催化劑
，特別是中國開放自由行，大批揮金如土的中國觀光客蜂湧入港，成功鞏
固了香港經濟賴以為重的觀光支柱。攤開十年成績單，儘管幾經浮沉，香
港經濟在10年內仍然成長了35%，名目薪資增加9.8%，如果扣除
通縮因素，薪資增幅高達22.5%，而股市不但刷新了歷史新高，截至
去年底市值比97年暴增了319%，初次公開發行總額更首度超越紐約
，躍居全球第二，並連續13年蟬聯全球最自由經濟體。面對著全世界、
被中國環抱著的香港，努力吸吮著內地的資源，重新展翅高飛，不但財政
提前打平，就業大幅改善，通縮徹底消弭，股市樓市價格雙雙回升。當年
預言香港將死的記者，錯在誤判中國的柔軟和經濟崛起的實力，讓這顆一
度黯淡的東方之珠重新發光，變得更加璀璨。而移交10年來，香港經濟
也走的顛簸，從金融風暴、SARS到全球經濟減緩等各種意想不到的衝
擊，一次又一次的對香港造成重傷害。但是面對世界的香港，有經濟實力
雄厚的中國當作靠山，在CEPA和自由行的強力奧援下，東方之珠重新
發光發熱。根據東亞銀行最新公佈的數據顯示，儘管10年來幾經浮沉，
香港仍然展現出強大韌性，10年內累積經濟成長率高達35%，不但股
市改寫了歷史新高，整體市值更膨脹了3倍之多，今天的香港移交10年
專題，我們就要帶您一起細看這10年來香港的經濟成就。在香港移交之
前，財星雜誌曾經刊登了一篇"香港將死"的文章，如今撰寫這篇文章的
記者克拉爾在去年因病去世，但是被他鐵口直斷末日將近的香港，卻一次
又一次的敗部復活。在移交當年，最人心惶惶的時刻，從泰國引爆的亞洲
金融風暴也戳破了香港堆積已久的泡沫經濟。當時港元遭到國際炒家索羅
斯瘋狂狙擊，結果股市狂瀉，匯率震盪，整個香港陷入狂風暴雨的無情摧
殘。特區政府在當時的中國國務院總理朱鎔基力保明珠不惜動用內地千億
美元外匯存底的強力背書下，毅然決然宣布干預市場，和索羅斯數度交鋒
，贏得了這場驚心動魄的金融大戰，大大提振了香港民心。香港金融管理
局總裁　任志剛事實上港元並未受到投機客的影響但是為了捍衛聯繫匯率
制度穩定匯率和銀行間換匯利率我們必須付諸行動對匯率提供支撐但是好
日子沒有多久，又遇上九一一事件引發全球經濟不景氣，再加上SARS
爆發，香港經濟再度進入多事之秋。2003年，香港和中國簽署了更緊
密經貿關係安排CEPA，扭轉了香港的命運。在這個涵蓋了貿易、金融
、服務和旅遊各個經濟領域的重要安排，讓內地和香港貨得以暢其流，人
得以盡其才，成為香港復甦的重要催化劑，特別是中國開放自由行，大批
揮金如土的中國觀光客蜂湧入港，成功鞏固了香港經濟賴以為重的觀光支
柱。攤開十年成績單，儘管幾經浮沉，香港經濟在10年內仍然成長了3
5%，名目薪資增加9.8%，如果扣除通縮因素，薪資增幅高達22.
5%，而股市不但刷新了歷史新高，截至去年底市值比97年暴增了31
9%，初次公開發行總額更首度超越紐約，躍居全球第二，並連續13年
蟬聯全球最自由經濟體。面對著全世界、被中國環抱著的香港，努力吸吮
著內地的資源，重新展翅高飛，不但財政提前打平，就業大幅改善，通縮
徹底消弭，股市樓市價格雙雙回升。當年預言香港將死的記者，錯在誤判
中國的柔軟和經濟崛起的實力，讓這顆一度黯淡的東方之珠重新發光，變
得更加璀璨。而移交10年來，香港經濟也走的顛簸，從金融風暴、SA
RS到全球經濟減緩等各種意想不到的衝擊，一次又一次的對香港造成重
傷害。但是面對世界的香港，有經濟實力雄厚的中國當作靠山，在CEP
A和自由行的強力奧援下，東方之珠重新發光發熱。根據東亞銀行最新公
佈的數據顯示，儘管10年來幾經浮沉，香港仍然展現出強大韌性，10
年內累積經濟成長率高達35%，不但股市改寫了歷史新高，整體市值更
膨脹了3倍之多，今天的香港移交10年專題，我們就要帶您一起細看這
10年來香港的經濟成就。在香港移交之前，財星雜誌曾經刊登了一篇"
香港將死"的文章，如今撰寫這篇文章的記者克拉爾在去年因病去世，但
是被他鐵口直斷末日將近的香港，卻一次又一次的敗部復活。在移交當年
，最人心惶惶的時刻，從泰國引爆的亞洲金融風暴也戳破了香港堆積已久
的泡沫經濟。當時港元遭到國際炒家索羅斯瘋狂狙擊，結果股市狂瀉，匯
率震盪，整個香港陷入狂風暴雨的無情摧殘。特區政府在當時的中國國務
院總理朱鎔基力保明珠不惜動用內地千億美元外匯存底的強力背書下，毅
然決然宣布干預市場，和索羅斯數度交鋒，贏得了這場驚心動魄的金融大
戰，大大提振了香港民心。香港金融管理局總裁　任志剛事實上港元並未
受到投機客的影響但是為了捍衛聯繫匯率制度穩定匯率和銀行間換匯利率
我們必須付諸行動對匯率提供支撐但是好日子沒有多久，又遇上九一一事
件引發全球經濟不景氣，再加上SARS爆發，香港經濟再度進入多事之
秋。2003年，香港和中國簽署了更緊密經貿關係安排CEPA，扭轉
了香港的命運。在這個涵蓋了貿易、金融、服務和旅遊各個經濟領域的重
要安排，讓內地和香港貨得以暢其流，人得以盡其才，成為香港復甦的重
要催化劑，特別是中國開放自由行，大批揮金如土的中國觀光客蜂湧入港
，成功鞏固了香港經濟賴以為重的觀光支柱。攤開十年成績單，儘管幾經
浮沉，香港經濟在10年內仍然成長了35%，名目薪資增加9.8%，
如果扣除通縮因素，薪資增幅高達22.5%，而股市不但刷新了歷史新
高，截至去年底市值比97年暴增了319%，初次公開發行總額更首度
超越紐約，躍居全球第二，並連續13年蟬聯全球最自由經濟體。面對著
全世界、被中國環抱著的香港，努力吸吮著內地的資源，重新展翅高飛，
不但財政提前打平，就業大幅改善，通縮徹底消弭，股市樓市價格雙雙回
升。當年預言香港將死的記者，錯在誤判中國的柔軟和經濟崛起的實力，
讓這顆一度黯淡的東方之珠重新發光，變得更加璀璨。而移交10年來，
香港經濟也走的顛簸，從金融風暴、SARS到全球經濟減緩等各種意想
不到的衝擊，一次又一次的對香港造成重傷害。但是面對世界的香港，有
經濟實力雄厚的中國當作靠山，在CEPA和自由行的強力奧援下，東方
之珠重新發光發熱。根據東亞銀行最新公佈的數據顯示，儘管10年來幾
經浮沉，香港仍然展現出強大韌性，10年內累積經濟成長率高達35%
，不但股市改寫了歷史新高，整體市值更膨脹了3倍之多，今天的香港移
交10年專題，我們就要帶您一起細看這10年來香港的經濟成就。在香
港移交之前，財星雜誌曾經刊登了一篇"香港將死"的文章，如今撰寫這
篇文章的記者克拉爾在去年因病去世，但是被他鐵口直斷末日將近的香港
，卻一次又一次的敗部復活。在移交當年，最人心惶惶的時刻，從泰國引
爆的亞洲金融風暴也戳破了香港堆積已久的泡沫經濟。當時港元遭到國際
炒家索羅斯瘋狂狙擊，結果股市狂瀉，匯率震盪，整個香港陷入狂風暴雨
的無情摧殘。特區政府在當時的中國國務院總理朱鎔基力保明珠不惜動用
內地千億美元外匯存底的強力背書下，毅然決然宣布干預市場，和索羅斯
數度交鋒，贏得了這場驚心動魄的金融大戰，大大提振了香港民心。香港
金融管理局總裁　任志剛事實上港元並未受到投機客的影響但是為了捍衛
聯繫匯率制度穩定匯率和銀行間換匯利率我們必須付諸行動對匯率提供支
撐但是好日子沒有多久，又遇上九一一事件引發全球經濟不景氣，再加上
SARS爆發，香港經濟再度進入多事之秋。2003年，香港和中國簽
署了更緊密經貿關係安排CEPA，扭轉了香港的命運。在這個涵蓋了貿
易、金融、服務和旅遊各個經濟領域的重要安排，讓內地和香港貨得以暢
其流，人得以盡其才，成為香港復甦的重要催化劑，特別是中國開放自由
行，大批揮金如土的中國觀光客蜂湧入港，成功鞏固了香港經濟賴以為重
的觀光支柱。攤開十年成績單，儘管幾經浮沉，香港經濟在10年內仍然
成長了35%，名目薪資增加9.8%，如果扣除通縮因素，薪資增幅高
達22.5%，而股市不但刷新了歷史新高，截至去年底市值比97年暴
增了319%，初次公開發行總額更首度超越紐約，躍居全球第二，並連
續13年蟬聯全球最自由經濟體。面對著全世界、被中國環抱著的香港，
努力吸吮著內地的資源，重新展翅高飛，不但財政提前打平，就業大幅改
善，通縮徹底消弭，股市樓市價格雙雙回升。當年預言香港將死的記者，
錯在誤判中國的柔軟和經濟崛起的實力，讓這顆一度黯淡的東方之珠重新
發光，變得更加璀璨。
