布希政府所提出,主張讓非法移民合法化的草案,28號在參院二度表決
,結果由於遭到共和黨內保守勢力的阻撓,這項法案最後遭到封殺。這樣
的結果,無疑是布希政府的一大挫敗,而美國境內為數眾多的拉丁裔移民
,對法案未能通過反應相當分歧,支持這項法案的墨西哥總統,則公開表
示美國國會犯了嚴重錯誤.美國參院28號以53票反對,46票贊成,
否決了布希政府所提的非法移民法案,在表決前,針對法案主張讓美國境
內高達1200萬非法移民合法化的問題,兩黨議員有一番激辯我認為這
個法案對美國不利因為我相信美國人民已經對我們的政府是否能說到做到
失去信心他們準備對1250萬非法移民怎麼辦?把他們送回他們的國家
嗎?用巴士把他們從洛杉磯送到紐約再送回國那可要花上2千5百億那就
把他們都找出來好了訓練一批蓋世太保好了投下反對票的大部分是保守派
的共和黨議員,他們認為通過這項法案,等於給予非法移民特赦,也無法
徹底解決非法移民的問題,因此主張應該把所有非法移民遣返;而支持這
項法案的議員,則擔心如果這項法案無法通過,將是解決移民問題的一大
挫敗.布希總統對於法案遭到否決,也難掩失望之情非法移民是美國人民
最關心的議題之一國會未能通過實施令人失望由於在美國有為數眾多的墨
西哥非法移民,墨西哥總統卡德隆,也對法案遭到否決表示遺憾美國參院
犯了一個嚴重錯誤因為他們不願承認問題的存在他們今天的決定等於拒絕
針對移民問題找出合理合法的解決方式至於已經在美國落腳的拉丁美洲裔
移民,大多希望法案過關,好讓他們獲得居留權,繼續留在美國工作,不
過也有人認為,這項法案不該獲得通過,因為移民人口已經太多.不管暫
不贊成,有參議員評估,這項法案在明年11月總統選舉前,重新討論並
通過的可能性十分渺茫.布希政府所提出,主張讓非法移民合法化的草案
,28號在參院二度表決,結果由於遭到共和黨內保守勢力的阻撓,這項
法案最後遭到封殺。這樣的結果,無疑是布希政府的一大挫敗,而美國境
內為數眾多的拉丁裔移民,對法案未能通過反應相當分歧,支持這項法案
的墨西哥總統,則公開表示美國國會犯了嚴重錯誤.美國參院28號以5
3票反對,46票贊成,否決了布希政府所提的非法移民法案,在表決前
,針對法案主張讓美國境內高達1200萬非法移民合法化的問題,兩黨
議員有一番激辯我認為這個法案對美國不利因為我相信美國人民已經對我
們的政府是否能說到做到失去信心他們準備對1250萬非法移民怎麼辦
?把他們送回他們的國家嗎?用巴士把他們從洛杉磯送到紐約再送回國那
可要花上2千5百億那就把他們都找出來好了訓練一批蓋世太保好了投下
反對票的大部分是保守派的共和黨議員,他們認為通過這項法案,等於給
予非法移民特赦,也無法徹底解決非法移民的問題,因此主張應該把所有
非法移民遣返;而支持這項法案的議員,則擔心如果這項法案無法通過,
將是解決移民問題的一大挫敗.布希總統對於法案遭到否決,也難掩失望
之情非法移民是美國人民最關心的議題之一國會未能通過實施令人失望由
於在美國有為數眾多的墨西哥非法移民,墨西哥總統卡德隆,也對法案遭
到否決表示遺憾美國參院犯了一個嚴重錯誤因為他們不願承認問題的存在
他們今天的決定等於拒絕針對移民問題找出合理合法的解決方式至於已經
在美國落腳的拉丁美洲裔移民,大多希望法案過關,好讓他們獲得居留權
,繼續留在美國工作,不過也有人認為,這項法案不該獲得通過,因為移
民人口已經太多.不管暫不贊成,有參議員評估,這項法案在明年11月
總統選舉前,重新討論並通過的可能性十分渺茫.
