希臘南部風光秀麗的波羅斯島,遭遇百年來最為酷熱的熱浪侵襲,高達攝
氏46度的高溫,引發森林大火。至於美國加州北部的森林野火也已經延
燒四天,州長阿諾到災區視察後心情沉重。相反的，德州中部和巴基斯坦
西南部，則因為豪雨成災,飽受水患之苦。來看以下的國際天災綜合報導
。從空中俯瞰,希臘南部原本綠意盎然的波羅斯島,現在籠罩在一大片森
林大火所引發的濃煙中,白茫茫的煙霧下,隱約可見火勢仍在竄燒,波羅
斯島是希臘著名的觀光勝地之一,島上遍佈檸檬樹和橄欖樹,不過最近一
個星期來,這個島嶼遭遇百年來最嚴重的熱浪侵襲,氣溫飆到攝氏46度
,從26號開始引發森林野火,迫使當地民眾和觀光客連忙撤離,有關當
局也加派人力,希望儘快撲滅火勢.至於在加州北部延燒四天的森林野火
,目前有將近一半的火勢已經控制住,州長阿諾27號特地到災區進行視
察,看到民眾安家立命的房舍化為一片灰燼,阿諾順手拿起一個焦黑的亞
鈴察看,心情相當凝重我看到部分燒毀的建築和車輛結構完全被摧毀看到
人們失去家園和家當真的是令人感到震驚而痛心這場森林野火已經燒毀了
3100公畝的林地,迫使3500人撤離家園,由於氣象預測顯示,當
地還會刮起陣風,因此火勢恐怕仍會持續蔓延.另一方面同樣無情的水患
,則在德州中部肆虐,強烈的暴風雨過去一個星期已經奪去11條人命.
許多民眾被迫前往庇護所避難,雨勢太大也一度延誤了救援工作我打了9
11他們叫我等一等救援人員已經在路上不過30分鐘的時間過去水就已
經淹進我家了我不能等30分鐘因為我要保護孩子同樣千鈞一?的緊張時
刻也發生在巴基斯坦,有民眾被困在暴漲的河水中,當地居民打算從岸上
拉繩索來解救他們,巴基斯坦西南部的巴魯奇斯坦省,因為龍捲風來襲降
下豪雨,農地和道路慘遭摧毀,也使拉克哈這處村莊陷入斷電斷糧缺水的
窘境,當地民眾說,在外界救援不易送達的情況下,他們一切只能自食齊
力.希臘南部風光秀麗的波羅斯島,遭遇百年來最為酷熱的熱浪侵襲,高
達攝氏46度的高溫,引發森林大火。至於美國加州北部的森林野火也已
經延燒四天,州長阿諾到災區視察後心情沉重。相反的，德州中部和巴基
斯坦西南部，則因為豪雨成災,飽受水患之苦。來看以下的國際天災綜合
報導。從空中俯瞰,希臘南部原本綠意盎然的波羅斯島,現在籠罩在一大
片森林大火所引發的濃煙中,白茫茫的煙霧下,隱約可見火勢仍在竄燒,
波羅斯島是希臘著名的觀光勝地之一,島上遍佈檸檬樹和橄欖樹,不過最
近一個星期來,這個島嶼遭遇百年來最嚴重的熱浪侵襲,氣溫飆到攝氏4
6度,從26號開始引發森林野火,迫使當地民眾和觀光客連忙撤離,有
關當局也加派人力,希望儘快撲滅火勢.至於在加州北部延燒四天的森林
野火,目前有將近一半的火勢已經控制住,州長阿諾27號特地到災區進
行視察,看到民眾安家立命的房舍化為一片灰燼,阿諾順手拿起一個焦黑
的亞鈴察看,心情相當凝重我看到部分燒毀的建築和車輛結構完全被摧毀
看到人們失去家園和家當真的是令人感到震驚而痛心這場森林野火已經燒
毀了3100公畝的林地,迫使3500人撤離家園,由於氣象預測顯示
,當地還會刮起陣風,因此火勢恐怕仍會持續蔓延.另一方面同樣無情的
水患,則在德州中部肆虐,強烈的暴風雨過去一個星期已經奪去11條人
命.許多民眾被迫前往庇護所避難,雨勢太大也一度延誤了救援工作我打
了911他們叫我等一等救援人員已經在路上不過30分鐘的時間過去水
就已經淹進我家了我不能等30分鐘因為我要保護孩子同樣千鈞一?的緊
張時刻也發生在巴基斯坦,有民眾被困在暴漲的河水中,當地居民打算從
岸上拉繩索來解救他們,巴基斯坦西南部的巴魯奇斯坦省,因為龍捲風來
襲降下豪雨,農地和道路慘遭摧毀,也使拉克哈這處村莊陷入斷電斷糧缺
水的窘境,當地民眾說,在外界救援不易送達的情況下,他們一切只能自
食齊力.希臘南部風光秀麗的波羅斯島,遭遇百年來最為酷熱的熱浪侵襲
,高達攝氏46度的高溫,引發森林大火。至於美國加州北部的森林野火
也已經延燒四天,州長阿諾到災區視察後心情沉重。相反的，德州中部和
巴基斯坦西南部，則因為豪雨成災,飽受水患之苦。來看以下的國際天災
綜合報導。從空中俯瞰,希臘南部原本綠意盎然的波羅斯島,現在籠罩在
一大片森林大火所引發的濃煙中,白茫茫的煙霧下,隱約可見火勢仍在竄
燒,波羅斯島是希臘著名的觀光勝地之一,島上遍佈檸檬樹和橄欖樹,不
過最近一個星期來,這個島嶼遭遇百年來最嚴重的熱浪侵襲,氣溫飆到攝
氏46度,從26號開始引發森林野火,迫使當地民眾和觀光客連忙撤離
,有關當局也加派人力,希望儘快撲滅火勢.至於在加州北部延燒四天的
森林野火,目前有將近一半的火勢已經控制住,州長阿諾27號特地到災
區進行視察,看到民眾安家立命的房舍化為一片灰燼,阿諾順手拿起一個
焦黑的亞鈴察看,心情相當凝重我看到部分燒毀的建築和車輛結構完全被
摧毀看到人們失去家園和家當真的是令人感到震驚而痛心這場森林野火已
經燒毀了3100公畝的林地,迫使3500人撤離家園,由於氣象預測
顯示,當地還會刮起陣風,因此火勢恐怕仍會持續蔓延.另一方面同樣無
情的水患,則在德州中部肆虐,強烈的暴風雨過去一個星期已經奪去11
條人命.許多民眾被迫前往庇護所避難,雨勢太大也一度延誤了救援工作
我打了911他們叫我等一等救援人員已經在路上不過30分鐘的時間過
去水就已經淹進我家了我不能等30分鐘因為我要保護孩子同樣千鈞一?
的緊張時刻也發生在巴基斯坦,有民眾被困在暴漲的河水中,當地居民打
算從岸上拉繩索來解救他們,巴基斯坦西南部的巴魯奇斯坦省,因為龍捲
風來襲降下豪雨,農地和道路慘遭摧毀,也使拉克哈這處村莊陷入斷電斷
糧缺水的窘境,當地民眾說,在外界救援不易送達的情況下,他們一切只
能自食齊力.希臘南部風光秀麗的波羅斯島,遭遇百年來最為酷熱的熱浪
侵襲,高達攝氏46度的高溫,引發森林大火。至於美國加州北部的森林
野火也已經延燒四天,州長阿諾到災區視察後心情沉重。相反的，德州中
部和巴基斯坦西南部，則因為豪雨成災,飽受水患之苦。來看以下的國際
天災綜合報導。從空中俯瞰,希臘南部原本綠意盎然的波羅斯島,現在籠
罩在一大片森林大火所引發的濃煙中,白茫茫的煙霧下,隱約可見火勢仍
在竄燒,波羅斯島是希臘著名的觀光勝地之一,島上遍佈檸檬樹和橄欖樹
,不過最近一個星期來,這個島嶼遭遇百年來最嚴重的熱浪侵襲,氣溫飆
到攝氏46度,從26號開始引發森林野火,迫使當地民眾和觀光客連忙
撤離,有關當局也加派人力,希望儘快撲滅火勢.至於在加州北部延燒四
天的森林野火,目前有將近一半的火勢已經控制住,州長阿諾27號特地
到災區進行視察,看到民眾安家立命的房舍化為一片灰燼,阿諾順手拿起
一個焦黑的亞鈴察看,心情相當凝重我看到部分燒毀的建築和車輛結構完
全被摧毀看到人們失去家園和家當真的是令人感到震驚而痛心這場森林野
火已經燒毀了3100公畝的林地,迫使3500人撤離家園,由於氣象
預測顯示,當地還會刮起陣風,因此火勢恐怕仍會持續蔓延.另一方面同
樣無情的水患,則在德州中部肆虐,強烈的暴風雨過去一個星期已經奪去
11條人命.許多民眾被迫前往庇護所避難,雨勢太大也一度延誤了救援
工作我打了911他們叫我等一等救援人員已經在路上不過30分鐘的時
間過去水就已經淹進我家了我不能等30分鐘因為我要保護孩子同樣千鈞
一?的緊張時刻也發生在巴基斯坦,有民眾被困在暴漲的河水中,當地居
民打算從岸上拉繩索來解救他們,巴基斯坦西南部的巴魯奇斯坦省,因為
龍捲風來襲降下豪雨,農地和道路慘遭摧毀,也使拉克哈這處村莊陷入斷
電斷糧缺水的窘境,當地民眾說,在外界救援不易送達的情況下,他們一
切只能自食齊力.希臘南部風光秀麗的波羅斯島,遭遇百年來最為酷熱的
熱浪侵襲,高達攝氏46度的高溫,引發森林大火。至於美國加州北部的
森林野火也已經延燒四天,州長阿諾到災區視察後心情沉重。相反的，德
州中部和巴基斯坦西南部，則因為豪雨成災,飽受水患之苦。來看以下的
國際天災綜合報導。從空中俯瞰,希臘南部原本綠意盎然的波羅斯島,現
在籠罩在一大片森林大火所引發的濃煙中,白茫茫的煙霧下,隱約可見火
勢仍在竄燒,波羅斯島是希臘著名的觀光勝地之一,島上遍佈檸檬樹和橄
欖樹,不過最近一個星期來,這個島嶼遭遇百年來最嚴重的熱浪侵襲,氣
溫飆到攝氏46度,從26號開始引發森林野火,迫使當地民眾和觀光客
連忙撤離,有關當局也加派人力,希望儘快撲滅火勢.至於在加州北部延
燒四天的森林野火,目前有將近一半的火勢已經控制住,州長阿諾27號
特地到災區進行視察,看到民眾安家立命的房舍化為一片灰燼,阿諾順手
拿起一個焦黑的亞鈴察看,心情相當凝重我看到部分燒毀的建築和車輛結
構完全被摧毀看到人們失去家園和家當真的是令人感到震驚而痛心這場森
林野火已經燒毀了3100公畝的林地,迫使3500人撤離家園,由於
氣象預測顯示,當地還會刮起陣風,因此火勢恐怕仍會持續蔓延.另一方
面同樣無情的水患,則在德州中部肆虐,強烈的暴風雨過去一個星期已經
奪去11條人命.許多民眾被迫前往庇護所避難,雨勢太大也一度延誤了
救援工作我打了911他們叫我等一等救援人員已經在路上不過30分鐘
的時間過去水就已經淹進我家了我不能等30分鐘因為我要保護孩子同樣
千鈞一?的緊張時刻也發生在巴基斯坦,有民眾被困在暴漲的河水中,當
地居民打算從岸上拉繩索來解救他們,巴基斯坦西南部的巴魯奇斯坦省,
因為龍捲風來襲降下豪雨,農地和道路慘遭摧毀,也使拉克哈這處村莊陷
入斷電斷糧缺水的窘境,當地民眾說,在外界救援不易送達的情況下,他
們一切只能自食齊力.
