全世界最長的客運鐵路，當然就屬俄羅斯的西伯利亞鐵路。從遠東的海參
威，一路到首都莫斯科，全長9289公里，跨越了8個時區。為了吸引
有錢的退休銀髮族，鐵路公司推出了超高級的豪華旅程，一趟要價折合新
台幣60幾萬，和前蘇聯時代的便宜火車之旅，可說有天壤之別。火車進
站了，擴音器響起俄羅斯民謠的歌聲，加上車站還留著前蘇聯時代的標誌
，讓人彷彿穿過時光隧道，回到幾十年前。事實上，連結莫斯科與海參威
的鐵路，的確比這群旅客、工作人員中的任何人都要老。它興建於189
1到1916年的沙皇時代。在共黨統治時期，有政府大量補貼，這種長
途鐵路旅行人人都付得起。但現在不一樣了。俄羅斯鐵路公司推出這款名
叫金鷹號的超級豪華列車，所有21個車廂都配備淋浴設施，暖氣從地板
送上來，不怕冬天冷死人的低溫，每個包廂都有電漿電視，餐點當然也是
頭等艙的享受。餐車服務生奧西波夫我們招待特定的旅客主要是老人家我
們必須讓他們有賓至如歸的感覺當然嘍，這種等級的列車票價可不便宜，
折合新台幣超過60多萬元，對一般俄羅斯的民眾來說，根本就是天文數
字。不過根據業者表示，現在有錢的俄國人越來越多，這趟橫跨西伯利亞
的旅程，今年夏天的票已經全部被訂光光。全世界最長的客運鐵路，當然
就屬俄羅斯的西伯利亞鐵路。從遠東的海參威，一路到首都莫斯科，全長
9289公里，跨越了8個時區。為了吸引有錢的退休銀髮族，鐵路公司
推出了超高級的豪華旅程，一趟要價折合新台幣60幾萬，和前蘇聯時代
的便宜火車之旅，可說有天壤之別。火車進站了，擴音器響起俄羅斯民謠
的歌聲，加上車站還留著前蘇聯時代的標誌，讓人彷彿穿過時光隧道，回
到幾十年前。事實上，連結莫斯科與海參威的鐵路，的確比這群旅客、工
作人員中的任何人都要老。它興建於1891到1916年的沙皇時代。
在共黨統治時期，有政府大量補貼，這種長途鐵路旅行人人都付得起。但
現在不一樣了。俄羅斯鐵路公司推出這款名叫金鷹號的超級豪華列車，所
有21個車廂都配備淋浴設施，暖氣從地板送上來，不怕冬天冷死人的低
溫，每個包廂都有電漿電視，餐點當然也是頭等艙的享受。餐車服務生奧
西波夫我們招待特定的旅客主要是老人家我們必須讓他們有賓至如歸的感
覺當然嘍，這種等級的列車票價可不便宜，折合新台幣超過60多萬元，
對一般俄羅斯的民眾來說，根本就是天文數字。不過根據業者表示，現在
有錢的俄國人越來越多，這趟橫跨西伯利亞的旅程，今年夏天的票已經全
部被訂光光。全世界最長的客運鐵路，當然就屬俄羅斯的西伯利亞鐵路。
從遠東的海參威，一路到首都莫斯科，全長9289公里，跨越了8個時
區。為了吸引有錢的退休銀髮族，鐵路公司推出了超高級的豪華旅程，一
趟要價折合新台幣60幾萬，和前蘇聯時代的便宜火車之旅，可說有天壤
之別。火車進站了，擴音器響起俄羅斯民謠的歌聲，加上車站還留著前蘇
聯時代的標誌，讓人彷彿穿過時光隧道，回到幾十年前。事實上，連結莫
斯科與海參威的鐵路，的確比這群旅客、工作人員中的任何人都要老。它
興建於1891到1916年的沙皇時代。在共黨統治時期，有政府大量
補貼，這種長途鐵路旅行人人都付得起。但現在不一樣了。俄羅斯鐵路公
司推出這款名叫金鷹號的超級豪華列車，所有21個車廂都配備淋浴設施
，暖氣從地板送上來，不怕冬天冷死人的低溫，每個包廂都有電漿電視，
餐點當然也是頭等艙的享受。餐車服務生奧西波夫我們招待特定的旅客主
要是老人家我們必須讓他們有賓至如歸的感覺當然嘍，這種等級的列車票
價可不便宜，折合新台幣超過60多萬元，對一般俄羅斯的民眾來說，根
本就是天文數字。不過根據業者表示，現在有錢的俄國人越來越多，這趟
橫跨西伯利亞的旅程，今年夏天的票已經全部被訂光光。全世界最長的客
運鐵路，當然就屬俄羅斯的西伯利亞鐵路。從遠東的海參威，一路到首都
莫斯科，全長9289公里，跨越了8個時區。為了吸引有錢的退休銀髮
族，鐵路公司推出了超高級的豪華旅程，一趟要價折合新台幣60幾萬，
和前蘇聯時代的便宜火車之旅，可說有天壤之別。火車進站了，擴音器響
起俄羅斯民謠的歌聲，加上車站還留著前蘇聯時代的標誌，讓人彷彿穿過
時光隧道，回到幾十年前。事實上，連結莫斯科與海參威的鐵路，的確比
這群旅客、工作人員中的任何人都要老。它興建於1891到1916年
的沙皇時代。在共黨統治時期，有政府大量補貼，這種長途鐵路旅行人人
都付得起。但現在不一樣了。俄羅斯鐵路公司推出這款名叫金鷹號的超級
豪華列車，所有21個車廂都配備淋浴設施，暖氣從地板送上來，不怕冬
天冷死人的低溫，每個包廂都有電漿電視，餐點當然也是頭等艙的享受。
餐車服務生奧西波夫我們招待特定的旅客主要是老人家我們必須讓他們有
賓至如歸的感覺當然嘍，這種等級的列車票價可不便宜，折合新台幣超過
60多萬元，對一般俄羅斯的民眾來說，根本就是天文數字。不過根據業
者表示，現在有錢的俄國人越來越多，這趟橫跨西伯利亞的旅程，今年夏
天的票已經全部被訂光光。全世界最長的客運鐵路，當然就屬俄羅斯的西
伯利亞鐵路。從遠東的海參威，一路到首都莫斯科，全長9289公里，
跨越了8個時區。為了吸引有錢的退休銀髮族，鐵路公司推出了超高級的
豪華旅程，一趟要價折合新台幣60幾萬，和前蘇聯時代的便宜火車之旅
，可說有天壤之別。火車進站了，擴音器響起俄羅斯民謠的歌聲，加上車
站還留著前蘇聯時代的標誌，讓人彷彿穿過時光隧道，回到幾十年前。事
實上，連結莫斯科與海參威的鐵路，的確比這群旅客、工作人員中的任何
人都要老。它興建於1891到1916年的沙皇時代。在共黨統治時期
，有政府大量補貼，這種長途鐵路旅行人人都付得起。但現在不一樣了。
俄羅斯鐵路公司推出這款名叫金鷹號的超級豪華列車，所有21個車廂都
配備淋浴設施，暖氣從地板送上來，不怕冬天冷死人的低溫，每個包廂都
有電漿電視，餐點當然也是頭等艙的享受。餐車服務生奧西波夫我們招待
特定的旅客主要是老人家我們必須讓他們有賓至如歸的感覺當然嘍，這種
等級的列車票價可不便宜，折合新台幣超過60多萬元，對一般俄羅斯的
民眾來說，根本就是天文數字。不過根據業者表示，現在有錢的俄國人越
來越多，這趟橫跨西伯利亞的旅程，今年夏天的票已經全部被訂光光。全
世界最長的客運鐵路，當然就屬俄羅斯的西伯利亞鐵路。從遠東的海參威
，一路到首都莫斯科，全長9289公里，跨越了8個時區。為了吸引有
錢的退休銀髮族，鐵路公司推出了超高級的豪華旅程，一趟要價折合新台
幣60幾萬，和前蘇聯時代的便宜火車之旅，可說有天壤之別。火車進站
了，擴音器響起俄羅斯民謠的歌聲，加上車站還留著前蘇聯時代的標誌，
讓人彷彿穿過時光隧道，回到幾十年前。事實上，連結莫斯科與海參威的
鐵路，的確比這群旅客、工作人員中的任何人都要老。它興建於1891
到1916年的沙皇時代。在共黨統治時期，有政府大量補貼，這種長途
鐵路旅行人人都付得起。但現在不一樣了。俄羅斯鐵路公司推出這款名叫
金鷹號的超級豪華列車，所有21個車廂都配備淋浴設施，暖氣從地板送
上來，不怕冬天冷死人的低溫，每個包廂都有電漿電視，餐點當然也是頭
等艙的享受。餐車服務生奧西波夫我們招待特定的旅客主要是老人家我們
必須讓他們有賓至如歸的感覺當然嘍，這種等級的列車票價可不便宜，折
合新台幣超過60多萬元，對一般俄羅斯的民眾來說，根本就是天文數字
。不過根據業者表示，現在有錢的俄國人越來越多，這趟橫跨西伯利亞的
旅程，今年夏天的票已經全部被訂光光。全世界最長的客運鐵路，當然就
屬俄羅斯的西伯利亞鐵路。從遠東的海參威，一路到首都莫斯科，全長9
289公里，跨越了8個時區。為了吸引有錢的退休銀髮族，鐵路公司推
出了超高級的豪華旅程，一趟要價折合新台幣60幾萬，和前蘇聯時代的
便宜火車之旅，可說有天壤之別。火車進站了，擴音器響起俄羅斯民謠的
歌聲，加上車站還留著前蘇聯時代的標誌，讓人彷彿穿過時光隧道，回到
幾十年前。事實上，連結莫斯科與海參威的鐵路，的確比這群旅客、工作
人員中的任何人都要老。它興建於1891到1916年的沙皇時代。在
共黨統治時期，有政府大量補貼，這種長途鐵路旅行人人都付得起。但現
在不一樣了。俄羅斯鐵路公司推出這款名叫金鷹號的超級豪華列車，所有
21個車廂都配備淋浴設施，暖氣從地板送上來，不怕冬天冷死人的低溫
，每個包廂都有電漿電視，餐點當然也是頭等艙的享受。餐車服務生奧西
波夫我們招待特定的旅客主要是老人家我們必須讓他們有賓至如歸的感覺
當然嘍，這種等級的列車票價可不便宜，折合新台幣超過60多萬元，對
一般俄羅斯的民眾來說，根本就是天文數字。不過根據業者表示，現在有
錢的俄國人越來越多，這趟橫跨西伯利亞的旅程，今年夏天的票已經全部
被訂光光。全世界最長的客運鐵路，當然就屬俄羅斯的西伯利亞鐵路。從
遠東的海參威，一路到首都莫斯科，全長9289公里，跨越了8個時區
。為了吸引有錢的退休銀髮族，鐵路公司推出了超高級的豪華旅程，一趟
要價折合新台幣60幾萬，和前蘇聯時代的便宜火車之旅，可說有天壤之
別。火車進站了，擴音器響起俄羅斯民謠的歌聲，加上車站還留著前蘇聯
時代的標誌，讓人彷彿穿過時光隧道，回到幾十年前。事實上，連結莫斯
科與海參威的鐵路，的確比這群旅客、工作人員中的任何人都要老。它興
建於1891到1916年的沙皇時代。在共黨統治時期，有政府大量補
貼，這種長途鐵路旅行人人都付得起。但現在不一樣了。俄羅斯鐵路公司
推出這款名叫金鷹號的超級豪華列車，所有21個車廂都配備淋浴設施，
暖氣從地板送上來，不怕冬天冷死人的低溫，每個包廂都有電漿電視，餐
點當然也是頭等艙的享受。餐車服務生奧西波夫我們招待特定的旅客主要
是老人家我們必須讓他們有賓至如歸的感覺當然嘍，這種等級的列車票價
可不便宜，折合新台幣超過60多萬元，對一般俄羅斯的民眾來說，根本
就是天文數字。不過根據業者表示，現在有錢的俄國人越來越多，這趟橫
跨西伯利亞的旅程，今年夏天的票已經全部被訂光光。全世界最長的客運
鐵路，當然就屬俄羅斯的西伯利亞鐵路。從遠東的海參威，一路到首都莫
斯科，全長9289公里，跨越了8個時區。為了吸引有錢的退休銀髮族
，鐵路公司推出了超高級的豪華旅程，一趟要價折合新台幣60幾萬，和
前蘇聯時代的便宜火車之旅，可說有天壤之別。火車進站了，擴音器響起
俄羅斯民謠的歌聲，加上車站還留著前蘇聯時代的標誌，讓人彷彿穿過時
光隧道，回到幾十年前。事實上，連結莫斯科與海參威的鐵路，的確比這
群旅客、工作人員中的任何人都要老。它興建於1891到1916年的
沙皇時代。在共黨統治時期，有政府大量補貼，這種長途鐵路旅行人人都
付得起。但現在不一樣了。俄羅斯鐵路公司推出這款名叫金鷹號的超級豪
華列車，所有21個車廂都配備淋浴設施，暖氣從地板送上來，不怕冬天
冷死人的低溫，每個包廂都有電漿電視，餐點當然也是頭等艙的享受。餐
車服務生奧西波夫我們招待特定的旅客主要是老人家我們必須讓他們有賓
至如歸的感覺當然嘍，這種等級的列車票價可不便宜，折合新台幣超過6
0多萬元，對一般俄羅斯的民眾來說，根本就是天文數字。不過根據業者
表示，現在有錢的俄國人越來越多，這趟橫跨西伯利亞的旅程，今年夏天
的票已經全部被訂光光。全世界最長的客運鐵路，當然就屬俄羅斯的西伯
利亞鐵路。從遠東的海參威，一路到首都莫斯科，全長9289公里，跨
越了8個時區。為了吸引有錢的退休銀髮族，鐵路公司推出了超高級的豪
華旅程，一趟要價折合新台幣60幾萬，和前蘇聯時代的便宜火車之旅，
可說有天壤之別。火車進站了，擴音器響起俄羅斯民謠的歌聲，加上車站
還留著前蘇聯時代的標誌，讓人彷彿穿過時光隧道，回到幾十年前。事實
上，連結莫斯科與海參威的鐵路，的確比這群旅客、工作人員中的任何人
都要老。它興建於1891到1916年的沙皇時代。在共黨統治時期，
有政府大量補貼，這種長途鐵路旅行人人都付得起。但現在不一樣了。俄
羅斯鐵路公司推出這款名叫金鷹號的超級豪華列車，所有21個車廂都配
備淋浴設施，暖氣從地板送上來，不怕冬天冷死人的低溫，每個包廂都有
電漿電視，餐點當然也是頭等艙的享受。餐車服務生奧西波夫我們招待特
定的旅客主要是老人家我們必須讓他們有賓至如歸的感覺當然嘍，這種等
級的列車票價可不便宜，折合新台幣超過60多萬元，對一般俄羅斯的民
眾來說，根本就是天文數字。不過根據業者表示，現在有錢的俄國人越來
越多，這趟橫跨西伯利亞的旅程，今年夏天的票已經全部被訂光光。全世
界最長的客運鐵路，當然就屬俄羅斯的西伯利亞鐵路。從遠東的海參威，
一路到首都莫斯科，全長9289公里，跨越了8個時區。為了吸引有錢
的退休銀髮族，鐵路公司推出了超高級的豪華旅程，一趟要價折合新台幣
60幾萬，和前蘇聯時代的便宜火車之旅，可說有天壤之別。火車進站了
，擴音器響起俄羅斯民謠的歌聲，加上車站還留著前蘇聯時代的標誌，讓
人彷彿穿過時光隧道，回到幾十年前。事實上，連結莫斯科與海參威的鐵
路，的確比這群旅客、工作人員中的任何人都要老。它興建於1891到
1916年的沙皇時代。在共黨統治時期，有政府大量補貼，這種長途鐵
路旅行人人都付得起。但現在不一樣了。俄羅斯鐵路公司推出這款名叫金
鷹號的超級豪華列車，所有21個車廂都配備淋浴設施，暖氣從地板送上
來，不怕冬天冷死人的低溫，每個包廂都有電漿電視，餐點當然也是頭等
艙的享受。餐車服務生奧西波夫我們招待特定的旅客主要是老人家我們必
須讓他們有賓至如歸的感覺當然嘍，這種等級的列車票價可不便宜，折合
新台幣超過60多萬元，對一般俄羅斯的民眾來說，根本就是天文數字。
不過根據業者表示，現在有錢的俄國人越來越多，這趟橫跨西伯利亞的旅
程，今年夏天的票已經全部被訂光光。
