美國紐約部份地區、週三發生大停電，造成交通號誌大亂，地鐵停開，大
都會博物館兩千五百人撤離，共有五十萬人受到影響，幸好停電時是白天
，而且一小時後就恢復供電，只有造成停電地區稍微混亂。紐約時間週三
下午三點42分，紐約最熱鬧的曼哈頓和布朗克斯生活步調突然停擺，馬
路上的交通號誌故障，讓駕駛人進退不得，有的民眾乾脆當起交通警察，
不過各個路口還是大打結。地鐵也是一團亂，停電造成列車只能區段通車
，乘客大排長龍，大家臉上都是三條線。大熱天又碰上停電，最難過的莫
過於是參觀大都會博物館的觀光客了，由於發電機無法讓空調全速運轉，
兩千多人揮汗如雨，只好乖乖的撤離。倒是咖啡館的顧客不受影響點起蠟
燭，享受暫時的浪漫，幸好一個小時，電力恢復，不過街頭交通還是相當
壅塞，地鐵的人潮一直到傍晚才逐漸消化，一場停電造成五十萬人受影響
。電力公司還在調查停電原因。這次停電幸好發生在白天，電力也迅速恢
復，去年紐約皇后區發生停電，民眾不禁抱怨，千萬人口的大紐約地區每
年一次大停電，損失找誰負責。劉秀瓊報導美國紐約部份地區、週三發生
大停電，造成交通號誌大亂，地鐵停開，大都會博物館兩千五百人撤離，
共有五十萬人受到影響，幸好停電時是白天，而且一小時後就恢復供電，
只有造成停電地區稍微混亂。紐約時間週三下午三點42分，紐約最熱鬧
的曼哈頓和布朗克斯生活步調突然停擺，馬路上的交通號誌故障，讓駕駛
人進退不得，有的民眾乾脆當起交通警察，不過各個路口還是大打結。地
鐵也是一團亂，停電造成列車只能區段通車，乘客大排長龍，大家臉上都
是三條線。大熱天又碰上停電，最難過的莫過於是參觀大都會博物館的觀
光客了，由於發電機無法讓空調全速運轉，兩千多人揮汗如雨，只好乖乖
的撤離。倒是咖啡館的顧客不受影響點起蠟燭，享受暫時的浪漫，幸好一
個小時，電力恢復，不過街頭交通還是相當壅塞，地鐵的人潮一直到傍晚
才逐漸消化，一場停電造成五十萬人受影響。電力公司還在調查停電原因
。這次停電幸好發生在白天，電力也迅速恢復，去年紐約皇后區發生停電
，民眾不禁抱怨，千萬人口的大紐約地區每年一次大停電，損失找誰負責
。劉秀瓊報導美國紐約部份地區、週三發生大停電，造成交通號誌大亂，
地鐵停開，大都會博物館兩千五百人撤離，共有五十萬人受到影響，幸好
停電時是白天，而且一小時後就恢復供電，只有造成停電地區稍微混亂。
紐約時間週三下午三點42分，紐約最熱鬧的曼哈頓和布朗克斯生活步調
突然停擺，馬路上的交通號誌故障，讓駕駛人進退不得，有的民眾乾脆當
起交通警察，不過各個路口還是大打結。地鐵也是一團亂，停電造成列車
只能區段通車，乘客大排長龍，大家臉上都是三條線。大熱天又碰上停電
，最難過的莫過於是參觀大都會博物館的觀光客了，由於發電機無法讓空
調全速運轉，兩千多人揮汗如雨，只好乖乖的撤離。倒是咖啡館的顧客不
受影響點起蠟燭，享受暫時的浪漫，幸好一個小時，電力恢復，不過街頭
交通還是相當壅塞，地鐵的人潮一直到傍晚才逐漸消化，一場停電造成五
十萬人受影響。電力公司還在調查停電原因。這次停電幸好發生在白天，
電力也迅速恢復，去年紐約皇后區發生停電，民眾不禁抱怨，千萬人口的
大紐約地區每年一次大停電，損失找誰負責。劉秀瓊報導美國紐約部份地
區、週三發生大停電，造成交通號誌大亂，地鐵停開，大都會博物館兩千
五百人撤離，共有五十萬人受到影響，幸好停電時是白天，而且一小時後
就恢復供電，只有造成停電地區稍微混亂。紐約時間週三下午三點42分
，紐約最熱鬧的曼哈頓和布朗克斯生活步調突然停擺，馬路上的交通號誌
故障，讓駕駛人進退不得，有的民眾乾脆當起交通警察，不過各個路口還
是大打結。地鐵也是一團亂，停電造成列車只能區段通車，乘客大排長龍
，大家臉上都是三條線。大熱天又碰上停電，最難過的莫過於是參觀大都
會博物館的觀光客了，由於發電機無法讓空調全速運轉，兩千多人揮汗如
雨，只好乖乖的撤離。倒是咖啡館的顧客不受影響點起蠟燭，享受暫時的
浪漫，幸好一個小時，電力恢復，不過街頭交通還是相當壅塞，地鐵的人
潮一直到傍晚才逐漸消化，一場停電造成五十萬人受影響。電力公司還在
調查停電原因。這次停電幸好發生在白天，電力也迅速恢復，去年紐約皇
后區發生停電，民眾不禁抱怨，千萬人口的大紐約地區每年一次大停電，
損失找誰負責。劉秀瓊報導美國紐約部份地區、週三發生大停電，造成交
通號誌大亂，地鐵停開，大都會博物館兩千五百人撤離，共有五十萬人受
到影響，幸好停電時是白天，而且一小時後就恢復供電，只有造成停電地
區稍微混亂。紐約時間週三下午三點42分，紐約最熱鬧的曼哈頓和布朗
克斯生活步調突然停擺，馬路上的交通號誌故障，讓駕駛人進退不得，有
的民眾乾脆當起交通警察，不過各個路口還是大打結。地鐵也是一團亂，
停電造成列車只能區段通車，乘客大排長龍，大家臉上都是三條線。大熱
天又碰上停電，最難過的莫過於是參觀大都會博物館的觀光客了，由於發
電機無法讓空調全速運轉，兩千多人揮汗如雨，只好乖乖的撤離。倒是咖
啡館的顧客不受影響點起蠟燭，享受暫時的浪漫，幸好一個小時，電力恢
復，不過街頭交通還是相當壅塞，地鐵的人潮一直到傍晚才逐漸消化，一
場停電造成五十萬人受影響。電力公司還在調查停電原因。這次停電幸好
發生在白天，電力也迅速恢復，去年紐約皇后區發生停電，民眾不禁抱怨
，千萬人口的大紐約地區每年一次大停電，損失找誰負責。劉秀瓊報導美
國紐約部份地區、週三發生大停電，造成交通號誌大亂，地鐵停開，大都
會博物館兩千五百人撤離，共有五十萬人受到影響，幸好停電時是白天，
而且一小時後就恢復供電，只有造成停電地區稍微混亂。紐約時間週三下
午三點42分，紐約最熱鬧的曼哈頓和布朗克斯生活步調突然停擺，馬路
上的交通號誌故障，讓駕駛人進退不得，有的民眾乾脆當起交通警察，不
過各個路口還是大打結。地鐵也是一團亂，停電造成列車只能區段通車，
乘客大排長龍，大家臉上都是三條線。大熱天又碰上停電，最難過的莫過
於是參觀大都會博物館的觀光客了，由於發電機無法讓空調全速運轉，兩
千多人揮汗如雨，只好乖乖的撤離。倒是咖啡館的顧客不受影響點起蠟燭
，享受暫時的浪漫，幸好一個小時，電力恢復，不過街頭交通還是相當壅
塞，地鐵的人潮一直到傍晚才逐漸消化，一場停電造成五十萬人受影響。
電力公司還在調查停電原因。這次停電幸好發生在白天，電力也迅速恢復
，去年紐約皇后區發生停電，民眾不禁抱怨，千萬人口的大紐約地區每年
一次大停電，損失找誰負責。劉秀瓊報導美國紐約部份地區、週三發生大
停電，造成交通號誌大亂，地鐵停開，大都會博物館兩千五百人撤離，共
有五十萬人受到影響，幸好停電時是白天，而且一小時後就恢復供電，只
有造成停電地區稍微混亂。紐約時間週三下午三點42分，紐約最熱鬧的
曼哈頓和布朗克斯生活步調突然停擺，馬路上的交通號誌故障，讓駕駛人
進退不得，有的民眾乾脆當起交通警察，不過各個路口還是大打結。地鐵
也是一團亂，停電造成列車只能區段通車，乘客大排長龍，大家臉上都是
三條線。大熱天又碰上停電，最難過的莫過於是參觀大都會博物館的觀光
客了，由於發電機無法讓空調全速運轉，兩千多人揮汗如雨，只好乖乖的
撤離。倒是咖啡館的顧客不受影響點起蠟燭，享受暫時的浪漫，幸好一個
小時，電力恢復，不過街頭交通還是相當壅塞，地鐵的人潮一直到傍晚才
逐漸消化，一場停電造成五十萬人受影響。電力公司還在調查停電原因。
這次停電幸好發生在白天，電力也迅速恢復，去年紐約皇后區發生停電，
民眾不禁抱怨，千萬人口的大紐約地區每年一次大停電，損失找誰負責。
劉秀瓊報導美國紐約部份地區、週三發生大停電，造成交通號誌大亂，地
鐵停開，大都會博物館兩千五百人撤離，共有五十萬人受到影響，幸好停
電時是白天，而且一小時後就恢復供電，只有造成停電地區稍微混亂。紐
約時間週三下午三點42分，紐約最熱鬧的曼哈頓和布朗克斯生活步調突
然停擺，馬路上的交通號誌故障，讓駕駛人進退不得，有的民眾乾脆當起
交通警察，不過各個路口還是大打結。地鐵也是一團亂，停電造成列車只
能區段通車，乘客大排長龍，大家臉上都是三條線。大熱天又碰上停電，
最難過的莫過於是參觀大都會博物館的觀光客了，由於發電機無法讓空調
全速運轉，兩千多人揮汗如雨，只好乖乖的撤離。倒是咖啡館的顧客不受
影響點起蠟燭，享受暫時的浪漫，幸好一個小時，電力恢復，不過街頭交
通還是相當壅塞，地鐵的人潮一直到傍晚才逐漸消化，一場停電造成五十
萬人受影響。電力公司還在調查停電原因。這次停電幸好發生在白天，電
力也迅速恢復，去年紐約皇后區發生停電，民眾不禁抱怨，千萬人口的大
紐約地區每年一次大停電，損失找誰負責。劉秀瓊報導
