今天日本經濟產業省最新公佈五月工業生產意外下滑，為連續第三個月出
現衰退，可能影響到日銀升息的決定，詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。日本經濟產業省今天公佈，五月份工業生產經過季節調整之後，
比上個月衰退0.4%，遠遠不如市場所預期的將成長0.9%，而這也
是工業生產連續第三個月出現衰退，為近兩年來跌勢最長的一次，再度引
發市場對於日本經濟成長可能減緩的擔憂，而這也將讓日銀在調升利率的
時間點上更加小心謹慎，相關預期也造成連續三天升值的日圓回跌走貶，
跌回一美元兌換123日圓下方。美國、歐盟、巴西和印度上個星期在德
國召開最新一輪的貿易談判，結果談判宣告破裂，讓苦撐了將近六年的多
哈回合再度陷入新的危機當中。美國印度企業委員會27號在華府舉行的
全球印度峰會32週年紀念活動，美國國務卿萊斯應邀致詞時，除了表示
兩國要加強商業交流和策略夥伴關係之外，也強調多哈談判的重要性，如
果不能夠達成結論完成歷史性的多哈談判，將會是一大悲劇也是一大憾事
。歐洲最大廉價航空業者愛爾蘭的瑞安航空計畫併購國營的愛爾蘭航空公
司，遭到歐盟反壟斷官員打回票。歐盟競爭委員會27號表示，瑞安航空
併購愛爾蘭航空將摧毀都柏林機場的競爭平衡，讓乘客選擇變少，導致服
務品質下降，機票價格漲價等結果出現。瑞安航空執行長表示，儘管兩家
公司合併，規模還是遠遠小於法國航空和荷蘭航空，但是法航和荷航的合
併案卻通過了，並指控歐盟的反對是針對愛爾蘭政府所作出的政治決定，
沒有為消費者作出最有利的抉擇，要將合併案訴諸上訴法院，繼續爭取兩
家公司合併。今天日本經濟產業省最新公佈五月工業生產意外下滑，為連
續第三個月出現衰退，可能影響到日銀升息的決定，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。日本經濟產業省今天公佈，五月份工業生產經過季
節調整之後，比上個月衰退0.4%，遠遠不如市場所預期的將成長0.
9%，而這也是工業生產連續第三個月出現衰退，為近兩年來跌勢最長的
一次，再度引發市場對於日本經濟成長可能減緩的擔憂，而這也將讓日銀
在調升利率的時間點上更加小心謹慎，相關預期也造成連續三天升值的日
圓回跌走貶，跌回一美元兌換123日圓下方。美國、歐盟、巴西和印度
上個星期在德國召開最新一輪的貿易談判，結果談判宣告破裂，讓苦撐了
將近六年的多哈回合再度陷入新的危機當中。美國印度企業委員會27號
在華府舉行的全球印度峰會32週年紀念活動，美國國務卿萊斯應邀致詞
時，除了表示兩國要加強商業交流和策略夥伴關係之外，也強調多哈談判
的重要性，如果不能夠達成結論完成歷史性的多哈談判，將會是一大悲劇
也是一大憾事。歐洲最大廉價航空業者愛爾蘭的瑞安航空計畫併購國營的
愛爾蘭航空公司，遭到歐盟反壟斷官員打回票。歐盟競爭委員會27號表
示，瑞安航空併購愛爾蘭航空將摧毀都柏林機場的競爭平衡，讓乘客選擇
變少，導致服務品質下降，機票價格漲價等結果出現。瑞安航空執行長表
示，儘管兩家公司合併，規模還是遠遠小於法國航空和荷蘭航空，但是法
航和荷航的合併案卻通過了，並指控歐盟的反對是針對愛爾蘭政府所作出
的政治決定，沒有為消費者作出最有利的抉擇，要將合併案訴諸上訴法院
，繼續爭取兩家公司合併。今天日本經濟產業省最新公佈五月工業生產意
外下滑，為連續第三個月出現衰退，可能影響到日銀升息的決定，詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。日本經濟產業省今天公佈，五月份工
業生產經過季節調整之後，比上個月衰退0.4%，遠遠不如市場所預期
的將成長0.9%，而這也是工業生產連續第三個月出現衰退，為近兩年
來跌勢最長的一次，再度引發市場對於日本經濟成長可能減緩的擔憂，而
這也將讓日銀在調升利率的時間點上更加小心謹慎，相關預期也造成連續
三天升值的日圓回跌走貶，跌回一美元兌換123日圓下方。美國、歐盟
、巴西和印度上個星期在德國召開最新一輪的貿易談判，結果談判宣告破
裂，讓苦撐了將近六年的多哈回合再度陷入新的危機當中。美國印度企業
委員會27號在華府舉行的全球印度峰會32週年紀念活動，美國國務卿
萊斯應邀致詞時，除了表示兩國要加強商業交流和策略夥伴關係之外，也
強調多哈談判的重要性，如果不能夠達成結論完成歷史性的多哈談判，將
會是一大悲劇也是一大憾事。歐洲最大廉價航空業者愛爾蘭的瑞安航空計
畫併購國營的愛爾蘭航空公司，遭到歐盟反壟斷官員打回票。歐盟競爭委
員會27號表示，瑞安航空併購愛爾蘭航空將摧毀都柏林機場的競爭平衡
，讓乘客選擇變少，導致服務品質下降，機票價格漲價等結果出現。瑞安
航空執行長表示，儘管兩家公司合併，規模還是遠遠小於法國航空和荷蘭
航空，但是法航和荷航的合併案卻通過了，並指控歐盟的反對是針對愛爾
蘭政府所作出的政治決定，沒有為消費者作出最有利的抉擇，要將合併案
訴諸上訴法院，繼續爭取兩家公司合併。今天日本經濟產業省最新公佈五
月工業生產意外下滑，為連續第三個月出現衰退，可能影響到日銀升息的
決定，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。日本經濟產業省今天公
佈，五月份工業生產經過季節調整之後，比上個月衰退0.4%，遠遠不
如市場所預期的將成長0.9%，而這也是工業生產連續第三個月出現衰
退，為近兩年來跌勢最長的一次，再度引發市場對於日本經濟成長可能減
緩的擔憂，而這也將讓日銀在調升利率的時間點上更加小心謹慎，相關預
期也造成連續三天升值的日圓回跌走貶，跌回一美元兌換123日圓下方
。美國、歐盟、巴西和印度上個星期在德國召開最新一輪的貿易談判，結
果談判宣告破裂，讓苦撐了將近六年的多哈回合再度陷入新的危機當中。
美國印度企業委員會27號在華府舉行的全球印度峰會32週年紀念活動
，美國國務卿萊斯應邀致詞時，除了表示兩國要加強商業交流和策略夥伴
關係之外，也強調多哈談判的重要性，如果不能夠達成結論完成歷史性的
多哈談判，將會是一大悲劇也是一大憾事。歐洲最大廉價航空業者愛爾蘭
的瑞安航空計畫併購國營的愛爾蘭航空公司，遭到歐盟反壟斷官員打回票
。歐盟競爭委員會27號表示，瑞安航空併購愛爾蘭航空將摧毀都柏林機
場的競爭平衡，讓乘客選擇變少，導致服務品質下降，機票價格漲價等結
果出現。瑞安航空執行長表示，儘管兩家公司合併，規模還是遠遠小於法
國航空和荷蘭航空，但是法航和荷航的合併案卻通過了，並指控歐盟的反
對是針對愛爾蘭政府所作出的政治決定，沒有為消費者作出最有利的抉擇
，要將合併案訴諸上訴法院，繼續爭取兩家公司合併。今天日本經濟產業
省最新公佈五月工業生產意外下滑，為連續第三個月出現衰退，可能影響
到日銀升息的決定，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。日本經濟
產業省今天公佈，五月份工業生產經過季節調整之後，比上個月衰退0.
4%，遠遠不如市場所預期的將成長0.9%，而這也是工業生產連續第
三個月出現衰退，為近兩年來跌勢最長的一次，再度引發市場對於日本經
濟成長可能減緩的擔憂，而這也將讓日銀在調升利率的時間點上更加小心
謹慎，相關預期也造成連續三天升值的日圓回跌走貶，跌回一美元兌換1
23日圓下方。美國、歐盟、巴西和印度上個星期在德國召開最新一輪的
貿易談判，結果談判宣告破裂，讓苦撐了將近六年的多哈回合再度陷入新
的危機當中。美國印度企業委員會27號在華府舉行的全球印度峰會32
週年紀念活動，美國國務卿萊斯應邀致詞時，除了表示兩國要加強商業交
流和策略夥伴關係之外，也強調多哈談判的重要性，如果不能夠達成結論
完成歷史性的多哈談判，將會是一大悲劇也是一大憾事。歐洲最大廉價航
空業者愛爾蘭的瑞安航空計畫併購國營的愛爾蘭航空公司，遭到歐盟反壟
斷官員打回票。歐盟競爭委員會27號表示，瑞安航空併購愛爾蘭航空將
摧毀都柏林機場的競爭平衡，讓乘客選擇變少，導致服務品質下降，機票
價格漲價等結果出現。瑞安航空執行長表示，儘管兩家公司合併，規模還
是遠遠小於法國航空和荷蘭航空，但是法航和荷航的合併案卻通過了，並
指控歐盟的反對是針對愛爾蘭政府所作出的政治決定，沒有為消費者作出
最有利的抉擇，要將合併案訴諸上訴法院，繼續爭取兩家公司合併。今天
日本經濟產業省最新公佈五月工業生產意外下滑，為連續第三個月出現衰
退，可能影響到日銀升息的決定，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。日本經濟產業省今天公佈，五月份工業生產經過季節調整之後，比上
個月衰退0.4%，遠遠不如市場所預期的將成長0.9%，而這也是工
業生產連續第三個月出現衰退，為近兩年來跌勢最長的一次，再度引發市
場對於日本經濟成長可能減緩的擔憂，而這也將讓日銀在調升利率的時間
點上更加小心謹慎，相關預期也造成連續三天升值的日圓回跌走貶，跌回
一美元兌換123日圓下方。美國、歐盟、巴西和印度上個星期在德國召
開最新一輪的貿易談判，結果談判宣告破裂，讓苦撐了將近六年的多哈回
合再度陷入新的危機當中。美國印度企業委員會27號在華府舉行的全球
印度峰會32週年紀念活動，美國國務卿萊斯應邀致詞時，除了表示兩國
要加強商業交流和策略夥伴關係之外，也強調多哈談判的重要性，如果不
能夠達成結論完成歷史性的多哈談判，將會是一大悲劇也是一大憾事。歐
洲最大廉價航空業者愛爾蘭的瑞安航空計畫併購國營的愛爾蘭航空公司，
遭到歐盟反壟斷官員打回票。歐盟競爭委員會27號表示，瑞安航空併購
愛爾蘭航空將摧毀都柏林機場的競爭平衡，讓乘客選擇變少，導致服務品
質下降，機票價格漲價等結果出現。瑞安航空執行長表示，儘管兩家公司
合併，規模還是遠遠小於法國航空和荷蘭航空，但是法航和荷航的合併案
卻通過了，並指控歐盟的反對是針對愛爾蘭政府所作出的政治決定，沒有
為消費者作出最有利的抉擇，要將合併案訴諸上訴法院，繼續爭取兩家公
司合併。今天日本經濟產業省最新公佈五月工業生產意外下滑，為連續第
三個月出現衰退，可能影響到日銀升息的決定，詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。日本經濟產業省今天公佈，五月份工業生產經過季節調
整之後，比上個月衰退0.4%，遠遠不如市場所預期的將成長0.9%
，而這也是工業生產連續第三個月出現衰退，為近兩年來跌勢最長的一次
，再度引發市場對於日本經濟成長可能減緩的擔憂，而這也將讓日銀在調
升利率的時間點上更加小心謹慎，相關預期也造成連續三天升值的日圓回
跌走貶，跌回一美元兌換123日圓下方。美國、歐盟、巴西和印度上個
星期在德國召開最新一輪的貿易談判，結果談判宣告破裂，讓苦撐了將近
六年的多哈回合再度陷入新的危機當中。美國印度企業委員會27號在華
府舉行的全球印度峰會32週年紀念活動，美國國務卿萊斯應邀致詞時，
除了表示兩國要加強商業交流和策略夥伴關係之外，也強調多哈談判的重
要性，如果不能夠達成結論完成歷史性的多哈談判，將會是一大悲劇也是
一大憾事。歐洲最大廉價航空業者愛爾蘭的瑞安航空計畫併購國營的愛爾
蘭航空公司，遭到歐盟反壟斷官員打回票。歐盟競爭委員會27號表示，
瑞安航空併購愛爾蘭航空將摧毀都柏林機場的競爭平衡，讓乘客選擇變少
，導致服務品質下降，機票價格漲價等結果出現。瑞安航空執行長表示，
儘管兩家公司合併，規模還是遠遠小於法國航空和荷蘭航空，但是法航和
荷航的合併案卻通過了，並指控歐盟的反對是針對愛爾蘭政府所作出的政
治決定，沒有為消費者作出最有利的抉擇，要將合併案訴諸上訴法院，繼
續爭取兩家公司合併。
