今天日本經濟產業省最新公佈五月工業生產意外下滑，為連續第三個月
出現衰退，可能影響到日銀升息的決定，詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。
日本經濟產業省今天公佈，五月份工業生產經過季節調整之後，比上個
月衰退0.4%，遠遠不如市場所預期的將成長0.9%，而這也是
工業生產連續第三個月出現衰退，為近兩年來跌勢最長的一次，再度
美國、歐盟、巴西和印度上個星期在德國召開最新一輪的貿易談判，結
果談判宣告破裂，讓苦撐了將近六年的多哈回合再度陷入新的危機當
中。
美國印度企業委員會27號在華府舉行的全球印度峰會32週年紀念活
動，美國國務卿萊斯應邀致詞時，除了表示兩國要加強商業交流和策
略夥伴關係之外，也強調多哈談判的重要性，如果不能夠達成結論完
歐洲最大廉價航空業者愛爾蘭的瑞安航空計畫併購國營的愛爾蘭航空公
司，遭到歐盟反壟斷官員打回票。
歐盟競爭委員會27號表示，瑞安航空併購愛爾蘭航空將摧毀都柏林機
場的競爭平衡，讓乘客選擇變少，導致服務品質下降，機票價格漲價
等結果出現。
瑞安航空執行長表示，儘管兩家公司合併，規模還是遠遠小於法國航空
和荷蘭航空，但是法航和荷航的合併案卻通過了，並指控歐盟的反對
是針對愛爾蘭政府所作出的政治決定，沒有為消費者作出最有利的抉
