美國眾議院外交委員會一致通過解除對台灣元首過境華府的決議案，駐美
代表吳釗燮在出席美國智庫的研討會中指出，他還要努力推動解除美國行
政體系、對副助理國務卿以上層級的官員訪台的限制。不過與會的美國學
者對於美台關係並不怎麼看好。前AIT理事主席卜睿哲認為，美國現在
的台海安全策略，和台灣的民主發展策略，已經開始產生緊張關係。請看
駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。駐美代表吳釗燮參加華府重要智庫
，「戰略與國際研究中心」舉辦的台灣議題研討會，現場多位美國學者對
美台關係表達憂心，尤其是陳總統倡議的台灣加入聯合國公投，國務院公
開反對，台灣還是要作，台美利益衝突已經浮上台面。前AIT主席卜睿
哲甚至表示，美國政府現在考量的台海安全策略，和台灣的民主發展策略
似乎找不到平衡點。卜睿哲就您個人的觀察台美的民主及盟友?係存在著
什麼樣的緊張吳釗?回應包括媒體的詢問指出，雖然美台對公投看法並不
一致，但比較過去的美台關係，現在並不是最壞的。吳釗?還說，美台看
法有落差，就更需要溝通。至於接下來總統選舉期間，國務院是不是會放
行讓美國官員多到台灣走動，美國學者認為這得看往後瞬息萬變的台美關
係了。記者蔣靜怡華府美國眾議院外交委員會一致通過解除對台灣元首過
境華府的決議案，駐美代表吳釗燮在出席美國智庫的研討會中指出，他還
要努力推動解除美國行政體系、對副助理國務卿以上層級的官員訪台的限
制。不過與會的美國學者對於美台關係並不怎麼看好。前AIT理事主席
卜睿哲認為，美國現在的台海安全策略，和台灣的民主發展策略，已經開
始產生緊張關係。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。駐美代表吳
釗燮參加華府重要智庫，「戰略與國際研究中心」舉辦的台灣議題研討會
，現場多位美國學者對美台關係表達憂心，尤其是陳總統倡議的台灣加入
聯合國公投，國務院公開反對，台灣還是要作，台美利益衝突已經浮上台
面。前AIT主席卜睿哲甚至表示，美國政府現在考量的台海安全策略，
和台灣的民主發展策略似乎找不到平衡點。卜睿哲就您個人的觀察台美的
民主及盟友?係存在著什麼樣的緊張吳釗?回應包括媒體的詢問指出，雖
然美台對公投看法並不一致，但比較過去的美台關係，現在並不是最壞的
。吳釗?還說，美台看法有落差，就更需要溝通。至於接下來總統選舉期
間，國務院是不是會放行讓美國官員多到台灣走動，美國學者認為這得看
往後瞬息萬變的台美關係了。記者蔣靜怡華府美國眾議院外交委員會一致
通過解除對台灣元首過境華府的決議案，駐美代表吳釗燮在出席美國智庫
的研討會中指出，他還要努力推動解除美國行政體系、對副助理國務卿以
上層級的官員訪台的限制。不過與會的美國學者對於美台關係並不怎麼看
好。前AIT理事主席卜睿哲認為，美國現在的台海安全策略，和台灣的
民主發展策略，已經開始產生緊張關係。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華
府的報導。駐美代表吳釗燮參加華府重要智庫，「戰略與國際研究中心」
舉辦的台灣議題研討會，現場多位美國學者對美台關係表達憂心，尤其是
陳總統倡議的台灣加入聯合國公投，國務院公開反對，台灣還是要作，台
美利益衝突已經浮上台面。前AIT主席卜睿哲甚至表示，美國政府現在
考量的台海安全策略，和台灣的民主發展策略似乎找不到平衡點。卜睿哲
就您個人的觀察台美的民主及盟友?係存在著什麼樣的緊張吳釗?回應包
括媒體的詢問指出，雖然美台對公投看法並不一致，但比較過去的美台關
係，現在並不是最壞的。吳釗?還說，美台看法有落差，就更需要溝通。
至於接下來總統選舉期間，國務院是不是會放行讓美國官員多到台灣走動
，美國學者認為這得看往後瞬息萬變的台美關係了。記者蔣靜怡華府美國
眾議院外交委員會一致通過解除對台灣元首過境華府的決議案，駐美代表
吳釗燮在出席美國智庫的研討會中指出，他還要努力推動解除美國行政體
系、對副助理國務卿以上層級的官員訪台的限制。不過與會的美國學者對
於美台關係並不怎麼看好。前AIT理事主席卜睿哲認為，美國現在的台
海安全策略，和台灣的民主發展策略，已經開始產生緊張關係。請看駐美
特派員蔣靜怡，來自華府的報導。駐美代表吳釗燮參加華府重要智庫，「
戰略與國際研究中心」舉辦的台灣議題研討會，現場多位美國學者對美台
關係表達憂心，尤其是陳總統倡議的台灣加入聯合國公投，國務院公開反
對，台灣還是要作，台美利益衝突已經浮上台面。前AIT主席卜睿哲甚
至表示，美國政府現在考量的台海安全策略，和台灣的民主發展策略似乎
找不到平衡點。卜睿哲就您個人的觀察台美的民主及盟友?係存在著什麼
樣的緊張吳釗?回應包括媒體的詢問指出，雖然美台對公投看法並不一致
，但比較過去的美台關係，現在並不是最壞的。吳釗?還說，美台看法有
落差，就更需要溝通。至於接下來總統選舉期間，國務院是不是會放行讓
美國官員多到台灣走動，美國學者認為這得看往後瞬息萬變的台美關係了
。記者蔣靜怡華府美國眾議院外交委員會一致通過解除對台灣元首過境華
府的決議案，駐美代表吳釗燮在出席美國智庫的研討會中指出，他還要努
力推動解除美國行政體系、對副助理國務卿以上層級的官員訪台的限制。
不過與會的美國學者對於美台關係並不怎麼看好。前AIT理事主席卜睿
哲認為，美國現在的台海安全策略，和台灣的民主發展策略，已經開始產
生緊張關係。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。駐美代表吳釗燮
參加華府重要智庫，「戰略與國際研究中心」舉辦的台灣議題研討會，現
場多位美國學者對美台關係表達憂心，尤其是陳總統倡議的台灣加入聯合
國公投，國務院公開反對，台灣還是要作，台美利益衝突已經浮上台面。
前AIT主席卜睿哲甚至表示，美國政府現在考量的台海安全策略，和台
灣的民主發展策略似乎找不到平衡點。卜睿哲就您個人的觀察台美的民主
及盟友?係存在著什麼樣的緊張吳釗?回應包括媒體的詢問指出，雖然美
台對公投看法並不一致，但比較過去的美台關係，現在並不是最壞的。吳
釗?還說，美台看法有落差，就更需要溝通。至於接下來總統選舉期間，
國務院是不是會放行讓美國官員多到台灣走動，美國學者認為這得看往後
瞬息萬變的台美關係了。記者蔣靜怡華府美國眾議院外交委員會一致通過
解除對台灣元首過境華府的決議案，駐美代表吳釗燮在出席美國智庫的研
討會中指出，他還要努力推動解除美國行政體系、對副助理國務卿以上層
級的官員訪台的限制。不過與會的美國學者對於美台關係並不怎麼看好。
前AIT理事主席卜睿哲認為，美國現在的台海安全策略，和台灣的民主
發展策略，已經開始產生緊張關係。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的
報導。駐美代表吳釗燮參加華府重要智庫，「戰略與國際研究中心」舉辦
的台灣議題研討會，現場多位美國學者對美台關係表達憂心，尤其是陳總
統倡議的台灣加入聯合國公投，國務院公開反對，台灣還是要作，台美利
益衝突已經浮上台面。前AIT主席卜睿哲甚至表示，美國政府現在考量
的台海安全策略，和台灣的民主發展策略似乎找不到平衡點。卜睿哲就您
個人的觀察台美的民主及盟友?係存在著什麼樣的緊張吳釗?回應包括媒
體的詢問指出，雖然美台對公投看法並不一致，但比較過去的美台關係，
現在並不是最壞的。吳釗?還說，美台看法有落差，就更需要溝通。至於
接下來總統選舉期間，國務院是不是會放行讓美國官員多到台灣走動，美
國學者認為這得看往後瞬息萬變的台美關係了。記者蔣靜怡華府美國眾議
院外交委員會一致通過解除對台灣元首過境華府的決議案，駐美代表吳釗
燮在出席美國智庫的研討會中指出，他還要努力推動解除美國行政體系、
對副助理國務卿以上層級的官員訪台的限制。不過與會的美國學者對於美
台關係並不怎麼看好。前AIT理事主席卜睿哲認為，美國現在的台海安
全策略，和台灣的民主發展策略，已經開始產生緊張關係。請看駐美特派
員蔣靜怡，來自華府的報導。駐美代表吳釗燮參加華府重要智庫，「戰略
與國際研究中心」舉辦的台灣議題研討會，現場多位美國學者對美台關係
表達憂心，尤其是陳總統倡議的台灣加入聯合國公投，國務院公開反對，
台灣還是要作，台美利益衝突已經浮上台面。前AIT主席卜睿哲甚至表
示，美國政府現在考量的台海安全策略，和台灣的民主發展策略似乎找不
到平衡點。卜睿哲就您個人的觀察台美的民主及盟友?係存在著什麼樣的
緊張吳釗?回應包括媒體的詢問指出，雖然美台對公投看法並不一致，但
比較過去的美台關係，現在並不是最壞的。吳釗?還說，美台看法有落差
，就更需要溝通。至於接下來總統選舉期間，國務院是不是會放行讓美國
官員多到台灣走動，美國學者認為這得看往後瞬息萬變的台美關係了。記
者蔣靜怡華府美國眾議院外交委員會一致通過解除對台灣元首過境華府的
決議案，駐美代表吳釗燮在出席美國智庫的研討會中指出，他還要努力推
動解除美國行政體系、對副助理國務卿以上層級的官員訪台的限制。不過
與會的美國學者對於美台關係並不怎麼看好。前AIT理事主席卜睿哲認
為，美國現在的台海安全策略，和台灣的民主發展策略，已經開始產生緊
張關係。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。駐美代表吳釗燮參加
華府重要智庫，「戰略與國際研究中心」舉辦的台灣議題研討會，現場多
位美國學者對美台關係表達憂心，尤其是陳總統倡議的台灣加入聯合國公
投，國務院公開反對，台灣還是要作，台美利益衝突已經浮上台面。前A
IT主席卜睿哲甚至表示，美國政府現在考量的台海安全策略，和台灣的
民主發展策略似乎找不到平衡點。卜睿哲就您個人的觀察台美的民主及盟
友?係存在著什麼樣的緊張吳釗?回應包括媒體的詢問指出，雖然美台對
公投看法並不一致，但比較過去的美台關係，現在並不是最壞的。吳釗?
還說，美台看法有落差，就更需要溝通。至於接下來總統選舉期間，國務
院是不是會放行讓美國官員多到台灣走動，美國學者認為這得看往後瞬息
萬變的台美關係了。記者蔣靜怡華府美國眾議院外交委員會一致通過解除
對台灣元首過境華府的決議案，駐美代表吳釗燮在出席美國智庫的研討會
中指出，他還要努力推動解除美國行政體系、對副助理國務卿以上層級的
官員訪台的限制。不過與會的美國學者對於美台關係並不怎麼看好。前A
IT理事主席卜睿哲認為，美國現在的台海安全策略，和台灣的民主發展
策略，已經開始產生緊張關係。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導
。駐美代表吳釗燮參加華府重要智庫，「戰略與國際研究中心」舉辦的台
灣議題研討會，現場多位美國學者對美台關係表達憂心，尤其是陳總統倡
議的台灣加入聯合國公投，國務院公開反對，台灣還是要作，台美利益衝
突已經浮上台面。前AIT主席卜睿哲甚至表示，美國政府現在考量的台
海安全策略，和台灣的民主發展策略似乎找不到平衡點。卜睿哲就您個人
的觀察台美的民主及盟友?係存在著什麼樣的緊張吳釗?回應包括媒體的
詢問指出，雖然美台對公投看法並不一致，但比較過去的美台關係，現在
並不是最壞的。吳釗?還說，美台看法有落差，就更需要溝通。至於接下
來總統選舉期間，國務院是不是會放行讓美國官員多到台灣走動，美國學
者認為這得看往後瞬息萬變的台美關係了。記者蔣靜怡華府美國眾議院外
交委員會一致通過解除對台灣元首過境華府的決議案，駐美代表吳釗燮在
出席美國智庫的研討會中指出，他還要努力推動解除美國行政體系、對副
助理國務卿以上層級的官員訪台的限制。不過與會的美國學者對於美台關
係並不怎麼看好。前AIT理事主席卜睿哲認為，美國現在的台海安全策
略，和台灣的民主發展策略，已經開始產生緊張關係。請看駐美特派員蔣
靜怡，來自華府的報導。駐美代表吳釗燮參加華府重要智庫，「戰略與國
際研究中心」舉辦的台灣議題研討會，現場多位美國學者對美台關係表達
憂心，尤其是陳總統倡議的台灣加入聯合國公投，國務院公開反對，台灣
還是要作，台美利益衝突已經浮上台面。前AIT主席卜睿哲甚至表示，
美國政府現在考量的台海安全策略，和台灣的民主發展策略似乎找不到平
衡點。卜睿哲就您個人的觀察台美的民主及盟友?係存在著什麼樣的緊張
吳釗?回應包括媒體的詢問指出，雖然美台對公投看法並不一致，但比較
過去的美台關係，現在並不是最壞的。吳釗?還說，美台看法有落差，就
更需要溝通。至於接下來總統選舉期間，國務院是不是會放行讓美國官員
多到台灣走動，美國學者認為這得看往後瞬息萬變的台美關係了。記者蔣
靜怡華府
