美國能源部在28號公佈，上週汽油庫存不增反減，再度引發市場對於夏
季用油高峰、供給是否充足的擔憂，刺激紐約油價盤中，一度衝破每桶7
0美元大關，達到去年九月以來的最高水準。另外，美國次級房貸風暴持
續擴大，又有一家英國避險基金宣告倒閉，而美國房市持續修正，也促成
美國聯準會，在28號的利率決策會議上宣佈維持利率不變，但是對通膨
仍然不敢掉以輕心，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國次級
房貸倒債風波蔓延到大西洋彼岸也出現受害者，繼美國抵押貸款龍頭之一
的華爾街券商貝爾斯登旗下基金宣告破產後，英國一家避險基金也在28
號宣告倒閉，美國證管會也著手調查貝爾斯登基金破產案是否涉及詐欺。
在次級房貸風暴不斷擴大下，聯準會28號召開利率決策會議，一如預期
宣布維持聯邦基金利率為5.25%不變，但是通膨壓力並沒有持續轉趨
溫和，因此在會後聲明中強調必須看到更多數據來確認未來通膨走勢，為
未來利率走向留下轉圜空間。在次級房貸風暴和通膨風險之間，聯準會的
利率決策面臨升與不升的抉擇，日銀也面臨著同樣的問題。今天日本最新
公佈，五月失業率繼續維持在九年低點的3.8%，家計支出雖然連續第
五個月出現成長，但是增幅出現減緩跡象，而衡量通縮的核心消費者物價
指數也連續第四個月出現負成長，比去年同期下滑了0.1%，儘管日銀
曾經表示，只要確定經濟持續擴張，物價下滑也不會阻撓日銀升息的決心
，但是市場顯然看法不同，今天日圓對美元歐元持續走貶，累計4到6月
的第二季，對美元貶值幅度創下四年最大，對歐元更寫下連續第8季走貶
的紀錄，創下1999年歐元問世以來最長貶值週期。至於在油價走勢方
面，美國能源部最新公佈，上週原油庫存雖然增加，但是汽油庫存意外減
少74萬桶，和市場認為將增加100萬的預期相去甚遠，再度引發夏季
用油高峰可能不敷需求的擔憂，紐約期交所近月交割的八月原油期貨盤中
大漲超過一美元，每桶油價衝破70美元，的九個月新高，尾盤拉回小漲
60美分，以69.57美元作收，到了今天的亞洲盤油價仍然持續在高
點震盪。美國能源部在28號公佈，上週汽油庫存不增反減，再度引發市
場對於夏季用油高峰、供給是否充足的擔憂，刺激紐約油價盤中，一度衝
破每桶70美元大關，達到去年九月以來的最高水準。另外，美國次級房
貸風暴持續擴大，又有一家英國避險基金宣告倒閉，而美國房市持續修正
，也促成美國聯準會，在28號的利率決策會議上宣佈維持利率不變，但
是對通膨仍然不敢掉以輕心，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
美國次級房貸倒債風波蔓延到大西洋彼岸也出現受害者，繼美國抵押貸款
龍頭之一的華爾街券商貝爾斯登旗下基金宣告破產後，英國一家避險基金
也在28號宣告倒閉，美國證管會也著手調查貝爾斯登基金破產案是否涉
及詐欺。在次級房貸風暴不斷擴大下，聯準會28號召開利率決策會議，
一如預期宣布維持聯邦基金利率為5.25%不變，但是通膨壓力並沒有
持續轉趨溫和，因此在會後聲明中強調必須看到更多數據來確認未來通膨
走勢，為未來利率走向留下轉圜空間。在次級房貸風暴和通膨風險之間，
聯準會的利率決策面臨升與不升的抉擇，日銀也面臨著同樣的問題。今天
日本最新公佈，五月失業率繼續維持在九年低點的3.8%，家計支出雖
然連續第五個月出現成長，但是增幅出現減緩跡象，而衡量通縮的核心消
費者物價指數也連續第四個月出現負成長，比去年同期下滑了0.1%，
儘管日銀曾經表示，只要確定經濟持續擴張，物價下滑也不會阻撓日銀升
息的決心，但是市場顯然看法不同，今天日圓對美元歐元持續走貶，累計
4到6月的第二季，對美元貶值幅度創下四年最大，對歐元更寫下連續第
8季走貶的紀錄，創下1999年歐元問世以來最長貶值週期。至於在油
價走勢方面，美國能源部最新公佈，上週原油庫存雖然增加，但是汽油庫
存意外減少74萬桶，和市場認為將增加100萬的預期相去甚遠，再度
引發夏季用油高峰可能不敷需求的擔憂，紐約期交所近月交割的八月原油
期貨盤中大漲超過一美元，每桶油價衝破70美元，的九個月新高，尾盤
拉回小漲60美分，以69.57美元作收，到了今天的亞洲盤油價仍然
持續在高點震盪。美國能源部在28號公佈，上週汽油庫存不增反減，再
度引發市場對於夏季用油高峰、供給是否充足的擔憂，刺激紐約油價盤中
，一度衝破每桶70美元大關，達到去年九月以來的最高水準。另外，美
國次級房貸風暴持續擴大，又有一家英國避險基金宣告倒閉，而美國房市
持續修正，也促成美國聯準會，在28號的利率決策會議上宣佈維持利率
不變，但是對通膨仍然不敢掉以輕心，詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。美國次級房貸倒債風波蔓延到大西洋彼岸也出現受害者，繼美國
抵押貸款龍頭之一的華爾街券商貝爾斯登旗下基金宣告破產後，英國一家
避險基金也在28號宣告倒閉，美國證管會也著手調查貝爾斯登基金破產
案是否涉及詐欺。在次級房貸風暴不斷擴大下，聯準會28號召開利率決
策會議，一如預期宣布維持聯邦基金利率為5.25%不變，但是通膨壓
力並沒有持續轉趨溫和，因此在會後聲明中強調必須看到更多數據來確認
未來通膨走勢，為未來利率走向留下轉圜空間。在次級房貸風暴和通膨風
險之間，聯準會的利率決策面臨升與不升的抉擇，日銀也面臨著同樣的問
題。今天日本最新公佈，五月失業率繼續維持在九年低點的3.8%，家
計支出雖然連續第五個月出現成長，但是增幅出現減緩跡象，而衡量通縮
的核心消費者物價指數也連續第四個月出現負成長，比去年同期下滑了0
.1%，儘管日銀曾經表示，只要確定經濟持續擴張，物價下滑也不會阻
撓日銀升息的決心，但是市場顯然看法不同，今天日圓對美元歐元持續走
貶，累計4到6月的第二季，對美元貶值幅度創下四年最大，對歐元更寫
下連續第8季走貶的紀錄，創下1999年歐元問世以來最長貶值週期。
至於在油價走勢方面，美國能源部最新公佈，上週原油庫存雖然增加，但
是汽油庫存意外減少74萬桶，和市場認為將增加100萬的預期相去甚
遠，再度引發夏季用油高峰可能不敷需求的擔憂，紐約期交所近月交割的
八月原油期貨盤中大漲超過一美元，每桶油價衝破70美元，的九個月新
高，尾盤拉回小漲60美分，以69.57美元作收，到了今天的亞洲盤
油價仍然持續在高點震盪。美國能源部在28號公佈，上週汽油庫存不增
反減，再度引發市場對於夏季用油高峰、供給是否充足的擔憂，刺激紐約
油價盤中，一度衝破每桶70美元大關，達到去年九月以來的最高水準。
另外，美國次級房貸風暴持續擴大，又有一家英國避險基金宣告倒閉，而
美國房市持續修正，也促成美國聯準會，在28號的利率決策會議上宣佈
維持利率不變，但是對通膨仍然不敢掉以輕心，詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。美國次級房貸倒債風波蔓延到大西洋彼岸也出現受害者
，繼美國抵押貸款龍頭之一的華爾街券商貝爾斯登旗下基金宣告破產後，
英國一家避險基金也在28號宣告倒閉，美國證管會也著手調查貝爾斯登
基金破產案是否涉及詐欺。在次級房貸風暴不斷擴大下，聯準會28號召
開利率決策會議，一如預期宣布維持聯邦基金利率為5.25%不變，但
是通膨壓力並沒有持續轉趨溫和，因此在會後聲明中強調必須看到更多數
據來確認未來通膨走勢，為未來利率走向留下轉圜空間。在次級房貸風暴
和通膨風險之間，聯準會的利率決策面臨升與不升的抉擇，日銀也面臨著
同樣的問題。今天日本最新公佈，五月失業率繼續維持在九年低點的3.
8%，家計支出雖然連續第五個月出現成長，但是增幅出現減緩跡象，而
衡量通縮的核心消費者物價指數也連續第四個月出現負成長，比去年同期
下滑了0.1%，儘管日銀曾經表示，只要確定經濟持續擴張，物價下滑
也不會阻撓日銀升息的決心，但是市場顯然看法不同，今天日圓對美元歐
元持續走貶，累計4到6月的第二季，對美元貶值幅度創下四年最大，對
歐元更寫下連續第8季走貶的紀錄，創下1999年歐元問世以來最長貶
值週期。至於在油價走勢方面，美國能源部最新公佈，上週原油庫存雖然
增加，但是汽油庫存意外減少74萬桶，和市場認為將增加100萬的預
期相去甚遠，再度引發夏季用油高峰可能不敷需求的擔憂，紐約期交所近
月交割的八月原油期貨盤中大漲超過一美元，每桶油價衝破70美元，的
九個月新高，尾盤拉回小漲60美分，以69.57美元作收，到了今天
的亞洲盤油價仍然持續在高點震盪。美國能源部在28號公佈，上週汽油
庫存不增反減，再度引發市場對於夏季用油高峰、供給是否充足的擔憂，
刺激紐約油價盤中，一度衝破每桶70美元大關，達到去年九月以來的最
高水準。另外，美國次級房貸風暴持續擴大，又有一家英國避險基金宣告
倒閉，而美國房市持續修正，也促成美國聯準會，在28號的利率決策會
議上宣佈維持利率不變，但是對通膨仍然不敢掉以輕心，詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。美國次級房貸倒債風波蔓延到大西洋彼岸也出
現受害者，繼美國抵押貸款龍頭之一的華爾街券商貝爾斯登旗下基金宣告
破產後，英國一家避險基金也在28號宣告倒閉，美國證管會也著手調查
貝爾斯登基金破產案是否涉及詐欺。在次級房貸風暴不斷擴大下，聯準會
28號召開利率決策會議，一如預期宣布維持聯邦基金利率為5.25%
不變，但是通膨壓力並沒有持續轉趨溫和，因此在會後聲明中強調必須看
到更多數據來確認未來通膨走勢，為未來利率走向留下轉圜空間。在次級
房貸風暴和通膨風險之間，聯準會的利率決策面臨升與不升的抉擇，日銀
也面臨著同樣的問題。今天日本最新公佈，五月失業率繼續維持在九年低
點的3.8%，家計支出雖然連續第五個月出現成長，但是增幅出現減緩
跡象，而衡量通縮的核心消費者物價指數也連續第四個月出現負成長，比
去年同期下滑了0.1%，儘管日銀曾經表示，只要確定經濟持續擴張，
物價下滑也不會阻撓日銀升息的決心，但是市場顯然看法不同，今天日圓
對美元歐元持續走貶，累計4到6月的第二季，對美元貶值幅度創下四年
最大，對歐元更寫下連續第8季走貶的紀錄，創下1999年歐元問世以
來最長貶值週期。至於在油價走勢方面，美國能源部最新公佈，上週原油
庫存雖然增加，但是汽油庫存意外減少74萬桶，和市場認為將增加10
0萬的預期相去甚遠，再度引發夏季用油高峰可能不敷需求的擔憂，紐約
期交所近月交割的八月原油期貨盤中大漲超過一美元，每桶油價衝破70
美元，的九個月新高，尾盤拉回小漲60美分，以69.57美元作收，
到了今天的亞洲盤油價仍然持續在高點震盪。美國能源部在28號公佈，
上週汽油庫存不增反減，再度引發市場對於夏季用油高峰、供給是否充足
的擔憂，刺激紐約油價盤中，一度衝破每桶70美元大關，達到去年九月
以來的最高水準。另外，美國次級房貸風暴持續擴大，又有一家英國避險
基金宣告倒閉，而美國房市持續修正，也促成美國聯準會，在28號的利
率決策會議上宣佈維持利率不變，但是對通膨仍然不敢掉以輕心，詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。美國次級房貸倒債風波蔓延到大西洋
彼岸也出現受害者，繼美國抵押貸款龍頭之一的華爾街券商貝爾斯登旗下
基金宣告破產後，英國一家避險基金也在28號宣告倒閉，美國證管會也
著手調查貝爾斯登基金破產案是否涉及詐欺。在次級房貸風暴不斷擴大下
，聯準會28號召開利率決策會議，一如預期宣布維持聯邦基金利率為5
.25%不變，但是通膨壓力並沒有持續轉趨溫和，因此在會後聲明中強
調必須看到更多數據來確認未來通膨走勢，為未來利率走向留下轉圜空間
。在次級房貸風暴和通膨風險之間，聯準會的利率決策面臨升與不升的抉
擇，日銀也面臨著同樣的問題。今天日本最新公佈，五月失業率繼續維持
在九年低點的3.8%，家計支出雖然連續第五個月出現成長，但是增幅
出現減緩跡象，而衡量通縮的核心消費者物價指數也連續第四個月出現負
成長，比去年同期下滑了0.1%，儘管日銀曾經表示，只要確定經濟持
續擴張，物價下滑也不會阻撓日銀升息的決心，但是市場顯然看法不同，
今天日圓對美元歐元持續走貶，累計4到6月的第二季，對美元貶值幅度
創下四年最大，對歐元更寫下連續第8季走貶的紀錄，創下1999年歐
元問世以來最長貶值週期。至於在油價走勢方面，美國能源部最新公佈，
上週原油庫存雖然增加，但是汽油庫存意外減少74萬桶，和市場認為將
增加100萬的預期相去甚遠，再度引發夏季用油高峰可能不敷需求的擔
憂，紐約期交所近月交割的八月原油期貨盤中大漲超過一美元，每桶油價
衝破70美元，的九個月新高，尾盤拉回小漲60美分，以69.57美
元作收，到了今天的亞洲盤油價仍然持續在高點震盪。美國能源部在28
號公佈，上週汽油庫存不增反減，再度引發市場對於夏季用油高峰、供給
是否充足的擔憂，刺激紐約油價盤中，一度衝破每桶70美元大關，達到
去年九月以來的最高水準。另外，美國次級房貸風暴持續擴大，又有一家
英國避險基金宣告倒閉，而美國房市持續修正，也促成美國聯準會，在2
8號的利率決策會議上宣佈維持利率不變，但是對通膨仍然不敢掉以輕心
，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國次級房貸倒債風波蔓延
到大西洋彼岸也出現受害者，繼美國抵押貸款龍頭之一的華爾街券商貝爾
斯登旗下基金宣告破產後，英國一家避險基金也在28號宣告倒閉，美國
證管會也著手調查貝爾斯登基金破產案是否涉及詐欺。在次級房貸風暴不
斷擴大下，聯準會28號召開利率決策會議，一如預期宣布維持聯邦基金
利率為5.25%不變，但是通膨壓力並沒有持續轉趨溫和，因此在會後
聲明中強調必須看到更多數據來確認未來通膨走勢，為未來利率走向留下
轉圜空間。在次級房貸風暴和通膨風險之間，聯準會的利率決策面臨升與
不升的抉擇，日銀也面臨著同樣的問題。今天日本最新公佈，五月失業率
繼續維持在九年低點的3.8%，家計支出雖然連續第五個月出現成長，
但是增幅出現減緩跡象，而衡量通縮的核心消費者物價指數也連續第四個
月出現負成長，比去年同期下滑了0.1%，儘管日銀曾經表示，只要確
定經濟持續擴張，物價下滑也不會阻撓日銀升息的決心，但是市場顯然看
法不同，今天日圓對美元歐元持續走貶，累計4到6月的第二季，對美元
貶值幅度創下四年最大，對歐元更寫下連續第8季走貶的紀錄，創下19
99年歐元問世以來最長貶值週期。至於在油價走勢方面，美國能源部最
新公佈，上週原油庫存雖然增加，但是汽油庫存意外減少74萬桶，和市
場認為將增加100萬的預期相去甚遠，再度引發夏季用油高峰可能不敷
需求的擔憂，紐約期交所近月交割的八月原油期貨盤中大漲超過一美元，
每桶油價衝破70美元，的九個月新高，尾盤拉回小漲60美分，以69
.57美元作收，到了今天的亞洲盤油價仍然持續在高點震盪。
