國際間又傳出一起嚴重的空難事件，一架非洲安哥拉航空公司的波音七三
七型客機，昨天在降落的時候失控墜毀，機身斷成兩截，造成五人罹難，
六十六人輕重傷。由於安哥拉航空的飛安紀錄實在太差了，歐盟已經下令
禁止這家航空公司的飛機進入歐盟空域。失事現場一片零亂，救難人員和
附近的民眾七手八腳地將受傷的乘客，從段成兩節的機身殘骸中抬出來，
送往醫院急救。據了解，這架載有七十八名組員和乘客的波音七三七型客
機，由飛往安哥拉北部的省，當飛機接近目的地的時候，突然表示要作緊
急降落，結果飛機就在降落時發生爆胎，接著機翼觸及地面而折斷，然後
整架飛機就失控翻滾，機身從中間段成兩節，而且還衝出跑道，撞毀了一
棟建築物。但確實的失事原因，還有待進一步調查。安哥拉經過數十年的
內戰之後，基礎建設百廢待舉，機場的安全設施嚴重不足。而安哥拉航空
公司更因為慘不忍賭的飛安紀錄，光是兩千年那年，一個月內就發生兩起
空難，造成87人死亡。在今年六月廿八日遭到歐盟下令禁止進入歐洲的
天空。記者　彭尚興報導國際間又傳出一起嚴重的空難事件，一架非洲安
哥拉航空公司的波音七三七型客機，昨天在降落的時候失控墜毀，機身斷
成兩截，造成五人罹難，六十六人輕重傷。由於安哥拉航空的飛安紀錄實
在太差了，歐盟已經下令禁止這家航空公司的飛機進入歐盟空域。失事現
場一片零亂，救難人員和附近的民眾七手八腳地將受傷的乘客，從段成兩
節的機身殘骸中抬出來，送往醫院急救。據了解，這架載有七十八名組員
和乘客的波音七三七型客機，由飛往安哥拉北部的省，當飛機接近目的地
的時候，突然表示要作緊急降落，結果飛機就在降落時發生爆胎，接著機
翼觸及地面而折斷，然後整架飛機就失控翻滾，機身從中間段成兩節，而
且還衝出跑道，撞毀了一棟建築物。但確實的失事原因，還有待進一步調
查。安哥拉經過數十年的內戰之後，基礎建設百廢待舉，機場的安全設施
嚴重不足。而安哥拉航空公司更因為慘不忍賭的飛安紀錄，光是兩千年那
年，一個月內就發生兩起空難，造成87人死亡。在今年六月廿八日遭到
歐盟下令禁止進入歐洲的天空。記者　彭尚興報導國際間又傳出一起嚴重
的空難事件，一架非洲安哥拉航空公司的波音七三七型客機，昨天在降落
的時候失控墜毀，機身斷成兩截，造成五人罹難，六十六人輕重傷。由於
安哥拉航空的飛安紀錄實在太差了，歐盟已經下令禁止這家航空公司的飛
機進入歐盟空域。失事現場一片零亂，救難人員和附近的民眾七手八腳地
將受傷的乘客，從段成兩節的機身殘骸中抬出來，送往醫院急救。據了解
，這架載有七十八名組員和乘客的波音七三七型客機，由飛往安哥拉北部
的省，當飛機接近目的地的時候，突然表示要作緊急降落，結果飛機就在
降落時發生爆胎，接著機翼觸及地面而折斷，然後整架飛機就失控翻滾，
機身從中間段成兩節，而且還衝出跑道，撞毀了一棟建築物。但確實的失
事原因，還有待進一步調查。安哥拉經過數十年的內戰之後，基礎建設百
廢待舉，機場的安全設施嚴重不足。而安哥拉航空公司更因為慘不忍賭的
飛安紀錄，光是兩千年那年，一個月內就發生兩起空難，造成87人死亡
。在今年六月廿八日遭到歐盟下令禁止進入歐洲的天空。記者　彭尚興報
導國際間又傳出一起嚴重的空難事件，一架非洲安哥拉航空公司的波音七
三七型客機，昨天在降落的時候失控墜毀，機身斷成兩截，造成五人罹難
，六十六人輕重傷。由於安哥拉航空的飛安紀錄實在太差了，歐盟已經下
令禁止這家航空公司的飛機進入歐盟空域。失事現場一片零亂，救難人員
和附近的民眾七手八腳地將受傷的乘客，從段成兩節的機身殘骸中抬出來
，送往醫院急救。據了解，這架載有七十八名組員和乘客的波音七三七型
客機，由飛往安哥拉北部的省，當飛機接近目的地的時候，突然表示要作
緊急降落，結果飛機就在降落時發生爆胎，接著機翼觸及地面而折斷，然
後整架飛機就失控翻滾，機身從中間段成兩節，而且還衝出跑道，撞毀了
一棟建築物。但確實的失事原因，還有待進一步調查。安哥拉經過數十年
的內戰之後，基礎建設百廢待舉，機場的安全設施嚴重不足。而安哥拉航
空公司更因為慘不忍賭的飛安紀錄，光是兩千年那年，一個月內就發生兩
起空難，造成87人死亡。在今年六月廿八日遭到歐盟下令禁止進入歐洲
的天空。記者　彭尚興報導國際間又傳出一起嚴重的空難事件，一架非洲
安哥拉航空公司的波音七三七型客機，昨天在降落的時候失控墜毀，機身
斷成兩截，造成五人罹難，六十六人輕重傷。由於安哥拉航空的飛安紀錄
實在太差了，歐盟已經下令禁止這家航空公司的飛機進入歐盟空域。失事
現場一片零亂，救難人員和附近的民眾七手八腳地將受傷的乘客，從段成
兩節的機身殘骸中抬出來，送往醫院急救。據了解，這架載有七十八名組
員和乘客的波音七三七型客機，由飛往安哥拉北部的省，當飛機接近目的
地的時候，突然表示要作緊急降落，結果飛機就在降落時發生爆胎，接著
機翼觸及地面而折斷，然後整架飛機就失控翻滾，機身從中間段成兩節，
而且還衝出跑道，撞毀了一棟建築物。但確實的失事原因，還有待進一步
調查。安哥拉經過數十年的內戰之後，基礎建設百廢待舉，機場的安全設
施嚴重不足。而安哥拉航空公司更因為慘不忍賭的飛安紀錄，光是兩千年
那年，一個月內就發生兩起空難，造成87人死亡。在今年六月廿八日遭
到歐盟下令禁止進入歐洲的天空。記者　彭尚興報導國際間又傳出一起嚴
重的空難事件，一架非洲安哥拉航空公司的波音七三七型客機，昨天在降
落的時候失控墜毀，機身斷成兩截，造成五人罹難，六十六人輕重傷。由
於安哥拉航空的飛安紀錄實在太差了，歐盟已經下令禁止這家航空公司的
飛機進入歐盟空域。失事現場一片零亂，救難人員和附近的民眾七手八腳
地將受傷的乘客，從段成兩節的機身殘骸中抬出來，送往醫院急救。據了
解，這架載有七十八名組員和乘客的波音七三七型客機，由飛往安哥拉北
部的省，當飛機接近目的地的時候，突然表示要作緊急降落，結果飛機就
在降落時發生爆胎，接著機翼觸及地面而折斷，然後整架飛機就失控翻滾
，機身從中間段成兩節，而且還衝出跑道，撞毀了一棟建築物。但確實的
失事原因，還有待進一步調查。安哥拉經過數十年的內戰之後，基礎建設
百廢待舉，機場的安全設施嚴重不足。而安哥拉航空公司更因為慘不忍賭
的飛安紀錄，光是兩千年那年，一個月內就發生兩起空難，造成87人死
亡。在今年六月廿八日遭到歐盟下令禁止進入歐洲的天空。記者　彭尚興
報導國際間又傳出一起嚴重的空難事件，一架非洲安哥拉航空公司的波音
七三七型客機，昨天在降落的時候失控墜毀，機身斷成兩截，造成五人罹
難，六十六人輕重傷。由於安哥拉航空的飛安紀錄實在太差了，歐盟已經
下令禁止這家航空公司的飛機進入歐盟空域。失事現場一片零亂，救難人
員和附近的民眾七手八腳地將受傷的乘客，從段成兩節的機身殘骸中抬出
來，送往醫院急救。據了解，這架載有七十八名組員和乘客的波音七三七
型客機，由飛往安哥拉北部的省，當飛機接近目的地的時候，突然表示要
作緊急降落，結果飛機就在降落時發生爆胎，接著機翼觸及地面而折斷，
然後整架飛機就失控翻滾，機身從中間段成兩節，而且還衝出跑道，撞毀
了一棟建築物。但確實的失事原因，還有待進一步調查。安哥拉經過數十
年的內戰之後，基礎建設百廢待舉，機場的安全設施嚴重不足。而安哥拉
航空公司更因為慘不忍賭的飛安紀錄，光是兩千年那年，一個月內就發生
兩起空難，造成87人死亡。在今年六月廿八日遭到歐盟下令禁止進入歐
洲的天空。記者　彭尚興報導國際間又傳出一起嚴重的空難事件，一架非
洲安哥拉航空公司的波音七三七型客機，昨天在降落的時候失控墜毀，機
身斷成兩截，造成五人罹難，六十六人輕重傷。由於安哥拉航空的飛安紀
錄實在太差了，歐盟已經下令禁止這家航空公司的飛機進入歐盟空域。失
事現場一片零亂，救難人員和附近的民眾七手八腳地將受傷的乘客，從段
成兩節的機身殘骸中抬出來，送往醫院急救。據了解，這架載有七十八名
組員和乘客的波音七三七型客機，由飛往安哥拉北部的省，當飛機接近目
的地的時候，突然表示要作緊急降落，結果飛機就在降落時發生爆胎，接
著機翼觸及地面而折斷，然後整架飛機就失控翻滾，機身從中間段成兩節
，而且還衝出跑道，撞毀了一棟建築物。但確實的失事原因，還有待進一
步調查。安哥拉經過數十年的內戰之後，基礎建設百廢待舉，機場的安全
設施嚴重不足。而安哥拉航空公司更因為慘不忍賭的飛安紀錄，光是兩千
年那年，一個月內就發生兩起空難，造成87人死亡。在今年六月廿八日
遭到歐盟下令禁止進入歐洲的天空。記者　彭尚興報導國際間又傳出一起
嚴重的空難事件，一架非洲安哥拉航空公司的波音七三七型客機，昨天在
降落的時候失控墜毀，機身斷成兩截，造成五人罹難，六十六人輕重傷。
由於安哥拉航空的飛安紀錄實在太差了，歐盟已經下令禁止這家航空公司
的飛機進入歐盟空域。失事現場一片零亂，救難人員和附近的民眾七手八
腳地將受傷的乘客，從段成兩節的機身殘骸中抬出來，送往醫院急救。據
了解，這架載有七十八名組員和乘客的波音七三七型客機，由飛往安哥拉
北部的省，當飛機接近目的地的時候，突然表示要作緊急降落，結果飛機
就在降落時發生爆胎，接著機翼觸及地面而折斷，然後整架飛機就失控翻
滾，機身從中間段成兩節，而且還衝出跑道，撞毀了一棟建築物。但確實
的失事原因，還有待進一步調查。安哥拉經過數十年的內戰之後，基礎建
設百廢待舉，機場的安全設施嚴重不足。而安哥拉航空公司更因為慘不忍
賭的飛安紀錄，光是兩千年那年，一個月內就發生兩起空難，造成87人
死亡。在今年六月廿八日遭到歐盟下令禁止進入歐洲的天空。記者　彭尚
興報導
