英國新任首相布朗組成新內閣之後，28號召開第一次的內閣會議。
許多新任或是回鍋的閣員也紛紛亮相。
除了布朗本人，最受外界矚目的，就是年僅41歲的外交大臣《大衛‧
米里班德》。
他不僅是英國30年來最年輕的外交首長，也意味著未來的布朗政府，
在與美國友好的同時，也會保持相當的距離。
同時，由於米里班德先前的職位是環境大臣，日後英國以氣候變遷議題
做為外交主軸的做法，會進一步強化。
英國外交大臣米里班德我深感榮幸也十分高興能受新任首相之邀在新政
府中擔任外交大臣職務和大衛米里班德一起走進唐寧街10號的，是
英國有史以來第一位女性的內政大臣賈桂琳史密斯。
他們出現在內閣名單當中，象徵著新任英國首相布朗，正努力讓外界對
政府有耳目一新的感受。
特別是大衛米里班德，年僅41歲就成為外交首長。
英國上一次有這麼年輕的外交大臣，是1977年的歐文，當年他還只
有38歲。
英國前外交大臣歐文我認為有機會出現比過去5年好很多的政策我們在
伊拉克與阿富汗方面犯下一些嚴重的錯誤倫敦政經學院教授巴克他當
然不會宣布說所有的英軍明天就撤回國但我認為他比較不會那麼在伊
事實上，米里班德身為波蘭尤太後裔的血統，讓他更能批評美國的親以
色列政策，而不必擔心被扣上反尤太的大帽子。
和弟弟艾德華一起入閣，畫面上站在右邊的大衛米里班德，當然不只是
要製造政壇的話題。
由於他前一個職務是環境大臣，因此外界認為，布萊爾時代以環境變遷
議題當成外交政策主軸的做法，在布朗主政之後不但會持續，而且會
進一步加強。
儘管布朗努力營造新氣象，不過綜觀這次英國內閣改組，包括布朗自己
在內，有不少老面孔。
包括出兵伊拉克時，擔任外交大臣的史卓，這次成了司法大臣兼副首相
。
而米里班德在布萊爾當上首相那一年，就成為重要的外交政策幕僚。
因此保守黨和自由民主黨兩大在野黨就批評，說布朗內閣是換湯不換藥
。
