至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。俄羅斯總統
蒲亭28號在莫斯科近郊，接見來訪的委內瑞拉總統查維茲，這也是查維
茲在不到一年內，第二度造訪俄國，兩人針對經貿關係，軍事科技合作等
議題交換意見。外界猜測，查維茲三天的訪問中，將參觀俄羅斯的直昇機
工廠，同時可能進一步購買5到9艘柴油潛艇，讓委內瑞拉成為拉丁美洲
，擁有最多潛艇的國家。此外，查維茲也將更進一步，跟俄羅斯針對石油
跟天氣的能源領域加強合作。去年6月就被性侵害，強姦等罪名纏身的以
色列總統卡札夫，28號在律師協調下，跟檢方達成認罪協議，坦承性騷
擾女性下屬，用辭職下台來換取不起訴處分。檢察長指出，對卡札夫的相
關指控，因為延宕以久很難找到證據，加上顧及以色列形象，總統不宜在
法庭遭起訴，因此接受認罪協議，其他偽證，背信，強暴，賄賂等罪名全
部一筆勾消。卡札夫29號將向國會提出辭呈，辭呈將在提出後的48小
時生效。聯合國教科文組織世界文化遺產委員會，28號通過，正式把在
1973年完工的澳洲雪梨歌劇院等七個地方列入世界文化遺產。委員會
在聲明中表示，由丹麥設計師烏特松所操刀設計的雪梨歌劇院，結合了多
重的創意與創新，也稱讚雪梨歌劇院，是一座置身海景中的偉大城市雕塑
，對建築藝術歷史具有深遠的影響力。至於國際間還有哪些重要消息，以
下是今天的國際新聞掃描。俄羅斯總統蒲亭28號在莫斯科近郊，接見來
訪的委內瑞拉總統查維茲，這也是查維茲在不到一年內，第二度造訪俄國
，兩人針對經貿關係，軍事科技合作等議題交換意見。外界猜測，查維茲
三天的訪問中，將參觀俄羅斯的直昇機工廠，同時可能進一步購買5到9
艘柴油潛艇，讓委內瑞拉成為拉丁美洲，擁有最多潛艇的國家。此外，查
維茲也將更進一步，跟俄羅斯針對石油跟天氣的能源領域加強合作。去年
6月就被性侵害，強姦等罪名纏身的以色列總統卡札夫，28號在律師協
調下，跟檢方達成認罪協議，坦承性騷擾女性下屬，用辭職下台來換取不
起訴處分。檢察長指出，對卡札夫的相關指控，因為延宕以久很難找到證
據，加上顧及以色列形象，總統不宜在法庭遭起訴，因此接受認罪協議，
其他偽證，背信，強暴，賄賂等罪名全部一筆勾消。卡札夫29號將向國
會提出辭呈，辭呈將在提出後的48小時生效。聯合國教科文組織世界文
化遺產委員會，28號通過，正式把在1973年完工的澳洲雪梨歌劇院
等七個地方列入世界文化遺產。委員會在聲明中表示，由丹麥設計師烏特
松所操刀設計的雪梨歌劇院，結合了多重的創意與創新，也稱讚雪梨歌劇
院，是一座置身海景中的偉大城市雕塑，對建築藝術歷史具有深遠的影響
力。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。俄羅斯
總統蒲亭28號在莫斯科近郊，接見來訪的委內瑞拉總統查維茲，這也是
查維茲在不到一年內，第二度造訪俄國，兩人針對經貿關係，軍事科技合
作等議題交換意見。外界猜測，查維茲三天的訪問中，將參觀俄羅斯的直
昇機工廠，同時可能進一步購買5到9艘柴油潛艇，讓委內瑞拉成為拉丁
美洲，擁有最多潛艇的國家。此外，查維茲也將更進一步，跟俄羅斯針對
石油跟天氣的能源領域加強合作。去年6月就被性侵害，強姦等罪名纏身
的以色列總統卡札夫，28號在律師協調下，跟檢方達成認罪協議，坦承
性騷擾女性下屬，用辭職下台來換取不起訴處分。檢察長指出，對卡札夫
的相關指控，因為延宕以久很難找到證據，加上顧及以色列形象，總統不
宜在法庭遭起訴，因此接受認罪協議，其他偽證，背信，強暴，賄賂等罪
名全部一筆勾消。卡札夫29號將向國會提出辭呈，辭呈將在提出後的4
8小時生效。聯合國教科文組織世界文化遺產委員會，28號通過，正式
把在1973年完工的澳洲雪梨歌劇院等七個地方列入世界文化遺產。委
員會在聲明中表示，由丹麥設計師烏特松所操刀設計的雪梨歌劇院，結合
了多重的創意與創新，也稱讚雪梨歌劇院，是一座置身海景中的偉大城市
雕塑，對建築藝術歷史具有深遠的影響力。至於國際間還有哪些重要消息
，以下是今天的國際新聞掃描。俄羅斯總統蒲亭28號在莫斯科近郊，接
見來訪的委內瑞拉總統查維茲，這也是查維茲在不到一年內，第二度造訪
俄國，兩人針對經貿關係，軍事科技合作等議題交換意見。外界猜測，查
維茲三天的訪問中，將參觀俄羅斯的直昇機工廠，同時可能進一步購買5
到9艘柴油潛艇，讓委內瑞拉成為拉丁美洲，擁有最多潛艇的國家。此外
，查維茲也將更進一步，跟俄羅斯針對石油跟天氣的能源領域加強合作。
去年6月就被性侵害，強姦等罪名纏身的以色列總統卡札夫，28號在律
師協調下，跟檢方達成認罪協議，坦承性騷擾女性下屬，用辭職下台來換
取不起訴處分。檢察長指出，對卡札夫的相關指控，因為延宕以久很難找
到證據，加上顧及以色列形象，總統不宜在法庭遭起訴，因此接受認罪協
議，其他偽證，背信，強暴，賄賂等罪名全部一筆勾消。卡札夫29號將
向國會提出辭呈，辭呈將在提出後的48小時生效。聯合國教科文組織世
界文化遺產委員會，28號通過，正式把在1973年完工的澳洲雪梨歌
劇院等七個地方列入世界文化遺產。委員會在聲明中表示，由丹麥設計師
烏特松所操刀設計的雪梨歌劇院，結合了多重的創意與創新，也稱讚雪梨
歌劇院，是一座置身海景中的偉大城市雕塑，對建築藝術歷史具有深遠的
影響力。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。俄
羅斯總統蒲亭28號在莫斯科近郊，接見來訪的委內瑞拉總統查維茲，這
也是查維茲在不到一年內，第二度造訪俄國，兩人針對經貿關係，軍事科
技合作等議題交換意見。外界猜測，查維茲三天的訪問中，將參觀俄羅斯
的直昇機工廠，同時可能進一步購買5到9艘柴油潛艇，讓委內瑞拉成為
拉丁美洲，擁有最多潛艇的國家。此外，查維茲也將更進一步，跟俄羅斯
針對石油跟天氣的能源領域加強合作。去年6月就被性侵害，強姦等罪名
纏身的以色列總統卡札夫，28號在律師協調下，跟檢方達成認罪協議，
坦承性騷擾女性下屬，用辭職下台來換取不起訴處分。檢察長指出，對卡
札夫的相關指控，因為延宕以久很難找到證據，加上顧及以色列形象，總
統不宜在法庭遭起訴，因此接受認罪協議，其他偽證，背信，強暴，賄賂
等罪名全部一筆勾消。卡札夫29號將向國會提出辭呈，辭呈將在提出後
的48小時生效。聯合國教科文組織世界文化遺產委員會，28號通過，
正式把在1973年完工的澳洲雪梨歌劇院等七個地方列入世界文化遺產
。委員會在聲明中表示，由丹麥設計師烏特松所操刀設計的雪梨歌劇院，
結合了多重的創意與創新，也稱讚雪梨歌劇院，是一座置身海景中的偉大
城市雕塑，對建築藝術歷史具有深遠的影響力。至於國際間還有哪些重要
消息，以下是今天的國際新聞掃描。俄羅斯總統蒲亭28號在莫斯科近郊
，接見來訪的委內瑞拉總統查維茲，這也是查維茲在不到一年內，第二度
造訪俄國，兩人針對經貿關係，軍事科技合作等議題交換意見。外界猜測
，查維茲三天的訪問中，將參觀俄羅斯的直昇機工廠，同時可能進一步購
買5到9艘柴油潛艇，讓委內瑞拉成為拉丁美洲，擁有最多潛艇的國家。
此外，查維茲也將更進一步，跟俄羅斯針對石油跟天氣的能源領域加強合
作。去年6月就被性侵害，強姦等罪名纏身的以色列總統卡札夫，28號
在律師協調下，跟檢方達成認罪協議，坦承性騷擾女性下屬，用辭職下台
來換取不起訴處分。檢察長指出，對卡札夫的相關指控，因為延宕以久很
難找到證據，加上顧及以色列形象，總統不宜在法庭遭起訴，因此接受認
罪協議，其他偽證，背信，強暴，賄賂等罪名全部一筆勾消。卡札夫29
號將向國會提出辭呈，辭呈將在提出後的48小時生效。聯合國教科文組
織世界文化遺產委員會，28號通過，正式把在1973年完工的澳洲雪
梨歌劇院等七個地方列入世界文化遺產。委員會在聲明中表示，由丹麥設
計師烏特松所操刀設計的雪梨歌劇院，結合了多重的創意與創新，也稱讚
雪梨歌劇院，是一座置身海景中的偉大城市雕塑，對建築藝術歷史具有深
遠的影響力。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描
。俄羅斯總統蒲亭28號在莫斯科近郊，接見來訪的委內瑞拉總統查維茲
，這也是查維茲在不到一年內，第二度造訪俄國，兩人針對經貿關係，軍
事科技合作等議題交換意見。外界猜測，查維茲三天的訪問中，將參觀俄
羅斯的直昇機工廠，同時可能進一步購買5到9艘柴油潛艇，讓委內瑞拉
成為拉丁美洲，擁有最多潛艇的國家。此外，查維茲也將更進一步，跟俄
羅斯針對石油跟天氣的能源領域加強合作。去年6月就被性侵害，強姦等
罪名纏身的以色列總統卡札夫，28號在律師協調下，跟檢方達成認罪協
議，坦承性騷擾女性下屬，用辭職下台來換取不起訴處分。檢察長指出，
對卡札夫的相關指控，因為延宕以久很難找到證據，加上顧及以色列形象
，總統不宜在法庭遭起訴，因此接受認罪協議，其他偽證，背信，強暴，
賄賂等罪名全部一筆勾消。卡札夫29號將向國會提出辭呈，辭呈將在提
出後的48小時生效。聯合國教科文組織世界文化遺產委員會，28號通
過，正式把在1973年完工的澳洲雪梨歌劇院等七個地方列入世界文化
遺產。委員會在聲明中表示，由丹麥設計師烏特松所操刀設計的雪梨歌劇
院，結合了多重的創意與創新，也稱讚雪梨歌劇院，是一座置身海景中的
偉大城市雕塑，對建築藝術歷史具有深遠的影響力。至於國際間還有哪些
重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。俄羅斯總統蒲亭28號在莫斯科
近郊，接見來訪的委內瑞拉總統查維茲，這也是查維茲在不到一年內，第
二度造訪俄國，兩人針對經貿關係，軍事科技合作等議題交換意見。外界
猜測，查維茲三天的訪問中，將參觀俄羅斯的直昇機工廠，同時可能進一
步購買5到9艘柴油潛艇，讓委內瑞拉成為拉丁美洲，擁有最多潛艇的國
家。此外，查維茲也將更進一步，跟俄羅斯針對石油跟天氣的能源領域加
強合作。去年6月就被性侵害，強姦等罪名纏身的以色列總統卡札夫，2
8號在律師協調下，跟檢方達成認罪協議，坦承性騷擾女性下屬，用辭職
下台來換取不起訴處分。檢察長指出，對卡札夫的相關指控，因為延宕以
久很難找到證據，加上顧及以色列形象，總統不宜在法庭遭起訴，因此接
受認罪協議，其他偽證，背信，強暴，賄賂等罪名全部一筆勾消。卡札夫
29號將向國會提出辭呈，辭呈將在提出後的48小時生效。聯合國教科
文組織世界文化遺產委員會，28號通過，正式把在1973年完工的澳
洲雪梨歌劇院等七個地方列入世界文化遺產。委員會在聲明中表示，由丹
麥設計師烏特松所操刀設計的雪梨歌劇院，結合了多重的創意與創新，也
稱讚雪梨歌劇院，是一座置身海景中的偉大城市雕塑，對建築藝術歷史具
有深遠的影響力。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞
掃描。俄羅斯總統蒲亭28號在莫斯科近郊，接見來訪的委內瑞拉總統查
維茲，這也是查維茲在不到一年內，第二度造訪俄國，兩人針對經貿關係
，軍事科技合作等議題交換意見。外界猜測，查維茲三天的訪問中，將參
觀俄羅斯的直昇機工廠，同時可能進一步購買5到9艘柴油潛艇，讓委內
瑞拉成為拉丁美洲，擁有最多潛艇的國家。此外，查維茲也將更進一步，
跟俄羅斯針對石油跟天氣的能源領域加強合作。去年6月就被性侵害，強
姦等罪名纏身的以色列總統卡札夫，28號在律師協調下，跟檢方達成認
罪協議，坦承性騷擾女性下屬，用辭職下台來換取不起訴處分。檢察長指
出，對卡札夫的相關指控，因為延宕以久很難找到證據，加上顧及以色列
形象，總統不宜在法庭遭起訴，因此接受認罪協議，其他偽證，背信，強
暴，賄賂等罪名全部一筆勾消。卡札夫29號將向國會提出辭呈，辭呈將
在提出後的48小時生效。聯合國教科文組織世界文化遺產委員會，28
號通過，正式把在1973年完工的澳洲雪梨歌劇院等七個地方列入世界
文化遺產。委員會在聲明中表示，由丹麥設計師烏特松所操刀設計的雪梨
歌劇院，結合了多重的創意與創新，也稱讚雪梨歌劇院，是一座置身海景
中的偉大城市雕塑，對建築藝術歷史具有深遠的影響力。
