美國坦克大軍長驅直入巴格達，沿途只見伊拉克人民夾道歡迎，卻不見伊
拉克軍隊蹤影，在伊拉克人民的簇擁下，美軍陸戰隊用坦克車拉倒六公尺
高的海珊雕像，象徵海珊政權已經垮台。伊拉克當地時間九號傍晚六點，
在巴格達市中心的天堂廣場，美軍陸戰隊員在大批巴格達市民的簇擁下，
用粗麻繩和鐵鍊緊緊纏繞在海珊雕像的脖子上，坦克車一拉，這座去年四
月建來紀念海珊65歲生日的雕像頹然倒下，現場歡聲雷動，巴格達市民
立刻蜂擁而上，向雕像丟石塊、吐口水，象徵已經執政24年的海珊政權
已經垮台。現在的巴格達看不到任何軍警，宛如一座不設防的空城，任由
居民四處掠奪，美軍步兵和裝甲部隊在毫無路障與地雷的埋伏下如入無人
之境，連續幾天在城區主要幹道穿插突擊搜索，只有零星抵抗，陸戰隊員
在底格里斯河北岸遇到襲擊造成一死13傷，此外並沒有遇到伊拉克軍隊
在城內要道和制高點預置大量火力反擊，似乎已經放棄發動城市巷戰，交
出主動出擊的機會，現在美軍已經可以自由進出巴格達市區，不但沒有反
抗，還拿鞋子搥打海珊畫像、咒罵海珊。還感謝布希，夾道歡迎美軍入城
。目前美軍特種部隊正在搜尋轟炸地點，搜尋轟炸時海珊是否在內的確切
證據。現在美伊大戰已經進入第四週，美軍不斷擴大掌控範圍，一般相信
大部分伊拉克正規部隊及共和衛隊已經棄守巴格達，逃逸無蹤，美軍目前
已有一整個裝甲旅，好幾千名部隊進駐巴格達，美方表示，24小時內還
要加派一倍兵力駐紮，維持巴格達市區安全。美國坦克大軍長驅直入巴格
達，沿途只見伊拉克人民夾道歡迎，卻不見伊拉克軍隊蹤影，在伊拉克人
民的簇擁下，美軍陸戰隊用坦克車拉倒六公尺高的海珊雕像，象徵海珊政
權已經垮台。伊拉克當地時間九號傍晚六點，在巴格達市中心的天堂廣場
，美軍陸戰隊員在大批巴格達市民的簇擁下，用粗麻繩和鐵鍊緊緊纏繞在
海珊雕像的脖子上，坦克車一拉，這座去年四月建來紀念海珊65歲生日
的雕像頹然倒下，現場歡聲雷動，巴格達市民立刻蜂擁而上，向雕像丟石
塊、吐口水，象徵已經執政24年的海珊政權已經垮台。現在的巴格達看
不到任何軍警，宛如一座不設防的空城，任由居民四處掠奪，美軍步兵和
裝甲部隊在毫無路障與地雷的埋伏下如入無人之境，連續幾天在城區主要
幹道穿插突擊搜索，只有零星抵抗，陸戰隊員在底格里斯河北岸遇到襲擊
造成一死13傷，此外並沒有遇到伊拉克軍隊在城內要道和制高點預置大
量火力反擊，似乎已經放棄發動城市巷戰，交出主動出擊的機會，現在美
軍已經可以自由進出巴格達市區，不但沒有反抗，還拿鞋子搥打海珊畫像
、咒罵海珊。還感謝布希，夾道歡迎美軍入城。目前美軍特種部隊正在搜
尋轟炸地點，搜尋轟炸時海珊是否在內的確切證據。現在美伊大戰已經進
入第四週，美軍不斷擴大掌控範圍，一般相信大部分伊拉克正規部隊及共
和衛隊已經棄守巴格達，逃逸無蹤，美軍目前已有一整個裝甲旅，好幾千
名部隊進駐巴格達，美方表示，24小時內還要加派一倍兵力駐紮，維持
巴格達市區安全。美國坦克大軍長驅直入巴格達，沿途只見伊拉克人民夾
道歡迎，卻不見伊拉克軍隊蹤影，在伊拉克人民的簇擁下，美軍陸戰隊用
坦克車拉倒六公尺高的海珊雕像，象徵海珊政權已經垮台。伊拉克當地時
間九號傍晚六點，在巴格達市中心的天堂廣場，美軍陸戰隊員在大批巴格
達市民的簇擁下，用粗麻繩和鐵鍊緊緊纏繞在海珊雕像的脖子上，坦克車
一拉，這座去年四月建來紀念海珊65歲生日的雕像頹然倒下，現場歡聲
雷動，巴格達市民立刻蜂擁而上，向雕像丟石塊、吐口水，象徵已經執政
24年的海珊政權已經垮台。現在的巴格達看不到任何軍警，宛如一座不
設防的空城，任由居民四處掠奪，美軍步兵和裝甲部隊在毫無路障與地雷
的埋伏下如入無人之境，連續幾天在城區主要幹道穿插突擊搜索，只有零
星抵抗，陸戰隊員在底格里斯河北岸遇到襲擊造成一死13傷，此外並沒
有遇到伊拉克軍隊在城內要道和制高點預置大量火力反擊，似乎已經放棄
發動城市巷戰，交出主動出擊的機會，現在美軍已經可以自由進出巴格達
市區，不但沒有反抗，還拿鞋子搥打海珊畫像、咒罵海珊。還感謝布希，
夾道歡迎美軍入城。目前美軍特種部隊正在搜尋轟炸地點，搜尋轟炸時海
珊是否在內的確切證據。現在美伊大戰已經進入第四週，美軍不斷擴大掌
控範圍，一般相信大部分伊拉克正規部隊及共和衛隊已經棄守巴格達，逃
逸無蹤，美軍目前已有一整個裝甲旅，好幾千名部隊進駐巴格達，美方表
示，24小時內還要加派一倍兵力駐紮，維持巴格達市區安全。美國坦克
大軍長驅直入巴格達，沿途只見伊拉克人民夾道歡迎，卻不見伊拉克軍隊
蹤影，在伊拉克人民的簇擁下，美軍陸戰隊用坦克車拉倒六公尺高的海珊
雕像，象徵海珊政權已經垮台。伊拉克當地時間九號傍晚六點，在巴格達
市中心的天堂廣場，美軍陸戰隊員在大批巴格達市民的簇擁下，用粗麻繩
和鐵鍊緊緊纏繞在海珊雕像的脖子上，坦克車一拉，這座去年四月建來紀
念海珊65歲生日的雕像頹然倒下，現場歡聲雷動，巴格達市民立刻蜂擁
而上，向雕像丟石塊、吐口水，象徵已經執政24年的海珊政權已經垮台
。現在的巴格達看不到任何軍警，宛如一座不設防的空城，任由居民四處
掠奪，美軍步兵和裝甲部隊在毫無路障與地雷的埋伏下如入無人之境，連
續幾天在城區主要幹道穿插突擊搜索，只有零星抵抗，陸戰隊員在底格里
斯河北岸遇到襲擊造成一死13傷，此外並沒有遇到伊拉克軍隊在城內要
道和制高點預置大量火力反擊，似乎已經放棄發動城市巷戰，交出主動出
擊的機會，現在美軍已經可以自由進出巴格達市區，不但沒有反抗，還拿
鞋子搥打海珊畫像、咒罵海珊。還感謝布希，夾道歡迎美軍入城。目前美
軍特種部隊正在搜尋轟炸地點，搜尋轟炸時海珊是否在內的確切證據。現
在美伊大戰已經進入第四週，美軍不斷擴大掌控範圍，一般相信大部分伊
拉克正規部隊及共和衛隊已經棄守巴格達，逃逸無蹤，美軍目前已有一整
個裝甲旅，好幾千名部隊進駐巴格達，美方表示，24小時內還要加派一
倍兵力駐紮，維持巴格達市區安全。美國坦克大軍長驅直入巴格達，沿途
只見伊拉克人民夾道歡迎，卻不見伊拉克軍隊蹤影，在伊拉克人民的簇擁
下，美軍陸戰隊用坦克車拉倒六公尺高的海珊雕像，象徵海珊政權已經垮
台。伊拉克當地時間九號傍晚六點，在巴格達市中心的天堂廣場，美軍陸
戰隊員在大批巴格達市民的簇擁下，用粗麻繩和鐵鍊緊緊纏繞在海珊雕像
的脖子上，坦克車一拉，這座去年四月建來紀念海珊65歲生日的雕像頹
然倒下，現場歡聲雷動，巴格達市民立刻蜂擁而上，向雕像丟石塊、吐口
水，象徵已經執政24年的海珊政權已經垮台。現在的巴格達看不到任何
軍警，宛如一座不設防的空城，任由居民四處掠奪，美軍步兵和裝甲部隊
在毫無路障與地雷的埋伏下如入無人之境，連續幾天在城區主要幹道穿插
突擊搜索，只有零星抵抗，陸戰隊員在底格里斯河北岸遇到襲擊造成一死
13傷，此外並沒有遇到伊拉克軍隊在城內要道和制高點預置大量火力反
擊，似乎已經放棄發動城市巷戰，交出主動出擊的機會，現在美軍已經可
以自由進出巴格達市區，不但沒有反抗，還拿鞋子搥打海珊畫像、咒罵海
珊。還感謝布希，夾道歡迎美軍入城。目前美軍特種部隊正在搜尋轟炸地
點，搜尋轟炸時海珊是否在內的確切證據。現在美伊大戰已經進入第四週
，美軍不斷擴大掌控範圍，一般相信大部分伊拉克正規部隊及共和衛隊已
經棄守巴格達，逃逸無蹤，美軍目前已有一整個裝甲旅，好幾千名部隊進
駐巴格達，美方表示，24小時內還要加派一倍兵力駐紮，維持巴格達市
區安全。美國坦克大軍長驅直入巴格達，沿途只見伊拉克人民夾道歡迎，
卻不見伊拉克軍隊蹤影，在伊拉克人民的簇擁下，美軍陸戰隊用坦克車拉
倒六公尺高的海珊雕像，象徵海珊政權已經垮台。伊拉克當地時間九號傍
晚六點，在巴格達市中心的天堂廣場，美軍陸戰隊員在大批巴格達市民的
簇擁下，用粗麻繩和鐵鍊緊緊纏繞在海珊雕像的脖子上，坦克車一拉，這
座去年四月建來紀念海珊65歲生日的雕像頹然倒下，現場歡聲雷動，巴
格達市民立刻蜂擁而上，向雕像丟石塊、吐口水，象徵已經執政24年的
海珊政權已經垮台。現在的巴格達看不到任何軍警，宛如一座不設防的空
城，任由居民四處掠奪，美軍步兵和裝甲部隊在毫無路障與地雷的埋伏下
如入無人之境，連續幾天在城區主要幹道穿插突擊搜索，只有零星抵抗，
陸戰隊員在底格里斯河北岸遇到襲擊造成一死13傷，此外並沒有遇到伊
拉克軍隊在城內要道和制高點預置大量火力反擊，似乎已經放棄發動城市
巷戰，交出主動出擊的機會，現在美軍已經可以自由進出巴格達市區，不
但沒有反抗，還拿鞋子搥打海珊畫像、咒罵海珊。還感謝布希，夾道歡迎
美軍入城。目前美軍特種部隊正在搜尋轟炸地點，搜尋轟炸時海珊是否在
內的確切證據。現在美伊大戰已經進入第四週，美軍不斷擴大掌控範圍，
一般相信大部分伊拉克正規部隊及共和衛隊已經棄守巴格達，逃逸無蹤，
美軍目前已有一整個裝甲旅，好幾千名部隊進駐巴格達，美方表示，24
小時內還要加派一倍兵力駐紮，維持巴格達市區安全。
