英國新任首相布朗組成新內閣之後，28號召開第一次的內閣會議。許多
新任或是回鍋的閣員也紛紛亮相。除了布朗本人，最受外界矚目的，就是
年僅41歲的外交大臣《大衛‧米里班德》。他不僅是英國30年來最年
輕的外交首長，也意味著未來的布朗政府，在與美國友好的同時，也會保
持相當的距離。同時，由於米里班德先前的職位是環境大臣，日後英國以
氣候變遷議題做為外交主軸的做法，會進一步強化。英國外交大臣米里班
德我深感榮幸也十分高興能受新任首相之邀在新政府中擔任外交大臣職務
和大衛米里班德一起走進唐寧街10號的，是英國有史以來第一位女性的
內政大臣賈桂琳史密斯。他們出現在內閣名單當中，象徵著新任英國首相
布朗，正努力讓外界對政府有耳目一新的感受。特別是大衛米里班德，年
僅41歲就成為外交首長。英國上一次有這麼年輕的外交大臣，是197
7年的歐文，當年他還只有38歲。英國前外交大臣歐文我認為有機會出
現比過去5年好很多的政策我們在伊拉克與阿富汗方面犯下一些嚴重的錯
誤倫敦政經學院教授巴克他當然不會宣布說所有的英軍明天就撤回國但我
認為他比較不會那麼在伊朗問題上大聲嚷嚷也不會那麼熱中於公開力挺布
希政府的外交政策除了在支持美國的全球反恐上有所保留，米里班德也曾
在去年夏天以色列猛攻真主黨的同時，公開和布萊爾唱反調，強力批判以
軍的行動。事實上，米里班德身為波蘭尤太後裔的血統，讓他更能批評美
國的親以色列政策，而不必擔心被扣上反尤太的大帽子。和弟弟艾德華一
起入閣，畫面上站在右邊的大衛米里班德，當然不只是要製造政壇的話題
。由於他前一個職務是環境大臣，因此外界認為，布萊爾時代以環境變遷
議題當成外交政策主軸的做法，在布朗主政之後不但會持續，而且會進一
步加強。儘管布朗努力營造新氣象，不過綜觀這次英國內閣改組，包括布
朗自己在內，有不少老面孔。包括出兵伊拉克時，擔任外交大臣的史卓，
這次成了司法大臣兼副首相。而米里班德在布萊爾當上首相那一年，就成
為重要的外交政策幕僚。因此保守黨和自由民主黨兩大在野黨就批評，說
布朗內閣是換湯不換藥。英國新任首相布朗組成新內閣之後，28號召開
第一次的內閣會議。許多新任或是回鍋的閣員也紛紛亮相。除了布朗本人
，最受外界矚目的，就是年僅41歲的外交大臣《大衛‧米里班德》。他
不僅是英國30年來最年輕的外交首長，也意味著未來的布朗政府，在與
美國友好的同時，也會保持相當的距離。同時，由於米里班德先前的職位
是環境大臣，日後英國以氣候變遷議題做為外交主軸的做法，會進一步強
化。英國外交大臣米里班德我深感榮幸也十分高興能受新任首相之邀在新
政府中擔任外交大臣職務和大衛米里班德一起走進唐寧街10號的，是英
國有史以來第一位女性的內政大臣賈桂琳史密斯。他們出現在內閣名單當
中，象徵著新任英國首相布朗，正努力讓外界對政府有耳目一新的感受。
特別是大衛米里班德，年僅41歲就成為外交首長。英國上一次有這麼年
輕的外交大臣，是1977年的歐文，當年他還只有38歲。英國前外交
大臣歐文我認為有機會出現比過去5年好很多的政策我們在伊拉克與阿富
汗方面犯下一些嚴重的錯誤倫敦政經學院教授巴克他當然不會宣布說所有
的英軍明天就撤回國但我認為他比較不會那麼在伊朗問題上大聲嚷嚷也不
會那麼熱中於公開力挺布希政府的外交政策除了在支持美國的全球反恐上
有所保留，米里班德也曾在去年夏天以色列猛攻真主黨的同時，公開和布
萊爾唱反調，強力批判以軍的行動。事實上，米里班德身為波蘭尤太後裔
的血統，讓他更能批評美國的親以色列政策，而不必擔心被扣上反尤太的
大帽子。和弟弟艾德華一起入閣，畫面上站在右邊的大衛米里班德，當然
不只是要製造政壇的話題。由於他前一個職務是環境大臣，因此外界認為
，布萊爾時代以環境變遷議題當成外交政策主軸的做法，在布朗主政之後
不但會持續，而且會進一步加強。儘管布朗努力營造新氣象，不過綜觀這
次英國內閣改組，包括布朗自己在內，有不少老面孔。包括出兵伊拉克時
，擔任外交大臣的史卓，這次成了司法大臣兼副首相。而米里班德在布萊
爾當上首相那一年，就成為重要的外交政策幕僚。因此保守黨和自由民主
黨兩大在野黨就批評，說布朗內閣是換湯不換藥。英國新任首相布朗組成
新內閣之後，28號召開第一次的內閣會議。許多新任或是回鍋的閣員也
紛紛亮相。除了布朗本人，最受外界矚目的，就是年僅41歲的外交大臣
《大衛‧米里班德》。他不僅是英國30年來最年輕的外交首長，也意味
著未來的布朗政府，在與美國友好的同時，也會保持相當的距離。同時，
由於米里班德先前的職位是環境大臣，日後英國以氣候變遷議題做為外交
主軸的做法，會進一步強化。英國外交大臣米里班德我深感榮幸也十分高
興能受新任首相之邀在新政府中擔任外交大臣職務和大衛米里班德一起走
進唐寧街10號的，是英國有史以來第一位女性的內政大臣賈桂琳史密斯
。他們出現在內閣名單當中，象徵著新任英國首相布朗，正努力讓外界對
政府有耳目一新的感受。特別是大衛米里班德，年僅41歲就成為外交首
長。英國上一次有這麼年輕的外交大臣，是1977年的歐文，當年他還
只有38歲。英國前外交大臣歐文我認為有機會出現比過去5年好很多的
政策我們在伊拉克與阿富汗方面犯下一些嚴重的錯誤倫敦政經學院教授巴
克他當然不會宣布說所有的英軍明天就撤回國但我認為他比較不會那麼在
伊朗問題上大聲嚷嚷也不會那麼熱中於公開力挺布希政府的外交政策除了
在支持美國的全球反恐上有所保留，米里班德也曾在去年夏天以色列猛攻
真主黨的同時，公開和布萊爾唱反調，強力批判以軍的行動。事實上，米
里班德身為波蘭尤太後裔的血統，讓他更能批評美國的親以色列政策，而
不必擔心被扣上反尤太的大帽子。和弟弟艾德華一起入閣，畫面上站在右
邊的大衛米里班德，當然不只是要製造政壇的話題。由於他前一個職務是
環境大臣，因此外界認為，布萊爾時代以環境變遷議題當成外交政策主軸
的做法，在布朗主政之後不但會持續，而且會進一步加強。儘管布朗努力
營造新氣象，不過綜觀這次英國內閣改組，包括布朗自己在內，有不少老
面孔。包括出兵伊拉克時，擔任外交大臣的史卓，這次成了司法大臣兼副
首相。而米里班德在布萊爾當上首相那一年，就成為重要的外交政策幕僚
。因此保守黨和自由民主黨兩大在野黨就批評，說布朗內閣是換湯不換藥
。英國新任首相布朗組成新內閣之後，28號召開第一次的內閣會議。許
多新任或是回鍋的閣員也紛紛亮相。除了布朗本人，最受外界矚目的，就
是年僅41歲的外交大臣《大衛‧米里班德》。他不僅是英國30年來最
年輕的外交首長，也意味著未來的布朗政府，在與美國友好的同時，也會
保持相當的距離。同時，由於米里班德先前的職位是環境大臣，日後英國
以氣候變遷議題做為外交主軸的做法，會進一步強化。英國外交大臣米里
班德我深感榮幸也十分高興能受新任首相之邀在新政府中擔任外交大臣職
務和大衛米里班德一起走進唐寧街10號的，是英國有史以來第一位女性
的內政大臣賈桂琳史密斯。他們出現在內閣名單當中，象徵著新任英國首
相布朗，正努力讓外界對政府有耳目一新的感受。特別是大衛米里班德，
年僅41歲就成為外交首長。英國上一次有這麼年輕的外交大臣，是19
77年的歐文，當年他還只有38歲。英國前外交大臣歐文我認為有機會
出現比過去5年好很多的政策我們在伊拉克與阿富汗方面犯下一些嚴重的
錯誤倫敦政經學院教授巴克他當然不會宣布說所有的英軍明天就撤回國但
我認為他比較不會那麼在伊朗問題上大聲嚷嚷也不會那麼熱中於公開力挺
布希政府的外交政策除了在支持美國的全球反恐上有所保留，米里班德也
曾在去年夏天以色列猛攻真主黨的同時，公開和布萊爾唱反調，強力批判
以軍的行動。事實上，米里班德身為波蘭尤太後裔的血統，讓他更能批評
美國的親以色列政策，而不必擔心被扣上反尤太的大帽子。和弟弟艾德華
一起入閣，畫面上站在右邊的大衛米里班德，當然不只是要製造政壇的話
題。由於他前一個職務是環境大臣，因此外界認為，布萊爾時代以環境變
遷議題當成外交政策主軸的做法，在布朗主政之後不但會持續，而且會進
一步加強。儘管布朗努力營造新氣象，不過綜觀這次英國內閣改組，包括
布朗自己在內，有不少老面孔。包括出兵伊拉克時，擔任外交大臣的史卓
，這次成了司法大臣兼副首相。而米里班德在布萊爾當上首相那一年，就
成為重要的外交政策幕僚。因此保守黨和自由民主黨兩大在野黨就批評，
說布朗內閣是換湯不換藥。英國新任首相布朗組成新內閣之後，28號召
開第一次的內閣會議。許多新任或是回鍋的閣員也紛紛亮相。除了布朗本
人，最受外界矚目的，就是年僅41歲的外交大臣《大衛‧米里班德》。
他不僅是英國30年來最年輕的外交首長，也意味著未來的布朗政府，在
與美國友好的同時，也會保持相當的距離。同時，由於米里班德先前的職
位是環境大臣，日後英國以氣候變遷議題做為外交主軸的做法，會進一步
強化。英國外交大臣米里班德我深感榮幸也十分高興能受新任首相之邀在
新政府中擔任外交大臣職務和大衛米里班德一起走進唐寧街10號的，是
英國有史以來第一位女性的內政大臣賈桂琳史密斯。他們出現在內閣名單
當中，象徵著新任英國首相布朗，正努力讓外界對政府有耳目一新的感受
。特別是大衛米里班德，年僅41歲就成為外交首長。英國上一次有這麼
年輕的外交大臣，是1977年的歐文，當年他還只有38歲。英國前外
交大臣歐文我認為有機會出現比過去5年好很多的政策我們在伊拉克與阿
富汗方面犯下一些嚴重的錯誤倫敦政經學院教授巴克他當然不會宣布說所
有的英軍明天就撤回國但我認為他比較不會那麼在伊朗問題上大聲嚷嚷也
不會那麼熱中於公開力挺布希政府的外交政策除了在支持美國的全球反恐
上有所保留，米里班德也曾在去年夏天以色列猛攻真主黨的同時，公開和
布萊爾唱反調，強力批判以軍的行動。事實上，米里班德身為波蘭尤太後
裔的血統，讓他更能批評美國的親以色列政策，而不必擔心被扣上反尤太
的大帽子。和弟弟艾德華一起入閣，畫面上站在右邊的大衛米里班德，當
然不只是要製造政壇的話題。由於他前一個職務是環境大臣，因此外界認
為，布萊爾時代以環境變遷議題當成外交政策主軸的做法，在布朗主政之
後不但會持續，而且會進一步加強。儘管布朗努力營造新氣象，不過綜觀
這次英國內閣改組，包括布朗自己在內，有不少老面孔。包括出兵伊拉克
時，擔任外交大臣的史卓，這次成了司法大臣兼副首相。而米里班德在布
萊爾當上首相那一年，就成為重要的外交政策幕僚。因此保守黨和自由民
主黨兩大在野黨就批評，說布朗內閣是換湯不換藥。英國新任首相布朗組
成新內閣之後，28號召開第一次的內閣會議。許多新任或是回鍋的閣員
也紛紛亮相。除了布朗本人，最受外界矚目的，就是年僅41歲的外交大
臣《大衛‧米里班德》。他不僅是英國30年來最年輕的外交首長，也意
味著未來的布朗政府，在與美國友好的同時，也會保持相當的距離。同時
，由於米里班德先前的職位是環境大臣，日後英國以氣候變遷議題做為外
交主軸的做法，會進一步強化。英國外交大臣米里班德我深感榮幸也十分
高興能受新任首相之邀在新政府中擔任外交大臣職務和大衛米里班德一起
走進唐寧街10號的，是英國有史以來第一位女性的內政大臣賈桂琳史密
斯。他們出現在內閣名單當中，象徵著新任英國首相布朗，正努力讓外界
對政府有耳目一新的感受。特別是大衛米里班德，年僅41歲就成為外交
首長。英國上一次有這麼年輕的外交大臣，是1977年的歐文，當年他
還只有38歲。英國前外交大臣歐文我認為有機會出現比過去5年好很多
的政策我們在伊拉克與阿富汗方面犯下一些嚴重的錯誤倫敦政經學院教授
巴克他當然不會宣布說所有的英軍明天就撤回國但我認為他比較不會那麼
在伊朗問題上大聲嚷嚷也不會那麼熱中於公開力挺布希政府的外交政策除
了在支持美國的全球反恐上有所保留，米里班德也曾在去年夏天以色列猛
攻真主黨的同時，公開和布萊爾唱反調，強力批判以軍的行動。事實上，
米里班德身為波蘭尤太後裔的血統，讓他更能批評美國的親以色列政策，
而不必擔心被扣上反尤太的大帽子。和弟弟艾德華一起入閣，畫面上站在
右邊的大衛米里班德，當然不只是要製造政壇的話題。由於他前一個職務
是環境大臣，因此外界認為，布萊爾時代以環境變遷議題當成外交政策主
軸的做法，在布朗主政之後不但會持續，而且會進一步加強。儘管布朗努
力營造新氣象，不過綜觀這次英國內閣改組，包括布朗自己在內，有不少
老面孔。包括出兵伊拉克時，擔任外交大臣的史卓，這次成了司法大臣兼
副首相。而米里班德在布萊爾當上首相那一年，就成為重要的外交政策幕
僚。因此保守黨和自由民主黨兩大在野黨就批評，說布朗內閣是換湯不換
藥。英國新任首相布朗組成新內閣之後，28號召開第一次的內閣會議。
許多新任或是回鍋的閣員也紛紛亮相。除了布朗本人，最受外界矚目的，
就是年僅41歲的外交大臣《大衛‧米里班德》。他不僅是英國30年來
最年輕的外交首長，也意味著未來的布朗政府，在與美國友好的同時，也
會保持相當的距離。同時，由於米里班德先前的職位是環境大臣，日後英
國以氣候變遷議題做為外交主軸的做法，會進一步強化。英國外交大臣米
里班德我深感榮幸也十分高興能受新任首相之邀在新政府中擔任外交大臣
職務和大衛米里班德一起走進唐寧街10號的，是英國有史以來第一位女
性的內政大臣賈桂琳史密斯。他們出現在內閣名單當中，象徵著新任英國
首相布朗，正努力讓外界對政府有耳目一新的感受。特別是大衛米里班德
，年僅41歲就成為外交首長。英國上一次有這麼年輕的外交大臣，是1
977年的歐文，當年他還只有38歲。英國前外交大臣歐文我認為有機
會出現比過去5年好很多的政策我們在伊拉克與阿富汗方面犯下一些嚴重
的錯誤倫敦政經學院教授巴克他當然不會宣布說所有的英軍明天就撤回國
但我認為他比較不會那麼在伊朗問題上大聲嚷嚷也不會那麼熱中於公開力
挺布希政府的外交政策除了在支持美國的全球反恐上有所保留，米里班德
也曾在去年夏天以色列猛攻真主黨的同時，公開和布萊爾唱反調，強力批
判以軍的行動。事實上，米里班德身為波蘭尤太後裔的血統，讓他更能批
評美國的親以色列政策，而不必擔心被扣上反尤太的大帽子。和弟弟艾德
華一起入閣，畫面上站在右邊的大衛米里班德，當然不只是要製造政壇的
話題。由於他前一個職務是環境大臣，因此外界認為，布萊爾時代以環境
變遷議題當成外交政策主軸的做法，在布朗主政之後不但會持續，而且會
進一步加強。儘管布朗努力營造新氣象，不過綜觀這次英國內閣改組，包
括布朗自己在內，有不少老面孔。包括出兵伊拉克時，擔任外交大臣的史
卓，這次成了司法大臣兼副首相。而米里班德在布萊爾當上首相那一年，
就成為重要的外交政策幕僚。因此保守黨和自由民主黨兩大在野黨就批評
，說布朗內閣是換湯不換藥。英國新任首相布朗組成新內閣之後，28號
召開第一次的內閣會議。許多新任或是回鍋的閣員也紛紛亮相。除了布朗
本人，最受外界矚目的，就是年僅41歲的外交大臣《大衛‧米里班德》
。他不僅是英國30年來最年輕的外交首長，也意味著未來的布朗政府，
在與美國友好的同時，也會保持相當的距離。同時，由於米里班德先前的
職位是環境大臣，日後英國以氣候變遷議題做為外交主軸的做法，會進一
步強化。英國外交大臣米里班德我深感榮幸也十分高興能受新任首相之邀
在新政府中擔任外交大臣職務和大衛米里班德一起走進唐寧街10號的，
是英國有史以來第一位女性的內政大臣賈桂琳史密斯。他們出現在內閣名
單當中，象徵著新任英國首相布朗，正努力讓外界對政府有耳目一新的感
受。特別是大衛米里班德，年僅41歲就成為外交首長。英國上一次有這
麼年輕的外交大臣，是1977年的歐文，當年他還只有38歲。英國前
外交大臣歐文我認為有機會出現比過去5年好很多的政策我們在伊拉克與
阿富汗方面犯下一些嚴重的錯誤倫敦政經學院教授巴克他當然不會宣布說
所有的英軍明天就撤回國但我認為他比較不會那麼在伊朗問題上大聲嚷嚷
也不會那麼熱中於公開力挺布希政府的外交政策除了在支持美國的全球反
恐上有所保留，米里班德也曾在去年夏天以色列猛攻真主黨的同時，公開
和布萊爾唱反調，強力批判以軍的行動。事實上，米里班德身為波蘭尤太
後裔的血統，讓他更能批評美國的親以色列政策，而不必擔心被扣上反尤
太的大帽子。和弟弟艾德華一起入閣，畫面上站在右邊的大衛米里班德，
當然不只是要製造政壇的話題。由於他前一個職務是環境大臣，因此外界
認為，布萊爾時代以環境變遷議題當成外交政策主軸的做法，在布朗主政
之後不但會持續，而且會進一步加強。儘管布朗努力營造新氣象，不過綜
觀這次英國內閣改組，包括布朗自己在內，有不少老面孔。包括出兵伊拉
克時，擔任外交大臣的史卓，這次成了司法大臣兼副首相。而米里班德在
布萊爾當上首相那一年，就成為重要的外交政策幕僚。因此保守黨和自由
民主黨兩大在野黨就批評，說布朗內閣是換湯不換藥。英國新任首相布朗
組成新內閣之後，28號召開第一次的內閣會議。許多新任或是回鍋的閣
員也紛紛亮相。除了布朗本人，最受外界矚目的，就是年僅41歲的外交
大臣《大衛‧米里班德》。他不僅是英國30年來最年輕的外交首長，也
意味著未來的布朗政府，在與美國友好的同時，也會保持相當的距離。同
時，由於米里班德先前的職位是環境大臣，日後英國以氣候變遷議題做為
外交主軸的做法，會進一步強化。英國外交大臣米里班德我深感榮幸也十
分高興能受新任首相之邀在新政府中擔任外交大臣職務和大衛米里班德一
起走進唐寧街10號的，是英國有史以來第一位女性的內政大臣賈桂琳史
密斯。他們出現在內閣名單當中，象徵著新任英國首相布朗，正努力讓外
界對政府有耳目一新的感受。特別是大衛米里班德，年僅41歲就成為外
交首長。英國上一次有這麼年輕的外交大臣，是1977年的歐文，當年
他還只有38歲。英國前外交大臣歐文我認為有機會出現比過去5年好很
多的政策我們在伊拉克與阿富汗方面犯下一些嚴重的錯誤倫敦政經學院教
授巴克他當然不會宣布說所有的英軍明天就撤回國但我認為他比較不會那
麼在伊朗問題上大聲嚷嚷也不會那麼熱中於公開力挺布希政府的外交政策
除了在支持美國的全球反恐上有所保留，米里班德也曾在去年夏天以色列
猛攻真主黨的同時，公開和布萊爾唱反調，強力批判以軍的行動。事實上
，米里班德身為波蘭尤太後裔的血統，讓他更能批評美國的親以色列政策
，而不必擔心被扣上反尤太的大帽子。和弟弟艾德華一起入閣，畫面上站
在右邊的大衛米里班德，當然不只是要製造政壇的話題。由於他前一個職
務是環境大臣，因此外界認為，布萊爾時代以環境變遷議題當成外交政策
主軸的做法，在布朗主政之後不但會持續，而且會進一步加強。儘管布朗
努力營造新氣象，不過綜觀這次英國內閣改組，包括布朗自己在內，有不
少老面孔。包括出兵伊拉克時，擔任外交大臣的史卓，這次成了司法大臣
兼副首相。而米里班德在布萊爾當上首相那一年，就成為重要的外交政策
幕僚。因此保守黨和自由民主黨兩大在野黨就批評，說布朗內閣是換湯不
換藥。英國新任首相布朗組成新內閣之後，28號召開第一次的內閣會議
。許多新任或是回鍋的閣員也紛紛亮相。除了布朗本人，最受外界矚目的
，就是年僅41歲的外交大臣《大衛‧米里班德》。他不僅是英國30年
來最年輕的外交首長，也意味著未來的布朗政府，在與美國友好的同時，
也會保持相當的距離。同時，由於米里班德先前的職位是環境大臣，日後
英國以氣候變遷議題做為外交主軸的做法，會進一步強化。英國外交大臣
米里班德我深感榮幸也十分高興能受新任首相之邀在新政府中擔任外交大
臣職務和大衛米里班德一起走進唐寧街10號的，是英國有史以來第一位
女性的內政大臣賈桂琳史密斯。他們出現在內閣名單當中，象徵著新任英
國首相布朗，正努力讓外界對政府有耳目一新的感受。特別是大衛米里班
德，年僅41歲就成為外交首長。英國上一次有這麼年輕的外交大臣，是
1977年的歐文，當年他還只有38歲。英國前外交大臣歐文我認為有
機會出現比過去5年好很多的政策我們在伊拉克與阿富汗方面犯下一些嚴
重的錯誤倫敦政經學院教授巴克他當然不會宣布說所有的英軍明天就撤回
國但我認為他比較不會那麼在伊朗問題上大聲嚷嚷也不會那麼熱中於公開
力挺布希政府的外交政策除了在支持美國的全球反恐上有所保留，米里班
德也曾在去年夏天以色列猛攻真主黨的同時，公開和布萊爾唱反調，強力
批判以軍的行動。事實上，米里班德身為波蘭尤太後裔的血統，讓他更能
批評美國的親以色列政策，而不必擔心被扣上反尤太的大帽子。和弟弟艾
德華一起入閣，畫面上站在右邊的大衛米里班德，當然不只是要製造政壇
的話題。由於他前一個職務是環境大臣，因此外界認為，布萊爾時代以環
境變遷議題當成外交政策主軸的做法，在布朗主政之後不但會持續，而且
會進一步加強。儘管布朗努力營造新氣象，不過綜觀這次英國內閣改組，
包括布朗自己在內，有不少老面孔。包括出兵伊拉克時，擔任外交大臣的
史卓，這次成了司法大臣兼副首相。而米里班德在布萊爾當上首相那一年
，就成為重要的外交政策幕僚。因此保守黨和自由民主黨兩大在野黨就批
評，說布朗內閣是換湯不換藥。英國新任首相布朗組成新內閣之後，28
號召開第一次的內閣會議。許多新任或是回鍋的閣員也紛紛亮相。除了布
朗本人，最受外界矚目的，就是年僅41歲的外交大臣《大衛‧米里班德
》。他不僅是英國30年來最年輕的外交首長，也意味著未來的布朗政府
，在與美國友好的同時，也會保持相當的距離。同時，由於米里班德先前
的職位是環境大臣，日後英國以氣候變遷議題做為外交主軸的做法，會進
一步強化。英國外交大臣米里班德我深感榮幸也十分高興能受新任首相之
邀在新政府中擔任外交大臣職務和大衛米里班德一起走進唐寧街10號的
，是英國有史以來第一位女性的內政大臣賈桂琳史密斯。他們出現在內閣
名單當中，象徵著新任英國首相布朗，正努力讓外界對政府有耳目一新的
感受。特別是大衛米里班德，年僅41歲就成為外交首長。英國上一次有
這麼年輕的外交大臣，是1977年的歐文，當年他還只有38歲。英國
前外交大臣歐文我認為有機會出現比過去5年好很多的政策我們在伊拉克
與阿富汗方面犯下一些嚴重的錯誤倫敦政經學院教授巴克他當然不會宣布
說所有的英軍明天就撤回國但我認為他比較不會那麼在伊朗問題上大聲嚷
嚷也不會那麼熱中於公開力挺布希政府的外交政策除了在支持美國的全球
反恐上有所保留，米里班德也曾在去年夏天以色列猛攻真主黨的同時，公
開和布萊爾唱反調，強力批判以軍的行動。事實上，米里班德身為波蘭尤
太後裔的血統，讓他更能批評美國的親以色列政策，而不必擔心被扣上反
尤太的大帽子。和弟弟艾德華一起入閣，畫面上站在右邊的大衛米里班德
，當然不只是要製造政壇的話題。由於他前一個職務是環境大臣，因此外
界認為，布萊爾時代以環境變遷議題當成外交政策主軸的做法，在布朗主
政之後不但會持續，而且會進一步加強。儘管布朗努力營造新氣象，不過
綜觀這次英國內閣改組，包括布朗自己在內，有不少老面孔。包括出兵伊
拉克時，擔任外交大臣的史卓，這次成了司法大臣兼副首相。而米里班德
在布萊爾當上首相那一年，就成為重要的外交政策幕僚。因此保守黨和自
由民主黨兩大在野黨就批評，說布朗內閣是換湯不換藥。英國新任首相布
朗組成新內閣之後，28號召開第一次的內閣會議。許多新任或是回鍋的
閣員也紛紛亮相。除了布朗本人，最受外界矚目的，就是年僅41歲的外
交大臣《大衛‧米里班德》。他不僅是英國30年來最年輕的外交首長，
也意味著未來的布朗政府，在與美國友好的同時，也會保持相當的距離。
同時，由於米里班德先前的職位是環境大臣，日後英國以氣候變遷議題做
為外交主軸的做法，會進一步強化。英國外交大臣米里班德我深感榮幸也
十分高興能受新任首相之邀在新政府中擔任外交大臣職務和大衛米里班德
一起走進唐寧街10號的，是英國有史以來第一位女性的內政大臣賈桂琳
史密斯。他們出現在內閣名單當中，象徵著新任英國首相布朗，正努力讓
外界對政府有耳目一新的感受。特別是大衛米里班德，年僅41歲就成為
外交首長。英國上一次有這麼年輕的外交大臣，是1977年的歐文，當
年他還只有38歲。英國前外交大臣歐文我認為有機會出現比過去5年好
很多的政策我們在伊拉克與阿富汗方面犯下一些嚴重的錯誤倫敦政經學院
教授巴克他當然不會宣布說所有的英軍明天就撤回國但我認為他比較不會
那麼在伊朗問題上大聲嚷嚷也不會那麼熱中於公開力挺布希政府的外交政
策除了在支持美國的全球反恐上有所保留，米里班德也曾在去年夏天以色
列猛攻真主黨的同時，公開和布萊爾唱反調，強力批判以軍的行動。事實
上，米里班德身為波蘭尤太後裔的血統，讓他更能批評美國的親以色列政
策，而不必擔心被扣上反尤太的大帽子。和弟弟艾德華一起入閣，畫面上
站在右邊的大衛米里班德，當然不只是要製造政壇的話題。由於他前一個
職務是環境大臣，因此外界認為，布萊爾時代以環境變遷議題當成外交政
策主軸的做法，在布朗主政之後不但會持續，而且會進一步加強。儘管布
朗努力營造新氣象，不過綜觀這次英國內閣改組，包括布朗自己在內，有
不少老面孔。包括出兵伊拉克時，擔任外交大臣的史卓，這次成了司法大
臣兼副首相。而米里班德在布萊爾當上首相那一年，就成為重要的外交政
策幕僚。因此保守黨和自由民主黨兩大在野黨就批評，說布朗內閣是換湯
不換藥。英國新任首相布朗組成新內閣之後，28號召開第一次的內閣會
議。許多新任或是回鍋的閣員也紛紛亮相。除了布朗本人，最受外界矚目
的，就是年僅41歲的外交大臣《大衛‧米里班德》。他不僅是英國30
年來最年輕的外交首長，也意味著未來的布朗政府，在與美國友好的同時
，也會保持相當的距離。同時，由於米里班德先前的職位是環境大臣，日
後英國以氣候變遷議題做為外交主軸的做法，會進一步強化。英國外交大
臣米里班德我深感榮幸也十分高興能受新任首相之邀在新政府中擔任外交
大臣職務和大衛米里班德一起走進唐寧街10號的，是英國有史以來第一
位女性的內政大臣賈桂琳史密斯。他們出現在內閣名單當中，象徵著新任
英國首相布朗，正努力讓外界對政府有耳目一新的感受。特別是大衛米里
班德，年僅41歲就成為外交首長。英國上一次有這麼年輕的外交大臣，
是1977年的歐文，當年他還只有38歲。英國前外交大臣歐文我認為
有機會出現比過去5年好很多的政策我們在伊拉克與阿富汗方面犯下一些
嚴重的錯誤倫敦政經學院教授巴克他當然不會宣布說所有的英軍明天就撤
回國但我認為他比較不會那麼在伊朗問題上大聲嚷嚷也不會那麼熱中於公
開力挺布希政府的外交政策除了在支持美國的全球反恐上有所保留，米里
班德也曾在去年夏天以色列猛攻真主黨的同時，公開和布萊爾唱反調，強
力批判以軍的行動。事實上，米里班德身為波蘭尤太後裔的血統，讓他更
能批評美國的親以色列政策，而不必擔心被扣上反尤太的大帽子。和弟弟
艾德華一起入閣，畫面上站在右邊的大衛米里班德，當然不只是要製造政
壇的話題。由於他前一個職務是環境大臣，因此外界認為，布萊爾時代以
環境變遷議題當成外交政策主軸的做法，在布朗主政之後不但會持續，而
且會進一步加強。儘管布朗努力營造新氣象，不過綜觀這次英國內閣改組
，包括布朗自己在內，有不少老面孔。包括出兵伊拉克時，擔任外交大臣
的史卓，這次成了司法大臣兼副首相。而米里班德在布萊爾當上首相那一
年，就成為重要的外交政策幕僚。因此保守黨和自由民主黨兩大在野黨就
批評，說布朗內閣是換湯不換藥。英國新任首相布朗組成新內閣之後，2
8號召開第一次的內閣會議。許多新任或是回鍋的閣員也紛紛亮相。除了
布朗本人，最受外界矚目的，就是年僅41歲的外交大臣《大衛‧米里班
德》。他不僅是英國30年來最年輕的外交首長，也意味著未來的布朗政
府，在與美國友好的同時，也會保持相當的距離。同時，由於米里班德先
前的職位是環境大臣，日後英國以氣候變遷議題做為外交主軸的做法，會
進一步強化。英國外交大臣米里班德我深感榮幸也十分高興能受新任首相
之邀在新政府中擔任外交大臣職務和大衛米里班德一起走進唐寧街10號
的，是英國有史以來第一位女性的內政大臣賈桂琳史密斯。他們出現在內
閣名單當中，象徵著新任英國首相布朗，正努力讓外界對政府有耳目一新
的感受。特別是大衛米里班德，年僅41歲就成為外交首長。英國上一次
有這麼年輕的外交大臣，是1977年的歐文，當年他還只有38歲。英
國前外交大臣歐文我認為有機會出現比過去5年好很多的政策我們在伊拉
克與阿富汗方面犯下一些嚴重的錯誤倫敦政經學院教授巴克他當然不會宣
布說所有的英軍明天就撤回國但我認為他比較不會那麼在伊朗問題上大聲
嚷嚷也不會那麼熱中於公開力挺布希政府的外交政策除了在支持美國的全
球反恐上有所保留，米里班德也曾在去年夏天以色列猛攻真主黨的同時，
公開和布萊爾唱反調，強力批判以軍的行動。事實上，米里班德身為波蘭
尤太後裔的血統，讓他更能批評美國的親以色列政策，而不必擔心被扣上
反尤太的大帽子。和弟弟艾德華一起入閣，畫面上站在右邊的大衛米里班
德，當然不只是要製造政壇的話題。由於他前一個職務是環境大臣，因此
外界認為，布萊爾時代以環境變遷議題當成外交政策主軸的做法，在布朗
主政之後不但會持續，而且會進一步加強。儘管布朗努力營造新氣象，不
過綜觀這次英國內閣改組，包括布朗自己在內，有不少老面孔。包括出兵
伊拉克時，擔任外交大臣的史卓，這次成了司法大臣兼副首相。而米里班
德在布萊爾當上首相那一年，就成為重要的外交政策幕僚。因此保守黨和
自由民主黨兩大在野黨就批評，說布朗內閣是換湯不換藥。英國新任首相
布朗組成新內閣之後，28號召開第一次的內閣會議。許多新任或是回鍋
的閣員也紛紛亮相。除了布朗本人，最受外界矚目的，就是年僅41歲的
外交大臣《大衛‧米里班德》。他不僅是英國30年來最年輕的外交首長
，也意味著未來的布朗政府，在與美國友好的同時，也會保持相當的距離
。同時，由於米里班德先前的職位是環境大臣，日後英國以氣候變遷議題
做為外交主軸的做法，會進一步強化。英國外交大臣米里班德我深感榮幸
也十分高興能受新任首相之邀在新政府中擔任外交大臣職務和大衛米里班
德一起走進唐寧街10號的，是英國有史以來第一位女性的內政大臣賈桂
琳史密斯。他們出現在內閣名單當中，象徵著新任英國首相布朗，正努力
讓外界對政府有耳目一新的感受。特別是大衛米里班德，年僅41歲就成
為外交首長。英國上一次有這麼年輕的外交大臣，是1977年的歐文，
當年他還只有38歲。英國前外交大臣歐文我認為有機會出現比過去5年
好很多的政策我們在伊拉克與阿富汗方面犯下一些嚴重的錯誤倫敦政經學
院教授巴克他當然不會宣布說所有的英軍明天就撤回國但我認為他比較不
會那麼在伊朗問題上大聲嚷嚷也不會那麼熱中於公開力挺布希政府的外交
政策除了在支持美國的全球反恐上有所保留，米里班德也曾在去年夏天以
色列猛攻真主黨的同時，公開和布萊爾唱反調，強力批判以軍的行動。事
實上，米里班德身為波蘭尤太後裔的血統，讓他更能批評美國的親以色列
政策，而不必擔心被扣上反尤太的大帽子。和弟弟艾德華一起入閣，畫面
上站在右邊的大衛米里班德，當然不只是要製造政壇的話題。由於他前一
個職務是環境大臣，因此外界認為，布萊爾時代以環境變遷議題當成外交
政策主軸的做法，在布朗主政之後不但會持續，而且會進一步加強。儘管
布朗努力營造新氣象，不過綜觀這次英國內閣改組，包括布朗自己在內，
有不少老面孔。包括出兵伊拉克時，擔任外交大臣的史卓，這次成了司法
大臣兼副首相。而米里班德在布萊爾當上首相那一年，就成為重要的外交
政策幕僚。因此保守黨和自由民主黨兩大在野黨就批評，說布朗內閣是換
湯不換藥。英國新任首相布朗組成新內閣之後，28號召開第一次的內閣
會議。許多新任或是回鍋的閣員也紛紛亮相。除了布朗本人，最受外界矚
目的，就是年僅41歲的外交大臣《大衛‧米里班德》。他不僅是英國3
0年來最年輕的外交首長，也意味著未來的布朗政府，在與美國友好的同
時，也會保持相當的距離。同時，由於米里班德先前的職位是環境大臣，
日後英國以氣候變遷議題做為外交主軸的做法，會進一步強化。英國外交
大臣米里班德我深感榮幸也十分高興能受新任首相之邀在新政府中擔任外
交大臣職務和大衛米里班德一起走進唐寧街10號的，是英國有史以來第
一位女性的內政大臣賈桂琳史密斯。他們出現在內閣名單當中，象徵著新
任英國首相布朗，正努力讓外界對政府有耳目一新的感受。特別是大衛米
里班德，年僅41歲就成為外交首長。英國上一次有這麼年輕的外交大臣
，是1977年的歐文，當年他還只有38歲。英國前外交大臣歐文我認
為有機會出現比過去5年好很多的政策我們在伊拉克與阿富汗方面犯下一
些嚴重的錯誤倫敦政經學院教授巴克他當然不會宣布說所有的英軍明天就
撤回國但我認為他比較不會那麼在伊朗問題上大聲嚷嚷也不會那麼熱中於
公開力挺布希政府的外交政策除了在支持美國的全球反恐上有所保留，米
里班德也曾在去年夏天以色列猛攻真主黨的同時，公開和布萊爾唱反調，
強力批判以軍的行動。事實上，米里班德身為波蘭尤太後裔的血統，讓他
更能批評美國的親以色列政策，而不必擔心被扣上反尤太的大帽子。和弟
弟艾德華一起入閣，畫面上站在右邊的大衛米里班德，當然不只是要製造
政壇的話題。由於他前一個職務是環境大臣，因此外界認為，布萊爾時代
以環境變遷議題當成外交政策主軸的做法，在布朗主政之後不但會持續，
而且會進一步加強。儘管布朗努力營造新氣象，不過綜觀這次英國內閣改
組，包括布朗自己在內，有不少老面孔。包括出兵伊拉克時，擔任外交大
臣的史卓，這次成了司法大臣兼副首相。而米里班德在布萊爾當上首相那
一年，就成為重要的外交政策幕僚。因此保守黨和自由民主黨兩大在野黨
就批評，說布朗內閣是換湯不換藥。英國新任首相布朗組成新內閣之後，
28號召開第一次的內閣會議。許多新任或是回鍋的閣員也紛紛亮相。除
了布朗本人，最受外界矚目的，就是年僅41歲的外交大臣《大衛‧米里
班德》。他不僅是英國30年來最年輕的外交首長，也意味著未來的布朗
政府，在與美國友好的同時，也會保持相當的距離。同時，由於米里班德
先前的職位是環境大臣，日後英國以氣候變遷議題做為外交主軸的做法，
會進一步強化。英國外交大臣米里班德我深感榮幸也十分高興能受新任首
相之邀在新政府中擔任外交大臣職務和大衛米里班德一起走進唐寧街10
號的，是英國有史以來第一位女性的內政大臣賈桂琳史密斯。他們出現在
內閣名單當中，象徵著新任英國首相布朗，正努力讓外界對政府有耳目一
新的感受。特別是大衛米里班德，年僅41歲就成為外交首長。英國上一
次有這麼年輕的外交大臣，是1977年的歐文，當年他還只有38歲。
英國前外交大臣歐文我認為有機會出現比過去5年好很多的政策我們在伊
拉克與阿富汗方面犯下一些嚴重的錯誤倫敦政經學院教授巴克他當然不會
宣布說所有的英軍明天就撤回國但我認為他比較不會那麼在伊朗問題上大
聲嚷嚷也不會那麼熱中於公開力挺布希政府的外交政策除了在支持美國的
全球反恐上有所保留，米里班德也曾在去年夏天以色列猛攻真主黨的同時
，公開和布萊爾唱反調，強力批判以軍的行動。事實上，米里班德身為波
蘭尤太後裔的血統，讓他更能批評美國的親以色列政策，而不必擔心被扣
上反尤太的大帽子。和弟弟艾德華一起入閣，畫面上站在右邊的大衛米里
班德，當然不只是要製造政壇的話題。由於他前一個職務是環境大臣，因
此外界認為，布萊爾時代以環境變遷議題當成外交政策主軸的做法，在布
朗主政之後不但會持續，而且會進一步加強。儘管布朗努力營造新氣象，
不過綜觀這次英國內閣改組，包括布朗自己在內，有不少老面孔。包括出
兵伊拉克時，擔任外交大臣的史卓，這次成了司法大臣兼副首相。而米里
班德在布萊爾當上首相那一年，就成為重要的外交政策幕僚。因此保守黨
和自由民主黨兩大在野黨就批評，說布朗內閣是換湯不換藥。
