移交10年，中國變成母體，源源不斷地將養分輸往香港，香港之於中
國，地位也從窗口變成舞台，現在不但是中資企業上市集資的首選之
地，也是人民幣兩替兌換和債券發行的離岸中心；而對外而言，在人
不過隨著中國崛起，香港金融中心的地位除了面臨上海的急起直追，內
部競爭力也面臨多重挑戰，包括社會Ｍ型化、人才短缺、甚至是空氣
污染等問題，都是未來香港必須解決的問題。
97那年，人人都看衰香港回歸，儘管10年來風風雨雨，香港卻在天
時地利人和的優勢下，重拾往日繁華；天時，是英國在殖民時代留下
的百年資產，奠定了香港律法嚴密和文官效能的根基，地利，是珠江
中國歌手　艾敬《我的1997》1997快些到吧我就可以去香港《
我的1997和2007》1997已經到了我們可以去香港現在的
香港高樓鱗次櫛比，當年以一首我的1997成名的中國歌手艾敬，
而促成這一切的重要推手，就是中國。
在CEPA的橋樑下，香港負責服務，中國負責製造，資金物流雙向開
通，香港金融市場的面貌也因為中國發生質變。
傳統上，香港股市以地產股為尊，約佔港股總市值的三分之一，但是1
0年之間，香港儼然成為中國企業的集資中心，中國人壽、建設銀行
、工商銀行等大型國有企業相偕到香港掛牌，國企股市值佔了港股總
香港輝立證券董事黃瑋傑中國國企相繼到香港掛牌上市讓港股市值大幅
攀升頻創新高另外透過QDII和其他管道資金不斷湧入香港投資也
讓恆生指數在最近改寫了新高紀錄累計2006年，香港股市集資總
作為金融中心，香港的地位不言可喻，而作為貿易中心，香港這塊彈丸
之地是全球第11大經濟體，作為航運中心，香港的貨櫃吞吐量在過
去15年來，一直穩居全球前兩位，和新加坡不相伯仲。
香港貨櫃碼頭商會主席　李耀光去年香港貨櫃碼頭處理的貨物有40%
來自內地這些貨都是去歐洲和美國的不過靠著中國發達，香港也不得
不面對中國崛起帶來的威脅，面對上海急起直追，香港在危機感中不
而除了外患顧慮之外，香港社會還面臨著嚴重的結構性內憂問題。
長期以來，賺錢就是香港的生存顯學，一面倒的主流價值，導致香港人
力資源嚴重傾斜，大量投入金融和房地產等行業撈金。
最諷刺的例子，就是前特首董建華想要仿效台灣科學園區，提出的數碼
港計畫，結果由地產大亨李嘉誠之子李澤楷負責開發的數碼港，只有
辦公大樓跟高級住宅，獨缺高科技，說穿了就是一個大型的房地產興
結構問題再加上整合浪潮，長期在社會底層的人根本無法參與經濟發展
，導致富者越富貧者越貧的M型化趨勢正逐漸惡化當中。
另外，生活成本太高，人口老化，和污染嚴重影響海外專才來港等問題
，也是香港所面臨的重大挑戰。
雖然為了維持香港的競爭優勢，中國在十一五規劃中，首度將香港納入
中國整體框架之中，但是經濟週期和中國掛勾，卻也可能讓香港失去
發展的主動性，即使中國前領導人鄧小平承諾50年不變，現在香港
