至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
俄羅斯總統蒲亭28號在莫斯科近郊，接見來訪的委內瑞拉總統查維茲
，這也是查維茲在不到一年內，第二度造訪俄國，兩人針對經貿關係
，軍事科技合作等議題交換意見。
外界猜測，查維茲三天的訪問中，將參觀俄羅斯的直昇機工廠，同時可
能進一步購買5到9艘柴油潛艇，讓委內瑞拉成為拉丁美洲，擁有最
多潛艇的國家。
此外，查維茲也將更進一步，跟俄羅斯針對石油跟天氣的能源領域加強
合作。
去年6月就被性侵害，強姦等罪名纏身的以色列總統卡札夫，28號在
律師協調下，跟檢方達成認罪協議，坦承性騷擾女性下屬，用辭職下
台來換取不起訴處分。
檢察長指出，對卡札夫的相關指控，因為延宕以久很難找到證據，加上
顧及以色列形象，總統不宜在法庭遭起訴，因此接受認罪協議，其他
偽證，背信，強暴，賄賂等罪名全部一筆勾消。
卡札夫29號將向國會提出辭呈，辭呈將在提出後的48小時生效。
聯合國教科文組織世界文化遺產委員會，28號通過，正式把在197
3年完工的澳洲雪梨歌劇院等七個地方列入世界文化遺產。
委員會在聲明中表示，由丹麥設計師烏特松所操刀設計的雪梨歌劇院，
結合了多重的創意與創新，也稱讚雪梨歌劇院，是一座置身海景中的
偉大城市雕塑，對建築藝術歷史具有深遠的影響力。
