有關英國這兩天連串恐怖攻擊未遂案，英國警方最新的進展，除了引爆
可疑車輛之外，已經針對英國境內十九個可疑地點進行搜索。
同時，澳洲政府也在英方情報支援下，以關係人的名義，留置一名準備
離境的印度籍醫生。
截至目前為止，被警方拘留或關押的總共有8個人，其中至少有5位醫
生。
澳洲檢察總長魯鐸克目前的狀況是澳洲聯邦警察與昆士蘭警察基於各種
建議特別是來自英國政府的情報昨晚在布里斯班留置了1名27歲男
子他目前被拘留在布里斯班國際機場汽車炸彈攻擊未遂案被逮捕的人
上個月29號，倫敦警方查獲一起汽車炸彈攻擊未遂案，先後找到兩輛
裝滿危險爆裂物的汽車，及時阻止慘案發生。
隔天，格拉斯哥機場大廈，遭兩名嫌犯開車衝撞，由於車上載著大量瓦
斯桶，汽車隨即爆炸起火，場面怵目驚心。
同時，嚴重燒傷的嫌犯也在送醫急救時，被警方就地逮捕。
另外，警方接連在醫院附近，查獲可能和機場火燒車案有關的可疑車輛
，為了安全起見，由軍方炸彈處理小組協助，在這個月1號2號，先
後引爆可疑的車輛。
英國內政大臣賈桂琳史密斯至少在19個地點進行了搜索但是議長先生
就如同我先前所說這是一個快速進展的調查行動從警方破獲汽車炸彈
開始，英國治安單位就動員全國人力在全國各地進行搜索和逮捕，截
值得注意的是，其中至少5個人是醫療人員，突顯了英國在引進外勞、
補充極度缺乏的醫療人力，以及維持治安之間的兩難。
外勞仲介業者特洛特外勞的需求是相當明顯的全國的醫療體系都嚴重缺
人由於這個星期六，就是造成52人死亡的七七爆炸案兩週年，網球
界年度盛事溫布敦大賽也正熱鬧開打，英國警方上緊發條，大幅加強
同時，嫌犯租屋地點的鄰居、房東、仲介，先後被警方詢問，看看能不
能找出任何蛛絲馬跡。
