移交10年，中國變成母體，源源不斷地將養分輸往香港，香港之於中國
，地位也從窗口變成舞台，現在不但是中資企業上市集資的首選之地，也
是人民幣兩替兌換和債券發行的離岸中心；而對外而言，在人民幣還沒有
開放自由兌換之前，香港更具有替代中國市場的移情作用。不過隨著中國
崛起，香港金融中心的地位除了面臨上海的急起直追，內部競爭力也面臨
多重挑戰，包括社會Ｍ型化、人才短缺、甚至是空氣污染等問題，都是未
來香港必須解決的問題。97那年，人人都看衰香港回歸，儘管10年來
風風雨雨，香港卻在天時地利人和的優勢下，重拾往日繁華；天時，是英
國在殖民時代留下的百年資產，奠定了香港律法嚴密和文官效能的根基，
地利，是珠江三角洲的發展縱深，讓香港藉著CEPA將擁有13億人口
的中國納為腹地，人和，則是香港人知所變通和國際化的胸襟。中國歌手
艾敬《我的1997》1997快些到吧我就可以去香港《我的199
7和2007》1997已經到了我們可以去香港現在的香港高樓鱗次櫛
比，當年以一首我的1997成名的中國歌手艾敬，在回歸十週年前夕，
又填上新詞推出新歌我的1997和2007，用音樂紀錄香港這十年的
發展和改變。而促成這一切的重要推手，就是中國。在CEPA的橋樑下
，香港負責服務，中國負責製造，資金物流雙向開通，香港金融市場的面
貌也因為中國發生質變。傳統上，香港股市以地產股為尊，約佔港股總市
值的三分之一，但是10年之間，香港儼然成為中國企業的集資中心，中
國人壽、建設銀行、工商銀行等大型國有企業相偕到香港掛牌，國企股市
值佔了港股總市值的一半。香港輝立證券董事黃瑋傑中國國企相繼到香港
掛牌上市讓港股市值大幅攀升頻創新高另外透過QDII和其他管道資金
不斷湧入香港投資也讓恆生指數在最近改寫了新高紀錄累計2006年，
香港股市集資總額創下5059億港元的歷史新高，是1997年集資規
模的兩倍，其中初次公開上市IPO更超越紐約緊追倫敦，成為全球第二
大IPO市場。作為金融中心，香港的地位不言可喻，而作為貿易中心，
香港這塊彈丸之地是全球第11大經濟體，作為航運中心，香港的貨櫃吞
吐量在過去15年來，一直穩居全球前兩位，和新加坡不相伯仲。香港貨
櫃碼頭商會主席　李耀光去年香港貨櫃碼頭處理的貨物有40%來自內地
這些貨都是去歐洲和美國的不過靠著中國發達，香港也不得不面對中國崛
起帶來的威脅，面對上海急起直追，香港在危機感中不斷壯大自己的競爭
力和不可替代性，透過不斷推陳出新的便利方案，如在機場開闢碼頭，興
建第二條跑道等，鞏固航空轉運樞紐的地位。而除了外患顧慮之外，香港
社會還面臨著嚴重的結構性內憂問題。長期以來，賺錢就是香港的生存顯
學，一面倒的主流價值，導致香港人力資源嚴重傾斜，大量投入金融和房
地產等行業撈金。最諷刺的例子，就是前特首董建華想要仿效台灣科學園
區，提出的數碼港計畫，結果由地產大亨李嘉誠之子李澤楷負責開發的數
碼港，只有辦公大樓跟高級住宅，獨缺高科技，說穿了就是一個大型的房
地產興建計畫，這個昂貴的笑話也反映出香港產業轉型的困難。結構問題
再加上整合浪潮，長期在社會底層的人根本無法參與經濟發展，導致富者
越富貧者越貧的M型化趨勢正逐漸惡化當中。另外，生活成本太高，人口
老化，和污染嚴重影響海外專才來港等問題，也是香港所面臨的重大挑戰
。雖然為了維持香港的競爭優勢，中國在十一五規劃中，首度將香港納入
中國整體框架之中，但是經濟週期和中國掛勾，卻也可能讓香港失去發展
的主動性，即使中國前領導人鄧小平承諾50年不變，現在香港也只不過
渡過第一個10歲，接下來即將步入青黃不接的青少年時期，光鮮亮麗的
背後，與中國怎麼磨合、與世界怎麼接軌，香港必須好好定位自己的立足
點。移交10年，中國變成母體，源源不斷地將養分輸往香港，香港之於
中國，地位也從窗口變成舞台，現在不但是中資企業上市集資的首選之地
，也是人民幣兩替兌換和債券發行的離岸中心；而對外而言，在人民幣還
沒有開放自由兌換之前，香港更具有替代中國市場的移情作用。不過隨著
中國崛起，香港金融中心的地位除了面臨上海的急起直追，內部競爭力也
面臨多重挑戰，包括社會Ｍ型化、人才短缺、甚至是空氣污染等問題，都
是未來香港必須解決的問題。97那年，人人都看衰香港回歸，儘管10
年來風風雨雨，香港卻在天時地利人和的優勢下，重拾往日繁華；天時，
是英國在殖民時代留下的百年資產，奠定了香港律法嚴密和文官效能的根
基，地利，是珠江三角洲的發展縱深，讓香港藉著CEPA將擁有13億
人口的中國納為腹地，人和，則是香港人知所變通和國際化的胸襟。中國
歌手　艾敬《我的1997》1997快些到吧我就可以去香港《我的1
997和2007》1997已經到了我們可以去香港現在的香港高樓鱗
次櫛比，當年以一首我的1997成名的中國歌手艾敬，在回歸十週年前
夕，又填上新詞推出新歌我的1997和2007，用音樂紀錄香港這十
年的發展和改變。而促成這一切的重要推手，就是中國。在CEPA的橋
樑下，香港負責服務，中國負責製造，資金物流雙向開通，香港金融市場
的面貌也因為中國發生質變。傳統上，香港股市以地產股為尊，約佔港股
總市值的三分之一，但是10年之間，香港儼然成為中國企業的集資中心
，中國人壽、建設銀行、工商銀行等大型國有企業相偕到香港掛牌，國企
股市值佔了港股總市值的一半。香港輝立證券董事黃瑋傑中國國企相繼到
香港掛牌上市讓港股市值大幅攀升頻創新高另外透過QDII和其他管道
資金不斷湧入香港投資也讓恆生指數在最近改寫了新高紀錄累計2006
年，香港股市集資總額創下5059億港元的歷史新高，是1997年集
資規模的兩倍，其中初次公開上市IPO更超越紐約緊追倫敦，成為全球
第二大IPO市場。作為金融中心，香港的地位不言可喻，而作為貿易中
心，香港這塊彈丸之地是全球第11大經濟體，作為航運中心，香港的貨
櫃吞吐量在過去15年來，一直穩居全球前兩位，和新加坡不相伯仲。香
港貨櫃碼頭商會主席　李耀光去年香港貨櫃碼頭處理的貨物有40%來自
內地這些貨都是去歐洲和美國的不過靠著中國發達，香港也不得不面對中
國崛起帶來的威脅，面對上海急起直追，香港在危機感中不斷壯大自己的
競爭力和不可替代性，透過不斷推陳出新的便利方案，如在機場開闢碼頭
，興建第二條跑道等，鞏固航空轉運樞紐的地位。而除了外患顧慮之外，
香港社會還面臨著嚴重的結構性內憂問題。長期以來，賺錢就是香港的生
存顯學，一面倒的主流價值，導致香港人力資源嚴重傾斜，大量投入金融
和房地產等行業撈金。最諷刺的例子，就是前特首董建華想要仿效台灣科
學園區，提出的數碼港計畫，結果由地產大亨李嘉誠之子李澤楷負責開發
的數碼港，只有辦公大樓跟高級住宅，獨缺高科技，說穿了就是一個大型
的房地產興建計畫，這個昂貴的笑話也反映出香港產業轉型的困難。結構
問題再加上整合浪潮，長期在社會底層的人根本無法參與經濟發展，導致
富者越富貧者越貧的M型化趨勢正逐漸惡化當中。另外，生活成本太高，
人口老化，和污染嚴重影響海外專才來港等問題，也是香港所面臨的重大
挑戰。雖然為了維持香港的競爭優勢，中國在十一五規劃中，首度將香港
納入中國整體框架之中，但是經濟週期和中國掛勾，卻也可能讓香港失去
發展的主動性，即使中國前領導人鄧小平承諾50年不變，現在香港也只
不過渡過第一個10歲，接下來即將步入青黃不接的青少年時期，光鮮亮
麗的背後，與中國怎麼磨合、與世界怎麼接軌，香港必須好好定位自己的
立足點。移交10年，中國變成母體，源源不斷地將養分輸往香港，香港
之於中國，地位也從窗口變成舞台，現在不但是中資企業上市集資的首選
之地，也是人民幣兩替兌換和債券發行的離岸中心；而對外而言，在人民
幣還沒有開放自由兌換之前，香港更具有替代中國市場的移情作用。不過
隨著中國崛起，香港金融中心的地位除了面臨上海的急起直追，內部競爭
力也面臨多重挑戰，包括社會Ｍ型化、人才短缺、甚至是空氣污染等問題
，都是未來香港必須解決的問題。97那年，人人都看衰香港回歸，儘管
10年來風風雨雨，香港卻在天時地利人和的優勢下，重拾往日繁華；天
時，是英國在殖民時代留下的百年資產，奠定了香港律法嚴密和文官效能
的根基，地利，是珠江三角洲的發展縱深，讓香港藉著CEPA將擁有1
3億人口的中國納為腹地，人和，則是香港人知所變通和國際化的胸襟。
中國歌手　艾敬《我的1997》1997快些到吧我就可以去香港《我
的1997和2007》1997已經到了我們可以去香港現在的香港高
樓鱗次櫛比，當年以一首我的1997成名的中國歌手艾敬，在回歸十週
年前夕，又填上新詞推出新歌我的1997和2007，用音樂紀錄香港
這十年的發展和改變。而促成這一切的重要推手，就是中國。在CEPA
的橋樑下，香港負責服務，中國負責製造，資金物流雙向開通，香港金融
市場的面貌也因為中國發生質變。傳統上，香港股市以地產股為尊，約佔
港股總市值的三分之一，但是10年之間，香港儼然成為中國企業的集資
中心，中國人壽、建設銀行、工商銀行等大型國有企業相偕到香港掛牌，
國企股市值佔了港股總市值的一半。香港輝立證券董事黃瑋傑中國國企相
繼到香港掛牌上市讓港股市值大幅攀升頻創新高另外透過QDII和其他
管道資金不斷湧入香港投資也讓恆生指數在最近改寫了新高紀錄累計20
06年，香港股市集資總額創下5059億港元的歷史新高，是1997
年集資規模的兩倍，其中初次公開上市IPO更超越紐約緊追倫敦，成為
全球第二大IPO市場。作為金融中心，香港的地位不言可喻，而作為貿
易中心，香港這塊彈丸之地是全球第11大經濟體，作為航運中心，香港
的貨櫃吞吐量在過去15年來，一直穩居全球前兩位，和新加坡不相伯仲
。香港貨櫃碼頭商會主席　李耀光去年香港貨櫃碼頭處理的貨物有40%
來自內地這些貨都是去歐洲和美國的不過靠著中國發達，香港也不得不面
對中國崛起帶來的威脅，面對上海急起直追，香港在危機感中不斷壯大自
己的競爭力和不可替代性，透過不斷推陳出新的便利方案，如在機場開闢
碼頭，興建第二條跑道等，鞏固航空轉運樞紐的地位。而除了外患顧慮之
外，香港社會還面臨著嚴重的結構性內憂問題。長期以來，賺錢就是香港
的生存顯學，一面倒的主流價值，導致香港人力資源嚴重傾斜，大量投入
金融和房地產等行業撈金。最諷刺的例子，就是前特首董建華想要仿效台
灣科學園區，提出的數碼港計畫，結果由地產大亨李嘉誠之子李澤楷負責
開發的數碼港，只有辦公大樓跟高級住宅，獨缺高科技，說穿了就是一個
大型的房地產興建計畫，這個昂貴的笑話也反映出香港產業轉型的困難。
結構問題再加上整合浪潮，長期在社會底層的人根本無法參與經濟發展，
導致富者越富貧者越貧的M型化趨勢正逐漸惡化當中。另外，生活成本太
高，人口老化，和污染嚴重影響海外專才來港等問題，也是香港所面臨的
重大挑戰。雖然為了維持香港的競爭優勢，中國在十一五規劃中，首度將
香港納入中國整體框架之中，但是經濟週期和中國掛勾，卻也可能讓香港
失去發展的主動性，即使中國前領導人鄧小平承諾50年不變，現在香港
也只不過渡過第一個10歲，接下來即將步入青黃不接的青少年時期，光
鮮亮麗的背後，與中國怎麼磨合、與世界怎麼接軌，香港必須好好定位自
己的立足點。移交10年，中國變成母體，源源不斷地將養分輸往香港，
香港之於中國，地位也從窗口變成舞台，現在不但是中資企業上市集資的
首選之地，也是人民幣兩替兌換和債券發行的離岸中心；而對外而言，在
人民幣還沒有開放自由兌換之前，香港更具有替代中國市場的移情作用。
不過隨著中國崛起，香港金融中心的地位除了面臨上海的急起直追，內部
競爭力也面臨多重挑戰，包括社會Ｍ型化、人才短缺、甚至是空氣污染等
問題，都是未來香港必須解決的問題。97那年，人人都看衰香港回歸，
儘管10年來風風雨雨，香港卻在天時地利人和的優勢下，重拾往日繁華
；天時，是英國在殖民時代留下的百年資產，奠定了香港律法嚴密和文官
效能的根基，地利，是珠江三角洲的發展縱深，讓香港藉著CEPA將擁
有13億人口的中國納為腹地，人和，則是香港人知所變通和國際化的胸
襟。中國歌手　艾敬《我的1997》1997快些到吧我就可以去香港
《我的1997和2007》1997已經到了我們可以去香港現在的香
港高樓鱗次櫛比，當年以一首我的1997成名的中國歌手艾敬，在回歸
十週年前夕，又填上新詞推出新歌我的1997和2007，用音樂紀錄
香港這十年的發展和改變。而促成這一切的重要推手，就是中國。在CE
PA的橋樑下，香港負責服務，中國負責製造，資金物流雙向開通，香港
金融市場的面貌也因為中國發生質變。傳統上，香港股市以地產股為尊，
約佔港股總市值的三分之一，但是10年之間，香港儼然成為中國企業的
集資中心，中國人壽、建設銀行、工商銀行等大型國有企業相偕到香港掛
牌，國企股市值佔了港股總市值的一半。香港輝立證券董事黃瑋傑中國國
企相繼到香港掛牌上市讓港股市值大幅攀升頻創新高另外透過QDII和
其他管道資金不斷湧入香港投資也讓恆生指數在最近改寫了新高紀錄累計
2006年，香港股市集資總額創下5059億港元的歷史新高，是19
97年集資規模的兩倍，其中初次公開上市IPO更超越紐約緊追倫敦，
成為全球第二大IPO市場。作為金融中心，香港的地位不言可喻，而作
為貿易中心，香港這塊彈丸之地是全球第11大經濟體，作為航運中心，
香港的貨櫃吞吐量在過去15年來，一直穩居全球前兩位，和新加坡不相
伯仲。香港貨櫃碼頭商會主席　李耀光去年香港貨櫃碼頭處理的貨物有4
0%來自內地這些貨都是去歐洲和美國的不過靠著中國發達，香港也不得
不面對中國崛起帶來的威脅，面對上海急起直追，香港在危機感中不斷壯
大自己的競爭力和不可替代性，透過不斷推陳出新的便利方案，如在機場
開闢碼頭，興建第二條跑道等，鞏固航空轉運樞紐的地位。而除了外患顧
慮之外，香港社會還面臨著嚴重的結構性內憂問題。長期以來，賺錢就是
香港的生存顯學，一面倒的主流價值，導致香港人力資源嚴重傾斜，大量
投入金融和房地產等行業撈金。最諷刺的例子，就是前特首董建華想要仿
效台灣科學園區，提出的數碼港計畫，結果由地產大亨李嘉誠之子李澤楷
負責開發的數碼港，只有辦公大樓跟高級住宅，獨缺高科技，說穿了就是
一個大型的房地產興建計畫，這個昂貴的笑話也反映出香港產業轉型的困
難。結構問題再加上整合浪潮，長期在社會底層的人根本無法參與經濟發
展，導致富者越富貧者越貧的M型化趨勢正逐漸惡化當中。另外，生活成
本太高，人口老化，和污染嚴重影響海外專才來港等問題，也是香港所面
臨的重大挑戰。雖然為了維持香港的競爭優勢，中國在十一五規劃中，首
度將香港納入中國整體框架之中，但是經濟週期和中國掛勾，卻也可能讓
香港失去發展的主動性，即使中國前領導人鄧小平承諾50年不變，現在
香港也只不過渡過第一個10歲，接下來即將步入青黃不接的青少年時期
，光鮮亮麗的背後，與中國怎麼磨合、與世界怎麼接軌，香港必須好好定
位自己的立足點。移交10年，中國變成母體，源源不斷地將養分輸往香
港，香港之於中國，地位也從窗口變成舞台，現在不但是中資企業上市集
資的首選之地，也是人民幣兩替兌換和債券發行的離岸中心；而對外而言
，在人民幣還沒有開放自由兌換之前，香港更具有替代中國市場的移情作
用。不過隨著中國崛起，香港金融中心的地位除了面臨上海的急起直追，
內部競爭力也面臨多重挑戰，包括社會Ｍ型化、人才短缺、甚至是空氣污
染等問題，都是未來香港必須解決的問題。97那年，人人都看衰香港回
歸，儘管10年來風風雨雨，香港卻在天時地利人和的優勢下，重拾往日
繁華；天時，是英國在殖民時代留下的百年資產，奠定了香港律法嚴密和
文官效能的根基，地利，是珠江三角洲的發展縱深，讓香港藉著CEPA
將擁有13億人口的中國納為腹地，人和，則是香港人知所變通和國際化
的胸襟。中國歌手　艾敬《我的1997》1997快些到吧我就可以去
香港《我的1997和2007》1997已經到了我們可以去香港現在
的香港高樓鱗次櫛比，當年以一首我的1997成名的中國歌手艾敬，在
回歸十週年前夕，又填上新詞推出新歌我的1997和2007，用音樂
紀錄香港這十年的發展和改變。而促成這一切的重要推手，就是中國。在
CEPA的橋樑下，香港負責服務，中國負責製造，資金物流雙向開通，
香港金融市場的面貌也因為中國發生質變。傳統上，香港股市以地產股為
尊，約佔港股總市值的三分之一，但是10年之間，香港儼然成為中國企
業的集資中心，中國人壽、建設銀行、工商銀行等大型國有企業相偕到香
港掛牌，國企股市值佔了港股總市值的一半。香港輝立證券董事黃瑋傑中
國國企相繼到香港掛牌上市讓港股市值大幅攀升頻創新高另外透過QDI
I和其他管道資金不斷湧入香港投資也讓恆生指數在最近改寫了新高紀錄
累計2006年，香港股市集資總額創下5059億港元的歷史新高，是
1997年集資規模的兩倍，其中初次公開上市IPO更超越紐約緊追倫
敦，成為全球第二大IPO市場。作為金融中心，香港的地位不言可喻，
而作為貿易中心，香港這塊彈丸之地是全球第11大經濟體，作為航運中
心，香港的貨櫃吞吐量在過去15年來，一直穩居全球前兩位，和新加坡
不相伯仲。香港貨櫃碼頭商會主席　李耀光去年香港貨櫃碼頭處理的貨物
有40%來自內地這些貨都是去歐洲和美國的不過靠著中國發達，香港也
不得不面對中國崛起帶來的威脅，面對上海急起直追，香港在危機感中不
斷壯大自己的競爭力和不可替代性，透過不斷推陳出新的便利方案，如在
機場開闢碼頭，興建第二條跑道等，鞏固航空轉運樞紐的地位。而除了外
患顧慮之外，香港社會還面臨著嚴重的結構性內憂問題。長期以來，賺錢
就是香港的生存顯學，一面倒的主流價值，導致香港人力資源嚴重傾斜，
大量投入金融和房地產等行業撈金。最諷刺的例子，就是前特首董建華想
要仿效台灣科學園區，提出的數碼港計畫，結果由地產大亨李嘉誠之子李
澤楷負責開發的數碼港，只有辦公大樓跟高級住宅，獨缺高科技，說穿了
就是一個大型的房地產興建計畫，這個昂貴的笑話也反映出香港產業轉型
的困難。結構問題再加上整合浪潮，長期在社會底層的人根本無法參與經
濟發展，導致富者越富貧者越貧的M型化趨勢正逐漸惡化當中。另外，生
活成本太高，人口老化，和污染嚴重影響海外專才來港等問題，也是香港
所面臨的重大挑戰。雖然為了維持香港的競爭優勢，中國在十一五規劃中
，首度將香港納入中國整體框架之中，但是經濟週期和中國掛勾，卻也可
能讓香港失去發展的主動性，即使中國前領導人鄧小平承諾50年不變，
現在香港也只不過渡過第一個10歲，接下來即將步入青黃不接的青少年
時期，光鮮亮麗的背後，與中國怎麼磨合、與世界怎麼接軌，香港必須好
好定位自己的立足點。移交10年，中國變成母體，源源不斷地將養分輸
往香港，香港之於中國，地位也從窗口變成舞台，現在不但是中資企業上
市集資的首選之地，也是人民幣兩替兌換和債券發行的離岸中心；而對外
而言，在人民幣還沒有開放自由兌換之前，香港更具有替代中國市場的移
情作用。不過隨著中國崛起，香港金融中心的地位除了面臨上海的急起直
追，內部競爭力也面臨多重挑戰，包括社會Ｍ型化、人才短缺、甚至是空
氣污染等問題，都是未來香港必須解決的問題。97那年，人人都看衰香
港回歸，儘管10年來風風雨雨，香港卻在天時地利人和的優勢下，重拾
往日繁華；天時，是英國在殖民時代留下的百年資產，奠定了香港律法嚴
密和文官效能的根基，地利，是珠江三角洲的發展縱深，讓香港藉著CE
PA將擁有13億人口的中國納為腹地，人和，則是香港人知所變通和國
際化的胸襟。中國歌手　艾敬《我的1997》1997快些到吧我就可
以去香港《我的1997和2007》1997已經到了我們可以去香港
現在的香港高樓鱗次櫛比，當年以一首我的1997成名的中國歌手艾敬
，在回歸十週年前夕，又填上新詞推出新歌我的1997和2007，用
音樂紀錄香港這十年的發展和改變。而促成這一切的重要推手，就是中國
。在CEPA的橋樑下，香港負責服務，中國負責製造，資金物流雙向開
通，香港金融市場的面貌也因為中國發生質變。傳統上，香港股市以地產
股為尊，約佔港股總市值的三分之一，但是10年之間，香港儼然成為中
國企業的集資中心，中國人壽、建設銀行、工商銀行等大型國有企業相偕
到香港掛牌，國企股市值佔了港股總市值的一半。香港輝立證券董事黃瑋
傑中國國企相繼到香港掛牌上市讓港股市值大幅攀升頻創新高另外透過Q
DII和其他管道資金不斷湧入香港投資也讓恆生指數在最近改寫了新高
紀錄累計2006年，香港股市集資總額創下5059億港元的歷史新高
，是1997年集資規模的兩倍，其中初次公開上市IPO更超越紐約緊
追倫敦，成為全球第二大IPO市場。作為金融中心，香港的地位不言可
喻，而作為貿易中心，香港這塊彈丸之地是全球第11大經濟體，作為航
運中心，香港的貨櫃吞吐量在過去15年來，一直穩居全球前兩位，和新
加坡不相伯仲。香港貨櫃碼頭商會主席　李耀光去年香港貨櫃碼頭處理的
貨物有40%來自內地這些貨都是去歐洲和美國的不過靠著中國發達，香
港也不得不面對中國崛起帶來的威脅，面對上海急起直追，香港在危機感
中不斷壯大自己的競爭力和不可替代性，透過不斷推陳出新的便利方案，
如在機場開闢碼頭，興建第二條跑道等，鞏固航空轉運樞紐的地位。而除
了外患顧慮之外，香港社會還面臨著嚴重的結構性內憂問題。長期以來，
賺錢就是香港的生存顯學，一面倒的主流價值，導致香港人力資源嚴重傾
斜，大量投入金融和房地產等行業撈金。最諷刺的例子，就是前特首董建
華想要仿效台灣科學園區，提出的數碼港計畫，結果由地產大亨李嘉誠之
子李澤楷負責開發的數碼港，只有辦公大樓跟高級住宅，獨缺高科技，說
穿了就是一個大型的房地產興建計畫，這個昂貴的笑話也反映出香港產業
轉型的困難。結構問題再加上整合浪潮，長期在社會底層的人根本無法參
與經濟發展，導致富者越富貧者越貧的M型化趨勢正逐漸惡化當中。另外
，生活成本太高，人口老化，和污染嚴重影響海外專才來港等問題，也是
香港所面臨的重大挑戰。雖然為了維持香港的競爭優勢，中國在十一五規
劃中，首度將香港納入中國整體框架之中，但是經濟週期和中國掛勾，卻
也可能讓香港失去發展的主動性，即使中國前領導人鄧小平承諾50年不
變，現在香港也只不過渡過第一個10歲，接下來即將步入青黃不接的青
少年時期，光鮮亮麗的背後，與中國怎麼磨合、與世界怎麼接軌，香港必
須好好定位自己的立足點。移交10年，中國變成母體，源源不斷地將養
分輸往香港，香港之於中國，地位也從窗口變成舞台，現在不但是中資企
業上市集資的首選之地，也是人民幣兩替兌換和債券發行的離岸中心；而
對外而言，在人民幣還沒有開放自由兌換之前，香港更具有替代中國市場
的移情作用。不過隨著中國崛起，香港金融中心的地位除了面臨上海的急
起直追，內部競爭力也面臨多重挑戰，包括社會Ｍ型化、人才短缺、甚至
是空氣污染等問題，都是未來香港必須解決的問題。97那年，人人都看
衰香港回歸，儘管10年來風風雨雨，香港卻在天時地利人和的優勢下，
重拾往日繁華；天時，是英國在殖民時代留下的百年資產，奠定了香港律
法嚴密和文官效能的根基，地利，是珠江三角洲的發展縱深，讓香港藉著
CEPA將擁有13億人口的中國納為腹地，人和，則是香港人知所變通
和國際化的胸襟。中國歌手　艾敬《我的1997》1997快些到吧我
就可以去香港《我的1997和2007》1997已經到了我們可以去
香港現在的香港高樓鱗次櫛比，當年以一首我的1997成名的中國歌手
艾敬，在回歸十週年前夕，又填上新詞推出新歌我的1997和2007
，用音樂紀錄香港這十年的發展和改變。而促成這一切的重要推手，就是
中國。在CEPA的橋樑下，香港負責服務，中國負責製造，資金物流雙
向開通，香港金融市場的面貌也因為中國發生質變。傳統上，香港股市以
地產股為尊，約佔港股總市值的三分之一，但是10年之間，香港儼然成
為中國企業的集資中心，中國人壽、建設銀行、工商銀行等大型國有企業
相偕到香港掛牌，國企股市值佔了港股總市值的一半。香港輝立證券董事
黃瑋傑中國國企相繼到香港掛牌上市讓港股市值大幅攀升頻創新高另外透
過QDII和其他管道資金不斷湧入香港投資也讓恆生指數在最近改寫了
新高紀錄累計2006年，香港股市集資總額創下5059億港元的歷史
新高，是1997年集資規模的兩倍，其中初次公開上市IPO更超越紐
約緊追倫敦，成為全球第二大IPO市場。作為金融中心，香港的地位不
言可喻，而作為貿易中心，香港這塊彈丸之地是全球第11大經濟體，作
為航運中心，香港的貨櫃吞吐量在過去15年來，一直穩居全球前兩位，
和新加坡不相伯仲。香港貨櫃碼頭商會主席　李耀光去年香港貨櫃碼頭處
理的貨物有40%來自內地這些貨都是去歐洲和美國的不過靠著中國發達
，香港也不得不面對中國崛起帶來的威脅，面對上海急起直追，香港在危
機感中不斷壯大自己的競爭力和不可替代性，透過不斷推陳出新的便利方
案，如在機場開闢碼頭，興建第二條跑道等，鞏固航空轉運樞紐的地位。
而除了外患顧慮之外，香港社會還面臨著嚴重的結構性內憂問題。長期以
來，賺錢就是香港的生存顯學，一面倒的主流價值，導致香港人力資源嚴
重傾斜，大量投入金融和房地產等行業撈金。最諷刺的例子，就是前特首
董建華想要仿效台灣科學園區，提出的數碼港計畫，結果由地產大亨李嘉
誠之子李澤楷負責開發的數碼港，只有辦公大樓跟高級住宅，獨缺高科技
，說穿了就是一個大型的房地產興建計畫，這個昂貴的笑話也反映出香港
產業轉型的困難。結構問題再加上整合浪潮，長期在社會底層的人根本無
法參與經濟發展，導致富者越富貧者越貧的M型化趨勢正逐漸惡化當中。
另外，生活成本太高，人口老化，和污染嚴重影響海外專才來港等問題，
也是香港所面臨的重大挑戰。雖然為了維持香港的競爭優勢，中國在十一
五規劃中，首度將香港納入中國整體框架之中，但是經濟週期和中國掛勾
，卻也可能讓香港失去發展的主動性，即使中國前領導人鄧小平承諾50
年不變，現在香港也只不過渡過第一個10歲，接下來即將步入青黃不接
的青少年時期，光鮮亮麗的背後，與中國怎麼磨合、與世界怎麼接軌，香
港必須好好定位自己的立足點。移交10年，中國變成母體，源源不斷地
將養分輸往香港，香港之於中國，地位也從窗口變成舞台，現在不但是中
資企業上市集資的首選之地，也是人民幣兩替兌換和債券發行的離岸中心
；而對外而言，在人民幣還沒有開放自由兌換之前，香港更具有替代中國
市場的移情作用。不過隨著中國崛起，香港金融中心的地位除了面臨上海
的急起直追，內部競爭力也面臨多重挑戰，包括社會Ｍ型化、人才短缺、
甚至是空氣污染等問題，都是未來香港必須解決的問題。97那年，人人
都看衰香港回歸，儘管10年來風風雨雨，香港卻在天時地利人和的優勢
下，重拾往日繁華；天時，是英國在殖民時代留下的百年資產，奠定了香
港律法嚴密和文官效能的根基，地利，是珠江三角洲的發展縱深，讓香港
藉著CEPA將擁有13億人口的中國納為腹地，人和，則是香港人知所
變通和國際化的胸襟。中國歌手　艾敬《我的1997》1997快些到
吧我就可以去香港《我的1997和2007》1997已經到了我們可
以去香港現在的香港高樓鱗次櫛比，當年以一首我的1997成名的中國
歌手艾敬，在回歸十週年前夕，又填上新詞推出新歌我的1997和20
07，用音樂紀錄香港這十年的發展和改變。而促成這一切的重要推手，
就是中國。在CEPA的橋樑下，香港負責服務，中國負責製造，資金物
流雙向開通，香港金融市場的面貌也因為中國發生質變。傳統上，香港股
市以地產股為尊，約佔港股總市值的三分之一，但是10年之間，香港儼
然成為中國企業的集資中心，中國人壽、建設銀行、工商銀行等大型國有
企業相偕到香港掛牌，國企股市值佔了港股總市值的一半。香港輝立證券
董事黃瑋傑中國國企相繼到香港掛牌上市讓港股市值大幅攀升頻創新高另
外透過QDII和其他管道資金不斷湧入香港投資也讓恆生指數在最近改
寫了新高紀錄累計2006年，香港股市集資總額創下5059億港元的
歷史新高，是1997年集資規模的兩倍，其中初次公開上市IPO更超
越紐約緊追倫敦，成為全球第二大IPO市場。作為金融中心，香港的地
位不言可喻，而作為貿易中心，香港這塊彈丸之地是全球第11大經濟體
，作為航運中心，香港的貨櫃吞吐量在過去15年來，一直穩居全球前兩
位，和新加坡不相伯仲。香港貨櫃碼頭商會主席　李耀光去年香港貨櫃碼
頭處理的貨物有40%來自內地這些貨都是去歐洲和美國的不過靠著中國
發達，香港也不得不面對中國崛起帶來的威脅，面對上海急起直追，香港
在危機感中不斷壯大自己的競爭力和不可替代性，透過不斷推陳出新的便
利方案，如在機場開闢碼頭，興建第二條跑道等，鞏固航空轉運樞紐的地
位。而除了外患顧慮之外，香港社會還面臨著嚴重的結構性內憂問題。長
期以來，賺錢就是香港的生存顯學，一面倒的主流價值，導致香港人力資
源嚴重傾斜，大量投入金融和房地產等行業撈金。最諷刺的例子，就是前
特首董建華想要仿效台灣科學園區，提出的數碼港計畫，結果由地產大亨
李嘉誠之子李澤楷負責開發的數碼港，只有辦公大樓跟高級住宅，獨缺高
科技，說穿了就是一個大型的房地產興建計畫，這個昂貴的笑話也反映出
香港產業轉型的困難。結構問題再加上整合浪潮，長期在社會底層的人根
本無法參與經濟發展，導致富者越富貧者越貧的M型化趨勢正逐漸惡化當
中。另外，生活成本太高，人口老化，和污染嚴重影響海外專才來港等問
題，也是香港所面臨的重大挑戰。雖然為了維持香港的競爭優勢，中國在
十一五規劃中，首度將香港納入中國整體框架之中，但是經濟週期和中國
掛勾，卻也可能讓香港失去發展的主動性，即使中國前領導人鄧小平承諾
50年不變，現在香港也只不過渡過第一個10歲，接下來即將步入青黃
不接的青少年時期，光鮮亮麗的背後，與中國怎麼磨合、與世界怎麼接軌
，香港必須好好定位自己的立足點。移交10年，中國變成母體，源源不
斷地將養分輸往香港，香港之於中國，地位也從窗口變成舞台，現在不但
是中資企業上市集資的首選之地，也是人民幣兩替兌換和債券發行的離岸
中心；而對外而言，在人民幣還沒有開放自由兌換之前，香港更具有替代
中國市場的移情作用。不過隨著中國崛起，香港金融中心的地位除了面臨
上海的急起直追，內部競爭力也面臨多重挑戰，包括社會Ｍ型化、人才短
缺、甚至是空氣污染等問題，都是未來香港必須解決的問題。97那年，
人人都看衰香港回歸，儘管10年來風風雨雨，香港卻在天時地利人和的
優勢下，重拾往日繁華；天時，是英國在殖民時代留下的百年資產，奠定
了香港律法嚴密和文官效能的根基，地利，是珠江三角洲的發展縱深，讓
香港藉著CEPA將擁有13億人口的中國納為腹地，人和，則是香港人
知所變通和國際化的胸襟。中國歌手　艾敬《我的1997》1997快
些到吧我就可以去香港《我的1997和2007》1997已經到了我
們可以去香港現在的香港高樓鱗次櫛比，當年以一首我的1997成名的
中國歌手艾敬，在回歸十週年前夕，又填上新詞推出新歌我的1997和
2007，用音樂紀錄香港這十年的發展和改變。而促成這一切的重要推
手，就是中國。在CEPA的橋樑下，香港負責服務，中國負責製造，資
金物流雙向開通，香港金融市場的面貌也因為中國發生質變。傳統上，香
港股市以地產股為尊，約佔港股總市值的三分之一，但是10年之間，香
港儼然成為中國企業的集資中心，中國人壽、建設銀行、工商銀行等大型
國有企業相偕到香港掛牌，國企股市值佔了港股總市值的一半。香港輝立
證券董事黃瑋傑中國國企相繼到香港掛牌上市讓港股市值大幅攀升頻創新
高另外透過QDII和其他管道資金不斷湧入香港投資也讓恆生指數在最
近改寫了新高紀錄累計2006年，香港股市集資總額創下5059億港
元的歷史新高，是1997年集資規模的兩倍，其中初次公開上市IPO
更超越紐約緊追倫敦，成為全球第二大IPO市場。作為金融中心，香港
的地位不言可喻，而作為貿易中心，香港這塊彈丸之地是全球第11大經
濟體，作為航運中心，香港的貨櫃吞吐量在過去15年來，一直穩居全球
前兩位，和新加坡不相伯仲。香港貨櫃碼頭商會主席　李耀光去年香港貨
櫃碼頭處理的貨物有40%來自內地這些貨都是去歐洲和美國的不過靠著
中國發達，香港也不得不面對中國崛起帶來的威脅，面對上海急起直追，
香港在危機感中不斷壯大自己的競爭力和不可替代性，透過不斷推陳出新
的便利方案，如在機場開闢碼頭，興建第二條跑道等，鞏固航空轉運樞紐
的地位。而除了外患顧慮之外，香港社會還面臨著嚴重的結構性內憂問題
。長期以來，賺錢就是香港的生存顯學，一面倒的主流價值，導致香港人
力資源嚴重傾斜，大量投入金融和房地產等行業撈金。最諷刺的例子，就
是前特首董建華想要仿效台灣科學園區，提出的數碼港計畫，結果由地產
大亨李嘉誠之子李澤楷負責開發的數碼港，只有辦公大樓跟高級住宅，獨
缺高科技，說穿了就是一個大型的房地產興建計畫，這個昂貴的笑話也反
映出香港產業轉型的困難。結構問題再加上整合浪潮，長期在社會底層的
人根本無法參與經濟發展，導致富者越富貧者越貧的M型化趨勢正逐漸惡
化當中。另外，生活成本太高，人口老化，和污染嚴重影響海外專才來港
等問題，也是香港所面臨的重大挑戰。雖然為了維持香港的競爭優勢，中
國在十一五規劃中，首度將香港納入中國整體框架之中，但是經濟週期和
中國掛勾，卻也可能讓香港失去發展的主動性，即使中國前領導人鄧小平
承諾50年不變，現在香港也只不過渡過第一個10歲，接下來即將步入
青黃不接的青少年時期，光鮮亮麗的背後，與中國怎麼磨合、與世界怎麼
接軌，香港必須好好定位自己的立足點。移交10年，中國變成母體，源
源不斷地將養分輸往香港，香港之於中國，地位也從窗口變成舞台，現在
不但是中資企業上市集資的首選之地，也是人民幣兩替兌換和債券發行的
離岸中心；而對外而言，在人民幣還沒有開放自由兌換之前，香港更具有
替代中國市場的移情作用。不過隨著中國崛起，香港金融中心的地位除了
面臨上海的急起直追，內部競爭力也面臨多重挑戰，包括社會Ｍ型化、人
才短缺、甚至是空氣污染等問題，都是未來香港必須解決的問題。97那
年，人人都看衰香港回歸，儘管10年來風風雨雨，香港卻在天時地利人
和的優勢下，重拾往日繁華；天時，是英國在殖民時代留下的百年資產，
奠定了香港律法嚴密和文官效能的根基，地利，是珠江三角洲的發展縱深
，讓香港藉著CEPA將擁有13億人口的中國納為腹地，人和，則是香
港人知所變通和國際化的胸襟。中國歌手　艾敬《我的1997》199
7快些到吧我就可以去香港《我的1997和2007》1997已經到
了我們可以去香港現在的香港高樓鱗次櫛比，當年以一首我的1997成
名的中國歌手艾敬，在回歸十週年前夕，又填上新詞推出新歌我的199
7和2007，用音樂紀錄香港這十年的發展和改變。而促成這一切的重
要推手，就是中國。在CEPA的橋樑下，香港負責服務，中國負責製造
，資金物流雙向開通，香港金融市場的面貌也因為中國發生質變。傳統上
，香港股市以地產股為尊，約佔港股總市值的三分之一，但是10年之間
，香港儼然成為中國企業的集資中心，中國人壽、建設銀行、工商銀行等
大型國有企業相偕到香港掛牌，國企股市值佔了港股總市值的一半。香港
輝立證券董事黃瑋傑中國國企相繼到香港掛牌上市讓港股市值大幅攀升頻
創新高另外透過QDII和其他管道資金不斷湧入香港投資也讓恆生指數
在最近改寫了新高紀錄累計2006年，香港股市集資總額創下5059
億港元的歷史新高，是1997年集資規模的兩倍，其中初次公開上市I
PO更超越紐約緊追倫敦，成為全球第二大IPO市場。作為金融中心，
香港的地位不言可喻，而作為貿易中心，香港這塊彈丸之地是全球第11
大經濟體，作為航運中心，香港的貨櫃吞吐量在過去15年來，一直穩居
全球前兩位，和新加坡不相伯仲。香港貨櫃碼頭商會主席　李耀光去年香
港貨櫃碼頭處理的貨物有40%來自內地這些貨都是去歐洲和美國的不過
靠著中國發達，香港也不得不面對中國崛起帶來的威脅，面對上海急起直
追，香港在危機感中不斷壯大自己的競爭力和不可替代性，透過不斷推陳
出新的便利方案，如在機場開闢碼頭，興建第二條跑道等，鞏固航空轉運
樞紐的地位。而除了外患顧慮之外，香港社會還面臨著嚴重的結構性內憂
問題。長期以來，賺錢就是香港的生存顯學，一面倒的主流價值，導致香
港人力資源嚴重傾斜，大量投入金融和房地產等行業撈金。最諷刺的例子
，就是前特首董建華想要仿效台灣科學園區，提出的數碼港計畫，結果由
地產大亨李嘉誠之子李澤楷負責開發的數碼港，只有辦公大樓跟高級住宅
，獨缺高科技，說穿了就是一個大型的房地產興建計畫，這個昂貴的笑話
也反映出香港產業轉型的困難。結構問題再加上整合浪潮，長期在社會底
層的人根本無法參與經濟發展，導致富者越富貧者越貧的M型化趨勢正逐
漸惡化當中。另外，生活成本太高，人口老化，和污染嚴重影響海外專才
來港等問題，也是香港所面臨的重大挑戰。雖然為了維持香港的競爭優勢
，中國在十一五規劃中，首度將香港納入中國整體框架之中，但是經濟週
期和中國掛勾，卻也可能讓香港失去發展的主動性，即使中國前領導人鄧
小平承諾50年不變，現在香港也只不過渡過第一個10歲，接下來即將
步入青黃不接的青少年時期，光鮮亮麗的背後，與中國怎麼磨合、與世界
怎麼接軌，香港必須好好定位自己的立足點。移交10年，中國變成母體
，源源不斷地將養分輸往香港，香港之於中國，地位也從窗口變成舞台，
現在不但是中資企業上市集資的首選之地，也是人民幣兩替兌換和債券發
行的離岸中心；而對外而言，在人民幣還沒有開放自由兌換之前，香港更
具有替代中國市場的移情作用。不過隨著中國崛起，香港金融中心的地位
除了面臨上海的急起直追，內部競爭力也面臨多重挑戰，包括社會Ｍ型化
、人才短缺、甚至是空氣污染等問題，都是未來香港必須解決的問題。9
7那年，人人都看衰香港回歸，儘管10年來風風雨雨，香港卻在天時地
利人和的優勢下，重拾往日繁華；天時，是英國在殖民時代留下的百年資
產，奠定了香港律法嚴密和文官效能的根基，地利，是珠江三角洲的發展
縱深，讓香港藉著CEPA將擁有13億人口的中國納為腹地，人和，則
是香港人知所變通和國際化的胸襟。中國歌手　艾敬《我的1997》1
997快些到吧我就可以去香港《我的1997和2007》1997已
經到了我們可以去香港現在的香港高樓鱗次櫛比，當年以一首我的199
7成名的中國歌手艾敬，在回歸十週年前夕，又填上新詞推出新歌我的1
997和2007，用音樂紀錄香港這十年的發展和改變。而促成這一切
的重要推手，就是中國。在CEPA的橋樑下，香港負責服務，中國負責
製造，資金物流雙向開通，香港金融市場的面貌也因為中國發生質變。傳
統上，香港股市以地產股為尊，約佔港股總市值的三分之一，但是10年
之間，香港儼然成為中國企業的集資中心，中國人壽、建設銀行、工商銀
行等大型國有企業相偕到香港掛牌，國企股市值佔了港股總市值的一半。
香港輝立證券董事黃瑋傑中國國企相繼到香港掛牌上市讓港股市值大幅攀
升頻創新高另外透過QDII和其他管道資金不斷湧入香港投資也讓恆生
指數在最近改寫了新高紀錄累計2006年，香港股市集資總額創下50
59億港元的歷史新高，是1997年集資規模的兩倍，其中初次公開上
市IPO更超越紐約緊追倫敦，成為全球第二大IPO市場。作為金融中
心，香港的地位不言可喻，而作為貿易中心，香港這塊彈丸之地是全球第
11大經濟體，作為航運中心，香港的貨櫃吞吐量在過去15年來，一直
穩居全球前兩位，和新加坡不相伯仲。香港貨櫃碼頭商會主席　李耀光去
年香港貨櫃碼頭處理的貨物有40%來自內地這些貨都是去歐洲和美國的
不過靠著中國發達，香港也不得不面對中國崛起帶來的威脅，面對上海急
起直追，香港在危機感中不斷壯大自己的競爭力和不可替代性，透過不斷
推陳出新的便利方案，如在機場開闢碼頭，興建第二條跑道等，鞏固航空
轉運樞紐的地位。而除了外患顧慮之外，香港社會還面臨著嚴重的結構性
內憂問題。長期以來，賺錢就是香港的生存顯學，一面倒的主流價值，導
致香港人力資源嚴重傾斜，大量投入金融和房地產等行業撈金。最諷刺的
例子，就是前特首董建華想要仿效台灣科學園區，提出的數碼港計畫，結
果由地產大亨李嘉誠之子李澤楷負責開發的數碼港，只有辦公大樓跟高級
住宅，獨缺高科技，說穿了就是一個大型的房地產興建計畫，這個昂貴的
笑話也反映出香港產業轉型的困難。結構問題再加上整合浪潮，長期在社
會底層的人根本無法參與經濟發展，導致富者越富貧者越貧的M型化趨勢
正逐漸惡化當中。另外，生活成本太高，人口老化，和污染嚴重影響海外
專才來港等問題，也是香港所面臨的重大挑戰。雖然為了維持香港的競爭
優勢，中國在十一五規劃中，首度將香港納入中國整體框架之中，但是經
濟週期和中國掛勾，卻也可能讓香港失去發展的主動性，即使中國前領導
人鄧小平承諾50年不變，現在香港也只不過渡過第一個10歲，接下來
即將步入青黃不接的青少年時期，光鮮亮麗的背後，與中國怎麼磨合、與
世界怎麼接軌，香港必須好好定位自己的立足點。移交10年，中國變成
母體，源源不斷地將養分輸往香港，香港之於中國，地位也從窗口變成舞
台，現在不但是中資企業上市集資的首選之地，也是人民幣兩替兌換和債
券發行的離岸中心；而對外而言，在人民幣還沒有開放自由兌換之前，香
港更具有替代中國市場的移情作用。不過隨著中國崛起，香港金融中心的
地位除了面臨上海的急起直追，內部競爭力也面臨多重挑戰，包括社會Ｍ
型化、人才短缺、甚至是空氣污染等問題，都是未來香港必須解決的問題
。97那年，人人都看衰香港回歸，儘管10年來風風雨雨，香港卻在天
時地利人和的優勢下，重拾往日繁華；天時，是英國在殖民時代留下的百
年資產，奠定了香港律法嚴密和文官效能的根基，地利，是珠江三角洲的
發展縱深，讓香港藉著CEPA將擁有13億人口的中國納為腹地，人和
，則是香港人知所變通和國際化的胸襟。中國歌手　艾敬《我的1997
》1997快些到吧我就可以去香港《我的1997和2007》199
7已經到了我們可以去香港現在的香港高樓鱗次櫛比，當年以一首我的1
997成名的中國歌手艾敬，在回歸十週年前夕，又填上新詞推出新歌我
的1997和2007，用音樂紀錄香港這十年的發展和改變。而促成這
一切的重要推手，就是中國。在CEPA的橋樑下，香港負責服務，中國
負責製造，資金物流雙向開通，香港金融市場的面貌也因為中國發生質變
。傳統上，香港股市以地產股為尊，約佔港股總市值的三分之一，但是1
0年之間，香港儼然成為中國企業的集資中心，中國人壽、建設銀行、工
商銀行等大型國有企業相偕到香港掛牌，國企股市值佔了港股總市值的一
半。香港輝立證券董事黃瑋傑中國國企相繼到香港掛牌上市讓港股市值大
幅攀升頻創新高另外透過QDII和其他管道資金不斷湧入香港投資也讓
恆生指數在最近改寫了新高紀錄累計2006年，香港股市集資總額創下
5059億港元的歷史新高，是1997年集資規模的兩倍，其中初次公
開上市IPO更超越紐約緊追倫敦，成為全球第二大IPO市場。作為金
融中心，香港的地位不言可喻，而作為貿易中心，香港這塊彈丸之地是全
球第11大經濟體，作為航運中心，香港的貨櫃吞吐量在過去15年來，
一直穩居全球前兩位，和新加坡不相伯仲。香港貨櫃碼頭商會主席　李耀
光去年香港貨櫃碼頭處理的貨物有40%來自內地這些貨都是去歐洲和美
國的不過靠著中國發達，香港也不得不面對中國崛起帶來的威脅，面對上
海急起直追，香港在危機感中不斷壯大自己的競爭力和不可替代性，透過
不斷推陳出新的便利方案，如在機場開闢碼頭，興建第二條跑道等，鞏固
航空轉運樞紐的地位。而除了外患顧慮之外，香港社會還面臨著嚴重的結
構性內憂問題。長期以來，賺錢就是香港的生存顯學，一面倒的主流價值
，導致香港人力資源嚴重傾斜，大量投入金融和房地產等行業撈金。最諷
刺的例子，就是前特首董建華想要仿效台灣科學園區，提出的數碼港計畫
，結果由地產大亨李嘉誠之子李澤楷負責開發的數碼港，只有辦公大樓跟
高級住宅，獨缺高科技，說穿了就是一個大型的房地產興建計畫，這個昂
貴的笑話也反映出香港產業轉型的困難。結構問題再加上整合浪潮，長期
在社會底層的人根本無法參與經濟發展，導致富者越富貧者越貧的M型化
趨勢正逐漸惡化當中。另外，生活成本太高，人口老化，和污染嚴重影響
海外專才來港等問題，也是香港所面臨的重大挑戰。雖然為了維持香港的
競爭優勢，中國在十一五規劃中，首度將香港納入中國整體框架之中，但
是經濟週期和中國掛勾，卻也可能讓香港失去發展的主動性，即使中國前
領導人鄧小平承諾50年不變，現在香港也只不過渡過第一個10歲，接
下來即將步入青黃不接的青少年時期，光鮮亮麗的背後，與中國怎麼磨合
、與世界怎麼接軌，香港必須好好定位自己的立足點。移交10年，中國
變成母體，源源不斷地將養分輸往香港，香港之於中國，地位也從窗口變
成舞台，現在不但是中資企業上市集資的首選之地，也是人民幣兩替兌換
和債券發行的離岸中心；而對外而言，在人民幣還沒有開放自由兌換之前
，香港更具有替代中國市場的移情作用。不過隨著中國崛起，香港金融中
心的地位除了面臨上海的急起直追，內部競爭力也面臨多重挑戰，包括社
會Ｍ型化、人才短缺、甚至是空氣污染等問題，都是未來香港必須解決的
問題。97那年，人人都看衰香港回歸，儘管10年來風風雨雨，香港卻
在天時地利人和的優勢下，重拾往日繁華；天時，是英國在殖民時代留下
的百年資產，奠定了香港律法嚴密和文官效能的根基，地利，是珠江三角
洲的發展縱深，讓香港藉著CEPA將擁有13億人口的中國納為腹地，
人和，則是香港人知所變通和國際化的胸襟。中國歌手　艾敬《我的19
97》1997快些到吧我就可以去香港《我的1997和2007》1
997已經到了我們可以去香港現在的香港高樓鱗次櫛比，當年以一首我
的1997成名的中國歌手艾敬，在回歸十週年前夕，又填上新詞推出新
歌我的1997和2007，用音樂紀錄香港這十年的發展和改變。而促
成這一切的重要推手，就是中國。在CEPA的橋樑下，香港負責服務，
中國負責製造，資金物流雙向開通，香港金融市場的面貌也因為中國發生
質變。傳統上，香港股市以地產股為尊，約佔港股總市值的三分之一，但
是10年之間，香港儼然成為中國企業的集資中心，中國人壽、建設銀行
、工商銀行等大型國有企業相偕到香港掛牌，國企股市值佔了港股總市值
的一半。香港輝立證券董事黃瑋傑中國國企相繼到香港掛牌上市讓港股市
值大幅攀升頻創新高另外透過QDII和其他管道資金不斷湧入香港投資
也讓恆生指數在最近改寫了新高紀錄累計2006年，香港股市集資總額
創下5059億港元的歷史新高，是1997年集資規模的兩倍，其中初
次公開上市IPO更超越紐約緊追倫敦，成為全球第二大IPO市場。作
為金融中心，香港的地位不言可喻，而作為貿易中心，香港這塊彈丸之地
是全球第11大經濟體，作為航運中心，香港的貨櫃吞吐量在過去15年
來，一直穩居全球前兩位，和新加坡不相伯仲。香港貨櫃碼頭商會主席
李耀光去年香港貨櫃碼頭處理的貨物有40%來自內地這些貨都是去歐洲
和美國的不過靠著中國發達，香港也不得不面對中國崛起帶來的威脅，面
對上海急起直追，香港在危機感中不斷壯大自己的競爭力和不可替代性，
透過不斷推陳出新的便利方案，如在機場開闢碼頭，興建第二條跑道等，
鞏固航空轉運樞紐的地位。而除了外患顧慮之外，香港社會還面臨著嚴重
的結構性內憂問題。長期以來，賺錢就是香港的生存顯學，一面倒的主流
價值，導致香港人力資源嚴重傾斜，大量投入金融和房地產等行業撈金。
最諷刺的例子，就是前特首董建華想要仿效台灣科學園區，提出的數碼港
計畫，結果由地產大亨李嘉誠之子李澤楷負責開發的數碼港，只有辦公大
樓跟高級住宅，獨缺高科技，說穿了就是一個大型的房地產興建計畫，這
個昂貴的笑話也反映出香港產業轉型的困難。結構問題再加上整合浪潮，
長期在社會底層的人根本無法參與經濟發展，導致富者越富貧者越貧的M
型化趨勢正逐漸惡化當中。另外，生活成本太高，人口老化，和污染嚴重
影響海外專才來港等問題，也是香港所面臨的重大挑戰。雖然為了維持香
港的競爭優勢，中國在十一五規劃中，首度將香港納入中國整體框架之中
，但是經濟週期和中國掛勾，卻也可能讓香港失去發展的主動性，即使中
國前領導人鄧小平承諾50年不變，現在香港也只不過渡過第一個10歲
，接下來即將步入青黃不接的青少年時期，光鮮亮麗的背後，與中國怎麼
磨合、與世界怎麼接軌，香港必須好好定位自己的立足點。移交10年，
中國變成母體，源源不斷地將養分輸往香港，香港之於中國，地位也從窗
口變成舞台，現在不但是中資企業上市集資的首選之地，也是人民幣兩替
兌換和債券發行的離岸中心；而對外而言，在人民幣還沒有開放自由兌換
之前，香港更具有替代中國市場的移情作用。不過隨著中國崛起，香港金
融中心的地位除了面臨上海的急起直追，內部競爭力也面臨多重挑戰，包
括社會Ｍ型化、人才短缺、甚至是空氣污染等問題，都是未來香港必須解
決的問題。97那年，人人都看衰香港回歸，儘管10年來風風雨雨，香
港卻在天時地利人和的優勢下，重拾往日繁華；天時，是英國在殖民時代
留下的百年資產，奠定了香港律法嚴密和文官效能的根基，地利，是珠江
三角洲的發展縱深，讓香港藉著CEPA將擁有13億人口的中國納為腹
地，人和，則是香港人知所變通和國際化的胸襟。中國歌手　艾敬《我的
1997》1997快些到吧我就可以去香港《我的1997和2007
》1997已經到了我們可以去香港現在的香港高樓鱗次櫛比，當年以一
首我的1997成名的中國歌手艾敬，在回歸十週年前夕，又填上新詞推
出新歌我的1997和2007，用音樂紀錄香港這十年的發展和改變。
而促成這一切的重要推手，就是中國。在CEPA的橋樑下，香港負責服
務，中國負責製造，資金物流雙向開通，香港金融市場的面貌也因為中國
發生質變。傳統上，香港股市以地產股為尊，約佔港股總市值的三分之一
，但是10年之間，香港儼然成為中國企業的集資中心，中國人壽、建設
銀行、工商銀行等大型國有企業相偕到香港掛牌，國企股市值佔了港股總
市值的一半。香港輝立證券董事黃瑋傑中國國企相繼到香港掛牌上市讓港
股市值大幅攀升頻創新高另外透過QDII和其他管道資金不斷湧入香港
投資也讓恆生指數在最近改寫了新高紀錄累計2006年，香港股市集資
總額創下5059億港元的歷史新高，是1997年集資規模的兩倍，其
中初次公開上市IPO更超越紐約緊追倫敦，成為全球第二大IPO市場
。作為金融中心，香港的地位不言可喻，而作為貿易中心，香港這塊彈丸
之地是全球第11大經濟體，作為航運中心，香港的貨櫃吞吐量在過去1
5年來，一直穩居全球前兩位，和新加坡不相伯仲。香港貨櫃碼頭商會主
席　李耀光去年香港貨櫃碼頭處理的貨物有40%來自內地這些貨都是去
歐洲和美國的不過靠著中國發達，香港也不得不面對中國崛起帶來的威脅
，面對上海急起直追，香港在危機感中不斷壯大自己的競爭力和不可替代
性，透過不斷推陳出新的便利方案，如在機場開闢碼頭，興建第二條跑道
等，鞏固航空轉運樞紐的地位。而除了外患顧慮之外，香港社會還面臨著
嚴重的結構性內憂問題。長期以來，賺錢就是香港的生存顯學，一面倒的
主流價值，導致香港人力資源嚴重傾斜，大量投入金融和房地產等行業撈
金。最諷刺的例子，就是前特首董建華想要仿效台灣科學園區，提出的數
碼港計畫，結果由地產大亨李嘉誠之子李澤楷負責開發的數碼港，只有辦
公大樓跟高級住宅，獨缺高科技，說穿了就是一個大型的房地產興建計畫
，這個昂貴的笑話也反映出香港產業轉型的困難。結構問題再加上整合浪
潮，長期在社會底層的人根本無法參與經濟發展，導致富者越富貧者越貧
的M型化趨勢正逐漸惡化當中。另外，生活成本太高，人口老化，和污染
嚴重影響海外專才來港等問題，也是香港所面臨的重大挑戰。雖然為了維
持香港的競爭優勢，中國在十一五規劃中，首度將香港納入中國整體框架
之中，但是經濟週期和中國掛勾，卻也可能讓香港失去發展的主動性，即
使中國前領導人鄧小平承諾50年不變，現在香港也只不過渡過第一個1
0歲，接下來即將步入青黃不接的青少年時期，光鮮亮麗的背後，與中國
怎麼磨合、與世界怎麼接軌，香港必須好好定位自己的立足點。移交10
年，中國變成母體，源源不斷地將養分輸往香港，香港之於中國，地位也
從窗口變成舞台，現在不但是中資企業上市集資的首選之地，也是人民幣
兩替兌換和債券發行的離岸中心；而對外而言，在人民幣還沒有開放自由
兌換之前，香港更具有替代中國市場的移情作用。不過隨著中國崛起，香
港金融中心的地位除了面臨上海的急起直追，內部競爭力也面臨多重挑戰
，包括社會Ｍ型化、人才短缺、甚至是空氣污染等問題，都是未來香港必
須解決的問題。97那年，人人都看衰香港回歸，儘管10年來風風雨雨
，香港卻在天時地利人和的優勢下，重拾往日繁華；天時，是英國在殖民
時代留下的百年資產，奠定了香港律法嚴密和文官效能的根基，地利，是
珠江三角洲的發展縱深，讓香港藉著CEPA將擁有13億人口的中國納
為腹地，人和，則是香港人知所變通和國際化的胸襟。中國歌手　艾敬《
我的1997》1997快些到吧我就可以去香港《我的1997和20
07》1997已經到了我們可以去香港現在的香港高樓鱗次櫛比，當年
以一首我的1997成名的中國歌手艾敬，在回歸十週年前夕，又填上新
詞推出新歌我的1997和2007，用音樂紀錄香港這十年的發展和改
變。而促成這一切的重要推手，就是中國。在CEPA的橋樑下，香港負
責服務，中國負責製造，資金物流雙向開通，香港金融市場的面貌也因為
中國發生質變。傳統上，香港股市以地產股為尊，約佔港股總市值的三分
之一，但是10年之間，香港儼然成為中國企業的集資中心，中國人壽、
建設銀行、工商銀行等大型國有企業相偕到香港掛牌，國企股市值佔了港
股總市值的一半。香港輝立證券董事黃瑋傑中國國企相繼到香港掛牌上市
讓港股市值大幅攀升頻創新高另外透過QDII和其他管道資金不斷湧入
香港投資也讓恆生指數在最近改寫了新高紀錄累計2006年，香港股市
集資總額創下5059億港元的歷史新高，是1997年集資規模的兩倍
，其中初次公開上市IPO更超越紐約緊追倫敦，成為全球第二大IPO
市場。作為金融中心，香港的地位不言可喻，而作為貿易中心，香港這塊
彈丸之地是全球第11大經濟體，作為航運中心，香港的貨櫃吞吐量在過
去15年來，一直穩居全球前兩位，和新加坡不相伯仲。香港貨櫃碼頭商
會主席　李耀光去年香港貨櫃碼頭處理的貨物有40%來自內地這些貨都
是去歐洲和美國的不過靠著中國發達，香港也不得不面對中國崛起帶來的
威脅，面對上海急起直追，香港在危機感中不斷壯大自己的競爭力和不可
替代性，透過不斷推陳出新的便利方案，如在機場開闢碼頭，興建第二條
跑道等，鞏固航空轉運樞紐的地位。而除了外患顧慮之外，香港社會還面
臨著嚴重的結構性內憂問題。長期以來，賺錢就是香港的生存顯學，一面
倒的主流價值，導致香港人力資源嚴重傾斜，大量投入金融和房地產等行
業撈金。最諷刺的例子，就是前特首董建華想要仿效台灣科學園區，提出
的數碼港計畫，結果由地產大亨李嘉誠之子李澤楷負責開發的數碼港，只
有辦公大樓跟高級住宅，獨缺高科技，說穿了就是一個大型的房地產興建
計畫，這個昂貴的笑話也反映出香港產業轉型的困難。結構問題再加上整
合浪潮，長期在社會底層的人根本無法參與經濟發展，導致富者越富貧者
越貧的M型化趨勢正逐漸惡化當中。另外，生活成本太高，人口老化，和
污染嚴重影響海外專才來港等問題，也是香港所面臨的重大挑戰。雖然為
了維持香港的競爭優勢，中國在十一五規劃中，首度將香港納入中國整體
框架之中，但是經濟週期和中國掛勾，卻也可能讓香港失去發展的主動性
，即使中國前領導人鄧小平承諾50年不變，現在香港也只不過渡過第一
個10歲，接下來即將步入青黃不接的青少年時期，光鮮亮麗的背後，與
中國怎麼磨合、與世界怎麼接軌，香港必須好好定位自己的立足點。移交
10年，中國變成母體，源源不斷地將養分輸往香港，香港之於中國，地
位也從窗口變成舞台，現在不但是中資企業上市集資的首選之地，也是人
民幣兩替兌換和債券發行的離岸中心；而對外而言，在人民幣還沒有開放
自由兌換之前，香港更具有替代中國市場的移情作用。不過隨著中國崛起
，香港金融中心的地位除了面臨上海的急起直追，內部競爭力也面臨多重
挑戰，包括社會Ｍ型化、人才短缺、甚至是空氣污染等問題，都是未來香
港必須解決的問題。97那年，人人都看衰香港回歸，儘管10年來風風
雨雨，香港卻在天時地利人和的優勢下，重拾往日繁華；天時，是英國在
殖民時代留下的百年資產，奠定了香港律法嚴密和文官效能的根基，地利
，是珠江三角洲的發展縱深，讓香港藉著CEPA將擁有13億人口的中
國納為腹地，人和，則是香港人知所變通和國際化的胸襟。中國歌手　艾
敬《我的1997》1997快些到吧我就可以去香港《我的1997和
2007》1997已經到了我們可以去香港現在的香港高樓鱗次櫛比，
當年以一首我的1997成名的中國歌手艾敬，在回歸十週年前夕，又填
上新詞推出新歌我的1997和2007，用音樂紀錄香港這十年的發展
和改變。而促成這一切的重要推手，就是中國。在CEPA的橋樑下，香
港負責服務，中國負責製造，資金物流雙向開通，香港金融市場的面貌也
因為中國發生質變。傳統上，香港股市以地產股為尊，約佔港股總市值的
三分之一，但是10年之間，香港儼然成為中國企業的集資中心，中國人
壽、建設銀行、工商銀行等大型國有企業相偕到香港掛牌，國企股市值佔
了港股總市值的一半。香港輝立證券董事黃瑋傑中國國企相繼到香港掛牌
上市讓港股市值大幅攀升頻創新高另外透過QDII和其他管道資金不斷
湧入香港投資也讓恆生指數在最近改寫了新高紀錄累計2006年，香港
股市集資總額創下5059億港元的歷史新高，是1997年集資規模的
兩倍，其中初次公開上市IPO更超越紐約緊追倫敦，成為全球第二大I
PO市場。作為金融中心，香港的地位不言可喻，而作為貿易中心，香港
這塊彈丸之地是全球第11大經濟體，作為航運中心，香港的貨櫃吞吐量
在過去15年來，一直穩居全球前兩位，和新加坡不相伯仲。香港貨櫃碼
頭商會主席　李耀光去年香港貨櫃碼頭處理的貨物有40%來自內地這些
貨都是去歐洲和美國的不過靠著中國發達，香港也不得不面對中國崛起帶
來的威脅，面對上海急起直追，香港在危機感中不斷壯大自己的競爭力和
不可替代性，透過不斷推陳出新的便利方案，如在機場開闢碼頭，興建第
二條跑道等，鞏固航空轉運樞紐的地位。而除了外患顧慮之外，香港社會
還面臨著嚴重的結構性內憂問題。長期以來，賺錢就是香港的生存顯學，
一面倒的主流價值，導致香港人力資源嚴重傾斜，大量投入金融和房地產
等行業撈金。最諷刺的例子，就是前特首董建華想要仿效台灣科學園區，
提出的數碼港計畫，結果由地產大亨李嘉誠之子李澤楷負責開發的數碼港
，只有辦公大樓跟高級住宅，獨缺高科技，說穿了就是一個大型的房地產
興建計畫，這個昂貴的笑話也反映出香港產業轉型的困難。結構問題再加
上整合浪潮，長期在社會底層的人根本無法參與經濟發展，導致富者越富
貧者越貧的M型化趨勢正逐漸惡化當中。另外，生活成本太高，人口老化
，和污染嚴重影響海外專才來港等問題，也是香港所面臨的重大挑戰。雖
然為了維持香港的競爭優勢，中國在十一五規劃中，首度將香港納入中國
整體框架之中，但是經濟週期和中國掛勾，卻也可能讓香港失去發展的主
動性，即使中國前領導人鄧小平承諾50年不變，現在香港也只不過渡過
第一個10歲，接下來即將步入青黃不接的青少年時期，光鮮亮麗的背後
，與中國怎麼磨合、與世界怎麼接軌，香港必須好好定位自己的立足點。
