香港政府這些年來，為了增加香港人對中國的認同，電視晚間新聞播出前
都會例行播放中國國歌，然而十年下來一項最新調查卻發現，大部分青少
年依然認為自己是香港人，對於中國還是持負面態度，香港社會學者指出
，身分認同、文化差異和社會制度的政策，始終衝擊香港人的心理層面，
繼而產生對特區政府的不滿。金紫荊象徵是香港的繁榮穩定，為了紀念九
七香港回歸金紫荊廣場是中國人來港的必到之處，聽到中國國歌，看到五
星旗昇起，心情相當激動。回歸後殖民時期的總督官邸，只用來做藝文活
動之用，原名「威爾斯親王大廈」也被改名為「解放軍駐港部隊大廈」，
中央政府聯合辦公室也實際進駐掌管香港事務，除了名稱、景觀上的不同
，對於香港人更潛移默化的是，媒體上時常播放中國國歌，但是對於香港
的年輕一代真的是認同了嗎？十年的時間不算短，當時的國小學生如今都
已經是大學畢業生，即將踏入社會，香港大學一項調查卻顯示，百分之三
十九的青少年認同自己香港人和中國人的雙重身分，比十年前下跌百分之
零點六，要香港人和中國人建立良好關係，還是牽扯著自我優越感以及不
認同中國的矛盾。回歸是政治現實，經濟上倚賴中國的強大後盾，中港人
民的交流已經是密不可分，要讓衝突減少，政策順利推動，港府必須花相
當多的心力，讓港人打從心底接受中國，才能減少認同上的衝突。。香港
政府這些年來，為了增加香港人對中國的認同，電視晚間新聞播出前都會
例行播放中國國歌，然而十年下來一項最新調查卻發現，大部分青少年依
然認為自己是香港人，對於中國還是持負面態度，香港社會學者指出，身
分認同、文化差異和社會制度的政策，始終衝擊香港人的心理層面，繼而
產生對特區政府的不滿。金紫荊象徵是香港的繁榮穩定，為了紀念九七香
港回歸金紫荊廣場是中國人來港的必到之處，聽到中國國歌，看到五星旗
昇起，心情相當激動。回歸後殖民時期的總督官邸，只用來做藝文活動之
用，原名「威爾斯親王大廈」也被改名為「解放軍駐港部隊大廈」，中央
政府聯合辦公室也實際進駐掌管香港事務，除了名稱、景觀上的不同，對
於香港人更潛移默化的是，媒體上時常播放中國國歌，但是對於香港的年
輕一代真的是認同了嗎？十年的時間不算短，當時的國小學生如今都已經
是大學畢業生，即將踏入社會，香港大學一項調查卻顯示，百分之三十九
的青少年認同自己香港人和中國人的雙重身分，比十年前下跌百分之零點
六，要香港人和中國人建立良好關係，還是牽扯著自我優越感以及不認同
中國的矛盾。回歸是政治現實，經濟上倚賴中國的強大後盾，中港人民的
交流已經是密不可分，要讓衝突減少，政策順利推動，港府必須花相當多
的心力，讓港人打從心底接受中國，才能減少認同上的衝突。。香港政府
這些年來，為了增加香港人對中國的認同，電視晚間新聞播出前都會例行
播放中國國歌，然而十年下來一項最新調查卻發現，大部分青少年依然認
為自己是香港人，對於中國還是持負面態度，香港社會學者指出，身分認
同、文化差異和社會制度的政策，始終衝擊香港人的心理層面，繼而產生
對特區政府的不滿。金紫荊象徵是香港的繁榮穩定，為了紀念九七香港回
歸金紫荊廣場是中國人來港的必到之處，聽到中國國歌，看到五星旗昇起
，心情相當激動。回歸後殖民時期的總督官邸，只用來做藝文活動之用，
原名「威爾斯親王大廈」也被改名為「解放軍駐港部隊大廈」，中央政府
聯合辦公室也實際進駐掌管香港事務，除了名稱、景觀上的不同，對於香
港人更潛移默化的是，媒體上時常播放中國國歌，但是對於香港的年輕一
代真的是認同了嗎？十年的時間不算短，當時的國小學生如今都已經是大
學畢業生，即將踏入社會，香港大學一項調查卻顯示，百分之三十九的青
少年認同自己香港人和中國人的雙重身分，比十年前下跌百分之零點六，
要香港人和中國人建立良好關係，還是牽扯著自我優越感以及不認同中國
的矛盾。回歸是政治現實，經濟上倚賴中國的強大後盾，中港人民的交流
已經是密不可分，要讓衝突減少，政策順利推動，港府必須花相當多的心
力，讓港人打從心底接受中國，才能減少認同上的衝突。。香港政府這些
年來，為了增加香港人對中國的認同，電視晚間新聞播出前都會例行播放
中國國歌，然而十年下來一項最新調查卻發現，大部分青少年依然認為自
己是香港人，對於中國還是持負面態度，香港社會學者指出，身分認同、
文化差異和社會制度的政策，始終衝擊香港人的心理層面，繼而產生對特
區政府的不滿。金紫荊象徵是香港的繁榮穩定，為了紀念九七香港回歸金
紫荊廣場是中國人來港的必到之處，聽到中國國歌，看到五星旗昇起，心
情相當激動。回歸後殖民時期的總督官邸，只用來做藝文活動之用，原名
「威爾斯親王大廈」也被改名為「解放軍駐港部隊大廈」，中央政府聯合
辦公室也實際進駐掌管香港事務，除了名稱、景觀上的不同，對於香港人
更潛移默化的是，媒體上時常播放中國國歌，但是對於香港的年輕一代真
的是認同了嗎？十年的時間不算短，當時的國小學生如今都已經是大學畢
業生，即將踏入社會，香港大學一項調查卻顯示，百分之三十九的青少年
認同自己香港人和中國人的雙重身分，比十年前下跌百分之零點六，要香
港人和中國人建立良好關係，還是牽扯著自我優越感以及不認同中國的矛
盾。回歸是政治現實，經濟上倚賴中國的強大後盾，中港人民的交流已經
是密不可分，要讓衝突減少，政策順利推動，港府必須花相當多的心力，
讓港人打從心底接受中國，才能減少認同上的衝突。。香港政府這些年來
，為了增加香港人對中國的認同，電視晚間新聞播出前都會例行播放中國
國歌，然而十年下來一項最新調查卻發現，大部分青少年依然認為自己是
香港人，對於中國還是持負面態度，香港社會學者指出，身分認同、文化
差異和社會制度的政策，始終衝擊香港人的心理層面，繼而產生對特區政
府的不滿。金紫荊象徵是香港的繁榮穩定，為了紀念九七香港回歸金紫荊
廣場是中國人來港的必到之處，聽到中國國歌，看到五星旗昇起，心情相
當激動。回歸後殖民時期的總督官邸，只用來做藝文活動之用，原名「威
爾斯親王大廈」也被改名為「解放軍駐港部隊大廈」，中央政府聯合辦公
室也實際進駐掌管香港事務，除了名稱、景觀上的不同，對於香港人更潛
移默化的是，媒體上時常播放中國國歌，但是對於香港的年輕一代真的是
認同了嗎？十年的時間不算短，當時的國小學生如今都已經是大學畢業生
，即將踏入社會，香港大學一項調查卻顯示，百分之三十九的青少年認同
自己香港人和中國人的雙重身分，比十年前下跌百分之零點六，要香港人
和中國人建立良好關係，還是牽扯著自我優越感以及不認同中國的矛盾。
回歸是政治現實，經濟上倚賴中國的強大後盾，中港人民的交流已經是密
不可分，要讓衝突減少，政策順利推動，港府必須花相當多的心力，讓港
人打從心底接受中國，才能減少認同上的衝突。。
