將近二十萬名阿美蒂亞運動的回教徒，這個星期在英國倫敦的郊區舉行年
度最大的回教集會。該組織宣稱，光是去年，他們就增加了將近兩千萬的
新支持者，是目前成長最快的宗教運動。溫和的氣候，吸引了大批人潮前
來參加這三天在倫敦郊區法漢，所舉行的回教集會。參加這個名為阿美蒂
亞運動的群眾，針對回教、人權等議題發表看法，更主要的是，宣揚回教
教義當中，關於聖戰的非暴力概念。英國阿美蒂亞回教社群主席海雅特在
過去幾年裡，我們主要在第三世界的信徒有所成長。在印度、巴基斯坦與
非洲，有許多社群加入我們。我認為是和平與愛的訊息吸引了他們。阿美
蒂亞運動強調自發性的善行以及公益活動，特別是在國家的發展上。由於
受到迫害，使得阿美蒂亞運動的領導人卡立法，目前已經以英國作為根據
地，同時還在倫敦南部，興建一座號稱歐洲最大的清真寺，希望讓歐洲人
瞭解，回教徒並非如賓拉登那樣的偏激、好戰。將近二十萬名阿美蒂亞運
動的回教徒，這個星期在英國倫敦的郊區舉行年度最大的回教集會。該組
織宣稱，光是去年，他們就增加了將近兩千萬的新支持者，是目前成長最
快的宗教運動。溫和的氣候，吸引了大批人潮前來參加這三天在倫敦郊區
法漢，所舉行的回教集會。參加這個名為阿美蒂亞運動的群眾，針對回教
、人權等議題發表看法，更主要的是，宣揚回教教義當中，關於聖戰的非
暴力概念。英國阿美蒂亞回教社群主席海雅特在過去幾年裡，我們主要在
第三世界的信徒有所成長。在印度、巴基斯坦與非洲，有許多社群加入我
們。我認為是和平與愛的訊息吸引了他們。阿美蒂亞運動強調自發性的善
行以及公益活動，特別是在國家的發展上。由於受到迫害，使得阿美蒂亞
運動的領導人卡立法，目前已經以英國作為根據地，同時還在倫敦南部，
興建一座號稱歐洲最大的清真寺，希望讓歐洲人瞭解，回教徒並非如賓拉
登那樣的偏激、好戰。將近二十萬名阿美蒂亞運動的回教徒，這個星期在
英國倫敦的郊區舉行年度最大的回教集會。該組織宣稱，光是去年，他們
就增加了將近兩千萬的新支持者，是目前成長最快的宗教運動。溫和的氣
候，吸引了大批人潮前來參加這三天在倫敦郊區法漢，所舉行的回教集會
。參加這個名為阿美蒂亞運動的群眾，針對回教、人權等議題發表看法，
更主要的是，宣揚回教教義當中，關於聖戰的非暴力概念。英國阿美蒂亞
回教社群主席海雅特在過去幾年裡，我們主要在第三世界的信徒有所成長
。在印度、巴基斯坦與非洲，有許多社群加入我們。我認為是和平與愛的
訊息吸引了他們。阿美蒂亞運動強調自發性的善行以及公益活動，特別是
在國家的發展上。由於受到迫害，使得阿美蒂亞運動的領導人卡立法，目
前已經以英國作為根據地，同時還在倫敦南部，興建一座號稱歐洲最大的
清真寺，希望讓歐洲人瞭解，回教徒並非如賓拉登那樣的偏激、好戰。將
近二十萬名阿美蒂亞運動的回教徒，這個星期在英國倫敦的郊區舉行年度
最大的回教集會。該組織宣稱，光是去年，他們就增加了將近兩千萬的新
支持者，是目前成長最快的宗教運動。溫和的氣候，吸引了大批人潮前來
參加這三天在倫敦郊區法漢，所舉行的回教集會。參加這個名為阿美蒂亞
運動的群眾，針對回教、人權等議題發表看法，更主要的是，宣揚回教教
義當中，關於聖戰的非暴力概念。英國阿美蒂亞回教社群主席海雅特在過
去幾年裡，我們主要在第三世界的信徒有所成長。在印度、巴基斯坦與非
洲，有許多社群加入我們。我認為是和平與愛的訊息吸引了他們。阿美蒂
亞運動強調自發性的善行以及公益活動，特別是在國家的發展上。由於受
到迫害，使得阿美蒂亞運動的領導人卡立法，目前已經以英國作為根據地
，同時還在倫敦南部，興建一座號稱歐洲最大的清真寺，希望讓歐洲人瞭
解，回教徒並非如賓拉登那樣的偏激、好戰。將近二十萬名阿美蒂亞運動
的回教徒，這個星期在英國倫敦的郊區舉行年度最大的回教集會。該組織
宣稱，光是去年，他們就增加了將近兩千萬的新支持者，是目前成長最快
的宗教運動。溫和的氣候，吸引了大批人潮前來參加這三天在倫敦郊區法
漢，所舉行的回教集會。參加這個名為阿美蒂亞運動的群眾，針對回教、
人權等議題發表看法，更主要的是，宣揚回教教義當中，關於聖戰的非暴
力概念。英國阿美蒂亞回教社群主席海雅特在過去幾年裡，我們主要在第
三世界的信徒有所成長。在印度、巴基斯坦與非洲，有許多社群加入我們
。我認為是和平與愛的訊息吸引了他們。阿美蒂亞運動強調自發性的善行
以及公益活動，特別是在國家的發展上。由於受到迫害，使得阿美蒂亞運
動的領導人卡立法，目前已經以英國作為根據地，同時還在倫敦南部，興
建一座號稱歐洲最大的清真寺，希望讓歐洲人瞭解，回教徒並非如賓拉登
那樣的偏激、好戰。將近二十萬名阿美蒂亞運動的回教徒，這個星期在英
國倫敦的郊區舉行年度最大的回教集會。該組織宣稱，光是去年，他們就
增加了將近兩千萬的新支持者，是目前成長最快的宗教運動。溫和的氣候
，吸引了大批人潮前來參加這三天在倫敦郊區法漢，所舉行的回教集會。
參加這個名為阿美蒂亞運動的群眾，針對回教、人權等議題發表看法，更
主要的是，宣揚回教教義當中，關於聖戰的非暴力概念。英國阿美蒂亞回
教社群主席海雅特在過去幾年裡，我們主要在第三世界的信徒有所成長。
在印度、巴基斯坦與非洲，有許多社群加入我們。我認為是和平與愛的訊
息吸引了他們。阿美蒂亞運動強調自發性的善行以及公益活動，特別是在
國家的發展上。由於受到迫害，使得阿美蒂亞運動的領導人卡立法，目前
已經以英國作為根據地，同時還在倫敦南部，興建一座號稱歐洲最大的清
真寺，希望讓歐洲人瞭解，回教徒並非如賓拉登那樣的偏激、好戰。將近
二十萬名阿美蒂亞運動的回教徒，這個星期在英國倫敦的郊區舉行年度最
大的回教集會。該組織宣稱，光是去年，他們就增加了將近兩千萬的新支
持者，是目前成長最快的宗教運動。溫和的氣候，吸引了大批人潮前來參
加這三天在倫敦郊區法漢，所舉行的回教集會。參加這個名為阿美蒂亞運
動的群眾，針對回教、人權等議題發表看法，更主要的是，宣揚回教教義
當中，關於聖戰的非暴力概念。英國阿美蒂亞回教社群主席海雅特在過去
幾年裡，我們主要在第三世界的信徒有所成長。在印度、巴基斯坦與非洲
，有許多社群加入我們。我認為是和平與愛的訊息吸引了他們。阿美蒂亞
運動強調自發性的善行以及公益活動，特別是在國家的發展上。由於受到
迫害，使得阿美蒂亞運動的領導人卡立法，目前已經以英國作為根據地，
同時還在倫敦南部，興建一座號稱歐洲最大的清真寺，希望讓歐洲人瞭解
，回教徒並非如賓拉登那樣的偏激、好戰。將近二十萬名阿美蒂亞運動的
回教徒，這個星期在英國倫敦的郊區舉行年度最大的回教集會。該組織宣
稱，光是去年，他們就增加了將近兩千萬的新支持者，是目前成長最快的
宗教運動。溫和的氣候，吸引了大批人潮前來參加這三天在倫敦郊區法漢
，所舉行的回教集會。參加這個名為阿美蒂亞運動的群眾，針對回教、人
權等議題發表看法，更主要的是，宣揚回教教義當中，關於聖戰的非暴力
概念。英國阿美蒂亞回教社群主席海雅特在過去幾年裡，我們主要在第三
世界的信徒有所成長。在印度、巴基斯坦與非洲，有許多社群加入我們。
我認為是和平與愛的訊息吸引了他們。阿美蒂亞運動強調自發性的善行以
及公益活動，特別是在國家的發展上。由於受到迫害，使得阿美蒂亞運動
的領導人卡立法，目前已經以英國作為根據地，同時還在倫敦南部，興建
一座號稱歐洲最大的清真寺，希望讓歐洲人瞭解，回教徒並非如賓拉登那
樣的偏激、好戰。將近二十萬名阿美蒂亞運動的回教徒，這個星期在英國
倫敦的郊區舉行年度最大的回教集會。該組織宣稱，光是去年，他們就增
加了將近兩千萬的新支持者，是目前成長最快的宗教運動。溫和的氣候，
吸引了大批人潮前來參加這三天在倫敦郊區法漢，所舉行的回教集會。參
加這個名為阿美蒂亞運動的群眾，針對回教、人權等議題發表看法，更主
要的是，宣揚回教教義當中，關於聖戰的非暴力概念。英國阿美蒂亞回教
社群主席海雅特在過去幾年裡，我們主要在第三世界的信徒有所成長。在
印度、巴基斯坦與非洲，有許多社群加入我們。我認為是和平與愛的訊息
吸引了他們。阿美蒂亞運動強調自發性的善行以及公益活動，特別是在國
家的發展上。由於受到迫害，使得阿美蒂亞運動的領導人卡立法，目前已
經以英國作為根據地，同時還在倫敦南部，興建一座號稱歐洲最大的清真
寺，希望讓歐洲人瞭解，回教徒並非如賓拉登那樣的偏激、好戰。
