我們常聽人說「沒有不景氣，只有不爭氣」。
同樣經歷過亞洲金融風暴的印尼，就有這樣的例子。
一位經營成衣紡織廠的印尼商人，曾經窮到付不起工廠的電費，但是他
想辦法變通，現在不但成了領導3000位員工的大老闆，產品還行
銷歐美日韓。
一起來聽聽《丹尼‧魯奇塔》的故事。
距離印尼首都雅加達不遠的萬隆，紡織廠裡的工人正聚精會神的工作，
62歲的魯奇塔一面巡視廠房，還不時拿起樣品檢查。
雖然過去3年來，因為政府調漲基本工資，讓魯奇塔的工廠增加不少人
事成本，但是和10年前的亞洲金融風暴比起來，簡直是小巫見大巫
。
1988年，40出頭的魯奇塔開始經營成衣生意。
在前總統蘇哈托的威權統治下，印尼經濟穩定成長。
但1997年泰銖貶值開始，金融風暴席捲東南亞各國，印尼盾也狂貶
百分之500，消費者信心全失，魯奇塔的生意也一落千丈，最糟糕
的時候，連工廠的電費都付不出來。
但是他想辦法請鄰近的工廠，支援蒸氣動力的設備。
至於請不起外國經理人的問題，魯奇塔就用訓練基層員工，設法讓他們
擔當大任來解決。
印尼紡織業者魯奇塔很辛苦啊要一面生產一面訓練當然會花更多成本這
場金融風暴，不僅兼接促成蘇哈托下台，讓印尼逐漸從專制獨裁走向
民主，同時，國營企業寡佔的局面漸漸被打破，經濟活力慢慢恢復到
印尼紡織業者魯奇塔儘管印尼的紡織成衣業還算很開放但仍需要一些改
變特別是在勞工法令方面安全情勢也有待改善雖然有人擔心風暴可能
還會再來，不過外電引述分析家的話說，10年前劇烈的陣痛，讓不
對魯奇塔這樣的企業主來說，只要環境許可，前景看好，他們非常願意
投資，並加強訓練員工，讓事業可以永續發展。
