美國總統布希和前總統老布希1號在緬因州的家族別墅，擺設龍蝦宴，
款待一位特別的貴賓，那就是俄羅斯總統蒲亭，希望化解美國與俄羅
斯在飛彈防禦問題上的歧見，以及在柯索夫，伊朗等問題上取得共識
但俄羅斯外交部表示，俄國不會因為一場宴會，就立刻改變態度。
蒲亭1號穿著棕色西裝，飛抵新罕普夏的機場，美國前總統老布希，也
同樣身穿棕色西裝外套，親自前往接機，兩人隨即搭乘專用直昇機，
飛往以盛產龍蝦而聞名的肯尼邦克港。
抵達別墅後，布希跟妻子蘿拉，以及前第一夫人芭芭拉，已經準備好捧
花，在門口迎接這個首位在這接受款待的外國元首，精通俄文的美國
國務卿萊斯，也前往致意。
由於美國堅持在東歐的波蘭，捷克等國建立飛彈防禦系統，導致俄羅斯
高度反彈，同時砲轟布希是德國納粹，華府也不甘示弱指控莫斯科，
打壓改革大開民主倒車，美俄關係跌至谷底。
就在劍拔弩張之際，布希卻釋出邀請蒲亭到美國吃龍蝦的訊息，讓許多
人跌破眼鏡。
美國輿論對布希的動作相當不滿，認為這讓國際間了解到俄國的力量，
領導人公開指責美國總統後，還能受邀到家族別墅作客。
一位前總統卡特時代的國安單位官員更指出，這種破格的接待方式，相
當不合宜，等於變相鼓勵反美言論。
布希期盼透過這次非正式的峰會，在飛彈防禦系統上軟化俄方態度，但
在蒲亭出發前，俄外交部就再度強調，俄羅斯絕不會在飛彈防禦議題
上讓步。
至於支持科索夫獨立跟制裁伊朗的議題，美國也都立場堅定，預料也不
會在雙方吃過龍蝦後出現改變。
而在蒲亭抵達布希家族別墅前幾小時，大約有1700多名反戰人士，
聚集在別墅外舉行示威抗議，甚至把一座長200公分的自由女神像
複製品，放進棺材內，抗議美國違反民主程序攻打伊拉克，更高舉彈
