十年前的今天，對許多亞洲人來說，是難忘的一天，因為金融風暴在十年
前的七月二號從泰國引爆，結果整個亞洲經濟陷入腥風血雨的痛苦整併期
。如今10年過去了，當年也是金融風暴受害者之一的南韓，從一個必須
接受國際貨幣接濟的準破產國，搖身成為全球第四大外匯存底國，10年
生聚10年教訓，對許多南韓家庭來說，仍然是心中難以抹滅的痛。坐在
辦公室裡的柳先生，是這家香水店舖的老闆，但是10年前的他，並不是
賣香水的，而是一家地方電台的導播，坐擁高薪，與才剛結婚的妻子正準
備迎接第一個寶寶的誕生，但是因為一場金融風暴，讓他中年失業被迫轉
型，回憶起當年的股災，到現在還是柳先生心裡的痛。香水業者柳亨善我
根本不知道股票會跌的那麼慘因為根據我以前的經驗我以為股價頂多跌個
一半吧儘管還有利空因素但是如果一直抱著股票的話最後終究還是會漲回
來但是事情並沒有柳先生想的順利，當時金融風暴重創南韓股匯市，柳先
生投入股市的資金在15天內憑空消失了五分之四，連同其他貸款，柳先
生負債急速堆疊超過10億韓元，懷孕的妻子幾乎整整有六個月每天都以
淚洗面。在金融風暴重創南韓之前，韓元對美元匯率是1美元兌換900
韓元左右，金融風暴爆發之後，韓元一口氣貶值到2000韓元兌換1美
元，貶值幅度超過一倍，首爾股市也一瀉千里，從1000點上下，跌到
不剩300點。股匯市崩盤，重創南韓經濟，31家財團中有16家倒閉
，外匯枯竭的政府，不得已向國際貨幣基金舉債576億美元，而這也機
發起南韓的民族自尊心，紛紛捐出金條金飾，換美元還外債。香水業者柳
亨善國際貨幣基金根本是妖怪就像一句話說跌跌不休一樣股價崩跌的速度
超乎我的想像我根本沒辦法只能全部出脫持股而賣掉這些股票也讓我因此
破產在國際貨幣基金所開出的重整藥方下，南韓產業加速重整，該倒的倒
，該賣的賣，也讓南韓脫胎換骨，置之死地而後生的動作，讓南韓從一個
準破產國變成一個外匯超過2000億美元的全球第四大外匯存底國，並
名列金磚四國之外另一個新鑽11國，現在南韓國內生產毛額比十年前成
長了一倍，國民所得今年可望突破2萬美元，韓元也回升到金融風暴之前
的水準，股市更在今年連番刷新歷史新高紀錄，也是東南亞中最快走出金
融風暴的國家之一，不過資金快速回流，無可避免的在南韓國內造成了股
市和房市泡沫的危機，等等財富膨脹效應，如果不妥善處理，可能會造成
發展失衡，甚至是釀成另一波金融風暴。十年前的今天，對許多亞洲人來
說，是難忘的一天，因為金融風暴在十年前的七月二號從泰國引爆，結果
整個亞洲經濟陷入腥風血雨的痛苦整併期。如今10年過去了，當年也是
金融風暴受害者之一的南韓，從一個必須接受國際貨幣接濟的準破產國，
搖身成為全球第四大外匯存底國，10年生聚10年教訓，對許多南韓家
庭來說，仍然是心中難以抹滅的痛。坐在辦公室裡的柳先生，是這家香水
店舖的老闆，但是10年前的他，並不是賣香水的，而是一家地方電台的
導播，坐擁高薪，與才剛結婚的妻子正準備迎接第一個寶寶的誕生，但是
因為一場金融風暴，讓他中年失業被迫轉型，回憶起當年的股災，到現在
還是柳先生心裡的痛。香水業者柳亨善我根本不知道股票會跌的那麼慘因
為根據我以前的經驗我以為股價頂多跌個一半吧儘管還有利空因素但是如
果一直抱著股票的話最後終究還是會漲回來但是事情並沒有柳先生想的順
利，當時金融風暴重創南韓股匯市，柳先生投入股市的資金在15天內憑
空消失了五分之四，連同其他貸款，柳先生負債急速堆疊超過10億韓元
，懷孕的妻子幾乎整整有六個月每天都以淚洗面。在金融風暴重創南韓之
前，韓元對美元匯率是1美元兌換900韓元左右，金融風暴爆發之後，
韓元一口氣貶值到2000韓元兌換1美元，貶值幅度超過一倍，首爾股
市也一瀉千里，從1000點上下，跌到不剩300點。股匯市崩盤，重
創南韓經濟，31家財團中有16家倒閉，外匯枯竭的政府，不得已向國
際貨幣基金舉債576億美元，而這也機發起南韓的民族自尊心，紛紛捐
出金條金飾，換美元還外債。香水業者柳亨善國際貨幣基金根本是妖怪就
像一句話說跌跌不休一樣股價崩跌的速度超乎我的想像我根本沒辦法只能
全部出脫持股而賣掉這些股票也讓我因此破產在國際貨幣基金所開出的重
整藥方下，南韓產業加速重整，該倒的倒，該賣的賣，也讓南韓脫胎換骨
，置之死地而後生的動作，讓南韓從一個準破產國變成一個外匯超過20
00億美元的全球第四大外匯存底國，並名列金磚四國之外另一個新鑽1
1國，現在南韓國內生產毛額比十年前成長了一倍，國民所得今年可望突
破2萬美元，韓元也回升到金融風暴之前的水準，股市更在今年連番刷新
歷史新高紀錄，也是東南亞中最快走出金融風暴的國家之一，不過資金快
速回流，無可避免的在南韓國內造成了股市和房市泡沫的危機，等等財富
膨脹效應，如果不妥善處理，可能會造成發展失衡，甚至是釀成另一波金
融風暴。十年前的今天，對許多亞洲人來說，是難忘的一天，因為金融風
暴在十年前的七月二號從泰國引爆，結果整個亞洲經濟陷入腥風血雨的痛
苦整併期。如今10年過去了，當年也是金融風暴受害者之一的南韓，從
一個必須接受國際貨幣接濟的準破產國，搖身成為全球第四大外匯存底國
，10年生聚10年教訓，對許多南韓家庭來說，仍然是心中難以抹滅的
痛。坐在辦公室裡的柳先生，是這家香水店舖的老闆，但是10年前的他
，並不是賣香水的，而是一家地方電台的導播，坐擁高薪，與才剛結婚的
妻子正準備迎接第一個寶寶的誕生，但是因為一場金融風暴，讓他中年失
業被迫轉型，回憶起當年的股災，到現在還是柳先生心裡的痛。香水業者
柳亨善我根本不知道股票會跌的那麼慘因為根據我以前的經驗我以為股價
頂多跌個一半吧儘管還有利空因素但是如果一直抱著股票的話最後終究還
是會漲回來但是事情並沒有柳先生想的順利，當時金融風暴重創南韓股匯
市，柳先生投入股市的資金在15天內憑空消失了五分之四，連同其他貸
款，柳先生負債急速堆疊超過10億韓元，懷孕的妻子幾乎整整有六個月
每天都以淚洗面。在金融風暴重創南韓之前，韓元對美元匯率是1美元兌
換900韓元左右，金融風暴爆發之後，韓元一口氣貶值到2000韓元
兌換1美元，貶值幅度超過一倍，首爾股市也一瀉千里，從1000點上
下，跌到不剩300點。股匯市崩盤，重創南韓經濟，31家財團中有1
6家倒閉，外匯枯竭的政府，不得已向國際貨幣基金舉債576億美元，
而這也機發起南韓的民族自尊心，紛紛捐出金條金飾，換美元還外債。香
水業者柳亨善國際貨幣基金根本是妖怪就像一句話說跌跌不休一樣股價崩
跌的速度超乎我的想像我根本沒辦法只能全部出脫持股而賣掉這些股票也
讓我因此破產在國際貨幣基金所開出的重整藥方下，南韓產業加速重整，
該倒的倒，該賣的賣，也讓南韓脫胎換骨，置之死地而後生的動作，讓南
韓從一個準破產國變成一個外匯超過2000億美元的全球第四大外匯存
底國，並名列金磚四國之外另一個新鑽11國，現在南韓國內生產毛額比
十年前成長了一倍，國民所得今年可望突破2萬美元，韓元也回升到金融
風暴之前的水準，股市更在今年連番刷新歷史新高紀錄，也是東南亞中最
快走出金融風暴的國家之一，不過資金快速回流，無可避免的在南韓國內
造成了股市和房市泡沫的危機，等等財富膨脹效應，如果不妥善處理，可
能會造成發展失衡，甚至是釀成另一波金融風暴。十年前的今天，對許多
亞洲人來說，是難忘的一天，因為金融風暴在十年前的七月二號從泰國引
爆，結果整個亞洲經濟陷入腥風血雨的痛苦整併期。如今10年過去了，
當年也是金融風暴受害者之一的南韓，從一個必須接受國際貨幣接濟的準
破產國，搖身成為全球第四大外匯存底國，10年生聚10年教訓，對許
多南韓家庭來說，仍然是心中難以抹滅的痛。坐在辦公室裡的柳先生，是
這家香水店舖的老闆，但是10年前的他，並不是賣香水的，而是一家地
方電台的導播，坐擁高薪，與才剛結婚的妻子正準備迎接第一個寶寶的誕
生，但是因為一場金融風暴，讓他中年失業被迫轉型，回憶起當年的股災
，到現在還是柳先生心裡的痛。香水業者柳亨善我根本不知道股票會跌的
那麼慘因為根據我以前的經驗我以為股價頂多跌個一半吧儘管還有利空因
素但是如果一直抱著股票的話最後終究還是會漲回來但是事情並沒有柳先
生想的順利，當時金融風暴重創南韓股匯市，柳先生投入股市的資金在1
5天內憑空消失了五分之四，連同其他貸款，柳先生負債急速堆疊超過1
0億韓元，懷孕的妻子幾乎整整有六個月每天都以淚洗面。在金融風暴重
創南韓之前，韓元對美元匯率是1美元兌換900韓元左右，金融風暴爆
發之後，韓元一口氣貶值到2000韓元兌換1美元，貶值幅度超過一倍
，首爾股市也一瀉千里，從1000點上下，跌到不剩300點。股匯市
崩盤，重創南韓經濟，31家財團中有16家倒閉，外匯枯竭的政府，不
得已向國際貨幣基金舉債576億美元，而這也機發起南韓的民族自尊心
，紛紛捐出金條金飾，換美元還外債。香水業者柳亨善國際貨幣基金根本
是妖怪就像一句話說跌跌不休一樣股價崩跌的速度超乎我的想像我根本沒
辦法只能全部出脫持股而賣掉這些股票也讓我因此破產在國際貨幣基金所
開出的重整藥方下，南韓產業加速重整，該倒的倒，該賣的賣，也讓南韓
脫胎換骨，置之死地而後生的動作，讓南韓從一個準破產國變成一個外匯
超過2000億美元的全球第四大外匯存底國，並名列金磚四國之外另一
個新鑽11國，現在南韓國內生產毛額比十年前成長了一倍，國民所得今
年可望突破2萬美元，韓元也回升到金融風暴之前的水準，股市更在今年
連番刷新歷史新高紀錄，也是東南亞中最快走出金融風暴的國家之一，不
過資金快速回流，無可避免的在南韓國內造成了股市和房市泡沫的危機，
等等財富膨脹效應，如果不妥善處理，可能會造成發展失衡，甚至是釀成
另一波金融風暴。十年前的今天，對許多亞洲人來說，是難忘的一天，因
為金融風暴在十年前的七月二號從泰國引爆，結果整個亞洲經濟陷入腥風
血雨的痛苦整併期。如今10年過去了，當年也是金融風暴受害者之一的
南韓，從一個必須接受國際貨幣接濟的準破產國，搖身成為全球第四大外
匯存底國，10年生聚10年教訓，對許多南韓家庭來說，仍然是心中難
以抹滅的痛。坐在辦公室裡的柳先生，是這家香水店舖的老闆，但是10
年前的他，並不是賣香水的，而是一家地方電台的導播，坐擁高薪，與才
剛結婚的妻子正準備迎接第一個寶寶的誕生，但是因為一場金融風暴，讓
他中年失業被迫轉型，回憶起當年的股災，到現在還是柳先生心裡的痛。
香水業者柳亨善我根本不知道股票會跌的那麼慘因為根據我以前的經驗我
以為股價頂多跌個一半吧儘管還有利空因素但是如果一直抱著股票的話最
後終究還是會漲回來但是事情並沒有柳先生想的順利，當時金融風暴重創
南韓股匯市，柳先生投入股市的資金在15天內憑空消失了五分之四，連
同其他貸款，柳先生負債急速堆疊超過10億韓元，懷孕的妻子幾乎整整
有六個月每天都以淚洗面。在金融風暴重創南韓之前，韓元對美元匯率是
1美元兌換900韓元左右，金融風暴爆發之後，韓元一口氣貶值到20
00韓元兌換1美元，貶值幅度超過一倍，首爾股市也一瀉千里，從10
00點上下，跌到不剩300點。股匯市崩盤，重創南韓經濟，31家財
團中有16家倒閉，外匯枯竭的政府，不得已向國際貨幣基金舉債576
億美元，而這也機發起南韓的民族自尊心，紛紛捐出金條金飾，換美元還
外債。香水業者柳亨善國際貨幣基金根本是妖怪就像一句話說跌跌不休一
樣股價崩跌的速度超乎我的想像我根本沒辦法只能全部出脫持股而賣掉這
些股票也讓我因此破產在國際貨幣基金所開出的重整藥方下，南韓產業加
速重整，該倒的倒，該賣的賣，也讓南韓脫胎換骨，置之死地而後生的動
作，讓南韓從一個準破產國變成一個外匯超過2000億美元的全球第四
大外匯存底國，並名列金磚四國之外另一個新鑽11國，現在南韓國內生
產毛額比十年前成長了一倍，國民所得今年可望突破2萬美元，韓元也回
升到金融風暴之前的水準，股市更在今年連番刷新歷史新高紀錄，也是東
南亞中最快走出金融風暴的國家之一，不過資金快速回流，無可避免的在
南韓國內造成了股市和房市泡沫的危機，等等財富膨脹效應，如果不妥善
處理，可能會造成發展失衡，甚至是釀成另一波金融風暴。十年前的今天
，對許多亞洲人來說，是難忘的一天，因為金融風暴在十年前的七月二號
從泰國引爆，結果整個亞洲經濟陷入腥風血雨的痛苦整併期。如今10年
過去了，當年也是金融風暴受害者之一的南韓，從一個必須接受國際貨幣
接濟的準破產國，搖身成為全球第四大外匯存底國，10年生聚10年教
訓，對許多南韓家庭來說，仍然是心中難以抹滅的痛。坐在辦公室裡的柳
先生，是這家香水店舖的老闆，但是10年前的他，並不是賣香水的，而
是一家地方電台的導播，坐擁高薪，與才剛結婚的妻子正準備迎接第一個
寶寶的誕生，但是因為一場金融風暴，讓他中年失業被迫轉型，回憶起當
年的股災，到現在還是柳先生心裡的痛。香水業者柳亨善我根本不知道股
票會跌的那麼慘因為根據我以前的經驗我以為股價頂多跌個一半吧儘管還
有利空因素但是如果一直抱著股票的話最後終究還是會漲回來但是事情並
沒有柳先生想的順利，當時金融風暴重創南韓股匯市，柳先生投入股市的
資金在15天內憑空消失了五分之四，連同其他貸款，柳先生負債急速堆
疊超過10億韓元，懷孕的妻子幾乎整整有六個月每天都以淚洗面。在金
融風暴重創南韓之前，韓元對美元匯率是1美元兌換900韓元左右，金
融風暴爆發之後，韓元一口氣貶值到2000韓元兌換1美元，貶值幅度
超過一倍，首爾股市也一瀉千里，從1000點上下，跌到不剩300點
。股匯市崩盤，重創南韓經濟，31家財團中有16家倒閉，外匯枯竭的
政府，不得已向國際貨幣基金舉債576億美元，而這也機發起南韓的民
族自尊心，紛紛捐出金條金飾，換美元還外債。香水業者柳亨善國際貨幣
基金根本是妖怪就像一句話說跌跌不休一樣股價崩跌的速度超乎我的想像
我根本沒辦法只能全部出脫持股而賣掉這些股票也讓我因此破產在國際貨
幣基金所開出的重整藥方下，南韓產業加速重整，該倒的倒，該賣的賣，
也讓南韓脫胎換骨，置之死地而後生的動作，讓南韓從一個準破產國變成
一個外匯超過2000億美元的全球第四大外匯存底國，並名列金磚四國
之外另一個新鑽11國，現在南韓國內生產毛額比十年前成長了一倍，國
民所得今年可望突破2萬美元，韓元也回升到金融風暴之前的水準，股市
更在今年連番刷新歷史新高紀錄，也是東南亞中最快走出金融風暴的國家
之一，不過資金快速回流，無可避免的在南韓國內造成了股市和房市泡沫
的危機，等等財富膨脹效應，如果不妥善處理，可能會造成發展失衡，甚
至是釀成另一波金融風暴。十年前的今天，對許多亞洲人來說，是難忘的
一天，因為金融風暴在十年前的七月二號從泰國引爆，結果整個亞洲經濟
陷入腥風血雨的痛苦整併期。如今10年過去了，當年也是金融風暴受害
者之一的南韓，從一個必須接受國際貨幣接濟的準破產國，搖身成為全球
第四大外匯存底國，10年生聚10年教訓，對許多南韓家庭來說，仍然
是心中難以抹滅的痛。坐在辦公室裡的柳先生，是這家香水店舖的老闆，
但是10年前的他，並不是賣香水的，而是一家地方電台的導播，坐擁高
薪，與才剛結婚的妻子正準備迎接第一個寶寶的誕生，但是因為一場金融
風暴，讓他中年失業被迫轉型，回憶起當年的股災，到現在還是柳先生心
裡的痛。香水業者柳亨善我根本不知道股票會跌的那麼慘因為根據我以前
的經驗我以為股價頂多跌個一半吧儘管還有利空因素但是如果一直抱著股
票的話最後終究還是會漲回來但是事情並沒有柳先生想的順利，當時金融
風暴重創南韓股匯市，柳先生投入股市的資金在15天內憑空消失了五分
之四，連同其他貸款，柳先生負債急速堆疊超過10億韓元，懷孕的妻子
幾乎整整有六個月每天都以淚洗面。在金融風暴重創南韓之前，韓元對美
元匯率是1美元兌換900韓元左右，金融風暴爆發之後，韓元一口氣貶
值到2000韓元兌換1美元，貶值幅度超過一倍，首爾股市也一瀉千里
，從1000點上下，跌到不剩300點。股匯市崩盤，重創南韓經濟，
31家財團中有16家倒閉，外匯枯竭的政府，不得已向國際貨幣基金舉
債576億美元，而這也機發起南韓的民族自尊心，紛紛捐出金條金飾，
換美元還外債。香水業者柳亨善國際貨幣基金根本是妖怪就像一句話說跌
跌不休一樣股價崩跌的速度超乎我的想像我根本沒辦法只能全部出脫持股
而賣掉這些股票也讓我因此破產在國際貨幣基金所開出的重整藥方下，南
韓產業加速重整，該倒的倒，該賣的賣，也讓南韓脫胎換骨，置之死地而
後生的動作，讓南韓從一個準破產國變成一個外匯超過2000億美元的
全球第四大外匯存底國，並名列金磚四國之外另一個新鑽11國，現在南
韓國內生產毛額比十年前成長了一倍，國民所得今年可望突破2萬美元，
韓元也回升到金融風暴之前的水準，股市更在今年連番刷新歷史新高紀錄
，也是東南亞中最快走出金融風暴的國家之一，不過資金快速回流，無可
避免的在南韓國內造成了股市和房市泡沫的危機，等等財富膨脹效應，如
果不妥善處理，可能會造成發展失衡，甚至是釀成另一波金融風暴。
