我們常聽人說「沒有不景氣，只有不爭氣」。同樣經歷過亞洲金融風暴的
印尼，就有這樣的例子。一位經營成衣紡織廠的印尼商人，曾經窮到付不
起工廠的電費，但是他想辦法變通，現在不但成了領導3000位員工的
大老闆，產品還行銷歐美日韓。一起來聽聽《丹尼‧魯奇塔》的故事。距
離印尼首都雅加達不遠的萬隆，紡織廠裡的工人正聚精會神的工作，62
歲的魯奇塔一面巡視廠房，還不時拿起樣品檢查。雖然過去3年來，因為
政府調漲基本工資，讓魯奇塔的工廠增加不少人事成本，但是和10年前
的亞洲金融風暴比起來，簡直是小巫見大巫。1988年，40出頭的魯
奇塔開始經營成衣生意。在前總統蘇哈托的威權統治下，印尼經濟穩定成
長。但1997年泰銖貶值開始，金融風暴席捲東南亞各國，印尼盾也狂
貶百分之500，消費者信心全失，魯奇塔的生意也一落千丈，最糟糕的
時候，連工廠的電費都付不出來。但是他想辦法請鄰近的工廠，支援蒸氣
動力的設備。至於請不起外國經理人的問題，魯奇塔就用訓練基層員工，
設法讓他們擔當大任來解決。印尼紡織業者魯奇塔很辛苦啊要一面生產一
面訓練當然會花更多成本這場金融風暴，不僅兼接促成蘇哈托下台，讓印
尼逐漸從專制獨裁走向民主，同時，國營企業寡佔的局面漸漸被打破，經
濟活力慢慢恢復到風暴以前的水準，魯奇塔的事業也浴火重生。印尼紡織
業者魯奇塔儘管印尼的紡織成衣業還算很開放但仍需要一些改變特別是在
勞工法令方面安全情勢也有待改善雖然有人擔心風暴可能還會再來，不過
外電引述分析家的話說，10年前劇烈的陣痛，讓不少國家的經濟體質獲
得改善，基礎打好了，國際合作加強了，也就不必害怕什麼風吹草動。對
魯奇塔這樣的企業主來說，只要環境許可，前景看好，他們非常願意投資
，並加強訓練員工，讓事業可以永續發展。我們常聽人說「沒有不景氣，
只有不爭氣」。同樣經歷過亞洲金融風暴的印尼，就有這樣的例子。一位
經營成衣紡織廠的印尼商人，曾經窮到付不起工廠的電費，但是他想辦法
變通，現在不但成了領導3000位員工的大老闆，產品還行銷歐美日韓
。一起來聽聽《丹尼‧魯奇塔》的故事。距離印尼首都雅加達不遠的萬隆
，紡織廠裡的工人正聚精會神的工作，62歲的魯奇塔一面巡視廠房，還
不時拿起樣品檢查。雖然過去3年來，因為政府調漲基本工資，讓魯奇塔
的工廠增加不少人事成本，但是和10年前的亞洲金融風暴比起來，簡直
是小巫見大巫。1988年，40出頭的魯奇塔開始經營成衣生意。在前
總統蘇哈托的威權統治下，印尼經濟穩定成長。但1997年泰銖貶值開
始，金融風暴席捲東南亞各國，印尼盾也狂貶百分之500，消費者信心
全失，魯奇塔的生意也一落千丈，最糟糕的時候，連工廠的電費都付不出
來。但是他想辦法請鄰近的工廠，支援蒸氣動力的設備。至於請不起外國
經理人的問題，魯奇塔就用訓練基層員工，設法讓他們擔當大任來解決。
印尼紡織業者魯奇塔很辛苦啊要一面生產一面訓練當然會花更多成本這場
金融風暴，不僅兼接促成蘇哈托下台，讓印尼逐漸從專制獨裁走向民主，
同時，國營企業寡佔的局面漸漸被打破，經濟活力慢慢恢復到風暴以前的
水準，魯奇塔的事業也浴火重生。印尼紡織業者魯奇塔儘管印尼的紡織成
衣業還算很開放但仍需要一些改變特別是在勞工法令方面安全情勢也有待
改善雖然有人擔心風暴可能還會再來，不過外電引述分析家的話說，10
年前劇烈的陣痛，讓不少國家的經濟體質獲得改善，基礎打好了，國際合
作加強了，也就不必害怕什麼風吹草動。對魯奇塔這樣的企業主來說，只
要環境許可，前景看好，他們非常願意投資，並加強訓練員工，讓事業可
以永續發展。我們常聽人說「沒有不景氣，只有不爭氣」。同樣經歷過亞
洲金融風暴的印尼，就有這樣的例子。一位經營成衣紡織廠的印尼商人，
曾經窮到付不起工廠的電費，但是他想辦法變通，現在不但成了領導30
00位員工的大老闆，產品還行銷歐美日韓。一起來聽聽《丹尼‧魯奇塔
》的故事。距離印尼首都雅加達不遠的萬隆，紡織廠裡的工人正聚精會神
的工作，62歲的魯奇塔一面巡視廠房，還不時拿起樣品檢查。雖然過去
3年來，因為政府調漲基本工資，讓魯奇塔的工廠增加不少人事成本，但
是和10年前的亞洲金融風暴比起來，簡直是小巫見大巫。1988年，
40出頭的魯奇塔開始經營成衣生意。在前總統蘇哈托的威權統治下，印
尼經濟穩定成長。但1997年泰銖貶值開始，金融風暴席捲東南亞各國
，印尼盾也狂貶百分之500，消費者信心全失，魯奇塔的生意也一落千
丈，最糟糕的時候，連工廠的電費都付不出來。但是他想辦法請鄰近的工
廠，支援蒸氣動力的設備。至於請不起外國經理人的問題，魯奇塔就用訓
練基層員工，設法讓他們擔當大任來解決。印尼紡織業者魯奇塔很辛苦啊
要一面生產一面訓練當然會花更多成本這場金融風暴，不僅兼接促成蘇哈
托下台，讓印尼逐漸從專制獨裁走向民主，同時，國營企業寡佔的局面漸
漸被打破，經濟活力慢慢恢復到風暴以前的水準，魯奇塔的事業也浴火重
生。印尼紡織業者魯奇塔儘管印尼的紡織成衣業還算很開放但仍需要一些
改變特別是在勞工法令方面安全情勢也有待改善雖然有人擔心風暴可能還
會再來，不過外電引述分析家的話說，10年前劇烈的陣痛，讓不少國家
的經濟體質獲得改善，基礎打好了，國際合作加強了，也就不必害怕什麼
風吹草動。對魯奇塔這樣的企業主來說，只要環境許可，前景看好，他們
非常願意投資，並加強訓練員工，讓事業可以永續發展。我們常聽人說「
沒有不景氣，只有不爭氣」。同樣經歷過亞洲金融風暴的印尼，就有這樣
的例子。一位經營成衣紡織廠的印尼商人，曾經窮到付不起工廠的電費，
但是他想辦法變通，現在不但成了領導3000位員工的大老闆，產品還
行銷歐美日韓。一起來聽聽《丹尼‧魯奇塔》的故事。距離印尼首都雅加
達不遠的萬隆，紡織廠裡的工人正聚精會神的工作，62歲的魯奇塔一面
巡視廠房，還不時拿起樣品檢查。雖然過去3年來，因為政府調漲基本工
資，讓魯奇塔的工廠增加不少人事成本，但是和10年前的亞洲金融風暴
比起來，簡直是小巫見大巫。1988年，40出頭的魯奇塔開始經營成
衣生意。在前總統蘇哈托的威權統治下，印尼經濟穩定成長。但1997
年泰銖貶值開始，金融風暴席捲東南亞各國，印尼盾也狂貶百分之500
，消費者信心全失，魯奇塔的生意也一落千丈，最糟糕的時候，連工廠的
電費都付不出來。但是他想辦法請鄰近的工廠，支援蒸氣動力的設備。至
於請不起外國經理人的問題，魯奇塔就用訓練基層員工，設法讓他們擔當
大任來解決。印尼紡織業者魯奇塔很辛苦啊要一面生產一面訓練當然會花
更多成本這場金融風暴，不僅兼接促成蘇哈托下台，讓印尼逐漸從專制獨
裁走向民主，同時，國營企業寡佔的局面漸漸被打破，經濟活力慢慢恢復
到風暴以前的水準，魯奇塔的事業也浴火重生。印尼紡織業者魯奇塔儘管
印尼的紡織成衣業還算很開放但仍需要一些改變特別是在勞工法令方面安
全情勢也有待改善雖然有人擔心風暴可能還會再來，不過外電引述分析家
的話說，10年前劇烈的陣痛，讓不少國家的經濟體質獲得改善，基礎打
好了，國際合作加強了，也就不必害怕什麼風吹草動。對魯奇塔這樣的企
業主來說，只要環境許可，前景看好，他們非常願意投資，並加強訓練員
工，讓事業可以永續發展。我們常聽人說「沒有不景氣，只有不爭氣」。
同樣經歷過亞洲金融風暴的印尼，就有這樣的例子。一位經營成衣紡織廠
的印尼商人，曾經窮到付不起工廠的電費，但是他想辦法變通，現在不但
成了領導3000位員工的大老闆，產品還行銷歐美日韓。一起來聽聽《
丹尼‧魯奇塔》的故事。距離印尼首都雅加達不遠的萬隆，紡織廠裡的工
人正聚精會神的工作，62歲的魯奇塔一面巡視廠房，還不時拿起樣品檢
查。雖然過去3年來，因為政府調漲基本工資，讓魯奇塔的工廠增加不少
人事成本，但是和10年前的亞洲金融風暴比起來，簡直是小巫見大巫。
1988年，40出頭的魯奇塔開始經營成衣生意。在前總統蘇哈托的威
權統治下，印尼經濟穩定成長。但1997年泰銖貶值開始，金融風暴席
捲東南亞各國，印尼盾也狂貶百分之500，消費者信心全失，魯奇塔的
生意也一落千丈，最糟糕的時候，連工廠的電費都付不出來。但是他想辦
法請鄰近的工廠，支援蒸氣動力的設備。至於請不起外國經理人的問題，
魯奇塔就用訓練基層員工，設法讓他們擔當大任來解決。印尼紡織業者魯
奇塔很辛苦啊要一面生產一面訓練當然會花更多成本這場金融風暴，不僅
兼接促成蘇哈托下台，讓印尼逐漸從專制獨裁走向民主，同時，國營企業
寡佔的局面漸漸被打破，經濟活力慢慢恢復到風暴以前的水準，魯奇塔的
事業也浴火重生。印尼紡織業者魯奇塔儘管印尼的紡織成衣業還算很開放
但仍需要一些改變特別是在勞工法令方面安全情勢也有待改善雖然有人擔
心風暴可能還會再來，不過外電引述分析家的話說，10年前劇烈的陣痛
，讓不少國家的經濟體質獲得改善，基礎打好了，國際合作加強了，也就
不必害怕什麼風吹草動。對魯奇塔這樣的企業主來說，只要環境許可，前
景看好，他們非常願意投資，並加強訓練員工，讓事業可以永續發展。我
們常聽人說「沒有不景氣，只有不爭氣」。同樣經歷過亞洲金融風暴的印
尼，就有這樣的例子。一位經營成衣紡織廠的印尼商人，曾經窮到付不起
工廠的電費，但是他想辦法變通，現在不但成了領導3000位員工的大
老闆，產品還行銷歐美日韓。一起來聽聽《丹尼‧魯奇塔》的故事。距離
印尼首都雅加達不遠的萬隆，紡織廠裡的工人正聚精會神的工作，62歲
的魯奇塔一面巡視廠房，還不時拿起樣品檢查。雖然過去3年來，因為政
府調漲基本工資，讓魯奇塔的工廠增加不少人事成本，但是和10年前的
亞洲金融風暴比起來，簡直是小巫見大巫。1988年，40出頭的魯奇
塔開始經營成衣生意。在前總統蘇哈托的威權統治下，印尼經濟穩定成長
。但1997年泰銖貶值開始，金融風暴席捲東南亞各國，印尼盾也狂貶
百分之500，消費者信心全失，魯奇塔的生意也一落千丈，最糟糕的時
候，連工廠的電費都付不出來。但是他想辦法請鄰近的工廠，支援蒸氣動
力的設備。至於請不起外國經理人的問題，魯奇塔就用訓練基層員工，設
法讓他們擔當大任來解決。印尼紡織業者魯奇塔很辛苦啊要一面生產一面
訓練當然會花更多成本這場金融風暴，不僅兼接促成蘇哈托下台，讓印尼
逐漸從專制獨裁走向民主，同時，國營企業寡佔的局面漸漸被打破，經濟
活力慢慢恢復到風暴以前的水準，魯奇塔的事業也浴火重生。印尼紡織業
者魯奇塔儘管印尼的紡織成衣業還算很開放但仍需要一些改變特別是在勞
工法令方面安全情勢也有待改善雖然有人擔心風暴可能還會再來，不過外
電引述分析家的話說，10年前劇烈的陣痛，讓不少國家的經濟體質獲得
改善，基礎打好了，國際合作加強了，也就不必害怕什麼風吹草動。對魯
奇塔這樣的企業主來說，只要環境許可，前景看好，他們非常願意投資，
並加強訓練員工，讓事業可以永續發展。我們常聽人說「沒有不景氣，只
有不爭氣」。同樣經歷過亞洲金融風暴的印尼，就有這樣的例子。一位經
營成衣紡織廠的印尼商人，曾經窮到付不起工廠的電費，但是他想辦法變
通，現在不但成了領導3000位員工的大老闆，產品還行銷歐美日韓。
一起來聽聽《丹尼‧魯奇塔》的故事。距離印尼首都雅加達不遠的萬隆，
紡織廠裡的工人正聚精會神的工作，62歲的魯奇塔一面巡視廠房，還不
時拿起樣品檢查。雖然過去3年來，因為政府調漲基本工資，讓魯奇塔的
工廠增加不少人事成本，但是和10年前的亞洲金融風暴比起來，簡直是
小巫見大巫。1988年，40出頭的魯奇塔開始經營成衣生意。在前總
統蘇哈托的威權統治下，印尼經濟穩定成長。但1997年泰銖貶值開始
，金融風暴席捲東南亞各國，印尼盾也狂貶百分之500，消費者信心全
失，魯奇塔的生意也一落千丈，最糟糕的時候，連工廠的電費都付不出來
。但是他想辦法請鄰近的工廠，支援蒸氣動力的設備。至於請不起外國經
理人的問題，魯奇塔就用訓練基層員工，設法讓他們擔當大任來解決。印
尼紡織業者魯奇塔很辛苦啊要一面生產一面訓練當然會花更多成本這場金
融風暴，不僅兼接促成蘇哈托下台，讓印尼逐漸從專制獨裁走向民主，同
時，國營企業寡佔的局面漸漸被打破，經濟活力慢慢恢復到風暴以前的水
準，魯奇塔的事業也浴火重生。印尼紡織業者魯奇塔儘管印尼的紡織成衣
業還算很開放但仍需要一些改變特別是在勞工法令方面安全情勢也有待改
善雖然有人擔心風暴可能還會再來，不過外電引述分析家的話說，10年
前劇烈的陣痛，讓不少國家的經濟體質獲得改善，基礎打好了，國際合作
加強了，也就不必害怕什麼風吹草動。對魯奇塔這樣的企業主來說，只要
環境許可，前景看好，他們非常願意投資，並加強訓練員工，讓事業可以
永續發展。我們常聽人說「沒有不景氣，只有不爭氣」。同樣經歷過亞洲
金融風暴的印尼，就有這樣的例子。一位經營成衣紡織廠的印尼商人，曾
經窮到付不起工廠的電費，但是他想辦法變通，現在不但成了領導300
0位員工的大老闆，產品還行銷歐美日韓。一起來聽聽《丹尼‧魯奇塔》
的故事。距離印尼首都雅加達不遠的萬隆，紡織廠裡的工人正聚精會神的
工作，62歲的魯奇塔一面巡視廠房，還不時拿起樣品檢查。雖然過去3
年來，因為政府調漲基本工資，讓魯奇塔的工廠增加不少人事成本，但是
和10年前的亞洲金融風暴比起來，簡直是小巫見大巫。1988年，4
0出頭的魯奇塔開始經營成衣生意。在前總統蘇哈托的威權統治下，印尼
經濟穩定成長。但1997年泰銖貶值開始，金融風暴席捲東南亞各國，
印尼盾也狂貶百分之500，消費者信心全失，魯奇塔的生意也一落千丈
，最糟糕的時候，連工廠的電費都付不出來。但是他想辦法請鄰近的工廠
，支援蒸氣動力的設備。至於請不起外國經理人的問題，魯奇塔就用訓練
基層員工，設法讓他們擔當大任來解決。印尼紡織業者魯奇塔很辛苦啊要
一面生產一面訓練當然會花更多成本這場金融風暴，不僅兼接促成蘇哈托
下台，讓印尼逐漸從專制獨裁走向民主，同時，國營企業寡佔的局面漸漸
被打破，經濟活力慢慢恢復到風暴以前的水準，魯奇塔的事業也浴火重生
。印尼紡織業者魯奇塔儘管印尼的紡織成衣業還算很開放但仍需要一些改
變特別是在勞工法令方面安全情勢也有待改善雖然有人擔心風暴可能還會
再來，不過外電引述分析家的話說，10年前劇烈的陣痛，讓不少國家的
經濟體質獲得改善，基礎打好了，國際合作加強了，也就不必害怕什麼風
吹草動。對魯奇塔這樣的企業主來說，只要環境許可，前景看好，他們非
常願意投資，並加強訓練員工，讓事業可以永續發展。我們常聽人說「沒
有不景氣，只有不爭氣」。同樣經歷過亞洲金融風暴的印尼，就有這樣的
例子。一位經營成衣紡織廠的印尼商人，曾經窮到付不起工廠的電費，但
是他想辦法變通，現在不但成了領導3000位員工的大老闆，產品還行
銷歐美日韓。一起來聽聽《丹尼‧魯奇塔》的故事。距離印尼首都雅加達
不遠的萬隆，紡織廠裡的工人正聚精會神的工作，62歲的魯奇塔一面巡
視廠房，還不時拿起樣品檢查。雖然過去3年來，因為政府調漲基本工資
，讓魯奇塔的工廠增加不少人事成本，但是和10年前的亞洲金融風暴比
起來，簡直是小巫見大巫。1988年，40出頭的魯奇塔開始經營成衣
生意。在前總統蘇哈托的威權統治下，印尼經濟穩定成長。但1997年
泰銖貶值開始，金融風暴席捲東南亞各國，印尼盾也狂貶百分之500，
消費者信心全失，魯奇塔的生意也一落千丈，最糟糕的時候，連工廠的電
費都付不出來。但是他想辦法請鄰近的工廠，支援蒸氣動力的設備。至於
請不起外國經理人的問題，魯奇塔就用訓練基層員工，設法讓他們擔當大
任來解決。印尼紡織業者魯奇塔很辛苦啊要一面生產一面訓練當然會花更
多成本這場金融風暴，不僅兼接促成蘇哈托下台，讓印尼逐漸從專制獨裁
走向民主，同時，國營企業寡佔的局面漸漸被打破，經濟活力慢慢恢復到
風暴以前的水準，魯奇塔的事業也浴火重生。印尼紡織業者魯奇塔儘管印
尼的紡織成衣業還算很開放但仍需要一些改變特別是在勞工法令方面安全
情勢也有待改善雖然有人擔心風暴可能還會再來，不過外電引述分析家的
話說，10年前劇烈的陣痛，讓不少國家的經濟體質獲得改善，基礎打好
了，國際合作加強了，也就不必害怕什麼風吹草動。對魯奇塔這樣的企業
主來說，只要環境許可，前景看好，他們非常願意投資，並加強訓練員工
，讓事業可以永續發展。我們常聽人說「沒有不景氣，只有不爭氣」。同
樣經歷過亞洲金融風暴的印尼，就有這樣的例子。一位經營成衣紡織廠的
印尼商人，曾經窮到付不起工廠的電費，但是他想辦法變通，現在不但成
了領導3000位員工的大老闆，產品還行銷歐美日韓。一起來聽聽《丹
尼‧魯奇塔》的故事。距離印尼首都雅加達不遠的萬隆，紡織廠裡的工人
正聚精會神的工作，62歲的魯奇塔一面巡視廠房，還不時拿起樣品檢查
。雖然過去3年來，因為政府調漲基本工資，讓魯奇塔的工廠增加不少人
事成本，但是和10年前的亞洲金融風暴比起來，簡直是小巫見大巫。1
988年，40出頭的魯奇塔開始經營成衣生意。在前總統蘇哈托的威權
統治下，印尼經濟穩定成長。但1997年泰銖貶值開始，金融風暴席捲
東南亞各國，印尼盾也狂貶百分之500，消費者信心全失，魯奇塔的生
意也一落千丈，最糟糕的時候，連工廠的電費都付不出來。但是他想辦法
請鄰近的工廠，支援蒸氣動力的設備。至於請不起外國經理人的問題，魯
奇塔就用訓練基層員工，設法讓他們擔當大任來解決。印尼紡織業者魯奇
塔很辛苦啊要一面生產一面訓練當然會花更多成本這場金融風暴，不僅兼
接促成蘇哈托下台，讓印尼逐漸從專制獨裁走向民主，同時，國營企業寡
佔的局面漸漸被打破，經濟活力慢慢恢復到風暴以前的水準，魯奇塔的事
業也浴火重生。印尼紡織業者魯奇塔儘管印尼的紡織成衣業還算很開放但
仍需要一些改變特別是在勞工法令方面安全情勢也有待改善雖然有人擔心
風暴可能還會再來，不過外電引述分析家的話說，10年前劇烈的陣痛，
讓不少國家的經濟體質獲得改善，基礎打好了，國際合作加強了，也就不
必害怕什麼風吹草動。對魯奇塔這樣的企業主來說，只要環境許可，前景
看好，他們非常願意投資，並加強訓練員工，讓事業可以永續發展。我們
常聽人說「沒有不景氣，只有不爭氣」。同樣經歷過亞洲金融風暴的印尼
，就有這樣的例子。一位經營成衣紡織廠的印尼商人，曾經窮到付不起工
廠的電費，但是他想辦法變通，現在不但成了領導3000位員工的大老
闆，產品還行銷歐美日韓。一起來聽聽《丹尼‧魯奇塔》的故事。距離印
尼首都雅加達不遠的萬隆，紡織廠裡的工人正聚精會神的工作，62歲的
魯奇塔一面巡視廠房，還不時拿起樣品檢查。雖然過去3年來，因為政府
調漲基本工資，讓魯奇塔的工廠增加不少人事成本，但是和10年前的亞
洲金融風暴比起來，簡直是小巫見大巫。1988年，40出頭的魯奇塔
開始經營成衣生意。在前總統蘇哈托的威權統治下，印尼經濟穩定成長。
但1997年泰銖貶值開始，金融風暴席捲東南亞各國，印尼盾也狂貶百
分之500，消費者信心全失，魯奇塔的生意也一落千丈，最糟糕的時候
，連工廠的電費都付不出來。但是他想辦法請鄰近的工廠，支援蒸氣動力
的設備。至於請不起外國經理人的問題，魯奇塔就用訓練基層員工，設法
讓他們擔當大任來解決。印尼紡織業者魯奇塔很辛苦啊要一面生產一面訓
練當然會花更多成本這場金融風暴，不僅兼接促成蘇哈托下台，讓印尼逐
漸從專制獨裁走向民主，同時，國營企業寡佔的局面漸漸被打破，經濟活
力慢慢恢復到風暴以前的水準，魯奇塔的事業也浴火重生。印尼紡織業者
魯奇塔儘管印尼的紡織成衣業還算很開放但仍需要一些改變特別是在勞工
法令方面安全情勢也有待改善雖然有人擔心風暴可能還會再來，不過外電
引述分析家的話說，10年前劇烈的陣痛，讓不少國家的經濟體質獲得改
善，基礎打好了，國際合作加強了，也就不必害怕什麼風吹草動。對魯奇
塔這樣的企業主來說，只要環境許可，前景看好，他們非常願意投資，並
加強訓練員工，讓事業可以永續發展。我們常聽人說「沒有不景氣，只有
不爭氣」。同樣經歷過亞洲金融風暴的印尼，就有這樣的例子。一位經營
成衣紡織廠的印尼商人，曾經窮到付不起工廠的電費，但是他想辦法變通
，現在不但成了領導3000位員工的大老闆，產品還行銷歐美日韓。一
起來聽聽《丹尼‧魯奇塔》的故事。距離印尼首都雅加達不遠的萬隆，紡
織廠裡的工人正聚精會神的工作，62歲的魯奇塔一面巡視廠房，還不時
拿起樣品檢查。雖然過去3年來，因為政府調漲基本工資，讓魯奇塔的工
廠增加不少人事成本，但是和10年前的亞洲金融風暴比起來，簡直是小
巫見大巫。1988年，40出頭的魯奇塔開始經營成衣生意。在前總統
蘇哈托的威權統治下，印尼經濟穩定成長。但1997年泰銖貶值開始，
金融風暴席捲東南亞各國，印尼盾也狂貶百分之500，消費者信心全失
，魯奇塔的生意也一落千丈，最糟糕的時候，連工廠的電費都付不出來。
但是他想辦法請鄰近的工廠，支援蒸氣動力的設備。至於請不起外國經理
人的問題，魯奇塔就用訓練基層員工，設法讓他們擔當大任來解決。印尼
紡織業者魯奇塔很辛苦啊要一面生產一面訓練當然會花更多成本這場金融
風暴，不僅兼接促成蘇哈托下台，讓印尼逐漸從專制獨裁走向民主，同時
，國營企業寡佔的局面漸漸被打破，經濟活力慢慢恢復到風暴以前的水準
，魯奇塔的事業也浴火重生。印尼紡織業者魯奇塔儘管印尼的紡織成衣業
還算很開放但仍需要一些改變特別是在勞工法令方面安全情勢也有待改善
雖然有人擔心風暴可能還會再來，不過外電引述分析家的話說，10年前
劇烈的陣痛，讓不少國家的經濟體質獲得改善，基礎打好了，國際合作加
強了，也就不必害怕什麼風吹草動。對魯奇塔這樣的企業主來說，只要環
境許可，前景看好，他們非常願意投資，並加強訓練員工，讓事業可以永
續發展。我們常聽人說「沒有不景氣，只有不爭氣」。同樣經歷過亞洲金
融風暴的印尼，就有這樣的例子。一位經營成衣紡織廠的印尼商人，曾經
窮到付不起工廠的電費，但是他想辦法變通，現在不但成了領導3000
位員工的大老闆，產品還行銷歐美日韓。一起來聽聽《丹尼‧魯奇塔》的
故事。距離印尼首都雅加達不遠的萬隆，紡織廠裡的工人正聚精會神的工
作，62歲的魯奇塔一面巡視廠房，還不時拿起樣品檢查。雖然過去3年
來，因為政府調漲基本工資，讓魯奇塔的工廠增加不少人事成本，但是和
10年前的亞洲金融風暴比起來，簡直是小巫見大巫。1988年，40
出頭的魯奇塔開始經營成衣生意。在前總統蘇哈托的威權統治下，印尼經
濟穩定成長。但1997年泰銖貶值開始，金融風暴席捲東南亞各國，印
尼盾也狂貶百分之500，消費者信心全失，魯奇塔的生意也一落千丈，
最糟糕的時候，連工廠的電費都付不出來。但是他想辦法請鄰近的工廠，
支援蒸氣動力的設備。至於請不起外國經理人的問題，魯奇塔就用訓練基
層員工，設法讓他們擔當大任來解決。印尼紡織業者魯奇塔很辛苦啊要一
面生產一面訓練當然會花更多成本這場金融風暴，不僅兼接促成蘇哈托下
台，讓印尼逐漸從專制獨裁走向民主，同時，國營企業寡佔的局面漸漸被
打破，經濟活力慢慢恢復到風暴以前的水準，魯奇塔的事業也浴火重生。
印尼紡織業者魯奇塔儘管印尼的紡織成衣業還算很開放但仍需要一些改變
特別是在勞工法令方面安全情勢也有待改善雖然有人擔心風暴可能還會再
來，不過外電引述分析家的話說，10年前劇烈的陣痛，讓不少國家的經
濟體質獲得改善，基礎打好了，國際合作加強了，也就不必害怕什麼風吹
草動。對魯奇塔這樣的企業主來說，只要環境許可，前景看好，他們非常
願意投資，並加強訓練員工，讓事業可以永續發展。我們常聽人說「沒有
不景氣，只有不爭氣」。同樣經歷過亞洲金融風暴的印尼，就有這樣的例
子。一位經營成衣紡織廠的印尼商人，曾經窮到付不起工廠的電費，但是
他想辦法變通，現在不但成了領導3000位員工的大老闆，產品還行銷
歐美日韓。一起來聽聽《丹尼‧魯奇塔》的故事。距離印尼首都雅加達不
遠的萬隆，紡織廠裡的工人正聚精會神的工作，62歲的魯奇塔一面巡視
廠房，還不時拿起樣品檢查。雖然過去3年來，因為政府調漲基本工資，
讓魯奇塔的工廠增加不少人事成本，但是和10年前的亞洲金融風暴比起
來，簡直是小巫見大巫。1988年，40出頭的魯奇塔開始經營成衣生
意。在前總統蘇哈托的威權統治下，印尼經濟穩定成長。但1997年泰
銖貶值開始，金融風暴席捲東南亞各國，印尼盾也狂貶百分之500，消
費者信心全失，魯奇塔的生意也一落千丈，最糟糕的時候，連工廠的電費
都付不出來。但是他想辦法請鄰近的工廠，支援蒸氣動力的設備。至於請
不起外國經理人的問題，魯奇塔就用訓練基層員工，設法讓他們擔當大任
來解決。印尼紡織業者魯奇塔很辛苦啊要一面生產一面訓練當然會花更多
成本這場金融風暴，不僅兼接促成蘇哈托下台，讓印尼逐漸從專制獨裁走
向民主，同時，國營企業寡佔的局面漸漸被打破，經濟活力慢慢恢復到風
暴以前的水準，魯奇塔的事業也浴火重生。印尼紡織業者魯奇塔儘管印尼
的紡織成衣業還算很開放但仍需要一些改變特別是在勞工法令方面安全情
勢也有待改善雖然有人擔心風暴可能還會再來，不過外電引述分析家的話
說，10年前劇烈的陣痛，讓不少國家的經濟體質獲得改善，基礎打好了
，國際合作加強了，也就不必害怕什麼風吹草動。對魯奇塔這樣的企業主
來說，只要環境許可，前景看好，他們非常願意投資，並加強訓練員工，
讓事業可以永續發展。
