美國總統布希和前總統老布希1號在緬因州的家族別墅，擺設龍蝦宴，款
待一位特別的貴賓，那就是俄羅斯總統蒲亭，希望化解美國與俄羅斯在飛
彈防禦問題上的歧見，以及在柯索夫，伊朗等問題上取得共識。但俄羅斯
外交部表示，俄國不會因為一場宴會，就立刻改變態度。蒲亭1號穿著棕
色西裝，飛抵新罕普夏的機場，美國前總統老布希，也同樣身穿棕色西裝
外套，親自前往接機，兩人隨即搭乘專用直昇機，飛往以盛產龍蝦而聞名
的肯尼邦克港。抵達別墅後，布希跟妻子蘿拉，以及前第一夫人芭芭拉，
已經準備好捧花，在門口迎接這個首位在這接受款待的外國元首，精通俄
文的美國國務卿萊斯，也前往致意。由於美國堅持在東歐的波蘭，捷克等
國建立飛彈防禦系統，導致俄羅斯高度反彈，同時砲轟布希是德國納粹，
華府也不甘示弱指控莫斯科，打壓改革大開民主倒車，美俄關係跌至谷底
。就在劍拔弩張之際，布希卻釋出邀請蒲亭到美國吃龍蝦的訊息，讓許多
人跌破眼鏡。美國輿論對布希的動作相當不滿，認為這讓國際間了解到俄
國的力量，領導人公開指責美國總統後，還能受邀到家族別墅作客。一位
前總統卡特時代的國安單位官員更指出，這種破格的接待方式，相當不合
宜，等於變相鼓勵反美言論。布希期盼透過這次非正式的峰會，在飛彈防
禦系統上軟化俄方態度，但在蒲亭出發前，俄外交部就再度強調，俄羅斯
絕不會在飛彈防禦議題上讓步。至於支持科索夫獨立跟制裁伊朗的議題，
美國也都立場堅定，預料也不會在雙方吃過龍蝦後出現改變。而在蒲亭抵
達布希家族別墅前幾小時，大約有1700多名反戰人士，聚集在別墅外
舉行示威抗議，甚至把一座長200公分的自由女神像複製品，放進棺材
內，抗議美國違反民主程序攻打伊拉克，更高舉彈劾布希跟副總統錢尼的
標語，在場也有人抗議蒲亭，以高壓手段對夫車臣的行動。美國總統布希
和前總統老布希1號在緬因州的家族別墅，擺設龍蝦宴，款待一位特別的
貴賓，那就是俄羅斯總統蒲亭，希望化解美國與俄羅斯在飛彈防禦問題上
的歧見，以及在柯索夫，伊朗等問題上取得共識。但俄羅斯外交部表示，
俄國不會因為一場宴會，就立刻改變態度。蒲亭1號穿著棕色西裝，飛抵
新罕普夏的機場，美國前總統老布希，也同樣身穿棕色西裝外套，親自前
往接機，兩人隨即搭乘專用直昇機，飛往以盛產龍蝦而聞名的肯尼邦克港
。抵達別墅後，布希跟妻子蘿拉，以及前第一夫人芭芭拉，已經準備好捧
花，在門口迎接這個首位在這接受款待的外國元首，精通俄文的美國國務
卿萊斯，也前往致意。由於美國堅持在東歐的波蘭，捷克等國建立飛彈防
禦系統，導致俄羅斯高度反彈，同時砲轟布希是德國納粹，華府也不甘示
弱指控莫斯科，打壓改革大開民主倒車，美俄關係跌至谷底。就在劍拔弩
張之際，布希卻釋出邀請蒲亭到美國吃龍蝦的訊息，讓許多人跌破眼鏡。
美國輿論對布希的動作相當不滿，認為這讓國際間了解到俄國的力量，領
導人公開指責美國總統後，還能受邀到家族別墅作客。一位前總統卡特時
代的國安單位官員更指出，這種破格的接待方式，相當不合宜，等於變相
鼓勵反美言論。布希期盼透過這次非正式的峰會，在飛彈防禦系統上軟化
俄方態度，但在蒲亭出發前，俄外交部就再度強調，俄羅斯絕不會在飛彈
防禦議題上讓步。至於支持科索夫獨立跟制裁伊朗的議題，美國也都立場
堅定，預料也不會在雙方吃過龍蝦後出現改變。而在蒲亭抵達布希家族別
墅前幾小時，大約有1700多名反戰人士，聚集在別墅外舉行示威抗議
，甚至把一座長200公分的自由女神像複製品，放進棺材內，抗議美國
違反民主程序攻打伊拉克，更高舉彈劾布希跟副總統錢尼的標語，在場也
有人抗議蒲亭，以高壓手段對夫車臣的行動。美國總統布希和前總統老布
希1號在緬因州的家族別墅，擺設龍蝦宴，款待一位特別的貴賓，那就是
俄羅斯總統蒲亭，希望化解美國與俄羅斯在飛彈防禦問題上的歧見，以及
在柯索夫，伊朗等問題上取得共識。但俄羅斯外交部表示，俄國不會因為
一場宴會，就立刻改變態度。蒲亭1號穿著棕色西裝，飛抵新罕普夏的機
場，美國前總統老布希，也同樣身穿棕色西裝外套，親自前往接機，兩人
隨即搭乘專用直昇機，飛往以盛產龍蝦而聞名的肯尼邦克港。抵達別墅後
，布希跟妻子蘿拉，以及前第一夫人芭芭拉，已經準備好捧花，在門口迎
接這個首位在這接受款待的外國元首，精通俄文的美國國務卿萊斯，也前
往致意。由於美國堅持在東歐的波蘭，捷克等國建立飛彈防禦系統，導致
俄羅斯高度反彈，同時砲轟布希是德國納粹，華府也不甘示弱指控莫斯科
，打壓改革大開民主倒車，美俄關係跌至谷底。就在劍拔弩張之際，布希
卻釋出邀請蒲亭到美國吃龍蝦的訊息，讓許多人跌破眼鏡。美國輿論對布
希的動作相當不滿，認為這讓國際間了解到俄國的力量，領導人公開指責
美國總統後，還能受邀到家族別墅作客。一位前總統卡特時代的國安單位
官員更指出，這種破格的接待方式，相當不合宜，等於變相鼓勵反美言論
。布希期盼透過這次非正式的峰會，在飛彈防禦系統上軟化俄方態度，但
在蒲亭出發前，俄外交部就再度強調，俄羅斯絕不會在飛彈防禦議題上讓
步。至於支持科索夫獨立跟制裁伊朗的議題，美國也都立場堅定，預料也
不會在雙方吃過龍蝦後出現改變。而在蒲亭抵達布希家族別墅前幾小時，
大約有1700多名反戰人士，聚集在別墅外舉行示威抗議，甚至把一座
長200公分的自由女神像複製品，放進棺材內，抗議美國違反民主程序
攻打伊拉克，更高舉彈劾布希跟副總統錢尼的標語，在場也有人抗議蒲亭
，以高壓手段對夫車臣的行動。美國總統布希和前總統老布希1號在緬因
州的家族別墅，擺設龍蝦宴，款待一位特別的貴賓，那就是俄羅斯總統蒲
亭，希望化解美國與俄羅斯在飛彈防禦問題上的歧見，以及在柯索夫，伊
朗等問題上取得共識。但俄羅斯外交部表示，俄國不會因為一場宴會，就
立刻改變態度。蒲亭1號穿著棕色西裝，飛抵新罕普夏的機場，美國前總
統老布希，也同樣身穿棕色西裝外套，親自前往接機，兩人隨即搭乘專用
直昇機，飛往以盛產龍蝦而聞名的肯尼邦克港。抵達別墅後，布希跟妻子
蘿拉，以及前第一夫人芭芭拉，已經準備好捧花，在門口迎接這個首位在
這接受款待的外國元首，精通俄文的美國國務卿萊斯，也前往致意。由於
美國堅持在東歐的波蘭，捷克等國建立飛彈防禦系統，導致俄羅斯高度反
彈，同時砲轟布希是德國納粹，華府也不甘示弱指控莫斯科，打壓改革大
開民主倒車，美俄關係跌至谷底。就在劍拔弩張之際，布希卻釋出邀請蒲
亭到美國吃龍蝦的訊息，讓許多人跌破眼鏡。美國輿論對布希的動作相當
不滿，認為這讓國際間了解到俄國的力量，領導人公開指責美國總統後，
還能受邀到家族別墅作客。一位前總統卡特時代的國安單位官員更指出，
這種破格的接待方式，相當不合宜，等於變相鼓勵反美言論。布希期盼透
過這次非正式的峰會，在飛彈防禦系統上軟化俄方態度，但在蒲亭出發前
，俄外交部就再度強調，俄羅斯絕不會在飛彈防禦議題上讓步。至於支持
科索夫獨立跟制裁伊朗的議題，美國也都立場堅定，預料也不會在雙方吃
過龍蝦後出現改變。而在蒲亭抵達布希家族別墅前幾小時，大約有170
0多名反戰人士，聚集在別墅外舉行示威抗議，甚至把一座長200公分
的自由女神像複製品，放進棺材內，抗議美國違反民主程序攻打伊拉克，
更高舉彈劾布希跟副總統錢尼的標語，在場也有人抗議蒲亭，以高壓手段
對夫車臣的行動。美國總統布希和前總統老布希1號在緬因州的家族別墅
，擺設龍蝦宴，款待一位特別的貴賓，那就是俄羅斯總統蒲亭，希望化解
美國與俄羅斯在飛彈防禦問題上的歧見，以及在柯索夫，伊朗等問題上取
得共識。但俄羅斯外交部表示，俄國不會因為一場宴會，就立刻改變態度
。蒲亭1號穿著棕色西裝，飛抵新罕普夏的機場，美國前總統老布希，也
同樣身穿棕色西裝外套，親自前往接機，兩人隨即搭乘專用直昇機，飛往
以盛產龍蝦而聞名的肯尼邦克港。抵達別墅後，布希跟妻子蘿拉，以及前
第一夫人芭芭拉，已經準備好捧花，在門口迎接這個首位在這接受款待的
外國元首，精通俄文的美國國務卿萊斯，也前往致意。由於美國堅持在東
歐的波蘭，捷克等國建立飛彈防禦系統，導致俄羅斯高度反彈，同時砲轟
布希是德國納粹，華府也不甘示弱指控莫斯科，打壓改革大開民主倒車，
美俄關係跌至谷底。就在劍拔弩張之際，布希卻釋出邀請蒲亭到美國吃龍
蝦的訊息，讓許多人跌破眼鏡。美國輿論對布希的動作相當不滿，認為這
讓國際間了解到俄國的力量，領導人公開指責美國總統後，還能受邀到家
族別墅作客。一位前總統卡特時代的國安單位官員更指出，這種破格的接
待方式，相當不合宜，等於變相鼓勵反美言論。布希期盼透過這次非正式
的峰會，在飛彈防禦系統上軟化俄方態度，但在蒲亭出發前，俄外交部就
再度強調，俄羅斯絕不會在飛彈防禦議題上讓步。至於支持科索夫獨立跟
制裁伊朗的議題，美國也都立場堅定，預料也不會在雙方吃過龍蝦後出現
改變。而在蒲亭抵達布希家族別墅前幾小時，大約有1700多名反戰人
士，聚集在別墅外舉行示威抗議，甚至把一座長200公分的自由女神像
複製品，放進棺材內，抗議美國違反民主程序攻打伊拉克，更高舉彈劾布
希跟副總統錢尼的標語，在場也有人抗議蒲亭，以高壓手段對夫車臣的行
動。美國總統布希和前總統老布希1號在緬因州的家族別墅，擺設龍蝦宴
，款待一位特別的貴賓，那就是俄羅斯總統蒲亭，希望化解美國與俄羅斯
在飛彈防禦問題上的歧見，以及在柯索夫，伊朗等問題上取得共識。但俄
羅斯外交部表示，俄國不會因為一場宴會，就立刻改變態度。蒲亭1號穿
著棕色西裝，飛抵新罕普夏的機場，美國前總統老布希，也同樣身穿棕色
西裝外套，親自前往接機，兩人隨即搭乘專用直昇機，飛往以盛產龍蝦而
聞名的肯尼邦克港。抵達別墅後，布希跟妻子蘿拉，以及前第一夫人芭芭
拉，已經準備好捧花，在門口迎接這個首位在這接受款待的外國元首，精
通俄文的美國國務卿萊斯，也前往致意。由於美國堅持在東歐的波蘭，捷
克等國建立飛彈防禦系統，導致俄羅斯高度反彈，同時砲轟布希是德國納
粹，華府也不甘示弱指控莫斯科，打壓改革大開民主倒車，美俄關係跌至
谷底。就在劍拔弩張之際，布希卻釋出邀請蒲亭到美國吃龍蝦的訊息，讓
許多人跌破眼鏡。美國輿論對布希的動作相當不滿，認為這讓國際間了解
到俄國的力量，領導人公開指責美國總統後，還能受邀到家族別墅作客。
一位前總統卡特時代的國安單位官員更指出，這種破格的接待方式，相當
不合宜，等於變相鼓勵反美言論。布希期盼透過這次非正式的峰會，在飛
彈防禦系統上軟化俄方態度，但在蒲亭出發前，俄外交部就再度強調，俄
羅斯絕不會在飛彈防禦議題上讓步。至於支持科索夫獨立跟制裁伊朗的議
題，美國也都立場堅定，預料也不會在雙方吃過龍蝦後出現改變。而在蒲
亭抵達布希家族別墅前幾小時，大約有1700多名反戰人士，聚集在別
墅外舉行示威抗議，甚至把一座長200公分的自由女神像複製品，放進
棺材內，抗議美國違反民主程序攻打伊拉克，更高舉彈劾布希跟副總統錢
尼的標語，在場也有人抗議蒲亭，以高壓手段對夫車臣的行動。美國總統
布希和前總統老布希1號在緬因州的家族別墅，擺設龍蝦宴，款待一位特
別的貴賓，那就是俄羅斯總統蒲亭，希望化解美國與俄羅斯在飛彈防禦問
題上的歧見，以及在柯索夫，伊朗等問題上取得共識。但俄羅斯外交部表
示，俄國不會因為一場宴會，就立刻改變態度。蒲亭1號穿著棕色西裝，
飛抵新罕普夏的機場，美國前總統老布希，也同樣身穿棕色西裝外套，親
自前往接機，兩人隨即搭乘專用直昇機，飛往以盛產龍蝦而聞名的肯尼邦
克港。抵達別墅後，布希跟妻子蘿拉，以及前第一夫人芭芭拉，已經準備
好捧花，在門口迎接這個首位在這接受款待的外國元首，精通俄文的美國
國務卿萊斯，也前往致意。由於美國堅持在東歐的波蘭，捷克等國建立飛
彈防禦系統，導致俄羅斯高度反彈，同時砲轟布希是德國納粹，華府也不
甘示弱指控莫斯科，打壓改革大開民主倒車，美俄關係跌至谷底。就在劍
拔弩張之際，布希卻釋出邀請蒲亭到美國吃龍蝦的訊息，讓許多人跌破眼
鏡。美國輿論對布希的動作相當不滿，認為這讓國際間了解到俄國的力量
，領導人公開指責美國總統後，還能受邀到家族別墅作客。一位前總統卡
特時代的國安單位官員更指出，這種破格的接待方式，相當不合宜，等於
變相鼓勵反美言論。布希期盼透過這次非正式的峰會，在飛彈防禦系統上
軟化俄方態度，但在蒲亭出發前，俄外交部就再度強調，俄羅斯絕不會在
飛彈防禦議題上讓步。至於支持科索夫獨立跟制裁伊朗的議題，美國也都
立場堅定，預料也不會在雙方吃過龍蝦後出現改變。而在蒲亭抵達布希家
族別墅前幾小時，大約有1700多名反戰人士，聚集在別墅外舉行示威
抗議，甚至把一座長200公分的自由女神像複製品，放進棺材內，抗議
美國違反民主程序攻打伊拉克，更高舉彈劾布希跟副總統錢尼的標語，在
場也有人抗議蒲亭，以高壓手段對夫車臣的行動。美國總統布希和前總統
老布希1號在緬因州的家族別墅，擺設龍蝦宴，款待一位特別的貴賓，那
就是俄羅斯總統蒲亭，希望化解美國與俄羅斯在飛彈防禦問題上的歧見，
以及在柯索夫，伊朗等問題上取得共識。但俄羅斯外交部表示，俄國不會
因為一場宴會，就立刻改變態度。蒲亭1號穿著棕色西裝，飛抵新罕普夏
的機場，美國前總統老布希，也同樣身穿棕色西裝外套，親自前往接機，
兩人隨即搭乘專用直昇機，飛往以盛產龍蝦而聞名的肯尼邦克港。抵達別
墅後，布希跟妻子蘿拉，以及前第一夫人芭芭拉，已經準備好捧花，在門
口迎接這個首位在這接受款待的外國元首，精通俄文的美國國務卿萊斯，
也前往致意。由於美國堅持在東歐的波蘭，捷克等國建立飛彈防禦系統，
導致俄羅斯高度反彈，同時砲轟布希是德國納粹，華府也不甘示弱指控莫
斯科，打壓改革大開民主倒車，美俄關係跌至谷底。就在劍拔弩張之際，
布希卻釋出邀請蒲亭到美國吃龍蝦的訊息，讓許多人跌破眼鏡。美國輿論
對布希的動作相當不滿，認為這讓國際間了解到俄國的力量，領導人公開
指責美國總統後，還能受邀到家族別墅作客。一位前總統卡特時代的國安
單位官員更指出，這種破格的接待方式，相當不合宜，等於變相鼓勵反美
言論。布希期盼透過這次非正式的峰會，在飛彈防禦系統上軟化俄方態度
，但在蒲亭出發前，俄外交部就再度強調，俄羅斯絕不會在飛彈防禦議題
上讓步。至於支持科索夫獨立跟制裁伊朗的議題，美國也都立場堅定，預
料也不會在雙方吃過龍蝦後出現改變。而在蒲亭抵達布希家族別墅前幾小
時，大約有1700多名反戰人士，聚集在別墅外舉行示威抗議，甚至把
一座長200公分的自由女神像複製品，放進棺材內，抗議美國違反民主
程序攻打伊拉克，更高舉彈劾布希跟副總統錢尼的標語，在場也有人抗議
蒲亭，以高壓手段對夫車臣的行動。美國總統布希和前總統老布希1號在
緬因州的家族別墅，擺設龍蝦宴，款待一位特別的貴賓，那就是俄羅斯總
統蒲亭，希望化解美國與俄羅斯在飛彈防禦問題上的歧見，以及在柯索夫
，伊朗等問題上取得共識。但俄羅斯外交部表示，俄國不會因為一場宴會
，就立刻改變態度。蒲亭1號穿著棕色西裝，飛抵新罕普夏的機場，美國
前總統老布希，也同樣身穿棕色西裝外套，親自前往接機，兩人隨即搭乘
專用直昇機，飛往以盛產龍蝦而聞名的肯尼邦克港。抵達別墅後，布希跟
妻子蘿拉，以及前第一夫人芭芭拉，已經準備好捧花，在門口迎接這個首
位在這接受款待的外國元首，精通俄文的美國國務卿萊斯，也前往致意。
由於美國堅持在東歐的波蘭，捷克等國建立飛彈防禦系統，導致俄羅斯高
度反彈，同時砲轟布希是德國納粹，華府也不甘示弱指控莫斯科，打壓改
革大開民主倒車，美俄關係跌至谷底。就在劍拔弩張之際，布希卻釋出邀
請蒲亭到美國吃龍蝦的訊息，讓許多人跌破眼鏡。美國輿論對布希的動作
相當不滿，認為這讓國際間了解到俄國的力量，領導人公開指責美國總統
後，還能受邀到家族別墅作客。一位前總統卡特時代的國安單位官員更指
出，這種破格的接待方式，相當不合宜，等於變相鼓勵反美言論。布希期
盼透過這次非正式的峰會，在飛彈防禦系統上軟化俄方態度，但在蒲亭出
發前，俄外交部就再度強調，俄羅斯絕不會在飛彈防禦議題上讓步。至於
支持科索夫獨立跟制裁伊朗的議題，美國也都立場堅定，預料也不會在雙
方吃過龍蝦後出現改變。而在蒲亭抵達布希家族別墅前幾小時，大約有1
700多名反戰人士，聚集在別墅外舉行示威抗議，甚至把一座長200
公分的自由女神像複製品，放進棺材內，抗議美國違反民主程序攻打伊拉
克，更高舉彈劾布希跟副總統錢尼的標語，在場也有人抗議蒲亭，以高壓
手段對夫車臣的行動。美國總統布希和前總統老布希1號在緬因州的家族
別墅，擺設龍蝦宴，款待一位特別的貴賓，那就是俄羅斯總統蒲亭，希望
化解美國與俄羅斯在飛彈防禦問題上的歧見，以及在柯索夫，伊朗等問題
上取得共識。但俄羅斯外交部表示，俄國不會因為一場宴會，就立刻改變
態度。蒲亭1號穿著棕色西裝，飛抵新罕普夏的機場，美國前總統老布希
，也同樣身穿棕色西裝外套，親自前往接機，兩人隨即搭乘專用直昇機，
飛往以盛產龍蝦而聞名的肯尼邦克港。抵達別墅後，布希跟妻子蘿拉，以
及前第一夫人芭芭拉，已經準備好捧花，在門口迎接這個首位在這接受款
待的外國元首，精通俄文的美國國務卿萊斯，也前往致意。由於美國堅持
在東歐的波蘭，捷克等國建立飛彈防禦系統，導致俄羅斯高度反彈，同時
砲轟布希是德國納粹，華府也不甘示弱指控莫斯科，打壓改革大開民主倒
車，美俄關係跌至谷底。就在劍拔弩張之際，布希卻釋出邀請蒲亭到美國
吃龍蝦的訊息，讓許多人跌破眼鏡。美國輿論對布希的動作相當不滿，認
為這讓國際間了解到俄國的力量，領導人公開指責美國總統後，還能受邀
到家族別墅作客。一位前總統卡特時代的國安單位官員更指出，這種破格
的接待方式，相當不合宜，等於變相鼓勵反美言論。布希期盼透過這次非
正式的峰會，在飛彈防禦系統上軟化俄方態度，但在蒲亭出發前，俄外交
部就再度強調，俄羅斯絕不會在飛彈防禦議題上讓步。至於支持科索夫獨
立跟制裁伊朗的議題，美國也都立場堅定，預料也不會在雙方吃過龍蝦後
出現改變。而在蒲亭抵達布希家族別墅前幾小時，大約有1700多名反
戰人士，聚集在別墅外舉行示威抗議，甚至把一座長200公分的自由女
神像複製品，放進棺材內，抗議美國違反民主程序攻打伊拉克，更高舉彈
劾布希跟副總統錢尼的標語，在場也有人抗議蒲亭，以高壓手段對夫車臣
的行動。美國總統布希和前總統老布希1號在緬因州的家族別墅，擺設龍
蝦宴，款待一位特別的貴賓，那就是俄羅斯總統蒲亭，希望化解美國與俄
羅斯在飛彈防禦問題上的歧見，以及在柯索夫，伊朗等問題上取得共識。
但俄羅斯外交部表示，俄國不會因為一場宴會，就立刻改變態度。蒲亭1
號穿著棕色西裝，飛抵新罕普夏的機場，美國前總統老布希，也同樣身穿
棕色西裝外套，親自前往接機，兩人隨即搭乘專用直昇機，飛往以盛產龍
蝦而聞名的肯尼邦克港。抵達別墅後，布希跟妻子蘿拉，以及前第一夫人
芭芭拉，已經準備好捧花，在門口迎接這個首位在這接受款待的外國元首
，精通俄文的美國國務卿萊斯，也前往致意。由於美國堅持在東歐的波蘭
，捷克等國建立飛彈防禦系統，導致俄羅斯高度反彈，同時砲轟布希是德
國納粹，華府也不甘示弱指控莫斯科，打壓改革大開民主倒車，美俄關係
跌至谷底。就在劍拔弩張之際，布希卻釋出邀請蒲亭到美國吃龍蝦的訊息
，讓許多人跌破眼鏡。美國輿論對布希的動作相當不滿，認為這讓國際間
了解到俄國的力量，領導人公開指責美國總統後，還能受邀到家族別墅作
客。一位前總統卡特時代的國安單位官員更指出，這種破格的接待方式，
相當不合宜，等於變相鼓勵反美言論。布希期盼透過這次非正式的峰會，
在飛彈防禦系統上軟化俄方態度，但在蒲亭出發前，俄外交部就再度強調
，俄羅斯絕不會在飛彈防禦議題上讓步。至於支持科索夫獨立跟制裁伊朗
的議題，美國也都立場堅定，預料也不會在雙方吃過龍蝦後出現改變。而
在蒲亭抵達布希家族別墅前幾小時，大約有1700多名反戰人士，聚集
在別墅外舉行示威抗議，甚至把一座長200公分的自由女神像複製品，
放進棺材內，抗議美國違反民主程序攻打伊拉克，更高舉彈劾布希跟副總
統錢尼的標語，在場也有人抗議蒲亭，以高壓手段對夫車臣的行動。
