台灣平均1年，因為颱風豪雨造成的災害損失約在新台幣170億元以上
，占所有氣象災害損失的八成五，中央氣象局預估今年內可能會有3到4
個颱風侵台，其中至少有一半以上會是中度颱風颱風季節即將來臨，中央
氣象局預測，今年在北太平洋海域生成颱風的數量約為23到25個，比
氣候平均值26.7個稍微少一點，而侵台颱風數量應該在正常值內。氣
象局表示，今天夏天的溫度應該是正常偏高，雨量也接近正常值，不過在
全球暖化的趨勢下，台灣從1998年以來，七到九月溫度超過35度的
高溫日數，始終居高不下，今年也不例外。氣象局提醒民眾，今天夏天不
但要做好防曬的準備，防颱的準備更是不可少，根據預估，侵台的颱風中
，至少有一半到三分之二，都有機會形成中度颱風，萬全的準備，才能減
少損失。記者陳姝君徐啟峰台北報導。台灣平均1年，因為颱風豪雨造成
的災害損失約在新台幣170億元以上，占所有氣象災害損失的八成五，
中央氣象局預估今年內可能會有3到4個颱風侵台，其中至少有一半以上
會是中度颱風颱風季節即將來臨，中央氣象局預測，今年在北太平洋海域
生成颱風的數量約為23到25個，比氣候平均值26.7個稍微少一點
，而侵台颱風數量應該在正常值內。氣象局表示，今天夏天的溫度應該是
正常偏高，雨量也接近正常值，不過在全球暖化的趨勢下，台灣從199
8年以來，七到九月溫度超過35度的高溫日數，始終居高不下，今年也
不例外。氣象局提醒民眾，今天夏天不但要做好防曬的準備，防颱的準備
更是不可少，根據預估，侵台的颱風中，至少有一半到三分之二，都有機
會形成中度颱風，萬全的準備，才能減少損失。記者陳姝君徐啟峰台北報
導。台灣平均1年，因為颱風豪雨造成的災害損失約在新台幣170億元
以上，占所有氣象災害損失的八成五，中央氣象局預估今年內可能會有3
到4個颱風侵台，其中至少有一半以上會是中度颱風颱風季節即將來臨，
中央氣象局預測，今年在北太平洋海域生成颱風的數量約為23到25個
，比氣候平均值26.7個稍微少一點，而侵台颱風數量應該在正常值內
。氣象局表示，今天夏天的溫度應該是正常偏高，雨量也接近正常值，不
過在全球暖化的趨勢下，台灣從1998年以來，七到九月溫度超過35
度的高溫日數，始終居高不下，今年也不例外。氣象局提醒民眾，今天夏
天不但要做好防曬的準備，防颱的準備更是不可少，根據預估，侵台的颱
風中，至少有一半到三分之二，都有機會形成中度颱風，萬全的準備，才
能減少損失。記者陳姝君徐啟峰台北報導。台灣平均1年，因為颱風豪雨
造成的災害損失約在新台幣170億元以上，占所有氣象災害損失的八成
五，中央氣象局預估今年內可能會有3到4個颱風侵台，其中至少有一半
以上會是中度颱風颱風季節即將來臨，中央氣象局預測，今年在北太平洋
海域生成颱風的數量約為23到25個，比氣候平均值26.7個稍微少
一點，而侵台颱風數量應該在正常值內。氣象局表示，今天夏天的溫度應
該是正常偏高，雨量也接近正常值，不過在全球暖化的趨勢下，台灣從1
998年以來，七到九月溫度超過35度的高溫日數，始終居高不下，今
年也不例外。氣象局提醒民眾，今天夏天不但要做好防曬的準備，防颱的
準備更是不可少，根據預估，侵台的颱風中，至少有一半到三分之二，都
有機會形成中度颱風，萬全的準備，才能減少損失。記者陳姝君徐啟峰台
北報導。
