新的世界七大奇景，將在下個月揭曉。被認為頗有希望的印度《泰姬瑪哈
》，印度全國上下正發起為它拉票的活動。不過，印度經濟發展，以及泰
姬瑪哈所在地區所帶來的污染，蠶食著它原本潔淨的形象。專家認為必須
立刻採取行動，免得即使入選七大奇景，卻弄得髒兮兮，會讓印度人很沒
有面子。興建於17世紀中葉的泰姬陵，又名泰姬瑪哈，是印度知名度最
高的古蹟，也是重要的觀光景點。它不僅以純白大理石建築而成，還因為
集合了中亞、波斯和印度本土的藝術風格，被視為印度歷史上重要的經典
建築。1983年，泰姬瑪哈被聯合國教科文組織，列為世界文化遺產。
而隨著新世界七大奇景的票選進入白熱化階段，連小學生都被動員起來，
為泰姬瑪哈拉票。印度小學生...請投給泰姬瑪哈一票...印度人對
於泰姬瑪哈的熱愛，不僅呈現在去年上映的這部、描述古代愛情故事的電
影，也可以從各式各樣的周邊商品當中看得出來。不過，當這個明星級的
古蹟，為印度帶來大筆觀光收入的同時，污染問題卻漸漸蠶食著它原本完
美無瑕的形象。印度歷史學者阿南德因為人口的增加因為大氣中污染元素
的增加加快了泰姬陵的腐朽我們常在白色大理石上看到的黃色斑駁就是肇
因於空氣污染我們必須設法阻止政府雖然努力監控污染狀況，但經濟發展
帶來日漸增加的車輛與工廠廢氣，當地經常停電，也迫使民眾必須自備煤
油發電機，這也讓污染問題沒有辦法改善。而周邊地區髒亂的河川，也對
泰姬瑪哈的形象造成傷害。為了保護泰姬瑪哈不受到激進伊斯蘭組織的破
壞，印度派出大批警員執行安全維護。但它真正的威脅，恐怕還是需要儘
快解決的污染問題。新的世界七大奇景，將在下個月揭曉。被認為頗有希
望的印度《泰姬瑪哈》，印度全國上下正發起為它拉票的活動。不過，印
度經濟發展，以及泰姬瑪哈所在地區所帶來的污染，蠶食著它原本潔淨的
形象。專家認為必須立刻採取行動，免得即使入選七大奇景，卻弄得髒兮
兮，會讓印度人很沒有面子。興建於17世紀中葉的泰姬陵，又名泰姬瑪
哈，是印度知名度最高的古蹟，也是重要的觀光景點。它不僅以純白大理
石建築而成，還因為集合了中亞、波斯和印度本土的藝術風格，被視為印
度歷史上重要的經典建築。1983年，泰姬瑪哈被聯合國教科文組織，
列為世界文化遺產。而隨著新世界七大奇景的票選進入白熱化階段，連小
學生都被動員起來，為泰姬瑪哈拉票。印度小學生...請投給泰姬瑪哈
一票...印度人對於泰姬瑪哈的熱愛，不僅呈現在去年上映的這部、描
述古代愛情故事的電影，也可以從各式各樣的周邊商品當中看得出來。不
過，當這個明星級的古蹟，為印度帶來大筆觀光收入的同時，污染問題卻
漸漸蠶食著它原本完美無瑕的形象。印度歷史學者阿南德因為人口的增加
因為大氣中污染元素的增加加快了泰姬陵的腐朽我們常在白色大理石上看
到的黃色斑駁就是肇因於空氣污染我們必須設法阻止政府雖然努力監控污
染狀況，但經濟發展帶來日漸增加的車輛與工廠廢氣，當地經常停電，也
迫使民眾必須自備煤油發電機，這也讓污染問題沒有辦法改善。而周邊地
區髒亂的河川，也對泰姬瑪哈的形象造成傷害。為了保護泰姬瑪哈不受到
激進伊斯蘭組織的破壞，印度派出大批警員執行安全維護。但它真正的威
脅，恐怕還是需要儘快解決的污染問題。新的世界七大奇景，將在下個月
揭曉。被認為頗有希望的印度《泰姬瑪哈》，印度全國上下正發起為它拉
票的活動。不過，印度經濟發展，以及泰姬瑪哈所在地區所帶來的污染，
蠶食著它原本潔淨的形象。專家認為必須立刻採取行動，免得即使入選七
大奇景，卻弄得髒兮兮，會讓印度人很沒有面子。興建於17世紀中葉的
泰姬陵，又名泰姬瑪哈，是印度知名度最高的古蹟，也是重要的觀光景點
。它不僅以純白大理石建築而成，還因為集合了中亞、波斯和印度本土的
藝術風格，被視為印度歷史上重要的經典建築。1983年，泰姬瑪哈被
聯合國教科文組織，列為世界文化遺產。而隨著新世界七大奇景的票選進
入白熱化階段，連小學生都被動員起來，為泰姬瑪哈拉票。印度小學生.
..請投給泰姬瑪哈一票...印度人對於泰姬瑪哈的熱愛，不僅呈現在
去年上映的這部、描述古代愛情故事的電影，也可以從各式各樣的周邊商
品當中看得出來。不過，當這個明星級的古蹟，為印度帶來大筆觀光收入
的同時，污染問題卻漸漸蠶食著它原本完美無瑕的形象。印度歷史學者阿
南德因為人口的增加因為大氣中污染元素的增加加快了泰姬陵的腐朽我們
常在白色大理石上看到的黃色斑駁就是肇因於空氣污染我們必須設法阻止
政府雖然努力監控污染狀況，但經濟發展帶來日漸增加的車輛與工廠廢氣
，當地經常停電，也迫使民眾必須自備煤油發電機，這也讓污染問題沒有
辦法改善。而周邊地區髒亂的河川，也對泰姬瑪哈的形象造成傷害。為了
保護泰姬瑪哈不受到激進伊斯蘭組織的破壞，印度派出大批警員執行安全
維護。但它真正的威脅，恐怕還是需要儘快解決的污染問題。新的世界七
大奇景，將在下個月揭曉。被認為頗有希望的印度《泰姬瑪哈》，印度全
國上下正發起為它拉票的活動。不過，印度經濟發展，以及泰姬瑪哈所在
地區所帶來的污染，蠶食著它原本潔淨的形象。專家認為必須立刻採取行
動，免得即使入選七大奇景，卻弄得髒兮兮，會讓印度人很沒有面子。興
建於17世紀中葉的泰姬陵，又名泰姬瑪哈，是印度知名度最高的古蹟，
也是重要的觀光景點。它不僅以純白大理石建築而成，還因為集合了中亞
、波斯和印度本土的藝術風格，被視為印度歷史上重要的經典建築。19
83年，泰姬瑪哈被聯合國教科文組織，列為世界文化遺產。而隨著新世
界七大奇景的票選進入白熱化階段，連小學生都被動員起來，為泰姬瑪哈
拉票。印度小學生...請投給泰姬瑪哈一票...印度人對於泰姬瑪哈
的熱愛，不僅呈現在去年上映的這部、描述古代愛情故事的電影，也可以
從各式各樣的周邊商品當中看得出來。不過，當這個明星級的古蹟，為印
度帶來大筆觀光收入的同時，污染問題卻漸漸蠶食著它原本完美無瑕的形
象。印度歷史學者阿南德因為人口的增加因為大氣中污染元素的增加加快
了泰姬陵的腐朽我們常在白色大理石上看到的黃色斑駁就是肇因於空氣污
染我們必須設法阻止政府雖然努力監控污染狀況，但經濟發展帶來日漸增
加的車輛與工廠廢氣，當地經常停電，也迫使民眾必須自備煤油發電機，
這也讓污染問題沒有辦法改善。而周邊地區髒亂的河川，也對泰姬瑪哈的
形象造成傷害。為了保護泰姬瑪哈不受到激進伊斯蘭組織的破壞，印度派
出大批警員執行安全維護。但它真正的威脅，恐怕還是需要儘快解決的污
染問題。新的世界七大奇景，將在下個月揭曉。被認為頗有希望的印度《
泰姬瑪哈》，印度全國上下正發起為它拉票的活動。不過，印度經濟發展
，以及泰姬瑪哈所在地區所帶來的污染，蠶食著它原本潔淨的形象。專家
認為必須立刻採取行動，免得即使入選七大奇景，卻弄得髒兮兮，會讓印
度人很沒有面子。興建於17世紀中葉的泰姬陵，又名泰姬瑪哈，是印度
知名度最高的古蹟，也是重要的觀光景點。它不僅以純白大理石建築而成
，還因為集合了中亞、波斯和印度本土的藝術風格，被視為印度歷史上重
要的經典建築。1983年，泰姬瑪哈被聯合國教科文組織，列為世界文
化遺產。而隨著新世界七大奇景的票選進入白熱化階段，連小學生都被動
員起來，為泰姬瑪哈拉票。印度小學生...請投給泰姬瑪哈一票...
印度人對於泰姬瑪哈的熱愛，不僅呈現在去年上映的這部、描述古代愛情
故事的電影，也可以從各式各樣的周邊商品當中看得出來。不過，當這個
明星級的古蹟，為印度帶來大筆觀光收入的同時，污染問題卻漸漸蠶食著
它原本完美無瑕的形象。印度歷史學者阿南德因為人口的增加因為大氣中
污染元素的增加加快了泰姬陵的腐朽我們常在白色大理石上看到的黃色斑
駁就是肇因於空氣污染我們必須設法阻止政府雖然努力監控污染狀況，但
經濟發展帶來日漸增加的車輛與工廠廢氣，當地經常停電，也迫使民眾必
須自備煤油發電機，這也讓污染問題沒有辦法改善。而周邊地區髒亂的河
川，也對泰姬瑪哈的形象造成傷害。為了保護泰姬瑪哈不受到激進伊斯蘭
組織的破壞，印度派出大批警員執行安全維護。但它真正的威脅，恐怕還
是需要儘快解決的污染問題。新的世界七大奇景，將在下個月揭曉。被認
為頗有希望的印度《泰姬瑪哈》，印度全國上下正發起為它拉票的活動。
不過，印度經濟發展，以及泰姬瑪哈所在地區所帶來的污染，蠶食著它原
本潔淨的形象。專家認為必須立刻採取行動，免得即使入選七大奇景，卻
弄得髒兮兮，會讓印度人很沒有面子。興建於17世紀中葉的泰姬陵，又
名泰姬瑪哈，是印度知名度最高的古蹟，也是重要的觀光景點。它不僅以
純白大理石建築而成，還因為集合了中亞、波斯和印度本土的藝術風格，
被視為印度歷史上重要的經典建築。1983年，泰姬瑪哈被聯合國教科
文組織，列為世界文化遺產。而隨著新世界七大奇景的票選進入白熱化階
段，連小學生都被動員起來，為泰姬瑪哈拉票。印度小學生...請投給
泰姬瑪哈一票...印度人對於泰姬瑪哈的熱愛，不僅呈現在去年上映的
這部、描述古代愛情故事的電影，也可以從各式各樣的周邊商品當中看得
出來。不過，當這個明星級的古蹟，為印度帶來大筆觀光收入的同時，污
染問題卻漸漸蠶食著它原本完美無瑕的形象。印度歷史學者阿南德因為人
口的增加因為大氣中污染元素的增加加快了泰姬陵的腐朽我們常在白色大
理石上看到的黃色斑駁就是肇因於空氣污染我們必須設法阻止政府雖然努
力監控污染狀況，但經濟發展帶來日漸增加的車輛與工廠廢氣，當地經常
停電，也迫使民眾必須自備煤油發電機，這也讓污染問題沒有辦法改善。
而周邊地區髒亂的河川，也對泰姬瑪哈的形象造成傷害。為了保護泰姬瑪
哈不受到激進伊斯蘭組織的破壞，印度派出大批警員執行安全維護。但它
真正的威脅，恐怕還是需要儘快解決的污染問題。新的世界七大奇景，將
在下個月揭曉。被認為頗有希望的印度《泰姬瑪哈》，印度全國上下正發
起為它拉票的活動。不過，印度經濟發展，以及泰姬瑪哈所在地區所帶來
的污染，蠶食著它原本潔淨的形象。專家認為必須立刻採取行動，免得即
使入選七大奇景，卻弄得髒兮兮，會讓印度人很沒有面子。興建於17世
紀中葉的泰姬陵，又名泰姬瑪哈，是印度知名度最高的古蹟，也是重要的
觀光景點。它不僅以純白大理石建築而成，還因為集合了中亞、波斯和印
度本土的藝術風格，被視為印度歷史上重要的經典建築。1983年，泰
姬瑪哈被聯合國教科文組織，列為世界文化遺產。而隨著新世界七大奇景
的票選進入白熱化階段，連小學生都被動員起來，為泰姬瑪哈拉票。印度
小學生...請投給泰姬瑪哈一票...印度人對於泰姬瑪哈的熱愛，不
僅呈現在去年上映的這部、描述古代愛情故事的電影，也可以從各式各樣
的周邊商品當中看得出來。不過，當這個明星級的古蹟，為印度帶來大筆
觀光收入的同時，污染問題卻漸漸蠶食著它原本完美無瑕的形象。印度歷
史學者阿南德因為人口的增加因為大氣中污染元素的增加加快了泰姬陵的
腐朽我們常在白色大理石上看到的黃色斑駁就是肇因於空氣污染我們必須
設法阻止政府雖然努力監控污染狀況，但經濟發展帶來日漸增加的車輛與
工廠廢氣，當地經常停電，也迫使民眾必須自備煤油發電機，這也讓污染
問題沒有辦法改善。而周邊地區髒亂的河川，也對泰姬瑪哈的形象造成傷
害。為了保護泰姬瑪哈不受到激進伊斯蘭組織的破壞，印度派出大批警員
執行安全維護。但它真正的威脅，恐怕還是需要儘快解決的污染問題。新
的世界七大奇景，將在下個月揭曉。被認為頗有希望的印度《泰姬瑪哈》
，印度全國上下正發起為它拉票的活動。不過，印度經濟發展，以及泰姬
瑪哈所在地區所帶來的污染，蠶食著它原本潔淨的形象。專家認為必須立
刻採取行動，免得即使入選七大奇景，卻弄得髒兮兮，會讓印度人很沒有
面子。興建於17世紀中葉的泰姬陵，又名泰姬瑪哈，是印度知名度最高
的古蹟，也是重要的觀光景點。它不僅以純白大理石建築而成，還因為集
合了中亞、波斯和印度本土的藝術風格，被視為印度歷史上重要的經典建
築。1983年，泰姬瑪哈被聯合國教科文組織，列為世界文化遺產。而
隨著新世界七大奇景的票選進入白熱化階段，連小學生都被動員起來，為
泰姬瑪哈拉票。印度小學生...請投給泰姬瑪哈一票...印度人對於
泰姬瑪哈的熱愛，不僅呈現在去年上映的這部、描述古代愛情故事的電影
，也可以從各式各樣的周邊商品當中看得出來。不過，當這個明星級的古
蹟，為印度帶來大筆觀光收入的同時，污染問題卻漸漸蠶食著它原本完美
無瑕的形象。印度歷史學者阿南德因為人口的增加因為大氣中污染元素的
增加加快了泰姬陵的腐朽我們常在白色大理石上看到的黃色斑駁就是肇因
於空氣污染我們必須設法阻止政府雖然努力監控污染狀況，但經濟發展帶
來日漸增加的車輛與工廠廢氣，當地經常停電，也迫使民眾必須自備煤油
發電機，這也讓污染問題沒有辦法改善。而周邊地區髒亂的河川，也對泰
姬瑪哈的形象造成傷害。為了保護泰姬瑪哈不受到激進伊斯蘭組織的破壞
，印度派出大批警員執行安全維護。但它真正的威脅，恐怕還是需要儘快
解決的污染問題。新的世界七大奇景，將在下個月揭曉。被認為頗有希望
的印度《泰姬瑪哈》，印度全國上下正發起為它拉票的活動。不過，印度
經濟發展，以及泰姬瑪哈所在地區所帶來的污染，蠶食著它原本潔淨的形
象。專家認為必須立刻採取行動，免得即使入選七大奇景，卻弄得髒兮兮
，會讓印度人很沒有面子。興建於17世紀中葉的泰姬陵，又名泰姬瑪哈
，是印度知名度最高的古蹟，也是重要的觀光景點。它不僅以純白大理石
建築而成，還因為集合了中亞、波斯和印度本土的藝術風格，被視為印度
歷史上重要的經典建築。1983年，泰姬瑪哈被聯合國教科文組織，列
為世界文化遺產。而隨著新世界七大奇景的票選進入白熱化階段，連小學
生都被動員起來，為泰姬瑪哈拉票。印度小學生...請投給泰姬瑪哈一
票...印度人對於泰姬瑪哈的熱愛，不僅呈現在去年上映的這部、描述
古代愛情故事的電影，也可以從各式各樣的周邊商品當中看得出來。不過
，當這個明星級的古蹟，為印度帶來大筆觀光收入的同時，污染問題卻漸
漸蠶食著它原本完美無瑕的形象。印度歷史學者阿南德因為人口的增加因
為大氣中污染元素的增加加快了泰姬陵的腐朽我們常在白色大理石上看到
的黃色斑駁就是肇因於空氣污染我們必須設法阻止政府雖然努力監控污染
狀況，但經濟發展帶來日漸增加的車輛與工廠廢氣，當地經常停電，也迫
使民眾必須自備煤油發電機，這也讓污染問題沒有辦法改善。而周邊地區
髒亂的河川，也對泰姬瑪哈的形象造成傷害。為了保護泰姬瑪哈不受到激
進伊斯蘭組織的破壞，印度派出大批警員執行安全維護。但它真正的威脅
，恐怕還是需要儘快解決的污染問題。新的世界七大奇景，將在下個月揭
曉。被認為頗有希望的印度《泰姬瑪哈》，印度全國上下正發起為它拉票
的活動。不過，印度經濟發展，以及泰姬瑪哈所在地區所帶來的污染，蠶
食著它原本潔淨的形象。專家認為必須立刻採取行動，免得即使入選七大
奇景，卻弄得髒兮兮，會讓印度人很沒有面子。興建於17世紀中葉的泰
姬陵，又名泰姬瑪哈，是印度知名度最高的古蹟，也是重要的觀光景點。
它不僅以純白大理石建築而成，還因為集合了中亞、波斯和印度本土的藝
術風格，被視為印度歷史上重要的經典建築。1983年，泰姬瑪哈被聯
合國教科文組織，列為世界文化遺產。而隨著新世界七大奇景的票選進入
白熱化階段，連小學生都被動員起來，為泰姬瑪哈拉票。印度小學生..
.請投給泰姬瑪哈一票...印度人對於泰姬瑪哈的熱愛，不僅呈現在去
年上映的這部、描述古代愛情故事的電影，也可以從各式各樣的周邊商品
當中看得出來。不過，當這個明星級的古蹟，為印度帶來大筆觀光收入的
同時，污染問題卻漸漸蠶食著它原本完美無瑕的形象。印度歷史學者阿南
德因為人口的增加因為大氣中污染元素的增加加快了泰姬陵的腐朽我們常
在白色大理石上看到的黃色斑駁就是肇因於空氣污染我們必須設法阻止政
府雖然努力監控污染狀況，但經濟發展帶來日漸增加的車輛與工廠廢氣，
當地經常停電，也迫使民眾必須自備煤油發電機，這也讓污染問題沒有辦
法改善。而周邊地區髒亂的河川，也對泰姬瑪哈的形象造成傷害。為了保
護泰姬瑪哈不受到激進伊斯蘭組織的破壞，印度派出大批警員執行安全維
護。但它真正的威脅，恐怕還是需要儘快解決的污染問題。新的世界七大
奇景，將在下個月揭曉。被認為頗有希望的印度《泰姬瑪哈》，印度全國
上下正發起為它拉票的活動。不過，印度經濟發展，以及泰姬瑪哈所在地
區所帶來的污染，蠶食著它原本潔淨的形象。專家認為必須立刻採取行動
，免得即使入選七大奇景，卻弄得髒兮兮，會讓印度人很沒有面子。興建
於17世紀中葉的泰姬陵，又名泰姬瑪哈，是印度知名度最高的古蹟，也
是重要的觀光景點。它不僅以純白大理石建築而成，還因為集合了中亞、
波斯和印度本土的藝術風格，被視為印度歷史上重要的經典建築。198
3年，泰姬瑪哈被聯合國教科文組織，列為世界文化遺產。而隨著新世界
七大奇景的票選進入白熱化階段，連小學生都被動員起來，為泰姬瑪哈拉
票。印度小學生...請投給泰姬瑪哈一票...印度人對於泰姬瑪哈的
熱愛，不僅呈現在去年上映的這部、描述古代愛情故事的電影，也可以從
各式各樣的周邊商品當中看得出來。不過，當這個明星級的古蹟，為印度
帶來大筆觀光收入的同時，污染問題卻漸漸蠶食著它原本完美無瑕的形象
。印度歷史學者阿南德因為人口的增加因為大氣中污染元素的增加加快了
泰姬陵的腐朽我們常在白色大理石上看到的黃色斑駁就是肇因於空氣污染
我們必須設法阻止政府雖然努力監控污染狀況，但經濟發展帶來日漸增加
的車輛與工廠廢氣，當地經常停電，也迫使民眾必須自備煤油發電機，這
也讓污染問題沒有辦法改善。而周邊地區髒亂的河川，也對泰姬瑪哈的形
象造成傷害。為了保護泰姬瑪哈不受到激進伊斯蘭組織的破壞，印度派出
大批警員執行安全維護。但它真正的威脅，恐怕還是需要儘快解決的污染
問題。新的世界七大奇景，將在下個月揭曉。被認為頗有希望的印度《泰
姬瑪哈》，印度全國上下正發起為它拉票的活動。不過，印度經濟發展，
以及泰姬瑪哈所在地區所帶來的污染，蠶食著它原本潔淨的形象。專家認
為必須立刻採取行動，免得即使入選七大奇景，卻弄得髒兮兮，會讓印度
人很沒有面子。興建於17世紀中葉的泰姬陵，又名泰姬瑪哈，是印度知
名度最高的古蹟，也是重要的觀光景點。它不僅以純白大理石建築而成，
還因為集合了中亞、波斯和印度本土的藝術風格，被視為印度歷史上重要
的經典建築。1983年，泰姬瑪哈被聯合國教科文組織，列為世界文化
遺產。而隨著新世界七大奇景的票選進入白熱化階段，連小學生都被動員
起來，為泰姬瑪哈拉票。印度小學生...請投給泰姬瑪哈一票...印
度人對於泰姬瑪哈的熱愛，不僅呈現在去年上映的這部、描述古代愛情故
事的電影，也可以從各式各樣的周邊商品當中看得出來。不過，當這個明
星級的古蹟，為印度帶來大筆觀光收入的同時，污染問題卻漸漸蠶食著它
原本完美無瑕的形象。印度歷史學者阿南德因為人口的增加因為大氣中污
染元素的增加加快了泰姬陵的腐朽我們常在白色大理石上看到的黃色斑駁
就是肇因於空氣污染我們必須設法阻止政府雖然努力監控污染狀況，但經
濟發展帶來日漸增加的車輛與工廠廢氣，當地經常停電，也迫使民眾必須
自備煤油發電機，這也讓污染問題沒有辦法改善。而周邊地區髒亂的河川
，也對泰姬瑪哈的形象造成傷害。為了保護泰姬瑪哈不受到激進伊斯蘭組
織的破壞，印度派出大批警員執行安全維護。但它真正的威脅，恐怕還是
需要儘快解決的污染問題。新的世界七大奇景，將在下個月揭曉。被認為
頗有希望的印度《泰姬瑪哈》，印度全國上下正發起為它拉票的活動。不
過，印度經濟發展，以及泰姬瑪哈所在地區所帶來的污染，蠶食著它原本
潔淨的形象。專家認為必須立刻採取行動，免得即使入選七大奇景，卻弄
得髒兮兮，會讓印度人很沒有面子。興建於17世紀中葉的泰姬陵，又名
泰姬瑪哈，是印度知名度最高的古蹟，也是重要的觀光景點。它不僅以純
白大理石建築而成，還因為集合了中亞、波斯和印度本土的藝術風格，被
視為印度歷史上重要的經典建築。1983年，泰姬瑪哈被聯合國教科文
組織，列為世界文化遺產。而隨著新世界七大奇景的票選進入白熱化階段
，連小學生都被動員起來，為泰姬瑪哈拉票。印度小學生...請投給泰
姬瑪哈一票...印度人對於泰姬瑪哈的熱愛，不僅呈現在去年上映的這
部、描述古代愛情故事的電影，也可以從各式各樣的周邊商品當中看得出
來。不過，當這個明星級的古蹟，為印度帶來大筆觀光收入的同時，污染
問題卻漸漸蠶食著它原本完美無瑕的形象。印度歷史學者阿南德因為人口
的增加因為大氣中污染元素的增加加快了泰姬陵的腐朽我們常在白色大理
石上看到的黃色斑駁就是肇因於空氣污染我們必須設法阻止政府雖然努力
監控污染狀況，但經濟發展帶來日漸增加的車輛與工廠廢氣，當地經常停
電，也迫使民眾必須自備煤油發電機，這也讓污染問題沒有辦法改善。而
周邊地區髒亂的河川，也對泰姬瑪哈的形象造成傷害。為了保護泰姬瑪哈
不受到激進伊斯蘭組織的破壞，印度派出大批警員執行安全維護。但它真
正的威脅，恐怕還是需要儘快解決的污染問題。新的世界七大奇景，將在
下個月揭曉。被認為頗有希望的印度《泰姬瑪哈》，印度全國上下正發起
為它拉票的活動。不過，印度經濟發展，以及泰姬瑪哈所在地區所帶來的
污染，蠶食著它原本潔淨的形象。專家認為必須立刻採取行動，免得即使
入選七大奇景，卻弄得髒兮兮，會讓印度人很沒有面子。興建於17世紀
中葉的泰姬陵，又名泰姬瑪哈，是印度知名度最高的古蹟，也是重要的觀
光景點。它不僅以純白大理石建築而成，還因為集合了中亞、波斯和印度
本土的藝術風格，被視為印度歷史上重要的經典建築。1983年，泰姬
瑪哈被聯合國教科文組織，列為世界文化遺產。而隨著新世界七大奇景的
票選進入白熱化階段，連小學生都被動員起來，為泰姬瑪哈拉票。印度小
學生...請投給泰姬瑪哈一票...印度人對於泰姬瑪哈的熱愛，不僅
呈現在去年上映的這部、描述古代愛情故事的電影，也可以從各式各樣的
周邊商品當中看得出來。不過，當這個明星級的古蹟，為印度帶來大筆觀
光收入的同時，污染問題卻漸漸蠶食著它原本完美無瑕的形象。印度歷史
學者阿南德因為人口的增加因為大氣中污染元素的增加加快了泰姬陵的腐
朽我們常在白色大理石上看到的黃色斑駁就是肇因於空氣污染我們必須設
法阻止政府雖然努力監控污染狀況，但經濟發展帶來日漸增加的車輛與工
廠廢氣，當地經常停電，也迫使民眾必須自備煤油發電機，這也讓污染問
題沒有辦法改善。而周邊地區髒亂的河川，也對泰姬瑪哈的形象造成傷害
。為了保護泰姬瑪哈不受到激進伊斯蘭組織的破壞，印度派出大批警員執
行安全維護。但它真正的威脅，恐怕還是需要儘快解決的污染問題。
