台北縣汐止國小拿到全國少棒冠軍，取得參加美國小馬聯盟少棒亞太區參
賽資格，但是卻苦無出國經費，經過報導後獲得關注，今天有企業界出資
贊助，除了汐止國小，還有將到香港參加世界少棒賽的台中市力行國小，
小朋友們獲得全新的球衣跟球具，都很興奮。台北縣汐止國小獲得全國少
棒冠軍，但是來看看他們平常練球的情況，沒有完整的隊服、也沒有完善
的棒球用具，小朋友們臉上依然掛著笑容，認真練習，一心只想出國比賽
，當時煩惱經費不夠，現在這個問題解決了，有企業出資幫助圓夢，汐止
國小將代表中華隊出征美國小馬聯盟，過去中華隊在這場大賽中，四度奪
下冠軍，另外台中市力行國小將參加世界少棒亞洲區錦標賽，過去中華隊
在這裡17度封王，曾經是中華少棒隊的一員、現在效力中華職棒的兩位
球星回憶當年出國的經驗，很開心。兩支少棒隊伍帶著大家的祝福，無後
顧之憂的出征，小小的台灣之光，正準備在世界的舞台上，強棒出擊。台
北縣汐止國小拿到全國少棒冠軍，取得參加美國小馬聯盟少棒亞太區參賽
資格，但是卻苦無出國經費，經過報導後獲得關注，今天有企業界出資贊
助，除了汐止國小，還有將到香港參加世界少棒賽的台中市力行國小，小
朋友們獲得全新的球衣跟球具，都很興奮。台北縣汐止國小獲得全國少棒
冠軍，但是來看看他們平常練球的情況，沒有完整的隊服、也沒有完善的
棒球用具，小朋友們臉上依然掛著笑容，認真練習，一心只想出國比賽，
當時煩惱經費不夠，現在這個問題解決了，有企業出資幫助圓夢，汐止國
小將代表中華隊出征美國小馬聯盟，過去中華隊在這場大賽中，四度奪下
冠軍，另外台中市力行國小將參加世界少棒亞洲區錦標賽，過去中華隊在
這裡17度封王，曾經是中華少棒隊的一員、現在效力中華職棒的兩位球
星回憶當年出國的經驗，很開心。兩支少棒隊伍帶著大家的祝福，無後顧
之憂的出征，小小的台灣之光，正準備在世界的舞台上，強棒出擊。台北
縣汐止國小拿到全國少棒冠軍，取得參加美國小馬聯盟少棒亞太區參賽資
格，但是卻苦無出國經費，經過報導後獲得關注，今天有企業界出資贊助
，除了汐止國小，還有將到香港參加世界少棒賽的台中市力行國小，小朋
友們獲得全新的球衣跟球具，都很興奮。台北縣汐止國小獲得全國少棒冠
軍，但是來看看他們平常練球的情況，沒有完整的隊服、也沒有完善的棒
球用具，小朋友們臉上依然掛著笑容，認真練習，一心只想出國比賽，當
時煩惱經費不夠，現在這個問題解決了，有企業出資幫助圓夢，汐止國小
將代表中華隊出征美國小馬聯盟，過去中華隊在這場大賽中，四度奪下冠
軍，另外台中市力行國小將參加世界少棒亞洲區錦標賽，過去中華隊在這
裡17度封王，曾經是中華少棒隊的一員、現在效力中華職棒的兩位球星
回憶當年出國的經驗，很開心。兩支少棒隊伍帶著大家的祝福，無後顧之
憂的出征，小小的台灣之光，正準備在世界的舞台上，強棒出擊。
