美國總統大選是一場燒錢的遊戲，候選人的募款能力，常被外界視為人氣
指標之一。民主黨剛剛公佈了今年第二季各候選人的募款金額，其中非裔
的歐巴馬以3250萬美元的數字，領先希拉蕊等其他熱門參選人，也刷
新民主黨候選人的吸金紀錄。根據歐巴馬陣營所透露的數字，今年第二季
總共有十五萬四千個民眾捐款給他，募款數字達到3250萬美元，創下
民主黨總統參選人單季最高的吸金紀錄。總計今年上半年，歐巴馬的募款
總額已經達到5820萬美元。至於原本人氣比較旺的紐約州參議員希拉
蕊柯林頓，吸金能力不遑多讓，競選幕僚表示第二季大約募得2700萬
，上半年募款總額達到5300萬美元，緊跟在歐巴馬之後。而募款數字
排名第三的，是上屆代表民主黨參選副總統的愛德華茲，第四則是新墨西
哥州州長比爾李察遜。美國總統大選是一場燒錢的遊戲，候選人的募款能
力，常被外界視為人氣指標之一。民主黨剛剛公佈了今年第二季各候選人
的募款金額，其中非裔的歐巴馬以3250萬美元的數字，領先希拉蕊等
其他熱門參選人，也刷新民主黨候選人的吸金紀錄。根據歐巴馬陣營所透
露的數字，今年第二季總共有十五萬四千個民眾捐款給他，募款數字達到
3250萬美元，創下民主黨總統參選人單季最高的吸金紀錄。總計今年
上半年，歐巴馬的募款總額已經達到5820萬美元。至於原本人氣比較
旺的紐約州參議員希拉蕊柯林頓，吸金能力不遑多讓，競選幕僚表示第二
季大約募得2700萬，上半年募款總額達到5300萬美元，緊跟在歐
巴馬之後。而募款數字排名第三的，是上屆代表民主黨參選副總統的愛德
華茲，第四則是新墨西哥州州長比爾李察遜。美國總統大選是一場燒錢的
遊戲，候選人的募款能力，常被外界視為人氣指標之一。民主黨剛剛公佈
了今年第二季各候選人的募款金額，其中非裔的歐巴馬以3250萬美元
的數字，領先希拉蕊等其他熱門參選人，也刷新民主黨候選人的吸金紀錄
。根據歐巴馬陣營所透露的數字，今年第二季總共有十五萬四千個民眾捐
款給他，募款數字達到3250萬美元，創下民主黨總統參選人單季最高
的吸金紀錄。總計今年上半年，歐巴馬的募款總額已經達到5820萬美
元。至於原本人氣比較旺的紐約州參議員希拉蕊柯林頓，吸金能力不遑多
讓，競選幕僚表示第二季大約募得2700萬，上半年募款總額達到53
00萬美元，緊跟在歐巴馬之後。而募款數字排名第三的，是上屆代表民
主黨參選副總統的愛德華茲，第四則是新墨西哥州州長比爾李察遜。美國
總統大選是一場燒錢的遊戲，候選人的募款能力，常被外界視為人氣指標
之一。民主黨剛剛公佈了今年第二季各候選人的募款金額，其中非裔的歐
巴馬以3250萬美元的數字，領先希拉蕊等其他熱門參選人，也刷新民
主黨候選人的吸金紀錄。根據歐巴馬陣營所透露的數字，今年第二季總共
有十五萬四千個民眾捐款給他，募款數字達到3250萬美元，創下民主
黨總統參選人單季最高的吸金紀錄。總計今年上半年，歐巴馬的募款總額
已經達到5820萬美元。至於原本人氣比較旺的紐約州參議員希拉蕊柯
林頓，吸金能力不遑多讓，競選幕僚表示第二季大約募得2700萬，上
半年募款總額達到5300萬美元，緊跟在歐巴馬之後。而募款數字排名
第三的，是上屆代表民主黨參選副總統的愛德華茲，第四則是新墨西哥州
州長比爾李察遜。美國總統大選是一場燒錢的遊戲，候選人的募款能力，
常被外界視為人氣指標之一。民主黨剛剛公佈了今年第二季各候選人的募
款金額，其中非裔的歐巴馬以3250萬美元的數字，領先希拉蕊等其他
熱門參選人，也刷新民主黨候選人的吸金紀錄。根據歐巴馬陣營所透露的
數字，今年第二季總共有十五萬四千個民眾捐款給他，募款數字達到32
50萬美元，創下民主黨總統參選人單季最高的吸金紀錄。總計今年上半
年，歐巴馬的募款總額已經達到5820萬美元。至於原本人氣比較旺的
紐約州參議員希拉蕊柯林頓，吸金能力不遑多讓，競選幕僚表示第二季大
約募得2700萬，上半年募款總額達到5300萬美元，緊跟在歐巴馬
之後。而募款數字排名第三的，是上屆代表民主黨參選副總統的愛德華茲
，第四則是新墨西哥州州長比爾李察遜。美國總統大選是一場燒錢的遊戲
，候選人的募款能力，常被外界視為人氣指標之一。民主黨剛剛公佈了今
年第二季各候選人的募款金額，其中非裔的歐巴馬以3250萬美元的數
字，領先希拉蕊等其他熱門參選人，也刷新民主黨候選人的吸金紀錄。根
據歐巴馬陣營所透露的數字，今年第二季總共有十五萬四千個民眾捐款給
他，募款數字達到3250萬美元，創下民主黨總統參選人單季最高的吸
金紀錄。總計今年上半年，歐巴馬的募款總額已經達到5820萬美元。
至於原本人氣比較旺的紐約州參議員希拉蕊柯林頓，吸金能力不遑多讓，
競選幕僚表示第二季大約募得2700萬，上半年募款總額達到5300
萬美元，緊跟在歐巴馬之後。而募款數字排名第三的，是上屆代表民主黨
參選副總統的愛德華茲，第四則是新墨西哥州州長比爾李察遜。
