這個月開始，要前往新加坡、澳洲以及英格蘭旅遊、而又有抽煙習慣的民
眾要注意了。這三個國家不約而同地從7月1號開始，擴大禁菸的範圍。
除了上班地點之外，觀光客常去的酒吧、夜店、賭場以及餐廳、旅館，統
統不准抽煙。服務生吹響號角，但這可不是女王駕到或是國家慶典，而是
這家俱樂部告訴顧客們，室內禁菸的法令從7月1號開始正式生效。蘇格
蘭在去年就打頭陣，宣布公共場所室內禁菸，威爾斯和北愛爾蘭也在今年
4月跟進。而英格蘭這個月開始加入，也補滿了英國最後一塊禁菸拼圖。
事實上，鄰近的愛爾蘭和多數歐陸國家，多年前就實施類似規定。瑞典在
2005年，西班牙則是去年元旦開始，宣布不同範圍的禁菸規定。當然
嘍，這股風潮也吹到東半球。新加坡和澳洲的新南威爾斯與維多利亞，同
時在7月1號讓酒吧、卡拉OK等公共場所禁菸的法令上路。由於新南威
爾斯和維多利亞，是澳洲人口最密集的地區，包括首都坎培拉，以及雪梨
、墨爾本等大都市都在這裡。而當地現在又是冬天，不少抽煙的民眾覺得
，要他們到外面去抽煙，實在是太殘忍了。吸煙民眾艾莉不能再抽煙了我
很失望因為國家在管制我們自己決定自己的能力而各國反菸團體對於這項
發展自然是拍手叫好。反菸團體成員蘇茜對所有不抽煙的人和多數抽煙的
人來說這是個偉大的日子各國類似立法的目的，無非是希望民眾克制抽煙
的欲望，進一步減少抽煙對健康的危害。不過，英國倫敦這群老煙槍，卻
用具體行動證明，什麼叫做上有政策、下有對策。沒錯，一夥人來到戶外
，繼續點起雪茄或香菸，繼續享受吞雲吐霧的樂趣。而這項政策抑制吸菸
人口的效果會如何，只有讓時間來證明了。這個月開始，要前往新加坡、
澳洲以及英格蘭旅遊、而又有抽煙習慣的民眾要注意了。這三個國家不約
而同地從7月1號開始，擴大禁菸的範圍。除了上班地點之外，觀光客常
去的酒吧、夜店、賭場以及餐廳、旅館，統統不准抽煙。服務生吹響號角
，但這可不是女王駕到或是國家慶典，而是這家俱樂部告訴顧客們，室內
禁菸的法令從7月1號開始正式生效。蘇格蘭在去年就打頭陣，宣布公共
場所室內禁菸，威爾斯和北愛爾蘭也在今年4月跟進。而英格蘭這個月開
始加入，也補滿了英國最後一塊禁菸拼圖。事實上，鄰近的愛爾蘭和多數
歐陸國家，多年前就實施類似規定。瑞典在2005年，西班牙則是去年
元旦開始，宣布不同範圍的禁菸規定。當然嘍，這股風潮也吹到東半球。
新加坡和澳洲的新南威爾斯與維多利亞，同時在7月1號讓酒吧、卡拉O
K等公共場所禁菸的法令上路。由於新南威爾斯和維多利亞，是澳洲人口
最密集的地區，包括首都坎培拉，以及雪梨、墨爾本等大都市都在這裡。
而當地現在又是冬天，不少抽煙的民眾覺得，要他們到外面去抽煙，實在
是太殘忍了。吸煙民眾艾莉不能再抽煙了我很失望因為國家在管制我們自
己決定自己的能力而各國反菸團體對於這項發展自然是拍手叫好。反菸團
體成員蘇茜對所有不抽煙的人和多數抽煙的人來說這是個偉大的日子各國
類似立法的目的，無非是希望民眾克制抽煙的欲望，進一步減少抽煙對健
康的危害。不過，英國倫敦這群老煙槍，卻用具體行動證明，什麼叫做上
有政策、下有對策。沒錯，一夥人來到戶外，繼續點起雪茄或香菸，繼續
享受吞雲吐霧的樂趣。而這項政策抑制吸菸人口的效果會如何，只有讓時
間來證明了。這個月開始，要前往新加坡、澳洲以及英格蘭旅遊、而又有
抽煙習慣的民眾要注意了。這三個國家不約而同地從7月1號開始，擴大
禁菸的範圍。除了上班地點之外，觀光客常去的酒吧、夜店、賭場以及餐
廳、旅館，統統不准抽煙。服務生吹響號角，但這可不是女王駕到或是國
家慶典，而是這家俱樂部告訴顧客們，室內禁菸的法令從7月1號開始正
式生效。蘇格蘭在去年就打頭陣，宣布公共場所室內禁菸，威爾斯和北愛
爾蘭也在今年4月跟進。而英格蘭這個月開始加入，也補滿了英國最後一
塊禁菸拼圖。事實上，鄰近的愛爾蘭和多數歐陸國家，多年前就實施類似
規定。瑞典在2005年，西班牙則是去年元旦開始，宣布不同範圍的禁
菸規定。當然嘍，這股風潮也吹到東半球。新加坡和澳洲的新南威爾斯與
維多利亞，同時在7月1號讓酒吧、卡拉OK等公共場所禁菸的法令上路
。由於新南威爾斯和維多利亞，是澳洲人口最密集的地區，包括首都坎培
拉，以及雪梨、墨爾本等大都市都在這裡。而當地現在又是冬天，不少抽
煙的民眾覺得，要他們到外面去抽煙，實在是太殘忍了。吸煙民眾艾莉不
能再抽煙了我很失望因為國家在管制我們自己決定自己的能力而各國反菸
團體對於這項發展自然是拍手叫好。反菸團體成員蘇茜對所有不抽煙的人
和多數抽煙的人來說這是個偉大的日子各國類似立法的目的，無非是希望
民眾克制抽煙的欲望，進一步減少抽煙對健康的危害。不過，英國倫敦這
群老煙槍，卻用具體行動證明，什麼叫做上有政策、下有對策。沒錯，一
夥人來到戶外，繼續點起雪茄或香菸，繼續享受吞雲吐霧的樂趣。而這項
政策抑制吸菸人口的效果會如何，只有讓時間來證明了。這個月開始，要
前往新加坡、澳洲以及英格蘭旅遊、而又有抽煙習慣的民眾要注意了。這
三個國家不約而同地從7月1號開始，擴大禁菸的範圍。除了上班地點之
外，觀光客常去的酒吧、夜店、賭場以及餐廳、旅館，統統不准抽煙。服
務生吹響號角，但這可不是女王駕到或是國家慶典，而是這家俱樂部告訴
顧客們，室內禁菸的法令從7月1號開始正式生效。蘇格蘭在去年就打頭
陣，宣布公共場所室內禁菸，威爾斯和北愛爾蘭也在今年4月跟進。而英
格蘭這個月開始加入，也補滿了英國最後一塊禁菸拼圖。事實上，鄰近的
愛爾蘭和多數歐陸國家，多年前就實施類似規定。瑞典在2005年，西
班牙則是去年元旦開始，宣布不同範圍的禁菸規定。當然嘍，這股風潮也
吹到東半球。新加坡和澳洲的新南威爾斯與維多利亞，同時在7月1號讓
酒吧、卡拉OK等公共場所禁菸的法令上路。由於新南威爾斯和維多利亞
，是澳洲人口最密集的地區，包括首都坎培拉，以及雪梨、墨爾本等大都
市都在這裡。而當地現在又是冬天，不少抽煙的民眾覺得，要他們到外面
去抽煙，實在是太殘忍了。吸煙民眾艾莉不能再抽煙了我很失望因為國家
在管制我們自己決定自己的能力而各國反菸團體對於這項發展自然是拍手
叫好。反菸團體成員蘇茜對所有不抽煙的人和多數抽煙的人來說這是個偉
大的日子各國類似立法的目的，無非是希望民眾克制抽煙的欲望，進一步
減少抽煙對健康的危害。不過，英國倫敦這群老煙槍，卻用具體行動證明
，什麼叫做上有政策、下有對策。沒錯，一夥人來到戶外，繼續點起雪茄
或香菸，繼續享受吞雲吐霧的樂趣。而這項政策抑制吸菸人口的效果會如
何，只有讓時間來證明了。這個月開始，要前往新加坡、澳洲以及英格蘭
旅遊、而又有抽煙習慣的民眾要注意了。這三個國家不約而同地從7月1
號開始，擴大禁菸的範圍。除了上班地點之外，觀光客常去的酒吧、夜店
、賭場以及餐廳、旅館，統統不准抽煙。服務生吹響號角，但這可不是女
王駕到或是國家慶典，而是這家俱樂部告訴顧客們，室內禁菸的法令從7
月1號開始正式生效。蘇格蘭在去年就打頭陣，宣布公共場所室內禁菸，
威爾斯和北愛爾蘭也在今年4月跟進。而英格蘭這個月開始加入，也補滿
了英國最後一塊禁菸拼圖。事實上，鄰近的愛爾蘭和多數歐陸國家，多年
前就實施類似規定。瑞典在2005年，西班牙則是去年元旦開始，宣布
不同範圍的禁菸規定。當然嘍，這股風潮也吹到東半球。新加坡和澳洲的
新南威爾斯與維多利亞，同時在7月1號讓酒吧、卡拉OK等公共場所禁
菸的法令上路。由於新南威爾斯和維多利亞，是澳洲人口最密集的地區，
包括首都坎培拉，以及雪梨、墨爾本等大都市都在這裡。而當地現在又是
冬天，不少抽煙的民眾覺得，要他們到外面去抽煙，實在是太殘忍了。吸
煙民眾艾莉不能再抽煙了我很失望因為國家在管制我們自己決定自己的能
力而各國反菸團體對於這項發展自然是拍手叫好。反菸團體成員蘇茜對所
有不抽煙的人和多數抽煙的人來說這是個偉大的日子各國類似立法的目的
，無非是希望民眾克制抽煙的欲望，進一步減少抽煙對健康的危害。不過
，英國倫敦這群老煙槍，卻用具體行動證明，什麼叫做上有政策、下有對
策。沒錯，一夥人來到戶外，繼續點起雪茄或香菸，繼續享受吞雲吐霧的
樂趣。而這項政策抑制吸菸人口的效果會如何，只有讓時間來證明了。這
個月開始，要前往新加坡、澳洲以及英格蘭旅遊、而又有抽煙習慣的民眾
要注意了。這三個國家不約而同地從7月1號開始，擴大禁菸的範圍。除
了上班地點之外，觀光客常去的酒吧、夜店、賭場以及餐廳、旅館，統統
不准抽煙。服務生吹響號角，但這可不是女王駕到或是國家慶典，而是這
家俱樂部告訴顧客們，室內禁菸的法令從7月1號開始正式生效。蘇格蘭
在去年就打頭陣，宣布公共場所室內禁菸，威爾斯和北愛爾蘭也在今年4
月跟進。而英格蘭這個月開始加入，也補滿了英國最後一塊禁菸拼圖。事
實上，鄰近的愛爾蘭和多數歐陸國家，多年前就實施類似規定。瑞典在2
005年，西班牙則是去年元旦開始，宣布不同範圍的禁菸規定。當然嘍
，這股風潮也吹到東半球。新加坡和澳洲的新南威爾斯與維多利亞，同時
在7月1號讓酒吧、卡拉OK等公共場所禁菸的法令上路。由於新南威爾
斯和維多利亞，是澳洲人口最密集的地區，包括首都坎培拉，以及雪梨、
墨爾本等大都市都在這裡。而當地現在又是冬天，不少抽煙的民眾覺得，
要他們到外面去抽煙，實在是太殘忍了。吸煙民眾艾莉不能再抽煙了我很
失望因為國家在管制我們自己決定自己的能力而各國反菸團體對於這項發
展自然是拍手叫好。反菸團體成員蘇茜對所有不抽煙的人和多數抽煙的人
來說這是個偉大的日子各國類似立法的目的，無非是希望民眾克制抽煙的
欲望，進一步減少抽煙對健康的危害。不過，英國倫敦這群老煙槍，卻用
具體行動證明，什麼叫做上有政策、下有對策。沒錯，一夥人來到戶外，
繼續點起雪茄或香菸，繼續享受吞雲吐霧的樂趣。而這項政策抑制吸菸人
口的效果會如何，只有讓時間來證明了。這個月開始，要前往新加坡、澳
洲以及英格蘭旅遊、而又有抽煙習慣的民眾要注意了。這三個國家不約而
同地從7月1號開始，擴大禁菸的範圍。除了上班地點之外，觀光客常去
的酒吧、夜店、賭場以及餐廳、旅館，統統不准抽煙。服務生吹響號角，
但這可不是女王駕到或是國家慶典，而是這家俱樂部告訴顧客們，室內禁
菸的法令從7月1號開始正式生效。蘇格蘭在去年就打頭陣，宣布公共場
所室內禁菸，威爾斯和北愛爾蘭也在今年4月跟進。而英格蘭這個月開始
加入，也補滿了英國最後一塊禁菸拼圖。事實上，鄰近的愛爾蘭和多數歐
陸國家，多年前就實施類似規定。瑞典在2005年，西班牙則是去年元
旦開始，宣布不同範圍的禁菸規定。當然嘍，這股風潮也吹到東半球。新
加坡和澳洲的新南威爾斯與維多利亞，同時在7月1號讓酒吧、卡拉OK
等公共場所禁菸的法令上路。由於新南威爾斯和維多利亞，是澳洲人口最
密集的地區，包括首都坎培拉，以及雪梨、墨爾本等大都市都在這裡。而
當地現在又是冬天，不少抽煙的民眾覺得，要他們到外面去抽煙，實在是
太殘忍了。吸煙民眾艾莉不能再抽煙了我很失望因為國家在管制我們自己
決定自己的能力而各國反菸團體對於這項發展自然是拍手叫好。反菸團體
成員蘇茜對所有不抽煙的人和多數抽煙的人來說這是個偉大的日子各國類
似立法的目的，無非是希望民眾克制抽煙的欲望，進一步減少抽煙對健康
的危害。不過，英國倫敦這群老煙槍，卻用具體行動證明，什麼叫做上有
政策、下有對策。沒錯，一夥人來到戶外，繼續點起雪茄或香菸，繼續享
受吞雲吐霧的樂趣。而這項政策抑制吸菸人口的效果會如何，只有讓時間
來證明了。這個月開始，要前往新加坡、澳洲以及英格蘭旅遊、而又有抽
煙習慣的民眾要注意了。這三個國家不約而同地從7月1號開始，擴大禁
菸的範圍。除了上班地點之外，觀光客常去的酒吧、夜店、賭場以及餐廳
、旅館，統統不准抽煙。服務生吹響號角，但這可不是女王駕到或是國家
慶典，而是這家俱樂部告訴顧客們，室內禁菸的法令從7月1號開始正式
生效。蘇格蘭在去年就打頭陣，宣布公共場所室內禁菸，威爾斯和北愛爾
蘭也在今年4月跟進。而英格蘭這個月開始加入，也補滿了英國最後一塊
禁菸拼圖。事實上，鄰近的愛爾蘭和多數歐陸國家，多年前就實施類似規
定。瑞典在2005年，西班牙則是去年元旦開始，宣布不同範圍的禁菸
規定。當然嘍，這股風潮也吹到東半球。新加坡和澳洲的新南威爾斯與維
多利亞，同時在7月1號讓酒吧、卡拉OK等公共場所禁菸的法令上路。
由於新南威爾斯和維多利亞，是澳洲人口最密集的地區，包括首都坎培拉
，以及雪梨、墨爾本等大都市都在這裡。而當地現在又是冬天，不少抽煙
的民眾覺得，要他們到外面去抽煙，實在是太殘忍了。吸煙民眾艾莉不能
再抽煙了我很失望因為國家在管制我們自己決定自己的能力而各國反菸團
體對於這項發展自然是拍手叫好。反菸團體成員蘇茜對所有不抽煙的人和
多數抽煙的人來說這是個偉大的日子各國類似立法的目的，無非是希望民
眾克制抽煙的欲望，進一步減少抽煙對健康的危害。不過，英國倫敦這群
老煙槍，卻用具體行動證明，什麼叫做上有政策、下有對策。沒錯，一夥
人來到戶外，繼續點起雪茄或香菸，繼續享受吞雲吐霧的樂趣。而這項政
策抑制吸菸人口的效果會如何，只有讓時間來證明了。這個月開始，要前
往新加坡、澳洲以及英格蘭旅遊、而又有抽煙習慣的民眾要注意了。這三
個國家不約而同地從7月1號開始，擴大禁菸的範圍。除了上班地點之外
，觀光客常去的酒吧、夜店、賭場以及餐廳、旅館，統統不准抽煙。服務
生吹響號角，但這可不是女王駕到或是國家慶典，而是這家俱樂部告訴顧
客們，室內禁菸的法令從7月1號開始正式生效。蘇格蘭在去年就打頭陣
，宣布公共場所室內禁菸，威爾斯和北愛爾蘭也在今年4月跟進。而英格
蘭這個月開始加入，也補滿了英國最後一塊禁菸拼圖。事實上，鄰近的愛
爾蘭和多數歐陸國家，多年前就實施類似規定。瑞典在2005年，西班
牙則是去年元旦開始，宣布不同範圍的禁菸規定。當然嘍，這股風潮也吹
到東半球。新加坡和澳洲的新南威爾斯與維多利亞，同時在7月1號讓酒
吧、卡拉OK等公共場所禁菸的法令上路。由於新南威爾斯和維多利亞，
是澳洲人口最密集的地區，包括首都坎培拉，以及雪梨、墨爾本等大都市
都在這裡。而當地現在又是冬天，不少抽煙的民眾覺得，要他們到外面去
抽煙，實在是太殘忍了。吸煙民眾艾莉不能再抽煙了我很失望因為國家在
管制我們自己決定自己的能力而各國反菸團體對於這項發展自然是拍手叫
好。反菸團體成員蘇茜對所有不抽煙的人和多數抽煙的人來說這是個偉大
的日子各國類似立法的目的，無非是希望民眾克制抽煙的欲望，進一步減
少抽煙對健康的危害。不過，英國倫敦這群老煙槍，卻用具體行動證明，
什麼叫做上有政策、下有對策。沒錯，一夥人來到戶外，繼續點起雪茄或
香菸，繼續享受吞雲吐霧的樂趣。而這項政策抑制吸菸人口的效果會如何
，只有讓時間來證明了。這個月開始，要前往新加坡、澳洲以及英格蘭旅
遊、而又有抽煙習慣的民眾要注意了。這三個國家不約而同地從7月1號
開始，擴大禁菸的範圍。除了上班地點之外，觀光客常去的酒吧、夜店、
賭場以及餐廳、旅館，統統不准抽煙。服務生吹響號角，但這可不是女王
駕到或是國家慶典，而是這家俱樂部告訴顧客們，室內禁菸的法令從7月
1號開始正式生效。蘇格蘭在去年就打頭陣，宣布公共場所室內禁菸，威
爾斯和北愛爾蘭也在今年4月跟進。而英格蘭這個月開始加入，也補滿了
英國最後一塊禁菸拼圖。事實上，鄰近的愛爾蘭和多數歐陸國家，多年前
就實施類似規定。瑞典在2005年，西班牙則是去年元旦開始，宣布不
同範圍的禁菸規定。當然嘍，這股風潮也吹到東半球。新加坡和澳洲的新
南威爾斯與維多利亞，同時在7月1號讓酒吧、卡拉OK等公共場所禁菸
的法令上路。由於新南威爾斯和維多利亞，是澳洲人口最密集的地區，包
括首都坎培拉，以及雪梨、墨爾本等大都市都在這裡。而當地現在又是冬
天，不少抽煙的民眾覺得，要他們到外面去抽煙，實在是太殘忍了。吸煙
民眾艾莉不能再抽煙了我很失望因為國家在管制我們自己決定自己的能力
而各國反菸團體對於這項發展自然是拍手叫好。反菸團體成員蘇茜對所有
不抽煙的人和多數抽煙的人來說這是個偉大的日子各國類似立法的目的，
無非是希望民眾克制抽煙的欲望，進一步減少抽煙對健康的危害。不過，
英國倫敦這群老煙槍，卻用具體行動證明，什麼叫做上有政策、下有對策
。沒錯，一夥人來到戶外，繼續點起雪茄或香菸，繼續享受吞雲吐霧的樂
趣。而這項政策抑制吸菸人口的效果會如何，只有讓時間來證明了。這個
月開始，要前往新加坡、澳洲以及英格蘭旅遊、而又有抽煙習慣的民眾要
注意了。這三個國家不約而同地從7月1號開始，擴大禁菸的範圍。除了
上班地點之外，觀光客常去的酒吧、夜店、賭場以及餐廳、旅館，統統不
准抽煙。服務生吹響號角，但這可不是女王駕到或是國家慶典，而是這家
俱樂部告訴顧客們，室內禁菸的法令從7月1號開始正式生效。蘇格蘭在
去年就打頭陣，宣布公共場所室內禁菸，威爾斯和北愛爾蘭也在今年4月
跟進。而英格蘭這個月開始加入，也補滿了英國最後一塊禁菸拼圖。事實
上，鄰近的愛爾蘭和多數歐陸國家，多年前就實施類似規定。瑞典在20
05年，西班牙則是去年元旦開始，宣布不同範圍的禁菸規定。當然嘍，
這股風潮也吹到東半球。新加坡和澳洲的新南威爾斯與維多利亞，同時在
7月1號讓酒吧、卡拉OK等公共場所禁菸的法令上路。由於新南威爾斯
和維多利亞，是澳洲人口最密集的地區，包括首都坎培拉，以及雪梨、墨
爾本等大都市都在這裡。而當地現在又是冬天，不少抽煙的民眾覺得，要
他們到外面去抽煙，實在是太殘忍了。吸煙民眾艾莉不能再抽煙了我很失
望因為國家在管制我們自己決定自己的能力而各國反菸團體對於這項發展
自然是拍手叫好。反菸團體成員蘇茜對所有不抽煙的人和多數抽煙的人來
說這是個偉大的日子各國類似立法的目的，無非是希望民眾克制抽煙的欲
望，進一步減少抽煙對健康的危害。不過，英國倫敦這群老煙槍，卻用具
體行動證明，什麼叫做上有政策、下有對策。沒錯，一夥人來到戶外，繼
續點起雪茄或香菸，繼續享受吞雲吐霧的樂趣。而這項政策抑制吸菸人口
的效果會如何，只有讓時間來證明了。這個月開始，要前往新加坡、澳洲
以及英格蘭旅遊、而又有抽煙習慣的民眾要注意了。這三個國家不約而同
地從7月1號開始，擴大禁菸的範圍。除了上班地點之外，觀光客常去的
酒吧、夜店、賭場以及餐廳、旅館，統統不准抽煙。服務生吹響號角，但
這可不是女王駕到或是國家慶典，而是這家俱樂部告訴顧客們，室內禁菸
的法令從7月1號開始正式生效。蘇格蘭在去年就打頭陣，宣布公共場所
室內禁菸，威爾斯和北愛爾蘭也在今年4月跟進。而英格蘭這個月開始加
入，也補滿了英國最後一塊禁菸拼圖。事實上，鄰近的愛爾蘭和多數歐陸
國家，多年前就實施類似規定。瑞典在2005年，西班牙則是去年元旦
開始，宣布不同範圍的禁菸規定。當然嘍，這股風潮也吹到東半球。新加
坡和澳洲的新南威爾斯與維多利亞，同時在7月1號讓酒吧、卡拉OK等
公共場所禁菸的法令上路。由於新南威爾斯和維多利亞，是澳洲人口最密
集的地區，包括首都坎培拉，以及雪梨、墨爾本等大都市都在這裡。而當
地現在又是冬天，不少抽煙的民眾覺得，要他們到外面去抽煙，實在是太
殘忍了。吸煙民眾艾莉不能再抽煙了我很失望因為國家在管制我們自己決
定自己的能力而各國反菸團體對於這項發展自然是拍手叫好。反菸團體成
員蘇茜對所有不抽煙的人和多數抽煙的人來說這是個偉大的日子各國類似
立法的目的，無非是希望民眾克制抽煙的欲望，進一步減少抽煙對健康的
危害。不過，英國倫敦這群老煙槍，卻用具體行動證明，什麼叫做上有政
策、下有對策。沒錯，一夥人來到戶外，繼續點起雪茄或香菸，繼續享受
吞雲吐霧的樂趣。而這項政策抑制吸菸人口的效果會如何，只有讓時間來
證明了。這個月開始，要前往新加坡、澳洲以及英格蘭旅遊、而又有抽煙
習慣的民眾要注意了。這三個國家不約而同地從7月1號開始，擴大禁菸
的範圍。除了上班地點之外，觀光客常去的酒吧、夜店、賭場以及餐廳、
旅館，統統不准抽煙。服務生吹響號角，但這可不是女王駕到或是國家慶
典，而是這家俱樂部告訴顧客們，室內禁菸的法令從7月1號開始正式生
效。蘇格蘭在去年就打頭陣，宣布公共場所室內禁菸，威爾斯和北愛爾蘭
也在今年4月跟進。而英格蘭這個月開始加入，也補滿了英國最後一塊禁
菸拼圖。事實上，鄰近的愛爾蘭和多數歐陸國家，多年前就實施類似規定
。瑞典在2005年，西班牙則是去年元旦開始，宣布不同範圍的禁菸規
定。當然嘍，這股風潮也吹到東半球。新加坡和澳洲的新南威爾斯與維多
利亞，同時在7月1號讓酒吧、卡拉OK等公共場所禁菸的法令上路。由
於新南威爾斯和維多利亞，是澳洲人口最密集的地區，包括首都坎培拉，
以及雪梨、墨爾本等大都市都在這裡。而當地現在又是冬天，不少抽煙的
民眾覺得，要他們到外面去抽煙，實在是太殘忍了。吸煙民眾艾莉不能再
抽煙了我很失望因為國家在管制我們自己決定自己的能力而各國反菸團體
對於這項發展自然是拍手叫好。反菸團體成員蘇茜對所有不抽煙的人和多
數抽煙的人來說這是個偉大的日子各國類似立法的目的，無非是希望民眾
克制抽煙的欲望，進一步減少抽煙對健康的危害。不過，英國倫敦這群老
煙槍，卻用具體行動證明，什麼叫做上有政策、下有對策。沒錯，一夥人
來到戶外，繼續點起雪茄或香菸，繼續享受吞雲吐霧的樂趣。而這項政策
抑制吸菸人口的效果會如何，只有讓時間來證明了。這個月開始，要前往
新加坡、澳洲以及英格蘭旅遊、而又有抽煙習慣的民眾要注意了。這三個
國家不約而同地從7月1號開始，擴大禁菸的範圍。除了上班地點之外，
觀光客常去的酒吧、夜店、賭場以及餐廳、旅館，統統不准抽煙。服務生
吹響號角，但這可不是女王駕到或是國家慶典，而是這家俱樂部告訴顧客
們，室內禁菸的法令從7月1號開始正式生效。蘇格蘭在去年就打頭陣，
宣布公共場所室內禁菸，威爾斯和北愛爾蘭也在今年4月跟進。而英格蘭
這個月開始加入，也補滿了英國最後一塊禁菸拼圖。事實上，鄰近的愛爾
蘭和多數歐陸國家，多年前就實施類似規定。瑞典在2005年，西班牙
則是去年元旦開始，宣布不同範圍的禁菸規定。當然嘍，這股風潮也吹到
東半球。新加坡和澳洲的新南威爾斯與維多利亞，同時在7月1號讓酒吧
、卡拉OK等公共場所禁菸的法令上路。由於新南威爾斯和維多利亞，是
澳洲人口最密集的地區，包括首都坎培拉，以及雪梨、墨爾本等大都市都
在這裡。而當地現在又是冬天，不少抽煙的民眾覺得，要他們到外面去抽
煙，實在是太殘忍了。吸煙民眾艾莉不能再抽煙了我很失望因為國家在管
制我們自己決定自己的能力而各國反菸團體對於這項發展自然是拍手叫好
。反菸團體成員蘇茜對所有不抽煙的人和多數抽煙的人來說這是個偉大的
日子各國類似立法的目的，無非是希望民眾克制抽煙的欲望，進一步減少
抽煙對健康的危害。不過，英國倫敦這群老煙槍，卻用具體行動證明，什
麼叫做上有政策、下有對策。沒錯，一夥人來到戶外，繼續點起雪茄或香
菸，繼續享受吞雲吐霧的樂趣。而這項政策抑制吸菸人口的效果會如何，
只有讓時間來證明了。這個月開始，要前往新加坡、澳洲以及英格蘭旅遊
、而又有抽煙習慣的民眾要注意了。這三個國家不約而同地從7月1號開
始，擴大禁菸的範圍。除了上班地點之外，觀光客常去的酒吧、夜店、賭
場以及餐廳、旅館，統統不准抽煙。服務生吹響號角，但這可不是女王駕
到或是國家慶典，而是這家俱樂部告訴顧客們，室內禁菸的法令從7月1
號開始正式生效。蘇格蘭在去年就打頭陣，宣布公共場所室內禁菸，威爾
斯和北愛爾蘭也在今年4月跟進。而英格蘭這個月開始加入，也補滿了英
國最後一塊禁菸拼圖。事實上，鄰近的愛爾蘭和多數歐陸國家，多年前就
實施類似規定。瑞典在2005年，西班牙則是去年元旦開始，宣布不同
範圍的禁菸規定。當然嘍，這股風潮也吹到東半球。新加坡和澳洲的新南
威爾斯與維多利亞，同時在7月1號讓酒吧、卡拉OK等公共場所禁菸的
法令上路。由於新南威爾斯和維多利亞，是澳洲人口最密集的地區，包括
首都坎培拉，以及雪梨、墨爾本等大都市都在這裡。而當地現在又是冬天
，不少抽煙的民眾覺得，要他們到外面去抽煙，實在是太殘忍了。吸煙民
眾艾莉不能再抽煙了我很失望因為國家在管制我們自己決定自己的能力而
各國反菸團體對於這項發展自然是拍手叫好。反菸團體成員蘇茜對所有不
抽煙的人和多數抽煙的人來說這是個偉大的日子各國類似立法的目的，無
非是希望民眾克制抽煙的欲望，進一步減少抽煙對健康的危害。不過，英
國倫敦這群老煙槍，卻用具體行動證明，什麼叫做上有政策、下有對策。
沒錯，一夥人來到戶外，繼續點起雪茄或香菸，繼續享受吞雲吐霧的樂趣
。而這項政策抑制吸菸人口的效果會如何，只有讓時間來證明了。這個月
開始，要前往新加坡、澳洲以及英格蘭旅遊、而又有抽煙習慣的民眾要注
意了。這三個國家不約而同地從7月1號開始，擴大禁菸的範圍。除了上
班地點之外，觀光客常去的酒吧、夜店、賭場以及餐廳、旅館，統統不准
抽煙。服務生吹響號角，但這可不是女王駕到或是國家慶典，而是這家俱
樂部告訴顧客們，室內禁菸的法令從7月1號開始正式生效。蘇格蘭在去
年就打頭陣，宣布公共場所室內禁菸，威爾斯和北愛爾蘭也在今年4月跟
進。而英格蘭這個月開始加入，也補滿了英國最後一塊禁菸拼圖。事實上
，鄰近的愛爾蘭和多數歐陸國家，多年前就實施類似規定。瑞典在200
5年，西班牙則是去年元旦開始，宣布不同範圍的禁菸規定。當然嘍，這
股風潮也吹到東半球。新加坡和澳洲的新南威爾斯與維多利亞，同時在7
月1號讓酒吧、卡拉OK等公共場所禁菸的法令上路。由於新南威爾斯和
維多利亞，是澳洲人口最密集的地區，包括首都坎培拉，以及雪梨、墨爾
本等大都市都在這裡。而當地現在又是冬天，不少抽煙的民眾覺得，要他
們到外面去抽煙，實在是太殘忍了。吸煙民眾艾莉不能再抽煙了我很失望
因為國家在管制我們自己決定自己的能力而各國反菸團體對於這項發展自
然是拍手叫好。反菸團體成員蘇茜對所有不抽煙的人和多數抽煙的人來說
這是個偉大的日子各國類似立法的目的，無非是希望民眾克制抽煙的欲望
，進一步減少抽煙對健康的危害。不過，英國倫敦這群老煙槍，卻用具體
行動證明，什麼叫做上有政策、下有對策。沒錯，一夥人來到戶外，繼續
點起雪茄或香菸，繼續享受吞雲吐霧的樂趣。而這項政策抑制吸菸人口的
效果會如何，只有讓時間來證明了。這個月開始，要前往新加坡、澳洲以
及英格蘭旅遊、而又有抽煙習慣的民眾要注意了。這三個國家不約而同地
從7月1號開始，擴大禁菸的範圍。除了上班地點之外，觀光客常去的酒
吧、夜店、賭場以及餐廳、旅館，統統不准抽煙。服務生吹響號角，但這
可不是女王駕到或是國家慶典，而是這家俱樂部告訴顧客們，室內禁菸的
法令從7月1號開始正式生效。蘇格蘭在去年就打頭陣，宣布公共場所室
內禁菸，威爾斯和北愛爾蘭也在今年4月跟進。而英格蘭這個月開始加入
，也補滿了英國最後一塊禁菸拼圖。事實上，鄰近的愛爾蘭和多數歐陸國
家，多年前就實施類似規定。瑞典在2005年，西班牙則是去年元旦開
始，宣布不同範圍的禁菸規定。當然嘍，這股風潮也吹到東半球。新加坡
和澳洲的新南威爾斯與維多利亞，同時在7月1號讓酒吧、卡拉OK等公
共場所禁菸的法令上路。由於新南威爾斯和維多利亞，是澳洲人口最密集
的地區，包括首都坎培拉，以及雪梨、墨爾本等大都市都在這裡。而當地
現在又是冬天，不少抽煙的民眾覺得，要他們到外面去抽煙，實在是太殘
忍了。吸煙民眾艾莉不能再抽煙了我很失望因為國家在管制我們自己決定
自己的能力而各國反菸團體對於這項發展自然是拍手叫好。反菸團體成員
蘇茜對所有不抽煙的人和多數抽煙的人來說這是個偉大的日子各國類似立
法的目的，無非是希望民眾克制抽煙的欲望，進一步減少抽煙對健康的危
害。不過，英國倫敦這群老煙槍，卻用具體行動證明，什麼叫做上有政策
、下有對策。沒錯，一夥人來到戶外，繼續點起雪茄或香菸，繼續享受吞
雲吐霧的樂趣。而這項政策抑制吸菸人口的效果會如何，只有讓時間來證
明了。
