這個月開始，要前往新加坡、澳洲以及英格蘭旅遊、而又有抽煙習慣的
民眾要注意了。
這三個國家不約而同地從7月1號開始，擴大禁菸的範圍。
除了上班地點之外，觀光客常去的酒吧、夜店、賭場以及餐廳、旅館，
統統不准抽煙。
服務生吹響號角，但這可不是女王駕到或是國家慶典，而是這家俱樂部
告訴顧客們，室內禁菸的法令從7月1號開始正式生效。
蘇格蘭在去年就打頭陣，宣布公共場所室內禁菸，威爾斯和北愛爾蘭也
在今年4月跟進。
而英格蘭這個月開始加入，也補滿了英國最後一塊禁菸拼圖。
事實上，鄰近的愛爾蘭和多數歐陸國家，多年前就實施類似規定。
瑞典在2005年，西班牙則是去年元旦開始，宣布不同範圍的禁菸規
定。
當然嘍，這股風潮也吹到東半球。
新加坡和澳洲的新南威爾斯與維多利亞，同時在7月1號讓酒吧、卡拉
OK等公共場所禁菸的法令上路。
由於新南威爾斯和維多利亞，是澳洲人口最密集的地區，包括首都坎培
拉，以及雪梨、墨爾本等大都市都在這裡。
而當地現在又是冬天，不少抽煙的民眾覺得，要他們到外面去抽煙，實
在是太殘忍了。
吸煙民眾艾莉不能再抽煙了我很失望因為國家在管制我們自己決定自己
的能力而各國反菸團體對於這項發展自然是拍手叫好。
反菸團體成員蘇茜對所有不抽煙的人和多數抽煙的人來說這是個偉大的
日子各國類似立法的目的，無非是希望民眾克制抽煙的欲望，進一步
減少抽煙對健康的危害。
不過，英國倫敦這群老煙槍，卻用具體行動證明，什麼叫做上有政策、
下有對策。
沒錯，一夥人來到戶外，繼續點起雪茄或香菸，繼續享受吞雲吐霧的樂
趣。
而這項政策抑制吸菸人口的效果會如何，只有讓時間來證明了。
