有120年歷史的威尼斯雙年展，目前正在義大利展開，台灣連續十二
年參加此展，讓很多西方觀眾透過藝術、認識台灣。
從今天起，我們將連續一星期推出威尼斯雙年展特別報導，首先要來看
的，就是今年的台灣館打出明星牌，邀請到歐洲人相當熟悉的電影導
演蔡明亮，以跨界創作的方式參展。
搭船來到水都威尼斯最熱鬧的聖馬可廣場，大老遠就能瞧見台灣館鮮明
的旗幟。
擠滿遊客的嘆息橋，連接著總督府和普里奇歐尼宮，也把人氣帶進了在
旁的台灣館。
以低科技的方式把塑膠袋、寶特瓶做成五光十色的互動藝術，藝術家黃
世傑的這件作品，讓人一進到台灣館，眼前馬上為之一亮。
而今年參展者中、最年輕的漫畫家VIVA，則是忙著幫大家畫肖像。
在台灣頗為流行的同人誌漫畫，西方觀眾雖然很難深入理解、但卻都很
欣賞這類的台式幽默。
從館內望出去，就是威尼斯海邊最美麗的景致，絕佳的地理位置，讓中
國方面三番兩次、想搶下這座16世紀的監獄古蹟。
雖然兩年前，台灣和普里奇歐尼宮簽下了四年合約，讓台灣館暫時沒有
被搶走的疑慮，不過，台灣方面還是戒慎恐懼，每年都以推出優秀的
藝術家來穩定軍心，像今年，就打出明星牌，推出歐洲人熟悉的台灣
蔡明亮特地從馬來西亞運來老舊的座椅，讓普里奇歐尼宮變成70年代
廢棄的電影院，播放這部二十分鐘長的影片「是夢」。
長達半年的展期，讓台灣館每年都吸引到上萬名參觀人潮。
儘管礙於國際政治的現實，台灣沒有機會以國家的名義進入會內展，只
能選擇遊客眾多的普里奇歐尼宮、作為國家館，不過，多年來，在這
個以實力為憑藉的藝術競技場上，台灣的確透過當代藝術，放大了在
記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報導
