1997年7月2號這一天，金融風暴從泰國爆發，亞洲其他國家也一
個接著一個翻船，日本雖然幸運躲過直接傷害，但是間接傷害仍然對
日本經濟造成影響。
由於日本是東南亞國家中最大的債權國，金融風暴一發生，銀行不良債
權大幅增加，日本對東南亞的出口也大幅衰退將近四成，嚴重阻礙日
本經濟復甦的腳步。
在前首相小泉純一郎大力改革下，日本經濟走出陣痛期，經濟也持續看
好，日銀今天公佈的短觀報告再度提供了有力證明，詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。
日本央行日銀，今天公佈季度短觀報告，結果顯示日本六月大型製造業
景氣判斷指數為正23，和三月持平，接近去年12月所寫下的2年
新高水準，景氣判斷指數維持在正數，代表看好景氣的人比看壞景氣
短觀報告符合預期，讓日圓匯價再度回跌，累計過去兩年來，日圓對美
元和歐元已經分別貶值了10%和20%，全球最大數位相機製造商
佳能今年第一季就在匯兌利得下，獲利改寫新高紀錄。
而日圓頻創新低，也加速了全球套利交易的進行，根據日銀的實質匯率
顯示，日圓對美元已經創下22年新低，不過出口商卻害怕日圓貶值
反而推高進口成本，反過來侵蝕獲利，並引發貿易摩擦。
特別是日本能源幾乎全部仰賴進口，上個星期才公佈的五月生產者物價
指數連續第39個月上揚，而不含實務的核心消費者物價卻連續第4
個月衰退，顯示企業無法將成本轉嫁給消費者，三菱電機已經警告，
至於在油價走勢方面，在美國汽油庫存減少，以及英國在週末將恐怖威
脅等級升到最高等多重因素影響下，刺激今天國際油價直奔10個月
高點，紐約近月交割的八月原油期貨再度站上每桶70美元大關，倫
面對油價節節高升，在去年宣布減產後一直不願意再提高產量的石油輸
出國家組織OPEC，再度面臨新一波的增產壓力，但是最快在九月
的部長會議才會重新檢討目前的配額制度。
