1997年7月2號這一天，金融風暴從泰國爆發，亞洲其他國家也一個
接著一個翻船，日本雖然幸運躲過直接傷害，但是間接傷害仍然對日本經
濟造成影響。由於日本是東南亞國家中最大的債權國，金融風暴一發生，
銀行不良債權大幅增加，日本對東南亞的出口也大幅衰退將近四成，嚴重
阻礙日本經濟復甦的腳步。在前首相小泉純一郎大力改革下，日本經濟走
出陣痛期，經濟也持續看好，日銀今天公佈的短觀報告再度提供了有力證
明，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。日本央行日銀，今天公佈
季度短觀報告，結果顯示日本六月大型製造業景氣判斷指數為正23，和
三月持平，接近去年12月所寫下的2年新高水準，景氣判斷指數維持在
正數，代表看好景氣的人比看壞景氣的人來的多，至於推動日本經濟的主
要動力來源企業資本支出，則是成長了7.7%，雖然低於市場所預期的
8.8%，仍然比三月調查的2.9%要高出許多，支撐市場對於日銀最
快將在8月升息，維持緩步緊縮銀根的看法。短觀報告符合預期，讓日圓
匯價再度回跌，累計過去兩年來，日圓對美元和歐元已經分別貶值了10
%和20%，全球最大數位相機製造商佳能今年第一季就在匯兌利得下，
獲利改寫新高紀錄。而日圓頻創新低，也加速了全球套利交易的進行，根
據日銀的實質匯率顯示，日圓對美元已經創下22年新低，不過出口商卻
害怕日圓貶值反而推高進口成本，反過來侵蝕獲利，並引發貿易摩擦。特
別是日本能源幾乎全部仰賴進口，上個星期才公佈的五月生產者物價指數
連續第39個月上揚，而不含實務的核心消費者物價卻連續第4個月衰退
，顯示企業無法將成本轉嫁給消費者，三菱電機已經警告，因為油價鋁價
和銅價等原物料價格不斷上漲，今年營業獲利將是六年來首度出現負成長
。至於在油價走勢方面，在美國汽油庫存減少，以及英國在週末將恐怖威
脅等級升到最高等多重因素影響下，刺激今天國際油價直奔10個月高點
，紐約近月交割的八月原油期貨再度站上每桶70美元大關，倫敦的北海
布侖特原油更來到71美元以上。面對油價節節高升，在去年宣布減產後
一直不願意再提高產量的石油輸出國家組織OPEC，再度面臨新一波的
增產壓力，但是最快在九月的部長會議才會重新檢討目前的配額制度。1
997年7月2號這一天，金融風暴從泰國爆發，亞洲其他國家也一個接
著一個翻船，日本雖然幸運躲過直接傷害，但是間接傷害仍然對日本經濟
造成影響。由於日本是東南亞國家中最大的債權國，金融風暴一發生，銀
行不良債權大幅增加，日本對東南亞的出口也大幅衰退將近四成，嚴重阻
礙日本經濟復甦的腳步。在前首相小泉純一郎大力改革下，日本經濟走出
陣痛期，經濟也持續看好，日銀今天公佈的短觀報告再度提供了有力證明
，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。日本央行日銀，今天公佈季
度短觀報告，結果顯示日本六月大型製造業景氣判斷指數為正23，和三
月持平，接近去年12月所寫下的2年新高水準，景氣判斷指數維持在正
數，代表看好景氣的人比看壞景氣的人來的多，至於推動日本經濟的主要
動力來源企業資本支出，則是成長了7.7%，雖然低於市場所預期的8
.8%，仍然比三月調查的2.9%要高出許多，支撐市場對於日銀最快
將在8月升息，維持緩步緊縮銀根的看法。短觀報告符合預期，讓日圓匯
價再度回跌，累計過去兩年來，日圓對美元和歐元已經分別貶值了10%
和20%，全球最大數位相機製造商佳能今年第一季就在匯兌利得下，獲
利改寫新高紀錄。而日圓頻創新低，也加速了全球套利交易的進行，根據
日銀的實質匯率顯示，日圓對美元已經創下22年新低，不過出口商卻害
怕日圓貶值反而推高進口成本，反過來侵蝕獲利，並引發貿易摩擦。特別
是日本能源幾乎全部仰賴進口，上個星期才公佈的五月生產者物價指數連
續第39個月上揚，而不含實務的核心消費者物價卻連續第4個月衰退，
顯示企業無法將成本轉嫁給消費者，三菱電機已經警告，因為油價鋁價和
銅價等原物料價格不斷上漲，今年營業獲利將是六年來首度出現負成長。
至於在油價走勢方面，在美國汽油庫存減少，以及英國在週末將恐怖威脅
等級升到最高等多重因素影響下，刺激今天國際油價直奔10個月高點，
紐約近月交割的八月原油期貨再度站上每桶70美元大關，倫敦的北海布
侖特原油更來到71美元以上。面對油價節節高升，在去年宣布減產後一
直不願意再提高產量的石油輸出國家組織OPEC，再度面臨新一波的增
產壓力，但是最快在九月的部長會議才會重新檢討目前的配額制度。19
97年7月2號這一天，金融風暴從泰國爆發，亞洲其他國家也一個接著
一個翻船，日本雖然幸運躲過直接傷害，但是間接傷害仍然對日本經濟造
成影響。由於日本是東南亞國家中最大的債權國，金融風暴一發生，銀行
不良債權大幅增加，日本對東南亞的出口也大幅衰退將近四成，嚴重阻礙
日本經濟復甦的腳步。在前首相小泉純一郎大力改革下，日本經濟走出陣
痛期，經濟也持續看好，日銀今天公佈的短觀報告再度提供了有力證明，
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。日本央行日銀，今天公佈季度
短觀報告，結果顯示日本六月大型製造業景氣判斷指數為正23，和三月
持平，接近去年12月所寫下的2年新高水準，景氣判斷指數維持在正數
，代表看好景氣的人比看壞景氣的人來的多，至於推動日本經濟的主要動
力來源企業資本支出，則是成長了7.7%，雖然低於市場所預期的8.
8%，仍然比三月調查的2.9%要高出許多，支撐市場對於日銀最快將
在8月升息，維持緩步緊縮銀根的看法。短觀報告符合預期，讓日圓匯價
再度回跌，累計過去兩年來，日圓對美元和歐元已經分別貶值了10%和
20%，全球最大數位相機製造商佳能今年第一季就在匯兌利得下，獲利
改寫新高紀錄。而日圓頻創新低，也加速了全球套利交易的進行，根據日
銀的實質匯率顯示，日圓對美元已經創下22年新低，不過出口商卻害怕
日圓貶值反而推高進口成本，反過來侵蝕獲利，並引發貿易摩擦。特別是
日本能源幾乎全部仰賴進口，上個星期才公佈的五月生產者物價指數連續
第39個月上揚，而不含實務的核心消費者物價卻連續第4個月衰退，顯
示企業無法將成本轉嫁給消費者，三菱電機已經警告，因為油價鋁價和銅
價等原物料價格不斷上漲，今年營業獲利將是六年來首度出現負成長。至
於在油價走勢方面，在美國汽油庫存減少，以及英國在週末將恐怖威脅等
級升到最高等多重因素影響下，刺激今天國際油價直奔10個月高點，紐
約近月交割的八月原油期貨再度站上每桶70美元大關，倫敦的北海布侖
特原油更來到71美元以上。面對油價節節高升，在去年宣布減產後一直
不願意再提高產量的石油輸出國家組織OPEC，再度面臨新一波的增產
壓力，但是最快在九月的部長會議才會重新檢討目前的配額制度。199
7年7月2號這一天，金融風暴從泰國爆發，亞洲其他國家也一個接著一
個翻船，日本雖然幸運躲過直接傷害，但是間接傷害仍然對日本經濟造成
影響。由於日本是東南亞國家中最大的債權國，金融風暴一發生，銀行不
良債權大幅增加，日本對東南亞的出口也大幅衰退將近四成，嚴重阻礙日
本經濟復甦的腳步。在前首相小泉純一郎大力改革下，日本經濟走出陣痛
期，經濟也持續看好，日銀今天公佈的短觀報告再度提供了有力證明，詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。日本央行日銀，今天公佈季度短
觀報告，結果顯示日本六月大型製造業景氣判斷指數為正23，和三月持
平，接近去年12月所寫下的2年新高水準，景氣判斷指數維持在正數，
代表看好景氣的人比看壞景氣的人來的多，至於推動日本經濟的主要動力
來源企業資本支出，則是成長了7.7%，雖然低於市場所預期的8.8
%，仍然比三月調查的2.9%要高出許多，支撐市場對於日銀最快將在
8月升息，維持緩步緊縮銀根的看法。短觀報告符合預期，讓日圓匯價再
度回跌，累計過去兩年來，日圓對美元和歐元已經分別貶值了10%和2
0%，全球最大數位相機製造商佳能今年第一季就在匯兌利得下，獲利改
寫新高紀錄。而日圓頻創新低，也加速了全球套利交易的進行，根據日銀
的實質匯率顯示，日圓對美元已經創下22年新低，不過出口商卻害怕日
圓貶值反而推高進口成本，反過來侵蝕獲利，並引發貿易摩擦。特別是日
本能源幾乎全部仰賴進口，上個星期才公佈的五月生產者物價指數連續第
39個月上揚，而不含實務的核心消費者物價卻連續第4個月衰退，顯示
企業無法將成本轉嫁給消費者，三菱電機已經警告，因為油價鋁價和銅價
等原物料價格不斷上漲，今年營業獲利將是六年來首度出現負成長。至於
在油價走勢方面，在美國汽油庫存減少，以及英國在週末將恐怖威脅等級
升到最高等多重因素影響下，刺激今天國際油價直奔10個月高點，紐約
近月交割的八月原油期貨再度站上每桶70美元大關，倫敦的北海布侖特
原油更來到71美元以上。面對油價節節高升，在去年宣布減產後一直不
願意再提高產量的石油輸出國家組織OPEC，再度面臨新一波的增產壓
力，但是最快在九月的部長會議才會重新檢討目前的配額制度。1997
年7月2號這一天，金融風暴從泰國爆發，亞洲其他國家也一個接著一個
翻船，日本雖然幸運躲過直接傷害，但是間接傷害仍然對日本經濟造成影
響。由於日本是東南亞國家中最大的債權國，金融風暴一發生，銀行不良
債權大幅增加，日本對東南亞的出口也大幅衰退將近四成，嚴重阻礙日本
經濟復甦的腳步。在前首相小泉純一郎大力改革下，日本經濟走出陣痛期
，經濟也持續看好，日銀今天公佈的短觀報告再度提供了有力證明，詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。日本央行日銀，今天公佈季度短觀
報告，結果顯示日本六月大型製造業景氣判斷指數為正23，和三月持平
，接近去年12月所寫下的2年新高水準，景氣判斷指數維持在正數，代
表看好景氣的人比看壞景氣的人來的多，至於推動日本經濟的主要動力來
源企業資本支出，則是成長了7.7%，雖然低於市場所預期的8.8%
，仍然比三月調查的2.9%要高出許多，支撐市場對於日銀最快將在8
月升息，維持緩步緊縮銀根的看法。短觀報告符合預期，讓日圓匯價再度
回跌，累計過去兩年來，日圓對美元和歐元已經分別貶值了10%和20
%，全球最大數位相機製造商佳能今年第一季就在匯兌利得下，獲利改寫
新高紀錄。而日圓頻創新低，也加速了全球套利交易的進行，根據日銀的
實質匯率顯示，日圓對美元已經創下22年新低，不過出口商卻害怕日圓
貶值反而推高進口成本，反過來侵蝕獲利，並引發貿易摩擦。特別是日本
能源幾乎全部仰賴進口，上個星期才公佈的五月生產者物價指數連續第3
9個月上揚，而不含實務的核心消費者物價卻連續第4個月衰退，顯示企
業無法將成本轉嫁給消費者，三菱電機已經警告，因為油價鋁價和銅價等
原物料價格不斷上漲，今年營業獲利將是六年來首度出現負成長。至於在
油價走勢方面，在美國汽油庫存減少，以及英國在週末將恐怖威脅等級升
到最高等多重因素影響下，刺激今天國際油價直奔10個月高點，紐約近
月交割的八月原油期貨再度站上每桶70美元大關，倫敦的北海布侖特原
油更來到71美元以上。面對油價節節高升，在去年宣布減產後一直不願
意再提高產量的石油輸出國家組織OPEC，再度面臨新一波的增產壓力
，但是最快在九月的部長會議才會重新檢討目前的配額制度。1997年
7月2號這一天，金融風暴從泰國爆發，亞洲其他國家也一個接著一個翻
船，日本雖然幸運躲過直接傷害，但是間接傷害仍然對日本經濟造成影響
。由於日本是東南亞國家中最大的債權國，金融風暴一發生，銀行不良債
權大幅增加，日本對東南亞的出口也大幅衰退將近四成，嚴重阻礙日本經
濟復甦的腳步。在前首相小泉純一郎大力改革下，日本經濟走出陣痛期，
經濟也持續看好，日銀今天公佈的短觀報告再度提供了有力證明，詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。日本央行日銀，今天公佈季度短觀報
告，結果顯示日本六月大型製造業景氣判斷指數為正23，和三月持平，
接近去年12月所寫下的2年新高水準，景氣判斷指數維持在正數，代表
看好景氣的人比看壞景氣的人來的多，至於推動日本經濟的主要動力來源
企業資本支出，則是成長了7.7%，雖然低於市場所預期的8.8%，
仍然比三月調查的2.9%要高出許多，支撐市場對於日銀最快將在8月
升息，維持緩步緊縮銀根的看法。短觀報告符合預期，讓日圓匯價再度回
跌，累計過去兩年來，日圓對美元和歐元已經分別貶值了10%和20%
，全球最大數位相機製造商佳能今年第一季就在匯兌利得下，獲利改寫新
高紀錄。而日圓頻創新低，也加速了全球套利交易的進行，根據日銀的實
質匯率顯示，日圓對美元已經創下22年新低，不過出口商卻害怕日圓貶
值反而推高進口成本，反過來侵蝕獲利，並引發貿易摩擦。特別是日本能
源幾乎全部仰賴進口，上個星期才公佈的五月生產者物價指數連續第39
個月上揚，而不含實務的核心消費者物價卻連續第4個月衰退，顯示企業
無法將成本轉嫁給消費者，三菱電機已經警告，因為油價鋁價和銅價等原
物料價格不斷上漲，今年營業獲利將是六年來首度出現負成長。至於在油
價走勢方面，在美國汽油庫存減少，以及英國在週末將恐怖威脅等級升到
最高等多重因素影響下，刺激今天國際油價直奔10個月高點，紐約近月
交割的八月原油期貨再度站上每桶70美元大關，倫敦的北海布侖特原油
更來到71美元以上。面對油價節節高升，在去年宣布減產後一直不願意
再提高產量的石油輸出國家組織OPEC，再度面臨新一波的增產壓力，
但是最快在九月的部長會議才會重新檢討目前的配額制度。1997年7
月2號這一天，金融風暴從泰國爆發，亞洲其他國家也一個接著一個翻船
，日本雖然幸運躲過直接傷害，但是間接傷害仍然對日本經濟造成影響。
由於日本是東南亞國家中最大的債權國，金融風暴一發生，銀行不良債權
大幅增加，日本對東南亞的出口也大幅衰退將近四成，嚴重阻礙日本經濟
復甦的腳步。在前首相小泉純一郎大力改革下，日本經濟走出陣痛期，經
濟也持續看好，日銀今天公佈的短觀報告再度提供了有力證明，詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。日本央行日銀，今天公佈季度短觀報告
，結果顯示日本六月大型製造業景氣判斷指數為正23，和三月持平，接
近去年12月所寫下的2年新高水準，景氣判斷指數維持在正數，代表看
好景氣的人比看壞景氣的人來的多，至於推動日本經濟的主要動力來源企
業資本支出，則是成長了7.7%，雖然低於市場所預期的8.8%，仍
然比三月調查的2.9%要高出許多，支撐市場對於日銀最快將在8月升
息，維持緩步緊縮銀根的看法。短觀報告符合預期，讓日圓匯價再度回跌
，累計過去兩年來，日圓對美元和歐元已經分別貶值了10%和20%，
全球最大數位相機製造商佳能今年第一季就在匯兌利得下，獲利改寫新高
紀錄。而日圓頻創新低，也加速了全球套利交易的進行，根據日銀的實質
匯率顯示，日圓對美元已經創下22年新低，不過出口商卻害怕日圓貶值
反而推高進口成本，反過來侵蝕獲利，並引發貿易摩擦。特別是日本能源
幾乎全部仰賴進口，上個星期才公佈的五月生產者物價指數連續第39個
月上揚，而不含實務的核心消費者物價卻連續第4個月衰退，顯示企業無
法將成本轉嫁給消費者，三菱電機已經警告，因為油價鋁價和銅價等原物
料價格不斷上漲，今年營業獲利將是六年來首度出現負成長。至於在油價
走勢方面，在美國汽油庫存減少，以及英國在週末將恐怖威脅等級升到最
高等多重因素影響下，刺激今天國際油價直奔10個月高點，紐約近月交
割的八月原油期貨再度站上每桶70美元大關，倫敦的北海布侖特原油更
來到71美元以上。面對油價節節高升，在去年宣布減產後一直不願意再
提高產量的石油輸出國家組織OPEC，再度面臨新一波的增產壓力，但
是最快在九月的部長會議才會重新檢討目前的配額制度。1997年7月
2號這一天，金融風暴從泰國爆發，亞洲其他國家也一個接著一個翻船，
日本雖然幸運躲過直接傷害，但是間接傷害仍然對日本經濟造成影響。由
於日本是東南亞國家中最大的債權國，金融風暴一發生，銀行不良債權大
幅增加，日本對東南亞的出口也大幅衰退將近四成，嚴重阻礙日本經濟復
甦的腳步。在前首相小泉純一郎大力改革下，日本經濟走出陣痛期，經濟
也持續看好，日銀今天公佈的短觀報告再度提供了有力證明，詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。日本央行日銀，今天公佈季度短觀報告，
結果顯示日本六月大型製造業景氣判斷指數為正23，和三月持平，接近
去年12月所寫下的2年新高水準，景氣判斷指數維持在正數，代表看好
景氣的人比看壞景氣的人來的多，至於推動日本經濟的主要動力來源企業
資本支出，則是成長了7.7%，雖然低於市場所預期的8.8%，仍然
比三月調查的2.9%要高出許多，支撐市場對於日銀最快將在8月升息
，維持緩步緊縮銀根的看法。短觀報告符合預期，讓日圓匯價再度回跌，
累計過去兩年來，日圓對美元和歐元已經分別貶值了10%和20%，全
球最大數位相機製造商佳能今年第一季就在匯兌利得下，獲利改寫新高紀
錄。而日圓頻創新低，也加速了全球套利交易的進行，根據日銀的實質匯
率顯示，日圓對美元已經創下22年新低，不過出口商卻害怕日圓貶值反
而推高進口成本，反過來侵蝕獲利，並引發貿易摩擦。特別是日本能源幾
乎全部仰賴進口，上個星期才公佈的五月生產者物價指數連續第39個月
上揚，而不含實務的核心消費者物價卻連續第4個月衰退，顯示企業無法
將成本轉嫁給消費者，三菱電機已經警告，因為油價鋁價和銅價等原物料
價格不斷上漲，今年營業獲利將是六年來首度出現負成長。至於在油價走
勢方面，在美國汽油庫存減少，以及英國在週末將恐怖威脅等級升到最高
等多重因素影響下，刺激今天國際油價直奔10個月高點，紐約近月交割
的八月原油期貨再度站上每桶70美元大關，倫敦的北海布侖特原油更來
到71美元以上。面對油價節節高升，在去年宣布減產後一直不願意再提
高產量的石油輸出國家組織OPEC，再度面臨新一波的增產壓力，但是
最快在九月的部長會議才會重新檢討目前的配額制度。1997年7月2
號這一天，金融風暴從泰國爆發，亞洲其他國家也一個接著一個翻船，日
本雖然幸運躲過直接傷害，但是間接傷害仍然對日本經濟造成影響。由於
日本是東南亞國家中最大的債權國，金融風暴一發生，銀行不良債權大幅
增加，日本對東南亞的出口也大幅衰退將近四成，嚴重阻礙日本經濟復甦
的腳步。在前首相小泉純一郎大力改革下，日本經濟走出陣痛期，經濟也
持續看好，日銀今天公佈的短觀報告再度提供了有力證明，詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。日本央行日銀，今天公佈季度短觀報告，結
果顯示日本六月大型製造業景氣判斷指數為正23，和三月持平，接近去
年12月所寫下的2年新高水準，景氣判斷指數維持在正數，代表看好景
氣的人比看壞景氣的人來的多，至於推動日本經濟的主要動力來源企業資
本支出，則是成長了7.7%，雖然低於市場所預期的8.8%，仍然比
三月調查的2.9%要高出許多，支撐市場對於日銀最快將在8月升息，
維持緩步緊縮銀根的看法。短觀報告符合預期，讓日圓匯價再度回跌，累
計過去兩年來，日圓對美元和歐元已經分別貶值了10%和20%，全球
最大數位相機製造商佳能今年第一季就在匯兌利得下，獲利改寫新高紀錄
。而日圓頻創新低，也加速了全球套利交易的進行，根據日銀的實質匯率
顯示，日圓對美元已經創下22年新低，不過出口商卻害怕日圓貶值反而
推高進口成本，反過來侵蝕獲利，並引發貿易摩擦。特別是日本能源幾乎
全部仰賴進口，上個星期才公佈的五月生產者物價指數連續第39個月上
揚，而不含實務的核心消費者物價卻連續第4個月衰退，顯示企業無法將
成本轉嫁給消費者，三菱電機已經警告，因為油價鋁價和銅價等原物料價
格不斷上漲，今年營業獲利將是六年來首度出現負成長。至於在油價走勢
方面，在美國汽油庫存減少，以及英國在週末將恐怖威脅等級升到最高等
多重因素影響下，刺激今天國際油價直奔10個月高點，紐約近月交割的
八月原油期貨再度站上每桶70美元大關，倫敦的北海布侖特原油更來到
71美元以上。面對油價節節高升，在去年宣布減產後一直不願意再提高
產量的石油輸出國家組織OPEC，再度面臨新一波的增產壓力，但是最
快在九月的部長會議才會重新檢討目前的配額制度。
