有120年歷史的威尼斯雙年展，目前正在義大利展開，台灣連續十二年
參加此展，讓很多西方觀眾透過藝術、認識台灣。從今天起，我們將連續
一星期推出威尼斯雙年展特別報導，首先要來看的，就是今年的台灣館打
出明星牌，邀請到歐洲人相當熟悉的電影導演蔡明亮，以跨界創作的方式
參展。搭船來到水都威尼斯最熱鬧的聖馬可廣場，大老遠就能瞧見台灣館
鮮明的旗幟。擠滿遊客的嘆息橋，連接著總督府和普里奇歐尼宮，也把人
氣帶進了在旁的台灣館。以低科技的方式把塑膠袋、寶特瓶做成五光十色
的互動藝術，藝術家黃世傑的這件作品，讓人一進到台灣館，眼前馬上為
之一亮。而今年參展者中、最年輕的漫畫家VIVA，則是忙著幫大家畫
肖像。在台灣頗為流行的同人誌漫畫，西方觀眾雖然很難深入理解、但卻
都很欣賞這類的台式幽默。從館內望出去，就是威尼斯海邊最美麗的景致
，絕佳的地理位置，讓中國方面三番兩次、想搶下這座16世紀的監獄古
蹟。雖然兩年前，台灣和普里奇歐尼宮簽下了四年合約，讓台灣館暫時沒
有被搶走的疑慮，不過，台灣方面還是戒慎恐懼，每年都以推出優秀的藝
術家來穩定軍心，像今年，就打出明星牌，推出歐洲人熟悉的台灣導演蔡
明亮，而這項策略，還真的讓不少參觀者、慕名而來。蔡明亮特地從馬來
西亞運來老舊的座椅，讓普里奇歐尼宮變成70年代廢棄的電影院，播放
這部二十分鐘長的影片「是夢」。長達半年的展期，讓台灣館每年都吸引
到上萬名參觀人潮。儘管礙於國際政治的現實，台灣沒有機會以國家的名
義進入會內展，只能選擇遊客眾多的普里奇歐尼宮、作為國家館，不過，
多年來，在這個以實力為憑藉的藝術競技場上，台灣的確透過當代藝術，
放大了在國際上的能見度。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報
導有120年歷史的威尼斯雙年展，目前正在義大利展開，台灣連續十二
年參加此展，讓很多西方觀眾透過藝術、認識台灣。從今天起，我們將連
續一星期推出威尼斯雙年展特別報導，首先要來看的，就是今年的台灣館
打出明星牌，邀請到歐洲人相當熟悉的電影導演蔡明亮，以跨界創作的方
式參展。搭船來到水都威尼斯最熱鬧的聖馬可廣場，大老遠就能瞧見台灣
館鮮明的旗幟。擠滿遊客的嘆息橋，連接著總督府和普里奇歐尼宮，也把
人氣帶進了在旁的台灣館。以低科技的方式把塑膠袋、寶特瓶做成五光十
色的互動藝術，藝術家黃世傑的這件作品，讓人一進到台灣館，眼前馬上
為之一亮。而今年參展者中、最年輕的漫畫家VIVA，則是忙著幫大家
畫肖像。在台灣頗為流行的同人誌漫畫，西方觀眾雖然很難深入理解、但
卻都很欣賞這類的台式幽默。從館內望出去，就是威尼斯海邊最美麗的景
致，絕佳的地理位置，讓中國方面三番兩次、想搶下這座16世紀的監獄
古蹟。雖然兩年前，台灣和普里奇歐尼宮簽下了四年合約，讓台灣館暫時
沒有被搶走的疑慮，不過，台灣方面還是戒慎恐懼，每年都以推出優秀的
藝術家來穩定軍心，像今年，就打出明星牌，推出歐洲人熟悉的台灣導演
蔡明亮，而這項策略，還真的讓不少參觀者、慕名而來。蔡明亮特地從馬
來西亞運來老舊的座椅，讓普里奇歐尼宮變成70年代廢棄的電影院，播
放這部二十分鐘長的影片「是夢」。長達半年的展期，讓台灣館每年都吸
引到上萬名參觀人潮。儘管礙於國際政治的現實，台灣沒有機會以國家的
名義進入會內展，只能選擇遊客眾多的普里奇歐尼宮、作為國家館，不過
，多年來，在這個以實力為憑藉的藝術競技場上，台灣的確透過當代藝術
，放大了在國際上的能見度。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪
報導有120年歷史的威尼斯雙年展，目前正在義大利展開，台灣連續十
二年參加此展，讓很多西方觀眾透過藝術、認識台灣。從今天起，我們將
連續一星期推出威尼斯雙年展特別報導，首先要來看的，就是今年的台灣
館打出明星牌，邀請到歐洲人相當熟悉的電影導演蔡明亮，以跨界創作的
方式參展。搭船來到水都威尼斯最熱鬧的聖馬可廣場，大老遠就能瞧見台
灣館鮮明的旗幟。擠滿遊客的嘆息橋，連接著總督府和普里奇歐尼宮，也
把人氣帶進了在旁的台灣館。以低科技的方式把塑膠袋、寶特瓶做成五光
十色的互動藝術，藝術家黃世傑的這件作品，讓人一進到台灣館，眼前馬
上為之一亮。而今年參展者中、最年輕的漫畫家VIVA，則是忙著幫大
家畫肖像。在台灣頗為流行的同人誌漫畫，西方觀眾雖然很難深入理解、
但卻都很欣賞這類的台式幽默。從館內望出去，就是威尼斯海邊最美麗的
景致，絕佳的地理位置，讓中國方面三番兩次、想搶下這座16世紀的監
獄古蹟。雖然兩年前，台灣和普里奇歐尼宮簽下了四年合約，讓台灣館暫
時沒有被搶走的疑慮，不過，台灣方面還是戒慎恐懼，每年都以推出優秀
的藝術家來穩定軍心，像今年，就打出明星牌，推出歐洲人熟悉的台灣導
演蔡明亮，而這項策略，還真的讓不少參觀者、慕名而來。蔡明亮特地從
馬來西亞運來老舊的座椅，讓普里奇歐尼宮變成70年代廢棄的電影院，
播放這部二十分鐘長的影片「是夢」。長達半年的展期，讓台灣館每年都
吸引到上萬名參觀人潮。儘管礙於國際政治的現實，台灣沒有機會以國家
的名義進入會內展，只能選擇遊客眾多的普里奇歐尼宮、作為國家館，不
過，多年來，在這個以實力為憑藉的藝術競技場上，台灣的確透過當代藝
術，放大了在國際上的能見度。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採
訪報導有120年歷史的威尼斯雙年展，目前正在義大利展開，台灣連續
十二年參加此展，讓很多西方觀眾透過藝術、認識台灣。從今天起，我們
將連續一星期推出威尼斯雙年展特別報導，首先要來看的，就是今年的台
灣館打出明星牌，邀請到歐洲人相當熟悉的電影導演蔡明亮，以跨界創作
的方式參展。搭船來到水都威尼斯最熱鬧的聖馬可廣場，大老遠就能瞧見
台灣館鮮明的旗幟。擠滿遊客的嘆息橋，連接著總督府和普里奇歐尼宮，
也把人氣帶進了在旁的台灣館。以低科技的方式把塑膠袋、寶特瓶做成五
光十色的互動藝術，藝術家黃世傑的這件作品，讓人一進到台灣館，眼前
馬上為之一亮。而今年參展者中、最年輕的漫畫家VIVA，則是忙著幫
大家畫肖像。在台灣頗為流行的同人誌漫畫，西方觀眾雖然很難深入理解
、但卻都很欣賞這類的台式幽默。從館內望出去，就是威尼斯海邊最美麗
的景致，絕佳的地理位置，讓中國方面三番兩次、想搶下這座16世紀的
監獄古蹟。雖然兩年前，台灣和普里奇歐尼宮簽下了四年合約，讓台灣館
暫時沒有被搶走的疑慮，不過，台灣方面還是戒慎恐懼，每年都以推出優
秀的藝術家來穩定軍心，像今年，就打出明星牌，推出歐洲人熟悉的台灣
導演蔡明亮，而這項策略，還真的讓不少參觀者、慕名而來。蔡明亮特地
從馬來西亞運來老舊的座椅，讓普里奇歐尼宮變成70年代廢棄的電影院
，播放這部二十分鐘長的影片「是夢」。長達半年的展期，讓台灣館每年
都吸引到上萬名參觀人潮。儘管礙於國際政治的現實，台灣沒有機會以國
家的名義進入會內展，只能選擇遊客眾多的普里奇歐尼宮、作為國家館，
不過，多年來，在這個以實力為憑藉的藝術競技場上，台灣的確透過當代
藝術，放大了在國際上的能見度。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的
採訪報導有120年歷史的威尼斯雙年展，目前正在義大利展開，台灣連
續十二年參加此展，讓很多西方觀眾透過藝術、認識台灣。從今天起，我
們將連續一星期推出威尼斯雙年展特別報導，首先要來看的，就是今年的
台灣館打出明星牌，邀請到歐洲人相當熟悉的電影導演蔡明亮，以跨界創
作的方式參展。搭船來到水都威尼斯最熱鬧的聖馬可廣場，大老遠就能瞧
見台灣館鮮明的旗幟。擠滿遊客的嘆息橋，連接著總督府和普里奇歐尼宮
，也把人氣帶進了在旁的台灣館。以低科技的方式把塑膠袋、寶特瓶做成
五光十色的互動藝術，藝術家黃世傑的這件作品，讓人一進到台灣館，眼
前馬上為之一亮。而今年參展者中、最年輕的漫畫家VIVA，則是忙著
幫大家畫肖像。在台灣頗為流行的同人誌漫畫，西方觀眾雖然很難深入理
解、但卻都很欣賞這類的台式幽默。從館內望出去，就是威尼斯海邊最美
麗的景致，絕佳的地理位置，讓中國方面三番兩次、想搶下這座16世紀
的監獄古蹟。雖然兩年前，台灣和普里奇歐尼宮簽下了四年合約，讓台灣
館暫時沒有被搶走的疑慮，不過，台灣方面還是戒慎恐懼，每年都以推出
優秀的藝術家來穩定軍心，像今年，就打出明星牌，推出歐洲人熟悉的台
灣導演蔡明亮，而這項策略，還真的讓不少參觀者、慕名而來。蔡明亮特
地從馬來西亞運來老舊的座椅，讓普里奇歐尼宮變成70年代廢棄的電影
院，播放這部二十分鐘長的影片「是夢」。長達半年的展期，讓台灣館每
年都吸引到上萬名參觀人潮。儘管礙於國際政治的現實，台灣沒有機會以
國家的名義進入會內展，只能選擇遊客眾多的普里奇歐尼宮、作為國家館
，不過，多年來，在這個以實力為憑藉的藝術競技場上，台灣的確透過當
代藝術，放大了在國際上的能見度。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯
的採訪報導有120年歷史的威尼斯雙年展，目前正在義大利展開，台灣
連續十二年參加此展，讓很多西方觀眾透過藝術、認識台灣。從今天起，
我們將連續一星期推出威尼斯雙年展特別報導，首先要來看的，就是今年
的台灣館打出明星牌，邀請到歐洲人相當熟悉的電影導演蔡明亮，以跨界
創作的方式參展。搭船來到水都威尼斯最熱鬧的聖馬可廣場，大老遠就能
瞧見台灣館鮮明的旗幟。擠滿遊客的嘆息橋，連接著總督府和普里奇歐尼
宮，也把人氣帶進了在旁的台灣館。以低科技的方式把塑膠袋、寶特瓶做
成五光十色的互動藝術，藝術家黃世傑的這件作品，讓人一進到台灣館，
眼前馬上為之一亮。而今年參展者中、最年輕的漫畫家VIVA，則是忙
著幫大家畫肖像。在台灣頗為流行的同人誌漫畫，西方觀眾雖然很難深入
理解、但卻都很欣賞這類的台式幽默。從館內望出去，就是威尼斯海邊最
美麗的景致，絕佳的地理位置，讓中國方面三番兩次、想搶下這座16世
紀的監獄古蹟。雖然兩年前，台灣和普里奇歐尼宮簽下了四年合約，讓台
灣館暫時沒有被搶走的疑慮，不過，台灣方面還是戒慎恐懼，每年都以推
出優秀的藝術家來穩定軍心，像今年，就打出明星牌，推出歐洲人熟悉的
台灣導演蔡明亮，而這項策略，還真的讓不少參觀者、慕名而來。蔡明亮
特地從馬來西亞運來老舊的座椅，讓普里奇歐尼宮變成70年代廢棄的電
影院，播放這部二十分鐘長的影片「是夢」。長達半年的展期，讓台灣館
每年都吸引到上萬名參觀人潮。儘管礙於國際政治的現實，台灣沒有機會
以國家的名義進入會內展，只能選擇遊客眾多的普里奇歐尼宮、作為國家
館，不過，多年來，在這個以實力為憑藉的藝術競技場上，台灣的確透過
當代藝術，放大了在國際上的能見度。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼
斯的採訪報導有120年歷史的威尼斯雙年展，目前正在義大利展開，台
灣連續十二年參加此展，讓很多西方觀眾透過藝術、認識台灣。從今天起
，我們將連續一星期推出威尼斯雙年展特別報導，首先要來看的，就是今
年的台灣館打出明星牌，邀請到歐洲人相當熟悉的電影導演蔡明亮，以跨
界創作的方式參展。搭船來到水都威尼斯最熱鬧的聖馬可廣場，大老遠就
能瞧見台灣館鮮明的旗幟。擠滿遊客的嘆息橋，連接著總督府和普里奇歐
尼宮，也把人氣帶進了在旁的台灣館。以低科技的方式把塑膠袋、寶特瓶
做成五光十色的互動藝術，藝術家黃世傑的這件作品，讓人一進到台灣館
，眼前馬上為之一亮。而今年參展者中、最年輕的漫畫家VIVA，則是
忙著幫大家畫肖像。在台灣頗為流行的同人誌漫畫，西方觀眾雖然很難深
入理解、但卻都很欣賞這類的台式幽默。從館內望出去，就是威尼斯海邊
最美麗的景致，絕佳的地理位置，讓中國方面三番兩次、想搶下這座16
世紀的監獄古蹟。雖然兩年前，台灣和普里奇歐尼宮簽下了四年合約，讓
台灣館暫時沒有被搶走的疑慮，不過，台灣方面還是戒慎恐懼，每年都以
推出優秀的藝術家來穩定軍心，像今年，就打出明星牌，推出歐洲人熟悉
的台灣導演蔡明亮，而這項策略，還真的讓不少參觀者、慕名而來。蔡明
亮特地從馬來西亞運來老舊的座椅，讓普里奇歐尼宮變成70年代廢棄的
電影院，播放這部二十分鐘長的影片「是夢」。長達半年的展期，讓台灣
館每年都吸引到上萬名參觀人潮。儘管礙於國際政治的現實，台灣沒有機
會以國家的名義進入會內展，只能選擇遊客眾多的普里奇歐尼宮、作為國
家館，不過，多年來，在這個以實力為憑藉的藝術競技場上，台灣的確透
過當代藝術，放大了在國際上的能見度。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威
尼斯的採訪報導有120年歷史的威尼斯雙年展，目前正在義大利展開，
台灣連續十二年參加此展，讓很多西方觀眾透過藝術、認識台灣。從今天
起，我們將連續一星期推出威尼斯雙年展特別報導，首先要來看的，就是
今年的台灣館打出明星牌，邀請到歐洲人相當熟悉的電影導演蔡明亮，以
跨界創作的方式參展。搭船來到水都威尼斯最熱鬧的聖馬可廣場，大老遠
就能瞧見台灣館鮮明的旗幟。擠滿遊客的嘆息橋，連接著總督府和普里奇
歐尼宮，也把人氣帶進了在旁的台灣館。以低科技的方式把塑膠袋、寶特
瓶做成五光十色的互動藝術，藝術家黃世傑的這件作品，讓人一進到台灣
館，眼前馬上為之一亮。而今年參展者中、最年輕的漫畫家VIVA，則
是忙著幫大家畫肖像。在台灣頗為流行的同人誌漫畫，西方觀眾雖然很難
深入理解、但卻都很欣賞這類的台式幽默。從館內望出去，就是威尼斯海
邊最美麗的景致，絕佳的地理位置，讓中國方面三番兩次、想搶下這座1
6世紀的監獄古蹟。雖然兩年前，台灣和普里奇歐尼宮簽下了四年合約，
讓台灣館暫時沒有被搶走的疑慮，不過，台灣方面還是戒慎恐懼，每年都
以推出優秀的藝術家來穩定軍心，像今年，就打出明星牌，推出歐洲人熟
悉的台灣導演蔡明亮，而這項策略，還真的讓不少參觀者、慕名而來。蔡
明亮特地從馬來西亞運來老舊的座椅，讓普里奇歐尼宮變成70年代廢棄
的電影院，播放這部二十分鐘長的影片「是夢」。長達半年的展期，讓台
灣館每年都吸引到上萬名參觀人潮。儘管礙於國際政治的現實，台灣沒有
機會以國家的名義進入會內展，只能選擇遊客眾多的普里奇歐尼宮、作為
國家館，不過，多年來，在這個以實力為憑藉的藝術競技場上，台灣的確
透過當代藝術，放大了在國際上的能見度。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利
威尼斯的採訪報導有120年歷史的威尼斯雙年展，目前正在義大利展開
，台灣連續十二年參加此展，讓很多西方觀眾透過藝術、認識台灣。從今
天起，我們將連續一星期推出威尼斯雙年展特別報導，首先要來看的，就
是今年的台灣館打出明星牌，邀請到歐洲人相當熟悉的電影導演蔡明亮，
以跨界創作的方式參展。搭船來到水都威尼斯最熱鬧的聖馬可廣場，大老
遠就能瞧見台灣館鮮明的旗幟。擠滿遊客的嘆息橋，連接著總督府和普里
奇歐尼宮，也把人氣帶進了在旁的台灣館。以低科技的方式把塑膠袋、寶
特瓶做成五光十色的互動藝術，藝術家黃世傑的這件作品，讓人一進到台
灣館，眼前馬上為之一亮。而今年參展者中、最年輕的漫畫家VIVA，
則是忙著幫大家畫肖像。在台灣頗為流行的同人誌漫畫，西方觀眾雖然很
難深入理解、但卻都很欣賞這類的台式幽默。從館內望出去，就是威尼斯
海邊最美麗的景致，絕佳的地理位置，讓中國方面三番兩次、想搶下這座
16世紀的監獄古蹟。雖然兩年前，台灣和普里奇歐尼宮簽下了四年合約
，讓台灣館暫時沒有被搶走的疑慮，不過，台灣方面還是戒慎恐懼，每年
都以推出優秀的藝術家來穩定軍心，像今年，就打出明星牌，推出歐洲人
熟悉的台灣導演蔡明亮，而這項策略，還真的讓不少參觀者、慕名而來。
蔡明亮特地從馬來西亞運來老舊的座椅，讓普里奇歐尼宮變成70年代廢
棄的電影院，播放這部二十分鐘長的影片「是夢」。長達半年的展期，讓
台灣館每年都吸引到上萬名參觀人潮。儘管礙於國際政治的現實，台灣沒
有機會以國家的名義進入會內展，只能選擇遊客眾多的普里奇歐尼宮、作
為國家館，不過，多年來，在這個以實力為憑藉的藝術競技場上，台灣的
確透過當代藝術，放大了在國際上的能見度。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大
利威尼斯的採訪報導有120年歷史的威尼斯雙年展，目前正在義大利展
開，台灣連續十二年參加此展，讓很多西方觀眾透過藝術、認識台灣。從
今天起，我們將連續一星期推出威尼斯雙年展特別報導，首先要來看的，
就是今年的台灣館打出明星牌，邀請到歐洲人相當熟悉的電影導演蔡明亮
，以跨界創作的方式參展。搭船來到水都威尼斯最熱鬧的聖馬可廣場，大
老遠就能瞧見台灣館鮮明的旗幟。擠滿遊客的嘆息橋，連接著總督府和普
里奇歐尼宮，也把人氣帶進了在旁的台灣館。以低科技的方式把塑膠袋、
寶特瓶做成五光十色的互動藝術，藝術家黃世傑的這件作品，讓人一進到
台灣館，眼前馬上為之一亮。而今年參展者中、最年輕的漫畫家VIVA
，則是忙著幫大家畫肖像。在台灣頗為流行的同人誌漫畫，西方觀眾雖然
很難深入理解、但卻都很欣賞這類的台式幽默。從館內望出去，就是威尼
斯海邊最美麗的景致，絕佳的地理位置，讓中國方面三番兩次、想搶下這
座16世紀的監獄古蹟。雖然兩年前，台灣和普里奇歐尼宮簽下了四年合
約，讓台灣館暫時沒有被搶走的疑慮，不過，台灣方面還是戒慎恐懼，每
年都以推出優秀的藝術家來穩定軍心，像今年，就打出明星牌，推出歐洲
人熟悉的台灣導演蔡明亮，而這項策略，還真的讓不少參觀者、慕名而來
。蔡明亮特地從馬來西亞運來老舊的座椅，讓普里奇歐尼宮變成70年代
廢棄的電影院，播放這部二十分鐘長的影片「是夢」。長達半年的展期，
讓台灣館每年都吸引到上萬名參觀人潮。儘管礙於國際政治的現實，台灣
沒有機會以國家的名義進入會內展，只能選擇遊客眾多的普里奇歐尼宮、
作為國家館，不過，多年來，在這個以實力為憑藉的藝術競技場上，台灣
的確透過當代藝術，放大了在國際上的能見度。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義
大利威尼斯的採訪報導有120年歷史的威尼斯雙年展，目前正在義大利
展開，台灣連續十二年參加此展，讓很多西方觀眾透過藝術、認識台灣。
從今天起，我們將連續一星期推出威尼斯雙年展特別報導，首先要來看的
，就是今年的台灣館打出明星牌，邀請到歐洲人相當熟悉的電影導演蔡明
亮，以跨界創作的方式參展。搭船來到水都威尼斯最熱鬧的聖馬可廣場，
大老遠就能瞧見台灣館鮮明的旗幟。擠滿遊客的嘆息橋，連接著總督府和
普里奇歐尼宮，也把人氣帶進了在旁的台灣館。以低科技的方式把塑膠袋
、寶特瓶做成五光十色的互動藝術，藝術家黃世傑的這件作品，讓人一進
到台灣館，眼前馬上為之一亮。而今年參展者中、最年輕的漫畫家VIV
A，則是忙著幫大家畫肖像。在台灣頗為流行的同人誌漫畫，西方觀眾雖
然很難深入理解、但卻都很欣賞這類的台式幽默。從館內望出去，就是威
尼斯海邊最美麗的景致，絕佳的地理位置，讓中國方面三番兩次、想搶下
這座16世紀的監獄古蹟。雖然兩年前，台灣和普里奇歐尼宮簽下了四年
合約，讓台灣館暫時沒有被搶走的疑慮，不過，台灣方面還是戒慎恐懼，
每年都以推出優秀的藝術家來穩定軍心，像今年，就打出明星牌，推出歐
洲人熟悉的台灣導演蔡明亮，而這項策略，還真的讓不少參觀者、慕名而
來。蔡明亮特地從馬來西亞運來老舊的座椅，讓普里奇歐尼宮變成70年
代廢棄的電影院，播放這部二十分鐘長的影片「是夢」。長達半年的展期
，讓台灣館每年都吸引到上萬名參觀人潮。儘管礙於國際政治的現實，台
灣沒有機會以國家的名義進入會內展，只能選擇遊客眾多的普里奇歐尼宮
、作為國家館，不過，多年來，在這個以實力為憑藉的藝術競技場上，台
灣的確透過當代藝術，放大了在國際上的能見度。記者蘇玲瑤、劉漢麟
義大利威尼斯的採訪報導有120年歷史的威尼斯雙年展，目前正在義大
利展開，台灣連續十二年參加此展，讓很多西方觀眾透過藝術、認識台灣
。從今天起，我們將連續一星期推出威尼斯雙年展特別報導，首先要來看
的，就是今年的台灣館打出明星牌，邀請到歐洲人相當熟悉的電影導演蔡
明亮，以跨界創作的方式參展。搭船來到水都威尼斯最熱鬧的聖馬可廣場
，大老遠就能瞧見台灣館鮮明的旗幟。擠滿遊客的嘆息橋，連接著總督府
和普里奇歐尼宮，也把人氣帶進了在旁的台灣館。以低科技的方式把塑膠
袋、寶特瓶做成五光十色的互動藝術，藝術家黃世傑的這件作品，讓人一
進到台灣館，眼前馬上為之一亮。而今年參展者中、最年輕的漫畫家VI
VA，則是忙著幫大家畫肖像。在台灣頗為流行的同人誌漫畫，西方觀眾
雖然很難深入理解、但卻都很欣賞這類的台式幽默。從館內望出去，就是
威尼斯海邊最美麗的景致，絕佳的地理位置，讓中國方面三番兩次、想搶
下這座16世紀的監獄古蹟。雖然兩年前，台灣和普里奇歐尼宮簽下了四
年合約，讓台灣館暫時沒有被搶走的疑慮，不過，台灣方面還是戒慎恐懼
，每年都以推出優秀的藝術家來穩定軍心，像今年，就打出明星牌，推出
歐洲人熟悉的台灣導演蔡明亮，而這項策略，還真的讓不少參觀者、慕名
而來。蔡明亮特地從馬來西亞運來老舊的座椅，讓普里奇歐尼宮變成70
年代廢棄的電影院，播放這部二十分鐘長的影片「是夢」。長達半年的展
期，讓台灣館每年都吸引到上萬名參觀人潮。儘管礙於國際政治的現實，
台灣沒有機會以國家的名義進入會內展，只能選擇遊客眾多的普里奇歐尼
宮、作為國家館，不過，多年來，在這個以實力為憑藉的藝術競技場上，
台灣的確透過當代藝術，放大了在國際上的能見度。記者蘇玲瑤、劉漢麟
義大利威尼斯的採訪報導有120年歷史的威尼斯雙年展，目前正在義
大利展開，台灣連續十二年參加此展，讓很多西方觀眾透過藝術、認識台
灣。從今天起，我們將連續一星期推出威尼斯雙年展特別報導，首先要來
看的，就是今年的台灣館打出明星牌，邀請到歐洲人相當熟悉的電影導演
蔡明亮，以跨界創作的方式參展。搭船來到水都威尼斯最熱鬧的聖馬可廣
場，大老遠就能瞧見台灣館鮮明的旗幟。擠滿遊客的嘆息橋，連接著總督
府和普里奇歐尼宮，也把人氣帶進了在旁的台灣館。以低科技的方式把塑
膠袋、寶特瓶做成五光十色的互動藝術，藝術家黃世傑的這件作品，讓人
一進到台灣館，眼前馬上為之一亮。而今年參展者中、最年輕的漫畫家V
IVA，則是忙著幫大家畫肖像。在台灣頗為流行的同人誌漫畫，西方觀
眾雖然很難深入理解、但卻都很欣賞這類的台式幽默。從館內望出去，就
是威尼斯海邊最美麗的景致，絕佳的地理位置，讓中國方面三番兩次、想
搶下這座16世紀的監獄古蹟。雖然兩年前，台灣和普里奇歐尼宮簽下了
四年合約，讓台灣館暫時沒有被搶走的疑慮，不過，台灣方面還是戒慎恐
懼，每年都以推出優秀的藝術家來穩定軍心，像今年，就打出明星牌，推
出歐洲人熟悉的台灣導演蔡明亮，而這項策略，還真的讓不少參觀者、慕
名而來。蔡明亮特地從馬來西亞運來老舊的座椅，讓普里奇歐尼宮變成7
0年代廢棄的電影院，播放這部二十分鐘長的影片「是夢」。長達半年的
展期，讓台灣館每年都吸引到上萬名參觀人潮。儘管礙於國際政治的現實
，台灣沒有機會以國家的名義進入會內展，只能選擇遊客眾多的普里奇歐
尼宮、作為國家館，不過，多年來，在這個以實力為憑藉的藝術競技場上
，台灣的確透過當代藝術，放大了在國際上的能見度。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　義大利威尼斯的採訪報導
