英國黛安娜王妃今年過世滿十週年，她的兒子威廉和哈利王子舉辦盛大記
念音樂會。現場六萬多名觀眾在動人音樂與芭蕾舞蹈演出中，一起追憶黛
妃生前為這個世界所留下的美好記憶。『艾爾頓強』動人的歌聲，為節目
拉開序幕。配合黛妃巨幅照片緩緩展開，現場觀眾歡聲雷動！強叔，十年
前在黛妃追悼會上演唱風中之燭，曾讓許多人流下感傷淚水。十年後，他
動人歌喉依舊！主辦人之一威廉王子，說出了這場紀念音樂會的意義。黛
妃生前最喜歡『杜蘭杜蘭』哈唱團，也以『RIO』，作為黛妃四十六歲
冥誕獻禮，因為七月一號正好是她的生日。黛妃生前贊助的「英國國家芭
蕾舞團」，也受邀演出。另外包括鐵公雞洛史都華,湯姆瓊斯等知名歌手
的接力賣力演出，讓會場氣高潮不斷。兩位王子也不時隨著音樂節奏和朋
友熱情起舞。這場長達六個小時的馬拉松音樂會，動員音樂界的老將和新
秀，並在一百四十五個國家實況播送。而音樂會會場，溫布雷體育場，近
七萬座位，幾乎座無虛席。雖然黛妃車禍離開人世已經十年，不過英國民
眾對她的熱愛始終不減，並藉由這場盛大音樂會，表達對這位永遠王妃心
中的思念。記者賴百忍報導。英國黛安娜王妃今年過世滿十週年，她的兒
子威廉和哈利王子舉辦盛大記念音樂會。現場六萬多名觀眾在動人音樂與
芭蕾舞蹈演出中，一起追憶黛妃生前為這個世界所留下的美好記憶。『艾
爾頓強』動人的歌聲，為節目拉開序幕。配合黛妃巨幅照片緩緩展開，現
場觀眾歡聲雷動！強叔，十年前在黛妃追悼會上演唱風中之燭，曾讓許多
人流下感傷淚水。十年後，他動人歌喉依舊！主辦人之一威廉王子，說出
了這場紀念音樂會的意義。黛妃生前最喜歡『杜蘭杜蘭』哈唱團，也以『
RIO』，作為黛妃四十六歲冥誕獻禮，因為七月一號正好是她的生日。
黛妃生前贊助的「英國國家芭蕾舞團」，也受邀演出。另外包括鐵公雞洛
史都華,湯姆瓊斯等知名歌手的接力賣力演出，讓會場氣高潮不斷。兩位
王子也不時隨著音樂節奏和朋友熱情起舞。這場長達六個小時的馬拉松音
樂會，動員音樂界的老將和新秀，並在一百四十五個國家實況播送。而音
樂會會場，溫布雷體育場，近七萬座位，幾乎座無虛席。雖然黛妃車禍離
開人世已經十年，不過英國民眾對她的熱愛始終不減，並藉由這場盛大音
樂會，表達對這位永遠王妃心中的思念。記者賴百忍報導。英國黛安娜王
妃今年過世滿十週年，她的兒子威廉和哈利王子舉辦盛大記念音樂會。現
場六萬多名觀眾在動人音樂與芭蕾舞蹈演出中，一起追憶黛妃生前為這個
世界所留下的美好記憶。『艾爾頓強』動人的歌聲，為節目拉開序幕。配
合黛妃巨幅照片緩緩展開，現場觀眾歡聲雷動！強叔，十年前在黛妃追悼
會上演唱風中之燭，曾讓許多人流下感傷淚水。十年後，他動人歌喉依舊
！主辦人之一威廉王子，說出了這場紀念音樂會的意義。黛妃生前最喜歡
『杜蘭杜蘭』哈唱團，也以『RIO』，作為黛妃四十六歲冥誕獻禮，因
為七月一號正好是她的生日。黛妃生前贊助的「英國國家芭蕾舞團」，也
受邀演出。另外包括鐵公雞洛史都華,湯姆瓊斯等知名歌手的接力賣力演
出，讓會場氣高潮不斷。兩位王子也不時隨著音樂節奏和朋友熱情起舞。
這場長達六個小時的馬拉松音樂會，動員音樂界的老將和新秀，並在一百
四十五個國家實況播送。而音樂會會場，溫布雷體育場，近七萬座位，幾
乎座無虛席。雖然黛妃車禍離開人世已經十年，不過英國民眾對她的熱愛
始終不減，並藉由這場盛大音樂會，表達對這位永遠王妃心中的思念。記
者賴百忍報導。英國黛安娜王妃今年過世滿十週年，她的兒子威廉和哈利
王子舉辦盛大記念音樂會。現場六萬多名觀眾在動人音樂與芭蕾舞蹈演出
中，一起追憶黛妃生前為這個世界所留下的美好記憶。『艾爾頓強』動人
的歌聲，為節目拉開序幕。配合黛妃巨幅照片緩緩展開，現場觀眾歡聲雷
動！強叔，十年前在黛妃追悼會上演唱風中之燭，曾讓許多人流下感傷淚
水。十年後，他動人歌喉依舊！主辦人之一威廉王子，說出了這場紀念音
樂會的意義。黛妃生前最喜歡『杜蘭杜蘭』哈唱團，也以『RIO』，作
為黛妃四十六歲冥誕獻禮，因為七月一號正好是她的生日。黛妃生前贊助
的「英國國家芭蕾舞團」，也受邀演出。另外包括鐵公雞洛史都華,湯姆
瓊斯等知名歌手的接力賣力演出，讓會場氣高潮不斷。兩位王子也不時隨
著音樂節奏和朋友熱情起舞。這場長達六個小時的馬拉松音樂會，動員音
樂界的老將和新秀，並在一百四十五個國家實況播送。而音樂會會場，溫
布雷體育場，近七萬座位，幾乎座無虛席。雖然黛妃車禍離開人世已經十
年，不過英國民眾對她的熱愛始終不減，並藉由這場盛大音樂會，表達對
這位永遠王妃心中的思念。記者賴百忍報導。英國黛安娜王妃今年過世滿
十週年，她的兒子威廉和哈利王子舉辦盛大記念音樂會。現場六萬多名觀
眾在動人音樂與芭蕾舞蹈演出中，一起追憶黛妃生前為這個世界所留下的
美好記憶。『艾爾頓強』動人的歌聲，為節目拉開序幕。配合黛妃巨幅照
片緩緩展開，現場觀眾歡聲雷動！強叔，十年前在黛妃追悼會上演唱風中
之燭，曾讓許多人流下感傷淚水。十年後，他動人歌喉依舊！主辦人之一
威廉王子，說出了這場紀念音樂會的意義。黛妃生前最喜歡『杜蘭杜蘭』
哈唱團，也以『RIO』，作為黛妃四十六歲冥誕獻禮，因為七月一號正
好是她的生日。黛妃生前贊助的「英國國家芭蕾舞團」，也受邀演出。另
外包括鐵公雞洛史都華,湯姆瓊斯等知名歌手的接力賣力演出，讓會場氣
高潮不斷。兩位王子也不時隨著音樂節奏和朋友熱情起舞。這場長達六個
小時的馬拉松音樂會，動員音樂界的老將和新秀，並在一百四十五個國家
實況播送。而音樂會會場，溫布雷體育場，近七萬座位，幾乎座無虛席。
雖然黛妃車禍離開人世已經十年，不過英國民眾對她的熱愛始終不減，並
藉由這場盛大音樂會，表達對這位永遠王妃心中的思念。記者賴百忍報導
。英國黛安娜王妃今年過世滿十週年，她的兒子威廉和哈利王子舉辦盛大
記念音樂會。現場六萬多名觀眾在動人音樂與芭蕾舞蹈演出中，一起追憶
黛妃生前為這個世界所留下的美好記憶。『艾爾頓強』動人的歌聲，為節
目拉開序幕。配合黛妃巨幅照片緩緩展開，現場觀眾歡聲雷動！強叔，十
年前在黛妃追悼會上演唱風中之燭，曾讓許多人流下感傷淚水。十年後，
他動人歌喉依舊！主辦人之一威廉王子，說出了這場紀念音樂會的意義。
黛妃生前最喜歡『杜蘭杜蘭』哈唱團，也以『RIO』，作為黛妃四十六
歲冥誕獻禮，因為七月一號正好是她的生日。黛妃生前贊助的「英國國家
芭蕾舞團」，也受邀演出。另外包括鐵公雞洛史都華,湯姆瓊斯等知名歌
手的接力賣力演出，讓會場氣高潮不斷。兩位王子也不時隨著音樂節奏和
朋友熱情起舞。這場長達六個小時的馬拉松音樂會，動員音樂界的老將和
新秀，並在一百四十五個國家實況播送。而音樂會會場，溫布雷體育場，
近七萬座位，幾乎座無虛席。雖然黛妃車禍離開人世已經十年，不過英國
民眾對她的熱愛始終不減，並藉由這場盛大音樂會，表達對這位永遠王妃
心中的思念。記者賴百忍報導。英國黛安娜王妃今年過世滿十週年，她的
兒子威廉和哈利王子舉辦盛大記念音樂會。現場六萬多名觀眾在動人音樂
與芭蕾舞蹈演出中，一起追憶黛妃生前為這個世界所留下的美好記憶。『
艾爾頓強』動人的歌聲，為節目拉開序幕。配合黛妃巨幅照片緩緩展開，
現場觀眾歡聲雷動！強叔，十年前在黛妃追悼會上演唱風中之燭，曾讓許
多人流下感傷淚水。十年後，他動人歌喉依舊！主辦人之一威廉王子，說
出了這場紀念音樂會的意義。黛妃生前最喜歡『杜蘭杜蘭』哈唱團，也以
『RIO』，作為黛妃四十六歲冥誕獻禮，因為七月一號正好是她的生日
。黛妃生前贊助的「英國國家芭蕾舞團」，也受邀演出。另外包括鐵公雞
洛史都華,湯姆瓊斯等知名歌手的接力賣力演出，讓會場氣高潮不斷。兩
位王子也不時隨著音樂節奏和朋友熱情起舞。這場長達六個小時的馬拉松
音樂會，動員音樂界的老將和新秀，並在一百四十五個國家實況播送。而
音樂會會場，溫布雷體育場，近七萬座位，幾乎座無虛席。雖然黛妃車禍
離開人世已經十年，不過英國民眾對她的熱愛始終不減，並藉由這場盛大
音樂會，表達對這位永遠王妃心中的思念。記者賴百忍報導。英國黛安娜
王妃今年過世滿十週年，她的兒子威廉和哈利王子舉辦盛大記念音樂會。
現場六萬多名觀眾在動人音樂與芭蕾舞蹈演出中，一起追憶黛妃生前為這
個世界所留下的美好記憶。『艾爾頓強』動人的歌聲，為節目拉開序幕。
配合黛妃巨幅照片緩緩展開，現場觀眾歡聲雷動！強叔，十年前在黛妃追
悼會上演唱風中之燭，曾讓許多人流下感傷淚水。十年後，他動人歌喉依
舊！主辦人之一威廉王子，說出了這場紀念音樂會的意義。黛妃生前最喜
歡『杜蘭杜蘭』哈唱團，也以『RIO』，作為黛妃四十六歲冥誕獻禮，
因為七月一號正好是她的生日。黛妃生前贊助的「英國國家芭蕾舞團」，
也受邀演出。另外包括鐵公雞洛史都華,湯姆瓊斯等知名歌手的接力賣力
演出，讓會場氣高潮不斷。兩位王子也不時隨著音樂節奏和朋友熱情起舞
。這場長達六個小時的馬拉松音樂會，動員音樂界的老將和新秀，並在一
百四十五個國家實況播送。而音樂會會場，溫布雷體育場，近七萬座位，
幾乎座無虛席。雖然黛妃車禍離開人世已經十年，不過英國民眾對她的熱
愛始終不減，並藉由這場盛大音樂會，表達對這位永遠王妃心中的思念。
記者賴百忍報導。英國黛安娜王妃今年過世滿十週年，她的兒子威廉和哈
利王子舉辦盛大記念音樂會。現場六萬多名觀眾在動人音樂與芭蕾舞蹈演
出中，一起追憶黛妃生前為這個世界所留下的美好記憶。『艾爾頓強』動
人的歌聲，為節目拉開序幕。配合黛妃巨幅照片緩緩展開，現場觀眾歡聲
雷動！強叔，十年前在黛妃追悼會上演唱風中之燭，曾讓許多人流下感傷
淚水。十年後，他動人歌喉依舊！主辦人之一威廉王子，說出了這場紀念
音樂會的意義。黛妃生前最喜歡『杜蘭杜蘭』哈唱團，也以『RIO』，
作為黛妃四十六歲冥誕獻禮，因為七月一號正好是她的生日。黛妃生前贊
助的「英國國家芭蕾舞團」，也受邀演出。另外包括鐵公雞洛史都華,湯
姆瓊斯等知名歌手的接力賣力演出，讓會場氣高潮不斷。兩位王子也不時
隨著音樂節奏和朋友熱情起舞。這場長達六個小時的馬拉松音樂會，動員
音樂界的老將和新秀，並在一百四十五個國家實況播送。而音樂會會場，
溫布雷體育場，近七萬座位，幾乎座無虛席。雖然黛妃車禍離開人世已經
十年，不過英國民眾對她的熱愛始終不減，並藉由這場盛大音樂會，表達
對這位永遠王妃心中的思念。記者賴百忍報導。英國黛安娜王妃今年過世
滿十週年，她的兒子威廉和哈利王子舉辦盛大記念音樂會。現場六萬多名
觀眾在動人音樂與芭蕾舞蹈演出中，一起追憶黛妃生前為這個世界所留下
的美好記憶。『艾爾頓強』動人的歌聲，為節目拉開序幕。配合黛妃巨幅
照片緩緩展開，現場觀眾歡聲雷動！強叔，十年前在黛妃追悼會上演唱風
中之燭，曾讓許多人流下感傷淚水。十年後，他動人歌喉依舊！主辦人之
一威廉王子，說出了這場紀念音樂會的意義。黛妃生前最喜歡『杜蘭杜蘭
』哈唱團，也以『RIO』，作為黛妃四十六歲冥誕獻禮，因為七月一號
正好是她的生日。黛妃生前贊助的「英國國家芭蕾舞團」，也受邀演出。
另外包括鐵公雞洛史都華,湯姆瓊斯等知名歌手的接力賣力演出，讓會場
氣高潮不斷。兩位王子也不時隨著音樂節奏和朋友熱情起舞。這場長達六
個小時的馬拉松音樂會，動員音樂界的老將和新秀，並在一百四十五個國
家實況播送。而音樂會會場，溫布雷體育場，近七萬座位，幾乎座無虛席
。雖然黛妃車禍離開人世已經十年，不過英國民眾對她的熱愛始終不減，
並藉由這場盛大音樂會，表達對這位永遠王妃心中的思念。記者賴百忍報
導。英國黛安娜王妃今年過世滿十週年，她的兒子威廉和哈利王子舉辦盛
大記念音樂會。現場六萬多名觀眾在動人音樂與芭蕾舞蹈演出中，一起追
憶黛妃生前為這個世界所留下的美好記憶。『艾爾頓強』動人的歌聲，為
節目拉開序幕。配合黛妃巨幅照片緩緩展開，現場觀眾歡聲雷動！強叔，
十年前在黛妃追悼會上演唱風中之燭，曾讓許多人流下感傷淚水。十年後
，他動人歌喉依舊！主辦人之一威廉王子，說出了這場紀念音樂會的意義
。黛妃生前最喜歡『杜蘭杜蘭』哈唱團，也以『RIO』，作為黛妃四十
六歲冥誕獻禮，因為七月一號正好是她的生日。黛妃生前贊助的「英國國
家芭蕾舞團」，也受邀演出。另外包括鐵公雞洛史都華,湯姆瓊斯等知名
歌手的接力賣力演出，讓會場氣高潮不斷。兩位王子也不時隨著音樂節奏
和朋友熱情起舞。這場長達六個小時的馬拉松音樂會，動員音樂界的老將
和新秀，並在一百四十五個國家實況播送。而音樂會會場，溫布雷體育場
，近七萬座位，幾乎座無虛席。雖然黛妃車禍離開人世已經十年，不過英
國民眾對她的熱愛始終不減，並藉由這場盛大音樂會，表達對這位永遠王
妃心中的思念。記者賴百忍報導。英國黛安娜王妃今年過世滿十週年，她
的兒子威廉和哈利王子舉辦盛大記念音樂會。現場六萬多名觀眾在動人音
樂與芭蕾舞蹈演出中，一起追憶黛妃生前為這個世界所留下的美好記憶。
『艾爾頓強』動人的歌聲，為節目拉開序幕。配合黛妃巨幅照片緩緩展開
，現場觀眾歡聲雷動！強叔，十年前在黛妃追悼會上演唱風中之燭，曾讓
許多人流下感傷淚水。十年後，他動人歌喉依舊！主辦人之一威廉王子，
說出了這場紀念音樂會的意義。黛妃生前最喜歡『杜蘭杜蘭』哈唱團，也
以『RIO』，作為黛妃四十六歲冥誕獻禮，因為七月一號正好是她的生
日。黛妃生前贊助的「英國國家芭蕾舞團」，也受邀演出。另外包括鐵公
雞洛史都華,湯姆瓊斯等知名歌手的接力賣力演出，讓會場氣高潮不斷。
兩位王子也不時隨著音樂節奏和朋友熱情起舞。這場長達六個小時的馬拉
松音樂會，動員音樂界的老將和新秀，並在一百四十五個國家實況播送。
而音樂會會場，溫布雷體育場，近七萬座位，幾乎座無虛席。雖然黛妃車
禍離開人世已經十年，不過英國民眾對她的熱愛始終不減，並藉由這場盛
大音樂會，表達對這位永遠王妃心中的思念。記者賴百忍報導。英國黛安
娜王妃今年過世滿十週年，她的兒子威廉和哈利王子舉辦盛大記念音樂會
。現場六萬多名觀眾在動人音樂與芭蕾舞蹈演出中，一起追憶黛妃生前為
這個世界所留下的美好記憶。『艾爾頓強』動人的歌聲，為節目拉開序幕
。配合黛妃巨幅照片緩緩展開，現場觀眾歡聲雷動！強叔，十年前在黛妃
追悼會上演唱風中之燭，曾讓許多人流下感傷淚水。十年後，他動人歌喉
依舊！主辦人之一威廉王子，說出了這場紀念音樂會的意義。黛妃生前最
喜歡『杜蘭杜蘭』哈唱團，也以『RIO』，作為黛妃四十六歲冥誕獻禮
，因為七月一號正好是她的生日。黛妃生前贊助的「英國國家芭蕾舞團」
，也受邀演出。另外包括鐵公雞洛史都華,湯姆瓊斯等知名歌手的接力賣
力演出，讓會場氣高潮不斷。兩位王子也不時隨著音樂節奏和朋友熱情起
舞。這場長達六個小時的馬拉松音樂會，動員音樂界的老將和新秀，並在
一百四十五個國家實況播送。而音樂會會場，溫布雷體育場，近七萬座位
，幾乎座無虛席。雖然黛妃車禍離開人世已經十年，不過英國民眾對她的
熱愛始終不減，並藉由這場盛大音樂會，表達對這位永遠王妃心中的思念
。記者賴百忍報導。
