半島電視台基於安全考量，已經決定要將記者撤出巴格達。昨天巴格達的
轟炸，雖然造成三名記者殉職，不過今天仍然有新的西方記者前往被轟炸
的巴勒斯坦旅館，為的是報導真相。外籍記者在巴格達下榻的巴勒斯坦旅
館，雖然昨天才遭到轟炸，兩名攝影記者喪生，但今天卻有卻有一批西方
記者報到。他們冒著生命危險，從約旦開了300公里的車，準備把巴格
達前線的資訊，傳送到世界各地。問起為何要冒生命危險，來大家想離開
的地方，答案幾乎都一樣。雖然明知危險，但是這些記者的堅持，讓世人
有機會透過報導，瞭解這場戰爭的面貌。半島電視台基於安全考量，已經
決定要將記者撤出巴格達。昨天巴格達的轟炸，雖然造成三名記者殉職，
不過今天仍然有新的西方記者前往被轟炸的巴勒斯坦旅館，為的是報導真
相。外籍記者在巴格達下榻的巴勒斯坦旅館，雖然昨天才遭到轟炸，兩名
攝影記者喪生，但今天卻有卻有一批西方記者報到。他們冒著生命危險，
從約旦開了300公里的車，準備把巴格達前線的資訊，傳送到世界各地
。問起為何要冒生命危險，來大家想離開的地方，答案幾乎都一樣。雖然
明知危險，但是這些記者的堅持，讓世人有機會透過報導，瞭解這場戰爭
的面貌。半島電視台基於安全考量，已經決定要將記者撤出巴格達。昨天
巴格達的轟炸，雖然造成三名記者殉職，不過今天仍然有新的西方記者前
往被轟炸的巴勒斯坦旅館，為的是報導真相。外籍記者在巴格達下榻的巴
勒斯坦旅館，雖然昨天才遭到轟炸，兩名攝影記者喪生，但今天卻有卻有
一批西方記者報到。他們冒著生命危險，從約旦開了300公里的車，準
備把巴格達前線的資訊，傳送到世界各地。問起為何要冒生命危險，來大
家想離開的地方，答案幾乎都一樣。雖然明知危險，但是這些記者的堅持
，讓世人有機會透過報導，瞭解這場戰爭的面貌。半島電視台基於安全考
量，已經決定要將記者撤出巴格達。昨天巴格達的轟炸，雖然造成三名記
者殉職，不過今天仍然有新的西方記者前往被轟炸的巴勒斯坦旅館，為的
是報導真相。外籍記者在巴格達下榻的巴勒斯坦旅館，雖然昨天才遭到轟
炸，兩名攝影記者喪生，但今天卻有卻有一批西方記者報到。他們冒著生
命危險，從約旦開了300公里的車，準備把巴格達前線的資訊，傳送到
世界各地。問起為何要冒生命危險，來大家想離開的地方，答案幾乎都一
樣。雖然明知危險，但是這些記者的堅持，讓世人有機會透過報導，瞭解
這場戰爭的面貌。半島電視台基於安全考量，已經決定要將記者撤出巴格
達。昨天巴格達的轟炸，雖然造成三名記者殉職，不過今天仍然有新的西
方記者前往被轟炸的巴勒斯坦旅館，為的是報導真相。外籍記者在巴格達
下榻的巴勒斯坦旅館，雖然昨天才遭到轟炸，兩名攝影記者喪生，但今天
卻有卻有一批西方記者報到。他們冒著生命危險，從約旦開了300公里
的車，準備把巴格達前線的資訊，傳送到世界各地。問起為何要冒生命危
險，來大家想離開的地方，答案幾乎都一樣。雖然明知危險，但是這些記
者的堅持，讓世人有機會透過報導，瞭解這場戰爭的面貌。半島電視台基
於安全考量，已經決定要將記者撤出巴格達。昨天巴格達的轟炸，雖然造
成三名記者殉職，不過今天仍然有新的西方記者前往被轟炸的巴勒斯坦旅
館，為的是報導真相。外籍記者在巴格達下榻的巴勒斯坦旅館，雖然昨天
才遭到轟炸，兩名攝影記者喪生，但今天卻有卻有一批西方記者報到。他
們冒著生命危險，從約旦開了300公里的車，準備把巴格達前線的資訊
，傳送到世界各地。問起為何要冒生命危險，來大家想離開的地方，答案
幾乎都一樣。雖然明知危險，但是這些記者的堅持，讓世人有機會透過報
導，瞭解這場戰爭的面貌。
