日本防衛大臣久間章生，日前在演講中指出，美國當年為了結束二次世界
戰，因此對日本廣島長崎投下原子彈，也是沒有辦法的事。此話一出，立
刻引發日本輿論嚴厲譴責。久間章生3號決定請辭，遺缺由擔任國家安全
顧問的小池百合子女士接任。我當天發言的意圖無法獲得各界的諒解，因
此我告訴安倍首相，我非常遺憾，也必須承擔責任請辭下臺。首相先生告
訴我，這非常不幸，但是接受我的決定。久間章生為了6月30號的發言
失當，已經對當年遭美國原子彈轟炸的長崎市民致歉，但輿論依舊無法平
息，也對安倍內閣構成極大壓力，為了維持政府聲望以及這個月底的參議
院選舉，安倍晉三3號終於決定讓久間章生去職。久間章生也成為安倍內
閣上台後，第三位撤換的內閣閣員。而久間章生防衛大臣的遺缺，則由國
家安全顧問，小池百合子女士接任。現年54歲的小池百合子，連任五屆
眾議員，2002年加入自民黨，在小泉時代擔任過環境大臣，安倍上台
後，原本擔任防衛大臣跟內閣總理大臣的輔佐官，負責國家安全問題，熟
悉中東事務，對台灣也相當友好。日本防衛大臣久間章生，日前在演講中
指出，美國當年為了結束二次世界戰，因此對日本廣島長崎投下原子彈，
也是沒有辦法的事。此話一出，立刻引發日本輿論嚴厲譴責。久間章生3
號決定請辭，遺缺由擔任國家安全顧問的小池百合子女士接任。我當天發
言的意圖無法獲得各界的諒解，因此我告訴安倍首相，我非常遺憾，也必
須承擔責任請辭下臺。首相先生告訴我，這非常不幸，但是接受我的決定
。久間章生為了6月30號的發言失當，已經對當年遭美國原子彈轟炸的
長崎市民致歉，但輿論依舊無法平息，也對安倍內閣構成極大壓力，為了
維持政府聲望以及這個月底的參議院選舉，安倍晉三3號終於決定讓久間
章生去職。久間章生也成為安倍內閣上台後，第三位撤換的內閣閣員。而
久間章生防衛大臣的遺缺，則由國家安全顧問，小池百合子女士接任。現
年54歲的小池百合子，連任五屆眾議員，2002年加入自民黨，在小
泉時代擔任過環境大臣，安倍上台後，原本擔任防衛大臣跟內閣總理大臣
的輔佐官，負責國家安全問題，熟悉中東事務，對台灣也相當友好。日本
防衛大臣久間章生，日前在演講中指出，美國當年為了結束二次世界戰，
因此對日本廣島長崎投下原子彈，也是沒有辦法的事。此話一出，立刻引
發日本輿論嚴厲譴責。久間章生3號決定請辭，遺缺由擔任國家安全顧問
的小池百合子女士接任。我當天發言的意圖無法獲得各界的諒解，因此我
告訴安倍首相，我非常遺憾，也必須承擔責任請辭下臺。首相先生告訴我
，這非常不幸，但是接受我的決定。久間章生為了6月30號的發言失當
，已經對當年遭美國原子彈轟炸的長崎市民致歉，但輿論依舊無法平息，
也對安倍內閣構成極大壓力，為了維持政府聲望以及這個月底的參議院選
舉，安倍晉三3號終於決定讓久間章生去職。久間章生也成為安倍內閣上
台後，第三位撤換的內閣閣員。而久間章生防衛大臣的遺缺，則由國家安
全顧問，小池百合子女士接任。現年54歲的小池百合子，連任五屆眾議
員，2002年加入自民黨，在小泉時代擔任過環境大臣，安倍上台後，
原本擔任防衛大臣跟內閣總理大臣的輔佐官，負責國家安全問題，熟悉中
東事務，對台灣也相當友好。日本防衛大臣久間章生，日前在演講中指出
，美國當年為了結束二次世界戰，因此對日本廣島長崎投下原子彈，也是
沒有辦法的事。此話一出，立刻引發日本輿論嚴厲譴責。久間章生3號決
定請辭，遺缺由擔任國家安全顧問的小池百合子女士接任。我當天發言的
意圖無法獲得各界的諒解，因此我告訴安倍首相，我非常遺憾，也必須承
擔責任請辭下臺。首相先生告訴我，這非常不幸，但是接受我的決定。久
間章生為了6月30號的發言失當，已經對當年遭美國原子彈轟炸的長崎
市民致歉，但輿論依舊無法平息，也對安倍內閣構成極大壓力，為了維持
政府聲望以及這個月底的參議院選舉，安倍晉三3號終於決定讓久間章生
去職。久間章生也成為安倍內閣上台後，第三位撤換的內閣閣員。而久間
章生防衛大臣的遺缺，則由國家安全顧問，小池百合子女士接任。現年5
4歲的小池百合子，連任五屆眾議員，2002年加入自民黨，在小泉時
代擔任過環境大臣，安倍上台後，原本擔任防衛大臣跟內閣總理大臣的輔
佐官，負責國家安全問題，熟悉中東事務，對台灣也相當友好。日本防衛
大臣久間章生，日前在演講中指出，美國當年為了結束二次世界戰，因此
對日本廣島長崎投下原子彈，也是沒有辦法的事。此話一出，立刻引發日
本輿論嚴厲譴責。久間章生3號決定請辭，遺缺由擔任國家安全顧問的小
池百合子女士接任。我當天發言的意圖無法獲得各界的諒解，因此我告訴
安倍首相，我非常遺憾，也必須承擔責任請辭下臺。首相先生告訴我，這
非常不幸，但是接受我的決定。久間章生為了6月30號的發言失當，已
經對當年遭美國原子彈轟炸的長崎市民致歉，但輿論依舊無法平息，也對
安倍內閣構成極大壓力，為了維持政府聲望以及這個月底的參議院選舉，
安倍晉三3號終於決定讓久間章生去職。久間章生也成為安倍內閣上台後
，第三位撤換的內閣閣員。而久間章生防衛大臣的遺缺，則由國家安全顧
問，小池百合子女士接任。現年54歲的小池百合子，連任五屆眾議員，
2002年加入自民黨，在小泉時代擔任過環境大臣，安倍上台後，原本
擔任防衛大臣跟內閣總理大臣的輔佐官，負責國家安全問題，熟悉中東事
務，對台灣也相當友好。日本防衛大臣久間章生，日前在演講中指出，美
國當年為了結束二次世界戰，因此對日本廣島長崎投下原子彈，也是沒有
辦法的事。此話一出，立刻引發日本輿論嚴厲譴責。久間章生3號決定請
辭，遺缺由擔任國家安全顧問的小池百合子女士接任。我當天發言的意圖
無法獲得各界的諒解，因此我告訴安倍首相，我非常遺憾，也必須承擔責
任請辭下臺。首相先生告訴我，這非常不幸，但是接受我的決定。久間章
生為了6月30號的發言失當，已經對當年遭美國原子彈轟炸的長崎市民
致歉，但輿論依舊無法平息，也對安倍內閣構成極大壓力，為了維持政府
聲望以及這個月底的參議院選舉，安倍晉三3號終於決定讓久間章生去職
。久間章生也成為安倍內閣上台後，第三位撤換的內閣閣員。而久間章生
防衛大臣的遺缺，則由國家安全顧問，小池百合子女士接任。現年54歲
的小池百合子，連任五屆眾議員，2002年加入自民黨，在小泉時代擔
任過環境大臣，安倍上台後，原本擔任防衛大臣跟內閣總理大臣的輔佐官
，負責國家安全問題，熟悉中東事務，對台灣也相當友好。日本防衛大臣
久間章生，日前在演講中指出，美國當年為了結束二次世界戰，因此對日
本廣島長崎投下原子彈，也是沒有辦法的事。此話一出，立刻引發日本輿
論嚴厲譴責。久間章生3號決定請辭，遺缺由擔任國家安全顧問的小池百
合子女士接任。我當天發言的意圖無法獲得各界的諒解，因此我告訴安倍
首相，我非常遺憾，也必須承擔責任請辭下臺。首相先生告訴我，這非常
不幸，但是接受我的決定。久間章生為了6月30號的發言失當，已經對
當年遭美國原子彈轟炸的長崎市民致歉，但輿論依舊無法平息，也對安倍
內閣構成極大壓力，為了維持政府聲望以及這個月底的參議院選舉，安倍
晉三3號終於決定讓久間章生去職。久間章生也成為安倍內閣上台後，第
三位撤換的內閣閣員。而久間章生防衛大臣的遺缺，則由國家安全顧問，
小池百合子女士接任。現年54歲的小池百合子，連任五屆眾議員，20
02年加入自民黨，在小泉時代擔任過環境大臣，安倍上台後，原本擔任
防衛大臣跟內閣總理大臣的輔佐官，負責國家安全問題，熟悉中東事務，
對台灣也相當友好。日本防衛大臣久間章生，日前在演講中指出，美國當
年為了結束二次世界戰，因此對日本廣島長崎投下原子彈，也是沒有辦法
的事。此話一出，立刻引發日本輿論嚴厲譴責。久間章生3號決定請辭，
遺缺由擔任國家安全顧問的小池百合子女士接任。我當天發言的意圖無法
獲得各界的諒解，因此我告訴安倍首相，我非常遺憾，也必須承擔責任請
辭下臺。首相先生告訴我，這非常不幸，但是接受我的決定。久間章生為
了6月30號的發言失當，已經對當年遭美國原子彈轟炸的長崎市民致歉
，但輿論依舊無法平息，也對安倍內閣構成極大壓力，為了維持政府聲望
以及這個月底的參議院選舉，安倍晉三3號終於決定讓久間章生去職。久
間章生也成為安倍內閣上台後，第三位撤換的內閣閣員。而久間章生防衛
大臣的遺缺，則由國家安全顧問，小池百合子女士接任。現年54歲的小
池百合子，連任五屆眾議員，2002年加入自民黨，在小泉時代擔任過
環境大臣，安倍上台後，原本擔任防衛大臣跟內閣總理大臣的輔佐官，負
責國家安全問題，熟悉中東事務，對台灣也相當友好。日本防衛大臣久間
章生，日前在演講中指出，美國當年為了結束二次世界戰，因此對日本廣
島長崎投下原子彈，也是沒有辦法的事。此話一出，立刻引發日本輿論嚴
厲譴責。久間章生3號決定請辭，遺缺由擔任國家安全顧問的小池百合子
女士接任。我當天發言的意圖無法獲得各界的諒解，因此我告訴安倍首相
，我非常遺憾，也必須承擔責任請辭下臺。首相先生告訴我，這非常不幸
，但是接受我的決定。久間章生為了6月30號的發言失當，已經對當年
遭美國原子彈轟炸的長崎市民致歉，但輿論依舊無法平息，也對安倍內閣
構成極大壓力，為了維持政府聲望以及這個月底的參議院選舉，安倍晉三
3號終於決定讓久間章生去職。久間章生也成為安倍內閣上台後，第三位
撤換的內閣閣員。而久間章生防衛大臣的遺缺，則由國家安全顧問，小池
百合子女士接任。現年54歲的小池百合子，連任五屆眾議員，2002
年加入自民黨，在小泉時代擔任過環境大臣，安倍上台後，原本擔任防衛
大臣跟內閣總理大臣的輔佐官，負責國家安全問題，熟悉中東事務，對台
灣也相當友好。
