巴基斯坦的激進派學生和教士，連續三天和政府發生流血衝突後，已經
被安全部隊嚴密封鎖在首都、伊斯蘭馬巴德的紅色清真寺內，經過喊
話安撫，有數百名學生已經投降。
至於帶頭抗爭的激進派教士【阿布杜阿濟茲】，則套著女性的長罩袍試
圖矇混逃走，不料被警方發現逮個正著。
而到了深夜，清真寺附近傳出多起爆炸聲，軍方暫時沒有攻堅，持續喊
話要求民兵放下武器。
巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德的紅色清真寺附近，五號凌晨連續傳出多起
示警性的砲聲，火光照亮了夜空。
駐守在清真寺外的安全部隊徹夜戒備，不斷用擴音器呼籲裡面的人投降
，直到清晨擴音器開始播送可蘭經，對峙情況仍然繼續。
政府安全部隊自從四號封鎖了紅色清真寺後，已經有大約七百個學生投
降，主動走出來。
不過估計清真寺內還有數百名死忠的教士和武裝份子，準備對抗到底。
只有有家長來接的女生可以離開沒有人可以獨自離開沒有人阻止任何人
離開我們很輕鬆的離開了主動離開清真寺的人數超過原先預期我們的
策略就是在最少的損傷之下讓每個人離開清真寺而這次帶頭跟政府作
這次發生流血衝突的紅色清真寺，是由保守激進派伊斯蘭教士領導，底
下設有男女兩座宗教學校，積極推動以阿富汗塔利班式的嚴格律法，
來治理國家。
他們過去幾個月來持續跟世俗派政府對抗，綁架警官和性工作者，三號
一場衝突事件更造成16人死亡。
為了抗議政府鎮壓，上千名激進派支持者在紅色清真寺外圍遊行叫囂，
南部港市喀拉蚩也出現大約兩百名示威民眾，不過目前為止安全部隊
仍然以直升機等重裝備陸空封鎖紅色清真寺，前幾天的暴亂場面已經
