美國副總統錢尼的前幕僚長李比，因為涉入前中情局探員身份洩密案，
必須入監服刑兩年半，不過總統布希強行介入讓李比不用坐牢了。
布希在2號宣布免除李比刑期，只保留刑事犯罪紀錄，也必須繳納25
萬美元的罰金。
雖然特赦本來就是總統的權利，但是白宮高級官員犯罪卻獲得赦免，也
引發了不良社會觀感。
2003年時，身為副總統錢尼幕僚長，同時也是白宮鷹派大將的李比
，在中情局探員普拉姆女士身分洩密案的審查過程中說謊，被法官以
偽證和妨礙司法兩項罪名，判刑兩年半，併科罰金25萬美元。
法官在六月中駁回了李比的保釋申請，要求李比必須依照美國監獄管理
局的決定，在6到8個星期入獄服刑。
就在李比準備入監服刑前，總統布希宣布減刑，免除了李比兩年半的刑
期，但是仍然保持犯罪紀錄和2年的緩刑，25萬美元的罰金也必須
繳納。
布希在聲明中表示，他尊重陪審團的決定，但是法官判刑太過嚴厲，因
此決定免除李比的徒刑。
結果保守派點頭稱是，卻在民主黨議員間引發激烈撻伐，痛批布希政府
不但操弄情報，就連司法正義也被蹧蹋。
紐約州民主黨參議員　希拉蕊今天我們可以看到將親信至於法律之上今
天我們也看到了更多證據顯示這個政府完全無視於不管如何都是莊嚴
不可侵犯的東西眾院議長裴洛西也砲轟布希背叛全民信任，參院民主
至於法律專家則是認為，雖然特赦是總統職權，但是在這個案例上，確
實引發社會不良觀感。
喬治城大學法律系教授　羅斯登總統擁有絕對權力給予特赦和減刑就連
最高法院也不能推翻這項決定國會也不行而它確實發生了但是卻是以
這樣的形式對許多人來說布希這是在踐踏一個由憲法授權的法院和陪
