美國副總統錢尼的前幕僚長李比，因為涉入前中情局探員身份洩密案，必
須入監服刑兩年半，不過總統布希強行介入讓李比不用坐牢了。布希在2
號宣布免除李比刑期，只保留刑事犯罪紀錄，也必須繳納25萬美元的罰
金。雖然特赦本來就是總統的權利，但是白宮高級官員犯罪卻獲得赦免，
也引發了不良社會觀感。2003年時，身為副總統錢尼幕僚長，同時也
是白宮鷹派大將的李比，在中情局探員普拉姆女士身分洩密案的審查過程
中說謊，被法官以偽證和妨礙司法兩項罪名，判刑兩年半，併科罰金25
萬美元。法官在六月中駁回了李比的保釋申請，要求李比必須依照美國監
獄管理局的決定，在6到8個星期入獄服刑。就在李比準備入監服刑前，
總統布希宣布減刑，免除了李比兩年半的刑期，但是仍然保持犯罪紀錄和
2年的緩刑，25萬美元的罰金也必須繳納。布希在聲明中表示，他尊重
陪審團的決定，但是法官判刑太過嚴厲，因此決定免除李比的徒刑。結果
保守派點頭稱是，卻在民主黨議員間引發激烈撻伐，痛批布希政府不但操
弄情報，就連司法正義也被蹧蹋。紐約州民主黨參議員　希拉蕊今天我們
可以看到將親信至於法律之上今天我們也看到了更多證據顯示這個政府完
全無視於不管如何都是莊嚴不可侵犯的東西眾院議長裴洛西也砲轟布希背
叛全民信任，參院民主黨領袖瑞德則是譴責布希的決定不光彩。至於法律
專家則是認為，雖然特赦是總統職權，但是在這個案例上，確實引發社會
不良觀感。喬治城大學法律系教授　羅斯登總統擁有絕對權力給予特赦和
減刑就連最高法院也不能推翻這項決定國會也不行而它確實發生了但是卻
是以這樣的形式對許多人來說布希這是在踐踏一個由憲法授權的法院和陪
審團所發現的事實美國民眾並不樂見根據美國有線電視新聞網CNN最近
完成的民調顯示，有72%的民眾反對給予李比全面特赦，而布希則表示
，雖然他免除了的徒刑，但是李比因為聲譽永遠受損，已經受到嚴厲懲處
。美國副總統錢尼的前幕僚長李比，因為涉入前中情局探員身份洩密案，
必須入監服刑兩年半，不過總統布希強行介入讓李比不用坐牢了。布希在
2號宣布免除李比刑期，只保留刑事犯罪紀錄，也必須繳納25萬美元的
罰金。雖然特赦本來就是總統的權利，但是白宮高級官員犯罪卻獲得赦免
，也引發了不良社會觀感。2003年時，身為副總統錢尼幕僚長，同時
也是白宮鷹派大將的李比，在中情局探員普拉姆女士身分洩密案的審查過
程中說謊，被法官以偽證和妨礙司法兩項罪名，判刑兩年半，併科罰金2
5萬美元。法官在六月中駁回了李比的保釋申請，要求李比必須依照美國
監獄管理局的決定，在6到8個星期入獄服刑。就在李比準備入監服刑前
，總統布希宣布減刑，免除了李比兩年半的刑期，但是仍然保持犯罪紀錄
和2年的緩刑，25萬美元的罰金也必須繳納。布希在聲明中表示，他尊
重陪審團的決定，但是法官判刑太過嚴厲，因此決定免除李比的徒刑。結
果保守派點頭稱是，卻在民主黨議員間引發激烈撻伐，痛批布希政府不但
操弄情報，就連司法正義也被蹧蹋。紐約州民主黨參議員　希拉蕊今天我
們可以看到將親信至於法律之上今天我們也看到了更多證據顯示這個政府
完全無視於不管如何都是莊嚴不可侵犯的東西眾院議長裴洛西也砲轟布希
背叛全民信任，參院民主黨領袖瑞德則是譴責布希的決定不光彩。至於法
律專家則是認為，雖然特赦是總統職權，但是在這個案例上，確實引發社
會不良觀感。喬治城大學法律系教授　羅斯登總統擁有絕對權力給予特赦
和減刑就連最高法院也不能推翻這項決定國會也不行而它確實發生了但是
卻是以這樣的形式對許多人來說布希這是在踐踏一個由憲法授權的法院和
陪審團所發現的事實美國民眾並不樂見根據美國有線電視新聞網CNN最
近完成的民調顯示，有72%的民眾反對給予李比全面特赦，而布希則表
示，雖然他免除了的徒刑，但是李比因為聲譽永遠受損，已經受到嚴厲懲
處。美國副總統錢尼的前幕僚長李比，因為涉入前中情局探員身份洩密案
，必須入監服刑兩年半，不過總統布希強行介入讓李比不用坐牢了。布希
在2號宣布免除李比刑期，只保留刑事犯罪紀錄，也必須繳納25萬美元
的罰金。雖然特赦本來就是總統的權利，但是白宮高級官員犯罪卻獲得赦
免，也引發了不良社會觀感。2003年時，身為副總統錢尼幕僚長，同
時也是白宮鷹派大將的李比，在中情局探員普拉姆女士身分洩密案的審查
過程中說謊，被法官以偽證和妨礙司法兩項罪名，判刑兩年半，併科罰金
25萬美元。法官在六月中駁回了李比的保釋申請，要求李比必須依照美
國監獄管理局的決定，在6到8個星期入獄服刑。就在李比準備入監服刑
前，總統布希宣布減刑，免除了李比兩年半的刑期，但是仍然保持犯罪紀
錄和2年的緩刑，25萬美元的罰金也必須繳納。布希在聲明中表示，他
尊重陪審團的決定，但是法官判刑太過嚴厲，因此決定免除李比的徒刑。
結果保守派點頭稱是，卻在民主黨議員間引發激烈撻伐，痛批布希政府不
但操弄情報，就連司法正義也被蹧蹋。紐約州民主黨參議員　希拉蕊今天
我們可以看到將親信至於法律之上今天我們也看到了更多證據顯示這個政
府完全無視於不管如何都是莊嚴不可侵犯的東西眾院議長裴洛西也砲轟布
希背叛全民信任，參院民主黨領袖瑞德則是譴責布希的決定不光彩。至於
法律專家則是認為，雖然特赦是總統職權，但是在這個案例上，確實引發
社會不良觀感。喬治城大學法律系教授　羅斯登總統擁有絕對權力給予特
赦和減刑就連最高法院也不能推翻這項決定國會也不行而它確實發生了但
是卻是以這樣的形式對許多人來說布希這是在踐踏一個由憲法授權的法院
和陪審團所發現的事實美國民眾並不樂見根據美國有線電視新聞網CNN
最近完成的民調顯示，有72%的民眾反對給予李比全面特赦，而布希則
表示，雖然他免除了的徒刑，但是李比因為聲譽永遠受損，已經受到嚴厲
懲處。美國副總統錢尼的前幕僚長李比，因為涉入前中情局探員身份洩密
案，必須入監服刑兩年半，不過總統布希強行介入讓李比不用坐牢了。布
希在2號宣布免除李比刑期，只保留刑事犯罪紀錄，也必須繳納25萬美
元的罰金。雖然特赦本來就是總統的權利，但是白宮高級官員犯罪卻獲得
赦免，也引發了不良社會觀感。2003年時，身為副總統錢尼幕僚長，
同時也是白宮鷹派大將的李比，在中情局探員普拉姆女士身分洩密案的審
查過程中說謊，被法官以偽證和妨礙司法兩項罪名，判刑兩年半，併科罰
金25萬美元。法官在六月中駁回了李比的保釋申請，要求李比必須依照
美國監獄管理局的決定，在6到8個星期入獄服刑。就在李比準備入監服
刑前，總統布希宣布減刑，免除了李比兩年半的刑期，但是仍然保持犯罪
紀錄和2年的緩刑，25萬美元的罰金也必須繳納。布希在聲明中表示，
他尊重陪審團的決定，但是法官判刑太過嚴厲，因此決定免除李比的徒刑
。結果保守派點頭稱是，卻在民主黨議員間引發激烈撻伐，痛批布希政府
不但操弄情報，就連司法正義也被蹧蹋。紐約州民主黨參議員　希拉蕊今
天我們可以看到將親信至於法律之上今天我們也看到了更多證據顯示這個
政府完全無視於不管如何都是莊嚴不可侵犯的東西眾院議長裴洛西也砲轟
布希背叛全民信任，參院民主黨領袖瑞德則是譴責布希的決定不光彩。至
於法律專家則是認為，雖然特赦是總統職權，但是在這個案例上，確實引
發社會不良觀感。喬治城大學法律系教授　羅斯登總統擁有絕對權力給予
特赦和減刑就連最高法院也不能推翻這項決定國會也不行而它確實發生了
但是卻是以這樣的形式對許多人來說布希這是在踐踏一個由憲法授權的法
院和陪審團所發現的事實美國民眾並不樂見根據美國有線電視新聞網CN
N最近完成的民調顯示，有72%的民眾反對給予李比全面特赦，而布希
則表示，雖然他免除了的徒刑，但是李比因為聲譽永遠受損，已經受到嚴
厲懲處。美國副總統錢尼的前幕僚長李比，因為涉入前中情局探員身份洩
密案，必須入監服刑兩年半，不過總統布希強行介入讓李比不用坐牢了。
布希在2號宣布免除李比刑期，只保留刑事犯罪紀錄，也必須繳納25萬
美元的罰金。雖然特赦本來就是總統的權利，但是白宮高級官員犯罪卻獲
得赦免，也引發了不良社會觀感。2003年時，身為副總統錢尼幕僚長
，同時也是白宮鷹派大將的李比，在中情局探員普拉姆女士身分洩密案的
審查過程中說謊，被法官以偽證和妨礙司法兩項罪名，判刑兩年半，併科
罰金25萬美元。法官在六月中駁回了李比的保釋申請，要求李比必須依
照美國監獄管理局的決定，在6到8個星期入獄服刑。就在李比準備入監
服刑前，總統布希宣布減刑，免除了李比兩年半的刑期，但是仍然保持犯
罪紀錄和2年的緩刑，25萬美元的罰金也必須繳納。布希在聲明中表示
，他尊重陪審團的決定，但是法官判刑太過嚴厲，因此決定免除李比的徒
刑。結果保守派點頭稱是，卻在民主黨議員間引發激烈撻伐，痛批布希政
府不但操弄情報，就連司法正義也被蹧蹋。紐約州民主黨參議員　希拉蕊
今天我們可以看到將親信至於法律之上今天我們也看到了更多證據顯示這
個政府完全無視於不管如何都是莊嚴不可侵犯的東西眾院議長裴洛西也砲
轟布希背叛全民信任，參院民主黨領袖瑞德則是譴責布希的決定不光彩。
至於法律專家則是認為，雖然特赦是總統職權，但是在這個案例上，確實
引發社會不良觀感。喬治城大學法律系教授　羅斯登總統擁有絕對權力給
予特赦和減刑就連最高法院也不能推翻這項決定國會也不行而它確實發生
了但是卻是以這樣的形式對許多人來說布希這是在踐踏一個由憲法授權的
法院和陪審團所發現的事實美國民眾並不樂見根據美國有線電視新聞網C
NN最近完成的民調顯示，有72%的民眾反對給予李比全面特赦，而布
希則表示，雖然他免除了的徒刑，但是李比因為聲譽永遠受損，已經受到
嚴厲懲處。美國副總統錢尼的前幕僚長李比，因為涉入前中情局探員身份
洩密案，必須入監服刑兩年半，不過總統布希強行介入讓李比不用坐牢了
。布希在2號宣布免除李比刑期，只保留刑事犯罪紀錄，也必須繳納25
萬美元的罰金。雖然特赦本來就是總統的權利，但是白宮高級官員犯罪卻
獲得赦免，也引發了不良社會觀感。2003年時，身為副總統錢尼幕僚
長，同時也是白宮鷹派大將的李比，在中情局探員普拉姆女士身分洩密案
的審查過程中說謊，被法官以偽證和妨礙司法兩項罪名，判刑兩年半，併
科罰金25萬美元。法官在六月中駁回了李比的保釋申請，要求李比必須
依照美國監獄管理局的決定，在6到8個星期入獄服刑。就在李比準備入
監服刑前，總統布希宣布減刑，免除了李比兩年半的刑期，但是仍然保持
犯罪紀錄和2年的緩刑，25萬美元的罰金也必須繳納。布希在聲明中表
示，他尊重陪審團的決定，但是法官判刑太過嚴厲，因此決定免除李比的
徒刑。結果保守派點頭稱是，卻在民主黨議員間引發激烈撻伐，痛批布希
政府不但操弄情報，就連司法正義也被蹧蹋。紐約州民主黨參議員　希拉
蕊今天我們可以看到將親信至於法律之上今天我們也看到了更多證據顯示
這個政府完全無視於不管如何都是莊嚴不可侵犯的東西眾院議長裴洛西也
砲轟布希背叛全民信任，參院民主黨領袖瑞德則是譴責布希的決定不光彩
。至於法律專家則是認為，雖然特赦是總統職權，但是在這個案例上，確
實引發社會不良觀感。喬治城大學法律系教授　羅斯登總統擁有絕對權力
給予特赦和減刑就連最高法院也不能推翻這項決定國會也不行而它確實發
生了但是卻是以這樣的形式對許多人來說布希這是在踐踏一個由憲法授權
的法院和陪審團所發現的事實美國民眾並不樂見根據美國有線電視新聞網
CNN最近完成的民調顯示，有72%的民眾反對給予李比全面特赦，而
布希則表示，雖然他免除了的徒刑，但是李比因為聲譽永遠受損，已經受
到嚴厲懲處。美國副總統錢尼的前幕僚長李比，因為涉入前中情局探員身
份洩密案，必須入監服刑兩年半，不過總統布希強行介入讓李比不用坐牢
了。布希在2號宣布免除李比刑期，只保留刑事犯罪紀錄，也必須繳納2
5萬美元的罰金。雖然特赦本來就是總統的權利，但是白宮高級官員犯罪
卻獲得赦免，也引發了不良社會觀感。2003年時，身為副總統錢尼幕
僚長，同時也是白宮鷹派大將的李比，在中情局探員普拉姆女士身分洩密
案的審查過程中說謊，被法官以偽證和妨礙司法兩項罪名，判刑兩年半，
併科罰金25萬美元。法官在六月中駁回了李比的保釋申請，要求李比必
須依照美國監獄管理局的決定，在6到8個星期入獄服刑。就在李比準備
入監服刑前，總統布希宣布減刑，免除了李比兩年半的刑期，但是仍然保
持犯罪紀錄和2年的緩刑，25萬美元的罰金也必須繳納。布希在聲明中
表示，他尊重陪審團的決定，但是法官判刑太過嚴厲，因此決定免除李比
的徒刑。結果保守派點頭稱是，卻在民主黨議員間引發激烈撻伐，痛批布
希政府不但操弄情報，就連司法正義也被蹧蹋。紐約州民主黨參議員　希
拉蕊今天我們可以看到將親信至於法律之上今天我們也看到了更多證據顯
示這個政府完全無視於不管如何都是莊嚴不可侵犯的東西眾院議長裴洛西
也砲轟布希背叛全民信任，參院民主黨領袖瑞德則是譴責布希的決定不光
彩。至於法律專家則是認為，雖然特赦是總統職權，但是在這個案例上，
確實引發社會不良觀感。喬治城大學法律系教授　羅斯登總統擁有絕對權
力給予特赦和減刑就連最高法院也不能推翻這項決定國會也不行而它確實
發生了但是卻是以這樣的形式對許多人來說布希這是在踐踏一個由憲法授
權的法院和陪審團所發現的事實美國民眾並不樂見根據美國有線電視新聞
網CNN最近完成的民調顯示，有72%的民眾反對給予李比全面特赦，
而布希則表示，雖然他免除了的徒刑，但是李比因為聲譽永遠受損，已經
受到嚴厲懲處。美國副總統錢尼的前幕僚長李比，因為涉入前中情局探員
身份洩密案，必須入監服刑兩年半，不過總統布希強行介入讓李比不用坐
牢了。布希在2號宣布免除李比刑期，只保留刑事犯罪紀錄，也必須繳納
25萬美元的罰金。雖然特赦本來就是總統的權利，但是白宮高級官員犯
罪卻獲得赦免，也引發了不良社會觀感。2003年時，身為副總統錢尼
幕僚長，同時也是白宮鷹派大將的李比，在中情局探員普拉姆女士身分洩
密案的審查過程中說謊，被法官以偽證和妨礙司法兩項罪名，判刑兩年半
，併科罰金25萬美元。法官在六月中駁回了李比的保釋申請，要求李比
必須依照美國監獄管理局的決定，在6到8個星期入獄服刑。就在李比準
備入監服刑前，總統布希宣布減刑，免除了李比兩年半的刑期，但是仍然
保持犯罪紀錄和2年的緩刑，25萬美元的罰金也必須繳納。布希在聲明
中表示，他尊重陪審團的決定，但是法官判刑太過嚴厲，因此決定免除李
比的徒刑。結果保守派點頭稱是，卻在民主黨議員間引發激烈撻伐，痛批
布希政府不但操弄情報，就連司法正義也被蹧蹋。紐約州民主黨參議員
希拉蕊今天我們可以看到將親信至於法律之上今天我們也看到了更多證據
顯示這個政府完全無視於不管如何都是莊嚴不可侵犯的東西眾院議長裴洛
西也砲轟布希背叛全民信任，參院民主黨領袖瑞德則是譴責布希的決定不
光彩。至於法律專家則是認為，雖然特赦是總統職權，但是在這個案例上
，確實引發社會不良觀感。喬治城大學法律系教授　羅斯登總統擁有絕對
權力給予特赦和減刑就連最高法院也不能推翻這項決定國會也不行而它確
實發生了但是卻是以這樣的形式對許多人來說布希這是在踐踏一個由憲法
授權的法院和陪審團所發現的事實美國民眾並不樂見根據美國有線電視新
聞網CNN最近完成的民調顯示，有72%的民眾反對給予李比全面特赦
，而布希則表示，雖然他免除了的徒刑，但是李比因為聲譽永遠受損，已
經受到嚴厲懲處。美國副總統錢尼的前幕僚長李比，因為涉入前中情局探
員身份洩密案，必須入監服刑兩年半，不過總統布希強行介入讓李比不用
坐牢了。布希在2號宣布免除李比刑期，只保留刑事犯罪紀錄，也必須繳
納25萬美元的罰金。雖然特赦本來就是總統的權利，但是白宮高級官員
犯罪卻獲得赦免，也引發了不良社會觀感。2003年時，身為副總統錢
尼幕僚長，同時也是白宮鷹派大將的李比，在中情局探員普拉姆女士身分
洩密案的審查過程中說謊，被法官以偽證和妨礙司法兩項罪名，判刑兩年
半，併科罰金25萬美元。法官在六月中駁回了李比的保釋申請，要求李
比必須依照美國監獄管理局的決定，在6到8個星期入獄服刑。就在李比
準備入監服刑前，總統布希宣布減刑，免除了李比兩年半的刑期，但是仍
然保持犯罪紀錄和2年的緩刑，25萬美元的罰金也必須繳納。布希在聲
明中表示，他尊重陪審團的決定，但是法官判刑太過嚴厲，因此決定免除
李比的徒刑。結果保守派點頭稱是，卻在民主黨議員間引發激烈撻伐，痛
批布希政府不但操弄情報，就連司法正義也被蹧蹋。紐約州民主黨參議員
希拉蕊今天我們可以看到將親信至於法律之上今天我們也看到了更多證
據顯示這個政府完全無視於不管如何都是莊嚴不可侵犯的東西眾院議長裴
洛西也砲轟布希背叛全民信任，參院民主黨領袖瑞德則是譴責布希的決定
不光彩。至於法律專家則是認為，雖然特赦是總統職權，但是在這個案例
上，確實引發社會不良觀感。喬治城大學法律系教授　羅斯登總統擁有絕
對權力給予特赦和減刑就連最高法院也不能推翻這項決定國會也不行而它
確實發生了但是卻是以這樣的形式對許多人來說布希這是在踐踏一個由憲
法授權的法院和陪審團所發現的事實美國民眾並不樂見根據美國有線電視
新聞網CNN最近完成的民調顯示，有72%的民眾反對給予李比全面特
赦，而布希則表示，雖然他免除了的徒刑，但是李比因為聲譽永遠受損，
已經受到嚴厲懲處。美國副總統錢尼的前幕僚長李比，因為涉入前中情局
探員身份洩密案，必須入監服刑兩年半，不過總統布希強行介入讓李比不
用坐牢了。布希在2號宣布免除李比刑期，只保留刑事犯罪紀錄，也必須
繳納25萬美元的罰金。雖然特赦本來就是總統的權利，但是白宮高級官
員犯罪卻獲得赦免，也引發了不良社會觀感。2003年時，身為副總統
錢尼幕僚長，同時也是白宮鷹派大將的李比，在中情局探員普拉姆女士身
分洩密案的審查過程中說謊，被法官以偽證和妨礙司法兩項罪名，判刑兩
年半，併科罰金25萬美元。法官在六月中駁回了李比的保釋申請，要求
李比必須依照美國監獄管理局的決定，在6到8個星期入獄服刑。就在李
比準備入監服刑前，總統布希宣布減刑，免除了李比兩年半的刑期，但是
仍然保持犯罪紀錄和2年的緩刑，25萬美元的罰金也必須繳納。布希在
聲明中表示，他尊重陪審團的決定，但是法官判刑太過嚴厲，因此決定免
除李比的徒刑。結果保守派點頭稱是，卻在民主黨議員間引發激烈撻伐，
痛批布希政府不但操弄情報，就連司法正義也被蹧蹋。紐約州民主黨參議
員　希拉蕊今天我們可以看到將親信至於法律之上今天我們也看到了更多
證據顯示這個政府完全無視於不管如何都是莊嚴不可侵犯的東西眾院議長
裴洛西也砲轟布希背叛全民信任，參院民主黨領袖瑞德則是譴責布希的決
定不光彩。至於法律專家則是認為，雖然特赦是總統職權，但是在這個案
例上，確實引發社會不良觀感。喬治城大學法律系教授　羅斯登總統擁有
絕對權力給予特赦和減刑就連最高法院也不能推翻這項決定國會也不行而
它確實發生了但是卻是以這樣的形式對許多人來說布希這是在踐踏一個由
憲法授權的法院和陪審團所發現的事實美國民眾並不樂見根據美國有線電
視新聞網CNN最近完成的民調顯示，有72%的民眾反對給予李比全面
特赦，而布希則表示，雖然他免除了的徒刑，但是李比因為聲譽永遠受損
，已經受到嚴厲懲處。美國副總統錢尼的前幕僚長李比，因為涉入前中情
局探員身份洩密案，必須入監服刑兩年半，不過總統布希強行介入讓李比
不用坐牢了。布希在2號宣布免除李比刑期，只保留刑事犯罪紀錄，也必
須繳納25萬美元的罰金。雖然特赦本來就是總統的權利，但是白宮高級
官員犯罪卻獲得赦免，也引發了不良社會觀感。2003年時，身為副總
統錢尼幕僚長，同時也是白宮鷹派大將的李比，在中情局探員普拉姆女士
身分洩密案的審查過程中說謊，被法官以偽證和妨礙司法兩項罪名，判刑
兩年半，併科罰金25萬美元。法官在六月中駁回了李比的保釋申請，要
求李比必須依照美國監獄管理局的決定，在6到8個星期入獄服刑。就在
李比準備入監服刑前，總統布希宣布減刑，免除了李比兩年半的刑期，但
是仍然保持犯罪紀錄和2年的緩刑，25萬美元的罰金也必須繳納。布希
在聲明中表示，他尊重陪審團的決定，但是法官判刑太過嚴厲，因此決定
免除李比的徒刑。結果保守派點頭稱是，卻在民主黨議員間引發激烈撻伐
，痛批布希政府不但操弄情報，就連司法正義也被蹧蹋。紐約州民主黨參
議員　希拉蕊今天我們可以看到將親信至於法律之上今天我們也看到了更
多證據顯示這個政府完全無視於不管如何都是莊嚴不可侵犯的東西眾院議
長裴洛西也砲轟布希背叛全民信任，參院民主黨領袖瑞德則是譴責布希的
決定不光彩。至於法律專家則是認為，雖然特赦是總統職權，但是在這個
案例上，確實引發社會不良觀感。喬治城大學法律系教授　羅斯登總統擁
有絕對權力給予特赦和減刑就連最高法院也不能推翻這項決定國會也不行
而它確實發生了但是卻是以這樣的形式對許多人來說布希這是在踐踏一個
由憲法授權的法院和陪審團所發現的事實美國民眾並不樂見根據美國有線
電視新聞網CNN最近完成的民調顯示，有72%的民眾反對給予李比全
面特赦，而布希則表示，雖然他免除了的徒刑，但是李比因為聲譽永遠受
損，已經受到嚴厲懲處。
