不丹這個神秘小國，被稱為喜馬拉雅山下的香格里拉，這幾年吸引越來
越多背包遊客，湧進不丹旅遊，但也因為帶來大量的垃圾，不丹政府
有意限制背包客入境觀光的人數，擴大高單價與高品質的旅遊行程，
不丹平均海拔高度約3000公尺，超過九成的國土是山地。
雖然土地貧瘠，列強環伺，但是在前任國王吉莫辛吉旺楚克的帶領下，
成功的讓不丹，成為全球最快樂的貧窮國家，也因此，這幾年吸引國
際目光，大批觀光客擁進不丹，體驗這神秘國度的特有氣息。
人們非常的棒，到處都能感受到靈性，景色也很美麗，我去過的國家都
沒法跟這相比。
不丹從1974年開放觀光，但走的是高價路線，堅持高品質的服務，
每年依舊可吸引17000人前來旅遊，當然還不包括3到4萬的免
簽證印度遊客。
你從這裡所得到，跟這的人們接觸，我認為這是遠超過金錢的。
這些都是無價的。
但當地觀光單位注意到，許多背著背包，俗稱背包客的族群，在不丹製
造大量垃圾，因此，觀光部門準備禁止背包客進入不丹。
過去我們不需要這些所謂的背包客，他們花費很少，卻製造很多垃圾。
他們留下大量垃圾，而不帶著對經濟的幫助而離開。
不丹希望未來4年，每年能吸引約2萬7千人前來觀光，但前提是生態
風貌，以及高品質的旅遊內容，絕對不能受到影響。
不丹雖然到1961年才有第一輛車，1999年才有電視看，而不丹
接下來的重大轉變就是，2008年，當地將要舉行第一次的民主選
舉。
