7月4號就是美國國慶日，在英國連續遭到恐怖威脅後，美國安全當局
也提高戒備，嚴防在國慶日假期發生重大攻擊事件。
至於有情報指出，蓋達恐怖組織今年夏天，再度對美國發動重大攻擊，
美國國土安全部低調表示，目前並沒有明確可信的證據證明。
美國國慶日前夕，又碰上英國接連的恐怖攻擊事件，這幾天的紐約街頭
，警力部署明顯增多，隨處可見來回奔馳的警車，地鐵也到處都是巡
邏員警跟警犬。
不過專家認為，這些措施還不足以應付恐怖攻擊。
我們對美國許多可能遭攻擊的目標都已加強戒備，但我們還有很長的路
要走。
紐約的甘迺迪國際機場外，員警已經架設好路障，隨機抽查車輛，維吉
尼亞的杜勒斯機場同樣高度戒備，深怕恐怖份子利用連續國慶假期，
對470萬名準備搭飛機度假的美國民眾，發動恐怖攻擊。
我對於旅行，以及某些人可能做出令人不悅，並引發人們恐慌的事情感
到相當不安。
另一方面，美國國家廣播公司1號，引述資深官員的談話表示，美國法
部門接獲秘密報告顯示，蓋達恐怖組織，正計畫在年夏天，對美國本
土發動重大的恐怖攻擊行動，種種跡象，都跟2001年911事件
不過美國國土安全部長契杜夫，1號接受福斯電視台專訪低調的指出，
國土安全部目前，並沒有接獲任何可靠的資訊顯示，美國本土正面臨
特定的恐怖襲擊威脅。
契杜夫強調，蓋達組織確實計畫對西方國家跟美國發動進一步攻擊，但
這只是一般性分析，而不是根據英國這幾天的恐怖攻擊陰謀所得知的
結果。
