七十四歲，在人類來說，已經是祖父級了，如果換算成電燈泡的壽命，恐
怕現今號稱最省電、最耐用的燈泡都無法撐到這麼長的壽命。不過在東歐
波士尼亞，就真的有這麼一個超耐用的燈泡，一起去看看。蒼老的手掌、
握了一個斑黃的燈泡，背底一張泛黃的剪報證明1973年，也就是34
年前這只50瓦的燈泡有多風光，那時燈泡已有40年的壽命。兩相加總
起來，燈泡今年已經74歲了。不過74歲的燈泡還是挺管用的，老爺爺
把燈泡旋進燈座，打開開關，燈泡依舊大放光明。退休數學教授佩卓維克
這是奇跡這麼多年了它一直很管用尤其跟今日那些品質差的燈泡相比今日
燈泡用沒幾天就壞了老爺爺號稱，1933年時他老爸從匈牙利買回來這
只燈泡後，一直用到今天，74年如一日，都沒壞。他這燈泡能作傳家寶
，再傳給後生晚輩。不打算捐給博物館、讓別人也見識見識。記者張珮雲
波士尼亞報導七十四歲，在人類來說，已經是祖父級了，如果換算成電燈
泡的壽命，恐怕現今號稱最省電、最耐用的燈泡都無法撐到這麼長的壽命
。不過在東歐波士尼亞，就真的有這麼一個超耐用的燈泡，一起去看看。
蒼老的手掌、握了一個斑黃的燈泡，背底一張泛黃的剪報證明1973年
，也就是34年前這只50瓦的燈泡有多風光，那時燈泡已有40年的壽
命。兩相加總起來，燈泡今年已經74歲了。不過74歲的燈泡還是挺管
用的，老爺爺把燈泡旋進燈座，打開開關，燈泡依舊大放光明。退休數學
教授佩卓維克這是奇跡這麼多年了它一直很管用尤其跟今日那些品質差的
燈泡相比今日燈泡用沒幾天就壞了老爺爺號稱，1933年時他老爸從匈
牙利買回來這只燈泡後，一直用到今天，74年如一日，都沒壞。他這燈
泡能作傳家寶，再傳給後生晚輩。不打算捐給博物館、讓別人也見識見識
。記者張珮雲波士尼亞報導七十四歲，在人類來說，已經是祖父級了，如
果換算成電燈泡的壽命，恐怕現今號稱最省電、最耐用的燈泡都無法撐到
這麼長的壽命。不過在東歐波士尼亞，就真的有這麼一個超耐用的燈泡，
一起去看看。蒼老的手掌、握了一個斑黃的燈泡，背底一張泛黃的剪報證
明1973年，也就是34年前這只50瓦的燈泡有多風光，那時燈泡已
有40年的壽命。兩相加總起來，燈泡今年已經74歲了。不過74歲的
燈泡還是挺管用的，老爺爺把燈泡旋進燈座，打開開關，燈泡依舊大放光
明。退休數學教授佩卓維克這是奇跡這麼多年了它一直很管用尤其跟今日
那些品質差的燈泡相比今日燈泡用沒幾天就壞了老爺爺號稱，1933年
時他老爸從匈牙利買回來這只燈泡後，一直用到今天，74年如一日，都
沒壞。他這燈泡能作傳家寶，再傳給後生晚輩。不打算捐給博物館、讓別
人也見識見識。記者張珮雲波士尼亞報導七十四歲，在人類來說，已經是
祖父級了，如果換算成電燈泡的壽命，恐怕現今號稱最省電、最耐用的燈
泡都無法撐到這麼長的壽命。不過在東歐波士尼亞，就真的有這麼一個超
耐用的燈泡，一起去看看。蒼老的手掌、握了一個斑黃的燈泡，背底一張
泛黃的剪報證明1973年，也就是34年前這只50瓦的燈泡有多風光
，那時燈泡已有40年的壽命。兩相加總起來，燈泡今年已經74歲了。
不過74歲的燈泡還是挺管用的，老爺爺把燈泡旋進燈座，打開開關，燈
泡依舊大放光明。退休數學教授佩卓維克這是奇跡這麼多年了它一直很管
用尤其跟今日那些品質差的燈泡相比今日燈泡用沒幾天就壞了老爺爺號稱
，1933年時他老爸從匈牙利買回來這只燈泡後，一直用到今天，74
年如一日，都沒壞。他這燈泡能作傳家寶，再傳給後生晚輩。不打算捐給
博物館、讓別人也見識見識。記者張珮雲波士尼亞報導七十四歲，在人類
來說，已經是祖父級了，如果換算成電燈泡的壽命，恐怕現今號稱最省電
、最耐用的燈泡都無法撐到這麼長的壽命。不過在東歐波士尼亞，就真的
有這麼一個超耐用的燈泡，一起去看看。蒼老的手掌、握了一個斑黃的燈
泡，背底一張泛黃的剪報證明1973年，也就是34年前這只50瓦的
燈泡有多風光，那時燈泡已有40年的壽命。兩相加總起來，燈泡今年已
經74歲了。不過74歲的燈泡還是挺管用的，老爺爺把燈泡旋進燈座，
打開開關，燈泡依舊大放光明。退休數學教授佩卓維克這是奇跡這麼多年
了它一直很管用尤其跟今日那些品質差的燈泡相比今日燈泡用沒幾天就壞
了老爺爺號稱，1933年時他老爸從匈牙利買回來這只燈泡後，一直用
到今天，74年如一日，都沒壞。他這燈泡能作傳家寶，再傳給後生晚輩
。不打算捐給博物館、讓別人也見識見識。記者張珮雲波士尼亞報導七十
四歲，在人類來說，已經是祖父級了，如果換算成電燈泡的壽命，恐怕現
今號稱最省電、最耐用的燈泡都無法撐到這麼長的壽命。不過在東歐波士
尼亞，就真的有這麼一個超耐用的燈泡，一起去看看。蒼老的手掌、握了
一個斑黃的燈泡，背底一張泛黃的剪報證明1973年，也就是34年前
這只50瓦的燈泡有多風光，那時燈泡已有40年的壽命。兩相加總起來
，燈泡今年已經74歲了。不過74歲的燈泡還是挺管用的，老爺爺把燈
泡旋進燈座，打開開關，燈泡依舊大放光明。退休數學教授佩卓維克這是
奇跡這麼多年了它一直很管用尤其跟今日那些品質差的燈泡相比今日燈泡
用沒幾天就壞了老爺爺號稱，1933年時他老爸從匈牙利買回來這只燈
泡後，一直用到今天，74年如一日，都沒壞。他這燈泡能作傳家寶，再
傳給後生晚輩。不打算捐給博物館、讓別人也見識見識。記者張珮雲波士
尼亞報導七十四歲，在人類來說，已經是祖父級了，如果換算成電燈泡的
壽命，恐怕現今號稱最省電、最耐用的燈泡都無法撐到這麼長的壽命。不
過在東歐波士尼亞，就真的有這麼一個超耐用的燈泡，一起去看看。蒼老
的手掌、握了一個斑黃的燈泡，背底一張泛黃的剪報證明1973年，也
就是34年前這只50瓦的燈泡有多風光，那時燈泡已有40年的壽命。
兩相加總起來，燈泡今年已經74歲了。不過74歲的燈泡還是挺管用的
，老爺爺把燈泡旋進燈座，打開開關，燈泡依舊大放光明。退休數學教授
佩卓維克這是奇跡這麼多年了它一直很管用尤其跟今日那些品質差的燈泡
相比今日燈泡用沒幾天就壞了老爺爺號稱，1933年時他老爸從匈牙利
買回來這只燈泡後，一直用到今天，74年如一日，都沒壞。他這燈泡能
作傳家寶，再傳給後生晚輩。不打算捐給博物館、讓別人也見識見識。記
者張珮雲波士尼亞報導七十四歲，在人類來說，已經是祖父級了，如果換
算成電燈泡的壽命，恐怕現今號稱最省電、最耐用的燈泡都無法撐到這麼
長的壽命。不過在東歐波士尼亞，就真的有這麼一個超耐用的燈泡，一起
去看看。蒼老的手掌、握了一個斑黃的燈泡，背底一張泛黃的剪報證明1
973年，也就是34年前這只50瓦的燈泡有多風光，那時燈泡已有4
0年的壽命。兩相加總起來，燈泡今年已經74歲了。不過74歲的燈泡
還是挺管用的，老爺爺把燈泡旋進燈座，打開開關，燈泡依舊大放光明。
退休數學教授佩卓維克這是奇跡這麼多年了它一直很管用尤其跟今日那些
品質差的燈泡相比今日燈泡用沒幾天就壞了老爺爺號稱，1933年時他
老爸從匈牙利買回來這只燈泡後，一直用到今天，74年如一日，都沒壞
。他這燈泡能作傳家寶，再傳給後生晚輩。不打算捐給博物館、讓別人也
見識見識。記者張珮雲波士尼亞報導七十四歲，在人類來說，已經是祖父
級了，如果換算成電燈泡的壽命，恐怕現今號稱最省電、最耐用的燈泡都
無法撐到這麼長的壽命。不過在東歐波士尼亞，就真的有這麼一個超耐用
的燈泡，一起去看看。蒼老的手掌、握了一個斑黃的燈泡，背底一張泛黃
的剪報證明1973年，也就是34年前這只50瓦的燈泡有多風光，那
時燈泡已有40年的壽命。兩相加總起來，燈泡今年已經74歲了。不過
74歲的燈泡還是挺管用的，老爺爺把燈泡旋進燈座，打開開關，燈泡依
舊大放光明。退休數學教授佩卓維克這是奇跡這麼多年了它一直很管用尤
其跟今日那些品質差的燈泡相比今日燈泡用沒幾天就壞了老爺爺號稱，1
933年時他老爸從匈牙利買回來這只燈泡後，一直用到今天，74年如
一日，都沒壞。他這燈泡能作傳家寶，再傳給後生晚輩。不打算捐給博物
館、讓別人也見識見識。記者張珮雲波士尼亞報導
