財經消息方面，今年以來已經連續刷新47次新高紀錄的人民幣，今天再
下一城，對美元中間價升破一美元兌換人民幣7.6元的重要關卡，再創
2005年7月匯率改革以的新高紀錄，而美元則是在買盤轉向其他更有
可能升息的國家，對歐元逼近歷史新低，對英鎊也刷新了26年新低，詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國人民銀行授權外匯交易中心
，今天公佈人民幣對美元開盤中間價為一美元兌換人民幣7.5951元
，而這也是2005年匯改以來，人民幣首次升破7.6關卡，累計匯改
以來升值幅度已經達到6.78%。市場認為，中國官方可能有意藉著人
民幣緩步升值，當作讓經濟降溫的工具之一，市場甚至傳聞中國正在賣出
美元資產，影響到美元在金融市場的表現。再加上美國暫停升息腳步，資
金轉向短期更有可能升息的歐元區和英國，導致今天美元對歐元一路向下
沉淪，歷史低點已經近在咫呎，而對英鎊則是跌到一英鎊兌換2.018
7美元，創下1981年以來的26年新低。市場估計，在美國國慶日假
期之前，美國再度接獲恐怖攻擊警報，恐怕對美元造成不利影響。199
7年7月2號泰國宣布放棄固定匯率，結果引爆亞洲金融風暴，如今十年
過去，亞洲開發銀行選在十週年這天，在馬尼拉舉行主題為亞洲在前進的
研討會，亞洲開發銀行行長黑田東彥表示，過去幾年來，亞洲各國大力加
強經貿合作，讓經濟重新恢復活力，也加強了區域抵抗外部衝擊的能力，
與會各國財長也紛紛對當前亞洲經濟情況提出建言，呼籲各國以史為鏡加
速整合，抵禦未來不管是因為資本市場動盪，還是全球貿易失衡可能引發
的危機。財經消息方面，今年以來已經連續刷新47次新高紀錄的人民幣
，今天再下一城，對美元中間價升破一美元兌換人民幣7.6元的重要關
卡，再創2005年7月匯率改革以的新高紀錄，而美元則是在買盤轉向
其他更有可能升息的國家，對歐元逼近歷史新低，對英鎊也刷新了26年
新低，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國人民銀行授權外匯
交易中心，今天公佈人民幣對美元開盤中間價為一美元兌換人民幣7.5
951元，而這也是2005年匯改以來，人民幣首次升破7.6關卡，
累計匯改以來升值幅度已經達到6.78%。市場認為，中國官方可能有
意藉著人民幣緩步升值，當作讓經濟降溫的工具之一，市場甚至傳聞中國
正在賣出美元資產，影響到美元在金融市場的表現。再加上美國暫停升息
腳步，資金轉向短期更有可能升息的歐元區和英國，導致今天美元對歐元
一路向下沉淪，歷史低點已經近在咫呎，而對英鎊則是跌到一英鎊兌換2
.0187美元，創下1981年以來的26年新低。市場估計，在美國
國慶日假期之前，美國再度接獲恐怖攻擊警報，恐怕對美元造成不利影響
。1997年7月2號泰國宣布放棄固定匯率，結果引爆亞洲金融風暴，
如今十年過去，亞洲開發銀行選在十週年這天，在馬尼拉舉行主題為亞洲
在前進的研討會，亞洲開發銀行行長黑田東彥表示，過去幾年來，亞洲各
國大力加強經貿合作，讓經濟重新恢復活力，也加強了區域抵抗外部衝擊
的能力，與會各國財長也紛紛對當前亞洲經濟情況提出建言，呼籲各國以
史為鏡加速整合，抵禦未來不管是因為資本市場動盪，還是全球貿易失衡
可能引發的危機。財經消息方面，今年以來已經連續刷新47次新高紀錄
的人民幣，今天再下一城，對美元中間價升破一美元兌換人民幣7.6元
的重要關卡，再創2005年7月匯率改革以的新高紀錄，而美元則是在
買盤轉向其他更有可能升息的國家，對歐元逼近歷史新低，對英鎊也刷新
了26年新低，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國人民銀行
授權外匯交易中心，今天公佈人民幣對美元開盤中間價為一美元兌換人民
幣7.5951元，而這也是2005年匯改以來，人民幣首次升破7.
6關卡，累計匯改以來升值幅度已經達到6.78%。市場認為，中國官
方可能有意藉著人民幣緩步升值，當作讓經濟降溫的工具之一，市場甚至
傳聞中國正在賣出美元資產，影響到美元在金融市場的表現。再加上美國
暫停升息腳步，資金轉向短期更有可能升息的歐元區和英國，導致今天美
元對歐元一路向下沉淪，歷史低點已經近在咫呎，而對英鎊則是跌到一英
鎊兌換2.0187美元，創下1981年以來的26年新低。市場估計
，在美國國慶日假期之前，美國再度接獲恐怖攻擊警報，恐怕對美元造成
不利影響。1997年7月2號泰國宣布放棄固定匯率，結果引爆亞洲金
融風暴，如今十年過去，亞洲開發銀行選在十週年這天，在馬尼拉舉行主
題為亞洲在前進的研討會，亞洲開發銀行行長黑田東彥表示，過去幾年來
，亞洲各國大力加強經貿合作，讓經濟重新恢復活力，也加強了區域抵抗
外部衝擊的能力，與會各國財長也紛紛對當前亞洲經濟情況提出建言，呼
籲各國以史為鏡加速整合，抵禦未來不管是因為資本市場動盪，還是全球
貿易失衡可能引發的危機。財經消息方面，今年以來已經連續刷新47次
新高紀錄的人民幣，今天再下一城，對美元中間價升破一美元兌換人民幣
7.6元的重要關卡，再創2005年7月匯率改革以的新高紀錄，而美
元則是在買盤轉向其他更有可能升息的國家，對歐元逼近歷史新低，對英
鎊也刷新了26年新低，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國
人民銀行授權外匯交易中心，今天公佈人民幣對美元開盤中間價為一美元
兌換人民幣7.5951元，而這也是2005年匯改以來，人民幣首次
升破7.6關卡，累計匯改以來升值幅度已經達到6.78%。市場認為
，中國官方可能有意藉著人民幣緩步升值，當作讓經濟降溫的工具之一，
市場甚至傳聞中國正在賣出美元資產，影響到美元在金融市場的表現。再
加上美國暫停升息腳步，資金轉向短期更有可能升息的歐元區和英國，導
致今天美元對歐元一路向下沉淪，歷史低點已經近在咫呎，而對英鎊則是
跌到一英鎊兌換2.0187美元，創下1981年以來的26年新低。
市場估計，在美國國慶日假期之前，美國再度接獲恐怖攻擊警報，恐怕對
美元造成不利影響。1997年7月2號泰國宣布放棄固定匯率，結果引
爆亞洲金融風暴，如今十年過去，亞洲開發銀行選在十週年這天，在馬尼
拉舉行主題為亞洲在前進的研討會，亞洲開發銀行行長黑田東彥表示，過
去幾年來，亞洲各國大力加強經貿合作，讓經濟重新恢復活力，也加強了
區域抵抗外部衝擊的能力，與會各國財長也紛紛對當前亞洲經濟情況提出
建言，呼籲各國以史為鏡加速整合，抵禦未來不管是因為資本市場動盪，
還是全球貿易失衡可能引發的危機。財經消息方面，今年以來已經連續刷
新47次新高紀錄的人民幣，今天再下一城，對美元中間價升破一美元兌
換人民幣7.6元的重要關卡，再創2005年7月匯率改革以的新高紀
錄，而美元則是在買盤轉向其他更有可能升息的國家，對歐元逼近歷史新
低，對英鎊也刷新了26年新低，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。中國人民銀行授權外匯交易中心，今天公佈人民幣對美元開盤中間價
為一美元兌換人民幣7.5951元，而這也是2005年匯改以來，人
民幣首次升破7.6關卡，累計匯改以來升值幅度已經達到6.78%。
市場認為，中國官方可能有意藉著人民幣緩步升值，當作讓經濟降溫的工
具之一，市場甚至傳聞中國正在賣出美元資產，影響到美元在金融市場的
表現。再加上美國暫停升息腳步，資金轉向短期更有可能升息的歐元區和
英國，導致今天美元對歐元一路向下沉淪，歷史低點已經近在咫呎，而對
英鎊則是跌到一英鎊兌換2.0187美元，創下1981年以來的26
年新低。市場估計，在美國國慶日假期之前，美國再度接獲恐怖攻擊警報
，恐怕對美元造成不利影響。1997年7月2號泰國宣布放棄固定匯率
，結果引爆亞洲金融風暴，如今十年過去，亞洲開發銀行選在十週年這天
，在馬尼拉舉行主題為亞洲在前進的研討會，亞洲開發銀行行長黑田東彥
表示，過去幾年來，亞洲各國大力加強經貿合作，讓經濟重新恢復活力，
也加強了區域抵抗外部衝擊的能力，與會各國財長也紛紛對當前亞洲經濟
情況提出建言，呼籲各國以史為鏡加速整合，抵禦未來不管是因為資本市
場動盪，還是全球貿易失衡可能引發的危機。財經消息方面，今年以來已
經連續刷新47次新高紀錄的人民幣，今天再下一城，對美元中間價升破
一美元兌換人民幣7.6元的重要關卡，再創2005年7月匯率改革以
的新高紀錄，而美元則是在買盤轉向其他更有可能升息的國家，對歐元逼
近歷史新低，對英鎊也刷新了26年新低，詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。中國人民銀行授權外匯交易中心，今天公佈人民幣對美元開
盤中間價為一美元兌換人民幣7.5951元，而這也是2005年匯改
以來，人民幣首次升破7.6關卡，累計匯改以來升值幅度已經達到6.
78%。市場認為，中國官方可能有意藉著人民幣緩步升值，當作讓經濟
降溫的工具之一，市場甚至傳聞中國正在賣出美元資產，影響到美元在金
融市場的表現。再加上美國暫停升息腳步，資金轉向短期更有可能升息的
歐元區和英國，導致今天美元對歐元一路向下沉淪，歷史低點已經近在咫
呎，而對英鎊則是跌到一英鎊兌換2.0187美元，創下1981年以
來的26年新低。市場估計，在美國國慶日假期之前，美國再度接獲恐怖
攻擊警報，恐怕對美元造成不利影響。1997年7月2號泰國宣布放棄
固定匯率，結果引爆亞洲金融風暴，如今十年過去，亞洲開發銀行選在十
週年這天，在馬尼拉舉行主題為亞洲在前進的研討會，亞洲開發銀行行長
黑田東彥表示，過去幾年來，亞洲各國大力加強經貿合作，讓經濟重新恢
復活力，也加強了區域抵抗外部衝擊的能力，與會各國財長也紛紛對當前
亞洲經濟情況提出建言，呼籲各國以史為鏡加速整合，抵禦未來不管是因
為資本市場動盪，還是全球貿易失衡可能引發的危機。
