現在的手機功能越來越花俏，甚至包括看電視或電影。事實上，一些動畫
相關業者，看準手機將成為下一個世代重要的播放平台，在剛剛結束的美
國波特蘭動畫節當中，特別開闢了以手機為平台的動畫項目。也希望有更
多年輕人帶著創意，投入這個市場。動畫片段我正在喝酒我正在和黃花一
起喝啤酒沐浴著秘密的陽光你可以看出我是一個敏感的人簡單的畫面與故
事結構，這就是以手機為播放平台的動畫，所具有的特色之一。拜現代科
技之賜，手機播放動畫早就不新鮮了，而創作動畫也比以前更加容易。動
畫節活動創辦人艾琳比起10年20年前現在的動畫品質好太多了真正的
革命正在發生因為有電腦也因為人們更容易接觸電影製作卡通影片業者考
克斯藉著快速變遷的科技我們發現不一定要大螢幕或是電視螢幕掌上型的
螢幕或是手機螢幕人們使用的時間還多得多今年的美國波特蘭動畫節，共
有25個國家的700多部作品參賽。主辦單位規定，只要是2005年
元旦以後首映，片長在40分鐘以下的都可以參加。雖然總獎金只有區區
5萬美元，但贊助的卡通業者認為，重要的是這個活動，讓已經成名的動
畫專家，以及有志於此的年輕人，可以共聚一堂，一起探索動畫創作世界
中，無限可能的未來。現在的手機功能越來越花俏，甚至包括看電視或電
影。事實上，一些動畫相關業者，看準手機將成為下一個世代重要的播放
平台，在剛剛結束的美國波特蘭動畫節當中，特別開闢了以手機為平台的
動畫項目。也希望有更多年輕人帶著創意，投入這個市場。動畫片段我正
在喝酒我正在和黃花一起喝啤酒沐浴著秘密的陽光你可以看出我是一個敏
感的人簡單的畫面與故事結構，這就是以手機為播放平台的動畫，所具有
的特色之一。拜現代科技之賜，手機播放動畫早就不新鮮了，而創作動畫
也比以前更加容易。動畫節活動創辦人艾琳比起10年20年前現在的動
畫品質好太多了真正的革命正在發生因為有電腦也因為人們更容易接觸電
影製作卡通影片業者考克斯藉著快速變遷的科技我們發現不一定要大螢幕
或是電視螢幕掌上型的螢幕或是手機螢幕人們使用的時間還多得多今年的
美國波特蘭動畫節，共有25個國家的700多部作品參賽。主辦單位規
定，只要是2005年元旦以後首映，片長在40分鐘以下的都可以參加
。雖然總獎金只有區區5萬美元，但贊助的卡通業者認為，重要的是這個
活動，讓已經成名的動畫專家，以及有志於此的年輕人，可以共聚一堂，
一起探索動畫創作世界中，無限可能的未來。現在的手機功能越來越花俏
，甚至包括看電視或電影。事實上，一些動畫相關業者，看準手機將成為
下一個世代重要的播放平台，在剛剛結束的美國波特蘭動畫節當中，特別
開闢了以手機為平台的動畫項目。也希望有更多年輕人帶著創意，投入這
個市場。動畫片段我正在喝酒我正在和黃花一起喝啤酒沐浴著秘密的陽光
你可以看出我是一個敏感的人簡單的畫面與故事結構，這就是以手機為播
放平台的動畫，所具有的特色之一。拜現代科技之賜，手機播放動畫早就
不新鮮了，而創作動畫也比以前更加容易。動畫節活動創辦人艾琳比起1
0年20年前現在的動畫品質好太多了真正的革命正在發生因為有電腦也
因為人們更容易接觸電影製作卡通影片業者考克斯藉著快速變遷的科技我
們發現不一定要大螢幕或是電視螢幕掌上型的螢幕或是手機螢幕人們使用
的時間還多得多今年的美國波特蘭動畫節，共有25個國家的700多部
作品參賽。主辦單位規定，只要是2005年元旦以後首映，片長在40
分鐘以下的都可以參加。雖然總獎金只有區區5萬美元，但贊助的卡通業
者認為，重要的是這個活動，讓已經成名的動畫專家，以及有志於此的年
輕人，可以共聚一堂，一起探索動畫創作世界中，無限可能的未來。現在
的手機功能越來越花俏，甚至包括看電視或電影。事實上，一些動畫相關
業者，看準手機將成為下一個世代重要的播放平台，在剛剛結束的美國波
特蘭動畫節當中，特別開闢了以手機為平台的動畫項目。也希望有更多年
輕人帶著創意，投入這個市場。動畫片段我正在喝酒我正在和黃花一起喝
啤酒沐浴著秘密的陽光你可以看出我是一個敏感的人簡單的畫面與故事結
構，這就是以手機為播放平台的動畫，所具有的特色之一。拜現代科技之
賜，手機播放動畫早就不新鮮了，而創作動畫也比以前更加容易。動畫節
活動創辦人艾琳比起10年20年前現在的動畫品質好太多了真正的革命
正在發生因為有電腦也因為人們更容易接觸電影製作卡通影片業者考克斯
藉著快速變遷的科技我們發現不一定要大螢幕或是電視螢幕掌上型的螢幕
或是手機螢幕人們使用的時間還多得多今年的美國波特蘭動畫節，共有2
5個國家的700多部作品參賽。主辦單位規定，只要是2005年元旦
以後首映，片長在40分鐘以下的都可以參加。雖然總獎金只有區區5萬
美元，但贊助的卡通業者認為，重要的是這個活動，讓已經成名的動畫專
家，以及有志於此的年輕人，可以共聚一堂，一起探索動畫創作世界中，
無限可能的未來。現在的手機功能越來越花俏，甚至包括看電視或電影。
事實上，一些動畫相關業者，看準手機將成為下一個世代重要的播放平台
，在剛剛結束的美國波特蘭動畫節當中，特別開闢了以手機為平台的動畫
項目。也希望有更多年輕人帶著創意，投入這個市場。動畫片段我正在喝
酒我正在和黃花一起喝啤酒沐浴著秘密的陽光你可以看出我是一個敏感的
人簡單的畫面與故事結構，這就是以手機為播放平台的動畫，所具有的特
色之一。拜現代科技之賜，手機播放動畫早就不新鮮了，而創作動畫也比
以前更加容易。動畫節活動創辦人艾琳比起10年20年前現在的動畫品
質好太多了真正的革命正在發生因為有電腦也因為人們更容易接觸電影製
作卡通影片業者考克斯藉著快速變遷的科技我們發現不一定要大螢幕或是
電視螢幕掌上型的螢幕或是手機螢幕人們使用的時間還多得多今年的美國
波特蘭動畫節，共有25個國家的700多部作品參賽。主辦單位規定，
只要是2005年元旦以後首映，片長在40分鐘以下的都可以參加。雖
然總獎金只有區區5萬美元，但贊助的卡通業者認為，重要的是這個活動
，讓已經成名的動畫專家，以及有志於此的年輕人，可以共聚一堂，一起
探索動畫創作世界中，無限可能的未來。現在的手機功能越來越花俏，甚
至包括看電視或電影。事實上，一些動畫相關業者，看準手機將成為下一
個世代重要的播放平台，在剛剛結束的美國波特蘭動畫節當中，特別開闢
了以手機為平台的動畫項目。也希望有更多年輕人帶著創意，投入這個市
場。動畫片段我正在喝酒我正在和黃花一起喝啤酒沐浴著秘密的陽光你可
以看出我是一個敏感的人簡單的畫面與故事結構，這就是以手機為播放平
台的動畫，所具有的特色之一。拜現代科技之賜，手機播放動畫早就不新
鮮了，而創作動畫也比以前更加容易。動畫節活動創辦人艾琳比起10年
20年前現在的動畫品質好太多了真正的革命正在發生因為有電腦也因為
人們更容易接觸電影製作卡通影片業者考克斯藉著快速變遷的科技我們發
現不一定要大螢幕或是電視螢幕掌上型的螢幕或是手機螢幕人們使用的時
間還多得多今年的美國波特蘭動畫節，共有25個國家的700多部作品
參賽。主辦單位規定，只要是2005年元旦以後首映，片長在40分鐘
以下的都可以參加。雖然總獎金只有區區5萬美元，但贊助的卡通業者認
為，重要的是這個活動，讓已經成名的動畫專家，以及有志於此的年輕人
，可以共聚一堂，一起探索動畫創作世界中，無限可能的未來。現在的手
機功能越來越花俏，甚至包括看電視或電影。事實上，一些動畫相關業者
，看準手機將成為下一個世代重要的播放平台，在剛剛結束的美國波特蘭
動畫節當中，特別開闢了以手機為平台的動畫項目。也希望有更多年輕人
帶著創意，投入這個市場。動畫片段我正在喝酒我正在和黃花一起喝啤酒
沐浴著秘密的陽光你可以看出我是一個敏感的人簡單的畫面與故事結構，
這就是以手機為播放平台的動畫，所具有的特色之一。拜現代科技之賜，
手機播放動畫早就不新鮮了，而創作動畫也比以前更加容易。動畫節活動
創辦人艾琳比起10年20年前現在的動畫品質好太多了真正的革命正在
發生因為有電腦也因為人們更容易接觸電影製作卡通影片業者考克斯藉著
快速變遷的科技我們發現不一定要大螢幕或是電視螢幕掌上型的螢幕或是
手機螢幕人們使用的時間還多得多今年的美國波特蘭動畫節，共有25個
國家的700多部作品參賽。主辦單位規定，只要是2005年元旦以後
首映，片長在40分鐘以下的都可以參加。雖然總獎金只有區區5萬美元
，但贊助的卡通業者認為，重要的是這個活動，讓已經成名的動畫專家，
以及有志於此的年輕人，可以共聚一堂，一起探索動畫創作世界中，無限
可能的未來。現在的手機功能越來越花俏，甚至包括看電視或電影。事實
上，一些動畫相關業者，看準手機將成為下一個世代重要的播放平台，在
剛剛結束的美國波特蘭動畫節當中，特別開闢了以手機為平台的動畫項目
。也希望有更多年輕人帶著創意，投入這個市場。動畫片段我正在喝酒我
正在和黃花一起喝啤酒沐浴著秘密的陽光你可以看出我是一個敏感的人簡
單的畫面與故事結構，這就是以手機為播放平台的動畫，所具有的特色之
一。拜現代科技之賜，手機播放動畫早就不新鮮了，而創作動畫也比以前
更加容易。動畫節活動創辦人艾琳比起10年20年前現在的動畫品質好
太多了真正的革命正在發生因為有電腦也因為人們更容易接觸電影製作卡
通影片業者考克斯藉著快速變遷的科技我們發現不一定要大螢幕或是電視
螢幕掌上型的螢幕或是手機螢幕人們使用的時間還多得多今年的美國波特
蘭動畫節，共有25個國家的700多部作品參賽。主辦單位規定，只要
是2005年元旦以後首映，片長在40分鐘以下的都可以參加。雖然總
獎金只有區區5萬美元，但贊助的卡通業者認為，重要的是這個活動，讓
已經成名的動畫專家，以及有志於此的年輕人，可以共聚一堂，一起探索
動畫創作世界中，無限可能的未來。
