我國旅美洋基投手王建民明天將登板先發，面對明尼蘇達雙城，爭取個人
本季第八勝。另外，美國職棒明星賽票選活動，王建民並沒有獲選，不過
王建民表示不意外；而紅襪日本投手松?大輔人氣雖旺，同樣也沒有獲得
球迷青睞。王建民最近的兩場先發跟勝投無緣，今年球季到目前為止手上
握有七勝四敗的戰績，要搶下第八勝，現在最快的方法就是在台北時間禮
拜三早上七點拿來訪的明尼蘇達雙城隊開刀，雙城派出的先發投手是本季
戰績六勝八敗的CarlosSilva，而王建民要特別注意雙城的強
打JustinMorneau，生涯跟王建民交手三打數兩安打，王建
民在去年球季曾經面對雙城，單場飆出八次三振，表現非常出色，參考過
去對決的紀錄，建仔從雙城手搶下第八勝，機會不小。至於最近美國職棒
相當熱門的話題，明星賽的明星球員票選活動落幕，王建民沒有獲得青睞
，主要是因為球迷更喜歡洋基的野手ARod、Jeter，而洋基投手
群出現11年來首度沒有人入選的窘況，至於亞洲籍的球員，連紅襪人氣
投手松?大輔也沒入榜，倒是水手隊的鈴木一朗又獲得球迷支持，入選明
星賽，道奇的齋藤隆也在榜單當中，明星賽將在台北時間這個月11號登
場。我國旅美洋基投手王建民明天將登板先發，面對明尼蘇達雙城，爭取
個人本季第八勝。另外，美國職棒明星賽票選活動，王建民並沒有獲選，
不過王建民表示不意外；而紅襪日本投手松?大輔人氣雖旺，同樣也沒有
獲得球迷青睞。王建民最近的兩場先發跟勝投無緣，今年球季到目前為止
手上握有七勝四敗的戰績，要搶下第八勝，現在最快的方法就是在台北時
間禮拜三早上七點拿來訪的明尼蘇達雙城隊開刀，雙城派出的先發投手是
本季戰績六勝八敗的CarlosSilva，而王建民要特別注意雙城
的強打JustinMorneau，生涯跟王建民交手三打數兩安打，
王建民在去年球季曾經面對雙城，單場飆出八次三振，表現非常出色，參
考過去對決的紀錄，建仔從雙城手搶下第八勝，機會不小。至於最近美國
職棒相當熱門的話題，明星賽的明星球員票選活動落幕，王建民沒有獲得
青睞，主要是因為球迷更喜歡洋基的野手ARod、Jeter，而洋基
投手群出現11年來首度沒有人入選的窘況，至於亞洲籍的球員，連紅襪
人氣投手松?大輔也沒入榜，倒是水手隊的鈴木一朗又獲得球迷支持，入
選明星賽，道奇的齋藤隆也在榜單當中，明星賽將在台北時間這個月11
號登場。我國旅美洋基投手王建民明天將登板先發，面對明尼蘇達雙城，
爭取個人本季第八勝。另外，美國職棒明星賽票選活動，王建民並沒有獲
選，不過王建民表示不意外；而紅襪日本投手松?大輔人氣雖旺，同樣也
沒有獲得球迷青睞。王建民最近的兩場先發跟勝投無緣，今年球季到目前
為止手上握有七勝四敗的戰績，要搶下第八勝，現在最快的方法就是在台
北時間禮拜三早上七點拿來訪的明尼蘇達雙城隊開刀，雙城派出的先發投
手是本季戰績六勝八敗的CarlosSilva，而王建民要特別注意
雙城的強打JustinMorneau，生涯跟王建民交手三打數兩安
打，王建民在去年球季曾經面對雙城，單場飆出八次三振，表現非常出色
，參考過去對決的紀錄，建仔從雙城手搶下第八勝，機會不小。至於最近
美國職棒相當熱門的話題，明星賽的明星球員票選活動落幕，王建民沒有
獲得青睞，主要是因為球迷更喜歡洋基的野手ARod、Jeter，而
洋基投手群出現11年來首度沒有人入選的窘況，至於亞洲籍的球員，連
紅襪人氣投手松?大輔也沒入榜，倒是水手隊的鈴木一朗又獲得球迷支持
，入選明星賽，道奇的齋藤隆也在榜單當中，明星賽將在台北時間這個月
11號登場。我國旅美洋基投手王建民明天將登板先發，面對明尼蘇達雙
城，爭取個人本季第八勝。另外，美國職棒明星賽票選活動，王建民並沒
有獲選，不過王建民表示不意外；而紅襪日本投手松?大輔人氣雖旺，同
樣也沒有獲得球迷青睞。王建民最近的兩場先發跟勝投無緣，今年球季到
目前為止手上握有七勝四敗的戰績，要搶下第八勝，現在最快的方法就是
在台北時間禮拜三早上七點拿來訪的明尼蘇達雙城隊開刀，雙城派出的先
發投手是本季戰績六勝八敗的CarlosSilva，而王建民要特別
注意雙城的強打JustinMorneau，生涯跟王建民交手三打數
兩安打，王建民在去年球季曾經面對雙城，單場飆出八次三振，表現非常
出色，參考過去對決的紀錄，建仔從雙城手搶下第八勝，機會不小。至於
最近美國職棒相當熱門的話題，明星賽的明星球員票選活動落幕，王建民
沒有獲得青睞，主要是因為球迷更喜歡洋基的野手ARod、Jeter
，而洋基投手群出現11年來首度沒有人入選的窘況，至於亞洲籍的球員
，連紅襪人氣投手松?大輔也沒入榜，倒是水手隊的鈴木一朗又獲得球迷
支持，入選明星賽，道奇的齋藤隆也在榜單當中，明星賽將在台北時間這
個月11號登場。
