從七月開始，許多國家都有新規定。在美國紐約市，則特別加強對噪音的
管理。其中，對狗吠聲，也有新規定。愛犬老是叫個不停，飼主最高將可
罰五千七百塊台幣。大城市裡，許多人可能對四周各吵雜聲，早就習以為
常，不過，這些城市噪音，已經讓越來越多紐約客受不，拼命打電話向市
府抱怨紐約市府人員周圍聲音太大是噪音排行榜第一名紐約客的抱怨，不
無道理。因為專家表示，長期暴露在超過75分貝音量中，將造成造失眠
、壓力加大等後遺症。對此，紐約市政府經過兩年討論，決定重修改已沿
用30年噪音防治法。以酒吧和舞廳來說，如果警察站在4.5公尺還聽
得到店內聲音，會開出罰單。敲敲打打的修路蓋房子工程，業者必須先提
出降低噪音報告書。還有，如果飼主放縱愛犬，白天持續狂吠超過十分鐘
，晚上超過五分鐘，也將吃罰單，罰款金額，最高將達台幣5千7百塊。
這些新規定，勢必將帶給一些人不方便，不過，受惠的，還是大多數紐約
巿民。記者張曉怡報導從七月開始，許多國家都有新規定。在美國紐約市
，則特別加強對噪音的管理。其中，對狗吠聲，也有新規定。愛犬老是叫
個不停，飼主最高將可罰五千七百塊台幣。大城市裡，許多人可能對四周
各吵雜聲，早就習以為常，不過，這些城市噪音，已經讓越來越多紐約客
受不，拼命打電話向市府抱怨紐約市府人員周圍聲音太大是噪音排行榜第
一名紐約客的抱怨，不無道理。因為專家表示，長期暴露在超過75分貝
音量中，將造成造失眠、壓力加大等後遺症。對此，紐約市政府經過兩年
討論，決定重修改已沿用30年噪音防治法。以酒吧和舞廳來說，如果警
察站在4.5公尺還聽得到店內聲音，會開出罰單。敲敲打打的修路蓋房
子工程，業者必須先提出降低噪音報告書。還有，如果飼主放縱愛犬，白
天持續狂吠超過十分鐘，晚上超過五分鐘，也將吃罰單，罰款金額，最高
將達台幣5千7百塊。這些新規定，勢必將帶給一些人不方便，不過，受
惠的，還是大多數紐約巿民。記者張曉怡報導從七月開始，許多國家都有
新規定。在美國紐約市，則特別加強對噪音的管理。其中，對狗吠聲，也
有新規定。愛犬老是叫個不停，飼主最高將可罰五千七百塊台幣。大城市
裡，許多人可能對四周各吵雜聲，早就習以為常，不過，這些城市噪音，
已經讓越來越多紐約客受不，拼命打電話向市府抱怨紐約市府人員周圍聲
音太大是噪音排行榜第一名紐約客的抱怨，不無道理。因為專家表示，長
期暴露在超過75分貝音量中，將造成造失眠、壓力加大等後遺症。對此
，紐約市政府經過兩年討論，決定重修改已沿用30年噪音防治法。以酒
吧和舞廳來說，如果警察站在4.5公尺還聽得到店內聲音，會開出罰單
。敲敲打打的修路蓋房子工程，業者必須先提出降低噪音報告書。還有，
如果飼主放縱愛犬，白天持續狂吠超過十分鐘，晚上超過五分鐘，也將吃
罰單，罰款金額，最高將達台幣5千7百塊。這些新規定，勢必將帶給一
些人不方便，不過，受惠的，還是大多數紐約巿民。記者張曉怡報導從七
月開始，許多國家都有新規定。在美國紐約市，則特別加強對噪音的管理
。其中，對狗吠聲，也有新規定。愛犬老是叫個不停，飼主最高將可罰五
千七百塊台幣。大城市裡，許多人可能對四周各吵雜聲，早就習以為常，
不過，這些城市噪音，已經讓越來越多紐約客受不，拼命打電話向市府抱
怨紐約市府人員周圍聲音太大是噪音排行榜第一名紐約客的抱怨，不無道
理。因為專家表示，長期暴露在超過75分貝音量中，將造成造失眠、壓
力加大等後遺症。對此，紐約市政府經過兩年討論，決定重修改已沿用3
0年噪音防治法。以酒吧和舞廳來說，如果警察站在4.5公尺還聽得到
店內聲音，會開出罰單。敲敲打打的修路蓋房子工程，業者必須先提出降
低噪音報告書。還有，如果飼主放縱愛犬，白天持續狂吠超過十分鐘，晚
上超過五分鐘，也將吃罰單，罰款金額，最高將達台幣5千7百塊。這些
新規定，勢必將帶給一些人不方便，不過，受惠的，還是大多數紐約巿民
。記者張曉怡報導從七月開始，許多國家都有新規定。在美國紐約市，則
特別加強對噪音的管理。其中，對狗吠聲，也有新規定。愛犬老是叫個不
停，飼主最高將可罰五千七百塊台幣。大城市裡，許多人可能對四周各吵
雜聲，早就習以為常，不過，這些城市噪音，已經讓越來越多紐約客受不
，拼命打電話向市府抱怨紐約市府人員周圍聲音太大是噪音排行榜第一名
紐約客的抱怨，不無道理。因為專家表示，長期暴露在超過75分貝音量
中，將造成造失眠、壓力加大等後遺症。對此，紐約市政府經過兩年討論
，決定重修改已沿用30年噪音防治法。以酒吧和舞廳來說，如果警察站
在4.5公尺還聽得到店內聲音，會開出罰單。敲敲打打的修路蓋房子工
程，業者必須先提出降低噪音報告書。還有，如果飼主放縱愛犬，白天持
續狂吠超過十分鐘，晚上超過五分鐘，也將吃罰單，罰款金額，最高將達
台幣5千7百塊。這些新規定，勢必將帶給一些人不方便，不過，受惠的
，還是大多數紐約巿民。記者張曉怡報導從七月開始，許多國家都有新規
定。在美國紐約市，則特別加強對噪音的管理。其中，對狗吠聲，也有新
規定。愛犬老是叫個不停，飼主最高將可罰五千七百塊台幣。大城市裡，
許多人可能對四周各吵雜聲，早就習以為常，不過，這些城市噪音，已經
讓越來越多紐約客受不，拼命打電話向市府抱怨紐約市府人員周圍聲音太
大是噪音排行榜第一名紐約客的抱怨，不無道理。因為專家表示，長期暴
露在超過75分貝音量中，將造成造失眠、壓力加大等後遺症。對此，紐
約市政府經過兩年討論，決定重修改已沿用30年噪音防治法。以酒吧和
舞廳來說，如果警察站在4.5公尺還聽得到店內聲音，會開出罰單。敲
敲打打的修路蓋房子工程，業者必須先提出降低噪音報告書。還有，如果
飼主放縱愛犬，白天持續狂吠超過十分鐘，晚上超過五分鐘，也將吃罰單
，罰款金額，最高將達台幣5千7百塊。這些新規定，勢必將帶給一些人
不方便，不過，受惠的，還是大多數紐約巿民。記者張曉怡報導從七月開
始，許多國家都有新規定。在美國紐約市，則特別加強對噪音的管理。其
中，對狗吠聲，也有新規定。愛犬老是叫個不停，飼主最高將可罰五千七
百塊台幣。大城市裡，許多人可能對四周各吵雜聲，早就習以為常，不過
，這些城市噪音，已經讓越來越多紐約客受不，拼命打電話向市府抱怨紐
約市府人員周圍聲音太大是噪音排行榜第一名紐約客的抱怨，不無道理。
因為專家表示，長期暴露在超過75分貝音量中，將造成造失眠、壓力加
大等後遺症。對此，紐約市政府經過兩年討論，決定重修改已沿用30年
噪音防治法。以酒吧和舞廳來說，如果警察站在4.5公尺還聽得到店內
聲音，會開出罰單。敲敲打打的修路蓋房子工程，業者必須先提出降低噪
音報告書。還有，如果飼主放縱愛犬，白天持續狂吠超過十分鐘，晚上超
過五分鐘，也將吃罰單，罰款金額，最高將達台幣5千7百塊。這些新規
定，勢必將帶給一些人不方便，不過，受惠的，還是大多數紐約巿民。記
者張曉怡報導從七月開始，許多國家都有新規定。在美國紐約市，則特別
加強對噪音的管理。其中，對狗吠聲，也有新規定。愛犬老是叫個不停，
飼主最高將可罰五千七百塊台幣。大城市裡，許多人可能對四周各吵雜聲
，早就習以為常，不過，這些城市噪音，已經讓越來越多紐約客受不，拼
命打電話向市府抱怨紐約市府人員周圍聲音太大是噪音排行榜第一名紐約
客的抱怨，不無道理。因為專家表示，長期暴露在超過75分貝音量中，
將造成造失眠、壓力加大等後遺症。對此，紐約市政府經過兩年討論，決
定重修改已沿用30年噪音防治法。以酒吧和舞廳來說，如果警察站在4
.5公尺還聽得到店內聲音，會開出罰單。敲敲打打的修路蓋房子工程，
業者必須先提出降低噪音報告書。還有，如果飼主放縱愛犬，白天持續狂
吠超過十分鐘，晚上超過五分鐘，也將吃罰單，罰款金額，最高將達台幣
5千7百塊。這些新規定，勢必將帶給一些人不方便，不過，受惠的，還
是大多數紐約巿民。記者張曉怡報導從七月開始，許多國家都有新規定。
在美國紐約市，則特別加強對噪音的管理。其中，對狗吠聲，也有新規定
。愛犬老是叫個不停，飼主最高將可罰五千七百塊台幣。大城市裡，許多
人可能對四周各吵雜聲，早就習以為常，不過，這些城市噪音，已經讓越
來越多紐約客受不，拼命打電話向市府抱怨紐約市府人員周圍聲音太大是
噪音排行榜第一名紐約客的抱怨，不無道理。因為專家表示，長期暴露在
超過75分貝音量中，將造成造失眠、壓力加大等後遺症。對此，紐約市
政府經過兩年討論，決定重修改已沿用30年噪音防治法。以酒吧和舞廳
來說，如果警察站在4.5公尺還聽得到店內聲音，會開出罰單。敲敲打
打的修路蓋房子工程，業者必須先提出降低噪音報告書。還有，如果飼主
放縱愛犬，白天持續狂吠超過十分鐘，晚上超過五分鐘，也將吃罰單，罰
款金額，最高將達台幣5千7百塊。這些新規定，勢必將帶給一些人不方
便，不過，受惠的，還是大多數紐約巿民。記者張曉怡報導從七月開始，
許多國家都有新規定。在美國紐約市，則特別加強對噪音的管理。其中，
對狗吠聲，也有新規定。愛犬老是叫個不停，飼主最高將可罰五千七百塊
台幣。大城市裡，許多人可能對四周各吵雜聲，早就習以為常，不過，這
些城市噪音，已經讓越來越多紐約客受不，拼命打電話向市府抱怨紐約市
府人員周圍聲音太大是噪音排行榜第一名紐約客的抱怨，不無道理。因為
專家表示，長期暴露在超過75分貝音量中，將造成造失眠、壓力加大等
後遺症。對此，紐約市政府經過兩年討論，決定重修改已沿用30年噪音
防治法。以酒吧和舞廳來說，如果警察站在4.5公尺還聽得到店內聲音
，會開出罰單。敲敲打打的修路蓋房子工程，業者必須先提出降低噪音報
告書。還有，如果飼主放縱愛犬，白天持續狂吠超過十分鐘，晚上超過五
分鐘，也將吃罰單，罰款金額，最高將達台幣5千7百塊。這些新規定，
勢必將帶給一些人不方便，不過，受惠的，還是大多數紐約巿民。記者張
曉怡報導從七月開始，許多國家都有新規定。在美國紐約市，則特別加強
對噪音的管理。其中，對狗吠聲，也有新規定。愛犬老是叫個不停，飼主
最高將可罰五千七百塊台幣。大城市裡，許多人可能對四周各吵雜聲，早
就習以為常，不過，這些城市噪音，已經讓越來越多紐約客受不，拼命打
電話向市府抱怨紐約市府人員周圍聲音太大是噪音排行榜第一名紐約客的
抱怨，不無道理。因為專家表示，長期暴露在超過75分貝音量中，將造
成造失眠、壓力加大等後遺症。對此，紐約市政府經過兩年討論，決定重
修改已沿用30年噪音防治法。以酒吧和舞廳來說，如果警察站在4.5
公尺還聽得到店內聲音，會開出罰單。敲敲打打的修路蓋房子工程，業者
必須先提出降低噪音報告書。還有，如果飼主放縱愛犬，白天持續狂吠超
過十分鐘，晚上超過五分鐘，也將吃罰單，罰款金額，最高將達台幣5千
7百塊。這些新規定，勢必將帶給一些人不方便，不過，受惠的，還是大
多數紐約巿民。記者張曉怡報導從七月開始，許多國家都有新規定。在美
國紐約市，則特別加強對噪音的管理。其中，對狗吠聲，也有新規定。愛
犬老是叫個不停，飼主最高將可罰五千七百塊台幣。大城市裡，許多人可
能對四周各吵雜聲，早就習以為常，不過，這些城市噪音，已經讓越來越
多紐約客受不，拼命打電話向市府抱怨紐約市府人員周圍聲音太大是噪音
排行榜第一名紐約客的抱怨，不無道理。因為專家表示，長期暴露在超過
75分貝音量中，將造成造失眠、壓力加大等後遺症。對此，紐約市政府
經過兩年討論，決定重修改已沿用30年噪音防治法。以酒吧和舞廳來說
，如果警察站在4.5公尺還聽得到店內聲音，會開出罰單。敲敲打打的
修路蓋房子工程，業者必須先提出降低噪音報告書。還有，如果飼主放縱
愛犬，白天持續狂吠超過十分鐘，晚上超過五分鐘，也將吃罰單，罰款金
額，最高將達台幣5千7百塊。這些新規定，勢必將帶給一些人不方便，
不過，受惠的，還是大多數紐約巿民。記者張曉怡報導
