中國大陸華北和華南等地這兩天持續大雨，湖北廣西變成一片汪洋，水深
及胸。不過遼寧和錦州則是因為這場及時雨，紓解了持續一個多月的乾旱
。突如其來的豪大雨，讓廣西居民叫苦連天。湖北更是一片汪洋，街道積
水半個人高，有的人等不及救生船艇到來，冒險涉水撤離。走不了的，則
爬到屋頂，耐心等待援手。解放軍出動小艇挨家挨戶撤離災民。同樣是下
大雨，遼寧和錦州居民卻是拍手歡迎。因為這場下了一天一夜的大雨，讓
持續了一個多月的乾旱得以紓解，田裡的農作物因為這場及時雨不至於枯
死，讓這一季不會完全沒收成。因此馬路上積水帶來的小小不方便，也就
不算什麼了！記者林佳蓉報導。中國大陸華北和華南等地這兩天持續大雨
，湖北廣西變成一片汪洋，水深及胸。不過遼寧和錦州則是因為這場及時
雨，紓解了持續一個多月的乾旱。突如其來的豪大雨，讓廣西居民叫苦連
天。湖北更是一片汪洋，街道積水半個人高，有的人等不及救生船艇到來
，冒險涉水撤離。走不了的，則爬到屋頂，耐心等待援手。解放軍出動小
艇挨家挨戶撤離災民。同樣是下大雨，遼寧和錦州居民卻是拍手歡迎。因
為這場下了一天一夜的大雨，讓持續了一個多月的乾旱得以紓解，田裡的
農作物因為這場及時雨不至於枯死，讓這一季不會完全沒收成。因此馬路
上積水帶來的小小不方便，也就不算什麼了！記者林佳蓉報導。中國大陸
華北和華南等地這兩天持續大雨，湖北廣西變成一片汪洋，水深及胸。不
過遼寧和錦州則是因為這場及時雨，紓解了持續一個多月的乾旱。突如其
來的豪大雨，讓廣西居民叫苦連天。湖北更是一片汪洋，街道積水半個人
高，有的人等不及救生船艇到來，冒險涉水撤離。走不了的，則爬到屋頂
，耐心等待援手。解放軍出動小艇挨家挨戶撤離災民。同樣是下大雨，遼
寧和錦州居民卻是拍手歡迎。因為這場下了一天一夜的大雨，讓持續了一
個多月的乾旱得以紓解，田裡的農作物因為這場及時雨不至於枯死，讓這
一季不會完全沒收成。因此馬路上積水帶來的小小不方便，也就不算什麼
了！記者林佳蓉報導。中國大陸華北和華南等地這兩天持續大雨，湖北廣
西變成一片汪洋，水深及胸。不過遼寧和錦州則是因為這場及時雨，紓解
了持續一個多月的乾旱。突如其來的豪大雨，讓廣西居民叫苦連天。湖北
更是一片汪洋，街道積水半個人高，有的人等不及救生船艇到來，冒險涉
水撤離。走不了的，則爬到屋頂，耐心等待援手。解放軍出動小艇挨家挨
戶撤離災民。同樣是下大雨，遼寧和錦州居民卻是拍手歡迎。因為這場下
了一天一夜的大雨，讓持續了一個多月的乾旱得以紓解，田裡的農作物因
為這場及時雨不至於枯死，讓這一季不會完全沒收成。因此馬路上積水帶
來的小小不方便，也就不算什麼了！記者林佳蓉報導。中國大陸華北和華
南等地這兩天持續大雨，湖北廣西變成一片汪洋，水深及胸。不過遼寧和
錦州則是因為這場及時雨，紓解了持續一個多月的乾旱。突如其來的豪大
雨，讓廣西居民叫苦連天。湖北更是一片汪洋，街道積水半個人高，有的
人等不及救生船艇到來，冒險涉水撤離。走不了的，則爬到屋頂，耐心等
待援手。解放軍出動小艇挨家挨戶撤離災民。同樣是下大雨，遼寧和錦州
居民卻是拍手歡迎。因為這場下了一天一夜的大雨，讓持續了一個多月的
乾旱得以紓解，田裡的農作物因為這場及時雨不至於枯死，讓這一季不會
完全沒收成。因此馬路上積水帶來的小小不方便，也就不算什麼了！記者
林佳蓉報導。中國大陸華北和華南等地這兩天持續大雨，湖北廣西變成一
片汪洋，水深及胸。不過遼寧和錦州則是因為這場及時雨，紓解了持續一
個多月的乾旱。突如其來的豪大雨，讓廣西居民叫苦連天。湖北更是一片
汪洋，街道積水半個人高，有的人等不及救生船艇到來，冒險涉水撤離。
走不了的，則爬到屋頂，耐心等待援手。解放軍出動小艇挨家挨戶撤離災
民。同樣是下大雨，遼寧和錦州居民卻是拍手歡迎。因為這場下了一天一
夜的大雨，讓持續了一個多月的乾旱得以紓解，田裡的農作物因為這場及
時雨不至於枯死，讓這一季不會完全沒收成。因此馬路上積水帶來的小小
不方便，也就不算什麼了！記者林佳蓉報導。中國大陸華北和華南等地這
兩天持續大雨，湖北廣西變成一片汪洋，水深及胸。不過遼寧和錦州則是
因為這場及時雨，紓解了持續一個多月的乾旱。突如其來的豪大雨，讓廣
西居民叫苦連天。湖北更是一片汪洋，街道積水半個人高，有的人等不及
救生船艇到來，冒險涉水撤離。走不了的，則爬到屋頂，耐心等待援手。
解放軍出動小艇挨家挨戶撤離災民。同樣是下大雨，遼寧和錦州居民卻是
拍手歡迎。因為這場下了一天一夜的大雨，讓持續了一個多月的乾旱得以
紓解，田裡的農作物因為這場及時雨不至於枯死，讓這一季不會完全沒收
成。因此馬路上積水帶來的小小不方便，也就不算什麼了！記者林佳蓉報
導。中國大陸華北和華南等地這兩天持續大雨，湖北廣西變成一片汪洋，
水深及胸。不過遼寧和錦州則是因為這場及時雨，紓解了持續一個多月的
乾旱。突如其來的豪大雨，讓廣西居民叫苦連天。湖北更是一片汪洋，街
道積水半個人高，有的人等不及救生船艇到來，冒險涉水撤離。走不了的
，則爬到屋頂，耐心等待援手。解放軍出動小艇挨家挨戶撤離災民。同樣
是下大雨，遼寧和錦州居民卻是拍手歡迎。因為這場下了一天一夜的大雨
，讓持續了一個多月的乾旱得以紓解，田裡的農作物因為這場及時雨不至
於枯死，讓這一季不會完全沒收成。因此馬路上積水帶來的小小不方便，
也就不算什麼了！記者林佳蓉報導。中國大陸華北和華南等地這兩天持續
大雨，湖北廣西變成一片汪洋，水深及胸。不過遼寧和錦州則是因為這場
及時雨，紓解了持續一個多月的乾旱。突如其來的豪大雨，讓廣西居民叫
苦連天。湖北更是一片汪洋，街道積水半個人高，有的人等不及救生船艇
到來，冒險涉水撤離。走不了的，則爬到屋頂，耐心等待援手。解放軍出
動小艇挨家挨戶撤離災民。同樣是下大雨，遼寧和錦州居民卻是拍手歡迎
。因為這場下了一天一夜的大雨，讓持續了一個多月的乾旱得以紓解，田
裡的農作物因為這場及時雨不至於枯死，讓這一季不會完全沒收成。因此
馬路上積水帶來的小小不方便，也就不算什麼了！記者林佳蓉報導。
