隨著聯軍逐步控制伊拉克，海珊政權高壓統治的證據，也開始公諸於世。
在英軍攻下第二大城巴斯拉後，當地的秘密警察總部曝光，揭開海珊政權
泯滅人性的記錄。位於巴斯拉的伊拉克秘密警察總部，外觀雖然被炸的滿
目瘡痍，但隱藏在地下室的卻是另伊拉克民眾聞之喪膽的刑求牢房。巴斯
拉民眾：百姓沒有法庭、沒有審判就被帶來這裡。民眾紛紛指證歷歷的表
示，許多鄰居進來之後從此就再也沒有出去過。散落在地上的防毒面具，
似乎可以想像當時施虐的景象。還有熱心的民眾當場示範刑求過程。伊拉
克秘密警察從1968年起，開始負責伊拉克的內部安全，11年後掌控
大權，並完全聽從海珊使喚。海珊也藉由秘密警察威脅，與人民的恐懼持
續統治伊拉克。專家認為，伊拉克秘密警察虐待犯人的手段，堪稱是對人
性尊嚴最極限的剝奪，手法十分殘忍。隨著聯軍逐步控制伊拉克，海珊政
權高壓統治的證據，也開始公諸於世。在英軍攻下第二大城巴斯拉後，當
地的秘密警察總部曝光，揭開海珊政權泯滅人性的記錄。位於巴斯拉的伊
拉克秘密警察總部，外觀雖然被炸的滿目瘡痍，但隱藏在地下室的卻是另
伊拉克民眾聞之喪膽的刑求牢房。巴斯拉民眾：百姓沒有法庭、沒有審判
就被帶來這裡。民眾紛紛指證歷歷的表示，許多鄰居進來之後從此就再也
沒有出去過。散落在地上的防毒面具，似乎可以想像當時施虐的景象。還
有熱心的民眾當場示範刑求過程。伊拉克秘密警察從1968年起，開始
負責伊拉克的內部安全，11年後掌控大權，並完全聽從海珊使喚。海珊
也藉由秘密警察威脅，與人民的恐懼持續統治伊拉克。專家認為，伊拉克
秘密警察虐待犯人的手段，堪稱是對人性尊嚴最極限的剝奪，手法十分殘
忍。隨著聯軍逐步控制伊拉克，海珊政權高壓統治的證據，也開始公諸於
世。在英軍攻下第二大城巴斯拉後，當地的秘密警察總部曝光，揭開海珊
政權泯滅人性的記錄。位於巴斯拉的伊拉克秘密警察總部，外觀雖然被炸
的滿目瘡痍，但隱藏在地下室的卻是另伊拉克民眾聞之喪膽的刑求牢房。
巴斯拉民眾：百姓沒有法庭、沒有審判就被帶來這裡。民眾紛紛指證歷歷
的表示，許多鄰居進來之後從此就再也沒有出去過。散落在地上的防毒面
具，似乎可以想像當時施虐的景象。還有熱心的民眾當場示範刑求過程。
伊拉克秘密警察從1968年起，開始負責伊拉克的內部安全，11年後
掌控大權，並完全聽從海珊使喚。海珊也藉由秘密警察威脅，與人民的恐
懼持續統治伊拉克。專家認為，伊拉克秘密警察虐待犯人的手段，堪稱是
對人性尊嚴最極限的剝奪，手法十分殘忍。隨著聯軍逐步控制伊拉克，海
珊政權高壓統治的證據，也開始公諸於世。在英軍攻下第二大城巴斯拉後
，當地的秘密警察總部曝光，揭開海珊政權泯滅人性的記錄。位於巴斯拉
的伊拉克秘密警察總部，外觀雖然被炸的滿目瘡痍，但隱藏在地下室的卻
是另伊拉克民眾聞之喪膽的刑求牢房。巴斯拉民眾：百姓沒有法庭、沒有
審判就被帶來這裡。民眾紛紛指證歷歷的表示，許多鄰居進來之後從此就
再也沒有出去過。散落在地上的防毒面具，似乎可以想像當時施虐的景象
。還有熱心的民眾當場示範刑求過程。伊拉克秘密警察從1968年起，
開始負責伊拉克的內部安全，11年後掌控大權，並完全聽從海珊使喚。
海珊也藉由秘密警察威脅，與人民的恐懼持續統治伊拉克。專家認為，伊
拉克秘密警察虐待犯人的手段，堪稱是對人性尊嚴最極限的剝奪，手法十
分殘忍。隨著聯軍逐步控制伊拉克，海珊政權高壓統治的證據，也開始公
諸於世。在英軍攻下第二大城巴斯拉後，當地的秘密警察總部曝光，揭開
海珊政權泯滅人性的記錄。位於巴斯拉的伊拉克秘密警察總部，外觀雖然
被炸的滿目瘡痍，但隱藏在地下室的卻是另伊拉克民眾聞之喪膽的刑求牢
房。巴斯拉民眾：百姓沒有法庭、沒有審判就被帶來這裡。民眾紛紛指證
歷歷的表示，許多鄰居進來之後從此就再也沒有出去過。散落在地上的防
毒面具，似乎可以想像當時施虐的景象。還有熱心的民眾當場示範刑求過
程。伊拉克秘密警察從1968年起，開始負責伊拉克的內部安全，11
年後掌控大權，並完全聽從海珊使喚。海珊也藉由秘密警察威脅，與人民
的恐懼持續統治伊拉克。專家認為，伊拉克秘密警察虐待犯人的手段，堪
稱是對人性尊嚴最極限的剝奪，手法十分殘忍。隨著聯軍逐步控制伊拉克
，海珊政權高壓統治的證據，也開始公諸於世。在英軍攻下第二大城巴斯
拉後，當地的秘密警察總部曝光，揭開海珊政權泯滅人性的記錄。位於巴
斯拉的伊拉克秘密警察總部，外觀雖然被炸的滿目瘡痍，但隱藏在地下室
的卻是另伊拉克民眾聞之喪膽的刑求牢房。巴斯拉民眾：百姓沒有法庭、
沒有審判就被帶來這裡。民眾紛紛指證歷歷的表示，許多鄰居進來之後從
此就再也沒有出去過。散落在地上的防毒面具，似乎可以想像當時施虐的
景象。還有熱心的民眾當場示範刑求過程。伊拉克秘密警察從1968年
起，開始負責伊拉克的內部安全，11年後掌控大權，並完全聽從海珊使
喚。海珊也藉由秘密警察威脅，與人民的恐懼持續統治伊拉克。專家認為
，伊拉克秘密警察虐待犯人的手段，堪稱是對人性尊嚴最極限的剝奪，手
法十分殘忍。隨著聯軍逐步控制伊拉克，海珊政權高壓統治的證據，也開
始公諸於世。在英軍攻下第二大城巴斯拉後，當地的秘密警察總部曝光，
揭開海珊政權泯滅人性的記錄。位於巴斯拉的伊拉克秘密警察總部，外觀
雖然被炸的滿目瘡痍，但隱藏在地下室的卻是另伊拉克民眾聞之喪膽的刑
求牢房。巴斯拉民眾：百姓沒有法庭、沒有審判就被帶來這裡。民眾紛紛
指證歷歷的表示，許多鄰居進來之後從此就再也沒有出去過。散落在地上
的防毒面具，似乎可以想像當時施虐的景象。還有熱心的民眾當場示範刑
求過程。伊拉克秘密警察從1968年起，開始負責伊拉克的內部安全，
11年後掌控大權，並完全聽從海珊使喚。海珊也藉由秘密警察威脅，與
人民的恐懼持續統治伊拉克。專家認為，伊拉克秘密警察虐待犯人的手段
，堪稱是對人性尊嚴最極限的剝奪，手法十分殘忍。隨著聯軍逐步控制伊
拉克，海珊政權高壓統治的證據，也開始公諸於世。在英軍攻下第二大城
巴斯拉後，當地的秘密警察總部曝光，揭開海珊政權泯滅人性的記錄。位
於巴斯拉的伊拉克秘密警察總部，外觀雖然被炸的滿目瘡痍，但隱藏在地
下室的卻是另伊拉克民眾聞之喪膽的刑求牢房。巴斯拉民眾：百姓沒有法
庭、沒有審判就被帶來這裡。民眾紛紛指證歷歷的表示，許多鄰居進來之
後從此就再也沒有出去過。散落在地上的防毒面具，似乎可以想像當時施
虐的景象。還有熱心的民眾當場示範刑求過程。伊拉克秘密警察從196
8年起，開始負責伊拉克的內部安全，11年後掌控大權，並完全聽從海
珊使喚。海珊也藉由秘密警察威脅，與人民的恐懼持續統治伊拉克。專家
認為，伊拉克秘密警察虐待犯人的手段，堪稱是對人性尊嚴最極限的剝奪
，手法十分殘忍。隨著聯軍逐步控制伊拉克，海珊政權高壓統治的證據，
也開始公諸於世。在英軍攻下第二大城巴斯拉後，當地的秘密警察總部曝
光，揭開海珊政權泯滅人性的記錄。位於巴斯拉的伊拉克秘密警察總部，
外觀雖然被炸的滿目瘡痍，但隱藏在地下室的卻是另伊拉克民眾聞之喪膽
的刑求牢房。巴斯拉民眾：百姓沒有法庭、沒有審判就被帶來這裡。民眾
紛紛指證歷歷的表示，許多鄰居進來之後從此就再也沒有出去過。散落在
地上的防毒面具，似乎可以想像當時施虐的景象。還有熱心的民眾當場示
範刑求過程。伊拉克秘密警察從1968年起，開始負責伊拉克的內部安
全，11年後掌控大權，並完全聽從海珊使喚。海珊也藉由秘密警察威脅
，與人民的恐懼持續統治伊拉克。專家認為，伊拉克秘密警察虐待犯人的
手段，堪稱是對人性尊嚴最極限的剝奪，手法十分殘忍。隨著聯軍逐步控
制伊拉克，海珊政權高壓統治的證據，也開始公諸於世。在英軍攻下第二
大城巴斯拉後，當地的秘密警察總部曝光，揭開海珊政權泯滅人性的記錄
。位於巴斯拉的伊拉克秘密警察總部，外觀雖然被炸的滿目瘡痍，但隱藏
在地下室的卻是另伊拉克民眾聞之喪膽的刑求牢房。巴斯拉民眾：百姓沒
有法庭、沒有審判就被帶來這裡。民眾紛紛指證歷歷的表示，許多鄰居進
來之後從此就再也沒有出去過。散落在地上的防毒面具，似乎可以想像當
時施虐的景象。還有熱心的民眾當場示範刑求過程。伊拉克秘密警察從1
968年起，開始負責伊拉克的內部安全，11年後掌控大權，並完全聽
從海珊使喚。海珊也藉由秘密警察威脅，與人民的恐懼持續統治伊拉克。
專家認為，伊拉克秘密警察虐待犯人的手段，堪稱是對人性尊嚴最極限的
剝奪，手法十分殘忍。
