瑞士舉行一系列驚險刺激的戶外極限比賽，其中包括空中飛翼傘、激流泛
舟和特技單車，選手個個藝高人膽大，挑戰體能極限，十分有看頭。首先
登場的是空中飛翼傘，選手從空中降落時還噴出五彩煙霧，令人看得眼花
撩亂，這項比賽最大的挑戰，是選手要精準操控飛翼傘，降落在指定的地
點。激流泛舟也是挑戰體能的項目之一，選手操著獨木舟從落差好幾公尺
的急流衝下來，而且要衝過好幾個關卡，有時候，眼看著就要撞上礁石，
這時候選手的判斷力就很重要了，因為一個不小心轉錯方向，連人帶船都
會被急流捲進水裡。騎腳踏車看似輕鬆，不過這種類似玩命的腳踏車極限
賽可就不簡單了，選手在U型板上迴旋，有時來個上空翻、有時放手車頭
轉兩圈ＮＳ、每位選手發揮體能極限，將腳踏車技巧發揮到極致。劉秀瓊
報導瑞士舉行一系列驚險刺激的戶外極限比賽，其中包括空中飛翼傘、激
流泛舟和特技單車，選手個個藝高人膽大，挑戰體能極限，十分有看頭。
首先登場的是空中飛翼傘，選手從空中降落時還噴出五彩煙霧，令人看得
眼花撩亂，這項比賽最大的挑戰，是選手要精準操控飛翼傘，降落在指定
的地點。激流泛舟也是挑戰體能的項目之一，選手操著獨木舟從落差好幾
公尺的急流衝下來，而且要衝過好幾個關卡，有時候，眼看著就要撞上礁
石，這時候選手的判斷力就很重要了，因為一個不小心轉錯方向，連人帶
船都會被急流捲進水裡。騎腳踏車看似輕鬆，不過這種類似玩命的腳踏車
極限賽可就不簡單了，選手在U型板上迴旋，有時來個上空翻、有時放手
車頭轉兩圈ＮＳ、每位選手發揮體能極限，將腳踏車技巧發揮到極致。劉
秀瓊報導瑞士舉行一系列驚險刺激的戶外極限比賽，其中包括空中飛翼傘
、激流泛舟和特技單車，選手個個藝高人膽大，挑戰體能極限，十分有看
頭。首先登場的是空中飛翼傘，選手從空中降落時還噴出五彩煙霧，令人
看得眼花撩亂，這項比賽最大的挑戰，是選手要精準操控飛翼傘，降落在
指定的地點。激流泛舟也是挑戰體能的項目之一，選手操著獨木舟從落差
好幾公尺的急流衝下來，而且要衝過好幾個關卡，有時候，眼看著就要撞
上礁石，這時候選手的判斷力就很重要了，因為一個不小心轉錯方向，連
人帶船都會被急流捲進水裡。騎腳踏車看似輕鬆，不過這種類似玩命的腳
踏車極限賽可就不簡單了，選手在U型板上迴旋，有時來個上空翻、有時
放手車頭轉兩圈ＮＳ、每位選手發揮體能極限，將腳踏車技巧發揮到極致
。劉秀瓊報導瑞士舉行一系列驚險刺激的戶外極限比賽，其中包括空中飛
翼傘、激流泛舟和特技單車，選手個個藝高人膽大，挑戰體能極限，十分
有看頭。首先登場的是空中飛翼傘，選手從空中降落時還噴出五彩煙霧，
令人看得眼花撩亂，這項比賽最大的挑戰，是選手要精準操控飛翼傘，降
落在指定的地點。激流泛舟也是挑戰體能的項目之一，選手操著獨木舟從
落差好幾公尺的急流衝下來，而且要衝過好幾個關卡，有時候，眼看著就
要撞上礁石，這時候選手的判斷力就很重要了，因為一個不小心轉錯方向
，連人帶船都會被急流捲進水裡。騎腳踏車看似輕鬆，不過這種類似玩命
的腳踏車極限賽可就不簡單了，選手在U型板上迴旋，有時來個上空翻、
有時放手車頭轉兩圈ＮＳ、每位選手發揮體能極限，將腳踏車技巧發揮到
極致。劉秀瓊報導瑞士舉行一系列驚險刺激的戶外極限比賽，其中包括空
中飛翼傘、激流泛舟和特技單車，選手個個藝高人膽大，挑戰體能極限，
十分有看頭。首先登場的是空中飛翼傘，選手從空中降落時還噴出五彩煙
霧，令人看得眼花撩亂，這項比賽最大的挑戰，是選手要精準操控飛翼傘
，降落在指定的地點。激流泛舟也是挑戰體能的項目之一，選手操著獨木
舟從落差好幾公尺的急流衝下來，而且要衝過好幾個關卡，有時候，眼看
著就要撞上礁石，這時候選手的判斷力就很重要了，因為一個不小心轉錯
方向，連人帶船都會被急流捲進水裡。騎腳踏車看似輕鬆，不過這種類似
玩命的腳踏車極限賽可就不簡單了，選手在U型板上迴旋，有時來個上空
翻、有時放手車頭轉兩圈ＮＳ、每位選手發揮體能極限，將腳踏車技巧發
揮到極致。劉秀瓊報導
