位在約旦河西岸的希伯倫鎮，3號發生一起以色列部隊誤殺事件，一名1
5歲的巴勒斯坦青少年，手上拿了一把M16玩具槍，遭以色列部隊開槍
擊斃。巴勒斯坦安全部門指出，以色列士兵3號在希伯倫的羅薩地區，朝
著一群持有槍械的巴勒斯坦人開槍，擊中了這名少年，以色列軍方隨後也
證實，當時開槍的士兵的確以為這名少年手中拿的是一把M16步槍，於
是開槍射擊，但後來才發覺是一把玩具槍。希伯倫地區的情勢向來緊繃，
以軍也時常在這突擊巴勒斯坦槍手，雙方經常有死傷傳出，但是發生這樣
的事件相當少見，這名青少年的家屬得知消息後哀痛欲絕，隨後將遺體安
葬。位在約旦河西岸的希伯倫鎮，3號發生一起以色列部隊誤殺事件，一
名15歲的巴勒斯坦青少年，手上拿了一把M16玩具槍，遭以色列部隊
開槍擊斃。巴勒斯坦安全部門指出，以色列士兵3號在希伯倫的羅薩地區
，朝著一群持有槍械的巴勒斯坦人開槍，擊中了這名少年，以色列軍方隨
後也證實，當時開槍的士兵的確以為這名少年手中拿的是一把M16步槍
，於是開槍射擊，但後來才發覺是一把玩具槍。希伯倫地區的情勢向來緊
繃，以軍也時常在這突擊巴勒斯坦槍手，雙方經常有死傷傳出，但是發生
這樣的事件相當少見，這名青少年的家屬得知消息後哀痛欲絕，隨後將遺
體安葬。位在約旦河西岸的希伯倫鎮，3號發生一起以色列部隊誤殺事件
，一名15歲的巴勒斯坦青少年，手上拿了一把M16玩具槍，遭以色列
部隊開槍擊斃。巴勒斯坦安全部門指出，以色列士兵3號在希伯倫的羅薩
地區，朝著一群持有槍械的巴勒斯坦人開槍，擊中了這名少年，以色列軍
方隨後也證實，當時開槍的士兵的確以為這名少年手中拿的是一把M16
步槍，於是開槍射擊，但後來才發覺是一把玩具槍。希伯倫地區的情勢向
來緊繃，以軍也時常在這突擊巴勒斯坦槍手，雙方經常有死傷傳出，但是
發生這樣的事件相當少見，這名青少年的家屬得知消息後哀痛欲絕，隨後
將遺體安葬。
