至於國際間還有哪些要訊息,來看以下的國際掃描.美國非核擴散官員和
俄羅斯副外長,3號在華府發表了聯合公報,再度重申兩國將擴大民生用
途核能的合作,協助發展中國家,興建核電廠,享有核能科技,同時也要
限制核子武器的擴散.然而在北韓和伊朗的核問題上,兩國的看法仍有歧
異,美國認為這兩個國家的非核紀錄不良,不應納入這項核能合作計畫中
,然而俄羅斯卻認為,北韓和伊朗不應被排除在外.問題必須透過協商來
化解,只要兩國的核能發展透明化,並獲得國際組織的支持,就可以加入
這項計畫.正在平壤訪問的中國外交部長楊潔篪，3號會晤了北韓最高領
導人金正日，當面轉達了中國國家主席胡錦濤的口信。然而到底捎來什麼
口信,中國外交部並沒有透露.不過官方新華網的報導則指出,兩人就北
韓核問題交換了意見。楊潔篪指出，在2005年九月和今年２月間的六
邊會談,所達成的協議,應該得到全面落實，金正日則表示，北韓半島局
勢近來出現了一些緩和跡象。各方應該落實初步階段行動,北韓也希望繼
續和中國加強溝通與協調。日本防衛大臣久間章生號因為失言引咎辭職，
首相安倍晉三隨即指派擔任首相輔佐官的小池百合子接任。但在野黨還是
打算追究安被盡三首相的政治責任。另一方面，久間章生辭職後，也在東
京會見了長崎市長田上富久。久間章生表示，他願意為自己的失言，向長
崎市全體市民致歉。至於國際間還有哪些要訊息,來看以下的國際掃描.
美國非核擴散官員和俄羅斯副外長,3號在華府發表了聯合公報,再度重
申兩國將擴大民生用途核能的合作,協助發展中國家,興建核電廠,享有
核能科技,同時也要限制核子武器的擴散.然而在北韓和伊朗的核問題上
,兩國的看法仍有歧異,美國認為這兩個國家的非核紀錄不良,不應納入
這項核能合作計畫中,然而俄羅斯卻認為,北韓和伊朗不應被排除在外.
問題必須透過協商來化解,只要兩國的核能發展透明化,並獲得國際組織
的支持,就可以加入這項計畫.正在平壤訪問的中國外交部長楊潔篪，3
號會晤了北韓最高領導人金正日，當面轉達了中國國家主席胡錦濤的口信
。然而到底捎來什麼口信,中國外交部並沒有透露.不過官方新華網的報
導則指出,兩人就北韓核問題交換了意見。楊潔篪指出，在2005年九
月和今年２月間的六邊會談,所達成的協議,應該得到全面落實，金正日
則表示，北韓半島局勢近來出現了一些緩和跡象。各方應該落實初步階段
行動,北韓也希望繼續和中國加強溝通與協調。日本防衛大臣久間章生號
因為失言引咎辭職，首相安倍晉三隨即指派擔任首相輔佐官的小池百合子
接任。但在野黨還是打算追究安被盡三首相的政治責任。另一方面，久間
章生辭職後，也在東京會見了長崎市長田上富久。久間章生表示，他願意
為自己的失言，向長崎市全體市民致歉。至於國際間還有哪些要訊息,來
看以下的國際掃描.美國非核擴散官員和俄羅斯副外長,3號在華府發表
了聯合公報,再度重申兩國將擴大民生用途核能的合作,協助發展中國家
,興建核電廠,享有核能科技,同時也要限制核子武器的擴散.然而在北
韓和伊朗的核問題上,兩國的看法仍有歧異,美國認為這兩個國家的非核
紀錄不良,不應納入這項核能合作計畫中,然而俄羅斯卻認為,北韓和伊
朗不應被排除在外.問題必須透過協商來化解,只要兩國的核能發展透明
化,並獲得國際組織的支持,就可以加入這項計畫.正在平壤訪問的中國
外交部長楊潔篪，3號會晤了北韓最高領導人金正日，當面轉達了中國國
家主席胡錦濤的口信。然而到底捎來什麼口信,中國外交部並沒有透露.
不過官方新華網的報導則指出,兩人就北韓核問題交換了意見。楊潔篪指
出，在2005年九月和今年２月間的六邊會談,所達成的協議,應該得
到全面落實，金正日則表示，北韓半島局勢近來出現了一些緩和跡象。各
方應該落實初步階段行動,北韓也希望繼續和中國加強溝通與協調。日本
防衛大臣久間章生號因為失言引咎辭職，首相安倍晉三隨即指派擔任首相
輔佐官的小池百合子接任。但在野黨還是打算追究安被盡三首相的政治責
任。另一方面，久間章生辭職後，也在東京會見了長崎市長田上富久。久
間章生表示，他願意為自己的失言，向長崎市全體市民致歉。至於國際間
還有哪些要訊息,來看以下的國際掃描.美國非核擴散官員和俄羅斯副外
長,3號在華府發表了聯合公報,再度重申兩國將擴大民生用途核能的合
作,協助發展中國家,興建核電廠,享有核能科技,同時也要限制核子武
器的擴散.然而在北韓和伊朗的核問題上,兩國的看法仍有歧異,美國認
為這兩個國家的非核紀錄不良,不應納入這項核能合作計畫中,然而俄羅
斯卻認為,北韓和伊朗不應被排除在外.問題必須透過協商來化解,只要
兩國的核能發展透明化,並獲得國際組織的支持,就可以加入這項計畫.
正在平壤訪問的中國外交部長楊潔篪，3號會晤了北韓最高領導人金正日
，當面轉達了中國國家主席胡錦濤的口信。然而到底捎來什麼口信,中國
外交部並沒有透露.不過官方新華網的報導則指出,兩人就北韓核問題交
換了意見。楊潔篪指出，在2005年九月和今年２月間的六邊會談,所
達成的協議,應該得到全面落實，金正日則表示，北韓半島局勢近來出現
了一些緩和跡象。各方應該落實初步階段行動,北韓也希望繼續和中國加
強溝通與協調。日本防衛大臣久間章生號因為失言引咎辭職，首相安倍晉
三隨即指派擔任首相輔佐官的小池百合子接任。但在野黨還是打算追究安
被盡三首相的政治責任。另一方面，久間章生辭職後，也在東京會見了長
崎市長田上富久。久間章生表示，他願意為自己的失言，向長崎市全體市
民致歉。至於國際間還有哪些要訊息,來看以下的國際掃描.美國非核擴
散官員和俄羅斯副外長,3號在華府發表了聯合公報,再度重申兩國將擴
大民生用途核能的合作,協助發展中國家,興建核電廠,享有核能科技,
同時也要限制核子武器的擴散.然而在北韓和伊朗的核問題上,兩國的看
法仍有歧異,美國認為這兩個國家的非核紀錄不良,不應納入這項核能合
作計畫中,然而俄羅斯卻認為,北韓和伊朗不應被排除在外.問題必須透
過協商來化解,只要兩國的核能發展透明化,並獲得國際組織的支持,就
可以加入這項計畫.正在平壤訪問的中國外交部長楊潔篪，3號會晤了北
韓最高領導人金正日，當面轉達了中國國家主席胡錦濤的口信。然而到底
捎來什麼口信,中國外交部並沒有透露.不過官方新華網的報導則指出,
兩人就北韓核問題交換了意見。楊潔篪指出，在2005年九月和今年２
月間的六邊會談,所達成的協議,應該得到全面落實，金正日則表示，北
韓半島局勢近來出現了一些緩和跡象。各方應該落實初步階段行動,北韓
也希望繼續和中國加強溝通與協調。日本防衛大臣久間章生號因為失言引
咎辭職，首相安倍晉三隨即指派擔任首相輔佐官的小池百合子接任。但在
野黨還是打算追究安被盡三首相的政治責任。另一方面，久間章生辭職後
，也在東京會見了長崎市長田上富久。久間章生表示，他願意為自己的失
言，向長崎市全體市民致歉。至於國際間還有哪些要訊息,來看以下的國
際掃描.美國非核擴散官員和俄羅斯副外長,3號在華府發表了聯合公報
,再度重申兩國將擴大民生用途核能的合作,協助發展中國家,興建核電
廠,享有核能科技,同時也要限制核子武器的擴散.然而在北韓和伊朗的
核問題上,兩國的看法仍有歧異,美國認為這兩個國家的非核紀錄不良,
不應納入這項核能合作計畫中,然而俄羅斯卻認為,北韓和伊朗不應被排
除在外.問題必須透過協商來化解,只要兩國的核能發展透明化,並獲得
國際組織的支持,就可以加入這項計畫.正在平壤訪問的中國外交部長楊
潔篪，3號會晤了北韓最高領導人金正日，當面轉達了中國國家主席胡錦
濤的口信。然而到底捎來什麼口信,中國外交部並沒有透露.不過官方新
華網的報導則指出,兩人就北韓核問題交換了意見。楊潔篪指出，在20
05年九月和今年２月間的六邊會談,所達成的協議,應該得到全面落實
，金正日則表示，北韓半島局勢近來出現了一些緩和跡象。各方應該落實
初步階段行動,北韓也希望繼續和中國加強溝通與協調。日本防衛大臣久
間章生號因為失言引咎辭職，首相安倍晉三隨即指派擔任首相輔佐官的小
池百合子接任。但在野黨還是打算追究安被盡三首相的政治責任。另一方
面，久間章生辭職後，也在東京會見了長崎市長田上富久。久間章生表示
，他願意為自己的失言，向長崎市全體市民致歉。至於國際間還有哪些要
訊息,來看以下的國際掃描.美國非核擴散官員和俄羅斯副外長,3號在
華府發表了聯合公報,再度重申兩國將擴大民生用途核能的合作,協助發
展中國家,興建核電廠,享有核能科技,同時也要限制核子武器的擴散.
然而在北韓和伊朗的核問題上,兩國的看法仍有歧異,美國認為這兩個國
家的非核紀錄不良,不應納入這項核能合作計畫中,然而俄羅斯卻認為,
北韓和伊朗不應被排除在外.問題必須透過協商來化解,只要兩國的核能
發展透明化,並獲得國際組織的支持,就可以加入這項計畫.正在平壤訪
問的中國外交部長楊潔篪，3號會晤了北韓最高領導人金正日，當面轉達
了中國國家主席胡錦濤的口信。然而到底捎來什麼口信,中國外交部並沒
有透露.不過官方新華網的報導則指出,兩人就北韓核問題交換了意見。
楊潔篪指出，在2005年九月和今年２月間的六邊會談,所達成的協議
,應該得到全面落實，金正日則表示，北韓半島局勢近來出現了一些緩和
跡象。各方應該落實初步階段行動,北韓也希望繼續和中國加強溝通與協
調。日本防衛大臣久間章生號因為失言引咎辭職，首相安倍晉三隨即指派
擔任首相輔佐官的小池百合子接任。但在野黨還是打算追究安被盡三首相
的政治責任。另一方面，久間章生辭職後，也在東京會見了長崎市長田上
富久。久間章生表示，他願意為自己的失言，向長崎市全體市民致歉。至
於國際間還有哪些要訊息,來看以下的國際掃描.美國非核擴散官員和俄
羅斯副外長,3號在華府發表了聯合公報,再度重申兩國將擴大民生用途
核能的合作,協助發展中國家,興建核電廠,享有核能科技,同時也要限
制核子武器的擴散.然而在北韓和伊朗的核問題上,兩國的看法仍有歧異
,美國認為這兩個國家的非核紀錄不良,不應納入這項核能合作計畫中,
然而俄羅斯卻認為,北韓和伊朗不應被排除在外.問題必須透過協商來化
解,只要兩國的核能發展透明化,並獲得國際組織的支持,就可以加入這
項計畫.正在平壤訪問的中國外交部長楊潔篪，3號會晤了北韓最高領導
人金正日，當面轉達了中國國家主席胡錦濤的口信。然而到底捎來什麼口
信,中國外交部並沒有透露.不過官方新華網的報導則指出,兩人就北韓
核問題交換了意見。楊潔篪指出，在2005年九月和今年２月間的六邊
會談,所達成的協議,應該得到全面落實，金正日則表示，北韓半島局勢
近來出現了一些緩和跡象。各方應該落實初步階段行動,北韓也希望繼續
和中國加強溝通與協調。日本防衛大臣久間章生號因為失言引咎辭職，首
相安倍晉三隨即指派擔任首相輔佐官的小池百合子接任。但在野黨還是打
算追究安被盡三首相的政治責任。另一方面，久間章生辭職後，也在東京
會見了長崎市長田上富久。久間章生表示，他願意為自己的失言，向長崎
市全體市民致歉。
