英國最近接連發生的恐怖攻擊事件，種種跡象顯示，跟當地激進的穆斯林
份子關係密切，英國穆斯林議會3號公開發表聲明，嚴厲譴責這種極端主
義跟傷及無辜的暴力手段。另一方面，蘇格蘭的格拉斯哥一家亞洲人開的
商店，3號則是遭車輛蓄意撞毀。讓我們清楚的瞭解到，那些尋求策劃殺
害重傷無辜民眾的人，都是我們的敵人。這些野蠻做法，完全無法取得合
理化的正當性。這些牽涉到謀殺行動以及支持者，都是穆斯林跟非穆斯林
的敵人，他們與我們共享的英國價值作對。經過一連串的恐怖攻擊陰謀後
，英國境內已陸續傳出，白人襲擊穆斯林跟南亞人士的事件，穆斯林社區
也陷入擔心遭受報復的恐慌。2005年7月，倫敦發生恐怖攻擊後，當
地一些清真寺也遭受攻擊。穆斯林團體連日來呼籲信徒，配合警方打擊恐
怖主義，同時也呼籲警方保護宗教場所跟少數民族社區。另一方面，蘇格
蘭的格拉斯哥上個月29號發生機場汽車炸彈攻擊後，當地一家由亞裔人
士開設的商店，3號也遭到汽車刻意從前門衝撞，引發猛烈火勢，所幸沒
有人員傷亡。英國最近接連發生的恐怖攻擊事件，種種跡象顯示，跟當地
激進的穆斯林份子關係密切，英國穆斯林議會3號公開發表聲明，嚴厲譴
責這種極端主義跟傷及無辜的暴力手段。另一方面，蘇格蘭的格拉斯哥一
家亞洲人開的商店，3號則是遭車輛蓄意撞毀。讓我們清楚的瞭解到，那
些尋求策劃殺害重傷無辜民眾的人，都是我們的敵人。這些野蠻做法，完
全無法取得合理化的正當性。這些牽涉到謀殺行動以及支持者，都是穆斯
林跟非穆斯林的敵人，他們與我們共享的英國價值作對。經過一連串的恐
怖攻擊陰謀後，英國境內已陸續傳出，白人襲擊穆斯林跟南亞人士的事件
，穆斯林社區也陷入擔心遭受報復的恐慌。2005年7月，倫敦發生恐
怖攻擊後，當地一些清真寺也遭受攻擊。穆斯林團體連日來呼籲信徒，配
合警方打擊恐怖主義，同時也呼籲警方保護宗教場所跟少數民族社區。另
一方面，蘇格蘭的格拉斯哥上個月29號發生機場汽車炸彈攻擊後，當地
一家由亞裔人士開設的商店，3號也遭到汽車刻意從前門衝撞，引發猛烈
火勢，所幸沒有人員傷亡。英國最近接連發生的恐怖攻擊事件，種種跡象
顯示，跟當地激進的穆斯林份子關係密切，英國穆斯林議會3號公開發表
聲明，嚴厲譴責這種極端主義跟傷及無辜的暴力手段。另一方面，蘇格蘭
的格拉斯哥一家亞洲人開的商店，3號則是遭車輛蓄意撞毀。讓我們清楚
的瞭解到，那些尋求策劃殺害重傷無辜民眾的人，都是我們的敵人。這些
野蠻做法，完全無法取得合理化的正當性。這些牽涉到謀殺行動以及支持
者，都是穆斯林跟非穆斯林的敵人，他們與我們共享的英國價值作對。經
過一連串的恐怖攻擊陰謀後，英國境內已陸續傳出，白人襲擊穆斯林跟南
亞人士的事件，穆斯林社區也陷入擔心遭受報復的恐慌。2005年7月
，倫敦發生恐怖攻擊後，當地一些清真寺也遭受攻擊。穆斯林團體連日來
呼籲信徒，配合警方打擊恐怖主義，同時也呼籲警方保護宗教場所跟少數
民族社區。另一方面，蘇格蘭的格拉斯哥上個月29號發生機場汽車炸彈
攻擊後，當地一家由亞裔人士開設的商店，3號也遭到汽車刻意從前門衝
撞，引發猛烈火勢，所幸沒有人員傷亡。英國最近接連發生的恐怖攻擊事
件，種種跡象顯示，跟當地激進的穆斯林份子關係密切，英國穆斯林議會
3號公開發表聲明，嚴厲譴責這種極端主義跟傷及無辜的暴力手段。另一
方面，蘇格蘭的格拉斯哥一家亞洲人開的商店，3號則是遭車輛蓄意撞毀
。讓我們清楚的瞭解到，那些尋求策劃殺害重傷無辜民眾的人，都是我們
的敵人。這些野蠻做法，完全無法取得合理化的正當性。這些牽涉到謀殺
行動以及支持者，都是穆斯林跟非穆斯林的敵人，他們與我們共享的英國
價值作對。經過一連串的恐怖攻擊陰謀後，英國境內已陸續傳出，白人襲
擊穆斯林跟南亞人士的事件，穆斯林社區也陷入擔心遭受報復的恐慌。2
005年7月，倫敦發生恐怖攻擊後，當地一些清真寺也遭受攻擊。穆斯
林團體連日來呼籲信徒，配合警方打擊恐怖主義，同時也呼籲警方保護宗
教場所跟少數民族社區。另一方面，蘇格蘭的格拉斯哥上個月29號發生
機場汽車炸彈攻擊後，當地一家由亞裔人士開設的商店，3號也遭到汽車
刻意從前門衝撞，引發猛烈火勢，所幸沒有人員傷亡。英國最近接連發生
的恐怖攻擊事件，種種跡象顯示，跟當地激進的穆斯林份子關係密切，英
國穆斯林議會3號公開發表聲明，嚴厲譴責這種極端主義跟傷及無辜的暴
力手段。另一方面，蘇格蘭的格拉斯哥一家亞洲人開的商店，3號則是遭
車輛蓄意撞毀。讓我們清楚的瞭解到，那些尋求策劃殺害重傷無辜民眾的
人，都是我們的敵人。這些野蠻做法，完全無法取得合理化的正當性。這
些牽涉到謀殺行動以及支持者，都是穆斯林跟非穆斯林的敵人，他們與我
們共享的英國價值作對。經過一連串的恐怖攻擊陰謀後，英國境內已陸續
傳出，白人襲擊穆斯林跟南亞人士的事件，穆斯林社區也陷入擔心遭受報
復的恐慌。2005年7月，倫敦發生恐怖攻擊後，當地一些清真寺也遭
受攻擊。穆斯林團體連日來呼籲信徒，配合警方打擊恐怖主義，同時也呼
籲警方保護宗教場所跟少數民族社區。另一方面，蘇格蘭的格拉斯哥上個
月29號發生機場汽車炸彈攻擊後，當地一家由亞裔人士開設的商店，3
號也遭到汽車刻意從前門衝撞，引發猛烈火勢，所幸沒有人員傷亡。英國
最近接連發生的恐怖攻擊事件，種種跡象顯示，跟當地激進的穆斯林份子
關係密切，英國穆斯林議會3號公開發表聲明，嚴厲譴責這種極端主義跟
傷及無辜的暴力手段。另一方面，蘇格蘭的格拉斯哥一家亞洲人開的商店
，3號則是遭車輛蓄意撞毀。讓我們清楚的瞭解到，那些尋求策劃殺害重
傷無辜民眾的人，都是我們的敵人。這些野蠻做法，完全無法取得合理化
的正當性。這些牽涉到謀殺行動以及支持者，都是穆斯林跟非穆斯林的敵
人，他們與我們共享的英國價值作對。經過一連串的恐怖攻擊陰謀後，英
國境內已陸續傳出，白人襲擊穆斯林跟南亞人士的事件，穆斯林社區也陷
入擔心遭受報復的恐慌。2005年7月，倫敦發生恐怖攻擊後，當地一
些清真寺也遭受攻擊。穆斯林團體連日來呼籲信徒，配合警方打擊恐怖主
義，同時也呼籲警方保護宗教場所跟少數民族社區。另一方面，蘇格蘭的
格拉斯哥上個月29號發生機場汽車炸彈攻擊後，當地一家由亞裔人士開
設的商店，3號也遭到汽車刻意從前門衝撞，引發猛烈火勢，所幸沒有人
員傷亡。英國最近接連發生的恐怖攻擊事件，種種跡象顯示，跟當地激進
的穆斯林份子關係密切，英國穆斯林議會3號公開發表聲明，嚴厲譴責這
種極端主義跟傷及無辜的暴力手段。另一方面，蘇格蘭的格拉斯哥一家亞
洲人開的商店，3號則是遭車輛蓄意撞毀。讓我們清楚的瞭解到，那些尋
求策劃殺害重傷無辜民眾的人，都是我們的敵人。這些野蠻做法，完全無
法取得合理化的正當性。這些牽涉到謀殺行動以及支持者，都是穆斯林跟
非穆斯林的敵人，他們與我們共享的英國價值作對。經過一連串的恐怖攻
擊陰謀後，英國境內已陸續傳出，白人襲擊穆斯林跟南亞人士的事件，穆
斯林社區也陷入擔心遭受報復的恐慌。2005年7月，倫敦發生恐怖攻
擊後，當地一些清真寺也遭受攻擊。穆斯林團體連日來呼籲信徒，配合警
方打擊恐怖主義，同時也呼籲警方保護宗教場所跟少數民族社區。另一方
面，蘇格蘭的格拉斯哥上個月29號發生機場汽車炸彈攻擊後，當地一家
由亞裔人士開設的商店，3號也遭到汽車刻意從前門衝撞，引發猛烈火勢
，所幸沒有人員傷亡。英國最近接連發生的恐怖攻擊事件，種種跡象顯示
，跟當地激進的穆斯林份子關係密切，英國穆斯林議會3號公開發表聲明
，嚴厲譴責這種極端主義跟傷及無辜的暴力手段。另一方面，蘇格蘭的格
拉斯哥一家亞洲人開的商店，3號則是遭車輛蓄意撞毀。讓我們清楚的瞭
解到，那些尋求策劃殺害重傷無辜民眾的人，都是我們的敵人。這些野蠻
做法，完全無法取得合理化的正當性。這些牽涉到謀殺行動以及支持者，
都是穆斯林跟非穆斯林的敵人，他們與我們共享的英國價值作對。經過一
連串的恐怖攻擊陰謀後，英國境內已陸續傳出，白人襲擊穆斯林跟南亞人
士的事件，穆斯林社區也陷入擔心遭受報復的恐慌。2005年7月，倫
敦發生恐怖攻擊後，當地一些清真寺也遭受攻擊。穆斯林團體連日來呼籲
信徒，配合警方打擊恐怖主義，同時也呼籲警方保護宗教場所跟少數民族
社區。另一方面，蘇格蘭的格拉斯哥上個月29號發生機場汽車炸彈攻擊
後，當地一家由亞裔人士開設的商店，3號也遭到汽車刻意從前門衝撞，
引發猛烈火勢，所幸沒有人員傷亡。英國最近接連發生的恐怖攻擊事件，
種種跡象顯示，跟當地激進的穆斯林份子關係密切，英國穆斯林議會3號
公開發表聲明，嚴厲譴責這種極端主義跟傷及無辜的暴力手段。另一方面
，蘇格蘭的格拉斯哥一家亞洲人開的商店，3號則是遭車輛蓄意撞毀。讓
我們清楚的瞭解到，那些尋求策劃殺害重傷無辜民眾的人，都是我們的敵
人。這些野蠻做法，完全無法取得合理化的正當性。這些牽涉到謀殺行動
以及支持者，都是穆斯林跟非穆斯林的敵人，他們與我們共享的英國價值
作對。經過一連串的恐怖攻擊陰謀後，英國境內已陸續傳出，白人襲擊穆
斯林跟南亞人士的事件，穆斯林社區也陷入擔心遭受報復的恐慌。200
5年7月，倫敦發生恐怖攻擊後，當地一些清真寺也遭受攻擊。穆斯林團
體連日來呼籲信徒，配合警方打擊恐怖主義，同時也呼籲警方保護宗教場
所跟少數民族社區。另一方面，蘇格蘭的格拉斯哥上個月29號發生機場
汽車炸彈攻擊後，當地一家由亞裔人士開設的商店，3號也遭到汽車刻意
從前門衝撞，引發猛烈火勢，所幸沒有人員傷亡。
