英國首相布朗上任之後，3號在國會首次發表演說，強調將大幅改革中央
政府體制，將首相所擁有的權限縮小，並引進美國式的重要公職任命的國
會聽證制度。另外，布朗也將設立國家安全會議，來統籌軍警情報外交機
構。在布朗提出的改革方案中，最重要的就是讓國會擁有是否對外宣戰的
最後決定權。換言之，未來英國是否要出兵海外，或是支援美國的反恐行
動，不能再由首相或內閣拍板，必須國會通過才行。同時，是否批准政府
所簽訂的國際條約，權責也將交給國會，不再由政府掌握。另一個重點就
是設立國家安全會議，負責統籌軍方、警方、情報單位和外交部門的行動
。布朗也在演說中承諾，在他任內，政府將定期發表國家安全戰略報告。
布朗還打算引進美國式的國會任命聽證制度，也就是將重要公職，例如首
席監獄監察官，和地方政府的監察官的任命同意權也交給國會。在民眾權
利方面，布朗除了打算將投票年齡門檻，從現行的18歲降為16歲，民
眾在國會大廈外示威的限制也將要放寬。英國首相布朗上任之後，3號在
國會首次發表演說，強調將大幅改革中央政府體制，將首相所擁有的權限
縮小，並引進美國式的重要公職任命的國會聽證制度。另外，布朗也將設
立國家安全會議，來統籌軍警情報外交機構。在布朗提出的改革方案中，
最重要的就是讓國會擁有是否對外宣戰的最後決定權。換言之，未來英國
是否要出兵海外，或是支援美國的反恐行動，不能再由首相或內閣拍板，
必須國會通過才行。同時，是否批准政府所簽訂的國際條約，權責也將交
給國會，不再由政府掌握。另一個重點就是設立國家安全會議，負責統籌
軍方、警方、情報單位和外交部門的行動。布朗也在演說中承諾，在他任
內，政府將定期發表國家安全戰略報告。布朗還打算引進美國式的國會任
命聽證制度，也就是將重要公職，例如首席監獄監察官，和地方政府的監
察官的任命同意權也交給國會。在民眾權利方面，布朗除了打算將投票年
齡門檻，從現行的18歲降為16歲，民眾在國會大廈外示威的限制也將
要放寬。英國首相布朗上任之後，3號在國會首次發表演說，強調將大幅
改革中央政府體制，將首相所擁有的權限縮小，並引進美國式的重要公職
任命的國會聽證制度。另外，布朗也將設立國家安全會議，來統籌軍警情
報外交機構。在布朗提出的改革方案中，最重要的就是讓國會擁有是否對
外宣戰的最後決定權。換言之，未來英國是否要出兵海外，或是支援美國
的反恐行動，不能再由首相或內閣拍板，必須國會通過才行。同時，是否
批准政府所簽訂的國際條約，權責也將交給國會，不再由政府掌握。另一
個重點就是設立國家安全會議，負責統籌軍方、警方、情報單位和外交部
門的行動。布朗也在演說中承諾，在他任內，政府將定期發表國家安全戰
略報告。布朗還打算引進美國式的國會任命聽證制度，也就是將重要公職
，例如首席監獄監察官，和地方政府的監察官的任命同意權也交給國會。
在民眾權利方面，布朗除了打算將投票年齡門檻，從現行的18歲降為1
6歲，民眾在國會大廈外示威的限制也將要放寬。英國首相布朗上任之後
，3號在國會首次發表演說，強調將大幅改革中央政府體制，將首相所擁
有的權限縮小，並引進美國式的重要公職任命的國會聽證制度。另外，布
朗也將設立國家安全會議，來統籌軍警情報外交機構。在布朗提出的改革
方案中，最重要的就是讓國會擁有是否對外宣戰的最後決定權。換言之，
未來英國是否要出兵海外，或是支援美國的反恐行動，不能再由首相或內
閣拍板，必須國會通過才行。同時，是否批准政府所簽訂的國際條約，權
責也將交給國會，不再由政府掌握。另一個重點就是設立國家安全會議，
負責統籌軍方、警方、情報單位和外交部門的行動。布朗也在演說中承諾
，在他任內，政府將定期發表國家安全戰略報告。布朗還打算引進美國式
的國會任命聽證制度，也就是將重要公職，例如首席監獄監察官，和地方
政府的監察官的任命同意權也交給國會。在民眾權利方面，布朗除了打算
將投票年齡門檻，從現行的18歲降為16歲，民眾在國會大廈外示威的
限制也將要放寬。英國首相布朗上任之後，3號在國會首次發表演說，強
調將大幅改革中央政府體制，將首相所擁有的權限縮小，並引進美國式的
重要公職任命的國會聽證制度。另外，布朗也將設立國家安全會議，來統
籌軍警情報外交機構。在布朗提出的改革方案中，最重要的就是讓國會擁
有是否對外宣戰的最後決定權。換言之，未來英國是否要出兵海外，或是
支援美國的反恐行動，不能再由首相或內閣拍板，必須國會通過才行。同
時，是否批准政府所簽訂的國際條約，權責也將交給國會，不再由政府掌
握。另一個重點就是設立國家安全會議，負責統籌軍方、警方、情報單位
和外交部門的行動。布朗也在演說中承諾，在他任內，政府將定期發表國
家安全戰略報告。布朗還打算引進美國式的國會任命聽證制度，也就是將
重要公職，例如首席監獄監察官，和地方政府的監察官的任命同意權也交
給國會。在民眾權利方面，布朗除了打算將投票年齡門檻，從現行的18
歲降為16歲，民眾在國會大廈外示威的限制也將要放寬。英國首相布朗
上任之後，3號在國會首次發表演說，強調將大幅改革中央政府體制，將
首相所擁有的權限縮小，並引進美國式的重要公職任命的國會聽證制度。
另外，布朗也將設立國家安全會議，來統籌軍警情報外交機構。在布朗提
出的改革方案中，最重要的就是讓國會擁有是否對外宣戰的最後決定權。
換言之，未來英國是否要出兵海外，或是支援美國的反恐行動，不能再由
首相或內閣拍板，必須國會通過才行。同時，是否批准政府所簽訂的國際
條約，權責也將交給國會，不再由政府掌握。另一個重點就是設立國家安
全會議，負責統籌軍方、警方、情報單位和外交部門的行動。布朗也在演
說中承諾，在他任內，政府將定期發表國家安全戰略報告。布朗還打算引
進美國式的國會任命聽證制度，也就是將重要公職，例如首席監獄監察官
，和地方政府的監察官的任命同意權也交給國會。在民眾權利方面，布朗
除了打算將投票年齡門檻，從現行的18歲降為16歲，民眾在國會大廈
外示威的限制也將要放寬。英國首相布朗上任之後，3號在國會首次發表
演說，強調將大幅改革中央政府體制，將首相所擁有的權限縮小，並引進
美國式的重要公職任命的國會聽證制度。另外，布朗也將設立國家安全會
議，來統籌軍警情報外交機構。在布朗提出的改革方案中，最重要的就是
讓國會擁有是否對外宣戰的最後決定權。換言之，未來英國是否要出兵海
外，或是支援美國的反恐行動，不能再由首相或內閣拍板，必須國會通過
才行。同時，是否批准政府所簽訂的國際條約，權責也將交給國會，不再
由政府掌握。另一個重點就是設立國家安全會議，負責統籌軍方、警方、
情報單位和外交部門的行動。布朗也在演說中承諾，在他任內，政府將定
期發表國家安全戰略報告。布朗還打算引進美國式的國會任命聽證制度，
也就是將重要公職，例如首席監獄監察官，和地方政府的監察官的任命同
意權也交給國會。在民眾權利方面，布朗除了打算將投票年齡門檻，從現
行的18歲降為16歲，民眾在國會大廈外示威的限制也將要放寬。英國
首相布朗上任之後，3號在國會首次發表演說，強調將大幅改革中央政府
體制，將首相所擁有的權限縮小，並引進美國式的重要公職任命的國會聽
證制度。另外，布朗也將設立國家安全會議，來統籌軍警情報外交機構。
在布朗提出的改革方案中，最重要的就是讓國會擁有是否對外宣戰的最後
決定權。換言之，未來英國是否要出兵海外，或是支援美國的反恐行動，
不能再由首相或內閣拍板，必須國會通過才行。同時，是否批准政府所簽
訂的國際條約，權責也將交給國會，不再由政府掌握。另一個重點就是設
立國家安全會議，負責統籌軍方、警方、情報單位和外交部門的行動。布
朗也在演說中承諾，在他任內，政府將定期發表國家安全戰略報告。布朗
還打算引進美國式的國會任命聽證制度，也就是將重要公職，例如首席監
獄監察官，和地方政府的監察官的任命同意權也交給國會。在民眾權利方
面，布朗除了打算將投票年齡門檻，從現行的18歲降為16歲，民眾在
國會大廈外示威的限制也將要放寬。英國首相布朗上任之後，3號在國會
首次發表演說，強調將大幅改革中央政府體制，將首相所擁有的權限縮小
，並引進美國式的重要公職任命的國會聽證制度。另外，布朗也將設立國
家安全會議，來統籌軍警情報外交機構。在布朗提出的改革方案中，最重
要的就是讓國會擁有是否對外宣戰的最後決定權。換言之，未來英國是否
要出兵海外，或是支援美國的反恐行動，不能再由首相或內閣拍板，必須
國會通過才行。同時，是否批准政府所簽訂的國際條約，權責也將交給國
會，不再由政府掌握。另一個重點就是設立國家安全會議，負責統籌軍方
、警方、情報單位和外交部門的行動。布朗也在演說中承諾，在他任內，
政府將定期發表國家安全戰略報告。布朗還打算引進美國式的國會任命聽
證制度，也就是將重要公職，例如首席監獄監察官，和地方政府的監察官
的任命同意權也交給國會。在民眾權利方面，布朗除了打算將投票年齡門
檻，從現行的18歲降為16歲，民眾在國會大廈外示威的限制也將要放
寬。
