英國第二大機場格拉斯哥機場遭受汽車炸彈恐怖攻擊之後，第一大機場
，倫敦的希斯洛機場三號也傳出恐怖警訊。
機場內的第四航廈因為發現可疑行李包裹，而緊急疏散，關閉長達五個
多小時。
雖然危機解除之後航站大樓重新開放運作，不過英國航空已經有108
個美歐洲間的航班被迫取消，數千名旅客行程受阻。
英國時間三號中午十一點鐘左右，倫敦希斯洛機場專門起降國際線長程
航班的第四航站大樓，出現了一個可疑包裹，警方立刻疏散民眾，關
閉航廈，重新檢查每一位離境旅客。
上千名旅客因此行程受阻，在航站外不斷打電話聯絡親友。
來接機的民眾，也因為不知道航廈內的情況，只能繼續等。
還能怎麼辦呢他們把航空站關了很顯然出現了安全警訊這種情況你無可
奈何只能接受然後等待等他們重新開放航空站到了下午五點鐘左右，
第四航廈終於重新開放運作，不過英國航空表示，所有預定在當天下
自從英國首都倫敦在上月29號發現兩枚汽車炸彈，隔天又發生格拉斯
哥機場攻擊事件之後，已經把安全戒備提高到最高級。
英國首相布朗，剛上任就面對空前嚴峻的挑戰，他三號在國會盛讚英國
警消和民眾處變不驚的精神。
讓我向這些專業人士致敬向我們的警察緊急救援還有我們的安全人員致
敬我也要為英國民眾幾天來的英勇和警覺心鼓掌過去英國發生的恐怖
攻擊，多數是英國土生土長的穆斯林青年所為，不過這次警方逮捕的
三號在澳洲被捕的印度裔醫生哈尼夫，也曾經在英國利物浦的公立醫院
上班。
我所能告訴各位的是地方官員昨夜已經批准延長羈押哈尼夫48小時英
國警方不願進一步透露嫌犯資料，只表示他們很可能跟蓋達組織有關
，美國方面則表示，八名嫌犯過去都不是美方名單上的恐怖嫌犯。
而這次的攻擊計畫相當複雜，不太可能是幾個醫學院學生或業餘人士所
能獨力策畫出來的。
至於他們是在英國直接被蓋達組織吸收，還是在海外接受過其他訓練，
都還有待進一步調查。
