英國第二大機場格拉斯哥機場遭受汽車炸彈恐怖攻擊之後，第一大機場，
倫敦的希斯洛機場三號也傳出恐怖警訊。機場內的第四航廈因為發現可疑
行李包裹，而緊急疏散，關閉長達五個多小時。雖然危機解除之後航站大
樓重新開放運作，不過英國航空已經有108個美歐洲間的航班被迫取消
，數千名旅客行程受阻。英國時間三號中午十一點鐘左右，倫敦希斯洛機
場專門起降國際線長程航班的第四航站大樓，出現了一個可疑包裹，警方
立刻疏散民眾，關閉航廈，重新檢查每一位離境旅客。上千名旅客因此行
程受阻，在航站外不斷打電話聯絡親友。來接機的民眾，也因為不知道航
廈內的情況，只能繼續等。還能怎麼辦呢他們把航空站關了很顯然出現了
安全警訊這種情況你無可奈何只能接受然後等待等他們重新開放航空站到
了下午五點鐘左右，第四航廈終於重新開放運作，不過英國航空表示，所
有預定在當天下午三點到九點之間起飛的108個歐美線長程航班，已經
全數取消。自從英國首都倫敦在上月29號發現兩枚汽車炸彈，隔天又發
生格拉斯哥機場攻擊事件之後，已經把安全戒備提高到最高級。英國首相
布朗，剛上任就面對空前嚴峻的挑戰，他三號在國會盛讚英國警消和民眾
處變不驚的精神。讓我向這些專業人士致敬向我們的警察緊急救援還有我
們的安全人員致敬我也要為英國民眾幾天來的英勇和警覺心鼓掌過去英國
發生的恐怖攻擊，多數是英國土生土長的穆斯林青年所為，不過這次警方
逮捕的八名嫌犯背景卻很不相同，其中兩人是印度裔，剩下的都來自中東
，而且幾乎都是年輕的醫生或者醫護相關從業人員，他們都曾經在英國公
立醫院體系上班，很可能是發現彼此理念相投而共謀犯案。三號在澳洲被
捕的印度裔醫生哈尼夫，也曾經在英國利物浦的公立醫院上班。我所能告
訴各位的是地方官員昨夜已經批准延長羈押哈尼夫48小時英國警方不願
進一步透露嫌犯資料，只表示他們很可能跟蓋達組織有關，美國方面則表
示，八名嫌犯過去都不是美方名單上的恐怖嫌犯。而這次的攻擊計畫相當
複雜，不太可能是幾個醫學院學生或業餘人士所能獨力策畫出來的。至於
他們是在英國直接被蓋達組織吸收，還是在海外接受過其他訓練，都還有
待進一步調查。英國第二大機場格拉斯哥機場遭受汽車炸彈恐怖攻擊之後
，第一大機場，倫敦的希斯洛機場三號也傳出恐怖警訊。機場內的第四航
廈因為發現可疑行李包裹，而緊急疏散，關閉長達五個多小時。雖然危機
解除之後航站大樓重新開放運作，不過英國航空已經有108個美歐洲間
的航班被迫取消，數千名旅客行程受阻。英國時間三號中午十一點鐘左右
，倫敦希斯洛機場專門起降國際線長程航班的第四航站大樓，出現了一個
可疑包裹，警方立刻疏散民眾，關閉航廈，重新檢查每一位離境旅客。上
千名旅客因此行程受阻，在航站外不斷打電話聯絡親友。來接機的民眾，
也因為不知道航廈內的情況，只能繼續等。還能怎麼辦呢他們把航空站關
了很顯然出現了安全警訊這種情況你無可奈何只能接受然後等待等他們重
新開放航空站到了下午五點鐘左右，第四航廈終於重新開放運作，不過英
國航空表示，所有預定在當天下午三點到九點之間起飛的108個歐美線
長程航班，已經全數取消。自從英國首都倫敦在上月29號發現兩枚汽車
炸彈，隔天又發生格拉斯哥機場攻擊事件之後，已經把安全戒備提高到最
高級。英國首相布朗，剛上任就面對空前嚴峻的挑戰，他三號在國會盛讚
英國警消和民眾處變不驚的精神。讓我向這些專業人士致敬向我們的警察
緊急救援還有我們的安全人員致敬我也要為英國民眾幾天來的英勇和警覺
心鼓掌過去英國發生的恐怖攻擊，多數是英國土生土長的穆斯林青年所為
，不過這次警方逮捕的八名嫌犯背景卻很不相同，其中兩人是印度裔，剩
下的都來自中東，而且幾乎都是年輕的醫生或者醫護相關從業人員，他們
都曾經在英國公立醫院體系上班，很可能是發現彼此理念相投而共謀犯案
。三號在澳洲被捕的印度裔醫生哈尼夫，也曾經在英國利物浦的公立醫院
上班。我所能告訴各位的是地方官員昨夜已經批准延長羈押哈尼夫48小
時英國警方不願進一步透露嫌犯資料，只表示他們很可能跟蓋達組織有關
，美國方面則表示，八名嫌犯過去都不是美方名單上的恐怖嫌犯。而這次
的攻擊計畫相當複雜，不太可能是幾個醫學院學生或業餘人士所能獨力策
畫出來的。至於他們是在英國直接被蓋達組織吸收，還是在海外接受過其
他訓練，都還有待進一步調查。英國第二大機場格拉斯哥機場遭受汽車炸
彈恐怖攻擊之後，第一大機場，倫敦的希斯洛機場三號也傳出恐怖警訊。
機場內的第四航廈因為發現可疑行李包裹，而緊急疏散，關閉長達五個多
小時。雖然危機解除之後航站大樓重新開放運作，不過英國航空已經有1
08個美歐洲間的航班被迫取消，數千名旅客行程受阻。英國時間三號中
午十一點鐘左右，倫敦希斯洛機場專門起降國際線長程航班的第四航站大
樓，出現了一個可疑包裹，警方立刻疏散民眾，關閉航廈，重新檢查每一
位離境旅客。上千名旅客因此行程受阻，在航站外不斷打電話聯絡親友。
來接機的民眾，也因為不知道航廈內的情況，只能繼續等。還能怎麼辦呢
他們把航空站關了很顯然出現了安全警訊這種情況你無可奈何只能接受然
後等待等他們重新開放航空站到了下午五點鐘左右，第四航廈終於重新開
放運作，不過英國航空表示，所有預定在當天下午三點到九點之間起飛的
108個歐美線長程航班，已經全數取消。自從英國首都倫敦在上月29
號發現兩枚汽車炸彈，隔天又發生格拉斯哥機場攻擊事件之後，已經把安
全戒備提高到最高級。英國首相布朗，剛上任就面對空前嚴峻的挑戰，他
三號在國會盛讚英國警消和民眾處變不驚的精神。讓我向這些專業人士致
敬向我們的警察緊急救援還有我們的安全人員致敬我也要為英國民眾幾天
來的英勇和警覺心鼓掌過去英國發生的恐怖攻擊，多數是英國土生土長的
穆斯林青年所為，不過這次警方逮捕的八名嫌犯背景卻很不相同，其中兩
人是印度裔，剩下的都來自中東，而且幾乎都是年輕的醫生或者醫護相關
從業人員，他們都曾經在英國公立醫院體系上班，很可能是發現彼此理念
相投而共謀犯案。三號在澳洲被捕的印度裔醫生哈尼夫，也曾經在英國利
物浦的公立醫院上班。我所能告訴各位的是地方官員昨夜已經批准延長羈
押哈尼夫48小時英國警方不願進一步透露嫌犯資料，只表示他們很可能
跟蓋達組織有關，美國方面則表示，八名嫌犯過去都不是美方名單上的恐
怖嫌犯。而這次的攻擊計畫相當複雜，不太可能是幾個醫學院學生或業餘
人士所能獨力策畫出來的。至於他們是在英國直接被蓋達組織吸收，還是
在海外接受過其他訓練，都還有待進一步調查。英國第二大機場格拉斯哥
機場遭受汽車炸彈恐怖攻擊之後，第一大機場，倫敦的希斯洛機場三號也
傳出恐怖警訊。機場內的第四航廈因為發現可疑行李包裹，而緊急疏散，
關閉長達五個多小時。雖然危機解除之後航站大樓重新開放運作，不過英
國航空已經有108個美歐洲間的航班被迫取消，數千名旅客行程受阻。
英國時間三號中午十一點鐘左右，倫敦希斯洛機場專門起降國際線長程航
班的第四航站大樓，出現了一個可疑包裹，警方立刻疏散民眾，關閉航廈
，重新檢查每一位離境旅客。上千名旅客因此行程受阻，在航站外不斷打
電話聯絡親友。來接機的民眾，也因為不知道航廈內的情況，只能繼續等
。還能怎麼辦呢他們把航空站關了很顯然出現了安全警訊這種情況你無可
奈何只能接受然後等待等他們重新開放航空站到了下午五點鐘左右，第四
航廈終於重新開放運作，不過英國航空表示，所有預定在當天下午三點到
九點之間起飛的108個歐美線長程航班，已經全數取消。自從英國首都
倫敦在上月29號發現兩枚汽車炸彈，隔天又發生格拉斯哥機場攻擊事件
之後，已經把安全戒備提高到最高級。英國首相布朗，剛上任就面對空前
嚴峻的挑戰，他三號在國會盛讚英國警消和民眾處變不驚的精神。讓我向
這些專業人士致敬向我們的警察緊急救援還有我們的安全人員致敬我也要
為英國民眾幾天來的英勇和警覺心鼓掌過去英國發生的恐怖攻擊，多數是
英國土生土長的穆斯林青年所為，不過這次警方逮捕的八名嫌犯背景卻很
不相同，其中兩人是印度裔，剩下的都來自中東，而且幾乎都是年輕的醫
生或者醫護相關從業人員，他們都曾經在英國公立醫院體系上班，很可能
是發現彼此理念相投而共謀犯案。三號在澳洲被捕的印度裔醫生哈尼夫，
也曾經在英國利物浦的公立醫院上班。我所能告訴各位的是地方官員昨夜
已經批准延長羈押哈尼夫48小時英國警方不願進一步透露嫌犯資料，只
表示他們很可能跟蓋達組織有關，美國方面則表示，八名嫌犯過去都不是
美方名單上的恐怖嫌犯。而這次的攻擊計畫相當複雜，不太可能是幾個醫
學院學生或業餘人士所能獨力策畫出來的。至於他們是在英國直接被蓋達
組織吸收，還是在海外接受過其他訓練，都還有待進一步調查。英國第二
大機場格拉斯哥機場遭受汽車炸彈恐怖攻擊之後，第一大機場，倫敦的希
斯洛機場三號也傳出恐怖警訊。機場內的第四航廈因為發現可疑行李包裹
，而緊急疏散，關閉長達五個多小時。雖然危機解除之後航站大樓重新開
放運作，不過英國航空已經有108個美歐洲間的航班被迫取消，數千名
旅客行程受阻。英國時間三號中午十一點鐘左右，倫敦希斯洛機場專門起
降國際線長程航班的第四航站大樓，出現了一個可疑包裹，警方立刻疏散
民眾，關閉航廈，重新檢查每一位離境旅客。上千名旅客因此行程受阻，
在航站外不斷打電話聯絡親友。來接機的民眾，也因為不知道航廈內的情
況，只能繼續等。還能怎麼辦呢他們把航空站關了很顯然出現了安全警訊
這種情況你無可奈何只能接受然後等待等他們重新開放航空站到了下午五
點鐘左右，第四航廈終於重新開放運作，不過英國航空表示，所有預定在
當天下午三點到九點之間起飛的108個歐美線長程航班，已經全數取消
。自從英國首都倫敦在上月29號發現兩枚汽車炸彈，隔天又發生格拉斯
哥機場攻擊事件之後，已經把安全戒備提高到最高級。英國首相布朗，剛
上任就面對空前嚴峻的挑戰，他三號在國會盛讚英國警消和民眾處變不驚
的精神。讓我向這些專業人士致敬向我們的警察緊急救援還有我們的安全
人員致敬我也要為英國民眾幾天來的英勇和警覺心鼓掌過去英國發生的恐
怖攻擊，多數是英國土生土長的穆斯林青年所為，不過這次警方逮捕的八
名嫌犯背景卻很不相同，其中兩人是印度裔，剩下的都來自中東，而且幾
乎都是年輕的醫生或者醫護相關從業人員，他們都曾經在英國公立醫院體
系上班，很可能是發現彼此理念相投而共謀犯案。三號在澳洲被捕的印度
裔醫生哈尼夫，也曾經在英國利物浦的公立醫院上班。我所能告訴各位的
是地方官員昨夜已經批准延長羈押哈尼夫48小時英國警方不願進一步透
露嫌犯資料，只表示他們很可能跟蓋達組織有關，美國方面則表示，八名
嫌犯過去都不是美方名單上的恐怖嫌犯。而這次的攻擊計畫相當複雜，不
太可能是幾個醫學院學生或業餘人士所能獨力策畫出來的。至於他們是在
英國直接被蓋達組織吸收，還是在海外接受過其他訓練，都還有待進一步
調查。英國第二大機場格拉斯哥機場遭受汽車炸彈恐怖攻擊之後，第一大
機場，倫敦的希斯洛機場三號也傳出恐怖警訊。機場內的第四航廈因為發
現可疑行李包裹，而緊急疏散，關閉長達五個多小時。雖然危機解除之後
航站大樓重新開放運作，不過英國航空已經有108個美歐洲間的航班被
迫取消，數千名旅客行程受阻。英國時間三號中午十一點鐘左右，倫敦希
斯洛機場專門起降國際線長程航班的第四航站大樓，出現了一個可疑包裹
，警方立刻疏散民眾，關閉航廈，重新檢查每一位離境旅客。上千名旅客
因此行程受阻，在航站外不斷打電話聯絡親友。來接機的民眾，也因為不
知道航廈內的情況，只能繼續等。還能怎麼辦呢他們把航空站關了很顯然
出現了安全警訊這種情況你無可奈何只能接受然後等待等他們重新開放航
空站到了下午五點鐘左右，第四航廈終於重新開放運作，不過英國航空表
示，所有預定在當天下午三點到九點之間起飛的108個歐美線長程航班
，已經全數取消。自從英國首都倫敦在上月29號發現兩枚汽車炸彈，隔
天又發生格拉斯哥機場攻擊事件之後，已經把安全戒備提高到最高級。英
國首相布朗，剛上任就面對空前嚴峻的挑戰，他三號在國會盛讚英國警消
和民眾處變不驚的精神。讓我向這些專業人士致敬向我們的警察緊急救援
還有我們的安全人員致敬我也要為英國民眾幾天來的英勇和警覺心鼓掌過
去英國發生的恐怖攻擊，多數是英國土生土長的穆斯林青年所為，不過這
次警方逮捕的八名嫌犯背景卻很不相同，其中兩人是印度裔，剩下的都來
自中東，而且幾乎都是年輕的醫生或者醫護相關從業人員，他們都曾經在
英國公立醫院體系上班，很可能是發現彼此理念相投而共謀犯案。三號在
澳洲被捕的印度裔醫生哈尼夫，也曾經在英國利物浦的公立醫院上班。我
所能告訴各位的是地方官員昨夜已經批准延長羈押哈尼夫48小時英國警
方不願進一步透露嫌犯資料，只表示他們很可能跟蓋達組織有關，美國方
面則表示，八名嫌犯過去都不是美方名單上的恐怖嫌犯。而這次的攻擊計
畫相當複雜，不太可能是幾個醫學院學生或業餘人士所能獨力策畫出來的
。至於他們是在英國直接被蓋達組織吸收，還是在海外接受過其他訓練，
都還有待進一步調查。英國第二大機場格拉斯哥機場遭受汽車炸彈恐怖攻
擊之後，第一大機場，倫敦的希斯洛機場三號也傳出恐怖警訊。機場內的
第四航廈因為發現可疑行李包裹，而緊急疏散，關閉長達五個多小時。雖
然危機解除之後航站大樓重新開放運作，不過英國航空已經有108個美
歐洲間的航班被迫取消，數千名旅客行程受阻。英國時間三號中午十一點
鐘左右，倫敦希斯洛機場專門起降國際線長程航班的第四航站大樓，出現
了一個可疑包裹，警方立刻疏散民眾，關閉航廈，重新檢查每一位離境旅
客。上千名旅客因此行程受阻，在航站外不斷打電話聯絡親友。來接機的
民眾，也因為不知道航廈內的情況，只能繼續等。還能怎麼辦呢他們把航
空站關了很顯然出現了安全警訊這種情況你無可奈何只能接受然後等待等
他們重新開放航空站到了下午五點鐘左右，第四航廈終於重新開放運作，
不過英國航空表示，所有預定在當天下午三點到九點之間起飛的108個
歐美線長程航班，已經全數取消。自從英國首都倫敦在上月29號發現兩
枚汽車炸彈，隔天又發生格拉斯哥機場攻擊事件之後，已經把安全戒備提
高到最高級。英國首相布朗，剛上任就面對空前嚴峻的挑戰，他三號在國
會盛讚英國警消和民眾處變不驚的精神。讓我向這些專業人士致敬向我們
的警察緊急救援還有我們的安全人員致敬我也要為英國民眾幾天來的英勇
和警覺心鼓掌過去英國發生的恐怖攻擊，多數是英國土生土長的穆斯林青
年所為，不過這次警方逮捕的八名嫌犯背景卻很不相同，其中兩人是印度
裔，剩下的都來自中東，而且幾乎都是年輕的醫生或者醫護相關從業人員
，他們都曾經在英國公立醫院體系上班，很可能是發現彼此理念相投而共
謀犯案。三號在澳洲被捕的印度裔醫生哈尼夫，也曾經在英國利物浦的公
立醫院上班。我所能告訴各位的是地方官員昨夜已經批准延長羈押哈尼夫
48小時英國警方不願進一步透露嫌犯資料，只表示他們很可能跟蓋達組
織有關，美國方面則表示，八名嫌犯過去都不是美方名單上的恐怖嫌犯。
而這次的攻擊計畫相當複雜，不太可能是幾個醫學院學生或業餘人士所能
獨力策畫出來的。至於他們是在英國直接被蓋達組織吸收，還是在海外接
受過其他訓練，都還有待進一步調查。英國第二大機場格拉斯哥機場遭受
汽車炸彈恐怖攻擊之後，第一大機場，倫敦的希斯洛機場三號也傳出恐怖
警訊。機場內的第四航廈因為發現可疑行李包裹，而緊急疏散，關閉長達
五個多小時。雖然危機解除之後航站大樓重新開放運作，不過英國航空已
經有108個美歐洲間的航班被迫取消，數千名旅客行程受阻。英國時間
三號中午十一點鐘左右，倫敦希斯洛機場專門起降國際線長程航班的第四
航站大樓，出現了一個可疑包裹，警方立刻疏散民眾，關閉航廈，重新檢
查每一位離境旅客。上千名旅客因此行程受阻，在航站外不斷打電話聯絡
親友。來接機的民眾，也因為不知道航廈內的情況，只能繼續等。還能怎
麼辦呢他們把航空站關了很顯然出現了安全警訊這種情況你無可奈何只能
接受然後等待等他們重新開放航空站到了下午五點鐘左右，第四航廈終於
重新開放運作，不過英國航空表示，所有預定在當天下午三點到九點之間
起飛的108個歐美線長程航班，已經全數取消。自從英國首都倫敦在上
月29號發現兩枚汽車炸彈，隔天又發生格拉斯哥機場攻擊事件之後，已
經把安全戒備提高到最高級。英國首相布朗，剛上任就面對空前嚴峻的挑
戰，他三號在國會盛讚英國警消和民眾處變不驚的精神。讓我向這些專業
人士致敬向我們的警察緊急救援還有我們的安全人員致敬我也要為英國民
眾幾天來的英勇和警覺心鼓掌過去英國發生的恐怖攻擊，多數是英國土生
土長的穆斯林青年所為，不過這次警方逮捕的八名嫌犯背景卻很不相同，
其中兩人是印度裔，剩下的都來自中東，而且幾乎都是年輕的醫生或者醫
護相關從業人員，他們都曾經在英國公立醫院體系上班，很可能是發現彼
此理念相投而共謀犯案。三號在澳洲被捕的印度裔醫生哈尼夫，也曾經在
英國利物浦的公立醫院上班。我所能告訴各位的是地方官員昨夜已經批准
延長羈押哈尼夫48小時英國警方不願進一步透露嫌犯資料，只表示他們
很可能跟蓋達組織有關，美國方面則表示，八名嫌犯過去都不是美方名單
上的恐怖嫌犯。而這次的攻擊計畫相當複雜，不太可能是幾個醫學院學生
或業餘人士所能獨力策畫出來的。至於他們是在英國直接被蓋達組織吸收
，還是在海外接受過其他訓練，都還有待進一步調查。英國第二大機場格
拉斯哥機場遭受汽車炸彈恐怖攻擊之後，第一大機場，倫敦的希斯洛機場
三號也傳出恐怖警訊。機場內的第四航廈因為發現可疑行李包裹，而緊急
疏散，關閉長達五個多小時。雖然危機解除之後航站大樓重新開放運作，
不過英國航空已經有108個美歐洲間的航班被迫取消，數千名旅客行程
受阻。英國時間三號中午十一點鐘左右，倫敦希斯洛機場專門起降國際線
長程航班的第四航站大樓，出現了一個可疑包裹，警方立刻疏散民眾，關
閉航廈，重新檢查每一位離境旅客。上千名旅客因此行程受阻，在航站外
不斷打電話聯絡親友。來接機的民眾，也因為不知道航廈內的情況，只能
繼續等。還能怎麼辦呢他們把航空站關了很顯然出現了安全警訊這種情況
你無可奈何只能接受然後等待等他們重新開放航空站到了下午五點鐘左右
，第四航廈終於重新開放運作，不過英國航空表示，所有預定在當天下午
三點到九點之間起飛的108個歐美線長程航班，已經全數取消。自從英
國首都倫敦在上月29號發現兩枚汽車炸彈，隔天又發生格拉斯哥機場攻
擊事件之後，已經把安全戒備提高到最高級。英國首相布朗，剛上任就面
對空前嚴峻的挑戰，他三號在國會盛讚英國警消和民眾處變不驚的精神。
讓我向這些專業人士致敬向我們的警察緊急救援還有我們的安全人員致敬
我也要為英國民眾幾天來的英勇和警覺心鼓掌過去英國發生的恐怖攻擊，
多數是英國土生土長的穆斯林青年所為，不過這次警方逮捕的八名嫌犯背
景卻很不相同，其中兩人是印度裔，剩下的都來自中東，而且幾乎都是年
輕的醫生或者醫護相關從業人員，他們都曾經在英國公立醫院體系上班，
很可能是發現彼此理念相投而共謀犯案。三號在澳洲被捕的印度裔醫生哈
尼夫，也曾經在英國利物浦的公立醫院上班。我所能告訴各位的是地方官
員昨夜已經批准延長羈押哈尼夫48小時英國警方不願進一步透露嫌犯資
料，只表示他們很可能跟蓋達組織有關，美國方面則表示，八名嫌犯過去
都不是美方名單上的恐怖嫌犯。而這次的攻擊計畫相當複雜，不太可能是
幾個醫學院學生或業餘人士所能獨力策畫出來的。至於他們是在英國直接
被蓋達組織吸收，還是在海外接受過其他訓練，都還有待進一步調查。英
國第二大機場格拉斯哥機場遭受汽車炸彈恐怖攻擊之後，第一大機場，倫
敦的希斯洛機場三號也傳出恐怖警訊。機場內的第四航廈因為發現可疑行
李包裹，而緊急疏散，關閉長達五個多小時。雖然危機解除之後航站大樓
重新開放運作，不過英國航空已經有108個美歐洲間的航班被迫取消，
數千名旅客行程受阻。英國時間三號中午十一點鐘左右，倫敦希斯洛機場
專門起降國際線長程航班的第四航站大樓，出現了一個可疑包裹，警方立
刻疏散民眾，關閉航廈，重新檢查每一位離境旅客。上千名旅客因此行程
受阻，在航站外不斷打電話聯絡親友。來接機的民眾，也因為不知道航廈
內的情況，只能繼續等。還能怎麼辦呢他們把航空站關了很顯然出現了安
全警訊這種情況你無可奈何只能接受然後等待等他們重新開放航空站到了
下午五點鐘左右，第四航廈終於重新開放運作，不過英國航空表示，所有
預定在當天下午三點到九點之間起飛的108個歐美線長程航班，已經全
數取消。自從英國首都倫敦在上月29號發現兩枚汽車炸彈，隔天又發生
格拉斯哥機場攻擊事件之後，已經把安全戒備提高到最高級。英國首相布
朗，剛上任就面對空前嚴峻的挑戰，他三號在國會盛讚英國警消和民眾處
變不驚的精神。讓我向這些專業人士致敬向我們的警察緊急救援還有我們
的安全人員致敬我也要為英國民眾幾天來的英勇和警覺心鼓掌過去英國發
生的恐怖攻擊，多數是英國土生土長的穆斯林青年所為，不過這次警方逮
捕的八名嫌犯背景卻很不相同，其中兩人是印度裔，剩下的都來自中東，
而且幾乎都是年輕的醫生或者醫護相關從業人員，他們都曾經在英國公立
醫院體系上班，很可能是發現彼此理念相投而共謀犯案。三號在澳洲被捕
的印度裔醫生哈尼夫，也曾經在英國利物浦的公立醫院上班。我所能告訴
各位的是地方官員昨夜已經批准延長羈押哈尼夫48小時英國警方不願進
一步透露嫌犯資料，只表示他們很可能跟蓋達組織有關，美國方面則表示
，八名嫌犯過去都不是美方名單上的恐怖嫌犯。而這次的攻擊計畫相當複
雜，不太可能是幾個醫學院學生或業餘人士所能獨力策畫出來的。至於他
們是在英國直接被蓋達組織吸收，還是在海外接受過其他訓練，都還有待
進一步調查。英國第二大機場格拉斯哥機場遭受汽車炸彈恐怖攻擊之後，
第一大機場，倫敦的希斯洛機場三號也傳出恐怖警訊。機場內的第四航廈
因為發現可疑行李包裹，而緊急疏散，關閉長達五個多小時。雖然危機解
除之後航站大樓重新開放運作，不過英國航空已經有108個美歐洲間的
航班被迫取消，數千名旅客行程受阻。英國時間三號中午十一點鐘左右，
倫敦希斯洛機場專門起降國際線長程航班的第四航站大樓，出現了一個可
疑包裹，警方立刻疏散民眾，關閉航廈，重新檢查每一位離境旅客。上千
名旅客因此行程受阻，在航站外不斷打電話聯絡親友。來接機的民眾，也
因為不知道航廈內的情況，只能繼續等。還能怎麼辦呢他們把航空站關了
很顯然出現了安全警訊這種情況你無可奈何只能接受然後等待等他們重新
開放航空站到了下午五點鐘左右，第四航廈終於重新開放運作，不過英國
航空表示，所有預定在當天下午三點到九點之間起飛的108個歐美線長
程航班，已經全數取消。自從英國首都倫敦在上月29號發現兩枚汽車炸
彈，隔天又發生格拉斯哥機場攻擊事件之後，已經把安全戒備提高到最高
級。英國首相布朗，剛上任就面對空前嚴峻的挑戰，他三號在國會盛讚英
國警消和民眾處變不驚的精神。讓我向這些專業人士致敬向我們的警察緊
急救援還有我們的安全人員致敬我也要為英國民眾幾天來的英勇和警覺心
鼓掌過去英國發生的恐怖攻擊，多數是英國土生土長的穆斯林青年所為，
不過這次警方逮捕的八名嫌犯背景卻很不相同，其中兩人是印度裔，剩下
的都來自中東，而且幾乎都是年輕的醫生或者醫護相關從業人員，他們都
曾經在英國公立醫院體系上班，很可能是發現彼此理念相投而共謀犯案。
三號在澳洲被捕的印度裔醫生哈尼夫，也曾經在英國利物浦的公立醫院上
班。我所能告訴各位的是地方官員昨夜已經批准延長羈押哈尼夫48小時
英國警方不願進一步透露嫌犯資料，只表示他們很可能跟蓋達組織有關，
美國方面則表示，八名嫌犯過去都不是美方名單上的恐怖嫌犯。而這次的
攻擊計畫相當複雜，不太可能是幾個醫學院學生或業餘人士所能獨力策畫
出來的。至於他們是在英國直接被蓋達組織吸收，還是在海外接受過其他
訓練，都還有待進一步調查。英國第二大機場格拉斯哥機場遭受汽車炸彈
恐怖攻擊之後，第一大機場，倫敦的希斯洛機場三號也傳出恐怖警訊。機
場內的第四航廈因為發現可疑行李包裹，而緊急疏散，關閉長達五個多小
時。雖然危機解除之後航站大樓重新開放運作，不過英國航空已經有10
8個美歐洲間的航班被迫取消，數千名旅客行程受阻。英國時間三號中午
十一點鐘左右，倫敦希斯洛機場專門起降國際線長程航班的第四航站大樓
，出現了一個可疑包裹，警方立刻疏散民眾，關閉航廈，重新檢查每一位
離境旅客。上千名旅客因此行程受阻，在航站外不斷打電話聯絡親友。來
接機的民眾，也因為不知道航廈內的情況，只能繼續等。還能怎麼辦呢他
們把航空站關了很顯然出現了安全警訊這種情況你無可奈何只能接受然後
等待等他們重新開放航空站到了下午五點鐘左右，第四航廈終於重新開放
運作，不過英國航空表示，所有預定在當天下午三點到九點之間起飛的1
08個歐美線長程航班，已經全數取消。自從英國首都倫敦在上月29號
發現兩枚汽車炸彈，隔天又發生格拉斯哥機場攻擊事件之後，已經把安全
戒備提高到最高級。英國首相布朗，剛上任就面對空前嚴峻的挑戰，他三
號在國會盛讚英國警消和民眾處變不驚的精神。讓我向這些專業人士致敬
向我們的警察緊急救援還有我們的安全人員致敬我也要為英國民眾幾天來
的英勇和警覺心鼓掌過去英國發生的恐怖攻擊，多數是英國土生土長的穆
斯林青年所為，不過這次警方逮捕的八名嫌犯背景卻很不相同，其中兩人
是印度裔，剩下的都來自中東，而且幾乎都是年輕的醫生或者醫護相關從
業人員，他們都曾經在英國公立醫院體系上班，很可能是發現彼此理念相
投而共謀犯案。三號在澳洲被捕的印度裔醫生哈尼夫，也曾經在英國利物
浦的公立醫院上班。我所能告訴各位的是地方官員昨夜已經批准延長羈押
哈尼夫48小時英國警方不願進一步透露嫌犯資料，只表示他們很可能跟
蓋達組織有關，美國方面則表示，八名嫌犯過去都不是美方名單上的恐怖
嫌犯。而這次的攻擊計畫相當複雜，不太可能是幾個醫學院學生或業餘人
士所能獨力策畫出來的。至於他們是在英國直接被蓋達組織吸收，還是在
海外接受過其他訓練，都還有待進一步調查。英國第二大機場格拉斯哥機
場遭受汽車炸彈恐怖攻擊之後，第一大機場，倫敦的希斯洛機場三號也傳
出恐怖警訊。機場內的第四航廈因為發現可疑行李包裹，而緊急疏散，關
閉長達五個多小時。雖然危機解除之後航站大樓重新開放運作，不過英國
航空已經有108個美歐洲間的航班被迫取消，數千名旅客行程受阻。英
國時間三號中午十一點鐘左右，倫敦希斯洛機場專門起降國際線長程航班
的第四航站大樓，出現了一個可疑包裹，警方立刻疏散民眾，關閉航廈，
重新檢查每一位離境旅客。上千名旅客因此行程受阻，在航站外不斷打電
話聯絡親友。來接機的民眾，也因為不知道航廈內的情況，只能繼續等。
還能怎麼辦呢他們把航空站關了很顯然出現了安全警訊這種情況你無可奈
何只能接受然後等待等他們重新開放航空站到了下午五點鐘左右，第四航
廈終於重新開放運作，不過英國航空表示，所有預定在當天下午三點到九
點之間起飛的108個歐美線長程航班，已經全數取消。自從英國首都倫
敦在上月29號發現兩枚汽車炸彈，隔天又發生格拉斯哥機場攻擊事件之
後，已經把安全戒備提高到最高級。英國首相布朗，剛上任就面對空前嚴
峻的挑戰，他三號在國會盛讚英國警消和民眾處變不驚的精神。讓我向這
些專業人士致敬向我們的警察緊急救援還有我們的安全人員致敬我也要為
英國民眾幾天來的英勇和警覺心鼓掌過去英國發生的恐怖攻擊，多數是英
國土生土長的穆斯林青年所為，不過這次警方逮捕的八名嫌犯背景卻很不
相同，其中兩人是印度裔，剩下的都來自中東，而且幾乎都是年輕的醫生
或者醫護相關從業人員，他們都曾經在英國公立醫院體系上班，很可能是
發現彼此理念相投而共謀犯案。三號在澳洲被捕的印度裔醫生哈尼夫，也
曾經在英國利物浦的公立醫院上班。我所能告訴各位的是地方官員昨夜已
經批准延長羈押哈尼夫48小時英國警方不願進一步透露嫌犯資料，只表
示他們很可能跟蓋達組織有關，美國方面則表示，八名嫌犯過去都不是美
方名單上的恐怖嫌犯。而這次的攻擊計畫相當複雜，不太可能是幾個醫學
院學生或業餘人士所能獨力策畫出來的。至於他們是在英國直接被蓋達組
織吸收，還是在海外接受過其他訓練，都還有待進一步調查。英國第二大
機場格拉斯哥機場遭受汽車炸彈恐怖攻擊之後，第一大機場，倫敦的希斯
洛機場三號也傳出恐怖警訊。機場內的第四航廈因為發現可疑行李包裹，
而緊急疏散，關閉長達五個多小時。雖然危機解除之後航站大樓重新開放
運作，不過英國航空已經有108個美歐洲間的航班被迫取消，數千名旅
客行程受阻。英國時間三號中午十一點鐘左右，倫敦希斯洛機場專門起降
國際線長程航班的第四航站大樓，出現了一個可疑包裹，警方立刻疏散民
眾，關閉航廈，重新檢查每一位離境旅客。上千名旅客因此行程受阻，在
航站外不斷打電話聯絡親友。來接機的民眾，也因為不知道航廈內的情況
，只能繼續等。還能怎麼辦呢他們把航空站關了很顯然出現了安全警訊這
種情況你無可奈何只能接受然後等待等他們重新開放航空站到了下午五點
鐘左右，第四航廈終於重新開放運作，不過英國航空表示，所有預定在當
天下午三點到九點之間起飛的108個歐美線長程航班，已經全數取消。
自從英國首都倫敦在上月29號發現兩枚汽車炸彈，隔天又發生格拉斯哥
機場攻擊事件之後，已經把安全戒備提高到最高級。英國首相布朗，剛上
任就面對空前嚴峻的挑戰，他三號在國會盛讚英國警消和民眾處變不驚的
精神。讓我向這些專業人士致敬向我們的警察緊急救援還有我們的安全人
員致敬我也要為英國民眾幾天來的英勇和警覺心鼓掌過去英國發生的恐怖
攻擊，多數是英國土生土長的穆斯林青年所為，不過這次警方逮捕的八名
嫌犯背景卻很不相同，其中兩人是印度裔，剩下的都來自中東，而且幾乎
都是年輕的醫生或者醫護相關從業人員，他們都曾經在英國公立醫院體系
上班，很可能是發現彼此理念相投而共謀犯案。三號在澳洲被捕的印度裔
醫生哈尼夫，也曾經在英國利物浦的公立醫院上班。我所能告訴各位的是
地方官員昨夜已經批准延長羈押哈尼夫48小時英國警方不願進一步透露
嫌犯資料，只表示他們很可能跟蓋達組織有關，美國方面則表示，八名嫌
犯過去都不是美方名單上的恐怖嫌犯。而這次的攻擊計畫相當複雜，不太
可能是幾個醫學院學生或業餘人士所能獨力策畫出來的。至於他們是在英
國直接被蓋達組織吸收，還是在海外接受過其他訓練，都還有待進一步調
查。
