歐洲的美酒佳釀聞名遐邇，但是面對美國和澳洲等後起之秀競相崛起，需
求一直停滯不前，在葡萄酒市場的龍頭地位也飽受威脅。為了解決產能過
剩的問題，歐盟計畫推出大膽方案，用補貼的方式鼓勵農民拔掉葡萄樹來
降低產量。但是這個破舊立新的提案也引發農民的反彈，認為這樣的做法
根本無法幫助農民面對外來競爭。歐盟農業執委波爾將在4號提出改革歐
洲酒業的提案，包括動用巨額補貼，在未來五年鼓勵種植次等葡萄的農民
，把相當於20萬公頃的葡萄樹拔掉，以減少歐洲葡萄酒的供應，解決產
能過剩的問題，並改變釀酒方式，如採用新興國家的釀酒速成法，在酒中
加入木屑，取代費時的木桶釀造法。不過歐盟的一番苦心，產酒國並不領
情，法國農業部長批評這個改革計畫缺乏野心，歐盟最大農民遊說團體也
不贊成減產，認為歐盟應該給農民提高競爭力的工具，光是拔掉葡萄樹也
沒有辦法協助農民面對外來競爭。歐盟農業聯盟主席　皮頓波爾女士想要
在歐盟提出一個新的模式我們認為她打算推行的方案太過於暴力也太過於
極端這樣的做法可能會危及傳統導致傳統作業模式消聲匿跡儘管歐洲還是
全球最大的葡萄酒出口區，但是過去15年來，歐盟整體葡萄酒出口只成
長了五分之一，但是反觀美國、智利、阿根廷和澳洲等釀酒產業的後起之
秀，同期出口量卻是大幅成長了有18倍之多。波爾表示，歐洲釀酒技術
是百年傳統累積出來的成果，但是長期補貼導致供需嚴重失衡，生產太多
沒有市場的酒，餘酒存量已經超過一年的產量，酒湖之名不脛而走。雖然
歐洲傳統酒商對這些新興酒國的產品嗤之以鼻，但是波爾認為，歐洲應該
走向市場，取消單一地區葡萄品種釀酒的規定，並簡化標籤標示，釀製更
符合大眾口味的產品。而改革方案提出之後，歐盟農業部長將針對提案展
開辯論，在會員國各持己見的情況下，預計可能要好幾個月的時間，才會
有初步結果。歐洲的美酒佳釀聞名遐邇，但是面對美國和澳洲等後起之秀
競相崛起，需求一直停滯不前，在葡萄酒市場的龍頭地位也飽受威脅。為
了解決產能過剩的問題，歐盟計畫推出大膽方案，用補貼的方式鼓勵農民
拔掉葡萄樹來降低產量。但是這個破舊立新的提案也引發農民的反彈，認
為這樣的做法根本無法幫助農民面對外來競爭。歐盟農業執委波爾將在4
號提出改革歐洲酒業的提案，包括動用巨額補貼，在未來五年鼓勵種植次
等葡萄的農民，把相當於20萬公頃的葡萄樹拔掉，以減少歐洲葡萄酒的
供應，解決產能過剩的問題，並改變釀酒方式，如採用新興國家的釀酒速
成法，在酒中加入木屑，取代費時的木桶釀造法。不過歐盟的一番苦心，
產酒國並不領情，法國農業部長批評這個改革計畫缺乏野心，歐盟最大農
民遊說團體也不贊成減產，認為歐盟應該給農民提高競爭力的工具，光是
拔掉葡萄樹也沒有辦法協助農民面對外來競爭。歐盟農業聯盟主席　皮頓
波爾女士想要在歐盟提出一個新的模式我們認為她打算推行的方案太過於
暴力也太過於極端這樣的做法可能會危及傳統導致傳統作業模式消聲匿跡
儘管歐洲還是全球最大的葡萄酒出口區，但是過去15年來，歐盟整體葡
萄酒出口只成長了五分之一，但是反觀美國、智利、阿根廷和澳洲等釀酒
產業的後起之秀，同期出口量卻是大幅成長了有18倍之多。波爾表示，
歐洲釀酒技術是百年傳統累積出來的成果，但是長期補貼導致供需嚴重失
衡，生產太多沒有市場的酒，餘酒存量已經超過一年的產量，酒湖之名不
脛而走。雖然歐洲傳統酒商對這些新興酒國的產品嗤之以鼻，但是波爾認
為，歐洲應該走向市場，取消單一地區葡萄品種釀酒的規定，並簡化標籤
標示，釀製更符合大眾口味的產品。而改革方案提出之後，歐盟農業部長
將針對提案展開辯論，在會員國各持己見的情況下，預計可能要好幾個月
的時間，才會有初步結果。歐洲的美酒佳釀聞名遐邇，但是面對美國和澳
洲等後起之秀競相崛起，需求一直停滯不前，在葡萄酒市場的龍頭地位也
飽受威脅。為了解決產能過剩的問題，歐盟計畫推出大膽方案，用補貼的
方式鼓勵農民拔掉葡萄樹來降低產量。但是這個破舊立新的提案也引發農
民的反彈，認為這樣的做法根本無法幫助農民面對外來競爭。歐盟農業執
委波爾將在4號提出改革歐洲酒業的提案，包括動用巨額補貼，在未來五
年鼓勵種植次等葡萄的農民，把相當於20萬公頃的葡萄樹拔掉，以減少
歐洲葡萄酒的供應，解決產能過剩的問題，並改變釀酒方式，如採用新興
國家的釀酒速成法，在酒中加入木屑，取代費時的木桶釀造法。不過歐盟
的一番苦心，產酒國並不領情，法國農業部長批評這個改革計畫缺乏野心
，歐盟最大農民遊說團體也不贊成減產，認為歐盟應該給農民提高競爭力
的工具，光是拔掉葡萄樹也沒有辦法協助農民面對外來競爭。歐盟農業聯
盟主席　皮頓波爾女士想要在歐盟提出一個新的模式我們認為她打算推行
的方案太過於暴力也太過於極端這樣的做法可能會危及傳統導致傳統作業
模式消聲匿跡儘管歐洲還是全球最大的葡萄酒出口區，但是過去15年來
，歐盟整體葡萄酒出口只成長了五分之一，但是反觀美國、智利、阿根廷
和澳洲等釀酒產業的後起之秀，同期出口量卻是大幅成長了有18倍之多
。波爾表示，歐洲釀酒技術是百年傳統累積出來的成果，但是長期補貼導
致供需嚴重失衡，生產太多沒有市場的酒，餘酒存量已經超過一年的產量
，酒湖之名不脛而走。雖然歐洲傳統酒商對這些新興酒國的產品嗤之以鼻
，但是波爾認為，歐洲應該走向市場，取消單一地區葡萄品種釀酒的規定
，並簡化標籤標示，釀製更符合大眾口味的產品。而改革方案提出之後，
歐盟農業部長將針對提案展開辯論，在會員國各持己見的情況下，預計可
能要好幾個月的時間，才會有初步結果。歐洲的美酒佳釀聞名遐邇，但是
面對美國和澳洲等後起之秀競相崛起，需求一直停滯不前，在葡萄酒市場
的龍頭地位也飽受威脅。為了解決產能過剩的問題，歐盟計畫推出大膽方
案，用補貼的方式鼓勵農民拔掉葡萄樹來降低產量。但是這個破舊立新的
提案也引發農民的反彈，認為這樣的做法根本無法幫助農民面對外來競爭
。歐盟農業執委波爾將在4號提出改革歐洲酒業的提案，包括動用巨額補
貼，在未來五年鼓勵種植次等葡萄的農民，把相當於20萬公頃的葡萄樹
拔掉，以減少歐洲葡萄酒的供應，解決產能過剩的問題，並改變釀酒方式
，如採用新興國家的釀酒速成法，在酒中加入木屑，取代費時的木桶釀造
法。不過歐盟的一番苦心，產酒國並不領情，法國農業部長批評這個改革
計畫缺乏野心，歐盟最大農民遊說團體也不贊成減產，認為歐盟應該給農
民提高競爭力的工具，光是拔掉葡萄樹也沒有辦法協助農民面對外來競爭
。歐盟農業聯盟主席　皮頓波爾女士想要在歐盟提出一個新的模式我們認
為她打算推行的方案太過於暴力也太過於極端這樣的做法可能會危及傳統
導致傳統作業模式消聲匿跡儘管歐洲還是全球最大的葡萄酒出口區，但是
過去15年來，歐盟整體葡萄酒出口只成長了五分之一，但是反觀美國、
智利、阿根廷和澳洲等釀酒產業的後起之秀，同期出口量卻是大幅成長了
有18倍之多。波爾表示，歐洲釀酒技術是百年傳統累積出來的成果，但
是長期補貼導致供需嚴重失衡，生產太多沒有市場的酒，餘酒存量已經超
過一年的產量，酒湖之名不脛而走。雖然歐洲傳統酒商對這些新興酒國的
產品嗤之以鼻，但是波爾認為，歐洲應該走向市場，取消單一地區葡萄品
種釀酒的規定，並簡化標籤標示，釀製更符合大眾口味的產品。而改革方
案提出之後，歐盟農業部長將針對提案展開辯論，在會員國各持己見的情
況下，預計可能要好幾個月的時間，才會有初步結果。歐洲的美酒佳釀聞
名遐邇，但是面對美國和澳洲等後起之秀競相崛起，需求一直停滯不前，
在葡萄酒市場的龍頭地位也飽受威脅。為了解決產能過剩的問題，歐盟計
畫推出大膽方案，用補貼的方式鼓勵農民拔掉葡萄樹來降低產量。但是這
個破舊立新的提案也引發農民的反彈，認為這樣的做法根本無法幫助農民
面對外來競爭。歐盟農業執委波爾將在4號提出改革歐洲酒業的提案，包
括動用巨額補貼，在未來五年鼓勵種植次等葡萄的農民，把相當於20萬
公頃的葡萄樹拔掉，以減少歐洲葡萄酒的供應，解決產能過剩的問題，並
改變釀酒方式，如採用新興國家的釀酒速成法，在酒中加入木屑，取代費
時的木桶釀造法。不過歐盟的一番苦心，產酒國並不領情，法國農業部長
批評這個改革計畫缺乏野心，歐盟最大農民遊說團體也不贊成減產，認為
歐盟應該給農民提高競爭力的工具，光是拔掉葡萄樹也沒有辦法協助農民
面對外來競爭。歐盟農業聯盟主席　皮頓波爾女士想要在歐盟提出一個新
的模式我們認為她打算推行的方案太過於暴力也太過於極端這樣的做法可
能會危及傳統導致傳統作業模式消聲匿跡儘管歐洲還是全球最大的葡萄酒
出口區，但是過去15年來，歐盟整體葡萄酒出口只成長了五分之一，但
是反觀美國、智利、阿根廷和澳洲等釀酒產業的後起之秀，同期出口量卻
是大幅成長了有18倍之多。波爾表示，歐洲釀酒技術是百年傳統累積出
來的成果，但是長期補貼導致供需嚴重失衡，生產太多沒有市場的酒，餘
酒存量已經超過一年的產量，酒湖之名不脛而走。雖然歐洲傳統酒商對這
些新興酒國的產品嗤之以鼻，但是波爾認為，歐洲應該走向市場，取消單
一地區葡萄品種釀酒的規定，並簡化標籤標示，釀製更符合大眾口味的產
品。而改革方案提出之後，歐盟農業部長將針對提案展開辯論，在會員國
各持己見的情況下，預計可能要好幾個月的時間，才會有初步結果。歐洲
的美酒佳釀聞名遐邇，但是面對美國和澳洲等後起之秀競相崛起，需求一
直停滯不前，在葡萄酒市場的龍頭地位也飽受威脅。為了解決產能過剩的
問題，歐盟計畫推出大膽方案，用補貼的方式鼓勵農民拔掉葡萄樹來降低
產量。但是這個破舊立新的提案也引發農民的反彈，認為這樣的做法根本
無法幫助農民面對外來競爭。歐盟農業執委波爾將在4號提出改革歐洲酒
業的提案，包括動用巨額補貼，在未來五年鼓勵種植次等葡萄的農民，把
相當於20萬公頃的葡萄樹拔掉，以減少歐洲葡萄酒的供應，解決產能過
剩的問題，並改變釀酒方式，如採用新興國家的釀酒速成法，在酒中加入
木屑，取代費時的木桶釀造法。不過歐盟的一番苦心，產酒國並不領情，
法國農業部長批評這個改革計畫缺乏野心，歐盟最大農民遊說團體也不贊
成減產，認為歐盟應該給農民提高競爭力的工具，光是拔掉葡萄樹也沒有
辦法協助農民面對外來競爭。歐盟農業聯盟主席　皮頓波爾女士想要在歐
盟提出一個新的模式我們認為她打算推行的方案太過於暴力也太過於極端
這樣的做法可能會危及傳統導致傳統作業模式消聲匿跡儘管歐洲還是全球
最大的葡萄酒出口區，但是過去15年來，歐盟整體葡萄酒出口只成長了
五分之一，但是反觀美國、智利、阿根廷和澳洲等釀酒產業的後起之秀，
同期出口量卻是大幅成長了有18倍之多。波爾表示，歐洲釀酒技術是百
年傳統累積出來的成果，但是長期補貼導致供需嚴重失衡，生產太多沒有
市場的酒，餘酒存量已經超過一年的產量，酒湖之名不脛而走。雖然歐洲
傳統酒商對這些新興酒國的產品嗤之以鼻，但是波爾認為，歐洲應該走向
市場，取消單一地區葡萄品種釀酒的規定，並簡化標籤標示，釀製更符合
大眾口味的產品。而改革方案提出之後，歐盟農業部長將針對提案展開辯
論，在會員國各持己見的情況下，預計可能要好幾個月的時間，才會有初
步結果。歐洲的美酒佳釀聞名遐邇，但是面對美國和澳洲等後起之秀競相
崛起，需求一直停滯不前，在葡萄酒市場的龍頭地位也飽受威脅。為了解
決產能過剩的問題，歐盟計畫推出大膽方案，用補貼的方式鼓勵農民拔掉
葡萄樹來降低產量。但是這個破舊立新的提案也引發農民的反彈，認為這
樣的做法根本無法幫助農民面對外來競爭。歐盟農業執委波爾將在4號提
出改革歐洲酒業的提案，包括動用巨額補貼，在未來五年鼓勵種植次等葡
萄的農民，把相當於20萬公頃的葡萄樹拔掉，以減少歐洲葡萄酒的供應
，解決產能過剩的問題，並改變釀酒方式，如採用新興國家的釀酒速成法
，在酒中加入木屑，取代費時的木桶釀造法。不過歐盟的一番苦心，產酒
國並不領情，法國農業部長批評這個改革計畫缺乏野心，歐盟最大農民遊
說團體也不贊成減產，認為歐盟應該給農民提高競爭力的工具，光是拔掉
葡萄樹也沒有辦法協助農民面對外來競爭。歐盟農業聯盟主席　皮頓波爾
女士想要在歐盟提出一個新的模式我們認為她打算推行的方案太過於暴力
也太過於極端這樣的做法可能會危及傳統導致傳統作業模式消聲匿跡儘管
歐洲還是全球最大的葡萄酒出口區，但是過去15年來，歐盟整體葡萄酒
出口只成長了五分之一，但是反觀美國、智利、阿根廷和澳洲等釀酒產業
的後起之秀，同期出口量卻是大幅成長了有18倍之多。波爾表示，歐洲
釀酒技術是百年傳統累積出來的成果，但是長期補貼導致供需嚴重失衡，
生產太多沒有市場的酒，餘酒存量已經超過一年的產量，酒湖之名不脛而
走。雖然歐洲傳統酒商對這些新興酒國的產品嗤之以鼻，但是波爾認為，
歐洲應該走向市場，取消單一地區葡萄品種釀酒的規定，並簡化標籤標示
，釀製更符合大眾口味的產品。而改革方案提出之後，歐盟農業部長將針
對提案展開辯論，在會員國各持己見的情況下，預計可能要好幾個月的時
間，才會有初步結果。歐洲的美酒佳釀聞名遐邇，但是面對美國和澳洲等
後起之秀競相崛起，需求一直停滯不前，在葡萄酒市場的龍頭地位也飽受
威脅。為了解決產能過剩的問題，歐盟計畫推出大膽方案，用補貼的方式
鼓勵農民拔掉葡萄樹來降低產量。但是這個破舊立新的提案也引發農民的
反彈，認為這樣的做法根本無法幫助農民面對外來競爭。歐盟農業執委波
爾將在4號提出改革歐洲酒業的提案，包括動用巨額補貼，在未來五年鼓
勵種植次等葡萄的農民，把相當於20萬公頃的葡萄樹拔掉，以減少歐洲
葡萄酒的供應，解決產能過剩的問題，並改變釀酒方式，如採用新興國家
的釀酒速成法，在酒中加入木屑，取代費時的木桶釀造法。不過歐盟的一
番苦心，產酒國並不領情，法國農業部長批評這個改革計畫缺乏野心，歐
盟最大農民遊說團體也不贊成減產，認為歐盟應該給農民提高競爭力的工
具，光是拔掉葡萄樹也沒有辦法協助農民面對外來競爭。歐盟農業聯盟主
席　皮頓波爾女士想要在歐盟提出一個新的模式我們認為她打算推行的方
案太過於暴力也太過於極端這樣的做法可能會危及傳統導致傳統作業模式
消聲匿跡儘管歐洲還是全球最大的葡萄酒出口區，但是過去15年來，歐
盟整體葡萄酒出口只成長了五分之一，但是反觀美國、智利、阿根廷和澳
洲等釀酒產業的後起之秀，同期出口量卻是大幅成長了有18倍之多。波
爾表示，歐洲釀酒技術是百年傳統累積出來的成果，但是長期補貼導致供
需嚴重失衡，生產太多沒有市場的酒，餘酒存量已經超過一年的產量，酒
湖之名不脛而走。雖然歐洲傳統酒商對這些新興酒國的產品嗤之以鼻，但
是波爾認為，歐洲應該走向市場，取消單一地區葡萄品種釀酒的規定，並
簡化標籤標示，釀製更符合大眾口味的產品。而改革方案提出之後，歐盟
農業部長將針對提案展開辯論，在會員國各持己見的情況下，預計可能要
好幾個月的時間，才會有初步結果。歐洲的美酒佳釀聞名遐邇，但是面對
美國和澳洲等後起之秀競相崛起，需求一直停滯不前，在葡萄酒市場的龍
頭地位也飽受威脅。為了解決產能過剩的問題，歐盟計畫推出大膽方案，
用補貼的方式鼓勵農民拔掉葡萄樹來降低產量。但是這個破舊立新的提案
也引發農民的反彈，認為這樣的做法根本無法幫助農民面對外來競爭。歐
盟農業執委波爾將在4號提出改革歐洲酒業的提案，包括動用巨額補貼，
在未來五年鼓勵種植次等葡萄的農民，把相當於20萬公頃的葡萄樹拔掉
，以減少歐洲葡萄酒的供應，解決產能過剩的問題，並改變釀酒方式，如
採用新興國家的釀酒速成法，在酒中加入木屑，取代費時的木桶釀造法。
不過歐盟的一番苦心，產酒國並不領情，法國農業部長批評這個改革計畫
缺乏野心，歐盟最大農民遊說團體也不贊成減產，認為歐盟應該給農民提
高競爭力的工具，光是拔掉葡萄樹也沒有辦法協助農民面對外來競爭。歐
盟農業聯盟主席　皮頓波爾女士想要在歐盟提出一個新的模式我們認為她
打算推行的方案太過於暴力也太過於極端這樣的做法可能會危及傳統導致
傳統作業模式消聲匿跡儘管歐洲還是全球最大的葡萄酒出口區，但是過去
15年來，歐盟整體葡萄酒出口只成長了五分之一，但是反觀美國、智利
、阿根廷和澳洲等釀酒產業的後起之秀，同期出口量卻是大幅成長了有1
8倍之多。波爾表示，歐洲釀酒技術是百年傳統累積出來的成果，但是長
期補貼導致供需嚴重失衡，生產太多沒有市場的酒，餘酒存量已經超過一
年的產量，酒湖之名不脛而走。雖然歐洲傳統酒商對這些新興酒國的產品
嗤之以鼻，但是波爾認為，歐洲應該走向市場，取消單一地區葡萄品種釀
酒的規定，並簡化標籤標示，釀製更符合大眾口味的產品。而改革方案提
出之後，歐盟農業部長將針對提案展開辯論，在會員國各持己見的情況下
，預計可能要好幾個月的時間，才會有初步結果。
