歐洲的美酒佳釀聞名遐邇，但是面對美國和澳洲等後起之秀競相崛起，
需求一直停滯不前，在葡萄酒市場的龍頭地位也飽受威脅。
為了解決產能過剩的問題，歐盟計畫推出大膽方案，用補貼的方式鼓勵
農民拔掉葡萄樹來降低產量。
但是這個破舊立新的提案也引發農民的反彈，認為這樣的做法根本無法
幫助農民面對外來競爭。
歐盟農業執委波爾將在4號提出改革歐洲酒業的提案，包括動用巨額補
貼，在未來五年鼓勵種植次等葡萄的農民，把相當於20萬公頃的葡
萄樹拔掉，以減少歐洲葡萄酒的供應，解決產能過剩的問題，並改變
不過歐盟的一番苦心，產酒國並不領情，法國農業部長批評這個改革計
畫缺乏野心，歐盟最大農民遊說團體也不贊成減產，認為歐盟應該給
農民提高競爭力的工具，光是拔掉葡萄樹也沒有辦法協助農民面對外
歐盟農業聯盟主席　皮頓波爾女士想要在歐盟提出一個新的模式我們認
為她打算推行的方案太過於暴力也太過於極端這樣的做法可能會危及
傳統導致傳統作業模式消聲匿跡儘管歐洲還是全球最大的葡萄酒出口
波爾表示，歐洲釀酒技術是百年傳統累積出來的成果，但是長期補貼導
致供需嚴重失衡，生產太多沒有市場的酒，餘酒存量已經超過一年的
產量，酒湖之名不脛而走。
雖然歐洲傳統酒商對這些新興酒國的產品嗤之以鼻，但是波爾認為，歐
洲應該走向市場，取消單一地區葡萄品種釀酒的規定，並簡化標籤標
示，釀製更符合大眾口味的產品。
而改革方案提出之後，歐盟農業部長將針對提案展開辯論，在會員國各
持己見的情況下，預計可能要好幾個月的時間，才會有初步結果。
