美國職業運動將前進中國，開發市場，今天有兩項職業運動不約而同的跟
中國結合，美國職棒大聯盟紐約洋基隊，正式簽下兩位中國棒球選手，他
們都很年輕，只有19歲；另外美式足球NFL也派出巨星前進大陸，推
銷美式足球；而這一切都跟NBA的姚明打出成績，讓全中國球迷瘋狂愛
上NBA有關，使得全美另外兩大職業動聯盟，展開行動。兩位中國棒球
選手都才19歲，一位是效力天津雄獅隊的捕手張振旺，曾經代表中國參
加2006年世界棒球經典賽，另外一位是左投手劉凱，是廣東獵豹隊的
王牌投手，兩人簽的都是洋基的小聯盟合約，預計這個週末在紐約公開跟
大家見面。洋基會這麼做，主要的目的，是想開發中國市場，台灣的王建
民，日本的松井秀喜，已經讓洋基在亞洲地區成功吸收相當多的洋基迷，
相關商品也在台灣跟日本暢銷，現在中國市場正是他們準備大舉開發另外
一塊處女地。除了美國職棒，現在連美式足球NFL都東進中國，還找來
新英格蘭愛國者隊的超級巨星Watson行銷美式足球，儘管中國的球
迷還是認為這是『美國人玩的橄欖球』，不過NFL把目標放在2009
年，希望那時候就可以在奧運主場館『鳥巢』，正式進行一場表演賽。美
國職業運動將前進中國，開發市場，今天有兩項職業運動不約而同的跟中
國結合，美國職棒大聯盟紐約洋基隊，正式簽下兩位中國棒球選手，他們
都很年輕，只有19歲；另外美式足球NFL也派出巨星前進大陸，推銷
美式足球；而這一切都跟NBA的姚明打出成績，讓全中國球迷瘋狂愛上
NBA有關，使得全美另外兩大職業動聯盟，展開行動。兩位中國棒球選
手都才19歲，一位是效力天津雄獅隊的捕手張振旺，曾經代表中國參加
2006年世界棒球經典賽，另外一位是左投手劉凱，是廣東獵豹隊的王
牌投手，兩人簽的都是洋基的小聯盟合約，預計這個週末在紐約公開跟大
家見面。洋基會這麼做，主要的目的，是想開發中國市場，台灣的王建民
，日本的松井秀喜，已經讓洋基在亞洲地區成功吸收相當多的洋基迷，相
關商品也在台灣跟日本暢銷，現在中國市場正是他們準備大舉開發另外一
塊處女地。除了美國職棒，現在連美式足球NFL都東進中國，還找來新
英格蘭愛國者隊的超級巨星Watson行銷美式足球，儘管中國的球迷
還是認為這是『美國人玩的橄欖球』，不過NFL把目標放在2009年
，希望那時候就可以在奧運主場館『鳥巢』，正式進行一場表演賽。美國
職業運動將前進中國，開發市場，今天有兩項職業運動不約而同的跟中國
結合，美國職棒大聯盟紐約洋基隊，正式簽下兩位中國棒球選手，他們都
很年輕，只有19歲；另外美式足球NFL也派出巨星前進大陸，推銷美
式足球；而這一切都跟NBA的姚明打出成績，讓全中國球迷瘋狂愛上N
BA有關，使得全美另外兩大職業動聯盟，展開行動。兩位中國棒球選手
都才19歲，一位是效力天津雄獅隊的捕手張振旺，曾經代表中國參加2
006年世界棒球經典賽，另外一位是左投手劉凱，是廣東獵豹隊的王牌
投手，兩人簽的都是洋基的小聯盟合約，預計這個週末在紐約公開跟大家
見面。洋基會這麼做，主要的目的，是想開發中國市場，台灣的王建民，
日本的松井秀喜，已經讓洋基在亞洲地區成功吸收相當多的洋基迷，相關
商品也在台灣跟日本暢銷，現在中國市場正是他們準備大舉開發另外一塊
處女地。除了美國職棒，現在連美式足球NFL都東進中國，還找來新英
格蘭愛國者隊的超級巨星Watson行銷美式足球，儘管中國的球迷還
是認為這是『美國人玩的橄欖球』，不過NFL把目標放在2009年，
希望那時候就可以在奧運主場館『鳥巢』，正式進行一場表演賽。美國職
業運動將前進中國，開發市場，今天有兩項職業運動不約而同的跟中國結
合，美國職棒大聯盟紐約洋基隊，正式簽下兩位中國棒球選手，他們都很
年輕，只有19歲；另外美式足球NFL也派出巨星前進大陸，推銷美式
足球；而這一切都跟NBA的姚明打出成績，讓全中國球迷瘋狂愛上NB
A有關，使得全美另外兩大職業動聯盟，展開行動。兩位中國棒球選手都
才19歲，一位是效力天津雄獅隊的捕手張振旺，曾經代表中國參加20
06年世界棒球經典賽，另外一位是左投手劉凱，是廣東獵豹隊的王牌投
手，兩人簽的都是洋基的小聯盟合約，預計這個週末在紐約公開跟大家見
面。洋基會這麼做，主要的目的，是想開發中國市場，台灣的王建民，日
本的松井秀喜，已經讓洋基在亞洲地區成功吸收相當多的洋基迷，相關商
品也在台灣跟日本暢銷，現在中國市場正是他們準備大舉開發另外一塊處
女地。除了美國職棒，現在連美式足球NFL都東進中國，還找來新英格
蘭愛國者隊的超級巨星Watson行銷美式足球，儘管中國的球迷還是
認為這是『美國人玩的橄欖球』，不過NFL把目標放在2009年，希
望那時候就可以在奧運主場館『鳥巢』，正式進行一場表演賽。
