在中國外長楊潔篪會見了北韓領導人金正日之後，朝鮮半島緊張情勢也
跟著大幅降溫。
今天亞洲股市就在金正日落實解決六方協議的談話下，跟著再創新高的
南韓股市齊步向前走，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
北韓最高領導人金正日3號會見中國外長楊潔篪時，暗示已經準備好放
棄核子武器，一番話談話大大舒緩了朝鮮半島核子危機。
今天亞洲股市也大受鼓舞，南韓股市主要類股價量齊揚，推升指數大漲
1.8%，再創歷史新高，日本股市也連續第五天收高，區域中只有
澳洲股市因為澳元創下18年新高，出口股表現不佳而走跌，以及擔
在歐盟所有國家中，法國對農業利益保護最力，總理費雍3號在下議會
發表就職演說時表示，將強力捍衛法國農民利益，絕不允許世界貿易
組織多哈回合談判置法國於不利，在工業和服務業也要求互惠，至於
因為中國政府投資30億美元，在加上公開上市等題材而成為華爾街當
紅炸子雞的美國私募基金黑石集團，又做出驚人之舉。
3號宣布以260億美元收購希爾頓飯店集團，根據協議，黑石每股收
購價格比希爾頓3號收盤價高出32%，已經擁有80多年歷史的希
爾頓是全球最大飯店集團之一，港麗酒店也是旗下眾多品牌之一，在
黑石表示，這項收購案已經得到希爾頓董事會的批准，最快今年第四季
將完成收購，被收購之後希爾頓也將下市，結束60年公開上市公司
的歷史，同時也寫下飯店產業最高收購金額紀錄。
