在中國外長楊潔篪會見了北韓領導人金正日之後，朝鮮半島緊張情勢也跟
著大幅降溫。今天亞洲股市就在金正日落實解決六方協議的談話下，跟著
再創新高的南韓股市齊步向前走，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。北韓最高領導人金正日3號會見中國外長楊潔篪時，暗示已經準備好
放棄核子武器，一番話談話大大舒緩了朝鮮半島核子危機。今天亞洲股市
也大受鼓舞，南韓股市主要類股價量齊揚，推升指數大漲1.8%，再創
歷史新高，日本股市也連續第五天收高，區域中只有澳洲股市因為澳元創
下18年新高，出口股表現不佳而走跌，以及擔憂中國可能再度調升雙率
而收黑的上海股市。在歐盟所有國家中，法國對農業利益保護最力，總理
費雍3號在下議會發表就職演說時表示，將強力捍衛法國農民利益，絕不
允許世界貿易組織多哈回合談判置法國於不利，在工業和服務業也要求互
惠，至於在公共市場準入方面，法國也將要求歐盟在談判中為法國中小企
業爭取和美國日本和加拿大一樣的豁免權，另外費雍也指出歐元區貨幣政
策太被動，美元和人民幣的疲弱已經阻礙法國出口，法國將透過減稅、改
革勞動制度等方式來促進投資和成長，而費雍的施政綱領也在隨後舉行的
信任投票中獲得多數議員的肯定。因為中國政府投資30億美元，在加上
公開上市等題材而成為華爾街當紅炸子雞的美國私募基金黑石集團，又做
出驚人之舉。3號宣布以260億美元收購希爾頓飯店集團，根據協議，
黑石每股收購價格比希爾頓3號收盤價高出32%，已經擁有80多年歷
史的希爾頓是全球最大飯店集團之一，港麗酒店也是旗下眾多品牌之一，
在全球76個國家擁有2800多家，豪華和平價旅館。黑石表示，這項
收購案已經得到希爾頓董事會的批准，最快今年第四季將完成收購，被收
購之後希爾頓也將下市，結束60年公開上市公司的歷史，同時也寫下飯
店產業最高收購金額紀錄。在中國外長楊潔篪會見了北韓領導人金正日之
後，朝鮮半島緊張情勢也跟著大幅降溫。今天亞洲股市就在金正日落實解
決六方協議的談話下，跟著再創新高的南韓股市齊步向前走，詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。北韓最高領導人金正日3號會見中國外長
楊潔篪時，暗示已經準備好放棄核子武器，一番話談話大大舒緩了朝鮮半
島核子危機。今天亞洲股市也大受鼓舞，南韓股市主要類股價量齊揚，推
升指數大漲1.8%，再創歷史新高，日本股市也連續第五天收高，區域
中只有澳洲股市因為澳元創下18年新高，出口股表現不佳而走跌，以及
擔憂中國可能再度調升雙率而收黑的上海股市。在歐盟所有國家中，法國
對農業利益保護最力，總理費雍3號在下議會發表就職演說時表示，將強
力捍衛法國農民利益，絕不允許世界貿易組織多哈回合談判置法國於不利
，在工業和服務業也要求互惠，至於在公共市場準入方面，法國也將要求
歐盟在談判中為法國中小企業爭取和美國日本和加拿大一樣的豁免權，另
外費雍也指出歐元區貨幣政策太被動，美元和人民幣的疲弱已經阻礙法國
出口，法國將透過減稅、改革勞動制度等方式來促進投資和成長，而費雍
的施政綱領也在隨後舉行的信任投票中獲得多數議員的肯定。因為中國政
府投資30億美元，在加上公開上市等題材而成為華爾街當紅炸子雞的美
國私募基金黑石集團，又做出驚人之舉。3號宣布以260億美元收購希
爾頓飯店集團，根據協議，黑石每股收購價格比希爾頓3號收盤價高出3
2%，已經擁有80多年歷史的希爾頓是全球最大飯店集團之一，港麗酒
店也是旗下眾多品牌之一，在全球76個國家擁有2800多家，豪華和
平價旅館。黑石表示，這項收購案已經得到希爾頓董事會的批准，最快今
年第四季將完成收購，被收購之後希爾頓也將下市，結束60年公開上市
公司的歷史，同時也寫下飯店產業最高收購金額紀錄。在中國外長楊潔篪
會見了北韓領導人金正日之後，朝鮮半島緊張情勢也跟著大幅降溫。今天
亞洲股市就在金正日落實解決六方協議的談話下，跟著再創新高的南韓股
市齊步向前走，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。北韓最高領導
人金正日3號會見中國外長楊潔篪時，暗示已經準備好放棄核子武器，一
番話談話大大舒緩了朝鮮半島核子危機。今天亞洲股市也大受鼓舞，南韓
股市主要類股價量齊揚，推升指數大漲1.8%，再創歷史新高，日本股
市也連續第五天收高，區域中只有澳洲股市因為澳元創下18年新高，出
口股表現不佳而走跌，以及擔憂中國可能再度調升雙率而收黑的上海股市
。在歐盟所有國家中，法國對農業利益保護最力，總理費雍3號在下議會
發表就職演說時表示，將強力捍衛法國農民利益，絕不允許世界貿易組織
多哈回合談判置法國於不利，在工業和服務業也要求互惠，至於在公共市
場準入方面，法國也將要求歐盟在談判中為法國中小企業爭取和美國日本
和加拿大一樣的豁免權，另外費雍也指出歐元區貨幣政策太被動，美元和
人民幣的疲弱已經阻礙法國出口，法國將透過減稅、改革勞動制度等方式
來促進投資和成長，而費雍的施政綱領也在隨後舉行的信任投票中獲得多
數議員的肯定。因為中國政府投資30億美元，在加上公開上市等題材而
成為華爾街當紅炸子雞的美國私募基金黑石集團，又做出驚人之舉。3號
宣布以260億美元收購希爾頓飯店集團，根據協議，黑石每股收購價格
比希爾頓3號收盤價高出32%，已經擁有80多年歷史的希爾頓是全球
最大飯店集團之一，港麗酒店也是旗下眾多品牌之一，在全球76個國家
擁有2800多家，豪華和平價旅館。黑石表示，這項收購案已經得到希
爾頓董事會的批准，最快今年第四季將完成收購，被收購之後希爾頓也將
下市，結束60年公開上市公司的歷史，同時也寫下飯店產業最高收購金
額紀錄。在中國外長楊潔篪會見了北韓領導人金正日之後，朝鮮半島緊張
情勢也跟著大幅降溫。今天亞洲股市就在金正日落實解決六方協議的談話
下，跟著再創新高的南韓股市齊步向前走，詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。北韓最高領導人金正日3號會見中國外長楊潔篪時，暗示已
經準備好放棄核子武器，一番話談話大大舒緩了朝鮮半島核子危機。今天
亞洲股市也大受鼓舞，南韓股市主要類股價量齊揚，推升指數大漲1.8
%，再創歷史新高，日本股市也連續第五天收高，區域中只有澳洲股市因
為澳元創下18年新高，出口股表現不佳而走跌，以及擔憂中國可能再度
調升雙率而收黑的上海股市。在歐盟所有國家中，法國對農業利益保護最
力，總理費雍3號在下議會發表就職演說時表示，將強力捍衛法國農民利
益，絕不允許世界貿易組織多哈回合談判置法國於不利，在工業和服務業
也要求互惠，至於在公共市場準入方面，法國也將要求歐盟在談判中為法
國中小企業爭取和美國日本和加拿大一樣的豁免權，另外費雍也指出歐元
區貨幣政策太被動，美元和人民幣的疲弱已經阻礙法國出口，法國將透過
減稅、改革勞動制度等方式來促進投資和成長，而費雍的施政綱領也在隨
後舉行的信任投票中獲得多數議員的肯定。因為中國政府投資30億美元
，在加上公開上市等題材而成為華爾街當紅炸子雞的美國私募基金黑石集
團，又做出驚人之舉。3號宣布以260億美元收購希爾頓飯店集團，根
據協議，黑石每股收購價格比希爾頓3號收盤價高出32%，已經擁有8
0多年歷史的希爾頓是全球最大飯店集團之一，港麗酒店也是旗下眾多品
牌之一，在全球76個國家擁有2800多家，豪華和平價旅館。黑石表
示，這項收購案已經得到希爾頓董事會的批准，最快今年第四季將完成收
購，被收購之後希爾頓也將下市，結束60年公開上市公司的歷史，同時
也寫下飯店產業最高收購金額紀錄。在中國外長楊潔篪會見了北韓領導人
金正日之後，朝鮮半島緊張情勢也跟著大幅降溫。今天亞洲股市就在金正
日落實解決六方協議的談話下，跟著再創新高的南韓股市齊步向前走，詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。北韓最高領導人金正日3號會見
中國外長楊潔篪時，暗示已經準備好放棄核子武器，一番話談話大大舒緩
了朝鮮半島核子危機。今天亞洲股市也大受鼓舞，南韓股市主要類股價量
齊揚，推升指數大漲1.8%，再創歷史新高，日本股市也連續第五天收
高，區域中只有澳洲股市因為澳元創下18年新高，出口股表現不佳而走
跌，以及擔憂中國可能再度調升雙率而收黑的上海股市。在歐盟所有國家
中，法國對農業利益保護最力，總理費雍3號在下議會發表就職演說時表
示，將強力捍衛法國農民利益，絕不允許世界貿易組織多哈回合談判置法
國於不利，在工業和服務業也要求互惠，至於在公共市場準入方面，法國
也將要求歐盟在談判中為法國中小企業爭取和美國日本和加拿大一樣的豁
免權，另外費雍也指出歐元區貨幣政策太被動，美元和人民幣的疲弱已經
阻礙法國出口，法國將透過減稅、改革勞動制度等方式來促進投資和成長
，而費雍的施政綱領也在隨後舉行的信任投票中獲得多數議員的肯定。因
為中國政府投資30億美元，在加上公開上市等題材而成為華爾街當紅炸
子雞的美國私募基金黑石集團，又做出驚人之舉。3號宣布以260億美
元收購希爾頓飯店集團，根據協議，黑石每股收購價格比希爾頓3號收盤
價高出32%，已經擁有80多年歷史的希爾頓是全球最大飯店集團之一
，港麗酒店也是旗下眾多品牌之一，在全球76個國家擁有2800多家
，豪華和平價旅館。黑石表示，這項收購案已經得到希爾頓董事會的批准
，最快今年第四季將完成收購，被收購之後希爾頓也將下市，結束60年
公開上市公司的歷史，同時也寫下飯店產業最高收購金額紀錄。在中國外
長楊潔篪會見了北韓領導人金正日之後，朝鮮半島緊張情勢也跟著大幅降
溫。今天亞洲股市就在金正日落實解決六方協議的談話下，跟著再創新高
的南韓股市齊步向前走，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。北韓
最高領導人金正日3號會見中國外長楊潔篪時，暗示已經準備好放棄核子
武器，一番話談話大大舒緩了朝鮮半島核子危機。今天亞洲股市也大受鼓
舞，南韓股市主要類股價量齊揚，推升指數大漲1.8%，再創歷史新高
，日本股市也連續第五天收高，區域中只有澳洲股市因為澳元創下18年
新高，出口股表現不佳而走跌，以及擔憂中國可能再度調升雙率而收黑的
上海股市。在歐盟所有國家中，法國對農業利益保護最力，總理費雍3號
在下議會發表就職演說時表示，將強力捍衛法國農民利益，絕不允許世界
貿易組織多哈回合談判置法國於不利，在工業和服務業也要求互惠，至於
在公共市場準入方面，法國也將要求歐盟在談判中為法國中小企業爭取和
美國日本和加拿大一樣的豁免權，另外費雍也指出歐元區貨幣政策太被動
，美元和人民幣的疲弱已經阻礙法國出口，法國將透過減稅、改革勞動制
度等方式來促進投資和成長，而費雍的施政綱領也在隨後舉行的信任投票
中獲得多數議員的肯定。因為中國政府投資30億美元，在加上公開上市
等題材而成為華爾街當紅炸子雞的美國私募基金黑石集團，又做出驚人之
舉。3號宣布以260億美元收購希爾頓飯店集團，根據協議，黑石每股
收購價格比希爾頓3號收盤價高出32%，已經擁有80多年歷史的希爾
頓是全球最大飯店集團之一，港麗酒店也是旗下眾多品牌之一，在全球7
6個國家擁有2800多家，豪華和平價旅館。黑石表示，這項收購案已
經得到希爾頓董事會的批准，最快今年第四季將完成收購，被收購之後希
爾頓也將下市，結束60年公開上市公司的歷史，同時也寫下飯店產業最
高收購金額紀錄。在中國外長楊潔篪會見了北韓領導人金正日之後，朝鮮
半島緊張情勢也跟著大幅降溫。今天亞洲股市就在金正日落實解決六方協
議的談話下，跟著再創新高的南韓股市齊步向前走，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。北韓最高領導人金正日3號會見中國外長楊潔篪時
，暗示已經準備好放棄核子武器，一番話談話大大舒緩了朝鮮半島核子危
機。今天亞洲股市也大受鼓舞，南韓股市主要類股價量齊揚，推升指數大
漲1.8%，再創歷史新高，日本股市也連續第五天收高，區域中只有澳
洲股市因為澳元創下18年新高，出口股表現不佳而走跌，以及擔憂中國
可能再度調升雙率而收黑的上海股市。在歐盟所有國家中，法國對農業利
益保護最力，總理費雍3號在下議會發表就職演說時表示，將強力捍衛法
國農民利益，絕不允許世界貿易組織多哈回合談判置法國於不利，在工業
和服務業也要求互惠，至於在公共市場準入方面，法國也將要求歐盟在談
判中為法國中小企業爭取和美國日本和加拿大一樣的豁免權，另外費雍也
指出歐元區貨幣政策太被動，美元和人民幣的疲弱已經阻礙法國出口，法
國將透過減稅、改革勞動制度等方式來促進投資和成長，而費雍的施政綱
領也在隨後舉行的信任投票中獲得多數議員的肯定。因為中國政府投資3
0億美元，在加上公開上市等題材而成為華爾街當紅炸子雞的美國私募基
金黑石集團，又做出驚人之舉。3號宣布以260億美元收購希爾頓飯店
集團，根據協議，黑石每股收購價格比希爾頓3號收盤價高出32%，已
經擁有80多年歷史的希爾頓是全球最大飯店集團之一，港麗酒店也是旗
下眾多品牌之一，在全球76個國家擁有2800多家，豪華和平價旅館
。黑石表示，這項收購案已經得到希爾頓董事會的批准，最快今年第四季
將完成收購，被收購之後希爾頓也將下市，結束60年公開上市公司的歷
史，同時也寫下飯店產業最高收購金額紀錄。在中國外長楊潔篪會見了北
韓領導人金正日之後，朝鮮半島緊張情勢也跟著大幅降溫。今天亞洲股市
就在金正日落實解決六方協議的談話下，跟著再創新高的南韓股市齊步向
前走，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。北韓最高領導人金正日
3號會見中國外長楊潔篪時，暗示已經準備好放棄核子武器，一番話談話
大大舒緩了朝鮮半島核子危機。今天亞洲股市也大受鼓舞，南韓股市主要
類股價量齊揚，推升指數大漲1.8%，再創歷史新高，日本股市也連續
第五天收高，區域中只有澳洲股市因為澳元創下18年新高，出口股表現
不佳而走跌，以及擔憂中國可能再度調升雙率而收黑的上海股市。在歐盟
所有國家中，法國對農業利益保護最力，總理費雍3號在下議會發表就職
演說時表示，將強力捍衛法國農民利益，絕不允許世界貿易組織多哈回合
談判置法國於不利，在工業和服務業也要求互惠，至於在公共市場準入方
面，法國也將要求歐盟在談判中為法國中小企業爭取和美國日本和加拿大
一樣的豁免權，另外費雍也指出歐元區貨幣政策太被動，美元和人民幣的
疲弱已經阻礙法國出口，法國將透過減稅、改革勞動制度等方式來促進投
資和成長，而費雍的施政綱領也在隨後舉行的信任投票中獲得多數議員的
肯定。因為中國政府投資30億美元，在加上公開上市等題材而成為華爾
街當紅炸子雞的美國私募基金黑石集團，又做出驚人之舉。3號宣布以2
60億美元收購希爾頓飯店集團，根據協議，黑石每股收購價格比希爾頓
3號收盤價高出32%，已經擁有80多年歷史的希爾頓是全球最大飯店
集團之一，港麗酒店也是旗下眾多品牌之一，在全球76個國家擁有28
00多家，豪華和平價旅館。黑石表示，這項收購案已經得到希爾頓董事
會的批准，最快今年第四季將完成收購，被收購之後希爾頓也將下市，結
束60年公開上市公司的歷史，同時也寫下飯店產業最高收購金額紀錄。
