旅美洋基隊投手王建民，今天面對明尼蘇達雙城主投七局沒有失分，雖然
一度出現亂流，連續投出三個保送，但是靠著加上隊友守備化解危機，而
且今天洋基打擊火力發揮，全場14支安打，洋基八比零完封雙城，王建
民面對危機都能冷靜克服，取得本球季的第八勝，防禦率為3.58。王
建民面對來訪的雙城，在第一局就演出三上三下，其中第二棒的Bart
lett還被王建民賞賜一張老K，而在一局下半，洋基隊友馬上用連續
安打攻下一分，贊助建仔，王建民一路壓制，雙城完全無法從他手中攻下
任何分數，第四局他出現小亂流，連續投出三個四壞球保送，不過最後跟
隊友合力演出精采的雙殺守備，而洋基隊的打線來到第六局大爆發，打了
一輪，安打、盜壘、加上雙城隊的投手貢獻的暴投送分，以及觸身球保送
，這個半局一口氣就狂拿五分，而王建民來到第七局，演出漂亮的三上三
下後退場，這時候他的用球數也已經來到106球，其中有61個是好球
，今天他主投七局，被打四支安打，沒有失分，是一場優質先發的表現，
另外他有四次四壞球保送，以及三次的奪三振演出，洋基全場敲出14支
安打，幾乎是雙城5支安打的三倍，最後洋基八比零擊敗雙城，王建民本
季第八勝順利到手。旅美洋基隊投手王建民，今天面對明尼蘇達雙城主投
七局沒有失分，雖然一度出現亂流，連續投出三個保送，但是靠著加上隊
友守備化解危機，而且今天洋基打擊火力發揮，全場14支安打，洋基八
比零完封雙城，王建民面對危機都能冷靜克服，取得本球季的第八勝，防
禦率為3.58。王建民面對來訪的雙城，在第一局就演出三上三下，其
中第二棒的Bartlett還被王建民賞賜一張老K，而在一局下半，
洋基隊友馬上用連續安打攻下一分，贊助建仔，王建民一路壓制，雙城完
全無法從他手中攻下任何分數，第四局他出現小亂流，連續投出三個四壞
球保送，不過最後跟隊友合力演出精采的雙殺守備，而洋基隊的打線來到
第六局大爆發，打了一輪，安打、盜壘、加上雙城隊的投手貢獻的暴投送
分，以及觸身球保送，這個半局一口氣就狂拿五分，而王建民來到第七局
，演出漂亮的三上三下後退場，這時候他的用球數也已經來到106球，
其中有61個是好球，今天他主投七局，被打四支安打，沒有失分，是一
場優質先發的表現，另外他有四次四壞球保送，以及三次的奪三振演出，
洋基全場敲出14支安打，幾乎是雙城5支安打的三倍，最後洋基八比零
擊敗雙城，王建民本季第八勝順利到手。
