番茄現在是一種很普通的水果，不過您知道嗎，現在的蕃茄品種，比起1
00年前，足足少了98%，原因是工業化的農產品，取代了傳統農作，
不斷改良、研發，食物也被標準化了，人們在不知不覺中失去選擇的自由
，而這也是全球化的結果。來自世界各地，四萬多人互扔130萬噸番茄
的盛況，這就是西班牙的番茄節。番茄本來是印加人常吃的野生植物，現
在已經成為全世界受歡迎的水果及食材。其實番茄在全球有好幾千個品種
，綠的紅的黃的紫的，五顏六色，甜的酸的多汁的，應有盡有。我們共收
藏了7,459種番茄其中197種是野生的其他的則是人工栽培的在這
間歐洲最大的改良中心裡，什麼種子都有，品種改良後，賣相好又有國家
認證，經常可以獨霸市場好幾年，結果老農民的古老品種，就這樣逐漸被
擠出市場外。比較19和20世紀的菜園98%的番茄現在都看不到了這
些品種消失了要不然就是被取代了品種都被改良了科學取代自然，工業農
產品取代傳統農作，透過基因篩選還可以研發出最好的口味，不斷改良、
研發，現在不分季節也都有番茄可以品嘗，看起來很棒，但真的這麼棒嗎
。全球化最糟的就是思想的複製跟番茄標準化一樣全球化也把思想給標準
化了其實番茄那麼多樣好像共有六千多品種從前有好多選擇性真的太棒了
皮耶是一位農友，也是法國哲學家、詩人和作家，他主張自己耕種，去抵
抗市場的壟斷與操弄，因為在全球化的影響下，不只番茄的味道變了，我
們的生活也變了，食物標準化，人們喪失了自由選擇權，更嚴重的是還毫
無察覺。番茄現在是一種很普通的水果，不過您知道嗎，現在的蕃茄品種
，比起100年前，足足少了98%，原因是工業化的農產品，取代了傳
統農作，不斷改良、研發，食物也被標準化了，人們在不知不覺中失去選
擇的自由，而這也是全球化的結果。來自世界各地，四萬多人互扔130
萬噸番茄的盛況，這就是西班牙的番茄節。番茄本來是印加人常吃的野生
植物，現在已經成為全世界受歡迎的水果及食材。其實番茄在全球有好幾
千個品種，綠的紅的黃的紫的，五顏六色，甜的酸的多汁的，應有盡有。
我們共收藏了7,459種番茄其中197種是野生的其他的則是人工栽
培的在這間歐洲最大的改良中心裡，什麼種子都有，品種改良後，賣相好
又有國家認證，經常可以獨霸市場好幾年，結果老農民的古老品種，就這
樣逐漸被擠出市場外。比較19和20世紀的菜園98%的番茄現在都看
不到了這些品種消失了要不然就是被取代了品種都被改良了科學取代自然
，工業農產品取代傳統農作，透過基因篩選還可以研發出最好的口味，不
斷改良、研發，現在不分季節也都有番茄可以品嘗，看起來很棒，但真的
這麼棒嗎。全球化最糟的就是思想的複製跟番茄標準化一樣全球化也把思
想給標準化了其實番茄那麼多樣好像共有六千多品種從前有好多選擇性真
的太棒了皮耶是一位農友，也是法國哲學家、詩人和作家，他主張自己耕
種，去抵抗市場的壟斷與操弄，因為在全球化的影響下，不只番茄的味道
變了，我們的生活也變了，食物標準化，人們喪失了自由選擇權，更嚴重
的是還毫無察覺。番茄現在是一種很普通的水果，不過您知道嗎，現在的
蕃茄品種，比起100年前，足足少了98%，原因是工業化的農產品，
取代了傳統農作，不斷改良、研發，食物也被標準化了，人們在不知不覺
中失去選擇的自由，而這也是全球化的結果。來自世界各地，四萬多人互
扔130萬噸番茄的盛況，這就是西班牙的番茄節。番茄本來是印加人常
吃的野生植物，現在已經成為全世界受歡迎的水果及食材。其實番茄在全
球有好幾千個品種，綠的紅的黃的紫的，五顏六色，甜的酸的多汁的，應
有盡有。我們共收藏了7,459種番茄其中197種是野生的其他的則
是人工栽培的在這間歐洲最大的改良中心裡，什麼種子都有，品種改良後
，賣相好又有國家認證，經常可以獨霸市場好幾年，結果老農民的古老品
種，就這樣逐漸被擠出市場外。比較19和20世紀的菜園98%的番茄
現在都看不到了這些品種消失了要不然就是被取代了品種都被改良了科學
取代自然，工業農產品取代傳統農作，透過基因篩選還可以研發出最好的
口味，不斷改良、研發，現在不分季節也都有番茄可以品嘗，看起來很棒
，但真的這麼棒嗎。全球化最糟的就是思想的複製跟番茄標準化一樣全球
化也把思想給標準化了其實番茄那麼多樣好像共有六千多品種從前有好多
選擇性真的太棒了皮耶是一位農友，也是法國哲學家、詩人和作家，他主
張自己耕種，去抵抗市場的壟斷與操弄，因為在全球化的影響下，不只番
茄的味道變了，我們的生活也變了，食物標準化，人們喪失了自由選擇權
，更嚴重的是還毫無察覺。番茄現在是一種很普通的水果，不過您知道嗎
，現在的蕃茄品種，比起100年前，足足少了98%，原因是工業化的
農產品，取代了傳統農作，不斷改良、研發，食物也被標準化了，人們在
不知不覺中失去選擇的自由，而這也是全球化的結果。來自世界各地，四
萬多人互扔130萬噸番茄的盛況，這就是西班牙的番茄節。番茄本來是
印加人常吃的野生植物，現在已經成為全世界受歡迎的水果及食材。其實
番茄在全球有好幾千個品種，綠的紅的黃的紫的，五顏六色，甜的酸的多
汁的，應有盡有。我們共收藏了7,459種番茄其中197種是野生的
其他的則是人工栽培的在這間歐洲最大的改良中心裡，什麼種子都有，品
種改良後，賣相好又有國家認證，經常可以獨霸市場好幾年，結果老農民
的古老品種，就這樣逐漸被擠出市場外。比較19和20世紀的菜園98
%的番茄現在都看不到了這些品種消失了要不然就是被取代了品種都被改
良了科學取代自然，工業農產品取代傳統農作，透過基因篩選還可以研發
出最好的口味，不斷改良、研發，現在不分季節也都有番茄可以品嘗，看
起來很棒，但真的這麼棒嗎。全球化最糟的就是思想的複製跟番茄標準化
一樣全球化也把思想給標準化了其實番茄那麼多樣好像共有六千多品種從
前有好多選擇性真的太棒了皮耶是一位農友，也是法國哲學家、詩人和作
家，他主張自己耕種，去抵抗市場的壟斷與操弄，因為在全球化的影響下
，不只番茄的味道變了，我們的生活也變了，食物標準化，人們喪失了自
由選擇權，更嚴重的是還毫無察覺。番茄現在是一種很普通的水果，不過
您知道嗎，現在的蕃茄品種，比起100年前，足足少了98%，原因是
工業化的農產品，取代了傳統農作，不斷改良、研發，食物也被標準化了
，人們在不知不覺中失去選擇的自由，而這也是全球化的結果。來自世界
各地，四萬多人互扔130萬噸番茄的盛況，這就是西班牙的番茄節。番
茄本來是印加人常吃的野生植物，現在已經成為全世界受歡迎的水果及食
材。其實番茄在全球有好幾千個品種，綠的紅的黃的紫的，五顏六色，甜
的酸的多汁的，應有盡有。我們共收藏了7,459種番茄其中197種
是野生的其他的則是人工栽培的在這間歐洲最大的改良中心裡，什麼種子
都有，品種改良後，賣相好又有國家認證，經常可以獨霸市場好幾年，結
果老農民的古老品種，就這樣逐漸被擠出市場外。比較19和20世紀的
菜園98%的番茄現在都看不到了這些品種消失了要不然就是被取代了品
種都被改良了科學取代自然，工業農產品取代傳統農作，透過基因篩選還
可以研發出最好的口味，不斷改良、研發，現在不分季節也都有番茄可以
品嘗，看起來很棒，但真的這麼棒嗎。全球化最糟的就是思想的複製跟番
茄標準化一樣全球化也把思想給標準化了其實番茄那麼多樣好像共有六千
多品種從前有好多選擇性真的太棒了皮耶是一位農友，也是法國哲學家、
詩人和作家，他主張自己耕種，去抵抗市場的壟斷與操弄，因為在全球化
的影響下，不只番茄的味道變了，我們的生活也變了，食物標準化，人們
喪失了自由選擇權，更嚴重的是還毫無察覺。番茄現在是一種很普通的水
果，不過您知道嗎，現在的蕃茄品種，比起100年前，足足少了98%
，原因是工業化的農產品，取代了傳統農作，不斷改良、研發，食物也被
標準化了，人們在不知不覺中失去選擇的自由，而這也是全球化的結果。
來自世界各地，四萬多人互扔130萬噸番茄的盛況，這就是西班牙的番
茄節。番茄本來是印加人常吃的野生植物，現在已經成為全世界受歡迎的
水果及食材。其實番茄在全球有好幾千個品種，綠的紅的黃的紫的，五顏
六色，甜的酸的多汁的，應有盡有。我們共收藏了7,459種番茄其中
197種是野生的其他的則是人工栽培的在這間歐洲最大的改良中心裡，
什麼種子都有，品種改良後，賣相好又有國家認證，經常可以獨霸市場好
幾年，結果老農民的古老品種，就這樣逐漸被擠出市場外。比較19和2
0世紀的菜園98%的番茄現在都看不到了這些品種消失了要不然就是被
取代了品種都被改良了科學取代自然，工業農產品取代傳統農作，透過基
因篩選還可以研發出最好的口味，不斷改良、研發，現在不分季節也都有
番茄可以品嘗，看起來很棒，但真的這麼棒嗎。全球化最糟的就是思想的
複製跟番茄標準化一樣全球化也把思想給標準化了其實番茄那麼多樣好像
共有六千多品種從前有好多選擇性真的太棒了皮耶是一位農友，也是法國
哲學家、詩人和作家，他主張自己耕種，去抵抗市場的壟斷與操弄，因為
在全球化的影響下，不只番茄的味道變了，我們的生活也變了，食物標準
化，人們喪失了自由選擇權，更嚴重的是還毫無察覺。番茄現在是一種很
普通的水果，不過您知道嗎，現在的蕃茄品種，比起100年前，足足少
了98%，原因是工業化的農產品，取代了傳統農作，不斷改良、研發，
食物也被標準化了，人們在不知不覺中失去選擇的自由，而這也是全球化
的結果。來自世界各地，四萬多人互扔130萬噸番茄的盛況，這就是西
班牙的番茄節。番茄本來是印加人常吃的野生植物，現在已經成為全世界
受歡迎的水果及食材。其實番茄在全球有好幾千個品種，綠的紅的黃的紫
的，五顏六色，甜的酸的多汁的，應有盡有。我們共收藏了7,459種
番茄其中197種是野生的其他的則是人工栽培的在這間歐洲最大的改良
中心裡，什麼種子都有，品種改良後，賣相好又有國家認證，經常可以獨
霸市場好幾年，結果老農民的古老品種，就這樣逐漸被擠出市場外。比較
19和20世紀的菜園98%的番茄現在都看不到了這些品種消失了要不
然就是被取代了品種都被改良了科學取代自然，工業農產品取代傳統農作
，透過基因篩選還可以研發出最好的口味，不斷改良、研發，現在不分季
節也都有番茄可以品嘗，看起來很棒，但真的這麼棒嗎。全球化最糟的就
是思想的複製跟番茄標準化一樣全球化也把思想給標準化了其實番茄那麼
多樣好像共有六千多品種從前有好多選擇性真的太棒了皮耶是一位農友，
也是法國哲學家、詩人和作家，他主張自己耕種，去抵抗市場的壟斷與操
弄，因為在全球化的影響下，不只番茄的味道變了，我們的生活也變了，
食物標準化，人們喪失了自由選擇權，更嚴重的是還毫無察覺。
