中國傳出全球首例手機電池爆炸致死意外。甘肅省蘭州市，日前傳出有位
工人，工作時，將手機放在胸前口袋，結果手機突然爆炸，導致肋骨斷裂
刺穿心臟而當場死亡。這具焦黑變形的手機，就是這起爆炸的殺人凶手。
這起意外，發生在中國甘肅省蘭州市。受害的電銲工工作時，將手機放在
胸前的口袋裡，沒想到手機突然爆炸，導致肋骨斷裂刺穿心臟當場死亡。
當地公安調查後，初步認為手機電池是在高溫下爆炸，而且電池也不是出
自原廠。而這起意外，也成為全球首例手機電池炸死人的事故。就在意外
發生後的一個星期，廣州一名鄭小姐也被買不到兩個月的手機電池炸傷，
鼻樑縫了好幾針。為了避免手機電池成為不定時炸彈，民眾最好使用原廠
電池，電池避免高溫曝曬，儘量放在包包裡，防止意外發生。記者張曉怡
報導中國傳出全球首例手機電池爆炸致死意外。甘肅省蘭州市，日前傳出
有位工人，工作時，將手機放在胸前口袋，結果手機突然爆炸，導致肋骨
斷裂刺穿心臟而當場死亡。這具焦黑變形的手機，就是這起爆炸的殺人凶
手。這起意外，發生在中國甘肅省蘭州市。受害的電銲工工作時，將手機
放在胸前的口袋裡，沒想到手機突然爆炸，導致肋骨斷裂刺穿心臟當場死
亡。當地公安調查後，初步認為手機電池是在高溫下爆炸，而且電池也不
是出自原廠。而這起意外，也成為全球首例手機電池炸死人的事故。就在
意外發生後的一個星期，廣州一名鄭小姐也被買不到兩個月的手機電池炸
傷，鼻樑縫了好幾針。為了避免手機電池成為不定時炸彈，民眾最好使用
原廠電池，電池避免高溫曝曬，儘量放在包包裡，防止意外發生。記者張
曉怡報導中國傳出全球首例手機電池爆炸致死意外。甘肅省蘭州市，日前
傳出有位工人，工作時，將手機放在胸前口袋，結果手機突然爆炸，導致
肋骨斷裂刺穿心臟而當場死亡。這具焦黑變形的手機，就是這起爆炸的殺
人凶手。這起意外，發生在中國甘肅省蘭州市。受害的電銲工工作時，將
手機放在胸前的口袋裡，沒想到手機突然爆炸，導致肋骨斷裂刺穿心臟當
場死亡。當地公安調查後，初步認為手機電池是在高溫下爆炸，而且電池
也不是出自原廠。而這起意外，也成為全球首例手機電池炸死人的事故。
就在意外發生後的一個星期，廣州一名鄭小姐也被買不到兩個月的手機電
池炸傷，鼻樑縫了好幾針。為了避免手機電池成為不定時炸彈，民眾最好
使用原廠電池，電池避免高溫曝曬，儘量放在包包裡，防止意外發生。記
者張曉怡報導中國傳出全球首例手機電池爆炸致死意外。甘肅省蘭州市，
日前傳出有位工人，工作時，將手機放在胸前口袋，結果手機突然爆炸，
導致肋骨斷裂刺穿心臟而當場死亡。這具焦黑變形的手機，就是這起爆炸
的殺人凶手。這起意外，發生在中國甘肅省蘭州市。受害的電銲工工作時
，將手機放在胸前的口袋裡，沒想到手機突然爆炸，導致肋骨斷裂刺穿心
臟當場死亡。當地公安調查後，初步認為手機電池是在高溫下爆炸，而且
電池也不是出自原廠。而這起意外，也成為全球首例手機電池炸死人的事
故。就在意外發生後的一個星期，廣州一名鄭小姐也被買不到兩個月的手
機電池炸傷，鼻樑縫了好幾針。為了避免手機電池成為不定時炸彈，民眾
最好使用原廠電池，電池避免高溫曝曬，儘量放在包包裡，防止意外發生
。記者張曉怡報導中國傳出全球首例手機電池爆炸致死意外。甘肅省蘭州
市，日前傳出有位工人，工作時，將手機放在胸前口袋，結果手機突然爆
炸，導致肋骨斷裂刺穿心臟而當場死亡。這具焦黑變形的手機，就是這起
爆炸的殺人凶手。這起意外，發生在中國甘肅省蘭州市。受害的電銲工工
作時，將手機放在胸前的口袋裡，沒想到手機突然爆炸，導致肋骨斷裂刺
穿心臟當場死亡。當地公安調查後，初步認為手機電池是在高溫下爆炸，
而且電池也不是出自原廠。而這起意外，也成為全球首例手機電池炸死人
的事故。就在意外發生後的一個星期，廣州一名鄭小姐也被買不到兩個月
的手機電池炸傷，鼻樑縫了好幾針。為了避免手機電池成為不定時炸彈，
民眾最好使用原廠電池，電池避免高溫曝曬，儘量放在包包裡，防止意外
發生。記者張曉怡報導中國傳出全球首例手機電池爆炸致死意外。甘肅省
蘭州市，日前傳出有位工人，工作時，將手機放在胸前口袋，結果手機突
然爆炸，導致肋骨斷裂刺穿心臟而當場死亡。這具焦黑變形的手機，就是
這起爆炸的殺人凶手。這起意外，發生在中國甘肅省蘭州市。受害的電銲
工工作時，將手機放在胸前的口袋裡，沒想到手機突然爆炸，導致肋骨斷
裂刺穿心臟當場死亡。當地公安調查後，初步認為手機電池是在高溫下爆
炸，而且電池也不是出自原廠。而這起意外，也成為全球首例手機電池炸
死人的事故。就在意外發生後的一個星期，廣州一名鄭小姐也被買不到兩
個月的手機電池炸傷，鼻樑縫了好幾針。為了避免手機電池成為不定時炸
彈，民眾最好使用原廠電池，電池避免高溫曝曬，儘量放在包包裡，防止
意外發生。記者張曉怡報導中國傳出全球首例手機電池爆炸致死意外。甘
肅省蘭州市，日前傳出有位工人，工作時，將手機放在胸前口袋，結果手
機突然爆炸，導致肋骨斷裂刺穿心臟而當場死亡。這具焦黑變形的手機，
就是這起爆炸的殺人凶手。這起意外，發生在中國甘肅省蘭州市。受害的
電銲工工作時，將手機放在胸前的口袋裡，沒想到手機突然爆炸，導致肋
骨斷裂刺穿心臟當場死亡。當地公安調查後，初步認為手機電池是在高溫
下爆炸，而且電池也不是出自原廠。而這起意外，也成為全球首例手機電
池炸死人的事故。就在意外發生後的一個星期，廣州一名鄭小姐也被買不
到兩個月的手機電池炸傷，鼻樑縫了好幾針。為了避免手機電池成為不定
時炸彈，民眾最好使用原廠電池，電池避免高溫曝曬，儘量放在包包裡，
防止意外發生。記者張曉怡報導中國傳出全球首例手機電池爆炸致死意外
。甘肅省蘭州市，日前傳出有位工人，工作時，將手機放在胸前口袋，結
果手機突然爆炸，導致肋骨斷裂刺穿心臟而當場死亡。這具焦黑變形的手
機，就是這起爆炸的殺人凶手。這起意外，發生在中國甘肅省蘭州市。受
害的電銲工工作時，將手機放在胸前的口袋裡，沒想到手機突然爆炸，導
致肋骨斷裂刺穿心臟當場死亡。當地公安調查後，初步認為手機電池是在
高溫下爆炸，而且電池也不是出自原廠。而這起意外，也成為全球首例手
機電池炸死人的事故。就在意外發生後的一個星期，廣州一名鄭小姐也被
買不到兩個月的手機電池炸傷，鼻樑縫了好幾針。為了避免手機電池成為
不定時炸彈，民眾最好使用原廠電池，電池避免高溫曝曬，儘量放在包包
裡，防止意外發生。記者張曉怡報導中國傳出全球首例手機電池爆炸致死
意外。甘肅省蘭州市，日前傳出有位工人，工作時，將手機放在胸前口袋
，結果手機突然爆炸，導致肋骨斷裂刺穿心臟而當場死亡。這具焦黑變形
的手機，就是這起爆炸的殺人凶手。這起意外，發生在中國甘肅省蘭州市
。受害的電銲工工作時，將手機放在胸前的口袋裡，沒想到手機突然爆炸
，導致肋骨斷裂刺穿心臟當場死亡。當地公安調查後，初步認為手機電池
是在高溫下爆炸，而且電池也不是出自原廠。而這起意外，也成為全球首
例手機電池炸死人的事故。就在意外發生後的一個星期，廣州一名鄭小姐
也被買不到兩個月的手機電池炸傷，鼻樑縫了好幾針。為了避免手機電池
成為不定時炸彈，民眾最好使用原廠電池，電池避免高溫曝曬，儘量放在
包包裡，防止意外發生。記者張曉怡報導中國傳出全球首例手機電池爆炸
致死意外。甘肅省蘭州市，日前傳出有位工人，工作時，將手機放在胸前
口袋，結果手機突然爆炸，導致肋骨斷裂刺穿心臟而當場死亡。這具焦黑
變形的手機，就是這起爆炸的殺人凶手。這起意外，發生在中國甘肅省蘭
州市。受害的電銲工工作時，將手機放在胸前的口袋裡，沒想到手機突然
爆炸，導致肋骨斷裂刺穿心臟當場死亡。當地公安調查後，初步認為手機
電池是在高溫下爆炸，而且電池也不是出自原廠。而這起意外，也成為全
球首例手機電池炸死人的事故。就在意外發生後的一個星期，廣州一名鄭
小姐也被買不到兩個月的手機電池炸傷，鼻樑縫了好幾針。為了避免手機
電池成為不定時炸彈，民眾最好使用原廠電池，電池避免高溫曝曬，儘量
放在包包裡，防止意外發生。記者張曉怡報導
