為了援助在美伊戰爭中，無辜的伊拉克難民，台灣十八個非政府組織，今
天共同發起聯合勸募活動，希望能幫助伊拉克難民，度過難關。發起活動
的NGO社團，希望在兩個月之內，募集到相當的資金，另外也希望民眾
能夠踴躍提供目前伊拉克難民所最需要的水、糖、鹽、毛毯等民生物資。
NGO社團表示，他們會透過長榮及陽明海運，將所有金錢與物資送抵伊
拉克，而部分宗教團體也表示，雖然台灣沒有能力阻止戰爭，台灣人民仍
應該履行國際義務，發揮對難民的人道關懷。為了援助在美伊戰爭中，無
辜的伊拉克難民，台灣十八個非政府組織，今天共同發起聯合勸募活動，
希望能幫助伊拉克難民，度過難關。發起活動的NGO社團，希望在兩個
月之內，募集到相當的資金，另外也希望民眾能夠踴躍提供目前伊拉克難
民所最需要的水、糖、鹽、毛毯等民生物資。NGO社團表示，他們會透
過長榮及陽明海運，將所有金錢與物資送抵伊拉克，而部分宗教團體也表
示，雖然台灣沒有能力阻止戰爭，台灣人民仍應該履行國際義務，發揮對
難民的人道關懷。為了援助在美伊戰爭中，無辜的伊拉克難民，台灣十八
個非政府組織，今天共同發起聯合勸募活動，希望能幫助伊拉克難民，度
過難關。發起活動的NGO社團，希望在兩個月之內，募集到相當的資金
，另外也希望民眾能夠踴躍提供目前伊拉克難民所最需要的水、糖、鹽、
毛毯等民生物資。NGO社團表示，他們會透過長榮及陽明海運，將所有
金錢與物資送抵伊拉克，而部分宗教團體也表示，雖然台灣沒有能力阻止
戰爭，台灣人民仍應該履行國際義務，發揮對難民的人道關懷。
