今年是南京大屠殺70週年，一部由美國人所拍攝的紀錄片《南京》，3
號在北京舉行首映會。這部從西方觀點所拍攝的南京大屠殺紀錄片，透過
22名西方人1937年在南京，救助20多萬難民的故事，重現出南京
大屠殺的悲慘歷史。3號在北京政協禮堂的首映會上，播放過程中全場鴉
雀無聲，只有觀眾的哽咽與啜泣聲。美國線上的副總裁里昂希斯，在20
05年，在看完由張純如所寫的《被遺忘的大屠殺，1937年經浩劫》
後，決定出資200萬美金拍攝這部紀錄片。這是歷史上一段悲慘的時期
，西方世界完全不清楚。我這麼投入拍攝不光是為了這是一段不為人知的
歷史，也是因為善意的力量。這部紀錄片，由曾經獲得奧斯卡紀錄短片獎
的導演比爾古泰登格，以及丹斯圖爾曼聯合執導，花費兩年，動員35名
特派員前往中國，日本，美國跟德國，訪問將近80位南京大屠殺倖存者
跟受害者家屬。母親死了，我弟弟還爬過血泊去喝我母親的奶。這段受訪
者的回憶，讓當時現場翻譯泣不成聲，無法完成翻譯工作。這幾十年過去
了，現在想起那些事情，記憶猶新，不堪回首。但是時間久了以後，下一
代年輕人不知道，要給他們知道。那麼我想這個特別特別觸動我，我記得
其中有一個畫面，有顆砲彈打過去的時候，我的心馬上就有被震碎的感覺
。關於1937在南京遭屠殺的人數，歷史學家一般認為在15萬人左右
，日本方面從最早否認有大屠殺存在，到上星期改口說只有2萬人，但北
京方面隨即反擊，指出當年至少有30萬慘遭日軍毒手。就是因為日本始
終不肯面對歷史的態度，導致中國境內的反日情結，儘管過了70個年頭
，依舊高漲。這部紀錄片今年1月在美國日舞影展中，獲頒最佳紀錄片剪
輯獎，4月在香港電影節獲頒最佳人道主義影片，從7號開始將陸續在中
國各地上映。今年是南京大屠殺70週年，一部由美國人所拍攝的紀錄片
《南京》，3號在北京舉行首映會。這部從西方觀點所拍攝的南京大屠殺
紀錄片，透過22名西方人1937年在南京，救助20多萬難民的故事
，重現出南京大屠殺的悲慘歷史。3號在北京政協禮堂的首映會上，播放
過程中全場鴉雀無聲，只有觀眾的哽咽與啜泣聲。美國線上的副總裁里昂
希斯，在2005年，在看完由張純如所寫的《被遺忘的大屠殺，193
7年經浩劫》後，決定出資200萬美金拍攝這部紀錄片。這是歷史上一
段悲慘的時期，西方世界完全不清楚。我這麼投入拍攝不光是為了這是一
段不為人知的歷史，也是因為善意的力量。這部紀錄片，由曾經獲得奧斯
卡紀錄短片獎的導演比爾古泰登格，以及丹斯圖爾曼聯合執導，花費兩年
，動員35名特派員前往中國，日本，美國跟德國，訪問將近80位南京
大屠殺倖存者跟受害者家屬。母親死了，我弟弟還爬過血泊去喝我母親的
奶。這段受訪者的回憶，讓當時現場翻譯泣不成聲，無法完成翻譯工作。
這幾十年過去了，現在想起那些事情，記憶猶新，不堪回首。但是時間久
了以後，下一代年輕人不知道，要給他們知道。那麼我想這個特別特別觸
動我，我記得其中有一個畫面，有顆砲彈打過去的時候，我的心馬上就有
被震碎的感覺。關於1937在南京遭屠殺的人數，歷史學家一般認為在
15萬人左右，日本方面從最早否認有大屠殺存在，到上星期改口說只有
2萬人，但北京方面隨即反擊，指出當年至少有30萬慘遭日軍毒手。就
是因為日本始終不肯面對歷史的態度，導致中國境內的反日情結，儘管過
了70個年頭，依舊高漲。這部紀錄片今年1月在美國日舞影展中，獲頒
最佳紀錄片剪輯獎，4月在香港電影節獲頒最佳人道主義影片，從7號開
始將陸續在中國各地上映。今年是南京大屠殺70週年，一部由美國人所
拍攝的紀錄片《南京》，3號在北京舉行首映會。這部從西方觀點所拍攝
的南京大屠殺紀錄片，透過22名西方人1937年在南京，救助20多
萬難民的故事，重現出南京大屠殺的悲慘歷史。3號在北京政協禮堂的首
映會上，播放過程中全場鴉雀無聲，只有觀眾的哽咽與啜泣聲。美國線上
的副總裁里昂希斯，在2005年，在看完由張純如所寫的《被遺忘的大
屠殺，1937年經浩劫》後，決定出資200萬美金拍攝這部紀錄片。
這是歷史上一段悲慘的時期，西方世界完全不清楚。我這麼投入拍攝不光
是為了這是一段不為人知的歷史，也是因為善意的力量。這部紀錄片，由
曾經獲得奧斯卡紀錄短片獎的導演比爾古泰登格，以及丹斯圖爾曼聯合執
導，花費兩年，動員35名特派員前往中國，日本，美國跟德國，訪問將
近80位南京大屠殺倖存者跟受害者家屬。母親死了，我弟弟還爬過血泊
去喝我母親的奶。這段受訪者的回憶，讓當時現場翻譯泣不成聲，無法完
成翻譯工作。這幾十年過去了，現在想起那些事情，記憶猶新，不堪回首
。但是時間久了以後，下一代年輕人不知道，要給他們知道。那麼我想這
個特別特別觸動我，我記得其中有一個畫面，有顆砲彈打過去的時候，我
的心馬上就有被震碎的感覺。關於1937在南京遭屠殺的人數，歷史學
家一般認為在15萬人左右，日本方面從最早否認有大屠殺存在，到上星
期改口說只有2萬人，但北京方面隨即反擊，指出當年至少有30萬慘遭
日軍毒手。就是因為日本始終不肯面對歷史的態度，導致中國境內的反日
情結，儘管過了70個年頭，依舊高漲。這部紀錄片今年1月在美國日舞
影展中，獲頒最佳紀錄片剪輯獎，4月在香港電影節獲頒最佳人道主義影
片，從7號開始將陸續在中國各地上映。今年是南京大屠殺70週年，一
部由美國人所拍攝的紀錄片《南京》，3號在北京舉行首映會。這部從西
方觀點所拍攝的南京大屠殺紀錄片，透過22名西方人1937年在南京
，救助20多萬難民的故事，重現出南京大屠殺的悲慘歷史。3號在北京
政協禮堂的首映會上，播放過程中全場鴉雀無聲，只有觀眾的哽咽與啜泣
聲。美國線上的副總裁里昂希斯，在2005年，在看完由張純如所寫的
《被遺忘的大屠殺，1937年經浩劫》後，決定出資200萬美金拍攝
這部紀錄片。這是歷史上一段悲慘的時期，西方世界完全不清楚。我這麼
投入拍攝不光是為了這是一段不為人知的歷史，也是因為善意的力量。這
部紀錄片，由曾經獲得奧斯卡紀錄短片獎的導演比爾古泰登格，以及丹斯
圖爾曼聯合執導，花費兩年，動員35名特派員前往中國，日本，美國跟
德國，訪問將近80位南京大屠殺倖存者跟受害者家屬。母親死了，我弟
弟還爬過血泊去喝我母親的奶。這段受訪者的回憶，讓當時現場翻譯泣不
成聲，無法完成翻譯工作。這幾十年過去了，現在想起那些事情，記憶猶
新，不堪回首。但是時間久了以後，下一代年輕人不知道，要給他們知道
。那麼我想這個特別特別觸動我，我記得其中有一個畫面，有顆砲彈打過
去的時候，我的心馬上就有被震碎的感覺。關於1937在南京遭屠殺的
人數，歷史學家一般認為在15萬人左右，日本方面從最早否認有大屠殺
存在，到上星期改口說只有2萬人，但北京方面隨即反擊，指出當年至少
有30萬慘遭日軍毒手。就是因為日本始終不肯面對歷史的態度，導致中
國境內的反日情結，儘管過了70個年頭，依舊高漲。這部紀錄片今年1
月在美國日舞影展中，獲頒最佳紀錄片剪輯獎，4月在香港電影節獲頒最
佳人道主義影片，從7號開始將陸續在中國各地上映。今年是南京大屠殺
70週年，一部由美國人所拍攝的紀錄片《南京》，3號在北京舉行首映
會。這部從西方觀點所拍攝的南京大屠殺紀錄片，透過22名西方人19
37年在南京，救助20多萬難民的故事，重現出南京大屠殺的悲慘歷史
。3號在北京政協禮堂的首映會上，播放過程中全場鴉雀無聲，只有觀眾
的哽咽與啜泣聲。美國線上的副總裁里昂希斯，在2005年，在看完由
張純如所寫的《被遺忘的大屠殺，1937年經浩劫》後，決定出資20
0萬美金拍攝這部紀錄片。這是歷史上一段悲慘的時期，西方世界完全不
清楚。我這麼投入拍攝不光是為了這是一段不為人知的歷史，也是因為善
意的力量。這部紀錄片，由曾經獲得奧斯卡紀錄短片獎的導演比爾古泰登
格，以及丹斯圖爾曼聯合執導，花費兩年，動員35名特派員前往中國，
日本，美國跟德國，訪問將近80位南京大屠殺倖存者跟受害者家屬。母
親死了，我弟弟還爬過血泊去喝我母親的奶。這段受訪者的回憶，讓當時
現場翻譯泣不成聲，無法完成翻譯工作。這幾十年過去了，現在想起那些
事情，記憶猶新，不堪回首。但是時間久了以後，下一代年輕人不知道，
要給他們知道。那麼我想這個特別特別觸動我，我記得其中有一個畫面，
有顆砲彈打過去的時候，我的心馬上就有被震碎的感覺。關於1937在
南京遭屠殺的人數，歷史學家一般認為在15萬人左右，日本方面從最早
否認有大屠殺存在，到上星期改口說只有2萬人，但北京方面隨即反擊，
指出當年至少有30萬慘遭日軍毒手。就是因為日本始終不肯面對歷史的
態度，導致中國境內的反日情結，儘管過了70個年頭，依舊高漲。這部
紀錄片今年1月在美國日舞影展中，獲頒最佳紀錄片剪輯獎，4月在香港
電影節獲頒最佳人道主義影片，從7號開始將陸續在中國各地上映。今年
是南京大屠殺70週年，一部由美國人所拍攝的紀錄片《南京》，3號在
北京舉行首映會。這部從西方觀點所拍攝的南京大屠殺紀錄片，透過22
名西方人1937年在南京，救助20多萬難民的故事，重現出南京大屠
殺的悲慘歷史。3號在北京政協禮堂的首映會上，播放過程中全場鴉雀無
聲，只有觀眾的哽咽與啜泣聲。美國線上的副總裁里昂希斯，在2005
年，在看完由張純如所寫的《被遺忘的大屠殺，1937年經浩劫》後，
決定出資200萬美金拍攝這部紀錄片。這是歷史上一段悲慘的時期，西
方世界完全不清楚。我這麼投入拍攝不光是為了這是一段不為人知的歷史
，也是因為善意的力量。這部紀錄片，由曾經獲得奧斯卡紀錄短片獎的導
演比爾古泰登格，以及丹斯圖爾曼聯合執導，花費兩年，動員35名特派
員前往中國，日本，美國跟德國，訪問將近80位南京大屠殺倖存者跟受
害者家屬。母親死了，我弟弟還爬過血泊去喝我母親的奶。這段受訪者的
回憶，讓當時現場翻譯泣不成聲，無法完成翻譯工作。這幾十年過去了，
現在想起那些事情，記憶猶新，不堪回首。但是時間久了以後，下一代年
輕人不知道，要給他們知道。那麼我想這個特別特別觸動我，我記得其中
有一個畫面，有顆砲彈打過去的時候，我的心馬上就有被震碎的感覺。關
於1937在南京遭屠殺的人數，歷史學家一般認為在15萬人左右，日
本方面從最早否認有大屠殺存在，到上星期改口說只有2萬人，但北京方
面隨即反擊，指出當年至少有30萬慘遭日軍毒手。就是因為日本始終不
肯面對歷史的態度，導致中國境內的反日情結，儘管過了70個年頭，依
舊高漲。這部紀錄片今年1月在美國日舞影展中，獲頒最佳紀錄片剪輯獎
，4月在香港電影節獲頒最佳人道主義影片，從7號開始將陸續在中國各
地上映。今年是南京大屠殺70週年，一部由美國人所拍攝的紀錄片《南
京》，3號在北京舉行首映會。這部從西方觀點所拍攝的南京大屠殺紀錄
片，透過22名西方人1937年在南京，救助20多萬難民的故事，重
現出南京大屠殺的悲慘歷史。3號在北京政協禮堂的首映會上，播放過程
中全場鴉雀無聲，只有觀眾的哽咽與啜泣聲。美國線上的副總裁里昂希斯
，在2005年，在看完由張純如所寫的《被遺忘的大屠殺，1937年
經浩劫》後，決定出資200萬美金拍攝這部紀錄片。這是歷史上一段悲
慘的時期，西方世界完全不清楚。我這麼投入拍攝不光是為了這是一段不
為人知的歷史，也是因為善意的力量。這部紀錄片，由曾經獲得奧斯卡紀
錄短片獎的導演比爾古泰登格，以及丹斯圖爾曼聯合執導，花費兩年，動
員35名特派員前往中國，日本，美國跟德國，訪問將近80位南京大屠
殺倖存者跟受害者家屬。母親死了，我弟弟還爬過血泊去喝我母親的奶。
這段受訪者的回憶，讓當時現場翻譯泣不成聲，無法完成翻譯工作。這幾
十年過去了，現在想起那些事情，記憶猶新，不堪回首。但是時間久了以
後，下一代年輕人不知道，要給他們知道。那麼我想這個特別特別觸動我
，我記得其中有一個畫面，有顆砲彈打過去的時候，我的心馬上就有被震
碎的感覺。關於1937在南京遭屠殺的人數，歷史學家一般認為在15
萬人左右，日本方面從最早否認有大屠殺存在，到上星期改口說只有2萬
人，但北京方面隨即反擊，指出當年至少有30萬慘遭日軍毒手。就是因
為日本始終不肯面對歷史的態度，導致中國境內的反日情結，儘管過了7
0個年頭，依舊高漲。這部紀錄片今年1月在美國日舞影展中，獲頒最佳
紀錄片剪輯獎，4月在香港電影節獲頒最佳人道主義影片，從7號開始將
陸續在中國各地上映。今年是南京大屠殺70週年，一部由美國人所拍攝
的紀錄片《南京》，3號在北京舉行首映會。這部從西方觀點所拍攝的南
京大屠殺紀錄片，透過22名西方人1937年在南京，救助20多萬難
民的故事，重現出南京大屠殺的悲慘歷史。3號在北京政協禮堂的首映會
上，播放過程中全場鴉雀無聲，只有觀眾的哽咽與啜泣聲。美國線上的副
總裁里昂希斯，在2005年，在看完由張純如所寫的《被遺忘的大屠殺
，1937年經浩劫》後，決定出資200萬美金拍攝這部紀錄片。這是
歷史上一段悲慘的時期，西方世界完全不清楚。我這麼投入拍攝不光是為
了這是一段不為人知的歷史，也是因為善意的力量。這部紀錄片，由曾經
獲得奧斯卡紀錄短片獎的導演比爾古泰登格，以及丹斯圖爾曼聯合執導，
花費兩年，動員35名特派員前往中國，日本，美國跟德國，訪問將近8
0位南京大屠殺倖存者跟受害者家屬。母親死了，我弟弟還爬過血泊去喝
我母親的奶。這段受訪者的回憶，讓當時現場翻譯泣不成聲，無法完成翻
譯工作。這幾十年過去了，現在想起那些事情，記憶猶新，不堪回首。但
是時間久了以後，下一代年輕人不知道，要給他們知道。那麼我想這個特
別特別觸動我，我記得其中有一個畫面，有顆砲彈打過去的時候，我的心
馬上就有被震碎的感覺。關於1937在南京遭屠殺的人數，歷史學家一
般認為在15萬人左右，日本方面從最早否認有大屠殺存在，到上星期改
口說只有2萬人，但北京方面隨即反擊，指出當年至少有30萬慘遭日軍
毒手。就是因為日本始終不肯面對歷史的態度，導致中國境內的反日情結
，儘管過了70個年頭，依舊高漲。這部紀錄片今年1月在美國日舞影展
中，獲頒最佳紀錄片剪輯獎，4月在香港電影節獲頒最佳人道主義影片，
從7號開始將陸續在中國各地上映。今年是南京大屠殺70週年，一部由
美國人所拍攝的紀錄片《南京》，3號在北京舉行首映會。這部從西方觀
點所拍攝的南京大屠殺紀錄片，透過22名西方人1937年在南京，救
助20多萬難民的故事，重現出南京大屠殺的悲慘歷史。3號在北京政協
禮堂的首映會上，播放過程中全場鴉雀無聲，只有觀眾的哽咽與啜泣聲。
美國線上的副總裁里昂希斯，在2005年，在看完由張純如所寫的《被
遺忘的大屠殺，1937年經浩劫》後，決定出資200萬美金拍攝這部
紀錄片。這是歷史上一段悲慘的時期，西方世界完全不清楚。我這麼投入
拍攝不光是為了這是一段不為人知的歷史，也是因為善意的力量。這部紀
錄片，由曾經獲得奧斯卡紀錄短片獎的導演比爾古泰登格，以及丹斯圖爾
曼聯合執導，花費兩年，動員35名特派員前往中國，日本，美國跟德國
，訪問將近80位南京大屠殺倖存者跟受害者家屬。母親死了，我弟弟還
爬過血泊去喝我母親的奶。這段受訪者的回憶，讓當時現場翻譯泣不成聲
，無法完成翻譯工作。這幾十年過去了，現在想起那些事情，記憶猶新，
不堪回首。但是時間久了以後，下一代年輕人不知道，要給他們知道。那
麼我想這個特別特別觸動我，我記得其中有一個畫面，有顆砲彈打過去的
時候，我的心馬上就有被震碎的感覺。關於1937在南京遭屠殺的人數
，歷史學家一般認為在15萬人左右，日本方面從最早否認有大屠殺存在
，到上星期改口說只有2萬人，但北京方面隨即反擊，指出當年至少有3
0萬慘遭日軍毒手。就是因為日本始終不肯面對歷史的態度，導致中國境
內的反日情結，儘管過了70個年頭，依舊高漲。這部紀錄片今年1月在
美國日舞影展中，獲頒最佳紀錄片剪輯獎，4月在香港電影節獲頒最佳人
道主義影片，從7號開始將陸續在中國各地上映。今年是南京大屠殺70
週年，一部由美國人所拍攝的紀錄片《南京》，3號在北京舉行首映會。
這部從西方觀點所拍攝的南京大屠殺紀錄片，透過22名西方人1937
年在南京，救助20多萬難民的故事，重現出南京大屠殺的悲慘歷史。3
號在北京政協禮堂的首映會上，播放過程中全場鴉雀無聲，只有觀眾的哽
咽與啜泣聲。美國線上的副總裁里昂希斯，在2005年，在看完由張純
如所寫的《被遺忘的大屠殺，1937年經浩劫》後，決定出資200萬
美金拍攝這部紀錄片。這是歷史上一段悲慘的時期，西方世界完全不清楚
。我這麼投入拍攝不光是為了這是一段不為人知的歷史，也是因為善意的
力量。這部紀錄片，由曾經獲得奧斯卡紀錄短片獎的導演比爾古泰登格，
以及丹斯圖爾曼聯合執導，花費兩年，動員35名特派員前往中國，日本
，美國跟德國，訪問將近80位南京大屠殺倖存者跟受害者家屬。母親死
了，我弟弟還爬過血泊去喝我母親的奶。這段受訪者的回憶，讓當時現場
翻譯泣不成聲，無法完成翻譯工作。這幾十年過去了，現在想起那些事情
，記憶猶新，不堪回首。但是時間久了以後，下一代年輕人不知道，要給
他們知道。那麼我想這個特別特別觸動我，我記得其中有一個畫面，有顆
砲彈打過去的時候，我的心馬上就有被震碎的感覺。關於1937在南京
遭屠殺的人數，歷史學家一般認為在15萬人左右，日本方面從最早否認
有大屠殺存在，到上星期改口說只有2萬人，但北京方面隨即反擊，指出
當年至少有30萬慘遭日軍毒手。就是因為日本始終不肯面對歷史的態度
，導致中國境內的反日情結，儘管過了70個年頭，依舊高漲。這部紀錄
片今年1月在美國日舞影展中，獲頒最佳紀錄片剪輯獎，4月在香港電影
節獲頒最佳人道主義影片，從7號開始將陸續在中國各地上映。今年是南
京大屠殺70週年，一部由美國人所拍攝的紀錄片《南京》，3號在北京
舉行首映會。這部從西方觀點所拍攝的南京大屠殺紀錄片，透過22名西
方人1937年在南京，救助20多萬難民的故事，重現出南京大屠殺的
悲慘歷史。3號在北京政協禮堂的首映會上，播放過程中全場鴉雀無聲，
只有觀眾的哽咽與啜泣聲。美國線上的副總裁里昂希斯，在2005年，
在看完由張純如所寫的《被遺忘的大屠殺，1937年經浩劫》後，決定
出資200萬美金拍攝這部紀錄片。這是歷史上一段悲慘的時期，西方世
界完全不清楚。我這麼投入拍攝不光是為了這是一段不為人知的歷史，也
是因為善意的力量。這部紀錄片，由曾經獲得奧斯卡紀錄短片獎的導演比
爾古泰登格，以及丹斯圖爾曼聯合執導，花費兩年，動員35名特派員前
往中國，日本，美國跟德國，訪問將近80位南京大屠殺倖存者跟受害者
家屬。母親死了，我弟弟還爬過血泊去喝我母親的奶。這段受訪者的回憶
，讓當時現場翻譯泣不成聲，無法完成翻譯工作。這幾十年過去了，現在
想起那些事情，記憶猶新，不堪回首。但是時間久了以後，下一代年輕人
不知道，要給他們知道。那麼我想這個特別特別觸動我，我記得其中有一
個畫面，有顆砲彈打過去的時候，我的心馬上就有被震碎的感覺。關於1
937在南京遭屠殺的人數，歷史學家一般認為在15萬人左右，日本方
面從最早否認有大屠殺存在，到上星期改口說只有2萬人，但北京方面隨
即反擊，指出當年至少有30萬慘遭日軍毒手。就是因為日本始終不肯面
對歷史的態度，導致中國境內的反日情結，儘管過了70個年頭，依舊高
漲。這部紀錄片今年1月在美國日舞影展中，獲頒最佳紀錄片剪輯獎，4
月在香港電影節獲頒最佳人道主義影片，從7號開始將陸續在中國各地上
映。今年是南京大屠殺70週年，一部由美國人所拍攝的紀錄片《南京》
，3號在北京舉行首映會。這部從西方觀點所拍攝的南京大屠殺紀錄片，
透過22名西方人1937年在南京，救助20多萬難民的故事，重現出
南京大屠殺的悲慘歷史。3號在北京政協禮堂的首映會上，播放過程中全
場鴉雀無聲，只有觀眾的哽咽與啜泣聲。美國線上的副總裁里昂希斯，在
2005年，在看完由張純如所寫的《被遺忘的大屠殺，1937年經浩
劫》後，決定出資200萬美金拍攝這部紀錄片。這是歷史上一段悲慘的
時期，西方世界完全不清楚。我這麼投入拍攝不光是為了這是一段不為人
知的歷史，也是因為善意的力量。這部紀錄片，由曾經獲得奧斯卡紀錄短
片獎的導演比爾古泰登格，以及丹斯圖爾曼聯合執導，花費兩年，動員3
5名特派員前往中國，日本，美國跟德國，訪問將近80位南京大屠殺倖
存者跟受害者家屬。母親死了，我弟弟還爬過血泊去喝我母親的奶。這段
受訪者的回憶，讓當時現場翻譯泣不成聲，無法完成翻譯工作。這幾十年
過去了，現在想起那些事情，記憶猶新，不堪回首。但是時間久了以後，
下一代年輕人不知道，要給他們知道。那麼我想這個特別特別觸動我，我
記得其中有一個畫面，有顆砲彈打過去的時候，我的心馬上就有被震碎的
感覺。關於1937在南京遭屠殺的人數，歷史學家一般認為在15萬人
左右，日本方面從最早否認有大屠殺存在，到上星期改口說只有2萬人，
但北京方面隨即反擊，指出當年至少有30萬慘遭日軍毒手。就是因為日
本始終不肯面對歷史的態度，導致中國境內的反日情結，儘管過了70個
年頭，依舊高漲。這部紀錄片今年1月在美國日舞影展中，獲頒最佳紀錄
片剪輯獎，4月在香港電影節獲頒最佳人道主義影片，從7號開始將陸續
在中國各地上映。今年是南京大屠殺70週年，一部由美國人所拍攝的紀
錄片《南京》，3號在北京舉行首映會。這部從西方觀點所拍攝的南京大
屠殺紀錄片，透過22名西方人1937年在南京，救助20多萬難民的
故事，重現出南京大屠殺的悲慘歷史。3號在北京政協禮堂的首映會上，
播放過程中全場鴉雀無聲，只有觀眾的哽咽與啜泣聲。美國線上的副總裁
里昂希斯，在2005年，在看完由張純如所寫的《被遺忘的大屠殺，1
937年經浩劫》後，決定出資200萬美金拍攝這部紀錄片。這是歷史
上一段悲慘的時期，西方世界完全不清楚。我這麼投入拍攝不光是為了這
是一段不為人知的歷史，也是因為善意的力量。這部紀錄片，由曾經獲得
奧斯卡紀錄短片獎的導演比爾古泰登格，以及丹斯圖爾曼聯合執導，花費
兩年，動員35名特派員前往中國，日本，美國跟德國，訪問將近80位
南京大屠殺倖存者跟受害者家屬。母親死了，我弟弟還爬過血泊去喝我母
親的奶。這段受訪者的回憶，讓當時現場翻譯泣不成聲，無法完成翻譯工
作。這幾十年過去了，現在想起那些事情，記憶猶新，不堪回首。但是時
間久了以後，下一代年輕人不知道，要給他們知道。那麼我想這個特別特
別觸動我，我記得其中有一個畫面，有顆砲彈打過去的時候，我的心馬上
就有被震碎的感覺。關於1937在南京遭屠殺的人數，歷史學家一般認
為在15萬人左右，日本方面從最早否認有大屠殺存在，到上星期改口說
只有2萬人，但北京方面隨即反擊，指出當年至少有30萬慘遭日軍毒手
。就是因為日本始終不肯面對歷史的態度，導致中國境內的反日情結，儘
管過了70個年頭，依舊高漲。這部紀錄片今年1月在美國日舞影展中，
獲頒最佳紀錄片剪輯獎，4月在香港電影節獲頒最佳人道主義影片，從7
號開始將陸續在中國各地上映。今年是南京大屠殺70週年，一部由美國
人所拍攝的紀錄片《南京》，3號在北京舉行首映會。這部從西方觀點所
拍攝的南京大屠殺紀錄片，透過22名西方人1937年在南京，救助2
0多萬難民的故事，重現出南京大屠殺的悲慘歷史。3號在北京政協禮堂
的首映會上，播放過程中全場鴉雀無聲，只有觀眾的哽咽與啜泣聲。美國
線上的副總裁里昂希斯，在2005年，在看完由張純如所寫的《被遺忘
的大屠殺，1937年經浩劫》後，決定出資200萬美金拍攝這部紀錄
片。這是歷史上一段悲慘的時期，西方世界完全不清楚。我這麼投入拍攝
不光是為了這是一段不為人知的歷史，也是因為善意的力量。這部紀錄片
，由曾經獲得奧斯卡紀錄短片獎的導演比爾古泰登格，以及丹斯圖爾曼聯
合執導，花費兩年，動員35名特派員前往中國，日本，美國跟德國，訪
問將近80位南京大屠殺倖存者跟受害者家屬。母親死了，我弟弟還爬過
血泊去喝我母親的奶。這段受訪者的回憶，讓當時現場翻譯泣不成聲，無
法完成翻譯工作。這幾十年過去了，現在想起那些事情，記憶猶新，不堪
回首。但是時間久了以後，下一代年輕人不知道，要給他們知道。那麼我
想這個特別特別觸動我，我記得其中有一個畫面，有顆砲彈打過去的時候
，我的心馬上就有被震碎的感覺。關於1937在南京遭屠殺的人數，歷
史學家一般認為在15萬人左右，日本方面從最早否認有大屠殺存在，到
上星期改口說只有2萬人，但北京方面隨即反擊，指出當年至少有30萬
慘遭日軍毒手。就是因為日本始終不肯面對歷史的態度，導致中國境內的
反日情結，儘管過了70個年頭，依舊高漲。這部紀錄片今年1月在美國
日舞影展中，獲頒最佳紀錄片剪輯獎，4月在香港電影節獲頒最佳人道主
義影片，從7號開始將陸續在中國各地上映。今年是南京大屠殺70週年
，一部由美國人所拍攝的紀錄片《南京》，3號在北京舉行首映會。這部
從西方觀點所拍攝的南京大屠殺紀錄片，透過22名西方人1937年在
南京，救助20多萬難民的故事，重現出南京大屠殺的悲慘歷史。3號在
北京政協禮堂的首映會上，播放過程中全場鴉雀無聲，只有觀眾的哽咽與
啜泣聲。美國線上的副總裁里昂希斯，在2005年，在看完由張純如所
寫的《被遺忘的大屠殺，1937年經浩劫》後，決定出資200萬美金
拍攝這部紀錄片。這是歷史上一段悲慘的時期，西方世界完全不清楚。我
這麼投入拍攝不光是為了這是一段不為人知的歷史，也是因為善意的力量
。這部紀錄片，由曾經獲得奧斯卡紀錄短片獎的導演比爾古泰登格，以及
丹斯圖爾曼聯合執導，花費兩年，動員35名特派員前往中國，日本，美
國跟德國，訪問將近80位南京大屠殺倖存者跟受害者家屬。母親死了，
我弟弟還爬過血泊去喝我母親的奶。這段受訪者的回憶，讓當時現場翻譯
泣不成聲，無法完成翻譯工作。這幾十年過去了，現在想起那些事情，記
憶猶新，不堪回首。但是時間久了以後，下一代年輕人不知道，要給他們
知道。那麼我想這個特別特別觸動我，我記得其中有一個畫面，有顆砲彈
打過去的時候，我的心馬上就有被震碎的感覺。關於1937在南京遭屠
殺的人數，歷史學家一般認為在15萬人左右，日本方面從最早否認有大
屠殺存在，到上星期改口說只有2萬人，但北京方面隨即反擊，指出當年
至少有30萬慘遭日軍毒手。就是因為日本始終不肯面對歷史的態度，導
致中國境內的反日情結，儘管過了70個年頭，依舊高漲。這部紀錄片今
年1月在美國日舞影展中，獲頒最佳紀錄片剪輯獎，4月在香港電影節獲
頒最佳人道主義影片，從7號開始將陸續在中國各地上映。
