至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描。自從巴勒
斯坦分裂，巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯成立法塔新政府後，國際間紛紛
解除過去為了抵制哈瑪斯政府，所中斷的援助和禁運措施，以色列也把手
上凍結的巴勒斯坦稅金部分歸還。巴勒斯坦政府的13萬個公務員，也終
於領到睽違了17個月的全額薪水，不過這不包括三萬多名哈瑪斯政府任
命的公務員。發薪日一早，銀行門口出現排隊領錢的人潮，其中又以哈瑪
斯佔領的加薩地區，因為經濟情況較差，人潮特別踴躍。美國小鷹號航空
母艦戰鬥群，和艦上五千五百名海軍官兵，目前正展開太平洋中部和西岸
的巡迴旅程，算是小鷹號明年除役之前的畢業之旅。他們五號抵達澳洲的
加登島海軍基地進行訪問。高齡46歲的小鷹號，是美國唯一常駐海外的
航空母艦群，曾經見證過越戰和兩次波灣戰爭，1998年起常駐日本橫
須賀港。明年，柴油動力的小鷹號將返美正式除役，由核動力的華盛頓號
航母戰鬥群接替。這也是美軍因應東亞局勢，將駐軍現代化升級的措施。
南韓統一部副部長五號表示，由於北韓已經充分釋出如期關閉寧邊核設施
的善意，南韓將會依照承諾，最快在下星期，也就是七月十四號之前，運
送重油援助北韓。第一批重油預計是在五萬到十萬噸之間，價值兩千八百
多萬美元。美國國務院曾經表示，北韓要求在關閉反應爐之前，先收到第
一批重油援助，而美方並不反對這樣的措施。不過日本官房長官鹽崎恭久
則表示，必須確認北韓核設施已停止和關閉，否則不該貿然供油。至於今
天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描。自從巴勒斯坦分
裂，巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯成立法塔新政府後，國際間紛紛解除過
去為了抵制哈瑪斯政府，所中斷的援助和禁運措施，以色列也把手上凍結
的巴勒斯坦稅金部分歸還。巴勒斯坦政府的13萬個公務員，也終於領到
睽違了17個月的全額薪水，不過這不包括三萬多名哈瑪斯政府任命的公
務員。發薪日一早，銀行門口出現排隊領錢的人潮，其中又以哈瑪斯佔領
的加薩地區，因為經濟情況較差，人潮特別踴躍。美國小鷹號航空母艦戰
鬥群，和艦上五千五百名海軍官兵，目前正展開太平洋中部和西岸的巡迴
旅程，算是小鷹號明年除役之前的畢業之旅。他們五號抵達澳洲的加登島
海軍基地進行訪問。高齡46歲的小鷹號，是美國唯一常駐海外的航空母
艦群，曾經見證過越戰和兩次波灣戰爭，1998年起常駐日本橫須賀港
。明年，柴油動力的小鷹號將返美正式除役，由核動力的華盛頓號航母戰
鬥群接替。這也是美軍因應東亞局勢，將駐軍現代化升級的措施。南韓統
一部副部長五號表示，由於北韓已經充分釋出如期關閉寧邊核設施的善意
，南韓將會依照承諾，最快在下星期，也就是七月十四號之前，運送重油
援助北韓。第一批重油預計是在五萬到十萬噸之間，價值兩千八百多萬美
元。美國國務院曾經表示，北韓要求在關閉反應爐之前，先收到第一批重
油援助，而美方並不反對這樣的措施。不過日本官房長官鹽崎恭久則表示
，必須確認北韓核設施已停止和關閉，否則不該貿然供油。至於今天國際
間還有哪些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描。自從巴勒斯坦分裂，巴
勒斯坦自治政府主席阿巴斯成立法塔新政府後，國際間紛紛解除過去為了
抵制哈瑪斯政府，所中斷的援助和禁運措施，以色列也把手上凍結的巴勒
斯坦稅金部分歸還。巴勒斯坦政府的13萬個公務員，也終於領到睽違了
17個月的全額薪水，不過這不包括三萬多名哈瑪斯政府任命的公務員。
發薪日一早，銀行門口出現排隊領錢的人潮，其中又以哈瑪斯佔領的加薩
地區，因為經濟情況較差，人潮特別踴躍。美國小鷹號航空母艦戰鬥群，
和艦上五千五百名海軍官兵，目前正展開太平洋中部和西岸的巡迴旅程，
算是小鷹號明年除役之前的畢業之旅。他們五號抵達澳洲的加登島海軍基
地進行訪問。高齡46歲的小鷹號，是美國唯一常駐海外的航空母艦群，
曾經見證過越戰和兩次波灣戰爭，1998年起常駐日本橫須賀港。明年
，柴油動力的小鷹號將返美正式除役，由核動力的華盛頓號航母戰鬥群接
替。這也是美軍因應東亞局勢，將駐軍現代化升級的措施。南韓統一部副
部長五號表示，由於北韓已經充分釋出如期關閉寧邊核設施的善意，南韓
將會依照承諾，最快在下星期，也就是七月十四號之前，運送重油援助北
韓。第一批重油預計是在五萬到十萬噸之間，價值兩千八百多萬美元。美
國國務院曾經表示，北韓要求在關閉反應爐之前，先收到第一批重油援助
，而美方並不反對這樣的措施。不過日本官房長官鹽崎恭久則表示，必須
確認北韓核設施已停止和關閉，否則不該貿然供油。至於今天國際間還有
哪些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描。自從巴勒斯坦分裂，巴勒斯坦
自治政府主席阿巴斯成立法塔新政府後，國際間紛紛解除過去為了抵制哈
瑪斯政府，所中斷的援助和禁運措施，以色列也把手上凍結的巴勒斯坦稅
金部分歸還。巴勒斯坦政府的13萬個公務員，也終於領到睽違了17個
月的全額薪水，不過這不包括三萬多名哈瑪斯政府任命的公務員。發薪日
一早，銀行門口出現排隊領錢的人潮，其中又以哈瑪斯佔領的加薩地區，
因為經濟情況較差，人潮特別踴躍。美國小鷹號航空母艦戰鬥群，和艦上
五千五百名海軍官兵，目前正展開太平洋中部和西岸的巡迴旅程，算是小
鷹號明年除役之前的畢業之旅。他們五號抵達澳洲的加登島海軍基地進行
訪問。高齡46歲的小鷹號，是美國唯一常駐海外的航空母艦群，曾經見
證過越戰和兩次波灣戰爭，1998年起常駐日本橫須賀港。明年，柴油
動力的小鷹號將返美正式除役，由核動力的華盛頓號航母戰鬥群接替。這
也是美軍因應東亞局勢，將駐軍現代化升級的措施。南韓統一部副部長五
號表示，由於北韓已經充分釋出如期關閉寧邊核設施的善意，南韓將會依
照承諾，最快在下星期，也就是七月十四號之前，運送重油援助北韓。第
一批重油預計是在五萬到十萬噸之間，價值兩千八百多萬美元。美國國務
院曾經表示，北韓要求在關閉反應爐之前，先收到第一批重油援助，而美
方並不反對這樣的措施。不過日本官房長官鹽崎恭久則表示，必須確認北
韓核設施已停止和關閉，否則不該貿然供油。至於今天國際間還有哪些重
要訊息，請看以下的國際新聞掃描。自從巴勒斯坦分裂，巴勒斯坦自治政
府主席阿巴斯成立法塔新政府後，國際間紛紛解除過去為了抵制哈瑪斯政
府，所中斷的援助和禁運措施，以色列也把手上凍結的巴勒斯坦稅金部分
歸還。巴勒斯坦政府的13萬個公務員，也終於領到睽違了17個月的全
額薪水，不過這不包括三萬多名哈瑪斯政府任命的公務員。發薪日一早，
銀行門口出現排隊領錢的人潮，其中又以哈瑪斯佔領的加薩地區，因為經
濟情況較差，人潮特別踴躍。美國小鷹號航空母艦戰鬥群，和艦上五千五
百名海軍官兵，目前正展開太平洋中部和西岸的巡迴旅程，算是小鷹號明
年除役之前的畢業之旅。他們五號抵達澳洲的加登島海軍基地進行訪問。
高齡46歲的小鷹號，是美國唯一常駐海外的航空母艦群，曾經見證過越
戰和兩次波灣戰爭，1998年起常駐日本橫須賀港。明年，柴油動力的
小鷹號將返美正式除役，由核動力的華盛頓號航母戰鬥群接替。這也是美
軍因應東亞局勢，將駐軍現代化升級的措施。南韓統一部副部長五號表示
，由於北韓已經充分釋出如期關閉寧邊核設施的善意，南韓將會依照承諾
，最快在下星期，也就是七月十四號之前，運送重油援助北韓。第一批重
油預計是在五萬到十萬噸之間，價值兩千八百多萬美元。美國國務院曾經
表示，北韓要求在關閉反應爐之前，先收到第一批重油援助，而美方並不
反對這樣的措施。不過日本官房長官鹽崎恭久則表示，必須確認北韓核設
施已停止和關閉，否則不該貿然供油。至於今天國際間還有哪些重要訊息
，請看以下的國際新聞掃描。自從巴勒斯坦分裂，巴勒斯坦自治政府主席
阿巴斯成立法塔新政府後，國際間紛紛解除過去為了抵制哈瑪斯政府，所
中斷的援助和禁運措施，以色列也把手上凍結的巴勒斯坦稅金部分歸還。
巴勒斯坦政府的13萬個公務員，也終於領到睽違了17個月的全額薪水
，不過這不包括三萬多名哈瑪斯政府任命的公務員。發薪日一早，銀行門
口出現排隊領錢的人潮，其中又以哈瑪斯佔領的加薩地區，因為經濟情況
較差，人潮特別踴躍。美國小鷹號航空母艦戰鬥群，和艦上五千五百名海
軍官兵，目前正展開太平洋中部和西岸的巡迴旅程，算是小鷹號明年除役
之前的畢業之旅。他們五號抵達澳洲的加登島海軍基地進行訪問。高齡4
6歲的小鷹號，是美國唯一常駐海外的航空母艦群，曾經見證過越戰和兩
次波灣戰爭，1998年起常駐日本橫須賀港。明年，柴油動力的小鷹號
將返美正式除役，由核動力的華盛頓號航母戰鬥群接替。這也是美軍因應
東亞局勢，將駐軍現代化升級的措施。南韓統一部副部長五號表示，由於
北韓已經充分釋出如期關閉寧邊核設施的善意，南韓將會依照承諾，最快
在下星期，也就是七月十四號之前，運送重油援助北韓。第一批重油預計
是在五萬到十萬噸之間，價值兩千八百多萬美元。美國國務院曾經表示，
北韓要求在關閉反應爐之前，先收到第一批重油援助，而美方並不反對這
樣的措施。不過日本官房長官鹽崎恭久則表示，必須確認北韓核設施已停
止和關閉，否則不該貿然供油。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看
以下的國際新聞掃描。自從巴勒斯坦分裂，巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯
成立法塔新政府後，國際間紛紛解除過去為了抵制哈瑪斯政府，所中斷的
援助和禁運措施，以色列也把手上凍結的巴勒斯坦稅金部分歸還。巴勒斯
坦政府的13萬個公務員，也終於領到睽違了17個月的全額薪水，不過
這不包括三萬多名哈瑪斯政府任命的公務員。發薪日一早，銀行門口出現
排隊領錢的人潮，其中又以哈瑪斯佔領的加薩地區，因為經濟情況較差，
人潮特別踴躍。美國小鷹號航空母艦戰鬥群，和艦上五千五百名海軍官兵
，目前正展開太平洋中部和西岸的巡迴旅程，算是小鷹號明年除役之前的
畢業之旅。他們五號抵達澳洲的加登島海軍基地進行訪問。高齡46歲的
小鷹號，是美國唯一常駐海外的航空母艦群，曾經見證過越戰和兩次波灣
戰爭，1998年起常駐日本橫須賀港。明年，柴油動力的小鷹號將返美
正式除役，由核動力的華盛頓號航母戰鬥群接替。這也是美軍因應東亞局
勢，將駐軍現代化升級的措施。南韓統一部副部長五號表示，由於北韓已
經充分釋出如期關閉寧邊核設施的善意，南韓將會依照承諾，最快在下星
期，也就是七月十四號之前，運送重油援助北韓。第一批重油預計是在五
萬到十萬噸之間，價值兩千八百多萬美元。美國國務院曾經表示，北韓要
求在關閉反應爐之前，先收到第一批重油援助，而美方並不反對這樣的措
施。不過日本官房長官鹽崎恭久則表示，必須確認北韓核設施已停止和關
閉，否則不該貿然供油。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的
國際新聞掃描。自從巴勒斯坦分裂，巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯成立法
塔新政府後，國際間紛紛解除過去為了抵制哈瑪斯政府，所中斷的援助和
禁運措施，以色列也把手上凍結的巴勒斯坦稅金部分歸還。巴勒斯坦政府
的13萬個公務員，也終於領到睽違了17個月的全額薪水，不過這不包
括三萬多名哈瑪斯政府任命的公務員。發薪日一早，銀行門口出現排隊領
錢的人潮，其中又以哈瑪斯佔領的加薩地區，因為經濟情況較差，人潮特
別踴躍。美國小鷹號航空母艦戰鬥群，和艦上五千五百名海軍官兵，目前
正展開太平洋中部和西岸的巡迴旅程，算是小鷹號明年除役之前的畢業之
旅。他們五號抵達澳洲的加登島海軍基地進行訪問。高齡46歲的小鷹號
，是美國唯一常駐海外的航空母艦群，曾經見證過越戰和兩次波灣戰爭，
1998年起常駐日本橫須賀港。明年，柴油動力的小鷹號將返美正式除
役，由核動力的華盛頓號航母戰鬥群接替。這也是美軍因應東亞局勢，將
駐軍現代化升級的措施。南韓統一部副部長五號表示，由於北韓已經充分
釋出如期關閉寧邊核設施的善意，南韓將會依照承諾，最快在下星期，也
就是七月十四號之前，運送重油援助北韓。第一批重油預計是在五萬到十
萬噸之間，價值兩千八百多萬美元。美國國務院曾經表示，北韓要求在關
閉反應爐之前，先收到第一批重油援助，而美方並不反對這樣的措施。不
過日本官房長官鹽崎恭久則表示，必須確認北韓核設施已停止和關閉，否
則不該貿然供油。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際新
聞掃描。自從巴勒斯坦分裂，巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯成立法塔新政
府後，國際間紛紛解除過去為了抵制哈瑪斯政府，所中斷的援助和禁運措
施，以色列也把手上凍結的巴勒斯坦稅金部分歸還。巴勒斯坦政府的13
萬個公務員，也終於領到睽違了17個月的全額薪水，不過這不包括三萬
多名哈瑪斯政府任命的公務員。發薪日一早，銀行門口出現排隊領錢的人
潮，其中又以哈瑪斯佔領的加薩地區，因為經濟情況較差，人潮特別踴躍
。美國小鷹號航空母艦戰鬥群，和艦上五千五百名海軍官兵，目前正展開
太平洋中部和西岸的巡迴旅程，算是小鷹號明年除役之前的畢業之旅。他
們五號抵達澳洲的加登島海軍基地進行訪問。高齡46歲的小鷹號，是美
國唯一常駐海外的航空母艦群，曾經見證過越戰和兩次波灣戰爭，199
8年起常駐日本橫須賀港。明年，柴油動力的小鷹號將返美正式除役，由
核動力的華盛頓號航母戰鬥群接替。這也是美軍因應東亞局勢，將駐軍現
代化升級的措施。南韓統一部副部長五號表示，由於北韓已經充分釋出如
期關閉寧邊核設施的善意，南韓將會依照承諾，最快在下星期，也就是七
月十四號之前，運送重油援助北韓。第一批重油預計是在五萬到十萬噸之
間，價值兩千八百多萬美元。美國國務院曾經表示，北韓要求在關閉反應
爐之前，先收到第一批重油援助，而美方並不反對這樣的措施。不過日本
官房長官鹽崎恭久則表示，必須確認北韓核設施已停止和關閉，否則不該
貿然供油。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描
。自從巴勒斯坦分裂，巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯成立法塔新政府後，
國際間紛紛解除過去為了抵制哈瑪斯政府，所中斷的援助和禁運措施，以
色列也把手上凍結的巴勒斯坦稅金部分歸還。巴勒斯坦政府的13萬個公
務員，也終於領到睽違了17個月的全額薪水，不過這不包括三萬多名哈
瑪斯政府任命的公務員。發薪日一早，銀行門口出現排隊領錢的人潮，其
中又以哈瑪斯佔領的加薩地區，因為經濟情況較差，人潮特別踴躍。美國
小鷹號航空母艦戰鬥群，和艦上五千五百名海軍官兵，目前正展開太平洋
中部和西岸的巡迴旅程，算是小鷹號明年除役之前的畢業之旅。他們五號
抵達澳洲的加登島海軍基地進行訪問。高齡46歲的小鷹號，是美國唯一
常駐海外的航空母艦群，曾經見證過越戰和兩次波灣戰爭，1998年起
常駐日本橫須賀港。明年，柴油動力的小鷹號將返美正式除役，由核動力
的華盛頓號航母戰鬥群接替。這也是美軍因應東亞局勢，將駐軍現代化升
級的措施。南韓統一部副部長五號表示，由於北韓已經充分釋出如期關閉
寧邊核設施的善意，南韓將會依照承諾，最快在下星期，也就是七月十四
號之前，運送重油援助北韓。第一批重油預計是在五萬到十萬噸之間，價
值兩千八百多萬美元。美國國務院曾經表示，北韓要求在關閉反應爐之前
，先收到第一批重油援助，而美方並不反對這樣的措施。不過日本官房長
官鹽崎恭久則表示，必須確認北韓核設施已停止和關閉，否則不該貿然供
油。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描。自從
巴勒斯坦分裂，巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯成立法塔新政府後，國際間
紛紛解除過去為了抵制哈瑪斯政府，所中斷的援助和禁運措施，以色列也
把手上凍結的巴勒斯坦稅金部分歸還。巴勒斯坦政府的13萬個公務員，
也終於領到睽違了17個月的全額薪水，不過這不包括三萬多名哈瑪斯政
府任命的公務員。發薪日一早，銀行門口出現排隊領錢的人潮，其中又以
哈瑪斯佔領的加薩地區，因為經濟情況較差，人潮特別踴躍。美國小鷹號
航空母艦戰鬥群，和艦上五千五百名海軍官兵，目前正展開太平洋中部和
西岸的巡迴旅程，算是小鷹號明年除役之前的畢業之旅。他們五號抵達澳
洲的加登島海軍基地進行訪問。高齡46歲的小鷹號，是美國唯一常駐海
外的航空母艦群，曾經見證過越戰和兩次波灣戰爭，1998年起常駐日
本橫須賀港。明年，柴油動力的小鷹號將返美正式除役，由核動力的華盛
頓號航母戰鬥群接替。這也是美軍因應東亞局勢，將駐軍現代化升級的措
施。南韓統一部副部長五號表示，由於北韓已經充分釋出如期關閉寧邊核
設施的善意，南韓將會依照承諾，最快在下星期，也就是七月十四號之前
，運送重油援助北韓。第一批重油預計是在五萬到十萬噸之間，價值兩千
八百多萬美元。美國國務院曾經表示，北韓要求在關閉反應爐之前，先收
到第一批重油援助，而美方並不反對這樣的措施。不過日本官房長官鹽崎
恭久則表示，必須確認北韓核設施已停止和關閉，否則不該貿然供油。至
於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描。自從巴勒斯
坦分裂，巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯成立法塔新政府後，國際間紛紛解
除過去為了抵制哈瑪斯政府，所中斷的援助和禁運措施，以色列也把手上
凍結的巴勒斯坦稅金部分歸還。巴勒斯坦政府的13萬個公務員，也終於
領到睽違了17個月的全額薪水，不過這不包括三萬多名哈瑪斯政府任命
的公務員。發薪日一早，銀行門口出現排隊領錢的人潮，其中又以哈瑪斯
佔領的加薩地區，因為經濟情況較差，人潮特別踴躍。美國小鷹號航空母
艦戰鬥群，和艦上五千五百名海軍官兵，目前正展開太平洋中部和西岸的
巡迴旅程，算是小鷹號明年除役之前的畢業之旅。他們五號抵達澳洲的加
登島海軍基地進行訪問。高齡46歲的小鷹號，是美國唯一常駐海外的航
空母艦群，曾經見證過越戰和兩次波灣戰爭，1998年起常駐日本橫須
賀港。明年，柴油動力的小鷹號將返美正式除役，由核動力的華盛頓號航
母戰鬥群接替。這也是美軍因應東亞局勢，將駐軍現代化升級的措施。南
韓統一部副部長五號表示，由於北韓已經充分釋出如期關閉寧邊核設施的
善意，南韓將會依照承諾，最快在下星期，也就是七月十四號之前，運送
重油援助北韓。第一批重油預計是在五萬到十萬噸之間，價值兩千八百多
萬美元。美國國務院曾經表示，北韓要求在關閉反應爐之前，先收到第一
批重油援助，而美方並不反對這樣的措施。不過日本官房長官鹽崎恭久則
表示，必須確認北韓核設施已停止和關閉，否則不該貿然供油。至於今天
國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描。自從巴勒斯坦分裂
，巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯成立法塔新政府後，國際間紛紛解除過去
為了抵制哈瑪斯政府，所中斷的援助和禁運措施，以色列也把手上凍結的
巴勒斯坦稅金部分歸還。巴勒斯坦政府的13萬個公務員，也終於領到睽
違了17個月的全額薪水，不過這不包括三萬多名哈瑪斯政府任命的公務
員。發薪日一早，銀行門口出現排隊領錢的人潮，其中又以哈瑪斯佔領的
加薩地區，因為經濟情況較差，人潮特別踴躍。美國小鷹號航空母艦戰鬥
群，和艦上五千五百名海軍官兵，目前正展開太平洋中部和西岸的巡迴旅
程，算是小鷹號明年除役之前的畢業之旅。他們五號抵達澳洲的加登島海
軍基地進行訪問。高齡46歲的小鷹號，是美國唯一常駐海外的航空母艦
群，曾經見證過越戰和兩次波灣戰爭，1998年起常駐日本橫須賀港。
明年，柴油動力的小鷹號將返美正式除役，由核動力的華盛頓號航母戰鬥
群接替。這也是美軍因應東亞局勢，將駐軍現代化升級的措施。南韓統一
部副部長五號表示，由於北韓已經充分釋出如期關閉寧邊核設施的善意，
南韓將會依照承諾，最快在下星期，也就是七月十四號之前，運送重油援
助北韓。第一批重油預計是在五萬到十萬噸之間，價值兩千八百多萬美元
。美國國務院曾經表示，北韓要求在關閉反應爐之前，先收到第一批重油
援助，而美方並不反對這樣的措施。不過日本官房長官鹽崎恭久則表示，
必須確認北韓核設施已停止和關閉，否則不該貿然供油。
