至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際新聞掃描。
自從巴勒斯坦分裂，巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯成立法塔新政府後，
國際間紛紛解除過去為了抵制哈瑪斯政府，所中斷的援助和禁運措施
，以色列也把手上凍結的巴勒斯坦稅金部分歸還。
巴勒斯坦政府的13萬個公務員，也終於領到睽違了17個月的全額薪
水，不過這不包括三萬多名哈瑪斯政府任命的公務員。
發薪日一早，銀行門口出現排隊領錢的人潮，其中又以哈瑪斯佔領的加
薩地區，因為經濟情況較差，人潮特別踴躍。
美國小鷹號航空母艦戰鬥群，和艦上五千五百名海軍官兵，目前正展開
太平洋中部和西岸的巡迴旅程，算是小鷹號明年除役之前的畢業之旅
。
他們五號抵達澳洲的加登島海軍基地進行訪問。
高齡46歲的小鷹號，是美國唯一常駐海外的航空母艦群，曾經見證過
越戰和兩次波灣戰爭，1998年起常駐日本橫須賀港。
明年，柴油動力的小鷹號將返美正式除役，由核動力的華盛頓號航母戰
鬥群接替。
這也是美軍因應東亞局勢，將駐軍現代化升級的措施。
南韓統一部副部長五號表示，由於北韓已經充分釋出如期關閉寧邊核設
施的善意，南韓將會依照承諾，最快在下星期，也就是七月十四號之
前，運送重油援助北韓。
第一批重油預計是在五萬到十萬噸之間，價值兩千八百多萬美元。
美國國務院曾經表示，北韓要求在關閉反應爐之前，先收到第一批重油
援助，而美方並不反對這樣的措施。
不過日本官房長官鹽崎恭久則表示，必須確認北韓核設施已停止和關閉
，否則不該貿然供油。
