現代人生活壓力大，常有人形容，好想把房子拆了徹底發洩一下。而在西
班牙首都馬德里，就有一家旅館老闆，趁著裝修的機會，邀請40位工作
壓力最大的民眾，拿起大榔頭把客房徹底砸毀，順便幫他拆房子。茶壺，
電視機，甚至木板牆壁隔間，在這群上班族熊熊怒火，和大榔頭的威力之
下，一一化成碎片。太棒了我全身發熱我的手也在顫抖但是感覺很棒就好
像去高空彈跳或去跳傘一樣是種運動這四十名急需發洩滿腔壓力的上班族
，有基金經理人，有學校老師，他們拋開上班時一派斯文的形象，有如蝗
蟲過境，把整排旅館房間徹底砸個稀爛。就連大理石材質的洗手台也不敵
強大的破壞力，轟隆隆的破碎聲越大，這批上班族的表情越是開心。一個
月來個一次的話應該很棒這樣我就不必在課堂上砸東西了我現在好得很這
場拆房子解壓的活動，總共吸引了將近一千名各國民眾寫信報名參加，內
容最苦壓力最大的，可以得到這個難得的拆屋機會。旅館方面邀請了一百
名進入決賽者來到現場，先用一尊真人大小，叼著雪茄一臉討厭模樣的老
闆人像，測試大家的壓力指數。尊重我一點你這個蠢蛋驚人的爆發力讓現
場充滿笑聲，而他們的拆屋成績，就連前來施工的專業包商也嘖嘖稱奇。
看來這些人的老闆要小心，惹毛了他們可不是鬧著玩的。現代人生活壓力
大，常有人形容，好想把房子拆了徹底發洩一下。而在西班牙首都馬德里
，就有一家旅館老闆，趁著裝修的機會，邀請40位工作壓力最大的民眾
，拿起大榔頭把客房徹底砸毀，順便幫他拆房子。茶壺，電視機，甚至木
板牆壁隔間，在這群上班族熊熊怒火，和大榔頭的威力之下，一一化成碎
片。太棒了我全身發熱我的手也在顫抖但是感覺很棒就好像去高空彈跳或
去跳傘一樣是種運動這四十名急需發洩滿腔壓力的上班族，有基金經理人
，有學校老師，他們拋開上班時一派斯文的形象，有如蝗蟲過境，把整排
旅館房間徹底砸個稀爛。就連大理石材質的洗手台也不敵強大的破壞力，
轟隆隆的破碎聲越大，這批上班族的表情越是開心。一個月來個一次的話
應該很棒這樣我就不必在課堂上砸東西了我現在好得很這場拆房子解壓的
活動，總共吸引了將近一千名各國民眾寫信報名參加，內容最苦壓力最大
的，可以得到這個難得的拆屋機會。旅館方面邀請了一百名進入決賽者來
到現場，先用一尊真人大小，叼著雪茄一臉討厭模樣的老闆人像，測試大
家的壓力指數。尊重我一點你這個蠢蛋驚人的爆發力讓現場充滿笑聲，而
他們的拆屋成績，就連前來施工的專業包商也嘖嘖稱奇。看來這些人的老
闆要小心，惹毛了他們可不是鬧著玩的。現代人生活壓力大，常有人形容
，好想把房子拆了徹底發洩一下。而在西班牙首都馬德里，就有一家旅館
老闆，趁著裝修的機會，邀請40位工作壓力最大的民眾，拿起大榔頭把
客房徹底砸毀，順便幫他拆房子。茶壺，電視機，甚至木板牆壁隔間，在
這群上班族熊熊怒火，和大榔頭的威力之下，一一化成碎片。太棒了我全
身發熱我的手也在顫抖但是感覺很棒就好像去高空彈跳或去跳傘一樣是種
運動這四十名急需發洩滿腔壓力的上班族，有基金經理人，有學校老師，
他們拋開上班時一派斯文的形象，有如蝗蟲過境，把整排旅館房間徹底砸
個稀爛。就連大理石材質的洗手台也不敵強大的破壞力，轟隆隆的破碎聲
越大，這批上班族的表情越是開心。一個月來個一次的話應該很棒這樣我
就不必在課堂上砸東西了我現在好得很這場拆房子解壓的活動，總共吸引
了將近一千名各國民眾寫信報名參加，內容最苦壓力最大的，可以得到這
個難得的拆屋機會。旅館方面邀請了一百名進入決賽者來到現場，先用一
尊真人大小，叼著雪茄一臉討厭模樣的老闆人像，測試大家的壓力指數。
尊重我一點你這個蠢蛋驚人的爆發力讓現場充滿笑聲，而他們的拆屋成績
，就連前來施工的專業包商也嘖嘖稱奇。看來這些人的老闆要小心，惹毛
了他們可不是鬧著玩的。現代人生活壓力大，常有人形容，好想把房子拆
了徹底發洩一下。而在西班牙首都馬德里，就有一家旅館老闆，趁著裝修
的機會，邀請40位工作壓力最大的民眾，拿起大榔頭把客房徹底砸毀，
順便幫他拆房子。茶壺，電視機，甚至木板牆壁隔間，在這群上班族熊熊
怒火，和大榔頭的威力之下，一一化成碎片。太棒了我全身發熱我的手也
在顫抖但是感覺很棒就好像去高空彈跳或去跳傘一樣是種運動這四十名急
需發洩滿腔壓力的上班族，有基金經理人，有學校老師，他們拋開上班時
一派斯文的形象，有如蝗蟲過境，把整排旅館房間徹底砸個稀爛。就連大
理石材質的洗手台也不敵強大的破壞力，轟隆隆的破碎聲越大，這批上班
族的表情越是開心。一個月來個一次的話應該很棒這樣我就不必在課堂上
砸東西了我現在好得很這場拆房子解壓的活動，總共吸引了將近一千名各
國民眾寫信報名參加，內容最苦壓力最大的，可以得到這個難得的拆屋機
會。旅館方面邀請了一百名進入決賽者來到現場，先用一尊真人大小，叼
著雪茄一臉討厭模樣的老闆人像，測試大家的壓力指數。尊重我一點你這
個蠢蛋驚人的爆發力讓現場充滿笑聲，而他們的拆屋成績，就連前來施工
的專業包商也嘖嘖稱奇。看來這些人的老闆要小心，惹毛了他們可不是鬧
著玩的。現代人生活壓力大，常有人形容，好想把房子拆了徹底發洩一下
。而在西班牙首都馬德里，就有一家旅館老闆，趁著裝修的機會，邀請4
0位工作壓力最大的民眾，拿起大榔頭把客房徹底砸毀，順便幫他拆房子
。茶壺，電視機，甚至木板牆壁隔間，在這群上班族熊熊怒火，和大榔頭
的威力之下，一一化成碎片。太棒了我全身發熱我的手也在顫抖但是感覺
很棒就好像去高空彈跳或去跳傘一樣是種運動這四十名急需發洩滿腔壓力
的上班族，有基金經理人，有學校老師，他們拋開上班時一派斯文的形象
，有如蝗蟲過境，把整排旅館房間徹底砸個稀爛。就連大理石材質的洗手
台也不敵強大的破壞力，轟隆隆的破碎聲越大，這批上班族的表情越是開
心。一個月來個一次的話應該很棒這樣我就不必在課堂上砸東西了我現在
好得很這場拆房子解壓的活動，總共吸引了將近一千名各國民眾寫信報名
參加，內容最苦壓力最大的，可以得到這個難得的拆屋機會。旅館方面邀
請了一百名進入決賽者來到現場，先用一尊真人大小，叼著雪茄一臉討厭
模樣的老闆人像，測試大家的壓力指數。尊重我一點你這個蠢蛋驚人的爆
發力讓現場充滿笑聲，而他們的拆屋成績，就連前來施工的專業包商也嘖
嘖稱奇。看來這些人的老闆要小心，惹毛了他們可不是鬧著玩的。現代人
生活壓力大，常有人形容，好想把房子拆了徹底發洩一下。而在西班牙首
都馬德里，就有一家旅館老闆，趁著裝修的機會，邀請40位工作壓力最
大的民眾，拿起大榔頭把客房徹底砸毀，順便幫他拆房子。茶壺，電視機
，甚至木板牆壁隔間，在這群上班族熊熊怒火，和大榔頭的威力之下，一
一化成碎片。太棒了我全身發熱我的手也在顫抖但是感覺很棒就好像去高
空彈跳或去跳傘一樣是種運動這四十名急需發洩滿腔壓力的上班族，有基
金經理人，有學校老師，他們拋開上班時一派斯文的形象，有如蝗蟲過境
，把整排旅館房間徹底砸個稀爛。就連大理石材質的洗手台也不敵強大的
破壞力，轟隆隆的破碎聲越大，這批上班族的表情越是開心。一個月來個
一次的話應該很棒這樣我就不必在課堂上砸東西了我現在好得很這場拆房
子解壓的活動，總共吸引了將近一千名各國民眾寫信報名參加，內容最苦
壓力最大的，可以得到這個難得的拆屋機會。旅館方面邀請了一百名進入
決賽者來到現場，先用一尊真人大小，叼著雪茄一臉討厭模樣的老闆人像
，測試大家的壓力指數。尊重我一點你這個蠢蛋驚人的爆發力讓現場充滿
笑聲，而他們的拆屋成績，就連前來施工的專業包商也嘖嘖稱奇。看來這
些人的老闆要小心，惹毛了他們可不是鬧著玩的。現代人生活壓力大，常
有人形容，好想把房子拆了徹底發洩一下。而在西班牙首都馬德里，就有
一家旅館老闆，趁著裝修的機會，邀請40位工作壓力最大的民眾，拿起
大榔頭把客房徹底砸毀，順便幫他拆房子。茶壺，電視機，甚至木板牆壁
隔間，在這群上班族熊熊怒火，和大榔頭的威力之下，一一化成碎片。太
棒了我全身發熱我的手也在顫抖但是感覺很棒就好像去高空彈跳或去跳傘
一樣是種運動這四十名急需發洩滿腔壓力的上班族，有基金經理人，有學
校老師，他們拋開上班時一派斯文的形象，有如蝗蟲過境，把整排旅館房
間徹底砸個稀爛。就連大理石材質的洗手台也不敵強大的破壞力，轟隆隆
的破碎聲越大，這批上班族的表情越是開心。一個月來個一次的話應該很
棒這樣我就不必在課堂上砸東西了我現在好得很這場拆房子解壓的活動，
總共吸引了將近一千名各國民眾寫信報名參加，內容最苦壓力最大的，可
以得到這個難得的拆屋機會。旅館方面邀請了一百名進入決賽者來到現場
，先用一尊真人大小，叼著雪茄一臉討厭模樣的老闆人像，測試大家的壓
力指數。尊重我一點你這個蠢蛋驚人的爆發力讓現場充滿笑聲，而他們的
拆屋成績，就連前來施工的專業包商也嘖嘖稱奇。看來這些人的老闆要小
心，惹毛了他們可不是鬧著玩的。現代人生活壓力大，常有人形容，好想
把房子拆了徹底發洩一下。而在西班牙首都馬德里，就有一家旅館老闆，
趁著裝修的機會，邀請40位工作壓力最大的民眾，拿起大榔頭把客房徹
底砸毀，順便幫他拆房子。茶壺，電視機，甚至木板牆壁隔間，在這群上
班族熊熊怒火，和大榔頭的威力之下，一一化成碎片。太棒了我全身發熱
我的手也在顫抖但是感覺很棒就好像去高空彈跳或去跳傘一樣是種運動這
四十名急需發洩滿腔壓力的上班族，有基金經理人，有學校老師，他們拋
開上班時一派斯文的形象，有如蝗蟲過境，把整排旅館房間徹底砸個稀爛
。就連大理石材質的洗手台也不敵強大的破壞力，轟隆隆的破碎聲越大，
這批上班族的表情越是開心。一個月來個一次的話應該很棒這樣我就不必
在課堂上砸東西了我現在好得很這場拆房子解壓的活動，總共吸引了將近
一千名各國民眾寫信報名參加，內容最苦壓力最大的，可以得到這個難得
的拆屋機會。旅館方面邀請了一百名進入決賽者來到現場，先用一尊真人
大小，叼著雪茄一臉討厭模樣的老闆人像，測試大家的壓力指數。尊重我
一點你這個蠢蛋驚人的爆發力讓現場充滿笑聲，而他們的拆屋成績，就連
前來施工的專業包商也嘖嘖稱奇。看來這些人的老闆要小心，惹毛了他們
可不是鬧著玩的。現代人生活壓力大，常有人形容，好想把房子拆了徹底
發洩一下。而在西班牙首都馬德里，就有一家旅館老闆，趁著裝修的機會
，邀請40位工作壓力最大的民眾，拿起大榔頭把客房徹底砸毀，順便幫
他拆房子。茶壺，電視機，甚至木板牆壁隔間，在這群上班族熊熊怒火，
和大榔頭的威力之下，一一化成碎片。太棒了我全身發熱我的手也在顫抖
但是感覺很棒就好像去高空彈跳或去跳傘一樣是種運動這四十名急需發洩
滿腔壓力的上班族，有基金經理人，有學校老師，他們拋開上班時一派斯
文的形象，有如蝗蟲過境，把整排旅館房間徹底砸個稀爛。就連大理石材
質的洗手台也不敵強大的破壞力，轟隆隆的破碎聲越大，這批上班族的表
情越是開心。一個月來個一次的話應該很棒這樣我就不必在課堂上砸東西
了我現在好得很這場拆房子解壓的活動，總共吸引了將近一千名各國民眾
寫信報名參加，內容最苦壓力最大的，可以得到這個難得的拆屋機會。旅
館方面邀請了一百名進入決賽者來到現場，先用一尊真人大小，叼著雪茄
一臉討厭模樣的老闆人像，測試大家的壓力指數。尊重我一點你這個蠢蛋
驚人的爆發力讓現場充滿笑聲，而他們的拆屋成績，就連前來施工的專業
包商也嘖嘖稱奇。看來這些人的老闆要小心，惹毛了他們可不是鬧著玩的
。
