英國當局在倫敦和格拉斯哥機場、接連發生三起汽車炸彈攻擊未遂案後,
赫然發現所逮捕的八名嫌犯,全都是透過健保體系所引進,來自中東和印
度的醫護人員或醫學生。為了防堵類似事件重演,首相布朗3號宣布,未
來引進醫療人員,將從嚴審核.另一方面,警方仍在追查一名英國籍嫌犯
,也已經派出高階警探前往澳洲,協助偵訊落網的嫌犯.英國在上個星期
破獲3起攻擊未遂的汽車炸彈攻擊,逮捕了八名嫌犯,他們分別來自伊拉
克,印度和其他中東國家,其中有六人是醫生,一人是醫護助理,一人還
在就讀醫學系,醫生的工作本來是救人,現在竟然變成企圖引發致命災難
的恐怖嫌犯,不僅震撼國際社會,也突顯醫療人力缺乏的英國,在引進外
籍醫療人員時所出現漏洞,針對這個問題,英國首相布朗,在國會接受質
詢時,表示將會徹底檢討我們將會擴大檢查外勞的背景針對那些有高級技
術的移民勞工以及有贊助廠商的人我們會要求他們接受背景的調查布朗指
出,他已經要求新任的反恐部長,立刻針對健保體系聘用外籍醫護人員應
注意的反恐事項,提出新的計畫.不過英國一位穆斯林領袖也出面抱不平
,他表示英國引進亞裔或穆斯林醫生,已經有30年的歷史,沒有他們,
英國的醫療體系早就崩潰,這些亞裔醫生拯救了醫療體系他們有的在這裡
工作了30年有的是20年或10年他們從來沒有製造事端所以我相信目
前對外籍醫生的不信任感很快就會消失而在爆炸案的後續調查方面,警方
認為除了目前已經落網的八名嫌犯之外,還有其他共犯,其中至少有一人
是英國本地人士,正在持續追緝當中,此外英國也已經派出反恐警探,前
往澳洲協助偵訊在當地落網的印度醫生.另外一名在巴格達工作的宗教界
人士,則透露他在4月間曾跟一位自稱是蓋達代表的人接觸,得知蓋達組
織打算攻擊英國和美國的訊息,對方甚至暗示那些會治病的人,也會殺人
,目前警方也相當重視這條線索,正在循線追查這起爆炸未遂案是否跟蓋
達組織有關.英國當局在倫敦和格拉斯哥機場、接連發生三起汽車炸彈攻
擊未遂案後,赫然發現所逮捕的八名嫌犯,全都是透過健保體系所引進,
來自中東和印度的醫護人員或醫學生。為了防堵類似事件重演,首相布朗
3號宣布,未來引進醫療人員,將從嚴審核.另一方面,警方仍在追查一
名英國籍嫌犯,也已經派出高階警探前往澳洲,協助偵訊落網的嫌犯.英
國在上個星期破獲3起攻擊未遂的汽車炸彈攻擊,逮捕了八名嫌犯,他們
分別來自伊拉克,印度和其他中東國家,其中有六人是醫生,一人是醫護
助理,一人還在就讀醫學系,醫生的工作本來是救人,現在竟然變成企圖
引發致命災難的恐怖嫌犯,不僅震撼國際社會,也突顯醫療人力缺乏的英
國,在引進外籍醫療人員時所出現漏洞,針對這個問題,英國首相布朗,
在國會接受質詢時,表示將會徹底檢討我們將會擴大檢查外勞的背景針對
那些有高級技術的移民勞工以及有贊助廠商的人我們會要求他們接受背景
的調查布朗指出,他已經要求新任的反恐部長,立刻針對健保體系聘用外
籍醫護人員應注意的反恐事項,提出新的計畫.不過英國一位穆斯林領袖
也出面抱不平,他表示英國引進亞裔或穆斯林醫生,已經有30年的歷史
,沒有他們,英國的醫療體系早就崩潰,這些亞裔醫生拯救了醫療體系他
們有的在這裡工作了30年有的是20年或10年他們從來沒有製造事端
所以我相信目前對外籍醫生的不信任感很快就會消失而在爆炸案的後續調
查方面,警方認為除了目前已經落網的八名嫌犯之外,還有其他共犯,其
中至少有一人是英國本地人士,正在持續追緝當中,此外英國也已經派出
反恐警探,前往澳洲協助偵訊在當地落網的印度醫生.另外一名在巴格達
工作的宗教界人士,則透露他在4月間曾跟一位自稱是蓋達代表的人接觸
,得知蓋達組織打算攻擊英國和美國的訊息,對方甚至暗示那些會治病的
人,也會殺人,目前警方也相當重視這條線索,正在循線追查這起爆炸未
遂案是否跟蓋達組織有關.
