7月4號是美國國慶日，除了各地準備遊行慶祝之外，紐約還有個別開生
面的設施，將在美國國慶日開幕，就是布魯克林大橋公園的浮動游泳池。
而在國慶日前夕試辦營運，民眾都說「讚！」浮動游泳池構想提出人安妮
布登威瑟紐約每天的生活總是那麼地快節奏這是一種逃避的方式布魯克林
自治區主席馬克維茲這裡是布魯克林這不是什麼小點子這是了不起的主意
在布魯克林沒什麼不可能這個游泳池有7個水道，水道長度是25公尺，
雖然不是標準的尺寸，但是對紐約市民來說，已經是相當不錯的享受。事
實上，這個游泳池是蓋在一個浮動式的平台上，位置在布魯克林大橋東南
端的旁邊。除了游泳池之外，設在橋下岸邊的布魯克林大橋公園，還有個
佔地4萬平方公尺的沙灘。讓紐約市民可以不用大老遠到別的地方，在自
己的城市就可以免費享受玩水和日光浴的樂趣。不過，這裡的規矩也不少
。例如12歲以下的兒童必須有大人陪伴，沙灘上不准抽菸喝酒，也不准
帶寵物、不准放風箏。至於游泳池方面，一次只能容納175個人，如果
人太多，必須在一旁排隊等候。7月4號是美國國慶日，除了各地準備遊
行慶祝之外，紐約還有個別開生面的設施，將在美國國慶日開幕，就是布
魯克林大橋公園的浮動游泳池。而在國慶日前夕試辦營運，民眾都說「讚
！」浮動游泳池構想提出人安妮布登威瑟紐約每天的生活總是那麼地快節
奏這是一種逃避的方式布魯克林自治區主席馬克維茲這裡是布魯克林這不
是什麼小點子這是了不起的主意在布魯克林沒什麼不可能這個游泳池有7
個水道，水道長度是25公尺，雖然不是標準的尺寸，但是對紐約市民來
說，已經是相當不錯的享受。事實上，這個游泳池是蓋在一個浮動式的平
台上，位置在布魯克林大橋東南端的旁邊。除了游泳池之外，設在橋下岸
邊的布魯克林大橋公園，還有個佔地4萬平方公尺的沙灘。讓紐約市民可
以不用大老遠到別的地方，在自己的城市就可以免費享受玩水和日光浴的
樂趣。不過，這裡的規矩也不少。例如12歲以下的兒童必須有大人陪伴
，沙灘上不准抽菸喝酒，也不准帶寵物、不准放風箏。至於游泳池方面，
一次只能容納175個人，如果人太多，必須在一旁排隊等候。7月4號
是美國國慶日，除了各地準備遊行慶祝之外，紐約還有個別開生面的設施
，將在美國國慶日開幕，就是布魯克林大橋公園的浮動游泳池。而在國慶
日前夕試辦營運，民眾都說「讚！」浮動游泳池構想提出人安妮布登威瑟
紐約每天的生活總是那麼地快節奏這是一種逃避的方式布魯克林自治區主
席馬克維茲這裡是布魯克林這不是什麼小點子這是了不起的主意在布魯克
林沒什麼不可能這個游泳池有7個水道，水道長度是25公尺，雖然不是
標準的尺寸，但是對紐約市民來說，已經是相當不錯的享受。事實上，這
個游泳池是蓋在一個浮動式的平台上，位置在布魯克林大橋東南端的旁邊
。除了游泳池之外，設在橋下岸邊的布魯克林大橋公園，還有個佔地4萬
平方公尺的沙灘。讓紐約市民可以不用大老遠到別的地方，在自己的城市
就可以免費享受玩水和日光浴的樂趣。不過，這裡的規矩也不少。例如1
2歲以下的兒童必須有大人陪伴，沙灘上不准抽菸喝酒，也不准帶寵物、
不准放風箏。至於游泳池方面，一次只能容納175個人，如果人太多，
必須在一旁排隊等候。7月4號是美國國慶日，除了各地準備遊行慶祝之
外，紐約還有個別開生面的設施，將在美國國慶日開幕，就是布魯克林大
橋公園的浮動游泳池。而在國慶日前夕試辦營運，民眾都說「讚！」浮動
游泳池構想提出人安妮布登威瑟紐約每天的生活總是那麼地快節奏這是一
種逃避的方式布魯克林自治區主席馬克維茲這裡是布魯克林這不是什麼小
點子這是了不起的主意在布魯克林沒什麼不可能這個游泳池有7個水道，
水道長度是25公尺，雖然不是標準的尺寸，但是對紐約市民來說，已經
是相當不錯的享受。事實上，這個游泳池是蓋在一個浮動式的平台上，位
置在布魯克林大橋東南端的旁邊。除了游泳池之外，設在橋下岸邊的布魯
克林大橋公園，還有個佔地4萬平方公尺的沙灘。讓紐約市民可以不用大
老遠到別的地方，在自己的城市就可以免費享受玩水和日光浴的樂趣。不
過，這裡的規矩也不少。例如12歲以下的兒童必須有大人陪伴，沙灘上
不准抽菸喝酒，也不准帶寵物、不准放風箏。至於游泳池方面，一次只能
容納175個人，如果人太多，必須在一旁排隊等候。7月4號是美國國
慶日，除了各地準備遊行慶祝之外，紐約還有個別開生面的設施，將在美
國國慶日開幕，就是布魯克林大橋公園的浮動游泳池。而在國慶日前夕試
辦營運，民眾都說「讚！」浮動游泳池構想提出人安妮布登威瑟紐約每天
的生活總是那麼地快節奏這是一種逃避的方式布魯克林自治區主席馬克維
茲這裡是布魯克林這不是什麼小點子這是了不起的主意在布魯克林沒什麼
不可能這個游泳池有7個水道，水道長度是25公尺，雖然不是標準的尺
寸，但是對紐約市民來說，已經是相當不錯的享受。事實上，這個游泳池
是蓋在一個浮動式的平台上，位置在布魯克林大橋東南端的旁邊。除了游
泳池之外，設在橋下岸邊的布魯克林大橋公園，還有個佔地4萬平方公尺
的沙灘。讓紐約市民可以不用大老遠到別的地方，在自己的城市就可以免
費享受玩水和日光浴的樂趣。不過，這裡的規矩也不少。例如12歲以下
的兒童必須有大人陪伴，沙灘上不准抽菸喝酒，也不准帶寵物、不准放風
箏。至於游泳池方面，一次只能容納175個人，如果人太多，必須在一
旁排隊等候。7月4號是美國國慶日，除了各地準備遊行慶祝之外，紐約
還有個別開生面的設施，將在美國國慶日開幕，就是布魯克林大橋公園的
浮動游泳池。而在國慶日前夕試辦營運，民眾都說「讚！」浮動游泳池構
想提出人安妮布登威瑟紐約每天的生活總是那麼地快節奏這是一種逃避的
方式布魯克林自治區主席馬克維茲這裡是布魯克林這不是什麼小點子這是
了不起的主意在布魯克林沒什麼不可能這個游泳池有7個水道，水道長度
是25公尺，雖然不是標準的尺寸，但是對紐約市民來說，已經是相當不
錯的享受。事實上，這個游泳池是蓋在一個浮動式的平台上，位置在布魯
克林大橋東南端的旁邊。除了游泳池之外，設在橋下岸邊的布魯克林大橋
公園，還有個佔地4萬平方公尺的沙灘。讓紐約市民可以不用大老遠到別
的地方，在自己的城市就可以免費享受玩水和日光浴的樂趣。不過，這裡
的規矩也不少。例如12歲以下的兒童必須有大人陪伴，沙灘上不准抽菸
喝酒，也不准帶寵物、不准放風箏。至於游泳池方面，一次只能容納17
5個人，如果人太多，必須在一旁排隊等候。7月4號是美國國慶日，除
了各地準備遊行慶祝之外，紐約還有個別開生面的設施，將在美國國慶日
開幕，就是布魯克林大橋公園的浮動游泳池。而在國慶日前夕試辦營運，
民眾都說「讚！」浮動游泳池構想提出人安妮布登威瑟紐約每天的生活總
是那麼地快節奏這是一種逃避的方式布魯克林自治區主席馬克維茲這裡是
布魯克林這不是什麼小點子這是了不起的主意在布魯克林沒什麼不可能這
個游泳池有7個水道，水道長度是25公尺，雖然不是標準的尺寸，但是
對紐約市民來說，已經是相當不錯的享受。事實上，這個游泳池是蓋在一
個浮動式的平台上，位置在布魯克林大橋東南端的旁邊。除了游泳池之外
，設在橋下岸邊的布魯克林大橋公園，還有個佔地4萬平方公尺的沙灘。
讓紐約市民可以不用大老遠到別的地方，在自己的城市就可以免費享受玩
水和日光浴的樂趣。不過，這裡的規矩也不少。例如12歲以下的兒童必
須有大人陪伴，沙灘上不准抽菸喝酒，也不准帶寵物、不准放風箏。至於
游泳池方面，一次只能容納175個人，如果人太多，必須在一旁排隊等
候。7月4號是美國國慶日，除了各地準備遊行慶祝之外，紐約還有個別
開生面的設施，將在美國國慶日開幕，就是布魯克林大橋公園的浮動游泳
池。而在國慶日前夕試辦營運，民眾都說「讚！」浮動游泳池構想提出人
安妮布登威瑟紐約每天的生活總是那麼地快節奏這是一種逃避的方式布魯
克林自治區主席馬克維茲這裡是布魯克林這不是什麼小點子這是了不起的
主意在布魯克林沒什麼不可能這個游泳池有7個水道，水道長度是25公
尺，雖然不是標準的尺寸，但是對紐約市民來說，已經是相當不錯的享受
。事實上，這個游泳池是蓋在一個浮動式的平台上，位置在布魯克林大橋
東南端的旁邊。除了游泳池之外，設在橋下岸邊的布魯克林大橋公園，還
有個佔地4萬平方公尺的沙灘。讓紐約市民可以不用大老遠到別的地方，
在自己的城市就可以免費享受玩水和日光浴的樂趣。不過，這裡的規矩也
不少。例如12歲以下的兒童必須有大人陪伴，沙灘上不准抽菸喝酒，也
不准帶寵物、不准放風箏。至於游泳池方面，一次只能容納175個人，
如果人太多，必須在一旁排隊等候。
