現代人生活壓力大，常有人形容，好想把房子拆了徹底發洩一下。
而在西班牙首都馬德里，就有一家旅館老闆，趁著裝修的機會，邀請4
0位工作壓力最大的民眾，拿起大榔頭把客房徹底砸毀，順便幫他拆
房子。
茶壺，電視機，甚至木板牆壁隔間，在這群上班族熊熊怒火，和大榔頭
的威力之下，一一化成碎片。
太棒了我全身發熱我的手也在顫抖但是感覺很棒就好像去高空彈跳或去
跳傘一樣是種運動這四十名急需發洩滿腔壓力的上班族，有基金經理
人，有學校老師，他們拋開上班時一派斯文的形象，有如蝗蟲過境，
就連大理石材質的洗手台也不敵強大的破壞力，轟隆隆的破碎聲越大，
這批上班族的表情越是開心。
一個月來個一次的話應該很棒這樣我就不必在課堂上砸東西了我現在好
得很這場拆房子解壓的活動，總共吸引了將近一千名各國民眾寫信報
名參加，內容最苦壓力最大的，可以得到這個難得的拆屋機會。
旅館方面邀請了一百名進入決賽者來到現場，先用一尊真人大小，叼著
雪茄一臉討厭模樣的老闆人像，測試大家的壓力指數。
尊重我一點你這個蠢蛋驚人的爆發力讓現場充滿笑聲，而他們的拆屋成
績，就連前來施工的專業包商也嘖嘖稱奇。
看來這些人的老闆要小心，惹毛了他們可不是鬧著玩的。
