就在BBC記者強斯頓、在加薩獲得釋放後不久，當地的哈瑪斯部隊，又
在5號和以色列爆發槍戰，造成至少4名巴勒斯坦人死亡。遠處傳來以軍
和哈瑪斯戰士槍戰的聲音，民眾有的想找地方躲起來，有的則顯得十分習
慣槍聲，完全一副不在乎的樣子。以軍指出，他們在邊界附近巡邏時，遭
到哈瑪斯的攻擊，因而還擊開火。但哈瑪斯表示，他們發現以軍偷偷滲透
進入加薩，才會開火制止。外電引述醫院和哈瑪斯官員的話說，至少有4
個人被以軍打死，其中包括哈瑪斯在加薩中部的現場指揮官。就在BBC
記者強斯頓、在加薩獲得釋放後不久，當地的哈瑪斯部隊，又在5號和以
色列爆發槍戰，造成至少4名巴勒斯坦人死亡。遠處傳來以軍和哈瑪斯戰
士槍戰的聲音，民眾有的想找地方躲起來，有的則顯得十分習慣槍聲，完
全一副不在乎的樣子。以軍指出，他們在邊界附近巡邏時，遭到哈瑪斯的
攻擊，因而還擊開火。但哈瑪斯表示，他們發現以軍偷偷滲透進入加薩，
才會開火制止。外電引述醫院和哈瑪斯官員的話說，至少有4個人被以軍
打死，其中包括哈瑪斯在加薩中部的現場指揮官。就在BBC記者強斯頓
、在加薩獲得釋放後不久，當地的哈瑪斯部隊，又在5號和以色列爆發槍
戰，造成至少4名巴勒斯坦人死亡。遠處傳來以軍和哈瑪斯戰士槍戰的聲
音，民眾有的想找地方躲起來，有的則顯得十分習慣槍聲，完全一副不在
乎的樣子。以軍指出，他們在邊界附近巡邏時，遭到哈瑪斯的攻擊，因而
還擊開火。但哈瑪斯表示，他們發現以軍偷偷滲透進入加薩，才會開火制
止。外電引述醫院和哈瑪斯官員的話說，至少有4個人被以軍打死，其中
包括哈瑪斯在加薩中部的現場指揮官。就在BBC記者強斯頓、在加薩獲
得釋放後不久，當地的哈瑪斯部隊，又在5號和以色列爆發槍戰，造成至
少4名巴勒斯坦人死亡。遠處傳來以軍和哈瑪斯戰士槍戰的聲音，民眾有
的想找地方躲起來，有的則顯得十分習慣槍聲，完全一副不在乎的樣子。
以軍指出，他們在邊界附近巡邏時，遭到哈瑪斯的攻擊，因而還擊開火。
但哈瑪斯表示，他們發現以軍偷偷滲透進入加薩，才會開火制止。外電引
述醫院和哈瑪斯官員的話說，至少有4個人被以軍打死，其中包括哈瑪斯
在加薩中部的現場指揮官。就在BBC記者強斯頓、在加薩獲得釋放後不
久，當地的哈瑪斯部隊，又在5號和以色列爆發槍戰，造成至少4名巴勒
斯坦人死亡。遠處傳來以軍和哈瑪斯戰士槍戰的聲音，民眾有的想找地方
躲起來，有的則顯得十分習慣槍聲，完全一副不在乎的樣子。以軍指出，
他們在邊界附近巡邏時，遭到哈瑪斯的攻擊，因而還擊開火。但哈瑪斯表
示，他們發現以軍偷偷滲透進入加薩，才會開火制止。外電引述醫院和哈
瑪斯官員的話說，至少有4個人被以軍打死，其中包括哈瑪斯在加薩中部
的現場指揮官。
