法國新任總統薩柯吉上任不到兩個月，他的夫人【西西莉亞】最近遭到法
國媒體披露公費私用，刷總統的副卡購物，但是最後費用卻由總統機要費
支付，立刻在法國引發軒然大波。這是法國總統薩柯吉五月就任時，在愛
麗榭宮和家人共享榮耀時刻的畫面。不過上任才兩個多月，媒體就報導薩
柯吉的妻子，第一夫人西西莉亞，刷薩柯吉的副卡，最後卻由總統機要費
買單的消息，引發法國一片撻伐。為此愛麗榭宮特別出面滅火，聲明按照
以往慣例，第一夫人就有分配機要費。而且過去一個半月來，西西莉卡只
用了兩次。並近一步透露，西西莉亞已經停止使用，並交出了信用卡。率
性的西西莉亞，本來就是法國媒體追逐的焦點。她曾因薩柯奇感情走私，
一怒之下和情人遠走紐約，後來還是薩柯奇苦苦哀求下，才回心轉意。而
她在薩柯奇競選時期，也不如傳統政治人物妻子一般隨時陪伴在薩柯奇旁
。如此特立獨行，也難怪法國媒體對她好奇和追逐。記者薄懷鄭報導法國
新任總統薩柯吉上任不到兩個月，他的夫人【西西莉亞】最近遭到法國媒
體披露公費私用，刷總統的副卡購物，但是最後費用卻由總統機要費支付
，立刻在法國引發軒然大波。這是法國總統薩柯吉五月就任時，在愛麗榭
宮和家人共享榮耀時刻的畫面。不過上任才兩個多月，媒體就報導薩柯吉
的妻子，第一夫人西西莉亞，刷薩柯吉的副卡，最後卻由總統機要費買單
的消息，引發法國一片撻伐。為此愛麗榭宮特別出面滅火，聲明按照以往
慣例，第一夫人就有分配機要費。而且過去一個半月來，西西莉卡只用了
兩次。並近一步透露，西西莉亞已經停止使用，並交出了信用卡。率性的
西西莉亞，本來就是法國媒體追逐的焦點。她曾因薩柯奇感情走私，一怒
之下和情人遠走紐約，後來還是薩柯奇苦苦哀求下，才回心轉意。而她在
薩柯奇競選時期，也不如傳統政治人物妻子一般隨時陪伴在薩柯奇旁。如
此特立獨行，也難怪法國媒體對她好奇和追逐。記者薄懷鄭報導法國新任
總統薩柯吉上任不到兩個月，他的夫人【西西莉亞】最近遭到法國媒體披
露公費私用，刷總統的副卡購物，但是最後費用卻由總統機要費支付，立
刻在法國引發軒然大波。這是法國總統薩柯吉五月就任時，在愛麗榭宮和
家人共享榮耀時刻的畫面。不過上任才兩個多月，媒體就報導薩柯吉的妻
子，第一夫人西西莉亞，刷薩柯吉的副卡，最後卻由總統機要費買單的消
息，引發法國一片撻伐。為此愛麗榭宮特別出面滅火，聲明按照以往慣例
，第一夫人就有分配機要費。而且過去一個半月來，西西莉卡只用了兩次
。並近一步透露，西西莉亞已經停止使用，並交出了信用卡。率性的西西
莉亞，本來就是法國媒體追逐的焦點。她曾因薩柯奇感情走私，一怒之下
和情人遠走紐約，後來還是薩柯奇苦苦哀求下，才回心轉意。而她在薩柯
奇競選時期，也不如傳統政治人物妻子一般隨時陪伴在薩柯奇旁。如此特
立獨行，也難怪法國媒體對她好奇和追逐。記者薄懷鄭報導法國新任總統
薩柯吉上任不到兩個月，他的夫人【西西莉亞】最近遭到法國媒體披露公
費私用，刷總統的副卡購物，但是最後費用卻由總統機要費支付，立刻在
法國引發軒然大波。這是法國總統薩柯吉五月就任時，在愛麗榭宮和家人
共享榮耀時刻的畫面。不過上任才兩個多月，媒體就報導薩柯吉的妻子，
第一夫人西西莉亞，刷薩柯吉的副卡，最後卻由總統機要費買單的消息，
引發法國一片撻伐。為此愛麗榭宮特別出面滅火，聲明按照以往慣例，第
一夫人就有分配機要費。而且過去一個半月來，西西莉卡只用了兩次。並
近一步透露，西西莉亞已經停止使用，並交出了信用卡。率性的西西莉亞
，本來就是法國媒體追逐的焦點。她曾因薩柯奇感情走私，一怒之下和情
人遠走紐約，後來還是薩柯奇苦苦哀求下，才回心轉意。而她在薩柯奇競
選時期，也不如傳統政治人物妻子一般隨時陪伴在薩柯奇旁。如此特立獨
行，也難怪法國媒體對她好奇和追逐。記者薄懷鄭報導法國新任總統薩柯
吉上任不到兩個月，他的夫人【西西莉亞】最近遭到法國媒體披露公費私
用，刷總統的副卡購物，但是最後費用卻由總統機要費支付，立刻在法國
引發軒然大波。這是法國總統薩柯吉五月就任時，在愛麗榭宮和家人共享
榮耀時刻的畫面。不過上任才兩個多月，媒體就報導薩柯吉的妻子，第一
夫人西西莉亞，刷薩柯吉的副卡，最後卻由總統機要費買單的消息，引發
法國一片撻伐。為此愛麗榭宮特別出面滅火，聲明按照以往慣例，第一夫
人就有分配機要費。而且過去一個半月來，西西莉卡只用了兩次。並近一
步透露，西西莉亞已經停止使用，並交出了信用卡。率性的西西莉亞，本
來就是法國媒體追逐的焦點。她曾因薩柯奇感情走私，一怒之下和情人遠
走紐約，後來還是薩柯奇苦苦哀求下，才回心轉意。而她在薩柯奇競選時
期，也不如傳統政治人物妻子一般隨時陪伴在薩柯奇旁。如此特立獨行，
也難怪法國媒體對她好奇和追逐。記者薄懷鄭報導法國新任總統薩柯吉上
任不到兩個月，他的夫人【西西莉亞】最近遭到法國媒體披露公費私用，
刷總統的副卡購物，但是最後費用卻由總統機要費支付，立刻在法國引發
軒然大波。這是法國總統薩柯吉五月就任時，在愛麗榭宮和家人共享榮耀
時刻的畫面。不過上任才兩個多月，媒體就報導薩柯吉的妻子，第一夫人
西西莉亞，刷薩柯吉的副卡，最後卻由總統機要費買單的消息，引發法國
一片撻伐。為此愛麗榭宮特別出面滅火，聲明按照以往慣例，第一夫人就
有分配機要費。而且過去一個半月來，西西莉卡只用了兩次。並近一步透
露，西西莉亞已經停止使用，並交出了信用卡。率性的西西莉亞，本來就
是法國媒體追逐的焦點。她曾因薩柯奇感情走私，一怒之下和情人遠走紐
約，後來還是薩柯奇苦苦哀求下，才回心轉意。而她在薩柯奇競選時期，
也不如傳統政治人物妻子一般隨時陪伴在薩柯奇旁。如此特立獨行，也難
怪法國媒體對她好奇和追逐。記者薄懷鄭報導法國新任總統薩柯吉上任不
到兩個月，他的夫人【西西莉亞】最近遭到法國媒體披露公費私用，刷總
統的副卡購物，但是最後費用卻由總統機要費支付，立刻在法國引發軒然
大波。這是法國總統薩柯吉五月就任時，在愛麗榭宮和家人共享榮耀時刻
的畫面。不過上任才兩個多月，媒體就報導薩柯吉的妻子，第一夫人西西
莉亞，刷薩柯吉的副卡，最後卻由總統機要費買單的消息，引發法國一片
撻伐。為此愛麗榭宮特別出面滅火，聲明按照以往慣例，第一夫人就有分
配機要費。而且過去一個半月來，西西莉卡只用了兩次。並近一步透露，
西西莉亞已經停止使用，並交出了信用卡。率性的西西莉亞，本來就是法
國媒體追逐的焦點。她曾因薩柯奇感情走私，一怒之下和情人遠走紐約，
後來還是薩柯奇苦苦哀求下，才回心轉意。而她在薩柯奇競選時期，也不
如傳統政治人物妻子一般隨時陪伴在薩柯奇旁。如此特立獨行，也難怪法
國媒體對她好奇和追逐。記者薄懷鄭報導法國新任總統薩柯吉上任不到兩
個月，他的夫人【西西莉亞】最近遭到法國媒體披露公費私用，刷總統的
副卡購物，但是最後費用卻由總統機要費支付，立刻在法國引發軒然大波
。這是法國總統薩柯吉五月就任時，在愛麗榭宮和家人共享榮耀時刻的畫
面。不過上任才兩個多月，媒體就報導薩柯吉的妻子，第一夫人西西莉亞
，刷薩柯吉的副卡，最後卻由總統機要費買單的消息，引發法國一片撻伐
。為此愛麗榭宮特別出面滅火，聲明按照以往慣例，第一夫人就有分配機
要費。而且過去一個半月來，西西莉卡只用了兩次。並近一步透露，西西
莉亞已經停止使用，並交出了信用卡。率性的西西莉亞，本來就是法國媒
體追逐的焦點。她曾因薩柯奇感情走私，一怒之下和情人遠走紐約，後來
還是薩柯奇苦苦哀求下，才回心轉意。而她在薩柯奇競選時期，也不如傳
統政治人物妻子一般隨時陪伴在薩柯奇旁。如此特立獨行，也難怪法國媒
體對她好奇和追逐。記者薄懷鄭報導法國新任總統薩柯吉上任不到兩個月
，他的夫人【西西莉亞】最近遭到法國媒體披露公費私用，刷總統的副卡
購物，但是最後費用卻由總統機要費支付，立刻在法國引發軒然大波。這
是法國總統薩柯吉五月就任時，在愛麗榭宮和家人共享榮耀時刻的畫面。
不過上任才兩個多月，媒體就報導薩柯吉的妻子，第一夫人西西莉亞，刷
薩柯吉的副卡，最後卻由總統機要費買單的消息，引發法國一片撻伐。為
此愛麗榭宮特別出面滅火，聲明按照以往慣例，第一夫人就有分配機要費
。而且過去一個半月來，西西莉卡只用了兩次。並近一步透露，西西莉亞
已經停止使用，並交出了信用卡。率性的西西莉亞，本來就是法國媒體追
逐的焦點。她曾因薩柯奇感情走私，一怒之下和情人遠走紐約，後來還是
薩柯奇苦苦哀求下，才回心轉意。而她在薩柯奇競選時期，也不如傳統政
治人物妻子一般隨時陪伴在薩柯奇旁。如此特立獨行，也難怪法國媒體對
她好奇和追逐。記者薄懷鄭報導法國新任總統薩柯吉上任不到兩個月，他
的夫人【西西莉亞】最近遭到法國媒體披露公費私用，刷總統的副卡購物
，但是最後費用卻由總統機要費支付，立刻在法國引發軒然大波。這是法
國總統薩柯吉五月就任時，在愛麗榭宮和家人共享榮耀時刻的畫面。不過
上任才兩個多月，媒體就報導薩柯吉的妻子，第一夫人西西莉亞，刷薩柯
吉的副卡，最後卻由總統機要費買單的消息，引發法國一片撻伐。為此愛
麗榭宮特別出面滅火，聲明按照以往慣例，第一夫人就有分配機要費。而
且過去一個半月來，西西莉卡只用了兩次。並近一步透露，西西莉亞已經
停止使用，並交出了信用卡。率性的西西莉亞，本來就是法國媒體追逐的
焦點。她曾因薩柯奇感情走私，一怒之下和情人遠走紐約，後來還是薩柯
奇苦苦哀求下，才回心轉意。而她在薩柯奇競選時期，也不如傳統政治人
物妻子一般隨時陪伴在薩柯奇旁。如此特立獨行，也難怪法國媒體對她好
奇和追逐。記者薄懷鄭報導法國新任總統薩柯吉上任不到兩個月，他的夫
人【西西莉亞】最近遭到法國媒體披露公費私用，刷總統的副卡購物，但
是最後費用卻由總統機要費支付，立刻在法國引發軒然大波。這是法國總
統薩柯吉五月就任時，在愛麗榭宮和家人共享榮耀時刻的畫面。不過上任
才兩個多月，媒體就報導薩柯吉的妻子，第一夫人西西莉亞，刷薩柯吉的
副卡，最後卻由總統機要費買單的消息，引發法國一片撻伐。為此愛麗榭
宮特別出面滅火，聲明按照以往慣例，第一夫人就有分配機要費。而且過
去一個半月來，西西莉卡只用了兩次。並近一步透露，西西莉亞已經停止
使用，並交出了信用卡。率性的西西莉亞，本來就是法國媒體追逐的焦點
。她曾因薩柯奇感情走私，一怒之下和情人遠走紐約，後來還是薩柯奇苦
苦哀求下，才回心轉意。而她在薩柯奇競選時期，也不如傳統政治人物妻
子一般隨時陪伴在薩柯奇旁。如此特立獨行，也難怪法國媒體對她好奇和
追逐。記者薄懷鄭報導
