澳洲聯邦政府5號向國會提出了下年度的國防預算。澳洲總理霍華德，在
向國會提出口頭報告時，認為包括台灣和朝鮮半島的局勢發展，對亞太地
區和澳洲的利益有重大影響。澳洲總理霍華德中國的崛起對中國和全世界
都是好事然而美中關係以及中日之間的緊張乃至於長久以來形勢一觸即發
的台灣與朝鮮半島必須持續謹慎地因應維護東北亞的穩定對澳洲至關重要
儘管中國超越日本，成為澳洲最大的貿易夥伴，而澳洲也一直對中國的軍
事和經濟崛起，沒有採取強硬的立場。不過，霍華德在報告中還是強調，
中國快速的軍力擴張，是造成區域不穩定的因素，而中國軍事現代化的速
度和廣度，特別是發展反衛星武器，會造成亞太地區的誤會。除了亞太局
勢，霍華德也花了不少時間，為支持美國反恐進行辯護。目前澳洲在伊拉
克有大約1500名駐軍，澳洲政府表示，直到伊拉克政府安全部隊可以
獨當一面，澳洲不會輕易撤出在伊拉克的駐軍。針對英國日前破獲恐怖攻
擊陰謀，霍華德指出，在澳洲也抓到嫌犯，顯示威脅各國安全的伊斯蘭激
進派思想，也可能威脅到澳洲本土的安全。澳洲聯邦政府5號向國會提出
了下年度的國防預算。澳洲總理霍華德，在向國會提出口頭報告時，認為
包括台灣和朝鮮半島的局勢發展，對亞太地區和澳洲的利益有重大影響。
澳洲總理霍華德中國的崛起對中國和全世界都是好事然而美中關係以及中
日之間的緊張乃至於長久以來形勢一觸即發的台灣與朝鮮半島必須持續謹
慎地因應維護東北亞的穩定對澳洲至關重要儘管中國超越日本，成為澳洲
最大的貿易夥伴，而澳洲也一直對中國的軍事和經濟崛起，沒有採取強硬
的立場。不過，霍華德在報告中還是強調，中國快速的軍力擴張，是造成
區域不穩定的因素，而中國軍事現代化的速度和廣度，特別是發展反衛星
武器，會造成亞太地區的誤會。除了亞太局勢，霍華德也花了不少時間，
為支持美國反恐進行辯護。目前澳洲在伊拉克有大約1500名駐軍，澳
洲政府表示，直到伊拉克政府安全部隊可以獨當一面，澳洲不會輕易撤出
在伊拉克的駐軍。針對英國日前破獲恐怖攻擊陰謀，霍華德指出，在澳洲
也抓到嫌犯，顯示威脅各國安全的伊斯蘭激進派思想，也可能威脅到澳洲
本土的安全。澳洲聯邦政府5號向國會提出了下年度的國防預算。澳洲總
理霍華德，在向國會提出口頭報告時，認為包括台灣和朝鮮半島的局勢發
展，對亞太地區和澳洲的利益有重大影響。澳洲總理霍華德中國的崛起對
中國和全世界都是好事然而美中關係以及中日之間的緊張乃至於長久以來
形勢一觸即發的台灣與朝鮮半島必須持續謹慎地因應維護東北亞的穩定對
澳洲至關重要儘管中國超越日本，成為澳洲最大的貿易夥伴，而澳洲也一
直對中國的軍事和經濟崛起，沒有採取強硬的立場。不過，霍華德在報告
中還是強調，中國快速的軍力擴張，是造成區域不穩定的因素，而中國軍
事現代化的速度和廣度，特別是發展反衛星武器，會造成亞太地區的誤會
。除了亞太局勢，霍華德也花了不少時間，為支持美國反恐進行辯護。目
前澳洲在伊拉克有大約1500名駐軍，澳洲政府表示，直到伊拉克政府
安全部隊可以獨當一面，澳洲不會輕易撤出在伊拉克的駐軍。針對英國日
前破獲恐怖攻擊陰謀，霍華德指出，在澳洲也抓到嫌犯，顯示威脅各國安
全的伊斯蘭激進派思想，也可能威脅到澳洲本土的安全。澳洲聯邦政府5
號向國會提出了下年度的國防預算。澳洲總理霍華德，在向國會提出口頭
報告時，認為包括台灣和朝鮮半島的局勢發展，對亞太地區和澳洲的利益
有重大影響。澳洲總理霍華德中國的崛起對中國和全世界都是好事然而美
中關係以及中日之間的緊張乃至於長久以來形勢一觸即發的台灣與朝鮮半
島必須持續謹慎地因應維護東北亞的穩定對澳洲至關重要儘管中國超越日
本，成為澳洲最大的貿易夥伴，而澳洲也一直對中國的軍事和經濟崛起，
沒有採取強硬的立場。不過，霍華德在報告中還是強調，中國快速的軍力
擴張，是造成區域不穩定的因素，而中國軍事現代化的速度和廣度，特別
是發展反衛星武器，會造成亞太地區的誤會。除了亞太局勢，霍華德也花
了不少時間，為支持美國反恐進行辯護。目前澳洲在伊拉克有大約150
0名駐軍，澳洲政府表示，直到伊拉克政府安全部隊可以獨當一面，澳洲
不會輕易撤出在伊拉克的駐軍。針對英國日前破獲恐怖攻擊陰謀，霍華德
指出，在澳洲也抓到嫌犯，顯示威脅各國安全的伊斯蘭激進派思想，也可
能威脅到澳洲本土的安全。澳洲聯邦政府5號向國會提出了下年度的國防
預算。澳洲總理霍華德，在向國會提出口頭報告時，認為包括台灣和朝鮮
半島的局勢發展，對亞太地區和澳洲的利益有重大影響。澳洲總理霍華德
中國的崛起對中國和全世界都是好事然而美中關係以及中日之間的緊張乃
至於長久以來形勢一觸即發的台灣與朝鮮半島必須持續謹慎地因應維護東
北亞的穩定對澳洲至關重要儘管中國超越日本，成為澳洲最大的貿易夥伴
，而澳洲也一直對中國的軍事和經濟崛起，沒有採取強硬的立場。不過，
霍華德在報告中還是強調，中國快速的軍力擴張，是造成區域不穩定的因
素，而中國軍事現代化的速度和廣度，特別是發展反衛星武器，會造成亞
太地區的誤會。除了亞太局勢，霍華德也花了不少時間，為支持美國反恐
進行辯護。目前澳洲在伊拉克有大約1500名駐軍，澳洲政府表示，直
到伊拉克政府安全部隊可以獨當一面，澳洲不會輕易撤出在伊拉克的駐軍
。針對英國日前破獲恐怖攻擊陰謀，霍華德指出，在澳洲也抓到嫌犯，顯
示威脅各國安全的伊斯蘭激進派思想，也可能威脅到澳洲本土的安全。澳
洲聯邦政府5號向國會提出了下年度的國防預算。澳洲總理霍華德，在向
國會提出口頭報告時，認為包括台灣和朝鮮半島的局勢發展，對亞太地區
和澳洲的利益有重大影響。澳洲總理霍華德中國的崛起對中國和全世界都
是好事然而美中關係以及中日之間的緊張乃至於長久以來形勢一觸即發的
台灣與朝鮮半島必須持續謹慎地因應維護東北亞的穩定對澳洲至關重要儘
管中國超越日本，成為澳洲最大的貿易夥伴，而澳洲也一直對中國的軍事
和經濟崛起，沒有採取強硬的立場。不過，霍華德在報告中還是強調，中
國快速的軍力擴張，是造成區域不穩定的因素，而中國軍事現代化的速度
和廣度，特別是發展反衛星武器，會造成亞太地區的誤會。除了亞太局勢
，霍華德也花了不少時間，為支持美國反恐進行辯護。目前澳洲在伊拉克
有大約1500名駐軍，澳洲政府表示，直到伊拉克政府安全部隊可以獨
當一面，澳洲不會輕易撤出在伊拉克的駐軍。針對英國日前破獲恐怖攻擊
陰謀，霍華德指出，在澳洲也抓到嫌犯，顯示威脅各國安全的伊斯蘭激進
派思想，也可能威脅到澳洲本土的安全。澳洲聯邦政府5號向國會提出了
下年度的國防預算。澳洲總理霍華德，在向國會提出口頭報告時，認為包
括台灣和朝鮮半島的局勢發展，對亞太地區和澳洲的利益有重大影響。澳
洲總理霍華德中國的崛起對中國和全世界都是好事然而美中關係以及中日
之間的緊張乃至於長久以來形勢一觸即發的台灣與朝鮮半島必須持續謹慎
地因應維護東北亞的穩定對澳洲至關重要儘管中國超越日本，成為澳洲最
大的貿易夥伴，而澳洲也一直對中國的軍事和經濟崛起，沒有採取強硬的
立場。不過，霍華德在報告中還是強調，中國快速的軍力擴張，是造成區
域不穩定的因素，而中國軍事現代化的速度和廣度，特別是發展反衛星武
器，會造成亞太地區的誤會。除了亞太局勢，霍華德也花了不少時間，為
支持美國反恐進行辯護。目前澳洲在伊拉克有大約1500名駐軍，澳洲
政府表示，直到伊拉克政府安全部隊可以獨當一面，澳洲不會輕易撤出在
伊拉克的駐軍。針對英國日前破獲恐怖攻擊陰謀，霍華德指出，在澳洲也
抓到嫌犯，顯示威脅各國安全的伊斯蘭激進派思想，也可能威脅到澳洲本
土的安全。
