美國前任副總統高爾離開政壇後，成為環保代言人；兒子高爾三世也幫忙
打知名度，出入都開著環保油電混合車。不過這回卻惹出了大麻煩，高爾
三世開車超速，被警方攔下，並且還查到他持有毒品，依法究辦。這是高
爾一家人興奮的時刻。老爸～前任美國副總統高爾卸任之後，為環境保護
代言，一支紀錄片「不願面對的真相」為他奪得美國歷任正副總統都拿不
到的奧斯卡小金人。當時他生命中的另一個男人～兒子高爾三世也走在紅
地氈上，分享老爸的榮耀。下了鏡頭之後，兒子也常常以豐田出產的油電
混合環保車PRIUS代步，以行動響應老爸的環保使命。但這塊金字招
牌還是砸在兒子的手上。他開著環保車、以時速160公里在高速公路超
速行駛。警方攔下他後，竟然在車上搜出大麻、安非他命以及好幾種需要
處方籤的特殊藥物，但卻未發現相關的醫生處方。因此以疑似持有毒品罪
名逮捕24歲的高爾三世，並在警局多添了一筆違法記錄。事後，法官裁
定他以兩萬美金，約66萬台幣交保。橘郡警局發言人兩萬美元是非常低
的交保金額因此交保不是難事如果沒人保他他將依法拘留不享任停特殊特
遇事實上，這不是高爾三世第一次進警局四、五年前他也曾兩度因酒醉駕
車和非法持有大麻而被捕，讓老爸頭痛不已。記者張珮雲美國報導美國前
任副總統高爾離開政壇後，成為環保代言人；兒子高爾三世也幫忙打知名
度，出入都開著環保油電混合車。不過這回卻惹出了大麻煩，高爾三世開
車超速，被警方攔下，並且還查到他持有毒品，依法究辦。這是高爾一家
人興奮的時刻。老爸～前任美國副總統高爾卸任之後，為環境保護代言，
一支紀錄片「不願面對的真相」為他奪得美國歷任正副總統都拿不到的奧
斯卡小金人。當時他生命中的另一個男人～兒子高爾三世也走在紅地氈上
，分享老爸的榮耀。下了鏡頭之後，兒子也常常以豐田出產的油電混合環
保車PRIUS代步，以行動響應老爸的環保使命。但這塊金字招牌還是
砸在兒子的手上。他開著環保車、以時速160公里在高速公路超速行駛
。警方攔下他後，竟然在車上搜出大麻、安非他命以及好幾種需要處方籤
的特殊藥物，但卻未發現相關的醫生處方。因此以疑似持有毒品罪名逮捕
24歲的高爾三世，並在警局多添了一筆違法記錄。事後，法官裁定他以
兩萬美金，約66萬台幣交保。橘郡警局發言人兩萬美元是非常低的交保
金額因此交保不是難事如果沒人保他他將依法拘留不享任停特殊特遇事實
上，這不是高爾三世第一次進警局四、五年前他也曾兩度因酒醉駕車和非
法持有大麻而被捕，讓老爸頭痛不已。記者張珮雲美國報導美國前任副總
統高爾離開政壇後，成為環保代言人；兒子高爾三世也幫忙打知名度，出
入都開著環保油電混合車。不過這回卻惹出了大麻煩，高爾三世開車超速
，被警方攔下，並且還查到他持有毒品，依法究辦。這是高爾一家人興奮
的時刻。老爸～前任美國副總統高爾卸任之後，為環境保護代言，一支紀
錄片「不願面對的真相」為他奪得美國歷任正副總統都拿不到的奧斯卡小
金人。當時他生命中的另一個男人～兒子高爾三世也走在紅地氈上，分享
老爸的榮耀。下了鏡頭之後，兒子也常常以豐田出產的油電混合環保車P
RIUS代步，以行動響應老爸的環保使命。但這塊金字招牌還是砸在兒
子的手上。他開著環保車、以時速160公里在高速公路超速行駛。警方
攔下他後，竟然在車上搜出大麻、安非他命以及好幾種需要處方籤的特殊
藥物，但卻未發現相關的醫生處方。因此以疑似持有毒品罪名逮捕24歲
的高爾三世，並在警局多添了一筆違法記錄。事後，法官裁定他以兩萬美
金，約66萬台幣交保。橘郡警局發言人兩萬美元是非常低的交保金額因
此交保不是難事如果沒人保他他將依法拘留不享任停特殊特遇事實上，這
不是高爾三世第一次進警局四、五年前他也曾兩度因酒醉駕車和非法持有
大麻而被捕，讓老爸頭痛不已。記者張珮雲美國報導美國前任副總統高爾
離開政壇後，成為環保代言人；兒子高爾三世也幫忙打知名度，出入都開
著環保油電混合車。不過這回卻惹出了大麻煩，高爾三世開車超速，被警
方攔下，並且還查到他持有毒品，依法究辦。這是高爾一家人興奮的時刻
。老爸～前任美國副總統高爾卸任之後，為環境保護代言，一支紀錄片「
不願面對的真相」為他奪得美國歷任正副總統都拿不到的奧斯卡小金人。
當時他生命中的另一個男人～兒子高爾三世也走在紅地氈上，分享老爸的
榮耀。下了鏡頭之後，兒子也常常以豐田出產的油電混合環保車PRIU
S代步，以行動響應老爸的環保使命。但這塊金字招牌還是砸在兒子的手
上。他開著環保車、以時速160公里在高速公路超速行駛。警方攔下他
後，竟然在車上搜出大麻、安非他命以及好幾種需要處方籤的特殊藥物，
但卻未發現相關的醫生處方。因此以疑似持有毒品罪名逮捕24歲的高爾
三世，並在警局多添了一筆違法記錄。事後，法官裁定他以兩萬美金，約
66萬台幣交保。橘郡警局發言人兩萬美元是非常低的交保金額因此交保
不是難事如果沒人保他他將依法拘留不享任停特殊特遇事實上，這不是高
爾三世第一次進警局四、五年前他也曾兩度因酒醉駕車和非法持有大麻而
被捕，讓老爸頭痛不已。記者張珮雲美國報導美國前任副總統高爾離開政
壇後，成為環保代言人；兒子高爾三世也幫忙打知名度，出入都開著環保
油電混合車。不過這回卻惹出了大麻煩，高爾三世開車超速，被警方攔下
，並且還查到他持有毒品，依法究辦。這是高爾一家人興奮的時刻。老爸
～前任美國副總統高爾卸任之後，為環境保護代言，一支紀錄片「不願面
對的真相」為他奪得美國歷任正副總統都拿不到的奧斯卡小金人。當時他
生命中的另一個男人～兒子高爾三世也走在紅地氈上，分享老爸的榮耀。
下了鏡頭之後，兒子也常常以豐田出產的油電混合環保車PRIUS代步
，以行動響應老爸的環保使命。但這塊金字招牌還是砸在兒子的手上。他
開著環保車、以時速160公里在高速公路超速行駛。警方攔下他後，竟
然在車上搜出大麻、安非他命以及好幾種需要處方籤的特殊藥物，但卻未
發現相關的醫生處方。因此以疑似持有毒品罪名逮捕24歲的高爾三世，
並在警局多添了一筆違法記錄。事後，法官裁定他以兩萬美金，約66萬
台幣交保。橘郡警局發言人兩萬美元是非常低的交保金額因此交保不是難
事如果沒人保他他將依法拘留不享任停特殊特遇事實上，這不是高爾三世
第一次進警局四、五年前他也曾兩度因酒醉駕車和非法持有大麻而被捕，
讓老爸頭痛不已。記者張珮雲美國報導美國前任副總統高爾離開政壇後，
成為環保代言人；兒子高爾三世也幫忙打知名度，出入都開著環保油電混
合車。不過這回卻惹出了大麻煩，高爾三世開車超速，被警方攔下，並且
還查到他持有毒品，依法究辦。這是高爾一家人興奮的時刻。老爸～前任
美國副總統高爾卸任之後，為環境保護代言，一支紀錄片「不願面對的真
相」為他奪得美國歷任正副總統都拿不到的奧斯卡小金人。當時他生命中
的另一個男人～兒子高爾三世也走在紅地氈上，分享老爸的榮耀。下了鏡
頭之後，兒子也常常以豐田出產的油電混合環保車PRIUS代步，以行
動響應老爸的環保使命。但這塊金字招牌還是砸在兒子的手上。他開著環
保車、以時速160公里在高速公路超速行駛。警方攔下他後，竟然在車
上搜出大麻、安非他命以及好幾種需要處方籤的特殊藥物，但卻未發現相
關的醫生處方。因此以疑似持有毒品罪名逮捕24歲的高爾三世，並在警
局多添了一筆違法記錄。事後，法官裁定他以兩萬美金，約66萬台幣交
保。橘郡警局發言人兩萬美元是非常低的交保金額因此交保不是難事如果
沒人保他他將依法拘留不享任停特殊特遇事實上，這不是高爾三世第一次
進警局四、五年前他也曾兩度因酒醉駕車和非法持有大麻而被捕，讓老爸
頭痛不已。記者張珮雲美國報導美國前任副總統高爾離開政壇後，成為環
保代言人；兒子高爾三世也幫忙打知名度，出入都開著環保油電混合車。
不過這回卻惹出了大麻煩，高爾三世開車超速，被警方攔下，並且還查到
他持有毒品，依法究辦。這是高爾一家人興奮的時刻。老爸～前任美國副
總統高爾卸任之後，為環境保護代言，一支紀錄片「不願面對的真相」為
他奪得美國歷任正副總統都拿不到的奧斯卡小金人。當時他生命中的另一
個男人～兒子高爾三世也走在紅地氈上，分享老爸的榮耀。下了鏡頭之後
，兒子也常常以豐田出產的油電混合環保車PRIUS代步，以行動響應
老爸的環保使命。但這塊金字招牌還是砸在兒子的手上。他開著環保車、
以時速160公里在高速公路超速行駛。警方攔下他後，竟然在車上搜出
大麻、安非他命以及好幾種需要處方籤的特殊藥物，但卻未發現相關的醫
生處方。因此以疑似持有毒品罪名逮捕24歲的高爾三世，並在警局多添
了一筆違法記錄。事後，法官裁定他以兩萬美金，約66萬台幣交保。橘
郡警局發言人兩萬美元是非常低的交保金額因此交保不是難事如果沒人保
他他將依法拘留不享任停特殊特遇事實上，這不是高爾三世第一次進警局
四、五年前他也曾兩度因酒醉駕車和非法持有大麻而被捕，讓老爸頭痛不
已。記者張珮雲美國報導美國前任副總統高爾離開政壇後，成為環保代言
人；兒子高爾三世也幫忙打知名度，出入都開著環保油電混合車。不過這
回卻惹出了大麻煩，高爾三世開車超速，被警方攔下，並且還查到他持有
毒品，依法究辦。這是高爾一家人興奮的時刻。老爸～前任美國副總統高
爾卸任之後，為環境保護代言，一支紀錄片「不願面對的真相」為他奪得
美國歷任正副總統都拿不到的奧斯卡小金人。當時他生命中的另一個男人
～兒子高爾三世也走在紅地氈上，分享老爸的榮耀。下了鏡頭之後，兒子
也常常以豐田出產的油電混合環保車PRIUS代步，以行動響應老爸的
環保使命。但這塊金字招牌還是砸在兒子的手上。他開著環保車、以時速
160公里在高速公路超速行駛。警方攔下他後，竟然在車上搜出大麻、
安非他命以及好幾種需要處方籤的特殊藥物，但卻未發現相關的醫生處方
。因此以疑似持有毒品罪名逮捕24歲的高爾三世，並在警局多添了一筆
違法記錄。事後，法官裁定他以兩萬美金，約66萬台幣交保。橘郡警局
發言人兩萬美元是非常低的交保金額因此交保不是難事如果沒人保他他將
依法拘留不享任停特殊特遇事實上，這不是高爾三世第一次進警局四、五
年前他也曾兩度因酒醉駕車和非法持有大麻而被捕，讓老爸頭痛不已。記
者張珮雲美國報導美國前任副總統高爾離開政壇後，成為環保代言人；兒
子高爾三世也幫忙打知名度，出入都開著環保油電混合車。不過這回卻惹
出了大麻煩，高爾三世開車超速，被警方攔下，並且還查到他持有毒品，
依法究辦。這是高爾一家人興奮的時刻。老爸～前任美國副總統高爾卸任
之後，為環境保護代言，一支紀錄片「不願面對的真相」為他奪得美國歷
任正副總統都拿不到的奧斯卡小金人。當時他生命中的另一個男人～兒子
高爾三世也走在紅地氈上，分享老爸的榮耀。下了鏡頭之後，兒子也常常
以豐田出產的油電混合環保車PRIUS代步，以行動響應老爸的環保使
命。但這塊金字招牌還是砸在兒子的手上。他開著環保車、以時速160
公里在高速公路超速行駛。警方攔下他後，竟然在車上搜出大麻、安非他
命以及好幾種需要處方籤的特殊藥物，但卻未發現相關的醫生處方。因此
以疑似持有毒品罪名逮捕24歲的高爾三世，並在警局多添了一筆違法記
錄。事後，法官裁定他以兩萬美金，約66萬台幣交保。橘郡警局發言人
兩萬美元是非常低的交保金額因此交保不是難事如果沒人保他他將依法拘
留不享任停特殊特遇事實上，這不是高爾三世第一次進警局四、五年前他
也曾兩度因酒醉駕車和非法持有大麻而被捕，讓老爸頭痛不已。記者張珮
雲美國報導美國前任副總統高爾離開政壇後，成為環保代言人；兒子高爾
三世也幫忙打知名度，出入都開著環保油電混合車。不過這回卻惹出了大
麻煩，高爾三世開車超速，被警方攔下，並且還查到他持有毒品，依法究
辦。這是高爾一家人興奮的時刻。老爸～前任美國副總統高爾卸任之後，
為環境保護代言，一支紀錄片「不願面對的真相」為他奪得美國歷任正副
總統都拿不到的奧斯卡小金人。當時他生命中的另一個男人～兒子高爾三
世也走在紅地氈上，分享老爸的榮耀。下了鏡頭之後，兒子也常常以豐田
出產的油電混合環保車PRIUS代步，以行動響應老爸的環保使命。但
這塊金字招牌還是砸在兒子的手上。他開著環保車、以時速160公里在
高速公路超速行駛。警方攔下他後，竟然在車上搜出大麻、安非他命以及
好幾種需要處方籤的特殊藥物，但卻未發現相關的醫生處方。因此以疑似
持有毒品罪名逮捕24歲的高爾三世，並在警局多添了一筆違法記錄。事
後，法官裁定他以兩萬美金，約66萬台幣交保。橘郡警局發言人兩萬美
元是非常低的交保金額因此交保不是難事如果沒人保他他將依法拘留不享
任停特殊特遇事實上，這不是高爾三世第一次進警局四、五年前他也曾兩
度因酒醉駕車和非法持有大麻而被捕，讓老爸頭痛不已。記者張珮雲美國
報導美國前任副總統高爾離開政壇後，成為環保代言人；兒子高爾三世也
幫忙打知名度，出入都開著環保油電混合車。不過這回卻惹出了大麻煩，
高爾三世開車超速，被警方攔下，並且還查到他持有毒品，依法究辦。這
是高爾一家人興奮的時刻。老爸～前任美國副總統高爾卸任之後，為環境
保護代言，一支紀錄片「不願面對的真相」為他奪得美國歷任正副總統都
拿不到的奧斯卡小金人。當時他生命中的另一個男人～兒子高爾三世也走
在紅地氈上，分享老爸的榮耀。下了鏡頭之後，兒子也常常以豐田出產的
油電混合環保車PRIUS代步，以行動響應老爸的環保使命。但這塊金
字招牌還是砸在兒子的手上。他開著環保車、以時速160公里在高速公
路超速行駛。警方攔下他後，竟然在車上搜出大麻、安非他命以及好幾種
需要處方籤的特殊藥物，但卻未發現相關的醫生處方。因此以疑似持有毒
品罪名逮捕24歲的高爾三世，並在警局多添了一筆違法記錄。事後，法
官裁定他以兩萬美金，約66萬台幣交保。橘郡警局發言人兩萬美元是非
常低的交保金額因此交保不是難事如果沒人保他他將依法拘留不享任停特
殊特遇事實上，這不是高爾三世第一次進警局四、五年前他也曾兩度因酒
醉駕車和非法持有大麻而被捕，讓老爸頭痛不已。記者張珮雲美國報導美
國前任副總統高爾離開政壇後，成為環保代言人；兒子高爾三世也幫忙打
知名度，出入都開著環保油電混合車。不過這回卻惹出了大麻煩，高爾三
世開車超速，被警方攔下，並且還查到他持有毒品，依法究辦。這是高爾
一家人興奮的時刻。老爸～前任美國副總統高爾卸任之後，為環境保護代
言，一支紀錄片「不願面對的真相」為他奪得美國歷任正副總統都拿不到
的奧斯卡小金人。當時他生命中的另一個男人～兒子高爾三世也走在紅地
氈上，分享老爸的榮耀。下了鏡頭之後，兒子也常常以豐田出產的油電混
合環保車PRIUS代步，以行動響應老爸的環保使命。但這塊金字招牌
還是砸在兒子的手上。他開著環保車、以時速160公里在高速公路超速
行駛。警方攔下他後，竟然在車上搜出大麻、安非他命以及好幾種需要處
方籤的特殊藥物，但卻未發現相關的醫生處方。因此以疑似持有毒品罪名
逮捕24歲的高爾三世，並在警局多添了一筆違法記錄。事後，法官裁定
他以兩萬美金，約66萬台幣交保。橘郡警局發言人兩萬美元是非常低的
交保金額因此交保不是難事如果沒人保他他將依法拘留不享任停特殊特遇
事實上，這不是高爾三世第一次進警局四、五年前他也曾兩度因酒醉駕車
和非法持有大麻而被捕，讓老爸頭痛不已。記者張珮雲美國報導美國前任
副總統高爾離開政壇後，成為環保代言人；兒子高爾三世也幫忙打知名度
，出入都開著環保油電混合車。不過這回卻惹出了大麻煩，高爾三世開車
超速，被警方攔下，並且還查到他持有毒品，依法究辦。這是高爾一家人
興奮的時刻。老爸～前任美國副總統高爾卸任之後，為環境保護代言，一
支紀錄片「不願面對的真相」為他奪得美國歷任正副總統都拿不到的奧斯
卡小金人。當時他生命中的另一個男人～兒子高爾三世也走在紅地氈上，
分享老爸的榮耀。下了鏡頭之後，兒子也常常以豐田出產的油電混合環保
車PRIUS代步，以行動響應老爸的環保使命。但這塊金字招牌還是砸
在兒子的手上。他開著環保車、以時速160公里在高速公路超速行駛。
警方攔下他後，竟然在車上搜出大麻、安非他命以及好幾種需要處方籤的
特殊藥物，但卻未發現相關的醫生處方。因此以疑似持有毒品罪名逮捕2
4歲的高爾三世，並在警局多添了一筆違法記錄。事後，法官裁定他以兩
萬美金，約66萬台幣交保。橘郡警局發言人兩萬美元是非常低的交保金
額因此交保不是難事如果沒人保他他將依法拘留不享任停特殊特遇事實上
，這不是高爾三世第一次進警局四、五年前他也曾兩度因酒醉駕車和非法
持有大麻而被捕，讓老爸頭痛不已。記者張珮雲美國報導
