日本今天宣佈，撥款一億美元，做為美伊戰爭的人道援助。事實上，美伊
戰爭還有另一批間接受害者。聯合國世界糧食計劃署警告，由於全球焦點
集中在伊拉克，造成非洲飢荒援助減少，多達四千萬人，正瀕臨餓死的邊
緣。美伊戰爭的激烈戰火中，世界另一個角落，正有幾千萬人，面臨死亡
邊緣。世界糧食計畫署指出，由於美伊戰爭吸引了全球注意，包括戰後重
建，也成為各國關切重點，同樣需要關注的非洲飢荒問題，反而無人聞問
，在衣索比亞，辛巴威等國家，目前將近4千萬人瀕臨餓死，其中多半是
婦女和兒童。根據估計，對伊拉克兩千多萬人民，進行人道援助的經費，
可能在三個月內達到13億美元，世界糧食計畫署因為經費來源沒有太大
問題，已經在進行當中。相較之下，世界糧食計畫因應非洲緊急糧食需求
的18億美元經費，卻還短缺10億美元。而最近布希政府向國會爭取的
軍費預算，就將近八百億，兩者相差七八十倍，有錢打仗，沒錢救人，成
了莫大的諷刺。日本今天宣佈，撥款一億美元，做為美伊戰爭的人道援助
。事實上，美伊戰爭還有另一批間接受害者。聯合國世界糧食計劃署警告
，由於全球焦點集中在伊拉克，造成非洲飢荒援助減少，多達四千萬人，
正瀕臨餓死的邊緣。美伊戰爭的激烈戰火中，世界另一個角落，正有幾千
萬人，面臨死亡邊緣。世界糧食計畫署指出，由於美伊戰爭吸引了全球注
意，包括戰後重建，也成為各國關切重點，同樣需要關注的非洲飢荒問題
，反而無人聞問，在衣索比亞，辛巴威等國家，目前將近4千萬人瀕臨餓
死，其中多半是婦女和兒童。根據估計，對伊拉克兩千多萬人民，進行人
道援助的經費，可能在三個月內達到13億美元，世界糧食計畫署因為經
費來源沒有太大問題，已經在進行當中。相較之下，世界糧食計畫因應非
洲緊急糧食需求的18億美元經費，卻還短缺10億美元。而最近布希政
府向國會爭取的軍費預算，就將近八百億，兩者相差七八十倍，有錢打仗
，沒錢救人，成了莫大的諷刺。日本今天宣佈，撥款一億美元，做為美伊
戰爭的人道援助。事實上，美伊戰爭還有另一批間接受害者。聯合國世界
糧食計劃署警告，由於全球焦點集中在伊拉克，造成非洲飢荒援助減少，
多達四千萬人，正瀕臨餓死的邊緣。美伊戰爭的激烈戰火中，世界另一個
角落，正有幾千萬人，面臨死亡邊緣。世界糧食計畫署指出，由於美伊戰
爭吸引了全球注意，包括戰後重建，也成為各國關切重點，同樣需要關注
的非洲飢荒問題，反而無人聞問，在衣索比亞，辛巴威等國家，目前將近
4千萬人瀕臨餓死，其中多半是婦女和兒童。根據估計，對伊拉克兩千多
萬人民，進行人道援助的經費，可能在三個月內達到13億美元，世界糧
食計畫署因為經費來源沒有太大問題，已經在進行當中。相較之下，世界
糧食計畫因應非洲緊急糧食需求的18億美元經費，卻還短缺10億美元
。而最近布希政府向國會爭取的軍費預算，就將近八百億，兩者相差七八
十倍，有錢打仗，沒錢救人，成了莫大的諷刺。日本今天宣佈，撥款一億
美元，做為美伊戰爭的人道援助。事實上，美伊戰爭還有另一批間接受害
者。聯合國世界糧食計劃署警告，由於全球焦點集中在伊拉克，造成非洲
飢荒援助減少，多達四千萬人，正瀕臨餓死的邊緣。美伊戰爭的激烈戰火
中，世界另一個角落，正有幾千萬人，面臨死亡邊緣。世界糧食計畫署指
出，由於美伊戰爭吸引了全球注意，包括戰後重建，也成為各國關切重點
，同樣需要關注的非洲飢荒問題，反而無人聞問，在衣索比亞，辛巴威等
國家，目前將近4千萬人瀕臨餓死，其中多半是婦女和兒童。根據估計，
對伊拉克兩千多萬人民，進行人道援助的經費，可能在三個月內達到13
億美元，世界糧食計畫署因為經費來源沒有太大問題，已經在進行當中。
相較之下，世界糧食計畫因應非洲緊急糧食需求的18億美元經費，卻還
短缺10億美元。而最近布希政府向國會爭取的軍費預算，就將近八百億
，兩者相差七八十倍，有錢打仗，沒錢救人，成了莫大的諷刺。日本今天
宣佈，撥款一億美元，做為美伊戰爭的人道援助。事實上，美伊戰爭還有
另一批間接受害者。聯合國世界糧食計劃署警告，由於全球焦點集中在伊
拉克，造成非洲飢荒援助減少，多達四千萬人，正瀕臨餓死的邊緣。美伊
戰爭的激烈戰火中，世界另一個角落，正有幾千萬人，面臨死亡邊緣。世
界糧食計畫署指出，由於美伊戰爭吸引了全球注意，包括戰後重建，也成
為各國關切重點，同樣需要關注的非洲飢荒問題，反而無人聞問，在衣索
比亞，辛巴威等國家，目前將近4千萬人瀕臨餓死，其中多半是婦女和兒
童。根據估計，對伊拉克兩千多萬人民，進行人道援助的經費，可能在三
個月內達到13億美元，世界糧食計畫署因為經費來源沒有太大問題，已
經在進行當中。相較之下，世界糧食計畫因應非洲緊急糧食需求的18億
美元經費，卻還短缺10億美元。而最近布希政府向國會爭取的軍費預算
，就將近八百億，兩者相差七八十倍，有錢打仗，沒錢救人，成了莫大的
諷刺。日本今天宣佈，撥款一億美元，做為美伊戰爭的人道援助。事實上
，美伊戰爭還有另一批間接受害者。聯合國世界糧食計劃署警告，由於全
球焦點集中在伊拉克，造成非洲飢荒援助減少，多達四千萬人，正瀕臨餓
死的邊緣。美伊戰爭的激烈戰火中，世界另一個角落，正有幾千萬人，面
臨死亡邊緣。世界糧食計畫署指出，由於美伊戰爭吸引了全球注意，包括
戰後重建，也成為各國關切重點，同樣需要關注的非洲飢荒問題，反而無
人聞問，在衣索比亞，辛巴威等國家，目前將近4千萬人瀕臨餓死，其中
多半是婦女和兒童。根據估計，對伊拉克兩千多萬人民，進行人道援助的
經費，可能在三個月內達到13億美元，世界糧食計畫署因為經費來源沒
有太大問題，已經在進行當中。相較之下，世界糧食計畫因應非洲緊急糧
食需求的18億美元經費，卻還短缺10億美元。而最近布希政府向國會
爭取的軍費預算，就將近八百億，兩者相差七八十倍，有錢打仗，沒錢救
人，成了莫大的諷刺。日本今天宣佈，撥款一億美元，做為美伊戰爭的人
道援助。事實上，美伊戰爭還有另一批間接受害者。聯合國世界糧食計劃
署警告，由於全球焦點集中在伊拉克，造成非洲飢荒援助減少，多達四千
萬人，正瀕臨餓死的邊緣。美伊戰爭的激烈戰火中，世界另一個角落，正
有幾千萬人，面臨死亡邊緣。世界糧食計畫署指出，由於美伊戰爭吸引了
全球注意，包括戰後重建，也成為各國關切重點，同樣需要關注的非洲飢
荒問題，反而無人聞問，在衣索比亞，辛巴威等國家，目前將近4千萬人
瀕臨餓死，其中多半是婦女和兒童。根據估計，對伊拉克兩千多萬人民，
進行人道援助的經費，可能在三個月內達到13億美元，世界糧食計畫署
因為經費來源沒有太大問題，已經在進行當中。相較之下，世界糧食計畫
因應非洲緊急糧食需求的18億美元經費，卻還短缺10億美元。而最近
布希政府向國會爭取的軍費預算，就將近八百億，兩者相差七八十倍，有
錢打仗，沒錢救人，成了莫大的諷刺。日本今天宣佈，撥款一億美元，做
為美伊戰爭的人道援助。事實上，美伊戰爭還有另一批間接受害者。聯合
國世界糧食計劃署警告，由於全球焦點集中在伊拉克，造成非洲飢荒援助
減少，多達四千萬人，正瀕臨餓死的邊緣。美伊戰爭的激烈戰火中，世界
另一個角落，正有幾千萬人，面臨死亡邊緣。世界糧食計畫署指出，由於
美伊戰爭吸引了全球注意，包括戰後重建，也成為各國關切重點，同樣需
要關注的非洲飢荒問題，反而無人聞問，在衣索比亞，辛巴威等國家，目
前將近4千萬人瀕臨餓死，其中多半是婦女和兒童。根據估計，對伊拉克
兩千多萬人民，進行人道援助的經費，可能在三個月內達到13億美元，
世界糧食計畫署因為經費來源沒有太大問題，已經在進行當中。相較之下
，世界糧食計畫因應非洲緊急糧食需求的18億美元經費，卻還短缺10
億美元。而最近布希政府向國會爭取的軍費預算，就將近八百億，兩者相
差七八十倍，有錢打仗，沒錢救人，成了莫大的諷刺。
