國際奧委會4號、在瓜地馬拉選出2014年冬季奧運主辦城市，經過兩
輪投票的激烈廝殺，最後由俄羅斯黑海度假勝地索契勝出，擊敗了呼聲同
樣很高的南韓平昌。雖然俄羅斯是冬奧運動項目的常勝軍，但是從來沒有
主辦過冬奧，這次獲選為冬奧主辦城市，將大大提升索契、以及俄羅斯的
國際形象。國際奧委會主席　侯格國際奧委會很榮幸地宣布2014年第
22屆冬季奧運主辦城市為索契結果揭曉，俄羅斯黑海度假勝地索契取得
了2014年冬季奧運的主辦權，現場立刻爆出呼聲，還有人拿出俄羅斯
國旗高呼萬歲。俄羅斯滑冰名將　普魯申科我覺得棒透了太神奇了真的太
神奇了就好像我贏了奧運比賽一樣我知道這代表著什麼意思這代表著未來
代表著我們國家的未來代表著俄羅斯的未來而隔著一個太平洋在索契觀看
現場直播的俄羅斯民眾們，更在奧委會主席翻開卡片的剎那陷入瘋狂，叫
的叫笑的笑，還有高空煙火，慶賀索契申奧成功，也慶祝俄羅斯第一次爭
取到冬季奧運主辦權。索契居民　麥克斯當我聽到索契勝出時我的眼裡當
下就蓄滿了淚水實在太令人振奮了我覺得我的身體充滿了能量我認為在瓜
地馬拉的裁判們作出了最好的選擇而在第二輪投票中，僅僅以四票之差輸
給索契的南韓平昌，代表團們忍不住失望落淚，還是大方祝福索契。南韓
奧委會主席　金正吉恭喜索契四年前平昌申請主辦2010年冬季奧運時
，敗給了加拿大溫哥華，今年儘管請來足球明星安貞煥和旅美高球選手魏
聖美為南韓發聲，在最接近目標的時候還是不幸敗陣，在江原道道府大廈
前等待結果的居民們，無法接受再度跟冬季奧運擦身而過，震驚難過全部
寫在臉上。平昌小學生　千樹嬉我認為如果平昌獲選主辦冬季奧運它就可
以得到發展我很難過平昌沒有獲選而贏得2014年冬奧主辦權的索契，
是俄羅斯最美麗的濱海城市之一，前臨黑海後有高加索山，每年都有超過
300萬人次的旅客前來於此，原本就是個滑雪聖地，這次能成功爭取到
冬季奧運主辦權，也有助於提高俄羅斯的國際形象，對即將卸任的總統蒲
亭，政績上也將再添一筆。國際奧委會4號、在瓜地馬拉選出2014年
冬季奧運主辦城市，經過兩輪投票的激烈廝殺，最後由俄羅斯黑海度假勝
地索契勝出，擊敗了呼聲同樣很高的南韓平昌。雖然俄羅斯是冬奧運動項
目的常勝軍，但是從來沒有主辦過冬奧，這次獲選為冬奧主辦城市，將大
大提升索契、以及俄羅斯的國際形象。國際奧委會主席　侯格國際奧委會
很榮幸地宣布2014年第22屆冬季奧運主辦城市為索契結果揭曉，俄
羅斯黑海度假勝地索契取得了2014年冬季奧運的主辦權，現場立刻爆
出呼聲，還有人拿出俄羅斯國旗高呼萬歲。俄羅斯滑冰名將　普魯申科我
覺得棒透了太神奇了真的太神奇了就好像我贏了奧運比賽一樣我知道這代
表著什麼意思這代表著未來代表著我們國家的未來代表著俄羅斯的未來而
隔著一個太平洋在索契觀看現場直播的俄羅斯民眾們，更在奧委會主席翻
開卡片的剎那陷入瘋狂，叫的叫笑的笑，還有高空煙火，慶賀索契申奧成
功，也慶祝俄羅斯第一次爭取到冬季奧運主辦權。索契居民　麥克斯當我
聽到索契勝出時我的眼裡當下就蓄滿了淚水實在太令人振奮了我覺得我的
身體充滿了能量我認為在瓜地馬拉的裁判們作出了最好的選擇而在第二輪
投票中，僅僅以四票之差輸給索契的南韓平昌，代表團們忍不住失望落淚
，還是大方祝福索契。南韓奧委會主席　金正吉恭喜索契四年前平昌申請
主辦2010年冬季奧運時，敗給了加拿大溫哥華，今年儘管請來足球明
星安貞煥和旅美高球選手魏聖美為南韓發聲，在最接近目標的時候還是不
幸敗陣，在江原道道府大廈前等待結果的居民們，無法接受再度跟冬季奧
運擦身而過，震驚難過全部寫在臉上。平昌小學生　千樹嬉我認為如果平
昌獲選主辦冬季奧運它就可以得到發展我很難過平昌沒有獲選而贏得20
14年冬奧主辦權的索契，是俄羅斯最美麗的濱海城市之一，前臨黑海後
有高加索山，每年都有超過300萬人次的旅客前來於此，原本就是個滑
雪聖地，這次能成功爭取到冬季奧運主辦權，也有助於提高俄羅斯的國際
形象，對即將卸任的總統蒲亭，政績上也將再添一筆。國際奧委會4號、
在瓜地馬拉選出2014年冬季奧運主辦城市，經過兩輪投票的激烈廝殺
，最後由俄羅斯黑海度假勝地索契勝出，擊敗了呼聲同樣很高的南韓平昌
。雖然俄羅斯是冬奧運動項目的常勝軍，但是從來沒有主辦過冬奧，這次
獲選為冬奧主辦城市，將大大提升索契、以及俄羅斯的國際形象。國際奧
委會主席　侯格國際奧委會很榮幸地宣布2014年第22屆冬季奧運主
辦城市為索契結果揭曉，俄羅斯黑海度假勝地索契取得了2014年冬季
奧運的主辦權，現場立刻爆出呼聲，還有人拿出俄羅斯國旗高呼萬歲。俄
羅斯滑冰名將　普魯申科我覺得棒透了太神奇了真的太神奇了就好像我贏
了奧運比賽一樣我知道這代表著什麼意思這代表著未來代表著我們國家的
未來代表著俄羅斯的未來而隔著一個太平洋在索契觀看現場直播的俄羅斯
民眾們，更在奧委會主席翻開卡片的剎那陷入瘋狂，叫的叫笑的笑，還有
高空煙火，慶賀索契申奧成功，也慶祝俄羅斯第一次爭取到冬季奧運主辦
權。索契居民　麥克斯當我聽到索契勝出時我的眼裡當下就蓄滿了淚水實
在太令人振奮了我覺得我的身體充滿了能量我認為在瓜地馬拉的裁判們作
出了最好的選擇而在第二輪投票中，僅僅以四票之差輸給索契的南韓平昌
，代表團們忍不住失望落淚，還是大方祝福索契。南韓奧委會主席　金正
吉恭喜索契四年前平昌申請主辦2010年冬季奧運時，敗給了加拿大溫
哥華，今年儘管請來足球明星安貞煥和旅美高球選手魏聖美為南韓發聲，
在最接近目標的時候還是不幸敗陣，在江原道道府大廈前等待結果的居民
們，無法接受再度跟冬季奧運擦身而過，震驚難過全部寫在臉上。平昌小
學生　千樹嬉我認為如果平昌獲選主辦冬季奧運它就可以得到發展我很難
過平昌沒有獲選而贏得2014年冬奧主辦權的索契，是俄羅斯最美麗的
濱海城市之一，前臨黑海後有高加索山，每年都有超過300萬人次的旅
客前來於此，原本就是個滑雪聖地，這次能成功爭取到冬季奧運主辦權，
也有助於提高俄羅斯的國際形象，對即將卸任的總統蒲亭，政績上也將再
添一筆。國際奧委會4號、在瓜地馬拉選出2014年冬季奧運主辦城市
，經過兩輪投票的激烈廝殺，最後由俄羅斯黑海度假勝地索契勝出，擊敗
了呼聲同樣很高的南韓平昌。雖然俄羅斯是冬奧運動項目的常勝軍，但是
從來沒有主辦過冬奧，這次獲選為冬奧主辦城市，將大大提升索契、以及
俄羅斯的國際形象。國際奧委會主席　侯格國際奧委會很榮幸地宣布20
14年第22屆冬季奧運主辦城市為索契結果揭曉，俄羅斯黑海度假勝地
索契取得了2014年冬季奧運的主辦權，現場立刻爆出呼聲，還有人拿
出俄羅斯國旗高呼萬歲。俄羅斯滑冰名將　普魯申科我覺得棒透了太神奇
了真的太神奇了就好像我贏了奧運比賽一樣我知道這代表著什麼意思這代
表著未來代表著我們國家的未來代表著俄羅斯的未來而隔著一個太平洋在
索契觀看現場直播的俄羅斯民眾們，更在奧委會主席翻開卡片的剎那陷入
瘋狂，叫的叫笑的笑，還有高空煙火，慶賀索契申奧成功，也慶祝俄羅斯
第一次爭取到冬季奧運主辦權。索契居民　麥克斯當我聽到索契勝出時我
的眼裡當下就蓄滿了淚水實在太令人振奮了我覺得我的身體充滿了能量我
認為在瓜地馬拉的裁判們作出了最好的選擇而在第二輪投票中，僅僅以四
票之差輸給索契的南韓平昌，代表團們忍不住失望落淚，還是大方祝福索
契。南韓奧委會主席　金正吉恭喜索契四年前平昌申請主辦2010年冬
季奧運時，敗給了加拿大溫哥華，今年儘管請來足球明星安貞煥和旅美高
球選手魏聖美為南韓發聲，在最接近目標的時候還是不幸敗陣，在江原道
道府大廈前等待結果的居民們，無法接受再度跟冬季奧運擦身而過，震驚
難過全部寫在臉上。平昌小學生　千樹嬉我認為如果平昌獲選主辦冬季奧
運它就可以得到發展我很難過平昌沒有獲選而贏得2014年冬奧主辦權
的索契，是俄羅斯最美麗的濱海城市之一，前臨黑海後有高加索山，每年
都有超過300萬人次的旅客前來於此，原本就是個滑雪聖地，這次能成
功爭取到冬季奧運主辦權，也有助於提高俄羅斯的國際形象，對即將卸任
的總統蒲亭，政績上也將再添一筆。國際奧委會4號、在瓜地馬拉選出2
014年冬季奧運主辦城市，經過兩輪投票的激烈廝殺，最後由俄羅斯黑
海度假勝地索契勝出，擊敗了呼聲同樣很高的南韓平昌。雖然俄羅斯是冬
奧運動項目的常勝軍，但是從來沒有主辦過冬奧，這次獲選為冬奧主辦城
市，將大大提升索契、以及俄羅斯的國際形象。國際奧委會主席　侯格國
際奧委會很榮幸地宣布2014年第22屆冬季奧運主辦城市為索契結果
揭曉，俄羅斯黑海度假勝地索契取得了2014年冬季奧運的主辦權，現
場立刻爆出呼聲，還有人拿出俄羅斯國旗高呼萬歲。俄羅斯滑冰名將　普
魯申科我覺得棒透了太神奇了真的太神奇了就好像我贏了奧運比賽一樣我
知道這代表著什麼意思這代表著未來代表著我們國家的未來代表著俄羅斯
的未來而隔著一個太平洋在索契觀看現場直播的俄羅斯民眾們，更在奧委
會主席翻開卡片的剎那陷入瘋狂，叫的叫笑的笑，還有高空煙火，慶賀索
契申奧成功，也慶祝俄羅斯第一次爭取到冬季奧運主辦權。索契居民　麥
克斯當我聽到索契勝出時我的眼裡當下就蓄滿了淚水實在太令人振奮了我
覺得我的身體充滿了能量我認為在瓜地馬拉的裁判們作出了最好的選擇而
在第二輪投票中，僅僅以四票之差輸給索契的南韓平昌，代表團們忍不住
失望落淚，還是大方祝福索契。南韓奧委會主席　金正吉恭喜索契四年前
平昌申請主辦2010年冬季奧運時，敗給了加拿大溫哥華，今年儘管請
來足球明星安貞煥和旅美高球選手魏聖美為南韓發聲，在最接近目標的時
候還是不幸敗陣，在江原道道府大廈前等待結果的居民們，無法接受再度
跟冬季奧運擦身而過，震驚難過全部寫在臉上。平昌小學生　千樹嬉我認
為如果平昌獲選主辦冬季奧運它就可以得到發展我很難過平昌沒有獲選而
贏得2014年冬奧主辦權的索契，是俄羅斯最美麗的濱海城市之一，前
臨黑海後有高加索山，每年都有超過300萬人次的旅客前來於此，原本
就是個滑雪聖地，這次能成功爭取到冬季奧運主辦權，也有助於提高俄羅
斯的國際形象，對即將卸任的總統蒲亭，政績上也將再添一筆。國際奧委
會4號、在瓜地馬拉選出2014年冬季奧運主辦城市，經過兩輪投票的
激烈廝殺，最後由俄羅斯黑海度假勝地索契勝出，擊敗了呼聲同樣很高的
南韓平昌。雖然俄羅斯是冬奧運動項目的常勝軍，但是從來沒有主辦過冬
奧，這次獲選為冬奧主辦城市，將大大提升索契、以及俄羅斯的國際形象
。國際奧委會主席　侯格國際奧委會很榮幸地宣布2014年第22屆冬
季奧運主辦城市為索契結果揭曉，俄羅斯黑海度假勝地索契取得了201
4年冬季奧運的主辦權，現場立刻爆出呼聲，還有人拿出俄羅斯國旗高呼
萬歲。俄羅斯滑冰名將　普魯申科我覺得棒透了太神奇了真的太神奇了就
好像我贏了奧運比賽一樣我知道這代表著什麼意思這代表著未來代表著我
們國家的未來代表著俄羅斯的未來而隔著一個太平洋在索契觀看現場直播
的俄羅斯民眾們，更在奧委會主席翻開卡片的剎那陷入瘋狂，叫的叫笑的
笑，還有高空煙火，慶賀索契申奧成功，也慶祝俄羅斯第一次爭取到冬季
奧運主辦權。索契居民　麥克斯當我聽到索契勝出時我的眼裡當下就蓄滿
了淚水實在太令人振奮了我覺得我的身體充滿了能量我認為在瓜地馬拉的
裁判們作出了最好的選擇而在第二輪投票中，僅僅以四票之差輸給索契的
南韓平昌，代表團們忍不住失望落淚，還是大方祝福索契。南韓奧委會主
席　金正吉恭喜索契四年前平昌申請主辦2010年冬季奧運時，敗給了
加拿大溫哥華，今年儘管請來足球明星安貞煥和旅美高球選手魏聖美為南
韓發聲，在最接近目標的時候還是不幸敗陣，在江原道道府大廈前等待結
果的居民們，無法接受再度跟冬季奧運擦身而過，震驚難過全部寫在臉上
。平昌小學生　千樹嬉我認為如果平昌獲選主辦冬季奧運它就可以得到發
展我很難過平昌沒有獲選而贏得2014年冬奧主辦權的索契，是俄羅斯
最美麗的濱海城市之一，前臨黑海後有高加索山，每年都有超過300萬
人次的旅客前來於此，原本就是個滑雪聖地，這次能成功爭取到冬季奧運
主辦權，也有助於提高俄羅斯的國際形象，對即將卸任的總統蒲亭，政績
上也將再添一筆。國際奧委會4號、在瓜地馬拉選出2014年冬季奧運
主辦城市，經過兩輪投票的激烈廝殺，最後由俄羅斯黑海度假勝地索契勝
出，擊敗了呼聲同樣很高的南韓平昌。雖然俄羅斯是冬奧運動項目的常勝
軍，但是從來沒有主辦過冬奧，這次獲選為冬奧主辦城市，將大大提升索
契、以及俄羅斯的國際形象。國際奧委會主席　侯格國際奧委會很榮幸地
宣布2014年第22屆冬季奧運主辦城市為索契結果揭曉，俄羅斯黑海
度假勝地索契取得了2014年冬季奧運的主辦權，現場立刻爆出呼聲，
還有人拿出俄羅斯國旗高呼萬歲。俄羅斯滑冰名將　普魯申科我覺得棒透
了太神奇了真的太神奇了就好像我贏了奧運比賽一樣我知道這代表著什麼
意思這代表著未來代表著我們國家的未來代表著俄羅斯的未來而隔著一個
太平洋在索契觀看現場直播的俄羅斯民眾們，更在奧委會主席翻開卡片的
剎那陷入瘋狂，叫的叫笑的笑，還有高空煙火，慶賀索契申奧成功，也慶
祝俄羅斯第一次爭取到冬季奧運主辦權。索契居民　麥克斯當我聽到索契
勝出時我的眼裡當下就蓄滿了淚水實在太令人振奮了我覺得我的身體充滿
了能量我認為在瓜地馬拉的裁判們作出了最好的選擇而在第二輪投票中，
僅僅以四票之差輸給索契的南韓平昌，代表團們忍不住失望落淚，還是大
方祝福索契。南韓奧委會主席　金正吉恭喜索契四年前平昌申請主辦20
10年冬季奧運時，敗給了加拿大溫哥華，今年儘管請來足球明星安貞煥
和旅美高球選手魏聖美為南韓發聲，在最接近目標的時候還是不幸敗陣，
在江原道道府大廈前等待結果的居民們，無法接受再度跟冬季奧運擦身而
過，震驚難過全部寫在臉上。平昌小學生　千樹嬉我認為如果平昌獲選主
辦冬季奧運它就可以得到發展我很難過平昌沒有獲選而贏得2014年冬
奧主辦權的索契，是俄羅斯最美麗的濱海城市之一，前臨黑海後有高加索
山，每年都有超過300萬人次的旅客前來於此，原本就是個滑雪聖地，
這次能成功爭取到冬季奧運主辦權，也有助於提高俄羅斯的國際形象，對
即將卸任的總統蒲亭，政績上也將再添一筆。
