南美祕魯為了減少街頭暴力犯罪和幫派血腥火拼，決定從小開始教育，進
行「暴力玩具換和平玩具」的活動，讓年輕一代遠離暴力的不良影響。這
些祕魯小朋友，個個成群結隊、帶槍帶刀上街，是要到哪裡戶外教學啊？
只見小朋友們一個個把手中的玩具槍、玩具刀丟進大鐵桶中，然後換回紅
色橡皮球或者是拼圖等其他玩具。小朋友還振振有辭的說出一番大道理。
根據『暴力玩具換和平玩具』活動主辦單位估計，全世界流落在外、不受
管制的武器就有六億四千多萬件，萬一落在壞人或專制政府手中，後果不
堪設想。祕魯首都『利馬』長期飽受黑幫販毒拼鬥以及左派游擊隊的暴力
威脅，許多商店必須聘請武裝保鏢保護，加油站屋頂甚至派駐狙擊手，預
防歹徒搶劫。試想這個可愛的小女孩長大後，手中的玩具槍變成真槍指著
你，哪恐怕不會是一件好玩的事。記者賴百忍報導。南美祕魯為了減少街
頭暴力犯罪和幫派血腥火拼，決定從小開始教育，進行「暴力玩具換和平
玩具」的活動，讓年輕一代遠離暴力的不良影響。這些祕魯小朋友，個個
成群結隊、帶槍帶刀上街，是要到哪裡戶外教學啊？只見小朋友們一個個
把手中的玩具槍、玩具刀丟進大鐵桶中，然後換回紅色橡皮球或者是拼圖
等其他玩具。小朋友還振振有辭的說出一番大道理。根據『暴力玩具換和
平玩具』活動主辦單位估計，全世界流落在外、不受管制的武器就有六億
四千多萬件，萬一落在壞人或專制政府手中，後果不堪設想。祕魯首都『
利馬』長期飽受黑幫販毒拼鬥以及左派游擊隊的暴力威脅，許多商店必須
聘請武裝保鏢保護，加油站屋頂甚至派駐狙擊手，預防歹徒搶劫。試想這
個可愛的小女孩長大後，手中的玩具槍變成真槍指著你，哪恐怕不會是一
件好玩的事。記者賴百忍報導。南美祕魯為了減少街頭暴力犯罪和幫派血
腥火拼，決定從小開始教育，進行「暴力玩具換和平玩具」的活動，讓年
輕一代遠離暴力的不良影響。這些祕魯小朋友，個個成群結隊、帶槍帶刀
上街，是要到哪裡戶外教學啊？只見小朋友們一個個把手中的玩具槍、玩
具刀丟進大鐵桶中，然後換回紅色橡皮球或者是拼圖等其他玩具。小朋友
還振振有辭的說出一番大道理。根據『暴力玩具換和平玩具』活動主辦單
位估計，全世界流落在外、不受管制的武器就有六億四千多萬件，萬一落
在壞人或專制政府手中，後果不堪設想。祕魯首都『利馬』長期飽受黑幫
販毒拼鬥以及左派游擊隊的暴力威脅，許多商店必須聘請武裝保鏢保護，
加油站屋頂甚至派駐狙擊手，預防歹徒搶劫。試想這個可愛的小女孩長大
後，手中的玩具槍變成真槍指著你，哪恐怕不會是一件好玩的事。記者賴
百忍報導。南美祕魯為了減少街頭暴力犯罪和幫派血腥火拼，決定從小開
始教育，進行「暴力玩具換和平玩具」的活動，讓年輕一代遠離暴力的不
良影響。這些祕魯小朋友，個個成群結隊、帶槍帶刀上街，是要到哪裡戶
外教學啊？只見小朋友們一個個把手中的玩具槍、玩具刀丟進大鐵桶中，
然後換回紅色橡皮球或者是拼圖等其他玩具。小朋友還振振有辭的說出一
番大道理。根據『暴力玩具換和平玩具』活動主辦單位估計，全世界流落
在外、不受管制的武器就有六億四千多萬件，萬一落在壞人或專制政府手
中，後果不堪設想。祕魯首都『利馬』長期飽受黑幫販毒拼鬥以及左派游
擊隊的暴力威脅，許多商店必須聘請武裝保鏢保護，加油站屋頂甚至派駐
狙擊手，預防歹徒搶劫。試想這個可愛的小女孩長大後，手中的玩具槍變
成真槍指著你，哪恐怕不會是一件好玩的事。記者賴百忍報導。南美祕魯
為了減少街頭暴力犯罪和幫派血腥火拼，決定從小開始教育，進行「暴力
玩具換和平玩具」的活動，讓年輕一代遠離暴力的不良影響。這些祕魯小
朋友，個個成群結隊、帶槍帶刀上街，是要到哪裡戶外教學啊？只見小朋
友們一個個把手中的玩具槍、玩具刀丟進大鐵桶中，然後換回紅色橡皮球
或者是拼圖等其他玩具。小朋友還振振有辭的說出一番大道理。根據『暴
力玩具換和平玩具』活動主辦單位估計，全世界流落在外、不受管制的武
器就有六億四千多萬件，萬一落在壞人或專制政府手中，後果不堪設想。
祕魯首都『利馬』長期飽受黑幫販毒拼鬥以及左派游擊隊的暴力威脅，許
多商店必須聘請武裝保鏢保護，加油站屋頂甚至派駐狙擊手，預防歹徒搶
劫。試想這個可愛的小女孩長大後，手中的玩具槍變成真槍指著你，哪恐
怕不會是一件好玩的事。記者賴百忍報導。南美祕魯為了減少街頭暴力犯
罪和幫派血腥火拼，決定從小開始教育，進行「暴力玩具換和平玩具」的
活動，讓年輕一代遠離暴力的不良影響。這些祕魯小朋友，個個成群結隊
、帶槍帶刀上街，是要到哪裡戶外教學啊？只見小朋友們一個個把手中的
玩具槍、玩具刀丟進大鐵桶中，然後換回紅色橡皮球或者是拼圖等其他玩
具。小朋友還振振有辭的說出一番大道理。根據『暴力玩具換和平玩具』
活動主辦單位估計，全世界流落在外、不受管制的武器就有六億四千多萬
件，萬一落在壞人或專制政府手中，後果不堪設想。祕魯首都『利馬』長
期飽受黑幫販毒拼鬥以及左派游擊隊的暴力威脅，許多商店必須聘請武裝
保鏢保護，加油站屋頂甚至派駐狙擊手，預防歹徒搶劫。試想這個可愛的
小女孩長大後，手中的玩具槍變成真槍指著你，哪恐怕不會是一件好玩的
事。記者賴百忍報導。南美祕魯為了減少街頭暴力犯罪和幫派血腥火拼，
決定從小開始教育，進行「暴力玩具換和平玩具」的活動，讓年輕一代遠
離暴力的不良影響。這些祕魯小朋友，個個成群結隊、帶槍帶刀上街，是
要到哪裡戶外教學啊？只見小朋友們一個個把手中的玩具槍、玩具刀丟進
大鐵桶中，然後換回紅色橡皮球或者是拼圖等其他玩具。小朋友還振振有
辭的說出一番大道理。根據『暴力玩具換和平玩具』活動主辦單位估計，
全世界流落在外、不受管制的武器就有六億四千多萬件，萬一落在壞人或
專制政府手中，後果不堪設想。祕魯首都『利馬』長期飽受黑幫販毒拼鬥
以及左派游擊隊的暴力威脅，許多商店必須聘請武裝保鏢保護，加油站屋
頂甚至派駐狙擊手，預防歹徒搶劫。試想這個可愛的小女孩長大後，手中
的玩具槍變成真槍指著你，哪恐怕不會是一件好玩的事。記者賴百忍報導
。
