全世界都在關注氣候暖化問題，而且就在討論的同時，素有冰河之都稱號
的格陵蘭島上的冰河，正在加速融化消失當中，而且根據歐洲科學家最新
一份的調查結果顯示，格陵蘭島上冰河融解速度比科學家想像得還快。格
陵蘭是世界第一大島.85%的面積全被冰雪覆蓋.不過科學家最近發現
,這裏暖化的速度,居然要比地球其他地方都高出兩倍.過去12年,格
陵蘭的冰河每年消退範圍都達到15公里,消失的面積等於是世界其他冰
河的兩倍.這也意味著當地海平面上升的速度將超乎所有人的預期.一旦
格陵蘭冰河完全消融,海平面將上升到七公尺.到時候紐約跟倫敦等大都
會,將泡在水中,島國馬爾地夫也將消失在地表上冰原的反映時間稍微降
低因此全球暖化的影響可能跟過去我們想像的相去不遠不過時間上可能得
有所修正顯然比預期來得快當地人最大的感受就是冰層一年比一年薄了,
過去他們幾乎一整年都能用雪橇犬在冰上打洞捕魚,但現在因為冰層厚度
不夠,雪橇犬跑在上面很危險.已經沒辦法再這麼做這是個警訊北極是全
球最先受到衝擊的地方預告地球即將面臨問題聽到格陵蘭的危機,歐盟執
委會主席巴赫索,親自前往當地視察.希望取得第一手的資訊.巴赫索表
示,由於在今年的八大工業國高峰會,美國總統布希已經承諾跟其他國家
一起努力,在2050年之前,把溫室氣體排放量降低一半.因此他相當
有信心,在國際社會同心協力下,一定可以找出挽救地球暖化問題的解決
之道.全世界都在關注氣候暖化問題，而且就在討論的同時，素有冰河之
都稱號的格陵蘭島上的冰河，正在加速融化消失當中，而且根據歐洲科學
家最新一份的調查結果顯示，格陵蘭島上冰河融解速度比科學家想像得還
快。格陵蘭是世界第一大島.85%的面積全被冰雪覆蓋.不過科學家最
近發現,這裏暖化的速度,居然要比地球其他地方都高出兩倍.過去12
年,格陵蘭的冰河每年消退範圍都達到15公里,消失的面積等於是世界
其他冰河的兩倍.這也意味著當地海平面上升的速度將超乎所有人的預期
.一旦格陵蘭冰河完全消融,海平面將上升到七公尺.到時候紐約跟倫敦
等大都會,將泡在水中,島國馬爾地夫也將消失在地表上冰原的反映時間
稍微降低因此全球暖化的影響可能跟過去我們想像的相去不遠不過時間上
可能得有所修正顯然比預期來得快當地人最大的感受就是冰層一年比一年
薄了,過去他們幾乎一整年都能用雪橇犬在冰上打洞捕魚,但現在因為冰
層厚度不夠,雪橇犬跑在上面很危險.已經沒辦法再這麼做這是個警訊北
極是全球最先受到衝擊的地方預告地球即將面臨問題聽到格陵蘭的危機,
歐盟執委會主席巴赫索,親自前往當地視察.希望取得第一手的資訊.巴
赫索表示,由於在今年的八大工業國高峰會,美國總統布希已經承諾跟其
他國家一起努力,在2050年之前,把溫室氣體排放量降低一半.因此
他相當有信心,在國際社會同心協力下,一定可以找出挽救地球暖化問題
的解決之道.
