正當國際股市不斷創新高的同時，中國股市走勢卻是獨自憔悴，先前率
領市場衝鋒陷陣的氣勢也跟著消聲匿跡，今天又暴跌超過5%，來到
一個月以來的最低水準。
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
今年上半年衡量深滬兩地A股走勢的深滬300指數已經飆漲了108
%，市值整整比去年翻了一倍。
但是接二連三，包括將證交稅調漲為三倍以及放寬海外投資等規定，似
乎真的在股市發揮降溫效果，投資人擔心資金外流，連續幾天中國股
市成交量頻頻創下今年新低，在加上上週人大常委批准發行人民幣1
因為美國、歐盟、巴西和印度等國在農產品市場開放和農業補貼等問題
一直無法達成共識，導致WTO多哈回合談判陷入僵局。
美國貿易代表施瓦布指出，如果不能夠大力促進全球貿易，這樣一個缺
乏野心的多哈回合談判協議，可能遭到美國國會和世貿多數會員國否
決，這次的會議也邀請了世貿組織秘書長拉米和不會會員國的巴西和
APEC擁有21個會員國，全體會員國佔全球人口的21%，佔全球
國內生產毛額的比重更高達56%，對全球貿易同樣舉足輕重，也希
望能夠居中斡旋，在年底貿易談判期限到期前敲定協議，這個月稍晚
繼日常用品、家庭電器等物品之外，美國又將多了一樣中國製造的東西
，就是汽車。
被德國戴姆勒汽車賣掉的美國克萊斯勒汽車，4號宣布和中國奇瑞汽車
簽署戰略合作協議，未來奇瑞將為克萊斯勒組裝一系列用於出口的道
奇低價小車，估計首批由奇瑞代工的車款將在一年內銷往拉美和其他
而這不但將是中國製造的汽車進入美國市場的一大嘗試，也是美國汽車
利用中國作為生產出口基地的首例。
克萊斯勒執行長表示，以克萊斯克的研究和技術，結合奇瑞的製造能力
，將大大降低成本支出，不過近來中國製造的商品，包括牙膏、玩具
、食品等種類，安全性都受到市場質疑，最近德國有一車廠針對中國
