由於表現不如預期，原本要被下放小聯盟的我國旅美投手郭泓志，卻傳出
左手手肘受傷的消息，郭泓志現在被道奇改列15天傷兵名單，預計在休
息7天之後，才能進行簡單的投球復建。5月4號從傷兵名單被拉上大聯
盟之後，郭泓志卻留下1勝4敗，不理想的成績，道奇原本宣佈將郭泓志
下放3Ａ進行調整，但卻傳出小小郭投球的左手肘有發炎的現象，這下道
奇緊張了，因為已經進行過3次TommyJohn手術的小小郭，可不
能再有問題，在做了MRI核磁共振檢查之後，確定手肘有發炎現象，小
小郭被放進15天傷兵名單，也不用到3Ａ報到了。雖然是今年第二次進
入傷兵名單，不過好消息是郭泓志的韌帶沒有受損現象，但是他至少還要
休息7到10天的時間，才可以進行簡單的復建，要再上場投球最快要等
到7月底。由於表現不如預期，原本要被下放小聯盟的我國旅美投手郭泓
志，卻傳出左手手肘受傷的消息，郭泓志現在被道奇改列15天傷兵名單
，預計在休息7天之後，才能進行簡單的投球復建。5月4號從傷兵名單
被拉上大聯盟之後，郭泓志卻留下1勝4敗，不理想的成績，道奇原本宣
佈將郭泓志下放3Ａ進行調整，但卻傳出小小郭投球的左手肘有發炎的現
象，這下道奇緊張了，因為已經進行過3次TommyJohn手術的小
小郭，可不能再有問題，在做了MRI核磁共振檢查之後，確定手肘有發
炎現象，小小郭被放進15天傷兵名單，也不用到3Ａ報到了。雖然是今
年第二次進入傷兵名單，不過好消息是郭泓志的韌帶沒有受損現象，但是
他至少還要休息7到10天的時間，才可以進行簡單的復建，要再上場投
球最快要等到7月底。由於表現不如預期，原本要被下放小聯盟的我國旅
美投手郭泓志，卻傳出左手手肘受傷的消息，郭泓志現在被道奇改列15
天傷兵名單，預計在休息7天之後，才能進行簡單的投球復建。5月4號
從傷兵名單被拉上大聯盟之後，郭泓志卻留下1勝4敗，不理想的成績，
道奇原本宣佈將郭泓志下放3Ａ進行調整，但卻傳出小小郭投球的左手肘
有發炎的現象，這下道奇緊張了，因為已經進行過3次TommyJoh
n手術的小小郭，可不能再有問題，在做了MRI核磁共振檢查之後，確
定手肘有發炎現象，小小郭被放進15天傷兵名單，也不用到3Ａ報到了
。雖然是今年第二次進入傷兵名單，不過好消息是郭泓志的韌帶沒有受損
現象，但是他至少還要休息7到10天的時間，才可以進行簡單的復建，
要再上場投球最快要等到7月底。
