義大利知名車廠【飛雅特】，旗下一款二次大戰結束後生產的小車，飛雅
特500，曾經風靡歐洲，但是在1977年停產30年後，最近再度重
現江湖，讓義大利國民又感受到復古的風潮。五光十色的燈光下，飛雅特
500，緩緩開上舞台中央，這台流線造型，現代感十足的小車，就是最
新款「飛雅特500」。製造商飛雅特汽車，特別選在今年，舉辦大型宣
傳活動，順便歡度「飛雅特500」的50歲生日。1957年，二戰後
問世的「飛雅特500」三門汽車，由於強調小而巧，加上價錢合理，推
出後，立刻受到市場歡迎，年輕人哈的要死。興盛時期，幾乎是家家戶戶
都有一台，成為標準的義大利國民車。民眾這是窮人的車想想看我有個朋
友帶著全家九人從帕勒摩開到西西里之後雖然因為公司策略轉向，使得飛
雅特500在1977年停產，不過，停產後的30個年頭，義大利街頭
巷弄，仍然可以看到造型復古的飛雅特500滿街跑。而且還有車迷成立
俱樂部，在廣場上展示不同圖案的飛雅特小車，有天空，有壁畫圖案，甚
至有人裝上重低音喇叭，改良成馬力十足的跑車。復古與時尚交會下，飛
雅特500的重現，將再度在小車市場上，掀起一股熱潮。記者張曉怡報
導義大利知名車廠【飛雅特】，旗下一款二次大戰結束後生產的小車，飛
雅特500，曾經風靡歐洲，但是在1977年停產30年後，最近再度
重現江湖，讓義大利國民又感受到復古的風潮。五光十色的燈光下，飛雅
特500，緩緩開上舞台中央，這台流線造型，現代感十足的小車，就是
最新款「飛雅特500」。製造商飛雅特汽車，特別選在今年，舉辦大型
宣傳活動，順便歡度「飛雅特500」的50歲生日。1957年，二戰
後問世的「飛雅特500」三門汽車，由於強調小而巧，加上價錢合理，
推出後，立刻受到市場歡迎，年輕人哈的要死。興盛時期，幾乎是家家戶
戶都有一台，成為標準的義大利國民車。民眾這是窮人的車想想看我有個
朋友帶著全家九人從帕勒摩開到西西里之後雖然因為公司策略轉向，使得
飛雅特500在1977年停產，不過，停產後的30個年頭，義大利街
頭巷弄，仍然可以看到造型復古的飛雅特500滿街跑。而且還有車迷成
立俱樂部，在廣場上展示不同圖案的飛雅特小車，有天空，有壁畫圖案，
甚至有人裝上重低音喇叭，改良成馬力十足的跑車。復古與時尚交會下，
飛雅特500的重現，將再度在小車市場上，掀起一股熱潮。記者張曉怡
報導義大利知名車廠【飛雅特】，旗下一款二次大戰結束後生產的小車，
飛雅特500，曾經風靡歐洲，但是在1977年停產30年後，最近再
度重現江湖，讓義大利國民又感受到復古的風潮。五光十色的燈光下，飛
雅特500，緩緩開上舞台中央，這台流線造型，現代感十足的小車，就
是最新款「飛雅特500」。製造商飛雅特汽車，特別選在今年，舉辦大
型宣傳活動，順便歡度「飛雅特500」的50歲生日。1957年，二
戰後問世的「飛雅特500」三門汽車，由於強調小而巧，加上價錢合理
，推出後，立刻受到市場歡迎，年輕人哈的要死。興盛時期，幾乎是家家
戶戶都有一台，成為標準的義大利國民車。民眾這是窮人的車想想看我有
個朋友帶著全家九人從帕勒摩開到西西里之後雖然因為公司策略轉向，使
得飛雅特500在1977年停產，不過，停產後的30個年頭，義大利
街頭巷弄，仍然可以看到造型復古的飛雅特500滿街跑。而且還有車迷
成立俱樂部，在廣場上展示不同圖案的飛雅特小車，有天空，有壁畫圖案
，甚至有人裝上重低音喇叭，改良成馬力十足的跑車。復古與時尚交會下
，飛雅特500的重現，將再度在小車市場上，掀起一股熱潮。記者張曉
怡報導義大利知名車廠【飛雅特】，旗下一款二次大戰結束後生產的小車
，飛雅特500，曾經風靡歐洲，但是在1977年停產30年後，最近
再度重現江湖，讓義大利國民又感受到復古的風潮。五光十色的燈光下，
飛雅特500，緩緩開上舞台中央，這台流線造型，現代感十足的小車，
就是最新款「飛雅特500」。製造商飛雅特汽車，特別選在今年，舉辦
大型宣傳活動，順便歡度「飛雅特500」的50歲生日。1957年，
二戰後問世的「飛雅特500」三門汽車，由於強調小而巧，加上價錢合
理，推出後，立刻受到市場歡迎，年輕人哈的要死。興盛時期，幾乎是家
家戶戶都有一台，成為標準的義大利國民車。民眾這是窮人的車想想看我
有個朋友帶著全家九人從帕勒摩開到西西里之後雖然因為公司策略轉向，
使得飛雅特500在1977年停產，不過，停產後的30個年頭，義大
利街頭巷弄，仍然可以看到造型復古的飛雅特500滿街跑。而且還有車
迷成立俱樂部，在廣場上展示不同圖案的飛雅特小車，有天空，有壁畫圖
案，甚至有人裝上重低音喇叭，改良成馬力十足的跑車。復古與時尚交會
下，飛雅特500的重現，將再度在小車市場上，掀起一股熱潮。記者張
曉怡報導義大利知名車廠【飛雅特】，旗下一款二次大戰結束後生產的小
車，飛雅特500，曾經風靡歐洲，但是在1977年停產30年後，最
近再度重現江湖，讓義大利國民又感受到復古的風潮。五光十色的燈光下
，飛雅特500，緩緩開上舞台中央，這台流線造型，現代感十足的小車
，就是最新款「飛雅特500」。製造商飛雅特汽車，特別選在今年，舉
辦大型宣傳活動，順便歡度「飛雅特500」的50歲生日。1957年
，二戰後問世的「飛雅特500」三門汽車，由於強調小而巧，加上價錢
合理，推出後，立刻受到市場歡迎，年輕人哈的要死。興盛時期，幾乎是
家家戶戶都有一台，成為標準的義大利國民車。民眾這是窮人的車想想看
我有個朋友帶著全家九人從帕勒摩開到西西里之後雖然因為公司策略轉向
，使得飛雅特500在1977年停產，不過，停產後的30個年頭，義
大利街頭巷弄，仍然可以看到造型復古的飛雅特500滿街跑。而且還有
車迷成立俱樂部，在廣場上展示不同圖案的飛雅特小車，有天空，有壁畫
圖案，甚至有人裝上重低音喇叭，改良成馬力十足的跑車。復古與時尚交
會下，飛雅特500的重現，將再度在小車市場上，掀起一股熱潮。記者
張曉怡報導義大利知名車廠【飛雅特】，旗下一款二次大戰結束後生產的
小車，飛雅特500，曾經風靡歐洲，但是在1977年停產30年後，
最近再度重現江湖，讓義大利國民又感受到復古的風潮。五光十色的燈光
下，飛雅特500，緩緩開上舞台中央，這台流線造型，現代感十足的小
車，就是最新款「飛雅特500」。製造商飛雅特汽車，特別選在今年，
舉辦大型宣傳活動，順便歡度「飛雅特500」的50歲生日。1957
年，二戰後問世的「飛雅特500」三門汽車，由於強調小而巧，加上價
錢合理，推出後，立刻受到市場歡迎，年輕人哈的要死。興盛時期，幾乎
是家家戶戶都有一台，成為標準的義大利國民車。民眾這是窮人的車想想
看我有個朋友帶著全家九人從帕勒摩開到西西里之後雖然因為公司策略轉
向，使得飛雅特500在1977年停產，不過，停產後的30個年頭，
義大利街頭巷弄，仍然可以看到造型復古的飛雅特500滿街跑。而且還
有車迷成立俱樂部，在廣場上展示不同圖案的飛雅特小車，有天空，有壁
畫圖案，甚至有人裝上重低音喇叭，改良成馬力十足的跑車。復古與時尚
交會下，飛雅特500的重現，將再度在小車市場上，掀起一股熱潮。記
者張曉怡報導義大利知名車廠【飛雅特】，旗下一款二次大戰結束後生產
的小車，飛雅特500，曾經風靡歐洲，但是在1977年停產30年後
，最近再度重現江湖，讓義大利國民又感受到復古的風潮。五光十色的燈
光下，飛雅特500，緩緩開上舞台中央，這台流線造型，現代感十足的
小車，就是最新款「飛雅特500」。製造商飛雅特汽車，特別選在今年
，舉辦大型宣傳活動，順便歡度「飛雅特500」的50歲生日。195
7年，二戰後問世的「飛雅特500」三門汽車，由於強調小而巧，加上
價錢合理，推出後，立刻受到市場歡迎，年輕人哈的要死。興盛時期，幾
乎是家家戶戶都有一台，成為標準的義大利國民車。民眾這是窮人的車想
想看我有個朋友帶著全家九人從帕勒摩開到西西里之後雖然因為公司策略
轉向，使得飛雅特500在1977年停產，不過，停產後的30個年頭
，義大利街頭巷弄，仍然可以看到造型復古的飛雅特500滿街跑。而且
還有車迷成立俱樂部，在廣場上展示不同圖案的飛雅特小車，有天空，有
壁畫圖案，甚至有人裝上重低音喇叭，改良成馬力十足的跑車。復古與時
尚交會下，飛雅特500的重現，將再度在小車市場上，掀起一股熱潮。
記者張曉怡報導義大利知名車廠【飛雅特】，旗下一款二次大戰結束後生
產的小車，飛雅特500，曾經風靡歐洲，但是在1977年停產30年
後，最近再度重現江湖，讓義大利國民又感受到復古的風潮。五光十色的
燈光下，飛雅特500，緩緩開上舞台中央，這台流線造型，現代感十足
的小車，就是最新款「飛雅特500」。製造商飛雅特汽車，特別選在今
年，舉辦大型宣傳活動，順便歡度「飛雅特500」的50歲生日。19
57年，二戰後問世的「飛雅特500」三門汽車，由於強調小而巧，加
上價錢合理，推出後，立刻受到市場歡迎，年輕人哈的要死。興盛時期，
幾乎是家家戶戶都有一台，成為標準的義大利國民車。民眾這是窮人的車
想想看我有個朋友帶著全家九人從帕勒摩開到西西里之後雖然因為公司策
略轉向，使得飛雅特500在1977年停產，不過，停產後的30個年
頭，義大利街頭巷弄，仍然可以看到造型復古的飛雅特500滿街跑。而
且還有車迷成立俱樂部，在廣場上展示不同圖案的飛雅特小車，有天空，
有壁畫圖案，甚至有人裝上重低音喇叭，改良成馬力十足的跑車。復古與
時尚交會下，飛雅特500的重現，將再度在小車市場上，掀起一股熱潮
。記者張曉怡報導義大利知名車廠【飛雅特】，旗下一款二次大戰結束後
生產的小車，飛雅特500，曾經風靡歐洲，但是在1977年停產30
年後，最近再度重現江湖，讓義大利國民又感受到復古的風潮。五光十色
的燈光下，飛雅特500，緩緩開上舞台中央，這台流線造型，現代感十
足的小車，就是最新款「飛雅特500」。製造商飛雅特汽車，特別選在
今年，舉辦大型宣傳活動，順便歡度「飛雅特500」的50歲生日。1
957年，二戰後問世的「飛雅特500」三門汽車，由於強調小而巧，
加上價錢合理，推出後，立刻受到市場歡迎，年輕人哈的要死。興盛時期
，幾乎是家家戶戶都有一台，成為標準的義大利國民車。民眾這是窮人的
車想想看我有個朋友帶著全家九人從帕勒摩開到西西里之後雖然因為公司
策略轉向，使得飛雅特500在1977年停產，不過，停產後的30個
年頭，義大利街頭巷弄，仍然可以看到造型復古的飛雅特500滿街跑。
而且還有車迷成立俱樂部，在廣場上展示不同圖案的飛雅特小車，有天空
，有壁畫圖案，甚至有人裝上重低音喇叭，改良成馬力十足的跑車。復古
與時尚交會下，飛雅特500的重現，將再度在小車市場上，掀起一股熱
潮。記者張曉怡報導
