正當國際股市不斷創新高的同時，中國股市走勢卻是獨自憔悴，先前率領
市場衝鋒陷陣的氣勢也跟著消聲匿跡，今天又暴跌超過5%，來到一個月
以來的最低水準。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。今年上半年
衡量深滬兩地A股走勢的深滬300指數已經飆漲了108%，市值整整
比去年翻了一倍。但是接二連三，包括將證交稅調漲為三倍以及放寬海外
投資等規定，似乎真的在股市發揮降溫效果，投資人擔心資金外流，連續
幾天中國股市成交量頻頻創下今年新低，在加上上週人大常委批准發行人
民幣1.5兆元的特別國債，可能發揮吸金作用，以及QDII資格今天
正式開放申請，等等措施重創市場買氣，今天深滬300指數收盤暴跌5
.5%，指標的上證指數也下跌超過5%。因為美國、歐盟、巴西和印度
等國在農產品市場開放和農業補貼等問題一直無法達成共識，導致WTO
多哈回合談判陷入僵局。美國貿易代表施瓦布指出，如果不能夠大力促進
全球貿易，這樣一個缺乏野心的多哈回合談判協議，可能遭到美國國會和
世貿多數會員國否決，這次的會議也邀請了世貿組織秘書長拉米和不會會
員國的巴西和印度與會，希望能夠打開多哈困境，不過拉米回絕了與會邀
請。APEC擁有21個會員國，全體會員國佔全球人口的21%，佔全
球國內生產毛額的比重更高達56%，對全球貿易同樣舉足輕重，也希望
能夠居中斡旋，在年底貿易談判期限到期前敲定協議，這個月稍晚，將有
30多名貿易官員齊聚日內瓦，針對農業等議題再次展開協商。繼日常用
品、家庭電器等物品之外，美國又將多了一樣中國製造的東西，就是汽車
。被德國戴姆勒汽車賣掉的美國克萊斯勒汽車，4號宣布和中國奇瑞汽車
簽署戰略合作協議，未來奇瑞將為克萊斯勒組裝一系列用於出口的道奇低
價小車，估計首批由奇瑞代工的車款將在一年內銷往拉美和其他發展中國
家，並在09年底前於歐美市場銷售。而這不但將是中國製造的汽車進入
美國市場的一大嘗試，也是美國汽車利用中國作為生產出口基地的首例。
克萊斯勒執行長表示，以克萊斯克的研究和技術，結合奇瑞的製造能力，
將大大降低成本支出，不過近來中國製造的商品，包括牙膏、玩具、食品
等種類，安全性都受到市場質疑，最近德國有一車廠針對中國銷往德國的
汽車作了撞擊測試，也對中國汽車安全標準產生質疑，不過克萊斯勒執行
長表示對奇瑞技術深具信心，也希望結盟能夠創造出一加一大於二的效果
。正當國際股市不斷創新高的同時，中國股市走勢卻是獨自憔悴，先前率
領市場衝鋒陷陣的氣勢也跟著消聲匿跡，今天又暴跌超過5%，來到一個
月以來的最低水準。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。今年上半
年衡量深滬兩地A股走勢的深滬300指數已經飆漲了108%，市值整
整比去年翻了一倍。但是接二連三，包括將證交稅調漲為三倍以及放寬海
外投資等規定，似乎真的在股市發揮降溫效果，投資人擔心資金外流，連
續幾天中國股市成交量頻頻創下今年新低，在加上上週人大常委批准發行
人民幣1.5兆元的特別國債，可能發揮吸金作用，以及QDII資格今
天正式開放申請，等等措施重創市場買氣，今天深滬300指數收盤暴跌
5.5%，指標的上證指數也下跌超過5%。因為美國、歐盟、巴西和印
度等國在農產品市場開放和農業補貼等問題一直無法達成共識，導致WT
O多哈回合談判陷入僵局。美國貿易代表施瓦布指出，如果不能夠大力促
進全球貿易，這樣一個缺乏野心的多哈回合談判協議，可能遭到美國國會
和世貿多數會員國否決，這次的會議也邀請了世貿組織秘書長拉米和不會
會員國的巴西和印度與會，希望能夠打開多哈困境，不過拉米回絕了與會
邀請。APEC擁有21個會員國，全體會員國佔全球人口的21%，佔
全球國內生產毛額的比重更高達56%，對全球貿易同樣舉足輕重，也希
望能夠居中斡旋，在年底貿易談判期限到期前敲定協議，這個月稍晚，將
有30多名貿易官員齊聚日內瓦，針對農業等議題再次展開協商。繼日常
用品、家庭電器等物品之外，美國又將多了一樣中國製造的東西，就是汽
車。被德國戴姆勒汽車賣掉的美國克萊斯勒汽車，4號宣布和中國奇瑞汽
車簽署戰略合作協議，未來奇瑞將為克萊斯勒組裝一系列用於出口的道奇
低價小車，估計首批由奇瑞代工的車款將在一年內銷往拉美和其他發展中
國家，並在09年底前於歐美市場銷售。而這不但將是中國製造的汽車進
入美國市場的一大嘗試，也是美國汽車利用中國作為生產出口基地的首例
。克萊斯勒執行長表示，以克萊斯克的研究和技術，結合奇瑞的製造能力
，將大大降低成本支出，不過近來中國製造的商品，包括牙膏、玩具、食
品等種類，安全性都受到市場質疑，最近德國有一車廠針對中國銷往德國
的汽車作了撞擊測試，也對中國汽車安全標準產生質疑，不過克萊斯勒執
行長表示對奇瑞技術深具信心，也希望結盟能夠創造出一加一大於二的效
果。正當國際股市不斷創新高的同時，中國股市走勢卻是獨自憔悴，先前
率領市場衝鋒陷陣的氣勢也跟著消聲匿跡，今天又暴跌超過5%，來到一
個月以來的最低水準。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。今年上
半年衡量深滬兩地A股走勢的深滬300指數已經飆漲了108%，市值
整整比去年翻了一倍。但是接二連三，包括將證交稅調漲為三倍以及放寬
海外投資等規定，似乎真的在股市發揮降溫效果，投資人擔心資金外流，
連續幾天中國股市成交量頻頻創下今年新低，在加上上週人大常委批准發
行人民幣1.5兆元的特別國債，可能發揮吸金作用，以及QDII資格
今天正式開放申請，等等措施重創市場買氣，今天深滬300指數收盤暴
跌5.5%，指標的上證指數也下跌超過5%。因為美國、歐盟、巴西和
印度等國在農產品市場開放和農業補貼等問題一直無法達成共識，導致W
TO多哈回合談判陷入僵局。美國貿易代表施瓦布指出，如果不能夠大力
促進全球貿易，這樣一個缺乏野心的多哈回合談判協議，可能遭到美國國
會和世貿多數會員國否決，這次的會議也邀請了世貿組織秘書長拉米和不
會會員國的巴西和印度與會，希望能夠打開多哈困境，不過拉米回絕了與
會邀請。APEC擁有21個會員國，全體會員國佔全球人口的21%，
佔全球國內生產毛額的比重更高達56%，對全球貿易同樣舉足輕重，也
希望能夠居中斡旋，在年底貿易談判期限到期前敲定協議，這個月稍晚，
將有30多名貿易官員齊聚日內瓦，針對農業等議題再次展開協商。繼日
常用品、家庭電器等物品之外，美國又將多了一樣中國製造的東西，就是
汽車。被德國戴姆勒汽車賣掉的美國克萊斯勒汽車，4號宣布和中國奇瑞
汽車簽署戰略合作協議，未來奇瑞將為克萊斯勒組裝一系列用於出口的道
奇低價小車，估計首批由奇瑞代工的車款將在一年內銷往拉美和其他發展
中國家，並在09年底前於歐美市場銷售。而這不但將是中國製造的汽車
進入美國市場的一大嘗試，也是美國汽車利用中國作為生產出口基地的首
例。克萊斯勒執行長表示，以克萊斯克的研究和技術，結合奇瑞的製造能
力，將大大降低成本支出，不過近來中國製造的商品，包括牙膏、玩具、
食品等種類，安全性都受到市場質疑，最近德國有一車廠針對中國銷往德
國的汽車作了撞擊測試，也對中國汽車安全標準產生質疑，不過克萊斯勒
執行長表示對奇瑞技術深具信心，也希望結盟能夠創造出一加一大於二的
效果。正當國際股市不斷創新高的同時，中國股市走勢卻是獨自憔悴，先
前率領市場衝鋒陷陣的氣勢也跟著消聲匿跡，今天又暴跌超過5%，來到
一個月以來的最低水準。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。今年
上半年衡量深滬兩地A股走勢的深滬300指數已經飆漲了108%，市
值整整比去年翻了一倍。但是接二連三，包括將證交稅調漲為三倍以及放
寬海外投資等規定，似乎真的在股市發揮降溫效果，投資人擔心資金外流
，連續幾天中國股市成交量頻頻創下今年新低，在加上上週人大常委批准
發行人民幣1.5兆元的特別國債，可能發揮吸金作用，以及QDII資
格今天正式開放申請，等等措施重創市場買氣，今天深滬300指數收盤
暴跌5.5%，指標的上證指數也下跌超過5%。因為美國、歐盟、巴西
和印度等國在農產品市場開放和農業補貼等問題一直無法達成共識，導致
WTO多哈回合談判陷入僵局。美國貿易代表施瓦布指出，如果不能夠大
力促進全球貿易，這樣一個缺乏野心的多哈回合談判協議，可能遭到美國
國會和世貿多數會員國否決，這次的會議也邀請了世貿組織秘書長拉米和
不會會員國的巴西和印度與會，希望能夠打開多哈困境，不過拉米回絕了
與會邀請。APEC擁有21個會員國，全體會員國佔全球人口的21%
，佔全球國內生產毛額的比重更高達56%，對全球貿易同樣舉足輕重，
也希望能夠居中斡旋，在年底貿易談判期限到期前敲定協議，這個月稍晚
，將有30多名貿易官員齊聚日內瓦，針對農業等議題再次展開協商。繼
日常用品、家庭電器等物品之外，美國又將多了一樣中國製造的東西，就
是汽車。被德國戴姆勒汽車賣掉的美國克萊斯勒汽車，4號宣布和中國奇
瑞汽車簽署戰略合作協議，未來奇瑞將為克萊斯勒組裝一系列用於出口的
道奇低價小車，估計首批由奇瑞代工的車款將在一年內銷往拉美和其他發
展中國家，並在09年底前於歐美市場銷售。而這不但將是中國製造的汽
車進入美國市場的一大嘗試，也是美國汽車利用中國作為生產出口基地的
首例。克萊斯勒執行長表示，以克萊斯克的研究和技術，結合奇瑞的製造
能力，將大大降低成本支出，不過近來中國製造的商品，包括牙膏、玩具
、食品等種類，安全性都受到市場質疑，最近德國有一車廠針對中國銷往
德國的汽車作了撞擊測試，也對中國汽車安全標準產生質疑，不過克萊斯
勒執行長表示對奇瑞技術深具信心，也希望結盟能夠創造出一加一大於二
的效果。正當國際股市不斷創新高的同時，中國股市走勢卻是獨自憔悴，
先前率領市場衝鋒陷陣的氣勢也跟著消聲匿跡，今天又暴跌超過5%，來
到一個月以來的最低水準。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。今
年上半年衡量深滬兩地A股走勢的深滬300指數已經飆漲了108%，
市值整整比去年翻了一倍。但是接二連三，包括將證交稅調漲為三倍以及
放寬海外投資等規定，似乎真的在股市發揮降溫效果，投資人擔心資金外
流，連續幾天中國股市成交量頻頻創下今年新低，在加上上週人大常委批
准發行人民幣1.5兆元的特別國債，可能發揮吸金作用，以及QDII
資格今天正式開放申請，等等措施重創市場買氣，今天深滬300指數收
盤暴跌5.5%，指標的上證指數也下跌超過5%。因為美國、歐盟、巴
西和印度等國在農產品市場開放和農業補貼等問題一直無法達成共識，導
致WTO多哈回合談判陷入僵局。美國貿易代表施瓦布指出，如果不能夠
大力促進全球貿易，這樣一個缺乏野心的多哈回合談判協議，可能遭到美
國國會和世貿多數會員國否決，這次的會議也邀請了世貿組織秘書長拉米
和不會會員國的巴西和印度與會，希望能夠打開多哈困境，不過拉米回絕
了與會邀請。APEC擁有21個會員國，全體會員國佔全球人口的21
%，佔全球國內生產毛額的比重更高達56%，對全球貿易同樣舉足輕重
，也希望能夠居中斡旋，在年底貿易談判期限到期前敲定協議，這個月稍
晚，將有30多名貿易官員齊聚日內瓦，針對農業等議題再次展開協商。
繼日常用品、家庭電器等物品之外，美國又將多了一樣中國製造的東西，
就是汽車。被德國戴姆勒汽車賣掉的美國克萊斯勒汽車，4號宣布和中國
奇瑞汽車簽署戰略合作協議，未來奇瑞將為克萊斯勒組裝一系列用於出口
的道奇低價小車，估計首批由奇瑞代工的車款將在一年內銷往拉美和其他
發展中國家，並在09年底前於歐美市場銷售。而這不但將是中國製造的
汽車進入美國市場的一大嘗試，也是美國汽車利用中國作為生產出口基地
的首例。克萊斯勒執行長表示，以克萊斯克的研究和技術，結合奇瑞的製
造能力，將大大降低成本支出，不過近來中國製造的商品，包括牙膏、玩
具、食品等種類，安全性都受到市場質疑，最近德國有一車廠針對中國銷
往德國的汽車作了撞擊測試，也對中國汽車安全標準產生質疑，不過克萊
斯勒執行長表示對奇瑞技術深具信心，也希望結盟能夠創造出一加一大於
二的效果。正當國際股市不斷創新高的同時，中國股市走勢卻是獨自憔悴
，先前率領市場衝鋒陷陣的氣勢也跟著消聲匿跡，今天又暴跌超過5%，
來到一個月以來的最低水準。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
今年上半年衡量深滬兩地A股走勢的深滬300指數已經飆漲了108%
，市值整整比去年翻了一倍。但是接二連三，包括將證交稅調漲為三倍以
及放寬海外投資等規定，似乎真的在股市發揮降溫效果，投資人擔心資金
外流，連續幾天中國股市成交量頻頻創下今年新低，在加上上週人大常委
批准發行人民幣1.5兆元的特別國債，可能發揮吸金作用，以及QDI
I資格今天正式開放申請，等等措施重創市場買氣，今天深滬300指數
收盤暴跌5.5%，指標的上證指數也下跌超過5%。因為美國、歐盟、
巴西和印度等國在農產品市場開放和農業補貼等問題一直無法達成共識，
導致WTO多哈回合談判陷入僵局。美國貿易代表施瓦布指出，如果不能
夠大力促進全球貿易，這樣一個缺乏野心的多哈回合談判協議，可能遭到
美國國會和世貿多數會員國否決，這次的會議也邀請了世貿組織秘書長拉
米和不會會員國的巴西和印度與會，希望能夠打開多哈困境，不過拉米回
絕了與會邀請。APEC擁有21個會員國，全體會員國佔全球人口的2
1%，佔全球國內生產毛額的比重更高達56%，對全球貿易同樣舉足輕
重，也希望能夠居中斡旋，在年底貿易談判期限到期前敲定協議，這個月
稍晚，將有30多名貿易官員齊聚日內瓦，針對農業等議題再次展開協商
。繼日常用品、家庭電器等物品之外，美國又將多了一樣中國製造的東西
，就是汽車。被德國戴姆勒汽車賣掉的美國克萊斯勒汽車，4號宣布和中
國奇瑞汽車簽署戰略合作協議，未來奇瑞將為克萊斯勒組裝一系列用於出
口的道奇低價小車，估計首批由奇瑞代工的車款將在一年內銷往拉美和其
他發展中國家，並在09年底前於歐美市場銷售。而這不但將是中國製造
的汽車進入美國市場的一大嘗試，也是美國汽車利用中國作為生產出口基
地的首例。克萊斯勒執行長表示，以克萊斯克的研究和技術，結合奇瑞的
製造能力，將大大降低成本支出，不過近來中國製造的商品，包括牙膏、
玩具、食品等種類，安全性都受到市場質疑，最近德國有一車廠針對中國
銷往德國的汽車作了撞擊測試，也對中國汽車安全標準產生質疑，不過克
萊斯勒執行長表示對奇瑞技術深具信心，也希望結盟能夠創造出一加一大
於二的效果。正當國際股市不斷創新高的同時，中國股市走勢卻是獨自憔
悴，先前率領市場衝鋒陷陣的氣勢也跟著消聲匿跡，今天又暴跌超過5%
，來到一個月以來的最低水準。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球
。今年上半年衡量深滬兩地A股走勢的深滬300指數已經飆漲了108
%，市值整整比去年翻了一倍。但是接二連三，包括將證交稅調漲為三倍
以及放寬海外投資等規定，似乎真的在股市發揮降溫效果，投資人擔心資
金外流，連續幾天中國股市成交量頻頻創下今年新低，在加上上週人大常
委批准發行人民幣1.5兆元的特別國債，可能發揮吸金作用，以及QD
II資格今天正式開放申請，等等措施重創市場買氣，今天深滬300指
數收盤暴跌5.5%，指標的上證指數也下跌超過5%。因為美國、歐盟
、巴西和印度等國在農產品市場開放和農業補貼等問題一直無法達成共識
，導致WTO多哈回合談判陷入僵局。美國貿易代表施瓦布指出，如果不
能夠大力促進全球貿易，這樣一個缺乏野心的多哈回合談判協議，可能遭
到美國國會和世貿多數會員國否決，這次的會議也邀請了世貿組織秘書長
拉米和不會會員國的巴西和印度與會，希望能夠打開多哈困境，不過拉米
回絕了與會邀請。APEC擁有21個會員國，全體會員國佔全球人口的
21%，佔全球國內生產毛額的比重更高達56%，對全球貿易同樣舉足
輕重，也希望能夠居中斡旋，在年底貿易談判期限到期前敲定協議，這個
月稍晚，將有30多名貿易官員齊聚日內瓦，針對農業等議題再次展開協
商。繼日常用品、家庭電器等物品之外，美國又將多了一樣中國製造的東
西，就是汽車。被德國戴姆勒汽車賣掉的美國克萊斯勒汽車，4號宣布和
中國奇瑞汽車簽署戰略合作協議，未來奇瑞將為克萊斯勒組裝一系列用於
出口的道奇低價小車，估計首批由奇瑞代工的車款將在一年內銷往拉美和
其他發展中國家，並在09年底前於歐美市場銷售。而這不但將是中國製
造的汽車進入美國市場的一大嘗試，也是美國汽車利用中國作為生產出口
基地的首例。克萊斯勒執行長表示，以克萊斯克的研究和技術，結合奇瑞
的製造能力，將大大降低成本支出，不過近來中國製造的商品，包括牙膏
、玩具、食品等種類，安全性都受到市場質疑，最近德國有一車廠針對中
國銷往德國的汽車作了撞擊測試，也對中國汽車安全標準產生質疑，不過
克萊斯勒執行長表示對奇瑞技術深具信心，也希望結盟能夠創造出一加一
大於二的效果。正當國際股市不斷創新高的同時，中國股市走勢卻是獨自
憔悴，先前率領市場衝鋒陷陣的氣勢也跟著消聲匿跡，今天又暴跌超過5
%，來到一個月以來的最低水準。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。今年上半年衡量深滬兩地A股走勢的深滬300指數已經飆漲了10
8%，市值整整比去年翻了一倍。但是接二連三，包括將證交稅調漲為三
倍以及放寬海外投資等規定，似乎真的在股市發揮降溫效果，投資人擔心
資金外流，連續幾天中國股市成交量頻頻創下今年新低，在加上上週人大
常委批准發行人民幣1.5兆元的特別國債，可能發揮吸金作用，以及Q
DII資格今天正式開放申請，等等措施重創市場買氣，今天深滬300
指數收盤暴跌5.5%，指標的上證指數也下跌超過5%。因為美國、歐
盟、巴西和印度等國在農產品市場開放和農業補貼等問題一直無法達成共
識，導致WTO多哈回合談判陷入僵局。美國貿易代表施瓦布指出，如果
不能夠大力促進全球貿易，這樣一個缺乏野心的多哈回合談判協議，可能
遭到美國國會和世貿多數會員國否決，這次的會議也邀請了世貿組織秘書
長拉米和不會會員國的巴西和印度與會，希望能夠打開多哈困境，不過拉
米回絕了與會邀請。APEC擁有21個會員國，全體會員國佔全球人口
的21%，佔全球國內生產毛額的比重更高達56%，對全球貿易同樣舉
足輕重，也希望能夠居中斡旋，在年底貿易談判期限到期前敲定協議，這
個月稍晚，將有30多名貿易官員齊聚日內瓦，針對農業等議題再次展開
協商。繼日常用品、家庭電器等物品之外，美國又將多了一樣中國製造的
東西，就是汽車。被德國戴姆勒汽車賣掉的美國克萊斯勒汽車，4號宣布
和中國奇瑞汽車簽署戰略合作協議，未來奇瑞將為克萊斯勒組裝一系列用
於出口的道奇低價小車，估計首批由奇瑞代工的車款將在一年內銷往拉美
和其他發展中國家，並在09年底前於歐美市場銷售。而這不但將是中國
製造的汽車進入美國市場的一大嘗試，也是美國汽車利用中國作為生產出
口基地的首例。克萊斯勒執行長表示，以克萊斯克的研究和技術，結合奇
瑞的製造能力，將大大降低成本支出，不過近來中國製造的商品，包括牙
膏、玩具、食品等種類，安全性都受到市場質疑，最近德國有一車廠針對
中國銷往德國的汽車作了撞擊測試，也對中國汽車安全標準產生質疑，不
過克萊斯勒執行長表示對奇瑞技術深具信心，也希望結盟能夠創造出一加
一大於二的效果。正當國際股市不斷創新高的同時，中國股市走勢卻是獨
自憔悴，先前率領市場衝鋒陷陣的氣勢也跟著消聲匿跡，今天又暴跌超過
5%，來到一個月以來的最低水準。詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。今年上半年衡量深滬兩地A股走勢的深滬300指數已經飆漲了1
08%，市值整整比去年翻了一倍。但是接二連三，包括將證交稅調漲為
三倍以及放寬海外投資等規定，似乎真的在股市發揮降溫效果，投資人擔
心資金外流，連續幾天中國股市成交量頻頻創下今年新低，在加上上週人
大常委批准發行人民幣1.5兆元的特別國債，可能發揮吸金作用，以及
QDII資格今天正式開放申請，等等措施重創市場買氣，今天深滬30
0指數收盤暴跌5.5%，指標的上證指數也下跌超過5%。因為美國、
歐盟、巴西和印度等國在農產品市場開放和農業補貼等問題一直無法達成
共識，導致WTO多哈回合談判陷入僵局。美國貿易代表施瓦布指出，如
果不能夠大力促進全球貿易，這樣一個缺乏野心的多哈回合談判協議，可
能遭到美國國會和世貿多數會員國否決，這次的會議也邀請了世貿組織秘
書長拉米和不會會員國的巴西和印度與會，希望能夠打開多哈困境，不過
拉米回絕了與會邀請。APEC擁有21個會員國，全體會員國佔全球人
口的21%，佔全球國內生產毛額的比重更高達56%，對全球貿易同樣
舉足輕重，也希望能夠居中斡旋，在年底貿易談判期限到期前敲定協議，
這個月稍晚，將有30多名貿易官員齊聚日內瓦，針對農業等議題再次展
開協商。繼日常用品、家庭電器等物品之外，美國又將多了一樣中國製造
的東西，就是汽車。被德國戴姆勒汽車賣掉的美國克萊斯勒汽車，4號宣
布和中國奇瑞汽車簽署戰略合作協議，未來奇瑞將為克萊斯勒組裝一系列
用於出口的道奇低價小車，估計首批由奇瑞代工的車款將在一年內銷往拉
美和其他發展中國家，並在09年底前於歐美市場銷售。而這不但將是中
國製造的汽車進入美國市場的一大嘗試，也是美國汽車利用中國作為生產
出口基地的首例。克萊斯勒執行長表示，以克萊斯克的研究和技術，結合
奇瑞的製造能力，將大大降低成本支出，不過近來中國製造的商品，包括
牙膏、玩具、食品等種類，安全性都受到市場質疑，最近德國有一車廠針
對中國銷往德國的汽車作了撞擊測試，也對中國汽車安全標準產生質疑，
不過克萊斯勒執行長表示對奇瑞技術深具信心，也希望結盟能夠創造出一
加一大於二的效果。正當國際股市不斷創新高的同時，中國股市走勢卻是
獨自憔悴，先前率領市場衝鋒陷陣的氣勢也跟著消聲匿跡，今天又暴跌超
過5%，來到一個月以來的最低水準。詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。今年上半年衡量深滬兩地A股走勢的深滬300指數已經飆漲了
108%，市值整整比去年翻了一倍。但是接二連三，包括將證交稅調漲
為三倍以及放寬海外投資等規定，似乎真的在股市發揮降溫效果，投資人
擔心資金外流，連續幾天中國股市成交量頻頻創下今年新低，在加上上週
人大常委批准發行人民幣1.5兆元的特別國債，可能發揮吸金作用，以
及QDII資格今天正式開放申請，等等措施重創市場買氣，今天深滬3
00指數收盤暴跌5.5%，指標的上證指數也下跌超過5%。因為美國
、歐盟、巴西和印度等國在農產品市場開放和農業補貼等問題一直無法達
成共識，導致WTO多哈回合談判陷入僵局。美國貿易代表施瓦布指出，
如果不能夠大力促進全球貿易，這樣一個缺乏野心的多哈回合談判協議，
可能遭到美國國會和世貿多數會員國否決，這次的會議也邀請了世貿組織
秘書長拉米和不會會員國的巴西和印度與會，希望能夠打開多哈困境，不
過拉米回絕了與會邀請。APEC擁有21個會員國，全體會員國佔全球
人口的21%，佔全球國內生產毛額的比重更高達56%，對全球貿易同
樣舉足輕重，也希望能夠居中斡旋，在年底貿易談判期限到期前敲定協議
，這個月稍晚，將有30多名貿易官員齊聚日內瓦，針對農業等議題再次
展開協商。繼日常用品、家庭電器等物品之外，美國又將多了一樣中國製
造的東西，就是汽車。被德國戴姆勒汽車賣掉的美國克萊斯勒汽車，4號
宣布和中國奇瑞汽車簽署戰略合作協議，未來奇瑞將為克萊斯勒組裝一系
列用於出口的道奇低價小車，估計首批由奇瑞代工的車款將在一年內銷往
拉美和其他發展中國家，並在09年底前於歐美市場銷售。而這不但將是
中國製造的汽車進入美國市場的一大嘗試，也是美國汽車利用中國作為生
產出口基地的首例。克萊斯勒執行長表示，以克萊斯克的研究和技術，結
合奇瑞的製造能力，將大大降低成本支出，不過近來中國製造的商品，包
括牙膏、玩具、食品等種類，安全性都受到市場質疑，最近德國有一車廠
針對中國銷往德國的汽車作了撞擊測試，也對中國汽車安全標準產生質疑
，不過克萊斯勒執行長表示對奇瑞技術深具信心，也希望結盟能夠創造出
一加一大於二的效果。正當國際股市不斷創新高的同時，中國股市走勢卻
是獨自憔悴，先前率領市場衝鋒陷陣的氣勢也跟著消聲匿跡，今天又暴跌
超過5%，來到一個月以來的最低水準。詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。今年上半年衡量深滬兩地A股走勢的深滬300指數已經飆漲
了108%，市值整整比去年翻了一倍。但是接二連三，包括將證交稅調
漲為三倍以及放寬海外投資等規定，似乎真的在股市發揮降溫效果，投資
人擔心資金外流，連續幾天中國股市成交量頻頻創下今年新低，在加上上
週人大常委批准發行人民幣1.5兆元的特別國債，可能發揮吸金作用，
以及QDII資格今天正式開放申請，等等措施重創市場買氣，今天深滬
300指數收盤暴跌5.5%，指標的上證指數也下跌超過5%。因為美
國、歐盟、巴西和印度等國在農產品市場開放和農業補貼等問題一直無法
達成共識，導致WTO多哈回合談判陷入僵局。美國貿易代表施瓦布指出
，如果不能夠大力促進全球貿易，這樣一個缺乏野心的多哈回合談判協議
，可能遭到美國國會和世貿多數會員國否決，這次的會議也邀請了世貿組
織秘書長拉米和不會會員國的巴西和印度與會，希望能夠打開多哈困境，
不過拉米回絕了與會邀請。APEC擁有21個會員國，全體會員國佔全
球人口的21%，佔全球國內生產毛額的比重更高達56%，對全球貿易
同樣舉足輕重，也希望能夠居中斡旋，在年底貿易談判期限到期前敲定協
議，這個月稍晚，將有30多名貿易官員齊聚日內瓦，針對農業等議題再
次展開協商。繼日常用品、家庭電器等物品之外，美國又將多了一樣中國
製造的東西，就是汽車。被德國戴姆勒汽車賣掉的美國克萊斯勒汽車，4
號宣布和中國奇瑞汽車簽署戰略合作協議，未來奇瑞將為克萊斯勒組裝一
系列用於出口的道奇低價小車，估計首批由奇瑞代工的車款將在一年內銷
往拉美和其他發展中國家，並在09年底前於歐美市場銷售。而這不但將
是中國製造的汽車進入美國市場的一大嘗試，也是美國汽車利用中國作為
生產出口基地的首例。克萊斯勒執行長表示，以克萊斯克的研究和技術，
結合奇瑞的製造能力，將大大降低成本支出，不過近來中國製造的商品，
包括牙膏、玩具、食品等種類，安全性都受到市場質疑，最近德國有一車
廠針對中國銷往德國的汽車作了撞擊測試，也對中國汽車安全標準產生質
疑，不過克萊斯勒執行長表示對奇瑞技術深具信心，也希望結盟能夠創造
出一加一大於二的效果。
