伊拉克海珊政權在歷經美英聯軍三個星期的炮火猛攻之後，儼然已經垮台
，伊拉克駐聯合國大使阿杜里首次承認，海珊已經失勢，他在接受訪問時
公開表示：Gameisover，成為第一個承認伊拉克戰敗的伊拉克
官員。話一說完，已經失去耐心的伊拉克駐聯合國大使阿杜里立刻甩上大
門，把記者關在門外，沒多久隨即搭機前往法國。阿杜里說，gamei
sover，首度承認伊拉克已經戰敗，但是其他伊拉克駐外使節，對阿
杜里的發言卻不表贊同。對於阿杜里的說法，美國國防部長倫斯斐認為戰
爭不是遊戲，但是海珊政權isover。倫斯斐說，攻打伊拉克的目的
就是要推翻海珊，解放伊拉克，但是聯軍在伊拉克的任務還沒結束，但是
在伊拉克人民得到真正的民主之前，還有許多艱困而且危險的工作必須完
成。伊拉克海珊政權在歷經美英聯軍三個星期的炮火猛攻之後，儼然已經
垮台，伊拉克駐聯合國大使阿杜里首次承認，海珊已經失勢，他在接受訪
問時公開表示：Gameisover，成為第一個承認伊拉克戰敗的伊
拉克官員。話一說完，已經失去耐心的伊拉克駐聯合國大使阿杜里立刻甩
上大門，把記者關在門外，沒多久隨即搭機前往法國。阿杜里說，gam
eisover，首度承認伊拉克已經戰敗，但是其他伊拉克駐外使節，
對阿杜里的發言卻不表贊同。對於阿杜里的說法，美國國防部長倫斯斐認
為戰爭不是遊戲，但是海珊政權isover。倫斯斐說，攻打伊拉克的
目的就是要推翻海珊，解放伊拉克，但是聯軍在伊拉克的任務還沒結束，
但是在伊拉克人民得到真正的民主之前，還有許多艱困而且危險的工作必
須完成。伊拉克海珊政權在歷經美英聯軍三個星期的炮火猛攻之後，儼然
已經垮台，伊拉克駐聯合國大使阿杜里首次承認，海珊已經失勢，他在接
受訪問時公開表示：Gameisover，成為第一個承認伊拉克戰敗
的伊拉克官員。話一說完，已經失去耐心的伊拉克駐聯合國大使阿杜里立
刻甩上大門，把記者關在門外，沒多久隨即搭機前往法國。阿杜里說，g
ameisover，首度承認伊拉克已經戰敗，但是其他伊拉克駐外使
節，對阿杜里的發言卻不表贊同。對於阿杜里的說法，美國國防部長倫斯
斐認為戰爭不是遊戲，但是海珊政權isover。倫斯斐說，攻打伊拉
克的目的就是要推翻海珊，解放伊拉克，但是聯軍在伊拉克的任務還沒結
束，但是在伊拉克人民得到真正的民主之前，還有許多艱困而且危險的工
作必須完成。伊拉克海珊政權在歷經美英聯軍三個星期的炮火猛攻之後，
儼然已經垮台，伊拉克駐聯合國大使阿杜里首次承認，海珊已經失勢，他
在接受訪問時公開表示：Gameisover，成為第一個承認伊拉克
戰敗的伊拉克官員。話一說完，已經失去耐心的伊拉克駐聯合國大使阿杜
里立刻甩上大門，把記者關在門外，沒多久隨即搭機前往法國。阿杜里說
，gameisover，首度承認伊拉克已經戰敗，但是其他伊拉克駐
外使節，對阿杜里的發言卻不表贊同。對於阿杜里的說法，美國國防部長
倫斯斐認為戰爭不是遊戲，但是海珊政權isover。倫斯斐說，攻打
伊拉克的目的就是要推翻海珊，解放伊拉克，但是聯軍在伊拉克的任務還
沒結束，但是在伊拉克人民得到真正的民主之前，還有許多艱困而且危險
的工作必須完成。伊拉克海珊政權在歷經美英聯軍三個星期的炮火猛攻之
後，儼然已經垮台，伊拉克駐聯合國大使阿杜里首次承認，海珊已經失勢
，他在接受訪問時公開表示：Gameisover，成為第一個承認伊
拉克戰敗的伊拉克官員。話一說完，已經失去耐心的伊拉克駐聯合國大使
阿杜里立刻甩上大門，把記者關在門外，沒多久隨即搭機前往法國。阿杜
里說，gameisover，首度承認伊拉克已經戰敗，但是其他伊拉
克駐外使節，對阿杜里的發言卻不表贊同。對於阿杜里的說法，美國國防
部長倫斯斐認為戰爭不是遊戲，但是海珊政權isover。倫斯斐說，
攻打伊拉克的目的就是要推翻海珊，解放伊拉克，但是聯軍在伊拉克的任
務還沒結束，但是在伊拉克人民得到真正的民主之前，還有許多艱困而且
危險的工作必須完成。
