非洲的現代藝術，向來很難進入由白人所主導的當代藝壇，不過，今年的
威尼斯雙年展，卻首度把終身成就獎頒給非洲藝術家，同時還在主題展裡
、設置了非洲館，大動作似乎在宣告著，要以藝術、來關注第三世界的發
展。穿著非洲的傳統白袍、從策展人手中接下耀眼的金獅，獲得終身成就
獎的馬利共和國藝術家西迪貝，顯得很激動。這項西方世界最重要的藝術
展，竟然首度把最大的榮耀，頒給這位現年七十二歲的非洲攝影師，宣告
性的動作，引來大批國際媒體的關注。西迪貝花了四十年時間，以音樂和
影像，紀錄非洲的反愛滋運動，獲得西方藝壇的認同。除了終身成就獎，
今年的主題館，還一口氣推出30位非洲藝術家，一身非洲服飾的假人，
拿著槍、互指對方，令人聯想到不斷上演的非洲內戰，而這位到歐洲發展
的漫畫家，則是以一幅幅連環圖，來述說家鄉的苦難。在岸邊飄蕩的非洲
地圖，同樣是出自非洲藝術家之手。很多西方藝術、都面臨到一種蒼白的
窘境，就是作品太過耽溺在自我，時常變成在喃喃自語，無法和一般觀眾
溝通，因此，像非洲這類性格強烈的第三世界藝術、自然而然、受到關注
。不過藝評家卻認為，展覽沒有以非洲在地的藝術家為主，這點很可惜。
非洲藝術在過去，總是被定位在原始、傳統的範疇上，不過，隨著黑人藝
術家在當代藝術上的抬頭，還有在白人主導的威尼斯雙年展上、受到如此
大的肯定，都顯示著第三世界藝術，正在逐步脫離殖民時期的歷史陰影，
邁向與西方世界並駕齊驅的階段。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的
採訪報導非洲的現代藝術，向來很難進入由白人所主導的當代藝壇，不過
，今年的威尼斯雙年展，卻首度把終身成就獎頒給非洲藝術家，同時還在
主題展裡、設置了非洲館，大動作似乎在宣告著，要以藝術、來關注第三
世界的發展。穿著非洲的傳統白袍、從策展人手中接下耀眼的金獅，獲得
終身成就獎的馬利共和國藝術家西迪貝，顯得很激動。這項西方世界最重
要的藝術展，竟然首度把最大的榮耀，頒給這位現年七十二歲的非洲攝影
師，宣告性的動作，引來大批國際媒體的關注。西迪貝花了四十年時間，
以音樂和影像，紀錄非洲的反愛滋運動，獲得西方藝壇的認同。除了終身
成就獎，今年的主題館，還一口氣推出30位非洲藝術家，一身非洲服飾
的假人，拿著槍、互指對方，令人聯想到不斷上演的非洲內戰，而這位到
歐洲發展的漫畫家，則是以一幅幅連環圖，來述說家鄉的苦難。在岸邊飄
蕩的非洲地圖，同樣是出自非洲藝術家之手。很多西方藝術、都面臨到一
種蒼白的窘境，就是作品太過耽溺在自我，時常變成在喃喃自語，無法和
一般觀眾溝通，因此，像非洲這類性格強烈的第三世界藝術、自然而然、
受到關注。不過藝評家卻認為，展覽沒有以非洲在地的藝術家為主，這點
很可惜。非洲藝術在過去，總是被定位在原始、傳統的範疇上，不過，隨
著黑人藝術家在當代藝術上的抬頭，還有在白人主導的威尼斯雙年展上、
受到如此大的肯定，都顯示著第三世界藝術，正在逐步脫離殖民時期的歷
史陰影，邁向與西方世界並駕齊驅的階段。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利
威尼斯的採訪報導非洲的現代藝術，向來很難進入由白人所主導的當代藝
壇，不過，今年的威尼斯雙年展，卻首度把終身成就獎頒給非洲藝術家，
同時還在主題展裡、設置了非洲館，大動作似乎在宣告著，要以藝術、來
關注第三世界的發展。穿著非洲的傳統白袍、從策展人手中接下耀眼的金
獅，獲得終身成就獎的馬利共和國藝術家西迪貝，顯得很激動。這項西方
世界最重要的藝術展，竟然首度把最大的榮耀，頒給這位現年七十二歲的
非洲攝影師，宣告性的動作，引來大批國際媒體的關注。西迪貝花了四十
年時間，以音樂和影像，紀錄非洲的反愛滋運動，獲得西方藝壇的認同。
除了終身成就獎，今年的主題館，還一口氣推出30位非洲藝術家，一身
非洲服飾的假人，拿著槍、互指對方，令人聯想到不斷上演的非洲內戰，
而這位到歐洲發展的漫畫家，則是以一幅幅連環圖，來述說家鄉的苦難。
在岸邊飄蕩的非洲地圖，同樣是出自非洲藝術家之手。很多西方藝術、都
面臨到一種蒼白的窘境，就是作品太過耽溺在自我，時常變成在喃喃自語
，無法和一般觀眾溝通，因此，像非洲這類性格強烈的第三世界藝術、自
然而然、受到關注。不過藝評家卻認為，展覽沒有以非洲在地的藝術家為
主，這點很可惜。非洲藝術在過去，總是被定位在原始、傳統的範疇上，
不過，隨著黑人藝術家在當代藝術上的抬頭，還有在白人主導的威尼斯雙
年展上、受到如此大的肯定，都顯示著第三世界藝術，正在逐步脫離殖民
時期的歷史陰影，邁向與西方世界並駕齊驅的階段。記者蘇玲瑤、劉漢麟
義大利威尼斯的採訪報導非洲的現代藝術，向來很難進入由白人所主導
的當代藝壇，不過，今年的威尼斯雙年展，卻首度把終身成就獎頒給非洲
藝術家，同時還在主題展裡、設置了非洲館，大動作似乎在宣告著，要以
藝術、來關注第三世界的發展。穿著非洲的傳統白袍、從策展人手中接下
耀眼的金獅，獲得終身成就獎的馬利共和國藝術家西迪貝，顯得很激動。
這項西方世界最重要的藝術展，竟然首度把最大的榮耀，頒給這位現年七
十二歲的非洲攝影師，宣告性的動作，引來大批國際媒體的關注。西迪貝
花了四十年時間，以音樂和影像，紀錄非洲的反愛滋運動，獲得西方藝壇
的認同。除了終身成就獎，今年的主題館，還一口氣推出30位非洲藝術
家，一身非洲服飾的假人，拿著槍、互指對方，令人聯想到不斷上演的非
洲內戰，而這位到歐洲發展的漫畫家，則是以一幅幅連環圖，來述說家鄉
的苦難。在岸邊飄蕩的非洲地圖，同樣是出自非洲藝術家之手。很多西方
藝術、都面臨到一種蒼白的窘境，就是作品太過耽溺在自我，時常變成在
喃喃自語，無法和一般觀眾溝通，因此，像非洲這類性格強烈的第三世界
藝術、自然而然、受到關注。不過藝評家卻認為，展覽沒有以非洲在地的
藝術家為主，這點很可惜。非洲藝術在過去，總是被定位在原始、傳統的
範疇上，不過，隨著黑人藝術家在當代藝術上的抬頭，還有在白人主導的
威尼斯雙年展上、受到如此大的肯定，都顯示著第三世界藝術，正在逐步
脫離殖民時期的歷史陰影，邁向與西方世界並駕齊驅的階段。記者蘇玲瑤
、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報導非洲的現代藝術，向來很難進入由白
人所主導的當代藝壇，不過，今年的威尼斯雙年展，卻首度把終身成就獎
頒給非洲藝術家，同時還在主題展裡、設置了非洲館，大動作似乎在宣告
著，要以藝術、來關注第三世界的發展。穿著非洲的傳統白袍、從策展人
手中接下耀眼的金獅，獲得終身成就獎的馬利共和國藝術家西迪貝，顯得
很激動。這項西方世界最重要的藝術展，竟然首度把最大的榮耀，頒給這
位現年七十二歲的非洲攝影師，宣告性的動作，引來大批國際媒體的關注
。西迪貝花了四十年時間，以音樂和影像，紀錄非洲的反愛滋運動，獲得
西方藝壇的認同。除了終身成就獎，今年的主題館，還一口氣推出30位
非洲藝術家，一身非洲服飾的假人，拿著槍、互指對方，令人聯想到不斷
上演的非洲內戰，而這位到歐洲發展的漫畫家，則是以一幅幅連環圖，來
述說家鄉的苦難。在岸邊飄蕩的非洲地圖，同樣是出自非洲藝術家之手。
很多西方藝術、都面臨到一種蒼白的窘境，就是作品太過耽溺在自我，時
常變成在喃喃自語，無法和一般觀眾溝通，因此，像非洲這類性格強烈的
第三世界藝術、自然而然、受到關注。不過藝評家卻認為，展覽沒有以非
洲在地的藝術家為主，這點很可惜。非洲藝術在過去，總是被定位在原始
、傳統的範疇上，不過，隨著黑人藝術家在當代藝術上的抬頭，還有在白
人主導的威尼斯雙年展上、受到如此大的肯定，都顯示著第三世界藝術，
正在逐步脫離殖民時期的歷史陰影，邁向與西方世界並駕齊驅的階段。記
者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報導非洲的現代藝術，向來很難
進入由白人所主導的當代藝壇，不過，今年的威尼斯雙年展，卻首度把終
身成就獎頒給非洲藝術家，同時還在主題展裡、設置了非洲館，大動作似
乎在宣告著，要以藝術、來關注第三世界的發展。穿著非洲的傳統白袍、
從策展人手中接下耀眼的金獅，獲得終身成就獎的馬利共和國藝術家西迪
貝，顯得很激動。這項西方世界最重要的藝術展，竟然首度把最大的榮耀
，頒給這位現年七十二歲的非洲攝影師，宣告性的動作，引來大批國際媒
體的關注。西迪貝花了四十年時間，以音樂和影像，紀錄非洲的反愛滋運
動，獲得西方藝壇的認同。除了終身成就獎，今年的主題館，還一口氣推
出30位非洲藝術家，一身非洲服飾的假人，拿著槍、互指對方，令人聯
想到不斷上演的非洲內戰，而這位到歐洲發展的漫畫家，則是以一幅幅連
環圖，來述說家鄉的苦難。在岸邊飄蕩的非洲地圖，同樣是出自非洲藝術
家之手。很多西方藝術、都面臨到一種蒼白的窘境，就是作品太過耽溺在
自我，時常變成在喃喃自語，無法和一般觀眾溝通，因此，像非洲這類性
格強烈的第三世界藝術、自然而然、受到關注。不過藝評家卻認為，展覽
沒有以非洲在地的藝術家為主，這點很可惜。非洲藝術在過去，總是被定
位在原始、傳統的範疇上，不過，隨著黑人藝術家在當代藝術上的抬頭，
還有在白人主導的威尼斯雙年展上、受到如此大的肯定，都顯示著第三世
界藝術，正在逐步脫離殖民時期的歷史陰影，邁向與西方世界並駕齊驅的
階段。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報導非洲的現代藝術，
向來很難進入由白人所主導的當代藝壇，不過，今年的威尼斯雙年展，卻
首度把終身成就獎頒給非洲藝術家，同時還在主題展裡、設置了非洲館，
大動作似乎在宣告著，要以藝術、來關注第三世界的發展。穿著非洲的傳
統白袍、從策展人手中接下耀眼的金獅，獲得終身成就獎的馬利共和國藝
術家西迪貝，顯得很激動。這項西方世界最重要的藝術展，竟然首度把最
大的榮耀，頒給這位現年七十二歲的非洲攝影師，宣告性的動作，引來大
批國際媒體的關注。西迪貝花了四十年時間，以音樂和影像，紀錄非洲的
反愛滋運動，獲得西方藝壇的認同。除了終身成就獎，今年的主題館，還
一口氣推出30位非洲藝術家，一身非洲服飾的假人，拿著槍、互指對方
，令人聯想到不斷上演的非洲內戰，而這位到歐洲發展的漫畫家，則是以
一幅幅連環圖，來述說家鄉的苦難。在岸邊飄蕩的非洲地圖，同樣是出自
非洲藝術家之手。很多西方藝術、都面臨到一種蒼白的窘境，就是作品太
過耽溺在自我，時常變成在喃喃自語，無法和一般觀眾溝通，因此，像非
洲這類性格強烈的第三世界藝術、自然而然、受到關注。不過藝評家卻認
為，展覽沒有以非洲在地的藝術家為主，這點很可惜。非洲藝術在過去，
總是被定位在原始、傳統的範疇上，不過，隨著黑人藝術家在當代藝術上
的抬頭，還有在白人主導的威尼斯雙年展上、受到如此大的肯定，都顯示
著第三世界藝術，正在逐步脫離殖民時期的歷史陰影，邁向與西方世界並
駕齊驅的階段。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報導非洲的現
代藝術，向來很難進入由白人所主導的當代藝壇，不過，今年的威尼斯雙
年展，卻首度把終身成就獎頒給非洲藝術家，同時還在主題展裡、設置了
非洲館，大動作似乎在宣告著，要以藝術、來關注第三世界的發展。穿著
非洲的傳統白袍、從策展人手中接下耀眼的金獅，獲得終身成就獎的馬利
共和國藝術家西迪貝，顯得很激動。這項西方世界最重要的藝術展，竟然
首度把最大的榮耀，頒給這位現年七十二歲的非洲攝影師，宣告性的動作
，引來大批國際媒體的關注。西迪貝花了四十年時間，以音樂和影像，紀
錄非洲的反愛滋運動，獲得西方藝壇的認同。除了終身成就獎，今年的主
題館，還一口氣推出30位非洲藝術家，一身非洲服飾的假人，拿著槍、
互指對方，令人聯想到不斷上演的非洲內戰，而這位到歐洲發展的漫畫家
，則是以一幅幅連環圖，來述說家鄉的苦難。在岸邊飄蕩的非洲地圖，同
樣是出自非洲藝術家之手。很多西方藝術、都面臨到一種蒼白的窘境，就
是作品太過耽溺在自我，時常變成在喃喃自語，無法和一般觀眾溝通，因
此，像非洲這類性格強烈的第三世界藝術、自然而然、受到關注。不過藝
評家卻認為，展覽沒有以非洲在地的藝術家為主，這點很可惜。非洲藝術
在過去，總是被定位在原始、傳統的範疇上，不過，隨著黑人藝術家在當
代藝術上的抬頭，還有在白人主導的威尼斯雙年展上、受到如此大的肯定
，都顯示著第三世界藝術，正在逐步脫離殖民時期的歷史陰影，邁向與西
方世界並駕齊驅的階段。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報導
非洲的現代藝術，向來很難進入由白人所主導的當代藝壇，不過，今年的
威尼斯雙年展，卻首度把終身成就獎頒給非洲藝術家，同時還在主題展裡
、設置了非洲館，大動作似乎在宣告著，要以藝術、來關注第三世界的發
展。穿著非洲的傳統白袍、從策展人手中接下耀眼的金獅，獲得終身成就
獎的馬利共和國藝術家西迪貝，顯得很激動。這項西方世界最重要的藝術
展，竟然首度把最大的榮耀，頒給這位現年七十二歲的非洲攝影師，宣告
性的動作，引來大批國際媒體的關注。西迪貝花了四十年時間，以音樂和
影像，紀錄非洲的反愛滋運動，獲得西方藝壇的認同。除了終身成就獎，
今年的主題館，還一口氣推出30位非洲藝術家，一身非洲服飾的假人，
拿著槍、互指對方，令人聯想到不斷上演的非洲內戰，而這位到歐洲發展
的漫畫家，則是以一幅幅連環圖，來述說家鄉的苦難。在岸邊飄蕩的非洲
地圖，同樣是出自非洲藝術家之手。很多西方藝術、都面臨到一種蒼白的
窘境，就是作品太過耽溺在自我，時常變成在喃喃自語，無法和一般觀眾
溝通，因此，像非洲這類性格強烈的第三世界藝術、自然而然、受到關注
。不過藝評家卻認為，展覽沒有以非洲在地的藝術家為主，這點很可惜。
非洲藝術在過去，總是被定位在原始、傳統的範疇上，不過，隨著黑人藝
術家在當代藝術上的抬頭，還有在白人主導的威尼斯雙年展上、受到如此
大的肯定，都顯示著第三世界藝術，正在逐步脫離殖民時期的歷史陰影，
邁向與西方世界並駕齊驅的階段。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的
採訪報導非洲的現代藝術，向來很難進入由白人所主導的當代藝壇，不過
，今年的威尼斯雙年展，卻首度把終身成就獎頒給非洲藝術家，同時還在
主題展裡、設置了非洲館，大動作似乎在宣告著，要以藝術、來關注第三
世界的發展。穿著非洲的傳統白袍、從策展人手中接下耀眼的金獅，獲得
終身成就獎的馬利共和國藝術家西迪貝，顯得很激動。這項西方世界最重
要的藝術展，竟然首度把最大的榮耀，頒給這位現年七十二歲的非洲攝影
師，宣告性的動作，引來大批國際媒體的關注。西迪貝花了四十年時間，
以音樂和影像，紀錄非洲的反愛滋運動，獲得西方藝壇的認同。除了終身
成就獎，今年的主題館，還一口氣推出30位非洲藝術家，一身非洲服飾
的假人，拿著槍、互指對方，令人聯想到不斷上演的非洲內戰，而這位到
歐洲發展的漫畫家，則是以一幅幅連環圖，來述說家鄉的苦難。在岸邊飄
蕩的非洲地圖，同樣是出自非洲藝術家之手。很多西方藝術、都面臨到一
種蒼白的窘境，就是作品太過耽溺在自我，時常變成在喃喃自語，無法和
一般觀眾溝通，因此，像非洲這類性格強烈的第三世界藝術、自然而然、
受到關注。不過藝評家卻認為，展覽沒有以非洲在地的藝術家為主，這點
很可惜。非洲藝術在過去，總是被定位在原始、傳統的範疇上，不過，隨
著黑人藝術家在當代藝術上的抬頭，還有在白人主導的威尼斯雙年展上、
受到如此大的肯定，都顯示著第三世界藝術，正在逐步脫離殖民時期的歷
史陰影，邁向與西方世界並駕齊驅的階段。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利
威尼斯的採訪報導
