美國國慶在華府熱鬧展開，台灣僑界今年是以世界第一高的台北一零一大
樓模型、以及原住民的傳統服裝造型，作為花車遊行主題，吸引不少國際
媒體的焦點。為了慶祝山姆叔叔過生日，來自多元民族的各遊行隊伍無不
使出渾身解數，像這群來自波利維亞的美國後裔，舞出民族的熱情奔放，
不過也有表演團體在美國的國慶中，表達了沈重的民族情感。踏上了華府
憲法大道，把台灣耳熟能詳的政黨競選歌曲融合了原住民舞蹈表演，儘管
有些悲情，倒是吸引不少國際媒體以及當地美國民眾的好奇。這群由台美
人協會等團體組成遊行隊伍。儘管少了花俏瘋狂，不過遊行的道具，可是
世界第一。這座台北一零一模型，加上美女如雲的原住民姑娘的構想，是
今年台灣隊伍的展示主題，不過遊行單位也說，原本以為101模型很高
，後來到我駐紐約經文處借出來一看，才發現模型比例有點小，不過宣達
台灣的聲音，總是有了。美國國慶在華府熱鬧展開，台灣僑界今年是以世
界第一高的台北一零一大樓模型、以及原住民的傳統服裝造型，作為花車
遊行主題，吸引不少國際媒體的焦點。為了慶祝山姆叔叔過生日，來自多
元民族的各遊行隊伍無不使出渾身解數，像這群來自波利維亞的美國後裔
，舞出民族的熱情奔放，不過也有表演團體在美國的國慶中，表達了沈重
的民族情感。踏上了華府憲法大道，把台灣耳熟能詳的政黨競選歌曲融合
了原住民舞蹈表演，儘管有些悲情，倒是吸引不少國際媒體以及當地美國
民眾的好奇。這群由台美人協會等團體組成遊行隊伍。儘管少了花俏瘋狂
，不過遊行的道具，可是世界第一。這座台北一零一模型，加上美女如雲
的原住民姑娘的構想，是今年台灣隊伍的展示主題，不過遊行單位也說，
原本以為101模型很高，後來到我駐紐約經文處借出來一看，才發現模
型比例有點小，不過宣達台灣的聲音，總是有了。美國國慶在華府熱鬧展
開，台灣僑界今年是以世界第一高的台北一零一大樓模型、以及原住民的
傳統服裝造型，作為花車遊行主題，吸引不少國際媒體的焦點。為了慶祝
山姆叔叔過生日，來自多元民族的各遊行隊伍無不使出渾身解數，像這群
來自波利維亞的美國後裔，舞出民族的熱情奔放，不過也有表演團體在美
國的國慶中，表達了沈重的民族情感。踏上了華府憲法大道，把台灣耳熟
能詳的政黨競選歌曲融合了原住民舞蹈表演，儘管有些悲情，倒是吸引不
少國際媒體以及當地美國民眾的好奇。這群由台美人協會等團體組成遊行
隊伍。儘管少了花俏瘋狂，不過遊行的道具，可是世界第一。這座台北一
零一模型，加上美女如雲的原住民姑娘的構想，是今年台灣隊伍的展示主
題，不過遊行單位也說，原本以為101模型很高，後來到我駐紐約經文
處借出來一看，才發現模型比例有點小，不過宣達台灣的聲音，總是有了
。美國國慶在華府熱鬧展開，台灣僑界今年是以世界第一高的台北一零一
大樓模型、以及原住民的傳統服裝造型，作為花車遊行主題，吸引不少國
際媒體的焦點。為了慶祝山姆叔叔過生日，來自多元民族的各遊行隊伍無
不使出渾身解數，像這群來自波利維亞的美國後裔，舞出民族的熱情奔放
，不過也有表演團體在美國的國慶中，表達了沈重的民族情感。踏上了華
府憲法大道，把台灣耳熟能詳的政黨競選歌曲融合了原住民舞蹈表演，儘
管有些悲情，倒是吸引不少國際媒體以及當地美國民眾的好奇。這群由台
美人協會等團體組成遊行隊伍。儘管少了花俏瘋狂，不過遊行的道具，可
是世界第一。這座台北一零一模型，加上美女如雲的原住民姑娘的構想，
是今年台灣隊伍的展示主題，不過遊行單位也說，原本以為101模型很
高，後來到我駐紐約經文處借出來一看，才發現模型比例有點小，不過宣
達台灣的聲音，總是有了。美國國慶在華府熱鬧展開，台灣僑界今年是以
世界第一高的台北一零一大樓模型、以及原住民的傳統服裝造型，作為花
車遊行主題，吸引不少國際媒體的焦點。為了慶祝山姆叔叔過生日，來自
多元民族的各遊行隊伍無不使出渾身解數，像這群來自波利維亞的美國後
裔，舞出民族的熱情奔放，不過也有表演團體在美國的國慶中，表達了沈
重的民族情感。踏上了華府憲法大道，把台灣耳熟能詳的政黨競選歌曲融
合了原住民舞蹈表演，儘管有些悲情，倒是吸引不少國際媒體以及當地美
國民眾的好奇。這群由台美人協會等團體組成遊行隊伍。儘管少了花俏瘋
狂，不過遊行的道具，可是世界第一。這座台北一零一模型，加上美女如
雲的原住民姑娘的構想，是今年台灣隊伍的展示主題，不過遊行單位也說
，原本以為101模型很高，後來到我駐紐約經文處借出來一看，才發現
模型比例有點小，不過宣達台灣的聲音，總是有了。美國國慶在華府熱鬧
展開，台灣僑界今年是以世界第一高的台北一零一大樓模型、以及原住民
的傳統服裝造型，作為花車遊行主題，吸引不少國際媒體的焦點。為了慶
祝山姆叔叔過生日，來自多元民族的各遊行隊伍無不使出渾身解數，像這
群來自波利維亞的美國後裔，舞出民族的熱情奔放，不過也有表演團體在
美國的國慶中，表達了沈重的民族情感。踏上了華府憲法大道，把台灣耳
熟能詳的政黨競選歌曲融合了原住民舞蹈表演，儘管有些悲情，倒是吸引
不少國際媒體以及當地美國民眾的好奇。這群由台美人協會等團體組成遊
行隊伍。儘管少了花俏瘋狂，不過遊行的道具，可是世界第一。這座台北
一零一模型，加上美女如雲的原住民姑娘的構想，是今年台灣隊伍的展示
主題，不過遊行單位也說，原本以為101模型很高，後來到我駐紐約經
文處借出來一看，才發現模型比例有點小，不過宣達台灣的聲音，總是有
了。
