在朝鮮半島的情勢方面。
根據9號美國華爾街日報的報導，美國正考慮以簽署和平條約的方式，
正式終結1950到1953年的韓戰。
而就在幾天前，南韓最大在野黨的大國黨，由黨的最高會議提出新的對
北韓政策，放棄以往堅持要北韓先放棄核武，才給予援助的強硬立場
。
就在這個時候，國際原子能總署IAEA的理事會也通過，派遣人員進
入北韓，展開監控北韓關閉核反應爐的工作，而根據來自南韓的消息
，新一輪的六邊會談，將會在七月十八號重新舉行。
IAEA檢查人員裴魯奇這是一種典型的密封裝置我們在別的地方也會
用這次將用來密封準備要停機的設施我們還有另一種密封裝置稱之為
"眼鏡蛇封條"這是另一種裝置是以光學為基礎用來確定被密封的設
國際原子能總署IAEA的官員，上個月前往北韓觀察寧邊等地的核能
設施，確認北韓有意關閉反應爐。
IAEA在9號的理事會中通過，派遣檢查人員到寧邊查封反應爐，並
確定北韓確實展開放棄核武計畫的行動。
IAEA署長艾巴拉迪這是整個過程的開始這個過程將是漫長而複雜的
但我還是歡迎北韓回過頭來接受查證的程序不過艾巴拉迪也說，檢查
人員甚麼時候可以啟程，還要看北韓政府的決定。
有鑒於北韓做出一連串友善的舉動，同時南韓國內期盼和解的民意更加
高漲，因此過券多年來主張走強硬路線，要求北韓必須先放棄核武，
否則就不進行交往、也不給予援助的保守派大國黨，日前由黨的最高
而南韓政府也有同樣的考慮，美國則打算以和平協定，正式結束195
0到1953年的韓戰。
