在朝鮮半島的情勢方面。根據9號美國華爾街日報的報導，美國正考慮以
簽署和平條約的方式，正式終結1950到1953年的韓戰。而就在幾
天前，南韓最大在野黨的大國黨，由黨的最高會議提出新的對北韓政策，
放棄以往堅持要北韓先放棄核武，才給予援助的強硬立場。就在這個時候
，國際原子能總署IAEA的理事會也通過，派遣人員進入北韓，展開監
控北韓關閉核反應爐的工作，而根據來自南韓的消息，新一輪的六邊會談
，將會在七月十八號重新舉行。IAEA檢查人員裴魯奇這是一種典型的
密封裝置我們在別的地方也會用這次將用來密封準備要停機的設施我們還
有另一種密封裝置稱之為"眼鏡蛇封條"這是另一種裝置是以光學為基礎
用來確定被密封的設施沒有被亂搞即將前往北韓的檢查人員，詳細地為記
者解說準備帶到北韓的裝備，事實上，這小房間的架子上所放的，都是這
次他們要帶去查封北韓核反應爐，以及監控北韓核能相關活動的相關器材
。國際原子能總署IAEA的官員，上個月前往北韓觀察寧邊等地的核能
設施，確認北韓有意關閉反應爐。IAEA在9號的理事會中通過，派遣
檢查人員到寧邊查封反應爐，並確定北韓確實展開放棄核武計畫的行動。
IAEA署長艾巴拉迪這是整個過程的開始這個過程將是漫長而複雜的但
我還是歡迎北韓回過頭來接受查證的程序不過艾巴拉迪也說，檢查人員甚
麼時候可以啟程，還要看北韓政府的決定。有鑒於北韓做出一連串友善的
舉動，同時南韓國內期盼和解的民意更加高漲，因此過券多年來主張走強
硬路線，要求北韓必須先放棄核武，否則就不進行交往、也不給予援助的
保守派大國黨，日前由黨的最高委員會通過新的對北韓政策，包括由兩韓
以及美中等國，正式簽署停戰協定，以及兩韓簽署和平協定，定期舉行南
北總理級會談。而南韓政府也有同樣的考慮，美國則打算以和平協定，正
式結束1950到1953年的韓戰。在朝鮮半島的情勢方面。根據9號
美國華爾街日報的報導，美國正考慮以簽署和平條約的方式，正式終結1
950到1953年的韓戰。而就在幾天前，南韓最大在野黨的大國黨，
由黨的最高會議提出新的對北韓政策，放棄以往堅持要北韓先放棄核武，
才給予援助的強硬立場。就在這個時候，國際原子能總署IAEA的理事
會也通過，派遣人員進入北韓，展開監控北韓關閉核反應爐的工作，而根
據來自南韓的消息，新一輪的六邊會談，將會在七月十八號重新舉行。I
AEA檢查人員裴魯奇這是一種典型的密封裝置我們在別的地方也會用這
次將用來密封準備要停機的設施我們還有另一種密封裝置稱之為"眼鏡蛇
封條"這是另一種裝置是以光學為基礎用來確定被密封的設施沒有被亂搞
即將前往北韓的檢查人員，詳細地為記者解說準備帶到北韓的裝備，事實
上，這小房間的架子上所放的，都是這次他們要帶去查封北韓核反應爐，
以及監控北韓核能相關活動的相關器材。國際原子能總署IAEA的官員
，上個月前往北韓觀察寧邊等地的核能設施，確認北韓有意關閉反應爐。
IAEA在9號的理事會中通過，派遣檢查人員到寧邊查封反應爐，並確
定北韓確實展開放棄核武計畫的行動。IAEA署長艾巴拉迪這是整個過
程的開始這個過程將是漫長而複雜的但我還是歡迎北韓回過頭來接受查證
的程序不過艾巴拉迪也說，檢查人員甚麼時候可以啟程，還要看北韓政府
的決定。有鑒於北韓做出一連串友善的舉動，同時南韓國內期盼和解的民
意更加高漲，因此過券多年來主張走強硬路線，要求北韓必須先放棄核武
，否則就不進行交往、也不給予援助的保守派大國黨，日前由黨的最高委
員會通過新的對北韓政策，包括由兩韓以及美中等國，正式簽署停戰協定
，以及兩韓簽署和平協定，定期舉行南北總理級會談。而南韓政府也有同
樣的考慮，美國則打算以和平協定，正式結束1950到1953年的韓
戰。在朝鮮半島的情勢方面。根據9號美國華爾街日報的報導，美國正考
慮以簽署和平條約的方式，正式終結1950到1953年的韓戰。而就
在幾天前，南韓最大在野黨的大國黨，由黨的最高會議提出新的對北韓政
策，放棄以往堅持要北韓先放棄核武，才給予援助的強硬立場。就在這個
時候，國際原子能總署IAEA的理事會也通過，派遣人員進入北韓，展
開監控北韓關閉核反應爐的工作，而根據來自南韓的消息，新一輪的六邊
會談，將會在七月十八號重新舉行。IAEA檢查人員裴魯奇這是一種典
型的密封裝置我們在別的地方也會用這次將用來密封準備要停機的設施我
們還有另一種密封裝置稱之為"眼鏡蛇封條"這是另一種裝置是以光學為
基礎用來確定被密封的設施沒有被亂搞即將前往北韓的檢查人員，詳細地
為記者解說準備帶到北韓的裝備，事實上，這小房間的架子上所放的，都
是這次他們要帶去查封北韓核反應爐，以及監控北韓核能相關活動的相關
器材。國際原子能總署IAEA的官員，上個月前往北韓觀察寧邊等地的
核能設施，確認北韓有意關閉反應爐。IAEA在9號的理事會中通過，
派遣檢查人員到寧邊查封反應爐，並確定北韓確實展開放棄核武計畫的行
動。IAEA署長艾巴拉迪這是整個過程的開始這個過程將是漫長而複雜
的但我還是歡迎北韓回過頭來接受查證的程序不過艾巴拉迪也說，檢查人
員甚麼時候可以啟程，還要看北韓政府的決定。有鑒於北韓做出一連串友
善的舉動，同時南韓國內期盼和解的民意更加高漲，因此過券多年來主張
走強硬路線，要求北韓必須先放棄核武，否則就不進行交往、也不給予援
助的保守派大國黨，日前由黨的最高委員會通過新的對北韓政策，包括由
兩韓以及美中等國，正式簽署停戰協定，以及兩韓簽署和平協定，定期舉
行南北總理級會談。而南韓政府也有同樣的考慮，美國則打算以和平協定
，正式結束1950到1953年的韓戰。在朝鮮半島的情勢方面。根據
9號美國華爾街日報的報導，美國正考慮以簽署和平條約的方式，正式終
結1950到1953年的韓戰。而就在幾天前，南韓最大在野黨的大國
黨，由黨的最高會議提出新的對北韓政策，放棄以往堅持要北韓先放棄核
武，才給予援助的強硬立場。就在這個時候，國際原子能總署IAEA的
理事會也通過，派遣人員進入北韓，展開監控北韓關閉核反應爐的工作，
而根據來自南韓的消息，新一輪的六邊會談，將會在七月十八號重新舉行
。IAEA檢查人員裴魯奇這是一種典型的密封裝置我們在別的地方也會
用這次將用來密封準備要停機的設施我們還有另一種密封裝置稱之為"眼
鏡蛇封條"這是另一種裝置是以光學為基礎用來確定被密封的設施沒有被
亂搞即將前往北韓的檢查人員，詳細地為記者解說準備帶到北韓的裝備，
事實上，這小房間的架子上所放的，都是這次他們要帶去查封北韓核反應
爐，以及監控北韓核能相關活動的相關器材。國際原子能總署IAEA的
官員，上個月前往北韓觀察寧邊等地的核能設施，確認北韓有意關閉反應
爐。IAEA在9號的理事會中通過，派遣檢查人員到寧邊查封反應爐，
並確定北韓確實展開放棄核武計畫的行動。IAEA署長艾巴拉迪這是整
個過程的開始這個過程將是漫長而複雜的但我還是歡迎北韓回過頭來接受
查證的程序不過艾巴拉迪也說，檢查人員甚麼時候可以啟程，還要看北韓
政府的決定。有鑒於北韓做出一連串友善的舉動，同時南韓國內期盼和解
的民意更加高漲，因此過券多年來主張走強硬路線，要求北韓必須先放棄
核武，否則就不進行交往、也不給予援助的保守派大國黨，日前由黨的最
高委員會通過新的對北韓政策，包括由兩韓以及美中等國，正式簽署停戰
協定，以及兩韓簽署和平協定，定期舉行南北總理級會談。而南韓政府也
有同樣的考慮，美國則打算以和平協定，正式結束1950到1953年
的韓戰。在朝鮮半島的情勢方面。根據9號美國華爾街日報的報導，美國
正考慮以簽署和平條約的方式，正式終結1950到1953年的韓戰。
而就在幾天前，南韓最大在野黨的大國黨，由黨的最高會議提出新的對北
韓政策，放棄以往堅持要北韓先放棄核武，才給予援助的強硬立場。就在
這個時候，國際原子能總署IAEA的理事會也通過，派遣人員進入北韓
，展開監控北韓關閉核反應爐的工作，而根據來自南韓的消息，新一輪的
六邊會談，將會在七月十八號重新舉行。IAEA檢查人員裴魯奇這是一
種典型的密封裝置我們在別的地方也會用這次將用來密封準備要停機的設
施我們還有另一種密封裝置稱之為"眼鏡蛇封條"這是另一種裝置是以光
學為基礎用來確定被密封的設施沒有被亂搞即將前往北韓的檢查人員，詳
細地為記者解說準備帶到北韓的裝備，事實上，這小房間的架子上所放的
，都是這次他們要帶去查封北韓核反應爐，以及監控北韓核能相關活動的
相關器材。國際原子能總署IAEA的官員，上個月前往北韓觀察寧邊等
地的核能設施，確認北韓有意關閉反應爐。IAEA在9號的理事會中通
過，派遣檢查人員到寧邊查封反應爐，並確定北韓確實展開放棄核武計畫
的行動。IAEA署長艾巴拉迪這是整個過程的開始這個過程將是漫長而
複雜的但我還是歡迎北韓回過頭來接受查證的程序不過艾巴拉迪也說，檢
查人員甚麼時候可以啟程，還要看北韓政府的決定。有鑒於北韓做出一連
串友善的舉動，同時南韓國內期盼和解的民意更加高漲，因此過券多年來
主張走強硬路線，要求北韓必須先放棄核武，否則就不進行交往、也不給
予援助的保守派大國黨，日前由黨的最高委員會通過新的對北韓政策，包
括由兩韓以及美中等國，正式簽署停戰協定，以及兩韓簽署和平協定，定
期舉行南北總理級會談。而南韓政府也有同樣的考慮，美國則打算以和平
協定，正式結束1950到1953年的韓戰。在朝鮮半島的情勢方面。
根據9號美國華爾街日報的報導，美國正考慮以簽署和平條約的方式，正
式終結1950到1953年的韓戰。而就在幾天前，南韓最大在野黨的
大國黨，由黨的最高會議提出新的對北韓政策，放棄以往堅持要北韓先放
棄核武，才給予援助的強硬立場。就在這個時候，國際原子能總署IAE
A的理事會也通過，派遣人員進入北韓，展開監控北韓關閉核反應爐的工
作，而根據來自南韓的消息，新一輪的六邊會談，將會在七月十八號重新
舉行。IAEA檢查人員裴魯奇這是一種典型的密封裝置我們在別的地方
也會用這次將用來密封準備要停機的設施我們還有另一種密封裝置稱之為
"眼鏡蛇封條"這是另一種裝置是以光學為基礎用來確定被密封的設施沒
有被亂搞即將前往北韓的檢查人員，詳細地為記者解說準備帶到北韓的裝
備，事實上，這小房間的架子上所放的，都是這次他們要帶去查封北韓核
反應爐，以及監控北韓核能相關活動的相關器材。國際原子能總署IAE
A的官員，上個月前往北韓觀察寧邊等地的核能設施，確認北韓有意關閉
反應爐。IAEA在9號的理事會中通過，派遣檢查人員到寧邊查封反應
爐，並確定北韓確實展開放棄核武計畫的行動。IAEA署長艾巴拉迪這
是整個過程的開始這個過程將是漫長而複雜的但我還是歡迎北韓回過頭來
接受查證的程序不過艾巴拉迪也說，檢查人員甚麼時候可以啟程，還要看
北韓政府的決定。有鑒於北韓做出一連串友善的舉動，同時南韓國內期盼
和解的民意更加高漲，因此過券多年來主張走強硬路線，要求北韓必須先
放棄核武，否則就不進行交往、也不給予援助的保守派大國黨，日前由黨
的最高委員會通過新的對北韓政策，包括由兩韓以及美中等國，正式簽署
停戰協定，以及兩韓簽署和平協定，定期舉行南北總理級會談。而南韓政
府也有同樣的考慮，美國則打算以和平協定，正式結束1950到195
3年的韓戰。在朝鮮半島的情勢方面。根據9號美國華爾街日報的報導，
美國正考慮以簽署和平條約的方式，正式終結1950到1953年的韓
戰。而就在幾天前，南韓最大在野黨的大國黨，由黨的最高會議提出新的
對北韓政策，放棄以往堅持要北韓先放棄核武，才給予援助的強硬立場。
就在這個時候，國際原子能總署IAEA的理事會也通過，派遣人員進入
北韓，展開監控北韓關閉核反應爐的工作，而根據來自南韓的消息，新一
輪的六邊會談，將會在七月十八號重新舉行。IAEA檢查人員裴魯奇這
是一種典型的密封裝置我們在別的地方也會用這次將用來密封準備要停機
的設施我們還有另一種密封裝置稱之為"眼鏡蛇封條"這是另一種裝置是
以光學為基礎用來確定被密封的設施沒有被亂搞即將前往北韓的檢查人員
，詳細地為記者解說準備帶到北韓的裝備，事實上，這小房間的架子上所
放的，都是這次他們要帶去查封北韓核反應爐，以及監控北韓核能相關活
動的相關器材。國際原子能總署IAEA的官員，上個月前往北韓觀察寧
邊等地的核能設施，確認北韓有意關閉反應爐。IAEA在9號的理事會
中通過，派遣檢查人員到寧邊查封反應爐，並確定北韓確實展開放棄核武
計畫的行動。IAEA署長艾巴拉迪這是整個過程的開始這個過程將是漫
長而複雜的但我還是歡迎北韓回過頭來接受查證的程序不過艾巴拉迪也說
，檢查人員甚麼時候可以啟程，還要看北韓政府的決定。有鑒於北韓做出
一連串友善的舉動，同時南韓國內期盼和解的民意更加高漲，因此過券多
年來主張走強硬路線，要求北韓必須先放棄核武，否則就不進行交往、也
不給予援助的保守派大國黨，日前由黨的最高委員會通過新的對北韓政策
，包括由兩韓以及美中等國，正式簽署停戰協定，以及兩韓簽署和平協定
，定期舉行南北總理級會談。而南韓政府也有同樣的考慮，美國則打算以
和平協定，正式結束1950到1953年的韓戰。在朝鮮半島的情勢方
面。根據9號美國華爾街日報的報導，美國正考慮以簽署和平條約的方式
，正式終結1950到1953年的韓戰。而就在幾天前，南韓最大在野
黨的大國黨，由黨的最高會議提出新的對北韓政策，放棄以往堅持要北韓
先放棄核武，才給予援助的強硬立場。就在這個時候，國際原子能總署I
AEA的理事會也通過，派遣人員進入北韓，展開監控北韓關閉核反應爐
的工作，而根據來自南韓的消息，新一輪的六邊會談，將會在七月十八號
重新舉行。IAEA檢查人員裴魯奇這是一種典型的密封裝置我們在別的
地方也會用這次將用來密封準備要停機的設施我們還有另一種密封裝置稱
之為"眼鏡蛇封條"這是另一種裝置是以光學為基礎用來確定被密封的設
施沒有被亂搞即將前往北韓的檢查人員，詳細地為記者解說準備帶到北韓
的裝備，事實上，這小房間的架子上所放的，都是這次他們要帶去查封北
韓核反應爐，以及監控北韓核能相關活動的相關器材。國際原子能總署I
AEA的官員，上個月前往北韓觀察寧邊等地的核能設施，確認北韓有意
關閉反應爐。IAEA在9號的理事會中通過，派遣檢查人員到寧邊查封
反應爐，並確定北韓確實展開放棄核武計畫的行動。IAEA署長艾巴拉
迪這是整個過程的開始這個過程將是漫長而複雜的但我還是歡迎北韓回過
頭來接受查證的程序不過艾巴拉迪也說，檢查人員甚麼時候可以啟程，還
要看北韓政府的決定。有鑒於北韓做出一連串友善的舉動，同時南韓國內
期盼和解的民意更加高漲，因此過券多年來主張走強硬路線，要求北韓必
須先放棄核武，否則就不進行交往、也不給予援助的保守派大國黨，日前
由黨的最高委員會通過新的對北韓政策，包括由兩韓以及美中等國，正式
簽署停戰協定，以及兩韓簽署和平協定，定期舉行南北總理級會談。而南
韓政府也有同樣的考慮，美國則打算以和平協定，正式結束1950到1
953年的韓戰。在朝鮮半島的情勢方面。根據9號美國華爾街日報的報
導，美國正考慮以簽署和平條約的方式，正式終結1950到1953年
的韓戰。而就在幾天前，南韓最大在野黨的大國黨，由黨的最高會議提出
新的對北韓政策，放棄以往堅持要北韓先放棄核武，才給予援助的強硬立
場。就在這個時候，國際原子能總署IAEA的理事會也通過，派遣人員
進入北韓，展開監控北韓關閉核反應爐的工作，而根據來自南韓的消息，
新一輪的六邊會談，將會在七月十八號重新舉行。IAEA檢查人員裴魯
奇這是一種典型的密封裝置我們在別的地方也會用這次將用來密封準備要
停機的設施我們還有另一種密封裝置稱之為"眼鏡蛇封條"這是另一種裝
置是以光學為基礎用來確定被密封的設施沒有被亂搞即將前往北韓的檢查
人員，詳細地為記者解說準備帶到北韓的裝備，事實上，這小房間的架子
上所放的，都是這次他們要帶去查封北韓核反應爐，以及監控北韓核能相
關活動的相關器材。國際原子能總署IAEA的官員，上個月前往北韓觀
察寧邊等地的核能設施，確認北韓有意關閉反應爐。IAEA在9號的理
事會中通過，派遣檢查人員到寧邊查封反應爐，並確定北韓確實展開放棄
核武計畫的行動。IAEA署長艾巴拉迪這是整個過程的開始這個過程將
是漫長而複雜的但我還是歡迎北韓回過頭來接受查證的程序不過艾巴拉迪
也說，檢查人員甚麼時候可以啟程，還要看北韓政府的決定。有鑒於北韓
做出一連串友善的舉動，同時南韓國內期盼和解的民意更加高漲，因此過
券多年來主張走強硬路線，要求北韓必須先放棄核武，否則就不進行交往
、也不給予援助的保守派大國黨，日前由黨的最高委員會通過新的對北韓
政策，包括由兩韓以及美中等國，正式簽署停戰協定，以及兩韓簽署和平
協定，定期舉行南北總理級會談。而南韓政府也有同樣的考慮，美國則打
算以和平協定，正式結束1950到1953年的韓戰。在朝鮮半島的情
勢方面。根據9號美國華爾街日報的報導，美國正考慮以簽署和平條約的
方式，正式終結1950到1953年的韓戰。而就在幾天前，南韓最大
在野黨的大國黨，由黨的最高會議提出新的對北韓政策，放棄以往堅持要
北韓先放棄核武，才給予援助的強硬立場。就在這個時候，國際原子能總
署IAEA的理事會也通過，派遣人員進入北韓，展開監控北韓關閉核反
應爐的工作，而根據來自南韓的消息，新一輪的六邊會談，將會在七月十
八號重新舉行。IAEA檢查人員裴魯奇這是一種典型的密封裝置我們在
別的地方也會用這次將用來密封準備要停機的設施我們還有另一種密封裝
置稱之為"眼鏡蛇封條"這是另一種裝置是以光學為基礎用來確定被密封
的設施沒有被亂搞即將前往北韓的檢查人員，詳細地為記者解說準備帶到
北韓的裝備，事實上，這小房間的架子上所放的，都是這次他們要帶去查
封北韓核反應爐，以及監控北韓核能相關活動的相關器材。國際原子能總
署IAEA的官員，上個月前往北韓觀察寧邊等地的核能設施，確認北韓
有意關閉反應爐。IAEA在9號的理事會中通過，派遣檢查人員到寧邊
查封反應爐，並確定北韓確實展開放棄核武計畫的行動。IAEA署長艾
巴拉迪這是整個過程的開始這個過程將是漫長而複雜的但我還是歡迎北韓
回過頭來接受查證的程序不過艾巴拉迪也說，檢查人員甚麼時候可以啟程
，還要看北韓政府的決定。有鑒於北韓做出一連串友善的舉動，同時南韓
國內期盼和解的民意更加高漲，因此過券多年來主張走強硬路線，要求北
韓必須先放棄核武，否則就不進行交往、也不給予援助的保守派大國黨，
日前由黨的最高委員會通過新的對北韓政策，包括由兩韓以及美中等國，
正式簽署停戰協定，以及兩韓簽署和平協定，定期舉行南北總理級會談。
而南韓政府也有同樣的考慮，美國則打算以和平協定，正式結束1950
到1953年的韓戰。
