中東最新局勢方面，以色列部隊5號持續深入加薩走廊，對巴勒斯坦民兵
發動空中陸地聯合攻擊，共擊斃11位巴勒斯坦人，另外有二十多人受傷
，其中還包括兒童在內。另一方面，以色列與約旦雙方，十多年來因為囚
禁戰俘而僵持的情況有了突破，以色列釋放了4名已經關了17年的約旦
囚犯，讓他們回到約旦服刑。以色列士兵5號進入加薩走廊中部的馬加齊
難民營，進行例行檢查任務，遭遇巴勒斯坦民兵開槍攻擊，以軍隨即召集
戰機，坦克跟大型推土機空中陸地聯合發動還擊，最終擊斃10位民兵成
員，其中9人來自哈瑪斯，1人來自伊斯蘭聖戰組織，另外1位平民也被
流彈波及身亡，雙方交火現場情勢相當危急。上個月遭巴勒斯坦自治政府
主席阿巴斯解職的前總理哈尼耶，5號也透過哈瑪斯發言人痛批以色列，
試圖透過屠殺罪行，升高對立情勢，也強調巴人有權做出反擊。我們必須
以各種方式還擊入侵，因為這是巴勒斯坦的權利，因為有佔領，有逮捕，
有入侵耶路撒冷跟西岸以及加薩，因為我們要以各種方式保護人民。這次
交火中，包括孩童在內共超過20人受傷，其中還有一名替哈瑪斯拍攝的
攝影記者雙腿都被炸斷，以色列軍方稍後表示，他們不認為替哈瑪斯工作
的屬於新聞記者。儘管以巴衝突升高，但4名因殺害以色列士兵，已在以
色列服刑17年的約旦籍囚犯，經過雙方政府多年交涉後，終於在5號返
鄉，親友也在機場大廳載歌載舞歡迎他們回國。我可能會昏倒，因為我太
高興了。感謝真主，我感覺重生了。這4人在1990年潛入以色列殺害
士兵，被判處終身監禁，如今完成協商減刑，他們引渡回約旦後最多再服
刑18個月，就能獲得釋放。而根據約旦囚犯跟失蹤者家屬協會的統計，
目前還有約30名約旦囚犯被關在以色列，還有至少25名約旦人，在以
色列下落不明。中東最新局勢方面，以色列部隊5號持續深入加薩走廊，
對巴勒斯坦民兵發動空中陸地聯合攻擊，共擊斃11位巴勒斯坦人，另外
有二十多人受傷，其中還包括兒童在內。另一方面，以色列與約旦雙方，
十多年來因為囚禁戰俘而僵持的情況有了突破，以色列釋放了4名已經關
了17年的約旦囚犯，讓他們回到約旦服刑。以色列士兵5號進入加薩走
廊中部的馬加齊難民營，進行例行檢查任務，遭遇巴勒斯坦民兵開槍攻擊
，以軍隨即召集戰機，坦克跟大型推土機空中陸地聯合發動還擊，最終擊
斃10位民兵成員，其中9人來自哈瑪斯，1人來自伊斯蘭聖戰組織，另
外1位平民也被流彈波及身亡，雙方交火現場情勢相當危急。上個月遭巴
勒斯坦自治政府主席阿巴斯解職的前總理哈尼耶，5號也透過哈瑪斯發言
人痛批以色列，試圖透過屠殺罪行，升高對立情勢，也強調巴人有權做出
反擊。我們必須以各種方式還擊入侵，因為這是巴勒斯坦的權利，因為有
佔領，有逮捕，有入侵耶路撒冷跟西岸以及加薩，因為我們要以各種方式
保護人民。這次交火中，包括孩童在內共超過20人受傷，其中還有一名
替哈瑪斯拍攝的攝影記者雙腿都被炸斷，以色列軍方稍後表示，他們不認
為替哈瑪斯工作的屬於新聞記者。儘管以巴衝突升高，但4名因殺害以色
列士兵，已在以色列服刑17年的約旦籍囚犯，經過雙方政府多年交涉後
，終於在5號返鄉，親友也在機場大廳載歌載舞歡迎他們回國。我可能會
昏倒，因為我太高興了。感謝真主，我感覺重生了。這4人在1990年
潛入以色列殺害士兵，被判處終身監禁，如今完成協商減刑，他們引渡回
約旦後最多再服刑18個月，就能獲得釋放。而根據約旦囚犯跟失蹤者家
屬協會的統計，目前還有約30名約旦囚犯被關在以色列，還有至少25
名約旦人，在以色列下落不明。中東最新局勢方面，以色列部隊5號持續
深入加薩走廊，對巴勒斯坦民兵發動空中陸地聯合攻擊，共擊斃11位巴
勒斯坦人，另外有二十多人受傷，其中還包括兒童在內。另一方面，以色
列與約旦雙方，十多年來因為囚禁戰俘而僵持的情況有了突破，以色列釋
放了4名已經關了17年的約旦囚犯，讓他們回到約旦服刑。以色列士兵
5號進入加薩走廊中部的馬加齊難民營，進行例行檢查任務，遭遇巴勒斯
坦民兵開槍攻擊，以軍隨即召集戰機，坦克跟大型推土機空中陸地聯合發
動還擊，最終擊斃10位民兵成員，其中9人來自哈瑪斯，1人來自伊斯
蘭聖戰組織，另外1位平民也被流彈波及身亡，雙方交火現場情勢相當危
急。上個月遭巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯解職的前總理哈尼耶，5號也
透過哈瑪斯發言人痛批以色列，試圖透過屠殺罪行，升高對立情勢，也強
調巴人有權做出反擊。我們必須以各種方式還擊入侵，因為這是巴勒斯坦
的權利，因為有佔領，有逮捕，有入侵耶路撒冷跟西岸以及加薩，因為我
們要以各種方式保護人民。這次交火中，包括孩童在內共超過20人受傷
，其中還有一名替哈瑪斯拍攝的攝影記者雙腿都被炸斷，以色列軍方稍後
表示，他們不認為替哈瑪斯工作的屬於新聞記者。儘管以巴衝突升高，但
4名因殺害以色列士兵，已在以色列服刑17年的約旦籍囚犯，經過雙方
政府多年交涉後，終於在5號返鄉，親友也在機場大廳載歌載舞歡迎他們
回國。我可能會昏倒，因為我太高興了。感謝真主，我感覺重生了。這4
人在1990年潛入以色列殺害士兵，被判處終身監禁，如今完成協商減
刑，他們引渡回約旦後最多再服刑18個月，就能獲得釋放。而根據約旦
囚犯跟失蹤者家屬協會的統計，目前還有約30名約旦囚犯被關在以色列
，還有至少25名約旦人，在以色列下落不明。中東最新局勢方面，以色
列部隊5號持續深入加薩走廊，對巴勒斯坦民兵發動空中陸地聯合攻擊，
共擊斃11位巴勒斯坦人，另外有二十多人受傷，其中還包括兒童在內。
另一方面，以色列與約旦雙方，十多年來因為囚禁戰俘而僵持的情況有了
突破，以色列釋放了4名已經關了17年的約旦囚犯，讓他們回到約旦服
刑。以色列士兵5號進入加薩走廊中部的馬加齊難民營，進行例行檢查任
務，遭遇巴勒斯坦民兵開槍攻擊，以軍隨即召集戰機，坦克跟大型推土機
空中陸地聯合發動還擊，最終擊斃10位民兵成員，其中9人來自哈瑪斯
，1人來自伊斯蘭聖戰組織，另外1位平民也被流彈波及身亡，雙方交火
現場情勢相當危急。上個月遭巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯解職的前總理
哈尼耶，5號也透過哈瑪斯發言人痛批以色列，試圖透過屠殺罪行，升高
對立情勢，也強調巴人有權做出反擊。我們必須以各種方式還擊入侵，因
為這是巴勒斯坦的權利，因為有佔領，有逮捕，有入侵耶路撒冷跟西岸以
及加薩，因為我們要以各種方式保護人民。這次交火中，包括孩童在內共
超過20人受傷，其中還有一名替哈瑪斯拍攝的攝影記者雙腿都被炸斷，
以色列軍方稍後表示，他們不認為替哈瑪斯工作的屬於新聞記者。儘管以
巴衝突升高，但4名因殺害以色列士兵，已在以色列服刑17年的約旦籍
囚犯，經過雙方政府多年交涉後，終於在5號返鄉，親友也在機場大廳載
歌載舞歡迎他們回國。我可能會昏倒，因為我太高興了。感謝真主，我感
覺重生了。這4人在1990年潛入以色列殺害士兵，被判處終身監禁，
如今完成協商減刑，他們引渡回約旦後最多再服刑18個月，就能獲得釋
放。而根據約旦囚犯跟失蹤者家屬協會的統計，目前還有約30名約旦囚
犯被關在以色列，還有至少25名約旦人，在以色列下落不明。中東最新
局勢方面，以色列部隊5號持續深入加薩走廊，對巴勒斯坦民兵發動空中
陸地聯合攻擊，共擊斃11位巴勒斯坦人，另外有二十多人受傷，其中還
包括兒童在內。另一方面，以色列與約旦雙方，十多年來因為囚禁戰俘而
僵持的情況有了突破，以色列釋放了4名已經關了17年的約旦囚犯，讓
他們回到約旦服刑。以色列士兵5號進入加薩走廊中部的馬加齊難民營，
進行例行檢查任務，遭遇巴勒斯坦民兵開槍攻擊，以軍隨即召集戰機，坦
克跟大型推土機空中陸地聯合發動還擊，最終擊斃10位民兵成員，其中
9人來自哈瑪斯，1人來自伊斯蘭聖戰組織，另外1位平民也被流彈波及
身亡，雙方交火現場情勢相當危急。上個月遭巴勒斯坦自治政府主席阿巴
斯解職的前總理哈尼耶，5號也透過哈瑪斯發言人痛批以色列，試圖透過
屠殺罪行，升高對立情勢，也強調巴人有權做出反擊。我們必須以各種方
式還擊入侵，因為這是巴勒斯坦的權利，因為有佔領，有逮捕，有入侵耶
路撒冷跟西岸以及加薩，因為我們要以各種方式保護人民。這次交火中，
包括孩童在內共超過20人受傷，其中還有一名替哈瑪斯拍攝的攝影記者
雙腿都被炸斷，以色列軍方稍後表示，他們不認為替哈瑪斯工作的屬於新
聞記者。儘管以巴衝突升高，但4名因殺害以色列士兵，已在以色列服刑
17年的約旦籍囚犯，經過雙方政府多年交涉後，終於在5號返鄉，親友
也在機場大廳載歌載舞歡迎他們回國。我可能會昏倒，因為我太高興了。
感謝真主，我感覺重生了。這4人在1990年潛入以色列殺害士兵，被
判處終身監禁，如今完成協商減刑，他們引渡回約旦後最多再服刑18個
月，就能獲得釋放。而根據約旦囚犯跟失蹤者家屬協會的統計，目前還有
約30名約旦囚犯被關在以色列，還有至少25名約旦人，在以色列下落
不明。中東最新局勢方面，以色列部隊5號持續深入加薩走廊，對巴勒斯
坦民兵發動空中陸地聯合攻擊，共擊斃11位巴勒斯坦人，另外有二十多
人受傷，其中還包括兒童在內。另一方面，以色列與約旦雙方，十多年來
因為囚禁戰俘而僵持的情況有了突破，以色列釋放了4名已經關了17年
的約旦囚犯，讓他們回到約旦服刑。以色列士兵5號進入加薩走廊中部的
馬加齊難民營，進行例行檢查任務，遭遇巴勒斯坦民兵開槍攻擊，以軍隨
即召集戰機，坦克跟大型推土機空中陸地聯合發動還擊，最終擊斃10位
民兵成員，其中9人來自哈瑪斯，1人來自伊斯蘭聖戰組織，另外1位平
民也被流彈波及身亡，雙方交火現場情勢相當危急。上個月遭巴勒斯坦自
治政府主席阿巴斯解職的前總理哈尼耶，5號也透過哈瑪斯發言人痛批以
色列，試圖透過屠殺罪行，升高對立情勢，也強調巴人有權做出反擊。我
們必須以各種方式還擊入侵，因為這是巴勒斯坦的權利，因為有佔領，有
逮捕，有入侵耶路撒冷跟西岸以及加薩，因為我們要以各種方式保護人民
。這次交火中，包括孩童在內共超過20人受傷，其中還有一名替哈瑪斯
拍攝的攝影記者雙腿都被炸斷，以色列軍方稍後表示，他們不認為替哈瑪
斯工作的屬於新聞記者。儘管以巴衝突升高，但4名因殺害以色列士兵，
已在以色列服刑17年的約旦籍囚犯，經過雙方政府多年交涉後，終於在
5號返鄉，親友也在機場大廳載歌載舞歡迎他們回國。我可能會昏倒，因
為我太高興了。感謝真主，我感覺重生了。這4人在1990年潛入以色
列殺害士兵，被判處終身監禁，如今完成協商減刑，他們引渡回約旦後最
多再服刑18個月，就能獲得釋放。而根據約旦囚犯跟失蹤者家屬協會的
統計，目前還有約30名約旦囚犯被關在以色列，還有至少25名約旦人
，在以色列下落不明。中東最新局勢方面，以色列部隊5號持續深入加薩
走廊，對巴勒斯坦民兵發動空中陸地聯合攻擊，共擊斃11位巴勒斯坦人
，另外有二十多人受傷，其中還包括兒童在內。另一方面，以色列與約旦
雙方，十多年來因為囚禁戰俘而僵持的情況有了突破，以色列釋放了4名
已經關了17年的約旦囚犯，讓他們回到約旦服刑。以色列士兵5號進入
加薩走廊中部的馬加齊難民營，進行例行檢查任務，遭遇巴勒斯坦民兵開
槍攻擊，以軍隨即召集戰機，坦克跟大型推土機空中陸地聯合發動還擊，
最終擊斃10位民兵成員，其中9人來自哈瑪斯，1人來自伊斯蘭聖戰組
織，另外1位平民也被流彈波及身亡，雙方交火現場情勢相當危急。上個
月遭巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯解職的前總理哈尼耶，5號也透過哈瑪
斯發言人痛批以色列，試圖透過屠殺罪行，升高對立情勢，也強調巴人有
權做出反擊。我們必須以各種方式還擊入侵，因為這是巴勒斯坦的權利，
因為有佔領，有逮捕，有入侵耶路撒冷跟西岸以及加薩，因為我們要以各
種方式保護人民。這次交火中，包括孩童在內共超過20人受傷，其中還
有一名替哈瑪斯拍攝的攝影記者雙腿都被炸斷，以色列軍方稍後表示，他
們不認為替哈瑪斯工作的屬於新聞記者。儘管以巴衝突升高，但4名因殺
害以色列士兵，已在以色列服刑17年的約旦籍囚犯，經過雙方政府多年
交涉後，終於在5號返鄉，親友也在機場大廳載歌載舞歡迎他們回國。我
可能會昏倒，因為我太高興了。感謝真主，我感覺重生了。這4人在19
90年潛入以色列殺害士兵，被判處終身監禁，如今完成協商減刑，他們
引渡回約旦後最多再服刑18個月，就能獲得釋放。而根據約旦囚犯跟失
蹤者家屬協會的統計，目前還有約30名約旦囚犯被關在以色列，還有至
少25名約旦人，在以色列下落不明。中東最新局勢方面，以色列部隊5
號持續深入加薩走廊，對巴勒斯坦民兵發動空中陸地聯合攻擊，共擊斃1
1位巴勒斯坦人，另外有二十多人受傷，其中還包括兒童在內。另一方面
，以色列與約旦雙方，十多年來因為囚禁戰俘而僵持的情況有了突破，以
色列釋放了4名已經關了17年的約旦囚犯，讓他們回到約旦服刑。以色
列士兵5號進入加薩走廊中部的馬加齊難民營，進行例行檢查任務，遭遇
巴勒斯坦民兵開槍攻擊，以軍隨即召集戰機，坦克跟大型推土機空中陸地
聯合發動還擊，最終擊斃10位民兵成員，其中9人來自哈瑪斯，1人來
自伊斯蘭聖戰組織，另外1位平民也被流彈波及身亡，雙方交火現場情勢
相當危急。上個月遭巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯解職的前總理哈尼耶，
5號也透過哈瑪斯發言人痛批以色列，試圖透過屠殺罪行，升高對立情勢
，也強調巴人有權做出反擊。我們必須以各種方式還擊入侵，因為這是巴
勒斯坦的權利，因為有佔領，有逮捕，有入侵耶路撒冷跟西岸以及加薩，
因為我們要以各種方式保護人民。這次交火中，包括孩童在內共超過20
人受傷，其中還有一名替哈瑪斯拍攝的攝影記者雙腿都被炸斷，以色列軍
方稍後表示，他們不認為替哈瑪斯工作的屬於新聞記者。儘管以巴衝突升
高，但4名因殺害以色列士兵，已在以色列服刑17年的約旦籍囚犯，經
過雙方政府多年交涉後，終於在5號返鄉，親友也在機場大廳載歌載舞歡
迎他們回國。我可能會昏倒，因為我太高興了。感謝真主，我感覺重生了
。這4人在1990年潛入以色列殺害士兵，被判處終身監禁，如今完成
協商減刑，他們引渡回約旦後最多再服刑18個月，就能獲得釋放。而根
據約旦囚犯跟失蹤者家屬協會的統計，目前還有約30名約旦囚犯被關在
以色列，還有至少25名約旦人，在以色列下落不明。中東最新局勢方面
，以色列部隊5號持續深入加薩走廊，對巴勒斯坦民兵發動空中陸地聯合
攻擊，共擊斃11位巴勒斯坦人，另外有二十多人受傷，其中還包括兒童
在內。另一方面，以色列與約旦雙方，十多年來因為囚禁戰俘而僵持的情
況有了突破，以色列釋放了4名已經關了17年的約旦囚犯，讓他們回到
約旦服刑。以色列士兵5號進入加薩走廊中部的馬加齊難民營，進行例行
檢查任務，遭遇巴勒斯坦民兵開槍攻擊，以軍隨即召集戰機，坦克跟大型
推土機空中陸地聯合發動還擊，最終擊斃10位民兵成員，其中9人來自
哈瑪斯，1人來自伊斯蘭聖戰組織，另外1位平民也被流彈波及身亡，雙
方交火現場情勢相當危急。上個月遭巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯解職的
前總理哈尼耶，5號也透過哈瑪斯發言人痛批以色列，試圖透過屠殺罪行
，升高對立情勢，也強調巴人有權做出反擊。我們必須以各種方式還擊入
侵，因為這是巴勒斯坦的權利，因為有佔領，有逮捕，有入侵耶路撒冷跟
西岸以及加薩，因為我們要以各種方式保護人民。這次交火中，包括孩童
在內共超過20人受傷，其中還有一名替哈瑪斯拍攝的攝影記者雙腿都被
炸斷，以色列軍方稍後表示，他們不認為替哈瑪斯工作的屬於新聞記者。
儘管以巴衝突升高，但4名因殺害以色列士兵，已在以色列服刑17年的
約旦籍囚犯，經過雙方政府多年交涉後，終於在5號返鄉，親友也在機場
大廳載歌載舞歡迎他們回國。我可能會昏倒，因為我太高興了。感謝真主
，我感覺重生了。這4人在1990年潛入以色列殺害士兵，被判處終身
監禁，如今完成協商減刑，他們引渡回約旦後最多再服刑18個月，就能
獲得釋放。而根據約旦囚犯跟失蹤者家屬協會的統計，目前還有約30名
約旦囚犯被關在以色列，還有至少25名約旦人，在以色列下落不明。中
東最新局勢方面，以色列部隊5號持續深入加薩走廊，對巴勒斯坦民兵發
動空中陸地聯合攻擊，共擊斃11位巴勒斯坦人，另外有二十多人受傷，
其中還包括兒童在內。另一方面，以色列與約旦雙方，十多年來因為囚禁
戰俘而僵持的情況有了突破，以色列釋放了4名已經關了17年的約旦囚
犯，讓他們回到約旦服刑。以色列士兵5號進入加薩走廊中部的馬加齊難
民營，進行例行檢查任務，遭遇巴勒斯坦民兵開槍攻擊，以軍隨即召集戰
機，坦克跟大型推土機空中陸地聯合發動還擊，最終擊斃10位民兵成員
，其中9人來自哈瑪斯，1人來自伊斯蘭聖戰組織，另外1位平民也被流
彈波及身亡，雙方交火現場情勢相當危急。上個月遭巴勒斯坦自治政府主
席阿巴斯解職的前總理哈尼耶，5號也透過哈瑪斯發言人痛批以色列，試
圖透過屠殺罪行，升高對立情勢，也強調巴人有權做出反擊。我們必須以
各種方式還擊入侵，因為這是巴勒斯坦的權利，因為有佔領，有逮捕，有
入侵耶路撒冷跟西岸以及加薩，因為我們要以各種方式保護人民。這次交
火中，包括孩童在內共超過20人受傷，其中還有一名替哈瑪斯拍攝的攝
影記者雙腿都被炸斷，以色列軍方稍後表示，他們不認為替哈瑪斯工作的
屬於新聞記者。儘管以巴衝突升高，但4名因殺害以色列士兵，已在以色
列服刑17年的約旦籍囚犯，經過雙方政府多年交涉後，終於在5號返鄉
，親友也在機場大廳載歌載舞歡迎他們回國。我可能會昏倒，因為我太高
興了。感謝真主，我感覺重生了。這4人在1990年潛入以色列殺害士
兵，被判處終身監禁，如今完成協商減刑，他們引渡回約旦後最多再服刑
18個月，就能獲得釋放。而根據約旦囚犯跟失蹤者家屬協會的統計，目
前還有約30名約旦囚犯被關在以色列，還有至少25名約旦人，在以色
列下落不明。中東最新局勢方面，以色列部隊5號持續深入加薩走廊，對
巴勒斯坦民兵發動空中陸地聯合攻擊，共擊斃11位巴勒斯坦人，另外有
二十多人受傷，其中還包括兒童在內。另一方面，以色列與約旦雙方，十
多年來因為囚禁戰俘而僵持的情況有了突破，以色列釋放了4名已經關了
17年的約旦囚犯，讓他們回到約旦服刑。以色列士兵5號進入加薩走廊
中部的馬加齊難民營，進行例行檢查任務，遭遇巴勒斯坦民兵開槍攻擊，
以軍隨即召集戰機，坦克跟大型推土機空中陸地聯合發動還擊，最終擊斃
10位民兵成員，其中9人來自哈瑪斯，1人來自伊斯蘭聖戰組織，另外
1位平民也被流彈波及身亡，雙方交火現場情勢相當危急。上個月遭巴勒
斯坦自治政府主席阿巴斯解職的前總理哈尼耶，5號也透過哈瑪斯發言人
痛批以色列，試圖透過屠殺罪行，升高對立情勢，也強調巴人有權做出反
擊。我們必須以各種方式還擊入侵，因為這是巴勒斯坦的權利，因為有佔
領，有逮捕，有入侵耶路撒冷跟西岸以及加薩，因為我們要以各種方式保
護人民。這次交火中，包括孩童在內共超過20人受傷，其中還有一名替
哈瑪斯拍攝的攝影記者雙腿都被炸斷，以色列軍方稍後表示，他們不認為
替哈瑪斯工作的屬於新聞記者。儘管以巴衝突升高，但4名因殺害以色列
士兵，已在以色列服刑17年的約旦籍囚犯，經過雙方政府多年交涉後，
終於在5號返鄉，親友也在機場大廳載歌載舞歡迎他們回國。我可能會昏
倒，因為我太高興了。感謝真主，我感覺重生了。這4人在1990年潛
入以色列殺害士兵，被判處終身監禁，如今完成協商減刑，他們引渡回約
旦後最多再服刑18個月，就能獲得釋放。而根據約旦囚犯跟失蹤者家屬
協會的統計，目前還有約30名約旦囚犯被關在以色列，還有至少25名
約旦人，在以色列下落不明。
