日本政府在6號的內閣會議中，通過了2007年度的防衛白皮書。
這也是防衛廳升格為防衛省，同時在日前臨時更換防衛大臣之後，第一
次發表的防衛白皮書。
其中有關兩岸情勢分析篇幅，比往年的白皮書增加。
同時也首度提到，台海的軍力平衡在質的方面，正朝著有利中國的一方
傾斜，而中國建軍備戰也早就超過應付台海問題所需，引發周邊國家
的緊張。
中國外交部發言人秦剛中國是堅定地走和平發展的道路奉行的是防禦性
的國防政策中國是維護和促進地區和世界和平的積極的力量這段發言
原本是針對日前澳洲政府所提，擔憂中國軍力快速擴張所做的反應。
事實上，今年5月美國國防部發表的中國軍力報告就指出，解放軍快速
的現代化，軍事力量早就超越應付台海局勢所需，而中國國防資訊不
透明，讓周邊國家懷疑中國建軍備戰的意圖。
6號由日本內閣通過的2007年度防衛白皮書，基本上也採取和美國
、澳洲同樣的觀點。
值得注意是，今年的白皮書因為特別加強國際情勢分析，比往年的白皮
書多出50頁的份量。
在有關中國軍力的分析方面，今年的白皮書首度提到，台海軍力平衡，
正持續朝著對中國有利的方向發展，並強調，中國連續以兩位數比例
增加的國防經費，首度在今年超過日本。
白皮書的分析指出，中國持續進行潛艦的性能提升，並加強兩棲登陸艦
、補給艦的戰力，同時試圖建造航空母艦。
航空部隊也將大量導入殲10、蘇27等先進戰機，以及大型運輸機。
另外，中國在今年1月測試反衛星武器，也引起美日等國注意。
白皮書認為，種種跡象顯示，中國的建軍備戰，絕對不只是要應付台海
局勢，而是要向更遠的西太平洋延伸勢力。
而在中國資訊不透明，外界摸不清中國意圖的情況下，日方認為，透過
未來的軍事交流，要求中國讓資訊更加透明化，是相當重要的工作。
另外，這本防衛白皮書出版的時機也相當引人注目。
它除了是防衛廳升格為防衛省之後，第一次出版的白皮書，正式公佈的
前三天，原來的防衛大臣久間章生，才因為失言風波請辭下台，由第
一位女性防衛大臣小池百合子接任。
因此，白皮書最前面，按照慣例會有的「防衛大臣的話」，還是由久間
章生署名，並附上他的照片。
防衛廳內部檢討後認為，45000本白皮書已經印好，要重印得花1
200萬日圓的經費，小池也認為不宜勞師動眾。
因此，這也成為日本戰後，第一次出現署名的首長和發表的首長，不是
同一個人的白皮書。
