中東最新局勢方面，以色列部隊5號持續深入加薩走廊，對巴勒斯坦民
兵發動空中陸地聯合攻擊，共擊斃11位巴勒斯坦人，另外有二十多
人受傷，其中還包括兒童在內。
另一方面，以色列與約旦雙方，十多年來因為囚禁戰俘而僵持的情況有
了突破，以色列釋放了4名已經關了17年的約旦囚犯，讓他們回到
約旦服刑。
以色列士兵5號進入加薩走廊中部的馬加齊難民營，進行例行檢查任務
，遭遇巴勒斯坦民兵開槍攻擊，以軍隨即召集戰機，坦克跟大型推土
機空中陸地聯合發動還擊，最終擊斃10位民兵成員，其中9人來自
上個月遭巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯解職的前總理哈尼耶，5號也透
過哈瑪斯發言人痛批以色列，試圖透過屠殺罪行，升高對立情勢，也
強調巴人有權做出反擊。
我們必須以各種方式還擊入侵，因為這是巴勒斯坦的權利，因為有佔領
，有逮捕，有入侵耶路撒冷跟西岸以及加薩，因為我們要以各種方式
保護人民。
這次交火中，包括孩童在內共超過20人受傷，其中還有一名替哈瑪斯
拍攝的攝影記者雙腿都被炸斷，以色列軍方稍後表示，他們不認為替
哈瑪斯工作的屬於新聞記者。
儘管以巴衝突升高，但4名因殺害以色列士兵，已在以色列服刑17年
的約旦籍囚犯，經過雙方政府多年交涉後，終於在5號返鄉，親友也
在機場大廳載歌載舞歡迎他們回國。
我可能會昏倒，因為我太高興了。
感謝真主，我感覺重生了。
這4人在1990年潛入以色列殺害士兵，被判處終身監禁，如今完成
協商減刑，他們引渡回約旦後最多再服刑18個月，就能獲得釋放。
而根據約旦囚犯跟失蹤者家屬協會的統計，目前還有約30名約旦囚犯
被關在以色列，還有至少25名約旦人，在以色列下落不明。
