中東這兩天傳出攻擊事件，以色列星期二晚間，以飛彈攻擊加薩市，有
七名巴勒斯坦人死亡，47人受傷。
另外約旦河西岸一間學校爆炸，29名巴勒斯坦學童受傷，一個極右派
的猶太人團體坦承犯案。
數千名巴勒斯坦民眾，九號走上加薩市街頭，為昨天遇害的同胞舉行葬
禮。
以色列八號晚間，以飛彈攻擊一輛在加薩市附近行駛的小轎車，隨後兩
架阿帕契直昇機對同一地點發射兩枚飛彈，共造成七名巴勒斯坦人死
亡，其中三人是回教激進組織哈瑪斯旗下伊茲汀卡薩姆旅的成員，另
卡薩姆武裝旅的地方領袖阿拉比特，當時正駕車行經該地，一般相信他
就是這次以色列攻擊的目標，他的一名助理也跟著喪命。
阿拉比特曾在九０年代主導一連串的暴力攻擊事件。
以色列當局拒絕評論這次攻擊事件，而哈瑪斯團體立即透過發言人表示
，將迅速採取報復行動。
哈瑪斯發言人阿布漢尼亞：美國在伊拉克屠殺回教徒，殺害老弱婦孺，
而敵人以色列也在屠殺我們的老弱婦孺。
這是美伊開戰二十一天來，以色列首次攻擊加薩。
另外中東地區九號也零星發生衝突，德國外長費雪在結束與以色列官員
的會面後，九號抵達約旦河西岸城市拉瑪拉會見巴勒斯坦領導人阿拉
法特。
為斡旋中東和平努力。
