至於國際間還有哪些重要訊息，以下是今天的國際新聞掃描。
7月5號是委內瑞拉的獨立紀念日，總統查維茲出席了在首都卡拉卡斯
舉行的閱兵儀式，向俄羅斯購買的直昇機和蘇愷戰機也首次公開亮相
。
上個月才退休的參謀總部穆勒將軍上個星期接受媒體訪問時，指稱查維
茲已經將軍隊政治化，遭到查維茲痛加駁斥，表示穆勒的談話是胳膊
往外彎，把武器送給敵人。
由於穆勒退休前是與查維茲相當親近的軍事顧問，與查維茲之間的齟齬
也引發外界高度關注。
古巴和墨西哥第四屆雙邊議會會談，5號在古巴首都哈瓦那登場，雙方
將針對移民、科技研究、和教育合作等議題進行討論，希望能夠改善
雙邊關係。
2004年時，墨西哥和古巴建交百年的交情，因為墨西哥譴責古巴領
導人卡斯楚干預內政，將兩國外交關係降級，並要求古巴駐墨西哥大
使限期離境，導致雙方關係陷入冰點，雙邊議會會談就是在這樣的時
幾天前俄羅斯總統蒲亭和美國總統布希才進行了一場非正式峰會，但是
對化解雙邊歧見成效似乎不佳，美國還是認為有在中東歐部署彈道飛
彈防禦系統的必要。
為了反制美國，俄羅斯第一副總理伊凡諾夫5號警告，如果美國堅持這
麼做，俄國將在靠近歐盟的西方省份部署新式飛彈，白宮發言人斯諾
表示，將與俄羅斯繼續磋商，另外，芬蘭外長訪問莫斯科，北約東擴
