至於國際間還有哪些重要訊息，以下是今天的國際新聞掃描。7月5號是
委內瑞拉的獨立紀念日，總統查維茲出席了在首都卡拉卡斯舉行的閱兵儀
式，向俄羅斯購買的直昇機和蘇愷戰機也首次公開亮相。上個月才退休的
參謀總部穆勒將軍上個星期接受媒體訪問時，指稱查維茲已經將軍隊政治
化，遭到查維茲痛加駁斥，表示穆勒的談話是胳膊往外彎，把武器送給敵
人。由於穆勒退休前是與查維茲相當親近的軍事顧問，與查維茲之間的齟
齬也引發外界高度關注。古巴和墨西哥第四屆雙邊議會會談，5號在古巴
首都哈瓦那登場，雙方將針對移民、科技研究、和教育合作等議題進行討
論，希望能夠改善雙邊關係。2004年時，墨西哥和古巴建交百年的交
情，因為墨西哥譴責古巴領導人卡斯楚干預內政，將兩國外交關係降級，
並要求古巴駐墨西哥大使限期離境，導致雙方關係陷入冰點，雙邊議會會
談就是在這樣的時空背景下產生，希望能夠藉著兩國議員的交流，改善兩
國關係。幾天前俄羅斯總統蒲亭和美國總統布希才進行了一場非正式峰會
，但是對化解雙邊歧見成效似乎不佳，美國還是認為有在中東歐部署彈道
飛彈防禦系統的必要。為了反制美國，俄羅斯第一副總理伊凡諾夫5號警
告，如果美國堅持這麼做，俄國將在靠近歐盟的西方省份部署新式飛彈，
白宮發言人斯諾表示，將與俄羅斯繼續磋商，另外，芬蘭外長訪問莫斯科
，北約東擴問題也遭到冷處理，俄國外長表示東擴沒有必要，也無助於增
進國際互信，兩大議題讓俄國與西方國家的關係再度陷入緊張。至於國際
間還有哪些重要訊息，以下是今天的國際新聞掃描。7月5號是委內瑞拉
的獨立紀念日，總統查維茲出席了在首都卡拉卡斯舉行的閱兵儀式，向俄
羅斯購買的直昇機和蘇愷戰機也首次公開亮相。上個月才退休的參謀總部
穆勒將軍上個星期接受媒體訪問時，指稱查維茲已經將軍隊政治化，遭到
查維茲痛加駁斥，表示穆勒的談話是胳膊往外彎，把武器送給敵人。由於
穆勒退休前是與查維茲相當親近的軍事顧問，與查維茲之間的齟齬也引發
外界高度關注。古巴和墨西哥第四屆雙邊議會會談，5號在古巴首都哈瓦
那登場，雙方將針對移民、科技研究、和教育合作等議題進行討論，希望
能夠改善雙邊關係。2004年時，墨西哥和古巴建交百年的交情，因為
墨西哥譴責古巴領導人卡斯楚干預內政，將兩國外交關係降級，並要求古
巴駐墨西哥大使限期離境，導致雙方關係陷入冰點，雙邊議會會談就是在
這樣的時空背景下產生，希望能夠藉著兩國議員的交流，改善兩國關係。
幾天前俄羅斯總統蒲亭和美國總統布希才進行了一場非正式峰會，但是對
化解雙邊歧見成效似乎不佳，美國還是認為有在中東歐部署彈道飛彈防禦
系統的必要。為了反制美國，俄羅斯第一副總理伊凡諾夫5號警告，如果
美國堅持這麼做，俄國將在靠近歐盟的西方省份部署新式飛彈，白宮發言
人斯諾表示，將與俄羅斯繼續磋商，另外，芬蘭外長訪問莫斯科，北約東
擴問題也遭到冷處理，俄國外長表示東擴沒有必要，也無助於增進國際互
信，兩大議題讓俄國與西方國家的關係再度陷入緊張。至於國際間還有哪
些重要訊息，以下是今天的國際新聞掃描。7月5號是委內瑞拉的獨立紀
念日，總統查維茲出席了在首都卡拉卡斯舉行的閱兵儀式，向俄羅斯購買
的直昇機和蘇愷戰機也首次公開亮相。上個月才退休的參謀總部穆勒將軍
上個星期接受媒體訪問時，指稱查維茲已經將軍隊政治化，遭到查維茲痛
加駁斥，表示穆勒的談話是胳膊往外彎，把武器送給敵人。由於穆勒退休
前是與查維茲相當親近的軍事顧問，與查維茲之間的齟齬也引發外界高度
關注。古巴和墨西哥第四屆雙邊議會會談，5號在古巴首都哈瓦那登場，
雙方將針對移民、科技研究、和教育合作等議題進行討論，希望能夠改善
雙邊關係。2004年時，墨西哥和古巴建交百年的交情，因為墨西哥譴
責古巴領導人卡斯楚干預內政，將兩國外交關係降級，並要求古巴駐墨西
哥大使限期離境，導致雙方關係陷入冰點，雙邊議會會談就是在這樣的時
空背景下產生，希望能夠藉著兩國議員的交流，改善兩國關係。幾天前俄
羅斯總統蒲亭和美國總統布希才進行了一場非正式峰會，但是對化解雙邊
歧見成效似乎不佳，美國還是認為有在中東歐部署彈道飛彈防禦系統的必
要。為了反制美國，俄羅斯第一副總理伊凡諾夫5號警告，如果美國堅持
這麼做，俄國將在靠近歐盟的西方省份部署新式飛彈，白宮發言人斯諾表
示，將與俄羅斯繼續磋商，另外，芬蘭外長訪問莫斯科，北約東擴問題也
遭到冷處理，俄國外長表示東擴沒有必要，也無助於增進國際互信，兩大
議題讓俄國與西方國家的關係再度陷入緊張。至於國際間還有哪些重要訊
息，以下是今天的國際新聞掃描。7月5號是委內瑞拉的獨立紀念日，總
統查維茲出席了在首都卡拉卡斯舉行的閱兵儀式，向俄羅斯購買的直昇機
和蘇愷戰機也首次公開亮相。上個月才退休的參謀總部穆勒將軍上個星期
接受媒體訪問時，指稱查維茲已經將軍隊政治化，遭到查維茲痛加駁斥，
表示穆勒的談話是胳膊往外彎，把武器送給敵人。由於穆勒退休前是與查
維茲相當親近的軍事顧問，與查維茲之間的齟齬也引發外界高度關注。古
巴和墨西哥第四屆雙邊議會會談，5號在古巴首都哈瓦那登場，雙方將針
對移民、科技研究、和教育合作等議題進行討論，希望能夠改善雙邊關係
。2004年時，墨西哥和古巴建交百年的交情，因為墨西哥譴責古巴領
導人卡斯楚干預內政，將兩國外交關係降級，並要求古巴駐墨西哥大使限
期離境，導致雙方關係陷入冰點，雙邊議會會談就是在這樣的時空背景下
產生，希望能夠藉著兩國議員的交流，改善兩國關係。幾天前俄羅斯總統
蒲亭和美國總統布希才進行了一場非正式峰會，但是對化解雙邊歧見成效
似乎不佳，美國還是認為有在中東歐部署彈道飛彈防禦系統的必要。為了
反制美國，俄羅斯第一副總理伊凡諾夫5號警告，如果美國堅持這麼做，
俄國將在靠近歐盟的西方省份部署新式飛彈，白宮發言人斯諾表示，將與
俄羅斯繼續磋商，另外，芬蘭外長訪問莫斯科，北約東擴問題也遭到冷處
理，俄國外長表示東擴沒有必要，也無助於增進國際互信，兩大議題讓俄
國與西方國家的關係再度陷入緊張。至於國際間還有哪些重要訊息，以下
是今天的國際新聞掃描。7月5號是委內瑞拉的獨立紀念日，總統查維茲
出席了在首都卡拉卡斯舉行的閱兵儀式，向俄羅斯購買的直昇機和蘇愷戰
機也首次公開亮相。上個月才退休的參謀總部穆勒將軍上個星期接受媒體
訪問時，指稱查維茲已經將軍隊政治化，遭到查維茲痛加駁斥，表示穆勒
的談話是胳膊往外彎，把武器送給敵人。由於穆勒退休前是與查維茲相當
親近的軍事顧問，與查維茲之間的齟齬也引發外界高度關注。古巴和墨西
哥第四屆雙邊議會會談，5號在古巴首都哈瓦那登場，雙方將針對移民、
科技研究、和教育合作等議題進行討論，希望能夠改善雙邊關係。200
4年時，墨西哥和古巴建交百年的交情，因為墨西哥譴責古巴領導人卡斯
楚干預內政，將兩國外交關係降級，並要求古巴駐墨西哥大使限期離境，
導致雙方關係陷入冰點，雙邊議會會談就是在這樣的時空背景下產生，希
望能夠藉著兩國議員的交流，改善兩國關係。幾天前俄羅斯總統蒲亭和美
國總統布希才進行了一場非正式峰會，但是對化解雙邊歧見成效似乎不佳
，美國還是認為有在中東歐部署彈道飛彈防禦系統的必要。為了反制美國
，俄羅斯第一副總理伊凡諾夫5號警告，如果美國堅持這麼做，俄國將在
靠近歐盟的西方省份部署新式飛彈，白宮發言人斯諾表示，將與俄羅斯繼
續磋商，另外，芬蘭外長訪問莫斯科，北約東擴問題也遭到冷處理，俄國
外長表示東擴沒有必要，也無助於增進國際互信，兩大議題讓俄國與西方
國家的關係再度陷入緊張。至於國際間還有哪些重要訊息，以下是今天的
國際新聞掃描。7月5號是委內瑞拉的獨立紀念日，總統查維茲出席了在
首都卡拉卡斯舉行的閱兵儀式，向俄羅斯購買的直昇機和蘇愷戰機也首次
公開亮相。上個月才退休的參謀總部穆勒將軍上個星期接受媒體訪問時，
指稱查維茲已經將軍隊政治化，遭到查維茲痛加駁斥，表示穆勒的談話是
胳膊往外彎，把武器送給敵人。由於穆勒退休前是與查維茲相當親近的軍
事顧問，與查維茲之間的齟齬也引發外界高度關注。古巴和墨西哥第四屆
雙邊議會會談，5號在古巴首都哈瓦那登場，雙方將針對移民、科技研究
、和教育合作等議題進行討論，希望能夠改善雙邊關係。2004年時，
墨西哥和古巴建交百年的交情，因為墨西哥譴責古巴領導人卡斯楚干預內
政，將兩國外交關係降級，並要求古巴駐墨西哥大使限期離境，導致雙方
關係陷入冰點，雙邊議會會談就是在這樣的時空背景下產生，希望能夠藉
著兩國議員的交流，改善兩國關係。幾天前俄羅斯總統蒲亭和美國總統布
希才進行了一場非正式峰會，但是對化解雙邊歧見成效似乎不佳，美國還
是認為有在中東歐部署彈道飛彈防禦系統的必要。為了反制美國，俄羅斯
第一副總理伊凡諾夫5號警告，如果美國堅持這麼做，俄國將在靠近歐盟
的西方省份部署新式飛彈，白宮發言人斯諾表示，將與俄羅斯繼續磋商，
另外，芬蘭外長訪問莫斯科，北約東擴問題也遭到冷處理，俄國外長表示
東擴沒有必要，也無助於增進國際互信，兩大議題讓俄國與西方國家的關
係再度陷入緊張。至於國際間還有哪些重要訊息，以下是今天的國際新聞
掃描。7月5號是委內瑞拉的獨立紀念日，總統查維茲出席了在首都卡拉
卡斯舉行的閱兵儀式，向俄羅斯購買的直昇機和蘇愷戰機也首次公開亮相
。上個月才退休的參謀總部穆勒將軍上個星期接受媒體訪問時，指稱查維
茲已經將軍隊政治化，遭到查維茲痛加駁斥，表示穆勒的談話是胳膊往外
彎，把武器送給敵人。由於穆勒退休前是與查維茲相當親近的軍事顧問，
與查維茲之間的齟齬也引發外界高度關注。古巴和墨西哥第四屆雙邊議會
會談，5號在古巴首都哈瓦那登場，雙方將針對移民、科技研究、和教育
合作等議題進行討論，希望能夠改善雙邊關係。2004年時，墨西哥和
古巴建交百年的交情，因為墨西哥譴責古巴領導人卡斯楚干預內政，將兩
國外交關係降級，並要求古巴駐墨西哥大使限期離境，導致雙方關係陷入
冰點，雙邊議會會談就是在這樣的時空背景下產生，希望能夠藉著兩國議
員的交流，改善兩國關係。幾天前俄羅斯總統蒲亭和美國總統布希才進行
了一場非正式峰會，但是對化解雙邊歧見成效似乎不佳，美國還是認為有
在中東歐部署彈道飛彈防禦系統的必要。為了反制美國，俄羅斯第一副總
理伊凡諾夫5號警告，如果美國堅持這麼做，俄國將在靠近歐盟的西方省
份部署新式飛彈，白宮發言人斯諾表示，將與俄羅斯繼續磋商，另外，芬
蘭外長訪問莫斯科，北約東擴問題也遭到冷處理，俄國外長表示東擴沒有
必要，也無助於增進國際互信，兩大議題讓俄國與西方國家的關係再度陷
入緊張。至於國際間還有哪些重要訊息，以下是今天的國際新聞掃描。7
月5號是委內瑞拉的獨立紀念日，總統查維茲出席了在首都卡拉卡斯舉行
的閱兵儀式，向俄羅斯購買的直昇機和蘇愷戰機也首次公開亮相。上個月
才退休的參謀總部穆勒將軍上個星期接受媒體訪問時，指稱查維茲已經將
軍隊政治化，遭到查維茲痛加駁斥，表示穆勒的談話是胳膊往外彎，把武
器送給敵人。由於穆勒退休前是與查維茲相當親近的軍事顧問，與查維茲
之間的齟齬也引發外界高度關注。古巴和墨西哥第四屆雙邊議會會談，5
號在古巴首都哈瓦那登場，雙方將針對移民、科技研究、和教育合作等議
題進行討論，希望能夠改善雙邊關係。2004年時，墨西哥和古巴建交
百年的交情，因為墨西哥譴責古巴領導人卡斯楚干預內政，將兩國外交關
係降級，並要求古巴駐墨西哥大使限期離境，導致雙方關係陷入冰點，雙
邊議會會談就是在這樣的時空背景下產生，希望能夠藉著兩國議員的交流
，改善兩國關係。幾天前俄羅斯總統蒲亭和美國總統布希才進行了一場非
正式峰會，但是對化解雙邊歧見成效似乎不佳，美國還是認為有在中東歐
部署彈道飛彈防禦系統的必要。為了反制美國，俄羅斯第一副總理伊凡諾
夫5號警告，如果美國堅持這麼做，俄國將在靠近歐盟的西方省份部署新
式飛彈，白宮發言人斯諾表示，將與俄羅斯繼續磋商，另外，芬蘭外長訪
問莫斯科，北約東擴問題也遭到冷處理，俄國外長表示東擴沒有必要，也
無助於增進國際互信，兩大議題讓俄國與西方國家的關係再度陷入緊張。
