五月份才剛剛卸任的法國前總理戴維拉平的住家，6號遭到檢察官長達六
個小時搜索，由於戴維拉平在2004年擔任外交部長期間，曾經指控當
時擔任內政部長的薩柯吉，收受台灣軍售案非法佣金，試圖讓薩柯吉參選
總統的聲望受損，不過法院最近發現新的證據，對戴維拉平相當不利，因
此發動檢警人員深入調查。兩名法國法官,6號下午,協同檢察官跟警方
前往前總理戴維拉平位在巴黎17區的住家,進行長達六個半小時的搜索
.原本是席哈克接班熱門人選的戴維拉平,因為涉嫌在2004年,擔任
外交部長期間.指使前情報首長朗杜將軍,抹黑栽贓政治對手,現任總統
薩柯吉,因而遭到調查.法國法官四月份從退休的朗杜將軍家中的電腦,
查獲不利戴維拉平的新證據.顯示他曾經鼓勵散播不實消息,指控當時的
內政部長,薩柯吉,跟盧森堡清流銀行祕密帳戶有關.也在收受台灣軍售
案非法佣金的名單當中,證據並顯示戴維拉平是在當時法國總統席哈克授
意下,執行這項行動.兩人企圖破壞薩柯吉的名譽,讓他無法參選總統.
不過席哈克跟戴維拉平都否認跟這件事有關.席哈克五月卸任之後,以仍
受到總統豁免權保護為理由,拒絕接受法官傳訊.戴維拉平,則發出聲明
,指控司法單位所謂的新事證,根本是不實的指控,並強調自己從沒有調
查或企圖傷害跟清流醜聞有關的政治人物，整起案件是否變成薩柯吉當選
總統之後，對政敵的秋後算帳，引起法國政壇關注。五月份才剛剛卸任的
法國前總理戴維拉平的住家，6號遭到檢察官長達六個小時搜索，由於戴
維拉平在2004年擔任外交部長期間，曾經指控當時擔任內政部長的薩
柯吉，收受台灣軍售案非法佣金，試圖讓薩柯吉參選總統的聲望受損，不
過法院最近發現新的證據，對戴維拉平相當不利，因此發動檢警人員深入
調查。兩名法國法官,6號下午,協同檢察官跟警方前往前總理戴維拉平
位在巴黎17區的住家,進行長達六個半小時的搜索.原本是席哈克接班
熱門人選的戴維拉平,因為涉嫌在2004年,擔任外交部長期間.指使
前情報首長朗杜將軍,抹黑栽贓政治對手,現任總統薩柯吉,因而遭到調
查.法國法官四月份從退休的朗杜將軍家中的電腦,查獲不利戴維拉平的
新證據.顯示他曾經鼓勵散播不實消息,指控當時的內政部長,薩柯吉,
跟盧森堡清流銀行祕密帳戶有關.也在收受台灣軍售案非法佣金的名單當
中,證據並顯示戴維拉平是在當時法國總統席哈克授意下,執行這項行動
.兩人企圖破壞薩柯吉的名譽,讓他無法參選總統.不過席哈克跟戴維拉
平都否認跟這件事有關.席哈克五月卸任之後,以仍受到總統豁免權保護
為理由,拒絕接受法官傳訊.戴維拉平,則發出聲明,指控司法單位所謂
的新事證,根本是不實的指控,並強調自己從沒有調查或企圖傷害跟清流
醜聞有關的政治人物，整起案件是否變成薩柯吉當選總統之後，對政敵的
秋後算帳，引起法國政壇關注。
