八大工業國高峰會G8、明年將在日本北海道洞爺湖舉行，為了防範逐年
增多的抗議群眾，以及可能伴隨而來的恐怖攻擊，日本已經開始做好規劃
與準備，其中最受矚目，也向來非常神秘的特殊突擊部隊SAT，5號在
東京首次亮相，進行一場反恐演習。為了確保明年G8峰會順利舉辦，身
穿黑色勁裝的日本警衛廳，特殊突擊部隊成員，5號公開對外展示，他們
面對突發危機狀況的應變能力。近年來每屆G8峰會會場外，都會吸引全
球各地反全球化的抗議人潮，對與會的各國領導人的安全構成威脅，加上
國際恐怖組織頻頻釋放對峰會不利的消息，導致各峰會舉辦國對會場週邊
的安全，務求做到滴水不露的水準。日本這支中央快速反應部隊，由30
00人組成，當中由專門負責反游擊戰的特種作戰群，以及使用生化武器
打擊恐怖攻擊的防化部隊跟傘兵團所共同組成。為了防範可能的攻擊，日
本當局特別選在距離東京北方750公里的溫泉聖地，北海道的洞爺湖舉
辦明年的G8峰會，希望遠離人口稠密的東京市區，讓意外發生後的傷害
降到最低。八大工業國高峰會G8、明年將在日本北海道洞爺湖舉行，為
了防範逐年增多的抗議群眾，以及可能伴隨而來的恐怖攻擊，日本已經開
始做好規劃與準備，其中最受矚目，也向來非常神秘的特殊突擊部隊SA
T，5號在東京首次亮相，進行一場反恐演習。為了確保明年G8峰會順
利舉辦，身穿黑色勁裝的日本警衛廳，特殊突擊部隊成員，5號公開對外
展示，他們面對突發危機狀況的應變能力。近年來每屆G8峰會會場外，
都會吸引全球各地反全球化的抗議人潮，對與會的各國領導人的安全構成
威脅，加上國際恐怖組織頻頻釋放對峰會不利的消息，導致各峰會舉辦國
對會場週邊的安全，務求做到滴水不露的水準。日本這支中央快速反應部
隊，由3000人組成，當中由專門負責反游擊戰的特種作戰群，以及使
用生化武器打擊恐怖攻擊的防化部隊跟傘兵團所共同組成。為了防範可能
的攻擊，日本當局特別選在距離東京北方750公里的溫泉聖地，北海道
的洞爺湖舉辦明年的G8峰會，希望遠離人口稠密的東京市區，讓意外發
生後的傷害降到最低。八大工業國高峰會G8、明年將在日本北海道洞爺
湖舉行，為了防範逐年增多的抗議群眾，以及可能伴隨而來的恐怖攻擊，
日本已經開始做好規劃與準備，其中最受矚目，也向來非常神秘的特殊突
擊部隊SAT，5號在東京首次亮相，進行一場反恐演習。為了確保明年
G8峰會順利舉辦，身穿黑色勁裝的日本警衛廳，特殊突擊部隊成員，5
號公開對外展示，他們面對突發危機狀況的應變能力。近年來每屆G8峰
會會場外，都會吸引全球各地反全球化的抗議人潮，對與會的各國領導人
的安全構成威脅，加上國際恐怖組織頻頻釋放對峰會不利的消息，導致各
峰會舉辦國對會場週邊的安全，務求做到滴水不露的水準。日本這支中央
快速反應部隊，由3000人組成，當中由專門負責反游擊戰的特種作戰
群，以及使用生化武器打擊恐怖攻擊的防化部隊跟傘兵團所共同組成。為
了防範可能的攻擊，日本當局特別選在距離東京北方750公里的溫泉聖
地，北海道的洞爺湖舉辦明年的G8峰會，希望遠離人口稠密的東京市區
，讓意外發生後的傷害降到最低。八大工業國高峰會G8、明年將在日本
北海道洞爺湖舉行，為了防範逐年增多的抗議群眾，以及可能伴隨而來的
恐怖攻擊，日本已經開始做好規劃與準備，其中最受矚目，也向來非常神
秘的特殊突擊部隊SAT，5號在東京首次亮相，進行一場反恐演習。為
了確保明年G8峰會順利舉辦，身穿黑色勁裝的日本警衛廳，特殊突擊部
隊成員，5號公開對外展示，他們面對突發危機狀況的應變能力。近年來
每屆G8峰會會場外，都會吸引全球各地反全球化的抗議人潮，對與會的
各國領導人的安全構成威脅，加上國際恐怖組織頻頻釋放對峰會不利的消
息，導致各峰會舉辦國對會場週邊的安全，務求做到滴水不露的水準。日
本這支中央快速反應部隊，由3000人組成，當中由專門負責反游擊戰
的特種作戰群，以及使用生化武器打擊恐怖攻擊的防化部隊跟傘兵團所共
同組成。為了防範可能的攻擊，日本當局特別選在距離東京北方750公
里的溫泉聖地，北海道的洞爺湖舉辦明年的G8峰會，希望遠離人口稠密
的東京市區，讓意外發生後的傷害降到最低。八大工業國高峰會G8、明
年將在日本北海道洞爺湖舉行，為了防範逐年增多的抗議群眾，以及可能
伴隨而來的恐怖攻擊，日本已經開始做好規劃與準備，其中最受矚目，也
向來非常神秘的特殊突擊部隊SAT，5號在東京首次亮相，進行一場反
恐演習。為了確保明年G8峰會順利舉辦，身穿黑色勁裝的日本警衛廳，
特殊突擊部隊成員，5號公開對外展示，他們面對突發危機狀況的應變能
力。近年來每屆G8峰會會場外，都會吸引全球各地反全球化的抗議人潮
，對與會的各國領導人的安全構成威脅，加上國際恐怖組織頻頻釋放對峰
會不利的消息，導致各峰會舉辦國對會場週邊的安全，務求做到滴水不露
的水準。日本這支中央快速反應部隊，由3000人組成，當中由專門負
責反游擊戰的特種作戰群，以及使用生化武器打擊恐怖攻擊的防化部隊跟
傘兵團所共同組成。為了防範可能的攻擊，日本當局特別選在距離東京北
方750公里的溫泉聖地，北海道的洞爺湖舉辦明年的G8峰會，希望遠
離人口稠密的東京市區，讓意外發生後的傷害降到最低。
