中東這兩天傳出攻擊事件，以色列星期二晚間，以飛彈攻擊加薩市，有七
名巴勒斯坦人死亡，47人受傷。另外約旦河西岸一間學校爆炸，29名
巴勒斯坦學童受傷，一個極右派的猶太人團體坦承犯案。數千名巴勒斯坦
民眾，九號走上加薩市街頭，為昨天遇害的同胞舉行葬禮。以色列八號晚
間，以飛彈攻擊一輛在加薩市附近行駛的小轎車，隨後兩架阿帕契直昇機
對同一地點發射兩枚飛彈，共造成七名巴勒斯坦人死亡，其中三人是回教
激進組織哈瑪斯旗下伊茲汀卡薩姆旅的成員，另外還有四十七人受傷，其
中八人傷勢嚴重。卡薩姆武裝旅的地方領袖阿拉比特，當時正駕車行經該
地，一般相信他就是這次以色列攻擊的目標，他的一名助理也跟著喪命。
阿拉比特曾在九０年代主導一連串的暴力攻擊事件。以色列當局拒絕評論
這次攻擊事件，而哈瑪斯團體立即透過發言人表示，將迅速採取報復行動
。哈瑪斯發言人阿布漢尼亞：美國在伊拉克屠殺回教徒，殺害老弱婦孺，
而敵人以色列也在屠殺我們的老弱婦孺。這是美伊開戰二十一天來，以色
列首次攻擊加薩。另外中東地區九號也零星發生衝突，德國外長費雪在結
束與以色列官員的會面後，九號抵達約旦河西岸城市拉瑪拉會見巴勒斯坦
領導人阿拉法特。為斡旋中東和平努力。中東這兩天傳出攻擊事件，以色
列星期二晚間，以飛彈攻擊加薩市，有七名巴勒斯坦人死亡，47人受傷
。另外約旦河西岸一間學校爆炸，29名巴勒斯坦學童受傷，一個極右派
的猶太人團體坦承犯案。數千名巴勒斯坦民眾，九號走上加薩市街頭，為
昨天遇害的同胞舉行葬禮。以色列八號晚間，以飛彈攻擊一輛在加薩市附
近行駛的小轎車，隨後兩架阿帕契直昇機對同一地點發射兩枚飛彈，共造
成七名巴勒斯坦人死亡，其中三人是回教激進組織哈瑪斯旗下伊茲汀卡薩
姆旅的成員，另外還有四十七人受傷，其中八人傷勢嚴重。卡薩姆武裝旅
的地方領袖阿拉比特，當時正駕車行經該地，一般相信他就是這次以色列
攻擊的目標，他的一名助理也跟著喪命。阿拉比特曾在九０年代主導一連
串的暴力攻擊事件。以色列當局拒絕評論這次攻擊事件，而哈瑪斯團體立
即透過發言人表示，將迅速採取報復行動。哈瑪斯發言人阿布漢尼亞：美
國在伊拉克屠殺回教徒，殺害老弱婦孺，而敵人以色列也在屠殺我們的老
弱婦孺。這是美伊開戰二十一天來，以色列首次攻擊加薩。另外中東地區
九號也零星發生衝突，德國外長費雪在結束與以色列官員的會面後，九號
抵達約旦河西岸城市拉瑪拉會見巴勒斯坦領導人阿拉法特。為斡旋中東和
平努力。中東這兩天傳出攻擊事件，以色列星期二晚間，以飛彈攻擊加薩
市，有七名巴勒斯坦人死亡，47人受傷。另外約旦河西岸一間學校爆炸
，29名巴勒斯坦學童受傷，一個極右派的猶太人團體坦承犯案。數千名
巴勒斯坦民眾，九號走上加薩市街頭，為昨天遇害的同胞舉行葬禮。以色
列八號晚間，以飛彈攻擊一輛在加薩市附近行駛的小轎車，隨後兩架阿帕
契直昇機對同一地點發射兩枚飛彈，共造成七名巴勒斯坦人死亡，其中三
人是回教激進組織哈瑪斯旗下伊茲汀卡薩姆旅的成員，另外還有四十七人
受傷，其中八人傷勢嚴重。卡薩姆武裝旅的地方領袖阿拉比特，當時正駕
車行經該地，一般相信他就是這次以色列攻擊的目標，他的一名助理也跟
著喪命。阿拉比特曾在九０年代主導一連串的暴力攻擊事件。以色列當局
拒絕評論這次攻擊事件，而哈瑪斯團體立即透過發言人表示，將迅速採取
報復行動。哈瑪斯發言人阿布漢尼亞：美國在伊拉克屠殺回教徒，殺害老
弱婦孺，而敵人以色列也在屠殺我們的老弱婦孺。這是美伊開戰二十一天
來，以色列首次攻擊加薩。另外中東地區九號也零星發生衝突，德國外長
費雪在結束與以色列官員的會面後，九號抵達約旦河西岸城市拉瑪拉會見
巴勒斯坦領導人阿拉法特。為斡旋中東和平努力。中東這兩天傳出攻擊事
件，以色列星期二晚間，以飛彈攻擊加薩市，有七名巴勒斯坦人死亡，4
7人受傷。另外約旦河西岸一間學校爆炸，29名巴勒斯坦學童受傷，一
個極右派的猶太人團體坦承犯案。數千名巴勒斯坦民眾，九號走上加薩市
街頭，為昨天遇害的同胞舉行葬禮。以色列八號晚間，以飛彈攻擊一輛在
加薩市附近行駛的小轎車，隨後兩架阿帕契直昇機對同一地點發射兩枚飛
彈，共造成七名巴勒斯坦人死亡，其中三人是回教激進組織哈瑪斯旗下伊
茲汀卡薩姆旅的成員，另外還有四十七人受傷，其中八人傷勢嚴重。卡薩
姆武裝旅的地方領袖阿拉比特，當時正駕車行經該地，一般相信他就是這
次以色列攻擊的目標，他的一名助理也跟著喪命。阿拉比特曾在九０年代
主導一連串的暴力攻擊事件。以色列當局拒絕評論這次攻擊事件，而哈瑪
斯團體立即透過發言人表示，將迅速採取報復行動。哈瑪斯發言人阿布漢
尼亞：美國在伊拉克屠殺回教徒，殺害老弱婦孺，而敵人以色列也在屠殺
我們的老弱婦孺。這是美伊開戰二十一天來，以色列首次攻擊加薩。另外
中東地區九號也零星發生衝突，德國外長費雪在結束與以色列官員的會面
後，九號抵達約旦河西岸城市拉瑪拉會見巴勒斯坦領導人阿拉法特。為斡
旋中東和平努力。中東這兩天傳出攻擊事件，以色列星期二晚間，以飛彈
攻擊加薩市，有七名巴勒斯坦人死亡，47人受傷。另外約旦河西岸一間
學校爆炸，29名巴勒斯坦學童受傷，一個極右派的猶太人團體坦承犯案
。數千名巴勒斯坦民眾，九號走上加薩市街頭，為昨天遇害的同胞舉行葬
禮。以色列八號晚間，以飛彈攻擊一輛在加薩市附近行駛的小轎車，隨後
兩架阿帕契直昇機對同一地點發射兩枚飛彈，共造成七名巴勒斯坦人死亡
，其中三人是回教激進組織哈瑪斯旗下伊茲汀卡薩姆旅的成員，另外還有
四十七人受傷，其中八人傷勢嚴重。卡薩姆武裝旅的地方領袖阿拉比特，
當時正駕車行經該地，一般相信他就是這次以色列攻擊的目標，他的一名
助理也跟著喪命。阿拉比特曾在九０年代主導一連串的暴力攻擊事件。以
色列當局拒絕評論這次攻擊事件，而哈瑪斯團體立即透過發言人表示，將
迅速採取報復行動。哈瑪斯發言人阿布漢尼亞：美國在伊拉克屠殺回教徒
，殺害老弱婦孺，而敵人以色列也在屠殺我們的老弱婦孺。這是美伊開戰
二十一天來，以色列首次攻擊加薩。另外中東地區九號也零星發生衝突，
德國外長費雪在結束與以色列官員的會面後，九號抵達約旦河西岸城市拉
瑪拉會見巴勒斯坦領導人阿拉法特。為斡旋中東和平努力。中東這兩天傳
出攻擊事件，以色列星期二晚間，以飛彈攻擊加薩市，有七名巴勒斯坦人
死亡，47人受傷。另外約旦河西岸一間學校爆炸，29名巴勒斯坦學童
受傷，一個極右派的猶太人團體坦承犯案。數千名巴勒斯坦民眾，九號走
上加薩市街頭，為昨天遇害的同胞舉行葬禮。以色列八號晚間，以飛彈攻
擊一輛在加薩市附近行駛的小轎車，隨後兩架阿帕契直昇機對同一地點發
射兩枚飛彈，共造成七名巴勒斯坦人死亡，其中三人是回教激進組織哈瑪
斯旗下伊茲汀卡薩姆旅的成員，另外還有四十七人受傷，其中八人傷勢嚴
重。卡薩姆武裝旅的地方領袖阿拉比特，當時正駕車行經該地，一般相信
他就是這次以色列攻擊的目標，他的一名助理也跟著喪命。阿拉比特曾在
九０年代主導一連串的暴力攻擊事件。以色列當局拒絕評論這次攻擊事件
，而哈瑪斯團體立即透過發言人表示，將迅速採取報復行動。哈瑪斯發言
人阿布漢尼亞：美國在伊拉克屠殺回教徒，殺害老弱婦孺，而敵人以色列
也在屠殺我們的老弱婦孺。這是美伊開戰二十一天來，以色列首次攻擊加
薩。另外中東地區九號也零星發生衝突，德國外長費雪在結束與以色列官
員的會面後，九號抵達約旦河西岸城市拉瑪拉會見巴勒斯坦領導人阿拉法
特。為斡旋中東和平努力。中東這兩天傳出攻擊事件，以色列星期二晚間
，以飛彈攻擊加薩市，有七名巴勒斯坦人死亡，47人受傷。另外約旦河
西岸一間學校爆炸，29名巴勒斯坦學童受傷，一個極右派的猶太人團體
坦承犯案。數千名巴勒斯坦民眾，九號走上加薩市街頭，為昨天遇害的同
胞舉行葬禮。以色列八號晚間，以飛彈攻擊一輛在加薩市附近行駛的小轎
車，隨後兩架阿帕契直昇機對同一地點發射兩枚飛彈，共造成七名巴勒斯
坦人死亡，其中三人是回教激進組織哈瑪斯旗下伊茲汀卡薩姆旅的成員，
另外還有四十七人受傷，其中八人傷勢嚴重。卡薩姆武裝旅的地方領袖阿
拉比特，當時正駕車行經該地，一般相信他就是這次以色列攻擊的目標，
他的一名助理也跟著喪命。阿拉比特曾在九０年代主導一連串的暴力攻擊
事件。以色列當局拒絕評論這次攻擊事件，而哈瑪斯團體立即透過發言人
表示，將迅速採取報復行動。哈瑪斯發言人阿布漢尼亞：美國在伊拉克屠
殺回教徒，殺害老弱婦孺，而敵人以色列也在屠殺我們的老弱婦孺。這是
美伊開戰二十一天來，以色列首次攻擊加薩。另外中東地區九號也零星發
生衝突，德國外長費雪在結束與以色列官員的會面後，九號抵達約旦河西
岸城市拉瑪拉會見巴勒斯坦領導人阿拉法特。為斡旋中東和平努力。中東
這兩天傳出攻擊事件，以色列星期二晚間，以飛彈攻擊加薩市，有七名巴
勒斯坦人死亡，47人受傷。另外約旦河西岸一間學校爆炸，29名巴勒
斯坦學童受傷，一個極右派的猶太人團體坦承犯案。數千名巴勒斯坦民眾
，九號走上加薩市街頭，為昨天遇害的同胞舉行葬禮。以色列八號晚間，
以飛彈攻擊一輛在加薩市附近行駛的小轎車，隨後兩架阿帕契直昇機對同
一地點發射兩枚飛彈，共造成七名巴勒斯坦人死亡，其中三人是回教激進
組織哈瑪斯旗下伊茲汀卡薩姆旅的成員，另外還有四十七人受傷，其中八
人傷勢嚴重。卡薩姆武裝旅的地方領袖阿拉比特，當時正駕車行經該地，
一般相信他就是這次以色列攻擊的目標，他的一名助理也跟著喪命。阿拉
比特曾在九０年代主導一連串的暴力攻擊事件。以色列當局拒絕評論這次
攻擊事件，而哈瑪斯團體立即透過發言人表示，將迅速採取報復行動。哈
瑪斯發言人阿布漢尼亞：美國在伊拉克屠殺回教徒，殺害老弱婦孺，而敵
人以色列也在屠殺我們的老弱婦孺。這是美伊開戰二十一天來，以色列首
次攻擊加薩。另外中東地區九號也零星發生衝突，德國外長費雪在結束與
以色列官員的會面後，九號抵達約旦河西岸城市拉瑪拉會見巴勒斯坦領導
人阿拉法特。為斡旋中東和平努力。中東這兩天傳出攻擊事件，以色列星
期二晚間，以飛彈攻擊加薩市，有七名巴勒斯坦人死亡，47人受傷。另
外約旦河西岸一間學校爆炸，29名巴勒斯坦學童受傷，一個極右派的猶
太人團體坦承犯案。數千名巴勒斯坦民眾，九號走上加薩市街頭，為昨天
遇害的同胞舉行葬禮。以色列八號晚間，以飛彈攻擊一輛在加薩市附近行
駛的小轎車，隨後兩架阿帕契直昇機對同一地點發射兩枚飛彈，共造成七
名巴勒斯坦人死亡，其中三人是回教激進組織哈瑪斯旗下伊茲汀卡薩姆旅
的成員，另外還有四十七人受傷，其中八人傷勢嚴重。卡薩姆武裝旅的地
方領袖阿拉比特，當時正駕車行經該地，一般相信他就是這次以色列攻擊
的目標，他的一名助理也跟著喪命。阿拉比特曾在九０年代主導一連串的
暴力攻擊事件。以色列當局拒絕評論這次攻擊事件，而哈瑪斯團體立即透
過發言人表示，將迅速採取報復行動。哈瑪斯發言人阿布漢尼亞：美國在
伊拉克屠殺回教徒，殺害老弱婦孺，而敵人以色列也在屠殺我們的老弱婦
孺。這是美伊開戰二十一天來，以色列首次攻擊加薩。另外中東地區九號
也零星發生衝突，德國外長費雪在結束與以色列官員的會面後，九號抵達
約旦河西岸城市拉瑪拉會見巴勒斯坦領導人阿拉法特。為斡旋中東和平努
力。中東這兩天傳出攻擊事件，以色列星期二晚間，以飛彈攻擊加薩市，
有七名巴勒斯坦人死亡，47人受傷。另外約旦河西岸一間學校爆炸，2
9名巴勒斯坦學童受傷，一個極右派的猶太人團體坦承犯案。數千名巴勒
斯坦民眾，九號走上加薩市街頭，為昨天遇害的同胞舉行葬禮。以色列八
號晚間，以飛彈攻擊一輛在加薩市附近行駛的小轎車，隨後兩架阿帕契直
昇機對同一地點發射兩枚飛彈，共造成七名巴勒斯坦人死亡，其中三人是
回教激進組織哈瑪斯旗下伊茲汀卡薩姆旅的成員，另外還有四十七人受傷
，其中八人傷勢嚴重。卡薩姆武裝旅的地方領袖阿拉比特，當時正駕車行
經該地，一般相信他就是這次以色列攻擊的目標，他的一名助理也跟著喪
命。阿拉比特曾在九０年代主導一連串的暴力攻擊事件。以色列當局拒絕
評論這次攻擊事件，而哈瑪斯團體立即透過發言人表示，將迅速採取報復
行動。哈瑪斯發言人阿布漢尼亞：美國在伊拉克屠殺回教徒，殺害老弱婦
孺，而敵人以色列也在屠殺我們的老弱婦孺。這是美伊開戰二十一天來，
以色列首次攻擊加薩。另外中東地區九號也零星發生衝突，德國外長費雪
在結束與以色列官員的會面後，九號抵達約旦河西岸城市拉瑪拉會見巴勒
斯坦領導人阿拉法特。為斡旋中東和平努力。中東這兩天傳出攻擊事件，
以色列星期二晚間，以飛彈攻擊加薩市，有七名巴勒斯坦人死亡，47人
受傷。另外約旦河西岸一間學校爆炸，29名巴勒斯坦學童受傷，一個極
右派的猶太人團體坦承犯案。數千名巴勒斯坦民眾，九號走上加薩市街頭
，為昨天遇害的同胞舉行葬禮。以色列八號晚間，以飛彈攻擊一輛在加薩
市附近行駛的小轎車，隨後兩架阿帕契直昇機對同一地點發射兩枚飛彈，
共造成七名巴勒斯坦人死亡，其中三人是回教激進組織哈瑪斯旗下伊茲汀
卡薩姆旅的成員，另外還有四十七人受傷，其中八人傷勢嚴重。卡薩姆武
裝旅的地方領袖阿拉比特，當時正駕車行經該地，一般相信他就是這次以
色列攻擊的目標，他的一名助理也跟著喪命。阿拉比特曾在九０年代主導
一連串的暴力攻擊事件。以色列當局拒絕評論這次攻擊事件，而哈瑪斯團
體立即透過發言人表示，將迅速採取報復行動。哈瑪斯發言人阿布漢尼亞
：美國在伊拉克屠殺回教徒，殺害老弱婦孺，而敵人以色列也在屠殺我們
的老弱婦孺。這是美伊開戰二十一天來，以色列首次攻擊加薩。另外中東
地區九號也零星發生衝突，德國外長費雪在結束與以色列官員的會面後，
九號抵達約旦河西岸城市拉瑪拉會見巴勒斯坦領導人阿拉法特。為斡旋中
東和平努力。
