持續盤據巴基斯坦首都紅色清真寺內、跟政府軍爆發衝突的伊斯蘭激進教
派，第二號領導人在5號透過媒體表示，願意有條件投降，但是遭到政府
拒絕。內政部官員強硬表示，激進教派的行為是犯罪行為，投降不應該談
條件。政府軍也連續第四天對清真寺內的武裝份子發動攻勢，不過仍然在
建築物內的婦女與孩童，可能被當成犧牲品，引起各界憂慮。軍用直昇機
在空中盤旋,紅色清真寺附近不斷傳出槍砲聲響,親塔利班的激進伊斯蘭
教派,盤據這座清真寺跟安全部隊對峙進入第四天,六號雙方再度爆發激
烈槍戰,清真寺教長阿濟茲在前一晚變裝逃走不成被捕後,他的副手賈濟
透過電話專訪,在電視上表示願意投降所以你的屬下已經決定棄械投降了
嗎?是的的確是這樣不過賈濟提出條件,要求讓沒有犯罪或不屬於任何非
法武裝團體..的信徒和學生獲釋,同時他希望可以暫時跟他生病的母親
相聚,巴基斯坦當局悍然拒絕了這樣的要求他必須投降他是個罪犯他必須
向政府無條件的投降事實上激進教派四天來和政府軍的對峙和衝突,已經
造成19人喪命,這兩天陸續有部分學生棄械投降,不過有關當局認為,
還有上千名學生和信徒以及大約六十名死忠的激進份子,滯留在清真寺內
.內政部官員推測,賈濟正挾持20名婦女和為數不詳的孩童,當作人肉
盾牌賈濟把部分兒童和婦女留滯在地下室裏他想把他們當作人肉盾牌得知
消息的學生家屬,焦急的來到清真寺外守候,希望孩子能早日脫困情況很
危急所以我們來這裡看看我們只要我們的孩子沒有人理會我們的請求我們
不管向誰請求協助就會被告知去找另外一個人而住在清真寺附近的居民,
5號在宵禁暫時解除的幾個小時內,終於有了喘息的機會,許多人趕緊出
門購買民生用品,他們和學生家屬都希望這場對峙能早日和平化解,不要
再犧牲無辜人命.持續盤據巴基斯坦首都紅色清真寺內、跟政府軍爆發衝
突的伊斯蘭激進教派，第二號領導人在5號透過媒體表示，願意有條件投
降，但是遭到政府拒絕。內政部官員強硬表示，激進教派的行為是犯罪行
為，投降不應該談條件。政府軍也連續第四天對清真寺內的武裝份子發動
攻勢，不過仍然在建築物內的婦女與孩童，可能被當成犧牲品，引起各界
憂慮。軍用直昇機在空中盤旋,紅色清真寺附近不斷傳出槍砲聲響,親塔
利班的激進伊斯蘭教派,盤據這座清真寺跟安全部隊對峙進入第四天,六
號雙方再度爆發激烈槍戰,清真寺教長阿濟茲在前一晚變裝逃走不成被捕
後,他的副手賈濟透過電話專訪,在電視上表示願意投降所以你的屬下已
經決定棄械投降了嗎?是的的確是這樣不過賈濟提出條件,要求讓沒有犯
罪或不屬於任何非法武裝團體..的信徒和學生獲釋,同時他希望可以暫
時跟他生病的母親相聚,巴基斯坦當局悍然拒絕了這樣的要求他必須投降
他是個罪犯他必須向政府無條件的投降事實上激進教派四天來和政府軍的
對峙和衝突,已經造成19人喪命,這兩天陸續有部分學生棄械投降,不
過有關當局認為,還有上千名學生和信徒以及大約六十名死忠的激進份子
,滯留在清真寺內.內政部官員推測,賈濟正挾持20名婦女和為數不詳
的孩童,當作人肉盾牌賈濟把部分兒童和婦女留滯在地下室裏他想把他們
當作人肉盾牌得知消息的學生家屬,焦急的來到清真寺外守候,希望孩子
能早日脫困情況很危急所以我們來這裡看看我們只要我們的孩子沒有人理
會我們的請求我們不管向誰請求協助就會被告知去找另外一個人而住在清
真寺附近的居民,5號在宵禁暫時解除的幾個小時內,終於有了喘息的機
會,許多人趕緊出門購買民生用品,他們和學生家屬都希望這場對峙能早
日和平化解,不要再犧牲無辜人命.持續盤據巴基斯坦首都紅色清真寺內
、跟政府軍爆發衝突的伊斯蘭激進教派，第二號領導人在5號透過媒體表
示，願意有條件投降，但是遭到政府拒絕。內政部官員強硬表示，激進教
派的行為是犯罪行為，投降不應該談條件。政府軍也連續第四天對清真寺
內的武裝份子發動攻勢，不過仍然在建築物內的婦女與孩童，可能被當成
犧牲品，引起各界憂慮。軍用直昇機在空中盤旋,紅色清真寺附近不斷傳
出槍砲聲響,親塔利班的激進伊斯蘭教派,盤據這座清真寺跟安全部隊對
峙進入第四天,六號雙方再度爆發激烈槍戰,清真寺教長阿濟茲在前一晚
變裝逃走不成被捕後,他的副手賈濟透過電話專訪,在電視上表示願意投
降所以你的屬下已經決定棄械投降了嗎?是的的確是這樣不過賈濟提出條
件,要求讓沒有犯罪或不屬於任何非法武裝團體..的信徒和學生獲釋,
同時他希望可以暫時跟他生病的母親相聚,巴基斯坦當局悍然拒絕了這樣
的要求他必須投降他是個罪犯他必須向政府無條件的投降事實上激進教派
四天來和政府軍的對峙和衝突,已經造成19人喪命,這兩天陸續有部分
學生棄械投降,不過有關當局認為,還有上千名學生和信徒以及大約六十
名死忠的激進份子,滯留在清真寺內.內政部官員推測,賈濟正挾持20
名婦女和為數不詳的孩童,當作人肉盾牌賈濟把部分兒童和婦女留滯在地
下室裏他想把他們當作人肉盾牌得知消息的學生家屬,焦急的來到清真寺
外守候,希望孩子能早日脫困情況很危急所以我們來這裡看看我們只要我
們的孩子沒有人理會我們的請求我們不管向誰請求協助就會被告知去找另
外一個人而住在清真寺附近的居民,5號在宵禁暫時解除的幾個小時內,
終於有了喘息的機會,許多人趕緊出門購買民生用品,他們和學生家屬都
希望這場對峙能早日和平化解,不要再犧牲無辜人命.持續盤據巴基斯坦
首都紅色清真寺內、跟政府軍爆發衝突的伊斯蘭激進教派，第二號領導人
在5號透過媒體表示，願意有條件投降，但是遭到政府拒絕。內政部官員
強硬表示，激進教派的行為是犯罪行為，投降不應該談條件。政府軍也連
續第四天對清真寺內的武裝份子發動攻勢，不過仍然在建築物內的婦女與
孩童，可能被當成犧牲品，引起各界憂慮。軍用直昇機在空中盤旋,紅色
清真寺附近不斷傳出槍砲聲響,親塔利班的激進伊斯蘭教派,盤據這座清
真寺跟安全部隊對峙進入第四天,六號雙方再度爆發激烈槍戰,清真寺教
長阿濟茲在前一晚變裝逃走不成被捕後,他的副手賈濟透過電話專訪,在
電視上表示願意投降所以你的屬下已經決定棄械投降了嗎?是的的確是這
樣不過賈濟提出條件,要求讓沒有犯罪或不屬於任何非法武裝團體..的
信徒和學生獲釋,同時他希望可以暫時跟他生病的母親相聚,巴基斯坦當
局悍然拒絕了這樣的要求他必須投降他是個罪犯他必須向政府無條件的投
降事實上激進教派四天來和政府軍的對峙和衝突,已經造成19人喪命,
這兩天陸續有部分學生棄械投降,不過有關當局認為,還有上千名學生和
信徒以及大約六十名死忠的激進份子,滯留在清真寺內.內政部官員推測
,賈濟正挾持20名婦女和為數不詳的孩童,當作人肉盾牌賈濟把部分兒
童和婦女留滯在地下室裏他想把他們當作人肉盾牌得知消息的學生家屬,
焦急的來到清真寺外守候,希望孩子能早日脫困情況很危急所以我們來這
裡看看我們只要我們的孩子沒有人理會我們的請求我們不管向誰請求協助
就會被告知去找另外一個人而住在清真寺附近的居民,5號在宵禁暫時解
除的幾個小時內,終於有了喘息的機會,許多人趕緊出門購買民生用品,
他們和學生家屬都希望這場對峙能早日和平化解,不要再犧牲無辜人命.
