陳總統曾經公開呼籲美方重申對台六項保證，六項保證的內容受到外界
的矚目。
駐美代表吳釗燮和台灣駐外媒體茶敘時，透露我方希望美方至少能夠公
開、當年雷根政府這份對台六項保證的文件，以釐清內容。
不過美方卻以機密文件為由，婉拒我方的要求。
此外吳釗?還表示，美方到現在仍然非常關切以台灣名義加入聯合國的
公投，是不是可能翻案。
請看駐美特派員，蔣靜怡來自華府的報導。
駐美代表吳釗燮和副代表黃偉峰，在雙橡園舉行記者會，針對媒體傳出
，國務院之前點名要求陳水扁總統，拒絕以台灣名義加入聯合國的公
投倡議，媒體轉述其實是來自布希總統親筆修改後的結果。
吳釗燮澄清美方已經表達消息來源不確實。
不過吳釗燮也說，美方確實關心台灣公投的後續發展，包括行政院訴願
委員會的組成方式，都非常關切。
美方關切台灣公投會不會再成案，至於台灣關切的是美方對台的六項保
證，有沒有改變。
吳釗燮說，六大保證的內容，當年僅有由蔣經國政府的中文聲明，至於
英文版本，但各界說法不一，難以釐清。
如今我方提出希望美國能重申六大保證，以及閱讀當年六大保證的相關
文件，美方都婉拒了。
儘管聯合國秘書長潘基文日前表示，台灣是中國的一部份的這項說法，
美國國務院回應這不代表美國的政策，但是美方有沒有在聯合國具體
表達反對，吳釗燮說，基於美台默契，他無法透露細節。
記者蔣靜怡
