在雪霸國家公園有一種觀霧山椒魚，在地球上至少存在已經有一億八千
萬年。
事實上，山椒魚是一種和青蛙類似的兩生類動物，在台灣的數量非常的
稀少，再加上棲地的消失，整個族群恐怕有消失的危機，影像工作者
陳進發，花了三年的時間拍攝山椒魚，帶您看看這些珍貴的畫面。
在終年雲霧繚繞的雪壩國家公園、觀務遊憩區，住著數量非常稀少的山
椒魚，牠的眼睛大大的，是一種兩生類、有尾目的生物，而且早在一
億八千萬年前的侏儸紀時期，就已經出現活化石。
為了紀錄這群稀有的嬌客，導演陳進發花了三年的時間上山拍攝，像這
個珍貴的小山椒魚破卵而出、一系列的孵卵畫面，就是導演在小溪旁
住了一年才完整紀錄下來的。
數量稀少的山椒魚卻時常面臨天敵的威脅，尤其是蛇總對牠們虎視眈眈
，但這隻聰明的山椒魚，卻會利用裝死的技巧、逃過一劫，不過真正
讓山椒魚生存面臨最嚴峻的考驗，是棲地被破壞。
這部紀錄山椒魚的影片總長二十四分鐘，卻費時三年、用電影拍攝，更
花了一千多萬。
雖然拍攝的過程很辛苦，也遇上等了半年、還看不到一隻山椒魚的窘境
，但是導演說，只要能透過影片，喚醒大家重視的山椒魚保育，這一
切的辛苦都是值得的。
記者林靜梅陳昌維台北報導。
