聯合國安理會九號就要針對北韓問題進行討論，就在開會前夕，北韓官方
新聞社發表聲明，警告日本，記得自己就在北韓武器射程之內。究竟北韓
心態如何，聯合國處理北韓問題的特使史壯，特別作了一番剖析。繼伊拉
克問題之後，布希政府最近幾週，強力的在聯合國，推動譴責北韓違反禁
止核擴散條約的聲明。五個常任理事國大使，星期一還舉行了秘密會議，
會中法國和英國和美國持同一立場，俄羅斯持觀望態度，而中國大陸則是
堅決反對。聯合國處理北韓問題的特使史壯，在安理會集會之前，特別對
外說明在當前局勢的影響下，北韓問題變得有多敏感與危險。聯合國北韓
特使，史壯:他們告訴我們的是(伊拉克戰事)在他們眼裡，證實了一個
事實，美國會對威脅她的國家先發制人，特別是那些名列"邪惡軸心"的
國家北韓事前不斷警告，如果安理會以發展核武為由，對北韓施實任何制
裁行動，都將被視為對北韓宣戰。北韓人民軍參謀總長金永春，並指控美
國拒絕和北韓直接對話，是把局勢推向開戰的作法。對此，史壯認為只要
外交手法處理得當，戰爭並不是無法避免。聯合國北韓特使，史壯:各方
越晚回到談判桌上危機就越大，強硬態度和擦槍走火的危險，會導致態度
更加硬化，這其間最缺乏的是建立互信。隸屬美軍第七艦隊的卡爾文森號
航空母艦戰鬥群，近來則是密集的在東北亞海域進行巡邏，嚴防意外的發
生。聯合國安理會九號就要針對北韓問題進行討論，就在開會前夕，北韓
官方新聞社發表聲明，警告日本，記得自己就在北韓武器射程之內。究竟
北韓心態如何，聯合國處理北韓問題的特使史壯，特別作了一番剖析。繼
伊拉克問題之後，布希政府最近幾週，強力的在聯合國，推動譴責北韓違
反禁止核擴散條約的聲明。五個常任理事國大使，星期一還舉行了秘密會
議，會中法國和英國和美國持同一立場，俄羅斯持觀望態度，而中國大陸
則是堅決反對。聯合國處理北韓問題的特使史壯，在安理會集會之前，特
別對外說明在當前局勢的影響下，北韓問題變得有多敏感與危險。聯合國
北韓特使，史壯:他們告訴我們的是(伊拉克戰事)在他們眼裡，證實了
一個事實，美國會對威脅她的國家先發制人，特別是那些名列"邪惡軸心
"的國家北韓事前不斷警告，如果安理會以發展核武為由，對北韓施實任
何制裁行動，都將被視為對北韓宣戰。北韓人民軍參謀總長金永春，並指
控美國拒絕和北韓直接對話，是把局勢推向開戰的作法。對此，史壯認為
只要外交手法處理得當，戰爭並不是無法避免。聯合國北韓特使，史壯:
各方越晚回到談判桌上危機就越大，強硬態度和擦槍走火的危險，會導致
態度更加硬化，這其間最缺乏的是建立互信。隸屬美軍第七艦隊的卡爾文
森號航空母艦戰鬥群，近來則是密集的在東北亞海域進行巡邏，嚴防意外
的發生。聯合國安理會九號就要針對北韓問題進行討論，就在開會前夕，
北韓官方新聞社發表聲明，警告日本，記得自己就在北韓武器射程之內。
究竟北韓心態如何，聯合國處理北韓問題的特使史壯，特別作了一番剖析
。繼伊拉克問題之後，布希政府最近幾週，強力的在聯合國，推動譴責北
韓違反禁止核擴散條約的聲明。五個常任理事國大使，星期一還舉行了秘
密會議，會中法國和英國和美國持同一立場，俄羅斯持觀望態度，而中國
大陸則是堅決反對。聯合國處理北韓問題的特使史壯，在安理會集會之前
，特別對外說明在當前局勢的影響下，北韓問題變得有多敏感與危險。聯
合國北韓特使，史壯:他們告訴我們的是(伊拉克戰事)在他們眼裡，證
實了一個事實，美國會對威脅她的國家先發制人，特別是那些名列"邪惡
軸心"的國家北韓事前不斷警告，如果安理會以發展核武為由，對北韓施
實任何制裁行動，都將被視為對北韓宣戰。北韓人民軍參謀總長金永春，
並指控美國拒絕和北韓直接對話，是把局勢推向開戰的作法。對此，史壯
認為只要外交手法處理得當，戰爭並不是無法避免。聯合國北韓特使，史
壯:各方越晚回到談判桌上危機就越大，強硬態度和擦槍走火的危險，會
導致態度更加硬化，這其間最缺乏的是建立互信。隸屬美軍第七艦隊的卡
爾文森號航空母艦戰鬥群，近來則是密集的在東北亞海域進行巡邏，嚴防
意外的發生。聯合國安理會九號就要針對北韓問題進行討論，就在開會前
夕，北韓官方新聞社發表聲明，警告日本，記得自己就在北韓武器射程之
內。究竟北韓心態如何，聯合國處理北韓問題的特使史壯，特別作了一番
剖析。繼伊拉克問題之後，布希政府最近幾週，強力的在聯合國，推動譴
責北韓違反禁止核擴散條約的聲明。五個常任理事國大使，星期一還舉行
了秘密會議，會中法國和英國和美國持同一立場，俄羅斯持觀望態度，而
中國大陸則是堅決反對。聯合國處理北韓問題的特使史壯，在安理會集會
之前，特別對外說明在當前局勢的影響下，北韓問題變得有多敏感與危險
。聯合國北韓特使，史壯:他們告訴我們的是(伊拉克戰事)在他們眼裡
，證實了一個事實，美國會對威脅她的國家先發制人，特別是那些名列"
邪惡軸心"的國家北韓事前不斷警告，如果安理會以發展核武為由，對北
韓施實任何制裁行動，都將被視為對北韓宣戰。北韓人民軍參謀總長金永
春，並指控美國拒絕和北韓直接對話，是把局勢推向開戰的作法。對此，
史壯認為只要外交手法處理得當，戰爭並不是無法避免。聯合國北韓特使
，史壯:各方越晚回到談判桌上危機就越大，強硬態度和擦槍走火的危險
，會導致態度更加硬化，這其間最缺乏的是建立互信。隸屬美軍第七艦隊
的卡爾文森號航空母艦戰鬥群，近來則是密集的在東北亞海域進行巡邏，
嚴防意外的發生。聯合國安理會九號就要針對北韓問題進行討論，就在開
會前夕，北韓官方新聞社發表聲明，警告日本，記得自己就在北韓武器射
程之內。究竟北韓心態如何，聯合國處理北韓問題的特使史壯，特別作了
一番剖析。繼伊拉克問題之後，布希政府最近幾週，強力的在聯合國，推
動譴責北韓違反禁止核擴散條約的聲明。五個常任理事國大使，星期一還
舉行了秘密會議，會中法國和英國和美國持同一立場，俄羅斯持觀望態度
，而中國大陸則是堅決反對。聯合國處理北韓問題的特使史壯，在安理會
集會之前，特別對外說明在當前局勢的影響下，北韓問題變得有多敏感與
危險。聯合國北韓特使，史壯:他們告訴我們的是(伊拉克戰事)在他們
眼裡，證實了一個事實，美國會對威脅她的國家先發制人，特別是那些名
列"邪惡軸心"的國家北韓事前不斷警告，如果安理會以發展核武為由，
對北韓施實任何制裁行動，都將被視為對北韓宣戰。北韓人民軍參謀總長
金永春，並指控美國拒絕和北韓直接對話，是把局勢推向開戰的作法。對
此，史壯認為只要外交手法處理得當，戰爭並不是無法避免。聯合國北韓
特使，史壯:各方越晚回到談判桌上危機就越大，強硬態度和擦槍走火的
危險，會導致態度更加硬化，這其間最缺乏的是建立互信。隸屬美軍第七
艦隊的卡爾文森號航空母艦戰鬥群，近來則是密集的在東北亞海域進行巡
邏，嚴防意外的發生。聯合國安理會九號就要針對北韓問題進行討論，就
在開會前夕，北韓官方新聞社發表聲明，警告日本，記得自己就在北韓武
器射程之內。究竟北韓心態如何，聯合國處理北韓問題的特使史壯，特別
作了一番剖析。繼伊拉克問題之後，布希政府最近幾週，強力的在聯合國
，推動譴責北韓違反禁止核擴散條約的聲明。五個常任理事國大使，星期
一還舉行了秘密會議，會中法國和英國和美國持同一立場，俄羅斯持觀望
態度，而中國大陸則是堅決反對。聯合國處理北韓問題的特使史壯，在安
理會集會之前，特別對外說明在當前局勢的影響下，北韓問題變得有多敏
感與危險。聯合國北韓特使，史壯:他們告訴我們的是(伊拉克戰事)在
他們眼裡，證實了一個事實，美國會對威脅她的國家先發制人，特別是那
些名列"邪惡軸心"的國家北韓事前不斷警告，如果安理會以發展核武為
由，對北韓施實任何制裁行動，都將被視為對北韓宣戰。北韓人民軍參謀
總長金永春，並指控美國拒絕和北韓直接對話，是把局勢推向開戰的作法
。對此，史壯認為只要外交手法處理得當，戰爭並不是無法避免。聯合國
北韓特使，史壯:各方越晚回到談判桌上危機就越大，強硬態度和擦槍走
火的危險，會導致態度更加硬化，這其間最缺乏的是建立互信。隸屬美軍
第七艦隊的卡爾文森號航空母艦戰鬥群，近來則是密集的在東北亞海域進
行巡邏，嚴防意外的發生。聯合國安理會九號就要針對北韓問題進行討論
，就在開會前夕，北韓官方新聞社發表聲明，警告日本，記得自己就在北
韓武器射程之內。究竟北韓心態如何，聯合國處理北韓問題的特使史壯，
特別作了一番剖析。繼伊拉克問題之後，布希政府最近幾週，強力的在聯
合國，推動譴責北韓違反禁止核擴散條約的聲明。五個常任理事國大使，
星期一還舉行了秘密會議，會中法國和英國和美國持同一立場，俄羅斯持
觀望態度，而中國大陸則是堅決反對。聯合國處理北韓問題的特使史壯，
在安理會集會之前，特別對外說明在當前局勢的影響下，北韓問題變得有
多敏感與危險。聯合國北韓特使，史壯:他們告訴我們的是(伊拉克戰事
)在他們眼裡，證實了一個事實，美國會對威脅她的國家先發制人，特別
是那些名列"邪惡軸心"的國家北韓事前不斷警告，如果安理會以發展核
武為由，對北韓施實任何制裁行動，都將被視為對北韓宣戰。北韓人民軍
參謀總長金永春，並指控美國拒絕和北韓直接對話，是把局勢推向開戰的
作法。對此，史壯認為只要外交手法處理得當，戰爭並不是無法避免。聯
合國北韓特使，史壯:各方越晚回到談判桌上危機就越大，強硬態度和擦
槍走火的危險，會導致態度更加硬化，這其間最缺乏的是建立互信。隸屬
美軍第七艦隊的卡爾文森號航空母艦戰鬥群，近來則是密集的在東北亞海
域進行巡邏，嚴防意外的發生。聯合國安理會九號就要針對北韓問題進行
討論，就在開會前夕，北韓官方新聞社發表聲明，警告日本，記得自己就
在北韓武器射程之內。究竟北韓心態如何，聯合國處理北韓問題的特使史
壯，特別作了一番剖析。繼伊拉克問題之後，布希政府最近幾週，強力的
在聯合國，推動譴責北韓違反禁止核擴散條約的聲明。五個常任理事國大
使，星期一還舉行了秘密會議，會中法國和英國和美國持同一立場，俄羅
斯持觀望態度，而中國大陸則是堅決反對。聯合國處理北韓問題的特使史
壯，在安理會集會之前，特別對外說明在當前局勢的影響下，北韓問題變
得有多敏感與危險。聯合國北韓特使，史壯:他們告訴我們的是(伊拉克
戰事)在他們眼裡，證實了一個事實，美國會對威脅她的國家先發制人，
特別是那些名列"邪惡軸心"的國家北韓事前不斷警告，如果安理會以發
展核武為由，對北韓施實任何制裁行動，都將被視為對北韓宣戰。北韓人
民軍參謀總長金永春，並指控美國拒絕和北韓直接對話，是把局勢推向開
戰的作法。對此，史壯認為只要外交手法處理得當，戰爭並不是無法避免
。聯合國北韓特使，史壯:各方越晚回到談判桌上危機就越大，強硬態度
和擦槍走火的危險，會導致態度更加硬化，這其間最缺乏的是建立互信。
隸屬美軍第七艦隊的卡爾文森號航空母艦戰鬥群，近來則是密集的在東北
亞海域進行巡邏，嚴防意外的發生。聯合國安理會九號就要針對北韓問題
進行討論，就在開會前夕，北韓官方新聞社發表聲明，警告日本，記得自
己就在北韓武器射程之內。究竟北韓心態如何，聯合國處理北韓問題的特
使史壯，特別作了一番剖析。繼伊拉克問題之後，布希政府最近幾週，強
力的在聯合國，推動譴責北韓違反禁止核擴散條約的聲明。五個常任理事
國大使，星期一還舉行了秘密會議，會中法國和英國和美國持同一立場，
俄羅斯持觀望態度，而中國大陸則是堅決反對。聯合國處理北韓問題的特
使史壯，在安理會集會之前，特別對外說明在當前局勢的影響下，北韓問
題變得有多敏感與危險。聯合國北韓特使，史壯:他們告訴我們的是(伊
拉克戰事)在他們眼裡，證實了一個事實，美國會對威脅她的國家先發制
人，特別是那些名列"邪惡軸心"的國家北韓事前不斷警告，如果安理會
以發展核武為由，對北韓施實任何制裁行動，都將被視為對北韓宣戰。北
韓人民軍參謀總長金永春，並指控美國拒絕和北韓直接對話，是把局勢推
向開戰的作法。對此，史壯認為只要外交手法處理得當，戰爭並不是無法
避免。聯合國北韓特使，史壯:各方越晚回到談判桌上危機就越大，強硬
態度和擦槍走火的危險，會導致態度更加硬化，這其間最缺乏的是建立互
信。隸屬美軍第七艦隊的卡爾文森號航空母艦戰鬥群，近來則是密集的在
東北亞海域進行巡邏，嚴防意外的發生。聯合國安理會九號就要針對北韓
問題進行討論，就在開會前夕，北韓官方新聞社發表聲明，警告日本，記
得自己就在北韓武器射程之內。究竟北韓心態如何，聯合國處理北韓問題
的特使史壯，特別作了一番剖析。繼伊拉克問題之後，布希政府最近幾週
，強力的在聯合國，推動譴責北韓違反禁止核擴散條約的聲明。五個常任
理事國大使，星期一還舉行了秘密會議，會中法國和英國和美國持同一立
場，俄羅斯持觀望態度，而中國大陸則是堅決反對。聯合國處理北韓問題
的特使史壯，在安理會集會之前，特別對外說明在當前局勢的影響下，北
韓問題變得有多敏感與危險。聯合國北韓特使，史壯:他們告訴我們的是
(伊拉克戰事)在他們眼裡，證實了一個事實，美國會對威脅她的國家先
發制人，特別是那些名列"邪惡軸心"的國家北韓事前不斷警告，如果安
理會以發展核武為由，對北韓施實任何制裁行動，都將被視為對北韓宣戰
。北韓人民軍參謀總長金永春，並指控美國拒絕和北韓直接對話，是把局
勢推向開戰的作法。對此，史壯認為只要外交手法處理得當，戰爭並不是
無法避免。聯合國北韓特使，史壯:各方越晚回到談判桌上危機就越大，
強硬態度和擦槍走火的危險，會導致態度更加硬化，這其間最缺乏的是建
立互信。隸屬美軍第七艦隊的卡爾文森號航空母艦戰鬥群，近來則是密集
的在東北亞海域進行巡邏，嚴防意外的發生。
