微軟從2005年底推出新一代遊戲機Xbox360以來，銷售情況似
乎不如微軟預期，除了先前零組件短缺的問題之外，微軟也坦承Xbox
360高故障率的問題，5號同意提供3年延長保固作為補償，而這也將
讓微軟多出10多億美元的維修成本。微軟搶攻遊戲市場的武器Xbox
360因為品質瑕疵問題，讓公司出現巨額成本，微軟5號坦承，Xbo
x360要求維修的數量高到難以接受的程度，宣布將保固期延長3年作
為彌補。在經過調查之後，微軟已經發現多個可能讓主機出現三個閃紅燈
的故障原因，將針對主機進行改良，並從即日起，所有買入Xbox36
0主機的消費者，從買進當天起3年內，都可以享有針對三個閃紅燈故障
訊號的免費維修或是更換服務，既有的一般保固則不受影響，而延長保固
的措施將溯及既往，先前因為已經過了保固期而付費維修三個閃紅燈故障
訊號的消費者，可以辦理退費，延長保固範圍包括已經售出的1160萬
台，和目前仍未售出的200萬台庫存品。而因應保固延長，也讓微軟成
本跟著大幅增加，估計截至六月底為止的一季，維修成本將暴增11.5
億美元。自從任天堂的Wii遊戲機上市以來，每月銷售量都打敗Xbo
x360，品質瑕疵可能會阻礙微軟拓展遊戲機市場的佈局，也可能讓落
後的SonyPS3趁機趕上，三顆紅燈的故障事件不斷發生，讓微軟的
遊戲機事業也亮起紅燈。微軟從2005年底推出新一代遊戲機Xbox
360以來，銷售情況似乎不如微軟預期，除了先前零組件短缺的問題之
外，微軟也坦承Xbox360高故障率的問題，5號同意提供3年延長
保固作為補償，而這也將讓微軟多出10多億美元的維修成本。微軟搶攻
遊戲市場的武器Xbox360因為品質瑕疵問題，讓公司出現巨額成本
，微軟5號坦承，Xbox360要求維修的數量高到難以接受的程度，
宣布將保固期延長3年作為彌補。在經過調查之後，微軟已經發現多個可
能讓主機出現三個閃紅燈的故障原因，將針對主機進行改良，並從即日起
，所有買入Xbox360主機的消費者，從買進當天起3年內，都可以
享有針對三個閃紅燈故障訊號的免費維修或是更換服務，既有的一般保固
則不受影響，而延長保固的措施將溯及既往，先前因為已經過了保固期而
付費維修三個閃紅燈故障訊號的消費者，可以辦理退費，延長保固範圍包
括已經售出的1160萬台，和目前仍未售出的200萬台庫存品。而因
應保固延長，也讓微軟成本跟著大幅增加，估計截至六月底為止的一季，
維修成本將暴增11.5億美元。自從任天堂的Wii遊戲機上市以來，
每月銷售量都打敗Xbox360，品質瑕疵可能會阻礙微軟拓展遊戲機
市場的佈局，也可能讓落後的SonyPS3趁機趕上，三顆紅燈的故障
事件不斷發生，讓微軟的遊戲機事業也亮起紅燈。微軟從2005年底推
出新一代遊戲機Xbox360以來，銷售情況似乎不如微軟預期，除了
先前零組件短缺的問題之外，微軟也坦承Xbox360高故障率的問題
，5號同意提供3年延長保固作為補償，而這也將讓微軟多出10多億美
元的維修成本。微軟搶攻遊戲市場的武器Xbox360因為品質瑕疵問
題，讓公司出現巨額成本，微軟5號坦承，Xbox360要求維修的數
量高到難以接受的程度，宣布將保固期延長3年作為彌補。在經過調查之
後，微軟已經發現多個可能讓主機出現三個閃紅燈的故障原因，將針對主
機進行改良，並從即日起，所有買入Xbox360主機的消費者，從買
進當天起3年內，都可以享有針對三個閃紅燈故障訊號的免費維修或是更
換服務，既有的一般保固則不受影響，而延長保固的措施將溯及既往，先
前因為已經過了保固期而付費維修三個閃紅燈故障訊號的消費者，可以辦
理退費，延長保固範圍包括已經售出的1160萬台，和目前仍未售出的
200萬台庫存品。而因應保固延長，也讓微軟成本跟著大幅增加，估計
截至六月底為止的一季，維修成本將暴增11.5億美元。自從任天堂的
Wii遊戲機上市以來，每月銷售量都打敗Xbox360，品質瑕疵可
能會阻礙微軟拓展遊戲機市場的佈局，也可能讓落後的SonyPS3趁
機趕上，三顆紅燈的故障事件不斷發生，讓微軟的遊戲機事業也亮起紅燈
。微軟從2005年底推出新一代遊戲機Xbox360以來，銷售情況
似乎不如微軟預期，除了先前零組件短缺的問題之外，微軟也坦承Xbo
x360高故障率的問題，5號同意提供3年延長保固作為補償，而這也
將讓微軟多出10多億美元的維修成本。微軟搶攻遊戲市場的武器Xbo
x360因為品質瑕疵問題，讓公司出現巨額成本，微軟5號坦承，Xb
ox360要求維修的數量高到難以接受的程度，宣布將保固期延長3年
作為彌補。在經過調查之後，微軟已經發現多個可能讓主機出現三個閃紅
燈的故障原因，將針對主機進行改良，並從即日起，所有買入Xbox3
60主機的消費者，從買進當天起3年內，都可以享有針對三個閃紅燈故
障訊號的免費維修或是更換服務，既有的一般保固則不受影響，而延長保
固的措施將溯及既往，先前因為已經過了保固期而付費維修三個閃紅燈故
障訊號的消費者，可以辦理退費，延長保固範圍包括已經售出的1160
萬台，和目前仍未售出的200萬台庫存品。而因應保固延長，也讓微軟
成本跟著大幅增加，估計截至六月底為止的一季，維修成本將暴增11.
5億美元。自從任天堂的Wii遊戲機上市以來，每月銷售量都打敗Xb
ox360，品質瑕疵可能會阻礙微軟拓展遊戲機市場的佈局，也可能讓
落後的SonyPS3趁機趕上，三顆紅燈的故障事件不斷發生，讓微軟
的遊戲機事業也亮起紅燈。微軟從2005年底推出新一代遊戲機Xbo
x360以來，銷售情況似乎不如微軟預期，除了先前零組件短缺的問題
之外，微軟也坦承Xbox360高故障率的問題，5號同意提供3年延
長保固作為補償，而這也將讓微軟多出10多億美元的維修成本。微軟搶
攻遊戲市場的武器Xbox360因為品質瑕疵問題，讓公司出現巨額成
本，微軟5號坦承，Xbox360要求維修的數量高到難以接受的程度
，宣布將保固期延長3年作為彌補。在經過調查之後，微軟已經發現多個
可能讓主機出現三個閃紅燈的故障原因，將針對主機進行改良，並從即日
起，所有買入Xbox360主機的消費者，從買進當天起3年內，都可
以享有針對三個閃紅燈故障訊號的免費維修或是更換服務，既有的一般保
固則不受影響，而延長保固的措施將溯及既往，先前因為已經過了保固期
而付費維修三個閃紅燈故障訊號的消費者，可以辦理退費，延長保固範圍
包括已經售出的1160萬台，和目前仍未售出的200萬台庫存品。而
因應保固延長，也讓微軟成本跟著大幅增加，估計截至六月底為止的一季
，維修成本將暴增11.5億美元。自從任天堂的Wii遊戲機上市以來
，每月銷售量都打敗Xbox360，品質瑕疵可能會阻礙微軟拓展遊戲
機市場的佈局，也可能讓落後的SonyPS3趁機趕上，三顆紅燈的故
障事件不斷發生，讓微軟的遊戲機事業也亮起紅燈。
