蘋果電腦推出功能強大，號稱手機界的精品iPHONE，才熱賣五天，
開通碼就電腦駭客給破解了。讓使用者不必付開通費，就能直接啟動iP
HONE使用。還記得蘋果推出的首支行動電話iPHONE第一天在紐
約第五大道熱賣得情況嗎?買到的民眾高興的像中了千萬樂透一樣，興奮
的又跳又叫。而這支結合多功能影音、通訊、網路的手機，超酷外型，加
上上網形式多樣性，雖然讓全球蘋果迷為之瘋狂，但是，消費者購買後，
必須先付相當於台幣1150元的開通費，才能夠上網聽音樂看影片，不
然，純粹只能接聽電話。不過，現在手續費，已經免了。因為挪威天才駭
客強森只用了短短五天時間，就成功破解蘋果設定的開通碼，也就是說消
費者不用付一千多元費用，就能利用這個破解程式，使用iPHONE的
影音上網功能。密碼被破解，蘋果電腦勢必採取反制措施更改設計。隨著
iphone上巿，這場密碼保衛戰，也跟著展開。記者張曉怡報導蘋果
電腦推出功能強大，號稱手機界的精品iPHONE，才熱賣五天，開通
碼就電腦駭客給破解了。讓使用者不必付開通費，就能直接啟動iPHO
NE使用。還記得蘋果推出的首支行動電話iPHONE第一天在紐約第
五大道熱賣得情況嗎?買到的民眾高興的像中了千萬樂透一樣，興奮的又
跳又叫。而這支結合多功能影音、通訊、網路的手機，超酷外型，加上上
網形式多樣性，雖然讓全球蘋果迷為之瘋狂，但是，消費者購買後，必須
先付相當於台幣1150元的開通費，才能夠上網聽音樂看影片，不然，
純粹只能接聽電話。不過，現在手續費，已經免了。因為挪威天才駭客強
森只用了短短五天時間，就成功破解蘋果設定的開通碼，也就是說消費者
不用付一千多元費用，就能利用這個破解程式，使用iPHONE的影音
上網功能。密碼被破解，蘋果電腦勢必採取反制措施更改設計。隨著ip
hone上巿，這場密碼保衛戰，也跟著展開。記者張曉怡報導蘋果電腦
推出功能強大，號稱手機界的精品iPHONE，才熱賣五天，開通碼就
電腦駭客給破解了。讓使用者不必付開通費，就能直接啟動iPHONE
使用。還記得蘋果推出的首支行動電話iPHONE第一天在紐約第五大
道熱賣得情況嗎?買到的民眾高興的像中了千萬樂透一樣，興奮的又跳又
叫。而這支結合多功能影音、通訊、網路的手機，超酷外型，加上上網形
式多樣性，雖然讓全球蘋果迷為之瘋狂，但是，消費者購買後，必須先付
相當於台幣1150元的開通費，才能夠上網聽音樂看影片，不然，純粹
只能接聽電話。不過，現在手續費，已經免了。因為挪威天才駭客強森只
用了短短五天時間，就成功破解蘋果設定的開通碼，也就是說消費者不用
付一千多元費用，就能利用這個破解程式，使用iPHONE的影音上網
功能。密碼被破解，蘋果電腦勢必採取反制措施更改設計。隨著ipho
ne上巿，這場密碼保衛戰，也跟著展開。記者張曉怡報導蘋果電腦推出
功能強大，號稱手機界的精品iPHONE，才熱賣五天，開通碼就電腦
駭客給破解了。讓使用者不必付開通費，就能直接啟動iPHONE使用
。還記得蘋果推出的首支行動電話iPHONE第一天在紐約第五大道熱
賣得情況嗎?買到的民眾高興的像中了千萬樂透一樣，興奮的又跳又叫。
而這支結合多功能影音、通訊、網路的手機，超酷外型，加上上網形式多
樣性，雖然讓全球蘋果迷為之瘋狂，但是，消費者購買後，必須先付相當
於台幣1150元的開通費，才能夠上網聽音樂看影片，不然，純粹只能
接聽電話。不過，現在手續費，已經免了。因為挪威天才駭客強森只用了
短短五天時間，就成功破解蘋果設定的開通碼，也就是說消費者不用付一
千多元費用，就能利用這個破解程式，使用iPHONE的影音上網功能
。密碼被破解，蘋果電腦勢必採取反制措施更改設計。隨著iphone
上巿，這場密碼保衛戰，也跟著展開。記者張曉怡報導蘋果電腦推出功能
強大，號稱手機界的精品iPHONE，才熱賣五天，開通碼就電腦駭客
給破解了。讓使用者不必付開通費，就能直接啟動iPHONE使用。還
記得蘋果推出的首支行動電話iPHONE第一天在紐約第五大道熱賣得
情況嗎?買到的民眾高興的像中了千萬樂透一樣，興奮的又跳又叫。而這
支結合多功能影音、通訊、網路的手機，超酷外型，加上上網形式多樣性
，雖然讓全球蘋果迷為之瘋狂，但是，消費者購買後，必須先付相當於台
幣1150元的開通費，才能夠上網聽音樂看影片，不然，純粹只能接聽
電話。不過，現在手續費，已經免了。因為挪威天才駭客強森只用了短短
五天時間，就成功破解蘋果設定的開通碼，也就是說消費者不用付一千多
元費用，就能利用這個破解程式，使用iPHONE的影音上網功能。密
碼被破解，蘋果電腦勢必採取反制措施更改設計。隨著iphone上巿
，這場密碼保衛戰，也跟著展開。記者張曉怡報導蘋果電腦推出功能強大
，號稱手機界的精品iPHONE，才熱賣五天，開通碼就電腦駭客給破
解了。讓使用者不必付開通費，就能直接啟動iPHONE使用。還記得
蘋果推出的首支行動電話iPHONE第一天在紐約第五大道熱賣得情況
嗎?買到的民眾高興的像中了千萬樂透一樣，興奮的又跳又叫。而這支結
合多功能影音、通訊、網路的手機，超酷外型，加上上網形式多樣性，雖
然讓全球蘋果迷為之瘋狂，但是，消費者購買後，必須先付相當於台幣1
150元的開通費，才能夠上網聽音樂看影片，不然，純粹只能接聽電話
。不過，現在手續費，已經免了。因為挪威天才駭客強森只用了短短五天
時間，就成功破解蘋果設定的開通碼，也就是說消費者不用付一千多元費
用，就能利用這個破解程式，使用iPHONE的影音上網功能。密碼被
破解，蘋果電腦勢必採取反制措施更改設計。隨著iphone上巿，這
場密碼保衛戰，也跟著展開。記者張曉怡報導蘋果電腦推出功能強大，號
稱手機界的精品iPHONE，才熱賣五天，開通碼就電腦駭客給破解了
。讓使用者不必付開通費，就能直接啟動iPHONE使用。還記得蘋果
推出的首支行動電話iPHONE第一天在紐約第五大道熱賣得情況嗎?
買到的民眾高興的像中了千萬樂透一樣，興奮的又跳又叫。而這支結合多
功能影音、通訊、網路的手機，超酷外型，加上上網形式多樣性，雖然讓
全球蘋果迷為之瘋狂，但是，消費者購買後，必須先付相當於台幣115
0元的開通費，才能夠上網聽音樂看影片，不然，純粹只能接聽電話。不
過，現在手續費，已經免了。因為挪威天才駭客強森只用了短短五天時間
，就成功破解蘋果設定的開通碼，也就是說消費者不用付一千多元費用，
就能利用這個破解程式，使用iPHONE的影音上網功能。密碼被破解
，蘋果電腦勢必採取反制措施更改設計。隨著iphone上巿，這場密
碼保衛戰，也跟著展開。記者張曉怡報導蘋果電腦推出功能強大，號稱手
機界的精品iPHONE，才熱賣五天，開通碼就電腦駭客給破解了。讓
使用者不必付開通費，就能直接啟動iPHONE使用。還記得蘋果推出
的首支行動電話iPHONE第一天在紐約第五大道熱賣得情況嗎?買到
的民眾高興的像中了千萬樂透一樣，興奮的又跳又叫。而這支結合多功能
影音、通訊、網路的手機，超酷外型，加上上網形式多樣性，雖然讓全球
蘋果迷為之瘋狂，但是，消費者購買後，必須先付相當於台幣1150元
的開通費，才能夠上網聽音樂看影片，不然，純粹只能接聽電話。不過，
現在手續費，已經免了。因為挪威天才駭客強森只用了短短五天時間，就
成功破解蘋果設定的開通碼，也就是說消費者不用付一千多元費用，就能
利用這個破解程式，使用iPHONE的影音上網功能。密碼被破解，蘋
果電腦勢必採取反制措施更改設計。隨著iphone上巿，這場密碼保
衛戰，也跟著展開。記者張曉怡報導蘋果電腦推出功能強大，號稱手機界
的精品iPHONE，才熱賣五天，開通碼就電腦駭客給破解了。讓使用
者不必付開通費，就能直接啟動iPHONE使用。還記得蘋果推出的首
支行動電話iPHONE第一天在紐約第五大道熱賣得情況嗎?買到的民
眾高興的像中了千萬樂透一樣，興奮的又跳又叫。而這支結合多功能影音
、通訊、網路的手機，超酷外型，加上上網形式多樣性，雖然讓全球蘋果
迷為之瘋狂，但是，消費者購買後，必須先付相當於台幣1150元的開
通費，才能夠上網聽音樂看影片，不然，純粹只能接聽電話。不過，現在
手續費，已經免了。因為挪威天才駭客強森只用了短短五天時間，就成功
破解蘋果設定的開通碼，也就是說消費者不用付一千多元費用，就能利用
這個破解程式，使用iPHONE的影音上網功能。密碼被破解，蘋果電
腦勢必採取反制措施更改設計。隨著iphone上巿，這場密碼保衛戰
，也跟著展開。記者張曉怡報導
