在雪霸國家公園有一種觀霧山椒魚，在地球上至少存在已經有一億八千萬
年。事實上，山椒魚是一種和青蛙類似的兩生類動物，在台灣的數量非常
的稀少，再加上棲地的消失，整個族群恐怕有消失的危機，影像工作者陳
進發，花了三年的時間拍攝山椒魚，帶您看看這些珍貴的畫面。在終年雲
霧繚繞的雪壩國家公園、觀務遊憩區，住著數量非常稀少的山椒魚，牠的
眼睛大大的，是一種兩生類、有尾目的生物，而且早在一億八千萬年前的
侏儸紀時期，就已經出現活化石。為了紀錄這群稀有的嬌客，導演陳進發
花了三年的時間上山拍攝，像這個珍貴的小山椒魚破卵而出、一系列的孵
卵畫面，就是導演在小溪旁住了一年才完整紀錄下來的。數量稀少的山椒
魚卻時常面臨天敵的威脅，尤其是蛇總對牠們虎視眈眈，但這隻聰明的山
椒魚，卻會利用裝死的技巧、逃過一劫，不過真正讓山椒魚生存面臨最嚴
峻的考驗，是棲地被破壞。這部紀錄山椒魚的影片總長二十四分鐘，卻費
時三年、用電影拍攝，更花了一千多萬。雖然拍攝的過程很辛苦，也遇上
等了半年、還看不到一隻山椒魚的窘境，但是導演說，只要能透過影片，
喚醒大家重視的山椒魚保育，這一切的辛苦都是值得的。記者林靜梅陳昌
維台北報導。在雪霸國家公園有一種觀霧山椒魚，在地球上至少存在已經
有一億八千萬年。事實上，山椒魚是一種和青蛙類似的兩生類動物，在台
灣的數量非常的稀少，再加上棲地的消失，整個族群恐怕有消失的危機，
影像工作者陳進發，花了三年的時間拍攝山椒魚，帶您看看這些珍貴的畫
面。在終年雲霧繚繞的雪壩國家公園、觀務遊憩區，住著數量非常稀少的
山椒魚，牠的眼睛大大的，是一種兩生類、有尾目的生物，而且早在一億
八千萬年前的侏儸紀時期，就已經出現活化石。為了紀錄這群稀有的嬌客
，導演陳進發花了三年的時間上山拍攝，像這個珍貴的小山椒魚破卵而出
、一系列的孵卵畫面，就是導演在小溪旁住了一年才完整紀錄下來的。數
量稀少的山椒魚卻時常面臨天敵的威脅，尤其是蛇總對牠們虎視眈眈，但
這隻聰明的山椒魚，卻會利用裝死的技巧、逃過一劫，不過真正讓山椒魚
生存面臨最嚴峻的考驗，是棲地被破壞。這部紀錄山椒魚的影片總長二十
四分鐘，卻費時三年、用電影拍攝，更花了一千多萬。雖然拍攝的過程很
辛苦，也遇上等了半年、還看不到一隻山椒魚的窘境，但是導演說，只要
能透過影片，喚醒大家重視的山椒魚保育，這一切的辛苦都是值得的。記
者林靜梅陳昌維台北報導。在雪霸國家公園有一種觀霧山椒魚，在地球上
至少存在已經有一億八千萬年。事實上，山椒魚是一種和青蛙類似的兩生
類動物，在台灣的數量非常的稀少，再加上棲地的消失，整個族群恐怕有
消失的危機，影像工作者陳進發，花了三年的時間拍攝山椒魚，帶您看看
這些珍貴的畫面。在終年雲霧繚繞的雪壩國家公園、觀務遊憩區，住著數
量非常稀少的山椒魚，牠的眼睛大大的，是一種兩生類、有尾目的生物，
而且早在一億八千萬年前的侏儸紀時期，就已經出現活化石。為了紀錄這
群稀有的嬌客，導演陳進發花了三年的時間上山拍攝，像這個珍貴的小山
椒魚破卵而出、一系列的孵卵畫面，就是導演在小溪旁住了一年才完整紀
錄下來的。數量稀少的山椒魚卻時常面臨天敵的威脅，尤其是蛇總對牠們
虎視眈眈，但這隻聰明的山椒魚，卻會利用裝死的技巧、逃過一劫，不過
真正讓山椒魚生存面臨最嚴峻的考驗，是棲地被破壞。這部紀錄山椒魚的
影片總長二十四分鐘，卻費時三年、用電影拍攝，更花了一千多萬。雖然
拍攝的過程很辛苦，也遇上等了半年、還看不到一隻山椒魚的窘境，但是
導演說，只要能透過影片，喚醒大家重視的山椒魚保育，這一切的辛苦都
是值得的。記者林靜梅陳昌維台北報導。在雪霸國家公園有一種觀霧山椒
魚，在地球上至少存在已經有一億八千萬年。事實上，山椒魚是一種和青
蛙類似的兩生類動物，在台灣的數量非常的稀少，再加上棲地的消失，整
個族群恐怕有消失的危機，影像工作者陳進發，花了三年的時間拍攝山椒
魚，帶您看看這些珍貴的畫面。在終年雲霧繚繞的雪壩國家公園、觀務遊
憩區，住著數量非常稀少的山椒魚，牠的眼睛大大的，是一種兩生類、有
尾目的生物，而且早在一億八千萬年前的侏儸紀時期，就已經出現活化石
。為了紀錄這群稀有的嬌客，導演陳進發花了三年的時間上山拍攝，像這
個珍貴的小山椒魚破卵而出、一系列的孵卵畫面，就是導演在小溪旁住了
一年才完整紀錄下來的。數量稀少的山椒魚卻時常面臨天敵的威脅，尤其
是蛇總對牠們虎視眈眈，但這隻聰明的山椒魚，卻會利用裝死的技巧、逃
過一劫，不過真正讓山椒魚生存面臨最嚴峻的考驗，是棲地被破壞。這部
紀錄山椒魚的影片總長二十四分鐘，卻費時三年、用電影拍攝，更花了一
千多萬。雖然拍攝的過程很辛苦，也遇上等了半年、還看不到一隻山椒魚
的窘境，但是導演說，只要能透過影片，喚醒大家重視的山椒魚保育，這
一切的辛苦都是值得的。記者林靜梅陳昌維台北報導。在雪霸國家公園有
一種觀霧山椒魚，在地球上至少存在已經有一億八千萬年。事實上，山椒
魚是一種和青蛙類似的兩生類動物，在台灣的數量非常的稀少，再加上棲
地的消失，整個族群恐怕有消失的危機，影像工作者陳進發，花了三年的
時間拍攝山椒魚，帶您看看這些珍貴的畫面。在終年雲霧繚繞的雪壩國家
公園、觀務遊憩區，住著數量非常稀少的山椒魚，牠的眼睛大大的，是一
種兩生類、有尾目的生物，而且早在一億八千萬年前的侏儸紀時期，就已
經出現活化石。為了紀錄這群稀有的嬌客，導演陳進發花了三年的時間上
山拍攝，像這個珍貴的小山椒魚破卵而出、一系列的孵卵畫面，就是導演
在小溪旁住了一年才完整紀錄下來的。數量稀少的山椒魚卻時常面臨天敵
的威脅，尤其是蛇總對牠們虎視眈眈，但這隻聰明的山椒魚，卻會利用裝
死的技巧、逃過一劫，不過真正讓山椒魚生存面臨最嚴峻的考驗，是棲地
被破壞。這部紀錄山椒魚的影片總長二十四分鐘，卻費時三年、用電影拍
攝，更花了一千多萬。雖然拍攝的過程很辛苦，也遇上等了半年、還看不
到一隻山椒魚的窘境，但是導演說，只要能透過影片，喚醒大家重視的山
椒魚保育，這一切的辛苦都是值得的。記者林靜梅陳昌維台北報導。在雪
霸國家公園有一種觀霧山椒魚，在地球上至少存在已經有一億八千萬年。
事實上，山椒魚是一種和青蛙類似的兩生類動物，在台灣的數量非常的稀
少，再加上棲地的消失，整個族群恐怕有消失的危機，影像工作者陳進發
，花了三年的時間拍攝山椒魚，帶您看看這些珍貴的畫面。在終年雲霧繚
繞的雪壩國家公園、觀務遊憩區，住著數量非常稀少的山椒魚，牠的眼睛
大大的，是一種兩生類、有尾目的生物，而且早在一億八千萬年前的侏儸
紀時期，就已經出現活化石。為了紀錄這群稀有的嬌客，導演陳進發花了
三年的時間上山拍攝，像這個珍貴的小山椒魚破卵而出、一系列的孵卵畫
面，就是導演在小溪旁住了一年才完整紀錄下來的。數量稀少的山椒魚卻
時常面臨天敵的威脅，尤其是蛇總對牠們虎視眈眈，但這隻聰明的山椒魚
，卻會利用裝死的技巧、逃過一劫，不過真正讓山椒魚生存面臨最嚴峻的
考驗，是棲地被破壞。這部紀錄山椒魚的影片總長二十四分鐘，卻費時三
年、用電影拍攝，更花了一千多萬。雖然拍攝的過程很辛苦，也遇上等了
半年、還看不到一隻山椒魚的窘境，但是導演說，只要能透過影片，喚醒
大家重視的山椒魚保育，這一切的辛苦都是值得的。記者林靜梅陳昌維台
北報導。在雪霸國家公園有一種觀霧山椒魚，在地球上至少存在已經有一
億八千萬年。事實上，山椒魚是一種和青蛙類似的兩生類動物，在台灣的
數量非常的稀少，再加上棲地的消失，整個族群恐怕有消失的危機，影像
工作者陳進發，花了三年的時間拍攝山椒魚，帶您看看這些珍貴的畫面。
在終年雲霧繚繞的雪壩國家公園、觀務遊憩區，住著數量非常稀少的山椒
魚，牠的眼睛大大的，是一種兩生類、有尾目的生物，而且早在一億八千
萬年前的侏儸紀時期，就已經出現活化石。為了紀錄這群稀有的嬌客，導
演陳進發花了三年的時間上山拍攝，像這個珍貴的小山椒魚破卵而出、一
系列的孵卵畫面，就是導演在小溪旁住了一年才完整紀錄下來的。數量稀
少的山椒魚卻時常面臨天敵的威脅，尤其是蛇總對牠們虎視眈眈，但這隻
聰明的山椒魚，卻會利用裝死的技巧、逃過一劫，不過真正讓山椒魚生存
面臨最嚴峻的考驗，是棲地被破壞。這部紀錄山椒魚的影片總長二十四分
鐘，卻費時三年、用電影拍攝，更花了一千多萬。雖然拍攝的過程很辛苦
，也遇上等了半年、還看不到一隻山椒魚的窘境，但是導演說，只要能透
過影片，喚醒大家重視的山椒魚保育，這一切的辛苦都是值得的。記者林
靜梅陳昌維台北報導。在雪霸國家公園有一種觀霧山椒魚，在地球上至少
存在已經有一億八千萬年。事實上，山椒魚是一種和青蛙類似的兩生類動
物，在台灣的數量非常的稀少，再加上棲地的消失，整個族群恐怕有消失
的危機，影像工作者陳進發，花了三年的時間拍攝山椒魚，帶您看看這些
珍貴的畫面。在終年雲霧繚繞的雪壩國家公園、觀務遊憩區，住著數量非
常稀少的山椒魚，牠的眼睛大大的，是一種兩生類、有尾目的生物，而且
早在一億八千萬年前的侏儸紀時期，就已經出現活化石。為了紀錄這群稀
有的嬌客，導演陳進發花了三年的時間上山拍攝，像這個珍貴的小山椒魚
破卵而出、一系列的孵卵畫面，就是導演在小溪旁住了一年才完整紀錄下
來的。數量稀少的山椒魚卻時常面臨天敵的威脅，尤其是蛇總對牠們虎視
眈眈，但這隻聰明的山椒魚，卻會利用裝死的技巧、逃過一劫，不過真正
讓山椒魚生存面臨最嚴峻的考驗，是棲地被破壞。這部紀錄山椒魚的影片
總長二十四分鐘，卻費時三年、用電影拍攝，更花了一千多萬。雖然拍攝
的過程很辛苦，也遇上等了半年、還看不到一隻山椒魚的窘境，但是導演
說，只要能透過影片，喚醒大家重視的山椒魚保育，這一切的辛苦都是值
得的。記者林靜梅陳昌維台北報導。
