陳總統曾經公開呼籲美方重申對台六項保證，六項保證的內容受到外界的
矚目。駐美代表吳釗燮和台灣駐外媒體茶敘時，透露我方希望美方至少能
夠公開、當年雷根政府這份對台六項保證的文件，以釐清內容。不過美方
卻以機密文件為由，婉拒我方的要求。此外吳釗?還表示，美方到現在仍
然非常關切以台灣名義加入聯合國的公投，是不是可能翻案。請看駐美特
派員，蔣靜怡來自華府的報導。駐美代表吳釗燮和副代表黃偉峰，在雙橡
園舉行記者會，針對媒體傳出，國務院之前點名要求陳水扁總統，拒絕以
台灣名義加入聯合國的公投倡議，媒體轉述其實是來自布希總統親筆修改
後的結果。吳釗燮澄清美方已經表達消息來源不確實。不過吳釗燮也說，
美方確實關心台灣公投的後續發展，包括行政院訴願委員會的組成方式，
都非常關切。美方關切台灣公投會不會再成案，至於台灣關切的是美方對
台的六項保證，有沒有改變。吳釗燮說，六大保證的內容，當年僅有由蔣
經國政府的中文聲明，至於英文版本，但各界說法不一，難以釐清。如今
我方提出希望美國能重申六大保證，以及閱讀當年六大保證的相關文件，
美方都婉拒了。儘管聯合國秘書長潘基文日前表示，台灣是中國的一部份
的這項說法，美國國務院回應這不代表美國的政策，但是美方有沒有在聯
合國具體表達反對，吳釗燮說，基於美台默契，他無法透露細節。記者蔣
靜怡陳總統曾經公開呼籲美方重申對台六項保證，六項保證的內容受到外
界的矚目。駐美代表吳釗燮和台灣駐外媒體茶敘時，透露我方希望美方至
少能夠公開、當年雷根政府這份對台六項保證的文件，以釐清內容。不過
美方卻以機密文件為由，婉拒我方的要求。此外吳釗?還表示，美方到現
在仍然非常關切以台灣名義加入聯合國的公投，是不是可能翻案。請看駐
美特派員，蔣靜怡來自華府的報導。駐美代表吳釗燮和副代表黃偉峰，在
雙橡園舉行記者會，針對媒體傳出，國務院之前點名要求陳水扁總統，拒
絕以台灣名義加入聯合國的公投倡議，媒體轉述其實是來自布希總統親筆
修改後的結果。吳釗燮澄清美方已經表達消息來源不確實。不過吳釗燮也
說，美方確實關心台灣公投的後續發展，包括行政院訴願委員會的組成方
式，都非常關切。美方關切台灣公投會不會再成案，至於台灣關切的是美
方對台的六項保證，有沒有改變。吳釗燮說，六大保證的內容，當年僅有
由蔣經國政府的中文聲明，至於英文版本，但各界說法不一，難以釐清。
如今我方提出希望美國能重申六大保證，以及閱讀當年六大保證的相關文
件，美方都婉拒了。儘管聯合國秘書長潘基文日前表示，台灣是中國的一
部份的這項說法，美國國務院回應這不代表美國的政策，但是美方有沒有
在聯合國具體表達反對，吳釗燮說，基於美台默契，他無法透露細節。記
者蔣靜怡陳總統曾經公開呼籲美方重申對台六項保證，六項保證的內容受
到外界的矚目。駐美代表吳釗燮和台灣駐外媒體茶敘時，透露我方希望美
方至少能夠公開、當年雷根政府這份對台六項保證的文件，以釐清內容。
不過美方卻以機密文件為由，婉拒我方的要求。此外吳釗?還表示，美方
到現在仍然非常關切以台灣名義加入聯合國的公投，是不是可能翻案。請
看駐美特派員，蔣靜怡來自華府的報導。駐美代表吳釗燮和副代表黃偉峰
，在雙橡園舉行記者會，針對媒體傳出，國務院之前點名要求陳水扁總統
，拒絕以台灣名義加入聯合國的公投倡議，媒體轉述其實是來自布希總統
親筆修改後的結果。吳釗燮澄清美方已經表達消息來源不確實。不過吳釗
燮也說，美方確實關心台灣公投的後續發展，包括行政院訴願委員會的組
成方式，都非常關切。美方關切台灣公投會不會再成案，至於台灣關切的
是美方對台的六項保證，有沒有改變。吳釗燮說，六大保證的內容，當年
僅有由蔣經國政府的中文聲明，至於英文版本，但各界說法不一，難以釐
清。如今我方提出希望美國能重申六大保證，以及閱讀當年六大保證的相
關文件，美方都婉拒了。儘管聯合國秘書長潘基文日前表示，台灣是中國
的一部份的這項說法，美國國務院回應這不代表美國的政策，但是美方有
沒有在聯合國具體表達反對，吳釗燮說，基於美台默契，他無法透露細節
。記者蔣靜怡陳總統曾經公開呼籲美方重申對台六項保證，六項保證的內
容受到外界的矚目。駐美代表吳釗燮和台灣駐外媒體茶敘時，透露我方希
望美方至少能夠公開、當年雷根政府這份對台六項保證的文件，以釐清內
容。不過美方卻以機密文件為由，婉拒我方的要求。此外吳釗?還表示，
美方到現在仍然非常關切以台灣名義加入聯合國的公投，是不是可能翻案
。請看駐美特派員，蔣靜怡來自華府的報導。駐美代表吳釗燮和副代表黃
偉峰，在雙橡園舉行記者會，針對媒體傳出，國務院之前點名要求陳水扁
總統，拒絕以台灣名義加入聯合國的公投倡議，媒體轉述其實是來自布希
總統親筆修改後的結果。吳釗燮澄清美方已經表達消息來源不確實。不過
吳釗燮也說，美方確實關心台灣公投的後續發展，包括行政院訴願委員會
的組成方式，都非常關切。美方關切台灣公投會不會再成案，至於台灣關
切的是美方對台的六項保證，有沒有改變。吳釗燮說，六大保證的內容，
當年僅有由蔣經國政府的中文聲明，至於英文版本，但各界說法不一，難
以釐清。如今我方提出希望美國能重申六大保證，以及閱讀當年六大保證
的相關文件，美方都婉拒了。儘管聯合國秘書長潘基文日前表示，台灣是
中國的一部份的這項說法，美國國務院回應這不代表美國的政策，但是美
方有沒有在聯合國具體表達反對，吳釗燮說，基於美台默契，他無法透露
細節。記者蔣靜怡陳總統曾經公開呼籲美方重申對台六項保證，六項保證
的內容受到外界的矚目。駐美代表吳釗燮和台灣駐外媒體茶敘時，透露我
方希望美方至少能夠公開、當年雷根政府這份對台六項保證的文件，以釐
清內容。不過美方卻以機密文件為由，婉拒我方的要求。此外吳釗?還表
示，美方到現在仍然非常關切以台灣名義加入聯合國的公投，是不是可能
翻案。請看駐美特派員，蔣靜怡來自華府的報導。駐美代表吳釗燮和副代
表黃偉峰，在雙橡園舉行記者會，針對媒體傳出，國務院之前點名要求陳
水扁總統，拒絕以台灣名義加入聯合國的公投倡議，媒體轉述其實是來自
布希總統親筆修改後的結果。吳釗燮澄清美方已經表達消息來源不確實。
不過吳釗燮也說，美方確實關心台灣公投的後續發展，包括行政院訴願委
員會的組成方式，都非常關切。美方關切台灣公投會不會再成案，至於台
灣關切的是美方對台的六項保證，有沒有改變。吳釗燮說，六大保證的內
容，當年僅有由蔣經國政府的中文聲明，至於英文版本，但各界說法不一
，難以釐清。如今我方提出希望美國能重申六大保證，以及閱讀當年六大
保證的相關文件，美方都婉拒了。儘管聯合國秘書長潘基文日前表示，台
灣是中國的一部份的這項說法，美國國務院回應這不代表美國的政策，但
是美方有沒有在聯合國具體表達反對，吳釗燮說，基於美台默契，他無法
透露細節。記者蔣靜怡陳總統曾經公開呼籲美方重申對台六項保證，六項
保證的內容受到外界的矚目。駐美代表吳釗燮和台灣駐外媒體茶敘時，透
露我方希望美方至少能夠公開、當年雷根政府這份對台六項保證的文件，
以釐清內容。不過美方卻以機密文件為由，婉拒我方的要求。此外吳釗?
還表示，美方到現在仍然非常關切以台灣名義加入聯合國的公投，是不是
可能翻案。請看駐美特派員，蔣靜怡來自華府的報導。駐美代表吳釗燮和
副代表黃偉峰，在雙橡園舉行記者會，針對媒體傳出，國務院之前點名要
求陳水扁總統，拒絕以台灣名義加入聯合國的公投倡議，媒體轉述其實是
來自布希總統親筆修改後的結果。吳釗燮澄清美方已經表達消息來源不確
實。不過吳釗燮也說，美方確實關心台灣公投的後續發展，包括行政院訴
願委員會的組成方式，都非常關切。美方關切台灣公投會不會再成案，至
於台灣關切的是美方對台的六項保證，有沒有改變。吳釗燮說，六大保證
的內容，當年僅有由蔣經國政府的中文聲明，至於英文版本，但各界說法
不一，難以釐清。如今我方提出希望美國能重申六大保證，以及閱讀當年
六大保證的相關文件，美方都婉拒了。儘管聯合國秘書長潘基文日前表示
，台灣是中國的一部份的這項說法，美國國務院回應這不代表美國的政策
，但是美方有沒有在聯合國具體表達反對，吳釗燮說，基於美台默契，他
無法透露細節。記者蔣靜怡陳總統曾經公開呼籲美方重申對台六項保證，
六項保證的內容受到外界的矚目。駐美代表吳釗燮和台灣駐外媒體茶敘時
，透露我方希望美方至少能夠公開、當年雷根政府這份對台六項保證的文
件，以釐清內容。不過美方卻以機密文件為由，婉拒我方的要求。此外吳
釗?還表示，美方到現在仍然非常關切以台灣名義加入聯合國的公投，是
不是可能翻案。請看駐美特派員，蔣靜怡來自華府的報導。駐美代表吳釗
燮和副代表黃偉峰，在雙橡園舉行記者會，針對媒體傳出，國務院之前點
名要求陳水扁總統，拒絕以台灣名義加入聯合國的公投倡議，媒體轉述其
實是來自布希總統親筆修改後的結果。吳釗燮澄清美方已經表達消息來源
不確實。不過吳釗燮也說，美方確實關心台灣公投的後續發展，包括行政
院訴願委員會的組成方式，都非常關切。美方關切台灣公投會不會再成案
，至於台灣關切的是美方對台的六項保證，有沒有改變。吳釗燮說，六大
保證的內容，當年僅有由蔣經國政府的中文聲明，至於英文版本，但各界
說法不一，難以釐清。如今我方提出希望美國能重申六大保證，以及閱讀
當年六大保證的相關文件，美方都婉拒了。儘管聯合國秘書長潘基文日前
表示，台灣是中國的一部份的這項說法，美國國務院回應這不代表美國的
政策，但是美方有沒有在聯合國具體表達反對，吳釗燮說，基於美台默契
，他無法透露細節。記者蔣靜怡陳總統曾經公開呼籲美方重申對台六項保
證，六項保證的內容受到外界的矚目。駐美代表吳釗燮和台灣駐外媒體茶
敘時，透露我方希望美方至少能夠公開、當年雷根政府這份對台六項保證
的文件，以釐清內容。不過美方卻以機密文件為由，婉拒我方的要求。此
外吳釗?還表示，美方到現在仍然非常關切以台灣名義加入聯合國的公投
，是不是可能翻案。請看駐美特派員，蔣靜怡來自華府的報導。駐美代表
吳釗燮和副代表黃偉峰，在雙橡園舉行記者會，針對媒體傳出，國務院之
前點名要求陳水扁總統，拒絕以台灣名義加入聯合國的公投倡議，媒體轉
述其實是來自布希總統親筆修改後的結果。吳釗燮澄清美方已經表達消息
來源不確實。不過吳釗燮也說，美方確實關心台灣公投的後續發展，包括
行政院訴願委員會的組成方式，都非常關切。美方關切台灣公投會不會再
成案，至於台灣關切的是美方對台的六項保證，有沒有改變。吳釗燮說，
六大保證的內容，當年僅有由蔣經國政府的中文聲明，至於英文版本，但
各界說法不一，難以釐清。如今我方提出希望美國能重申六大保證，以及
閱讀當年六大保證的相關文件，美方都婉拒了。儘管聯合國秘書長潘基文
日前表示，台灣是中國的一部份的這項說法，美國國務院回應這不代表美
國的政策，但是美方有沒有在聯合國具體表達反對，吳釗燮說，基於美台
默契，他無法透露細節。記者蔣靜怡陳總統曾經公開呼籲美方重申對台六
項保證，六項保證的內容受到外界的矚目。駐美代表吳釗燮和台灣駐外媒
體茶敘時，透露我方希望美方至少能夠公開、當年雷根政府這份對台六項
保證的文件，以釐清內容。不過美方卻以機密文件為由，婉拒我方的要求
。此外吳釗?還表示，美方到現在仍然非常關切以台灣名義加入聯合國的
公投，是不是可能翻案。請看駐美特派員，蔣靜怡來自華府的報導。駐美
代表吳釗燮和副代表黃偉峰，在雙橡園舉行記者會，針對媒體傳出，國務
院之前點名要求陳水扁總統，拒絕以台灣名義加入聯合國的公投倡議，媒
體轉述其實是來自布希總統親筆修改後的結果。吳釗燮澄清美方已經表達
消息來源不確實。不過吳釗燮也說，美方確實關心台灣公投的後續發展，
包括行政院訴願委員會的組成方式，都非常關切。美方關切台灣公投會不
會再成案，至於台灣關切的是美方對台的六項保證，有沒有改變。吳釗燮
說，六大保證的內容，當年僅有由蔣經國政府的中文聲明，至於英文版本
，但各界說法不一，難以釐清。如今我方提出希望美國能重申六大保證，
以及閱讀當年六大保證的相關文件，美方都婉拒了。儘管聯合國秘書長潘
基文日前表示，台灣是中國的一部份的這項說法，美國國務院回應這不代
表美國的政策，但是美方有沒有在聯合國具體表達反對，吳釗燮說，基於
美台默契，他無法透露細節。記者蔣靜怡陳總統曾經公開呼籲美方重申對
台六項保證，六項保證的內容受到外界的矚目。駐美代表吳釗燮和台灣駐
外媒體茶敘時，透露我方希望美方至少能夠公開、當年雷根政府這份對台
六項保證的文件，以釐清內容。不過美方卻以機密文件為由，婉拒我方的
要求。此外吳釗?還表示，美方到現在仍然非常關切以台灣名義加入聯合
國的公投，是不是可能翻案。請看駐美特派員，蔣靜怡來自華府的報導。
駐美代表吳釗燮和副代表黃偉峰，在雙橡園舉行記者會，針對媒體傳出，
國務院之前點名要求陳水扁總統，拒絕以台灣名義加入聯合國的公投倡議
，媒體轉述其實是來自布希總統親筆修改後的結果。吳釗燮澄清美方已經
表達消息來源不確實。不過吳釗燮也說，美方確實關心台灣公投的後續發
展，包括行政院訴願委員會的組成方式，都非常關切。美方關切台灣公投
會不會再成案，至於台灣關切的是美方對台的六項保證，有沒有改變。吳
釗燮說，六大保證的內容，當年僅有由蔣經國政府的中文聲明，至於英文
版本，但各界說法不一，難以釐清。如今我方提出希望美國能重申六大保
證，以及閱讀當年六大保證的相關文件，美方都婉拒了。儘管聯合國秘書
長潘基文日前表示，台灣是中國的一部份的這項說法，美國國務院回應這
不代表美國的政策，但是美方有沒有在聯合國具體表達反對，吳釗燮說，
基於美台默契，他無法透露細節。記者蔣靜怡陳總統曾經公開呼籲美方重
申對台六項保證，六項保證的內容受到外界的矚目。駐美代表吳釗燮和台
灣駐外媒體茶敘時，透露我方希望美方至少能夠公開、當年雷根政府這份
對台六項保證的文件，以釐清內容。不過美方卻以機密文件為由，婉拒我
方的要求。此外吳釗?還表示，美方到現在仍然非常關切以台灣名義加入
聯合國的公投，是不是可能翻案。請看駐美特派員，蔣靜怡來自華府的報
導。駐美代表吳釗燮和副代表黃偉峰，在雙橡園舉行記者會，針對媒體傳
出，國務院之前點名要求陳水扁總統，拒絕以台灣名義加入聯合國的公投
倡議，媒體轉述其實是來自布希總統親筆修改後的結果。吳釗燮澄清美方
已經表達消息來源不確實。不過吳釗燮也說，美方確實關心台灣公投的後
續發展，包括行政院訴願委員會的組成方式，都非常關切。美方關切台灣
公投會不會再成案，至於台灣關切的是美方對台的六項保證，有沒有改變
。吳釗燮說，六大保證的內容，當年僅有由蔣經國政府的中文聲明，至於
英文版本，但各界說法不一，難以釐清。如今我方提出希望美國能重申六
大保證，以及閱讀當年六大保證的相關文件，美方都婉拒了。儘管聯合國
秘書長潘基文日前表示，台灣是中國的一部份的這項說法，美國國務院回
應這不代表美國的政策，但是美方有沒有在聯合國具體表達反對，吳釗燮
說，基於美台默契，他無法透露細節。記者蔣靜怡陳總統曾經公開呼籲美
方重申對台六項保證，六項保證的內容受到外界的矚目。駐美代表吳釗燮
和台灣駐外媒體茶敘時，透露我方希望美方至少能夠公開、當年雷根政府
這份對台六項保證的文件，以釐清內容。不過美方卻以機密文件為由，婉
拒我方的要求。此外吳釗?還表示，美方到現在仍然非常關切以台灣名義
加入聯合國的公投，是不是可能翻案。請看駐美特派員，蔣靜怡來自華府
的報導。駐美代表吳釗燮和副代表黃偉峰，在雙橡園舉行記者會，針對媒
體傳出，國務院之前點名要求陳水扁總統，拒絕以台灣名義加入聯合國的
公投倡議，媒體轉述其實是來自布希總統親筆修改後的結果。吳釗燮澄清
美方已經表達消息來源不確實。不過吳釗燮也說，美方確實關心台灣公投
的後續發展，包括行政院訴願委員會的組成方式，都非常關切。美方關切
台灣公投會不會再成案，至於台灣關切的是美方對台的六項保證，有沒有
改變。吳釗燮說，六大保證的內容，當年僅有由蔣經國政府的中文聲明，
至於英文版本，但各界說法不一，難以釐清。如今我方提出希望美國能重
申六大保證，以及閱讀當年六大保證的相關文件，美方都婉拒了。儘管聯
合國秘書長潘基文日前表示，台灣是中國的一部份的這項說法，美國國務
院回應這不代表美國的政策，但是美方有沒有在聯合國具體表達反對，吳
釗燮說，基於美台默契，他無法透露細節。記者蔣靜怡陳總統曾經公開呼
籲美方重申對台六項保證，六項保證的內容受到外界的矚目。駐美代表吳
釗燮和台灣駐外媒體茶敘時，透露我方希望美方至少能夠公開、當年雷根
政府這份對台六項保證的文件，以釐清內容。不過美方卻以機密文件為由
，婉拒我方的要求。此外吳釗?還表示，美方到現在仍然非常關切以台灣
名義加入聯合國的公投，是不是可能翻案。請看駐美特派員，蔣靜怡來自
華府的報導。駐美代表吳釗燮和副代表黃偉峰，在雙橡園舉行記者會，針
對媒體傳出，國務院之前點名要求陳水扁總統，拒絕以台灣名義加入聯合
國的公投倡議，媒體轉述其實是來自布希總統親筆修改後的結果。吳釗燮
澄清美方已經表達消息來源不確實。不過吳釗燮也說，美方確實關心台灣
公投的後續發展，包括行政院訴願委員會的組成方式，都非常關切。美方
關切台灣公投會不會再成案，至於台灣關切的是美方對台的六項保證，有
沒有改變。吳釗燮說，六大保證的內容，當年僅有由蔣經國政府的中文聲
明，至於英文版本，但各界說法不一，難以釐清。如今我方提出希望美國
能重申六大保證，以及閱讀當年六大保證的相關文件，美方都婉拒了。儘
管聯合國秘書長潘基文日前表示，台灣是中國的一部份的這項說法，美國
國務院回應這不代表美國的政策，但是美方有沒有在聯合國具體表達反對
，吳釗燮說，基於美台默契，他無法透露細節。記者蔣靜怡
