去年一年，到台灣參訪的中國人士已經超過十萬人次，飯店和旅遊業者為
了搶佔商機，早已積極展開布局，只是開放的腳步還是遲遲沒有進展。陸
委會加緊腳步修改版本，希望克服技術性問題，兩岸重啟協商已經露出曙
光。看好政策傾向開放中國大陸觀光客來台，預估一年至少有超過36萬
人次的商機，飯店和旅遊業者積極展開佈局，密集部署營業據點，台灣特
有的溫泉和風土人情，都是強調重點，除了積極開拓內需市場，中國大陸
的遊客，來台觀光更是一大商機。雖然根據陸委會規劃，未來有機會開放
每天三千，一年一百萬人的中國大陸觀光客來台，民間業者翹首期盼，但
協商卻遲遲沒有進展，從2006年展開密集協商，到今年三月第五次協
商後，原本一度達成技術性共識，要開放北京，天津，上海，重慶等十個
省市的居民來台觀光，但到了五月，中國卻在談判要簽署的文本中，提出
大陸居民赴中國台灣旅遊的政治框架，協商因此破局，一直到最近，協商
才又露出曙光。開放中國大陸觀光客來台，只差臨門一腳，陸委會現階段
加緊腳步克服技術性問題，只等中國大陸擱下意識形態。記者熊其娟，林
志堅台北報導。去年一年，到台灣參訪的中國人士已經超過十萬人次，飯
店和旅遊業者為了搶佔商機，早已積極展開布局，只是開放的腳步還是遲
遲沒有進展。陸委會加緊腳步修改版本，希望克服技術性問題，兩岸重啟
協商已經露出曙光。看好政策傾向開放中國大陸觀光客來台，預估一年至
少有超過36萬人次的商機，飯店和旅遊業者積極展開佈局，密集部署營
業據點，台灣特有的溫泉和風土人情，都是強調重點，除了積極開拓內需
市場，中國大陸的遊客，來台觀光更是一大商機。雖然根據陸委會規劃，
未來有機會開放每天三千，一年一百萬人的中國大陸觀光客來台，民間業
者翹首期盼，但協商卻遲遲沒有進展，從2006年展開密集協商，到今
年三月第五次協商後，原本一度達成技術性共識，要開放北京，天津，上
海，重慶等十個省市的居民來台觀光，但到了五月，中國卻在談判要簽署
的文本中，提出大陸居民赴中國台灣旅遊的政治框架，協商因此破局，一
直到最近，協商才又露出曙光。開放中國大陸觀光客來台，只差臨門一腳
，陸委會現階段加緊腳步克服技術性問題，只等中國大陸擱下意識形態。
記者熊其娟，林志堅台北報導。去年一年，到台灣參訪的中國人士已經超
過十萬人次，飯店和旅遊業者為了搶佔商機，早已積極展開布局，只是開
放的腳步還是遲遲沒有進展。陸委會加緊腳步修改版本，希望克服技術性
問題，兩岸重啟協商已經露出曙光。看好政策傾向開放中國大陸觀光客來
台，預估一年至少有超過36萬人次的商機，飯店和旅遊業者積極展開佈
局，密集部署營業據點，台灣特有的溫泉和風土人情，都是強調重點，除
了積極開拓內需市場，中國大陸的遊客，來台觀光更是一大商機。雖然根
據陸委會規劃，未來有機會開放每天三千，一年一百萬人的中國大陸觀光
客來台，民間業者翹首期盼，但協商卻遲遲沒有進展，從2006年展開
密集協商，到今年三月第五次協商後，原本一度達成技術性共識，要開放
北京，天津，上海，重慶等十個省市的居民來台觀光，但到了五月，中國
卻在談判要簽署的文本中，提出大陸居民赴中國台灣旅遊的政治框架，協
商因此破局，一直到最近，協商才又露出曙光。開放中國大陸觀光客來台
，只差臨門一腳，陸委會現階段加緊腳步克服技術性問題，只等中國大陸
擱下意識形態。記者熊其娟，林志堅台北報導。去年一年，到台灣參訪的
中國人士已經超過十萬人次，飯店和旅遊業者為了搶佔商機，早已積極展
開布局，只是開放的腳步還是遲遲沒有進展。陸委會加緊腳步修改版本，
希望克服技術性問題，兩岸重啟協商已經露出曙光。看好政策傾向開放中
國大陸觀光客來台，預估一年至少有超過36萬人次的商機，飯店和旅遊
業者積極展開佈局，密集部署營業據點，台灣特有的溫泉和風土人情，都
是強調重點，除了積極開拓內需市場，中國大陸的遊客，來台觀光更是一
大商機。雖然根據陸委會規劃，未來有機會開放每天三千，一年一百萬人
的中國大陸觀光客來台，民間業者翹首期盼，但協商卻遲遲沒有進展，從
2006年展開密集協商，到今年三月第五次協商後，原本一度達成技術
性共識，要開放北京，天津，上海，重慶等十個省市的居民來台觀光，但
到了五月，中國卻在談判要簽署的文本中，提出大陸居民赴中國台灣旅遊
的政治框架，協商因此破局，一直到最近，協商才又露出曙光。開放中國
大陸觀光客來台，只差臨門一腳，陸委會現階段加緊腳步克服技術性問題
，只等中國大陸擱下意識形態。記者熊其娟，林志堅台北報導。去年一年
，到台灣參訪的中國人士已經超過十萬人次，飯店和旅遊業者為了搶佔商
機，早已積極展開布局，只是開放的腳步還是遲遲沒有進展。陸委會加緊
腳步修改版本，希望克服技術性問題，兩岸重啟協商已經露出曙光。看好
政策傾向開放中國大陸觀光客來台，預估一年至少有超過36萬人次的商
機，飯店和旅遊業者積極展開佈局，密集部署營業據點，台灣特有的溫泉
和風土人情，都是強調重點，除了積極開拓內需市場，中國大陸的遊客，
來台觀光更是一大商機。雖然根據陸委會規劃，未來有機會開放每天三千
，一年一百萬人的中國大陸觀光客來台，民間業者翹首期盼，但協商卻遲
遲沒有進展，從2006年展開密集協商，到今年三月第五次協商後，原
本一度達成技術性共識，要開放北京，天津，上海，重慶等十個省市的居
民來台觀光，但到了五月，中國卻在談判要簽署的文本中，提出大陸居民
赴中國台灣旅遊的政治框架，協商因此破局，一直到最近，協商才又露出
曙光。開放中國大陸觀光客來台，只差臨門一腳，陸委會現階段加緊腳步
克服技術性問題，只等中國大陸擱下意識形態。記者熊其娟，林志堅台北
報導。去年一年，到台灣參訪的中國人士已經超過十萬人次，飯店和旅遊
業者為了搶佔商機，早已積極展開布局，只是開放的腳步還是遲遲沒有進
展。陸委會加緊腳步修改版本，希望克服技術性問題，兩岸重啟協商已經
露出曙光。看好政策傾向開放中國大陸觀光客來台，預估一年至少有超過
36萬人次的商機，飯店和旅遊業者積極展開佈局，密集部署營業據點，
台灣特有的溫泉和風土人情，都是強調重點，除了積極開拓內需市場，中
國大陸的遊客，來台觀光更是一大商機。雖然根據陸委會規劃，未來有機
會開放每天三千，一年一百萬人的中國大陸觀光客來台，民間業者翹首期
盼，但協商卻遲遲沒有進展，從2006年展開密集協商，到今年三月第
五次協商後，原本一度達成技術性共識，要開放北京，天津，上海，重慶
等十個省市的居民來台觀光，但到了五月，中國卻在談判要簽署的文本中
，提出大陸居民赴中國台灣旅遊的政治框架，協商因此破局，一直到最近
，協商才又露出曙光。開放中國大陸觀光客來台，只差臨門一腳，陸委會
現階段加緊腳步克服技術性問題，只等中國大陸擱下意識形態。記者熊其
娟，林志堅台北報導。
