聯合國安理會九號就要針對北韓問題進行討論，就在開會前夕，北韓官
方新聞社發表聲明，警告日本，記得自己就在北韓武器射程之內。
究竟北韓心態如何，聯合國處理北韓問題的特使史壯，特別作了一番剖
析。
繼伊拉克問題之後，布希政府最近幾週，強力的在聯合國，推動譴責北
韓違反禁止核擴散條約的聲明。
五個常任理事國大使，星期一還舉行了秘密會議，會中法國和英國和美
國持同一立場，俄羅斯持觀望態度，而中國大陸則是堅決反對。
聯合國處理北韓問題的特使史壯，在安理會集會之前，特別對外說明在
當前局勢的影響下，北韓問題變得有多敏感與危險。
聯合國北韓特使，史壯:他們告訴我們的是(伊拉克戰事)在他們眼裡
，證實了一個事實，美國會對威脅她的國家先發制人，特別是那些名
列"邪惡軸心"的國家北韓事前不斷警告，如果安理會以發展核武為
北韓人民軍參謀總長金永春，並指控美國拒絕和北韓直接對話，是把局
勢推向開戰的作法。
對此，史壯認為只要外交手法處理得當，戰爭並不是無法避免。
聯合國北韓特使，史壯:各方越晚回到談判桌上危機就越大，強硬態度
和擦槍走火的危險，會導致態度更加硬化，這其間最缺乏的是建立互
信。
隸屬美軍第七艦隊的卡爾文森號航空母艦戰鬥群，近來則是密集的在東
北亞海域進行巡邏，嚴防意外的發生。
