由美國參眾兩院通過的企業改革法案，在送交美國總統布希後，已經於星
期二獲得簽署，正式成為法律。布希表示，對於犯罪的企業主管，美國政
府絕不寬貸。三十號，美國總統布希在參眾兩院議員的觀禮下，終於簽署
企業改革法案，成為正式法律。表達美國政府查緝企業非法活動的決心。
往後，所有企業的會計作業不僅將受到嚴格的監督，同時對於犯罪的企業
主管，也將以嚴刑伺候。美國總統布希：這項新法傳達的訊息相當清楚，
所有相關的人必須注意根據這項法律，不誠實的企業領袖將被揭發，並接
受處罰拙劣和謊報利潤的時代已經結束，所有美國企業都必須接受法律規
範。目前，美國企業改革法雖然已經正式成為法律，但能否就此挽回投資
人的信心，還需要時間觀察。昨天，在美國紐約證交所外，就聚集了大約
五百名工會成員舉行抗議活動，對於近日來不斷爆發的企業醜聞，表示不
滿。在安隆案後續消息方面，美國參院附屬委員會，昨天也舉行聽證會，
展開調查，不過遭點名和安隆公司從事非法交易的美林證券現任和前任高
級主管，卻引用憲法所賦予的權利，拒絕作證。公視新聞吳銘彥編譯。由
美國參眾兩院通過的企業改革法案，在送交美國總統布希後，已經於星期
二獲得簽署，正式成為法律。布希表示，對於犯罪的企業主管，美國政府
絕不寬貸。三十號，美國總統布希在參眾兩院議員的觀禮下，終於簽署企
業改革法案，成為正式法律。表達美國政府查緝企業非法活動的決心。往
後，所有企業的會計作業不僅將受到嚴格的監督，同時對於犯罪的企業主
管，也將以嚴刑伺候。美國總統布希：這項新法傳達的訊息相當清楚，所
有相關的人必須注意根據這項法律，不誠實的企業領袖將被揭發，並接受
處罰拙劣和謊報利潤的時代已經結束，所有美國企業都必須接受法律規範
。目前，美國企業改革法雖然已經正式成為法律，但能否就此挽回投資人
的信心，還需要時間觀察。昨天，在美國紐約證交所外，就聚集了大約五
百名工會成員舉行抗議活動，對於近日來不斷爆發的企業醜聞，表示不滿
。在安隆案後續消息方面，美國參院附屬委員會，昨天也舉行聽證會，展
開調查，不過遭點名和安隆公司從事非法交易的美林證券現任和前任高級
主管，卻引用憲法所賦予的權利，拒絕作證。公視新聞吳銘彥編譯。由美
國參眾兩院通過的企業改革法案，在送交美國總統布希後，已經於星期二
獲得簽署，正式成為法律。布希表示，對於犯罪的企業主管，美國政府絕
不寬貸。三十號，美國總統布希在參眾兩院議員的觀禮下，終於簽署企業
改革法案，成為正式法律。表達美國政府查緝企業非法活動的決心。往後
，所有企業的會計作業不僅將受到嚴格的監督，同時對於犯罪的企業主管
，也將以嚴刑伺候。美國總統布希：這項新法傳達的訊息相當清楚，所有
相關的人必須注意根據這項法律，不誠實的企業領袖將被揭發，並接受處
罰拙劣和謊報利潤的時代已經結束，所有美國企業都必須接受法律規範。
目前，美國企業改革法雖然已經正式成為法律，但能否就此挽回投資人的
信心，還需要時間觀察。昨天，在美國紐約證交所外，就聚集了大約五百
名工會成員舉行抗議活動，對於近日來不斷爆發的企業醜聞，表示不滿。
在安隆案後續消息方面，美國參院附屬委員會，昨天也舉行聽證會，展開
調查，不過遭點名和安隆公司從事非法交易的美林證券現任和前任高級主
管，卻引用憲法所賦予的權利，拒絕作證。公視新聞吳銘彥編譯。由美國
參眾兩院通過的企業改革法案，在送交美國總統布希後，已經於星期二獲
得簽署，正式成為法律。布希表示，對於犯罪的企業主管，美國政府絕不
寬貸。三十號，美國總統布希在參眾兩院議員的觀禮下，終於簽署企業改
革法案，成為正式法律。表達美國政府查緝企業非法活動的決心。往後，
所有企業的會計作業不僅將受到嚴格的監督，同時對於犯罪的企業主管，
也將以嚴刑伺候。美國總統布希：這項新法傳達的訊息相當清楚，所有相
關的人必須注意根據這項法律，不誠實的企業領袖將被揭發，並接受處罰
拙劣和謊報利潤的時代已經結束，所有美國企業都必須接受法律規範。目
前，美國企業改革法雖然已經正式成為法律，但能否就此挽回投資人的信
心，還需要時間觀察。昨天，在美國紐約證交所外，就聚集了大約五百名
工會成員舉行抗議活動，對於近日來不斷爆發的企業醜聞，表示不滿。在
安隆案後續消息方面，美國參院附屬委員會，昨天也舉行聽證會，展開調
查，不過遭點名和安隆公司從事非法交易的美林證券現任和前任高級主管
，卻引用憲法所賦予的權利，拒絕作證。公視新聞吳銘彥編譯。由美國參
眾兩院通過的企業改革法案，在送交美國總統布希後，已經於星期二獲得
簽署，正式成為法律。布希表示，對於犯罪的企業主管，美國政府絕不寬
貸。三十號，美國總統布希在參眾兩院議員的觀禮下，終於簽署企業改革
法案，成為正式法律。表達美國政府查緝企業非法活動的決心。往後，所
有企業的會計作業不僅將受到嚴格的監督，同時對於犯罪的企業主管，也
將以嚴刑伺候。美國總統布希：這項新法傳達的訊息相當清楚，所有相關
的人必須注意根據這項法律，不誠實的企業領袖將被揭發，並接受處罰拙
劣和謊報利潤的時代已經結束，所有美國企業都必須接受法律規範。目前
，美國企業改革法雖然已經正式成為法律，但能否就此挽回投資人的信心
，還需要時間觀察。昨天，在美國紐約證交所外，就聚集了大約五百名工
會成員舉行抗議活動，對於近日來不斷爆發的企業醜聞，表示不滿。在安
隆案後續消息方面，美國參院附屬委員會，昨天也舉行聽證會，展開調查
，不過遭點名和安隆公司從事非法交易的美林證券現任和前任高級主管，
卻引用憲法所賦予的權利，拒絕作證。公視新聞吳銘彥編譯。由美國參眾
兩院通過的企業改革法案，在送交美國總統布希後，已經於星期二獲得簽
署，正式成為法律。布希表示，對於犯罪的企業主管，美國政府絕不寬貸
。三十號，美國總統布希在參眾兩院議員的觀禮下，終於簽署企業改革法
案，成為正式法律。表達美國政府查緝企業非法活動的決心。往後，所有
企業的會計作業不僅將受到嚴格的監督，同時對於犯罪的企業主管，也將
以嚴刑伺候。美國總統布希：這項新法傳達的訊息相當清楚，所有相關的
人必須注意根據這項法律，不誠實的企業領袖將被揭發，並接受處罰拙劣
和謊報利潤的時代已經結束，所有美國企業都必須接受法律規範。目前，
美國企業改革法雖然已經正式成為法律，但能否就此挽回投資人的信心，
還需要時間觀察。昨天，在美國紐約證交所外，就聚集了大約五百名工會
成員舉行抗議活動，對於近日來不斷爆發的企業醜聞，表示不滿。在安隆
案後續消息方面，美國參院附屬委員會，昨天也舉行聽證會，展開調查，
不過遭點名和安隆公司從事非法交易的美林證券現任和前任高級主管，卻
引用憲法所賦予的權利，拒絕作證。公視新聞吳銘彥編譯。由美國參眾兩
院通過的企業改革法案，在送交美國總統布希後，已經於星期二獲得簽署
，正式成為法律。布希表示，對於犯罪的企業主管，美國政府絕不寬貸。
三十號，美國總統布希在參眾兩院議員的觀禮下，終於簽署企業改革法案
，成為正式法律。表達美國政府查緝企業非法活動的決心。往後，所有企
業的會計作業不僅將受到嚴格的監督，同時對於犯罪的企業主管，也將以
嚴刑伺候。美國總統布希：這項新法傳達的訊息相當清楚，所有相關的人
必須注意根據這項法律，不誠實的企業領袖將被揭發，並接受處罰拙劣和
謊報利潤的時代已經結束，所有美國企業都必須接受法律規範。目前，美
國企業改革法雖然已經正式成為法律，但能否就此挽回投資人的信心，還
需要時間觀察。昨天，在美國紐約證交所外，就聚集了大約五百名工會成
員舉行抗議活動，對於近日來不斷爆發的企業醜聞，表示不滿。在安隆案
後續消息方面，美國參院附屬委員會，昨天也舉行聽證會，展開調查，不
過遭點名和安隆公司從事非法交易的美林證券現任和前任高級主管，卻引
用憲法所賦予的權利，拒絕作證。公視新聞吳銘彥編譯。由美國參眾兩院
通過的企業改革法案，在送交美國總統布希後，已經於星期二獲得簽署，
正式成為法律。布希表示，對於犯罪的企業主管，美國政府絕不寬貸。三
十號，美國總統布希在參眾兩院議員的觀禮下，終於簽署企業改革法案，
成為正式法律。表達美國政府查緝企業非法活動的決心。往後，所有企業
的會計作業不僅將受到嚴格的監督，同時對於犯罪的企業主管，也將以嚴
刑伺候。美國總統布希：這項新法傳達的訊息相當清楚，所有相關的人必
須注意根據這項法律，不誠實的企業領袖將被揭發，並接受處罰拙劣和謊
報利潤的時代已經結束，所有美國企業都必須接受法律規範。目前，美國
企業改革法雖然已經正式成為法律，但能否就此挽回投資人的信心，還需
要時間觀察。昨天，在美國紐約證交所外，就聚集了大約五百名工會成員
舉行抗議活動，對於近日來不斷爆發的企業醜聞，表示不滿。在安隆案後
續消息方面，美國參院附屬委員會，昨天也舉行聽證會，展開調查，不過
遭點名和安隆公司從事非法交易的美林證券現任和前任高級主管，卻引用
憲法所賦予的權利，拒絕作證。公視新聞吳銘彥編譯。由美國參眾兩院通
過的企業改革法案，在送交美國總統布希後，已經於星期二獲得簽署，正
式成為法律。布希表示，對於犯罪的企業主管，美國政府絕不寬貸。三十
號，美國總統布希在參眾兩院議員的觀禮下，終於簽署企業改革法案，成
為正式法律。表達美國政府查緝企業非法活動的決心。往後，所有企業的
會計作業不僅將受到嚴格的監督，同時對於犯罪的企業主管，也將以嚴刑
伺候。美國總統布希：這項新法傳達的訊息相當清楚，所有相關的人必須
注意根據這項法律，不誠實的企業領袖將被揭發，並接受處罰拙劣和謊報
利潤的時代已經結束，所有美國企業都必須接受法律規範。目前，美國企
業改革法雖然已經正式成為法律，但能否就此挽回投資人的信心，還需要
時間觀察。昨天，在美國紐約證交所外，就聚集了大約五百名工會成員舉
行抗議活動，對於近日來不斷爆發的企業醜聞，表示不滿。在安隆案後續
消息方面，美國參院附屬委員會，昨天也舉行聽證會，展開調查，不過遭
點名和安隆公司從事非法交易的美林證券現任和前任高級主管，卻引用憲
法所賦予的權利，拒絕作證。公視新聞吳銘彥編譯。由美國參眾兩院通過
的企業改革法案，在送交美國總統布希後，已經於星期二獲得簽署，正式
成為法律。布希表示，對於犯罪的企業主管，美國政府絕不寬貸。三十號
，美國總統布希在參眾兩院議員的觀禮下，終於簽署企業改革法案，成為
正式法律。表達美國政府查緝企業非法活動的決心。往後，所有企業的會
計作業不僅將受到嚴格的監督，同時對於犯罪的企業主管，也將以嚴刑伺
候。美國總統布希：這項新法傳達的訊息相當清楚，所有相關的人必須注
意根據這項法律，不誠實的企業領袖將被揭發，並接受處罰拙劣和謊報利
潤的時代已經結束，所有美國企業都必須接受法律規範。目前，美國企業
改革法雖然已經正式成為法律，但能否就此挽回投資人的信心，還需要時
間觀察。昨天，在美國紐約證交所外，就聚集了大約五百名工會成員舉行
抗議活動，對於近日來不斷爆發的企業醜聞，表示不滿。在安隆案後續消
息方面，美國參院附屬委員會，昨天也舉行聽證會，展開調查，不過遭點
名和安隆公司從事非法交易的美林證券現任和前任高級主管，卻引用憲法
所賦予的權利，拒絕作證。公視新聞吳銘彥編譯。
