因為涉及英國恐怖攻擊，而遭到英國警方逮捕的兩名印度籍兄弟檔嫌犯。
印度當局8號聲稱，兩兄弟在班加羅耳的住處，被查獲一些鼓動極端思想
的CD。因此，在澳洲被抓的另一名印度籍嫌犯，檢方決定延長羈押期限
。同時，澳洲政府宣布，為了防堵印尼的極端份子就近滲透到澳洲，相當
於美國FBI的澳洲安全情報局ASIO，將和移民部進行電腦連線，以
便進行即時的情報交換。雪梨的機場海關，入境的旅客大排長龍。不過，
以後審查入境資料，可不只是看看護照這麼簡單。澳洲總理霍華德指出，
從今年9月開始，將會引進新的電腦軟體，針對入境旅客進行旅遊動向和
財務資料的比對，以便更全面性地防堵可疑人物。澳洲政府指出，原本就
打算要採用這套系統，但是在英國發生汽車爆炸未遂案，以及吉普車滿載
瓦斯衝撞格拉斯哥機場大廈後，澳洲政府就把建構系統的進度加快。不僅
如此，澳洲情治單位還根據截聽到的印尼方面的通訊，研判在印尼境內策
劃的恐怖攻擊，已經到了最後要執行的階段。澳洲政府因此對民眾提出警
告，要求打算到峇里島或雅加達旅遊的澳洲人提高警覺。澳洲總理霍華德
我們只是根據強有力的情資顯示伊斯蘭祈禱團可能在印度發動攻擊因此我
們必須提出警訊而在恐怖攻擊案的後續偵辦進度方面，在英國被逮捕的兩
名印度籍兄弟檔嫌犯，他們於印度班加羅耳的住處，被印度警方查獲宣揚
激進伊斯蘭思想的CD，而澳洲當局也接獲情報，說他們曾經向西澳的醫
院申請醫師的工作。因此，在澳洲被逮捕的第8名也是印度籍的嫌犯，他
的羈押期限可能被延長。嫌犯律師彼得拉索澳洲警方可能會要求延長期限
或是選擇讓程序進行下去目前，除了發現做案手法有蓋達的影子，以及知
道嫌犯多數是在英國境內工作的外籍醫師，相關國家的調查人員，正試圖
將這些嫌犯之間的關聯性，做更完整的連結，以釐清案情。因為涉及英國
恐怖攻擊，而遭到英國警方逮捕的兩名印度籍兄弟檔嫌犯。印度當局8號
聲稱，兩兄弟在班加羅耳的住處，被查獲一些鼓動極端思想的CD。因此
，在澳洲被抓的另一名印度籍嫌犯，檢方決定延長羈押期限。同時，澳洲
政府宣布，為了防堵印尼的極端份子就近滲透到澳洲，相當於美國FBI
的澳洲安全情報局ASIO，將和移民部進行電腦連線，以便進行即時的
情報交換。雪梨的機場海關，入境的旅客大排長龍。不過，以後審查入境
資料，可不只是看看護照這麼簡單。澳洲總理霍華德指出，從今年9月開
始，將會引進新的電腦軟體，針對入境旅客進行旅遊動向和財務資料的比
對，以便更全面性地防堵可疑人物。澳洲政府指出，原本就打算要採用這
套系統，但是在英國發生汽車爆炸未遂案，以及吉普車滿載瓦斯衝撞格拉
斯哥機場大廈後，澳洲政府就把建構系統的進度加快。不僅如此，澳洲情
治單位還根據截聽到的印尼方面的通訊，研判在印尼境內策劃的恐怖攻擊
，已經到了最後要執行的階段。澳洲政府因此對民眾提出警告，要求打算
到峇里島或雅加達旅遊的澳洲人提高警覺。澳洲總理霍華德我們只是根據
強有力的情資顯示伊斯蘭祈禱團可能在印度發動攻擊因此我們必須提出警
訊而在恐怖攻擊案的後續偵辦進度方面，在英國被逮捕的兩名印度籍兄弟
檔嫌犯，他們於印度班加羅耳的住處，被印度警方查獲宣揚激進伊斯蘭思
想的CD，而澳洲當局也接獲情報，說他們曾經向西澳的醫院申請醫師的
工作。因此，在澳洲被逮捕的第8名也是印度籍的嫌犯，他的羈押期限可
能被延長。嫌犯律師彼得拉索澳洲警方可能會要求延長期限或是選擇讓程
序進行下去目前，除了發現做案手法有蓋達的影子，以及知道嫌犯多數是
在英國境內工作的外籍醫師，相關國家的調查人員，正試圖將這些嫌犯之
間的關聯性，做更完整的連結，以釐清案情。因為涉及英國恐怖攻擊，而
遭到英國警方逮捕的兩名印度籍兄弟檔嫌犯。印度當局8號聲稱，兩兄弟
在班加羅耳的住處，被查獲一些鼓動極端思想的CD。因此，在澳洲被抓
的另一名印度籍嫌犯，檢方決定延長羈押期限。同時，澳洲政府宣布，為
了防堵印尼的極端份子就近滲透到澳洲，相當於美國FBI的澳洲安全情
報局ASIO，將和移民部進行電腦連線，以便進行即時的情報交換。雪
梨的機場海關，入境的旅客大排長龍。不過，以後審查入境資料，可不只
是看看護照這麼簡單。澳洲總理霍華德指出，從今年9月開始，將會引進
新的電腦軟體，針對入境旅客進行旅遊動向和財務資料的比對，以便更全
面性地防堵可疑人物。澳洲政府指出，原本就打算要採用這套系統，但是
在英國發生汽車爆炸未遂案，以及吉普車滿載瓦斯衝撞格拉斯哥機場大廈
後，澳洲政府就把建構系統的進度加快。不僅如此，澳洲情治單位還根據
截聽到的印尼方面的通訊，研判在印尼境內策劃的恐怖攻擊，已經到了最
後要執行的階段。澳洲政府因此對民眾提出警告，要求打算到峇里島或雅
加達旅遊的澳洲人提高警覺。澳洲總理霍華德我們只是根據強有力的情資
顯示伊斯蘭祈禱團可能在印度發動攻擊因此我們必須提出警訊而在恐怖攻
擊案的後續偵辦進度方面，在英國被逮捕的兩名印度籍兄弟檔嫌犯，他們
於印度班加羅耳的住處，被印度警方查獲宣揚激進伊斯蘭思想的CD，而
澳洲當局也接獲情報，說他們曾經向西澳的醫院申請醫師的工作。因此，
在澳洲被逮捕的第8名也是印度籍的嫌犯，他的羈押期限可能被延長。嫌
犯律師彼得拉索澳洲警方可能會要求延長期限或是選擇讓程序進行下去目
前，除了發現做案手法有蓋達的影子，以及知道嫌犯多數是在英國境內工
作的外籍醫師，相關國家的調查人員，正試圖將這些嫌犯之間的關聯性，
做更完整的連結，以釐清案情。因為涉及英國恐怖攻擊，而遭到英國警方
逮捕的兩名印度籍兄弟檔嫌犯。印度當局8號聲稱，兩兄弟在班加羅耳的
住處，被查獲一些鼓動極端思想的CD。因此，在澳洲被抓的另一名印度
籍嫌犯，檢方決定延長羈押期限。同時，澳洲政府宣布，為了防堵印尼的
極端份子就近滲透到澳洲，相當於美國FBI的澳洲安全情報局ASIO
，將和移民部進行電腦連線，以便進行即時的情報交換。雪梨的機場海關
，入境的旅客大排長龍。不過，以後審查入境資料，可不只是看看護照這
麼簡單。澳洲總理霍華德指出，從今年9月開始，將會引進新的電腦軟體
，針對入境旅客進行旅遊動向和財務資料的比對，以便更全面性地防堵可
疑人物。澳洲政府指出，原本就打算要採用這套系統，但是在英國發生汽
車爆炸未遂案，以及吉普車滿載瓦斯衝撞格拉斯哥機場大廈後，澳洲政府
就把建構系統的進度加快。不僅如此，澳洲情治單位還根據截聽到的印尼
方面的通訊，研判在印尼境內策劃的恐怖攻擊，已經到了最後要執行的階
段。澳洲政府因此對民眾提出警告，要求打算到峇里島或雅加達旅遊的澳
洲人提高警覺。澳洲總理霍華德我們只是根據強有力的情資顯示伊斯蘭祈
禱團可能在印度發動攻擊因此我們必須提出警訊而在恐怖攻擊案的後續偵
辦進度方面，在英國被逮捕的兩名印度籍兄弟檔嫌犯，他們於印度班加羅
耳的住處，被印度警方查獲宣揚激進伊斯蘭思想的CD，而澳洲當局也接
獲情報，說他們曾經向西澳的醫院申請醫師的工作。因此，在澳洲被逮捕
的第8名也是印度籍的嫌犯，他的羈押期限可能被延長。嫌犯律師彼得拉
索澳洲警方可能會要求延長期限或是選擇讓程序進行下去目前，除了發現
做案手法有蓋達的影子，以及知道嫌犯多數是在英國境內工作的外籍醫師
，相關國家的調查人員，正試圖將這些嫌犯之間的關聯性，做更完整的連
結，以釐清案情。因為涉及英國恐怖攻擊，而遭到英國警方逮捕的兩名印
度籍兄弟檔嫌犯。印度當局8號聲稱，兩兄弟在班加羅耳的住處，被查獲
一些鼓動極端思想的CD。因此，在澳洲被抓的另一名印度籍嫌犯，檢方
決定延長羈押期限。同時，澳洲政府宣布，為了防堵印尼的極端份子就近
滲透到澳洲，相當於美國FBI的澳洲安全情報局ASIO，將和移民部
進行電腦連線，以便進行即時的情報交換。雪梨的機場海關，入境的旅客
大排長龍。不過，以後審查入境資料，可不只是看看護照這麼簡單。澳洲
總理霍華德指出，從今年9月開始，將會引進新的電腦軟體，針對入境旅
客進行旅遊動向和財務資料的比對，以便更全面性地防堵可疑人物。澳洲
政府指出，原本就打算要採用這套系統，但是在英國發生汽車爆炸未遂案
，以及吉普車滿載瓦斯衝撞格拉斯哥機場大廈後，澳洲政府就把建構系統
的進度加快。不僅如此，澳洲情治單位還根據截聽到的印尼方面的通訊，
研判在印尼境內策劃的恐怖攻擊，已經到了最後要執行的階段。澳洲政府
因此對民眾提出警告，要求打算到峇里島或雅加達旅遊的澳洲人提高警覺
。澳洲總理霍華德我們只是根據強有力的情資顯示伊斯蘭祈禱團可能在印
度發動攻擊因此我們必須提出警訊而在恐怖攻擊案的後續偵辦進度方面，
在英國被逮捕的兩名印度籍兄弟檔嫌犯，他們於印度班加羅耳的住處，被
印度警方查獲宣揚激進伊斯蘭思想的CD，而澳洲當局也接獲情報，說他
們曾經向西澳的醫院申請醫師的工作。因此，在澳洲被逮捕的第8名也是
印度籍的嫌犯，他的羈押期限可能被延長。嫌犯律師彼得拉索澳洲警方可
能會要求延長期限或是選擇讓程序進行下去目前，除了發現做案手法有蓋
達的影子，以及知道嫌犯多數是在英國境內工作的外籍醫師，相關國家的
調查人員，正試圖將這些嫌犯之間的關聯性，做更完整的連結，以釐清案
情。因為涉及英國恐怖攻擊，而遭到英國警方逮捕的兩名印度籍兄弟檔嫌
犯。印度當局8號聲稱，兩兄弟在班加羅耳的住處，被查獲一些鼓動極端
思想的CD。因此，在澳洲被抓的另一名印度籍嫌犯，檢方決定延長羈押
期限。同時，澳洲政府宣布，為了防堵印尼的極端份子就近滲透到澳洲，
相當於美國FBI的澳洲安全情報局ASIO，將和移民部進行電腦連線
，以便進行即時的情報交換。雪梨的機場海關，入境的旅客大排長龍。不
過，以後審查入境資料，可不只是看看護照這麼簡單。澳洲總理霍華德指
出，從今年9月開始，將會引進新的電腦軟體，針對入境旅客進行旅遊動
向和財務資料的比對，以便更全面性地防堵可疑人物。澳洲政府指出，原
本就打算要採用這套系統，但是在英國發生汽車爆炸未遂案，以及吉普車
滿載瓦斯衝撞格拉斯哥機場大廈後，澳洲政府就把建構系統的進度加快。
不僅如此，澳洲情治單位還根據截聽到的印尼方面的通訊，研判在印尼境
內策劃的恐怖攻擊，已經到了最後要執行的階段。澳洲政府因此對民眾提
出警告，要求打算到峇里島或雅加達旅遊的澳洲人提高警覺。澳洲總理霍
華德我們只是根據強有力的情資顯示伊斯蘭祈禱團可能在印度發動攻擊因
此我們必須提出警訊而在恐怖攻擊案的後續偵辦進度方面，在英國被逮捕
的兩名印度籍兄弟檔嫌犯，他們於印度班加羅耳的住處，被印度警方查獲
宣揚激進伊斯蘭思想的CD，而澳洲當局也接獲情報，說他們曾經向西澳
的醫院申請醫師的工作。因此，在澳洲被逮捕的第8名也是印度籍的嫌犯
，他的羈押期限可能被延長。嫌犯律師彼得拉索澳洲警方可能會要求延長
期限或是選擇讓程序進行下去目前，除了發現做案手法有蓋達的影子，以
及知道嫌犯多數是在英國境內工作的外籍醫師，相關國家的調查人員，正
試圖將這些嫌犯之間的關聯性，做更完整的連結，以釐清案情。因為涉及
英國恐怖攻擊，而遭到英國警方逮捕的兩名印度籍兄弟檔嫌犯。印度當局
8號聲稱，兩兄弟在班加羅耳的住處，被查獲一些鼓動極端思想的CD。
因此，在澳洲被抓的另一名印度籍嫌犯，檢方決定延長羈押期限。同時，
澳洲政府宣布，為了防堵印尼的極端份子就近滲透到澳洲，相當於美國F
BI的澳洲安全情報局ASIO，將和移民部進行電腦連線，以便進行即
時的情報交換。雪梨的機場海關，入境的旅客大排長龍。不過，以後審查
入境資料，可不只是看看護照這麼簡單。澳洲總理霍華德指出，從今年9
月開始，將會引進新的電腦軟體，針對入境旅客進行旅遊動向和財務資料
的比對，以便更全面性地防堵可疑人物。澳洲政府指出，原本就打算要採
用這套系統，但是在英國發生汽車爆炸未遂案，以及吉普車滿載瓦斯衝撞
格拉斯哥機場大廈後，澳洲政府就把建構系統的進度加快。不僅如此，澳
洲情治單位還根據截聽到的印尼方面的通訊，研判在印尼境內策劃的恐怖
攻擊，已經到了最後要執行的階段。澳洲政府因此對民眾提出警告，要求
打算到峇里島或雅加達旅遊的澳洲人提高警覺。澳洲總理霍華德我們只是
根據強有力的情資顯示伊斯蘭祈禱團可能在印度發動攻擊因此我們必須提
出警訊而在恐怖攻擊案的後續偵辦進度方面，在英國被逮捕的兩名印度籍
兄弟檔嫌犯，他們於印度班加羅耳的住處，被印度警方查獲宣揚激進伊斯
蘭思想的CD，而澳洲當局也接獲情報，說他們曾經向西澳的醫院申請醫
師的工作。因此，在澳洲被逮捕的第8名也是印度籍的嫌犯，他的羈押期
限可能被延長。嫌犯律師彼得拉索澳洲警方可能會要求延長期限或是選擇
讓程序進行下去目前，除了發現做案手法有蓋達的影子，以及知道嫌犯多
數是在英國境內工作的外籍醫師，相關國家的調查人員，正試圖將這些嫌
犯之間的關聯性，做更完整的連結，以釐清案情。因為涉及英國恐怖攻擊
，而遭到英國警方逮捕的兩名印度籍兄弟檔嫌犯。印度當局8號聲稱，兩
兄弟在班加羅耳的住處，被查獲一些鼓動極端思想的CD。因此，在澳洲
被抓的另一名印度籍嫌犯，檢方決定延長羈押期限。同時，澳洲政府宣布
，為了防堵印尼的極端份子就近滲透到澳洲，相當於美國FBI的澳洲安
全情報局ASIO，將和移民部進行電腦連線，以便進行即時的情報交換
。雪梨的機場海關，入境的旅客大排長龍。不過，以後審查入境資料，可
不只是看看護照這麼簡單。澳洲總理霍華德指出，從今年9月開始，將會
引進新的電腦軟體，針對入境旅客進行旅遊動向和財務資料的比對，以便
更全面性地防堵可疑人物。澳洲政府指出，原本就打算要採用這套系統，
但是在英國發生汽車爆炸未遂案，以及吉普車滿載瓦斯衝撞格拉斯哥機場
大廈後，澳洲政府就把建構系統的進度加快。不僅如此，澳洲情治單位還
根據截聽到的印尼方面的通訊，研判在印尼境內策劃的恐怖攻擊，已經到
了最後要執行的階段。澳洲政府因此對民眾提出警告，要求打算到峇里島
或雅加達旅遊的澳洲人提高警覺。澳洲總理霍華德我們只是根據強有力的
情資顯示伊斯蘭祈禱團可能在印度發動攻擊因此我們必須提出警訊而在恐
怖攻擊案的後續偵辦進度方面，在英國被逮捕的兩名印度籍兄弟檔嫌犯，
他們於印度班加羅耳的住處，被印度警方查獲宣揚激進伊斯蘭思想的CD
，而澳洲當局也接獲情報，說他們曾經向西澳的醫院申請醫師的工作。因
此，在澳洲被逮捕的第8名也是印度籍的嫌犯，他的羈押期限可能被延長
。嫌犯律師彼得拉索澳洲警方可能會要求延長期限或是選擇讓程序進行下
去目前，除了發現做案手法有蓋達的影子，以及知道嫌犯多數是在英國境
內工作的外籍醫師，相關國家的調查人員，正試圖將這些嫌犯之間的關聯
性，做更完整的連結，以釐清案情。因為涉及英國恐怖攻擊，而遭到英國
警方逮捕的兩名印度籍兄弟檔嫌犯。印度當局8號聲稱，兩兄弟在班加羅
耳的住處，被查獲一些鼓動極端思想的CD。因此，在澳洲被抓的另一名
印度籍嫌犯，檢方決定延長羈押期限。同時，澳洲政府宣布，為了防堵印
尼的極端份子就近滲透到澳洲，相當於美國FBI的澳洲安全情報局AS
IO，將和移民部進行電腦連線，以便進行即時的情報交換。雪梨的機場
海關，入境的旅客大排長龍。不過，以後審查入境資料，可不只是看看護
照這麼簡單。澳洲總理霍華德指出，從今年9月開始，將會引進新的電腦
軟體，針對入境旅客進行旅遊動向和財務資料的比對，以便更全面性地防
堵可疑人物。澳洲政府指出，原本就打算要採用這套系統，但是在英國發
生汽車爆炸未遂案，以及吉普車滿載瓦斯衝撞格拉斯哥機場大廈後，澳洲
政府就把建構系統的進度加快。不僅如此，澳洲情治單位還根據截聽到的
印尼方面的通訊，研判在印尼境內策劃的恐怖攻擊，已經到了最後要執行
的階段。澳洲政府因此對民眾提出警告，要求打算到峇里島或雅加達旅遊
的澳洲人提高警覺。澳洲總理霍華德我們只是根據強有力的情資顯示伊斯
蘭祈禱團可能在印度發動攻擊因此我們必須提出警訊而在恐怖攻擊案的後
續偵辦進度方面，在英國被逮捕的兩名印度籍兄弟檔嫌犯，他們於印度班
加羅耳的住處，被印度警方查獲宣揚激進伊斯蘭思想的CD，而澳洲當局
也接獲情報，說他們曾經向西澳的醫院申請醫師的工作。因此，在澳洲被
逮捕的第8名也是印度籍的嫌犯，他的羈押期限可能被延長。嫌犯律師彼
得拉索澳洲警方可能會要求延長期限或是選擇讓程序進行下去目前，除了
發現做案手法有蓋達的影子，以及知道嫌犯多數是在英國境內工作的外籍
醫師，相關國家的調查人員，正試圖將這些嫌犯之間的關聯性，做更完整
的連結，以釐清案情。因為涉及英國恐怖攻擊，而遭到英國警方逮捕的兩
名印度籍兄弟檔嫌犯。印度當局8號聲稱，兩兄弟在班加羅耳的住處，被
查獲一些鼓動極端思想的CD。因此，在澳洲被抓的另一名印度籍嫌犯，
檢方決定延長羈押期限。同時，澳洲政府宣布，為了防堵印尼的極端份子
就近滲透到澳洲，相當於美國FBI的澳洲安全情報局ASIO，將和移
民部進行電腦連線，以便進行即時的情報交換。雪梨的機場海關，入境的
旅客大排長龍。不過，以後審查入境資料，可不只是看看護照這麼簡單。
澳洲總理霍華德指出，從今年9月開始，將會引進新的電腦軟體，針對入
境旅客進行旅遊動向和財務資料的比對，以便更全面性地防堵可疑人物。
澳洲政府指出，原本就打算要採用這套系統，但是在英國發生汽車爆炸未
遂案，以及吉普車滿載瓦斯衝撞格拉斯哥機場大廈後，澳洲政府就把建構
系統的進度加快。不僅如此，澳洲情治單位還根據截聽到的印尼方面的通
訊，研判在印尼境內策劃的恐怖攻擊，已經到了最後要執行的階段。澳洲
政府因此對民眾提出警告，要求打算到峇里島或雅加達旅遊的澳洲人提高
警覺。澳洲總理霍華德我們只是根據強有力的情資顯示伊斯蘭祈禱團可能
在印度發動攻擊因此我們必須提出警訊而在恐怖攻擊案的後續偵辦進度方
面，在英國被逮捕的兩名印度籍兄弟檔嫌犯，他們於印度班加羅耳的住處
，被印度警方查獲宣揚激進伊斯蘭思想的CD，而澳洲當局也接獲情報，
說他們曾經向西澳的醫院申請醫師的工作。因此，在澳洲被逮捕的第8名
也是印度籍的嫌犯，他的羈押期限可能被延長。嫌犯律師彼得拉索澳洲警
方可能會要求延長期限或是選擇讓程序進行下去目前，除了發現做案手法
有蓋達的影子，以及知道嫌犯多數是在英國境內工作的外籍醫師，相關國
家的調查人員，正試圖將這些嫌犯之間的關聯性，做更完整的連結，以釐
清案情。因為涉及英國恐怖攻擊，而遭到英國警方逮捕的兩名印度籍兄弟
檔嫌犯。印度當局8號聲稱，兩兄弟在班加羅耳的住處，被查獲一些鼓動
極端思想的CD。因此，在澳洲被抓的另一名印度籍嫌犯，檢方決定延長
羈押期限。同時，澳洲政府宣布，為了防堵印尼的極端份子就近滲透到澳
洲，相當於美國FBI的澳洲安全情報局ASIO，將和移民部進行電腦
連線，以便進行即時的情報交換。雪梨的機場海關，入境的旅客大排長龍
。不過，以後審查入境資料，可不只是看看護照這麼簡單。澳洲總理霍華
德指出，從今年9月開始，將會引進新的電腦軟體，針對入境旅客進行旅
遊動向和財務資料的比對，以便更全面性地防堵可疑人物。澳洲政府指出
，原本就打算要採用這套系統，但是在英國發生汽車爆炸未遂案，以及吉
普車滿載瓦斯衝撞格拉斯哥機場大廈後，澳洲政府就把建構系統的進度加
快。不僅如此，澳洲情治單位還根據截聽到的印尼方面的通訊，研判在印
尼境內策劃的恐怖攻擊，已經到了最後要執行的階段。澳洲政府因此對民
眾提出警告，要求打算到峇里島或雅加達旅遊的澳洲人提高警覺。澳洲總
理霍華德我們只是根據強有力的情資顯示伊斯蘭祈禱團可能在印度發動攻
擊因此我們必須提出警訊而在恐怖攻擊案的後續偵辦進度方面，在英國被
逮捕的兩名印度籍兄弟檔嫌犯，他們於印度班加羅耳的住處，被印度警方
查獲宣揚激進伊斯蘭思想的CD，而澳洲當局也接獲情報，說他們曾經向
西澳的醫院申請醫師的工作。因此，在澳洲被逮捕的第8名也是印度籍的
嫌犯，他的羈押期限可能被延長。嫌犯律師彼得拉索澳洲警方可能會要求
延長期限或是選擇讓程序進行下去目前，除了發現做案手法有蓋達的影子
，以及知道嫌犯多數是在英國境內工作的外籍醫師，相關國家的調查人員
，正試圖將這些嫌犯之間的關聯性，做更完整的連結，以釐清案情。因為
涉及英國恐怖攻擊，而遭到英國警方逮捕的兩名印度籍兄弟檔嫌犯。印度
當局8號聲稱，兩兄弟在班加羅耳的住處，被查獲一些鼓動極端思想的C
D。因此，在澳洲被抓的另一名印度籍嫌犯，檢方決定延長羈押期限。同
時，澳洲政府宣布，為了防堵印尼的極端份子就近滲透到澳洲，相當於美
國FBI的澳洲安全情報局ASIO，將和移民部進行電腦連線，以便進
行即時的情報交換。雪梨的機場海關，入境的旅客大排長龍。不過，以後
審查入境資料，可不只是看看護照這麼簡單。澳洲總理霍華德指出，從今
年9月開始，將會引進新的電腦軟體，針對入境旅客進行旅遊動向和財務
資料的比對，以便更全面性地防堵可疑人物。澳洲政府指出，原本就打算
要採用這套系統，但是在英國發生汽車爆炸未遂案，以及吉普車滿載瓦斯
衝撞格拉斯哥機場大廈後，澳洲政府就把建構系統的進度加快。不僅如此
，澳洲情治單位還根據截聽到的印尼方面的通訊，研判在印尼境內策劃的
恐怖攻擊，已經到了最後要執行的階段。澳洲政府因此對民眾提出警告，
要求打算到峇里島或雅加達旅遊的澳洲人提高警覺。澳洲總理霍華德我們
只是根據強有力的情資顯示伊斯蘭祈禱團可能在印度發動攻擊因此我們必
須提出警訊而在恐怖攻擊案的後續偵辦進度方面，在英國被逮捕的兩名印
度籍兄弟檔嫌犯，他們於印度班加羅耳的住處，被印度警方查獲宣揚激進
伊斯蘭思想的CD，而澳洲當局也接獲情報，說他們曾經向西澳的醫院申
請醫師的工作。因此，在澳洲被逮捕的第8名也是印度籍的嫌犯，他的羈
押期限可能被延長。嫌犯律師彼得拉索澳洲警方可能會要求延長期限或是
選擇讓程序進行下去目前，除了發現做案手法有蓋達的影子，以及知道嫌
犯多數是在英國境內工作的外籍醫師，相關國家的調查人員，正試圖將這
些嫌犯之間的關聯性，做更完整的連結，以釐清案情。因為涉及英國恐怖
攻擊，而遭到英國警方逮捕的兩名印度籍兄弟檔嫌犯。印度當局8號聲稱
，兩兄弟在班加羅耳的住處，被查獲一些鼓動極端思想的CD。因此，在
澳洲被抓的另一名印度籍嫌犯，檢方決定延長羈押期限。同時，澳洲政府
宣布，為了防堵印尼的極端份子就近滲透到澳洲，相當於美國FBI的澳
洲安全情報局ASIO，將和移民部進行電腦連線，以便進行即時的情報
交換。雪梨的機場海關，入境的旅客大排長龍。不過，以後審查入境資料
，可不只是看看護照這麼簡單。澳洲總理霍華德指出，從今年9月開始，
將會引進新的電腦軟體，針對入境旅客進行旅遊動向和財務資料的比對，
以便更全面性地防堵可疑人物。澳洲政府指出，原本就打算要採用這套系
統，但是在英國發生汽車爆炸未遂案，以及吉普車滿載瓦斯衝撞格拉斯哥
機場大廈後，澳洲政府就把建構系統的進度加快。不僅如此，澳洲情治單
位還根據截聽到的印尼方面的通訊，研判在印尼境內策劃的恐怖攻擊，已
經到了最後要執行的階段。澳洲政府因此對民眾提出警告，要求打算到峇
里島或雅加達旅遊的澳洲人提高警覺。澳洲總理霍華德我們只是根據強有
力的情資顯示伊斯蘭祈禱團可能在印度發動攻擊因此我們必須提出警訊而
在恐怖攻擊案的後續偵辦進度方面，在英國被逮捕的兩名印度籍兄弟檔嫌
犯，他們於印度班加羅耳的住處，被印度警方查獲宣揚激進伊斯蘭思想的
CD，而澳洲當局也接獲情報，說他們曾經向西澳的醫院申請醫師的工作
。因此，在澳洲被逮捕的第8名也是印度籍的嫌犯，他的羈押期限可能被
延長。嫌犯律師彼得拉索澳洲警方可能會要求延長期限或是選擇讓程序進
行下去目前，除了發現做案手法有蓋達的影子，以及知道嫌犯多數是在英
國境內工作的外籍醫師，相關國家的調查人員，正試圖將這些嫌犯之間的
關聯性，做更完整的連結，以釐清案情。
