因為涉及英國恐怖攻擊，而遭到英國警方逮捕的兩名印度籍兄弟檔嫌犯
。
印度當局8號聲稱，兩兄弟在班加羅耳的住處，被查獲一些鼓動極端思
想的CD。
因此，在澳洲被抓的另一名印度籍嫌犯，檢方決定延長羈押期限。
同時，澳洲政府宣布，為了防堵印尼的極端份子就近滲透到澳洲，相當
於美國FBI的澳洲安全情報局ASIO，將和移民部進行電腦連線
，以便進行即時的情報交換。
雪梨的機場海關，入境的旅客大排長龍。
不過，以後審查入境資料，可不只是看看護照這麼簡單。
澳洲總理霍華德指出，從今年9月開始，將會引進新的電腦軟體，針對
入境旅客進行旅遊動向和財務資料的比對，以便更全面性地防堵可疑
人物。
澳洲政府指出，原本就打算要採用這套系統，但是在英國發生汽車爆炸
未遂案，以及吉普車滿載瓦斯衝撞格拉斯哥機場大廈後，澳洲政府就
把建構系統的進度加快。
不僅如此，澳洲情治單位還根據截聽到的印尼方面的通訊，研判在印尼
境內策劃的恐怖攻擊，已經到了最後要執行的階段。
澳洲政府因此對民眾提出警告，要求打算到峇里島或雅加達旅遊的澳洲
人提高警覺。
澳洲總理霍華德我們只是根據強有力的情資顯示伊斯蘭祈禱團可能在印
度發動攻擊因此我們必須提出警訊而在恐怖攻擊案的後續偵辦進度方
面，在英國被逮捕的兩名印度籍兄弟檔嫌犯，他們於印度班加羅耳的
因此，在澳洲被逮捕的第8名也是印度籍的嫌犯，他的羈押期限可能被
延長。
嫌犯律師彼得拉索澳洲警方可能會要求延長期限或是選擇讓程序進行下
去目前，除了發現做案手法有蓋達的影子，以及知道嫌犯多數是在英
國境內工作的外籍醫師，相關國家的調查人員，正試圖將這些嫌犯之
