由美國前副總統高爾全力促成的抗暖化馬拉松演唱會，七月七號從澳洲
雪梨開唱，順著時區唱遍七大洲各大城市,最後在美國華府畫下句點
。
演唱會雖然熱鬧十足，獲得媒體高度關注，但是大明星搭私人包機趕場
演唱，民眾離開時留下滿地垃圾，種種後遺症顯示，這場打著環保旗
幟轟轟烈烈登場的活動，造成的結果卻是完全相反。
這場橫跨七大洲各主要城市的24小時接力演唱會，一路從澳洲雪梨,
經過東京、上海、漢堡、倫敦、約翰尼斯堡、紐約和里約熱內盧,最
後在美國的華府劃下休止符。
觀眾離場時情緒高昂，彷彿一夕間開了竅，變成守護地球的尖兵。
是啊很高興看到環保的概念傳播開來我們要致力於碳平衡這絕對很重要
你應該把這盞燈關掉救救我們的環境啊我也不再沖馬桶了再見不過說
歸說，看看演場會後一片狼籍的現場，實在很難相信這種活動跟拯救
英國的溫布里體育場，散會後留下滿地塑膠飲料杯，觀眾若無其事的踩
著垃圾離開。
美國紐澤西的巨人體育場外，垃圾分類箱裡什麼都有，似乎起不了作用
。
唯一沒有留下垃圾的觀眾，大概只有暖化問題的大苦主，南極企鵝而已
。
而偶像明星的呼籲，在日本獲得立竿見影的成效。
年輕學子戴上手套，一個一個把廢棄的瓶瓶罐罐裝箱回收。
如果我喜歡的藝人督促歌迷們回收垃圾我自然會傾向於聽從所以我認為
這個活動對我是很好的學習經驗這場活動吸引了上百位知名藝人共襄
盛舉，ＭＳＮ的線上轉播，也吸引了九百萬點閱人次，創下線上娛樂
不過實際成果實在很難評估，除了在表演城市創造滿地垃圾之外，包括
瑪丹娜等大牌歌手生活奢糜，坐擁私人包機和豪華轎車，活動發起人
高爾，也曾被媒體揭發，自家豪宅耗電量超過一般家庭二十倍，算起
自相矛盾的情況，難免讓人質疑，政治人物和明星的熱情參與，到底是
沽名釣譽還是真的愛地球。
