至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際新聞掃描.在非洲國家奈
及利亞南部遭到綁架的三歲英國小女孩,瑪格莉特希爾8號平安獲釋,重
新跟父母團聚.小女孩除了滿身都是蚊蟲叮咬的痕跡.身體並沒有大礙.
瑪格莉特的父親來自英國,母親則是當地人.四天前她在上學途中遭到綁
架.綁匪先是要求由他的父親頂替,後來要求交換贖金,最後在英國領事
館跟奈及利亞總統出面呼籲下,小女孩才平安脫險.奈及利亞雖然是全球
第八大產油國,,但民眾卻很窮.一年半來,已經有超過200人遭到綁
架,不過綁匪的目的只是錢,從來沒有殺害人質伊拉克各地周末傳出多起
炸彈攻擊.造成至少220人喪生.最嚴重的一起發生在北部少數民族土
庫曼人居住的小鎮阿梅利.一輛載滿西瓜的卡車衝進人潮擁的市場,引爆
藏在西瓜底下的4.5公噸炸藥,造成150人喪生,這也是2003年
美軍入侵伊拉克以來,傷亡最慘重的一起攻擊事件.伊拉克警方研判,發
動這起恐怖攻擊的應該是蓋達組織.他們刻意選擇美軍防衛較鬆的土庫曼
城市.發動攻擊以色列內閣8號證實,即將釋放250名巴勒斯坦囚犯.
這項行動是為了表達對巴勒斯坦溫和派主席阿巴斯的支持.不過對於獲釋
名單跟確實執行日期.以色列方面還沒有定案.目前遭到以色列囚禁的巴
勒斯坦人,將近一萬人.2005年2月,阿巴斯當選自治政府主席的時
候,以色列首度釋放了五百名巴勒斯坦人.表達對阿巴斯的支持.巴勒斯
坦方面則希望,能由雙方共同成立一個委員會,加速解決這一萬名囚犯的
問題.
