美國國土安全部部長「契杜夫」10號指出，進入夏季後，美國遭蓋達攻
擊的機率增高，不過白宮方面卻立即出面澄清，試圖減輕民眾憂慮。不過
蓋達在北非的分支，11號在阿爾及利亞軍營，發動自殺攻擊，至少10
名士兵被炸死。而蓋達第二號領導人札瓦西里，11號也透過網路放話，
將對巴基斯坦總統穆夏拉夫攻堅紅清真寺的行動，展開報復。我不會提高
警戒層級或做這類的事情，但我們必須仔細回顧以往夏季的歷史，以及公
開呼籲跟公開放話的次數，這些都讓我感覺我們必須更加提高警覺。美國
國土安全部部長契杜夫，10號接受芝加哥論壇報訪問時表示，他直覺認
為美國今年夏季遭到恐怖攻擊的機率增高，雖然沒有提高警戒層級的迫切
性，但蓋達組織確實喜歡在夏季行動，他提醒美國民眾必須提高警覺。這
番談話立刻引發外界關注，白宮方面11號出面降溫，強調目前並明確情
報顯示，美國本土有遭受立即攻擊的威脅。目前我們國土並沒有明確可信
的威脅。但另一方面，我們可以看到許多人的確想製造血腥攻擊，因此我
們必須特別注意協助他人。儘管蓋達組織目前沒有對美國本土採取行動，
但11號卻在北非阿爾及利亞的軍營，發動自殺炸彈攻擊，造成10名士
兵死亡，35人受傷。半島衛星電視台稍後報導，蓋達組織的北非分支已
坦承犯案。阿爾及利亞今年4月初也曾發生兩起汽車炸彈攻擊，當時造成
33人死亡，超過220人受傷。另一方面，蓋達僅次於賓拉登的第二號
人物札瓦西里，11號再度透過網路放話，呼籲巴基斯坦的穆斯林，對總
統穆夏拉夫展開報復。札瓦西里強調，穆夏拉夫政府下令屠殺紅清真寺內
70多名穆斯林民兵，已是穆斯林同胞的公敵，他呼籲穆斯林對穆夏拉夫
政府發動聖戰，否則伊斯蘭將在巴基斯坦消失。美國國土安全部部長「契
杜夫」10號指出，進入夏季後，美國遭蓋達攻擊的機率增高，不過白宮
方面卻立即出面澄清，試圖減輕民眾憂慮。不過蓋達在北非的分支，11
號在阿爾及利亞軍營，發動自殺攻擊，至少10名士兵被炸死。而蓋達第
二號領導人札瓦西里，11號也透過網路放話，將對巴基斯坦總統穆夏拉
夫攻堅紅清真寺的行動，展開報復。我不會提高警戒層級或做這類的事情
，但我們必須仔細回顧以往夏季的歷史，以及公開呼籲跟公開放話的次數
，這些都讓我感覺我們必須更加提高警覺。美國國土安全部部長契杜夫，
10號接受芝加哥論壇報訪問時表示，他直覺認為美國今年夏季遭到恐怖
攻擊的機率增高，雖然沒有提高警戒層級的迫切性，但蓋達組織確實喜歡
在夏季行動，他提醒美國民眾必須提高警覺。這番談話立刻引發外界關注
，白宮方面11號出面降溫，強調目前並明確情報顯示，美國本土有遭受
立即攻擊的威脅。目前我們國土並沒有明確可信的威脅。但另一方面，我
們可以看到許多人的確想製造血腥攻擊，因此我們必須特別注意協助他人
。儘管蓋達組織目前沒有對美國本土採取行動，但11號卻在北非阿爾及
利亞的軍營，發動自殺炸彈攻擊，造成10名士兵死亡，35人受傷。半
島衛星電視台稍後報導，蓋達組織的北非分支已坦承犯案。阿爾及利亞今
年4月初也曾發生兩起汽車炸彈攻擊，當時造成33人死亡，超過220
人受傷。另一方面，蓋達僅次於賓拉登的第二號人物札瓦西里，11號再
度透過網路放話，呼籲巴基斯坦的穆斯林，對總統穆夏拉夫展開報復。札
瓦西里強調，穆夏拉夫政府下令屠殺紅清真寺內70多名穆斯林民兵，已
是穆斯林同胞的公敵，他呼籲穆斯林對穆夏拉夫政府發動聖戰，否則伊斯
蘭將在巴基斯坦消失。美國國土安全部部長「契杜夫」10號指出，進入
夏季後，美國遭蓋達攻擊的機率增高，不過白宮方面卻立即出面澄清，試
圖減輕民眾憂慮。不過蓋達在北非的分支，11號在阿爾及利亞軍營，發
動自殺攻擊，至少10名士兵被炸死。而蓋達第二號領導人札瓦西里，1
1號也透過網路放話，將對巴基斯坦總統穆夏拉夫攻堅紅清真寺的行動，
展開報復。我不會提高警戒層級或做這類的事情，但我們必須仔細回顧以
往夏季的歷史，以及公開呼籲跟公開放話的次數，這些都讓我感覺我們必
須更加提高警覺。美國國土安全部部長契杜夫，10號接受芝加哥論壇報
訪問時表示，他直覺認為美國今年夏季遭到恐怖攻擊的機率增高，雖然沒
有提高警戒層級的迫切性，但蓋達組織確實喜歡在夏季行動，他提醒美國
民眾必須提高警覺。這番談話立刻引發外界關注，白宮方面11號出面降
溫，強調目前並明確情報顯示，美國本土有遭受立即攻擊的威脅。目前我
們國土並沒有明確可信的威脅。但另一方面，我們可以看到許多人的確想
製造血腥攻擊，因此我們必須特別注意協助他人。儘管蓋達組織目前沒有
對美國本土採取行動，但11號卻在北非阿爾及利亞的軍營，發動自殺炸
彈攻擊，造成10名士兵死亡，35人受傷。半島衛星電視台稍後報導，
蓋達組織的北非分支已坦承犯案。阿爾及利亞今年4月初也曾發生兩起汽
車炸彈攻擊，當時造成33人死亡，超過220人受傷。另一方面，蓋達
僅次於賓拉登的第二號人物札瓦西里，11號再度透過網路放話，呼籲巴
基斯坦的穆斯林，對總統穆夏拉夫展開報復。札瓦西里強調，穆夏拉夫政
府下令屠殺紅清真寺內70多名穆斯林民兵，已是穆斯林同胞的公敵，他
呼籲穆斯林對穆夏拉夫政府發動聖戰，否則伊斯蘭將在巴基斯坦消失。美
國國土安全部部長「契杜夫」10號指出，進入夏季後，美國遭蓋達攻擊
的機率增高，不過白宮方面卻立即出面澄清，試圖減輕民眾憂慮。不過蓋
達在北非的分支，11號在阿爾及利亞軍營，發動自殺攻擊，至少10名
士兵被炸死。而蓋達第二號領導人札瓦西里，11號也透過網路放話，將
對巴基斯坦總統穆夏拉夫攻堅紅清真寺的行動，展開報復。我不會提高警
戒層級或做這類的事情，但我們必須仔細回顧以往夏季的歷史，以及公開
呼籲跟公開放話的次數，這些都讓我感覺我們必須更加提高警覺。美國國
土安全部部長契杜夫，10號接受芝加哥論壇報訪問時表示，他直覺認為
美國今年夏季遭到恐怖攻擊的機率增高，雖然沒有提高警戒層級的迫切性
，但蓋達組織確實喜歡在夏季行動，他提醒美國民眾必須提高警覺。這番
談話立刻引發外界關注，白宮方面11號出面降溫，強調目前並明確情報
顯示，美國本土有遭受立即攻擊的威脅。目前我們國土並沒有明確可信的
威脅。但另一方面，我們可以看到許多人的確想製造血腥攻擊，因此我們
必須特別注意協助他人。儘管蓋達組織目前沒有對美國本土採取行動，但
11號卻在北非阿爾及利亞的軍營，發動自殺炸彈攻擊，造成10名士兵
死亡，35人受傷。半島衛星電視台稍後報導，蓋達組織的北非分支已坦
承犯案。阿爾及利亞今年4月初也曾發生兩起汽車炸彈攻擊，當時造成3
3人死亡，超過220人受傷。另一方面，蓋達僅次於賓拉登的第二號人
物札瓦西里，11號再度透過網路放話，呼籲巴基斯坦的穆斯林，對總統
穆夏拉夫展開報復。札瓦西里強調，穆夏拉夫政府下令屠殺紅清真寺內7
0多名穆斯林民兵，已是穆斯林同胞的公敵，他呼籲穆斯林對穆夏拉夫政
府發動聖戰，否則伊斯蘭將在巴基斯坦消失。美國國土安全部部長「契杜
夫」10號指出，進入夏季後，美國遭蓋達攻擊的機率增高，不過白宮方
面卻立即出面澄清，試圖減輕民眾憂慮。不過蓋達在北非的分支，11號
在阿爾及利亞軍營，發動自殺攻擊，至少10名士兵被炸死。而蓋達第二
號領導人札瓦西里，11號也透過網路放話，將對巴基斯坦總統穆夏拉夫
攻堅紅清真寺的行動，展開報復。我不會提高警戒層級或做這類的事情，
但我們必須仔細回顧以往夏季的歷史，以及公開呼籲跟公開放話的次數，
這些都讓我感覺我們必須更加提高警覺。美國國土安全部部長契杜夫，1
0號接受芝加哥論壇報訪問時表示，他直覺認為美國今年夏季遭到恐怖攻
擊的機率增高，雖然沒有提高警戒層級的迫切性，但蓋達組織確實喜歡在
夏季行動，他提醒美國民眾必須提高警覺。這番談話立刻引發外界關注，
白宮方面11號出面降溫，強調目前並明確情報顯示，美國本土有遭受立
即攻擊的威脅。目前我們國土並沒有明確可信的威脅。但另一方面，我們
可以看到許多人的確想製造血腥攻擊，因此我們必須特別注意協助他人。
儘管蓋達組織目前沒有對美國本土採取行動，但11號卻在北非阿爾及利
亞的軍營，發動自殺炸彈攻擊，造成10名士兵死亡，35人受傷。半島
衛星電視台稍後報導，蓋達組織的北非分支已坦承犯案。阿爾及利亞今年
4月初也曾發生兩起汽車炸彈攻擊，當時造成33人死亡，超過220人
受傷。另一方面，蓋達僅次於賓拉登的第二號人物札瓦西里，11號再度
透過網路放話，呼籲巴基斯坦的穆斯林，對總統穆夏拉夫展開報復。札瓦
西里強調，穆夏拉夫政府下令屠殺紅清真寺內70多名穆斯林民兵，已是
穆斯林同胞的公敵，他呼籲穆斯林對穆夏拉夫政府發動聖戰，否則伊斯蘭
將在巴基斯坦消失。美國國土安全部部長「契杜夫」10號指出，進入夏
季後，美國遭蓋達攻擊的機率增高，不過白宮方面卻立即出面澄清，試圖
減輕民眾憂慮。不過蓋達在北非的分支，11號在阿爾及利亞軍營，發動
自殺攻擊，至少10名士兵被炸死。而蓋達第二號領導人札瓦西里，11
號也透過網路放話，將對巴基斯坦總統穆夏拉夫攻堅紅清真寺的行動，展
開報復。我不會提高警戒層級或做這類的事情，但我們必須仔細回顧以往
夏季的歷史，以及公開呼籲跟公開放話的次數，這些都讓我感覺我們必須
更加提高警覺。美國國土安全部部長契杜夫，10號接受芝加哥論壇報訪
問時表示，他直覺認為美國今年夏季遭到恐怖攻擊的機率增高，雖然沒有
提高警戒層級的迫切性，但蓋達組織確實喜歡在夏季行動，他提醒美國民
眾必須提高警覺。這番談話立刻引發外界關注，白宮方面11號出面降溫
，強調目前並明確情報顯示，美國本土有遭受立即攻擊的威脅。目前我們
國土並沒有明確可信的威脅。但另一方面，我們可以看到許多人的確想製
造血腥攻擊，因此我們必須特別注意協助他人。儘管蓋達組織目前沒有對
美國本土採取行動，但11號卻在北非阿爾及利亞的軍營，發動自殺炸彈
攻擊，造成10名士兵死亡，35人受傷。半島衛星電視台稍後報導，蓋
達組織的北非分支已坦承犯案。阿爾及利亞今年4月初也曾發生兩起汽車
炸彈攻擊，當時造成33人死亡，超過220人受傷。另一方面，蓋達僅
次於賓拉登的第二號人物札瓦西里，11號再度透過網路放話，呼籲巴基
斯坦的穆斯林，對總統穆夏拉夫展開報復。札瓦西里強調，穆夏拉夫政府
下令屠殺紅清真寺內70多名穆斯林民兵，已是穆斯林同胞的公敵，他呼
籲穆斯林對穆夏拉夫政府發動聖戰，否則伊斯蘭將在巴基斯坦消失。美國
國土安全部部長「契杜夫」10號指出，進入夏季後，美國遭蓋達攻擊的
機率增高，不過白宮方面卻立即出面澄清，試圖減輕民眾憂慮。不過蓋達
在北非的分支，11號在阿爾及利亞軍營，發動自殺攻擊，至少10名士
兵被炸死。而蓋達第二號領導人札瓦西里，11號也透過網路放話，將對
巴基斯坦總統穆夏拉夫攻堅紅清真寺的行動，展開報復。我不會提高警戒
層級或做這類的事情，但我們必須仔細回顧以往夏季的歷史，以及公開呼
籲跟公開放話的次數，這些都讓我感覺我們必須更加提高警覺。美國國土
安全部部長契杜夫，10號接受芝加哥論壇報訪問時表示，他直覺認為美
國今年夏季遭到恐怖攻擊的機率增高，雖然沒有提高警戒層級的迫切性，
但蓋達組織確實喜歡在夏季行動，他提醒美國民眾必須提高警覺。這番談
話立刻引發外界關注，白宮方面11號出面降溫，強調目前並明確情報顯
示，美國本土有遭受立即攻擊的威脅。目前我們國土並沒有明確可信的威
脅。但另一方面，我們可以看到許多人的確想製造血腥攻擊，因此我們必
須特別注意協助他人。儘管蓋達組織目前沒有對美國本土採取行動，但1
1號卻在北非阿爾及利亞的軍營，發動自殺炸彈攻擊，造成10名士兵死
亡，35人受傷。半島衛星電視台稍後報導，蓋達組織的北非分支已坦承
犯案。阿爾及利亞今年4月初也曾發生兩起汽車炸彈攻擊，當時造成33
人死亡，超過220人受傷。另一方面，蓋達僅次於賓拉登的第二號人物
札瓦西里，11號再度透過網路放話，呼籲巴基斯坦的穆斯林，對總統穆
夏拉夫展開報復。札瓦西里強調，穆夏拉夫政府下令屠殺紅清真寺內70
多名穆斯林民兵，已是穆斯林同胞的公敵，他呼籲穆斯林對穆夏拉夫政府
發動聖戰，否則伊斯蘭將在巴基斯坦消失。美國國土安全部部長「契杜夫
」10號指出，進入夏季後，美國遭蓋達攻擊的機率增高，不過白宮方面
卻立即出面澄清，試圖減輕民眾憂慮。不過蓋達在北非的分支，11號在
阿爾及利亞軍營，發動自殺攻擊，至少10名士兵被炸死。而蓋達第二號
領導人札瓦西里，11號也透過網路放話，將對巴基斯坦總統穆夏拉夫攻
堅紅清真寺的行動，展開報復。我不會提高警戒層級或做這類的事情，但
我們必須仔細回顧以往夏季的歷史，以及公開呼籲跟公開放話的次數，這
些都讓我感覺我們必須更加提高警覺。美國國土安全部部長契杜夫，10
號接受芝加哥論壇報訪問時表示，他直覺認為美國今年夏季遭到恐怖攻擊
的機率增高，雖然沒有提高警戒層級的迫切性，但蓋達組織確實喜歡在夏
季行動，他提醒美國民眾必須提高警覺。這番談話立刻引發外界關注，白
宮方面11號出面降溫，強調目前並明確情報顯示，美國本土有遭受立即
攻擊的威脅。目前我們國土並沒有明確可信的威脅。但另一方面，我們可
以看到許多人的確想製造血腥攻擊，因此我們必須特別注意協助他人。儘
管蓋達組織目前沒有對美國本土採取行動，但11號卻在北非阿爾及利亞
的軍營，發動自殺炸彈攻擊，造成10名士兵死亡，35人受傷。半島衛
星電視台稍後報導，蓋達組織的北非分支已坦承犯案。阿爾及利亞今年4
月初也曾發生兩起汽車炸彈攻擊，當時造成33人死亡，超過220人受
傷。另一方面，蓋達僅次於賓拉登的第二號人物札瓦西里，11號再度透
過網路放話，呼籲巴基斯坦的穆斯林，對總統穆夏拉夫展開報復。札瓦西
里強調，穆夏拉夫政府下令屠殺紅清真寺內70多名穆斯林民兵，已是穆
斯林同胞的公敵，他呼籲穆斯林對穆夏拉夫政府發動聖戰，否則伊斯蘭將
在巴基斯坦消失。美國國土安全部部長「契杜夫」10號指出，進入夏季
後，美國遭蓋達攻擊的機率增高，不過白宮方面卻立即出面澄清，試圖減
輕民眾憂慮。不過蓋達在北非的分支，11號在阿爾及利亞軍營，發動自
殺攻擊，至少10名士兵被炸死。而蓋達第二號領導人札瓦西里，11號
也透過網路放話，將對巴基斯坦總統穆夏拉夫攻堅紅清真寺的行動，展開
報復。我不會提高警戒層級或做這類的事情，但我們必須仔細回顧以往夏
季的歷史，以及公開呼籲跟公開放話的次數，這些都讓我感覺我們必須更
加提高警覺。美國國土安全部部長契杜夫，10號接受芝加哥論壇報訪問
時表示，他直覺認為美國今年夏季遭到恐怖攻擊的機率增高，雖然沒有提
高警戒層級的迫切性，但蓋達組織確實喜歡在夏季行動，他提醒美國民眾
必須提高警覺。這番談話立刻引發外界關注，白宮方面11號出面降溫，
強調目前並明確情報顯示，美國本土有遭受立即攻擊的威脅。目前我們國
土並沒有明確可信的威脅。但另一方面，我們可以看到許多人的確想製造
血腥攻擊，因此我們必須特別注意協助他人。儘管蓋達組織目前沒有對美
國本土採取行動，但11號卻在北非阿爾及利亞的軍營，發動自殺炸彈攻
擊，造成10名士兵死亡，35人受傷。半島衛星電視台稍後報導，蓋達
組織的北非分支已坦承犯案。阿爾及利亞今年4月初也曾發生兩起汽車炸
彈攻擊，當時造成33人死亡，超過220人受傷。另一方面，蓋達僅次
於賓拉登的第二號人物札瓦西里，11號再度透過網路放話，呼籲巴基斯
坦的穆斯林，對總統穆夏拉夫展開報復。札瓦西里強調，穆夏拉夫政府下
令屠殺紅清真寺內70多名穆斯林民兵，已是穆斯林同胞的公敵，他呼籲
穆斯林對穆夏拉夫政府發動聖戰，否則伊斯蘭將在巴基斯坦消失。美國國
土安全部部長「契杜夫」10號指出，進入夏季後，美國遭蓋達攻擊的機
率增高，不過白宮方面卻立即出面澄清，試圖減輕民眾憂慮。不過蓋達在
北非的分支，11號在阿爾及利亞軍營，發動自殺攻擊，至少10名士兵
被炸死。而蓋達第二號領導人札瓦西里，11號也透過網路放話，將對巴
基斯坦總統穆夏拉夫攻堅紅清真寺的行動，展開報復。我不會提高警戒層
級或做這類的事情，但我們必須仔細回顧以往夏季的歷史，以及公開呼籲
跟公開放話的次數，這些都讓我感覺我們必須更加提高警覺。美國國土安
全部部長契杜夫，10號接受芝加哥論壇報訪問時表示，他直覺認為美國
今年夏季遭到恐怖攻擊的機率增高，雖然沒有提高警戒層級的迫切性，但
蓋達組織確實喜歡在夏季行動，他提醒美國民眾必須提高警覺。這番談話
立刻引發外界關注，白宮方面11號出面降溫，強調目前並明確情報顯示
，美國本土有遭受立即攻擊的威脅。目前我們國土並沒有明確可信的威脅
。但另一方面，我們可以看到許多人的確想製造血腥攻擊，因此我們必須
特別注意協助他人。儘管蓋達組織目前沒有對美國本土採取行動，但11
號卻在北非阿爾及利亞的軍營，發動自殺炸彈攻擊，造成10名士兵死亡
，35人受傷。半島衛星電視台稍後報導，蓋達組織的北非分支已坦承犯
案。阿爾及利亞今年4月初也曾發生兩起汽車炸彈攻擊，當時造成33人
死亡，超過220人受傷。另一方面，蓋達僅次於賓拉登的第二號人物札
瓦西里，11號再度透過網路放話，呼籲巴基斯坦的穆斯林，對總統穆夏
拉夫展開報復。札瓦西里強調，穆夏拉夫政府下令屠殺紅清真寺內70多
名穆斯林民兵，已是穆斯林同胞的公敵，他呼籲穆斯林對穆夏拉夫政府發
動聖戰，否則伊斯蘭將在巴基斯坦消失。美國國土安全部部長「契杜夫」
10號指出，進入夏季後，美國遭蓋達攻擊的機率增高，不過白宮方面卻
立即出面澄清，試圖減輕民眾憂慮。不過蓋達在北非的分支，11號在阿
爾及利亞軍營，發動自殺攻擊，至少10名士兵被炸死。而蓋達第二號領
導人札瓦西里，11號也透過網路放話，將對巴基斯坦總統穆夏拉夫攻堅
紅清真寺的行動，展開報復。我不會提高警戒層級或做這類的事情，但我
們必須仔細回顧以往夏季的歷史，以及公開呼籲跟公開放話的次數，這些
都讓我感覺我們必須更加提高警覺。美國國土安全部部長契杜夫，10號
接受芝加哥論壇報訪問時表示，他直覺認為美國今年夏季遭到恐怖攻擊的
機率增高，雖然沒有提高警戒層級的迫切性，但蓋達組織確實喜歡在夏季
行動，他提醒美國民眾必須提高警覺。這番談話立刻引發外界關注，白宮
方面11號出面降溫，強調目前並明確情報顯示，美國本土有遭受立即攻
擊的威脅。目前我們國土並沒有明確可信的威脅。但另一方面，我們可以
看到許多人的確想製造血腥攻擊，因此我們必須特別注意協助他人。儘管
蓋達組織目前沒有對美國本土採取行動，但11號卻在北非阿爾及利亞的
軍營，發動自殺炸彈攻擊，造成10名士兵死亡，35人受傷。半島衛星
電視台稍後報導，蓋達組織的北非分支已坦承犯案。阿爾及利亞今年4月
初也曾發生兩起汽車炸彈攻擊，當時造成33人死亡，超過220人受傷
。另一方面，蓋達僅次於賓拉登的第二號人物札瓦西里，11號再度透過
網路放話，呼籲巴基斯坦的穆斯林，對總統穆夏拉夫展開報復。札瓦西里
強調，穆夏拉夫政府下令屠殺紅清真寺內70多名穆斯林民兵，已是穆斯
林同胞的公敵，他呼籲穆斯林對穆夏拉夫政府發動聖戰，否則伊斯蘭將在
巴基斯坦消失。美國國土安全部部長「契杜夫」10號指出，進入夏季後
，美國遭蓋達攻擊的機率增高，不過白宮方面卻立即出面澄清，試圖減輕
民眾憂慮。不過蓋達在北非的分支，11號在阿爾及利亞軍營，發動自殺
攻擊，至少10名士兵被炸死。而蓋達第二號領導人札瓦西里，11號也
透過網路放話，將對巴基斯坦總統穆夏拉夫攻堅紅清真寺的行動，展開報
復。我不會提高警戒層級或做這類的事情，但我們必須仔細回顧以往夏季
的歷史，以及公開呼籲跟公開放話的次數，這些都讓我感覺我們必須更加
提高警覺。美國國土安全部部長契杜夫，10號接受芝加哥論壇報訪問時
表示，他直覺認為美國今年夏季遭到恐怖攻擊的機率增高，雖然沒有提高
警戒層級的迫切性，但蓋達組織確實喜歡在夏季行動，他提醒美國民眾必
須提高警覺。這番談話立刻引發外界關注，白宮方面11號出面降溫，強
調目前並明確情報顯示，美國本土有遭受立即攻擊的威脅。目前我們國土
並沒有明確可信的威脅。但另一方面，我們可以看到許多人的確想製造血
腥攻擊，因此我們必須特別注意協助他人。儘管蓋達組織目前沒有對美國
本土採取行動，但11號卻在北非阿爾及利亞的軍營，發動自殺炸彈攻擊
，造成10名士兵死亡，35人受傷。半島衛星電視台稍後報導，蓋達組
織的北非分支已坦承犯案。阿爾及利亞今年4月初也曾發生兩起汽車炸彈
攻擊，當時造成33人死亡，超過220人受傷。另一方面，蓋達僅次於
賓拉登的第二號人物札瓦西里，11號再度透過網路放話，呼籲巴基斯坦
的穆斯林，對總統穆夏拉夫展開報復。札瓦西里強調，穆夏拉夫政府下令
屠殺紅清真寺內70多名穆斯林民兵，已是穆斯林同胞的公敵，他呼籲穆
斯林對穆夏拉夫政府發動聖戰，否則伊斯蘭將在巴基斯坦消失。美國國土
安全部部長「契杜夫」10號指出，進入夏季後，美國遭蓋達攻擊的機率
增高，不過白宮方面卻立即出面澄清，試圖減輕民眾憂慮。不過蓋達在北
非的分支，11號在阿爾及利亞軍營，發動自殺攻擊，至少10名士兵被
炸死。而蓋達第二號領導人札瓦西里，11號也透過網路放話，將對巴基
斯坦總統穆夏拉夫攻堅紅清真寺的行動，展開報復。我不會提高警戒層級
或做這類的事情，但我們必須仔細回顧以往夏季的歷史，以及公開呼籲跟
公開放話的次數，這些都讓我感覺我們必須更加提高警覺。美國國土安全
部部長契杜夫，10號接受芝加哥論壇報訪問時表示，他直覺認為美國今
年夏季遭到恐怖攻擊的機率增高，雖然沒有提高警戒層級的迫切性，但蓋
達組織確實喜歡在夏季行動，他提醒美國民眾必須提高警覺。這番談話立
刻引發外界關注，白宮方面11號出面降溫，強調目前並明確情報顯示，
美國本土有遭受立即攻擊的威脅。目前我們國土並沒有明確可信的威脅。
但另一方面，我們可以看到許多人的確想製造血腥攻擊，因此我們必須特
別注意協助他人。儘管蓋達組織目前沒有對美國本土採取行動，但11號
卻在北非阿爾及利亞的軍營，發動自殺炸彈攻擊，造成10名士兵死亡，
35人受傷。半島衛星電視台稍後報導，蓋達組織的北非分支已坦承犯案
。阿爾及利亞今年4月初也曾發生兩起汽車炸彈攻擊，當時造成33人死
亡，超過220人受傷。另一方面，蓋達僅次於賓拉登的第二號人物札瓦
西里，11號再度透過網路放話，呼籲巴基斯坦的穆斯林，對總統穆夏拉
夫展開報復。札瓦西里強調，穆夏拉夫政府下令屠殺紅清真寺內70多名
穆斯林民兵，已是穆斯林同胞的公敵，他呼籲穆斯林對穆夏拉夫政府發動
聖戰，否則伊斯蘭將在巴基斯坦消失。
