中國華中、華南和四川盆地，自從上個月28號以來，一連下了將近兩個
星期的暴雨，至目前為止已經有94人不幸喪生，五十萬人被迫撤離家園
。受災最慘重的四川，還發生大規模土石流，上千戶房屋慘遭淹沒，景象
怵目驚心。土石流衝擊下，房屋像積木一樣，瞬間倒塌，揚起一陣塵土。
同樣驚恐畫面，一再出現。由於連日豪雨，四川達縣發生這場嚴重土石流
意外，估計土石流體積，達三千萬平方公尺，有一千四棟房屋慘遭淹沒，
至少有26人死亡。四川東部嘉陵江的支流渠江，同樣連日暴雨，水位暴
漲超過有史以來紀錄，沿岸的四個縣市完全浸在洪水中，不但對外交通受
阻，連水電供應也完全中斷。而在華南的淮河流域，江蘇和安徽兩個省份
都傳出水位嚴重超過警戒線的情形，當地政府已經發動兩萬人巡察河岸，
預防潰堤。中國水利部淮河水利委員會預測，十號下午兩點，淮河幹流將
出現第二次洪峰，最高水位預計會達到29公尺。而中國中央氣象局也發
布暴雨橙色警戒，未來兩天內，湖北、河南、安徽和江蘇等地都將降下暴
雨，災情還有可能進一步擴大。記者　彭尚興報導中國華中、華南和四川
盆地，自從上個月28號以來，一連下了將近兩個星期的暴雨，至目前為
止已經有94人不幸喪生，五十萬人被迫撤離家園。受災最慘重的四川，
還發生大規模土石流，上千戶房屋慘遭淹沒，景象怵目驚心。土石流衝擊
下，房屋像積木一樣，瞬間倒塌，揚起一陣塵土。同樣驚恐畫面，一再出
現。由於連日豪雨，四川達縣發生這場嚴重土石流意外，估計土石流體積
，達三千萬平方公尺，有一千四棟房屋慘遭淹沒，至少有26人死亡。四
川東部嘉陵江的支流渠江，同樣連日暴雨，水位暴漲超過有史以來紀錄，
沿岸的四個縣市完全浸在洪水中，不但對外交通受阻，連水電供應也完全
中斷。而在華南的淮河流域，江蘇和安徽兩個省份都傳出水位嚴重超過警
戒線的情形，當地政府已經發動兩萬人巡察河岸，預防潰堤。中國水利部
淮河水利委員會預測，十號下午兩點，淮河幹流將出現第二次洪峰，最高
水位預計會達到29公尺。而中國中央氣象局也發布暴雨橙色警戒，未來
兩天內，湖北、河南、安徽和江蘇等地都將降下暴雨，災情還有可能進一
步擴大。記者　彭尚興報導中國華中、華南和四川盆地，自從上個月28
號以來，一連下了將近兩個星期的暴雨，至目前為止已經有94人不幸喪
生，五十萬人被迫撤離家園。受災最慘重的四川，還發生大規模土石流，
上千戶房屋慘遭淹沒，景象怵目驚心。土石流衝擊下，房屋像積木一樣，
瞬間倒塌，揚起一陣塵土。同樣驚恐畫面，一再出現。由於連日豪雨，四
川達縣發生這場嚴重土石流意外，估計土石流體積，達三千萬平方公尺，
有一千四棟房屋慘遭淹沒，至少有26人死亡。四川東部嘉陵江的支流渠
江，同樣連日暴雨，水位暴漲超過有史以來紀錄，沿岸的四個縣市完全浸
在洪水中，不但對外交通受阻，連水電供應也完全中斷。而在華南的淮河
流域，江蘇和安徽兩個省份都傳出水位嚴重超過警戒線的情形，當地政府
已經發動兩萬人巡察河岸，預防潰堤。中國水利部淮河水利委員會預測，
十號下午兩點，淮河幹流將出現第二次洪峰，最高水位預計會達到29公
尺。而中國中央氣象局也發布暴雨橙色警戒，未來兩天內，湖北、河南、
安徽和江蘇等地都將降下暴雨，災情還有可能進一步擴大。記者　彭尚興
報導中國華中、華南和四川盆地，自從上個月28號以來，一連下了將近
兩個星期的暴雨，至目前為止已經有94人不幸喪生，五十萬人被迫撤離
家園。受災最慘重的四川，還發生大規模土石流，上千戶房屋慘遭淹沒，
景象怵目驚心。土石流衝擊下，房屋像積木一樣，瞬間倒塌，揚起一陣塵
土。同樣驚恐畫面，一再出現。由於連日豪雨，四川達縣發生這場嚴重土
石流意外，估計土石流體積，達三千萬平方公尺，有一千四棟房屋慘遭淹
沒，至少有26人死亡。四川東部嘉陵江的支流渠江，同樣連日暴雨，水
位暴漲超過有史以來紀錄，沿岸的四個縣市完全浸在洪水中，不但對外交
通受阻，連水電供應也完全中斷。而在華南的淮河流域，江蘇和安徽兩個
省份都傳出水位嚴重超過警戒線的情形，當地政府已經發動兩萬人巡察河
岸，預防潰堤。中國水利部淮河水利委員會預測，十號下午兩點，淮河幹
流將出現第二次洪峰，最高水位預計會達到29公尺。而中國中央氣象局
也發布暴雨橙色警戒，未來兩天內，湖北、河南、安徽和江蘇等地都將降
下暴雨，災情還有可能進一步擴大。記者　彭尚興報導中國華中、華南和
四川盆地，自從上個月28號以來，一連下了將近兩個星期的暴雨，至目
前為止已經有94人不幸喪生，五十萬人被迫撤離家園。受災最慘重的四
川，還發生大規模土石流，上千戶房屋慘遭淹沒，景象怵目驚心。土石流
衝擊下，房屋像積木一樣，瞬間倒塌，揚起一陣塵土。同樣驚恐畫面，一
再出現。由於連日豪雨，四川達縣發生這場嚴重土石流意外，估計土石流
體積，達三千萬平方公尺，有一千四棟房屋慘遭淹沒，至少有26人死亡
。四川東部嘉陵江的支流渠江，同樣連日暴雨，水位暴漲超過有史以來紀
錄，沿岸的四個縣市完全浸在洪水中，不但對外交通受阻，連水電供應也
完全中斷。而在華南的淮河流域，江蘇和安徽兩個省份都傳出水位嚴重超
過警戒線的情形，當地政府已經發動兩萬人巡察河岸，預防潰堤。中國水
利部淮河水利委員會預測，十號下午兩點，淮河幹流將出現第二次洪峰，
最高水位預計會達到29公尺。而中國中央氣象局也發布暴雨橙色警戒，
未來兩天內，湖北、河南、安徽和江蘇等地都將降下暴雨，災情還有可能
進一步擴大。記者　彭尚興報導中國華中、華南和四川盆地，自從上個月
28號以來，一連下了將近兩個星期的暴雨，至目前為止已經有94人不
幸喪生，五十萬人被迫撤離家園。受災最慘重的四川，還發生大規模土石
流，上千戶房屋慘遭淹沒，景象怵目驚心。土石流衝擊下，房屋像積木一
樣，瞬間倒塌，揚起一陣塵土。同樣驚恐畫面，一再出現。由於連日豪雨
，四川達縣發生這場嚴重土石流意外，估計土石流體積，達三千萬平方公
尺，有一千四棟房屋慘遭淹沒，至少有26人死亡。四川東部嘉陵江的支
流渠江，同樣連日暴雨，水位暴漲超過有史以來紀錄，沿岸的四個縣市完
全浸在洪水中，不但對外交通受阻，連水電供應也完全中斷。而在華南的
淮河流域，江蘇和安徽兩個省份都傳出水位嚴重超過警戒線的情形，當地
政府已經發動兩萬人巡察河岸，預防潰堤。中國水利部淮河水利委員會預
測，十號下午兩點，淮河幹流將出現第二次洪峰，最高水位預計會達到2
9公尺。而中國中央氣象局也發布暴雨橙色警戒，未來兩天內，湖北、河
南、安徽和江蘇等地都將降下暴雨，災情還有可能進一步擴大。記者　彭
尚興報導中國華中、華南和四川盆地，自從上個月28號以來，一連下了
將近兩個星期的暴雨，至目前為止已經有94人不幸喪生，五十萬人被迫
撤離家園。受災最慘重的四川，還發生大規模土石流，上千戶房屋慘遭淹
沒，景象怵目驚心。土石流衝擊下，房屋像積木一樣，瞬間倒塌，揚起一
陣塵土。同樣驚恐畫面，一再出現。由於連日豪雨，四川達縣發生這場嚴
重土石流意外，估計土石流體積，達三千萬平方公尺，有一千四棟房屋慘
遭淹沒，至少有26人死亡。四川東部嘉陵江的支流渠江，同樣連日暴雨
，水位暴漲超過有史以來紀錄，沿岸的四個縣市完全浸在洪水中，不但對
外交通受阻，連水電供應也完全中斷。而在華南的淮河流域，江蘇和安徽
兩個省份都傳出水位嚴重超過警戒線的情形，當地政府已經發動兩萬人巡
察河岸，預防潰堤。中國水利部淮河水利委員會預測，十號下午兩點，淮
河幹流將出現第二次洪峰，最高水位預計會達到29公尺。而中國中央氣
象局也發布暴雨橙色警戒，未來兩天內，湖北、河南、安徽和江蘇等地都
將降下暴雨，災情還有可能進一步擴大。記者　彭尚興報導中國華中、華
南和四川盆地，自從上個月28號以來，一連下了將近兩個星期的暴雨，
至目前為止已經有94人不幸喪生，五十萬人被迫撤離家園。受災最慘重
的四川，還發生大規模土石流，上千戶房屋慘遭淹沒，景象怵目驚心。土
石流衝擊下，房屋像積木一樣，瞬間倒塌，揚起一陣塵土。同樣驚恐畫面
，一再出現。由於連日豪雨，四川達縣發生這場嚴重土石流意外，估計土
石流體積，達三千萬平方公尺，有一千四棟房屋慘遭淹沒，至少有26人
死亡。四川東部嘉陵江的支流渠江，同樣連日暴雨，水位暴漲超過有史以
來紀錄，沿岸的四個縣市完全浸在洪水中，不但對外交通受阻，連水電供
應也完全中斷。而在華南的淮河流域，江蘇和安徽兩個省份都傳出水位嚴
重超過警戒線的情形，當地政府已經發動兩萬人巡察河岸，預防潰堤。中
國水利部淮河水利委員會預測，十號下午兩點，淮河幹流將出現第二次洪
峰，最高水位預計會達到29公尺。而中國中央氣象局也發布暴雨橙色警
戒，未來兩天內，湖北、河南、安徽和江蘇等地都將降下暴雨，災情還有
可能進一步擴大。記者　彭尚興報導中國華中、華南和四川盆地，自從上
個月28號以來，一連下了將近兩個星期的暴雨，至目前為止已經有94
人不幸喪生，五十萬人被迫撤離家園。受災最慘重的四川，還發生大規模
土石流，上千戶房屋慘遭淹沒，景象怵目驚心。土石流衝擊下，房屋像積
木一樣，瞬間倒塌，揚起一陣塵土。同樣驚恐畫面，一再出現。由於連日
豪雨，四川達縣發生這場嚴重土石流意外，估計土石流體積，達三千萬平
方公尺，有一千四棟房屋慘遭淹沒，至少有26人死亡。四川東部嘉陵江
的支流渠江，同樣連日暴雨，水位暴漲超過有史以來紀錄，沿岸的四個縣
市完全浸在洪水中，不但對外交通受阻，連水電供應也完全中斷。而在華
南的淮河流域，江蘇和安徽兩個省份都傳出水位嚴重超過警戒線的情形，
當地政府已經發動兩萬人巡察河岸，預防潰堤。中國水利部淮河水利委員
會預測，十號下午兩點，淮河幹流將出現第二次洪峰，最高水位預計會達
到29公尺。而中國中央氣象局也發布暴雨橙色警戒，未來兩天內，湖北
、河南、安徽和江蘇等地都將降下暴雨，災情還有可能進一步擴大。記者
彭尚興報導中國華中、華南和四川盆地，自從上個月28號以來，一連
下了將近兩個星期的暴雨，至目前為止已經有94人不幸喪生，五十萬人
被迫撤離家園。受災最慘重的四川，還發生大規模土石流，上千戶房屋慘
遭淹沒，景象怵目驚心。土石流衝擊下，房屋像積木一樣，瞬間倒塌，揚
起一陣塵土。同樣驚恐畫面，一再出現。由於連日豪雨，四川達縣發生這
場嚴重土石流意外，估計土石流體積，達三千萬平方公尺，有一千四棟房
屋慘遭淹沒，至少有26人死亡。四川東部嘉陵江的支流渠江，同樣連日
暴雨，水位暴漲超過有史以來紀錄，沿岸的四個縣市完全浸在洪水中，不
但對外交通受阻，連水電供應也完全中斷。而在華南的淮河流域，江蘇和
安徽兩個省份都傳出水位嚴重超過警戒線的情形，當地政府已經發動兩萬
人巡察河岸，預防潰堤。中國水利部淮河水利委員會預測，十號下午兩點
，淮河幹流將出現第二次洪峰，最高水位預計會達到29公尺。而中國中
央氣象局也發布暴雨橙色警戒，未來兩天內，湖北、河南、安徽和江蘇等
地都將降下暴雨，災情還有可能進一步擴大。記者　彭尚興報導
