美國西岸地區天乾物燥，加州、內華達州、科羅拉多州、以及猶他州等地
，接連傳出森林大火的意外，大火延燒的地區多達數十個，其中猶他州的
火場延燒規模已經創下當地史上之最，目前已知至少不幸有三個人在大火
中喪生。猶他州森林大火延著15號州際公路，不斷的向外延燒，當局為
了安全起見建立了95公里的封鎖線，八號為止總計有七個地點發生大火
，11萬4526公頃的林地遭到火舌吞噬，規模之大創下猶他州有史以
來之最。美國西部地區近來熱浪發威，氣溫高達攝氏38度以上，甚至到
達42度，天乾物燥森林大火也頻傳。加州、內華達州、愛德荷州、科羅
拉多州以及亞利桑那州都在這波受難名單之上。美東地區氣溫也是攀升到
攝氏32度以上，讓當地居民大喊熱得吃不消。美國西岸地區天乾物燥，
加州、內華達州、科羅拉多州、以及猶他州等地，接連傳出森林大火的意
外，大火延燒的地區多達數十個，其中猶他州的火場延燒規模已經創下當
地史上之最，目前已知至少不幸有三個人在大火中喪生。猶他州森林大火
延著15號州際公路，不斷的向外延燒，當局為了安全起見建立了95公
里的封鎖線，八號為止總計有七個地點發生大火，11萬4526公頃的
林地遭到火舌吞噬，規模之大創下猶他州有史以來之最。美國西部地區近
來熱浪發威，氣溫高達攝氏38度以上，甚至到達42度，天乾物燥森林
大火也頻傳。加州、內華達州、愛德荷州、科羅拉多州以及亞利桑那州都
在這波受難名單之上。美東地區氣溫也是攀升到攝氏32度以上，讓當地
居民大喊熱得吃不消。美國西岸地區天乾物燥，加州、內華達州、科羅拉
多州、以及猶他州等地，接連傳出森林大火的意外，大火延燒的地區多達
數十個，其中猶他州的火場延燒規模已經創下當地史上之最，目前已知至
少不幸有三個人在大火中喪生。猶他州森林大火延著15號州際公路，不
斷的向外延燒，當局為了安全起見建立了95公里的封鎖線，八號為止總
計有七個地點發生大火，11萬4526公頃的林地遭到火舌吞噬，規模
之大創下猶他州有史以來之最。美國西部地區近來熱浪發威，氣溫高達攝
氏38度以上，甚至到達42度，天乾物燥森林大火也頻傳。加州、內華
達州、愛德荷州、科羅拉多州以及亞利桑那州都在這波受難名單之上。美
東地區氣溫也是攀升到攝氏32度以上，讓當地居民大喊熱得吃不消。美
國西岸地區天乾物燥，加州、內華達州、科羅拉多州、以及猶他州等地，
接連傳出森林大火的意外，大火延燒的地區多達數十個，其中猶他州的火
場延燒規模已經創下當地史上之最，目前已知至少不幸有三個人在大火中
喪生。猶他州森林大火延著15號州際公路，不斷的向外延燒，當局為了
安全起見建立了95公里的封鎖線，八號為止總計有七個地點發生大火，
11萬4526公頃的林地遭到火舌吞噬，規模之大創下猶他州有史以來
之最。美國西部地區近來熱浪發威，氣溫高達攝氏38度以上，甚至到達
42度，天乾物燥森林大火也頻傳。加州、內華達州、愛德荷州、科羅拉
多州以及亞利桑那州都在這波受難名單之上。美東地區氣溫也是攀升到攝
氏32度以上，讓當地居民大喊熱得吃不消。美國西岸地區天乾物燥，加
州、內華達州、科羅拉多州、以及猶他州等地，接連傳出森林大火的意外
，大火延燒的地區多達數十個，其中猶他州的火場延燒規模已經創下當地
史上之最，目前已知至少不幸有三個人在大火中喪生。猶他州森林大火延
著15號州際公路，不斷的向外延燒，當局為了安全起見建立了95公里
的封鎖線，八號為止總計有七個地點發生大火，11萬4526公頃的林
地遭到火舌吞噬，規模之大創下猶他州有史以來之最。美國西部地區近來
熱浪發威，氣溫高達攝氏38度以上，甚至到達42度，天乾物燥森林大
火也頻傳。加州、內華達州、愛德荷州、科羅拉多州以及亞利桑那州都在
這波受難名單之上。美東地區氣溫也是攀升到攝氏32度以上，讓當地居
民大喊熱得吃不消。
