由美國前副總統高爾全力促成的抗暖化馬拉松演唱會，七月七號從澳洲雪
梨開唱，順著時區唱遍七大洲各大城市,最後在美國華府畫下句點。演唱
會雖然熱鬧十足，獲得媒體高度關注，但是大明星搭私人包機趕場演唱，
民眾離開時留下滿地垃圾，種種後遺症顯示，這場打著環保旗幟轟轟烈烈
登場的活動，造成的結果卻是完全相反。這場橫跨七大洲各主要城市的2
4小時接力演唱會，一路從澳洲雪梨,經過東京、上海、漢堡、倫敦、約
翰尼斯堡、紐約和里約熱內盧,最後在美國的華府劃下休止符。觀眾離場
時情緒高昂，彷彿一夕間開了竅，變成守護地球的尖兵。是啊很高興看到
環保的概念傳播開來我們要致力於碳平衡這絕對很重要你應該把這盞燈關
掉救救我們的環境啊我也不再沖馬桶了再見不過說歸說，看看演場會後一
片狼籍的現場，實在很難相信這種活動跟拯救地球之間有什麼關聯。英國
的溫布里體育場，散會後留下滿地塑膠飲料杯，觀眾若無其事的踩著垃圾
離開。美國紐澤西的巨人體育場外，垃圾分類箱裡什麼都有，似乎起不了
作用。唯一沒有留下垃圾的觀眾，大概只有暖化問題的大苦主，南極企鵝
而已。而偶像明星的呼籲，在日本獲得立竿見影的成效。年輕學子戴上手
套，一個一個把廢棄的瓶瓶罐罐裝箱回收。如果我喜歡的藝人督促歌迷們
回收垃圾我自然會傾向於聽從所以我認為這個活動對我是很好的學習經驗
這場活動吸引了上百位知名藝人共襄盛舉，ＭＳＮ的線上轉播，也吸引了
九百萬點閱人次，創下線上娛樂表演活動的最多收看紀錄。不過實際成果
實在很難評估，除了在表演城市創造滿地垃圾之外，包括瑪丹娜等大牌歌
手生活奢糜，坐擁私人包機和豪華轎車，活動發起人高爾，也曾被媒體揭
發，自家豪宅耗電量超過一般家庭二十倍，算起來個個都是二氧化碳溫室
氣體的排放大戶。自相矛盾的情況，難免讓人質疑，政治人物和明星的熱
情參與，到底是沽名釣譽還是真的愛地球。由美國前副總統高爾全力促成
的抗暖化馬拉松演唱會，七月七號從澳洲雪梨開唱，順著時區唱遍七大洲
各大城市,最後在美國華府畫下句點。演唱會雖然熱鬧十足，獲得媒體高
度關注，但是大明星搭私人包機趕場演唱，民眾離開時留下滿地垃圾，種
種後遺症顯示，這場打著環保旗幟轟轟烈烈登場的活動，造成的結果卻是
完全相反。這場橫跨七大洲各主要城市的24小時接力演唱會，一路從澳
洲雪梨,經過東京、上海、漢堡、倫敦、約翰尼斯堡、紐約和里約熱內盧
,最後在美國的華府劃下休止符。觀眾離場時情緒高昂，彷彿一夕間開了
竅，變成守護地球的尖兵。是啊很高興看到環保的概念傳播開來我們要致
力於碳平衡這絕對很重要你應該把這盞燈關掉救救我們的環境啊我也不再
沖馬桶了再見不過說歸說，看看演場會後一片狼籍的現場，實在很難相信
這種活動跟拯救地球之間有什麼關聯。英國的溫布里體育場，散會後留下
滿地塑膠飲料杯，觀眾若無其事的踩著垃圾離開。美國紐澤西的巨人體育
場外，垃圾分類箱裡什麼都有，似乎起不了作用。唯一沒有留下垃圾的觀
眾，大概只有暖化問題的大苦主，南極企鵝而已。而偶像明星的呼籲，在
日本獲得立竿見影的成效。年輕學子戴上手套，一個一個把廢棄的瓶瓶罐
罐裝箱回收。如果我喜歡的藝人督促歌迷們回收垃圾我自然會傾向於聽從
所以我認為這個活動對我是很好的學習經驗這場活動吸引了上百位知名藝
人共襄盛舉，ＭＳＮ的線上轉播，也吸引了九百萬點閱人次，創下線上娛
樂表演活動的最多收看紀錄。不過實際成果實在很難評估，除了在表演城
市創造滿地垃圾之外，包括瑪丹娜等大牌歌手生活奢糜，坐擁私人包機和
豪華轎車，活動發起人高爾，也曾被媒體揭發，自家豪宅耗電量超過一般
家庭二十倍，算起來個個都是二氧化碳溫室氣體的排放大戶。自相矛盾的
情況，難免讓人質疑，政治人物和明星的熱情參與，到底是沽名釣譽還是
真的愛地球。由美國前副總統高爾全力促成的抗暖化馬拉松演唱會，七月
七號從澳洲雪梨開唱，順著時區唱遍七大洲各大城市,最後在美國華府畫
下句點。演唱會雖然熱鬧十足，獲得媒體高度關注，但是大明星搭私人包
機趕場演唱，民眾離開時留下滿地垃圾，種種後遺症顯示，這場打著環保
旗幟轟轟烈烈登場的活動，造成的結果卻是完全相反。這場橫跨七大洲各
主要城市的24小時接力演唱會，一路從澳洲雪梨,經過東京、上海、漢
堡、倫敦、約翰尼斯堡、紐約和里約熱內盧,最後在美國的華府劃下休止
符。觀眾離場時情緒高昂，彷彿一夕間開了竅，變成守護地球的尖兵。是
啊很高興看到環保的概念傳播開來我們要致力於碳平衡這絕對很重要你應
該把這盞燈關掉救救我們的環境啊我也不再沖馬桶了再見不過說歸說，看
看演場會後一片狼籍的現場，實在很難相信這種活動跟拯救地球之間有什
麼關聯。英國的溫布里體育場，散會後留下滿地塑膠飲料杯，觀眾若無其
事的踩著垃圾離開。美國紐澤西的巨人體育場外，垃圾分類箱裡什麼都有
，似乎起不了作用。唯一沒有留下垃圾的觀眾，大概只有暖化問題的大苦
主，南極企鵝而已。而偶像明星的呼籲，在日本獲得立竿見影的成效。年
輕學子戴上手套，一個一個把廢棄的瓶瓶罐罐裝箱回收。如果我喜歡的藝
人督促歌迷們回收垃圾我自然會傾向於聽從所以我認為這個活動對我是很
好的學習經驗這場活動吸引了上百位知名藝人共襄盛舉，ＭＳＮ的線上轉
播，也吸引了九百萬點閱人次，創下線上娛樂表演活動的最多收看紀錄。
不過實際成果實在很難評估，除了在表演城市創造滿地垃圾之外，包括瑪
丹娜等大牌歌手生活奢糜，坐擁私人包機和豪華轎車，活動發起人高爾，
也曾被媒體揭發，自家豪宅耗電量超過一般家庭二十倍，算起來個個都是
二氧化碳溫室氣體的排放大戶。自相矛盾的情況，難免讓人質疑，政治人
物和明星的熱情參與，到底是沽名釣譽還是真的愛地球。由美國前副總統
高爾全力促成的抗暖化馬拉松演唱會，七月七號從澳洲雪梨開唱，順著時
區唱遍七大洲各大城市,最後在美國華府畫下句點。演唱會雖然熱鬧十足
，獲得媒體高度關注，但是大明星搭私人包機趕場演唱，民眾離開時留下
滿地垃圾，種種後遺症顯示，這場打著環保旗幟轟轟烈烈登場的活動，造
成的結果卻是完全相反。這場橫跨七大洲各主要城市的24小時接力演唱
會，一路從澳洲雪梨,經過東京、上海、漢堡、倫敦、約翰尼斯堡、紐約
和里約熱內盧,最後在美國的華府劃下休止符。觀眾離場時情緒高昂，彷
彿一夕間開了竅，變成守護地球的尖兵。是啊很高興看到環保的概念傳播
開來我們要致力於碳平衡這絕對很重要你應該把這盞燈關掉救救我們的環
境啊我也不再沖馬桶了再見不過說歸說，看看演場會後一片狼籍的現場，
實在很難相信這種活動跟拯救地球之間有什麼關聯。英國的溫布里體育場
，散會後留下滿地塑膠飲料杯，觀眾若無其事的踩著垃圾離開。美國紐澤
西的巨人體育場外，垃圾分類箱裡什麼都有，似乎起不了作用。唯一沒有
留下垃圾的觀眾，大概只有暖化問題的大苦主，南極企鵝而已。而偶像明
星的呼籲，在日本獲得立竿見影的成效。年輕學子戴上手套，一個一個把
廢棄的瓶瓶罐罐裝箱回收。如果我喜歡的藝人督促歌迷們回收垃圾我自然
會傾向於聽從所以我認為這個活動對我是很好的學習經驗這場活動吸引了
上百位知名藝人共襄盛舉，ＭＳＮ的線上轉播，也吸引了九百萬點閱人次
，創下線上娛樂表演活動的最多收看紀錄。不過實際成果實在很難評估，
除了在表演城市創造滿地垃圾之外，包括瑪丹娜等大牌歌手生活奢糜，坐
擁私人包機和豪華轎車，活動發起人高爾，也曾被媒體揭發，自家豪宅耗
電量超過一般家庭二十倍，算起來個個都是二氧化碳溫室氣體的排放大戶
。自相矛盾的情況，難免讓人質疑，政治人物和明星的熱情參與，到底是
沽名釣譽還是真的愛地球。由美國前副總統高爾全力促成的抗暖化馬拉松
演唱會，七月七號從澳洲雪梨開唱，順著時區唱遍七大洲各大城市,最後
在美國華府畫下句點。演唱會雖然熱鬧十足，獲得媒體高度關注，但是大
明星搭私人包機趕場演唱，民眾離開時留下滿地垃圾，種種後遺症顯示，
這場打著環保旗幟轟轟烈烈登場的活動，造成的結果卻是完全相反。這場
橫跨七大洲各主要城市的24小時接力演唱會，一路從澳洲雪梨,經過東
京、上海、漢堡、倫敦、約翰尼斯堡、紐約和里約熱內盧,最後在美國的
華府劃下休止符。觀眾離場時情緒高昂，彷彿一夕間開了竅，變成守護地
球的尖兵。是啊很高興看到環保的概念傳播開來我們要致力於碳平衡這絕
對很重要你應該把這盞燈關掉救救我們的環境啊我也不再沖馬桶了再見不
過說歸說，看看演場會後一片狼籍的現場，實在很難相信這種活動跟拯救
地球之間有什麼關聯。英國的溫布里體育場，散會後留下滿地塑膠飲料杯
，觀眾若無其事的踩著垃圾離開。美國紐澤西的巨人體育場外，垃圾分類
箱裡什麼都有，似乎起不了作用。唯一沒有留下垃圾的觀眾，大概只有暖
化問題的大苦主，南極企鵝而已。而偶像明星的呼籲，在日本獲得立竿見
影的成效。年輕學子戴上手套，一個一個把廢棄的瓶瓶罐罐裝箱回收。如
果我喜歡的藝人督促歌迷們回收垃圾我自然會傾向於聽從所以我認為這個
活動對我是很好的學習經驗這場活動吸引了上百位知名藝人共襄盛舉，Ｍ
ＳＮ的線上轉播，也吸引了九百萬點閱人次，創下線上娛樂表演活動的最
多收看紀錄。不過實際成果實在很難評估，除了在表演城市創造滿地垃圾
之外，包括瑪丹娜等大牌歌手生活奢糜，坐擁私人包機和豪華轎車，活動
發起人高爾，也曾被媒體揭發，自家豪宅耗電量超過一般家庭二十倍，算
起來個個都是二氧化碳溫室氣體的排放大戶。自相矛盾的情況，難免讓人
質疑，政治人物和明星的熱情參與，到底是沽名釣譽還是真的愛地球。由
美國前副總統高爾全力促成的抗暖化馬拉松演唱會，七月七號從澳洲雪梨
開唱，順著時區唱遍七大洲各大城市,最後在美國華府畫下句點。演唱會
雖然熱鬧十足，獲得媒體高度關注，但是大明星搭私人包機趕場演唱，民
眾離開時留下滿地垃圾，種種後遺症顯示，這場打著環保旗幟轟轟烈烈登
場的活動，造成的結果卻是完全相反。這場橫跨七大洲各主要城市的24
小時接力演唱會，一路從澳洲雪梨,經過東京、上海、漢堡、倫敦、約翰
尼斯堡、紐約和里約熱內盧,最後在美國的華府劃下休止符。觀眾離場時
情緒高昂，彷彿一夕間開了竅，變成守護地球的尖兵。是啊很高興看到環
保的概念傳播開來我們要致力於碳平衡這絕對很重要你應該把這盞燈關掉
救救我們的環境啊我也不再沖馬桶了再見不過說歸說，看看演場會後一片
狼籍的現場，實在很難相信這種活動跟拯救地球之間有什麼關聯。英國的
溫布里體育場，散會後留下滿地塑膠飲料杯，觀眾若無其事的踩著垃圾離
開。美國紐澤西的巨人體育場外，垃圾分類箱裡什麼都有，似乎起不了作
用。唯一沒有留下垃圾的觀眾，大概只有暖化問題的大苦主，南極企鵝而
已。而偶像明星的呼籲，在日本獲得立竿見影的成效。年輕學子戴上手套
，一個一個把廢棄的瓶瓶罐罐裝箱回收。如果我喜歡的藝人督促歌迷們回
收垃圾我自然會傾向於聽從所以我認為這個活動對我是很好的學習經驗這
場活動吸引了上百位知名藝人共襄盛舉，ＭＳＮ的線上轉播，也吸引了九
百萬點閱人次，創下線上娛樂表演活動的最多收看紀錄。不過實際成果實
在很難評估，除了在表演城市創造滿地垃圾之外，包括瑪丹娜等大牌歌手
生活奢糜，坐擁私人包機和豪華轎車，活動發起人高爾，也曾被媒體揭發
，自家豪宅耗電量超過一般家庭二十倍，算起來個個都是二氧化碳溫室氣
體的排放大戶。自相矛盾的情況，難免讓人質疑，政治人物和明星的熱情
參與，到底是沽名釣譽還是真的愛地球。由美國前副總統高爾全力促成的
抗暖化馬拉松演唱會，七月七號從澳洲雪梨開唱，順著時區唱遍七大洲各
大城市,最後在美國華府畫下句點。演唱會雖然熱鬧十足，獲得媒體高度
關注，但是大明星搭私人包機趕場演唱，民眾離開時留下滿地垃圾，種種
後遺症顯示，這場打著環保旗幟轟轟烈烈登場的活動，造成的結果卻是完
全相反。這場橫跨七大洲各主要城市的24小時接力演唱會，一路從澳洲
雪梨,經過東京、上海、漢堡、倫敦、約翰尼斯堡、紐約和里約熱內盧,
最後在美國的華府劃下休止符。觀眾離場時情緒高昂，彷彿一夕間開了竅
，變成守護地球的尖兵。是啊很高興看到環保的概念傳播開來我們要致力
於碳平衡這絕對很重要你應該把這盞燈關掉救救我們的環境啊我也不再沖
馬桶了再見不過說歸說，看看演場會後一片狼籍的現場，實在很難相信這
種活動跟拯救地球之間有什麼關聯。英國的溫布里體育場，散會後留下滿
地塑膠飲料杯，觀眾若無其事的踩著垃圾離開。美國紐澤西的巨人體育場
外，垃圾分類箱裡什麼都有，似乎起不了作用。唯一沒有留下垃圾的觀眾
，大概只有暖化問題的大苦主，南極企鵝而已。而偶像明星的呼籲，在日
本獲得立竿見影的成效。年輕學子戴上手套，一個一個把廢棄的瓶瓶罐罐
裝箱回收。如果我喜歡的藝人督促歌迷們回收垃圾我自然會傾向於聽從所
以我認為這個活動對我是很好的學習經驗這場活動吸引了上百位知名藝人
共襄盛舉，ＭＳＮ的線上轉播，也吸引了九百萬點閱人次，創下線上娛樂
表演活動的最多收看紀錄。不過實際成果實在很難評估，除了在表演城市
創造滿地垃圾之外，包括瑪丹娜等大牌歌手生活奢糜，坐擁私人包機和豪
華轎車，活動發起人高爾，也曾被媒體揭發，自家豪宅耗電量超過一般家
庭二十倍，算起來個個都是二氧化碳溫室氣體的排放大戶。自相矛盾的情
況，難免讓人質疑，政治人物和明星的熱情參與，到底是沽名釣譽還是真
的愛地球。由美國前副總統高爾全力促成的抗暖化馬拉松演唱會，七月七
號從澳洲雪梨開唱，順著時區唱遍七大洲各大城市,最後在美國華府畫下
句點。演唱會雖然熱鬧十足，獲得媒體高度關注，但是大明星搭私人包機
趕場演唱，民眾離開時留下滿地垃圾，種種後遺症顯示，這場打著環保旗
幟轟轟烈烈登場的活動，造成的結果卻是完全相反。這場橫跨七大洲各主
要城市的24小時接力演唱會，一路從澳洲雪梨,經過東京、上海、漢堡
、倫敦、約翰尼斯堡、紐約和里約熱內盧,最後在美國的華府劃下休止符
。觀眾離場時情緒高昂，彷彿一夕間開了竅，變成守護地球的尖兵。是啊
很高興看到環保的概念傳播開來我們要致力於碳平衡這絕對很重要你應該
把這盞燈關掉救救我們的環境啊我也不再沖馬桶了再見不過說歸說，看看
演場會後一片狼籍的現場，實在很難相信這種活動跟拯救地球之間有什麼
關聯。英國的溫布里體育場，散會後留下滿地塑膠飲料杯，觀眾若無其事
的踩著垃圾離開。美國紐澤西的巨人體育場外，垃圾分類箱裡什麼都有，
似乎起不了作用。唯一沒有留下垃圾的觀眾，大概只有暖化問題的大苦主
，南極企鵝而已。而偶像明星的呼籲，在日本獲得立竿見影的成效。年輕
學子戴上手套，一個一個把廢棄的瓶瓶罐罐裝箱回收。如果我喜歡的藝人
督促歌迷們回收垃圾我自然會傾向於聽從所以我認為這個活動對我是很好
的學習經驗這場活動吸引了上百位知名藝人共襄盛舉，ＭＳＮ的線上轉播
，也吸引了九百萬點閱人次，創下線上娛樂表演活動的最多收看紀錄。不
過實際成果實在很難評估，除了在表演城市創造滿地垃圾之外，包括瑪丹
娜等大牌歌手生活奢糜，坐擁私人包機和豪華轎車，活動發起人高爾，也
曾被媒體揭發，自家豪宅耗電量超過一般家庭二十倍，算起來個個都是二
氧化碳溫室氣體的排放大戶。自相矛盾的情況，難免讓人質疑，政治人物
和明星的熱情參與，到底是沽名釣譽還是真的愛地球。由美國前副總統高
爾全力促成的抗暖化馬拉松演唱會，七月七號從澳洲雪梨開唱，順著時區
唱遍七大洲各大城市,最後在美國華府畫下句點。演唱會雖然熱鬧十足，
獲得媒體高度關注，但是大明星搭私人包機趕場演唱，民眾離開時留下滿
地垃圾，種種後遺症顯示，這場打著環保旗幟轟轟烈烈登場的活動，造成
的結果卻是完全相反。這場橫跨七大洲各主要城市的24小時接力演唱會
，一路從澳洲雪梨,經過東京、上海、漢堡、倫敦、約翰尼斯堡、紐約和
里約熱內盧,最後在美國的華府劃下休止符。觀眾離場時情緒高昂，彷彿
一夕間開了竅，變成守護地球的尖兵。是啊很高興看到環保的概念傳播開
來我們要致力於碳平衡這絕對很重要你應該把這盞燈關掉救救我們的環境
啊我也不再沖馬桶了再見不過說歸說，看看演場會後一片狼籍的現場，實
在很難相信這種活動跟拯救地球之間有什麼關聯。英國的溫布里體育場，
散會後留下滿地塑膠飲料杯，觀眾若無其事的踩著垃圾離開。美國紐澤西
的巨人體育場外，垃圾分類箱裡什麼都有，似乎起不了作用。唯一沒有留
下垃圾的觀眾，大概只有暖化問題的大苦主，南極企鵝而已。而偶像明星
的呼籲，在日本獲得立竿見影的成效。年輕學子戴上手套，一個一個把廢
棄的瓶瓶罐罐裝箱回收。如果我喜歡的藝人督促歌迷們回收垃圾我自然會
傾向於聽從所以我認為這個活動對我是很好的學習經驗這場活動吸引了上
百位知名藝人共襄盛舉，ＭＳＮ的線上轉播，也吸引了九百萬點閱人次，
創下線上娛樂表演活動的最多收看紀錄。不過實際成果實在很難評估，除
了在表演城市創造滿地垃圾之外，包括瑪丹娜等大牌歌手生活奢糜，坐擁
私人包機和豪華轎車，活動發起人高爾，也曾被媒體揭發，自家豪宅耗電
量超過一般家庭二十倍，算起來個個都是二氧化碳溫室氣體的排放大戶。
自相矛盾的情況，難免讓人質疑，政治人物和明星的熱情參與，到底是沽
名釣譽還是真的愛地球。由美國前副總統高爾全力促成的抗暖化馬拉松演
唱會，七月七號從澳洲雪梨開唱，順著時區唱遍七大洲各大城市,最後在
美國華府畫下句點。演唱會雖然熱鬧十足，獲得媒體高度關注，但是大明
星搭私人包機趕場演唱，民眾離開時留下滿地垃圾，種種後遺症顯示，這
場打著環保旗幟轟轟烈烈登場的活動，造成的結果卻是完全相反。這場橫
跨七大洲各主要城市的24小時接力演唱會，一路從澳洲雪梨,經過東京
、上海、漢堡、倫敦、約翰尼斯堡、紐約和里約熱內盧,最後在美國的華
府劃下休止符。觀眾離場時情緒高昂，彷彿一夕間開了竅，變成守護地球
的尖兵。是啊很高興看到環保的概念傳播開來我們要致力於碳平衡這絕對
很重要你應該把這盞燈關掉救救我們的環境啊我也不再沖馬桶了再見不過
說歸說，看看演場會後一片狼籍的現場，實在很難相信這種活動跟拯救地
球之間有什麼關聯。英國的溫布里體育場，散會後留下滿地塑膠飲料杯，
觀眾若無其事的踩著垃圾離開。美國紐澤西的巨人體育場外，垃圾分類箱
裡什麼都有，似乎起不了作用。唯一沒有留下垃圾的觀眾，大概只有暖化
問題的大苦主，南極企鵝而已。而偶像明星的呼籲，在日本獲得立竿見影
的成效。年輕學子戴上手套，一個一個把廢棄的瓶瓶罐罐裝箱回收。如果
我喜歡的藝人督促歌迷們回收垃圾我自然會傾向於聽從所以我認為這個活
動對我是很好的學習經驗這場活動吸引了上百位知名藝人共襄盛舉，ＭＳ
Ｎ的線上轉播，也吸引了九百萬點閱人次，創下線上娛樂表演活動的最多
收看紀錄。不過實際成果實在很難評估，除了在表演城市創造滿地垃圾之
外，包括瑪丹娜等大牌歌手生活奢糜，坐擁私人包機和豪華轎車，活動發
起人高爾，也曾被媒體揭發，自家豪宅耗電量超過一般家庭二十倍，算起
來個個都是二氧化碳溫室氣體的排放大戶。自相矛盾的情況，難免讓人質
疑，政治人物和明星的熱情參與，到底是沽名釣譽還是真的愛地球。由美
國前副總統高爾全力促成的抗暖化馬拉松演唱會，七月七號從澳洲雪梨開
唱，順著時區唱遍七大洲各大城市,最後在美國華府畫下句點。演唱會雖
然熱鬧十足，獲得媒體高度關注，但是大明星搭私人包機趕場演唱，民眾
離開時留下滿地垃圾，種種後遺症顯示，這場打著環保旗幟轟轟烈烈登場
的活動，造成的結果卻是完全相反。這場橫跨七大洲各主要城市的24小
時接力演唱會，一路從澳洲雪梨,經過東京、上海、漢堡、倫敦、約翰尼
斯堡、紐約和里約熱內盧,最後在美國的華府劃下休止符。觀眾離場時情
緒高昂，彷彿一夕間開了竅，變成守護地球的尖兵。是啊很高興看到環保
的概念傳播開來我們要致力於碳平衡這絕對很重要你應該把這盞燈關掉救
救我們的環境啊我也不再沖馬桶了再見不過說歸說，看看演場會後一片狼
籍的現場，實在很難相信這種活動跟拯救地球之間有什麼關聯。英國的溫
布里體育場，散會後留下滿地塑膠飲料杯，觀眾若無其事的踩著垃圾離開
。美國紐澤西的巨人體育場外，垃圾分類箱裡什麼都有，似乎起不了作用
。唯一沒有留下垃圾的觀眾，大概只有暖化問題的大苦主，南極企鵝而已
。而偶像明星的呼籲，在日本獲得立竿見影的成效。年輕學子戴上手套，
一個一個把廢棄的瓶瓶罐罐裝箱回收。如果我喜歡的藝人督促歌迷們回收
垃圾我自然會傾向於聽從所以我認為這個活動對我是很好的學習經驗這場
活動吸引了上百位知名藝人共襄盛舉，ＭＳＮ的線上轉播，也吸引了九百
萬點閱人次，創下線上娛樂表演活動的最多收看紀錄。不過實際成果實在
很難評估，除了在表演城市創造滿地垃圾之外，包括瑪丹娜等大牌歌手生
活奢糜，坐擁私人包機和豪華轎車，活動發起人高爾，也曾被媒體揭發，
自家豪宅耗電量超過一般家庭二十倍，算起來個個都是二氧化碳溫室氣體
的排放大戶。自相矛盾的情況，難免讓人質疑，政治人物和明星的熱情參
與，到底是沽名釣譽還是真的愛地球。由美國前副總統高爾全力促成的抗
暖化馬拉松演唱會，七月七號從澳洲雪梨開唱，順著時區唱遍七大洲各大
城市,最後在美國華府畫下句點。演唱會雖然熱鬧十足，獲得媒體高度關
注，但是大明星搭私人包機趕場演唱，民眾離開時留下滿地垃圾，種種後
遺症顯示，這場打著環保旗幟轟轟烈烈登場的活動，造成的結果卻是完全
相反。這場橫跨七大洲各主要城市的24小時接力演唱會，一路從澳洲雪
梨,經過東京、上海、漢堡、倫敦、約翰尼斯堡、紐約和里約熱內盧,最
後在美國的華府劃下休止符。觀眾離場時情緒高昂，彷彿一夕間開了竅，
變成守護地球的尖兵。是啊很高興看到環保的概念傳播開來我們要致力於
碳平衡這絕對很重要你應該把這盞燈關掉救救我們的環境啊我也不再沖馬
桶了再見不過說歸說，看看演場會後一片狼籍的現場，實在很難相信這種
活動跟拯救地球之間有什麼關聯。英國的溫布里體育場，散會後留下滿地
塑膠飲料杯，觀眾若無其事的踩著垃圾離開。美國紐澤西的巨人體育場外
，垃圾分類箱裡什麼都有，似乎起不了作用。唯一沒有留下垃圾的觀眾，
大概只有暖化問題的大苦主，南極企鵝而已。而偶像明星的呼籲，在日本
獲得立竿見影的成效。年輕學子戴上手套，一個一個把廢棄的瓶瓶罐罐裝
箱回收。如果我喜歡的藝人督促歌迷們回收垃圾我自然會傾向於聽從所以
我認為這個活動對我是很好的學習經驗這場活動吸引了上百位知名藝人共
襄盛舉，ＭＳＮ的線上轉播，也吸引了九百萬點閱人次，創下線上娛樂表
演活動的最多收看紀錄。不過實際成果實在很難評估，除了在表演城市創
造滿地垃圾之外，包括瑪丹娜等大牌歌手生活奢糜，坐擁私人包機和豪華
轎車，活動發起人高爾，也曾被媒體揭發，自家豪宅耗電量超過一般家庭
二十倍，算起來個個都是二氧化碳溫室氣體的排放大戶。自相矛盾的情況
，難免讓人質疑，政治人物和明星的熱情參與，到底是沽名釣譽還是真的
愛地球。由美國前副總統高爾全力促成的抗暖化馬拉松演唱會，七月七號
從澳洲雪梨開唱，順著時區唱遍七大洲各大城市,最後在美國華府畫下句
點。演唱會雖然熱鬧十足，獲得媒體高度關注，但是大明星搭私人包機趕
場演唱，民眾離開時留下滿地垃圾，種種後遺症顯示，這場打著環保旗幟
轟轟烈烈登場的活動，造成的結果卻是完全相反。這場橫跨七大洲各主要
城市的24小時接力演唱會，一路從澳洲雪梨,經過東京、上海、漢堡、
倫敦、約翰尼斯堡、紐約和里約熱內盧,最後在美國的華府劃下休止符。
觀眾離場時情緒高昂，彷彿一夕間開了竅，變成守護地球的尖兵。是啊很
高興看到環保的概念傳播開來我們要致力於碳平衡這絕對很重要你應該把
這盞燈關掉救救我們的環境啊我也不再沖馬桶了再見不過說歸說，看看演
場會後一片狼籍的現場，實在很難相信這種活動跟拯救地球之間有什麼關
聯。英國的溫布里體育場，散會後留下滿地塑膠飲料杯，觀眾若無其事的
踩著垃圾離開。美國紐澤西的巨人體育場外，垃圾分類箱裡什麼都有，似
乎起不了作用。唯一沒有留下垃圾的觀眾，大概只有暖化問題的大苦主，
南極企鵝而已。而偶像明星的呼籲，在日本獲得立竿見影的成效。年輕學
子戴上手套，一個一個把廢棄的瓶瓶罐罐裝箱回收。如果我喜歡的藝人督
促歌迷們回收垃圾我自然會傾向於聽從所以我認為這個活動對我是很好的
學習經驗這場活動吸引了上百位知名藝人共襄盛舉，ＭＳＮ的線上轉播，
也吸引了九百萬點閱人次，創下線上娛樂表演活動的最多收看紀錄。不過
實際成果實在很難評估，除了在表演城市創造滿地垃圾之外，包括瑪丹娜
等大牌歌手生活奢糜，坐擁私人包機和豪華轎車，活動發起人高爾，也曾
被媒體揭發，自家豪宅耗電量超過一般家庭二十倍，算起來個個都是二氧
化碳溫室氣體的排放大戶。自相矛盾的情況，難免讓人質疑，政治人物和
明星的熱情參與，到底是沽名釣譽還是真的愛地球。
