美國公開反對以台灣名義加入聯合國的公投的聲明後，美台關係受到各界
的注目。前總統府資政辜寬敏抵達華府，和國務院多位資深官員就公投等
議題展開密集溝通。會後辜寬敏接受公廣集團的獨家專訪，表示他向美方
表達，如果美國繼續反對台灣舉行加入聯合國公投，美方最後一定會是輸
家，美台之間的距離，可能越走越遠。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華
府的報導。為了推動以台灣名義加入聯合國的公投，前總統府資政辜寬敏
風塵僕僕抵達華府，拜會了多位國務院重要官員，原本不打算在華府接受
訪問的辜寬敏，在接受了公視專訪之前，強調美方的談話他不宜公開，但
他也說，美方如果繼續反對台灣舉行加入聯合國公投，美方最後一定會是
輸家，美台之間的距離，可能越走越遠。辜寬敏還透露，美方也關心民進
黨總統的參選人謝長廷，和國民黨總統參選人馬英九兩人，誰的勝算大。
對於民進黨的正副總統組合，辜寬敏認為，謝蘇配是資源的浪費。辜寬敏
說，來華府之前他曾經向陳總統報備會來國務院溝通，但對於陳總統公開
要美國重申六項保證的做法，辜寬敏並不贊同。辜寬敏還計畫在九月聯合
國開議期間，在美國主流媒體再次刊登廣告，促銷台灣的公投理念。記者
蔣靜怡美國華華盛頓首府採訪報導美國公開反對以台灣名義加入聯合國的
公投的聲明後，美台關係受到各界的注目。前總統府資政辜寬敏抵達華府
，和國務院多位資深官員就公投等議題展開密集溝通。會後辜寬敏接受公
廣集團的獨家專訪，表示他向美方表達，如果美國繼續反對台灣舉行加入
聯合國公投，美方最後一定會是輸家，美台之間的距離，可能越走越遠。
請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。為了推動以台灣名義加入聯
合國的公投，前總統府資政辜寬敏風塵僕僕抵達華府，拜會了多位國務院
重要官員，原本不打算在華府接受訪問的辜寬敏，在接受了公視專訪之前
，強調美方的談話他不宜公開，但他也說，美方如果繼續反對台灣舉行加
入聯合國公投，美方最後一定會是輸家，美台之間的距離，可能越走越遠
。辜寬敏還透露，美方也關心民進黨總統的參選人謝長廷，和國民黨總統
參選人馬英九兩人，誰的勝算大。對於民進黨的正副總統組合，辜寬敏認
為，謝蘇配是資源的浪費。辜寬敏說，來華府之前他曾經向陳總統報備會
來國務院溝通，但對於陳總統公開要美國重申六項保證的做法，辜寬敏並
不贊同。辜寬敏還計畫在九月聯合國開議期間，在美國主流媒體再次刊登
廣告，促銷台灣的公投理念。記者蔣靜怡美國華華盛頓首府採訪報導美國
公開反對以台灣名義加入聯合國的公投的聲明後，美台關係受到各界的注
目。前總統府資政辜寬敏抵達華府，和國務院多位資深官員就公投等議題
展開密集溝通。會後辜寬敏接受公廣集團的獨家專訪，表示他向美方表達
，如果美國繼續反對台灣舉行加入聯合國公投，美方最後一定會是輸家，
美台之間的距離，可能越走越遠。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的
報導。為了推動以台灣名義加入聯合國的公投，前總統府資政辜寬敏風塵
僕僕抵達華府，拜會了多位國務院重要官員，原本不打算在華府接受訪問
的辜寬敏，在接受了公視專訪之前，強調美方的談話他不宜公開，但他也
說，美方如果繼續反對台灣舉行加入聯合國公投，美方最後一定會是輸家
，美台之間的距離，可能越走越遠。辜寬敏還透露，美方也關心民進黨總
統的參選人謝長廷，和國民黨總統參選人馬英九兩人，誰的勝算大。對於
民進黨的正副總統組合，辜寬敏認為，謝蘇配是資源的浪費。辜寬敏說，
來華府之前他曾經向陳總統報備會來國務院溝通，但對於陳總統公開要美
國重申六項保證的做法，辜寬敏並不贊同。辜寬敏還計畫在九月聯合國開
議期間，在美國主流媒體再次刊登廣告，促銷台灣的公投理念。記者蔣靜
怡美國華華盛頓首府採訪報導美國公開反對以台灣名義加入聯合國的公投
的聲明後，美台關係受到各界的注目。前總統府資政辜寬敏抵達華府，和
國務院多位資深官員就公投等議題展開密集溝通。會後辜寬敏接受公廣集
團的獨家專訪，表示他向美方表達，如果美國繼續反對台灣舉行加入聯合
國公投，美方最後一定會是輸家，美台之間的距離，可能越走越遠。請看
駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。為了推動以台灣名義加入聯合國
的公投，前總統府資政辜寬敏風塵僕僕抵達華府，拜會了多位國務院重要
官員，原本不打算在華府接受訪問的辜寬敏，在接受了公視專訪之前，強
調美方的談話他不宜公開，但他也說，美方如果繼續反對台灣舉行加入聯
合國公投，美方最後一定會是輸家，美台之間的距離，可能越走越遠。辜
寬敏還透露，美方也關心民進黨總統的參選人謝長廷，和國民黨總統參選
人馬英九兩人，誰的勝算大。對於民進黨的正副總統組合，辜寬敏認為，
謝蘇配是資源的浪費。辜寬敏說，來華府之前他曾經向陳總統報備會來國
務院溝通，但對於陳總統公開要美國重申六項保證的做法，辜寬敏並不贊
同。辜寬敏還計畫在九月聯合國開議期間，在美國主流媒體再次刊登廣告
，促銷台灣的公投理念。記者蔣靜怡美國華華盛頓首府採訪報導美國公開
反對以台灣名義加入聯合國的公投的聲明後，美台關係受到各界的注目。
前總統府資政辜寬敏抵達華府，和國務院多位資深官員就公投等議題展開
密集溝通。會後辜寬敏接受公廣集團的獨家專訪，表示他向美方表達，如
果美國繼續反對台灣舉行加入聯合國公投，美方最後一定會是輸家，美台
之間的距離，可能越走越遠。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導
。為了推動以台灣名義加入聯合國的公投，前總統府資政辜寬敏風塵僕僕
抵達華府，拜會了多位國務院重要官員，原本不打算在華府接受訪問的辜
寬敏，在接受了公視專訪之前，強調美方的談話他不宜公開，但他也說，
美方如果繼續反對台灣舉行加入聯合國公投，美方最後一定會是輸家，美
台之間的距離，可能越走越遠。辜寬敏還透露，美方也關心民進黨總統的
參選人謝長廷，和國民黨總統參選人馬英九兩人，誰的勝算大。對於民進
黨的正副總統組合，辜寬敏認為，謝蘇配是資源的浪費。辜寬敏說，來華
府之前他曾經向陳總統報備會來國務院溝通，但對於陳總統公開要美國重
申六項保證的做法，辜寬敏並不贊同。辜寬敏還計畫在九月聯合國開議期
間，在美國主流媒體再次刊登廣告，促銷台灣的公投理念。記者蔣靜怡美
國華華盛頓首府採訪報導美國公開反對以台灣名義加入聯合國的公投的聲
明後，美台關係受到各界的注目。前總統府資政辜寬敏抵達華府，和國務
院多位資深官員就公投等議題展開密集溝通。會後辜寬敏接受公廣集團的
獨家專訪，表示他向美方表達，如果美國繼續反對台灣舉行加入聯合國公
投，美方最後一定會是輸家，美台之間的距離，可能越走越遠。請看駐美
特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。為了推動以台灣名義加入聯合國的公
投，前總統府資政辜寬敏風塵僕僕抵達華府，拜會了多位國務院重要官員
，原本不打算在華府接受訪問的辜寬敏，在接受了公視專訪之前，強調美
方的談話他不宜公開，但他也說，美方如果繼續反對台灣舉行加入聯合國
公投，美方最後一定會是輸家，美台之間的距離，可能越走越遠。辜寬敏
還透露，美方也關心民進黨總統的參選人謝長廷，和國民黨總統參選人馬
英九兩人，誰的勝算大。對於民進黨的正副總統組合，辜寬敏認為，謝蘇
配是資源的浪費。辜寬敏說，來華府之前他曾經向陳總統報備會來國務院
溝通，但對於陳總統公開要美國重申六項保證的做法，辜寬敏並不贊同。
辜寬敏還計畫在九月聯合國開議期間，在美國主流媒體再次刊登廣告，促
銷台灣的公投理念。記者蔣靜怡美國華華盛頓首府採訪報導美國公開反對
以台灣名義加入聯合國的公投的聲明後，美台關係受到各界的注目。前總
統府資政辜寬敏抵達華府，和國務院多位資深官員就公投等議題展開密集
溝通。會後辜寬敏接受公廣集團的獨家專訪，表示他向美方表達，如果美
國繼續反對台灣舉行加入聯合國公投，美方最後一定會是輸家，美台之間
的距離，可能越走越遠。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。為
了推動以台灣名義加入聯合國的公投，前總統府資政辜寬敏風塵僕僕抵達
華府，拜會了多位國務院重要官員，原本不打算在華府接受訪問的辜寬敏
，在接受了公視專訪之前，強調美方的談話他不宜公開，但他也說，美方
如果繼續反對台灣舉行加入聯合國公投，美方最後一定會是輸家，美台之
間的距離，可能越走越遠。辜寬敏還透露，美方也關心民進黨總統的參選
人謝長廷，和國民黨總統參選人馬英九兩人，誰的勝算大。對於民進黨的
正副總統組合，辜寬敏認為，謝蘇配是資源的浪費。辜寬敏說，來華府之
前他曾經向陳總統報備會來國務院溝通，但對於陳總統公開要美國重申六
項保證的做法，辜寬敏並不贊同。辜寬敏還計畫在九月聯合國開議期間，
在美國主流媒體再次刊登廣告，促銷台灣的公投理念。記者蔣靜怡美國華
華盛頓首府採訪報導美國公開反對以台灣名義加入聯合國的公投的聲明後
，美台關係受到各界的注目。前總統府資政辜寬敏抵達華府，和國務院多
位資深官員就公投等議題展開密集溝通。會後辜寬敏接受公廣集團的獨家
專訪，表示他向美方表達，如果美國繼續反對台灣舉行加入聯合國公投，
美方最後一定會是輸家，美台之間的距離，可能越走越遠。請看駐美特派
員，蔣靜怡，來自華府的報導。為了推動以台灣名義加入聯合國的公投，
前總統府資政辜寬敏風塵僕僕抵達華府，拜會了多位國務院重要官員，原
本不打算在華府接受訪問的辜寬敏，在接受了公視專訪之前，強調美方的
談話他不宜公開，但他也說，美方如果繼續反對台灣舉行加入聯合國公投
，美方最後一定會是輸家，美台之間的距離，可能越走越遠。辜寬敏還透
露，美方也關心民進黨總統的參選人謝長廷，和國民黨總統參選人馬英九
兩人，誰的勝算大。對於民進黨的正副總統組合，辜寬敏認為，謝蘇配是
資源的浪費。辜寬敏說，來華府之前他曾經向陳總統報備會來國務院溝通
，但對於陳總統公開要美國重申六項保證的做法，辜寬敏並不贊同。辜寬
敏還計畫在九月聯合國開議期間，在美國主流媒體再次刊登廣告，促銷台
灣的公投理念。記者蔣靜怡美國華華盛頓首府採訪報導美國公開反對以台
灣名義加入聯合國的公投的聲明後，美台關係受到各界的注目。前總統府
資政辜寬敏抵達華府，和國務院多位資深官員就公投等議題展開密集溝通
。會後辜寬敏接受公廣集團的獨家專訪，表示他向美方表達，如果美國繼
續反對台灣舉行加入聯合國公投，美方最後一定會是輸家，美台之間的距
離，可能越走越遠。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。為了推
動以台灣名義加入聯合國的公投，前總統府資政辜寬敏風塵僕僕抵達華府
，拜會了多位國務院重要官員，原本不打算在華府接受訪問的辜寬敏，在
接受了公視專訪之前，強調美方的談話他不宜公開，但他也說，美方如果
繼續反對台灣舉行加入聯合國公投，美方最後一定會是輸家，美台之間的
距離，可能越走越遠。辜寬敏還透露，美方也關心民進黨總統的參選人謝
長廷，和國民黨總統參選人馬英九兩人，誰的勝算大。對於民進黨的正副
總統組合，辜寬敏認為，謝蘇配是資源的浪費。辜寬敏說，來華府之前他
曾經向陳總統報備會來國務院溝通，但對於陳總統公開要美國重申六項保
證的做法，辜寬敏並不贊同。辜寬敏還計畫在九月聯合國開議期間，在美
國主流媒體再次刊登廣告，促銷台灣的公投理念。記者蔣靜怡美國華華盛
頓首府採訪報導美國公開反對以台灣名義加入聯合國的公投的聲明後，美
台關係受到各界的注目。前總統府資政辜寬敏抵達華府，和國務院多位資
深官員就公投等議題展開密集溝通。會後辜寬敏接受公廣集團的獨家專訪
，表示他向美方表達，如果美國繼續反對台灣舉行加入聯合國公投，美方
最後一定會是輸家，美台之間的距離，可能越走越遠。請看駐美特派員，
蔣靜怡，來自華府的報導。為了推動以台灣名義加入聯合國的公投，前總
統府資政辜寬敏風塵僕僕抵達華府，拜會了多位國務院重要官員，原本不
打算在華府接受訪問的辜寬敏，在接受了公視專訪之前，強調美方的談話
他不宜公開，但他也說，美方如果繼續反對台灣舉行加入聯合國公投，美
方最後一定會是輸家，美台之間的距離，可能越走越遠。辜寬敏還透露，
美方也關心民進黨總統的參選人謝長廷，和國民黨總統參選人馬英九兩人
，誰的勝算大。對於民進黨的正副總統組合，辜寬敏認為，謝蘇配是資源
的浪費。辜寬敏說，來華府之前他曾經向陳總統報備會來國務院溝通，但
對於陳總統公開要美國重申六項保證的做法，辜寬敏並不贊同。辜寬敏還
計畫在九月聯合國開議期間，在美國主流媒體再次刊登廣告，促銷台灣的
公投理念。記者蔣靜怡美國華華盛頓首府採訪報導
