全球感染SARS的病例仍在不斷增加。全球的死亡病例已經增加到10
3人。香港明報的報導還表示，罹患SARS的病患即使康復，半年之內
仍可能將病毒傳染給他人。為了讓飽受SARS疫情恐慌的香港民眾安心
，香港特首董建華特地召開記者會，提醒大眾只要保持個人和環境衛生，
就不必擔心疫情的肆虐。而政府也會採取適當的措施，提振受到SARS
疫情打擊的香港經濟。而自從傳出蟑螂可能是SARS病媒後，香港各地
都加強殺蟑的行動。不過專家指出，只有在衛生情況不佳的情況下，蟑螂
才可能成為帶原體。（香港大學病毒學家佩里斯：舉例來說，假使在地上
或是其他地方有排泄物，蟑螂走了過去，又移動到其他地方，牠們（蟑螂
）就可能傳播這個病毒。但是我不認為牠們是主要的傳播管道。）SAR
S疫情最為嚴重的中國地區終於接受世界衛生組織的調查，並且公佈了國
內的感染情況。但是北京一位軍醫卻投書各大媒體，表示官方至今仍在隱
瞞病情，實際感染SARS的病例遠比官方公佈的數目還要多。而為了避
免疫情擴散，馬來西亞政府已經宣佈禁止中國旅客入境，並且從九號開始
停止發給簽證。新加坡更派出軍方人員，加入檢疫工作。即使是沒有感染
病例傳出的印尼地區，也已經加強了SARS的檢疫工作。印尼官方還宣
佈，如果民眾拒絕接受健康檢查，或是相關單位的調查，將可能面對最高
一年的刑期。全球感染SARS的病例仍在不斷增加。全球的死亡病例已
經增加到103人。香港明報的報導還表示，罹患SARS的病患即使康
復，半年之內仍可能將病毒傳染給他人。為了讓飽受SARS疫情恐慌的
香港民眾安心，香港特首董建華特地召開記者會，提醒大眾只要保持個人
和環境衛生，就不必擔心疫情的肆虐。而政府也會採取適當的措施，提振
受到SARS疫情打擊的香港經濟。而自從傳出蟑螂可能是SARS病媒
後，香港各地都加強殺蟑的行動。不過專家指出，只有在衛生情況不佳的
情況下，蟑螂才可能成為帶原體。（香港大學病毒學家佩里斯：舉例來說
，假使在地上或是其他地方有排泄物，蟑螂走了過去，又移動到其他地方
，牠們（蟑螂）就可能傳播這個病毒。但是我不認為牠們是主要的傳播管
道。）SARS疫情最為嚴重的中國地區終於接受世界衛生組織的調查，
並且公佈了國內的感染情況。但是北京一位軍醫卻投書各大媒體，表示官
方至今仍在隱瞞病情，實際感染SARS的病例遠比官方公佈的數目還要
多。而為了避免疫情擴散，馬來西亞政府已經宣佈禁止中國旅客入境，並
且從九號開始停止發給簽證。新加坡更派出軍方人員，加入檢疫工作。即
使是沒有感染病例傳出的印尼地區，也已經加強了SARS的檢疫工作。
印尼官方還宣佈，如果民眾拒絕接受健康檢查，或是相關單位的調查，將
可能面對最高一年的刑期。全球感染SARS的病例仍在不斷增加。全球
的死亡病例已經增加到103人。香港明報的報導還表示，罹患SARS
的病患即使康復，半年之內仍可能將病毒傳染給他人。為了讓飽受SAR
S疫情恐慌的香港民眾安心，香港特首董建華特地召開記者會，提醒大眾
只要保持個人和環境衛生，就不必擔心疫情的肆虐。而政府也會採取適當
的措施，提振受到SARS疫情打擊的香港經濟。而自從傳出蟑螂可能是
SARS病媒後，香港各地都加強殺蟑的行動。不過專家指出，只有在衛
生情況不佳的情況下，蟑螂才可能成為帶原體。（香港大學病毒學家佩里
斯：舉例來說，假使在地上或是其他地方有排泄物，蟑螂走了過去，又移
動到其他地方，牠們（蟑螂）就可能傳播這個病毒。但是我不認為牠們是
主要的傳播管道。）SARS疫情最為嚴重的中國地區終於接受世界衛生
組織的調查，並且公佈了國內的感染情況。但是北京一位軍醫卻投書各大
媒體，表示官方至今仍在隱瞞病情，實際感染SARS的病例遠比官方公
佈的數目還要多。而為了避免疫情擴散，馬來西亞政府已經宣佈禁止中國
旅客入境，並且從九號開始停止發給簽證。新加坡更派出軍方人員，加入
檢疫工作。即使是沒有感染病例傳出的印尼地區，也已經加強了SARS
的檢疫工作。印尼官方還宣佈，如果民眾拒絕接受健康檢查，或是相關單
位的調查，將可能面對最高一年的刑期。全球感染SARS的病例仍在不
斷增加。全球的死亡病例已經增加到103人。香港明報的報導還表示，
罹患SARS的病患即使康復，半年之內仍可能將病毒傳染給他人。為了
讓飽受SARS疫情恐慌的香港民眾安心，香港特首董建華特地召開記者
會，提醒大眾只要保持個人和環境衛生，就不必擔心疫情的肆虐。而政府
也會採取適當的措施，提振受到SARS疫情打擊的香港經濟。而自從傳
出蟑螂可能是SARS病媒後，香港各地都加強殺蟑的行動。不過專家指
出，只有在衛生情況不佳的情況下，蟑螂才可能成為帶原體。（香港大學
病毒學家佩里斯：舉例來說，假使在地上或是其他地方有排泄物，蟑螂走
了過去，又移動到其他地方，牠們（蟑螂）就可能傳播這個病毒。但是我
不認為牠們是主要的傳播管道。）SARS疫情最為嚴重的中國地區終於
接受世界衛生組織的調查，並且公佈了國內的感染情況。但是北京一位軍
醫卻投書各大媒體，表示官方至今仍在隱瞞病情，實際感染SARS的病
例遠比官方公佈的數目還要多。而為了避免疫情擴散，馬來西亞政府已經
宣佈禁止中國旅客入境，並且從九號開始停止發給簽證。新加坡更派出軍
方人員，加入檢疫工作。即使是沒有感染病例傳出的印尼地區，也已經加
強了SARS的檢疫工作。印尼官方還宣佈，如果民眾拒絕接受健康檢查
，或是相關單位的調查，將可能面對最高一年的刑期。全球感染SARS
的病例仍在不斷增加。全球的死亡病例已經增加到103人。香港明報的
報導還表示，罹患SARS的病患即使康復，半年之內仍可能將病毒傳染
給他人。為了讓飽受SARS疫情恐慌的香港民眾安心，香港特首董建華
特地召開記者會，提醒大眾只要保持個人和環境衛生，就不必擔心疫情的
肆虐。而政府也會採取適當的措施，提振受到SARS疫情打擊的香港經
濟。而自從傳出蟑螂可能是SARS病媒後，香港各地都加強殺蟑的行動
。不過專家指出，只有在衛生情況不佳的情況下，蟑螂才可能成為帶原體
。（香港大學病毒學家佩里斯：舉例來說，假使在地上或是其他地方有排
泄物，蟑螂走了過去，又移動到其他地方，牠們（蟑螂）就可能傳播這個
病毒。但是我不認為牠們是主要的傳播管道。）SARS疫情最為嚴重的
中國地區終於接受世界衛生組織的調查，並且公佈了國內的感染情況。但
是北京一位軍醫卻投書各大媒體，表示官方至今仍在隱瞞病情，實際感染
SARS的病例遠比官方公佈的數目還要多。而為了避免疫情擴散，馬來
西亞政府已經宣佈禁止中國旅客入境，並且從九號開始停止發給簽證。新
加坡更派出軍方人員，加入檢疫工作。即使是沒有感染病例傳出的印尼地
區，也已經加強了SARS的檢疫工作。印尼官方還宣佈，如果民眾拒絕
接受健康檢查，或是相關單位的調查，將可能面對最高一年的刑期。全球
感染SARS的病例仍在不斷增加。全球的死亡病例已經增加到103人
。香港明報的報導還表示，罹患SARS的病患即使康復，半年之內仍可
能將病毒傳染給他人。為了讓飽受SARS疫情恐慌的香港民眾安心，香
港特首董建華特地召開記者會，提醒大眾只要保持個人和環境衛生，就不
必擔心疫情的肆虐。而政府也會採取適當的措施，提振受到SARS疫情
打擊的香港經濟。而自從傳出蟑螂可能是SARS病媒後，香港各地都加
強殺蟑的行動。不過專家指出，只有在衛生情況不佳的情況下，蟑螂才可
能成為帶原體。（香港大學病毒學家佩里斯：舉例來說，假使在地上或是
其他地方有排泄物，蟑螂走了過去，又移動到其他地方，牠們（蟑螂）就
可能傳播這個病毒。但是我不認為牠們是主要的傳播管道。）SARS疫
情最為嚴重的中國地區終於接受世界衛生組織的調查，並且公佈了國內的
感染情況。但是北京一位軍醫卻投書各大媒體，表示官方至今仍在隱瞞病
情，實際感染SARS的病例遠比官方公佈的數目還要多。而為了避免疫
情擴散，馬來西亞政府已經宣佈禁止中國旅客入境，並且從九號開始停止
發給簽證。新加坡更派出軍方人員，加入檢疫工作。即使是沒有感染病例
傳出的印尼地區，也已經加強了SARS的檢疫工作。印尼官方還宣佈，
如果民眾拒絕接受健康檢查，或是相關單位的調查，將可能面對最高一年
的刑期。全球感染SARS的病例仍在不斷增加。全球的死亡病例已經增
加到103人。香港明報的報導還表示，罹患SARS的病患即使康復，
半年之內仍可能將病毒傳染給他人。為了讓飽受SARS疫情恐慌的香港
民眾安心，香港特首董建華特地召開記者會，提醒大眾只要保持個人和環
境衛生，就不必擔心疫情的肆虐。而政府也會採取適當的措施，提振受到
SARS疫情打擊的香港經濟。而自從傳出蟑螂可能是SARS病媒後，
香港各地都加強殺蟑的行動。不過專家指出，只有在衛生情況不佳的情況
下，蟑螂才可能成為帶原體。（香港大學病毒學家佩里斯：舉例來說，假
使在地上或是其他地方有排泄物，蟑螂走了過去，又移動到其他地方，牠
們（蟑螂）就可能傳播這個病毒。但是我不認為牠們是主要的傳播管道。
）SARS疫情最為嚴重的中國地區終於接受世界衛生組織的調查，並且
公佈了國內的感染情況。但是北京一位軍醫卻投書各大媒體，表示官方至
今仍在隱瞞病情，實際感染SARS的病例遠比官方公佈的數目還要多。
而為了避免疫情擴散，馬來西亞政府已經宣佈禁止中國旅客入境，並且從
九號開始停止發給簽證。新加坡更派出軍方人員，加入檢疫工作。即使是
沒有感染病例傳出的印尼地區，也已經加強了SARS的檢疫工作。印尼
官方還宣佈，如果民眾拒絕接受健康檢查，或是相關單位的調查，將可能
面對最高一年的刑期。全球感染SARS的病例仍在不斷增加。全球的死
亡病例已經增加到103人。香港明報的報導還表示，罹患SARS的病
患即使康復，半年之內仍可能將病毒傳染給他人。為了讓飽受SARS疫
情恐慌的香港民眾安心，香港特首董建華特地召開記者會，提醒大眾只要
保持個人和環境衛生，就不必擔心疫情的肆虐。而政府也會採取適當的措
施，提振受到SARS疫情打擊的香港經濟。而自從傳出蟑螂可能是SA
RS病媒後，香港各地都加強殺蟑的行動。不過專家指出，只有在衛生情
況不佳的情況下，蟑螂才可能成為帶原體。（香港大學病毒學家佩里斯：
舉例來說，假使在地上或是其他地方有排泄物，蟑螂走了過去，又移動到
其他地方，牠們（蟑螂）就可能傳播這個病毒。但是我不認為牠們是主要
的傳播管道。）SARS疫情最為嚴重的中國地區終於接受世界衛生組織
的調查，並且公佈了國內的感染情況。但是北京一位軍醫卻投書各大媒體
，表示官方至今仍在隱瞞病情，實際感染SARS的病例遠比官方公佈的
數目還要多。而為了避免疫情擴散，馬來西亞政府已經宣佈禁止中國旅客
入境，並且從九號開始停止發給簽證。新加坡更派出軍方人員，加入檢疫
工作。即使是沒有感染病例傳出的印尼地區，也已經加強了SARS的檢
疫工作。印尼官方還宣佈，如果民眾拒絕接受健康檢查，或是相關單位的
調查，將可能面對最高一年的刑期。全球感染SARS的病例仍在不斷增
加。全球的死亡病例已經增加到103人。香港明報的報導還表示，罹患
SARS的病患即使康復，半年之內仍可能將病毒傳染給他人。為了讓飽
受SARS疫情恐慌的香港民眾安心，香港特首董建華特地召開記者會，
提醒大眾只要保持個人和環境衛生，就不必擔心疫情的肆虐。而政府也會
採取適當的措施，提振受到SARS疫情打擊的香港經濟。而自從傳出蟑
螂可能是SARS病媒後，香港各地都加強殺蟑的行動。不過專家指出，
只有在衛生情況不佳的情況下，蟑螂才可能成為帶原體。（香港大學病毒
學家佩里斯：舉例來說，假使在地上或是其他地方有排泄物，蟑螂走了過
去，又移動到其他地方，牠們（蟑螂）就可能傳播這個病毒。但是我不認
為牠們是主要的傳播管道。）SARS疫情最為嚴重的中國地區終於接受
世界衛生組織的調查，並且公佈了國內的感染情況。但是北京一位軍醫卻
投書各大媒體，表示官方至今仍在隱瞞病情，實際感染SARS的病例遠
比官方公佈的數目還要多。而為了避免疫情擴散，馬來西亞政府已經宣佈
禁止中國旅客入境，並且從九號開始停止發給簽證。新加坡更派出軍方人
員，加入檢疫工作。即使是沒有感染病例傳出的印尼地區，也已經加強了
SARS的檢疫工作。印尼官方還宣佈，如果民眾拒絕接受健康檢查，或
是相關單位的調查，將可能面對最高一年的刑期。全球感染SARS的病
例仍在不斷增加。全球的死亡病例已經增加到103人。香港明報的報導
還表示，罹患SARS的病患即使康復，半年之內仍可能將病毒傳染給他
人。為了讓飽受SARS疫情恐慌的香港民眾安心，香港特首董建華特地
召開記者會，提醒大眾只要保持個人和環境衛生，就不必擔心疫情的肆虐
。而政府也會採取適當的措施，提振受到SARS疫情打擊的香港經濟。
而自從傳出蟑螂可能是SARS病媒後，香港各地都加強殺蟑的行動。不
過專家指出，只有在衛生情況不佳的情況下，蟑螂才可能成為帶原體。（
香港大學病毒學家佩里斯：舉例來說，假使在地上或是其他地方有排泄物
，蟑螂走了過去，又移動到其他地方，牠們（蟑螂）就可能傳播這個病毒
。但是我不認為牠們是主要的傳播管道。）SARS疫情最為嚴重的中國
地區終於接受世界衛生組織的調查，並且公佈了國內的感染情況。但是北
京一位軍醫卻投書各大媒體，表示官方至今仍在隱瞞病情，實際感染SA
RS的病例遠比官方公佈的數目還要多。而為了避免疫情擴散，馬來西亞
政府已經宣佈禁止中國旅客入境，並且從九號開始停止發給簽證。新加坡
更派出軍方人員，加入檢疫工作。即使是沒有感染病例傳出的印尼地區，
也已經加強了SARS的檢疫工作。印尼官方還宣佈，如果民眾拒絕接受
健康檢查，或是相關單位的調查，將可能面對最高一年的刑期。全球感染
SARS的病例仍在不斷增加。全球的死亡病例已經增加到103人。香
港明報的報導還表示，罹患SARS的病患即使康復，半年之內仍可能將
病毒傳染給他人。為了讓飽受SARS疫情恐慌的香港民眾安心，香港特
首董建華特地召開記者會，提醒大眾只要保持個人和環境衛生，就不必擔
心疫情的肆虐。而政府也會採取適當的措施，提振受到SARS疫情打擊
的香港經濟。而自從傳出蟑螂可能是SARS病媒後，香港各地都加強殺
蟑的行動。不過專家指出，只有在衛生情況不佳的情況下，蟑螂才可能成
為帶原體。（香港大學病毒學家佩里斯：舉例來說，假使在地上或是其他
地方有排泄物，蟑螂走了過去，又移動到其他地方，牠們（蟑螂）就可能
傳播這個病毒。但是我不認為牠們是主要的傳播管道。）SARS疫情最
為嚴重的中國地區終於接受世界衛生組織的調查，並且公佈了國內的感染
情況。但是北京一位軍醫卻投書各大媒體，表示官方至今仍在隱瞞病情，
實際感染SARS的病例遠比官方公佈的數目還要多。而為了避免疫情擴
散，馬來西亞政府已經宣佈禁止中國旅客入境，並且從九號開始停止發給
簽證。新加坡更派出軍方人員，加入檢疫工作。即使是沒有感染病例傳出
的印尼地區，也已經加強了SARS的檢疫工作。印尼官方還宣佈，如果
民眾拒絕接受健康檢查，或是相關單位的調查，將可能面對最高一年的刑
期。全球感染SARS的病例仍在不斷增加。全球的死亡病例已經增加到
103人。香港明報的報導還表示，罹患SARS的病患即使康復，半年
之內仍可能將病毒傳染給他人。為了讓飽受SARS疫情恐慌的香港民眾
安心，香港特首董建華特地召開記者會，提醒大眾只要保持個人和環境衛
生，就不必擔心疫情的肆虐。而政府也會採取適當的措施，提振受到SA
RS疫情打擊的香港經濟。而自從傳出蟑螂可能是SARS病媒後，香港
各地都加強殺蟑的行動。不過專家指出，只有在衛生情況不佳的情況下，
蟑螂才可能成為帶原體。（香港大學病毒學家佩里斯：舉例來說，假使在
地上或是其他地方有排泄物，蟑螂走了過去，又移動到其他地方，牠們（
蟑螂）就可能傳播這個病毒。但是我不認為牠們是主要的傳播管道。）S
ARS疫情最為嚴重的中國地區終於接受世界衛生組織的調查，並且公佈
了國內的感染情況。但是北京一位軍醫卻投書各大媒體，表示官方至今仍
在隱瞞病情，實際感染SARS的病例遠比官方公佈的數目還要多。而為
了避免疫情擴散，馬來西亞政府已經宣佈禁止中國旅客入境，並且從九號
開始停止發給簽證。新加坡更派出軍方人員，加入檢疫工作。即使是沒有
感染病例傳出的印尼地區，也已經加強了SARS的檢疫工作。印尼官方
還宣佈，如果民眾拒絕接受健康檢查，或是相關單位的調查，將可能面對
最高一年的刑期。全球感染SARS的病例仍在不斷增加。全球的死亡病
例已經增加到103人。香港明報的報導還表示，罹患SARS的病患即
使康復，半年之內仍可能將病毒傳染給他人。為了讓飽受SARS疫情恐
慌的香港民眾安心，香港特首董建華特地召開記者會，提醒大眾只要保持
個人和環境衛生，就不必擔心疫情的肆虐。而政府也會採取適當的措施，
提振受到SARS疫情打擊的香港經濟。而自從傳出蟑螂可能是SARS
病媒後，香港各地都加強殺蟑的行動。不過專家指出，只有在衛生情況不
佳的情況下，蟑螂才可能成為帶原體。（香港大學病毒學家佩里斯：舉例
來說，假使在地上或是其他地方有排泄物，蟑螂走了過去，又移動到其他
地方，牠們（蟑螂）就可能傳播這個病毒。但是我不認為牠們是主要的傳
播管道。）SARS疫情最為嚴重的中國地區終於接受世界衛生組織的調
查，並且公佈了國內的感染情況。但是北京一位軍醫卻投書各大媒體，表
示官方至今仍在隱瞞病情，實際感染SARS的病例遠比官方公佈的數目
還要多。而為了避免疫情擴散，馬來西亞政府已經宣佈禁止中國旅客入境
，並且從九號開始停止發給簽證。新加坡更派出軍方人員，加入檢疫工作
。即使是沒有感染病例傳出的印尼地區，也已經加強了SARS的檢疫工
作。印尼官方還宣佈，如果民眾拒絕接受健康檢查，或是相關單位的調查
，將可能面對最高一年的刑期。全球感染SARS的病例仍在不斷增加。
全球的死亡病例已經增加到103人。香港明報的報導還表示，罹患SA
RS的病患即使康復，半年之內仍可能將病毒傳染給他人。為了讓飽受S
ARS疫情恐慌的香港民眾安心，香港特首董建華特地召開記者會，提醒
大眾只要保持個人和環境衛生，就不必擔心疫情的肆虐。而政府也會採取
適當的措施，提振受到SARS疫情打擊的香港經濟。而自從傳出蟑螂可
能是SARS病媒後，香港各地都加強殺蟑的行動。不過專家指出，只有
在衛生情況不佳的情況下，蟑螂才可能成為帶原體。（香港大學病毒學家
佩里斯：舉例來說，假使在地上或是其他地方有排泄物，蟑螂走了過去，
又移動到其他地方，牠們（蟑螂）就可能傳播這個病毒。但是我不認為牠
們是主要的傳播管道。）SARS疫情最為嚴重的中國地區終於接受世界
衛生組織的調查，並且公佈了國內的感染情況。但是北京一位軍醫卻投書
各大媒體，表示官方至今仍在隱瞞病情，實際感染SARS的病例遠比官
方公佈的數目還要多。而為了避免疫情擴散，馬來西亞政府已經宣佈禁止
中國旅客入境，並且從九號開始停止發給簽證。新加坡更派出軍方人員，
加入檢疫工作。即使是沒有感染病例傳出的印尼地區，也已經加強了SA
RS的檢疫工作。印尼官方還宣佈，如果民眾拒絕接受健康檢查，或是相
關單位的調查，將可能面對最高一年的刑期。全球感染SARS的病例仍
在不斷增加。全球的死亡病例已經增加到103人。香港明報的報導還表
示，罹患SARS的病患即使康復，半年之內仍可能將病毒傳染給他人。
為了讓飽受SARS疫情恐慌的香港民眾安心，香港特首董建華特地召開
記者會，提醒大眾只要保持個人和環境衛生，就不必擔心疫情的肆虐。而
政府也會採取適當的措施，提振受到SARS疫情打擊的香港經濟。而自
從傳出蟑螂可能是SARS病媒後，香港各地都加強殺蟑的行動。不過專
家指出，只有在衛生情況不佳的情況下，蟑螂才可能成為帶原體。（香港
大學病毒學家佩里斯：舉例來說，假使在地上或是其他地方有排泄物，蟑
螂走了過去，又移動到其他地方，牠們（蟑螂）就可能傳播這個病毒。但
是我不認為牠們是主要的傳播管道。）SARS疫情最為嚴重的中國地區
終於接受世界衛生組織的調查，並且公佈了國內的感染情況。但是北京一
位軍醫卻投書各大媒體，表示官方至今仍在隱瞞病情，實際感染SARS
的病例遠比官方公佈的數目還要多。而為了避免疫情擴散，馬來西亞政府
已經宣佈禁止中國旅客入境，並且從九號開始停止發給簽證。新加坡更派
出軍方人員，加入檢疫工作。即使是沒有感染病例傳出的印尼地區，也已
經加強了SARS的檢疫工作。印尼官方還宣佈，如果民眾拒絕接受健康
檢查，或是相關單位的調查，將可能面對最高一年的刑期。
