反伊拉克戰爭的代表性人物，辛蒂席漢八號對外表示，各界原本期望民主
黨拿下國會多數黨地位，可以終結伊拉克戰爭，但民主黨辜負了他們的期
望。辛蒂指出，如果眾議院議長裴洛西，不在兩個星期之內彈劾布希總統
，她將在明年前往裴洛西位在舊金山的選區角逐眾議員的席次。美國知名
的反戰媽媽辛蒂表示，如果民主黨國會領導人裴洛西不在七月23號之前
，提出彈劾布希總統的提案，她將在明年以獨立候選人的身份，角逐舊金
山地區也就是裴洛西選區的眾議員席次，辛蒂指出布希應該被彈劾，因為
他在伊拉克戰爭的問題上誤導了美國大眾，美軍虐囚的行為也違反了日內
瓦協定，而特赦前副總統辦公室幕僚長李比一事，更是嚴重越界。而為了
向民主黨領導人施壓，辛蒂還呼籲各界人士要在明年大選給騎牆派的國會
議員一個教訓。反伊拉克戰爭的代表性人物，辛蒂席漢八號對外表示，各
界原本期望民主黨拿下國會多數黨地位，可以終結伊拉克戰爭，但民主黨
辜負了他們的期望。辛蒂指出，如果眾議院議長裴洛西，不在兩個星期之
內彈劾布希總統，她將在明年前往裴洛西位在舊金山的選區角逐眾議員的
席次。美國知名的反戰媽媽辛蒂表示，如果民主黨國會領導人裴洛西不在
七月23號之前，提出彈劾布希總統的提案，她將在明年以獨立候選人的
身份，角逐舊金山地區也就是裴洛西選區的眾議員席次，辛蒂指出布希應
該被彈劾，因為他在伊拉克戰爭的問題上誤導了美國大眾，美軍虐囚的行
為也違反了日內瓦協定，而特赦前副總統辦公室幕僚長李比一事，更是嚴
重越界。而為了向民主黨領導人施壓，辛蒂還呼籲各界人士要在明年大選
給騎牆派的國會議員一個教訓。反伊拉克戰爭的代表性人物，辛蒂席漢八
號對外表示，各界原本期望民主黨拿下國會多數黨地位，可以終結伊拉克
戰爭，但民主黨辜負了他們的期望。辛蒂指出，如果眾議院議長裴洛西，
不在兩個星期之內彈劾布希總統，她將在明年前往裴洛西位在舊金山的選
區角逐眾議員的席次。美國知名的反戰媽媽辛蒂表示，如果民主黨國會領
導人裴洛西不在七月23號之前，提出彈劾布希總統的提案，她將在明年
以獨立候選人的身份，角逐舊金山地區也就是裴洛西選區的眾議員席次，
辛蒂指出布希應該被彈劾，因為他在伊拉克戰爭的問題上誤導了美國大眾
，美軍虐囚的行為也違反了日內瓦協定，而特赦前副總統辦公室幕僚長李
比一事，更是嚴重越界。而為了向民主黨領導人施壓，辛蒂還呼籲各界人
士要在明年大選給騎牆派的國會議員一個教訓。反伊拉克戰爭的代表性人
物，辛蒂席漢八號對外表示，各界原本期望民主黨拿下國會多數黨地位，
可以終結伊拉克戰爭，但民主黨辜負了他們的期望。辛蒂指出，如果眾議
院議長裴洛西，不在兩個星期之內彈劾布希總統，她將在明年前往裴洛西
位在舊金山的選區角逐眾議員的席次。美國知名的反戰媽媽辛蒂表示，如
果民主黨國會領導人裴洛西不在七月23號之前，提出彈劾布希總統的提
案，她將在明年以獨立候選人的身份，角逐舊金山地區也就是裴洛西選區
的眾議員席次，辛蒂指出布希應該被彈劾，因為他在伊拉克戰爭的問題上
誤導了美國大眾，美軍虐囚的行為也違反了日內瓦協定，而特赦前副總統
辦公室幕僚長李比一事，更是嚴重越界。而為了向民主黨領導人施壓，辛
蒂還呼籲各界人士要在明年大選給騎牆派的國會議員一個教訓。
