不丹被譽為全球最快樂的窮國，這個位於喜馬拉雅山腳下的小國，超過
九成以上的國土是山地，還擁有眾多的冰河地形，豐厚的水力資源也
是該國經濟的來源之一。
但隨著全球暖化，境內冰河快速溶解，有24座湖面臨水量過多，隨時
可能爆發嚴重水患危機。
不丹豐富的森林資源，全國將近三分之二倍森林覆蓋，物種多樣性，也
在全球排名前10位，讓這個平均海拔高度達3000公尺的小國，
足以吸收鄰國所排放出來的溫室氣體，為了維護這珍貴的資源，不丹
無論其他國家做什麼都趕不上我們，身為不丹人，我們必須奮鬥，我們
必須試著盡力貢獻，來保護我們的環境。
但隨著全球氣候暖化，不但境內喜馬拉雅山的冰河已經開始溶化，科學
家估計，不丹境內的冰河正以每年20到30公尺的面積加速縮水，
境內2647座冰湖，有24座有水量過多爆發水患的危機。
在聯合國的協助下，以不破壞冰河結構為前提，在冰積層上頭鑽孔來降
低水面。
氣候暖化事實上已對不單的氣候造成衝擊，不丹1998年冬天沒有降
雪，卻在隔年夏天降下大雪，2000年爆發嚴重水患，奪走數十條
人命。
儘管擁有豐富的水利資源，但氣候異常變化，以讓不丹這個人間淨土嚐
到苦頭。
過度消費的生活型態，全球不平等的經濟發展，以及工業化世界在大氣
中製造的二氧化碳，已經對氣候造成重大變遷，像不丹這樣的貧窮小
國，已經蒙受其害。
未來乾旱跟土石流發生的機率將會大增，瘧疾，登革熱，霍亂等疾病，
也會因氣溫增高全部出籠。
不丹國會最近通過新法，強制規定必須有超過百分之60的面積，被森
林覆蓋，全力抑制氣候暖化，對國家所帶來的傷害。
