西班牙奔牛節，昨天第二天傳出意外。奔牛客躲避不及，被牛撞傷，總計
有12人掛彩。柵欄一打開，幾十隻牛隻飛奔而出的同時，站在兩旁的奔
牛客，當場陷入瘋狂，全部加入奔牛行列，不顧危險拼老命往前跑。由於
閃避不及，奔牛客跌成一團，被重達一千多公斤的牛給踩了過去。一名奔
牛客，往前跑的同時，被後面的牛，狠狠的頂了下去，整個彈起來往牆壁
撞，肯定痛的不得了。這隻走失的牛，在人群中，四處亂撞，這名穿著綠
色Tshirt的老兄，成了牛的出氣筒，被牛撞了倒在地上，動彈不得
，其他奔牛客趕緊拿著毛巾，引開狂牛的注意力，讓這名老兄找機會脫逃
。好玩刺激的西班牙奔牛節，每年總是吸引世界各國的奔牛高手前來，每
個人個自使出躲避絕招，不是跳到柵欄另一邊，就是宛如奧運體操選手，
抓住柵欄，抬高雙腳。儘管每年都有民眾受傷，不過，還是阻止不了奔牛
客，加入陣容，讓牛群追逐的這份快感。記者張曉怡報導西班牙奔牛節，
昨天第二天傳出意外。奔牛客躲避不及，被牛撞傷，總計有12人掛彩。
柵欄一打開，幾十隻牛隻飛奔而出的同時，站在兩旁的奔牛客，當場陷入
瘋狂，全部加入奔牛行列，不顧危險拼老命往前跑。由於閃避不及，奔牛
客跌成一團，被重達一千多公斤的牛給踩了過去。一名奔牛客，往前跑的
同時，被後面的牛，狠狠的頂了下去，整個彈起來往牆壁撞，肯定痛的不
得了。這隻走失的牛，在人群中，四處亂撞，這名穿著綠色Tshirt
的老兄，成了牛的出氣筒，被牛撞了倒在地上，動彈不得，其他奔牛客趕
緊拿著毛巾，引開狂牛的注意力，讓這名老兄找機會脫逃。好玩刺激的西
班牙奔牛節，每年總是吸引世界各國的奔牛高手前來，每個人個自使出躲
避絕招，不是跳到柵欄另一邊，就是宛如奧運體操選手，抓住柵欄，抬高
雙腳。儘管每年都有民眾受傷，不過，還是阻止不了奔牛客，加入陣容，
讓牛群追逐的這份快感。記者張曉怡報導西班牙奔牛節，昨天第二天傳出
意外。奔牛客躲避不及，被牛撞傷，總計有12人掛彩。柵欄一打開，幾
十隻牛隻飛奔而出的同時，站在兩旁的奔牛客，當場陷入瘋狂，全部加入
奔牛行列，不顧危險拼老命往前跑。由於閃避不及，奔牛客跌成一團，被
重達一千多公斤的牛給踩了過去。一名奔牛客，往前跑的同時，被後面的
牛，狠狠的頂了下去，整個彈起來往牆壁撞，肯定痛的不得了。這隻走失
的牛，在人群中，四處亂撞，這名穿著綠色Tshirt的老兄，成了牛
的出氣筒，被牛撞了倒在地上，動彈不得，其他奔牛客趕緊拿著毛巾，引
開狂牛的注意力，讓這名老兄找機會脫逃。好玩刺激的西班牙奔牛節，每
年總是吸引世界各國的奔牛高手前來，每個人個自使出躲避絕招，不是跳
到柵欄另一邊，就是宛如奧運體操選手，抓住柵欄，抬高雙腳。儘管每年
都有民眾受傷，不過，還是阻止不了奔牛客，加入陣容，讓牛群追逐的這
份快感。記者張曉怡報導西班牙奔牛節，昨天第二天傳出意外。奔牛客躲
避不及，被牛撞傷，總計有12人掛彩。柵欄一打開，幾十隻牛隻飛奔而
出的同時，站在兩旁的奔牛客，當場陷入瘋狂，全部加入奔牛行列，不顧
危險拼老命往前跑。由於閃避不及，奔牛客跌成一團，被重達一千多公斤
的牛給踩了過去。一名奔牛客，往前跑的同時，被後面的牛，狠狠的頂了
下去，整個彈起來往牆壁撞，肯定痛的不得了。這隻走失的牛，在人群中
，四處亂撞，這名穿著綠色Tshirt的老兄，成了牛的出氣筒，被牛
撞了倒在地上，動彈不得，其他奔牛客趕緊拿著毛巾，引開狂牛的注意力
，讓這名老兄找機會脫逃。好玩刺激的西班牙奔牛節，每年總是吸引世界
各國的奔牛高手前來，每個人個自使出躲避絕招，不是跳到柵欄另一邊，
就是宛如奧運體操選手，抓住柵欄，抬高雙腳。儘管每年都有民眾受傷，
不過，還是阻止不了奔牛客，加入陣容，讓牛群追逐的這份快感。記者張
曉怡報導西班牙奔牛節，昨天第二天傳出意外。奔牛客躲避不及，被牛撞
傷，總計有12人掛彩。柵欄一打開，幾十隻牛隻飛奔而出的同時，站在
兩旁的奔牛客，當場陷入瘋狂，全部加入奔牛行列，不顧危險拼老命往前
跑。由於閃避不及，奔牛客跌成一團，被重達一千多公斤的牛給踩了過去
。一名奔牛客，往前跑的同時，被後面的牛，狠狠的頂了下去，整個彈起
來往牆壁撞，肯定痛的不得了。這隻走失的牛，在人群中，四處亂撞，這
名穿著綠色Tshirt的老兄，成了牛的出氣筒，被牛撞了倒在地上，
動彈不得，其他奔牛客趕緊拿著毛巾，引開狂牛的注意力，讓這名老兄找
機會脫逃。好玩刺激的西班牙奔牛節，每年總是吸引世界各國的奔牛高手
前來，每個人個自使出躲避絕招，不是跳到柵欄另一邊，就是宛如奧運體
操選手，抓住柵欄，抬高雙腳。儘管每年都有民眾受傷，不過，還是阻止
不了奔牛客，加入陣容，讓牛群追逐的這份快感。記者張曉怡報導西班牙
奔牛節，昨天第二天傳出意外。奔牛客躲避不及，被牛撞傷，總計有12
人掛彩。柵欄一打開，幾十隻牛隻飛奔而出的同時，站在兩旁的奔牛客，
當場陷入瘋狂，全部加入奔牛行列，不顧危險拼老命往前跑。由於閃避不
及，奔牛客跌成一團，被重達一千多公斤的牛給踩了過去。一名奔牛客，
往前跑的同時，被後面的牛，狠狠的頂了下去，整個彈起來往牆壁撞，肯
定痛的不得了。這隻走失的牛，在人群中，四處亂撞，這名穿著綠色Ts
hirt的老兄，成了牛的出氣筒，被牛撞了倒在地上，動彈不得，其他
奔牛客趕緊拿著毛巾，引開狂牛的注意力，讓這名老兄找機會脫逃。好玩
刺激的西班牙奔牛節，每年總是吸引世界各國的奔牛高手前來，每個人個
自使出躲避絕招，不是跳到柵欄另一邊，就是宛如奧運體操選手，抓住柵
欄，抬高雙腳。儘管每年都有民眾受傷，不過，還是阻止不了奔牛客，加
入陣容，讓牛群追逐的這份快感。記者張曉怡報導西班牙奔牛節，昨天第
二天傳出意外。奔牛客躲避不及，被牛撞傷，總計有12人掛彩。柵欄一
打開，幾十隻牛隻飛奔而出的同時，站在兩旁的奔牛客，當場陷入瘋狂，
全部加入奔牛行列，不顧危險拼老命往前跑。由於閃避不及，奔牛客跌成
一團，被重達一千多公斤的牛給踩了過去。一名奔牛客，往前跑的同時，
被後面的牛，狠狠的頂了下去，整個彈起來往牆壁撞，肯定痛的不得了。
這隻走失的牛，在人群中，四處亂撞，這名穿著綠色Tshirt的老兄
，成了牛的出氣筒，被牛撞了倒在地上，動彈不得，其他奔牛客趕緊拿著
毛巾，引開狂牛的注意力，讓這名老兄找機會脫逃。好玩刺激的西班牙奔
牛節，每年總是吸引世界各國的奔牛高手前來，每個人個自使出躲避絕招
，不是跳到柵欄另一邊，就是宛如奧運體操選手，抓住柵欄，抬高雙腳。
儘管每年都有民眾受傷，不過，還是阻止不了奔牛客，加入陣容，讓牛群
追逐的這份快感。記者張曉怡報導西班牙奔牛節，昨天第二天傳出意外。
奔牛客躲避不及，被牛撞傷，總計有12人掛彩。柵欄一打開，幾十隻牛
隻飛奔而出的同時，站在兩旁的奔牛客，當場陷入瘋狂，全部加入奔牛行
列，不顧危險拼老命往前跑。由於閃避不及，奔牛客跌成一團，被重達一
千多公斤的牛給踩了過去。一名奔牛客，往前跑的同時，被後面的牛，狠
狠的頂了下去，整個彈起來往牆壁撞，肯定痛的不得了。這隻走失的牛，
在人群中，四處亂撞，這名穿著綠色Tshirt的老兄，成了牛的出氣
筒，被牛撞了倒在地上，動彈不得，其他奔牛客趕緊拿著毛巾，引開狂牛
的注意力，讓這名老兄找機會脫逃。好玩刺激的西班牙奔牛節，每年總是
吸引世界各國的奔牛高手前來，每個人個自使出躲避絕招，不是跳到柵欄
另一邊，就是宛如奧運體操選手，抓住柵欄，抬高雙腳。儘管每年都有民
眾受傷，不過，還是阻止不了奔牛客，加入陣容，讓牛群追逐的這份快感
。記者張曉怡報導西班牙奔牛節，昨天第二天傳出意外。奔牛客躲避不及
，被牛撞傷，總計有12人掛彩。柵欄一打開，幾十隻牛隻飛奔而出的同
時，站在兩旁的奔牛客，當場陷入瘋狂，全部加入奔牛行列，不顧危險拼
老命往前跑。由於閃避不及，奔牛客跌成一團，被重達一千多公斤的牛給
踩了過去。一名奔牛客，往前跑的同時，被後面的牛，狠狠的頂了下去，
整個彈起來往牆壁撞，肯定痛的不得了。這隻走失的牛，在人群中，四處
亂撞，這名穿著綠色Tshirt的老兄，成了牛的出氣筒，被牛撞了倒
在地上，動彈不得，其他奔牛客趕緊拿著毛巾，引開狂牛的注意力，讓這
名老兄找機會脫逃。好玩刺激的西班牙奔牛節，每年總是吸引世界各國的
奔牛高手前來，每個人個自使出躲避絕招，不是跳到柵欄另一邊，就是宛
如奧運體操選手，抓住柵欄，抬高雙腳。儘管每年都有民眾受傷，不過，
還是阻止不了奔牛客，加入陣容，讓牛群追逐的這份快感。記者張曉怡報
導
