昨天有茶農到農委會抗議，不滿台灣加入WTO後，政府沒有照顧茶農，
讓他們生計困難。記者今天到南投縣名間鄉、國內烏龍茶主要產地查訪，
茶農說，來自中國和越南的進口茶,因為成本便宜，茶商為了賺取利潤，
改以這些茶葉混充台灣茶，賺取暴利，但卻苦了國內茶農。正中午,茶農
頂著大太陽採收夏茶,請人用機器採茶,一小時一千元,這樣的工錢,以
前茶價好的時候,當然負擔得起,可是現在,賣出去的茶,幾乎連肥料農
藥的成本都回不來三年前,這裡剛剛採收下來的茶葉,一公斤可以賣到4
0元,不過三年來,一路往下滑,到今年第一季的春茶,已經掉到一公斤
16元,茶葉價格直直落,很大的原因是,來自越南和中國的進口茶,實
在太便宜,茶商乾脆只買少少的台灣茶,加入大量進口茶,充當台灣茶販
賣要分辨是不是純台灣茶,真的很難,畫面上,左邊的混合了越南茶葉,
右邊的是純台灣茶,怎麼看,也看不出哪裡不一樣,沖泡看看,茶湯的顏
色也幾乎一樣,可是,兩邊的製茶成本,差很多,越南茶一斤只要60,
台灣茶要140,不過,混合的茶葉,還是用台灣高山茶的名義賣出去,
這樣一來中間賺取的利潤相當大進入WTO以來,台灣茶農的處境一年比
一年苦,現在因為台灣茶的口感比進口茶好,還能有競爭力，但最近幾年
中國和越南積極移植和學習台灣的種茶技術，未來品質如果提升到跟台灣
茶不相上下時,我們的茶產業,還能怎麼走昨天有茶農到農委會抗議，不
滿台灣加入WTO後，政府沒有照顧茶農，讓他們生計困難。記者今天到
南投縣名間鄉、國內烏龍茶主要產地查訪，茶農說，來自中國和越南的進
口茶,因為成本便宜，茶商為了賺取利潤，改以這些茶葉混充台灣茶，賺
取暴利，但卻苦了國內茶農。正中午,茶農頂著大太陽採收夏茶,請人用
機器採茶,一小時一千元,這樣的工錢,以前茶價好的時候,當然負擔得
起,可是現在,賣出去的茶,幾乎連肥料農藥的成本都回不來三年前,這
裡剛剛採收下來的茶葉,一公斤可以賣到40元,不過三年來,一路往下
滑,到今年第一季的春茶,已經掉到一公斤16元,茶葉價格直直落,很
大的原因是,來自越南和中國的進口茶,實在太便宜,茶商乾脆只買少少
的台灣茶,加入大量進口茶,充當台灣茶販賣要分辨是不是純台灣茶,真
的很難,畫面上,左邊的混合了越南茶葉,右邊的是純台灣茶,怎麼看,
也看不出哪裡不一樣,沖泡看看,茶湯的顏色也幾乎一樣,可是,兩邊的
製茶成本,差很多,越南茶一斤只要60,台灣茶要140,不過,混合
的茶葉,還是用台灣高山茶的名義賣出去,這樣一來中間賺取的利潤相當
大進入WTO以來,台灣茶農的處境一年比一年苦,現在因為台灣茶的口
感比進口茶好,還能有競爭力，但最近幾年中國和越南積極移植和學習台
灣的種茶技術，未來品質如果提升到跟台灣茶不相上下時,我們的茶產業
,還能怎麼走昨天有茶農到農委會抗議，不滿台灣加入WTO後，政府沒
有照顧茶農，讓他們生計困難。記者今天到南投縣名間鄉、國內烏龍茶主
要產地查訪，茶農說，來自中國和越南的進口茶,因為成本便宜，茶商為
了賺取利潤，改以這些茶葉混充台灣茶，賺取暴利，但卻苦了國內茶農。
正中午,茶農頂著大太陽採收夏茶,請人用機器採茶,一小時一千元,這
樣的工錢,以前茶價好的時候,當然負擔得起,可是現在,賣出去的茶,
幾乎連肥料農藥的成本都回不來三年前,這裡剛剛採收下來的茶葉,一公
斤可以賣到40元,不過三年來,一路往下滑,到今年第一季的春茶,已
經掉到一公斤16元,茶葉價格直直落,很大的原因是,來自越南和中國
的進口茶,實在太便宜,茶商乾脆只買少少的台灣茶,加入大量進口茶,
充當台灣茶販賣要分辨是不是純台灣茶,真的很難,畫面上,左邊的混合
了越南茶葉,右邊的是純台灣茶,怎麼看,也看不出哪裡不一樣,沖泡看
看,茶湯的顏色也幾乎一樣,可是,兩邊的製茶成本,差很多,越南茶一
斤只要60,台灣茶要140,不過,混合的茶葉,還是用台灣高山茶的
名義賣出去,這樣一來中間賺取的利潤相當大進入WTO以來,台灣茶農
的處境一年比一年苦,現在因為台灣茶的口感比進口茶好,還能有競爭力
，但最近幾年中國和越南積極移植和學習台灣的種茶技術，未來品質如果
提升到跟台灣茶不相上下時,我們的茶產業,還能怎麼走
