美軍何時可以從伊拉克撤軍的問題，持續在華府國會成為兩黨爭辯的焦點
。而國會研究處發表的最新調查報告指出，美軍在伊拉克與阿富汗的軍費
開支不斷飆高，一個月的作戰經費就高達120億美元。美國國會研究處
九號發佈的這份報告指出，2001年九一一恐怖攻擊事件發生以來，美
國政府為伊拉克與阿富汗戰爭，和保護全球美軍基地所支付的經費已高達
六千一百億美元。光是伊拉克和阿富汗兩地單月的作戰經費就高達120
億美元。而自2003年開戰以來，已經有3605名士兵命喪伊拉克戰
場。美國社會要求撤軍的聲浪越來越大，除了民主黨議員之外，共和黨內
也有三名議員對外表示不支持布希的伊拉克政策，呼籲布希當局縮減在伊
拉克的駐軍規模。不過，白宮發言人史諾九號表示，這是辦不到的事。美
軍何時可以從伊拉克撤軍的問題，持續在華府國會成為兩黨爭辯的焦點。
而國會研究處發表的最新調查報告指出，美軍在伊拉克與阿富汗的軍費開
支不斷飆高，一個月的作戰經費就高達120億美元。美國國會研究處九
號發佈的這份報告指出，2001年九一一恐怖攻擊事件發生以來，美國
政府為伊拉克與阿富汗戰爭，和保護全球美軍基地所支付的經費已高達六
千一百億美元。光是伊拉克和阿富汗兩地單月的作戰經費就高達120億
美元。而自2003年開戰以來，已經有3605名士兵命喪伊拉克戰場
。美國社會要求撤軍的聲浪越來越大，除了民主黨議員之外，共和黨內也
有三名議員對外表示不支持布希的伊拉克政策，呼籲布希當局縮減在伊拉
克的駐軍規模。不過，白宮發言人史諾九號表示，這是辦不到的事。美軍
何時可以從伊拉克撤軍的問題，持續在華府國會成為兩黨爭辯的焦點。而
國會研究處發表的最新調查報告指出，美軍在伊拉克與阿富汗的軍費開支
不斷飆高，一個月的作戰經費就高達120億美元。美國國會研究處九號
發佈的這份報告指出，2001年九一一恐怖攻擊事件發生以來，美國政
府為伊拉克與阿富汗戰爭，和保護全球美軍基地所支付的經費已高達六千
一百億美元。光是伊拉克和阿富汗兩地單月的作戰經費就高達120億美
元。而自2003年開戰以來，已經有3605名士兵命喪伊拉克戰場。
美國社會要求撤軍的聲浪越來越大，除了民主黨議員之外，共和黨內也有
三名議員對外表示不支持布希的伊拉克政策，呼籲布希當局縮減在伊拉克
的駐軍規模。不過，白宮發言人史諾九號表示，這是辦不到的事。美軍何
時可以從伊拉克撤軍的問題，持續在華府國會成為兩黨爭辯的焦點。而國
會研究處發表的最新調查報告指出，美軍在伊拉克與阿富汗的軍費開支不
斷飆高，一個月的作戰經費就高達120億美元。美國國會研究處九號發
佈的這份報告指出，2001年九一一恐怖攻擊事件發生以來，美國政府
為伊拉克與阿富汗戰爭，和保護全球美軍基地所支付的經費已高達六千一
百億美元。光是伊拉克和阿富汗兩地單月的作戰經費就高達120億美元
。而自2003年開戰以來，已經有3605名士兵命喪伊拉克戰場。美
國社會要求撤軍的聲浪越來越大，除了民主黨議員之外，共和黨內也有三
名議員對外表示不支持布希的伊拉克政策，呼籲布希當局縮減在伊拉克的
駐軍規模。不過，白宮發言人史諾九號表示，這是辦不到的事。美軍何時
可以從伊拉克撤軍的問題，持續在華府國會成為兩黨爭辯的焦點。而國會
研究處發表的最新調查報告指出，美軍在伊拉克與阿富汗的軍費開支不斷
飆高，一個月的作戰經費就高達120億美元。美國國會研究處九號發佈
的這份報告指出，2001年九一一恐怖攻擊事件發生以來，美國政府為
伊拉克與阿富汗戰爭，和保護全球美軍基地所支付的經費已高達六千一百
億美元。光是伊拉克和阿富汗兩地單月的作戰經費就高達120億美元。
而自2003年開戰以來，已經有3605名士兵命喪伊拉克戰場。美國
社會要求撤軍的聲浪越來越大，除了民主黨議員之外，共和黨內也有三名
議員對外表示不支持布希的伊拉克政策，呼籲布希當局縮減在伊拉克的駐
軍規模。不過，白宮發言人史諾九號表示，這是辦不到的事。美軍何時可
以從伊拉克撤軍的問題，持續在華府國會成為兩黨爭辯的焦點。而國會研
究處發表的最新調查報告指出，美軍在伊拉克與阿富汗的軍費開支不斷飆
高，一個月的作戰經費就高達120億美元。美國國會研究處九號發佈的
這份報告指出，2001年九一一恐怖攻擊事件發生以來，美國政府為伊
拉克與阿富汗戰爭，和保護全球美軍基地所支付的經費已高達六千一百億
美元。光是伊拉克和阿富汗兩地單月的作戰經費就高達120億美元。而
自2003年開戰以來，已經有3605名士兵命喪伊拉克戰場。美國社
會要求撤軍的聲浪越來越大，除了民主黨議員之外，共和黨內也有三名議
員對外表示不支持布希的伊拉克政策，呼籲布希當局縮減在伊拉克的駐軍
規模。不過，白宮發言人史諾九號表示，這是辦不到的事。美軍何時可以
從伊拉克撤軍的問題，持續在華府國會成為兩黨爭辯的焦點。而國會研究
處發表的最新調查報告指出，美軍在伊拉克與阿富汗的軍費開支不斷飆高
，一個月的作戰經費就高達120億美元。美國國會研究處九號發佈的這
份報告指出，2001年九一一恐怖攻擊事件發生以來，美國政府為伊拉
克與阿富汗戰爭，和保護全球美軍基地所支付的經費已高達六千一百億美
元。光是伊拉克和阿富汗兩地單月的作戰經費就高達120億美元。而自
2003年開戰以來，已經有3605名士兵命喪伊拉克戰場。美國社會
要求撤軍的聲浪越來越大，除了民主黨議員之外，共和黨內也有三名議員
對外表示不支持布希的伊拉克政策，呼籲布希當局縮減在伊拉克的駐軍規
模。不過，白宮發言人史諾九號表示，這是辦不到的事。
