我們經常在電影或是國際新聞片段中，看到AK47步槍。
這個號稱人類有史以來最暢銷的小型武器，從它首度問世到今天，剛好
問世滿60週年。
俄羅斯還特地為高齡87歲的設計師「卡拉希尼可夫」，舉行隆重的慶
祝儀式。
伴隨著軍樂聲，俄羅斯士兵向卡拉希尼可夫致上最高敬意。
在前蘇聯時代擔任武器設計專家的卡拉希尼可夫，最著名的作品，就是
AK47步槍。
系列產品的產量超過1億枝，槍下亡魂有多少人也難以估計。
對此，卡拉希尼可夫認為，這不能怪他。
AK47設計人卡拉希尼可夫要怪就怪那些政客誰叫他們不會和平解決
問題只會動刀動槍的除了因為構造簡單、保養容易，讓AK47深受
歡迎，在冷戰時代，AK47也是前蘇聯用來支援共產集團，以及第
而這種武器擴散的結果，讓它幾乎成為各地武裝份子和幫派的標準配備
。
聯合國兒童基金會官員方田對許多孩子來說擁有一枝AK47就是活下
去的方法是獲得保護與保護自己的方法更是保護家人的方法這太可怕
了在俄羅斯故鄉被當成英雄的卡拉希尼可夫，或許對自己設計AK4
然而小型武器氾濫，比原子彈害死更多人，也是不爭的事實。
武器是用來保家衛國，還是用來侵略、犯案，答案都在人類自己的一念
之間。
