原生於東南亞的灰腿白臀葉猴，屬於極度瀕臨絕種危機的動物。
不過保育專家最近在越南的廣南省，發現了兩百多隻灰腿白臀葉猴族群
，前所未見的龐大數量，大大提高了未來成功復育他們的機會。
長長的尾巴，兩頰有灰白色的絨毛，灰腿白臀葉猴是被世界野生動物基
金會，列為全球25種最危險的瀕臨絕種動物之一。
原本估計全世界僅存的數量，已經不超過一千隻。
不過最近保育人士在越南廣南省發現了大批的灰腿白臀葉猴族群，讓積
極挽救他們的保育工作者大為振奮。
我們在越南五個省份都發現灰腿白臀葉猴我們這次估計廣南省的數量最
多最多超過兩百隻可能超過250隻總計在越南境內應該有六百到七
百隻這次能找到為數兩百多隻的龐大猴群，生物學家比喻，就好比找
2005年起，世界野生動物基金會和其他保育團體，已經在廣南省進
行過三項猴群調查，目前還沒有完全調查完畢，這也表示鄰近的叢林
裡很可能還有其他的灰腿白臀葉猴藏身其中，實際數量可能更龐大。
除此之外，廣南省的保育園區裏還有19隻灰腿白臀葉猴，飼養在人工
環境裡，作為保育研究之用，其中有四隻小猴就是在園區裡出生。
越南近年來快速開發，工廠一間一間的蓋，高度壓縮許多野生哺乳類動
物的生存空間，根據一項2006年的調查，越南境內有多達65%
的靈長類動物已經瀕臨滅絕，而世界野生動物基金會在仔細研究過廣
