上星期為您報導的威尼斯雙年展，這個星期我們要把鏡頭轉到捷克，帶
您來看同時舉辦的布拉格劇場四年展、以及東歐的捷克文化，首先，
要先帶您來看的是，60多國的劇場工作者，如何透過這個平台，來
舞者在十一公尺高的鐵塔上飛舞，就連越南來的女歌手，都到塔上來唱
歌，有四十年歷史的布拉格劇場設計展、一開幕，就吸引了將近兩萬
名、來自世界各地的劇場工作者、齊聚一堂。
今年一共有六十多個參展國，除了備受矚目的台灣館，日本館把自己的
國家館，裝扮成壽司吧，一件件設計品，成了吧台上可口的菜餚，而
以色列館則是築起了一道圍牆，象徵著巴勒斯坦和以色列之間的歷史
不只是圍牆兩邊不同的政治立場、需要對話，藝術工作也需要對話。
四年一次的劇場設計展，向來是國際劇場界最大的交流平台，各國不但
展出歷年來最優秀的舞台設計作品，展期內、十多場工作坊更是讓不
同文化的劇場專業者，有機會交換彼此的經驗。
除了專業者，不少還在就學的學生，也把參展，當作是最好的觀摩機會
。
台灣今年就有一批大學生，特地來到布拉格，設立了這座學生館。
自己的設計可以登上國際舞台，還可以有機會、近距離觀摩其他國家的
作品，台灣來的學生、都覺得受益匪淺。
這項世界上、歷史最久的劇場設計展，不但提供了一個、像是嘉年華會
般的平台，同時也讓各國藝術家透過這個平台，打開視野，了解彼此
。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克布拉格的採訪報導
