我們經常在電影或是國際新聞片段中，看到AK47步槍。這個號稱人類
有史以來最暢銷的小型武器，從它首度問世到今天，剛好問世滿60週年
。俄羅斯還特地為高齡87歲的設計師「卡拉希尼可夫」，舉行隆重的慶
祝儀式。伴隨著軍樂聲，俄羅斯士兵向卡拉希尼可夫致上最高敬意。在前
蘇聯時代擔任武器設計專家的卡拉希尼可夫，最著名的作品，就是AK4
7步槍。系列產品的產量超過1億枝，槍下亡魂有多少人也難以估計。對
此，卡拉希尼可夫認為，這不能怪他。AK47設計人卡拉希尼可夫要怪
就怪那些政客誰叫他們不會和平解決問題只會動刀動槍的除了因為構造簡
單、保養容易，讓AK47深受歡迎，在冷戰時代，AK47也是前蘇聯
用來支援共產集團，以及第三世界盟友對抗美國的工具。而這種武器擴散
的結果，讓它幾乎成為各地武裝份子和幫派的標準配備。聯合國兒童基金
會官員方田對許多孩子來說擁有一枝AK47就是活下去的方法是獲得保
護與保護自己的方法更是保護家人的方法這太可怕了在俄羅斯故鄉被當成
英雄的卡拉希尼可夫，或許對自己設計AK47問心無愧。然而小型武器
氾濫，比原子彈害死更多人，也是不爭的事實。武器是用來保家衛國，還
是用來侵略、犯案，答案都在人類自己的一念之間。我們經常在電影或是
國際新聞片段中，看到AK47步槍。這個號稱人類有史以來最暢銷的小
型武器，從它首度問世到今天，剛好問世滿60週年。俄羅斯還特地為高
齡87歲的設計師「卡拉希尼可夫」，舉行隆重的慶祝儀式。伴隨著軍樂
聲，俄羅斯士兵向卡拉希尼可夫致上最高敬意。在前蘇聯時代擔任武器設
計專家的卡拉希尼可夫，最著名的作品，就是AK47步槍。系列產品的
產量超過1億枝，槍下亡魂有多少人也難以估計。對此，卡拉希尼可夫認
為，這不能怪他。AK47設計人卡拉希尼可夫要怪就怪那些政客誰叫他
們不會和平解決問題只會動刀動槍的除了因為構造簡單、保養容易，讓A
K47深受歡迎，在冷戰時代，AK47也是前蘇聯用來支援共產集團，
以及第三世界盟友對抗美國的工具。而這種武器擴散的結果，讓它幾乎成
為各地武裝份子和幫派的標準配備。聯合國兒童基金會官員方田對許多孩
子來說擁有一枝AK47就是活下去的方法是獲得保護與保護自己的方法
更是保護家人的方法這太可怕了在俄羅斯故鄉被當成英雄的卡拉希尼可夫
，或許對自己設計AK47問心無愧。然而小型武器氾濫，比原子彈害死
更多人，也是不爭的事實。武器是用來保家衛國，還是用來侵略、犯案，
答案都在人類自己的一念之間。我們經常在電影或是國際新聞片段中，看
到AK47步槍。這個號稱人類有史以來最暢銷的小型武器，從它首度問
世到今天，剛好問世滿60週年。俄羅斯還特地為高齡87歲的設計師「
卡拉希尼可夫」，舉行隆重的慶祝儀式。伴隨著軍樂聲，俄羅斯士兵向卡
拉希尼可夫致上最高敬意。在前蘇聯時代擔任武器設計專家的卡拉希尼可
夫，最著名的作品，就是AK47步槍。系列產品的產量超過1億枝，槍
下亡魂有多少人也難以估計。對此，卡拉希尼可夫認為，這不能怪他。A
K47設計人卡拉希尼可夫要怪就怪那些政客誰叫他們不會和平解決問題
只會動刀動槍的除了因為構造簡單、保養容易，讓AK47深受歡迎，在
冷戰時代，AK47也是前蘇聯用來支援共產集團，以及第三世界盟友對
抗美國的工具。而這種武器擴散的結果，讓它幾乎成為各地武裝份子和幫
派的標準配備。聯合國兒童基金會官員方田對許多孩子來說擁有一枝AK
47就是活下去的方法是獲得保護與保護自己的方法更是保護家人的方法
這太可怕了在俄羅斯故鄉被當成英雄的卡拉希尼可夫，或許對自己設計A
K47問心無愧。然而小型武器氾濫，比原子彈害死更多人，也是不爭的
事實。武器是用來保家衛國，還是用來侵略、犯案，答案都在人類自己的
一念之間。我們經常在電影或是國際新聞片段中，看到AK47步槍。這
個號稱人類有史以來最暢銷的小型武器，從它首度問世到今天，剛好問世
滿60週年。俄羅斯還特地為高齡87歲的設計師「卡拉希尼可夫」，舉
行隆重的慶祝儀式。伴隨著軍樂聲，俄羅斯士兵向卡拉希尼可夫致上最高
敬意。在前蘇聯時代擔任武器設計專家的卡拉希尼可夫，最著名的作品，
就是AK47步槍。系列產品的產量超過1億枝，槍下亡魂有多少人也難
以估計。對此，卡拉希尼可夫認為，這不能怪他。AK47設計人卡拉希
尼可夫要怪就怪那些政客誰叫他們不會和平解決問題只會動刀動槍的除了
因為構造簡單、保養容易，讓AK47深受歡迎，在冷戰時代，AK47
也是前蘇聯用來支援共產集團，以及第三世界盟友對抗美國的工具。而這
種武器擴散的結果，讓它幾乎成為各地武裝份子和幫派的標準配備。聯合
國兒童基金會官員方田對許多孩子來說擁有一枝AK47就是活下去的方
法是獲得保護與保護自己的方法更是保護家人的方法這太可怕了在俄羅斯
故鄉被當成英雄的卡拉希尼可夫，或許對自己設計AK47問心無愧。然
而小型武器氾濫，比原子彈害死更多人，也是不爭的事實。武器是用來保
家衛國，還是用來侵略、犯案，答案都在人類自己的一念之間。我們經常
在電影或是國際新聞片段中，看到AK47步槍。這個號稱人類有史以來
最暢銷的小型武器，從它首度問世到今天，剛好問世滿60週年。俄羅斯
還特地為高齡87歲的設計師「卡拉希尼可夫」，舉行隆重的慶祝儀式。
伴隨著軍樂聲，俄羅斯士兵向卡拉希尼可夫致上最高敬意。在前蘇聯時代
擔任武器設計專家的卡拉希尼可夫，最著名的作品，就是AK47步槍。
系列產品的產量超過1億枝，槍下亡魂有多少人也難以估計。對此，卡拉
希尼可夫認為，這不能怪他。AK47設計人卡拉希尼可夫要怪就怪那些
政客誰叫他們不會和平解決問題只會動刀動槍的除了因為構造簡單、保養
容易，讓AK47深受歡迎，在冷戰時代，AK47也是前蘇聯用來支援
共產集團，以及第三世界盟友對抗美國的工具。而這種武器擴散的結果，
讓它幾乎成為各地武裝份子和幫派的標準配備。聯合國兒童基金會官員方
田對許多孩子來說擁有一枝AK47就是活下去的方法是獲得保護與保護
自己的方法更是保護家人的方法這太可怕了在俄羅斯故鄉被當成英雄的卡
拉希尼可夫，或許對自己設計AK47問心無愧。然而小型武器氾濫，比
原子彈害死更多人，也是不爭的事實。武器是用來保家衛國，還是用來侵
略、犯案，答案都在人類自己的一念之間。我們經常在電影或是國際新聞
片段中，看到AK47步槍。這個號稱人類有史以來最暢銷的小型武器，
從它首度問世到今天，剛好問世滿60週年。俄羅斯還特地為高齡87歲
的設計師「卡拉希尼可夫」，舉行隆重的慶祝儀式。伴隨著軍樂聲，俄羅
斯士兵向卡拉希尼可夫致上最高敬意。在前蘇聯時代擔任武器設計專家的
卡拉希尼可夫，最著名的作品，就是AK47步槍。系列產品的產量超過
1億枝，槍下亡魂有多少人也難以估計。對此，卡拉希尼可夫認為，這不
能怪他。AK47設計人卡拉希尼可夫要怪就怪那些政客誰叫他們不會和
平解決問題只會動刀動槍的除了因為構造簡單、保養容易，讓AK47深
受歡迎，在冷戰時代，AK47也是前蘇聯用來支援共產集團，以及第三
世界盟友對抗美國的工具。而這種武器擴散的結果，讓它幾乎成為各地武
裝份子和幫派的標準配備。聯合國兒童基金會官員方田對許多孩子來說擁
有一枝AK47就是活下去的方法是獲得保護與保護自己的方法更是保護
家人的方法這太可怕了在俄羅斯故鄉被當成英雄的卡拉希尼可夫，或許對
自己設計AK47問心無愧。然而小型武器氾濫，比原子彈害死更多人，
也是不爭的事實。武器是用來保家衛國，還是用來侵略、犯案，答案都在
人類自己的一念之間。我們經常在電影或是國際新聞片段中，看到AK4
7步槍。這個號稱人類有史以來最暢銷的小型武器，從它首度問世到今天
，剛好問世滿60週年。俄羅斯還特地為高齡87歲的設計師「卡拉希尼
可夫」，舉行隆重的慶祝儀式。伴隨著軍樂聲，俄羅斯士兵向卡拉希尼可
夫致上最高敬意。在前蘇聯時代擔任武器設計專家的卡拉希尼可夫，最著
名的作品，就是AK47步槍。系列產品的產量超過1億枝，槍下亡魂有
多少人也難以估計。對此，卡拉希尼可夫認為，這不能怪他。AK47設
計人卡拉希尼可夫要怪就怪那些政客誰叫他們不會和平解決問題只會動刀
動槍的除了因為構造簡單、保養容易，讓AK47深受歡迎，在冷戰時代
，AK47也是前蘇聯用來支援共產集團，以及第三世界盟友對抗美國的
工具。而這種武器擴散的結果，讓它幾乎成為各地武裝份子和幫派的標準
配備。聯合國兒童基金會官員方田對許多孩子來說擁有一枝AK47就是
活下去的方法是獲得保護與保護自己的方法更是保護家人的方法這太可怕
了在俄羅斯故鄉被當成英雄的卡拉希尼可夫，或許對自己設計AK47問
心無愧。然而小型武器氾濫，比原子彈害死更多人，也是不爭的事實。武
器是用來保家衛國，還是用來侵略、犯案，答案都在人類自己的一念之間
。我們經常在電影或是國際新聞片段中，看到AK47步槍。這個號稱人
類有史以來最暢銷的小型武器，從它首度問世到今天，剛好問世滿60週
年。俄羅斯還特地為高齡87歲的設計師「卡拉希尼可夫」，舉行隆重的
慶祝儀式。伴隨著軍樂聲，俄羅斯士兵向卡拉希尼可夫致上最高敬意。在
前蘇聯時代擔任武器設計專家的卡拉希尼可夫，最著名的作品，就是AK
47步槍。系列產品的產量超過1億枝，槍下亡魂有多少人也難以估計。
對此，卡拉希尼可夫認為，這不能怪他。AK47設計人卡拉希尼可夫要
怪就怪那些政客誰叫他們不會和平解決問題只會動刀動槍的除了因為構造
簡單、保養容易，讓AK47深受歡迎，在冷戰時代，AK47也是前蘇
聯用來支援共產集團，以及第三世界盟友對抗美國的工具。而這種武器擴
散的結果，讓它幾乎成為各地武裝份子和幫派的標準配備。聯合國兒童基
金會官員方田對許多孩子來說擁有一枝AK47就是活下去的方法是獲得
保護與保護自己的方法更是保護家人的方法這太可怕了在俄羅斯故鄉被當
成英雄的卡拉希尼可夫，或許對自己設計AK47問心無愧。然而小型武
器氾濫，比原子彈害死更多人，也是不爭的事實。武器是用來保家衛國，
還是用來侵略、犯案，答案都在人類自己的一念之間。我們經常在電影或
是國際新聞片段中，看到AK47步槍。這個號稱人類有史以來最暢銷的
小型武器，從它首度問世到今天，剛好問世滿60週年。俄羅斯還特地為
高齡87歲的設計師「卡拉希尼可夫」，舉行隆重的慶祝儀式。伴隨著軍
樂聲，俄羅斯士兵向卡拉希尼可夫致上最高敬意。在前蘇聯時代擔任武器
設計專家的卡拉希尼可夫，最著名的作品，就是AK47步槍。系列產品
的產量超過1億枝，槍下亡魂有多少人也難以估計。對此，卡拉希尼可夫
認為，這不能怪他。AK47設計人卡拉希尼可夫要怪就怪那些政客誰叫
他們不會和平解決問題只會動刀動槍的除了因為構造簡單、保養容易，讓
AK47深受歡迎，在冷戰時代，AK47也是前蘇聯用來支援共產集團
，以及第三世界盟友對抗美國的工具。而這種武器擴散的結果，讓它幾乎
成為各地武裝份子和幫派的標準配備。聯合國兒童基金會官員方田對許多
孩子來說擁有一枝AK47就是活下去的方法是獲得保護與保護自己的方
法更是保護家人的方法這太可怕了在俄羅斯故鄉被當成英雄的卡拉希尼可
夫，或許對自己設計AK47問心無愧。然而小型武器氾濫，比原子彈害
死更多人，也是不爭的事實。武器是用來保家衛國，還是用來侵略、犯案
，答案都在人類自己的一念之間。我們經常在電影或是國際新聞片段中，
看到AK47步槍。這個號稱人類有史以來最暢銷的小型武器，從它首度
問世到今天，剛好問世滿60週年。俄羅斯還特地為高齡87歲的設計師
「卡拉希尼可夫」，舉行隆重的慶祝儀式。伴隨著軍樂聲，俄羅斯士兵向
卡拉希尼可夫致上最高敬意。在前蘇聯時代擔任武器設計專家的卡拉希尼
可夫，最著名的作品，就是AK47步槍。系列產品的產量超過1億枝，
槍下亡魂有多少人也難以估計。對此，卡拉希尼可夫認為，這不能怪他。
AK47設計人卡拉希尼可夫要怪就怪那些政客誰叫他們不會和平解決問
題只會動刀動槍的除了因為構造簡單、保養容易，讓AK47深受歡迎，
在冷戰時代，AK47也是前蘇聯用來支援共產集團，以及第三世界盟友
對抗美國的工具。而這種武器擴散的結果，讓它幾乎成為各地武裝份子和
幫派的標準配備。聯合國兒童基金會官員方田對許多孩子來說擁有一枝A
K47就是活下去的方法是獲得保護與保護自己的方法更是保護家人的方
法這太可怕了在俄羅斯故鄉被當成英雄的卡拉希尼可夫，或許對自己設計
AK47問心無愧。然而小型武器氾濫，比原子彈害死更多人，也是不爭
的事實。武器是用來保家衛國，還是用來侵略、犯案，答案都在人類自己
的一念之間。我們經常在電影或是國際新聞片段中，看到AK47步槍。
這個號稱人類有史以來最暢銷的小型武器，從它首度問世到今天，剛好問
世滿60週年。俄羅斯還特地為高齡87歲的設計師「卡拉希尼可夫」，
舉行隆重的慶祝儀式。伴隨著軍樂聲，俄羅斯士兵向卡拉希尼可夫致上最
高敬意。在前蘇聯時代擔任武器設計專家的卡拉希尼可夫，最著名的作品
，就是AK47步槍。系列產品的產量超過1億枝，槍下亡魂有多少人也
難以估計。對此，卡拉希尼可夫認為，這不能怪他。AK47設計人卡拉
希尼可夫要怪就怪那些政客誰叫他們不會和平解決問題只會動刀動槍的除
了因為構造簡單、保養容易，讓AK47深受歡迎，在冷戰時代，AK4
7也是前蘇聯用來支援共產集團，以及第三世界盟友對抗美國的工具。而
這種武器擴散的結果，讓它幾乎成為各地武裝份子和幫派的標準配備。聯
合國兒童基金會官員方田對許多孩子來說擁有一枝AK47就是活下去的
方法是獲得保護與保護自己的方法更是保護家人的方法這太可怕了在俄羅
斯故鄉被當成英雄的卡拉希尼可夫，或許對自己設計AK47問心無愧。
然而小型武器氾濫，比原子彈害死更多人，也是不爭的事實。武器是用來
保家衛國，還是用來侵略、犯案，答案都在人類自己的一念之間。我們經
常在電影或是國際新聞片段中，看到AK47步槍。這個號稱人類有史以
來最暢銷的小型武器，從它首度問世到今天，剛好問世滿60週年。俄羅
斯還特地為高齡87歲的設計師「卡拉希尼可夫」，舉行隆重的慶祝儀式
。伴隨著軍樂聲，俄羅斯士兵向卡拉希尼可夫致上最高敬意。在前蘇聯時
代擔任武器設計專家的卡拉希尼可夫，最著名的作品，就是AK47步槍
。系列產品的產量超過1億枝，槍下亡魂有多少人也難以估計。對此，卡
拉希尼可夫認為，這不能怪他。AK47設計人卡拉希尼可夫要怪就怪那
些政客誰叫他們不會和平解決問題只會動刀動槍的除了因為構造簡單、保
養容易，讓AK47深受歡迎，在冷戰時代，AK47也是前蘇聯用來支
援共產集團，以及第三世界盟友對抗美國的工具。而這種武器擴散的結果
，讓它幾乎成為各地武裝份子和幫派的標準配備。聯合國兒童基金會官員
方田對許多孩子來說擁有一枝AK47就是活下去的方法是獲得保護與保
護自己的方法更是保護家人的方法這太可怕了在俄羅斯故鄉被當成英雄的
卡拉希尼可夫，或許對自己設計AK47問心無愧。然而小型武器氾濫，
比原子彈害死更多人，也是不爭的事實。武器是用來保家衛國，還是用來
侵略、犯案，答案都在人類自己的一念之間。
