戰場上難免有傷亡。這次美伊戰爭中，聯軍除了配備各式各樣的高科技武
器，還有先進的急救醫療用品，以求將傷亡降到最低。在伊拉克沙漠作戰
的美軍部隊，一旦受了傷，最可能因為失血過多而死亡。如何在第一時間
為傷兵止血，是醫療人員的首要任務，美國史丹佛醫學中心外科醫生穆黑
勒:病患持續流血不止，可能使大部分病患死在手術台上，對此，美國的
醫療科技公司特別研發出這種粉末狀的止血劑，只要灑在傷口上，就可以
迅速讓血液凝結，防止傷兵大量失血，除了止血劑，幫助傷口癒合的繃帶
和貼布，也是運用高科技研發出來的急救用品，像這種療傷貼布，居然是
用蝦殼所含的甲殼素，所提煉出來的，而且還不只是用在戰場上，美國科
技公司主管漢塞爾:很多航海者或野外露營者，向我們詢問這種產品，因
為他們擔心出門在外受傷，需要即刻止血，由於這些產品的研發成本高，
價格也不便宜，有的產品單價高達一千美元，不過為了減少部隊傷亡，美
國軍方不惜一擲千金，也成了這類產品的最大客戶，戰場上難免有傷亡。
這次美伊戰爭中，聯軍除了配備各式各樣的高科技武器，還有先進的急救
醫療用品，以求將傷亡降到最低。在伊拉克沙漠作戰的美軍部隊，一旦受
了傷，最可能因為失血過多而死亡。如何在第一時間為傷兵止血，是醫療
人員的首要任務，美國史丹佛醫學中心外科醫生穆黑勒:病患持續流血不
止，可能使大部分病患死在手術台上，對此，美國的醫療科技公司特別研
發出這種粉末狀的止血劑，只要灑在傷口上，就可以迅速讓血液凝結，防
止傷兵大量失血，除了止血劑，幫助傷口癒合的繃帶和貼布，也是運用高
科技研發出來的急救用品，像這種療傷貼布，居然是用蝦殼所含的甲殼素
，所提煉出來的，而且還不只是用在戰場上，美國科技公司主管漢塞爾:
很多航海者或野外露營者，向我們詢問這種產品，因為他們擔心出門在外
受傷，需要即刻止血，由於這些產品的研發成本高，價格也不便宜，有的
產品單價高達一千美元，不過為了減少部隊傷亡，美國軍方不惜一擲千金
，也成了這類產品的最大客戶，戰場上難免有傷亡。這次美伊戰爭中，聯
軍除了配備各式各樣的高科技武器，還有先進的急救醫療用品，以求將傷
亡降到最低。在伊拉克沙漠作戰的美軍部隊，一旦受了傷，最可能因為失
血過多而死亡。如何在第一時間為傷兵止血，是醫療人員的首要任務，美
國史丹佛醫學中心外科醫生穆黑勒:病患持續流血不止，可能使大部分病
患死在手術台上，對此，美國的醫療科技公司特別研發出這種粉末狀的止
血劑，只要灑在傷口上，就可以迅速讓血液凝結，防止傷兵大量失血，除
了止血劑，幫助傷口癒合的繃帶和貼布，也是運用高科技研發出來的急救
用品，像這種療傷貼布，居然是用蝦殼所含的甲殼素，所提煉出來的，而
且還不只是用在戰場上，美國科技公司主管漢塞爾:很多航海者或野外露
營者，向我們詢問這種產品，因為他們擔心出門在外受傷，需要即刻止血
，由於這些產品的研發成本高，價格也不便宜，有的產品單價高達一千美
元，不過為了減少部隊傷亡，美國軍方不惜一擲千金，也成了這類產品的
最大客戶，戰場上難免有傷亡。這次美伊戰爭中，聯軍除了配備各式各樣
的高科技武器，還有先進的急救醫療用品，以求將傷亡降到最低。在伊拉
克沙漠作戰的美軍部隊，一旦受了傷，最可能因為失血過多而死亡。如何
在第一時間為傷兵止血，是醫療人員的首要任務，美國史丹佛醫學中心外
科醫生穆黑勒:病患持續流血不止，可能使大部分病患死在手術台上，對
此，美國的醫療科技公司特別研發出這種粉末狀的止血劑，只要灑在傷口
上，就可以迅速讓血液凝結，防止傷兵大量失血，除了止血劑，幫助傷口
癒合的繃帶和貼布，也是運用高科技研發出來的急救用品，像這種療傷貼
布，居然是用蝦殼所含的甲殼素，所提煉出來的，而且還不只是用在戰場
上，美國科技公司主管漢塞爾:很多航海者或野外露營者，向我們詢問這
種產品，因為他們擔心出門在外受傷，需要即刻止血，由於這些產品的研
發成本高，價格也不便宜，有的產品單價高達一千美元，不過為了減少部
隊傷亡，美國軍方不惜一擲千金，也成了這類產品的最大客戶，
