美國波音公司備受矚目的新產品波音787客機，8號在華盛頓州的波音
廠房正式亮相。除了讓波音在和空中巴士的競爭上，佔有更大的優勢，也
象徵民航機製造工程進入新的里程碑。詳細情形，請看今天的財經風向球
。當廠房的大門漸漸拉開，波音787出現在眾人眼前，現場幾千名的波
音員工與航空迷歡聲雷動。這是波音公司13年來第一種全新的機型，藉
著過去這段時間的科技發展，波音787大量使用碳纖維等材料，來代替
傳統的鋁合金。結果使機身重量大大減輕，結果就是讓波音787比起目
前同級的機種，省油達到百分之20。對於航空公司降低成本和票價大有
幫助。在空中巴士A380交貨一再延遲，A350推出還要等上好一段
時間的情況下，訂單逼近700架的787，將為波音帶來更多的優勢。
看好亞洲地區的發展前景，歐美證券交易業者除了將觸角申向中國，越南
也成了新的目標。澳洲的紐澳金融集團ANZ9號宣布，以8800萬美
元的代價，買下越南西貢證券公司一成的股權。西貢證券前一個交易日的
市值，總計大約4億8千多萬美元。而這筆交易顯示，外國銀行業推估的
市值還比現值高出百分之83。西貢證券除了是越南最大的證券商，也是
政府國營企業民營化的諮詢機構。紐澳金融集團指出，和西貢證券加強夥
伴關係，將使該集團在越南的法人資本投資具有更高的獲利能力。近一年
來大幅震盪的韓圜匯率，9號來到了1美元兌換931.5韓圜左右的價
位，日圓兌韓圜也到了7.54的水準。根據南韓朝鮮日報引述的調查資
料顯示，接受調查的309家製造業中小企業認為，美元以及日圓兌韓元
的匯率，分別要在958.8韓圜，以及8.31韓圜的水準，南韓出口
商才可能損益兩平。換言之，美元和日圓走貶，已經到了讓南韓中小企業
沒有任何出口利潤的地步。雖然也有調查指出，大企業以技術能力超越價
格優勢，出口成績持續亮麗，但中小企業普遍認為，韓圜相對升值，已經
使得他們面臨生死存亡的關鍵。美國波音公司備受矚目的新產品波音78
7客機，8號在華盛頓州的波音廠房正式亮相。除了讓波音在和空中巴士
的競爭上，佔有更大的優勢，也象徵民航機製造工程進入新的里程碑。詳
細情形，請看今天的財經風向球。當廠房的大門漸漸拉開，波音787出
現在眾人眼前，現場幾千名的波音員工與航空迷歡聲雷動。這是波音公司
13年來第一種全新的機型，藉著過去這段時間的科技發展，波音787
大量使用碳纖維等材料，來代替傳統的鋁合金。結果使機身重量大大減輕
，結果就是讓波音787比起目前同級的機種，省油達到百分之20。對
於航空公司降低成本和票價大有幫助。在空中巴士A380交貨一再延遲
，A350推出還要等上好一段時間的情況下，訂單逼近700架的78
7，將為波音帶來更多的優勢。看好亞洲地區的發展前景，歐美證券交易
業者除了將觸角申向中國，越南也成了新的目標。澳洲的紐澳金融集團A
NZ9號宣布，以8800萬美元的代價，買下越南西貢證券公司一成的
股權。西貢證券前一個交易日的市值，總計大約4億8千多萬美元。而這
筆交易顯示，外國銀行業推估的市值還比現值高出百分之83。西貢證券
除了是越南最大的證券商，也是政府國營企業民營化的諮詢機構。紐澳金
融集團指出，和西貢證券加強夥伴關係，將使該集團在越南的法人資本投
資具有更高的獲利能力。近一年來大幅震盪的韓圜匯率，9號來到了1美
元兌換931.5韓圜左右的價位，日圓兌韓圜也到了7.54的水準。
根據南韓朝鮮日報引述的調查資料顯示，接受調查的309家製造業中小
企業認為，美元以及日圓兌韓元的匯率，分別要在958.8韓圜，以及
8.31韓圜的水準，南韓出口商才可能損益兩平。換言之，美元和日圓
走貶，已經到了讓南韓中小企業沒有任何出口利潤的地步。雖然也有調查
指出，大企業以技術能力超越價格優勢，出口成績持續亮麗，但中小企業
普遍認為，韓圜相對升值，已經使得他們面臨生死存亡的關鍵。美國波音
公司備受矚目的新產品波音787客機，8號在華盛頓州的波音廠房正式
亮相。除了讓波音在和空中巴士的競爭上，佔有更大的優勢，也象徵民航
機製造工程進入新的里程碑。詳細情形，請看今天的財經風向球。當廠房
的大門漸漸拉開，波音787出現在眾人眼前，現場幾千名的波音員工與
航空迷歡聲雷動。這是波音公司13年來第一種全新的機型，藉著過去這
段時間的科技發展，波音787大量使用碳纖維等材料，來代替傳統的鋁
合金。結果使機身重量大大減輕，結果就是讓波音787比起目前同級的
機種，省油達到百分之20。對於航空公司降低成本和票價大有幫助。在
空中巴士A380交貨一再延遲，A350推出還要等上好一段時間的情
況下，訂單逼近700架的787，將為波音帶來更多的優勢。看好亞洲
地區的發展前景，歐美證券交易業者除了將觸角申向中國，越南也成了新
的目標。澳洲的紐澳金融集團ANZ9號宣布，以8800萬美元的代價
，買下越南西貢證券公司一成的股權。西貢證券前一個交易日的市值，總
計大約4億8千多萬美元。而這筆交易顯示，外國銀行業推估的市值還比
現值高出百分之83。西貢證券除了是越南最大的證券商，也是政府國營
企業民營化的諮詢機構。紐澳金融集團指出，和西貢證券加強夥伴關係，
將使該集團在越南的法人資本投資具有更高的獲利能力。近一年來大幅震
盪的韓圜匯率，9號來到了1美元兌換931.5韓圜左右的價位，日圓
兌韓圜也到了7.54的水準。根據南韓朝鮮日報引述的調查資料顯示，
接受調查的309家製造業中小企業認為，美元以及日圓兌韓元的匯率，
分別要在958.8韓圜，以及8.31韓圜的水準，南韓出口商才可能
損益兩平。換言之，美元和日圓走貶，已經到了讓南韓中小企業沒有任何
出口利潤的地步。雖然也有調查指出，大企業以技術能力超越價格優勢，
出口成績持續亮麗，但中小企業普遍認為，韓圜相對升值，已經使得他們
面臨生死存亡的關鍵。美國波音公司備受矚目的新產品波音787客機，
8號在華盛頓州的波音廠房正式亮相。除了讓波音在和空中巴士的競爭上
，佔有更大的優勢，也象徵民航機製造工程進入新的里程碑。詳細情形，
請看今天的財經風向球。當廠房的大門漸漸拉開，波音787出現在眾人
眼前，現場幾千名的波音員工與航空迷歡聲雷動。這是波音公司13年來
第一種全新的機型，藉著過去這段時間的科技發展，波音787大量使用
碳纖維等材料，來代替傳統的鋁合金。結果使機身重量大大減輕，結果就
是讓波音787比起目前同級的機種，省油達到百分之20。對於航空公
司降低成本和票價大有幫助。在空中巴士A380交貨一再延遲，A35
0推出還要等上好一段時間的情況下，訂單逼近700架的787，將為
波音帶來更多的優勢。看好亞洲地區的發展前景，歐美證券交易業者除了
將觸角申向中國，越南也成了新的目標。澳洲的紐澳金融集團ANZ9號
宣布，以8800萬美元的代價，買下越南西貢證券公司一成的股權。西
貢證券前一個交易日的市值，總計大約4億8千多萬美元。而這筆交易顯
示，外國銀行業推估的市值還比現值高出百分之83。西貢證券除了是越
南最大的證券商，也是政府國營企業民營化的諮詢機構。紐澳金融集團指
出，和西貢證券加強夥伴關係，將使該集團在越南的法人資本投資具有更
高的獲利能力。近一年來大幅震盪的韓圜匯率，9號來到了1美元兌換9
31.5韓圜左右的價位，日圓兌韓圜也到了7.54的水準。根據南韓
朝鮮日報引述的調查資料顯示，接受調查的309家製造業中小企業認為
，美元以及日圓兌韓元的匯率，分別要在958.8韓圜，以及8.31
韓圜的水準，南韓出口商才可能損益兩平。換言之，美元和日圓走貶，已
經到了讓南韓中小企業沒有任何出口利潤的地步。雖然也有調查指出，大
企業以技術能力超越價格優勢，出口成績持續亮麗，但中小企業普遍認為
，韓圜相對升值，已經使得他們面臨生死存亡的關鍵。美國波音公司備受
矚目的新產品波音787客機，8號在華盛頓州的波音廠房正式亮相。除
了讓波音在和空中巴士的競爭上，佔有更大的優勢，也象徵民航機製造工
程進入新的里程碑。詳細情形，請看今天的財經風向球。當廠房的大門漸
漸拉開，波音787出現在眾人眼前，現場幾千名的波音員工與航空迷歡
聲雷動。這是波音公司13年來第一種全新的機型，藉著過去這段時間的
科技發展，波音787大量使用碳纖維等材料，來代替傳統的鋁合金。結
果使機身重量大大減輕，結果就是讓波音787比起目前同級的機種，省
油達到百分之20。對於航空公司降低成本和票價大有幫助。在空中巴士
A380交貨一再延遲，A350推出還要等上好一段時間的情況下，訂
單逼近700架的787，將為波音帶來更多的優勢。看好亞洲地區的發
展前景，歐美證券交易業者除了將觸角申向中國，越南也成了新的目標。
澳洲的紐澳金融集團ANZ9號宣布，以8800萬美元的代價，買下越
南西貢證券公司一成的股權。西貢證券前一個交易日的市值，總計大約4
億8千多萬美元。而這筆交易顯示，外國銀行業推估的市值還比現值高出
百分之83。西貢證券除了是越南最大的證券商，也是政府國營企業民營
化的諮詢機構。紐澳金融集團指出，和西貢證券加強夥伴關係，將使該集
團在越南的法人資本投資具有更高的獲利能力。近一年來大幅震盪的韓圜
匯率，9號來到了1美元兌換931.5韓圜左右的價位，日圓兌韓圜也
到了7.54的水準。根據南韓朝鮮日報引述的調查資料顯示，接受調查
的309家製造業中小企業認為，美元以及日圓兌韓元的匯率，分別要在
958.8韓圜，以及8.31韓圜的水準，南韓出口商才可能損益兩平
。換言之，美元和日圓走貶，已經到了讓南韓中小企業沒有任何出口利潤
的地步。雖然也有調查指出，大企業以技術能力超越價格優勢，出口成績
持續亮麗，但中小企業普遍認為，韓圜相對升值，已經使得他們面臨生死
存亡的關鍵。美國波音公司備受矚目的新產品波音787客機，8號在華
盛頓州的波音廠房正式亮相。除了讓波音在和空中巴士的競爭上，佔有更
大的優勢，也象徵民航機製造工程進入新的里程碑。詳細情形，請看今天
的財經風向球。當廠房的大門漸漸拉開，波音787出現在眾人眼前，現
場幾千名的波音員工與航空迷歡聲雷動。這是波音公司13年來第一種全
新的機型，藉著過去這段時間的科技發展，波音787大量使用碳纖維等
材料，來代替傳統的鋁合金。結果使機身重量大大減輕，結果就是讓波音
787比起目前同級的機種，省油達到百分之20。對於航空公司降低成
本和票價大有幫助。在空中巴士A380交貨一再延遲，A350推出還
要等上好一段時間的情況下，訂單逼近700架的787，將為波音帶來
更多的優勢。看好亞洲地區的發展前景，歐美證券交易業者除了將觸角申
向中國，越南也成了新的目標。澳洲的紐澳金融集團ANZ9號宣布，以
8800萬美元的代價，買下越南西貢證券公司一成的股權。西貢證券前
一個交易日的市值，總計大約4億8千多萬美元。而這筆交易顯示，外國
銀行業推估的市值還比現值高出百分之83。西貢證券除了是越南最大的
證券商，也是政府國營企業民營化的諮詢機構。紐澳金融集團指出，和西
貢證券加強夥伴關係，將使該集團在越南的法人資本投資具有更高的獲利
能力。近一年來大幅震盪的韓圜匯率，9號來到了1美元兌換931.5
韓圜左右的價位，日圓兌韓圜也到了7.54的水準。根據南韓朝鮮日報
引述的調查資料顯示，接受調查的309家製造業中小企業認為，美元以
及日圓兌韓元的匯率，分別要在958.8韓圜，以及8.31韓圜的水
準，南韓出口商才可能損益兩平。換言之，美元和日圓走貶，已經到了讓
南韓中小企業沒有任何出口利潤的地步。雖然也有調查指出，大企業以技
術能力超越價格優勢，出口成績持續亮麗，但中小企業普遍認為，韓圜相
對升值，已經使得他們面臨生死存亡的關鍵。美國波音公司備受矚目的新
產品波音787客機，8號在華盛頓州的波音廠房正式亮相。除了讓波音
在和空中巴士的競爭上，佔有更大的優勢，也象徵民航機製造工程進入新
的里程碑。詳細情形，請看今天的財經風向球。當廠房的大門漸漸拉開，
波音787出現在眾人眼前，現場幾千名的波音員工與航空迷歡聲雷動。
這是波音公司13年來第一種全新的機型，藉著過去這段時間的科技發展
，波音787大量使用碳纖維等材料，來代替傳統的鋁合金。結果使機身
重量大大減輕，結果就是讓波音787比起目前同級的機種，省油達到百
分之20。對於航空公司降低成本和票價大有幫助。在空中巴士A380
交貨一再延遲，A350推出還要等上好一段時間的情況下，訂單逼近7
00架的787，將為波音帶來更多的優勢。看好亞洲地區的發展前景，
歐美證券交易業者除了將觸角申向中國，越南也成了新的目標。澳洲的紐
澳金融集團ANZ9號宣布，以8800萬美元的代價，買下越南西貢證
券公司一成的股權。西貢證券前一個交易日的市值，總計大約4億8千多
萬美元。而這筆交易顯示，外國銀行業推估的市值還比現值高出百分之8
3。西貢證券除了是越南最大的證券商，也是政府國營企業民營化的諮詢
機構。紐澳金融集團指出，和西貢證券加強夥伴關係，將使該集團在越南
的法人資本投資具有更高的獲利能力。近一年來大幅震盪的韓圜匯率，9
號來到了1美元兌換931.5韓圜左右的價位，日圓兌韓圜也到了7.
54的水準。根據南韓朝鮮日報引述的調查資料顯示，接受調查的309
家製造業中小企業認為，美元以及日圓兌韓元的匯率，分別要在958.
8韓圜，以及8.31韓圜的水準，南韓出口商才可能損益兩平。換言之
，美元和日圓走貶，已經到了讓南韓中小企業沒有任何出口利潤的地步。
雖然也有調查指出，大企業以技術能力超越價格優勢，出口成績持續亮麗
，但中小企業普遍認為，韓圜相對升值，已經使得他們面臨生死存亡的關
鍵。美國波音公司備受矚目的新產品波音787客機，8號在華盛頓州的
波音廠房正式亮相。除了讓波音在和空中巴士的競爭上，佔有更大的優勢
，也象徵民航機製造工程進入新的里程碑。詳細情形，請看今天的財經風
向球。當廠房的大門漸漸拉開，波音787出現在眾人眼前，現場幾千名
的波音員工與航空迷歡聲雷動。這是波音公司13年來第一種全新的機型
，藉著過去這段時間的科技發展，波音787大量使用碳纖維等材料，來
代替傳統的鋁合金。結果使機身重量大大減輕，結果就是讓波音787比
起目前同級的機種，省油達到百分之20。對於航空公司降低成本和票價
大有幫助。在空中巴士A380交貨一再延遲，A350推出還要等上好
一段時間的情況下，訂單逼近700架的787，將為波音帶來更多的優
勢。看好亞洲地區的發展前景，歐美證券交易業者除了將觸角申向中國，
越南也成了新的目標。澳洲的紐澳金融集團ANZ9號宣布，以8800
萬美元的代價，買下越南西貢證券公司一成的股權。西貢證券前一個交易
日的市值，總計大約4億8千多萬美元。而這筆交易顯示，外國銀行業推
估的市值還比現值高出百分之83。西貢證券除了是越南最大的證券商，
也是政府國營企業民營化的諮詢機構。紐澳金融集團指出，和西貢證券加
強夥伴關係，將使該集團在越南的法人資本投資具有更高的獲利能力。近
一年來大幅震盪的韓圜匯率，9號來到了1美元兌換931.5韓圜左右
的價位，日圓兌韓圜也到了7.54的水準。根據南韓朝鮮日報引述的調
查資料顯示，接受調查的309家製造業中小企業認為，美元以及日圓兌
韓元的匯率，分別要在958.8韓圜，以及8.31韓圜的水準，南韓
出口商才可能損益兩平。換言之，美元和日圓走貶，已經到了讓南韓中小
企業沒有任何出口利潤的地步。雖然也有調查指出，大企業以技術能力超
越價格優勢，出口成績持續亮麗，但中小企業普遍認為，韓圜相對升值，
已經使得他們面臨生死存亡的關鍵。美國波音公司備受矚目的新產品波音
787客機，8號在華盛頓州的波音廠房正式亮相。除了讓波音在和空中
巴士的競爭上，佔有更大的優勢，也象徵民航機製造工程進入新的里程碑
。詳細情形，請看今天的財經風向球。當廠房的大門漸漸拉開，波音78
7出現在眾人眼前，現場幾千名的波音員工與航空迷歡聲雷動。這是波音
公司13年來第一種全新的機型，藉著過去這段時間的科技發展，波音7
87大量使用碳纖維等材料，來代替傳統的鋁合金。結果使機身重量大大
減輕，結果就是讓波音787比起目前同級的機種，省油達到百分之20
。對於航空公司降低成本和票價大有幫助。在空中巴士A380交貨一再
延遲，A350推出還要等上好一段時間的情況下，訂單逼近700架的
787，將為波音帶來更多的優勢。看好亞洲地區的發展前景，歐美證券
交易業者除了將觸角申向中國，越南也成了新的目標。澳洲的紐澳金融集
團ANZ9號宣布，以8800萬美元的代價，買下越南西貢證券公司一
成的股權。西貢證券前一個交易日的市值，總計大約4億8千多萬美元。
而這筆交易顯示，外國銀行業推估的市值還比現值高出百分之83。西貢
證券除了是越南最大的證券商，也是政府國營企業民營化的諮詢機構。紐
澳金融集團指出，和西貢證券加強夥伴關係，將使該集團在越南的法人資
本投資具有更高的獲利能力。近一年來大幅震盪的韓圜匯率，9號來到了
1美元兌換931.5韓圜左右的價位，日圓兌韓圜也到了7.54的水
準。根據南韓朝鮮日報引述的調查資料顯示，接受調查的309家製造業
中小企業認為，美元以及日圓兌韓元的匯率，分別要在958.8韓圜，
以及8.31韓圜的水準，南韓出口商才可能損益兩平。換言之，美元和
日圓走貶，已經到了讓南韓中小企業沒有任何出口利潤的地步。雖然也有
調查指出，大企業以技術能力超越價格優勢，出口成績持續亮麗，但中小
企業普遍認為，韓圜相對升值，已經使得他們面臨生死存亡的關鍵。美國
波音公司備受矚目的新產品波音787客機，8號在華盛頓州的波音廠房
正式亮相。除了讓波音在和空中巴士的競爭上，佔有更大的優勢，也象徵
民航機製造工程進入新的里程碑。詳細情形，請看今天的財經風向球。當
廠房的大門漸漸拉開，波音787出現在眾人眼前，現場幾千名的波音員
工與航空迷歡聲雷動。這是波音公司13年來第一種全新的機型，藉著過
去這段時間的科技發展，波音787大量使用碳纖維等材料，來代替傳統
的鋁合金。結果使機身重量大大減輕，結果就是讓波音787比起目前同
級的機種，省油達到百分之20。對於航空公司降低成本和票價大有幫助
。在空中巴士A380交貨一再延遲，A350推出還要等上好一段時間
的情況下，訂單逼近700架的787，將為波音帶來更多的優勢。看好
亞洲地區的發展前景，歐美證券交易業者除了將觸角申向中國，越南也成
了新的目標。澳洲的紐澳金融集團ANZ9號宣布，以8800萬美元的
代價，買下越南西貢證券公司一成的股權。西貢證券前一個交易日的市值
，總計大約4億8千多萬美元。而這筆交易顯示，外國銀行業推估的市值
還比現值高出百分之83。西貢證券除了是越南最大的證券商，也是政府
國營企業民營化的諮詢機構。紐澳金融集團指出，和西貢證券加強夥伴關
係，將使該集團在越南的法人資本投資具有更高的獲利能力。近一年來大
幅震盪的韓圜匯率，9號來到了1美元兌換931.5韓圜左右的價位，
日圓兌韓圜也到了7.54的水準。根據南韓朝鮮日報引述的調查資料顯
示，接受調查的309家製造業中小企業認為，美元以及日圓兌韓元的匯
率，分別要在958.8韓圜，以及8.31韓圜的水準，南韓出口商才
可能損益兩平。換言之，美元和日圓走貶，已經到了讓南韓中小企業沒有
任何出口利潤的地步。雖然也有調查指出，大企業以技術能力超越價格優
勢，出口成績持續亮麗，但中小企業普遍認為，韓圜相對升值，已經使得
他們面臨生死存亡的關鍵。美國波音公司備受矚目的新產品波音787客
機，8號在華盛頓州的波音廠房正式亮相。除了讓波音在和空中巴士的競
爭上，佔有更大的優勢，也象徵民航機製造工程進入新的里程碑。詳細情
形，請看今天的財經風向球。當廠房的大門漸漸拉開，波音787出現在
眾人眼前，現場幾千名的波音員工與航空迷歡聲雷動。這是波音公司13
年來第一種全新的機型，藉著過去這段時間的科技發展，波音787大量
使用碳纖維等材料，來代替傳統的鋁合金。結果使機身重量大大減輕，結
果就是讓波音787比起目前同級的機種，省油達到百分之20。對於航
空公司降低成本和票價大有幫助。在空中巴士A380交貨一再延遲，A
350推出還要等上好一段時間的情況下，訂單逼近700架的787，
將為波音帶來更多的優勢。看好亞洲地區的發展前景，歐美證券交易業者
除了將觸角申向中國，越南也成了新的目標。澳洲的紐澳金融集團ANZ
9號宣布，以8800萬美元的代價，買下越南西貢證券公司一成的股權
。西貢證券前一個交易日的市值，總計大約4億8千多萬美元。而這筆交
易顯示，外國銀行業推估的市值還比現值高出百分之83。西貢證券除了
是越南最大的證券商，也是政府國營企業民營化的諮詢機構。紐澳金融集
團指出，和西貢證券加強夥伴關係，將使該集團在越南的法人資本投資具
有更高的獲利能力。近一年來大幅震盪的韓圜匯率，9號來到了1美元兌
換931.5韓圜左右的價位，日圓兌韓圜也到了7.54的水準。根據
南韓朝鮮日報引述的調查資料顯示，接受調查的309家製造業中小企業
認為，美元以及日圓兌韓元的匯率，分別要在958.8韓圜，以及8.
31韓圜的水準，南韓出口商才可能損益兩平。換言之，美元和日圓走貶
，已經到了讓南韓中小企業沒有任何出口利潤的地步。雖然也有調查指出
，大企業以技術能力超越價格優勢，出口成績持續亮麗，但中小企業普遍
認為，韓圜相對升值，已經使得他們面臨生死存亡的關鍵。美國波音公司
備受矚目的新產品波音787客機，8號在華盛頓州的波音廠房正式亮相
。除了讓波音在和空中巴士的競爭上，佔有更大的優勢，也象徵民航機製
造工程進入新的里程碑。詳細情形，請看今天的財經風向球。當廠房的大
門漸漸拉開，波音787出現在眾人眼前，現場幾千名的波音員工與航空
迷歡聲雷動。這是波音公司13年來第一種全新的機型，藉著過去這段時
間的科技發展，波音787大量使用碳纖維等材料，來代替傳統的鋁合金
。結果使機身重量大大減輕，結果就是讓波音787比起目前同級的機種
，省油達到百分之20。對於航空公司降低成本和票價大有幫助。在空中
巴士A380交貨一再延遲，A350推出還要等上好一段時間的情況下
，訂單逼近700架的787，將為波音帶來更多的優勢。看好亞洲地區
的發展前景，歐美證券交易業者除了將觸角申向中國，越南也成了新的目
標。澳洲的紐澳金融集團ANZ9號宣布，以8800萬美元的代價，買
下越南西貢證券公司一成的股權。西貢證券前一個交易日的市值，總計大
約4億8千多萬美元。而這筆交易顯示，外國銀行業推估的市值還比現值
高出百分之83。西貢證券除了是越南最大的證券商，也是政府國營企業
民營化的諮詢機構。紐澳金融集團指出，和西貢證券加強夥伴關係，將使
該集團在越南的法人資本投資具有更高的獲利能力。近一年來大幅震盪的
韓圜匯率，9號來到了1美元兌換931.5韓圜左右的價位，日圓兌韓
圜也到了7.54的水準。根據南韓朝鮮日報引述的調查資料顯示，接受
調查的309家製造業中小企業認為，美元以及日圓兌韓元的匯率，分別
要在958.8韓圜，以及8.31韓圜的水準，南韓出口商才可能損益
兩平。換言之，美元和日圓走貶，已經到了讓南韓中小企業沒有任何出口
利潤的地步。雖然也有調查指出，大企業以技術能力超越價格優勢，出口
成績持續亮麗，但中小企業普遍認為，韓圜相對升值，已經使得他們面臨
生死存亡的關鍵。美國波音公司備受矚目的新產品波音787客機，8號
在華盛頓州的波音廠房正式亮相。除了讓波音在和空中巴士的競爭上，佔
有更大的優勢，也象徵民航機製造工程進入新的里程碑。詳細情形，請看
今天的財經風向球。當廠房的大門漸漸拉開，波音787出現在眾人眼前
，現場幾千名的波音員工與航空迷歡聲雷動。這是波音公司13年來第一
種全新的機型，藉著過去這段時間的科技發展，波音787大量使用碳纖
維等材料，來代替傳統的鋁合金。結果使機身重量大大減輕，結果就是讓
波音787比起目前同級的機種，省油達到百分之20。對於航空公司降
低成本和票價大有幫助。在空中巴士A380交貨一再延遲，A350推
出還要等上好一段時間的情況下，訂單逼近700架的787，將為波音
帶來更多的優勢。看好亞洲地區的發展前景，歐美證券交易業者除了將觸
角申向中國，越南也成了新的目標。澳洲的紐澳金融集團ANZ9號宣布
，以8800萬美元的代價，買下越南西貢證券公司一成的股權。西貢證
券前一個交易日的市值，總計大約4億8千多萬美元。而這筆交易顯示，
外國銀行業推估的市值還比現值高出百分之83。西貢證券除了是越南最
大的證券商，也是政府國營企業民營化的諮詢機構。紐澳金融集團指出，
和西貢證券加強夥伴關係，將使該集團在越南的法人資本投資具有更高的
獲利能力。近一年來大幅震盪的韓圜匯率，9號來到了1美元兌換931
.5韓圜左右的價位，日圓兌韓圜也到了7.54的水準。根據南韓朝鮮
日報引述的調查資料顯示，接受調查的309家製造業中小企業認為，美
元以及日圓兌韓元的匯率，分別要在958.8韓圜，以及8.31韓圜
的水準，南韓出口商才可能損益兩平。換言之，美元和日圓走貶，已經到
了讓南韓中小企業沒有任何出口利潤的地步。雖然也有調查指出，大企業
以技術能力超越價格優勢，出口成績持續亮麗，但中小企業普遍認為，韓
圜相對升值，已經使得他們面臨生死存亡的關鍵。美國波音公司備受矚目
的新產品波音787客機，8號在華盛頓州的波音廠房正式亮相。除了讓
波音在和空中巴士的競爭上，佔有更大的優勢，也象徵民航機製造工程進
入新的里程碑。詳細情形，請看今天的財經風向球。當廠房的大門漸漸拉
開，波音787出現在眾人眼前，現場幾千名的波音員工與航空迷歡聲雷
動。這是波音公司13年來第一種全新的機型，藉著過去這段時間的科技
發展，波音787大量使用碳纖維等材料，來代替傳統的鋁合金。結果使
機身重量大大減輕，結果就是讓波音787比起目前同級的機種，省油達
到百分之20。對於航空公司降低成本和票價大有幫助。在空中巴士A3
80交貨一再延遲，A350推出還要等上好一段時間的情況下，訂單逼
近700架的787，將為波音帶來更多的優勢。看好亞洲地區的發展前
景，歐美證券交易業者除了將觸角申向中國，越南也成了新的目標。澳洲
的紐澳金融集團ANZ9號宣布，以8800萬美元的代價，買下越南西
貢證券公司一成的股權。西貢證券前一個交易日的市值，總計大約4億8
千多萬美元。而這筆交易顯示，外國銀行業推估的市值還比現值高出百分
之83。西貢證券除了是越南最大的證券商，也是政府國營企業民營化的
諮詢機構。紐澳金融集團指出，和西貢證券加強夥伴關係，將使該集團在
越南的法人資本投資具有更高的獲利能力。近一年來大幅震盪的韓圜匯率
，9號來到了1美元兌換931.5韓圜左右的價位，日圓兌韓圜也到了
7.54的水準。根據南韓朝鮮日報引述的調查資料顯示，接受調查的3
09家製造業中小企業認為，美元以及日圓兌韓元的匯率，分別要在95
8.8韓圜，以及8.31韓圜的水準，南韓出口商才可能損益兩平。換
言之，美元和日圓走貶，已經到了讓南韓中小企業沒有任何出口利潤的地
步。雖然也有調查指出，大企業以技術能力超越價格優勢，出口成績持續
亮麗，但中小企業普遍認為，韓圜相對升值，已經使得他們面臨生死存亡
的關鍵。美國波音公司備受矚目的新產品波音787客機，8號在華盛頓
州的波音廠房正式亮相。除了讓波音在和空中巴士的競爭上，佔有更大的
優勢，也象徵民航機製造工程進入新的里程碑。詳細情形，請看今天的財
經風向球。當廠房的大門漸漸拉開，波音787出現在眾人眼前，現場幾
千名的波音員工與航空迷歡聲雷動。這是波音公司13年來第一種全新的
機型，藉著過去這段時間的科技發展，波音787大量使用碳纖維等材料
，來代替傳統的鋁合金。結果使機身重量大大減輕，結果就是讓波音78
7比起目前同級的機種，省油達到百分之20。對於航空公司降低成本和
票價大有幫助。在空中巴士A380交貨一再延遲，A350推出還要等
上好一段時間的情況下，訂單逼近700架的787，將為波音帶來更多
的優勢。看好亞洲地區的發展前景，歐美證券交易業者除了將觸角申向中
國，越南也成了新的目標。澳洲的紐澳金融集團ANZ9號宣布，以88
00萬美元的代價，買下越南西貢證券公司一成的股權。西貢證券前一個
交易日的市值，總計大約4億8千多萬美元。而這筆交易顯示，外國銀行
業推估的市值還比現值高出百分之83。西貢證券除了是越南最大的證券
商，也是政府國營企業民營化的諮詢機構。紐澳金融集團指出，和西貢證
券加強夥伴關係，將使該集團在越南的法人資本投資具有更高的獲利能力
。近一年來大幅震盪的韓圜匯率，9號來到了1美元兌換931.5韓圜
左右的價位，日圓兌韓圜也到了7.54的水準。根據南韓朝鮮日報引述
的調查資料顯示，接受調查的309家製造業中小企業認為，美元以及日
圓兌韓元的匯率，分別要在958.8韓圜，以及8.31韓圜的水準，
南韓出口商才可能損益兩平。換言之，美元和日圓走貶，已經到了讓南韓
中小企業沒有任何出口利潤的地步。雖然也有調查指出，大企業以技術能
力超越價格優勢，出口成績持續亮麗，但中小企業普遍認為，韓圜相對升
值，已經使得他們面臨生死存亡的關鍵。美國波音公司備受矚目的新產品
波音787客機，8號在華盛頓州的波音廠房正式亮相。除了讓波音在和
空中巴士的競爭上，佔有更大的優勢，也象徵民航機製造工程進入新的里
程碑。詳細情形，請看今天的財經風向球。當廠房的大門漸漸拉開，波音
787出現在眾人眼前，現場幾千名的波音員工與航空迷歡聲雷動。這是
波音公司13年來第一種全新的機型，藉著過去這段時間的科技發展，波
音787大量使用碳纖維等材料，來代替傳統的鋁合金。結果使機身重量
大大減輕，結果就是讓波音787比起目前同級的機種，省油達到百分之
20。對於航空公司降低成本和票價大有幫助。在空中巴士A380交貨
一再延遲，A350推出還要等上好一段時間的情況下，訂單逼近700
架的787，將為波音帶來更多的優勢。看好亞洲地區的發展前景，歐美
證券交易業者除了將觸角申向中國，越南也成了新的目標。澳洲的紐澳金
融集團ANZ9號宣布，以8800萬美元的代價，買下越南西貢證券公
司一成的股權。西貢證券前一個交易日的市值，總計大約4億8千多萬美
元。而這筆交易顯示，外國銀行業推估的市值還比現值高出百分之83。
西貢證券除了是越南最大的證券商，也是政府國營企業民營化的諮詢機構
。紐澳金融集團指出，和西貢證券加強夥伴關係，將使該集團在越南的法
人資本投資具有更高的獲利能力。近一年來大幅震盪的韓圜匯率，9號來
到了1美元兌換931.5韓圜左右的價位，日圓兌韓圜也到了7.54
的水準。根據南韓朝鮮日報引述的調查資料顯示，接受調查的309家製
造業中小企業認為，美元以及日圓兌韓元的匯率，分別要在958.8韓
圜，以及8.31韓圜的水準，南韓出口商才可能損益兩平。換言之，美
元和日圓走貶，已經到了讓南韓中小企業沒有任何出口利潤的地步。雖然
也有調查指出，大企業以技術能力超越價格優勢，出口成績持續亮麗，但
中小企業普遍認為，韓圜相對升值，已經使得他們面臨生死存亡的關鍵。
美國波音公司備受矚目的新產品波音787客機，8號在華盛頓州的波音
廠房正式亮相。除了讓波音在和空中巴士的競爭上，佔有更大的優勢，也
象徵民航機製造工程進入新的里程碑。詳細情形，請看今天的財經風向球
。當廠房的大門漸漸拉開，波音787出現在眾人眼前，現場幾千名的波
音員工與航空迷歡聲雷動。這是波音公司13年來第一種全新的機型，藉
著過去這段時間的科技發展，波音787大量使用碳纖維等材料，來代替
傳統的鋁合金。結果使機身重量大大減輕，結果就是讓波音787比起目
前同級的機種，省油達到百分之20。對於航空公司降低成本和票價大有
幫助。在空中巴士A380交貨一再延遲，A350推出還要等上好一段
時間的情況下，訂單逼近700架的787，將為波音帶來更多的優勢。
看好亞洲地區的發展前景，歐美證券交易業者除了將觸角申向中國，越南
也成了新的目標。澳洲的紐澳金融集團ANZ9號宣布，以8800萬美
元的代價，買下越南西貢證券公司一成的股權。西貢證券前一個交易日的
市值，總計大約4億8千多萬美元。而這筆交易顯示，外國銀行業推估的
市值還比現值高出百分之83。西貢證券除了是越南最大的證券商，也是
政府國營企業民營化的諮詢機構。紐澳金融集團指出，和西貢證券加強夥
伴關係，將使該集團在越南的法人資本投資具有更高的獲利能力。近一年
來大幅震盪的韓圜匯率，9號來到了1美元兌換931.5韓圜左右的價
位，日圓兌韓圜也到了7.54的水準。根據南韓朝鮮日報引述的調查資
料顯示，接受調查的309家製造業中小企業認為，美元以及日圓兌韓元
的匯率，分別要在958.8韓圜，以及8.31韓圜的水準，南韓出口
商才可能損益兩平。換言之，美元和日圓走貶，已經到了讓南韓中小企業
沒有任何出口利潤的地步。雖然也有調查指出，大企業以技術能力超越價
格優勢，出口成績持續亮麗，但中小企業普遍認為，韓圜相對升值，已經
使得他們面臨生死存亡的關鍵。美國波音公司備受矚目的新產品波音78
7客機，8號在華盛頓州的波音廠房正式亮相。除了讓波音在和空中巴士
的競爭上，佔有更大的優勢，也象徵民航機製造工程進入新的里程碑。詳
細情形，請看今天的財經風向球。當廠房的大門漸漸拉開，波音787出
現在眾人眼前，現場幾千名的波音員工與航空迷歡聲雷動。這是波音公司
13年來第一種全新的機型，藉著過去這段時間的科技發展，波音787
大量使用碳纖維等材料，來代替傳統的鋁合金。結果使機身重量大大減輕
，結果就是讓波音787比起目前同級的機種，省油達到百分之20。對
於航空公司降低成本和票價大有幫助。在空中巴士A380交貨一再延遲
，A350推出還要等上好一段時間的情況下，訂單逼近700架的78
7，將為波音帶來更多的優勢。看好亞洲地區的發展前景，歐美證券交易
業者除了將觸角申向中國，越南也成了新的目標。澳洲的紐澳金融集團A
NZ9號宣布，以8800萬美元的代價，買下越南西貢證券公司一成的
股權。西貢證券前一個交易日的市值，總計大約4億8千多萬美元。而這
筆交易顯示，外國銀行業推估的市值還比現值高出百分之83。西貢證券
除了是越南最大的證券商，也是政府國營企業民營化的諮詢機構。紐澳金
融集團指出，和西貢證券加強夥伴關係，將使該集團在越南的法人資本投
資具有更高的獲利能力。近一年來大幅震盪的韓圜匯率，9號來到了1美
元兌換931.5韓圜左右的價位，日圓兌韓圜也到了7.54的水準。
根據南韓朝鮮日報引述的調查資料顯示，接受調查的309家製造業中小
企業認為，美元以及日圓兌韓元的匯率，分別要在958.8韓圜，以及
8.31韓圜的水準，南韓出口商才可能損益兩平。換言之，美元和日圓
走貶，已經到了讓南韓中小企業沒有任何出口利潤的地步。雖然也有調查
指出，大企業以技術能力超越價格優勢，出口成績持續亮麗，但中小企業
普遍認為，韓圜相對升值，已經使得他們面臨生死存亡的關鍵。
