原生於東南亞的灰腿白臀葉猴，屬於極度瀕臨絕種危機的動物。不過保育
專家最近在越南的廣南省，發現了兩百多隻灰腿白臀葉猴族群，前所未見
的龐大數量，大大提高了未來成功復育他們的機會。長長的尾巴，兩頰有
灰白色的絨毛，灰腿白臀葉猴是被世界野生動物基金會，列為全球25種
最危險的瀕臨絕種動物之一。原本估計全世界僅存的數量，已經不超過一
千隻。不過最近保育人士在越南廣南省發現了大批的灰腿白臀葉猴族群，
讓積極挽救他們的保育工作者大為振奮。我們在越南五個省份都發現灰腿
白臀葉猴我們這次估計廣南省的數量最多最多超過兩百隻可能超過250
隻總計在越南境內應該有六百到七百隻這次能找到為數兩百多隻的龐大猴
群，生物學家比喻，就好比找到了一個擁有十億人口的新國家一樣令人振
奮，而這也為保護灰腿白臀葉猴免於絕種的工作，注入新的希望。200
5年起，世界野生動物基金會和其他保育團體，已經在廣南省進行過三項
猴群調查，目前還沒有完全調查完畢，這也表示鄰近的叢林裡很可能還有
其他的灰腿白臀葉猴藏身其中，實際數量可能更龐大。除此之外，廣南省
的保育園區裏還有19隻灰腿白臀葉猴，飼養在人工環境裡，作為保育研
究之用，其中有四隻小猴就是在園區裡出生。越南近年來快速開發，工廠
一間一間的蓋，高度壓縮許多野生哺乳類動物的生存空間，根據一項20
06年的調查，越南境內有多達65%的靈長類動物已經瀕臨滅絕，而世
界野生動物基金會在仔細研究過廣南省的灰腿白臀葉猴棲息地之後，也建
議越南政府把這裡列為禁止狩獵和砍伐林木的保護區，以便更有效的保護
他們。原生於東南亞的灰腿白臀葉猴，屬於極度瀕臨絕種危機的動物。不
過保育專家最近在越南的廣南省，發現了兩百多隻灰腿白臀葉猴族群，前
所未見的龐大數量，大大提高了未來成功復育他們的機會。長長的尾巴，
兩頰有灰白色的絨毛，灰腿白臀葉猴是被世界野生動物基金會，列為全球
25種最危險的瀕臨絕種動物之一。原本估計全世界僅存的數量，已經不
超過一千隻。不過最近保育人士在越南廣南省發現了大批的灰腿白臀葉猴
族群，讓積極挽救他們的保育工作者大為振奮。我們在越南五個省份都發
現灰腿白臀葉猴我們這次估計廣南省的數量最多最多超過兩百隻可能超過
250隻總計在越南境內應該有六百到七百隻這次能找到為數兩百多隻的
龐大猴群，生物學家比喻，就好比找到了一個擁有十億人口的新國家一樣
令人振奮，而這也為保護灰腿白臀葉猴免於絕種的工作，注入新的希望。
2005年起，世界野生動物基金會和其他保育團體，已經在廣南省進行
過三項猴群調查，目前還沒有完全調查完畢，這也表示鄰近的叢林裡很可
能還有其他的灰腿白臀葉猴藏身其中，實際數量可能更龐大。除此之外，
廣南省的保育園區裏還有19隻灰腿白臀葉猴，飼養在人工環境裡，作為
保育研究之用，其中有四隻小猴就是在園區裡出生。越南近年來快速開發
，工廠一間一間的蓋，高度壓縮許多野生哺乳類動物的生存空間，根據一
項2006年的調查，越南境內有多達65%的靈長類動物已經瀕臨滅絕
，而世界野生動物基金會在仔細研究過廣南省的灰腿白臀葉猴棲息地之後
，也建議越南政府把這裡列為禁止狩獵和砍伐林木的保護區，以便更有效
的保護他們。原生於東南亞的灰腿白臀葉猴，屬於極度瀕臨絕種危機的動
物。不過保育專家最近在越南的廣南省，發現了兩百多隻灰腿白臀葉猴族
群，前所未見的龐大數量，大大提高了未來成功復育他們的機會。長長的
尾巴，兩頰有灰白色的絨毛，灰腿白臀葉猴是被世界野生動物基金會，列
為全球25種最危險的瀕臨絕種動物之一。原本估計全世界僅存的數量，
已經不超過一千隻。不過最近保育人士在越南廣南省發現了大批的灰腿白
臀葉猴族群，讓積極挽救他們的保育工作者大為振奮。我們在越南五個省
份都發現灰腿白臀葉猴我們這次估計廣南省的數量最多最多超過兩百隻可
能超過250隻總計在越南境內應該有六百到七百隻這次能找到為數兩百
多隻的龐大猴群，生物學家比喻，就好比找到了一個擁有十億人口的新國
家一樣令人振奮，而這也為保護灰腿白臀葉猴免於絕種的工作，注入新的
希望。2005年起，世界野生動物基金會和其他保育團體，已經在廣南
省進行過三項猴群調查，目前還沒有完全調查完畢，這也表示鄰近的叢林
裡很可能還有其他的灰腿白臀葉猴藏身其中，實際數量可能更龐大。除此
之外，廣南省的保育園區裏還有19隻灰腿白臀葉猴，飼養在人工環境裡
，作為保育研究之用，其中有四隻小猴就是在園區裡出生。越南近年來快
速開發，工廠一間一間的蓋，高度壓縮許多野生哺乳類動物的生存空間，
根據一項2006年的調查，越南境內有多達65%的靈長類動物已經瀕
臨滅絕，而世界野生動物基金會在仔細研究過廣南省的灰腿白臀葉猴棲息
地之後，也建議越南政府把這裡列為禁止狩獵和砍伐林木的保護區，以便
更有效的保護他們。原生於東南亞的灰腿白臀葉猴，屬於極度瀕臨絕種危
機的動物。不過保育專家最近在越南的廣南省，發現了兩百多隻灰腿白臀
葉猴族群，前所未見的龐大數量，大大提高了未來成功復育他們的機會。
長長的尾巴，兩頰有灰白色的絨毛，灰腿白臀葉猴是被世界野生動物基金
會，列為全球25種最危險的瀕臨絕種動物之一。原本估計全世界僅存的
數量，已經不超過一千隻。不過最近保育人士在越南廣南省發現了大批的
灰腿白臀葉猴族群，讓積極挽救他們的保育工作者大為振奮。我們在越南
五個省份都發現灰腿白臀葉猴我們這次估計廣南省的數量最多最多超過兩
百隻可能超過250隻總計在越南境內應該有六百到七百隻這次能找到為
數兩百多隻的龐大猴群，生物學家比喻，就好比找到了一個擁有十億人口
的新國家一樣令人振奮，而這也為保護灰腿白臀葉猴免於絕種的工作，注
入新的希望。2005年起，世界野生動物基金會和其他保育團體，已經
在廣南省進行過三項猴群調查，目前還沒有完全調查完畢，這也表示鄰近
的叢林裡很可能還有其他的灰腿白臀葉猴藏身其中，實際數量可能更龐大
。除此之外，廣南省的保育園區裏還有19隻灰腿白臀葉猴，飼養在人工
環境裡，作為保育研究之用，其中有四隻小猴就是在園區裡出生。越南近
年來快速開發，工廠一間一間的蓋，高度壓縮許多野生哺乳類動物的生存
空間，根據一項2006年的調查，越南境內有多達65%的靈長類動物
已經瀕臨滅絕，而世界野生動物基金會在仔細研究過廣南省的灰腿白臀葉
猴棲息地之後，也建議越南政府把這裡列為禁止狩獵和砍伐林木的保護區
，以便更有效的保護他們。原生於東南亞的灰腿白臀葉猴，屬於極度瀕臨
絕種危機的動物。不過保育專家最近在越南的廣南省，發現了兩百多隻灰
腿白臀葉猴族群，前所未見的龐大數量，大大提高了未來成功復育他們的
機會。長長的尾巴，兩頰有灰白色的絨毛，灰腿白臀葉猴是被世界野生動
物基金會，列為全球25種最危險的瀕臨絕種動物之一。原本估計全世界
僅存的數量，已經不超過一千隻。不過最近保育人士在越南廣南省發現了
大批的灰腿白臀葉猴族群，讓積極挽救他們的保育工作者大為振奮。我們
在越南五個省份都發現灰腿白臀葉猴我們這次估計廣南省的數量最多最多
超過兩百隻可能超過250隻總計在越南境內應該有六百到七百隻這次能
找到為數兩百多隻的龐大猴群，生物學家比喻，就好比找到了一個擁有十
億人口的新國家一樣令人振奮，而這也為保護灰腿白臀葉猴免於絕種的工
作，注入新的希望。2005年起，世界野生動物基金會和其他保育團體
，已經在廣南省進行過三項猴群調查，目前還沒有完全調查完畢，這也表
示鄰近的叢林裡很可能還有其他的灰腿白臀葉猴藏身其中，實際數量可能
更龐大。除此之外，廣南省的保育園區裏還有19隻灰腿白臀葉猴，飼養
在人工環境裡，作為保育研究之用，其中有四隻小猴就是在園區裡出生。
越南近年來快速開發，工廠一間一間的蓋，高度壓縮許多野生哺乳類動物
的生存空間，根據一項2006年的調查，越南境內有多達65%的靈長
類動物已經瀕臨滅絕，而世界野生動物基金會在仔細研究過廣南省的灰腿
白臀葉猴棲息地之後，也建議越南政府把這裡列為禁止狩獵和砍伐林木的
保護區，以便更有效的保護他們。原生於東南亞的灰腿白臀葉猴，屬於極
度瀕臨絕種危機的動物。不過保育專家最近在越南的廣南省，發現了兩百
多隻灰腿白臀葉猴族群，前所未見的龐大數量，大大提高了未來成功復育
他們的機會。長長的尾巴，兩頰有灰白色的絨毛，灰腿白臀葉猴是被世界
野生動物基金會，列為全球25種最危險的瀕臨絕種動物之一。原本估計
全世界僅存的數量，已經不超過一千隻。不過最近保育人士在越南廣南省
發現了大批的灰腿白臀葉猴族群，讓積極挽救他們的保育工作者大為振奮
。我們在越南五個省份都發現灰腿白臀葉猴我們這次估計廣南省的數量最
多最多超過兩百隻可能超過250隻總計在越南境內應該有六百到七百隻
這次能找到為數兩百多隻的龐大猴群，生物學家比喻，就好比找到了一個
擁有十億人口的新國家一樣令人振奮，而這也為保護灰腿白臀葉猴免於絕
種的工作，注入新的希望。2005年起，世界野生動物基金會和其他保
育團體，已經在廣南省進行過三項猴群調查，目前還沒有完全調查完畢，
這也表示鄰近的叢林裡很可能還有其他的灰腿白臀葉猴藏身其中，實際數
量可能更龐大。除此之外，廣南省的保育園區裏還有19隻灰腿白臀葉猴
，飼養在人工環境裡，作為保育研究之用，其中有四隻小猴就是在園區裡
出生。越南近年來快速開發，工廠一間一間的蓋，高度壓縮許多野生哺乳
類動物的生存空間，根據一項2006年的調查，越南境內有多達65%
的靈長類動物已經瀕臨滅絕，而世界野生動物基金會在仔細研究過廣南省
的灰腿白臀葉猴棲息地之後，也建議越南政府把這裡列為禁止狩獵和砍伐
林木的保護區，以便更有效的保護他們。原生於東南亞的灰腿白臀葉猴，
屬於極度瀕臨絕種危機的動物。不過保育專家最近在越南的廣南省，發現
了兩百多隻灰腿白臀葉猴族群，前所未見的龐大數量，大大提高了未來成
功復育他們的機會。長長的尾巴，兩頰有灰白色的絨毛，灰腿白臀葉猴是
被世界野生動物基金會，列為全球25種最危險的瀕臨絕種動物之一。原
本估計全世界僅存的數量，已經不超過一千隻。不過最近保育人士在越南
廣南省發現了大批的灰腿白臀葉猴族群，讓積極挽救他們的保育工作者大
為振奮。我們在越南五個省份都發現灰腿白臀葉猴我們這次估計廣南省的
數量最多最多超過兩百隻可能超過250隻總計在越南境內應該有六百到
七百隻這次能找到為數兩百多隻的龐大猴群，生物學家比喻，就好比找到
了一個擁有十億人口的新國家一樣令人振奮，而這也為保護灰腿白臀葉猴
免於絕種的工作，注入新的希望。2005年起，世界野生動物基金會和
其他保育團體，已經在廣南省進行過三項猴群調查，目前還沒有完全調查
完畢，這也表示鄰近的叢林裡很可能還有其他的灰腿白臀葉猴藏身其中，
實際數量可能更龐大。除此之外，廣南省的保育園區裏還有19隻灰腿白
臀葉猴，飼養在人工環境裡，作為保育研究之用，其中有四隻小猴就是在
園區裡出生。越南近年來快速開發，工廠一間一間的蓋，高度壓縮許多野
生哺乳類動物的生存空間，根據一項2006年的調查，越南境內有多達
65%的靈長類動物已經瀕臨滅絕，而世界野生動物基金會在仔細研究過
廣南省的灰腿白臀葉猴棲息地之後，也建議越南政府把這裡列為禁止狩獵
和砍伐林木的保護區，以便更有效的保護他們。原生於東南亞的灰腿白臀
葉猴，屬於極度瀕臨絕種危機的動物。不過保育專家最近在越南的廣南省
，發現了兩百多隻灰腿白臀葉猴族群，前所未見的龐大數量，大大提高了
未來成功復育他們的機會。長長的尾巴，兩頰有灰白色的絨毛，灰腿白臀
葉猴是被世界野生動物基金會，列為全球25種最危險的瀕臨絕種動物之
一。原本估計全世界僅存的數量，已經不超過一千隻。不過最近保育人士
在越南廣南省發現了大批的灰腿白臀葉猴族群，讓積極挽救他們的保育工
作者大為振奮。我們在越南五個省份都發現灰腿白臀葉猴我們這次估計廣
南省的數量最多最多超過兩百隻可能超過250隻總計在越南境內應該有
六百到七百隻這次能找到為數兩百多隻的龐大猴群，生物學家比喻，就好
比找到了一個擁有十億人口的新國家一樣令人振奮，而這也為保護灰腿白
臀葉猴免於絕種的工作，注入新的希望。2005年起，世界野生動物基
金會和其他保育團體，已經在廣南省進行過三項猴群調查，目前還沒有完
全調查完畢，這也表示鄰近的叢林裡很可能還有其他的灰腿白臀葉猴藏身
其中，實際數量可能更龐大。除此之外，廣南省的保育園區裏還有19隻
灰腿白臀葉猴，飼養在人工環境裡，作為保育研究之用，其中有四隻小猴
就是在園區裡出生。越南近年來快速開發，工廠一間一間的蓋，高度壓縮
許多野生哺乳類動物的生存空間，根據一項2006年的調查，越南境內
有多達65%的靈長類動物已經瀕臨滅絕，而世界野生動物基金會在仔細
研究過廣南省的灰腿白臀葉猴棲息地之後，也建議越南政府把這裡列為禁
止狩獵和砍伐林木的保護區，以便更有效的保護他們。原生於東南亞的灰
腿白臀葉猴，屬於極度瀕臨絕種危機的動物。不過保育專家最近在越南的
廣南省，發現了兩百多隻灰腿白臀葉猴族群，前所未見的龐大數量，大大
提高了未來成功復育他們的機會。長長的尾巴，兩頰有灰白色的絨毛，灰
腿白臀葉猴是被世界野生動物基金會，列為全球25種最危險的瀕臨絕種
動物之一。原本估計全世界僅存的數量，已經不超過一千隻。不過最近保
育人士在越南廣南省發現了大批的灰腿白臀葉猴族群，讓積極挽救他們的
保育工作者大為振奮。我們在越南五個省份都發現灰腿白臀葉猴我們這次
估計廣南省的數量最多最多超過兩百隻可能超過250隻總計在越南境內
應該有六百到七百隻這次能找到為數兩百多隻的龐大猴群，生物學家比喻
，就好比找到了一個擁有十億人口的新國家一樣令人振奮，而這也為保護
灰腿白臀葉猴免於絕種的工作，注入新的希望。2005年起，世界野生
動物基金會和其他保育團體，已經在廣南省進行過三項猴群調查，目前還
沒有完全調查完畢，這也表示鄰近的叢林裡很可能還有其他的灰腿白臀葉
猴藏身其中，實際數量可能更龐大。除此之外，廣南省的保育園區裏還有
19隻灰腿白臀葉猴，飼養在人工環境裡，作為保育研究之用，其中有四
隻小猴就是在園區裡出生。越南近年來快速開發，工廠一間一間的蓋，高
度壓縮許多野生哺乳類動物的生存空間，根據一項2006年的調查，越
南境內有多達65%的靈長類動物已經瀕臨滅絕，而世界野生動物基金會
在仔細研究過廣南省的灰腿白臀葉猴棲息地之後，也建議越南政府把這裡
列為禁止狩獵和砍伐林木的保護區，以便更有效的保護他們。
