上星期為您報導的威尼斯雙年展，這個星期我們要把鏡頭轉到捷克，帶您
來看同時舉辦的布拉格劇場四年展、以及東歐的捷克文化，首先，要先帶
您來看的是，60多國的劇場工作者，如何透過這個平台，來進行觀摩和
交流。舞者在十一公尺高的鐵塔上飛舞，就連越南來的女歌手，都到塔上
來唱歌，有四十年歷史的布拉格劇場設計展、一開幕，就吸引了將近兩萬
名、來自世界各地的劇場工作者、齊聚一堂。今年一共有六十多個參展國
，除了備受矚目的台灣館，日本館把自己的國家館，裝扮成壽司吧，一件
件設計品，成了吧台上可口的菜餚，而以色列館則是築起了一道圍牆，象
徵著巴勒斯坦和以色列之間的歷史鴻溝。不只是圍牆兩邊不同的政治立場
、需要對話，藝術工作也需要對話。四年一次的劇場設計展，向來是國際
劇場界最大的交流平台，各國不但展出歷年來最優秀的舞台設計作品，展
期內、十多場工作坊更是讓不同文化的劇場專業者，有機會交換彼此的經
驗。除了專業者，不少還在就學的學生，也把參展，當作是最好的觀摩機
會。台灣今年就有一批大學生，特地來到布拉格，設立了這座學生館。自
己的設計可以登上國際舞台，還可以有機會、近距離觀摩其他國家的作品
，台灣來的學生、都覺得受益匪淺。這項世界上、歷史最久的劇場設計展
，不但提供了一個、像是嘉年華會般的平台，同時也讓各國藝術家透過這
個平台，打開視野，了解彼此。記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克布拉格的採訪
報導上星期為您報導的威尼斯雙年展，這個星期我們要把鏡頭轉到捷克，
帶您來看同時舉辦的布拉格劇場四年展、以及東歐的捷克文化，首先，要
先帶您來看的是，60多國的劇場工作者，如何透過這個平台，來進行觀
摩和交流。舞者在十一公尺高的鐵塔上飛舞，就連越南來的女歌手，都到
塔上來唱歌，有四十年歷史的布拉格劇場設計展、一開幕，就吸引了將近
兩萬名、來自世界各地的劇場工作者、齊聚一堂。今年一共有六十多個參
展國，除了備受矚目的台灣館，日本館把自己的國家館，裝扮成壽司吧，
一件件設計品，成了吧台上可口的菜餚，而以色列館則是築起了一道圍牆
，象徵著巴勒斯坦和以色列之間的歷史鴻溝。不只是圍牆兩邊不同的政治
立場、需要對話，藝術工作也需要對話。四年一次的劇場設計展，向來是
國際劇場界最大的交流平台，各國不但展出歷年來最優秀的舞台設計作品
，展期內、十多場工作坊更是讓不同文化的劇場專業者，有機會交換彼此
的經驗。除了專業者，不少還在就學的學生，也把參展，當作是最好的觀
摩機會。台灣今年就有一批大學生，特地來到布拉格，設立了這座學生館
。自己的設計可以登上國際舞台，還可以有機會、近距離觀摩其他國家的
作品，台灣來的學生、都覺得受益匪淺。這項世界上、歷史最久的劇場設
計展，不但提供了一個、像是嘉年華會般的平台，同時也讓各國藝術家透
過這個平台，打開視野，了解彼此。記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克布拉格的
採訪報導上星期為您報導的威尼斯雙年展，這個星期我們要把鏡頭轉到捷
克，帶您來看同時舉辦的布拉格劇場四年展、以及東歐的捷克文化，首先
，要先帶您來看的是，60多國的劇場工作者，如何透過這個平台，來進
行觀摩和交流。舞者在十一公尺高的鐵塔上飛舞，就連越南來的女歌手，
都到塔上來唱歌，有四十年歷史的布拉格劇場設計展、一開幕，就吸引了
將近兩萬名、來自世界各地的劇場工作者、齊聚一堂。今年一共有六十多
個參展國，除了備受矚目的台灣館，日本館把自己的國家館，裝扮成壽司
吧，一件件設計品，成了吧台上可口的菜餚，而以色列館則是築起了一道
圍牆，象徵著巴勒斯坦和以色列之間的歷史鴻溝。不只是圍牆兩邊不同的
政治立場、需要對話，藝術工作也需要對話。四年一次的劇場設計展，向
來是國際劇場界最大的交流平台，各國不但展出歷年來最優秀的舞台設計
作品，展期內、十多場工作坊更是讓不同文化的劇場專業者，有機會交換
彼此的經驗。除了專業者，不少還在就學的學生，也把參展，當作是最好
的觀摩機會。台灣今年就有一批大學生，特地來到布拉格，設立了這座學
生館。自己的設計可以登上國際舞台，還可以有機會、近距離觀摩其他國
家的作品，台灣來的學生、都覺得受益匪淺。這項世界上、歷史最久的劇
場設計展，不但提供了一個、像是嘉年華會般的平台，同時也讓各國藝術
家透過這個平台，打開視野，了解彼此。記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克布拉
格的採訪報導上星期為您報導的威尼斯雙年展，這個星期我們要把鏡頭轉
到捷克，帶您來看同時舉辦的布拉格劇場四年展、以及東歐的捷克文化，
首先，要先帶您來看的是，60多國的劇場工作者，如何透過這個平台，
來進行觀摩和交流。舞者在十一公尺高的鐵塔上飛舞，就連越南來的女歌
手，都到塔上來唱歌，有四十年歷史的布拉格劇場設計展、一開幕，就吸
引了將近兩萬名、來自世界各地的劇場工作者、齊聚一堂。今年一共有六
十多個參展國，除了備受矚目的台灣館，日本館把自己的國家館，裝扮成
壽司吧，一件件設計品，成了吧台上可口的菜餚，而以色列館則是築起了
一道圍牆，象徵著巴勒斯坦和以色列之間的歷史鴻溝。不只是圍牆兩邊不
同的政治立場、需要對話，藝術工作也需要對話。四年一次的劇場設計展
，向來是國際劇場界最大的交流平台，各國不但展出歷年來最優秀的舞台
設計作品，展期內、十多場工作坊更是讓不同文化的劇場專業者，有機會
交換彼此的經驗。除了專業者，不少還在就學的學生，也把參展，當作是
最好的觀摩機會。台灣今年就有一批大學生，特地來到布拉格，設立了這
座學生館。自己的設計可以登上國際舞台，還可以有機會、近距離觀摩其
他國家的作品，台灣來的學生、都覺得受益匪淺。這項世界上、歷史最久
的劇場設計展，不但提供了一個、像是嘉年華會般的平台，同時也讓各國
藝術家透過這個平台，打開視野，了解彼此。記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克
布拉格的採訪報導上星期為您報導的威尼斯雙年展，這個星期我們要把鏡
頭轉到捷克，帶您來看同時舉辦的布拉格劇場四年展、以及東歐的捷克文
化，首先，要先帶您來看的是，60多國的劇場工作者，如何透過這個平
台，來進行觀摩和交流。舞者在十一公尺高的鐵塔上飛舞，就連越南來的
女歌手，都到塔上來唱歌，有四十年歷史的布拉格劇場設計展、一開幕，
就吸引了將近兩萬名、來自世界各地的劇場工作者、齊聚一堂。今年一共
有六十多個參展國，除了備受矚目的台灣館，日本館把自己的國家館，裝
扮成壽司吧，一件件設計品，成了吧台上可口的菜餚，而以色列館則是築
起了一道圍牆，象徵著巴勒斯坦和以色列之間的歷史鴻溝。不只是圍牆兩
邊不同的政治立場、需要對話，藝術工作也需要對話。四年一次的劇場設
計展，向來是國際劇場界最大的交流平台，各國不但展出歷年來最優秀的
舞台設計作品，展期內、十多場工作坊更是讓不同文化的劇場專業者，有
機會交換彼此的經驗。除了專業者，不少還在就學的學生，也把參展，當
作是最好的觀摩機會。台灣今年就有一批大學生，特地來到布拉格，設立
了這座學生館。自己的設計可以登上國際舞台，還可以有機會、近距離觀
摩其他國家的作品，台灣來的學生、都覺得受益匪淺。這項世界上、歷史
最久的劇場設計展，不但提供了一個、像是嘉年華會般的平台，同時也讓
各國藝術家透過這個平台，打開視野，了解彼此。記者蘇玲瑤、劉漢麟
捷克布拉格的採訪報導上星期為您報導的威尼斯雙年展，這個星期我們要
把鏡頭轉到捷克，帶您來看同時舉辦的布拉格劇場四年展、以及東歐的捷
克文化，首先，要先帶您來看的是，60多國的劇場工作者，如何透過這
個平台，來進行觀摩和交流。舞者在十一公尺高的鐵塔上飛舞，就連越南
來的女歌手，都到塔上來唱歌，有四十年歷史的布拉格劇場設計展、一開
幕，就吸引了將近兩萬名、來自世界各地的劇場工作者、齊聚一堂。今年
一共有六十多個參展國，除了備受矚目的台灣館，日本館把自己的國家館
，裝扮成壽司吧，一件件設計品，成了吧台上可口的菜餚，而以色列館則
是築起了一道圍牆，象徵著巴勒斯坦和以色列之間的歷史鴻溝。不只是圍
牆兩邊不同的政治立場、需要對話，藝術工作也需要對話。四年一次的劇
場設計展，向來是國際劇場界最大的交流平台，各國不但展出歷年來最優
秀的舞台設計作品，展期內、十多場工作坊更是讓不同文化的劇場專業者
，有機會交換彼此的經驗。除了專業者，不少還在就學的學生，也把參展
，當作是最好的觀摩機會。台灣今年就有一批大學生，特地來到布拉格，
設立了這座學生館。自己的設計可以登上國際舞台，還可以有機會、近距
離觀摩其他國家的作品，台灣來的學生、都覺得受益匪淺。這項世界上、
歷史最久的劇場設計展，不但提供了一個、像是嘉年華會般的平台，同時
也讓各國藝術家透過這個平台，打開視野，了解彼此。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　捷克布拉格的採訪報導上星期為您報導的威尼斯雙年展，這個星期我
們要把鏡頭轉到捷克，帶您來看同時舉辦的布拉格劇場四年展、以及東歐
的捷克文化，首先，要先帶您來看的是，60多國的劇場工作者，如何透
過這個平台，來進行觀摩和交流。舞者在十一公尺高的鐵塔上飛舞，就連
越南來的女歌手，都到塔上來唱歌，有四十年歷史的布拉格劇場設計展、
一開幕，就吸引了將近兩萬名、來自世界各地的劇場工作者、齊聚一堂。
今年一共有六十多個參展國，除了備受矚目的台灣館，日本館把自己的國
家館，裝扮成壽司吧，一件件設計品，成了吧台上可口的菜餚，而以色列
館則是築起了一道圍牆，象徵著巴勒斯坦和以色列之間的歷史鴻溝。不只
是圍牆兩邊不同的政治立場、需要對話，藝術工作也需要對話。四年一次
的劇場設計展，向來是國際劇場界最大的交流平台，各國不但展出歷年來
最優秀的舞台設計作品，展期內、十多場工作坊更是讓不同文化的劇場專
業者，有機會交換彼此的經驗。除了專業者，不少還在就學的學生，也把
參展，當作是最好的觀摩機會。台灣今年就有一批大學生，特地來到布拉
格，設立了這座學生館。自己的設計可以登上國際舞台，還可以有機會、
近距離觀摩其他國家的作品，台灣來的學生、都覺得受益匪淺。這項世界
上、歷史最久的劇場設計展，不但提供了一個、像是嘉年華會般的平台，
同時也讓各國藝術家透過這個平台，打開視野，了解彼此。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　捷克布拉格的採訪報導上星期為您報導的威尼斯雙年展，這個星
期我們要把鏡頭轉到捷克，帶您來看同時舉辦的布拉格劇場四年展、以及
東歐的捷克文化，首先，要先帶您來看的是，60多國的劇場工作者，如
何透過這個平台，來進行觀摩和交流。舞者在十一公尺高的鐵塔上飛舞，
就連越南來的女歌手，都到塔上來唱歌，有四十年歷史的布拉格劇場設計
展、一開幕，就吸引了將近兩萬名、來自世界各地的劇場工作者、齊聚一
堂。今年一共有六十多個參展國，除了備受矚目的台灣館，日本館把自己
的國家館，裝扮成壽司吧，一件件設計品，成了吧台上可口的菜餚，而以
色列館則是築起了一道圍牆，象徵著巴勒斯坦和以色列之間的歷史鴻溝。
不只是圍牆兩邊不同的政治立場、需要對話，藝術工作也需要對話。四年
一次的劇場設計展，向來是國際劇場界最大的交流平台，各國不但展出歷
年來最優秀的舞台設計作品，展期內、十多場工作坊更是讓不同文化的劇
場專業者，有機會交換彼此的經驗。除了專業者，不少還在就學的學生，
也把參展，當作是最好的觀摩機會。台灣今年就有一批大學生，特地來到
布拉格，設立了這座學生館。自己的設計可以登上國際舞台，還可以有機
會、近距離觀摩其他國家的作品，台灣來的學生、都覺得受益匪淺。這項
世界上、歷史最久的劇場設計展，不但提供了一個、像是嘉年華會般的平
台，同時也讓各國藝術家透過這個平台，打開視野，了解彼此。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　捷克布拉格的採訪報導上星期為您報導的威尼斯雙年展，這
個星期我們要把鏡頭轉到捷克，帶您來看同時舉辦的布拉格劇場四年展、
以及東歐的捷克文化，首先，要先帶您來看的是，60多國的劇場工作者
，如何透過這個平台，來進行觀摩和交流。舞者在十一公尺高的鐵塔上飛
舞，就連越南來的女歌手，都到塔上來唱歌，有四十年歷史的布拉格劇場
設計展、一開幕，就吸引了將近兩萬名、來自世界各地的劇場工作者、齊
聚一堂。今年一共有六十多個參展國，除了備受矚目的台灣館，日本館把
自己的國家館，裝扮成壽司吧，一件件設計品，成了吧台上可口的菜餚，
而以色列館則是築起了一道圍牆，象徵著巴勒斯坦和以色列之間的歷史鴻
溝。不只是圍牆兩邊不同的政治立場、需要對話，藝術工作也需要對話。
四年一次的劇場設計展，向來是國際劇場界最大的交流平台，各國不但展
出歷年來最優秀的舞台設計作品，展期內、十多場工作坊更是讓不同文化
的劇場專業者，有機會交換彼此的經驗。除了專業者，不少還在就學的學
生，也把參展，當作是最好的觀摩機會。台灣今年就有一批大學生，特地
來到布拉格，設立了這座學生館。自己的設計可以登上國際舞台，還可以
有機會、近距離觀摩其他國家的作品，台灣來的學生、都覺得受益匪淺。
這項世界上、歷史最久的劇場設計展，不但提供了一個、像是嘉年華會般
的平台，同時也讓各國藝術家透過這個平台，打開視野，了解彼此。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　捷克布拉格的採訪報導上星期為您報導的威尼斯雙年展
，這個星期我們要把鏡頭轉到捷克，帶您來看同時舉辦的布拉格劇場四年
展、以及東歐的捷克文化，首先，要先帶您來看的是，60多國的劇場工
作者，如何透過這個平台，來進行觀摩和交流。舞者在十一公尺高的鐵塔
上飛舞，就連越南來的女歌手，都到塔上來唱歌，有四十年歷史的布拉格
劇場設計展、一開幕，就吸引了將近兩萬名、來自世界各地的劇場工作者
、齊聚一堂。今年一共有六十多個參展國，除了備受矚目的台灣館，日本
館把自己的國家館，裝扮成壽司吧，一件件設計品，成了吧台上可口的菜
餚，而以色列館則是築起了一道圍牆，象徵著巴勒斯坦和以色列之間的歷
史鴻溝。不只是圍牆兩邊不同的政治立場、需要對話，藝術工作也需要對
話。四年一次的劇場設計展，向來是國際劇場界最大的交流平台，各國不
但展出歷年來最優秀的舞台設計作品，展期內、十多場工作坊更是讓不同
文化的劇場專業者，有機會交換彼此的經驗。除了專業者，不少還在就學
的學生，也把參展，當作是最好的觀摩機會。台灣今年就有一批大學生，
特地來到布拉格，設立了這座學生館。自己的設計可以登上國際舞台，還
可以有機會、近距離觀摩其他國家的作品，台灣來的學生、都覺得受益匪
淺。這項世界上、歷史最久的劇場設計展，不但提供了一個、像是嘉年華
會般的平台，同時也讓各國藝術家透過這個平台，打開視野，了解彼此。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克布拉格的採訪報導
