美國波音公司備受矚目的新產品波音787客機，8號在華盛頓州的波
音廠房正式亮相。
除了讓波音在和空中巴士的競爭上，佔有更大的優勢，也象徵民航機製
造工程進入新的里程碑。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
當廠房的大門漸漸拉開，波音787出現在眾人眼前，現場幾千名的波
音員工與航空迷歡聲雷動。
這是波音公司13年來第一種全新的機型，藉著過去這段時間的科技發
展，波音787大量使用碳纖維等材料，來代替傳統的鋁合金。
結果使機身重量大大減輕，結果就是讓波音787比起目前同級的機種
，省油達到百分之20。
對於航空公司降低成本和票價大有幫助。
在空中巴士A380交貨一再延遲，A350推出還要等上好一段時間
的情況下，訂單逼近700架的787，將為波音帶來更多的優勢。
看好亞洲地區的發展前景，歐美證券交易業者除了將觸角申向中國，越
南也成了新的目標。
澳洲的紐澳金融集團ANZ9號宣布，以8800萬美元的代價，買下
越南西貢證券公司一成的股權。
西貢證券前一個交易日的市值，總計大約4億8千多萬美元。
而這筆交易顯示，外國銀行業推估的市值還比現值高出百分之83。
西貢證券除了是越南最大的證券商，也是政府國營企業民營化的諮詢機
構。
紐澳金融集團指出，和西貢證券加強夥伴關係，將使該集團在越南的法
人資本投資具有更高的獲利能力。
近一年來大幅震盪的韓圜匯率，9號來到了1美元兌換931.5韓圜
左右的價位，日圓兌韓圜也到了7.54的水準。
根據南韓朝鮮日報引述的調查資料顯示，接受調查的309家製造業中
小企業認為，美元以及日圓兌韓元的匯率，分別要在958.8韓圜
，以及8.31韓圜的水準，南韓出口商才可能損益兩平。
換言之，美元和日圓走貶，已經到了讓南韓中小企業沒有任何出口利潤
的地步。
雖然也有調查指出，大企業以技術能力超越價格優勢，出口成績持續亮
麗，但中小企業普遍認為，韓圜相對升值，已經使得他們面臨生死存
亡的關鍵。
