新的世界七大奇景已經出爐，但是爭議才剛剛開始。批評者認為，全球網
路票選方式，雖然方便，但幾乎毫無規範，使得投票公平性大受質疑，對
於網路設施不發達的國家，也非常不公平。因此聯合國教科文組織，從一
開始就極力撇清和這項活動的關係。柬埔寨的吳哥窟，是東方雕刻藝術的
瑰寶，佛教文化的經典，但很遺憾地，吳哥窟卻沒有被選為世界新七大奇
觀之一。原因不在於吳哥窟不夠偉大，而在於柬埔寨的網路不夠發達。網
路投票的最大弊病，就是無法防堵一票多投的情形。所以中國和印度這兩
個世界人口最多、而且網際網路發達的國家，古蹟被選中七大奇景，絕對
是毫無疑問的。但是人口只有七百萬的約旦，卻投出了一千四百多萬張選
票，如果不是灌票，會是什麼?而且硬要將橫跨兩三千年，不同時代、不
同背景的建築物放在一起品頭論足，還一定要比出個高下，在文化上的意
義就令人質疑，所以不但聯合國教科文組織不願配合這次票選，歐美日本
等國對於這項活動也興趣缺缺。而票選結果顯示，入選的七個奇景，都是
來自於動員催票最積極賣力的國家，讓這個打著文化旗幟的票選活動，淪
為一場庸俗的政治動員。記者　彭尚興報導新的世界七大奇景已經出爐，
但是爭議才剛剛開始。批評者認為，全球網路票選方式，雖然方便，但幾
乎毫無規範，使得投票公平性大受質疑，對於網路設施不發達的國家，也
非常不公平。因此聯合國教科文組織，從一開始就極力撇清和這項活動的
關係。柬埔寨的吳哥窟，是東方雕刻藝術的瑰寶，佛教文化的經典，但很
遺憾地，吳哥窟卻沒有被選為世界新七大奇觀之一。原因不在於吳哥窟不
夠偉大，而在於柬埔寨的網路不夠發達。網路投票的最大弊病，就是無法
防堵一票多投的情形。所以中國和印度這兩個世界人口最多、而且網際網
路發達的國家，古蹟被選中七大奇景，絕對是毫無疑問的。但是人口只有
七百萬的約旦，卻投出了一千四百多萬張選票，如果不是灌票，會是什麼
?而且硬要將橫跨兩三千年，不同時代、不同背景的建築物放在一起品頭
論足，還一定要比出個高下，在文化上的意義就令人質疑，所以不但聯合
國教科文組織不願配合這次票選，歐美日本等國對於這項活動也興趣缺缺
。而票選結果顯示，入選的七個奇景，都是來自於動員催票最積極賣力的
國家，讓這個打著文化旗幟的票選活動，淪為一場庸俗的政治動員。記者
彭尚興報導新的世界七大奇景已經出爐，但是爭議才剛剛開始。批評者
認為，全球網路票選方式，雖然方便，但幾乎毫無規範，使得投票公平性
大受質疑，對於網路設施不發達的國家，也非常不公平。因此聯合國教科
文組織，從一開始就極力撇清和這項活動的關係。柬埔寨的吳哥窟，是東
方雕刻藝術的瑰寶，佛教文化的經典，但很遺憾地，吳哥窟卻沒有被選為
世界新七大奇觀之一。原因不在於吳哥窟不夠偉大，而在於柬埔寨的網路
不夠發達。網路投票的最大弊病，就是無法防堵一票多投的情形。所以中
國和印度這兩個世界人口最多、而且網際網路發達的國家，古蹟被選中七
大奇景，絕對是毫無疑問的。但是人口只有七百萬的約旦，卻投出了一千
四百多萬張選票，如果不是灌票，會是什麼?而且硬要將橫跨兩三千年，
不同時代、不同背景的建築物放在一起品頭論足，還一定要比出個高下，
在文化上的意義就令人質疑，所以不但聯合國教科文組織不願配合這次票
選，歐美日本等國對於這項活動也興趣缺缺。而票選結果顯示，入選的七
個奇景，都是來自於動員催票最積極賣力的國家，讓這個打著文化旗幟的
票選活動，淪為一場庸俗的政治動員。記者　彭尚興報導新的世界七大奇
景已經出爐，但是爭議才剛剛開始。批評者認為，全球網路票選方式，雖
然方便，但幾乎毫無規範，使得投票公平性大受質疑，對於網路設施不發
達的國家，也非常不公平。因此聯合國教科文組織，從一開始就極力撇清
和這項活動的關係。柬埔寨的吳哥窟，是東方雕刻藝術的瑰寶，佛教文化
的經典，但很遺憾地，吳哥窟卻沒有被選為世界新七大奇觀之一。原因不
在於吳哥窟不夠偉大，而在於柬埔寨的網路不夠發達。網路投票的最大弊
病，就是無法防堵一票多投的情形。所以中國和印度這兩個世界人口最多
、而且網際網路發達的國家，古蹟被選中七大奇景，絕對是毫無疑問的。
但是人口只有七百萬的約旦，卻投出了一千四百多萬張選票，如果不是灌
票，會是什麼?而且硬要將橫跨兩三千年，不同時代、不同背景的建築物
放在一起品頭論足，還一定要比出個高下，在文化上的意義就令人質疑，
所以不但聯合國教科文組織不願配合這次票選，歐美日本等國對於這項活
動也興趣缺缺。而票選結果顯示，入選的七個奇景，都是來自於動員催票
最積極賣力的國家，讓這個打著文化旗幟的票選活動，淪為一場庸俗的政
治動員。記者　彭尚興報導新的世界七大奇景已經出爐，但是爭議才剛剛
開始。批評者認為，全球網路票選方式，雖然方便，但幾乎毫無規範，使
得投票公平性大受質疑，對於網路設施不發達的國家，也非常不公平。因
此聯合國教科文組織，從一開始就極力撇清和這項活動的關係。柬埔寨的
吳哥窟，是東方雕刻藝術的瑰寶，佛教文化的經典，但很遺憾地，吳哥窟
卻沒有被選為世界新七大奇觀之一。原因不在於吳哥窟不夠偉大，而在於
柬埔寨的網路不夠發達。網路投票的最大弊病，就是無法防堵一票多投的
情形。所以中國和印度這兩個世界人口最多、而且網際網路發達的國家，
古蹟被選中七大奇景，絕對是毫無疑問的。但是人口只有七百萬的約旦，
卻投出了一千四百多萬張選票，如果不是灌票，會是什麼?而且硬要將橫
跨兩三千年，不同時代、不同背景的建築物放在一起品頭論足，還一定要
比出個高下，在文化上的意義就令人質疑，所以不但聯合國教科文組織不
願配合這次票選，歐美日本等國對於這項活動也興趣缺缺。而票選結果顯
示，入選的七個奇景，都是來自於動員催票最積極賣力的國家，讓這個打
著文化旗幟的票選活動，淪為一場庸俗的政治動員。記者　彭尚興報導新
的世界七大奇景已經出爐，但是爭議才剛剛開始。批評者認為，全球網路
票選方式，雖然方便，但幾乎毫無規範，使得投票公平性大受質疑，對於
網路設施不發達的國家，也非常不公平。因此聯合國教科文組織，從一開
始就極力撇清和這項活動的關係。柬埔寨的吳哥窟，是東方雕刻藝術的瑰
寶，佛教文化的經典，但很遺憾地，吳哥窟卻沒有被選為世界新七大奇觀
之一。原因不在於吳哥窟不夠偉大，而在於柬埔寨的網路不夠發達。網路
投票的最大弊病，就是無法防堵一票多投的情形。所以中國和印度這兩個
世界人口最多、而且網際網路發達的國家，古蹟被選中七大奇景，絕對是
毫無疑問的。但是人口只有七百萬的約旦，卻投出了一千四百多萬張選票
，如果不是灌票，會是什麼?而且硬要將橫跨兩三千年，不同時代、不同
背景的建築物放在一起品頭論足，還一定要比出個高下，在文化上的意義
就令人質疑，所以不但聯合國教科文組織不願配合這次票選，歐美日本等
國對於這項活動也興趣缺缺。而票選結果顯示，入選的七個奇景，都是來
自於動員催票最積極賣力的國家，讓這個打著文化旗幟的票選活動，淪為
一場庸俗的政治動員。記者　彭尚興報導新的世界七大奇景已經出爐，但
是爭議才剛剛開始。批評者認為，全球網路票選方式，雖然方便，但幾乎
毫無規範，使得投票公平性大受質疑，對於網路設施不發達的國家，也非
常不公平。因此聯合國教科文組織，從一開始就極力撇清和這項活動的關
係。柬埔寨的吳哥窟，是東方雕刻藝術的瑰寶，佛教文化的經典，但很遺
憾地，吳哥窟卻沒有被選為世界新七大奇觀之一。原因不在於吳哥窟不夠
偉大，而在於柬埔寨的網路不夠發達。網路投票的最大弊病，就是無法防
堵一票多投的情形。所以中國和印度這兩個世界人口最多、而且網際網路
發達的國家，古蹟被選中七大奇景，絕對是毫無疑問的。但是人口只有七
百萬的約旦，卻投出了一千四百多萬張選票，如果不是灌票，會是什麼?
而且硬要將橫跨兩三千年，不同時代、不同背景的建築物放在一起品頭論
足，還一定要比出個高下，在文化上的意義就令人質疑，所以不但聯合國
教科文組織不願配合這次票選，歐美日本等國對於這項活動也興趣缺缺。
而票選結果顯示，入選的七個奇景，都是來自於動員催票最積極賣力的國
家，讓這個打著文化旗幟的票選活動，淪為一場庸俗的政治動員。記者
彭尚興報導新的世界七大奇景已經出爐，但是爭議才剛剛開始。批評者認
為，全球網路票選方式，雖然方便，但幾乎毫無規範，使得投票公平性大
受質疑，對於網路設施不發達的國家，也非常不公平。因此聯合國教科文
組織，從一開始就極力撇清和這項活動的關係。柬埔寨的吳哥窟，是東方
雕刻藝術的瑰寶，佛教文化的經典，但很遺憾地，吳哥窟卻沒有被選為世
界新七大奇觀之一。原因不在於吳哥窟不夠偉大，而在於柬埔寨的網路不
夠發達。網路投票的最大弊病，就是無法防堵一票多投的情形。所以中國
和印度這兩個世界人口最多、而且網際網路發達的國家，古蹟被選中七大
奇景，絕對是毫無疑問的。但是人口只有七百萬的約旦，卻投出了一千四
百多萬張選票，如果不是灌票，會是什麼?而且硬要將橫跨兩三千年，不
同時代、不同背景的建築物放在一起品頭論足，還一定要比出個高下，在
文化上的意義就令人質疑，所以不但聯合國教科文組織不願配合這次票選
，歐美日本等國對於這項活動也興趣缺缺。而票選結果顯示，入選的七個
奇景，都是來自於動員催票最積極賣力的國家，讓這個打著文化旗幟的票
選活動，淪為一場庸俗的政治動員。記者　彭尚興報導新的世界七大奇景
已經出爐，但是爭議才剛剛開始。批評者認為，全球網路票選方式，雖然
方便，但幾乎毫無規範，使得投票公平性大受質疑，對於網路設施不發達
的國家，也非常不公平。因此聯合國教科文組織，從一開始就極力撇清和
這項活動的關係。柬埔寨的吳哥窟，是東方雕刻藝術的瑰寶，佛教文化的
經典，但很遺憾地，吳哥窟卻沒有被選為世界新七大奇觀之一。原因不在
於吳哥窟不夠偉大，而在於柬埔寨的網路不夠發達。網路投票的最大弊病
，就是無法防堵一票多投的情形。所以中國和印度這兩個世界人口最多、
而且網際網路發達的國家，古蹟被選中七大奇景，絕對是毫無疑問的。但
是人口只有七百萬的約旦，卻投出了一千四百多萬張選票，如果不是灌票
，會是什麼?而且硬要將橫跨兩三千年，不同時代、不同背景的建築物放
在一起品頭論足，還一定要比出個高下，在文化上的意義就令人質疑，所
以不但聯合國教科文組織不願配合這次票選，歐美日本等國對於這項活動
也興趣缺缺。而票選結果顯示，入選的七個奇景，都是來自於動員催票最
積極賣力的國家，讓這個打著文化旗幟的票選活動，淪為一場庸俗的政治
動員。記者　彭尚興報導新的世界七大奇景已經出爐，但是爭議才剛剛開
始。批評者認為，全球網路票選方式，雖然方便，但幾乎毫無規範，使得
投票公平性大受質疑，對於網路設施不發達的國家，也非常不公平。因此
聯合國教科文組織，從一開始就極力撇清和這項活動的關係。柬埔寨的吳
哥窟，是東方雕刻藝術的瑰寶，佛教文化的經典，但很遺憾地，吳哥窟卻
沒有被選為世界新七大奇觀之一。原因不在於吳哥窟不夠偉大，而在於柬
埔寨的網路不夠發達。網路投票的最大弊病，就是無法防堵一票多投的情
形。所以中國和印度這兩個世界人口最多、而且網際網路發達的國家，古
蹟被選中七大奇景，絕對是毫無疑問的。但是人口只有七百萬的約旦，卻
投出了一千四百多萬張選票，如果不是灌票，會是什麼?而且硬要將橫跨
兩三千年，不同時代、不同背景的建築物放在一起品頭論足，還一定要比
出個高下，在文化上的意義就令人質疑，所以不但聯合國教科文組織不願
配合這次票選，歐美日本等國對於這項活動也興趣缺缺。而票選結果顯示
，入選的七個奇景，都是來自於動員催票最積極賣力的國家，讓這個打著
文化旗幟的票選活動，淪為一場庸俗的政治動員。記者　彭尚興報導
