陳總統日前在華盛頓郵報，發表以台灣名義加入聯合國、美國應該要尊重
的聲明之後，美台關係再度備受關注。駐美代表吳釗燮出席智庫以及美國
國會山莊活動時表示，美國國務院現在的行為準則裡頭，對於稱呼我們的
政府、人民和這個實體的用法，就是要求使用台灣的稱呼。因此用台灣來
稱呼我們自己不會有困擾，也會就此立場，和美方繼續溝通，請看駐美特
派員，蔣靜怡，來自華府的報導。吳釗燮應邀在國會山莊，和國會助理以
及外交使節等人，暢談台灣民主發展過程，其間以台灣名義加入聯合國公
投的議題，遭到美方點名反對，但陳總統在華盛頓郵報的專訪中，繼續表
達推動的決心，受到在場人士高度關注。吳釗燮會後向媒體表達，台灣就
是我們的名字，連美國國務院的行動準則，都是使用台灣。以美國國務院
也正式稱呼台灣，說服華府人士接受以台灣名稱舉行入聯合國公投是很合
理的作法。在另外一場參加華府智庫，CSIS戰略暨國際研究中心，同
樣成為吳釗燮演說的重心。吳釗燮希望美方尊重台灣民主發展的結果，並
希望美方重申六項保證，維護台灣主權。陳總統日前在華盛頓郵報，發表
以台灣名義加入聯合國、美國應該要尊重的聲明之後，美台關係再度備受
關注。駐美代表吳釗燮出席智庫以及美國國會山莊活動時表示，美國國務
院現在的行為準則裡頭，對於稱呼我們的政府、人民和這個實體的用法，
就是要求使用台灣的稱呼。因此用台灣來稱呼我們自己不會有困擾，也會
就此立場，和美方繼續溝通，請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導
。吳釗燮應邀在國會山莊，和國會助理以及外交使節等人，暢談台灣民主
發展過程，其間以台灣名義加入聯合國公投的議題，遭到美方點名反對，
但陳總統在華盛頓郵報的專訪中，繼續表達推動的決心，受到在場人士高
度關注。吳釗燮會後向媒體表達，台灣就是我們的名字，連美國國務院的
行動準則，都是使用台灣。以美國國務院也正式稱呼台灣，說服華府人士
接受以台灣名稱舉行入聯合國公投是很合理的作法。在另外一場參加華府
智庫，CSIS戰略暨國際研究中心，同樣成為吳釗燮演說的重心。吳釗
燮希望美方尊重台灣民主發展的結果，並希望美方重申六項保證，維護台
灣主權。陳總統日前在華盛頓郵報，發表以台灣名義加入聯合國、美國應
該要尊重的聲明之後，美台關係再度備受關注。駐美代表吳釗燮出席智庫
以及美國國會山莊活動時表示，美國國務院現在的行為準則裡頭，對於稱
呼我們的政府、人民和這個實體的用法，就是要求使用台灣的稱呼。因此
用台灣來稱呼我們自己不會有困擾，也會就此立場，和美方繼續溝通，請
看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。吳釗燮應邀在國會山莊，和國
會助理以及外交使節等人，暢談台灣民主發展過程，其間以台灣名義加入
聯合國公投的議題，遭到美方點名反對，但陳總統在華盛頓郵報的專訪中
，繼續表達推動的決心，受到在場人士高度關注。吳釗燮會後向媒體表達
，台灣就是我們的名字，連美國國務院的行動準則，都是使用台灣。以美
國國務院也正式稱呼台灣，說服華府人士接受以台灣名稱舉行入聯合國公
投是很合理的作法。在另外一場參加華府智庫，CSIS戰略暨國際研究
中心，同樣成為吳釗燮演說的重心。吳釗燮希望美方尊重台灣民主發展的
結果，並希望美方重申六項保證，維護台灣主權。陳總統日前在華盛頓郵
報，發表以台灣名義加入聯合國、美國應該要尊重的聲明之後，美台關係
再度備受關注。駐美代表吳釗燮出席智庫以及美國國會山莊活動時表示，
美國國務院現在的行為準則裡頭，對於稱呼我們的政府、人民和這個實體
的用法，就是要求使用台灣的稱呼。因此用台灣來稱呼我們自己不會有困
擾，也會就此立場，和美方繼續溝通，請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華
府的報導。吳釗燮應邀在國會山莊，和國會助理以及外交使節等人，暢談
台灣民主發展過程，其間以台灣名義加入聯合國公投的議題，遭到美方點
名反對，但陳總統在華盛頓郵報的專訪中，繼續表達推動的決心，受到在
場人士高度關注。吳釗燮會後向媒體表達，台灣就是我們的名字，連美國
國務院的行動準則，都是使用台灣。以美國國務院也正式稱呼台灣，說服
華府人士接受以台灣名稱舉行入聯合國公投是很合理的作法。在另外一場
參加華府智庫，CSIS戰略暨國際研究中心，同樣成為吳釗燮演說的重
心。吳釗燮希望美方尊重台灣民主發展的結果，並希望美方重申六項保證
，維護台灣主權。陳總統日前在華盛頓郵報，發表以台灣名義加入聯合國
、美國應該要尊重的聲明之後，美台關係再度備受關注。駐美代表吳釗燮
出席智庫以及美國國會山莊活動時表示，美國國務院現在的行為準則裡頭
，對於稱呼我們的政府、人民和這個實體的用法，就是要求使用台灣的稱
呼。因此用台灣來稱呼我們自己不會有困擾，也會就此立場，和美方繼續
溝通，請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。吳釗燮應邀在國會山
莊，和國會助理以及外交使節等人，暢談台灣民主發展過程，其間以台灣
名義加入聯合國公投的議題，遭到美方點名反對，但陳總統在華盛頓郵報
的專訪中，繼續表達推動的決心，受到在場人士高度關注。吳釗燮會後向
媒體表達，台灣就是我們的名字，連美國國務院的行動準則，都是使用台
灣。以美國國務院也正式稱呼台灣，說服華府人士接受以台灣名稱舉行入
聯合國公投是很合理的作法。在另外一場參加華府智庫，CSIS戰略暨
國際研究中心，同樣成為吳釗燮演說的重心。吳釗燮希望美方尊重台灣民
主發展的結果，並希望美方重申六項保證，維護台灣主權。陳總統日前在
華盛頓郵報，發表以台灣名義加入聯合國、美國應該要尊重的聲明之後，
美台關係再度備受關注。駐美代表吳釗燮出席智庫以及美國國會山莊活動
時表示，美國國務院現在的行為準則裡頭，對於稱呼我們的政府、人民和
這個實體的用法，就是要求使用台灣的稱呼。因此用台灣來稱呼我們自己
不會有困擾，也會就此立場，和美方繼續溝通，請看駐美特派員，蔣靜怡
，來自華府的報導。吳釗燮應邀在國會山莊，和國會助理以及外交使節等
人，暢談台灣民主發展過程，其間以台灣名義加入聯合國公投的議題，遭
到美方點名反對，但陳總統在華盛頓郵報的專訪中，繼續表達推動的決心
，受到在場人士高度關注。吳釗燮會後向媒體表達，台灣就是我們的名字
，連美國國務院的行動準則，都是使用台灣。以美國國務院也正式稱呼台
灣，說服華府人士接受以台灣名稱舉行入聯合國公投是很合理的作法。在
另外一場參加華府智庫，CSIS戰略暨國際研究中心，同樣成為吳釗燮
演說的重心。吳釗燮希望美方尊重台灣民主發展的結果，並希望美方重申
六項保證，維護台灣主權。陳總統日前在華盛頓郵報，發表以台灣名義加
入聯合國、美國應該要尊重的聲明之後，美台關係再度備受關注。駐美代
表吳釗燮出席智庫以及美國國會山莊活動時表示，美國國務院現在的行為
準則裡頭，對於稱呼我們的政府、人民和這個實體的用法，就是要求使用
台灣的稱呼。因此用台灣來稱呼我們自己不會有困擾，也會就此立場，和
美方繼續溝通，請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。吳釗燮應邀
在國會山莊，和國會助理以及外交使節等人，暢談台灣民主發展過程，其
間以台灣名義加入聯合國公投的議題，遭到美方點名反對，但陳總統在華
盛頓郵報的專訪中，繼續表達推動的決心，受到在場人士高度關注。吳釗
燮會後向媒體表達，台灣就是我們的名字，連美國國務院的行動準則，都
是使用台灣。以美國國務院也正式稱呼台灣，說服華府人士接受以台灣名
稱舉行入聯合國公投是很合理的作法。在另外一場參加華府智庫，CSI
S戰略暨國際研究中心，同樣成為吳釗燮演說的重心。吳釗燮希望美方尊
重台灣民主發展的結果，並希望美方重申六項保證，維護台灣主權。陳總
統日前在華盛頓郵報，發表以台灣名義加入聯合國、美國應該要尊重的聲
明之後，美台關係再度備受關注。駐美代表吳釗燮出席智庫以及美國國會
山莊活動時表示，美國國務院現在的行為準則裡頭，對於稱呼我們的政府
、人民和這個實體的用法，就是要求使用台灣的稱呼。因此用台灣來稱呼
我們自己不會有困擾，也會就此立場，和美方繼續溝通，請看駐美特派員
，蔣靜怡，來自華府的報導。吳釗燮應邀在國會山莊，和國會助理以及外
交使節等人，暢談台灣民主發展過程，其間以台灣名義加入聯合國公投的
議題，遭到美方點名反對，但陳總統在華盛頓郵報的專訪中，繼續表達推
動的決心，受到在場人士高度關注。吳釗燮會後向媒體表達，台灣就是我
們的名字，連美國國務院的行動準則，都是使用台灣。以美國國務院也正
式稱呼台灣，說服華府人士接受以台灣名稱舉行入聯合國公投是很合理的
作法。在另外一場參加華府智庫，CSIS戰略暨國際研究中心，同樣成
為吳釗燮演說的重心。吳釗燮希望美方尊重台灣民主發展的結果，並希望
美方重申六項保證，維護台灣主權。
