就在國際油價再度持續攀升的同時，國際能源總署IEA，9號公佈的報
告指出，未來5年內，國際石油市場供不應求的現象會更加嚴重。詳細情
形，請看今天的財經風向球。國際能源總署的報告顯示，在中國、中東等
開發國家經濟持續發展之下，未來5年，國際間的石油需求會以每年百分
之2.2的幅度成長，高於原先預估的百分之2。照這樣推算，到了20
12年，全球石油的需求量將達到每天9580萬桶。然而主要來源之一
的英國北海布倫特原油，產量將從目前每天170萬桶，減少到2012
年的每天100萬桶左右，幅度超過百分之40。美國德州的原油產量，
也將比原先預期要快的速度減少。因此國際能源總署估計，到了2012
年的時候，石油輸出國家組織OPEC的產量，也將比現在增加百分之1
5.65。受到這份報告的影響，國際原油市場更加瀰漫著看漲的氣氛，
9號的交易，盤中一度達到去年8月25號以來的最高紀錄。由於中國各
地污染情況嚴重，影響食品安全，近來又頻頻傳出各式魚類、肉類產品導
致中毒，嚴重破壞中國食品的形象。因此中國國務院在10號，邀集農業
、醫療、衛生檢驗等等各部門的負責人，召開記者會說明所謂《國家食品
安全的第11個五年計畫》。在食品安全方面，將擴大監測的範圍，特別
是渤海地區、珠江三角洲和長江三角洲的農產品污染源監控，並提升檢驗
的水準，並制定更嚴格的食品安全標準。不過，中國媒體引述食品安全監
測官員的話說，藥物殘留，以及病菌病毒污染的情況依舊嚴重，未來要改
善的空間還是很大。就在國際油價再度持續攀升的同時，國際能源總署I
EA，9號公佈的報告指出，未來5年內，國際石油市場供不應求的現象
會更加嚴重。詳細情形，請看今天的財經風向球。國際能源總署的報告顯
示，在中國、中東等開發國家經濟持續發展之下，未來5年，國際間的石
油需求會以每年百分之2.2的幅度成長，高於原先預估的百分之2。照
這樣推算，到了2012年，全球石油的需求量將達到每天9580萬桶
。然而主要來源之一的英國北海布倫特原油，產量將從目前每天170萬
桶，減少到2012年的每天100萬桶左右，幅度超過百分之40。美
國德州的原油產量，也將比原先預期要快的速度減少。因此國際能源總署
估計，到了2012年的時候，石油輸出國家組織OPEC的產量，也將
比現在增加百分之15.65。受到這份報告的影響，國際原油市場更加
瀰漫著看漲的氣氛，9號的交易，盤中一度達到去年8月25號以來的最
高紀錄。由於中國各地污染情況嚴重，影響食品安全，近來又頻頻傳出各
式魚類、肉類產品導致中毒，嚴重破壞中國食品的形象。因此中國國務院
在10號，邀集農業、醫療、衛生檢驗等等各部門的負責人，召開記者會
說明所謂《國家食品安全的第11個五年計畫》。在食品安全方面，將擴
大監測的範圍，特別是渤海地區、珠江三角洲和長江三角洲的農產品污染
源監控，並提升檢驗的水準，並制定更嚴格的食品安全標準。不過，中國
媒體引述食品安全監測官員的話說，藥物殘留，以及病菌病毒污染的情況
依舊嚴重，未來要改善的空間還是很大。就在國際油價再度持續攀升的同
時，國際能源總署IEA，9號公佈的報告指出，未來5年內，國際石油
市場供不應求的現象會更加嚴重。詳細情形，請看今天的財經風向球。國
際能源總署的報告顯示，在中國、中東等開發國家經濟持續發展之下，未
來5年，國際間的石油需求會以每年百分之2.2的幅度成長，高於原先
預估的百分之2。照這樣推算，到了2012年，全球石油的需求量將達
到每天9580萬桶。然而主要來源之一的英國北海布倫特原油，產量將
從目前每天170萬桶，減少到2012年的每天100萬桶左右，幅度
超過百分之40。美國德州的原油產量，也將比原先預期要快的速度減少
。因此國際能源總署估計，到了2012年的時候，石油輸出國家組織O
PEC的產量，也將比現在增加百分之15.65。受到這份報告的影響
，國際原油市場更加瀰漫著看漲的氣氛，9號的交易，盤中一度達到去年
8月25號以來的最高紀錄。由於中國各地污染情況嚴重，影響食品安全
，近來又頻頻傳出各式魚類、肉類產品導致中毒，嚴重破壞中國食品的形
象。因此中國國務院在10號，邀集農業、醫療、衛生檢驗等等各部門的
負責人，召開記者會說明所謂《國家食品安全的第11個五年計畫》。在
食品安全方面，將擴大監測的範圍，特別是渤海地區、珠江三角洲和長江
三角洲的農產品污染源監控，並提升檢驗的水準，並制定更嚴格的食品安
全標準。不過，中國媒體引述食品安全監測官員的話說，藥物殘留，以及
病菌病毒污染的情況依舊嚴重，未來要改善的空間還是很大。就在國際油
價再度持續攀升的同時，國際能源總署IEA，9號公佈的報告指出，未
來5年內，國際石油市場供不應求的現象會更加嚴重。詳細情形，請看今
天的財經風向球。國際能源總署的報告顯示，在中國、中東等開發國家經
濟持續發展之下，未來5年，國際間的石油需求會以每年百分之2.2的
幅度成長，高於原先預估的百分之2。照這樣推算，到了2012年，全
球石油的需求量將達到每天9580萬桶。然而主要來源之一的英國北海
布倫特原油，產量將從目前每天170萬桶，減少到2012年的每天1
00萬桶左右，幅度超過百分之40。美國德州的原油產量，也將比原先
預期要快的速度減少。因此國際能源總署估計，到了2012年的時候，
石油輸出國家組織OPEC的產量，也將比現在增加百分之15.65。
受到這份報告的影響，國際原油市場更加瀰漫著看漲的氣氛，9號的交易
，盤中一度達到去年8月25號以來的最高紀錄。由於中國各地污染情況
嚴重，影響食品安全，近來又頻頻傳出各式魚類、肉類產品導致中毒，嚴
重破壞中國食品的形象。因此中國國務院在10號，邀集農業、醫療、衛
生檢驗等等各部門的負責人，召開記者會說明所謂《國家食品安全的第1
1個五年計畫》。在食品安全方面，將擴大監測的範圍，特別是渤海地區
、珠江三角洲和長江三角洲的農產品污染源監控，並提升檢驗的水準，並
制定更嚴格的食品安全標準。不過，中國媒體引述食品安全監測官員的話
說，藥物殘留，以及病菌病毒污染的情況依舊嚴重，未來要改善的空間還
是很大。就在國際油價再度持續攀升的同時，國際能源總署IEA，9號
公佈的報告指出，未來5年內，國際石油市場供不應求的現象會更加嚴重
。詳細情形，請看今天的財經風向球。國際能源總署的報告顯示，在中國
、中東等開發國家經濟持續發展之下，未來5年，國際間的石油需求會以
每年百分之2.2的幅度成長，高於原先預估的百分之2。照這樣推算，
到了2012年，全球石油的需求量將達到每天9580萬桶。然而主要
來源之一的英國北海布倫特原油，產量將從目前每天170萬桶，減少到
2012年的每天100萬桶左右，幅度超過百分之40。美國德州的原
油產量，也將比原先預期要快的速度減少。因此國際能源總署估計，到了
2012年的時候，石油輸出國家組織OPEC的產量，也將比現在增加
百分之15.65。受到這份報告的影響，國際原油市場更加瀰漫著看漲
的氣氛，9號的交易，盤中一度達到去年8月25號以來的最高紀錄。由
於中國各地污染情況嚴重，影響食品安全，近來又頻頻傳出各式魚類、肉
類產品導致中毒，嚴重破壞中國食品的形象。因此中國國務院在10號，
邀集農業、醫療、衛生檢驗等等各部門的負責人，召開記者會說明所謂《
國家食品安全的第11個五年計畫》。在食品安全方面，將擴大監測的範
圍，特別是渤海地區、珠江三角洲和長江三角洲的農產品污染源監控，並
提升檢驗的水準，並制定更嚴格的食品安全標準。不過，中國媒體引述食
品安全監測官員的話說，藥物殘留，以及病菌病毒污染的情況依舊嚴重，
未來要改善的空間還是很大。就在國際油價再度持續攀升的同時，國際能
源總署IEA，9號公佈的報告指出，未來5年內，國際石油市場供不應
求的現象會更加嚴重。詳細情形，請看今天的財經風向球。國際能源總署
的報告顯示，在中國、中東等開發國家經濟持續發展之下，未來5年，國
際間的石油需求會以每年百分之2.2的幅度成長，高於原先預估的百分
之2。照這樣推算，到了2012年，全球石油的需求量將達到每天95
80萬桶。然而主要來源之一的英國北海布倫特原油，產量將從目前每天
170萬桶，減少到2012年的每天100萬桶左右，幅度超過百分之
40。美國德州的原油產量，也將比原先預期要快的速度減少。因此國際
能源總署估計，到了2012年的時候，石油輸出國家組織OPEC的產
量，也將比現在增加百分之15.65。受到這份報告的影響，國際原油
市場更加瀰漫著看漲的氣氛，9號的交易，盤中一度達到去年8月25號
以來的最高紀錄。由於中國各地污染情況嚴重，影響食品安全，近來又頻
頻傳出各式魚類、肉類產品導致中毒，嚴重破壞中國食品的形象。因此中
國國務院在10號，邀集農業、醫療、衛生檢驗等等各部門的負責人，召
開記者會說明所謂《國家食品安全的第11個五年計畫》。在食品安全方
面，將擴大監測的範圍，特別是渤海地區、珠江三角洲和長江三角洲的農
產品污染源監控，並提升檢驗的水準，並制定更嚴格的食品安全標準。不
過，中國媒體引述食品安全監測官員的話說，藥物殘留，以及病菌病毒污
染的情況依舊嚴重，未來要改善的空間還是很大。就在國際油價再度持續
攀升的同時，國際能源總署IEA，9號公佈的報告指出，未來5年內，
國際石油市場供不應求的現象會更加嚴重。詳細情形，請看今天的財經風
向球。國際能源總署的報告顯示，在中國、中東等開發國家經濟持續發展
之下，未來5年，國際間的石油需求會以每年百分之2.2的幅度成長，
高於原先預估的百分之2。照這樣推算，到了2012年，全球石油的需
求量將達到每天9580萬桶。然而主要來源之一的英國北海布倫特原油
，產量將從目前每天170萬桶，減少到2012年的每天100萬桶左
右，幅度超過百分之40。美國德州的原油產量，也將比原先預期要快的
速度減少。因此國際能源總署估計，到了2012年的時候，石油輸出國
家組織OPEC的產量，也將比現在增加百分之15.65。受到這份報
告的影響，國際原油市場更加瀰漫著看漲的氣氛，9號的交易，盤中一度
達到去年8月25號以來的最高紀錄。由於中國各地污染情況嚴重，影響
食品安全，近來又頻頻傳出各式魚類、肉類產品導致中毒，嚴重破壞中國
食品的形象。因此中國國務院在10號，邀集農業、醫療、衛生檢驗等等
各部門的負責人，召開記者會說明所謂《國家食品安全的第11個五年計
畫》。在食品安全方面，將擴大監測的範圍，特別是渤海地區、珠江三角
洲和長江三角洲的農產品污染源監控，並提升檢驗的水準，並制定更嚴格
的食品安全標準。不過，中國媒體引述食品安全監測官員的話說，藥物殘
留，以及病菌病毒污染的情況依舊嚴重，未來要改善的空間還是很大。就
在國際油價再度持續攀升的同時，國際能源總署IEA，9號公佈的報告
指出，未來5年內，國際石油市場供不應求的現象會更加嚴重。詳細情形
，請看今天的財經風向球。國際能源總署的報告顯示，在中國、中東等開
發國家經濟持續發展之下，未來5年，國際間的石油需求會以每年百分之
2.2的幅度成長，高於原先預估的百分之2。照這樣推算，到了201
2年，全球石油的需求量將達到每天9580萬桶。然而主要來源之一的
英國北海布倫特原油，產量將從目前每天170萬桶，減少到2012年
的每天100萬桶左右，幅度超過百分之40。美國德州的原油產量，也
將比原先預期要快的速度減少。因此國際能源總署估計，到了2012年
的時候，石油輸出國家組織OPEC的產量，也將比現在增加百分之15
.65。受到這份報告的影響，國際原油市場更加瀰漫著看漲的氣氛，9
號的交易，盤中一度達到去年8月25號以來的最高紀錄。由於中國各地
污染情況嚴重，影響食品安全，近來又頻頻傳出各式魚類、肉類產品導致
中毒，嚴重破壞中國食品的形象。因此中國國務院在10號，邀集農業、
醫療、衛生檢驗等等各部門的負責人，召開記者會說明所謂《國家食品安
全的第11個五年計畫》。在食品安全方面，將擴大監測的範圍，特別是
渤海地區、珠江三角洲和長江三角洲的農產品污染源監控，並提升檢驗的
水準，並制定更嚴格的食品安全標準。不過，中國媒體引述食品安全監測
官員的話說，藥物殘留，以及病菌病毒污染的情況依舊嚴重，未來要改善
的空間還是很大。就在國際油價再度持續攀升的同時，國際能源總署IE
A，9號公佈的報告指出，未來5年內，國際石油市場供不應求的現象會
更加嚴重。詳細情形，請看今天的財經風向球。國際能源總署的報告顯示
，在中國、中東等開發國家經濟持續發展之下，未來5年，國際間的石油
需求會以每年百分之2.2的幅度成長，高於原先預估的百分之2。照這
樣推算，到了2012年，全球石油的需求量將達到每天9580萬桶。
然而主要來源之一的英國北海布倫特原油，產量將從目前每天170萬桶
，減少到2012年的每天100萬桶左右，幅度超過百分之40。美國
德州的原油產量，也將比原先預期要快的速度減少。因此國際能源總署估
計，到了2012年的時候，石油輸出國家組織OPEC的產量，也將比
現在增加百分之15.65。受到這份報告的影響，國際原油市場更加瀰
漫著看漲的氣氛，9號的交易，盤中一度達到去年8月25號以來的最高
紀錄。由於中國各地污染情況嚴重，影響食品安全，近來又頻頻傳出各式
魚類、肉類產品導致中毒，嚴重破壞中國食品的形象。因此中國國務院在
10號，邀集農業、醫療、衛生檢驗等等各部門的負責人，召開記者會說
明所謂《國家食品安全的第11個五年計畫》。在食品安全方面，將擴大
監測的範圍，特別是渤海地區、珠江三角洲和長江三角洲的農產品污染源
監控，並提升檢驗的水準，並制定更嚴格的食品安全標準。不過，中國媒
體引述食品安全監測官員的話說，藥物殘留，以及病菌病毒污染的情況依
舊嚴重，未來要改善的空間還是很大。就在國際油價再度持續攀升的同時
，國際能源總署IEA，9號公佈的報告指出，未來5年內，國際石油市
場供不應求的現象會更加嚴重。詳細情形，請看今天的財經風向球。國際
能源總署的報告顯示，在中國、中東等開發國家經濟持續發展之下，未來
5年，國際間的石油需求會以每年百分之2.2的幅度成長，高於原先預
估的百分之2。照這樣推算，到了2012年，全球石油的需求量將達到
每天9580萬桶。然而主要來源之一的英國北海布倫特原油，產量將從
目前每天170萬桶，減少到2012年的每天100萬桶左右，幅度超
過百分之40。美國德州的原油產量，也將比原先預期要快的速度減少。
因此國際能源總署估計，到了2012年的時候，石油輸出國家組織OP
EC的產量，也將比現在增加百分之15.65。受到這份報告的影響，
國際原油市場更加瀰漫著看漲的氣氛，9號的交易，盤中一度達到去年8
月25號以來的最高紀錄。由於中國各地污染情況嚴重，影響食品安全，
近來又頻頻傳出各式魚類、肉類產品導致中毒，嚴重破壞中國食品的形象
。因此中國國務院在10號，邀集農業、醫療、衛生檢驗等等各部門的負
責人，召開記者會說明所謂《國家食品安全的第11個五年計畫》。在食
品安全方面，將擴大監測的範圍，特別是渤海地區、珠江三角洲和長江三
角洲的農產品污染源監控，並提升檢驗的水準，並制定更嚴格的食品安全
標準。不過，中國媒體引述食品安全監測官員的話說，藥物殘留，以及病
菌病毒污染的情況依舊嚴重，未來要改善的空間還是很大。就在國際油價
再度持續攀升的同時，國際能源總署IEA，9號公佈的報告指出，未來
5年內，國際石油市場供不應求的現象會更加嚴重。詳細情形，請看今天
的財經風向球。國際能源總署的報告顯示，在中國、中東等開發國家經濟
持續發展之下，未來5年，國際間的石油需求會以每年百分之2.2的幅
度成長，高於原先預估的百分之2。照這樣推算，到了2012年，全球
石油的需求量將達到每天9580萬桶。然而主要來源之一的英國北海布
倫特原油，產量將從目前每天170萬桶，減少到2012年的每天10
0萬桶左右，幅度超過百分之40。美國德州的原油產量，也將比原先預
期要快的速度減少。因此國際能源總署估計，到了2012年的時候，石
油輸出國家組織OPEC的產量，也將比現在增加百分之15.65。受
到這份報告的影響，國際原油市場更加瀰漫著看漲的氣氛，9號的交易，
盤中一度達到去年8月25號以來的最高紀錄。由於中國各地污染情況嚴
重，影響食品安全，近來又頻頻傳出各式魚類、肉類產品導致中毒，嚴重
破壞中國食品的形象。因此中國國務院在10號，邀集農業、醫療、衛生
檢驗等等各部門的負責人，召開記者會說明所謂《國家食品安全的第11
個五年計畫》。在食品安全方面，將擴大監測的範圍，特別是渤海地區、
珠江三角洲和長江三角洲的農產品污染源監控，並提升檢驗的水準，並制
定更嚴格的食品安全標準。不過，中國媒體引述食品安全監測官員的話說
，藥物殘留，以及病菌病毒污染的情況依舊嚴重，未來要改善的空間還是
很大。就在國際油價再度持續攀升的同時，國際能源總署IEA，9號公
佈的報告指出，未來5年內，國際石油市場供不應求的現象會更加嚴重。
詳細情形，請看今天的財經風向球。國際能源總署的報告顯示，在中國、
中東等開發國家經濟持續發展之下，未來5年，國際間的石油需求會以每
年百分之2.2的幅度成長，高於原先預估的百分之2。照這樣推算，到
了2012年，全球石油的需求量將達到每天9580萬桶。然而主要來
源之一的英國北海布倫特原油，產量將從目前每天170萬桶，減少到2
012年的每天100萬桶左右，幅度超過百分之40。美國德州的原油
產量，也將比原先預期要快的速度減少。因此國際能源總署估計，到了2
012年的時候，石油輸出國家組織OPEC的產量，也將比現在增加百
分之15.65。受到這份報告的影響，國際原油市場更加瀰漫著看漲的
氣氛，9號的交易，盤中一度達到去年8月25號以來的最高紀錄。由於
中國各地污染情況嚴重，影響食品安全，近來又頻頻傳出各式魚類、肉類
產品導致中毒，嚴重破壞中國食品的形象。因此中國國務院在10號，邀
集農業、醫療、衛生檢驗等等各部門的負責人，召開記者會說明所謂《國
家食品安全的第11個五年計畫》。在食品安全方面，將擴大監測的範圍
，特別是渤海地區、珠江三角洲和長江三角洲的農產品污染源監控，並提
升檢驗的水準，並制定更嚴格的食品安全標準。不過，中國媒體引述食品
安全監測官員的話說，藥物殘留，以及病菌病毒污染的情況依舊嚴重，未
來要改善的空間還是很大。
