在永遠的中立國瑞士，戰爭是人們已經遺忘的記憶。不過戰略地位重要的
阿爾卑斯山，仍然隱藏著許多防衛碉堡，最近瑞士政府還大批公開標售，
一起到瑞士去看看。阿爾卑斯山麓的碉堡，畢登堡，隱密地座落在瑞士杜
恩湖畔、一千四百公尺高的山林裡。建築師凱勒和管理員費茲，正在勘查
綿延好幾公里的地下隧道。凱勒也在物色碉堡建築物的投資人。預備用來
抵抗敵人入侵的武器就放在原位，重擊炮仍然可以順暢地使用。數十年來
，重砲的詳細位置被當作是祕密，小心翼翼地保護著。碉堡在1941年
春天動工，瑞士人擔心德國的侵略。數千名士兵挖出幾百公里的隧道，當
作是可以讓軍隊躲上幾個月的地下兵營。戰爭結束後地下軍事基地依然存
在。配備有獨立的發電設施，碉堡後來繼續防禦不同的敵人，也就是前華
沙公約組織國家。這些瑞士地圖是由前蘇聯祕密情報單位製作的，當地圖
首度在西方世界曝光，瑞士軍方感到他們的戰略被洩漏了。現代的間諜要
一窺碉堡奧妙就簡單多了，阿爾卑斯山裡一萬三千座軍事設施目前都公開
出售，一些從事資料保全相關業務的公司，對這些碉堡最感興趣。不過軍
事設施也有觀光潛力，維茲瑙鎮上的高山碉堡，可以鳥瞰令人難忘的盧森
湖全景，現在已經變成一座旅館。要進入旅館房間的動線也相當特別。指
揮官的房間住一晚要台幣五千塊左右。在專家指導下，旅館房客可以模擬
用這把大槍保衛國家，在瑞士，把玩重型槍炮是可以接受的休閒活動。瑞
士的高山碉堡是她成功的國防戰略的一部份，雖然一直沒有上戰場實驗過
。這些槍枝從來不會擦槍走火。在永遠的中立國瑞士，戰爭是人們已經遺
忘的記憶。不過戰略地位重要的阿爾卑斯山，仍然隱藏著許多防衛碉堡，
最近瑞士政府還大批公開標售，一起到瑞士去看看。阿爾卑斯山麓的碉堡
，畢登堡，隱密地座落在瑞士杜恩湖畔、一千四百公尺高的山林裡。建築
師凱勒和管理員費茲，正在勘查綿延好幾公里的地下隧道。凱勒也在物色
碉堡建築物的投資人。預備用來抵抗敵人入侵的武器就放在原位，重擊炮
仍然可以順暢地使用。數十年來，重砲的詳細位置被當作是祕密，小心翼
翼地保護著。碉堡在1941年春天動工，瑞士人擔心德國的侵略。數千
名士兵挖出幾百公里的隧道，當作是可以讓軍隊躲上幾個月的地下兵營。
戰爭結束後地下軍事基地依然存在。配備有獨立的發電設施，碉堡後來繼
續防禦不同的敵人，也就是前華沙公約組織國家。這些瑞士地圖是由前蘇
聯祕密情報單位製作的，當地圖首度在西方世界曝光，瑞士軍方感到他們
的戰略被洩漏了。現代的間諜要一窺碉堡奧妙就簡單多了，阿爾卑斯山裡
一萬三千座軍事設施目前都公開出售，一些從事資料保全相關業務的公司
，對這些碉堡最感興趣。不過軍事設施也有觀光潛力，維茲瑙鎮上的高山
碉堡，可以鳥瞰令人難忘的盧森湖全景，現在已經變成一座旅館。要進入
旅館房間的動線也相當特別。指揮官的房間住一晚要台幣五千塊左右。在
專家指導下，旅館房客可以模擬用這把大槍保衛國家，在瑞士，把玩重型
槍炮是可以接受的休閒活動。瑞士的高山碉堡是她成功的國防戰略的一部
份，雖然一直沒有上戰場實驗過。這些槍枝從來不會擦槍走火。在永遠的
中立國瑞士，戰爭是人們已經遺忘的記憶。不過戰略地位重要的阿爾卑斯
山，仍然隱藏著許多防衛碉堡，最近瑞士政府還大批公開標售，一起到瑞
士去看看。阿爾卑斯山麓的碉堡，畢登堡，隱密地座落在瑞士杜恩湖畔、
一千四百公尺高的山林裡。建築師凱勒和管理員費茲，正在勘查綿延好幾
公里的地下隧道。凱勒也在物色碉堡建築物的投資人。預備用來抵抗敵人
入侵的武器就放在原位，重擊炮仍然可以順暢地使用。數十年來，重砲的
詳細位置被當作是祕密，小心翼翼地保護著。碉堡在1941年春天動工
，瑞士人擔心德國的侵略。數千名士兵挖出幾百公里的隧道，當作是可以
讓軍隊躲上幾個月的地下兵營。戰爭結束後地下軍事基地依然存在。配備
有獨立的發電設施，碉堡後來繼續防禦不同的敵人，也就是前華沙公約組
織國家。這些瑞士地圖是由前蘇聯祕密情報單位製作的，當地圖首度在西
方世界曝光，瑞士軍方感到他們的戰略被洩漏了。現代的間諜要一窺碉堡
奧妙就簡單多了，阿爾卑斯山裡一萬三千座軍事設施目前都公開出售，一
些從事資料保全相關業務的公司，對這些碉堡最感興趣。不過軍事設施也
有觀光潛力，維茲瑙鎮上的高山碉堡，可以鳥瞰令人難忘的盧森湖全景，
現在已經變成一座旅館。要進入旅館房間的動線也相當特別。指揮官的房
間住一晚要台幣五千塊左右。在專家指導下，旅館房客可以模擬用這把大
槍保衛國家，在瑞士，把玩重型槍炮是可以接受的休閒活動。瑞士的高山
碉堡是她成功的國防戰略的一部份，雖然一直沒有上戰場實驗過。這些槍
枝從來不會擦槍走火。在永遠的中立國瑞士，戰爭是人們已經遺忘的記憶
。不過戰略地位重要的阿爾卑斯山，仍然隱藏著許多防衛碉堡，最近瑞士
政府還大批公開標售，一起到瑞士去看看。阿爾卑斯山麓的碉堡，畢登堡
，隱密地座落在瑞士杜恩湖畔、一千四百公尺高的山林裡。建築師凱勒和
管理員費茲，正在勘查綿延好幾公里的地下隧道。凱勒也在物色碉堡建築
物的投資人。預備用來抵抗敵人入侵的武器就放在原位，重擊炮仍然可以
順暢地使用。數十年來，重砲的詳細位置被當作是祕密，小心翼翼地保護
著。碉堡在1941年春天動工，瑞士人擔心德國的侵略。數千名士兵挖
出幾百公里的隧道，當作是可以讓軍隊躲上幾個月的地下兵營。戰爭結束
後地下軍事基地依然存在。配備有獨立的發電設施，碉堡後來繼續防禦不
同的敵人，也就是前華沙公約組織國家。這些瑞士地圖是由前蘇聯祕密情
報單位製作的，當地圖首度在西方世界曝光，瑞士軍方感到他們的戰略被
洩漏了。現代的間諜要一窺碉堡奧妙就簡單多了，阿爾卑斯山裡一萬三千
座軍事設施目前都公開出售，一些從事資料保全相關業務的公司，對這些
碉堡最感興趣。不過軍事設施也有觀光潛力，維茲瑙鎮上的高山碉堡，可
以鳥瞰令人難忘的盧森湖全景，現在已經變成一座旅館。要進入旅館房間
的動線也相當特別。指揮官的房間住一晚要台幣五千塊左右。在專家指導
下，旅館房客可以模擬用這把大槍保衛國家，在瑞士，把玩重型槍炮是可
以接受的休閒活動。瑞士的高山碉堡是她成功的國防戰略的一部份，雖然
一直沒有上戰場實驗過。這些槍枝從來不會擦槍走火。在永遠的中立國瑞
士，戰爭是人們已經遺忘的記憶。不過戰略地位重要的阿爾卑斯山，仍然
隱藏著許多防衛碉堡，最近瑞士政府還大批公開標售，一起到瑞士去看看
。阿爾卑斯山麓的碉堡，畢登堡，隱密地座落在瑞士杜恩湖畔、一千四百
公尺高的山林裡。建築師凱勒和管理員費茲，正在勘查綿延好幾公里的地
下隧道。凱勒也在物色碉堡建築物的投資人。預備用來抵抗敵人入侵的武
器就放在原位，重擊炮仍然可以順暢地使用。數十年來，重砲的詳細位置
被當作是祕密，小心翼翼地保護著。碉堡在1941年春天動工，瑞士人
擔心德國的侵略。數千名士兵挖出幾百公里的隧道，當作是可以讓軍隊躲
上幾個月的地下兵營。戰爭結束後地下軍事基地依然存在。配備有獨立的
發電設施，碉堡後來繼續防禦不同的敵人，也就是前華沙公約組織國家。
這些瑞士地圖是由前蘇聯祕密情報單位製作的，當地圖首度在西方世界曝
光，瑞士軍方感到他們的戰略被洩漏了。現代的間諜要一窺碉堡奧妙就簡
單多了，阿爾卑斯山裡一萬三千座軍事設施目前都公開出售，一些從事資
料保全相關業務的公司，對這些碉堡最感興趣。不過軍事設施也有觀光潛
力，維茲瑙鎮上的高山碉堡，可以鳥瞰令人難忘的盧森湖全景，現在已經
變成一座旅館。要進入旅館房間的動線也相當特別。指揮官的房間住一晚
要台幣五千塊左右。在專家指導下，旅館房客可以模擬用這把大槍保衛國
家，在瑞士，把玩重型槍炮是可以接受的休閒活動。瑞士的高山碉堡是她
成功的國防戰略的一部份，雖然一直沒有上戰場實驗過。這些槍枝從來不
會擦槍走火。在永遠的中立國瑞士，戰爭是人們已經遺忘的記憶。不過戰
略地位重要的阿爾卑斯山，仍然隱藏著許多防衛碉堡，最近瑞士政府還大
批公開標售，一起到瑞士去看看。阿爾卑斯山麓的碉堡，畢登堡，隱密地
座落在瑞士杜恩湖畔、一千四百公尺高的山林裡。建築師凱勒和管理員費
茲，正在勘查綿延好幾公里的地下隧道。凱勒也在物色碉堡建築物的投資
人。預備用來抵抗敵人入侵的武器就放在原位，重擊炮仍然可以順暢地使
用。數十年來，重砲的詳細位置被當作是祕密，小心翼翼地保護著。碉堡
在1941年春天動工，瑞士人擔心德國的侵略。數千名士兵挖出幾百公
里的隧道，當作是可以讓軍隊躲上幾個月的地下兵營。戰爭結束後地下軍
事基地依然存在。配備有獨立的發電設施，碉堡後來繼續防禦不同的敵人
，也就是前華沙公約組織國家。這些瑞士地圖是由前蘇聯祕密情報單位製
作的，當地圖首度在西方世界曝光，瑞士軍方感到他們的戰略被洩漏了。
現代的間諜要一窺碉堡奧妙就簡單多了，阿爾卑斯山裡一萬三千座軍事設
施目前都公開出售，一些從事資料保全相關業務的公司，對這些碉堡最感
興趣。不過軍事設施也有觀光潛力，維茲瑙鎮上的高山碉堡，可以鳥瞰令
人難忘的盧森湖全景，現在已經變成一座旅館。要進入旅館房間的動線也
相當特別。指揮官的房間住一晚要台幣五千塊左右。在專家指導下，旅館
房客可以模擬用這把大槍保衛國家，在瑞士，把玩重型槍炮是可以接受的
休閒活動。瑞士的高山碉堡是她成功的國防戰略的一部份，雖然一直沒有
上戰場實驗過。這些槍枝從來不會擦槍走火。在永遠的中立國瑞士，戰爭
是人們已經遺忘的記憶。不過戰略地位重要的阿爾卑斯山，仍然隱藏著許
多防衛碉堡，最近瑞士政府還大批公開標售，一起到瑞士去看看。阿爾卑
斯山麓的碉堡，畢登堡，隱密地座落在瑞士杜恩湖畔、一千四百公尺高的
山林裡。建築師凱勒和管理員費茲，正在勘查綿延好幾公里的地下隧道。
凱勒也在物色碉堡建築物的投資人。預備用來抵抗敵人入侵的武器就放在
原位，重擊炮仍然可以順暢地使用。數十年來，重砲的詳細位置被當作是
祕密，小心翼翼地保護著。碉堡在1941年春天動工，瑞士人擔心德國
的侵略。數千名士兵挖出幾百公里的隧道，當作是可以讓軍隊躲上幾個月
的地下兵營。戰爭結束後地下軍事基地依然存在。配備有獨立的發電設施
，碉堡後來繼續防禦不同的敵人，也就是前華沙公約組織國家。這些瑞士
地圖是由前蘇聯祕密情報單位製作的，當地圖首度在西方世界曝光，瑞士
軍方感到他們的戰略被洩漏了。現代的間諜要一窺碉堡奧妙就簡單多了，
阿爾卑斯山裡一萬三千座軍事設施目前都公開出售，一些從事資料保全相
關業務的公司，對這些碉堡最感興趣。不過軍事設施也有觀光潛力，維茲
瑙鎮上的高山碉堡，可以鳥瞰令人難忘的盧森湖全景，現在已經變成一座
旅館。要進入旅館房間的動線也相當特別。指揮官的房間住一晚要台幣五
千塊左右。在專家指導下，旅館房客可以模擬用這把大槍保衛國家，在瑞
士，把玩重型槍炮是可以接受的休閒活動。瑞士的高山碉堡是她成功的國
防戰略的一部份，雖然一直沒有上戰場實驗過。這些槍枝從來不會擦槍走
火。在永遠的中立國瑞士，戰爭是人們已經遺忘的記憶。不過戰略地位重
要的阿爾卑斯山，仍然隱藏著許多防衛碉堡，最近瑞士政府還大批公開標
售，一起到瑞士去看看。阿爾卑斯山麓的碉堡，畢登堡，隱密地座落在瑞
士杜恩湖畔、一千四百公尺高的山林裡。建築師凱勒和管理員費茲，正在
勘查綿延好幾公里的地下隧道。凱勒也在物色碉堡建築物的投資人。預備
用來抵抗敵人入侵的武器就放在原位，重擊炮仍然可以順暢地使用。數十
年來，重砲的詳細位置被當作是祕密，小心翼翼地保護著。碉堡在194
1年春天動工，瑞士人擔心德國的侵略。數千名士兵挖出幾百公里的隧道
，當作是可以讓軍隊躲上幾個月的地下兵營。戰爭結束後地下軍事基地依
然存在。配備有獨立的發電設施，碉堡後來繼續防禦不同的敵人，也就是
前華沙公約組織國家。這些瑞士地圖是由前蘇聯祕密情報單位製作的，當
地圖首度在西方世界曝光，瑞士軍方感到他們的戰略被洩漏了。現代的間
諜要一窺碉堡奧妙就簡單多了，阿爾卑斯山裡一萬三千座軍事設施目前都
公開出售，一些從事資料保全相關業務的公司，對這些碉堡最感興趣。不
過軍事設施也有觀光潛力，維茲瑙鎮上的高山碉堡，可以鳥瞰令人難忘的
盧森湖全景，現在已經變成一座旅館。要進入旅館房間的動線也相當特別
。指揮官的房間住一晚要台幣五千塊左右。在專家指導下，旅館房客可以
模擬用這把大槍保衛國家，在瑞士，把玩重型槍炮是可以接受的休閒活動
。瑞士的高山碉堡是她成功的國防戰略的一部份，雖然一直沒有上戰場實
驗過。這些槍枝從來不會擦槍走火。在永遠的中立國瑞士，戰爭是人們已
經遺忘的記憶。不過戰略地位重要的阿爾卑斯山，仍然隱藏著許多防衛碉
堡，最近瑞士政府還大批公開標售，一起到瑞士去看看。阿爾卑斯山麓的
碉堡，畢登堡，隱密地座落在瑞士杜恩湖畔、一千四百公尺高的山林裡。
建築師凱勒和管理員費茲，正在勘查綿延好幾公里的地下隧道。凱勒也在
物色碉堡建築物的投資人。預備用來抵抗敵人入侵的武器就放在原位，重
擊炮仍然可以順暢地使用。數十年來，重砲的詳細位置被當作是祕密，小
心翼翼地保護著。碉堡在1941年春天動工，瑞士人擔心德國的侵略。
數千名士兵挖出幾百公里的隧道，當作是可以讓軍隊躲上幾個月的地下兵
營。戰爭結束後地下軍事基地依然存在。配備有獨立的發電設施，碉堡後
來繼續防禦不同的敵人，也就是前華沙公約組織國家。這些瑞士地圖是由
前蘇聯祕密情報單位製作的，當地圖首度在西方世界曝光，瑞士軍方感到
他們的戰略被洩漏了。現代的間諜要一窺碉堡奧妙就簡單多了，阿爾卑斯
山裡一萬三千座軍事設施目前都公開出售，一些從事資料保全相關業務的
公司，對這些碉堡最感興趣。不過軍事設施也有觀光潛力，維茲瑙鎮上的
高山碉堡，可以鳥瞰令人難忘的盧森湖全景，現在已經變成一座旅館。要
進入旅館房間的動線也相當特別。指揮官的房間住一晚要台幣五千塊左右
。在專家指導下，旅館房客可以模擬用這把大槍保衛國家，在瑞士，把玩
重型槍炮是可以接受的休閒活動。瑞士的高山碉堡是她成功的國防戰略的
一部份，雖然一直沒有上戰場實驗過。這些槍枝從來不會擦槍走火。在永
遠的中立國瑞士，戰爭是人們已經遺忘的記憶。不過戰略地位重要的阿爾
卑斯山，仍然隱藏著許多防衛碉堡，最近瑞士政府還大批公開標售，一起
到瑞士去看看。阿爾卑斯山麓的碉堡，畢登堡，隱密地座落在瑞士杜恩湖
畔、一千四百公尺高的山林裡。建築師凱勒和管理員費茲，正在勘查綿延
好幾公里的地下隧道。凱勒也在物色碉堡建築物的投資人。預備用來抵抗
敵人入侵的武器就放在原位，重擊炮仍然可以順暢地使用。數十年來，重
砲的詳細位置被當作是祕密，小心翼翼地保護著。碉堡在1941年春天
動工，瑞士人擔心德國的侵略。數千名士兵挖出幾百公里的隧道，當作是
可以讓軍隊躲上幾個月的地下兵營。戰爭結束後地下軍事基地依然存在。
配備有獨立的發電設施，碉堡後來繼續防禦不同的敵人，也就是前華沙公
約組織國家。這些瑞士地圖是由前蘇聯祕密情報單位製作的，當地圖首度
在西方世界曝光，瑞士軍方感到他們的戰略被洩漏了。現代的間諜要一窺
碉堡奧妙就簡單多了，阿爾卑斯山裡一萬三千座軍事設施目前都公開出售
，一些從事資料保全相關業務的公司，對這些碉堡最感興趣。不過軍事設
施也有觀光潛力，維茲瑙鎮上的高山碉堡，可以鳥瞰令人難忘的盧森湖全
景，現在已經變成一座旅館。要進入旅館房間的動線也相當特別。指揮官
的房間住一晚要台幣五千塊左右。在專家指導下，旅館房客可以模擬用這
把大槍保衛國家，在瑞士，把玩重型槍炮是可以接受的休閒活動。瑞士的
高山碉堡是她成功的國防戰略的一部份，雖然一直沒有上戰場實驗過。這
些槍枝從來不會擦槍走火。在永遠的中立國瑞士，戰爭是人們已經遺忘的
記憶。不過戰略地位重要的阿爾卑斯山，仍然隱藏著許多防衛碉堡，最近
瑞士政府還大批公開標售，一起到瑞士去看看。阿爾卑斯山麓的碉堡，畢
登堡，隱密地座落在瑞士杜恩湖畔、一千四百公尺高的山林裡。建築師凱
勒和管理員費茲，正在勘查綿延好幾公里的地下隧道。凱勒也在物色碉堡
建築物的投資人。預備用來抵抗敵人入侵的武器就放在原位，重擊炮仍然
可以順暢地使用。數十年來，重砲的詳細位置被當作是祕密，小心翼翼地
保護著。碉堡在1941年春天動工，瑞士人擔心德國的侵略。數千名士
兵挖出幾百公里的隧道，當作是可以讓軍隊躲上幾個月的地下兵營。戰爭
結束後地下軍事基地依然存在。配備有獨立的發電設施，碉堡後來繼續防
禦不同的敵人，也就是前華沙公約組織國家。這些瑞士地圖是由前蘇聯祕
密情報單位製作的，當地圖首度在西方世界曝光，瑞士軍方感到他們的戰
略被洩漏了。現代的間諜要一窺碉堡奧妙就簡單多了，阿爾卑斯山裡一萬
三千座軍事設施目前都公開出售，一些從事資料保全相關業務的公司，對
這些碉堡最感興趣。不過軍事設施也有觀光潛力，維茲瑙鎮上的高山碉堡
，可以鳥瞰令人難忘的盧森湖全景，現在已經變成一座旅館。要進入旅館
房間的動線也相當特別。指揮官的房間住一晚要台幣五千塊左右。在專家
指導下，旅館房客可以模擬用這把大槍保衛國家，在瑞士，把玩重型槍炮
是可以接受的休閒活動。瑞士的高山碉堡是她成功的國防戰略的一部份，
雖然一直沒有上戰場實驗過。這些槍枝從來不會擦槍走火。在永遠的中立
國瑞士，戰爭是人們已經遺忘的記憶。不過戰略地位重要的阿爾卑斯山，
仍然隱藏著許多防衛碉堡，最近瑞士政府還大批公開標售，一起到瑞士去
看看。阿爾卑斯山麓的碉堡，畢登堡，隱密地座落在瑞士杜恩湖畔、一千
四百公尺高的山林裡。建築師凱勒和管理員費茲，正在勘查綿延好幾公里
的地下隧道。凱勒也在物色碉堡建築物的投資人。預備用來抵抗敵人入侵
的武器就放在原位，重擊炮仍然可以順暢地使用。數十年來，重砲的詳細
位置被當作是祕密，小心翼翼地保護著。碉堡在1941年春天動工，瑞
士人擔心德國的侵略。數千名士兵挖出幾百公里的隧道，當作是可以讓軍
隊躲上幾個月的地下兵營。戰爭結束後地下軍事基地依然存在。配備有獨
立的發電設施，碉堡後來繼續防禦不同的敵人，也就是前華沙公約組織國
家。這些瑞士地圖是由前蘇聯祕密情報單位製作的，當地圖首度在西方世
界曝光，瑞士軍方感到他們的戰略被洩漏了。現代的間諜要一窺碉堡奧妙
就簡單多了，阿爾卑斯山裡一萬三千座軍事設施目前都公開出售，一些從
事資料保全相關業務的公司，對這些碉堡最感興趣。不過軍事設施也有觀
光潛力，維茲瑙鎮上的高山碉堡，可以鳥瞰令人難忘的盧森湖全景，現在
已經變成一座旅館。要進入旅館房間的動線也相當特別。指揮官的房間住
一晚要台幣五千塊左右。在專家指導下，旅館房客可以模擬用這把大槍保
衛國家，在瑞士，把玩重型槍炮是可以接受的休閒活動。瑞士的高山碉堡
是她成功的國防戰略的一部份，雖然一直沒有上戰場實驗過。這些槍枝從
來不會擦槍走火。在永遠的中立國瑞士，戰爭是人們已經遺忘的記憶。不
過戰略地位重要的阿爾卑斯山，仍然隱藏著許多防衛碉堡，最近瑞士政府
還大批公開標售，一起到瑞士去看看。阿爾卑斯山麓的碉堡，畢登堡，隱
密地座落在瑞士杜恩湖畔、一千四百公尺高的山林裡。建築師凱勒和管理
員費茲，正在勘查綿延好幾公里的地下隧道。凱勒也在物色碉堡建築物的
投資人。預備用來抵抗敵人入侵的武器就放在原位，重擊炮仍然可以順暢
地使用。數十年來，重砲的詳細位置被當作是祕密，小心翼翼地保護著。
碉堡在1941年春天動工，瑞士人擔心德國的侵略。數千名士兵挖出幾
百公里的隧道，當作是可以讓軍隊躲上幾個月的地下兵營。戰爭結束後地
下軍事基地依然存在。配備有獨立的發電設施，碉堡後來繼續防禦不同的
敵人，也就是前華沙公約組織國家。這些瑞士地圖是由前蘇聯祕密情報單
位製作的，當地圖首度在西方世界曝光，瑞士軍方感到他們的戰略被洩漏
了。現代的間諜要一窺碉堡奧妙就簡單多了，阿爾卑斯山裡一萬三千座軍
事設施目前都公開出售，一些從事資料保全相關業務的公司，對這些碉堡
最感興趣。不過軍事設施也有觀光潛力，維茲瑙鎮上的高山碉堡，可以鳥
瞰令人難忘的盧森湖全景，現在已經變成一座旅館。要進入旅館房間的動
線也相當特別。指揮官的房間住一晚要台幣五千塊左右。在專家指導下，
旅館房客可以模擬用這把大槍保衛國家，在瑞士，把玩重型槍炮是可以接
受的休閒活動。瑞士的高山碉堡是她成功的國防戰略的一部份，雖然一直
沒有上戰場實驗過。這些槍枝從來不會擦槍走火。在永遠的中立國瑞士，
戰爭是人們已經遺忘的記憶。不過戰略地位重要的阿爾卑斯山，仍然隱藏
著許多防衛碉堡，最近瑞士政府還大批公開標售，一起到瑞士去看看。阿
爾卑斯山麓的碉堡，畢登堡，隱密地座落在瑞士杜恩湖畔、一千四百公尺
高的山林裡。建築師凱勒和管理員費茲，正在勘查綿延好幾公里的地下隧
道。凱勒也在物色碉堡建築物的投資人。預備用來抵抗敵人入侵的武器就
放在原位，重擊炮仍然可以順暢地使用。數十年來，重砲的詳細位置被當
作是祕密，小心翼翼地保護著。碉堡在1941年春天動工，瑞士人擔心
德國的侵略。數千名士兵挖出幾百公里的隧道，當作是可以讓軍隊躲上幾
個月的地下兵營。戰爭結束後地下軍事基地依然存在。配備有獨立的發電
設施，碉堡後來繼續防禦不同的敵人，也就是前華沙公約組織國家。這些
瑞士地圖是由前蘇聯祕密情報單位製作的，當地圖首度在西方世界曝光，
瑞士軍方感到他們的戰略被洩漏了。現代的間諜要一窺碉堡奧妙就簡單多
了，阿爾卑斯山裡一萬三千座軍事設施目前都公開出售，一些從事資料保
全相關業務的公司，對這些碉堡最感興趣。不過軍事設施也有觀光潛力，
維茲瑙鎮上的高山碉堡，可以鳥瞰令人難忘的盧森湖全景，現在已經變成
一座旅館。要進入旅館房間的動線也相當特別。指揮官的房間住一晚要台
幣五千塊左右。在專家指導下，旅館房客可以模擬用這把大槍保衛國家，
在瑞士，把玩重型槍炮是可以接受的休閒活動。瑞士的高山碉堡是她成功
的國防戰略的一部份，雖然一直沒有上戰場實驗過。這些槍枝從來不會擦
槍走火。在永遠的中立國瑞士，戰爭是人們已經遺忘的記憶。不過戰略地
位重要的阿爾卑斯山，仍然隱藏著許多防衛碉堡，最近瑞士政府還大批公
開標售，一起到瑞士去看看。阿爾卑斯山麓的碉堡，畢登堡，隱密地座落
在瑞士杜恩湖畔、一千四百公尺高的山林裡。建築師凱勒和管理員費茲，
正在勘查綿延好幾公里的地下隧道。凱勒也在物色碉堡建築物的投資人。
預備用來抵抗敵人入侵的武器就放在原位，重擊炮仍然可以順暢地使用。
數十年來，重砲的詳細位置被當作是祕密，小心翼翼地保護著。碉堡在1
941年春天動工，瑞士人擔心德國的侵略。數千名士兵挖出幾百公里的
隧道，當作是可以讓軍隊躲上幾個月的地下兵營。戰爭結束後地下軍事基
地依然存在。配備有獨立的發電設施，碉堡後來繼續防禦不同的敵人，也
就是前華沙公約組織國家。這些瑞士地圖是由前蘇聯祕密情報單位製作的
，當地圖首度在西方世界曝光，瑞士軍方感到他們的戰略被洩漏了。現代
的間諜要一窺碉堡奧妙就簡單多了，阿爾卑斯山裡一萬三千座軍事設施目
前都公開出售，一些從事資料保全相關業務的公司，對這些碉堡最感興趣
。不過軍事設施也有觀光潛力，維茲瑙鎮上的高山碉堡，可以鳥瞰令人難
忘的盧森湖全景，現在已經變成一座旅館。要進入旅館房間的動線也相當
特別。指揮官的房間住一晚要台幣五千塊左右。在專家指導下，旅館房客
可以模擬用這把大槍保衛國家，在瑞士，把玩重型槍炮是可以接受的休閒
活動。瑞士的高山碉堡是她成功的國防戰略的一部份，雖然一直沒有上戰
場實驗過。這些槍枝從來不會擦槍走火。在永遠的中立國瑞士，戰爭是人
們已經遺忘的記憶。不過戰略地位重要的阿爾卑斯山，仍然隱藏著許多防
衛碉堡，最近瑞士政府還大批公開標售，一起到瑞士去看看。阿爾卑斯山
麓的碉堡，畢登堡，隱密地座落在瑞士杜恩湖畔、一千四百公尺高的山林
裡。建築師凱勒和管理員費茲，正在勘查綿延好幾公里的地下隧道。凱勒
也在物色碉堡建築物的投資人。預備用來抵抗敵人入侵的武器就放在原位
，重擊炮仍然可以順暢地使用。數十年來，重砲的詳細位置被當作是祕密
，小心翼翼地保護著。碉堡在1941年春天動工，瑞士人擔心德國的侵
略。數千名士兵挖出幾百公里的隧道，當作是可以讓軍隊躲上幾個月的地
下兵營。戰爭結束後地下軍事基地依然存在。配備有獨立的發電設施，碉
堡後來繼續防禦不同的敵人，也就是前華沙公約組織國家。這些瑞士地圖
是由前蘇聯祕密情報單位製作的，當地圖首度在西方世界曝光，瑞士軍方
感到他們的戰略被洩漏了。現代的間諜要一窺碉堡奧妙就簡單多了，阿爾
卑斯山裡一萬三千座軍事設施目前都公開出售，一些從事資料保全相關業
務的公司，對這些碉堡最感興趣。不過軍事設施也有觀光潛力，維茲瑙鎮
上的高山碉堡，可以鳥瞰令人難忘的盧森湖全景，現在已經變成一座旅館
。要進入旅館房間的動線也相當特別。指揮官的房間住一晚要台幣五千塊
左右。在專家指導下，旅館房客可以模擬用這把大槍保衛國家，在瑞士，
把玩重型槍炮是可以接受的休閒活動。瑞士的高山碉堡是她成功的國防戰
略的一部份，雖然一直沒有上戰場實驗過。這些槍枝從來不會擦槍走火。
在永遠的中立國瑞士，戰爭是人們已經遺忘的記憶。不過戰略地位重要的
阿爾卑斯山，仍然隱藏著許多防衛碉堡，最近瑞士政府還大批公開標售，
一起到瑞士去看看。阿爾卑斯山麓的碉堡，畢登堡，隱密地座落在瑞士杜
恩湖畔、一千四百公尺高的山林裡。建築師凱勒和管理員費茲，正在勘查
綿延好幾公里的地下隧道。凱勒也在物色碉堡建築物的投資人。預備用來
抵抗敵人入侵的武器就放在原位，重擊炮仍然可以順暢地使用。數十年來
，重砲的詳細位置被當作是祕密，小心翼翼地保護著。碉堡在1941年
春天動工，瑞士人擔心德國的侵略。數千名士兵挖出幾百公里的隧道，當
作是可以讓軍隊躲上幾個月的地下兵營。戰爭結束後地下軍事基地依然存
在。配備有獨立的發電設施，碉堡後來繼續防禦不同的敵人，也就是前華
沙公約組織國家。這些瑞士地圖是由前蘇聯祕密情報單位製作的，當地圖
首度在西方世界曝光，瑞士軍方感到他們的戰略被洩漏了。現代的間諜要
一窺碉堡奧妙就簡單多了，阿爾卑斯山裡一萬三千座軍事設施目前都公開
出售，一些從事資料保全相關業務的公司，對這些碉堡最感興趣。不過軍
事設施也有觀光潛力，維茲瑙鎮上的高山碉堡，可以鳥瞰令人難忘的盧森
湖全景，現在已經變成一座旅館。要進入旅館房間的動線也相當特別。指
揮官的房間住一晚要台幣五千塊左右。在專家指導下，旅館房客可以模擬
用這把大槍保衛國家，在瑞士，把玩重型槍炮是可以接受的休閒活動。瑞
士的高山碉堡是她成功的國防戰略的一部份，雖然一直沒有上戰場實驗過
。這些槍枝從來不會擦槍走火。在永遠的中立國瑞士，戰爭是人們已經遺
忘的記憶。不過戰略地位重要的阿爾卑斯山，仍然隱藏著許多防衛碉堡，
最近瑞士政府還大批公開標售，一起到瑞士去看看。阿爾卑斯山麓的碉堡
，畢登堡，隱密地座落在瑞士杜恩湖畔、一千四百公尺高的山林裡。建築
師凱勒和管理員費茲，正在勘查綿延好幾公里的地下隧道。凱勒也在物色
碉堡建築物的投資人。預備用來抵抗敵人入侵的武器就放在原位，重擊炮
仍然可以順暢地使用。數十年來，重砲的詳細位置被當作是祕密，小心翼
翼地保護著。碉堡在1941年春天動工，瑞士人擔心德國的侵略。數千
名士兵挖出幾百公里的隧道，當作是可以讓軍隊躲上幾個月的地下兵營。
戰爭結束後地下軍事基地依然存在。配備有獨立的發電設施，碉堡後來繼
續防禦不同的敵人，也就是前華沙公約組織國家。這些瑞士地圖是由前蘇
聯祕密情報單位製作的，當地圖首度在西方世界曝光，瑞士軍方感到他們
的戰略被洩漏了。現代的間諜要一窺碉堡奧妙就簡單多了，阿爾卑斯山裡
一萬三千座軍事設施目前都公開出售，一些從事資料保全相關業務的公司
，對這些碉堡最感興趣。不過軍事設施也有觀光潛力，維茲瑙鎮上的高山
碉堡，可以鳥瞰令人難忘的盧森湖全景，現在已經變成一座旅館。要進入
旅館房間的動線也相當特別。指揮官的房間住一晚要台幣五千塊左右。在
專家指導下，旅館房客可以模擬用這把大槍保衛國家，在瑞士，把玩重型
槍炮是可以接受的休閒活動。瑞士的高山碉堡是她成功的國防戰略的一部
份，雖然一直沒有上戰場實驗過。這些槍枝從來不會擦槍走火。在永遠的
中立國瑞士，戰爭是人們已經遺忘的記憶。不過戰略地位重要的阿爾卑斯
山，仍然隱藏著許多防衛碉堡，最近瑞士政府還大批公開標售，一起到瑞
士去看看。阿爾卑斯山麓的碉堡，畢登堡，隱密地座落在瑞士杜恩湖畔、
一千四百公尺高的山林裡。建築師凱勒和管理員費茲，正在勘查綿延好幾
公里的地下隧道。凱勒也在物色碉堡建築物的投資人。預備用來抵抗敵人
入侵的武器就放在原位，重擊炮仍然可以順暢地使用。數十年來，重砲的
詳細位置被當作是祕密，小心翼翼地保護著。碉堡在1941年春天動工
，瑞士人擔心德國的侵略。數千名士兵挖出幾百公里的隧道，當作是可以
讓軍隊躲上幾個月的地下兵營。戰爭結束後地下軍事基地依然存在。配備
有獨立的發電設施，碉堡後來繼續防禦不同的敵人，也就是前華沙公約組
織國家。這些瑞士地圖是由前蘇聯祕密情報單位製作的，當地圖首度在西
方世界曝光，瑞士軍方感到他們的戰略被洩漏了。現代的間諜要一窺碉堡
奧妙就簡單多了，阿爾卑斯山裡一萬三千座軍事設施目前都公開出售，一
些從事資料保全相關業務的公司，對這些碉堡最感興趣。不過軍事設施也
有觀光潛力，維茲瑙鎮上的高山碉堡，可以鳥瞰令人難忘的盧森湖全景，
現在已經變成一座旅館。要進入旅館房間的動線也相當特別。指揮官的房
間住一晚要台幣五千塊左右。在專家指導下，旅館房客可以模擬用這把大
槍保衛國家，在瑞士，把玩重型槍炮是可以接受的休閒活動。瑞士的高山
碉堡是她成功的國防戰略的一部份，雖然一直沒有上戰場實驗過。這些槍
枝從來不會擦槍走火。
