歐元區財政部長會議，九號在比利時首都布魯塞爾召開。
法國總統薩柯吉，破天荒的親自出席會議，說明他的經濟改革計畫，希
望延後法國在2010年之前達成預算平衡的期限。
作風強勢的薩柯吉，還趁此機會向各國推薦法國社會黨籍的前財政部長
史特勞斯卡恩，希望讓他在今年十月接任國際貨幣基金總裁。
不過包括英國在內幾個歐盟成員國，並不支持這項人事案。
雖然今年四月歐盟各國才達成協議，要在2010年達到預算平衡，但
是五月份新上任的法國總統薩柯吉認為條件不切實際，決定把期限延
後到2012年，並且親上火線，參加布魯塞爾的歐元區財政部長會
我們正在推動前所未有的改革我在這次會議之前已向巴赫索先生解釋過
我並非要求拖延執行財政改革我要求的是聰明且彈性的運用歐洲穩定
與增長公約歐洲穩定與增長公約，是歐盟制定預算的基礎，公約規定
不過薩柯吉表示，改革需要時間說服人民，所以他希望爭取一些彈性，
讓他的減稅策略成功刺激經濟成長，晚個兩年再達成預算平衡的目標
。
不過歐洲央行總裁特里謝，以及與會多國的財政官員都認為，法國應該
遵守承諾。
德國央行的超然獨立是德國發展的基礎歐盟穩定發展公約也一樣它讓我
們有紀律德國在2005年支持這公約現在又何必回頭質疑呢不過比
利時總理，同時也是歐元集團主席的容克則幫法國緩頰，表示任何法
而薩柯吉此行還有另一個目的，那就是推薦法國前財政部長史特勞斯卡
恩，接任今年十月即將出缺的國際貨幣基金總裁職位。
薩柯吉表示，國際貨幣基金總裁需要擁有很強的公信力、無可非議的經
歷和使用多種語言的能力等，而卡恩完全吻合條件，是最合適的人選
。
根據國際慣例，國際貨幣基金總裁由歐洲人出任，而世界銀行總裁則由
美國人擔任。
不過歐盟多國已經有屬意的對象，甚至想要提出自己國家的人選，薩柯
吉的提議並沒有得到多數國家青睞。
英國日前更拋出，應該放棄歐洲主宰國際貨幣基金的傳統，開放全世界
人才角逐的建議，這也成為布朗和薩柯吉這兩位新上任的歐洲傳統強
國領袖，在國際場合上的第一次交鋒。
