地球資源快速耗盡，以及高油價時代來臨，以往只是在實驗階段的太陽能
汽車，如今也有人付諸實際行動。一名來自瑞士的男子，利用最新發明的
太陽能電池，已經開著這輛太陽能計程車，展開環遊世界的旅程。瑞士人
路易斯帕馬，7月初駕駛這輛太陽能計程車，從瑞士出發，9號順利抵達
德國首都柏林的瑞士大使館。我要證明現今有可能利用再生能源來環繞地
球，就像我所用的太陽能。我要展現這種行動力，未來具有可行性。35
歲的路易斯準備利用16個月的時間，駕駛太陽能計程車，旅行6000
公里來完成環遊世界的夢想。這輛太陽能計程車，上面搭載了面積有6平
方公尺大的最新太陽能電池，強大的蓄電量，讓路易斯一天最多能開10
0公里，即使碰上陰雨天，也沒問題。如果我要開超過100公里，或者
當天是陰天，我就會使把之前我存放在瑞士電力輸送往的電力，從儲存槽
裡拿出來使用，有點像是銀行的概念。這種最新的太陽能儲存電池，能夠
把多餘的電力存放在發電廠內，一旦需要使用就能透過網路提取，類似銀
行提款的概念，相當先進，也不會受氣候異常變遷的影響。路易斯接下來
將轉往東歐，接著再轉往亞洲，他也希望在這段旅程中，能徵求到一位同
伴，跟他一起利用太陽能，完成環遊世界的壯舉。地球資源快速耗盡，以
及高油價時代來臨，以往只是在實驗階段的太陽能汽車，如今也有人付諸
實際行動。一名來自瑞士的男子，利用最新發明的太陽能電池，已經開著
這輛太陽能計程車，展開環遊世界的旅程。瑞士人路易斯帕馬，7月初駕
駛這輛太陽能計程車，從瑞士出發，9號順利抵達德國首都柏林的瑞士大
使館。我要證明現今有可能利用再生能源來環繞地球，就像我所用的太陽
能。我要展現這種行動力，未來具有可行性。35歲的路易斯準備利用1
6個月的時間，駕駛太陽能計程車，旅行6000公里來完成環遊世界的
夢想。這輛太陽能計程車，上面搭載了面積有6平方公尺大的最新太陽能
電池，強大的蓄電量，讓路易斯一天最多能開100公里，即使碰上陰雨
天，也沒問題。如果我要開超過100公里，或者當天是陰天，我就會使
把之前我存放在瑞士電力輸送往的電力，從儲存槽裡拿出來使用，有點像
是銀行的概念。這種最新的太陽能儲存電池，能夠把多餘的電力存放在發
電廠內，一旦需要使用就能透過網路提取，類似銀行提款的概念，相當先
進，也不會受氣候異常變遷的影響。路易斯接下來將轉往東歐，接著再轉
往亞洲，他也希望在這段旅程中，能徵求到一位同伴，跟他一起利用太陽
能，完成環遊世界的壯舉。地球資源快速耗盡，以及高油價時代來臨，以
往只是在實驗階段的太陽能汽車，如今也有人付諸實際行動。一名來自瑞
士的男子，利用最新發明的太陽能電池，已經開著這輛太陽能計程車，展
開環遊世界的旅程。瑞士人路易斯帕馬，7月初駕駛這輛太陽能計程車，
從瑞士出發，9號順利抵達德國首都柏林的瑞士大使館。我要證明現今有
可能利用再生能源來環繞地球，就像我所用的太陽能。我要展現這種行動
力，未來具有可行性。35歲的路易斯準備利用16個月的時間，駕駛太
陽能計程車，旅行6000公里來完成環遊世界的夢想。這輛太陽能計程
車，上面搭載了面積有6平方公尺大的最新太陽能電池，強大的蓄電量，
讓路易斯一天最多能開100公里，即使碰上陰雨天，也沒問題。如果我
要開超過100公里，或者當天是陰天，我就會使把之前我存放在瑞士電
力輸送往的電力，從儲存槽裡拿出來使用，有點像是銀行的概念。這種最
新的太陽能儲存電池，能夠把多餘的電力存放在發電廠內，一旦需要使用
就能透過網路提取，類似銀行提款的概念，相當先進，也不會受氣候異常
變遷的影響。路易斯接下來將轉往東歐，接著再轉往亞洲，他也希望在這
段旅程中，能徵求到一位同伴，跟他一起利用太陽能，完成環遊世界的壯
舉。地球資源快速耗盡，以及高油價時代來臨，以往只是在實驗階段的太
陽能汽車，如今也有人付諸實際行動。一名來自瑞士的男子，利用最新發
明的太陽能電池，已經開著這輛太陽能計程車，展開環遊世界的旅程。瑞
士人路易斯帕馬，7月初駕駛這輛太陽能計程車，從瑞士出發，9號順利
抵達德國首都柏林的瑞士大使館。我要證明現今有可能利用再生能源來環
繞地球，就像我所用的太陽能。我要展現這種行動力，未來具有可行性。
35歲的路易斯準備利用16個月的時間，駕駛太陽能計程車，旅行60
00公里來完成環遊世界的夢想。這輛太陽能計程車，上面搭載了面積有
6平方公尺大的最新太陽能電池，強大的蓄電量，讓路易斯一天最多能開
100公里，即使碰上陰雨天，也沒問題。如果我要開超過100公里，
或者當天是陰天，我就會使把之前我存放在瑞士電力輸送往的電力，從儲
存槽裡拿出來使用，有點像是銀行的概念。這種最新的太陽能儲存電池，
能夠把多餘的電力存放在發電廠內，一旦需要使用就能透過網路提取，類
似銀行提款的概念，相當先進，也不會受氣候異常變遷的影響。路易斯接
下來將轉往東歐，接著再轉往亞洲，他也希望在這段旅程中，能徵求到一
位同伴，跟他一起利用太陽能，完成環遊世界的壯舉。地球資源快速耗盡
，以及高油價時代來臨，以往只是在實驗階段的太陽能汽車，如今也有人
付諸實際行動。一名來自瑞士的男子，利用最新發明的太陽能電池，已經
開著這輛太陽能計程車，展開環遊世界的旅程。瑞士人路易斯帕馬，7月
初駕駛這輛太陽能計程車，從瑞士出發，9號順利抵達德國首都柏林的瑞
士大使館。我要證明現今有可能利用再生能源來環繞地球，就像我所用的
太陽能。我要展現這種行動力，未來具有可行性。35歲的路易斯準備利
用16個月的時間，駕駛太陽能計程車，旅行6000公里來完成環遊世
界的夢想。這輛太陽能計程車，上面搭載了面積有6平方公尺大的最新太
陽能電池，強大的蓄電量，讓路易斯一天最多能開100公里，即使碰上
陰雨天，也沒問題。如果我要開超過100公里，或者當天是陰天，我就
會使把之前我存放在瑞士電力輸送往的電力，從儲存槽裡拿出來使用，有
點像是銀行的概念。這種最新的太陽能儲存電池，能夠把多餘的電力存放
在發電廠內，一旦需要使用就能透過網路提取，類似銀行提款的概念，相
當先進，也不會受氣候異常變遷的影響。路易斯接下來將轉往東歐，接著
再轉往亞洲，他也希望在這段旅程中，能徵求到一位同伴，跟他一起利用
太陽能，完成環遊世界的壯舉。地球資源快速耗盡，以及高油價時代來臨
，以往只是在實驗階段的太陽能汽車，如今也有人付諸實際行動。一名來
自瑞士的男子，利用最新發明的太陽能電池，已經開著這輛太陽能計程車
，展開環遊世界的旅程。瑞士人路易斯帕馬，7月初駕駛這輛太陽能計程
車，從瑞士出發，9號順利抵達德國首都柏林的瑞士大使館。我要證明現
今有可能利用再生能源來環繞地球，就像我所用的太陽能。我要展現這種
行動力，未來具有可行性。35歲的路易斯準備利用16個月的時間，駕
駛太陽能計程車，旅行6000公里來完成環遊世界的夢想。這輛太陽能
計程車，上面搭載了面積有6平方公尺大的最新太陽能電池，強大的蓄電
量，讓路易斯一天最多能開100公里，即使碰上陰雨天，也沒問題。如
果我要開超過100公里，或者當天是陰天，我就會使把之前我存放在瑞
士電力輸送往的電力，從儲存槽裡拿出來使用，有點像是銀行的概念。這
種最新的太陽能儲存電池，能夠把多餘的電力存放在發電廠內，一旦需要
使用就能透過網路提取，類似銀行提款的概念，相當先進，也不會受氣候
異常變遷的影響。路易斯接下來將轉往東歐，接著再轉往亞洲，他也希望
在這段旅程中，能徵求到一位同伴，跟他一起利用太陽能，完成環遊世界
的壯舉。地球資源快速耗盡，以及高油價時代來臨，以往只是在實驗階段
的太陽能汽車，如今也有人付諸實際行動。一名來自瑞士的男子，利用最
新發明的太陽能電池，已經開著這輛太陽能計程車，展開環遊世界的旅程
。瑞士人路易斯帕馬，7月初駕駛這輛太陽能計程車，從瑞士出發，9號
順利抵達德國首都柏林的瑞士大使館。我要證明現今有可能利用再生能源
來環繞地球，就像我所用的太陽能。我要展現這種行動力，未來具有可行
性。35歲的路易斯準備利用16個月的時間，駕駛太陽能計程車，旅行
6000公里來完成環遊世界的夢想。這輛太陽能計程車，上面搭載了面
積有6平方公尺大的最新太陽能電池，強大的蓄電量，讓路易斯一天最多
能開100公里，即使碰上陰雨天，也沒問題。如果我要開超過100公
里，或者當天是陰天，我就會使把之前我存放在瑞士電力輸送往的電力，
從儲存槽裡拿出來使用，有點像是銀行的概念。這種最新的太陽能儲存電
池，能夠把多餘的電力存放在發電廠內，一旦需要使用就能透過網路提取
，類似銀行提款的概念，相當先進，也不會受氣候異常變遷的影響。路易
斯接下來將轉往東歐，接著再轉往亞洲，他也希望在這段旅程中，能徵求
到一位同伴，跟他一起利用太陽能，完成環遊世界的壯舉。地球資源快速
耗盡，以及高油價時代來臨，以往只是在實驗階段的太陽能汽車，如今也
有人付諸實際行動。一名來自瑞士的男子，利用最新發明的太陽能電池，
已經開著這輛太陽能計程車，展開環遊世界的旅程。瑞士人路易斯帕馬，
7月初駕駛這輛太陽能計程車，從瑞士出發，9號順利抵達德國首都柏林
的瑞士大使館。我要證明現今有可能利用再生能源來環繞地球，就像我所
用的太陽能。我要展現這種行動力，未來具有可行性。35歲的路易斯準
備利用16個月的時間，駕駛太陽能計程車，旅行6000公里來完成環
遊世界的夢想。這輛太陽能計程車，上面搭載了面積有6平方公尺大的最
新太陽能電池，強大的蓄電量，讓路易斯一天最多能開100公里，即使
碰上陰雨天，也沒問題。如果我要開超過100公里，或者當天是陰天，
我就會使把之前我存放在瑞士電力輸送往的電力，從儲存槽裡拿出來使用
，有點像是銀行的概念。這種最新的太陽能儲存電池，能夠把多餘的電力
存放在發電廠內，一旦需要使用就能透過網路提取，類似銀行提款的概念
，相當先進，也不會受氣候異常變遷的影響。路易斯接下來將轉往東歐，
接著再轉往亞洲，他也希望在這段旅程中，能徵求到一位同伴，跟他一起
利用太陽能，完成環遊世界的壯舉。地球資源快速耗盡，以及高油價時代
來臨，以往只是在實驗階段的太陽能汽車，如今也有人付諸實際行動。一
名來自瑞士的男子，利用最新發明的太陽能電池，已經開著這輛太陽能計
程車，展開環遊世界的旅程。瑞士人路易斯帕馬，7月初駕駛這輛太陽能
計程車，從瑞士出發，9號順利抵達德國首都柏林的瑞士大使館。我要證
明現今有可能利用再生能源來環繞地球，就像我所用的太陽能。我要展現
這種行動力，未來具有可行性。35歲的路易斯準備利用16個月的時間
，駕駛太陽能計程車，旅行6000公里來完成環遊世界的夢想。這輛太
陽能計程車，上面搭載了面積有6平方公尺大的最新太陽能電池，強大的
蓄電量，讓路易斯一天最多能開100公里，即使碰上陰雨天，也沒問題
。如果我要開超過100公里，或者當天是陰天，我就會使把之前我存放
在瑞士電力輸送往的電力，從儲存槽裡拿出來使用，有點像是銀行的概念
。這種最新的太陽能儲存電池，能夠把多餘的電力存放在發電廠內，一旦
需要使用就能透過網路提取，類似銀行提款的概念，相當先進，也不會受
氣候異常變遷的影響。路易斯接下來將轉往東歐，接著再轉往亞洲，他也
希望在這段旅程中，能徵求到一位同伴，跟他一起利用太陽能，完成環遊
世界的壯舉。地球資源快速耗盡，以及高油價時代來臨，以往只是在實驗
階段的太陽能汽車，如今也有人付諸實際行動。一名來自瑞士的男子，利
用最新發明的太陽能電池，已經開著這輛太陽能計程車，展開環遊世界的
旅程。瑞士人路易斯帕馬，7月初駕駛這輛太陽能計程車，從瑞士出發，
9號順利抵達德國首都柏林的瑞士大使館。我要證明現今有可能利用再生
能源來環繞地球，就像我所用的太陽能。我要展現這種行動力，未來具有
可行性。35歲的路易斯準備利用16個月的時間，駕駛太陽能計程車，
旅行6000公里來完成環遊世界的夢想。這輛太陽能計程車，上面搭載
了面積有6平方公尺大的最新太陽能電池，強大的蓄電量，讓路易斯一天
最多能開100公里，即使碰上陰雨天，也沒問題。如果我要開超過10
0公里，或者當天是陰天，我就會使把之前我存放在瑞士電力輸送往的電
力，從儲存槽裡拿出來使用，有點像是銀行的概念。這種最新的太陽能儲
存電池，能夠把多餘的電力存放在發電廠內，一旦需要使用就能透過網路
提取，類似銀行提款的概念，相當先進，也不會受氣候異常變遷的影響。
路易斯接下來將轉往東歐，接著再轉往亞洲，他也希望在這段旅程中，能
徵求到一位同伴，跟他一起利用太陽能，完成環遊世界的壯舉。
