僵持8天的巴基斯坦紅清真寺危機，10號在巴國政府跟寺內伊斯蘭激進
份子談判破裂後，雙方展開激烈交火，至少有58人在衝突中死亡。目前
激進份子還控制住紅清真寺部分區域，挾持眾多婦女兒童作為人質盤據在
地下室，情況依舊相當危急。根據巴基斯坦軍方新的統計，10號針對首
都伊斯蘭馬巴德紅清真寺的攻堅行動，巴國軍方共擊斃50位親塔利班的
伊斯蘭民兵，另外8名政府軍也在行動中死亡。最新消息指出，軍方順利
救出27名婦女跟3名兒童，其中包括清真寺教長阿濟茲的妻子跟女兒。
有關巴國安全人員的傷亡，有8個人死亡，另外29人受傷。僵持8天的
紅清真寺危機，引發國際高度關注，總統穆夏拉夫9號指派前總理喬德里
，率領伊斯蘭學者跟佔據清真寺的強硬派民兵進行談判，期盼能讓數百名
人質平安獲釋，經過11個小時馬拉松協商依舊破局，巴國軍方在當地時
間10號午夜展開攻堅行動。我這輩子從沒這麼失望過，但今天真的很失
望。我們試圖提供一切條件，我們已經做了很多努力。巴國軍方從清真寺
3方分頭進逼，盤據清真寺的強硬派也不斷施以頑強抵抗，期間50位民
兵投降，約30名人質趁亂逃出，正受到巴國軍方嚴密保護。清真寺上方
不斷冒出濃煙，街頭不斷傳出槍響，救護車也不斷來回穿梭載運傷患。回
顧危機起因，總統穆夏拉夫3月間把首席大法官解職，引爆反穆夏拉夫勢
力極大反彈，接連數月在境內綁架民眾跟警察，並從本月3號開始，對巴
國安全部隊發動攻擊。4號，紅清真寺教長阿濟茲試圖逃亡，遭軍方逮捕
，清真寺控制權落入跟蓋達以及塔利班關係密切的強硬派手中，並開使射
殺企圖逃離清真寺的學生，情勢急轉直下。根據估計，目前清真寺內還有
將近200名人質，強硬派民兵利用他們當成人肉盾牌佔據清真寺的一樓
跟地下室，儘管軍方已控制清真寺超過75%的面積，但依舊不敢全面發
動攻擊，導致危機遲遲無法完全解除。僵持8天的巴基斯坦紅清真寺危機
，10號在巴國政府跟寺內伊斯蘭激進份子談判破裂後，雙方展開激烈交
火，至少有58人在衝突中死亡。目前激進份子還控制住紅清真寺部分區
域，挾持眾多婦女兒童作為人質盤據在地下室，情況依舊相當危急。根據
巴基斯坦軍方新的統計，10號針對首都伊斯蘭馬巴德紅清真寺的攻堅行
動，巴國軍方共擊斃50位親塔利班的伊斯蘭民兵，另外8名政府軍也在
行動中死亡。最新消息指出，軍方順利救出27名婦女跟3名兒童，其中
包括清真寺教長阿濟茲的妻子跟女兒。有關巴國安全人員的傷亡，有8個
人死亡，另外29人受傷。僵持8天的紅清真寺危機，引發國際高度關注
，總統穆夏拉夫9號指派前總理喬德里，率領伊斯蘭學者跟佔據清真寺的
強硬派民兵進行談判，期盼能讓數百名人質平安獲釋，經過11個小時馬
拉松協商依舊破局，巴國軍方在當地時間10號午夜展開攻堅行動。我這
輩子從沒這麼失望過，但今天真的很失望。我們試圖提供一切條件，我們
已經做了很多努力。巴國軍方從清真寺3方分頭進逼，盤據清真寺的強硬
派也不斷施以頑強抵抗，期間50位民兵投降，約30名人質趁亂逃出，
正受到巴國軍方嚴密保護。清真寺上方不斷冒出濃煙，街頭不斷傳出槍響
，救護車也不斷來回穿梭載運傷患。回顧危機起因，總統穆夏拉夫3月間
把首席大法官解職，引爆反穆夏拉夫勢力極大反彈，接連數月在境內綁架
民眾跟警察，並從本月3號開始，對巴國安全部隊發動攻擊。4號，紅清
真寺教長阿濟茲試圖逃亡，遭軍方逮捕，清真寺控制權落入跟蓋達以及塔
利班關係密切的強硬派手中，並開使射殺企圖逃離清真寺的學生，情勢急
轉直下。根據估計，目前清真寺內還有將近200名人質，強硬派民兵利
用他們當成人肉盾牌佔據清真寺的一樓跟地下室，儘管軍方已控制清真寺
超過75%的面積，但依舊不敢全面發動攻擊，導致危機遲遲無法完全解
除。僵持8天的巴基斯坦紅清真寺危機，10號在巴國政府跟寺內伊斯蘭
激進份子談判破裂後，雙方展開激烈交火，至少有58人在衝突中死亡。
目前激進份子還控制住紅清真寺部分區域，挾持眾多婦女兒童作為人質盤
據在地下室，情況依舊相當危急。根據巴基斯坦軍方新的統計，10號針
對首都伊斯蘭馬巴德紅清真寺的攻堅行動，巴國軍方共擊斃50位親塔利
班的伊斯蘭民兵，另外8名政府軍也在行動中死亡。最新消息指出，軍方
順利救出27名婦女跟3名兒童，其中包括清真寺教長阿濟茲的妻子跟女
兒。有關巴國安全人員的傷亡，有8個人死亡，另外29人受傷。僵持8
天的紅清真寺危機，引發國際高度關注，總統穆夏拉夫9號指派前總理喬
德里，率領伊斯蘭學者跟佔據清真寺的強硬派民兵進行談判，期盼能讓數
百名人質平安獲釋，經過11個小時馬拉松協商依舊破局，巴國軍方在當
地時間10號午夜展開攻堅行動。我這輩子從沒這麼失望過，但今天真的
很失望。我們試圖提供一切條件，我們已經做了很多努力。巴國軍方從清
真寺3方分頭進逼，盤據清真寺的強硬派也不斷施以頑強抵抗，期間50
位民兵投降，約30名人質趁亂逃出，正受到巴國軍方嚴密保護。清真寺
上方不斷冒出濃煙，街頭不斷傳出槍響，救護車也不斷來回穿梭載運傷患
。回顧危機起因，總統穆夏拉夫3月間把首席大法官解職，引爆反穆夏拉
夫勢力極大反彈，接連數月在境內綁架民眾跟警察，並從本月3號開始，
對巴國安全部隊發動攻擊。4號，紅清真寺教長阿濟茲試圖逃亡，遭軍方
逮捕，清真寺控制權落入跟蓋達以及塔利班關係密切的強硬派手中，並開
使射殺企圖逃離清真寺的學生，情勢急轉直下。根據估計，目前清真寺內
還有將近200名人質，強硬派民兵利用他們當成人肉盾牌佔據清真寺的
一樓跟地下室，儘管軍方已控制清真寺超過75%的面積，但依舊不敢全
面發動攻擊，導致危機遲遲無法完全解除。僵持8天的巴基斯坦紅清真寺
危機，10號在巴國政府跟寺內伊斯蘭激進份子談判破裂後，雙方展開激
烈交火，至少有58人在衝突中死亡。目前激進份子還控制住紅清真寺部
分區域，挾持眾多婦女兒童作為人質盤據在地下室，情況依舊相當危急。
根據巴基斯坦軍方新的統計，10號針對首都伊斯蘭馬巴德紅清真寺的攻
堅行動，巴國軍方共擊斃50位親塔利班的伊斯蘭民兵，另外8名政府軍
也在行動中死亡。最新消息指出，軍方順利救出27名婦女跟3名兒童，
其中包括清真寺教長阿濟茲的妻子跟女兒。有關巴國安全人員的傷亡，有
8個人死亡，另外29人受傷。僵持8天的紅清真寺危機，引發國際高度
關注，總統穆夏拉夫9號指派前總理喬德里，率領伊斯蘭學者跟佔據清真
寺的強硬派民兵進行談判，期盼能讓數百名人質平安獲釋，經過11個小
時馬拉松協商依舊破局，巴國軍方在當地時間10號午夜展開攻堅行動。
我這輩子從沒這麼失望過，但今天真的很失望。我們試圖提供一切條件，
我們已經做了很多努力。巴國軍方從清真寺3方分頭進逼，盤據清真寺的
強硬派也不斷施以頑強抵抗，期間50位民兵投降，約30名人質趁亂逃
出，正受到巴國軍方嚴密保護。清真寺上方不斷冒出濃煙，街頭不斷傳出
槍響，救護車也不斷來回穿梭載運傷患。回顧危機起因，總統穆夏拉夫3
月間把首席大法官解職，引爆反穆夏拉夫勢力極大反彈，接連數月在境內
綁架民眾跟警察，並從本月3號開始，對巴國安全部隊發動攻擊。4號，
紅清真寺教長阿濟茲試圖逃亡，遭軍方逮捕，清真寺控制權落入跟蓋達以
及塔利班關係密切的強硬派手中，並開使射殺企圖逃離清真寺的學生，情
勢急轉直下。根據估計，目前清真寺內還有將近200名人質，強硬派民
兵利用他們當成人肉盾牌佔據清真寺的一樓跟地下室，儘管軍方已控制清
真寺超過75%的面積，但依舊不敢全面發動攻擊，導致危機遲遲無法完
全解除。僵持8天的巴基斯坦紅清真寺危機，10號在巴國政府跟寺內伊
斯蘭激進份子談判破裂後，雙方展開激烈交火，至少有58人在衝突中死
亡。目前激進份子還控制住紅清真寺部分區域，挾持眾多婦女兒童作為人
質盤據在地下室，情況依舊相當危急。根據巴基斯坦軍方新的統計，10
號針對首都伊斯蘭馬巴德紅清真寺的攻堅行動，巴國軍方共擊斃50位親
塔利班的伊斯蘭民兵，另外8名政府軍也在行動中死亡。最新消息指出，
軍方順利救出27名婦女跟3名兒童，其中包括清真寺教長阿濟茲的妻子
跟女兒。有關巴國安全人員的傷亡，有8個人死亡，另外29人受傷。僵
持8天的紅清真寺危機，引發國際高度關注，總統穆夏拉夫9號指派前總
理喬德里，率領伊斯蘭學者跟佔據清真寺的強硬派民兵進行談判，期盼能
讓數百名人質平安獲釋，經過11個小時馬拉松協商依舊破局，巴國軍方
在當地時間10號午夜展開攻堅行動。我這輩子從沒這麼失望過，但今天
真的很失望。我們試圖提供一切條件，我們已經做了很多努力。巴國軍方
從清真寺3方分頭進逼，盤據清真寺的強硬派也不斷施以頑強抵抗，期間
50位民兵投降，約30名人質趁亂逃出，正受到巴國軍方嚴密保護。清
真寺上方不斷冒出濃煙，街頭不斷傳出槍響，救護車也不斷來回穿梭載運
傷患。回顧危機起因，總統穆夏拉夫3月間把首席大法官解職，引爆反穆
夏拉夫勢力極大反彈，接連數月在境內綁架民眾跟警察，並從本月3號開
始，對巴國安全部隊發動攻擊。4號，紅清真寺教長阿濟茲試圖逃亡，遭
軍方逮捕，清真寺控制權落入跟蓋達以及塔利班關係密切的強硬派手中，
並開使射殺企圖逃離清真寺的學生，情勢急轉直下。根據估計，目前清真
寺內還有將近200名人質，強硬派民兵利用他們當成人肉盾牌佔據清真
寺的一樓跟地下室，儘管軍方已控制清真寺超過75%的面積，但依舊不
敢全面發動攻擊，導致危機遲遲無法完全解除。僵持8天的巴基斯坦紅清
真寺危機，10號在巴國政府跟寺內伊斯蘭激進份子談判破裂後，雙方展
開激烈交火，至少有58人在衝突中死亡。目前激進份子還控制住紅清真
寺部分區域，挾持眾多婦女兒童作為人質盤據在地下室，情況依舊相當危
急。根據巴基斯坦軍方新的統計，10號針對首都伊斯蘭馬巴德紅清真寺
的攻堅行動，巴國軍方共擊斃50位親塔利班的伊斯蘭民兵，另外8名政
府軍也在行動中死亡。最新消息指出，軍方順利救出27名婦女跟3名兒
童，其中包括清真寺教長阿濟茲的妻子跟女兒。有關巴國安全人員的傷亡
，有8個人死亡，另外29人受傷。僵持8天的紅清真寺危機，引發國際
高度關注，總統穆夏拉夫9號指派前總理喬德里，率領伊斯蘭學者跟佔據
清真寺的強硬派民兵進行談判，期盼能讓數百名人質平安獲釋，經過11
個小時馬拉松協商依舊破局，巴國軍方在當地時間10號午夜展開攻堅行
動。我這輩子從沒這麼失望過，但今天真的很失望。我們試圖提供一切條
件，我們已經做了很多努力。巴國軍方從清真寺3方分頭進逼，盤據清真
寺的強硬派也不斷施以頑強抵抗，期間50位民兵投降，約30名人質趁
亂逃出，正受到巴國軍方嚴密保護。清真寺上方不斷冒出濃煙，街頭不斷
傳出槍響，救護車也不斷來回穿梭載運傷患。回顧危機起因，總統穆夏拉
夫3月間把首席大法官解職，引爆反穆夏拉夫勢力極大反彈，接連數月在
境內綁架民眾跟警察，並從本月3號開始，對巴國安全部隊發動攻擊。4
號，紅清真寺教長阿濟茲試圖逃亡，遭軍方逮捕，清真寺控制權落入跟蓋
達以及塔利班關係密切的強硬派手中，並開使射殺企圖逃離清真寺的學生
，情勢急轉直下。根據估計，目前清真寺內還有將近200名人質，強硬
派民兵利用他們當成人肉盾牌佔據清真寺的一樓跟地下室，儘管軍方已控
制清真寺超過75%的面積，但依舊不敢全面發動攻擊，導致危機遲遲無
法完全解除。僵持8天的巴基斯坦紅清真寺危機，10號在巴國政府跟寺
內伊斯蘭激進份子談判破裂後，雙方展開激烈交火，至少有58人在衝突
中死亡。目前激進份子還控制住紅清真寺部分區域，挾持眾多婦女兒童作
為人質盤據在地下室，情況依舊相當危急。根據巴基斯坦軍方新的統計，
10號針對首都伊斯蘭馬巴德紅清真寺的攻堅行動，巴國軍方共擊斃50
位親塔利班的伊斯蘭民兵，另外8名政府軍也在行動中死亡。最新消息指
出，軍方順利救出27名婦女跟3名兒童，其中包括清真寺教長阿濟茲的
妻子跟女兒。有關巴國安全人員的傷亡，有8個人死亡，另外29人受傷
。僵持8天的紅清真寺危機，引發國際高度關注，總統穆夏拉夫9號指派
前總理喬德里，率領伊斯蘭學者跟佔據清真寺的強硬派民兵進行談判，期
盼能讓數百名人質平安獲釋，經過11個小時馬拉松協商依舊破局，巴國
軍方在當地時間10號午夜展開攻堅行動。我這輩子從沒這麼失望過，但
今天真的很失望。我們試圖提供一切條件，我們已經做了很多努力。巴國
軍方從清真寺3方分頭進逼，盤據清真寺的強硬派也不斷施以頑強抵抗，
期間50位民兵投降，約30名人質趁亂逃出，正受到巴國軍方嚴密保護
。清真寺上方不斷冒出濃煙，街頭不斷傳出槍響，救護車也不斷來回穿梭
載運傷患。回顧危機起因，總統穆夏拉夫3月間把首席大法官解職，引爆
反穆夏拉夫勢力極大反彈，接連數月在境內綁架民眾跟警察，並從本月3
號開始，對巴國安全部隊發動攻擊。4號，紅清真寺教長阿濟茲試圖逃亡
，遭軍方逮捕，清真寺控制權落入跟蓋達以及塔利班關係密切的強硬派手
中，並開使射殺企圖逃離清真寺的學生，情勢急轉直下。根據估計，目前
清真寺內還有將近200名人質，強硬派民兵利用他們當成人肉盾牌佔據
清真寺的一樓跟地下室，儘管軍方已控制清真寺超過75%的面積，但依
舊不敢全面發動攻擊，導致危機遲遲無法完全解除。僵持8天的巴基斯坦
紅清真寺危機，10號在巴國政府跟寺內伊斯蘭激進份子談判破裂後，雙
方展開激烈交火，至少有58人在衝突中死亡。目前激進份子還控制住紅
清真寺部分區域，挾持眾多婦女兒童作為人質盤據在地下室，情況依舊相
當危急。根據巴基斯坦軍方新的統計，10號針對首都伊斯蘭馬巴德紅清
真寺的攻堅行動，巴國軍方共擊斃50位親塔利班的伊斯蘭民兵，另外8
名政府軍也在行動中死亡。最新消息指出，軍方順利救出27名婦女跟3
名兒童，其中包括清真寺教長阿濟茲的妻子跟女兒。有關巴國安全人員的
傷亡，有8個人死亡，另外29人受傷。僵持8天的紅清真寺危機，引發
國際高度關注，總統穆夏拉夫9號指派前總理喬德里，率領伊斯蘭學者跟
佔據清真寺的強硬派民兵進行談判，期盼能讓數百名人質平安獲釋，經過
11個小時馬拉松協商依舊破局，巴國軍方在當地時間10號午夜展開攻
堅行動。我這輩子從沒這麼失望過，但今天真的很失望。我們試圖提供一
切條件，我們已經做了很多努力。巴國軍方從清真寺3方分頭進逼，盤據
清真寺的強硬派也不斷施以頑強抵抗，期間50位民兵投降，約30名人
質趁亂逃出，正受到巴國軍方嚴密保護。清真寺上方不斷冒出濃煙，街頭
不斷傳出槍響，救護車也不斷來回穿梭載運傷患。回顧危機起因，總統穆
夏拉夫3月間把首席大法官解職，引爆反穆夏拉夫勢力極大反彈，接連數
月在境內綁架民眾跟警察，並從本月3號開始，對巴國安全部隊發動攻擊
。4號，紅清真寺教長阿濟茲試圖逃亡，遭軍方逮捕，清真寺控制權落入
跟蓋達以及塔利班關係密切的強硬派手中，並開使射殺企圖逃離清真寺的
學生，情勢急轉直下。根據估計，目前清真寺內還有將近200名人質，
強硬派民兵利用他們當成人肉盾牌佔據清真寺的一樓跟地下室，儘管軍方
已控制清真寺超過75%的面積，但依舊不敢全面發動攻擊，導致危機遲
遲無法完全解除。僵持8天的巴基斯坦紅清真寺危機，10號在巴國政府
跟寺內伊斯蘭激進份子談判破裂後，雙方展開激烈交火，至少有58人在
衝突中死亡。目前激進份子還控制住紅清真寺部分區域，挾持眾多婦女兒
童作為人質盤據在地下室，情況依舊相當危急。根據巴基斯坦軍方新的統
計，10號針對首都伊斯蘭馬巴德紅清真寺的攻堅行動，巴國軍方共擊斃
50位親塔利班的伊斯蘭民兵，另外8名政府軍也在行動中死亡。最新消
息指出，軍方順利救出27名婦女跟3名兒童，其中包括清真寺教長阿濟
茲的妻子跟女兒。有關巴國安全人員的傷亡，有8個人死亡，另外29人
受傷。僵持8天的紅清真寺危機，引發國際高度關注，總統穆夏拉夫9號
指派前總理喬德里，率領伊斯蘭學者跟佔據清真寺的強硬派民兵進行談判
，期盼能讓數百名人質平安獲釋，經過11個小時馬拉松協商依舊破局，
巴國軍方在當地時間10號午夜展開攻堅行動。我這輩子從沒這麼失望過
，但今天真的很失望。我們試圖提供一切條件，我們已經做了很多努力。
巴國軍方從清真寺3方分頭進逼，盤據清真寺的強硬派也不斷施以頑強抵
抗，期間50位民兵投降，約30名人質趁亂逃出，正受到巴國軍方嚴密
保護。清真寺上方不斷冒出濃煙，街頭不斷傳出槍響，救護車也不斷來回
穿梭載運傷患。回顧危機起因，總統穆夏拉夫3月間把首席大法官解職，
引爆反穆夏拉夫勢力極大反彈，接連數月在境內綁架民眾跟警察，並從本
月3號開始，對巴國安全部隊發動攻擊。4號，紅清真寺教長阿濟茲試圖
逃亡，遭軍方逮捕，清真寺控制權落入跟蓋達以及塔利班關係密切的強硬
派手中，並開使射殺企圖逃離清真寺的學生，情勢急轉直下。根據估計，
目前清真寺內還有將近200名人質，強硬派民兵利用他們當成人肉盾牌
佔據清真寺的一樓跟地下室，儘管軍方已控制清真寺超過75%的面積，
但依舊不敢全面發動攻擊，導致危機遲遲無法完全解除。僵持8天的巴基
斯坦紅清真寺危機，10號在巴國政府跟寺內伊斯蘭激進份子談判破裂後
，雙方展開激烈交火，至少有58人在衝突中死亡。目前激進份子還控制
住紅清真寺部分區域，挾持眾多婦女兒童作為人質盤據在地下室，情況依
舊相當危急。根據巴基斯坦軍方新的統計，10號針對首都伊斯蘭馬巴德
紅清真寺的攻堅行動，巴國軍方共擊斃50位親塔利班的伊斯蘭民兵，另
外8名政府軍也在行動中死亡。最新消息指出，軍方順利救出27名婦女
跟3名兒童，其中包括清真寺教長阿濟茲的妻子跟女兒。有關巴國安全人
員的傷亡，有8個人死亡，另外29人受傷。僵持8天的紅清真寺危機，
引發國際高度關注，總統穆夏拉夫9號指派前總理喬德里，率領伊斯蘭學
者跟佔據清真寺的強硬派民兵進行談判，期盼能讓數百名人質平安獲釋，
經過11個小時馬拉松協商依舊破局，巴國軍方在當地時間10號午夜展
開攻堅行動。我這輩子從沒這麼失望過，但今天真的很失望。我們試圖提
供一切條件，我們已經做了很多努力。巴國軍方從清真寺3方分頭進逼，
盤據清真寺的強硬派也不斷施以頑強抵抗，期間50位民兵投降，約30
名人質趁亂逃出，正受到巴國軍方嚴密保護。清真寺上方不斷冒出濃煙，
街頭不斷傳出槍響，救護車也不斷來回穿梭載運傷患。回顧危機起因，總
統穆夏拉夫3月間把首席大法官解職，引爆反穆夏拉夫勢力極大反彈，接
連數月在境內綁架民眾跟警察，並從本月3號開始，對巴國安全部隊發動
攻擊。4號，紅清真寺教長阿濟茲試圖逃亡，遭軍方逮捕，清真寺控制權
落入跟蓋達以及塔利班關係密切的強硬派手中，並開使射殺企圖逃離清真
寺的學生，情勢急轉直下。根據估計，目前清真寺內還有將近200名人
質，強硬派民兵利用他們當成人肉盾牌佔據清真寺的一樓跟地下室，儘管
軍方已控制清真寺超過75%的面積，但依舊不敢全面發動攻擊，導致危
機遲遲無法完全解除。僵持8天的巴基斯坦紅清真寺危機，10號在巴國
政府跟寺內伊斯蘭激進份子談判破裂後，雙方展開激烈交火，至少有58
人在衝突中死亡。目前激進份子還控制住紅清真寺部分區域，挾持眾多婦
女兒童作為人質盤據在地下室，情況依舊相當危急。根據巴基斯坦軍方新
的統計，10號針對首都伊斯蘭馬巴德紅清真寺的攻堅行動，巴國軍方共
擊斃50位親塔利班的伊斯蘭民兵，另外8名政府軍也在行動中死亡。最
新消息指出，軍方順利救出27名婦女跟3名兒童，其中包括清真寺教長
阿濟茲的妻子跟女兒。有關巴國安全人員的傷亡，有8個人死亡，另外2
9人受傷。僵持8天的紅清真寺危機，引發國際高度關注，總統穆夏拉夫
9號指派前總理喬德里，率領伊斯蘭學者跟佔據清真寺的強硬派民兵進行
談判，期盼能讓數百名人質平安獲釋，經過11個小時馬拉松協商依舊破
局，巴國軍方在當地時間10號午夜展開攻堅行動。我這輩子從沒這麼失
望過，但今天真的很失望。我們試圖提供一切條件，我們已經做了很多努
力。巴國軍方從清真寺3方分頭進逼，盤據清真寺的強硬派也不斷施以頑
強抵抗，期間50位民兵投降，約30名人質趁亂逃出，正受到巴國軍方
嚴密保護。清真寺上方不斷冒出濃煙，街頭不斷傳出槍響，救護車也不斷
來回穿梭載運傷患。回顧危機起因，總統穆夏拉夫3月間把首席大法官解
職，引爆反穆夏拉夫勢力極大反彈，接連數月在境內綁架民眾跟警察，並
從本月3號開始，對巴國安全部隊發動攻擊。4號，紅清真寺教長阿濟茲
試圖逃亡，遭軍方逮捕，清真寺控制權落入跟蓋達以及塔利班關係密切的
強硬派手中，並開使射殺企圖逃離清真寺的學生，情勢急轉直下。根據估
計，目前清真寺內還有將近200名人質，強硬派民兵利用他們當成人肉
盾牌佔據清真寺的一樓跟地下室，儘管軍方已控制清真寺超過75%的面
積，但依舊不敢全面發動攻擊，導致危機遲遲無法完全解除。僵持8天的
巴基斯坦紅清真寺危機，10號在巴國政府跟寺內伊斯蘭激進份子談判破
裂後，雙方展開激烈交火，至少有58人在衝突中死亡。目前激進份子還
控制住紅清真寺部分區域，挾持眾多婦女兒童作為人質盤據在地下室，情
況依舊相當危急。根據巴基斯坦軍方新的統計，10號針對首都伊斯蘭馬
巴德紅清真寺的攻堅行動，巴國軍方共擊斃50位親塔利班的伊斯蘭民兵
，另外8名政府軍也在行動中死亡。最新消息指出，軍方順利救出27名
婦女跟3名兒童，其中包括清真寺教長阿濟茲的妻子跟女兒。有關巴國安
全人員的傷亡，有8個人死亡，另外29人受傷。僵持8天的紅清真寺危
機，引發國際高度關注，總統穆夏拉夫9號指派前總理喬德里，率領伊斯
蘭學者跟佔據清真寺的強硬派民兵進行談判，期盼能讓數百名人質平安獲
釋，經過11個小時馬拉松協商依舊破局，巴國軍方在當地時間10號午
夜展開攻堅行動。我這輩子從沒這麼失望過，但今天真的很失望。我們試
圖提供一切條件，我們已經做了很多努力。巴國軍方從清真寺3方分頭進
逼，盤據清真寺的強硬派也不斷施以頑強抵抗，期間50位民兵投降，約
30名人質趁亂逃出，正受到巴國軍方嚴密保護。清真寺上方不斷冒出濃
煙，街頭不斷傳出槍響，救護車也不斷來回穿梭載運傷患。回顧危機起因
，總統穆夏拉夫3月間把首席大法官解職，引爆反穆夏拉夫勢力極大反彈
，接連數月在境內綁架民眾跟警察，並從本月3號開始，對巴國安全部隊
發動攻擊。4號，紅清真寺教長阿濟茲試圖逃亡，遭軍方逮捕，清真寺控
制權落入跟蓋達以及塔利班關係密切的強硬派手中，並開使射殺企圖逃離
清真寺的學生，情勢急轉直下。根據估計，目前清真寺內還有將近200
名人質，強硬派民兵利用他們當成人肉盾牌佔據清真寺的一樓跟地下室，
儘管軍方已控制清真寺超過75%的面積，但依舊不敢全面發動攻擊，導
致危機遲遲無法完全解除。僵持8天的巴基斯坦紅清真寺危機，10號在
巴國政府跟寺內伊斯蘭激進份子談判破裂後，雙方展開激烈交火，至少有
58人在衝突中死亡。目前激進份子還控制住紅清真寺部分區域，挾持眾
多婦女兒童作為人質盤據在地下室，情況依舊相當危急。根據巴基斯坦軍
方新的統計，10號針對首都伊斯蘭馬巴德紅清真寺的攻堅行動，巴國軍
方共擊斃50位親塔利班的伊斯蘭民兵，另外8名政府軍也在行動中死亡
。最新消息指出，軍方順利救出27名婦女跟3名兒童，其中包括清真寺
教長阿濟茲的妻子跟女兒。有關巴國安全人員的傷亡，有8個人死亡，另
外29人受傷。僵持8天的紅清真寺危機，引發國際高度關注，總統穆夏
拉夫9號指派前總理喬德里，率領伊斯蘭學者跟佔據清真寺的強硬派民兵
進行談判，期盼能讓數百名人質平安獲釋，經過11個小時馬拉松協商依
舊破局，巴國軍方在當地時間10號午夜展開攻堅行動。我這輩子從沒這
麼失望過，但今天真的很失望。我們試圖提供一切條件，我們已經做了很
多努力。巴國軍方從清真寺3方分頭進逼，盤據清真寺的強硬派也不斷施
以頑強抵抗，期間50位民兵投降，約30名人質趁亂逃出，正受到巴國
軍方嚴密保護。清真寺上方不斷冒出濃煙，街頭不斷傳出槍響，救護車也
不斷來回穿梭載運傷患。回顧危機起因，總統穆夏拉夫3月間把首席大法
官解職，引爆反穆夏拉夫勢力極大反彈，接連數月在境內綁架民眾跟警察
，並從本月3號開始，對巴國安全部隊發動攻擊。4號，紅清真寺教長阿
濟茲試圖逃亡，遭軍方逮捕，清真寺控制權落入跟蓋達以及塔利班關係密
切的強硬派手中，並開使射殺企圖逃離清真寺的學生，情勢急轉直下。根
據估計，目前清真寺內還有將近200名人質，強硬派民兵利用他們當成
人肉盾牌佔據清真寺的一樓跟地下室，儘管軍方已控制清真寺超過75%
的面積，但依舊不敢全面發動攻擊，導致危機遲遲無法完全解除。
