至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。74名偷渡到美國
的墨西哥非法移民,9號接受一項自動遣返計畫,搭乘包機抵達墨西哥市
,這項由美國政府耗費1500萬美金所推動的計畫,已經連續舉辦四年
,當初是因為很多在夏天從邊界偷渡到美國亞利桑那州的墨西哥人,常常
在沙漠中迷路而喪命,因此美國才會發起這項遣返計畫,從現在開始直到
9月30號,每天都會有兩班包機載運偷渡客,到目前為止共有5萬50
00人被遣返.4名在2005年7月21日意圖以炸彈襲擊倫敦地鐵和
公車的男性嫌犯,9號被倫敦刑事法庭裁決預謀謀殺罪名成立,這4名男
子分別是29歲的伊卜拉欣，26歲的奧馬爾，25歲的默罕默德，以及
28歲的奧斯曼.透過監視器畫面,可以看到當天默罕默德等3人進入倫
敦南部史托克威爾地鐵站,當時默罕默德意圖引爆炸彈,曾被乘客阻止.
伊卜拉欣也被拍到意圖在26號公車作案的畫面,不過這幾名嫌犯供稱他
們所攜帶的是假炸彈,目的是抗議伊拉克戰爭.泰國最高法院10號同意
受理前總理戴克辛的貪污案,戴克辛涉嫌運用權勢在2003年協助妻子
以遠低於市價的價格,標購國有地,夫妻兩人被控違反三項貪污法的罪名
,最高法院將在八月14號第一次開庭,不過去年九月戴克辛被軍事政變
推翻後，就流亡海外,他的律師重申,由於擔心審判不公以及有安全考量
,戴克辛將不會回國接受審判,檢察官則表示,戴克辛如果拒絕受審,將
由最高法院做出後續處置.至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國
際掃描。74名偷渡到美國的墨西哥非法移民,9號接受一項自動遣返計
畫,搭乘包機抵達墨西哥市,這項由美國政府耗費1500萬美金所推動
的計畫,已經連續舉辦四年,當初是因為很多在夏天從邊界偷渡到美國亞
利桑那州的墨西哥人,常常在沙漠中迷路而喪命,因此美國才會發起這項
遣返計畫,從現在開始直到9月30號,每天都會有兩班包機載運偷渡客
,到目前為止共有5萬5000人被遣返.4名在2005年7月21日
意圖以炸彈襲擊倫敦地鐵和公車的男性嫌犯,9號被倫敦刑事法庭裁決預
謀謀殺罪名成立,這4名男子分別是29歲的伊卜拉欣，26歲的奧馬爾
，25歲的默罕默德，以及28歲的奧斯曼.透過監視器畫面,可以看到
當天默罕默德等3人進入倫敦南部史托克威爾地鐵站,當時默罕默德意圖
引爆炸彈,曾被乘客阻止.伊卜拉欣也被拍到意圖在26號公車作案的畫
面,不過這幾名嫌犯供稱他們所攜帶的是假炸彈,目的是抗議伊拉克戰爭
.泰國最高法院10號同意受理前總理戴克辛的貪污案,戴克辛涉嫌運用
權勢在2003年協助妻子以遠低於市價的價格,標購國有地,夫妻兩人
被控違反三項貪污法的罪名,最高法院將在八月14號第一次開庭,不過
去年九月戴克辛被軍事政變推翻後，就流亡海外,他的律師重申,由於擔
心審判不公以及有安全考量,戴克辛將不會回國接受審判,檢察官則表示
,戴克辛如果拒絕受審,將由最高法院做出後續處置.
