南北半球持續受到全球氣候變遷的影響，南美洲國家阿根廷首都布宜諾斯
艾利斯，9號出現90年來第一場大雪，不過因為當地能源短缺，暖氣供
應不夠，已經有25人不幸凍死。而美國東西岸受到熱浪侵襲的情況，依
舊沒有改善。紐約中央公園的噴水池賣冰淇林的小攤販.這是被烈焰追的
無處可躲的美國人,連日來最喜歡的兩個地方這是戶外唯一可以待的地方
天氣真是太熱了我們有兩個小孩玩水是最佳的選擇不僅紐約高溫持續達到
攝氏34度.原本這時期還沒進入高溫的華盛頓特區,氣溫也是不斷創新
高比起往年都來得熱我不記得去年夏天有如此悶熱美國國家氣象局表示,
美國東部地區未來一星期的氣溫可能飆到攝氏38度,並呼籲民眾應提早
做好防範措施.今年美國不僅東岸飽受熱浪所苦,上星期,西岸地區也出
現罕見的熱浪.造成加州,猶他州,內華達等地,野火竄燒,大片林地付
之一炬.鏡頭轉到南半球,進入冬天的阿根廷首都布宜諾斯艾利斯,今年
不僅比往年來得冷,9號還降下九十年來的第一場大雪.不僅大人興奮地
在白雪皚皚的戶外,拍照留念.看到有生以來第一場雪的小朋友,也高興
地在路旁打起雪仗.我們帶孩子出來外頭玩他們從沒看過雪對他們來說這
將是永生難忘的一刻布宜諾斯艾利斯從五月來,低溫頻頻創下40多年新
低.但因為能源短缺,暖氣不夠,截至目前為止,已經有25人被凍死南
北半球持續受到全球氣候變遷的影響，南美洲國家阿根廷首都布宜諾斯艾
利斯，9號出現90年來第一場大雪，不過因為當地能源短缺，暖氣供應
不夠，已經有25人不幸凍死。而美國東西岸受到熱浪侵襲的情況，依舊
沒有改善。紐約中央公園的噴水池賣冰淇林的小攤販.這是被烈焰追的無
處可躲的美國人,連日來最喜歡的兩個地方這是戶外唯一可以待的地方天
氣真是太熱了我們有兩個小孩玩水是最佳的選擇不僅紐約高溫持續達到攝
氏34度.原本這時期還沒進入高溫的華盛頓特區,氣溫也是不斷創新高
比起往年都來得熱我不記得去年夏天有如此悶熱美國國家氣象局表示,美
國東部地區未來一星期的氣溫可能飆到攝氏38度,並呼籲民眾應提早做
好防範措施.今年美國不僅東岸飽受熱浪所苦,上星期,西岸地區也出現
罕見的熱浪.造成加州,猶他州,內華達等地,野火竄燒,大片林地付之
一炬.鏡頭轉到南半球,進入冬天的阿根廷首都布宜諾斯艾利斯,今年不
僅比往年來得冷,9號還降下九十年來的第一場大雪.不僅大人興奮地在
白雪皚皚的戶外,拍照留念.看到有生以來第一場雪的小朋友,也高興地
在路旁打起雪仗.我們帶孩子出來外頭玩他們從沒看過雪對他們來說這將
是永生難忘的一刻布宜諾斯艾利斯從五月來,低溫頻頻創下40多年新低
.但因為能源短缺,暖氣不夠,截至目前為止,已經有25人被凍死南北
半球持續受到全球氣候變遷的影響，南美洲國家阿根廷首都布宜諾斯艾利
斯，9號出現90年來第一場大雪，不過因為當地能源短缺，暖氣供應不
夠，已經有25人不幸凍死。而美國東西岸受到熱浪侵襲的情況，依舊沒
有改善。紐約中央公園的噴水池賣冰淇林的小攤販.這是被烈焰追的無處
可躲的美國人,連日來最喜歡的兩個地方這是戶外唯一可以待的地方天氣
真是太熱了我們有兩個小孩玩水是最佳的選擇不僅紐約高溫持續達到攝氏
34度.原本這時期還沒進入高溫的華盛頓特區,氣溫也是不斷創新高比
起往年都來得熱我不記得去年夏天有如此悶熱美國國家氣象局表示,美國
東部地區未來一星期的氣溫可能飆到攝氏38度,並呼籲民眾應提早做好
防範措施.今年美國不僅東岸飽受熱浪所苦,上星期,西岸地區也出現罕
見的熱浪.造成加州,猶他州,內華達等地,野火竄燒,大片林地付之一
炬.鏡頭轉到南半球,進入冬天的阿根廷首都布宜諾斯艾利斯,今年不僅
比往年來得冷,9號還降下九十年來的第一場大雪.不僅大人興奮地在白
雪皚皚的戶外,拍照留念.看到有生以來第一場雪的小朋友,也高興地在
路旁打起雪仗.我們帶孩子出來外頭玩他們從沒看過雪對他們來說這將是
永生難忘的一刻布宜諾斯艾利斯從五月來,低溫頻頻創下40多年新低.
但因為能源短缺,暖氣不夠,截至目前為止,已經有25人被凍死
