僵持8天的巴基斯坦紅清真寺危機，10號在巴國政府跟寺內伊斯蘭激
進份子談判破裂後，雙方展開激烈交火，至少有58人在衝突中死亡
。
目前激進份子還控制住紅清真寺部分區域，挾持眾多婦女兒童作為人質
盤據在地下室，情況依舊相當危急。
根據巴基斯坦軍方新的統計，10號針對首都伊斯蘭馬巴德紅清真寺的
攻堅行動，巴國軍方共擊斃50位親塔利班的伊斯蘭民兵，另外8名
政府軍也在行動中死亡。
最新消息指出，軍方順利救出27名婦女跟3名兒童，其中包括清真寺
教長阿濟茲的妻子跟女兒。
有關巴國安全人員的傷亡，有8個人死亡，另外29人受傷。
僵持8天的紅清真寺危機，引發國際高度關注，總統穆夏拉夫9號指派
前總理喬德里，率領伊斯蘭學者跟佔據清真寺的強硬派民兵進行談判
，期盼能讓數百名人質平安獲釋，經過11個小時馬拉松協商依舊破
我這輩子從沒這麼失望過，但今天真的很失望。
我們試圖提供一切條件，我們已經做了很多努力。
巴國軍方從清真寺3方分頭進逼，盤據清真寺的強硬派也不斷施以頑強
抵抗，期間50位民兵投降，約30名人質趁亂逃出，正受到巴國軍
方嚴密保護。
清真寺上方不斷冒出濃煙，街頭不斷傳出槍響，救護車也不斷來回穿梭
載運傷患。
回顧危機起因，總統穆夏拉夫3月間把首席大法官解職，引爆反穆夏拉
夫勢力極大反彈，接連數月在境內綁架民眾跟警察，並從本月3號開
始，對巴國安全部隊發動攻擊。
4號，紅清真寺教長阿濟茲試圖逃亡，遭軍方逮捕，清真寺控制權落入
跟蓋達以及塔利班關係密切的強硬派手中，並開使射殺企圖逃離清真
寺的學生，情勢急轉直下。
根據估計，目前清真寺內還有將近200名人質，強硬派民兵利用他們
當成人肉盾牌佔據清真寺的一樓跟地下室，儘管軍方已控制清真寺超
過75%的面積，但依舊不敢全面發動攻擊，導致危機遲遲無法完全
