就在伊拉克境內的宗派暴力衝突有增無減的同時，伊拉克外長9號宣稱，
土耳其已經在伊拉克北部邊界部署了14萬大軍，意圖跨越邊界，攻擊居
住在伊拉克北部的庫德族反抗軍。伊拉克呼籲應透過協商來解決雙方歧見
與衝突問題，不過美國方面則表示，透過衛星照片觀察，目前沒有發現土
耳其軍隊有大規模動員的情形。最近在土耳其邊界有軍隊部署對我們來說
是大規模的部署我們的情報顯示駐軍高達14萬人他們已經部署在邊界有
一段時間土耳其在伊拉克北部邊界,部署重兵,引發伊拉克的高度關注,
伊拉克外長齊巴里,九號宣稱土耳其在邊界派駐了14萬大軍,是大規模
動員的一部分,齊巴里鄭重宣示,反對任何侵犯伊拉克領土與主權的軍事
行動.從軍事觀點來說對伊拉克北部採取行動有其必要事實上早在4月1
2號土耳其軍方首長就曾公開宣示，不惜發動戰爭，清剿窩藏在伊拉克北
部的庫德族反抗軍．土耳其外交部也證實,已經擬妥作戰計畫.土耳其估
計，目前約有4千名非法組織土耳其庫德族勞工黨黨羽，以伊拉克北部為
根據地，不時向土耳其發動游擊戰，今年以來土耳其軍隊加強對境內庫德
分離勢力進行掃蕩,已經擊斃110名庫德族反抗軍.對於土耳其可能跨
過邊界,發動攻勢,伊拉克希望透過政治協商來化解我們相信最好的辦法
是重組工作小組或是安全工作小組由美國伊拉克和土耳其共同來商討土耳
其庫德族勞工黨引發的安全疑慮商討如何對抗恐怖活動以及任何對我國領
土的入侵不過美國國防部官員則對伊拉克外長的談話有所保留,因為美國
的衛星照片情報顯示,土耳其並沒有在伊拉克邊界部署大規模兵力,然而
將庫德族勞工黨視為恐怖組織的美國,相當認同這個組織對土耳其所形成
的潛在威脅,但礙於客觀形式上,駐伊美軍及伊拉克政府,目前都將重心
擺在穩定伊拉克局勢,不容北方再生戰端.因此美國正透過管道說服土耳
其不要對伊北開戰.就在伊拉克境內的宗派暴力衝突有增無減的同時，伊
拉克外長9號宣稱，土耳其已經在伊拉克北部邊界部署了14萬大軍，意
圖跨越邊界，攻擊居住在伊拉克北部的庫德族反抗軍。伊拉克呼籲應透過
協商來解決雙方歧見與衝突問題，不過美國方面則表示，透過衛星照片觀
察，目前沒有發現土耳其軍隊有大規模動員的情形。最近在土耳其邊界有
軍隊部署對我們來說是大規模的部署我們的情報顯示駐軍高達14萬人他
們已經部署在邊界有一段時間土耳其在伊拉克北部邊界,部署重兵,引發
伊拉克的高度關注,伊拉克外長齊巴里,九號宣稱土耳其在邊界派駐了1
4萬大軍,是大規模動員的一部分,齊巴里鄭重宣示,反對任何侵犯伊拉
克領土與主權的軍事行動.從軍事觀點來說對伊拉克北部採取行動有其必
要事實上早在4月12號土耳其軍方首長就曾公開宣示，不惜發動戰爭，
清剿窩藏在伊拉克北部的庫德族反抗軍．土耳其外交部也證實,已經擬妥
作戰計畫.土耳其估計，目前約有4千名非法組織土耳其庫德族勞工黨黨
羽，以伊拉克北部為根據地，不時向土耳其發動游擊戰，今年以來土耳其
軍隊加強對境內庫德分離勢力進行掃蕩,已經擊斃110名庫德族反抗軍
.對於土耳其可能跨過邊界,發動攻勢,伊拉克希望透過政治協商來化解
我們相信最好的辦法是重組工作小組或是安全工作小組由美國伊拉克和土
耳其共同來商討土耳其庫德族勞工黨引發的安全疑慮商討如何對抗恐怖活
動以及任何對我國領土的入侵不過美國國防部官員則對伊拉克外長的談話
有所保留,因為美國的衛星照片情報顯示,土耳其並沒有在伊拉克邊界部
署大規模兵力,然而將庫德族勞工黨視為恐怖組織的美國,相當認同這個
組織對土耳其所形成的潛在威脅,但礙於客觀形式上,駐伊美軍及伊拉克
政府,目前都將重心擺在穩定伊拉克局勢,不容北方再生戰端.因此美國
正透過管道說服土耳其不要對伊北開戰.就在伊拉克境內的宗派暴力衝突
有增無減的同時，伊拉克外長9號宣稱，土耳其已經在伊拉克北部邊界部
署了14萬大軍，意圖跨越邊界，攻擊居住在伊拉克北部的庫德族反抗軍
。伊拉克呼籲應透過協商來解決雙方歧見與衝突問題，不過美國方面則表
示，透過衛星照片觀察，目前沒有發現土耳其軍隊有大規模動員的情形。
最近在土耳其邊界有軍隊部署對我們來說是大規模的部署我們的情報顯示
駐軍高達14萬人他們已經部署在邊界有一段時間土耳其在伊拉克北部邊
界,部署重兵,引發伊拉克的高度關注,伊拉克外長齊巴里,九號宣稱土
耳其在邊界派駐了14萬大軍,是大規模動員的一部分,齊巴里鄭重宣示
,反對任何侵犯伊拉克領土與主權的軍事行動.從軍事觀點來說對伊拉克
北部採取行動有其必要事實上早在4月12號土耳其軍方首長就曾公開宣
示，不惜發動戰爭，清剿窩藏在伊拉克北部的庫德族反抗軍．土耳其外交
部也證實,已經擬妥作戰計畫.土耳其估計，目前約有4千名非法組織土
耳其庫德族勞工黨黨羽，以伊拉克北部為根據地，不時向土耳其發動游擊
戰，今年以來土耳其軍隊加強對境內庫德分離勢力進行掃蕩,已經擊斃1
10名庫德族反抗軍.對於土耳其可能跨過邊界,發動攻勢,伊拉克希望
透過政治協商來化解我們相信最好的辦法是重組工作小組或是安全工作小
組由美國伊拉克和土耳其共同來商討土耳其庫德族勞工黨引發的安全疑慮
商討如何對抗恐怖活動以及任何對我國領土的入侵不過美國國防部官員則
對伊拉克外長的談話有所保留,因為美國的衛星照片情報顯示,土耳其並
沒有在伊拉克邊界部署大規模兵力,然而將庫德族勞工黨視為恐怖組織的
美國,相當認同這個組織對土耳其所形成的潛在威脅,但礙於客觀形式上
,駐伊美軍及伊拉克政府,目前都將重心擺在穩定伊拉克局勢,不容北方
再生戰端.因此美國正透過管道說服土耳其不要對伊北開戰.
