歐元區財政部長會議，九號在比利時首都布魯塞爾召開。法國總統薩柯吉
，破天荒的親自出席會議，說明他的經濟改革計畫，希望延後法國在20
10年之前達成預算平衡的期限。作風強勢的薩柯吉，還趁此機會向各國
推薦法國社會黨籍的前財政部長史特勞斯卡恩，希望讓他在今年十月接任
國際貨幣基金總裁。不過包括英國在內幾個歐盟成員國，並不支持這項人
事案。雖然今年四月歐盟各國才達成協議，要在2010年達到預算平衡
，但是五月份新上任的法國總統薩柯吉認為條件不切實際，決定把期限延
後到2012年，並且親上火線，參加布魯塞爾的歐元區財政部長會議加
以說明。我們正在推動前所未有的改革我在這次會議之前已向巴赫索先生
解釋過我並非要求拖延執行財政改革我要求的是聰明且彈性的運用歐洲穩
定與增長公約歐洲穩定與增長公約，是歐盟制定預算的基礎，公約規定各
國的預算赤字不得超過國民生產毛額的3%，超過部分必須以每年0.5
%的部份逐漸打消。不過薩柯吉表示，改革需要時間說服人民，所以他希
望爭取一些彈性，讓他的減稅策略成功刺激經濟成長，晚個兩年再達成預
算平衡的目標。不過歐洲央行總裁特里謝，以及與會多國的財政官員都認
為，法國應該遵守承諾。德國央行的超然獨立是德國發展的基礎歐盟穩定
發展公約也一樣它讓我們有紀律德國在2005年支持這公約現在又何必
回頭質疑呢不過比利時總理，同時也是歐元集團主席的容克則幫法國緩頰
，表示任何法規都有例外的空間，他肯定薩柯吉提出具體方案，明確表達
願意進一切努力跟上進度的誠意，歐盟稍後將仔細研究薩柯吉的提議。而
薩柯吉此行還有另一個目的，那就是推薦法國前財政部長史特勞斯卡恩，
接任今年十月即將出缺的國際貨幣基金總裁職位。薩柯吉表示，國際貨幣
基金總裁需要擁有很強的公信力、無可非議的經歷和使用多種語言的能力
等，而卡恩完全吻合條件，是最合適的人選。根據國際慣例，國際貨幣基
金總裁由歐洲人出任，而世界銀行總裁則由美國人擔任。不過歐盟多國已
經有屬意的對象，甚至想要提出自己國家的人選，薩柯吉的提議並沒有得
到多數國家青睞。英國日前更拋出，應該放棄歐洲主宰國際貨幣基金的傳
統，開放全世界人才角逐的建議，這也成為布朗和薩柯吉這兩位新上任的
歐洲傳統強國領袖，在國際場合上的第一次交鋒。歐元區財政部長會議，
九號在比利時首都布魯塞爾召開。法國總統薩柯吉，破天荒的親自出席會
議，說明他的經濟改革計畫，希望延後法國在2010年之前達成預算平
衡的期限。作風強勢的薩柯吉，還趁此機會向各國推薦法國社會黨籍的前
財政部長史特勞斯卡恩，希望讓他在今年十月接任國際貨幣基金總裁。不
過包括英國在內幾個歐盟成員國，並不支持這項人事案。雖然今年四月歐
盟各國才達成協議，要在2010年達到預算平衡，但是五月份新上任的
法國總統薩柯吉認為條件不切實際，決定把期限延後到2012年，並且
親上火線，參加布魯塞爾的歐元區財政部長會議加以說明。我們正在推動
前所未有的改革我在這次會議之前已向巴赫索先生解釋過我並非要求拖延
執行財政改革我要求的是聰明且彈性的運用歐洲穩定與增長公約歐洲穩定
與增長公約，是歐盟制定預算的基礎，公約規定各國的預算赤字不得超過
國民生產毛額的3%，超過部分必須以每年0.5%的部份逐漸打消。不
過薩柯吉表示，改革需要時間說服人民，所以他希望爭取一些彈性，讓他
的減稅策略成功刺激經濟成長，晚個兩年再達成預算平衡的目標。不過歐
洲央行總裁特里謝，以及與會多國的財政官員都認為，法國應該遵守承諾
。德國央行的超然獨立是德國發展的基礎歐盟穩定發展公約也一樣它讓我
們有紀律德國在2005年支持這公約現在又何必回頭質疑呢不過比利時
總理，同時也是歐元集團主席的容克則幫法國緩頰，表示任何法規都有例
外的空間，他肯定薩柯吉提出具體方案，明確表達願意進一切努力跟上進
度的誠意，歐盟稍後將仔細研究薩柯吉的提議。而薩柯吉此行還有另一個
目的，那就是推薦法國前財政部長史特勞斯卡恩，接任今年十月即將出缺
的國際貨幣基金總裁職位。薩柯吉表示，國際貨幣基金總裁需要擁有很強
的公信力、無可非議的經歷和使用多種語言的能力等，而卡恩完全吻合條
件，是最合適的人選。根據國際慣例，國際貨幣基金總裁由歐洲人出任，
而世界銀行總裁則由美國人擔任。不過歐盟多國已經有屬意的對象，甚至
想要提出自己國家的人選，薩柯吉的提議並沒有得到多數國家青睞。英國
日前更拋出，應該放棄歐洲主宰國際貨幣基金的傳統，開放全世界人才角
逐的建議，這也成為布朗和薩柯吉這兩位新上任的歐洲傳統強國領袖，在
國際場合上的第一次交鋒。歐元區財政部長會議，九號在比利時首都布魯
塞爾召開。法國總統薩柯吉，破天荒的親自出席會議，說明他的經濟改革
計畫，希望延後法國在2010年之前達成預算平衡的期限。作風強勢的
薩柯吉，還趁此機會向各國推薦法國社會黨籍的前財政部長史特勞斯卡恩
，希望讓他在今年十月接任國際貨幣基金總裁。不過包括英國在內幾個歐
盟成員國，並不支持這項人事案。雖然今年四月歐盟各國才達成協議，要
在2010年達到預算平衡，但是五月份新上任的法國總統薩柯吉認為條
件不切實際，決定把期限延後到2012年，並且親上火線，參加布魯塞
爾的歐元區財政部長會議加以說明。我們正在推動前所未有的改革我在這
次會議之前已向巴赫索先生解釋過我並非要求拖延執行財政改革我要求的
是聰明且彈性的運用歐洲穩定與增長公約歐洲穩定與增長公約，是歐盟制
定預算的基礎，公約規定各國的預算赤字不得超過國民生產毛額的3%，
超過部分必須以每年0.5%的部份逐漸打消。不過薩柯吉表示，改革需
要時間說服人民，所以他希望爭取一些彈性，讓他的減稅策略成功刺激經
濟成長，晚個兩年再達成預算平衡的目標。不過歐洲央行總裁特里謝，以
及與會多國的財政官員都認為，法國應該遵守承諾。德國央行的超然獨立
是德國發展的基礎歐盟穩定發展公約也一樣它讓我們有紀律德國在200
5年支持這公約現在又何必回頭質疑呢不過比利時總理，同時也是歐元集
團主席的容克則幫法國緩頰，表示任何法規都有例外的空間，他肯定薩柯
吉提出具體方案，明確表達願意進一切努力跟上進度的誠意，歐盟稍後將
仔細研究薩柯吉的提議。而薩柯吉此行還有另一個目的，那就是推薦法國
前財政部長史特勞斯卡恩，接任今年十月即將出缺的國際貨幣基金總裁職
位。薩柯吉表示，國際貨幣基金總裁需要擁有很強的公信力、無可非議的
經歷和使用多種語言的能力等，而卡恩完全吻合條件，是最合適的人選。
根據國際慣例，國際貨幣基金總裁由歐洲人出任，而世界銀行總裁則由美
國人擔任。不過歐盟多國已經有屬意的對象，甚至想要提出自己國家的人
選，薩柯吉的提議並沒有得到多數國家青睞。英國日前更拋出，應該放棄
歐洲主宰國際貨幣基金的傳統，開放全世界人才角逐的建議，這也成為布
朗和薩柯吉這兩位新上任的歐洲傳統強國領袖，在國際場合上的第一次交
鋒。歐元區財政部長會議，九號在比利時首都布魯塞爾召開。法國總統薩
柯吉，破天荒的親自出席會議，說明他的經濟改革計畫，希望延後法國在
2010年之前達成預算平衡的期限。作風強勢的薩柯吉，還趁此機會向
各國推薦法國社會黨籍的前財政部長史特勞斯卡恩，希望讓他在今年十月
接任國際貨幣基金總裁。不過包括英國在內幾個歐盟成員國，並不支持這
項人事案。雖然今年四月歐盟各國才達成協議，要在2010年達到預算
平衡，但是五月份新上任的法國總統薩柯吉認為條件不切實際，決定把期
限延後到2012年，並且親上火線，參加布魯塞爾的歐元區財政部長會
議加以說明。我們正在推動前所未有的改革我在這次會議之前已向巴赫索
先生解釋過我並非要求拖延執行財政改革我要求的是聰明且彈性的運用歐
洲穩定與增長公約歐洲穩定與增長公約，是歐盟制定預算的基礎，公約規
定各國的預算赤字不得超過國民生產毛額的3%，超過部分必須以每年0
.5%的部份逐漸打消。不過薩柯吉表示，改革需要時間說服人民，所以
他希望爭取一些彈性，讓他的減稅策略成功刺激經濟成長，晚個兩年再達
成預算平衡的目標。不過歐洲央行總裁特里謝，以及與會多國的財政官員
都認為，法國應該遵守承諾。德國央行的超然獨立是德國發展的基礎歐盟
穩定發展公約也一樣它讓我們有紀律德國在2005年支持這公約現在又
何必回頭質疑呢不過比利時總理，同時也是歐元集團主席的容克則幫法國
緩頰，表示任何法規都有例外的空間，他肯定薩柯吉提出具體方案，明確
表達願意進一切努力跟上進度的誠意，歐盟稍後將仔細研究薩柯吉的提議
。而薩柯吉此行還有另一個目的，那就是推薦法國前財政部長史特勞斯卡
恩，接任今年十月即將出缺的國際貨幣基金總裁職位。薩柯吉表示，國際
貨幣基金總裁需要擁有很強的公信力、無可非議的經歷和使用多種語言的
能力等，而卡恩完全吻合條件，是最合適的人選。根據國際慣例，國際貨
幣基金總裁由歐洲人出任，而世界銀行總裁則由美國人擔任。不過歐盟多
國已經有屬意的對象，甚至想要提出自己國家的人選，薩柯吉的提議並沒
有得到多數國家青睞。英國日前更拋出，應該放棄歐洲主宰國際貨幣基金
的傳統，開放全世界人才角逐的建議，這也成為布朗和薩柯吉這兩位新上
任的歐洲傳統強國領袖，在國際場合上的第一次交鋒。歐元區財政部長會
議，九號在比利時首都布魯塞爾召開。法國總統薩柯吉，破天荒的親自出
席會議，說明他的經濟改革計畫，希望延後法國在2010年之前達成預
算平衡的期限。作風強勢的薩柯吉，還趁此機會向各國推薦法國社會黨籍
的前財政部長史特勞斯卡恩，希望讓他在今年十月接任國際貨幣基金總裁
。不過包括英國在內幾個歐盟成員國，並不支持這項人事案。雖然今年四
月歐盟各國才達成協議，要在2010年達到預算平衡，但是五月份新上
任的法國總統薩柯吉認為條件不切實際，決定把期限延後到2012年，
並且親上火線，參加布魯塞爾的歐元區財政部長會議加以說明。我們正在
推動前所未有的改革我在這次會議之前已向巴赫索先生解釋過我並非要求
拖延執行財政改革我要求的是聰明且彈性的運用歐洲穩定與增長公約歐洲
穩定與增長公約，是歐盟制定預算的基礎，公約規定各國的預算赤字不得
超過國民生產毛額的3%，超過部分必須以每年0.5%的部份逐漸打消
。不過薩柯吉表示，改革需要時間說服人民，所以他希望爭取一些彈性，
讓他的減稅策略成功刺激經濟成長，晚個兩年再達成預算平衡的目標。不
過歐洲央行總裁特里謝，以及與會多國的財政官員都認為，法國應該遵守
承諾。德國央行的超然獨立是德國發展的基礎歐盟穩定發展公約也一樣它
讓我們有紀律德國在2005年支持這公約現在又何必回頭質疑呢不過比
利時總理，同時也是歐元集團主席的容克則幫法國緩頰，表示任何法規都
有例外的空間，他肯定薩柯吉提出具體方案，明確表達願意進一切努力跟
上進度的誠意，歐盟稍後將仔細研究薩柯吉的提議。而薩柯吉此行還有另
一個目的，那就是推薦法國前財政部長史特勞斯卡恩，接任今年十月即將
出缺的國際貨幣基金總裁職位。薩柯吉表示，國際貨幣基金總裁需要擁有
很強的公信力、無可非議的經歷和使用多種語言的能力等，而卡恩完全吻
合條件，是最合適的人選。根據國際慣例，國際貨幣基金總裁由歐洲人出
任，而世界銀行總裁則由美國人擔任。不過歐盟多國已經有屬意的對象，
甚至想要提出自己國家的人選，薩柯吉的提議並沒有得到多數國家青睞。
英國日前更拋出，應該放棄歐洲主宰國際貨幣基金的傳統，開放全世界人
才角逐的建議，這也成為布朗和薩柯吉這兩位新上任的歐洲傳統強國領袖
，在國際場合上的第一次交鋒。歐元區財政部長會議，九號在比利時首都
布魯塞爾召開。法國總統薩柯吉，破天荒的親自出席會議，說明他的經濟
改革計畫，希望延後法國在2010年之前達成預算平衡的期限。作風強
勢的薩柯吉，還趁此機會向各國推薦法國社會黨籍的前財政部長史特勞斯
卡恩，希望讓他在今年十月接任國際貨幣基金總裁。不過包括英國在內幾
個歐盟成員國，並不支持這項人事案。雖然今年四月歐盟各國才達成協議
，要在2010年達到預算平衡，但是五月份新上任的法國總統薩柯吉認
為條件不切實際，決定把期限延後到2012年，並且親上火線，參加布
魯塞爾的歐元區財政部長會議加以說明。我們正在推動前所未有的改革我
在這次會議之前已向巴赫索先生解釋過我並非要求拖延執行財政改革我要
求的是聰明且彈性的運用歐洲穩定與增長公約歐洲穩定與增長公約，是歐
盟制定預算的基礎，公約規定各國的預算赤字不得超過國民生產毛額的3
%，超過部分必須以每年0.5%的部份逐漸打消。不過薩柯吉表示，改
革需要時間說服人民，所以他希望爭取一些彈性，讓他的減稅策略成功刺
激經濟成長，晚個兩年再達成預算平衡的目標。不過歐洲央行總裁特里謝
，以及與會多國的財政官員都認為，法國應該遵守承諾。德國央行的超然
獨立是德國發展的基礎歐盟穩定發展公約也一樣它讓我們有紀律德國在2
005年支持這公約現在又何必回頭質疑呢不過比利時總理，同時也是歐
元集團主席的容克則幫法國緩頰，表示任何法規都有例外的空間，他肯定
薩柯吉提出具體方案，明確表達願意進一切努力跟上進度的誠意，歐盟稍
後將仔細研究薩柯吉的提議。而薩柯吉此行還有另一個目的，那就是推薦
法國前財政部長史特勞斯卡恩，接任今年十月即將出缺的國際貨幣基金總
裁職位。薩柯吉表示，國際貨幣基金總裁需要擁有很強的公信力、無可非
議的經歷和使用多種語言的能力等，而卡恩完全吻合條件，是最合適的人
選。根據國際慣例，國際貨幣基金總裁由歐洲人出任，而世界銀行總裁則
由美國人擔任。不過歐盟多國已經有屬意的對象，甚至想要提出自己國家
的人選，薩柯吉的提議並沒有得到多數國家青睞。英國日前更拋出，應該
放棄歐洲主宰國際貨幣基金的傳統，開放全世界人才角逐的建議，這也成
為布朗和薩柯吉這兩位新上任的歐洲傳統強國領袖，在國際場合上的第一
次交鋒。歐元區財政部長會議，九號在比利時首都布魯塞爾召開。法國總
統薩柯吉，破天荒的親自出席會議，說明他的經濟改革計畫，希望延後法
國在2010年之前達成預算平衡的期限。作風強勢的薩柯吉，還趁此機
會向各國推薦法國社會黨籍的前財政部長史特勞斯卡恩，希望讓他在今年
十月接任國際貨幣基金總裁。不過包括英國在內幾個歐盟成員國，並不支
持這項人事案。雖然今年四月歐盟各國才達成協議，要在2010年達到
預算平衡，但是五月份新上任的法國總統薩柯吉認為條件不切實際，決定
把期限延後到2012年，並且親上火線，參加布魯塞爾的歐元區財政部
長會議加以說明。我們正在推動前所未有的改革我在這次會議之前已向巴
赫索先生解釋過我並非要求拖延執行財政改革我要求的是聰明且彈性的運
用歐洲穩定與增長公約歐洲穩定與增長公約，是歐盟制定預算的基礎，公
約規定各國的預算赤字不得超過國民生產毛額的3%，超過部分必須以每
年0.5%的部份逐漸打消。不過薩柯吉表示，改革需要時間說服人民，
所以他希望爭取一些彈性，讓他的減稅策略成功刺激經濟成長，晚個兩年
再達成預算平衡的目標。不過歐洲央行總裁特里謝，以及與會多國的財政
官員都認為，法國應該遵守承諾。德國央行的超然獨立是德國發展的基礎
歐盟穩定發展公約也一樣它讓我們有紀律德國在2005年支持這公約現
在又何必回頭質疑呢不過比利時總理，同時也是歐元集團主席的容克則幫
法國緩頰，表示任何法規都有例外的空間，他肯定薩柯吉提出具體方案，
明確表達願意進一切努力跟上進度的誠意，歐盟稍後將仔細研究薩柯吉的
提議。而薩柯吉此行還有另一個目的，那就是推薦法國前財政部長史特勞
斯卡恩，接任今年十月即將出缺的國際貨幣基金總裁職位。薩柯吉表示，
國際貨幣基金總裁需要擁有很強的公信力、無可非議的經歷和使用多種語
言的能力等，而卡恩完全吻合條件，是最合適的人選。根據國際慣例，國
際貨幣基金總裁由歐洲人出任，而世界銀行總裁則由美國人擔任。不過歐
盟多國已經有屬意的對象，甚至想要提出自己國家的人選，薩柯吉的提議
並沒有得到多數國家青睞。英國日前更拋出，應該放棄歐洲主宰國際貨幣
基金的傳統，開放全世界人才角逐的建議，這也成為布朗和薩柯吉這兩位
新上任的歐洲傳統強國領袖，在國際場合上的第一次交鋒。歐元區財政部
長會議，九號在比利時首都布魯塞爾召開。法國總統薩柯吉，破天荒的親
自出席會議，說明他的經濟改革計畫，希望延後法國在2010年之前達
成預算平衡的期限。作風強勢的薩柯吉，還趁此機會向各國推薦法國社會
黨籍的前財政部長史特勞斯卡恩，希望讓他在今年十月接任國際貨幣基金
總裁。不過包括英國在內幾個歐盟成員國，並不支持這項人事案。雖然今
年四月歐盟各國才達成協議，要在2010年達到預算平衡，但是五月份
新上任的法國總統薩柯吉認為條件不切實際，決定把期限延後到2012
年，並且親上火線，參加布魯塞爾的歐元區財政部長會議加以說明。我們
正在推動前所未有的改革我在這次會議之前已向巴赫索先生解釋過我並非
要求拖延執行財政改革我要求的是聰明且彈性的運用歐洲穩定與增長公約
歐洲穩定與增長公約，是歐盟制定預算的基礎，公約規定各國的預算赤字
不得超過國民生產毛額的3%，超過部分必須以每年0.5%的部份逐漸
打消。不過薩柯吉表示，改革需要時間說服人民，所以他希望爭取一些彈
性，讓他的減稅策略成功刺激經濟成長，晚個兩年再達成預算平衡的目標
。不過歐洲央行總裁特里謝，以及與會多國的財政官員都認為，法國應該
遵守承諾。德國央行的超然獨立是德國發展的基礎歐盟穩定發展公約也一
樣它讓我們有紀律德國在2005年支持這公約現在又何必回頭質疑呢不
過比利時總理，同時也是歐元集團主席的容克則幫法國緩頰，表示任何法
規都有例外的空間，他肯定薩柯吉提出具體方案，明確表達願意進一切努
力跟上進度的誠意，歐盟稍後將仔細研究薩柯吉的提議。而薩柯吉此行還
有另一個目的，那就是推薦法國前財政部長史特勞斯卡恩，接任今年十月
即將出缺的國際貨幣基金總裁職位。薩柯吉表示，國際貨幣基金總裁需要
擁有很強的公信力、無可非議的經歷和使用多種語言的能力等，而卡恩完
全吻合條件，是最合適的人選。根據國際慣例，國際貨幣基金總裁由歐洲
人出任，而世界銀行總裁則由美國人擔任。不過歐盟多國已經有屬意的對
象，甚至想要提出自己國家的人選，薩柯吉的提議並沒有得到多數國家青
睞。英國日前更拋出，應該放棄歐洲主宰國際貨幣基金的傳統，開放全世
界人才角逐的建議，這也成為布朗和薩柯吉這兩位新上任的歐洲傳統強國
領袖，在國際場合上的第一次交鋒。歐元區財政部長會議，九號在比利時
首都布魯塞爾召開。法國總統薩柯吉，破天荒的親自出席會議，說明他的
經濟改革計畫，希望延後法國在2010年之前達成預算平衡的期限。作
風強勢的薩柯吉，還趁此機會向各國推薦法國社會黨籍的前財政部長史特
勞斯卡恩，希望讓他在今年十月接任國際貨幣基金總裁。不過包括英國在
內幾個歐盟成員國，並不支持這項人事案。雖然今年四月歐盟各國才達成
協議，要在2010年達到預算平衡，但是五月份新上任的法國總統薩柯
吉認為條件不切實際，決定把期限延後到2012年，並且親上火線，參
加布魯塞爾的歐元區財政部長會議加以說明。我們正在推動前所未有的改
革我在這次會議之前已向巴赫索先生解釋過我並非要求拖延執行財政改革
我要求的是聰明且彈性的運用歐洲穩定與增長公約歐洲穩定與增長公約，
是歐盟制定預算的基礎，公約規定各國的預算赤字不得超過國民生產毛額
的3%，超過部分必須以每年0.5%的部份逐漸打消。不過薩柯吉表示
，改革需要時間說服人民，所以他希望爭取一些彈性，讓他的減稅策略成
功刺激經濟成長，晚個兩年再達成預算平衡的目標。不過歐洲央行總裁特
里謝，以及與會多國的財政官員都認為，法國應該遵守承諾。德國央行的
超然獨立是德國發展的基礎歐盟穩定發展公約也一樣它讓我們有紀律德國
在2005年支持這公約現在又何必回頭質疑呢不過比利時總理，同時也
是歐元集團主席的容克則幫法國緩頰，表示任何法規都有例外的空間，他
肯定薩柯吉提出具體方案，明確表達願意進一切努力跟上進度的誠意，歐
盟稍後將仔細研究薩柯吉的提議。而薩柯吉此行還有另一個目的，那就是
推薦法國前財政部長史特勞斯卡恩，接任今年十月即將出缺的國際貨幣基
金總裁職位。薩柯吉表示，國際貨幣基金總裁需要擁有很強的公信力、無
可非議的經歷和使用多種語言的能力等，而卡恩完全吻合條件，是最合適
的人選。根據國際慣例，國際貨幣基金總裁由歐洲人出任，而世界銀行總
裁則由美國人擔任。不過歐盟多國已經有屬意的對象，甚至想要提出自己
國家的人選，薩柯吉的提議並沒有得到多數國家青睞。英國日前更拋出，
應該放棄歐洲主宰國際貨幣基金的傳統，開放全世界人才角逐的建議，這
也成為布朗和薩柯吉這兩位新上任的歐洲傳統強國領袖，在國際場合上的
第一次交鋒。歐元區財政部長會議，九號在比利時首都布魯塞爾召開。法
國總統薩柯吉，破天荒的親自出席會議，說明他的經濟改革計畫，希望延
後法國在2010年之前達成預算平衡的期限。作風強勢的薩柯吉，還趁
此機會向各國推薦法國社會黨籍的前財政部長史特勞斯卡恩，希望讓他在
今年十月接任國際貨幣基金總裁。不過包括英國在內幾個歐盟成員國，並
不支持這項人事案。雖然今年四月歐盟各國才達成協議，要在2010年
達到預算平衡，但是五月份新上任的法國總統薩柯吉認為條件不切實際，
決定把期限延後到2012年，並且親上火線，參加布魯塞爾的歐元區財
政部長會議加以說明。我們正在推動前所未有的改革我在這次會議之前已
向巴赫索先生解釋過我並非要求拖延執行財政改革我要求的是聰明且彈性
的運用歐洲穩定與增長公約歐洲穩定與增長公約，是歐盟制定預算的基礎
，公約規定各國的預算赤字不得超過國民生產毛額的3%，超過部分必須
以每年0.5%的部份逐漸打消。不過薩柯吉表示，改革需要時間說服人
民，所以他希望爭取一些彈性，讓他的減稅策略成功刺激經濟成長，晚個
兩年再達成預算平衡的目標。不過歐洲央行總裁特里謝，以及與會多國的
財政官員都認為，法國應該遵守承諾。德國央行的超然獨立是德國發展的
基礎歐盟穩定發展公約也一樣它讓我們有紀律德國在2005年支持這公
約現在又何必回頭質疑呢不過比利時總理，同時也是歐元集團主席的容克
則幫法國緩頰，表示任何法規都有例外的空間，他肯定薩柯吉提出具體方
案，明確表達願意進一切努力跟上進度的誠意，歐盟稍後將仔細研究薩柯
吉的提議。而薩柯吉此行還有另一個目的，那就是推薦法國前財政部長史
特勞斯卡恩，接任今年十月即將出缺的國際貨幣基金總裁職位。薩柯吉表
示，國際貨幣基金總裁需要擁有很強的公信力、無可非議的經歷和使用多
種語言的能力等，而卡恩完全吻合條件，是最合適的人選。根據國際慣例
，國際貨幣基金總裁由歐洲人出任，而世界銀行總裁則由美國人擔任。不
過歐盟多國已經有屬意的對象，甚至想要提出自己國家的人選，薩柯吉的
提議並沒有得到多數國家青睞。英國日前更拋出，應該放棄歐洲主宰國際
貨幣基金的傳統，開放全世界人才角逐的建議，這也成為布朗和薩柯吉這
兩位新上任的歐洲傳統強國領袖，在國際場合上的第一次交鋒。歐元區財
政部長會議，九號在比利時首都布魯塞爾召開。法國總統薩柯吉，破天荒
的親自出席會議，說明他的經濟改革計畫，希望延後法國在2010年之
前達成預算平衡的期限。作風強勢的薩柯吉，還趁此機會向各國推薦法國
社會黨籍的前財政部長史特勞斯卡恩，希望讓他在今年十月接任國際貨幣
基金總裁。不過包括英國在內幾個歐盟成員國，並不支持這項人事案。雖
然今年四月歐盟各國才達成協議，要在2010年達到預算平衡，但是五
月份新上任的法國總統薩柯吉認為條件不切實際，決定把期限延後到20
12年，並且親上火線，參加布魯塞爾的歐元區財政部長會議加以說明。
我們正在推動前所未有的改革我在這次會議之前已向巴赫索先生解釋過我
並非要求拖延執行財政改革我要求的是聰明且彈性的運用歐洲穩定與增長
公約歐洲穩定與增長公約，是歐盟制定預算的基礎，公約規定各國的預算
赤字不得超過國民生產毛額的3%，超過部分必須以每年0.5%的部份
逐漸打消。不過薩柯吉表示，改革需要時間說服人民，所以他希望爭取一
些彈性，讓他的減稅策略成功刺激經濟成長，晚個兩年再達成預算平衡的
目標。不過歐洲央行總裁特里謝，以及與會多國的財政官員都認為，法國
應該遵守承諾。德國央行的超然獨立是德國發展的基礎歐盟穩定發展公約
也一樣它讓我們有紀律德國在2005年支持這公約現在又何必回頭質疑
呢不過比利時總理，同時也是歐元集團主席的容克則幫法國緩頰，表示任
何法規都有例外的空間，他肯定薩柯吉提出具體方案，明確表達願意進一
切努力跟上進度的誠意，歐盟稍後將仔細研究薩柯吉的提議。而薩柯吉此
行還有另一個目的，那就是推薦法國前財政部長史特勞斯卡恩，接任今年
十月即將出缺的國際貨幣基金總裁職位。薩柯吉表示，國際貨幣基金總裁
需要擁有很強的公信力、無可非議的經歷和使用多種語言的能力等，而卡
恩完全吻合條件，是最合適的人選。根據國際慣例，國際貨幣基金總裁由
歐洲人出任，而世界銀行總裁則由美國人擔任。不過歐盟多國已經有屬意
的對象，甚至想要提出自己國家的人選，薩柯吉的提議並沒有得到多數國
家青睞。英國日前更拋出，應該放棄歐洲主宰國際貨幣基金的傳統，開放
全世界人才角逐的建議，這也成為布朗和薩柯吉這兩位新上任的歐洲傳統
強國領袖，在國際場合上的第一次交鋒。歐元區財政部長會議，九號在比
利時首都布魯塞爾召開。法國總統薩柯吉，破天荒的親自出席會議，說明
他的經濟改革計畫，希望延後法國在2010年之前達成預算平衡的期限
。作風強勢的薩柯吉，還趁此機會向各國推薦法國社會黨籍的前財政部長
史特勞斯卡恩，希望讓他在今年十月接任國際貨幣基金總裁。不過包括英
國在內幾個歐盟成員國，並不支持這項人事案。雖然今年四月歐盟各國才
達成協議，要在2010年達到預算平衡，但是五月份新上任的法國總統
薩柯吉認為條件不切實際，決定把期限延後到2012年，並且親上火線
，參加布魯塞爾的歐元區財政部長會議加以說明。我們正在推動前所未有
的改革我在這次會議之前已向巴赫索先生解釋過我並非要求拖延執行財政
改革我要求的是聰明且彈性的運用歐洲穩定與增長公約歐洲穩定與增長公
約，是歐盟制定預算的基礎，公約規定各國的預算赤字不得超過國民生產
毛額的3%，超過部分必須以每年0.5%的部份逐漸打消。不過薩柯吉
表示，改革需要時間說服人民，所以他希望爭取一些彈性，讓他的減稅策
略成功刺激經濟成長，晚個兩年再達成預算平衡的目標。不過歐洲央行總
裁特里謝，以及與會多國的財政官員都認為，法國應該遵守承諾。德國央
行的超然獨立是德國發展的基礎歐盟穩定發展公約也一樣它讓我們有紀律
德國在2005年支持這公約現在又何必回頭質疑呢不過比利時總理，同
時也是歐元集團主席的容克則幫法國緩頰，表示任何法規都有例外的空間
，他肯定薩柯吉提出具體方案，明確表達願意進一切努力跟上進度的誠意
，歐盟稍後將仔細研究薩柯吉的提議。而薩柯吉此行還有另一個目的，那
就是推薦法國前財政部長史特勞斯卡恩，接任今年十月即將出缺的國際貨
幣基金總裁職位。薩柯吉表示，國際貨幣基金總裁需要擁有很強的公信力
、無可非議的經歷和使用多種語言的能力等，而卡恩完全吻合條件，是最
合適的人選。根據國際慣例，國際貨幣基金總裁由歐洲人出任，而世界銀
行總裁則由美國人擔任。不過歐盟多國已經有屬意的對象，甚至想要提出
自己國家的人選，薩柯吉的提議並沒有得到多數國家青睞。英國日前更拋
出，應該放棄歐洲主宰國際貨幣基金的傳統，開放全世界人才角逐的建議
，這也成為布朗和薩柯吉這兩位新上任的歐洲傳統強國領袖，在國際場合
上的第一次交鋒。歐元區財政部長會議，九號在比利時首都布魯塞爾召開
。法國總統薩柯吉，破天荒的親自出席會議，說明他的經濟改革計畫，希
望延後法國在2010年之前達成預算平衡的期限。作風強勢的薩柯吉，
還趁此機會向各國推薦法國社會黨籍的前財政部長史特勞斯卡恩，希望讓
他在今年十月接任國際貨幣基金總裁。不過包括英國在內幾個歐盟成員國
，並不支持這項人事案。雖然今年四月歐盟各國才達成協議，要在201
0年達到預算平衡，但是五月份新上任的法國總統薩柯吉認為條件不切實
際，決定把期限延後到2012年，並且親上火線，參加布魯塞爾的歐元
區財政部長會議加以說明。我們正在推動前所未有的改革我在這次會議之
前已向巴赫索先生解釋過我並非要求拖延執行財政改革我要求的是聰明且
彈性的運用歐洲穩定與增長公約歐洲穩定與增長公約，是歐盟制定預算的
基礎，公約規定各國的預算赤字不得超過國民生產毛額的3%，超過部分
必須以每年0.5%的部份逐漸打消。不過薩柯吉表示，改革需要時間說
服人民，所以他希望爭取一些彈性，讓他的減稅策略成功刺激經濟成長，
晚個兩年再達成預算平衡的目標。不過歐洲央行總裁特里謝，以及與會多
國的財政官員都認為，法國應該遵守承諾。德國央行的超然獨立是德國發
展的基礎歐盟穩定發展公約也一樣它讓我們有紀律德國在2005年支持
這公約現在又何必回頭質疑呢不過比利時總理，同時也是歐元集團主席的
容克則幫法國緩頰，表示任何法規都有例外的空間，他肯定薩柯吉提出具
體方案，明確表達願意進一切努力跟上進度的誠意，歐盟稍後將仔細研究
薩柯吉的提議。而薩柯吉此行還有另一個目的，那就是推薦法國前財政部
長史特勞斯卡恩，接任今年十月即將出缺的國際貨幣基金總裁職位。薩柯
吉表示，國際貨幣基金總裁需要擁有很強的公信力、無可非議的經歷和使
用多種語言的能力等，而卡恩完全吻合條件，是最合適的人選。根據國際
慣例，國際貨幣基金總裁由歐洲人出任，而世界銀行總裁則由美國人擔任
。不過歐盟多國已經有屬意的對象，甚至想要提出自己國家的人選，薩柯
吉的提議並沒有得到多數國家青睞。英國日前更拋出，應該放棄歐洲主宰
國際貨幣基金的傳統，開放全世界人才角逐的建議，這也成為布朗和薩柯
吉這兩位新上任的歐洲傳統強國領袖，在國際場合上的第一次交鋒。歐元
區財政部長會議，九號在比利時首都布魯塞爾召開。法國總統薩柯吉，破
天荒的親自出席會議，說明他的經濟改革計畫，希望延後法國在2010
年之前達成預算平衡的期限。作風強勢的薩柯吉，還趁此機會向各國推薦
法國社會黨籍的前財政部長史特勞斯卡恩，希望讓他在今年十月接任國際
貨幣基金總裁。不過包括英國在內幾個歐盟成員國，並不支持這項人事案
。雖然今年四月歐盟各國才達成協議，要在2010年達到預算平衡，但
是五月份新上任的法國總統薩柯吉認為條件不切實際，決定把期限延後到
2012年，並且親上火線，參加布魯塞爾的歐元區財政部長會議加以說
明。我們正在推動前所未有的改革我在這次會議之前已向巴赫索先生解釋
過我並非要求拖延執行財政改革我要求的是聰明且彈性的運用歐洲穩定與
增長公約歐洲穩定與增長公約，是歐盟制定預算的基礎，公約規定各國的
預算赤字不得超過國民生產毛額的3%，超過部分必須以每年0.5%的
部份逐漸打消。不過薩柯吉表示，改革需要時間說服人民，所以他希望爭
取一些彈性，讓他的減稅策略成功刺激經濟成長，晚個兩年再達成預算平
衡的目標。不過歐洲央行總裁特里謝，以及與會多國的財政官員都認為，
法國應該遵守承諾。德國央行的超然獨立是德國發展的基礎歐盟穩定發展
公約也一樣它讓我們有紀律德國在2005年支持這公約現在又何必回頭
質疑呢不過比利時總理，同時也是歐元集團主席的容克則幫法國緩頰，表
示任何法規都有例外的空間，他肯定薩柯吉提出具體方案，明確表達願意
進一切努力跟上進度的誠意，歐盟稍後將仔細研究薩柯吉的提議。而薩柯
吉此行還有另一個目的，那就是推薦法國前財政部長史特勞斯卡恩，接任
今年十月即將出缺的國際貨幣基金總裁職位。薩柯吉表示，國際貨幣基金
總裁需要擁有很強的公信力、無可非議的經歷和使用多種語言的能力等，
而卡恩完全吻合條件，是最合適的人選。根據國際慣例，國際貨幣基金總
裁由歐洲人出任，而世界銀行總裁則由美國人擔任。不過歐盟多國已經有
屬意的對象，甚至想要提出自己國家的人選，薩柯吉的提議並沒有得到多
數國家青睞。英國日前更拋出，應該放棄歐洲主宰國際貨幣基金的傳統，
開放全世界人才角逐的建議，這也成為布朗和薩柯吉這兩位新上任的歐洲
傳統強國領袖，在國際場合上的第一次交鋒。
