就在國際油價再度持續攀升的同時，國際能源總署IEA，9號公佈的
報告指出，未來5年內，國際石油市場供不應求的現象會更加嚴重。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
國際能源總署的報告顯示，在中國、中東等開發國家經濟持續發展之下
，未來5年，國際間的石油需求會以每年百分之2.2的幅度成長，
高於原先預估的百分之2。
照這樣推算，到了2012年，全球石油的需求量將達到每天9580
萬桶。
然而主要來源之一的英國北海布倫特原油，產量將從目前每天170萬
桶，減少到2012年的每天100萬桶左右，幅度超過百分之40
。
美國德州的原油產量，也將比原先預期要快的速度減少。
因此國際能源總署估計，到了2012年的時候，石油輸出國家組織O
PEC的產量，也將比現在增加百分之15.65。
受到這份報告的影響，國際原油市場更加瀰漫著看漲的氣氛，9號的交
易，盤中一度達到去年8月25號以來的最高紀錄。
由於中國各地污染情況嚴重，影響食品安全，近來又頻頻傳出各式魚類
、肉類產品導致中毒，嚴重破壞中國食品的形象。
因此中國國務院在10號，邀集農業、醫療、衛生檢驗等等各部門的負
責人，召開記者會說明所謂《國家食品安全的第11個五年計畫》。
在食品安全方面，將擴大監測的範圍，特別是渤海地區、珠江三角洲和
長江三角洲的農產品污染源監控，並提升檢驗的水準，並制定更嚴格
的食品安全標準。
不過，中國媒體引述食品安全監測官員的話說，藥物殘留，以及病菌病
毒污染的情況依舊嚴重，未來要改善的空間還是很大。
