在永遠的中立國瑞士，戰爭是人們已經遺忘的記憶。
不過戰略地位重要的阿爾卑斯山，仍然隱藏著許多防衛碉堡，最近瑞士
政府還大批公開標售，一起到瑞士去看看。
阿爾卑斯山麓的碉堡，畢登堡，隱密地座落在瑞士杜恩湖畔、一千四百
公尺高的山林裡。
建築師凱勒和管理員費茲，正在勘查綿延好幾公里的地下隧道。
凱勒也在物色碉堡建築物的投資人。
預備用來抵抗敵人入侵的武器就放在原位，重擊炮仍然可以順暢地使用
。
數十年來，重砲的詳細位置被當作是祕密，小心翼翼地保護著。
碉堡在1941年春天動工，瑞士人擔心德國的侵略。
數千名士兵挖出幾百公里的隧道，當作是可以讓軍隊躲上幾個月的地下
兵營。
戰爭結束後地下軍事基地依然存在。
配備有獨立的發電設施，碉堡後來繼續防禦不同的敵人，也就是前華沙
公約組織國家。
這些瑞士地圖是由前蘇聯祕密情報單位製作的，當地圖首度在西方世界
曝光，瑞士軍方感到他們的戰略被洩漏了。
現代的間諜要一窺碉堡奧妙就簡單多了，阿爾卑斯山裡一萬三千座軍事
設施目前都公開出售，一些從事資料保全相關業務的公司，對這些碉
堡最感興趣。
不過軍事設施也有觀光潛力，維茲瑙鎮上的高山碉堡，可以鳥瞰令人難
忘的盧森湖全景，現在已經變成一座旅館。
要進入旅館房間的動線也相當特別。
指揮官的房間住一晚要台幣五千塊左右。
在專家指導下，旅館房客可以模擬用這把大槍保衛國家，在瑞士，把玩
重型槍炮是可以接受的休閒活動。
瑞士的高山碉堡是她成功的國防戰略的一部份，雖然一直沒有上戰場實
驗過。
這些槍枝從來不會擦槍走火。
