地球資源快速耗盡，以及高油價時代來臨，以往只是在實驗階段的太陽
能汽車，如今也有人付諸實際行動。
一名來自瑞士的男子，利用最新發明的太陽能電池，已經開著這輛太陽
能計程車，展開環遊世界的旅程。
瑞士人路易斯帕馬，7月初駕駛這輛太陽能計程車，從瑞士出發，9號
順利抵達德國首都柏林的瑞士大使館。
我要證明現今有可能利用再生能源來環繞地球，就像我所用的太陽能。
我要展現這種行動力，未來具有可行性。
35歲的路易斯準備利用16個月的時間，駕駛太陽能計程車，旅行6
000公里來完成環遊世界的夢想。
這輛太陽能計程車，上面搭載了面積有6平方公尺大的最新太陽能電池
，強大的蓄電量，讓路易斯一天最多能開100公里，即使碰上陰雨
天，也沒問題。
如果我要開超過100公里，或者當天是陰天，我就會使把之前我存放
在瑞士電力輸送往的電力，從儲存槽裡拿出來使用，有點像是銀行的
概念。
這種最新的太陽能儲存電池，能夠把多餘的電力存放在發電廠內，一旦
需要使用就能透過網路提取，類似銀行提款的概念，相當先進，也不
會受氣候異常變遷的影響。
路易斯接下來將轉往東歐，接著再轉往亞洲，他也希望在這段旅程中，
能徵求到一位同伴，跟他一起利用太陽能，完成環遊世界的壯舉。
