在美國俚俗語當中，經常用nigger，也就是「黑鬼」這種輕蔑的字
眼，來稱呼非洲裔族群，讓這些人十分不滿。人權團體「美國有色人種促
進協會」就在九號發起示威活動，要替nigger這個字送葬，希望再
也不要聽到這種無禮的言詞。這場遊行活動在美國大城底特律登場。好幾
百名非洲裔人士，高喊口號，要求各界再也不要使用讓他們聽了非常刺耳
的nigger,也就是&lt;黑鬼&gt;這個字。白底黑字的標語
寫著，別再用Ｎ開頭這個字眼，遊行隊伍中還出現兩匹馬，拖著黑玫瑰花
環及黑色絲帶裝飾的棺材，把它送到底特律紀念公園墓地，並且豎立墓碑
，象徵永遠埋葬nigger這個字。我們再也不要使用這個N開頭的字
了該是停止的時候我們希望饒舌歌手們我們的媒體電影業包括好萊塢等等
都能聽到我們的呼籲該是做出改變的時候該是我們做出決定並且出手爭取
的時候因為我們永遠得不到除非我們站出來告訴全世界我們不能接受這個
字nigger這個字眼雖然不登大雅之堂，但是經常性的出現在電影，
電視甚至饒舌歌手的歌詞裡，在媒體推波助瀾下已經快要積非成是，變成
主流語言。在美國屬於第二大族群的非裔人口經常感到不滿，卻難擋這股
風潮。而這次美國有色人種促進協會，在非裔人口眾多的底特律市發動大
遊行，就是希望昭告天下，黑奴制度已經廢除兩百多年，而這種不文明的
稱呼也應該隨之走入歷史。在美國俚俗語當中，經常用nigger，也
就是「黑鬼」這種輕蔑的字眼，來稱呼非洲裔族群，讓這些人十分不滿。
人權團體「美國有色人種促進協會」就在九號發起示威活動，要替nig
ger這個字送葬，希望再也不要聽到這種無禮的言詞。這場遊行活動在
美國大城底特律登場。好幾百名非洲裔人士，高喊口號，要求各界再也不
要使用讓他們聽了非常刺耳的nigger,也就是&lt;黑鬼&gt
;這個字。白底黑字的標語寫著，別再用Ｎ開頭這個字眼，遊行隊伍中還
出現兩匹馬，拖著黑玫瑰花環及黑色絲帶裝飾的棺材，把它送到底特律紀
念公園墓地，並且豎立墓碑，象徵永遠埋葬nigger這個字。我們再
也不要使用這個N開頭的字了該是停止的時候我們希望饒舌歌手們我們的
媒體電影業包括好萊塢等等都能聽到我們的呼籲該是做出改變的時候該是
我們做出決定並且出手爭取的時候因為我們永遠得不到除非我們站出來告
訴全世界我們不能接受這個字nigger這個字眼雖然不登大雅之堂，
但是經常性的出現在電影，電視甚至饒舌歌手的歌詞裡，在媒體推波助瀾
下已經快要積非成是，變成主流語言。在美國屬於第二大族群的非裔人口
經常感到不滿，卻難擋這股風潮。而這次美國有色人種促進協會，在非裔
人口眾多的底特律市發動大遊行，就是希望昭告天下，黑奴制度已經廢除
兩百多年，而這種不文明的稱呼也應該隨之走入歷史。在美國俚俗語當中
，經常用nigger，也就是「黑鬼」這種輕蔑的字眼，來稱呼非洲裔
族群，讓這些人十分不滿。人權團體「美國有色人種促進協會」就在九號
發起示威活動，要替nigger這個字送葬，希望再也不要聽到這種無
禮的言詞。這場遊行活動在美國大城底特律登場。好幾百名非洲裔人士，
高喊口號，要求各界再也不要使用讓他們聽了非常刺耳的nigger,
也就是&lt;黑鬼&gt;這個字。白底黑字的標語寫著，別再用Ｎ開
頭這個字眼，遊行隊伍中還出現兩匹馬，拖著黑玫瑰花環及黑色絲帶裝飾
的棺材，把它送到底特律紀念公園墓地，並且豎立墓碑，象徵永遠埋葬n
igger這個字。我們再也不要使用這個N開頭的字了該是停止的時候
我們希望饒舌歌手們我們的媒體電影業包括好萊塢等等都能聽到我們的呼
籲該是做出改變的時候該是我們做出決定並且出手爭取的時候因為我們永
遠得不到除非我們站出來告訴全世界我們不能接受這個字nigger這
個字眼雖然不登大雅之堂，但是經常性的出現在電影，電視甚至饒舌歌手
的歌詞裡，在媒體推波助瀾下已經快要積非成是，變成主流語言。在美國
屬於第二大族群的非裔人口經常感到不滿，卻難擋這股風潮。而這次美國
有色人種促進協會，在非裔人口眾多的底特律市發動大遊行，就是希望昭
告天下，黑奴制度已經廢除兩百多年，而這種不文明的稱呼也應該隨之走
入歷史。在美國俚俗語當中，經常用nigger，也就是「黑鬼」這種
輕蔑的字眼，來稱呼非洲裔族群，讓這些人十分不滿。人權團體「美國有
色人種促進協會」就在九號發起示威活動，要替nigger這個字送葬
，希望再也不要聽到這種無禮的言詞。這場遊行活動在美國大城底特律登
場。好幾百名非洲裔人士，高喊口號，要求各界再也不要使用讓他們聽了
非常刺耳的nigger,也就是&lt;黑鬼&gt;這個字。白底黑
字的標語寫著，別再用Ｎ開頭這個字眼，遊行隊伍中還出現兩匹馬，拖著
黑玫瑰花環及黑色絲帶裝飾的棺材，把它送到底特律紀念公園墓地，並且
豎立墓碑，象徵永遠埋葬nigger這個字。我們再也不要使用這個N
開頭的字了該是停止的時候我們希望饒舌歌手們我們的媒體電影業包括好
萊塢等等都能聽到我們的呼籲該是做出改變的時候該是我們做出決定並且
出手爭取的時候因為我們永遠得不到除非我們站出來告訴全世界我們不能
接受這個字nigger這個字眼雖然不登大雅之堂，但是經常性的出現
在電影，電視甚至饒舌歌手的歌詞裡，在媒體推波助瀾下已經快要積非成
是，變成主流語言。在美國屬於第二大族群的非裔人口經常感到不滿，卻
難擋這股風潮。而這次美國有色人種促進協會，在非裔人口眾多的底特律
市發動大遊行，就是希望昭告天下，黑奴制度已經廢除兩百多年，而這種
不文明的稱呼也應該隨之走入歷史。在美國俚俗語當中，經常用nigg
er，也就是「黑鬼」這種輕蔑的字眼，來稱呼非洲裔族群，讓這些人十
分不滿。人權團體「美國有色人種促進協會」就在九號發起示威活動，要
替nigger這個字送葬，希望再也不要聽到這種無禮的言詞。這場遊
行活動在美國大城底特律登場。好幾百名非洲裔人士，高喊口號，要求各
界再也不要使用讓他們聽了非常刺耳的nigger,也就是&lt;黑
鬼&gt;這個字。白底黑字的標語寫著，別再用Ｎ開頭這個字眼，遊行
隊伍中還出現兩匹馬，拖著黑玫瑰花環及黑色絲帶裝飾的棺材，把它送到
底特律紀念公園墓地，並且豎立墓碑，象徵永遠埋葬nigger這個字
。我們再也不要使用這個N開頭的字了該是停止的時候我們希望饒舌歌手
們我們的媒體電影業包括好萊塢等等都能聽到我們的呼籲該是做出改變的
時候該是我們做出決定並且出手爭取的時候因為我們永遠得不到除非我們
站出來告訴全世界我們不能接受這個字nigger這個字眼雖然不登大
雅之堂，但是經常性的出現在電影，電視甚至饒舌歌手的歌詞裡，在媒體
推波助瀾下已經快要積非成是，變成主流語言。在美國屬於第二大族群的
非裔人口經常感到不滿，卻難擋這股風潮。而這次美國有色人種促進協會
，在非裔人口眾多的底特律市發動大遊行，就是希望昭告天下，黑奴制度
已經廢除兩百多年，而這種不文明的稱呼也應該隨之走入歷史。在美國俚
俗語當中，經常用nigger，也就是「黑鬼」這種輕蔑的字眼，來稱
呼非洲裔族群，讓這些人十分不滿。人權團體「美國有色人種促進協會」
就在九號發起示威活動，要替nigger這個字送葬，希望再也不要聽
到這種無禮的言詞。這場遊行活動在美國大城底特律登場。好幾百名非洲
裔人士，高喊口號，要求各界再也不要使用讓他們聽了非常刺耳的nig
ger,也就是&lt;黑鬼&gt;這個字。白底黑字的標語寫著，別
再用Ｎ開頭這個字眼，遊行隊伍中還出現兩匹馬，拖著黑玫瑰花環及黑色
絲帶裝飾的棺材，把它送到底特律紀念公園墓地，並且豎立墓碑，象徵永
遠埋葬nigger這個字。我們再也不要使用這個N開頭的字了該是停
止的時候我們希望饒舌歌手們我們的媒體電影業包括好萊塢等等都能聽到
我們的呼籲該是做出改變的時候該是我們做出決定並且出手爭取的時候因
為我們永遠得不到除非我們站出來告訴全世界我們不能接受這個字nig
ger這個字眼雖然不登大雅之堂，但是經常性的出現在電影，電視甚至
饒舌歌手的歌詞裡，在媒體推波助瀾下已經快要積非成是，變成主流語言
。在美國屬於第二大族群的非裔人口經常感到不滿，卻難擋這股風潮。而
這次美國有色人種促進協會，在非裔人口眾多的底特律市發動大遊行，就
是希望昭告天下，黑奴制度已經廢除兩百多年，而這種不文明的稱呼也應
該隨之走入歷史。在美國俚俗語當中，經常用nigger，也就是「黑
鬼」這種輕蔑的字眼，來稱呼非洲裔族群，讓這些人十分不滿。人權團體
「美國有色人種促進協會」就在九號發起示威活動，要替nigger這
個字送葬，希望再也不要聽到這種無禮的言詞。這場遊行活動在美國大城
底特律登場。好幾百名非洲裔人士，高喊口號，要求各界再也不要使用讓
他們聽了非常刺耳的nigger,也就是&lt;黑鬼&gt;這個字
。白底黑字的標語寫著，別再用Ｎ開頭這個字眼，遊行隊伍中還出現兩匹
馬，拖著黑玫瑰花環及黑色絲帶裝飾的棺材，把它送到底特律紀念公園墓
地，並且豎立墓碑，象徵永遠埋葬nigger這個字。我們再也不要使
用這個N開頭的字了該是停止的時候我們希望饒舌歌手們我們的媒體電影
業包括好萊塢等等都能聽到我們的呼籲該是做出改變的時候該是我們做出
決定並且出手爭取的時候因為我們永遠得不到除非我們站出來告訴全世界
我們不能接受這個字nigger這個字眼雖然不登大雅之堂，但是經常
性的出現在電影，電視甚至饒舌歌手的歌詞裡，在媒體推波助瀾下已經快
要積非成是，變成主流語言。在美國屬於第二大族群的非裔人口經常感到
不滿，卻難擋這股風潮。而這次美國有色人種促進協會，在非裔人口眾多
的底特律市發動大遊行，就是希望昭告天下，黑奴制度已經廢除兩百多年
，而這種不文明的稱呼也應該隨之走入歷史。在美國俚俗語當中，經常用
nigger，也就是「黑鬼」這種輕蔑的字眼，來稱呼非洲裔族群，讓
這些人十分不滿。人權團體「美國有色人種促進協會」就在九號發起示威
活動，要替nigger這個字送葬，希望再也不要聽到這種無禮的言詞
。這場遊行活動在美國大城底特律登場。好幾百名非洲裔人士，高喊口號
，要求各界再也不要使用讓他們聽了非常刺耳的nigger,也就是&
lt;黑鬼&gt;這個字。白底黑字的標語寫著，別再用Ｎ開頭這個字
眼，遊行隊伍中還出現兩匹馬，拖著黑玫瑰花環及黑色絲帶裝飾的棺材，
把它送到底特律紀念公園墓地，並且豎立墓碑，象徵永遠埋葬nigge
r這個字。我們再也不要使用這個N開頭的字了該是停止的時候我們希望
饒舌歌手們我們的媒體電影業包括好萊塢等等都能聽到我們的呼籲該是做
出改變的時候該是我們做出決定並且出手爭取的時候因為我們永遠得不到
除非我們站出來告訴全世界我們不能接受這個字nigger這個字眼雖
然不登大雅之堂，但是經常性的出現在電影，電視甚至饒舌歌手的歌詞裡
，在媒體推波助瀾下已經快要積非成是，變成主流語言。在美國屬於第二
大族群的非裔人口經常感到不滿，卻難擋這股風潮。而這次美國有色人種
促進協會，在非裔人口眾多的底特律市發動大遊行，就是希望昭告天下，
黑奴制度已經廢除兩百多年，而這種不文明的稱呼也應該隨之走入歷史。
