您看過飛碟嗎？六十年前在美國新墨西哥州小鎮「羅斯威爾」，有人親眼
目擊飛碟殘骸和外星人遺體，當時美國陸軍還公佈了飛碟墜毀事件，但隔
天官方立刻改口說是掉落的氣象球。到底有沒有外星人，六十年來謎團還
沒解開，但由於目擊證人日前在公開遺書中宣稱，的確看到飛碟殘骸和外
星人遺體，使得飛碟迷大感振奮，也再度引發全球飛碟熱。不管是飛碟或
是幽浮，總是籠罩在一片不明的濃霧中。相信飛碟存在而且來到地球的飛
碟迷，把一九四七年七月七號在美國亞歷桑納州首先拍到的不明飛行物，
當作全球幽浮熱的開端！由於當時負責調查的中央情報局和聯邦調查局，
強制沒收底片，又要求當事人封口，讓所謂真相一直無法見光。不過真正
引爆全球飛碟震撼的是，同年發生在美國新墨西哥州羅斯威爾市的飛碟墜
毀事件。事發至今六十年，美國政府一直不願證實，也未能解釋清楚，所
以羅斯威爾事件被飛碟研究者推崇為UFO的一塊「聖地」，尤其是所謂
外星人的遺體和飛碟殘骸照片曝光後，飛碟迷認為證據確鑿。現在又加上
目擊證人的遺書大翻供，更讓飛碟迷雀躍不已。部份飛碟迷認為，近來人
類科技的大躍進和飛碟脫不了關係，包括隱形戰機的研發、各類精密武器
的提升，都和人類取得飛碟關鍵祕密有關。您是飛碟迷嗎？恭喜您又有一
大堆新訊息會讓您忙的不可開交了。記者綜合報導。您看過飛碟嗎？六十
年前在美國新墨西哥州小鎮「羅斯威爾」，有人親眼目擊飛碟殘骸和外星
人遺體，當時美國陸軍還公佈了飛碟墜毀事件，但隔天官方立刻改口說是
掉落的氣象球。到底有沒有外星人，六十年來謎團還沒解開，但由於目擊
證人日前在公開遺書中宣稱，的確看到飛碟殘骸和外星人遺體，使得飛碟
迷大感振奮，也再度引發全球飛碟熱。不管是飛碟或是幽浮，總是籠罩在
一片不明的濃霧中。相信飛碟存在而且來到地球的飛碟迷，把一九四七年
七月七號在美國亞歷桑納州首先拍到的不明飛行物，當作全球幽浮熱的開
端！由於當時負責調查的中央情報局和聯邦調查局，強制沒收底片，又要
求當事人封口，讓所謂真相一直無法見光。不過真正引爆全球飛碟震撼的
是，同年發生在美國新墨西哥州羅斯威爾市的飛碟墜毀事件。事發至今六
十年，美國政府一直不願證實，也未能解釋清楚，所以羅斯威爾事件被飛
碟研究者推崇為UFO的一塊「聖地」，尤其是所謂外星人的遺體和飛碟
殘骸照片曝光後，飛碟迷認為證據確鑿。現在又加上目擊證人的遺書大翻
供，更讓飛碟迷雀躍不已。部份飛碟迷認為，近來人類科技的大躍進和飛
碟脫不了關係，包括隱形戰機的研發、各類精密武器的提升，都和人類取
得飛碟關鍵祕密有關。您是飛碟迷嗎？恭喜您又有一大堆新訊息會讓您忙
的不可開交了。記者綜合報導。您看過飛碟嗎？六十年前在美國新墨西哥
州小鎮「羅斯威爾」，有人親眼目擊飛碟殘骸和外星人遺體，當時美國陸
軍還公佈了飛碟墜毀事件，但隔天官方立刻改口說是掉落的氣象球。到底
有沒有外星人，六十年來謎團還沒解開，但由於目擊證人日前在公開遺書
中宣稱，的確看到飛碟殘骸和外星人遺體，使得飛碟迷大感振奮，也再度
引發全球飛碟熱。不管是飛碟或是幽浮，總是籠罩在一片不明的濃霧中。
相信飛碟存在而且來到地球的飛碟迷，把一九四七年七月七號在美國亞歷
桑納州首先拍到的不明飛行物，當作全球幽浮熱的開端！由於當時負責調
查的中央情報局和聯邦調查局，強制沒收底片，又要求當事人封口，讓所
謂真相一直無法見光。不過真正引爆全球飛碟震撼的是，同年發生在美國
新墨西哥州羅斯威爾市的飛碟墜毀事件。事發至今六十年，美國政府一直
不願證實，也未能解釋清楚，所以羅斯威爾事件被飛碟研究者推崇為UF
O的一塊「聖地」，尤其是所謂外星人的遺體和飛碟殘骸照片曝光後，飛
碟迷認為證據確鑿。現在又加上目擊證人的遺書大翻供，更讓飛碟迷雀躍
不已。部份飛碟迷認為，近來人類科技的大躍進和飛碟脫不了關係，包括
隱形戰機的研發、各類精密武器的提升，都和人類取得飛碟關鍵祕密有關
。您是飛碟迷嗎？恭喜您又有一大堆新訊息會讓您忙的不可開交了。記者
綜合報導。您看過飛碟嗎？六十年前在美國新墨西哥州小鎮「羅斯威爾」
，有人親眼目擊飛碟殘骸和外星人遺體，當時美國陸軍還公佈了飛碟墜毀
事件，但隔天官方立刻改口說是掉落的氣象球。到底有沒有外星人，六十
年來謎團還沒解開，但由於目擊證人日前在公開遺書中宣稱，的確看到飛
碟殘骸和外星人遺體，使得飛碟迷大感振奮，也再度引發全球飛碟熱。不
管是飛碟或是幽浮，總是籠罩在一片不明的濃霧中。相信飛碟存在而且來
到地球的飛碟迷，把一九四七年七月七號在美國亞歷桑納州首先拍到的不
明飛行物，當作全球幽浮熱的開端！由於當時負責調查的中央情報局和聯
邦調查局，強制沒收底片，又要求當事人封口，讓所謂真相一直無法見光
。不過真正引爆全球飛碟震撼的是，同年發生在美國新墨西哥州羅斯威爾
市的飛碟墜毀事件。事發至今六十年，美國政府一直不願證實，也未能解
釋清楚，所以羅斯威爾事件被飛碟研究者推崇為UFO的一塊「聖地」，
尤其是所謂外星人的遺體和飛碟殘骸照片曝光後，飛碟迷認為證據確鑿。
現在又加上目擊證人的遺書大翻供，更讓飛碟迷雀躍不已。部份飛碟迷認
為，近來人類科技的大躍進和飛碟脫不了關係，包括隱形戰機的研發、各
類精密武器的提升，都和人類取得飛碟關鍵祕密有關。您是飛碟迷嗎？恭
喜您又有一大堆新訊息會讓您忙的不可開交了。記者綜合報導。您看過飛
碟嗎？六十年前在美國新墨西哥州小鎮「羅斯威爾」，有人親眼目擊飛碟
殘骸和外星人遺體，當時美國陸軍還公佈了飛碟墜毀事件，但隔天官方立
刻改口說是掉落的氣象球。到底有沒有外星人，六十年來謎團還沒解開，
但由於目擊證人日前在公開遺書中宣稱，的確看到飛碟殘骸和外星人遺體
，使得飛碟迷大感振奮，也再度引發全球飛碟熱。不管是飛碟或是幽浮，
總是籠罩在一片不明的濃霧中。相信飛碟存在而且來到地球的飛碟迷，把
一九四七年七月七號在美國亞歷桑納州首先拍到的不明飛行物，當作全球
幽浮熱的開端！由於當時負責調查的中央情報局和聯邦調查局，強制沒收
底片，又要求當事人封口，讓所謂真相一直無法見光。不過真正引爆全球
飛碟震撼的是，同年發生在美國新墨西哥州羅斯威爾市的飛碟墜毀事件。
事發至今六十年，美國政府一直不願證實，也未能解釋清楚，所以羅斯威
爾事件被飛碟研究者推崇為UFO的一塊「聖地」，尤其是所謂外星人的
遺體和飛碟殘骸照片曝光後，飛碟迷認為證據確鑿。現在又加上目擊證人
的遺書大翻供，更讓飛碟迷雀躍不已。部份飛碟迷認為，近來人類科技的
大躍進和飛碟脫不了關係，包括隱形戰機的研發、各類精密武器的提升，
都和人類取得飛碟關鍵祕密有關。您是飛碟迷嗎？恭喜您又有一大堆新訊
息會讓您忙的不可開交了。記者綜合報導。您看過飛碟嗎？六十年前在美
國新墨西哥州小鎮「羅斯威爾」，有人親眼目擊飛碟殘骸和外星人遺體，
當時美國陸軍還公佈了飛碟墜毀事件，但隔天官方立刻改口說是掉落的氣
象球。到底有沒有外星人，六十年來謎團還沒解開，但由於目擊證人日前
在公開遺書中宣稱，的確看到飛碟殘骸和外星人遺體，使得飛碟迷大感振
奮，也再度引發全球飛碟熱。不管是飛碟或是幽浮，總是籠罩在一片不明
的濃霧中。相信飛碟存在而且來到地球的飛碟迷，把一九四七年七月七號
在美國亞歷桑納州首先拍到的不明飛行物，當作全球幽浮熱的開端！由於
當時負責調查的中央情報局和聯邦調查局，強制沒收底片，又要求當事人
封口，讓所謂真相一直無法見光。不過真正引爆全球飛碟震撼的是，同年
發生在美國新墨西哥州羅斯威爾市的飛碟墜毀事件。事發至今六十年，美
國政府一直不願證實，也未能解釋清楚，所以羅斯威爾事件被飛碟研究者
推崇為UFO的一塊「聖地」，尤其是所謂外星人的遺體和飛碟殘骸照片
曝光後，飛碟迷認為證據確鑿。現在又加上目擊證人的遺書大翻供，更讓
飛碟迷雀躍不已。部份飛碟迷認為，近來人類科技的大躍進和飛碟脫不了
關係，包括隱形戰機的研發、各類精密武器的提升，都和人類取得飛碟關
鍵祕密有關。您是飛碟迷嗎？恭喜您又有一大堆新訊息會讓您忙的不可開
交了。記者綜合報導。您看過飛碟嗎？六十年前在美國新墨西哥州小鎮「
羅斯威爾」，有人親眼目擊飛碟殘骸和外星人遺體，當時美國陸軍還公佈
了飛碟墜毀事件，但隔天官方立刻改口說是掉落的氣象球。到底有沒有外
星人，六十年來謎團還沒解開，但由於目擊證人日前在公開遺書中宣稱，
的確看到飛碟殘骸和外星人遺體，使得飛碟迷大感振奮，也再度引發全球
飛碟熱。不管是飛碟或是幽浮，總是籠罩在一片不明的濃霧中。相信飛碟
存在而且來到地球的飛碟迷，把一九四七年七月七號在美國亞歷桑納州首
先拍到的不明飛行物，當作全球幽浮熱的開端！由於當時負責調查的中央
情報局和聯邦調查局，強制沒收底片，又要求當事人封口，讓所謂真相一
直無法見光。不過真正引爆全球飛碟震撼的是，同年發生在美國新墨西哥
州羅斯威爾市的飛碟墜毀事件。事發至今六十年，美國政府一直不願證實
，也未能解釋清楚，所以羅斯威爾事件被飛碟研究者推崇為UFO的一塊
「聖地」，尤其是所謂外星人的遺體和飛碟殘骸照片曝光後，飛碟迷認為
證據確鑿。現在又加上目擊證人的遺書大翻供，更讓飛碟迷雀躍不已。部
份飛碟迷認為，近來人類科技的大躍進和飛碟脫不了關係，包括隱形戰機
的研發、各類精密武器的提升，都和人類取得飛碟關鍵祕密有關。您是飛
碟迷嗎？恭喜您又有一大堆新訊息會讓您忙的不可開交了。記者綜合報導
。您看過飛碟嗎？六十年前在美國新墨西哥州小鎮「羅斯威爾」，有人親
眼目擊飛碟殘骸和外星人遺體，當時美國陸軍還公佈了飛碟墜毀事件，但
隔天官方立刻改口說是掉落的氣象球。到底有沒有外星人，六十年來謎團
還沒解開，但由於目擊證人日前在公開遺書中宣稱，的確看到飛碟殘骸和
外星人遺體，使得飛碟迷大感振奮，也再度引發全球飛碟熱。不管是飛碟
或是幽浮，總是籠罩在一片不明的濃霧中。相信飛碟存在而且來到地球的
飛碟迷，把一九四七年七月七號在美國亞歷桑納州首先拍到的不明飛行物
，當作全球幽浮熱的開端！由於當時負責調查的中央情報局和聯邦調查局
，強制沒收底片，又要求當事人封口，讓所謂真相一直無法見光。不過真
正引爆全球飛碟震撼的是，同年發生在美國新墨西哥州羅斯威爾市的飛碟
墜毀事件。事發至今六十年，美國政府一直不願證實，也未能解釋清楚，
所以羅斯威爾事件被飛碟研究者推崇為UFO的一塊「聖地」，尤其是所
謂外星人的遺體和飛碟殘骸照片曝光後，飛碟迷認為證據確鑿。現在又加
上目擊證人的遺書大翻供，更讓飛碟迷雀躍不已。部份飛碟迷認為，近來
人類科技的大躍進和飛碟脫不了關係，包括隱形戰機的研發、各類精密武
器的提升，都和人類取得飛碟關鍵祕密有關。您是飛碟迷嗎？恭喜您又有
一大堆新訊息會讓您忙的不可開交了。記者綜合報導。您看過飛碟嗎？六
十年前在美國新墨西哥州小鎮「羅斯威爾」，有人親眼目擊飛碟殘骸和外
星人遺體，當時美國陸軍還公佈了飛碟墜毀事件，但隔天官方立刻改口說
是掉落的氣象球。到底有沒有外星人，六十年來謎團還沒解開，但由於目
擊證人日前在公開遺書中宣稱，的確看到飛碟殘骸和外星人遺體，使得飛
碟迷大感振奮，也再度引發全球飛碟熱。不管是飛碟或是幽浮，總是籠罩
在一片不明的濃霧中。相信飛碟存在而且來到地球的飛碟迷，把一九四七
年七月七號在美國亞歷桑納州首先拍到的不明飛行物，當作全球幽浮熱的
開端！由於當時負責調查的中央情報局和聯邦調查局，強制沒收底片，又
要求當事人封口，讓所謂真相一直無法見光。不過真正引爆全球飛碟震撼
的是，同年發生在美國新墨西哥州羅斯威爾市的飛碟墜毀事件。事發至今
六十年，美國政府一直不願證實，也未能解釋清楚，所以羅斯威爾事件被
飛碟研究者推崇為UFO的一塊「聖地」，尤其是所謂外星人的遺體和飛
碟殘骸照片曝光後，飛碟迷認為證據確鑿。現在又加上目擊證人的遺書大
翻供，更讓飛碟迷雀躍不已。部份飛碟迷認為，近來人類科技的大躍進和
飛碟脫不了關係，包括隱形戰機的研發、各類精密武器的提升，都和人類
取得飛碟關鍵祕密有關。您是飛碟迷嗎？恭喜您又有一大堆新訊息會讓您
忙的不可開交了。記者綜合報導。您看過飛碟嗎？六十年前在美國新墨西
哥州小鎮「羅斯威爾」，有人親眼目擊飛碟殘骸和外星人遺體，當時美國
陸軍還公佈了飛碟墜毀事件，但隔天官方立刻改口說是掉落的氣象球。到
底有沒有外星人，六十年來謎團還沒解開，但由於目擊證人日前在公開遺
書中宣稱，的確看到飛碟殘骸和外星人遺體，使得飛碟迷大感振奮，也再
度引發全球飛碟熱。不管是飛碟或是幽浮，總是籠罩在一片不明的濃霧中
。相信飛碟存在而且來到地球的飛碟迷，把一九四七年七月七號在美國亞
歷桑納州首先拍到的不明飛行物，當作全球幽浮熱的開端！由於當時負責
調查的中央情報局和聯邦調查局，強制沒收底片，又要求當事人封口，讓
所謂真相一直無法見光。不過真正引爆全球飛碟震撼的是，同年發生在美
國新墨西哥州羅斯威爾市的飛碟墜毀事件。事發至今六十年，美國政府一
直不願證實，也未能解釋清楚，所以羅斯威爾事件被飛碟研究者推崇為U
FO的一塊「聖地」，尤其是所謂外星人的遺體和飛碟殘骸照片曝光後，
飛碟迷認為證據確鑿。現在又加上目擊證人的遺書大翻供，更讓飛碟迷雀
躍不已。部份飛碟迷認為，近來人類科技的大躍進和飛碟脫不了關係，包
括隱形戰機的研發、各類精密武器的提升，都和人類取得飛碟關鍵祕密有
關。您是飛碟迷嗎？恭喜您又有一大堆新訊息會讓您忙的不可開交了。記
者綜合報導。
