美國太空總署的火星探測計畫，即將再度升空！這回主要是進行「破冰偵
察生命」的任務，想要在火星富含冰層的地區，尋找生命跡象。執行這項
重要任務的，是一艘名叫「鳳凰」的探測船。預計下個月三號發射升空，
十個月後，也就是明年五月抵達火星。這就是美國太空總署所製作的「鳳
凰號」火星探測船動畫，探測船大概和一部汽車差不多大小，有一支長達
2.3公尺的機械手臂。如果一切進行順利，鳳凰號將降落在火星的北極
。根據之前幾次探測研究發現，火星北極和南極的淺層凍土下，隱藏面積
巨大的冰蓋，冰的含量多達八成。而有水就能有生命，探測船正是要進行
「破冰偵察生命」的重要任務。探測船將利用機械手臂挖出深達一公尺的
溝道，採集土壤和冰塊，然後利用探測船上的科學儀器，直接就在火星上
進行分析，看看是否有支持微生物的生命的能力。破冰、挖土、分析，這
些都是破天荒第一次的火星任務，美國太空總署寄予厚望，希望在火星上
找到生命跡象，證明火星生物不只存在於科幻電影或小說。記者林佳蓉報
導。美國太空總署的火星探測計畫，即將再度升空！這回主要是進行「破
冰偵察生命」的任務，想要在火星富含冰層的地區，尋找生命跡象。執行
這項重要任務的，是一艘名叫「鳳凰」的探測船。預計下個月三號發射升
空，十個月後，也就是明年五月抵達火星。這就是美國太空總署所製作的
「鳳凰號」火星探測船動畫，探測船大概和一部汽車差不多大小，有一支
長達2.3公尺的機械手臂。如果一切進行順利，鳳凰號將降落在火星的
北極。根據之前幾次探測研究發現，火星北極和南極的淺層凍土下，隱藏
面積巨大的冰蓋，冰的含量多達八成。而有水就能有生命，探測船正是要
進行「破冰偵察生命」的重要任務。探測船將利用機械手臂挖出深達一公
尺的溝道，採集土壤和冰塊，然後利用探測船上的科學儀器，直接就在火
星上進行分析，看看是否有支持微生物的生命的能力。破冰、挖土、分析
，這些都是破天荒第一次的火星任務，美國太空總署寄予厚望，希望在火
星上找到生命跡象，證明火星生物不只存在於科幻電影或小說。記者林佳
蓉報導。美國太空總署的火星探測計畫，即將再度升空！這回主要是進行
「破冰偵察生命」的任務，想要在火星富含冰層的地區，尋找生命跡象。
執行這項重要任務的，是一艘名叫「鳳凰」的探測船。預計下個月三號發
射升空，十個月後，也就是明年五月抵達火星。這就是美國太空總署所製
作的「鳳凰號」火星探測船動畫，探測船大概和一部汽車差不多大小，有
一支長達2.3公尺的機械手臂。如果一切進行順利，鳳凰號將降落在火
星的北極。根據之前幾次探測研究發現，火星北極和南極的淺層凍土下，
隱藏面積巨大的冰蓋，冰的含量多達八成。而有水就能有生命，探測船正
是要進行「破冰偵察生命」的重要任務。探測船將利用機械手臂挖出深達
一公尺的溝道，採集土壤和冰塊，然後利用探測船上的科學儀器，直接就
在火星上進行分析，看看是否有支持微生物的生命的能力。破冰、挖土、
分析，這些都是破天荒第一次的火星任務，美國太空總署寄予厚望，希望
在火星上找到生命跡象，證明火星生物不只存在於科幻電影或小說。記者
林佳蓉報導。美國太空總署的火星探測計畫，即將再度升空！這回主要是
進行「破冰偵察生命」的任務，想要在火星富含冰層的地區，尋找生命跡
象。執行這項重要任務的，是一艘名叫「鳳凰」的探測船。預計下個月三
號發射升空，十個月後，也就是明年五月抵達火星。這就是美國太空總署
所製作的「鳳凰號」火星探測船動畫，探測船大概和一部汽車差不多大小
，有一支長達2.3公尺的機械手臂。如果一切進行順利，鳳凰號將降落
在火星的北極。根據之前幾次探測研究發現，火星北極和南極的淺層凍土
下，隱藏面積巨大的冰蓋，冰的含量多達八成。而有水就能有生命，探測
船正是要進行「破冰偵察生命」的重要任務。探測船將利用機械手臂挖出
深達一公尺的溝道，採集土壤和冰塊，然後利用探測船上的科學儀器，直
接就在火星上進行分析，看看是否有支持微生物的生命的能力。破冰、挖
土、分析，這些都是破天荒第一次的火星任務，美國太空總署寄予厚望，
希望在火星上找到生命跡象，證明火星生物不只存在於科幻電影或小說。
記者林佳蓉報導。美國太空總署的火星探測計畫，即將再度升空！這回主
要是進行「破冰偵察生命」的任務，想要在火星富含冰層的地區，尋找生
命跡象。執行這項重要任務的，是一艘名叫「鳳凰」的探測船。預計下個
月三號發射升空，十個月後，也就是明年五月抵達火星。這就是美國太空
總署所製作的「鳳凰號」火星探測船動畫，探測船大概和一部汽車差不多
大小，有一支長達2.3公尺的機械手臂。如果一切進行順利，鳳凰號將
降落在火星的北極。根據之前幾次探測研究發現，火星北極和南極的淺層
凍土下，隱藏面積巨大的冰蓋，冰的含量多達八成。而有水就能有生命，
探測船正是要進行「破冰偵察生命」的重要任務。探測船將利用機械手臂
挖出深達一公尺的溝道，採集土壤和冰塊，然後利用探測船上的科學儀器
，直接就在火星上進行分析，看看是否有支持微生物的生命的能力。破冰
、挖土、分析，這些都是破天荒第一次的火星任務，美國太空總署寄予厚
望，希望在火星上找到生命跡象，證明火星生物不只存在於科幻電影或小
說。記者林佳蓉報導。美國太空總署的火星探測計畫，即將再度升空！這
回主要是進行「破冰偵察生命」的任務，想要在火星富含冰層的地區，尋
找生命跡象。執行這項重要任務的，是一艘名叫「鳳凰」的探測船。預計
下個月三號發射升空，十個月後，也就是明年五月抵達火星。這就是美國
太空總署所製作的「鳳凰號」火星探測船動畫，探測船大概和一部汽車差
不多大小，有一支長達2.3公尺的機械手臂。如果一切進行順利，鳳凰
號將降落在火星的北極。根據之前幾次探測研究發現，火星北極和南極的
淺層凍土下，隱藏面積巨大的冰蓋，冰的含量多達八成。而有水就能有生
命，探測船正是要進行「破冰偵察生命」的重要任務。探測船將利用機械
手臂挖出深達一公尺的溝道，採集土壤和冰塊，然後利用探測船上的科學
儀器，直接就在火星上進行分析，看看是否有支持微生物的生命的能力。
破冰、挖土、分析，這些都是破天荒第一次的火星任務，美國太空總署寄
予厚望，希望在火星上找到生命跡象，證明火星生物不只存在於科幻電影
或小說。記者林佳蓉報導。美國太空總署的火星探測計畫，即將再度升空
！這回主要是進行「破冰偵察生命」的任務，想要在火星富含冰層的地區
，尋找生命跡象。執行這項重要任務的，是一艘名叫「鳳凰」的探測船。
預計下個月三號發射升空，十個月後，也就是明年五月抵達火星。這就是
美國太空總署所製作的「鳳凰號」火星探測船動畫，探測船大概和一部汽
車差不多大小，有一支長達2.3公尺的機械手臂。如果一切進行順利，
鳳凰號將降落在火星的北極。根據之前幾次探測研究發現，火星北極和南
極的淺層凍土下，隱藏面積巨大的冰蓋，冰的含量多達八成。而有水就能
有生命，探測船正是要進行「破冰偵察生命」的重要任務。探測船將利用
機械手臂挖出深達一公尺的溝道，採集土壤和冰塊，然後利用探測船上的
科學儀器，直接就在火星上進行分析，看看是否有支持微生物的生命的能
力。破冰、挖土、分析，這些都是破天荒第一次的火星任務，美國太空總
署寄予厚望，希望在火星上找到生命跡象，證明火星生物不只存在於科幻
電影或小說。記者林佳蓉報導。美國太空總署的火星探測計畫，即將再度
升空！這回主要是進行「破冰偵察生命」的任務，想要在火星富含冰層的
地區，尋找生命跡象。執行這項重要任務的，是一艘名叫「鳳凰」的探測
船。預計下個月三號發射升空，十個月後，也就是明年五月抵達火星。這
就是美國太空總署所製作的「鳳凰號」火星探測船動畫，探測船大概和一
部汽車差不多大小，有一支長達2.3公尺的機械手臂。如果一切進行順
利，鳳凰號將降落在火星的北極。根據之前幾次探測研究發現，火星北極
和南極的淺層凍土下，隱藏面積巨大的冰蓋，冰的含量多達八成。而有水
就能有生命，探測船正是要進行「破冰偵察生命」的重要任務。探測船將
利用機械手臂挖出深達一公尺的溝道，採集土壤和冰塊，然後利用探測船
上的科學儀器，直接就在火星上進行分析，看看是否有支持微生物的生命
的能力。破冰、挖土、分析，這些都是破天荒第一次的火星任務，美國太
空總署寄予厚望，希望在火星上找到生命跡象，證明火星生物不只存在於
科幻電影或小說。記者林佳蓉報導。美國太空總署的火星探測計畫，即將
再度升空！這回主要是進行「破冰偵察生命」的任務，想要在火星富含冰
層的地區，尋找生命跡象。執行這項重要任務的，是一艘名叫「鳳凰」的
探測船。預計下個月三號發射升空，十個月後，也就是明年五月抵達火星
。這就是美國太空總署所製作的「鳳凰號」火星探測船動畫，探測船大概
和一部汽車差不多大小，有一支長達2.3公尺的機械手臂。如果一切進
行順利，鳳凰號將降落在火星的北極。根據之前幾次探測研究發現，火星
北極和南極的淺層凍土下，隱藏面積巨大的冰蓋，冰的含量多達八成。而
有水就能有生命，探測船正是要進行「破冰偵察生命」的重要任務。探測
船將利用機械手臂挖出深達一公尺的溝道，採集土壤和冰塊，然後利用探
測船上的科學儀器，直接就在火星上進行分析，看看是否有支持微生物的
生命的能力。破冰、挖土、分析，這些都是破天荒第一次的火星任務，美
國太空總署寄予厚望，希望在火星上找到生命跡象，證明火星生物不只存
在於科幻電影或小說。記者林佳蓉報導。美國太空總署的火星探測計畫，
即將再度升空！這回主要是進行「破冰偵察生命」的任務，想要在火星富
含冰層的地區，尋找生命跡象。執行這項重要任務的，是一艘名叫「鳳凰
」的探測船。預計下個月三號發射升空，十個月後，也就是明年五月抵達
火星。這就是美國太空總署所製作的「鳳凰號」火星探測船動畫，探測船
大概和一部汽車差不多大小，有一支長達2.3公尺的機械手臂。如果一
切進行順利，鳳凰號將降落在火星的北極。根據之前幾次探測研究發現，
火星北極和南極的淺層凍土下，隱藏面積巨大的冰蓋，冰的含量多達八成
。而有水就能有生命，探測船正是要進行「破冰偵察生命」的重要任務。
探測船將利用機械手臂挖出深達一公尺的溝道，採集土壤和冰塊，然後利
用探測船上的科學儀器，直接就在火星上進行分析，看看是否有支持微生
物的生命的能力。破冰、挖土、分析，這些都是破天荒第一次的火星任務
，美國太空總署寄予厚望，希望在火星上找到生命跡象，證明火星生物不
只存在於科幻電影或小說。記者林佳蓉報導。
