我國旅美道奇小聯盟游擊手胡金龍，昨天在美國職棒未來之星對抗賽表現
出色，兩支安打、兩分打點以及一次盜壘成功，最後獲選為最有價值球員
，也是亞洲第一人，上週球團已經通知他升上3A。胡金龍兩度獲選未來
之星對抗賽，代表世界隊先發，帶著國旗登場亮相，他被排在第二棒，打
擊表現兩個打數兩支安打，另外還有兩打點進帳，以及一次盜壘成功，由
於高優質的表現，也使得賽後被獲選為最有價值球員，成為亞洲的第一人
，胡金龍賽後接受訪問表示希望以後不要再打未來對抗賽，他比較期待的
是更上層樓，不過在這場對抗賽結束後，胡金龍馬上就得打包，離開2A
，因為上週球團已經通知他這場比賽打完就得到3A拉斯維加斯51區隊
報到，胡金龍表示，升上3A令他興奮，他期待自己能夠表現得更好，希
望九月份道奇大聯盟的擴編名單中能夠有他。我國旅美道奇小聯盟游擊手
胡金龍，昨天在美國職棒未來之星對抗賽表現出色，兩支安打、兩分打點
以及一次盜壘成功，最後獲選為最有價值球員，也是亞洲第一人，上週球
團已經通知他升上3A。胡金龍兩度獲選未來之星對抗賽，代表世界隊先
發，帶著國旗登場亮相，他被排在第二棒，打擊表現兩個打數兩支安打，
另外還有兩打點進帳，以及一次盜壘成功，由於高優質的表現，也使得賽
後被獲選為最有價值球員，成為亞洲的第一人，胡金龍賽後接受訪問表示
希望以後不要再打未來對抗賽，他比較期待的是更上層樓，不過在這場對
抗賽結束後，胡金龍馬上就得打包，離開2A，因為上週球團已經通知他
這場比賽打完就得到3A拉斯維加斯51區隊報到，胡金龍表示，升上3
A令他興奮，他期待自己能夠表現得更好，希望九月份道奇大聯盟的擴編
名單中能夠有他。
