台灣在上一屆的布拉格劇場四年展獲得銀牌獎，今年又奪下最佳技術獎
，儘管連續多屆，中國都企圖以政治力來干預台灣的參展，但都沒有
成功，反而促成了台灣贏得更多國際上的支持，也證明了文化是突破
老字號的國際劇場組織，今年恰逢四十週年，全世界的劇場工作者，都
聚在一塊，在即興的演出中，度過這值得紀念的一刻。
而對於遠在千里外的台灣來說，這一刻，卻有著另一層意義。
兩年前，為了要讓這個有50個會員國的機構，增加亞洲觀點，國際劇
場組織把原本設在荷蘭的總部，移設到台灣，而兩年下來，成效、也
確實顯著。
擁有第一個設立在台灣的聯合國教科文組織、附屬機構，意義自然非凡
。
只不過，這場文化外交上的勝仗，背後、卻是中國接二連三的政治打壓
。
四年前的上一屆，中國抗議我國以台灣的名義參展，憤而退出，今年，
同樣的戲碼又再度上演，只不過，這種以政治力介入文化活動的戰略
，似乎、不怎麼奏效。
今年的中國館，又再度黯然退場，而原本都已經佈置好的學生館，也得
臨時撤光，這樣以政治干預文化的手法，就連隔壁的捷克館學生，都
覺得不可思議。
四年前獲得特殊銀牌獎，而今年、台灣團隊又再度拿下最佳技術獎，在
外交艱困的現實下，能夠順利以國家名義參展，顯示出台灣長期在劇
場藝術上的專業，受到國際上的肯定。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克布拉格的採訪報導
