您看過飛碟嗎？六十年前在美國新墨西哥州小鎮「羅斯威爾」，有人親
眼目擊飛碟殘骸和外星人遺體，當時美國陸軍還公佈了飛碟墜毀事件
，但隔天官方立刻改口說是掉落的氣象球。
到底有沒有外星人，六十年來謎團還沒解開，但由於目擊證人日前在公
開遺書中宣稱，的確看到飛碟殘骸和外星人遺體，使得飛碟迷大感振
奮，也再度引發全球飛碟熱。
不管是飛碟或是幽浮，總是籠罩在一片不明的濃霧中。
相信飛碟存在而且來到地球的飛碟迷，把一九四七年七月七號在美國亞
歷桑納州首先拍到的不明飛行物，當作全球幽浮熱的開端！由於當時
負責調查的中央情報局和聯邦調查局，強制沒收底片，又要求當事人
不過真正引爆全球飛碟震撼的是，同年發生在美國新墨西哥州羅斯威爾
市的飛碟墜毀事件。
事發至今六十年，美國政府一直不願證實，也未能解釋清楚，所以羅斯
威爾事件被飛碟研究者推崇為UFO的一塊「聖地」，尤其是所謂外
星人的遺體和飛碟殘骸照片曝光後，飛碟迷認為證據確鑿。
現在又加上目擊證人的遺書大翻供，更讓飛碟迷雀躍不已。
部份飛碟迷認為，近來人類科技的大躍進和飛碟脫不了關係，包括隱形
戰機的研發、各類精密武器的提升，都和人類取得飛碟關鍵祕密有關
。
您是飛碟迷嗎？恭喜您又有一大堆新訊息會讓您忙的不可開交了。
記者綜合報導。
