巴格達以外，聯軍在伊拉克北部及西部都有斬獲。北部大城摩蘇爾，在伊
拉克軍隊投降之後迅速由聯軍接管，而在西部敘利亞邊境，聯軍和伊拉克
軍隊爆發激戰。聯軍在伊拉克節節推進，位於北部的第三大城摩蘇爾，當
地的伊拉克陸軍第五特種部隊星期五向美軍集體投降庫德族民兵迅速進駐
，全城隨即一片混亂，有人歡呼，有人忙著搶銀行。攻下摩蘇爾和基爾庫
克之後，美軍下個目標，就是海珊的家鄉提克里特。不過目前聯軍地面部
隊主力還沒到，主要是靠轟炸攻擊。除了追擊海珊，聯軍星期五凌晨，在
巴格達西邊110公里的拉瑪達，以六枚精準炸彈，轟炸海珊同父異母兄
弟泰格里特的住處，泰格里特曾任伊拉克祕密警察局長，也傳出他在海外
替海珊籌募經費。在西部敘利亞邊境城市基默，美軍與伊拉克軍隊展開激
戰，情報顯示，這裡可能藏有大規模毀滅性武器。聯軍的猛烈攻擊也再度
傷及無辜，在南部城市奈西利雅，美軍今天誤擊一輛貨車，車上兩名孩童
九名平民全部死亡。巴格達以外，聯軍在伊拉克北部及西部都有斬獲。北
部大城摩蘇爾，在伊拉克軍隊投降之後迅速由聯軍接管，而在西部敘利亞
邊境，聯軍和伊拉克軍隊爆發激戰。聯軍在伊拉克節節推進，位於北部的
第三大城摩蘇爾，當地的伊拉克陸軍第五特種部隊星期五向美軍集體投降
庫德族民兵迅速進駐，全城隨即一片混亂，有人歡呼，有人忙著搶銀行。
攻下摩蘇爾和基爾庫克之後，美軍下個目標，就是海珊的家鄉提克里特。
不過目前聯軍地面部隊主力還沒到，主要是靠轟炸攻擊。除了追擊海珊，
聯軍星期五凌晨，在巴格達西邊110公里的拉瑪達，以六枚精準炸彈，
轟炸海珊同父異母兄弟泰格里特的住處，泰格里特曾任伊拉克祕密警察局
長，也傳出他在海外替海珊籌募經費。在西部敘利亞邊境城市基默，美軍
與伊拉克軍隊展開激戰，情報顯示，這裡可能藏有大規模毀滅性武器。聯
軍的猛烈攻擊也再度傷及無辜，在南部城市奈西利雅，美軍今天誤擊一輛
貨車，車上兩名孩童九名平民全部死亡。巴格達以外，聯軍在伊拉克北部
及西部都有斬獲。北部大城摩蘇爾，在伊拉克軍隊投降之後迅速由聯軍接
管，而在西部敘利亞邊境，聯軍和伊拉克軍隊爆發激戰。聯軍在伊拉克節
節推進，位於北部的第三大城摩蘇爾，當地的伊拉克陸軍第五特種部隊星
期五向美軍集體投降庫德族民兵迅速進駐，全城隨即一片混亂，有人歡呼
，有人忙著搶銀行。攻下摩蘇爾和基爾庫克之後，美軍下個目標，就是海
珊的家鄉提克里特。不過目前聯軍地面部隊主力還沒到，主要是靠轟炸攻
擊。除了追擊海珊，聯軍星期五凌晨，在巴格達西邊110公里的拉瑪達
，以六枚精準炸彈，轟炸海珊同父異母兄弟泰格里特的住處，泰格里特曾
任伊拉克祕密警察局長，也傳出他在海外替海珊籌募經費。在西部敘利亞
邊境城市基默，美軍與伊拉克軍隊展開激戰，情報顯示，這裡可能藏有大
規模毀滅性武器。聯軍的猛烈攻擊也再度傷及無辜，在南部城市奈西利雅
，美軍今天誤擊一輛貨車，車上兩名孩童九名平民全部死亡。巴格達以外
，聯軍在伊拉克北部及西部都有斬獲。北部大城摩蘇爾，在伊拉克軍隊投
降之後迅速由聯軍接管，而在西部敘利亞邊境，聯軍和伊拉克軍隊爆發激
戰。聯軍在伊拉克節節推進，位於北部的第三大城摩蘇爾，當地的伊拉克
陸軍第五特種部隊星期五向美軍集體投降庫德族民兵迅速進駐，全城隨即
一片混亂，有人歡呼，有人忙著搶銀行。攻下摩蘇爾和基爾庫克之後，美
軍下個目標，就是海珊的家鄉提克里特。不過目前聯軍地面部隊主力還沒
到，主要是靠轟炸攻擊。除了追擊海珊，聯軍星期五凌晨，在巴格達西邊
110公里的拉瑪達，以六枚精準炸彈，轟炸海珊同父異母兄弟泰格里特
的住處，泰格里特曾任伊拉克祕密警察局長，也傳出他在海外替海珊籌募
經費。在西部敘利亞邊境城市基默，美軍與伊拉克軍隊展開激戰，情報顯
示，這裡可能藏有大規模毀滅性武器。聯軍的猛烈攻擊也再度傷及無辜，
在南部城市奈西利雅，美軍今天誤擊一輛貨車，車上兩名孩童九名平民全
部死亡。巴格達以外，聯軍在伊拉克北部及西部都有斬獲。北部大城摩蘇
爾，在伊拉克軍隊投降之後迅速由聯軍接管，而在西部敘利亞邊境，聯軍
和伊拉克軍隊爆發激戰。聯軍在伊拉克節節推進，位於北部的第三大城摩
蘇爾，當地的伊拉克陸軍第五特種部隊星期五向美軍集體投降庫德族民兵
迅速進駐，全城隨即一片混亂，有人歡呼，有人忙著搶銀行。攻下摩蘇爾
和基爾庫克之後，美軍下個目標，就是海珊的家鄉提克里特。不過目前聯
軍地面部隊主力還沒到，主要是靠轟炸攻擊。除了追擊海珊，聯軍星期五
凌晨，在巴格達西邊110公里的拉瑪達，以六枚精準炸彈，轟炸海珊同
父異母兄弟泰格里特的住處，泰格里特曾任伊拉克祕密警察局長，也傳出
他在海外替海珊籌募經費。在西部敘利亞邊境城市基默，美軍與伊拉克軍
隊展開激戰，情報顯示，這裡可能藏有大規模毀滅性武器。聯軍的猛烈攻
擊也再度傷及無辜，在南部城市奈西利雅，美軍今天誤擊一輛貨車，車上
兩名孩童九名平民全部死亡。巴格達以外，聯軍在伊拉克北部及西部都有
斬獲。北部大城摩蘇爾，在伊拉克軍隊投降之後迅速由聯軍接管，而在西
部敘利亞邊境，聯軍和伊拉克軍隊爆發激戰。聯軍在伊拉克節節推進，位
於北部的第三大城摩蘇爾，當地的伊拉克陸軍第五特種部隊星期五向美軍
集體投降庫德族民兵迅速進駐，全城隨即一片混亂，有人歡呼，有人忙著
搶銀行。攻下摩蘇爾和基爾庫克之後，美軍下個目標，就是海珊的家鄉提
克里特。不過目前聯軍地面部隊主力還沒到，主要是靠轟炸攻擊。除了追
擊海珊，聯軍星期五凌晨，在巴格達西邊110公里的拉瑪達，以六枚精
準炸彈，轟炸海珊同父異母兄弟泰格里特的住處，泰格里特曾任伊拉克祕
密警察局長，也傳出他在海外替海珊籌募經費。在西部敘利亞邊境城市基
默，美軍與伊拉克軍隊展開激戰，情報顯示，這裡可能藏有大規模毀滅性
武器。聯軍的猛烈攻擊也再度傷及無辜，在南部城市奈西利雅，美軍今天
誤擊一輛貨車，車上兩名孩童九名平民全部死亡。巴格達以外，聯軍在伊
拉克北部及西部都有斬獲。北部大城摩蘇爾，在伊拉克軍隊投降之後迅速
由聯軍接管，而在西部敘利亞邊境，聯軍和伊拉克軍隊爆發激戰。聯軍在
伊拉克節節推進，位於北部的第三大城摩蘇爾，當地的伊拉克陸軍第五特
種部隊星期五向美軍集體投降庫德族民兵迅速進駐，全城隨即一片混亂，
有人歡呼，有人忙著搶銀行。攻下摩蘇爾和基爾庫克之後，美軍下個目標
，就是海珊的家鄉提克里特。不過目前聯軍地面部隊主力還沒到，主要是
靠轟炸攻擊。除了追擊海珊，聯軍星期五凌晨，在巴格達西邊110公里
的拉瑪達，以六枚精準炸彈，轟炸海珊同父異母兄弟泰格里特的住處，泰
格里特曾任伊拉克祕密警察局長，也傳出他在海外替海珊籌募經費。在西
部敘利亞邊境城市基默，美軍與伊拉克軍隊展開激戰，情報顯示，這裡可
能藏有大規模毀滅性武器。聯軍的猛烈攻擊也再度傷及無辜，在南部城市
奈西利雅，美軍今天誤擊一輛貨車，車上兩名孩童九名平民全部死亡。巴
格達以外，聯軍在伊拉克北部及西部都有斬獲。北部大城摩蘇爾，在伊拉
克軍隊投降之後迅速由聯軍接管，而在西部敘利亞邊境，聯軍和伊拉克軍
隊爆發激戰。聯軍在伊拉克節節推進，位於北部的第三大城摩蘇爾，當地
的伊拉克陸軍第五特種部隊星期五向美軍集體投降庫德族民兵迅速進駐，
全城隨即一片混亂，有人歡呼，有人忙著搶銀行。攻下摩蘇爾和基爾庫克
之後，美軍下個目標，就是海珊的家鄉提克里特。不過目前聯軍地面部隊
主力還沒到，主要是靠轟炸攻擊。除了追擊海珊，聯軍星期五凌晨，在巴
格達西邊110公里的拉瑪達，以六枚精準炸彈，轟炸海珊同父異母兄弟
泰格里特的住處，泰格里特曾任伊拉克祕密警察局長，也傳出他在海外替
海珊籌募經費。在西部敘利亞邊境城市基默，美軍與伊拉克軍隊展開激戰
，情報顯示，這裡可能藏有大規模毀滅性武器。聯軍的猛烈攻擊也再度傷
及無辜，在南部城市奈西利雅，美軍今天誤擊一輛貨車，車上兩名孩童九
名平民全部死亡。
