來自世界各地的極限運動玩家，上個週末齊聚在瑞士，參加刺激的極限運
動嘉年華，表演包括水上摩托車、自由式越野摩托車，大甩尾、空中翻騰
等特技，要挑戰人體極限。一個甩尾，激起了一陣水花，選手們騎乘著水
上摩托車，努力要以最小的轉彎半徑，在氣球浮標陣中，穿梭而過。雖然
名為極限運動自由四式，但實際的競賽項目只有三項。第二項比的是水上
滑板，這種結合了滑板和滑水的運動，除了有花式滑水的特技動作之外，
也有滑板的障礙賽，只見一個個選手拿出看家本領，不停地躍起、轉身、
翻跟斗，而且還要通過一個梯形障礙平台，萬一一個不小心，從平台上摔
下來，或是卡在上面，那就糗大了。不過比賽最精采的部分還是FMX自
由式越野摩托車競賽，騎士們在跳板的幫助嚇，以高速衝向半空中，並且
利用短短幾秒鐘的時間，表演鷂子翻身、倒掛金鉤等特技動作，以博取評
審的青睞，和觀眾的掌聲。眼看許多選手幾乎就要飛離摩托車了，卻總是
能在最後一瞬間抓緊龍頭，安全落地，令觀眾不禁捏了一把冷汗。三天的
精采比賽，原先就被各界看好的法國選手霍內特果然不負眾望，贏得冠軍
頭銜。記者　彭尚興報導來自世界各地的極限運動玩家，上個週末齊聚在
瑞士，參加刺激的極限運動嘉年華，表演包括水上摩托車、自由式越野摩
托車，大甩尾、空中翻騰等特技，要挑戰人體極限。一個甩尾，激起了一
陣水花，選手們騎乘著水上摩托車，努力要以最小的轉彎半徑，在氣球浮
標陣中，穿梭而過。雖然名為極限運動自由四式，但實際的競賽項目只有
三項。第二項比的是水上滑板，這種結合了滑板和滑水的運動，除了有花
式滑水的特技動作之外，也有滑板的障礙賽，只見一個個選手拿出看家本
領，不停地躍起、轉身、翻跟斗，而且還要通過一個梯形障礙平台，萬一
一個不小心，從平台上摔下來，或是卡在上面，那就糗大了。不過比賽最
精采的部分還是FMX自由式越野摩托車競賽，騎士們在跳板的幫助嚇，
以高速衝向半空中，並且利用短短幾秒鐘的時間，表演鷂子翻身、倒掛金
鉤等特技動作，以博取評審的青睞，和觀眾的掌聲。眼看許多選手幾乎就
要飛離摩托車了，卻總是能在最後一瞬間抓緊龍頭，安全落地，令觀眾不
禁捏了一把冷汗。三天的精采比賽，原先就被各界看好的法國選手霍內特
果然不負眾望，贏得冠軍頭銜。記者　彭尚興報導來自世界各地的極限運
動玩家，上個週末齊聚在瑞士，參加刺激的極限運動嘉年華，表演包括水
上摩托車、自由式越野摩托車，大甩尾、空中翻騰等特技，要挑戰人體極
限。一個甩尾，激起了一陣水花，選手們騎乘著水上摩托車，努力要以最
小的轉彎半徑，在氣球浮標陣中，穿梭而過。雖然名為極限運動自由四式
，但實際的競賽項目只有三項。第二項比的是水上滑板，這種結合了滑板
和滑水的運動，除了有花式滑水的特技動作之外，也有滑板的障礙賽，只
見一個個選手拿出看家本領，不停地躍起、轉身、翻跟斗，而且還要通過
一個梯形障礙平台，萬一一個不小心，從平台上摔下來，或是卡在上面，
那就糗大了。不過比賽最精采的部分還是FMX自由式越野摩托車競賽，
騎士們在跳板的幫助嚇，以高速衝向半空中，並且利用短短幾秒鐘的時間
，表演鷂子翻身、倒掛金鉤等特技動作，以博取評審的青睞，和觀眾的掌
聲。眼看許多選手幾乎就要飛離摩托車了，卻總是能在最後一瞬間抓緊龍
頭，安全落地，令觀眾不禁捏了一把冷汗。三天的精采比賽，原先就被各
界看好的法國選手霍內特果然不負眾望，贏得冠軍頭銜。記者　彭尚興報
導來自世界各地的極限運動玩家，上個週末齊聚在瑞士，參加刺激的極限
運動嘉年華，表演包括水上摩托車、自由式越野摩托車，大甩尾、空中翻
騰等特技，要挑戰人體極限。一個甩尾，激起了一陣水花，選手們騎乘著
水上摩托車，努力要以最小的轉彎半徑，在氣球浮標陣中，穿梭而過。雖
然名為極限運動自由四式，但實際的競賽項目只有三項。第二項比的是水
上滑板，這種結合了滑板和滑水的運動，除了有花式滑水的特技動作之外
，也有滑板的障礙賽，只見一個個選手拿出看家本領，不停地躍起、轉身
、翻跟斗，而且還要通過一個梯形障礙平台，萬一一個不小心，從平台上
摔下來，或是卡在上面，那就糗大了。不過比賽最精采的部分還是FMX
自由式越野摩托車競賽，騎士們在跳板的幫助嚇，以高速衝向半空中，並
且利用短短幾秒鐘的時間，表演鷂子翻身、倒掛金鉤等特技動作，以博取
評審的青睞，和觀眾的掌聲。眼看許多選手幾乎就要飛離摩托車了，卻總
是能在最後一瞬間抓緊龍頭，安全落地，令觀眾不禁捏了一把冷汗。三天
的精采比賽，原先就被各界看好的法國選手霍內特果然不負眾望，贏得冠
軍頭銜。記者　彭尚興報導來自世界各地的極限運動玩家，上個週末齊聚
在瑞士，參加刺激的極限運動嘉年華，表演包括水上摩托車、自由式越野
摩托車，大甩尾、空中翻騰等特技，要挑戰人體極限。一個甩尾，激起了
一陣水花，選手們騎乘著水上摩托車，努力要以最小的轉彎半徑，在氣球
浮標陣中，穿梭而過。雖然名為極限運動自由四式，但實際的競賽項目只
有三項。第二項比的是水上滑板，這種結合了滑板和滑水的運動，除了有
花式滑水的特技動作之外，也有滑板的障礙賽，只見一個個選手拿出看家
本領，不停地躍起、轉身、翻跟斗，而且還要通過一個梯形障礙平台，萬
一一個不小心，從平台上摔下來，或是卡在上面，那就糗大了。不過比賽
最精采的部分還是FMX自由式越野摩托車競賽，騎士們在跳板的幫助嚇
，以高速衝向半空中，並且利用短短幾秒鐘的時間，表演鷂子翻身、倒掛
金鉤等特技動作，以博取評審的青睞，和觀眾的掌聲。眼看許多選手幾乎
就要飛離摩托車了，卻總是能在最後一瞬間抓緊龍頭，安全落地，令觀眾
不禁捏了一把冷汗。三天的精采比賽，原先就被各界看好的法國選手霍內
特果然不負眾望，贏得冠軍頭銜。記者　彭尚興報導來自世界各地的極限
運動玩家，上個週末齊聚在瑞士，參加刺激的極限運動嘉年華，表演包括
水上摩托車、自由式越野摩托車，大甩尾、空中翻騰等特技，要挑戰人體
極限。一個甩尾，激起了一陣水花，選手們騎乘著水上摩托車，努力要以
最小的轉彎半徑，在氣球浮標陣中，穿梭而過。雖然名為極限運動自由四
式，但實際的競賽項目只有三項。第二項比的是水上滑板，這種結合了滑
板和滑水的運動，除了有花式滑水的特技動作之外，也有滑板的障礙賽，
只見一個個選手拿出看家本領，不停地躍起、轉身、翻跟斗，而且還要通
過一個梯形障礙平台，萬一一個不小心，從平台上摔下來，或是卡在上面
，那就糗大了。不過比賽最精采的部分還是FMX自由式越野摩托車競賽
，騎士們在跳板的幫助嚇，以高速衝向半空中，並且利用短短幾秒鐘的時
間，表演鷂子翻身、倒掛金鉤等特技動作，以博取評審的青睞，和觀眾的
掌聲。眼看許多選手幾乎就要飛離摩托車了，卻總是能在最後一瞬間抓緊
龍頭，安全落地，令觀眾不禁捏了一把冷汗。三天的精采比賽，原先就被
各界看好的法國選手霍內特果然不負眾望，贏得冠軍頭銜。記者　彭尚興
報導來自世界各地的極限運動玩家，上個週末齊聚在瑞士，參加刺激的極
限運動嘉年華，表演包括水上摩托車、自由式越野摩托車，大甩尾、空中
翻騰等特技，要挑戰人體極限。一個甩尾，激起了一陣水花，選手們騎乘
著水上摩托車，努力要以最小的轉彎半徑，在氣球浮標陣中，穿梭而過。
雖然名為極限運動自由四式，但實際的競賽項目只有三項。第二項比的是
水上滑板，這種結合了滑板和滑水的運動，除了有花式滑水的特技動作之
外，也有滑板的障礙賽，只見一個個選手拿出看家本領，不停地躍起、轉
身、翻跟斗，而且還要通過一個梯形障礙平台，萬一一個不小心，從平台
上摔下來，或是卡在上面，那就糗大了。不過比賽最精采的部分還是FM
X自由式越野摩托車競賽，騎士們在跳板的幫助嚇，以高速衝向半空中，
並且利用短短幾秒鐘的時間，表演鷂子翻身、倒掛金鉤等特技動作，以博
取評審的青睞，和觀眾的掌聲。眼看許多選手幾乎就要飛離摩托車了，卻
總是能在最後一瞬間抓緊龍頭，安全落地，令觀眾不禁捏了一把冷汗。三
天的精采比賽，原先就被各界看好的法國選手霍內特果然不負眾望，贏得
冠軍頭銜。記者　彭尚興報導來自世界各地的極限運動玩家，上個週末齊
聚在瑞士，參加刺激的極限運動嘉年華，表演包括水上摩托車、自由式越
野摩托車，大甩尾、空中翻騰等特技，要挑戰人體極限。一個甩尾，激起
了一陣水花，選手們騎乘著水上摩托車，努力要以最小的轉彎半徑，在氣
球浮標陣中，穿梭而過。雖然名為極限運動自由四式，但實際的競賽項目
只有三項。第二項比的是水上滑板，這種結合了滑板和滑水的運動，除了
有花式滑水的特技動作之外，也有滑板的障礙賽，只見一個個選手拿出看
家本領，不停地躍起、轉身、翻跟斗，而且還要通過一個梯形障礙平台，
萬一一個不小心，從平台上摔下來，或是卡在上面，那就糗大了。不過比
賽最精采的部分還是FMX自由式越野摩托車競賽，騎士們在跳板的幫助
嚇，以高速衝向半空中，並且利用短短幾秒鐘的時間，表演鷂子翻身、倒
掛金鉤等特技動作，以博取評審的青睞，和觀眾的掌聲。眼看許多選手幾
乎就要飛離摩托車了，卻總是能在最後一瞬間抓緊龍頭，安全落地，令觀
眾不禁捏了一把冷汗。三天的精采比賽，原先就被各界看好的法國選手霍
內特果然不負眾望，贏得冠軍頭銜。記者　彭尚興報導
