印尼雅加達北邊的「甘柯諾拉火山」，持續噴出大量火山灰、煙霧跟岩
屑，將近8500位居民已經緊急從山腳下撤離，當地火山警報也提
高到最高等級。
印尼雅加達北邊2700公里的甘柯諾拉火山，從7號開始火山活動加
劇，10號火山口的炙熱噴發物高達15公尺，附近居民聽見兩聲跟
打雷一樣的巨響，噴發出的柱狀煙霧直衝雲霄，高達3500到40
由於火山隨時可能爆發，當局緊急設立收容所，撤離山腳下約8500
位居民，並把火山警報，提升到最高級。
從有紀錄以來，甘柯諾拉火山共噴發過12次，最後一次噴發是在19
87年。
另外在菲律賓。
當局原本在幾個月前，同意一家南韓廠商，在距離馬尼拉南邊50公里
的塔爾湖中央，興建SPA休閒中心，來帶動觀光增加經濟收益。
塔爾湖當地現在靠著釣魚跟旅遊，每天可吸引300名觀光客到此一遊
。
但經過菲律賓專家的實地勘查，認定塔爾火山屬於活火山，隨時有噴發
的可能，因此決定撤銷南韓公司的興建許可。
他們還沒開始營運。
他們依然試圖確保開發許可，我們發現他們還沒完成許可程序就開始動
工，因此我們告訴他們停工並關閉。
塔爾火山過去30年雖然沒有任何活動跡象，但6月底發生兩次地震，
地底下傳出砰然巨響，當地居民擔心火山可能會再度爆發，加上一但
發展成SPA休閒中心，對當地生態也將構成威脅，因此堅持抵制韓
塔爾火山曾在1965年嚴重爆發，當時造成約200人死亡。
