德國柏林動物園小明星北極熊【努特】，將不再進行人熊嬉戲的公開演出
了。由於七個月大的努特，體重已經重達五十公斤，園方基於安全考量，
即日起取消努特和保母嬉戲的表演秀。不過還是有大批遊客湧入，要親眼
瞧瞧可愛的小努特北極熊努特和保母湯瑪斯親密互動的場面，遊客以後再
也看不到了！因為努特現在已經長得這麼雄壯威武了！七個月大的他，體
重五十公斤，照顧他的保母湯瑪斯常常被他咬傷，柏林動物園為了安全起
見，宣布即日起，取消努特和湯瑪斯公開嬉戲的表演秀。北極熊努特去年
十二月五號出生，由於被母熊棄養，因此交由人工飼養照顧。今年三月底
，柏林動物園開始每天推出兩場努特秀，四個月大的努特和保母親密嬉戲
的畫面，融化了全世界大小朋友的心，也把努特推向超人氣天王寶座。雖
然努特模樣不再可愛，不過人氣還是居高不下，長達三個半月的「努特熱
」，一時之間恐怕還不會消退。記者林佳蓉報導。德國柏林動物園小明星
北極熊【努特】，將不再進行人熊嬉戲的公開演出了。由於七個月大的努
特，體重已經重達五十公斤，園方基於安全考量，即日起取消努特和保母
嬉戲的表演秀。不過還是有大批遊客湧入，要親眼瞧瞧可愛的小努特北極
熊努特和保母湯瑪斯親密互動的場面，遊客以後再也看不到了！因為努特
現在已經長得這麼雄壯威武了！七個月大的他，體重五十公斤，照顧他的
保母湯瑪斯常常被他咬傷，柏林動物園為了安全起見，宣布即日起，取消
努特和湯瑪斯公開嬉戲的表演秀。北極熊努特去年十二月五號出生，由於
被母熊棄養，因此交由人工飼養照顧。今年三月底，柏林動物園開始每天
推出兩場努特秀，四個月大的努特和保母親密嬉戲的畫面，融化了全世界
大小朋友的心，也把努特推向超人氣天王寶座。雖然努特模樣不再可愛，
不過人氣還是居高不下，長達三個半月的「努特熱」，一時之間恐怕還不
會消退。記者林佳蓉報導。德國柏林動物園小明星北極熊【努特】，將不
再進行人熊嬉戲的公開演出了。由於七個月大的努特，體重已經重達五十
公斤，園方基於安全考量，即日起取消努特和保母嬉戲的表演秀。不過還
是有大批遊客湧入，要親眼瞧瞧可愛的小努特北極熊努特和保母湯瑪斯親
密互動的場面，遊客以後再也看不到了！因為努特現在已經長得這麼雄壯
威武了！七個月大的他，體重五十公斤，照顧他的保母湯瑪斯常常被他咬
傷，柏林動物園為了安全起見，宣布即日起，取消努特和湯瑪斯公開嬉戲
的表演秀。北極熊努特去年十二月五號出生，由於被母熊棄養，因此交由
人工飼養照顧。今年三月底，柏林動物園開始每天推出兩場努特秀，四個
月大的努特和保母親密嬉戲的畫面，融化了全世界大小朋友的心，也把努
特推向超人氣天王寶座。雖然努特模樣不再可愛，不過人氣還是居高不下
，長達三個半月的「努特熱」，一時之間恐怕還不會消退。記者林佳蓉報
導。德國柏林動物園小明星北極熊【努特】，將不再進行人熊嬉戲的公開
演出了。由於七個月大的努特，體重已經重達五十公斤，園方基於安全考
量，即日起取消努特和保母嬉戲的表演秀。不過還是有大批遊客湧入，要
親眼瞧瞧可愛的小努特北極熊努特和保母湯瑪斯親密互動的場面，遊客以
後再也看不到了！因為努特現在已經長得這麼雄壯威武了！七個月大的他
，體重五十公斤，照顧他的保母湯瑪斯常常被他咬傷，柏林動物園為了安
全起見，宣布即日起，取消努特和湯瑪斯公開嬉戲的表演秀。北極熊努特
去年十二月五號出生，由於被母熊棄養，因此交由人工飼養照顧。今年三
月底，柏林動物園開始每天推出兩場努特秀，四個月大的努特和保母親密
嬉戲的畫面，融化了全世界大小朋友的心，也把努特推向超人氣天王寶座
。雖然努特模樣不再可愛，不過人氣還是居高不下，長達三個半月的「努
特熱」，一時之間恐怕還不會消退。記者林佳蓉報導。德國柏林動物園小
明星北極熊【努特】，將不再進行人熊嬉戲的公開演出了。由於七個月大
的努特，體重已經重達五十公斤，園方基於安全考量，即日起取消努特和
保母嬉戲的表演秀。不過還是有大批遊客湧入，要親眼瞧瞧可愛的小努特
北極熊努特和保母湯瑪斯親密互動的場面，遊客以後再也看不到了！因為
努特現在已經長得這麼雄壯威武了！七個月大的他，體重五十公斤，照顧
他的保母湯瑪斯常常被他咬傷，柏林動物園為了安全起見，宣布即日起，
取消努特和湯瑪斯公開嬉戲的表演秀。北極熊努特去年十二月五號出生，
由於被母熊棄養，因此交由人工飼養照顧。今年三月底，柏林動物園開始
每天推出兩場努特秀，四個月大的努特和保母親密嬉戲的畫面，融化了全
世界大小朋友的心，也把努特推向超人氣天王寶座。雖然努特模樣不再可
愛，不過人氣還是居高不下，長達三個半月的「努特熱」，一時之間恐怕
還不會消退。記者林佳蓉報導。德國柏林動物園小明星北極熊【努特】，
將不再進行人熊嬉戲的公開演出了。由於七個月大的努特，體重已經重達
五十公斤，園方基於安全考量，即日起取消努特和保母嬉戲的表演秀。不
過還是有大批遊客湧入，要親眼瞧瞧可愛的小努特北極熊努特和保母湯瑪
斯親密互動的場面，遊客以後再也看不到了！因為努特現在已經長得這麼
雄壯威武了！七個月大的他，體重五十公斤，照顧他的保母湯瑪斯常常被
他咬傷，柏林動物園為了安全起見，宣布即日起，取消努特和湯瑪斯公開
嬉戲的表演秀。北極熊努特去年十二月五號出生，由於被母熊棄養，因此
交由人工飼養照顧。今年三月底，柏林動物園開始每天推出兩場努特秀，
四個月大的努特和保母親密嬉戲的畫面，融化了全世界大小朋友的心，也
把努特推向超人氣天王寶座。雖然努特模樣不再可愛，不過人氣還是居高
不下，長達三個半月的「努特熱」，一時之間恐怕還不會消退。記者林佳
蓉報導。德國柏林動物園小明星北極熊【努特】，將不再進行人熊嬉戲的
公開演出了。由於七個月大的努特，體重已經重達五十公斤，園方基於安
全考量，即日起取消努特和保母嬉戲的表演秀。不過還是有大批遊客湧入
，要親眼瞧瞧可愛的小努特北極熊努特和保母湯瑪斯親密互動的場面，遊
客以後再也看不到了！因為努特現在已經長得這麼雄壯威武了！七個月大
的他，體重五十公斤，照顧他的保母湯瑪斯常常被他咬傷，柏林動物園為
了安全起見，宣布即日起，取消努特和湯瑪斯公開嬉戲的表演秀。北極熊
努特去年十二月五號出生，由於被母熊棄養，因此交由人工飼養照顧。今
年三月底，柏林動物園開始每天推出兩場努特秀，四個月大的努特和保母
親密嬉戲的畫面，融化了全世界大小朋友的心，也把努特推向超人氣天王
寶座。雖然努特模樣不再可愛，不過人氣還是居高不下，長達三個半月的
「努特熱」，一時之間恐怕還不會消退。記者林佳蓉報導。
