不理會布希總統動用否決權的警告，美國眾議院在12號通過決議，要
求派駐在伊拉克的大部分戰鬥美軍，要在120天內開始撤離，並且
在明年4月之前完成撤軍行動。
而白宮稍早公佈的伊拉克階段性評估報告，顯示伊國目前的政經情勢依
然險峻。
布希也再次強調，拒絕在這種倉卒的情況下撤軍，一切要等到9月份的
全面性報告出爐之後再做決定。
這次投票，贊成的223票，反對的201票，法案通過。
美國眾議院12號通過伊拉克撤軍法案，要求駐防在伊拉克的大部分戰
鬥美軍，在2008年4月1號之前撤出伊拉克。
在這次投票中，有4位共和黨議員跑票支持撤軍，但是也有10位民主
黨議員投下反對票。
這也是眾議院今年第三度通過伊國撤軍決議，前一次在參議院闖關失敗
，另一次則是被布希動用否決權封殺。
但是隨著有高達7成美國民眾支持撤軍，加上布希的支持率不到3成的
情況下，撤軍決議接下來也可能會在參議院闖關成功。
我們總被告知情況有所進展，等到9月再說，情況有所進展。
過去4年半，我們聽過多少次這種說辭?太多次了。
我們正取得良好進展，根本就沒有進展。
稍早，白宮公佈伊拉克的情勢評估報告，伊拉克政府在政治，經濟，安
全等18項指標中，各有8項分別落在令人滿意跟不滿意的區塊，其
他兩項好壞參半，其中，在有關政治和解，經濟重建，伊克軍隊獨立
白宮方面似乎是希望藉著這份報告來爭取更多的時間，而參議院民主黨
陣營則是要用這份報告來強化撤軍的理由，但是布希在稍後的記者會
上明白的表示，國會不應該主導撤軍議題。
我不認為國會該主導戰事，我認為國會應該支持我們的部隊。
我當然對他們的意見很感興趣，但試圖透過決議主導戰事，就是失敗的
方式，我認為我們無法承擔失敗的後果。
根據先前的協議，白宮9月份還會再次提交伊拉克情勢報告，布希雖然
堅稱不會倉卒撤軍，但也暗示9月份由美軍伊國最高指揮官，跟駐伊
國大使所提交的這份報告，將是他做出重大決定的關鍵。
我將持續跟走廊兩端的美國國會議員進行磋商，之後我將會做出決定。
事實證明，布希實施增兵計畫以來，伊國情況沒有明顯好轉，伊戰進入
第5年，美軍死亡人數超過3600人，每個月花費納稅人上百億美
元稅金，分析家認為，布希若在伊國政策上固執己見，將面臨眾叛親
