全球電玩產業界的年度盛事「美國電玩展」，將從11號到13號，在加
州洛杉磯附近的《聖塔摩尼卡》一連舉行三天。但與以往不同的是，這次
主辦單位大幅縮減參展廠商的數目，能進場參觀的也限於媒體和產業相關
人士。引發正反兩極化的評價。這是去年在洛杉磯會議展覽中心舉行電玩
展的盛況。但是在許多業者眼中，爆滿的人潮帶來的不一定是真正的商機
。產業節目主持人摩根威布人潮洶湧所以是一團混亂買家都不進場因為不
能實際玩到遊戲如果要試打電玩要等上兩個小時來電玩哪裡也去不了太擠
了甚麼都做不成因此參展的廠商從去年的400多家，減少到今年只有3
6家。去年大約6萬人進場參觀，除了業者和媒體，還有一般民眾。今年
主辦單位則嚴格篩選，只有產業界和新聞界總共3,4千人受邀。同時，
展覽的名稱也加上了「媒體與企業高峰會」的字樣。當然，這引起一些沒
有受邀的中小企業的不滿，認為這只是在圖利大公司。今年的另一個焦點
，就是電玩主機之間的市場爭奪戰。據統計，光是今年6月份，任天堂的
Wii銷售量，就是微軟XBox360的兩倍，也達到Sony的PS
3的4倍左右，呈現一枝獨秀的局面。任天堂公司估計，今年度的Wii
銷售量，可以達到1400萬台的目標。為了迎頭趕上，Sony在美國
電玩展前夕，出乎意料地宣布，硬碟60Giga的PS3主機，價格從
原來折合新台幣19600多元，降到16300多元。另外，硬碟80
Giga的主機，也將在今年8月上市。Sony美國分公司幹部卡拉克
60Giga主機有的特性它都有包括WiFi無線上網動作感測控制與
無線遙控器但它還有多餘空間可以留給網路下載的內容然而，分析師認為
，Sony的降價雖然可以刺激銷售成長百分之50，卻也因為成本太高
而幾乎沒有利潤。同時，降低後的價格還是高於任天堂的Wii，因此，
多年來和Sony合作，出過很多經典遊戲的Konami公司都說，P
S3降價的效果不大。市場甚至傳言，認為Konami可能把合作的重
心，轉移到微軟的XBox360身上。全球電玩產業界的年度盛事「美
國電玩展」，將從11號到13號，在加州洛杉磯附近的《聖塔摩尼卡》
一連舉行三天。但與以往不同的是，這次主辦單位大幅縮減參展廠商的數
目，能進場參觀的也限於媒體和產業相關人士。引發正反兩極化的評價。
這是去年在洛杉磯會議展覽中心舉行電玩展的盛況。但是在許多業者眼中
，爆滿的人潮帶來的不一定是真正的商機。產業節目主持人摩根威布人潮
洶湧所以是一團混亂買家都不進場因為不能實際玩到遊戲如果要試打電玩
要等上兩個小時來電玩哪裡也去不了太擠了甚麼都做不成因此參展的廠商
從去年的400多家，減少到今年只有36家。去年大約6萬人進場參觀
，除了業者和媒體，還有一般民眾。今年主辦單位則嚴格篩選，只有產業
界和新聞界總共3,4千人受邀。同時，展覽的名稱也加上了「媒體與企
業高峰會」的字樣。當然，這引起一些沒有受邀的中小企業的不滿，認為
這只是在圖利大公司。今年的另一個焦點，就是電玩主機之間的市場爭奪
戰。據統計，光是今年6月份，任天堂的Wii銷售量，就是微軟XBo
x360的兩倍，也達到Sony的PS3的4倍左右，呈現一枝獨秀的
局面。任天堂公司估計，今年度的Wii銷售量，可以達到1400萬台
的目標。為了迎頭趕上，Sony在美國電玩展前夕，出乎意料地宣布，
硬碟60Giga的PS3主機，價格從原來折合新台幣19600多元
，降到16300多元。另外，硬碟80Giga的主機，也將在今年8
月上市。Sony美國分公司幹部卡拉克60Giga主機有的特性它都
有包括WiFi無線上網動作感測控制與無線遙控器但它還有多餘空間可
以留給網路下載的內容然而，分析師認為，Sony的降價雖然可以刺激
銷售成長百分之50，卻也因為成本太高而幾乎沒有利潤。同時，降低後
的價格還是高於任天堂的Wii，因此，多年來和Sony合作，出過很
多經典遊戲的Konami公司都說，PS3降價的效果不大。市場甚至
傳言，認為Konami可能把合作的重心，轉移到微軟的XBox36
0身上。全球電玩產業界的年度盛事「美國電玩展」，將從11號到13
號，在加州洛杉磯附近的《聖塔摩尼卡》一連舉行三天。但與以往不同的
是，這次主辦單位大幅縮減參展廠商的數目，能進場參觀的也限於媒體和
產業相關人士。引發正反兩極化的評價。這是去年在洛杉磯會議展覽中心
舉行電玩展的盛況。但是在許多業者眼中，爆滿的人潮帶來的不一定是真
正的商機。產業節目主持人摩根威布人潮洶湧所以是一團混亂買家都不進
場因為不能實際玩到遊戲如果要試打電玩要等上兩個小時來電玩哪裡也去
不了太擠了甚麼都做不成因此參展的廠商從去年的400多家，減少到今
年只有36家。去年大約6萬人進場參觀，除了業者和媒體，還有一般民
眾。今年主辦單位則嚴格篩選，只有產業界和新聞界總共3,4千人受邀
。同時，展覽的名稱也加上了「媒體與企業高峰會」的字樣。當然，這引
起一些沒有受邀的中小企業的不滿，認為這只是在圖利大公司。今年的另
一個焦點，就是電玩主機之間的市場爭奪戰。據統計，光是今年6月份，
任天堂的Wii銷售量，就是微軟XBox360的兩倍，也達到Son
y的PS3的4倍左右，呈現一枝獨秀的局面。任天堂公司估計，今年度
的Wii銷售量，可以達到1400萬台的目標。為了迎頭趕上，Son
y在美國電玩展前夕，出乎意料地宣布，硬碟60Giga的PS3主機
，價格從原來折合新台幣19600多元，降到16300多元。另外，
硬碟80Giga的主機，也將在今年8月上市。Sony美國分公司幹
部卡拉克60Giga主機有的特性它都有包括WiFi無線上網動作感
測控制與無線遙控器但它還有多餘空間可以留給網路下載的內容然而，分
析師認為，Sony的降價雖然可以刺激銷售成長百分之50，卻也因為
成本太高而幾乎沒有利潤。同時，降低後的價格還是高於任天堂的Wii
，因此，多年來和Sony合作，出過很多經典遊戲的Konami公司
都說，PS3降價的效果不大。市場甚至傳言，認為Konami可能把
合作的重心，轉移到微軟的XBox360身上。全球電玩產業界的年度
盛事「美國電玩展」，將從11號到13號，在加州洛杉磯附近的《聖塔
摩尼卡》一連舉行三天。但與以往不同的是，這次主辦單位大幅縮減參展
廠商的數目，能進場參觀的也限於媒體和產業相關人士。引發正反兩極化
的評價。這是去年在洛杉磯會議展覽中心舉行電玩展的盛況。但是在許多
業者眼中，爆滿的人潮帶來的不一定是真正的商機。產業節目主持人摩根
威布人潮洶湧所以是一團混亂買家都不進場因為不能實際玩到遊戲如果要
試打電玩要等上兩個小時來電玩哪裡也去不了太擠了甚麼都做不成因此參
展的廠商從去年的400多家，減少到今年只有36家。去年大約6萬人
進場參觀，除了業者和媒體，還有一般民眾。今年主辦單位則嚴格篩選，
只有產業界和新聞界總共3,4千人受邀。同時，展覽的名稱也加上了「
媒體與企業高峰會」的字樣。當然，這引起一些沒有受邀的中小企業的不
滿，認為這只是在圖利大公司。今年的另一個焦點，就是電玩主機之間的
市場爭奪戰。據統計，光是今年6月份，任天堂的Wii銷售量，就是微
軟XBox360的兩倍，也達到Sony的PS3的4倍左右，呈現一
枝獨秀的局面。任天堂公司估計，今年度的Wii銷售量，可以達到14
00萬台的目標。為了迎頭趕上，Sony在美國電玩展前夕，出乎意料
地宣布，硬碟60Giga的PS3主機，價格從原來折合新台幣196
00多元，降到16300多元。另外，硬碟80Giga的主機，也將
在今年8月上市。Sony美國分公司幹部卡拉克60Giga主機有的
特性它都有包括WiFi無線上網動作感測控制與無線遙控器但它還有多
餘空間可以留給網路下載的內容然而，分析師認為，Sony的降價雖然
可以刺激銷售成長百分之50，卻也因為成本太高而幾乎沒有利潤。同時
，降低後的價格還是高於任天堂的Wii，因此，多年來和Sony合作
，出過很多經典遊戲的Konami公司都說，PS3降價的效果不大。
市場甚至傳言，認為Konami可能把合作的重心，轉移到微軟的XB
ox360身上。全球電玩產業界的年度盛事「美國電玩展」，將從11
號到13號，在加州洛杉磯附近的《聖塔摩尼卡》一連舉行三天。但與以
往不同的是，這次主辦單位大幅縮減參展廠商的數目，能進場參觀的也限
於媒體和產業相關人士。引發正反兩極化的評價。這是去年在洛杉磯會議
展覽中心舉行電玩展的盛況。但是在許多業者眼中，爆滿的人潮帶來的不
一定是真正的商機。產業節目主持人摩根威布人潮洶湧所以是一團混亂買
家都不進場因為不能實際玩到遊戲如果要試打電玩要等上兩個小時來電玩
哪裡也去不了太擠了甚麼都做不成因此參展的廠商從去年的400多家，
減少到今年只有36家。去年大約6萬人進場參觀，除了業者和媒體，還
有一般民眾。今年主辦單位則嚴格篩選，只有產業界和新聞界總共3,4
千人受邀。同時，展覽的名稱也加上了「媒體與企業高峰會」的字樣。當
然，這引起一些沒有受邀的中小企業的不滿，認為這只是在圖利大公司。
今年的另一個焦點，就是電玩主機之間的市場爭奪戰。據統計，光是今年
6月份，任天堂的Wii銷售量，就是微軟XBox360的兩倍，也達
到Sony的PS3的4倍左右，呈現一枝獨秀的局面。任天堂公司估計
，今年度的Wii銷售量，可以達到1400萬台的目標。為了迎頭趕上
，Sony在美國電玩展前夕，出乎意料地宣布，硬碟60Giga的P
S3主機，價格從原來折合新台幣19600多元，降到16300多元
。另外，硬碟80Giga的主機，也將在今年8月上市。Sony美國
分公司幹部卡拉克60Giga主機有的特性它都有包括WiFi無線上
網動作感測控制與無線遙控器但它還有多餘空間可以留給網路下載的內容
然而，分析師認為，Sony的降價雖然可以刺激銷售成長百分之50，
卻也因為成本太高而幾乎沒有利潤。同時，降低後的價格還是高於任天堂
的Wii，因此，多年來和Sony合作，出過很多經典遊戲的Kona
mi公司都說，PS3降價的效果不大。市場甚至傳言，認為Konam
i可能把合作的重心，轉移到微軟的XBox360身上。全球電玩產業
界的年度盛事「美國電玩展」，將從11號到13號，在加州洛杉磯附近
的《聖塔摩尼卡》一連舉行三天。但與以往不同的是，這次主辦單位大幅
縮減參展廠商的數目，能進場參觀的也限於媒體和產業相關人士。引發正
反兩極化的評價。這是去年在洛杉磯會議展覽中心舉行電玩展的盛況。但
是在許多業者眼中，爆滿的人潮帶來的不一定是真正的商機。產業節目主
持人摩根威布人潮洶湧所以是一團混亂買家都不進場因為不能實際玩到遊
戲如果要試打電玩要等上兩個小時來電玩哪裡也去不了太擠了甚麼都做不
成因此參展的廠商從去年的400多家，減少到今年只有36家。去年大
約6萬人進場參觀，除了業者和媒體，還有一般民眾。今年主辦單位則嚴
格篩選，只有產業界和新聞界總共3,4千人受邀。同時，展覽的名稱也
加上了「媒體與企業高峰會」的字樣。當然，這引起一些沒有受邀的中小
企業的不滿，認為這只是在圖利大公司。今年的另一個焦點，就是電玩主
機之間的市場爭奪戰。據統計，光是今年6月份，任天堂的Wii銷售量
，就是微軟XBox360的兩倍，也達到Sony的PS3的4倍左右
，呈現一枝獨秀的局面。任天堂公司估計，今年度的Wii銷售量，可以
達到1400萬台的目標。為了迎頭趕上，Sony在美國電玩展前夕，
出乎意料地宣布，硬碟60Giga的PS3主機，價格從原來折合新台
幣19600多元，降到16300多元。另外，硬碟80Giga的主
機，也將在今年8月上市。Sony美國分公司幹部卡拉克60Giga
主機有的特性它都有包括WiFi無線上網動作感測控制與無線遙控器但
它還有多餘空間可以留給網路下載的內容然而，分析師認為，Sony的
降價雖然可以刺激銷售成長百分之50，卻也因為成本太高而幾乎沒有利
潤。同時，降低後的價格還是高於任天堂的Wii，因此，多年來和So
ny合作，出過很多經典遊戲的Konami公司都說，PS3降價的效
果不大。市場甚至傳言，認為Konami可能把合作的重心，轉移到微
軟的XBox360身上。全球電玩產業界的年度盛事「美國電玩展」，
將從11號到13號，在加州洛杉磯附近的《聖塔摩尼卡》一連舉行三天
。但與以往不同的是，這次主辦單位大幅縮減參展廠商的數目，能進場參
觀的也限於媒體和產業相關人士。引發正反兩極化的評價。這是去年在洛
杉磯會議展覽中心舉行電玩展的盛況。但是在許多業者眼中，爆滿的人潮
帶來的不一定是真正的商機。產業節目主持人摩根威布人潮洶湧所以是一
團混亂買家都不進場因為不能實際玩到遊戲如果要試打電玩要等上兩個小
時來電玩哪裡也去不了太擠了甚麼都做不成因此參展的廠商從去年的40
0多家，減少到今年只有36家。去年大約6萬人進場參觀，除了業者和
媒體，還有一般民眾。今年主辦單位則嚴格篩選，只有產業界和新聞界總
共3,4千人受邀。同時，展覽的名稱也加上了「媒體與企業高峰會」的
字樣。當然，這引起一些沒有受邀的中小企業的不滿，認為這只是在圖利
大公司。今年的另一個焦點，就是電玩主機之間的市場爭奪戰。據統計，
光是今年6月份，任天堂的Wii銷售量，就是微軟XBox360的兩
倍，也達到Sony的PS3的4倍左右，呈現一枝獨秀的局面。任天堂
公司估計，今年度的Wii銷售量，可以達到1400萬台的目標。為了
迎頭趕上，Sony在美國電玩展前夕，出乎意料地宣布，硬碟60Gi
ga的PS3主機，價格從原來折合新台幣19600多元，降到163
00多元。另外，硬碟80Giga的主機，也將在今年8月上市。So
ny美國分公司幹部卡拉克60Giga主機有的特性它都有包括WiF
i無線上網動作感測控制與無線遙控器但它還有多餘空間可以留給網路下
載的內容然而，分析師認為，Sony的降價雖然可以刺激銷售成長百分
之50，卻也因為成本太高而幾乎沒有利潤。同時，降低後的價格還是高
於任天堂的Wii，因此，多年來和Sony合作，出過很多經典遊戲的
Konami公司都說，PS3降價的效果不大。市場甚至傳言，認為K
onami可能把合作的重心，轉移到微軟的XBox360身上。全球
電玩產業界的年度盛事「美國電玩展」，將從11號到13號，在加州洛
杉磯附近的《聖塔摩尼卡》一連舉行三天。但與以往不同的是，這次主辦
單位大幅縮減參展廠商的數目，能進場參觀的也限於媒體和產業相關人士
。引發正反兩極化的評價。這是去年在洛杉磯會議展覽中心舉行電玩展的
盛況。但是在許多業者眼中，爆滿的人潮帶來的不一定是真正的商機。產
業節目主持人摩根威布人潮洶湧所以是一團混亂買家都不進場因為不能實
際玩到遊戲如果要試打電玩要等上兩個小時來電玩哪裡也去不了太擠了甚
麼都做不成因此參展的廠商從去年的400多家，減少到今年只有36家
。去年大約6萬人進場參觀，除了業者和媒體，還有一般民眾。今年主辦
單位則嚴格篩選，只有產業界和新聞界總共3,4千人受邀。同時，展覽
的名稱也加上了「媒體與企業高峰會」的字樣。當然，這引起一些沒有受
邀的中小企業的不滿，認為這只是在圖利大公司。今年的另一個焦點，就
是電玩主機之間的市場爭奪戰。據統計，光是今年6月份，任天堂的Wi
i銷售量，就是微軟XBox360的兩倍，也達到Sony的PS3的
4倍左右，呈現一枝獨秀的局面。任天堂公司估計，今年度的Wii銷售
量，可以達到1400萬台的目標。為了迎頭趕上，Sony在美國電玩
展前夕，出乎意料地宣布，硬碟60Giga的PS3主機，價格從原來
折合新台幣19600多元，降到16300多元。另外，硬碟80Gi
ga的主機，也將在今年8月上市。Sony美國分公司幹部卡拉克60
Giga主機有的特性它都有包括WiFi無線上網動作感測控制與無線
遙控器但它還有多餘空間可以留給網路下載的內容然而，分析師認為，S
ony的降價雖然可以刺激銷售成長百分之50，卻也因為成本太高而幾
乎沒有利潤。同時，降低後的價格還是高於任天堂的Wii，因此，多年
來和Sony合作，出過很多經典遊戲的Konami公司都說，PS3
降價的效果不大。市場甚至傳言，認為Konami可能把合作的重心，
轉移到微軟的XBox360身上。全球電玩產業界的年度盛事「美國電
玩展」，將從11號到13號，在加州洛杉磯附近的《聖塔摩尼卡》一連
舉行三天。但與以往不同的是，這次主辦單位大幅縮減參展廠商的數目，
能進場參觀的也限於媒體和產業相關人士。引發正反兩極化的評價。這是
去年在洛杉磯會議展覽中心舉行電玩展的盛況。但是在許多業者眼中，爆
滿的人潮帶來的不一定是真正的商機。產業節目主持人摩根威布人潮洶湧
所以是一團混亂買家都不進場因為不能實際玩到遊戲如果要試打電玩要等
上兩個小時來電玩哪裡也去不了太擠了甚麼都做不成因此參展的廠商從去
年的400多家，減少到今年只有36家。去年大約6萬人進場參觀，除
了業者和媒體，還有一般民眾。今年主辦單位則嚴格篩選，只有產業界和
新聞界總共3,4千人受邀。同時，展覽的名稱也加上了「媒體與企業高
峰會」的字樣。當然，這引起一些沒有受邀的中小企業的不滿，認為這只
是在圖利大公司。今年的另一個焦點，就是電玩主機之間的市場爭奪戰。
據統計，光是今年6月份，任天堂的Wii銷售量，就是微軟XBox3
60的兩倍，也達到Sony的PS3的4倍左右，呈現一枝獨秀的局面
。任天堂公司估計，今年度的Wii銷售量，可以達到1400萬台的目
標。為了迎頭趕上，Sony在美國電玩展前夕，出乎意料地宣布，硬碟
60Giga的PS3主機，價格從原來折合新台幣19600多元，降
到16300多元。另外，硬碟80Giga的主機，也將在今年8月上
市。Sony美國分公司幹部卡拉克60Giga主機有的特性它都有包
括WiFi無線上網動作感測控制與無線遙控器但它還有多餘空間可以留
給網路下載的內容然而，分析師認為，Sony的降價雖然可以刺激銷售
成長百分之50，卻也因為成本太高而幾乎沒有利潤。同時，降低後的價
格還是高於任天堂的Wii，因此，多年來和Sony合作，出過很多經
典遊戲的Konami公司都說，PS3降價的效果不大。市場甚至傳言
，認為Konami可能把合作的重心，轉移到微軟的XBox360身
上。全球電玩產業界的年度盛事「美國電玩展」，將從11號到13號，
在加州洛杉磯附近的《聖塔摩尼卡》一連舉行三天。但與以往不同的是，
這次主辦單位大幅縮減參展廠商的數目，能進場參觀的也限於媒體和產業
相關人士。引發正反兩極化的評價。這是去年在洛杉磯會議展覽中心舉行
電玩展的盛況。但是在許多業者眼中，爆滿的人潮帶來的不一定是真正的
商機。產業節目主持人摩根威布人潮洶湧所以是一團混亂買家都不進場因
為不能實際玩到遊戲如果要試打電玩要等上兩個小時來電玩哪裡也去不了
太擠了甚麼都做不成因此參展的廠商從去年的400多家，減少到今年只
有36家。去年大約6萬人進場參觀，除了業者和媒體，還有一般民眾。
今年主辦單位則嚴格篩選，只有產業界和新聞界總共3,4千人受邀。同
時，展覽的名稱也加上了「媒體與企業高峰會」的字樣。當然，這引起一
些沒有受邀的中小企業的不滿，認為這只是在圖利大公司。今年的另一個
焦點，就是電玩主機之間的市場爭奪戰。據統計，光是今年6月份，任天
堂的Wii銷售量，就是微軟XBox360的兩倍，也達到Sony的
PS3的4倍左右，呈現一枝獨秀的局面。任天堂公司估計，今年度的W
ii銷售量，可以達到1400萬台的目標。為了迎頭趕上，Sony在
美國電玩展前夕，出乎意料地宣布，硬碟60Giga的PS3主機，價
格從原來折合新台幣19600多元，降到16300多元。另外，硬碟
80Giga的主機，也將在今年8月上市。Sony美國分公司幹部卡
拉克60Giga主機有的特性它都有包括WiFi無線上網動作感測控
制與無線遙控器但它還有多餘空間可以留給網路下載的內容然而，分析師
認為，Sony的降價雖然可以刺激銷售成長百分之50，卻也因為成本
太高而幾乎沒有利潤。同時，降低後的價格還是高於任天堂的Wii，因
此，多年來和Sony合作，出過很多經典遊戲的Konami公司都說
，PS3降價的效果不大。市場甚至傳言，認為Konami可能把合作
的重心，轉移到微軟的XBox360身上。全球電玩產業界的年度盛事
「美國電玩展」，將從11號到13號，在加州洛杉磯附近的《聖塔摩尼
卡》一連舉行三天。但與以往不同的是，這次主辦單位大幅縮減參展廠商
的數目，能進場參觀的也限於媒體和產業相關人士。引發正反兩極化的評
價。這是去年在洛杉磯會議展覽中心舉行電玩展的盛況。但是在許多業者
眼中，爆滿的人潮帶來的不一定是真正的商機。產業節目主持人摩根威布
人潮洶湧所以是一團混亂買家都不進場因為不能實際玩到遊戲如果要試打
電玩要等上兩個小時來電玩哪裡也去不了太擠了甚麼都做不成因此參展的
廠商從去年的400多家，減少到今年只有36家。去年大約6萬人進場
參觀，除了業者和媒體，還有一般民眾。今年主辦單位則嚴格篩選，只有
產業界和新聞界總共3,4千人受邀。同時，展覽的名稱也加上了「媒體
與企業高峰會」的字樣。當然，這引起一些沒有受邀的中小企業的不滿，
認為這只是在圖利大公司。今年的另一個焦點，就是電玩主機之間的市場
爭奪戰。據統計，光是今年6月份，任天堂的Wii銷售量，就是微軟X
Box360的兩倍，也達到Sony的PS3的4倍左右，呈現一枝獨
秀的局面。任天堂公司估計，今年度的Wii銷售量，可以達到1400
萬台的目標。為了迎頭趕上，Sony在美國電玩展前夕，出乎意料地宣
布，硬碟60Giga的PS3主機，價格從原來折合新台幣19600
多元，降到16300多元。另外，硬碟80Giga的主機，也將在今
年8月上市。Sony美國分公司幹部卡拉克60Giga主機有的特性
它都有包括WiFi無線上網動作感測控制與無線遙控器但它還有多餘空
間可以留給網路下載的內容然而，分析師認為，Sony的降價雖然可以
刺激銷售成長百分之50，卻也因為成本太高而幾乎沒有利潤。同時，降
低後的價格還是高於任天堂的Wii，因此，多年來和Sony合作，出
過很多經典遊戲的Konami公司都說，PS3降價的效果不大。市場
甚至傳言，認為Konami可能把合作的重心，轉移到微軟的XBox
360身上。全球電玩產業界的年度盛事「美國電玩展」，將從11號到
13號，在加州洛杉磯附近的《聖塔摩尼卡》一連舉行三天。但與以往不
同的是，這次主辦單位大幅縮減參展廠商的數目，能進場參觀的也限於媒
體和產業相關人士。引發正反兩極化的評價。這是去年在洛杉磯會議展覽
中心舉行電玩展的盛況。但是在許多業者眼中，爆滿的人潮帶來的不一定
是真正的商機。產業節目主持人摩根威布人潮洶湧所以是一團混亂買家都
不進場因為不能實際玩到遊戲如果要試打電玩要等上兩個小時來電玩哪裡
也去不了太擠了甚麼都做不成因此參展的廠商從去年的400多家，減少
到今年只有36家。去年大約6萬人進場參觀，除了業者和媒體，還有一
般民眾。今年主辦單位則嚴格篩選，只有產業界和新聞界總共3,4千人
受邀。同時，展覽的名稱也加上了「媒體與企業高峰會」的字樣。當然，
這引起一些沒有受邀的中小企業的不滿，認為這只是在圖利大公司。今年
的另一個焦點，就是電玩主機之間的市場爭奪戰。據統計，光是今年6月
份，任天堂的Wii銷售量，就是微軟XBox360的兩倍，也達到S
ony的PS3的4倍左右，呈現一枝獨秀的局面。任天堂公司估計，今
年度的Wii銷售量，可以達到1400萬台的目標。為了迎頭趕上，S
ony在美國電玩展前夕，出乎意料地宣布，硬碟60Giga的PS3
主機，價格從原來折合新台幣19600多元，降到16300多元。另
外，硬碟80Giga的主機，也將在今年8月上市。Sony美國分公
司幹部卡拉克60Giga主機有的特性它都有包括WiFi無線上網動
作感測控制與無線遙控器但它還有多餘空間可以留給網路下載的內容然而
，分析師認為，Sony的降價雖然可以刺激銷售成長百分之50，卻也
因為成本太高而幾乎沒有利潤。同時，降低後的價格還是高於任天堂的W
ii，因此，多年來和Sony合作，出過很多經典遊戲的Konami
公司都說，PS3降價的效果不大。市場甚至傳言，認為Konami可
能把合作的重心，轉移到微軟的XBox360身上。全球電玩產業界的
年度盛事「美國電玩展」，將從11號到13號，在加州洛杉磯附近的《
聖塔摩尼卡》一連舉行三天。但與以往不同的是，這次主辦單位大幅縮減
參展廠商的數目，能進場參觀的也限於媒體和產業相關人士。引發正反兩
極化的評價。這是去年在洛杉磯會議展覽中心舉行電玩展的盛況。但是在
許多業者眼中，爆滿的人潮帶來的不一定是真正的商機。產業節目主持人
摩根威布人潮洶湧所以是一團混亂買家都不進場因為不能實際玩到遊戲如
果要試打電玩要等上兩個小時來電玩哪裡也去不了太擠了甚麼都做不成因
此參展的廠商從去年的400多家，減少到今年只有36家。去年大約6
萬人進場參觀，除了業者和媒體，還有一般民眾。今年主辦單位則嚴格篩
選，只有產業界和新聞界總共3,4千人受邀。同時，展覽的名稱也加上
了「媒體與企業高峰會」的字樣。當然，這引起一些沒有受邀的中小企業
的不滿，認為這只是在圖利大公司。今年的另一個焦點，就是電玩主機之
間的市場爭奪戰。據統計，光是今年6月份，任天堂的Wii銷售量，就
是微軟XBox360的兩倍，也達到Sony的PS3的4倍左右，呈
現一枝獨秀的局面。任天堂公司估計，今年度的Wii銷售量，可以達到
1400萬台的目標。為了迎頭趕上，Sony在美國電玩展前夕，出乎
意料地宣布，硬碟60Giga的PS3主機，價格從原來折合新台幣1
9600多元，降到16300多元。另外，硬碟80Giga的主機，
也將在今年8月上市。Sony美國分公司幹部卡拉克60Giga主機
有的特性它都有包括WiFi無線上網動作感測控制與無線遙控器但它還
有多餘空間可以留給網路下載的內容然而，分析師認為，Sony的降價
雖然可以刺激銷售成長百分之50，卻也因為成本太高而幾乎沒有利潤。
同時，降低後的價格還是高於任天堂的Wii，因此，多年來和Sony
合作，出過很多經典遊戲的Konami公司都說，PS3降價的效果不
大。市場甚至傳言，認為Konami可能把合作的重心，轉移到微軟的
XBox360身上。全球電玩產業界的年度盛事「美國電玩展」，將從
11號到13號，在加州洛杉磯附近的《聖塔摩尼卡》一連舉行三天。但
與以往不同的是，這次主辦單位大幅縮減參展廠商的數目，能進場參觀的
也限於媒體和產業相關人士。引發正反兩極化的評價。這是去年在洛杉磯
會議展覽中心舉行電玩展的盛況。但是在許多業者眼中，爆滿的人潮帶來
的不一定是真正的商機。產業節目主持人摩根威布人潮洶湧所以是一團混
亂買家都不進場因為不能實際玩到遊戲如果要試打電玩要等上兩個小時來
電玩哪裡也去不了太擠了甚麼都做不成因此參展的廠商從去年的400多
家，減少到今年只有36家。去年大約6萬人進場參觀，除了業者和媒體
，還有一般民眾。今年主辦單位則嚴格篩選，只有產業界和新聞界總共3
,4千人受邀。同時，展覽的名稱也加上了「媒體與企業高峰會」的字樣
。當然，這引起一些沒有受邀的中小企業的不滿，認為這只是在圖利大公
司。今年的另一個焦點，就是電玩主機之間的市場爭奪戰。據統計，光是
今年6月份，任天堂的Wii銷售量，就是微軟XBox360的兩倍，
也達到Sony的PS3的4倍左右，呈現一枝獨秀的局面。任天堂公司
估計，今年度的Wii銷售量，可以達到1400萬台的目標。為了迎頭
趕上，Sony在美國電玩展前夕，出乎意料地宣布，硬碟60Giga
的PS3主機，價格從原來折合新台幣19600多元，降到16300
多元。另外，硬碟80Giga的主機，也將在今年8月上市。Sony
美國分公司幹部卡拉克60Giga主機有的特性它都有包括WiFi無
線上網動作感測控制與無線遙控器但它還有多餘空間可以留給網路下載的
內容然而，分析師認為，Sony的降價雖然可以刺激銷售成長百分之5
0，卻也因為成本太高而幾乎沒有利潤。同時，降低後的價格還是高於任
天堂的Wii，因此，多年來和Sony合作，出過很多經典遊戲的Ko
nami公司都說，PS3降價的效果不大。市場甚至傳言，認為Kon
ami可能把合作的重心，轉移到微軟的XBox360身上。全球電玩
產業界的年度盛事「美國電玩展」，將從11號到13號，在加州洛杉磯
附近的《聖塔摩尼卡》一連舉行三天。但與以往不同的是，這次主辦單位
大幅縮減參展廠商的數目，能進場參觀的也限於媒體和產業相關人士。引
發正反兩極化的評價。這是去年在洛杉磯會議展覽中心舉行電玩展的盛況
。但是在許多業者眼中，爆滿的人潮帶來的不一定是真正的商機。產業節
目主持人摩根威布人潮洶湧所以是一團混亂買家都不進場因為不能實際玩
到遊戲如果要試打電玩要等上兩個小時來電玩哪裡也去不了太擠了甚麼都
做不成因此參展的廠商從去年的400多家，減少到今年只有36家。去
年大約6萬人進場參觀，除了業者和媒體，還有一般民眾。今年主辦單位
則嚴格篩選，只有產業界和新聞界總共3,4千人受邀。同時，展覽的名
稱也加上了「媒體與企業高峰會」的字樣。當然，這引起一些沒有受邀的
中小企業的不滿，認為這只是在圖利大公司。今年的另一個焦點，就是電
玩主機之間的市場爭奪戰。據統計，光是今年6月份，任天堂的Wii銷
售量，就是微軟XBox360的兩倍，也達到Sony的PS3的4倍
左右，呈現一枝獨秀的局面。任天堂公司估計，今年度的Wii銷售量，
可以達到1400萬台的目標。為了迎頭趕上，Sony在美國電玩展前
夕，出乎意料地宣布，硬碟60Giga的PS3主機，價格從原來折合
新台幣19600多元，降到16300多元。另外，硬碟80Giga
的主機，也將在今年8月上市。Sony美國分公司幹部卡拉克60Gi
ga主機有的特性它都有包括WiFi無線上網動作感測控制與無線遙控
器但它還有多餘空間可以留給網路下載的內容然而，分析師認為，Son
y的降價雖然可以刺激銷售成長百分之50，卻也因為成本太高而幾乎沒
有利潤。同時，降低後的價格還是高於任天堂的Wii，因此，多年來和
Sony合作，出過很多經典遊戲的Konami公司都說，PS3降價
的效果不大。市場甚至傳言，認為Konami可能把合作的重心，轉移
到微軟的XBox360身上。全球電玩產業界的年度盛事「美國電玩展
」，將從11號到13號，在加州洛杉磯附近的《聖塔摩尼卡》一連舉行
三天。但與以往不同的是，這次主辦單位大幅縮減參展廠商的數目，能進
場參觀的也限於媒體和產業相關人士。引發正反兩極化的評價。這是去年
在洛杉磯會議展覽中心舉行電玩展的盛況。但是在許多業者眼中，爆滿的
人潮帶來的不一定是真正的商機。產業節目主持人摩根威布人潮洶湧所以
是一團混亂買家都不進場因為不能實際玩到遊戲如果要試打電玩要等上兩
個小時來電玩哪裡也去不了太擠了甚麼都做不成因此參展的廠商從去年的
400多家，減少到今年只有36家。去年大約6萬人進場參觀，除了業
者和媒體，還有一般民眾。今年主辦單位則嚴格篩選，只有產業界和新聞
界總共3,4千人受邀。同時，展覽的名稱也加上了「媒體與企業高峰會
」的字樣。當然，這引起一些沒有受邀的中小企業的不滿，認為這只是在
圖利大公司。今年的另一個焦點，就是電玩主機之間的市場爭奪戰。據統
計，光是今年6月份，任天堂的Wii銷售量，就是微軟XBox360
的兩倍，也達到Sony的PS3的4倍左右，呈現一枝獨秀的局面。任
天堂公司估計，今年度的Wii銷售量，可以達到1400萬台的目標。
為了迎頭趕上，Sony在美國電玩展前夕，出乎意料地宣布，硬碟60
Giga的PS3主機，價格從原來折合新台幣19600多元，降到1
6300多元。另外，硬碟80Giga的主機，也將在今年8月上市。
Sony美國分公司幹部卡拉克60Giga主機有的特性它都有包括W
iFi無線上網動作感測控制與無線遙控器但它還有多餘空間可以留給網
路下載的內容然而，分析師認為，Sony的降價雖然可以刺激銷售成長
百分之50，卻也因為成本太高而幾乎沒有利潤。同時，降低後的價格還
是高於任天堂的Wii，因此，多年來和Sony合作，出過很多經典遊
戲的Konami公司都說，PS3降價的效果不大。市場甚至傳言，認
為Konami可能把合作的重心，轉移到微軟的XBox360身上。
全球電玩產業界的年度盛事「美國電玩展」，將從11號到13號，在加
州洛杉磯附近的《聖塔摩尼卡》一連舉行三天。但與以往不同的是，這次
主辦單位大幅縮減參展廠商的數目，能進場參觀的也限於媒體和產業相關
人士。引發正反兩極化的評價。這是去年在洛杉磯會議展覽中心舉行電玩
展的盛況。但是在許多業者眼中，爆滿的人潮帶來的不一定是真正的商機
。產業節目主持人摩根威布人潮洶湧所以是一團混亂買家都不進場因為不
能實際玩到遊戲如果要試打電玩要等上兩個小時來電玩哪裡也去不了太擠
了甚麼都做不成因此參展的廠商從去年的400多家，減少到今年只有3
6家。去年大約6萬人進場參觀，除了業者和媒體，還有一般民眾。今年
主辦單位則嚴格篩選，只有產業界和新聞界總共3,4千人受邀。同時，
展覽的名稱也加上了「媒體與企業高峰會」的字樣。當然，這引起一些沒
有受邀的中小企業的不滿，認為這只是在圖利大公司。今年的另一個焦點
，就是電玩主機之間的市場爭奪戰。據統計，光是今年6月份，任天堂的
Wii銷售量，就是微軟XBox360的兩倍，也達到Sony的PS
3的4倍左右，呈現一枝獨秀的局面。任天堂公司估計，今年度的Wii
銷售量，可以達到1400萬台的目標。為了迎頭趕上，Sony在美國
電玩展前夕，出乎意料地宣布，硬碟60Giga的PS3主機，價格從
原來折合新台幣19600多元，降到16300多元。另外，硬碟80
Giga的主機，也將在今年8月上市。Sony美國分公司幹部卡拉克
60Giga主機有的特性它都有包括WiFi無線上網動作感測控制與
無線遙控器但它還有多餘空間可以留給網路下載的內容然而，分析師認為
，Sony的降價雖然可以刺激銷售成長百分之50，卻也因為成本太高
而幾乎沒有利潤。同時，降低後的價格還是高於任天堂的Wii，因此，
多年來和Sony合作，出過很多經典遊戲的Konami公司都說，P
S3降價的效果不大。市場甚至傳言，認為Konami可能把合作的重
心，轉移到微軟的XBox360身上。全球電玩產業界的年度盛事「美
國電玩展」，將從11號到13號，在加州洛杉磯附近的《聖塔摩尼卡》
一連舉行三天。但與以往不同的是，這次主辦單位大幅縮減參展廠商的數
目，能進場參觀的也限於媒體和產業相關人士。引發正反兩極化的評價。
這是去年在洛杉磯會議展覽中心舉行電玩展的盛況。但是在許多業者眼中
，爆滿的人潮帶來的不一定是真正的商機。產業節目主持人摩根威布人潮
洶湧所以是一團混亂買家都不進場因為不能實際玩到遊戲如果要試打電玩
要等上兩個小時來電玩哪裡也去不了太擠了甚麼都做不成因此參展的廠商
從去年的400多家，減少到今年只有36家。去年大約6萬人進場參觀
，除了業者和媒體，還有一般民眾。今年主辦單位則嚴格篩選，只有產業
界和新聞界總共3,4千人受邀。同時，展覽的名稱也加上了「媒體與企
業高峰會」的字樣。當然，這引起一些沒有受邀的中小企業的不滿，認為
這只是在圖利大公司。今年的另一個焦點，就是電玩主機之間的市場爭奪
戰。據統計，光是今年6月份，任天堂的Wii銷售量，就是微軟XBo
x360的兩倍，也達到Sony的PS3的4倍左右，呈現一枝獨秀的
局面。任天堂公司估計，今年度的Wii銷售量，可以達到1400萬台
的目標。為了迎頭趕上，Sony在美國電玩展前夕，出乎意料地宣布，
硬碟60Giga的PS3主機，價格從原來折合新台幣19600多元
，降到16300多元。另外，硬碟80Giga的主機，也將在今年8
月上市。Sony美國分公司幹部卡拉克60Giga主機有的特性它都
有包括WiFi無線上網動作感測控制與無線遙控器但它還有多餘空間可
以留給網路下載的內容然而，分析師認為，Sony的降價雖然可以刺激
銷售成長百分之50，卻也因為成本太高而幾乎沒有利潤。同時，降低後
的價格還是高於任天堂的Wii，因此，多年來和Sony合作，出過很
多經典遊戲的Konami公司都說，PS3降價的效果不大。市場甚至
傳言，認為Konami可能把合作的重心，轉移到微軟的XBox36
0身上。
