隨著主要戰役結束，聯軍也開始縮減軍隊部署規模，英國國防部星期五
宣佈，四架龍捲風轟迅速由聯軍接管，而在西部敘利亞邊驅逐艦將轉
往遠東地區演習，航空母艦皇家方舟號不久後也會返回英國。
美軍星期四也才宣佈，林肯號航空母艦，將停止波灣任務，返回美國。
五向美軍集體投降庫德族民兵迅速進駐，全城隨即一片混亂，有人歡呼
，有人忙著搶銀行。
美伊戰爭一大重點，就是能否找到伊拉克藏有大規模毀滅性武器。
美軍十號在巴格達附近，發現一間行動化武實驗室，同時在其他地點還
發現大批彈藥與飛彈。
美軍十號在巴格達附近執行搜索任務時，發現一部可疑車輛，當時有人
企圖要將車子開走，美軍立刻開槍制止。
隨後美軍進入察看，發現這輛車很可能是伊拉克傳說中的行動化武實驗
室。
隨行的美國福斯電視網記者也被拒絕進入拍攝。
今年二月美國國務卿鮑爾在聯合國安理會報告時，曾指出伊拉克有這樣
的設備。
而白宮事後也強調，美國一直相信伊拉克善於做這樣的掩飾。
美國國務卿鮑爾美國白宮發言人弗萊契此外，美軍本週稍早聲稱在巴格
達南方，發現伊拉克的地下實驗室網路，星期四對外宣稱，當中發現
製造核武的重要原料，鈾，而且有十四棟建築物散發出高輻射物質，
不過目前這些發現都還有待進一步確認。
而101空降師在巴格達另一個地下軍火庫房，赫然發現大批軍火，巴
斯拉也發現四枚射程120公里的飛彈。
聯合國秘書長安南星期四表示，希望武檢小組可以盡快重返巴格達執行
未完成的武檢工作。
