全球電玩產業界的年度盛事「美國電玩展」，將從11號到13號，在
加州洛杉磯附近的《聖塔摩尼卡》一連舉行三天。
但與以往不同的是，這次主辦單位大幅縮減參展廠商的數目，能進場參
觀的也限於媒體和產業相關人士。
引發正反兩極化的評價。
這是去年在洛杉磯會議展覽中心舉行電玩展的盛況。
但是在許多業者眼中，爆滿的人潮帶來的不一定是真正的商機。
產業節目主持人摩根威布人潮洶湧所以是一團混亂買家都不進場因為不
能實際玩到遊戲如果要試打電玩要等上兩個小時來電玩哪裡也去不了
太擠了甚麼都做不成因此參展的廠商從去年的400多家，減少到今
去年大約6萬人進場參觀，除了業者和媒體，還有一般民眾。
今年主辦單位則嚴格篩選，只有產業界和新聞界總共3,4千人受邀。
同時，展覽的名稱也加上了「媒體與企業高峰會」的字樣。
當然，這引起一些沒有受邀的中小企業的不滿，認為這只是在圖利大公
司。
今年的另一個焦點，就是電玩主機之間的市場爭奪戰。
據統計，光是今年6月份，任天堂的Wii銷售量，就是微軟XBox
360的兩倍，也達到Sony的PS3的4倍左右，呈現一枝獨秀
的局面。
任天堂公司估計，今年度的Wii銷售量，可以達到1400萬台的目
標。
為了迎頭趕上，Sony在美國電玩展前夕，出乎意料地宣布，硬碟6
0Giga的PS3主機，價格從原來折合新台幣19600多元，
降到16300多元。
另外，硬碟80Giga的主機，也將在今年8月上市。
Sony美國分公司幹部卡拉克60Giga主機有的特性它都有包括
WiFi無線上網動作感測控制與無線遙控器但它還有多餘空間可以
留給網路下載的內容然而，分析師認為，Sony的降價雖然可以刺
同時，降低後的價格還是高於任天堂的Wii，因此，多年來和Son
y合作，出過很多經典遊戲的Konami公司都說，PS3降價的
效果不大。
市場甚至傳言，認為Konami可能把合作的重心，轉移到微軟的X
Box360身上。
