美國消費市場近五年來出現大量來自中國的商品，但是政府單位卻發現，
所有進口商品當中，因為安全標準不符規定而被強制退貨的商品，三分之
二是中國製造。最近中國商品因為品質不良，或者摻雜禁止使用的化學物
質等問題越來越多，引起美國消費大眾與媒體的高度注意。過去一年,5
1名巴拿馬人因為喝了中國製造,把工業用二甘醇混充甘油使用的咳嗽糖
漿,不幸喪生.原本用來當作防凍劑的化學原料,還出現在中國出口到美
國跟加拿大的牙膏裏頭,由於二甘醇會傷害人體的肝腎,引發極大恐慌.
最後遭到美國下令全面回收.中國出口商品出包的還不只這一項,今年稍
早,上百種中國製造的貓食跟狗食,因為含有禁用化學藥物三聚氰胺,導
致寵物死亡.被美國要求全面下架.追查結果顯示,製造寵物食品的小麥
,早在中國的農地就受到污染其他中國問題商品,還有含有禁藥跟殺蟲劑
的海鮮,會爆胎的45萬個問題輪胎.以及含有重金屬鉛,而且可能會被
兒童吞下肚的問題玩具.過去五年,中國進口到美國的商品,暴增五倍,
美國人花了2880億美元採買中國貨,沒想到卻因此讓美國消費者人身
安全,面臨嚴重威脅.黑心商品一樁接一樁,導致中國政府遭到國際社會
以及中國民眾本身,批評罔顧消費者權益.一開始,中國政府還高姿態指
責西方打壓中國,最後才坦承,中國商品的確每五件,就有一件不符合安
全標準.並在十號槍決,被控貪污跟怠忽職守,的前中國藥監局局長鄭筱
萸,展現中國有心改善問題的決心.不過目前中國,連一套基本的產品安
全標準都沒有,想洗脫製造黑心商品的污名,挽回消費者信心恐怕不是一
兩天就可以辦得到.美國消費市場近五年來出現大量來自中國的商品，但
是政府單位卻發現，所有進口商品當中，因為安全標準不符規定而被強制
退貨的商品，三分之二是中國製造。最近中國商品因為品質不良，或者摻
雜禁止使用的化學物質等問題越來越多，引起美國消費大眾與媒體的高度
注意。過去一年,51名巴拿馬人因為喝了中國製造,把工業用二甘醇混
充甘油使用的咳嗽糖漿,不幸喪生.原本用來當作防凍劑的化學原料,還
出現在中國出口到美國跟加拿大的牙膏裏頭,由於二甘醇會傷害人體的肝
腎,引發極大恐慌.最後遭到美國下令全面回收.中國出口商品出包的還
不只這一項,今年稍早,上百種中國製造的貓食跟狗食,因為含有禁用化
學藥物三聚氰胺,導致寵物死亡.被美國要求全面下架.追查結果顯示,
製造寵物食品的小麥,早在中國的農地就受到污染其他中國問題商品,還
有含有禁藥跟殺蟲劑的海鮮,會爆胎的45萬個問題輪胎.以及含有重金
屬鉛,而且可能會被兒童吞下肚的問題玩具.過去五年,中國進口到美國
的商品,暴增五倍,美國人花了2880億美元採買中國貨,沒想到卻因
此讓美國消費者人身安全,面臨嚴重威脅.黑心商品一樁接一樁,導致中
國政府遭到國際社會以及中國民眾本身,批評罔顧消費者權益.一開始,
中國政府還高姿態指責西方打壓中國,最後才坦承,中國商品的確每五件
,就有一件不符合安全標準.並在十號槍決,被控貪污跟怠忽職守,的前
中國藥監局局長鄭筱萸,展現中國有心改善問題的決心.不過目前中國,
連一套基本的產品安全標準都沒有,想洗脫製造黑心商品的污名,挽回消
費者信心恐怕不是一兩天就可以辦得到.美國消費市場近五年來出現大量
來自中國的商品，但是政府單位卻發現，所有進口商品當中，因為安全標
準不符規定而被強制退貨的商品，三分之二是中國製造。最近中國商品因
為品質不良，或者摻雜禁止使用的化學物質等問題越來越多，引起美國消
費大眾與媒體的高度注意。過去一年,51名巴拿馬人因為喝了中國製造
,把工業用二甘醇混充甘油使用的咳嗽糖漿,不幸喪生.原本用來當作防
凍劑的化學原料,還出現在中國出口到美國跟加拿大的牙膏裏頭,由於二
甘醇會傷害人體的肝腎,引發極大恐慌.最後遭到美國下令全面回收.中
國出口商品出包的還不只這一項,今年稍早,上百種中國製造的貓食跟狗
食,因為含有禁用化學藥物三聚氰胺,導致寵物死亡.被美國要求全面下
架.追查結果顯示,製造寵物食品的小麥,早在中國的農地就受到污染其
他中國問題商品,還有含有禁藥跟殺蟲劑的海鮮,會爆胎的45萬個問題
輪胎.以及含有重金屬鉛,而且可能會被兒童吞下肚的問題玩具.過去五
年,中國進口到美國的商品,暴增五倍,美國人花了2880億美元採買
中國貨,沒想到卻因此讓美國消費者人身安全,面臨嚴重威脅.黑心商品
一樁接一樁,導致中國政府遭到國際社會以及中國民眾本身,批評罔顧消
費者權益.一開始,中國政府還高姿態指責西方打壓中國,最後才坦承,
中國商品的確每五件,就有一件不符合安全標準.並在十號槍決,被控貪
污跟怠忽職守,的前中國藥監局局長鄭筱萸,展現中國有心改善問題的決
心.不過目前中國,連一套基本的產品安全標準都沒有,想洗脫製造黑心
商品的污名,挽回消費者信心恐怕不是一兩天就可以辦得到.
