日本七月29號將舉行參議院選舉，正式的競選活動將在明天展開。
而各主要政黨領袖，今天舉行一場辯論，替自家候選人拉抬聲勢，日相
安倍內閣醜聞不斷，成為各黨攻擊的箭靶。
此外，流亡智利的前秘魯總統、目前還持有日本國籍的藤森謙也，在右
派小政黨慫恿下決定回國參選，也引發抗議。
日本七個主要政黨的領袖在台上排排站，準備短兵相接，就選戰主要議
題相互攻防。
最近聲望節節下滑的首相安倍晉三，強打經濟牌試圖穩定人心。
我保證能繼續維持經濟成長與改革從我上任至今已經成功創造六十萬個
工作機會我也推動237項計畫幫助失業的人還幫三十五萬個打工者
找到固定工作經濟正在強勁成長安倍上台以來，修改教育基本法，又
我在三年內會把修憲案送進國會我任期內會把這個問題放在個人的政治
議題表上我已經在本黨提案我希望本案成為一個藍圖讓日本人充分討
論但是安倍內閣最近因為年金紀錄遺失，以及農林水產大臣浮報開支
根據共同社上週末的民調，目前在野黨民主黨的支持率24.6%，遙
遙領先自民黨的17.6%，距離還在持續擴大。
除此之外，持有秘魯和日本雙重國籍，目前因為貪腐和違反人權案，被
軟禁在智利的前秘魯總統藤森謙也，將代表日本右派小黨國民新黨參
選參議員，有逃避引渡受審的嫌疑，日本學術界和人權團體也在競選
