日本七月29號將舉行參議院選舉，正式的競選活動將在明天展開。而各
主要政黨領袖，今天舉行一場辯論，替自家候選人拉抬聲勢，日相安倍內
閣醜聞不斷，成為各黨攻擊的箭靶。此外，流亡智利的前秘魯總統、目前
還持有日本國籍的藤森謙也，在右派小政黨慫恿下決定回國參選，也引發
抗議。日本七個主要政黨的領袖在台上排排站，準備短兵相接，就選戰主
要議題相互攻防。最近聲望節節下滑的首相安倍晉三，強打經濟牌試圖穩
定人心。我保證能繼續維持經濟成長與改革從我上任至今已經成功創造六
十萬個工作機會我也推動237項計畫幫助失業的人還幫三十五萬個打工
者找到固定工作經濟正在強勁成長安倍上台以來，修改教育基本法，又將
防衛廳升格為防衛省；並通過了公投法，替他的修憲目標打開道路，而他
在辯論會上也重申，會堅持在2010年把修憲案送進國會的理想，希望
幫助自民黨順利跨過2/3多數的提案門檻。我在三年內會把修憲案送進
國會我任期內會把這個問題放在個人的政治議題表上我已經在本黨提案我
希望本案成為一個藍圖讓日本人充分討論但是安倍內閣最近因為年金紀錄
遺失，以及農林水產大臣浮報開支等醜聞不斷，民調支持度降到三成，創
去年九月組閣以來的新低。根據共同社上週末的民調，目前在野黨民主黨
的支持率24.6%，遙遙領先自民黨的17.6%，距離還在持續擴大
。除此之外，持有秘魯和日本雙重國籍，目前因為貪腐和違反人權案，被
軟禁在智利的前秘魯總統藤森謙也，將代表日本右派小黨國民新黨參選參
議員，有逃避引渡受審的嫌疑，日本學術界和人權團體也在競選活動開跑
前夕，召開記者會嚴詞抨擊。日本七月29號將舉行參議院選舉，正式的
競選活動將在明天展開。而各主要政黨領袖，今天舉行一場辯論，替自家
候選人拉抬聲勢，日相安倍內閣醜聞不斷，成為各黨攻擊的箭靶。此外，
流亡智利的前秘魯總統、目前還持有日本國籍的藤森謙也，在右派小政黨
慫恿下決定回國參選，也引發抗議。日本七個主要政黨的領袖在台上排排
站，準備短兵相接，就選戰主要議題相互攻防。最近聲望節節下滑的首相
安倍晉三，強打經濟牌試圖穩定人心。我保證能繼續維持經濟成長與改革
從我上任至今已經成功創造六十萬個工作機會我也推動237項計畫幫助
失業的人還幫三十五萬個打工者找到固定工作經濟正在強勁成長安倍上台
以來，修改教育基本法，又將防衛廳升格為防衛省；並通過了公投法，替
他的修憲目標打開道路，而他在辯論會上也重申，會堅持在2010年把
修憲案送進國會的理想，希望幫助自民黨順利跨過2/3多數的提案門檻
。我在三年內會把修憲案送進國會我任期內會把這個問題放在個人的政治
議題表上我已經在本黨提案我希望本案成為一個藍圖讓日本人充分討論但
是安倍內閣最近因為年金紀錄遺失，以及農林水產大臣浮報開支等醜聞不
斷，民調支持度降到三成，創去年九月組閣以來的新低。根據共同社上週
末的民調，目前在野黨民主黨的支持率24.6%，遙遙領先自民黨的1
7.6%，距離還在持續擴大。除此之外，持有秘魯和日本雙重國籍，目
前因為貪腐和違反人權案，被軟禁在智利的前秘魯總統藤森謙也，將代表
日本右派小黨國民新黨參選參議員，有逃避引渡受審的嫌疑，日本學術界
和人權團體也在競選活動開跑前夕，召開記者會嚴詞抨擊。日本七月29
號將舉行參議院選舉，正式的競選活動將在明天展開。而各主要政黨領袖
，今天舉行一場辯論，替自家候選人拉抬聲勢，日相安倍內閣醜聞不斷，
成為各黨攻擊的箭靶。此外，流亡智利的前秘魯總統、目前還持有日本國
籍的藤森謙也，在右派小政黨慫恿下決定回國參選，也引發抗議。日本七
個主要政黨的領袖在台上排排站，準備短兵相接，就選戰主要議題相互攻
防。最近聲望節節下滑的首相安倍晉三，強打經濟牌試圖穩定人心。我保
證能繼續維持經濟成長與改革從我上任至今已經成功創造六十萬個工作機
會我也推動237項計畫幫助失業的人還幫三十五萬個打工者找到固定工
作經濟正在強勁成長安倍上台以來，修改教育基本法，又將防衛廳升格為
防衛省；並通過了公投法，替他的修憲目標打開道路，而他在辯論會上也
重申，會堅持在2010年把修憲案送進國會的理想，希望幫助自民黨順
利跨過2/3多數的提案門檻。我在三年內會把修憲案送進國會我任期內
會把這個問題放在個人的政治議題表上我已經在本黨提案我希望本案成為
一個藍圖讓日本人充分討論但是安倍內閣最近因為年金紀錄遺失，以及農
林水產大臣浮報開支等醜聞不斷，民調支持度降到三成，創去年九月組閣
以來的新低。根據共同社上週末的民調，目前在野黨民主黨的支持率24
.6%，遙遙領先自民黨的17.6%，距離還在持續擴大。除此之外，
持有秘魯和日本雙重國籍，目前因為貪腐和違反人權案，被軟禁在智利的
前秘魯總統藤森謙也，將代表日本右派小黨國民新黨參選參議員，有逃避
引渡受審的嫌疑，日本學術界和人權團體也在競選活動開跑前夕，召開記
者會嚴詞抨擊。日本七月29號將舉行參議院選舉，正式的競選活動將在
明天展開。而各主要政黨領袖，今天舉行一場辯論，替自家候選人拉抬聲
勢，日相安倍內閣醜聞不斷，成為各黨攻擊的箭靶。此外，流亡智利的前
秘魯總統、目前還持有日本國籍的藤森謙也，在右派小政黨慫恿下決定回
國參選，也引發抗議。日本七個主要政黨的領袖在台上排排站，準備短兵
相接，就選戰主要議題相互攻防。最近聲望節節下滑的首相安倍晉三，強
打經濟牌試圖穩定人心。我保證能繼續維持經濟成長與改革從我上任至今
已經成功創造六十萬個工作機會我也推動237項計畫幫助失業的人還幫
三十五萬個打工者找到固定工作經濟正在強勁成長安倍上台以來，修改教
育基本法，又將防衛廳升格為防衛省；並通過了公投法，替他的修憲目標
打開道路，而他在辯論會上也重申，會堅持在2010年把修憲案送進國
會的理想，希望幫助自民黨順利跨過2/3多數的提案門檻。我在三年內
會把修憲案送進國會我任期內會把這個問題放在個人的政治議題表上我已
經在本黨提案我希望本案成為一個藍圖讓日本人充分討論但是安倍內閣最
近因為年金紀錄遺失，以及農林水產大臣浮報開支等醜聞不斷，民調支持
度降到三成，創去年九月組閣以來的新低。根據共同社上週末的民調，目
前在野黨民主黨的支持率24.6%，遙遙領先自民黨的17.6%，距
離還在持續擴大。除此之外，持有秘魯和日本雙重國籍，目前因為貪腐和
違反人權案，被軟禁在智利的前秘魯總統藤森謙也，將代表日本右派小黨
國民新黨參選參議員，有逃避引渡受審的嫌疑，日本學術界和人權團體也
在競選活動開跑前夕，召開記者會嚴詞抨擊。日本七月29號將舉行參議
院選舉，正式的競選活動將在明天展開。而各主要政黨領袖，今天舉行一
場辯論，替自家候選人拉抬聲勢，日相安倍內閣醜聞不斷，成為各黨攻擊
的箭靶。此外，流亡智利的前秘魯總統、目前還持有日本國籍的藤森謙也
，在右派小政黨慫恿下決定回國參選，也引發抗議。日本七個主要政黨的
領袖在台上排排站，準備短兵相接，就選戰主要議題相互攻防。最近聲望
節節下滑的首相安倍晉三，強打經濟牌試圖穩定人心。我保證能繼續維持
經濟成長與改革從我上任至今已經成功創造六十萬個工作機會我也推動2
37項計畫幫助失業的人還幫三十五萬個打工者找到固定工作經濟正在強
勁成長安倍上台以來，修改教育基本法，又將防衛廳升格為防衛省；並通
過了公投法，替他的修憲目標打開道路，而他在辯論會上也重申，會堅持
在2010年把修憲案送進國會的理想，希望幫助自民黨順利跨過2/3
多數的提案門檻。我在三年內會把修憲案送進國會我任期內會把這個問題
放在個人的政治議題表上我已經在本黨提案我希望本案成為一個藍圖讓日
本人充分討論但是安倍內閣最近因為年金紀錄遺失，以及農林水產大臣浮
報開支等醜聞不斷，民調支持度降到三成，創去年九月組閣以來的新低。
根據共同社上週末的民調，目前在野黨民主黨的支持率24.6%，遙遙
領先自民黨的17.6%，距離還在持續擴大。除此之外，持有秘魯和日
本雙重國籍，目前因為貪腐和違反人權案，被軟禁在智利的前秘魯總統藤
森謙也，將代表日本右派小黨國民新黨參選參議員，有逃避引渡受審的嫌
疑，日本學術界和人權團體也在競選活動開跑前夕，召開記者會嚴詞抨擊
。日本七月29號將舉行參議院選舉，正式的競選活動將在明天展開。而
各主要政黨領袖，今天舉行一場辯論，替自家候選人拉抬聲勢，日相安倍
內閣醜聞不斷，成為各黨攻擊的箭靶。此外，流亡智利的前秘魯總統、目
前還持有日本國籍的藤森謙也，在右派小政黨慫恿下決定回國參選，也引
發抗議。日本七個主要政黨的領袖在台上排排站，準備短兵相接，就選戰
主要議題相互攻防。最近聲望節節下滑的首相安倍晉三，強打經濟牌試圖
穩定人心。我保證能繼續維持經濟成長與改革從我上任至今已經成功創造
六十萬個工作機會我也推動237項計畫幫助失業的人還幫三十五萬個打
工者找到固定工作經濟正在強勁成長安倍上台以來，修改教育基本法，又
將防衛廳升格為防衛省；並通過了公投法，替他的修憲目標打開道路，而
他在辯論會上也重申，會堅持在2010年把修憲案送進國會的理想，希
望幫助自民黨順利跨過2/3多數的提案門檻。我在三年內會把修憲案送
進國會我任期內會把這個問題放在個人的政治議題表上我已經在本黨提案
我希望本案成為一個藍圖讓日本人充分討論但是安倍內閣最近因為年金紀
錄遺失，以及農林水產大臣浮報開支等醜聞不斷，民調支持度降到三成，
創去年九月組閣以來的新低。根據共同社上週末的民調，目前在野黨民主
黨的支持率24.6%，遙遙領先自民黨的17.6%，距離還在持續擴
大。除此之外，持有秘魯和日本雙重國籍，目前因為貪腐和違反人權案，
被軟禁在智利的前秘魯總統藤森謙也，將代表日本右派小黨國民新黨參選
參議員，有逃避引渡受審的嫌疑，日本學術界和人權團體也在競選活動開
跑前夕，召開記者會嚴詞抨擊。日本七月29號將舉行參議院選舉，正式
的競選活動將在明天展開。而各主要政黨領袖，今天舉行一場辯論，替自
家候選人拉抬聲勢，日相安倍內閣醜聞不斷，成為各黨攻擊的箭靶。此外
，流亡智利的前秘魯總統、目前還持有日本國籍的藤森謙也，在右派小政
黨慫恿下決定回國參選，也引發抗議。日本七個主要政黨的領袖在台上排
排站，準備短兵相接，就選戰主要議題相互攻防。最近聲望節節下滑的首
相安倍晉三，強打經濟牌試圖穩定人心。我保證能繼續維持經濟成長與改
革從我上任至今已經成功創造六十萬個工作機會我也推動237項計畫幫
助失業的人還幫三十五萬個打工者找到固定工作經濟正在強勁成長安倍上
台以來，修改教育基本法，又將防衛廳升格為防衛省；並通過了公投法，
替他的修憲目標打開道路，而他在辯論會上也重申，會堅持在2010年
把修憲案送進國會的理想，希望幫助自民黨順利跨過2/3多數的提案門
檻。我在三年內會把修憲案送進國會我任期內會把這個問題放在個人的政
治議題表上我已經在本黨提案我希望本案成為一個藍圖讓日本人充分討論
但是安倍內閣最近因為年金紀錄遺失，以及農林水產大臣浮報開支等醜聞
不斷，民調支持度降到三成，創去年九月組閣以來的新低。根據共同社上
週末的民調，目前在野黨民主黨的支持率24.6%，遙遙領先自民黨的
17.6%，距離還在持續擴大。除此之外，持有秘魯和日本雙重國籍，
目前因為貪腐和違反人權案，被軟禁在智利的前秘魯總統藤森謙也，將代
表日本右派小黨國民新黨參選參議員，有逃避引渡受審的嫌疑，日本學術
界和人權團體也在競選活動開跑前夕，召開記者會嚴詞抨擊。日本七月2
9號將舉行參議院選舉，正式的競選活動將在明天展開。而各主要政黨領
袖，今天舉行一場辯論，替自家候選人拉抬聲勢，日相安倍內閣醜聞不斷
，成為各黨攻擊的箭靶。此外，流亡智利的前秘魯總統、目前還持有日本
國籍的藤森謙也，在右派小政黨慫恿下決定回國參選，也引發抗議。日本
七個主要政黨的領袖在台上排排站，準備短兵相接，就選戰主要議題相互
攻防。最近聲望節節下滑的首相安倍晉三，強打經濟牌試圖穩定人心。我
保證能繼續維持經濟成長與改革從我上任至今已經成功創造六十萬個工作
機會我也推動237項計畫幫助失業的人還幫三十五萬個打工者找到固定
工作經濟正在強勁成長安倍上台以來，修改教育基本法，又將防衛廳升格
為防衛省；並通過了公投法，替他的修憲目標打開道路，而他在辯論會上
也重申，會堅持在2010年把修憲案送進國會的理想，希望幫助自民黨
順利跨過2/3多數的提案門檻。我在三年內會把修憲案送進國會我任期
內會把這個問題放在個人的政治議題表上我已經在本黨提案我希望本案成
為一個藍圖讓日本人充分討論但是安倍內閣最近因為年金紀錄遺失，以及
農林水產大臣浮報開支等醜聞不斷，民調支持度降到三成，創去年九月組
閣以來的新低。根據共同社上週末的民調，目前在野黨民主黨的支持率2
4.6%，遙遙領先自民黨的17.6%，距離還在持續擴大。除此之外
，持有秘魯和日本雙重國籍，目前因為貪腐和違反人權案，被軟禁在智利
的前秘魯總統藤森謙也，將代表日本右派小黨國民新黨參選參議員，有逃
避引渡受審的嫌疑，日本學術界和人權團體也在競選活動開跑前夕，召開
記者會嚴詞抨擊。日本七月29號將舉行參議院選舉，正式的競選活動將
在明天展開。而各主要政黨領袖，今天舉行一場辯論，替自家候選人拉抬
聲勢，日相安倍內閣醜聞不斷，成為各黨攻擊的箭靶。此外，流亡智利的
前秘魯總統、目前還持有日本國籍的藤森謙也，在右派小政黨慫恿下決定
回國參選，也引發抗議。日本七個主要政黨的領袖在台上排排站，準備短
兵相接，就選戰主要議題相互攻防。最近聲望節節下滑的首相安倍晉三，
強打經濟牌試圖穩定人心。我保證能繼續維持經濟成長與改革從我上任至
今已經成功創造六十萬個工作機會我也推動237項計畫幫助失業的人還
幫三十五萬個打工者找到固定工作經濟正在強勁成長安倍上台以來，修改
教育基本法，又將防衛廳升格為防衛省；並通過了公投法，替他的修憲目
標打開道路，而他在辯論會上也重申，會堅持在2010年把修憲案送進
國會的理想，希望幫助自民黨順利跨過2/3多數的提案門檻。我在三年
內會把修憲案送進國會我任期內會把這個問題放在個人的政治議題表上我
已經在本黨提案我希望本案成為一個藍圖讓日本人充分討論但是安倍內閣
最近因為年金紀錄遺失，以及農林水產大臣浮報開支等醜聞不斷，民調支
持度降到三成，創去年九月組閣以來的新低。根據共同社上週末的民調，
目前在野黨民主黨的支持率24.6%，遙遙領先自民黨的17.6%，
距離還在持續擴大。除此之外，持有秘魯和日本雙重國籍，目前因為貪腐
和違反人權案，被軟禁在智利的前秘魯總統藤森謙也，將代表日本右派小
黨國民新黨參選參議員，有逃避引渡受審的嫌疑，日本學術界和人權團體
也在競選活動開跑前夕，召開記者會嚴詞抨擊。
