根據美國一家商業衛星上個月所拍攝的最新照片，伊朗正在納坦茲濃縮鈾
設備附近的一座山內挖掘隧道，可能是為了遭遇空襲時，保護核子設備。
根據美國數位地球公司，在6月11號所拍攝到的衛星影像顯示，在伊朗
中部納坦茲濃縮鈾設備以南的2.4公里處，伊朗工程單位正延著山勢修
築兩條新道路，前美國聯合國武檢小組成員指出，這兩條道路應該是通往
最新興建的隧道。分析家認為，隧道可能用來儲存濃縮鈾，或者生產離心
機的設備，防範空襲可能破壞核能發展計畫。伊朗曾揚言，要在7月底啟
動3000台離心機，但原能總署IAEA日前指出，伊朗已經放慢進度
，不過IAEA近期內將前往伊朗，要求對衛星圖像內的工程，提出合理
解釋。根據美國一家商業衛星上個月所拍攝的最新照片，伊朗正在納坦茲
濃縮鈾設備附近的一座山內挖掘隧道，可能是為了遭遇空襲時，保護核子
設備。根據美國數位地球公司，在6月11號所拍攝到的衛星影像顯示，
在伊朗中部納坦茲濃縮鈾設備以南的2.4公里處，伊朗工程單位正延著
山勢修築兩條新道路，前美國聯合國武檢小組成員指出，這兩條道路應該
是通往最新興建的隧道。分析家認為，隧道可能用來儲存濃縮鈾，或者生
產離心機的設備，防範空襲可能破壞核能發展計畫。伊朗曾揚言，要在7
月底啟動3000台離心機，但原能總署IAEA日前指出，伊朗已經放
慢進度，不過IAEA近期內將前往伊朗，要求對衛星圖像內的工程，提
出合理解釋。根據美國一家商業衛星上個月所拍攝的最新照片，伊朗正在
納坦茲濃縮鈾設備附近的一座山內挖掘隧道，可能是為了遭遇空襲時，保
護核子設備。根據美國數位地球公司，在6月11號所拍攝到的衛星影像
顯示，在伊朗中部納坦茲濃縮鈾設備以南的2.4公里處，伊朗工程單位
正延著山勢修築兩條新道路，前美國聯合國武檢小組成員指出，這兩條道
路應該是通往最新興建的隧道。分析家認為，隧道可能用來儲存濃縮鈾，
或者生產離心機的設備，防範空襲可能破壞核能發展計畫。伊朗曾揚言，
要在7月底啟動3000台離心機，但原能總署IAEA日前指出，伊朗
已經放慢進度，不過IAEA近期內將前往伊朗，要求對衛星圖像內的工
程，提出合理解釋。根據美國一家商業衛星上個月所拍攝的最新照片，伊
朗正在納坦茲濃縮鈾設備附近的一座山內挖掘隧道，可能是為了遭遇空襲
時，保護核子設備。根據美國數位地球公司，在6月11號所拍攝到的衛
星影像顯示，在伊朗中部納坦茲濃縮鈾設備以南的2.4公里處，伊朗工
程單位正延著山勢修築兩條新道路，前美國聯合國武檢小組成員指出，這
兩條道路應該是通往最新興建的隧道。分析家認為，隧道可能用來儲存濃
縮鈾，或者生產離心機的設備，防範空襲可能破壞核能發展計畫。伊朗曾
揚言，要在7月底啟動3000台離心機，但原能總署IAEA日前指出
，伊朗已經放慢進度，不過IAEA近期內將前往伊朗，要求對衛星圖像
內的工程，提出合理解釋。
