民眾擁槍自重的問題，一直是美國社會爭議的話題，全美兩百多位市長在
紐約市長彭博帶頭鼓吹下，10號齊聚華府召開記者會，呼籲民眾共同抵
制、眾院撥款委員會即將表決的、保護擁槍者修正案，這項稱呼為「提阿
爾修正法案」的內容，對持有槍枝者的隱私予以保護，但是反對者認為，
這項法案將使各地方的執法人員，無法取得槍枝買賣與流向的資料，讓警
察難以打擊犯罪。提阿爾修正案是最不利警察而且對犯罪手軟的法案國會
已經通過了好幾年它限制警察追蹤非法槍枝貿易然後讓涉入的人受到保護
你可以想像如果國會也對調查非法毒品買賣的警察做出同樣的限制嗎?沒
有人會支持的紐約市長彭博10號聯合全美225位市長,以及部分國會
議員,要求撤銷限制警察追查槍枝來源的提阿爾修正案,這項法案是共和
黨堪薩斯州眾議員陶德提阿爾所提出,從2003年開始被納入司法部的
撥款法案中,反對者認為,這項法案為了保護個別的槍枝擁有者,限制地
方政府和警察從聯邦政府取得槍枝的追蹤資料,形同讓警方辦案綁手綁腳
,提阿爾修正案是一項對公共安全官員戴上手銬的法案它跟第二修正案一
點關係也沒有它攸關非法槍枝必須讓美國街道免於槍枝的威脅這項法案這
個星期即將在眾院撥款委員會再度表決,彭博等人呼籲民眾共同來抵制我
們可以改變局勢只要打個電話就好只要打個電話或發封電郵讓國會議員了
解其實外面有其他意見跟全國來福槍協會以及擁槍者的意見不同他們有不
同的主張他們希望維護街道安全這項法案也意外促使不少共和黨和民主黨
人放下歧見,展現難得的團結氣氛.民眾擁槍自重的問題，一直是美國社
會爭議的話題，全美兩百多位市長在紐約市長彭博帶頭鼓吹下，10號齊
聚華府召開記者會，呼籲民眾共同抵制、眾院撥款委員會即將表決的、保
護擁槍者修正案，這項稱呼為「提阿爾修正法案」的內容，對持有槍枝者
的隱私予以保護，但是反對者認為，這項法案將使各地方的執法人員，無
法取得槍枝買賣與流向的資料，讓警察難以打擊犯罪。提阿爾修正案是最
不利警察而且對犯罪手軟的法案國會已經通過了好幾年它限制警察追蹤非
法槍枝貿易然後讓涉入的人受到保護你可以想像如果國會也對調查非法毒
品買賣的警察做出同樣的限制嗎?沒有人會支持的紐約市長彭博10號聯
合全美225位市長,以及部分國會議員,要求撤銷限制警察追查槍枝來
源的提阿爾修正案,這項法案是共和黨堪薩斯州眾議員陶德提阿爾所提出
,從2003年開始被納入司法部的撥款法案中,反對者認為,這項法案
為了保護個別的槍枝擁有者,限制地方政府和警察從聯邦政府取得槍枝的
追蹤資料,形同讓警方辦案綁手綁腳,提阿爾修正案是一項對公共安全官
員戴上手銬的法案它跟第二修正案一點關係也沒有它攸關非法槍枝必須讓
美國街道免於槍枝的威脅這項法案這個星期即將在眾院撥款委員會再度表
決,彭博等人呼籲民眾共同來抵制我們可以改變局勢只要打個電話就好只
要打個電話或發封電郵讓國會議員了解其實外面有其他意見跟全國來福槍
協會以及擁槍者的意見不同他們有不同的主張他們希望維護街道安全這項
法案也意外促使不少共和黨和民主黨人放下歧見,展現難得的團結氣氛.
