為了因應現代人繁忙的旅行需求，英格蘭的蓋威克機場出現一種新型態的
計時收費旅館，房間雖小但五臟俱全，旅客不論多早或多晚抵達，都隨時
有便宜舒適的房間可用，方便的程度類似日本盛行的膠囊旅館，但是旅客
各自有獨立的房間，住起來更舒服。英國第二繁忙的蓋特威機場，從早到
晚旅客川流不息。而機場南端航廈，直接連到新開幕的計時收費旅館Yo
tel，淺紫色的燈光帶著迷幻又現代的感覺，房間設計類似飛機頭等艙
，讓疲累的旅人有個舒服的歇腳處。我們旅館用的是航空飛行用語而非一
般旅館用語當你來此投宿你買的是一個時段可能是四小時可能是七小時過
夜或者是十小時過夜住多久付多少錢世界上每個旅館都想創造100%住
房率我們的目標是250%正因如此我們能保持這種價位每個房間裡都有
獨立的衛浴，網路設備以及液晶電視和音響。業者還區分了標準艙和頭等
艙，空間雖小但沒有壓迫感，經濟艙每四個小時25英鎊，合台幣一千六
百多塊，符合四星級標準的頭等艙房間，四小時也只收2660塊。以英
國昂貴的物價來說，相當經濟實惠。畫面上這位來自美國，剛剛結束橫渡
大西洋長途航班的旅客桑默爾，剛剛在報紙上得知這家旅館的訊息，馬上
決定拖著行李來試試看。我很晚才來到這裡接下來六個小時我要補眠而我
發現如果去住希爾頓得花上三百美金他們說住這只要七十塊所以我來了對
於經常旅行的商務客來說，價錢的確是重要關鍵，沒有多少人願意花幾百
塊美金的價錢，只渡過短短幾個小時的轉機時間，yotel的經驗讓桑
默爾很滿意。我所需要的都有了我在這裡上網十分鐘沖了個澡然後睡覺六
小時這就是我所要的價位非常合理美金七十塊我花得起三百塊的話就沒辦
法所以我希望每個機場都有這種旅館業者表示，他們將繼續在其他國際機
場開設連鎖店，包括倫敦的希斯洛機場，荷蘭的阿姆斯特丹機場，以及德
國法蘭克福機場，將來都可以看到yotel，他們也希望最終能踏出機
場，在各大城市也建立起這種方便旅館的服務網路。為了因應現代人繁忙
的旅行需求，英格蘭的蓋威克機場出現一種新型態的計時收費旅館，房間
雖小但五臟俱全，旅客不論多早或多晚抵達，都隨時有便宜舒適的房間可
用，方便的程度類似日本盛行的膠囊旅館，但是旅客各自有獨立的房間，
住起來更舒服。英國第二繁忙的蓋特威機場，從早到晚旅客川流不息。而
機場南端航廈，直接連到新開幕的計時收費旅館Yotel，淺紫色的燈
光帶著迷幻又現代的感覺，房間設計類似飛機頭等艙，讓疲累的旅人有個
舒服的歇腳處。我們旅館用的是航空飛行用語而非一般旅館用語當你來此
投宿你買的是一個時段可能是四小時可能是七小時過夜或者是十小時過夜
住多久付多少錢世界上每個旅館都想創造100%住房率我們的目標是2
50%正因如此我們能保持這種價位每個房間裡都有獨立的衛浴，網路設
備以及液晶電視和音響。業者還區分了標準艙和頭等艙，空間雖小但沒有
壓迫感，經濟艙每四個小時25英鎊，合台幣一千六百多塊，符合四星級
標準的頭等艙房間，四小時也只收2660塊。以英國昂貴的物價來說，
相當經濟實惠。畫面上這位來自美國，剛剛結束橫渡大西洋長途航班的旅
客桑默爾，剛剛在報紙上得知這家旅館的訊息，馬上決定拖著行李來試試
看。我很晚才來到這裡接下來六個小時我要補眠而我發現如果去住希爾頓
得花上三百美金他們說住這只要七十塊所以我來了對於經常旅行的商務客
來說，價錢的確是重要關鍵，沒有多少人願意花幾百塊美金的價錢，只渡
過短短幾個小時的轉機時間，yotel的經驗讓桑默爾很滿意。我所需
要的都有了我在這裡上網十分鐘沖了個澡然後睡覺六小時這就是我所要的
價位非常合理美金七十塊我花得起三百塊的話就沒辦法所以我希望每個機
場都有這種旅館業者表示，他們將繼續在其他國際機場開設連鎖店，包括
倫敦的希斯洛機場，荷蘭的阿姆斯特丹機場，以及德國法蘭克福機場，將
來都可以看到yotel，他們也希望最終能踏出機場，在各大城市也建
立起這種方便旅館的服務網路。為了因應現代人繁忙的旅行需求，英格蘭
的蓋威克機場出現一種新型態的計時收費旅館，房間雖小但五臟俱全，旅
客不論多早或多晚抵達，都隨時有便宜舒適的房間可用，方便的程度類似
日本盛行的膠囊旅館，但是旅客各自有獨立的房間，住起來更舒服。英國
第二繁忙的蓋特威機場，從早到晚旅客川流不息。而機場南端航廈，直接
連到新開幕的計時收費旅館Yotel，淺紫色的燈光帶著迷幻又現代的
感覺，房間設計類似飛機頭等艙，讓疲累的旅人有個舒服的歇腳處。我們
旅館用的是航空飛行用語而非一般旅館用語當你來此投宿你買的是一個時
段可能是四小時可能是七小時過夜或者是十小時過夜住多久付多少錢世界
上每個旅館都想創造100%住房率我們的目標是250%正因如此我們
能保持這種價位每個房間裡都有獨立的衛浴，網路設備以及液晶電視和音
響。業者還區分了標準艙和頭等艙，空間雖小但沒有壓迫感，經濟艙每四
個小時25英鎊，合台幣一千六百多塊，符合四星級標準的頭等艙房間，
四小時也只收2660塊。以英國昂貴的物價來說，相當經濟實惠。畫面
上這位來自美國，剛剛結束橫渡大西洋長途航班的旅客桑默爾，剛剛在報
紙上得知這家旅館的訊息，馬上決定拖著行李來試試看。我很晚才來到這
裡接下來六個小時我要補眠而我發現如果去住希爾頓得花上三百美金他們
說住這只要七十塊所以我來了對於經常旅行的商務客來說，價錢的確是重
要關鍵，沒有多少人願意花幾百塊美金的價錢，只渡過短短幾個小時的轉
機時間，yotel的經驗讓桑默爾很滿意。我所需要的都有了我在這裡
上網十分鐘沖了個澡然後睡覺六小時這就是我所要的價位非常合理美金七
十塊我花得起三百塊的話就沒辦法所以我希望每個機場都有這種旅館業者
表示，他們將繼續在其他國際機場開設連鎖店，包括倫敦的希斯洛機場，
荷蘭的阿姆斯特丹機場，以及德國法蘭克福機場，將來都可以看到yot
el，他們也希望最終能踏出機場，在各大城市也建立起這種方便旅館的
服務網路。為了因應現代人繁忙的旅行需求，英格蘭的蓋威克機場出現一
種新型態的計時收費旅館，房間雖小但五臟俱全，旅客不論多早或多晚抵
達，都隨時有便宜舒適的房間可用，方便的程度類似日本盛行的膠囊旅館
，但是旅客各自有獨立的房間，住起來更舒服。英國第二繁忙的蓋特威機
場，從早到晚旅客川流不息。而機場南端航廈，直接連到新開幕的計時收
費旅館Yotel，淺紫色的燈光帶著迷幻又現代的感覺，房間設計類似
飛機頭等艙，讓疲累的旅人有個舒服的歇腳處。我們旅館用的是航空飛行
用語而非一般旅館用語當你來此投宿你買的是一個時段可能是四小時可能
是七小時過夜或者是十小時過夜住多久付多少錢世界上每個旅館都想創造
100%住房率我們的目標是250%正因如此我們能保持這種價位每個
房間裡都有獨立的衛浴，網路設備以及液晶電視和音響。業者還區分了標
準艙和頭等艙，空間雖小但沒有壓迫感，經濟艙每四個小時25英鎊，合
台幣一千六百多塊，符合四星級標準的頭等艙房間，四小時也只收266
0塊。以英國昂貴的物價來說，相當經濟實惠。畫面上這位來自美國，剛
剛結束橫渡大西洋長途航班的旅客桑默爾，剛剛在報紙上得知這家旅館的
訊息，馬上決定拖著行李來試試看。我很晚才來到這裡接下來六個小時我
要補眠而我發現如果去住希爾頓得花上三百美金他們說住這只要七十塊所
以我來了對於經常旅行的商務客來說，價錢的確是重要關鍵，沒有多少人
願意花幾百塊美金的價錢，只渡過短短幾個小時的轉機時間，yotel
的經驗讓桑默爾很滿意。我所需要的都有了我在這裡上網十分鐘沖了個澡
然後睡覺六小時這就是我所要的價位非常合理美金七十塊我花得起三百塊
的話就沒辦法所以我希望每個機場都有這種旅館業者表示，他們將繼續在
其他國際機場開設連鎖店，包括倫敦的希斯洛機場，荷蘭的阿姆斯特丹機
場，以及德國法蘭克福機場，將來都可以看到yotel，他們也希望最
終能踏出機場，在各大城市也建立起這種方便旅館的服務網路。為了因應
現代人繁忙的旅行需求，英格蘭的蓋威克機場出現一種新型態的計時收費
旅館，房間雖小但五臟俱全，旅客不論多早或多晚抵達，都隨時有便宜舒
適的房間可用，方便的程度類似日本盛行的膠囊旅館，但是旅客各自有獨
立的房間，住起來更舒服。英國第二繁忙的蓋特威機場，從早到晚旅客川
流不息。而機場南端航廈，直接連到新開幕的計時收費旅館Yotel，
淺紫色的燈光帶著迷幻又現代的感覺，房間設計類似飛機頭等艙，讓疲累
的旅人有個舒服的歇腳處。我們旅館用的是航空飛行用語而非一般旅館用
語當你來此投宿你買的是一個時段可能是四小時可能是七小時過夜或者是
十小時過夜住多久付多少錢世界上每個旅館都想創造100%住房率我們
的目標是250%正因如此我們能保持這種價位每個房間裡都有獨立的衛
浴，網路設備以及液晶電視和音響。業者還區分了標準艙和頭等艙，空間
雖小但沒有壓迫感，經濟艙每四個小時25英鎊，合台幣一千六百多塊，
符合四星級標準的頭等艙房間，四小時也只收2660塊。以英國昂貴的
物價來說，相當經濟實惠。畫面上這位來自美國，剛剛結束橫渡大西洋長
途航班的旅客桑默爾，剛剛在報紙上得知這家旅館的訊息，馬上決定拖著
行李來試試看。我很晚才來到這裡接下來六個小時我要補眠而我發現如果
去住希爾頓得花上三百美金他們說住這只要七十塊所以我來了對於經常旅
行的商務客來說，價錢的確是重要關鍵，沒有多少人願意花幾百塊美金的
價錢，只渡過短短幾個小時的轉機時間，yotel的經驗讓桑默爾很滿
意。我所需要的都有了我在這裡上網十分鐘沖了個澡然後睡覺六小時這就
是我所要的價位非常合理美金七十塊我花得起三百塊的話就沒辦法所以我
希望每個機場都有這種旅館業者表示，他們將繼續在其他國際機場開設連
鎖店，包括倫敦的希斯洛機場，荷蘭的阿姆斯特丹機場，以及德國法蘭克
福機場，將來都可以看到yotel，他們也希望最終能踏出機場，在各
大城市也建立起這種方便旅館的服務網路。為了因應現代人繁忙的旅行需
求，英格蘭的蓋威克機場出現一種新型態的計時收費旅館，房間雖小但五
臟俱全，旅客不論多早或多晚抵達，都隨時有便宜舒適的房間可用，方便
的程度類似日本盛行的膠囊旅館，但是旅客各自有獨立的房間，住起來更
舒服。英國第二繁忙的蓋特威機場，從早到晚旅客川流不息。而機場南端
航廈，直接連到新開幕的計時收費旅館Yotel，淺紫色的燈光帶著迷
幻又現代的感覺，房間設計類似飛機頭等艙，讓疲累的旅人有個舒服的歇
腳處。我們旅館用的是航空飛行用語而非一般旅館用語當你來此投宿你買
的是一個時段可能是四小時可能是七小時過夜或者是十小時過夜住多久付
多少錢世界上每個旅館都想創造100%住房率我們的目標是250%正
因如此我們能保持這種價位每個房間裡都有獨立的衛浴，網路設備以及液
晶電視和音響。業者還區分了標準艙和頭等艙，空間雖小但沒有壓迫感，
經濟艙每四個小時25英鎊，合台幣一千六百多塊，符合四星級標準的頭
等艙房間，四小時也只收2660塊。以英國昂貴的物價來說，相當經濟
實惠。畫面上這位來自美國，剛剛結束橫渡大西洋長途航班的旅客桑默爾
，剛剛在報紙上得知這家旅館的訊息，馬上決定拖著行李來試試看。我很
晚才來到這裡接下來六個小時我要補眠而我發現如果去住希爾頓得花上三
百美金他們說住這只要七十塊所以我來了對於經常旅行的商務客來說，價
錢的確是重要關鍵，沒有多少人願意花幾百塊美金的價錢，只渡過短短幾
個小時的轉機時間，yotel的經驗讓桑默爾很滿意。我所需要的都有
了我在這裡上網十分鐘沖了個澡然後睡覺六小時這就是我所要的價位非常
合理美金七十塊我花得起三百塊的話就沒辦法所以我希望每個機場都有這
種旅館業者表示，他們將繼續在其他國際機場開設連鎖店，包括倫敦的希
斯洛機場，荷蘭的阿姆斯特丹機場，以及德國法蘭克福機場，將來都可以
看到yotel，他們也希望最終能踏出機場，在各大城市也建立起這種
方便旅館的服務網路。為了因應現代人繁忙的旅行需求，英格蘭的蓋威克
機場出現一種新型態的計時收費旅館，房間雖小但五臟俱全，旅客不論多
早或多晚抵達，都隨時有便宜舒適的房間可用，方便的程度類似日本盛行
的膠囊旅館，但是旅客各自有獨立的房間，住起來更舒服。英國第二繁忙
的蓋特威機場，從早到晚旅客川流不息。而機場南端航廈，直接連到新開
幕的計時收費旅館Yotel，淺紫色的燈光帶著迷幻又現代的感覺，房
間設計類似飛機頭等艙，讓疲累的旅人有個舒服的歇腳處。我們旅館用的
是航空飛行用語而非一般旅館用語當你來此投宿你買的是一個時段可能是
四小時可能是七小時過夜或者是十小時過夜住多久付多少錢世界上每個旅
館都想創造100%住房率我們的目標是250%正因如此我們能保持這
種價位每個房間裡都有獨立的衛浴，網路設備以及液晶電視和音響。業者
還區分了標準艙和頭等艙，空間雖小但沒有壓迫感，經濟艙每四個小時2
5英鎊，合台幣一千六百多塊，符合四星級標準的頭等艙房間，四小時也
只收2660塊。以英國昂貴的物價來說，相當經濟實惠。畫面上這位來
自美國，剛剛結束橫渡大西洋長途航班的旅客桑默爾，剛剛在報紙上得知
這家旅館的訊息，馬上決定拖著行李來試試看。我很晚才來到這裡接下來
六個小時我要補眠而我發現如果去住希爾頓得花上三百美金他們說住這只
要七十塊所以我來了對於經常旅行的商務客來說，價錢的確是重要關鍵，
沒有多少人願意花幾百塊美金的價錢，只渡過短短幾個小時的轉機時間，
yotel的經驗讓桑默爾很滿意。我所需要的都有了我在這裡上網十分
鐘沖了個澡然後睡覺六小時這就是我所要的價位非常合理美金七十塊我花
得起三百塊的話就沒辦法所以我希望每個機場都有這種旅館業者表示，他
們將繼續在其他國際機場開設連鎖店，包括倫敦的希斯洛機場，荷蘭的阿
姆斯特丹機場，以及德國法蘭克福機場，將來都可以看到yotel，他
們也希望最終能踏出機場，在各大城市也建立起這種方便旅館的服務網路
。為了因應現代人繁忙的旅行需求，英格蘭的蓋威克機場出現一種新型態
的計時收費旅館，房間雖小但五臟俱全，旅客不論多早或多晚抵達，都隨
時有便宜舒適的房間可用，方便的程度類似日本盛行的膠囊旅館，但是旅
客各自有獨立的房間，住起來更舒服。英國第二繁忙的蓋特威機場，從早
到晚旅客川流不息。而機場南端航廈，直接連到新開幕的計時收費旅館Y
otel，淺紫色的燈光帶著迷幻又現代的感覺，房間設計類似飛機頭等
艙，讓疲累的旅人有個舒服的歇腳處。我們旅館用的是航空飛行用語而非
一般旅館用語當你來此投宿你買的是一個時段可能是四小時可能是七小時
過夜或者是十小時過夜住多久付多少錢世界上每個旅館都想創造100%
住房率我們的目標是250%正因如此我們能保持這種價位每個房間裡都
有獨立的衛浴，網路設備以及液晶電視和音響。業者還區分了標準艙和頭
等艙，空間雖小但沒有壓迫感，經濟艙每四個小時25英鎊，合台幣一千
六百多塊，符合四星級標準的頭等艙房間，四小時也只收2660塊。以
英國昂貴的物價來說，相當經濟實惠。畫面上這位來自美國，剛剛結束橫
渡大西洋長途航班的旅客桑默爾，剛剛在報紙上得知這家旅館的訊息，馬
上決定拖著行李來試試看。我很晚才來到這裡接下來六個小時我要補眠而
我發現如果去住希爾頓得花上三百美金他們說住這只要七十塊所以我來了
對於經常旅行的商務客來說，價錢的確是重要關鍵，沒有多少人願意花幾
百塊美金的價錢，只渡過短短幾個小時的轉機時間，yotel的經驗讓
桑默爾很滿意。我所需要的都有了我在這裡上網十分鐘沖了個澡然後睡覺
六小時這就是我所要的價位非常合理美金七十塊我花得起三百塊的話就沒
辦法所以我希望每個機場都有這種旅館業者表示，他們將繼續在其他國際
機場開設連鎖店，包括倫敦的希斯洛機場，荷蘭的阿姆斯特丹機場，以及
德國法蘭克福機場，將來都可以看到yotel，他們也希望最終能踏出
機場，在各大城市也建立起這種方便旅館的服務網路。為了因應現代人繁
忙的旅行需求，英格蘭的蓋威克機場出現一種新型態的計時收費旅館，房
間雖小但五臟俱全，旅客不論多早或多晚抵達，都隨時有便宜舒適的房間
可用，方便的程度類似日本盛行的膠囊旅館，但是旅客各自有獨立的房間
，住起來更舒服。英國第二繁忙的蓋特威機場，從早到晚旅客川流不息。
而機場南端航廈，直接連到新開幕的計時收費旅館Yotel，淺紫色的
燈光帶著迷幻又現代的感覺，房間設計類似飛機頭等艙，讓疲累的旅人有
個舒服的歇腳處。我們旅館用的是航空飛行用語而非一般旅館用語當你來
此投宿你買的是一個時段可能是四小時可能是七小時過夜或者是十小時過
夜住多久付多少錢世界上每個旅館都想創造100%住房率我們的目標是
250%正因如此我們能保持這種價位每個房間裡都有獨立的衛浴，網路
設備以及液晶電視和音響。業者還區分了標準艙和頭等艙，空間雖小但沒
有壓迫感，經濟艙每四個小時25英鎊，合台幣一千六百多塊，符合四星
級標準的頭等艙房間，四小時也只收2660塊。以英國昂貴的物價來說
，相當經濟實惠。畫面上這位來自美國，剛剛結束橫渡大西洋長途航班的
旅客桑默爾，剛剛在報紙上得知這家旅館的訊息，馬上決定拖著行李來試
試看。我很晚才來到這裡接下來六個小時我要補眠而我發現如果去住希爾
頓得花上三百美金他們說住這只要七十塊所以我來了對於經常旅行的商務
客來說，價錢的確是重要關鍵，沒有多少人願意花幾百塊美金的價錢，只
渡過短短幾個小時的轉機時間，yotel的經驗讓桑默爾很滿意。我所
需要的都有了我在這裡上網十分鐘沖了個澡然後睡覺六小時這就是我所要
的價位非常合理美金七十塊我花得起三百塊的話就沒辦法所以我希望每個
機場都有這種旅館業者表示，他們將繼續在其他國際機場開設連鎖店，包
括倫敦的希斯洛機場，荷蘭的阿姆斯特丹機場，以及德國法蘭克福機場，
將來都可以看到yotel，他們也希望最終能踏出機場，在各大城市也
建立起這種方便旅館的服務網路。
