由於各國投資人擔心美國經濟出現成長遲緩的現象，因此美元持續疲軟
。
歐元兌美元的匯率，在10號達到歐元上路以來的最高紀錄。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
由於美國次級房貸市場持續出現壞帳，導致承做房貸的金融機構出現損
失，同時，就業狀況是否向表面的統計數字看起來那麼好，也讓外界
對美國經濟前景充滿疑慮。
這些因素導致美元持續弱勢的表現。
歐元兌美元的匯率，在10號突破1歐元兌換1.3740美元的水準
。
創下歐元有史以來的新高紀錄。
更加強勢的英鎊，也早就提前突破2美元的關卡，10號的匯率達到2
.0275美元，也刷新26年來的新紀錄。
不過，歐元區各國也不一定喜歡看到歐元如此強勢。
法國總統薩柯吉藉著參加歐盟財長會議的場合，呼籲各國發揮影響力，
減緩歐元強的趨勢，以免匯率升值傷害歐洲國家的出口競爭力。
不過，薩柯吉的構想立刻踢到鐵板，歐洲央行指出，用政治力介入匯率
，對於央行的中立性將造成傷害，也不利於央行穩定歐元區物價的威
信。
當然，薩柯吉在這次歐盟財長會議，也並非完全沒有收穫。
他所屬意的國際貨幣基金IMF主席繼任人選，法國前任財長卡恩，獲
得大部分與會國家的財長支持。
IMF與世界銀行的領導人，依照慣例分別由歐洲人和美國人出任。
但這樣的傳統，近年來不斷遭到亞洲和拉美地區開發中國家的挑戰。
事實上，依照IMF的規定，任何會員國都可以提出候選人，無論此人
來自哪個國家。
分析家認為，像IMF和世界銀行這樣重要的國際金融組織，選擇領導
人的過程應該更有彈性和透明度，擺脫密室政治的拘束，未來才能保
持它的公信力。
