有關伊拉克過渡政府的領導人選，美國今天已經決定任命前流亡海外的異
議人士穆罕默德梅辛，為巴格達市長。根據美國之音來自伊拉克的報導指
出，美軍在與部落長老磋商之後，已經任命伊拉克反對派人士，穆罕默德
梅辛為巴格達市長，維護首都的治安與秩序。梅辛流亡海外長達23年，
開戰之後才回到巴格達，目前已經與相關人士，草擬出專家名單，希望借
助他們的長才，快速恢復巴格達秩序和水電供應。不過，有反對派人士，
對梅辛出線，表示質疑，他們認為梅辛是外國人，早已和伊拉克脫節。有
關伊拉克過渡政府的領導人選，美國今天已經決定任命前流亡海外的異議
人士穆罕默德梅辛，為巴格達市長。根據美國之音來自伊拉克的報導指出
，美軍在與部落長老磋商之後，已經任命伊拉克反對派人士，穆罕默德梅
辛為巴格達市長，維護首都的治安與秩序。梅辛流亡海外長達23年，開
戰之後才回到巴格達，目前已經與相關人士，草擬出專家名單，希望借助
他們的長才，快速恢復巴格達秩序和水電供應。不過，有反對派人士，對
梅辛出線，表示質疑，他們認為梅辛是外國人，早已和伊拉克脫節。有關
伊拉克過渡政府的領導人選，美國今天已經決定任命前流亡海外的異議人
士穆罕默德梅辛，為巴格達市長。根據美國之音來自伊拉克的報導指出，
美軍在與部落長老磋商之後，已經任命伊拉克反對派人士，穆罕默德梅辛
為巴格達市長，維護首都的治安與秩序。梅辛流亡海外長達23年，開戰
之後才回到巴格達，目前已經與相關人士，草擬出專家名單，希望借助他
們的長才，快速恢復巴格達秩序和水電供應。不過，有反對派人士，對梅
辛出線，表示質疑，他們認為梅辛是外國人，早已和伊拉克脫節。有關伊
拉克過渡政府的領導人選，美國今天已經決定任命前流亡海外的異議人士
穆罕默德梅辛，為巴格達市長。根據美國之音來自伊拉克的報導指出，美
軍在與部落長老磋商之後，已經任命伊拉克反對派人士，穆罕默德梅辛為
巴格達市長，維護首都的治安與秩序。梅辛流亡海外長達23年，開戰之
後才回到巴格達，目前已經與相關人士，草擬出專家名單，希望借助他們
的長才，快速恢復巴格達秩序和水電供應。不過，有反對派人士，對梅辛
出線，表示質疑，他們認為梅辛是外國人，早已和伊拉克脫節。
