由於各國投資人擔心美國經濟出現成長遲緩的現象，因此美元持續疲軟。
歐元兌美元的匯率，在10號達到歐元上路以來的最高紀錄。詳細情形，
請看今天的財經風向球。由於美國次級房貸市場持續出現壞帳，導致承做
房貸的金融機構出現損失，同時，就業狀況是否向表面的統計數字看起來
那麼好，也讓外界對美國經濟前景充滿疑慮。這些因素導致美元持續弱勢
的表現。歐元兌美元的匯率，在10號突破1歐元兌換1.3740美元
的水準。創下歐元有史以來的新高紀錄。更加強勢的英鎊，也早就提前突
破2美元的關卡，10號的匯率達到2.0275美元，也刷新26年來
的新紀錄。不過，歐元區各國也不一定喜歡看到歐元如此強勢。法國總統
薩柯吉藉著參加歐盟財長會議的場合，呼籲各國發揮影響力，減緩歐元強
的趨勢，以免匯率升值傷害歐洲國家的出口競爭力。不過，薩柯吉的構想
立刻踢到鐵板，歐洲央行指出，用政治力介入匯率，對於央行的中立性將
造成傷害，也不利於央行穩定歐元區物價的威信。當然，薩柯吉在這次歐
盟財長會議，也並非完全沒有收穫。他所屬意的國際貨幣基金IMF主席
繼任人選，法國前任財長卡恩，獲得大部分與會國家的財長支持。IMF
與世界銀行的領導人，依照慣例分別由歐洲人和美國人出任。但這樣的傳
統，近年來不斷遭到亞洲和拉美地區開發中國家的挑戰。事實上，依照I
MF的規定，任何會員國都可以提出候選人，無論此人來自哪個國家。分
析家認為，像IMF和世界銀行這樣重要的國際金融組織，選擇領導人的
過程應該更有彈性和透明度，擺脫密室政治的拘束，未來才能保持它的公
信力。由於各國投資人擔心美國經濟出現成長遲緩的現象，因此美元持續
疲軟。歐元兌美元的匯率，在10號達到歐元上路以來的最高紀錄。詳細
情形，請看今天的財經風向球。由於美國次級房貸市場持續出現壞帳，導
致承做房貸的金融機構出現損失，同時，就業狀況是否向表面的統計數字
看起來那麼好，也讓外界對美國經濟前景充滿疑慮。這些因素導致美元持
續弱勢的表現。歐元兌美元的匯率，在10號突破1歐元兌換1.374
0美元的水準。創下歐元有史以來的新高紀錄。更加強勢的英鎊，也早就
提前突破2美元的關卡，10號的匯率達到2.0275美元，也刷新2
6年來的新紀錄。不過，歐元區各國也不一定喜歡看到歐元如此強勢。法
國總統薩柯吉藉著參加歐盟財長會議的場合，呼籲各國發揮影響力，減緩
歐元強的趨勢，以免匯率升值傷害歐洲國家的出口競爭力。不過，薩柯吉
的構想立刻踢到鐵板，歐洲央行指出，用政治力介入匯率，對於央行的中
立性將造成傷害，也不利於央行穩定歐元區物價的威信。當然，薩柯吉在
這次歐盟財長會議，也並非完全沒有收穫。他所屬意的國際貨幣基金IM
F主席繼任人選，法國前任財長卡恩，獲得大部分與會國家的財長支持。
IMF與世界銀行的領導人，依照慣例分別由歐洲人和美國人出任。但這
樣的傳統，近年來不斷遭到亞洲和拉美地區開發中國家的挑戰。事實上，
依照IMF的規定，任何會員國都可以提出候選人，無論此人來自哪個國
家。分析家認為，像IMF和世界銀行這樣重要的國際金融組織，選擇領
導人的過程應該更有彈性和透明度，擺脫密室政治的拘束，未來才能保持
它的公信力。由於各國投資人擔心美國經濟出現成長遲緩的現象，因此美
元持續疲軟。歐元兌美元的匯率，在10號達到歐元上路以來的最高紀錄
。詳細情形，請看今天的財經風向球。由於美國次級房貸市場持續出現壞
帳，導致承做房貸的金融機構出現損失，同時，就業狀況是否向表面的統
計數字看起來那麼好，也讓外界對美國經濟前景充滿疑慮。這些因素導致
美元持續弱勢的表現。歐元兌美元的匯率，在10號突破1歐元兌換1.
3740美元的水準。創下歐元有史以來的新高紀錄。更加強勢的英鎊，
也早就提前突破2美元的關卡，10號的匯率達到2.0275美元，也
刷新26年來的新紀錄。不過，歐元區各國也不一定喜歡看到歐元如此強
勢。法國總統薩柯吉藉著參加歐盟財長會議的場合，呼籲各國發揮影響力
，減緩歐元強的趨勢，以免匯率升值傷害歐洲國家的出口競爭力。不過，
薩柯吉的構想立刻踢到鐵板，歐洲央行指出，用政治力介入匯率，對於央
行的中立性將造成傷害，也不利於央行穩定歐元區物價的威信。當然，薩
柯吉在這次歐盟財長會議，也並非完全沒有收穫。他所屬意的國際貨幣基
金IMF主席繼任人選，法國前任財長卡恩，獲得大部分與會國家的財長
支持。IMF與世界銀行的領導人，依照慣例分別由歐洲人和美國人出任
。但這樣的傳統，近年來不斷遭到亞洲和拉美地區開發中國家的挑戰。事
實上，依照IMF的規定，任何會員國都可以提出候選人，無論此人來自
哪個國家。分析家認為，像IMF和世界銀行這樣重要的國際金融組織，
選擇領導人的過程應該更有彈性和透明度，擺脫密室政治的拘束，未來才
能保持它的公信力。由於各國投資人擔心美國經濟出現成長遲緩的現象，
因此美元持續疲軟。歐元兌美元的匯率，在10號達到歐元上路以來的最
高紀錄。詳細情形，請看今天的財經風向球。由於美國次級房貸市場持續
出現壞帳，導致承做房貸的金融機構出現損失，同時，就業狀況是否向表
面的統計數字看起來那麼好，也讓外界對美國經濟前景充滿疑慮。這些因
素導致美元持續弱勢的表現。歐元兌美元的匯率，在10號突破1歐元兌
換1.3740美元的水準。創下歐元有史以來的新高紀錄。更加強勢的
英鎊，也早就提前突破2美元的關卡，10號的匯率達到2.0275美
元，也刷新26年來的新紀錄。不過，歐元區各國也不一定喜歡看到歐元
如此強勢。法國總統薩柯吉藉著參加歐盟財長會議的場合，呼籲各國發揮
影響力，減緩歐元強的趨勢，以免匯率升值傷害歐洲國家的出口競爭力。
不過，薩柯吉的構想立刻踢到鐵板，歐洲央行指出，用政治力介入匯率，
對於央行的中立性將造成傷害，也不利於央行穩定歐元區物價的威信。當
然，薩柯吉在這次歐盟財長會議，也並非完全沒有收穫。他所屬意的國際
貨幣基金IMF主席繼任人選，法國前任財長卡恩，獲得大部分與會國家
的財長支持。IMF與世界銀行的領導人，依照慣例分別由歐洲人和美國
人出任。但這樣的傳統，近年來不斷遭到亞洲和拉美地區開發中國家的挑
戰。事實上，依照IMF的規定，任何會員國都可以提出候選人，無論此
人來自哪個國家。分析家認為，像IMF和世界銀行這樣重要的國際金融
組織，選擇領導人的過程應該更有彈性和透明度，擺脫密室政治的拘束，
未來才能保持它的公信力。由於各國投資人擔心美國經濟出現成長遲緩的
現象，因此美元持續疲軟。歐元兌美元的匯率，在10號達到歐元上路以
來的最高紀錄。詳細情形，請看今天的財經風向球。由於美國次級房貸市
場持續出現壞帳，導致承做房貸的金融機構出現損失，同時，就業狀況是
否向表面的統計數字看起來那麼好，也讓外界對美國經濟前景充滿疑慮。
這些因素導致美元持續弱勢的表現。歐元兌美元的匯率，在10號突破1
歐元兌換1.3740美元的水準。創下歐元有史以來的新高紀錄。更加
強勢的英鎊，也早就提前突破2美元的關卡，10號的匯率達到2.02
75美元，也刷新26年來的新紀錄。不過，歐元區各國也不一定喜歡看
到歐元如此強勢。法國總統薩柯吉藉著參加歐盟財長會議的場合，呼籲各
國發揮影響力，減緩歐元強的趨勢，以免匯率升值傷害歐洲國家的出口競
爭力。不過，薩柯吉的構想立刻踢到鐵板，歐洲央行指出，用政治力介入
匯率，對於央行的中立性將造成傷害，也不利於央行穩定歐元區物價的威
信。當然，薩柯吉在這次歐盟財長會議，也並非完全沒有收穫。他所屬意
的國際貨幣基金IMF主席繼任人選，法國前任財長卡恩，獲得大部分與
會國家的財長支持。IMF與世界銀行的領導人，依照慣例分別由歐洲人
和美國人出任。但這樣的傳統，近年來不斷遭到亞洲和拉美地區開發中國
家的挑戰。事實上，依照IMF的規定，任何會員國都可以提出候選人，
無論此人來自哪個國家。分析家認為，像IMF和世界銀行這樣重要的國
際金融組織，選擇領導人的過程應該更有彈性和透明度，擺脫密室政治的
拘束，未來才能保持它的公信力。由於各國投資人擔心美國經濟出現成長
遲緩的現象，因此美元持續疲軟。歐元兌美元的匯率，在10號達到歐元
上路以來的最高紀錄。詳細情形，請看今天的財經風向球。由於美國次級
房貸市場持續出現壞帳，導致承做房貸的金融機構出現損失，同時，就業
狀況是否向表面的統計數字看起來那麼好，也讓外界對美國經濟前景充滿
疑慮。這些因素導致美元持續弱勢的表現。歐元兌美元的匯率，在10號
突破1歐元兌換1.3740美元的水準。創下歐元有史以來的新高紀錄
。更加強勢的英鎊，也早就提前突破2美元的關卡，10號的匯率達到2
.0275美元，也刷新26年來的新紀錄。不過，歐元區各國也不一定
喜歡看到歐元如此強勢。法國總統薩柯吉藉著參加歐盟財長會議的場合，
呼籲各國發揮影響力，減緩歐元強的趨勢，以免匯率升值傷害歐洲國家的
出口競爭力。不過，薩柯吉的構想立刻踢到鐵板，歐洲央行指出，用政治
力介入匯率，對於央行的中立性將造成傷害，也不利於央行穩定歐元區物
價的威信。當然，薩柯吉在這次歐盟財長會議，也並非完全沒有收穫。他
所屬意的國際貨幣基金IMF主席繼任人選，法國前任財長卡恩，獲得大
部分與會國家的財長支持。IMF與世界銀行的領導人，依照慣例分別由
歐洲人和美國人出任。但這樣的傳統，近年來不斷遭到亞洲和拉美地區開
發中國家的挑戰。事實上，依照IMF的規定，任何會員國都可以提出候
選人，無論此人來自哪個國家。分析家認為，像IMF和世界銀行這樣重
要的國際金融組織，選擇領導人的過程應該更有彈性和透明度，擺脫密室
政治的拘束，未來才能保持它的公信力。由於各國投資人擔心美國經濟出
現成長遲緩的現象，因此美元持續疲軟。歐元兌美元的匯率，在10號達
到歐元上路以來的最高紀錄。詳細情形，請看今天的財經風向球。由於美
國次級房貸市場持續出現壞帳，導致承做房貸的金融機構出現損失，同時
，就業狀況是否向表面的統計數字看起來那麼好，也讓外界對美國經濟前
景充滿疑慮。這些因素導致美元持續弱勢的表現。歐元兌美元的匯率，在
10號突破1歐元兌換1.3740美元的水準。創下歐元有史以來的新
高紀錄。更加強勢的英鎊，也早就提前突破2美元的關卡，10號的匯率
達到2.0275美元，也刷新26年來的新紀錄。不過，歐元區各國也
不一定喜歡看到歐元如此強勢。法國總統薩柯吉藉著參加歐盟財長會議的
場合，呼籲各國發揮影響力，減緩歐元強的趨勢，以免匯率升值傷害歐洲
國家的出口競爭力。不過，薩柯吉的構想立刻踢到鐵板，歐洲央行指出，
用政治力介入匯率，對於央行的中立性將造成傷害，也不利於央行穩定歐
元區物價的威信。當然，薩柯吉在這次歐盟財長會議，也並非完全沒有收
穫。他所屬意的國際貨幣基金IMF主席繼任人選，法國前任財長卡恩，
獲得大部分與會國家的財長支持。IMF與世界銀行的領導人，依照慣例
分別由歐洲人和美國人出任。但這樣的傳統，近年來不斷遭到亞洲和拉美
地區開發中國家的挑戰。事實上，依照IMF的規定，任何會員國都可以
提出候選人，無論此人來自哪個國家。分析家認為，像IMF和世界銀行
這樣重要的國際金融組織，選擇領導人的過程應該更有彈性和透明度，擺
脫密室政治的拘束，未來才能保持它的公信力。由於各國投資人擔心美國
經濟出現成長遲緩的現象，因此美元持續疲軟。歐元兌美元的匯率，在1
0號達到歐元上路以來的最高紀錄。詳細情形，請看今天的財經風向球。
由於美國次級房貸市場持續出現壞帳，導致承做房貸的金融機構出現損失
，同時，就業狀況是否向表面的統計數字看起來那麼好，也讓外界對美國
經濟前景充滿疑慮。這些因素導致美元持續弱勢的表現。歐元兌美元的匯
率，在10號突破1歐元兌換1.3740美元的水準。創下歐元有史以
來的新高紀錄。更加強勢的英鎊，也早就提前突破2美元的關卡，10號
的匯率達到2.0275美元，也刷新26年來的新紀錄。不過，歐元區
各國也不一定喜歡看到歐元如此強勢。法國總統薩柯吉藉著參加歐盟財長
會議的場合，呼籲各國發揮影響力，減緩歐元強的趨勢，以免匯率升值傷
害歐洲國家的出口競爭力。不過，薩柯吉的構想立刻踢到鐵板，歐洲央行
指出，用政治力介入匯率，對於央行的中立性將造成傷害，也不利於央行
穩定歐元區物價的威信。當然，薩柯吉在這次歐盟財長會議，也並非完全
沒有收穫。他所屬意的國際貨幣基金IMF主席繼任人選，法國前任財長
卡恩，獲得大部分與會國家的財長支持。IMF與世界銀行的領導人，依
照慣例分別由歐洲人和美國人出任。但這樣的傳統，近年來不斷遭到亞洲
和拉美地區開發中國家的挑戰。事實上，依照IMF的規定，任何會員國
都可以提出候選人，無論此人來自哪個國家。分析家認為，像IMF和世
界銀行這樣重要的國際金融組織，選擇領導人的過程應該更有彈性和透明
度，擺脫密室政治的拘束，未來才能保持它的公信力。由於各國投資人擔
心美國經濟出現成長遲緩的現象，因此美元持續疲軟。歐元兌美元的匯率
，在10號達到歐元上路以來的最高紀錄。詳細情形，請看今天的財經風
向球。由於美國次級房貸市場持續出現壞帳，導致承做房貸的金融機構出
現損失，同時，就業狀況是否向表面的統計數字看起來那麼好，也讓外界
對美國經濟前景充滿疑慮。這些因素導致美元持續弱勢的表現。歐元兌美
元的匯率，在10號突破1歐元兌換1.3740美元的水準。創下歐元
有史以來的新高紀錄。更加強勢的英鎊，也早就提前突破2美元的關卡，
10號的匯率達到2.0275美元，也刷新26年來的新紀錄。不過，
歐元區各國也不一定喜歡看到歐元如此強勢。法國總統薩柯吉藉著參加歐
盟財長會議的場合，呼籲各國發揮影響力，減緩歐元強的趨勢，以免匯率
升值傷害歐洲國家的出口競爭力。不過，薩柯吉的構想立刻踢到鐵板，歐
洲央行指出，用政治力介入匯率，對於央行的中立性將造成傷害，也不利
於央行穩定歐元區物價的威信。當然，薩柯吉在這次歐盟財長會議，也並
非完全沒有收穫。他所屬意的國際貨幣基金IMF主席繼任人選，法國前
任財長卡恩，獲得大部分與會國家的財長支持。IMF與世界銀行的領導
人，依照慣例分別由歐洲人和美國人出任。但這樣的傳統，近年來不斷遭
到亞洲和拉美地區開發中國家的挑戰。事實上，依照IMF的規定，任何
會員國都可以提出候選人，無論此人來自哪個國家。分析家認為，像IM
F和世界銀行這樣重要的國際金融組織，選擇領導人的過程應該更有彈性
和透明度，擺脫密室政治的拘束，未來才能保持它的公信力。由於各國投
資人擔心美國經濟出現成長遲緩的現象，因此美元持續疲軟。歐元兌美元
的匯率，在10號達到歐元上路以來的最高紀錄。詳細情形，請看今天的
財經風向球。由於美國次級房貸市場持續出現壞帳，導致承做房貸的金融
機構出現損失，同時，就業狀況是否向表面的統計數字看起來那麼好，也
讓外界對美國經濟前景充滿疑慮。這些因素導致美元持續弱勢的表現。歐
元兌美元的匯率，在10號突破1歐元兌換1.3740美元的水準。創
下歐元有史以來的新高紀錄。更加強勢的英鎊，也早就提前突破2美元的
關卡，10號的匯率達到2.0275美元，也刷新26年來的新紀錄。
不過，歐元區各國也不一定喜歡看到歐元如此強勢。法國總統薩柯吉藉著
參加歐盟財長會議的場合，呼籲各國發揮影響力，減緩歐元強的趨勢，以
免匯率升值傷害歐洲國家的出口競爭力。不過，薩柯吉的構想立刻踢到鐵
板，歐洲央行指出，用政治力介入匯率，對於央行的中立性將造成傷害，
也不利於央行穩定歐元區物價的威信。當然，薩柯吉在這次歐盟財長會議
，也並非完全沒有收穫。他所屬意的國際貨幣基金IMF主席繼任人選，
法國前任財長卡恩，獲得大部分與會國家的財長支持。IMF與世界銀行
的領導人，依照慣例分別由歐洲人和美國人出任。但這樣的傳統，近年來
不斷遭到亞洲和拉美地區開發中國家的挑戰。事實上，依照IMF的規定
，任何會員國都可以提出候選人，無論此人來自哪個國家。分析家認為，
像IMF和世界銀行這樣重要的國際金融組織，選擇領導人的過程應該更
有彈性和透明度，擺脫密室政治的拘束，未來才能保持它的公信力。由於
各國投資人擔心美國經濟出現成長遲緩的現象，因此美元持續疲軟。歐元
兌美元的匯率，在10號達到歐元上路以來的最高紀錄。詳細情形，請看
今天的財經風向球。由於美國次級房貸市場持續出現壞帳，導致承做房貸
的金融機構出現損失，同時，就業狀況是否向表面的統計數字看起來那麼
好，也讓外界對美國經濟前景充滿疑慮。這些因素導致美元持續弱勢的表
現。歐元兌美元的匯率，在10號突破1歐元兌換1.3740美元的水
準。創下歐元有史以來的新高紀錄。更加強勢的英鎊，也早就提前突破2
美元的關卡，10號的匯率達到2.0275美元，也刷新26年來的新
紀錄。不過，歐元區各國也不一定喜歡看到歐元如此強勢。法國總統薩柯
吉藉著參加歐盟財長會議的場合，呼籲各國發揮影響力，減緩歐元強的趨
勢，以免匯率升值傷害歐洲國家的出口競爭力。不過，薩柯吉的構想立刻
踢到鐵板，歐洲央行指出，用政治力介入匯率，對於央行的中立性將造成
傷害，也不利於央行穩定歐元區物價的威信。當然，薩柯吉在這次歐盟財
長會議，也並非完全沒有收穫。他所屬意的國際貨幣基金IMF主席繼任
人選，法國前任財長卡恩，獲得大部分與會國家的財長支持。IMF與世
界銀行的領導人，依照慣例分別由歐洲人和美國人出任。但這樣的傳統，
近年來不斷遭到亞洲和拉美地區開發中國家的挑戰。事實上，依照IMF
的規定，任何會員國都可以提出候選人，無論此人來自哪個國家。分析家
認為，像IMF和世界銀行這樣重要的國際金融組織，選擇領導人的過程
應該更有彈性和透明度，擺脫密室政治的拘束，未來才能保持它的公信力
。由於各國投資人擔心美國經濟出現成長遲緩的現象，因此美元持續疲軟
。歐元兌美元的匯率，在10號達到歐元上路以來的最高紀錄。詳細情形
，請看今天的財經風向球。由於美國次級房貸市場持續出現壞帳，導致承
做房貸的金融機構出現損失，同時，就業狀況是否向表面的統計數字看起
來那麼好，也讓外界對美國經濟前景充滿疑慮。這些因素導致美元持續弱
勢的表現。歐元兌美元的匯率，在10號突破1歐元兌換1.3740美
元的水準。創下歐元有史以來的新高紀錄。更加強勢的英鎊，也早就提前
突破2美元的關卡，10號的匯率達到2.0275美元，也刷新26年
來的新紀錄。不過，歐元區各國也不一定喜歡看到歐元如此強勢。法國總
統薩柯吉藉著參加歐盟財長會議的場合，呼籲各國發揮影響力，減緩歐元
強的趨勢，以免匯率升值傷害歐洲國家的出口競爭力。不過，薩柯吉的構
想立刻踢到鐵板，歐洲央行指出，用政治力介入匯率，對於央行的中立性
將造成傷害，也不利於央行穩定歐元區物價的威信。當然，薩柯吉在這次
歐盟財長會議，也並非完全沒有收穫。他所屬意的國際貨幣基金IMF主
席繼任人選，法國前任財長卡恩，獲得大部分與會國家的財長支持。IM
F與世界銀行的領導人，依照慣例分別由歐洲人和美國人出任。但這樣的
傳統，近年來不斷遭到亞洲和拉美地區開發中國家的挑戰。事實上，依照
IMF的規定，任何會員國都可以提出候選人，無論此人來自哪個國家。
分析家認為，像IMF和世界銀行這樣重要的國際金融組織，選擇領導人
的過程應該更有彈性和透明度，擺脫密室政治的拘束，未來才能保持它的
公信力。由於各國投資人擔心美國經濟出現成長遲緩的現象，因此美元持
續疲軟。歐元兌美元的匯率，在10號達到歐元上路以來的最高紀錄。詳
細情形，請看今天的財經風向球。由於美國次級房貸市場持續出現壞帳，
導致承做房貸的金融機構出現損失，同時，就業狀況是否向表面的統計數
字看起來那麼好，也讓外界對美國經濟前景充滿疑慮。這些因素導致美元
持續弱勢的表現。歐元兌美元的匯率，在10號突破1歐元兌換1.37
40美元的水準。創下歐元有史以來的新高紀錄。更加強勢的英鎊，也早
就提前突破2美元的關卡，10號的匯率達到2.0275美元，也刷新
26年來的新紀錄。不過，歐元區各國也不一定喜歡看到歐元如此強勢。
法國總統薩柯吉藉著參加歐盟財長會議的場合，呼籲各國發揮影響力，減
緩歐元強的趨勢，以免匯率升值傷害歐洲國家的出口競爭力。不過，薩柯
吉的構想立刻踢到鐵板，歐洲央行指出，用政治力介入匯率，對於央行的
中立性將造成傷害，也不利於央行穩定歐元區物價的威信。當然，薩柯吉
在這次歐盟財長會議，也並非完全沒有收穫。他所屬意的國際貨幣基金I
MF主席繼任人選，法國前任財長卡恩，獲得大部分與會國家的財長支持
。IMF與世界銀行的領導人，依照慣例分別由歐洲人和美國人出任。但
這樣的傳統，近年來不斷遭到亞洲和拉美地區開發中國家的挑戰。事實上
，依照IMF的規定，任何會員國都可以提出候選人，無論此人來自哪個
國家。分析家認為，像IMF和世界銀行這樣重要的國際金融組織，選擇
領導人的過程應該更有彈性和透明度，擺脫密室政治的拘束，未來才能保
持它的公信力。由於各國投資人擔心美國經濟出現成長遲緩的現象，因此
美元持續疲軟。歐元兌美元的匯率，在10號達到歐元上路以來的最高紀
錄。詳細情形，請看今天的財經風向球。由於美國次級房貸市場持續出現
壞帳，導致承做房貸的金融機構出現損失，同時，就業狀況是否向表面的
統計數字看起來那麼好，也讓外界對美國經濟前景充滿疑慮。這些因素導
致美元持續弱勢的表現。歐元兌美元的匯率，在10號突破1歐元兌換1
.3740美元的水準。創下歐元有史以來的新高紀錄。更加強勢的英鎊
，也早就提前突破2美元的關卡，10號的匯率達到2.0275美元，
也刷新26年來的新紀錄。不過，歐元區各國也不一定喜歡看到歐元如此
強勢。法國總統薩柯吉藉著參加歐盟財長會議的場合，呼籲各國發揮影響
力，減緩歐元強的趨勢，以免匯率升值傷害歐洲國家的出口競爭力。不過
，薩柯吉的構想立刻踢到鐵板，歐洲央行指出，用政治力介入匯率，對於
央行的中立性將造成傷害，也不利於央行穩定歐元區物價的威信。當然，
薩柯吉在這次歐盟財長會議，也並非完全沒有收穫。他所屬意的國際貨幣
基金IMF主席繼任人選，法國前任財長卡恩，獲得大部分與會國家的財
長支持。IMF與世界銀行的領導人，依照慣例分別由歐洲人和美國人出
任。但這樣的傳統，近年來不斷遭到亞洲和拉美地區開發中國家的挑戰。
事實上，依照IMF的規定，任何會員國都可以提出候選人，無論此人來
自哪個國家。分析家認為，像IMF和世界銀行這樣重要的國際金融組織
，選擇領導人的過程應該更有彈性和透明度，擺脫密室政治的拘束，未來
才能保持它的公信力。由於各國投資人擔心美國經濟出現成長遲緩的現象
，因此美元持續疲軟。歐元兌美元的匯率，在10號達到歐元上路以來的
最高紀錄。詳細情形，請看今天的財經風向球。由於美國次級房貸市場持
續出現壞帳，導致承做房貸的金融機構出現損失，同時，就業狀況是否向
表面的統計數字看起來那麼好，也讓外界對美國經濟前景充滿疑慮。這些
因素導致美元持續弱勢的表現。歐元兌美元的匯率，在10號突破1歐元
兌換1.3740美元的水準。創下歐元有史以來的新高紀錄。更加強勢
的英鎊，也早就提前突破2美元的關卡，10號的匯率達到2.0275
美元，也刷新26年來的新紀錄。不過，歐元區各國也不一定喜歡看到歐
元如此強勢。法國總統薩柯吉藉著參加歐盟財長會議的場合，呼籲各國發
揮影響力，減緩歐元強的趨勢，以免匯率升值傷害歐洲國家的出口競爭力
。不過，薩柯吉的構想立刻踢到鐵板，歐洲央行指出，用政治力介入匯率
，對於央行的中立性將造成傷害，也不利於央行穩定歐元區物價的威信。
當然，薩柯吉在這次歐盟財長會議，也並非完全沒有收穫。他所屬意的國
際貨幣基金IMF主席繼任人選，法國前任財長卡恩，獲得大部分與會國
家的財長支持。IMF與世界銀行的領導人，依照慣例分別由歐洲人和美
國人出任。但這樣的傳統，近年來不斷遭到亞洲和拉美地區開發中國家的
挑戰。事實上，依照IMF的規定，任何會員國都可以提出候選人，無論
此人來自哪個國家。分析家認為，像IMF和世界銀行這樣重要的國際金
融組織，選擇領導人的過程應該更有彈性和透明度，擺脫密室政治的拘束
，未來才能保持它的公信力。由於各國投資人擔心美國經濟出現成長遲緩
的現象，因此美元持續疲軟。歐元兌美元的匯率，在10號達到歐元上路
以來的最高紀錄。詳細情形，請看今天的財經風向球。由於美國次級房貸
市場持續出現壞帳，導致承做房貸的金融機構出現損失，同時，就業狀況
是否向表面的統計數字看起來那麼好，也讓外界對美國經濟前景充滿疑慮
。這些因素導致美元持續弱勢的表現。歐元兌美元的匯率，在10號突破
1歐元兌換1.3740美元的水準。創下歐元有史以來的新高紀錄。更
加強勢的英鎊，也早就提前突破2美元的關卡，10號的匯率達到2.0
275美元，也刷新26年來的新紀錄。不過，歐元區各國也不一定喜歡
看到歐元如此強勢。法國總統薩柯吉藉著參加歐盟財長會議的場合，呼籲
各國發揮影響力，減緩歐元強的趨勢，以免匯率升值傷害歐洲國家的出口
競爭力。不過，薩柯吉的構想立刻踢到鐵板，歐洲央行指出，用政治力介
入匯率，對於央行的中立性將造成傷害，也不利於央行穩定歐元區物價的
威信。當然，薩柯吉在這次歐盟財長會議，也並非完全沒有收穫。他所屬
意的國際貨幣基金IMF主席繼任人選，法國前任財長卡恩，獲得大部分
與會國家的財長支持。IMF與世界銀行的領導人，依照慣例分別由歐洲
人和美國人出任。但這樣的傳統，近年來不斷遭到亞洲和拉美地區開發中
國家的挑戰。事實上，依照IMF的規定，任何會員國都可以提出候選人
，無論此人來自哪個國家。分析家認為，像IMF和世界銀行這樣重要的
國際金融組織，選擇領導人的過程應該更有彈性和透明度，擺脫密室政治
的拘束，未來才能保持它的公信力。由於各國投資人擔心美國經濟出現成
長遲緩的現象，因此美元持續疲軟。歐元兌美元的匯率，在10號達到歐
元上路以來的最高紀錄。詳細情形，請看今天的財經風向球。由於美國次
級房貸市場持續出現壞帳，導致承做房貸的金融機構出現損失，同時，就
業狀況是否向表面的統計數字看起來那麼好，也讓外界對美國經濟前景充
滿疑慮。這些因素導致美元持續弱勢的表現。歐元兌美元的匯率，在10
號突破1歐元兌換1.3740美元的水準。創下歐元有史以來的新高紀
錄。更加強勢的英鎊，也早就提前突破2美元的關卡，10號的匯率達到
2.0275美元，也刷新26年來的新紀錄。不過，歐元區各國也不一
定喜歡看到歐元如此強勢。法國總統薩柯吉藉著參加歐盟財長會議的場合
，呼籲各國發揮影響力，減緩歐元強的趨勢，以免匯率升值傷害歐洲國家
的出口競爭力。不過，薩柯吉的構想立刻踢到鐵板，歐洲央行指出，用政
治力介入匯率，對於央行的中立性將造成傷害，也不利於央行穩定歐元區
物價的威信。當然，薩柯吉在這次歐盟財長會議，也並非完全沒有收穫。
他所屬意的國際貨幣基金IMF主席繼任人選，法國前任財長卡恩，獲得
大部分與會國家的財長支持。IMF與世界銀行的領導人，依照慣例分別
由歐洲人和美國人出任。但這樣的傳統，近年來不斷遭到亞洲和拉美地區
開發中國家的挑戰。事實上，依照IMF的規定，任何會員國都可以提出
候選人，無論此人來自哪個國家。分析家認為，像IMF和世界銀行這樣
重要的國際金融組織，選擇領導人的過程應該更有彈性和透明度，擺脫密
室政治的拘束，未來才能保持它的公信力。
