美國紐約洋基隊有機會來台灣了，中華職棒聯盟的會長趙守博,昨天當面
向洋基總裁拉文提出這個構想,不但獲得認同,也得到大聯盟國際部的肯
定,而最佳的時機,將是明年年底。要把這個全美最貴的球隊請來台灣,
代價至少要一億台幣，不過大聯盟方面還沒有證實是否會同意洋基隊與其
他球隊到海外比賽。這是大名鼎鼎的台灣之光王建民,這是很長打能力超
強的的松井秀喜,這是非常會打全壘打的ARod,台灣球迷,將有機會
親眼看到他們.中華職棒聯盟的會長趙守博,在大聯盟全壘打賽的場合中
,邀請洋基隊來台灣,獲得總裁拉文以及大聯盟的認同,讓台灣的球迷很
開心其實洋基隊出國比賽的紀錄並不多,只有1995年日本表演賽,1
999年墨西哥和波多黎各的例行賽,以及2004年日本的例行賽,會
這麼少,其實跟價錢有關係.目前全隊四十人,住四個晚上要花120萬
元包機的行情,從紐約到台北往返至少要花台幣2000萬元,,最可怕
的是全隊身價65億元台幣,保險費至少超過8000萬台幣,還有出場
費,保全,零用金等等,所以一億元還只是保守的估計洋基總裁拉文下個
月會來台灣,討論詳細的內容,為了降低成本和增加效益,有可能增加日
本,南韓,以及中國大陸的行程,明年年底,將會是洋基來台的最佳時機
.鄭富元姜竹祥台北美國紐約洋基隊有機會來台灣了，中華職棒聯盟的會
長趙守博,昨天當面向洋基總裁拉文提出這個構想,不但獲得認同,也得
到大聯盟國際部的肯定,而最佳的時機,將是明年年底。要把這個全美最
貴的球隊請來台灣,代價至少要一億台幣，不過大聯盟方面還沒有證實是
否會同意洋基隊與其他球隊到海外比賽。這是大名鼎鼎的台灣之光王建民
,這是很長打能力超強的的松井秀喜,這是非常會打全壘打的ARod,
台灣球迷,將有機會親眼看到他們.中華職棒聯盟的會長趙守博,在大聯
盟全壘打賽的場合中,邀請洋基隊來台灣,獲得總裁拉文以及大聯盟的認
同,讓台灣的球迷很開心其實洋基隊出國比賽的紀錄並不多,只有199
5年日本表演賽,1999年墨西哥和波多黎各的例行賽,以及2004
年日本的例行賽,會這麼少,其實跟價錢有關係.目前全隊四十人,住四
個晚上要花120萬元包機的行情,從紐約到台北往返至少要花台幣20
00萬元,,最可怕的是全隊身價65億元台幣,保險費至少超過800
0萬台幣,還有出場費,保全,零用金等等,所以一億元還只是保守的估
計洋基總裁拉文下個月會來台灣,討論詳細的內容,為了降低成本和增加
效益,有可能增加日本,南韓,以及中國大陸的行程,明年年底,將會是
洋基來台的最佳時機.鄭富元姜竹祥台北美國紐約洋基隊有機會來台灣了
，中華職棒聯盟的會長趙守博,昨天當面向洋基總裁拉文提出這個構想,
不但獲得認同,也得到大聯盟國際部的肯定,而最佳的時機,將是明年年
底。要把這個全美最貴的球隊請來台灣,代價至少要一億台幣，不過大聯
盟方面還沒有證實是否會同意洋基隊與其他球隊到海外比賽。這是大名鼎
鼎的台灣之光王建民,這是很長打能力超強的的松井秀喜,這是非常會打
全壘打的ARod,台灣球迷,將有機會親眼看到他們.中華職棒聯盟的
會長趙守博,在大聯盟全壘打賽的場合中,邀請洋基隊來台灣,獲得總裁
拉文以及大聯盟的認同,讓台灣的球迷很開心其實洋基隊出國比賽的紀錄
並不多,只有1995年日本表演賽,1999年墨西哥和波多黎各的例
行賽,以及2004年日本的例行賽,會這麼少,其實跟價錢有關係.目
前全隊四十人,住四個晚上要花120萬元包機的行情,從紐約到台北往
返至少要花台幣2000萬元,,最可怕的是全隊身價65億元台幣,保
險費至少超過8000萬台幣,還有出場費,保全,零用金等等,所以一
億元還只是保守的估計洋基總裁拉文下個月會來台灣,討論詳細的內容,
為了降低成本和增加效益,有可能增加日本,南韓,以及中國大陸的行程
,明年年底,將會是洋基來台的最佳時機.鄭富元姜竹祥台北
