位在東歐的捷克，由於在二次大戰中，沒有遭到太大的戰火洗禮，因此
很多古蹟都保存良好，境內就有12處聯合國教科文組織指定的文化
遺產，今天要帶您來看其中的一個世界遺產、克倫諾夫，這裡在20
一個個彎曲的拱廊，組成了七層高的橋面，這座13世紀的古橋，就像
是條美麗的空中走廊，連接著城堡兩端，橋上矗立著幾尊聖者的雕像
，而從橋面上望下去，整個克倫諾夫的美景、盡收眼底。
兩次大戰的戰火，都沒有波及到這座優美寧靜的古城，但五年前的歐洲
大水，卻讓克倫諾夫一度岌岌可危，而這座具有歷史意義的古橋、也
差點就損毀。
文建會在當時資助了這座古橋的修復，也讓這座13世紀的小城，和台
灣有了連結。
大橋下，趁著夏日的美好時光，在河面上泛舟的人潮、來來去去，早已
嗅不出當時危急的情況，不過，鎮上、同樣經歷過那場水災的席勒美
術館，卻還把當時的淹水的照片，像是提醒般地、掛在入口處、最醒
還好，美術館裡、這批二十世紀初、表現主義代表性畫家席勒的珍貴畫
作，在大水中、得以倖免於難。
而這位曾經定居於此的畫壇巨匠，獨特的畫風，也正好和這座充滿波西
米亞風情的古城，相映成趣。
台灣和捷克雙方在文化上的緊密交流，促成了多位台灣藝術家前來駐村
創作。
對著窗外的景色，剛到不久的王綺穗，就迫不急待要把眼前的風光，描
入畫中。
美術館提供了三個月的駐村機會，而王綺穗則是有信心，在和其他國家
的藝術家互動下，可以激發出更多靈感。
滿城紅色的屋瓦、卵石舖成的石頭小徑，城裡最顯著彩繪塔，更是展現
出立體繪畫的極致，如果不仔細看，還分辨不出、塔壁上的磚瓦和雕
刻是畫上去的。
保存完整的中世紀建築，讓這個位在捷克南方的小城，在1992年被
聯合國教科文組織登錄為世界文化遺產，也難怪有人把克倫諾夫稱做
是、歐洲最美麗的小鎮。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克　卡倫諾夫的採訪報導
