荷蘭除了風車和鬱金香之外，大大小小的運河也是馳名世界，荷蘭人因此
想出了橫越小運河的馬拉松比賽，所有參賽者必須跑完全程3.5公里，
並且橫渡21條滿是泥濘的小運河，結果每個人抵達終點的時候，全身上
下沾滿了泥漿，就像泥鰍一樣看這些人不分男女老幼，爭先恐後，撲通撲
通地全部跳進了大水溝裡，莫非水底下發現了黃金。不是，這是荷蘭第三
十屆泥溝馬拉松大賽，參賽者不但要跑完全程3.5公里，還必須穿過2
1條烏漆嘛黑、全都是泥巴的小運河，實在是真夠嗆的啦。看這兩位大姊
，眉頭皺都不皺一下就跳進泥水溝，爬上岸，甩甩頭，繼續前進，氣魄令
人佩服。可是這位歐吉桑就有點力不從心了，掙扎了半天，好不容易才爬
上岸，白鬍子早已變成黑鬍子，也著實令人欽佩。另外這邊還有紳士淑女
組，男生要用充氣橡皮艇，幫助同組的女生安度黑水溝，不要弄髒身體。
這可能嗎?不管有沒有坐橡皮艇，結果還不都是一樣全身沾滿污泥。越過
一溝又一溝，我們荷蘭人就是這樣長大的。好不容易跑到終點線，終於可
以暢快的用清水淋浴，得到名次的還有專人伺候洗澡，也算是值回票價了
。記者　彭尚興報導荷蘭除了風車和鬱金香之外，大大小小的運河也是馳
名世界，荷蘭人因此想出了橫越小運河的馬拉松比賽，所有參賽者必須跑
完全程3.5公里，並且橫渡21條滿是泥濘的小運河，結果每個人抵達
終點的時候，全身上下沾滿了泥漿，就像泥鰍一樣看這些人不分男女老幼
，爭先恐後，撲通撲通地全部跳進了大水溝裡，莫非水底下發現了黃金。
不是，這是荷蘭第三十屆泥溝馬拉松大賽，參賽者不但要跑完全程3.5
公里，還必須穿過21條烏漆嘛黑、全都是泥巴的小運河，實在是真夠嗆
的啦。看這兩位大姊，眉頭皺都不皺一下就跳進泥水溝，爬上岸，甩甩頭
，繼續前進，氣魄令人佩服。可是這位歐吉桑就有點力不從心了，掙扎了
半天，好不容易才爬上岸，白鬍子早已變成黑鬍子，也著實令人欽佩。另
外這邊還有紳士淑女組，男生要用充氣橡皮艇，幫助同組的女生安度黑水
溝，不要弄髒身體。這可能嗎?不管有沒有坐橡皮艇，結果還不都是一樣
全身沾滿污泥。越過一溝又一溝，我們荷蘭人就是這樣長大的。好不容易
跑到終點線，終於可以暢快的用清水淋浴，得到名次的還有專人伺候洗澡
，也算是值回票價了。記者　彭尚興報導荷蘭除了風車和鬱金香之外，大
大小小的運河也是馳名世界，荷蘭人因此想出了橫越小運河的馬拉松比賽
，所有參賽者必須跑完全程3.5公里，並且橫渡21條滿是泥濘的小運
河，結果每個人抵達終點的時候，全身上下沾滿了泥漿，就像泥鰍一樣看
這些人不分男女老幼，爭先恐後，撲通撲通地全部跳進了大水溝裡，莫非
水底下發現了黃金。不是，這是荷蘭第三十屆泥溝馬拉松大賽，參賽者不
但要跑完全程3.5公里，還必須穿過21條烏漆嘛黑、全都是泥巴的小
運河，實在是真夠嗆的啦。看這兩位大姊，眉頭皺都不皺一下就跳進泥水
溝，爬上岸，甩甩頭，繼續前進，氣魄令人佩服。可是這位歐吉桑就有點
力不從心了，掙扎了半天，好不容易才爬上岸，白鬍子早已變成黑鬍子，
也著實令人欽佩。另外這邊還有紳士淑女組，男生要用充氣橡皮艇，幫助
同組的女生安度黑水溝，不要弄髒身體。這可能嗎?不管有沒有坐橡皮艇
，結果還不都是一樣全身沾滿污泥。越過一溝又一溝，我們荷蘭人就是這
樣長大的。好不容易跑到終點線，終於可以暢快的用清水淋浴，得到名次
的還有專人伺候洗澡，也算是值回票價了。記者　彭尚興報導荷蘭除了風
車和鬱金香之外，大大小小的運河也是馳名世界，荷蘭人因此想出了橫越
小運河的馬拉松比賽，所有參賽者必須跑完全程3.5公里，並且橫渡2
1條滿是泥濘的小運河，結果每個人抵達終點的時候，全身上下沾滿了泥
漿，就像泥鰍一樣看這些人不分男女老幼，爭先恐後，撲通撲通地全部跳
進了大水溝裡，莫非水底下發現了黃金。不是，這是荷蘭第三十屆泥溝馬
拉松大賽，參賽者不但要跑完全程3.5公里，還必須穿過21條烏漆嘛
黑、全都是泥巴的小運河，實在是真夠嗆的啦。看這兩位大姊，眉頭皺都
不皺一下就跳進泥水溝，爬上岸，甩甩頭，繼續前進，氣魄令人佩服。可
是這位歐吉桑就有點力不從心了，掙扎了半天，好不容易才爬上岸，白鬍
子早已變成黑鬍子，也著實令人欽佩。另外這邊還有紳士淑女組，男生要
用充氣橡皮艇，幫助同組的女生安度黑水溝，不要弄髒身體。這可能嗎?
不管有沒有坐橡皮艇，結果還不都是一樣全身沾滿污泥。越過一溝又一溝
，我們荷蘭人就是這樣長大的。好不容易跑到終點線，終於可以暢快的用
清水淋浴，得到名次的還有專人伺候洗澡，也算是值回票價了。記者　彭
尚興報導荷蘭除了風車和鬱金香之外，大大小小的運河也是馳名世界，荷
蘭人因此想出了橫越小運河的馬拉松比賽，所有參賽者必須跑完全程3.
5公里，並且橫渡21條滿是泥濘的小運河，結果每個人抵達終點的時候
，全身上下沾滿了泥漿，就像泥鰍一樣看這些人不分男女老幼，爭先恐後
，撲通撲通地全部跳進了大水溝裡，莫非水底下發現了黃金。不是，這是
荷蘭第三十屆泥溝馬拉松大賽，參賽者不但要跑完全程3.5公里，還必
須穿過21條烏漆嘛黑、全都是泥巴的小運河，實在是真夠嗆的啦。看這
兩位大姊，眉頭皺都不皺一下就跳進泥水溝，爬上岸，甩甩頭，繼續前進
，氣魄令人佩服。可是這位歐吉桑就有點力不從心了，掙扎了半天，好不
容易才爬上岸，白鬍子早已變成黑鬍子，也著實令人欽佩。另外這邊還有
紳士淑女組，男生要用充氣橡皮艇，幫助同組的女生安度黑水溝，不要弄
髒身體。這可能嗎?不管有沒有坐橡皮艇，結果還不都是一樣全身沾滿污
泥。越過一溝又一溝，我們荷蘭人就是這樣長大的。好不容易跑到終點線
，終於可以暢快的用清水淋浴，得到名次的還有專人伺候洗澡，也算是值
回票價了。記者　彭尚興報導荷蘭除了風車和鬱金香之外，大大小小的運
河也是馳名世界，荷蘭人因此想出了橫越小運河的馬拉松比賽，所有參賽
者必須跑完全程3.5公里，並且橫渡21條滿是泥濘的小運河，結果每
個人抵達終點的時候，全身上下沾滿了泥漿，就像泥鰍一樣看這些人不分
男女老幼，爭先恐後，撲通撲通地全部跳進了大水溝裡，莫非水底下發現
了黃金。不是，這是荷蘭第三十屆泥溝馬拉松大賽，參賽者不但要跑完全
程3.5公里，還必須穿過21條烏漆嘛黑、全都是泥巴的小運河，實在
是真夠嗆的啦。看這兩位大姊，眉頭皺都不皺一下就跳進泥水溝，爬上岸
，甩甩頭，繼續前進，氣魄令人佩服。可是這位歐吉桑就有點力不從心了
，掙扎了半天，好不容易才爬上岸，白鬍子早已變成黑鬍子，也著實令人
欽佩。另外這邊還有紳士淑女組，男生要用充氣橡皮艇，幫助同組的女生
安度黑水溝，不要弄髒身體。這可能嗎?不管有沒有坐橡皮艇，結果還不
都是一樣全身沾滿污泥。越過一溝又一溝，我們荷蘭人就是這樣長大的。
好不容易跑到終點線，終於可以暢快的用清水淋浴，得到名次的還有專人
伺候洗澡，也算是值回票價了。記者　彭尚興報導荷蘭除了風車和鬱金香
之外，大大小小的運河也是馳名世界，荷蘭人因此想出了橫越小運河的馬
拉松比賽，所有參賽者必須跑完全程3.5公里，並且橫渡21條滿是泥
濘的小運河，結果每個人抵達終點的時候，全身上下沾滿了泥漿，就像泥
鰍一樣看這些人不分男女老幼，爭先恐後，撲通撲通地全部跳進了大水溝
裡，莫非水底下發現了黃金。不是，這是荷蘭第三十屆泥溝馬拉松大賽，
參賽者不但要跑完全程3.5公里，還必須穿過21條烏漆嘛黑、全都是
泥巴的小運河，實在是真夠嗆的啦。看這兩位大姊，眉頭皺都不皺一下就
跳進泥水溝，爬上岸，甩甩頭，繼續前進，氣魄令人佩服。可是這位歐吉
桑就有點力不從心了，掙扎了半天，好不容易才爬上岸，白鬍子早已變成
黑鬍子，也著實令人欽佩。另外這邊還有紳士淑女組，男生要用充氣橡皮
艇，幫助同組的女生安度黑水溝，不要弄髒身體。這可能嗎?不管有沒有
坐橡皮艇，結果還不都是一樣全身沾滿污泥。越過一溝又一溝，我們荷蘭
人就是這樣長大的。好不容易跑到終點線，終於可以暢快的用清水淋浴，
得到名次的還有專人伺候洗澡，也算是值回票價了。記者　彭尚興報導荷
蘭除了風車和鬱金香之外，大大小小的運河也是馳名世界，荷蘭人因此想
出了橫越小運河的馬拉松比賽，所有參賽者必須跑完全程3.5公里，並
且橫渡21條滿是泥濘的小運河，結果每個人抵達終點的時候，全身上下
沾滿了泥漿，就像泥鰍一樣看這些人不分男女老幼，爭先恐後，撲通撲通
地全部跳進了大水溝裡，莫非水底下發現了黃金。不是，這是荷蘭第三十
屆泥溝馬拉松大賽，參賽者不但要跑完全程3.5公里，還必須穿過21
條烏漆嘛黑、全都是泥巴的小運河，實在是真夠嗆的啦。看這兩位大姊，
眉頭皺都不皺一下就跳進泥水溝，爬上岸，甩甩頭，繼續前進，氣魄令人
佩服。可是這位歐吉桑就有點力不從心了，掙扎了半天，好不容易才爬上
岸，白鬍子早已變成黑鬍子，也著實令人欽佩。另外這邊還有紳士淑女組
，男生要用充氣橡皮艇，幫助同組的女生安度黑水溝，不要弄髒身體。這
可能嗎?不管有沒有坐橡皮艇，結果還不都是一樣全身沾滿污泥。越過一
溝又一溝，我們荷蘭人就是這樣長大的。好不容易跑到終點線，終於可以
暢快的用清水淋浴，得到名次的還有專人伺候洗澡，也算是值回票價了。
記者　彭尚興報導荷蘭除了風車和鬱金香之外，大大小小的運河也是馳名
世界，荷蘭人因此想出了橫越小運河的馬拉松比賽，所有參賽者必須跑完
全程3.5公里，並且橫渡21條滿是泥濘的小運河，結果每個人抵達終
點的時候，全身上下沾滿了泥漿，就像泥鰍一樣看這些人不分男女老幼，
爭先恐後，撲通撲通地全部跳進了大水溝裡，莫非水底下發現了黃金。不
是，這是荷蘭第三十屆泥溝馬拉松大賽，參賽者不但要跑完全程3.5公
里，還必須穿過21條烏漆嘛黑、全都是泥巴的小運河，實在是真夠嗆的
啦。看這兩位大姊，眉頭皺都不皺一下就跳進泥水溝，爬上岸，甩甩頭，
繼續前進，氣魄令人佩服。可是這位歐吉桑就有點力不從心了，掙扎了半
天，好不容易才爬上岸，白鬍子早已變成黑鬍子，也著實令人欽佩。另外
這邊還有紳士淑女組，男生要用充氣橡皮艇，幫助同組的女生安度黑水溝
，不要弄髒身體。這可能嗎?不管有沒有坐橡皮艇，結果還不都是一樣全
身沾滿污泥。越過一溝又一溝，我們荷蘭人就是這樣長大的。好不容易跑
到終點線，終於可以暢快的用清水淋浴，得到名次的還有專人伺候洗澡，
也算是值回票價了。記者　彭尚興報導
