菲律賓政府軍為了解救一名遭伊斯蘭叛軍綁架的義大利神父，最近大舉攻
堅掃蕩伊南巴蘭島的叛軍。可惜人沒救到，還跟叛軍發生激戰，折損不少
兵員，已經有十名政府軍陣亡。菲國政府軍衝入叢林部署，激戰很快展開
迫擊炮待命，裝甲車的機槍則不斷朝叢林裡掃射。畢竟這裡是叛軍的地盤
，菲國政府軍不敢躁進。不過一場激戰下來，有九人掛彩，另外還尋獲十
四人遺體，其中十人被砍頭。這些被砍頭的兵員當中，包括之前到這片叢
林來探路、搜尋義大利神父蹤影，但最後卻失去通聯的六名陸戰隊員。菲
國政府為了展開營救，三天前就展開掃蕩蓋達恐怖組織外圍黨羽薩伊夫的
部隊，可怕無功無返，雙方還發生今年來最激烈的交戰。不過菲國政府強
調，交戰歸交戰，但政府與叛軍和談的任務不受影響。記者張珮雲菲律賓
報導菲律賓政府軍為了解救一名遭伊斯蘭叛軍綁架的義大利神父，最近大
舉攻堅掃蕩伊南巴蘭島的叛軍。可惜人沒救到，還跟叛軍發生激戰，折損
不少兵員，已經有十名政府軍陣亡。菲國政府軍衝入叢林部署，激戰很快
展開迫擊炮待命，裝甲車的機槍則不斷朝叢林裡掃射。畢竟這裡是叛軍的
地盤，菲國政府軍不敢躁進。不過一場激戰下來，有九人掛彩，另外還尋
獲十四人遺體，其中十人被砍頭。這些被砍頭的兵員當中，包括之前到這
片叢林來探路、搜尋義大利神父蹤影，但最後卻失去通聯的六名陸戰隊員
。菲國政府為了展開營救，三天前就展開掃蕩蓋達恐怖組織外圍黨羽薩伊
夫的部隊，可怕無功無返，雙方還發生今年來最激烈的交戰。不過菲國政
府強調，交戰歸交戰，但政府與叛軍和談的任務不受影響。記者張珮雲菲
律賓報導菲律賓政府軍為了解救一名遭伊斯蘭叛軍綁架的義大利神父，最
近大舉攻堅掃蕩伊南巴蘭島的叛軍。可惜人沒救到，還跟叛軍發生激戰，
折損不少兵員，已經有十名政府軍陣亡。菲國政府軍衝入叢林部署，激戰
很快展開迫擊炮待命，裝甲車的機槍則不斷朝叢林裡掃射。畢竟這裡是叛
軍的地盤，菲國政府軍不敢躁進。不過一場激戰下來，有九人掛彩，另外
還尋獲十四人遺體，其中十人被砍頭。這些被砍頭的兵員當中，包括之前
到這片叢林來探路、搜尋義大利神父蹤影，但最後卻失去通聯的六名陸戰
隊員。菲國政府為了展開營救，三天前就展開掃蕩蓋達恐怖組織外圍黨羽
薩伊夫的部隊，可怕無功無返，雙方還發生今年來最激烈的交戰。不過菲
國政府強調，交戰歸交戰，但政府與叛軍和談的任務不受影響。記者張珮
雲菲律賓報導菲律賓政府軍為了解救一名遭伊斯蘭叛軍綁架的義大利神父
，最近大舉攻堅掃蕩伊南巴蘭島的叛軍。可惜人沒救到，還跟叛軍發生激
戰，折損不少兵員，已經有十名政府軍陣亡。菲國政府軍衝入叢林部署，
激戰很快展開迫擊炮待命，裝甲車的機槍則不斷朝叢林裡掃射。畢竟這裡
是叛軍的地盤，菲國政府軍不敢躁進。不過一場激戰下來，有九人掛彩，
另外還尋獲十四人遺體，其中十人被砍頭。這些被砍頭的兵員當中，包括
之前到這片叢林來探路、搜尋義大利神父蹤影，但最後卻失去通聯的六名
陸戰隊員。菲國政府為了展開營救，三天前就展開掃蕩蓋達恐怖組織外圍
黨羽薩伊夫的部隊，可怕無功無返，雙方還發生今年來最激烈的交戰。不
過菲國政府強調，交戰歸交戰，但政府與叛軍和談的任務不受影響。記者
張珮雲菲律賓報導菲律賓政府軍為了解救一名遭伊斯蘭叛軍綁架的義大利
神父，最近大舉攻堅掃蕩伊南巴蘭島的叛軍。可惜人沒救到，還跟叛軍發
生激戰，折損不少兵員，已經有十名政府軍陣亡。菲國政府軍衝入叢林部
署，激戰很快展開迫擊炮待命，裝甲車的機槍則不斷朝叢林裡掃射。畢竟
這裡是叛軍的地盤，菲國政府軍不敢躁進。不過一場激戰下來，有九人掛
彩，另外還尋獲十四人遺體，其中十人被砍頭。這些被砍頭的兵員當中，
包括之前到這片叢林來探路、搜尋義大利神父蹤影，但最後卻失去通聯的
六名陸戰隊員。菲國政府為了展開營救，三天前就展開掃蕩蓋達恐怖組織
外圍黨羽薩伊夫的部隊，可怕無功無返，雙方還發生今年來最激烈的交戰
。不過菲國政府強調，交戰歸交戰，但政府與叛軍和談的任務不受影響。
記者張珮雲菲律賓報導菲律賓政府軍為了解救一名遭伊斯蘭叛軍綁架的義
大利神父，最近大舉攻堅掃蕩伊南巴蘭島的叛軍。可惜人沒救到，還跟叛
軍發生激戰，折損不少兵員，已經有十名政府軍陣亡。菲國政府軍衝入叢
林部署，激戰很快展開迫擊炮待命，裝甲車的機槍則不斷朝叢林裡掃射。
畢竟這裡是叛軍的地盤，菲國政府軍不敢躁進。不過一場激戰下來，有九
人掛彩，另外還尋獲十四人遺體，其中十人被砍頭。這些被砍頭的兵員當
中，包括之前到這片叢林來探路、搜尋義大利神父蹤影，但最後卻失去通
聯的六名陸戰隊員。菲國政府為了展開營救，三天前就展開掃蕩蓋達恐怖
組織外圍黨羽薩伊夫的部隊，可怕無功無返，雙方還發生今年來最激烈的
交戰。不過菲國政府強調，交戰歸交戰，但政府與叛軍和談的任務不受影
響。記者張珮雲菲律賓報導菲律賓政府軍為了解救一名遭伊斯蘭叛軍綁架
的義大利神父，最近大舉攻堅掃蕩伊南巴蘭島的叛軍。可惜人沒救到，還
跟叛軍發生激戰，折損不少兵員，已經有十名政府軍陣亡。菲國政府軍衝
入叢林部署，激戰很快展開迫擊炮待命，裝甲車的機槍則不斷朝叢林裡掃
射。畢竟這裡是叛軍的地盤，菲國政府軍不敢躁進。不過一場激戰下來，
有九人掛彩，另外還尋獲十四人遺體，其中十人被砍頭。這些被砍頭的兵
員當中，包括之前到這片叢林來探路、搜尋義大利神父蹤影，但最後卻失
去通聯的六名陸戰隊員。菲國政府為了展開營救，三天前就展開掃蕩蓋達
恐怖組織外圍黨羽薩伊夫的部隊，可怕無功無返，雙方還發生今年來最激
烈的交戰。不過菲國政府強調，交戰歸交戰，但政府與叛軍和談的任務不
受影響。記者張珮雲菲律賓報導菲律賓政府軍為了解救一名遭伊斯蘭叛軍
綁架的義大利神父，最近大舉攻堅掃蕩伊南巴蘭島的叛軍。可惜人沒救到
，還跟叛軍發生激戰，折損不少兵員，已經有十名政府軍陣亡。菲國政府
軍衝入叢林部署，激戰很快展開迫擊炮待命，裝甲車的機槍則不斷朝叢林
裡掃射。畢竟這裡是叛軍的地盤，菲國政府軍不敢躁進。不過一場激戰下
來，有九人掛彩，另外還尋獲十四人遺體，其中十人被砍頭。這些被砍頭
的兵員當中，包括之前到這片叢林來探路、搜尋義大利神父蹤影，但最後
卻失去通聯的六名陸戰隊員。菲國政府為了展開營救，三天前就展開掃蕩
蓋達恐怖組織外圍黨羽薩伊夫的部隊，可怕無功無返，雙方還發生今年來
最激烈的交戰。不過菲國政府強調，交戰歸交戰，但政府與叛軍和談的任
務不受影響。記者張珮雲菲律賓報導菲律賓政府軍為了解救一名遭伊斯蘭
叛軍綁架的義大利神父，最近大舉攻堅掃蕩伊南巴蘭島的叛軍。可惜人沒
救到，還跟叛軍發生激戰，折損不少兵員，已經有十名政府軍陣亡。菲國
政府軍衝入叢林部署，激戰很快展開迫擊炮待命，裝甲車的機槍則不斷朝
叢林裡掃射。畢竟這裡是叛軍的地盤，菲國政府軍不敢躁進。不過一場激
戰下來，有九人掛彩，另外還尋獲十四人遺體，其中十人被砍頭。這些被
砍頭的兵員當中，包括之前到這片叢林來探路、搜尋義大利神父蹤影，但
最後卻失去通聯的六名陸戰隊員。菲國政府為了展開營救，三天前就展開
掃蕩蓋達恐怖組織外圍黨羽薩伊夫的部隊，可怕無功無返，雙方還發生今
年來最激烈的交戰。不過菲國政府強調，交戰歸交戰，但政府與叛軍和談
的任務不受影響。記者張珮雲菲律賓報導
