中國進口鞋要漲價了，財政部對中國進口鞋課高額的反傾銷稅，業者預期
madeinchina的鞋，將漲價3到5成，雖然台灣本土的鞋廠認
為，有助於國內廠商的生存空間，但進口鞋商認為，過度關稅保護政策其
實無助於台灣鞋業的競爭力，受苦的其實是收入沒有增加的消費者。這雙
中國製，原本定價1280的鞋子，在財政部決定課43.46%的反傾
銷稅後，定價將會上漲為1680元，國內目前有七成的鞋子都來自中國
，只有二成是台灣製，零售業者認為，高額課稅倒楣的其實是消費者。不
過台灣本土鞋廠認為，反傾銷稅的課徵，有助於復甦台灣低迷的鞋業。經
濟部和財政部最終傾銷調查，除了包括耐吉、愛迪達等四十九家知名大廠
，不必被課反傾銷稅外，其它所有中國廠商只要進口鞋類到台灣，包括紳
士鞋、高跟鞋、馬靴、童鞋、涼鞋、休閒鞋，除了正常的進口關稅外，一
律再課43.46%的反傾銷稅，但運動鞋、拖鞋、工作鞋除外。許多進
口鞋商覺得原本只是中國進口鞋低價高報的關稅問題，但被認定為低價傾
銷，實在很無奈。台灣鞋業外移大陸已行之有年，許多原物料及勞工需求
對中國的依賴，更是難以切割，進口商認為，反傾銷其實無助於國內鞋業
的競爭力，甚至其它國家製的鞋也可能趁機哄抬價格，最後倒楣的還是荷
包沒有增加的消費者。記者陳姝君黃守銘台北報導。中國進口鞋要漲價了
，財政部對中國進口鞋課高額的反傾銷稅，業者預期madeinchi
na的鞋，將漲價3到5成，雖然台灣本土的鞋廠認為，有助於國內廠商
的生存空間，但進口鞋商認為，過度關稅保護政策其實無助於台灣鞋業的
競爭力，受苦的其實是收入沒有增加的消費者。這雙中國製，原本定價1
280的鞋子，在財政部決定課43.46%的反傾銷稅後，定價將會上
漲為1680元，國內目前有七成的鞋子都來自中國，只有二成是台灣製
，零售業者認為，高額課稅倒楣的其實是消費者。不過台灣本土鞋廠認為
，反傾銷稅的課徵，有助於復甦台灣低迷的鞋業。經濟部和財政部最終傾
銷調查，除了包括耐吉、愛迪達等四十九家知名大廠，不必被課反傾銷稅
外，其它所有中國廠商只要進口鞋類到台灣，包括紳士鞋、高跟鞋、馬靴
、童鞋、涼鞋、休閒鞋，除了正常的進口關稅外，一律再課43.46%
的反傾銷稅，但運動鞋、拖鞋、工作鞋除外。許多進口鞋商覺得原本只是
中國進口鞋低價高報的關稅問題，但被認定為低價傾銷，實在很無奈。台
灣鞋業外移大陸已行之有年，許多原物料及勞工需求對中國的依賴，更是
難以切割，進口商認為，反傾銷其實無助於國內鞋業的競爭力，甚至其它
國家製的鞋也可能趁機哄抬價格，最後倒楣的還是荷包沒有增加的消費者
。記者陳姝君黃守銘台北報導。中國進口鞋要漲價了，財政部對中國進口
鞋課高額的反傾銷稅，業者預期madeinchina的鞋，將漲價3
到5成，雖然台灣本土的鞋廠認為，有助於國內廠商的生存空間，但進口
鞋商認為，過度關稅保護政策其實無助於台灣鞋業的競爭力，受苦的其實
是收入沒有增加的消費者。這雙中國製，原本定價1280的鞋子，在財
政部決定課43.46%的反傾銷稅後，定價將會上漲為1680元，國
內目前有七成的鞋子都來自中國，只有二成是台灣製，零售業者認為，高
額課稅倒楣的其實是消費者。不過台灣本土鞋廠認為，反傾銷稅的課徵，
有助於復甦台灣低迷的鞋業。經濟部和財政部最終傾銷調查，除了包括耐
吉、愛迪達等四十九家知名大廠，不必被課反傾銷稅外，其它所有中國廠
商只要進口鞋類到台灣，包括紳士鞋、高跟鞋、馬靴、童鞋、涼鞋、休閒
鞋，除了正常的進口關稅外，一律再課43.46%的反傾銷稅，但運動
鞋、拖鞋、工作鞋除外。許多進口鞋商覺得原本只是中國進口鞋低價高報
的關稅問題，但被認定為低價傾銷，實在很無奈。台灣鞋業外移大陸已行
之有年，許多原物料及勞工需求對中國的依賴，更是難以切割，進口商認
為，反傾銷其實無助於國內鞋業的競爭力，甚至其它國家製的鞋也可能趁
機哄抬價格，最後倒楣的還是荷包沒有增加的消費者。記者陳姝君黃守銘
台北報導。中國進口鞋要漲價了，財政部對中國進口鞋課高額的反傾銷稅
，業者預期madeinchina的鞋，將漲價3到5成，雖然台灣本
土的鞋廠認為，有助於國內廠商的生存空間，但進口鞋商認為，過度關稅
保護政策其實無助於台灣鞋業的競爭力，受苦的其實是收入沒有增加的消
費者。這雙中國製，原本定價1280的鞋子，在財政部決定課43.4
6%的反傾銷稅後，定價將會上漲為1680元，國內目前有七成的鞋子
都來自中國，只有二成是台灣製，零售業者認為，高額課稅倒楣的其實是
消費者。不過台灣本土鞋廠認為，反傾銷稅的課徵，有助於復甦台灣低迷
的鞋業。經濟部和財政部最終傾銷調查，除了包括耐吉、愛迪達等四十九
家知名大廠，不必被課反傾銷稅外，其它所有中國廠商只要進口鞋類到台
灣，包括紳士鞋、高跟鞋、馬靴、童鞋、涼鞋、休閒鞋，除了正常的進口
關稅外，一律再課43.46%的反傾銷稅，但運動鞋、拖鞋、工作鞋除
外。許多進口鞋商覺得原本只是中國進口鞋低價高報的關稅問題，但被認
定為低價傾銷，實在很無奈。台灣鞋業外移大陸已行之有年，許多原物料
及勞工需求對中國的依賴，更是難以切割，進口商認為，反傾銷其實無助
於國內鞋業的競爭力，甚至其它國家製的鞋也可能趁機哄抬價格，最後倒
楣的還是荷包沒有增加的消費者。記者陳姝君黃守銘台北報導。中國進口
鞋要漲價了，財政部對中國進口鞋課高額的反傾銷稅，業者預期made
inchina的鞋，將漲價3到5成，雖然台灣本土的鞋廠認為，有助
於國內廠商的生存空間，但進口鞋商認為，過度關稅保護政策其實無助於
台灣鞋業的競爭力，受苦的其實是收入沒有增加的消費者。這雙中國製，
原本定價1280的鞋子，在財政部決定課43.46%的反傾銷稅後，
定價將會上漲為1680元，國內目前有七成的鞋子都來自中國，只有二
成是台灣製，零售業者認為，高額課稅倒楣的其實是消費者。不過台灣本
土鞋廠認為，反傾銷稅的課徵，有助於復甦台灣低迷的鞋業。經濟部和財
政部最終傾銷調查，除了包括耐吉、愛迪達等四十九家知名大廠，不必被
課反傾銷稅外，其它所有中國廠商只要進口鞋類到台灣，包括紳士鞋、高
跟鞋、馬靴、童鞋、涼鞋、休閒鞋，除了正常的進口關稅外，一律再課4
3.46%的反傾銷稅，但運動鞋、拖鞋、工作鞋除外。許多進口鞋商覺
得原本只是中國進口鞋低價高報的關稅問題，但被認定為低價傾銷，實在
很無奈。台灣鞋業外移大陸已行之有年，許多原物料及勞工需求對中國的
依賴，更是難以切割，進口商認為，反傾銷其實無助於國內鞋業的競爭力
，甚至其它國家製的鞋也可能趁機哄抬價格，最後倒楣的還是荷包沒有增
加的消費者。記者陳姝君黃守銘台北報導。中國進口鞋要漲價了，財政部
對中國進口鞋課高額的反傾銷稅，業者預期madeinchina的鞋
，將漲價3到5成，雖然台灣本土的鞋廠認為，有助於國內廠商的生存空
間，但進口鞋商認為，過度關稅保護政策其實無助於台灣鞋業的競爭力，
受苦的其實是收入沒有增加的消費者。這雙中國製，原本定價1280的
鞋子，在財政部決定課43.46%的反傾銷稅後，定價將會上漲為16
80元，國內目前有七成的鞋子都來自中國，只有二成是台灣製，零售業
者認為，高額課稅倒楣的其實是消費者。不過台灣本土鞋廠認為，反傾銷
稅的課徵，有助於復甦台灣低迷的鞋業。經濟部和財政部最終傾銷調查，
除了包括耐吉、愛迪達等四十九家知名大廠，不必被課反傾銷稅外，其它
所有中國廠商只要進口鞋類到台灣，包括紳士鞋、高跟鞋、馬靴、童鞋、
涼鞋、休閒鞋，除了正常的進口關稅外，一律再課43.46%的反傾銷
稅，但運動鞋、拖鞋、工作鞋除外。許多進口鞋商覺得原本只是中國進口
鞋低價高報的關稅問題，但被認定為低價傾銷，實在很無奈。台灣鞋業外
移大陸已行之有年，許多原物料及勞工需求對中國的依賴，更是難以切割
，進口商認為，反傾銷其實無助於國內鞋業的競爭力，甚至其它國家製的
鞋也可能趁機哄抬價格，最後倒楣的還是荷包沒有增加的消費者。記者陳
姝君黃守銘台北報導。中國進口鞋要漲價了，財政部對中國進口鞋課高額
的反傾銷稅，業者預期madeinchina的鞋，將漲價3到5成，
雖然台灣本土的鞋廠認為，有助於國內廠商的生存空間，但進口鞋商認為
，過度關稅保護政策其實無助於台灣鞋業的競爭力，受苦的其實是收入沒
有增加的消費者。這雙中國製，原本定價1280的鞋子，在財政部決定
課43.46%的反傾銷稅後，定價將會上漲為1680元，國內目前有
七成的鞋子都來自中國，只有二成是台灣製，零售業者認為，高額課稅倒
楣的其實是消費者。不過台灣本土鞋廠認為，反傾銷稅的課徵，有助於復
甦台灣低迷的鞋業。經濟部和財政部最終傾銷調查，除了包括耐吉、愛迪
達等四十九家知名大廠，不必被課反傾銷稅外，其它所有中國廠商只要進
口鞋類到台灣，包括紳士鞋、高跟鞋、馬靴、童鞋、涼鞋、休閒鞋，除了
正常的進口關稅外，一律再課43.46%的反傾銷稅，但運動鞋、拖鞋
、工作鞋除外。許多進口鞋商覺得原本只是中國進口鞋低價高報的關稅問
題，但被認定為低價傾銷，實在很無奈。台灣鞋業外移大陸已行之有年，
許多原物料及勞工需求對中國的依賴，更是難以切割，進口商認為，反傾
銷其實無助於國內鞋業的競爭力，甚至其它國家製的鞋也可能趁機哄抬價
格，最後倒楣的還是荷包沒有增加的消費者。記者陳姝君黃守銘台北報導
。
