長毛象已經消失一萬年，不過今年五月，在西伯利亞卻發現一隻完整冰封
的長毛象寶寶，現在科學家正嚐試取出它的DNA，要進行複製，一但成
功，珍貴長毛象可能再度出現在世人眼前。電影冰原歷險記裡的主角長毛
象，在廣大冰原上的冒險旅程，吸引了全世界影迷的目光﹔這種體積龐大
、擁有彎曲長牙、全身長滿毛的長毛象，未來很有可能會重現在世人眼前
。今年五月，俄羅斯的養鹿人意外在「亞馬爾半島」發現一頭死於一萬年
前、只有六個月大的長毛象寶寶遺體。這頭母的長毛象寶寶，高130公
分、重50公斤，除了尾巴缺了一小段，其他的眼睛和鼻子都保存相當完
整，身上還有一些毛，是目前出土的長毛象當中，保存狀況最好的一頭，
加上出土的又是象寶寶，相當罕見，價值性很高。這具新出土的長毛象寶
寶，將送往日本做研究，考古學家，希望能從牠身上取出完整的DN，跟
與現代象做混種，或是利用複製方式讓長毛象重生，如果一切順利，長毛
象就有機會復活，重現世人眼前。記者綜合報導。長毛象已經消失一萬年
，不過今年五月，在西伯利亞卻發現一隻完整冰封的長毛象寶寶，現在科
學家正嚐試取出它的DNA，要進行複製，一但成功，珍貴長毛象可能再
度出現在世人眼前。電影冰原歷險記裡的主角長毛象，在廣大冰原上的冒
險旅程，吸引了全世界影迷的目光﹔這種體積龐大、擁有彎曲長牙、全身
長滿毛的長毛象，未來很有可能會重現在世人眼前。今年五月，俄羅斯的
養鹿人意外在「亞馬爾半島」發現一頭死於一萬年前、只有六個月大的長
毛象寶寶遺體。這頭母的長毛象寶寶，高130公分、重50公斤，除了
尾巴缺了一小段，其他的眼睛和鼻子都保存相當完整，身上還有一些毛，
是目前出土的長毛象當中，保存狀況最好的一頭，加上出土的又是象寶寶
，相當罕見，價值性很高。這具新出土的長毛象寶寶，將送往日本做研究
，考古學家，希望能從牠身上取出完整的DN，跟與現代象做混種，或是
利用複製方式讓長毛象重生，如果一切順利，長毛象就有機會復活，重現
世人眼前。記者綜合報導。長毛象已經消失一萬年，不過今年五月，在西
伯利亞卻發現一隻完整冰封的長毛象寶寶，現在科學家正嚐試取出它的D
NA，要進行複製，一但成功，珍貴長毛象可能再度出現在世人眼前。電
影冰原歷險記裡的主角長毛象，在廣大冰原上的冒險旅程，吸引了全世界
影迷的目光﹔這種體積龐大、擁有彎曲長牙、全身長滿毛的長毛象，未來
很有可能會重現在世人眼前。今年五月，俄羅斯的養鹿人意外在「亞馬爾
半島」發現一頭死於一萬年前、只有六個月大的長毛象寶寶遺體。這頭母
的長毛象寶寶，高130公分、重50公斤，除了尾巴缺了一小段，其他
的眼睛和鼻子都保存相當完整，身上還有一些毛，是目前出土的長毛象當
中，保存狀況最好的一頭，加上出土的又是象寶寶，相當罕見，價值性很
高。這具新出土的長毛象寶寶，將送往日本做研究，考古學家，希望能從
牠身上取出完整的DN，跟與現代象做混種，或是利用複製方式讓長毛象
重生，如果一切順利，長毛象就有機會復活，重現世人眼前。記者綜合報
導。長毛象已經消失一萬年，不過今年五月，在西伯利亞卻發現一隻完整
冰封的長毛象寶寶，現在科學家正嚐試取出它的DNA，要進行複製，一
但成功，珍貴長毛象可能再度出現在世人眼前。電影冰原歷險記裡的主角
長毛象，在廣大冰原上的冒險旅程，吸引了全世界影迷的目光﹔這種體積
龐大、擁有彎曲長牙、全身長滿毛的長毛象，未來很有可能會重現在世人
眼前。今年五月，俄羅斯的養鹿人意外在「亞馬爾半島」發現一頭死於一
萬年前、只有六個月大的長毛象寶寶遺體。這頭母的長毛象寶寶，高13
0公分、重50公斤，除了尾巴缺了一小段，其他的眼睛和鼻子都保存相
當完整，身上還有一些毛，是目前出土的長毛象當中，保存狀況最好的一
頭，加上出土的又是象寶寶，相當罕見，價值性很高。這具新出土的長毛
象寶寶，將送往日本做研究，考古學家，希望能從牠身上取出完整的DN
，跟與現代象做混種，或是利用複製方式讓長毛象重生，如果一切順利，
長毛象就有機會復活，重現世人眼前。記者綜合報導。長毛象已經消失一
萬年，不過今年五月，在西伯利亞卻發現一隻完整冰封的長毛象寶寶，現
在科學家正嚐試取出它的DNA，要進行複製，一但成功，珍貴長毛象可
能再度出現在世人眼前。電影冰原歷險記裡的主角長毛象，在廣大冰原上
的冒險旅程，吸引了全世界影迷的目光﹔這種體積龐大、擁有彎曲長牙、
全身長滿毛的長毛象，未來很有可能會重現在世人眼前。今年五月，俄羅
斯的養鹿人意外在「亞馬爾半島」發現一頭死於一萬年前、只有六個月大
的長毛象寶寶遺體。這頭母的長毛象寶寶，高130公分、重50公斤，
除了尾巴缺了一小段，其他的眼睛和鼻子都保存相當完整，身上還有一些
毛，是目前出土的長毛象當中，保存狀況最好的一頭，加上出土的又是象
寶寶，相當罕見，價值性很高。這具新出土的長毛象寶寶，將送往日本做
研究，考古學家，希望能從牠身上取出完整的DN，跟與現代象做混種，
或是利用複製方式讓長毛象重生，如果一切順利，長毛象就有機會復活，
重現世人眼前。記者綜合報導。長毛象已經消失一萬年，不過今年五月，
在西伯利亞卻發現一隻完整冰封的長毛象寶寶，現在科學家正嚐試取出它
的DNA，要進行複製，一但成功，珍貴長毛象可能再度出現在世人眼前
。電影冰原歷險記裡的主角長毛象，在廣大冰原上的冒險旅程，吸引了全
世界影迷的目光﹔這種體積龐大、擁有彎曲長牙、全身長滿毛的長毛象，
未來很有可能會重現在世人眼前。今年五月，俄羅斯的養鹿人意外在「亞
馬爾半島」發現一頭死於一萬年前、只有六個月大的長毛象寶寶遺體。這
頭母的長毛象寶寶，高130公分、重50公斤，除了尾巴缺了一小段，
其他的眼睛和鼻子都保存相當完整，身上還有一些毛，是目前出土的長毛
象當中，保存狀況最好的一頭，加上出土的又是象寶寶，相當罕見，價值
性很高。這具新出土的長毛象寶寶，將送往日本做研究，考古學家，希望
能從牠身上取出完整的DN，跟與現代象做混種，或是利用複製方式讓長
毛象重生，如果一切順利，長毛象就有機會復活，重現世人眼前。記者綜
合報導。
