日本將在這個月29號進行參議院的改選，正式的競選活動，則是從12
號正式開跑。這也是安倍晉三就任日本首相以來，第一次面對全國性選舉
的民意考驗。由於這段期間，接連發生內閣官員講錯話、涉及醜聞，甚至
自殺的狀況，執政的自民黨的支持率，被在野的民主黨大幅超越，也讓安
倍面臨上任以來最大的政治危機。聲音來源自民黨幹部..安倍內閣總理
大臣蒞臨..敬請各位鄉親多多指教謝謝大家日本首相安倍晉三各位敬愛
的鄉親大家早安我是安倍晉三這次選舉的重點是什麼呢就是看能不能堅持
改革看能不能讓經濟繁榮改善大家的生活為了拉抬自民黨的聲勢，安倍晉
三一大早就到東京街頭，位黨籍的候選人站台。日本媒體普遍認為，這是
對於安倍內閣成立9個多月以來，施政成績的總體檢。安倍聲嘶力竭地宣
揚自民黨這段期間的政績，包括防衛廳升格為防衛省、修改教育基本法、
制定公民投票法等等。但是選民和分析家確有不一樣的看法。民眾年金問
題是個重點而且我擔心自民黨打算調高稅率這讓我有點無法接受由於傳出
國民年金紀錄不實的弊端，讓許多民眾擔心自己未來的福利受到影響，也
對政府的能力起了很大的疑問。當然，日前防衛大臣久間章生因為講錯話
引就辭職，更早之前還有疑似涉及醜聞的農林水產大臣松岡利勝，在東窗
事發之後自殺身亡，進一步重創了安倍內閣的形象。讀賣新聞在這個月初
的網路民調顯示，和最大在野黨的民主黨比起來，自民黨的支持度整整少
了10個百分點以上，而不支持度更是民主黨的3倍多。至於對政黨領導
人的好惡，選民顯然認為民主黨黨魁小澤一郎，比安倍首相更有領導能力
。但弔詭的是，選民對安倍晉三的信賴度，還是遠超過小澤一郎。自民黨
支持者山崎春江畢竟自民黨還是比較會為我們做事情吧我會繼續支持自民
黨這次要改選的參議員總數有121席，包括區域73席，以及政黨比例
代表48席，執政聯盟如果要維持再參一院過半的席次，這次大選要拿下
至少64席才行。不過分析家認為，這對目前支持率低迷的安倍內閣來說
，真的是高難度任務。國際戰略研究中心研究員渡邊恒雄我認為自民黨聯
盟要維持多數是很困難的但我不能說安倍是否會被迫下台分析家認為，問
題是出在整個自民黨和執政團隊，這是小泉時代以來就有的結構性問題，
安倍只是比較倒楣，在他任內讓問題爆發出來而已。日本將在這個月29
號進行參議院的改選，正式的競選活動，則是從12號正式開跑。這也是
安倍晉三就任日本首相以來，第一次面對全國性選舉的民意考驗。由於這
段期間，接連發生內閣官員講錯話、涉及醜聞，甚至自殺的狀況，執政的
自民黨的支持率，被在野的民主黨大幅超越，也讓安倍面臨上任以來最大
的政治危機。聲音來源自民黨幹部..安倍內閣總理大臣蒞臨..敬請各
位鄉親多多指教謝謝大家日本首相安倍晉三各位敬愛的鄉親大家早安我是
安倍晉三這次選舉的重點是什麼呢就是看能不能堅持改革看能不能讓經濟
繁榮改善大家的生活為了拉抬自民黨的聲勢，安倍晉三一大早就到東京街
頭，位黨籍的候選人站台。日本媒體普遍認為，這是對於安倍內閣成立9
個多月以來，施政成績的總體檢。安倍聲嘶力竭地宣揚自民黨這段期間的
政績，包括防衛廳升格為防衛省、修改教育基本法、制定公民投票法等等
。但是選民和分析家確有不一樣的看法。民眾年金問題是個重點而且我擔
心自民黨打算調高稅率這讓我有點無法接受由於傳出國民年金紀錄不實的
弊端，讓許多民眾擔心自己未來的福利受到影響，也對政府的能力起了很
大的疑問。當然，日前防衛大臣久間章生因為講錯話引就辭職，更早之前
還有疑似涉及醜聞的農林水產大臣松岡利勝，在東窗事發之後自殺身亡，
進一步重創了安倍內閣的形象。讀賣新聞在這個月初的網路民調顯示，和
最大在野黨的民主黨比起來，自民黨的支持度整整少了10個百分點以上
，而不支持度更是民主黨的3倍多。至於對政黨領導人的好惡，選民顯然
認為民主黨黨魁小澤一郎，比安倍首相更有領導能力。但弔詭的是，選民
對安倍晉三的信賴度，還是遠超過小澤一郎。自民黨支持者山崎春江畢竟
自民黨還是比較會為我們做事情吧我會繼續支持自民黨這次要改選的參議
員總數有121席，包括區域73席，以及政黨比例代表48席，執政聯
盟如果要維持再參一院過半的席次，這次大選要拿下至少64席才行。不
過分析家認為，這對目前支持率低迷的安倍內閣來說，真的是高難度任務
。國際戰略研究中心研究員渡邊恒雄我認為自民黨聯盟要維持多數是很困
難的但我不能說安倍是否會被迫下台分析家認為，問題是出在整個自民黨
和執政團隊，這是小泉時代以來就有的結構性問題，安倍只是比較倒楣，
在他任內讓問題爆發出來而已。日本將在這個月29號進行參議院的改選
，正式的競選活動，則是從12號正式開跑。這也是安倍晉三就任日本首
相以來，第一次面對全國性選舉的民意考驗。由於這段期間，接連發生內
閣官員講錯話、涉及醜聞，甚至自殺的狀況，執政的自民黨的支持率，被
在野的民主黨大幅超越，也讓安倍面臨上任以來最大的政治危機。聲音來
源自民黨幹部..安倍內閣總理大臣蒞臨..敬請各位鄉親多多指教謝謝
大家日本首相安倍晉三各位敬愛的鄉親大家早安我是安倍晉三這次選舉的
重點是什麼呢就是看能不能堅持改革看能不能讓經濟繁榮改善大家的生活
為了拉抬自民黨的聲勢，安倍晉三一大早就到東京街頭，位黨籍的候選人
站台。日本媒體普遍認為，這是對於安倍內閣成立9個多月以來，施政成
績的總體檢。安倍聲嘶力竭地宣揚自民黨這段期間的政績，包括防衛廳升
格為防衛省、修改教育基本法、制定公民投票法等等。但是選民和分析家
確有不一樣的看法。民眾年金問題是個重點而且我擔心自民黨打算調高稅
率這讓我有點無法接受由於傳出國民年金紀錄不實的弊端，讓許多民眾擔
心自己未來的福利受到影響，也對政府的能力起了很大的疑問。當然，日
前防衛大臣久間章生因為講錯話引就辭職，更早之前還有疑似涉及醜聞的
農林水產大臣松岡利勝，在東窗事發之後自殺身亡，進一步重創了安倍內
閣的形象。讀賣新聞在這個月初的網路民調顯示，和最大在野黨的民主黨
比起來，自民黨的支持度整整少了10個百分點以上，而不支持度更是民
主黨的3倍多。至於對政黨領導人的好惡，選民顯然認為民主黨黨魁小澤
一郎，比安倍首相更有領導能力。但弔詭的是，選民對安倍晉三的信賴度
，還是遠超過小澤一郎。自民黨支持者山崎春江畢竟自民黨還是比較會為
我們做事情吧我會繼續支持自民黨這次要改選的參議員總數有121席，
包括區域73席，以及政黨比例代表48席，執政聯盟如果要維持再參一
院過半的席次，這次大選要拿下至少64席才行。不過分析家認為，這對
目前支持率低迷的安倍內閣來說，真的是高難度任務。國際戰略研究中心
研究員渡邊恒雄我認為自民黨聯盟要維持多數是很困難的但我不能說安倍
是否會被迫下台分析家認為，問題是出在整個自民黨和執政團隊，這是小
泉時代以來就有的結構性問題，安倍只是比較倒楣，在他任內讓問題爆發
出來而已。日本將在這個月29號進行參議院的改選，正式的競選活動，
則是從12號正式開跑。這也是安倍晉三就任日本首相以來，第一次面對
全國性選舉的民意考驗。由於這段期間，接連發生內閣官員講錯話、涉及
醜聞，甚至自殺的狀況，執政的自民黨的支持率，被在野的民主黨大幅超
越，也讓安倍面臨上任以來最大的政治危機。聲音來源自民黨幹部..安
倍內閣總理大臣蒞臨..敬請各位鄉親多多指教謝謝大家日本首相安倍晉
三各位敬愛的鄉親大家早安我是安倍晉三這次選舉的重點是什麼呢就是看
能不能堅持改革看能不能讓經濟繁榮改善大家的生活為了拉抬自民黨的聲
勢，安倍晉三一大早就到東京街頭，位黨籍的候選人站台。日本媒體普遍
認為，這是對於安倍內閣成立9個多月以來，施政成績的總體檢。安倍聲
嘶力竭地宣揚自民黨這段期間的政績，包括防衛廳升格為防衛省、修改教
育基本法、制定公民投票法等等。但是選民和分析家確有不一樣的看法。
民眾年金問題是個重點而且我擔心自民黨打算調高稅率這讓我有點無法接
受由於傳出國民年金紀錄不實的弊端，讓許多民眾擔心自己未來的福利受
到影響，也對政府的能力起了很大的疑問。當然，日前防衛大臣久間章生
因為講錯話引就辭職，更早之前還有疑似涉及醜聞的農林水產大臣松岡利
勝，在東窗事發之後自殺身亡，進一步重創了安倍內閣的形象。讀賣新聞
在這個月初的網路民調顯示，和最大在野黨的民主黨比起來，自民黨的支
持度整整少了10個百分點以上，而不支持度更是民主黨的3倍多。至於
對政黨領導人的好惡，選民顯然認為民主黨黨魁小澤一郎，比安倍首相更
有領導能力。但弔詭的是，選民對安倍晉三的信賴度，還是遠超過小澤一
郎。自民黨支持者山崎春江畢竟自民黨還是比較會為我們做事情吧我會繼
續支持自民黨這次要改選的參議員總數有121席，包括區域73席，以
及政黨比例代表48席，執政聯盟如果要維持再參一院過半的席次，這次
大選要拿下至少64席才行。不過分析家認為，這對目前支持率低迷的安
倍內閣來說，真的是高難度任務。國際戰略研究中心研究員渡邊恒雄我認
為自民黨聯盟要維持多數是很困難的但我不能說安倍是否會被迫下台分析
家認為，問題是出在整個自民黨和執政團隊，這是小泉時代以來就有的結
構性問題，安倍只是比較倒楣，在他任內讓問題爆發出來而已。日本將在
這個月29號進行參議院的改選，正式的競選活動，則是從12號正式開
跑。這也是安倍晉三就任日本首相以來，第一次面對全國性選舉的民意考
驗。由於這段期間，接連發生內閣官員講錯話、涉及醜聞，甚至自殺的狀
況，執政的自民黨的支持率，被在野的民主黨大幅超越，也讓安倍面臨上
任以來最大的政治危機。聲音來源自民黨幹部..安倍內閣總理大臣蒞臨
..敬請各位鄉親多多指教謝謝大家日本首相安倍晉三各位敬愛的鄉親大
家早安我是安倍晉三這次選舉的重點是什麼呢就是看能不能堅持改革看能
不能讓經濟繁榮改善大家的生活為了拉抬自民黨的聲勢，安倍晉三一大早
就到東京街頭，位黨籍的候選人站台。日本媒體普遍認為，這是對於安倍
內閣成立9個多月以來，施政成績的總體檢。安倍聲嘶力竭地宣揚自民黨
這段期間的政績，包括防衛廳升格為防衛省、修改教育基本法、制定公民
投票法等等。但是選民和分析家確有不一樣的看法。民眾年金問題是個重
點而且我擔心自民黨打算調高稅率這讓我有點無法接受由於傳出國民年金
紀錄不實的弊端，讓許多民眾擔心自己未來的福利受到影響，也對政府的
能力起了很大的疑問。當然，日前防衛大臣久間章生因為講錯話引就辭職
，更早之前還有疑似涉及醜聞的農林水產大臣松岡利勝，在東窗事發之後
自殺身亡，進一步重創了安倍內閣的形象。讀賣新聞在這個月初的網路民
調顯示，和最大在野黨的民主黨比起來，自民黨的支持度整整少了10個
百分點以上，而不支持度更是民主黨的3倍多。至於對政黨領導人的好惡
，選民顯然認為民主黨黨魁小澤一郎，比安倍首相更有領導能力。但弔詭
的是，選民對安倍晉三的信賴度，還是遠超過小澤一郎。自民黨支持者山
崎春江畢竟自民黨還是比較會為我們做事情吧我會繼續支持自民黨這次要
改選的參議員總數有121席，包括區域73席，以及政黨比例代表48
席，執政聯盟如果要維持再參一院過半的席次，這次大選要拿下至少64
席才行。不過分析家認為，這對目前支持率低迷的安倍內閣來說，真的是
高難度任務。國際戰略研究中心研究員渡邊恒雄我認為自民黨聯盟要維持
多數是很困難的但我不能說安倍是否會被迫下台分析家認為，問題是出在
整個自民黨和執政團隊，這是小泉時代以來就有的結構性問題，安倍只是
比較倒楣，在他任內讓問題爆發出來而已。日本將在這個月29號進行參
議院的改選，正式的競選活動，則是從12號正式開跑。這也是安倍晉三
就任日本首相以來，第一次面對全國性選舉的民意考驗。由於這段期間，
接連發生內閣官員講錯話、涉及醜聞，甚至自殺的狀況，執政的自民黨的
支持率，被在野的民主黨大幅超越，也讓安倍面臨上任以來最大的政治危
機。聲音來源自民黨幹部..安倍內閣總理大臣蒞臨..敬請各位鄉親多
多指教謝謝大家日本首相安倍晉三各位敬愛的鄉親大家早安我是安倍晉三
這次選舉的重點是什麼呢就是看能不能堅持改革看能不能讓經濟繁榮改善
大家的生活為了拉抬自民黨的聲勢，安倍晉三一大早就到東京街頭，位黨
籍的候選人站台。日本媒體普遍認為，這是對於安倍內閣成立9個多月以
來，施政成績的總體檢。安倍聲嘶力竭地宣揚自民黨這段期間的政績，包
括防衛廳升格為防衛省、修改教育基本法、制定公民投票法等等。但是選
民和分析家確有不一樣的看法。民眾年金問題是個重點而且我擔心自民黨
打算調高稅率這讓我有點無法接受由於傳出國民年金紀錄不實的弊端，讓
許多民眾擔心自己未來的福利受到影響，也對政府的能力起了很大的疑問
。當然，日前防衛大臣久間章生因為講錯話引就辭職，更早之前還有疑似
涉及醜聞的農林水產大臣松岡利勝，在東窗事發之後自殺身亡，進一步重
創了安倍內閣的形象。讀賣新聞在這個月初的網路民調顯示，和最大在野
黨的民主黨比起來，自民黨的支持度整整少了10個百分點以上，而不支
持度更是民主黨的3倍多。至於對政黨領導人的好惡，選民顯然認為民主
黨黨魁小澤一郎，比安倍首相更有領導能力。但弔詭的是，選民對安倍晉
三的信賴度，還是遠超過小澤一郎。自民黨支持者山崎春江畢竟自民黨還
是比較會為我們做事情吧我會繼續支持自民黨這次要改選的參議員總數有
121席，包括區域73席，以及政黨比例代表48席，執政聯盟如果要
維持再參一院過半的席次，這次大選要拿下至少64席才行。不過分析家
認為，這對目前支持率低迷的安倍內閣來說，真的是高難度任務。國際戰
略研究中心研究員渡邊恒雄我認為自民黨聯盟要維持多數是很困難的但我
不能說安倍是否會被迫下台分析家認為，問題是出在整個自民黨和執政團
隊，這是小泉時代以來就有的結構性問題，安倍只是比較倒楣，在他任內
讓問題爆發出來而已。日本將在這個月29號進行參議院的改選，正式的
競選活動，則是從12號正式開跑。這也是安倍晉三就任日本首相以來，
第一次面對全國性選舉的民意考驗。由於這段期間，接連發生內閣官員講
錯話、涉及醜聞，甚至自殺的狀況，執政的自民黨的支持率，被在野的民
主黨大幅超越，也讓安倍面臨上任以來最大的政治危機。聲音來源自民黨
幹部..安倍內閣總理大臣蒞臨..敬請各位鄉親多多指教謝謝大家日本
首相安倍晉三各位敬愛的鄉親大家早安我是安倍晉三這次選舉的重點是什
麼呢就是看能不能堅持改革看能不能讓經濟繁榮改善大家的生活為了拉抬
自民黨的聲勢，安倍晉三一大早就到東京街頭，位黨籍的候選人站台。日
本媒體普遍認為，這是對於安倍內閣成立9個多月以來，施政成績的總體
檢。安倍聲嘶力竭地宣揚自民黨這段期間的政績，包括防衛廳升格為防衛
省、修改教育基本法、制定公民投票法等等。但是選民和分析家確有不一
樣的看法。民眾年金問題是個重點而且我擔心自民黨打算調高稅率這讓我
有點無法接受由於傳出國民年金紀錄不實的弊端，讓許多民眾擔心自己未
來的福利受到影響，也對政府的能力起了很大的疑問。當然，日前防衛大
臣久間章生因為講錯話引就辭職，更早之前還有疑似涉及醜聞的農林水產
大臣松岡利勝，在東窗事發之後自殺身亡，進一步重創了安倍內閣的形象
。讀賣新聞在這個月初的網路民調顯示，和最大在野黨的民主黨比起來，
自民黨的支持度整整少了10個百分點以上，而不支持度更是民主黨的3
倍多。至於對政黨領導人的好惡，選民顯然認為民主黨黨魁小澤一郎，比
安倍首相更有領導能力。但弔詭的是，選民對安倍晉三的信賴度，還是遠
超過小澤一郎。自民黨支持者山崎春江畢竟自民黨還是比較會為我們做事
情吧我會繼續支持自民黨這次要改選的參議員總數有121席，包括區域
73席，以及政黨比例代表48席，執政聯盟如果要維持再參一院過半的
席次，這次大選要拿下至少64席才行。不過分析家認為，這對目前支持
率低迷的安倍內閣來說，真的是高難度任務。國際戰略研究中心研究員渡
邊恒雄我認為自民黨聯盟要維持多數是很困難的但我不能說安倍是否會被
迫下台分析家認為，問題是出在整個自民黨和執政團隊，這是小泉時代以
來就有的結構性問題，安倍只是比較倒楣，在他任內讓問題爆發出來而已
。日本將在這個月29號進行參議院的改選，正式的競選活動，則是從1
2號正式開跑。這也是安倍晉三就任日本首相以來，第一次面對全國性選
舉的民意考驗。由於這段期間，接連發生內閣官員講錯話、涉及醜聞，甚
至自殺的狀況，執政的自民黨的支持率，被在野的民主黨大幅超越，也讓
安倍面臨上任以來最大的政治危機。聲音來源自民黨幹部..安倍內閣總
理大臣蒞臨..敬請各位鄉親多多指教謝謝大家日本首相安倍晉三各位敬
愛的鄉親大家早安我是安倍晉三這次選舉的重點是什麼呢就是看能不能堅
持改革看能不能讓經濟繁榮改善大家的生活為了拉抬自民黨的聲勢，安倍
晉三一大早就到東京街頭，位黨籍的候選人站台。日本媒體普遍認為，這
是對於安倍內閣成立9個多月以來，施政成績的總體檢。安倍聲嘶力竭地
宣揚自民黨這段期間的政績，包括防衛廳升格為防衛省、修改教育基本法
、制定公民投票法等等。但是選民和分析家確有不一樣的看法。民眾年金
問題是個重點而且我擔心自民黨打算調高稅率這讓我有點無法接受由於傳
出國民年金紀錄不實的弊端，讓許多民眾擔心自己未來的福利受到影響，
也對政府的能力起了很大的疑問。當然，日前防衛大臣久間章生因為講錯
話引就辭職，更早之前還有疑似涉及醜聞的農林水產大臣松岡利勝，在東
窗事發之後自殺身亡，進一步重創了安倍內閣的形象。讀賣新聞在這個月
初的網路民調顯示，和最大在野黨的民主黨比起來，自民黨的支持度整整
少了10個百分點以上，而不支持度更是民主黨的3倍多。至於對政黨領
導人的好惡，選民顯然認為民主黨黨魁小澤一郎，比安倍首相更有領導能
力。但弔詭的是，選民對安倍晉三的信賴度，還是遠超過小澤一郎。自民
黨支持者山崎春江畢竟自民黨還是比較會為我們做事情吧我會繼續支持自
民黨這次要改選的參議員總數有121席，包括區域73席，以及政黨比
例代表48席，執政聯盟如果要維持再參一院過半的席次，這次大選要拿
下至少64席才行。不過分析家認為，這對目前支持率低迷的安倍內閣來
說，真的是高難度任務。國際戰略研究中心研究員渡邊恒雄我認為自民黨
聯盟要維持多數是很困難的但我不能說安倍是否會被迫下台分析家認為，
問題是出在整個自民黨和執政團隊，這是小泉時代以來就有的結構性問題
，安倍只是比較倒楣，在他任內讓問題爆發出來而已。日本將在這個月2
9號進行參議院的改選，正式的競選活動，則是從12號正式開跑。這也
是安倍晉三就任日本首相以來，第一次面對全國性選舉的民意考驗。由於
這段期間，接連發生內閣官員講錯話、涉及醜聞，甚至自殺的狀況，執政
的自民黨的支持率，被在野的民主黨大幅超越，也讓安倍面臨上任以來最
大的政治危機。聲音來源自民黨幹部..安倍內閣總理大臣蒞臨..敬請
各位鄉親多多指教謝謝大家日本首相安倍晉三各位敬愛的鄉親大家早安我
是安倍晉三這次選舉的重點是什麼呢就是看能不能堅持改革看能不能讓經
濟繁榮改善大家的生活為了拉抬自民黨的聲勢，安倍晉三一大早就到東京
街頭，位黨籍的候選人站台。日本媒體普遍認為，這是對於安倍內閣成立
9個多月以來，施政成績的總體檢。安倍聲嘶力竭地宣揚自民黨這段期間
的政績，包括防衛廳升格為防衛省、修改教育基本法、制定公民投票法等
等。但是選民和分析家確有不一樣的看法。民眾年金問題是個重點而且我
擔心自民黨打算調高稅率這讓我有點無法接受由於傳出國民年金紀錄不實
的弊端，讓許多民眾擔心自己未來的福利受到影響，也對政府的能力起了
很大的疑問。當然，日前防衛大臣久間章生因為講錯話引就辭職，更早之
前還有疑似涉及醜聞的農林水產大臣松岡利勝，在東窗事發之後自殺身亡
，進一步重創了安倍內閣的形象。讀賣新聞在這個月初的網路民調顯示，
和最大在野黨的民主黨比起來，自民黨的支持度整整少了10個百分點以
上，而不支持度更是民主黨的3倍多。至於對政黨領導人的好惡，選民顯
然認為民主黨黨魁小澤一郎，比安倍首相更有領導能力。但弔詭的是，選
民對安倍晉三的信賴度，還是遠超過小澤一郎。自民黨支持者山崎春江畢
竟自民黨還是比較會為我們做事情吧我會繼續支持自民黨這次要改選的參
議員總數有121席，包括區域73席，以及政黨比例代表48席，執政
聯盟如果要維持再參一院過半的席次，這次大選要拿下至少64席才行。
不過分析家認為，這對目前支持率低迷的安倍內閣來說，真的是高難度任
務。國際戰略研究中心研究員渡邊恒雄我認為自民黨聯盟要維持多數是很
困難的但我不能說安倍是否會被迫下台分析家認為，問題是出在整個自民
黨和執政團隊，這是小泉時代以來就有的結構性問題，安倍只是比較倒楣
，在他任內讓問題爆發出來而已。日本將在這個月29號進行參議院的改
選，正式的競選活動，則是從12號正式開跑。這也是安倍晉三就任日本
首相以來，第一次面對全國性選舉的民意考驗。由於這段期間，接連發生
內閣官員講錯話、涉及醜聞，甚至自殺的狀況，執政的自民黨的支持率，
被在野的民主黨大幅超越，也讓安倍面臨上任以來最大的政治危機。聲音
來源自民黨幹部..安倍內閣總理大臣蒞臨..敬請各位鄉親多多指教謝
謝大家日本首相安倍晉三各位敬愛的鄉親大家早安我是安倍晉三這次選舉
的重點是什麼呢就是看能不能堅持改革看能不能讓經濟繁榮改善大家的生
活為了拉抬自民黨的聲勢，安倍晉三一大早就到東京街頭，位黨籍的候選
人站台。日本媒體普遍認為，這是對於安倍內閣成立9個多月以來，施政
成績的總體檢。安倍聲嘶力竭地宣揚自民黨這段期間的政績，包括防衛廳
升格為防衛省、修改教育基本法、制定公民投票法等等。但是選民和分析
家確有不一樣的看法。民眾年金問題是個重點而且我擔心自民黨打算調高
稅率這讓我有點無法接受由於傳出國民年金紀錄不實的弊端，讓許多民眾
擔心自己未來的福利受到影響，也對政府的能力起了很大的疑問。當然，
日前防衛大臣久間章生因為講錯話引就辭職，更早之前還有疑似涉及醜聞
的農林水產大臣松岡利勝，在東窗事發之後自殺身亡，進一步重創了安倍
內閣的形象。讀賣新聞在這個月初的網路民調顯示，和最大在野黨的民主
黨比起來，自民黨的支持度整整少了10個百分點以上，而不支持度更是
民主黨的3倍多。至於對政黨領導人的好惡，選民顯然認為民主黨黨魁小
澤一郎，比安倍首相更有領導能力。但弔詭的是，選民對安倍晉三的信賴
度，還是遠超過小澤一郎。自民黨支持者山崎春江畢竟自民黨還是比較會
為我們做事情吧我會繼續支持自民黨這次要改選的參議員總數有121席
，包括區域73席，以及政黨比例代表48席，執政聯盟如果要維持再參
一院過半的席次，這次大選要拿下至少64席才行。不過分析家認為，這
對目前支持率低迷的安倍內閣來說，真的是高難度任務。國際戰略研究中
心研究員渡邊恒雄我認為自民黨聯盟要維持多數是很困難的但我不能說安
倍是否會被迫下台分析家認為，問題是出在整個自民黨和執政團隊，這是
小泉時代以來就有的結構性問題，安倍只是比較倒楣，在他任內讓問題爆
發出來而已。日本將在這個月29號進行參議院的改選，正式的競選活動
，則是從12號正式開跑。這也是安倍晉三就任日本首相以來，第一次面
對全國性選舉的民意考驗。由於這段期間，接連發生內閣官員講錯話、涉
及醜聞，甚至自殺的狀況，執政的自民黨的支持率，被在野的民主黨大幅
超越，也讓安倍面臨上任以來最大的政治危機。聲音來源自民黨幹部..
安倍內閣總理大臣蒞臨..敬請各位鄉親多多指教謝謝大家日本首相安倍
晉三各位敬愛的鄉親大家早安我是安倍晉三這次選舉的重點是什麼呢就是
看能不能堅持改革看能不能讓經濟繁榮改善大家的生活為了拉抬自民黨的
聲勢，安倍晉三一大早就到東京街頭，位黨籍的候選人站台。日本媒體普
遍認為，這是對於安倍內閣成立9個多月以來，施政成績的總體檢。安倍
聲嘶力竭地宣揚自民黨這段期間的政績，包括防衛廳升格為防衛省、修改
教育基本法、制定公民投票法等等。但是選民和分析家確有不一樣的看法
。民眾年金問題是個重點而且我擔心自民黨打算調高稅率這讓我有點無法
接受由於傳出國民年金紀錄不實的弊端，讓許多民眾擔心自己未來的福利
受到影響，也對政府的能力起了很大的疑問。當然，日前防衛大臣久間章
生因為講錯話引就辭職，更早之前還有疑似涉及醜聞的農林水產大臣松岡
利勝，在東窗事發之後自殺身亡，進一步重創了安倍內閣的形象。讀賣新
聞在這個月初的網路民調顯示，和最大在野黨的民主黨比起來，自民黨的
支持度整整少了10個百分點以上，而不支持度更是民主黨的3倍多。至
於對政黨領導人的好惡，選民顯然認為民主黨黨魁小澤一郎，比安倍首相
更有領導能力。但弔詭的是，選民對安倍晉三的信賴度，還是遠超過小澤
一郎。自民黨支持者山崎春江畢竟自民黨還是比較會為我們做事情吧我會
繼續支持自民黨這次要改選的參議員總數有121席，包括區域73席，
以及政黨比例代表48席，執政聯盟如果要維持再參一院過半的席次，這
次大選要拿下至少64席才行。不過分析家認為，這對目前支持率低迷的
安倍內閣來說，真的是高難度任務。國際戰略研究中心研究員渡邊恒雄我
認為自民黨聯盟要維持多數是很困難的但我不能說安倍是否會被迫下台分
析家認為，問題是出在整個自民黨和執政團隊，這是小泉時代以來就有的
結構性問題，安倍只是比較倒楣，在他任內讓問題爆發出來而已。日本將
在這個月29號進行參議院的改選，正式的競選活動，則是從12號正式
開跑。這也是安倍晉三就任日本首相以來，第一次面對全國性選舉的民意
考驗。由於這段期間，接連發生內閣官員講錯話、涉及醜聞，甚至自殺的
狀況，執政的自民黨的支持率，被在野的民主黨大幅超越，也讓安倍面臨
上任以來最大的政治危機。聲音來源自民黨幹部..安倍內閣總理大臣蒞
臨..敬請各位鄉親多多指教謝謝大家日本首相安倍晉三各位敬愛的鄉親
大家早安我是安倍晉三這次選舉的重點是什麼呢就是看能不能堅持改革看
能不能讓經濟繁榮改善大家的生活為了拉抬自民黨的聲勢，安倍晉三一大
早就到東京街頭，位黨籍的候選人站台。日本媒體普遍認為，這是對於安
倍內閣成立9個多月以來，施政成績的總體檢。安倍聲嘶力竭地宣揚自民
黨這段期間的政績，包括防衛廳升格為防衛省、修改教育基本法、制定公
民投票法等等。但是選民和分析家確有不一樣的看法。民眾年金問題是個
重點而且我擔心自民黨打算調高稅率這讓我有點無法接受由於傳出國民年
金紀錄不實的弊端，讓許多民眾擔心自己未來的福利受到影響，也對政府
的能力起了很大的疑問。當然，日前防衛大臣久間章生因為講錯話引就辭
職，更早之前還有疑似涉及醜聞的農林水產大臣松岡利勝，在東窗事發之
後自殺身亡，進一步重創了安倍內閣的形象。讀賣新聞在這個月初的網路
民調顯示，和最大在野黨的民主黨比起來，自民黨的支持度整整少了10
個百分點以上，而不支持度更是民主黨的3倍多。至於對政黨領導人的好
惡，選民顯然認為民主黨黨魁小澤一郎，比安倍首相更有領導能力。但弔
詭的是，選民對安倍晉三的信賴度，還是遠超過小澤一郎。自民黨支持者
山崎春江畢竟自民黨還是比較會為我們做事情吧我會繼續支持自民黨這次
要改選的參議員總數有121席，包括區域73席，以及政黨比例代表4
8席，執政聯盟如果要維持再參一院過半的席次，這次大選要拿下至少6
4席才行。不過分析家認為，這對目前支持率低迷的安倍內閣來說，真的
是高難度任務。國際戰略研究中心研究員渡邊恒雄我認為自民黨聯盟要維
持多數是很困難的但我不能說安倍是否會被迫下台分析家認為，問題是出
在整個自民黨和執政團隊，這是小泉時代以來就有的結構性問題，安倍只
是比較倒楣，在他任內讓問題爆發出來而已。日本將在這個月29號進行
參議院的改選，正式的競選活動，則是從12號正式開跑。這也是安倍晉
三就任日本首相以來，第一次面對全國性選舉的民意考驗。由於這段期間
，接連發生內閣官員講錯話、涉及醜聞，甚至自殺的狀況，執政的自民黨
的支持率，被在野的民主黨大幅超越，也讓安倍面臨上任以來最大的政治
危機。聲音來源自民黨幹部..安倍內閣總理大臣蒞臨..敬請各位鄉親
多多指教謝謝大家日本首相安倍晉三各位敬愛的鄉親大家早安我是安倍晉
三這次選舉的重點是什麼呢就是看能不能堅持改革看能不能讓經濟繁榮改
善大家的生活為了拉抬自民黨的聲勢，安倍晉三一大早就到東京街頭，位
黨籍的候選人站台。日本媒體普遍認為，這是對於安倍內閣成立9個多月
以來，施政成績的總體檢。安倍聲嘶力竭地宣揚自民黨這段期間的政績，
包括防衛廳升格為防衛省、修改教育基本法、制定公民投票法等等。但是
選民和分析家確有不一樣的看法。民眾年金問題是個重點而且我擔心自民
黨打算調高稅率這讓我有點無法接受由於傳出國民年金紀錄不實的弊端，
讓許多民眾擔心自己未來的福利受到影響，也對政府的能力起了很大的疑
問。當然，日前防衛大臣久間章生因為講錯話引就辭職，更早之前還有疑
似涉及醜聞的農林水產大臣松岡利勝，在東窗事發之後自殺身亡，進一步
重創了安倍內閣的形象。讀賣新聞在這個月初的網路民調顯示，和最大在
野黨的民主黨比起來，自民黨的支持度整整少了10個百分點以上，而不
支持度更是民主黨的3倍多。至於對政黨領導人的好惡，選民顯然認為民
主黨黨魁小澤一郎，比安倍首相更有領導能力。但弔詭的是，選民對安倍
晉三的信賴度，還是遠超過小澤一郎。自民黨支持者山崎春江畢竟自民黨
還是比較會為我們做事情吧我會繼續支持自民黨這次要改選的參議員總數
有121席，包括區域73席，以及政黨比例代表48席，執政聯盟如果
要維持再參一院過半的席次，這次大選要拿下至少64席才行。不過分析
家認為，這對目前支持率低迷的安倍內閣來說，真的是高難度任務。國際
戰略研究中心研究員渡邊恒雄我認為自民黨聯盟要維持多數是很困難的但
我不能說安倍是否會被迫下台分析家認為，問題是出在整個自民黨和執政
團隊，這是小泉時代以來就有的結構性問題，安倍只是比較倒楣，在他任
內讓問題爆發出來而已。日本將在這個月29號進行參議院的改選，正式
的競選活動，則是從12號正式開跑。這也是安倍晉三就任日本首相以來
，第一次面對全國性選舉的民意考驗。由於這段期間，接連發生內閣官員
講錯話、涉及醜聞，甚至自殺的狀況，執政的自民黨的支持率，被在野的
民主黨大幅超越，也讓安倍面臨上任以來最大的政治危機。聲音來源自民
黨幹部..安倍內閣總理大臣蒞臨..敬請各位鄉親多多指教謝謝大家日
本首相安倍晉三各位敬愛的鄉親大家早安我是安倍晉三這次選舉的重點是
什麼呢就是看能不能堅持改革看能不能讓經濟繁榮改善大家的生活為了拉
抬自民黨的聲勢，安倍晉三一大早就到東京街頭，位黨籍的候選人站台。
日本媒體普遍認為，這是對於安倍內閣成立9個多月以來，施政成績的總
體檢。安倍聲嘶力竭地宣揚自民黨這段期間的政績，包括防衛廳升格為防
衛省、修改教育基本法、制定公民投票法等等。但是選民和分析家確有不
一樣的看法。民眾年金問題是個重點而且我擔心自民黨打算調高稅率這讓
我有點無法接受由於傳出國民年金紀錄不實的弊端，讓許多民眾擔心自己
未來的福利受到影響，也對政府的能力起了很大的疑問。當然，日前防衛
大臣久間章生因為講錯話引就辭職，更早之前還有疑似涉及醜聞的農林水
產大臣松岡利勝，在東窗事發之後自殺身亡，進一步重創了安倍內閣的形
象。讀賣新聞在這個月初的網路民調顯示，和最大在野黨的民主黨比起來
，自民黨的支持度整整少了10個百分點以上，而不支持度更是民主黨的
3倍多。至於對政黨領導人的好惡，選民顯然認為民主黨黨魁小澤一郎，
比安倍首相更有領導能力。但弔詭的是，選民對安倍晉三的信賴度，還是
遠超過小澤一郎。自民黨支持者山崎春江畢竟自民黨還是比較會為我們做
事情吧我會繼續支持自民黨這次要改選的參議員總數有121席，包括區
域73席，以及政黨比例代表48席，執政聯盟如果要維持再參一院過半
的席次，這次大選要拿下至少64席才行。不過分析家認為，這對目前支
持率低迷的安倍內閣來說，真的是高難度任務。國際戰略研究中心研究員
渡邊恒雄我認為自民黨聯盟要維持多數是很困難的但我不能說安倍是否會
被迫下台分析家認為，問題是出在整個自民黨和執政團隊，這是小泉時代
以來就有的結構性問題，安倍只是比較倒楣，在他任內讓問題爆發出來而
已。日本將在這個月29號進行參議院的改選，正式的競選活動，則是從
12號正式開跑。這也是安倍晉三就任日本首相以來，第一次面對全國性
選舉的民意考驗。由於這段期間，接連發生內閣官員講錯話、涉及醜聞，
甚至自殺的狀況，執政的自民黨的支持率，被在野的民主黨大幅超越，也
讓安倍面臨上任以來最大的政治危機。聲音來源自民黨幹部..安倍內閣
總理大臣蒞臨..敬請各位鄉親多多指教謝謝大家日本首相安倍晉三各位
敬愛的鄉親大家早安我是安倍晉三這次選舉的重點是什麼呢就是看能不能
堅持改革看能不能讓經濟繁榮改善大家的生活為了拉抬自民黨的聲勢，安
倍晉三一大早就到東京街頭，位黨籍的候選人站台。日本媒體普遍認為，
這是對於安倍內閣成立9個多月以來，施政成績的總體檢。安倍聲嘶力竭
地宣揚自民黨這段期間的政績，包括防衛廳升格為防衛省、修改教育基本
法、制定公民投票法等等。但是選民和分析家確有不一樣的看法。民眾年
金問題是個重點而且我擔心自民黨打算調高稅率這讓我有點無法接受由於
傳出國民年金紀錄不實的弊端，讓許多民眾擔心自己未來的福利受到影響
，也對政府的能力起了很大的疑問。當然，日前防衛大臣久間章生因為講
錯話引就辭職，更早之前還有疑似涉及醜聞的農林水產大臣松岡利勝，在
東窗事發之後自殺身亡，進一步重創了安倍內閣的形象。讀賣新聞在這個
月初的網路民調顯示，和最大在野黨的民主黨比起來，自民黨的支持度整
整少了10個百分點以上，而不支持度更是民主黨的3倍多。至於對政黨
領導人的好惡，選民顯然認為民主黨黨魁小澤一郎，比安倍首相更有領導
能力。但弔詭的是，選民對安倍晉三的信賴度，還是遠超過小澤一郎。自
民黨支持者山崎春江畢竟自民黨還是比較會為我們做事情吧我會繼續支持
自民黨這次要改選的參議員總數有121席，包括區域73席，以及政黨
比例代表48席，執政聯盟如果要維持再參一院過半的席次，這次大選要
拿下至少64席才行。不過分析家認為，這對目前支持率低迷的安倍內閣
來說，真的是高難度任務。國際戰略研究中心研究員渡邊恒雄我認為自民
黨聯盟要維持多數是很困難的但我不能說安倍是否會被迫下台分析家認為
，問題是出在整個自民黨和執政團隊，這是小泉時代以來就有的結構性問
題，安倍只是比較倒楣，在他任內讓問題爆發出來而已。
