在北韓關於銀行資金遭凍結的爭議告一段落後,國際原能總署12號表示
,將從下週開始監督北韓關閉核子反應爐的作業,估計初步作業可在一個
月內完成,在此同時,南韓也依照六邊會談的協議,從今天開始運送部分
重油到北韓,此外一名北韓婦女在逃離北韓,來到日本生活四年後,決定
重返北韓。南韓這艘滿載第一批六千二百噸重油的貨輪,12號從東南部
的蔚山港出發,正式展開南油北送的行動,預定十四號抵達北韓先鋒港.
上個星期北韓強烈暗示,只要取得首批重油援助,就會開始關閉核子反應
爐,因此南韓這次的援助行動相當積極我期待這次所提供的重燃油將有助
解決核武危機化解南北韓的緊張情勢在此同時國際原能總署IAEA署長
艾巴拉迪,則在首爾公開宣稱,將在這批重油援助送達的同一天,派遣武
檢人員前往北韓,監督關閉核子反應爐的作業監督作業將從下個星期開始
進行我們的技術專家說關閉反應爐的過程並不困難大約在一個月之內就可
以完成所需攝影及監督設備的裝設上個月IAEA已經派遣代表到北韓協
商關閉寧邊核子反應爐的相關事宜,艾巴拉迪表示,他預期這項任務將可
順利進行.另一方面,一名48歲的北韓婦女,在偷渡到中國,被送往日
本生活近四年後,最近又選擇回到故鄉,除了因為想念五個孩子之外,她
也批評在日本的生活受到孤立在日本每個人都很冷漠我得不到任何生活上
的支持只有靠自己的雙手日本是個沒有錢就無法生存的地方即使這個人有
心住在那裡也無法維持個人的尊嚴這名婦女自稱擁有半個日本人的血統,
她重返平壤召開記者會,宣傳意味相當濃厚,事實上北韓在70年代到8
0年代綁架日本人的問題,到現在還懸而未決.在北韓關於銀行資金遭凍
結的爭議告一段落後,國際原能總署12號表示,將從下週開始監督北韓
關閉核子反應爐的作業,估計初步作業可在一個月內完成,在此同時,南
韓也依照六邊會談的協議,從今天開始運送部分重油到北韓,此外一名北
韓婦女在逃離北韓,來到日本生活四年後,決定重返北韓。南韓這艘滿載
第一批六千二百噸重油的貨輪,12號從東南部的蔚山港出發,正式展開
南油北送的行動,預定十四號抵達北韓先鋒港.上個星期北韓強烈暗示,
只要取得首批重油援助,就會開始關閉核子反應爐,因此南韓這次的援助
行動相當積極我期待這次所提供的重燃油將有助解決核武危機化解南北韓
的緊張情勢在此同時國際原能總署IAEA署長艾巴拉迪,則在首爾公開
宣稱,將在這批重油援助送達的同一天,派遣武檢人員前往北韓,監督關
閉核子反應爐的作業監督作業將從下個星期開始進行我們的技術專家說關
閉反應爐的過程並不困難大約在一個月之內就可以完成所需攝影及監督設
備的裝設上個月IAEA已經派遣代表到北韓協商關閉寧邊核子反應爐的
相關事宜,艾巴拉迪表示,他預期這項任務將可順利進行.另一方面,一
名48歲的北韓婦女,在偷渡到中國,被送往日本生活近四年後,最近又
選擇回到故鄉,除了因為想念五個孩子之外,她也批評在日本的生活受到
孤立在日本每個人都很冷漠我得不到任何生活上的支持只有靠自己的雙手
日本是個沒有錢就無法生存的地方即使這個人有心住在那裡也無法維持個
人的尊嚴這名婦女自稱擁有半個日本人的血統,她重返平壤召開記者會,
宣傳意味相當濃厚,事實上北韓在70年代到80年代綁架日本人的問題
,到現在還懸而未決.
