最近您如果要到中國大陸，請特別注意當地天氣。在江南、華南地區，持
續出現超過攝氏35度以上高溫，讓民眾熱到受不了﹔另外，長江、淮河
流域附近7個省份則是豪雨成災。滾滾河水直沖而來，沖毀多條道路。長
江、淮河流域附近七省份，連日遭受暴雨襲擊，造成嚴重災情。四川省境
內，許多縣市變成汪洋，部份低窪地區，淹水深達三公尺，救難人員馬不
停蹄，利用救生艇，將受困災民，遷移至臨時收容所。山部地區，則是發
生土石流，壓毀多戶民宅。這兩天雨勢稍微緩和，嘉凌江原本暴漲水位，
瞬間回落，使得一艘貨船擱淺，船身向一邊傾斜。初步統計，近日南方暴
雨，已在四川、重慶、湖北等7省份，造成近2800萬人受災，101
人死亡，經濟損失高達接近70億人民幣。長江淮河地區出現暴雨，華南
江南則是持續高溫不斷。包括湖北、浙江、廣東、福建，皆出現超過35
度以上高溫。許多民眾外出，拿著洋傘抵擋烈日直晒，沒洋傘的乾脆拿包
包遮陽。福建福州高溫，使得當地政府下令，要求戶外作業人限時工作，
避免中暑。氣象局表示，這種高溫氣候，還會持續好幾天。記者張曉怡報
導最近您如果要到中國大陸，請特別注意當地天氣。在江南、華南地區，
持續出現超過攝氏35度以上高溫，讓民眾熱到受不了﹔另外，長江、淮
河流域附近7個省份則是豪雨成災。滾滾河水直沖而來，沖毀多條道路。
長江、淮河流域附近七省份，連日遭受暴雨襲擊，造成嚴重災情。四川省
境內，許多縣市變成汪洋，部份低窪地區，淹水深達三公尺，救難人員馬
不停蹄，利用救生艇，將受困災民，遷移至臨時收容所。山部地區，則是
發生土石流，壓毀多戶民宅。這兩天雨勢稍微緩和，嘉凌江原本暴漲水位
，瞬間回落，使得一艘貨船擱淺，船身向一邊傾斜。初步統計，近日南方
暴雨，已在四川、重慶、湖北等7省份，造成近2800萬人受災，10
1人死亡，經濟損失高達接近70億人民幣。長江淮河地區出現暴雨，華
南江南則是持續高溫不斷。包括湖北、浙江、廣東、福建，皆出現超過3
5度以上高溫。許多民眾外出，拿著洋傘抵擋烈日直晒，沒洋傘的乾脆拿
包包遮陽。福建福州高溫，使得當地政府下令，要求戶外作業人限時工作
，避免中暑。氣象局表示，這種高溫氣候，還會持續好幾天。記者張曉怡
報導最近您如果要到中國大陸，請特別注意當地天氣。在江南、華南地區
，持續出現超過攝氏35度以上高溫，讓民眾熱到受不了﹔另外，長江、
淮河流域附近7個省份則是豪雨成災。滾滾河水直沖而來，沖毀多條道路
。長江、淮河流域附近七省份，連日遭受暴雨襲擊，造成嚴重災情。四川
省境內，許多縣市變成汪洋，部份低窪地區，淹水深達三公尺，救難人員
馬不停蹄，利用救生艇，將受困災民，遷移至臨時收容所。山部地區，則
是發生土石流，壓毀多戶民宅。這兩天雨勢稍微緩和，嘉凌江原本暴漲水
位，瞬間回落，使得一艘貨船擱淺，船身向一邊傾斜。初步統計，近日南
方暴雨，已在四川、重慶、湖北等7省份，造成近2800萬人受災，1
01人死亡，經濟損失高達接近70億人民幣。長江淮河地區出現暴雨，
華南江南則是持續高溫不斷。包括湖北、浙江、廣東、福建，皆出現超過
35度以上高溫。許多民眾外出，拿著洋傘抵擋烈日直晒，沒洋傘的乾脆
拿包包遮陽。福建福州高溫，使得當地政府下令，要求戶外作業人限時工
作，避免中暑。氣象局表示，這種高溫氣候，還會持續好幾天。記者張曉
怡報導最近您如果要到中國大陸，請特別注意當地天氣。在江南、華南地
區，持續出現超過攝氏35度以上高溫，讓民眾熱到受不了﹔另外，長江
、淮河流域附近7個省份則是豪雨成災。滾滾河水直沖而來，沖毀多條道
路。長江、淮河流域附近七省份，連日遭受暴雨襲擊，造成嚴重災情。四
川省境內，許多縣市變成汪洋，部份低窪地區，淹水深達三公尺，救難人
員馬不停蹄，利用救生艇，將受困災民，遷移至臨時收容所。山部地區，
則是發生土石流，壓毀多戶民宅。這兩天雨勢稍微緩和，嘉凌江原本暴漲
水位，瞬間回落，使得一艘貨船擱淺，船身向一邊傾斜。初步統計，近日
南方暴雨，已在四川、重慶、湖北等7省份，造成近2800萬人受災，
101人死亡，經濟損失高達接近70億人民幣。長江淮河地區出現暴雨
，華南江南則是持續高溫不斷。包括湖北、浙江、廣東、福建，皆出現超
過35度以上高溫。許多民眾外出，拿著洋傘抵擋烈日直晒，沒洋傘的乾
脆拿包包遮陽。福建福州高溫，使得當地政府下令，要求戶外作業人限時
工作，避免中暑。氣象局表示，這種高溫氣候，還會持續好幾天。記者張
曉怡報導最近您如果要到中國大陸，請特別注意當地天氣。在江南、華南
地區，持續出現超過攝氏35度以上高溫，讓民眾熱到受不了﹔另外，長
江、淮河流域附近7個省份則是豪雨成災。滾滾河水直沖而來，沖毀多條
道路。長江、淮河流域附近七省份，連日遭受暴雨襲擊，造成嚴重災情。
四川省境內，許多縣市變成汪洋，部份低窪地區，淹水深達三公尺，救難
人員馬不停蹄，利用救生艇，將受困災民，遷移至臨時收容所。山部地區
，則是發生土石流，壓毀多戶民宅。這兩天雨勢稍微緩和，嘉凌江原本暴
漲水位，瞬間回落，使得一艘貨船擱淺，船身向一邊傾斜。初步統計，近
日南方暴雨，已在四川、重慶、湖北等7省份，造成近2800萬人受災
，101人死亡，經濟損失高達接近70億人民幣。長江淮河地區出現暴
雨，華南江南則是持續高溫不斷。包括湖北、浙江、廣東、福建，皆出現
超過35度以上高溫。許多民眾外出，拿著洋傘抵擋烈日直晒，沒洋傘的
乾脆拿包包遮陽。福建福州高溫，使得當地政府下令，要求戶外作業人限
時工作，避免中暑。氣象局表示，這種高溫氣候，還會持續好幾天。記者
張曉怡報導最近您如果要到中國大陸，請特別注意當地天氣。在江南、華
南地區，持續出現超過攝氏35度以上高溫，讓民眾熱到受不了﹔另外，
長江、淮河流域附近7個省份則是豪雨成災。滾滾河水直沖而來，沖毀多
條道路。長江、淮河流域附近七省份，連日遭受暴雨襲擊，造成嚴重災情
。四川省境內，許多縣市變成汪洋，部份低窪地區，淹水深達三公尺，救
難人員馬不停蹄，利用救生艇，將受困災民，遷移至臨時收容所。山部地
區，則是發生土石流，壓毀多戶民宅。這兩天雨勢稍微緩和，嘉凌江原本
暴漲水位，瞬間回落，使得一艘貨船擱淺，船身向一邊傾斜。初步統計，
近日南方暴雨，已在四川、重慶、湖北等7省份，造成近2800萬人受
災，101人死亡，經濟損失高達接近70億人民幣。長江淮河地區出現
暴雨，華南江南則是持續高溫不斷。包括湖北、浙江、廣東、福建，皆出
現超過35度以上高溫。許多民眾外出，拿著洋傘抵擋烈日直晒，沒洋傘
的乾脆拿包包遮陽。福建福州高溫，使得當地政府下令，要求戶外作業人
限時工作，避免中暑。氣象局表示，這種高溫氣候，還會持續好幾天。記
者張曉怡報導最近您如果要到中國大陸，請特別注意當地天氣。在江南、
華南地區，持續出現超過攝氏35度以上高溫，讓民眾熱到受不了﹔另外
，長江、淮河流域附近7個省份則是豪雨成災。滾滾河水直沖而來，沖毀
多條道路。長江、淮河流域附近七省份，連日遭受暴雨襲擊，造成嚴重災
情。四川省境內，許多縣市變成汪洋，部份低窪地區，淹水深達三公尺，
救難人員馬不停蹄，利用救生艇，將受困災民，遷移至臨時收容所。山部
地區，則是發生土石流，壓毀多戶民宅。這兩天雨勢稍微緩和，嘉凌江原
本暴漲水位，瞬間回落，使得一艘貨船擱淺，船身向一邊傾斜。初步統計
，近日南方暴雨，已在四川、重慶、湖北等7省份，造成近2800萬人
受災，101人死亡，經濟損失高達接近70億人民幣。長江淮河地區出
現暴雨，華南江南則是持續高溫不斷。包括湖北、浙江、廣東、福建，皆
出現超過35度以上高溫。許多民眾外出，拿著洋傘抵擋烈日直晒，沒洋
傘的乾脆拿包包遮陽。福建福州高溫，使得當地政府下令，要求戶外作業
人限時工作，避免中暑。氣象局表示，這種高溫氣候，還會持續好幾天。
記者張曉怡報導最近您如果要到中國大陸，請特別注意當地天氣。在江南
、華南地區，持續出現超過攝氏35度以上高溫，讓民眾熱到受不了﹔另
外，長江、淮河流域附近7個省份則是豪雨成災。滾滾河水直沖而來，沖
毀多條道路。長江、淮河流域附近七省份，連日遭受暴雨襲擊，造成嚴重
災情。四川省境內，許多縣市變成汪洋，部份低窪地區，淹水深達三公尺
，救難人員馬不停蹄，利用救生艇，將受困災民，遷移至臨時收容所。山
部地區，則是發生土石流，壓毀多戶民宅。這兩天雨勢稍微緩和，嘉凌江
原本暴漲水位，瞬間回落，使得一艘貨船擱淺，船身向一邊傾斜。初步統
計，近日南方暴雨，已在四川、重慶、湖北等7省份，造成近2800萬
人受災，101人死亡，經濟損失高達接近70億人民幣。長江淮河地區
出現暴雨，華南江南則是持續高溫不斷。包括湖北、浙江、廣東、福建，
皆出現超過35度以上高溫。許多民眾外出，拿著洋傘抵擋烈日直晒，沒
洋傘的乾脆拿包包遮陽。福建福州高溫，使得當地政府下令，要求戶外作
業人限時工作，避免中暑。氣象局表示，這種高溫氣候，還會持續好幾天
。記者張曉怡報導最近您如果要到中國大陸，請特別注意當地天氣。在江
南、華南地區，持續出現超過攝氏35度以上高溫，讓民眾熱到受不了﹔
另外，長江、淮河流域附近7個省份則是豪雨成災。滾滾河水直沖而來，
沖毀多條道路。長江、淮河流域附近七省份，連日遭受暴雨襲擊，造成嚴
重災情。四川省境內，許多縣市變成汪洋，部份低窪地區，淹水深達三公
尺，救難人員馬不停蹄，利用救生艇，將受困災民，遷移至臨時收容所。
山部地區，則是發生土石流，壓毀多戶民宅。這兩天雨勢稍微緩和，嘉凌
江原本暴漲水位，瞬間回落，使得一艘貨船擱淺，船身向一邊傾斜。初步
統計，近日南方暴雨，已在四川、重慶、湖北等7省份，造成近2800
萬人受災，101人死亡，經濟損失高達接近70億人民幣。長江淮河地
區出現暴雨，華南江南則是持續高溫不斷。包括湖北、浙江、廣東、福建
，皆出現超過35度以上高溫。許多民眾外出，拿著洋傘抵擋烈日直晒，
沒洋傘的乾脆拿包包遮陽。福建福州高溫，使得當地政府下令，要求戶外
作業人限時工作，避免中暑。氣象局表示，這種高溫氣候，還會持續好幾
天。記者張曉怡報導最近您如果要到中國大陸，請特別注意當地天氣。在
江南、華南地區，持續出現超過攝氏35度以上高溫，讓民眾熱到受不了
﹔另外，長江、淮河流域附近7個省份則是豪雨成災。滾滾河水直沖而來
，沖毀多條道路。長江、淮河流域附近七省份，連日遭受暴雨襲擊，造成
嚴重災情。四川省境內，許多縣市變成汪洋，部份低窪地區，淹水深達三
公尺，救難人員馬不停蹄，利用救生艇，將受困災民，遷移至臨時收容所
。山部地區，則是發生土石流，壓毀多戶民宅。這兩天雨勢稍微緩和，嘉
凌江原本暴漲水位，瞬間回落，使得一艘貨船擱淺，船身向一邊傾斜。初
步統計，近日南方暴雨，已在四川、重慶、湖北等7省份，造成近280
0萬人受災，101人死亡，經濟損失高達接近70億人民幣。長江淮河
地區出現暴雨，華南江南則是持續高溫不斷。包括湖北、浙江、廣東、福
建，皆出現超過35度以上高溫。許多民眾外出，拿著洋傘抵擋烈日直晒
，沒洋傘的乾脆拿包包遮陽。福建福州高溫，使得當地政府下令，要求戶
外作業人限時工作，避免中暑。氣象局表示，這種高溫氣候，還會持續好
幾天。記者張曉怡報導最近您如果要到中國大陸，請特別注意當地天氣。
在江南、華南地區，持續出現超過攝氏35度以上高溫，讓民眾熱到受不
了﹔另外，長江、淮河流域附近7個省份則是豪雨成災。滾滾河水直沖而
來，沖毀多條道路。長江、淮河流域附近七省份，連日遭受暴雨襲擊，造
成嚴重災情。四川省境內，許多縣市變成汪洋，部份低窪地區，淹水深達
三公尺，救難人員馬不停蹄，利用救生艇，將受困災民，遷移至臨時收容
所。山部地區，則是發生土石流，壓毀多戶民宅。這兩天雨勢稍微緩和，
嘉凌江原本暴漲水位，瞬間回落，使得一艘貨船擱淺，船身向一邊傾斜。
初步統計，近日南方暴雨，已在四川、重慶、湖北等7省份，造成近28
00萬人受災，101人死亡，經濟損失高達接近70億人民幣。長江淮
河地區出現暴雨，華南江南則是持續高溫不斷。包括湖北、浙江、廣東、
福建，皆出現超過35度以上高溫。許多民眾外出，拿著洋傘抵擋烈日直
晒，沒洋傘的乾脆拿包包遮陽。福建福州高溫，使得當地政府下令，要求
戶外作業人限時工作，避免中暑。氣象局表示，這種高溫氣候，還會持續
好幾天。記者張曉怡報導最近您如果要到中國大陸，請特別注意當地天氣
。在江南、華南地區，持續出現超過攝氏35度以上高溫，讓民眾熱到受
不了﹔另外，長江、淮河流域附近7個省份則是豪雨成災。滾滾河水直沖
而來，沖毀多條道路。長江、淮河流域附近七省份，連日遭受暴雨襲擊，
造成嚴重災情。四川省境內，許多縣市變成汪洋，部份低窪地區，淹水深
達三公尺，救難人員馬不停蹄，利用救生艇，將受困災民，遷移至臨時收
容所。山部地區，則是發生土石流，壓毀多戶民宅。這兩天雨勢稍微緩和
，嘉凌江原本暴漲水位，瞬間回落，使得一艘貨船擱淺，船身向一邊傾斜
。初步統計，近日南方暴雨，已在四川、重慶、湖北等7省份，造成近2
800萬人受災，101人死亡，經濟損失高達接近70億人民幣。長江
淮河地區出現暴雨，華南江南則是持續高溫不斷。包括湖北、浙江、廣東
、福建，皆出現超過35度以上高溫。許多民眾外出，拿著洋傘抵擋烈日
直晒，沒洋傘的乾脆拿包包遮陽。福建福州高溫，使得當地政府下令，要
求戶外作業人限時工作，避免中暑。氣象局表示，這種高溫氣候，還會持
續好幾天。記者張曉怡報導最近您如果要到中國大陸，請特別注意當地天
氣。在江南、華南地區，持續出現超過攝氏35度以上高溫，讓民眾熱到
受不了﹔另外，長江、淮河流域附近7個省份則是豪雨成災。滾滾河水直
沖而來，沖毀多條道路。長江、淮河流域附近七省份，連日遭受暴雨襲擊
，造成嚴重災情。四川省境內，許多縣市變成汪洋，部份低窪地區，淹水
深達三公尺，救難人員馬不停蹄，利用救生艇，將受困災民，遷移至臨時
收容所。山部地區，則是發生土石流，壓毀多戶民宅。這兩天雨勢稍微緩
和，嘉凌江原本暴漲水位，瞬間回落，使得一艘貨船擱淺，船身向一邊傾
斜。初步統計，近日南方暴雨，已在四川、重慶、湖北等7省份，造成近
2800萬人受災，101人死亡，經濟損失高達接近70億人民幣。長
江淮河地區出現暴雨，華南江南則是持續高溫不斷。包括湖北、浙江、廣
東、福建，皆出現超過35度以上高溫。許多民眾外出，拿著洋傘抵擋烈
日直晒，沒洋傘的乾脆拿包包遮陽。福建福州高溫，使得當地政府下令，
要求戶外作業人限時工作，避免中暑。氣象局表示，這種高溫氣候，還會
持續好幾天。記者張曉怡報導最近您如果要到中國大陸，請特別注意當地
天氣。在江南、華南地區，持續出現超過攝氏35度以上高溫，讓民眾熱
到受不了﹔另外，長江、淮河流域附近7個省份則是豪雨成災。滾滾河水
直沖而來，沖毀多條道路。長江、淮河流域附近七省份，連日遭受暴雨襲
擊，造成嚴重災情。四川省境內，許多縣市變成汪洋，部份低窪地區，淹
水深達三公尺，救難人員馬不停蹄，利用救生艇，將受困災民，遷移至臨
時收容所。山部地區，則是發生土石流，壓毀多戶民宅。這兩天雨勢稍微
緩和，嘉凌江原本暴漲水位，瞬間回落，使得一艘貨船擱淺，船身向一邊
傾斜。初步統計，近日南方暴雨，已在四川、重慶、湖北等7省份，造成
近2800萬人受災，101人死亡，經濟損失高達接近70億人民幣。
長江淮河地區出現暴雨，華南江南則是持續高溫不斷。包括湖北、浙江、
廣東、福建，皆出現超過35度以上高溫。許多民眾外出，拿著洋傘抵擋
烈日直晒，沒洋傘的乾脆拿包包遮陽。福建福州高溫，使得當地政府下令
，要求戶外作業人限時工作，避免中暑。氣象局表示，這種高溫氣候，還
會持續好幾天。記者張曉怡報導
