日本將在這個月29號進行參議院的改選，正式的競選活動，則是從1
2號正式開跑。
這也是安倍晉三就任日本首相以來，第一次面對全國性選舉的民意考驗
。
由於這段期間，接連發生內閣官員講錯話、涉及醜聞，甚至自殺的狀況
，執政的自民黨的支持率，被在野的民主黨大幅超越，也讓安倍面臨
上任以來最大的政治危機。
聲音來源自民黨幹部..安倍內閣總理大臣蒞臨..敬請各位鄉親多多
指教謝謝大家日本首相安倍晉三各位敬愛的鄉親大家早安我是安倍晉
三這次選舉的重點是什麼呢就是看能不能堅持改革看能不能讓經濟繁
日本媒體普遍認為，這是對於安倍內閣成立9個多月以來，施政成績的
總體檢。
安倍聲嘶力竭地宣揚自民黨這段期間的政績，包括防衛廳升格為防衛省
、修改教育基本法、制定公民投票法等等。
但是選民和分析家確有不一樣的看法。
民眾年金問題是個重點而且我擔心自民黨打算調高稅率這讓我有點無法
接受由於傳出國民年金紀錄不實的弊端，讓許多民眾擔心自己未來的
福利受到影響，也對政府的能力起了很大的疑問。
當然，日前防衛大臣久間章生因為講錯話引就辭職，更早之前還有疑似
涉及醜聞的農林水產大臣松岡利勝，在東窗事發之後自殺身亡，進一
步重創了安倍內閣的形象。
讀賣新聞在這個月初的網路民調顯示，和最大在野黨的民主黨比起來，
自民黨的支持度整整少了10個百分點以上，而不支持度更是民主黨
的3倍多。
至於對政黨領導人的好惡，選民顯然認為民主黨黨魁小澤一郎，比安倍
首相更有領導能力。
但弔詭的是，選民對安倍晉三的信賴度，還是遠超過小澤一郎。
自民黨支持者山崎春江畢竟自民黨還是比較會為我們做事情吧我會繼續
支持自民黨這次要改選的參議員總數有121席，包括區域73席，
以及政黨比例代表48席，執政聯盟如果要維持再參一院過半的席次
不過分析家認為，這對目前支持率低迷的安倍內閣來說，真的是高難度
任務。
國際戰略研究中心研究員渡邊恒雄我認為自民黨聯盟要維持多數是很困
難的但我不能說安倍是否會被迫下台分析家認為，問題是出在整個自
民黨和執政團隊，這是小泉時代以來就有的結構性問題，安倍只是比
