至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際掃描。法國總統薩柯吉
，10號抵達前殖民地北非的突尼西亞進行訪問，並跟總統本阿里提出有
關成立地中海聯盟的構想，受到本阿里的支持。地中海聯盟是薩柯吉競選
時提出的構想，希望地中海沿岸的16個國家，涵蓋南歐跟北非，能夠仿
效歐盟，組成地中海聯盟，成為連接歐洲跟非洲的樞紐，這是薩柯吉5月
上台後，首次出訪歐洲顗為的國家，稍早薩柯吉也表示將跟阿爾吉利亞，
強化能源合作。智利最高法院11號駁回祕魯政府的請求，裁定祕魯前總
統藤森，不必引渡回國接受違反人權跟貪污等罪名的審判。對於智利法院
的判決，祕魯方面表示驚訝，而藤森本人則是對智利法院的裁決表示感謝
。現年68歲的藤森2000年因貪污醜聞下台潛逃回日本，2005年
在智利遭到軟禁，目前正準備角逐日本參議員，同時不排除返回祕魯參選
總統。黎巴嫩政府軍11號針對北邊的艾貝德巴勒斯坦難民營，展開最後
一波攻擊，希望能一舉趕出藏匿在其中的法塔伊斯蘭民兵。黎巴嫩軍方聲
稱，在這波攻擊中擊斃多名跟蓋達有密切關聯的民兵成員。另一方面，以
色列跟黎巴嫩去年爆發的34天戰爭，12號將屆滿一週年，以色列軍方
11號指出，戰爭屆滿周年前夕，以黎邊境情況相當平和。去年這場戰爭
中，超過1200名黎巴嫩人死亡，真主黨對以色列發動4000枚火箭
，以色列則有157人罹難。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天
的國際掃描。法國總統薩柯吉，10號抵達前殖民地北非的突尼西亞進行
訪問，並跟總統本阿里提出有關成立地中海聯盟的構想，受到本阿里的支
持。地中海聯盟是薩柯吉競選時提出的構想，希望地中海沿岸的16個國
家，涵蓋南歐跟北非，能夠仿效歐盟，組成地中海聯盟，成為連接歐洲跟
非洲的樞紐，這是薩柯吉5月上台後，首次出訪歐洲顗為的國家，稍早薩
柯吉也表示將跟阿爾吉利亞，強化能源合作。智利最高法院11號駁回祕
魯政府的請求，裁定祕魯前總統藤森，不必引渡回國接受違反人權跟貪污
等罪名的審判。對於智利法院的判決，祕魯方面表示驚訝，而藤森本人則
是對智利法院的裁決表示感謝。現年68歲的藤森2000年因貪污醜聞
下台潛逃回日本，2005年在智利遭到軟禁，目前正準備角逐日本參議
員，同時不排除返回祕魯參選總統。黎巴嫩政府軍11號針對北邊的艾貝
德巴勒斯坦難民營，展開最後一波攻擊，希望能一舉趕出藏匿在其中的法
塔伊斯蘭民兵。黎巴嫩軍方聲稱，在這波攻擊中擊斃多名跟蓋達有密切關
聯的民兵成員。另一方面，以色列跟黎巴嫩去年爆發的34天戰爭，12
號將屆滿一週年，以色列軍方11號指出，戰爭屆滿周年前夕，以黎邊境
情況相當平和。去年這場戰爭中，超過1200名黎巴嫩人死亡，真主黨
對以色列發動4000枚火箭，以色列則有157人罹難。至於國際間還
有哪些重要消息，以下是今天的國際掃描。法國總統薩柯吉，10號抵達
前殖民地北非的突尼西亞進行訪問，並跟總統本阿里提出有關成立地中海
聯盟的構想，受到本阿里的支持。地中海聯盟是薩柯吉競選時提出的構想
，希望地中海沿岸的16個國家，涵蓋南歐跟北非，能夠仿效歐盟，組成
地中海聯盟，成為連接歐洲跟非洲的樞紐，這是薩柯吉5月上台後，首次
出訪歐洲顗為的國家，稍早薩柯吉也表示將跟阿爾吉利亞，強化能源合作
。智利最高法院11號駁回祕魯政府的請求，裁定祕魯前總統藤森，不必
引渡回國接受違反人權跟貪污等罪名的審判。對於智利法院的判決，祕魯
方面表示驚訝，而藤森本人則是對智利法院的裁決表示感謝。現年68歲
的藤森2000年因貪污醜聞下台潛逃回日本，2005年在智利遭到軟
禁，目前正準備角逐日本參議員，同時不排除返回祕魯參選總統。黎巴嫩
政府軍11號針對北邊的艾貝德巴勒斯坦難民營，展開最後一波攻擊，希
望能一舉趕出藏匿在其中的法塔伊斯蘭民兵。黎巴嫩軍方聲稱，在這波攻
擊中擊斃多名跟蓋達有密切關聯的民兵成員。另一方面，以色列跟黎巴嫩
去年爆發的34天戰爭，12號將屆滿一週年，以色列軍方11號指出，
戰爭屆滿周年前夕，以黎邊境情況相當平和。去年這場戰爭中，超過12
00名黎巴嫩人死亡，真主黨對以色列發動4000枚火箭，以色列則有
157人罹難。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際掃描。
法國總統薩柯吉，10號抵達前殖民地北非的突尼西亞進行訪問，並跟總
統本阿里提出有關成立地中海聯盟的構想，受到本阿里的支持。地中海聯
盟是薩柯吉競選時提出的構想，希望地中海沿岸的16個國家，涵蓋南歐
跟北非，能夠仿效歐盟，組成地中海聯盟，成為連接歐洲跟非洲的樞紐，
這是薩柯吉5月上台後，首次出訪歐洲顗為的國家，稍早薩柯吉也表示將
跟阿爾吉利亞，強化能源合作。智利最高法院11號駁回祕魯政府的請求
，裁定祕魯前總統藤森，不必引渡回國接受違反人權跟貪污等罪名的審判
。對於智利法院的判決，祕魯方面表示驚訝，而藤森本人則是對智利法院
的裁決表示感謝。現年68歲的藤森2000年因貪污醜聞下台潛逃回日
本，2005年在智利遭到軟禁，目前正準備角逐日本參議員，同時不排
除返回祕魯參選總統。黎巴嫩政府軍11號針對北邊的艾貝德巴勒斯坦難
民營，展開最後一波攻擊，希望能一舉趕出藏匿在其中的法塔伊斯蘭民兵
。黎巴嫩軍方聲稱，在這波攻擊中擊斃多名跟蓋達有密切關聯的民兵成員
。另一方面，以色列跟黎巴嫩去年爆發的34天戰爭，12號將屆滿一週
年，以色列軍方11號指出，戰爭屆滿周年前夕，以黎邊境情況相當平和
。去年這場戰爭中，超過1200名黎巴嫩人死亡，真主黨對以色列發動
4000枚火箭，以色列則有157人罹難。至於國際間還有哪些重要消
息，以下是今天的國際掃描。法國總統薩柯吉，10號抵達前殖民地北非
的突尼西亞進行訪問，並跟總統本阿里提出有關成立地中海聯盟的構想，
受到本阿里的支持。地中海聯盟是薩柯吉競選時提出的構想，希望地中海
沿岸的16個國家，涵蓋南歐跟北非，能夠仿效歐盟，組成地中海聯盟，
成為連接歐洲跟非洲的樞紐，這是薩柯吉5月上台後，首次出訪歐洲顗為
的國家，稍早薩柯吉也表示將跟阿爾吉利亞，強化能源合作。智利最高法
院11號駁回祕魯政府的請求，裁定祕魯前總統藤森，不必引渡回國接受
違反人權跟貪污等罪名的審判。對於智利法院的判決，祕魯方面表示驚訝
，而藤森本人則是對智利法院的裁決表示感謝。現年68歲的藤森200
0年因貪污醜聞下台潛逃回日本，2005年在智利遭到軟禁，目前正準
備角逐日本參議員，同時不排除返回祕魯參選總統。黎巴嫩政府軍11號
針對北邊的艾貝德巴勒斯坦難民營，展開最後一波攻擊，希望能一舉趕出
藏匿在其中的法塔伊斯蘭民兵。黎巴嫩軍方聲稱，在這波攻擊中擊斃多名
跟蓋達有密切關聯的民兵成員。另一方面，以色列跟黎巴嫩去年爆發的3
4天戰爭，12號將屆滿一週年，以色列軍方11號指出，戰爭屆滿周年
前夕，以黎邊境情況相當平和。去年這場戰爭中，超過1200名黎巴嫩
人死亡，真主黨對以色列發動4000枚火箭，以色列則有157人罹難
。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際掃描。法國總統薩柯
吉，10號抵達前殖民地北非的突尼西亞進行訪問，並跟總統本阿里提出
有關成立地中海聯盟的構想，受到本阿里的支持。地中海聯盟是薩柯吉競
選時提出的構想，希望地中海沿岸的16個國家，涵蓋南歐跟北非，能夠
仿效歐盟，組成地中海聯盟，成為連接歐洲跟非洲的樞紐，這是薩柯吉5
月上台後，首次出訪歐洲顗為的國家，稍早薩柯吉也表示將跟阿爾吉利亞
，強化能源合作。智利最高法院11號駁回祕魯政府的請求，裁定祕魯前
總統藤森，不必引渡回國接受違反人權跟貪污等罪名的審判。對於智利法
院的判決，祕魯方面表示驚訝，而藤森本人則是對智利法院的裁決表示感
謝。現年68歲的藤森2000年因貪污醜聞下台潛逃回日本，2005
年在智利遭到軟禁，目前正準備角逐日本參議員，同時不排除返回祕魯參
選總統。黎巴嫩政府軍11號針對北邊的艾貝德巴勒斯坦難民營，展開最
後一波攻擊，希望能一舉趕出藏匿在其中的法塔伊斯蘭民兵。黎巴嫩軍方
聲稱，在這波攻擊中擊斃多名跟蓋達有密切關聯的民兵成員。另一方面，
以色列跟黎巴嫩去年爆發的34天戰爭，12號將屆滿一週年，以色列軍
方11號指出，戰爭屆滿周年前夕，以黎邊境情況相當平和。去年這場戰
爭中，超過1200名黎巴嫩人死亡，真主黨對以色列發動4000枚火
箭，以色列則有157人罹難。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今
天的國際掃描。法國總統薩柯吉，10號抵達前殖民地北非的突尼西亞進
行訪問，並跟總統本阿里提出有關成立地中海聯盟的構想，受到本阿里的
支持。地中海聯盟是薩柯吉競選時提出的構想，希望地中海沿岸的16個
國家，涵蓋南歐跟北非，能夠仿效歐盟，組成地中海聯盟，成為連接歐洲
跟非洲的樞紐，這是薩柯吉5月上台後，首次出訪歐洲顗為的國家，稍早
薩柯吉也表示將跟阿爾吉利亞，強化能源合作。智利最高法院11號駁回
祕魯政府的請求，裁定祕魯前總統藤森，不必引渡回國接受違反人權跟貪
污等罪名的審判。對於智利法院的判決，祕魯方面表示驚訝，而藤森本人
則是對智利法院的裁決表示感謝。現年68歲的藤森2000年因貪污醜
聞下台潛逃回日本，2005年在智利遭到軟禁，目前正準備角逐日本參
議員，同時不排除返回祕魯參選總統。黎巴嫩政府軍11號針對北邊的艾
貝德巴勒斯坦難民營，展開最後一波攻擊，希望能一舉趕出藏匿在其中的
法塔伊斯蘭民兵。黎巴嫩軍方聲稱，在這波攻擊中擊斃多名跟蓋達有密切
關聯的民兵成員。另一方面，以色列跟黎巴嫩去年爆發的34天戰爭，1
2號將屆滿一週年，以色列軍方11號指出，戰爭屆滿周年前夕，以黎邊
境情況相當平和。去年這場戰爭中，超過1200名黎巴嫩人死亡，真主
黨對以色列發動4000枚火箭，以色列則有157人罹難。至於國際間
還有哪些重要消息，以下是今天的國際掃描。法國總統薩柯吉，10號抵
達前殖民地北非的突尼西亞進行訪問，並跟總統本阿里提出有關成立地中
海聯盟的構想，受到本阿里的支持。地中海聯盟是薩柯吉競選時提出的構
想，希望地中海沿岸的16個國家，涵蓋南歐跟北非，能夠仿效歐盟，組
成地中海聯盟，成為連接歐洲跟非洲的樞紐，這是薩柯吉5月上台後，首
次出訪歐洲顗為的國家，稍早薩柯吉也表示將跟阿爾吉利亞，強化能源合
作。智利最高法院11號駁回祕魯政府的請求，裁定祕魯前總統藤森，不
必引渡回國接受違反人權跟貪污等罪名的審判。對於智利法院的判決，祕
魯方面表示驚訝，而藤森本人則是對智利法院的裁決表示感謝。現年68
歲的藤森2000年因貪污醜聞下台潛逃回日本，2005年在智利遭到
軟禁，目前正準備角逐日本參議員，同時不排除返回祕魯參選總統。黎巴
嫩政府軍11號針對北邊的艾貝德巴勒斯坦難民營，展開最後一波攻擊，
希望能一舉趕出藏匿在其中的法塔伊斯蘭民兵。黎巴嫩軍方聲稱，在這波
攻擊中擊斃多名跟蓋達有密切關聯的民兵成員。另一方面，以色列跟黎巴
嫩去年爆發的34天戰爭，12號將屆滿一週年，以色列軍方11號指出
，戰爭屆滿周年前夕，以黎邊境情況相當平和。去年這場戰爭中，超過1
200名黎巴嫩人死亡，真主黨對以色列發動4000枚火箭，以色列則
有157人罹難。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際掃描
。法國總統薩柯吉，10號抵達前殖民地北非的突尼西亞進行訪問，並跟
總統本阿里提出有關成立地中海聯盟的構想，受到本阿里的支持。地中海
聯盟是薩柯吉競選時提出的構想，希望地中海沿岸的16個國家，涵蓋南
歐跟北非，能夠仿效歐盟，組成地中海聯盟，成為連接歐洲跟非洲的樞紐
，這是薩柯吉5月上台後，首次出訪歐洲顗為的國家，稍早薩柯吉也表示
將跟阿爾吉利亞，強化能源合作。智利最高法院11號駁回祕魯政府的請
求，裁定祕魯前總統藤森，不必引渡回國接受違反人權跟貪污等罪名的審
判。對於智利法院的判決，祕魯方面表示驚訝，而藤森本人則是對智利法
院的裁決表示感謝。現年68歲的藤森2000年因貪污醜聞下台潛逃回
日本，2005年在智利遭到軟禁，目前正準備角逐日本參議員，同時不
排除返回祕魯參選總統。黎巴嫩政府軍11號針對北邊的艾貝德巴勒斯坦
難民營，展開最後一波攻擊，希望能一舉趕出藏匿在其中的法塔伊斯蘭民
兵。黎巴嫩軍方聲稱，在這波攻擊中擊斃多名跟蓋達有密切關聯的民兵成
員。另一方面，以色列跟黎巴嫩去年爆發的34天戰爭，12號將屆滿一
週年，以色列軍方11號指出，戰爭屆滿周年前夕，以黎邊境情況相當平
和。去年這場戰爭中，超過1200名黎巴嫩人死亡，真主黨對以色列發
動4000枚火箭，以色列則有157人罹難。至於國際間還有哪些重要
消息，以下是今天的國際掃描。法國總統薩柯吉，10號抵達前殖民地北
非的突尼西亞進行訪問，並跟總統本阿里提出有關成立地中海聯盟的構想
，受到本阿里的支持。地中海聯盟是薩柯吉競選時提出的構想，希望地中
海沿岸的16個國家，涵蓋南歐跟北非，能夠仿效歐盟，組成地中海聯盟
，成為連接歐洲跟非洲的樞紐，這是薩柯吉5月上台後，首次出訪歐洲顗
為的國家，稍早薩柯吉也表示將跟阿爾吉利亞，強化能源合作。智利最高
法院11號駁回祕魯政府的請求，裁定祕魯前總統藤森，不必引渡回國接
受違反人權跟貪污等罪名的審判。對於智利法院的判決，祕魯方面表示驚
訝，而藤森本人則是對智利法院的裁決表示感謝。現年68歲的藤森20
00年因貪污醜聞下台潛逃回日本，2005年在智利遭到軟禁，目前正
準備角逐日本參議員，同時不排除返回祕魯參選總統。黎巴嫩政府軍11
號針對北邊的艾貝德巴勒斯坦難民營，展開最後一波攻擊，希望能一舉趕
出藏匿在其中的法塔伊斯蘭民兵。黎巴嫩軍方聲稱，在這波攻擊中擊斃多
名跟蓋達有密切關聯的民兵成員。另一方面，以色列跟黎巴嫩去年爆發的
34天戰爭，12號將屆滿一週年，以色列軍方11號指出，戰爭屆滿周
年前夕，以黎邊境情況相當平和。去年這場戰爭中，超過1200名黎巴
嫩人死亡，真主黨對以色列發動4000枚火箭，以色列則有157人罹
難。
