歐洲議會11號表決通過，各成員國在西元2011年、必須終結國營郵
局壟斷郵政業務的情況，開放外界競爭。而歐洲境內的網路廣告業績快速
成長，預計2012年可以達到2006年的兩倍。詳情請看今天的財經
風向球。歐盟現在擁有27個會員國，郵政業務龐大，境內共有520萬
郵政人員，每天處理一千三百多億件郵件，市場規模高達880億歐元，
合台幣三兆六千多億。而歐洲議會在11號表決通過，各國必需在201
1年，停止國營郵政單位的壟斷，五十公克以下的郵件必須全面開放，而
今年年底之前，各國必須就共通的郵資和勞動條件達成新的共識。不過2
004年新加入，以東歐國家為主的12個歐盟新會員國，以及島嶼眾多
的希臘，還有國土太小人口稀少的盧森堡，因為國情和地理條件不同，可
以延後到2013年再實施。歐盟執委會表示，開放競爭可以刺激業者開
發更新更好的服務，加強郵件追蹤等品質保證，消費者是最大贏家，不過
也有左派人士認為法案沒有顧慮到郵局勞工的權益，擔心市場開放後會導
致大量裁員，因此在議會表決當天，也有兩百名郵局勞工在歐洲議會門外
抗議。網際網路的普及，已經大大改變一般人的生活和消費型態。根據一
家研究機構調查，現在全歐洲約有52%的人口經常性的使用網路，上網
的時間比看電視還多，而網路廣告的市場規模也因此快速成長。根據估計
，2012年歐洲的網路廣告規模，將達到160億歐元，合台幣七千多
億。這個數字是2006年的兩倍多。網路廣告的市場佔有率，2012
年也會從現在的9%，躍升到18%。這份調查還顯示，英國是網路廣告
最興盛的市場，預計在未來四年內會達到最高峰，領先德國和法國等先進
國家。歐洲議會11號表決通過，各成員國在西元2011年、必須終結
國營郵局壟斷郵政業務的情況，開放外界競爭。而歐洲境內的網路廣告業
績快速成長，預計2012年可以達到2006年的兩倍。詳情請看今天
的財經風向球。歐盟現在擁有27個會員國，郵政業務龐大，境內共有5
20萬郵政人員，每天處理一千三百多億件郵件，市場規模高達880億
歐元，合台幣三兆六千多億。而歐洲議會在11號表決通過，各國必需在
2011年，停止國營郵政單位的壟斷，五十公克以下的郵件必須全面開
放，而今年年底之前，各國必須就共通的郵資和勞動條件達成新的共識。
不過2004年新加入，以東歐國家為主的12個歐盟新會員國，以及島
嶼眾多的希臘，還有國土太小人口稀少的盧森堡，因為國情和地理條件不
同，可以延後到2013年再實施。歐盟執委會表示，開放競爭可以刺激
業者開發更新更好的服務，加強郵件追蹤等品質保證，消費者是最大贏家
，不過也有左派人士認為法案沒有顧慮到郵局勞工的權益，擔心市場開放
後會導致大量裁員，因此在議會表決當天，也有兩百名郵局勞工在歐洲議
會門外抗議。網際網路的普及，已經大大改變一般人的生活和消費型態。
根據一家研究機構調查，現在全歐洲約有52%的人口經常性的使用網路
，上網的時間比看電視還多，而網路廣告的市場規模也因此快速成長。根
據估計，2012年歐洲的網路廣告規模，將達到160億歐元，合台幣
七千多億。這個數字是2006年的兩倍多。網路廣告的市場佔有率，2
012年也會從現在的9%，躍升到18%。這份調查還顯示，英國是網
路廣告最興盛的市場，預計在未來四年內會達到最高峰，領先德國和法國
等先進國家。歐洲議會11號表決通過，各成員國在西元2011年、必
須終結國營郵局壟斷郵政業務的情況，開放外界競爭。而歐洲境內的網路
廣告業績快速成長，預計2012年可以達到2006年的兩倍。詳情請
看今天的財經風向球。歐盟現在擁有27個會員國，郵政業務龐大，境內
共有520萬郵政人員，每天處理一千三百多億件郵件，市場規模高達8
80億歐元，合台幣三兆六千多億。而歐洲議會在11號表決通過，各國
必需在2011年，停止國營郵政單位的壟斷，五十公克以下的郵件必須
全面開放，而今年年底之前，各國必須就共通的郵資和勞動條件達成新的
共識。不過2004年新加入，以東歐國家為主的12個歐盟新會員國，
以及島嶼眾多的希臘，還有國土太小人口稀少的盧森堡，因為國情和地理
條件不同，可以延後到2013年再實施。歐盟執委會表示，開放競爭可
以刺激業者開發更新更好的服務，加強郵件追蹤等品質保證，消費者是最
大贏家，不過也有左派人士認為法案沒有顧慮到郵局勞工的權益，擔心市
場開放後會導致大量裁員，因此在議會表決當天，也有兩百名郵局勞工在
歐洲議會門外抗議。網際網路的普及，已經大大改變一般人的生活和消費
型態。根據一家研究機構調查，現在全歐洲約有52%的人口經常性的使
用網路，上網的時間比看電視還多，而網路廣告的市場規模也因此快速成
長。根據估計，2012年歐洲的網路廣告規模，將達到160億歐元，
合台幣七千多億。這個數字是2006年的兩倍多。網路廣告的市場佔有
率，2012年也會從現在的9%，躍升到18%。這份調查還顯示，英
國是網路廣告最興盛的市場，預計在未來四年內會達到最高峰，領先德國
和法國等先進國家。歐洲議會11號表決通過，各成員國在西元2011
年、必須終結國營郵局壟斷郵政業務的情況，開放外界競爭。而歐洲境內
的網路廣告業績快速成長，預計2012年可以達到2006年的兩倍。
詳情請看今天的財經風向球。歐盟現在擁有27個會員國，郵政業務龐大
，境內共有520萬郵政人員，每天處理一千三百多億件郵件，市場規模
高達880億歐元，合台幣三兆六千多億。而歐洲議會在11號表決通過
，各國必需在2011年，停止國營郵政單位的壟斷，五十公克以下的郵
件必須全面開放，而今年年底之前，各國必須就共通的郵資和勞動條件達
成新的共識。不過2004年新加入，以東歐國家為主的12個歐盟新會
員國，以及島嶼眾多的希臘，還有國土太小人口稀少的盧森堡，因為國情
和地理條件不同，可以延後到2013年再實施。歐盟執委會表示，開放
競爭可以刺激業者開發更新更好的服務，加強郵件追蹤等品質保證，消費
者是最大贏家，不過也有左派人士認為法案沒有顧慮到郵局勞工的權益，
擔心市場開放後會導致大量裁員，因此在議會表決當天，也有兩百名郵局
勞工在歐洲議會門外抗議。網際網路的普及，已經大大改變一般人的生活
和消費型態。根據一家研究機構調查，現在全歐洲約有52%的人口經常
性的使用網路，上網的時間比看電視還多，而網路廣告的市場規模也因此
快速成長。根據估計，2012年歐洲的網路廣告規模，將達到160億
歐元，合台幣七千多億。這個數字是2006年的兩倍多。網路廣告的市
場佔有率，2012年也會從現在的9%，躍升到18%。這份調查還顯
示，英國是網路廣告最興盛的市場，預計在未來四年內會達到最高峰，領
先德國和法國等先進國家。歐洲議會11號表決通過，各成員國在西元2
011年、必須終結國營郵局壟斷郵政業務的情況，開放外界競爭。而歐
洲境內的網路廣告業績快速成長，預計2012年可以達到2006年的
兩倍。詳情請看今天的財經風向球。歐盟現在擁有27個會員國，郵政業
務龐大，境內共有520萬郵政人員，每天處理一千三百多億件郵件，市
場規模高達880億歐元，合台幣三兆六千多億。而歐洲議會在11號表
決通過，各國必需在2011年，停止國營郵政單位的壟斷，五十公克以
下的郵件必須全面開放，而今年年底之前，各國必須就共通的郵資和勞動
條件達成新的共識。不過2004年新加入，以東歐國家為主的12個歐
盟新會員國，以及島嶼眾多的希臘，還有國土太小人口稀少的盧森堡，因
為國情和地理條件不同，可以延後到2013年再實施。歐盟執委會表示
，開放競爭可以刺激業者開發更新更好的服務，加強郵件追蹤等品質保證
，消費者是最大贏家，不過也有左派人士認為法案沒有顧慮到郵局勞工的
權益，擔心市場開放後會導致大量裁員，因此在議會表決當天，也有兩百
名郵局勞工在歐洲議會門外抗議。網際網路的普及，已經大大改變一般人
的生活和消費型態。根據一家研究機構調查，現在全歐洲約有52%的人
口經常性的使用網路，上網的時間比看電視還多，而網路廣告的市場規模
也因此快速成長。根據估計，2012年歐洲的網路廣告規模，將達到1
60億歐元，合台幣七千多億。這個數字是2006年的兩倍多。網路廣
告的市場佔有率，2012年也會從現在的9%，躍升到18%。這份調
查還顯示，英國是網路廣告最興盛的市場，預計在未來四年內會達到最高
峰，領先德國和法國等先進國家。歐洲議會11號表決通過，各成員國在
西元2011年、必須終結國營郵局壟斷郵政業務的情況，開放外界競爭
。而歐洲境內的網路廣告業績快速成長，預計2012年可以達到200
6年的兩倍。詳情請看今天的財經風向球。歐盟現在擁有27個會員國，
郵政業務龐大，境內共有520萬郵政人員，每天處理一千三百多億件郵
件，市場規模高達880億歐元，合台幣三兆六千多億。而歐洲議會在1
1號表決通過，各國必需在2011年，停止國營郵政單位的壟斷，五十
公克以下的郵件必須全面開放，而今年年底之前，各國必須就共通的郵資
和勞動條件達成新的共識。不過2004年新加入，以東歐國家為主的1
2個歐盟新會員國，以及島嶼眾多的希臘，還有國土太小人口稀少的盧森
堡，因為國情和地理條件不同，可以延後到2013年再實施。歐盟執委
會表示，開放競爭可以刺激業者開發更新更好的服務，加強郵件追蹤等品
質保證，消費者是最大贏家，不過也有左派人士認為法案沒有顧慮到郵局
勞工的權益，擔心市場開放後會導致大量裁員，因此在議會表決當天，也
有兩百名郵局勞工在歐洲議會門外抗議。網際網路的普及，已經大大改變
一般人的生活和消費型態。根據一家研究機構調查，現在全歐洲約有52
%的人口經常性的使用網路，上網的時間比看電視還多，而網路廣告的市
場規模也因此快速成長。根據估計，2012年歐洲的網路廣告規模，將
達到160億歐元，合台幣七千多億。這個數字是2006年的兩倍多。
網路廣告的市場佔有率，2012年也會從現在的9%，躍升到18%。
這份調查還顯示，英國是網路廣告最興盛的市場，預計在未來四年內會達
到最高峰，領先德國和法國等先進國家。歐洲議會11號表決通過，各成
員國在西元2011年、必須終結國營郵局壟斷郵政業務的情況，開放外
界競爭。而歐洲境內的網路廣告業績快速成長，預計2012年可以達到
2006年的兩倍。詳情請看今天的財經風向球。歐盟現在擁有27個會
員國，郵政業務龐大，境內共有520萬郵政人員，每天處理一千三百多
億件郵件，市場規模高達880億歐元，合台幣三兆六千多億。而歐洲議
會在11號表決通過，各國必需在2011年，停止國營郵政單位的壟斷
，五十公克以下的郵件必須全面開放，而今年年底之前，各國必須就共通
的郵資和勞動條件達成新的共識。不過2004年新加入，以東歐國家為
主的12個歐盟新會員國，以及島嶼眾多的希臘，還有國土太小人口稀少
的盧森堡，因為國情和地理條件不同，可以延後到2013年再實施。歐
盟執委會表示，開放競爭可以刺激業者開發更新更好的服務，加強郵件追
蹤等品質保證，消費者是最大贏家，不過也有左派人士認為法案沒有顧慮
到郵局勞工的權益，擔心市場開放後會導致大量裁員，因此在議會表決當
天，也有兩百名郵局勞工在歐洲議會門外抗議。網際網路的普及，已經大
大改變一般人的生活和消費型態。根據一家研究機構調查，現在全歐洲約
有52%的人口經常性的使用網路，上網的時間比看電視還多，而網路廣
告的市場規模也因此快速成長。根據估計，2012年歐洲的網路廣告規
模，將達到160億歐元，合台幣七千多億。這個數字是2006年的兩
倍多。網路廣告的市場佔有率，2012年也會從現在的9%，躍升到1
8%。這份調查還顯示，英國是網路廣告最興盛的市場，預計在未來四年
內會達到最高峰，領先德國和法國等先進國家。歐洲議會11號表決通過
，各成員國在西元2011年、必須終結國營郵局壟斷郵政業務的情況，
開放外界競爭。而歐洲境內的網路廣告業績快速成長，預計2012年可
以達到2006年的兩倍。詳情請看今天的財經風向球。歐盟現在擁有2
7個會員國，郵政業務龐大，境內共有520萬郵政人員，每天處理一千
三百多億件郵件，市場規模高達880億歐元，合台幣三兆六千多億。而
歐洲議會在11號表決通過，各國必需在2011年，停止國營郵政單位
的壟斷，五十公克以下的郵件必須全面開放，而今年年底之前，各國必須
就共通的郵資和勞動條件達成新的共識。不過2004年新加入，以東歐
國家為主的12個歐盟新會員國，以及島嶼眾多的希臘，還有國土太小人
口稀少的盧森堡，因為國情和地理條件不同，可以延後到2013年再實
施。歐盟執委會表示，開放競爭可以刺激業者開發更新更好的服務，加強
郵件追蹤等品質保證，消費者是最大贏家，不過也有左派人士認為法案沒
有顧慮到郵局勞工的權益，擔心市場開放後會導致大量裁員，因此在議會
表決當天，也有兩百名郵局勞工在歐洲議會門外抗議。網際網路的普及，
已經大大改變一般人的生活和消費型態。根據一家研究機構調查，現在全
歐洲約有52%的人口經常性的使用網路，上網的時間比看電視還多，而
網路廣告的市場規模也因此快速成長。根據估計，2012年歐洲的網路
廣告規模，將達到160億歐元，合台幣七千多億。這個數字是2006
年的兩倍多。網路廣告的市場佔有率，2012年也會從現在的9%，躍
升到18%。這份調查還顯示，英國是網路廣告最興盛的市場，預計在未
來四年內會達到最高峰，領先德國和法國等先進國家。歐洲議會11號表
決通過，各成員國在西元2011年、必須終結國營郵局壟斷郵政業務的
情況，開放外界競爭。而歐洲境內的網路廣告業績快速成長，預計201
2年可以達到2006年的兩倍。詳情請看今天的財經風向球。歐盟現在
擁有27個會員國，郵政業務龐大，境內共有520萬郵政人員，每天處
理一千三百多億件郵件，市場規模高達880億歐元，合台幣三兆六千多
億。而歐洲議會在11號表決通過，各國必需在2011年，停止國營郵
政單位的壟斷，五十公克以下的郵件必須全面開放，而今年年底之前，各
國必須就共通的郵資和勞動條件達成新的共識。不過2004年新加入，
以東歐國家為主的12個歐盟新會員國，以及島嶼眾多的希臘，還有國土
太小人口稀少的盧森堡，因為國情和地理條件不同，可以延後到2013
年再實施。歐盟執委會表示，開放競爭可以刺激業者開發更新更好的服務
，加強郵件追蹤等品質保證，消費者是最大贏家，不過也有左派人士認為
法案沒有顧慮到郵局勞工的權益，擔心市場開放後會導致大量裁員，因此
在議會表決當天，也有兩百名郵局勞工在歐洲議會門外抗議。網際網路的
普及，已經大大改變一般人的生活和消費型態。根據一家研究機構調查，
現在全歐洲約有52%的人口經常性的使用網路，上網的時間比看電視還
多，而網路廣告的市場規模也因此快速成長。根據估計，2012年歐洲
的網路廣告規模，將達到160億歐元，合台幣七千多億。這個數字是2
006年的兩倍多。網路廣告的市場佔有率，2012年也會從現在的9
%，躍升到18%。這份調查還顯示，英國是網路廣告最興盛的市場，預
計在未來四年內會達到最高峰，領先德國和法國等先進國家。歐洲議會1
1號表決通過，各成員國在西元2011年、必須終結國營郵局壟斷郵政
業務的情況，開放外界競爭。而歐洲境內的網路廣告業績快速成長，預計
2012年可以達到2006年的兩倍。詳情請看今天的財經風向球。歐
盟現在擁有27個會員國，郵政業務龐大，境內共有520萬郵政人員，
每天處理一千三百多億件郵件，市場規模高達880億歐元，合台幣三兆
六千多億。而歐洲議會在11號表決通過，各國必需在2011年，停止
國營郵政單位的壟斷，五十公克以下的郵件必須全面開放，而今年年底之
前，各國必須就共通的郵資和勞動條件達成新的共識。不過2004年新
加入，以東歐國家為主的12個歐盟新會員國，以及島嶼眾多的希臘，還
有國土太小人口稀少的盧森堡，因為國情和地理條件不同，可以延後到2
013年再實施。歐盟執委會表示，開放競爭可以刺激業者開發更新更好
的服務，加強郵件追蹤等品質保證，消費者是最大贏家，不過也有左派人
士認為法案沒有顧慮到郵局勞工的權益，擔心市場開放後會導致大量裁員
，因此在議會表決當天，也有兩百名郵局勞工在歐洲議會門外抗議。網際
網路的普及，已經大大改變一般人的生活和消費型態。根據一家研究機構
調查，現在全歐洲約有52%的人口經常性的使用網路，上網的時間比看
電視還多，而網路廣告的市場規模也因此快速成長。根據估計，2012
年歐洲的網路廣告規模，將達到160億歐元，合台幣七千多億。這個數
字是2006年的兩倍多。網路廣告的市場佔有率，2012年也會從現
在的9%，躍升到18%。這份調查還顯示，英國是網路廣告最興盛的市
場，預計在未來四年內會達到最高峰，領先德國和法國等先進國家。歐洲
議會11號表決通過，各成員國在西元2011年、必須終結國營郵局壟
斷郵政業務的情況，開放外界競爭。而歐洲境內的網路廣告業績快速成長
，預計2012年可以達到2006年的兩倍。詳情請看今天的財經風向
球。歐盟現在擁有27個會員國，郵政業務龐大，境內共有520萬郵政
人員，每天處理一千三百多億件郵件，市場規模高達880億歐元，合台
幣三兆六千多億。而歐洲議會在11號表決通過，各國必需在2011年
，停止國營郵政單位的壟斷，五十公克以下的郵件必須全面開放，而今年
年底之前，各國必須就共通的郵資和勞動條件達成新的共識。不過200
4年新加入，以東歐國家為主的12個歐盟新會員國，以及島嶼眾多的希
臘，還有國土太小人口稀少的盧森堡，因為國情和地理條件不同，可以延
後到2013年再實施。歐盟執委會表示，開放競爭可以刺激業者開發更
新更好的服務，加強郵件追蹤等品質保證，消費者是最大贏家，不過也有
左派人士認為法案沒有顧慮到郵局勞工的權益，擔心市場開放後會導致大
量裁員，因此在議會表決當天，也有兩百名郵局勞工在歐洲議會門外抗議
。網際網路的普及，已經大大改變一般人的生活和消費型態。根據一家研
究機構調查，現在全歐洲約有52%的人口經常性的使用網路，上網的時
間比看電視還多，而網路廣告的市場規模也因此快速成長。根據估計，2
012年歐洲的網路廣告規模，將達到160億歐元，合台幣七千多億。
這個數字是2006年的兩倍多。網路廣告的市場佔有率，2012年也
會從現在的9%，躍升到18%。這份調查還顯示，英國是網路廣告最興
盛的市場，預計在未來四年內會達到最高峰，領先德國和法國等先進國家
。歐洲議會11號表決通過，各成員國在西元2011年、必須終結國營
郵局壟斷郵政業務的情況，開放外界競爭。而歐洲境內的網路廣告業績快
速成長，預計2012年可以達到2006年的兩倍。詳情請看今天的財
經風向球。歐盟現在擁有27個會員國，郵政業務龐大，境內共有520
萬郵政人員，每天處理一千三百多億件郵件，市場規模高達880億歐元
，合台幣三兆六千多億。而歐洲議會在11號表決通過，各國必需在20
11年，停止國營郵政單位的壟斷，五十公克以下的郵件必須全面開放，
而今年年底之前，各國必須就共通的郵資和勞動條件達成新的共識。不過
2004年新加入，以東歐國家為主的12個歐盟新會員國，以及島嶼眾
多的希臘，還有國土太小人口稀少的盧森堡，因為國情和地理條件不同，
可以延後到2013年再實施。歐盟執委會表示，開放競爭可以刺激業者
開發更新更好的服務，加強郵件追蹤等品質保證，消費者是最大贏家，不
過也有左派人士認為法案沒有顧慮到郵局勞工的權益，擔心市場開放後會
導致大量裁員，因此在議會表決當天，也有兩百名郵局勞工在歐洲議會門
外抗議。網際網路的普及，已經大大改變一般人的生活和消費型態。根據
一家研究機構調查，現在全歐洲約有52%的人口經常性的使用網路，上
網的時間比看電視還多，而網路廣告的市場規模也因此快速成長。根據估
計，2012年歐洲的網路廣告規模，將達到160億歐元，合台幣七千
多億。這個數字是2006年的兩倍多。網路廣告的市場佔有率，201
2年也會從現在的9%，躍升到18%。這份調查還顯示，英國是網路廣
告最興盛的市場，預計在未來四年內會達到最高峰，領先德國和法國等先
進國家。歐洲議會11號表決通過，各成員國在西元2011年、必須終
結國營郵局壟斷郵政業務的情況，開放外界競爭。而歐洲境內的網路廣告
業績快速成長，預計2012年可以達到2006年的兩倍。詳情請看今
天的財經風向球。歐盟現在擁有27個會員國，郵政業務龐大，境內共有
520萬郵政人員，每天處理一千三百多億件郵件，市場規模高達880
億歐元，合台幣三兆六千多億。而歐洲議會在11號表決通過，各國必需
在2011年，停止國營郵政單位的壟斷，五十公克以下的郵件必須全面
開放，而今年年底之前，各國必須就共通的郵資和勞動條件達成新的共識
。不過2004年新加入，以東歐國家為主的12個歐盟新會員國，以及
島嶼眾多的希臘，還有國土太小人口稀少的盧森堡，因為國情和地理條件
不同，可以延後到2013年再實施。歐盟執委會表示，開放競爭可以刺
激業者開發更新更好的服務，加強郵件追蹤等品質保證，消費者是最大贏
家，不過也有左派人士認為法案沒有顧慮到郵局勞工的權益，擔心市場開
放後會導致大量裁員，因此在議會表決當天，也有兩百名郵局勞工在歐洲
議會門外抗議。網際網路的普及，已經大大改變一般人的生活和消費型態
。根據一家研究機構調查，現在全歐洲約有52%的人口經常性的使用網
路，上網的時間比看電視還多，而網路廣告的市場規模也因此快速成長。
根據估計，2012年歐洲的網路廣告規模，將達到160億歐元，合台
幣七千多億。這個數字是2006年的兩倍多。網路廣告的市場佔有率，
2012年也會從現在的9%，躍升到18%。這份調查還顯示，英國是
網路廣告最興盛的市場，預計在未來四年內會達到最高峰，領先德國和法
國等先進國家。
