日本最近天災連連，半個世紀來最強烈的颱風萬宜剛剛從沖繩、九州等南
部地區席捲而上，今天上午北部的新潟縣又遭逢芮氏規模6.8的強震襲
擊，造成上百間房屋倒塌，道路橋樑斷裂，甚至在核電廠引發火警，根據
日本NHK晚間新聞最新的報導，死傷人數已經達到五人死亡，七百人受
傷，另外有四千九百人進入緊急收容所避難。日本本州西北部新潟縣這起
芮氏規模6.8的強震，發生在當地時間16號上午十點十三分。從當時
的大樓監視錄影畫面可以清楚看見劇烈的搖晃，強震和後續的餘震，震垮
上百間民房和廟宇等建築。我本來在除草突然發現我的桶子掉到地上還在
滾動這才發現地震了受災嚴重的柏崎市三萬五千戶停電，刈羽核電廠甚至
發生火警，冒出濃濃的黑煙，而火勢到當地時間中午已經受到控制。柏崎
市核電廠第三第四和第五號反應爐已經自動關閉因為主要反應爐外的變壓
器中心發生火警電力公司的官員稍後已經確認，這起火警沒有引發輻射外
洩，而一旁的核反應爐也完好無傷。不過稍早為了防患未然，柏崎市兩千
個居民已經快速疏散。地震的強大威力，把橋樑擠得彎曲變形，靠海的地
區甚至出現一條，寬度超過一公尺的長裂痕。連接東京和災區的新幹線列
車暫時停駛，從空中鳥瞰可以發現，還是有車廂被震到脫軌，所幸沒有造
成傷亡。另外還有瓦斯外洩和山崩等災情陸陸續續傳出。正在南部替自民
黨參議員候選人輔選的首相安倍晉三，取消了當天行程，親赴災區視察。
內閣也成立緊急應變中心處理善後。這次地震是發生在地殼較淺層的部位
而在這段時間震央週遭的居民應特別小心防範餘震地震後日本氣象廳一度
在新潟縣發布了海嘯警報，不過稍後已經解除。根據日本ＮＨＫ電視的報
導，這場震災已經造成至少三名年長的婦女死亡，四百人受傷，傷者多數
是骨折，割傷或者瘀傷。而由於星期一是日本的國定假日，當天的股匯市
都沒有交易。日本最近天災連連，半個世紀來最強烈的颱風萬宜剛剛從沖
繩、九州等南部地區席捲而上，今天上午北部的新潟縣又遭逢芮氏規模6
.8的強震襲擊，造成上百間房屋倒塌，道路橋樑斷裂，甚至在核電廠引
發火警，根據日本NHK晚間新聞最新的報導，死傷人數已經達到五人死
亡，七百人受傷，另外有四千九百人進入緊急收容所避難。日本本州西北
部新潟縣這起芮氏規模6.8的強震，發生在當地時間16號上午十點十
三分。從當時的大樓監視錄影畫面可以清楚看見劇烈的搖晃，強震和後續
的餘震，震垮上百間民房和廟宇等建築。我本來在除草突然發現我的桶子
掉到地上還在滾動這才發現地震了受災嚴重的柏崎市三萬五千戶停電，刈
羽核電廠甚至發生火警，冒出濃濃的黑煙，而火勢到當地時間中午已經受
到控制。柏崎市核電廠第三第四和第五號反應爐已經自動關閉因為主要反
應爐外的變壓器中心發生火警電力公司的官員稍後已經確認，這起火警沒
有引發輻射外洩，而一旁的核反應爐也完好無傷。不過稍早為了防患未然
，柏崎市兩千個居民已經快速疏散。地震的強大威力，把橋樑擠得彎曲變
形，靠海的地區甚至出現一條，寬度超過一公尺的長裂痕。連接東京和災
區的新幹線列車暫時停駛，從空中鳥瞰可以發現，還是有車廂被震到脫軌
，所幸沒有造成傷亡。另外還有瓦斯外洩和山崩等災情陸陸續續傳出。正
在南部替自民黨參議員候選人輔選的首相安倍晉三，取消了當天行程，親
赴災區視察。內閣也成立緊急應變中心處理善後。這次地震是發生在地殼
較淺層的部位而在這段時間震央週遭的居民應特別小心防範餘震地震後日
本氣象廳一度在新潟縣發布了海嘯警報，不過稍後已經解除。根據日本Ｎ
ＨＫ電視的報導，這場震災已經造成至少三名年長的婦女死亡，四百人受
傷，傷者多數是骨折，割傷或者瘀傷。而由於星期一是日本的國定假日，
當天的股匯市都沒有交易。日本最近天災連連，半個世紀來最強烈的颱風
萬宜剛剛從沖繩、九州等南部地區席捲而上，今天上午北部的新潟縣又遭
逢芮氏規模6.8的強震襲擊，造成上百間房屋倒塌，道路橋樑斷裂，甚
至在核電廠引發火警，根據日本NHK晚間新聞最新的報導，死傷人數已
經達到五人死亡，七百人受傷，另外有四千九百人進入緊急收容所避難。
日本本州西北部新潟縣這起芮氏規模6.8的強震，發生在當地時間16
號上午十點十三分。從當時的大樓監視錄影畫面可以清楚看見劇烈的搖晃
，強震和後續的餘震，震垮上百間民房和廟宇等建築。我本來在除草突然
發現我的桶子掉到地上還在滾動這才發現地震了受災嚴重的柏崎市三萬五
千戶停電，刈羽核電廠甚至發生火警，冒出濃濃的黑煙，而火勢到當地時
間中午已經受到控制。柏崎市核電廠第三第四和第五號反應爐已經自動關
閉因為主要反應爐外的變壓器中心發生火警電力公司的官員稍後已經確認
，這起火警沒有引發輻射外洩，而一旁的核反應爐也完好無傷。不過稍早
為了防患未然，柏崎市兩千個居民已經快速疏散。地震的強大威力，把橋
樑擠得彎曲變形，靠海的地區甚至出現一條，寬度超過一公尺的長裂痕。
連接東京和災區的新幹線列車暫時停駛，從空中鳥瞰可以發現，還是有車
廂被震到脫軌，所幸沒有造成傷亡。另外還有瓦斯外洩和山崩等災情陸陸
續續傳出。正在南部替自民黨參議員候選人輔選的首相安倍晉三，取消了
當天行程，親赴災區視察。內閣也成立緊急應變中心處理善後。這次地震
是發生在地殼較淺層的部位而在這段時間震央週遭的居民應特別小心防範
餘震地震後日本氣象廳一度在新潟縣發布了海嘯警報，不過稍後已經解除
。根據日本ＮＨＫ電視的報導，這場震災已經造成至少三名年長的婦女死
亡，四百人受傷，傷者多數是骨折，割傷或者瘀傷。而由於星期一是日本
的國定假日，當天的股匯市都沒有交易。日本最近天災連連，半個世紀來
最強烈的颱風萬宜剛剛從沖繩、九州等南部地區席捲而上，今天上午北部
的新潟縣又遭逢芮氏規模6.8的強震襲擊，造成上百間房屋倒塌，道路
橋樑斷裂，甚至在核電廠引發火警，根據日本NHK晚間新聞最新的報導
，死傷人數已經達到五人死亡，七百人受傷，另外有四千九百人進入緊急
收容所避難。日本本州西北部新潟縣這起芮氏規模6.8的強震，發生在
當地時間16號上午十點十三分。從當時的大樓監視錄影畫面可以清楚看
見劇烈的搖晃，強震和後續的餘震，震垮上百間民房和廟宇等建築。我本
來在除草突然發現我的桶子掉到地上還在滾動這才發現地震了受災嚴重的
柏崎市三萬五千戶停電，刈羽核電廠甚至發生火警，冒出濃濃的黑煙，而
火勢到當地時間中午已經受到控制。柏崎市核電廠第三第四和第五號反應
爐已經自動關閉因為主要反應爐外的變壓器中心發生火警電力公司的官員
稍後已經確認，這起火警沒有引發輻射外洩，而一旁的核反應爐也完好無
傷。不過稍早為了防患未然，柏崎市兩千個居民已經快速疏散。地震的強
大威力，把橋樑擠得彎曲變形，靠海的地區甚至出現一條，寬度超過一公
尺的長裂痕。連接東京和災區的新幹線列車暫時停駛，從空中鳥瞰可以發
現，還是有車廂被震到脫軌，所幸沒有造成傷亡。另外還有瓦斯外洩和山
崩等災情陸陸續續傳出。正在南部替自民黨參議員候選人輔選的首相安倍
晉三，取消了當天行程，親赴災區視察。內閣也成立緊急應變中心處理善
後。這次地震是發生在地殼較淺層的部位而在這段時間震央週遭的居民應
特別小心防範餘震地震後日本氣象廳一度在新潟縣發布了海嘯警報，不過
稍後已經解除。根據日本ＮＨＫ電視的報導，這場震災已經造成至少三名
年長的婦女死亡，四百人受傷，傷者多數是骨折，割傷或者瘀傷。而由於
星期一是日本的國定假日，當天的股匯市都沒有交易。日本最近天災連連
，半個世紀來最強烈的颱風萬宜剛剛從沖繩、九州等南部地區席捲而上，
今天上午北部的新潟縣又遭逢芮氏規模6.8的強震襲擊，造成上百間房
屋倒塌，道路橋樑斷裂，甚至在核電廠引發火警，根據日本NHK晚間新
聞最新的報導，死傷人數已經達到五人死亡，七百人受傷，另外有四千九
百人進入緊急收容所避難。日本本州西北部新潟縣這起芮氏規模6.8的
強震，發生在當地時間16號上午十點十三分。從當時的大樓監視錄影畫
面可以清楚看見劇烈的搖晃，強震和後續的餘震，震垮上百間民房和廟宇
等建築。我本來在除草突然發現我的桶子掉到地上還在滾動這才發現地震
了受災嚴重的柏崎市三萬五千戶停電，刈羽核電廠甚至發生火警，冒出濃
濃的黑煙，而火勢到當地時間中午已經受到控制。柏崎市核電廠第三第四
和第五號反應爐已經自動關閉因為主要反應爐外的變壓器中心發生火警電
力公司的官員稍後已經確認，這起火警沒有引發輻射外洩，而一旁的核反
應爐也完好無傷。不過稍早為了防患未然，柏崎市兩千個居民已經快速疏
散。地震的強大威力，把橋樑擠得彎曲變形，靠海的地區甚至出現一條，
寬度超過一公尺的長裂痕。連接東京和災區的新幹線列車暫時停駛，從空
中鳥瞰可以發現，還是有車廂被震到脫軌，所幸沒有造成傷亡。另外還有
瓦斯外洩和山崩等災情陸陸續續傳出。正在南部替自民黨參議員候選人輔
選的首相安倍晉三，取消了當天行程，親赴災區視察。內閣也成立緊急應
變中心處理善後。這次地震是發生在地殼較淺層的部位而在這段時間震央
週遭的居民應特別小心防範餘震地震後日本氣象廳一度在新潟縣發布了海
嘯警報，不過稍後已經解除。根據日本ＮＨＫ電視的報導，這場震災已經
造成至少三名年長的婦女死亡，四百人受傷，傷者多數是骨折，割傷或者
瘀傷。而由於星期一是日本的國定假日，當天的股匯市都沒有交易。日本
最近天災連連，半個世紀來最強烈的颱風萬宜剛剛從沖繩、九州等南部地
區席捲而上，今天上午北部的新潟縣又遭逢芮氏規模6.8的強震襲擊，
造成上百間房屋倒塌，道路橋樑斷裂，甚至在核電廠引發火警，根據日本
NHK晚間新聞最新的報導，死傷人數已經達到五人死亡，七百人受傷，
另外有四千九百人進入緊急收容所避難。日本本州西北部新潟縣這起芮氏
規模6.8的強震，發生在當地時間16號上午十點十三分。從當時的大
樓監視錄影畫面可以清楚看見劇烈的搖晃，強震和後續的餘震，震垮上百
間民房和廟宇等建築。我本來在除草突然發現我的桶子掉到地上還在滾動
這才發現地震了受災嚴重的柏崎市三萬五千戶停電，刈羽核電廠甚至發生
火警，冒出濃濃的黑煙，而火勢到當地時間中午已經受到控制。柏崎市核
電廠第三第四和第五號反應爐已經自動關閉因為主要反應爐外的變壓器中
心發生火警電力公司的官員稍後已經確認，這起火警沒有引發輻射外洩，
而一旁的核反應爐也完好無傷。不過稍早為了防患未然，柏崎市兩千個居
民已經快速疏散。地震的強大威力，把橋樑擠得彎曲變形，靠海的地區甚
至出現一條，寬度超過一公尺的長裂痕。連接東京和災區的新幹線列車暫
時停駛，從空中鳥瞰可以發現，還是有車廂被震到脫軌，所幸沒有造成傷
亡。另外還有瓦斯外洩和山崩等災情陸陸續續傳出。正在南部替自民黨參
議員候選人輔選的首相安倍晉三，取消了當天行程，親赴災區視察。內閣
也成立緊急應變中心處理善後。這次地震是發生在地殼較淺層的部位而在
這段時間震央週遭的居民應特別小心防範餘震地震後日本氣象廳一度在新
潟縣發布了海嘯警報，不過稍後已經解除。根據日本ＮＨＫ電視的報導，
這場震災已經造成至少三名年長的婦女死亡，四百人受傷，傷者多數是骨
折，割傷或者瘀傷。而由於星期一是日本的國定假日，當天的股匯市都沒
有交易。日本最近天災連連，半個世紀來最強烈的颱風萬宜剛剛從沖繩、
九州等南部地區席捲而上，今天上午北部的新潟縣又遭逢芮氏規模6.8
的強震襲擊，造成上百間房屋倒塌，道路橋樑斷裂，甚至在核電廠引發火
警，根據日本NHK晚間新聞最新的報導，死傷人數已經達到五人死亡，
七百人受傷，另外有四千九百人進入緊急收容所避難。日本本州西北部新
潟縣這起芮氏規模6.8的強震，發生在當地時間16號上午十點十三分
。從當時的大樓監視錄影畫面可以清楚看見劇烈的搖晃，強震和後續的餘
震，震垮上百間民房和廟宇等建築。我本來在除草突然發現我的桶子掉到
地上還在滾動這才發現地震了受災嚴重的柏崎市三萬五千戶停電，刈羽核
電廠甚至發生火警，冒出濃濃的黑煙，而火勢到當地時間中午已經受到控
制。柏崎市核電廠第三第四和第五號反應爐已經自動關閉因為主要反應爐
外的變壓器中心發生火警電力公司的官員稍後已經確認，這起火警沒有引
發輻射外洩，而一旁的核反應爐也完好無傷。不過稍早為了防患未然，柏
崎市兩千個居民已經快速疏散。地震的強大威力，把橋樑擠得彎曲變形，
靠海的地區甚至出現一條，寬度超過一公尺的長裂痕。連接東京和災區的
新幹線列車暫時停駛，從空中鳥瞰可以發現，還是有車廂被震到脫軌，所
幸沒有造成傷亡。另外還有瓦斯外洩和山崩等災情陸陸續續傳出。正在南
部替自民黨參議員候選人輔選的首相安倍晉三，取消了當天行程，親赴災
區視察。內閣也成立緊急應變中心處理善後。這次地震是發生在地殼較淺
層的部位而在這段時間震央週遭的居民應特別小心防範餘震地震後日本氣
象廳一度在新潟縣發布了海嘯警報，不過稍後已經解除。根據日本ＮＨＫ
電視的報導，這場震災已經造成至少三名年長的婦女死亡，四百人受傷，
傷者多數是骨折，割傷或者瘀傷。而由於星期一是日本的國定假日，當天
的股匯市都沒有交易。日本最近天災連連，半個世紀來最強烈的颱風萬宜
剛剛從沖繩、九州等南部地區席捲而上，今天上午北部的新潟縣又遭逢芮
氏規模6.8的強震襲擊，造成上百間房屋倒塌，道路橋樑斷裂，甚至在
核電廠引發火警，根據日本NHK晚間新聞最新的報導，死傷人數已經達
到五人死亡，七百人受傷，另外有四千九百人進入緊急收容所避難。日本
本州西北部新潟縣這起芮氏規模6.8的強震，發生在當地時間16號上
午十點十三分。從當時的大樓監視錄影畫面可以清楚看見劇烈的搖晃，強
震和後續的餘震，震垮上百間民房和廟宇等建築。我本來在除草突然發現
我的桶子掉到地上還在滾動這才發現地震了受災嚴重的柏崎市三萬五千戶
停電，刈羽核電廠甚至發生火警，冒出濃濃的黑煙，而火勢到當地時間中
午已經受到控制。柏崎市核電廠第三第四和第五號反應爐已經自動關閉因
為主要反應爐外的變壓器中心發生火警電力公司的官員稍後已經確認，這
起火警沒有引發輻射外洩，而一旁的核反應爐也完好無傷。不過稍早為了
防患未然，柏崎市兩千個居民已經快速疏散。地震的強大威力，把橋樑擠
得彎曲變形，靠海的地區甚至出現一條，寬度超過一公尺的長裂痕。連接
東京和災區的新幹線列車暫時停駛，從空中鳥瞰可以發現，還是有車廂被
震到脫軌，所幸沒有造成傷亡。另外還有瓦斯外洩和山崩等災情陸陸續續
傳出。正在南部替自民黨參議員候選人輔選的首相安倍晉三，取消了當天
行程，親赴災區視察。內閣也成立緊急應變中心處理善後。這次地震是發
生在地殼較淺層的部位而在這段時間震央週遭的居民應特別小心防範餘震
地震後日本氣象廳一度在新潟縣發布了海嘯警報，不過稍後已經解除。根
據日本ＮＨＫ電視的報導，這場震災已經造成至少三名年長的婦女死亡，
四百人受傷，傷者多數是骨折，割傷或者瘀傷。而由於星期一是日本的國
定假日，當天的股匯市都沒有交易。日本最近天災連連，半個世紀來最強
烈的颱風萬宜剛剛從沖繩、九州等南部地區席捲而上，今天上午北部的新
潟縣又遭逢芮氏規模6.8的強震襲擊，造成上百間房屋倒塌，道路橋樑
斷裂，甚至在核電廠引發火警，根據日本NHK晚間新聞最新的報導，死
傷人數已經達到五人死亡，七百人受傷，另外有四千九百人進入緊急收容
所避難。日本本州西北部新潟縣這起芮氏規模6.8的強震，發生在當地
時間16號上午十點十三分。從當時的大樓監視錄影畫面可以清楚看見劇
烈的搖晃，強震和後續的餘震，震垮上百間民房和廟宇等建築。我本來在
除草突然發現我的桶子掉到地上還在滾動這才發現地震了受災嚴重的柏崎
市三萬五千戶停電，刈羽核電廠甚至發生火警，冒出濃濃的黑煙，而火勢
到當地時間中午已經受到控制。柏崎市核電廠第三第四和第五號反應爐已
經自動關閉因為主要反應爐外的變壓器中心發生火警電力公司的官員稍後
已經確認，這起火警沒有引發輻射外洩，而一旁的核反應爐也完好無傷。
不過稍早為了防患未然，柏崎市兩千個居民已經快速疏散。地震的強大威
力，把橋樑擠得彎曲變形，靠海的地區甚至出現一條，寬度超過一公尺的
長裂痕。連接東京和災區的新幹線列車暫時停駛，從空中鳥瞰可以發現，
還是有車廂被震到脫軌，所幸沒有造成傷亡。另外還有瓦斯外洩和山崩等
災情陸陸續續傳出。正在南部替自民黨參議員候選人輔選的首相安倍晉三
，取消了當天行程，親赴災區視察。內閣也成立緊急應變中心處理善後。
這次地震是發生在地殼較淺層的部位而在這段時間震央週遭的居民應特別
小心防範餘震地震後日本氣象廳一度在新潟縣發布了海嘯警報，不過稍後
已經解除。根據日本ＮＨＫ電視的報導，這場震災已經造成至少三名年長
的婦女死亡，四百人受傷，傷者多數是骨折，割傷或者瘀傷。而由於星期
一是日本的國定假日，當天的股匯市都沒有交易。日本最近天災連連，半
個世紀來最強烈的颱風萬宜剛剛從沖繩、九州等南部地區席捲而上，今天
上午北部的新潟縣又遭逢芮氏規模6.8的強震襲擊，造成上百間房屋倒
塌，道路橋樑斷裂，甚至在核電廠引發火警，根據日本NHK晚間新聞最
新的報導，死傷人數已經達到五人死亡，七百人受傷，另外有四千九百人
進入緊急收容所避難。日本本州西北部新潟縣這起芮氏規模6.8的強震
，發生在當地時間16號上午十點十三分。從當時的大樓監視錄影畫面可
以清楚看見劇烈的搖晃，強震和後續的餘震，震垮上百間民房和廟宇等建
築。我本來在除草突然發現我的桶子掉到地上還在滾動這才發現地震了受
災嚴重的柏崎市三萬五千戶停電，刈羽核電廠甚至發生火警，冒出濃濃的
黑煙，而火勢到當地時間中午已經受到控制。柏崎市核電廠第三第四和第
五號反應爐已經自動關閉因為主要反應爐外的變壓器中心發生火警電力公
司的官員稍後已經確認，這起火警沒有引發輻射外洩，而一旁的核反應爐
也完好無傷。不過稍早為了防患未然，柏崎市兩千個居民已經快速疏散。
地震的強大威力，把橋樑擠得彎曲變形，靠海的地區甚至出現一條，寬度
超過一公尺的長裂痕。連接東京和災區的新幹線列車暫時停駛，從空中鳥
瞰可以發現，還是有車廂被震到脫軌，所幸沒有造成傷亡。另外還有瓦斯
外洩和山崩等災情陸陸續續傳出。正在南部替自民黨參議員候選人輔選的
首相安倍晉三，取消了當天行程，親赴災區視察。內閣也成立緊急應變中
心處理善後。這次地震是發生在地殼較淺層的部位而在這段時間震央週遭
的居民應特別小心防範餘震地震後日本氣象廳一度在新潟縣發布了海嘯警
報，不過稍後已經解除。根據日本ＮＨＫ電視的報導，這場震災已經造成
至少三名年長的婦女死亡，四百人受傷，傷者多數是骨折，割傷或者瘀傷
。而由於星期一是日本的國定假日，當天的股匯市都沒有交易。日本最近
天災連連，半個世紀來最強烈的颱風萬宜剛剛從沖繩、九州等南部地區席
捲而上，今天上午北部的新潟縣又遭逢芮氏規模6.8的強震襲擊，造成
上百間房屋倒塌，道路橋樑斷裂，甚至在核電廠引發火警，根據日本NH
K晚間新聞最新的報導，死傷人數已經達到五人死亡，七百人受傷，另外
有四千九百人進入緊急收容所避難。日本本州西北部新潟縣這起芮氏規模
6.8的強震，發生在當地時間16號上午十點十三分。從當時的大樓監
視錄影畫面可以清楚看見劇烈的搖晃，強震和後續的餘震，震垮上百間民
房和廟宇等建築。我本來在除草突然發現我的桶子掉到地上還在滾動這才
發現地震了受災嚴重的柏崎市三萬五千戶停電，刈羽核電廠甚至發生火警
，冒出濃濃的黑煙，而火勢到當地時間中午已經受到控制。柏崎市核電廠
第三第四和第五號反應爐已經自動關閉因為主要反應爐外的變壓器中心發
生火警電力公司的官員稍後已經確認，這起火警沒有引發輻射外洩，而一
旁的核反應爐也完好無傷。不過稍早為了防患未然，柏崎市兩千個居民已
經快速疏散。地震的強大威力，把橋樑擠得彎曲變形，靠海的地區甚至出
現一條，寬度超過一公尺的長裂痕。連接東京和災區的新幹線列車暫時停
駛，從空中鳥瞰可以發現，還是有車廂被震到脫軌，所幸沒有造成傷亡。
另外還有瓦斯外洩和山崩等災情陸陸續續傳出。正在南部替自民黨參議員
候選人輔選的首相安倍晉三，取消了當天行程，親赴災區視察。內閣也成
立緊急應變中心處理善後。這次地震是發生在地殼較淺層的部位而在這段
時間震央週遭的居民應特別小心防範餘震地震後日本氣象廳一度在新潟縣
發布了海嘯警報，不過稍後已經解除。根據日本ＮＨＫ電視的報導，這場
震災已經造成至少三名年長的婦女死亡，四百人受傷，傷者多數是骨折，
割傷或者瘀傷。而由於星期一是日本的國定假日，當天的股匯市都沒有交
易。日本最近天災連連，半個世紀來最強烈的颱風萬宜剛剛從沖繩、九州
等南部地區席捲而上，今天上午北部的新潟縣又遭逢芮氏規模6.8的強
震襲擊，造成上百間房屋倒塌，道路橋樑斷裂，甚至在核電廠引發火警，
根據日本NHK晚間新聞最新的報導，死傷人數已經達到五人死亡，七百
人受傷，另外有四千九百人進入緊急收容所避難。日本本州西北部新潟縣
這起芮氏規模6.8的強震，發生在當地時間16號上午十點十三分。從
當時的大樓監視錄影畫面可以清楚看見劇烈的搖晃，強震和後續的餘震，
震垮上百間民房和廟宇等建築。我本來在除草突然發現我的桶子掉到地上
還在滾動這才發現地震了受災嚴重的柏崎市三萬五千戶停電，刈羽核電廠
甚至發生火警，冒出濃濃的黑煙，而火勢到當地時間中午已經受到控制。
柏崎市核電廠第三第四和第五號反應爐已經自動關閉因為主要反應爐外的
變壓器中心發生火警電力公司的官員稍後已經確認，這起火警沒有引發輻
射外洩，而一旁的核反應爐也完好無傷。不過稍早為了防患未然，柏崎市
兩千個居民已經快速疏散。地震的強大威力，把橋樑擠得彎曲變形，靠海
的地區甚至出現一條，寬度超過一公尺的長裂痕。連接東京和災區的新幹
線列車暫時停駛，從空中鳥瞰可以發現，還是有車廂被震到脫軌，所幸沒
有造成傷亡。另外還有瓦斯外洩和山崩等災情陸陸續續傳出。正在南部替
自民黨參議員候選人輔選的首相安倍晉三，取消了當天行程，親赴災區視
察。內閣也成立緊急應變中心處理善後。這次地震是發生在地殼較淺層的
部位而在這段時間震央週遭的居民應特別小心防範餘震地震後日本氣象廳
一度在新潟縣發布了海嘯警報，不過稍後已經解除。根據日本ＮＨＫ電視
的報導，這場震災已經造成至少三名年長的婦女死亡，四百人受傷，傷者
多數是骨折，割傷或者瘀傷。而由於星期一是日本的國定假日，當天的股
匯市都沒有交易。日本最近天災連連，半個世紀來最強烈的颱風萬宜剛剛
從沖繩、九州等南部地區席捲而上，今天上午北部的新潟縣又遭逢芮氏規
模6.8的強震襲擊，造成上百間房屋倒塌，道路橋樑斷裂，甚至在核電
廠引發火警，根據日本NHK晚間新聞最新的報導，死傷人數已經達到五
人死亡，七百人受傷，另外有四千九百人進入緊急收容所避難。日本本州
西北部新潟縣這起芮氏規模6.8的強震，發生在當地時間16號上午十
點十三分。從當時的大樓監視錄影畫面可以清楚看見劇烈的搖晃，強震和
後續的餘震，震垮上百間民房和廟宇等建築。我本來在除草突然發現我的
桶子掉到地上還在滾動這才發現地震了受災嚴重的柏崎市三萬五千戶停電
，刈羽核電廠甚至發生火警，冒出濃濃的黑煙，而火勢到當地時間中午已
經受到控制。柏崎市核電廠第三第四和第五號反應爐已經自動關閉因為主
要反應爐外的變壓器中心發生火警電力公司的官員稍後已經確認，這起火
警沒有引發輻射外洩，而一旁的核反應爐也完好無傷。不過稍早為了防患
未然，柏崎市兩千個居民已經快速疏散。地震的強大威力，把橋樑擠得彎
曲變形，靠海的地區甚至出現一條，寬度超過一公尺的長裂痕。連接東京
和災區的新幹線列車暫時停駛，從空中鳥瞰可以發現，還是有車廂被震到
脫軌，所幸沒有造成傷亡。另外還有瓦斯外洩和山崩等災情陸陸續續傳出
。正在南部替自民黨參議員候選人輔選的首相安倍晉三，取消了當天行程
，親赴災區視察。內閣也成立緊急應變中心處理善後。這次地震是發生在
地殼較淺層的部位而在這段時間震央週遭的居民應特別小心防範餘震地震
後日本氣象廳一度在新潟縣發布了海嘯警報，不過稍後已經解除。根據日
本ＮＨＫ電視的報導，這場震災已經造成至少三名年長的婦女死亡，四百
人受傷，傷者多數是骨折，割傷或者瘀傷。而由於星期一是日本的國定假
日，當天的股匯市都沒有交易。日本最近天災連連，半個世紀來最強烈的
颱風萬宜剛剛從沖繩、九州等南部地區席捲而上，今天上午北部的新潟縣
又遭逢芮氏規模6.8的強震襲擊，造成上百間房屋倒塌，道路橋樑斷裂
，甚至在核電廠引發火警，根據日本NHK晚間新聞最新的報導，死傷人
數已經達到五人死亡，七百人受傷，另外有四千九百人進入緊急收容所避
難。日本本州西北部新潟縣這起芮氏規模6.8的強震，發生在當地時間
16號上午十點十三分。從當時的大樓監視錄影畫面可以清楚看見劇烈的
搖晃，強震和後續的餘震，震垮上百間民房和廟宇等建築。我本來在除草
突然發現我的桶子掉到地上還在滾動這才發現地震了受災嚴重的柏崎市三
萬五千戶停電，刈羽核電廠甚至發生火警，冒出濃濃的黑煙，而火勢到當
地時間中午已經受到控制。柏崎市核電廠第三第四和第五號反應爐已經自
動關閉因為主要反應爐外的變壓器中心發生火警電力公司的官員稍後已經
確認，這起火警沒有引發輻射外洩，而一旁的核反應爐也完好無傷。不過
稍早為了防患未然，柏崎市兩千個居民已經快速疏散。地震的強大威力，
把橋樑擠得彎曲變形，靠海的地區甚至出現一條，寬度超過一公尺的長裂
痕。連接東京和災區的新幹線列車暫時停駛，從空中鳥瞰可以發現，還是
有車廂被震到脫軌，所幸沒有造成傷亡。另外還有瓦斯外洩和山崩等災情
陸陸續續傳出。正在南部替自民黨參議員候選人輔選的首相安倍晉三，取
消了當天行程，親赴災區視察。內閣也成立緊急應變中心處理善後。這次
地震是發生在地殼較淺層的部位而在這段時間震央週遭的居民應特別小心
防範餘震地震後日本氣象廳一度在新潟縣發布了海嘯警報，不過稍後已經
解除。根據日本ＮＨＫ電視的報導，這場震災已經造成至少三名年長的婦
女死亡，四百人受傷，傷者多數是骨折，割傷或者瘀傷。而由於星期一是
日本的國定假日，當天的股匯市都沒有交易。
