日本最近天災連連，半個世紀來最強烈的颱風萬宜剛剛從沖繩、九州等
南部地區席捲而上，今天上午北部的新潟縣又遭逢芮氏規模6.8的
強震襲擊，造成上百間房屋倒塌，道路橋樑斷裂，甚至在核電廠引發
日本本州西北部新潟縣這起芮氏規模6.8的強震，發生在當地時間1
6號上午十點十三分。
從當時的大樓監視錄影畫面可以清楚看見劇烈的搖晃，強震和後續的餘
震，震垮上百間民房和廟宇等建築。
我本來在除草突然發現我的桶子掉到地上還在滾動這才發現地震了受災
嚴重的柏崎市三萬五千戶停電，刈羽核電廠甚至發生火警，冒出濃濃
的黑煙，而火勢到當地時間中午已經受到控制。
柏崎市核電廠第三第四和第五號反應爐已經自動關閉因為主要反應爐外
的變壓器中心發生火警電力公司的官員稍後已經確認，這起火警沒有
引發輻射外洩，而一旁的核反應爐也完好無傷。
不過稍早為了防患未然，柏崎市兩千個居民已經快速疏散。
地震的強大威力，把橋樑擠得彎曲變形，靠海的地區甚至出現一條，寬
度超過一公尺的長裂痕。
連接東京和災區的新幹線列車暫時停駛，從空中鳥瞰可以發現，還是有
車廂被震到脫軌，所幸沒有造成傷亡。
另外還有瓦斯外洩和山崩等災情陸陸續續傳出。
正在南部替自民黨參議員候選人輔選的首相安倍晉三，取消了當天行程
，親赴災區視察。
內閣也成立緊急應變中心處理善後。
這次地震是發生在地殼較淺層的部位而在這段時間震央週遭的居民應特
別小心防範餘震地震後日本氣象廳一度在新潟縣發布了海嘯警報，不
過稍後已經解除。
根據日本ＮＨＫ電視的報導，這場震災已經造成至少三名年長的婦女死
亡，四百人受傷，傷者多數是骨折，割傷或者瘀傷。
而由於星期一是日本的國定假日，當天的股匯市都沒有交易。
