美台到底能不能簽訂自由貿易協定，FTA，受到國人的高度關注。經濟
部經貿談判辦公室總代表鄧振中表示，台美FTA因為涉及政治因素，美
方希望以其他的方式取代雙邊的貿易保障。不過我方希望簽訂的「台美雙
邊投資協定」，美方雖然有興趣，但涉及我方服務業開放層面太廣，可能
要兩到三年的談判，才有可能達成協議，請看駐美特派員，蔣靜怡，來自
華府的報導。台灣經貿談判總代表鄧振中率領衛生署，教育部等一行二十
人抵達華府，在美國貿易代表署展開台美貿易暨投資架構協定，也就是T
IFA下的定期諮商會議，這次會議為期兩天，美方由上次親訪台灣的副
貿易代表巴提亞主談，鄧振中會後針對國人最關心的美台FTA議題回應
，美方因為政治因素，對簽訂美台FTA不列入優先目標。由於美方對簽
訂美台FTA意願不高，加上美國和南韓簽訂的FTA，預定最慢在兩年
後生效，這些因素都可能讓外商投資轉向，對台灣市場的衝擊實在很大。
不過鄧振中也說，我方希望美台至少能簽訂雙邊投資的協定，也就是BI
A，好具體保障外資留在台灣，但雙方在這個概念上談了八個月，卻涉及
美方要求台灣開放服務業的層面太多，這次很難有具體協定。不過鄧振中
說，美方承諾會研究避免因為美韓FTA生效帶來的傷害，而美台之間的
貿易對話，也會持續進行。記者蔣靜怡美台到底能不能簽訂自由貿易協定
，FTA，受到國人的高度關注。經濟部經貿談判辦公室總代表鄧振中表
示，台美FTA因為涉及政治因素，美方希望以其他的方式取代雙邊的貿
易保障。不過我方希望簽訂的「台美雙邊投資協定」，美方雖然有興趣，
但涉及我方服務業開放層面太廣，可能要兩到三年的談判，才有可能達成
協議，請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。台灣經貿談判總代表
鄧振中率領衛生署，教育部等一行二十人抵達華府，在美國貿易代表署展
開台美貿易暨投資架構協定，也就是TIFA下的定期諮商會議，這次會
議為期兩天，美方由上次親訪台灣的副貿易代表巴提亞主談，鄧振中會後
針對國人最關心的美台FTA議題回應，美方因為政治因素，對簽訂美台
FTA不列入優先目標。由於美方對簽訂美台FTA意願不高，加上美國
和南韓簽訂的FTA，預定最慢在兩年後生效，這些因素都可能讓外商投
資轉向，對台灣市場的衝擊實在很大。不過鄧振中也說，我方希望美台至
少能簽訂雙邊投資的協定，也就是BIA，好具體保障外資留在台灣，但
雙方在這個概念上談了八個月，卻涉及美方要求台灣開放服務業的層面太
多，這次很難有具體協定。不過鄧振中說，美方承諾會研究避免因為美韓
FTA生效帶來的傷害，而美台之間的貿易對話，也會持續進行。記者蔣
靜怡美台到底能不能簽訂自由貿易協定，FTA，受到國人的高度關注。
經濟部經貿談判辦公室總代表鄧振中表示，台美FTA因為涉及政治因素
，美方希望以其他的方式取代雙邊的貿易保障。不過我方希望簽訂的「台
美雙邊投資協定」，美方雖然有興趣，但涉及我方服務業開放層面太廣，
可能要兩到三年的談判，才有可能達成協議，請看駐美特派員，蔣靜怡，
來自華府的報導。台灣經貿談判總代表鄧振中率領衛生署，教育部等一行
二十人抵達華府，在美國貿易代表署展開台美貿易暨投資架構協定，也就
是TIFA下的定期諮商會議，這次會議為期兩天，美方由上次親訪台灣
的副貿易代表巴提亞主談，鄧振中會後針對國人最關心的美台FTA議題
回應，美方因為政治因素，對簽訂美台FTA不列入優先目標。由於美方
對簽訂美台FTA意願不高，加上美國和南韓簽訂的FTA，預定最慢在
兩年後生效，這些因素都可能讓外商投資轉向，對台灣市場的衝擊實在很
大。不過鄧振中也說，我方希望美台至少能簽訂雙邊投資的協定，也就是
BIA，好具體保障外資留在台灣，但雙方在這個概念上談了八個月，卻
涉及美方要求台灣開放服務業的層面太多，這次很難有具體協定。不過鄧
振中說，美方承諾會研究避免因為美韓FTA生效帶來的傷害，而美台之
間的貿易對話，也會持續進行。記者蔣靜怡美台到底能不能簽訂自由貿易
協定，FTA，受到國人的高度關注。經濟部經貿談判辦公室總代表鄧振
中表示，台美FTA因為涉及政治因素，美方希望以其他的方式取代雙邊
的貿易保障。不過我方希望簽訂的「台美雙邊投資協定」，美方雖然有興
趣，但涉及我方服務業開放層面太廣，可能要兩到三年的談判，才有可能
達成協議，請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。台灣經貿談判總
代表鄧振中率領衛生署，教育部等一行二十人抵達華府，在美國貿易代表
署展開台美貿易暨投資架構協定，也就是TIFA下的定期諮商會議，這
次會議為期兩天，美方由上次親訪台灣的副貿易代表巴提亞主談，鄧振中
會後針對國人最關心的美台FTA議題回應，美方因為政治因素，對簽訂
美台FTA不列入優先目標。由於美方對簽訂美台FTA意願不高，加上
美國和南韓簽訂的FTA，預定最慢在兩年後生效，這些因素都可能讓外
商投資轉向，對台灣市場的衝擊實在很大。不過鄧振中也說，我方希望美
台至少能簽訂雙邊投資的協定，也就是BIA，好具體保障外資留在台灣
，但雙方在這個概念上談了八個月，卻涉及美方要求台灣開放服務業的層
面太多，這次很難有具體協定。不過鄧振中說，美方承諾會研究避免因為
美韓FTA生效帶來的傷害，而美台之間的貿易對話，也會持續進行。記
者蔣靜怡美台到底能不能簽訂自由貿易協定，FTA，受到國人的高度關
注。經濟部經貿談判辦公室總代表鄧振中表示，台美FTA因為涉及政治
因素，美方希望以其他的方式取代雙邊的貿易保障。不過我方希望簽訂的
「台美雙邊投資協定」，美方雖然有興趣，但涉及我方服務業開放層面太
廣，可能要兩到三年的談判，才有可能達成協議，請看駐美特派員，蔣靜
怡，來自華府的報導。台灣經貿談判總代表鄧振中率領衛生署，教育部等
一行二十人抵達華府，在美國貿易代表署展開台美貿易暨投資架構協定，
也就是TIFA下的定期諮商會議，這次會議為期兩天，美方由上次親訪
台灣的副貿易代表巴提亞主談，鄧振中會後針對國人最關心的美台FTA
議題回應，美方因為政治因素，對簽訂美台FTA不列入優先目標。由於
美方對簽訂美台FTA意願不高，加上美國和南韓簽訂的FTA，預定最
慢在兩年後生效，這些因素都可能讓外商投資轉向，對台灣市場的衝擊實
在很大。不過鄧振中也說，我方希望美台至少能簽訂雙邊投資的協定，也
就是BIA，好具體保障外資留在台灣，但雙方在這個概念上談了八個月
，卻涉及美方要求台灣開放服務業的層面太多，這次很難有具體協定。不
過鄧振中說，美方承諾會研究避免因為美韓FTA生效帶來的傷害，而美
台之間的貿易對話，也會持續進行。記者蔣靜怡美台到底能不能簽訂自由
貿易協定，FTA，受到國人的高度關注。經濟部經貿談判辦公室總代表
鄧振中表示，台美FTA因為涉及政治因素，美方希望以其他的方式取代
雙邊的貿易保障。不過我方希望簽訂的「台美雙邊投資協定」，美方雖然
有興趣，但涉及我方服務業開放層面太廣，可能要兩到三年的談判，才有
可能達成協議，請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。台灣經貿談
判總代表鄧振中率領衛生署，教育部等一行二十人抵達華府，在美國貿易
代表署展開台美貿易暨投資架構協定，也就是TIFA下的定期諮商會議
，這次會議為期兩天，美方由上次親訪台灣的副貿易代表巴提亞主談，鄧
振中會後針對國人最關心的美台FTA議題回應，美方因為政治因素，對
簽訂美台FTA不列入優先目標。由於美方對簽訂美台FTA意願不高，
加上美國和南韓簽訂的FTA，預定最慢在兩年後生效，這些因素都可能
讓外商投資轉向，對台灣市場的衝擊實在很大。不過鄧振中也說，我方希
望美台至少能簽訂雙邊投資的協定，也就是BIA，好具體保障外資留在
台灣，但雙方在這個概念上談了八個月，卻涉及美方要求台灣開放服務業
的層面太多，這次很難有具體協定。不過鄧振中說，美方承諾會研究避免
因為美韓FTA生效帶來的傷害，而美台之間的貿易對話，也會持續進行
。記者蔣靜怡美台到底能不能簽訂自由貿易協定，FTA，受到國人的高
度關注。經濟部經貿談判辦公室總代表鄧振中表示，台美FTA因為涉及
政治因素，美方希望以其他的方式取代雙邊的貿易保障。不過我方希望簽
訂的「台美雙邊投資協定」，美方雖然有興趣，但涉及我方服務業開放層
面太廣，可能要兩到三年的談判，才有可能達成協議，請看駐美特派員，
蔣靜怡，來自華府的報導。台灣經貿談判總代表鄧振中率領衛生署，教育
部等一行二十人抵達華府，在美國貿易代表署展開台美貿易暨投資架構協
定，也就是TIFA下的定期諮商會議，這次會議為期兩天，美方由上次
親訪台灣的副貿易代表巴提亞主談，鄧振中會後針對國人最關心的美台F
TA議題回應，美方因為政治因素，對簽訂美台FTA不列入優先目標。
由於美方對簽訂美台FTA意願不高，加上美國和南韓簽訂的FTA，預
定最慢在兩年後生效，這些因素都可能讓外商投資轉向，對台灣市場的衝
擊實在很大。不過鄧振中也說，我方希望美台至少能簽訂雙邊投資的協定
，也就是BIA，好具體保障外資留在台灣，但雙方在這個概念上談了八
個月，卻涉及美方要求台灣開放服務業的層面太多，這次很難有具體協定
。不過鄧振中說，美方承諾會研究避免因為美韓FTA生效帶來的傷害，
而美台之間的貿易對話，也會持續進行。記者蔣靜怡美台到底能不能簽訂
自由貿易協定，FTA，受到國人的高度關注。經濟部經貿談判辦公室總
代表鄧振中表示，台美FTA因為涉及政治因素，美方希望以其他的方式
取代雙邊的貿易保障。不過我方希望簽訂的「台美雙邊投資協定」，美方
雖然有興趣，但涉及我方服務業開放層面太廣，可能要兩到三年的談判，
才有可能達成協議，請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。台灣經
貿談判總代表鄧振中率領衛生署，教育部等一行二十人抵達華府，在美國
貿易代表署展開台美貿易暨投資架構協定，也就是TIFA下的定期諮商
會議，這次會議為期兩天，美方由上次親訪台灣的副貿易代表巴提亞主談
，鄧振中會後針對國人最關心的美台FTA議題回應，美方因為政治因素
，對簽訂美台FTA不列入優先目標。由於美方對簽訂美台FTA意願不
高，加上美國和南韓簽訂的FTA，預定最慢在兩年後生效，這些因素都
可能讓外商投資轉向，對台灣市場的衝擊實在很大。不過鄧振中也說，我
方希望美台至少能簽訂雙邊投資的協定，也就是BIA，好具體保障外資
留在台灣，但雙方在這個概念上談了八個月，卻涉及美方要求台灣開放服
務業的層面太多，這次很難有具體協定。不過鄧振中說，美方承諾會研究
避免因為美韓FTA生效帶來的傷害，而美台之間的貿易對話，也會持續
進行。記者蔣靜怡
