至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際掃描。
法國總統薩柯吉，10號抵達前殖民地北非的突尼西亞進行訪問，並跟
總統本阿里提出有關成立地中海聯盟的構想，受到本阿里的支持。
地中海聯盟是薩柯吉競選時提出的構想，希望地中海沿岸的16個國家
，涵蓋南歐跟北非，能夠仿效歐盟，組成地中海聯盟，成為連接歐洲
跟非洲的樞紐，這是薩柯吉5月上台後，首次出訪歐洲顗為的國家，
智利最高法院11號駁回祕魯政府的請求，裁定祕魯前總統藤森，不必
引渡回國接受違反人權跟貪污等罪名的審判。
對於智利法院的判決，祕魯方面表示驚訝，而藤森本人則是對智利法院
的裁決表示感謝。
現年68歲的藤森2000年因貪污醜聞下台潛逃回日本，2005年
在智利遭到軟禁，目前正準備角逐日本參議員，同時不排除返回祕魯
參選總統。
黎巴嫩政府軍11號針對北邊的艾貝德巴勒斯坦難民營，展開最後一波
攻擊，希望能一舉趕出藏匿在其中的法塔伊斯蘭民兵。
黎巴嫩軍方聲稱，在這波攻擊中擊斃多名跟蓋達有密切關聯的民兵成員
。
另一方面，以色列跟黎巴嫩去年爆發的34天戰爭，12號將屆滿一週
年，以色列軍方11號指出，戰爭屆滿周年前夕，以黎邊境情況相當
平和。
去年這場戰爭中，超過1200名黎巴嫩人死亡，真主黨對以色列發動
4000枚火箭，以色列則有157人罹難。
