SARS疫情不只威脅身體健康，也造成心理威脅。在香港和新加坡，許
多居民因為SARS，承受太大的壓力，紛紛求助專業的心理諮商香港牛
頭角社區的社工人員，今天一整天都忙著接電話，電話另一頭求助的香港
居民，幾乎都是為SARS而來他們擔心外出會感染SARS會把病毒帶
回家他們的家人會因此受到感染SARS疫情不斷擴散，每天都有新增病
例，承受極大壓力的香港居民，出現焦慮，害怕，絕望等情緒反應，心理
學家認為，唯一可以讓民眾安心的作法，就是提供正確的資訊提供正確清
楚的資訊才能解開心理的創傷在新加坡，也發生類似情況，民眾接觸大量
有關SARS資訊後，擔心自己會被感染而寢食不安。心理醫生警告，對
SARS的過度擔憂，可能反而會引發焦慮症、恐懼症或是強迫行為等心
理病。雖然防疫需要提高警覺，但避免反應過度，也同樣重要。SARS
疫情不只威脅身體健康，也造成心理威脅。在香港和新加坡，許多居民因
為SARS，承受太大的壓力，紛紛求助專業的心理諮商香港牛頭角社區
的社工人員，今天一整天都忙著接電話，電話另一頭求助的香港居民，幾
乎都是為SARS而來他們擔心外出會感染SARS會把病毒帶回家他們
的家人會因此受到感染SARS疫情不斷擴散，每天都有新增病例，承受
極大壓力的香港居民，出現焦慮，害怕，絕望等情緒反應，心理學家認為
，唯一可以讓民眾安心的作法，就是提供正確的資訊提供正確清楚的資訊
才能解開心理的創傷在新加坡，也發生類似情況，民眾接觸大量有關SA
RS資訊後，擔心自己會被感染而寢食不安。心理醫生警告，對SARS
的過度擔憂，可能反而會引發焦慮症、恐懼症或是強迫行為等心理病。雖
然防疫需要提高警覺，但避免反應過度，也同樣重要。SARS疫情不只
威脅身體健康，也造成心理威脅。在香港和新加坡，許多居民因為SAR
S，承受太大的壓力，紛紛求助專業的心理諮商香港牛頭角社區的社工人
員，今天一整天都忙著接電話，電話另一頭求助的香港居民，幾乎都是為
SARS而來他們擔心外出會感染SARS會把病毒帶回家他們的家人會
因此受到感染SARS疫情不斷擴散，每天都有新增病例，承受極大壓力
的香港居民，出現焦慮，害怕，絕望等情緒反應，心理學家認為，唯一可
以讓民眾安心的作法，就是提供正確的資訊提供正確清楚的資訊才能解開
心理的創傷在新加坡，也發生類似情況，民眾接觸大量有關SARS資訊
後，擔心自己會被感染而寢食不安。心理醫生警告，對SARS的過度擔
憂，可能反而會引發焦慮症、恐懼症或是強迫行為等心理病。雖然防疫需
要提高警覺，但避免反應過度，也同樣重要。SARS疫情不只威脅身體
健康，也造成心理威脅。在香港和新加坡，許多居民因為SARS，承受
太大的壓力，紛紛求助專業的心理諮商香港牛頭角社區的社工人員，今天
一整天都忙著接電話，電話另一頭求助的香港居民，幾乎都是為SARS
而來他們擔心外出會感染SARS會把病毒帶回家他們的家人會因此受到
感染SARS疫情不斷擴散，每天都有新增病例，承受極大壓力的香港居
民，出現焦慮，害怕，絕望等情緒反應，心理學家認為，唯一可以讓民眾
安心的作法，就是提供正確的資訊提供正確清楚的資訊才能解開心理的創
傷在新加坡，也發生類似情況，民眾接觸大量有關SARS資訊後，擔心
自己會被感染而寢食不安。心理醫生警告，對SARS的過度擔憂，可能
反而會引發焦慮症、恐懼症或是強迫行為等心理病。雖然防疫需要提高警
覺，但避免反應過度，也同樣重要。
