歐洲議會11號表決通過，各成員國在西元2011年、必須終結國營
郵局壟斷郵政業務的情況，開放外界競爭。
而歐洲境內的網路廣告業績快速成長，預計2012年可以達到200
6年的兩倍。
詳情請看今天的財經風向球。
歐盟現在擁有27個會員國，郵政業務龐大，境內共有520萬郵政人
員，每天處理一千三百多億件郵件，市場規模高達880億歐元，合
台幣三兆六千多億。
而歐洲議會在11號表決通過，各國必需在2011年，停止國營郵政
單位的壟斷，五十公克以下的郵件必須全面開放，而今年年底之前，
各國必須就共通的郵資和勞動條件達成新的共識。
不過2004年新加入，以東歐國家為主的12個歐盟新會員國，以及
島嶼眾多的希臘，還有國土太小人口稀少的盧森堡，因為國情和地理
條件不同，可以延後到2013年再實施。
歐盟執委會表示，開放競爭可以刺激業者開發更新更好的服務，加強郵
件追蹤等品質保證，消費者是最大贏家，不過也有左派人士認為法案
沒有顧慮到郵局勞工的權益，擔心市場開放後會導致大量裁員，因此
網際網路的普及，已經大大改變一般人的生活和消費型態。
根據一家研究機構調查，現在全歐洲約有52%的人口經常性的使用網
路，上網的時間比看電視還多，而網路廣告的市場規模也因此快速成
長。
根據估計，2012年歐洲的網路廣告規模，將達到160億歐元，合
台幣七千多億。
這個數字是2006年的兩倍多。
網路廣告的市場佔有率，2012年也會從現在的9%，躍升到18%
。
這份調查還顯示，英國是網路廣告最興盛的市場，預計在未來四年內會
達到最高峰，領先德國和法國等先進國家。
