比利時首都布魯塞爾是歐盟和北約組織的行政中心，向來給人嚴肅沉悶的
感覺，不過過去五年來每到夏天，當局就會把市中心的運河兩旁，改建成
人工海灘，一方面替人民創造休閒去處，一方面也促進觀光。今年的人工
海灘即將在明天正式開放，不過天氣陰沉沉，也讓主辦單位有點擔心。布
魯塞爾市中心的運河上，出現一船一船來自北海岸的沙，怪手忙著挖沙填
地。河岸旁搭起好幾間小木屋，工作人員上上下下的裝飾，一旁的水泥地
也鋪上草皮，這一切都是為了七月13號到八月12號的人工海灘大變身
。我們有超過三百人在進行這項計畫還有人來擺設各種攤位我們會有很多
學生三千噸的沙許多植物超過五十個體育人員還有人負責娛樂孩童我們按
天氣好壞來估算可以吸引40到50萬的遊客城市沙灘的構想，最早是出
現於巴黎，比利時政府從2002年也開始仿效，主要目的是讓國內經濟
狀況不好，不能負擔海外旅遊的民眾，也能夠就近享受夏日海灘的慵懶情
趣，同時還能創造幾百個工作機會，並且促進觀光。不過今年入夏以來，
西歐的天氣情況一直不穩定，人工沙灘開幕前夕，天空都還是陰沉沉的。
我們可以看到比利時在禮拜五和禮拜六上半天天氣會稍有點好轉但是看看
這邊我們距離這個暴風雨並不遠的確，少了陽光的沙灘，感覺就是不對勁
，雖然主辦單位布魯塞爾旅遊局，在長達一公里的人工海灘上，精心設計
了演唱會，沙灘排球甚至瑜珈等活動戶外節目，不過整場活動的成敗，最
終還得看老天爺臉色。比利時首都布魯塞爾是歐盟和北約組織的行政中心
，向來給人嚴肅沉悶的感覺，不過過去五年來每到夏天，當局就會把市中
心的運河兩旁，改建成人工海灘，一方面替人民創造休閒去處，一方面也
促進觀光。今年的人工海灘即將在明天正式開放，不過天氣陰沉沉，也讓
主辦單位有點擔心。布魯塞爾市中心的運河上，出現一船一船來自北海岸
的沙，怪手忙著挖沙填地。河岸旁搭起好幾間小木屋，工作人員上上下下
的裝飾，一旁的水泥地也鋪上草皮，這一切都是為了七月13號到八月1
2號的人工海灘大變身。我們有超過三百人在進行這項計畫還有人來擺設
各種攤位我們會有很多學生三千噸的沙許多植物超過五十個體育人員還有
人負責娛樂孩童我們按天氣好壞來估算可以吸引40到50萬的遊客城市
沙灘的構想，最早是出現於巴黎，比利時政府從2002年也開始仿效，
主要目的是讓國內經濟狀況不好，不能負擔海外旅遊的民眾，也能夠就近
享受夏日海灘的慵懶情趣，同時還能創造幾百個工作機會，並且促進觀光
。不過今年入夏以來，西歐的天氣情況一直不穩定，人工沙灘開幕前夕，
天空都還是陰沉沉的。我們可以看到比利時在禮拜五和禮拜六上半天天氣
會稍有點好轉但是看看這邊我們距離這個暴風雨並不遠的確，少了陽光的
沙灘，感覺就是不對勁，雖然主辦單位布魯塞爾旅遊局，在長達一公里的
人工海灘上，精心設計了演唱會，沙灘排球甚至瑜珈等活動戶外節目，不
過整場活動的成敗，最終還得看老天爺臉色。比利時首都布魯塞爾是歐盟
和北約組織的行政中心，向來給人嚴肅沉悶的感覺，不過過去五年來每到
夏天，當局就會把市中心的運河兩旁，改建成人工海灘，一方面替人民創
造休閒去處，一方面也促進觀光。今年的人工海灘即將在明天正式開放，
不過天氣陰沉沉，也讓主辦單位有點擔心。布魯塞爾市中心的運河上，出
現一船一船來自北海岸的沙，怪手忙著挖沙填地。河岸旁搭起好幾間小木
屋，工作人員上上下下的裝飾，一旁的水泥地也鋪上草皮，這一切都是為
了七月13號到八月12號的人工海灘大變身。我們有超過三百人在進行
這項計畫還有人來擺設各種攤位我們會有很多學生三千噸的沙許多植物超
過五十個體育人員還有人負責娛樂孩童我們按天氣好壞來估算可以吸引4
0到50萬的遊客城市沙灘的構想，最早是出現於巴黎，比利時政府從2
002年也開始仿效，主要目的是讓國內經濟狀況不好，不能負擔海外旅
遊的民眾，也能夠就近享受夏日海灘的慵懶情趣，同時還能創造幾百個工
作機會，並且促進觀光。不過今年入夏以來，西歐的天氣情況一直不穩定
，人工沙灘開幕前夕，天空都還是陰沉沉的。我們可以看到比利時在禮拜
五和禮拜六上半天天氣會稍有點好轉但是看看這邊我們距離這個暴風雨並
不遠的確，少了陽光的沙灘，感覺就是不對勁，雖然主辦單位布魯塞爾旅
遊局，在長達一公里的人工海灘上，精心設計了演唱會，沙灘排球甚至瑜
珈等活動戶外節目，不過整場活動的成敗，最終還得看老天爺臉色。比利
時首都布魯塞爾是歐盟和北約組織的行政中心，向來給人嚴肅沉悶的感覺
，不過過去五年來每到夏天，當局就會把市中心的運河兩旁，改建成人工
海灘，一方面替人民創造休閒去處，一方面也促進觀光。今年的人工海灘
即將在明天正式開放，不過天氣陰沉沉，也讓主辦單位有點擔心。布魯塞
爾市中心的運河上，出現一船一船來自北海岸的沙，怪手忙著挖沙填地。
河岸旁搭起好幾間小木屋，工作人員上上下下的裝飾，一旁的水泥地也鋪
上草皮，這一切都是為了七月13號到八月12號的人工海灘大變身。我
們有超過三百人在進行這項計畫還有人來擺設各種攤位我們會有很多學生
三千噸的沙許多植物超過五十個體育人員還有人負責娛樂孩童我們按天氣
好壞來估算可以吸引40到50萬的遊客城市沙灘的構想，最早是出現於
巴黎，比利時政府從2002年也開始仿效，主要目的是讓國內經濟狀況
不好，不能負擔海外旅遊的民眾，也能夠就近享受夏日海灘的慵懶情趣，
同時還能創造幾百個工作機會，並且促進觀光。不過今年入夏以來，西歐
的天氣情況一直不穩定，人工沙灘開幕前夕，天空都還是陰沉沉的。我們
可以看到比利時在禮拜五和禮拜六上半天天氣會稍有點好轉但是看看這邊
我們距離這個暴風雨並不遠的確，少了陽光的沙灘，感覺就是不對勁，雖
然主辦單位布魯塞爾旅遊局，在長達一公里的人工海灘上，精心設計了演
唱會，沙灘排球甚至瑜珈等活動戶外節目，不過整場活動的成敗，最終還
得看老天爺臉色。比利時首都布魯塞爾是歐盟和北約組織的行政中心，向
來給人嚴肅沉悶的感覺，不過過去五年來每到夏天，當局就會把市中心的
運河兩旁，改建成人工海灘，一方面替人民創造休閒去處，一方面也促進
觀光。今年的人工海灘即將在明天正式開放，不過天氣陰沉沉，也讓主辦
單位有點擔心。布魯塞爾市中心的運河上，出現一船一船來自北海岸的沙
，怪手忙著挖沙填地。河岸旁搭起好幾間小木屋，工作人員上上下下的裝
飾，一旁的水泥地也鋪上草皮，這一切都是為了七月13號到八月12號
的人工海灘大變身。我們有超過三百人在進行這項計畫還有人來擺設各種
攤位我們會有很多學生三千噸的沙許多植物超過五十個體育人員還有人負
責娛樂孩童我們按天氣好壞來估算可以吸引40到50萬的遊客城市沙灘
的構想，最早是出現於巴黎，比利時政府從2002年也開始仿效，主要
目的是讓國內經濟狀況不好，不能負擔海外旅遊的民眾，也能夠就近享受
夏日海灘的慵懶情趣，同時還能創造幾百個工作機會，並且促進觀光。不
過今年入夏以來，西歐的天氣情況一直不穩定，人工沙灘開幕前夕，天空
都還是陰沉沉的。我們可以看到比利時在禮拜五和禮拜六上半天天氣會稍
有點好轉但是看看這邊我們距離這個暴風雨並不遠的確，少了陽光的沙灘
，感覺就是不對勁，雖然主辦單位布魯塞爾旅遊局，在長達一公里的人工
海灘上，精心設計了演唱會，沙灘排球甚至瑜珈等活動戶外節目，不過整
場活動的成敗，最終還得看老天爺臉色。比利時首都布魯塞爾是歐盟和北
約組織的行政中心，向來給人嚴肅沉悶的感覺，不過過去五年來每到夏天
，當局就會把市中心的運河兩旁，改建成人工海灘，一方面替人民創造休
閒去處，一方面也促進觀光。今年的人工海灘即將在明天正式開放，不過
天氣陰沉沉，也讓主辦單位有點擔心。布魯塞爾市中心的運河上，出現一
船一船來自北海岸的沙，怪手忙著挖沙填地。河岸旁搭起好幾間小木屋，
工作人員上上下下的裝飾，一旁的水泥地也鋪上草皮，這一切都是為了七
月13號到八月12號的人工海灘大變身。我們有超過三百人在進行這項
計畫還有人來擺設各種攤位我們會有很多學生三千噸的沙許多植物超過五
十個體育人員還有人負責娛樂孩童我們按天氣好壞來估算可以吸引40到
50萬的遊客城市沙灘的構想，最早是出現於巴黎，比利時政府從200
2年也開始仿效，主要目的是讓國內經濟狀況不好，不能負擔海外旅遊的
民眾，也能夠就近享受夏日海灘的慵懶情趣，同時還能創造幾百個工作機
會，並且促進觀光。不過今年入夏以來，西歐的天氣情況一直不穩定，人
工沙灘開幕前夕，天空都還是陰沉沉的。我們可以看到比利時在禮拜五和
禮拜六上半天天氣會稍有點好轉但是看看這邊我們距離這個暴風雨並不遠
的確，少了陽光的沙灘，感覺就是不對勁，雖然主辦單位布魯塞爾旅遊局
，在長達一公里的人工海灘上，精心設計了演唱會，沙灘排球甚至瑜珈等
活動戶外節目，不過整場活動的成敗，最終還得看老天爺臉色。比利時首
都布魯塞爾是歐盟和北約組織的行政中心，向來給人嚴肅沉悶的感覺，不
過過去五年來每到夏天，當局就會把市中心的運河兩旁，改建成人工海灘
，一方面替人民創造休閒去處，一方面也促進觀光。今年的人工海灘即將
在明天正式開放，不過天氣陰沉沉，也讓主辦單位有點擔心。布魯塞爾市
中心的運河上，出現一船一船來自北海岸的沙，怪手忙著挖沙填地。河岸
旁搭起好幾間小木屋，工作人員上上下下的裝飾，一旁的水泥地也鋪上草
皮，這一切都是為了七月13號到八月12號的人工海灘大變身。我們有
超過三百人在進行這項計畫還有人來擺設各種攤位我們會有很多學生三千
噸的沙許多植物超過五十個體育人員還有人負責娛樂孩童我們按天氣好壞
來估算可以吸引40到50萬的遊客城市沙灘的構想，最早是出現於巴黎
，比利時政府從2002年也開始仿效，主要目的是讓國內經濟狀況不好
，不能負擔海外旅遊的民眾，也能夠就近享受夏日海灘的慵懶情趣，同時
還能創造幾百個工作機會，並且促進觀光。不過今年入夏以來，西歐的天
氣情況一直不穩定，人工沙灘開幕前夕，天空都還是陰沉沉的。我們可以
看到比利時在禮拜五和禮拜六上半天天氣會稍有點好轉但是看看這邊我們
距離這個暴風雨並不遠的確，少了陽光的沙灘，感覺就是不對勁，雖然主
辦單位布魯塞爾旅遊局，在長達一公里的人工海灘上，精心設計了演唱會
，沙灘排球甚至瑜珈等活動戶外節目，不過整場活動的成敗，最終還得看
老天爺臉色。
