根據美聯社從美國情報單位所取得的消息指出，蓋達恐怖組織正在巴基斯
坦和阿富汗邊界，招兵買馬積極進行人員的訓練，累積實力以便再度對美
國本土發動攻擊。前美國國家安全會議成員，班哲明：蓋達的核心活動又
出現了特別是在巴基斯坦此外邊界地區的聖戰運動有升高的趨勢人數增加
很多就算他們和蓋達無直接關連這兩股不同的勢力還是很讓人憂慮美國情
報單位在一份新的恐怖威脅報告當中指出，藏匿在巴基斯坦無人管轄地帶
的蓋達組織成員，在當地進行訓練、籌措金錢、和相互連絡等各種活動，
有大幅增加的趨勢。而他們也企圖取得生化或是核子武器，只要時機成熟
就有可能發動攻擊。蓋達要對美國本土發動襲擊，需要具備四項條件，目
前蓋達已經具備其中三項，包括在巴基斯坦邊界地區取得安全的藏身地點
，以及擁有執行行動的副手和領導人。據了解，白宮12日將就這份報告
進行討論，並且為成立國家情報評估會議做準備。而有鑑於蓋達組織將在
這個夏天再度對美發動攻擊的傳言甚囂塵上，美國政府官員則出面強調，
目前並沒有確切可靠的情報支持這項說法。根據美聯社從美國情報單位所
取得的消息指出，蓋達恐怖組織正在巴基斯坦和阿富汗邊界，招兵買馬積
極進行人員的訓練，累積實力以便再度對美國本土發動攻擊。前美國國家
安全會議成員，班哲明：蓋達的核心活動又出現了特別是在巴基斯坦此外
邊界地區的聖戰運動有升高的趨勢人數增加很多就算他們和蓋達無直接關
連這兩股不同的勢力還是很讓人憂慮美國情報單位在一份新的恐怖威脅報
告當中指出，藏匿在巴基斯坦無人管轄地帶的蓋達組織成員，在當地進行
訓練、籌措金錢、和相互連絡等各種活動，有大幅增加的趨勢。而他們也
企圖取得生化或是核子武器，只要時機成熟就有可能發動攻擊。蓋達要對
美國本土發動襲擊，需要具備四項條件，目前蓋達已經具備其中三項，包
括在巴基斯坦邊界地區取得安全的藏身地點，以及擁有執行行動的副手和
領導人。據了解，白宮12日將就這份報告進行討論，並且為成立國家情
報評估會議做準備。而有鑑於蓋達組織將在這個夏天再度對美發動攻擊的
傳言甚囂塵上，美國政府官員則出面強調，目前並沒有確切可靠的情報支
持這項說法。根據美聯社從美國情報單位所取得的消息指出，蓋達恐怖組
織正在巴基斯坦和阿富汗邊界，招兵買馬積極進行人員的訓練，累積實力
以便再度對美國本土發動攻擊。前美國國家安全會議成員，班哲明：蓋達
的核心活動又出現了特別是在巴基斯坦此外邊界地區的聖戰運動有升高的
趨勢人數增加很多就算他們和蓋達無直接關連這兩股不同的勢力還是很讓
人憂慮美國情報單位在一份新的恐怖威脅報告當中指出，藏匿在巴基斯坦
無人管轄地帶的蓋達組織成員，在當地進行訓練、籌措金錢、和相互連絡
等各種活動，有大幅增加的趨勢。而他們也企圖取得生化或是核子武器，
只要時機成熟就有可能發動攻擊。蓋達要對美國本土發動襲擊，需要具備
四項條件，目前蓋達已經具備其中三項，包括在巴基斯坦邊界地區取得安
全的藏身地點，以及擁有執行行動的副手和領導人。據了解，白宮12日
將就這份報告進行討論，並且為成立國家情報評估會議做準備。而有鑑於
蓋達組織將在這個夏天再度對美發動攻擊的傳言甚囂塵上，美國政府官員
則出面強調，目前並沒有確切可靠的情報支持這項說法。根據美聯社從美
國情報單位所取得的消息指出，蓋達恐怖組織正在巴基斯坦和阿富汗邊界
，招兵買馬積極進行人員的訓練，累積實力以便再度對美國本土發動攻擊
。前美國國家安全會議成員，班哲明：蓋達的核心活動又出現了特別是在
巴基斯坦此外邊界地區的聖戰運動有升高的趨勢人數增加很多就算他們和
蓋達無直接關連這兩股不同的勢力還是很讓人憂慮美國情報單位在一份新
的恐怖威脅報告當中指出，藏匿在巴基斯坦無人管轄地帶的蓋達組織成員
，在當地進行訓練、籌措金錢、和相互連絡等各種活動，有大幅增加的趨
勢。而他們也企圖取得生化或是核子武器，只要時機成熟就有可能發動攻
擊。蓋達要對美國本土發動襲擊，需要具備四項條件，目前蓋達已經具備
其中三項，包括在巴基斯坦邊界地區取得安全的藏身地點，以及擁有執行
行動的副手和領導人。據了解，白宮12日將就這份報告進行討論，並且
為成立國家情報評估會議做準備。而有鑑於蓋達組織將在這個夏天再度對
美發動攻擊的傳言甚囂塵上，美國政府官員則出面強調，目前並沒有確切
可靠的情報支持這項說法。根據美聯社從美國情報單位所取得的消息指出
，蓋達恐怖組織正在巴基斯坦和阿富汗邊界，招兵買馬積極進行人員的訓
練，累積實力以便再度對美國本土發動攻擊。前美國國家安全會議成員，
班哲明：蓋達的核心活動又出現了特別是在巴基斯坦此外邊界地區的聖戰
運動有升高的趨勢人數增加很多就算他們和蓋達無直接關連這兩股不同的
勢力還是很讓人憂慮美國情報單位在一份新的恐怖威脅報告當中指出，藏
匿在巴基斯坦無人管轄地帶的蓋達組織成員，在當地進行訓練、籌措金錢
、和相互連絡等各種活動，有大幅增加的趨勢。而他們也企圖取得生化或
是核子武器，只要時機成熟就有可能發動攻擊。蓋達要對美國本土發動襲
擊，需要具備四項條件，目前蓋達已經具備其中三項，包括在巴基斯坦邊
界地區取得安全的藏身地點，以及擁有執行行動的副手和領導人。據了解
，白宮12日將就這份報告進行討論，並且為成立國家情報評估會議做準
備。而有鑑於蓋達組織將在這個夏天再度對美發動攻擊的傳言甚囂塵上，
美國政府官員則出面強調，目前並沒有確切可靠的情報支持這項說法。根
據美聯社從美國情報單位所取得的消息指出，蓋達恐怖組織正在巴基斯坦
和阿富汗邊界，招兵買馬積極進行人員的訓練，累積實力以便再度對美國
本土發動攻擊。前美國國家安全會議成員，班哲明：蓋達的核心活動又出
現了特別是在巴基斯坦此外邊界地區的聖戰運動有升高的趨勢人數增加很
多就算他們和蓋達無直接關連這兩股不同的勢力還是很讓人憂慮美國情報
單位在一份新的恐怖威脅報告當中指出，藏匿在巴基斯坦無人管轄地帶的
蓋達組織成員，在當地進行訓練、籌措金錢、和相互連絡等各種活動，有
大幅增加的趨勢。而他們也企圖取得生化或是核子武器，只要時機成熟就
有可能發動攻擊。蓋達要對美國本土發動襲擊，需要具備四項條件，目前
蓋達已經具備其中三項，包括在巴基斯坦邊界地區取得安全的藏身地點，
以及擁有執行行動的副手和領導人。據了解，白宮12日將就這份報告進
行討論，並且為成立國家情報評估會議做準備。而有鑑於蓋達組織將在這
個夏天再度對美發動攻擊的傳言甚囂塵上，美國政府官員則出面強調，目
前並沒有確切可靠的情報支持這項說法。
