美國國會稽核處的秘密探員，今年稍早以虛設的公司，輕易向政府申請到
購買放射性物質的執照，並且購買到足以製造放射性髒彈的物質。稽核處
探員12號出席參議院的聽證會說明任務始末，並表示政府的安全防線已
經出現漏洞，一旦遭到恐怖份子濫用，後果不堪設想。這項模擬行動，是
美國參議院委託稽核處進行，目的是在測試核子管理委員會NRC，有沒
有善盡把關責任，防止恐怖份子獲得製造髒彈用的放射性物質。恐怖份子
一直想用髒彈在我們國家製造大混亂我引述一位國土安全專家的話髒彈攻
擊的後果就算是最簡單小型的髒彈都能引發一場噩夢所謂髒彈，就是加入
了放射性物質的爆裂物，引爆後除了立即的傷亡與破壞，還會把放射性物
質散布到四周，形成大範圍難以清除的輻射污染。髒彈的威力雖然不比核
彈，但是製作方法和材料取得都相對簡單，也因此更難預防。這次參加行
動的兩位探員，三月在西維吉尼亞州設立一個空頭的建設公司，沒有地址
，沒有員工，也沒有網站。他們用這個假公司向核子管理委員會申請購買
放射性物質的執照，結果委員會沒有派員約談，沒有進一步調查背景，就
在28天內把許可證寄到了假公司的郵政信箱。我們用這些執照所能買到
的放射性原料足以達到國際原子能總署所定義第三級的程度第三級物質若
經不當使用將是很危險的這張許可執照很容易仿冒事實上任何東西都能被
仿冒然而核子管理委員會的執照上面沒有任何防偽措施沒有浮水印沒有顯
微印刷沒有雷射防偽我們不禁要問外面是否已經有真的仿冒執照流出小小
測驗抓出大漏洞，核子管理委員會顏面掃地之餘，也在聽證會上表示，已
經在五月底六月初，快速改善了內部指導方針，同時也建立了長期的控管
方案。不過議員們認為，髒彈攻擊一旦發生，將引發難以想像的經濟和心
理恐慌，希望監管單位要確實負起責任。美國國會稽核處的秘密探員，今
年稍早以虛設的公司，輕易向政府申請到購買放射性物質的執照，並且購
買到足以製造放射性髒彈的物質。稽核處探員12號出席參議院的聽證會
說明任務始末，並表示政府的安全防線已經出現漏洞，一旦遭到恐怖份子
濫用，後果不堪設想。這項模擬行動，是美國參議院委託稽核處進行，目
的是在測試核子管理委員會NRC，有沒有善盡把關責任，防止恐怖份子
獲得製造髒彈用的放射性物質。恐怖份子一直想用髒彈在我們國家製造大
混亂我引述一位國土安全專家的話髒彈攻擊的後果就算是最簡單小型的髒
彈都能引發一場噩夢所謂髒彈，就是加入了放射性物質的爆裂物，引爆後
除了立即的傷亡與破壞，還會把放射性物質散布到四周，形成大範圍難以
清除的輻射污染。髒彈的威力雖然不比核彈，但是製作方法和材料取得都
相對簡單，也因此更難預防。這次參加行動的兩位探員，三月在西維吉尼
亞州設立一個空頭的建設公司，沒有地址，沒有員工，也沒有網站。他們
用這個假公司向核子管理委員會申請購買放射性物質的執照，結果委員會
沒有派員約談，沒有進一步調查背景，就在28天內把許可證寄到了假公
司的郵政信箱。我們用這些執照所能買到的放射性原料足以達到國際原子
能總署所定義第三級的程度第三級物質若經不當使用將是很危險的這張許
可執照很容易仿冒事實上任何東西都能被仿冒然而核子管理委員會的執照
上面沒有任何防偽措施沒有浮水印沒有顯微印刷沒有雷射防偽我們不禁要
問外面是否已經有真的仿冒執照流出小小測驗抓出大漏洞，核子管理委員
會顏面掃地之餘，也在聽證會上表示，已經在五月底六月初，快速改善了
內部指導方針，同時也建立了長期的控管方案。不過議員們認為，髒彈攻
擊一旦發生，將引發難以想像的經濟和心理恐慌，希望監管單位要確實負
起責任。美國國會稽核處的秘密探員，今年稍早以虛設的公司，輕易向政
府申請到購買放射性物質的執照，並且購買到足以製造放射性髒彈的物質
。稽核處探員12號出席參議院的聽證會說明任務始末，並表示政府的安
全防線已經出現漏洞，一旦遭到恐怖份子濫用，後果不堪設想。這項模擬
行動，是美國參議院委託稽核處進行，目的是在測試核子管理委員會NR
C，有沒有善盡把關責任，防止恐怖份子獲得製造髒彈用的放射性物質。
恐怖份子一直想用髒彈在我們國家製造大混亂我引述一位國土安全專家的
話髒彈攻擊的後果就算是最簡單小型的髒彈都能引發一場噩夢所謂髒彈，
就是加入了放射性物質的爆裂物，引爆後除了立即的傷亡與破壞，還會把
放射性物質散布到四周，形成大範圍難以清除的輻射污染。髒彈的威力雖
然不比核彈，但是製作方法和材料取得都相對簡單，也因此更難預防。這
次參加行動的兩位探員，三月在西維吉尼亞州設立一個空頭的建設公司，
沒有地址，沒有員工，也沒有網站。他們用這個假公司向核子管理委員會
申請購買放射性物質的執照，結果委員會沒有派員約談，沒有進一步調查
背景，就在28天內把許可證寄到了假公司的郵政信箱。我們用這些執照
所能買到的放射性原料足以達到國際原子能總署所定義第三級的程度第三
級物質若經不當使用將是很危險的這張許可執照很容易仿冒事實上任何東
西都能被仿冒然而核子管理委員會的執照上面沒有任何防偽措施沒有浮水
印沒有顯微印刷沒有雷射防偽我們不禁要問外面是否已經有真的仿冒執照
流出小小測驗抓出大漏洞，核子管理委員會顏面掃地之餘，也在聽證會上
表示，已經在五月底六月初，快速改善了內部指導方針，同時也建立了長
期的控管方案。不過議員們認為，髒彈攻擊一旦發生，將引發難以想像的
經濟和心理恐慌，希望監管單位要確實負起責任。美國國會稽核處的秘密
探員，今年稍早以虛設的公司，輕易向政府申請到購買放射性物質的執照
，並且購買到足以製造放射性髒彈的物質。稽核處探員12號出席參議院
的聽證會說明任務始末，並表示政府的安全防線已經出現漏洞，一旦遭到
恐怖份子濫用，後果不堪設想。這項模擬行動，是美國參議院委託稽核處
進行，目的是在測試核子管理委員會NRC，有沒有善盡把關責任，防止
恐怖份子獲得製造髒彈用的放射性物質。恐怖份子一直想用髒彈在我們國
家製造大混亂我引述一位國土安全專家的話髒彈攻擊的後果就算是最簡單
小型的髒彈都能引發一場噩夢所謂髒彈，就是加入了放射性物質的爆裂物
，引爆後除了立即的傷亡與破壞，還會把放射性物質散布到四周，形成大
範圍難以清除的輻射污染。髒彈的威力雖然不比核彈，但是製作方法和材
料取得都相對簡單，也因此更難預防。這次參加行動的兩位探員，三月在
西維吉尼亞州設立一個空頭的建設公司，沒有地址，沒有員工，也沒有網
站。他們用這個假公司向核子管理委員會申請購買放射性物質的執照，結
果委員會沒有派員約談，沒有進一步調查背景，就在28天內把許可證寄
到了假公司的郵政信箱。我們用這些執照所能買到的放射性原料足以達到
國際原子能總署所定義第三級的程度第三級物質若經不當使用將是很危險
的這張許可執照很容易仿冒事實上任何東西都能被仿冒然而核子管理委員
會的執照上面沒有任何防偽措施沒有浮水印沒有顯微印刷沒有雷射防偽我
們不禁要問外面是否已經有真的仿冒執照流出小小測驗抓出大漏洞，核子
管理委員會顏面掃地之餘，也在聽證會上表示，已經在五月底六月初，快
速改善了內部指導方針，同時也建立了長期的控管方案。不過議員們認為
，髒彈攻擊一旦發生，將引發難以想像的經濟和心理恐慌，希望監管單位
要確實負起責任。美國國會稽核處的秘密探員，今年稍早以虛設的公司，
輕易向政府申請到購買放射性物質的執照，並且購買到足以製造放射性髒
彈的物質。稽核處探員12號出席參議院的聽證會說明任務始末，並表示
政府的安全防線已經出現漏洞，一旦遭到恐怖份子濫用，後果不堪設想。
這項模擬行動，是美國參議院委託稽核處進行，目的是在測試核子管理委
員會NRC，有沒有善盡把關責任，防止恐怖份子獲得製造髒彈用的放射
性物質。恐怖份子一直想用髒彈在我們國家製造大混亂我引述一位國土安
全專家的話髒彈攻擊的後果就算是最簡單小型的髒彈都能引發一場噩夢所
謂髒彈，就是加入了放射性物質的爆裂物，引爆後除了立即的傷亡與破壞
，還會把放射性物質散布到四周，形成大範圍難以清除的輻射污染。髒彈
的威力雖然不比核彈，但是製作方法和材料取得都相對簡單，也因此更難
預防。這次參加行動的兩位探員，三月在西維吉尼亞州設立一個空頭的建
設公司，沒有地址，沒有員工，也沒有網站。他們用這個假公司向核子管
理委員會申請購買放射性物質的執照，結果委員會沒有派員約談，沒有進
一步調查背景，就在28天內把許可證寄到了假公司的郵政信箱。我們用
這些執照所能買到的放射性原料足以達到國際原子能總署所定義第三級的
程度第三級物質若經不當使用將是很危險的這張許可執照很容易仿冒事實
上任何東西都能被仿冒然而核子管理委員會的執照上面沒有任何防偽措施
沒有浮水印沒有顯微印刷沒有雷射防偽我們不禁要問外面是否已經有真的
仿冒執照流出小小測驗抓出大漏洞，核子管理委員會顏面掃地之餘，也在
聽證會上表示，已經在五月底六月初，快速改善了內部指導方針，同時也
建立了長期的控管方案。不過議員們認為，髒彈攻擊一旦發生，將引發難
以想像的經濟和心理恐慌，希望監管單位要確實負起責任。美國國會稽核
處的秘密探員，今年稍早以虛設的公司，輕易向政府申請到購買放射性物
質的執照，並且購買到足以製造放射性髒彈的物質。稽核處探員12號出
席參議院的聽證會說明任務始末，並表示政府的安全防線已經出現漏洞，
一旦遭到恐怖份子濫用，後果不堪設想。這項模擬行動，是美國參議院委
託稽核處進行，目的是在測試核子管理委員會NRC，有沒有善盡把關責
任，防止恐怖份子獲得製造髒彈用的放射性物質。恐怖份子一直想用髒彈
在我們國家製造大混亂我引述一位國土安全專家的話髒彈攻擊的後果就算
是最簡單小型的髒彈都能引發一場噩夢所謂髒彈，就是加入了放射性物質
的爆裂物，引爆後除了立即的傷亡與破壞，還會把放射性物質散布到四周
，形成大範圍難以清除的輻射污染。髒彈的威力雖然不比核彈，但是製作
方法和材料取得都相對簡單，也因此更難預防。這次參加行動的兩位探員
，三月在西維吉尼亞州設立一個空頭的建設公司，沒有地址，沒有員工，
也沒有網站。他們用這個假公司向核子管理委員會申請購買放射性物質的
執照，結果委員會沒有派員約談，沒有進一步調查背景，就在28天內把
許可證寄到了假公司的郵政信箱。我們用這些執照所能買到的放射性原料
足以達到國際原子能總署所定義第三級的程度第三級物質若經不當使用將
是很危險的這張許可執照很容易仿冒事實上任何東西都能被仿冒然而核子
管理委員會的執照上面沒有任何防偽措施沒有浮水印沒有顯微印刷沒有雷
射防偽我們不禁要問外面是否已經有真的仿冒執照流出小小測驗抓出大漏
洞，核子管理委員會顏面掃地之餘，也在聽證會上表示，已經在五月底六
月初，快速改善了內部指導方針，同時也建立了長期的控管方案。不過議
員們認為，髒彈攻擊一旦發生，將引發難以想像的經濟和心理恐慌，希望
監管單位要確實負起責任。美國國會稽核處的秘密探員，今年稍早以虛設
的公司，輕易向政府申請到購買放射性物質的執照，並且購買到足以製造
放射性髒彈的物質。稽核處探員12號出席參議院的聽證會說明任務始末
，並表示政府的安全防線已經出現漏洞，一旦遭到恐怖份子濫用，後果不
堪設想。這項模擬行動，是美國參議院委託稽核處進行，目的是在測試核
子管理委員會NRC，有沒有善盡把關責任，防止恐怖份子獲得製造髒彈
用的放射性物質。恐怖份子一直想用髒彈在我們國家製造大混亂我引述一
位國土安全專家的話髒彈攻擊的後果就算是最簡單小型的髒彈都能引發一
場噩夢所謂髒彈，就是加入了放射性物質的爆裂物，引爆後除了立即的傷
亡與破壞，還會把放射性物質散布到四周，形成大範圍難以清除的輻射污
染。髒彈的威力雖然不比核彈，但是製作方法和材料取得都相對簡單，也
因此更難預防。這次參加行動的兩位探員，三月在西維吉尼亞州設立一個
空頭的建設公司，沒有地址，沒有員工，也沒有網站。他們用這個假公司
向核子管理委員會申請購買放射性物質的執照，結果委員會沒有派員約談
，沒有進一步調查背景，就在28天內把許可證寄到了假公司的郵政信箱
。我們用這些執照所能買到的放射性原料足以達到國際原子能總署所定義
第三級的程度第三級物質若經不當使用將是很危險的這張許可執照很容易
仿冒事實上任何東西都能被仿冒然而核子管理委員會的執照上面沒有任何
防偽措施沒有浮水印沒有顯微印刷沒有雷射防偽我們不禁要問外面是否已
經有真的仿冒執照流出小小測驗抓出大漏洞，核子管理委員會顏面掃地之
餘，也在聽證會上表示，已經在五月底六月初，快速改善了內部指導方針
，同時也建立了長期的控管方案。不過議員們認為，髒彈攻擊一旦發生，
將引發難以想像的經濟和心理恐慌，希望監管單位要確實負起責任。美國
國會稽核處的秘密探員，今年稍早以虛設的公司，輕易向政府申請到購買
放射性物質的執照，並且購買到足以製造放射性髒彈的物質。稽核處探員
12號出席參議院的聽證會說明任務始末，並表示政府的安全防線已經出
現漏洞，一旦遭到恐怖份子濫用，後果不堪設想。這項模擬行動，是美國
參議院委託稽核處進行，目的是在測試核子管理委員會NRC，有沒有善
盡把關責任，防止恐怖份子獲得製造髒彈用的放射性物質。恐怖份子一直
想用髒彈在我們國家製造大混亂我引述一位國土安全專家的話髒彈攻擊的
後果就算是最簡單小型的髒彈都能引發一場噩夢所謂髒彈，就是加入了放
射性物質的爆裂物，引爆後除了立即的傷亡與破壞，還會把放射性物質散
布到四周，形成大範圍難以清除的輻射污染。髒彈的威力雖然不比核彈，
但是製作方法和材料取得都相對簡單，也因此更難預防。這次參加行動的
兩位探員，三月在西維吉尼亞州設立一個空頭的建設公司，沒有地址，沒
有員工，也沒有網站。他們用這個假公司向核子管理委員會申請購買放射
性物質的執照，結果委員會沒有派員約談，沒有進一步調查背景，就在2
8天內把許可證寄到了假公司的郵政信箱。我們用這些執照所能買到的放
射性原料足以達到國際原子能總署所定義第三級的程度第三級物質若經不
當使用將是很危險的這張許可執照很容易仿冒事實上任何東西都能被仿冒
然而核子管理委員會的執照上面沒有任何防偽措施沒有浮水印沒有顯微印
刷沒有雷射防偽我們不禁要問外面是否已經有真的仿冒執照流出小小測驗
抓出大漏洞，核子管理委員會顏面掃地之餘，也在聽證會上表示，已經在
五月底六月初，快速改善了內部指導方針，同時也建立了長期的控管方案
。不過議員們認為，髒彈攻擊一旦發生，將引發難以想像的經濟和心理恐
慌，希望監管單位要確實負起責任。美國國會稽核處的秘密探員，今年稍
早以虛設的公司，輕易向政府申請到購買放射性物質的執照，並且購買到
足以製造放射性髒彈的物質。稽核處探員12號出席參議院的聽證會說明
任務始末，並表示政府的安全防線已經出現漏洞，一旦遭到恐怖份子濫用
，後果不堪設想。這項模擬行動，是美國參議院委託稽核處進行，目的是
在測試核子管理委員會NRC，有沒有善盡把關責任，防止恐怖份子獲得
製造髒彈用的放射性物質。恐怖份子一直想用髒彈在我們國家製造大混亂
我引述一位國土安全專家的話髒彈攻擊的後果就算是最簡單小型的髒彈都
能引發一場噩夢所謂髒彈，就是加入了放射性物質的爆裂物，引爆後除了
立即的傷亡與破壞，還會把放射性物質散布到四周，形成大範圍難以清除
的輻射污染。髒彈的威力雖然不比核彈，但是製作方法和材料取得都相對
簡單，也因此更難預防。這次參加行動的兩位探員，三月在西維吉尼亞州
設立一個空頭的建設公司，沒有地址，沒有員工，也沒有網站。他們用這
個假公司向核子管理委員會申請購買放射性物質的執照，結果委員會沒有
派員約談，沒有進一步調查背景，就在28天內把許可證寄到了假公司的
郵政信箱。我們用這些執照所能買到的放射性原料足以達到國際原子能總
署所定義第三級的程度第三級物質若經不當使用將是很危險的這張許可執
照很容易仿冒事實上任何東西都能被仿冒然而核子管理委員會的執照上面
沒有任何防偽措施沒有浮水印沒有顯微印刷沒有雷射防偽我們不禁要問外
面是否已經有真的仿冒執照流出小小測驗抓出大漏洞，核子管理委員會顏
面掃地之餘，也在聽證會上表示，已經在五月底六月初，快速改善了內部
指導方針，同時也建立了長期的控管方案。不過議員們認為，髒彈攻擊一
旦發生，將引發難以想像的經濟和心理恐慌，希望監管單位要確實負起責
任。
