昨天國內球迷或許注意到了中華職棒有意邀請洋基隊來台灣的消息，而中
華職棒聯盟會長趙守博利用參訪大聯盟明星賽機會，所提出的這個構想，
他本人今天清晨從美國返台之後，說法與態度轉趨保守，他說邀請出自個
人想法，細節雙方還要詳談，目前美國職棒大聯盟方面也還沒有確切的對
外說明。王建民穿著洋基隊服，背後有團隊身價超過2億美元的超級球星
把關，這樣的畫面出現在台灣的球場上，而洋基的對手是中華職棒，這樣
夢幻的計畫，就在中華職棒會長趙守博的開口邀約下，開始出現在廣大球
迷的腦袋中，大受歡迎是一定的，不過洋基這隻豪門球隊來台基本代價至
少就要1億台幣，就算雙方都很有意願，經費和細節，中華職棒還要多傷
腦筋，洋基公關部門甚至不願證實這項說法，趙守博的態度也轉趨低調。
不過洋基近年積極開發亞洲市場，也的確計畫在明年造訪日本、中國，台
灣還是有機會，搭上這項行程，讓洋基球員，踏上台灣土地。昨天國內球
迷或許注意到了中華職棒有意邀請洋基隊來台灣的消息，而中華職棒聯盟
會長趙守博利用參訪大聯盟明星賽機會，所提出的這個構想，他本人今天
清晨從美國返台之後，說法與態度轉趨保守，他說邀請出自個人想法，細
節雙方還要詳談，目前美國職棒大聯盟方面也還沒有確切的對外說明。王
建民穿著洋基隊服，背後有團隊身價超過2億美元的超級球星把關，這樣
的畫面出現在台灣的球場上，而洋基的對手是中華職棒，這樣夢幻的計畫
，就在中華職棒會長趙守博的開口邀約下，開始出現在廣大球迷的腦袋中
，大受歡迎是一定的，不過洋基這隻豪門球隊來台基本代價至少就要1億
台幣，就算雙方都很有意願，經費和細節，中華職棒還要多傷腦筋，洋基
公關部門甚至不願證實這項說法，趙守博的態度也轉趨低調。不過洋基近
年積極開發亞洲市場，也的確計畫在明年造訪日本、中國，台灣還是有機
會，搭上這項行程，讓洋基球員，踏上台灣土地。昨天國內球迷或許注意
到了中華職棒有意邀請洋基隊來台灣的消息，而中華職棒聯盟會長趙守博
利用參訪大聯盟明星賽機會，所提出的這個構想，他本人今天清晨從美國
返台之後，說法與態度轉趨保守，他說邀請出自個人想法，細節雙方還要
詳談，目前美國職棒大聯盟方面也還沒有確切的對外說明。王建民穿著洋
基隊服，背後有團隊身價超過2億美元的超級球星把關，這樣的畫面出現
在台灣的球場上，而洋基的對手是中華職棒，這樣夢幻的計畫，就在中華
職棒會長趙守博的開口邀約下，開始出現在廣大球迷的腦袋中，大受歡迎
是一定的，不過洋基這隻豪門球隊來台基本代價至少就要1億台幣，就算
雙方都很有意願，經費和細節，中華職棒還要多傷腦筋，洋基公關部門甚
至不願證實這項說法，趙守博的態度也轉趨低調。不過洋基近年積極開發
亞洲市場，也的確計畫在明年造訪日本、中國，台灣還是有機會，搭上這
項行程，讓洋基球員，踏上台灣土地。
