今天東歐捷克的系列報導要帶您看看，從當地台商的眼光，怎麼看捷克。
基於成本考量加上地理優勢，台灣很多電子大廠，都把歐洲廠設在捷克，
知名的鴻海集團，今年還計畫要蓋第二座。不過，隨著捷克在三年前、加
入歐盟後，物價指數的快速上揚，也逐漸讓台商們、開始吃不消，今天要
透過一位台商在當地的生活與工作狀況，來看捷克這幾年來面臨的轉變。
美麗的教堂、保存完整的中世紀建築，來到布拉格的觀光人次、每年都在
逐年攀升。不過，在很多國際大廠眼裡，這樣龐大的觀光資源、卻在其次
，捷克身居歐洲中心的地理優勢，才是他們眼中最大的商機。位在布拉格
市郊的這座組裝廠、工人們忙進忙出。就像是台灣許多電子大廠一樣，三
年前，台商范風德來到布拉格設廠，圖的，就是捷克、這個東歐新興市場
的主要門戶。不過，這個想法，在2004年捷克加入歐盟後，卻面臨了
挑戰。加入歐盟的三年來，捷克的物價水準不斷攀升，當初的成本優勢、
也逐漸消失。像范風德這類的電子廠商，不得不開始、朝著轉型為研發中
心來思考。面對要轉型，壓力固然沉重，但整個工廠四十多人、就單單老
闆自己一個、是台灣人，管理文化上的壓力，更是大多數在捷克的台商，
都得克服的難題。儘管生活上需要調適，范風德還是選擇把一家大小，都
接來這邊住，甚至讓小孩進入捷克學校就讀，因為他心裡想的、是更遠的
事。記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克布拉格的採訪報導今天東歐捷克的系列報
導要帶您看看，從當地台商的眼光，怎麼看捷克。基於成本考量加上地理
優勢，台灣很多電子大廠，都把歐洲廠設在捷克，知名的鴻海集團，今年
還計畫要蓋第二座。不過，隨著捷克在三年前、加入歐盟後，物價指數的
快速上揚，也逐漸讓台商們、開始吃不消，今天要透過一位台商在當地的
生活與工作狀況，來看捷克這幾年來面臨的轉變。美麗的教堂、保存完整
的中世紀建築，來到布拉格的觀光人次、每年都在逐年攀升。不過，在很
多國際大廠眼裡，這樣龐大的觀光資源、卻在其次，捷克身居歐洲中心的
地理優勢，才是他們眼中最大的商機。位在布拉格市郊的這座組裝廠、工
人們忙進忙出。就像是台灣許多電子大廠一樣，三年前，台商范風德來到
布拉格設廠，圖的，就是捷克、這個東歐新興市場的主要門戶。不過，這
個想法，在2004年捷克加入歐盟後，卻面臨了挑戰。加入歐盟的三年
來，捷克的物價水準不斷攀升，當初的成本優勢、也逐漸消失。像范風德
這類的電子廠商，不得不開始、朝著轉型為研發中心來思考。面對要轉型
，壓力固然沉重，但整個工廠四十多人、就單單老闆自己一個、是台灣人
，管理文化上的壓力，更是大多數在捷克的台商，都得克服的難題。儘管
生活上需要調適，范風德還是選擇把一家大小，都接來這邊住，甚至讓小
孩進入捷克學校就讀，因為他心裡想的、是更遠的事。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　捷克布拉格的採訪報導今天東歐捷克的系列報導要帶您看看，從當地
台商的眼光，怎麼看捷克。基於成本考量加上地理優勢，台灣很多電子大
廠，都把歐洲廠設在捷克，知名的鴻海集團，今年還計畫要蓋第二座。不
過，隨著捷克在三年前、加入歐盟後，物價指數的快速上揚，也逐漸讓台
商們、開始吃不消，今天要透過一位台商在當地的生活與工作狀況，來看
捷克這幾年來面臨的轉變。美麗的教堂、保存完整的中世紀建築，來到布
拉格的觀光人次、每年都在逐年攀升。不過，在很多國際大廠眼裡，這樣
龐大的觀光資源、卻在其次，捷克身居歐洲中心的地理優勢，才是他們眼
中最大的商機。位在布拉格市郊的這座組裝廠、工人們忙進忙出。就像是
台灣許多電子大廠一樣，三年前，台商范風德來到布拉格設廠，圖的，就
是捷克、這個東歐新興市場的主要門戶。不過，這個想法，在2004年
捷克加入歐盟後，卻面臨了挑戰。加入歐盟的三年來，捷克的物價水準不
斷攀升，當初的成本優勢、也逐漸消失。像范風德這類的電子廠商，不得
不開始、朝著轉型為研發中心來思考。面對要轉型，壓力固然沉重，但整
個工廠四十多人、就單單老闆自己一個、是台灣人，管理文化上的壓力，
更是大多數在捷克的台商，都得克服的難題。儘管生活上需要調適，范風
德還是選擇把一家大小，都接來這邊住，甚至讓小孩進入捷克學校就讀，
因為他心裡想的、是更遠的事。記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克布拉格的採訪
報導今天東歐捷克的系列報導要帶您看看，從當地台商的眼光，怎麼看捷
克。基於成本考量加上地理優勢，台灣很多電子大廠，都把歐洲廠設在捷
克，知名的鴻海集團，今年還計畫要蓋第二座。不過，隨著捷克在三年前
、加入歐盟後，物價指數的快速上揚，也逐漸讓台商們、開始吃不消，今
天要透過一位台商在當地的生活與工作狀況，來看捷克這幾年來面臨的轉
變。美麗的教堂、保存完整的中世紀建築，來到布拉格的觀光人次、每年
都在逐年攀升。不過，在很多國際大廠眼裡，這樣龐大的觀光資源、卻在
其次，捷克身居歐洲中心的地理優勢，才是他們眼中最大的商機。位在布
拉格市郊的這座組裝廠、工人們忙進忙出。就像是台灣許多電子大廠一樣
，三年前，台商范風德來到布拉格設廠，圖的，就是捷克、這個東歐新興
市場的主要門戶。不過，這個想法，在2004年捷克加入歐盟後，卻面
臨了挑戰。加入歐盟的三年來，捷克的物價水準不斷攀升，當初的成本優
勢、也逐漸消失。像范風德這類的電子廠商，不得不開始、朝著轉型為研
發中心來思考。面對要轉型，壓力固然沉重，但整個工廠四十多人、就單
單老闆自己一個、是台灣人，管理文化上的壓力，更是大多數在捷克的台
商，都得克服的難題。儘管生活上需要調適，范風德還是選擇把一家大小
，都接來這邊住，甚至讓小孩進入捷克學校就讀，因為他心裡想的、是更
遠的事。記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克布拉格的採訪報導今天東歐捷克的系
列報導要帶您看看，從當地台商的眼光，怎麼看捷克。基於成本考量加上
地理優勢，台灣很多電子大廠，都把歐洲廠設在捷克，知名的鴻海集團，
今年還計畫要蓋第二座。不過，隨著捷克在三年前、加入歐盟後，物價指
數的快速上揚，也逐漸讓台商們、開始吃不消，今天要透過一位台商在當
地的生活與工作狀況，來看捷克這幾年來面臨的轉變。美麗的教堂、保存
完整的中世紀建築，來到布拉格的觀光人次、每年都在逐年攀升。不過，
在很多國際大廠眼裡，這樣龐大的觀光資源、卻在其次，捷克身居歐洲中
心的地理優勢，才是他們眼中最大的商機。位在布拉格市郊的這座組裝廠
、工人們忙進忙出。就像是台灣許多電子大廠一樣，三年前，台商范風德
來到布拉格設廠，圖的，就是捷克、這個東歐新興市場的主要門戶。不過
，這個想法，在2004年捷克加入歐盟後，卻面臨了挑戰。加入歐盟的
三年來，捷克的物價水準不斷攀升，當初的成本優勢、也逐漸消失。像范
風德這類的電子廠商，不得不開始、朝著轉型為研發中心來思考。面對要
轉型，壓力固然沉重，但整個工廠四十多人、就單單老闆自己一個、是台
灣人，管理文化上的壓力，更是大多數在捷克的台商，都得克服的難題。
儘管生活上需要調適，范風德還是選擇把一家大小，都接來這邊住，甚至
讓小孩進入捷克學校就讀，因為他心裡想的、是更遠的事。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　捷克布拉格的採訪報導今天東歐捷克的系列報導要帶您看看，從
當地台商的眼光，怎麼看捷克。基於成本考量加上地理優勢，台灣很多電
子大廠，都把歐洲廠設在捷克，知名的鴻海集團，今年還計畫要蓋第二座
。不過，隨著捷克在三年前、加入歐盟後，物價指數的快速上揚，也逐漸
讓台商們、開始吃不消，今天要透過一位台商在當地的生活與工作狀況，
來看捷克這幾年來面臨的轉變。美麗的教堂、保存完整的中世紀建築，來
到布拉格的觀光人次、每年都在逐年攀升。不過，在很多國際大廠眼裡，
這樣龐大的觀光資源、卻在其次，捷克身居歐洲中心的地理優勢，才是他
們眼中最大的商機。位在布拉格市郊的這座組裝廠、工人們忙進忙出。就
像是台灣許多電子大廠一樣，三年前，台商范風德來到布拉格設廠，圖的
，就是捷克、這個東歐新興市場的主要門戶。不過，這個想法，在200
4年捷克加入歐盟後，卻面臨了挑戰。加入歐盟的三年來，捷克的物價水
準不斷攀升，當初的成本優勢、也逐漸消失。像范風德這類的電子廠商，
不得不開始、朝著轉型為研發中心來思考。面對要轉型，壓力固然沉重，
但整個工廠四十多人、就單單老闆自己一個、是台灣人，管理文化上的壓
力，更是大多數在捷克的台商，都得克服的難題。儘管生活上需要調適，
范風德還是選擇把一家大小，都接來這邊住，甚至讓小孩進入捷克學校就
讀，因為他心裡想的、是更遠的事。記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克布拉格的
採訪報導今天東歐捷克的系列報導要帶您看看，從當地台商的眼光，怎麼
看捷克。基於成本考量加上地理優勢，台灣很多電子大廠，都把歐洲廠設
在捷克，知名的鴻海集團，今年還計畫要蓋第二座。不過，隨著捷克在三
年前、加入歐盟後，物價指數的快速上揚，也逐漸讓台商們、開始吃不消
，今天要透過一位台商在當地的生活與工作狀況，來看捷克這幾年來面臨
的轉變。美麗的教堂、保存完整的中世紀建築，來到布拉格的觀光人次、
每年都在逐年攀升。不過，在很多國際大廠眼裡，這樣龐大的觀光資源、
卻在其次，捷克身居歐洲中心的地理優勢，才是他們眼中最大的商機。位
在布拉格市郊的這座組裝廠、工人們忙進忙出。就像是台灣許多電子大廠
一樣，三年前，台商范風德來到布拉格設廠，圖的，就是捷克、這個東歐
新興市場的主要門戶。不過，這個想法，在2004年捷克加入歐盟後，
卻面臨了挑戰。加入歐盟的三年來，捷克的物價水準不斷攀升，當初的成
本優勢、也逐漸消失。像范風德這類的電子廠商，不得不開始、朝著轉型
為研發中心來思考。面對要轉型，壓力固然沉重，但整個工廠四十多人、
就單單老闆自己一個、是台灣人，管理文化上的壓力，更是大多數在捷克
的台商，都得克服的難題。儘管生活上需要調適，范風德還是選擇把一家
大小，都接來這邊住，甚至讓小孩進入捷克學校就讀，因為他心裡想的、
是更遠的事。記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克布拉格的採訪報導今天東歐捷克
的系列報導要帶您看看，從當地台商的眼光，怎麼看捷克。基於成本考量
加上地理優勢，台灣很多電子大廠，都把歐洲廠設在捷克，知名的鴻海集
團，今年還計畫要蓋第二座。不過，隨著捷克在三年前、加入歐盟後，物
價指數的快速上揚，也逐漸讓台商們、開始吃不消，今天要透過一位台商
在當地的生活與工作狀況，來看捷克這幾年來面臨的轉變。美麗的教堂、
保存完整的中世紀建築，來到布拉格的觀光人次、每年都在逐年攀升。不
過，在很多國際大廠眼裡，這樣龐大的觀光資源、卻在其次，捷克身居歐
洲中心的地理優勢，才是他們眼中最大的商機。位在布拉格市郊的這座組
裝廠、工人們忙進忙出。就像是台灣許多電子大廠一樣，三年前，台商范
風德來到布拉格設廠，圖的，就是捷克、這個東歐新興市場的主要門戶。
不過，這個想法，在2004年捷克加入歐盟後，卻面臨了挑戰。加入歐
盟的三年來，捷克的物價水準不斷攀升，當初的成本優勢、也逐漸消失。
像范風德這類的電子廠商，不得不開始、朝著轉型為研發中心來思考。面
對要轉型，壓力固然沉重，但整個工廠四十多人、就單單老闆自己一個、
是台灣人，管理文化上的壓力，更是大多數在捷克的台商，都得克服的難
題。儘管生活上需要調適，范風德還是選擇把一家大小，都接來這邊住，
甚至讓小孩進入捷克學校就讀，因為他心裡想的、是更遠的事。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　捷克布拉格的採訪報導今天東歐捷克的系列報導要帶您看看
，從當地台商的眼光，怎麼看捷克。基於成本考量加上地理優勢，台灣很
多電子大廠，都把歐洲廠設在捷克，知名的鴻海集團，今年還計畫要蓋第
二座。不過，隨著捷克在三年前、加入歐盟後，物價指數的快速上揚，也
逐漸讓台商們、開始吃不消，今天要透過一位台商在當地的生活與工作狀
況，來看捷克這幾年來面臨的轉變。美麗的教堂、保存完整的中世紀建築
，來到布拉格的觀光人次、每年都在逐年攀升。不過，在很多國際大廠眼
裡，這樣龐大的觀光資源、卻在其次，捷克身居歐洲中心的地理優勢，才
是他們眼中最大的商機。位在布拉格市郊的這座組裝廠、工人們忙進忙出
。就像是台灣許多電子大廠一樣，三年前，台商范風德來到布拉格設廠，
圖的，就是捷克、這個東歐新興市場的主要門戶。不過，這個想法，在2
004年捷克加入歐盟後，卻面臨了挑戰。加入歐盟的三年來，捷克的物
價水準不斷攀升，當初的成本優勢、也逐漸消失。像范風德這類的電子廠
商，不得不開始、朝著轉型為研發中心來思考。面對要轉型，壓力固然沉
重，但整個工廠四十多人、就單單老闆自己一個、是台灣人，管理文化上
的壓力，更是大多數在捷克的台商，都得克服的難題。儘管生活上需要調
適，范風德還是選擇把一家大小，都接來這邊住，甚至讓小孩進入捷克學
校就讀，因為他心裡想的、是更遠的事。記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克布拉
格的採訪報導今天東歐捷克的系列報導要帶您看看，從當地台商的眼光，
怎麼看捷克。基於成本考量加上地理優勢，台灣很多電子大廠，都把歐洲
廠設在捷克，知名的鴻海集團，今年還計畫要蓋第二座。不過，隨著捷克
在三年前、加入歐盟後，物價指數的快速上揚，也逐漸讓台商們、開始吃
不消，今天要透過一位台商在當地的生活與工作狀況，來看捷克這幾年來
面臨的轉變。美麗的教堂、保存完整的中世紀建築，來到布拉格的觀光人
次、每年都在逐年攀升。不過，在很多國際大廠眼裡，這樣龐大的觀光資
源、卻在其次，捷克身居歐洲中心的地理優勢，才是他們眼中最大的商機
。位在布拉格市郊的這座組裝廠、工人們忙進忙出。就像是台灣許多電子
大廠一樣，三年前，台商范風德來到布拉格設廠，圖的，就是捷克、這個
東歐新興市場的主要門戶。不過，這個想法，在2004年捷克加入歐盟
後，卻面臨了挑戰。加入歐盟的三年來，捷克的物價水準不斷攀升，當初
的成本優勢、也逐漸消失。像范風德這類的電子廠商，不得不開始、朝著
轉型為研發中心來思考。面對要轉型，壓力固然沉重，但整個工廠四十多
人、就單單老闆自己一個、是台灣人，管理文化上的壓力，更是大多數在
捷克的台商，都得克服的難題。儘管生活上需要調適，范風德還是選擇把
一家大小，都接來這邊住，甚至讓小孩進入捷克學校就讀，因為他心裡想
的、是更遠的事。記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克布拉格的採訪報導今天東歐
捷克的系列報導要帶您看看，從當地台商的眼光，怎麼看捷克。基於成本
考量加上地理優勢，台灣很多電子大廠，都把歐洲廠設在捷克，知名的鴻
海集團，今年還計畫要蓋第二座。不過，隨著捷克在三年前、加入歐盟後
，物價指數的快速上揚，也逐漸讓台商們、開始吃不消，今天要透過一位
台商在當地的生活與工作狀況，來看捷克這幾年來面臨的轉變。美麗的教
堂、保存完整的中世紀建築，來到布拉格的觀光人次、每年都在逐年攀升
。不過，在很多國際大廠眼裡，這樣龐大的觀光資源、卻在其次，捷克身
居歐洲中心的地理優勢，才是他們眼中最大的商機。位在布拉格市郊的這
座組裝廠、工人們忙進忙出。就像是台灣許多電子大廠一樣，三年前，台
商范風德來到布拉格設廠，圖的，就是捷克、這個東歐新興市場的主要門
戶。不過，這個想法，在2004年捷克加入歐盟後，卻面臨了挑戰。加
入歐盟的三年來，捷克的物價水準不斷攀升，當初的成本優勢、也逐漸消
失。像范風德這類的電子廠商，不得不開始、朝著轉型為研發中心來思考
。面對要轉型，壓力固然沉重，但整個工廠四十多人、就單單老闆自己一
個、是台灣人，管理文化上的壓力，更是大多數在捷克的台商，都得克服
的難題。儘管生活上需要調適，范風德還是選擇把一家大小，都接來這邊
住，甚至讓小孩進入捷克學校就讀，因為他心裡想的、是更遠的事。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　捷克布拉格的採訪報導今天東歐捷克的系列報導要帶您
看看，從當地台商的眼光，怎麼看捷克。基於成本考量加上地理優勢，台
灣很多電子大廠，都把歐洲廠設在捷克，知名的鴻海集團，今年還計畫要
蓋第二座。不過，隨著捷克在三年前、加入歐盟後，物價指數的快速上揚
，也逐漸讓台商們、開始吃不消，今天要透過一位台商在當地的生活與工
作狀況，來看捷克這幾年來面臨的轉變。美麗的教堂、保存完整的中世紀
建築，來到布拉格的觀光人次、每年都在逐年攀升。不過，在很多國際大
廠眼裡，這樣龐大的觀光資源、卻在其次，捷克身居歐洲中心的地理優勢
，才是他們眼中最大的商機。位在布拉格市郊的這座組裝廠、工人們忙進
忙出。就像是台灣許多電子大廠一樣，三年前，台商范風德來到布拉格設
廠，圖的，就是捷克、這個東歐新興市場的主要門戶。不過，這個想法，
在2004年捷克加入歐盟後，卻面臨了挑戰。加入歐盟的三年來，捷克
的物價水準不斷攀升，當初的成本優勢、也逐漸消失。像范風德這類的電
子廠商，不得不開始、朝著轉型為研發中心來思考。面對要轉型，壓力固
然沉重，但整個工廠四十多人、就單單老闆自己一個、是台灣人，管理文
化上的壓力，更是大多數在捷克的台商，都得克服的難題。儘管生活上需
要調適，范風德還是選擇把一家大小，都接來這邊住，甚至讓小孩進入捷
克學校就讀，因為他心裡想的、是更遠的事。記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克
布拉格的採訪報導今天東歐捷克的系列報導要帶您看看，從當地台商的眼
光，怎麼看捷克。基於成本考量加上地理優勢，台灣很多電子大廠，都把
歐洲廠設在捷克，知名的鴻海集團，今年還計畫要蓋第二座。不過，隨著
捷克在三年前、加入歐盟後，物價指數的快速上揚，也逐漸讓台商們、開
始吃不消，今天要透過一位台商在當地的生活與工作狀況，來看捷克這幾
年來面臨的轉變。美麗的教堂、保存完整的中世紀建築，來到布拉格的觀
光人次、每年都在逐年攀升。不過，在很多國際大廠眼裡，這樣龐大的觀
光資源、卻在其次，捷克身居歐洲中心的地理優勢，才是他們眼中最大的
商機。位在布拉格市郊的這座組裝廠、工人們忙進忙出。就像是台灣許多
電子大廠一樣，三年前，台商范風德來到布拉格設廠，圖的，就是捷克、
這個東歐新興市場的主要門戶。不過，這個想法，在2004年捷克加入
歐盟後，卻面臨了挑戰。加入歐盟的三年來，捷克的物價水準不斷攀升，
當初的成本優勢、也逐漸消失。像范風德這類的電子廠商，不得不開始、
朝著轉型為研發中心來思考。面對要轉型，壓力固然沉重，但整個工廠四
十多人、就單單老闆自己一個、是台灣人，管理文化上的壓力，更是大多
數在捷克的台商，都得克服的難題。儘管生活上需要調適，范風德還是選
擇把一家大小，都接來這邊住，甚至讓小孩進入捷克學校就讀，因為他心
裡想的、是更遠的事。記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克布拉格的採訪報導
