外籍配偶在台灣的生活狀況，以及是否受到虐待等不平等待遇，一直是社
會各界與外籍人士關心的問題，三年前在台灣遭到虐待，瘦到二十幾公斤
被丟棄在荒地的越南新娘「段氏日玲」，現在的她完全恢復健康，體重回
復到40幾公斤，正幫助新嫁來台灣的越南姊妹適應新生活！今年才25
歲的段氏日玲，不願回想民國91年嫁來台灣後受到極不人道的凌虐，那
段悲慘的遭遇。施暴的丈夫劉正祺已經在兩年前入獄服刑。段氏日玲在當
年婚姻仲介公司的幫助下安插了一份翻譯的工作。好心的老闆跟老闆娘把
她當成一家人，讓她在台灣有了工作，也有了家的溫暖。繼段式日玲受虐
事件後，台越婚姻審查的很嚴，越南新娘得經過九個月才可能被批准來台
，因此人數少了很多。段氏日玲目前只有延期的居留證，還沒有拿到台灣
身份證，她想留在台灣繼續圓夢。未來就看政府民間如何幫助38萬的婚
姻新移民真正的在台灣落地生根。記者馬小蘭賴勳毅採訪報導外籍配偶在
台灣的生活狀況，以及是否受到虐待等不平等待遇，一直是社會各界與外
籍人士關心的問題，三年前在台灣遭到虐待，瘦到二十幾公斤被丟棄在荒
地的越南新娘「段氏日玲」，現在的她完全恢復健康，體重回復到40幾
公斤，正幫助新嫁來台灣的越南姊妹適應新生活！今年才25歲的段氏日
玲，不願回想民國91年嫁來台灣後受到極不人道的凌虐，那段悲慘的遭
遇。施暴的丈夫劉正祺已經在兩年前入獄服刑。段氏日玲在當年婚姻仲介
公司的幫助下安插了一份翻譯的工作。好心的老闆跟老闆娘把她當成一家
人，讓她在台灣有了工作，也有了家的溫暖。繼段式日玲受虐事件後，台
越婚姻審查的很嚴，越南新娘得經過九個月才可能被批准來台，因此人數
少了很多。段氏日玲目前只有延期的居留證，還沒有拿到台灣身份證，她
想留在台灣繼續圓夢。未來就看政府民間如何幫助38萬的婚姻新移民真
正的在台灣落地生根。記者馬小蘭賴勳毅採訪報導外籍配偶在台灣的生活
狀況，以及是否受到虐待等不平等待遇，一直是社會各界與外籍人士關心
的問題，三年前在台灣遭到虐待，瘦到二十幾公斤被丟棄在荒地的越南新
娘「段氏日玲」，現在的她完全恢復健康，體重回復到40幾公斤，正幫
助新嫁來台灣的越南姊妹適應新生活！今年才25歲的段氏日玲，不願回
想民國91年嫁來台灣後受到極不人道的凌虐，那段悲慘的遭遇。施暴的
丈夫劉正祺已經在兩年前入獄服刑。段氏日玲在當年婚姻仲介公司的幫助
下安插了一份翻譯的工作。好心的老闆跟老闆娘把她當成一家人，讓她在
台灣有了工作，也有了家的溫暖。繼段式日玲受虐事件後，台越婚姻審查
的很嚴，越南新娘得經過九個月才可能被批准來台，因此人數少了很多。
段氏日玲目前只有延期的居留證，還沒有拿到台灣身份證，她想留在台灣
繼續圓夢。未來就看政府民間如何幫助38萬的婚姻新移民真正的在台灣
落地生根。記者馬小蘭賴勳毅採訪報導外籍配偶在台灣的生活狀況，以及
是否受到虐待等不平等待遇，一直是社會各界與外籍人士關心的問題，三
年前在台灣遭到虐待，瘦到二十幾公斤被丟棄在荒地的越南新娘「段氏日
玲」，現在的她完全恢復健康，體重回復到40幾公斤，正幫助新嫁來台
灣的越南姊妹適應新生活！今年才25歲的段氏日玲，不願回想民國91
年嫁來台灣後受到極不人道的凌虐，那段悲慘的遭遇。施暴的丈夫劉正祺
已經在兩年前入獄服刑。段氏日玲在當年婚姻仲介公司的幫助下安插了一
份翻譯的工作。好心的老闆跟老闆娘把她當成一家人，讓她在台灣有了工
作，也有了家的溫暖。繼段式日玲受虐事件後，台越婚姻審查的很嚴，越
南新娘得經過九個月才可能被批准來台，因此人數少了很多。段氏日玲目
前只有延期的居留證，還沒有拿到台灣身份證，她想留在台灣繼續圓夢。
未來就看政府民間如何幫助38萬的婚姻新移民真正的在台灣落地生根。
記者馬小蘭賴勳毅採訪報導外籍配偶在台灣的生活狀況，以及是否受到虐
待等不平等待遇，一直是社會各界與外籍人士關心的問題，三年前在台灣
遭到虐待，瘦到二十幾公斤被丟棄在荒地的越南新娘「段氏日玲」，現在
的她完全恢復健康，體重回復到40幾公斤，正幫助新嫁來台灣的越南姊
妹適應新生活！今年才25歲的段氏日玲，不願回想民國91年嫁來台灣
後受到極不人道的凌虐，那段悲慘的遭遇。施暴的丈夫劉正祺已經在兩年
前入獄服刑。段氏日玲在當年婚姻仲介公司的幫助下安插了一份翻譯的工
作。好心的老闆跟老闆娘把她當成一家人，讓她在台灣有了工作，也有了
家的溫暖。繼段式日玲受虐事件後，台越婚姻審查的很嚴，越南新娘得經
過九個月才可能被批准來台，因此人數少了很多。段氏日玲目前只有延期
的居留證，還沒有拿到台灣身份證，她想留在台灣繼續圓夢。未來就看政
府民間如何幫助38萬的婚姻新移民真正的在台灣落地生根。記者馬小蘭
賴勳毅採訪報導外籍配偶在台灣的生活狀況，以及是否受到虐待等不平等
待遇，一直是社會各界與外籍人士關心的問題，三年前在台灣遭到虐待，
瘦到二十幾公斤被丟棄在荒地的越南新娘「段氏日玲」，現在的她完全恢
復健康，體重回復到40幾公斤，正幫助新嫁來台灣的越南姊妹適應新生
活！今年才25歲的段氏日玲，不願回想民國91年嫁來台灣後受到極不
人道的凌虐，那段悲慘的遭遇。施暴的丈夫劉正祺已經在兩年前入獄服刑
。段氏日玲在當年婚姻仲介公司的幫助下安插了一份翻譯的工作。好心的
老闆跟老闆娘把她當成一家人，讓她在台灣有了工作，也有了家的溫暖。
繼段式日玲受虐事件後，台越婚姻審查的很嚴，越南新娘得經過九個月才
可能被批准來台，因此人數少了很多。段氏日玲目前只有延期的居留證，
還沒有拿到台灣身份證，她想留在台灣繼續圓夢。未來就看政府民間如何
幫助38萬的婚姻新移民真正的在台灣落地生根。記者馬小蘭賴勳毅採訪
報導外籍配偶在台灣的生活狀況，以及是否受到虐待等不平等待遇，一直
是社會各界與外籍人士關心的問題，三年前在台灣遭到虐待，瘦到二十幾
公斤被丟棄在荒地的越南新娘「段氏日玲」，現在的她完全恢復健康，體
重回復到40幾公斤，正幫助新嫁來台灣的越南姊妹適應新生活！今年才
25歲的段氏日玲，不願回想民國91年嫁來台灣後受到極不人道的凌虐
，那段悲慘的遭遇。施暴的丈夫劉正祺已經在兩年前入獄服刑。段氏日玲
在當年婚姻仲介公司的幫助下安插了一份翻譯的工作。好心的老闆跟老闆
娘把她當成一家人，讓她在台灣有了工作，也有了家的溫暖。繼段式日玲
受虐事件後，台越婚姻審查的很嚴，越南新娘得經過九個月才可能被批准
來台，因此人數少了很多。段氏日玲目前只有延期的居留證，還沒有拿到
台灣身份證，她想留在台灣繼續圓夢。未來就看政府民間如何幫助38萬
的婚姻新移民真正的在台灣落地生根。記者馬小蘭賴勳毅採訪報導外籍配
偶在台灣的生活狀況，以及是否受到虐待等不平等待遇，一直是社會各界
與外籍人士關心的問題，三年前在台灣遭到虐待，瘦到二十幾公斤被丟棄
在荒地的越南新娘「段氏日玲」，現在的她完全恢復健康，體重回復到4
0幾公斤，正幫助新嫁來台灣的越南姊妹適應新生活！今年才25歲的段
氏日玲，不願回想民國91年嫁來台灣後受到極不人道的凌虐，那段悲慘
的遭遇。施暴的丈夫劉正祺已經在兩年前入獄服刑。段氏日玲在當年婚姻
仲介公司的幫助下安插了一份翻譯的工作。好心的老闆跟老闆娘把她當成
一家人，讓她在台灣有了工作，也有了家的溫暖。繼段式日玲受虐事件後
，台越婚姻審查的很嚴，越南新娘得經過九個月才可能被批准來台，因此
人數少了很多。段氏日玲目前只有延期的居留證，還沒有拿到台灣身份證
，她想留在台灣繼續圓夢。未來就看政府民間如何幫助38萬的婚姻新移
民真正的在台灣落地生根。記者馬小蘭賴勳毅採訪報導
