日本將在這個月29號舉行的參議院改選，除了是對安倍內閣的一場考驗
之外，一些人物的出馬參選也成為選戰的話題。像是日本裔的前祕魯總統
藤森，還沒有恢復自由之身也投入選戰。而另一位競選話題人物，則是日
本第一個公開自己女同志身分的前大阪府議員《尾?佳奈子》。她這次是
由民主黨提名，角逐關東地區的政黨比例代表，希望藉此讓男女同志等弱
勢族群，在國會有發言的機會。這是上個月3號，尾?佳奈子和她的伴侶
木村真紀，舉行結婚典禮的場面。在觀念仍然保守的日本社會，這樁婚姻
不僅沒有法律效力，也引來了不少異樣的眼光。今年年底才滿33歲的尾
?，4年前就成為大阪府議會最年輕的議員。她在議會期間組織了各種次
級團體，致力推動保障同志權益的立法。日本參議員候選人尾?佳奈子對
於同性戀的想法是很保守的我們經常被人認為是變態不正常因為有這種看
法存在很多同志就不敢走出陰霾因為他們會擔心自己會名譽受損2005
年8月，她出版了「走出陰霾發現自我的旅程」這本書，成為第一位公開
自己同志身份的政治人物。大阪府議員的任期屆滿後，她選擇更上一層樓
，進軍國會。日本參議員候選人尾?佳奈子這次我要站出來呼籲大家支持
少數族群的權利透過這樣的行動我希望能讓同志和其他的少數族群可以出
現在立法機構不管她願不願意，尾?佳奈子已經成為日本政壇的話題，至
於她的理想能不能實現，就要看選民的抉擇了。日本將在這個月29號舉
行的參議院改選，除了是對安倍內閣的一場考驗之外，一些人物的出馬參
選也成為選戰的話題。像是日本裔的前祕魯總統藤森，還沒有恢復自由之
身也投入選戰。而另一位競選話題人物，則是日本第一個公開自己女同志
身分的前大阪府議員《尾?佳奈子》。她這次是由民主黨提名，角逐關東
地區的政黨比例代表，希望藉此讓男女同志等弱勢族群，在國會有發言的
機會。這是上個月3號，尾?佳奈子和她的伴侶木村真紀，舉行結婚典禮
的場面。在觀念仍然保守的日本社會，這樁婚姻不僅沒有法律效力，也引
來了不少異樣的眼光。今年年底才滿33歲的尾?，4年前就成為大阪府
議會最年輕的議員。她在議會期間組織了各種次級團體，致力推動保障同
志權益的立法。日本參議員候選人尾?佳奈子對於同性戀的想法是很保守
的我們經常被人認為是變態不正常因為有這種看法存在很多同志就不敢走
出陰霾因為他們會擔心自己會名譽受損2005年8月，她出版了「走出
陰霾發現自我的旅程」這本書，成為第一位公開自己同志身份的政治人物
。大阪府議員的任期屆滿後，她選擇更上一層樓，進軍國會。日本參議員
候選人尾?佳奈子這次我要站出來呼籲大家支持少數族群的權利透過這樣
的行動我希望能讓同志和其他的少數族群可以出現在立法機構不管她願不
願意，尾?佳奈子已經成為日本政壇的話題，至於她的理想能不能實現，
就要看選民的抉擇了。日本將在這個月29號舉行的參議院改選，除了是
對安倍內閣的一場考驗之外，一些人物的出馬參選也成為選戰的話題。像
是日本裔的前祕魯總統藤森，還沒有恢復自由之身也投入選戰。而另一位
競選話題人物，則是日本第一個公開自己女同志身分的前大阪府議員《尾
?佳奈子》。她這次是由民主黨提名，角逐關東地區的政黨比例代表，希
望藉此讓男女同志等弱勢族群，在國會有發言的機會。這是上個月3號，
尾?佳奈子和她的伴侶木村真紀，舉行結婚典禮的場面。在觀念仍然保守
的日本社會，這樁婚姻不僅沒有法律效力，也引來了不少異樣的眼光。今
年年底才滿33歲的尾?，4年前就成為大阪府議會最年輕的議員。她在
議會期間組織了各種次級團體，致力推動保障同志權益的立法。日本參議
員候選人尾?佳奈子對於同性戀的想法是很保守的我們經常被人認為是變
態不正常因為有這種看法存在很多同志就不敢走出陰霾因為他們會擔心自
己會名譽受損2005年8月，她出版了「走出陰霾發現自我的旅程」這
本書，成為第一位公開自己同志身份的政治人物。大阪府議員的任期屆滿
後，她選擇更上一層樓，進軍國會。日本參議員候選人尾?佳奈子這次我
要站出來呼籲大家支持少數族群的權利透過這樣的行動我希望能讓同志和
其他的少數族群可以出現在立法機構不管她願不願意，尾?佳奈子已經成
為日本政壇的話題，至於她的理想能不能實現，就要看選民的抉擇了。日
本將在這個月29號舉行的參議院改選，除了是對安倍內閣的一場考驗之
外，一些人物的出馬參選也成為選戰的話題。像是日本裔的前祕魯總統藤
森，還沒有恢復自由之身也投入選戰。而另一位競選話題人物，則是日本
第一個公開自己女同志身分的前大阪府議員《尾?佳奈子》。她這次是由
民主黨提名，角逐關東地區的政黨比例代表，希望藉此讓男女同志等弱勢
族群，在國會有發言的機會。這是上個月3號，尾?佳奈子和她的伴侶木
村真紀，舉行結婚典禮的場面。在觀念仍然保守的日本社會，這樁婚姻不
僅沒有法律效力，也引來了不少異樣的眼光。今年年底才滿33歲的尾?
，4年前就成為大阪府議會最年輕的議員。她在議會期間組織了各種次級
團體，致力推動保障同志權益的立法。日本參議員候選人尾?佳奈子對於
同性戀的想法是很保守的我們經常被人認為是變態不正常因為有這種看法
存在很多同志就不敢走出陰霾因為他們會擔心自己會名譽受損2005年
8月，她出版了「走出陰霾發現自我的旅程」這本書，成為第一位公開自
己同志身份的政治人物。大阪府議員的任期屆滿後，她選擇更上一層樓，
進軍國會。日本參議員候選人尾?佳奈子這次我要站出來呼籲大家支持少
數族群的權利透過這樣的行動我希望能讓同志和其他的少數族群可以出現
在立法機構不管她願不願意，尾?佳奈子已經成為日本政壇的話題，至於
她的理想能不能實現，就要看選民的抉擇了。日本將在這個月29號舉行
的參議院改選，除了是對安倍內閣的一場考驗之外，一些人物的出馬參選
也成為選戰的話題。像是日本裔的前祕魯總統藤森，還沒有恢復自由之身
也投入選戰。而另一位競選話題人物，則是日本第一個公開自己女同志身
分的前大阪府議員《尾?佳奈子》。她這次是由民主黨提名，角逐關東地
區的政黨比例代表，希望藉此讓男女同志等弱勢族群，在國會有發言的機
會。這是上個月3號，尾?佳奈子和她的伴侶木村真紀，舉行結婚典禮的
場面。在觀念仍然保守的日本社會，這樁婚姻不僅沒有法律效力，也引來
了不少異樣的眼光。今年年底才滿33歲的尾?，4年前就成為大阪府議
會最年輕的議員。她在議會期間組織了各種次級團體，致力推動保障同志
權益的立法。日本參議員候選人尾?佳奈子對於同性戀的想法是很保守的
我們經常被人認為是變態不正常因為有這種看法存在很多同志就不敢走出
陰霾因為他們會擔心自己會名譽受損2005年8月，她出版了「走出陰
霾發現自我的旅程」這本書，成為第一位公開自己同志身份的政治人物。
大阪府議員的任期屆滿後，她選擇更上一層樓，進軍國會。日本參議員候
選人尾?佳奈子這次我要站出來呼籲大家支持少數族群的權利透過這樣的
行動我希望能讓同志和其他的少數族群可以出現在立法機構不管她願不願
意，尾?佳奈子已經成為日本政壇的話題，至於她的理想能不能實現，就
要看選民的抉擇了。日本將在這個月29號舉行的參議院改選，除了是對
安倍內閣的一場考驗之外，一些人物的出馬參選也成為選戰的話題。像是
日本裔的前祕魯總統藤森，還沒有恢復自由之身也投入選戰。而另一位競
選話題人物，則是日本第一個公開自己女同志身分的前大阪府議員《尾?
佳奈子》。她這次是由民主黨提名，角逐關東地區的政黨比例代表，希望
藉此讓男女同志等弱勢族群，在國會有發言的機會。這是上個月3號，尾
?佳奈子和她的伴侶木村真紀，舉行結婚典禮的場面。在觀念仍然保守的
日本社會，這樁婚姻不僅沒有法律效力，也引來了不少異樣的眼光。今年
年底才滿33歲的尾?，4年前就成為大阪府議會最年輕的議員。她在議
會期間組織了各種次級團體，致力推動保障同志權益的立法。日本參議員
候選人尾?佳奈子對於同性戀的想法是很保守的我們經常被人認為是變態
不正常因為有這種看法存在很多同志就不敢走出陰霾因為他們會擔心自己
會名譽受損2005年8月，她出版了「走出陰霾發現自我的旅程」這本
書，成為第一位公開自己同志身份的政治人物。大阪府議員的任期屆滿後
，她選擇更上一層樓，進軍國會。日本參議員候選人尾?佳奈子這次我要
站出來呼籲大家支持少數族群的權利透過這樣的行動我希望能讓同志和其
他的少數族群可以出現在立法機構不管她願不願意，尾?佳奈子已經成為
日本政壇的話題，至於她的理想能不能實現，就要看選民的抉擇了。日本
將在這個月29號舉行的參議院改選，除了是對安倍內閣的一場考驗之外
，一些人物的出馬參選也成為選戰的話題。像是日本裔的前祕魯總統藤森
，還沒有恢復自由之身也投入選戰。而另一位競選話題人物，則是日本第
一個公開自己女同志身分的前大阪府議員《尾?佳奈子》。她這次是由民
主黨提名，角逐關東地區的政黨比例代表，希望藉此讓男女同志等弱勢族
群，在國會有發言的機會。這是上個月3號，尾?佳奈子和她的伴侶木村
真紀，舉行結婚典禮的場面。在觀念仍然保守的日本社會，這樁婚姻不僅
沒有法律效力，也引來了不少異樣的眼光。今年年底才滿33歲的尾?，
4年前就成為大阪府議會最年輕的議員。她在議會期間組織了各種次級團
體，致力推動保障同志權益的立法。日本參議員候選人尾?佳奈子對於同
性戀的想法是很保守的我們經常被人認為是變態不正常因為有這種看法存
在很多同志就不敢走出陰霾因為他們會擔心自己會名譽受損2005年8
月，她出版了「走出陰霾發現自我的旅程」這本書，成為第一位公開自己
同志身份的政治人物。大阪府議員的任期屆滿後，她選擇更上一層樓，進
軍國會。日本參議員候選人尾?佳奈子這次我要站出來呼籲大家支持少數
族群的權利透過這樣的行動我希望能讓同志和其他的少數族群可以出現在
立法機構不管她願不願意，尾?佳奈子已經成為日本政壇的話題，至於她
的理想能不能實現，就要看選民的抉擇了。日本將在這個月29號舉行的
參議院改選，除了是對安倍內閣的一場考驗之外，一些人物的出馬參選也
成為選戰的話題。像是日本裔的前祕魯總統藤森，還沒有恢復自由之身也
投入選戰。而另一位競選話題人物，則是日本第一個公開自己女同志身分
的前大阪府議員《尾?佳奈子》。她這次是由民主黨提名，角逐關東地區
的政黨比例代表，希望藉此讓男女同志等弱勢族群，在國會有發言的機會
。這是上個月3號，尾?佳奈子和她的伴侶木村真紀，舉行結婚典禮的場
面。在觀念仍然保守的日本社會，這樁婚姻不僅沒有法律效力，也引來了
不少異樣的眼光。今年年底才滿33歲的尾?，4年前就成為大阪府議會
最年輕的議員。她在議會期間組織了各種次級團體，致力推動保障同志權
益的立法。日本參議員候選人尾?佳奈子對於同性戀的想法是很保守的我
們經常被人認為是變態不正常因為有這種看法存在很多同志就不敢走出陰
霾因為他們會擔心自己會名譽受損2005年8月，她出版了「走出陰霾
發現自我的旅程」這本書，成為第一位公開自己同志身份的政治人物。大
阪府議員的任期屆滿後，她選擇更上一層樓，進軍國會。日本參議員候選
人尾?佳奈子這次我要站出來呼籲大家支持少數族群的權利透過這樣的行
動我希望能讓同志和其他的少數族群可以出現在立法機構不管她願不願意
，尾?佳奈子已經成為日本政壇的話題，至於她的理想能不能實現，就要
看選民的抉擇了。日本將在這個月29號舉行的參議院改選，除了是對安
倍內閣的一場考驗之外，一些人物的出馬參選也成為選戰的話題。像是日
本裔的前祕魯總統藤森，還沒有恢復自由之身也投入選戰。而另一位競選
話題人物，則是日本第一個公開自己女同志身分的前大阪府議員《尾?佳
奈子》。她這次是由民主黨提名，角逐關東地區的政黨比例代表，希望藉
此讓男女同志等弱勢族群，在國會有發言的機會。這是上個月3號，尾?
佳奈子和她的伴侶木村真紀，舉行結婚典禮的場面。在觀念仍然保守的日
本社會，這樁婚姻不僅沒有法律效力，也引來了不少異樣的眼光。今年年
底才滿33歲的尾?，4年前就成為大阪府議會最年輕的議員。她在議會
期間組織了各種次級團體，致力推動保障同志權益的立法。日本參議員候
選人尾?佳奈子對於同性戀的想法是很保守的我們經常被人認為是變態不
正常因為有這種看法存在很多同志就不敢走出陰霾因為他們會擔心自己會
名譽受損2005年8月，她出版了「走出陰霾發現自我的旅程」這本書
，成為第一位公開自己同志身份的政治人物。大阪府議員的任期屆滿後，
她選擇更上一層樓，進軍國會。日本參議員候選人尾?佳奈子這次我要站
出來呼籲大家支持少數族群的權利透過這樣的行動我希望能讓同志和其他
的少數族群可以出現在立法機構不管她願不願意，尾?佳奈子已經成為日
本政壇的話題，至於她的理想能不能實現，就要看選民的抉擇了。日本將
在這個月29號舉行的參議院改選，除了是對安倍內閣的一場考驗之外，
一些人物的出馬參選也成為選戰的話題。像是日本裔的前祕魯總統藤森，
還沒有恢復自由之身也投入選戰。而另一位競選話題人物，則是日本第一
個公開自己女同志身分的前大阪府議員《尾?佳奈子》。她這次是由民主
黨提名，角逐關東地區的政黨比例代表，希望藉此讓男女同志等弱勢族群
，在國會有發言的機會。這是上個月3號，尾?佳奈子和她的伴侶木村真
紀，舉行結婚典禮的場面。在觀念仍然保守的日本社會，這樁婚姻不僅沒
有法律效力，也引來了不少異樣的眼光。今年年底才滿33歲的尾?，4
年前就成為大阪府議會最年輕的議員。她在議會期間組織了各種次級團體
，致力推動保障同志權益的立法。日本參議員候選人尾?佳奈子對於同性
戀的想法是很保守的我們經常被人認為是變態不正常因為有這種看法存在
很多同志就不敢走出陰霾因為他們會擔心自己會名譽受損2005年8月
，她出版了「走出陰霾發現自我的旅程」這本書，成為第一位公開自己同
志身份的政治人物。大阪府議員的任期屆滿後，她選擇更上一層樓，進軍
國會。日本參議員候選人尾?佳奈子這次我要站出來呼籲大家支持少數族
群的權利透過這樣的行動我希望能讓同志和其他的少數族群可以出現在立
法機構不管她願不願意，尾?佳奈子已經成為日本政壇的話題，至於她的
理想能不能實現，就要看選民的抉擇了。日本將在這個月29號舉行的參
議院改選，除了是對安倍內閣的一場考驗之外，一些人物的出馬參選也成
為選戰的話題。像是日本裔的前祕魯總統藤森，還沒有恢復自由之身也投
入選戰。而另一位競選話題人物，則是日本第一個公開自己女同志身分的
前大阪府議員《尾?佳奈子》。她這次是由民主黨提名，角逐關東地區的
政黨比例代表，希望藉此讓男女同志等弱勢族群，在國會有發言的機會。
這是上個月3號，尾?佳奈子和她的伴侶木村真紀，舉行結婚典禮的場面
。在觀念仍然保守的日本社會，這樁婚姻不僅沒有法律效力，也引來了不
少異樣的眼光。今年年底才滿33歲的尾?，4年前就成為大阪府議會最
年輕的議員。她在議會期間組織了各種次級團體，致力推動保障同志權益
的立法。日本參議員候選人尾?佳奈子對於同性戀的想法是很保守的我們
經常被人認為是變態不正常因為有這種看法存在很多同志就不敢走出陰霾
因為他們會擔心自己會名譽受損2005年8月，她出版了「走出陰霾發
現自我的旅程」這本書，成為第一位公開自己同志身份的政治人物。大阪
府議員的任期屆滿後，她選擇更上一層樓，進軍國會。日本參議員候選人
尾?佳奈子這次我要站出來呼籲大家支持少數族群的權利透過這樣的行動
我希望能讓同志和其他的少數族群可以出現在立法機構不管她願不願意，
尾?佳奈子已經成為日本政壇的話題，至於她的理想能不能實現，就要看
選民的抉擇了。
