菲律賓一艘從馬尼拉開往奎松市的渡輪，因為風浪太大，在馬尼拉東南方
海域沈沒，船上12名乘客溺斃，129人幸運獲救。畫面上這艘渡輪斜
躺在淺灘，海浪不斷拍打船身，馬尼拉海岸防衛隊接獲求救訊號之後，迅
速趕往出事海域搶救。這艘渡輪除了搭載乘客之外，船上貨艙還能裝載各
式車輛和貨物，事發當時風浪很大，貨艙中有14輛卡車傾斜，讓渡輪重
心不穩，才會在滔天駭浪中慢慢傾斜翻覆。馬尼拉海岸防衛隊救出129
名乘客，不過還是有12人不幸死亡。菲律賓一艘從馬尼拉開往奎松市的
渡輪，因為風浪太大，在馬尼拉東南方海域沈沒，船上12名乘客溺斃，
129人幸運獲救。畫面上這艘渡輪斜躺在淺灘，海浪不斷拍打船身，馬
尼拉海岸防衛隊接獲求救訊號之後，迅速趕往出事海域搶救。這艘渡輪除
了搭載乘客之外，船上貨艙還能裝載各式車輛和貨物，事發當時風浪很大
，貨艙中有14輛卡車傾斜，讓渡輪重心不穩，才會在滔天駭浪中慢慢傾
斜翻覆。馬尼拉海岸防衛隊救出129名乘客，不過還是有12人不幸死
亡。菲律賓一艘從馬尼拉開往奎松市的渡輪，因為風浪太大，在馬尼拉東
南方海域沈沒，船上12名乘客溺斃，129人幸運獲救。畫面上這艘渡
輪斜躺在淺灘，海浪不斷拍打船身，馬尼拉海岸防衛隊接獲求救訊號之後
，迅速趕往出事海域搶救。這艘渡輪除了搭載乘客之外，船上貨艙還能裝
載各式車輛和貨物，事發當時風浪很大，貨艙中有14輛卡車傾斜，讓渡
輪重心不穩，才會在滔天駭浪中慢慢傾斜翻覆。馬尼拉海岸防衛隊救出1
29名乘客，不過還是有12人不幸死亡。菲律賓一艘從馬尼拉開往奎松
市的渡輪，因為風浪太大，在馬尼拉東南方海域沈沒，船上12名乘客溺
斃，129人幸運獲救。畫面上這艘渡輪斜躺在淺灘，海浪不斷拍打船身
，馬尼拉海岸防衛隊接獲求救訊號之後，迅速趕往出事海域搶救。這艘渡
輪除了搭載乘客之外，船上貨艙還能裝載各式車輛和貨物，事發當時風浪
很大，貨艙中有14輛卡車傾斜，讓渡輪重心不穩，才會在滔天駭浪中慢
慢傾斜翻覆。馬尼拉海岸防衛隊救出129名乘客，不過還是有12人不
幸死亡。
