美國國會稽核處的秘密探員，今年稍早以虛設的公司，輕易向政府申請
到購買放射性物質的執照，並且購買到足以製造放射性髒彈的物質。
稽核處探員12號出席參議院的聽證會說明任務始末，並表示政府的安
全防線已經出現漏洞，一旦遭到恐怖份子濫用，後果不堪設想。
這項模擬行動，是美國參議院委託稽核處進行，目的是在測試核子管理
委員會NRC，有沒有善盡把關責任，防止恐怖份子獲得製造髒彈用
的放射性物質。
恐怖份子一直想用髒彈在我們國家製造大混亂我引述一位國土安全專家
的話髒彈攻擊的後果就算是最簡單小型的髒彈都能引發一場噩夢所謂
髒彈，就是加入了放射性物質的爆裂物，引爆後除了立即的傷亡與破
髒彈的威力雖然不比核彈，但是製作方法和材料取得都相對簡單，也因
此更難預防。
這次參加行動的兩位探員，三月在西維吉尼亞州設立一個空頭的建設公
司，沒有地址，沒有員工，也沒有網站。
他們用這個假公司向核子管理委員會申請購買放射性物質的執照，結果
委員會沒有派員約談，沒有進一步調查背景，就在28天內把許可證
寄到了假公司的郵政信箱。
我們用這些執照所能買到的放射性原料足以達到國際原子能總署所定義
第三級的程度第三級物質若經不當使用將是很危險的這張許可執照很
容易仿冒事實上任何東西都能被仿冒然而核子管理委員會的執照上面
不過議員們認為，髒彈攻擊一旦發生，將引發難以想像的經濟和心理恐
慌，希望監管單位要確實負起責任。
