台灣特有種「諸羅樹蛙」面臨生存危機！台南永康糖廠約十公頃的土地是
「諸羅樹蛙」的最大棲息地，現在糖廠跟建商合作，要蓋住宅區，現在已
經在整地！一口氣將砍除三千棵樹，棲息地被破壞，兩千隻樹蛙可能全部
死光！「諸羅樹蛙」全身翠綠嬌小可愛，這可是台灣特有種樹蛙！身長約
四到八公分，母蛙比較大隻。不但背部鮮綠動人，身體側邊還有一條明顯
的白線，腳趾尾端膨大成吸盤。繁殖期從五月到九月，生存在沒有污染的
稻田、竹林裡頭，果園、芒草叢、落葉底下，也可以看到他們活潑的身影
，這樣的特殊族群，全世界只有分布在雲林還有嘉南平原。最大的棲息地
在台南永康糖廠，但是糖廠和建商合作，要蓋住宅區，大砍林木，沒了家
，樹蛙一隻一隻死光光。保育人士很心痛。保育人士忙搶救，但是沒有棲
息地，樹蛙根本活不下去，要求將「諸羅樹蛙」這樣的台灣特有種，列入
保育動物，就可以依法讓業者停工，但是整個作業流程，緩不濟急！全球
重視生態保育，但是政府相關單位態度輕忽，任由業者破壞棲地，人類蓋
了房子，樹蛙的家卻不見了，台灣才有的珍貴樹蛙，可能再也看不到！記
者曾馨霈張晃維台北報導。台灣特有種「諸羅樹蛙」面臨生存危機！台南
永康糖廠約十公頃的土地是「諸羅樹蛙」的最大棲息地，現在糖廠跟建商
合作，要蓋住宅區，現在已經在整地！一口氣將砍除三千棵樹，棲息地被
破壞，兩千隻樹蛙可能全部死光！「諸羅樹蛙」全身翠綠嬌小可愛，這可
是台灣特有種樹蛙！身長約四到八公分，母蛙比較大隻。不但背部鮮綠動
人，身體側邊還有一條明顯的白線，腳趾尾端膨大成吸盤。繁殖期從五月
到九月，生存在沒有污染的稻田、竹林裡頭，果園、芒草叢、落葉底下，
也可以看到他們活潑的身影，這樣的特殊族群，全世界只有分布在雲林還
有嘉南平原。最大的棲息地在台南永康糖廠，但是糖廠和建商合作，要蓋
住宅區，大砍林木，沒了家，樹蛙一隻一隻死光光。保育人士很心痛。保
育人士忙搶救，但是沒有棲息地，樹蛙根本活不下去，要求將「諸羅樹蛙
」這樣的台灣特有種，列入保育動物，就可以依法讓業者停工，但是整個
作業流程，緩不濟急！全球重視生態保育，但是政府相關單位態度輕忽，
任由業者破壞棲地，人類蓋了房子，樹蛙的家卻不見了，台灣才有的珍貴
樹蛙，可能再也看不到！記者曾馨霈張晃維台北報導。台灣特有種「諸羅
樹蛙」面臨生存危機！台南永康糖廠約十公頃的土地是「諸羅樹蛙」的最
大棲息地，現在糖廠跟建商合作，要蓋住宅區，現在已經在整地！一口氣
將砍除三千棵樹，棲息地被破壞，兩千隻樹蛙可能全部死光！「諸羅樹蛙
」全身翠綠嬌小可愛，這可是台灣特有種樹蛙！身長約四到八公分，母蛙
比較大隻。不但背部鮮綠動人，身體側邊還有一條明顯的白線，腳趾尾端
膨大成吸盤。繁殖期從五月到九月，生存在沒有污染的稻田、竹林裡頭，
果園、芒草叢、落葉底下，也可以看到他們活潑的身影，這樣的特殊族群
，全世界只有分布在雲林還有嘉南平原。最大的棲息地在台南永康糖廠，
但是糖廠和建商合作，要蓋住宅區，大砍林木，沒了家，樹蛙一隻一隻死
光光。保育人士很心痛。保育人士忙搶救，但是沒有棲息地，樹蛙根本活
不下去，要求將「諸羅樹蛙」這樣的台灣特有種，列入保育動物，就可以
依法讓業者停工，但是整個作業流程，緩不濟急！全球重視生態保育，但
是政府相關單位態度輕忽，任由業者破壞棲地，人類蓋了房子，樹蛙的家
卻不見了，台灣才有的珍貴樹蛙，可能再也看不到！記者曾馨霈張晃維台
北報導。台灣特有種「諸羅樹蛙」面臨生存危機！台南永康糖廠約十公頃
的土地是「諸羅樹蛙」的最大棲息地，現在糖廠跟建商合作，要蓋住宅區
，現在已經在整地！一口氣將砍除三千棵樹，棲息地被破壞，兩千隻樹蛙
可能全部死光！「諸羅樹蛙」全身翠綠嬌小可愛，這可是台灣特有種樹蛙
！身長約四到八公分，母蛙比較大隻。不但背部鮮綠動人，身體側邊還有
一條明顯的白線，腳趾尾端膨大成吸盤。繁殖期從五月到九月，生存在沒
有污染的稻田、竹林裡頭，果園、芒草叢、落葉底下，也可以看到他們活
潑的身影，這樣的特殊族群，全世界只有分布在雲林還有嘉南平原。最大
的棲息地在台南永康糖廠，但是糖廠和建商合作，要蓋住宅區，大砍林木
，沒了家，樹蛙一隻一隻死光光。保育人士很心痛。保育人士忙搶救，但
是沒有棲息地，樹蛙根本活不下去，要求將「諸羅樹蛙」這樣的台灣特有
種，列入保育動物，就可以依法讓業者停工，但是整個作業流程，緩不濟
急！全球重視生態保育，但是政府相關單位態度輕忽，任由業者破壞棲地
，人類蓋了房子，樹蛙的家卻不見了，台灣才有的珍貴樹蛙，可能再也看
不到！記者曾馨霈張晃維台北報導。台灣特有種「諸羅樹蛙」面臨生存危
機！台南永康糖廠約十公頃的土地是「諸羅樹蛙」的最大棲息地，現在糖
廠跟建商合作，要蓋住宅區，現在已經在整地！一口氣將砍除三千棵樹，
棲息地被破壞，兩千隻樹蛙可能全部死光！「諸羅樹蛙」全身翠綠嬌小可
愛，這可是台灣特有種樹蛙！身長約四到八公分，母蛙比較大隻。不但背
部鮮綠動人，身體側邊還有一條明顯的白線，腳趾尾端膨大成吸盤。繁殖
期從五月到九月，生存在沒有污染的稻田、竹林裡頭，果園、芒草叢、落
葉底下，也可以看到他們活潑的身影，這樣的特殊族群，全世界只有分布
在雲林還有嘉南平原。最大的棲息地在台南永康糖廠，但是糖廠和建商合
作，要蓋住宅區，大砍林木，沒了家，樹蛙一隻一隻死光光。保育人士很
心痛。保育人士忙搶救，但是沒有棲息地，樹蛙根本活不下去，要求將「
諸羅樹蛙」這樣的台灣特有種，列入保育動物，就可以依法讓業者停工，
但是整個作業流程，緩不濟急！全球重視生態保育，但是政府相關單位態
度輕忽，任由業者破壞棲地，人類蓋了房子，樹蛙的家卻不見了，台灣才
有的珍貴樹蛙，可能再也看不到！記者曾馨霈張晃維台北報導。台灣特有
種「諸羅樹蛙」面臨生存危機！台南永康糖廠約十公頃的土地是「諸羅樹
蛙」的最大棲息地，現在糖廠跟建商合作，要蓋住宅區，現在已經在整地
！一口氣將砍除三千棵樹，棲息地被破壞，兩千隻樹蛙可能全部死光！「
諸羅樹蛙」全身翠綠嬌小可愛，這可是台灣特有種樹蛙！身長約四到八公
分，母蛙比較大隻。不但背部鮮綠動人，身體側邊還有一條明顯的白線，
腳趾尾端膨大成吸盤。繁殖期從五月到九月，生存在沒有污染的稻田、竹
林裡頭，果園、芒草叢、落葉底下，也可以看到他們活潑的身影，這樣的
特殊族群，全世界只有分布在雲林還有嘉南平原。最大的棲息地在台南永
康糖廠，但是糖廠和建商合作，要蓋住宅區，大砍林木，沒了家，樹蛙一
隻一隻死光光。保育人士很心痛。保育人士忙搶救，但是沒有棲息地，樹
蛙根本活不下去，要求將「諸羅樹蛙」這樣的台灣特有種，列入保育動物
，就可以依法讓業者停工，但是整個作業流程，緩不濟急！全球重視生態
保育，但是政府相關單位態度輕忽，任由業者破壞棲地，人類蓋了房子，
樹蛙的家卻不見了，台灣才有的珍貴樹蛙，可能再也看不到！記者曾馨霈
張晃維台北報導。
