許多塑膠產品製作過程，都會添加一種塑化劑叫做『鄰苯二甲酸二辛酯』
，由於很可能傷害肝臟及神經系統，環保署決定，從明年開始，將禁止三
歲以下幼童玩具使用這種成分，不過這項做法卻也引發質疑，成效恐怕相
當有限。五彩繽紛的塑膠玩具，是小朋友的最愛，但如果摸了之後吃東西
、甚至用嘴巴去啃，小心會造成傷害。因為許多塑膠玩具都會添加鄰苯二
甲酸二辛酯，簡稱DOP，作為塑化劑，增加塑造的效率，但卻可能傷害
人體。環保署決定，從明年開始仿效歐盟，禁止三歲以下兒童玩具，添加
這種有毒物質，也已經協調專門檢驗玩具安全的機構，規劃這項檢驗，但
看看市面上的玩具，大部分都標示三歲以上專用，根本不受規範，其他塑
膠產品也一樣。另外很多遊樂器材也都是塑膠做的，裡頭有沒有DOP成
分，沒人知道，在環保署提出更周全規範之前，也只能提醒家長，小朋友
摸過塑膠之後，一定要確實洗手再吃東西。記者林珍汝郭俊麟台北報導許
多塑膠產品製作過程，都會添加一種塑化劑叫做『鄰苯二甲酸二辛酯』，
由於很可能傷害肝臟及神經系統，環保署決定，從明年開始，將禁止三歲
以下幼童玩具使用這種成分，不過這項做法卻也引發質疑，成效恐怕相當
有限。五彩繽紛的塑膠玩具，是小朋友的最愛，但如果摸了之後吃東西、
甚至用嘴巴去啃，小心會造成傷害。因為許多塑膠玩具都會添加鄰苯二甲
酸二辛酯，簡稱DOP，作為塑化劑，增加塑造的效率，但卻可能傷害人
體。環保署決定，從明年開始仿效歐盟，禁止三歲以下兒童玩具，添加這
種有毒物質，也已經協調專門檢驗玩具安全的機構，規劃這項檢驗，但看
看市面上的玩具，大部分都標示三歲以上專用，根本不受規範，其他塑膠
產品也一樣。另外很多遊樂器材也都是塑膠做的，裡頭有沒有DOP成分
，沒人知道，在環保署提出更周全規範之前，也只能提醒家長，小朋友摸
過塑膠之後，一定要確實洗手再吃東西。記者林珍汝郭俊麟台北報導許多
塑膠產品製作過程，都會添加一種塑化劑叫做『鄰苯二甲酸二辛酯』，由
於很可能傷害肝臟及神經系統，環保署決定，從明年開始，將禁止三歲以
下幼童玩具使用這種成分，不過這項做法卻也引發質疑，成效恐怕相當有
限。五彩繽紛的塑膠玩具，是小朋友的最愛，但如果摸了之後吃東西、甚
至用嘴巴去啃，小心會造成傷害。因為許多塑膠玩具都會添加鄰苯二甲酸
二辛酯，簡稱DOP，作為塑化劑，增加塑造的效率，但卻可能傷害人體
。環保署決定，從明年開始仿效歐盟，禁止三歲以下兒童玩具，添加這種
有毒物質，也已經協調專門檢驗玩具安全的機構，規劃這項檢驗，但看看
市面上的玩具，大部分都標示三歲以上專用，根本不受規範，其他塑膠產
品也一樣。另外很多遊樂器材也都是塑膠做的，裡頭有沒有DOP成分，
沒人知道，在環保署提出更周全規範之前，也只能提醒家長，小朋友摸過
塑膠之後，一定要確實洗手再吃東西。記者林珍汝郭俊麟台北報導許多塑
膠產品製作過程，都會添加一種塑化劑叫做『鄰苯二甲酸二辛酯』，由於
很可能傷害肝臟及神經系統，環保署決定，從明年開始，將禁止三歲以下
幼童玩具使用這種成分，不過這項做法卻也引發質疑，成效恐怕相當有限
。五彩繽紛的塑膠玩具，是小朋友的最愛，但如果摸了之後吃東西、甚至
用嘴巴去啃，小心會造成傷害。因為許多塑膠玩具都會添加鄰苯二甲酸二
辛酯，簡稱DOP，作為塑化劑，增加塑造的效率，但卻可能傷害人體。
環保署決定，從明年開始仿效歐盟，禁止三歲以下兒童玩具，添加這種有
毒物質，也已經協調專門檢驗玩具安全的機構，規劃這項檢驗，但看看市
面上的玩具，大部分都標示三歲以上專用，根本不受規範，其他塑膠產品
也一樣。另外很多遊樂器材也都是塑膠做的，裡頭有沒有DOP成分，沒
人知道，在環保署提出更周全規範之前，也只能提醒家長，小朋友摸過塑
膠之後，一定要確實洗手再吃東西。記者林珍汝郭俊麟台北報導許多塑膠
產品製作過程，都會添加一種塑化劑叫做『鄰苯二甲酸二辛酯』，由於很
可能傷害肝臟及神經系統，環保署決定，從明年開始，將禁止三歲以下幼
童玩具使用這種成分，不過這項做法卻也引發質疑，成效恐怕相當有限。
五彩繽紛的塑膠玩具，是小朋友的最愛，但如果摸了之後吃東西、甚至用
嘴巴去啃，小心會造成傷害。因為許多塑膠玩具都會添加鄰苯二甲酸二辛
酯，簡稱DOP，作為塑化劑，增加塑造的效率，但卻可能傷害人體。環
保署決定，從明年開始仿效歐盟，禁止三歲以下兒童玩具，添加這種有毒
物質，也已經協調專門檢驗玩具安全的機構，規劃這項檢驗，但看看市面
上的玩具，大部分都標示三歲以上專用，根本不受規範，其他塑膠產品也
一樣。另外很多遊樂器材也都是塑膠做的，裡頭有沒有DOP成分，沒人
知道，在環保署提出更周全規範之前，也只能提醒家長，小朋友摸過塑膠
之後，一定要確實洗手再吃東西。記者林珍汝郭俊麟台北報導許多塑膠產
品製作過程，都會添加一種塑化劑叫做『鄰苯二甲酸二辛酯』，由於很可
能傷害肝臟及神經系統，環保署決定，從明年開始，將禁止三歲以下幼童
玩具使用這種成分，不過這項做法卻也引發質疑，成效恐怕相當有限。五
彩繽紛的塑膠玩具，是小朋友的最愛，但如果摸了之後吃東西、甚至用嘴
巴去啃，小心會造成傷害。因為許多塑膠玩具都會添加鄰苯二甲酸二辛酯
，簡稱DOP，作為塑化劑，增加塑造的效率，但卻可能傷害人體。環保
署決定，從明年開始仿效歐盟，禁止三歲以下兒童玩具，添加這種有毒物
質，也已經協調專門檢驗玩具安全的機構，規劃這項檢驗，但看看市面上
的玩具，大部分都標示三歲以上專用，根本不受規範，其他塑膠產品也一
樣。另外很多遊樂器材也都是塑膠做的，裡頭有沒有DOP成分，沒人知
道，在環保署提出更周全規範之前，也只能提醒家長，小朋友摸過塑膠之
後，一定要確實洗手再吃東西。記者林珍汝郭俊麟台北報導
