因為狂牛症問題，而在南韓市場消聲匿跡三年的美國牛肉，今天起重返南
韓肉品市場，不料卻引來了近百名消費者的不滿，聚集在首爾一家連鎖超
市前示威，並且跟在場維持秩序的警察發生衝突，店家眼看苗頭不對，趕
緊將美國牛肉撤下架來。南韓曾經是美國牛肉外銷的第三大市場，200
3年美國傳出狂牛症事件之後，南韓就開始禁止美國牛肉的進口，雙方多
次協商之後終於在去年敲定美國牛肉重新進口的各項條件，而今天則是睽
違了三年的美國牛肉，重返南韓肉品市場的第一天，但消費者團體還是對
美國牛肉的安全性抱持懷疑的態度，浩浩蕩蕩的召集了近百位民眾在知名
平價超市門前示威，並且把剛上架的美國牛肉重重的摔在地上。示威群眾
還一度和警方發生推擠，超市業者眼看情況不對，於是趕緊宣佈暫時把美
國牛肉撤架一天。但是那些趕著到超市來，希望能夠買到比南韓牛肉便宜
兩成到五成的消費者，就不免有些失望了。因為狂牛症問題，而在南韓市
場消聲匿跡三年的美國牛肉，今天起重返南韓肉品市場，不料卻引來了近
百名消費者的不滿，聚集在首爾一家連鎖超市前示威，並且跟在場維持秩
序的警察發生衝突，店家眼看苗頭不對，趕緊將美國牛肉撤下架來。南韓
曾經是美國牛肉外銷的第三大市場，2003年美國傳出狂牛症事件之後
，南韓就開始禁止美國牛肉的進口，雙方多次協商之後終於在去年敲定美
國牛肉重新進口的各項條件，而今天則是睽違了三年的美國牛肉，重返南
韓肉品市場的第一天，但消費者團體還是對美國牛肉的安全性抱持懷疑的
態度，浩浩蕩蕩的召集了近百位民眾在知名平價超市門前示威，並且把剛
上架的美國牛肉重重的摔在地上。示威群眾還一度和警方發生推擠，超市
業者眼看情況不對，於是趕緊宣佈暫時把美國牛肉撤架一天。但是那些趕
著到超市來，希望能夠買到比南韓牛肉便宜兩成到五成的消費者，就不免
有些失望了。因為狂牛症問題，而在南韓市場消聲匿跡三年的美國牛肉，
今天起重返南韓肉品市場，不料卻引來了近百名消費者的不滿，聚集在首
爾一家連鎖超市前示威，並且跟在場維持秩序的警察發生衝突，店家眼看
苗頭不對，趕緊將美國牛肉撤下架來。南韓曾經是美國牛肉外銷的第三大
市場，2003年美國傳出狂牛症事件之後，南韓就開始禁止美國牛肉的
進口，雙方多次協商之後終於在去年敲定美國牛肉重新進口的各項條件，
而今天則是睽違了三年的美國牛肉，重返南韓肉品市場的第一天，但消費
者團體還是對美國牛肉的安全性抱持懷疑的態度，浩浩蕩蕩的召集了近百
位民眾在知名平價超市門前示威，並且把剛上架的美國牛肉重重的摔在地
上。示威群眾還一度和警方發生推擠，超市業者眼看情況不對，於是趕緊
宣佈暫時把美國牛肉撤架一天。但是那些趕著到超市來，希望能夠買到比
南韓牛肉便宜兩成到五成的消費者，就不免有些失望了。因為狂牛症問題
，而在南韓市場消聲匿跡三年的美國牛肉，今天起重返南韓肉品市場，不
料卻引來了近百名消費者的不滿，聚集在首爾一家連鎖超市前示威，並且
跟在場維持秩序的警察發生衝突，店家眼看苗頭不對，趕緊將美國牛肉撤
下架來。南韓曾經是美國牛肉外銷的第三大市場，2003年美國傳出狂
牛症事件之後，南韓就開始禁止美國牛肉的進口，雙方多次協商之後終於
在去年敲定美國牛肉重新進口的各項條件，而今天則是睽違了三年的美國
牛肉，重返南韓肉品市場的第一天，但消費者團體還是對美國牛肉的安全
性抱持懷疑的態度，浩浩蕩蕩的召集了近百位民眾在知名平價超市門前示
威，並且把剛上架的美國牛肉重重的摔在地上。示威群眾還一度和警方發
生推擠，超市業者眼看情況不對，於是趕緊宣佈暫時把美國牛肉撤架一天
。但是那些趕著到超市來，希望能夠買到比南韓牛肉便宜兩成到五成的消
費者，就不免有些失望了。
