至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
巴基斯坦總統穆夏拉夫12號晚間，在下令對紅清真寺發動攻堅行動後
，首度對全國發表演說。
穆夏拉夫強調，對於75名極端伊斯蘭主義份子遭軍隊擊斃，他至表哀
悼，因此就算攻堅行動成功，也不值得慶祝。
穆夏拉夫在911事件後跟美國結盟，配合反恐政策，不斷遭遇國內基
本教義派反撲，但是穆夏拉夫在演說中依舊強調，他剷除恐怖主義跟
極端主義的決心，絕不會動搖。
中國江蘇省無錫的太湖，受高溫氣候影響，從6月下旬開始出現藍藻，
包括蘇州周圍河川河面，都覆蓋一片綠油油的藻類，並散發出臭味，
而這種怪異現象，引發蘇州市委高度重視，開始下令展開清除工作，
法國總統大選兩個月後，總統薩克吉宣布一連串改革措施，同時大舉打
破法國傳統政治藩籬，廣邀反對黨人士入閣的做法，似乎相當受到選
民歡迎。
根據巴黎一項最新民調顯示，法國新科總統薩柯吉的支持率，已經飆高
到百分之67，分析家認為，薩柯吉很懂得銷售技巧，是個成功的政
治行銷專家。
薩柯吉上台後，積極尋找社會黨人士出任要職，逼得社會黨10號不得
不下令，黨員若加入薩克吉所組的改革委員會，將會遭到除名的處分
。
