中國衛生部今天呼籲，兩岸共同防治SARS疫情，而且願意協助台灣，
向WHO爭取必要協助。陸委會同意兩岸交流，但是不歡迎北京藉SAR
S防治，搞政治小動作．中國國台辦今天在sars疫情說明會中承認，
中國並未有效遏止sars疫情發展，衛生部國台辦主任劉培龍表示，歡
於兩岸專家共同加入防疫的行列針對劉培龍的談話，陸委會隨即表示歡迎
，不過，對於劉培龍表示，如果台灣願意透過北京的管道，要求世界衛生
組織協助，北京願意幫忙陸委會表示，這樣的談話，顯然刻意矮化我方陸
委會重申，台灣不是中國的一省，樂見兩岸共同防疫，但是不歡迎中國官
員利用sars疫情企圖搞政治小動作公視新聞鄭坤從黃守銘採訪報導中
國衛生部今天呼籲，兩岸共同防治SARS疫情，而且願意協助台灣，向
WHO爭取必要協助。陸委會同意兩岸交流，但是不歡迎北京藉SARS
防治，搞政治小動作．中國國台辦今天在sars疫情說明會中承認，中
國並未有效遏止sars疫情發展，衛生部國台辦主任劉培龍表示，歡於
兩岸專家共同加入防疫的行列針對劉培龍的談話，陸委會隨即表示歡迎，
不過，對於劉培龍表示，如果台灣願意透過北京的管道，要求世界衛生組
織協助，北京願意幫忙陸委會表示，這樣的談話，顯然刻意矮化我方陸委
會重申，台灣不是中國的一省，樂見兩岸共同防疫，但是不歡迎中國官員
利用sars疫情企圖搞政治小動作公視新聞鄭坤從黃守銘採訪報導
