有機食物在台灣越來越普遍，不過在美國,有機之外,還要在地，因為在
地的食物,才能確保農作物的營養完整,風味好吃。支持有機在地的人認
為,在地的食物,可以減少運輸的能源消耗,並且降低二氧化碳的產生。
加州春天的陽光,即使到了下午六七點,依然魅力十足.PRU的餐廳,
在DAVIS這個大學城很受歡迎.Pru最在意的是食材好不好吃.有
機和在地,這是一個重點.加州首府sacramento的rick也
是這樣認為.加州大學的MARK教授說,在地的農產品,不用長途運輸
,所以不需要提早採摘,因此農產品的成熟度高,味道好,更重要的是,
營養也多一點.MARK認為,支持在地食物,這也是一種環保.因為不
用長途運輸,就可以減少二氧化碳的排放.有機在地的農業,不只提供健
康和安全的食物,也提供乾淨的生存環境.有機食物在台灣越來越普遍，
不過在美國,有機之外,還要在地，因為在地的食物,才能確保農作物的
營養完整,風味好吃。支持有機在地的人認為,在地的食物,可以減少運
輸的能源消耗,並且降低二氧化碳的產生。加州春天的陽光,即使到了下
午六七點,依然魅力十足.PRU的餐廳,在DAVIS這個大學城很受
歡迎.Pru最在意的是食材好不好吃.有機和在地,這是一個重點.加
州首府sacramento的rick也是這樣認為.加州大學的MA
RK教授說,在地的農產品,不用長途運輸,所以不需要提早採摘,因此
農產品的成熟度高,味道好,更重要的是,營養也多一點.MARK認為
,支持在地食物,這也是一種環保.因為不用長途運輸,就可以減少二氧
化碳的排放.有機在地的農業,不只提供健康和安全的食物,也提供乾淨
的生存環境.有機食物在台灣越來越普遍，不過在美國,有機之外,還要
在地，因為在地的食物,才能確保農作物的營養完整,風味好吃。支持有
機在地的人認為,在地的食物,可以減少運輸的能源消耗,並且降低二氧
化碳的產生。加州春天的陽光,即使到了下午六七點,依然魅力十足.P
RU的餐廳,在DAVIS這個大學城很受歡迎.Pru最在意的是食材
好不好吃.有機和在地,這是一個重點.加州首府sacramento
的rick也是這樣認為.加州大學的MARK教授說,在地的農產品,
不用長途運輸,所以不需要提早採摘,因此農產品的成熟度高,味道好,
更重要的是,營養也多一點.MARK認為,支持在地食物,這也是一種
環保.因為不用長途運輸,就可以減少二氧化碳的排放.有機在地的農業
,不只提供健康和安全的食物,也提供乾淨的生存環境.
