全球化的腳步，讓不少國家在文化面上，都面臨到不小的衝擊，位在東
歐的捷克更是如此。
今天的布拉格專題報導，我們要透過一位捷克漢學教授的觀點，來看捷
克從89年的改革開放以來、以及加入歐盟三年後，原本熱愛文學和
藝術的民族性格，起了什麼樣的變化。
這裡是布拉格最負盛名的查理斯大橋，橋上兩邊排滿的街頭藝術，讓東
歐的捷克，散發出的濃厚的藝文氣息。
不過像這位街頭畫家一樣，願意把生命投注在創作上的捷克人，好像越
來越少。
來到城堡區著名的黃金小巷，這裡有著著名作家卡夫卡、曾經居住過的
房子。
以卡夫卡為名的招牌到處可見，突顯出捷克人對於文學的喜好與重視，
但隨著觀光客人來人去，卡夫卡也似乎逐漸脫離原本文學上的意義，
轉變成觀光的賣點之一。
在大學任教的漢學專家、羅蘭教授，就很擔心，在全球化的腳步下，原
本捷克人重視歷史文化的傳統，會越來越淡薄。
從卡夫卡到著名的詩人總統哈維爾，文學曾經和捷克人的生活緊密相連
，但現在，卻是在逐漸遠離中，而這樣遠離的腳步，在大學裡、看得
最清楚。
布拉格著名的查理斯大學，就跟台灣很多大學一樣，在全球化的腳步下
，有著類似的處境。
查理斯大橋上、歡樂依舊，但對像羅蘭這一輩的捷克人來說，那個把文
化當成生存必需品的年代，卻是越來越遙遠。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克布拉格的採訪報導
