位於地中海的希臘，因為天乾物燥，森林大火的範圍越燒越廣。畫面上看
到，濃煙遮蔽天空，加上風勢助長，濃煙迅速吞噬大半個「斯基亞索斯島
」，天邊的火勢則燒得有如夕陽一般地火紅。居民憂心忡忡地望著濃煙的
走勢，擔心家當化為灰燼；外來觀光客，有的敗興而歸，有的乾脆縮短行
程，打道回府，路上交通還一度因太多人趕著離去而塞車。由於火勢逼近
飯店區和住宅區，當局除了緊急撤離民眾外，還派消防飛機從空中灑水，
派水翼船疏散民眾。位於地中海的希臘，因為天乾物燥，森林大火的範圍
越燒越廣。畫面上看到，濃煙遮蔽天空，加上風勢助長，濃煙迅速吞噬大
半個「斯基亞索斯島」，天邊的火勢則燒得有如夕陽一般地火紅。居民憂
心忡忡地望著濃煙的走勢，擔心家當化為灰燼；外來觀光客，有的敗興而
歸，有的乾脆縮短行程，打道回府，路上交通還一度因太多人趕著離去而
塞車。由於火勢逼近飯店區和住宅區，當局除了緊急撤離民眾外，還派消
防飛機從空中灑水，派水翼船疏散民眾。位於地中海的希臘，因為天乾物
燥，森林大火的範圍越燒越廣。畫面上看到，濃煙遮蔽天空，加上風勢助
長，濃煙迅速吞噬大半個「斯基亞索斯島」，天邊的火勢則燒得有如夕陽
一般地火紅。居民憂心忡忡地望著濃煙的走勢，擔心家當化為灰燼；外來
觀光客，有的敗興而歸，有的乾脆縮短行程，打道回府，路上交通還一度
因太多人趕著離去而塞車。由於火勢逼近飯店區和住宅區，當局除了緊急
撤離民眾外，還派消防飛機從空中灑水，派水翼船疏散民眾。位於地中海
的希臘，因為天乾物燥，森林大火的範圍越燒越廣。畫面上看到，濃煙遮
蔽天空，加上風勢助長，濃煙迅速吞噬大半個「斯基亞索斯島」，天邊的
火勢則燒得有如夕陽一般地火紅。居民憂心忡忡地望著濃煙的走勢，擔心
家當化為灰燼；外來觀光客，有的敗興而歸，有的乾脆縮短行程，打道回
府，路上交通還一度因太多人趕著離去而塞車。由於火勢逼近飯店區和住
宅區，當局除了緊急撤離民眾外，還派消防飛機從空中灑水，派水翼船疏
散民眾。
