由於今年第二季的記憶體DRAM的價格，比去年同期大幅下跌了百分之
52，使得全球第一大記憶體製造商：南韓三星，今年4到6月的營業利
潤縮水百分之5.3。詳細情形，請看今天的財經風向球。三星在13號
發表的財報中指出，第二季的營業收入雖然達到182億美元，比一年前
多出百分之3.6，利潤卻下跌了百分之5.3，成為15億5千萬美元
。雖然這個成績比分析師預期的要好一些，但這已經是三星連續第三季利
潤下跌。三星是全球第一大電腦記憶體製造商，手機產量也高居世界第三
。和去年同期相比，電腦晶片價格跌了百分之52，手機用晶片也跌了百
分之57，大大影響以半導體和晶片為主力產品的三星。不過分析師也說
，暑假過後，學校開學將是電腦銷售的另一個旺季，記憶體價格可望反彈
回升。在鋼鐵產業的消息方面，全球第一大的亞瑟勒米塔爾AM集團，將
和全球第三，也是日本第一大的新日本製鐵合作。總部設於荷蘭的AM集
團，將為在歐洲地區銷售的日本車廠，對新日鐵提供鋼板技術協助。至於
進軍日本的歐洲車廠，在鋼板方面，則由新日鐵來幫AM集團的忙。對於
在北美地區銷售的日系歐系車廠，AM集團和新日鐵也達成了合作的共識
。業界認為，兩大鋼鐵企業的合作，不僅可以各自擴展在歐洲和日本的業
績，也對全球鋼鐵產業的生態有重要影響。全球最大的搜尋引擎Goog
le又惹上官司，這次提出告訴的是澳洲政府的競爭及消費者委員會AC
CC。控方指出，澳洲著名的分類廣告雜誌「貿易郵報」，在Googl
e網站上的廣告連結中，使用競爭對手的名稱，也就是說，原本要連結到
對手網站的顧客，最後會進入貿易郵報的網站。貿易郵報隨後同意撤銷可
能會誤導民眾的連結。但是澳洲政府認為，Google在搜尋結果的顯
示上，對於廠商花錢贊助的廣告連結，和一般非商業性的連結，區分不夠
明顯，才是導致不公平競爭的結構因素。不過，Google也強力反駁
，認為要搜尋引擎業界做這種過濾的工作，根本就是在找麻煩。因此決定
和澳洲政府在法庭上對抗到底。由於今年第二季的記憶體DRAM的價格
，比去年同期大幅下跌了百分之52，使得全球第一大記憶體製造商：南
韓三星，今年4到6月的營業利潤縮水百分之5.3。詳細情形，請看今
天的財經風向球。三星在13號發表的財報中指出，第二季的營業收入雖
然達到182億美元，比一年前多出百分之3.6，利潤卻下跌了百分之
5.3，成為15億5千萬美元。雖然這個成績比分析師預期的要好一些
，但這已經是三星連續第三季利潤下跌。三星是全球第一大電腦記憶體製
造商，手機產量也高居世界第三。和去年同期相比，電腦晶片價格跌了百
分之52，手機用晶片也跌了百分之57，大大影響以半導體和晶片為主
力產品的三星。不過分析師也說，暑假過後，學校開學將是電腦銷售的另
一個旺季，記憶體價格可望反彈回升。在鋼鐵產業的消息方面，全球第一
大的亞瑟勒米塔爾AM集團，將和全球第三，也是日本第一大的新日本製
鐵合作。總部設於荷蘭的AM集團，將為在歐洲地區銷售的日本車廠，對
新日鐵提供鋼板技術協助。至於進軍日本的歐洲車廠，在鋼板方面，則由
新日鐵來幫AM集團的忙。對於在北美地區銷售的日系歐系車廠，AM集
團和新日鐵也達成了合作的共識。業界認為，兩大鋼鐵企業的合作，不僅
可以各自擴展在歐洲和日本的業績，也對全球鋼鐵產業的生態有重要影響
。全球最大的搜尋引擎Google又惹上官司，這次提出告訴的是澳洲
政府的競爭及消費者委員會ACCC。控方指出，澳洲著名的分類廣告雜
誌「貿易郵報」，在Google網站上的廣告連結中，使用競爭對手的
名稱，也就是說，原本要連結到對手網站的顧客，最後會進入貿易郵報的
網站。貿易郵報隨後同意撤銷可能會誤導民眾的連結。但是澳洲政府認為
，Google在搜尋結果的顯示上，對於廠商花錢贊助的廣告連結，和
一般非商業性的連結，區分不夠明顯，才是導致不公平競爭的結構因素。
不過，Google也強力反駁，認為要搜尋引擎業界做這種過濾的工作
，根本就是在找麻煩。因此決定和澳洲政府在法庭上對抗到底。由於今年
第二季的記憶體DRAM的價格，比去年同期大幅下跌了百分之52，使
得全球第一大記憶體製造商：南韓三星，今年4到6月的營業利潤縮水百
分之5.3。詳細情形，請看今天的財經風向球。三星在13號發表的財
報中指出，第二季的營業收入雖然達到182億美元，比一年前多出百分
之3.6，利潤卻下跌了百分之5.3，成為15億5千萬美元。雖然這
個成績比分析師預期的要好一些，但這已經是三星連續第三季利潤下跌。
三星是全球第一大電腦記憶體製造商，手機產量也高居世界第三。和去年
同期相比，電腦晶片價格跌了百分之52，手機用晶片也跌了百分之57
，大大影響以半導體和晶片為主力產品的三星。不過分析師也說，暑假過
後，學校開學將是電腦銷售的另一個旺季，記憶體價格可望反彈回升。在
鋼鐵產業的消息方面，全球第一大的亞瑟勒米塔爾AM集團，將和全球第
三，也是日本第一大的新日本製鐵合作。總部設於荷蘭的AM集團，將為
在歐洲地區銷售的日本車廠，對新日鐵提供鋼板技術協助。至於進軍日本
的歐洲車廠，在鋼板方面，則由新日鐵來幫AM集團的忙。對於在北美地
區銷售的日系歐系車廠，AM集團和新日鐵也達成了合作的共識。業界認
為，兩大鋼鐵企業的合作，不僅可以各自擴展在歐洲和日本的業績，也對
全球鋼鐵產業的生態有重要影響。全球最大的搜尋引擎Google又惹
上官司，這次提出告訴的是澳洲政府的競爭及消費者委員會ACCC。控
方指出，澳洲著名的分類廣告雜誌「貿易郵報」，在Google網站上
的廣告連結中，使用競爭對手的名稱，也就是說，原本要連結到對手網站
的顧客，最後會進入貿易郵報的網站。貿易郵報隨後同意撤銷可能會誤導
民眾的連結。但是澳洲政府認為，Google在搜尋結果的顯示上，對
於廠商花錢贊助的廣告連結，和一般非商業性的連結，區分不夠明顯，才
是導致不公平競爭的結構因素。不過，Google也強力反駁，認為要
搜尋引擎業界做這種過濾的工作，根本就是在找麻煩。因此決定和澳洲政
府在法庭上對抗到底。由於今年第二季的記憶體DRAM的價格，比去年
同期大幅下跌了百分之52，使得全球第一大記憶體製造商：南韓三星，
今年4到6月的營業利潤縮水百分之5.3。詳細情形，請看今天的財經
風向球。三星在13號發表的財報中指出，第二季的營業收入雖然達到1
82億美元，比一年前多出百分之3.6，利潤卻下跌了百分之5.3，
成為15億5千萬美元。雖然這個成績比分析師預期的要好一些，但這已
經是三星連續第三季利潤下跌。三星是全球第一大電腦記憶體製造商，手
機產量也高居世界第三。和去年同期相比，電腦晶片價格跌了百分之52
，手機用晶片也跌了百分之57，大大影響以半導體和晶片為主力產品的
三星。不過分析師也說，暑假過後，學校開學將是電腦銷售的另一個旺季
，記憶體價格可望反彈回升。在鋼鐵產業的消息方面，全球第一大的亞瑟
勒米塔爾AM集團，將和全球第三，也是日本第一大的新日本製鐵合作。
總部設於荷蘭的AM集團，將為在歐洲地區銷售的日本車廠，對新日鐵提
供鋼板技術協助。至於進軍日本的歐洲車廠，在鋼板方面，則由新日鐵來
幫AM集團的忙。對於在北美地區銷售的日系歐系車廠，AM集團和新日
鐵也達成了合作的共識。業界認為，兩大鋼鐵企業的合作，不僅可以各自
擴展在歐洲和日本的業績，也對全球鋼鐵產業的生態有重要影響。全球最
大的搜尋引擎Google又惹上官司，這次提出告訴的是澳洲政府的競
爭及消費者委員會ACCC。控方指出，澳洲著名的分類廣告雜誌「貿易
郵報」，在Google網站上的廣告連結中，使用競爭對手的名稱，也
就是說，原本要連結到對手網站的顧客，最後會進入貿易郵報的網站。貿
易郵報隨後同意撤銷可能會誤導民眾的連結。但是澳洲政府認為，Goo
gle在搜尋結果的顯示上，對於廠商花錢贊助的廣告連結，和一般非商
業性的連結，區分不夠明顯，才是導致不公平競爭的結構因素。不過，G
oogle也強力反駁，認為要搜尋引擎業界做這種過濾的工作，根本就
是在找麻煩。因此決定和澳洲政府在法庭上對抗到底。由於今年第二季的
記憶體DRAM的價格，比去年同期大幅下跌了百分之52，使得全球第
一大記憶體製造商：南韓三星，今年4到6月的營業利潤縮水百分之5.
3。詳細情形，請看今天的財經風向球。三星在13號發表的財報中指出
，第二季的營業收入雖然達到182億美元，比一年前多出百分之3.6
，利潤卻下跌了百分之5.3，成為15億5千萬美元。雖然這個成績比
分析師預期的要好一些，但這已經是三星連續第三季利潤下跌。三星是全
球第一大電腦記憶體製造商，手機產量也高居世界第三。和去年同期相比
，電腦晶片價格跌了百分之52，手機用晶片也跌了百分之57，大大影
響以半導體和晶片為主力產品的三星。不過分析師也說，暑假過後，學校
開學將是電腦銷售的另一個旺季，記憶體價格可望反彈回升。在鋼鐵產業
的消息方面，全球第一大的亞瑟勒米塔爾AM集團，將和全球第三，也是
日本第一大的新日本製鐵合作。總部設於荷蘭的AM集團，將為在歐洲地
區銷售的日本車廠，對新日鐵提供鋼板技術協助。至於進軍日本的歐洲車
廠，在鋼板方面，則由新日鐵來幫AM集團的忙。對於在北美地區銷售的
日系歐系車廠，AM集團和新日鐵也達成了合作的共識。業界認為，兩大
鋼鐵企業的合作，不僅可以各自擴展在歐洲和日本的業績，也對全球鋼鐵
產業的生態有重要影響。全球最大的搜尋引擎Google又惹上官司，
這次提出告訴的是澳洲政府的競爭及消費者委員會ACCC。控方指出，
澳洲著名的分類廣告雜誌「貿易郵報」，在Google網站上的廣告連
結中，使用競爭對手的名稱，也就是說，原本要連結到對手網站的顧客，
最後會進入貿易郵報的網站。貿易郵報隨後同意撤銷可能會誤導民眾的連
結。但是澳洲政府認為，Google在搜尋結果的顯示上，對於廠商花
錢贊助的廣告連結，和一般非商業性的連結，區分不夠明顯，才是導致不
公平競爭的結構因素。不過，Google也強力反駁，認為要搜尋引擎
業界做這種過濾的工作，根本就是在找麻煩。因此決定和澳洲政府在法庭
上對抗到底。由於今年第二季的記憶體DRAM的價格，比去年同期大幅
下跌了百分之52，使得全球第一大記憶體製造商：南韓三星，今年4到
6月的營業利潤縮水百分之5.3。詳細情形，請看今天的財經風向球。
三星在13號發表的財報中指出，第二季的營業收入雖然達到182億美
元，比一年前多出百分之3.6，利潤卻下跌了百分之5.3，成為15
億5千萬美元。雖然這個成績比分析師預期的要好一些，但這已經是三星
連續第三季利潤下跌。三星是全球第一大電腦記憶體製造商，手機產量也
高居世界第三。和去年同期相比，電腦晶片價格跌了百分之52，手機用
晶片也跌了百分之57，大大影響以半導體和晶片為主力產品的三星。不
過分析師也說，暑假過後，學校開學將是電腦銷售的另一個旺季，記憶體
價格可望反彈回升。在鋼鐵產業的消息方面，全球第一大的亞瑟勒米塔爾
AM集團，將和全球第三，也是日本第一大的新日本製鐵合作。總部設於
荷蘭的AM集團，將為在歐洲地區銷售的日本車廠，對新日鐵提供鋼板技
術協助。至於進軍日本的歐洲車廠，在鋼板方面，則由新日鐵來幫AM集
團的忙。對於在北美地區銷售的日系歐系車廠，AM集團和新日鐵也達成
了合作的共識。業界認為，兩大鋼鐵企業的合作，不僅可以各自擴展在歐
洲和日本的業績，也對全球鋼鐵產業的生態有重要影響。全球最大的搜尋
引擎Google又惹上官司，這次提出告訴的是澳洲政府的競爭及消費
者委員會ACCC。控方指出，澳洲著名的分類廣告雜誌「貿易郵報」，
在Google網站上的廣告連結中，使用競爭對手的名稱，也就是說，
原本要連結到對手網站的顧客，最後會進入貿易郵報的網站。貿易郵報隨
後同意撤銷可能會誤導民眾的連結。但是澳洲政府認為，Google在
搜尋結果的顯示上，對於廠商花錢贊助的廣告連結，和一般非商業性的連
結，區分不夠明顯，才是導致不公平競爭的結構因素。不過，Googl
e也強力反駁，認為要搜尋引擎業界做這種過濾的工作，根本就是在找麻
煩。因此決定和澳洲政府在法庭上對抗到底。由於今年第二季的記憶體D
RAM的價格，比去年同期大幅下跌了百分之52，使得全球第一大記憶
體製造商：南韓三星，今年4到6月的營業利潤縮水百分之5.3。詳細
情形，請看今天的財經風向球。三星在13號發表的財報中指出，第二季
的營業收入雖然達到182億美元，比一年前多出百分之3.6，利潤卻
下跌了百分之5.3，成為15億5千萬美元。雖然這個成績比分析師預
期的要好一些，但這已經是三星連續第三季利潤下跌。三星是全球第一大
電腦記憶體製造商，手機產量也高居世界第三。和去年同期相比，電腦晶
片價格跌了百分之52，手機用晶片也跌了百分之57，大大影響以半導
體和晶片為主力產品的三星。不過分析師也說，暑假過後，學校開學將是
電腦銷售的另一個旺季，記憶體價格可望反彈回升。在鋼鐵產業的消息方
面，全球第一大的亞瑟勒米塔爾AM集團，將和全球第三，也是日本第一
大的新日本製鐵合作。總部設於荷蘭的AM集團，將為在歐洲地區銷售的
日本車廠，對新日鐵提供鋼板技術協助。至於進軍日本的歐洲車廠，在鋼
板方面，則由新日鐵來幫AM集團的忙。對於在北美地區銷售的日系歐系
車廠，AM集團和新日鐵也達成了合作的共識。業界認為，兩大鋼鐵企業
的合作，不僅可以各自擴展在歐洲和日本的業績，也對全球鋼鐵產業的生
態有重要影響。全球最大的搜尋引擎Google又惹上官司，這次提出
告訴的是澳洲政府的競爭及消費者委員會ACCC。控方指出，澳洲著名
的分類廣告雜誌「貿易郵報」，在Google網站上的廣告連結中，使
用競爭對手的名稱，也就是說，原本要連結到對手網站的顧客，最後會進
入貿易郵報的網站。貿易郵報隨後同意撤銷可能會誤導民眾的連結。但是
澳洲政府認為，Google在搜尋結果的顯示上，對於廠商花錢贊助的
廣告連結，和一般非商業性的連結，區分不夠明顯，才是導致不公平競爭
的結構因素。不過，Google也強力反駁，認為要搜尋引擎業界做這
種過濾的工作，根本就是在找麻煩。因此決定和澳洲政府在法庭上對抗到
底。由於今年第二季的記憶體DRAM的價格，比去年同期大幅下跌了百
分之52，使得全球第一大記憶體製造商：南韓三星，今年4到6月的營
業利潤縮水百分之5.3。詳細情形，請看今天的財經風向球。三星在1
3號發表的財報中指出，第二季的營業收入雖然達到182億美元，比一
年前多出百分之3.6，利潤卻下跌了百分之5.3，成為15億5千萬
美元。雖然這個成績比分析師預期的要好一些，但這已經是三星連續第三
季利潤下跌。三星是全球第一大電腦記憶體製造商，手機產量也高居世界
第三。和去年同期相比，電腦晶片價格跌了百分之52，手機用晶片也跌
了百分之57，大大影響以半導體和晶片為主力產品的三星。不過分析師
也說，暑假過後，學校開學將是電腦銷售的另一個旺季，記憶體價格可望
反彈回升。在鋼鐵產業的消息方面，全球第一大的亞瑟勒米塔爾AM集團
，將和全球第三，也是日本第一大的新日本製鐵合作。總部設於荷蘭的A
M集團，將為在歐洲地區銷售的日本車廠，對新日鐵提供鋼板技術協助。
至於進軍日本的歐洲車廠，在鋼板方面，則由新日鐵來幫AM集團的忙。
對於在北美地區銷售的日系歐系車廠，AM集團和新日鐵也達成了合作的
共識。業界認為，兩大鋼鐵企業的合作，不僅可以各自擴展在歐洲和日本
的業績，也對全球鋼鐵產業的生態有重要影響。全球最大的搜尋引擎Go
ogle又惹上官司，這次提出告訴的是澳洲政府的競爭及消費者委員會
ACCC。控方指出，澳洲著名的分類廣告雜誌「貿易郵報」，在Goo
gle網站上的廣告連結中，使用競爭對手的名稱，也就是說，原本要連
結到對手網站的顧客，最後會進入貿易郵報的網站。貿易郵報隨後同意撤
銷可能會誤導民眾的連結。但是澳洲政府認為，Google在搜尋結果
的顯示上，對於廠商花錢贊助的廣告連結，和一般非商業性的連結，區分
不夠明顯，才是導致不公平競爭的結構因素。不過，Google也強力
反駁，認為要搜尋引擎業界做這種過濾的工作，根本就是在找麻煩。因此
決定和澳洲政府在法庭上對抗到底。由於今年第二季的記憶體DRAM的
價格，比去年同期大幅下跌了百分之52，使得全球第一大記憶體製造商
：南韓三星，今年4到6月的營業利潤縮水百分之5.3。詳細情形，請
看今天的財經風向球。三星在13號發表的財報中指出，第二季的營業收
入雖然達到182億美元，比一年前多出百分之3.6，利潤卻下跌了百
分之5.3，成為15億5千萬美元。雖然這個成績比分析師預期的要好
一些，但這已經是三星連續第三季利潤下跌。三星是全球第一大電腦記憶
體製造商，手機產量也高居世界第三。和去年同期相比，電腦晶片價格跌
了百分之52，手機用晶片也跌了百分之57，大大影響以半導體和晶片
為主力產品的三星。不過分析師也說，暑假過後，學校開學將是電腦銷售
的另一個旺季，記憶體價格可望反彈回升。在鋼鐵產業的消息方面，全球
第一大的亞瑟勒米塔爾AM集團，將和全球第三，也是日本第一大的新日
本製鐵合作。總部設於荷蘭的AM集團，將為在歐洲地區銷售的日本車廠
，對新日鐵提供鋼板技術協助。至於進軍日本的歐洲車廠，在鋼板方面，
則由新日鐵來幫AM集團的忙。對於在北美地區銷售的日系歐系車廠，A
M集團和新日鐵也達成了合作的共識。業界認為，兩大鋼鐵企業的合作，
不僅可以各自擴展在歐洲和日本的業績，也對全球鋼鐵產業的生態有重要
影響。全球最大的搜尋引擎Google又惹上官司，這次提出告訴的是
澳洲政府的競爭及消費者委員會ACCC。控方指出，澳洲著名的分類廣
告雜誌「貿易郵報」，在Google網站上的廣告連結中，使用競爭對
手的名稱，也就是說，原本要連結到對手網站的顧客，最後會進入貿易郵
報的網站。貿易郵報隨後同意撤銷可能會誤導民眾的連結。但是澳洲政府
認為，Google在搜尋結果的顯示上，對於廠商花錢贊助的廣告連結
，和一般非商業性的連結，區分不夠明顯，才是導致不公平競爭的結構因
素。不過，Google也強力反駁，認為要搜尋引擎業界做這種過濾的
工作，根本就是在找麻煩。因此決定和澳洲政府在法庭上對抗到底。由於
今年第二季的記憶體DRAM的價格，比去年同期大幅下跌了百分之52
，使得全球第一大記憶體製造商：南韓三星，今年4到6月的營業利潤縮
水百分之5.3。詳細情形，請看今天的財經風向球。三星在13號發表
的財報中指出，第二季的營業收入雖然達到182億美元，比一年前多出
百分之3.6，利潤卻下跌了百分之5.3，成為15億5千萬美元。雖
然這個成績比分析師預期的要好一些，但這已經是三星連續第三季利潤下
跌。三星是全球第一大電腦記憶體製造商，手機產量也高居世界第三。和
去年同期相比，電腦晶片價格跌了百分之52，手機用晶片也跌了百分之
57，大大影響以半導體和晶片為主力產品的三星。不過分析師也說，暑
假過後，學校開學將是電腦銷售的另一個旺季，記憶體價格可望反彈回升
。在鋼鐵產業的消息方面，全球第一大的亞瑟勒米塔爾AM集團，將和全
球第三，也是日本第一大的新日本製鐵合作。總部設於荷蘭的AM集團，
將為在歐洲地區銷售的日本車廠，對新日鐵提供鋼板技術協助。至於進軍
日本的歐洲車廠，在鋼板方面，則由新日鐵來幫AM集團的忙。對於在北
美地區銷售的日系歐系車廠，AM集團和新日鐵也達成了合作的共識。業
界認為，兩大鋼鐵企業的合作，不僅可以各自擴展在歐洲和日本的業績，
也對全球鋼鐵產業的生態有重要影響。全球最大的搜尋引擎Google
又惹上官司，這次提出告訴的是澳洲政府的競爭及消費者委員會ACCC
。控方指出，澳洲著名的分類廣告雜誌「貿易郵報」，在Google網
站上的廣告連結中，使用競爭對手的名稱，也就是說，原本要連結到對手
網站的顧客，最後會進入貿易郵報的網站。貿易郵報隨後同意撤銷可能會
誤導民眾的連結。但是澳洲政府認為，Google在搜尋結果的顯示上
，對於廠商花錢贊助的廣告連結，和一般非商業性的連結，區分不夠明顯
，才是導致不公平競爭的結構因素。不過，Google也強力反駁，認
為要搜尋引擎業界做這種過濾的工作，根本就是在找麻煩。因此決定和澳
洲政府在法庭上對抗到底。由於今年第二季的記憶體DRAM的價格，比
去年同期大幅下跌了百分之52，使得全球第一大記憶體製造商：南韓三
星，今年4到6月的營業利潤縮水百分之5.3。詳細情形，請看今天的
財經風向球。三星在13號發表的財報中指出，第二季的營業收入雖然達
到182億美元，比一年前多出百分之3.6，利潤卻下跌了百分之5.
3，成為15億5千萬美元。雖然這個成績比分析師預期的要好一些，但
這已經是三星連續第三季利潤下跌。三星是全球第一大電腦記憶體製造商
，手機產量也高居世界第三。和去年同期相比，電腦晶片價格跌了百分之
52，手機用晶片也跌了百分之57，大大影響以半導體和晶片為主力產
品的三星。不過分析師也說，暑假過後，學校開學將是電腦銷售的另一個
旺季，記憶體價格可望反彈回升。在鋼鐵產業的消息方面，全球第一大的
亞瑟勒米塔爾AM集團，將和全球第三，也是日本第一大的新日本製鐵合
作。總部設於荷蘭的AM集團，將為在歐洲地區銷售的日本車廠，對新日
鐵提供鋼板技術協助。至於進軍日本的歐洲車廠，在鋼板方面，則由新日
鐵來幫AM集團的忙。對於在北美地區銷售的日系歐系車廠，AM集團和
新日鐵也達成了合作的共識。業界認為，兩大鋼鐵企業的合作，不僅可以
各自擴展在歐洲和日本的業績，也對全球鋼鐵產業的生態有重要影響。全
球最大的搜尋引擎Google又惹上官司，這次提出告訴的是澳洲政府
的競爭及消費者委員會ACCC。控方指出，澳洲著名的分類廣告雜誌「
貿易郵報」，在Google網站上的廣告連結中，使用競爭對手的名稱
，也就是說，原本要連結到對手網站的顧客，最後會進入貿易郵報的網站
。貿易郵報隨後同意撤銷可能會誤導民眾的連結。但是澳洲政府認為，G
oogle在搜尋結果的顯示上，對於廠商花錢贊助的廣告連結，和一般
非商業性的連結，區分不夠明顯，才是導致不公平競爭的結構因素。不過
，Google也強力反駁，認為要搜尋引擎業界做這種過濾的工作，根
本就是在找麻煩。因此決定和澳洲政府在法庭上對抗到底。由於今年第二
季的記憶體DRAM的價格，比去年同期大幅下跌了百分之52，使得全
球第一大記憶體製造商：南韓三星，今年4到6月的營業利潤縮水百分之
5.3。詳細情形，請看今天的財經風向球。三星在13號發表的財報中
指出，第二季的營業收入雖然達到182億美元，比一年前多出百分之3
.6，利潤卻下跌了百分之5.3，成為15億5千萬美元。雖然這個成
績比分析師預期的要好一些，但這已經是三星連續第三季利潤下跌。三星
是全球第一大電腦記憶體製造商，手機產量也高居世界第三。和去年同期
相比，電腦晶片價格跌了百分之52，手機用晶片也跌了百分之57，大
大影響以半導體和晶片為主力產品的三星。不過分析師也說，暑假過後，
學校開學將是電腦銷售的另一個旺季，記憶體價格可望反彈回升。在鋼鐵
產業的消息方面，全球第一大的亞瑟勒米塔爾AM集團，將和全球第三，
也是日本第一大的新日本製鐵合作。總部設於荷蘭的AM集團，將為在歐
洲地區銷售的日本車廠，對新日鐵提供鋼板技術協助。至於進軍日本的歐
洲車廠，在鋼板方面，則由新日鐵來幫AM集團的忙。對於在北美地區銷
售的日系歐系車廠，AM集團和新日鐵也達成了合作的共識。業界認為，
兩大鋼鐵企業的合作，不僅可以各自擴展在歐洲和日本的業績，也對全球
鋼鐵產業的生態有重要影響。全球最大的搜尋引擎Google又惹上官
司，這次提出告訴的是澳洲政府的競爭及消費者委員會ACCC。控方指
出，澳洲著名的分類廣告雜誌「貿易郵報」，在Google網站上的廣
告連結中，使用競爭對手的名稱，也就是說，原本要連結到對手網站的顧
客，最後會進入貿易郵報的網站。貿易郵報隨後同意撤銷可能會誤導民眾
的連結。但是澳洲政府認為，Google在搜尋結果的顯示上，對於廠
商花錢贊助的廣告連結，和一般非商業性的連結，區分不夠明顯，才是導
致不公平競爭的結構因素。不過，Google也強力反駁，認為要搜尋
引擎業界做這種過濾的工作，根本就是在找麻煩。因此決定和澳洲政府在
法庭上對抗到底。由於今年第二季的記憶體DRAM的價格，比去年同期
大幅下跌了百分之52，使得全球第一大記憶體製造商：南韓三星，今年
4到6月的營業利潤縮水百分之5.3。詳細情形，請看今天的財經風向
球。三星在13號發表的財報中指出，第二季的營業收入雖然達到182
億美元，比一年前多出百分之3.6，利潤卻下跌了百分之5.3，成為
15億5千萬美元。雖然這個成績比分析師預期的要好一些，但這已經是
三星連續第三季利潤下跌。三星是全球第一大電腦記憶體製造商，手機產
量也高居世界第三。和去年同期相比，電腦晶片價格跌了百分之52，手
機用晶片也跌了百分之57，大大影響以半導體和晶片為主力產品的三星
。不過分析師也說，暑假過後，學校開學將是電腦銷售的另一個旺季，記
憶體價格可望反彈回升。在鋼鐵產業的消息方面，全球第一大的亞瑟勒米
塔爾AM集團，將和全球第三，也是日本第一大的新日本製鐵合作。總部
設於荷蘭的AM集團，將為在歐洲地區銷售的日本車廠，對新日鐵提供鋼
板技術協助。至於進軍日本的歐洲車廠，在鋼板方面，則由新日鐵來幫A
M集團的忙。對於在北美地區銷售的日系歐系車廠，AM集團和新日鐵也
達成了合作的共識。業界認為，兩大鋼鐵企業的合作，不僅可以各自擴展
在歐洲和日本的業績，也對全球鋼鐵產業的生態有重要影響。全球最大的
搜尋引擎Google又惹上官司，這次提出告訴的是澳洲政府的競爭及
消費者委員會ACCC。控方指出，澳洲著名的分類廣告雜誌「貿易郵報
」，在Google網站上的廣告連結中，使用競爭對手的名稱，也就是
說，原本要連結到對手網站的顧客，最後會進入貿易郵報的網站。貿易郵
報隨後同意撤銷可能會誤導民眾的連結。但是澳洲政府認為，Googl
e在搜尋結果的顯示上，對於廠商花錢贊助的廣告連結，和一般非商業性
的連結，區分不夠明顯，才是導致不公平競爭的結構因素。不過，Goo
gle也強力反駁，認為要搜尋引擎業界做這種過濾的工作，根本就是在
找麻煩。因此決定和澳洲政府在法庭上對抗到底。由於今年第二季的記憶
體DRAM的價格，比去年同期大幅下跌了百分之52，使得全球第一大
記憶體製造商：南韓三星，今年4到6月的營業利潤縮水百分之5.3。
詳細情形，請看今天的財經風向球。三星在13號發表的財報中指出，第
二季的營業收入雖然達到182億美元，比一年前多出百分之3.6，利
潤卻下跌了百分之5.3，成為15億5千萬美元。雖然這個成績比分析
師預期的要好一些，但這已經是三星連續第三季利潤下跌。三星是全球第
一大電腦記憶體製造商，手機產量也高居世界第三。和去年同期相比，電
腦晶片價格跌了百分之52，手機用晶片也跌了百分之57，大大影響以
半導體和晶片為主力產品的三星。不過分析師也說，暑假過後，學校開學
將是電腦銷售的另一個旺季，記憶體價格可望反彈回升。在鋼鐵產業的消
息方面，全球第一大的亞瑟勒米塔爾AM集團，將和全球第三，也是日本
第一大的新日本製鐵合作。總部設於荷蘭的AM集團，將為在歐洲地區銷
售的日本車廠，對新日鐵提供鋼板技術協助。至於進軍日本的歐洲車廠，
在鋼板方面，則由新日鐵來幫AM集團的忙。對於在北美地區銷售的日系
歐系車廠，AM集團和新日鐵也達成了合作的共識。業界認為，兩大鋼鐵
企業的合作，不僅可以各自擴展在歐洲和日本的業績，也對全球鋼鐵產業
的生態有重要影響。全球最大的搜尋引擎Google又惹上官司，這次
提出告訴的是澳洲政府的競爭及消費者委員會ACCC。控方指出，澳洲
著名的分類廣告雜誌「貿易郵報」，在Google網站上的廣告連結中
，使用競爭對手的名稱，也就是說，原本要連結到對手網站的顧客，最後
會進入貿易郵報的網站。貿易郵報隨後同意撤銷可能會誤導民眾的連結。
但是澳洲政府認為，Google在搜尋結果的顯示上，對於廠商花錢贊
助的廣告連結，和一般非商業性的連結，區分不夠明顯，才是導致不公平
競爭的結構因素。不過，Google也強力反駁，認為要搜尋引擎業界
做這種過濾的工作，根本就是在找麻煩。因此決定和澳洲政府在法庭上對
抗到底。由於今年第二季的記憶體DRAM的價格，比去年同期大幅下跌
了百分之52，使得全球第一大記憶體製造商：南韓三星，今年4到6月
的營業利潤縮水百分之5.3。詳細情形，請看今天的財經風向球。三星
在13號發表的財報中指出，第二季的營業收入雖然達到182億美元，
比一年前多出百分之3.6，利潤卻下跌了百分之5.3，成為15億5
千萬美元。雖然這個成績比分析師預期的要好一些，但這已經是三星連續
第三季利潤下跌。三星是全球第一大電腦記憶體製造商，手機產量也高居
世界第三。和去年同期相比，電腦晶片價格跌了百分之52，手機用晶片
也跌了百分之57，大大影響以半導體和晶片為主力產品的三星。不過分
析師也說，暑假過後，學校開學將是電腦銷售的另一個旺季，記憶體價格
可望反彈回升。在鋼鐵產業的消息方面，全球第一大的亞瑟勒米塔爾AM
集團，將和全球第三，也是日本第一大的新日本製鐵合作。總部設於荷蘭
的AM集團，將為在歐洲地區銷售的日本車廠，對新日鐵提供鋼板技術協
助。至於進軍日本的歐洲車廠，在鋼板方面，則由新日鐵來幫AM集團的
忙。對於在北美地區銷售的日系歐系車廠，AM集團和新日鐵也達成了合
作的共識。業界認為，兩大鋼鐵企業的合作，不僅可以各自擴展在歐洲和
日本的業績，也對全球鋼鐵產業的生態有重要影響。全球最大的搜尋引擎
Google又惹上官司，這次提出告訴的是澳洲政府的競爭及消費者委
員會ACCC。控方指出，澳洲著名的分類廣告雜誌「貿易郵報」，在G
oogle網站上的廣告連結中，使用競爭對手的名稱，也就是說，原本
要連結到對手網站的顧客，最後會進入貿易郵報的網站。貿易郵報隨後同
意撤銷可能會誤導民眾的連結。但是澳洲政府認為，Google在搜尋
結果的顯示上，對於廠商花錢贊助的廣告連結，和一般非商業性的連結，
區分不夠明顯，才是導致不公平競爭的結構因素。不過，Google也
強力反駁，認為要搜尋引擎業界做這種過濾的工作，根本就是在找麻煩。
因此決定和澳洲政府在法庭上對抗到底。由於今年第二季的記憶體DRA
M的價格，比去年同期大幅下跌了百分之52，使得全球第一大記憶體製
造商：南韓三星，今年4到6月的營業利潤縮水百分之5.3。詳細情形
，請看今天的財經風向球。三星在13號發表的財報中指出，第二季的營
業收入雖然達到182億美元，比一年前多出百分之3.6，利潤卻下跌
了百分之5.3，成為15億5千萬美元。雖然這個成績比分析師預期的
要好一些，但這已經是三星連續第三季利潤下跌。三星是全球第一大電腦
記憶體製造商，手機產量也高居世界第三。和去年同期相比，電腦晶片價
格跌了百分之52，手機用晶片也跌了百分之57，大大影響以半導體和
晶片為主力產品的三星。不過分析師也說，暑假過後，學校開學將是電腦
銷售的另一個旺季，記憶體價格可望反彈回升。在鋼鐵產業的消息方面，
全球第一大的亞瑟勒米塔爾AM集團，將和全球第三，也是日本第一大的
新日本製鐵合作。總部設於荷蘭的AM集團，將為在歐洲地區銷售的日本
車廠，對新日鐵提供鋼板技術協助。至於進軍日本的歐洲車廠，在鋼板方
面，則由新日鐵來幫AM集團的忙。對於在北美地區銷售的日系歐系車廠
，AM集團和新日鐵也達成了合作的共識。業界認為，兩大鋼鐵企業的合
作，不僅可以各自擴展在歐洲和日本的業績，也對全球鋼鐵產業的生態有
重要影響。全球最大的搜尋引擎Google又惹上官司，這次提出告訴
的是澳洲政府的競爭及消費者委員會ACCC。控方指出，澳洲著名的分
類廣告雜誌「貿易郵報」，在Google網站上的廣告連結中，使用競
爭對手的名稱，也就是說，原本要連結到對手網站的顧客，最後會進入貿
易郵報的網站。貿易郵報隨後同意撤銷可能會誤導民眾的連結。但是澳洲
政府認為，Google在搜尋結果的顯示上，對於廠商花錢贊助的廣告
連結，和一般非商業性的連結，區分不夠明顯，才是導致不公平競爭的結
構因素。不過，Google也強力反駁，認為要搜尋引擎業界做這種過
濾的工作，根本就是在找麻煩。因此決定和澳洲政府在法庭上對抗到底。
由於今年第二季的記憶體DRAM的價格，比去年同期大幅下跌了百分之
52，使得全球第一大記憶體製造商：南韓三星，今年4到6月的營業利
潤縮水百分之5.3。詳細情形，請看今天的財經風向球。三星在13號
發表的財報中指出，第二季的營業收入雖然達到182億美元，比一年前
多出百分之3.6，利潤卻下跌了百分之5.3，成為15億5千萬美元
。雖然這個成績比分析師預期的要好一些，但這已經是三星連續第三季利
潤下跌。三星是全球第一大電腦記憶體製造商，手機產量也高居世界第三
。和去年同期相比，電腦晶片價格跌了百分之52，手機用晶片也跌了百
分之57，大大影響以半導體和晶片為主力產品的三星。不過分析師也說
，暑假過後，學校開學將是電腦銷售的另一個旺季，記憶體價格可望反彈
回升。在鋼鐵產業的消息方面，全球第一大的亞瑟勒米塔爾AM集團，將
和全球第三，也是日本第一大的新日本製鐵合作。總部設於荷蘭的AM集
團，將為在歐洲地區銷售的日本車廠，對新日鐵提供鋼板技術協助。至於
進軍日本的歐洲車廠，在鋼板方面，則由新日鐵來幫AM集團的忙。對於
在北美地區銷售的日系歐系車廠，AM集團和新日鐵也達成了合作的共識
。業界認為，兩大鋼鐵企業的合作，不僅可以各自擴展在歐洲和日本的業
績，也對全球鋼鐵產業的生態有重要影響。全球最大的搜尋引擎Goog
le又惹上官司，這次提出告訴的是澳洲政府的競爭及消費者委員會AC
CC。控方指出，澳洲著名的分類廣告雜誌「貿易郵報」，在Googl
e網站上的廣告連結中，使用競爭對手的名稱，也就是說，原本要連結到
對手網站的顧客，最後會進入貿易郵報的網站。貿易郵報隨後同意撤銷可
能會誤導民眾的連結。但是澳洲政府認為，Google在搜尋結果的顯
示上，對於廠商花錢贊助的廣告連結，和一般非商業性的連結，區分不夠
明顯，才是導致不公平競爭的結構因素。不過，Google也強力反駁
，認為要搜尋引擎業界做這種過濾的工作，根本就是在找麻煩。因此決定
和澳洲政府在法庭上對抗到底。由於今年第二季的記憶體DRAM的價格
，比去年同期大幅下跌了百分之52，使得全球第一大記憶體製造商：南
韓三星，今年4到6月的營業利潤縮水百分之5.3。詳細情形，請看今
天的財經風向球。三星在13號發表的財報中指出，第二季的營業收入雖
然達到182億美元，比一年前多出百分之3.6，利潤卻下跌了百分之
5.3，成為15億5千萬美元。雖然這個成績比分析師預期的要好一些
，但這已經是三星連續第三季利潤下跌。三星是全球第一大電腦記憶體製
造商，手機產量也高居世界第三。和去年同期相比，電腦晶片價格跌了百
分之52，手機用晶片也跌了百分之57，大大影響以半導體和晶片為主
力產品的三星。不過分析師也說，暑假過後，學校開學將是電腦銷售的另
一個旺季，記憶體價格可望反彈回升。在鋼鐵產業的消息方面，全球第一
大的亞瑟勒米塔爾AM集團，將和全球第三，也是日本第一大的新日本製
鐵合作。總部設於荷蘭的AM集團，將為在歐洲地區銷售的日本車廠，對
新日鐵提供鋼板技術協助。至於進軍日本的歐洲車廠，在鋼板方面，則由
新日鐵來幫AM集團的忙。對於在北美地區銷售的日系歐系車廠，AM集
團和新日鐵也達成了合作的共識。業界認為，兩大鋼鐵企業的合作，不僅
可以各自擴展在歐洲和日本的業績，也對全球鋼鐵產業的生態有重要影響
。全球最大的搜尋引擎Google又惹上官司，這次提出告訴的是澳洲
政府的競爭及消費者委員會ACCC。控方指出，澳洲著名的分類廣告雜
誌「貿易郵報」，在Google網站上的廣告連結中，使用競爭對手的
名稱，也就是說，原本要連結到對手網站的顧客，最後會進入貿易郵報的
網站。貿易郵報隨後同意撤銷可能會誤導民眾的連結。但是澳洲政府認為
，Google在搜尋結果的顯示上，對於廠商花錢贊助的廣告連結，和
一般非商業性的連結，區分不夠明顯，才是導致不公平競爭的結構因素。
不過，Google也強力反駁，認為要搜尋引擎業界做這種過濾的工作
，根本就是在找麻煩。因此決定和澳洲政府在法庭上對抗到底。
