由於今年第二季的記憶體DRAM的價格，比去年同期大幅下跌了百分
之52，使得全球第一大記憶體製造商：南韓三星，今年4到6月的
營業利潤縮水百分之5.3。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
三星在13號發表的財報中指出，第二季的營業收入雖然達到182億
美元，比一年前多出百分之3.6，利潤卻下跌了百分之5.3，成
為15億5千萬美元。
雖然這個成績比分析師預期的要好一些，但這已經是三星連續第三季利
潤下跌。
三星是全球第一大電腦記憶體製造商，手機產量也高居世界第三。
和去年同期相比，電腦晶片價格跌了百分之52，手機用晶片也跌了百
分之57，大大影響以半導體和晶片為主力產品的三星。
不過分析師也說，暑假過後，學校開學將是電腦銷售的另一個旺季，記
憶體價格可望反彈回升。
在鋼鐵產業的消息方面，全球第一大的亞瑟勒米塔爾AM集團，將和全
球第三，也是日本第一大的新日本製鐵合作。
總部設於荷蘭的AM集團，將為在歐洲地區銷售的日本車廠，對新日鐵
提供鋼板技術協助。
至於進軍日本的歐洲車廠，在鋼板方面，則由新日鐵來幫AM集團的忙
。
對於在北美地區銷售的日系歐系車廠，AM集團和新日鐵也達成了合作
的共識。
業界認為，兩大鋼鐵企業的合作，不僅可以各自擴展在歐洲和日本的業
績，也對全球鋼鐵產業的生態有重要影響。
全球最大的搜尋引擎Google又惹上官司，這次提出告訴的是澳洲
政府的競爭及消費者委員會ACCC。
控方指出，澳洲著名的分類廣告雜誌「貿易郵報」，在Google網
站上的廣告連結中，使用競爭對手的名稱，也就是說，原本要連結到
對手網站的顧客，最後會進入貿易郵報的網站。
貿易郵報隨後同意撤銷可能會誤導民眾的連結。
但是澳洲政府認為，Google在搜尋結果的顯示上，對於廠商花錢
贊助的廣告連結，和一般非商業性的連結，區分不夠明顯，才是導致
不公平競爭的結構因素。
不過，Google也強力反駁，認為要搜尋引擎業界做這種過濾的工
作，根本就是在找麻煩。
因此決定和澳洲政府在法庭上對抗到底。
