從政將近一甲子的以色列政壇長青樹裴瑞斯，15號在以色列國會宣誓就
任總統。雖然以色列總統不具有實權，長期投入以巴和平工作的裴瑞斯、
仍可望扮演協調的角色，而他也認為，現在環境時空背景已經改變，以巴
和平的目標值得期待。以色列第九任總統裴瑞斯,15號在國會宣誓就職
.他並同時卸下歐莫特政府副總理,以及48年的國會議員身份.總統必
須在國內鄰國跟中東地區推動和平帶領以色列進入新紀元降低邊界藩籬減
少民眾的歧視用創造力來取代統治即將邁入84歲的裴瑞斯,是在一個月
前由國會選舉,出任這個虛位元首的職務.任期七年.取代因為性侵醜聞
下台的前總統,卡札夫.裴瑞斯未來重要工作之一,將是負責幫受刑人特
赦或減刑.目前以色列監獄裡頭關了上萬名巴勒斯坦囚犯,為了拉抬巴勒
斯坦自治政府主席阿巴斯的聲望,日前以色列宣布將在近期內,特赦25
0名巴勒斯囚犯.他們將成為裴瑞斯上台後的第一批特赦的囚犯.此外如
果以色列政壇未來在處理巴勒斯坦問題上,出現重大分岐,也將由裴瑞斯
出面調解公職生涯不必用劍而是要用文字必須跟民眾溝通跟他們對話這是
我將會做的我沒有武力但我有說服力以色列建國之後,裴瑞斯才從移民的
波蘭,回到以色列效力工黨,並成為以色列第一任總理古利安的盟友.他
在1984跟1995年兩度擔任總理.並在1993年擔任外長期間跟
已故以色列總理拉賓,以及已故巴勒斯坦領導人阿拉法特,促成第一個以
巴奧斯陸和平協議.允許巴勒斯坦成立自治政府,裴瑞斯並因此獲得諾貝
爾和平獎肯定.他認為比起當時,現在大多數的以色列人,都能接受巴勒
斯坦建國一事.至於揚言摧毀以色列的伊朗總統,如果有機會,裴瑞斯也
不排除跟他當面對話.另一方面,以色列總理歐莫特16號跟巴勒斯坦自
治政府主席阿巴斯在耶路撒冷舉行會談.為了展現善意,歐莫特在會談前
送上大禮,除了將釋放巴勒斯坦囚犯,還同意停止追捕180通緝中的法
塔民兵.而在巴勒斯坦安全部隊就位之後,以色列將撤走設置在西岸的路
障.為了回應以色列,法塔旗下的阿克沙烈士旅,也同意不再攻擊以色列
我們已經跟巴勒斯坦當局達成協議移走加薩街頭的槍枝停止攻擊以色列讓
以色列跟巴勒斯坦有機會達成和平協議此外,以色列還答應阿巴斯的要求
,讓兩位流亡海外的強硬派領袖重返西岸.不過看到以巴之間大動作和解
,先前攻下加薩的哈瑪斯相當不以為然,並揚言所有向以色列靠攏的巴勒
斯坦民兵,都將是哈瑪斯的敵人.從政將近一甲子的以色列政壇長青樹裴
瑞斯，15號在以色列國會宣誓就任總統。雖然以色列總統不具有實權，
長期投入以巴和平工作的裴瑞斯、仍可望扮演協調的角色，而他也認為，
現在環境時空背景已經改變，以巴和平的目標值得期待。以色列第九任總
統裴瑞斯,15號在國會宣誓就職.他並同時卸下歐莫特政府副總理,以
及48年的國會議員身份.總統必須在國內鄰國跟中東地區推動和平帶領
以色列進入新紀元降低邊界藩籬減少民眾的歧視用創造力來取代統治即將
邁入84歲的裴瑞斯,是在一個月前由國會選舉,出任這個虛位元首的職
務.任期七年.取代因為性侵醜聞下台的前總統,卡札夫.裴瑞斯未來重
要工作之一,將是負責幫受刑人特赦或減刑.目前以色列監獄裡頭關了上
萬名巴勒斯坦囚犯,為了拉抬巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯的聲望,日前
以色列宣布將在近期內,特赦250名巴勒斯囚犯.他們將成為裴瑞斯上
台後的第一批特赦的囚犯.此外如果以色列政壇未來在處理巴勒斯坦問題
上,出現重大分岐,也將由裴瑞斯出面調解公職生涯不必用劍而是要用文
字必須跟民眾溝通跟他們對話這是我將會做的我沒有武力但我有說服力以
色列建國之後,裴瑞斯才從移民的波蘭,回到以色列效力工黨,並成為以
色列第一任總理古利安的盟友.他在1984跟1995年兩度擔任總理
.並在1993年擔任外長期間跟已故以色列總理拉賓,以及已故巴勒斯
坦領導人阿拉法特,促成第一個以巴奧斯陸和平協議.允許巴勒斯坦成立
自治政府,裴瑞斯並因此獲得諾貝爾和平獎肯定.他認為比起當時,現在
大多數的以色列人,都能接受巴勒斯坦建國一事.至於揚言摧毀以色列的
伊朗總統,如果有機會,裴瑞斯也不排除跟他當面對話.另一方面,以色
列總理歐莫特16號跟巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯在耶路撒冷舉行會談
.為了展現善意,歐莫特在會談前送上大禮,除了將釋放巴勒斯坦囚犯,
還同意停止追捕180通緝中的法塔民兵.而在巴勒斯坦安全部隊就位之
後,以色列將撤走設置在西岸的路障.為了回應以色列,法塔旗下的阿克
沙烈士旅,也同意不再攻擊以色列我們已經跟巴勒斯坦當局達成協議移走
加薩街頭的槍枝停止攻擊以色列讓以色列跟巴勒斯坦有機會達成和平協議
此外,以色列還答應阿巴斯的要求,讓兩位流亡海外的強硬派領袖重返西
岸.不過看到以巴之間大動作和解,先前攻下加薩的哈瑪斯相當不以為然
,並揚言所有向以色列靠攏的巴勒斯坦民兵,都將是哈瑪斯的敵人.從政
將近一甲子的以色列政壇長青樹裴瑞斯，15號在以色列國會宣誓就任總
統。雖然以色列總統不具有實權，長期投入以巴和平工作的裴瑞斯、仍可
望扮演協調的角色，而他也認為，現在環境時空背景已經改變，以巴和平
的目標值得期待。以色列第九任總統裴瑞斯,15號在國會宣誓就職.他
並同時卸下歐莫特政府副總理,以及48年的國會議員身份.總統必須在
國內鄰國跟中東地區推動和平帶領以色列進入新紀元降低邊界藩籬減少民
眾的歧視用創造力來取代統治即將邁入84歲的裴瑞斯,是在一個月前由
國會選舉,出任這個虛位元首的職務.任期七年.取代因為性侵醜聞下台
的前總統,卡札夫.裴瑞斯未來重要工作之一,將是負責幫受刑人特赦或
減刑.目前以色列監獄裡頭關了上萬名巴勒斯坦囚犯,為了拉抬巴勒斯坦
自治政府主席阿巴斯的聲望,日前以色列宣布將在近期內,特赦250名
巴勒斯囚犯.他們將成為裴瑞斯上台後的第一批特赦的囚犯.此外如果以
色列政壇未來在處理巴勒斯坦問題上,出現重大分岐,也將由裴瑞斯出面
調解公職生涯不必用劍而是要用文字必須跟民眾溝通跟他們對話這是我將
會做的我沒有武力但我有說服力以色列建國之後,裴瑞斯才從移民的波蘭
,回到以色列效力工黨,並成為以色列第一任總理古利安的盟友.他在1
984跟1995年兩度擔任總理.並在1993年擔任外長期間跟已故
以色列總理拉賓,以及已故巴勒斯坦領導人阿拉法特,促成第一個以巴奧
斯陸和平協議.允許巴勒斯坦成立自治政府,裴瑞斯並因此獲得諾貝爾和
平獎肯定.他認為比起當時,現在大多數的以色列人,都能接受巴勒斯坦
建國一事.至於揚言摧毀以色列的伊朗總統,如果有機會,裴瑞斯也不排
除跟他當面對話.另一方面,以色列總理歐莫特16號跟巴勒斯坦自治政
府主席阿巴斯在耶路撒冷舉行會談.為了展現善意,歐莫特在會談前送上
大禮,除了將釋放巴勒斯坦囚犯,還同意停止追捕180通緝中的法塔民
兵.而在巴勒斯坦安全部隊就位之後,以色列將撤走設置在西岸的路障.
為了回應以色列,法塔旗下的阿克沙烈士旅,也同意不再攻擊以色列我們
已經跟巴勒斯坦當局達成協議移走加薩街頭的槍枝停止攻擊以色列讓以色
列跟巴勒斯坦有機會達成和平協議此外,以色列還答應阿巴斯的要求,讓
兩位流亡海外的強硬派領袖重返西岸.不過看到以巴之間大動作和解,先
前攻下加薩的哈瑪斯相當不以為然,並揚言所有向以色列靠攏的巴勒斯坦
民兵,都將是哈瑪斯的敵人.
