英國足球金童貝克漢正式告別祖國，前往美國打天下。他昨天和太太、「
高貴辣妹」維多莉亞，帶著三個寶貝兒子從倫敦出發飛往洛杉磯，機場有
大批媒體和粉絲，為這位足球偶像送行。貝克漢和太太維多莉亞，全身黑
色裝扮，抱著牽著三個穿著紅色條紋polo衫的寶貝兒子，出現在倫敦
希斯羅機場，準備飛往洛杉磯，大批媒體一路跟著，包圍拍照。但是貝克
漢一家五口全程不發一語，在保全人員保護下，走向登機門，前往一個全
新的環境，重新出發。貝克漢今年元月和美國銀河隊簽下一紙五年兩億五
千萬的天價合約，毅然決然告別歐洲足壇，到足球的蠻荒國度、美國打天
下。第一場比賽，就在這個月二十一號。對於小貝全家搬到洛杉磯重新開
始，天后瑪丹娜給予祝福。生活重心從倫敦搬到洛杉磯，小貝期待「黃金
右腳」飆風再起，小貝嫂維多莉亞也積極準備年底辣妹合唱團第一站洛杉
磯的復出演唱會。小貝旋風是否真能席捲美國，很多人等著看。記者林佳
蓉報導。英國足球金童貝克漢正式告別祖國，前往美國打天下。他昨天和
太太、「高貴辣妹」維多莉亞，帶著三個寶貝兒子從倫敦出發飛往洛杉磯
，機場有大批媒體和粉絲，為這位足球偶像送行。貝克漢和太太維多莉亞
，全身黑色裝扮，抱著牽著三個穿著紅色條紋polo衫的寶貝兒子，出
現在倫敦希斯羅機場，準備飛往洛杉磯，大批媒體一路跟著，包圍拍照。
但是貝克漢一家五口全程不發一語，在保全人員保護下，走向登機門，前
往一個全新的環境，重新出發。貝克漢今年元月和美國銀河隊簽下一紙五
年兩億五千萬的天價合約，毅然決然告別歐洲足壇，到足球的蠻荒國度、
美國打天下。第一場比賽，就在這個月二十一號。對於小貝全家搬到洛杉
磯重新開始，天后瑪丹娜給予祝福。生活重心從倫敦搬到洛杉磯，小貝期
待「黃金右腳」飆風再起，小貝嫂維多莉亞也積極準備年底辣妹合唱團第
一站洛杉磯的復出演唱會。小貝旋風是否真能席捲美國，很多人等著看。
記者林佳蓉報導。英國足球金童貝克漢正式告別祖國，前往美國打天下。
他昨天和太太、「高貴辣妹」維多莉亞，帶著三個寶貝兒子從倫敦出發飛
往洛杉磯，機場有大批媒體和粉絲，為這位足球偶像送行。貝克漢和太太
維多莉亞，全身黑色裝扮，抱著牽著三個穿著紅色條紋polo衫的寶貝
兒子，出現在倫敦希斯羅機場，準備飛往洛杉磯，大批媒體一路跟著，包
圍拍照。但是貝克漢一家五口全程不發一語，在保全人員保護下，走向登
機門，前往一個全新的環境，重新出發。貝克漢今年元月和美國銀河隊簽
下一紙五年兩億五千萬的天價合約，毅然決然告別歐洲足壇，到足球的蠻
荒國度、美國打天下。第一場比賽，就在這個月二十一號。對於小貝全家
搬到洛杉磯重新開始，天后瑪丹娜給予祝福。生活重心從倫敦搬到洛杉磯
，小貝期待「黃金右腳」飆風再起，小貝嫂維多莉亞也積極準備年底辣妹
合唱團第一站洛杉磯的復出演唱會。小貝旋風是否真能席捲美國，很多人
等著看。記者林佳蓉報導。英國足球金童貝克漢正式告別祖國，前往美國
打天下。他昨天和太太、「高貴辣妹」維多莉亞，帶著三個寶貝兒子從倫
敦出發飛往洛杉磯，機場有大批媒體和粉絲，為這位足球偶像送行。貝克
漢和太太維多莉亞，全身黑色裝扮，抱著牽著三個穿著紅色條紋polo
衫的寶貝兒子，出現在倫敦希斯羅機場，準備飛往洛杉磯，大批媒體一路
跟著，包圍拍照。但是貝克漢一家五口全程不發一語，在保全人員保護下
，走向登機門，前往一個全新的環境，重新出發。貝克漢今年元月和美國
銀河隊簽下一紙五年兩億五千萬的天價合約，毅然決然告別歐洲足壇，到
足球的蠻荒國度、美國打天下。第一場比賽，就在這個月二十一號。對於
小貝全家搬到洛杉磯重新開始，天后瑪丹娜給予祝福。生活重心從倫敦搬
到洛杉磯，小貝期待「黃金右腳」飆風再起，小貝嫂維多莉亞也積極準備
年底辣妹合唱團第一站洛杉磯的復出演唱會。小貝旋風是否真能席捲美國
，很多人等著看。記者林佳蓉報導。英國足球金童貝克漢正式告別祖國，
前往美國打天下。他昨天和太太、「高貴辣妹」維多莉亞，帶著三個寶貝
兒子從倫敦出發飛往洛杉磯，機場有大批媒體和粉絲，為這位足球偶像送
行。貝克漢和太太維多莉亞，全身黑色裝扮，抱著牽著三個穿著紅色條紋
polo衫的寶貝兒子，出現在倫敦希斯羅機場，準備飛往洛杉磯，大批
媒體一路跟著，包圍拍照。但是貝克漢一家五口全程不發一語，在保全人
員保護下，走向登機門，前往一個全新的環境，重新出發。貝克漢今年元
月和美國銀河隊簽下一紙五年兩億五千萬的天價合約，毅然決然告別歐洲
足壇，到足球的蠻荒國度、美國打天下。第一場比賽，就在這個月二十一
號。對於小貝全家搬到洛杉磯重新開始，天后瑪丹娜給予祝福。生活重心
從倫敦搬到洛杉磯，小貝期待「黃金右腳」飆風再起，小貝嫂維多莉亞也
積極準備年底辣妹合唱團第一站洛杉磯的復出演唱會。小貝旋風是否真能
席捲美國，很多人等著看。記者林佳蓉報導。英國足球金童貝克漢正式告
別祖國，前往美國打天下。他昨天和太太、「高貴辣妹」維多莉亞，帶著
三個寶貝兒子從倫敦出發飛往洛杉磯，機場有大批媒體和粉絲，為這位足
球偶像送行。貝克漢和太太維多莉亞，全身黑色裝扮，抱著牽著三個穿著
紅色條紋polo衫的寶貝兒子，出現在倫敦希斯羅機場，準備飛往洛杉
磯，大批媒體一路跟著，包圍拍照。但是貝克漢一家五口全程不發一語，
在保全人員保護下，走向登機門，前往一個全新的環境，重新出發。貝克
漢今年元月和美國銀河隊簽下一紙五年兩億五千萬的天價合約，毅然決然
告別歐洲足壇，到足球的蠻荒國度、美國打天下。第一場比賽，就在這個
月二十一號。對於小貝全家搬到洛杉磯重新開始，天后瑪丹娜給予祝福。
生活重心從倫敦搬到洛杉磯，小貝期待「黃金右腳」飆風再起，小貝嫂維
多莉亞也積極準備年底辣妹合唱團第一站洛杉磯的復出演唱會。小貝旋風
是否真能席捲美國，很多人等著看。記者林佳蓉報導。英國足球金童貝克
漢正式告別祖國，前往美國打天下。他昨天和太太、「高貴辣妹」維多莉
亞，帶著三個寶貝兒子從倫敦出發飛往洛杉磯，機場有大批媒體和粉絲，
為這位足球偶像送行。貝克漢和太太維多莉亞，全身黑色裝扮，抱著牽著
三個穿著紅色條紋polo衫的寶貝兒子，出現在倫敦希斯羅機場，準備
飛往洛杉磯，大批媒體一路跟著，包圍拍照。但是貝克漢一家五口全程不
發一語，在保全人員保護下，走向登機門，前往一個全新的環境，重新出
發。貝克漢今年元月和美國銀河隊簽下一紙五年兩億五千萬的天價合約，
毅然決然告別歐洲足壇，到足球的蠻荒國度、美國打天下。第一場比賽，
就在這個月二十一號。對於小貝全家搬到洛杉磯重新開始，天后瑪丹娜給
予祝福。生活重心從倫敦搬到洛杉磯，小貝期待「黃金右腳」飆風再起，
小貝嫂維多莉亞也積極準備年底辣妹合唱團第一站洛杉磯的復出演唱會。
小貝旋風是否真能席捲美國，很多人等著看。記者林佳蓉報導。英國足球
金童貝克漢正式告別祖國，前往美國打天下。他昨天和太太、「高貴辣妹
」維多莉亞，帶著三個寶貝兒子從倫敦出發飛往洛杉磯，機場有大批媒體
和粉絲，為這位足球偶像送行。貝克漢和太太維多莉亞，全身黑色裝扮，
抱著牽著三個穿著紅色條紋polo衫的寶貝兒子，出現在倫敦希斯羅機
場，準備飛往洛杉磯，大批媒體一路跟著，包圍拍照。但是貝克漢一家五
口全程不發一語，在保全人員保護下，走向登機門，前往一個全新的環境
，重新出發。貝克漢今年元月和美國銀河隊簽下一紙五年兩億五千萬的天
價合約，毅然決然告別歐洲足壇，到足球的蠻荒國度、美國打天下。第一
場比賽，就在這個月二十一號。對於小貝全家搬到洛杉磯重新開始，天后
瑪丹娜給予祝福。生活重心從倫敦搬到洛杉磯，小貝期待「黃金右腳」飆
風再起，小貝嫂維多莉亞也積極準備年底辣妹合唱團第一站洛杉磯的復出
演唱會。小貝旋風是否真能席捲美國，很多人等著看。記者林佳蓉報導。
英國足球金童貝克漢正式告別祖國，前往美國打天下。他昨天和太太、「
高貴辣妹」維多莉亞，帶著三個寶貝兒子從倫敦出發飛往洛杉磯，機場有
大批媒體和粉絲，為這位足球偶像送行。貝克漢和太太維多莉亞，全身黑
色裝扮，抱著牽著三個穿著紅色條紋polo衫的寶貝兒子，出現在倫敦
希斯羅機場，準備飛往洛杉磯，大批媒體一路跟著，包圍拍照。但是貝克
漢一家五口全程不發一語，在保全人員保護下，走向登機門，前往一個全
新的環境，重新出發。貝克漢今年元月和美國銀河隊簽下一紙五年兩億五
千萬的天價合約，毅然決然告別歐洲足壇，到足球的蠻荒國度、美國打天
下。第一場比賽，就在這個月二十一號。對於小貝全家搬到洛杉磯重新開
始，天后瑪丹娜給予祝福。生活重心從倫敦搬到洛杉磯，小貝期待「黃金
右腳」飆風再起，小貝嫂維多莉亞也積極準備年底辣妹合唱團第一站洛杉
磯的復出演唱會。小貝旋風是否真能席捲美國，很多人等著看。記者林佳
蓉報導。英國足球金童貝克漢正式告別祖國，前往美國打天下。他昨天和
太太、「高貴辣妹」維多莉亞，帶著三個寶貝兒子從倫敦出發飛往洛杉磯
，機場有大批媒體和粉絲，為這位足球偶像送行。貝克漢和太太維多莉亞
，全身黑色裝扮，抱著牽著三個穿著紅色條紋polo衫的寶貝兒子，出
現在倫敦希斯羅機場，準備飛往洛杉磯，大批媒體一路跟著，包圍拍照。
但是貝克漢一家五口全程不發一語，在保全人員保護下，走向登機門，前
往一個全新的環境，重新出發。貝克漢今年元月和美國銀河隊簽下一紙五
年兩億五千萬的天價合約，毅然決然告別歐洲足壇，到足球的蠻荒國度、
美國打天下。第一場比賽，就在這個月二十一號。對於小貝全家搬到洛杉
磯重新開始，天后瑪丹娜給予祝福。生活重心從倫敦搬到洛杉磯，小貝期
待「黃金右腳」飆風再起，小貝嫂維多莉亞也積極準備年底辣妹合唱團第
一站洛杉磯的復出演唱會。小貝旋風是否真能席捲美國，很多人等著看。
記者林佳蓉報導。
