國際原能總署證實,北韓已經關閉位於寧邊一座核子反應爐,希望在18
號新一輪的六邊會談舉行之前,北韓能完成其他四座核子反應爐的關閉作
業,在此同時,北韓也要求美國取消所有的制裁,美國方面則認為,雙方
有必要針對各自的需求舉行會談,而正在南韓訪問的美國助理國務卿希爾
,也將在17號與北韓代表,進行會商.是的寧邊核子反應爐已經關閉我
們證實反應爐已經關閉我們正在查證其他核設施的關閉作業希望明天我們
能夠宣布所有五座核子反應爐已經關閉正在泰國參加活動的國際原能總署
IAEA署長艾巴拉迪指出，上週六抵達北韓的IAEA10人檢查團,
經過查證後,證實位於寧邊的一座核子反應爐,已經關閉,接下來將會查
證其他四座核設施的關閉作業,這是自2002年IAEA的武檢人員被
北韓驅逐以來,平壤當局落實揚棄核武計畫的第一步。過程進行得相當順
利也獲得北韓良好的合作南韓也按照協議,在16號運送第二批重燃油給
北韓,南韓統一部長表示,上週所運送的第一批重油,已經在14號順利
抵達目的地完成卸貨,南韓承諾在北韓關閉核子反應爐後,將運送5萬噸
的燃油援助給北韓,而根據二月間六邊會談的協議,北韓如果完成所有的
棄核作業,將獲得100萬噸重油的援助.對於北韓終於踏出遲來的第一
步,美國表示樂觀其成我們花了很長的時間來推動這第一步我們現在還有
很多工作要做不過我認為這是好的開始美國也認為從中協調的中國功不可
沒,不過北韓此時也提出要求，希望美國解除所有的制裁，美國方面認為
，既然雙方各有所求，那就有必要坐下來談，協調出事務的先後順序。而
為了進一步推動北韓放棄核武的後續事宜,六邊會談將在18號再度在北
京召開,討論具體的工作計畫和時間表,在此之前,美國六邊會談代表希
爾,將和北韓代表先行協商.美國希望,在年底之前,北韓能完成廢棄封
存核武的作業.國際原能總署證實,北韓已經關閉位於寧邊一座核子反應
爐,希望在18號新一輪的六邊會談舉行之前,北韓能完成其他四座核子
反應爐的關閉作業,在此同時,北韓也要求美國取消所有的制裁,美國方
面則認為,雙方有必要針對各自的需求舉行會談,而正在南韓訪問的美國
助理國務卿希爾,也將在17號與北韓代表,進行會商.是的寧邊核子反
應爐已經關閉我們證實反應爐已經關閉我們正在查證其他核設施的關閉作
業希望明天我們能夠宣布所有五座核子反應爐已經關閉正在泰國參加活動
的國際原能總署IAEA署長艾巴拉迪指出，上週六抵達北韓的IAEA
10人檢查團,經過查證後,證實位於寧邊的一座核子反應爐,已經關閉
,接下來將會查證其他四座核設施的關閉作業,這是自2002年IAE
A的武檢人員被北韓驅逐以來,平壤當局落實揚棄核武計畫的第一步。過
程進行得相當順利也獲得北韓良好的合作南韓也按照協議,在16號運送
第二批重燃油給北韓,南韓統一部長表示,上週所運送的第一批重油,已
經在14號順利抵達目的地完成卸貨,南韓承諾在北韓關閉核子反應爐後
,將運送5萬噸的燃油援助給北韓,而根據二月間六邊會談的協議,北韓
如果完成所有的棄核作業,將獲得100萬噸重油的援助.對於北韓終於
踏出遲來的第一步,美國表示樂觀其成我們花了很長的時間來推動這第一
步我們現在還有很多工作要做不過我認為這是好的開始美國也認為從中協
調的中國功不可沒,不過北韓此時也提出要求，希望美國解除所有的制裁
，美國方面認為，既然雙方各有所求，那就有必要坐下來談，協調出事務
的先後順序。而為了進一步推動北韓放棄核武的後續事宜,六邊會談將在
18號再度在北京召開,討論具體的工作計畫和時間表,在此之前,美國
六邊會談代表希爾,將和北韓代表先行協商.美國希望,在年底之前,北
韓能完成廢棄封存核武的作業.國際原能總署證實,北韓已經關閉位於寧
邊一座核子反應爐,希望在18號新一輪的六邊會談舉行之前,北韓能完
成其他四座核子反應爐的關閉作業,在此同時,北韓也要求美國取消所有
的制裁,美國方面則認為,雙方有必要針對各自的需求舉行會談,而正在
南韓訪問的美國助理國務卿希爾,也將在17號與北韓代表,進行會商.
是的寧邊核子反應爐已經關閉我們證實反應爐已經關閉我們正在查證其他
核設施的關閉作業希望明天我們能夠宣布所有五座核子反應爐已經關閉正
在泰國參加活動的國際原能總署IAEA署長艾巴拉迪指出，上週六抵達
北韓的IAEA10人檢查團,經過查證後,證實位於寧邊的一座核子反
應爐,已經關閉,接下來將會查證其他四座核設施的關閉作業,這是自2
002年IAEA的武檢人員被北韓驅逐以來,平壤當局落實揚棄核武計
畫的第一步。過程進行得相當順利也獲得北韓良好的合作南韓也按照協議
,在16號運送第二批重燃油給北韓,南韓統一部長表示,上週所運送的
第一批重油,已經在14號順利抵達目的地完成卸貨,南韓承諾在北韓關
閉核子反應爐後,將運送5萬噸的燃油援助給北韓,而根據二月間六邊會
談的協議,北韓如果完成所有的棄核作業,將獲得100萬噸重油的援助
.對於北韓終於踏出遲來的第一步,美國表示樂觀其成我們花了很長的時
間來推動這第一步我們現在還有很多工作要做不過我認為這是好的開始美
國也認為從中協調的中國功不可沒,不過北韓此時也提出要求，希望美國
解除所有的制裁，美國方面認為，既然雙方各有所求，那就有必要坐下來
談，協調出事務的先後順序。而為了進一步推動北韓放棄核武的後續事宜
,六邊會談將在18號再度在北京召開,討論具體的工作計畫和時間表,
在此之前,美國六邊會談代表希爾,將和北韓代表先行協商.美國希望,
在年底之前,北韓能完成廢棄封存核武的作業.
