俄羅斯在上個週末正式宣布，將從5個月以後開始，暫時中止遵守所謂「
歐洲傳統武力條約」的規範。消息傳出，立刻引發北約組織的批評，認為
俄方刻意製造緊張。不過專家認為，俄方並沒有把話說死，只說暫時中止
，而不是完全退出。因此週末的宣言，主要是爭取未來和美歐各國在外交
上討價還價的籌碼。俄羅斯副外交部長季斯里雅克2007年7月13日
俄羅斯聯邦總統簽署命令暫緩執行歐洲傳統武力條約及其相關國際協定根
據歐洲傳統武力CFE條約的規定，簽約國如果停止遵守規定，必須在生
效前150天提出聲明。也就是說，大約5個月以後，俄羅斯將不再允許
北約組織的檢查人員，到相關基地檢驗部隊部署和武器銷毀的情況。根據
1990年簽署的CFE條約，北大西洋公約組織以及華沙公約組織，在
大西洋到俄國烏拉山之間的區域內，只能分別部署2萬輛主力戰車、3萬
輛裝甲戰鬥車、2萬門火砲、6800架戰機、以及2千架攻擊直升機。
但不久之後蘇聯解體，華沙公約也跟著消失，甚至有許多原屬於華沙公約
的國家，先後加入北約，向西方靠攏。因此在1999年，歐洲傳統武力
條約出現相當複雜的修訂版本，詳細規定各國的武器數量和駐軍人數。同
時，各國也協議，摩爾多瓦和喬治亞這兩個前蘇聯共和國，俄羅斯必須撤
出當地駐軍。由於歐美各國認為俄羅斯沒有履行承諾，因此拒絕批准修訂
板的CFE條約。這讓俄羅斯相當不高興。俄羅斯軍事問題專家費根豪爾
最讓蒲亭總統和克里姆林宮當局不爽的就是西方國家把批准修訂板CFE
條約和俄軍完全撤出喬治亞與摩爾多瓦兩件事掛勾我們沒有準備好我們不
喜歡這樣掛勾值得注意的是，先前俄方與美歐吵天翻地覆的飛彈防禦問題
，在俄羅斯最新發表的聲明中，完全沒有被提到。反而是新加入北約的東
歐國家沒有批准修訂板CFE條約，以及美國打算在保加利亞和羅馬尼亞
駐軍，被俄方拿來痛批西方各國。另外，俄方的聲明也沒有說要完全脫離
傳統武力條約的限制，只說是暫緩執行相關規定。俄羅斯外交部也一改過
去幾個月來的疾言厲色，只是低調表示，歐洲不會回到冷戰時代，俄方也
只會依照軍事情勢，以及相關國家是否自我節制，來決定部隊的部署。俄
羅斯擺出了最新的姿態，接下來西方各國要怎麼決定下一步棋，有待觀察
。俄羅斯在上個週末正式宣布，將從5個月以後開始，暫時中止遵守所謂
「歐洲傳統武力條約」的規範。消息傳出，立刻引發北約組織的批評，認
為俄方刻意製造緊張。不過專家認為，俄方並沒有把話說死，只說暫時中
止，而不是完全退出。因此週末的宣言，主要是爭取未來和美歐各國在外
交上討價還價的籌碼。俄羅斯副外交部長季斯里雅克2007年7月13
日俄羅斯聯邦總統簽署命令暫緩執行歐洲傳統武力條約及其相關國際協定
根據歐洲傳統武力CFE條約的規定，簽約國如果停止遵守規定，必須在
生效前150天提出聲明。也就是說，大約5個月以後，俄羅斯將不再允
許北約組織的檢查人員，到相關基地檢驗部隊部署和武器銷毀的情況。根
據1990年簽署的CFE條約，北大西洋公約組織以及華沙公約組織，
在大西洋到俄國烏拉山之間的區域內，只能分別部署2萬輛主力戰車、3
萬輛裝甲戰鬥車、2萬門火砲、6800架戰機、以及2千架攻擊直升機
。但不久之後蘇聯解體，華沙公約也跟著消失，甚至有許多原屬於華沙公
約的國家，先後加入北約，向西方靠攏。因此在1999年，歐洲傳統武
力條約出現相當複雜的修訂版本，詳細規定各國的武器數量和駐軍人數。
同時，各國也協議，摩爾多瓦和喬治亞這兩個前蘇聯共和國，俄羅斯必須
撤出當地駐軍。由於歐美各國認為俄羅斯沒有履行承諾，因此拒絕批准修
訂板的CFE條約。這讓俄羅斯相當不高興。俄羅斯軍事問題專家費根豪
爾最讓蒲亭總統和克里姆林宮當局不爽的就是西方國家把批准修訂板CF
E條約和俄軍完全撤出喬治亞與摩爾多瓦兩件事掛勾我們沒有準備好我們
不喜歡這樣掛勾值得注意的是，先前俄方與美歐吵天翻地覆的飛彈防禦問
題，在俄羅斯最新發表的聲明中，完全沒有被提到。反而是新加入北約的
東歐國家沒有批准修訂板CFE條約，以及美國打算在保加利亞和羅馬尼
亞駐軍，被俄方拿來痛批西方各國。另外，俄方的聲明也沒有說要完全脫
離傳統武力條約的限制，只說是暫緩執行相關規定。俄羅斯外交部也一改
過去幾個月來的疾言厲色，只是低調表示，歐洲不會回到冷戰時代，俄方
也只會依照軍事情勢，以及相關國家是否自我節制，來決定部隊的部署。
俄羅斯擺出了最新的姿態，接下來西方各國要怎麼決定下一步棋，有待觀
察。俄羅斯在上個週末正式宣布，將從5個月以後開始，暫時中止遵守所
謂「歐洲傳統武力條約」的規範。消息傳出，立刻引發北約組織的批評，
認為俄方刻意製造緊張。不過專家認為，俄方並沒有把話說死，只說暫時
中止，而不是完全退出。因此週末的宣言，主要是爭取未來和美歐各國在
外交上討價還價的籌碼。俄羅斯副外交部長季斯里雅克2007年7月1
3日俄羅斯聯邦總統簽署命令暫緩執行歐洲傳統武力條約及其相關國際協
定根據歐洲傳統武力CFE條約的規定，簽約國如果停止遵守規定，必須
在生效前150天提出聲明。也就是說，大約5個月以後，俄羅斯將不再
允許北約組織的檢查人員，到相關基地檢驗部隊部署和武器銷毀的情況。
根據1990年簽署的CFE條約，北大西洋公約組織以及華沙公約組織
，在大西洋到俄國烏拉山之間的區域內，只能分別部署2萬輛主力戰車、
3萬輛裝甲戰鬥車、2萬門火砲、6800架戰機、以及2千架攻擊直升
機。但不久之後蘇聯解體，華沙公約也跟著消失，甚至有許多原屬於華沙
公約的國家，先後加入北約，向西方靠攏。因此在1999年，歐洲傳統
武力條約出現相當複雜的修訂版本，詳細規定各國的武器數量和駐軍人數
。同時，各國也協議，摩爾多瓦和喬治亞這兩個前蘇聯共和國，俄羅斯必
須撤出當地駐軍。由於歐美各國認為俄羅斯沒有履行承諾，因此拒絕批准
修訂板的CFE條約。這讓俄羅斯相當不高興。俄羅斯軍事問題專家費根
豪爾最讓蒲亭總統和克里姆林宮當局不爽的就是西方國家把批准修訂板C
FE條約和俄軍完全撤出喬治亞與摩爾多瓦兩件事掛勾我們沒有準備好我
們不喜歡這樣掛勾值得注意的是，先前俄方與美歐吵天翻地覆的飛彈防禦
問題，在俄羅斯最新發表的聲明中，完全沒有被提到。反而是新加入北約
的東歐國家沒有批准修訂板CFE條約，以及美國打算在保加利亞和羅馬
尼亞駐軍，被俄方拿來痛批西方各國。另外，俄方的聲明也沒有說要完全
脫離傳統武力條約的限制，只說是暫緩執行相關規定。俄羅斯外交部也一
改過去幾個月來的疾言厲色，只是低調表示，歐洲不會回到冷戰時代，俄
方也只會依照軍事情勢，以及相關國家是否自我節制，來決定部隊的部署
。俄羅斯擺出了最新的姿態，接下來西方各國要怎麼決定下一步棋，有待
觀察。俄羅斯在上個週末正式宣布，將從5個月以後開始，暫時中止遵守
所謂「歐洲傳統武力條約」的規範。消息傳出，立刻引發北約組織的批評
，認為俄方刻意製造緊張。不過專家認為，俄方並沒有把話說死，只說暫
時中止，而不是完全退出。因此週末的宣言，主要是爭取未來和美歐各國
在外交上討價還價的籌碼。俄羅斯副外交部長季斯里雅克2007年7月
13日俄羅斯聯邦總統簽署命令暫緩執行歐洲傳統武力條約及其相關國際
協定根據歐洲傳統武力CFE條約的規定，簽約國如果停止遵守規定，必
須在生效前150天提出聲明。也就是說，大約5個月以後，俄羅斯將不
再允許北約組織的檢查人員，到相關基地檢驗部隊部署和武器銷毀的情況
。根據1990年簽署的CFE條約，北大西洋公約組織以及華沙公約組
織，在大西洋到俄國烏拉山之間的區域內，只能分別部署2萬輛主力戰車
、3萬輛裝甲戰鬥車、2萬門火砲、6800架戰機、以及2千架攻擊直
升機。但不久之後蘇聯解體，華沙公約也跟著消失，甚至有許多原屬於華
沙公約的國家，先後加入北約，向西方靠攏。因此在1999年，歐洲傳
統武力條約出現相當複雜的修訂版本，詳細規定各國的武器數量和駐軍人
數。同時，各國也協議，摩爾多瓦和喬治亞這兩個前蘇聯共和國，俄羅斯
必須撤出當地駐軍。由於歐美各國認為俄羅斯沒有履行承諾，因此拒絕批
准修訂板的CFE條約。這讓俄羅斯相當不高興。俄羅斯軍事問題專家費
根豪爾最讓蒲亭總統和克里姆林宮當局不爽的就是西方國家把批准修訂板
CFE條約和俄軍完全撤出喬治亞與摩爾多瓦兩件事掛勾我們沒有準備好
我們不喜歡這樣掛勾值得注意的是，先前俄方與美歐吵天翻地覆的飛彈防
禦問題，在俄羅斯最新發表的聲明中，完全沒有被提到。反而是新加入北
約的東歐國家沒有批准修訂板CFE條約，以及美國打算在保加利亞和羅
馬尼亞駐軍，被俄方拿來痛批西方各國。另外，俄方的聲明也沒有說要完
全脫離傳統武力條約的限制，只說是暫緩執行相關規定。俄羅斯外交部也
一改過去幾個月來的疾言厲色，只是低調表示，歐洲不會回到冷戰時代，
俄方也只會依照軍事情勢，以及相關國家是否自我節制，來決定部隊的部
署。俄羅斯擺出了最新的姿態，接下來西方各國要怎麼決定下一步棋，有
待觀察。俄羅斯在上個週末正式宣布，將從5個月以後開始，暫時中止遵
守所謂「歐洲傳統武力條約」的規範。消息傳出，立刻引發北約組織的批
評，認為俄方刻意製造緊張。不過專家認為，俄方並沒有把話說死，只說
暫時中止，而不是完全退出。因此週末的宣言，主要是爭取未來和美歐各
國在外交上討價還價的籌碼。俄羅斯副外交部長季斯里雅克2007年7
月13日俄羅斯聯邦總統簽署命令暫緩執行歐洲傳統武力條約及其相關國
際協定根據歐洲傳統武力CFE條約的規定，簽約國如果停止遵守規定，
必須在生效前150天提出聲明。也就是說，大約5個月以後，俄羅斯將
不再允許北約組織的檢查人員，到相關基地檢驗部隊部署和武器銷毀的情
況。根據1990年簽署的CFE條約，北大西洋公約組織以及華沙公約
組織，在大西洋到俄國烏拉山之間的區域內，只能分別部署2萬輛主力戰
車、3萬輛裝甲戰鬥車、2萬門火砲、6800架戰機、以及2千架攻擊
直升機。但不久之後蘇聯解體，華沙公約也跟著消失，甚至有許多原屬於
華沙公約的國家，先後加入北約，向西方靠攏。因此在1999年，歐洲
傳統武力條約出現相當複雜的修訂版本，詳細規定各國的武器數量和駐軍
人數。同時，各國也協議，摩爾多瓦和喬治亞這兩個前蘇聯共和國，俄羅
斯必須撤出當地駐軍。由於歐美各國認為俄羅斯沒有履行承諾，因此拒絕
批准修訂板的CFE條約。這讓俄羅斯相當不高興。俄羅斯軍事問題專家
費根豪爾最讓蒲亭總統和克里姆林宮當局不爽的就是西方國家把批准修訂
板CFE條約和俄軍完全撤出喬治亞與摩爾多瓦兩件事掛勾我們沒有準備
好我們不喜歡這樣掛勾值得注意的是，先前俄方與美歐吵天翻地覆的飛彈
防禦問題，在俄羅斯最新發表的聲明中，完全沒有被提到。反而是新加入
北約的東歐國家沒有批准修訂板CFE條約，以及美國打算在保加利亞和
羅馬尼亞駐軍，被俄方拿來痛批西方各國。另外，俄方的聲明也沒有說要
完全脫離傳統武力條約的限制，只說是暫緩執行相關規定。俄羅斯外交部
也一改過去幾個月來的疾言厲色，只是低調表示，歐洲不會回到冷戰時代
，俄方也只會依照軍事情勢，以及相關國家是否自我節制，來決定部隊的
部署。俄羅斯擺出了最新的姿態，接下來西方各國要怎麼決定下一步棋，
有待觀察。俄羅斯在上個週末正式宣布，將從5個月以後開始，暫時中止
遵守所謂「歐洲傳統武力條約」的規範。消息傳出，立刻引發北約組織的
批評，認為俄方刻意製造緊張。不過專家認為，俄方並沒有把話說死，只
說暫時中止，而不是完全退出。因此週末的宣言，主要是爭取未來和美歐
各國在外交上討價還價的籌碼。俄羅斯副外交部長季斯里雅克2007年
7月13日俄羅斯聯邦總統簽署命令暫緩執行歐洲傳統武力條約及其相關
國際協定根據歐洲傳統武力CFE條約的規定，簽約國如果停止遵守規定
，必須在生效前150天提出聲明。也就是說，大約5個月以後，俄羅斯
將不再允許北約組織的檢查人員，到相關基地檢驗部隊部署和武器銷毀的
情況。根據1990年簽署的CFE條約，北大西洋公約組織以及華沙公
約組織，在大西洋到俄國烏拉山之間的區域內，只能分別部署2萬輛主力
戰車、3萬輛裝甲戰鬥車、2萬門火砲、6800架戰機、以及2千架攻
擊直升機。但不久之後蘇聯解體，華沙公約也跟著消失，甚至有許多原屬
於華沙公約的國家，先後加入北約，向西方靠攏。因此在1999年，歐
洲傳統武力條約出現相當複雜的修訂版本，詳細規定各國的武器數量和駐
軍人數。同時，各國也協議，摩爾多瓦和喬治亞這兩個前蘇聯共和國，俄
羅斯必須撤出當地駐軍。由於歐美各國認為俄羅斯沒有履行承諾，因此拒
絕批准修訂板的CFE條約。這讓俄羅斯相當不高興。俄羅斯軍事問題專
家費根豪爾最讓蒲亭總統和克里姆林宮當局不爽的就是西方國家把批准修
訂板CFE條約和俄軍完全撤出喬治亞與摩爾多瓦兩件事掛勾我們沒有準
備好我們不喜歡這樣掛勾值得注意的是，先前俄方與美歐吵天翻地覆的飛
彈防禦問題，在俄羅斯最新發表的聲明中，完全沒有被提到。反而是新加
入北約的東歐國家沒有批准修訂板CFE條約，以及美國打算在保加利亞
和羅馬尼亞駐軍，被俄方拿來痛批西方各國。另外，俄方的聲明也沒有說
要完全脫離傳統武力條約的限制，只說是暫緩執行相關規定。俄羅斯外交
部也一改過去幾個月來的疾言厲色，只是低調表示，歐洲不會回到冷戰時
代，俄方也只會依照軍事情勢，以及相關國家是否自我節制，來決定部隊
的部署。俄羅斯擺出了最新的姿態，接下來西方各國要怎麼決定下一步棋
，有待觀察。俄羅斯在上個週末正式宣布，將從5個月以後開始，暫時中
止遵守所謂「歐洲傳統武力條約」的規範。消息傳出，立刻引發北約組織
的批評，認為俄方刻意製造緊張。不過專家認為，俄方並沒有把話說死，
只說暫時中止，而不是完全退出。因此週末的宣言，主要是爭取未來和美
歐各國在外交上討價還價的籌碼。俄羅斯副外交部長季斯里雅克2007
年7月13日俄羅斯聯邦總統簽署命令暫緩執行歐洲傳統武力條約及其相
關國際協定根據歐洲傳統武力CFE條約的規定，簽約國如果停止遵守規
定，必須在生效前150天提出聲明。也就是說，大約5個月以後，俄羅
斯將不再允許北約組織的檢查人員，到相關基地檢驗部隊部署和武器銷毀
的情況。根據1990年簽署的CFE條約，北大西洋公約組織以及華沙
公約組織，在大西洋到俄國烏拉山之間的區域內，只能分別部署2萬輛主
力戰車、3萬輛裝甲戰鬥車、2萬門火砲、6800架戰機、以及2千架
攻擊直升機。但不久之後蘇聯解體，華沙公約也跟著消失，甚至有許多原
屬於華沙公約的國家，先後加入北約，向西方靠攏。因此在1999年，
歐洲傳統武力條約出現相當複雜的修訂版本，詳細規定各國的武器數量和
駐軍人數。同時，各國也協議，摩爾多瓦和喬治亞這兩個前蘇聯共和國，
俄羅斯必須撤出當地駐軍。由於歐美各國認為俄羅斯沒有履行承諾，因此
拒絕批准修訂板的CFE條約。這讓俄羅斯相當不高興。俄羅斯軍事問題
專家費根豪爾最讓蒲亭總統和克里姆林宮當局不爽的就是西方國家把批准
修訂板CFE條約和俄軍完全撤出喬治亞與摩爾多瓦兩件事掛勾我們沒有
準備好我們不喜歡這樣掛勾值得注意的是，先前俄方與美歐吵天翻地覆的
飛彈防禦問題，在俄羅斯最新發表的聲明中，完全沒有被提到。反而是新
加入北約的東歐國家沒有批准修訂板CFE條約，以及美國打算在保加利
亞和羅馬尼亞駐軍，被俄方拿來痛批西方各國。另外，俄方的聲明也沒有
說要完全脫離傳統武力條約的限制，只說是暫緩執行相關規定。俄羅斯外
交部也一改過去幾個月來的疾言厲色，只是低調表示，歐洲不會回到冷戰
時代，俄方也只會依照軍事情勢，以及相關國家是否自我節制，來決定部
隊的部署。俄羅斯擺出了最新的姿態，接下來西方各國要怎麼決定下一步
棋，有待觀察。俄羅斯在上個週末正式宣布，將從5個月以後開始，暫時
中止遵守所謂「歐洲傳統武力條約」的規範。消息傳出，立刻引發北約組
織的批評，認為俄方刻意製造緊張。不過專家認為，俄方並沒有把話說死
，只說暫時中止，而不是完全退出。因此週末的宣言，主要是爭取未來和
美歐各國在外交上討價還價的籌碼。俄羅斯副外交部長季斯里雅克200
7年7月13日俄羅斯聯邦總統簽署命令暫緩執行歐洲傳統武力條約及其
相關國際協定根據歐洲傳統武力CFE條約的規定，簽約國如果停止遵守
規定，必須在生效前150天提出聲明。也就是說，大約5個月以後，俄
羅斯將不再允許北約組織的檢查人員，到相關基地檢驗部隊部署和武器銷
毀的情況。根據1990年簽署的CFE條約，北大西洋公約組織以及華
沙公約組織，在大西洋到俄國烏拉山之間的區域內，只能分別部署2萬輛
主力戰車、3萬輛裝甲戰鬥車、2萬門火砲、6800架戰機、以及2千
架攻擊直升機。但不久之後蘇聯解體，華沙公約也跟著消失，甚至有許多
原屬於華沙公約的國家，先後加入北約，向西方靠攏。因此在1999年
，歐洲傳統武力條約出現相當複雜的修訂版本，詳細規定各國的武器數量
和駐軍人數。同時，各國也協議，摩爾多瓦和喬治亞這兩個前蘇聯共和國
，俄羅斯必須撤出當地駐軍。由於歐美各國認為俄羅斯沒有履行承諾，因
此拒絕批准修訂板的CFE條約。這讓俄羅斯相當不高興。俄羅斯軍事問
題專家費根豪爾最讓蒲亭總統和克里姆林宮當局不爽的就是西方國家把批
准修訂板CFE條約和俄軍完全撤出喬治亞與摩爾多瓦兩件事掛勾我們沒
有準備好我們不喜歡這樣掛勾值得注意的是，先前俄方與美歐吵天翻地覆
的飛彈防禦問題，在俄羅斯最新發表的聲明中，完全沒有被提到。反而是
新加入北約的東歐國家沒有批准修訂板CFE條約，以及美國打算在保加
利亞和羅馬尼亞駐軍，被俄方拿來痛批西方各國。另外，俄方的聲明也沒
有說要完全脫離傳統武力條約的限制，只說是暫緩執行相關規定。俄羅斯
外交部也一改過去幾個月來的疾言厲色，只是低調表示，歐洲不會回到冷
戰時代，俄方也只會依照軍事情勢，以及相關國家是否自我節制，來決定
部隊的部署。俄羅斯擺出了最新的姿態，接下來西方各國要怎麼決定下一
步棋，有待觀察。俄羅斯在上個週末正式宣布，將從5個月以後開始，暫
時中止遵守所謂「歐洲傳統武力條約」的規範。消息傳出，立刻引發北約
組織的批評，認為俄方刻意製造緊張。不過專家認為，俄方並沒有把話說
死，只說暫時中止，而不是完全退出。因此週末的宣言，主要是爭取未來
和美歐各國在外交上討價還價的籌碼。俄羅斯副外交部長季斯里雅克20
07年7月13日俄羅斯聯邦總統簽署命令暫緩執行歐洲傳統武力條約及
其相關國際協定根據歐洲傳統武力CFE條約的規定，簽約國如果停止遵
守規定，必須在生效前150天提出聲明。也就是說，大約5個月以後，
俄羅斯將不再允許北約組織的檢查人員，到相關基地檢驗部隊部署和武器
銷毀的情況。根據1990年簽署的CFE條約，北大西洋公約組織以及
華沙公約組織，在大西洋到俄國烏拉山之間的區域內，只能分別部署2萬
輛主力戰車、3萬輛裝甲戰鬥車、2萬門火砲、6800架戰機、以及2
千架攻擊直升機。但不久之後蘇聯解體，華沙公約也跟著消失，甚至有許
多原屬於華沙公約的國家，先後加入北約，向西方靠攏。因此在1999
年，歐洲傳統武力條約出現相當複雜的修訂版本，詳細規定各國的武器數
量和駐軍人數。同時，各國也協議，摩爾多瓦和喬治亞這兩個前蘇聯共和
國，俄羅斯必須撤出當地駐軍。由於歐美各國認為俄羅斯沒有履行承諾，
因此拒絕批准修訂板的CFE條約。這讓俄羅斯相當不高興。俄羅斯軍事
問題專家費根豪爾最讓蒲亭總統和克里姆林宮當局不爽的就是西方國家把
批准修訂板CFE條約和俄軍完全撤出喬治亞與摩爾多瓦兩件事掛勾我們
沒有準備好我們不喜歡這樣掛勾值得注意的是，先前俄方與美歐吵天翻地
覆的飛彈防禦問題，在俄羅斯最新發表的聲明中，完全沒有被提到。反而
是新加入北約的東歐國家沒有批准修訂板CFE條約，以及美國打算在保
加利亞和羅馬尼亞駐軍，被俄方拿來痛批西方各國。另外，俄方的聲明也
沒有說要完全脫離傳統武力條約的限制，只說是暫緩執行相關規定。俄羅
斯外交部也一改過去幾個月來的疾言厲色，只是低調表示，歐洲不會回到
冷戰時代，俄方也只會依照軍事情勢，以及相關國家是否自我節制，來決
定部隊的部署。俄羅斯擺出了最新的姿態，接下來西方各國要怎麼決定下
一步棋，有待觀察。俄羅斯在上個週末正式宣布，將從5個月以後開始，
暫時中止遵守所謂「歐洲傳統武力條約」的規範。消息傳出，立刻引發北
約組織的批評，認為俄方刻意製造緊張。不過專家認為，俄方並沒有把話
說死，只說暫時中止，而不是完全退出。因此週末的宣言，主要是爭取未
來和美歐各國在外交上討價還價的籌碼。俄羅斯副外交部長季斯里雅克2
007年7月13日俄羅斯聯邦總統簽署命令暫緩執行歐洲傳統武力條約
及其相關國際協定根據歐洲傳統武力CFE條約的規定，簽約國如果停止
遵守規定，必須在生效前150天提出聲明。也就是說，大約5個月以後
，俄羅斯將不再允許北約組織的檢查人員，到相關基地檢驗部隊部署和武
器銷毀的情況。根據1990年簽署的CFE條約，北大西洋公約組織以
及華沙公約組織，在大西洋到俄國烏拉山之間的區域內，只能分別部署2
萬輛主力戰車、3萬輛裝甲戰鬥車、2萬門火砲、6800架戰機、以及
2千架攻擊直升機。但不久之後蘇聯解體，華沙公約也跟著消失，甚至有
許多原屬於華沙公約的國家，先後加入北約，向西方靠攏。因此在199
9年，歐洲傳統武力條約出現相當複雜的修訂版本，詳細規定各國的武器
數量和駐軍人數。同時，各國也協議，摩爾多瓦和喬治亞這兩個前蘇聯共
和國，俄羅斯必須撤出當地駐軍。由於歐美各國認為俄羅斯沒有履行承諾
，因此拒絕批准修訂板的CFE條約。這讓俄羅斯相當不高興。俄羅斯軍
事問題專家費根豪爾最讓蒲亭總統和克里姆林宮當局不爽的就是西方國家
把批准修訂板CFE條約和俄軍完全撤出喬治亞與摩爾多瓦兩件事掛勾我
們沒有準備好我們不喜歡這樣掛勾值得注意的是，先前俄方與美歐吵天翻
地覆的飛彈防禦問題，在俄羅斯最新發表的聲明中，完全沒有被提到。反
而是新加入北約的東歐國家沒有批准修訂板CFE條約，以及美國打算在
保加利亞和羅馬尼亞駐軍，被俄方拿來痛批西方各國。另外，俄方的聲明
也沒有說要完全脫離傳統武力條約的限制，只說是暫緩執行相關規定。俄
羅斯外交部也一改過去幾個月來的疾言厲色，只是低調表示，歐洲不會回
到冷戰時代，俄方也只會依照軍事情勢，以及相關國家是否自我節制，來
決定部隊的部署。俄羅斯擺出了最新的姿態，接下來西方各國要怎麼決定
下一步棋，有待觀察。俄羅斯在上個週末正式宣布，將從5個月以後開始
，暫時中止遵守所謂「歐洲傳統武力條約」的規範。消息傳出，立刻引發
北約組織的批評，認為俄方刻意製造緊張。不過專家認為，俄方並沒有把
話說死，只說暫時中止，而不是完全退出。因此週末的宣言，主要是爭取
未來和美歐各國在外交上討價還價的籌碼。俄羅斯副外交部長季斯里雅克
2007年7月13日俄羅斯聯邦總統簽署命令暫緩執行歐洲傳統武力條
約及其相關國際協定根據歐洲傳統武力CFE條約的規定，簽約國如果停
止遵守規定，必須在生效前150天提出聲明。也就是說，大約5個月以
後，俄羅斯將不再允許北約組織的檢查人員，到相關基地檢驗部隊部署和
武器銷毀的情況。根據1990年簽署的CFE條約，北大西洋公約組織
以及華沙公約組織，在大西洋到俄國烏拉山之間的區域內，只能分別部署
2萬輛主力戰車、3萬輛裝甲戰鬥車、2萬門火砲、6800架戰機、以
及2千架攻擊直升機。但不久之後蘇聯解體，華沙公約也跟著消失，甚至
有許多原屬於華沙公約的國家，先後加入北約，向西方靠攏。因此在19
99年，歐洲傳統武力條約出現相當複雜的修訂版本，詳細規定各國的武
器數量和駐軍人數。同時，各國也協議，摩爾多瓦和喬治亞這兩個前蘇聯
共和國，俄羅斯必須撤出當地駐軍。由於歐美各國認為俄羅斯沒有履行承
諾，因此拒絕批准修訂板的CFE條約。這讓俄羅斯相當不高興。俄羅斯
軍事問題專家費根豪爾最讓蒲亭總統和克里姆林宮當局不爽的就是西方國
家把批准修訂板CFE條約和俄軍完全撤出喬治亞與摩爾多瓦兩件事掛勾
我們沒有準備好我們不喜歡這樣掛勾值得注意的是，先前俄方與美歐吵天
翻地覆的飛彈防禦問題，在俄羅斯最新發表的聲明中，完全沒有被提到。
反而是新加入北約的東歐國家沒有批准修訂板CFE條約，以及美國打算
在保加利亞和羅馬尼亞駐軍，被俄方拿來痛批西方各國。另外，俄方的聲
明也沒有說要完全脫離傳統武力條約的限制，只說是暫緩執行相關規定。
俄羅斯外交部也一改過去幾個月來的疾言厲色，只是低調表示，歐洲不會
回到冷戰時代，俄方也只會依照軍事情勢，以及相關國家是否自我節制，
來決定部隊的部署。俄羅斯擺出了最新的姿態，接下來西方各國要怎麼決
定下一步棋，有待觀察。俄羅斯在上個週末正式宣布，將從5個月以後開
始，暫時中止遵守所謂「歐洲傳統武力條約」的規範。消息傳出，立刻引
發北約組織的批評，認為俄方刻意製造緊張。不過專家認為，俄方並沒有
把話說死，只說暫時中止，而不是完全退出。因此週末的宣言，主要是爭
取未來和美歐各國在外交上討價還價的籌碼。俄羅斯副外交部長季斯里雅
克2007年7月13日俄羅斯聯邦總統簽署命令暫緩執行歐洲傳統武力
條約及其相關國際協定根據歐洲傳統武力CFE條約的規定，簽約國如果
停止遵守規定，必須在生效前150天提出聲明。也就是說，大約5個月
以後，俄羅斯將不再允許北約組織的檢查人員，到相關基地檢驗部隊部署
和武器銷毀的情況。根據1990年簽署的CFE條約，北大西洋公約組
織以及華沙公約組織，在大西洋到俄國烏拉山之間的區域內，只能分別部
署2萬輛主力戰車、3萬輛裝甲戰鬥車、2萬門火砲、6800架戰機、
以及2千架攻擊直升機。但不久之後蘇聯解體，華沙公約也跟著消失，甚
至有許多原屬於華沙公約的國家，先後加入北約，向西方靠攏。因此在1
999年，歐洲傳統武力條約出現相當複雜的修訂版本，詳細規定各國的
武器數量和駐軍人數。同時，各國也協議，摩爾多瓦和喬治亞這兩個前蘇
聯共和國，俄羅斯必須撤出當地駐軍。由於歐美各國認為俄羅斯沒有履行
承諾，因此拒絕批准修訂板的CFE條約。這讓俄羅斯相當不高興。俄羅
斯軍事問題專家費根豪爾最讓蒲亭總統和克里姆林宮當局不爽的就是西方
國家把批准修訂板CFE條約和俄軍完全撤出喬治亞與摩爾多瓦兩件事掛
勾我們沒有準備好我們不喜歡這樣掛勾值得注意的是，先前俄方與美歐吵
天翻地覆的飛彈防禦問題，在俄羅斯最新發表的聲明中，完全沒有被提到
。反而是新加入北約的東歐國家沒有批准修訂板CFE條約，以及美國打
算在保加利亞和羅馬尼亞駐軍，被俄方拿來痛批西方各國。另外，俄方的
聲明也沒有說要完全脫離傳統武力條約的限制，只說是暫緩執行相關規定
。俄羅斯外交部也一改過去幾個月來的疾言厲色，只是低調表示，歐洲不
會回到冷戰時代，俄方也只會依照軍事情勢，以及相關國家是否自我節制
，來決定部隊的部署。俄羅斯擺出了最新的姿態，接下來西方各國要怎麼
決定下一步棋，有待觀察。俄羅斯在上個週末正式宣布，將從5個月以後
開始，暫時中止遵守所謂「歐洲傳統武力條約」的規範。消息傳出，立刻
引發北約組織的批評，認為俄方刻意製造緊張。不過專家認為，俄方並沒
有把話說死，只說暫時中止，而不是完全退出。因此週末的宣言，主要是
爭取未來和美歐各國在外交上討價還價的籌碼。俄羅斯副外交部長季斯里
雅克2007年7月13日俄羅斯聯邦總統簽署命令暫緩執行歐洲傳統武
力條約及其相關國際協定根據歐洲傳統武力CFE條約的規定，簽約國如
果停止遵守規定，必須在生效前150天提出聲明。也就是說，大約5個
月以後，俄羅斯將不再允許北約組織的檢查人員，到相關基地檢驗部隊部
署和武器銷毀的情況。根據1990年簽署的CFE條約，北大西洋公約
組織以及華沙公約組織，在大西洋到俄國烏拉山之間的區域內，只能分別
部署2萬輛主力戰車、3萬輛裝甲戰鬥車、2萬門火砲、6800架戰機
、以及2千架攻擊直升機。但不久之後蘇聯解體，華沙公約也跟著消失，
甚至有許多原屬於華沙公約的國家，先後加入北約，向西方靠攏。因此在
1999年，歐洲傳統武力條約出現相當複雜的修訂版本，詳細規定各國
的武器數量和駐軍人數。同時，各國也協議，摩爾多瓦和喬治亞這兩個前
蘇聯共和國，俄羅斯必須撤出當地駐軍。由於歐美各國認為俄羅斯沒有履
行承諾，因此拒絕批准修訂板的CFE條約。這讓俄羅斯相當不高興。俄
羅斯軍事問題專家費根豪爾最讓蒲亭總統和克里姆林宮當局不爽的就是西
方國家把批准修訂板CFE條約和俄軍完全撤出喬治亞與摩爾多瓦兩件事
掛勾我們沒有準備好我們不喜歡這樣掛勾值得注意的是，先前俄方與美歐
吵天翻地覆的飛彈防禦問題，在俄羅斯最新發表的聲明中，完全沒有被提
到。反而是新加入北約的東歐國家沒有批准修訂板CFE條約，以及美國
打算在保加利亞和羅馬尼亞駐軍，被俄方拿來痛批西方各國。另外，俄方
的聲明也沒有說要完全脫離傳統武力條約的限制，只說是暫緩執行相關規
定。俄羅斯外交部也一改過去幾個月來的疾言厲色，只是低調表示，歐洲
不會回到冷戰時代，俄方也只會依照軍事情勢，以及相關國家是否自我節
制，來決定部隊的部署。俄羅斯擺出了最新的姿態，接下來西方各國要怎
麼決定下一步棋，有待觀察。俄羅斯在上個週末正式宣布，將從5個月以
後開始，暫時中止遵守所謂「歐洲傳統武力條約」的規範。消息傳出，立
刻引發北約組織的批評，認為俄方刻意製造緊張。不過專家認為，俄方並
沒有把話說死，只說暫時中止，而不是完全退出。因此週末的宣言，主要
是爭取未來和美歐各國在外交上討價還價的籌碼。俄羅斯副外交部長季斯
里雅克2007年7月13日俄羅斯聯邦總統簽署命令暫緩執行歐洲傳統
武力條約及其相關國際協定根據歐洲傳統武力CFE條約的規定，簽約國
如果停止遵守規定，必須在生效前150天提出聲明。也就是說，大約5
個月以後，俄羅斯將不再允許北約組織的檢查人員，到相關基地檢驗部隊
部署和武器銷毀的情況。根據1990年簽署的CFE條約，北大西洋公
約組織以及華沙公約組織，在大西洋到俄國烏拉山之間的區域內，只能分
別部署2萬輛主力戰車、3萬輛裝甲戰鬥車、2萬門火砲、6800架戰
機、以及2千架攻擊直升機。但不久之後蘇聯解體，華沙公約也跟著消失
，甚至有許多原屬於華沙公約的國家，先後加入北約，向西方靠攏。因此
在1999年，歐洲傳統武力條約出現相當複雜的修訂版本，詳細規定各
國的武器數量和駐軍人數。同時，各國也協議，摩爾多瓦和喬治亞這兩個
前蘇聯共和國，俄羅斯必須撤出當地駐軍。由於歐美各國認為俄羅斯沒有
履行承諾，因此拒絕批准修訂板的CFE條約。這讓俄羅斯相當不高興。
俄羅斯軍事問題專家費根豪爾最讓蒲亭總統和克里姆林宮當局不爽的就是
西方國家把批准修訂板CFE條約和俄軍完全撤出喬治亞與摩爾多瓦兩件
事掛勾我們沒有準備好我們不喜歡這樣掛勾值得注意的是，先前俄方與美
歐吵天翻地覆的飛彈防禦問題，在俄羅斯最新發表的聲明中，完全沒有被
提到。反而是新加入北約的東歐國家沒有批准修訂板CFE條約，以及美
國打算在保加利亞和羅馬尼亞駐軍，被俄方拿來痛批西方各國。另外，俄
方的聲明也沒有說要完全脫離傳統武力條約的限制，只說是暫緩執行相關
規定。俄羅斯外交部也一改過去幾個月來的疾言厲色，只是低調表示，歐
洲不會回到冷戰時代，俄方也只會依照軍事情勢，以及相關國家是否自我
節制，來決定部隊的部署。俄羅斯擺出了最新的姿態，接下來西方各國要
怎麼決定下一步棋，有待觀察。俄羅斯在上個週末正式宣布，將從5個月
以後開始，暫時中止遵守所謂「歐洲傳統武力條約」的規範。消息傳出，
立刻引發北約組織的批評，認為俄方刻意製造緊張。不過專家認為，俄方
並沒有把話說死，只說暫時中止，而不是完全退出。因此週末的宣言，主
要是爭取未來和美歐各國在外交上討價還價的籌碼。俄羅斯副外交部長季
斯里雅克2007年7月13日俄羅斯聯邦總統簽署命令暫緩執行歐洲傳
統武力條約及其相關國際協定根據歐洲傳統武力CFE條約的規定，簽約
國如果停止遵守規定，必須在生效前150天提出聲明。也就是說，大約
5個月以後，俄羅斯將不再允許北約組織的檢查人員，到相關基地檢驗部
隊部署和武器銷毀的情況。根據1990年簽署的CFE條約，北大西洋
公約組織以及華沙公約組織，在大西洋到俄國烏拉山之間的區域內，只能
分別部署2萬輛主力戰車、3萬輛裝甲戰鬥車、2萬門火砲、6800架
戰機、以及2千架攻擊直升機。但不久之後蘇聯解體，華沙公約也跟著消
失，甚至有許多原屬於華沙公約的國家，先後加入北約，向西方靠攏。因
此在1999年，歐洲傳統武力條約出現相當複雜的修訂版本，詳細規定
各國的武器數量和駐軍人數。同時，各國也協議，摩爾多瓦和喬治亞這兩
個前蘇聯共和國，俄羅斯必須撤出當地駐軍。由於歐美各國認為俄羅斯沒
有履行承諾，因此拒絕批准修訂板的CFE條約。這讓俄羅斯相當不高興
。俄羅斯軍事問題專家費根豪爾最讓蒲亭總統和克里姆林宮當局不爽的就
是西方國家把批准修訂板CFE條約和俄軍完全撤出喬治亞與摩爾多瓦兩
件事掛勾我們沒有準備好我們不喜歡這樣掛勾值得注意的是，先前俄方與
美歐吵天翻地覆的飛彈防禦問題，在俄羅斯最新發表的聲明中，完全沒有
被提到。反而是新加入北約的東歐國家沒有批准修訂板CFE條約，以及
美國打算在保加利亞和羅馬尼亞駐軍，被俄方拿來痛批西方各國。另外，
俄方的聲明也沒有說要完全脫離傳統武力條約的限制，只說是暫緩執行相
關規定。俄羅斯外交部也一改過去幾個月來的疾言厲色，只是低調表示，
歐洲不會回到冷戰時代，俄方也只會依照軍事情勢，以及相關國家是否自
我節制，來決定部隊的部署。俄羅斯擺出了最新的姿態，接下來西方各國
要怎麼決定下一步棋，有待觀察。俄羅斯在上個週末正式宣布，將從5個
月以後開始，暫時中止遵守所謂「歐洲傳統武力條約」的規範。消息傳出
，立刻引發北約組織的批評，認為俄方刻意製造緊張。不過專家認為，俄
方並沒有把話說死，只說暫時中止，而不是完全退出。因此週末的宣言，
主要是爭取未來和美歐各國在外交上討價還價的籌碼。俄羅斯副外交部長
季斯里雅克2007年7月13日俄羅斯聯邦總統簽署命令暫緩執行歐洲
傳統武力條約及其相關國際協定根據歐洲傳統武力CFE條約的規定，簽
約國如果停止遵守規定，必須在生效前150天提出聲明。也就是說，大
約5個月以後，俄羅斯將不再允許北約組織的檢查人員，到相關基地檢驗
部隊部署和武器銷毀的情況。根據1990年簽署的CFE條約，北大西
洋公約組織以及華沙公約組織，在大西洋到俄國烏拉山之間的區域內，只
能分別部署2萬輛主力戰車、3萬輛裝甲戰鬥車、2萬門火砲、6800
架戰機、以及2千架攻擊直升機。但不久之後蘇聯解體，華沙公約也跟著
消失，甚至有許多原屬於華沙公約的國家，先後加入北約，向西方靠攏。
因此在1999年，歐洲傳統武力條約出現相當複雜的修訂版本，詳細規
定各國的武器數量和駐軍人數。同時，各國也協議，摩爾多瓦和喬治亞這
兩個前蘇聯共和國，俄羅斯必須撤出當地駐軍。由於歐美各國認為俄羅斯
沒有履行承諾，因此拒絕批准修訂板的CFE條約。這讓俄羅斯相當不高
興。俄羅斯軍事問題專家費根豪爾最讓蒲亭總統和克里姆林宮當局不爽的
就是西方國家把批准修訂板CFE條約和俄軍完全撤出喬治亞與摩爾多瓦
兩件事掛勾我們沒有準備好我們不喜歡這樣掛勾值得注意的是，先前俄方
與美歐吵天翻地覆的飛彈防禦問題，在俄羅斯最新發表的聲明中，完全沒
有被提到。反而是新加入北約的東歐國家沒有批准修訂板CFE條約，以
及美國打算在保加利亞和羅馬尼亞駐軍，被俄方拿來痛批西方各國。另外
，俄方的聲明也沒有說要完全脫離傳統武力條約的限制，只說是暫緩執行
相關規定。俄羅斯外交部也一改過去幾個月來的疾言厲色，只是低調表示
，歐洲不會回到冷戰時代，俄方也只會依照軍事情勢，以及相關國家是否
自我節制，來決定部隊的部署。俄羅斯擺出了最新的姿態，接下來西方各
國要怎麼決定下一步棋，有待觀察。俄羅斯在上個週末正式宣布，將從5
個月以後開始，暫時中止遵守所謂「歐洲傳統武力條約」的規範。消息傳
出，立刻引發北約組織的批評，認為俄方刻意製造緊張。不過專家認為，
俄方並沒有把話說死，只說暫時中止，而不是完全退出。因此週末的宣言
，主要是爭取未來和美歐各國在外交上討價還價的籌碼。俄羅斯副外交部
長季斯里雅克2007年7月13日俄羅斯聯邦總統簽署命令暫緩執行歐
洲傳統武力條約及其相關國際協定根據歐洲傳統武力CFE條約的規定，
簽約國如果停止遵守規定，必須在生效前150天提出聲明。也就是說，
大約5個月以後，俄羅斯將不再允許北約組織的檢查人員，到相關基地檢
驗部隊部署和武器銷毀的情況。根據1990年簽署的CFE條約，北大
西洋公約組織以及華沙公約組織，在大西洋到俄國烏拉山之間的區域內，
只能分別部署2萬輛主力戰車、3萬輛裝甲戰鬥車、2萬門火砲、680
0架戰機、以及2千架攻擊直升機。但不久之後蘇聯解體，華沙公約也跟
著消失，甚至有許多原屬於華沙公約的國家，先後加入北約，向西方靠攏
。因此在1999年，歐洲傳統武力條約出現相當複雜的修訂版本，詳細
規定各國的武器數量和駐軍人數。同時，各國也協議，摩爾多瓦和喬治亞
這兩個前蘇聯共和國，俄羅斯必須撤出當地駐軍。由於歐美各國認為俄羅
斯沒有履行承諾，因此拒絕批准修訂板的CFE條約。這讓俄羅斯相當不
高興。俄羅斯軍事問題專家費根豪爾最讓蒲亭總統和克里姆林宮當局不爽
的就是西方國家把批准修訂板CFE條約和俄軍完全撤出喬治亞與摩爾多
瓦兩件事掛勾我們沒有準備好我們不喜歡這樣掛勾值得注意的是，先前俄
方與美歐吵天翻地覆的飛彈防禦問題，在俄羅斯最新發表的聲明中，完全
沒有被提到。反而是新加入北約的東歐國家沒有批准修訂板CFE條約，
以及美國打算在保加利亞和羅馬尼亞駐軍，被俄方拿來痛批西方各國。另
外，俄方的聲明也沒有說要完全脫離傳統武力條約的限制，只說是暫緩執
行相關規定。俄羅斯外交部也一改過去幾個月來的疾言厲色，只是低調表
示，歐洲不會回到冷戰時代，俄方也只會依照軍事情勢，以及相關國家是
否自我節制，來決定部隊的部署。俄羅斯擺出了最新的姿態，接下來西方
各國要怎麼決定下一步棋，有待觀察。
