一家美國海底尋寶公司，宣稱五月在大西洋海底找到一艘十六世紀的沈船
，裡頭有價值五億美元的金幣和銀幣。現在西班牙政府卻說，這艘沈船隸
屬西班牙籍，沈船所在的海域也是西班牙領海，因此，昨天在這艘美國尋
寶船進入西班牙海域時，大張旗鼓出動海軍查扣了船隻，還要追討寶藏。
遭到西班牙海岸防衛隊查扣的，就是這艘名為「海洋警戒號」的尋寶船，
是美國海底尋寶公司「奧狄賽」旗下的船隻。這家公司宣稱，他們今年五
月底在西班牙南部的大西洋海底，找到一艘十六世紀西班牙殖民時期的沈
船，並在船裡找到價值五億美元的金幣和銀幣。雖然奧狄賽沒有對外公佈
沈船所在的確切位置，或是沈船的船名，不過消息一傳出，立刻引起西班
牙政府的注意，懷疑沈船位於西班牙領海，而且沈船應該也是登記西班牙
籍。西班牙政府上個月向美國法院提出告訴，索討沈船以及寶藏，並且還
在昨天當這艘美國尋寶船進入西班牙東南海域時，予以查扣。不過船上的
寶藏早已全數運回美國，一場寶藏爭奪戰看來即將開打。記者林佳蓉報導
。一家美國海底尋寶公司，宣稱五月在大西洋海底找到一艘十六世紀的沈
船，裡頭有價值五億美元的金幣和銀幣。現在西班牙政府卻說，這艘沈船
隸屬西班牙籍，沈船所在的海域也是西班牙領海，因此，昨天在這艘美國
尋寶船進入西班牙海域時，大張旗鼓出動海軍查扣了船隻，還要追討寶藏
。遭到西班牙海岸防衛隊查扣的，就是這艘名為「海洋警戒號」的尋寶船
，是美國海底尋寶公司「奧狄賽」旗下的船隻。這家公司宣稱，他們今年
五月底在西班牙南部的大西洋海底，找到一艘十六世紀西班牙殖民時期的
沈船，並在船裡找到價值五億美元的金幣和銀幣。雖然奧狄賽沒有對外公
佈沈船所在的確切位置，或是沈船的船名，不過消息一傳出，立刻引起西
班牙政府的注意，懷疑沈船位於西班牙領海，而且沈船應該也是登記西班
牙籍。西班牙政府上個月向美國法院提出告訴，索討沈船以及寶藏，並且
還在昨天當這艘美國尋寶船進入西班牙東南海域時，予以查扣。不過船上
的寶藏早已全數運回美國，一場寶藏爭奪戰看來即將開打。記者林佳蓉報
導。一家美國海底尋寶公司，宣稱五月在大西洋海底找到一艘十六世紀的
沈船，裡頭有價值五億美元的金幣和銀幣。現在西班牙政府卻說，這艘沈
船隸屬西班牙籍，沈船所在的海域也是西班牙領海，因此，昨天在這艘美
國尋寶船進入西班牙海域時，大張旗鼓出動海軍查扣了船隻，還要追討寶
藏。遭到西班牙海岸防衛隊查扣的，就是這艘名為「海洋警戒號」的尋寶
船，是美國海底尋寶公司「奧狄賽」旗下的船隻。這家公司宣稱，他們今
年五月底在西班牙南部的大西洋海底，找到一艘十六世紀西班牙殖民時期
的沈船，並在船裡找到價值五億美元的金幣和銀幣。雖然奧狄賽沒有對外
公佈沈船所在的確切位置，或是沈船的船名，不過消息一傳出，立刻引起
西班牙政府的注意，懷疑沈船位於西班牙領海，而且沈船應該也是登記西
班牙籍。西班牙政府上個月向美國法院提出告訴，索討沈船以及寶藏，並
且還在昨天當這艘美國尋寶船進入西班牙東南海域時，予以查扣。不過船
上的寶藏早已全數運回美國，一場寶藏爭奪戰看來即將開打。記者林佳蓉
報導。一家美國海底尋寶公司，宣稱五月在大西洋海底找到一艘十六世紀
的沈船，裡頭有價值五億美元的金幣和銀幣。現在西班牙政府卻說，這艘
沈船隸屬西班牙籍，沈船所在的海域也是西班牙領海，因此，昨天在這艘
美國尋寶船進入西班牙海域時，大張旗鼓出動海軍查扣了船隻，還要追討
寶藏。遭到西班牙海岸防衛隊查扣的，就是這艘名為「海洋警戒號」的尋
寶船，是美國海底尋寶公司「奧狄賽」旗下的船隻。這家公司宣稱，他們
今年五月底在西班牙南部的大西洋海底，找到一艘十六世紀西班牙殖民時
期的沈船，並在船裡找到價值五億美元的金幣和銀幣。雖然奧狄賽沒有對
外公佈沈船所在的確切位置，或是沈船的船名，不過消息一傳出，立刻引
起西班牙政府的注意，懷疑沈船位於西班牙領海，而且沈船應該也是登記
西班牙籍。西班牙政府上個月向美國法院提出告訴，索討沈船以及寶藏，
並且還在昨天當這艘美國尋寶船進入西班牙東南海域時，予以查扣。不過
船上的寶藏早已全數運回美國，一場寶藏爭奪戰看來即將開打。記者林佳
蓉報導。一家美國海底尋寶公司，宣稱五月在大西洋海底找到一艘十六世
紀的沈船，裡頭有價值五億美元的金幣和銀幣。現在西班牙政府卻說，這
艘沈船隸屬西班牙籍，沈船所在的海域也是西班牙領海，因此，昨天在這
艘美國尋寶船進入西班牙海域時，大張旗鼓出動海軍查扣了船隻，還要追
討寶藏。遭到西班牙海岸防衛隊查扣的，就是這艘名為「海洋警戒號」的
尋寶船，是美國海底尋寶公司「奧狄賽」旗下的船隻。這家公司宣稱，他
們今年五月底在西班牙南部的大西洋海底，找到一艘十六世紀西班牙殖民
時期的沈船，並在船裡找到價值五億美元的金幣和銀幣。雖然奧狄賽沒有
對外公佈沈船所在的確切位置，或是沈船的船名，不過消息一傳出，立刻
引起西班牙政府的注意，懷疑沈船位於西班牙領海，而且沈船應該也是登
記西班牙籍。西班牙政府上個月向美國法院提出告訴，索討沈船以及寶藏
，並且還在昨天當這艘美國尋寶船進入西班牙東南海域時，予以查扣。不
過船上的寶藏早已全數運回美國，一場寶藏爭奪戰看來即將開打。記者林
佳蓉報導。一家美國海底尋寶公司，宣稱五月在大西洋海底找到一艘十六
世紀的沈船，裡頭有價值五億美元的金幣和銀幣。現在西班牙政府卻說，
這艘沈船隸屬西班牙籍，沈船所在的海域也是西班牙領海，因此，昨天在
這艘美國尋寶船進入西班牙海域時，大張旗鼓出動海軍查扣了船隻，還要
追討寶藏。遭到西班牙海岸防衛隊查扣的，就是這艘名為「海洋警戒號」
的尋寶船，是美國海底尋寶公司「奧狄賽」旗下的船隻。這家公司宣稱，
他們今年五月底在西班牙南部的大西洋海底，找到一艘十六世紀西班牙殖
民時期的沈船，並在船裡找到價值五億美元的金幣和銀幣。雖然奧狄賽沒
有對外公佈沈船所在的確切位置，或是沈船的船名，不過消息一傳出，立
刻引起西班牙政府的注意，懷疑沈船位於西班牙領海，而且沈船應該也是
登記西班牙籍。西班牙政府上個月向美國法院提出告訴，索討沈船以及寶
藏，並且還在昨天當這艘美國尋寶船進入西班牙東南海域時，予以查扣。
不過船上的寶藏早已全數運回美國，一場寶藏爭奪戰看來即將開打。記者
林佳蓉報導。一家美國海底尋寶公司，宣稱五月在大西洋海底找到一艘十
六世紀的沈船，裡頭有價值五億美元的金幣和銀幣。現在西班牙政府卻說
，這艘沈船隸屬西班牙籍，沈船所在的海域也是西班牙領海，因此，昨天
在這艘美國尋寶船進入西班牙海域時，大張旗鼓出動海軍查扣了船隻，還
要追討寶藏。遭到西班牙海岸防衛隊查扣的，就是這艘名為「海洋警戒號
」的尋寶船，是美國海底尋寶公司「奧狄賽」旗下的船隻。這家公司宣稱
，他們今年五月底在西班牙南部的大西洋海底，找到一艘十六世紀西班牙
殖民時期的沈船，並在船裡找到價值五億美元的金幣和銀幣。雖然奧狄賽
沒有對外公佈沈船所在的確切位置，或是沈船的船名，不過消息一傳出，
立刻引起西班牙政府的注意，懷疑沈船位於西班牙領海，而且沈船應該也
是登記西班牙籍。西班牙政府上個月向美國法院提出告訴，索討沈船以及
寶藏，並且還在昨天當這艘美國尋寶船進入西班牙東南海域時，予以查扣
。不過船上的寶藏早已全數運回美國，一場寶藏爭奪戰看來即將開打。記
者林佳蓉報導。一家美國海底尋寶公司，宣稱五月在大西洋海底找到一艘
十六世紀的沈船，裡頭有價值五億美元的金幣和銀幣。現在西班牙政府卻
說，這艘沈船隸屬西班牙籍，沈船所在的海域也是西班牙領海，因此，昨
天在這艘美國尋寶船進入西班牙海域時，大張旗鼓出動海軍查扣了船隻，
還要追討寶藏。遭到西班牙海岸防衛隊查扣的，就是這艘名為「海洋警戒
號」的尋寶船，是美國海底尋寶公司「奧狄賽」旗下的船隻。這家公司宣
稱，他們今年五月底在西班牙南部的大西洋海底，找到一艘十六世紀西班
牙殖民時期的沈船，並在船裡找到價值五億美元的金幣和銀幣。雖然奧狄
賽沒有對外公佈沈船所在的確切位置，或是沈船的船名，不過消息一傳出
，立刻引起西班牙政府的注意，懷疑沈船位於西班牙領海，而且沈船應該
也是登記西班牙籍。西班牙政府上個月向美國法院提出告訴，索討沈船以
及寶藏，並且還在昨天當這艘美國尋寶船進入西班牙東南海域時，予以查
扣。不過船上的寶藏早已全數運回美國，一場寶藏爭奪戰看來即將開打。
記者林佳蓉報導。
