美國職棒大聯盟明星賽結束之後的下半球季開打了，今天王建民所屬的洋
基隊與坦帕灣魔鬼魚的對戰當中，洋基隊靠著隊長Jeter與ARod
還有Abreu的聯手三支全壘打，以七比三擊敗了魔鬼魚，不過洋基隊
要追趕的對象紅襪隊，今天也打出了一場精采的好球。紅襪隊今天展開和
藍鳥隊的系列戰，老爹DavidOrtiz雖然膝蓋有傷但是率先在一
局下半就帶起一連串的猛攻，紅襪一口氣攻下四分把藍鳥隊王牌投手Ha
lladay打的毫無招架，投了五局就退場，雖然藍鳥隊在六局上半靠
著Stairs和Rios的連續兩發陽春全壘打追趕，但是不敵六局下
半，紅襪隊又一輪猛攻討回兩分，終場紅襪就以七比四擊落藍鳥隊，紅襪
隊的蝴蝶球投手Wakefield拿下本季第十勝。美國職棒大聯盟明
星賽結束之後的下半球季開打了，今天王建民所屬的洋基隊與坦帕灣魔鬼
魚的對戰當中，洋基隊靠著隊長Jeter與ARod還有Abreu的
聯手三支全壘打，以七比三擊敗了魔鬼魚，不過洋基隊要追趕的對象紅襪
隊，今天也打出了一場精采的好球。紅襪隊今天展開和藍鳥隊的系列戰，
老爹DavidOrtiz雖然膝蓋有傷但是率先在一局下半就帶起一連
串的猛攻，紅襪一口氣攻下四分把藍鳥隊王牌投手Halladay打的
毫無招架，投了五局就退場，雖然藍鳥隊在六局上半靠著Stairs和
Rios的連續兩發陽春全壘打追趕，但是不敵六局下半，紅襪隊又一輪
猛攻討回兩分，終場紅襪就以七比四擊落藍鳥隊，紅襪隊的蝴蝶球投手W
akefield拿下本季第十勝。
