台灣詐騙集團跑到韓國作案，並且吸收台灣民眾，到韓國開人頭帳戶、當
車手。由於詐騙集團都以免費旅遊和國外打工當作藉口，從去年九月到現
在，外交部統計已經有超過140個人遭到利用，其中更有不少人，已經
遭韓國警方逮捕這裡是韓國首爾的警察局，不過趴在桌上的的嫌犯，卻是
台灣人，韓國警方找來翻譯，了解案情，才知道，從台灣到韓國犯案的詐
騙集團，不只騙當地韓國人，為了開人頭帳戶找車手，在台灣以免費旅遊
，國外打工當藉口，讓無辜民眾受騙上當國內詐騙經驗移植韓國，從去年
九月到現在，已經超過140個人，到韓國開立人頭帳戶，其中不少人看
著報紙廣告，以為到韓國打工淘金，沒想到是在韓國服刑台灣犯罪集團為
了騙韓國人，把總部設在台灣，從中國發話，轉接到韓國之後，再把錢匯
來台灣，幕後藏鏡人韓國警方抓不到，結果這些坐在韓國警局的嫌犯，都
是一堆受騙上當的台灣人。台灣詐騙集團跑到韓國作案，並且吸收台灣民
眾，到韓國開人頭帳戶、當車手。由於詐騙集團都以免費旅遊和國外打工
當作藉口，從去年九月到現在，外交部統計已經有超過140個人遭到利
用，其中更有不少人，已經遭韓國警方逮捕這裡是韓國首爾的警察局，不
過趴在桌上的的嫌犯，卻是台灣人，韓國警方找來翻譯，了解案情，才知
道，從台灣到韓國犯案的詐騙集團，不只騙當地韓國人，為了開人頭帳戶
找車手，在台灣以免費旅遊，國外打工當藉口，讓無辜民眾受騙上當國內
詐騙經驗移植韓國，從去年九月到現在，已經超過140個人，到韓國開
立人頭帳戶，其中不少人看著報紙廣告，以為到韓國打工淘金，沒想到是
在韓國服刑台灣犯罪集團為了騙韓國人，把總部設在台灣，從中國發話，
轉接到韓國之後，再把錢匯來台灣，幕後藏鏡人韓國警方抓不到，結果這
些坐在韓國警局的嫌犯，都是一堆受騙上當的台灣人。
