俄羅斯在上個週末正式宣布，將從5個月以後開始，暫時中止遵守所謂
「歐洲傳統武力條約」的規範。
消息傳出，立刻引發北約組織的批評，認為俄方刻意製造緊張。
不過專家認為，俄方並沒有把話說死，只說暫時中止，而不是完全退出
。
因此週末的宣言，主要是爭取未來和美歐各國在外交上討價還價的籌碼
。
俄羅斯副外交部長季斯里雅克2007年7月13日俄羅斯聯邦總統簽
署命令暫緩執行歐洲傳統武力條約及其相關國際協定根據歐洲傳統武
力CFE條約的規定，簽約國如果停止遵守規定，必須在生效前15
也就是說，大約5個月以後，俄羅斯將不再允許北約組織的檢查人員，
到相關基地檢驗部隊部署和武器銷毀的情況。
根據1990年簽署的CFE條約，北大西洋公約組織以及華沙公約組
織，在大西洋到俄國烏拉山之間的區域內，只能分別部署2萬輛主力
戰車、3萬輛裝甲戰鬥車、2萬門火砲、6800架戰機、以及2千
但不久之後蘇聯解體，華沙公約也跟著消失，甚至有許多原屬於華沙公
約的國家，先後加入北約，向西方靠攏。
因此在1999年，歐洲傳統武力條約出現相當複雜的修訂版本，詳細
規定各國的武器數量和駐軍人數。
同時，各國也協議，摩爾多瓦和喬治亞這兩個前蘇聯共和國，俄羅斯必
須撤出當地駐軍。
由於歐美各國認為俄羅斯沒有履行承諾，因此拒絕批准修訂板的CFE
條約。
這讓俄羅斯相當不高興。
俄羅斯軍事問題專家費根豪爾最讓蒲亭總統和克里姆林宮當局不爽的就
是西方國家把批准修訂板CFE條約和俄軍完全撤出喬治亞與摩爾多
瓦兩件事掛勾我們沒有準備好我們不喜歡這樣掛勾值得注意的是，先
反而是新加入北約的東歐國家沒有批准修訂板CFE條約，以及美國打
算在保加利亞和羅馬尼亞駐軍，被俄方拿來痛批西方各國。
另外，俄方的聲明也沒有說要完全脫離傳統武力條約的限制，只說是暫
緩執行相關規定。
俄羅斯外交部也一改過去幾個月來的疾言厲色，只是低調表示，歐洲不
會回到冷戰時代，俄方也只會依照軍事情勢，以及相關國家是否自我
節制，來決定部隊的部署。
俄羅斯擺出了最新的姿態，接下來西方各國要怎麼決定下一步棋，有待
觀察。
