美國前俄亥俄州眾議員特拉非肯，星期二被聯邦法院已收受賄賂等罪名
，被判處八年徒刑。
而英國的一項反恐法案，目前被英國移民上訴委員會裁定，違反歐洲人
權公約，至於國際間還有哪些大事，請看今天的全球掃瞄。
美國克里夫蘭俄亥俄州的聯邦法院，星期二以收受賄賂、逃漏稅以及詐
欺等罪名，將前俄亥俄州的眾議員特拉非肯，判刑，入獄八年。
現年五十九歲的特拉非肯，曾經擔任過俄亥俄州州長，並已經連續九次
當選，也是出名的反中國大將，作風強悍，在國會樹敵不少。
特拉非肯也是自美國南北戰爭以來，第二位被開除的眾議員。
英國移民上訴特別委員會，三十號裁定，英國在去年九一一事件之後，
緊急通過的一項反恐法案，對外國人和本國公民差別待遇的做法，違
反了歐洲人權公約。
根據這項法案，英國當局未經審判，就扣留了九名涉嫌恐怖活動的外國
人。
但英國內政部表示，不會因為這項裁定而放人。
德國外交部三十號證實，兩名在蘇丹南部進行人道救援工作的德國公民
日前遭到綁架，與他們一起工作的另一名肯亞人，則在一場槍戰中遭
到殺害。
發生槍戰的區域，瓦特村，是蘇丹叛軍組織，蘇丹人民解放軍所控制的
地區，德國方面不排除是叛軍所為，已經成立專案小組，前往解救人
質。
