美國前俄亥俄州眾議員特拉非肯，星期二被聯邦法院已收受賄賂等罪名，
被判處八年徒刑。而英國的一項反恐法案，目前被英國移民上訴委員會裁
定，違反歐洲人權公約，至於國際間還有哪些大事，請看今天的全球掃瞄
。美國克里夫蘭俄亥俄州的聯邦法院，星期二以收受賄賂、逃漏稅以及詐
欺等罪名，將前俄亥俄州的眾議員特拉非肯，判刑，入獄八年。現年五十
九歲的特拉非肯，曾經擔任過俄亥俄州州長，並已經連續九次當選，也是
出名的反中國大將，作風強悍，在國會樹敵不少。特拉非肯也是自美國南
北戰爭以來，第二位被開除的眾議員。英國移民上訴特別委員會，三十號
裁定，英國在去年九一一事件之後，緊急通過的一項反恐法案，對外國人
和本國公民差別待遇的做法，違反了歐洲人權公約。根據這項法案，英國
當局未經審判，就扣留了九名涉嫌恐怖活動的外國人。但英國內政部表示
，不會因為這項裁定而放人。德國外交部三十號證實，兩名在蘇丹南部進
行人道救援工作的德國公民日前遭到綁架，與他們一起工作的另一名肯亞
人，則在一場槍戰中遭到殺害。發生槍戰的區域，瓦特村，是蘇丹叛軍組
織，蘇丹人民解放軍所控制的地區，德國方面不排除是叛軍所為，已經成
立專案小組，前往解救人質。美國前俄亥俄州眾議員特拉非肯，星期二被
聯邦法院已收受賄賂等罪名，被判處八年徒刑。而英國的一項反恐法案，
目前被英國移民上訴委員會裁定，違反歐洲人權公約，至於國際間還有哪
些大事，請看今天的全球掃瞄。美國克里夫蘭俄亥俄州的聯邦法院，星期
二以收受賄賂、逃漏稅以及詐欺等罪名，將前俄亥俄州的眾議員特拉非肯
，判刑，入獄八年。現年五十九歲的特拉非肯，曾經擔任過俄亥俄州州長
，並已經連續九次當選，也是出名的反中國大將，作風強悍，在國會樹敵
不少。特拉非肯也是自美國南北戰爭以來，第二位被開除的眾議員。英國
移民上訴特別委員會，三十號裁定，英國在去年九一一事件之後，緊急通
過的一項反恐法案，對外國人和本國公民差別待遇的做法，違反了歐洲人
權公約。根據這項法案，英國當局未經審判，就扣留了九名涉嫌恐怖活動
的外國人。但英國內政部表示，不會因為這項裁定而放人。德國外交部三
十號證實，兩名在蘇丹南部進行人道救援工作的德國公民日前遭到綁架，
與他們一起工作的另一名肯亞人，則在一場槍戰中遭到殺害。發生槍戰的
區域，瓦特村，是蘇丹叛軍組織，蘇丹人民解放軍所控制的地區，德國方
面不排除是叛軍所為，已經成立專案小組，前往解救人質。美國前俄亥俄
州眾議員特拉非肯，星期二被聯邦法院已收受賄賂等罪名，被判處八年徒
刑。而英國的一項反恐法案，目前被英國移民上訴委員會裁定，違反歐洲
人權公約，至於國際間還有哪些大事，請看今天的全球掃瞄。美國克里夫
蘭俄亥俄州的聯邦法院，星期二以收受賄賂、逃漏稅以及詐欺等罪名，將
前俄亥俄州的眾議員特拉非肯，判刑，入獄八年。現年五十九歲的特拉非
肯，曾經擔任過俄亥俄州州長，並已經連續九次當選，也是出名的反中國
大將，作風強悍，在國會樹敵不少。特拉非肯也是自美國南北戰爭以來，
第二位被開除的眾議員。英國移民上訴特別委員會，三十號裁定，英國在
去年九一一事件之後，緊急通過的一項反恐法案，對外國人和本國公民差
別待遇的做法，違反了歐洲人權公約。根據這項法案，英國當局未經審判
，就扣留了九名涉嫌恐怖活動的外國人。但英國內政部表示，不會因為這
項裁定而放人。德國外交部三十號證實，兩名在蘇丹南部進行人道救援工
作的德國公民日前遭到綁架，與他們一起工作的另一名肯亞人，則在一場
槍戰中遭到殺害。發生槍戰的區域，瓦特村，是蘇丹叛軍組織，蘇丹人民
解放軍所控制的地區，德國方面不排除是叛軍所為，已經成立專案小組，
前往解救人質。美國前俄亥俄州眾議員特拉非肯，星期二被聯邦法院已收
受賄賂等罪名，被判處八年徒刑。而英國的一項反恐法案，目前被英國移
民上訴委員會裁定，違反歐洲人權公約，至於國際間還有哪些大事，請看
今天的全球掃瞄。美國克里夫蘭俄亥俄州的聯邦法院，星期二以收受賄賂
、逃漏稅以及詐欺等罪名，將前俄亥俄州的眾議員特拉非肯，判刑，入獄
八年。現年五十九歲的特拉非肯，曾經擔任過俄亥俄州州長，並已經連續
九次當選，也是出名的反中國大將，作風強悍，在國會樹敵不少。特拉非
肯也是自美國南北戰爭以來，第二位被開除的眾議員。英國移民上訴特別
委員會，三十號裁定，英國在去年九一一事件之後，緊急通過的一項反恐
法案，對外國人和本國公民差別待遇的做法，違反了歐洲人權公約。根據
這項法案，英國當局未經審判，就扣留了九名涉嫌恐怖活動的外國人。但
英國內政部表示，不會因為這項裁定而放人。德國外交部三十號證實，兩
名在蘇丹南部進行人道救援工作的德國公民日前遭到綁架，與他們一起工
作的另一名肯亞人，則在一場槍戰中遭到殺害。發生槍戰的區域，瓦特村
，是蘇丹叛軍組織，蘇丹人民解放軍所控制的地區，德國方面不排除是叛
軍所為，已經成立專案小組，前往解救人質。美國前俄亥俄州眾議員特拉
非肯，星期二被聯邦法院已收受賄賂等罪名，被判處八年徒刑。而英國的
一項反恐法案，目前被英國移民上訴委員會裁定，違反歐洲人權公約，至
於國際間還有哪些大事，請看今天的全球掃瞄。美國克里夫蘭俄亥俄州的
聯邦法院，星期二以收受賄賂、逃漏稅以及詐欺等罪名，將前俄亥俄州的
眾議員特拉非肯，判刑，入獄八年。現年五十九歲的特拉非肯，曾經擔任
過俄亥俄州州長，並已經連續九次當選，也是出名的反中國大將，作風強
悍，在國會樹敵不少。特拉非肯也是自美國南北戰爭以來，第二位被開除
的眾議員。英國移民上訴特別委員會，三十號裁定，英國在去年九一一事
件之後，緊急通過的一項反恐法案，對外國人和本國公民差別待遇的做法
，違反了歐洲人權公約。根據這項法案，英國當局未經審判，就扣留了九
名涉嫌恐怖活動的外國人。但英國內政部表示，不會因為這項裁定而放人
。德國外交部三十號證實，兩名在蘇丹南部進行人道救援工作的德國公民
日前遭到綁架，與他們一起工作的另一名肯亞人，則在一場槍戰中遭到殺
害。發生槍戰的區域，瓦特村，是蘇丹叛軍組織，蘇丹人民解放軍所控制
的地區，德國方面不排除是叛軍所為，已經成立專案小組，前往解救人質
。美國前俄亥俄州眾議員特拉非肯，星期二被聯邦法院已收受賄賂等罪名
，被判處八年徒刑。而英國的一項反恐法案，目前被英國移民上訴委員會
裁定，違反歐洲人權公約，至於國際間還有哪些大事，請看今天的全球掃
瞄。美國克里夫蘭俄亥俄州的聯邦法院，星期二以收受賄賂、逃漏稅以及
詐欺等罪名，將前俄亥俄州的眾議員特拉非肯，判刑，入獄八年。現年五
十九歲的特拉非肯，曾經擔任過俄亥俄州州長，並已經連續九次當選，也
是出名的反中國大將，作風強悍，在國會樹敵不少。特拉非肯也是自美國
南北戰爭以來，第二位被開除的眾議員。英國移民上訴特別委員會，三十
號裁定，英國在去年九一一事件之後，緊急通過的一項反恐法案，對外國
人和本國公民差別待遇的做法，違反了歐洲人權公約。根據這項法案，英
國當局未經審判，就扣留了九名涉嫌恐怖活動的外國人。但英國內政部表
示，不會因為這項裁定而放人。德國外交部三十號證實，兩名在蘇丹南部
進行人道救援工作的德國公民日前遭到綁架，與他們一起工作的另一名肯
亞人，則在一場槍戰中遭到殺害。發生槍戰的區域，瓦特村，是蘇丹叛軍
組織，蘇丹人民解放軍所控制的地區，德國方面不排除是叛軍所為，已經
成立專案小組，前往解救人質。美國前俄亥俄州眾議員特拉非肯，星期二
被聯邦法院已收受賄賂等罪名，被判處八年徒刑。而英國的一項反恐法案
，目前被英國移民上訴委員會裁定，違反歐洲人權公約，至於國際間還有
哪些大事，請看今天的全球掃瞄。美國克里夫蘭俄亥俄州的聯邦法院，星
期二以收受賄賂、逃漏稅以及詐欺等罪名，將前俄亥俄州的眾議員特拉非
肯，判刑，入獄八年。現年五十九歲的特拉非肯，曾經擔任過俄亥俄州州
長，並已經連續九次當選，也是出名的反中國大將，作風強悍，在國會樹
敵不少。特拉非肯也是自美國南北戰爭以來，第二位被開除的眾議員。英
國移民上訴特別委員會，三十號裁定，英國在去年九一一事件之後，緊急
通過的一項反恐法案，對外國人和本國公民差別待遇的做法，違反了歐洲
人權公約。根據這項法案，英國當局未經審判，就扣留了九名涉嫌恐怖活
動的外國人。但英國內政部表示，不會因為這項裁定而放人。德國外交部
三十號證實，兩名在蘇丹南部進行人道救援工作的德國公民日前遭到綁架
，與他們一起工作的另一名肯亞人，則在一場槍戰中遭到殺害。發生槍戰
的區域，瓦特村，是蘇丹叛軍組織，蘇丹人民解放軍所控制的地區，德國
方面不排除是叛軍所為，已經成立專案小組，前往解救人質。美國前俄亥
俄州眾議員特拉非肯，星期二被聯邦法院已收受賄賂等罪名，被判處八年
徒刑。而英國的一項反恐法案，目前被英國移民上訴委員會裁定，違反歐
洲人權公約，至於國際間還有哪些大事，請看今天的全球掃瞄。美國克里
夫蘭俄亥俄州的聯邦法院，星期二以收受賄賂、逃漏稅以及詐欺等罪名，
將前俄亥俄州的眾議員特拉非肯，判刑，入獄八年。現年五十九歲的特拉
非肯，曾經擔任過俄亥俄州州長，並已經連續九次當選，也是出名的反中
國大將，作風強悍，在國會樹敵不少。特拉非肯也是自美國南北戰爭以來
，第二位被開除的眾議員。英國移民上訴特別委員會，三十號裁定，英國
在去年九一一事件之後，緊急通過的一項反恐法案，對外國人和本國公民
差別待遇的做法，違反了歐洲人權公約。根據這項法案，英國當局未經審
判，就扣留了九名涉嫌恐怖活動的外國人。但英國內政部表示，不會因為
這項裁定而放人。德國外交部三十號證實，兩名在蘇丹南部進行人道救援
工作的德國公民日前遭到綁架，與他們一起工作的另一名肯亞人，則在一
場槍戰中遭到殺害。發生槍戰的區域，瓦特村，是蘇丹叛軍組織，蘇丹人
民解放軍所控制的地區，德國方面不排除是叛軍所為，已經成立專案小組
，前往解救人質。美國前俄亥俄州眾議員特拉非肯，星期二被聯邦法院已
收受賄賂等罪名，被判處八年徒刑。而英國的一項反恐法案，目前被英國
移民上訴委員會裁定，違反歐洲人權公約，至於國際間還有哪些大事，請
看今天的全球掃瞄。美國克里夫蘭俄亥俄州的聯邦法院，星期二以收受賄
賂、逃漏稅以及詐欺等罪名，將前俄亥俄州的眾議員特拉非肯，判刑，入
獄八年。現年五十九歲的特拉非肯，曾經擔任過俄亥俄州州長，並已經連
續九次當選，也是出名的反中國大將，作風強悍，在國會樹敵不少。特拉
非肯也是自美國南北戰爭以來，第二位被開除的眾議員。英國移民上訴特
別委員會，三十號裁定，英國在去年九一一事件之後，緊急通過的一項反
恐法案，對外國人和本國公民差別待遇的做法，違反了歐洲人權公約。根
據這項法案，英國當局未經審判，就扣留了九名涉嫌恐怖活動的外國人。
但英國內政部表示，不會因為這項裁定而放人。德國外交部三十號證實，
兩名在蘇丹南部進行人道救援工作的德國公民日前遭到綁架，與他們一起
工作的另一名肯亞人，則在一場槍戰中遭到殺害。發生槍戰的區域，瓦特
村，是蘇丹叛軍組織，蘇丹人民解放軍所控制的地區，德國方面不排除是
叛軍所為，已經成立專案小組，前往解救人質。美國前俄亥俄州眾議員特
拉非肯，星期二被聯邦法院已收受賄賂等罪名，被判處八年徒刑。而英國
的一項反恐法案，目前被英國移民上訴委員會裁定，違反歐洲人權公約，
至於國際間還有哪些大事，請看今天的全球掃瞄。美國克里夫蘭俄亥俄州
的聯邦法院，星期二以收受賄賂、逃漏稅以及詐欺等罪名，將前俄亥俄州
的眾議員特拉非肯，判刑，入獄八年。現年五十九歲的特拉非肯，曾經擔
任過俄亥俄州州長，並已經連續九次當選，也是出名的反中國大將，作風
強悍，在國會樹敵不少。特拉非肯也是自美國南北戰爭以來，第二位被開
除的眾議員。英國移民上訴特別委員會，三十號裁定，英國在去年九一一
事件之後，緊急通過的一項反恐法案，對外國人和本國公民差別待遇的做
法，違反了歐洲人權公約。根據這項法案，英國當局未經審判，就扣留了
九名涉嫌恐怖活動的外國人。但英國內政部表示，不會因為這項裁定而放
人。德國外交部三十號證實，兩名在蘇丹南部進行人道救援工作的德國公
民日前遭到綁架，與他們一起工作的另一名肯亞人，則在一場槍戰中遭到
殺害。發生槍戰的區域，瓦特村，是蘇丹叛軍組織，蘇丹人民解放軍所控
制的地區，德國方面不排除是叛軍所為，已經成立專案小組，前往解救人
質。
