伊拉克戰後政府還沒有成立，但是卻傳出反對派人士，遭到殺害的消息。
伊拉克什葉派重要領袖艾科依，在伊拉克中部的納札夫遇刺身亡，美英同
聲譴責。伊拉克回教什葉派精神領袖艾科依，週四遭到暗殺身亡，同行的
一名助理也遇害。聽到艾科依遇刺的消息，什葉派人民大為震驚。美英高
層強烈譴責暗殺行為，並對什葉派人民表示哀悼之意。什葉派在伊拉克佔
六成人口，流亡英國多年的艾科依，是伊拉克親西方的反對勢力，上星期
才回到伊拉克參加戰後新政府的重建計畫，週四在什葉派的聖地納札夫，
與海珊政權的宗教部長官員商討派系和解大計，沒想到遇上暗殺，就此一
去不回。伊拉克戰後政府還沒有成立，但是卻傳出反對派人士，遭到殺害
的消息。伊拉克什葉派重要領袖艾科依，在伊拉克中部的納札夫遇刺身亡
，美英同聲譴責。伊拉克回教什葉派精神領袖艾科依，週四遭到暗殺身亡
，同行的一名助理也遇害。聽到艾科依遇刺的消息，什葉派人民大為震驚
。美英高層強烈譴責暗殺行為，並對什葉派人民表示哀悼之意。什葉派在
伊拉克佔六成人口，流亡英國多年的艾科依，是伊拉克親西方的反對勢力
，上星期才回到伊拉克參加戰後新政府的重建計畫，週四在什葉派的聖地
納札夫，與海珊政權的宗教部長官員商討派系和解大計，沒想到遇上暗殺
，就此一去不回。伊拉克戰後政府還沒有成立，但是卻傳出反對派人士，
遭到殺害的消息。伊拉克什葉派重要領袖艾科依，在伊拉克中部的納札夫
遇刺身亡，美英同聲譴責。伊拉克回教什葉派精神領袖艾科依，週四遭到
暗殺身亡，同行的一名助理也遇害。聽到艾科依遇刺的消息，什葉派人民
大為震驚。美英高層強烈譴責暗殺行為，並對什葉派人民表示哀悼之意。
什葉派在伊拉克佔六成人口，流亡英國多年的艾科依，是伊拉克親西方的
反對勢力，上星期才回到伊拉克參加戰後新政府的重建計畫，週四在什葉
派的聖地納札夫，與海珊政權的宗教部長官員商討派系和解大計，沒想到
遇上暗殺，就此一去不回。伊拉克戰後政府還沒有成立，但是卻傳出反對
派人士，遭到殺害的消息。伊拉克什葉派重要領袖艾科依，在伊拉克中部
的納札夫遇刺身亡，美英同聲譴責。伊拉克回教什葉派精神領袖艾科依，
週四遭到暗殺身亡，同行的一名助理也遇害。聽到艾科依遇刺的消息，什
葉派人民大為震驚。美英高層強烈譴責暗殺行為，並對什葉派人民表示哀
悼之意。什葉派在伊拉克佔六成人口，流亡英國多年的艾科依，是伊拉克
親西方的反對勢力，上星期才回到伊拉克參加戰後新政府的重建計畫，週
四在什葉派的聖地納札夫，與海珊政權的宗教部長官員商討派系和解大計
，沒想到遇上暗殺，就此一去不回。伊拉克戰後政府還沒有成立，但是卻
傳出反對派人士，遭到殺害的消息。伊拉克什葉派重要領袖艾科依，在伊
拉克中部的納札夫遇刺身亡，美英同聲譴責。伊拉克回教什葉派精神領袖
艾科依，週四遭到暗殺身亡，同行的一名助理也遇害。聽到艾科依遇刺的
消息，什葉派人民大為震驚。美英高層強烈譴責暗殺行為，並對什葉派人
民表示哀悼之意。什葉派在伊拉克佔六成人口，流亡英國多年的艾科依，
是伊拉克親西方的反對勢力，上星期才回到伊拉克參加戰後新政府的重建
計畫，週四在什葉派的聖地納札夫，與海珊政權的宗教部長官員商討派系
和解大計，沒想到遇上暗殺，就此一去不回。伊拉克戰後政府還沒有成立
，但是卻傳出反對派人士，遭到殺害的消息。伊拉克什葉派重要領袖艾科
依，在伊拉克中部的納札夫遇刺身亡，美英同聲譴責。伊拉克回教什葉派
精神領袖艾科依，週四遭到暗殺身亡，同行的一名助理也遇害。聽到艾科
依遇刺的消息，什葉派人民大為震驚。美英高層強烈譴責暗殺行為，並對
什葉派人民表示哀悼之意。什葉派在伊拉克佔六成人口，流亡英國多年的
艾科依，是伊拉克親西方的反對勢力，上星期才回到伊拉克參加戰後新政
府的重建計畫，週四在什葉派的聖地納札夫，與海珊政權的宗教部長官員
商討派系和解大計，沒想到遇上暗殺，就此一去不回。
