昨天一個台灣旅行團在中國山東發生車禍，造成一死六傷的悲劇，今天家
屬緊急搭機趕往當地處理善後，雖然這是一起車禍意外，但觀光局調查後
發現，事發當時台灣領隊並沒有隨團服務，這名領隊最嚴重可能被撤銷執
照。快快樂樂出遊，誰也沒想到得躺在醫院療傷，這次車禍55歲的傅雪
琴當場死亡，同行的丈夫也受了傷，其他還有三人傷勢比較嚴重，經過急
救都已經沒有生命危險，但回想起車禍那一刻，大家都餘悸猶存。十五號
旅行團原本預定要搭遊覽車前往曲阜觀光，因為高速公路塞車，提前下了
交流道。沒想到天雨路滑，在路口被一輛超越中線的客車迎頭撞上，罹難
者家屬今天上午緊急搭機，從香港轉往當地處理善後，雖然說車禍意外難
以預防，但觀光局調查發現，事發當時台灣領隊並不在場。據了解，旅行
團領隊脫隊，在中國團非常常見，第一時間要處理意外、台灣這邊根本聯
絡不到人，觀光局表示，這位領隊最嚴重將被撤銷執照、旅行社也可能被
處三萬元罰鍰。記者綜合報導昨天一個台灣旅行團在中國山東發生車禍，
造成一死六傷的悲劇，今天家屬緊急搭機趕往當地處理善後，雖然這是一
起車禍意外，但觀光局調查後發現，事發當時台灣領隊並沒有隨團服務，
這名領隊最嚴重可能被撤銷執照。快快樂樂出遊，誰也沒想到得躺在醫院
療傷，這次車禍55歲的傅雪琴當場死亡，同行的丈夫也受了傷，其他還
有三人傷勢比較嚴重，經過急救都已經沒有生命危險，但回想起車禍那一
刻，大家都餘悸猶存。十五號旅行團原本預定要搭遊覽車前往曲阜觀光，
因為高速公路塞車，提前下了交流道。沒想到天雨路滑，在路口被一輛超
越中線的客車迎頭撞上，罹難者家屬今天上午緊急搭機，從香港轉往當地
處理善後，雖然說車禍意外難以預防，但觀光局調查發現，事發當時台灣
領隊並不在場。據了解，旅行團領隊脫隊，在中國團非常常見，第一時間
要處理意外、台灣這邊根本聯絡不到人，觀光局表示，這位領隊最嚴重將
被撤銷執照、旅行社也可能被處三萬元罰鍰。記者綜合報導昨天一個台灣
旅行團在中國山東發生車禍，造成一死六傷的悲劇，今天家屬緊急搭機趕
往當地處理善後，雖然這是一起車禍意外，但觀光局調查後發現，事發當
時台灣領隊並沒有隨團服務，這名領隊最嚴重可能被撤銷執照。快快樂樂
出遊，誰也沒想到得躺在醫院療傷，這次車禍55歲的傅雪琴當場死亡，
同行的丈夫也受了傷，其他還有三人傷勢比較嚴重，經過急救都已經沒有
生命危險，但回想起車禍那一刻，大家都餘悸猶存。十五號旅行團原本預
定要搭遊覽車前往曲阜觀光，因為高速公路塞車，提前下了交流道。沒想
到天雨路滑，在路口被一輛超越中線的客車迎頭撞上，罹難者家屬今天上
午緊急搭機，從香港轉往當地處理善後，雖然說車禍意外難以預防，但觀
光局調查發現，事發當時台灣領隊並不在場。據了解，旅行團領隊脫隊，
在中國團非常常見，第一時間要處理意外、台灣這邊根本聯絡不到人，觀
光局表示，這位領隊最嚴重將被撤銷執照、旅行社也可能被處三萬元罰鍰
。記者綜合報導昨天一個台灣旅行團在中國山東發生車禍，造成一死六傷
的悲劇，今天家屬緊急搭機趕往當地處理善後，雖然這是一起車禍意外，
但觀光局調查後發現，事發當時台灣領隊並沒有隨團服務，這名領隊最嚴
重可能被撤銷執照。快快樂樂出遊，誰也沒想到得躺在醫院療傷，這次車
禍55歲的傅雪琴當場死亡，同行的丈夫也受了傷，其他還有三人傷勢比
較嚴重，經過急救都已經沒有生命危險，但回想起車禍那一刻，大家都餘
悸猶存。十五號旅行團原本預定要搭遊覽車前往曲阜觀光，因為高速公路
塞車，提前下了交流道。沒想到天雨路滑，在路口被一輛超越中線的客車
迎頭撞上，罹難者家屬今天上午緊急搭機，從香港轉往當地處理善後，雖
然說車禍意外難以預防，但觀光局調查發現，事發當時台灣領隊並不在場
。據了解，旅行團領隊脫隊，在中國團非常常見，第一時間要處理意外、
台灣這邊根本聯絡不到人，觀光局表示，這位領隊最嚴重將被撤銷執照、
旅行社也可能被處三萬元罰鍰。記者綜合報導昨天一個台灣旅行團在中國
山東發生車禍，造成一死六傷的悲劇，今天家屬緊急搭機趕往當地處理善
後，雖然這是一起車禍意外，但觀光局調查後發現，事發當時台灣領隊並
沒有隨團服務，這名領隊最嚴重可能被撤銷執照。快快樂樂出遊，誰也沒
想到得躺在醫院療傷，這次車禍55歲的傅雪琴當場死亡，同行的丈夫也
受了傷，其他還有三人傷勢比較嚴重，經過急救都已經沒有生命危險，但
回想起車禍那一刻，大家都餘悸猶存。十五號旅行團原本預定要搭遊覽車
前往曲阜觀光，因為高速公路塞車，提前下了交流道。沒想到天雨路滑，
在路口被一輛超越中線的客車迎頭撞上，罹難者家屬今天上午緊急搭機，
從香港轉往當地處理善後，雖然說車禍意外難以預防，但觀光局調查發現
，事發當時台灣領隊並不在場。據了解，旅行團領隊脫隊，在中國團非常
常見，第一時間要處理意外、台灣這邊根本聯絡不到人，觀光局表示，這
位領隊最嚴重將被撤銷執照、旅行社也可能被處三萬元罰鍰。記者綜合報
導昨天一個台灣旅行團在中國山東發生車禍，造成一死六傷的悲劇，今天
家屬緊急搭機趕往當地處理善後，雖然這是一起車禍意外，但觀光局調查
後發現，事發當時台灣領隊並沒有隨團服務，這名領隊最嚴重可能被撤銷
執照。快快樂樂出遊，誰也沒想到得躺在醫院療傷，這次車禍55歲的傅
雪琴當場死亡，同行的丈夫也受了傷，其他還有三人傷勢比較嚴重，經過
急救都已經沒有生命危險，但回想起車禍那一刻，大家都餘悸猶存。十五
號旅行團原本預定要搭遊覽車前往曲阜觀光，因為高速公路塞車，提前下
了交流道。沒想到天雨路滑，在路口被一輛超越中線的客車迎頭撞上，罹
難者家屬今天上午緊急搭機，從香港轉往當地處理善後，雖然說車禍意外
難以預防，但觀光局調查發現，事發當時台灣領隊並不在場。據了解，旅
行團領隊脫隊，在中國團非常常見，第一時間要處理意外、台灣這邊根本
聯絡不到人，觀光局表示，這位領隊最嚴重將被撤銷執照、旅行社也可能
被處三萬元罰鍰。記者綜合報導
