針對國際媒體紛紛傳言福特汽車要出售「富豪Volvo」這個品牌，福
特公司15號發表聲明予以否認。詳細情形，請看今天的財經風向球。包
括英國的星期泰晤士報，以及美國的紐約時報等媒體，先後引述不具名的
消息來源說，福特在過去一兩個星期內做出決定，要賣掉旗下包括富豪在
內的幾個高級車品牌。這樣的風聲其來有自。福特去年8月說要賣掉豪華
休旅車品牌AstonMartin，並在今年3月以8億4800萬美
元成交。而這和完成重整計畫所需的234億美元資金，還有很大的距離
。因此高級車品牌成了被檢討出售的對象。上個月，福特公司表示，可能
會賣掉捷豹和路華這兩個品牌，更讓外界認為，富豪離開福特家族是遲早
的事。不過，福特今年第一季的虧損縮小到2億8200萬美元，以富豪
為首的高級車事業部超過4億的利潤功不可沒。福特公司的聲明指出，富
豪和福特的設計生產作業已經整合，沒有理由在這個時候分家。中國政府
在上個星期宣布，暫停進口兩家美國公司的加工食品，理由是含有細菌或
化學殘留物。亞洲華爾街日報的分析報導指出，這顯示安全檢驗問題已經
取代關稅和配額，成為中國及其貿易夥伴之間貿易大戰的主角。報導引述
法律專家的話說，一系列的貿易談判，讓各國普遍降低關稅，設立非關稅
障礙也比以前困難。報導指出，過去就有使用安全標準當成貿易障礙的例
子。現在只是歷史重演。過去幾個月來，美國禁止中國製的牙膏和養殖類
水產進口，中國也用同樣的安全顧慮為理由，查禁了法國的礦泉水、澳洲
的海產以及美國的飲料。而在貿易失衡已經成為政治問題情況下，這樣的
相互報復措施恐怕會愈演愈烈。針對國際媒體紛紛傳言福特汽車要出售「
富豪Volvo」這個品牌，福特公司15號發表聲明予以否認。詳細情
形，請看今天的財經風向球。包括英國的星期泰晤士報，以及美國的紐約
時報等媒體，先後引述不具名的消息來源說，福特在過去一兩個星期內做
出決定，要賣掉旗下包括富豪在內的幾個高級車品牌。這樣的風聲其來有
自。福特去年8月說要賣掉豪華休旅車品牌AstonMartin，並
在今年3月以8億4800萬美元成交。而這和完成重整計畫所需的23
4億美元資金，還有很大的距離。因此高級車品牌成了被檢討出售的對象
。上個月，福特公司表示，可能會賣掉捷豹和路華這兩個品牌，更讓外界
認為，富豪離開福特家族是遲早的事。不過，福特今年第一季的虧損縮小
到2億8200萬美元，以富豪為首的高級車事業部超過4億的利潤功不
可沒。福特公司的聲明指出，富豪和福特的設計生產作業已經整合，沒有
理由在這個時候分家。中國政府在上個星期宣布，暫停進口兩家美國公司
的加工食品，理由是含有細菌或化學殘留物。亞洲華爾街日報的分析報導
指出，這顯示安全檢驗問題已經取代關稅和配額，成為中國及其貿易夥伴
之間貿易大戰的主角。報導引述法律專家的話說，一系列的貿易談判，讓
各國普遍降低關稅，設立非關稅障礙也比以前困難。報導指出，過去就有
使用安全標準當成貿易障礙的例子。現在只是歷史重演。過去幾個月來，
美國禁止中國製的牙膏和養殖類水產進口，中國也用同樣的安全顧慮為理
由，查禁了法國的礦泉水、澳洲的海產以及美國的飲料。而在貿易失衡已
經成為政治問題情況下，這樣的相互報復措施恐怕會愈演愈烈。針對國際
媒體紛紛傳言福特汽車要出售「富豪Volvo」這個品牌，福特公司1
5號發表聲明予以否認。詳細情形，請看今天的財經風向球。包括英國的
星期泰晤士報，以及美國的紐約時報等媒體，先後引述不具名的消息來源
說，福特在過去一兩個星期內做出決定，要賣掉旗下包括富豪在內的幾個
高級車品牌。這樣的風聲其來有自。福特去年8月說要賣掉豪華休旅車品
牌AstonMartin，並在今年3月以8億4800萬美元成交。
而這和完成重整計畫所需的234億美元資金，還有很大的距離。因此高
級車品牌成了被檢討出售的對象。上個月，福特公司表示，可能會賣掉捷
豹和路華這兩個品牌，更讓外界認為，富豪離開福特家族是遲早的事。不
過，福特今年第一季的虧損縮小到2億8200萬美元，以富豪為首的高
級車事業部超過4億的利潤功不可沒。福特公司的聲明指出，富豪和福特
的設計生產作業已經整合，沒有理由在這個時候分家。中國政府在上個星
期宣布，暫停進口兩家美國公司的加工食品，理由是含有細菌或化學殘留
物。亞洲華爾街日報的分析報導指出，這顯示安全檢驗問題已經取代關稅
和配額，成為中國及其貿易夥伴之間貿易大戰的主角。報導引述法律專家
的話說，一系列的貿易談判，讓各國普遍降低關稅，設立非關稅障礙也比
以前困難。報導指出，過去就有使用安全標準當成貿易障礙的例子。現在
只是歷史重演。過去幾個月來，美國禁止中國製的牙膏和養殖類水產進口
，中國也用同樣的安全顧慮為理由，查禁了法國的礦泉水、澳洲的海產以
及美國的飲料。而在貿易失衡已經成為政治問題情況下，這樣的相互報復
措施恐怕會愈演愈烈。針對國際媒體紛紛傳言福特汽車要出售「富豪Vo
lvo」這個品牌，福特公司15號發表聲明予以否認。詳細情形，請看
今天的財經風向球。包括英國的星期泰晤士報，以及美國的紐約時報等媒
體，先後引述不具名的消息來源說，福特在過去一兩個星期內做出決定，
要賣掉旗下包括富豪在內的幾個高級車品牌。這樣的風聲其來有自。福特
去年8月說要賣掉豪華休旅車品牌AstonMartin，並在今年3
月以8億4800萬美元成交。而這和完成重整計畫所需的234億美元
資金，還有很大的距離。因此高級車品牌成了被檢討出售的對象。上個月
，福特公司表示，可能會賣掉捷豹和路華這兩個品牌，更讓外界認為，富
豪離開福特家族是遲早的事。不過，福特今年第一季的虧損縮小到2億8
200萬美元，以富豪為首的高級車事業部超過4億的利潤功不可沒。福
特公司的聲明指出，富豪和福特的設計生產作業已經整合，沒有理由在這
個時候分家。中國政府在上個星期宣布，暫停進口兩家美國公司的加工食
品，理由是含有細菌或化學殘留物。亞洲華爾街日報的分析報導指出，這
顯示安全檢驗問題已經取代關稅和配額，成為中國及其貿易夥伴之間貿易
大戰的主角。報導引述法律專家的話說，一系列的貿易談判，讓各國普遍
降低關稅，設立非關稅障礙也比以前困難。報導指出，過去就有使用安全
標準當成貿易障礙的例子。現在只是歷史重演。過去幾個月來，美國禁止
中國製的牙膏和養殖類水產進口，中國也用同樣的安全顧慮為理由，查禁
了法國的礦泉水、澳洲的海產以及美國的飲料。而在貿易失衡已經成為政
治問題情況下，這樣的相互報復措施恐怕會愈演愈烈。針對國際媒體紛紛
傳言福特汽車要出售「富豪Volvo」這個品牌，福特公司15號發表
聲明予以否認。詳細情形，請看今天的財經風向球。包括英國的星期泰晤
士報，以及美國的紐約時報等媒體，先後引述不具名的消息來源說，福特
在過去一兩個星期內做出決定，要賣掉旗下包括富豪在內的幾個高級車品
牌。這樣的風聲其來有自。福特去年8月說要賣掉豪華休旅車品牌Ast
onMartin，並在今年3月以8億4800萬美元成交。而這和完
成重整計畫所需的234億美元資金，還有很大的距離。因此高級車品牌
成了被檢討出售的對象。上個月，福特公司表示，可能會賣掉捷豹和路華
這兩個品牌，更讓外界認為，富豪離開福特家族是遲早的事。不過，福特
今年第一季的虧損縮小到2億8200萬美元，以富豪為首的高級車事業
部超過4億的利潤功不可沒。福特公司的聲明指出，富豪和福特的設計生
產作業已經整合，沒有理由在這個時候分家。中國政府在上個星期宣布，
暫停進口兩家美國公司的加工食品，理由是含有細菌或化學殘留物。亞洲
華爾街日報的分析報導指出，這顯示安全檢驗問題已經取代關稅和配額，
成為中國及其貿易夥伴之間貿易大戰的主角。報導引述法律專家的話說，
一系列的貿易談判，讓各國普遍降低關稅，設立非關稅障礙也比以前困難
。報導指出，過去就有使用安全標準當成貿易障礙的例子。現在只是歷史
重演。過去幾個月來，美國禁止中國製的牙膏和養殖類水產進口，中國也
用同樣的安全顧慮為理由，查禁了法國的礦泉水、澳洲的海產以及美國的
飲料。而在貿易失衡已經成為政治問題情況下，這樣的相互報復措施恐怕
會愈演愈烈。針對國際媒體紛紛傳言福特汽車要出售「富豪Volvo」
這個品牌，福特公司15號發表聲明予以否認。詳細情形，請看今天的財
經風向球。包括英國的星期泰晤士報，以及美國的紐約時報等媒體，先後
引述不具名的消息來源說，福特在過去一兩個星期內做出決定，要賣掉旗
下包括富豪在內的幾個高級車品牌。這樣的風聲其來有自。福特去年8月
說要賣掉豪華休旅車品牌AstonMartin，並在今年3月以8億
4800萬美元成交。而這和完成重整計畫所需的234億美元資金，還
有很大的距離。因此高級車品牌成了被檢討出售的對象。上個月，福特公
司表示，可能會賣掉捷豹和路華這兩個品牌，更讓外界認為，富豪離開福
特家族是遲早的事。不過，福特今年第一季的虧損縮小到2億8200萬
美元，以富豪為首的高級車事業部超過4億的利潤功不可沒。福特公司的
聲明指出，富豪和福特的設計生產作業已經整合，沒有理由在這個時候分
家。中國政府在上個星期宣布，暫停進口兩家美國公司的加工食品，理由
是含有細菌或化學殘留物。亞洲華爾街日報的分析報導指出，這顯示安全
檢驗問題已經取代關稅和配額，成為中國及其貿易夥伴之間貿易大戰的主
角。報導引述法律專家的話說，一系列的貿易談判，讓各國普遍降低關稅
，設立非關稅障礙也比以前困難。報導指出，過去就有使用安全標準當成
貿易障礙的例子。現在只是歷史重演。過去幾個月來，美國禁止中國製的
牙膏和養殖類水產進口，中國也用同樣的安全顧慮為理由，查禁了法國的
礦泉水、澳洲的海產以及美國的飲料。而在貿易失衡已經成為政治問題情
況下，這樣的相互報復措施恐怕會愈演愈烈。針對國際媒體紛紛傳言福特
汽車要出售「富豪Volvo」這個品牌，福特公司15號發表聲明予以
否認。詳細情形，請看今天的財經風向球。包括英國的星期泰晤士報，以
及美國的紐約時報等媒體，先後引述不具名的消息來源說，福特在過去一
兩個星期內做出決定，要賣掉旗下包括富豪在內的幾個高級車品牌。這樣
的風聲其來有自。福特去年8月說要賣掉豪華休旅車品牌AstonMa
rtin，並在今年3月以8億4800萬美元成交。而這和完成重整計
畫所需的234億美元資金，還有很大的距離。因此高級車品牌成了被檢
討出售的對象。上個月，福特公司表示，可能會賣掉捷豹和路華這兩個品
牌，更讓外界認為，富豪離開福特家族是遲早的事。不過，福特今年第一
季的虧損縮小到2億8200萬美元，以富豪為首的高級車事業部超過4
億的利潤功不可沒。福特公司的聲明指出，富豪和福特的設計生產作業已
經整合，沒有理由在這個時候分家。中國政府在上個星期宣布，暫停進口
兩家美國公司的加工食品，理由是含有細菌或化學殘留物。亞洲華爾街日
報的分析報導指出，這顯示安全檢驗問題已經取代關稅和配額，成為中國
及其貿易夥伴之間貿易大戰的主角。報導引述法律專家的話說，一系列的
貿易談判，讓各國普遍降低關稅，設立非關稅障礙也比以前困難。報導指
出，過去就有使用安全標準當成貿易障礙的例子。現在只是歷史重演。過
去幾個月來，美國禁止中國製的牙膏和養殖類水產進口，中國也用同樣的
安全顧慮為理由，查禁了法國的礦泉水、澳洲的海產以及美國的飲料。而
在貿易失衡已經成為政治問題情況下，這樣的相互報復措施恐怕會愈演愈
烈。針對國際媒體紛紛傳言福特汽車要出售「富豪Volvo」這個品牌
，福特公司15號發表聲明予以否認。詳細情形，請看今天的財經風向球
。包括英國的星期泰晤士報，以及美國的紐約時報等媒體，先後引述不具
名的消息來源說，福特在過去一兩個星期內做出決定，要賣掉旗下包括富
豪在內的幾個高級車品牌。這樣的風聲其來有自。福特去年8月說要賣掉
豪華休旅車品牌AstonMartin，並在今年3月以8億4800
萬美元成交。而這和完成重整計畫所需的234億美元資金，還有很大的
距離。因此高級車品牌成了被檢討出售的對象。上個月，福特公司表示，
可能會賣掉捷豹和路華這兩個品牌，更讓外界認為，富豪離開福特家族是
遲早的事。不過，福特今年第一季的虧損縮小到2億8200萬美元，以
富豪為首的高級車事業部超過4億的利潤功不可沒。福特公司的聲明指出
，富豪和福特的設計生產作業已經整合，沒有理由在這個時候分家。中國
政府在上個星期宣布，暫停進口兩家美國公司的加工食品，理由是含有細
菌或化學殘留物。亞洲華爾街日報的分析報導指出，這顯示安全檢驗問題
已經取代關稅和配額，成為中國及其貿易夥伴之間貿易大戰的主角。報導
引述法律專家的話說，一系列的貿易談判，讓各國普遍降低關稅，設立非
關稅障礙也比以前困難。報導指出，過去就有使用安全標準當成貿易障礙
的例子。現在只是歷史重演。過去幾個月來，美國禁止中國製的牙膏和養
殖類水產進口，中國也用同樣的安全顧慮為理由，查禁了法國的礦泉水、
澳洲的海產以及美國的飲料。而在貿易失衡已經成為政治問題情況下，這
樣的相互報復措施恐怕會愈演愈烈。針對國際媒體紛紛傳言福特汽車要出
售「富豪Volvo」這個品牌，福特公司15號發表聲明予以否認。詳
細情形，請看今天的財經風向球。包括英國的星期泰晤士報，以及美國的
紐約時報等媒體，先後引述不具名的消息來源說，福特在過去一兩個星期
內做出決定，要賣掉旗下包括富豪在內的幾個高級車品牌。這樣的風聲其
來有自。福特去年8月說要賣掉豪華休旅車品牌AstonMartin
，並在今年3月以8億4800萬美元成交。而這和完成重整計畫所需的
234億美元資金，還有很大的距離。因此高級車品牌成了被檢討出售的
對象。上個月，福特公司表示，可能會賣掉捷豹和路華這兩個品牌，更讓
外界認為，富豪離開福特家族是遲早的事。不過，福特今年第一季的虧損
縮小到2億8200萬美元，以富豪為首的高級車事業部超過4億的利潤
功不可沒。福特公司的聲明指出，富豪和福特的設計生產作業已經整合，
沒有理由在這個時候分家。中國政府在上個星期宣布，暫停進口兩家美國
公司的加工食品，理由是含有細菌或化學殘留物。亞洲華爾街日報的分析
報導指出，這顯示安全檢驗問題已經取代關稅和配額，成為中國及其貿易
夥伴之間貿易大戰的主角。報導引述法律專家的話說，一系列的貿易談判
，讓各國普遍降低關稅，設立非關稅障礙也比以前困難。報導指出，過去
就有使用安全標準當成貿易障礙的例子。現在只是歷史重演。過去幾個月
來，美國禁止中國製的牙膏和養殖類水產進口，中國也用同樣的安全顧慮
為理由，查禁了法國的礦泉水、澳洲的海產以及美國的飲料。而在貿易失
衡已經成為政治問題情況下，這樣的相互報復措施恐怕會愈演愈烈。針對
國際媒體紛紛傳言福特汽車要出售「富豪Volvo」這個品牌，福特公
司15號發表聲明予以否認。詳細情形，請看今天的財經風向球。包括英
國的星期泰晤士報，以及美國的紐約時報等媒體，先後引述不具名的消息
來源說，福特在過去一兩個星期內做出決定，要賣掉旗下包括富豪在內的
幾個高級車品牌。這樣的風聲其來有自。福特去年8月說要賣掉豪華休旅
車品牌AstonMartin，並在今年3月以8億4800萬美元成
交。而這和完成重整計畫所需的234億美元資金，還有很大的距離。因
此高級車品牌成了被檢討出售的對象。上個月，福特公司表示，可能會賣
掉捷豹和路華這兩個品牌，更讓外界認為，富豪離開福特家族是遲早的事
。不過，福特今年第一季的虧損縮小到2億8200萬美元，以富豪為首
的高級車事業部超過4億的利潤功不可沒。福特公司的聲明指出，富豪和
福特的設計生產作業已經整合，沒有理由在這個時候分家。中國政府在上
個星期宣布，暫停進口兩家美國公司的加工食品，理由是含有細菌或化學
殘留物。亞洲華爾街日報的分析報導指出，這顯示安全檢驗問題已經取代
關稅和配額，成為中國及其貿易夥伴之間貿易大戰的主角。報導引述法律
專家的話說，一系列的貿易談判，讓各國普遍降低關稅，設立非關稅障礙
也比以前困難。報導指出，過去就有使用安全標準當成貿易障礙的例子。
現在只是歷史重演。過去幾個月來，美國禁止中國製的牙膏和養殖類水產
進口，中國也用同樣的安全顧慮為理由，查禁了法國的礦泉水、澳洲的海
產以及美國的飲料。而在貿易失衡已經成為政治問題情況下，這樣的相互
報復措施恐怕會愈演愈烈。針對國際媒體紛紛傳言福特汽車要出售「富豪
Volvo」這個品牌，福特公司15號發表聲明予以否認。詳細情形，
請看今天的財經風向球。包括英國的星期泰晤士報，以及美國的紐約時報
等媒體，先後引述不具名的消息來源說，福特在過去一兩個星期內做出決
定，要賣掉旗下包括富豪在內的幾個高級車品牌。這樣的風聲其來有自。
福特去年8月說要賣掉豪華休旅車品牌AstonMartin，並在今
年3月以8億4800萬美元成交。而這和完成重整計畫所需的234億
美元資金，還有很大的距離。因此高級車品牌成了被檢討出售的對象。上
個月，福特公司表示，可能會賣掉捷豹和路華這兩個品牌，更讓外界認為
，富豪離開福特家族是遲早的事。不過，福特今年第一季的虧損縮小到2
億8200萬美元，以富豪為首的高級車事業部超過4億的利潤功不可沒
。福特公司的聲明指出，富豪和福特的設計生產作業已經整合，沒有理由
在這個時候分家。中國政府在上個星期宣布，暫停進口兩家美國公司的加
工食品，理由是含有細菌或化學殘留物。亞洲華爾街日報的分析報導指出
，這顯示安全檢驗問題已經取代關稅和配額，成為中國及其貿易夥伴之間
貿易大戰的主角。報導引述法律專家的話說，一系列的貿易談判，讓各國
普遍降低關稅，設立非關稅障礙也比以前困難。報導指出，過去就有使用
安全標準當成貿易障礙的例子。現在只是歷史重演。過去幾個月來，美國
禁止中國製的牙膏和養殖類水產進口，中國也用同樣的安全顧慮為理由，
查禁了法國的礦泉水、澳洲的海產以及美國的飲料。而在貿易失衡已經成
為政治問題情況下，這樣的相互報復措施恐怕會愈演愈烈。針對國際媒體
紛紛傳言福特汽車要出售「富豪Volvo」這個品牌，福特公司15號
發表聲明予以否認。詳細情形，請看今天的財經風向球。包括英國的星期
泰晤士報，以及美國的紐約時報等媒體，先後引述不具名的消息來源說，
福特在過去一兩個星期內做出決定，要賣掉旗下包括富豪在內的幾個高級
車品牌。這樣的風聲其來有自。福特去年8月說要賣掉豪華休旅車品牌A
stonMartin，並在今年3月以8億4800萬美元成交。而這
和完成重整計畫所需的234億美元資金，還有很大的距離。因此高級車
品牌成了被檢討出售的對象。上個月，福特公司表示，可能會賣掉捷豹和
路華這兩個品牌，更讓外界認為，富豪離開福特家族是遲早的事。不過，
福特今年第一季的虧損縮小到2億8200萬美元，以富豪為首的高級車
事業部超過4億的利潤功不可沒。福特公司的聲明指出，富豪和福特的設
計生產作業已經整合，沒有理由在這個時候分家。中國政府在上個星期宣
布，暫停進口兩家美國公司的加工食品，理由是含有細菌或化學殘留物。
亞洲華爾街日報的分析報導指出，這顯示安全檢驗問題已經取代關稅和配
額，成為中國及其貿易夥伴之間貿易大戰的主角。報導引述法律專家的話
說，一系列的貿易談判，讓各國普遍降低關稅，設立非關稅障礙也比以前
困難。報導指出，過去就有使用安全標準當成貿易障礙的例子。現在只是
歷史重演。過去幾個月來，美國禁止中國製的牙膏和養殖類水產進口，中
國也用同樣的安全顧慮為理由，查禁了法國的礦泉水、澳洲的海產以及美
國的飲料。而在貿易失衡已經成為政治問題情況下，這樣的相互報復措施
恐怕會愈演愈烈。針對國際媒體紛紛傳言福特汽車要出售「富豪Volv
o」這個品牌，福特公司15號發表聲明予以否認。詳細情形，請看今天
的財經風向球。包括英國的星期泰晤士報，以及美國的紐約時報等媒體，
先後引述不具名的消息來源說，福特在過去一兩個星期內做出決定，要賣
掉旗下包括富豪在內的幾個高級車品牌。這樣的風聲其來有自。福特去年
8月說要賣掉豪華休旅車品牌AstonMartin，並在今年3月以
8億4800萬美元成交。而這和完成重整計畫所需的234億美元資金
，還有很大的距離。因此高級車品牌成了被檢討出售的對象。上個月，福
特公司表示，可能會賣掉捷豹和路華這兩個品牌，更讓外界認為，富豪離
開福特家族是遲早的事。不過，福特今年第一季的虧損縮小到2億820
0萬美元，以富豪為首的高級車事業部超過4億的利潤功不可沒。福特公
司的聲明指出，富豪和福特的設計生產作業已經整合，沒有理由在這個時
候分家。中國政府在上個星期宣布，暫停進口兩家美國公司的加工食品，
理由是含有細菌或化學殘留物。亞洲華爾街日報的分析報導指出，這顯示
安全檢驗問題已經取代關稅和配額，成為中國及其貿易夥伴之間貿易大戰
的主角。報導引述法律專家的話說，一系列的貿易談判，讓各國普遍降低
關稅，設立非關稅障礙也比以前困難。報導指出，過去就有使用安全標準
當成貿易障礙的例子。現在只是歷史重演。過去幾個月來，美國禁止中國
製的牙膏和養殖類水產進口，中國也用同樣的安全顧慮為理由，查禁了法
國的礦泉水、澳洲的海產以及美國的飲料。而在貿易失衡已經成為政治問
題情況下，這樣的相互報復措施恐怕會愈演愈烈。針對國際媒體紛紛傳言
福特汽車要出售「富豪Volvo」這個品牌，福特公司15號發表聲明
予以否認。詳細情形，請看今天的財經風向球。包括英國的星期泰晤士報
，以及美國的紐約時報等媒體，先後引述不具名的消息來源說，福特在過
去一兩個星期內做出決定，要賣掉旗下包括富豪在內的幾個高級車品牌。
這樣的風聲其來有自。福特去年8月說要賣掉豪華休旅車品牌Aston
Martin，並在今年3月以8億4800萬美元成交。而這和完成重
整計畫所需的234億美元資金，還有很大的距離。因此高級車品牌成了
被檢討出售的對象。上個月，福特公司表示，可能會賣掉捷豹和路華這兩
個品牌，更讓外界認為，富豪離開福特家族是遲早的事。不過，福特今年
第一季的虧損縮小到2億8200萬美元，以富豪為首的高級車事業部超
過4億的利潤功不可沒。福特公司的聲明指出，富豪和福特的設計生產作
業已經整合，沒有理由在這個時候分家。中國政府在上個星期宣布，暫停
進口兩家美國公司的加工食品，理由是含有細菌或化學殘留物。亞洲華爾
街日報的分析報導指出，這顯示安全檢驗問題已經取代關稅和配額，成為
中國及其貿易夥伴之間貿易大戰的主角。報導引述法律專家的話說，一系
列的貿易談判，讓各國普遍降低關稅，設立非關稅障礙也比以前困難。報
導指出，過去就有使用安全標準當成貿易障礙的例子。現在只是歷史重演
。過去幾個月來，美國禁止中國製的牙膏和養殖類水產進口，中國也用同
樣的安全顧慮為理由，查禁了法國的礦泉水、澳洲的海產以及美國的飲料
。而在貿易失衡已經成為政治問題情況下，這樣的相互報復措施恐怕會愈
演愈烈。針對國際媒體紛紛傳言福特汽車要出售「富豪Volvo」這個
品牌，福特公司15號發表聲明予以否認。詳細情形，請看今天的財經風
向球。包括英國的星期泰晤士報，以及美國的紐約時報等媒體，先後引述
不具名的消息來源說，福特在過去一兩個星期內做出決定，要賣掉旗下包
括富豪在內的幾個高級車品牌。這樣的風聲其來有自。福特去年8月說要
賣掉豪華休旅車品牌AstonMartin，並在今年3月以8億48
00萬美元成交。而這和完成重整計畫所需的234億美元資金，還有很
大的距離。因此高級車品牌成了被檢討出售的對象。上個月，福特公司表
示，可能會賣掉捷豹和路華這兩個品牌，更讓外界認為，富豪離開福特家
族是遲早的事。不過，福特今年第一季的虧損縮小到2億8200萬美元
，以富豪為首的高級車事業部超過4億的利潤功不可沒。福特公司的聲明
指出，富豪和福特的設計生產作業已經整合，沒有理由在這個時候分家。
中國政府在上個星期宣布，暫停進口兩家美國公司的加工食品，理由是含
有細菌或化學殘留物。亞洲華爾街日報的分析報導指出，這顯示安全檢驗
問題已經取代關稅和配額，成為中國及其貿易夥伴之間貿易大戰的主角。
報導引述法律專家的話說，一系列的貿易談判，讓各國普遍降低關稅，設
立非關稅障礙也比以前困難。報導指出，過去就有使用安全標準當成貿易
障礙的例子。現在只是歷史重演。過去幾個月來，美國禁止中國製的牙膏
和養殖類水產進口，中國也用同樣的安全顧慮為理由，查禁了法國的礦泉
水、澳洲的海產以及美國的飲料。而在貿易失衡已經成為政治問題情況下
，這樣的相互報復措施恐怕會愈演愈烈。針對國際媒體紛紛傳言福特汽車
要出售「富豪Volvo」這個品牌，福特公司15號發表聲明予以否認
。詳細情形，請看今天的財經風向球。包括英國的星期泰晤士報，以及美
國的紐約時報等媒體，先後引述不具名的消息來源說，福特在過去一兩個
星期內做出決定，要賣掉旗下包括富豪在內的幾個高級車品牌。這樣的風
聲其來有自。福特去年8月說要賣掉豪華休旅車品牌AstonMart
in，並在今年3月以8億4800萬美元成交。而這和完成重整計畫所
需的234億美元資金，還有很大的距離。因此高級車品牌成了被檢討出
售的對象。上個月，福特公司表示，可能會賣掉捷豹和路華這兩個品牌，
更讓外界認為，富豪離開福特家族是遲早的事。不過，福特今年第一季的
虧損縮小到2億8200萬美元，以富豪為首的高級車事業部超過4億的
利潤功不可沒。福特公司的聲明指出，富豪和福特的設計生產作業已經整
合，沒有理由在這個時候分家。中國政府在上個星期宣布，暫停進口兩家
美國公司的加工食品，理由是含有細菌或化學殘留物。亞洲華爾街日報的
分析報導指出，這顯示安全檢驗問題已經取代關稅和配額，成為中國及其
貿易夥伴之間貿易大戰的主角。報導引述法律專家的話說，一系列的貿易
談判，讓各國普遍降低關稅，設立非關稅障礙也比以前困難。報導指出，
過去就有使用安全標準當成貿易障礙的例子。現在只是歷史重演。過去幾
個月來，美國禁止中國製的牙膏和養殖類水產進口，中國也用同樣的安全
顧慮為理由，查禁了法國的礦泉水、澳洲的海產以及美國的飲料。而在貿
易失衡已經成為政治問題情況下，這樣的相互報復措施恐怕會愈演愈烈。
針對國際媒體紛紛傳言福特汽車要出售「富豪Volvo」這個品牌，福
特公司15號發表聲明予以否認。詳細情形，請看今天的財經風向球。包
括英國的星期泰晤士報，以及美國的紐約時報等媒體，先後引述不具名的
消息來源說，福特在過去一兩個星期內做出決定，要賣掉旗下包括富豪在
內的幾個高級車品牌。這樣的風聲其來有自。福特去年8月說要賣掉豪華
休旅車品牌AstonMartin，並在今年3月以8億4800萬美
元成交。而這和完成重整計畫所需的234億美元資金，還有很大的距離
。因此高級車品牌成了被檢討出售的對象。上個月，福特公司表示，可能
會賣掉捷豹和路華這兩個品牌，更讓外界認為，富豪離開福特家族是遲早
的事。不過，福特今年第一季的虧損縮小到2億8200萬美元，以富豪
為首的高級車事業部超過4億的利潤功不可沒。福特公司的聲明指出，富
豪和福特的設計生產作業已經整合，沒有理由在這個時候分家。中國政府
在上個星期宣布，暫停進口兩家美國公司的加工食品，理由是含有細菌或
化學殘留物。亞洲華爾街日報的分析報導指出，這顯示安全檢驗問題已經
取代關稅和配額，成為中國及其貿易夥伴之間貿易大戰的主角。報導引述
法律專家的話說，一系列的貿易談判，讓各國普遍降低關稅，設立非關稅
障礙也比以前困難。報導指出，過去就有使用安全標準當成貿易障礙的例
子。現在只是歷史重演。過去幾個月來，美國禁止中國製的牙膏和養殖類
水產進口，中國也用同樣的安全顧慮為理由，查禁了法國的礦泉水、澳洲
的海產以及美國的飲料。而在貿易失衡已經成為政治問題情況下，這樣的
相互報復措施恐怕會愈演愈烈。
