在1986年，越南宣布改革開放之後，這個東南亞人口最多的國家吸
引了台商相繼進駐。
台灣也是所有外資當中投資越南金額最龐大的國家，今天越南專題，我
們將從歷史、現狀以及未來，一起來觀察這個進入東協市場重要的灘
頭堡，越南。
越南的一天，從河面上慢慢開始甦醒。
越南境內兩條最大的河流，湄公河與紅河，就是源自中國境內的瀾滄江
和元江，境內密佈的河流，沖積出肥沃的土地，越南是全世界前三大
的稻米出產國，而南北長1,600公里，東西寬只有50公里，國
比台灣大了九.三倍的越南，被稱為中南半島的明珠。
所有富庶的土地，都難逃被侵略掠奪的命運，越南也不例外，不過越南
人卻很驕傲的說，全世界唯一打敗美國的國家，就是越南人在越戰的
勝利。
不過美國隨後對越南展開禁運，實施經濟制裁二十年，不過資本主義世
界沒有永遠的敵人，2006越南是APEC主辦國，美國總統布希
帶領了一千多位經貿界人士訪問越南，就是看中了這個中南半島上最
不過，要說起和越南貿易往來，台灣可是有遠見多了，在1986年，
越南宣布改革開放之後，這個東南亞人口最多的國家吸引了台商相繼
進駐。
由於越南地理的特殊性以及待開發的商機，當時的經濟部長江丙坤開始
帶團到越南考察。
1990美國禁運的解除以及經濟改革是越南發展過程中重要的轉折點
。
2006年越南是APEC主辦國，2007年的一月正式成為WTO
第150個成員國。
這迫得越南必須往自由市場開放。
越南官方表示，今年起，每一天至少都有千名來自全球各地經貿人士考
察，越南頓時在國際舞台上發光發熱了起來，能否從本質上奉行真正
的市場經濟體制，讓我們拭目以待。
