土耳其愛琴海渡假勝地「博德魯姆」昨天發生森林大火，一百公傾的林地
陷入火海，當地居民以及消防人員，聯手進行滅火。看到大火越來越接近
家園，民眾趕緊拿著鐮刀，砍下樹枝，撲打火苗滅火。消防車抵達現場，
噴灑強力水柱，好不容易才撲滅野火。不過，這邊的野火才剛撲滅，另一
邊的野火，又從草叢裡竄出，好幾處起火點，讓博德魯姆煙霧瀰漫，許多
民眾帶起口罩，避免吸進濃煙。渡假勝地博德魯姆，發生的這場森林大火
，消防隊以陸空方式，全力滅火，不過，正值炎熱乾燥的七月天，阻礙滅
火工作，目前已知有100公傾的林地被大火吞噬。記者張曉怡報導土耳
其愛琴海渡假勝地「博德魯姆」昨天發生森林大火，一百公傾的林地陷入
火海，當地居民以及消防人員，聯手進行滅火。看到大火越來越接近家園
，民眾趕緊拿著鐮刀，砍下樹枝，撲打火苗滅火。消防車抵達現場，噴灑
強力水柱，好不容易才撲滅野火。不過，這邊的野火才剛撲滅，另一邊的
野火，又從草叢裡竄出，好幾處起火點，讓博德魯姆煙霧瀰漫，許多民眾
帶起口罩，避免吸進濃煙。渡假勝地博德魯姆，發生的這場森林大火，消
防隊以陸空方式，全力滅火，不過，正值炎熱乾燥的七月天，阻礙滅火工
作，目前已知有100公傾的林地被大火吞噬。記者張曉怡報導土耳其愛
琴海渡假勝地「博德魯姆」昨天發生森林大火，一百公傾的林地陷入火海
，當地居民以及消防人員，聯手進行滅火。看到大火越來越接近家園，民
眾趕緊拿著鐮刀，砍下樹枝，撲打火苗滅火。消防車抵達現場，噴灑強力
水柱，好不容易才撲滅野火。不過，這邊的野火才剛撲滅，另一邊的野火
，又從草叢裡竄出，好幾處起火點，讓博德魯姆煙霧瀰漫，許多民眾帶起
口罩，避免吸進濃煙。渡假勝地博德魯姆，發生的這場森林大火，消防隊
以陸空方式，全力滅火，不過，正值炎熱乾燥的七月天，阻礙滅火工作，
目前已知有100公傾的林地被大火吞噬。記者張曉怡報導土耳其愛琴海
渡假勝地「博德魯姆」昨天發生森林大火，一百公傾的林地陷入火海，當
地居民以及消防人員，聯手進行滅火。看到大火越來越接近家園，民眾趕
緊拿著鐮刀，砍下樹枝，撲打火苗滅火。消防車抵達現場，噴灑強力水柱
，好不容易才撲滅野火。不過，這邊的野火才剛撲滅，另一邊的野火，又
從草叢裡竄出，好幾處起火點，讓博德魯姆煙霧瀰漫，許多民眾帶起口罩
，避免吸進濃煙。渡假勝地博德魯姆，發生的這場森林大火，消防隊以陸
空方式，全力滅火，不過，正值炎熱乾燥的七月天，阻礙滅火工作，目前
已知有100公傾的林地被大火吞噬。記者張曉怡報導土耳其愛琴海渡假
勝地「博德魯姆」昨天發生森林大火，一百公傾的林地陷入火海，當地居
民以及消防人員，聯手進行滅火。看到大火越來越接近家園，民眾趕緊拿
著鐮刀，砍下樹枝，撲打火苗滅火。消防車抵達現場，噴灑強力水柱，好
不容易才撲滅野火。不過，這邊的野火才剛撲滅，另一邊的野火，又從草
叢裡竄出，好幾處起火點，讓博德魯姆煙霧瀰漫，許多民眾帶起口罩，避
免吸進濃煙。渡假勝地博德魯姆，發生的這場森林大火，消防隊以陸空方
式，全力滅火，不過，正值炎熱乾燥的七月天，阻礙滅火工作，目前已知
有100公傾的林地被大火吞噬。記者張曉怡報導土耳其愛琴海渡假勝地
「博德魯姆」昨天發生森林大火，一百公傾的林地陷入火海，當地居民以
及消防人員，聯手進行滅火。看到大火越來越接近家園，民眾趕緊拿著鐮
刀，砍下樹枝，撲打火苗滅火。消防車抵達現場，噴灑強力水柱，好不容
易才撲滅野火。不過，這邊的野火才剛撲滅，另一邊的野火，又從草叢裡
竄出，好幾處起火點，讓博德魯姆煙霧瀰漫，許多民眾帶起口罩，避免吸
進濃煙。渡假勝地博德魯姆，發生的這場森林大火，消防隊以陸空方式，
全力滅火，不過，正值炎熱乾燥的七月天，阻礙滅火工作，目前已知有1
00公傾的林地被大火吞噬。記者張曉怡報導
