針對國際媒體紛紛傳言福特汽車要出售「富豪Volvo」這個品牌，
福特公司15號發表聲明予以否認。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
包括英國的星期泰晤士報，以及美國的紐約時報等媒體，先後引述不具
名的消息來源說，福特在過去一兩個星期內做出決定，要賣掉旗下包
括富豪在內的幾個高級車品牌。
這樣的風聲其來有自。
福特去年8月說要賣掉豪華休旅車品牌AstonMartin，並在
今年3月以8億4800萬美元成交。
而這和完成重整計畫所需的234億美元資金，還有很大的距離。
因此高級車品牌成了被檢討出售的對象。
上個月，福特公司表示，可能會賣掉捷豹和路華這兩個品牌，更讓外界
認為，富豪離開福特家族是遲早的事。
不過，福特今年第一季的虧損縮小到2億8200萬美元，以富豪為首
的高級車事業部超過4億的利潤功不可沒。
福特公司的聲明指出，富豪和福特的設計生產作業已經整合，沒有理由
在這個時候分家。
中國政府在上個星期宣布，暫停進口兩家美國公司的加工食品，理由是
含有細菌或化學殘留物。
亞洲華爾街日報的分析報導指出，這顯示安全檢驗問題已經取代關稅和
配額，成為中國及其貿易夥伴之間貿易大戰的主角。
報導引述法律專家的話說，一系列的貿易談判，讓各國普遍降低關稅，
設立非關稅障礙也比以前困難。
報導指出，過去就有使用安全標準當成貿易障礙的例子。
現在只是歷史重演。
過去幾個月來，美國禁止中國製的牙膏和養殖類水產進口，中國也用同
樣的安全顧慮為理由，查禁了法國的礦泉水、澳洲的海產以及美國的
飲料。
而在貿易失衡已經成為政治問題情況下，這樣的相互報復措施恐怕會愈
演愈烈。
