接下來是一個溫馨的故事。美國印第安那州一個年僅二十、在比薩餐廳打
工的大學輟學生，日前收到熟客一筆一萬美金，合台幣超過32萬元的小
費，原來這位熟客欣賞她的服務熱忱，希望幫助她重回校園，完成上大學
的夢想。畫面上這位女服務生叫做潔西卡奧斯朋。年僅二十歲的她，因為
家境不好從大學輟學，在披薩店打工。不過她樂觀開朗，熱愛工作，許多
熟客上門都指定要她服務。我愛我的工作我跟一群很棒的人共事工作時很
忙碌每天都很忙碌但我都在桌邊服務補充沙拉吧的食物捲好餐具等等我還
是很愛我的工作通常在比薩餐廳服務一桌客人，大約可拿三塊美金小費，
合台幣不到一百塊錢。而在一個星期天晚上，潔西卡竟然從一名熟客手中
，獲得一筆一萬美金小費。熟客表示，想用這筆基金幫助潔西卡重回校園
。她先跟我聊了一些幾年前她家遇到的悲劇讓她失去了丈夫和女兒然後她
又跟我提到他們成立了教育基金的事接著她寫了張支票對折起來交給我告
訴我說她希望我追求自己的夢想希望我完成我的教育我跟她說我不想打開
因為我可能會哭出來後來我還是打開了當時幾乎無法呼吸因為我看到太多
個"零"要求匿名的慷慨熟客是一名中年婦女和她的兩個兒子，潔西卡曾
經跟他們聊過自己輟學的故事，沒想到他們竟然好心贊助學費，潔西卡感
動之餘也說，重回校園之後打算主修攝影或者是新聞學。接下來是一個溫
馨的故事。美國印第安那州一個年僅二十、在比薩餐廳打工的大學輟學生
，日前收到熟客一筆一萬美金，合台幣超過32萬元的小費，原來這位熟
客欣賞她的服務熱忱，希望幫助她重回校園，完成上大學的夢想。畫面上
這位女服務生叫做潔西卡奧斯朋。年僅二十歲的她，因為家境不好從大學
輟學，在披薩店打工。不過她樂觀開朗，熱愛工作，許多熟客上門都指定
要她服務。我愛我的工作我跟一群很棒的人共事工作時很忙碌每天都很忙
碌但我都在桌邊服務補充沙拉吧的食物捲好餐具等等我還是很愛我的工作
通常在比薩餐廳服務一桌客人，大約可拿三塊美金小費，合台幣不到一百
塊錢。而在一個星期天晚上，潔西卡竟然從一名熟客手中，獲得一筆一萬
美金小費。熟客表示，想用這筆基金幫助潔西卡重回校園。她先跟我聊了
一些幾年前她家遇到的悲劇讓她失去了丈夫和女兒然後她又跟我提到他們
成立了教育基金的事接著她寫了張支票對折起來交給我告訴我說她希望我
追求自己的夢想希望我完成我的教育我跟她說我不想打開因為我可能會哭
出來後來我還是打開了當時幾乎無法呼吸因為我看到太多個"零"要求匿
名的慷慨熟客是一名中年婦女和她的兩個兒子，潔西卡曾經跟他們聊過自
己輟學的故事，沒想到他們竟然好心贊助學費，潔西卡感動之餘也說，重
回校園之後打算主修攝影或者是新聞學。接下來是一個溫馨的故事。美國
印第安那州一個年僅二十、在比薩餐廳打工的大學輟學生，日前收到熟客
一筆一萬美金，合台幣超過32萬元的小費，原來這位熟客欣賞她的服務
熱忱，希望幫助她重回校園，完成上大學的夢想。畫面上這位女服務生叫
做潔西卡奧斯朋。年僅二十歲的她，因為家境不好從大學輟學，在披薩店
打工。不過她樂觀開朗，熱愛工作，許多熟客上門都指定要她服務。我愛
我的工作我跟一群很棒的人共事工作時很忙碌每天都很忙碌但我都在桌邊
服務補充沙拉吧的食物捲好餐具等等我還是很愛我的工作通常在比薩餐廳
服務一桌客人，大約可拿三塊美金小費，合台幣不到一百塊錢。而在一個
星期天晚上，潔西卡竟然從一名熟客手中，獲得一筆一萬美金小費。熟客
表示，想用這筆基金幫助潔西卡重回校園。她先跟我聊了一些幾年前她家
遇到的悲劇讓她失去了丈夫和女兒然後她又跟我提到他們成立了教育基金
的事接著她寫了張支票對折起來交給我告訴我說她希望我追求自己的夢想
希望我完成我的教育我跟她說我不想打開因為我可能會哭出來後來我還是
打開了當時幾乎無法呼吸因為我看到太多個"零"要求匿名的慷慨熟客是
一名中年婦女和她的兩個兒子，潔西卡曾經跟他們聊過自己輟學的故事，
沒想到他們竟然好心贊助學費，潔西卡感動之餘也說，重回校園之後打算
主修攝影或者是新聞學。接下來是一個溫馨的故事。美國印第安那州一個
年僅二十、在比薩餐廳打工的大學輟學生，日前收到熟客一筆一萬美金，
合台幣超過32萬元的小費，原來這位熟客欣賞她的服務熱忱，希望幫助
她重回校園，完成上大學的夢想。畫面上這位女服務生叫做潔西卡奧斯朋
。年僅二十歲的她，因為家境不好從大學輟學，在披薩店打工。不過她樂
觀開朗，熱愛工作，許多熟客上門都指定要她服務。我愛我的工作我跟一
群很棒的人共事工作時很忙碌每天都很忙碌但我都在桌邊服務補充沙拉吧
的食物捲好餐具等等我還是很愛我的工作通常在比薩餐廳服務一桌客人，
大約可拿三塊美金小費，合台幣不到一百塊錢。而在一個星期天晚上，潔
西卡竟然從一名熟客手中，獲得一筆一萬美金小費。熟客表示，想用這筆
基金幫助潔西卡重回校園。她先跟我聊了一些幾年前她家遇到的悲劇讓她
失去了丈夫和女兒然後她又跟我提到他們成立了教育基金的事接著她寫了
張支票對折起來交給我告訴我說她希望我追求自己的夢想希望我完成我的
教育我跟她說我不想打開因為我可能會哭出來後來我還是打開了當時幾乎
無法呼吸因為我看到太多個"零"要求匿名的慷慨熟客是一名中年婦女和
她的兩個兒子，潔西卡曾經跟他們聊過自己輟學的故事，沒想到他們竟然
好心贊助學費，潔西卡感動之餘也說，重回校園之後打算主修攝影或者是
新聞學。接下來是一個溫馨的故事。美國印第安那州一個年僅二十、在比
薩餐廳打工的大學輟學生，日前收到熟客一筆一萬美金，合台幣超過32
萬元的小費，原來這位熟客欣賞她的服務熱忱，希望幫助她重回校園，完
成上大學的夢想。畫面上這位女服務生叫做潔西卡奧斯朋。年僅二十歲的
她，因為家境不好從大學輟學，在披薩店打工。不過她樂觀開朗，熱愛工
作，許多熟客上門都指定要她服務。我愛我的工作我跟一群很棒的人共事
工作時很忙碌每天都很忙碌但我都在桌邊服務補充沙拉吧的食物捲好餐具
等等我還是很愛我的工作通常在比薩餐廳服務一桌客人，大約可拿三塊美
金小費，合台幣不到一百塊錢。而在一個星期天晚上，潔西卡竟然從一名
熟客手中，獲得一筆一萬美金小費。熟客表示，想用這筆基金幫助潔西卡
重回校園。她先跟我聊了一些幾年前她家遇到的悲劇讓她失去了丈夫和女
兒然後她又跟我提到他們成立了教育基金的事接著她寫了張支票對折起來
交給我告訴我說她希望我追求自己的夢想希望我完成我的教育我跟她說我
不想打開因為我可能會哭出來後來我還是打開了當時幾乎無法呼吸因為我
看到太多個"零"要求匿名的慷慨熟客是一名中年婦女和她的兩個兒子，
潔西卡曾經跟他們聊過自己輟學的故事，沒想到他們竟然好心贊助學費，
潔西卡感動之餘也說，重回校園之後打算主修攝影或者是新聞學。接下來
是一個溫馨的故事。美國印第安那州一個年僅二十、在比薩餐廳打工的大
學輟學生，日前收到熟客一筆一萬美金，合台幣超過32萬元的小費，原
來這位熟客欣賞她的服務熱忱，希望幫助她重回校園，完成上大學的夢想
。畫面上這位女服務生叫做潔西卡奧斯朋。年僅二十歲的她，因為家境不
好從大學輟學，在披薩店打工。不過她樂觀開朗，熱愛工作，許多熟客上
門都指定要她服務。我愛我的工作我跟一群很棒的人共事工作時很忙碌每
天都很忙碌但我都在桌邊服務補充沙拉吧的食物捲好餐具等等我還是很愛
我的工作通常在比薩餐廳服務一桌客人，大約可拿三塊美金小費，合台幣
不到一百塊錢。而在一個星期天晚上，潔西卡竟然從一名熟客手中，獲得
一筆一萬美金小費。熟客表示，想用這筆基金幫助潔西卡重回校園。她先
跟我聊了一些幾年前她家遇到的悲劇讓她失去了丈夫和女兒然後她又跟我
提到他們成立了教育基金的事接著她寫了張支票對折起來交給我告訴我說
她希望我追求自己的夢想希望我完成我的教育我跟她說我不想打開因為我
可能會哭出來後來我還是打開了當時幾乎無法呼吸因為我看到太多個"零
"要求匿名的慷慨熟客是一名中年婦女和她的兩個兒子，潔西卡曾經跟他
們聊過自己輟學的故事，沒想到他們竟然好心贊助學費，潔西卡感動之餘
也說，重回校園之後打算主修攝影或者是新聞學。接下來是一個溫馨的故
事。美國印第安那州一個年僅二十、在比薩餐廳打工的大學輟學生，日前
收到熟客一筆一萬美金，合台幣超過32萬元的小費，原來這位熟客欣賞
她的服務熱忱，希望幫助她重回校園，完成上大學的夢想。畫面上這位女
服務生叫做潔西卡奧斯朋。年僅二十歲的她，因為家境不好從大學輟學，
在披薩店打工。不過她樂觀開朗，熱愛工作，許多熟客上門都指定要她服
務。我愛我的工作我跟一群很棒的人共事工作時很忙碌每天都很忙碌但我
都在桌邊服務補充沙拉吧的食物捲好餐具等等我還是很愛我的工作通常在
比薩餐廳服務一桌客人，大約可拿三塊美金小費，合台幣不到一百塊錢。
而在一個星期天晚上，潔西卡竟然從一名熟客手中，獲得一筆一萬美金小
費。熟客表示，想用這筆基金幫助潔西卡重回校園。她先跟我聊了一些幾
年前她家遇到的悲劇讓她失去了丈夫和女兒然後她又跟我提到他們成立了
教育基金的事接著她寫了張支票對折起來交給我告訴我說她希望我追求自
己的夢想希望我完成我的教育我跟她說我不想打開因為我可能會哭出來後
來我還是打開了當時幾乎無法呼吸因為我看到太多個"零"要求匿名的慷
慨熟客是一名中年婦女和她的兩個兒子，潔西卡曾經跟他們聊過自己輟學
的故事，沒想到他們竟然好心贊助學費，潔西卡感動之餘也說，重回校園
之後打算主修攝影或者是新聞學。接下來是一個溫馨的故事。美國印第安
那州一個年僅二十、在比薩餐廳打工的大學輟學生，日前收到熟客一筆一
萬美金，合台幣超過32萬元的小費，原來這位熟客欣賞她的服務熱忱，
希望幫助她重回校園，完成上大學的夢想。畫面上這位女服務生叫做潔西
卡奧斯朋。年僅二十歲的她，因為家境不好從大學輟學，在披薩店打工。
不過她樂觀開朗，熱愛工作，許多熟客上門都指定要她服務。我愛我的工
作我跟一群很棒的人共事工作時很忙碌每天都很忙碌但我都在桌邊服務補
充沙拉吧的食物捲好餐具等等我還是很愛我的工作通常在比薩餐廳服務一
桌客人，大約可拿三塊美金小費，合台幣不到一百塊錢。而在一個星期天
晚上，潔西卡竟然從一名熟客手中，獲得一筆一萬美金小費。熟客表示，
想用這筆基金幫助潔西卡重回校園。她先跟我聊了一些幾年前她家遇到的
悲劇讓她失去了丈夫和女兒然後她又跟我提到他們成立了教育基金的事接
著她寫了張支票對折起來交給我告訴我說她希望我追求自己的夢想希望我
完成我的教育我跟她說我不想打開因為我可能會哭出來後來我還是打開了
當時幾乎無法呼吸因為我看到太多個"零"要求匿名的慷慨熟客是一名中
年婦女和她的兩個兒子，潔西卡曾經跟他們聊過自己輟學的故事，沒想到
他們竟然好心贊助學費，潔西卡感動之餘也說，重回校園之後打算主修攝
影或者是新聞學。接下來是一個溫馨的故事。美國印第安那州一個年僅二
十、在比薩餐廳打工的大學輟學生，日前收到熟客一筆一萬美金，合台幣
超過32萬元的小費，原來這位熟客欣賞她的服務熱忱，希望幫助她重回
校園，完成上大學的夢想。畫面上這位女服務生叫做潔西卡奧斯朋。年僅
二十歲的她，因為家境不好從大學輟學，在披薩店打工。不過她樂觀開朗
，熱愛工作，許多熟客上門都指定要她服務。我愛我的工作我跟一群很棒
的人共事工作時很忙碌每天都很忙碌但我都在桌邊服務補充沙拉吧的食物
捲好餐具等等我還是很愛我的工作通常在比薩餐廳服務一桌客人，大約可
拿三塊美金小費，合台幣不到一百塊錢。而在一個星期天晚上，潔西卡竟
然從一名熟客手中，獲得一筆一萬美金小費。熟客表示，想用這筆基金幫
助潔西卡重回校園。她先跟我聊了一些幾年前她家遇到的悲劇讓她失去了
丈夫和女兒然後她又跟我提到他們成立了教育基金的事接著她寫了張支票
對折起來交給我告訴我說她希望我追求自己的夢想希望我完成我的教育我
跟她說我不想打開因為我可能會哭出來後來我還是打開了當時幾乎無法呼
吸因為我看到太多個"零"要求匿名的慷慨熟客是一名中年婦女和她的兩
個兒子，潔西卡曾經跟他們聊過自己輟學的故事，沒想到他們竟然好心贊
助學費，潔西卡感動之餘也說，重回校園之後打算主修攝影或者是新聞學
。
