別看大象身材笨重，就想欺負牠們，牠們記憶力可是很好的，還會記仇。
尼泊爾和印度，就曾在日前發生兩起人類攻擊象群，遭大象報復摔死的事
件。大象除了力大無窮外，牠們的記憶力，也好的驚人。誰要欺負牠們，
牠們可是會記的一清二楚，而且就算過了好幾年，還是會正確無誤認出當
初欺負牠們的人。日前在尼泊爾，就傳出一名五十多歲的男子，遭大象摔
死的事件。經動物學家分析後，表示這可能是一宗大象的報復攻擊。原來
這名男子所屬村莊的村民們，曾在幾個星期前殺害一頭母象，還將這頭母
象的臼齒、尾巴、趾甲等器官剁下。另一頭大象，則負傷逃逸。可能是當
初逃掉的大象，率眾前來尋仇。事實上五年前同一個地區，也曾經發生一
頭小象，被村民丟石塊砸死後不久，一群野象瘋狂攻擊村民，導致十三人
慘遭踐踏死亡。不過隨著人口增加，人類和野生動物間的距離越來越短。
在非洲，人們為了跟大象爭奪生存空間，人象間的衝突，幾乎天天上演。
由於大象是保育類動物，如何驅離牠們又不傷害牠們，讓非洲政府相當頭
疼。不過當地民眾發現，大象最怕的是就辣椒，再加上大象嗅覺比人類靈
敏一百五十倍，因此聞到這個刺鼻的的味道就會大吼大叫逃走，於是居民
們現在都在農地週圍種植辣椒，據了解效果相當不錯。解決了大家最頭疼
的問題。而這個例子，也告訴了我們，人類和野生動物，其實似乎也有和
平相處的方法。別看大象身材笨重，就想欺負牠們，牠們記憶力可是很好
的，還會記仇。尼泊爾和印度，就曾在日前發生兩起人類攻擊象群，遭大
象報復摔死的事件。大象除了力大無窮外，牠們的記憶力，也好的驚人。
誰要欺負牠們，牠們可是會記的一清二楚，而且就算過了好幾年，還是會
正確無誤認出當初欺負牠們的人。日前在尼泊爾，就傳出一名五十多歲的
男子，遭大象摔死的事件。經動物學家分析後，表示這可能是一宗大象的
報復攻擊。原來這名男子所屬村莊的村民們，曾在幾個星期前殺害一頭母
象，還將這頭母象的臼齒、尾巴、趾甲等器官剁下。另一頭大象，則負傷
逃逸。可能是當初逃掉的大象，率眾前來尋仇。事實上五年前同一個地區
，也曾經發生一頭小象，被村民丟石塊砸死後不久，一群野象瘋狂攻擊村
民，導致十三人慘遭踐踏死亡。不過隨著人口增加，人類和野生動物間的
距離越來越短。在非洲，人們為了跟大象爭奪生存空間，人象間的衝突，
幾乎天天上演。由於大象是保育類動物，如何驅離牠們又不傷害牠們，讓
非洲政府相當頭疼。不過當地民眾發現，大象最怕的是就辣椒，再加上大
象嗅覺比人類靈敏一百五十倍，因此聞到這個刺鼻的的味道就會大吼大叫
逃走，於是居民們現在都在農地週圍種植辣椒，據了解效果相當不錯。解
決了大家最頭疼的問題。而這個例子，也告訴了我們，人類和野生動物，
其實似乎也有和平相處的方法。別看大象身材笨重，就想欺負牠們，牠們
記憶力可是很好的，還會記仇。尼泊爾和印度，就曾在日前發生兩起人類
攻擊象群，遭大象報復摔死的事件。大象除了力大無窮外，牠們的記憶力
，也好的驚人。誰要欺負牠們，牠們可是會記的一清二楚，而且就算過了
好幾年，還是會正確無誤認出當初欺負牠們的人。日前在尼泊爾，就傳出
一名五十多歲的男子，遭大象摔死的事件。經動物學家分析後，表示這可
能是一宗大象的報復攻擊。原來這名男子所屬村莊的村民們，曾在幾個星
期前殺害一頭母象，還將這頭母象的臼齒、尾巴、趾甲等器官剁下。另一
頭大象，則負傷逃逸。可能是當初逃掉的大象，率眾前來尋仇。事實上五
年前同一個地區，也曾經發生一頭小象，被村民丟石塊砸死後不久，一群
野象瘋狂攻擊村民，導致十三人慘遭踐踏死亡。不過隨著人口增加，人類
和野生動物間的距離越來越短。在非洲，人們為了跟大象爭奪生存空間，
人象間的衝突，幾乎天天上演。由於大象是保育類動物，如何驅離牠們又
不傷害牠們，讓非洲政府相當頭疼。不過當地民眾發現，大象最怕的是就
辣椒，再加上大象嗅覺比人類靈敏一百五十倍，因此聞到這個刺鼻的的味
道就會大吼大叫逃走，於是居民們現在都在農地週圍種植辣椒，據了解效
果相當不錯。解決了大家最頭疼的問題。而這個例子，也告訴了我們，人
類和野生動物，其實似乎也有和平相處的方法。別看大象身材笨重，就想
欺負牠們，牠們記憶力可是很好的，還會記仇。尼泊爾和印度，就曾在日
前發生兩起人類攻擊象群，遭大象報復摔死的事件。大象除了力大無窮外
，牠們的記憶力，也好的驚人。誰要欺負牠們，牠們可是會記的一清二楚
，而且就算過了好幾年，還是會正確無誤認出當初欺負牠們的人。日前在
尼泊爾，就傳出一名五十多歲的男子，遭大象摔死的事件。經動物學家分
析後，表示這可能是一宗大象的報復攻擊。原來這名男子所屬村莊的村民
們，曾在幾個星期前殺害一頭母象，還將這頭母象的臼齒、尾巴、趾甲等
器官剁下。另一頭大象，則負傷逃逸。可能是當初逃掉的大象，率眾前來
尋仇。事實上五年前同一個地區，也曾經發生一頭小象，被村民丟石塊砸
死後不久，一群野象瘋狂攻擊村民，導致十三人慘遭踐踏死亡。不過隨著
人口增加，人類和野生動物間的距離越來越短。在非洲，人們為了跟大象
爭奪生存空間，人象間的衝突，幾乎天天上演。由於大象是保育類動物，
如何驅離牠們又不傷害牠們，讓非洲政府相當頭疼。不過當地民眾發現，
大象最怕的是就辣椒，再加上大象嗅覺比人類靈敏一百五十倍，因此聞到
這個刺鼻的的味道就會大吼大叫逃走，於是居民們現在都在農地週圍種植
辣椒，據了解效果相當不錯。解決了大家最頭疼的問題。而這個例子，也
告訴了我們，人類和野生動物，其實似乎也有和平相處的方法。別看大象
身材笨重，就想欺負牠們，牠們記憶力可是很好的，還會記仇。尼泊爾和
印度，就曾在日前發生兩起人類攻擊象群，遭大象報復摔死的事件。大象
除了力大無窮外，牠們的記憶力，也好的驚人。誰要欺負牠們，牠們可是
會記的一清二楚，而且就算過了好幾年，還是會正確無誤認出當初欺負牠
們的人。日前在尼泊爾，就傳出一名五十多歲的男子，遭大象摔死的事件
。經動物學家分析後，表示這可能是一宗大象的報復攻擊。原來這名男子
所屬村莊的村民們，曾在幾個星期前殺害一頭母象，還將這頭母象的臼齒
、尾巴、趾甲等器官剁下。另一頭大象，則負傷逃逸。可能是當初逃掉的
大象，率眾前來尋仇。事實上五年前同一個地區，也曾經發生一頭小象，
被村民丟石塊砸死後不久，一群野象瘋狂攻擊村民，導致十三人慘遭踐踏
死亡。不過隨著人口增加，人類和野生動物間的距離越來越短。在非洲，
人們為了跟大象爭奪生存空間，人象間的衝突，幾乎天天上演。由於大象
是保育類動物，如何驅離牠們又不傷害牠們，讓非洲政府相當頭疼。不過
當地民眾發現，大象最怕的是就辣椒，再加上大象嗅覺比人類靈敏一百五
十倍，因此聞到這個刺鼻的的味道就會大吼大叫逃走，於是居民們現在都
在農地週圍種植辣椒，據了解效果相當不錯。解決了大家最頭疼的問題。
而這個例子，也告訴了我們，人類和野生動物，其實似乎也有和平相處的
方法。別看大象身材笨重，就想欺負牠們，牠們記憶力可是很好的，還會
記仇。尼泊爾和印度，就曾在日前發生兩起人類攻擊象群，遭大象報復摔
死的事件。大象除了力大無窮外，牠們的記憶力，也好的驚人。誰要欺負
牠們，牠們可是會記的一清二楚，而且就算過了好幾年，還是會正確無誤
認出當初欺負牠們的人。日前在尼泊爾，就傳出一名五十多歲的男子，遭
大象摔死的事件。經動物學家分析後，表示這可能是一宗大象的報復攻擊
。原來這名男子所屬村莊的村民們，曾在幾個星期前殺害一頭母象，還將
這頭母象的臼齒、尾巴、趾甲等器官剁下。另一頭大象，則負傷逃逸。可
能是當初逃掉的大象，率眾前來尋仇。事實上五年前同一個地區，也曾經
發生一頭小象，被村民丟石塊砸死後不久，一群野象瘋狂攻擊村民，導致
十三人慘遭踐踏死亡。不過隨著人口增加，人類和野生動物間的距離越來
越短。在非洲，人們為了跟大象爭奪生存空間，人象間的衝突，幾乎天天
上演。由於大象是保育類動物，如何驅離牠們又不傷害牠們，讓非洲政府
相當頭疼。不過當地民眾發現，大象最怕的是就辣椒，再加上大象嗅覺比
人類靈敏一百五十倍，因此聞到這個刺鼻的的味道就會大吼大叫逃走，於
是居民們現在都在農地週圍種植辣椒，據了解效果相當不錯。解決了大家
最頭疼的問題。而這個例子，也告訴了我們，人類和野生動物，其實似乎
也有和平相處的方法。別看大象身材笨重，就想欺負牠們，牠們記憶力可
是很好的，還會記仇。尼泊爾和印度，就曾在日前發生兩起人類攻擊象群
，遭大象報復摔死的事件。大象除了力大無窮外，牠們的記憶力，也好的
驚人。誰要欺負牠們，牠們可是會記的一清二楚，而且就算過了好幾年，
還是會正確無誤認出當初欺負牠們的人。日前在尼泊爾，就傳出一名五十
多歲的男子，遭大象摔死的事件。經動物學家分析後，表示這可能是一宗
大象的報復攻擊。原來這名男子所屬村莊的村民們，曾在幾個星期前殺害
一頭母象，還將這頭母象的臼齒、尾巴、趾甲等器官剁下。另一頭大象，
則負傷逃逸。可能是當初逃掉的大象，率眾前來尋仇。事實上五年前同一
個地區，也曾經發生一頭小象，被村民丟石塊砸死後不久，一群野象瘋狂
攻擊村民，導致十三人慘遭踐踏死亡。不過隨著人口增加，人類和野生動
物間的距離越來越短。在非洲，人們為了跟大象爭奪生存空間，人象間的
衝突，幾乎天天上演。由於大象是保育類動物，如何驅離牠們又不傷害牠
們，讓非洲政府相當頭疼。不過當地民眾發現，大象最怕的是就辣椒，再
加上大象嗅覺比人類靈敏一百五十倍，因此聞到這個刺鼻的的味道就會大
吼大叫逃走，於是居民們現在都在農地週圍種植辣椒，據了解效果相當不
錯。解決了大家最頭疼的問題。而這個例子，也告訴了我們，人類和野生
動物，其實似乎也有和平相處的方法。別看大象身材笨重，就想欺負牠們
，牠們記憶力可是很好的，還會記仇。尼泊爾和印度，就曾在日前發生兩
起人類攻擊象群，遭大象報復摔死的事件。大象除了力大無窮外，牠們的
記憶力，也好的驚人。誰要欺負牠們，牠們可是會記的一清二楚，而且就
算過了好幾年，還是會正確無誤認出當初欺負牠們的人。日前在尼泊爾，
就傳出一名五十多歲的男子，遭大象摔死的事件。經動物學家分析後，表
示這可能是一宗大象的報復攻擊。原來這名男子所屬村莊的村民們，曾在
幾個星期前殺害一頭母象，還將這頭母象的臼齒、尾巴、趾甲等器官剁下
。另一頭大象，則負傷逃逸。可能是當初逃掉的大象，率眾前來尋仇。事
實上五年前同一個地區，也曾經發生一頭小象，被村民丟石塊砸死後不久
，一群野象瘋狂攻擊村民，導致十三人慘遭踐踏死亡。不過隨著人口增加
，人類和野生動物間的距離越來越短。在非洲，人們為了跟大象爭奪生存
空間，人象間的衝突，幾乎天天上演。由於大象是保育類動物，如何驅離
牠們又不傷害牠們，讓非洲政府相當頭疼。不過當地民眾發現，大象最怕
的是就辣椒，再加上大象嗅覺比人類靈敏一百五十倍，因此聞到這個刺鼻
的的味道就會大吼大叫逃走，於是居民們現在都在農地週圍種植辣椒，據
了解效果相當不錯。解決了大家最頭疼的問題。而這個例子，也告訴了我
們，人類和野生動物，其實似乎也有和平相處的方法。別看大象身材笨重
，就想欺負牠們，牠們記憶力可是很好的，還會記仇。尼泊爾和印度，就
曾在日前發生兩起人類攻擊象群，遭大象報復摔死的事件。大象除了力大
無窮外，牠們的記憶力，也好的驚人。誰要欺負牠們，牠們可是會記的一
清二楚，而且就算過了好幾年，還是會正確無誤認出當初欺負牠們的人。
日前在尼泊爾，就傳出一名五十多歲的男子，遭大象摔死的事件。經動物
學家分析後，表示這可能是一宗大象的報復攻擊。原來這名男子所屬村莊
的村民們，曾在幾個星期前殺害一頭母象，還將這頭母象的臼齒、尾巴、
趾甲等器官剁下。另一頭大象，則負傷逃逸。可能是當初逃掉的大象，率
眾前來尋仇。事實上五年前同一個地區，也曾經發生一頭小象，被村民丟
石塊砸死後不久，一群野象瘋狂攻擊村民，導致十三人慘遭踐踏死亡。不
過隨著人口增加，人類和野生動物間的距離越來越短。在非洲，人們為了
跟大象爭奪生存空間，人象間的衝突，幾乎天天上演。由於大象是保育類
動物，如何驅離牠們又不傷害牠們，讓非洲政府相當頭疼。不過當地民眾
發現，大象最怕的是就辣椒，再加上大象嗅覺比人類靈敏一百五十倍，因
此聞到這個刺鼻的的味道就會大吼大叫逃走，於是居民們現在都在農地週
圍種植辣椒，據了解效果相當不錯。解決了大家最頭疼的問題。而這個例
子，也告訴了我們，人類和野生動物，其實似乎也有和平相處的方法。別
看大象身材笨重，就想欺負牠們，牠們記憶力可是很好的，還會記仇。尼
泊爾和印度，就曾在日前發生兩起人類攻擊象群，遭大象報復摔死的事件
。大象除了力大無窮外，牠們的記憶力，也好的驚人。誰要欺負牠們，牠
們可是會記的一清二楚，而且就算過了好幾年，還是會正確無誤認出當初
欺負牠們的人。日前在尼泊爾，就傳出一名五十多歲的男子，遭大象摔死
的事件。經動物學家分析後，表示這可能是一宗大象的報復攻擊。原來這
名男子所屬村莊的村民們，曾在幾個星期前殺害一頭母象，還將這頭母象
的臼齒、尾巴、趾甲等器官剁下。另一頭大象，則負傷逃逸。可能是當初
逃掉的大象，率眾前來尋仇。事實上五年前同一個地區，也曾經發生一頭
小象，被村民丟石塊砸死後不久，一群野象瘋狂攻擊村民，導致十三人慘
遭踐踏死亡。不過隨著人口增加，人類和野生動物間的距離越來越短。在
非洲，人們為了跟大象爭奪生存空間，人象間的衝突，幾乎天天上演。由
於大象是保育類動物，如何驅離牠們又不傷害牠們，讓非洲政府相當頭疼
。不過當地民眾發現，大象最怕的是就辣椒，再加上大象嗅覺比人類靈敏
一百五十倍，因此聞到這個刺鼻的的味道就會大吼大叫逃走，於是居民們
現在都在農地週圍種植辣椒，據了解效果相當不錯。解決了大家最頭疼的
問題。而這個例子，也告訴了我們，人類和野生動物，其實似乎也有和平
相處的方法。別看大象身材笨重，就想欺負牠們，牠們記憶力可是很好的
，還會記仇。尼泊爾和印度，就曾在日前發生兩起人類攻擊象群，遭大象
報復摔死的事件。大象除了力大無窮外，牠們的記憶力，也好的驚人。誰
要欺負牠們，牠們可是會記的一清二楚，而且就算過了好幾年，還是會正
確無誤認出當初欺負牠們的人。日前在尼泊爾，就傳出一名五十多歲的男
子，遭大象摔死的事件。經動物學家分析後，表示這可能是一宗大象的報
復攻擊。原來這名男子所屬村莊的村民們，曾在幾個星期前殺害一頭母象
，還將這頭母象的臼齒、尾巴、趾甲等器官剁下。另一頭大象，則負傷逃
逸。可能是當初逃掉的大象，率眾前來尋仇。事實上五年前同一個地區，
也曾經發生一頭小象，被村民丟石塊砸死後不久，一群野象瘋狂攻擊村民
，導致十三人慘遭踐踏死亡。不過隨著人口增加，人類和野生動物間的距
離越來越短。在非洲，人們為了跟大象爭奪生存空間，人象間的衝突，幾
乎天天上演。由於大象是保育類動物，如何驅離牠們又不傷害牠們，讓非
洲政府相當頭疼。不過當地民眾發現，大象最怕的是就辣椒，再加上大象
嗅覺比人類靈敏一百五十倍，因此聞到這個刺鼻的的味道就會大吼大叫逃
走，於是居民們現在都在農地週圍種植辣椒，據了解效果相當不錯。解決
了大家最頭疼的問題。而這個例子，也告訴了我們，人類和野生動物，其
實似乎也有和平相處的方法。別看大象身材笨重，就想欺負牠們，牠們記
憶力可是很好的，還會記仇。尼泊爾和印度，就曾在日前發生兩起人類攻
擊象群，遭大象報復摔死的事件。大象除了力大無窮外，牠們的記憶力，
也好的驚人。誰要欺負牠們，牠們可是會記的一清二楚，而且就算過了好
幾年，還是會正確無誤認出當初欺負牠們的人。日前在尼泊爾，就傳出一
名五十多歲的男子，遭大象摔死的事件。經動物學家分析後，表示這可能
是一宗大象的報復攻擊。原來這名男子所屬村莊的村民們，曾在幾個星期
前殺害一頭母象，還將這頭母象的臼齒、尾巴、趾甲等器官剁下。另一頭
大象，則負傷逃逸。可能是當初逃掉的大象，率眾前來尋仇。事實上五年
前同一個地區，也曾經發生一頭小象，被村民丟石塊砸死後不久，一群野
象瘋狂攻擊村民，導致十三人慘遭踐踏死亡。不過隨著人口增加，人類和
野生動物間的距離越來越短。在非洲，人們為了跟大象爭奪生存空間，人
象間的衝突，幾乎天天上演。由於大象是保育類動物，如何驅離牠們又不
傷害牠們，讓非洲政府相當頭疼。不過當地民眾發現，大象最怕的是就辣
椒，再加上大象嗅覺比人類靈敏一百五十倍，因此聞到這個刺鼻的的味道
就會大吼大叫逃走，於是居民們現在都在農地週圍種植辣椒，據了解效果
相當不錯。解決了大家最頭疼的問題。而這個例子，也告訴了我們，人類
和野生動物，其實似乎也有和平相處的方法。別看大象身材笨重，就想欺
負牠們，牠們記憶力可是很好的，還會記仇。尼泊爾和印度，就曾在日前
發生兩起人類攻擊象群，遭大象報復摔死的事件。大象除了力大無窮外，
牠們的記憶力，也好的驚人。誰要欺負牠們，牠們可是會記的一清二楚，
而且就算過了好幾年，還是會正確無誤認出當初欺負牠們的人。日前在尼
泊爾，就傳出一名五十多歲的男子，遭大象摔死的事件。經動物學家分析
後，表示這可能是一宗大象的報復攻擊。原來這名男子所屬村莊的村民們
，曾在幾個星期前殺害一頭母象，還將這頭母象的臼齒、尾巴、趾甲等器
官剁下。另一頭大象，則負傷逃逸。可能是當初逃掉的大象，率眾前來尋
仇。事實上五年前同一個地區，也曾經發生一頭小象，被村民丟石塊砸死
後不久，一群野象瘋狂攻擊村民，導致十三人慘遭踐踏死亡。不過隨著人
口增加，人類和野生動物間的距離越來越短。在非洲，人們為了跟大象爭
奪生存空間，人象間的衝突，幾乎天天上演。由於大象是保育類動物，如
何驅離牠們又不傷害牠們，讓非洲政府相當頭疼。不過當地民眾發現，大
象最怕的是就辣椒，再加上大象嗅覺比人類靈敏一百五十倍，因此聞到這
個刺鼻的的味道就會大吼大叫逃走，於是居民們現在都在農地週圍種植辣
椒，據了解效果相當不錯。解決了大家最頭疼的問題。而這個例子，也告
訴了我們，人類和野生動物，其實似乎也有和平相處的方法。別看大象身
材笨重，就想欺負牠們，牠們記憶力可是很好的，還會記仇。尼泊爾和印
度，就曾在日前發生兩起人類攻擊象群，遭大象報復摔死的事件。大象除
了力大無窮外，牠們的記憶力，也好的驚人。誰要欺負牠們，牠們可是會
記的一清二楚，而且就算過了好幾年，還是會正確無誤認出當初欺負牠們
的人。日前在尼泊爾，就傳出一名五十多歲的男子，遭大象摔死的事件。
經動物學家分析後，表示這可能是一宗大象的報復攻擊。原來這名男子所
屬村莊的村民們，曾在幾個星期前殺害一頭母象，還將這頭母象的臼齒、
尾巴、趾甲等器官剁下。另一頭大象，則負傷逃逸。可能是當初逃掉的大
象，率眾前來尋仇。事實上五年前同一個地區，也曾經發生一頭小象，被
村民丟石塊砸死後不久，一群野象瘋狂攻擊村民，導致十三人慘遭踐踏死
亡。不過隨著人口增加，人類和野生動物間的距離越來越短。在非洲，人
們為了跟大象爭奪生存空間，人象間的衝突，幾乎天天上演。由於大象是
保育類動物，如何驅離牠們又不傷害牠們，讓非洲政府相當頭疼。不過當
地民眾發現，大象最怕的是就辣椒，再加上大象嗅覺比人類靈敏一百五十
倍，因此聞到這個刺鼻的的味道就會大吼大叫逃走，於是居民們現在都在
農地週圍種植辣椒，據了解效果相當不錯。解決了大家最頭疼的問題。而
這個例子，也告訴了我們，人類和野生動物，其實似乎也有和平相處的方
法。別看大象身材笨重，就想欺負牠們，牠們記憶力可是很好的，還會記
仇。尼泊爾和印度，就曾在日前發生兩起人類攻擊象群，遭大象報復摔死
的事件。大象除了力大無窮外，牠們的記憶力，也好的驚人。誰要欺負牠
們，牠們可是會記的一清二楚，而且就算過了好幾年，還是會正確無誤認
出當初欺負牠們的人。日前在尼泊爾，就傳出一名五十多歲的男子，遭大
象摔死的事件。經動物學家分析後，表示這可能是一宗大象的報復攻擊。
原來這名男子所屬村莊的村民們，曾在幾個星期前殺害一頭母象，還將這
頭母象的臼齒、尾巴、趾甲等器官剁下。另一頭大象，則負傷逃逸。可能
是當初逃掉的大象，率眾前來尋仇。事實上五年前同一個地區，也曾經發
生一頭小象，被村民丟石塊砸死後不久，一群野象瘋狂攻擊村民，導致十
三人慘遭踐踏死亡。不過隨著人口增加，人類和野生動物間的距離越來越
短。在非洲，人們為了跟大象爭奪生存空間，人象間的衝突，幾乎天天上
演。由於大象是保育類動物，如何驅離牠們又不傷害牠們，讓非洲政府相
當頭疼。不過當地民眾發現，大象最怕的是就辣椒，再加上大象嗅覺比人
類靈敏一百五十倍，因此聞到這個刺鼻的的味道就會大吼大叫逃走，於是
居民們現在都在農地週圍種植辣椒，據了解效果相當不錯。解決了大家最
頭疼的問題。而這個例子，也告訴了我們，人類和野生動物，其實似乎也
有和平相處的方法。別看大象身材笨重，就想欺負牠們，牠們記憶力可是
很好的，還會記仇。尼泊爾和印度，就曾在日前發生兩起人類攻擊象群，
遭大象報復摔死的事件。大象除了力大無窮外，牠們的記憶力，也好的驚
人。誰要欺負牠們，牠們可是會記的一清二楚，而且就算過了好幾年，還
是會正確無誤認出當初欺負牠們的人。日前在尼泊爾，就傳出一名五十多
歲的男子，遭大象摔死的事件。經動物學家分析後，表示這可能是一宗大
象的報復攻擊。原來這名男子所屬村莊的村民們，曾在幾個星期前殺害一
頭母象，還將這頭母象的臼齒、尾巴、趾甲等器官剁下。另一頭大象，則
負傷逃逸。可能是當初逃掉的大象，率眾前來尋仇。事實上五年前同一個
地區，也曾經發生一頭小象，被村民丟石塊砸死後不久，一群野象瘋狂攻
擊村民，導致十三人慘遭踐踏死亡。不過隨著人口增加，人類和野生動物
間的距離越來越短。在非洲，人們為了跟大象爭奪生存空間，人象間的衝
突，幾乎天天上演。由於大象是保育類動物，如何驅離牠們又不傷害牠們
，讓非洲政府相當頭疼。不過當地民眾發現，大象最怕的是就辣椒，再加
上大象嗅覺比人類靈敏一百五十倍，因此聞到這個刺鼻的的味道就會大吼
大叫逃走，於是居民們現在都在農地週圍種植辣椒，據了解效果相當不錯
。解決了大家最頭疼的問題。而這個例子，也告訴了我們，人類和野生動
物，其實似乎也有和平相處的方法。
