至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。阿根廷史上第
一位女性經濟部長米瑟莉女士，16號辭職下台。她是因為自己辦公室廁
所內藏了一包合台幣約一百萬多元的現鈔，在上個月例行反恐搜查時被發
現，引發輿論譁然，只好黯然離職。米瑟莉在一份書面聲明中否認涉及任
何不法，然而這起事件已經影響政府形象，因此她最好恢復一介平民百姓
的角色，之後再上法院說明。內閣首席部長表示，他們都相信米瑟莉的清
白，不過礙於當前情勢，還是批准辭呈，而經濟部長職缺，將由原本的工
業部長佩拉諾接任，他也表示接任後經濟政策不會有任何改變。泰國最南
端亞拉省的亞拉市火車站外圍，17號清晨發生兩起爆炸事件，造成18
人受傷。第一枚炸彈是被放置在一輛摩托車前方的籃子裡，引爆後警方立
刻趕往調查，不料這個時候隱藏在車體內的第二枚炸彈也引爆，當場炸傷
了18個人，其中五名警察和炸彈專家傷勢十分嚴重。泰國警方表示，南
部穆斯林居民為主的地區，最近越來越多激進份子用假誘餌引來軍警人潮
，以便製造大量傷亡的攻擊事件，這個情況讓他們十分頭痛。大約四千名
在以色列台拉維夫的二戰倖存者第二代，16號向德國政府提出控訴，要
求數百萬歐元的賠償，用來支付他們接受心理輔導的費用。這群人在訴狀
中宣稱，納粹對他們的父母施暴所造成的創傷，已經跨越世代，許多人難
逃對飢餓的恐懼，還有人罹患憂鬱症。這些人共同成立了一個費希爾基金
會打官司，要求德國政府負起責任，為這些受害者第二代另外成立一筆醫
療基金。過去半個世紀，德國已經向納粹受害者復出六百億美元的賠償金
，如今第二代也站出來索賠，德國外交部暫時不願對此做出評論。至於今
天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。阿根廷史上第一位女
性經濟部長米瑟莉女士，16號辭職下台。她是因為自己辦公室廁所內藏
了一包合台幣約一百萬多元的現鈔，在上個月例行反恐搜查時被發現，引
發輿論譁然，只好黯然離職。米瑟莉在一份書面聲明中否認涉及任何不法
，然而這起事件已經影響政府形象，因此她最好恢復一介平民百姓的角色
，之後再上法院說明。內閣首席部長表示，他們都相信米瑟莉的清白，不
過礙於當前情勢，還是批准辭呈，而經濟部長職缺，將由原本的工業部長
佩拉諾接任，他也表示接任後經濟政策不會有任何改變。泰國最南端亞拉
省的亞拉市火車站外圍，17號清晨發生兩起爆炸事件，造成18人受傷
。第一枚炸彈是被放置在一輛摩托車前方的籃子裡，引爆後警方立刻趕往
調查，不料這個時候隱藏在車體內的第二枚炸彈也引爆，當場炸傷了18
個人，其中五名警察和炸彈專家傷勢十分嚴重。泰國警方表示，南部穆斯
林居民為主的地區，最近越來越多激進份子用假誘餌引來軍警人潮，以便
製造大量傷亡的攻擊事件，這個情況讓他們十分頭痛。大約四千名在以色
列台拉維夫的二戰倖存者第二代，16號向德國政府提出控訴，要求數百
萬歐元的賠償，用來支付他們接受心理輔導的費用。這群人在訴狀中宣稱
，納粹對他們的父母施暴所造成的創傷，已經跨越世代，許多人難逃對飢
餓的恐懼，還有人罹患憂鬱症。這些人共同成立了一個費希爾基金會打官
司，要求德國政府負起責任，為這些受害者第二代另外成立一筆醫療基金
。過去半個世紀，德國已經向納粹受害者復出六百億美元的賠償金，如今
第二代也站出來索賠，德國外交部暫時不願對此做出評論。至於今天國際
間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。阿根廷史上第一位女性經濟
部長米瑟莉女士，16號辭職下台。她是因為自己辦公室廁所內藏了一包
合台幣約一百萬多元的現鈔，在上個月例行反恐搜查時被發現，引發輿論
譁然，只好黯然離職。米瑟莉在一份書面聲明中否認涉及任何不法，然而
這起事件已經影響政府形象，因此她最好恢復一介平民百姓的角色，之後
再上法院說明。內閣首席部長表示，他們都相信米瑟莉的清白，不過礙於
當前情勢，還是批准辭呈，而經濟部長職缺，將由原本的工業部長佩拉諾
接任，他也表示接任後經濟政策不會有任何改變。泰國最南端亞拉省的亞
拉市火車站外圍，17號清晨發生兩起爆炸事件，造成18人受傷。第一
枚炸彈是被放置在一輛摩托車前方的籃子裡，引爆後警方立刻趕往調查，
不料這個時候隱藏在車體內的第二枚炸彈也引爆，當場炸傷了18個人，
其中五名警察和炸彈專家傷勢十分嚴重。泰國警方表示，南部穆斯林居民
為主的地區，最近越來越多激進份子用假誘餌引來軍警人潮，以便製造大
量傷亡的攻擊事件，這個情況讓他們十分頭痛。大約四千名在以色列台拉
維夫的二戰倖存者第二代，16號向德國政府提出控訴，要求數百萬歐元
的賠償，用來支付他們接受心理輔導的費用。這群人在訴狀中宣稱，納粹
對他們的父母施暴所造成的創傷，已經跨越世代，許多人難逃對飢餓的恐
懼，還有人罹患憂鬱症。這些人共同成立了一個費希爾基金會打官司，要
求德國政府負起責任，為這些受害者第二代另外成立一筆醫療基金。過去
半個世紀，德國已經向納粹受害者復出六百億美元的賠償金，如今第二代
也站出來索賠，德國外交部暫時不願對此做出評論。至於今天國際間還有
哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。阿根廷史上第一位女性經濟部長米
瑟莉女士，16號辭職下台。她是因為自己辦公室廁所內藏了一包合台幣
約一百萬多元的現鈔，在上個月例行反恐搜查時被發現，引發輿論譁然，
只好黯然離職。米瑟莉在一份書面聲明中否認涉及任何不法，然而這起事
件已經影響政府形象，因此她最好恢復一介平民百姓的角色，之後再上法
院說明。內閣首席部長表示，他們都相信米瑟莉的清白，不過礙於當前情
勢，還是批准辭呈，而經濟部長職缺，將由原本的工業部長佩拉諾接任，
他也表示接任後經濟政策不會有任何改變。泰國最南端亞拉省的亞拉市火
車站外圍，17號清晨發生兩起爆炸事件，造成18人受傷。第一枚炸彈
是被放置在一輛摩托車前方的籃子裡，引爆後警方立刻趕往調查，不料這
個時候隱藏在車體內的第二枚炸彈也引爆，當場炸傷了18個人，其中五
名警察和炸彈專家傷勢十分嚴重。泰國警方表示，南部穆斯林居民為主的
地區，最近越來越多激進份子用假誘餌引來軍警人潮，以便製造大量傷亡
的攻擊事件，這個情況讓他們十分頭痛。大約四千名在以色列台拉維夫的
二戰倖存者第二代，16號向德國政府提出控訴，要求數百萬歐元的賠償
，用來支付他們接受心理輔導的費用。這群人在訴狀中宣稱，納粹對他們
的父母施暴所造成的創傷，已經跨越世代，許多人難逃對飢餓的恐懼，還
有人罹患憂鬱症。這些人共同成立了一個費希爾基金會打官司，要求德國
政府負起責任，為這些受害者第二代另外成立一筆醫療基金。過去半個世
紀，德國已經向納粹受害者復出六百億美元的賠償金，如今第二代也站出
來索賠，德國外交部暫時不願對此做出評論。至於今天國際間還有哪些重
要訊息，請看以下的國際掃描。阿根廷史上第一位女性經濟部長米瑟莉女
士，16號辭職下台。她是因為自己辦公室廁所內藏了一包合台幣約一百
萬多元的現鈔，在上個月例行反恐搜查時被發現，引發輿論譁然，只好黯
然離職。米瑟莉在一份書面聲明中否認涉及任何不法，然而這起事件已經
影響政府形象，因此她最好恢復一介平民百姓的角色，之後再上法院說明
。內閣首席部長表示，他們都相信米瑟莉的清白，不過礙於當前情勢，還
是批准辭呈，而經濟部長職缺，將由原本的工業部長佩拉諾接任，他也表
示接任後經濟政策不會有任何改變。泰國最南端亞拉省的亞拉市火車站外
圍，17號清晨發生兩起爆炸事件，造成18人受傷。第一枚炸彈是被放
置在一輛摩托車前方的籃子裡，引爆後警方立刻趕往調查，不料這個時候
隱藏在車體內的第二枚炸彈也引爆，當場炸傷了18個人，其中五名警察
和炸彈專家傷勢十分嚴重。泰國警方表示，南部穆斯林居民為主的地區，
最近越來越多激進份子用假誘餌引來軍警人潮，以便製造大量傷亡的攻擊
事件，這個情況讓他們十分頭痛。大約四千名在以色列台拉維夫的二戰倖
存者第二代，16號向德國政府提出控訴，要求數百萬歐元的賠償，用來
支付他們接受心理輔導的費用。這群人在訴狀中宣稱，納粹對他們的父母
施暴所造成的創傷，已經跨越世代，許多人難逃對飢餓的恐懼，還有人罹
患憂鬱症。這些人共同成立了一個費希爾基金會打官司，要求德國政府負
起責任，為這些受害者第二代另外成立一筆醫療基金。過去半個世紀，德
國已經向納粹受害者復出六百億美元的賠償金，如今第二代也站出來索賠
，德國外交部暫時不願對此做出評論。至於今天國際間還有哪些重要訊息
，請看以下的國際掃描。阿根廷史上第一位女性經濟部長米瑟莉女士，1
6號辭職下台。她是因為自己辦公室廁所內藏了一包合台幣約一百萬多元
的現鈔，在上個月例行反恐搜查時被發現，引發輿論譁然，只好黯然離職
。米瑟莉在一份書面聲明中否認涉及任何不法，然而這起事件已經影響政
府形象，因此她最好恢復一介平民百姓的角色，之後再上法院說明。內閣
首席部長表示，他們都相信米瑟莉的清白，不過礙於當前情勢，還是批准
辭呈，而經濟部長職缺，將由原本的工業部長佩拉諾接任，他也表示接任
後經濟政策不會有任何改變。泰國最南端亞拉省的亞拉市火車站外圍，1
7號清晨發生兩起爆炸事件，造成18人受傷。第一枚炸彈是被放置在一
輛摩托車前方的籃子裡，引爆後警方立刻趕往調查，不料這個時候隱藏在
車體內的第二枚炸彈也引爆，當場炸傷了18個人，其中五名警察和炸彈
專家傷勢十分嚴重。泰國警方表示，南部穆斯林居民為主的地區，最近越
來越多激進份子用假誘餌引來軍警人潮，以便製造大量傷亡的攻擊事件，
這個情況讓他們十分頭痛。大約四千名在以色列台拉維夫的二戰倖存者第
二代，16號向德國政府提出控訴，要求數百萬歐元的賠償，用來支付他
們接受心理輔導的費用。這群人在訴狀中宣稱，納粹對他們的父母施暴所
造成的創傷，已經跨越世代，許多人難逃對飢餓的恐懼，還有人罹患憂鬱
症。這些人共同成立了一個費希爾基金會打官司，要求德國政府負起責任
，為這些受害者第二代另外成立一筆醫療基金。過去半個世紀，德國已經
向納粹受害者復出六百億美元的賠償金，如今第二代也站出來索賠，德國
外交部暫時不願對此做出評論。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看
以下的國際掃描。阿根廷史上第一位女性經濟部長米瑟莉女士，16號辭
職下台。她是因為自己辦公室廁所內藏了一包合台幣約一百萬多元的現鈔
，在上個月例行反恐搜查時被發現，引發輿論譁然，只好黯然離職。米瑟
莉在一份書面聲明中否認涉及任何不法，然而這起事件已經影響政府形象
，因此她最好恢復一介平民百姓的角色，之後再上法院說明。內閣首席部
長表示，他們都相信米瑟莉的清白，不過礙於當前情勢，還是批准辭呈，
而經濟部長職缺，將由原本的工業部長佩拉諾接任，他也表示接任後經濟
政策不會有任何改變。泰國最南端亞拉省的亞拉市火車站外圍，17號清
晨發生兩起爆炸事件，造成18人受傷。第一枚炸彈是被放置在一輛摩托
車前方的籃子裡，引爆後警方立刻趕往調查，不料這個時候隱藏在車體內
的第二枚炸彈也引爆，當場炸傷了18個人，其中五名警察和炸彈專家傷
勢十分嚴重。泰國警方表示，南部穆斯林居民為主的地區，最近越來越多
激進份子用假誘餌引來軍警人潮，以便製造大量傷亡的攻擊事件，這個情
況讓他們十分頭痛。大約四千名在以色列台拉維夫的二戰倖存者第二代，
16號向德國政府提出控訴，要求數百萬歐元的賠償，用來支付他們接受
心理輔導的費用。這群人在訴狀中宣稱，納粹對他們的父母施暴所造成的
創傷，已經跨越世代，許多人難逃對飢餓的恐懼，還有人罹患憂鬱症。這
些人共同成立了一個費希爾基金會打官司，要求德國政府負起責任，為這
些受害者第二代另外成立一筆醫療基金。過去半個世紀，德國已經向納粹
受害者復出六百億美元的賠償金，如今第二代也站出來索賠，德國外交部
暫時不願對此做出評論。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的
國際掃描。阿根廷史上第一位女性經濟部長米瑟莉女士，16號辭職下台
。她是因為自己辦公室廁所內藏了一包合台幣約一百萬多元的現鈔，在上
個月例行反恐搜查時被發現，引發輿論譁然，只好黯然離職。米瑟莉在一
份書面聲明中否認涉及任何不法，然而這起事件已經影響政府形象，因此
她最好恢復一介平民百姓的角色，之後再上法院說明。內閣首席部長表示
，他們都相信米瑟莉的清白，不過礙於當前情勢，還是批准辭呈，而經濟
部長職缺，將由原本的工業部長佩拉諾接任，他也表示接任後經濟政策不
會有任何改變。泰國最南端亞拉省的亞拉市火車站外圍，17號清晨發生
兩起爆炸事件，造成18人受傷。第一枚炸彈是被放置在一輛摩托車前方
的籃子裡，引爆後警方立刻趕往調查，不料這個時候隱藏在車體內的第二
枚炸彈也引爆，當場炸傷了18個人，其中五名警察和炸彈專家傷勢十分
嚴重。泰國警方表示，南部穆斯林居民為主的地區，最近越來越多激進份
子用假誘餌引來軍警人潮，以便製造大量傷亡的攻擊事件，這個情況讓他
們十分頭痛。大約四千名在以色列台拉維夫的二戰倖存者第二代，16號
向德國政府提出控訴，要求數百萬歐元的賠償，用來支付他們接受心理輔
導的費用。這群人在訴狀中宣稱，納粹對他們的父母施暴所造成的創傷，
已經跨越世代，許多人難逃對飢餓的恐懼，還有人罹患憂鬱症。這些人共
同成立了一個費希爾基金會打官司，要求德國政府負起責任，為這些受害
者第二代另外成立一筆醫療基金。過去半個世紀，德國已經向納粹受害者
復出六百億美元的賠償金，如今第二代也站出來索賠，德國外交部暫時不
願對此做出評論。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃
描。阿根廷史上第一位女性經濟部長米瑟莉女士，16號辭職下台。她是
因為自己辦公室廁所內藏了一包合台幣約一百萬多元的現鈔，在上個月例
行反恐搜查時被發現，引發輿論譁然，只好黯然離職。米瑟莉在一份書面
聲明中否認涉及任何不法，然而這起事件已經影響政府形象，因此她最好
恢復一介平民百姓的角色，之後再上法院說明。內閣首席部長表示，他們
都相信米瑟莉的清白，不過礙於當前情勢，還是批准辭呈，而經濟部長職
缺，將由原本的工業部長佩拉諾接任，他也表示接任後經濟政策不會有任
何改變。泰國最南端亞拉省的亞拉市火車站外圍，17號清晨發生兩起爆
炸事件，造成18人受傷。第一枚炸彈是被放置在一輛摩托車前方的籃子
裡，引爆後警方立刻趕往調查，不料這個時候隱藏在車體內的第二枚炸彈
也引爆，當場炸傷了18個人，其中五名警察和炸彈專家傷勢十分嚴重。
泰國警方表示，南部穆斯林居民為主的地區，最近越來越多激進份子用假
誘餌引來軍警人潮，以便製造大量傷亡的攻擊事件，這個情況讓他們十分
頭痛。大約四千名在以色列台拉維夫的二戰倖存者第二代，16號向德國
政府提出控訴，要求數百萬歐元的賠償，用來支付他們接受心理輔導的費
用。這群人在訴狀中宣稱，納粹對他們的父母施暴所造成的創傷，已經跨
越世代，許多人難逃對飢餓的恐懼，還有人罹患憂鬱症。這些人共同成立
了一個費希爾基金會打官司，要求德國政府負起責任，為這些受害者第二
代另外成立一筆醫療基金。過去半個世紀，德國已經向納粹受害者復出六
百億美元的賠償金，如今第二代也站出來索賠，德國外交部暫時不願對此
做出評論。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。阿
根廷史上第一位女性經濟部長米瑟莉女士，16號辭職下台。她是因為自
己辦公室廁所內藏了一包合台幣約一百萬多元的現鈔，在上個月例行反恐
搜查時被發現，引發輿論譁然，只好黯然離職。米瑟莉在一份書面聲明中
否認涉及任何不法，然而這起事件已經影響政府形象，因此她最好恢復一
介平民百姓的角色，之後再上法院說明。內閣首席部長表示，他們都相信
米瑟莉的清白，不過礙於當前情勢，還是批准辭呈，而經濟部長職缺，將
由原本的工業部長佩拉諾接任，他也表示接任後經濟政策不會有任何改變
。泰國最南端亞拉省的亞拉市火車站外圍，17號清晨發生兩起爆炸事件
，造成18人受傷。第一枚炸彈是被放置在一輛摩托車前方的籃子裡，引
爆後警方立刻趕往調查，不料這個時候隱藏在車體內的第二枚炸彈也引爆
，當場炸傷了18個人，其中五名警察和炸彈專家傷勢十分嚴重。泰國警
方表示，南部穆斯林居民為主的地區，最近越來越多激進份子用假誘餌引
來軍警人潮，以便製造大量傷亡的攻擊事件，這個情況讓他們十分頭痛。
大約四千名在以色列台拉維夫的二戰倖存者第二代，16號向德國政府提
出控訴，要求數百萬歐元的賠償，用來支付他們接受心理輔導的費用。這
群人在訴狀中宣稱，納粹對他們的父母施暴所造成的創傷，已經跨越世代
，許多人難逃對飢餓的恐懼，還有人罹患憂鬱症。這些人共同成立了一個
費希爾基金會打官司，要求德國政府負起責任，為這些受害者第二代另外
成立一筆醫療基金。過去半個世紀，德國已經向納粹受害者復出六百億美
元的賠償金，如今第二代也站出來索賠，德國外交部暫時不願對此做出評
論。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。阿根廷史
上第一位女性經濟部長米瑟莉女士，16號辭職下台。她是因為自己辦公
室廁所內藏了一包合台幣約一百萬多元的現鈔，在上個月例行反恐搜查時
被發現，引發輿論譁然，只好黯然離職。米瑟莉在一份書面聲明中否認涉
及任何不法，然而這起事件已經影響政府形象，因此她最好恢復一介平民
百姓的角色，之後再上法院說明。內閣首席部長表示，他們都相信米瑟莉
的清白，不過礙於當前情勢，還是批准辭呈，而經濟部長職缺，將由原本
的工業部長佩拉諾接任，他也表示接任後經濟政策不會有任何改變。泰國
最南端亞拉省的亞拉市火車站外圍，17號清晨發生兩起爆炸事件，造成
18人受傷。第一枚炸彈是被放置在一輛摩托車前方的籃子裡，引爆後警
方立刻趕往調查，不料這個時候隱藏在車體內的第二枚炸彈也引爆，當場
炸傷了18個人，其中五名警察和炸彈專家傷勢十分嚴重。泰國警方表示
，南部穆斯林居民為主的地區，最近越來越多激進份子用假誘餌引來軍警
人潮，以便製造大量傷亡的攻擊事件，這個情況讓他們十分頭痛。大約四
千名在以色列台拉維夫的二戰倖存者第二代，16號向德國政府提出控訴
，要求數百萬歐元的賠償，用來支付他們接受心理輔導的費用。這群人在
訴狀中宣稱，納粹對他們的父母施暴所造成的創傷，已經跨越世代，許多
人難逃對飢餓的恐懼，還有人罹患憂鬱症。這些人共同成立了一個費希爾
基金會打官司，要求德國政府負起責任，為這些受害者第二代另外成立一
筆醫療基金。過去半個世紀，德國已經向納粹受害者復出六百億美元的賠
償金，如今第二代也站出來索賠，德國外交部暫時不願對此做出評論。至
於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。阿根廷史上第一
位女性經濟部長米瑟莉女士，16號辭職下台。她是因為自己辦公室廁所
內藏了一包合台幣約一百萬多元的現鈔，在上個月例行反恐搜查時被發現
，引發輿論譁然，只好黯然離職。米瑟莉在一份書面聲明中否認涉及任何
不法，然而這起事件已經影響政府形象，因此她最好恢復一介平民百姓的
角色，之後再上法院說明。內閣首席部長表示，他們都相信米瑟莉的清白
，不過礙於當前情勢，還是批准辭呈，而經濟部長職缺，將由原本的工業
部長佩拉諾接任，他也表示接任後經濟政策不會有任何改變。泰國最南端
亞拉省的亞拉市火車站外圍，17號清晨發生兩起爆炸事件，造成18人
受傷。第一枚炸彈是被放置在一輛摩托車前方的籃子裡，引爆後警方立刻
趕往調查，不料這個時候隱藏在車體內的第二枚炸彈也引爆，當場炸傷了
18個人，其中五名警察和炸彈專家傷勢十分嚴重。泰國警方表示，南部
穆斯林居民為主的地區，最近越來越多激進份子用假誘餌引來軍警人潮，
以便製造大量傷亡的攻擊事件，這個情況讓他們十分頭痛。大約四千名在
以色列台拉維夫的二戰倖存者第二代，16號向德國政府提出控訴，要求
數百萬歐元的賠償，用來支付他們接受心理輔導的費用。這群人在訴狀中
宣稱，納粹對他們的父母施暴所造成的創傷，已經跨越世代，許多人難逃
對飢餓的恐懼，還有人罹患憂鬱症。這些人共同成立了一個費希爾基金會
打官司，要求德國政府負起責任，為這些受害者第二代另外成立一筆醫療
基金。過去半個世紀，德國已經向納粹受害者復出六百億美元的賠償金，
如今第二代也站出來索賠，德國外交部暫時不願對此做出評論。
