自從巴勒斯坦分裂，法塔重組新政府以來，國際間紛紛解除先前對哈瑪
斯政府的制裁，美國總統布希16號進一步宣布，將對這個新政府提
供價值一億九千萬美金的援助，並且將召開一個國際會議，繼續推動
今年我們將提供巴勒斯坦價值1.9億美元的援助包括加薩的人道救援
經費美國總統布希在演說中，還呼籲以色列繼續把扣押的巴勒斯坦稅
金還給阿巴斯政府，並希望國際社會努力，協助巴勒斯坦建國，讓以
他同時也將召集一個國際會議，請國務卿萊斯主持，希望讓中東和平進
程回到正軌。
所以今年秋天我將召集一個國際會議邀請那些支持兩國方案反對暴力支
持以色列生存權且認同先前各方協議的國家這次會議主要參與國包括
以色列巴勒斯坦以及區域內鄰近的國家布希還表示，巴勒斯坦人民面
另外一條則是和平建國的阿巴斯和法雅德政府路線，呼籲巴人出正確抉
擇。
這番談話孤立哈瑪斯的意圖相當明顯，哈瑪斯發言人立刻出言駁斥。
布希的論調是支持法雅德政府否定哈瑪斯的合法性布希的承諾到最後經
常淪為謊言至於以色列方面，對於布希召開中東國際會議的提議樂觀
其成，表示雙方領袖之間的溝通將會因此更添動力。
而新總理法雅德內閣官員對於布希的談話也十分肯定。
布希談話的內容和論點對我方對巴勒斯坦建國是正面的他重覆好幾次有
關巴勒斯坦建國的事而剛剛卸下英國首相職務，應布希之邀接手中東
特使的布萊爾，這個星期正式就任。
他17號將在葡萄牙首都里斯本，和俄羅斯，歐盟，聯合國和美國等四
邊會談的代表開會，稍後向布希總統建議是否需要增加更多對巴人的
援助經費。
