俄羅斯有家著名的貓咪大劇院，以演出貓馬戲聞名。然而最近地產商人看
中劇院絕佳地理位置，威脅劇院遷移，以改建商業大樓，使得這家貓劇團
面臨經營的重大危機。這是在俄羅斯成立的世界唯一貓劇團，演員者就是
貓，不管是走平衡竿、拉車、貓兒總是賣力演出，讓這位馴貓師滿意的不
得了。團長古克拉喬夫曾經是馬戲團丑角，自從經營貓劇團以來，全心全
意訓練貓咪表演雜耍特技，妻兒女全家人都下海，有的跑龍套、有的擔任
化妝打扮，貓劇團就像一家人。團長叫的出每隻?的名字，還會配合性格
與喜好，給予牠們不同的訓練，劇團默契十足，每次表演都與觀眾打成一
片，來自世界各地的觀光客紛紛慕名而來觀賞。團長說馴貓並不容易，與
其說馴貓其實他被貓馴服。然而十七年的榮景恐怕難以維繫，因為一家房
地廠商看中貓劇團在莫斯科市中心區的絕佳地理位置，希望買下這塊區域
，作為商業用途。地產商人找來打手買票混進觀眾席，劇團演出結束，趁
機關閉劇院辦公室，扣留劇院帳簿，脅迫劇團關閉遷移，古克拉喬夫向俄
羅斯大眾求助，呼籲大家支持劇院，讓貓兒留下來繼續帶給觀眾歡樂，不
要就此謝幕。劉秀瓊報導俄羅斯有家著名的貓咪大劇院，以演出貓馬戲聞
名。然而最近地產商人看中劇院絕佳地理位置，威脅劇院遷移，以改建商
業大樓，使得這家貓劇團面臨經營的重大危機。這是在俄羅斯成立的世界
唯一貓劇團，演員者就是貓，不管是走平衡竿、拉車、貓兒總是賣力演出
，讓這位馴貓師滿意的不得了。團長古克拉喬夫曾經是馬戲團丑角，自從
經營貓劇團以來，全心全意訓練貓咪表演雜耍特技，妻兒女全家人都下海
，有的跑龍套、有的擔任化妝打扮，貓劇團就像一家人。團長叫的出每隻
?的名字，還會配合性格與喜好，給予牠們不同的訓練，劇團默契十足，
每次表演都與觀眾打成一片，來自世界各地的觀光客紛紛慕名而來觀賞。
團長說馴貓並不容易，與其說馴貓其實他被貓馴服。然而十七年的榮景恐
怕難以維繫，因為一家房地廠商看中貓劇團在莫斯科市中心區的絕佳地理
位置，希望買下這塊區域，作為商業用途。地產商人找來打手買票混進觀
眾席，劇團演出結束，趁機關閉劇院辦公室，扣留劇院帳簿，脅迫劇團關
閉遷移，古克拉喬夫向俄羅斯大眾求助，呼籲大家支持劇院，讓貓兒留下
來繼續帶給觀眾歡樂，不要就此謝幕。劉秀瓊報導俄羅斯有家著名的貓咪
大劇院，以演出貓馬戲聞名。然而最近地產商人看中劇院絕佳地理位置，
威脅劇院遷移，以改建商業大樓，使得這家貓劇團面臨經營的重大危機。
這是在俄羅斯成立的世界唯一貓劇團，演員者就是貓，不管是走平衡竿、
拉車、貓兒總是賣力演出，讓這位馴貓師滿意的不得了。團長古克拉喬夫
曾經是馬戲團丑角，自從經營貓劇團以來，全心全意訓練貓咪表演雜耍特
技，妻兒女全家人都下海，有的跑龍套、有的擔任化妝打扮，貓劇團就像
一家人。團長叫的出每隻?的名字，還會配合性格與喜好，給予牠們不同
的訓練，劇團默契十足，每次表演都與觀眾打成一片，來自世界各地的觀
光客紛紛慕名而來觀賞。團長說馴貓並不容易，與其說馴貓其實他被貓馴
服。然而十七年的榮景恐怕難以維繫，因為一家房地廠商看中貓劇團在莫
斯科市中心區的絕佳地理位置，希望買下這塊區域，作為商業用途。地產
商人找來打手買票混進觀眾席，劇團演出結束，趁機關閉劇院辦公室，扣
留劇院帳簿，脅迫劇團關閉遷移，古克拉喬夫向俄羅斯大眾求助，呼籲大
家支持劇院，讓貓兒留下來繼續帶給觀眾歡樂，不要就此謝幕。劉秀瓊報
導俄羅斯有家著名的貓咪大劇院，以演出貓馬戲聞名。然而最近地產商人
看中劇院絕佳地理位置，威脅劇院遷移，以改建商業大樓，使得這家貓劇
團面臨經營的重大危機。這是在俄羅斯成立的世界唯一貓劇團，演員者就
是貓，不管是走平衡竿、拉車、貓兒總是賣力演出，讓這位馴貓師滿意的
不得了。團長古克拉喬夫曾經是馬戲團丑角，自從經營貓劇團以來，全心
全意訓練貓咪表演雜耍特技，妻兒女全家人都下海，有的跑龍套、有的擔
任化妝打扮，貓劇團就像一家人。團長叫的出每隻?的名字，還會配合性
格與喜好，給予牠們不同的訓練，劇團默契十足，每次表演都與觀眾打成
一片，來自世界各地的觀光客紛紛慕名而來觀賞。團長說馴貓並不容易，
與其說馴貓其實他被貓馴服。然而十七年的榮景恐怕難以維繫，因為一家
房地廠商看中貓劇團在莫斯科市中心區的絕佳地理位置，希望買下這塊區
域，作為商業用途。地產商人找來打手買票混進觀眾席，劇團演出結束，
趁機關閉劇院辦公室，扣留劇院帳簿，脅迫劇團關閉遷移，古克拉喬夫向
俄羅斯大眾求助，呼籲大家支持劇院，讓貓兒留下來繼續帶給觀眾歡樂，
不要就此謝幕。劉秀瓊報導俄羅斯有家著名的貓咪大劇院，以演出貓馬戲
聞名。然而最近地產商人看中劇院絕佳地理位置，威脅劇院遷移，以改建
商業大樓，使得這家貓劇團面臨經營的重大危機。這是在俄羅斯成立的世
界唯一貓劇團，演員者就是貓，不管是走平衡竿、拉車、貓兒總是賣力演
出，讓這位馴貓師滿意的不得了。團長古克拉喬夫曾經是馬戲團丑角，自
從經營貓劇團以來，全心全意訓練貓咪表演雜耍特技，妻兒女全家人都下
海，有的跑龍套、有的擔任化妝打扮，貓劇團就像一家人。團長叫的出每
隻?的名字，還會配合性格與喜好，給予牠們不同的訓練，劇團默契十足
，每次表演都與觀眾打成一片，來自世界各地的觀光客紛紛慕名而來觀賞
。團長說馴貓並不容易，與其說馴貓其實他被貓馴服。然而十七年的榮景
恐怕難以維繫，因為一家房地廠商看中貓劇團在莫斯科市中心區的絕佳地
理位置，希望買下這塊區域，作為商業用途。地產商人找來打手買票混進
觀眾席，劇團演出結束，趁機關閉劇院辦公室，扣留劇院帳簿，脅迫劇團
關閉遷移，古克拉喬夫向俄羅斯大眾求助，呼籲大家支持劇院，讓貓兒留
下來繼續帶給觀眾歡樂，不要就此謝幕。劉秀瓊報導俄羅斯有家著名的貓
咪大劇院，以演出貓馬戲聞名。然而最近地產商人看中劇院絕佳地理位置
，威脅劇院遷移，以改建商業大樓，使得這家貓劇團面臨經營的重大危機
。這是在俄羅斯成立的世界唯一貓劇團，演員者就是貓，不管是走平衡竿
、拉車、貓兒總是賣力演出，讓這位馴貓師滿意的不得了。團長古克拉喬
夫曾經是馬戲團丑角，自從經營貓劇團以來，全心全意訓練貓咪表演雜耍
特技，妻兒女全家人都下海，有的跑龍套、有的擔任化妝打扮，貓劇團就
像一家人。團長叫的出每隻?的名字，還會配合性格與喜好，給予牠們不
同的訓練，劇團默契十足，每次表演都與觀眾打成一片，來自世界各地的
觀光客紛紛慕名而來觀賞。團長說馴貓並不容易，與其說馴貓其實他被貓
馴服。然而十七年的榮景恐怕難以維繫，因為一家房地廠商看中貓劇團在
莫斯科市中心區的絕佳地理位置，希望買下這塊區域，作為商業用途。地
產商人找來打手買票混進觀眾席，劇團演出結束，趁機關閉劇院辦公室，
扣留劇院帳簿，脅迫劇團關閉遷移，古克拉喬夫向俄羅斯大眾求助，呼籲
大家支持劇院，讓貓兒留下來繼續帶給觀眾歡樂，不要就此謝幕。劉秀瓊
報導俄羅斯有家著名的貓咪大劇院，以演出貓馬戲聞名。然而最近地產商
人看中劇院絕佳地理位置，威脅劇院遷移，以改建商業大樓，使得這家貓
劇團面臨經營的重大危機。這是在俄羅斯成立的世界唯一貓劇團，演員者
就是貓，不管是走平衡竿、拉車、貓兒總是賣力演出，讓這位馴貓師滿意
的不得了。團長古克拉喬夫曾經是馬戲團丑角，自從經營貓劇團以來，全
心全意訓練貓咪表演雜耍特技，妻兒女全家人都下海，有的跑龍套、有的
擔任化妝打扮，貓劇團就像一家人。團長叫的出每隻?的名字，還會配合
性格與喜好，給予牠們不同的訓練，劇團默契十足，每次表演都與觀眾打
成一片，來自世界各地的觀光客紛紛慕名而來觀賞。團長說馴貓並不容易
，與其說馴貓其實他被貓馴服。然而十七年的榮景恐怕難以維繫，因為一
家房地廠商看中貓劇團在莫斯科市中心區的絕佳地理位置，希望買下這塊
區域，作為商業用途。地產商人找來打手買票混進觀眾席，劇團演出結束
，趁機關閉劇院辦公室，扣留劇院帳簿，脅迫劇團關閉遷移，古克拉喬夫
向俄羅斯大眾求助，呼籲大家支持劇院，讓貓兒留下來繼續帶給觀眾歡樂
，不要就此謝幕。劉秀瓊報導俄羅斯有家著名的貓咪大劇院，以演出貓馬
戲聞名。然而最近地產商人看中劇院絕佳地理位置，威脅劇院遷移，以改
建商業大樓，使得這家貓劇團面臨經營的重大危機。這是在俄羅斯成立的
世界唯一貓劇團，演員者就是貓，不管是走平衡竿、拉車、貓兒總是賣力
演出，讓這位馴貓師滿意的不得了。團長古克拉喬夫曾經是馬戲團丑角，
自從經營貓劇團以來，全心全意訓練貓咪表演雜耍特技，妻兒女全家人都
下海，有的跑龍套、有的擔任化妝打扮，貓劇團就像一家人。團長叫的出
每隻?的名字，還會配合性格與喜好，給予牠們不同的訓練，劇團默契十
足，每次表演都與觀眾打成一片，來自世界各地的觀光客紛紛慕名而來觀
賞。團長說馴貓並不容易，與其說馴貓其實他被貓馴服。然而十七年的榮
景恐怕難以維繫，因為一家房地廠商看中貓劇團在莫斯科市中心區的絕佳
地理位置，希望買下這塊區域，作為商業用途。地產商人找來打手買票混
進觀眾席，劇團演出結束，趁機關閉劇院辦公室，扣留劇院帳簿，脅迫劇
團關閉遷移，古克拉喬夫向俄羅斯大眾求助，呼籲大家支持劇院，讓貓兒
留下來繼續帶給觀眾歡樂，不要就此謝幕。劉秀瓊報導俄羅斯有家著名的
貓咪大劇院，以演出貓馬戲聞名。然而最近地產商人看中劇院絕佳地理位
置，威脅劇院遷移，以改建商業大樓，使得這家貓劇團面臨經營的重大危
機。這是在俄羅斯成立的世界唯一貓劇團，演員者就是貓，不管是走平衡
竿、拉車、貓兒總是賣力演出，讓這位馴貓師滿意的不得了。團長古克拉
喬夫曾經是馬戲團丑角，自從經營貓劇團以來，全心全意訓練貓咪表演雜
耍特技，妻兒女全家人都下海，有的跑龍套、有的擔任化妝打扮，貓劇團
就像一家人。團長叫的出每隻?的名字，還會配合性格與喜好，給予牠們
不同的訓練，劇團默契十足，每次表演都與觀眾打成一片，來自世界各地
的觀光客紛紛慕名而來觀賞。團長說馴貓並不容易，與其說馴貓其實他被
貓馴服。然而十七年的榮景恐怕難以維繫，因為一家房地廠商看中貓劇團
在莫斯科市中心區的絕佳地理位置，希望買下這塊區域，作為商業用途。
地產商人找來打手買票混進觀眾席，劇團演出結束，趁機關閉劇院辦公室
，扣留劇院帳簿，脅迫劇團關閉遷移，古克拉喬夫向俄羅斯大眾求助，呼
籲大家支持劇院，讓貓兒留下來繼續帶給觀眾歡樂，不要就此謝幕。劉秀
瓊報導
