墨西哥發生激烈衝突事件。好幾千名教師工會成員，為了進入一處大會堂
，和阻擋的警方爆發激烈衝突。抗議人士縱火焚燒車輛，警方也祭出催淚
瓦斯，場面相當混亂。數千名墨西哥瓦哈卡市教師工會成員，十六號企圖
闖入當地一處、正在舉行民族節日慶祝的大會堂，遭警方阻止，結果與警
方爆發激烈衝突。工會成員用石塊攻擊鎮暴警察，警方則使用了催淚瓦斯
，來維持秩序。一時之間抗議現場煙霧彌漫，石頭滿天飛，好像陷入了無
政府狀態。事實上從去年五月開始，墨西哥市教師們就因薪資問題，發起
了罷課和示威活動。好幾次走上街頭抗議，都跟警方爆發激烈衝突，並且
逐漸蔓延成全國性抗爭活動。參與的成員，也從當初的老師，演變成學生
、農民、和左派份子等都參與其中。直到墨西哥政府出動四千名聯邦警察
，情形才受到控制。墨西哥發生激烈衝突事件。好幾千名教師工會成員，
為了進入一處大會堂，和阻擋的警方爆發激烈衝突。抗議人士縱火焚燒車
輛，警方也祭出催淚瓦斯，場面相當混亂。數千名墨西哥瓦哈卡市教師工
會成員，十六號企圖闖入當地一處、正在舉行民族節日慶祝的大會堂，遭
警方阻止，結果與警方爆發激烈衝突。工會成員用石塊攻擊鎮暴警察，警
方則使用了催淚瓦斯，來維持秩序。一時之間抗議現場煙霧彌漫，石頭滿
天飛，好像陷入了無政府狀態。事實上從去年五月開始，墨西哥市教師們
就因薪資問題，發起了罷課和示威活動。好幾次走上街頭抗議，都跟警方
爆發激烈衝突，並且逐漸蔓延成全國性抗爭活動。參與的成員，也從當初
的老師，演變成學生、農民、和左派份子等都參與其中。直到墨西哥政府
出動四千名聯邦警察，情形才受到控制。墨西哥發生激烈衝突事件。好幾
千名教師工會成員，為了進入一處大會堂，和阻擋的警方爆發激烈衝突。
抗議人士縱火焚燒車輛，警方也祭出催淚瓦斯，場面相當混亂。數千名墨
西哥瓦哈卡市教師工會成員，十六號企圖闖入當地一處、正在舉行民族節
日慶祝的大會堂，遭警方阻止，結果與警方爆發激烈衝突。工會成員用石
塊攻擊鎮暴警察，警方則使用了催淚瓦斯，來維持秩序。一時之間抗議現
場煙霧彌漫，石頭滿天飛，好像陷入了無政府狀態。事實上從去年五月開
始，墨西哥市教師們就因薪資問題，發起了罷課和示威活動。好幾次走上
街頭抗議，都跟警方爆發激烈衝突，並且逐漸蔓延成全國性抗爭活動。參
與的成員，也從當初的老師，演變成學生、農民、和左派份子等都參與其
中。直到墨西哥政府出動四千名聯邦警察，情形才受到控制。墨西哥發生
激烈衝突事件。好幾千名教師工會成員，為了進入一處大會堂，和阻擋的
警方爆發激烈衝突。抗議人士縱火焚燒車輛，警方也祭出催淚瓦斯，場面
相當混亂。數千名墨西哥瓦哈卡市教師工會成員，十六號企圖闖入當地一
處、正在舉行民族節日慶祝的大會堂，遭警方阻止，結果與警方爆發激烈
衝突。工會成員用石塊攻擊鎮暴警察，警方則使用了催淚瓦斯，來維持秩
序。一時之間抗議現場煙霧彌漫，石頭滿天飛，好像陷入了無政府狀態。
事實上從去年五月開始，墨西哥市教師們就因薪資問題，發起了罷課和示
威活動。好幾次走上街頭抗議，都跟警方爆發激烈衝突，並且逐漸蔓延成
全國性抗爭活動。參與的成員，也從當初的老師，演變成學生、農民、和
左派份子等都參與其中。直到墨西哥政府出動四千名聯邦警察，情形才受
到控制。墨西哥發生激烈衝突事件。好幾千名教師工會成員，為了進入一
處大會堂，和阻擋的警方爆發激烈衝突。抗議人士縱火焚燒車輛，警方也
祭出催淚瓦斯，場面相當混亂。數千名墨西哥瓦哈卡市教師工會成員，十
六號企圖闖入當地一處、正在舉行民族節日慶祝的大會堂，遭警方阻止，
結果與警方爆發激烈衝突。工會成員用石塊攻擊鎮暴警察，警方則使用了
催淚瓦斯，來維持秩序。一時之間抗議現場煙霧彌漫，石頭滿天飛，好像
陷入了無政府狀態。事實上從去年五月開始，墨西哥市教師們就因薪資問
題，發起了罷課和示威活動。好幾次走上街頭抗議，都跟警方爆發激烈衝
突，並且逐漸蔓延成全國性抗爭活動。參與的成員，也從當初的老師，演
變成學生、農民、和左派份子等都參與其中。直到墨西哥政府出動四千名
聯邦警察，情形才受到控制。墨西哥發生激烈衝突事件。好幾千名教師工
會成員，為了進入一處大會堂，和阻擋的警方爆發激烈衝突。抗議人士縱
火焚燒車輛，警方也祭出催淚瓦斯，場面相當混亂。數千名墨西哥瓦哈卡
市教師工會成員，十六號企圖闖入當地一處、正在舉行民族節日慶祝的大
會堂，遭警方阻止，結果與警方爆發激烈衝突。工會成員用石塊攻擊鎮暴
警察，警方則使用了催淚瓦斯，來維持秩序。一時之間抗議現場煙霧彌漫
，石頭滿天飛，好像陷入了無政府狀態。事實上從去年五月開始，墨西哥
市教師們就因薪資問題，發起了罷課和示威活動。好幾次走上街頭抗議，
都跟警方爆發激烈衝突，並且逐漸蔓延成全國性抗爭活動。參與的成員，
也從當初的老師，演變成學生、農民、和左派份子等都參與其中。直到墨
西哥政府出動四千名聯邦警察，情形才受到控制。墨西哥發生激烈衝突事
件。好幾千名教師工會成員，為了進入一處大會堂，和阻擋的警方爆發激
烈衝突。抗議人士縱火焚燒車輛，警方也祭出催淚瓦斯，場面相當混亂。
數千名墨西哥瓦哈卡市教師工會成員，十六號企圖闖入當地一處、正在舉
行民族節日慶祝的大會堂，遭警方阻止，結果與警方爆發激烈衝突。工會
成員用石塊攻擊鎮暴警察，警方則使用了催淚瓦斯，來維持秩序。一時之
間抗議現場煙霧彌漫，石頭滿天飛，好像陷入了無政府狀態。事實上從去
年五月開始，墨西哥市教師們就因薪資問題，發起了罷課和示威活動。好
幾次走上街頭抗議，都跟警方爆發激烈衝突，並且逐漸蔓延成全國性抗爭
活動。參與的成員，也從當初的老師，演變成學生、農民、和左派份子等
都參與其中。直到墨西哥政府出動四千名聯邦警察，情形才受到控制。墨
西哥發生激烈衝突事件。好幾千名教師工會成員，為了進入一處大會堂，
和阻擋的警方爆發激烈衝突。抗議人士縱火焚燒車輛，警方也祭出催淚瓦
斯，場面相當混亂。數千名墨西哥瓦哈卡市教師工會成員，十六號企圖闖
入當地一處、正在舉行民族節日慶祝的大會堂，遭警方阻止，結果與警方
爆發激烈衝突。工會成員用石塊攻擊鎮暴警察，警方則使用了催淚瓦斯，
來維持秩序。一時之間抗議現場煙霧彌漫，石頭滿天飛，好像陷入了無政
府狀態。事實上從去年五月開始，墨西哥市教師們就因薪資問題，發起了
罷課和示威活動。好幾次走上街頭抗議，都跟警方爆發激烈衝突，並且逐
漸蔓延成全國性抗爭活動。參與的成員，也從當初的老師，演變成學生、
農民、和左派份子等都參與其中。直到墨西哥政府出動四千名聯邦警察，
情形才受到控制。墨西哥發生激烈衝突事件。好幾千名教師工會成員，為
了進入一處大會堂，和阻擋的警方爆發激烈衝突。抗議人士縱火焚燒車輛
，警方也祭出催淚瓦斯，場面相當混亂。數千名墨西哥瓦哈卡市教師工會
成員，十六號企圖闖入當地一處、正在舉行民族節日慶祝的大會堂，遭警
方阻止，結果與警方爆發激烈衝突。工會成員用石塊攻擊鎮暴警察，警方
則使用了催淚瓦斯，來維持秩序。一時之間抗議現場煙霧彌漫，石頭滿天
飛，好像陷入了無政府狀態。事實上從去年五月開始，墨西哥市教師們就
因薪資問題，發起了罷課和示威活動。好幾次走上街頭抗議，都跟警方爆
發激烈衝突，並且逐漸蔓延成全國性抗爭活動。參與的成員，也從當初的
老師，演變成學生、農民、和左派份子等都參與其中。直到墨西哥政府出
動四千名聯邦警察，情形才受到控制。墨西哥發生激烈衝突事件。好幾千
名教師工會成員，為了進入一處大會堂，和阻擋的警方爆發激烈衝突。抗
議人士縱火焚燒車輛，警方也祭出催淚瓦斯，場面相當混亂。數千名墨西
哥瓦哈卡市教師工會成員，十六號企圖闖入當地一處、正在舉行民族節日
慶祝的大會堂，遭警方阻止，結果與警方爆發激烈衝突。工會成員用石塊
攻擊鎮暴警察，警方則使用了催淚瓦斯，來維持秩序。一時之間抗議現場
煙霧彌漫，石頭滿天飛，好像陷入了無政府狀態。事實上從去年五月開始
，墨西哥市教師們就因薪資問題，發起了罷課和示威活動。好幾次走上街
頭抗議，都跟警方爆發激烈衝突，並且逐漸蔓延成全國性抗爭活動。參與
的成員，也從當初的老師，演變成學生、農民、和左派份子等都參與其中
。直到墨西哥政府出動四千名聯邦警察，情形才受到控制。
