為了喚起世人對全球氣候暖化的注意，英國冰泳健將皮尤最近成功挑戰北
極冰層游泳一公里的壯舉，成為全世界第一位在北極點游泳的人。這是英
國冰泳健將皮尤過去在南極冰洋挑戰極地冰泳的情況，當時他以十九分鐘
的時間，成功游過一公里。事隔一年半，皮尤再接再厲，冒著攝氏零下1
.8度的低溫，以十八分五十秒的時間，完成北極極地冰泳一公里的壯舉
。現年三十七歲的皮尤，曾多次在世界各地的冰冷海域游泳，被稱為「人
中北極熊」。而他的最佳記錄在挪威的冰河游了一點二公里，創下世界距
離最長的冰泳記錄。不過冰泳可不是人人都可以挑戰，因為人體在接觸冰
冷的河水後，體溫會開始持續下降，而且每下降一度，人體的新陳代謝，
也就會減緩百分之十，因此皮尤為了挑戰極地冰泳，不斷加強體能訓練，
讓自己的體溫可以在十五分鐘內從三十七度上升到三十八點四度，而得以
一次又一次挑戰成功。不過皮尤這次挑戰北極冰泳的的主要目的，是為了
宣傳氣候暖化危機，藉此呼籲各國領袖注意北極圈氣溫升高，導致冰山融
化，對地球生態造成的負面影響。記者俞仲慈報導為了喚起世人對全球氣
候暖化的注意，英國冰泳健將皮尤最近成功挑戰北極冰層游泳一公里的壯
舉，成為全世界第一位在北極點游泳的人。這是英國冰泳健將皮尤過去在
南極冰洋挑戰極地冰泳的情況，當時他以十九分鐘的時間，成功游過一公
里。事隔一年半，皮尤再接再厲，冒著攝氏零下1.8度的低溫，以十八
分五十秒的時間，完成北極極地冰泳一公里的壯舉。現年三十七歲的皮尤
，曾多次在世界各地的冰冷海域游泳，被稱為「人中北極熊」。而他的最
佳記錄在挪威的冰河游了一點二公里，創下世界距離最長的冰泳記錄。不
過冰泳可不是人人都可以挑戰，因為人體在接觸冰冷的河水後，體溫會開
始持續下降，而且每下降一度，人體的新陳代謝，也就會減緩百分之十，
因此皮尤為了挑戰極地冰泳，不斷加強體能訓練，讓自己的體溫可以在十
五分鐘內從三十七度上升到三十八點四度，而得以一次又一次挑戰成功。
不過皮尤這次挑戰北極冰泳的的主要目的，是為了宣傳氣候暖化危機，藉
此呼籲各國領袖注意北極圈氣溫升高，導致冰山融化，對地球生態造成的
負面影響。記者俞仲慈報導為了喚起世人對全球氣候暖化的注意，英國冰
泳健將皮尤最近成功挑戰北極冰層游泳一公里的壯舉，成為全世界第一位
在北極點游泳的人。這是英國冰泳健將皮尤過去在南極冰洋挑戰極地冰泳
的情況，當時他以十九分鐘的時間，成功游過一公里。事隔一年半，皮尤
再接再厲，冒著攝氏零下1.8度的低溫，以十八分五十秒的時間，完成
北極極地冰泳一公里的壯舉。現年三十七歲的皮尤，曾多次在世界各地的
冰冷海域游泳，被稱為「人中北極熊」。而他的最佳記錄在挪威的冰河游
了一點二公里，創下世界距離最長的冰泳記錄。不過冰泳可不是人人都可
以挑戰，因為人體在接觸冰冷的河水後，體溫會開始持續下降，而且每下
降一度，人體的新陳代謝，也就會減緩百分之十，因此皮尤為了挑戰極地
冰泳，不斷加強體能訓練，讓自己的體溫可以在十五分鐘內從三十七度上
升到三十八點四度，而得以一次又一次挑戰成功。不過皮尤這次挑戰北極
冰泳的的主要目的，是為了宣傳氣候暖化危機，藉此呼籲各國領袖注意北
極圈氣溫升高，導致冰山融化，對地球生態造成的負面影響。記者俞仲慈
報導為了喚起世人對全球氣候暖化的注意，英國冰泳健將皮尤最近成功挑
戰北極冰層游泳一公里的壯舉，成為全世界第一位在北極點游泳的人。這
是英國冰泳健將皮尤過去在南極冰洋挑戰極地冰泳的情況，當時他以十九
分鐘的時間，成功游過一公里。事隔一年半，皮尤再接再厲，冒著攝氏零
下1.8度的低溫，以十八分五十秒的時間，完成北極極地冰泳一公里的
壯舉。現年三十七歲的皮尤，曾多次在世界各地的冰冷海域游泳，被稱為
「人中北極熊」。而他的最佳記錄在挪威的冰河游了一點二公里，創下世
界距離最長的冰泳記錄。不過冰泳可不是人人都可以挑戰，因為人體在接
觸冰冷的河水後，體溫會開始持續下降，而且每下降一度，人體的新陳代
謝，也就會減緩百分之十，因此皮尤為了挑戰極地冰泳，不斷加強體能訓
練，讓自己的體溫可以在十五分鐘內從三十七度上升到三十八點四度，而
得以一次又一次挑戰成功。不過皮尤這次挑戰北極冰泳的的主要目的，是
為了宣傳氣候暖化危機，藉此呼籲各國領袖注意北極圈氣溫升高，導致冰
山融化，對地球生態造成的負面影響。記者俞仲慈報導為了喚起世人對全
球氣候暖化的注意，英國冰泳健將皮尤最近成功挑戰北極冰層游泳一公里
的壯舉，成為全世界第一位在北極點游泳的人。這是英國冰泳健將皮尤過
去在南極冰洋挑戰極地冰泳的情況，當時他以十九分鐘的時間，成功游過
一公里。事隔一年半，皮尤再接再厲，冒著攝氏零下1.8度的低溫，以
十八分五十秒的時間，完成北極極地冰泳一公里的壯舉。現年三十七歲的
皮尤，曾多次在世界各地的冰冷海域游泳，被稱為「人中北極熊」。而他
的最佳記錄在挪威的冰河游了一點二公里，創下世界距離最長的冰泳記錄
。不過冰泳可不是人人都可以挑戰，因為人體在接觸冰冷的河水後，體溫
會開始持續下降，而且每下降一度，人體的新陳代謝，也就會減緩百分之
十，因此皮尤為了挑戰極地冰泳，不斷加強體能訓練，讓自己的體溫可以
在十五分鐘內從三十七度上升到三十八點四度，而得以一次又一次挑戰成
功。不過皮尤這次挑戰北極冰泳的的主要目的，是為了宣傳氣候暖化危機
，藉此呼籲各國領袖注意北極圈氣溫升高，導致冰山融化，對地球生態造
成的負面影響。記者俞仲慈報導為了喚起世人對全球氣候暖化的注意，英
國冰泳健將皮尤最近成功挑戰北極冰層游泳一公里的壯舉，成為全世界第
一位在北極點游泳的人。這是英國冰泳健將皮尤過去在南極冰洋挑戰極地
冰泳的情況，當時他以十九分鐘的時間，成功游過一公里。事隔一年半，
皮尤再接再厲，冒著攝氏零下1.8度的低溫，以十八分五十秒的時間，
完成北極極地冰泳一公里的壯舉。現年三十七歲的皮尤，曾多次在世界各
地的冰冷海域游泳，被稱為「人中北極熊」。而他的最佳記錄在挪威的冰
河游了一點二公里，創下世界距離最長的冰泳記錄。不過冰泳可不是人人
都可以挑戰，因為人體在接觸冰冷的河水後，體溫會開始持續下降，而且
每下降一度，人體的新陳代謝，也就會減緩百分之十，因此皮尤為了挑戰
極地冰泳，不斷加強體能訓練，讓自己的體溫可以在十五分鐘內從三十七
度上升到三十八點四度，而得以一次又一次挑戰成功。不過皮尤這次挑戰
北極冰泳的的主要目的，是為了宣傳氣候暖化危機，藉此呼籲各國領袖注
意北極圈氣溫升高，導致冰山融化，對地球生態造成的負面影響。記者俞
仲慈報導為了喚起世人對全球氣候暖化的注意，英國冰泳健將皮尤最近成
功挑戰北極冰層游泳一公里的壯舉，成為全世界第一位在北極點游泳的人
。這是英國冰泳健將皮尤過去在南極冰洋挑戰極地冰泳的情況，當時他以
十九分鐘的時間，成功游過一公里。事隔一年半，皮尤再接再厲，冒著攝
氏零下1.8度的低溫，以十八分五十秒的時間，完成北極極地冰泳一公
里的壯舉。現年三十七歲的皮尤，曾多次在世界各地的冰冷海域游泳，被
稱為「人中北極熊」。而他的最佳記錄在挪威的冰河游了一點二公里，創
下世界距離最長的冰泳記錄。不過冰泳可不是人人都可以挑戰，因為人體
在接觸冰冷的河水後，體溫會開始持續下降，而且每下降一度，人體的新
陳代謝，也就會減緩百分之十，因此皮尤為了挑戰極地冰泳，不斷加強體
能訓練，讓自己的體溫可以在十五分鐘內從三十七度上升到三十八點四度
，而得以一次又一次挑戰成功。不過皮尤這次挑戰北極冰泳的的主要目的
，是為了宣傳氣候暖化危機，藉此呼籲各國領袖注意北極圈氣溫升高，導
致冰山融化，對地球生態造成的負面影響。記者俞仲慈報導為了喚起世人
對全球氣候暖化的注意，英國冰泳健將皮尤最近成功挑戰北極冰層游泳一
公里的壯舉，成為全世界第一位在北極點游泳的人。這是英國冰泳健將皮
尤過去在南極冰洋挑戰極地冰泳的情況，當時他以十九分鐘的時間，成功
游過一公里。事隔一年半，皮尤再接再厲，冒著攝氏零下1.8度的低溫
，以十八分五十秒的時間，完成北極極地冰泳一公里的壯舉。現年三十七
歲的皮尤，曾多次在世界各地的冰冷海域游泳，被稱為「人中北極熊」。
而他的最佳記錄在挪威的冰河游了一點二公里，創下世界距離最長的冰泳
記錄。不過冰泳可不是人人都可以挑戰，因為人體在接觸冰冷的河水後，
體溫會開始持續下降，而且每下降一度，人體的新陳代謝，也就會減緩百
分之十，因此皮尤為了挑戰極地冰泳，不斷加強體能訓練，讓自己的體溫
可以在十五分鐘內從三十七度上升到三十八點四度，而得以一次又一次挑
戰成功。不過皮尤這次挑戰北極冰泳的的主要目的，是為了宣傳氣候暖化
危機，藉此呼籲各國領袖注意北極圈氣溫升高，導致冰山融化，對地球生
態造成的負面影響。記者俞仲慈報導
