至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。
阿根廷史上第一位女性經濟部長米瑟莉女士，16號辭職下台。
她是因為自己辦公室廁所內藏了一包合台幣約一百萬多元的現鈔，在上
個月例行反恐搜查時被發現，引發輿論譁然，只好黯然離職。
米瑟莉在一份書面聲明中否認涉及任何不法，然而這起事件已經影響政
府形象，因此她最好恢復一介平民百姓的角色，之後再上法院說明。
內閣首席部長表示，他們都相信米瑟莉的清白，不過礙於當前情勢，還
是批准辭呈，而經濟部長職缺，將由原本的工業部長佩拉諾接任，他
也表示接任後經濟政策不會有任何改變。
泰國最南端亞拉省的亞拉市火車站外圍，17號清晨發生兩起爆炸事件
，造成18人受傷。
第一枚炸彈是被放置在一輛摩托車前方的籃子裡，引爆後警方立刻趕往
調查，不料這個時候隱藏在車體內的第二枚炸彈也引爆，當場炸傷了
18個人，其中五名警察和炸彈專家傷勢十分嚴重。
泰國警方表示，南部穆斯林居民為主的地區，最近越來越多激進份子用
假誘餌引來軍警人潮，以便製造大量傷亡的攻擊事件，這個情況讓他
們十分頭痛。
大約四千名在以色列台拉維夫的二戰倖存者第二代，16號向德國政府
提出控訴，要求數百萬歐元的賠償，用來支付他們接受心理輔導的費
用。
這群人在訴狀中宣稱，納粹對他們的父母施暴所造成的創傷，已經跨越
世代，許多人難逃對飢餓的恐懼，還有人罹患憂鬱症。
這些人共同成立了一個費希爾基金會打官司，要求德國政府負起責任，
為這些受害者第二代另外成立一筆醫療基金。
過去半個世紀，德國已經向納粹受害者復出六百億美元的賠償金，如今
第二代也站出來索賠，德國外交部暫時不願對此做出評論。
