海珊垮台後的伊拉克要如何規劃，成為各界討論的焦點。國際間除了美國
之外，所有國家口徑一致地表示，重建工作必須由聯合國主導，拒絕讓美
國獨攬伊拉克的戰後重建。海珊垮了，伊拉克重建的大餅要由誰來分立刻
成為討論重點。在開戰後美國就放話，伊拉克是聯軍用血用錢打下來的，
重建的主導權當然在參戰國，雖然雙布高峰會中，布希鬆口表示聯合國將
扮演重要角色，但是是不是有決定權的關鍵角色，美國國務卿鮑爾說，在
穩定和繁榮伊拉克方面聯合國將扮演重要角色，可能會尋求聯合國通過一
連串決議案認可戰後伊拉克重建，但是美國和其他攻伊盟友的主導地位無
庸置疑。而除了美國，國際輿論卻是同聲一氣要聯合國主導伊拉克重建。
德國和日本外相更聯合要求就伊拉克重建問題在聯合國提出決議案。世界
銀行和國際貨幣基金也選擇站在國際輿論這一邊，必須有聯合國授權，才
會出手協助伊拉克重建。戰後伊拉克重建要走向美國化，還是國際化，不
管是從公平正義還是從利益分配的角度來看，聯合國的定位確實是個問題
。海珊垮台後的伊拉克要如何規劃，成為各界討論的焦點。國際間除了美
國之外，所有國家口徑一致地表示，重建工作必須由聯合國主導，拒絕讓
美國獨攬伊拉克的戰後重建。海珊垮了，伊拉克重建的大餅要由誰來分立
刻成為討論重點。在開戰後美國就放話，伊拉克是聯軍用血用錢打下來的
，重建的主導權當然在參戰國，雖然雙布高峰會中，布希鬆口表示聯合國
將扮演重要角色，但是是不是有決定權的關鍵角色，美國國務卿鮑爾說，
在穩定和繁榮伊拉克方面聯合國將扮演重要角色，可能會尋求聯合國通過
一連串決議案認可戰後伊拉克重建，但是美國和其他攻伊盟友的主導地位
無庸置疑。而除了美國，國際輿論卻是同聲一氣要聯合國主導伊拉克重建
。德國和日本外相更聯合要求就伊拉克重建問題在聯合國提出決議案。世
界銀行和國際貨幣基金也選擇站在國際輿論這一邊，必須有聯合國授權，
才會出手協助伊拉克重建。戰後伊拉克重建要走向美國化，還是國際化，
不管是從公平正義還是從利益分配的角度來看，聯合國的定位確實是個問
題。海珊垮台後的伊拉克要如何規劃，成為各界討論的焦點。國際間除了
美國之外，所有國家口徑一致地表示，重建工作必須由聯合國主導，拒絕
讓美國獨攬伊拉克的戰後重建。海珊垮了，伊拉克重建的大餅要由誰來分
立刻成為討論重點。在開戰後美國就放話，伊拉克是聯軍用血用錢打下來
的，重建的主導權當然在參戰國，雖然雙布高峰會中，布希鬆口表示聯合
國將扮演重要角色，但是是不是有決定權的關鍵角色，美國國務卿鮑爾說
，在穩定和繁榮伊拉克方面聯合國將扮演重要角色，可能會尋求聯合國通
過一連串決議案認可戰後伊拉克重建，但是美國和其他攻伊盟友的主導地
位無庸置疑。而除了美國，國際輿論卻是同聲一氣要聯合國主導伊拉克重
建。德國和日本外相更聯合要求就伊拉克重建問題在聯合國提出決議案。
世界銀行和國際貨幣基金也選擇站在國際輿論這一邊，必須有聯合國授權
，才會出手協助伊拉克重建。戰後伊拉克重建要走向美國化，還是國際化
，不管是從公平正義還是從利益分配的角度來看，聯合國的定位確實是個
問題。海珊垮台後的伊拉克要如何規劃，成為各界討論的焦點。國際間除
了美國之外，所有國家口徑一致地表示，重建工作必須由聯合國主導，拒
絕讓美國獨攬伊拉克的戰後重建。海珊垮了，伊拉克重建的大餅要由誰來
分立刻成為討論重點。在開戰後美國就放話，伊拉克是聯軍用血用錢打下
來的，重建的主導權當然在參戰國，雖然雙布高峰會中，布希鬆口表示聯
合國將扮演重要角色，但是是不是有決定權的關鍵角色，美國國務卿鮑爾
說，在穩定和繁榮伊拉克方面聯合國將扮演重要角色，可能會尋求聯合國
通過一連串決議案認可戰後伊拉克重建，但是美國和其他攻伊盟友的主導
地位無庸置疑。而除了美國，國際輿論卻是同聲一氣要聯合國主導伊拉克
重建。德國和日本外相更聯合要求就伊拉克重建問題在聯合國提出決議案
。世界銀行和國際貨幣基金也選擇站在國際輿論這一邊，必須有聯合國授
權，才會出手協助伊拉克重建。戰後伊拉克重建要走向美國化，還是國際
化，不管是從公平正義還是從利益分配的角度來看，聯合國的定位確實是
個問題。海珊垮台後的伊拉克要如何規劃，成為各界討論的焦點。國際間
除了美國之外，所有國家口徑一致地表示，重建工作必須由聯合國主導，
拒絕讓美國獨攬伊拉克的戰後重建。海珊垮了，伊拉克重建的大餅要由誰
來分立刻成為討論重點。在開戰後美國就放話，伊拉克是聯軍用血用錢打
下來的，重建的主導權當然在參戰國，雖然雙布高峰會中，布希鬆口表示
聯合國將扮演重要角色，但是是不是有決定權的關鍵角色，美國國務卿鮑
爾說，在穩定和繁榮伊拉克方面聯合國將扮演重要角色，可能會尋求聯合
國通過一連串決議案認可戰後伊拉克重建，但是美國和其他攻伊盟友的主
導地位無庸置疑。而除了美國，國際輿論卻是同聲一氣要聯合國主導伊拉
克重建。德國和日本外相更聯合要求就伊拉克重建問題在聯合國提出決議
案。世界銀行和國際貨幣基金也選擇站在國際輿論這一邊，必須有聯合國
授權，才會出手協助伊拉克重建。戰後伊拉克重建要走向美國化，還是國
際化，不管是從公平正義還是從利益分配的角度來看，聯合國的定位確實
是個問題。海珊垮台後的伊拉克要如何規劃，成為各界討論的焦點。國際
間除了美國之外，所有國家口徑一致地表示，重建工作必須由聯合國主導
，拒絕讓美國獨攬伊拉克的戰後重建。海珊垮了，伊拉克重建的大餅要由
誰來分立刻成為討論重點。在開戰後美國就放話，伊拉克是聯軍用血用錢
打下來的，重建的主導權當然在參戰國，雖然雙布高峰會中，布希鬆口表
示聯合國將扮演重要角色，但是是不是有決定權的關鍵角色，美國國務卿
鮑爾說，在穩定和繁榮伊拉克方面聯合國將扮演重要角色，可能會尋求聯
合國通過一連串決議案認可戰後伊拉克重建，但是美國和其他攻伊盟友的
主導地位無庸置疑。而除了美國，國際輿論卻是同聲一氣要聯合國主導伊
拉克重建。德國和日本外相更聯合要求就伊拉克重建問題在聯合國提出決
議案。世界銀行和國際貨幣基金也選擇站在國際輿論這一邊，必須有聯合
國授權，才會出手協助伊拉克重建。戰後伊拉克重建要走向美國化，還是
國際化，不管是從公平正義還是從利益分配的角度來看，聯合國的定位確
實是個問題。海珊垮台後的伊拉克要如何規劃，成為各界討論的焦點。國
際間除了美國之外，所有國家口徑一致地表示，重建工作必須由聯合國主
導，拒絕讓美國獨攬伊拉克的戰後重建。海珊垮了，伊拉克重建的大餅要
由誰來分立刻成為討論重點。在開戰後美國就放話，伊拉克是聯軍用血用
錢打下來的，重建的主導權當然在參戰國，雖然雙布高峰會中，布希鬆口
表示聯合國將扮演重要角色，但是是不是有決定權的關鍵角色，美國國務
卿鮑爾說，在穩定和繁榮伊拉克方面聯合國將扮演重要角色，可能會尋求
聯合國通過一連串決議案認可戰後伊拉克重建，但是美國和其他攻伊盟友
的主導地位無庸置疑。而除了美國，國際輿論卻是同聲一氣要聯合國主導
伊拉克重建。德國和日本外相更聯合要求就伊拉克重建問題在聯合國提出
決議案。世界銀行和國際貨幣基金也選擇站在國際輿論這一邊，必須有聯
合國授權，才會出手協助伊拉克重建。戰後伊拉克重建要走向美國化，還
是國際化，不管是從公平正義還是從利益分配的角度來看，聯合國的定位
確實是個問題。海珊垮台後的伊拉克要如何規劃，成為各界討論的焦點。
國際間除了美國之外，所有國家口徑一致地表示，重建工作必須由聯合國
主導，拒絕讓美國獨攬伊拉克的戰後重建。海珊垮了，伊拉克重建的大餅
要由誰來分立刻成為討論重點。在開戰後美國就放話，伊拉克是聯軍用血
用錢打下來的，重建的主導權當然在參戰國，雖然雙布高峰會中，布希鬆
口表示聯合國將扮演重要角色，但是是不是有決定權的關鍵角色，美國國
務卿鮑爾說，在穩定和繁榮伊拉克方面聯合國將扮演重要角色，可能會尋
求聯合國通過一連串決議案認可戰後伊拉克重建，但是美國和其他攻伊盟
友的主導地位無庸置疑。而除了美國，國際輿論卻是同聲一氣要聯合國主
導伊拉克重建。德國和日本外相更聯合要求就伊拉克重建問題在聯合國提
出決議案。世界銀行和國際貨幣基金也選擇站在國際輿論這一邊，必須有
聯合國授權，才會出手協助伊拉克重建。戰後伊拉克重建要走向美國化，
還是國際化，不管是從公平正義還是從利益分配的角度來看，聯合國的定
位確實是個問題。
