別看大象身材笨重，就想欺負牠們，牠們記憶力可是很好的，還會記仇
。
尼泊爾和印度，就曾在日前發生兩起人類攻擊象群，遭大象報復摔死的
事件。
大象除了力大無窮外，牠們的記憶力，也好的驚人。
誰要欺負牠們，牠們可是會記的一清二楚，而且就算過了好幾年，還是
會正確無誤認出當初欺負牠們的人。
日前在尼泊爾，就傳出一名五十多歲的男子，遭大象摔死的事件。
經動物學家分析後，表示這可能是一宗大象的報復攻擊。
原來這名男子所屬村莊的村民們，曾在幾個星期前殺害一頭母象，還將
這頭母象的臼齒、尾巴、趾甲等器官剁下。
另一頭大象，則負傷逃逸。
可能是當初逃掉的大象，率眾前來尋仇。
事實上五年前同一個地區，也曾經發生一頭小象，被村民丟石塊砸死後
不久，一群野象瘋狂攻擊村民，導致十三人慘遭踐踏死亡。
不過隨著人口增加，人類和野生動物間的距離越來越短。
在非洲，人們為了跟大象爭奪生存空間，人象間的衝突，幾乎天天上演
。
由於大象是保育類動物，如何驅離牠們又不傷害牠們，讓非洲政府相當
頭疼。
不過當地民眾發現，大象最怕的是就辣椒，再加上大象嗅覺比人類靈敏
一百五十倍，因此聞到這個刺鼻的的味道就會大吼大叫逃走，於是居
民們現在都在農地週圍種植辣椒，據了解效果相當不錯。
解決了大家最頭疼的問題。
而這個例子，也告訴了我們，人類和野生動物，其實似乎也有和平相處
的方法。
