自從巴勒斯坦分裂，法塔重組新政府以來，國際間紛紛解除先前對哈瑪斯
政府的制裁，美國總統布希16號進一步宣布，將對這個新政府提供價值
一億九千萬美金的援助，並且將召開一個國際會議，繼續推動區域和平。
今年我們將提供巴勒斯坦價值1.9億美元的援助包括加薩的人道救援經
費美國總統布希在演說中，還呼籲以色列繼續把扣押的巴勒斯坦稅金還給
阿巴斯政府，並希望國際社會努力，協助巴勒斯坦建國，讓以巴雙方和平
共處，向世界證明巴勒斯坦反對暴力。他同時也將召集一個國際會議，請
國務卿萊斯主持，希望讓中東和平進程回到正軌。所以今年秋天我將召集
一個國際會議邀請那些支持兩國方案反對暴力支持以色列生存權且認同先
前各方協議的國家這次會議主要參與國包括以色列巴勒斯坦以及區域內鄰
近的國家布希還表示，巴勒斯坦人民面前擺著兩條路，一條是充滿血腥暴
力，跟巴人建國理想背道而馳的哈瑪斯路線。另外一條則是和平建國的阿
巴斯和法雅德政府路線，呼籲巴人出正確抉擇。這番談話孤立哈瑪斯的意
圖相當明顯，哈瑪斯發言人立刻出言駁斥。布希的論調是支持法雅德政府
否定哈瑪斯的合法性布希的承諾到最後經常淪為謊言至於以色列方面，對
於布希召開中東國際會議的提議樂觀其成，表示雙方領袖之間的溝通將會
因此更添動力。而新總理法雅德內閣官員對於布希的談話也十分肯定。布
希談話的內容和論點對我方對巴勒斯坦建國是正面的他重覆好幾次有關巴
勒斯坦建國的事而剛剛卸下英國首相職務，應布希之邀接手中東特使的布
萊爾，這個星期正式就任。他17號將在葡萄牙首都里斯本，和俄羅斯，
歐盟，聯合國和美國等四邊會談的代表開會，稍後向布希總統建議是否需
要增加更多對巴人的援助經費。自從巴勒斯坦分裂，法塔重組新政府以來
，國際間紛紛解除先前對哈瑪斯政府的制裁，美國總統布希16號進一步
宣布，將對這個新政府提供價值一億九千萬美金的援助，並且將召開一個
國際會議，繼續推動區域和平。今年我們將提供巴勒斯坦價值1.9億美
元的援助包括加薩的人道救援經費美國總統布希在演說中，還呼籲以色列
繼續把扣押的巴勒斯坦稅金還給阿巴斯政府，並希望國際社會努力，協助
巴勒斯坦建國，讓以巴雙方和平共處，向世界證明巴勒斯坦反對暴力。他
同時也將召集一個國際會議，請國務卿萊斯主持，希望讓中東和平進程回
到正軌。所以今年秋天我將召集一個國際會議邀請那些支持兩國方案反對
暴力支持以色列生存權且認同先前各方協議的國家這次會議主要參與國包
括以色列巴勒斯坦以及區域內鄰近的國家布希還表示，巴勒斯坦人民面前
擺著兩條路，一條是充滿血腥暴力，跟巴人建國理想背道而馳的哈瑪斯路
線。另外一條則是和平建國的阿巴斯和法雅德政府路線，呼籲巴人出正確
抉擇。這番談話孤立哈瑪斯的意圖相當明顯，哈瑪斯發言人立刻出言駁斥
。布希的論調是支持法雅德政府否定哈瑪斯的合法性布希的承諾到最後經
常淪為謊言至於以色列方面，對於布希召開中東國際會議的提議樂觀其成
，表示雙方領袖之間的溝通將會因此更添動力。而新總理法雅德內閣官員
對於布希的談話也十分肯定。布希談話的內容和論點對我方對巴勒斯坦建
國是正面的他重覆好幾次有關巴勒斯坦建國的事而剛剛卸下英國首相職務
，應布希之邀接手中東特使的布萊爾，這個星期正式就任。他17號將在
葡萄牙首都里斯本，和俄羅斯，歐盟，聯合國和美國等四邊會談的代表開
會，稍後向布希總統建議是否需要增加更多對巴人的援助經費。自從巴勒
斯坦分裂，法塔重組新政府以來，國際間紛紛解除先前對哈瑪斯政府的制
裁，美國總統布希16號進一步宣布，將對這個新政府提供價值一億九千
萬美金的援助，並且將召開一個國際會議，繼續推動區域和平。今年我們
將提供巴勒斯坦價值1.9億美元的援助包括加薩的人道救援經費美國總
統布希在演說中，還呼籲以色列繼續把扣押的巴勒斯坦稅金還給阿巴斯政
府，並希望國際社會努力，協助巴勒斯坦建國，讓以巴雙方和平共處，向
世界證明巴勒斯坦反對暴力。他同時也將召集一個國際會議，請國務卿萊
斯主持，希望讓中東和平進程回到正軌。所以今年秋天我將召集一個國際
會議邀請那些支持兩國方案反對暴力支持以色列生存權且認同先前各方協
議的國家這次會議主要參與國包括以色列巴勒斯坦以及區域內鄰近的國家
布希還表示，巴勒斯坦人民面前擺著兩條路，一條是充滿血腥暴力，跟巴
人建國理想背道而馳的哈瑪斯路線。另外一條則是和平建國的阿巴斯和法
雅德政府路線，呼籲巴人出正確抉擇。這番談話孤立哈瑪斯的意圖相當明
顯，哈瑪斯發言人立刻出言駁斥。布希的論調是支持法雅德政府否定哈瑪
斯的合法性布希的承諾到最後經常淪為謊言至於以色列方面，對於布希召
開中東國際會議的提議樂觀其成，表示雙方領袖之間的溝通將會因此更添
動力。而新總理法雅德內閣官員對於布希的談話也十分肯定。布希談話的
內容和論點對我方對巴勒斯坦建國是正面的他重覆好幾次有關巴勒斯坦建
國的事而剛剛卸下英國首相職務，應布希之邀接手中東特使的布萊爾，這
個星期正式就任。他17號將在葡萄牙首都里斯本，和俄羅斯，歐盟，聯
合國和美國等四邊會談的代表開會，稍後向布希總統建議是否需要增加更
多對巴人的援助經費。自從巴勒斯坦分裂，法塔重組新政府以來，國際間
紛紛解除先前對哈瑪斯政府的制裁，美國總統布希16號進一步宣布，將
對這個新政府提供價值一億九千萬美金的援助，並且將召開一個國際會議
，繼續推動區域和平。今年我們將提供巴勒斯坦價值1.9億美元的援助
包括加薩的人道救援經費美國總統布希在演說中，還呼籲以色列繼續把扣
押的巴勒斯坦稅金還給阿巴斯政府，並希望國際社會努力，協助巴勒斯坦
建國，讓以巴雙方和平共處，向世界證明巴勒斯坦反對暴力。他同時也將
召集一個國際會議，請國務卿萊斯主持，希望讓中東和平進程回到正軌。
所以今年秋天我將召集一個國際會議邀請那些支持兩國方案反對暴力支持
以色列生存權且認同先前各方協議的國家這次會議主要參與國包括以色列
巴勒斯坦以及區域內鄰近的國家布希還表示，巴勒斯坦人民面前擺著兩條
路，一條是充滿血腥暴力，跟巴人建國理想背道而馳的哈瑪斯路線。另外
一條則是和平建國的阿巴斯和法雅德政府路線，呼籲巴人出正確抉擇。這
番談話孤立哈瑪斯的意圖相當明顯，哈瑪斯發言人立刻出言駁斥。布希的
論調是支持法雅德政府否定哈瑪斯的合法性布希的承諾到最後經常淪為謊
言至於以色列方面，對於布希召開中東國際會議的提議樂觀其成，表示雙
方領袖之間的溝通將會因此更添動力。而新總理法雅德內閣官員對於布希
的談話也十分肯定。布希談話的內容和論點對我方對巴勒斯坦建國是正面
的他重覆好幾次有關巴勒斯坦建國的事而剛剛卸下英國首相職務，應布希
之邀接手中東特使的布萊爾，這個星期正式就任。他17號將在葡萄牙首
都里斯本，和俄羅斯，歐盟，聯合國和美國等四邊會談的代表開會，稍後
向布希總統建議是否需要增加更多對巴人的援助經費。自從巴勒斯坦分裂
，法塔重組新政府以來，國際間紛紛解除先前對哈瑪斯政府的制裁，美國
總統布希16號進一步宣布，將對這個新政府提供價值一億九千萬美金的
援助，並且將召開一個國際會議，繼續推動區域和平。今年我們將提供巴
勒斯坦價值1.9億美元的援助包括加薩的人道救援經費美國總統布希在
演說中，還呼籲以色列繼續把扣押的巴勒斯坦稅金還給阿巴斯政府，並希
望國際社會努力，協助巴勒斯坦建國，讓以巴雙方和平共處，向世界證明
巴勒斯坦反對暴力。他同時也將召集一個國際會議，請國務卿萊斯主持，
希望讓中東和平進程回到正軌。所以今年秋天我將召集一個國際會議邀請
那些支持兩國方案反對暴力支持以色列生存權且認同先前各方協議的國家
這次會議主要參與國包括以色列巴勒斯坦以及區域內鄰近的國家布希還表
示，巴勒斯坦人民面前擺著兩條路，一條是充滿血腥暴力，跟巴人建國理
想背道而馳的哈瑪斯路線。另外一條則是和平建國的阿巴斯和法雅德政府
路線，呼籲巴人出正確抉擇。這番談話孤立哈瑪斯的意圖相當明顯，哈瑪
斯發言人立刻出言駁斥。布希的論調是支持法雅德政府否定哈瑪斯的合法
性布希的承諾到最後經常淪為謊言至於以色列方面，對於布希召開中東國
際會議的提議樂觀其成，表示雙方領袖之間的溝通將會因此更添動力。而
新總理法雅德內閣官員對於布希的談話也十分肯定。布希談話的內容和論
點對我方對巴勒斯坦建國是正面的他重覆好幾次有關巴勒斯坦建國的事而
剛剛卸下英國首相職務，應布希之邀接手中東特使的布萊爾，這個星期正
式就任。他17號將在葡萄牙首都里斯本，和俄羅斯，歐盟，聯合國和美
國等四邊會談的代表開會，稍後向布希總統建議是否需要增加更多對巴人
的援助經費。自從巴勒斯坦分裂，法塔重組新政府以來，國際間紛紛解除
先前對哈瑪斯政府的制裁，美國總統布希16號進一步宣布，將對這個新
政府提供價值一億九千萬美金的援助，並且將召開一個國際會議，繼續推
動區域和平。今年我們將提供巴勒斯坦價值1.9億美元的援助包括加薩
的人道救援經費美國總統布希在演說中，還呼籲以色列繼續把扣押的巴勒
斯坦稅金還給阿巴斯政府，並希望國際社會努力，協助巴勒斯坦建國，讓
以巴雙方和平共處，向世界證明巴勒斯坦反對暴力。他同時也將召集一個
國際會議，請國務卿萊斯主持，希望讓中東和平進程回到正軌。所以今年
秋天我將召集一個國際會議邀請那些支持兩國方案反對暴力支持以色列生
存權且認同先前各方協議的國家這次會議主要參與國包括以色列巴勒斯坦
以及區域內鄰近的國家布希還表示，巴勒斯坦人民面前擺著兩條路，一條
是充滿血腥暴力，跟巴人建國理想背道而馳的哈瑪斯路線。另外一條則是
和平建國的阿巴斯和法雅德政府路線，呼籲巴人出正確抉擇。這番談話孤
立哈瑪斯的意圖相當明顯，哈瑪斯發言人立刻出言駁斥。布希的論調是支
持法雅德政府否定哈瑪斯的合法性布希的承諾到最後經常淪為謊言至於以
色列方面，對於布希召開中東國際會議的提議樂觀其成，表示雙方領袖之
間的溝通將會因此更添動力。而新總理法雅德內閣官員對於布希的談話也
十分肯定。布希談話的內容和論點對我方對巴勒斯坦建國是正面的他重覆
好幾次有關巴勒斯坦建國的事而剛剛卸下英國首相職務，應布希之邀接手
中東特使的布萊爾，這個星期正式就任。他17號將在葡萄牙首都里斯本
，和俄羅斯，歐盟，聯合國和美國等四邊會談的代表開會，稍後向布希總
統建議是否需要增加更多對巴人的援助經費。自從巴勒斯坦分裂，法塔重
組新政府以來，國際間紛紛解除先前對哈瑪斯政府的制裁，美國總統布希
16號進一步宣布，將對這個新政府提供價值一億九千萬美金的援助，並
且將召開一個國際會議，繼續推動區域和平。今年我們將提供巴勒斯坦價
值1.9億美元的援助包括加薩的人道救援經費美國總統布希在演說中，
還呼籲以色列繼續把扣押的巴勒斯坦稅金還給阿巴斯政府，並希望國際社
會努力，協助巴勒斯坦建國，讓以巴雙方和平共處，向世界證明巴勒斯坦
反對暴力。他同時也將召集一個國際會議，請國務卿萊斯主持，希望讓中
東和平進程回到正軌。所以今年秋天我將召集一個國際會議邀請那些支持
兩國方案反對暴力支持以色列生存權且認同先前各方協議的國家這次會議
主要參與國包括以色列巴勒斯坦以及區域內鄰近的國家布希還表示，巴勒
斯坦人民面前擺著兩條路，一條是充滿血腥暴力，跟巴人建國理想背道而
馳的哈瑪斯路線。另外一條則是和平建國的阿巴斯和法雅德政府路線，呼
籲巴人出正確抉擇。這番談話孤立哈瑪斯的意圖相當明顯，哈瑪斯發言人
立刻出言駁斥。布希的論調是支持法雅德政府否定哈瑪斯的合法性布希的
承諾到最後經常淪為謊言至於以色列方面，對於布希召開中東國際會議的
提議樂觀其成，表示雙方領袖之間的溝通將會因此更添動力。而新總理法
雅德內閣官員對於布希的談話也十分肯定。布希談話的內容和論點對我方
對巴勒斯坦建國是正面的他重覆好幾次有關巴勒斯坦建國的事而剛剛卸下
英國首相職務，應布希之邀接手中東特使的布萊爾，這個星期正式就任。
他17號將在葡萄牙首都里斯本，和俄羅斯，歐盟，聯合國和美國等四邊
會談的代表開會，稍後向布希總統建議是否需要增加更多對巴人的援助經
費。自從巴勒斯坦分裂，法塔重組新政府以來，國際間紛紛解除先前對哈
瑪斯政府的制裁，美國總統布希16號進一步宣布，將對這個新政府提供
價值一億九千萬美金的援助，並且將召開一個國際會議，繼續推動區域和
平。今年我們將提供巴勒斯坦價值1.9億美元的援助包括加薩的人道救
援經費美國總統布希在演說中，還呼籲以色列繼續把扣押的巴勒斯坦稅金
還給阿巴斯政府，並希望國際社會努力，協助巴勒斯坦建國，讓以巴雙方
和平共處，向世界證明巴勒斯坦反對暴力。他同時也將召集一個國際會議
，請國務卿萊斯主持，希望讓中東和平進程回到正軌。所以今年秋天我將
召集一個國際會議邀請那些支持兩國方案反對暴力支持以色列生存權且認
同先前各方協議的國家這次會議主要參與國包括以色列巴勒斯坦以及區域
內鄰近的國家布希還表示，巴勒斯坦人民面前擺著兩條路，一條是充滿血
腥暴力，跟巴人建國理想背道而馳的哈瑪斯路線。另外一條則是和平建國
的阿巴斯和法雅德政府路線，呼籲巴人出正確抉擇。這番談話孤立哈瑪斯
的意圖相當明顯，哈瑪斯發言人立刻出言駁斥。布希的論調是支持法雅德
政府否定哈瑪斯的合法性布希的承諾到最後經常淪為謊言至於以色列方面
，對於布希召開中東國際會議的提議樂觀其成，表示雙方領袖之間的溝通
將會因此更添動力。而新總理法雅德內閣官員對於布希的談話也十分肯定
。布希談話的內容和論點對我方對巴勒斯坦建國是正面的他重覆好幾次有
關巴勒斯坦建國的事而剛剛卸下英國首相職務，應布希之邀接手中東特使
的布萊爾，這個星期正式就任。他17號將在葡萄牙首都里斯本，和俄羅
斯，歐盟，聯合國和美國等四邊會談的代表開會，稍後向布希總統建議是
否需要增加更多對巴人的援助經費。自從巴勒斯坦分裂，法塔重組新政府
以來，國際間紛紛解除先前對哈瑪斯政府的制裁，美國總統布希16號進
一步宣布，將對這個新政府提供價值一億九千萬美金的援助，並且將召開
一個國際會議，繼續推動區域和平。今年我們將提供巴勒斯坦價值1.9
億美元的援助包括加薩的人道救援經費美國總統布希在演說中，還呼籲以
色列繼續把扣押的巴勒斯坦稅金還給阿巴斯政府，並希望國際社會努力，
協助巴勒斯坦建國，讓以巴雙方和平共處，向世界證明巴勒斯坦反對暴力
。他同時也將召集一個國際會議，請國務卿萊斯主持，希望讓中東和平進
程回到正軌。所以今年秋天我將召集一個國際會議邀請那些支持兩國方案
反對暴力支持以色列生存權且認同先前各方協議的國家這次會議主要參與
國包括以色列巴勒斯坦以及區域內鄰近的國家布希還表示，巴勒斯坦人民
面前擺著兩條路，一條是充滿血腥暴力，跟巴人建國理想背道而馳的哈瑪
斯路線。另外一條則是和平建國的阿巴斯和法雅德政府路線，呼籲巴人出
正確抉擇。這番談話孤立哈瑪斯的意圖相當明顯，哈瑪斯發言人立刻出言
駁斥。布希的論調是支持法雅德政府否定哈瑪斯的合法性布希的承諾到最
後經常淪為謊言至於以色列方面，對於布希召開中東國際會議的提議樂觀
其成，表示雙方領袖之間的溝通將會因此更添動力。而新總理法雅德內閣
官員對於布希的談話也十分肯定。布希談話的內容和論點對我方對巴勒斯
坦建國是正面的他重覆好幾次有關巴勒斯坦建國的事而剛剛卸下英國首相
職務，應布希之邀接手中東特使的布萊爾，這個星期正式就任。他17號
將在葡萄牙首都里斯本，和俄羅斯，歐盟，聯合國和美國等四邊會談的代
表開會，稍後向布希總統建議是否需要增加更多對巴人的援助經費。自從
巴勒斯坦分裂，法塔重組新政府以來，國際間紛紛解除先前對哈瑪斯政府
的制裁，美國總統布希16號進一步宣布，將對這個新政府提供價值一億
九千萬美金的援助，並且將召開一個國際會議，繼續推動區域和平。今年
我們將提供巴勒斯坦價值1.9億美元的援助包括加薩的人道救援經費美
國總統布希在演說中，還呼籲以色列繼續把扣押的巴勒斯坦稅金還給阿巴
斯政府，並希望國際社會努力，協助巴勒斯坦建國，讓以巴雙方和平共處
，向世界證明巴勒斯坦反對暴力。他同時也將召集一個國際會議，請國務
卿萊斯主持，希望讓中東和平進程回到正軌。所以今年秋天我將召集一個
國際會議邀請那些支持兩國方案反對暴力支持以色列生存權且認同先前各
方協議的國家這次會議主要參與國包括以色列巴勒斯坦以及區域內鄰近的
國家布希還表示，巴勒斯坦人民面前擺著兩條路，一條是充滿血腥暴力，
跟巴人建國理想背道而馳的哈瑪斯路線。另外一條則是和平建國的阿巴斯
和法雅德政府路線，呼籲巴人出正確抉擇。這番談話孤立哈瑪斯的意圖相
當明顯，哈瑪斯發言人立刻出言駁斥。布希的論調是支持法雅德政府否定
哈瑪斯的合法性布希的承諾到最後經常淪為謊言至於以色列方面，對於布
希召開中東國際會議的提議樂觀其成，表示雙方領袖之間的溝通將會因此
更添動力。而新總理法雅德內閣官員對於布希的談話也十分肯定。布希談
話的內容和論點對我方對巴勒斯坦建國是正面的他重覆好幾次有關巴勒斯
坦建國的事而剛剛卸下英國首相職務，應布希之邀接手中東特使的布萊爾
，這個星期正式就任。他17號將在葡萄牙首都里斯本，和俄羅斯，歐盟
，聯合國和美國等四邊會談的代表開會，稍後向布希總統建議是否需要增
加更多對巴人的援助經費。
