巴格達市中心天堂廣場的海珊銅像倒下，象徵高壓統治伊拉克24年的海
珊政權已經垮台，伊拉克民眾有人欣喜若狂，但也有人更加痛恨美國。此
外，美國民眾也表達了不同的看法。海珊政權隨著美軍英美聯軍九號雖然
宣告落幕。部分巴格達的居民，因為美軍連日猛烈攻擊，痛失親人，對美
國恨之入骨。（民眾因為家人死亡在樓梯口哭泣）巴格達居民：當美國軍
人與布希來到巴格達，我們會把他殺掉，你一定要跟布希說，一定要跟美
國人、歐洲人跟全世界說。伊拉克街頭目前還是可以看到零星的海珊敢死
隊，似乎在尋找適當反擊地點。不過，也有許多民眾是滿心歡喜，迎接聯
軍。在南部大城巴斯拉，英軍進入聖經裡記載傳說中的伊甸園，民眾獻上
鮮花表示友好，英軍也以友善互動回應。而生活在美國的伊拉克裔民眾，
知道祖國海珊政權瓦解，紛紛走上街頭慶祝，有人感覺到重生的喜悅。伊
拉克裔美國人：天啊，我真是太興奮了，每個伊拉克人都很高興。我們覺
得像再次重生一樣。而美國民眾對於海珊的垮台，一則以喜，一則以憂。
美國民眾：我真的為我們的阿兵哥感到驕傲，我為這件事結束與那裡的人
民獲得自由感到興奮。我認為伊拉克人民擺脫他（海珊）是件好事，但我
認為我們將因此與恐怖份子長期抗戰。巴格達市中心天堂廣場的海珊銅像
倒下，象徵高壓統治伊拉克24年的海珊政權已經垮台，伊拉克民眾有人
欣喜若狂，但也有人更加痛恨美國。此外，美國民眾也表達了不同的看法
。海珊政權隨著美軍英美聯軍九號雖然宣告落幕。部分巴格達的居民，因
為美軍連日猛烈攻擊，痛失親人，對美國恨之入骨。（民眾因為家人死亡
在樓梯口哭泣）巴格達居民：當美國軍人與布希來到巴格達，我們會把他
殺掉，你一定要跟布希說，一定要跟美國人、歐洲人跟全世界說。伊拉克
街頭目前還是可以看到零星的海珊敢死隊，似乎在尋找適當反擊地點。不
過，也有許多民眾是滿心歡喜，迎接聯軍。在南部大城巴斯拉，英軍進入
聖經裡記載傳說中的伊甸園，民眾獻上鮮花表示友好，英軍也以友善互動
回應。而生活在美國的伊拉克裔民眾，知道祖國海珊政權瓦解，紛紛走上
街頭慶祝，有人感覺到重生的喜悅。伊拉克裔美國人：天啊，我真是太興
奮了，每個伊拉克人都很高興。我們覺得像再次重生一樣。而美國民眾對
於海珊的垮台，一則以喜，一則以憂。美國民眾：我真的為我們的阿兵哥
感到驕傲，我為這件事結束與那裡的人民獲得自由感到興奮。我認為伊拉
克人民擺脫他（海珊）是件好事，但我認為我們將因此與恐怖份子長期抗
戰。巴格達市中心天堂廣場的海珊銅像倒下，象徵高壓統治伊拉克24年
的海珊政權已經垮台，伊拉克民眾有人欣喜若狂，但也有人更加痛恨美國
。此外，美國民眾也表達了不同的看法。海珊政權隨著美軍英美聯軍九號
雖然宣告落幕。部分巴格達的居民，因為美軍連日猛烈攻擊，痛失親人，
對美國恨之入骨。（民眾因為家人死亡在樓梯口哭泣）巴格達居民：當美
國軍人與布希來到巴格達，我們會把他殺掉，你一定要跟布希說，一定要
跟美國人、歐洲人跟全世界說。伊拉克街頭目前還是可以看到零星的海珊
敢死隊，似乎在尋找適當反擊地點。不過，也有許多民眾是滿心歡喜，迎
接聯軍。在南部大城巴斯拉，英軍進入聖經裡記載傳說中的伊甸園，民眾
獻上鮮花表示友好，英軍也以友善互動回應。而生活在美國的伊拉克裔民
眾，知道祖國海珊政權瓦解，紛紛走上街頭慶祝，有人感覺到重生的喜悅
。伊拉克裔美國人：天啊，我真是太興奮了，每個伊拉克人都很高興。我
們覺得像再次重生一樣。而美國民眾對於海珊的垮台，一則以喜，一則以
憂。美國民眾：我真的為我們的阿兵哥感到驕傲，我為這件事結束與那裡
的人民獲得自由感到興奮。我認為伊拉克人民擺脫他（海珊）是件好事，
但我認為我們將因此與恐怖份子長期抗戰。巴格達市中心天堂廣場的海珊
銅像倒下，象徵高壓統治伊拉克24年的海珊政權已經垮台，伊拉克民眾
有人欣喜若狂，但也有人更加痛恨美國。此外，美國民眾也表達了不同的
看法。海珊政權隨著美軍英美聯軍九號雖然宣告落幕。部分巴格達的居民
，因為美軍連日猛烈攻擊，痛失親人，對美國恨之入骨。（民眾因為家人
死亡在樓梯口哭泣）巴格達居民：當美國軍人與布希來到巴格達，我們會
把他殺掉，你一定要跟布希說，一定要跟美國人、歐洲人跟全世界說。伊
拉克街頭目前還是可以看到零星的海珊敢死隊，似乎在尋找適當反擊地點
。不過，也有許多民眾是滿心歡喜，迎接聯軍。在南部大城巴斯拉，英軍
進入聖經裡記載傳說中的伊甸園，民眾獻上鮮花表示友好，英軍也以友善
互動回應。而生活在美國的伊拉克裔民眾，知道祖國海珊政權瓦解，紛紛
走上街頭慶祝，有人感覺到重生的喜悅。伊拉克裔美國人：天啊，我真是
太興奮了，每個伊拉克人都很高興。我們覺得像再次重生一樣。而美國民
眾對於海珊的垮台，一則以喜，一則以憂。美國民眾：我真的為我們的阿
兵哥感到驕傲，我為這件事結束與那裡的人民獲得自由感到興奮。我認為
伊拉克人民擺脫他（海珊）是件好事，但我認為我們將因此與恐怖份子長
期抗戰。巴格達市中心天堂廣場的海珊銅像倒下，象徵高壓統治伊拉克2
4年的海珊政權已經垮台，伊拉克民眾有人欣喜若狂，但也有人更加痛恨
美國。此外，美國民眾也表達了不同的看法。海珊政權隨著美軍英美聯軍
九號雖然宣告落幕。部分巴格達的居民，因為美軍連日猛烈攻擊，痛失親
人，對美國恨之入骨。（民眾因為家人死亡在樓梯口哭泣）巴格達居民：
當美國軍人與布希來到巴格達，我們會把他殺掉，你一定要跟布希說，一
定要跟美國人、歐洲人跟全世界說。伊拉克街頭目前還是可以看到零星的
海珊敢死隊，似乎在尋找適當反擊地點。不過，也有許多民眾是滿心歡喜
，迎接聯軍。在南部大城巴斯拉，英軍進入聖經裡記載傳說中的伊甸園，
民眾獻上鮮花表示友好，英軍也以友善互動回應。而生活在美國的伊拉克
裔民眾，知道祖國海珊政權瓦解，紛紛走上街頭慶祝，有人感覺到重生的
喜悅。伊拉克裔美國人：天啊，我真是太興奮了，每個伊拉克人都很高興
。我們覺得像再次重生一樣。而美國民眾對於海珊的垮台，一則以喜，一
則以憂。美國民眾：我真的為我們的阿兵哥感到驕傲，我為這件事結束與
那裡的人民獲得自由感到興奮。我認為伊拉克人民擺脫他（海珊）是件好
事，但我認為我們將因此與恐怖份子長期抗戰。巴格達市中心天堂廣場的
海珊銅像倒下，象徵高壓統治伊拉克24年的海珊政權已經垮台，伊拉克
民眾有人欣喜若狂，但也有人更加痛恨美國。此外，美國民眾也表達了不
同的看法。海珊政權隨著美軍英美聯軍九號雖然宣告落幕。部分巴格達的
居民，因為美軍連日猛烈攻擊，痛失親人，對美國恨之入骨。（民眾因為
家人死亡在樓梯口哭泣）巴格達居民：當美國軍人與布希來到巴格達，我
們會把他殺掉，你一定要跟布希說，一定要跟美國人、歐洲人跟全世界說
。伊拉克街頭目前還是可以看到零星的海珊敢死隊，似乎在尋找適當反擊
地點。不過，也有許多民眾是滿心歡喜，迎接聯軍。在南部大城巴斯拉，
英軍進入聖經裡記載傳說中的伊甸園，民眾獻上鮮花表示友好，英軍也以
友善互動回應。而生活在美國的伊拉克裔民眾，知道祖國海珊政權瓦解，
紛紛走上街頭慶祝，有人感覺到重生的喜悅。伊拉克裔美國人：天啊，我
真是太興奮了，每個伊拉克人都很高興。我們覺得像再次重生一樣。而美
國民眾對於海珊的垮台，一則以喜，一則以憂。美國民眾：我真的為我們
的阿兵哥感到驕傲，我為這件事結束與那裡的人民獲得自由感到興奮。我
認為伊拉克人民擺脫他（海珊）是件好事，但我認為我們將因此與恐怖份
子長期抗戰。巴格達市中心天堂廣場的海珊銅像倒下，象徵高壓統治伊拉
克24年的海珊政權已經垮台，伊拉克民眾有人欣喜若狂，但也有人更加
痛恨美國。此外，美國民眾也表達了不同的看法。海珊政權隨著美軍英美
聯軍九號雖然宣告落幕。部分巴格達的居民，因為美軍連日猛烈攻擊，痛
失親人，對美國恨之入骨。（民眾因為家人死亡在樓梯口哭泣）巴格達居
民：當美國軍人與布希來到巴格達，我們會把他殺掉，你一定要跟布希說
，一定要跟美國人、歐洲人跟全世界說。伊拉克街頭目前還是可以看到零
星的海珊敢死隊，似乎在尋找適當反擊地點。不過，也有許多民眾是滿心
歡喜，迎接聯軍。在南部大城巴斯拉，英軍進入聖經裡記載傳說中的伊甸
園，民眾獻上鮮花表示友好，英軍也以友善互動回應。而生活在美國的伊
拉克裔民眾，知道祖國海珊政權瓦解，紛紛走上街頭慶祝，有人感覺到重
生的喜悅。伊拉克裔美國人：天啊，我真是太興奮了，每個伊拉克人都很
高興。我們覺得像再次重生一樣。而美國民眾對於海珊的垮台，一則以喜
，一則以憂。美國民眾：我真的為我們的阿兵哥感到驕傲，我為這件事結
束與那裡的人民獲得自由感到興奮。我認為伊拉克人民擺脫他（海珊）是
件好事，但我認為我們將因此與恐怖份子長期抗戰。巴格達市中心天堂廣
場的海珊銅像倒下，象徵高壓統治伊拉克24年的海珊政權已經垮台，伊
拉克民眾有人欣喜若狂，但也有人更加痛恨美國。此外，美國民眾也表達
了不同的看法。海珊政權隨著美軍英美聯軍九號雖然宣告落幕。部分巴格
達的居民，因為美軍連日猛烈攻擊，痛失親人，對美國恨之入骨。（民眾
因為家人死亡在樓梯口哭泣）巴格達居民：當美國軍人與布希來到巴格達
，我們會把他殺掉，你一定要跟布希說，一定要跟美國人、歐洲人跟全世
界說。伊拉克街頭目前還是可以看到零星的海珊敢死隊，似乎在尋找適當
反擊地點。不過，也有許多民眾是滿心歡喜，迎接聯軍。在南部大城巴斯
拉，英軍進入聖經裡記載傳說中的伊甸園，民眾獻上鮮花表示友好，英軍
也以友善互動回應。而生活在美國的伊拉克裔民眾，知道祖國海珊政權瓦
解，紛紛走上街頭慶祝，有人感覺到重生的喜悅。伊拉克裔美國人：天啊
，我真是太興奮了，每個伊拉克人都很高興。我們覺得像再次重生一樣。
而美國民眾對於海珊的垮台，一則以喜，一則以憂。美國民眾：我真的為
我們的阿兵哥感到驕傲，我為這件事結束與那裡的人民獲得自由感到興奮
。我認為伊拉克人民擺脫他（海珊）是件好事，但我認為我們將因此與恐
怖份子長期抗戰。巴格達市中心天堂廣場的海珊銅像倒下，象徵高壓統治
伊拉克24年的海珊政權已經垮台，伊拉克民眾有人欣喜若狂，但也有人
更加痛恨美國。此外，美國民眾也表達了不同的看法。海珊政權隨著美軍
英美聯軍九號雖然宣告落幕。部分巴格達的居民，因為美軍連日猛烈攻擊
，痛失親人，對美國恨之入骨。（民眾因為家人死亡在樓梯口哭泣）巴格
達居民：當美國軍人與布希來到巴格達，我們會把他殺掉，你一定要跟布
希說，一定要跟美國人、歐洲人跟全世界說。伊拉克街頭目前還是可以看
到零星的海珊敢死隊，似乎在尋找適當反擊地點。不過，也有許多民眾是
滿心歡喜，迎接聯軍。在南部大城巴斯拉，英軍進入聖經裡記載傳說中的
伊甸園，民眾獻上鮮花表示友好，英軍也以友善互動回應。而生活在美國
的伊拉克裔民眾，知道祖國海珊政權瓦解，紛紛走上街頭慶祝，有人感覺
到重生的喜悅。伊拉克裔美國人：天啊，我真是太興奮了，每個伊拉克人
都很高興。我們覺得像再次重生一樣。而美國民眾對於海珊的垮台，一則
以喜，一則以憂。美國民眾：我真的為我們的阿兵哥感到驕傲，我為這件
事結束與那裡的人民獲得自由感到興奮。我認為伊拉克人民擺脫他（海珊
）是件好事，但我認為我們將因此與恐怖份子長期抗戰。巴格達市中心天
堂廣場的海珊銅像倒下，象徵高壓統治伊拉克24年的海珊政權已經垮台
，伊拉克民眾有人欣喜若狂，但也有人更加痛恨美國。此外，美國民眾也
表達了不同的看法。海珊政權隨著美軍英美聯軍九號雖然宣告落幕。部分
巴格達的居民，因為美軍連日猛烈攻擊，痛失親人，對美國恨之入骨。（
民眾因為家人死亡在樓梯口哭泣）巴格達居民：當美國軍人與布希來到巴
格達，我們會把他殺掉，你一定要跟布希說，一定要跟美國人、歐洲人跟
全世界說。伊拉克街頭目前還是可以看到零星的海珊敢死隊，似乎在尋找
適當反擊地點。不過，也有許多民眾是滿心歡喜，迎接聯軍。在南部大城
巴斯拉，英軍進入聖經裡記載傳說中的伊甸園，民眾獻上鮮花表示友好，
英軍也以友善互動回應。而生活在美國的伊拉克裔民眾，知道祖國海珊政
權瓦解，紛紛走上街頭慶祝，有人感覺到重生的喜悅。伊拉克裔美國人：
天啊，我真是太興奮了，每個伊拉克人都很高興。我們覺得像再次重生一
樣。而美國民眾對於海珊的垮台，一則以喜，一則以憂。美國民眾：我真
的為我們的阿兵哥感到驕傲，我為這件事結束與那裡的人民獲得自由感到
興奮。我認為伊拉克人民擺脫他（海珊）是件好事，但我認為我們將因此
與恐怖份子長期抗戰。巴格達市中心天堂廣場的海珊銅像倒下，象徵高壓
統治伊拉克24年的海珊政權已經垮台，伊拉克民眾有人欣喜若狂，但也
有人更加痛恨美國。此外，美國民眾也表達了不同的看法。海珊政權隨著
美軍英美聯軍九號雖然宣告落幕。部分巴格達的居民，因為美軍連日猛烈
攻擊，痛失親人，對美國恨之入骨。（民眾因為家人死亡在樓梯口哭泣）
巴格達居民：當美國軍人與布希來到巴格達，我們會把他殺掉，你一定要
跟布希說，一定要跟美國人、歐洲人跟全世界說。伊拉克街頭目前還是可
以看到零星的海珊敢死隊，似乎在尋找適當反擊地點。不過，也有許多民
眾是滿心歡喜，迎接聯軍。在南部大城巴斯拉，英軍進入聖經裡記載傳說
中的伊甸園，民眾獻上鮮花表示友好，英軍也以友善互動回應。而生活在
美國的伊拉克裔民眾，知道祖國海珊政權瓦解，紛紛走上街頭慶祝，有人
感覺到重生的喜悅。伊拉克裔美國人：天啊，我真是太興奮了，每個伊拉
克人都很高興。我們覺得像再次重生一樣。而美國民眾對於海珊的垮台，
一則以喜，一則以憂。美國民眾：我真的為我們的阿兵哥感到驕傲，我為
這件事結束與那裡的人民獲得自由感到興奮。我認為伊拉克人民擺脫他（
海珊）是件好事，但我認為我們將因此與恐怖份子長期抗戰。巴格達市中
心天堂廣場的海珊銅像倒下，象徵高壓統治伊拉克24年的海珊政權已經
垮台，伊拉克民眾有人欣喜若狂，但也有人更加痛恨美國。此外，美國民
眾也表達了不同的看法。海珊政權隨著美軍英美聯軍九號雖然宣告落幕。
部分巴格達的居民，因為美軍連日猛烈攻擊，痛失親人，對美國恨之入骨
。（民眾因為家人死亡在樓梯口哭泣）巴格達居民：當美國軍人與布希來
到巴格達，我們會把他殺掉，你一定要跟布希說，一定要跟美國人、歐洲
人跟全世界說。伊拉克街頭目前還是可以看到零星的海珊敢死隊，似乎在
尋找適當反擊地點。不過，也有許多民眾是滿心歡喜，迎接聯軍。在南部
大城巴斯拉，英軍進入聖經裡記載傳說中的伊甸園，民眾獻上鮮花表示友
好，英軍也以友善互動回應。而生活在美國的伊拉克裔民眾，知道祖國海
珊政權瓦解，紛紛走上街頭慶祝，有人感覺到重生的喜悅。伊拉克裔美國
人：天啊，我真是太興奮了，每個伊拉克人都很高興。我們覺得像再次重
生一樣。而美國民眾對於海珊的垮台，一則以喜，一則以憂。美國民眾：
我真的為我們的阿兵哥感到驕傲，我為這件事結束與那裡的人民獲得自由
感到興奮。我認為伊拉克人民擺脫他（海珊）是件好事，但我認為我們將
因此與恐怖份子長期抗戰。巴格達市中心天堂廣場的海珊銅像倒下，象徵
高壓統治伊拉克24年的海珊政權已經垮台，伊拉克民眾有人欣喜若狂，
但也有人更加痛恨美國。此外，美國民眾也表達了不同的看法。海珊政權
隨著美軍英美聯軍九號雖然宣告落幕。部分巴格達的居民，因為美軍連日
猛烈攻擊，痛失親人，對美國恨之入骨。（民眾因為家人死亡在樓梯口哭
泣）巴格達居民：當美國軍人與布希來到巴格達，我們會把他殺掉，你一
定要跟布希說，一定要跟美國人、歐洲人跟全世界說。伊拉克街頭目前還
是可以看到零星的海珊敢死隊，似乎在尋找適當反擊地點。不過，也有許
多民眾是滿心歡喜，迎接聯軍。在南部大城巴斯拉，英軍進入聖經裡記載
傳說中的伊甸園，民眾獻上鮮花表示友好，英軍也以友善互動回應。而生
活在美國的伊拉克裔民眾，知道祖國海珊政權瓦解，紛紛走上街頭慶祝，
有人感覺到重生的喜悅。伊拉克裔美國人：天啊，我真是太興奮了，每個
伊拉克人都很高興。我們覺得像再次重生一樣。而美國民眾對於海珊的垮
台，一則以喜，一則以憂。美國民眾：我真的為我們的阿兵哥感到驕傲，
我為這件事結束與那裡的人民獲得自由感到興奮。我認為伊拉克人民擺脫
他（海珊）是件好事，但我認為我們將因此與恐怖份子長期抗戰。巴格達
市中心天堂廣場的海珊銅像倒下，象徵高壓統治伊拉克24年的海珊政權
已經垮台，伊拉克民眾有人欣喜若狂，但也有人更加痛恨美國。此外，美
國民眾也表達了不同的看法。海珊政權隨著美軍英美聯軍九號雖然宣告落
幕。部分巴格達的居民，因為美軍連日猛烈攻擊，痛失親人，對美國恨之
入骨。（民眾因為家人死亡在樓梯口哭泣）巴格達居民：當美國軍人與布
希來到巴格達，我們會把他殺掉，你一定要跟布希說，一定要跟美國人、
歐洲人跟全世界說。伊拉克街頭目前還是可以看到零星的海珊敢死隊，似
乎在尋找適當反擊地點。不過，也有許多民眾是滿心歡喜，迎接聯軍。在
南部大城巴斯拉，英軍進入聖經裡記載傳說中的伊甸園，民眾獻上鮮花表
示友好，英軍也以友善互動回應。而生活在美國的伊拉克裔民眾，知道祖
國海珊政權瓦解，紛紛走上街頭慶祝，有人感覺到重生的喜悅。伊拉克裔
美國人：天啊，我真是太興奮了，每個伊拉克人都很高興。我們覺得像再
次重生一樣。而美國民眾對於海珊的垮台，一則以喜，一則以憂。美國民
眾：我真的為我們的阿兵哥感到驕傲，我為這件事結束與那裡的人民獲得
自由感到興奮。我認為伊拉克人民擺脫他（海珊）是件好事，但我認為我
們將因此與恐怖份子長期抗戰。
