美國亞利桑那州的鳳凰城，十六號在強風的助長之下，出現了罕見的沙塵
暴。美國國家氣象單位，十六號對鳳凰城發佈了高溫以及強烈沙塵暴的警
告，時速將近65公里的強風，掀起了濤天的沙塵暴，媒體從空中鳥瞰所
拍攝到的畫面，清楚捕捉到了沙塵在強風助長下，有如海浪一般將整個鳳
凰城包裹起來的駭人景像。這波強烈沙塵暴讓整座城市陷入一片灰沙迷濛
，能見度大幅降低，道路駕駛人只好減速慢行，使得交通流量遲緩。而對
罹患呼吸器官疾病的民眾來說，也只好盡量待在屋內，避免受到刺激。美
國亞利桑那州的鳳凰城，十六號在強風的助長之下，出現了罕見的沙塵暴
。美國國家氣象單位，十六號對鳳凰城發佈了高溫以及強烈沙塵暴的警告
，時速將近65公里的強風，掀起了濤天的沙塵暴，媒體從空中鳥瞰所拍
攝到的畫面，清楚捕捉到了沙塵在強風助長下，有如海浪一般將整個鳳凰
城包裹起來的駭人景像。這波強烈沙塵暴讓整座城市陷入一片灰沙迷濛，
能見度大幅降低，道路駕駛人只好減速慢行，使得交通流量遲緩。而對罹
患呼吸器官疾病的民眾來說，也只好盡量待在屋內，避免受到刺激。美國
亞利桑那州的鳳凰城，十六號在強風的助長之下，出現了罕見的沙塵暴。
美國國家氣象單位，十六號對鳳凰城發佈了高溫以及強烈沙塵暴的警告，
時速將近65公里的強風，掀起了濤天的沙塵暴，媒體從空中鳥瞰所拍攝
到的畫面，清楚捕捉到了沙塵在強風助長下，有如海浪一般將整個鳳凰城
包裹起來的駭人景像。這波強烈沙塵暴讓整座城市陷入一片灰沙迷濛，能
見度大幅降低，道路駕駛人只好減速慢行，使得交通流量遲緩。而對罹患
呼吸器官疾病的民眾來說，也只好盡量待在屋內，避免受到刺激。美國亞
利桑那州的鳳凰城，十六號在強風的助長之下，出現了罕見的沙塵暴。美
國國家氣象單位，十六號對鳳凰城發佈了高溫以及強烈沙塵暴的警告，時
速將近65公里的強風，掀起了濤天的沙塵暴，媒體從空中鳥瞰所拍攝到
的畫面，清楚捕捉到了沙塵在強風助長下，有如海浪一般將整個鳳凰城包
裹起來的駭人景像。這波強烈沙塵暴讓整座城市陷入一片灰沙迷濛，能見
度大幅降低，道路駕駛人只好減速慢行，使得交通流量遲緩。而對罹患呼
吸器官疾病的民眾來說，也只好盡量待在屋內，避免受到刺激。
