原本只出現在中國沿岸和金門的保育鳥類【黑翅鳶】，最近意外現身台灣
，位在南投集集的特有生物研究保育中心就收容了四隻幼鳥，這也顯示台
灣似乎正逐漸轉變為黑翅鳶的棲地之一。畫面上這幾隻已經被列為世界瀕
臨絕跡的黑翅鳶幼鳥，突然現身在集集特生中心，讓這些保育員忙個不停
，深怕沒有照顧好這群嬌客保育員細心的幫幼鳥包上毛巾取暖，餵牠們吃
東西，希望小小的黑翅鳶快快長大黑翅鳶是一種冬季候鳥，部分為過境鳥
，常出現在中國沿岸和金門地區，在台灣本島相當少見，偶爾來台灣短暫
停留，不過近年來從彰化漢寶到台南沿岸的溼地，卻頻頻發現牠們的蹤跡
，顯示台灣已經慢慢成為牠們棲息地方黑翅鳶的繁殖也突顯台灣生態環境
越來越好，不過，特生中心表示還是需要民眾發揮公德心，才不會破壞了
黑翅鳶的生態。原本只出現在中國沿岸和金門的保育鳥類【黑翅鳶】，最
近意外現身台灣，位在南投集集的特有生物研究保育中心就收容了四隻幼
鳥，這也顯示台灣似乎正逐漸轉變為黑翅鳶的棲地之一。畫面上這幾隻已
經被列為世界瀕臨絕跡的黑翅鳶幼鳥，突然現身在集集特生中心，讓這些
保育員忙個不停，深怕沒有照顧好這群嬌客保育員細心的幫幼鳥包上毛巾
取暖，餵牠們吃東西，希望小小的黑翅鳶快快長大黑翅鳶是一種冬季候鳥
，部分為過境鳥，常出現在中國沿岸和金門地區，在台灣本島相當少見，
偶爾來台灣短暫停留，不過近年來從彰化漢寶到台南沿岸的溼地，卻頻頻
發現牠們的蹤跡，顯示台灣已經慢慢成為牠們棲息地方黑翅鳶的繁殖也突
顯台灣生態環境越來越好，不過，特生中心表示還是需要民眾發揮公德心
，才不會破壞了黑翅鳶的生態。
