電玩、電影這些娛樂平台，有人拿來純消遣，但也有不少人拿來滿足自
己的幻想，甚至推廣特定的理念。
原本排斥西方娛樂的伊朗，16號特別舉行盛大的發表會，向大眾介紹
伊朗有史以來第一套自製的PC版本角色扮演RPG電玩，讓玩家在
虛擬世界裡痛宰美國和以色列士兵，政治宣傳的意味十足。
電玩畫面上，拿著AK47步槍的高手，一面掃蕩前來阻擋的以色列士
兵，一面在地下碉堡裡搜索。
這是伊朗在16號推出、號稱當地有史以來第一部自製的PC版本電玩
。
電玩的名稱叫做「第85號特種作戰」。
情節的架構和其他戰鬥類角色扮演電玩一樣，也是由玩家在遊戲中出特
定的任務，失敗就可以重來，成功了則能進階到下一個關卡。
而這個伊朗電玩的情節，是假定一對前往伊拉克什葉派聖地卡巴拉朝聖
的伊朗夫妻檔核能科學家，遭到美軍綁架並交給以色列拘禁。
玩家的任務就是把人質就出來，而完成任務的手段，就是要對美軍和以
色列士兵大開殺戒。
當然，設計人還是堅持，他們沒有要散播暴力。
電玩設計團隊成員瑪薩耶利我們的目的之一是要鼓勵年輕人去追尋烈士
精神願意犧牲自己這是最高領袖哈米尼多次強調的我們也要提升反抗
外國主宰的意識特別是美國和以色列的主導力量策劃這部電玩的組織
伊朗高中學生瑪爾真伊朗可以用這些電玩散播文化保衛自己的利益早在
911事件之前，好萊塢的電影就出現以阿拉伯恐怖份子為討伐對象
的情節。
因此伊朗也藉著這次推出電玩，在虛擬世界中反過來教訓美國和以色列
。
另外，電玩也安排了意外情節。
就是遊戲主角除了找到被綁架的2名科學家，還發現另外4個遭到以色
列綁架的人。
1982年，以軍入侵黎巴嫩，4名伊朗人員下落不明。
德黑蘭當局相信他們是遭到以軍綁架，而且現在還活著。
這樣的思維，加上根深蒂固的對西方和猶太人的仇恨，還有近來核能問
題造成的僵持，一股腦都反映在這部電玩上。
