經濟暨合作發展組織OECD在今天發表了最新的中國環境表現回顧報
告，對中國投入環保的努力提出了警告。
OECD表示，中國高速的經濟發展已經對環境造成重大傷害，但是北
京當局在處理環保問題的力度明顯不足。
而在這份報告發表的同時，中國則是計畫不再發表用來衡量經濟發展成
本的綠色GDP數據，而也將是中國量化環保成就的一大退步。
中國國家環保總局在去年首度以具體的量化數據，對外發布相對於國內
生產總值GDP的環境退化成本，並由此一數據計算出所謂的綠色G
DP，研究結果顯示，2004年中國空氣和水污染成本達到人民必
2005年的數據原本在今年三月就要公佈，但是卻一直拖延到現在都
還沒有發布，國家統計局長謝伏膽證實以後將不再發表綠色GDP數
據，甚至直言率色GDP不夠科學，國際間也缺乏公認的綠色GDP
環保部門原本希望藉由綠色GDP的公佈來喚醒對環保的認識，但是各
省核算結果不一，又背上升遷考量，導致地方政府對綠色GDP一直
抱持抵制態度，顯示中國在處理經濟高速發展所帶來的環境責任，仍
媒體巨擘梅鐸所屬的新聞集團，收購道瓊斯公司一案，17號出現重大
進展，根據華爾街日報的報導，道瓊斯已經和新聞集團達成出步協議
，同意新聞集團以50億美元買下道瓊斯的收購提議，並將在今天提
如果收購案成功拍板，全美發行量第二大的華爾街日報，還有道瓊斯通
訊社和霸榮週刊等重量級財經媒體將悉數納入梅鐸的媒體帝國，對梅
鐸即將推出的財經新聞頻道更是一大加分，不過員工對於合併後新聞
