經濟暨合作發展組織OECD在今天發表了最新的中國環境表現回顧報告
，對中國投入環保的努力提出了警告。OECD表示，中國高速的經濟發
展已經對環境造成重大傷害，但是北京當局在處理環保問題的力度明顯不
足。而在這份報告發表的同時，中國則是計畫不再發表用來衡量經濟發展
成本的綠色GDP數據，而也將是中國量化環保成就的一大退步。中國國
家環保總局在去年首度以具體的量化數據，對外發布相對於國內生產總值
GDP的環境退化成本，並由此一數據計算出所謂的綠色GDP，研究結
果顯示，2004年中國空氣和水污染成本達到人民必5120億元，佔
當年全年GDP的3.05%。2005年的數據原本在今年三月就要公
佈，但是卻一直拖延到現在都還沒有發布，國家統計局長謝伏膽證實以後
將不再發表綠色GDP數據，甚至直言率色GDP不夠科學，國際間也缺
乏公認的綠色GDP計算標準。環保部門原本希望藉由綠色GDP的公佈
來喚醒對環保的認識，但是各省核算結果不一，又背上升遷考量，導致地
方政府對綠色GDP一直抱持抵制態度，顯示中國在處理經濟高速發展所
帶來的環境責任，仍面臨著重重阻力，也是中國量化環保努力的一大退步
。媒體巨擘梅鐸所屬的新聞集團，收購道瓊斯公司一案，17號出現重大
進展，根據華爾街日報的報導，道瓊斯已經和新聞集團達成出步協議，同
意新聞集團以50億美元買下道瓊斯的收購提議，並將在今天提交道瓊斯
董事會審議，是否加入梅鐸旗下110個報紙、電視台、新聞頻道和電影
公司的超級媒體集團，據了解，收購案成功與否，最大的阻力仍是擁有道
瓊斯64%投票權的班克羅夫特家族，而班克羅夫特家族的受託管理人將
在週四召開會議，並給予家族內部成員幾天的時間做出決定，而這也意味
最終結果將在下週揭曉。如果收購案成功拍板，全美發行量第二大的華爾
街日報，還有道瓊斯通訊社和霸榮週刊等重量級財經媒體將悉數納入梅鐸
的媒體帝國，對梅鐸即將推出的財經新聞頻道更是一大加分，不過員工對
於合併後新聞的獨立與編輯中立，以及員工工作權益等問題，仍存有相當
大的疑慮。經濟暨合作發展組織OECD在今天發表了最新的中國環境表
現回顧報告，對中國投入環保的努力提出了警告。OECD表示，中國高
速的經濟發展已經對環境造成重大傷害，但是北京當局在處理環保問題的
力度明顯不足。而在這份報告發表的同時，中國則是計畫不再發表用來衡
量經濟發展成本的綠色GDP數據，而也將是中國量化環保成就的一大退
步。中國國家環保總局在去年首度以具體的量化數據，對外發布相對於國
內生產總值GDP的環境退化成本，並由此一數據計算出所謂的綠色GD
P，研究結果顯示，2004年中國空氣和水污染成本達到人民必512
0億元，佔當年全年GDP的3.05%。2005年的數據原本在今年
三月就要公佈，但是卻一直拖延到現在都還沒有發布，國家統計局長謝伏
膽證實以後將不再發表綠色GDP數據，甚至直言率色GDP不夠科學，
國際間也缺乏公認的綠色GDP計算標準。環保部門原本希望藉由綠色G
DP的公佈來喚醒對環保的認識，但是各省核算結果不一，又背上升遷考
量，導致地方政府對綠色GDP一直抱持抵制態度，顯示中國在處理經濟
高速發展所帶來的環境責任，仍面臨著重重阻力，也是中國量化環保努力
的一大退步。媒體巨擘梅鐸所屬的新聞集團，收購道瓊斯公司一案，17
號出現重大進展，根據華爾街日報的報導，道瓊斯已經和新聞集團達成出
步協議，同意新聞集團以50億美元買下道瓊斯的收購提議，並將在今天
提交道瓊斯董事會審議，是否加入梅鐸旗下110個報紙、電視台、新聞
頻道和電影公司的超級媒體集團，據了解，收購案成功與否，最大的阻力
仍是擁有道瓊斯64%投票權的班克羅夫特家族，而班克羅夫特家族的受
託管理人將在週四召開會議，並給予家族內部成員幾天的時間做出決定，
而這也意味最終結果將在下週揭曉。如果收購案成功拍板，全美發行量第
二大的華爾街日報，還有道瓊斯通訊社和霸榮週刊等重量級財經媒體將悉
數納入梅鐸的媒體帝國，對梅鐸即將推出的財經新聞頻道更是一大加分，
不過員工對於合併後新聞的獨立與編輯中立，以及員工工作權益等問題，
仍存有相當大的疑慮。經濟暨合作發展組織OECD在今天發表了最新的
中國環境表現回顧報告，對中國投入環保的努力提出了警告。OECD表
示，中國高速的經濟發展已經對環境造成重大傷害，但是北京當局在處理
環保問題的力度明顯不足。而在這份報告發表的同時，中國則是計畫不再
發表用來衡量經濟發展成本的綠色GDP數據，而也將是中國量化環保成
就的一大退步。中國國家環保總局在去年首度以具體的量化數據，對外發
布相對於國內生產總值GDP的環境退化成本，並由此一數據計算出所謂
的綠色GDP，研究結果顯示，2004年中國空氣和水污染成本達到人
民必5120億元，佔當年全年GDP的3.05%。2005年的數據
原本在今年三月就要公佈，但是卻一直拖延到現在都還沒有發布，國家統
計局長謝伏膽證實以後將不再發表綠色GDP數據，甚至直言率色GDP
不夠科學，國際間也缺乏公認的綠色GDP計算標準。環保部門原本希望
藉由綠色GDP的公佈來喚醒對環保的認識，但是各省核算結果不一，又
背上升遷考量，導致地方政府對綠色GDP一直抱持抵制態度，顯示中國
在處理經濟高速發展所帶來的環境責任，仍面臨著重重阻力，也是中國量
化環保努力的一大退步。媒體巨擘梅鐸所屬的新聞集團，收購道瓊斯公司
一案，17號出現重大進展，根據華爾街日報的報導，道瓊斯已經和新聞
集團達成出步協議，同意新聞集團以50億美元買下道瓊斯的收購提議，
並將在今天提交道瓊斯董事會審議，是否加入梅鐸旗下110個報紙、電
視台、新聞頻道和電影公司的超級媒體集團，據了解，收購案成功與否，
最大的阻力仍是擁有道瓊斯64%投票權的班克羅夫特家族，而班克羅夫
特家族的受託管理人將在週四召開會議，並給予家族內部成員幾天的時間
做出決定，而這也意味最終結果將在下週揭曉。如果收購案成功拍板，全
美發行量第二大的華爾街日報，還有道瓊斯通訊社和霸榮週刊等重量級財
經媒體將悉數納入梅鐸的媒體帝國，對梅鐸即將推出的財經新聞頻道更是
一大加分，不過員工對於合併後新聞的獨立與編輯中立，以及員工工作權
益等問題，仍存有相當大的疑慮。經濟暨合作發展組織OECD在今天發
表了最新的中國環境表現回顧報告，對中國投入環保的努力提出了警告。
OECD表示，中國高速的經濟發展已經對環境造成重大傷害，但是北京
當局在處理環保問題的力度明顯不足。而在這份報告發表的同時，中國則
是計畫不再發表用來衡量經濟發展成本的綠色GDP數據，而也將是中國
量化環保成就的一大退步。中國國家環保總局在去年首度以具體的量化數
據，對外發布相對於國內生產總值GDP的環境退化成本，並由此一數據
計算出所謂的綠色GDP，研究結果顯示，2004年中國空氣和水污染
成本達到人民必5120億元，佔當年全年GDP的3.05%。200
5年的數據原本在今年三月就要公佈，但是卻一直拖延到現在都還沒有發
布，國家統計局長謝伏膽證實以後將不再發表綠色GDP數據，甚至直言
率色GDP不夠科學，國際間也缺乏公認的綠色GDP計算標準。環保部
門原本希望藉由綠色GDP的公佈來喚醒對環保的認識，但是各省核算結
果不一，又背上升遷考量，導致地方政府對綠色GDP一直抱持抵制態度
，顯示中國在處理經濟高速發展所帶來的環境責任，仍面臨著重重阻力，
也是中國量化環保努力的一大退步。媒體巨擘梅鐸所屬的新聞集團，收購
道瓊斯公司一案，17號出現重大進展，根據華爾街日報的報導，道瓊斯
已經和新聞集團達成出步協議，同意新聞集團以50億美元買下道瓊斯的
收購提議，並將在今天提交道瓊斯董事會審議，是否加入梅鐸旗下110
個報紙、電視台、新聞頻道和電影公司的超級媒體集團，據了解，收購案
成功與否，最大的阻力仍是擁有道瓊斯64%投票權的班克羅夫特家族，
而班克羅夫特家族的受託管理人將在週四召開會議，並給予家族內部成員
幾天的時間做出決定，而這也意味最終結果將在下週揭曉。如果收購案成
功拍板，全美發行量第二大的華爾街日報，還有道瓊斯通訊社和霸榮週刊
等重量級財經媒體將悉數納入梅鐸的媒體帝國，對梅鐸即將推出的財經新
聞頻道更是一大加分，不過員工對於合併後新聞的獨立與編輯中立，以及
員工工作權益等問題，仍存有相當大的疑慮。經濟暨合作發展組織OEC
D在今天發表了最新的中國環境表現回顧報告，對中國投入環保的努力提
出了警告。OECD表示，中國高速的經濟發展已經對環境造成重大傷害
，但是北京當局在處理環保問題的力度明顯不足。而在這份報告發表的同
時，中國則是計畫不再發表用來衡量經濟發展成本的綠色GDP數據，而
也將是中國量化環保成就的一大退步。中國國家環保總局在去年首度以具
體的量化數據，對外發布相對於國內生產總值GDP的環境退化成本，並
由此一數據計算出所謂的綠色GDP，研究結果顯示，2004年中國空
氣和水污染成本達到人民必5120億元，佔當年全年GDP的3.05
%。2005年的數據原本在今年三月就要公佈，但是卻一直拖延到現在
都還沒有發布，國家統計局長謝伏膽證實以後將不再發表綠色GDP數據
，甚至直言率色GDP不夠科學，國際間也缺乏公認的綠色GDP計算標
準。環保部門原本希望藉由綠色GDP的公佈來喚醒對環保的認識，但是
各省核算結果不一，又背上升遷考量，導致地方政府對綠色GDP一直抱
持抵制態度，顯示中國在處理經濟高速發展所帶來的環境責任，仍面臨著
重重阻力，也是中國量化環保努力的一大退步。媒體巨擘梅鐸所屬的新聞
集團，收購道瓊斯公司一案，17號出現重大進展，根據華爾街日報的報
導，道瓊斯已經和新聞集團達成出步協議，同意新聞集團以50億美元買
下道瓊斯的收購提議，並將在今天提交道瓊斯董事會審議，是否加入梅鐸
旗下110個報紙、電視台、新聞頻道和電影公司的超級媒體集團，據了
解，收購案成功與否，最大的阻力仍是擁有道瓊斯64%投票權的班克羅
夫特家族，而班克羅夫特家族的受託管理人將在週四召開會議，並給予家
族內部成員幾天的時間做出決定，而這也意味最終結果將在下週揭曉。如
果收購案成功拍板，全美發行量第二大的華爾街日報，還有道瓊斯通訊社
和霸榮週刊等重量級財經媒體將悉數納入梅鐸的媒體帝國，對梅鐸即將推
出的財經新聞頻道更是一大加分，不過員工對於合併後新聞的獨立與編輯
中立，以及員工工作權益等問題，仍存有相當大的疑慮。經濟暨合作發展
組織OECD在今天發表了最新的中國環境表現回顧報告，對中國投入環
保的努力提出了警告。OECD表示，中國高速的經濟發展已經對環境造
成重大傷害，但是北京當局在處理環保問題的力度明顯不足。而在這份報
告發表的同時，中國則是計畫不再發表用來衡量經濟發展成本的綠色GD
P數據，而也將是中國量化環保成就的一大退步。中國國家環保總局在去
年首度以具體的量化數據，對外發布相對於國內生產總值GDP的環境退
化成本，並由此一數據計算出所謂的綠色GDP，研究結果顯示，200
4年中國空氣和水污染成本達到人民必5120億元，佔當年全年GDP
的3.05%。2005年的數據原本在今年三月就要公佈，但是卻一直
拖延到現在都還沒有發布，國家統計局長謝伏膽證實以後將不再發表綠色
GDP數據，甚至直言率色GDP不夠科學，國際間也缺乏公認的綠色G
DP計算標準。環保部門原本希望藉由綠色GDP的公佈來喚醒對環保的
認識，但是各省核算結果不一，又背上升遷考量，導致地方政府對綠色G
DP一直抱持抵制態度，顯示中國在處理經濟高速發展所帶來的環境責任
，仍面臨著重重阻力，也是中國量化環保努力的一大退步。媒體巨擘梅鐸
所屬的新聞集團，收購道瓊斯公司一案，17號出現重大進展，根據華爾
街日報的報導，道瓊斯已經和新聞集團達成出步協議，同意新聞集團以5
0億美元買下道瓊斯的收購提議，並將在今天提交道瓊斯董事會審議，是
否加入梅鐸旗下110個報紙、電視台、新聞頻道和電影公司的超級媒體
集團，據了解，收購案成功與否，最大的阻力仍是擁有道瓊斯64%投票
權的班克羅夫特家族，而班克羅夫特家族的受託管理人將在週四召開會議
，並給予家族內部成員幾天的時間做出決定，而這也意味最終結果將在下
週揭曉。如果收購案成功拍板，全美發行量第二大的華爾街日報，還有道
瓊斯通訊社和霸榮週刊等重量級財經媒體將悉數納入梅鐸的媒體帝國，對
梅鐸即將推出的財經新聞頻道更是一大加分，不過員工對於合併後新聞的
獨立與編輯中立，以及員工工作權益等問題，仍存有相當大的疑慮。經濟
暨合作發展組織OECD在今天發表了最新的中國環境表現回顧報告，對
中國投入環保的努力提出了警告。OECD表示，中國高速的經濟發展已
經對環境造成重大傷害，但是北京當局在處理環保問題的力度明顯不足。
而在這份報告發表的同時，中國則是計畫不再發表用來衡量經濟發展成本
的綠色GDP數據，而也將是中國量化環保成就的一大退步。中國國家環
保總局在去年首度以具體的量化數據，對外發布相對於國內生產總值GD
P的環境退化成本，並由此一數據計算出所謂的綠色GDP，研究結果顯
示，2004年中國空氣和水污染成本達到人民必5120億元，佔當年
全年GDP的3.05%。2005年的數據原本在今年三月就要公佈，
但是卻一直拖延到現在都還沒有發布，國家統計局長謝伏膽證實以後將不
再發表綠色GDP數據，甚至直言率色GDP不夠科學，國際間也缺乏公
認的綠色GDP計算標準。環保部門原本希望藉由綠色GDP的公佈來喚
醒對環保的認識，但是各省核算結果不一，又背上升遷考量，導致地方政
府對綠色GDP一直抱持抵制態度，顯示中國在處理經濟高速發展所帶來
的環境責任，仍面臨著重重阻力，也是中國量化環保努力的一大退步。媒
體巨擘梅鐸所屬的新聞集團，收購道瓊斯公司一案，17號出現重大進展
，根據華爾街日報的報導，道瓊斯已經和新聞集團達成出步協議，同意新
聞集團以50億美元買下道瓊斯的收購提議，並將在今天提交道瓊斯董事
會審議，是否加入梅鐸旗下110個報紙、電視台、新聞頻道和電影公司
的超級媒體集團，據了解，收購案成功與否，最大的阻力仍是擁有道瓊斯
64%投票權的班克羅夫特家族，而班克羅夫特家族的受託管理人將在週
四召開會議，並給予家族內部成員幾天的時間做出決定，而這也意味最終
結果將在下週揭曉。如果收購案成功拍板，全美發行量第二大的華爾街日
報，還有道瓊斯通訊社和霸榮週刊等重量級財經媒體將悉數納入梅鐸的媒
體帝國，對梅鐸即將推出的財經新聞頻道更是一大加分，不過員工對於合
併後新聞的獨立與編輯中立，以及員工工作權益等問題，仍存有相當大的
疑慮。經濟暨合作發展組織OECD在今天發表了最新的中國環境表現回
顧報告，對中國投入環保的努力提出了警告。OECD表示，中國高速的
經濟發展已經對環境造成重大傷害，但是北京當局在處理環保問題的力度
明顯不足。而在這份報告發表的同時，中國則是計畫不再發表用來衡量經
濟發展成本的綠色GDP數據，而也將是中國量化環保成就的一大退步。
中國國家環保總局在去年首度以具體的量化數據，對外發布相對於國內生
產總值GDP的環境退化成本，並由此一數據計算出所謂的綠色GDP，
研究結果顯示，2004年中國空氣和水污染成本達到人民必5120億
元，佔當年全年GDP的3.05%。2005年的數據原本在今年三月
就要公佈，但是卻一直拖延到現在都還沒有發布，國家統計局長謝伏膽證
實以後將不再發表綠色GDP數據，甚至直言率色GDP不夠科學，國際
間也缺乏公認的綠色GDP計算標準。環保部門原本希望藉由綠色GDP
的公佈來喚醒對環保的認識，但是各省核算結果不一，又背上升遷考量，
導致地方政府對綠色GDP一直抱持抵制態度，顯示中國在處理經濟高速
發展所帶來的環境責任，仍面臨著重重阻力，也是中國量化環保努力的一
大退步。媒體巨擘梅鐸所屬的新聞集團，收購道瓊斯公司一案，17號出
現重大進展，根據華爾街日報的報導，道瓊斯已經和新聞集團達成出步協
議，同意新聞集團以50億美元買下道瓊斯的收購提議，並將在今天提交
道瓊斯董事會審議，是否加入梅鐸旗下110個報紙、電視台、新聞頻道
和電影公司的超級媒體集團，據了解，收購案成功與否，最大的阻力仍是
擁有道瓊斯64%投票權的班克羅夫特家族，而班克羅夫特家族的受託管
理人將在週四召開會議，並給予家族內部成員幾天的時間做出決定，而這
也意味最終結果將在下週揭曉。如果收購案成功拍板，全美發行量第二大
的華爾街日報，還有道瓊斯通訊社和霸榮週刊等重量級財經媒體將悉數納
入梅鐸的媒體帝國，對梅鐸即將推出的財經新聞頻道更是一大加分，不過
員工對於合併後新聞的獨立與編輯中立，以及員工工作權益等問題，仍存
有相當大的疑慮。
