這次NCC要釋出六張WiMax執照，參與投標的業者多達13家，競
爭激烈，事實上，很多人也許對WiMax還很陌生，這是一項政府正全
力發展的無線寬頻通訊技術，比現在的3G和Wifi速度更快，涵蓋範
圍更廣，一旦開放，不僅改變現有的行動通訊產業生態，也可能改變人們
的生活習慣。使用筆記型電腦無線上網，是行動通訊技術發展帶給人們的
便利，將來這項功能隨著WiMax的系統建置，還會更加強大。WiM
ax簡單來說就是「全球互通微波存取」，是新興的無線通訊技術，和現
在所使用的3G和WiFi比一比，傳輸速度75M，比3G快上30倍
，訊號涵蓋的範圍達50公里，遠大於WiFi的一百公尺。舉例來說，
下載一首四分鐘的歌曲，用3G可能需要五分鐘，WiFi則要3分鐘，
但是透過WiMax，不用30秒就下載完畢。拿到WiMax執照的系
統業者，透過基地台的發射訊號，不管在辦公室、住家、或是使用手機、
PDA，用戶都能透過無線寬頻享受快捷的上網服務。這也將衝擊現有的
行動通訊產業生態。雖然WiMax現階段在全球營運市場佔有率有限，
但台灣有發展Wifi的良好利基，在WiMAX產業中，能從晶片、基
地台以及服務端全面發展，資策會預估到2012年，台灣的WiMAX
設備產值將達1200億元，將有機會領先全球。張玉菁陳信隆。這次N
CC要釋出六張WiMax執照，參與投標的業者多達13家，競爭激烈
，事實上，很多人也許對WiMax還很陌生，這是一項政府正全力發展
的無線寬頻通訊技術，比現在的3G和Wifi速度更快，涵蓋範圍更廣
，一旦開放，不僅改變現有的行動通訊產業生態，也可能改變人們的生活
習慣。使用筆記型電腦無線上網，是行動通訊技術發展帶給人們的便利，
將來這項功能隨著WiMax的系統建置，還會更加強大。WiMax簡
單來說就是「全球互通微波存取」，是新興的無線通訊技術，和現在所使
用的3G和WiFi比一比，傳輸速度75M，比3G快上30倍，訊號
涵蓋的範圍達50公里，遠大於WiFi的一百公尺。舉例來說，下載一
首四分鐘的歌曲，用3G可能需要五分鐘，WiFi則要3分鐘，但是透
過WiMax，不用30秒就下載完畢。拿到WiMax執照的系統業者
，透過基地台的發射訊號，不管在辦公室、住家、或是使用手機、PDA
，用戶都能透過無線寬頻享受快捷的上網服務。這也將衝擊現有的行動通
訊產業生態。雖然WiMax現階段在全球營運市場佔有率有限，但台灣
有發展Wifi的良好利基，在WiMAX產業中，能從晶片、基地台以
及服務端全面發展，資策會預估到2012年，台灣的WiMAX設備產
值將達1200億元，將有機會領先全球。張玉菁陳信隆。這次NCC要
釋出六張WiMax執照，參與投標的業者多達13家，競爭激烈，事實
上，很多人也許對WiMax還很陌生，這是一項政府正全力發展的無線
寬頻通訊技術，比現在的3G和Wifi速度更快，涵蓋範圍更廣，一旦
開放，不僅改變現有的行動通訊產業生態，也可能改變人們的生活習慣。
使用筆記型電腦無線上網，是行動通訊技術發展帶給人們的便利，將來這
項功能隨著WiMax的系統建置，還會更加強大。WiMax簡單來說
就是「全球互通微波存取」，是新興的無線通訊技術，和現在所使用的3
G和WiFi比一比，傳輸速度75M，比3G快上30倍，訊號涵蓋的
範圍達50公里，遠大於WiFi的一百公尺。舉例來說，下載一首四分
鐘的歌曲，用3G可能需要五分鐘，WiFi則要3分鐘，但是透過Wi
Max，不用30秒就下載完畢。拿到WiMax執照的系統業者，透過
基地台的發射訊號，不管在辦公室、住家、或是使用手機、PDA，用戶
都能透過無線寬頻享受快捷的上網服務。這也將衝擊現有的行動通訊產業
生態。雖然WiMax現階段在全球營運市場佔有率有限，但台灣有發展
Wifi的良好利基，在WiMAX產業中，能從晶片、基地台以及服務
端全面發展，資策會預估到2012年，台灣的WiMAX設備產值將達
1200億元，將有機會領先全球。張玉菁陳信隆。這次NCC要釋出六
張WiMax執照，參與投標的業者多達13家，競爭激烈，事實上，很
多人也許對WiMax還很陌生，這是一項政府正全力發展的無線寬頻通
訊技術，比現在的3G和Wifi速度更快，涵蓋範圍更廣，一旦開放，
不僅改變現有的行動通訊產業生態，也可能改變人們的生活習慣。使用筆
記型電腦無線上網，是行動通訊技術發展帶給人們的便利，將來這項功能
隨著WiMax的系統建置，還會更加強大。WiMax簡單來說就是「
全球互通微波存取」，是新興的無線通訊技術，和現在所使用的3G和W
iFi比一比，傳輸速度75M，比3G快上30倍，訊號涵蓋的範圍達
50公里，遠大於WiFi的一百公尺。舉例來說，下載一首四分鐘的歌
曲，用3G可能需要五分鐘，WiFi則要3分鐘，但是透過WiMax
，不用30秒就下載完畢。拿到WiMax執照的系統業者，透過基地台
的發射訊號，不管在辦公室、住家、或是使用手機、PDA，用戶都能透
過無線寬頻享受快捷的上網服務。這也將衝擊現有的行動通訊產業生態。
雖然WiMax現階段在全球營運市場佔有率有限，但台灣有發展Wif
i的良好利基，在WiMAX產業中，能從晶片、基地台以及服務端全面
發展，資策會預估到2012年，台灣的WiMAX設備產值將達120
0億元，將有機會領先全球。張玉菁陳信隆。這次NCC要釋出六張Wi
Max執照，參與投標的業者多達13家，競爭激烈，事實上，很多人也
許對WiMax還很陌生，這是一項政府正全力發展的無線寬頻通訊技術
，比現在的3G和Wifi速度更快，涵蓋範圍更廣，一旦開放，不僅改
變現有的行動通訊產業生態，也可能改變人們的生活習慣。使用筆記型電
腦無線上網，是行動通訊技術發展帶給人們的便利，將來這項功能隨著W
iMax的系統建置，還會更加強大。WiMax簡單來說就是「全球互
通微波存取」，是新興的無線通訊技術，和現在所使用的3G和WiFi
比一比，傳輸速度75M，比3G快上30倍，訊號涵蓋的範圍達50公
里，遠大於WiFi的一百公尺。舉例來說，下載一首四分鐘的歌曲，用
3G可能需要五分鐘，WiFi則要3分鐘，但是透過WiMax，不用
30秒就下載完畢。拿到WiMax執照的系統業者，透過基地台的發射
訊號，不管在辦公室、住家、或是使用手機、PDA，用戶都能透過無線
寬頻享受快捷的上網服務。這也將衝擊現有的行動通訊產業生態。雖然W
iMax現階段在全球營運市場佔有率有限，但台灣有發展Wifi的良
好利基，在WiMAX產業中，能從晶片、基地台以及服務端全面發展，
資策會預估到2012年，台灣的WiMAX設備產值將達1200億元
，將有機會領先全球。張玉菁陳信隆。這次NCC要釋出六張WiMax
執照，參與投標的業者多達13家，競爭激烈，事實上，很多人也許對W
iMax還很陌生，這是一項政府正全力發展的無線寬頻通訊技術，比現
在的3G和Wifi速度更快，涵蓋範圍更廣，一旦開放，不僅改變現有
的行動通訊產業生態，也可能改變人們的生活習慣。使用筆記型電腦無線
上網，是行動通訊技術發展帶給人們的便利，將來這項功能隨著WiMa
x的系統建置，還會更加強大。WiMax簡單來說就是「全球互通微波
存取」，是新興的無線通訊技術，和現在所使用的3G和WiFi比一比
，傳輸速度75M，比3G快上30倍，訊號涵蓋的範圍達50公里，遠
大於WiFi的一百公尺。舉例來說，下載一首四分鐘的歌曲，用3G可
能需要五分鐘，WiFi則要3分鐘，但是透過WiMax，不用30秒
就下載完畢。拿到WiMax執照的系統業者，透過基地台的發射訊號，
不管在辦公室、住家、或是使用手機、PDA，用戶都能透過無線寬頻享
受快捷的上網服務。這也將衝擊現有的行動通訊產業生態。雖然WiMa
x現階段在全球營運市場佔有率有限，但台灣有發展Wifi的良好利基
，在WiMAX產業中，能從晶片、基地台以及服務端全面發展，資策會
預估到2012年，台灣的WiMAX設備產值將達1200億元，將有
機會領先全球。張玉菁陳信隆。這次NCC要釋出六張WiMax執照，
參與投標的業者多達13家，競爭激烈，事實上，很多人也許對WiMa
x還很陌生，這是一項政府正全力發展的無線寬頻通訊技術，比現在的3
G和Wifi速度更快，涵蓋範圍更廣，一旦開放，不僅改變現有的行動
通訊產業生態，也可能改變人們的生活習慣。使用筆記型電腦無線上網，
是行動通訊技術發展帶給人們的便利，將來這項功能隨著WiMax的系
統建置，還會更加強大。WiMax簡單來說就是「全球互通微波存取」
，是新興的無線通訊技術，和現在所使用的3G和WiFi比一比，傳輸
速度75M，比3G快上30倍，訊號涵蓋的範圍達50公里，遠大於W
iFi的一百公尺。舉例來說，下載一首四分鐘的歌曲，用3G可能需要
五分鐘，WiFi則要3分鐘，但是透過WiMax，不用30秒就下載
完畢。拿到WiMax執照的系統業者，透過基地台的發射訊號，不管在
辦公室、住家、或是使用手機、PDA，用戶都能透過無線寬頻享受快捷
的上網服務。這也將衝擊現有的行動通訊產業生態。雖然WiMax現階
段在全球營運市場佔有率有限，但台灣有發展Wifi的良好利基，在W
iMAX產業中，能從晶片、基地台以及服務端全面發展，資策會預估到
2012年，台灣的WiMAX設備產值將達1200億元，將有機會領
先全球。張玉菁陳信隆。這次NCC要釋出六張WiMax執照，參與投
標的業者多達13家，競爭激烈，事實上，很多人也許對WiMax還很
陌生，這是一項政府正全力發展的無線寬頻通訊技術，比現在的3G和W
ifi速度更快，涵蓋範圍更廣，一旦開放，不僅改變現有的行動通訊產
業生態，也可能改變人們的生活習慣。使用筆記型電腦無線上網，是行動
通訊技術發展帶給人們的便利，將來這項功能隨著WiMax的系統建置
，還會更加強大。WiMax簡單來說就是「全球互通微波存取」，是新
興的無線通訊技術，和現在所使用的3G和WiFi比一比，傳輸速度7
5M，比3G快上30倍，訊號涵蓋的範圍達50公里，遠大於WiFi
的一百公尺。舉例來說，下載一首四分鐘的歌曲，用3G可能需要五分鐘
，WiFi則要3分鐘，但是透過WiMax，不用30秒就下載完畢。
拿到WiMax執照的系統業者，透過基地台的發射訊號，不管在辦公室
、住家、或是使用手機、PDA，用戶都能透過無線寬頻享受快捷的上網
服務。這也將衝擊現有的行動通訊產業生態。雖然WiMax現階段在全
球營運市場佔有率有限，但台灣有發展Wifi的良好利基，在WiMA
X產業中，能從晶片、基地台以及服務端全面發展，資策會預估到201
2年，台灣的WiMAX設備產值將達1200億元，將有機會領先全球
。張玉菁陳信隆。
