非洲中南部的辛巴威經濟情勢惡化，導致國內通貨膨脹率持續飆升，達
到百分之4500，物價每天上漲一倍。
為了阻止國內商人不斷哄抬物價，辛巴威穆加比政府，上週逮捕上千名
商人，希望能抑制物價上揚，但此舉引發國際關切，強調這種做法對
改善該國經濟毫無幫助。
在辛巴威政府強勢介入後，南非的連鎖大賣場馬克羅，被迫降低5成售
價，導致大批辛巴威民眾，12號湧進位於首都哈拉雷的賣場，瘋狂
搶購民生物資，場面十分混亂，當局更動員鎮暴警察維持秩序。
辛巴威穆加比政府，為了打擊商人囤積貨物哄抬物價，上週逮捕全國超
過1300名商人，南非的商務單位將派出緊急協調團，針對穆加比
政府逮捕商人的做法，進行協商，也抨擊穆加比政府這種做法，對改
我們不認為抑制物價，強制減價是解決問題的方式。
辛巴威經濟瀕臨崩盤邊緣，官方公佈的通膨率為百分之4500，高居
全球之冠，屬於不正常現象，但民間經濟學者跟零售業者估計，目前
實際通膨率應該過百分之11000。
辛巴威商務部認為，缺乏一致性的規範，是導致通貨膨脹的主因。
此時此刻我們正在針對所有的規範做出改正。
穆加比政府指控商會領導跟反對黨掛勾，想搞垮辛巴威經濟，讓政府垮
台政權輪替。
辛巴威反對派領袖崔凡吉萊15號強調，明年3月的國會跟總統大選，
如果穆加比再次執政，將會是辛巴威的死期。
明年的選舉，如果穆加比再次偷走選舉的勝利，將會是這個國家的死期
。
美國駐辛巴威大使戴爾估計，年底辛巴威的通膨率將會高達百分之15
0萬，民眾對政府已完全失去信心，就連一向效忠政府的軍人，也有
可能倒戈，辛巴威政局到時將出現更大動盪。
