中國與越南的交往，已經超過一千年的歷史，而台灣目前有超過7萬名的
越南籍配偶，而他們所生養的新台灣之子，也建立起台越之間新的臍帶關
係，同時外籍勞工，也成為台灣重要的勞動人口，來看看這群台灣生力軍
的貢獻。越南曾被法國殖民地，因此有著濃濃的法式風情，胡志明市，以
圓環為中心，成放射狀擴展開的街道，處處都有綠蔭，擁有「東方巴黎」
的美稱，歐式的建築，外觀盡是用色大膽、對比的色調，這是一個色彩豐
富的城市。喝咖啡，總是和悠閒畫上等號，即使在共產國家的越南，也不
例外，越南是全世界第三大咖啡出口國，僅次於哥倫比亞與巴西，因此在
街頭，到處都有人喝著咖啡，雖然越南有兩大黑金─是咖啡，另一個是原
油，但卻無法擺脫低國民所得的命運。越南整體的國民所得是每人每年7
20美元，胡志明市比較富有，為1740美元，出國從事勞動是改善家
庭經濟，最快、最有效的方法。這裡是河內的國際機場你可以看到在我身
後面有非常多的勞工他們正準備飛往台灣去從事勞動的工作而他們也是台
灣非常重要的經濟動力來源相對有趣的是在我的旁邊也看到一群台商他們
剛剛從越南考察回來他們打算回台灣去這兩者之間形成非常強烈的對比有
趣的是，在這群越南朋友對面，是剛剛在越南考察完畢的台商，一進一出
，為的都是賺錢。截至2006年一月底，在台灣的外籍勞工，已經突破
34萬大關，最多的是泰勞，從事粗重的勞力工作，越南人較少，多為幫
傭性質的工作，女性居多。來到了北邊靠海的海陽省，一個海風調節的涼
爽城市，在這裡，我們遇到了曾經在台灣工作的越南朋友台灣工作的越南
朋友以前我的先生來過妳先生也來也去台灣我跟他一起去台灣的去台灣回
來之後家庭經濟情況家庭改善了很多對啊志芳說，他的親戚當中，有七個
人曾經到過台灣做工，還有姊妹嫁到台灣去，每一個人都希望有機會能夠
再去台灣，志芳的個案不代表全貌，但是出國做工改善家境，是這群離鄉
背井的外籍勞工，共同的願望。在機場，我們所遇到的另一群人，是眾多
回鄉探親的越南籍配偶妳是在當翻譯的對然後呢妳先生是台灣人嗎對我先
生是台灣人那妳國語講的非常好您是在哪裡學的就是在越南因為那時候我
就是在大學的時候有學過一段時間妳多久可以回來一次妳先生有陪妳回來
嗎有但是他又先回去了因為他有工作其實越南的經濟發展這幾年還是發展
的還蠻快的有些像股票那些東西等等的不動產之類的還蠻ok的那我是希
望台灣跟越南的關係是愈來愈好在台灣的外籍配偶，去年底也已經達到3
8.4萬人，佔台灣總人口的1.6%，不包含大陸和港澳地區，越南籍
的配偶最高，近61%，外籍勞工支持了台灣經濟在勞動市場有商品出產
力，而外籍配偶的「生產力」，則減緩了台灣少子化的危機，這群外籍人
士，在不同的領域對台灣做出有不同的貢獻。中國與越南的交往，已經超
過一千年的歷史，而台灣目前有超過7萬名的越南籍配偶，而他們所生養
的新台灣之子，也建立起台越之間新的臍帶關係，同時外籍勞工，也成為
台灣重要的勞動人口，來看看這群台灣生力軍的貢獻。越南曾被法國殖民
地，因此有著濃濃的法式風情，胡志明市，以圓環為中心，成放射狀擴展
開的街道，處處都有綠蔭，擁有「東方巴黎」的美稱，歐式的建築，外觀
盡是用色大膽、對比的色調，這是一個色彩豐富的城市。喝咖啡，總是和
悠閒畫上等號，即使在共產國家的越南，也不例外，越南是全世界第三大
咖啡出口國，僅次於哥倫比亞與巴西，因此在街頭，到處都有人喝著咖啡
，雖然越南有兩大黑金─是咖啡，另一個是原油，但卻無法擺脫低國民所
得的命運。越南整體的國民所得是每人每年720美元，胡志明市比較富
有，為1740美元，出國從事勞動是改善家庭經濟，最快、最有效的方
法。這裡是河內的國際機場你可以看到在我身後面有非常多的勞工他們正
準備飛往台灣去從事勞動的工作而他們也是台灣非常重要的經濟動力來源
相對有趣的是在我的旁邊也看到一群台商他們剛剛從越南考察回來他們打
算回台灣去這兩者之間形成非常強烈的對比有趣的是，在這群越南朋友對
面，是剛剛在越南考察完畢的台商，一進一出，為的都是賺錢。截至20
06年一月底，在台灣的外籍勞工，已經突破34萬大關，最多的是泰勞
，從事粗重的勞力工作，越南人較少，多為幫傭性質的工作，女性居多。
來到了北邊靠海的海陽省，一個海風調節的涼爽城市，在這裡，我們遇到
了曾經在台灣工作的越南朋友台灣工作的越南朋友以前我的先生來過妳先
生也來也去台灣我跟他一起去台灣的去台灣回來之後家庭經濟情況家庭改
善了很多對啊志芳說，他的親戚當中，有七個人曾經到過台灣做工，還有
姊妹嫁到台灣去，每一個人都希望有機會能夠再去台灣，志芳的個案不代
表全貌，但是出國做工改善家境，是這群離鄉背井的外籍勞工，共同的願
望。在機場，我們所遇到的另一群人，是眾多回鄉探親的越南籍配偶妳是
在當翻譯的對然後呢妳先生是台灣人嗎對我先生是台灣人那妳國語講的非
常好您是在哪裡學的就是在越南因為那時候我就是在大學的時候有學過一
段時間妳多久可以回來一次妳先生有陪妳回來嗎有但是他又先回去了因為
他有工作其實越南的經濟發展這幾年還是發展的還蠻快的有些像股票那些
東西等等的不動產之類的還蠻ok的那我是希望台灣跟越南的關係是愈來
愈好在台灣的外籍配偶，去年底也已經達到38.4萬人，佔台灣總人口
的1.6%，不包含大陸和港澳地區，越南籍的配偶最高，近61%，外
籍勞工支持了台灣經濟在勞動市場有商品出產力，而外籍配偶的「生產力
」，則減緩了台灣少子化的危機，這群外籍人士，在不同的領域對台灣做
出有不同的貢獻。中國與越南的交往，已經超過一千年的歷史，而台灣目
前有超過7萬名的越南籍配偶，而他們所生養的新台灣之子，也建立起台
越之間新的臍帶關係，同時外籍勞工，也成為台灣重要的勞動人口，來看
看這群台灣生力軍的貢獻。越南曾被法國殖民地，因此有著濃濃的法式風
情，胡志明市，以圓環為中心，成放射狀擴展開的街道，處處都有綠蔭，
擁有「東方巴黎」的美稱，歐式的建築，外觀盡是用色大膽、對比的色調
，這是一個色彩豐富的城市。喝咖啡，總是和悠閒畫上等號，即使在共產
國家的越南，也不例外，越南是全世界第三大咖啡出口國，僅次於哥倫比
亞與巴西，因此在街頭，到處都有人喝著咖啡，雖然越南有兩大黑金─是
咖啡，另一個是原油，但卻無法擺脫低國民所得的命運。越南整體的國民
所得是每人每年720美元，胡志明市比較富有，為1740美元，出國
從事勞動是改善家庭經濟，最快、最有效的方法。這裡是河內的國際機場
你可以看到在我身後面有非常多的勞工他們正準備飛往台灣去從事勞動的
工作而他們也是台灣非常重要的經濟動力來源相對有趣的是在我的旁邊也
看到一群台商他們剛剛從越南考察回來他們打算回台灣去這兩者之間形成
非常強烈的對比有趣的是，在這群越南朋友對面，是剛剛在越南考察完畢
的台商，一進一出，為的都是賺錢。截至2006年一月底，在台灣的外
籍勞工，已經突破34萬大關，最多的是泰勞，從事粗重的勞力工作，越
南人較少，多為幫傭性質的工作，女性居多。來到了北邊靠海的海陽省，
一個海風調節的涼爽城市，在這裡，我們遇到了曾經在台灣工作的越南朋
友台灣工作的越南朋友以前我的先生來過妳先生也來也去台灣我跟他一起
去台灣的去台灣回來之後家庭經濟情況家庭改善了很多對啊志芳說，他的
親戚當中，有七個人曾經到過台灣做工，還有姊妹嫁到台灣去，每一個人
都希望有機會能夠再去台灣，志芳的個案不代表全貌，但是出國做工改善
家境，是這群離鄉背井的外籍勞工，共同的願望。在機場，我們所遇到的
另一群人，是眾多回鄉探親的越南籍配偶妳是在當翻譯的對然後呢妳先生
是台灣人嗎對我先生是台灣人那妳國語講的非常好您是在哪裡學的就是在
越南因為那時候我就是在大學的時候有學過一段時間妳多久可以回來一次
妳先生有陪妳回來嗎有但是他又先回去了因為他有工作其實越南的經濟發
展這幾年還是發展的還蠻快的有些像股票那些東西等等的不動產之類的還
蠻ok的那我是希望台灣跟越南的關係是愈來愈好在台灣的外籍配偶，去
年底也已經達到38.4萬人，佔台灣總人口的1.6%，不包含大陸和
港澳地區，越南籍的配偶最高，近61%，外籍勞工支持了台灣經濟在勞
動市場有商品出產力，而外籍配偶的「生產力」，則減緩了台灣少子化的
危機，這群外籍人士，在不同的領域對台灣做出有不同的貢獻。中國與越
南的交往，已經超過一千年的歷史，而台灣目前有超過7萬名的越南籍配
偶，而他們所生養的新台灣之子，也建立起台越之間新的臍帶關係，同時
外籍勞工，也成為台灣重要的勞動人口，來看看這群台灣生力軍的貢獻。
越南曾被法國殖民地，因此有著濃濃的法式風情，胡志明市，以圓環為中
心，成放射狀擴展開的街道，處處都有綠蔭，擁有「東方巴黎」的美稱，
歐式的建築，外觀盡是用色大膽、對比的色調，這是一個色彩豐富的城市
。喝咖啡，總是和悠閒畫上等號，即使在共產國家的越南，也不例外，越
南是全世界第三大咖啡出口國，僅次於哥倫比亞與巴西，因此在街頭，到
處都有人喝著咖啡，雖然越南有兩大黑金─是咖啡，另一個是原油，但卻
無法擺脫低國民所得的命運。越南整體的國民所得是每人每年720美元
，胡志明市比較富有，為1740美元，出國從事勞動是改善家庭經濟，
最快、最有效的方法。這裡是河內的國際機場你可以看到在我身後面有非
常多的勞工他們正準備飛往台灣去從事勞動的工作而他們也是台灣非常重
要的經濟動力來源相對有趣的是在我的旁邊也看到一群台商他們剛剛從越
南考察回來他們打算回台灣去這兩者之間形成非常強烈的對比有趣的是，
在這群越南朋友對面，是剛剛在越南考察完畢的台商，一進一出，為的都
是賺錢。截至2006年一月底，在台灣的外籍勞工，已經突破34萬大
關，最多的是泰勞，從事粗重的勞力工作，越南人較少，多為幫傭性質的
工作，女性居多。來到了北邊靠海的海陽省，一個海風調節的涼爽城市，
在這裡，我們遇到了曾經在台灣工作的越南朋友台灣工作的越南朋友以前
我的先生來過妳先生也來也去台灣我跟他一起去台灣的去台灣回來之後家
庭經濟情況家庭改善了很多對啊志芳說，他的親戚當中，有七個人曾經到
過台灣做工，還有姊妹嫁到台灣去，每一個人都希望有機會能夠再去台灣
，志芳的個案不代表全貌，但是出國做工改善家境，是這群離鄉背井的外
籍勞工，共同的願望。在機場，我們所遇到的另一群人，是眾多回鄉探親
的越南籍配偶妳是在當翻譯的對然後呢妳先生是台灣人嗎對我先生是台灣
人那妳國語講的非常好您是在哪裡學的就是在越南因為那時候我就是在大
學的時候有學過一段時間妳多久可以回來一次妳先生有陪妳回來嗎有但是
他又先回去了因為他有工作其實越南的經濟發展這幾年還是發展的還蠻快
的有些像股票那些東西等等的不動產之類的還蠻ok的那我是希望台灣跟
越南的關係是愈來愈好在台灣的外籍配偶，去年底也已經達到38.4萬
人，佔台灣總人口的1.6%，不包含大陸和港澳地區，越南籍的配偶最
高，近61%，外籍勞工支持了台灣經濟在勞動市場有商品出產力，而外
籍配偶的「生產力」，則減緩了台灣少子化的危機，這群外籍人士，在不
同的領域對台灣做出有不同的貢獻。中國與越南的交往，已經超過一千年
的歷史，而台灣目前有超過7萬名的越南籍配偶，而他們所生養的新台灣
之子，也建立起台越之間新的臍帶關係，同時外籍勞工，也成為台灣重要
的勞動人口，來看看這群台灣生力軍的貢獻。越南曾被法國殖民地，因此
有著濃濃的法式風情，胡志明市，以圓環為中心，成放射狀擴展開的街道
，處處都有綠蔭，擁有「東方巴黎」的美稱，歐式的建築，外觀盡是用色
大膽、對比的色調，這是一個色彩豐富的城市。喝咖啡，總是和悠閒畫上
等號，即使在共產國家的越南，也不例外，越南是全世界第三大咖啡出口
國，僅次於哥倫比亞與巴西，因此在街頭，到處都有人喝著咖啡，雖然越
南有兩大黑金─是咖啡，另一個是原油，但卻無法擺脫低國民所得的命運
。越南整體的國民所得是每人每年720美元，胡志明市比較富有，為1
740美元，出國從事勞動是改善家庭經濟，最快、最有效的方法。這裡
是河內的國際機場你可以看到在我身後面有非常多的勞工他們正準備飛往
台灣去從事勞動的工作而他們也是台灣非常重要的經濟動力來源相對有趣
的是在我的旁邊也看到一群台商他們剛剛從越南考察回來他們打算回台灣
去這兩者之間形成非常強烈的對比有趣的是，在這群越南朋友對面，是剛
剛在越南考察完畢的台商，一進一出，為的都是賺錢。截至2006年一
月底，在台灣的外籍勞工，已經突破34萬大關，最多的是泰勞，從事粗
重的勞力工作，越南人較少，多為幫傭性質的工作，女性居多。來到了北
邊靠海的海陽省，一個海風調節的涼爽城市，在這裡，我們遇到了曾經在
台灣工作的越南朋友台灣工作的越南朋友以前我的先生來過妳先生也來也
去台灣我跟他一起去台灣的去台灣回來之後家庭經濟情況家庭改善了很多
對啊志芳說，他的親戚當中，有七個人曾經到過台灣做工，還有姊妹嫁到
台灣去，每一個人都希望有機會能夠再去台灣，志芳的個案不代表全貌，
但是出國做工改善家境，是這群離鄉背井的外籍勞工，共同的願望。在機
場，我們所遇到的另一群人，是眾多回鄉探親的越南籍配偶妳是在當翻譯
的對然後呢妳先生是台灣人嗎對我先生是台灣人那妳國語講的非常好您是
在哪裡學的就是在越南因為那時候我就是在大學的時候有學過一段時間妳
多久可以回來一次妳先生有陪妳回來嗎有但是他又先回去了因為他有工作
其實越南的經濟發展這幾年還是發展的還蠻快的有些像股票那些東西等等
的不動產之類的還蠻ok的那我是希望台灣跟越南的關係是愈來愈好在台
灣的外籍配偶，去年底也已經達到38.4萬人，佔台灣總人口的1.6
%，不包含大陸和港澳地區，越南籍的配偶最高，近61%，外籍勞工支
持了台灣經濟在勞動市場有商品出產力，而外籍配偶的「生產力」，則減
緩了台灣少子化的危機，這群外籍人士，在不同的領域對台灣做出有不同
的貢獻。中國與越南的交往，已經超過一千年的歷史，而台灣目前有超過
7萬名的越南籍配偶，而他們所生養的新台灣之子，也建立起台越之間新
的臍帶關係，同時外籍勞工，也成為台灣重要的勞動人口，來看看這群台
灣生力軍的貢獻。越南曾被法國殖民地，因此有著濃濃的法式風情，胡志
明市，以圓環為中心，成放射狀擴展開的街道，處處都有綠蔭，擁有「東
方巴黎」的美稱，歐式的建築，外觀盡是用色大膽、對比的色調，這是一
個色彩豐富的城市。喝咖啡，總是和悠閒畫上等號，即使在共產國家的越
南，也不例外，越南是全世界第三大咖啡出口國，僅次於哥倫比亞與巴西
，因此在街頭，到處都有人喝著咖啡，雖然越南有兩大黑金─是咖啡，另
一個是原油，但卻無法擺脫低國民所得的命運。越南整體的國民所得是每
人每年720美元，胡志明市比較富有，為1740美元，出國從事勞動
是改善家庭經濟，最快、最有效的方法。這裡是河內的國際機場你可以看
到在我身後面有非常多的勞工他們正準備飛往台灣去從事勞動的工作而他
們也是台灣非常重要的經濟動力來源相對有趣的是在我的旁邊也看到一群
台商他們剛剛從越南考察回來他們打算回台灣去這兩者之間形成非常強烈
的對比有趣的是，在這群越南朋友對面，是剛剛在越南考察完畢的台商，
一進一出，為的都是賺錢。截至2006年一月底，在台灣的外籍勞工，
已經突破34萬大關，最多的是泰勞，從事粗重的勞力工作，越南人較少
，多為幫傭性質的工作，女性居多。來到了北邊靠海的海陽省，一個海風
調節的涼爽城市，在這裡，我們遇到了曾經在台灣工作的越南朋友台灣工
作的越南朋友以前我的先生來過妳先生也來也去台灣我跟他一起去台灣的
去台灣回來之後家庭經濟情況家庭改善了很多對啊志芳說，他的親戚當中
，有七個人曾經到過台灣做工，還有姊妹嫁到台灣去，每一個人都希望有
機會能夠再去台灣，志芳的個案不代表全貌，但是出國做工改善家境，是
這群離鄉背井的外籍勞工，共同的願望。在機場，我們所遇到的另一群人
，是眾多回鄉探親的越南籍配偶妳是在當翻譯的對然後呢妳先生是台灣人
嗎對我先生是台灣人那妳國語講的非常好您是在哪裡學的就是在越南因為
那時候我就是在大學的時候有學過一段時間妳多久可以回來一次妳先生有
陪妳回來嗎有但是他又先回去了因為他有工作其實越南的經濟發展這幾年
還是發展的還蠻快的有些像股票那些東西等等的不動產之類的還蠻ok的
那我是希望台灣跟越南的關係是愈來愈好在台灣的外籍配偶，去年底也已
經達到38.4萬人，佔台灣總人口的1.6%，不包含大陸和港澳地區
，越南籍的配偶最高，近61%，外籍勞工支持了台灣經濟在勞動市場有
商品出產力，而外籍配偶的「生產力」，則減緩了台灣少子化的危機，這
群外籍人士，在不同的領域對台灣做出有不同的貢獻。中國與越南的交往
，已經超過一千年的歷史，而台灣目前有超過7萬名的越南籍配偶，而他
們所生養的新台灣之子，也建立起台越之間新的臍帶關係，同時外籍勞工
，也成為台灣重要的勞動人口，來看看這群台灣生力軍的貢獻。越南曾被
法國殖民地，因此有著濃濃的法式風情，胡志明市，以圓環為中心，成放
射狀擴展開的街道，處處都有綠蔭，擁有「東方巴黎」的美稱，歐式的建
築，外觀盡是用色大膽、對比的色調，這是一個色彩豐富的城市。喝咖啡
，總是和悠閒畫上等號，即使在共產國家的越南，也不例外，越南是全世
界第三大咖啡出口國，僅次於哥倫比亞與巴西，因此在街頭，到處都有人
喝著咖啡，雖然越南有兩大黑金─是咖啡，另一個是原油，但卻無法擺脫
低國民所得的命運。越南整體的國民所得是每人每年720美元，胡志明
市比較富有，為1740美元，出國從事勞動是改善家庭經濟，最快、最
有效的方法。這裡是河內的國際機場你可以看到在我身後面有非常多的勞
工他們正準備飛往台灣去從事勞動的工作而他們也是台灣非常重要的經濟
動力來源相對有趣的是在我的旁邊也看到一群台商他們剛剛從越南考察回
來他們打算回台灣去這兩者之間形成非常強烈的對比有趣的是，在這群越
南朋友對面，是剛剛在越南考察完畢的台商，一進一出，為的都是賺錢。
截至2006年一月底，在台灣的外籍勞工，已經突破34萬大關，最多
的是泰勞，從事粗重的勞力工作，越南人較少，多為幫傭性質的工作，女
性居多。來到了北邊靠海的海陽省，一個海風調節的涼爽城市，在這裡，
我們遇到了曾經在台灣工作的越南朋友台灣工作的越南朋友以前我的先生
來過妳先生也來也去台灣我跟他一起去台灣的去台灣回來之後家庭經濟情
況家庭改善了很多對啊志芳說，他的親戚當中，有七個人曾經到過台灣做
工，還有姊妹嫁到台灣去，每一個人都希望有機會能夠再去台灣，志芳的
個案不代表全貌，但是出國做工改善家境，是這群離鄉背井的外籍勞工，
共同的願望。在機場，我們所遇到的另一群人，是眾多回鄉探親的越南籍
配偶妳是在當翻譯的對然後呢妳先生是台灣人嗎對我先生是台灣人那妳國
語講的非常好您是在哪裡學的就是在越南因為那時候我就是在大學的時候
有學過一段時間妳多久可以回來一次妳先生有陪妳回來嗎有但是他又先回
去了因為他有工作其實越南的經濟發展這幾年還是發展的還蠻快的有些像
股票那些東西等等的不動產之類的還蠻ok的那我是希望台灣跟越南的關
係是愈來愈好在台灣的外籍配偶，去年底也已經達到38.4萬人，佔台
灣總人口的1.6%，不包含大陸和港澳地區，越南籍的配偶最高，近6
1%，外籍勞工支持了台灣經濟在勞動市場有商品出產力，而外籍配偶的
「生產力」，則減緩了台灣少子化的危機，這群外籍人士，在不同的領域
對台灣做出有不同的貢獻。中國與越南的交往，已經超過一千年的歷史，
而台灣目前有超過7萬名的越南籍配偶，而他們所生養的新台灣之子，也
建立起台越之間新的臍帶關係，同時外籍勞工，也成為台灣重要的勞動人
口，來看看這群台灣生力軍的貢獻。越南曾被法國殖民地，因此有著濃濃
的法式風情，胡志明市，以圓環為中心，成放射狀擴展開的街道，處處都
有綠蔭，擁有「東方巴黎」的美稱，歐式的建築，外觀盡是用色大膽、對
比的色調，這是一個色彩豐富的城市。喝咖啡，總是和悠閒畫上等號，即
使在共產國家的越南，也不例外，越南是全世界第三大咖啡出口國，僅次
於哥倫比亞與巴西，因此在街頭，到處都有人喝著咖啡，雖然越南有兩大
黑金─是咖啡，另一個是原油，但卻無法擺脫低國民所得的命運。越南整
體的國民所得是每人每年720美元，胡志明市比較富有，為1740美
元，出國從事勞動是改善家庭經濟，最快、最有效的方法。這裡是河內的
國際機場你可以看到在我身後面有非常多的勞工他們正準備飛往台灣去從
事勞動的工作而他們也是台灣非常重要的經濟動力來源相對有趣的是在我
的旁邊也看到一群台商他們剛剛從越南考察回來他們打算回台灣去這兩者
之間形成非常強烈的對比有趣的是，在這群越南朋友對面，是剛剛在越南
考察完畢的台商，一進一出，為的都是賺錢。截至2006年一月底，在
台灣的外籍勞工，已經突破34萬大關，最多的是泰勞，從事粗重的勞力
工作，越南人較少，多為幫傭性質的工作，女性居多。來到了北邊靠海的
海陽省，一個海風調節的涼爽城市，在這裡，我們遇到了曾經在台灣工作
的越南朋友台灣工作的越南朋友以前我的先生來過妳先生也來也去台灣我
跟他一起去台灣的去台灣回來之後家庭經濟情況家庭改善了很多對啊志芳
說，他的親戚當中，有七個人曾經到過台灣做工，還有姊妹嫁到台灣去，
每一個人都希望有機會能夠再去台灣，志芳的個案不代表全貌，但是出國
做工改善家境，是這群離鄉背井的外籍勞工，共同的願望。在機場，我們
所遇到的另一群人，是眾多回鄉探親的越南籍配偶妳是在當翻譯的對然後
呢妳先生是台灣人嗎對我先生是台灣人那妳國語講的非常好您是在哪裡學
的就是在越南因為那時候我就是在大學的時候有學過一段時間妳多久可以
回來一次妳先生有陪妳回來嗎有但是他又先回去了因為他有工作其實越南
的經濟發展這幾年還是發展的還蠻快的有些像股票那些東西等等的不動產
之類的還蠻ok的那我是希望台灣跟越南的關係是愈來愈好在台灣的外籍
配偶，去年底也已經達到38.4萬人，佔台灣總人口的1.6%，不包
含大陸和港澳地區，越南籍的配偶最高，近61%，外籍勞工支持了台灣
經濟在勞動市場有商品出產力，而外籍配偶的「生產力」，則減緩了台灣
少子化的危機，這群外籍人士，在不同的領域對台灣做出有不同的貢獻。
