在全球引爆一股魔法風潮的哈利波特，最新的第七集，也是系列小說的完
結篇，20號午夜即將在全球同步上市。由於作者羅琳女士先前曾經暗示
將有兩位主角死亡，為了預防哈利波特的生死之謎在書本發行前提前洩密
，書商砸下重金保密防諜。而隨著發行日期的逼近，哈利波特第七集的預
購量也急速攀升，累計目前已經超過兩百萬冊，榮登暢銷書排行榜冠軍。
電影哈利波特第五集鳳凰會的密令，上映短短幾天已經橫掃全球票房，榮
登北美票房賣座冠軍，但是對哈利波特迷來說，除了電影之外，更重要的
就是大結局在隨著哈利波特第七集，也是系列小說的完結篇在20號午夜
發行後公諸於世。由於先前作者羅琳女士曾經暗示，將會有兩位主角死去
，哈利波特會不會是其中之一，生死之謎牽動著全球哈迷的心。為了不讓
結局在書本發行前曝光，書商砸下千萬英鎊保密防諜，運書卡車上還加裝
了衛星定位系統，一旦車子偏離軌道立刻就會被發現，而書籍送到書店倉
庫後，立刻被送到特定區域，不但有警衛和警犬24小時巡邏，還有專人
裝箱打包，其餘閒雜人等一律不准靠近，就連書店的管理高層也無法越雷
池一步。亞馬遜書店銷售經理　波寇只有持有特定通行證的員工才能進入
這些區域而他們也只被允許進行裝箱運輸書本所必要的一些動作就連我也
不准拿起一本書來因為這不屬於我的工作而紐約著名的書店還在櫥窗內設
置了哈利波特就讀的魔法學校霍格華茲城堡，上頭的時鐘顯示出距離開賣
時間還有多久，根據全球最大零售網站亞馬遜書店的統計，截至目前為止
，哈利波特第七集的預購量已經超過200萬冊，打破第六集150萬冊
的紀錄，大量的預購書籍，除了自取，其他就以郵寄為大宗。英國皇家郵
政總局估計，英國大約每40個家庭就有一戶家庭買了哈利波特的新書，
如何規劃運輸路線，讓書迷在最短時間內拿到新書，著實讓郵局大傷腦筋
，不過運費收入也跟著進帳不少，而趁著哈利熱，英國還推出了兩套哈利
波特紀念郵票，除了一套七張和小說封面一樣的郵票之外，另一套則集合
了霍格華茲城堡和所屬四個學院徽章的小全張，為了增加魔法趣味，郵票
使用了抗熱油墨印刷，只要用手一碰，就會出現另一組神秘圖案，同樣受
到全球書迷和集郵迷的熱烈歡迎，訂單遠到巴西等國如雪片般飛來。在全
球引爆一股魔法風潮的哈利波特，最新的第七集，也是系列小說的完結篇
，20號午夜即將在全球同步上市。由於作者羅琳女士先前曾經暗示將有
兩位主角死亡，為了預防哈利波特的生死之謎在書本發行前提前洩密，書
商砸下重金保密防諜。而隨著發行日期的逼近，哈利波特第七集的預購量
也急速攀升，累計目前已經超過兩百萬冊，榮登暢銷書排行榜冠軍。電影
哈利波特第五集鳳凰會的密令，上映短短幾天已經橫掃全球票房，榮登北
美票房賣座冠軍，但是對哈利波特迷來說，除了電影之外，更重要的就是
大結局在隨著哈利波特第七集，也是系列小說的完結篇在20號午夜發行
後公諸於世。由於先前作者羅琳女士曾經暗示，將會有兩位主角死去，哈
利波特會不會是其中之一，生死之謎牽動著全球哈迷的心。為了不讓結局
在書本發行前曝光，書商砸下千萬英鎊保密防諜，運書卡車上還加裝了衛
星定位系統，一旦車子偏離軌道立刻就會被發現，而書籍送到書店倉庫後
，立刻被送到特定區域，不但有警衛和警犬24小時巡邏，還有專人裝箱
打包，其餘閒雜人等一律不准靠近，就連書店的管理高層也無法越雷池一
步。亞馬遜書店銷售經理　波寇只有持有特定通行證的員工才能進入這些
區域而他們也只被允許進行裝箱運輸書本所必要的一些動作就連我也不准
拿起一本書來因為這不屬於我的工作而紐約著名的書店還在櫥窗內設置了
哈利波特就讀的魔法學校霍格華茲城堡，上頭的時鐘顯示出距離開賣時間
還有多久，根據全球最大零售網站亞馬遜書店的統計，截至目前為止，哈
利波特第七集的預購量已經超過200萬冊，打破第六集150萬冊的紀
錄，大量的預購書籍，除了自取，其他就以郵寄為大宗。英國皇家郵政總
局估計，英國大約每40個家庭就有一戶家庭買了哈利波特的新書，如何
規劃運輸路線，讓書迷在最短時間內拿到新書，著實讓郵局大傷腦筋，不
過運費收入也跟著進帳不少，而趁著哈利熱，英國還推出了兩套哈利波特
紀念郵票，除了一套七張和小說封面一樣的郵票之外，另一套則集合了霍
格華茲城堡和所屬四個學院徽章的小全張，為了增加魔法趣味，郵票使用
了抗熱油墨印刷，只要用手一碰，就會出現另一組神秘圖案，同樣受到全
球書迷和集郵迷的熱烈歡迎，訂單遠到巴西等國如雪片般飛來。在全球引
爆一股魔法風潮的哈利波特，最新的第七集，也是系列小說的完結篇，2
0號午夜即將在全球同步上市。由於作者羅琳女士先前曾經暗示將有兩位
主角死亡，為了預防哈利波特的生死之謎在書本發行前提前洩密，書商砸
下重金保密防諜。而隨著發行日期的逼近，哈利波特第七集的預購量也急
速攀升，累計目前已經超過兩百萬冊，榮登暢銷書排行榜冠軍。電影哈利
波特第五集鳳凰會的密令，上映短短幾天已經橫掃全球票房，榮登北美票
房賣座冠軍，但是對哈利波特迷來說，除了電影之外，更重要的就是大結
局在隨著哈利波特第七集，也是系列小說的完結篇在20號午夜發行後公
諸於世。由於先前作者羅琳女士曾經暗示，將會有兩位主角死去，哈利波
特會不會是其中之一，生死之謎牽動著全球哈迷的心。為了不讓結局在書
本發行前曝光，書商砸下千萬英鎊保密防諜，運書卡車上還加裝了衛星定
位系統，一旦車子偏離軌道立刻就會被發現，而書籍送到書店倉庫後，立
刻被送到特定區域，不但有警衛和警犬24小時巡邏，還有專人裝箱打包
，其餘閒雜人等一律不准靠近，就連書店的管理高層也無法越雷池一步。
亞馬遜書店銷售經理　波寇只有持有特定通行證的員工才能進入這些區域
而他們也只被允許進行裝箱運輸書本所必要的一些動作就連我也不准拿起
一本書來因為這不屬於我的工作而紐約著名的書店還在櫥窗內設置了哈利
波特就讀的魔法學校霍格華茲城堡，上頭的時鐘顯示出距離開賣時間還有
多久，根據全球最大零售網站亞馬遜書店的統計，截至目前為止，哈利波
特第七集的預購量已經超過200萬冊，打破第六集150萬冊的紀錄，
大量的預購書籍，除了自取，其他就以郵寄為大宗。英國皇家郵政總局估
計，英國大約每40個家庭就有一戶家庭買了哈利波特的新書，如何規劃
運輸路線，讓書迷在最短時間內拿到新書，著實讓郵局大傷腦筋，不過運
費收入也跟著進帳不少，而趁著哈利熱，英國還推出了兩套哈利波特紀念
郵票，除了一套七張和小說封面一樣的郵票之外，另一套則集合了霍格華
茲城堡和所屬四個學院徽章的小全張，為了增加魔法趣味，郵票使用了抗
熱油墨印刷，只要用手一碰，就會出現另一組神秘圖案，同樣受到全球書
迷和集郵迷的熱烈歡迎，訂單遠到巴西等國如雪片般飛來。在全球引爆一
股魔法風潮的哈利波特，最新的第七集，也是系列小說的完結篇，20號
午夜即將在全球同步上市。由於作者羅琳女士先前曾經暗示將有兩位主角
死亡，為了預防哈利波特的生死之謎在書本發行前提前洩密，書商砸下重
金保密防諜。而隨著發行日期的逼近，哈利波特第七集的預購量也急速攀
升，累計目前已經超過兩百萬冊，榮登暢銷書排行榜冠軍。電影哈利波特
第五集鳳凰會的密令，上映短短幾天已經橫掃全球票房，榮登北美票房賣
座冠軍，但是對哈利波特迷來說，除了電影之外，更重要的就是大結局在
隨著哈利波特第七集，也是系列小說的完結篇在20號午夜發行後公諸於
世。由於先前作者羅琳女士曾經暗示，將會有兩位主角死去，哈利波特會
不會是其中之一，生死之謎牽動著全球哈迷的心。為了不讓結局在書本發
行前曝光，書商砸下千萬英鎊保密防諜，運書卡車上還加裝了衛星定位系
統，一旦車子偏離軌道立刻就會被發現，而書籍送到書店倉庫後，立刻被
送到特定區域，不但有警衛和警犬24小時巡邏，還有專人裝箱打包，其
餘閒雜人等一律不准靠近，就連書店的管理高層也無法越雷池一步。亞馬
遜書店銷售經理　波寇只有持有特定通行證的員工才能進入這些區域而他
們也只被允許進行裝箱運輸書本所必要的一些動作就連我也不准拿起一本
書來因為這不屬於我的工作而紐約著名的書店還在櫥窗內設置了哈利波特
就讀的魔法學校霍格華茲城堡，上頭的時鐘顯示出距離開賣時間還有多久
，根據全球最大零售網站亞馬遜書店的統計，截至目前為止，哈利波特第
七集的預購量已經超過200萬冊，打破第六集150萬冊的紀錄，大量
的預購書籍，除了自取，其他就以郵寄為大宗。英國皇家郵政總局估計，
英國大約每40個家庭就有一戶家庭買了哈利波特的新書，如何規劃運輸
路線，讓書迷在最短時間內拿到新書，著實讓郵局大傷腦筋，不過運費收
入也跟著進帳不少，而趁著哈利熱，英國還推出了兩套哈利波特紀念郵票
，除了一套七張和小說封面一樣的郵票之外，另一套則集合了霍格華茲城
堡和所屬四個學院徽章的小全張，為了增加魔法趣味，郵票使用了抗熱油
墨印刷，只要用手一碰，就會出現另一組神秘圖案，同樣受到全球書迷和
集郵迷的熱烈歡迎，訂單遠到巴西等國如雪片般飛來。在全球引爆一股魔
法風潮的哈利波特，最新的第七集，也是系列小說的完結篇，20號午夜
即將在全球同步上市。由於作者羅琳女士先前曾經暗示將有兩位主角死亡
，為了預防哈利波特的生死之謎在書本發行前提前洩密，書商砸下重金保
密防諜。而隨著發行日期的逼近，哈利波特第七集的預購量也急速攀升，
累計目前已經超過兩百萬冊，榮登暢銷書排行榜冠軍。電影哈利波特第五
集鳳凰會的密令，上映短短幾天已經橫掃全球票房，榮登北美票房賣座冠
軍，但是對哈利波特迷來說，除了電影之外，更重要的就是大結局在隨著
哈利波特第七集，也是系列小說的完結篇在20號午夜發行後公諸於世。
由於先前作者羅琳女士曾經暗示，將會有兩位主角死去，哈利波特會不會
是其中之一，生死之謎牽動著全球哈迷的心。為了不讓結局在書本發行前
曝光，書商砸下千萬英鎊保密防諜，運書卡車上還加裝了衛星定位系統，
一旦車子偏離軌道立刻就會被發現，而書籍送到書店倉庫後，立刻被送到
特定區域，不但有警衛和警犬24小時巡邏，還有專人裝箱打包，其餘閒
雜人等一律不准靠近，就連書店的管理高層也無法越雷池一步。亞馬遜書
店銷售經理　波寇只有持有特定通行證的員工才能進入這些區域而他們也
只被允許進行裝箱運輸書本所必要的一些動作就連我也不准拿起一本書來
因為這不屬於我的工作而紐約著名的書店還在櫥窗內設置了哈利波特就讀
的魔法學校霍格華茲城堡，上頭的時鐘顯示出距離開賣時間還有多久，根
據全球最大零售網站亞馬遜書店的統計，截至目前為止，哈利波特第七集
的預購量已經超過200萬冊，打破第六集150萬冊的紀錄，大量的預
購書籍，除了自取，其他就以郵寄為大宗。英國皇家郵政總局估計，英國
大約每40個家庭就有一戶家庭買了哈利波特的新書，如何規劃運輸路線
，讓書迷在最短時間內拿到新書，著實讓郵局大傷腦筋，不過運費收入也
跟著進帳不少，而趁著哈利熱，英國還推出了兩套哈利波特紀念郵票，除
了一套七張和小說封面一樣的郵票之外，另一套則集合了霍格華茲城堡和
所屬四個學院徽章的小全張，為了增加魔法趣味，郵票使用了抗熱油墨印
刷，只要用手一碰，就會出現另一組神秘圖案，同樣受到全球書迷和集郵
迷的熱烈歡迎，訂單遠到巴西等國如雪片般飛來。在全球引爆一股魔法風
潮的哈利波特，最新的第七集，也是系列小說的完結篇，20號午夜即將
在全球同步上市。由於作者羅琳女士先前曾經暗示將有兩位主角死亡，為
了預防哈利波特的生死之謎在書本發行前提前洩密，書商砸下重金保密防
諜。而隨著發行日期的逼近，哈利波特第七集的預購量也急速攀升，累計
目前已經超過兩百萬冊，榮登暢銷書排行榜冠軍。電影哈利波特第五集鳳
凰會的密令，上映短短幾天已經橫掃全球票房，榮登北美票房賣座冠軍，
但是對哈利波特迷來說，除了電影之外，更重要的就是大結局在隨著哈利
波特第七集，也是系列小說的完結篇在20號午夜發行後公諸於世。由於
先前作者羅琳女士曾經暗示，將會有兩位主角死去，哈利波特會不會是其
中之一，生死之謎牽動著全球哈迷的心。為了不讓結局在書本發行前曝光
，書商砸下千萬英鎊保密防諜，運書卡車上還加裝了衛星定位系統，一旦
車子偏離軌道立刻就會被發現，而書籍送到書店倉庫後，立刻被送到特定
區域，不但有警衛和警犬24小時巡邏，還有專人裝箱打包，其餘閒雜人
等一律不准靠近，就連書店的管理高層也無法越雷池一步。亞馬遜書店銷
售經理　波寇只有持有特定通行證的員工才能進入這些區域而他們也只被
允許進行裝箱運輸書本所必要的一些動作就連我也不准拿起一本書來因為
這不屬於我的工作而紐約著名的書店還在櫥窗內設置了哈利波特就讀的魔
法學校霍格華茲城堡，上頭的時鐘顯示出距離開賣時間還有多久，根據全
球最大零售網站亞馬遜書店的統計，截至目前為止，哈利波特第七集的預
購量已經超過200萬冊，打破第六集150萬冊的紀錄，大量的預購書
籍，除了自取，其他就以郵寄為大宗。英國皇家郵政總局估計，英國大約
每40個家庭就有一戶家庭買了哈利波特的新書，如何規劃運輸路線，讓
書迷在最短時間內拿到新書，著實讓郵局大傷腦筋，不過運費收入也跟著
進帳不少，而趁著哈利熱，英國還推出了兩套哈利波特紀念郵票，除了一
套七張和小說封面一樣的郵票之外，另一套則集合了霍格華茲城堡和所屬
四個學院徽章的小全張，為了增加魔法趣味，郵票使用了抗熱油墨印刷，
只要用手一碰，就會出現另一組神秘圖案，同樣受到全球書迷和集郵迷的
熱烈歡迎，訂單遠到巴西等國如雪片般飛來。在全球引爆一股魔法風潮的
哈利波特，最新的第七集，也是系列小說的完結篇，20號午夜即將在全
球同步上市。由於作者羅琳女士先前曾經暗示將有兩位主角死亡，為了預
防哈利波特的生死之謎在書本發行前提前洩密，書商砸下重金保密防諜。
而隨著發行日期的逼近，哈利波特第七集的預購量也急速攀升，累計目前
已經超過兩百萬冊，榮登暢銷書排行榜冠軍。電影哈利波特第五集鳳凰會
的密令，上映短短幾天已經橫掃全球票房，榮登北美票房賣座冠軍，但是
對哈利波特迷來說，除了電影之外，更重要的就是大結局在隨著哈利波特
第七集，也是系列小說的完結篇在20號午夜發行後公諸於世。由於先前
作者羅琳女士曾經暗示，將會有兩位主角死去，哈利波特會不會是其中之
一，生死之謎牽動著全球哈迷的心。為了不讓結局在書本發行前曝光，書
商砸下千萬英鎊保密防諜，運書卡車上還加裝了衛星定位系統，一旦車子
偏離軌道立刻就會被發現，而書籍送到書店倉庫後，立刻被送到特定區域
，不但有警衛和警犬24小時巡邏，還有專人裝箱打包，其餘閒雜人等一
律不准靠近，就連書店的管理高層也無法越雷池一步。亞馬遜書店銷售經
理　波寇只有持有特定通行證的員工才能進入這些區域而他們也只被允許
進行裝箱運輸書本所必要的一些動作就連我也不准拿起一本書來因為這不
屬於我的工作而紐約著名的書店還在櫥窗內設置了哈利波特就讀的魔法學
校霍格華茲城堡，上頭的時鐘顯示出距離開賣時間還有多久，根據全球最
大零售網站亞馬遜書店的統計，截至目前為止，哈利波特第七集的預購量
已經超過200萬冊，打破第六集150萬冊的紀錄，大量的預購書籍，
除了自取，其他就以郵寄為大宗。英國皇家郵政總局估計，英國大約每4
0個家庭就有一戶家庭買了哈利波特的新書，如何規劃運輸路線，讓書迷
在最短時間內拿到新書，著實讓郵局大傷腦筋，不過運費收入也跟著進帳
不少，而趁著哈利熱，英國還推出了兩套哈利波特紀念郵票，除了一套七
張和小說封面一樣的郵票之外，另一套則集合了霍格華茲城堡和所屬四個
學院徽章的小全張，為了增加魔法趣味，郵票使用了抗熱油墨印刷，只要
用手一碰，就會出現另一組神秘圖案，同樣受到全球書迷和集郵迷的熱烈
歡迎，訂單遠到巴西等國如雪片般飛來。在全球引爆一股魔法風潮的哈利
波特，最新的第七集，也是系列小說的完結篇，20號午夜即將在全球同
步上市。由於作者羅琳女士先前曾經暗示將有兩位主角死亡，為了預防哈
利波特的生死之謎在書本發行前提前洩密，書商砸下重金保密防諜。而隨
著發行日期的逼近，哈利波特第七集的預購量也急速攀升，累計目前已經
超過兩百萬冊，榮登暢銷書排行榜冠軍。電影哈利波特第五集鳳凰會的密
令，上映短短幾天已經橫掃全球票房，榮登北美票房賣座冠軍，但是對哈
利波特迷來說，除了電影之外，更重要的就是大結局在隨著哈利波特第七
集，也是系列小說的完結篇在20號午夜發行後公諸於世。由於先前作者
羅琳女士曾經暗示，將會有兩位主角死去，哈利波特會不會是其中之一，
生死之謎牽動著全球哈迷的心。為了不讓結局在書本發行前曝光，書商砸
下千萬英鎊保密防諜，運書卡車上還加裝了衛星定位系統，一旦車子偏離
軌道立刻就會被發現，而書籍送到書店倉庫後，立刻被送到特定區域，不
但有警衛和警犬24小時巡邏，還有專人裝箱打包，其餘閒雜人等一律不
准靠近，就連書店的管理高層也無法越雷池一步。亞馬遜書店銷售經理
波寇只有持有特定通行證的員工才能進入這些區域而他們也只被允許進行
裝箱運輸書本所必要的一些動作就連我也不准拿起一本書來因為這不屬於
我的工作而紐約著名的書店還在櫥窗內設置了哈利波特就讀的魔法學校霍
格華茲城堡，上頭的時鐘顯示出距離開賣時間還有多久，根據全球最大零
售網站亞馬遜書店的統計，截至目前為止，哈利波特第七集的預購量已經
超過200萬冊，打破第六集150萬冊的紀錄，大量的預購書籍，除了
自取，其他就以郵寄為大宗。英國皇家郵政總局估計，英國大約每40個
家庭就有一戶家庭買了哈利波特的新書，如何規劃運輸路線，讓書迷在最
短時間內拿到新書，著實讓郵局大傷腦筋，不過運費收入也跟著進帳不少
，而趁著哈利熱，英國還推出了兩套哈利波特紀念郵票，除了一套七張和
小說封面一樣的郵票之外，另一套則集合了霍格華茲城堡和所屬四個學院
徽章的小全張，為了增加魔法趣味，郵票使用了抗熱油墨印刷，只要用手
一碰，就會出現另一組神秘圖案，同樣受到全球書迷和集郵迷的熱烈歡迎
，訂單遠到巴西等國如雪片般飛來。
