台灣時間19號清晨5點多，美國紐約發生空調用地下蒸氣管線爆炸的
意外，造成1個人死亡、30多人輕重傷。
由於爆炸聲響非常大，氣體和爆炸殘骸滿天飛，不少當地人和遊客立刻
回想起911事件。
不過後來紐約市政府澄清，這只是一場意外。
爆炸發生的原因還需要進一步調查。
濃濃的蒸氣帶著灰塵，在強大的爆炸威力和蒸氣壓力推送下，竄上幾十
層樓的高度。
濃煙在大樓間流竄的景象，讓人想起2001年的911事件。
同時，近來不斷傳出恐怖組織放話攻擊，因此是發當時，把不少民眾給
嚇壞了。
民眾大家開始在路上跑然後所有的蒸氣爆出來讓人無法呼吸接下來還有
人說大樓垮下來了就像911事件一樣讓每個人都發瘋了民眾我當時
的直覺就是可能有大廈要垮了甚麼的民眾蒸氣到處亂竄煙霧到處飄散
紐約市長彭博大約在下午5點57分有電話進來說41街和雷辛頓街口
發生爆炸這只不過是基礎設施失效我們沒有理由相信這和恐怖主義或
犯罪有關發生爆炸的，是口徑大約61公分的蒸氣管路，負責曼哈頓
外電報導指出，出事的管線是1924年所埋設，至今已經有83年歷
史，但詳細的爆炸原因還有待調查。
目前最令有關單位擔心的，是管線的成份包含石綿，如果混在空氣中散
播出去，可能對人體有害。
