聯軍控制巴格達後，各界最關心的，就是伊拉克總統海珊的下落。有消息
說，海珊已經逃回家鄉提克里特，不過也有媒體報導，海珊已經向俄羅斯
尋求庇護，但遭到俄羅斯否認。美軍進入巴格達後，開始積極搜尋海珊的
下落，搜索重點包括海珊行宮附近的清真寺。但是目前還沒有任何發現。
海珊究竟身在何處，目前眾說紛紜，西方以及阿拉伯媒體報導，海珊可能
已經躲進巴格達的俄羅斯使館尋求庇護。海珊向俄國尋求庇護的說法，最
早是由黎巴嫩國會議長貝里所提出，貝里的一份聲明指出，俄國駐伊拉克
大使5號搭車離開巴格達，前往敘利途中，遭到美軍攻擊，但隨後又重返
巴格達，因此有人懷疑，車隊是掩護海珊逃亡。就在同一時間，美國國家
安全顧問萊斯，走訪莫斯科，外傳就是要俄羅斯探口風。不過這些說法，
全都遭到俄羅斯外交部發言人雅科文柯的否認另外也有傳言，海珊和兩個
兒子烏岱和庫賽已經逃回家鄉提克里特提克里特位於巴格達北方180公
里處，不僅是海珊出生地，也是海珊政權的政治中心，美國哥倫比亞廣播
公司CBS日前報導，美軍已經派遣了一支特種作戰部隊，嚴密監視由巴
格達通往提克里特的道路，防堵海珊逃亡聯軍控制巴格達後，各界最關心
的，就是伊拉克總統海珊的下落。有消息說，海珊已經逃回家鄉提克里特
，不過也有媒體報導，海珊已經向俄羅斯尋求庇護，但遭到俄羅斯否認。
美軍進入巴格達後，開始積極搜尋海珊的下落，搜索重點包括海珊行宮附
近的清真寺。但是目前還沒有任何發現。海珊究竟身在何處，目前眾說紛
紜，西方以及阿拉伯媒體報導，海珊可能已經躲進巴格達的俄羅斯使館尋
求庇護。海珊向俄國尋求庇護的說法，最早是由黎巴嫩國會議長貝里所提
出，貝里的一份聲明指出，俄國駐伊拉克大使5號搭車離開巴格達，前往
敘利途中，遭到美軍攻擊，但隨後又重返巴格達，因此有人懷疑，車隊是
掩護海珊逃亡。就在同一時間，美國國家安全顧問萊斯，走訪莫斯科，外
傳就是要俄羅斯探口風。不過這些說法，全都遭到俄羅斯外交部發言人雅
科文柯的否認另外也有傳言，海珊和兩個兒子烏岱和庫賽已經逃回家鄉提
克里特提克里特位於巴格達北方180公里處，不僅是海珊出生地，也是
海珊政權的政治中心，美國哥倫比亞廣播公司CBS日前報導，美軍已經
派遣了一支特種作戰部隊，嚴密監視由巴格達通往提克里特的道路，防堵
海珊逃亡聯軍控制巴格達後，各界最關心的，就是伊拉克總統海珊的下落
。有消息說，海珊已經逃回家鄉提克里特，不過也有媒體報導，海珊已經
向俄羅斯尋求庇護，但遭到俄羅斯否認。美軍進入巴格達後，開始積極搜
尋海珊的下落，搜索重點包括海珊行宮附近的清真寺。但是目前還沒有任
何發現。海珊究竟身在何處，目前眾說紛紜，西方以及阿拉伯媒體報導，
海珊可能已經躲進巴格達的俄羅斯使館尋求庇護。海珊向俄國尋求庇護的
說法，最早是由黎巴嫩國會議長貝里所提出，貝里的一份聲明指出，俄國
駐伊拉克大使5號搭車離開巴格達，前往敘利途中，遭到美軍攻擊，但隨
後又重返巴格達，因此有人懷疑，車隊是掩護海珊逃亡。就在同一時間，
美國國家安全顧問萊斯，走訪莫斯科，外傳就是要俄羅斯探口風。不過這
些說法，全都遭到俄羅斯外交部發言人雅科文柯的否認另外也有傳言，海
珊和兩個兒子烏岱和庫賽已經逃回家鄉提克里特提克里特位於巴格達北方
180公里處，不僅是海珊出生地，也是海珊政權的政治中心，美國哥倫
比亞廣播公司CBS日前報導，美軍已經派遣了一支特種作戰部隊，嚴密
監視由巴格達通往提克里特的道路，防堵海珊逃亡聯軍控制巴格達後，各
界最關心的，就是伊拉克總統海珊的下落。有消息說，海珊已經逃回家鄉
提克里特，不過也有媒體報導，海珊已經向俄羅斯尋求庇護，但遭到俄羅
斯否認。美軍進入巴格達後，開始積極搜尋海珊的下落，搜索重點包括海
珊行宮附近的清真寺。但是目前還沒有任何發現。海珊究竟身在何處，目
前眾說紛紜，西方以及阿拉伯媒體報導，海珊可能已經躲進巴格達的俄羅
斯使館尋求庇護。海珊向俄國尋求庇護的說法，最早是由黎巴嫩國會議長
貝里所提出，貝里的一份聲明指出，俄國駐伊拉克大使5號搭車離開巴格
達，前往敘利途中，遭到美軍攻擊，但隨後又重返巴格達，因此有人懷疑
，車隊是掩護海珊逃亡。就在同一時間，美國國家安全顧問萊斯，走訪莫
斯科，外傳就是要俄羅斯探口風。不過這些說法，全都遭到俄羅斯外交部
發言人雅科文柯的否認另外也有傳言，海珊和兩個兒子烏岱和庫賽已經逃
回家鄉提克里特提克里特位於巴格達北方180公里處，不僅是海珊出生
地，也是海珊政權的政治中心，美國哥倫比亞廣播公司CBS日前報導，
美軍已經派遣了一支特種作戰部隊，嚴密監視由巴格達通往提克里特的道
路，防堵海珊逃亡聯軍控制巴格達後，各界最關心的，就是伊拉克總統海
珊的下落。有消息說，海珊已經逃回家鄉提克里特，不過也有媒體報導，
海珊已經向俄羅斯尋求庇護，但遭到俄羅斯否認。美軍進入巴格達後，開
始積極搜尋海珊的下落，搜索重點包括海珊行宮附近的清真寺。但是目前
還沒有任何發現。海珊究竟身在何處，目前眾說紛紜，西方以及阿拉伯媒
體報導，海珊可能已經躲進巴格達的俄羅斯使館尋求庇護。海珊向俄國尋
求庇護的說法，最早是由黎巴嫩國會議長貝里所提出，貝里的一份聲明指
出，俄國駐伊拉克大使5號搭車離開巴格達，前往敘利途中，遭到美軍攻
擊，但隨後又重返巴格達，因此有人懷疑，車隊是掩護海珊逃亡。就在同
一時間，美國國家安全顧問萊斯，走訪莫斯科，外傳就是要俄羅斯探口風
。不過這些說法，全都遭到俄羅斯外交部發言人雅科文柯的否認另外也有
傳言，海珊和兩個兒子烏岱和庫賽已經逃回家鄉提克里特提克里特位於巴
格達北方180公里處，不僅是海珊出生地，也是海珊政權的政治中心，
美國哥倫比亞廣播公司CBS日前報導，美軍已經派遣了一支特種作戰部
隊，嚴密監視由巴格達通往提克里特的道路，防堵海珊逃亡聯軍控制巴格
達後，各界最關心的，就是伊拉克總統海珊的下落。有消息說，海珊已經
逃回家鄉提克里特，不過也有媒體報導，海珊已經向俄羅斯尋求庇護，但
遭到俄羅斯否認。美軍進入巴格達後，開始積極搜尋海珊的下落，搜索重
點包括海珊行宮附近的清真寺。但是目前還沒有任何發現。海珊究竟身在
何處，目前眾說紛紜，西方以及阿拉伯媒體報導，海珊可能已經躲進巴格
達的俄羅斯使館尋求庇護。海珊向俄國尋求庇護的說法，最早是由黎巴嫩
國會議長貝里所提出，貝里的一份聲明指出，俄國駐伊拉克大使5號搭車
離開巴格達，前往敘利途中，遭到美軍攻擊，但隨後又重返巴格達，因此
有人懷疑，車隊是掩護海珊逃亡。就在同一時間，美國國家安全顧問萊斯
，走訪莫斯科，外傳就是要俄羅斯探口風。不過這些說法，全都遭到俄羅
斯外交部發言人雅科文柯的否認另外也有傳言，海珊和兩個兒子烏岱和庫
賽已經逃回家鄉提克里特提克里特位於巴格達北方180公里處，不僅是
海珊出生地，也是海珊政權的政治中心，美國哥倫比亞廣播公司CBS日
前報導，美軍已經派遣了一支特種作戰部隊，嚴密監視由巴格達通往提克
里特的道路，防堵海珊逃亡聯軍控制巴格達後，各界最關心的，就是伊拉
克總統海珊的下落。有消息說，海珊已經逃回家鄉提克里特，不過也有媒
體報導，海珊已經向俄羅斯尋求庇護，但遭到俄羅斯否認。美軍進入巴格
達後，開始積極搜尋海珊的下落，搜索重點包括海珊行宮附近的清真寺。
但是目前還沒有任何發現。海珊究竟身在何處，目前眾說紛紜，西方以及
阿拉伯媒體報導，海珊可能已經躲進巴格達的俄羅斯使館尋求庇護。海珊
向俄國尋求庇護的說法，最早是由黎巴嫩國會議長貝里所提出，貝里的一
份聲明指出，俄國駐伊拉克大使5號搭車離開巴格達，前往敘利途中，遭
到美軍攻擊，但隨後又重返巴格達，因此有人懷疑，車隊是掩護海珊逃亡
。就在同一時間，美國國家安全顧問萊斯，走訪莫斯科，外傳就是要俄羅
斯探口風。不過這些說法，全都遭到俄羅斯外交部發言人雅科文柯的否認
另外也有傳言，海珊和兩個兒子烏岱和庫賽已經逃回家鄉提克里特提克里
特位於巴格達北方180公里處，不僅是海珊出生地，也是海珊政權的政
治中心，美國哥倫比亞廣播公司CBS日前報導，美軍已經派遣了一支特
種作戰部隊，嚴密監視由巴格達通往提克里特的道路，防堵海珊逃亡聯軍
控制巴格達後，各界最關心的，就是伊拉克總統海珊的下落。有消息說，
海珊已經逃回家鄉提克里特，不過也有媒體報導，海珊已經向俄羅斯尋求
庇護，但遭到俄羅斯否認。美軍進入巴格達後，開始積極搜尋海珊的下落
，搜索重點包括海珊行宮附近的清真寺。但是目前還沒有任何發現。海珊
究竟身在何處，目前眾說紛紜，西方以及阿拉伯媒體報導，海珊可能已經
躲進巴格達的俄羅斯使館尋求庇護。海珊向俄國尋求庇護的說法，最早是
由黎巴嫩國會議長貝里所提出，貝里的一份聲明指出，俄國駐伊拉克大使
5號搭車離開巴格達，前往敘利途中，遭到美軍攻擊，但隨後又重返巴格
達，因此有人懷疑，車隊是掩護海珊逃亡。就在同一時間，美國國家安全
顧問萊斯，走訪莫斯科，外傳就是要俄羅斯探口風。不過這些說法，全都
遭到俄羅斯外交部發言人雅科文柯的否認另外也有傳言，海珊和兩個兒子
烏岱和庫賽已經逃回家鄉提克里特提克里特位於巴格達北方180公里處
，不僅是海珊出生地，也是海珊政權的政治中心，美國哥倫比亞廣播公司
CBS日前報導，美軍已經派遣了一支特種作戰部隊，嚴密監視由巴格達
通往提克里特的道路，防堵海珊逃亡
