巴西聖保羅市17號發生嚴重空難。
一架A320空中巴士客機在大雨中試圖降落時失控，整架飛機衝出跑
道，撞進加油站跟貨運大樓，隨即爆炸起火，連同地面人員在內，至
少200人罹難。
這是巴西一年內發生的第二起重大空難，也是該國史上最慘重的墜機意
外。
意外客機隸屬巴西最大的天馬航空公司，航班編號3054，機上載有
170名乘客跟6名機組員。
事發當時該客機剛從南部的榆港飛抵聖保羅的孔戈尼亞斯機場，但機場
跑道濕滑，導致客機降落失控，衝出跑道再穿過馬路，最後撞上機場
對面的加油站跟天馬公司的貨運大樓，隨即發生大爆炸，週邊陷入一
飛機的輪子撞上我們的計程車，計程車立刻停下來，之後飛機的翅膀受
到撞擊隨即爆炸，週遭全部發生炸，所有人倉皇逃命。
從火焰的高度看來，專家告訴我飛機內部的溫度，可能高達攝氏上千度
，這讓就不難想像意外的嚴重程度了。
客機撞上大樓後，只有機尾部分突出，數十輛消防車跟上百位消防人員
全力灌救，並不時抬出焦黑屍體。
根據消防隊員的說法，機上無人生還，加上地面的15人，導致約20
0人在這場空難意外中死亡，其中包括一名國會議員，這也是巴西繼
去年9月154人罹難的飛機相撞事件後，不到一年再次發生嚴重空
罹難者家屬聞訊趕往機場處理善後，痛失愛子的母親，無助的哭坐在地
上，部分親屬急著跟航空公司確認乘客名單，相當憤怒。
他們沒有乘客名單，我搭飛機30年，他們怎麼會沒有乘客名單，竟然
沒有乘客名單!跑道太短一直是孔戈尼亞斯機場的最大致命傷，事發
前一天，就有兩架客機衝出跑道所幸無人傷亡，但1996年當時就
