中研院長翁啟惠研發出利用一滴血、一秒鐘，驗出多種癌細胞的技術，這
他今天首度接受公視專訪，預言只要政府跟民間通力合作、吸引人才回流
，五年內生技產業就會在台灣發光。第一次接受電視專訪，翁啟惠顯得有
些緊張，這位成功研發醣晶片，一秒鐘驗出癌細胞的科學家，不只專注在
自己研究領域，談起台灣生技產業發展，也相當有信心。翁啟惠口中的法
規，就是立法院剛通過的生技新藥產業發展條例，不但對資金流入有減稅
法源，也提供技術獎勵，再加上竹北生醫園區、南港生技園區計畫，都已
經準備就緒，現在台灣生技業缺的，就是國際合作的媒介。翁啟惠認為，
台灣可以結合醫療體系及半導體產業，把主力放在新藥和高階醫療器材研
發，只要人才回流，五年內就有新氣象。他預言，三十年後生技將遍及台
灣的所有公司，這個21世紀的主要產業，台灣也不會缺席。記者林珍汝
郭俊麟台北報導中研院長翁啟惠研發出利用一滴血、一秒鐘，驗出多種癌
細胞的技術，這他今天首度接受公視專訪，預言只要政府跟民間通力合作
、吸引人才回流，五年內生技產業就會在台灣發光。第一次接受電視專訪
，翁啟惠顯得有些緊張，這位成功研發醣晶片，一秒鐘驗出癌細胞的科學
家，不只專注在自己研究領域，談起台灣生技產業發展，也相當有信心。
翁啟惠口中的法規，就是立法院剛通過的生技新藥產業發展條例，不但對
資金流入有減稅法源，也提供技術獎勵，再加上竹北生醫園區、南港生技
園區計畫，都已經準備就緒，現在台灣生技業缺的，就是國際合作的媒介
。翁啟惠認為，台灣可以結合醫療體系及半導體產業，把主力放在新藥和
高階醫療器材研發，只要人才回流，五年內就有新氣象。他預言，三十年
後生技將遍及台灣的所有公司，這個21世紀的主要產業，台灣也不會缺
席。記者林珍汝郭俊麟台北報導中研院長翁啟惠研發出利用一滴血、一秒
鐘，驗出多種癌細胞的技術，這他今天首度接受公視專訪，預言只要政府
跟民間通力合作、吸引人才回流，五年內生技產業就會在台灣發光。第一
次接受電視專訪，翁啟惠顯得有些緊張，這位成功研發醣晶片，一秒鐘驗
出癌細胞的科學家，不只專注在自己研究領域，談起台灣生技產業發展，
也相當有信心。翁啟惠口中的法規，就是立法院剛通過的生技新藥產業發
展條例，不但對資金流入有減稅法源，也提供技術獎勵，再加上竹北生醫
園區、南港生技園區計畫，都已經準備就緒，現在台灣生技業缺的，就是
國際合作的媒介。翁啟惠認為，台灣可以結合醫療體系及半導體產業，把
主力放在新藥和高階醫療器材研發，只要人才回流，五年內就有新氣象。
他預言，三十年後生技將遍及台灣的所有公司，這個21世紀的主要產業
，台灣也不會缺席。記者林珍汝郭俊麟台北報導中研院長翁啟惠研發出利
用一滴血、一秒鐘，驗出多種癌細胞的技術，這他今天首度接受公視專訪
，預言只要政府跟民間通力合作、吸引人才回流，五年內生技產業就會在
台灣發光。第一次接受電視專訪，翁啟惠顯得有些緊張，這位成功研發醣
晶片，一秒鐘驗出癌細胞的科學家，不只專注在自己研究領域，談起台灣
生技產業發展，也相當有信心。翁啟惠口中的法規，就是立法院剛通過的
生技新藥產業發展條例，不但對資金流入有減稅法源，也提供技術獎勵，
再加上竹北生醫園區、南港生技園區計畫，都已經準備就緒，現在台灣生
技業缺的，就是國際合作的媒介。翁啟惠認為，台灣可以結合醫療體系及
半導體產業，把主力放在新藥和高階醫療器材研發，只要人才回流，五年
內就有新氣象。他預言，三十年後生技將遍及台灣的所有公司，這個21
世紀的主要產業，台灣也不會缺席。記者林珍汝郭俊麟台北報導中研院長
翁啟惠研發出利用一滴血、一秒鐘，驗出多種癌細胞的技術，這他今天首
度接受公視專訪，預言只要政府跟民間通力合作、吸引人才回流，五年內
生技產業就會在台灣發光。第一次接受電視專訪，翁啟惠顯得有些緊張，
這位成功研發醣晶片，一秒鐘驗出癌細胞的科學家，不只專注在自己研究
領域，談起台灣生技產業發展，也相當有信心。翁啟惠口中的法規，就是
立法院剛通過的生技新藥產業發展條例，不但對資金流入有減稅法源，也
提供技術獎勵，再加上竹北生醫園區、南港生技園區計畫，都已經準備就
緒，現在台灣生技業缺的，就是國際合作的媒介。翁啟惠認為，台灣可以
結合醫療體系及半導體產業，把主力放在新藥和高階醫療器材研發，只要
人才回流，五年內就有新氣象。他預言，三十年後生技將遍及台灣的所有
公司，這個21世紀的主要產業，台灣也不會缺席。記者林珍汝郭俊麟台
北報導中研院長翁啟惠研發出利用一滴血、一秒鐘，驗出多種癌細胞的技
術，這他今天首度接受公視專訪，預言只要政府跟民間通力合作、吸引人
才回流，五年內生技產業就會在台灣發光。第一次接受電視專訪，翁啟惠
顯得有些緊張，這位成功研發醣晶片，一秒鐘驗出癌細胞的科學家，不只
專注在自己研究領域，談起台灣生技產業發展，也相當有信心。翁啟惠口
中的法規，就是立法院剛通過的生技新藥產業發展條例，不但對資金流入
有減稅法源，也提供技術獎勵，再加上竹北生醫園區、南港生技園區計畫
，都已經準備就緒，現在台灣生技業缺的，就是國際合作的媒介。翁啟惠
認為，台灣可以結合醫療體系及半導體產業，把主力放在新藥和高階醫療
器材研發，只要人才回流，五年內就有新氣象。他預言，三十年後生技將
遍及台灣的所有公司，這個21世紀的主要產業，台灣也不會缺席。記者
林珍汝郭俊麟台北報導
