台灣時間19號清晨5點多，美國紐約發生空調用地下蒸氣管線爆炸的意
外，造成1個人死亡、30多人輕重傷。由於爆炸聲響非常大，氣體和爆
炸殘骸滿天飛，不少當地人和遊客立刻回想起911事件。不過後來紐約
市政府澄清，這只是一場意外。爆炸發生的原因還需要進一步調查。濃濃
的蒸氣帶著灰塵，在強大的爆炸威力和蒸氣壓力推送下，竄上幾十層樓的
高度。濃煙在大樓間流竄的景象，讓人想起2001年的911事件。同
時，近來不斷傳出恐怖組織放話攻擊，因此是發當時，把不少民眾給嚇壞
了。民眾大家開始在路上跑然後所有的蒸氣爆出來讓人無法呼吸接下來還
有人說大樓垮下來了就像911事件一樣讓每個人都發瘋了民眾我當時的
直覺就是可能有大廈要垮了甚麼的民眾蒸氣到處亂竄煙霧到處飄散還有水
泥塊亂亂飛不過，紐約市政府隨後發現，這只是管線爆炸的單純意外。紐
約市長彭博大約在下午5點57分有電話進來說41街和雷辛頓街口發生
爆炸這只不過是基礎設施失效我們沒有理由相信這和恐怖主義或犯罪有關
發生爆炸的，是口徑大約61公分的蒸氣管路，負責曼哈頓地區各大樓的
空調。外電報導指出，出事的管線是1924年所埋設，至今已經有83
年歷史，但詳細的爆炸原因還有待調查。目前最令有關單位擔心的，是管
線的成份包含石綿，如果混在空氣中散播出去，可能對人體有害。台灣時
間19號清晨5點多，美國紐約發生空調用地下蒸氣管線爆炸的意外，造
成1個人死亡、30多人輕重傷。由於爆炸聲響非常大，氣體和爆炸殘骸
滿天飛，不少當地人和遊客立刻回想起911事件。不過後來紐約市政府
澄清，這只是一場意外。爆炸發生的原因還需要進一步調查。濃濃的蒸氣
帶著灰塵，在強大的爆炸威力和蒸氣壓力推送下，竄上幾十層樓的高度。
濃煙在大樓間流竄的景象，讓人想起2001年的911事件。同時，近
來不斷傳出恐怖組織放話攻擊，因此是發當時，把不少民眾給嚇壞了。民
眾大家開始在路上跑然後所有的蒸氣爆出來讓人無法呼吸接下來還有人說
大樓垮下來了就像911事件一樣讓每個人都發瘋了民眾我當時的直覺就
是可能有大廈要垮了甚麼的民眾蒸氣到處亂竄煙霧到處飄散還有水泥塊亂
亂飛不過，紐約市政府隨後發現，這只是管線爆炸的單純意外。紐約市長
彭博大約在下午5點57分有電話進來說41街和雷辛頓街口發生爆炸這
只不過是基礎設施失效我們沒有理由相信這和恐怖主義或犯罪有關發生爆
炸的，是口徑大約61公分的蒸氣管路，負責曼哈頓地區各大樓的空調。
外電報導指出，出事的管線是1924年所埋設，至今已經有83年歷史
，但詳細的爆炸原因還有待調查。目前最令有關單位擔心的，是管線的成
份包含石綿，如果混在空氣中散播出去，可能對人體有害。台灣時間19
號清晨5點多，美國紐約發生空調用地下蒸氣管線爆炸的意外，造成1個
人死亡、30多人輕重傷。由於爆炸聲響非常大，氣體和爆炸殘骸滿天飛
，不少當地人和遊客立刻回想起911事件。不過後來紐約市政府澄清，
這只是一場意外。爆炸發生的原因還需要進一步調查。濃濃的蒸氣帶著灰
塵，在強大的爆炸威力和蒸氣壓力推送下，竄上幾十層樓的高度。濃煙在
大樓間流竄的景象，讓人想起2001年的911事件。同時，近來不斷
傳出恐怖組織放話攻擊，因此是發當時，把不少民眾給嚇壞了。民眾大家
開始在路上跑然後所有的蒸氣爆出來讓人無法呼吸接下來還有人說大樓垮
下來了就像911事件一樣讓每個人都發瘋了民眾我當時的直覺就是可能
有大廈要垮了甚麼的民眾蒸氣到處亂竄煙霧到處飄散還有水泥塊亂亂飛不
過，紐約市政府隨後發現，這只是管線爆炸的單純意外。紐約市長彭博大
約在下午5點57分有電話進來說41街和雷辛頓街口發生爆炸這只不過
是基礎設施失效我們沒有理由相信這和恐怖主義或犯罪有關發生爆炸的，
是口徑大約61公分的蒸氣管路，負責曼哈頓地區各大樓的空調。外電報
導指出，出事的管線是1924年所埋設，至今已經有83年歷史，但詳
細的爆炸原因還有待調查。目前最令有關單位擔心的，是管線的成份包含
石綿，如果混在空氣中散播出去，可能對人體有害。台灣時間19號清晨
5點多，美國紐約發生空調用地下蒸氣管線爆炸的意外，造成1個人死亡
、30多人輕重傷。由於爆炸聲響非常大，氣體和爆炸殘骸滿天飛，不少
當地人和遊客立刻回想起911事件。不過後來紐約市政府澄清，這只是
一場意外。爆炸發生的原因還需要進一步調查。濃濃的蒸氣帶著灰塵，在
強大的爆炸威力和蒸氣壓力推送下，竄上幾十層樓的高度。濃煙在大樓間
流竄的景象，讓人想起2001年的911事件。同時，近來不斷傳出恐
怖組織放話攻擊，因此是發當時，把不少民眾給嚇壞了。民眾大家開始在
路上跑然後所有的蒸氣爆出來讓人無法呼吸接下來還有人說大樓垮下來了
就像911事件一樣讓每個人都發瘋了民眾我當時的直覺就是可能有大廈
要垮了甚麼的民眾蒸氣到處亂竄煙霧到處飄散還有水泥塊亂亂飛不過，紐
約市政府隨後發現，這只是管線爆炸的單純意外。紐約市長彭博大約在下
午5點57分有電話進來說41街和雷辛頓街口發生爆炸這只不過是基礎
設施失效我們沒有理由相信這和恐怖主義或犯罪有關發生爆炸的，是口徑
大約61公分的蒸氣管路，負責曼哈頓地區各大樓的空調。外電報導指出
，出事的管線是1924年所埋設，至今已經有83年歷史，但詳細的爆
炸原因還有待調查。目前最令有關單位擔心的，是管線的成份包含石綿，
如果混在空氣中散播出去，可能對人體有害。台灣時間19號清晨5點多
，美國紐約發生空調用地下蒸氣管線爆炸的意外，造成1個人死亡、30
多人輕重傷。由於爆炸聲響非常大，氣體和爆炸殘骸滿天飛，不少當地人
和遊客立刻回想起911事件。不過後來紐約市政府澄清，這只是一場意
外。爆炸發生的原因還需要進一步調查。濃濃的蒸氣帶著灰塵，在強大的
爆炸威力和蒸氣壓力推送下，竄上幾十層樓的高度。濃煙在大樓間流竄的
景象，讓人想起2001年的911事件。同時，近來不斷傳出恐怖組織
放話攻擊，因此是發當時，把不少民眾給嚇壞了。民眾大家開始在路上跑
然後所有的蒸氣爆出來讓人無法呼吸接下來還有人說大樓垮下來了就像9
11事件一樣讓每個人都發瘋了民眾我當時的直覺就是可能有大廈要垮了
甚麼的民眾蒸氣到處亂竄煙霧到處飄散還有水泥塊亂亂飛不過，紐約市政
府隨後發現，這只是管線爆炸的單純意外。紐約市長彭博大約在下午5點
57分有電話進來說41街和雷辛頓街口發生爆炸這只不過是基礎設施失
效我們沒有理由相信這和恐怖主義或犯罪有關發生爆炸的，是口徑大約6
1公分的蒸氣管路，負責曼哈頓地區各大樓的空調。外電報導指出，出事
的管線是1924年所埋設，至今已經有83年歷史，但詳細的爆炸原因
還有待調查。目前最令有關單位擔心的，是管線的成份包含石綿，如果混
在空氣中散播出去，可能對人體有害。台灣時間19號清晨5點多，美國
紐約發生空調用地下蒸氣管線爆炸的意外，造成1個人死亡、30多人輕
重傷。由於爆炸聲響非常大，氣體和爆炸殘骸滿天飛，不少當地人和遊客
立刻回想起911事件。不過後來紐約市政府澄清，這只是一場意外。爆
炸發生的原因還需要進一步調查。濃濃的蒸氣帶著灰塵，在強大的爆炸威
力和蒸氣壓力推送下，竄上幾十層樓的高度。濃煙在大樓間流竄的景象，
讓人想起2001年的911事件。同時，近來不斷傳出恐怖組織放話攻
擊，因此是發當時，把不少民眾給嚇壞了。民眾大家開始在路上跑然後所
有的蒸氣爆出來讓人無法呼吸接下來還有人說大樓垮下來了就像911事
件一樣讓每個人都發瘋了民眾我當時的直覺就是可能有大廈要垮了甚麼的
民眾蒸氣到處亂竄煙霧到處飄散還有水泥塊亂亂飛不過，紐約市政府隨後
發現，這只是管線爆炸的單純意外。紐約市長彭博大約在下午5點57分
有電話進來說41街和雷辛頓街口發生爆炸這只不過是基礎設施失效我們
沒有理由相信這和恐怖主義或犯罪有關發生爆炸的，是口徑大約61公分
的蒸氣管路，負責曼哈頓地區各大樓的空調。外電報導指出，出事的管線
是1924年所埋設，至今已經有83年歷史，但詳細的爆炸原因還有待
調查。目前最令有關單位擔心的，是管線的成份包含石綿，如果混在空氣
中散播出去，可能對人體有害。台灣時間19號清晨5點多，美國紐約發
生空調用地下蒸氣管線爆炸的意外，造成1個人死亡、30多人輕重傷。
由於爆炸聲響非常大，氣體和爆炸殘骸滿天飛，不少當地人和遊客立刻回
想起911事件。不過後來紐約市政府澄清，這只是一場意外。爆炸發生
的原因還需要進一步調查。濃濃的蒸氣帶著灰塵，在強大的爆炸威力和蒸
氣壓力推送下，竄上幾十層樓的高度。濃煙在大樓間流竄的景象，讓人想
起2001年的911事件。同時，近來不斷傳出恐怖組織放話攻擊，因
此是發當時，把不少民眾給嚇壞了。民眾大家開始在路上跑然後所有的蒸
氣爆出來讓人無法呼吸接下來還有人說大樓垮下來了就像911事件一樣
讓每個人都發瘋了民眾我當時的直覺就是可能有大廈要垮了甚麼的民眾蒸
氣到處亂竄煙霧到處飄散還有水泥塊亂亂飛不過，紐約市政府隨後發現，
這只是管線爆炸的單純意外。紐約市長彭博大約在下午5點57分有電話
進來說41街和雷辛頓街口發生爆炸這只不過是基礎設施失效我們沒有理
由相信這和恐怖主義或犯罪有關發生爆炸的，是口徑大約61公分的蒸氣
管路，負責曼哈頓地區各大樓的空調。外電報導指出，出事的管線是19
24年所埋設，至今已經有83年歷史，但詳細的爆炸原因還有待調查。
目前最令有關單位擔心的，是管線的成份包含石綿，如果混在空氣中散播
出去，可能對人體有害。台灣時間19號清晨5點多，美國紐約發生空調
用地下蒸氣管線爆炸的意外，造成1個人死亡、30多人輕重傷。由於爆
炸聲響非常大，氣體和爆炸殘骸滿天飛，不少當地人和遊客立刻回想起9
11事件。不過後來紐約市政府澄清，這只是一場意外。爆炸發生的原因
還需要進一步調查。濃濃的蒸氣帶著灰塵，在強大的爆炸威力和蒸氣壓力
推送下，竄上幾十層樓的高度。濃煙在大樓間流竄的景象，讓人想起20
01年的911事件。同時，近來不斷傳出恐怖組織放話攻擊，因此是發
當時，把不少民眾給嚇壞了。民眾大家開始在路上跑然後所有的蒸氣爆出
來讓人無法呼吸接下來還有人說大樓垮下來了就像911事件一樣讓每個
人都發瘋了民眾我當時的直覺就是可能有大廈要垮了甚麼的民眾蒸氣到處
亂竄煙霧到處飄散還有水泥塊亂亂飛不過，紐約市政府隨後發現，這只是
管線爆炸的單純意外。紐約市長彭博大約在下午5點57分有電話進來說
41街和雷辛頓街口發生爆炸這只不過是基礎設施失效我們沒有理由相信
這和恐怖主義或犯罪有關發生爆炸的，是口徑大約61公分的蒸氣管路，
負責曼哈頓地區各大樓的空調。外電報導指出，出事的管線是1924年
所埋設，至今已經有83年歷史，但詳細的爆炸原因還有待調查。目前最
令有關單位擔心的，是管線的成份包含石綿，如果混在空氣中散播出去，
可能對人體有害。台灣時間19號清晨5點多，美國紐約發生空調用地下
蒸氣管線爆炸的意外，造成1個人死亡、30多人輕重傷。由於爆炸聲響
非常大，氣體和爆炸殘骸滿天飛，不少當地人和遊客立刻回想起911事
件。不過後來紐約市政府澄清，這只是一場意外。爆炸發生的原因還需要
進一步調查。濃濃的蒸氣帶著灰塵，在強大的爆炸威力和蒸氣壓力推送下
，竄上幾十層樓的高度。濃煙在大樓間流竄的景象，讓人想起2001年
的911事件。同時，近來不斷傳出恐怖組織放話攻擊，因此是發當時，
把不少民眾給嚇壞了。民眾大家開始在路上跑然後所有的蒸氣爆出來讓人
無法呼吸接下來還有人說大樓垮下來了就像911事件一樣讓每個人都發
瘋了民眾我當時的直覺就是可能有大廈要垮了甚麼的民眾蒸氣到處亂竄煙
霧到處飄散還有水泥塊亂亂飛不過，紐約市政府隨後發現，這只是管線爆
炸的單純意外。紐約市長彭博大約在下午5點57分有電話進來說41街
和雷辛頓街口發生爆炸這只不過是基礎設施失效我們沒有理由相信這和恐
怖主義或犯罪有關發生爆炸的，是口徑大約61公分的蒸氣管路，負責曼
哈頓地區各大樓的空調。外電報導指出，出事的管線是1924年所埋設
，至今已經有83年歷史，但詳細的爆炸原因還有待調查。目前最令有關
單位擔心的，是管線的成份包含石綿，如果混在空氣中散播出去，可能對
人體有害。台灣時間19號清晨5點多，美國紐約發生空調用地下蒸氣管
線爆炸的意外，造成1個人死亡、30多人輕重傷。由於爆炸聲響非常大
，氣體和爆炸殘骸滿天飛，不少當地人和遊客立刻回想起911事件。不
過後來紐約市政府澄清，這只是一場意外。爆炸發生的原因還需要進一步
調查。濃濃的蒸氣帶著灰塵，在強大的爆炸威力和蒸氣壓力推送下，竄上
幾十層樓的高度。濃煙在大樓間流竄的景象，讓人想起2001年的91
1事件。同時，近來不斷傳出恐怖組織放話攻擊，因此是發當時，把不少
民眾給嚇壞了。民眾大家開始在路上跑然後所有的蒸氣爆出來讓人無法呼
吸接下來還有人說大樓垮下來了就像911事件一樣讓每個人都發瘋了民
眾我當時的直覺就是可能有大廈要垮了甚麼的民眾蒸氣到處亂竄煙霧到處
飄散還有水泥塊亂亂飛不過，紐約市政府隨後發現，這只是管線爆炸的單
純意外。紐約市長彭博大約在下午5點57分有電話進來說41街和雷辛
頓街口發生爆炸這只不過是基礎設施失效我們沒有理由相信這和恐怖主義
或犯罪有關發生爆炸的，是口徑大約61公分的蒸氣管路，負責曼哈頓地
區各大樓的空調。外電報導指出，出事的管線是1924年所埋設，至今
已經有83年歷史，但詳細的爆炸原因還有待調查。目前最令有關單位擔
心的，是管線的成份包含石綿，如果混在空氣中散播出去，可能對人體有
害。台灣時間19號清晨5點多，美國紐約發生空調用地下蒸氣管線爆炸
的意外，造成1個人死亡、30多人輕重傷。由於爆炸聲響非常大，氣體
和爆炸殘骸滿天飛，不少當地人和遊客立刻回想起911事件。不過後來
紐約市政府澄清，這只是一場意外。爆炸發生的原因還需要進一步調查。
濃濃的蒸氣帶著灰塵，在強大的爆炸威力和蒸氣壓力推送下，竄上幾十層
樓的高度。濃煙在大樓間流竄的景象，讓人想起2001年的911事件
。同時，近來不斷傳出恐怖組織放話攻擊，因此是發當時，把不少民眾給
嚇壞了。民眾大家開始在路上跑然後所有的蒸氣爆出來讓人無法呼吸接下
來還有人說大樓垮下來了就像911事件一樣讓每個人都發瘋了民眾我當
時的直覺就是可能有大廈要垮了甚麼的民眾蒸氣到處亂竄煙霧到處飄散還
有水泥塊亂亂飛不過，紐約市政府隨後發現，這只是管線爆炸的單純意外
。紐約市長彭博大約在下午5點57分有電話進來說41街和雷辛頓街口
發生爆炸這只不過是基礎設施失效我們沒有理由相信這和恐怖主義或犯罪
有關發生爆炸的，是口徑大約61公分的蒸氣管路，負責曼哈頓地區各大
樓的空調。外電報導指出，出事的管線是1924年所埋設，至今已經有
83年歷史，但詳細的爆炸原因還有待調查。目前最令有關單位擔心的，
是管線的成份包含石綿，如果混在空氣中散播出去，可能對人體有害。
