星際大戰系列電影，除了本身票房不錯，周邊相關產品的商機也相當亮眼
。日本一家電子產品業者，目前正在英國倫敦，展出以星戰電影中R2D
2機器人為造型的綜合娛樂平台，吸引了不少的星戰迷。用手一按，翻出
來的是個放置iPod的空間，讓你可以透過無線網路，下載想要的影音
檔案。這個造型奇特的機器人，和電影星際大戰中的R2D2外觀幾乎一
樣，電影中的R2D2可以投影出立體影像，現實生活中的這款機器人，
雖然沒那麼厲害，但也可以透過頂端的鏡頭，把電影或是網路畫面投影在
牆壁或螢幕上。日光電子公司人員張哲生它可以投影影像把影像轉入投影
機再下來還有DVD播放器還有如現代科技所有的你可以把iPod放進
來然後可以切換各種外部輸出當然，這種功能較多的大型機器人價錢會比
較高。日光電子公司人員張哲生這個要2000英鎊並不算太貴你可以掛
上任何想要的設備而這是可以遙控的這個要300英鎊它有個無線網路攝
影機你可以從世界任何地方控制有了這樣的功能，離家遠行的的人也可以
透過遙控，隨時間看家裡的情況。這場展覽，除了顯示設計者的巧思，也
可以看出星際大戰系列電影，幾十年來歷久不衰的魅力。星際大戰系列電
影，除了本身票房不錯，周邊相關產品的商機也相當亮眼。日本一家電子
產品業者，目前正在英國倫敦，展出以星戰電影中R2D2機器人為造型
的綜合娛樂平台，吸引了不少的星戰迷。用手一按，翻出來的是個放置i
Pod的空間，讓你可以透過無線網路，下載想要的影音檔案。這個造型
奇特的機器人，和電影星際大戰中的R2D2外觀幾乎一樣，電影中的R
2D2可以投影出立體影像，現實生活中的這款機器人，雖然沒那麼厲害
，但也可以透過頂端的鏡頭，把電影或是網路畫面投影在牆壁或螢幕上。
日光電子公司人員張哲生它可以投影影像把影像轉入投影機再下來還有D
VD播放器還有如現代科技所有的你可以把iPod放進來然後可以切換
各種外部輸出當然，這種功能較多的大型機器人價錢會比較高。日光電子
公司人員張哲生這個要2000英鎊並不算太貴你可以掛上任何想要的設
備而這是可以遙控的這個要300英鎊它有個無線網路攝影機你可以從世
界任何地方控制有了這樣的功能，離家遠行的的人也可以透過遙控，隨時
間看家裡的情況。這場展覽，除了顯示設計者的巧思，也可以看出星際大
戰系列電影，幾十年來歷久不衰的魅力。星際大戰系列電影，除了本身票
房不錯，周邊相關產品的商機也相當亮眼。日本一家電子產品業者，目前
正在英國倫敦，展出以星戰電影中R2D2機器人為造型的綜合娛樂平台
，吸引了不少的星戰迷。用手一按，翻出來的是個放置iPod的空間，
讓你可以透過無線網路，下載想要的影音檔案。這個造型奇特的機器人，
和電影星際大戰中的R2D2外觀幾乎一樣，電影中的R2D2可以投影
出立體影像，現實生活中的這款機器人，雖然沒那麼厲害，但也可以透過
頂端的鏡頭，把電影或是網路畫面投影在牆壁或螢幕上。日光電子公司人
員張哲生它可以投影影像把影像轉入投影機再下來還有DVD播放器還有
如現代科技所有的你可以把iPod放進來然後可以切換各種外部輸出當
然，這種功能較多的大型機器人價錢會比較高。日光電子公司人員張哲生
這個要2000英鎊並不算太貴你可以掛上任何想要的設備而這是可以遙
控的這個要300英鎊它有個無線網路攝影機你可以從世界任何地方控制
有了這樣的功能，離家遠行的的人也可以透過遙控，隨時間看家裡的情況
。這場展覽，除了顯示設計者的巧思，也可以看出星際大戰系列電影，幾
十年來歷久不衰的魅力。星際大戰系列電影，除了本身票房不錯，周邊相
關產品的商機也相當亮眼。日本一家電子產品業者，目前正在英國倫敦，
展出以星戰電影中R2D2機器人為造型的綜合娛樂平台，吸引了不少的
星戰迷。用手一按，翻出來的是個放置iPod的空間，讓你可以透過無
線網路，下載想要的影音檔案。這個造型奇特的機器人，和電影星際大戰
中的R2D2外觀幾乎一樣，電影中的R2D2可以投影出立體影像，現
實生活中的這款機器人，雖然沒那麼厲害，但也可以透過頂端的鏡頭，把
電影或是網路畫面投影在牆壁或螢幕上。日光電子公司人員張哲生它可以
投影影像把影像轉入投影機再下來還有DVD播放器還有如現代科技所有
的你可以把iPod放進來然後可以切換各種外部輸出當然，這種功能較
多的大型機器人價錢會比較高。日光電子公司人員張哲生這個要2000
英鎊並不算太貴你可以掛上任何想要的設備而這是可以遙控的這個要30
0英鎊它有個無線網路攝影機你可以從世界任何地方控制有了這樣的功能
，離家遠行的的人也可以透過遙控，隨時間看家裡的情況。這場展覽，除
了顯示設計者的巧思，也可以看出星際大戰系列電影，幾十年來歷久不衰
的魅力。星際大戰系列電影，除了本身票房不錯，周邊相關產品的商機也
相當亮眼。日本一家電子產品業者，目前正在英國倫敦，展出以星戰電影
中R2D2機器人為造型的綜合娛樂平台，吸引了不少的星戰迷。用手一
按，翻出來的是個放置iPod的空間，讓你可以透過無線網路，下載想
要的影音檔案。這個造型奇特的機器人，和電影星際大戰中的R2D2外
觀幾乎一樣，電影中的R2D2可以投影出立體影像，現實生活中的這款
機器人，雖然沒那麼厲害，但也可以透過頂端的鏡頭，把電影或是網路畫
面投影在牆壁或螢幕上。日光電子公司人員張哲生它可以投影影像把影像
轉入投影機再下來還有DVD播放器還有如現代科技所有的你可以把iP
od放進來然後可以切換各種外部輸出當然，這種功能較多的大型機器人
價錢會比較高。日光電子公司人員張哲生這個要2000英鎊並不算太貴
你可以掛上任何想要的設備而這是可以遙控的這個要300英鎊它有個無
線網路攝影機你可以從世界任何地方控制有了這樣的功能，離家遠行的的
人也可以透過遙控，隨時間看家裡的情況。這場展覽，除了顯示設計者的
巧思，也可以看出星際大戰系列電影，幾十年來歷久不衰的魅力。星際大
戰系列電影，除了本身票房不錯，周邊相關產品的商機也相當亮眼。日本
一家電子產品業者，目前正在英國倫敦，展出以星戰電影中R2D2機器
人為造型的綜合娛樂平台，吸引了不少的星戰迷。用手一按，翻出來的是
個放置iPod的空間，讓你可以透過無線網路，下載想要的影音檔案。
這個造型奇特的機器人，和電影星際大戰中的R2D2外觀幾乎一樣，電
影中的R2D2可以投影出立體影像，現實生活中的這款機器人，雖然沒
那麼厲害，但也可以透過頂端的鏡頭，把電影或是網路畫面投影在牆壁或
螢幕上。日光電子公司人員張哲生它可以投影影像把影像轉入投影機再下
來還有DVD播放器還有如現代科技所有的你可以把iPod放進來然後
可以切換各種外部輸出當然，這種功能較多的大型機器人價錢會比較高。
日光電子公司人員張哲生這個要2000英鎊並不算太貴你可以掛上任何
想要的設備而這是可以遙控的這個要300英鎊它有個無線網路攝影機你
可以從世界任何地方控制有了這樣的功能，離家遠行的的人也可以透過遙
控，隨時間看家裡的情況。這場展覽，除了顯示設計者的巧思，也可以看
出星際大戰系列電影，幾十年來歷久不衰的魅力。星際大戰系列電影，除
了本身票房不錯，周邊相關產品的商機也相當亮眼。日本一家電子產品業
者，目前正在英國倫敦，展出以星戰電影中R2D2機器人為造型的綜合
娛樂平台，吸引了不少的星戰迷。用手一按，翻出來的是個放置iPod
的空間，讓你可以透過無線網路，下載想要的影音檔案。這個造型奇特的
機器人，和電影星際大戰中的R2D2外觀幾乎一樣，電影中的R2D2
可以投影出立體影像，現實生活中的這款機器人，雖然沒那麼厲害，但也
可以透過頂端的鏡頭，把電影或是網路畫面投影在牆壁或螢幕上。日光電
子公司人員張哲生它可以投影影像把影像轉入投影機再下來還有DVD播
放器還有如現代科技所有的你可以把iPod放進來然後可以切換各種外
部輸出當然，這種功能較多的大型機器人價錢會比較高。日光電子公司人
員張哲生這個要2000英鎊並不算太貴你可以掛上任何想要的設備而這
是可以遙控的這個要300英鎊它有個無線網路攝影機你可以從世界任何
地方控制有了這樣的功能，離家遠行的的人也可以透過遙控，隨時間看家
裡的情況。這場展覽，除了顯示設計者的巧思，也可以看出星際大戰系列
電影，幾十年來歷久不衰的魅力。
