我國旅美洛杉磯道奇隊、現階段在大聯盟的曹錦輝郭泓志相繼進入傷兵名
單之後，卻有一位小聯盟的未來之星胡金龍更上層樓，不但從2A升上3
A，還馬上發揮打擊火力，四場比賽揮出三支全壘打，進帳八打點，已經
有不少其他球團打聽他的消息，不過道奇球團並不打算放他走。胡金龍一
個禮拜前才獲選小聯盟未來之星的最有價值球員，隨後就依照球團指示，
從2A升上3A，打包飛往拉斯維加斯51區隊，當時他自己就說，希望
今年年底道奇大聯盟的擴編名單能有他。這是對自己的期望，也努力朝夢
想前進，果然從13號的比賽開始，就擊出全壘打，第二天雖然熄火，但
是之後連續兩場比賽都擊出紅不讓，這個禮拜他的打擊表現實在太精采，
在3A才出賽四場就轟出三支全壘打，為球隊貢獻8打點，打擊率4成4
4，已經有不少球團開始打聽胡金龍。胡金龍的守備位置是游擊，過去在
小聯盟的磨練，教練團對他的守備功夫讚譽有加，不過希望他的打擊表現
能更出色一點，這次在3A表現亮眼，提升教練團對他的信心，不過在大
聯盟游擊手的不動先發，目前還是以RefealFurcal為主，胡
金龍得要上了大聯盟，搶攻這個位子還有些難度，因此有人認為胡金龍可
能會被球團當作交易籌碼，才會傳出其他球團對他有興趣的消息，不過目
前道奇並沒有表態放棄他。現階段，台灣旅美大聯盟的球員，道奇的郭泓
志、曹錦輝分別列入傷兵名單，進場維修，只剩下洋基的王建民獨自奮鬥
，這時候傳出胡金龍打出好成績，這個未來的台灣之光，值得期待。我國
旅美洛杉磯道奇隊、現階段在大聯盟的曹錦輝郭泓志相繼進入傷兵名單之
後，卻有一位小聯盟的未來之星胡金龍更上層樓，不但從2A升上3A，
還馬上發揮打擊火力，四場比賽揮出三支全壘打，進帳八打點，已經有不
少其他球團打聽他的消息，不過道奇球團並不打算放他走。胡金龍一個禮
拜前才獲選小聯盟未來之星的最有價值球員，隨後就依照球團指示，從2
A升上3A，打包飛往拉斯維加斯51區隊，當時他自己就說，希望今年
年底道奇大聯盟的擴編名單能有他。這是對自己的期望，也努力朝夢想前
進，果然從13號的比賽開始，就擊出全壘打，第二天雖然熄火，但是之
後連續兩場比賽都擊出紅不讓，這個禮拜他的打擊表現實在太精采，在3
A才出賽四場就轟出三支全壘打，為球隊貢獻8打點，打擊率4成44，
已經有不少球團開始打聽胡金龍。胡金龍的守備位置是游擊，過去在小聯
盟的磨練，教練團對他的守備功夫讚譽有加，不過希望他的打擊表現能更
出色一點，這次在3A表現亮眼，提升教練團對他的信心，不過在大聯盟
游擊手的不動先發，目前還是以RefealFurcal為主，胡金龍
得要上了大聯盟，搶攻這個位子還有些難度，因此有人認為胡金龍可能會
被球團當作交易籌碼，才會傳出其他球團對他有興趣的消息，不過目前道
奇並沒有表態放棄他。現階段，台灣旅美大聯盟的球員，道奇的郭泓志、
曹錦輝分別列入傷兵名單，進場維修，只剩下洋基的王建民獨自奮鬥，這
時候傳出胡金龍打出好成績，這個未來的台灣之光，值得期待。我國旅美
洛杉磯道奇隊、現階段在大聯盟的曹錦輝郭泓志相繼進入傷兵名單之後，
卻有一位小聯盟的未來之星胡金龍更上層樓，不但從2A升上3A，還馬
上發揮打擊火力，四場比賽揮出三支全壘打，進帳八打點，已經有不少其
他球團打聽他的消息，不過道奇球團並不打算放他走。胡金龍一個禮拜前
才獲選小聯盟未來之星的最有價值球員，隨後就依照球團指示，從2A升
上3A，打包飛往拉斯維加斯51區隊，當時他自己就說，希望今年年底
道奇大聯盟的擴編名單能有他。這是對自己的期望，也努力朝夢想前進，
果然從13號的比賽開始，就擊出全壘打，第二天雖然熄火，但是之後連
續兩場比賽都擊出紅不讓，這個禮拜他的打擊表現實在太精采，在3A才
出賽四場就轟出三支全壘打，為球隊貢獻8打點，打擊率4成44，已經
有不少球團開始打聽胡金龍。胡金龍的守備位置是游擊，過去在小聯盟的
磨練，教練團對他的守備功夫讚譽有加，不過希望他的打擊表現能更出色
一點，這次在3A表現亮眼，提升教練團對他的信心，不過在大聯盟游擊
手的不動先發，目前還是以RefealFurcal為主，胡金龍得要
上了大聯盟，搶攻這個位子還有些難度，因此有人認為胡金龍可能會被球
團當作交易籌碼，才會傳出其他球團對他有興趣的消息，不過目前道奇並
沒有表態放棄他。現階段，台灣旅美大聯盟的球員，道奇的郭泓志、曹錦
輝分別列入傷兵名單，進場維修，只剩下洋基的王建民獨自奮鬥，這時候
傳出胡金龍打出好成績，這個未來的台灣之光，值得期待。我國旅美洛杉
磯道奇隊、現階段在大聯盟的曹錦輝郭泓志相繼進入傷兵名單之後，卻有
一位小聯盟的未來之星胡金龍更上層樓，不但從2A升上3A，還馬上發
揮打擊火力，四場比賽揮出三支全壘打，進帳八打點，已經有不少其他球
團打聽他的消息，不過道奇球團並不打算放他走。胡金龍一個禮拜前才獲
選小聯盟未來之星的最有價值球員，隨後就依照球團指示，從2A升上3
A，打包飛往拉斯維加斯51區隊，當時他自己就說，希望今年年底道奇
大聯盟的擴編名單能有他。這是對自己的期望，也努力朝夢想前進，果然
從13號的比賽開始，就擊出全壘打，第二天雖然熄火，但是之後連續兩
場比賽都擊出紅不讓，這個禮拜他的打擊表現實在太精采，在3A才出賽
四場就轟出三支全壘打，為球隊貢獻8打點，打擊率4成44，已經有不
少球團開始打聽胡金龍。胡金龍的守備位置是游擊，過去在小聯盟的磨練
，教練團對他的守備功夫讚譽有加，不過希望他的打擊表現能更出色一點
，這次在3A表現亮眼，提升教練團對他的信心，不過在大聯盟游擊手的
不動先發，目前還是以RefealFurcal為主，胡金龍得要上了
大聯盟，搶攻這個位子還有些難度，因此有人認為胡金龍可能會被球團當
作交易籌碼，才會傳出其他球團對他有興趣的消息，不過目前道奇並沒有
表態放棄他。現階段，台灣旅美大聯盟的球員，道奇的郭泓志、曹錦輝分
別列入傷兵名單，進場維修，只剩下洋基的王建民獨自奮鬥，這時候傳出
胡金龍打出好成績，這個未來的台灣之光，值得期待。我國旅美洛杉磯道
奇隊、現階段在大聯盟的曹錦輝郭泓志相繼進入傷兵名單之後，卻有一位
小聯盟的未來之星胡金龍更上層樓，不但從2A升上3A，還馬上發揮打
擊火力，四場比賽揮出三支全壘打，進帳八打點，已經有不少其他球團打
聽他的消息，不過道奇球團並不打算放他走。胡金龍一個禮拜前才獲選小
聯盟未來之星的最有價值球員，隨後就依照球團指示，從2A升上3A，
打包飛往拉斯維加斯51區隊，當時他自己就說，希望今年年底道奇大聯
盟的擴編名單能有他。這是對自己的期望，也努力朝夢想前進，果然從1
3號的比賽開始，就擊出全壘打，第二天雖然熄火，但是之後連續兩場比
賽都擊出紅不讓，這個禮拜他的打擊表現實在太精采，在3A才出賽四場
就轟出三支全壘打，為球隊貢獻8打點，打擊率4成44，已經有不少球
團開始打聽胡金龍。胡金龍的守備位置是游擊，過去在小聯盟的磨練，教
練團對他的守備功夫讚譽有加，不過希望他的打擊表現能更出色一點，這
次在3A表現亮眼，提升教練團對他的信心，不過在大聯盟游擊手的不動
先發，目前還是以RefealFurcal為主，胡金龍得要上了大聯
盟，搶攻這個位子還有些難度，因此有人認為胡金龍可能會被球團當作交
易籌碼，才會傳出其他球團對他有興趣的消息，不過目前道奇並沒有表態
放棄他。現階段，台灣旅美大聯盟的球員，道奇的郭泓志、曹錦輝分別列
入傷兵名單，進場維修，只剩下洋基的王建民獨自奮鬥，這時候傳出胡金
龍打出好成績，這個未來的台灣之光，值得期待。
