巴西聖保羅市17號發生嚴重空難。一架A320空中巴士客機在大雨中
試圖降落時失控，整架飛機衝出跑道，撞進加油站跟貨運大樓，隨即爆炸
起火，連同地面人員在內，至少200人罹難。這是巴西一年內發生的第
二起重大空難，也是該國史上最慘重的墜機意外。意外客機隸屬巴西最大
的天馬航空公司，航班編號3054，機上載有170名乘客跟6名機組
員。事發當時該客機剛從南部的榆港飛抵聖保羅的孔戈尼亞斯機場，但機
場跑道濕滑，導致客機降落失控，衝出跑道再穿過馬路，最後撞上機場對
面的加油站跟天馬公司的貨運大樓，隨即發生大爆炸，週邊陷入一片火海
，烈焰沖天。飛機的輪子撞上我們的計程車，計程車立刻停下來，之後飛
機的翅膀受到撞擊隨即爆炸，週遭全部發生炸，所有人倉皇逃命。從火焰
的高度看來，專家告訴我飛機內部的溫度，可能高達攝氏上千度，這讓就
不難想像意外的嚴重程度了。客機撞上大樓後，只有機尾部分突出，數十
輛消防車跟上百位消防人員全力灌救，並不時抬出焦黑屍體。根據消防隊
員的說法，機上無人生還，加上地面的15人，導致約200人在這場空
難意外中死亡，其中包括一名國會議員，這也是巴西繼去年9月154人
罹難的飛機相撞事件後，不到一年再次發生嚴重空難事件，總統盧拉18
號宣布全國進入三天國喪日，向罹難者致哀。罹難者家屬聞訊趕往機場處
理善後，痛失愛子的母親，無助的哭坐在地上，部分親屬急著跟航空公司
確認乘客名單，相當憤怒。他們沒有乘客名單，我搭飛機30年，他們怎
麼會沒有乘客名單，竟然沒有乘客名單!跑道太短一直是孔戈尼亞斯機場
的最大致命傷，事發前一天，就有兩架客機衝出跑道所幸無人傷亡，但1
996年當時就有客機衝出跑道造成近百人死亡，巴西聯邦法院今年2月
曾禁止3種大型客機在該機場跑道起降，但上訴法院隨即駁回這項判決，
沒想到惡夢又再度上演。巴西聖保羅市17號發生嚴重空難。一架A32
0空中巴士客機在大雨中試圖降落時失控，整架飛機衝出跑道，撞進加油
站跟貨運大樓，隨即爆炸起火，連同地面人員在內，至少200人罹難。
這是巴西一年內發生的第二起重大空難，也是該國史上最慘重的墜機意外
。意外客機隸屬巴西最大的天馬航空公司，航班編號3054，機上載有
170名乘客跟6名機組員。事發當時該客機剛從南部的榆港飛抵聖保羅
的孔戈尼亞斯機場，但機場跑道濕滑，導致客機降落失控，衝出跑道再穿
過馬路，最後撞上機場對面的加油站跟天馬公司的貨運大樓，隨即發生大
爆炸，週邊陷入一片火海，烈焰沖天。飛機的輪子撞上我們的計程車，計
程車立刻停下來，之後飛機的翅膀受到撞擊隨即爆炸，週遭全部發生炸，
所有人倉皇逃命。從火焰的高度看來，專家告訴我飛機內部的溫度，可能
高達攝氏上千度，這讓就不難想像意外的嚴重程度了。客機撞上大樓後，
只有機尾部分突出，數十輛消防車跟上百位消防人員全力灌救，並不時抬
出焦黑屍體。根據消防隊員的說法，機上無人生還，加上地面的15人，
導致約200人在這場空難意外中死亡，其中包括一名國會議員，這也是
巴西繼去年9月154人罹難的飛機相撞事件後，不到一年再次發生嚴重
空難事件，總統盧拉18號宣布全國進入三天國喪日，向罹難者致哀。罹
難者家屬聞訊趕往機場處理善後，痛失愛子的母親，無助的哭坐在地上，
部分親屬急著跟航空公司確認乘客名單，相當憤怒。他們沒有乘客名單，
我搭飛機30年，他們怎麼會沒有乘客名單，竟然沒有乘客名單!跑道太
短一直是孔戈尼亞斯機場的最大致命傷，事發前一天，就有兩架客機衝出
跑道所幸無人傷亡，但1996年當時就有客機衝出跑道造成近百人死亡
，巴西聯邦法院今年2月曾禁止3種大型客機在該機場跑道起降，但上訴
法院隨即駁回這項判決，沒想到惡夢又再度上演。巴西聖保羅市17號發
生嚴重空難。一架A320空中巴士客機在大雨中試圖降落時失控，整架
飛機衝出跑道，撞進加油站跟貨運大樓，隨即爆炸起火，連同地面人員在
內，至少200人罹難。這是巴西一年內發生的第二起重大空難，也是該
國史上最慘重的墜機意外。意外客機隸屬巴西最大的天馬航空公司，航班
編號3054，機上載有170名乘客跟6名機組員。事發當時該客機剛
從南部的榆港飛抵聖保羅的孔戈尼亞斯機場，但機場跑道濕滑，導致客機
降落失控，衝出跑道再穿過馬路，最後撞上機場對面的加油站跟天馬公司
的貨運大樓，隨即發生大爆炸，週邊陷入一片火海，烈焰沖天。飛機的輪
子撞上我們的計程車，計程車立刻停下來，之後飛機的翅膀受到撞擊隨即
爆炸，週遭全部發生炸，所有人倉皇逃命。從火焰的高度看來，專家告訴
我飛機內部的溫度，可能高達攝氏上千度，這讓就不難想像意外的嚴重程
度了。客機撞上大樓後，只有機尾部分突出，數十輛消防車跟上百位消防
人員全力灌救，並不時抬出焦黑屍體。根據消防隊員的說法，機上無人生
還，加上地面的15人，導致約200人在這場空難意外中死亡，其中包
括一名國會議員，這也是巴西繼去年9月154人罹難的飛機相撞事件後
，不到一年再次發生嚴重空難事件，總統盧拉18號宣布全國進入三天國
喪日，向罹難者致哀。罹難者家屬聞訊趕往機場處理善後，痛失愛子的母
親，無助的哭坐在地上，部分親屬急著跟航空公司確認乘客名單，相當憤
怒。他們沒有乘客名單，我搭飛機30年，他們怎麼會沒有乘客名單，竟
然沒有乘客名單!跑道太短一直是孔戈尼亞斯機場的最大致命傷，事發前
一天，就有兩架客機衝出跑道所幸無人傷亡，但1996年當時就有客機
衝出跑道造成近百人死亡，巴西聯邦法院今年2月曾禁止3種大型客機在
該機場跑道起降，但上訴法院隨即駁回這項判決，沒想到惡夢又再度上演
。巴西聖保羅市17號發生嚴重空難。一架A320空中巴士客機在大雨
中試圖降落時失控，整架飛機衝出跑道，撞進加油站跟貨運大樓，隨即爆
炸起火，連同地面人員在內，至少200人罹難。這是巴西一年內發生的
第二起重大空難，也是該國史上最慘重的墜機意外。意外客機隸屬巴西最
大的天馬航空公司，航班編號3054，機上載有170名乘客跟6名機
組員。事發當時該客機剛從南部的榆港飛抵聖保羅的孔戈尼亞斯機場，但
機場跑道濕滑，導致客機降落失控，衝出跑道再穿過馬路，最後撞上機場
對面的加油站跟天馬公司的貨運大樓，隨即發生大爆炸，週邊陷入一片火
海，烈焰沖天。飛機的輪子撞上我們的計程車，計程車立刻停下來，之後
飛機的翅膀受到撞擊隨即爆炸，週遭全部發生炸，所有人倉皇逃命。從火
焰的高度看來，專家告訴我飛機內部的溫度，可能高達攝氏上千度，這讓
就不難想像意外的嚴重程度了。客機撞上大樓後，只有機尾部分突出，數
十輛消防車跟上百位消防人員全力灌救，並不時抬出焦黑屍體。根據消防
隊員的說法，機上無人生還，加上地面的15人，導致約200人在這場
空難意外中死亡，其中包括一名國會議員，這也是巴西繼去年9月154
人罹難的飛機相撞事件後，不到一年再次發生嚴重空難事件，總統盧拉1
8號宣布全國進入三天國喪日，向罹難者致哀。罹難者家屬聞訊趕往機場
處理善後，痛失愛子的母親，無助的哭坐在地上，部分親屬急著跟航空公
司確認乘客名單，相當憤怒。他們沒有乘客名單，我搭飛機30年，他們
怎麼會沒有乘客名單，竟然沒有乘客名單!跑道太短一直是孔戈尼亞斯機
場的最大致命傷，事發前一天，就有兩架客機衝出跑道所幸無人傷亡，但
1996年當時就有客機衝出跑道造成近百人死亡，巴西聯邦法院今年2
月曾禁止3種大型客機在該機場跑道起降，但上訴法院隨即駁回這項判決
，沒想到惡夢又再度上演。巴西聖保羅市17號發生嚴重空難。一架A3
20空中巴士客機在大雨中試圖降落時失控，整架飛機衝出跑道，撞進加
油站跟貨運大樓，隨即爆炸起火，連同地面人員在內，至少200人罹難
。這是巴西一年內發生的第二起重大空難，也是該國史上最慘重的墜機意
外。意外客機隸屬巴西最大的天馬航空公司，航班編號3054，機上載
有170名乘客跟6名機組員。事發當時該客機剛從南部的榆港飛抵聖保
羅的孔戈尼亞斯機場，但機場跑道濕滑，導致客機降落失控，衝出跑道再
穿過馬路，最後撞上機場對面的加油站跟天馬公司的貨運大樓，隨即發生
大爆炸，週邊陷入一片火海，烈焰沖天。飛機的輪子撞上我們的計程車，
計程車立刻停下來，之後飛機的翅膀受到撞擊隨即爆炸，週遭全部發生炸
，所有人倉皇逃命。從火焰的高度看來，專家告訴我飛機內部的溫度，可
能高達攝氏上千度，這讓就不難想像意外的嚴重程度了。客機撞上大樓後
，只有機尾部分突出，數十輛消防車跟上百位消防人員全力灌救，並不時
抬出焦黑屍體。根據消防隊員的說法，機上無人生還，加上地面的15人
，導致約200人在這場空難意外中死亡，其中包括一名國會議員，這也
是巴西繼去年9月154人罹難的飛機相撞事件後，不到一年再次發生嚴
重空難事件，總統盧拉18號宣布全國進入三天國喪日，向罹難者致哀。
罹難者家屬聞訊趕往機場處理善後，痛失愛子的母親，無助的哭坐在地上
，部分親屬急著跟航空公司確認乘客名單，相當憤怒。他們沒有乘客名單
，我搭飛機30年，他們怎麼會沒有乘客名單，竟然沒有乘客名單!跑道
太短一直是孔戈尼亞斯機場的最大致命傷，事發前一天，就有兩架客機衝
出跑道所幸無人傷亡，但1996年當時就有客機衝出跑道造成近百人死
亡，巴西聯邦法院今年2月曾禁止3種大型客機在該機場跑道起降，但上
訴法院隨即駁回這項判決，沒想到惡夢又再度上演。巴西聖保羅市17號
發生嚴重空難。一架A320空中巴士客機在大雨中試圖降落時失控，整
架飛機衝出跑道，撞進加油站跟貨運大樓，隨即爆炸起火，連同地面人員
在內，至少200人罹難。這是巴西一年內發生的第二起重大空難，也是
該國史上最慘重的墜機意外。意外客機隸屬巴西最大的天馬航空公司，航
班編號3054，機上載有170名乘客跟6名機組員。事發當時該客機
剛從南部的榆港飛抵聖保羅的孔戈尼亞斯機場，但機場跑道濕滑，導致客
機降落失控，衝出跑道再穿過馬路，最後撞上機場對面的加油站跟天馬公
司的貨運大樓，隨即發生大爆炸，週邊陷入一片火海，烈焰沖天。飛機的
輪子撞上我們的計程車，計程車立刻停下來，之後飛機的翅膀受到撞擊隨
即爆炸，週遭全部發生炸，所有人倉皇逃命。從火焰的高度看來，專家告
訴我飛機內部的溫度，可能高達攝氏上千度，這讓就不難想像意外的嚴重
程度了。客機撞上大樓後，只有機尾部分突出，數十輛消防車跟上百位消
防人員全力灌救，並不時抬出焦黑屍體。根據消防隊員的說法，機上無人
生還，加上地面的15人，導致約200人在這場空難意外中死亡，其中
包括一名國會議員，這也是巴西繼去年9月154人罹難的飛機相撞事件
後，不到一年再次發生嚴重空難事件，總統盧拉18號宣布全國進入三天
國喪日，向罹難者致哀。罹難者家屬聞訊趕往機場處理善後，痛失愛子的
母親，無助的哭坐在地上，部分親屬急著跟航空公司確認乘客名單，相當
憤怒。他們沒有乘客名單，我搭飛機30年，他們怎麼會沒有乘客名單，
竟然沒有乘客名單!跑道太短一直是孔戈尼亞斯機場的最大致命傷，事發
前一天，就有兩架客機衝出跑道所幸無人傷亡，但1996年當時就有客
機衝出跑道造成近百人死亡，巴西聯邦法院今年2月曾禁止3種大型客機
在該機場跑道起降，但上訴法院隨即駁回這項判決，沒想到惡夢又再度上
演。巴西聖保羅市17號發生嚴重空難。一架A320空中巴士客機在大
雨中試圖降落時失控，整架飛機衝出跑道，撞進加油站跟貨運大樓，隨即
爆炸起火，連同地面人員在內，至少200人罹難。這是巴西一年內發生
的第二起重大空難，也是該國史上最慘重的墜機意外。意外客機隸屬巴西
最大的天馬航空公司，航班編號3054，機上載有170名乘客跟6名
機組員。事發當時該客機剛從南部的榆港飛抵聖保羅的孔戈尼亞斯機場，
但機場跑道濕滑，導致客機降落失控，衝出跑道再穿過馬路，最後撞上機
場對面的加油站跟天馬公司的貨運大樓，隨即發生大爆炸，週邊陷入一片
火海，烈焰沖天。飛機的輪子撞上我們的計程車，計程車立刻停下來，之
後飛機的翅膀受到撞擊隨即爆炸，週遭全部發生炸，所有人倉皇逃命。從
火焰的高度看來，專家告訴我飛機內部的溫度，可能高達攝氏上千度，這
讓就不難想像意外的嚴重程度了。客機撞上大樓後，只有機尾部分突出，
數十輛消防車跟上百位消防人員全力灌救，並不時抬出焦黑屍體。根據消
防隊員的說法，機上無人生還，加上地面的15人，導致約200人在這
場空難意外中死亡，其中包括一名國會議員，這也是巴西繼去年9月15
4人罹難的飛機相撞事件後，不到一年再次發生嚴重空難事件，總統盧拉
18號宣布全國進入三天國喪日，向罹難者致哀。罹難者家屬聞訊趕往機
場處理善後，痛失愛子的母親，無助的哭坐在地上，部分親屬急著跟航空
公司確認乘客名單，相當憤怒。他們沒有乘客名單，我搭飛機30年，他
們怎麼會沒有乘客名單，竟然沒有乘客名單!跑道太短一直是孔戈尼亞斯
機場的最大致命傷，事發前一天，就有兩架客機衝出跑道所幸無人傷亡，
但1996年當時就有客機衝出跑道造成近百人死亡，巴西聯邦法院今年
2月曾禁止3種大型客機在該機場跑道起降，但上訴法院隨即駁回這項判
決，沒想到惡夢又再度上演。巴西聖保羅市17號發生嚴重空難。一架A
320空中巴士客機在大雨中試圖降落時失控，整架飛機衝出跑道，撞進
加油站跟貨運大樓，隨即爆炸起火，連同地面人員在內，至少200人罹
難。這是巴西一年內發生的第二起重大空難，也是該國史上最慘重的墜機
意外。意外客機隸屬巴西最大的天馬航空公司，航班編號3054，機上
載有170名乘客跟6名機組員。事發當時該客機剛從南部的榆港飛抵聖
保羅的孔戈尼亞斯機場，但機場跑道濕滑，導致客機降落失控，衝出跑道
再穿過馬路，最後撞上機場對面的加油站跟天馬公司的貨運大樓，隨即發
生大爆炸，週邊陷入一片火海，烈焰沖天。飛機的輪子撞上我們的計程車
，計程車立刻停下來，之後飛機的翅膀受到撞擊隨即爆炸，週遭全部發生
炸，所有人倉皇逃命。從火焰的高度看來，專家告訴我飛機內部的溫度，
可能高達攝氏上千度，這讓就不難想像意外的嚴重程度了。客機撞上大樓
後，只有機尾部分突出，數十輛消防車跟上百位消防人員全力灌救，並不
時抬出焦黑屍體。根據消防隊員的說法，機上無人生還，加上地面的15
人，導致約200人在這場空難意外中死亡，其中包括一名國會議員，這
也是巴西繼去年9月154人罹難的飛機相撞事件後，不到一年再次發生
嚴重空難事件，總統盧拉18號宣布全國進入三天國喪日，向罹難者致哀
。罹難者家屬聞訊趕往機場處理善後，痛失愛子的母親，無助的哭坐在地
上，部分親屬急著跟航空公司確認乘客名單，相當憤怒。他們沒有乘客名
單，我搭飛機30年，他們怎麼會沒有乘客名單，竟然沒有乘客名單!跑
道太短一直是孔戈尼亞斯機場的最大致命傷，事發前一天，就有兩架客機
衝出跑道所幸無人傷亡，但1996年當時就有客機衝出跑道造成近百人
死亡，巴西聯邦法院今年2月曾禁止3種大型客機在該機場跑道起降，但
上訴法院隨即駁回這項判決，沒想到惡夢又再度上演。巴西聖保羅市17
號發生嚴重空難。一架A320空中巴士客機在大雨中試圖降落時失控，
整架飛機衝出跑道，撞進加油站跟貨運大樓，隨即爆炸起火，連同地面人
員在內，至少200人罹難。這是巴西一年內發生的第二起重大空難，也
是該國史上最慘重的墜機意外。意外客機隸屬巴西最大的天馬航空公司，
航班編號3054，機上載有170名乘客跟6名機組員。事發當時該客
機剛從南部的榆港飛抵聖保羅的孔戈尼亞斯機場，但機場跑道濕滑，導致
客機降落失控，衝出跑道再穿過馬路，最後撞上機場對面的加油站跟天馬
公司的貨運大樓，隨即發生大爆炸，週邊陷入一片火海，烈焰沖天。飛機
的輪子撞上我們的計程車，計程車立刻停下來，之後飛機的翅膀受到撞擊
隨即爆炸，週遭全部發生炸，所有人倉皇逃命。從火焰的高度看來，專家
告訴我飛機內部的溫度，可能高達攝氏上千度，這讓就不難想像意外的嚴
重程度了。客機撞上大樓後，只有機尾部分突出，數十輛消防車跟上百位
消防人員全力灌救，並不時抬出焦黑屍體。根據消防隊員的說法，機上無
人生還，加上地面的15人，導致約200人在這場空難意外中死亡，其
中包括一名國會議員，這也是巴西繼去年9月154人罹難的飛機相撞事
件後，不到一年再次發生嚴重空難事件，總統盧拉18號宣布全國進入三
天國喪日，向罹難者致哀。罹難者家屬聞訊趕往機場處理善後，痛失愛子
的母親，無助的哭坐在地上，部分親屬急著跟航空公司確認乘客名單，相
當憤怒。他們沒有乘客名單，我搭飛機30年，他們怎麼會沒有乘客名單
，竟然沒有乘客名單!跑道太短一直是孔戈尼亞斯機場的最大致命傷，事
發前一天，就有兩架客機衝出跑道所幸無人傷亡，但1996年當時就有
客機衝出跑道造成近百人死亡，巴西聯邦法院今年2月曾禁止3種大型客
機在該機場跑道起降，但上訴法院隨即駁回這項判決，沒想到惡夢又再度
上演。巴西聖保羅市17號發生嚴重空難。一架A320空中巴士客機在
大雨中試圖降落時失控，整架飛機衝出跑道，撞進加油站跟貨運大樓，隨
即爆炸起火，連同地面人員在內，至少200人罹難。這是巴西一年內發
生的第二起重大空難，也是該國史上最慘重的墜機意外。意外客機隸屬巴
西最大的天馬航空公司，航班編號3054，機上載有170名乘客跟6
名機組員。事發當時該客機剛從南部的榆港飛抵聖保羅的孔戈尼亞斯機場
，但機場跑道濕滑，導致客機降落失控，衝出跑道再穿過馬路，最後撞上
機場對面的加油站跟天馬公司的貨運大樓，隨即發生大爆炸，週邊陷入一
片火海，烈焰沖天。飛機的輪子撞上我們的計程車，計程車立刻停下來，
之後飛機的翅膀受到撞擊隨即爆炸，週遭全部發生炸，所有人倉皇逃命。
從火焰的高度看來，專家告訴我飛機內部的溫度，可能高達攝氏上千度，
這讓就不難想像意外的嚴重程度了。客機撞上大樓後，只有機尾部分突出
，數十輛消防車跟上百位消防人員全力灌救，並不時抬出焦黑屍體。根據
消防隊員的說法，機上無人生還，加上地面的15人，導致約200人在
這場空難意外中死亡，其中包括一名國會議員，這也是巴西繼去年9月1
54人罹難的飛機相撞事件後，不到一年再次發生嚴重空難事件，總統盧
拉18號宣布全國進入三天國喪日，向罹難者致哀。罹難者家屬聞訊趕往
機場處理善後，痛失愛子的母親，無助的哭坐在地上，部分親屬急著跟航
空公司確認乘客名單，相當憤怒。他們沒有乘客名單，我搭飛機30年，
他們怎麼會沒有乘客名單，竟然沒有乘客名單!跑道太短一直是孔戈尼亞
斯機場的最大致命傷，事發前一天，就有兩架客機衝出跑道所幸無人傷亡
，但1996年當時就有客機衝出跑道造成近百人死亡，巴西聯邦法院今
年2月曾禁止3種大型客機在該機場跑道起降，但上訴法院隨即駁回這項
判決，沒想到惡夢又再度上演。巴西聖保羅市17號發生嚴重空難。一架
A320空中巴士客機在大雨中試圖降落時失控，整架飛機衝出跑道，撞
進加油站跟貨運大樓，隨即爆炸起火，連同地面人員在內，至少200人
罹難。這是巴西一年內發生的第二起重大空難，也是該國史上最慘重的墜
機意外。意外客機隸屬巴西最大的天馬航空公司，航班編號3054，機
上載有170名乘客跟6名機組員。事發當時該客機剛從南部的榆港飛抵
聖保羅的孔戈尼亞斯機場，但機場跑道濕滑，導致客機降落失控，衝出跑
道再穿過馬路，最後撞上機場對面的加油站跟天馬公司的貨運大樓，隨即
發生大爆炸，週邊陷入一片火海，烈焰沖天。飛機的輪子撞上我們的計程
車，計程車立刻停下來，之後飛機的翅膀受到撞擊隨即爆炸，週遭全部發
生炸，所有人倉皇逃命。從火焰的高度看來，專家告訴我飛機內部的溫度
，可能高達攝氏上千度，這讓就不難想像意外的嚴重程度了。客機撞上大
樓後，只有機尾部分突出，數十輛消防車跟上百位消防人員全力灌救，並
不時抬出焦黑屍體。根據消防隊員的說法，機上無人生還，加上地面的1
5人，導致約200人在這場空難意外中死亡，其中包括一名國會議員，
這也是巴西繼去年9月154人罹難的飛機相撞事件後，不到一年再次發
生嚴重空難事件，總統盧拉18號宣布全國進入三天國喪日，向罹難者致
哀。罹難者家屬聞訊趕往機場處理善後，痛失愛子的母親，無助的哭坐在
地上，部分親屬急著跟航空公司確認乘客名單，相當憤怒。他們沒有乘客
名單，我搭飛機30年，他們怎麼會沒有乘客名單，竟然沒有乘客名單!
跑道太短一直是孔戈尼亞斯機場的最大致命傷，事發前一天，就有兩架客
機衝出跑道所幸無人傷亡，但1996年當時就有客機衝出跑道造成近百
人死亡，巴西聯邦法院今年2月曾禁止3種大型客機在該機場跑道起降，
但上訴法院隨即駁回這項判決，沒想到惡夢又再度上演。
