暑假期間，許多家長都很擔心，家裡小孩沈迷網路遊戲。中國政府的防止
方法是，從16號開始，要求業者，安裝網路遊戲防沈迷軟體，不過許多
青少年，也想出反制方法，讓成效大打折扣。線上遊戲一旦練起武功來，
往往不分晝夜，有時連上廁所都嫌麻煩，更別說離開電腦花個半小時吃飯
。小孩沈迷電玩，往往讓家長頭痛不已。為了徹底杜絕青年學子沈迷電玩
，中國政府16號下令，規定全國網咖業者，必須裝上網路遊戲防沈迷軟
體，沒有加裝者，將禁止營業。線上遊戲裝上防沈迷軟體後，會要求玩家
輸入年齡，進行比對。未滿18歲者，假使超過三小時仍在線上，電腦會
提出警訊，要求離線，同時遊戲收益會減半，假使超過五小時，遊戲收益
自動歸零，等於白練功。但上有政策，下有對策，有些青少年使用父母身
份，逃避年齡限制，或甚至多重身份註冊，累積遊戲時間。看來，何避免
青少年沈迷電玩，中國政府還得多花點心思，找出治本方法。記者張曉怡
報導暑假期間，許多家長都很擔心，家裡小孩沈迷網路遊戲。中國政府的
防止方法是，從16號開始，要求業者，安裝網路遊戲防沈迷軟體，不過
許多青少年，也想出反制方法，讓成效大打折扣。線上遊戲一旦練起武功
來，往往不分晝夜，有時連上廁所都嫌麻煩，更別說離開電腦花個半小時
吃飯。小孩沈迷電玩，往往讓家長頭痛不已。為了徹底杜絕青年學子沈迷
電玩，中國政府16號下令，規定全國網咖業者，必須裝上網路遊戲防沈
迷軟體，沒有加裝者，將禁止營業。線上遊戲裝上防沈迷軟體後，會要求
玩家輸入年齡，進行比對。未滿18歲者，假使超過三小時仍在線上，電
腦會提出警訊，要求離線，同時遊戲收益會減半，假使超過五小時，遊戲
收益自動歸零，等於白練功。但上有政策，下有對策，有些青少年使用父
母身份，逃避年齡限制，或甚至多重身份註冊，累積遊戲時間。看來，何
避免青少年沈迷電玩，中國政府還得多花點心思，找出治本方法。記者張
曉怡報導暑假期間，許多家長都很擔心，家裡小孩沈迷網路遊戲。中國政
府的防止方法是，從16號開始，要求業者，安裝網路遊戲防沈迷軟體，
不過許多青少年，也想出反制方法，讓成效大打折扣。線上遊戲一旦練起
武功來，往往不分晝夜，有時連上廁所都嫌麻煩，更別說離開電腦花個半
小時吃飯。小孩沈迷電玩，往往讓家長頭痛不已。為了徹底杜絕青年學子
沈迷電玩，中國政府16號下令，規定全國網咖業者，必須裝上網路遊戲
防沈迷軟體，沒有加裝者，將禁止營業。線上遊戲裝上防沈迷軟體後，會
要求玩家輸入年齡，進行比對。未滿18歲者，假使超過三小時仍在線上
，電腦會提出警訊，要求離線，同時遊戲收益會減半，假使超過五小時，
遊戲收益自動歸零，等於白練功。但上有政策，下有對策，有些青少年使
用父母身份，逃避年齡限制，或甚至多重身份註冊，累積遊戲時間。看來
，何避免青少年沈迷電玩，中國政府還得多花點心思，找出治本方法。記
者張曉怡報導暑假期間，許多家長都很擔心，家裡小孩沈迷網路遊戲。中
國政府的防止方法是，從16號開始，要求業者，安裝網路遊戲防沈迷軟
體，不過許多青少年，也想出反制方法，讓成效大打折扣。線上遊戲一旦
練起武功來，往往不分晝夜，有時連上廁所都嫌麻煩，更別說離開電腦花
個半小時吃飯。小孩沈迷電玩，往往讓家長頭痛不已。為了徹底杜絕青年
學子沈迷電玩，中國政府16號下令，規定全國網咖業者，必須裝上網路
遊戲防沈迷軟體，沒有加裝者，將禁止營業。線上遊戲裝上防沈迷軟體後
，會要求玩家輸入年齡，進行比對。未滿18歲者，假使超過三小時仍在
線上，電腦會提出警訊，要求離線，同時遊戲收益會減半，假使超過五小
時，遊戲收益自動歸零，等於白練功。但上有政策，下有對策，有些青少
年使用父母身份，逃避年齡限制，或甚至多重身份註冊，累積遊戲時間。
看來，何避免青少年沈迷電玩，中國政府還得多花點心思，找出治本方法
。記者張曉怡報導暑假期間，許多家長都很擔心，家裡小孩沈迷網路遊戲
。中國政府的防止方法是，從16號開始，要求業者，安裝網路遊戲防沈
迷軟體，不過許多青少年，也想出反制方法，讓成效大打折扣。線上遊戲
一旦練起武功來，往往不分晝夜，有時連上廁所都嫌麻煩，更別說離開電
腦花個半小時吃飯。小孩沈迷電玩，往往讓家長頭痛不已。為了徹底杜絕
青年學子沈迷電玩，中國政府16號下令，規定全國網咖業者，必須裝上
網路遊戲防沈迷軟體，沒有加裝者，將禁止營業。線上遊戲裝上防沈迷軟
體後，會要求玩家輸入年齡，進行比對。未滿18歲者，假使超過三小時
仍在線上，電腦會提出警訊，要求離線，同時遊戲收益會減半，假使超過
五小時，遊戲收益自動歸零，等於白練功。但上有政策，下有對策，有些
青少年使用父母身份，逃避年齡限制，或甚至多重身份註冊，累積遊戲時
間。看來，何避免青少年沈迷電玩，中國政府還得多花點心思，找出治本
方法。記者張曉怡報導暑假期間，許多家長都很擔心，家裡小孩沈迷網路
遊戲。中國政府的防止方法是，從16號開始，要求業者，安裝網路遊戲
防沈迷軟體，不過許多青少年，也想出反制方法，讓成效大打折扣。線上
遊戲一旦練起武功來，往往不分晝夜，有時連上廁所都嫌麻煩，更別說離
開電腦花個半小時吃飯。小孩沈迷電玩，往往讓家長頭痛不已。為了徹底
杜絕青年學子沈迷電玩，中國政府16號下令，規定全國網咖業者，必須
裝上網路遊戲防沈迷軟體，沒有加裝者，將禁止營業。線上遊戲裝上防沈
迷軟體後，會要求玩家輸入年齡，進行比對。未滿18歲者，假使超過三
小時仍在線上，電腦會提出警訊，要求離線，同時遊戲收益會減半，假使
超過五小時，遊戲收益自動歸零，等於白練功。但上有政策，下有對策，
有些青少年使用父母身份，逃避年齡限制，或甚至多重身份註冊，累積遊
戲時間。看來，何避免青少年沈迷電玩，中國政府還得多花點心思，找出
治本方法。記者張曉怡報導暑假期間，許多家長都很擔心，家裡小孩沈迷
網路遊戲。中國政府的防止方法是，從16號開始，要求業者，安裝網路
遊戲防沈迷軟體，不過許多青少年，也想出反制方法，讓成效大打折扣。
線上遊戲一旦練起武功來，往往不分晝夜，有時連上廁所都嫌麻煩，更別
說離開電腦花個半小時吃飯。小孩沈迷電玩，往往讓家長頭痛不已。為了
徹底杜絕青年學子沈迷電玩，中國政府16號下令，規定全國網咖業者，
必須裝上網路遊戲防沈迷軟體，沒有加裝者，將禁止營業。線上遊戲裝上
防沈迷軟體後，會要求玩家輸入年齡，進行比對。未滿18歲者，假使超
過三小時仍在線上，電腦會提出警訊，要求離線，同時遊戲收益會減半，
假使超過五小時，遊戲收益自動歸零，等於白練功。但上有政策，下有對
策，有些青少年使用父母身份，逃避年齡限制，或甚至多重身份註冊，累
積遊戲時間。看來，何避免青少年沈迷電玩，中國政府還得多花點心思，
找出治本方法。記者張曉怡報導暑假期間，許多家長都很擔心，家裡小孩
沈迷網路遊戲。中國政府的防止方法是，從16號開始，要求業者，安裝
網路遊戲防沈迷軟體，不過許多青少年，也想出反制方法，讓成效大打折
扣。線上遊戲一旦練起武功來，往往不分晝夜，有時連上廁所都嫌麻煩，
更別說離開電腦花個半小時吃飯。小孩沈迷電玩，往往讓家長頭痛不已。
為了徹底杜絕青年學子沈迷電玩，中國政府16號下令，規定全國網咖業
者，必須裝上網路遊戲防沈迷軟體，沒有加裝者，將禁止營業。線上遊戲
裝上防沈迷軟體後，會要求玩家輸入年齡，進行比對。未滿18歲者，假
使超過三小時仍在線上，電腦會提出警訊，要求離線，同時遊戲收益會減
半，假使超過五小時，遊戲收益自動歸零，等於白練功。但上有政策，下
有對策，有些青少年使用父母身份，逃避年齡限制，或甚至多重身份註冊
，累積遊戲時間。看來，何避免青少年沈迷電玩，中國政府還得多花點心
思，找出治本方法。記者張曉怡報導暑假期間，許多家長都很擔心，家裡
小孩沈迷網路遊戲。中國政府的防止方法是，從16號開始，要求業者，
安裝網路遊戲防沈迷軟體，不過許多青少年，也想出反制方法，讓成效大
打折扣。線上遊戲一旦練起武功來，往往不分晝夜，有時連上廁所都嫌麻
煩，更別說離開電腦花個半小時吃飯。小孩沈迷電玩，往往讓家長頭痛不
已。為了徹底杜絕青年學子沈迷電玩，中國政府16號下令，規定全國網
咖業者，必須裝上網路遊戲防沈迷軟體，沒有加裝者，將禁止營業。線上
遊戲裝上防沈迷軟體後，會要求玩家輸入年齡，進行比對。未滿18歲者
，假使超過三小時仍在線上，電腦會提出警訊，要求離線，同時遊戲收益
會減半，假使超過五小時，遊戲收益自動歸零，等於白練功。但上有政策
，下有對策，有些青少年使用父母身份，逃避年齡限制，或甚至多重身份
註冊，累積遊戲時間。看來，何避免青少年沈迷電玩，中國政府還得多花
點心思，找出治本方法。記者張曉怡報導暑假期間，許多家長都很擔心，
家裡小孩沈迷網路遊戲。中國政府的防止方法是，從16號開始，要求業
者，安裝網路遊戲防沈迷軟體，不過許多青少年，也想出反制方法，讓成
效大打折扣。線上遊戲一旦練起武功來，往往不分晝夜，有時連上廁所都
嫌麻煩，更別說離開電腦花個半小時吃飯。小孩沈迷電玩，往往讓家長頭
痛不已。為了徹底杜絕青年學子沈迷電玩，中國政府16號下令，規定全
國網咖業者，必須裝上網路遊戲防沈迷軟體，沒有加裝者，將禁止營業。
線上遊戲裝上防沈迷軟體後，會要求玩家輸入年齡，進行比對。未滿18
歲者，假使超過三小時仍在線上，電腦會提出警訊，要求離線，同時遊戲
收益會減半，假使超過五小時，遊戲收益自動歸零，等於白練功。但上有
政策，下有對策，有些青少年使用父母身份，逃避年齡限制，或甚至多重
身份註冊，累積遊戲時間。看來，何避免青少年沈迷電玩，中國政府還得
多花點心思，找出治本方法。記者張曉怡報導
