中國女性裹小腳，以三寸金蓮為審美觀的陋習，從宋代開始一直到二十世
紀初才廢除，不過在雲南的小腳村，仍有大約30名、高齡八九十歲以上
、碩果僅存的小腳婦女，談起幼兒時期就被裹上小腳的疼痛，仍然記憶深
刻。儘管中國要求婦女纏小腳的陋習,已經在1912年明文禁止.不過
現在已經成為觀光勝地的雲南小腳女人村.仍偷偷維持這項傳統長達好幾
年.由於當地居民認為,只有命好的大家閨秀才有資格裹小腳,因此鎮裏
經營紡織業的居民,為求家業興榮,不顧禁令,強行幫年幼的女兒纏腳.
今年已經高齡97歲的張女士,就是在三歲的時候,開始被母親纏小腳.
裹腳布把她正在發育的腳掌扭折.迫使腳趾彎向腳底,以便讓腳看起來變
得細小非常痛我會在夜裏偷偷戳父母看到了就會罵再戳就打你張女士在母
親過世後自行解開裹腳布,不過已經變形的腳,讓她吃足了苦頭.194
9年實施共產黨制度之後,連走路都很困難的她,根本沒辦法下田工作,
完成自己的勞動配額.或是到山上採蔬果.至於86歲的楊老太太,對於
纏小腳一事,一直感到很遺憾.不過她說當時為了找個好婆家,也只能這
麼做.婚禮中大家先看新娘的腳如果腳小大家就會覺得她是個好女人腳太
大會被笑過去的人用小腳一雙,眼淚一缸這句話,道盡纏足婦女不可磨滅
的傷痛.而在當時認為蓮步輕移最能凸顯女性美的集體思維下,估計至少
有20億的中國婦女,成為這項陋習的受害人.中國女性裹小腳，以三寸
金蓮為審美觀的陋習，從宋代開始一直到二十世紀初才廢除，不過在雲南
的小腳村，仍有大約30名、高齡八九十歲以上、碩果僅存的小腳婦女，
談起幼兒時期就被裹上小腳的疼痛，仍然記憶深刻。儘管中國要求婦女纏
小腳的陋習,已經在1912年明文禁止.不過現在已經成為觀光勝地的
雲南小腳女人村.仍偷偷維持這項傳統長達好幾年.由於當地居民認為,
只有命好的大家閨秀才有資格裹小腳,因此鎮裏經營紡織業的居民,為求
家業興榮,不顧禁令,強行幫年幼的女兒纏腳.今年已經高齡97歲的張
女士,就是在三歲的時候,開始被母親纏小腳.裹腳布把她正在發育的腳
掌扭折.迫使腳趾彎向腳底,以便讓腳看起來變得細小非常痛我會在夜裏
偷偷戳父母看到了就會罵再戳就打你張女士在母親過世後自行解開裹腳布
,不過已經變形的腳,讓她吃足了苦頭.1949年實施共產黨制度之後
,連走路都很困難的她,根本沒辦法下田工作,完成自己的勞動配額.或
是到山上採蔬果.至於86歲的楊老太太,對於纏小腳一事,一直感到很
遺憾.不過她說當時為了找個好婆家,也只能這麼做.婚禮中大家先看新
娘的腳如果腳小大家就會覺得她是個好女人腳太大會被笑過去的人用小腳
一雙,眼淚一缸這句話,道盡纏足婦女不可磨滅的傷痛.而在當時認為蓮
步輕移最能凸顯女性美的集體思維下,估計至少有20億的中國婦女,成
為這項陋習的受害人.
