多哈回合全球自由貿易談判歷時將近六年，一路從多哈、坎昆談到香港，
卻是越談越僵。為了不讓多哈回合努力付諸流水，世貿組織協調官員在1
7號提出重大折衷方案，要雙方為大局著想各退後一步，搶救瀕臨死局的
多哈談判。在記者會上，記者爭先拿取最新出爐的修正條文草案，加拿大
和紐西蘭駐世界貿易組織大使，同時也是農業和工業產品談判主席，17
號共同發表了多哈談判折衷方案，一方面要美國和歐盟大幅削減農業補貼
，一方面要印度和巴西等國降低工業產品的進口關稅，希望能夠打破多哈
回合談判近六年來的僵局，完成全球自由貿易的藍圖。世貿工業產品談判
主席　史戴文森這項提案要所有會員互相妥協正如同我在文件中所提到的
如果想要達成一致所有會員就必須要妥協這道數學題很簡單會員國在某些
議題上有非常大的歧見如果想要達成協議他們就必須跨越鴻溝原定六月底
就要提出的談判條文草案，因為美國歐盟巴西和印度這四大經濟體在德國
波茲坦的會談破裂而延後。由於各會員國在這兩項談判中的立場密切連動
，兩位主席在撰寫草案時也密切溝通，並選在同一天公佈。而新的草案要
求美國每年對農業的補貼必須刪減66%到73%，從目前允許的190
億美元降到130到162億美元，歐盟進口農產品關稅最多應該調降7
3%，至於開發中國家則必須將工業產品進口關稅降到23%以下。世貿
農業談判主席　法柯納我要跟他們說如果你們想要達成協議這就是你們必
須要做的決定要不要接受建議決定權在他們手上對於這份折衷方案，歐盟
發表聲明予以肯定，美國和印度則表示必須先研讀條文內容，到下個月的
談判會議再行討論。世界銀行樂觀估計，全球經濟將因為自由貿易增加9
60億美元，但是如果雙方堅持互不讓步，全球自貿談判恐怕將因為美國
和印度接連大選再延宕個幾年，農業和工業產品兩大領域的協商主席預計
下週起分別召開會議聽取各會員國的初步反應，接下來的一個月將讓各國
進行準備，好在九月初展開密集談判，為重啟多哈談判再盡一份努力。多
哈回合全球自由貿易談判歷時將近六年，一路從多哈、坎昆談到香港，卻
是越談越僵。為了不讓多哈回合努力付諸流水，世貿組織協調官員在17
號提出重大折衷方案，要雙方為大局著想各退後一步，搶救瀕臨死局的多
哈談判。在記者會上，記者爭先拿取最新出爐的修正條文草案，加拿大和
紐西蘭駐世界貿易組織大使，同時也是農業和工業產品談判主席，17號
共同發表了多哈談判折衷方案，一方面要美國和歐盟大幅削減農業補貼，
一方面要印度和巴西等國降低工業產品的進口關稅，希望能夠打破多哈回
合談判近六年來的僵局，完成全球自由貿易的藍圖。世貿工業產品談判主
席　史戴文森這項提案要所有會員互相妥協正如同我在文件中所提到的如
果想要達成一致所有會員就必須要妥協這道數學題很簡單會員國在某些議
題上有非常大的歧見如果想要達成協議他們就必須跨越鴻溝原定六月底就
要提出的談判條文草案，因為美國歐盟巴西和印度這四大經濟體在德國波
茲坦的會談破裂而延後。由於各會員國在這兩項談判中的立場密切連動，
兩位主席在撰寫草案時也密切溝通，並選在同一天公佈。而新的草案要求
美國每年對農業的補貼必須刪減66%到73%，從目前允許的190億
美元降到130到162億美元，歐盟進口農產品關稅最多應該調降73
%，至於開發中國家則必須將工業產品進口關稅降到23%以下。世貿農
業談判主席　法柯納我要跟他們說如果你們想要達成協議這就是你們必須
要做的決定要不要接受建議決定權在他們手上對於這份折衷方案，歐盟發
表聲明予以肯定，美國和印度則表示必須先研讀條文內容，到下個月的談
判會議再行討論。世界銀行樂觀估計，全球經濟將因為自由貿易增加96
0億美元，但是如果雙方堅持互不讓步，全球自貿談判恐怕將因為美國和
印度接連大選再延宕個幾年，農業和工業產品兩大領域的協商主席預計下
週起分別召開會議聽取各會員國的初步反應，接下來的一個月將讓各國進
行準備，好在九月初展開密集談判，為重啟多哈談判再盡一份努力。多哈
回合全球自由貿易談判歷時將近六年，一路從多哈、坎昆談到香港，卻是
越談越僵。為了不讓多哈回合努力付諸流水，世貿組織協調官員在17號
提出重大折衷方案，要雙方為大局著想各退後一步，搶救瀕臨死局的多哈
談判。在記者會上，記者爭先拿取最新出爐的修正條文草案，加拿大和紐
西蘭駐世界貿易組織大使，同時也是農業和工業產品談判主席，17號共
同發表了多哈談判折衷方案，一方面要美國和歐盟大幅削減農業補貼，一
方面要印度和巴西等國降低工業產品的進口關稅，希望能夠打破多哈回合
談判近六年來的僵局，完成全球自由貿易的藍圖。世貿工業產品談判主席
史戴文森這項提案要所有會員互相妥協正如同我在文件中所提到的如果
想要達成一致所有會員就必須要妥協這道數學題很簡單會員國在某些議題
上有非常大的歧見如果想要達成協議他們就必須跨越鴻溝原定六月底就要
提出的談判條文草案，因為美國歐盟巴西和印度這四大經濟體在德國波茲
坦的會談破裂而延後。由於各會員國在這兩項談判中的立場密切連動，兩
位主席在撰寫草案時也密切溝通，並選在同一天公佈。而新的草案要求美
國每年對農業的補貼必須刪減66%到73%，從目前允許的190億美
元降到130到162億美元，歐盟進口農產品關稅最多應該調降73%
，至於開發中國家則必須將工業產品進口關稅降到23%以下。世貿農業
談判主席　法柯納我要跟他們說如果你們想要達成協議這就是你們必須要
做的決定要不要接受建議決定權在他們手上對於這份折衷方案，歐盟發表
聲明予以肯定，美國和印度則表示必須先研讀條文內容，到下個月的談判
會議再行討論。世界銀行樂觀估計，全球經濟將因為自由貿易增加960
億美元，但是如果雙方堅持互不讓步，全球自貿談判恐怕將因為美國和印
度接連大選再延宕個幾年，農業和工業產品兩大領域的協商主席預計下週
起分別召開會議聽取各會員國的初步反應，接下來的一個月將讓各國進行
準備，好在九月初展開密集談判，為重啟多哈談判再盡一份努力。多哈回
合全球自由貿易談判歷時將近六年，一路從多哈、坎昆談到香港，卻是越
談越僵。為了不讓多哈回合努力付諸流水，世貿組織協調官員在17號提
出重大折衷方案，要雙方為大局著想各退後一步，搶救瀕臨死局的多哈談
判。在記者會上，記者爭先拿取最新出爐的修正條文草案，加拿大和紐西
蘭駐世界貿易組織大使，同時也是農業和工業產品談判主席，17號共同
發表了多哈談判折衷方案，一方面要美國和歐盟大幅削減農業補貼，一方
面要印度和巴西等國降低工業產品的進口關稅，希望能夠打破多哈回合談
判近六年來的僵局，完成全球自由貿易的藍圖。世貿工業產品談判主席
史戴文森這項提案要所有會員互相妥協正如同我在文件中所提到的如果想
要達成一致所有會員就必須要妥協這道數學題很簡單會員國在某些議題上
有非常大的歧見如果想要達成協議他們就必須跨越鴻溝原定六月底就要提
出的談判條文草案，因為美國歐盟巴西和印度這四大經濟體在德國波茲坦
的會談破裂而延後。由於各會員國在這兩項談判中的立場密切連動，兩位
主席在撰寫草案時也密切溝通，並選在同一天公佈。而新的草案要求美國
每年對農業的補貼必須刪減66%到73%，從目前允許的190億美元
降到130到162億美元，歐盟進口農產品關稅最多應該調降73%，
至於開發中國家則必須將工業產品進口關稅降到23%以下。世貿農業談
判主席　法柯納我要跟他們說如果你們想要達成協議這就是你們必須要做
的決定要不要接受建議決定權在他們手上對於這份折衷方案，歐盟發表聲
明予以肯定，美國和印度則表示必須先研讀條文內容，到下個月的談判會
議再行討論。世界銀行樂觀估計，全球經濟將因為自由貿易增加960億
美元，但是如果雙方堅持互不讓步，全球自貿談判恐怕將因為美國和印度
接連大選再延宕個幾年，農業和工業產品兩大領域的協商主席預計下週起
分別召開會議聽取各會員國的初步反應，接下來的一個月將讓各國進行準
備，好在九月初展開密集談判，為重啟多哈談判再盡一份努力。多哈回合
全球自由貿易談判歷時將近六年，一路從多哈、坎昆談到香港，卻是越談
越僵。為了不讓多哈回合努力付諸流水，世貿組織協調官員在17號提出
重大折衷方案，要雙方為大局著想各退後一步，搶救瀕臨死局的多哈談判
。在記者會上，記者爭先拿取最新出爐的修正條文草案，加拿大和紐西蘭
駐世界貿易組織大使，同時也是農業和工業產品談判主席，17號共同發
表了多哈談判折衷方案，一方面要美國和歐盟大幅削減農業補貼，一方面
要印度和巴西等國降低工業產品的進口關稅，希望能夠打破多哈回合談判
近六年來的僵局，完成全球自由貿易的藍圖。世貿工業產品談判主席　史
戴文森這項提案要所有會員互相妥協正如同我在文件中所提到的如果想要
達成一致所有會員就必須要妥協這道數學題很簡單會員國在某些議題上有
非常大的歧見如果想要達成協議他們就必須跨越鴻溝原定六月底就要提出
的談判條文草案，因為美國歐盟巴西和印度這四大經濟體在德國波茲坦的
會談破裂而延後。由於各會員國在這兩項談判中的立場密切連動，兩位主
席在撰寫草案時也密切溝通，並選在同一天公佈。而新的草案要求美國每
年對農業的補貼必須刪減66%到73%，從目前允許的190億美元降
到130到162億美元，歐盟進口農產品關稅最多應該調降73%，至
於開發中國家則必須將工業產品進口關稅降到23%以下。世貿農業談判
主席　法柯納我要跟他們說如果你們想要達成協議這就是你們必須要做的
決定要不要接受建議決定權在他們手上對於這份折衷方案，歐盟發表聲明
予以肯定，美國和印度則表示必須先研讀條文內容，到下個月的談判會議
再行討論。世界銀行樂觀估計，全球經濟將因為自由貿易增加960億美
元，但是如果雙方堅持互不讓步，全球自貿談判恐怕將因為美國和印度接
連大選再延宕個幾年，農業和工業產品兩大領域的協商主席預計下週起分
別召開會議聽取各會員國的初步反應，接下來的一個月將讓各國進行準備
，好在九月初展開密集談判，為重啟多哈談判再盡一份努力。多哈回合全
球自由貿易談判歷時將近六年，一路從多哈、坎昆談到香港，卻是越談越
僵。為了不讓多哈回合努力付諸流水，世貿組織協調官員在17號提出重
大折衷方案，要雙方為大局著想各退後一步，搶救瀕臨死局的多哈談判。
在記者會上，記者爭先拿取最新出爐的修正條文草案，加拿大和紐西蘭駐
世界貿易組織大使，同時也是農業和工業產品談判主席，17號共同發表
了多哈談判折衷方案，一方面要美國和歐盟大幅削減農業補貼，一方面要
印度和巴西等國降低工業產品的進口關稅，希望能夠打破多哈回合談判近
六年來的僵局，完成全球自由貿易的藍圖。世貿工業產品談判主席　史戴
文森這項提案要所有會員互相妥協正如同我在文件中所提到的如果想要達
成一致所有會員就必須要妥協這道數學題很簡單會員國在某些議題上有非
常大的歧見如果想要達成協議他們就必須跨越鴻溝原定六月底就要提出的
談判條文草案，因為美國歐盟巴西和印度這四大經濟體在德國波茲坦的會
談破裂而延後。由於各會員國在這兩項談判中的立場密切連動，兩位主席
在撰寫草案時也密切溝通，並選在同一天公佈。而新的草案要求美國每年
對農業的補貼必須刪減66%到73%，從目前允許的190億美元降到
130到162億美元，歐盟進口農產品關稅最多應該調降73%，至於
開發中國家則必須將工業產品進口關稅降到23%以下。世貿農業談判主
席　法柯納我要跟他們說如果你們想要達成協議這就是你們必須要做的決
定要不要接受建議決定權在他們手上對於這份折衷方案，歐盟發表聲明予
以肯定，美國和印度則表示必須先研讀條文內容，到下個月的談判會議再
行討論。世界銀行樂觀估計，全球經濟將因為自由貿易增加960億美元
，但是如果雙方堅持互不讓步，全球自貿談判恐怕將因為美國和印度接連
大選再延宕個幾年，農業和工業產品兩大領域的協商主席預計下週起分別
召開會議聽取各會員國的初步反應，接下來的一個月將讓各國進行準備，
好在九月初展開密集談判，為重啟多哈談判再盡一份努力。多哈回合全球
自由貿易談判歷時將近六年，一路從多哈、坎昆談到香港，卻是越談越僵
。為了不讓多哈回合努力付諸流水，世貿組織協調官員在17號提出重大
折衷方案，要雙方為大局著想各退後一步，搶救瀕臨死局的多哈談判。在
記者會上，記者爭先拿取最新出爐的修正條文草案，加拿大和紐西蘭駐世
界貿易組織大使，同時也是農業和工業產品談判主席，17號共同發表了
多哈談判折衷方案，一方面要美國和歐盟大幅削減農業補貼，一方面要印
度和巴西等國降低工業產品的進口關稅，希望能夠打破多哈回合談判近六
年來的僵局，完成全球自由貿易的藍圖。世貿工業產品談判主席　史戴文
森這項提案要所有會員互相妥協正如同我在文件中所提到的如果想要達成
一致所有會員就必須要妥協這道數學題很簡單會員國在某些議題上有非常
大的歧見如果想要達成協議他們就必須跨越鴻溝原定六月底就要提出的談
判條文草案，因為美國歐盟巴西和印度這四大經濟體在德國波茲坦的會談
破裂而延後。由於各會員國在這兩項談判中的立場密切連動，兩位主席在
撰寫草案時也密切溝通，並選在同一天公佈。而新的草案要求美國每年對
農業的補貼必須刪減66%到73%，從目前允許的190億美元降到1
30到162億美元，歐盟進口農產品關稅最多應該調降73%，至於開
發中國家則必須將工業產品進口關稅降到23%以下。世貿農業談判主席
法柯納我要跟他們說如果你們想要達成協議這就是你們必須要做的決定
要不要接受建議決定權在他們手上對於這份折衷方案，歐盟發表聲明予以
肯定，美國和印度則表示必須先研讀條文內容，到下個月的談判會議再行
討論。世界銀行樂觀估計，全球經濟將因為自由貿易增加960億美元，
但是如果雙方堅持互不讓步，全球自貿談判恐怕將因為美國和印度接連大
選再延宕個幾年，農業和工業產品兩大領域的協商主席預計下週起分別召
開會議聽取各會員國的初步反應，接下來的一個月將讓各國進行準備，好
在九月初展開密集談判，為重啟多哈談判再盡一份努力。多哈回合全球自
由貿易談判歷時將近六年，一路從多哈、坎昆談到香港，卻是越談越僵。
為了不讓多哈回合努力付諸流水，世貿組織協調官員在17號提出重大折
衷方案，要雙方為大局著想各退後一步，搶救瀕臨死局的多哈談判。在記
者會上，記者爭先拿取最新出爐的修正條文草案，加拿大和紐西蘭駐世界
貿易組織大使，同時也是農業和工業產品談判主席，17號共同發表了多
哈談判折衷方案，一方面要美國和歐盟大幅削減農業補貼，一方面要印度
和巴西等國降低工業產品的進口關稅，希望能夠打破多哈回合談判近六年
來的僵局，完成全球自由貿易的藍圖。世貿工業產品談判主席　史戴文森
這項提案要所有會員互相妥協正如同我在文件中所提到的如果想要達成一
致所有會員就必須要妥協這道數學題很簡單會員國在某些議題上有非常大
的歧見如果想要達成協議他們就必須跨越鴻溝原定六月底就要提出的談判
條文草案，因為美國歐盟巴西和印度這四大經濟體在德國波茲坦的會談破
裂而延後。由於各會員國在這兩項談判中的立場密切連動，兩位主席在撰
寫草案時也密切溝通，並選在同一天公佈。而新的草案要求美國每年對農
業的補貼必須刪減66%到73%，從目前允許的190億美元降到13
0到162億美元，歐盟進口農產品關稅最多應該調降73%，至於開發
中國家則必須將工業產品進口關稅降到23%以下。世貿農業談判主席
法柯納我要跟他們說如果你們想要達成協議這就是你們必須要做的決定要
不要接受建議決定權在他們手上對於這份折衷方案，歐盟發表聲明予以肯
定，美國和印度則表示必須先研讀條文內容，到下個月的談判會議再行討
論。世界銀行樂觀估計，全球經濟將因為自由貿易增加960億美元，但
是如果雙方堅持互不讓步，全球自貿談判恐怕將因為美國和印度接連大選
再延宕個幾年，農業和工業產品兩大領域的協商主席預計下週起分別召開
會議聽取各會員國的初步反應，接下來的一個月將讓各國進行準備，好在
九月初展開密集談判，為重啟多哈談判再盡一份努力。
