北韓停止寧邊核電廠的運轉後，六邊會談的各國代表，18號首度在北
京重開為期兩天的會談。
這次會談的重點，主要在如何使寧邊的核電廠無法重新運轉，以及北韓
必須完全申報所有的核能計畫。
美方代表希爾指出，希望這次會談，能為落實這些目標訂出路線圖。
美國助理國務卿希爾我們都知道還有很長的路要走就看我們能快到什麼
程度以及能完成多少事包括希爾在內的各國代表又一次齊聚北京的釣
魚台國賓館，這是北韓停止寧邊核反應爐運轉、並由國際原子能總署
事實上，就在前一天的17號，美方代表助理國務卿希爾，和北韓代表
副外交部長金桂冠，就先後在美國大使館、北韓大使館以及俏江南川
菜餐廳，總共會晤了三次，時間總長達3個半小時，加上不到一個月
希爾在18號的會談之前對記者表示，有關北韓核問題的解決，可說進
入了第二個階段。
接下來的重點就是，讓寧邊的核電廠完全無法恢復功能，並由北韓徹底
揭露其他所有的核能計畫，以及濃縮鈾和鈽元素的儲存狀況。
南韓代表團團長千英宇我們的任務是排除隱藏的障礙病找出達到目標的
方法日本外務省亞太局長佐佐江賢一郎先聽聽看北韓有什麼想法吧我
們再決定要怎回應北韓在去年接連試射飛彈、試爆核武，促使有關各
今年2月的六邊會談，雖然達成停止運轉寧邊核電廠的協議，卻又為了
澳門匯業銀行資金問題，一度僵持不下。
現在這些障礙一一排除，美國和北韓的互動也熱絡起來。
18號的午餐會後，各國代表團團長隨即進入實質會談議程，預計19
號結束。
不過，也有可能會延長到20號才有結論。
