延續四年的非洲國家蘇丹達夫人道危機,出現轉機,美國地質學家首度透
過衛星雷達偵測發現,在達夫地底下,有一個超級大型湖泊的遺跡,只要
開鑿上千個水井取用,就可以化解當地阿拉伯遊牧民族和非洲裔居民間對
水源的爭奪,使內戰平息.蘇丹西部達夫地區自2003年爆發人道危機
以來，到目前為止已經有超過20萬人喪命，250萬人流離失所，這場
動亂起因於非洲裔部落居民，起而抗議受到阿拉伯裔政府的忽略和歧視，
後來演變成蘇丹政府支持阿拉伯民兵，對非洲裔居民進行屠殺,但是追根
究底,這場內戰跟當地長年缺乏水資源脫不了關係大多數人不了解這場內
戰達夫地區的不穩定簡單的說都是因為缺水所引起沒有別的原因美國波士
頓大學地質學家艾爾巴茲指出,由於達夫地區過去20年裏，發生了兩次
長達七年的乾旱，使得阿拉伯遊牧民族與非洲裔村民們爭奪水源的衝突加
劇，導致目前一發不可收拾的局面．艾爾巴茲認為,只要找到水源，問題
就可以迎刃而解現在如果你能為農夫找到水源如果能在遊牧民族用水之外
找到其他水源也就是除了供應農田灌溉的兩處水源找到其他水源來供應生
活所需那麼問題就可以完全解決曾經參與美國太空研究計畫的艾爾巴茲,
首度透過衛星雷達資料發現，達夫北部地區的地底下，其實蘊藏著豐富的
水資源我們開始研究這處低窪地區發現湖泊的邊緣地帶延伸到附近的山區
所以我們認為這是個非常大的湖泊這個古代地底湖泊面積約有11873
平方英里，大約有3個黎巴嫩那麼大，艾爾巴茲建議只要在當地開鑿一千
座水井，就可以紓解爭奪水源引爆的內戰，目前埃及已經答應先行挖掘2
0座水井．科學家也呼籲其他國家或組織共襄盛舉,使蘇丹達夫的戰亂早
日平息.
