台灣人在窮山惡水的南越，將一千公頃的沼澤變成城鎮的故事，這個用
十八年造鎮成功的例子，是一種生活型態輸出的投資計畫，這就是南
西貢的傳奇，富美興。
南國，總是夏天，永遠不缺熾熱的陽光，和帶有熱氣的微風，來一杯非
常道地的冰珍珠奶茶，這是台灣人帶到越南的特產，靜靜的享受午後
的清幽，這裡有速食店、有書店和各國風味的餐廳，有高爾夫球場，
其實這個南西貢最美麗社區，是一個意外的巧合，當時是因為要解決附
近加工出口區工作的外國人住的問題，才興建了這一大片充滿異國風
情的社區。
這是全越南最長的阮文靈公路有一百二十米寬，在富美興社區的北邊，
也是中央茂開出錢建造的，連接到新順加工出口區。
下午四點鐘，下班的人潮，騎著摩托車與腳踏車大軍，湧向大門，像極
了早期高雄加工出口區，十二年下來，新順加工出口區?越南掙來十
分之一的外匯存底，獲得來現在近120家公司進駐，台、日商各約
這裡的確方便，緊鄰著出口區外，就是港口可以運送、出貨，成本低廉
、出口便利，1999年《歐元雜誌》評鑑雜誌亞洲第一之加工出口
專區殊榮。
勝過新加坡的蘇州園區。
整整一千多公頃的土地，除了加工出口區、都市開發，還有電廠，協孚
電廠解決了新順加工區一天跳電兩百多次的致命危機，甚至將多餘的
電賣給市區，供應胡志明市45%的乾季時的電力。
修路、引水、造電、架設電信網，無中生有的富美興，直接或間接創造
十萬人工作機會。
