多哈回合全球自由貿易談判歷時將近六年，一路從多哈、坎昆談到香港
，卻是越談越僵。
為了不讓多哈回合努力付諸流水，世貿組織協調官員在17號提出重大
折衷方案，要雙方為大局著想各退後一步，搶救瀕臨死局的多哈談判
。
在記者會上，記者爭先拿取最新出爐的修正條文草案，加拿大和紐西蘭
駐世界貿易組織大使，同時也是農業和工業產品談判主席，17號共
同發表了多哈談判折衷方案，一方面要美國和歐盟大幅削減農業補貼
世貿工業產品談判主席　史戴文森這項提案要所有會員互相妥協正如同
我在文件中所提到的如果想要達成一致所有會員就必須要妥協這道數
學題很簡單會員國在某些議題上有非常大的歧見如果想要達成協議他
由於各會員國在這兩項談判中的立場密切連動，兩位主席在撰寫草案時
也密切溝通，並選在同一天公佈。
而新的草案要求美國每年對農業的補貼必須刪減66%到73%，從目
前允許的190億美元降到130到162億美元，歐盟進口農產品
關稅最多應該調降73%，至於開發中國家則必須將工業產品進口關
世貿農業談判主席　法柯納我要跟他們說如果你們想要達成協議這就是
你們必須要做的決定要不要接受建議決定權在他們手上對於這份折衷
方案，歐盟發表聲明予以肯定，美國和印度則表示必須先研讀條文內
世界銀行樂觀估計，全球經濟將因為自由貿易增加960億美元，但是
如果雙方堅持互不讓步，全球自貿談判恐怕將因為美國和印度接連大
選再延宕個幾年，農業和工業產品兩大領域的協商主席預計下週起分
