至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。利比亞高等司法委
員會17號決定減輕六名保加利亞醫護人員的刑罰，由死刑減為無期徒刑
.這六人中有五人是護士,一人是巴勒斯坦裔醫生，他們被控蓄意在兒童
醫院傳播愛滋病毒，造成400多名兒童感染，其中56人死亡，而在去
年被判處死刑，不過國際愛滋專家則質疑，早在這六名醫護人員進駐兒童
醫院之前，院內就因為衛生環境太差,出現兒童感染愛滋的情形，對於六
人獲得減刑，保加利亞政府給予高度肯定，不過包括美國和歐盟都呼籲利
比亞，早日遣返六名醫護人員.烏克蘭一列載運劇毒黃磷的貨運火車，1
6號在西部城市利維夫附近出軌，部分車廂陷入一片火海，同時有大量毒
氣竄出，所幸救難人員及時撲滅火勢，不過毒氣蔓延附近14個村莊，有
八百多人緊急疏散，至少20人感到不適送醫急救，　有關當局也警告當
地居民，暫時不要食用可能遭到污染的井水，菜園中的蔬果，以及所養乳
牛所產的牛奶.這列火車是在開往鄰國波蘭的途中發生這起出軌意外，事
故原因仍有待調查.前南非總統曼德拉18號歡度89歲大壽，他所成立
的曼德拉基金會，也展開新的工作計畫，基金會執行長表示，今後將試圖
打破關於曼德拉的種種迷思，要把曼德拉當初對抗種族隔離政策，被關入
獄近30年期間,如何開啟人們的心靈，進而促使各方對話的精神，加以
發揚光大，曼德拉是在1990年獲釋，帶頭談判結束帶有種族歧視的白
人統治，1993年榮獲諾貝爾和平獎，1994年當選為南非歷史上第
一位黑人總統。至於國際間還有哪些重要訊息,來看以下的國際掃描。利
比亞高等司法委員會17號決定減輕六名保加利亞醫護人員的刑罰，由死
刑減為無期徒刑.這六人中有五人是護士,一人是巴勒斯坦裔醫生，他們
被控蓄意在兒童醫院傳播愛滋病毒，造成400多名兒童感染，其中56
人死亡，而在去年被判處死刑，不過國際愛滋專家則質疑，早在這六名醫
護人員進駐兒童醫院之前，院內就因為衛生環境太差,出現兒童感染愛滋
的情形，對於六人獲得減刑，保加利亞政府給予高度肯定，不過包括美國
和歐盟都呼籲利比亞，早日遣返六名醫護人員.烏克蘭一列載運劇毒黃磷
的貨運火車，16號在西部城市利維夫附近出軌，部分車廂陷入一片火海
，同時有大量毒氣竄出，所幸救難人員及時撲滅火勢，不過毒氣蔓延附近
14個村莊，有八百多人緊急疏散，至少20人感到不適送醫急救，　有
關當局也警告當地居民，暫時不要食用可能遭到污染的井水，菜園中的蔬
果，以及所養乳牛所產的牛奶.這列火車是在開往鄰國波蘭的途中發生這
起出軌意外，事故原因仍有待調查.前南非總統曼德拉18號歡度89歲
大壽，他所成立的曼德拉基金會，也展開新的工作計畫，基金會執行長表
示，今後將試圖打破關於曼德拉的種種迷思，要把曼德拉當初對抗種族隔
離政策，被關入獄近30年期間,如何開啟人們的心靈，進而促使各方對
話的精神，加以發揚光大，曼德拉是在1990年獲釋，帶頭談判結束帶
有種族歧視的白人統治，1993年榮獲諾貝爾和平獎，1994年當選
為南非歷史上第一位黑人總統。
