發生在16號的日本新潟大地震，除了傷亡慘重之外，現在更值得關切的
是當地的核電廠，當時不僅延緩通報火災災情，當時有一百個核廢料桶被
震倒，隔了一天才發現。震央附近的柏崎市刈羽核能電廠，是世界最大的
核電廠之一，核電廠的變壓器，在這次地震中受損失火，火勢雖然隨即撲
滅，但主管核電廠的「東京電力」卻在十二個小時後才通報火災事故。不
過17號更傳出驚人的消息，核電廠內約一百個裝有低輻射廢料的金屬桶
，在地震時被震倒，一天後才發現，而其中許多桶子的蓋子已經打開。刈
羽核電廠，二十年前建造時的標準，足以因應規模六點五的地震，但這次
地震規模達到六點八，使得日本核電廠首度在地震中受損，而且還震出核
電廠安全問題，在災後成為各界關注焦點。發生在16號的日本新潟大地
震，除了傷亡慘重之外，現在更值得關切的是當地的核電廠，當時不僅延
緩通報火災災情，當時有一百個核廢料桶被震倒，隔了一天才發現。震央
附近的柏崎市刈羽核能電廠，是世界最大的核電廠之一，核電廠的變壓器
，在這次地震中受損失火，火勢雖然隨即撲滅，但主管核電廠的「東京電
力」卻在十二個小時後才通報火災事故。不過17號更傳出驚人的消息，
核電廠內約一百個裝有低輻射廢料的金屬桶，在地震時被震倒，一天後才
發現，而其中許多桶子的蓋子已經打開。刈羽核電廠，二十年前建造時的
標準，足以因應規模六點五的地震，但這次地震規模達到六點八，使得日
本核電廠首度在地震中受損，而且還震出核電廠安全問題，在災後成為各
界關注焦點。發生在16號的日本新潟大地震，除了傷亡慘重之外，現在
更值得關切的是當地的核電廠，當時不僅延緩通報火災災情，當時有一百
個核廢料桶被震倒，隔了一天才發現。震央附近的柏崎市刈羽核能電廠，
是世界最大的核電廠之一，核電廠的變壓器，在這次地震中受損失火，火
勢雖然隨即撲滅，但主管核電廠的「東京電力」卻在十二個小時後才通報
火災事故。不過17號更傳出驚人的消息，核電廠內約一百個裝有低輻射
廢料的金屬桶，在地震時被震倒，一天後才發現，而其中許多桶子的蓋子
已經打開。刈羽核電廠，二十年前建造時的標準，足以因應規模六點五的
地震，但這次地震規模達到六點八，使得日本核電廠首度在地震中受損，
而且還震出核電廠安全問題，在災後成為各界關注焦點。發生在16號的
日本新潟大地震，除了傷亡慘重之外，現在更值得關切的是當地的核電廠
，當時不僅延緩通報火災災情，當時有一百個核廢料桶被震倒，隔了一天
才發現。震央附近的柏崎市刈羽核能電廠，是世界最大的核電廠之一，核
電廠的變壓器，在這次地震中受損失火，火勢雖然隨即撲滅，但主管核電
廠的「東京電力」卻在十二個小時後才通報火災事故。不過17號更傳出
驚人的消息，核電廠內約一百個裝有低輻射廢料的金屬桶，在地震時被震
倒，一天後才發現，而其中許多桶子的蓋子已經打開。刈羽核電廠，二十
年前建造時的標準，足以因應規模六點五的地震，但這次地震規模達到六
點八，使得日本核電廠首度在地震中受損，而且還震出核電廠安全問題，
在災後成為各界關注焦點。
