再過半年不到的時間，美國民主共和兩黨就要分別推出參選2008總
統大選的候選人。
而根據美聯社和民調機構合辦的調查結果則顯示，民眾對布希政府的不
滿，已經連累了共和黨選情，黨員們對於目前檯面上的參選人都不盡
滿意，相對的，民主黨的聲勢則是日漸走揚。
根據最新公佈的民調，共和黨已經陷入群龍無首的困境，包括前紐約市
長朱利安尼，參議員麥肯，朗尼，和即將宣布參選的湯普森等四個聲
望較高的參選者，支持率都在低檔盤旋。
不願表態支持任何一人的黨員，從六月份的14%暴增到現在的23%
。
共和黨最近因為民眾對政府不滿而受挫願意承認自己支持共和黨的人變
少了檯面上好像沒有一位候選人能喚起民眾的興趣或讓人認為足堪大
任向來屬於共和黨鐵票的保守派福音教會，對於檯面上這些候選人更
目前在九位參選人中稍微領先的朱利安尼，自己有三次婚姻紀錄，又是
墮胎和同志權益的支持者，支持率從三月的35%一路滑落到21%
。
另外湯普森和麥肯也各有一次離婚紀錄。
而他們兩人的支持率，分別只有19%和15%。
更糟糕的是，多數民眾對布希政府反感，因此儘管共和黨有白宮現任優
勢，卻絲毫無法從中獲得資源，反而像是票房毒藥。
共和黨參選人現在能感到最安全的地方就是離政府越遠越好布希總統並
沒有辦法替他們創造母雞帶小雞效應或者其他政治資產而民主黨挾著
其中大選贏回國會的氣勢，選情比共和黨明朗許多。
在民主黨方面希拉蕊柯林頓和巴拉克歐巴馬兩人都非常賣力競選幾個月
來都處於領先地位民心的向背也直接反應在募款數字。
根據聯邦選舉委員會日前公布的報告，民主黨八個參選人今年第二季募
款總額超過八千萬美元，大幅領先共和黨九個參選人的四千多萬美元
。
不過民調數字顯示，目前民主黨支持率最高的仍然是希拉蕊的35%，
比歐巴馬多出15%，就算在非洲裔和西班牙裔選民當中，希拉蕊仍
然比歐巴馬更受歡迎，是目前最有希望脫穎而出的參賽者。
