哥倫比亞一架搭載59人的民航客機，17號在西北邊聖塔瑪塔市的機場
降落時，因跑道濕滑不慎衝出跑道，整架飛機還差點衝進加勒比海裡。這
架由巴西製造的安布瑞爾190型小型客機，機上搭載54名乘客跟5名
機組員，當地時間17號下午3點50分，從哥國第三大城卡利飛往聖塔
瑪塔降落時，起落架故障，經盤旋後打算強行降落，但因跑道失滑，導致
客機衝出跑道，一路往機場外的加勒比海方向衝了50多公尺，機身有半
截已經滑出防波堤接近海面。所幸只有7人受到輕傷。根據了解，這款客
機之前沒有故障紀錄，相關單位已針對起落架故障問題展開調查。哥倫比
亞一架搭載59人的民航客機，17號在西北邊聖塔瑪塔市的機場降落時
，因跑道濕滑不慎衝出跑道，整架飛機還差點衝進加勒比海裡。這架由巴
西製造的安布瑞爾190型小型客機，機上搭載54名乘客跟5名機組員
，當地時間17號下午3點50分，從哥國第三大城卡利飛往聖塔瑪塔降
落時，起落架故障，經盤旋後打算強行降落，但因跑道失滑，導致客機衝
出跑道，一路往機場外的加勒比海方向衝了50多公尺，機身有半截已經
滑出防波堤接近海面。所幸只有7人受到輕傷。根據了解，這款客機之前
沒有故障紀錄，相關單位已針對起落架故障問題展開調查。哥倫比亞一架
搭載59人的民航客機，17號在西北邊聖塔瑪塔市的機場降落時，因跑
道濕滑不慎衝出跑道，整架飛機還差點衝進加勒比海裡。這架由巴西製造
的安布瑞爾190型小型客機，機上搭載54名乘客跟5名機組員，當地
時間17號下午3點50分，從哥國第三大城卡利飛往聖塔瑪塔降落時，
起落架故障，經盤旋後打算強行降落，但因跑道失滑，導致客機衝出跑道
，一路往機場外的加勒比海方向衝了50多公尺，機身有半截已經滑出防
波堤接近海面。所幸只有7人受到輕傷。根據了解，這款客機之前沒有故
障紀錄，相關單位已針對起落架故障問題展開調查。哥倫比亞一架搭載5
9人的民航客機，17號在西北邊聖塔瑪塔市的機場降落時，因跑道濕滑
不慎衝出跑道，整架飛機還差點衝進加勒比海裡。這架由巴西製造的安布
瑞爾190型小型客機，機上搭載54名乘客跟5名機組員，當地時間1
7號下午3點50分，從哥國第三大城卡利飛往聖塔瑪塔降落時，起落架
故障，經盤旋後打算強行降落，但因跑道失滑，導致客機衝出跑道，一路
往機場外的加勒比海方向衝了50多公尺，機身有半截已經滑出防波堤接
近海面。所幸只有7人受到輕傷。根據了解，這款客機之前沒有故障紀錄
，相關單位已針對起落架故障問題展開調查。
