宗教和迷信之間的界限，常常很難劃分清楚。例如在以佛教為主的泰國，
今年出現人們頻頻到廟宇買護身符的風潮，說不但可以消災解厄，還能讓
好運到來。贊成的人認為求個心靈平安並無不可，但反對的人則指出，寺
方用出售平安符來籌募資金，根本就違反了佛祖的教訓。廟宇前的的攤位
旁邊，大批民眾排隊等著購買平安符。根據泰國當地的傳說，第一個製作
平安符的，是去年以103歲高齡過世的退休警察范塔拉，許多泰國民眾
相信范塔拉擁有神奇力量。因此從今年初以來，造成民眾搶購平安福的風
潮。民眾索姆猜有了平安符我過得更好了我隨時隨地都戴著如果忘了戴我
會回家去拿到目前為止，索姆猜已經買了將近500個平安符。根據統計
，今年以來，這股平安符商機，已經超過新台幣217億元。像這些製作
精美的平安符，最高可以賣到新台幣1萬0800多元，超過許多泰國民
眾一整個月的薪水。就有僧侶認為，這完全違反佛教的教義。寺廟住持卡
拉約諾近來物質主義和平安符讓人們偏離了佛祖的教訓有的寺廟因為要蓋
房子就用平安符籌措資金這使得佛祖的教訓日漸示微而不受重視佛教界人
士分析，去年泰國政變之後，人民心中覺得空虛無助，才會瘋狂搶購平安
符。也有人指出，這20年來泰國經濟快速發展，讓民眾在物質生活中迷
失了自我。宗教和迷信之間的界限，常常很難劃分清楚。例如在以佛教為
主的泰國，今年出現人們頻頻到廟宇買護身符的風潮，說不但可以消災解
厄，還能讓好運到來。贊成的人認為求個心靈平安並無不可，但反對的人
則指出，寺方用出售平安符來籌募資金，根本就違反了佛祖的教訓。廟宇
前的的攤位旁邊，大批民眾排隊等著購買平安符。根據泰國當地的傳說，
第一個製作平安符的，是去年以103歲高齡過世的退休警察范塔拉，許
多泰國民眾相信范塔拉擁有神奇力量。因此從今年初以來，造成民眾搶購
平安福的風潮。民眾索姆猜有了平安符我過得更好了我隨時隨地都戴著如
果忘了戴我會回家去拿到目前為止，索姆猜已經買了將近500個平安符
。根據統計，今年以來，這股平安符商機，已經超過新台幣217億元。
像這些製作精美的平安符，最高可以賣到新台幣1萬0800多元，超過
許多泰國民眾一整個月的薪水。就有僧侶認為，這完全違反佛教的教義。
寺廟住持卡拉約諾近來物質主義和平安符讓人們偏離了佛祖的教訓有的寺
廟因為要蓋房子就用平安符籌措資金這使得佛祖的教訓日漸示微而不受重
視佛教界人士分析，去年泰國政變之後，人民心中覺得空虛無助，才會瘋
狂搶購平安符。也有人指出，這20年來泰國經濟快速發展，讓民眾在物
質生活中迷失了自我。宗教和迷信之間的界限，常常很難劃分清楚。例如
在以佛教為主的泰國，今年出現人們頻頻到廟宇買護身符的風潮，說不但
可以消災解厄，還能讓好運到來。贊成的人認為求個心靈平安並無不可，
但反對的人則指出，寺方用出售平安符來籌募資金，根本就違反了佛祖的
教訓。廟宇前的的攤位旁邊，大批民眾排隊等著購買平安符。根據泰國當
地的傳說，第一個製作平安符的，是去年以103歲高齡過世的退休警察
范塔拉，許多泰國民眾相信范塔拉擁有神奇力量。因此從今年初以來，造
成民眾搶購平安福的風潮。民眾索姆猜有了平安符我過得更好了我隨時隨
地都戴著如果忘了戴我會回家去拿到目前為止，索姆猜已經買了將近50
0個平安符。根據統計，今年以來，這股平安符商機，已經超過新台幣2
17億元。像這些製作精美的平安符，最高可以賣到新台幣1萬0800
多元，超過許多泰國民眾一整個月的薪水。就有僧侶認為，這完全違反佛
教的教義。寺廟住持卡拉約諾近來物質主義和平安符讓人們偏離了佛祖的
教訓有的寺廟因為要蓋房子就用平安符籌措資金這使得佛祖的教訓日漸示
微而不受重視佛教界人士分析，去年泰國政變之後，人民心中覺得空虛無
助，才會瘋狂搶購平安符。也有人指出，這20年來泰國經濟快速發展，
讓民眾在物質生活中迷失了自我。宗教和迷信之間的界限，常常很難劃分
清楚。例如在以佛教為主的泰國，今年出現人們頻頻到廟宇買護身符的風
潮，說不但可以消災解厄，還能讓好運到來。贊成的人認為求個心靈平安
並無不可，但反對的人則指出，寺方用出售平安符來籌募資金，根本就違
反了佛祖的教訓。廟宇前的的攤位旁邊，大批民眾排隊等著購買平安符。
根據泰國當地的傳說，第一個製作平安符的，是去年以103歲高齡過世
的退休警察范塔拉，許多泰國民眾相信范塔拉擁有神奇力量。因此從今年
初以來，造成民眾搶購平安福的風潮。民眾索姆猜有了平安符我過得更好
了我隨時隨地都戴著如果忘了戴我會回家去拿到目前為止，索姆猜已經買
了將近500個平安符。根據統計，今年以來，這股平安符商機，已經超
過新台幣217億元。像這些製作精美的平安符，最高可以賣到新台幣1
萬0800多元，超過許多泰國民眾一整個月的薪水。就有僧侶認為，這
完全違反佛教的教義。寺廟住持卡拉約諾近來物質主義和平安符讓人們偏
離了佛祖的教訓有的寺廟因為要蓋房子就用平安符籌措資金這使得佛祖的
教訓日漸示微而不受重視佛教界人士分析，去年泰國政變之後，人民心中
覺得空虛無助，才會瘋狂搶購平安符。也有人指出，這20年來泰國經濟
快速發展，讓民眾在物質生活中迷失了自我。宗教和迷信之間的界限，常
常很難劃分清楚。例如在以佛教為主的泰國，今年出現人們頻頻到廟宇買
護身符的風潮，說不但可以消災解厄，還能讓好運到來。贊成的人認為求
個心靈平安並無不可，但反對的人則指出，寺方用出售平安符來籌募資金
，根本就違反了佛祖的教訓。廟宇前的的攤位旁邊，大批民眾排隊等著購
買平安符。根據泰國當地的傳說，第一個製作平安符的，是去年以103
歲高齡過世的退休警察范塔拉，許多泰國民眾相信范塔拉擁有神奇力量。
因此從今年初以來，造成民眾搶購平安福的風潮。民眾索姆猜有了平安符
我過得更好了我隨時隨地都戴著如果忘了戴我會回家去拿到目前為止，索
姆猜已經買了將近500個平安符。根據統計，今年以來，這股平安符商
機，已經超過新台幣217億元。像這些製作精美的平安符，最高可以賣
到新台幣1萬0800多元，超過許多泰國民眾一整個月的薪水。就有僧
侶認為，這完全違反佛教的教義。寺廟住持卡拉約諾近來物質主義和平安
符讓人們偏離了佛祖的教訓有的寺廟因為要蓋房子就用平安符籌措資金這
使得佛祖的教訓日漸示微而不受重視佛教界人士分析，去年泰國政變之後
，人民心中覺得空虛無助，才會瘋狂搶購平安符。也有人指出，這20年
來泰國經濟快速發展，讓民眾在物質生活中迷失了自我。宗教和迷信之間
的界限，常常很難劃分清楚。例如在以佛教為主的泰國，今年出現人們頻
頻到廟宇買護身符的風潮，說不但可以消災解厄，還能讓好運到來。贊成
的人認為求個心靈平安並無不可，但反對的人則指出，寺方用出售平安符
來籌募資金，根本就違反了佛祖的教訓。廟宇前的的攤位旁邊，大批民眾
排隊等著購買平安符。根據泰國當地的傳說，第一個製作平安符的，是去
年以103歲高齡過世的退休警察范塔拉，許多泰國民眾相信范塔拉擁有
神奇力量。因此從今年初以來，造成民眾搶購平安福的風潮。民眾索姆猜
有了平安符我過得更好了我隨時隨地都戴著如果忘了戴我會回家去拿到目
前為止，索姆猜已經買了將近500個平安符。根據統計，今年以來，這
股平安符商機，已經超過新台幣217億元。像這些製作精美的平安符，
最高可以賣到新台幣1萬0800多元，超過許多泰國民眾一整個月的薪
水。就有僧侶認為，這完全違反佛教的教義。寺廟住持卡拉約諾近來物質
主義和平安符讓人們偏離了佛祖的教訓有的寺廟因為要蓋房子就用平安符
籌措資金這使得佛祖的教訓日漸示微而不受重視佛教界人士分析，去年泰
國政變之後，人民心中覺得空虛無助，才會瘋狂搶購平安符。也有人指出
，這20年來泰國經濟快速發展，讓民眾在物質生活中迷失了自我。宗教
和迷信之間的界限，常常很難劃分清楚。例如在以佛教為主的泰國，今年
出現人們頻頻到廟宇買護身符的風潮，說不但可以消災解厄，還能讓好運
到來。贊成的人認為求個心靈平安並無不可，但反對的人則指出，寺方用
出售平安符來籌募資金，根本就違反了佛祖的教訓。廟宇前的的攤位旁邊
，大批民眾排隊等著購買平安符。根據泰國當地的傳說，第一個製作平安
符的，是去年以103歲高齡過世的退休警察范塔拉，許多泰國民眾相信
范塔拉擁有神奇力量。因此從今年初以來，造成民眾搶購平安福的風潮。
民眾索姆猜有了平安符我過得更好了我隨時隨地都戴著如果忘了戴我會回
家去拿到目前為止，索姆猜已經買了將近500個平安符。根據統計，今
年以來，這股平安符商機，已經超過新台幣217億元。像這些製作精美
的平安符，最高可以賣到新台幣1萬0800多元，超過許多泰國民眾一
整個月的薪水。就有僧侶認為，這完全違反佛教的教義。寺廟住持卡拉約
諾近來物質主義和平安符讓人們偏離了佛祖的教訓有的寺廟因為要蓋房子
就用平安符籌措資金這使得佛祖的教訓日漸示微而不受重視佛教界人士分
析，去年泰國政變之後，人民心中覺得空虛無助，才會瘋狂搶購平安符。
也有人指出，這20年來泰國經濟快速發展，讓民眾在物質生活中迷失了
自我。宗教和迷信之間的界限，常常很難劃分清楚。例如在以佛教為主的
泰國，今年出現人們頻頻到廟宇買護身符的風潮，說不但可以消災解厄，
還能讓好運到來。贊成的人認為求個心靈平安並無不可，但反對的人則指
出，寺方用出售平安符來籌募資金，根本就違反了佛祖的教訓。廟宇前的
的攤位旁邊，大批民眾排隊等著購買平安符。根據泰國當地的傳說，第一
個製作平安符的，是去年以103歲高齡過世的退休警察范塔拉，許多泰
國民眾相信范塔拉擁有神奇力量。因此從今年初以來，造成民眾搶購平安
福的風潮。民眾索姆猜有了平安符我過得更好了我隨時隨地都戴著如果忘
了戴我會回家去拿到目前為止，索姆猜已經買了將近500個平安符。根
據統計，今年以來，這股平安符商機，已經超過新台幣217億元。像這
些製作精美的平安符，最高可以賣到新台幣1萬0800多元，超過許多
泰國民眾一整個月的薪水。就有僧侶認為，這完全違反佛教的教義。寺廟
住持卡拉約諾近來物質主義和平安符讓人們偏離了佛祖的教訓有的寺廟因
為要蓋房子就用平安符籌措資金這使得佛祖的教訓日漸示微而不受重視佛
教界人士分析，去年泰國政變之後，人民心中覺得空虛無助，才會瘋狂搶
購平安符。也有人指出，這20年來泰國經濟快速發展，讓民眾在物質生
活中迷失了自我。宗教和迷信之間的界限，常常很難劃分清楚。例如在以
佛教為主的泰國，今年出現人們頻頻到廟宇買護身符的風潮，說不但可以
消災解厄，還能讓好運到來。贊成的人認為求個心靈平安並無不可，但反
對的人則指出，寺方用出售平安符來籌募資金，根本就違反了佛祖的教訓
。廟宇前的的攤位旁邊，大批民眾排隊等著購買平安符。根據泰國當地的
傳說，第一個製作平安符的，是去年以103歲高齡過世的退休警察范塔
拉，許多泰國民眾相信范塔拉擁有神奇力量。因此從今年初以來，造成民
眾搶購平安福的風潮。民眾索姆猜有了平安符我過得更好了我隨時隨地都
戴著如果忘了戴我會回家去拿到目前為止，索姆猜已經買了將近500個
平安符。根據統計，今年以來，這股平安符商機，已經超過新台幣217
億元。像這些製作精美的平安符，最高可以賣到新台幣1萬0800多元
，超過許多泰國民眾一整個月的薪水。就有僧侶認為，這完全違反佛教的
教義。寺廟住持卡拉約諾近來物質主義和平安符讓人們偏離了佛祖的教訓
有的寺廟因為要蓋房子就用平安符籌措資金這使得佛祖的教訓日漸示微而
不受重視佛教界人士分析，去年泰國政變之後，人民心中覺得空虛無助，
才會瘋狂搶購平安符。也有人指出，這20年來泰國經濟快速發展，讓民
眾在物質生活中迷失了自我。宗教和迷信之間的界限，常常很難劃分清楚
。例如在以佛教為主的泰國，今年出現人們頻頻到廟宇買護身符的風潮，
說不但可以消災解厄，還能讓好運到來。贊成的人認為求個心靈平安並無
不可，但反對的人則指出，寺方用出售平安符來籌募資金，根本就違反了
佛祖的教訓。廟宇前的的攤位旁邊，大批民眾排隊等著購買平安符。根據
泰國當地的傳說，第一個製作平安符的，是去年以103歲高齡過世的退
休警察范塔拉，許多泰國民眾相信范塔拉擁有神奇力量。因此從今年初以
來，造成民眾搶購平安福的風潮。民眾索姆猜有了平安符我過得更好了我
隨時隨地都戴著如果忘了戴我會回家去拿到目前為止，索姆猜已經買了將
近500個平安符。根據統計，今年以來，這股平安符商機，已經超過新
台幣217億元。像這些製作精美的平安符，最高可以賣到新台幣1萬0
800多元，超過許多泰國民眾一整個月的薪水。就有僧侶認為，這完全
違反佛教的教義。寺廟住持卡拉約諾近來物質主義和平安符讓人們偏離了
佛祖的教訓有的寺廟因為要蓋房子就用平安符籌措資金這使得佛祖的教訓
日漸示微而不受重視佛教界人士分析，去年泰國政變之後，人民心中覺得
空虛無助，才會瘋狂搶購平安符。也有人指出，這20年來泰國經濟快速
發展，讓民眾在物質生活中迷失了自我。宗教和迷信之間的界限，常常很
難劃分清楚。例如在以佛教為主的泰國，今年出現人們頻頻到廟宇買護身
符的風潮，說不但可以消災解厄，還能讓好運到來。贊成的人認為求個心
靈平安並無不可，但反對的人則指出，寺方用出售平安符來籌募資金，根
本就違反了佛祖的教訓。廟宇前的的攤位旁邊，大批民眾排隊等著購買平
安符。根據泰國當地的傳說，第一個製作平安符的，是去年以103歲高
齡過世的退休警察范塔拉，許多泰國民眾相信范塔拉擁有神奇力量。因此
從今年初以來，造成民眾搶購平安福的風潮。民眾索姆猜有了平安符我過
得更好了我隨時隨地都戴著如果忘了戴我會回家去拿到目前為止，索姆猜
已經買了將近500個平安符。根據統計，今年以來，這股平安符商機，
已經超過新台幣217億元。像這些製作精美的平安符，最高可以賣到新
台幣1萬0800多元，超過許多泰國民眾一整個月的薪水。就有僧侶認
為，這完全違反佛教的教義。寺廟住持卡拉約諾近來物質主義和平安符讓
人們偏離了佛祖的教訓有的寺廟因為要蓋房子就用平安符籌措資金這使得
佛祖的教訓日漸示微而不受重視佛教界人士分析，去年泰國政變之後，人
民心中覺得空虛無助，才會瘋狂搶購平安符。也有人指出，這20年來泰
國經濟快速發展，讓民眾在物質生活中迷失了自我。宗教和迷信之間的界
限，常常很難劃分清楚。例如在以佛教為主的泰國，今年出現人們頻頻到
廟宇買護身符的風潮，說不但可以消災解厄，還能讓好運到來。贊成的人
認為求個心靈平安並無不可，但反對的人則指出，寺方用出售平安符來籌
募資金，根本就違反了佛祖的教訓。廟宇前的的攤位旁邊，大批民眾排隊
等著購買平安符。根據泰國當地的傳說，第一個製作平安符的，是去年以
103歲高齡過世的退休警察范塔拉，許多泰國民眾相信范塔拉擁有神奇
力量。因此從今年初以來，造成民眾搶購平安福的風潮。民眾索姆猜有了
平安符我過得更好了我隨時隨地都戴著如果忘了戴我會回家去拿到目前為
止，索姆猜已經買了將近500個平安符。根據統計，今年以來，這股平
安符商機，已經超過新台幣217億元。像這些製作精美的平安符，最高
可以賣到新台幣1萬0800多元，超過許多泰國民眾一整個月的薪水。
就有僧侶認為，這完全違反佛教的教義。寺廟住持卡拉約諾近來物質主義
和平安符讓人們偏離了佛祖的教訓有的寺廟因為要蓋房子就用平安符籌措
資金這使得佛祖的教訓日漸示微而不受重視佛教界人士分析，去年泰國政
變之後，人民心中覺得空虛無助，才會瘋狂搶購平安符。也有人指出，這
20年來泰國經濟快速發展，讓民眾在物質生活中迷失了自我。
