台灣人在窮山惡水的南越，將一千公頃的沼澤變成城鎮的故事，這個用十
八年造鎮成功的例子，是一種生活型態輸出的投資計畫，這就是南西貢的
傳奇，富美興。南國，總是夏天，永遠不缺熾熱的陽光，和帶有熱氣的微
風，來一杯非常道地的冰珍珠奶茶，這是台灣人帶到越南的特產，靜靜的
享受午後的清幽，這裡有速食店、有書店和各國風味的餐廳，有高爾夫球
場，法國醫院，國際會展世貿中心，以及興建中的百貨商場，高高的摩天
輪是顯著的地標，吃喝玩樂衣食住行，一樣也不缺，走在紅頂白牆社區的
大街，一個生活機能絕佳的地方，很難想像此刻身處在越南。其實這個南
西貢最美麗社區，是一個意外的巧合，當時是因為要解決附近加工出口區
工作的外國人住的問題，才興建了這一大片充滿異國風情的社區。這是全
越南最長的阮文靈公路有一百二十米寬，在富美興社區的北邊，也是中央
茂開出錢建造的，連接到新順加工出口區。下午四點鐘，下班的人潮，騎
著摩托車與腳踏車大軍，湧向大門，像極了早期高雄加工出口區，十二年
下來，新順加工出口區?越南掙來十分之一的外匯存底，獲得來現在近1
20家公司進駐，台、日商各約50家，進駐廠商主要以民生工業為主紡
織、成衣、食品加工等，像是過去台灣熟知的台新牌雨衣、或是大同瓷器
等廠商，早就已經外移到越南。這裡的確方便，緊鄰著出口區外，就是港
口可以運送、出貨，成本低廉、出口便利，1999年《歐元雜誌》評鑑
雜誌亞洲第一之加工出口專區殊榮。勝過新加坡的蘇州園區。整整一千多
公頃的土地，除了加工出口區、都市開發，還有電廠，協孚電廠解決了新
順加工區一天跳電兩百多次的致命危機，甚至將多餘的電賣給市區，供應
胡志明市45%的乾季時的電力。修路、引水、造電、架設電信網，無中
生有的富美興，直接或間接創造十萬人工作機會。台灣人在窮山惡水的南
越，將一千公頃的沼澤變成城鎮的故事，這個用十八年造鎮成功的例子，
是一種生活型態輸出的投資計畫，這就是南西貢的傳奇，富美興。南國，
總是夏天，永遠不缺熾熱的陽光，和帶有熱氣的微風，來一杯非常道地的
冰珍珠奶茶，這是台灣人帶到越南的特產，靜靜的享受午後的清幽，這裡
有速食店、有書店和各國風味的餐廳，有高爾夫球場，法國醫院，國際會
展世貿中心，以及興建中的百貨商場，高高的摩天輪是顯著的地標，吃喝
玩樂衣食住行，一樣也不缺，走在紅頂白牆社區的大街，一個生活機能絕
佳的地方，很難想像此刻身處在越南。其實這個南西貢最美麗社區，是一
個意外的巧合，當時是因為要解決附近加工出口區工作的外國人住的問題
，才興建了這一大片充滿異國風情的社區。這是全越南最長的阮文靈公路
有一百二十米寬，在富美興社區的北邊，也是中央茂開出錢建造的，連接
到新順加工出口區。下午四點鐘，下班的人潮，騎著摩托車與腳踏車大軍
，湧向大門，像極了早期高雄加工出口區，十二年下來，新順加工出口區
?越南掙來十分之一的外匯存底，獲得來現在近120家公司進駐，台、
日商各約50家，進駐廠商主要以民生工業為主紡織、成衣、食品加工等
，像是過去台灣熟知的台新牌雨衣、或是大同瓷器等廠商，早就已經外移
到越南。這裡的確方便，緊鄰著出口區外，就是港口可以運送、出貨，成
本低廉、出口便利，1999年《歐元雜誌》評鑑雜誌亞洲第一之加工出
口專區殊榮。勝過新加坡的蘇州園區。整整一千多公頃的土地，除了加工
出口區、都市開發，還有電廠，協孚電廠解決了新順加工區一天跳電兩百
多次的致命危機，甚至將多餘的電賣給市區，供應胡志明市45%的乾季
時的電力。修路、引水、造電、架設電信網，無中生有的富美興，直接或
間接創造十萬人工作機會。台灣人在窮山惡水的南越，將一千公頃的沼澤
變成城鎮的故事，這個用十八年造鎮成功的例子，是一種生活型態輸出的
投資計畫，這就是南西貢的傳奇，富美興。南國，總是夏天，永遠不缺熾
熱的陽光，和帶有熱氣的微風，來一杯非常道地的冰珍珠奶茶，這是台灣
人帶到越南的特產，靜靜的享受午後的清幽，這裡有速食店、有書店和各
國風味的餐廳，有高爾夫球場，法國醫院，國際會展世貿中心，以及興建
中的百貨商場，高高的摩天輪是顯著的地標，吃喝玩樂衣食住行，一樣也
不缺，走在紅頂白牆社區的大街，一個生活機能絕佳的地方，很難想像此
刻身處在越南。其實這個南西貢最美麗社區，是一個意外的巧合，當時是
因為要解決附近加工出口區工作的外國人住的問題，才興建了這一大片充
滿異國風情的社區。這是全越南最長的阮文靈公路有一百二十米寬，在富
美興社區的北邊，也是中央茂開出錢建造的，連接到新順加工出口區。下
午四點鐘，下班的人潮，騎著摩托車與腳踏車大軍，湧向大門，像極了早
期高雄加工出口區，十二年下來，新順加工出口區?越南掙來十分之一的
外匯存底，獲得來現在近120家公司進駐，台、日商各約50家，進駐
廠商主要以民生工業為主紡織、成衣、食品加工等，像是過去台灣熟知的
台新牌雨衣、或是大同瓷器等廠商，早就已經外移到越南。這裡的確方便
，緊鄰著出口區外，就是港口可以運送、出貨，成本低廉、出口便利，1
999年《歐元雜誌》評鑑雜誌亞洲第一之加工出口專區殊榮。勝過新加
坡的蘇州園區。整整一千多公頃的土地，除了加工出口區、都市開發，還
有電廠，協孚電廠解決了新順加工區一天跳電兩百多次的致命危機，甚至
將多餘的電賣給市區，供應胡志明市45%的乾季時的電力。修路、引水
、造電、架設電信網，無中生有的富美興，直接或間接創造十萬人工作機
會。台灣人在窮山惡水的南越，將一千公頃的沼澤變成城鎮的故事，這個
用十八年造鎮成功的例子，是一種生活型態輸出的投資計畫，這就是南西
貢的傳奇，富美興。南國，總是夏天，永遠不缺熾熱的陽光，和帶有熱氣
的微風，來一杯非常道地的冰珍珠奶茶，這是台灣人帶到越南的特產，靜
靜的享受午後的清幽，這裡有速食店、有書店和各國風味的餐廳，有高爾
夫球場，法國醫院，國際會展世貿中心，以及興建中的百貨商場，高高的
摩天輪是顯著的地標，吃喝玩樂衣食住行，一樣也不缺，走在紅頂白牆社
區的大街，一個生活機能絕佳的地方，很難想像此刻身處在越南。其實這
個南西貢最美麗社區，是一個意外的巧合，當時是因為要解決附近加工出
口區工作的外國人住的問題，才興建了這一大片充滿異國風情的社區。這
是全越南最長的阮文靈公路有一百二十米寬，在富美興社區的北邊，也是
中央茂開出錢建造的，連接到新順加工出口區。下午四點鐘，下班的人潮
，騎著摩托車與腳踏車大軍，湧向大門，像極了早期高雄加工出口區，十
二年下來，新順加工出口區?越南掙來十分之一的外匯存底，獲得來現在
近120家公司進駐，台、日商各約50家，進駐廠商主要以民生工業為
主紡織、成衣、食品加工等，像是過去台灣熟知的台新牌雨衣、或是大同
瓷器等廠商，早就已經外移到越南。這裡的確方便，緊鄰著出口區外，就
是港口可以運送、出貨，成本低廉、出口便利，1999年《歐元雜誌》
評鑑雜誌亞洲第一之加工出口專區殊榮。勝過新加坡的蘇州園區。整整一
千多公頃的土地，除了加工出口區、都市開發，還有電廠，協孚電廠解決
了新順加工區一天跳電兩百多次的致命危機，甚至將多餘的電賣給市區，
供應胡志明市45%的乾季時的電力。修路、引水、造電、架設電信網，
無中生有的富美興，直接或間接創造十萬人工作機會。台灣人在窮山惡水
的南越，將一千公頃的沼澤變成城鎮的故事，這個用十八年造鎮成功的例
子，是一種生活型態輸出的投資計畫，這就是南西貢的傳奇，富美興。南
國，總是夏天，永遠不缺熾熱的陽光，和帶有熱氣的微風，來一杯非常道
地的冰珍珠奶茶，這是台灣人帶到越南的特產，靜靜的享受午後的清幽，
這裡有速食店、有書店和各國風味的餐廳，有高爾夫球場，法國醫院，國
際會展世貿中心，以及興建中的百貨商場，高高的摩天輪是顯著的地標，
吃喝玩樂衣食住行，一樣也不缺，走在紅頂白牆社區的大街，一個生活機
能絕佳的地方，很難想像此刻身處在越南。其實這個南西貢最美麗社區，
是一個意外的巧合，當時是因為要解決附近加工出口區工作的外國人住的
問題，才興建了這一大片充滿異國風情的社區。這是全越南最長的阮文靈
公路有一百二十米寬，在富美興社區的北邊，也是中央茂開出錢建造的，
連接到新順加工出口區。下午四點鐘，下班的人潮，騎著摩托車與腳踏車
大軍，湧向大門，像極了早期高雄加工出口區，十二年下來，新順加工出
口區?越南掙來十分之一的外匯存底，獲得來現在近120家公司進駐，
台、日商各約50家，進駐廠商主要以民生工業為主紡織、成衣、食品加
工等，像是過去台灣熟知的台新牌雨衣、或是大同瓷器等廠商，早就已經
外移到越南。這裡的確方便，緊鄰著出口區外，就是港口可以運送、出貨
，成本低廉、出口便利，1999年《歐元雜誌》評鑑雜誌亞洲第一之加
工出口專區殊榮。勝過新加坡的蘇州園區。整整一千多公頃的土地，除了
加工出口區、都市開發，還有電廠，協孚電廠解決了新順加工區一天跳電
兩百多次的致命危機，甚至將多餘的電賣給市區，供應胡志明市45%的
乾季時的電力。修路、引水、造電、架設電信網，無中生有的富美興，直
接或間接創造十萬人工作機會。台灣人在窮山惡水的南越，將一千公頃的
沼澤變成城鎮的故事，這個用十八年造鎮成功的例子，是一種生活型態輸
出的投資計畫，這就是南西貢的傳奇，富美興。南國，總是夏天，永遠不
缺熾熱的陽光，和帶有熱氣的微風，來一杯非常道地的冰珍珠奶茶，這是
台灣人帶到越南的特產，靜靜的享受午後的清幽，這裡有速食店、有書店
和各國風味的餐廳，有高爾夫球場，法國醫院，國際會展世貿中心，以及
興建中的百貨商場，高高的摩天輪是顯著的地標，吃喝玩樂衣食住行，一
樣也不缺，走在紅頂白牆社區的大街，一個生活機能絕佳的地方，很難想
像此刻身處在越南。其實這個南西貢最美麗社區，是一個意外的巧合，當
時是因為要解決附近加工出口區工作的外國人住的問題，才興建了這一大
片充滿異國風情的社區。這是全越南最長的阮文靈公路有一百二十米寬，
在富美興社區的北邊，也是中央茂開出錢建造的，連接到新順加工出口區
。下午四點鐘，下班的人潮，騎著摩托車與腳踏車大軍，湧向大門，像極
了早期高雄加工出口區，十二年下來，新順加工出口區?越南掙來十分之
一的外匯存底，獲得來現在近120家公司進駐，台、日商各約50家，
進駐廠商主要以民生工業為主紡織、成衣、食品加工等，像是過去台灣熟
知的台新牌雨衣、或是大同瓷器等廠商，早就已經外移到越南。這裡的確
方便，緊鄰著出口區外，就是港口可以運送、出貨，成本低廉、出口便利
，1999年《歐元雜誌》評鑑雜誌亞洲第一之加工出口專區殊榮。勝過
新加坡的蘇州園區。整整一千多公頃的土地，除了加工出口區、都市開發
，還有電廠，協孚電廠解決了新順加工區一天跳電兩百多次的致命危機，
甚至將多餘的電賣給市區，供應胡志明市45%的乾季時的電力。修路、
引水、造電、架設電信網，無中生有的富美興，直接或間接創造十萬人工
作機會。台灣人在窮山惡水的南越，將一千公頃的沼澤變成城鎮的故事，
這個用十八年造鎮成功的例子，是一種生活型態輸出的投資計畫，這就是
南西貢的傳奇，富美興。南國，總是夏天，永遠不缺熾熱的陽光，和帶有
熱氣的微風，來一杯非常道地的冰珍珠奶茶，這是台灣人帶到越南的特產
，靜靜的享受午後的清幽，這裡有速食店、有書店和各國風味的餐廳，有
高爾夫球場，法國醫院，國際會展世貿中心，以及興建中的百貨商場，高
高的摩天輪是顯著的地標，吃喝玩樂衣食住行，一樣也不缺，走在紅頂白
牆社區的大街，一個生活機能絕佳的地方，很難想像此刻身處在越南。其
實這個南西貢最美麗社區，是一個意外的巧合，當時是因為要解決附近加
工出口區工作的外國人住的問題，才興建了這一大片充滿異國風情的社區
。這是全越南最長的阮文靈公路有一百二十米寬，在富美興社區的北邊，
也是中央茂開出錢建造的，連接到新順加工出口區。下午四點鐘，下班的
人潮，騎著摩托車與腳踏車大軍，湧向大門，像極了早期高雄加工出口區
，十二年下來，新順加工出口區?越南掙來十分之一的外匯存底，獲得來
現在近120家公司進駐，台、日商各約50家，進駐廠商主要以民生工
業為主紡織、成衣、食品加工等，像是過去台灣熟知的台新牌雨衣、或是
大同瓷器等廠商，早就已經外移到越南。這裡的確方便，緊鄰著出口區外
，就是港口可以運送、出貨，成本低廉、出口便利，1999年《歐元雜
誌》評鑑雜誌亞洲第一之加工出口專區殊榮。勝過新加坡的蘇州園區。整
整一千多公頃的土地，除了加工出口區、都市開發，還有電廠，協孚電廠
解決了新順加工區一天跳電兩百多次的致命危機，甚至將多餘的電賣給市
區，供應胡志明市45%的乾季時的電力。修路、引水、造電、架設電信
網，無中生有的富美興，直接或間接創造十萬人工作機會。台灣人在窮山
惡水的南越，將一千公頃的沼澤變成城鎮的故事，這個用十八年造鎮成功
的例子，是一種生活型態輸出的投資計畫，這就是南西貢的傳奇，富美興
。南國，總是夏天，永遠不缺熾熱的陽光，和帶有熱氣的微風，來一杯非
常道地的冰珍珠奶茶，這是台灣人帶到越南的特產，靜靜的享受午後的清
幽，這裡有速食店、有書店和各國風味的餐廳，有高爾夫球場，法國醫院
，國際會展世貿中心，以及興建中的百貨商場，高高的摩天輪是顯著的地
標，吃喝玩樂衣食住行，一樣也不缺，走在紅頂白牆社區的大街，一個生
活機能絕佳的地方，很難想像此刻身處在越南。其實這個南西貢最美麗社
區，是一個意外的巧合，當時是因為要解決附近加工出口區工作的外國人
住的問題，才興建了這一大片充滿異國風情的社區。這是全越南最長的阮
文靈公路有一百二十米寬，在富美興社區的北邊，也是中央茂開出錢建造
的，連接到新順加工出口區。下午四點鐘，下班的人潮，騎著摩托車與腳
踏車大軍，湧向大門，像極了早期高雄加工出口區，十二年下來，新順加
工出口區?越南掙來十分之一的外匯存底，獲得來現在近120家公司進
駐，台、日商各約50家，進駐廠商主要以民生工業為主紡織、成衣、食
品加工等，像是過去台灣熟知的台新牌雨衣、或是大同瓷器等廠商，早就
已經外移到越南。這裡的確方便，緊鄰著出口區外，就是港口可以運送、
出貨，成本低廉、出口便利，1999年《歐元雜誌》評鑑雜誌亞洲第一
之加工出口專區殊榮。勝過新加坡的蘇州園區。整整一千多公頃的土地，
除了加工出口區、都市開發，還有電廠，協孚電廠解決了新順加工區一天
跳電兩百多次的致命危機，甚至將多餘的電賣給市區，供應胡志明市45
%的乾季時的電力。修路、引水、造電、架設電信網，無中生有的富美興
，直接或間接創造十萬人工作機會。台灣人在窮山惡水的南越，將一千公
頃的沼澤變成城鎮的故事，這個用十八年造鎮成功的例子，是一種生活型
態輸出的投資計畫，這就是南西貢的傳奇，富美興。南國，總是夏天，永
遠不缺熾熱的陽光，和帶有熱氣的微風，來一杯非常道地的冰珍珠奶茶，
這是台灣人帶到越南的特產，靜靜的享受午後的清幽，這裡有速食店、有
書店和各國風味的餐廳，有高爾夫球場，法國醫院，國際會展世貿中心，
以及興建中的百貨商場，高高的摩天輪是顯著的地標，吃喝玩樂衣食住行
，一樣也不缺，走在紅頂白牆社區的大街，一個生活機能絕佳的地方，很
難想像此刻身處在越南。其實這個南西貢最美麗社區，是一個意外的巧合
，當時是因為要解決附近加工出口區工作的外國人住的問題，才興建了這
一大片充滿異國風情的社區。這是全越南最長的阮文靈公路有一百二十米
寬，在富美興社區的北邊，也是中央茂開出錢建造的，連接到新順加工出
口區。下午四點鐘，下班的人潮，騎著摩托車與腳踏車大軍，湧向大門，
像極了早期高雄加工出口區，十二年下來，新順加工出口區?越南掙來十
分之一的外匯存底，獲得來現在近120家公司進駐，台、日商各約50
家，進駐廠商主要以民生工業為主紡織、成衣、食品加工等，像是過去台
灣熟知的台新牌雨衣、或是大同瓷器等廠商，早就已經外移到越南。這裡
的確方便，緊鄰著出口區外，就是港口可以運送、出貨，成本低廉、出口
便利，1999年《歐元雜誌》評鑑雜誌亞洲第一之加工出口專區殊榮。
勝過新加坡的蘇州園區。整整一千多公頃的土地，除了加工出口區、都市
開發，還有電廠，協孚電廠解決了新順加工區一天跳電兩百多次的致命危
機，甚至將多餘的電賣給市區，供應胡志明市45%的乾季時的電力。修
路、引水、造電、架設電信網，無中生有的富美興，直接或間接創造十萬
人工作機會。
