宗教和迷信之間的界限，常常很難劃分清楚。
例如在以佛教為主的泰國，今年出現人們頻頻到廟宇買護身符的風潮，
說不但可以消災解厄，還能讓好運到來。
贊成的人認為求個心靈平安並無不可，但反對的人則指出，寺方用出售
平安符來籌募資金，根本就違反了佛祖的教訓。
廟宇前的的攤位旁邊，大批民眾排隊等著購買平安符。
根據泰國當地的傳說，第一個製作平安符的，是去年以103歲高齡過
世的退休警察范塔拉，許多泰國民眾相信范塔拉擁有神奇力量。
因此從今年初以來，造成民眾搶購平安福的風潮。
民眾索姆猜有了平安符我過得更好了我隨時隨地都戴著如果忘了戴我會
回家去拿到目前為止，索姆猜已經買了將近500個平安符。
根據統計，今年以來，這股平安符商機，已經超過新台幣217億元。
像這些製作精美的平安符，最高可以賣到新台幣1萬0800多元，超
過許多泰國民眾一整個月的薪水。
就有僧侶認為，這完全違反佛教的教義。
寺廟住持卡拉約諾近來物質主義和平安符讓人們偏離了佛祖的教訓有的
寺廟因為要蓋房子就用平安符籌措資金這使得佛祖的教訓日漸示微而
不受重視佛教界人士分析，去年泰國政變之後，人民心中覺得空虛無
也有人指出，這20年來泰國經濟快速發展，讓民眾在物質生活中迷失
了自我。
