華爾街知名券商【貝爾斯登】兩檔避險基金，因為大舉投資次級房貸市
場而瀕臨破產的消息，虧損數字遠比投資人所想的要來的大，相關消
息在國際匯市引發連環效應，美元對歐元匯價今天再創歷史新低，來
貝爾斯登旗下兩檔高評比的避險基金，因為大舉投資了一些以次級房貸
為主的抵押債務債券CDO等證券化商品，在今年初遇上了次級房貸
倒債風暴導致資產淨值下跌，引發一連串受益人贖回和銀行抽銀根等
但是貝爾斯登17號公佈的數據更讓投資人傻眼，這兩檔規模一度超過
200億美元的基金，其中一檔已經完全沒有剩餘價值，另一檔基金
每一美元的投資也只能拿回九美分，虧損數字遠遠超乎市場預期。
由於目前市場至少還有一兆美元的CDO，憂心次級房貸黑洞可能會連
環爆的心理重創今天美元走勢，對歐元創下一歐元兌換1.3833
美元的歷史新低，對英鎊也刷新26年最低，對澳幣則是來到198
旗下擁有Gucci、YSL等知名時尚品牌的法國精品暨零售集團P
PR，17號正式宣布入主歐洲第二大運動用品製造商Puma，5
3億歐元友善收購的計畫獲得Puma超過三分之二的股東支持，使
40年代成立的Puma，最大競爭對手是Adidas，兩家公司的
創辦人還是親兄弟，但是兄弟檔對經營理念存有分歧，導致倆人漸行
漸遠，後來乾脆分家，各立山頭。
90年代的Puma一度瀕臨破產，後來轉型成功，去年還是世界盃冠
軍隊義大利的贊助商，義大利奪冠讓Puma也跟著人氣高升，去年
營收高達24億歐元，過去六年成長超過五倍。
坐擁知名時尚品牌的PPR，去年營收高達179億歐元，但是旗下獨
缺運動品牌，收購Puma之後事業版圖將更將圓滿，也是皮諾特接
掌PPR執行長兩年來完成的第一樁收購案。
