美軍昨天直搗海珊政權核心，攻下伊拉克首都巴格達，不過在中部和南部
，還有許多城鎮不在聯軍掌控之中，距離巴格達130公里的城市希拉，
昨天就有民兵頑強抵抗美軍的進攻英美聯軍九號雖然直取伊拉克心臟巴格
達，扳倒海珊政續在伊拉克北部發南方130公里的希拉，星期三仍有一
些民兵頑強抵抗現場音昨晚大家都很害怕機場那裡有戰鬥好像有飛機轟炸
經過一番激烈交戰後，美軍坦克開進希拉市中心，沿途受到當地居民歡迎
，有人舉著白旗，出來投降美軍在一所女子學校附近，找到大批彈藥，同
時發現希拉市區原先到處有民兵埋伏，他們必須花一點時間，才能確認安
全整個城市到處有彈藥庫我們已經找出大大小小儲藏武器的地點到處都有
埋伏另外美軍方面也表示，他們在完全沒有遇到抵抗的情況下，控制了靠
近伊朗邊境，阿馬拉的一個伊拉克部隊總部。不過美軍方面也承認，他們
還沒有全面控制一些伊拉克南部城鎮，包括巴格達東南方的庫特。美軍昨
天直搗海珊政權核心，攻下伊拉克首都巴格達，不過在中部和南部，還有
許多城鎮不在聯軍掌控之中，距離巴格達130公里的城市希拉，昨天就
有民兵頑強抵抗美軍的進攻英美聯軍九號雖然直取伊拉克心臟巴格達，扳
倒海珊政續在伊拉克北部發南方130公里的希拉，星期三仍有一些民兵
頑強抵抗現場音昨晚大家都很害怕機場那裡有戰鬥好像有飛機轟炸經過一
番激烈交戰後，美軍坦克開進希拉市中心，沿途受到當地居民歡迎，有人
舉著白旗，出來投降美軍在一所女子學校附近，找到大批彈藥，同時發現
希拉市區原先到處有民兵埋伏，他們必須花一點時間，才能確認安全整個
城市到處有彈藥庫我們已經找出大大小小儲藏武器的地點到處都有埋伏另
外美軍方面也表示，他們在完全沒有遇到抵抗的情況下，控制了靠近伊朗
邊境，阿馬拉的一個伊拉克部隊總部。不過美軍方面也承認，他們還沒有
全面控制一些伊拉克南部城鎮，包括巴格達東南方的庫特。
