華爾街知名券商【貝爾斯登】兩檔避險基金，因為大舉投資次級房貸市場
而瀕臨破產的消息，虧損數字遠比投資人所想的要來的大，相關消息在國
際匯市引發連環效應，美元對歐元匯價今天再創歷史新低，來看看今天的
財經風向球。貝爾斯登旗下兩檔高評比的避險基金，因為大舉投資了一些
以次級房貸為主的抵押債務債券CDO等證券化商品，在今年初遇上了次
級房貸倒債風暴導致資產淨值下跌，引發一連串受益人贖回和銀行抽銀根
等效應，高度槓桿操作的結果，導致基金淨值急速縮水而宣告破產。但是
貝爾斯登17號公佈的數據更讓投資人傻眼，這兩檔規模一度超過200
億美元的基金，其中一檔已經完全沒有剩餘價值，另一檔基金每一美元的
投資也只能拿回九美分，虧損數字遠遠超乎市場預期。由於目前市場至少
還有一兆美元的CDO，憂心次級房貸黑洞可能會連環爆的心理重創今天
美元走勢，對歐元創下一歐元兌換1.3833美元的歷史新低，對英鎊
也刷新26年最低，對澳幣則是來到1989年2月以來的新低水準。旗
下擁有Gucci、YSL等知名時尚品牌的法國精品暨零售集團PPR
，17號正式宣布入主歐洲第二大運動用品製造商Puma，53億歐元
友善收購的計畫獲得Puma超過三分之二的股東支持，使得PPR持有
Puma的股權達到62.1%，取得Puma的控制權。40年代成立
的Puma，最大競爭對手是Adidas，兩家公司的創辦人還是親兄
弟，但是兄弟檔對經營理念存有分歧，導致倆人漸行漸遠，後來乾脆分家
，各立山頭。90年代的Puma一度瀕臨破產，後來轉型成功，去年還
是世界盃冠軍隊義大利的贊助商，義大利奪冠讓Puma也跟著人氣高升
，去年營收高達24億歐元，過去六年成長超過五倍。坐擁知名時尚品牌
的PPR，去年營收高達179億歐元，但是旗下獨缺運動品牌，收購P
uma之後事業版圖將更將圓滿，也是皮諾特接掌PPR執行長兩年來完
成的第一樁收購案。華爾街知名券商【貝爾斯登】兩檔避險基金，因為大
舉投資次級房貸市場而瀕臨破產的消息，虧損數字遠比投資人所想的要來
的大，相關消息在國際匯市引發連環效應，美元對歐元匯價今天再創歷史
新低，來看看今天的財經風向球。貝爾斯登旗下兩檔高評比的避險基金，
因為大舉投資了一些以次級房貸為主的抵押債務債券CDO等證券化商品
，在今年初遇上了次級房貸倒債風暴導致資產淨值下跌，引發一連串受益
人贖回和銀行抽銀根等效應，高度槓桿操作的結果，導致基金淨值急速縮
水而宣告破產。但是貝爾斯登17號公佈的數據更讓投資人傻眼，這兩檔
規模一度超過200億美元的基金，其中一檔已經完全沒有剩餘價值，另
一檔基金每一美元的投資也只能拿回九美分，虧損數字遠遠超乎市場預期
。由於目前市場至少還有一兆美元的CDO，憂心次級房貸黑洞可能會連
環爆的心理重創今天美元走勢，對歐元創下一歐元兌換1.3833美元
的歷史新低，對英鎊也刷新26年最低，對澳幣則是來到1989年2月
以來的新低水準。旗下擁有Gucci、YSL等知名時尚品牌的法國精
品暨零售集團PPR，17號正式宣布入主歐洲第二大運動用品製造商P
uma，53億歐元友善收購的計畫獲得Puma超過三分之二的股東支
持，使得PPR持有Puma的股權達到62.1%，取得Puma的控
制權。40年代成立的Puma，最大競爭對手是Adidas，兩家公
司的創辦人還是親兄弟，但是兄弟檔對經營理念存有分歧，導致倆人漸行
漸遠，後來乾脆分家，各立山頭。90年代的Puma一度瀕臨破產，後
來轉型成功，去年還是世界盃冠軍隊義大利的贊助商，義大利奪冠讓Pu
ma也跟著人氣高升，去年營收高達24億歐元，過去六年成長超過五倍
。坐擁知名時尚品牌的PPR，去年營收高達179億歐元，但是旗下獨
缺運動品牌，收購Puma之後事業版圖將更將圓滿，也是皮諾特接掌P
PR執行長兩年來完成的第一樁收購案。華爾街知名券商【貝爾斯登】兩
檔避險基金，因為大舉投資次級房貸市場而瀕臨破產的消息，虧損數字遠
比投資人所想的要來的大，相關消息在國際匯市引發連環效應，美元對歐
元匯價今天再創歷史新低，來看看今天的財經風向球。貝爾斯登旗下兩檔
高評比的避險基金，因為大舉投資了一些以次級房貸為主的抵押債務債券
CDO等證券化商品，在今年初遇上了次級房貸倒債風暴導致資產淨值下
跌，引發一連串受益人贖回和銀行抽銀根等效應，高度槓桿操作的結果，
導致基金淨值急速縮水而宣告破產。但是貝爾斯登17號公佈的數據更讓
投資人傻眼，這兩檔規模一度超過200億美元的基金，其中一檔已經完
全沒有剩餘價值，另一檔基金每一美元的投資也只能拿回九美分，虧損數
字遠遠超乎市場預期。由於目前市場至少還有一兆美元的CDO，憂心次
級房貸黑洞可能會連環爆的心理重創今天美元走勢，對歐元創下一歐元兌
換1.3833美元的歷史新低，對英鎊也刷新26年最低，對澳幣則是
來到1989年2月以來的新低水準。旗下擁有Gucci、YSL等知
名時尚品牌的法國精品暨零售集團PPR，17號正式宣布入主歐洲第二
大運動用品製造商Puma，53億歐元友善收購的計畫獲得Puma超
過三分之二的股東支持，使得PPR持有Puma的股權達到62.1%
，取得Puma的控制權。40年代成立的Puma，最大競爭對手是A
didas，兩家公司的創辦人還是親兄弟，但是兄弟檔對經營理念存有
分歧，導致倆人漸行漸遠，後來乾脆分家，各立山頭。90年代的Pum
a一度瀕臨破產，後來轉型成功，去年還是世界盃冠軍隊義大利的贊助商
，義大利奪冠讓Puma也跟著人氣高升，去年營收高達24億歐元，過
去六年成長超過五倍。坐擁知名時尚品牌的PPR，去年營收高達179
億歐元，但是旗下獨缺運動品牌，收購Puma之後事業版圖將更將圓滿
，也是皮諾特接掌PPR執行長兩年來完成的第一樁收購案。華爾街知名
券商【貝爾斯登】兩檔避險基金，因為大舉投資次級房貸市場而瀕臨破產
的消息，虧損數字遠比投資人所想的要來的大，相關消息在國際匯市引發
連環效應，美元對歐元匯價今天再創歷史新低，來看看今天的財經風向球
。貝爾斯登旗下兩檔高評比的避險基金，因為大舉投資了一些以次級房貸
為主的抵押債務債券CDO等證券化商品，在今年初遇上了次級房貸倒債
風暴導致資產淨值下跌，引發一連串受益人贖回和銀行抽銀根等效應，高
度槓桿操作的結果，導致基金淨值急速縮水而宣告破產。但是貝爾斯登1
7號公佈的數據更讓投資人傻眼，這兩檔規模一度超過200億美元的基
金，其中一檔已經完全沒有剩餘價值，另一檔基金每一美元的投資也只能
拿回九美分，虧損數字遠遠超乎市場預期。由於目前市場至少還有一兆美
元的CDO，憂心次級房貸黑洞可能會連環爆的心理重創今天美元走勢，
對歐元創下一歐元兌換1.3833美元的歷史新低，對英鎊也刷新26
年最低，對澳幣則是來到1989年2月以來的新低水準。旗下擁有Gu
cci、YSL等知名時尚品牌的法國精品暨零售集團PPR，17號正
式宣布入主歐洲第二大運動用品製造商Puma，53億歐元友善收購的
計畫獲得Puma超過三分之二的股東支持，使得PPR持有Puma的
股權達到62.1%，取得Puma的控制權。40年代成立的Puma
，最大競爭對手是Adidas，兩家公司的創辦人還是親兄弟，但是兄
弟檔對經營理念存有分歧，導致倆人漸行漸遠，後來乾脆分家，各立山頭
。90年代的Puma一度瀕臨破產，後來轉型成功，去年還是世界盃冠
軍隊義大利的贊助商，義大利奪冠讓Puma也跟著人氣高升，去年營收
高達24億歐元，過去六年成長超過五倍。坐擁知名時尚品牌的PPR，
去年營收高達179億歐元，但是旗下獨缺運動品牌，收購Puma之後
事業版圖將更將圓滿，也是皮諾特接掌PPR執行長兩年來完成的第一樁
收購案。華爾街知名券商【貝爾斯登】兩檔避險基金，因為大舉投資次級
房貸市場而瀕臨破產的消息，虧損數字遠比投資人所想的要來的大，相關
消息在國際匯市引發連環效應，美元對歐元匯價今天再創歷史新低，來看
看今天的財經風向球。貝爾斯登旗下兩檔高評比的避險基金，因為大舉投
資了一些以次級房貸為主的抵押債務債券CDO等證券化商品，在今年初
遇上了次級房貸倒債風暴導致資產淨值下跌，引發一連串受益人贖回和銀
行抽銀根等效應，高度槓桿操作的結果，導致基金淨值急速縮水而宣告破
產。但是貝爾斯登17號公佈的數據更讓投資人傻眼，這兩檔規模一度超
過200億美元的基金，其中一檔已經完全沒有剩餘價值，另一檔基金每
一美元的投資也只能拿回九美分，虧損數字遠遠超乎市場預期。由於目前
市場至少還有一兆美元的CDO，憂心次級房貸黑洞可能會連環爆的心理
重創今天美元走勢，對歐元創下一歐元兌換1.3833美元的歷史新低
，對英鎊也刷新26年最低，對澳幣則是來到1989年2月以來的新低
水準。旗下擁有Gucci、YSL等知名時尚品牌的法國精品暨零售集
團PPR，17號正式宣布入主歐洲第二大運動用品製造商Puma，5
3億歐元友善收購的計畫獲得Puma超過三分之二的股東支持，使得P
PR持有Puma的股權達到62.1%，取得Puma的控制權。40
年代成立的Puma，最大競爭對手是Adidas，兩家公司的創辦人
還是親兄弟，但是兄弟檔對經營理念存有分歧，導致倆人漸行漸遠，後來
乾脆分家，各立山頭。90年代的Puma一度瀕臨破產，後來轉型成功
，去年還是世界盃冠軍隊義大利的贊助商，義大利奪冠讓Puma也跟著
人氣高升，去年營收高達24億歐元，過去六年成長超過五倍。坐擁知名
時尚品牌的PPR，去年營收高達179億歐元，但是旗下獨缺運動品牌
，收購Puma之後事業版圖將更將圓滿，也是皮諾特接掌PPR執行長
兩年來完成的第一樁收購案。華爾街知名券商【貝爾斯登】兩檔避險基金
，因為大舉投資次級房貸市場而瀕臨破產的消息，虧損數字遠比投資人所
想的要來的大，相關消息在國際匯市引發連環效應，美元對歐元匯價今天
再創歷史新低，來看看今天的財經風向球。貝爾斯登旗下兩檔高評比的避
險基金，因為大舉投資了一些以次級房貸為主的抵押債務債券CDO等證
券化商品，在今年初遇上了次級房貸倒債風暴導致資產淨值下跌，引發一
連串受益人贖回和銀行抽銀根等效應，高度槓桿操作的結果，導致基金淨
值急速縮水而宣告破產。但是貝爾斯登17號公佈的數據更讓投資人傻眼
，這兩檔規模一度超過200億美元的基金，其中一檔已經完全沒有剩餘
價值，另一檔基金每一美元的投資也只能拿回九美分，虧損數字遠遠超乎
市場預期。由於目前市場至少還有一兆美元的CDO，憂心次級房貸黑洞
可能會連環爆的心理重創今天美元走勢，對歐元創下一歐元兌換1.38
33美元的歷史新低，對英鎊也刷新26年最低，對澳幣則是來到198
9年2月以來的新低水準。旗下擁有Gucci、YSL等知名時尚品牌
的法國精品暨零售集團PPR，17號正式宣布入主歐洲第二大運動用品
製造商Puma，53億歐元友善收購的計畫獲得Puma超過三分之二
的股東支持，使得PPR持有Puma的股權達到62.1%，取得Pu
ma的控制權。40年代成立的Puma，最大競爭對手是Adidas
，兩家公司的創辦人還是親兄弟，但是兄弟檔對經營理念存有分歧，導致
倆人漸行漸遠，後來乾脆分家，各立山頭。90年代的Puma一度瀕臨
破產，後來轉型成功，去年還是世界盃冠軍隊義大利的贊助商，義大利奪
冠讓Puma也跟著人氣高升，去年營收高達24億歐元，過去六年成長
超過五倍。坐擁知名時尚品牌的PPR，去年營收高達179億歐元，但
是旗下獨缺運動品牌，收購Puma之後事業版圖將更將圓滿，也是皮諾
特接掌PPR執行長兩年來完成的第一樁收購案。華爾街知名券商【貝爾
斯登】兩檔避險基金，因為大舉投資次級房貸市場而瀕臨破產的消息，虧
損數字遠比投資人所想的要來的大，相關消息在國際匯市引發連環效應，
美元對歐元匯價今天再創歷史新低，來看看今天的財經風向球。貝爾斯登
旗下兩檔高評比的避險基金，因為大舉投資了一些以次級房貸為主的抵押
債務債券CDO等證券化商品，在今年初遇上了次級房貸倒債風暴導致資
產淨值下跌，引發一連串受益人贖回和銀行抽銀根等效應，高度槓桿操作
的結果，導致基金淨值急速縮水而宣告破產。但是貝爾斯登17號公佈的
數據更讓投資人傻眼，這兩檔規模一度超過200億美元的基金，其中一
檔已經完全沒有剩餘價值，另一檔基金每一美元的投資也只能拿回九美分
，虧損數字遠遠超乎市場預期。由於目前市場至少還有一兆美元的CDO
，憂心次級房貸黑洞可能會連環爆的心理重創今天美元走勢，對歐元創下
一歐元兌換1.3833美元的歷史新低，對英鎊也刷新26年最低，對
澳幣則是來到1989年2月以來的新低水準。旗下擁有Gucci、Y
SL等知名時尚品牌的法國精品暨零售集團PPR，17號正式宣布入主
歐洲第二大運動用品製造商Puma，53億歐元友善收購的計畫獲得P
uma超過三分之二的股東支持，使得PPR持有Puma的股權達到6
2.1%，取得Puma的控制權。40年代成立的Puma，最大競爭
對手是Adidas，兩家公司的創辦人還是親兄弟，但是兄弟檔對經營
理念存有分歧，導致倆人漸行漸遠，後來乾脆分家，各立山頭。90年代
的Puma一度瀕臨破產，後來轉型成功，去年還是世界盃冠軍隊義大利
的贊助商，義大利奪冠讓Puma也跟著人氣高升，去年營收高達24億
歐元，過去六年成長超過五倍。坐擁知名時尚品牌的PPR，去年營收高
達179億歐元，但是旗下獨缺運動品牌，收購Puma之後事業版圖將
更將圓滿，也是皮諾特接掌PPR執行長兩年來完成的第一樁收購案。華
爾街知名券商【貝爾斯登】兩檔避險基金，因為大舉投資次級房貸市場而
瀕臨破產的消息，虧損數字遠比投資人所想的要來的大，相關消息在國際
匯市引發連環效應，美元對歐元匯價今天再創歷史新低，來看看今天的財
經風向球。貝爾斯登旗下兩檔高評比的避險基金，因為大舉投資了一些以
次級房貸為主的抵押債務債券CDO等證券化商品，在今年初遇上了次級
房貸倒債風暴導致資產淨值下跌，引發一連串受益人贖回和銀行抽銀根等
效應，高度槓桿操作的結果，導致基金淨值急速縮水而宣告破產。但是貝
爾斯登17號公佈的數據更讓投資人傻眼，這兩檔規模一度超過200億
美元的基金，其中一檔已經完全沒有剩餘價值，另一檔基金每一美元的投
資也只能拿回九美分，虧損數字遠遠超乎市場預期。由於目前市場至少還
有一兆美元的CDO，憂心次級房貸黑洞可能會連環爆的心理重創今天美
元走勢，對歐元創下一歐元兌換1.3833美元的歷史新低，對英鎊也
刷新26年最低，對澳幣則是來到1989年2月以來的新低水準。旗下
擁有Gucci、YSL等知名時尚品牌的法國精品暨零售集團PPR，
17號正式宣布入主歐洲第二大運動用品製造商Puma，53億歐元友
善收購的計畫獲得Puma超過三分之二的股東支持，使得PPR持有P
uma的股權達到62.1%，取得Puma的控制權。40年代成立的
Puma，最大競爭對手是Adidas，兩家公司的創辦人還是親兄弟
，但是兄弟檔對經營理念存有分歧，導致倆人漸行漸遠，後來乾脆分家，
各立山頭。90年代的Puma一度瀕臨破產，後來轉型成功，去年還是
世界盃冠軍隊義大利的贊助商，義大利奪冠讓Puma也跟著人氣高升，
去年營收高達24億歐元，過去六年成長超過五倍。坐擁知名時尚品牌的
PPR，去年營收高達179億歐元，但是旗下獨缺運動品牌，收購Pu
ma之後事業版圖將更將圓滿，也是皮諾特接掌PPR執行長兩年來完成
的第一樁收購案。
