衛生署上星期驗出一批美國豬肉含有禁藥【瘦肉精】，豬吃了會身強體壯
，但人吃了可能會出現心悸頭暈的狀況，立委痛批衛生署隱匿不報，含有
禁藥的美國豬肉可能已經流入市場，賣給了連鎖速食店做成了豬肉漢堡，
吃下肚了。香噴噴的漢堡豬肉，煎得金黃香酥，讓人看了食慾大開，不過
衛生署卻驗出有四公噸進口美國豬肉，含有禁藥瘦肉精。瘦肉精過去是用
來治療氣喘的類交感神經興奮劑，豬隻長期食用，可以體型健美，不過人
類食用過量，卻可能導致頭暈心悸，神經系統受損！衛生署強調，有問題
的美國豬肉還留置在海關，但問題是進口的碁富食品經營了二十年，網站
上還標榜自己是三大速食店的供貨商。衛生署表示，我國法令是不得使用
瘦肉精，不過目前包括美國、加拿大、澳洲、日本、南韓等24個國家，
是淮許使用瘦肉精，容許的含量也遠超過這回我國檢出的量，雖然這一批
美國豬肉已經被攔截下來，不過到底還有多少問題豬肉，在查獲前，已經
流入市面？誰也不知道，消費者只能自求多福衛生署上星期驗出一批美國
豬肉含有禁藥【瘦肉精】，豬吃了會身強體壯，但人吃了可能會出現心悸
頭暈的狀況，立委痛批衛生署隱匿不報，含有禁藥的美國豬肉可能已經流
入市場，賣給了連鎖速食店做成了豬肉漢堡，吃下肚了。香噴噴的漢堡豬
肉，煎得金黃香酥，讓人看了食慾大開，不過衛生署卻驗出有四公噸進口
美國豬肉，含有禁藥瘦肉精。瘦肉精過去是用來治療氣喘的類交感神經興
奮劑，豬隻長期食用，可以體型健美，不過人類食用過量，卻可能導致頭
暈心悸，神經系統受損！衛生署強調，有問題的美國豬肉還留置在海關，
但問題是進口的碁富食品經營了二十年，網站上還標榜自己是三大速食店
的供貨商。衛生署表示，我國法令是不得使用瘦肉精，不過目前包括美國
、加拿大、澳洲、日本、南韓等24個國家，是淮許使用瘦肉精，容許的
含量也遠超過這回我國檢出的量，雖然這一批美國豬肉已經被攔截下來，
不過到底還有多少問題豬肉，在查獲前，已經流入市面？誰也不知道，消
費者只能自求多福衛生署上星期驗出一批美國豬肉含有禁藥【瘦肉精】，
豬吃了會身強體壯，但人吃了可能會出現心悸頭暈的狀況，立委痛批衛生
署隱匿不報，含有禁藥的美國豬肉可能已經流入市場，賣給了連鎖速食店
做成了豬肉漢堡，吃下肚了。香噴噴的漢堡豬肉，煎得金黃香酥，讓人看
了食慾大開，不過衛生署卻驗出有四公噸進口美國豬肉，含有禁藥瘦肉精
。瘦肉精過去是用來治療氣喘的類交感神經興奮劑，豬隻長期食用，可以
體型健美，不過人類食用過量，卻可能導致頭暈心悸，神經系統受損！衛
生署強調，有問題的美國豬肉還留置在海關，但問題是進口的碁富食品經
營了二十年，網站上還標榜自己是三大速食店的供貨商。衛生署表示，我
國法令是不得使用瘦肉精，不過目前包括美國、加拿大、澳洲、日本、南
韓等24個國家，是淮許使用瘦肉精，容許的含量也遠超過這回我國檢出
的量，雖然這一批美國豬肉已經被攔截下來，不過到底還有多少問題豬肉
，在查獲前，已經流入市面？誰也不知道，消費者只能自求多福衛生署上
星期驗出一批美國豬肉含有禁藥【瘦肉精】，豬吃了會身強體壯，但人吃
了可能會出現心悸頭暈的狀況，立委痛批衛生署隱匿不報，含有禁藥的美
國豬肉可能已經流入市場，賣給了連鎖速食店做成了豬肉漢堡，吃下肚了
。香噴噴的漢堡豬肉，煎得金黃香酥，讓人看了食慾大開，不過衛生署卻
驗出有四公噸進口美國豬肉，含有禁藥瘦肉精。瘦肉精過去是用來治療氣
喘的類交感神經興奮劑，豬隻長期食用，可以體型健美，不過人類食用過
量，卻可能導致頭暈心悸，神經系統受損！衛生署強調，有問題的美國豬
肉還留置在海關，但問題是進口的碁富食品經營了二十年，網站上還標榜
自己是三大速食店的供貨商。衛生署表示，我國法令是不得使用瘦肉精，
不過目前包括美國、加拿大、澳洲、日本、南韓等24個國家，是淮許使
用瘦肉精，容許的含量也遠超過這回我國檢出的量，雖然這一批美國豬肉
已經被攔截下來，不過到底還有多少問題豬肉，在查獲前，已經流入市面
？誰也不知道，消費者只能自求多福
