現代人生活忙碌，連整形美容都懶得排隊看醫師。
在美國紐約市中心，現在出現一家專門幫人施打肉毒桿菌除皺紋的沙龍
式診所，從客人進門到完成手術離開，只需半個鐘頭。
紐約市的公園大道上，人來人往。
一名婦女走進這家診所，準備打肉毒桿菌消除抬頭紋，來個快速美容。
櫃檯上有清楚的價目表告示牌，讓客人了解哪些部位大約需要打幾針才
能達到效果，以及收費標準。
跟醫生溝通之後，婦人安心的坐上手術台，醫生在她的眉心輕輕的打了
六針，就大功告成了，整個過程只花了半小時。
以前想讓整形醫師看診得等上好幾個小時所以這個地方真的很好半個小
時就可以完成醫師表示，過去在他的整形外科診所，門診時經常拖太
長，讓只需要打幾針肉毒桿菌的客人白等45分鐘甚至更久，因此特
雖然程序上很方便，他們同樣會檢閱每一個病人的病史，評估健康狀況
，同時替女顧客做懷孕測試，確保安全。
我們想讓事情變得簡單認真的看待它但是用一種舒服的氣氛進行一種美
容沙龍的氣氛我們在幕後替客人全盤考慮這家診所一天最多可替四十
個客戶服務，其中女性大約佔六成，年紀從二十歲到八十歲都有。
用肉毒桿菌除皺，價格比拉皮等手術便宜，去除眼角魚尾紋一邊大約合
台幣四五千塊，經濟能力中等的人也能負擔。
至於這種美容方式能維持多久呢，醫生說大約是四個月左右。
