台灣的機器人再度揚威海外!淡江大學的學生團隊，在世界盃機器人足球
賽中，以五面單項冠軍和兩面單項亞軍的傲人成績，拿下總冠軍，讓台灣
的在機器人技術研發上，又向前邁向一步。靠著頭上攝影機的辨識功能，
這個身高不到四十公分的人形機器人，不但可以舉重、跑馬拉松、還可以
像這樣踢足球，而且一射門、就得分。淡江大學的研究團隊在機器人大腦
中，靠著可以分析環境和光線明暗的視覺技術，在世界盃機器人足球賽中
，打敗了十七個強勁的隊伍，拿下了世界冠軍。可別看這個中型機器人、
造型看起來有點像吸塵器，它的踢球功夫也是一?棒，同樣是靠著顏色辨
識系統，機器人踢起球來，可是有六成的命中率。相對於日本、歐美等國
家，台灣的機器人研發起步雖然比較晚，但近年來的成果卻很不錯，很多
大學的研究團隊都在世界盃比賽中、拿下大獎，學術上的研發，未來將有
助於國內機器人產業的發展。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台灣的機器
人再度揚威海外!淡江大學的學生團隊，在世界盃機器人足球賽中，以五
面單項冠軍和兩面單項亞軍的傲人成績，拿下總冠軍，讓台灣的在機器人
技術研發上，又向前邁向一步。靠著頭上攝影機的辨識功能，這個身高不
到四十公分的人形機器人，不但可以舉重、跑馬拉松、還可以像這樣踢足
球，而且一射門、就得分。淡江大學的研究團隊在機器人大腦中，靠著可
以分析環境和光線明暗的視覺技術，在世界盃機器人足球賽中，打敗了十
七個強勁的隊伍，拿下了世界冠軍。可別看這個中型機器人、造型看起來
有點像吸塵器，它的踢球功夫也是一?棒，同樣是靠著顏色辨識系統，機
器人踢起球來，可是有六成的命中率。相對於日本、歐美等國家，台灣的
機器人研發起步雖然比較晚，但近年來的成果卻很不錯，很多大學的研究
團隊都在世界盃比賽中、拿下大獎，學術上的研發，未來將有助於國內機
器人產業的發展。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台灣的機器人再度揚威
海外!淡江大學的學生團隊，在世界盃機器人足球賽中，以五面單項冠軍
和兩面單項亞軍的傲人成績，拿下總冠軍，讓台灣的在機器人技術研發上
，又向前邁向一步。靠著頭上攝影機的辨識功能，這個身高不到四十公分
的人形機器人，不但可以舉重、跑馬拉松、還可以像這樣踢足球，而且一
射門、就得分。淡江大學的研究團隊在機器人大腦中，靠著可以分析環境
和光線明暗的視覺技術，在世界盃機器人足球賽中，打敗了十七個強勁的
隊伍，拿下了世界冠軍。可別看這個中型機器人、造型看起來有點像吸塵
器，它的踢球功夫也是一?棒，同樣是靠著顏色辨識系統，機器人踢起球
來，可是有六成的命中率。相對於日本、歐美等國家，台灣的機器人研發
起步雖然比較晚，但近年來的成果卻很不錯，很多大學的研究團隊都在世
界盃比賽中、拿下大獎，學術上的研發，未來將有助於國內機器人產業的
發展。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台灣的機器人再度揚威海外!淡江
大學的學生團隊，在世界盃機器人足球賽中，以五面單項冠軍和兩面單項
亞軍的傲人成績，拿下總冠軍，讓台灣的在機器人技術研發上，又向前邁
向一步。靠著頭上攝影機的辨識功能，這個身高不到四十公分的人形機器
人，不但可以舉重、跑馬拉松、還可以像這樣踢足球，而且一射門、就得
分。淡江大學的研究團隊在機器人大腦中，靠著可以分析環境和光線明暗
的視覺技術，在世界盃機器人足球賽中，打敗了十七個強勁的隊伍，拿下
了世界冠軍。可別看這個中型機器人、造型看起來有點像吸塵器，它的踢
球功夫也是一?棒，同樣是靠著顏色辨識系統，機器人踢起球來，可是有
六成的命中率。相對於日本、歐美等國家，台灣的機器人研發起步雖然比
較晚，但近年來的成果卻很不錯，很多大學的研究團隊都在世界盃比賽中
、拿下大獎，學術上的研發，未來將有助於國內機器人產業的發展。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台灣的機器人再度揚威海外!淡江大學的學生
團隊，在世界盃機器人足球賽中，以五面單項冠軍和兩面單項亞軍的傲人
成績，拿下總冠軍，讓台灣的在機器人技術研發上，又向前邁向一步。靠
著頭上攝影機的辨識功能，這個身高不到四十公分的人形機器人，不但可
以舉重、跑馬拉松、還可以像這樣踢足球，而且一射門、就得分。淡江大
學的研究團隊在機器人大腦中，靠著可以分析環境和光線明暗的視覺技術
，在世界盃機器人足球賽中，打敗了十七個強勁的隊伍，拿下了世界冠軍
。可別看這個中型機器人、造型看起來有點像吸塵器，它的踢球功夫也是
一?棒，同樣是靠著顏色辨識系統，機器人踢起球來，可是有六成的命中
率。相對於日本、歐美等國家，台灣的機器人研發起步雖然比較晚，但近
年來的成果卻很不錯，很多大學的研究團隊都在世界盃比賽中、拿下大獎
，學術上的研發，未來將有助於國內機器人產業的發展。記者蘇玲瑤、劉
漢麟　台北報導台灣的機器人再度揚威海外!淡江大學的學生團隊，在世
界盃機器人足球賽中，以五面單項冠軍和兩面單項亞軍的傲人成績，拿下
總冠軍，讓台灣的在機器人技術研發上，又向前邁向一步。靠著頭上攝影
機的辨識功能，這個身高不到四十公分的人形機器人，不但可以舉重、跑
馬拉松、還可以像這樣踢足球，而且一射門、就得分。淡江大學的研究團
隊在機器人大腦中，靠著可以分析環境和光線明暗的視覺技術，在世界盃
機器人足球賽中，打敗了十七個強勁的隊伍，拿下了世界冠軍。可別看這
個中型機器人、造型看起來有點像吸塵器，它的踢球功夫也是一?棒，同
樣是靠著顏色辨識系統，機器人踢起球來，可是有六成的命中率。相對於
日本、歐美等國家，台灣的機器人研發起步雖然比較晚，但近年來的成果
卻很不錯，很多大學的研究團隊都在世界盃比賽中、拿下大獎，學術上的
研發，未來將有助於國內機器人產業的發展。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導
