國際間最近爆發一連串因中國食品、藥品跟消費產品品質不良，或是含有
對人體有害物質，造成傷害或死亡的事件，讓MadeinChina的
商品，在國際名聲不大好。美國一家健康食品公司日前宣佈，今後不再賣
中國製造的產品，並以此作為促銷賣點。位於美國猶他州的這家健康食品
公司表示，他們今後會在食品包裝上，貼上『非中國產品』的標籤，好讓
消費者安心購買，該公司也會以這種標籤作為促銷宣傳的重點。由於中國
出產的黑心商品在國際間流竄，釀出多起意外，包括玩具、狗食、牙膏、
海產等等都出過問題，導致美國光是去年、就停止對15萬2千種由中國
進口食品的進行審核，一律不准進口。儘管美國政府，廠商跟消費者都對
中國產品相當反感，但像這家健康食品公司，以直接標榜『非中國產品』
為賣點的還是頭一遭。國際間最近爆發一連串因中國食品、藥品跟消費產
品品質不良，或是含有對人體有害物質，造成傷害或死亡的事件，讓Ma
deinChina的商品，在國際名聲不大好。美國一家健康食品公司
日前宣佈，今後不再賣中國製造的產品，並以此作為促銷賣點。位於美國
猶他州的這家健康食品公司表示，他們今後會在食品包裝上，貼上『非中
國產品』的標籤，好讓消費者安心購買，該公司也會以這種標籤作為促銷
宣傳的重點。由於中國出產的黑心商品在國際間流竄，釀出多起意外，包
括玩具、狗食、牙膏、海產等等都出過問題，導致美國光是去年、就停止
對15萬2千種由中國進口食品的進行審核，一律不准進口。儘管美國政
府，廠商跟消費者都對中國產品相當反感，但像這家健康食品公司，以直
接標榜『非中國產品』為賣點的還是頭一遭。國際間最近爆發一連串因中
國食品、藥品跟消費產品品質不良，或是含有對人體有害物質，造成傷害
或死亡的事件，讓MadeinChina的商品，在國際名聲不大好。
美國一家健康食品公司日前宣佈，今後不再賣中國製造的產品，並以此作
為促銷賣點。位於美國猶他州的這家健康食品公司表示，他們今後會在食
品包裝上，貼上『非中國產品』的標籤，好讓消費者安心購買，該公司也
會以這種標籤作為促銷宣傳的重點。由於中國出產的黑心商品在國際間流
竄，釀出多起意外，包括玩具、狗食、牙膏、海產等等都出過問題，導致
美國光是去年、就停止對15萬2千種由中國進口食品的進行審核，一律
不准進口。儘管美國政府，廠商跟消費者都對中國產品相當反感，但像這
家健康食品公司，以直接標榜『非中國產品』為賣點的還是頭一遭。國際
間最近爆發一連串因中國食品、藥品跟消費產品品質不良，或是含有對人
體有害物質，造成傷害或死亡的事件，讓MadeinChina的商品
，在國際名聲不大好。美國一家健康食品公司日前宣佈，今後不再賣中國
製造的產品，並以此作為促銷賣點。位於美國猶他州的這家健康食品公司
表示，他們今後會在食品包裝上，貼上『非中國產品』的標籤，好讓消費
者安心購買，該公司也會以這種標籤作為促銷宣傳的重點。由於中國出產
的黑心商品在國際間流竄，釀出多起意外，包括玩具、狗食、牙膏、海產
等等都出過問題，導致美國光是去年、就停止對15萬2千種由中國進口
食品的進行審核，一律不准進口。儘管美國政府，廠商跟消費者都對中國
產品相當反感，但像這家健康食品公司，以直接標榜『非中國產品』為賣
點的還是頭一遭。國際間最近爆發一連串因中國食品、藥品跟消費產品品
質不良，或是含有對人體有害物質，造成傷害或死亡的事件，讓Made
inChina的商品，在國際名聲不大好。美國一家健康食品公司日前
宣佈，今後不再賣中國製造的產品，並以此作為促銷賣點。位於美國猶他
州的這家健康食品公司表示，他們今後會在食品包裝上，貼上『非中國產
品』的標籤，好讓消費者安心購買，該公司也會以這種標籤作為促銷宣傳
的重點。由於中國出產的黑心商品在國際間流竄，釀出多起意外，包括玩
具、狗食、牙膏、海產等等都出過問題，導致美國光是去年、就停止對1
5萬2千種由中國進口食品的進行審核，一律不准進口。儘管美國政府，
廠商跟消費者都對中國產品相當反感，但像這家健康食品公司，以直接標
榜『非中國產品』為賣點的還是頭一遭。
