強韌的中小企業，永遠是開拓海外市場的先鋒，台灣的商人也是一群市
場嗅覺敏銳的生意人，不過如何繼續維持優勢，在開疆闢土的歲月裡
，又面對什麼樣的壓力與困境？請看下面的報導。
這是位在越南平陽省的台商會館，一走進去看到大大的國旗，，以及陳
水扁總統題寫的「平陽省台商會館」幾個大字。
心裡有種莫名的感動。
這個號稱海外最氣派的台商會館，是在當地台商集資六百多萬元興建而
成的，除了是台商們互相交換意見、聯誼、邀請官方來訪的地點外，
還有附設幼稚園，兼具教育的功能。
另一個特殊的建築，是這個興建當中的廟宇。
越南平陽省台灣商會會長謝明輝這個廟宇是我們在這裡的台商主要是木
器業所以我們命名為魯班公廟是有這個魯班木器業的老大他們在這裡
也也飲水思源從台灣到這邊來了也有一個精神依託大型台商，也就是
像是國內第一家，也是越南首家掛牌的外國企業，大亞電線電纜，19
92年就進入越南市場的三陽機車，以及在台灣走到瓶頸的，但卻靠
味精席捲全越南，再創企業新生命的味丹企業，統一企業也是另一個
天下雜誌誌副總主筆蕭富元台商就是紅螞蟻就是台灣的紅螞蟻它到越艱
困的地方它會生存得愈好所以你說他是游牧民族嗎因為他可能覺得說
他在台灣他也有根可是他要走遍全世界大小老闆們逐利潤找市場，有
流傳在坊間的說法，十個台籍幹部，十一個淪陷在女人的溫柔鄉，就算
沒有失守，恐怕也有不小家庭的壓力越南瑞林電機公司副總經理黃文
健事實上台商來這裡真的就是婚外情太多這個我想不要去否認這些事
