美伊戰爭大勢底定的同時，美國再度將矛頭指向敘利亞，指責敘利亞暗中
協助伊拉克．外界不免聯想，敘利亞是否可能成為美國下一個對付的目標
。(美國國防部長倫斯斐:我曾明確告知敘利亞勿提供伊拉克軍事援助他
們似乎決定不予理會(海珊)政權高層領袖紛紛由伊拉克進入敘利亞而敘
利亞則持續將物資送進伊拉克)N物資送進伊拉克美國國防部長倫斯斐九
號在記者會表示，根據美方情報，美伊戰事開打後，鄰國敘利亞不僅協助
伊拉克高層領袖逃亡，還提供夜視鏡等軍事設備給伊拉克軍隊。美方的指
控，敘利亞已經否認。不過倫斯斐的話不免引發外界揣測，有過支助恐怖
活動紀錄的敘利亞，是否會成為美國下個動武的目標。對此，美國國務卿
鮑爾已經開始消毒，他在接受洛杉磯時報專訪時表示，警告敘利亞，並不
代表美國就會對敘利亞動武美伊戰爭大勢底定的同時，美國再度將矛頭指
向敘利亞，指責敘利亞暗中協助伊拉克．外界不免聯想，敘利亞是否可能
成為美國下一個對付的目標。(美國國防部長倫斯斐:我曾明確告知敘利
亞勿提供伊拉克軍事援助他們似乎決定不予理會(海珊)政權高層領袖紛
紛由伊拉克進入敘利亞而敘利亞則持續將物資送進伊拉克)N物資送進伊
拉克美國國防部長倫斯斐九號在記者會表示，根據美方情報，美伊戰事開
打後，鄰國敘利亞不僅協助伊拉克高層領袖逃亡，還提供夜視鏡等軍事設
備給伊拉克軍隊。美方的指控，敘利亞已經否認。不過倫斯斐的話不免引
發外界揣測，有過支助恐怖活動紀錄的敘利亞，是否會成為美國下個動武
的目標。對此，美國國務卿鮑爾已經開始消毒，他在接受洛杉磯時報專訪
時表示，警告敘利亞，並不代表美國就會對敘利亞動武美伊戰爭大勢底定
的同時，美國再度將矛頭指向敘利亞，指責敘利亞暗中協助伊拉克．外界
不免聯想，敘利亞是否可能成為美國下一個對付的目標。(美國國防部長
倫斯斐:我曾明確告知敘利亞勿提供伊拉克軍事援助他們似乎決定不予理
會(海珊)政權高層領袖紛紛由伊拉克進入敘利亞而敘利亞則持續將物資
送進伊拉克)N物資送進伊拉克美國國防部長倫斯斐九號在記者會表示，
根據美方情報，美伊戰事開打後，鄰國敘利亞不僅協助伊拉克高層領袖逃
亡，還提供夜視鏡等軍事設備給伊拉克軍隊。美方的指控，敘利亞已經否
認。不過倫斯斐的話不免引發外界揣測，有過支助恐怖活動紀錄的敘利亞
，是否會成為美國下個動武的目標。對此，美國國務卿鮑爾已經開始消毒
，他在接受洛杉磯時報專訪時表示，警告敘利亞，並不代表美國就會對敘
利亞動武美伊戰爭大勢底定的同時，美國再度將矛頭指向敘利亞，指責敘
利亞暗中協助伊拉克．外界不免聯想，敘利亞是否可能成為美國下一個對
付的目標。(美國國防部長倫斯斐:我曾明確告知敘利亞勿提供伊拉克軍
事援助他們似乎決定不予理會(海珊)政權高層領袖紛紛由伊拉克進入敘
利亞而敘利亞則持續將物資送進伊拉克)N物資送進伊拉克美國國防部長
倫斯斐九號在記者會表示，根據美方情報，美伊戰事開打後，鄰國敘利亞
不僅協助伊拉克高層領袖逃亡，還提供夜視鏡等軍事設備給伊拉克軍隊。
美方的指控，敘利亞已經否認。不過倫斯斐的話不免引發外界揣測，有過
支助恐怖活動紀錄的敘利亞，是否會成為美國下個動武的目標。對此，美
國國務卿鮑爾已經開始消毒，他在接受洛杉磯時報專訪時表示，警告敘利
亞，並不代表美國就會對敘利亞動武美伊戰爭大勢底定的同時，美國再度
將矛頭指向敘利亞，指責敘利亞暗中協助伊拉克．外界不免聯想，敘利亞
是否可能成為美國下一個對付的目標。(美國國防部長倫斯斐:我曾明確
告知敘利亞勿提供伊拉克軍事援助他們似乎決定不予理會(海珊)政權高
層領袖紛紛由伊拉克進入敘利亞而敘利亞則持續將物資送進伊拉克)N物
資送進伊拉克美國國防部長倫斯斐九號在記者會表示，根據美方情報，美
伊戰事開打後，鄰國敘利亞不僅協助伊拉克高層領袖逃亡，還提供夜視鏡
等軍事設備給伊拉克軍隊。美方的指控，敘利亞已經否認。不過倫斯斐的
話不免引發外界揣測，有過支助恐怖活動紀錄的敘利亞，是否會成為美國
下個動武的目標。對此，美國國務卿鮑爾已經開始消毒，他在接受洛杉磯
時報專訪時表示，警告敘利亞，並不代表美國就會對敘利亞動武
