強韌的中小企業，永遠是開拓海外市場的先鋒，台灣的商人也是一群市場
嗅覺敏銳的生意人，不過如何繼續維持優勢，在開疆闢土的歲月裡，又面
對什麼樣的壓力與困境？請看下面的報導。這是位在越南平陽省的台商會
館，一走進去看到大大的國旗，，以及陳水扁總統題寫的「平陽省台商會
館」幾個大字。心裡有種莫名的感動。這個號稱海外最氣派的台商會館，
是在當地台商集資六百多萬元興建而成的，除了是台商們互相交換意見、
聯誼、邀請官方來訪的地點外，還有附設幼稚園，兼具教育的功能。另一
個特殊的建築，是這個興建當中的廟宇。越南平陽省台灣商會會長謝明輝
這個廟宇是我們在這裡的台商主要是木器業所以我們命名為魯班公廟是有
這個魯班木器業的老大他們在這裡也也飲水思源從台灣到這邊來了也有一
個精神依託大型台商，也就是資金雄厚的企業集團，則在1990年後搶
灘。像是國內第一家，也是越南首家掛牌的外國企業，大亞電線電纜，1
992年就進入越南市場的三陽機車，以及在台灣走到瓶頸的，但卻靠味
精席捲全越南，再創企業新生命的味丹企業，統一企業也是另一個典型的
例子，看中了越南綿長的海岸線，統一的飼料讓越南成為全球最大養蝦王
國，不過統一企業的速食麵，卻在這裡打仗打得很辛苦，這也說明了薄利
的企業所面對的問題統一（越南）公司總經理鄭文欽現在目前我們的競爭
對手當然是本地企業因為這種食品加工在中國大陸也是一樣直接的本地企
業他的技術層面或是他機器設備都會趕上來那趕上來他們佔地利佔地利當
然在通路上各方面他們會比我們外來的外資強所以在這方面是我們比較比
較出力的地方比較輸人家的地方在這裡走到哪裡，都有一套生存的本事，
這就是台商。天下雜誌誌副總主筆蕭富元台商就是紅螞蟻就是台灣的紅螞
蟻它到越艱困的地方它會生存得愈好所以你說他是游牧民族嗎因為他可能
覺得說他在台灣他也有根可是他要走遍全世界大小老闆們逐利潤找市場，
有老闆的壓力，但是台籍幹部，也不得不離鄉背井，在越南的台籍幹部，
有八成都曾經在中國打拼過。流傳在坊間的說法，十個台籍幹部，十一個
淪陷在女人的溫柔鄉，就算沒有失守，恐怕也有不小家庭的壓力越南瑞林
電機公司副總經理黃文健事實上台商來這裡真的就是婚外情太多這個我想
不要去否認這些事實可是就是說怎麼樣我們要對一個家庭交代的時候我覺
得我對太太我只能說她犧牲了很多我也不能去對不起她假如我知道要這麼
多年的話我會拒絕台商還能走得多遠?台灣還能維持多久的競爭力?離鄉
的台籍幹部還得付出多少看不見的家庭成本?越南平陽省台灣商會會長謝
明輝大概會往也是往東協國家鄰近國家譬如說寮國或者是緬甸這方面來走
這也是必備的必須你要做準備的因為這是屬於勞力密集的產業就是逐水草
而居強韌的中小企業，永遠是開拓海外市場的先鋒，台灣的商人也是一群
市場嗅覺敏銳的生意人，不過如何繼續維持優勢，在開疆闢土的歲月裡，
又面對什麼樣的壓力與困境？請看下面的報導。這是位在越南平陽省的台
商會館，一走進去看到大大的國旗，，以及陳水扁總統題寫的「平陽省台
商會館」幾個大字。心裡有種莫名的感動。這個號稱海外最氣派的台商會
館，是在當地台商集資六百多萬元興建而成的，除了是台商們互相交換意
見、聯誼、邀請官方來訪的地點外，還有附設幼稚園，兼具教育的功能。
另一個特殊的建築，是這個興建當中的廟宇。越南平陽省台灣商會會長謝
明輝這個廟宇是我們在這裡的台商主要是木器業所以我們命名為魯班公廟
是有這個魯班木器業的老大他們在這裡也也飲水思源從台灣到這邊來了也
有一個精神依託大型台商，也就是資金雄厚的企業集團，則在1990年
後搶灘。像是國內第一家，也是越南首家掛牌的外國企業，大亞電線電纜
，1992年就進入越南市場的三陽機車，以及在台灣走到瓶頸的，但卻
靠味精席捲全越南，再創企業新生命的味丹企業，統一企業也是另一個典
型的例子，看中了越南綿長的海岸線，統一的飼料讓越南成為全球最大養
蝦王國，不過統一企業的速食麵，卻在這裡打仗打得很辛苦，這也說明了
薄利的企業所面對的問題統一（越南）公司總經理鄭文欽現在目前我們的
競爭對手當然是本地企業因為這種食品加工在中國大陸也是一樣直接的本
地企業他的技術層面或是他機器設備都會趕上來那趕上來他們佔地利佔地
利當然在通路上各方面他們會比我們外來的外資強所以在這方面是我們比
較比較出力的地方比較輸人家的地方在這裡走到哪裡，都有一套生存的本
事，這就是台商。天下雜誌誌副總主筆蕭富元台商就是紅螞蟻就是台灣的
紅螞蟻它到越艱困的地方它會生存得愈好所以你說他是游牧民族嗎因為他
可能覺得說他在台灣他也有根可是他要走遍全世界大小老闆們逐利潤找市
場，有老闆的壓力，但是台籍幹部，也不得不離鄉背井，在越南的台籍幹
部，有八成都曾經在中國打拼過。流傳在坊間的說法，十個台籍幹部，十
一個淪陷在女人的溫柔鄉，就算沒有失守，恐怕也有不小家庭的壓力越南
瑞林電機公司副總經理黃文健事實上台商來這裡真的就是婚外情太多這個
我想不要去否認這些事實可是就是說怎麼樣我們要對一個家庭交代的時候
我覺得我對太太我只能說她犧牲了很多我也不能去對不起她假如我知道要
這麼多年的話我會拒絕台商還能走得多遠?台灣還能維持多久的競爭力?
離鄉的台籍幹部還得付出多少看不見的家庭成本?越南平陽省台灣商會會
長謝明輝大概會往也是往東協國家鄰近國家譬如說寮國或者是緬甸這方面
來走這也是必備的必須你要做準備的因為這是屬於勞力密集的產業就是逐
水草而居強韌的中小企業，永遠是開拓海外市場的先鋒，台灣的商人也是
一群市場嗅覺敏銳的生意人，不過如何繼續維持優勢，在開疆闢土的歲月
裡，又面對什麼樣的壓力與困境？請看下面的報導。這是位在越南平陽省
的台商會館，一走進去看到大大的國旗，，以及陳水扁總統題寫的「平陽
省台商會館」幾個大字。心裡有種莫名的感動。這個號稱海外最氣派的台
商會館，是在當地台商集資六百多萬元興建而成的，除了是台商們互相交
換意見、聯誼、邀請官方來訪的地點外，還有附設幼稚園，兼具教育的功
能。另一個特殊的建築，是這個興建當中的廟宇。越南平陽省台灣商會會
長謝明輝這個廟宇是我們在這裡的台商主要是木器業所以我們命名為魯班
公廟是有這個魯班木器業的老大他們在這裡也也飲水思源從台灣到這邊來
了也有一個精神依託大型台商，也就是資金雄厚的企業集團，則在199
0年後搶灘。像是國內第一家，也是越南首家掛牌的外國企業，大亞電線
電纜，1992年就進入越南市場的三陽機車，以及在台灣走到瓶頸的，
但卻靠味精席捲全越南，再創企業新生命的味丹企業，統一企業也是另一
個典型的例子，看中了越南綿長的海岸線，統一的飼料讓越南成為全球最
大養蝦王國，不過統一企業的速食麵，卻在這裡打仗打得很辛苦，這也說
明了薄利的企業所面對的問題統一（越南）公司總經理鄭文欽現在目前我
們的競爭對手當然是本地企業因為這種食品加工在中國大陸也是一樣直接
的本地企業他的技術層面或是他機器設備都會趕上來那趕上來他們佔地利
佔地利當然在通路上各方面他們會比我們外來的外資強所以在這方面是我
們比較比較出力的地方比較輸人家的地方在這裡走到哪裡，都有一套生存
的本事，這就是台商。天下雜誌誌副總主筆蕭富元台商就是紅螞蟻就是台
灣的紅螞蟻它到越艱困的地方它會生存得愈好所以你說他是游牧民族嗎因
為他可能覺得說他在台灣他也有根可是他要走遍全世界大小老闆們逐利潤
找市場，有老闆的壓力，但是台籍幹部，也不得不離鄉背井，在越南的台
籍幹部，有八成都曾經在中國打拼過。流傳在坊間的說法，十個台籍幹部
，十一個淪陷在女人的溫柔鄉，就算沒有失守，恐怕也有不小家庭的壓力
越南瑞林電機公司副總經理黃文健事實上台商來這裡真的就是婚外情太多
這個我想不要去否認這些事實可是就是說怎麼樣我們要對一個家庭交代的
時候我覺得我對太太我只能說她犧牲了很多我也不能去對不起她假如我知
道要這麼多年的話我會拒絕台商還能走得多遠?台灣還能維持多久的競爭
力?離鄉的台籍幹部還得付出多少看不見的家庭成本?越南平陽省台灣商
會會長謝明輝大概會往也是往東協國家鄰近國家譬如說寮國或者是緬甸這
方面來走這也是必備的必須你要做準備的因為這是屬於勞力密集的產業就
是逐水草而居強韌的中小企業，永遠是開拓海外市場的先鋒，台灣的商人
也是一群市場嗅覺敏銳的生意人，不過如何繼續維持優勢，在開疆闢土的
歲月裡，又面對什麼樣的壓力與困境？請看下面的報導。這是位在越南平
陽省的台商會館，一走進去看到大大的國旗，，以及陳水扁總統題寫的「
平陽省台商會館」幾個大字。心裡有種莫名的感動。這個號稱海外最氣派
的台商會館，是在當地台商集資六百多萬元興建而成的，除了是台商們互
相交換意見、聯誼、邀請官方來訪的地點外，還有附設幼稚園，兼具教育
的功能。另一個特殊的建築，是這個興建當中的廟宇。越南平陽省台灣商
會會長謝明輝這個廟宇是我們在這裡的台商主要是木器業所以我們命名為
魯班公廟是有這個魯班木器業的老大他們在這裡也也飲水思源從台灣到這
邊來了也有一個精神依託大型台商，也就是資金雄厚的企業集團，則在1
990年後搶灘。像是國內第一家，也是越南首家掛牌的外國企業，大亞
電線電纜，1992年就進入越南市場的三陽機車，以及在台灣走到瓶頸
的，但卻靠味精席捲全越南，再創企業新生命的味丹企業，統一企業也是
另一個典型的例子，看中了越南綿長的海岸線，統一的飼料讓越南成為全
球最大養蝦王國，不過統一企業的速食麵，卻在這裡打仗打得很辛苦，這
也說明了薄利的企業所面對的問題統一（越南）公司總經理鄭文欽現在目
前我們的競爭對手當然是本地企業因為這種食品加工在中國大陸也是一樣
直接的本地企業他的技術層面或是他機器設備都會趕上來那趕上來他們佔
地利佔地利當然在通路上各方面他們會比我們外來的外資強所以在這方面
是我們比較比較出力的地方比較輸人家的地方在這裡走到哪裡，都有一套
生存的本事，這就是台商。天下雜誌誌副總主筆蕭富元台商就是紅螞蟻就
是台灣的紅螞蟻它到越艱困的地方它會生存得愈好所以你說他是游牧民族
嗎因為他可能覺得說他在台灣他也有根可是他要走遍全世界大小老闆們逐
利潤找市場，有老闆的壓力，但是台籍幹部，也不得不離鄉背井，在越南
的台籍幹部，有八成都曾經在中國打拼過。流傳在坊間的說法，十個台籍
幹部，十一個淪陷在女人的溫柔鄉，就算沒有失守，恐怕也有不小家庭的
壓力越南瑞林電機公司副總經理黃文健事實上台商來這裡真的就是婚外情
太多這個我想不要去否認這些事實可是就是說怎麼樣我們要對一個家庭交
代的時候我覺得我對太太我只能說她犧牲了很多我也不能去對不起她假如
我知道要這麼多年的話我會拒絕台商還能走得多遠?台灣還能維持多久的
競爭力?離鄉的台籍幹部還得付出多少看不見的家庭成本?越南平陽省台
灣商會會長謝明輝大概會往也是往東協國家鄰近國家譬如說寮國或者是緬
甸這方面來走這也是必備的必須你要做準備的因為這是屬於勞力密集的產
業就是逐水草而居強韌的中小企業，永遠是開拓海外市場的先鋒，台灣的
商人也是一群市場嗅覺敏銳的生意人，不過如何繼續維持優勢，在開疆闢
土的歲月裡，又面對什麼樣的壓力與困境？請看下面的報導。這是位在越
南平陽省的台商會館，一走進去看到大大的國旗，，以及陳水扁總統題寫
的「平陽省台商會館」幾個大字。心裡有種莫名的感動。這個號稱海外最
氣派的台商會館，是在當地台商集資六百多萬元興建而成的，除了是台商
們互相交換意見、聯誼、邀請官方來訪的地點外，還有附設幼稚園，兼具
教育的功能。另一個特殊的建築，是這個興建當中的廟宇。越南平陽省台
灣商會會長謝明輝這個廟宇是我們在這裡的台商主要是木器業所以我們命
名為魯班公廟是有這個魯班木器業的老大他們在這裡也也飲水思源從台灣
到這邊來了也有一個精神依託大型台商，也就是資金雄厚的企業集團，則
在1990年後搶灘。像是國內第一家，也是越南首家掛牌的外國企業，
大亞電線電纜，1992年就進入越南市場的三陽機車，以及在台灣走到
瓶頸的，但卻靠味精席捲全越南，再創企業新生命的味丹企業，統一企業
也是另一個典型的例子，看中了越南綿長的海岸線，統一的飼料讓越南成
為全球最大養蝦王國，不過統一企業的速食麵，卻在這裡打仗打得很辛苦
，這也說明了薄利的企業所面對的問題統一（越南）公司總經理鄭文欽現
在目前我們的競爭對手當然是本地企業因為這種食品加工在中國大陸也是
一樣直接的本地企業他的技術層面或是他機器設備都會趕上來那趕上來他
們佔地利佔地利當然在通路上各方面他們會比我們外來的外資強所以在這
方面是我們比較比較出力的地方比較輸人家的地方在這裡走到哪裡，都有
一套生存的本事，這就是台商。天下雜誌誌副總主筆蕭富元台商就是紅螞
蟻就是台灣的紅螞蟻它到越艱困的地方它會生存得愈好所以你說他是游牧
民族嗎因為他可能覺得說他在台灣他也有根可是他要走遍全世界大小老闆
們逐利潤找市場，有老闆的壓力，但是台籍幹部，也不得不離鄉背井，在
越南的台籍幹部，有八成都曾經在中國打拼過。流傳在坊間的說法，十個
台籍幹部，十一個淪陷在女人的溫柔鄉，就算沒有失守，恐怕也有不小家
庭的壓力越南瑞林電機公司副總經理黃文健事實上台商來這裡真的就是婚
外情太多這個我想不要去否認這些事實可是就是說怎麼樣我們要對一個家
庭交代的時候我覺得我對太太我只能說她犧牲了很多我也不能去對不起她
假如我知道要這麼多年的話我會拒絕台商還能走得多遠?台灣還能維持多
久的競爭力?離鄉的台籍幹部還得付出多少看不見的家庭成本?越南平陽
省台灣商會會長謝明輝大概會往也是往東協國家鄰近國家譬如說寮國或者
是緬甸這方面來走這也是必備的必須你要做準備的因為這是屬於勞力密集
的產業就是逐水草而居強韌的中小企業，永遠是開拓海外市場的先鋒，台
灣的商人也是一群市場嗅覺敏銳的生意人，不過如何繼續維持優勢，在開
疆闢土的歲月裡，又面對什麼樣的壓力與困境？請看下面的報導。這是位
在越南平陽省的台商會館，一走進去看到大大的國旗，，以及陳水扁總統
題寫的「平陽省台商會館」幾個大字。心裡有種莫名的感動。這個號稱海
外最氣派的台商會館，是在當地台商集資六百多萬元興建而成的，除了是
台商們互相交換意見、聯誼、邀請官方來訪的地點外，還有附設幼稚園，
兼具教育的功能。另一個特殊的建築，是這個興建當中的廟宇。越南平陽
省台灣商會會長謝明輝這個廟宇是我們在這裡的台商主要是木器業所以我
們命名為魯班公廟是有這個魯班木器業的老大他們在這裡也也飲水思源從
台灣到這邊來了也有一個精神依託大型台商，也就是資金雄厚的企業集團
，則在1990年後搶灘。像是國內第一家，也是越南首家掛牌的外國企
業，大亞電線電纜，1992年就進入越南市場的三陽機車，以及在台灣
走到瓶頸的，但卻靠味精席捲全越南，再創企業新生命的味丹企業，統一
企業也是另一個典型的例子，看中了越南綿長的海岸線，統一的飼料讓越
南成為全球最大養蝦王國，不過統一企業的速食麵，卻在這裡打仗打得很
辛苦，這也說明了薄利的企業所面對的問題統一（越南）公司總經理鄭文
欽現在目前我們的競爭對手當然是本地企業因為這種食品加工在中國大陸
也是一樣直接的本地企業他的技術層面或是他機器設備都會趕上來那趕上
來他們佔地利佔地利當然在通路上各方面他們會比我們外來的外資強所以
在這方面是我們比較比較出力的地方比較輸人家的地方在這裡走到哪裡，
都有一套生存的本事，這就是台商。天下雜誌誌副總主筆蕭富元台商就是
紅螞蟻就是台灣的紅螞蟻它到越艱困的地方它會生存得愈好所以你說他是
游牧民族嗎因為他可能覺得說他在台灣他也有根可是他要走遍全世界大小
老闆們逐利潤找市場，有老闆的壓力，但是台籍幹部，也不得不離鄉背井
，在越南的台籍幹部，有八成都曾經在中國打拼過。流傳在坊間的說法，
十個台籍幹部，十一個淪陷在女人的溫柔鄉，就算沒有失守，恐怕也有不
小家庭的壓力越南瑞林電機公司副總經理黃文健事實上台商來這裡真的就
是婚外情太多這個我想不要去否認這些事實可是就是說怎麼樣我們要對一
個家庭交代的時候我覺得我對太太我只能說她犧牲了很多我也不能去對不
起她假如我知道要這麼多年的話我會拒絕台商還能走得多遠?台灣還能維
持多久的競爭力?離鄉的台籍幹部還得付出多少看不見的家庭成本?越南
平陽省台灣商會會長謝明輝大概會往也是往東協國家鄰近國家譬如說寮國
或者是緬甸這方面來走這也是必備的必須你要做準備的因為這是屬於勞力
密集的產業就是逐水草而居強韌的中小企業，永遠是開拓海外市場的先鋒
，台灣的商人也是一群市場嗅覺敏銳的生意人，不過如何繼續維持優勢，
在開疆闢土的歲月裡，又面對什麼樣的壓力與困境？請看下面的報導。這
是位在越南平陽省的台商會館，一走進去看到大大的國旗，，以及陳水扁
總統題寫的「平陽省台商會館」幾個大字。心裡有種莫名的感動。這個號
稱海外最氣派的台商會館，是在當地台商集資六百多萬元興建而成的，除
了是台商們互相交換意見、聯誼、邀請官方來訪的地點外，還有附設幼稚
園，兼具教育的功能。另一個特殊的建築，是這個興建當中的廟宇。越南
平陽省台灣商會會長謝明輝這個廟宇是我們在這裡的台商主要是木器業所
以我們命名為魯班公廟是有這個魯班木器業的老大他們在這裡也也飲水思
源從台灣到這邊來了也有一個精神依託大型台商，也就是資金雄厚的企業
集團，則在1990年後搶灘。像是國內第一家，也是越南首家掛牌的外
國企業，大亞電線電纜，1992年就進入越南市場的三陽機車，以及在
台灣走到瓶頸的，但卻靠味精席捲全越南，再創企業新生命的味丹企業，
統一企業也是另一個典型的例子，看中了越南綿長的海岸線，統一的飼料
讓越南成為全球最大養蝦王國，不過統一企業的速食麵，卻在這裡打仗打
得很辛苦，這也說明了薄利的企業所面對的問題統一（越南）公司總經理
鄭文欽現在目前我們的競爭對手當然是本地企業因為這種食品加工在中國
大陸也是一樣直接的本地企業他的技術層面或是他機器設備都會趕上來那
趕上來他們佔地利佔地利當然在通路上各方面他們會比我們外來的外資強
所以在這方面是我們比較比較出力的地方比較輸人家的地方在這裡走到哪
裡，都有一套生存的本事，這就是台商。天下雜誌誌副總主筆蕭富元台商
就是紅螞蟻就是台灣的紅螞蟻它到越艱困的地方它會生存得愈好所以你說
他是游牧民族嗎因為他可能覺得說他在台灣他也有根可是他要走遍全世界
大小老闆們逐利潤找市場，有老闆的壓力，但是台籍幹部，也不得不離鄉
背井，在越南的台籍幹部，有八成都曾經在中國打拼過。流傳在坊間的說
法，十個台籍幹部，十一個淪陷在女人的溫柔鄉，就算沒有失守，恐怕也
有不小家庭的壓力越南瑞林電機公司副總經理黃文健事實上台商來這裡真
的就是婚外情太多這個我想不要去否認這些事實可是就是說怎麼樣我們要
對一個家庭交代的時候我覺得我對太太我只能說她犧牲了很多我也不能去
對不起她假如我知道要這麼多年的話我會拒絕台商還能走得多遠?台灣還
能維持多久的競爭力?離鄉的台籍幹部還得付出多少看不見的家庭成本?
越南平陽省台灣商會會長謝明輝大概會往也是往東協國家鄰近國家譬如說
寮國或者是緬甸這方面來走這也是必備的必須你要做準備的因為這是屬於
勞力密集的產業就是逐水草而居強韌的中小企業，永遠是開拓海外市場的
先鋒，台灣的商人也是一群市場嗅覺敏銳的生意人，不過如何繼續維持優
勢，在開疆闢土的歲月裡，又面對什麼樣的壓力與困境？請看下面的報導
。這是位在越南平陽省的台商會館，一走進去看到大大的國旗，，以及陳
水扁總統題寫的「平陽省台商會館」幾個大字。心裡有種莫名的感動。這
個號稱海外最氣派的台商會館，是在當地台商集資六百多萬元興建而成的
，除了是台商們互相交換意見、聯誼、邀請官方來訪的地點外，還有附設
幼稚園，兼具教育的功能。另一個特殊的建築，是這個興建當中的廟宇。
越南平陽省台灣商會會長謝明輝這個廟宇是我們在這裡的台商主要是木器
業所以我們命名為魯班公廟是有這個魯班木器業的老大他們在這裡也也飲
水思源從台灣到這邊來了也有一個精神依託大型台商，也就是資金雄厚的
企業集團，則在1990年後搶灘。像是國內第一家，也是越南首家掛牌
的外國企業，大亞電線電纜，1992年就進入越南市場的三陽機車，以
及在台灣走到瓶頸的，但卻靠味精席捲全越南，再創企業新生命的味丹企
業，統一企業也是另一個典型的例子，看中了越南綿長的海岸線，統一的
飼料讓越南成為全球最大養蝦王國，不過統一企業的速食麵，卻在這裡打
仗打得很辛苦，這也說明了薄利的企業所面對的問題統一（越南）公司總
經理鄭文欽現在目前我們的競爭對手當然是本地企業因為這種食品加工在
中國大陸也是一樣直接的本地企業他的技術層面或是他機器設備都會趕上
來那趕上來他們佔地利佔地利當然在通路上各方面他們會比我們外來的外
資強所以在這方面是我們比較比較出力的地方比較輸人家的地方在這裡走
到哪裡，都有一套生存的本事，這就是台商。天下雜誌誌副總主筆蕭富元
台商就是紅螞蟻就是台灣的紅螞蟻它到越艱困的地方它會生存得愈好所以
你說他是游牧民族嗎因為他可能覺得說他在台灣他也有根可是他要走遍全
世界大小老闆們逐利潤找市場，有老闆的壓力，但是台籍幹部，也不得不
離鄉背井，在越南的台籍幹部，有八成都曾經在中國打拼過。流傳在坊間
的說法，十個台籍幹部，十一個淪陷在女人的溫柔鄉，就算沒有失守，恐
怕也有不小家庭的壓力越南瑞林電機公司副總經理黃文健事實上台商來這
裡真的就是婚外情太多這個我想不要去否認這些事實可是就是說怎麼樣我
們要對一個家庭交代的時候我覺得我對太太我只能說她犧牲了很多我也不
能去對不起她假如我知道要這麼多年的話我會拒絕台商還能走得多遠?台
灣還能維持多久的競爭力?離鄉的台籍幹部還得付出多少看不見的家庭成
本?越南平陽省台灣商會會長謝明輝大概會往也是往東協國家鄰近國家譬
如說寮國或者是緬甸這方面來走這也是必備的必須你要做準備的因為這是
屬於勞力密集的產業就是逐水草而居強韌的中小企業，永遠是開拓海外市
場的先鋒，台灣的商人也是一群市場嗅覺敏銳的生意人，不過如何繼續維
持優勢，在開疆闢土的歲月裡，又面對什麼樣的壓力與困境？請看下面的
報導。這是位在越南平陽省的台商會館，一走進去看到大大的國旗，，以
及陳水扁總統題寫的「平陽省台商會館」幾個大字。心裡有種莫名的感動
。這個號稱海外最氣派的台商會館，是在當地台商集資六百多萬元興建而
成的，除了是台商們互相交換意見、聯誼、邀請官方來訪的地點外，還有
附設幼稚園，兼具教育的功能。另一個特殊的建築，是這個興建當中的廟
宇。越南平陽省台灣商會會長謝明輝這個廟宇是我們在這裡的台商主要是
木器業所以我們命名為魯班公廟是有這個魯班木器業的老大他們在這裡也
也飲水思源從台灣到這邊來了也有一個精神依託大型台商，也就是資金雄
厚的企業集團，則在1990年後搶灘。像是國內第一家，也是越南首家
掛牌的外國企業，大亞電線電纜，1992年就進入越南市場的三陽機車
，以及在台灣走到瓶頸的，但卻靠味精席捲全越南，再創企業新生命的味
丹企業，統一企業也是另一個典型的例子，看中了越南綿長的海岸線，統
一的飼料讓越南成為全球最大養蝦王國，不過統一企業的速食麵，卻在這
裡打仗打得很辛苦，這也說明了薄利的企業所面對的問題統一（越南）公
司總經理鄭文欽現在目前我們的競爭對手當然是本地企業因為這種食品加
工在中國大陸也是一樣直接的本地企業他的技術層面或是他機器設備都會
趕上來那趕上來他們佔地利佔地利當然在通路上各方面他們會比我們外來
的外資強所以在這方面是我們比較比較出力的地方比較輸人家的地方在這
裡走到哪裡，都有一套生存的本事，這就是台商。天下雜誌誌副總主筆蕭
富元台商就是紅螞蟻就是台灣的紅螞蟻它到越艱困的地方它會生存得愈好
所以你說他是游牧民族嗎因為他可能覺得說他在台灣他也有根可是他要走
遍全世界大小老闆們逐利潤找市場，有老闆的壓力，但是台籍幹部，也不
得不離鄉背井，在越南的台籍幹部，有八成都曾經在中國打拼過。流傳在
坊間的說法，十個台籍幹部，十一個淪陷在女人的溫柔鄉，就算沒有失守
，恐怕也有不小家庭的壓力越南瑞林電機公司副總經理黃文健事實上台商
來這裡真的就是婚外情太多這個我想不要去否認這些事實可是就是說怎麼
樣我們要對一個家庭交代的時候我覺得我對太太我只能說她犧牲了很多我
也不能去對不起她假如我知道要這麼多年的話我會拒絕台商還能走得多遠
?台灣還能維持多久的競爭力?離鄉的台籍幹部還得付出多少看不見的家
庭成本?越南平陽省台灣商會會長謝明輝大概會往也是往東協國家鄰近國
家譬如說寮國或者是緬甸這方面來走這也是必備的必須你要做準備的因為
這是屬於勞力密集的產業就是逐水草而居
