美國國防部傳出可能延遲出售F16戰鬥機給台灣，引發國際高度關注。
台海軍事專家史文認為，延遲對台軍售不符合美國的軍事利益，他不相信
五角大廈有這種決策，史文並評估，美軍在台海的戰機的數目和質量非常
高，中國即使軍力提升也不容易趕上。不過也有學者認為，中國在未來十
年內就可以在台海取得空優，而美軍在台海的活動，勢必會遞減。請看駐
美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。華府軍事重要智庫，卡內基和平基
金會舉行台海議題研討會，會議主持人史文，最近邀集各軍事專家撰寫了
評估中國軍事與台灣安全的最新論文合集，受到兩岸軍方的高度關注。針
對外傳五角大廈將延後出售F16CD戰鬥機給台灣，以懲罰陳水扁總統
倡議入聯合國公投，史文認為在中國建軍快速擴張的情形下，他不相信五
角大廈會作這樣的考量。史文還認為，儘管中國軍力快速飆漲，但中國想
要取得在台海的空軍優勢，非常困難。史文美軍即將佈署的F22型戰機
它的空優能力遠超過中國現有的任何機種不過會場上，也有學者看法相反
。認為中國在未來十年內將取得空優，而美軍在台海活動會減少。柯瑞杰
在未來十年美國出面嚇阻的能力以軍事行動嚇阻中國武力犯台的能力將會
大幅減低還有學者指明，他很懷疑台灣一旦遭到中國飛彈的攻擊，戰鬥機
還能不能第一時間升空作戰。海軍研究中心資深研究員艾倫台灣這裡應該
加強空軍的訓練他們的飛行員或許很優秀但是如果戰機無法升空他們也無
能為力美國國防部傳出可能延遲出售F16戰鬥機給台灣，引發國際高度
關注。台海軍事專家史文認為，延遲對台軍售不符合美國的軍事利益，他
不相信五角大廈有這種決策，史文並評估，美軍在台海的戰機的數目和質
量非常高，中國即使軍力提升也不容易趕上。不過也有學者認為，中國在
未來十年內就可以在台海取得空優，而美軍在台海的活動，勢必會遞減。
請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。華府軍事重要智庫，卡內基
和平基金會舉行台海議題研討會，會議主持人史文，最近邀集各軍事專家
撰寫了評估中國軍事與台灣安全的最新論文合集，受到兩岸軍方的高度關
注。針對外傳五角大廈將延後出售F16CD戰鬥機給台灣，以懲罰陳水
扁總統倡議入聯合國公投，史文認為在中國建軍快速擴張的情形下，他不
相信五角大廈會作這樣的考量。史文還認為，儘管中國軍力快速飆漲，但
中國想要取得在台海的空軍優勢，非常困難。史文美軍即將佈署的F22
型戰機它的空優能力遠超過中國現有的任何機種不過會場上，也有學者看
法相反。認為中國在未來十年內將取得空優，而美軍在台海活動會減少。
柯瑞杰在未來十年美國出面嚇阻的能力以軍事行動嚇阻中國武力犯台的能
力將會大幅減低還有學者指明，他很懷疑台灣一旦遭到中國飛彈的攻擊，
戰鬥機還能不能第一時間升空作戰。海軍研究中心資深研究員艾倫台灣這
裡應該加強空軍的訓練他們的飛行員或許很優秀但是如果戰機無法升空他
們也無能為力美國國防部傳出可能延遲出售F16戰鬥機給台灣，引發國
際高度關注。台海軍事專家史文認為，延遲對台軍售不符合美國的軍事利
益，他不相信五角大廈有這種決策，史文並評估，美軍在台海的戰機的數
目和質量非常高，中國即使軍力提升也不容易趕上。不過也有學者認為，
中國在未來十年內就可以在台海取得空優，而美軍在台海的活動，勢必會
遞減。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。華府軍事重要智庫，
卡內基和平基金會舉行台海議題研討會，會議主持人史文，最近邀集各軍
事專家撰寫了評估中國軍事與台灣安全的最新論文合集，受到兩岸軍方的
高度關注。針對外傳五角大廈將延後出售F16CD戰鬥機給台灣，以懲
罰陳水扁總統倡議入聯合國公投，史文認為在中國建軍快速擴張的情形下
，他不相信五角大廈會作這樣的考量。史文還認為，儘管中國軍力快速飆
漲，但中國想要取得在台海的空軍優勢，非常困難。史文美軍即將佈署的
F22型戰機它的空優能力遠超過中國現有的任何機種不過會場上，也有
學者看法相反。認為中國在未來十年內將取得空優，而美軍在台海活動會
減少。柯瑞杰在未來十年美國出面嚇阻的能力以軍事行動嚇阻中國武力犯
台的能力將會大幅減低還有學者指明，他很懷疑台灣一旦遭到中國飛彈的
攻擊，戰鬥機還能不能第一時間升空作戰。海軍研究中心資深研究員艾倫
台灣這裡應該加強空軍的訓練他們的飛行員或許很優秀但是如果戰機無法
升空他們也無能為力美國國防部傳出可能延遲出售F16戰鬥機給台灣，
引發國際高度關注。台海軍事專家史文認為，延遲對台軍售不符合美國的
軍事利益，他不相信五角大廈有這種決策，史文並評估，美軍在台海的戰
機的數目和質量非常高，中國即使軍力提升也不容易趕上。不過也有學者
認為，中國在未來十年內就可以在台海取得空優，而美軍在台海的活動，
勢必會遞減。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。華府軍事重要
智庫，卡內基和平基金會舉行台海議題研討會，會議主持人史文，最近邀
集各軍事專家撰寫了評估中國軍事與台灣安全的最新論文合集，受到兩岸
軍方的高度關注。針對外傳五角大廈將延後出售F16CD戰鬥機給台灣
，以懲罰陳水扁總統倡議入聯合國公投，史文認為在中國建軍快速擴張的
情形下，他不相信五角大廈會作這樣的考量。史文還認為，儘管中國軍力
快速飆漲，但中國想要取得在台海的空軍優勢，非常困難。史文美軍即將
佈署的F22型戰機它的空優能力遠超過中國現有的任何機種不過會場上
，也有學者看法相反。認為中國在未來十年內將取得空優，而美軍在台海
活動會減少。柯瑞杰在未來十年美國出面嚇阻的能力以軍事行動嚇阻中國
武力犯台的能力將會大幅減低還有學者指明，他很懷疑台灣一旦遭到中國
飛彈的攻擊，戰鬥機還能不能第一時間升空作戰。海軍研究中心資深研究
員艾倫台灣這裡應該加強空軍的訓練他們的飛行員或許很優秀但是如果戰
機無法升空他們也無能為力美國國防部傳出可能延遲出售F16戰鬥機給
台灣，引發國際高度關注。台海軍事專家史文認為，延遲對台軍售不符合
美國的軍事利益，他不相信五角大廈有這種決策，史文並評估，美軍在台
海的戰機的數目和質量非常高，中國即使軍力提升也不容易趕上。不過也
有學者認為，中國在未來十年內就可以在台海取得空優，而美軍在台海的
活動，勢必會遞減。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。華府軍
事重要智庫，卡內基和平基金會舉行台海議題研討會，會議主持人史文，
最近邀集各軍事專家撰寫了評估中國軍事與台灣安全的最新論文合集，受
到兩岸軍方的高度關注。針對外傳五角大廈將延後出售F16CD戰鬥機
給台灣，以懲罰陳水扁總統倡議入聯合國公投，史文認為在中國建軍快速
擴張的情形下，他不相信五角大廈會作這樣的考量。史文還認為，儘管中
國軍力快速飆漲，但中國想要取得在台海的空軍優勢，非常困難。史文美
軍即將佈署的F22型戰機它的空優能力遠超過中國現有的任何機種不過
會場上，也有學者看法相反。認為中國在未來十年內將取得空優，而美軍
在台海活動會減少。柯瑞杰在未來十年美國出面嚇阻的能力以軍事行動嚇
阻中國武力犯台的能力將會大幅減低還有學者指明，他很懷疑台灣一旦遭
到中國飛彈的攻擊，戰鬥機還能不能第一時間升空作戰。海軍研究中心資
深研究員艾倫台灣這裡應該加強空軍的訓練他們的飛行員或許很優秀但是
如果戰機無法升空他們也無能為力美國國防部傳出可能延遲出售F16戰
鬥機給台灣，引發國際高度關注。台海軍事專家史文認為，延遲對台軍售
不符合美國的軍事利益，他不相信五角大廈有這種決策，史文並評估，美
軍在台海的戰機的數目和質量非常高，中國即使軍力提升也不容易趕上。
不過也有學者認為，中國在未來十年內就可以在台海取得空優，而美軍在
台海的活動，勢必會遞減。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。
華府軍事重要智庫，卡內基和平基金會舉行台海議題研討會，會議主持人
史文，最近邀集各軍事專家撰寫了評估中國軍事與台灣安全的最新論文合
集，受到兩岸軍方的高度關注。針對外傳五角大廈將延後出售F16CD
戰鬥機給台灣，以懲罰陳水扁總統倡議入聯合國公投，史文認為在中國建
軍快速擴張的情形下，他不相信五角大廈會作這樣的考量。史文還認為，
儘管中國軍力快速飆漲，但中國想要取得在台海的空軍優勢，非常困難。
史文美軍即將佈署的F22型戰機它的空優能力遠超過中國現有的任何機
種不過會場上，也有學者看法相反。認為中國在未來十年內將取得空優，
而美軍在台海活動會減少。柯瑞杰在未來十年美國出面嚇阻的能力以軍事
行動嚇阻中國武力犯台的能力將會大幅減低還有學者指明，他很懷疑台灣
一旦遭到中國飛彈的攻擊，戰鬥機還能不能第一時間升空作戰。海軍研究
中心資深研究員艾倫台灣這裡應該加強空軍的訓練他們的飛行員或許很優
秀但是如果戰機無法升空他們也無能為力美國國防部傳出可能延遲出售F
16戰鬥機給台灣，引發國際高度關注。台海軍事專家史文認為，延遲對
台軍售不符合美國的軍事利益，他不相信五角大廈有這種決策，史文並評
估，美軍在台海的戰機的數目和質量非常高，中國即使軍力提升也不容易
趕上。不過也有學者認為，中國在未來十年內就可以在台海取得空優，而
美軍在台海的活動，勢必會遞減。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的
報導。華府軍事重要智庫，卡內基和平基金會舉行台海議題研討會，會議
主持人史文，最近邀集各軍事專家撰寫了評估中國軍事與台灣安全的最新
論文合集，受到兩岸軍方的高度關注。針對外傳五角大廈將延後出售F1
6CD戰鬥機給台灣，以懲罰陳水扁總統倡議入聯合國公投，史文認為在
中國建軍快速擴張的情形下，他不相信五角大廈會作這樣的考量。史文還
認為，儘管中國軍力快速飆漲，但中國想要取得在台海的空軍優勢，非常
困難。史文美軍即將佈署的F22型戰機它的空優能力遠超過中國現有的
任何機種不過會場上，也有學者看法相反。認為中國在未來十年內將取得
空優，而美軍在台海活動會減少。柯瑞杰在未來十年美國出面嚇阻的能力
以軍事行動嚇阻中國武力犯台的能力將會大幅減低還有學者指明，他很懷
疑台灣一旦遭到中國飛彈的攻擊，戰鬥機還能不能第一時間升空作戰。海
軍研究中心資深研究員艾倫台灣這裡應該加強空軍的訓練他們的飛行員或
許很優秀但是如果戰機無法升空他們也無能為力美國國防部傳出可能延遲
出售F16戰鬥機給台灣，引發國際高度關注。台海軍事專家史文認為，
延遲對台軍售不符合美國的軍事利益，他不相信五角大廈有這種決策，史
文並評估，美軍在台海的戰機的數目和質量非常高，中國即使軍力提升也
不容易趕上。不過也有學者認為，中國在未來十年內就可以在台海取得空
優，而美軍在台海的活動，勢必會遞減。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自
華府的報導。華府軍事重要智庫，卡內基和平基金會舉行台海議題研討會
，會議主持人史文，最近邀集各軍事專家撰寫了評估中國軍事與台灣安全
的最新論文合集，受到兩岸軍方的高度關注。針對外傳五角大廈將延後出
售F16CD戰鬥機給台灣，以懲罰陳水扁總統倡議入聯合國公投，史文
認為在中國建軍快速擴張的情形下，他不相信五角大廈會作這樣的考量。
史文還認為，儘管中國軍力快速飆漲，但中國想要取得在台海的空軍優勢
，非常困難。史文美軍即將佈署的F22型戰機它的空優能力遠超過中國
現有的任何機種不過會場上，也有學者看法相反。認為中國在未來十年內
將取得空優，而美軍在台海活動會減少。柯瑞杰在未來十年美國出面嚇阻
的能力以軍事行動嚇阻中國武力犯台的能力將會大幅減低還有學者指明，
他很懷疑台灣一旦遭到中國飛彈的攻擊，戰鬥機還能不能第一時間升空作
戰。海軍研究中心資深研究員艾倫台灣這裡應該加強空軍的訓練他們的飛
行員或許很優秀但是如果戰機無法升空他們也無能為力美國國防部傳出可
能延遲出售F16戰鬥機給台灣，引發國際高度關注。台海軍事專家史文
認為，延遲對台軍售不符合美國的軍事利益，他不相信五角大廈有這種決
策，史文並評估，美軍在台海的戰機的數目和質量非常高，中國即使軍力
提升也不容易趕上。不過也有學者認為，中國在未來十年內就可以在台海
取得空優，而美軍在台海的活動，勢必會遞減。請看駐美特派員，蔣靜怡
，來自華府的報導。華府軍事重要智庫，卡內基和平基金會舉行台海議題
研討會，會議主持人史文，最近邀集各軍事專家撰寫了評估中國軍事與台
灣安全的最新論文合集，受到兩岸軍方的高度關注。針對外傳五角大廈將
延後出售F16CD戰鬥機給台灣，以懲罰陳水扁總統倡議入聯合國公投
，史文認為在中國建軍快速擴張的情形下，他不相信五角大廈會作這樣的
考量。史文還認為，儘管中國軍力快速飆漲，但中國想要取得在台海的空
軍優勢，非常困難。史文美軍即將佈署的F22型戰機它的空優能力遠超
過中國現有的任何機種不過會場上，也有學者看法相反。認為中國在未來
十年內將取得空優，而美軍在台海活動會減少。柯瑞杰在未來十年美國出
面嚇阻的能力以軍事行動嚇阻中國武力犯台的能力將會大幅減低還有學者
指明，他很懷疑台灣一旦遭到中國飛彈的攻擊，戰鬥機還能不能第一時間
升空作戰。海軍研究中心資深研究員艾倫台灣這裡應該加強空軍的訓練他
們的飛行員或許很優秀但是如果戰機無法升空他們也無能為力美國國防部
傳出可能延遲出售F16戰鬥機給台灣，引發國際高度關注。台海軍事專
家史文認為，延遲對台軍售不符合美國的軍事利益，他不相信五角大廈有
這種決策，史文並評估，美軍在台海的戰機的數目和質量非常高，中國即
使軍力提升也不容易趕上。不過也有學者認為，中國在未來十年內就可以
在台海取得空優，而美軍在台海的活動，勢必會遞減。請看駐美特派員，
蔣靜怡，來自華府的報導。華府軍事重要智庫，卡內基和平基金會舉行台
海議題研討會，會議主持人史文，最近邀集各軍事專家撰寫了評估中國軍
事與台灣安全的最新論文合集，受到兩岸軍方的高度關注。針對外傳五角
大廈將延後出售F16CD戰鬥機給台灣，以懲罰陳水扁總統倡議入聯合
國公投，史文認為在中國建軍快速擴張的情形下，他不相信五角大廈會作
這樣的考量。史文還認為，儘管中國軍力快速飆漲，但中國想要取得在台
海的空軍優勢，非常困難。史文美軍即將佈署的F22型戰機它的空優能
力遠超過中國現有的任何機種不過會場上，也有學者看法相反。認為中國
在未來十年內將取得空優，而美軍在台海活動會減少。柯瑞杰在未來十年
美國出面嚇阻的能力以軍事行動嚇阻中國武力犯台的能力將會大幅減低還
有學者指明，他很懷疑台灣一旦遭到中國飛彈的攻擊，戰鬥機還能不能第
一時間升空作戰。海軍研究中心資深研究員艾倫台灣這裡應該加強空軍的
訓練他們的飛行員或許很優秀但是如果戰機無法升空他們也無能為力美國
國防部傳出可能延遲出售F16戰鬥機給台灣，引發國際高度關注。台海
軍事專家史文認為，延遲對台軍售不符合美國的軍事利益，他不相信五角
大廈有這種決策，史文並評估，美軍在台海的戰機的數目和質量非常高，
中國即使軍力提升也不容易趕上。不過也有學者認為，中國在未來十年內
就可以在台海取得空優，而美軍在台海的活動，勢必會遞減。請看駐美特
派員，蔣靜怡，來自華府的報導。華府軍事重要智庫，卡內基和平基金會
舉行台海議題研討會，會議主持人史文，最近邀集各軍事專家撰寫了評估
中國軍事與台灣安全的最新論文合集，受到兩岸軍方的高度關注。針對外
傳五角大廈將延後出售F16CD戰鬥機給台灣，以懲罰陳水扁總統倡議
入聯合國公投，史文認為在中國建軍快速擴張的情形下，他不相信五角大
廈會作這樣的考量。史文還認為，儘管中國軍力快速飆漲，但中國想要取
得在台海的空軍優勢，非常困難。史文美軍即將佈署的F22型戰機它的
空優能力遠超過中國現有的任何機種不過會場上，也有學者看法相反。認
為中國在未來十年內將取得空優，而美軍在台海活動會減少。柯瑞杰在未
來十年美國出面嚇阻的能力以軍事行動嚇阻中國武力犯台的能力將會大幅
減低還有學者指明，他很懷疑台灣一旦遭到中國飛彈的攻擊，戰鬥機還能
不能第一時間升空作戰。海軍研究中心資深研究員艾倫台灣這裡應該加強
空軍的訓練他們的飛行員或許很優秀但是如果戰機無法升空他們也無能為
力
