土耳其22號將要舉行國會大選投票。而這次國會提前改選，頗受外界關
注的議題，就是土耳其是否能繼續維持、長期政教分離的傳統，還是讓帶
有伊斯蘭色彩的執政黨「正義發展黨」持續保有國會多數，讓世俗傳統跟
宗教治國的爭議，不斷在國內跟國際間持續發酵。土耳其位處歐亞交會點
，一直扮演著歐洲進出世界的主要管道，而伊斯坦堡更曾經是歐洲文化與
文明的搖籃。首都位於中部的安卡拉，領土西北邊跟南歐的保加利亞，希
臘為鄰，東半邊則是跟亞美尼亞，亞塞拜然，伊朗等中亞，西亞等國家相
接，東南部又跟伊拉克，敘利亞連結。根據聯合國2006年的數字，土
耳其總人口約7100萬，種族組成7成為土耳其人，庫德族約佔1.5
到2成。人民多信奉伊斯蘭，並以遜尼派為多數。隨著鄂圖曼土耳其帝國
在第一次世界大戰中失敗，被譽為現代土耳其國父的民族主義者凱末爾，
1923年率領土耳其人建立了土耳其共和國。而土耳其這次選舉中爭執
不休的世俗與宗教治國的衝突，也早在當時就埋下了種子。鄂圖曼帝國後
期，一群受過高等教育的知識份子認為，民間傳統跟伊斯蘭習俗是社會落
後主因，他們主張宗教跟國家切割，也嚴格限制民眾表達伊斯蘭認同，也
禁止伊斯蘭組織掌控國家。而這群知識份子在土耳其共和國建立後，掌握
政府領導權，而軍方跟司法體系，也成為世俗體系的守護者。大法官出身
的土耳其現任總統塞澤，就是強硬的世俗派。2002年帶有伊斯蘭色彩
的正義發展黨取得政權，過去5年儘管政治穩定，帶動經濟發展，政府也
積極為加入歐盟而努力，但政府施政越來越伊斯蘭化，加上濃厚伊斯蘭瑟
背景的總理艾爾多安，有意角逐總統寶座，而正義發展黨對於庫德族的打
壓遲遲不肯收手，讓庫德族無法取得百分之十的門檻進入國會，導致民眾
對於長期政教分離的世俗化原則，可能遭執政黨侵蝕的危機感加重，因此
今年4月到5月中旬，在各地舉辦了四次維護世俗傳統的百萬人大遊行。
土耳其應維持世俗政體，因此我跟其他百萬人民站出來力挺。一連串示威
遊行收到成效，軍方也發表聲明強調，堅決維護政教分離傳統，這也讓艾
爾多安打了退堂鼓，但是他卻提名，同樣具有深厚伊斯蘭背景的副總理兼
外長居爾出馬競選總統，不過居爾在國會連續兩次投票中，都因反對派杯
葛，無法取得三分之二多數，被迫退出總統選舉。總理艾爾多安眼見憲政
出現僵局，索性推出憲改計畫，將總統改為全民直選，任期也由每任7年
不得連任，改為每任5年，可連任一次，並把下屆會選舉從11月4號提
前到7月22號，同時舉行總統選舉。7月15號的伊斯坦堡，數十萬的
正義發展黨支持者出席了造勢大會，這也被外界視為正義發展黨對4,5
月間多場示威的大反撲。你一定是眼睛瞎了，才不投給正義發展黨，他們
做得太成功了。7月22號的選舉中，將近5000萬土耳其選民，將從
14個政黨中選出567席國會議員，根據民調顯示，正義發展黨支持率
高達4成，預料應可輕鬆贏得選舉。至於強烈主張世俗化的共和人民黨跟
民族行動黨，支持率都在2成以下，很難對執政黨構成威脅。另一個值得
觀察的問題是，為了躲避門檻限制，庫德族候選人這次不再以庫德族的政
黨提名，而改以獨立候選人身分參選，希望能順利進入國會，替庫德族人
爭取更多權益。土耳其22號將要舉行國會大選投票。而這次國會提前改
選，頗受外界關注的議題，就是土耳其是否能繼續維持、長期政教分離的
傳統，還是讓帶有伊斯蘭色彩的執政黨「正義發展黨」持續保有國會多數
，讓世俗傳統跟宗教治國的爭議，不斷在國內跟國際間持續發酵。土耳其
位處歐亞交會點，一直扮演著歐洲進出世界的主要管道，而伊斯坦堡更曾
經是歐洲文化與文明的搖籃。首都位於中部的安卡拉，領土西北邊跟南歐
的保加利亞，希臘為鄰，東半邊則是跟亞美尼亞，亞塞拜然，伊朗等中亞
，西亞等國家相接，東南部又跟伊拉克，敘利亞連結。根據聯合國200
6年的數字，土耳其總人口約7100萬，種族組成7成為土耳其人，庫
德族約佔1.5到2成。人民多信奉伊斯蘭，並以遜尼派為多數。隨著鄂
圖曼土耳其帝國在第一次世界大戰中失敗，被譽為現代土耳其國父的民族
主義者凱末爾，1923年率領土耳其人建立了土耳其共和國。而土耳其
這次選舉中爭執不休的世俗與宗教治國的衝突，也早在當時就埋下了種子
。鄂圖曼帝國後期，一群受過高等教育的知識份子認為，民間傳統跟伊斯
蘭習俗是社會落後主因，他們主張宗教跟國家切割，也嚴格限制民眾表達
伊斯蘭認同，也禁止伊斯蘭組織掌控國家。而這群知識份子在土耳其共和
國建立後，掌握政府領導權，而軍方跟司法體系，也成為世俗體系的守護
者。大法官出身的土耳其現任總統塞澤，就是強硬的世俗派。2002年
帶有伊斯蘭色彩的正義發展黨取得政權，過去5年儘管政治穩定，帶動經
濟發展，政府也積極為加入歐盟而努力，但政府施政越來越伊斯蘭化，加
上濃厚伊斯蘭瑟背景的總理艾爾多安，有意角逐總統寶座，而正義發展黨
對於庫德族的打壓遲遲不肯收手，讓庫德族無法取得百分之十的門檻進入
國會，導致民眾對於長期政教分離的世俗化原則，可能遭執政黨侵蝕的危
機感加重，因此今年4月到5月中旬，在各地舉辦了四次維護世俗傳統的
百萬人大遊行。土耳其應維持世俗政體，因此我跟其他百萬人民站出來力
挺。一連串示威遊行收到成效，軍方也發表聲明強調，堅決維護政教分離
傳統，這也讓艾爾多安打了退堂鼓，但是他卻提名，同樣具有深厚伊斯蘭
背景的副總理兼外長居爾出馬競選總統，不過居爾在國會連續兩次投票中
，都因反對派杯葛，無法取得三分之二多數，被迫退出總統選舉。總理艾
爾多安眼見憲政出現僵局，索性推出憲改計畫，將總統改為全民直選，任
期也由每任7年不得連任，改為每任5年，可連任一次，並把下屆會選舉
從11月4號提前到7月22號，同時舉行總統選舉。7月15號的伊斯
坦堡，數十萬的正義發展黨支持者出席了造勢大會，這也被外界視為正義
發展黨對4,5月間多場示威的大反撲。你一定是眼睛瞎了，才不投給正
義發展黨，他們做得太成功了。7月22號的選舉中，將近5000萬土
耳其選民，將從14個政黨中選出567席國會議員，根據民調顯示，正
義發展黨支持率高達4成，預料應可輕鬆贏得選舉。至於強烈主張世俗化
的共和人民黨跟民族行動黨，支持率都在2成以下，很難對執政黨構成威
脅。另一個值得觀察的問題是，為了躲避門檻限制，庫德族候選人這次不
再以庫德族的政黨提名，而改以獨立候選人身分參選，希望能順利進入國
會，替庫德族人爭取更多權益。土耳其22號將要舉行國會大選投票。而
這次國會提前改選，頗受外界關注的議題，就是土耳其是否能繼續維持、
長期政教分離的傳統，還是讓帶有伊斯蘭色彩的執政黨「正義發展黨」持
續保有國會多數，讓世俗傳統跟宗教治國的爭議，不斷在國內跟國際間持
續發酵。土耳其位處歐亞交會點，一直扮演著歐洲進出世界的主要管道，
而伊斯坦堡更曾經是歐洲文化與文明的搖籃。首都位於中部的安卡拉，領
土西北邊跟南歐的保加利亞，希臘為鄰，東半邊則是跟亞美尼亞，亞塞拜
然，伊朗等中亞，西亞等國家相接，東南部又跟伊拉克，敘利亞連結。根
據聯合國2006年的數字，土耳其總人口約7100萬，種族組成7成
為土耳其人，庫德族約佔1.5到2成。人民多信奉伊斯蘭，並以遜尼派
為多數。隨著鄂圖曼土耳其帝國在第一次世界大戰中失敗，被譽為現代土
耳其國父的民族主義者凱末爾，1923年率領土耳其人建立了土耳其共
和國。而土耳其這次選舉中爭執不休的世俗與宗教治國的衝突，也早在當
時就埋下了種子。鄂圖曼帝國後期，一群受過高等教育的知識份子認為，
民間傳統跟伊斯蘭習俗是社會落後主因，他們主張宗教跟國家切割，也嚴
格限制民眾表達伊斯蘭認同，也禁止伊斯蘭組織掌控國家。而這群知識份
子在土耳其共和國建立後，掌握政府領導權，而軍方跟司法體系，也成為
世俗體系的守護者。大法官出身的土耳其現任總統塞澤，就是強硬的世俗
派。2002年帶有伊斯蘭色彩的正義發展黨取得政權，過去5年儘管政
治穩定，帶動經濟發展，政府也積極為加入歐盟而努力，但政府施政越來
越伊斯蘭化，加上濃厚伊斯蘭瑟背景的總理艾爾多安，有意角逐總統寶座
，而正義發展黨對於庫德族的打壓遲遲不肯收手，讓庫德族無法取得百分
之十的門檻進入國會，導致民眾對於長期政教分離的世俗化原則，可能遭
執政黨侵蝕的危機感加重，因此今年4月到5月中旬，在各地舉辦了四次
維護世俗傳統的百萬人大遊行。土耳其應維持世俗政體，因此我跟其他百
萬人民站出來力挺。一連串示威遊行收到成效，軍方也發表聲明強調，堅
決維護政教分離傳統，這也讓艾爾多安打了退堂鼓，但是他卻提名，同樣
具有深厚伊斯蘭背景的副總理兼外長居爾出馬競選總統，不過居爾在國會
連續兩次投票中，都因反對派杯葛，無法取得三分之二多數，被迫退出總
統選舉。總理艾爾多安眼見憲政出現僵局，索性推出憲改計畫，將總統改
為全民直選，任期也由每任7年不得連任，改為每任5年，可連任一次，
並把下屆會選舉從11月4號提前到7月22號，同時舉行總統選舉。7
月15號的伊斯坦堡，數十萬的正義發展黨支持者出席了造勢大會，這也
被外界視為正義發展黨對4,5月間多場示威的大反撲。你一定是眼睛瞎
了，才不投給正義發展黨，他們做得太成功了。7月22號的選舉中，將
近5000萬土耳其選民，將從14個政黨中選出567席國會議員，根
據民調顯示，正義發展黨支持率高達4成，預料應可輕鬆贏得選舉。至於
強烈主張世俗化的共和人民黨跟民族行動黨，支持率都在2成以下，很難
對執政黨構成威脅。另一個值得觀察的問題是，為了躲避門檻限制，庫德
族候選人這次不再以庫德族的政黨提名，而改以獨立候選人身分參選，希
望能順利進入國會，替庫德族人爭取更多權益。土耳其22號將要舉行國
會大選投票。而這次國會提前改選，頗受外界關注的議題，就是土耳其是
否能繼續維持、長期政教分離的傳統，還是讓帶有伊斯蘭色彩的執政黨「
正義發展黨」持續保有國會多數，讓世俗傳統跟宗教治國的爭議，不斷在
國內跟國際間持續發酵。土耳其位處歐亞交會點，一直扮演著歐洲進出世
界的主要管道，而伊斯坦堡更曾經是歐洲文化與文明的搖籃。首都位於中
部的安卡拉，領土西北邊跟南歐的保加利亞，希臘為鄰，東半邊則是跟亞
美尼亞，亞塞拜然，伊朗等中亞，西亞等國家相接，東南部又跟伊拉克，
敘利亞連結。根據聯合國2006年的數字，土耳其總人口約7100萬
，種族組成7成為土耳其人，庫德族約佔1.5到2成。人民多信奉伊斯
蘭，並以遜尼派為多數。隨著鄂圖曼土耳其帝國在第一次世界大戰中失敗
，被譽為現代土耳其國父的民族主義者凱末爾，1923年率領土耳其人
建立了土耳其共和國。而土耳其這次選舉中爭執不休的世俗與宗教治國的
衝突，也早在當時就埋下了種子。鄂圖曼帝國後期，一群受過高等教育的
知識份子認為，民間傳統跟伊斯蘭習俗是社會落後主因，他們主張宗教跟
國家切割，也嚴格限制民眾表達伊斯蘭認同，也禁止伊斯蘭組織掌控國家
。而這群知識份子在土耳其共和國建立後，掌握政府領導權，而軍方跟司
法體系，也成為世俗體系的守護者。大法官出身的土耳其現任總統塞澤，
就是強硬的世俗派。2002年帶有伊斯蘭色彩的正義發展黨取得政權，
過去5年儘管政治穩定，帶動經濟發展，政府也積極為加入歐盟而努力，
但政府施政越來越伊斯蘭化，加上濃厚伊斯蘭瑟背景的總理艾爾多安，有
意角逐總統寶座，而正義發展黨對於庫德族的打壓遲遲不肯收手，讓庫德
族無法取得百分之十的門檻進入國會，導致民眾對於長期政教分離的世俗
化原則，可能遭執政黨侵蝕的危機感加重，因此今年4月到5月中旬，在
各地舉辦了四次維護世俗傳統的百萬人大遊行。土耳其應維持世俗政體，
因此我跟其他百萬人民站出來力挺。一連串示威遊行收到成效，軍方也發
表聲明強調，堅決維護政教分離傳統，這也讓艾爾多安打了退堂鼓，但是
他卻提名，同樣具有深厚伊斯蘭背景的副總理兼外長居爾出馬競選總統，
不過居爾在國會連續兩次投票中，都因反對派杯葛，無法取得三分之二多
數，被迫退出總統選舉。總理艾爾多安眼見憲政出現僵局，索性推出憲改
計畫，將總統改為全民直選，任期也由每任7年不得連任，改為每任5年
，可連任一次，並把下屆會選舉從11月4號提前到7月22號，同時舉
行總統選舉。7月15號的伊斯坦堡，數十萬的正義發展黨支持者出席了
造勢大會，這也被外界視為正義發展黨對4,5月間多場示威的大反撲。
你一定是眼睛瞎了，才不投給正義發展黨，他們做得太成功了。7月22
號的選舉中，將近5000萬土耳其選民，將從14個政黨中選出567
席國會議員，根據民調顯示，正義發展黨支持率高達4成，預料應可輕鬆
贏得選舉。至於強烈主張世俗化的共和人民黨跟民族行動黨，支持率都在
2成以下，很難對執政黨構成威脅。另一個值得觀察的問題是，為了躲避
門檻限制，庫德族候選人這次不再以庫德族的政黨提名，而改以獨立候選
人身分參選，希望能順利進入國會，替庫德族人爭取更多權益。土耳其2
2號將要舉行國會大選投票。而這次國會提前改選，頗受外界關注的議題
，就是土耳其是否能繼續維持、長期政教分離的傳統，還是讓帶有伊斯蘭
色彩的執政黨「正義發展黨」持續保有國會多數，讓世俗傳統跟宗教治國
的爭議，不斷在國內跟國際間持續發酵。土耳其位處歐亞交會點，一直扮
演著歐洲進出世界的主要管道，而伊斯坦堡更曾經是歐洲文化與文明的搖
籃。首都位於中部的安卡拉，領土西北邊跟南歐的保加利亞，希臘為鄰，
東半邊則是跟亞美尼亞，亞塞拜然，伊朗等中亞，西亞等國家相接，東南
部又跟伊拉克，敘利亞連結。根據聯合國2006年的數字，土耳其總人
口約7100萬，種族組成7成為土耳其人，庫德族約佔1.5到2成。
人民多信奉伊斯蘭，並以遜尼派為多數。隨著鄂圖曼土耳其帝國在第一次
世界大戰中失敗，被譽為現代土耳其國父的民族主義者凱末爾，1923
年率領土耳其人建立了土耳其共和國。而土耳其這次選舉中爭執不休的世
俗與宗教治國的衝突，也早在當時就埋下了種子。鄂圖曼帝國後期，一群
受過高等教育的知識份子認為，民間傳統跟伊斯蘭習俗是社會落後主因，
他們主張宗教跟國家切割，也嚴格限制民眾表達伊斯蘭認同，也禁止伊斯
蘭組織掌控國家。而這群知識份子在土耳其共和國建立後，掌握政府領導
權，而軍方跟司法體系，也成為世俗體系的守護者。大法官出身的土耳其
現任總統塞澤，就是強硬的世俗派。2002年帶有伊斯蘭色彩的正義發
展黨取得政權，過去5年儘管政治穩定，帶動經濟發展，政府也積極為加
入歐盟而努力，但政府施政越來越伊斯蘭化，加上濃厚伊斯蘭瑟背景的總
理艾爾多安，有意角逐總統寶座，而正義發展黨對於庫德族的打壓遲遲不
肯收手，讓庫德族無法取得百分之十的門檻進入國會，導致民眾對於長期
政教分離的世俗化原則，可能遭執政黨侵蝕的危機感加重，因此今年4月
到5月中旬，在各地舉辦了四次維護世俗傳統的百萬人大遊行。土耳其應
維持世俗政體，因此我跟其他百萬人民站出來力挺。一連串示威遊行收到
成效，軍方也發表聲明強調，堅決維護政教分離傳統，這也讓艾爾多安打
了退堂鼓，但是他卻提名，同樣具有深厚伊斯蘭背景的副總理兼外長居爾
出馬競選總統，不過居爾在國會連續兩次投票中，都因反對派杯葛，無法
取得三分之二多數，被迫退出總統選舉。總理艾爾多安眼見憲政出現僵局
，索性推出憲改計畫，將總統改為全民直選，任期也由每任7年不得連任
，改為每任5年，可連任一次，並把下屆會選舉從11月4號提前到7月
22號，同時舉行總統選舉。7月15號的伊斯坦堡，數十萬的正義發展
黨支持者出席了造勢大會，這也被外界視為正義發展黨對4,5月間多場
示威的大反撲。你一定是眼睛瞎了，才不投給正義發展黨，他們做得太成
功了。7月22號的選舉中，將近5000萬土耳其選民，將從14個政
黨中選出567席國會議員，根據民調顯示，正義發展黨支持率高達4成
，預料應可輕鬆贏得選舉。至於強烈主張世俗化的共和人民黨跟民族行動
黨，支持率都在2成以下，很難對執政黨構成威脅。另一個值得觀察的問
題是，為了躲避門檻限制，庫德族候選人這次不再以庫德族的政黨提名，
而改以獨立候選人身分參選，希望能順利進入國會，替庫德族人爭取更多
權益。土耳其22號將要舉行國會大選投票。而這次國會提前改選，頗受
外界關注的議題，就是土耳其是否能繼續維持、長期政教分離的傳統，還
是讓帶有伊斯蘭色彩的執政黨「正義發展黨」持續保有國會多數，讓世俗
傳統跟宗教治國的爭議，不斷在國內跟國際間持續發酵。土耳其位處歐亞
交會點，一直扮演著歐洲進出世界的主要管道，而伊斯坦堡更曾經是歐洲
文化與文明的搖籃。首都位於中部的安卡拉，領土西北邊跟南歐的保加利
亞，希臘為鄰，東半邊則是跟亞美尼亞，亞塞拜然，伊朗等中亞，西亞等
國家相接，東南部又跟伊拉克，敘利亞連結。根據聯合國2006年的數
字，土耳其總人口約7100萬，種族組成7成為土耳其人，庫德族約佔
1.5到2成。人民多信奉伊斯蘭，並以遜尼派為多數。隨著鄂圖曼土耳
其帝國在第一次世界大戰中失敗，被譽為現代土耳其國父的民族主義者凱
末爾，1923年率領土耳其人建立了土耳其共和國。而土耳其這次選舉
中爭執不休的世俗與宗教治國的衝突，也早在當時就埋下了種子。鄂圖曼
帝國後期，一群受過高等教育的知識份子認為，民間傳統跟伊斯蘭習俗是
社會落後主因，他們主張宗教跟國家切割，也嚴格限制民眾表達伊斯蘭認
同，也禁止伊斯蘭組織掌控國家。而這群知識份子在土耳其共和國建立後
，掌握政府領導權，而軍方跟司法體系，也成為世俗體系的守護者。大法
官出身的土耳其現任總統塞澤，就是強硬的世俗派。2002年帶有伊斯
蘭色彩的正義發展黨取得政權，過去5年儘管政治穩定，帶動經濟發展，
政府也積極為加入歐盟而努力，但政府施政越來越伊斯蘭化，加上濃厚伊
斯蘭瑟背景的總理艾爾多安，有意角逐總統寶座，而正義發展黨對於庫德
族的打壓遲遲不肯收手，讓庫德族無法取得百分之十的門檻進入國會，導
致民眾對於長期政教分離的世俗化原則，可能遭執政黨侵蝕的危機感加重
，因此今年4月到5月中旬，在各地舉辦了四次維護世俗傳統的百萬人大
遊行。土耳其應維持世俗政體，因此我跟其他百萬人民站出來力挺。一連
串示威遊行收到成效，軍方也發表聲明強調，堅決維護政教分離傳統，這
也讓艾爾多安打了退堂鼓，但是他卻提名，同樣具有深厚伊斯蘭背景的副
總理兼外長居爾出馬競選總統，不過居爾在國會連續兩次投票中，都因反
對派杯葛，無法取得三分之二多數，被迫退出總統選舉。總理艾爾多安眼
見憲政出現僵局，索性推出憲改計畫，將總統改為全民直選，任期也由每
任7年不得連任，改為每任5年，可連任一次，並把下屆會選舉從11月
4號提前到7月22號，同時舉行總統選舉。7月15號的伊斯坦堡，數
十萬的正義發展黨支持者出席了造勢大會，這也被外界視為正義發展黨對
4,5月間多場示威的大反撲。你一定是眼睛瞎了，才不投給正義發展黨
，他們做得太成功了。7月22號的選舉中，將近5000萬土耳其選民
，將從14個政黨中選出567席國會議員，根據民調顯示，正義發展黨
支持率高達4成，預料應可輕鬆贏得選舉。至於強烈主張世俗化的共和人
民黨跟民族行動黨，支持率都在2成以下，很難對執政黨構成威脅。另一
個值得觀察的問題是，為了躲避門檻限制，庫德族候選人這次不再以庫德
族的政黨提名，而改以獨立候選人身分參選，希望能順利進入國會，替庫
德族人爭取更多權益。土耳其22號將要舉行國會大選投票。而這次國會
提前改選，頗受外界關注的議題，就是土耳其是否能繼續維持、長期政教
分離的傳統，還是讓帶有伊斯蘭色彩的執政黨「正義發展黨」持續保有國
會多數，讓世俗傳統跟宗教治國的爭議，不斷在國內跟國際間持續發酵。
土耳其位處歐亞交會點，一直扮演著歐洲進出世界的主要管道，而伊斯坦
堡更曾經是歐洲文化與文明的搖籃。首都位於中部的安卡拉，領土西北邊
跟南歐的保加利亞，希臘為鄰，東半邊則是跟亞美尼亞，亞塞拜然，伊朗
等中亞，西亞等國家相接，東南部又跟伊拉克，敘利亞連結。根據聯合國
2006年的數字，土耳其總人口約7100萬，種族組成7成為土耳其
人，庫德族約佔1.5到2成。人民多信奉伊斯蘭，並以遜尼派為多數。
隨著鄂圖曼土耳其帝國在第一次世界大戰中失敗，被譽為現代土耳其國父
的民族主義者凱末爾，1923年率領土耳其人建立了土耳其共和國。而
土耳其這次選舉中爭執不休的世俗與宗教治國的衝突，也早在當時就埋下
了種子。鄂圖曼帝國後期，一群受過高等教育的知識份子認為，民間傳統
跟伊斯蘭習俗是社會落後主因，他們主張宗教跟國家切割，也嚴格限制民
眾表達伊斯蘭認同，也禁止伊斯蘭組織掌控國家。而這群知識份子在土耳
其共和國建立後，掌握政府領導權，而軍方跟司法體系，也成為世俗體系
的守護者。大法官出身的土耳其現任總統塞澤，就是強硬的世俗派。20
02年帶有伊斯蘭色彩的正義發展黨取得政權，過去5年儘管政治穩定，
帶動經濟發展，政府也積極為加入歐盟而努力，但政府施政越來越伊斯蘭
化，加上濃厚伊斯蘭瑟背景的總理艾爾多安，有意角逐總統寶座，而正義
發展黨對於庫德族的打壓遲遲不肯收手，讓庫德族無法取得百分之十的門
檻進入國會，導致民眾對於長期政教分離的世俗化原則，可能遭執政黨侵
蝕的危機感加重，因此今年4月到5月中旬，在各地舉辦了四次維護世俗
傳統的百萬人大遊行。土耳其應維持世俗政體，因此我跟其他百萬人民站
出來力挺。一連串示威遊行收到成效，軍方也發表聲明強調，堅決維護政
教分離傳統，這也讓艾爾多安打了退堂鼓，但是他卻提名，同樣具有深厚
伊斯蘭背景的副總理兼外長居爾出馬競選總統，不過居爾在國會連續兩次
投票中，都因反對派杯葛，無法取得三分之二多數，被迫退出總統選舉。
總理艾爾多安眼見憲政出現僵局，索性推出憲改計畫，將總統改為全民直
選，任期也由每任7年不得連任，改為每任5年，可連任一次，並把下屆
會選舉從11月4號提前到7月22號，同時舉行總統選舉。7月15號
的伊斯坦堡，數十萬的正義發展黨支持者出席了造勢大會，這也被外界視
為正義發展黨對4,5月間多場示威的大反撲。你一定是眼睛瞎了，才不
投給正義發展黨，他們做得太成功了。7月22號的選舉中，將近500
0萬土耳其選民，將從14個政黨中選出567席國會議員，根據民調顯
示，正義發展黨支持率高達4成，預料應可輕鬆贏得選舉。至於強烈主張
世俗化的共和人民黨跟民族行動黨，支持率都在2成以下，很難對執政黨
構成威脅。另一個值得觀察的問題是，為了躲避門檻限制，庫德族候選人
這次不再以庫德族的政黨提名，而改以獨立候選人身分參選，希望能順利
進入國會，替庫德族人爭取更多權益。土耳其22號將要舉行國會大選投
票。而這次國會提前改選，頗受外界關注的議題，就是土耳其是否能繼續
維持、長期政教分離的傳統，還是讓帶有伊斯蘭色彩的執政黨「正義發展
黨」持續保有國會多數，讓世俗傳統跟宗教治國的爭議，不斷在國內跟國
際間持續發酵。土耳其位處歐亞交會點，一直扮演著歐洲進出世界的主要
管道，而伊斯坦堡更曾經是歐洲文化與文明的搖籃。首都位於中部的安卡
拉，領土西北邊跟南歐的保加利亞，希臘為鄰，東半邊則是跟亞美尼亞，
亞塞拜然，伊朗等中亞，西亞等國家相接，東南部又跟伊拉克，敘利亞連
結。根據聯合國2006年的數字，土耳其總人口約7100萬，種族組
成7成為土耳其人，庫德族約佔1.5到2成。人民多信奉伊斯蘭，並以
遜尼派為多數。隨著鄂圖曼土耳其帝國在第一次世界大戰中失敗，被譽為
現代土耳其國父的民族主義者凱末爾，1923年率領土耳其人建立了土
耳其共和國。而土耳其這次選舉中爭執不休的世俗與宗教治國的衝突，也
早在當時就埋下了種子。鄂圖曼帝國後期，一群受過高等教育的知識份子
認為，民間傳統跟伊斯蘭習俗是社會落後主因，他們主張宗教跟國家切割
，也嚴格限制民眾表達伊斯蘭認同，也禁止伊斯蘭組織掌控國家。而這群
知識份子在土耳其共和國建立後，掌握政府領導權，而軍方跟司法體系，
也成為世俗體系的守護者。大法官出身的土耳其現任總統塞澤，就是強硬
的世俗派。2002年帶有伊斯蘭色彩的正義發展黨取得政權，過去5年
儘管政治穩定，帶動經濟發展，政府也積極為加入歐盟而努力，但政府施
政越來越伊斯蘭化，加上濃厚伊斯蘭瑟背景的總理艾爾多安，有意角逐總
統寶座，而正義發展黨對於庫德族的打壓遲遲不肯收手，讓庫德族無法取
得百分之十的門檻進入國會，導致民眾對於長期政教分離的世俗化原則，
可能遭執政黨侵蝕的危機感加重，因此今年4月到5月中旬，在各地舉辦
了四次維護世俗傳統的百萬人大遊行。土耳其應維持世俗政體，因此我跟
其他百萬人民站出來力挺。一連串示威遊行收到成效，軍方也發表聲明強
調，堅決維護政教分離傳統，這也讓艾爾多安打了退堂鼓，但是他卻提名
，同樣具有深厚伊斯蘭背景的副總理兼外長居爾出馬競選總統，不過居爾
在國會連續兩次投票中，都因反對派杯葛，無法取得三分之二多數，被迫
退出總統選舉。總理艾爾多安眼見憲政出現僵局，索性推出憲改計畫，將
總統改為全民直選，任期也由每任7年不得連任，改為每任5年，可連任
一次，並把下屆會選舉從11月4號提前到7月22號，同時舉行總統選
舉。7月15號的伊斯坦堡，數十萬的正義發展黨支持者出席了造勢大會
，這也被外界視為正義發展黨對4,5月間多場示威的大反撲。你一定是
眼睛瞎了，才不投給正義發展黨，他們做得太成功了。7月22號的選舉
中，將近5000萬土耳其選民，將從14個政黨中選出567席國會議
員，根據民調顯示，正義發展黨支持率高達4成，預料應可輕鬆贏得選舉
。至於強烈主張世俗化的共和人民黨跟民族行動黨，支持率都在2成以下
，很難對執政黨構成威脅。另一個值得觀察的問題是，為了躲避門檻限制
，庫德族候選人這次不再以庫德族的政黨提名，而改以獨立候選人身分參
選，希望能順利進入國會，替庫德族人爭取更多權益。土耳其22號將要
舉行國會大選投票。而這次國會提前改選，頗受外界關注的議題，就是土
耳其是否能繼續維持、長期政教分離的傳統，還是讓帶有伊斯蘭色彩的執
政黨「正義發展黨」持續保有國會多數，讓世俗傳統跟宗教治國的爭議，
不斷在國內跟國際間持續發酵。土耳其位處歐亞交會點，一直扮演著歐洲
進出世界的主要管道，而伊斯坦堡更曾經是歐洲文化與文明的搖籃。首都
位於中部的安卡拉，領土西北邊跟南歐的保加利亞，希臘為鄰，東半邊則
是跟亞美尼亞，亞塞拜然，伊朗等中亞，西亞等國家相接，東南部又跟伊
拉克，敘利亞連結。根據聯合國2006年的數字，土耳其總人口約71
00萬，種族組成7成為土耳其人，庫德族約佔1.5到2成。人民多信
奉伊斯蘭，並以遜尼派為多數。隨著鄂圖曼土耳其帝國在第一次世界大戰
中失敗，被譽為現代土耳其國父的民族主義者凱末爾，1923年率領土
耳其人建立了土耳其共和國。而土耳其這次選舉中爭執不休的世俗與宗教
治國的衝突，也早在當時就埋下了種子。鄂圖曼帝國後期，一群受過高等
教育的知識份子認為，民間傳統跟伊斯蘭習俗是社會落後主因，他們主張
宗教跟國家切割，也嚴格限制民眾表達伊斯蘭認同，也禁止伊斯蘭組織掌
控國家。而這群知識份子在土耳其共和國建立後，掌握政府領導權，而軍
方跟司法體系，也成為世俗體系的守護者。大法官出身的土耳其現任總統
塞澤，就是強硬的世俗派。2002年帶有伊斯蘭色彩的正義發展黨取得
政權，過去5年儘管政治穩定，帶動經濟發展，政府也積極為加入歐盟而
努力，但政府施政越來越伊斯蘭化，加上濃厚伊斯蘭瑟背景的總理艾爾多
安，有意角逐總統寶座，而正義發展黨對於庫德族的打壓遲遲不肯收手，
讓庫德族無法取得百分之十的門檻進入國會，導致民眾對於長期政教分離
的世俗化原則，可能遭執政黨侵蝕的危機感加重，因此今年4月到5月中
旬，在各地舉辦了四次維護世俗傳統的百萬人大遊行。土耳其應維持世俗
政體，因此我跟其他百萬人民站出來力挺。一連串示威遊行收到成效，軍
方也發表聲明強調，堅決維護政教分離傳統，這也讓艾爾多安打了退堂鼓
，但是他卻提名，同樣具有深厚伊斯蘭背景的副總理兼外長居爾出馬競選
總統，不過居爾在國會連續兩次投票中，都因反對派杯葛，無法取得三分
之二多數，被迫退出總統選舉。總理艾爾多安眼見憲政出現僵局，索性推
出憲改計畫，將總統改為全民直選，任期也由每任7年不得連任，改為每
任5年，可連任一次，並把下屆會選舉從11月4號提前到7月22號，
同時舉行總統選舉。7月15號的伊斯坦堡，數十萬的正義發展黨支持者
出席了造勢大會，這也被外界視為正義發展黨對4,5月間多場示威的大
反撲。你一定是眼睛瞎了，才不投給正義發展黨，他們做得太成功了。7
月22號的選舉中，將近5000萬土耳其選民，將從14個政黨中選出
567席國會議員，根據民調顯示，正義發展黨支持率高達4成，預料應
可輕鬆贏得選舉。至於強烈主張世俗化的共和人民黨跟民族行動黨，支持
率都在2成以下，很難對執政黨構成威脅。另一個值得觀察的問題是，為
了躲避門檻限制，庫德族候選人這次不再以庫德族的政黨提名，而改以獨
立候選人身分參選，希望能順利進入國會，替庫德族人爭取更多權益。土
耳其22號將要舉行國會大選投票。而這次國會提前改選，頗受外界關注
的議題，就是土耳其是否能繼續維持、長期政教分離的傳統，還是讓帶有
伊斯蘭色彩的執政黨「正義發展黨」持續保有國會多數，讓世俗傳統跟宗
教治國的爭議，不斷在國內跟國際間持續發酵。土耳其位處歐亞交會點，
一直扮演著歐洲進出世界的主要管道，而伊斯坦堡更曾經是歐洲文化與文
明的搖籃。首都位於中部的安卡拉，領土西北邊跟南歐的保加利亞，希臘
為鄰，東半邊則是跟亞美尼亞，亞塞拜然，伊朗等中亞，西亞等國家相接
，東南部又跟伊拉克，敘利亞連結。根據聯合國2006年的數字，土耳
其總人口約7100萬，種族組成7成為土耳其人，庫德族約佔1.5到
2成。人民多信奉伊斯蘭，並以遜尼派為多數。隨著鄂圖曼土耳其帝國在
第一次世界大戰中失敗，被譽為現代土耳其國父的民族主義者凱末爾，1
923年率領土耳其人建立了土耳其共和國。而土耳其這次選舉中爭執不
休的世俗與宗教治國的衝突，也早在當時就埋下了種子。鄂圖曼帝國後期
，一群受過高等教育的知識份子認為，民間傳統跟伊斯蘭習俗是社會落後
主因，他們主張宗教跟國家切割，也嚴格限制民眾表達伊斯蘭認同，也禁
止伊斯蘭組織掌控國家。而這群知識份子在土耳其共和國建立後，掌握政
府領導權，而軍方跟司法體系，也成為世俗體系的守護者。大法官出身的
土耳其現任總統塞澤，就是強硬的世俗派。2002年帶有伊斯蘭色彩的
正義發展黨取得政權，過去5年儘管政治穩定，帶動經濟發展，政府也積
極為加入歐盟而努力，但政府施政越來越伊斯蘭化，加上濃厚伊斯蘭瑟背
景的總理艾爾多安，有意角逐總統寶座，而正義發展黨對於庫德族的打壓
遲遲不肯收手，讓庫德族無法取得百分之十的門檻進入國會，導致民眾對
於長期政教分離的世俗化原則，可能遭執政黨侵蝕的危機感加重，因此今
年4月到5月中旬，在各地舉辦了四次維護世俗傳統的百萬人大遊行。土
耳其應維持世俗政體，因此我跟其他百萬人民站出來力挺。一連串示威遊
行收到成效，軍方也發表聲明強調，堅決維護政教分離傳統，這也讓艾爾
多安打了退堂鼓，但是他卻提名，同樣具有深厚伊斯蘭背景的副總理兼外
長居爾出馬競選總統，不過居爾在國會連續兩次投票中，都因反對派杯葛
，無法取得三分之二多數，被迫退出總統選舉。總理艾爾多安眼見憲政出
現僵局，索性推出憲改計畫，將總統改為全民直選，任期也由每任7年不
得連任，改為每任5年，可連任一次，並把下屆會選舉從11月4號提前
到7月22號，同時舉行總統選舉。7月15號的伊斯坦堡，數十萬的正
義發展黨支持者出席了造勢大會，這也被外界視為正義發展黨對4,5月
間多場示威的大反撲。你一定是眼睛瞎了，才不投給正義發展黨，他們做
得太成功了。7月22號的選舉中，將近5000萬土耳其選民，將從1
4個政黨中選出567席國會議員，根據民調顯示，正義發展黨支持率高
達4成，預料應可輕鬆贏得選舉。至於強烈主張世俗化的共和人民黨跟民
族行動黨，支持率都在2成以下，很難對執政黨構成威脅。另一個值得觀
察的問題是，為了躲避門檻限制，庫德族候選人這次不再以庫德族的政黨
提名，而改以獨立候選人身分參選，希望能順利進入國會，替庫德族人爭
取更多權益。土耳其22號將要舉行國會大選投票。而這次國會提前改選
，頗受外界關注的議題，就是土耳其是否能繼續維持、長期政教分離的傳
統，還是讓帶有伊斯蘭色彩的執政黨「正義發展黨」持續保有國會多數，
讓世俗傳統跟宗教治國的爭議，不斷在國內跟國際間持續發酵。土耳其位
處歐亞交會點，一直扮演著歐洲進出世界的主要管道，而伊斯坦堡更曾經
是歐洲文化與文明的搖籃。首都位於中部的安卡拉，領土西北邊跟南歐的
保加利亞，希臘為鄰，東半邊則是跟亞美尼亞，亞塞拜然，伊朗等中亞，
西亞等國家相接，東南部又跟伊拉克，敘利亞連結。根據聯合國2006
年的數字，土耳其總人口約7100萬，種族組成7成為土耳其人，庫德
族約佔1.5到2成。人民多信奉伊斯蘭，並以遜尼派為多數。隨著鄂圖
曼土耳其帝國在第一次世界大戰中失敗，被譽為現代土耳其國父的民族主
義者凱末爾，1923年率領土耳其人建立了土耳其共和國。而土耳其這
次選舉中爭執不休的世俗與宗教治國的衝突，也早在當時就埋下了種子。
鄂圖曼帝國後期，一群受過高等教育的知識份子認為，民間傳統跟伊斯蘭
習俗是社會落後主因，他們主張宗教跟國家切割，也嚴格限制民眾表達伊
斯蘭認同，也禁止伊斯蘭組織掌控國家。而這群知識份子在土耳其共和國
建立後，掌握政府領導權，而軍方跟司法體系，也成為世俗體系的守護者
。大法官出身的土耳其現任總統塞澤，就是強硬的世俗派。2002年帶
有伊斯蘭色彩的正義發展黨取得政權，過去5年儘管政治穩定，帶動經濟
發展，政府也積極為加入歐盟而努力，但政府施政越來越伊斯蘭化，加上
濃厚伊斯蘭瑟背景的總理艾爾多安，有意角逐總統寶座，而正義發展黨對
於庫德族的打壓遲遲不肯收手，讓庫德族無法取得百分之十的門檻進入國
會，導致民眾對於長期政教分離的世俗化原則，可能遭執政黨侵蝕的危機
感加重，因此今年4月到5月中旬，在各地舉辦了四次維護世俗傳統的百
萬人大遊行。土耳其應維持世俗政體，因此我跟其他百萬人民站出來力挺
。一連串示威遊行收到成效，軍方也發表聲明強調，堅決維護政教分離傳
統，這也讓艾爾多安打了退堂鼓，但是他卻提名，同樣具有深厚伊斯蘭背
景的副總理兼外長居爾出馬競選總統，不過居爾在國會連續兩次投票中，
都因反對派杯葛，無法取得三分之二多數，被迫退出總統選舉。總理艾爾
多安眼見憲政出現僵局，索性推出憲改計畫，將總統改為全民直選，任期
也由每任7年不得連任，改為每任5年，可連任一次，並把下屆會選舉從
11月4號提前到7月22號，同時舉行總統選舉。7月15號的伊斯坦
堡，數十萬的正義發展黨支持者出席了造勢大會，這也被外界視為正義發
展黨對4,5月間多場示威的大反撲。你一定是眼睛瞎了，才不投給正義
發展黨，他們做得太成功了。7月22號的選舉中，將近5000萬土耳
其選民，將從14個政黨中選出567席國會議員，根據民調顯示，正義
發展黨支持率高達4成，預料應可輕鬆贏得選舉。至於強烈主張世俗化的
共和人民黨跟民族行動黨，支持率都在2成以下，很難對執政黨構成威脅
。另一個值得觀察的問題是，為了躲避門檻限制，庫德族候選人這次不再
以庫德族的政黨提名，而改以獨立候選人身分參選，希望能順利進入國會
，替庫德族人爭取更多權益。土耳其22號將要舉行國會大選投票。而這
次國會提前改選，頗受外界關注的議題，就是土耳其是否能繼續維持、長
期政教分離的傳統，還是讓帶有伊斯蘭色彩的執政黨「正義發展黨」持續
保有國會多數，讓世俗傳統跟宗教治國的爭議，不斷在國內跟國際間持續
發酵。土耳其位處歐亞交會點，一直扮演著歐洲進出世界的主要管道，而
伊斯坦堡更曾經是歐洲文化與文明的搖籃。首都位於中部的安卡拉，領土
西北邊跟南歐的保加利亞，希臘為鄰，東半邊則是跟亞美尼亞，亞塞拜然
，伊朗等中亞，西亞等國家相接，東南部又跟伊拉克，敘利亞連結。根據
聯合國2006年的數字，土耳其總人口約7100萬，種族組成7成為
土耳其人，庫德族約佔1.5到2成。人民多信奉伊斯蘭，並以遜尼派為
多數。隨著鄂圖曼土耳其帝國在第一次世界大戰中失敗，被譽為現代土耳
其國父的民族主義者凱末爾，1923年率領土耳其人建立了土耳其共和
國。而土耳其這次選舉中爭執不休的世俗與宗教治國的衝突，也早在當時
就埋下了種子。鄂圖曼帝國後期，一群受過高等教育的知識份子認為，民
間傳統跟伊斯蘭習俗是社會落後主因，他們主張宗教跟國家切割，也嚴格
限制民眾表達伊斯蘭認同，也禁止伊斯蘭組織掌控國家。而這群知識份子
在土耳其共和國建立後，掌握政府領導權，而軍方跟司法體系，也成為世
俗體系的守護者。大法官出身的土耳其現任總統塞澤，就是強硬的世俗派
。2002年帶有伊斯蘭色彩的正義發展黨取得政權，過去5年儘管政治
穩定，帶動經濟發展，政府也積極為加入歐盟而努力，但政府施政越來越
伊斯蘭化，加上濃厚伊斯蘭瑟背景的總理艾爾多安，有意角逐總統寶座，
而正義發展黨對於庫德族的打壓遲遲不肯收手，讓庫德族無法取得百分之
十的門檻進入國會，導致民眾對於長期政教分離的世俗化原則，可能遭執
政黨侵蝕的危機感加重，因此今年4月到5月中旬，在各地舉辦了四次維
護世俗傳統的百萬人大遊行。土耳其應維持世俗政體，因此我跟其他百萬
人民站出來力挺。一連串示威遊行收到成效，軍方也發表聲明強調，堅決
維護政教分離傳統，這也讓艾爾多安打了退堂鼓，但是他卻提名，同樣具
有深厚伊斯蘭背景的副總理兼外長居爾出馬競選總統，不過居爾在國會連
續兩次投票中，都因反對派杯葛，無法取得三分之二多數，被迫退出總統
選舉。總理艾爾多安眼見憲政出現僵局，索性推出憲改計畫，將總統改為
全民直選，任期也由每任7年不得連任，改為每任5年，可連任一次，並
把下屆會選舉從11月4號提前到7月22號，同時舉行總統選舉。7月
15號的伊斯坦堡，數十萬的正義發展黨支持者出席了造勢大會，這也被
外界視為正義發展黨對4,5月間多場示威的大反撲。你一定是眼睛瞎了
，才不投給正義發展黨，他們做得太成功了。7月22號的選舉中，將近
5000萬土耳其選民，將從14個政黨中選出567席國會議員，根據
民調顯示，正義發展黨支持率高達4成，預料應可輕鬆贏得選舉。至於強
烈主張世俗化的共和人民黨跟民族行動黨，支持率都在2成以下，很難對
執政黨構成威脅。另一個值得觀察的問題是，為了躲避門檻限制，庫德族
候選人這次不再以庫德族的政黨提名，而改以獨立候選人身分參選，希望
能順利進入國會，替庫德族人爭取更多權益。土耳其22號將要舉行國會
大選投票。而這次國會提前改選，頗受外界關注的議題，就是土耳其是否
能繼續維持、長期政教分離的傳統，還是讓帶有伊斯蘭色彩的執政黨「正
義發展黨」持續保有國會多數，讓世俗傳統跟宗教治國的爭議，不斷在國
內跟國際間持續發酵。土耳其位處歐亞交會點，一直扮演著歐洲進出世界
的主要管道，而伊斯坦堡更曾經是歐洲文化與文明的搖籃。首都位於中部
的安卡拉，領土西北邊跟南歐的保加利亞，希臘為鄰，東半邊則是跟亞美
尼亞，亞塞拜然，伊朗等中亞，西亞等國家相接，東南部又跟伊拉克，敘
利亞連結。根據聯合國2006年的數字，土耳其總人口約7100萬，
種族組成7成為土耳其人，庫德族約佔1.5到2成。人民多信奉伊斯蘭
，並以遜尼派為多數。隨著鄂圖曼土耳其帝國在第一次世界大戰中失敗，
被譽為現代土耳其國父的民族主義者凱末爾，1923年率領土耳其人建
立了土耳其共和國。而土耳其這次選舉中爭執不休的世俗與宗教治國的衝
突，也早在當時就埋下了種子。鄂圖曼帝國後期，一群受過高等教育的知
識份子認為，民間傳統跟伊斯蘭習俗是社會落後主因，他們主張宗教跟國
家切割，也嚴格限制民眾表達伊斯蘭認同，也禁止伊斯蘭組織掌控國家。
而這群知識份子在土耳其共和國建立後，掌握政府領導權，而軍方跟司法
體系，也成為世俗體系的守護者。大法官出身的土耳其現任總統塞澤，就
是強硬的世俗派。2002年帶有伊斯蘭色彩的正義發展黨取得政權，過
去5年儘管政治穩定，帶動經濟發展，政府也積極為加入歐盟而努力，但
政府施政越來越伊斯蘭化，加上濃厚伊斯蘭瑟背景的總理艾爾多安，有意
角逐總統寶座，而正義發展黨對於庫德族的打壓遲遲不肯收手，讓庫德族
無法取得百分之十的門檻進入國會，導致民眾對於長期政教分離的世俗化
原則，可能遭執政黨侵蝕的危機感加重，因此今年4月到5月中旬，在各
地舉辦了四次維護世俗傳統的百萬人大遊行。土耳其應維持世俗政體，因
此我跟其他百萬人民站出來力挺。一連串示威遊行收到成效，軍方也發表
聲明強調，堅決維護政教分離傳統，這也讓艾爾多安打了退堂鼓，但是他
卻提名，同樣具有深厚伊斯蘭背景的副總理兼外長居爾出馬競選總統，不
過居爾在國會連續兩次投票中，都因反對派杯葛，無法取得三分之二多數
，被迫退出總統選舉。總理艾爾多安眼見憲政出現僵局，索性推出憲改計
畫，將總統改為全民直選，任期也由每任7年不得連任，改為每任5年，
可連任一次，並把下屆會選舉從11月4號提前到7月22號，同時舉行
總統選舉。7月15號的伊斯坦堡，數十萬的正義發展黨支持者出席了造
勢大會，這也被外界視為正義發展黨對4,5月間多場示威的大反撲。你
一定是眼睛瞎了，才不投給正義發展黨，他們做得太成功了。7月22號
的選舉中，將近5000萬土耳其選民，將從14個政黨中選出567席
國會議員，根據民調顯示，正義發展黨支持率高達4成，預料應可輕鬆贏
得選舉。至於強烈主張世俗化的共和人民黨跟民族行動黨，支持率都在2
成以下，很難對執政黨構成威脅。另一個值得觀察的問題是，為了躲避門
檻限制，庫德族候選人這次不再以庫德族的政黨提名，而改以獨立候選人
身分參選，希望能順利進入國會，替庫德族人爭取更多權益。土耳其22
號將要舉行國會大選投票。而這次國會提前改選，頗受外界關注的議題，
就是土耳其是否能繼續維持、長期政教分離的傳統，還是讓帶有伊斯蘭色
彩的執政黨「正義發展黨」持續保有國會多數，讓世俗傳統跟宗教治國的
爭議，不斷在國內跟國際間持續發酵。土耳其位處歐亞交會點，一直扮演
著歐洲進出世界的主要管道，而伊斯坦堡更曾經是歐洲文化與文明的搖籃
。首都位於中部的安卡拉，領土西北邊跟南歐的保加利亞，希臘為鄰，東
半邊則是跟亞美尼亞，亞塞拜然，伊朗等中亞，西亞等國家相接，東南部
又跟伊拉克，敘利亞連結。根據聯合國2006年的數字，土耳其總人口
約7100萬，種族組成7成為土耳其人，庫德族約佔1.5到2成。人
民多信奉伊斯蘭，並以遜尼派為多數。隨著鄂圖曼土耳其帝國在第一次世
界大戰中失敗，被譽為現代土耳其國父的民族主義者凱末爾，1923年
率領土耳其人建立了土耳其共和國。而土耳其這次選舉中爭執不休的世俗
與宗教治國的衝突，也早在當時就埋下了種子。鄂圖曼帝國後期，一群受
過高等教育的知識份子認為，民間傳統跟伊斯蘭習俗是社會落後主因，他
們主張宗教跟國家切割，也嚴格限制民眾表達伊斯蘭認同，也禁止伊斯蘭
組織掌控國家。而這群知識份子在土耳其共和國建立後，掌握政府領導權
，而軍方跟司法體系，也成為世俗體系的守護者。大法官出身的土耳其現
任總統塞澤，就是強硬的世俗派。2002年帶有伊斯蘭色彩的正義發展
黨取得政權，過去5年儘管政治穩定，帶動經濟發展，政府也積極為加入
歐盟而努力，但政府施政越來越伊斯蘭化，加上濃厚伊斯蘭瑟背景的總理
艾爾多安，有意角逐總統寶座，而正義發展黨對於庫德族的打壓遲遲不肯
收手，讓庫德族無法取得百分之十的門檻進入國會，導致民眾對於長期政
教分離的世俗化原則，可能遭執政黨侵蝕的危機感加重，因此今年4月到
5月中旬，在各地舉辦了四次維護世俗傳統的百萬人大遊行。土耳其應維
持世俗政體，因此我跟其他百萬人民站出來力挺。一連串示威遊行收到成
效，軍方也發表聲明強調，堅決維護政教分離傳統，這也讓艾爾多安打了
退堂鼓，但是他卻提名，同樣具有深厚伊斯蘭背景的副總理兼外長居爾出
馬競選總統，不過居爾在國會連續兩次投票中，都因反對派杯葛，無法取
得三分之二多數，被迫退出總統選舉。總理艾爾多安眼見憲政出現僵局，
索性推出憲改計畫，將總統改為全民直選，任期也由每任7年不得連任，
改為每任5年，可連任一次，並把下屆會選舉從11月4號提前到7月2
2號，同時舉行總統選舉。7月15號的伊斯坦堡，數十萬的正義發展黨
支持者出席了造勢大會，這也被外界視為正義發展黨對4,5月間多場示
威的大反撲。你一定是眼睛瞎了，才不投給正義發展黨，他們做得太成功
了。7月22號的選舉中，將近5000萬土耳其選民，將從14個政黨
中選出567席國會議員，根據民調顯示，正義發展黨支持率高達4成，
預料應可輕鬆贏得選舉。至於強烈主張世俗化的共和人民黨跟民族行動黨
，支持率都在2成以下，很難對執政黨構成威脅。另一個值得觀察的問題
是，為了躲避門檻限制，庫德族候選人這次不再以庫德族的政黨提名，而
改以獨立候選人身分參選，希望能順利進入國會，替庫德族人爭取更多權
益。土耳其22號將要舉行國會大選投票。而這次國會提前改選，頗受外
界關注的議題，就是土耳其是否能繼續維持、長期政教分離的傳統，還是
讓帶有伊斯蘭色彩的執政黨「正義發展黨」持續保有國會多數，讓世俗傳
統跟宗教治國的爭議，不斷在國內跟國際間持續發酵。土耳其位處歐亞交
會點，一直扮演著歐洲進出世界的主要管道，而伊斯坦堡更曾經是歐洲文
化與文明的搖籃。首都位於中部的安卡拉，領土西北邊跟南歐的保加利亞
，希臘為鄰，東半邊則是跟亞美尼亞，亞塞拜然，伊朗等中亞，西亞等國
家相接，東南部又跟伊拉克，敘利亞連結。根據聯合國2006年的數字
，土耳其總人口約7100萬，種族組成7成為土耳其人，庫德族約佔1
.5到2成。人民多信奉伊斯蘭，並以遜尼派為多數。隨著鄂圖曼土耳其
帝國在第一次世界大戰中失敗，被譽為現代土耳其國父的民族主義者凱末
爾，1923年率領土耳其人建立了土耳其共和國。而土耳其這次選舉中
爭執不休的世俗與宗教治國的衝突，也早在當時就埋下了種子。鄂圖曼帝
國後期，一群受過高等教育的知識份子認為，民間傳統跟伊斯蘭習俗是社
會落後主因，他們主張宗教跟國家切割，也嚴格限制民眾表達伊斯蘭認同
，也禁止伊斯蘭組織掌控國家。而這群知識份子在土耳其共和國建立後，
掌握政府領導權，而軍方跟司法體系，也成為世俗體系的守護者。大法官
出身的土耳其現任總統塞澤，就是強硬的世俗派。2002年帶有伊斯蘭
色彩的正義發展黨取得政權，過去5年儘管政治穩定，帶動經濟發展，政
府也積極為加入歐盟而努力，但政府施政越來越伊斯蘭化，加上濃厚伊斯
蘭瑟背景的總理艾爾多安，有意角逐總統寶座，而正義發展黨對於庫德族
的打壓遲遲不肯收手，讓庫德族無法取得百分之十的門檻進入國會，導致
民眾對於長期政教分離的世俗化原則，可能遭執政黨侵蝕的危機感加重，
因此今年4月到5月中旬，在各地舉辦了四次維護世俗傳統的百萬人大遊
行。土耳其應維持世俗政體，因此我跟其他百萬人民站出來力挺。一連串
示威遊行收到成效，軍方也發表聲明強調，堅決維護政教分離傳統，這也
讓艾爾多安打了退堂鼓，但是他卻提名，同樣具有深厚伊斯蘭背景的副總
理兼外長居爾出馬競選總統，不過居爾在國會連續兩次投票中，都因反對
派杯葛，無法取得三分之二多數，被迫退出總統選舉。總理艾爾多安眼見
憲政出現僵局，索性推出憲改計畫，將總統改為全民直選，任期也由每任
7年不得連任，改為每任5年，可連任一次，並把下屆會選舉從11月4
號提前到7月22號，同時舉行總統選舉。7月15號的伊斯坦堡，數十
萬的正義發展黨支持者出席了造勢大會，這也被外界視為正義發展黨對4
,5月間多場示威的大反撲。你一定是眼睛瞎了，才不投給正義發展黨，
他們做得太成功了。7月22號的選舉中，將近5000萬土耳其選民，
將從14個政黨中選出567席國會議員，根據民調顯示，正義發展黨支
持率高達4成，預料應可輕鬆贏得選舉。至於強烈主張世俗化的共和人民
黨跟民族行動黨，支持率都在2成以下，很難對執政黨構成威脅。另一個
值得觀察的問題是，為了躲避門檻限制，庫德族候選人這次不再以庫德族
的政黨提名，而改以獨立候選人身分參選，希望能順利進入國會，替庫德
族人爭取更多權益。土耳其22號將要舉行國會大選投票。而這次國會提
前改選，頗受外界關注的議題，就是土耳其是否能繼續維持、長期政教分
離的傳統，還是讓帶有伊斯蘭色彩的執政黨「正義發展黨」持續保有國會
多數，讓世俗傳統跟宗教治國的爭議，不斷在國內跟國際間持續發酵。土
耳其位處歐亞交會點，一直扮演著歐洲進出世界的主要管道，而伊斯坦堡
更曾經是歐洲文化與文明的搖籃。首都位於中部的安卡拉，領土西北邊跟
南歐的保加利亞，希臘為鄰，東半邊則是跟亞美尼亞，亞塞拜然，伊朗等
中亞，西亞等國家相接，東南部又跟伊拉克，敘利亞連結。根據聯合國2
006年的數字，土耳其總人口約7100萬，種族組成7成為土耳其人
，庫德族約佔1.5到2成。人民多信奉伊斯蘭，並以遜尼派為多數。隨
著鄂圖曼土耳其帝國在第一次世界大戰中失敗，被譽為現代土耳其國父的
民族主義者凱末爾，1923年率領土耳其人建立了土耳其共和國。而土
耳其這次選舉中爭執不休的世俗與宗教治國的衝突，也早在當時就埋下了
種子。鄂圖曼帝國後期，一群受過高等教育的知識份子認為，民間傳統跟
伊斯蘭習俗是社會落後主因，他們主張宗教跟國家切割，也嚴格限制民眾
表達伊斯蘭認同，也禁止伊斯蘭組織掌控國家。而這群知識份子在土耳其
共和國建立後，掌握政府領導權，而軍方跟司法體系，也成為世俗體系的
守護者。大法官出身的土耳其現任總統塞澤，就是強硬的世俗派。200
2年帶有伊斯蘭色彩的正義發展黨取得政權，過去5年儘管政治穩定，帶
動經濟發展，政府也積極為加入歐盟而努力，但政府施政越來越伊斯蘭化
，加上濃厚伊斯蘭瑟背景的總理艾爾多安，有意角逐總統寶座，而正義發
展黨對於庫德族的打壓遲遲不肯收手，讓庫德族無法取得百分之十的門檻
進入國會，導致民眾對於長期政教分離的世俗化原則，可能遭執政黨侵蝕
的危機感加重，因此今年4月到5月中旬，在各地舉辦了四次維護世俗傳
統的百萬人大遊行。土耳其應維持世俗政體，因此我跟其他百萬人民站出
來力挺。一連串示威遊行收到成效，軍方也發表聲明強調，堅決維護政教
分離傳統，這也讓艾爾多安打了退堂鼓，但是他卻提名，同樣具有深厚伊
斯蘭背景的副總理兼外長居爾出馬競選總統，不過居爾在國會連續兩次投
票中，都因反對派杯葛，無法取得三分之二多數，被迫退出總統選舉。總
理艾爾多安眼見憲政出現僵局，索性推出憲改計畫，將總統改為全民直選
，任期也由每任7年不得連任，改為每任5年，可連任一次，並把下屆會
選舉從11月4號提前到7月22號，同時舉行總統選舉。7月15號的
伊斯坦堡，數十萬的正義發展黨支持者出席了造勢大會，這也被外界視為
正義發展黨對4,5月間多場示威的大反撲。你一定是眼睛瞎了，才不投
給正義發展黨，他們做得太成功了。7月22號的選舉中，將近5000
萬土耳其選民，將從14個政黨中選出567席國會議員，根據民調顯示
，正義發展黨支持率高達4成，預料應可輕鬆贏得選舉。至於強烈主張世
俗化的共和人民黨跟民族行動黨，支持率都在2成以下，很難對執政黨構
成威脅。另一個值得觀察的問題是，為了躲避門檻限制，庫德族候選人這
次不再以庫德族的政黨提名，而改以獨立候選人身分參選，希望能順利進
入國會，替庫德族人爭取更多權益。土耳其22號將要舉行國會大選投票
。而這次國會提前改選，頗受外界關注的議題，就是土耳其是否能繼續維
持、長期政教分離的傳統，還是讓帶有伊斯蘭色彩的執政黨「正義發展黨
」持續保有國會多數，讓世俗傳統跟宗教治國的爭議，不斷在國內跟國際
間持續發酵。土耳其位處歐亞交會點，一直扮演著歐洲進出世界的主要管
道，而伊斯坦堡更曾經是歐洲文化與文明的搖籃。首都位於中部的安卡拉
，領土西北邊跟南歐的保加利亞，希臘為鄰，東半邊則是跟亞美尼亞，亞
塞拜然，伊朗等中亞，西亞等國家相接，東南部又跟伊拉克，敘利亞連結
。根據聯合國2006年的數字，土耳其總人口約7100萬，種族組成
7成為土耳其人，庫德族約佔1.5到2成。人民多信奉伊斯蘭，並以遜
尼派為多數。隨著鄂圖曼土耳其帝國在第一次世界大戰中失敗，被譽為現
代土耳其國父的民族主義者凱末爾，1923年率領土耳其人建立了土耳
其共和國。而土耳其這次選舉中爭執不休的世俗與宗教治國的衝突，也早
在當時就埋下了種子。鄂圖曼帝國後期，一群受過高等教育的知識份子認
為，民間傳統跟伊斯蘭習俗是社會落後主因，他們主張宗教跟國家切割，
也嚴格限制民眾表達伊斯蘭認同，也禁止伊斯蘭組織掌控國家。而這群知
識份子在土耳其共和國建立後，掌握政府領導權，而軍方跟司法體系，也
成為世俗體系的守護者。大法官出身的土耳其現任總統塞澤，就是強硬的
世俗派。2002年帶有伊斯蘭色彩的正義發展黨取得政權，過去5年儘
管政治穩定，帶動經濟發展，政府也積極為加入歐盟而努力，但政府施政
越來越伊斯蘭化，加上濃厚伊斯蘭瑟背景的總理艾爾多安，有意角逐總統
寶座，而正義發展黨對於庫德族的打壓遲遲不肯收手，讓庫德族無法取得
百分之十的門檻進入國會，導致民眾對於長期政教分離的世俗化原則，可
能遭執政黨侵蝕的危機感加重，因此今年4月到5月中旬，在各地舉辦了
四次維護世俗傳統的百萬人大遊行。土耳其應維持世俗政體，因此我跟其
他百萬人民站出來力挺。一連串示威遊行收到成效，軍方也發表聲明強調
，堅決維護政教分離傳統，這也讓艾爾多安打了退堂鼓，但是他卻提名，
同樣具有深厚伊斯蘭背景的副總理兼外長居爾出馬競選總統，不過居爾在
國會連續兩次投票中，都因反對派杯葛，無法取得三分之二多數，被迫退
出總統選舉。總理艾爾多安眼見憲政出現僵局，索性推出憲改計畫，將總
統改為全民直選，任期也由每任7年不得連任，改為每任5年，可連任一
次，並把下屆會選舉從11月4號提前到7月22號，同時舉行總統選舉
。7月15號的伊斯坦堡，數十萬的正義發展黨支持者出席了造勢大會，
這也被外界視為正義發展黨對4,5月間多場示威的大反撲。你一定是眼
睛瞎了，才不投給正義發展黨，他們做得太成功了。7月22號的選舉中
，將近5000萬土耳其選民，將從14個政黨中選出567席國會議員
，根據民調顯示，正義發展黨支持率高達4成，預料應可輕鬆贏得選舉。
至於強烈主張世俗化的共和人民黨跟民族行動黨，支持率都在2成以下，
很難對執政黨構成威脅。另一個值得觀察的問題是，為了躲避門檻限制，
庫德族候選人這次不再以庫德族的政黨提名，而改以獨立候選人身分參選
，希望能順利進入國會，替庫德族人爭取更多權益。土耳其22號將要舉
行國會大選投票。而這次國會提前改選，頗受外界關注的議題，就是土耳
其是否能繼續維持、長期政教分離的傳統，還是讓帶有伊斯蘭色彩的執政
黨「正義發展黨」持續保有國會多數，讓世俗傳統跟宗教治國的爭議，不
斷在國內跟國際間持續發酵。土耳其位處歐亞交會點，一直扮演著歐洲進
出世界的主要管道，而伊斯坦堡更曾經是歐洲文化與文明的搖籃。首都位
於中部的安卡拉，領土西北邊跟南歐的保加利亞，希臘為鄰，東半邊則是
跟亞美尼亞，亞塞拜然，伊朗等中亞，西亞等國家相接，東南部又跟伊拉
克，敘利亞連結。根據聯合國2006年的數字，土耳其總人口約710
0萬，種族組成7成為土耳其人，庫德族約佔1.5到2成。人民多信奉
伊斯蘭，並以遜尼派為多數。隨著鄂圖曼土耳其帝國在第一次世界大戰中
失敗，被譽為現代土耳其國父的民族主義者凱末爾，1923年率領土耳
其人建立了土耳其共和國。而土耳其這次選舉中爭執不休的世俗與宗教治
國的衝突，也早在當時就埋下了種子。鄂圖曼帝國後期，一群受過高等教
育的知識份子認為，民間傳統跟伊斯蘭習俗是社會落後主因，他們主張宗
教跟國家切割，也嚴格限制民眾表達伊斯蘭認同，也禁止伊斯蘭組織掌控
國家。而這群知識份子在土耳其共和國建立後，掌握政府領導權，而軍方
跟司法體系，也成為世俗體系的守護者。大法官出身的土耳其現任總統塞
澤，就是強硬的世俗派。2002年帶有伊斯蘭色彩的正義發展黨取得政
權，過去5年儘管政治穩定，帶動經濟發展，政府也積極為加入歐盟而努
力，但政府施政越來越伊斯蘭化，加上濃厚伊斯蘭瑟背景的總理艾爾多安
，有意角逐總統寶座，而正義發展黨對於庫德族的打壓遲遲不肯收手，讓
庫德族無法取得百分之十的門檻進入國會，導致民眾對於長期政教分離的
世俗化原則，可能遭執政黨侵蝕的危機感加重，因此今年4月到5月中旬
，在各地舉辦了四次維護世俗傳統的百萬人大遊行。土耳其應維持世俗政
體，因此我跟其他百萬人民站出來力挺。一連串示威遊行收到成效，軍方
也發表聲明強調，堅決維護政教分離傳統，這也讓艾爾多安打了退堂鼓，
但是他卻提名，同樣具有深厚伊斯蘭背景的副總理兼外長居爾出馬競選總
統，不過居爾在國會連續兩次投票中，都因反對派杯葛，無法取得三分之
二多數，被迫退出總統選舉。總理艾爾多安眼見憲政出現僵局，索性推出
憲改計畫，將總統改為全民直選，任期也由每任7年不得連任，改為每任
5年，可連任一次，並把下屆會選舉從11月4號提前到7月22號，同
時舉行總統選舉。7月15號的伊斯坦堡，數十萬的正義發展黨支持者出
席了造勢大會，這也被外界視為正義發展黨對4,5月間多場示威的大反
撲。你一定是眼睛瞎了，才不投給正義發展黨，他們做得太成功了。7月
22號的選舉中，將近5000萬土耳其選民，將從14個政黨中選出5
67席國會議員，根據民調顯示，正義發展黨支持率高達4成，預料應可
輕鬆贏得選舉。至於強烈主張世俗化的共和人民黨跟民族行動黨，支持率
都在2成以下，很難對執政黨構成威脅。另一個值得觀察的問題是，為了
躲避門檻限制，庫德族候選人這次不再以庫德族的政黨提名，而改以獨立
候選人身分參選，希望能順利進入國會，替庫德族人爭取更多權益。土耳
其22號將要舉行國會大選投票。而這次國會提前改選，頗受外界關注的
議題，就是土耳其是否能繼續維持、長期政教分離的傳統，還是讓帶有伊
斯蘭色彩的執政黨「正義發展黨」持續保有國會多數，讓世俗傳統跟宗教
治國的爭議，不斷在國內跟國際間持續發酵。土耳其位處歐亞交會點，一
直扮演著歐洲進出世界的主要管道，而伊斯坦堡更曾經是歐洲文化與文明
的搖籃。首都位於中部的安卡拉，領土西北邊跟南歐的保加利亞，希臘為
鄰，東半邊則是跟亞美尼亞，亞塞拜然，伊朗等中亞，西亞等國家相接，
東南部又跟伊拉克，敘利亞連結。根據聯合國2006年的數字，土耳其
總人口約7100萬，種族組成7成為土耳其人，庫德族約佔1.5到2
成。人民多信奉伊斯蘭，並以遜尼派為多數。隨著鄂圖曼土耳其帝國在第
一次世界大戰中失敗，被譽為現代土耳其國父的民族主義者凱末爾，19
23年率領土耳其人建立了土耳其共和國。而土耳其這次選舉中爭執不休
的世俗與宗教治國的衝突，也早在當時就埋下了種子。鄂圖曼帝國後期，
一群受過高等教育的知識份子認為，民間傳統跟伊斯蘭習俗是社會落後主
因，他們主張宗教跟國家切割，也嚴格限制民眾表達伊斯蘭認同，也禁止
伊斯蘭組織掌控國家。而這群知識份子在土耳其共和國建立後，掌握政府
領導權，而軍方跟司法體系，也成為世俗體系的守護者。大法官出身的土
耳其現任總統塞澤，就是強硬的世俗派。2002年帶有伊斯蘭色彩的正
義發展黨取得政權，過去5年儘管政治穩定，帶動經濟發展，政府也積極
為加入歐盟而努力，但政府施政越來越伊斯蘭化，加上濃厚伊斯蘭瑟背景
的總理艾爾多安，有意角逐總統寶座，而正義發展黨對於庫德族的打壓遲
遲不肯收手，讓庫德族無法取得百分之十的門檻進入國會，導致民眾對於
長期政教分離的世俗化原則，可能遭執政黨侵蝕的危機感加重，因此今年
4月到5月中旬，在各地舉辦了四次維護世俗傳統的百萬人大遊行。土耳
其應維持世俗政體，因此我跟其他百萬人民站出來力挺。一連串示威遊行
收到成效，軍方也發表聲明強調，堅決維護政教分離傳統，這也讓艾爾多
安打了退堂鼓，但是他卻提名，同樣具有深厚伊斯蘭背景的副總理兼外長
居爾出馬競選總統，不過居爾在國會連續兩次投票中，都因反對派杯葛，
無法取得三分之二多數，被迫退出總統選舉。總理艾爾多安眼見憲政出現
僵局，索性推出憲改計畫，將總統改為全民直選，任期也由每任7年不得
連任，改為每任5年，可連任一次，並把下屆會選舉從11月4號提前到
7月22號，同時舉行總統選舉。7月15號的伊斯坦堡，數十萬的正義
發展黨支持者出席了造勢大會，這也被外界視為正義發展黨對4,5月間
多場示威的大反撲。你一定是眼睛瞎了，才不投給正義發展黨，他們做得
太成功了。7月22號的選舉中，將近5000萬土耳其選民，將從14
個政黨中選出567席國會議員，根據民調顯示，正義發展黨支持率高達
4成，預料應可輕鬆贏得選舉。至於強烈主張世俗化的共和人民黨跟民族
行動黨，支持率都在2成以下，很難對執政黨構成威脅。另一個值得觀察
的問題是，為了躲避門檻限制，庫德族候選人這次不再以庫德族的政黨提
名，而改以獨立候選人身分參選，希望能順利進入國會，替庫德族人爭取
更多權益。土耳其22號將要舉行國會大選投票。而這次國會提前改選，
頗受外界關注的議題，就是土耳其是否能繼續維持、長期政教分離的傳統
，還是讓帶有伊斯蘭色彩的執政黨「正義發展黨」持續保有國會多數，讓
世俗傳統跟宗教治國的爭議，不斷在國內跟國際間持續發酵。土耳其位處
歐亞交會點，一直扮演著歐洲進出世界的主要管道，而伊斯坦堡更曾經是
歐洲文化與文明的搖籃。首都位於中部的安卡拉，領土西北邊跟南歐的保
加利亞，希臘為鄰，東半邊則是跟亞美尼亞，亞塞拜然，伊朗等中亞，西
亞等國家相接，東南部又跟伊拉克，敘利亞連結。根據聯合國2006年
的數字，土耳其總人口約7100萬，種族組成7成為土耳其人，庫德族
約佔1.5到2成。人民多信奉伊斯蘭，並以遜尼派為多數。隨著鄂圖曼
土耳其帝國在第一次世界大戰中失敗，被譽為現代土耳其國父的民族主義
者凱末爾，1923年率領土耳其人建立了土耳其共和國。而土耳其這次
選舉中爭執不休的世俗與宗教治國的衝突，也早在當時就埋下了種子。鄂
圖曼帝國後期，一群受過高等教育的知識份子認為，民間傳統跟伊斯蘭習
俗是社會落後主因，他們主張宗教跟國家切割，也嚴格限制民眾表達伊斯
蘭認同，也禁止伊斯蘭組織掌控國家。而這群知識份子在土耳其共和國建
立後，掌握政府領導權，而軍方跟司法體系，也成為世俗體系的守護者。
大法官出身的土耳其現任總統塞澤，就是強硬的世俗派。2002年帶有
伊斯蘭色彩的正義發展黨取得政權，過去5年儘管政治穩定，帶動經濟發
展，政府也積極為加入歐盟而努力，但政府施政越來越伊斯蘭化，加上濃
厚伊斯蘭瑟背景的總理艾爾多安，有意角逐總統寶座，而正義發展黨對於
庫德族的打壓遲遲不肯收手，讓庫德族無法取得百分之十的門檻進入國會
，導致民眾對於長期政教分離的世俗化原則，可能遭執政黨侵蝕的危機感
加重，因此今年4月到5月中旬，在各地舉辦了四次維護世俗傳統的百萬
人大遊行。土耳其應維持世俗政體，因此我跟其他百萬人民站出來力挺。
一連串示威遊行收到成效，軍方也發表聲明強調，堅決維護政教分離傳統
，這也讓艾爾多安打了退堂鼓，但是他卻提名，同樣具有深厚伊斯蘭背景
的副總理兼外長居爾出馬競選總統，不過居爾在國會連續兩次投票中，都
因反對派杯葛，無法取得三分之二多數，被迫退出總統選舉。總理艾爾多
安眼見憲政出現僵局，索性推出憲改計畫，將總統改為全民直選，任期也
由每任7年不得連任，改為每任5年，可連任一次，並把下屆會選舉從1
1月4號提前到7月22號，同時舉行總統選舉。7月15號的伊斯坦堡
，數十萬的正義發展黨支持者出席了造勢大會，這也被外界視為正義發展
黨對4,5月間多場示威的大反撲。你一定是眼睛瞎了，才不投給正義發
展黨，他們做得太成功了。7月22號的選舉中，將近5000萬土耳其
選民，將從14個政黨中選出567席國會議員，根據民調顯示，正義發
展黨支持率高達4成，預料應可輕鬆贏得選舉。至於強烈主張世俗化的共
和人民黨跟民族行動黨，支持率都在2成以下，很難對執政黨構成威脅。
另一個值得觀察的問題是，為了躲避門檻限制，庫德族候選人這次不再以
庫德族的政黨提名，而改以獨立候選人身分參選，希望能順利進入國會，
替庫德族人爭取更多權益。
