美國國防部傳出可能延遲出售F16戰鬥機給台灣，引發國際高度關注
。
台海軍事專家史文認為，延遲對台軍售不符合美國的軍事利益，他不相
信五角大廈有這種決策，史文並評估，美軍在台海的戰機的數目和質
量非常高，中國即使軍力提升也不容易趕上。
不過也有學者認為，中國在未來十年內就可以在台海取得空優，而美軍
在台海的活動，勢必會遞減。
請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。
華府軍事重要智庫，卡內基和平基金會舉行台海議題研討會，會議主持
人史文，最近邀集各軍事專家撰寫了評估中國軍事與台灣安全的最新
論文合集，受到兩岸軍方的高度關注。
針對外傳五角大廈將延後出售F16CD戰鬥機給台灣，以懲罰陳水扁
總統倡議入聯合國公投，史文認為在中國建軍快速擴張的情形下，他
不相信五角大廈會作這樣的考量。
史文還認為，儘管中國軍力快速飆漲，但中國想要取得在台海的空軍優
勢，非常困難。
史文美軍即將佈署的F22型戰機它的空優能力遠超過中國現有的任何
機種不過會場上，也有學者看法相反。
認為中國在未來十年內將取得空優，而美軍在台海活動會減少。
柯瑞杰在未來十年美國出面嚇阻的能力以軍事行動嚇阻中國武力犯台的
能力將會大幅減低還有學者指明，他很懷疑台灣一旦遭到中國飛彈的
攻擊，戰鬥機還能不能第一時間升空作戰。
海軍研究中心資深研究員艾倫台灣這裡應該加強空軍的訓練他們的飛行
員或許很優秀但是如果戰機無法升空他們也無能為力
