中國四川遭受百年來最嚴重暴雨襲擊，受創嚴重的重慶巿災情不斷。目前
已經有32人死亡，受災民眾303萬人，二萬棟房屋倒塌，經濟損失台
幣60億。雷電交加下，大雨來得又快又猛，造成的滾滾洪流，向市區四
處流竄，原本讓行人車輛行走的道路，立刻變成河流。部份路段，淹水甚
至深達汽車車蓋。中國四川連日暴雨，在各地傳出災情。重慶市降雨量，
最高達到266.6公厘，創下115年來的最高記錄。18號為止，光
是重慶地區，有303萬人受災，死亡32人，22000棟房屋倒塌。
重慶市府緊急轉移15萬人，並且發佈史上首次暴雨紅色預警信號，呼籲
災區民眾提高警覺。中國四川遭受百年來最嚴重暴雨襲擊，受創嚴重的重
慶巿災情不斷。目前已經有32人死亡，受災民眾303萬人，二萬棟房
屋倒塌，經濟損失台幣60億。雷電交加下，大雨來得又快又猛，造成的
滾滾洪流，向市區四處流竄，原本讓行人車輛行走的道路，立刻變成河流
。部份路段，淹水甚至深達汽車車蓋。中國四川連日暴雨，在各地傳出災
情。重慶市降雨量，最高達到266.6公厘，創下115年來的最高記
錄。18號為止，光是重慶地區，有303萬人受災，死亡32人，22
000棟房屋倒塌。重慶市府緊急轉移15萬人，並且發佈史上首次暴雨
紅色預警信號，呼籲災區民眾提高警覺。中國四川遭受百年來最嚴重暴雨
襲擊，受創嚴重的重慶巿災情不斷。目前已經有32人死亡，受災民眾3
03萬人，二萬棟房屋倒塌，經濟損失台幣60億。雷電交加下，大雨來
得又快又猛，造成的滾滾洪流，向市區四處流竄，原本讓行人車輛行走的
道路，立刻變成河流。部份路段，淹水甚至深達汽車車蓋。中國四川連日
暴雨，在各地傳出災情。重慶市降雨量，最高達到266.6公厘，創下
115年來的最高記錄。18號為止，光是重慶地區，有303萬人受災
，死亡32人，22000棟房屋倒塌。重慶市府緊急轉移15萬人，並
且發佈史上首次暴雨紅色預警信號，呼籲災區民眾提高警覺。中國四川遭
受百年來最嚴重暴雨襲擊，受創嚴重的重慶巿災情不斷。目前已經有32
人死亡，受災民眾303萬人，二萬棟房屋倒塌，經濟損失台幣60億。
雷電交加下，大雨來得又快又猛，造成的滾滾洪流，向市區四處流竄，原
本讓行人車輛行走的道路，立刻變成河流。部份路段，淹水甚至深達汽車
車蓋。中國四川連日暴雨，在各地傳出災情。重慶市降雨量，最高達到2
66.6公厘，創下115年來的最高記錄。18號為止，光是重慶地區
，有303萬人受災，死亡32人，22000棟房屋倒塌。重慶市府緊
急轉移15萬人，並且發佈史上首次暴雨紅色預警信號，呼籲災區民眾提
高警覺。中國四川遭受百年來最嚴重暴雨襲擊，受創嚴重的重慶巿災情不
斷。目前已經有32人死亡，受災民眾303萬人，二萬棟房屋倒塌，經
濟損失台幣60億。雷電交加下，大雨來得又快又猛，造成的滾滾洪流，
向市區四處流竄，原本讓行人車輛行走的道路，立刻變成河流。部份路段
，淹水甚至深達汽車車蓋。中國四川連日暴雨，在各地傳出災情。重慶市
降雨量，最高達到266.6公厘，創下115年來的最高記錄。18號
為止，光是重慶地區，有303萬人受災，死亡32人，22000棟房
屋倒塌。重慶市府緊急轉移15萬人，並且發佈史上首次暴雨紅色預警信
號，呼籲災區民眾提高警覺。中國四川遭受百年來最嚴重暴雨襲擊，受創
嚴重的重慶巿災情不斷。目前已經有32人死亡，受災民眾303萬人，
二萬棟房屋倒塌，經濟損失台幣60億。雷電交加下，大雨來得又快又猛
，造成的滾滾洪流，向市區四處流竄，原本讓行人車輛行走的道路，立刻
變成河流。部份路段，淹水甚至深達汽車車蓋。中國四川連日暴雨，在各
地傳出災情。重慶市降雨量，最高達到266.6公厘，創下115年來
的最高記錄。18號為止，光是重慶地區，有303萬人受災，死亡32
人，22000棟房屋倒塌。重慶市府緊急轉移15萬人，並且發佈史上
首次暴雨紅色預警信號，呼籲災區民眾提高警覺。中國四川遭受百年來最
嚴重暴雨襲擊，受創嚴重的重慶巿災情不斷。目前已經有32人死亡，受
災民眾303萬人，二萬棟房屋倒塌，經濟損失台幣60億。雷電交加下
，大雨來得又快又猛，造成的滾滾洪流，向市區四處流竄，原本讓行人車
輛行走的道路，立刻變成河流。部份路段，淹水甚至深達汽車車蓋。中國
四川連日暴雨，在各地傳出災情。重慶市降雨量，最高達到266.6公
厘，創下115年來的最高記錄。18號為止，光是重慶地區，有303
萬人受災，死亡32人，22000棟房屋倒塌。重慶市府緊急轉移15
萬人，並且發佈史上首次暴雨紅色預警信號，呼籲災區民眾提高警覺。中
國四川遭受百年來最嚴重暴雨襲擊，受創嚴重的重慶巿災情不斷。目前已
經有32人死亡，受災民眾303萬人，二萬棟房屋倒塌，經濟損失台幣
60億。雷電交加下，大雨來得又快又猛，造成的滾滾洪流，向市區四處
流竄，原本讓行人車輛行走的道路，立刻變成河流。部份路段，淹水甚至
深達汽車車蓋。中國四川連日暴雨，在各地傳出災情。重慶市降雨量，最
高達到266.6公厘，創下115年來的最高記錄。18號為止，光是
重慶地區，有303萬人受災，死亡32人，22000棟房屋倒塌。重
慶市府緊急轉移15萬人，並且發佈史上首次暴雨紅色預警信號，呼籲災
區民眾提高警覺。
