南美產油大國委內瑞拉，無預警取消我國入境落地簽90天的優惠待遇，
並且對於我國代表處人員工作簽證到期，都不再發給簽證，外交部已經證
實，並表示已經全力在交涉當中，。全球第五大的石油輸出國委內瑞拉，
與我國並沒有邦交關係，但在當地設置代表處進行雙方經貿往來已經超過
30年，向來還算穩固的關係，卻在這半年間生變。今年三月，委內瑞拉
內政部無預警修改針對台灣的入境條文，中華民國護照落地加簽90天優
惠失效，六月時，委國政府以口頭告知我國經濟文化辦事處，外交部經濟
部和新聞局的工作人員禮遇簽證屆滿不再延。我國與委內瑞拉雙邊貿易去
年達到1億5千萬美元，貿易之外，主要的交流在於，許多委內瑞拉籍的
機師在我國的華航和長榮服務，以及該國的棒球選手在中華職棒打球。九
年前上任的總統查維斯對外採取反美政策，與古巴、伊朗北韓和中國親近
，尤其中國大量購買石油，雙方也成為重要戰略夥伴，當地媒體透露，委
國對台如此不友善，來自於今年初陳總統赴加拉瓜參加總統奧蒂嘉的就職
典禮，當時意外和委內瑞拉總統查維斯見到面，後來還被認為是台灣突破
中國封鎖的一大步，也引發北京關注，這次委國取消對我國簽證優惠，後
續還有什麼舉動，外交部也在密切觀察中。南美產油大國委內瑞拉，無預
警取消我國入境落地簽90天的優惠待遇，並且對於我國代表處人員工作
簽證到期，都不再發給簽證，外交部已經證實，並表示已經全力在交涉當
中，。全球第五大的石油輸出國委內瑞拉，與我國並沒有邦交關係，但在
當地設置代表處進行雙方經貿往來已經超過30年，向來還算穩固的關係
，卻在這半年間生變。今年三月，委內瑞拉內政部無預警修改針對台灣的
入境條文，中華民國護照落地加簽90天優惠失效，六月時，委國政府以
口頭告知我國經濟文化辦事處，外交部經濟部和新聞局的工作人員禮遇簽
證屆滿不再延。我國與委內瑞拉雙邊貿易去年達到1億5千萬美元，貿易
之外，主要的交流在於，許多委內瑞拉籍的機師在我國的華航和長榮服務
，以及該國的棒球選手在中華職棒打球。九年前上任的總統查維斯對外採
取反美政策，與古巴、伊朗北韓和中國親近，尤其中國大量購買石油，雙
方也成為重要戰略夥伴，當地媒體透露，委國對台如此不友善，來自於今
年初陳總統赴加拉瓜參加總統奧蒂嘉的就職典禮，當時意外和委內瑞拉總
統查維斯見到面，後來還被認為是台灣突破中國封鎖的一大步，也引發北
京關注，這次委國取消對我國簽證優惠，後續還有什麼舉動，外交部也在
密切觀察中。南美產油大國委內瑞拉，無預警取消我國入境落地簽90天
的優惠待遇，並且對於我國代表處人員工作簽證到期，都不再發給簽證，
外交部已經證實，並表示已經全力在交涉當中，。全球第五大的石油輸出
國委內瑞拉，與我國並沒有邦交關係，但在當地設置代表處進行雙方經貿
往來已經超過30年，向來還算穩固的關係，卻在這半年間生變。今年三
月，委內瑞拉內政部無預警修改針對台灣的入境條文，中華民國護照落地
加簽90天優惠失效，六月時，委國政府以口頭告知我國經濟文化辦事處
，外交部經濟部和新聞局的工作人員禮遇簽證屆滿不再延。我國與委內瑞
拉雙邊貿易去年達到1億5千萬美元，貿易之外，主要的交流在於，許多
委內瑞拉籍的機師在我國的華航和長榮服務，以及該國的棒球選手在中華
職棒打球。九年前上任的總統查維斯對外採取反美政策，與古巴、伊朗北
韓和中國親近，尤其中國大量購買石油，雙方也成為重要戰略夥伴，當地
媒體透露，委國對台如此不友善，來自於今年初陳總統赴加拉瓜參加總統
奧蒂嘉的就職典禮，當時意外和委內瑞拉總統查維斯見到面，後來還被認
為是台灣突破中國封鎖的一大步，也引發北京關注，這次委國取消對我國
簽證優惠，後續還有什麼舉動，外交部也在密切觀察中。南美產油大國委
內瑞拉，無預警取消我國入境落地簽90天的優惠待遇，並且對於我國代
表處人員工作簽證到期，都不再發給簽證，外交部已經證實，並表示已經
全力在交涉當中，。全球第五大的石油輸出國委內瑞拉，與我國並沒有邦
交關係，但在當地設置代表處進行雙方經貿往來已經超過30年，向來還
算穩固的關係，卻在這半年間生變。今年三月，委內瑞拉內政部無預警修
改針對台灣的入境條文，中華民國護照落地加簽90天優惠失效，六月時
，委國政府以口頭告知我國經濟文化辦事處，外交部經濟部和新聞局的工
作人員禮遇簽證屆滿不再延。我國與委內瑞拉雙邊貿易去年達到1億5千
萬美元，貿易之外，主要的交流在於，許多委內瑞拉籍的機師在我國的華
航和長榮服務，以及該國的棒球選手在中華職棒打球。九年前上任的總統
查維斯對外採取反美政策，與古巴、伊朗北韓和中國親近，尤其中國大量
購買石油，雙方也成為重要戰略夥伴，當地媒體透露，委國對台如此不友
善，來自於今年初陳總統赴加拉瓜參加總統奧蒂嘉的就職典禮，當時意外
和委內瑞拉總統查維斯見到面，後來還被認為是台灣突破中國封鎖的一大
步，也引發北京關注，這次委國取消對我國簽證優惠，後續還有什麼舉動
，外交部也在密切觀察中。南美產油大國委內瑞拉，無預警取消我國入境
落地簽90天的優惠待遇，並且對於我國代表處人員工作簽證到期，都不
再發給簽證，外交部已經證實，並表示已經全力在交涉當中，。全球第五
大的石油輸出國委內瑞拉，與我國並沒有邦交關係，但在當地設置代表處
進行雙方經貿往來已經超過30年，向來還算穩固的關係，卻在這半年間
生變。今年三月，委內瑞拉內政部無預警修改針對台灣的入境條文，中華
民國護照落地加簽90天優惠失效，六月時，委國政府以口頭告知我國經
濟文化辦事處，外交部經濟部和新聞局的工作人員禮遇簽證屆滿不再延。
我國與委內瑞拉雙邊貿易去年達到1億5千萬美元，貿易之外，主要的交
流在於，許多委內瑞拉籍的機師在我國的華航和長榮服務，以及該國的棒
球選手在中華職棒打球。九年前上任的總統查維斯對外採取反美政策，與
古巴、伊朗北韓和中國親近，尤其中國大量購買石油，雙方也成為重要戰
略夥伴，當地媒體透露，委國對台如此不友善，來自於今年初陳總統赴加
拉瓜參加總統奧蒂嘉的就職典禮，當時意外和委內瑞拉總統查維斯見到面
，後來還被認為是台灣突破中國封鎖的一大步，也引發北京關注，這次委
國取消對我國簽證優惠，後續還有什麼舉動，外交部也在密切觀察中。
