中國今天公佈，今年第二季經濟成長率高達11.9%，創下12年以來
的最快成長紀錄，將在今年就超越德國，成為僅次於日本和美國的全球第
三大經濟體，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國國家統計局
今天公佈，今年上半年經濟成長率達到11.5%，其中第二季成長率達
到11.9%，高於第一季的11.1%，也創下12年以來的最快成長
紀錄，超乎彭博社所有經濟學家的預期，其中工業生產在上半年成長了1
8.5%，固定資產投資激增25.9%，零售銷售上揚15.4%，創
下1997年以來的最大增幅，三頭馬車齊步帶領中國經濟不斷往前衝。
不過令人擔心的是，六月通貨膨脹率上升到4.4%的兩年新高，也是連
續第四個月超過人民銀行所設定3%的通膨目標。統計局發言人吳曉超表
示，整體經濟仍存在著結構性矛盾，特別是國際收支不平衡和食品漲價幅
度過高等問題，未來將進一步加大宏觀調控的力度，市場也紛紛預測北京
當局可能很快就會宣布如升息或是升值等措施讓經濟降溫。而在記者會上
，還有記者問到今年底時中國是否會超越德國，成為全球第三大經濟體時
，吳曉超不置可否，表示匯率跟預測方法都會影響到預測結果，但可以肯
定的是，中國和德國的差距已經越來越小。正當中國食品安全聲譽嚴重受
到打擊之際，美國總統布希18號下令成立一個專責小組，全面檢討進口
產品的安全法規，對此白宮否認這是衝著中國而來，也否認這是貿易戰的
開始。布希表示，食品和消費品安全是相當重要的議題，當局必須嚴肅處
理，檢討相關進度和運作，未來這個專責小組將由美國衛生和公共服務部
長領導，在60天內提出改善進口產品安全的方法，直接向布希匯報。去
年中國向美國出口了19.3億美元的海產食品，8億美元的蔬果和果汁
製品，但是今年以來，中國製的寵物食品、海產、牙膏、輪胎和玩具等，
接連出現安全爭議，引發國際關注，美國參眾兩院也採取行動，希望通過
法案要求食品業者標明產品來源地。對於海外媒體不斷報導中國製造產品
的品質問題，中國官方也頻頻出擊，國家品質監督檢驗檢疫總局局長李長
江18號親上火線，批評海外媒體故意炒作，將中國製造和劣質畫上等號
，要求媒體有多少證據講多少話，不要誇大報導。中國今天公佈，今年第
二季經濟成長率高達11.9%，創下12年以來的最快成長紀錄，將在
今年就超越德國，成為僅次於日本和美國的全球第三大經濟體，詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。中國國家統計局今天公佈，今年上半年
經濟成長率達到11.5%，其中第二季成長率達到11.9%，高於第
一季的11.1%，也創下12年以來的最快成長紀錄，超乎彭博社所有
經濟學家的預期，其中工業生產在上半年成長了18.5%，固定資產投
資激增25.9%，零售銷售上揚15.4%，創下1997年以來的最
大增幅，三頭馬車齊步帶領中國經濟不斷往前衝。不過令人擔心的是，六
月通貨膨脹率上升到4.4%的兩年新高，也是連續第四個月超過人民銀
行所設定3%的通膨目標。統計局發言人吳曉超表示，整體經濟仍存在著
結構性矛盾，特別是國際收支不平衡和食品漲價幅度過高等問題，未來將
進一步加大宏觀調控的力度，市場也紛紛預測北京當局可能很快就會宣布
如升息或是升值等措施讓經濟降溫。而在記者會上，還有記者問到今年底
時中國是否會超越德國，成為全球第三大經濟體時，吳曉超不置可否，表
示匯率跟預測方法都會影響到預測結果，但可以肯定的是，中國和德國的
差距已經越來越小。正當中國食品安全聲譽嚴重受到打擊之際，美國總統
布希18號下令成立一個專責小組，全面檢討進口產品的安全法規，對此
白宮否認這是衝著中國而來，也否認這是貿易戰的開始。布希表示，食品
和消費品安全是相當重要的議題，當局必須嚴肅處理，檢討相關進度和運
作，未來這個專責小組將由美國衛生和公共服務部長領導，在60天內提
出改善進口產品安全的方法，直接向布希匯報。去年中國向美國出口了1
9.3億美元的海產食品，8億美元的蔬果和果汁製品，但是今年以來，
中國製的寵物食品、海產、牙膏、輪胎和玩具等，接連出現安全爭議，引
發國際關注，美國參眾兩院也採取行動，希望通過法案要求食品業者標明
產品來源地。對於海外媒體不斷報導中國製造產品的品質問題，中國官方
也頻頻出擊，國家品質監督檢驗檢疫總局局長李長江18號親上火線，批
評海外媒體故意炒作，將中國製造和劣質畫上等號，要求媒體有多少證據
講多少話，不要誇大報導。中國今天公佈，今年第二季經濟成長率高達1
1.9%，創下12年以來的最快成長紀錄，將在今年就超越德國，成為
僅次於日本和美國的全球第三大經濟體，詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。中國國家統計局今天公佈，今年上半年經濟成長率達到11.
5%，其中第二季成長率達到11.9%，高於第一季的11.1%，也
創下12年以來的最快成長紀錄，超乎彭博社所有經濟學家的預期，其中
工業生產在上半年成長了18.5%，固定資產投資激增25.9%，零
售銷售上揚15.4%，創下1997年以來的最大增幅，三頭馬車齊步
帶領中國經濟不斷往前衝。不過令人擔心的是，六月通貨膨脹率上升到4
.4%的兩年新高，也是連續第四個月超過人民銀行所設定3%的通膨目
標。統計局發言人吳曉超表示，整體經濟仍存在著結構性矛盾，特別是國
際收支不平衡和食品漲價幅度過高等問題，未來將進一步加大宏觀調控的
力度，市場也紛紛預測北京當局可能很快就會宣布如升息或是升值等措施
讓經濟降溫。而在記者會上，還有記者問到今年底時中國是否會超越德國
，成為全球第三大經濟體時，吳曉超不置可否，表示匯率跟預測方法都會
影響到預測結果，但可以肯定的是，中國和德國的差距已經越來越小。正
當中國食品安全聲譽嚴重受到打擊之際，美國總統布希18號下令成立一
個專責小組，全面檢討進口產品的安全法規，對此白宮否認這是衝著中國
而來，也否認這是貿易戰的開始。布希表示，食品和消費品安全是相當重
要的議題，當局必須嚴肅處理，檢討相關進度和運作，未來這個專責小組
將由美國衛生和公共服務部長領導，在60天內提出改善進口產品安全的
方法，直接向布希匯報。去年中國向美國出口了19.3億美元的海產食
品，8億美元的蔬果和果汁製品，但是今年以來，中國製的寵物食品、海
產、牙膏、輪胎和玩具等，接連出現安全爭議，引發國際關注，美國參眾
兩院也採取行動，希望通過法案要求食品業者標明產品來源地。對於海外
媒體不斷報導中國製造產品的品質問題，中國官方也頻頻出擊，國家品質
監督檢驗檢疫總局局長李長江18號親上火線，批評海外媒體故意炒作，
將中國製造和劣質畫上等號，要求媒體有多少證據講多少話，不要誇大報
導。中國今天公佈，今年第二季經濟成長率高達11.9%，創下12年
以來的最快成長紀錄，將在今年就超越德國，成為僅次於日本和美國的全
球第三大經濟體，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國國家統
計局今天公佈，今年上半年經濟成長率達到11.5%，其中第二季成長
率達到11.9%，高於第一季的11.1%，也創下12年以來的最快
成長紀錄，超乎彭博社所有經濟學家的預期，其中工業生產在上半年成長
了18.5%，固定資產投資激增25.9%，零售銷售上揚15.4%
，創下1997年以來的最大增幅，三頭馬車齊步帶領中國經濟不斷往前
衝。不過令人擔心的是，六月通貨膨脹率上升到4.4%的兩年新高，也
是連續第四個月超過人民銀行所設定3%的通膨目標。統計局發言人吳曉
超表示，整體經濟仍存在著結構性矛盾，特別是國際收支不平衡和食品漲
價幅度過高等問題，未來將進一步加大宏觀調控的力度，市場也紛紛預測
北京當局可能很快就會宣布如升息或是升值等措施讓經濟降溫。而在記者
會上，還有記者問到今年底時中國是否會超越德國，成為全球第三大經濟
體時，吳曉超不置可否，表示匯率跟預測方法都會影響到預測結果，但可
以肯定的是，中國和德國的差距已經越來越小。正當中國食品安全聲譽嚴
重受到打擊之際，美國總統布希18號下令成立一個專責小組，全面檢討
進口產品的安全法規，對此白宮否認這是衝著中國而來，也否認這是貿易
戰的開始。布希表示，食品和消費品安全是相當重要的議題，當局必須嚴
肅處理，檢討相關進度和運作，未來這個專責小組將由美國衛生和公共服
務部長領導，在60天內提出改善進口產品安全的方法，直接向布希匯報
。去年中國向美國出口了19.3億美元的海產食品，8億美元的蔬果和
果汁製品，但是今年以來，中國製的寵物食品、海產、牙膏、輪胎和玩具
等，接連出現安全爭議，引發國際關注，美國參眾兩院也採取行動，希望
通過法案要求食品業者標明產品來源地。對於海外媒體不斷報導中國製造
產品的品質問題，中國官方也頻頻出擊，國家品質監督檢驗檢疫總局局長
李長江18號親上火線，批評海外媒體故意炒作，將中國製造和劣質畫上
等號，要求媒體有多少證據講多少話，不要誇大報導。中國今天公佈，今
年第二季經濟成長率高達11.9%，創下12年以來的最快成長紀錄，
將在今年就超越德國，成為僅次於日本和美國的全球第三大經濟體，詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國國家統計局今天公佈，今年上
半年經濟成長率達到11.5%，其中第二季成長率達到11.9%，高
於第一季的11.1%，也創下12年以來的最快成長紀錄，超乎彭博社
所有經濟學家的預期，其中工業生產在上半年成長了18.5%，固定資
產投資激增25.9%，零售銷售上揚15.4%，創下1997年以來
的最大增幅，三頭馬車齊步帶領中國經濟不斷往前衝。不過令人擔心的是
，六月通貨膨脹率上升到4.4%的兩年新高，也是連續第四個月超過人
民銀行所設定3%的通膨目標。統計局發言人吳曉超表示，整體經濟仍存
在著結構性矛盾，特別是國際收支不平衡和食品漲價幅度過高等問題，未
來將進一步加大宏觀調控的力度，市場也紛紛預測北京當局可能很快就會
宣布如升息或是升值等措施讓經濟降溫。而在記者會上，還有記者問到今
年底時中國是否會超越德國，成為全球第三大經濟體時，吳曉超不置可否
，表示匯率跟預測方法都會影響到預測結果，但可以肯定的是，中國和德
國的差距已經越來越小。正當中國食品安全聲譽嚴重受到打擊之際，美國
總統布希18號下令成立一個專責小組，全面檢討進口產品的安全法規，
對此白宮否認這是衝著中國而來，也否認這是貿易戰的開始。布希表示，
食品和消費品安全是相當重要的議題，當局必須嚴肅處理，檢討相關進度
和運作，未來這個專責小組將由美國衛生和公共服務部長領導，在60天
內提出改善進口產品安全的方法，直接向布希匯報。去年中國向美國出口
了19.3億美元的海產食品，8億美元的蔬果和果汁製品，但是今年以
來，中國製的寵物食品、海產、牙膏、輪胎和玩具等，接連出現安全爭議
，引發國際關注，美國參眾兩院也採取行動，希望通過法案要求食品業者
標明產品來源地。對於海外媒體不斷報導中國製造產品的品質問題，中國
官方也頻頻出擊，國家品質監督檢驗檢疫總局局長李長江18號親上火線
，批評海外媒體故意炒作，將中國製造和劣質畫上等號，要求媒體有多少
證據講多少話，不要誇大報導。中國今天公佈，今年第二季經濟成長率高
達11.9%，創下12年以來的最快成長紀錄，將在今年就超越德國，
成為僅次於日本和美國的全球第三大經濟體，詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。中國國家統計局今天公佈，今年上半年經濟成長率達到1
1.5%，其中第二季成長率達到11.9%，高於第一季的11.1%
，也創下12年以來的最快成長紀錄，超乎彭博社所有經濟學家的預期，
其中工業生產在上半年成長了18.5%，固定資產投資激增25.9%
，零售銷售上揚15.4%，創下1997年以來的最大增幅，三頭馬車
齊步帶領中國經濟不斷往前衝。不過令人擔心的是，六月通貨膨脹率上升
到4.4%的兩年新高，也是連續第四個月超過人民銀行所設定3%的通
膨目標。統計局發言人吳曉超表示，整體經濟仍存在著結構性矛盾，特別
是國際收支不平衡和食品漲價幅度過高等問題，未來將進一步加大宏觀調
控的力度，市場也紛紛預測北京當局可能很快就會宣布如升息或是升值等
措施讓經濟降溫。而在記者會上，還有記者問到今年底時中國是否會超越
德國，成為全球第三大經濟體時，吳曉超不置可否，表示匯率跟預測方法
都會影響到預測結果，但可以肯定的是，中國和德國的差距已經越來越小
。正當中國食品安全聲譽嚴重受到打擊之際，美國總統布希18號下令成
立一個專責小組，全面檢討進口產品的安全法規，對此白宮否認這是衝著
中國而來，也否認這是貿易戰的開始。布希表示，食品和消費品安全是相
當重要的議題，當局必須嚴肅處理，檢討相關進度和運作，未來這個專責
小組將由美國衛生和公共服務部長領導，在60天內提出改善進口產品安
全的方法，直接向布希匯報。去年中國向美國出口了19.3億美元的海
產食品，8億美元的蔬果和果汁製品，但是今年以來，中國製的寵物食品
、海產、牙膏、輪胎和玩具等，接連出現安全爭議，引發國際關注，美國
參眾兩院也採取行動，希望通過法案要求食品業者標明產品來源地。對於
海外媒體不斷報導中國製造產品的品質問題，中國官方也頻頻出擊，國家
品質監督檢驗檢疫總局局長李長江18號親上火線，批評海外媒體故意炒
作，將中國製造和劣質畫上等號，要求媒體有多少證據講多少話，不要誇
大報導。中國今天公佈，今年第二季經濟成長率高達11.9%，創下1
2年以來的最快成長紀錄，將在今年就超越德國，成為僅次於日本和美國
的全球第三大經濟體，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國國
家統計局今天公佈，今年上半年經濟成長率達到11.5%，其中第二季
成長率達到11.9%，高於第一季的11.1%，也創下12年以來的
最快成長紀錄，超乎彭博社所有經濟學家的預期，其中工業生產在上半年
成長了18.5%，固定資產投資激增25.9%，零售銷售上揚15.
4%，創下1997年以來的最大增幅，三頭馬車齊步帶領中國經濟不斷
往前衝。不過令人擔心的是，六月通貨膨脹率上升到4.4%的兩年新高
，也是連續第四個月超過人民銀行所設定3%的通膨目標。統計局發言人
吳曉超表示，整體經濟仍存在著結構性矛盾，特別是國際收支不平衡和食
品漲價幅度過高等問題，未來將進一步加大宏觀調控的力度，市場也紛紛
預測北京當局可能很快就會宣布如升息或是升值等措施讓經濟降溫。而在
記者會上，還有記者問到今年底時中國是否會超越德國，成為全球第三大
經濟體時，吳曉超不置可否，表示匯率跟預測方法都會影響到預測結果，
但可以肯定的是，中國和德國的差距已經越來越小。正當中國食品安全聲
譽嚴重受到打擊之際，美國總統布希18號下令成立一個專責小組，全面
檢討進口產品的安全法規，對此白宮否認這是衝著中國而來，也否認這是
貿易戰的開始。布希表示，食品和消費品安全是相當重要的議題，當局必
須嚴肅處理，檢討相關進度和運作，未來這個專責小組將由美國衛生和公
共服務部長領導，在60天內提出改善進口產品安全的方法，直接向布希
匯報。去年中國向美國出口了19.3億美元的海產食品，8億美元的蔬
果和果汁製品，但是今年以來，中國製的寵物食品、海產、牙膏、輪胎和
玩具等，接連出現安全爭議，引發國際關注，美國參眾兩院也採取行動，
希望通過法案要求食品業者標明產品來源地。對於海外媒體不斷報導中國
製造產品的品質問題，中國官方也頻頻出擊，國家品質監督檢驗檢疫總局
局長李長江18號親上火線，批評海外媒體故意炒作，將中國製造和劣質
畫上等號，要求媒體有多少證據講多少話，不要誇大報導。中國今天公佈
，今年第二季經濟成長率高達11.9%，創下12年以來的最快成長紀
錄，將在今年就超越德國，成為僅次於日本和美國的全球第三大經濟體，
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國國家統計局今天公佈，今
年上半年經濟成長率達到11.5%，其中第二季成長率達到11.9%
，高於第一季的11.1%，也創下12年以來的最快成長紀錄，超乎彭
博社所有經濟學家的預期，其中工業生產在上半年成長了18.5%，固
定資產投資激增25.9%，零售銷售上揚15.4%，創下1997年
以來的最大增幅，三頭馬車齊步帶領中國經濟不斷往前衝。不過令人擔心
的是，六月通貨膨脹率上升到4.4%的兩年新高，也是連續第四個月超
過人民銀行所設定3%的通膨目標。統計局發言人吳曉超表示，整體經濟
仍存在著結構性矛盾，特別是國際收支不平衡和食品漲價幅度過高等問題
，未來將進一步加大宏觀調控的力度，市場也紛紛預測北京當局可能很快
就會宣布如升息或是升值等措施讓經濟降溫。而在記者會上，還有記者問
到今年底時中國是否會超越德國，成為全球第三大經濟體時，吳曉超不置
可否，表示匯率跟預測方法都會影響到預測結果，但可以肯定的是，中國
和德國的差距已經越來越小。正當中國食品安全聲譽嚴重受到打擊之際，
美國總統布希18號下令成立一個專責小組，全面檢討進口產品的安全法
規，對此白宮否認這是衝著中國而來，也否認這是貿易戰的開始。布希表
示，食品和消費品安全是相當重要的議題，當局必須嚴肅處理，檢討相關
進度和運作，未來這個專責小組將由美國衛生和公共服務部長領導，在6
0天內提出改善進口產品安全的方法，直接向布希匯報。去年中國向美國
出口了19.3億美元的海產食品，8億美元的蔬果和果汁製品，但是今
年以來，中國製的寵物食品、海產、牙膏、輪胎和玩具等，接連出現安全
爭議，引發國際關注，美國參眾兩院也採取行動，希望通過法案要求食品
業者標明產品來源地。對於海外媒體不斷報導中國製造產品的品質問題，
中國官方也頻頻出擊，國家品質監督檢驗檢疫總局局長李長江18號親上
火線，批評海外媒體故意炒作，將中國製造和劣質畫上等號，要求媒體有
多少證據講多少話，不要誇大報導。中國今天公佈，今年第二季經濟成長
率高達11.9%，創下12年以來的最快成長紀錄，將在今年就超越德
國，成為僅次於日本和美國的全球第三大經濟體，詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。中國國家統計局今天公佈，今年上半年經濟成長率達
到11.5%，其中第二季成長率達到11.9%，高於第一季的11.
1%，也創下12年以來的最快成長紀錄，超乎彭博社所有經濟學家的預
期，其中工業生產在上半年成長了18.5%，固定資產投資激增25.
9%，零售銷售上揚15.4%，創下1997年以來的最大增幅，三頭
馬車齊步帶領中國經濟不斷往前衝。不過令人擔心的是，六月通貨膨脹率
上升到4.4%的兩年新高，也是連續第四個月超過人民銀行所設定3%
的通膨目標。統計局發言人吳曉超表示，整體經濟仍存在著結構性矛盾，
特別是國際收支不平衡和食品漲價幅度過高等問題，未來將進一步加大宏
觀調控的力度，市場也紛紛預測北京當局可能很快就會宣布如升息或是升
值等措施讓經濟降溫。而在記者會上，還有記者問到今年底時中國是否會
超越德國，成為全球第三大經濟體時，吳曉超不置可否，表示匯率跟預測
方法都會影響到預測結果，但可以肯定的是，中國和德國的差距已經越來
越小。正當中國食品安全聲譽嚴重受到打擊之際，美國總統布希18號下
令成立一個專責小組，全面檢討進口產品的安全法規，對此白宮否認這是
衝著中國而來，也否認這是貿易戰的開始。布希表示，食品和消費品安全
是相當重要的議題，當局必須嚴肅處理，檢討相關進度和運作，未來這個
專責小組將由美國衛生和公共服務部長領導，在60天內提出改善進口產
品安全的方法，直接向布希匯報。去年中國向美國出口了19.3億美元
的海產食品，8億美元的蔬果和果汁製品，但是今年以來，中國製的寵物
食品、海產、牙膏、輪胎和玩具等，接連出現安全爭議，引發國際關注，
美國參眾兩院也採取行動，希望通過法案要求食品業者標明產品來源地。
對於海外媒體不斷報導中國製造產品的品質問題，中國官方也頻頻出擊，
國家品質監督檢驗檢疫總局局長李長江18號親上火線，批評海外媒體故
意炒作，將中國製造和劣質畫上等號，要求媒體有多少證據講多少話，不
要誇大報導。
