中國今天公佈，今年第二季經濟成長率高達11.9%，創下12年以
來的最快成長紀錄，將在今年就超越德國，成為僅次於日本和美國的
全球第三大經濟體，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
中國國家統計局今天公佈，今年上半年經濟成長率達到11.5%，其
中第二季成長率達到11.9%，高於第一季的11.1%，也創下
12年以來的最快成長紀錄，超乎彭博社所有經濟學家的預期，其中
不過令人擔心的是，六月通貨膨脹率上升到4.4%的兩年新高，也是
連續第四個月超過人民銀行所設定3%的通膨目標。
統計局發言人吳曉超表示，整體經濟仍存在著結構性矛盾，特別是國際
收支不平衡和食品漲價幅度過高等問題，未來將進一步加大宏觀調控
的力度，市場也紛紛預測北京當局可能很快就會宣布如升息或是升值
而在記者會上，還有記者問到今年底時中國是否會超越德國，成為全球
第三大經濟體時，吳曉超不置可否，表示匯率跟預測方法都會影響到
預測結果，但可以肯定的是，中國和德國的差距已經越來越小。
正當中國食品安全聲譽嚴重受到打擊之際，美國總統布希18號下令成
立一個專責小組，全面檢討進口產品的安全法規，對此白宮否認這是
衝著中國而來，也否認這是貿易戰的開始。
布希表示，食品和消費品安全是相當重要的議題，當局必須嚴肅處理，
檢討相關進度和運作，未來這個專責小組將由美國衛生和公共服務部
長領導，在60天內提出改善進口產品安全的方法，直接向布希匯報
去年中國向美國出口了19.3億美元的海產食品，8億美元的蔬果和
果汁製品，但是今年以來，中國製的寵物食品、海產、牙膏、輪胎和
玩具等，接連出現安全爭議，引發國際關注，美國參眾兩院也採取行
對於海外媒體不斷報導中國製造產品的品質問題，中國官方也頻頻出擊
，國家品質監督檢驗檢疫總局局長李長江18號親上火線，批評海外
媒體故意炒作，將中國製造和劣質畫上等號，要求媒體有多少證據講
