土耳其22號將要舉行國會大選投票。
而這次國會提前改選，頗受外界關注的議題，就是土耳其是否能繼續維
持、長期政教分離的傳統，還是讓帶有伊斯蘭色彩的執政黨「正義發
展黨」持續保有國會多數，讓世俗傳統跟宗教治國的爭議，不斷在國
土耳其位處歐亞交會點，一直扮演著歐洲進出世界的主要管道，而伊斯
坦堡更曾經是歐洲文化與文明的搖籃。
首都位於中部的安卡拉，領土西北邊跟南歐的保加利亞，希臘為鄰，東
半邊則是跟亞美尼亞，亞塞拜然，伊朗等中亞，西亞等國家相接，東
南部又跟伊拉克，敘利亞連結。
根據聯合國2006年的數字，土耳其總人口約7100萬，種族組成
7成為土耳其人，庫德族約佔1.5到2成。
人民多信奉伊斯蘭，並以遜尼派為多數。
隨著鄂圖曼土耳其帝國在第一次世界大戰中失敗，被譽為現代土耳其國
父的民族主義者凱末爾，1923年率領土耳其人建立了土耳其共和
國。
而土耳其這次選舉中爭執不休的世俗與宗教治國的衝突，也早在當時就
埋下了種子。
鄂圖曼帝國後期，一群受過高等教育的知識份子認為，民間傳統跟伊斯
蘭習俗是社會落後主因，他們主張宗教跟國家切割，也嚴格限制民眾
表達伊斯蘭認同，也禁止伊斯蘭組織掌控國家。
而這群知識份子在土耳其共和國建立後，掌握政府領導權，而軍方跟司
法體系，也成為世俗體系的守護者。
大法官出身的土耳其現任總統塞澤，就是強硬的世俗派。
2002年帶有伊斯蘭色彩的正義發展黨取得政權，過去5年儘管政治
穩定，帶動經濟發展，政府也積極為加入歐盟而努力，但政府施政越
來越伊斯蘭化，加上濃厚伊斯蘭瑟背景的總理艾爾多安，有意角逐總
土耳其應維持世俗政體，因此我跟其他百萬人民站出來力挺。
一連串示威遊行收到成效，軍方也發表聲明強調，堅決維護政教分離傳
統，這也讓艾爾多安打了退堂鼓，但是他卻提名，同樣具有深厚伊斯
蘭背景的副總理兼外長居爾出馬競選總統，不過居爾在國會連續兩次
總理艾爾多安眼見憲政出現僵局，索性推出憲改計畫，將總統改為全民
直選，任期也由每任7年不得連任，改為每任5年，可連任一次，並
把下屆會選舉從11月4號提前到7月22號，同時舉行總統選舉。
7月15號的伊斯坦堡，數十萬的正義發展黨支持者出席了造勢大會，
這也被外界視為正義發展黨對4,5月間多場示威的大反撲。
你一定是眼睛瞎了，才不投給正義發展黨，他們做得太成功了。
7月22號的選舉中，將近5000萬土耳其選民，將從14個政黨中
選出567席國會議員，根據民調顯示，正義發展黨支持率高達4成
，預料應可輕鬆贏得選舉。
至於強烈主張世俗化的共和人民黨跟民族行動黨，支持率都在2成以下
，很難對執政黨構成威脅。
另一個值得觀察的問題是，為了躲避門檻限制，庫德族候選人這次不再
以庫德族的政黨提名，而改以獨立候選人身分參選，希望能順利進入
國會，替庫德族人爭取更多權益。
