一場規模6.8的強烈地震重創日本新潟縣，造成至少10人死亡上千
人受傷，也打亂汽車業者的生產計畫。
包括豐田、日產和鈴木等車商宣布，因為一家重要供應商的工廠在地震
中受到嚴重破壞，切斷零件供給，將減產甚至是全面暫停生產線的運
作，另外，傳出輻射外洩的全球最大核電廠，則是可能關廠一年進行
日本這個星期受到芮氏規模六點八的強震襲擊，除了人員傷亡，核電廠
運作疑慮之外，最賴以為重的汽車產業也到波及。
由於汽車零組件製造商理研公司在東京西北部的11座工廠受到地震破
壞停產檢修，切斷了汽車零組件的供應，理研是日本三大活塞環供應
商之一，位於災區的廠房供應了所有的活塞環產量和部分引擎零件，
最大的豐田汽車宣布，將從今天開始暫停國內12座工廠的運作，為時
一天半。
而日產在日本三家工廠中的兩家將暫時停產，鈴木汽車暫時關閉五家車
廠，生產速霸陸汽車的富士重工則從今天起停產小型車，另外三菱三
座組裝廠也將至少停工三四天，至於本田則考慮減產因應，馬自達則
日本官房長官鹽崎恭久我們已經開始看到主要車商的產能受到這場地震
影響政府將視情況協助他們儘快從損害中復原至於因為地震受損傳出
輻射外洩的刈羽核電廠，日本經濟產業省官員在十地勘查後，在18
日本經濟產業省原子力安全保安院首席安全審查官福島章我們當然認為
關廠的宣布太晚了這是個很嚴重的問題而這也正是為何大臣要求東京
電力社長必須解釋清楚延遲的原因好讓我們在未來可以及早因應負責
東京電力公司社長　勝俁恒久我很抱歉造成大家的擔心與麻煩日本經濟
新聞今天的報導則是指出，日本政府可能下令刈羽核電廠關閉一年進
行安檢，如果抗震調查結果顯示刈羽核電廠必須補強，關廠時間可能
相關新聞重創東京電力股價，負責這座核電廠營運的東京電力股價今天
暴跌將近8%，創下公司近7年最大單日跌幅，市值蒸發5410億
日圓。
目前日本共有55座核電廠，全國有三分之一的電力仰賴核能發電，也
是全球第三大核能國，但是公安事件不斷發生，從1999年以來，
相關意外已經造成6人死亡，光是東京電力，旗下的福島一號、二號
16號的地震之後，東京電力對於刈羽核電廠安全性的說法也不斷改口
，最新報告則是顯示刈羽核電廠有50個地方出現問題，傾倒的核廢
料桶也不只100桶，而是400桶。
現在日本計畫還在2010年前將核能發電提高到四成，13座核電廠
還在興建當中，年初還不斷向國外推銷日本的核電技術，但是核能發
電的安全性卻頻頻出現問題，不管是天災還是人禍，已經破壞了日本
