一場規模6.8的強烈地震重創日本新潟縣，造成至少10人死亡上千人
受傷，也打亂汽車業者的生產計畫。包括豐田、日產和鈴木等車商宣布，
因為一家重要供應商的工廠在地震中受到嚴重破壞，切斷零件供給，將減
產甚至是全面暫停生產線的運作，另外，傳出輻射外洩的全球最大核電廠
，則是可能關廠一年進行抗震安檢，負責營運的東京電力公司，股價應聲
倒地，由於目前日本有3成電力仰賴核能發電，核電廠頻出意外，也讓核
能安全亮起紅燈。日本這個星期受到芮氏規模六點八的強震襲擊，除了人
員傷亡，核電廠運作疑慮之外，最賴以為重的汽車產業也到波及。由於汽
車零組件製造商理研公司在東京西北部的11座工廠受到地震破壞停產檢
修，切斷了汽車零組件的供應，理研是日本三大活塞環供應商之一，位於
災區的廠房供應了所有的活塞環產量和部分引擎零件，理研停產也讓主要
車商被迫減產甚至停產。最大的豐田汽車宣布，將從今天開始暫停國內1
2座工廠的運作，為時一天半。而日產在日本三家工廠中的兩家將暫時停
產，鈴木汽車暫時關閉五家車廠，生產速霸陸汽車的富士重工則從今天起
停產小型車，另外三菱三座組裝廠也將至少停工三四天，至於本田則考慮
減產因應，馬自達則暫時維持正常運作，而這也大大突顯出日本汽車產業
供應鏈的脆弱。日本官房長官鹽崎恭久我們已經開始看到主要車商的產能
受到這場地震影響政府將視情況協助他們儘快從損害中復原至於因為地震
受損傳出輻射外洩的刈羽核電廠，日本經濟產業省官員在十地勘查後，在
18號做出無限期關廠的決定。日本經濟產業省原子力安全保安院首席安
全審查官福島章我們當然認為關廠的宣布太晚了這是個很嚴重的問題而這
也正是為何大臣要求東京電力社長必須解釋清楚延遲的原因好讓我們在未
來可以及早因應負責這座全球最大核電廠營運的東京電力公司，社長也出
面鞠躬道歉。東京電力公司社長　勝俁恒久我很抱歉造成大家的擔心與麻
煩日本經濟新聞今天的報導則是指出，日本政府可能下令刈羽核電廠關閉
一年進行安檢，如果抗震調查結果顯示刈羽核電廠必須補強，關廠時間可
能超過一年。相關新聞重創東京電力股價，負責這座核電廠營運的東京電
力股價今天暴跌將近8%，創下公司近7年最大單日跌幅，市值蒸發54
10億日圓。目前日本共有55座核電廠，全國有三分之一的電力仰賴核
能發電，也是全球第三大核能國，但是公安事件不斷發生，從1999年
以來，相關意外已經造成6人死亡，光是東京電力，旗下的福島一號、二
號和這次發生輻射外洩意外的刈羽核電廠，過去都被查出有竄改偽造安全
報告的不良紀錄。16號的地震之後，東京電力對於刈羽核電廠安全性的
說法也不斷改口，最新報告則是顯示刈羽核電廠有50個地方出現問題，
傾倒的核廢料桶也不只100桶，而是400桶。現在日本計畫還在20
10年前將核能發電提高到四成，13座核電廠還在興建當中，年初還不
斷向國外推銷日本的核電技術，但是核能發電的安全性卻頻頻出現問題，
不管是天災還是人禍，已經破壞了日本的核能安全神話。一場規模6.8
的強烈地震重創日本新潟縣，造成至少10人死亡上千人受傷，也打亂汽
車業者的生產計畫。包括豐田、日產和鈴木等車商宣布，因為一家重要供
應商的工廠在地震中受到嚴重破壞，切斷零件供給，將減產甚至是全面暫
停生產線的運作，另外，傳出輻射外洩的全球最大核電廠，則是可能關廠
一年進行抗震安檢，負責營運的東京電力公司，股價應聲倒地，由於目前
日本有3成電力仰賴核能發電，核電廠頻出意外，也讓核能安全亮起紅燈
。日本這個星期受到芮氏規模六點八的強震襲擊，除了人員傷亡，核電廠
運作疑慮之外，最賴以為重的汽車產業也到波及。由於汽車零組件製造商
理研公司在東京西北部的11座工廠受到地震破壞停產檢修，切斷了汽車
零組件的供應，理研是日本三大活塞環供應商之一，位於災區的廠房供應
了所有的活塞環產量和部分引擎零件，理研停產也讓主要車商被迫減產甚
至停產。最大的豐田汽車宣布，將從今天開始暫停國內12座工廠的運作
，為時一天半。而日產在日本三家工廠中的兩家將暫時停產，鈴木汽車暫
時關閉五家車廠，生產速霸陸汽車的富士重工則從今天起停產小型車，另
外三菱三座組裝廠也將至少停工三四天，至於本田則考慮減產因應，馬自
達則暫時維持正常運作，而這也大大突顯出日本汽車產業供應鏈的脆弱。
日本官房長官鹽崎恭久我們已經開始看到主要車商的產能受到這場地震影
響政府將視情況協助他們儘快從損害中復原至於因為地震受損傳出輻射外
洩的刈羽核電廠，日本經濟產業省官員在十地勘查後，在18號做出無限
期關廠的決定。日本經濟產業省原子力安全保安院首席安全審查官福島章
我們當然認為關廠的宣布太晚了這是個很嚴重的問題而這也正是為何大臣
要求東京電力社長必須解釋清楚延遲的原因好讓我們在未來可以及早因應
負責這座全球最大核電廠營運的東京電力公司，社長也出面鞠躬道歉。東
京電力公司社長　勝俁恒久我很抱歉造成大家的擔心與麻煩日本經濟新聞
今天的報導則是指出，日本政府可能下令刈羽核電廠關閉一年進行安檢，
如果抗震調查結果顯示刈羽核電廠必須補強，關廠時間可能超過一年。相
關新聞重創東京電力股價，負責這座核電廠營運的東京電力股價今天暴跌
將近8%，創下公司近7年最大單日跌幅，市值蒸發5410億日圓。目
前日本共有55座核電廠，全國有三分之一的電力仰賴核能發電，也是全
球第三大核能國，但是公安事件不斷發生，從1999年以來，相關意外
已經造成6人死亡，光是東京電力，旗下的福島一號、二號和這次發生輻
射外洩意外的刈羽核電廠，過去都被查出有竄改偽造安全報告的不良紀錄
。16號的地震之後，東京電力對於刈羽核電廠安全性的說法也不斷改口
，最新報告則是顯示刈羽核電廠有50個地方出現問題，傾倒的核廢料桶
也不只100桶，而是400桶。現在日本計畫還在2010年前將核能
發電提高到四成，13座核電廠還在興建當中，年初還不斷向國外推銷日
本的核電技術，但是核能發電的安全性卻頻頻出現問題，不管是天災還是
人禍，已經破壞了日本的核能安全神話。一場規模6.8的強烈地震重創
日本新潟縣，造成至少10人死亡上千人受傷，也打亂汽車業者的生產計
畫。包括豐田、日產和鈴木等車商宣布，因為一家重要供應商的工廠在地
震中受到嚴重破壞，切斷零件供給，將減產甚至是全面暫停生產線的運作
，另外，傳出輻射外洩的全球最大核電廠，則是可能關廠一年進行抗震安
檢，負責營運的東京電力公司，股價應聲倒地，由於目前日本有3成電力
仰賴核能發電，核電廠頻出意外，也讓核能安全亮起紅燈。日本這個星期
受到芮氏規模六點八的強震襲擊，除了人員傷亡，核電廠運作疑慮之外，
最賴以為重的汽車產業也到波及。由於汽車零組件製造商理研公司在東京
西北部的11座工廠受到地震破壞停產檢修，切斷了汽車零組件的供應，
理研是日本三大活塞環供應商之一，位於災區的廠房供應了所有的活塞環
產量和部分引擎零件，理研停產也讓主要車商被迫減產甚至停產。最大的
豐田汽車宣布，將從今天開始暫停國內12座工廠的運作，為時一天半。
而日產在日本三家工廠中的兩家將暫時停產，鈴木汽車暫時關閉五家車廠
，生產速霸陸汽車的富士重工則從今天起停產小型車，另外三菱三座組裝
廠也將至少停工三四天，至於本田則考慮減產因應，馬自達則暫時維持正
常運作，而這也大大突顯出日本汽車產業供應鏈的脆弱。日本官房長官鹽
崎恭久我們已經開始看到主要車商的產能受到這場地震影響政府將視情況
協助他們儘快從損害中復原至於因為地震受損傳出輻射外洩的刈羽核電廠
，日本經濟產業省官員在十地勘查後，在18號做出無限期關廠的決定。
日本經濟產業省原子力安全保安院首席安全審查官福島章我們當然認為關
廠的宣布太晚了這是個很嚴重的問題而這也正是為何大臣要求東京電力社
長必須解釋清楚延遲的原因好讓我們在未來可以及早因應負責這座全球最
大核電廠營運的東京電力公司，社長也出面鞠躬道歉。東京電力公司社長
勝俁恒久我很抱歉造成大家的擔心與麻煩日本經濟新聞今天的報導則是
指出，日本政府可能下令刈羽核電廠關閉一年進行安檢，如果抗震調查結
果顯示刈羽核電廠必須補強，關廠時間可能超過一年。相關新聞重創東京
電力股價，負責這座核電廠營運的東京電力股價今天暴跌將近8%，創下
公司近7年最大單日跌幅，市值蒸發5410億日圓。目前日本共有55
座核電廠，全國有三分之一的電力仰賴核能發電，也是全球第三大核能國
，但是公安事件不斷發生，從1999年以來，相關意外已經造成6人死
亡，光是東京電力，旗下的福島一號、二號和這次發生輻射外洩意外的刈
羽核電廠，過去都被查出有竄改偽造安全報告的不良紀錄。16號的地震
之後，東京電力對於刈羽核電廠安全性的說法也不斷改口，最新報告則是
顯示刈羽核電廠有50個地方出現問題，傾倒的核廢料桶也不只100桶
，而是400桶。現在日本計畫還在2010年前將核能發電提高到四成
，13座核電廠還在興建當中，年初還不斷向國外推銷日本的核電技術，
但是核能發電的安全性卻頻頻出現問題，不管是天災還是人禍，已經破壞
了日本的核能安全神話。一場規模6.8的強烈地震重創日本新潟縣，造
成至少10人死亡上千人受傷，也打亂汽車業者的生產計畫。包括豐田、
日產和鈴木等車商宣布，因為一家重要供應商的工廠在地震中受到嚴重破
壞，切斷零件供給，將減產甚至是全面暫停生產線的運作，另外，傳出輻
射外洩的全球最大核電廠，則是可能關廠一年進行抗震安檢，負責營運的
東京電力公司，股價應聲倒地，由於目前日本有3成電力仰賴核能發電，
核電廠頻出意外，也讓核能安全亮起紅燈。日本這個星期受到芮氏規模六
點八的強震襲擊，除了人員傷亡，核電廠運作疑慮之外，最賴以為重的汽
車產業也到波及。由於汽車零組件製造商理研公司在東京西北部的11座
工廠受到地震破壞停產檢修，切斷了汽車零組件的供應，理研是日本三大
活塞環供應商之一，位於災區的廠房供應了所有的活塞環產量和部分引擎
零件，理研停產也讓主要車商被迫減產甚至停產。最大的豐田汽車宣布，
將從今天開始暫停國內12座工廠的運作，為時一天半。而日產在日本三
家工廠中的兩家將暫時停產，鈴木汽車暫時關閉五家車廠，生產速霸陸汽
車的富士重工則從今天起停產小型車，另外三菱三座組裝廠也將至少停工
三四天，至於本田則考慮減產因應，馬自達則暫時維持正常運作，而這也
大大突顯出日本汽車產業供應鏈的脆弱。日本官房長官鹽崎恭久我們已經
開始看到主要車商的產能受到這場地震影響政府將視情況協助他們儘快從
損害中復原至於因為地震受損傳出輻射外洩的刈羽核電廠，日本經濟產業
省官員在十地勘查後，在18號做出無限期關廠的決定。日本經濟產業省
原子力安全保安院首席安全審查官福島章我們當然認為關廠的宣布太晚了
這是個很嚴重的問題而這也正是為何大臣要求東京電力社長必須解釋清楚
延遲的原因好讓我們在未來可以及早因應負責這座全球最大核電廠營運的
東京電力公司，社長也出面鞠躬道歉。東京電力公司社長　勝俁恒久我很
抱歉造成大家的擔心與麻煩日本經濟新聞今天的報導則是指出，日本政府
可能下令刈羽核電廠關閉一年進行安檢，如果抗震調查結果顯示刈羽核電
廠必須補強，關廠時間可能超過一年。相關新聞重創東京電力股價，負責
這座核電廠營運的東京電力股價今天暴跌將近8%，創下公司近7年最大
單日跌幅，市值蒸發5410億日圓。目前日本共有55座核電廠，全國
有三分之一的電力仰賴核能發電，也是全球第三大核能國，但是公安事件
不斷發生，從1999年以來，相關意外已經造成6人死亡，光是東京電
力，旗下的福島一號、二號和這次發生輻射外洩意外的刈羽核電廠，過去
都被查出有竄改偽造安全報告的不良紀錄。16號的地震之後，東京電力
對於刈羽核電廠安全性的說法也不斷改口，最新報告則是顯示刈羽核電廠
有50個地方出現問題，傾倒的核廢料桶也不只100桶，而是400桶
。現在日本計畫還在2010年前將核能發電提高到四成，13座核電廠
還在興建當中，年初還不斷向國外推銷日本的核電技術，但是核能發電的
安全性卻頻頻出現問題，不管是天災還是人禍，已經破壞了日本的核能安
全神話。一場規模6.8的強烈地震重創日本新潟縣，造成至少10人死
亡上千人受傷，也打亂汽車業者的生產計畫。包括豐田、日產和鈴木等車
商宣布，因為一家重要供應商的工廠在地震中受到嚴重破壞，切斷零件供
給，將減產甚至是全面暫停生產線的運作，另外，傳出輻射外洩的全球最
大核電廠，則是可能關廠一年進行抗震安檢，負責營運的東京電力公司，
股價應聲倒地，由於目前日本有3成電力仰賴核能發電，核電廠頻出意外
，也讓核能安全亮起紅燈。日本這個星期受到芮氏規模六點八的強震襲擊
，除了人員傷亡，核電廠運作疑慮之外，最賴以為重的汽車產業也到波及
。由於汽車零組件製造商理研公司在東京西北部的11座工廠受到地震破
壞停產檢修，切斷了汽車零組件的供應，理研是日本三大活塞環供應商之
一，位於災區的廠房供應了所有的活塞環產量和部分引擎零件，理研停產
也讓主要車商被迫減產甚至停產。最大的豐田汽車宣布，將從今天開始暫
停國內12座工廠的運作，為時一天半。而日產在日本三家工廠中的兩家
將暫時停產，鈴木汽車暫時關閉五家車廠，生產速霸陸汽車的富士重工則
從今天起停產小型車，另外三菱三座組裝廠也將至少停工三四天，至於本
田則考慮減產因應，馬自達則暫時維持正常運作，而這也大大突顯出日本
汽車產業供應鏈的脆弱。日本官房長官鹽崎恭久我們已經開始看到主要車
商的產能受到這場地震影響政府將視情況協助他們儘快從損害中復原至於
因為地震受損傳出輻射外洩的刈羽核電廠，日本經濟產業省官員在十地勘
查後，在18號做出無限期關廠的決定。日本經濟產業省原子力安全保安
院首席安全審查官福島章我們當然認為關廠的宣布太晚了這是個很嚴重的
問題而這也正是為何大臣要求東京電力社長必須解釋清楚延遲的原因好讓
我們在未來可以及早因應負責這座全球最大核電廠營運的東京電力公司，
社長也出面鞠躬道歉。東京電力公司社長　勝俁恒久我很抱歉造成大家的
擔心與麻煩日本經濟新聞今天的報導則是指出，日本政府可能下令刈羽核
電廠關閉一年進行安檢，如果抗震調查結果顯示刈羽核電廠必須補強，關
廠時間可能超過一年。相關新聞重創東京電力股價，負責這座核電廠營運
的東京電力股價今天暴跌將近8%，創下公司近7年最大單日跌幅，市值
蒸發5410億日圓。目前日本共有55座核電廠，全國有三分之一的電
力仰賴核能發電，也是全球第三大核能國，但是公安事件不斷發生，從1
999年以來，相關意外已經造成6人死亡，光是東京電力，旗下的福島
一號、二號和這次發生輻射外洩意外的刈羽核電廠，過去都被查出有竄改
偽造安全報告的不良紀錄。16號的地震之後，東京電力對於刈羽核電廠
安全性的說法也不斷改口，最新報告則是顯示刈羽核電廠有50個地方出
現問題，傾倒的核廢料桶也不只100桶，而是400桶。現在日本計畫
還在2010年前將核能發電提高到四成，13座核電廠還在興建當中，
年初還不斷向國外推銷日本的核電技術，但是核能發電的安全性卻頻頻出
現問題，不管是天災還是人禍，已經破壞了日本的核能安全神話。一場規
模6.8的強烈地震重創日本新潟縣，造成至少10人死亡上千人受傷，
也打亂汽車業者的生產計畫。包括豐田、日產和鈴木等車商宣布，因為一
家重要供應商的工廠在地震中受到嚴重破壞，切斷零件供給，將減產甚至
是全面暫停生產線的運作，另外，傳出輻射外洩的全球最大核電廠，則是
可能關廠一年進行抗震安檢，負責營運的東京電力公司，股價應聲倒地，
由於目前日本有3成電力仰賴核能發電，核電廠頻出意外，也讓核能安全
亮起紅燈。日本這個星期受到芮氏規模六點八的強震襲擊，除了人員傷亡
，核電廠運作疑慮之外，最賴以為重的汽車產業也到波及。由於汽車零組
件製造商理研公司在東京西北部的11座工廠受到地震破壞停產檢修，切
斷了汽車零組件的供應，理研是日本三大活塞環供應商之一，位於災區的
廠房供應了所有的活塞環產量和部分引擎零件，理研停產也讓主要車商被
迫減產甚至停產。最大的豐田汽車宣布，將從今天開始暫停國內12座工
廠的運作，為時一天半。而日產在日本三家工廠中的兩家將暫時停產，鈴
木汽車暫時關閉五家車廠，生產速霸陸汽車的富士重工則從今天起停產小
型車，另外三菱三座組裝廠也將至少停工三四天，至於本田則考慮減產因
應，馬自達則暫時維持正常運作，而這也大大突顯出日本汽車產業供應鏈
的脆弱。日本官房長官鹽崎恭久我們已經開始看到主要車商的產能受到這
場地震影響政府將視情況協助他們儘快從損害中復原至於因為地震受損傳
出輻射外洩的刈羽核電廠，日本經濟產業省官員在十地勘查後，在18號
做出無限期關廠的決定。日本經濟產業省原子力安全保安院首席安全審查
官福島章我們當然認為關廠的宣布太晚了這是個很嚴重的問題而這也正是
為何大臣要求東京電力社長必須解釋清楚延遲的原因好讓我們在未來可以
及早因應負責這座全球最大核電廠營運的東京電力公司，社長也出面鞠躬
道歉。東京電力公司社長　勝俁恒久我很抱歉造成大家的擔心與麻煩日本
經濟新聞今天的報導則是指出，日本政府可能下令刈羽核電廠關閉一年進
行安檢，如果抗震調查結果顯示刈羽核電廠必須補強，關廠時間可能超過
一年。相關新聞重創東京電力股價，負責這座核電廠營運的東京電力股價
今天暴跌將近8%，創下公司近7年最大單日跌幅，市值蒸發5410億
日圓。目前日本共有55座核電廠，全國有三分之一的電力仰賴核能發電
，也是全球第三大核能國，但是公安事件不斷發生，從1999年以來，
相關意外已經造成6人死亡，光是東京電力，旗下的福島一號、二號和這
次發生輻射外洩意外的刈羽核電廠，過去都被查出有竄改偽造安全報告的
不良紀錄。16號的地震之後，東京電力對於刈羽核電廠安全性的說法也
不斷改口，最新報告則是顯示刈羽核電廠有50個地方出現問題，傾倒的
核廢料桶也不只100桶，而是400桶。現在日本計畫還在2010年
前將核能發電提高到四成，13座核電廠還在興建當中，年初還不斷向國
外推銷日本的核電技術，但是核能發電的安全性卻頻頻出現問題，不管是
天災還是人禍，已經破壞了日本的核能安全神話。一場規模6.8的強烈
地震重創日本新潟縣，造成至少10人死亡上千人受傷，也打亂汽車業者
的生產計畫。包括豐田、日產和鈴木等車商宣布，因為一家重要供應商的
工廠在地震中受到嚴重破壞，切斷零件供給，將減產甚至是全面暫停生產
線的運作，另外，傳出輻射外洩的全球最大核電廠，則是可能關廠一年進
行抗震安檢，負責營運的東京電力公司，股價應聲倒地，由於目前日本有
3成電力仰賴核能發電，核電廠頻出意外，也讓核能安全亮起紅燈。日本
這個星期受到芮氏規模六點八的強震襲擊，除了人員傷亡，核電廠運作疑
慮之外，最賴以為重的汽車產業也到波及。由於汽車零組件製造商理研公
司在東京西北部的11座工廠受到地震破壞停產檢修，切斷了汽車零組件
的供應，理研是日本三大活塞環供應商之一，位於災區的廠房供應了所有
的活塞環產量和部分引擎零件，理研停產也讓主要車商被迫減產甚至停產
。最大的豐田汽車宣布，將從今天開始暫停國內12座工廠的運作，為時
一天半。而日產在日本三家工廠中的兩家將暫時停產，鈴木汽車暫時關閉
五家車廠，生產速霸陸汽車的富士重工則從今天起停產小型車，另外三菱
三座組裝廠也將至少停工三四天，至於本田則考慮減產因應，馬自達則暫
時維持正常運作，而這也大大突顯出日本汽車產業供應鏈的脆弱。日本官
房長官鹽崎恭久我們已經開始看到主要車商的產能受到這場地震影響政府
將視情況協助他們儘快從損害中復原至於因為地震受損傳出輻射外洩的刈
羽核電廠，日本經濟產業省官員在十地勘查後，在18號做出無限期關廠
的決定。日本經濟產業省原子力安全保安院首席安全審查官福島章我們當
然認為關廠的宣布太晚了這是個很嚴重的問題而這也正是為何大臣要求東
京電力社長必須解釋清楚延遲的原因好讓我們在未來可以及早因應負責這
座全球最大核電廠營運的東京電力公司，社長也出面鞠躬道歉。東京電力
公司社長　勝俁恒久我很抱歉造成大家的擔心與麻煩日本經濟新聞今天的
報導則是指出，日本政府可能下令刈羽核電廠關閉一年進行安檢，如果抗
震調查結果顯示刈羽核電廠必須補強，關廠時間可能超過一年。相關新聞
重創東京電力股價，負責這座核電廠營運的東京電力股價今天暴跌將近8
%，創下公司近7年最大單日跌幅，市值蒸發5410億日圓。目前日本
共有55座核電廠，全國有三分之一的電力仰賴核能發電，也是全球第三
大核能國，但是公安事件不斷發生，從1999年以來，相關意外已經造
成6人死亡，光是東京電力，旗下的福島一號、二號和這次發生輻射外洩
意外的刈羽核電廠，過去都被查出有竄改偽造安全報告的不良紀錄。16
號的地震之後，東京電力對於刈羽核電廠安全性的說法也不斷改口，最新
報告則是顯示刈羽核電廠有50個地方出現問題，傾倒的核廢料桶也不只
100桶，而是400桶。現在日本計畫還在2010年前將核能發電提
高到四成，13座核電廠還在興建當中，年初還不斷向國外推銷日本的核
電技術，但是核能發電的安全性卻頻頻出現問題，不管是天災還是人禍，
已經破壞了日本的核能安全神話。一場規模6.8的強烈地震重創日本新
潟縣，造成至少10人死亡上千人受傷，也打亂汽車業者的生產計畫。包
括豐田、日產和鈴木等車商宣布，因為一家重要供應商的工廠在地震中受
到嚴重破壞，切斷零件供給，將減產甚至是全面暫停生產線的運作，另外
，傳出輻射外洩的全球最大核電廠，則是可能關廠一年進行抗震安檢，負
責營運的東京電力公司，股價應聲倒地，由於目前日本有3成電力仰賴核
能發電，核電廠頻出意外，也讓核能安全亮起紅燈。日本這個星期受到芮
氏規模六點八的強震襲擊，除了人員傷亡，核電廠運作疑慮之外，最賴以
為重的汽車產業也到波及。由於汽車零組件製造商理研公司在東京西北部
的11座工廠受到地震破壞停產檢修，切斷了汽車零組件的供應，理研是
日本三大活塞環供應商之一，位於災區的廠房供應了所有的活塞環產量和
部分引擎零件，理研停產也讓主要車商被迫減產甚至停產。最大的豐田汽
車宣布，將從今天開始暫停國內12座工廠的運作，為時一天半。而日產
在日本三家工廠中的兩家將暫時停產，鈴木汽車暫時關閉五家車廠，生產
速霸陸汽車的富士重工則從今天起停產小型車，另外三菱三座組裝廠也將
至少停工三四天，至於本田則考慮減產因應，馬自達則暫時維持正常運作
，而這也大大突顯出日本汽車產業供應鏈的脆弱。日本官房長官鹽崎恭久
我們已經開始看到主要車商的產能受到這場地震影響政府將視情況協助他
們儘快從損害中復原至於因為地震受損傳出輻射外洩的刈羽核電廠，日本
經濟產業省官員在十地勘查後，在18號做出無限期關廠的決定。日本經
濟產業省原子力安全保安院首席安全審查官福島章我們當然認為關廠的宣
布太晚了這是個很嚴重的問題而這也正是為何大臣要求東京電力社長必須
解釋清楚延遲的原因好讓我們在未來可以及早因應負責這座全球最大核電
廠營運的東京電力公司，社長也出面鞠躬道歉。東京電力公司社長　勝俁
恒久我很抱歉造成大家的擔心與麻煩日本經濟新聞今天的報導則是指出，
日本政府可能下令刈羽核電廠關閉一年進行安檢，如果抗震調查結果顯示
刈羽核電廠必須補強，關廠時間可能超過一年。相關新聞重創東京電力股
價，負責這座核電廠營運的東京電力股價今天暴跌將近8%，創下公司近
7年最大單日跌幅，市值蒸發5410億日圓。目前日本共有55座核電
廠，全國有三分之一的電力仰賴核能發電，也是全球第三大核能國，但是
公安事件不斷發生，從1999年以來，相關意外已經造成6人死亡，光
是東京電力，旗下的福島一號、二號和這次發生輻射外洩意外的刈羽核電
廠，過去都被查出有竄改偽造安全報告的不良紀錄。16號的地震之後，
東京電力對於刈羽核電廠安全性的說法也不斷改口，最新報告則是顯示刈
羽核電廠有50個地方出現問題，傾倒的核廢料桶也不只100桶，而是
400桶。現在日本計畫還在2010年前將核能發電提高到四成，13
座核電廠還在興建當中，年初還不斷向國外推銷日本的核電技術，但是核
能發電的安全性卻頻頻出現問題，不管是天災還是人禍，已經破壞了日本
的核能安全神話。一場規模6.8的強烈地震重創日本新潟縣，造成至少
10人死亡上千人受傷，也打亂汽車業者的生產計畫。包括豐田、日產和
鈴木等車商宣布，因為一家重要供應商的工廠在地震中受到嚴重破壞，切
斷零件供給，將減產甚至是全面暫停生產線的運作，另外，傳出輻射外洩
的全球最大核電廠，則是可能關廠一年進行抗震安檢，負責營運的東京電
力公司，股價應聲倒地，由於目前日本有3成電力仰賴核能發電，核電廠
頻出意外，也讓核能安全亮起紅燈。日本這個星期受到芮氏規模六點八的
強震襲擊，除了人員傷亡，核電廠運作疑慮之外，最賴以為重的汽車產業
也到波及。由於汽車零組件製造商理研公司在東京西北部的11座工廠受
到地震破壞停產檢修，切斷了汽車零組件的供應，理研是日本三大活塞環
供應商之一，位於災區的廠房供應了所有的活塞環產量和部分引擎零件，
理研停產也讓主要車商被迫減產甚至停產。最大的豐田汽車宣布，將從今
天開始暫停國內12座工廠的運作，為時一天半。而日產在日本三家工廠
中的兩家將暫時停產，鈴木汽車暫時關閉五家車廠，生產速霸陸汽車的富
士重工則從今天起停產小型車，另外三菱三座組裝廠也將至少停工三四天
，至於本田則考慮減產因應，馬自達則暫時維持正常運作，而這也大大突
顯出日本汽車產業供應鏈的脆弱。日本官房長官鹽崎恭久我們已經開始看
到主要車商的產能受到這場地震影響政府將視情況協助他們儘快從損害中
復原至於因為地震受損傳出輻射外洩的刈羽核電廠，日本經濟產業省官員
在十地勘查後，在18號做出無限期關廠的決定。日本經濟產業省原子力
安全保安院首席安全審查官福島章我們當然認為關廠的宣布太晚了這是個
很嚴重的問題而這也正是為何大臣要求東京電力社長必須解釋清楚延遲的
原因好讓我們在未來可以及早因應負責這座全球最大核電廠營運的東京電
力公司，社長也出面鞠躬道歉。東京電力公司社長　勝俁恒久我很抱歉造
成大家的擔心與麻煩日本經濟新聞今天的報導則是指出，日本政府可能下
令刈羽核電廠關閉一年進行安檢，如果抗震調查結果顯示刈羽核電廠必須
補強，關廠時間可能超過一年。相關新聞重創東京電力股價，負責這座核
電廠營運的東京電力股價今天暴跌將近8%，創下公司近7年最大單日跌
幅，市值蒸發5410億日圓。目前日本共有55座核電廠，全國有三分
之一的電力仰賴核能發電，也是全球第三大核能國，但是公安事件不斷發
生，從1999年以來，相關意外已經造成6人死亡，光是東京電力，旗
下的福島一號、二號和這次發生輻射外洩意外的刈羽核電廠，過去都被查
出有竄改偽造安全報告的不良紀錄。16號的地震之後，東京電力對於刈
羽核電廠安全性的說法也不斷改口，最新報告則是顯示刈羽核電廠有50
個地方出現問題，傾倒的核廢料桶也不只100桶，而是400桶。現在
日本計畫還在2010年前將核能發電提高到四成，13座核電廠還在興
建當中，年初還不斷向國外推銷日本的核電技術，但是核能發電的安全性
卻頻頻出現問題，不管是天災還是人禍，已經破壞了日本的核能安全神話
。一場規模6.8的強烈地震重創日本新潟縣，造成至少10人死亡上千
人受傷，也打亂汽車業者的生產計畫。包括豐田、日產和鈴木等車商宣布
，因為一家重要供應商的工廠在地震中受到嚴重破壞，切斷零件供給，將
減產甚至是全面暫停生產線的運作，另外，傳出輻射外洩的全球最大核電
廠，則是可能關廠一年進行抗震安檢，負責營運的東京電力公司，股價應
聲倒地，由於目前日本有3成電力仰賴核能發電，核電廠頻出意外，也讓
核能安全亮起紅燈。日本這個星期受到芮氏規模六點八的強震襲擊，除了
人員傷亡，核電廠運作疑慮之外，最賴以為重的汽車產業也到波及。由於
汽車零組件製造商理研公司在東京西北部的11座工廠受到地震破壞停產
檢修，切斷了汽車零組件的供應，理研是日本三大活塞環供應商之一，位
於災區的廠房供應了所有的活塞環產量和部分引擎零件，理研停產也讓主
要車商被迫減產甚至停產。最大的豐田汽車宣布，將從今天開始暫停國內
12座工廠的運作，為時一天半。而日產在日本三家工廠中的兩家將暫時
停產，鈴木汽車暫時關閉五家車廠，生產速霸陸汽車的富士重工則從今天
起停產小型車，另外三菱三座組裝廠也將至少停工三四天，至於本田則考
慮減產因應，馬自達則暫時維持正常運作，而這也大大突顯出日本汽車產
業供應鏈的脆弱。日本官房長官鹽崎恭久我們已經開始看到主要車商的產
能受到這場地震影響政府將視情況協助他們儘快從損害中復原至於因為地
震受損傳出輻射外洩的刈羽核電廠，日本經濟產業省官員在十地勘查後，
在18號做出無限期關廠的決定。日本經濟產業省原子力安全保安院首席
安全審查官福島章我們當然認為關廠的宣布太晚了這是個很嚴重的問題而
這也正是為何大臣要求東京電力社長必須解釋清楚延遲的原因好讓我們在
未來可以及早因應負責這座全球最大核電廠營運的東京電力公司，社長也
出面鞠躬道歉。東京電力公司社長　勝俁恒久我很抱歉造成大家的擔心與
麻煩日本經濟新聞今天的報導則是指出，日本政府可能下令刈羽核電廠關
閉一年進行安檢，如果抗震調查結果顯示刈羽核電廠必須補強，關廠時間
可能超過一年。相關新聞重創東京電力股價，負責這座核電廠營運的東京
電力股價今天暴跌將近8%，創下公司近7年最大單日跌幅，市值蒸發5
410億日圓。目前日本共有55座核電廠，全國有三分之一的電力仰賴
核能發電，也是全球第三大核能國，但是公安事件不斷發生，從1999
年以來，相關意外已經造成6人死亡，光是東京電力，旗下的福島一號、
二號和這次發生輻射外洩意外的刈羽核電廠，過去都被查出有竄改偽造安
全報告的不良紀錄。16號的地震之後，東京電力對於刈羽核電廠安全性
的說法也不斷改口，最新報告則是顯示刈羽核電廠有50個地方出現問題
，傾倒的核廢料桶也不只100桶，而是400桶。現在日本計畫還在2
010年前將核能發電提高到四成，13座核電廠還在興建當中，年初還
不斷向國外推銷日本的核電技術，但是核能發電的安全性卻頻頻出現問題
，不管是天災還是人禍，已經破壞了日本的核能安全神話。一場規模6.
8的強烈地震重創日本新潟縣，造成至少10人死亡上千人受傷，也打亂
汽車業者的生產計畫。包括豐田、日產和鈴木等車商宣布，因為一家重要
供應商的工廠在地震中受到嚴重破壞，切斷零件供給，將減產甚至是全面
暫停生產線的運作，另外，傳出輻射外洩的全球最大核電廠，則是可能關
廠一年進行抗震安檢，負責營運的東京電力公司，股價應聲倒地，由於目
前日本有3成電力仰賴核能發電，核電廠頻出意外，也讓核能安全亮起紅
燈。日本這個星期受到芮氏規模六點八的強震襲擊，除了人員傷亡，核電
廠運作疑慮之外，最賴以為重的汽車產業也到波及。由於汽車零組件製造
商理研公司在東京西北部的11座工廠受到地震破壞停產檢修，切斷了汽
車零組件的供應，理研是日本三大活塞環供應商之一，位於災區的廠房供
應了所有的活塞環產量和部分引擎零件，理研停產也讓主要車商被迫減產
甚至停產。最大的豐田汽車宣布，將從今天開始暫停國內12座工廠的運
作，為時一天半。而日產在日本三家工廠中的兩家將暫時停產，鈴木汽車
暫時關閉五家車廠，生產速霸陸汽車的富士重工則從今天起停產小型車，
另外三菱三座組裝廠也將至少停工三四天，至於本田則考慮減產因應，馬
自達則暫時維持正常運作，而這也大大突顯出日本汽車產業供應鏈的脆弱
。日本官房長官鹽崎恭久我們已經開始看到主要車商的產能受到這場地震
影響政府將視情況協助他們儘快從損害中復原至於因為地震受損傳出輻射
外洩的刈羽核電廠，日本經濟產業省官員在十地勘查後，在18號做出無
限期關廠的決定。日本經濟產業省原子力安全保安院首席安全審查官福島
章我們當然認為關廠的宣布太晚了這是個很嚴重的問題而這也正是為何大
臣要求東京電力社長必須解釋清楚延遲的原因好讓我們在未來可以及早因
應負責這座全球最大核電廠營運的東京電力公司，社長也出面鞠躬道歉。
東京電力公司社長　勝俁恒久我很抱歉造成大家的擔心與麻煩日本經濟新
聞今天的報導則是指出，日本政府可能下令刈羽核電廠關閉一年進行安檢
，如果抗震調查結果顯示刈羽核電廠必須補強，關廠時間可能超過一年。
相關新聞重創東京電力股價，負責這座核電廠營運的東京電力股價今天暴
跌將近8%，創下公司近7年最大單日跌幅，市值蒸發5410億日圓。
目前日本共有55座核電廠，全國有三分之一的電力仰賴核能發電，也是
全球第三大核能國，但是公安事件不斷發生，從1999年以來，相關意
外已經造成6人死亡，光是東京電力，旗下的福島一號、二號和這次發生
輻射外洩意外的刈羽核電廠，過去都被查出有竄改偽造安全報告的不良紀
錄。16號的地震之後，東京電力對於刈羽核電廠安全性的說法也不斷改
口，最新報告則是顯示刈羽核電廠有50個地方出現問題，傾倒的核廢料
桶也不只100桶，而是400桶。現在日本計畫還在2010年前將核
能發電提高到四成，13座核電廠還在興建當中，年初還不斷向國外推銷
日本的核電技術，但是核能發電的安全性卻頻頻出現問題，不管是天災還
是人禍，已經破壞了日本的核能安全神話。一場規模6.8的強烈地震重
創日本新潟縣，造成至少10人死亡上千人受傷，也打亂汽車業者的生產
計畫。包括豐田、日產和鈴木等車商宣布，因為一家重要供應商的工廠在
地震中受到嚴重破壞，切斷零件供給，將減產甚至是全面暫停生產線的運
作，另外，傳出輻射外洩的全球最大核電廠，則是可能關廠一年進行抗震
安檢，負責營運的東京電力公司，股價應聲倒地，由於目前日本有3成電
力仰賴核能發電，核電廠頻出意外，也讓核能安全亮起紅燈。日本這個星
期受到芮氏規模六點八的強震襲擊，除了人員傷亡，核電廠運作疑慮之外
，最賴以為重的汽車產業也到波及。由於汽車零組件製造商理研公司在東
京西北部的11座工廠受到地震破壞停產檢修，切斷了汽車零組件的供應
，理研是日本三大活塞環供應商之一，位於災區的廠房供應了所有的活塞
環產量和部分引擎零件，理研停產也讓主要車商被迫減產甚至停產。最大
的豐田汽車宣布，將從今天開始暫停國內12座工廠的運作，為時一天半
。而日產在日本三家工廠中的兩家將暫時停產，鈴木汽車暫時關閉五家車
廠，生產速霸陸汽車的富士重工則從今天起停產小型車，另外三菱三座組
裝廠也將至少停工三四天，至於本田則考慮減產因應，馬自達則暫時維持
正常運作，而這也大大突顯出日本汽車產業供應鏈的脆弱。日本官房長官
鹽崎恭久我們已經開始看到主要車商的產能受到這場地震影響政府將視情
況協助他們儘快從損害中復原至於因為地震受損傳出輻射外洩的刈羽核電
廠，日本經濟產業省官員在十地勘查後，在18號做出無限期關廠的決定
。日本經濟產業省原子力安全保安院首席安全審查官福島章我們當然認為
關廠的宣布太晚了這是個很嚴重的問題而這也正是為何大臣要求東京電力
社長必須解釋清楚延遲的原因好讓我們在未來可以及早因應負責這座全球
最大核電廠營運的東京電力公司，社長也出面鞠躬道歉。東京電力公司社
長　勝俁恒久我很抱歉造成大家的擔心與麻煩日本經濟新聞今天的報導則
是指出，日本政府可能下令刈羽核電廠關閉一年進行安檢，如果抗震調查
結果顯示刈羽核電廠必須補強，關廠時間可能超過一年。相關新聞重創東
京電力股價，負責這座核電廠營運的東京電力股價今天暴跌將近8%，創
下公司近7年最大單日跌幅，市值蒸發5410億日圓。目前日本共有5
5座核電廠，全國有三分之一的電力仰賴核能發電，也是全球第三大核能
國，但是公安事件不斷發生，從1999年以來，相關意外已經造成6人
死亡，光是東京電力，旗下的福島一號、二號和這次發生輻射外洩意外的
刈羽核電廠，過去都被查出有竄改偽造安全報告的不良紀錄。16號的地
震之後，東京電力對於刈羽核電廠安全性的說法也不斷改口，最新報告則
是顯示刈羽核電廠有50個地方出現問題，傾倒的核廢料桶也不只100
桶，而是400桶。現在日本計畫還在2010年前將核能發電提高到四
成，13座核電廠還在興建當中，年初還不斷向國外推銷日本的核電技術
，但是核能發電的安全性卻頻頻出現問題，不管是天災還是人禍，已經破
壞了日本的核能安全神話。一場規模6.8的強烈地震重創日本新潟縣，
造成至少10人死亡上千人受傷，也打亂汽車業者的生產計畫。包括豐田
、日產和鈴木等車商宣布，因為一家重要供應商的工廠在地震中受到嚴重
破壞，切斷零件供給，將減產甚至是全面暫停生產線的運作，另外，傳出
輻射外洩的全球最大核電廠，則是可能關廠一年進行抗震安檢，負責營運
的東京電力公司，股價應聲倒地，由於目前日本有3成電力仰賴核能發電
，核電廠頻出意外，也讓核能安全亮起紅燈。日本這個星期受到芮氏規模
六點八的強震襲擊，除了人員傷亡，核電廠運作疑慮之外，最賴以為重的
汽車產業也到波及。由於汽車零組件製造商理研公司在東京西北部的11
座工廠受到地震破壞停產檢修，切斷了汽車零組件的供應，理研是日本三
大活塞環供應商之一，位於災區的廠房供應了所有的活塞環產量和部分引
擎零件，理研停產也讓主要車商被迫減產甚至停產。最大的豐田汽車宣布
，將從今天開始暫停國內12座工廠的運作，為時一天半。而日產在日本
三家工廠中的兩家將暫時停產，鈴木汽車暫時關閉五家車廠，生產速霸陸
汽車的富士重工則從今天起停產小型車，另外三菱三座組裝廠也將至少停
工三四天，至於本田則考慮減產因應，馬自達則暫時維持正常運作，而這
也大大突顯出日本汽車產業供應鏈的脆弱。日本官房長官鹽崎恭久我們已
經開始看到主要車商的產能受到這場地震影響政府將視情況協助他們儘快
從損害中復原至於因為地震受損傳出輻射外洩的刈羽核電廠，日本經濟產
業省官員在十地勘查後，在18號做出無限期關廠的決定。日本經濟產業
省原子力安全保安院首席安全審查官福島章我們當然認為關廠的宣布太晚
了這是個很嚴重的問題而這也正是為何大臣要求東京電力社長必須解釋清
楚延遲的原因好讓我們在未來可以及早因應負責這座全球最大核電廠營運
的東京電力公司，社長也出面鞠躬道歉。東京電力公司社長　勝俁恒久我
很抱歉造成大家的擔心與麻煩日本經濟新聞今天的報導則是指出，日本政
府可能下令刈羽核電廠關閉一年進行安檢，如果抗震調查結果顯示刈羽核
電廠必須補強，關廠時間可能超過一年。相關新聞重創東京電力股價，負
責這座核電廠營運的東京電力股價今天暴跌將近8%，創下公司近7年最
大單日跌幅，市值蒸發5410億日圓。目前日本共有55座核電廠，全
國有三分之一的電力仰賴核能發電，也是全球第三大核能國，但是公安事
件不斷發生，從1999年以來，相關意外已經造成6人死亡，光是東京
電力，旗下的福島一號、二號和這次發生輻射外洩意外的刈羽核電廠，過
去都被查出有竄改偽造安全報告的不良紀錄。16號的地震之後，東京電
力對於刈羽核電廠安全性的說法也不斷改口，最新報告則是顯示刈羽核電
廠有50個地方出現問題，傾倒的核廢料桶也不只100桶，而是400
桶。現在日本計畫還在2010年前將核能發電提高到四成，13座核電
廠還在興建當中，年初還不斷向國外推銷日本的核電技術，但是核能發電
的安全性卻頻頻出現問題，不管是天災還是人禍，已經破壞了日本的核能
安全神話。
