巴西聖保羅孔戈尼亞斯機場空難發生後，機場並沒有因為跑道過短原因而
關閉，仍然維持運作，而空難原因初步認定，失事班機進場速度過快，導
致飛機衝出跑道爆炸起火。從畫面上可以看到，一架巴機TAM天馬航空
班機正準備在日前發生意外的孔戈尼亞斯機場降落，但機長發現進場角度
不對，緊急拉高機鼻，加速準備重新進場再降落一次。至於跑道過短是否
是空難原因仍待釐清，但是機場方面提出失事班機降落的監視器畫面佐證
，認定飛機降落的速度太快，機長未減速才是意外發生原因。從這段錄影
帶發現，這架肇事飛機在跑道上的著陸過程歷時僅僅三秒，似乎沒有減速
跡象；稍早同類型飛機降落時，花了11秒才完成落地煞車，肇事飛機顯
然速度快了將近四倍，因此事故原因除了天候、機場環境因素之外，又多
了人為因素需要調查。巴西聖保羅孔戈尼亞斯機場空難發生後，機場並沒
有因為跑道過短原因而關閉，仍然維持運作，而空難原因初步認定，失事
班機進場速度過快，導致飛機衝出跑道爆炸起火。從畫面上可以看到，一
架巴機TAM天馬航空班機正準備在日前發生意外的孔戈尼亞斯機場降落
，但機長發現進場角度不對，緊急拉高機鼻，加速準備重新進場再降落一
次。至於跑道過短是否是空難原因仍待釐清，但是機場方面提出失事班機
降落的監視器畫面佐證，認定飛機降落的速度太快，機長未減速才是意外
發生原因。從這段錄影帶發現，這架肇事飛機在跑道上的著陸過程歷時僅
僅三秒，似乎沒有減速跡象；稍早同類型飛機降落時，花了11秒才完成
落地煞車，肇事飛機顯然速度快了將近四倍，因此事故原因除了天候、機
場環境因素之外，又多了人為因素需要調查。巴西聖保羅孔戈尼亞斯機場
空難發生後，機場並沒有因為跑道過短原因而關閉，仍然維持運作，而空
難原因初步認定，失事班機進場速度過快，導致飛機衝出跑道爆炸起火。
從畫面上可以看到，一架巴機TAM天馬航空班機正準備在日前發生意外
的孔戈尼亞斯機場降落，但機長發現進場角度不對，緊急拉高機鼻，加速
準備重新進場再降落一次。至於跑道過短是否是空難原因仍待釐清，但是
機場方面提出失事班機降落的監視器畫面佐證，認定飛機降落的速度太快
，機長未減速才是意外發生原因。從這段錄影帶發現，這架肇事飛機在跑
道上的著陸過程歷時僅僅三秒，似乎沒有減速跡象；稍早同類型飛機降落
時，花了11秒才完成落地煞車，肇事飛機顯然速度快了將近四倍，因此
事故原因除了天候、機場環境因素之外，又多了人為因素需要調查。巴西
聖保羅孔戈尼亞斯機場空難發生後，機場並沒有因為跑道過短原因而關閉
，仍然維持運作，而空難原因初步認定，失事班機進場速度過快，導致飛
機衝出跑道爆炸起火。從畫面上可以看到，一架巴機TAM天馬航空班機
正準備在日前發生意外的孔戈尼亞斯機場降落，但機長發現進場角度不對
，緊急拉高機鼻，加速準備重新進場再降落一次。至於跑道過短是否是空
難原因仍待釐清，但是機場方面提出失事班機降落的監視器畫面佐證，認
定飛機降落的速度太快，機長未減速才是意外發生原因。從這段錄影帶發
現，這架肇事飛機在跑道上的著陸過程歷時僅僅三秒，似乎沒有減速跡象
；稍早同類型飛機降落時，花了11秒才完成落地煞車，肇事飛機顯然速
度快了將近四倍，因此事故原因除了天候、機場環境因素之外，又多了人
為因素需要調查。
