根據美國媒體的最新民調數字，63%的美國選民看好前第一夫人，現任
紐約州參議員的希拉蕊，將會在明年的大選中勝出，成為美國史上第一位
女總統。美國哥倫比亞廣播公司，跟紐約時報7月9號到17號電話訪問
所做的民調顯示，在1554位合格選民中，高達63%的受訪者相信，
希拉蕊一旦獲得民主黨提名，將會在明年11月的總統大選中更進一步，
擊敗共和黨對手入主白宮，成為美國史上第一位女總統。民調顯示，民主
黨選民有77%認為希拉蕊將奪下白宮寶座，即使是共和黨員也有53%
抱持相同看法。在性別方面，59%的男性選民認為希拉蕊會勝選，女性
則有高達65%看好這位前第一夫人。希拉蕊目前在民主黨內，以43%
的支持率大幅領先第二民歐巴馬的24%。至於在共和黨內領先的候選人
，前紐約市長朱利安尼，支持率也只有33%。根據美國媒體的最新民調
數字，63%的美國選民看好前第一夫人，現任紐約州參議員的希拉蕊，
將會在明年的大選中勝出，成為美國史上第一位女總統。美國哥倫比亞廣
播公司，跟紐約時報7月9號到17號電話訪問所做的民調顯示，在15
54位合格選民中，高達63%的受訪者相信，希拉蕊一旦獲得民主黨提
名，將會在明年11月的總統大選中更進一步，擊敗共和黨對手入主白宮
，成為美國史上第一位女總統。民調顯示，民主黨選民有77%認為希拉
蕊將奪下白宮寶座，即使是共和黨員也有53%抱持相同看法。在性別方
面，59%的男性選民認為希拉蕊會勝選，女性則有高達65%看好這位
前第一夫人。希拉蕊目前在民主黨內，以43%的支持率大幅領先第二民
歐巴馬的24%。至於在共和黨內領先的候選人，前紐約市長朱利安尼，
支持率也只有33%。根據美國媒體的最新民調數字，63%的美國選民
看好前第一夫人，現任紐約州參議員的希拉蕊，將會在明年的大選中勝出
，成為美國史上第一位女總統。美國哥倫比亞廣播公司，跟紐約時報7月
9號到17號電話訪問所做的民調顯示，在1554位合格選民中，高達
63%的受訪者相信，希拉蕊一旦獲得民主黨提名，將會在明年11月的
總統大選中更進一步，擊敗共和黨對手入主白宮，成為美國史上第一位女
總統。民調顯示，民主黨選民有77%認為希拉蕊將奪下白宮寶座，即使
是共和黨員也有53%抱持相同看法。在性別方面，59%的男性選民認
為希拉蕊會勝選，女性則有高達65%看好這位前第一夫人。希拉蕊目前
在民主黨內，以43%的支持率大幅領先第二民歐巴馬的24%。至於在
共和黨內領先的候選人，前紐約市長朱利安尼，支持率也只有33%。根
據美國媒體的最新民調數字，63%的美國選民看好前第一夫人，現任紐
約州參議員的希拉蕊，將會在明年的大選中勝出，成為美國史上第一位女
總統。美國哥倫比亞廣播公司，跟紐約時報7月9號到17號電話訪問所
做的民調顯示，在1554位合格選民中，高達63%的受訪者相信，希
拉蕊一旦獲得民主黨提名，將會在明年11月的總統大選中更進一步，擊
敗共和黨對手入主白宮，成為美國史上第一位女總統。民調顯示，民主黨
選民有77%認為希拉蕊將奪下白宮寶座，即使是共和黨員也有53%抱
持相同看法。在性別方面，59%的男性選民認為希拉蕊會勝選，女性則
有高達65%看好這位前第一夫人。希拉蕊目前在民主黨內，以43%的
支持率大幅領先第二民歐巴馬的24%。至於在共和黨內領先的候選人，
前紐約市長朱利安尼，支持率也只有33%。根據美國媒體的最新民調數
字，63%的美國選民看好前第一夫人，現任紐約州參議員的希拉蕊，將
會在明年的大選中勝出，成為美國史上第一位女總統。美國哥倫比亞廣播
公司，跟紐約時報7月9號到17號電話訪問所做的民調顯示，在155
4位合格選民中，高達63%的受訪者相信，希拉蕊一旦獲得民主黨提名
，將會在明年11月的總統大選中更進一步，擊敗共和黨對手入主白宮，
成為美國史上第一位女總統。民調顯示，民主黨選民有77%認為希拉蕊
將奪下白宮寶座，即使是共和黨員也有53%抱持相同看法。在性別方面
，59%的男性選民認為希拉蕊會勝選，女性則有高達65%看好這位前
第一夫人。希拉蕊目前在民主黨內，以43%的支持率大幅領先第二民歐
巴馬的24%。至於在共和黨內領先的候選人，前紐約市長朱利安尼，支
持率也只有33%。根據美國媒體的最新民調數字，63%的美國選民看
好前第一夫人，現任紐約州參議員的希拉蕊，將會在明年的大選中勝出，
成為美國史上第一位女總統。美國哥倫比亞廣播公司，跟紐約時報7月9
號到17號電話訪問所做的民調顯示，在1554位合格選民中，高達6
3%的受訪者相信，希拉蕊一旦獲得民主黨提名，將會在明年11月的總
統大選中更進一步，擊敗共和黨對手入主白宮，成為美國史上第一位女總
統。民調顯示，民主黨選民有77%認為希拉蕊將奪下白宮寶座，即使是
共和黨員也有53%抱持相同看法。在性別方面，59%的男性選民認為
希拉蕊會勝選，女性則有高達65%看好這位前第一夫人。希拉蕊目前在
民主黨內，以43%的支持率大幅領先第二民歐巴馬的24%。至於在共
和黨內領先的候選人，前紐約市長朱利安尼，支持率也只有33%。
