北台灣氣溫持續飆高，今天下午兩點零八分，台北市一度出現攝氏37.
7度，創下今年入夏以來台灣最高溫，接下來幾天，炎熱高溫的天氣還將
持續，民眾最好避免中午外出，以免中暑。林先生的車子停在路邊，在車
內吹冷氣不覺得室外高溫炎熱，但車上的溫度顯示，讓他有些不敢置信。
不過機車騎士和路上行人可就沒那麼好過了。雖然入夏以來，幾乎天天酷
熱難耐，但今天中午過後氣溫一路飆高，下午二點零八分，台北市更出現
攝氏37.7度的高溫，是今年入夏以來的最高溫紀錄。氣象局說，台北
七月歷史最高溫是1921年的38.6度，今天的37.7度，歷史排
名約第九，今天同樣出現37度以上高溫還有基隆，中午時達到37.3
度，氣象局提醒，往後幾天，台灣各地還是屬於晴朗炎熱的天氣，民眾避
免大中午外出，做好防曬工作，多補充水分，以免中暑。記者陳姝君徐啟
峰陳保羅台北報導。北台灣氣溫持續飆高，今天下午兩點零八分，台北市
一度出現攝氏37.7度，創下今年入夏以來台灣最高溫，接下來幾天，
炎熱高溫的天氣還將持續，民眾最好避免中午外出，以免中暑。林先生的
車子停在路邊，在車內吹冷氣不覺得室外高溫炎熱，但車上的溫度顯示，
讓他有些不敢置信。不過機車騎士和路上行人可就沒那麼好過了。雖然入
夏以來，幾乎天天酷熱難耐，但今天中午過後氣溫一路飆高，下午二點零
八分，台北市更出現攝氏37.7度的高溫，是今年入夏以來的最高溫紀
錄。氣象局說，台北七月歷史最高溫是1921年的38.6度，今天的
37.7度，歷史排名約第九，今天同樣出現37度以上高溫還有基隆，
中午時達到37.3度，氣象局提醒，往後幾天，台灣各地還是屬於晴朗
炎熱的天氣，民眾避免大中午外出，做好防曬工作，多補充水分，以免中
暑。記者陳姝君徐啟峰陳保羅台北報導。北台灣氣溫持續飆高，今天下午
兩點零八分，台北市一度出現攝氏37.7度，創下今年入夏以來台灣最
高溫，接下來幾天，炎熱高溫的天氣還將持續，民眾最好避免中午外出，
以免中暑。林先生的車子停在路邊，在車內吹冷氣不覺得室外高溫炎熱，
但車上的溫度顯示，讓他有些不敢置信。不過機車騎士和路上行人可就沒
那麼好過了。雖然入夏以來，幾乎天天酷熱難耐，但今天中午過後氣溫一
路飆高，下午二點零八分，台北市更出現攝氏37.7度的高溫，是今年
入夏以來的最高溫紀錄。氣象局說，台北七月歷史最高溫是1921年的
38.6度，今天的37.7度，歷史排名約第九，今天同樣出現37度
以上高溫還有基隆，中午時達到37.3度，氣象局提醒，往後幾天，台
灣各地還是屬於晴朗炎熱的天氣，民眾避免大中午外出，做好防曬工作，
多補充水分，以免中暑。記者陳姝君徐啟峰陳保羅台北報導。北台灣氣溫
持續飆高，今天下午兩點零八分，台北市一度出現攝氏37.7度，創下
今年入夏以來台灣最高溫，接下來幾天，炎熱高溫的天氣還將持續，民眾
最好避免中午外出，以免中暑。林先生的車子停在路邊，在車內吹冷氣不
覺得室外高溫炎熱，但車上的溫度顯示，讓他有些不敢置信。不過機車騎
士和路上行人可就沒那麼好過了。雖然入夏以來，幾乎天天酷熱難耐，但
今天中午過後氣溫一路飆高，下午二點零八分，台北市更出現攝氏37.
7度的高溫，是今年入夏以來的最高溫紀錄。氣象局說，台北七月歷史最
高溫是1921年的38.6度，今天的37.7度，歷史排名約第九，
今天同樣出現37度以上高溫還有基隆，中午時達到37.3度，氣象局
提醒，往後幾天，台灣各地還是屬於晴朗炎熱的天氣，民眾避免大中午外
出，做好防曬工作，多補充水分，以免中暑。記者陳姝君徐啟峰陳保羅台
北報導。北台灣氣溫持續飆高，今天下午兩點零八分，台北市一度出現攝
氏37.7度，創下今年入夏以來台灣最高溫，接下來幾天，炎熱高溫的
天氣還將持續，民眾最好避免中午外出，以免中暑。林先生的車子停在路
邊，在車內吹冷氣不覺得室外高溫炎熱，但車上的溫度顯示，讓他有些不
敢置信。不過機車騎士和路上行人可就沒那麼好過了。雖然入夏以來，幾
乎天天酷熱難耐，但今天中午過後氣溫一路飆高，下午二點零八分，台北
市更出現攝氏37.7度的高溫，是今年入夏以來的最高溫紀錄。氣象局
說，台北七月歷史最高溫是1921年的38.6度，今天的37.7度
，歷史排名約第九，今天同樣出現37度以上高溫還有基隆，中午時達到
37.3度，氣象局提醒，往後幾天，台灣各地還是屬於晴朗炎熱的天氣
，民眾避免大中午外出，做好防曬工作，多補充水分，以免中暑。記者陳
姝君徐啟峰陳保羅台北報導。北台灣氣溫持續飆高，今天下午兩點零八分
，台北市一度出現攝氏37.7度，創下今年入夏以來台灣最高溫，接下
來幾天，炎熱高溫的天氣還將持續，民眾最好避免中午外出，以免中暑。
林先生的車子停在路邊，在車內吹冷氣不覺得室外高溫炎熱，但車上的溫
度顯示，讓他有些不敢置信。不過機車騎士和路上行人可就沒那麼好過了
。雖然入夏以來，幾乎天天酷熱難耐，但今天中午過後氣溫一路飆高，下
午二點零八分，台北市更出現攝氏37.7度的高溫，是今年入夏以來的
最高溫紀錄。氣象局說，台北七月歷史最高溫是1921年的38.6度
，今天的37.7度，歷史排名約第九，今天同樣出現37度以上高溫還
有基隆，中午時達到37.3度，氣象局提醒，往後幾天，台灣各地還是
屬於晴朗炎熱的天氣，民眾避免大中午外出，做好防曬工作，多補充水分
，以免中暑。記者陳姝君徐啟峰陳保羅台北報導。
