日本的畜產專家研究發現，生產一公斤牛肉所排放出的溫室氣體跟污染，
比連續開車三小時所製造出來的污染還要嚴重。根據日本畜產草地研究專
家荻野曉史的研究指出，人類飼養牛肉的過程相當不環保，研究小組發現
，生產1公斤牛肉，會製造出約36.4公斤的二氧化碳，所消耗的能源
，能夠點亮100瓦的電燈泡將近20天。不過根據瑞典在2003年研
究顯示，想要改善這個問題，就要推動吃牧草的有機牛肉，製造的溫室氣
體效應，可以降低4成的溫室氣體排放，所消耗的能源能減少8成5。日
本的畜產專家研究發現，生產一公斤牛肉所排放出的溫室氣體跟污染，比
連續開車三小時所製造出來的污染還要嚴重。根據日本畜產草地研究專家
荻野曉史的研究指出，人類飼養牛肉的過程相當不環保，研究小組發現，
生產1公斤牛肉，會製造出約36.4公斤的二氧化碳，所消耗的能源，
能夠點亮100瓦的電燈泡將近20天。不過根據瑞典在2003年研究
顯示，想要改善這個問題，就要推動吃牧草的有機牛肉，製造的溫室氣體
效應，可以降低4成的溫室氣體排放，所消耗的能源能減少8成5。日本
的畜產專家研究發現，生產一公斤牛肉所排放出的溫室氣體跟污染，比連
續開車三小時所製造出來的污染還要嚴重。根據日本畜產草地研究專家荻
野曉史的研究指出，人類飼養牛肉的過程相當不環保，研究小組發現，生
產1公斤牛肉，會製造出約36.4公斤的二氧化碳，所消耗的能源，能
夠點亮100瓦的電燈泡將近20天。不過根據瑞典在2003年研究顯
示，想要改善這個問題，就要推動吃牧草的有機牛肉，製造的溫室氣體效
應，可以降低4成的溫室氣體排放，所消耗的能源能減少8成5。
