南美洲國家哥倫比亞四十年的內戰，讓許多鄉下地區陷入暴力衝突的惡
性循環。
不過一個曾經是全世界犯罪率最高的貧窮小鎮「梅德林」，引進一套交
響樂教育計畫，讓血氣方剛又無所事事的青少年，從音樂中得到心靈
的平靜，當地的暴力犯罪率，因此大幅減少了。
青澀的音樂聲，飄揚在山間小鎮梅德林的空中，這群年輕學子，在當地
公立的音樂學校裡正襟危坐，努力的看著樂譜，練習吹奏手上的樂器
。
從這幅和諧的畫面很難想像，他們在接觸音樂以前的生活，完全不是這
個樣子。
幾乎是家常便飯就在你最不提防的時候槍戰就發生了然後你就得回家待
個兩天或三天在這個過去以毒品交易聞名的破落地區，充斥著暴力犯
罪，像瓦斯格這樣在槍林彈雨中長大的孩子，唯一的出路就是混黑幫
不過他踏進音樂學校後，生命從此改觀。
現在的他早已卸下肩膀上的自動步槍，變成一個低音號高手。
我就是人家口中那種繼續住在這種暴力地方日後變成殺人兇手或者得搬
走的人後來我發現了另外一種可能如今完全忘記那些壞事了這套音樂
導正青少年的計畫，最早是委內瑞拉實施的，效果十分顯著，哥倫比
音樂計畫推出後，先後已經有兩萬名7到21歲的青年學子加入，許多
早年的參加者現在已經變成音樂老師，現在的學生們也多到足以組成
兩個交響樂團和一個合唱團。
當局準備在未來五年內，將音樂教育計畫推廣到全國50所中學，造福
更多年輕學子。
