國際間還有哪些重大消息，請看今天的國際新聞掃描。
針對中國食品和其他商品，頻頻發生各種安全問題，中國國家品質檢驗
總局局長李長江，20號在國務院的記者會中表示，一些鞥產條件差
的中小企業，產品的品質的確不穩定，甚至不合格，他承諾中國政府
不過李長江也認為，部分媒體為了搶時效，或是譁眾取寵，誇大了中國
食品和產品的問題，使得報導與實際情況有出入。
由於國際原子能總署日前確認，北韓已經確實關閉寧邊的核能設施，因
此南韓要援助北韓的40萬噸白米，載運第一批5萬噸白米的車隊也
在20號啟程。
60輛重型卡車浩浩蕩蕩開過南北韓邊界，朝著北韓前進。
參與運送的司機們，有的期待這批援助，可以讓朝鮮半島情勢更加緩和
，促進南北韓統一。
有的則是擔心，南韓好心援助的糧食，讓北韓政府藏起來，沒有拿給真
正需要的北韓人民。
在20號穿過南北韓邊界的，除了這批糧食援助，還有一名北韓軍人的
遺體，雙方在板門店進行了簡單的交接儀式。
南韓方面指出，這名溺斃的北韓軍人，是在6月間由南韓漁民，在黃海
海域的南北韓邊界附近發現，至於他的死因和身分，南韓並沒有公佈
。
針對法國前總統席哈克當年擔任巴黎市長期間，以市政府人事費用支付
所屬政黨員工薪水的案件，承審法官在19號，以關係人而不是證人
的身分，約談了剛卸任不久的席哈克，顯示席哈克仍然有成為被告的
這也是法國有史以來，第一次有卸任總統接受司法調查。
由於席哈克已經失去總統的豁免特權，他從政期間牽涉的許多司法案件
，將會讓已經退休的他依舊十分忙碌。
