阿根廷第一夫人克莉絲蒂娜基希納，19號在布宜諾斯艾莉斯市，正式展
開她角逐10月總統大選的競選宣傳活動。而有鑑於過去四年以來，基希
納總統的施政讓阿根廷經濟從谷底攀升，因此一般預料基希納夫人在第一
回合投票勝出的機率頗高。阿根廷第一夫人，在兩千名支持者的歡呼聲中
，站上演講台宣告她的參選理念，表示將會延續基希納總統的政策，創造
更多的就業機會，消除貧窮。過去四年執政期間，受惠於良好的經濟復甦
，基希納總統的民調支持率，一直都居高不下，不過，近來經濟部長的金
錢醜聞事件，以及能源短缺的問題，使得基希納政府飽受批評，預料也將
對基希納夫人的選情造成一定的影響。現年54歲的克莉絲蒂娜基希納，
除了第一夫人的身份之外，還身兼布宜諾斯艾莉斯省參議員的職位，在政
壇上擁有她的影響力，經常被媒體拿來和美國紐約州參議員希拉蕊，以及
阿根廷前第一夫人艾薇塔裴隆相提並論。阿根廷第一夫人克莉絲蒂娜基希
納，19號在布宜諾斯艾莉斯市，正式展開她角逐10月總統大選的競選
宣傳活動。而有鑑於過去四年以來，基希納總統的施政讓阿根廷經濟從谷
底攀升，因此一般預料基希納夫人在第一回合投票勝出的機率頗高。阿根
廷第一夫人，在兩千名支持者的歡呼聲中，站上演講台宣告她的參選理念
，表示將會延續基希納總統的政策，創造更多的就業機會，消除貧窮。過
去四年執政期間，受惠於良好的經濟復甦，基希納總統的民調支持率，一
直都居高不下，不過，近來經濟部長的金錢醜聞事件，以及能源短缺的問
題，使得基希納政府飽受批評，預料也將對基希納夫人的選情造成一定的
影響。現年54歲的克莉絲蒂娜基希納，除了第一夫人的身份之外，還身
兼布宜諾斯艾莉斯省參議員的職位，在政壇上擁有她的影響力，經常被媒
體拿來和美國紐約州參議員希拉蕊，以及阿根廷前第一夫人艾薇塔裴隆相
提並論。阿根廷第一夫人克莉絲蒂娜基希納，19號在布宜諾斯艾莉斯市
，正式展開她角逐10月總統大選的競選宣傳活動。而有鑑於過去四年以
來，基希納總統的施政讓阿根廷經濟從谷底攀升，因此一般預料基希納夫
人在第一回合投票勝出的機率頗高。阿根廷第一夫人，在兩千名支持者的
歡呼聲中，站上演講台宣告她的參選理念，表示將會延續基希納總統的政
策，創造更多的就業機會，消除貧窮。過去四年執政期間，受惠於良好的
經濟復甦，基希納總統的民調支持率，一直都居高不下，不過，近來經濟
部長的金錢醜聞事件，以及能源短缺的問題，使得基希納政府飽受批評，
預料也將對基希納夫人的選情造成一定的影響。現年54歲的克莉絲蒂娜
基希納，除了第一夫人的身份之外，還身兼布宜諾斯艾莉斯省參議員的職
位，在政壇上擁有她的影響力，經常被媒體拿來和美國紐約州參議員希拉
蕊，以及阿根廷前第一夫人艾薇塔裴隆相提並論。阿根廷第一夫人克莉絲
蒂娜基希納，19號在布宜諾斯艾莉斯市，正式展開她角逐10月總統大
選的競選宣傳活動。而有鑑於過去四年以來，基希納總統的施政讓阿根廷
經濟從谷底攀升，因此一般預料基希納夫人在第一回合投票勝出的機率頗
高。阿根廷第一夫人，在兩千名支持者的歡呼聲中，站上演講台宣告她的
參選理念，表示將會延續基希納總統的政策，創造更多的就業機會，消除
貧窮。過去四年執政期間，受惠於良好的經濟復甦，基希納總統的民調支
持率，一直都居高不下，不過，近來經濟部長的金錢醜聞事件，以及能源
短缺的問題，使得基希納政府飽受批評，預料也將對基希納夫人的選情造
成一定的影響。現年54歲的克莉絲蒂娜基希納，除了第一夫人的身份之
外，還身兼布宜諾斯艾莉斯省參議員的職位，在政壇上擁有她的影響力，
經常被媒體拿來和美國紐約州參議員希拉蕊，以及阿根廷前第一夫人艾薇
塔裴隆相提並論。阿根廷第一夫人克莉絲蒂娜基希納，19號在布宜諾斯
艾莉斯市，正式展開她角逐10月總統大選的競選宣傳活動。而有鑑於過
去四年以來，基希納總統的施政讓阿根廷經濟從谷底攀升，因此一般預料
基希納夫人在第一回合投票勝出的機率頗高。阿根廷第一夫人，在兩千名
支持者的歡呼聲中，站上演講台宣告她的參選理念，表示將會延續基希納
總統的政策，創造更多的就業機會，消除貧窮。過去四年執政期間，受惠
於良好的經濟復甦，基希納總統的民調支持率，一直都居高不下，不過，
近來經濟部長的金錢醜聞事件，以及能源短缺的問題，使得基希納政府飽
受批評，預料也將對基希納夫人的選情造成一定的影響。現年54歲的克
莉絲蒂娜基希納，除了第一夫人的身份之外，還身兼布宜諾斯艾莉斯省參
議員的職位，在政壇上擁有她的影響力，經常被媒體拿來和美國紐約州參
議員希拉蕊，以及阿根廷前第一夫人艾薇塔裴隆相提並論。
