對於美軍在伊拉克首都象徵性的終結海珊政權，各國領袖以及平民百姓都
有不同的意見．有人認為，這就像當年柏林圍牆倒塌，是自由民主的勝利
，但也有人說，這是新世紀美國殖民霸權的開始。針對美軍宣稱成功「解
放」巴格達，一些沒有出兵加入美軍的國家，如果不是執著要求美軍不能
獨攬重建工程就是以人道救援之名撥出大筆物資聊表心意。至於曾經聲援
聯軍者或派兵上戰場的國家，則是對海珊落井下石。也有一些國家從頭到
尾都不願意和這場戰爭沾上關係。一些在約旦的海外伊拉克人，對於美軍
只進城兩天就宣佈攻下巴格達，表示懷疑。在埃及，民眾批評在巴格達夾
道歡迎美軍的、不過是些急著發戰爭財的盜賊強盜，美軍仍然是不折不扣
的西方侵略者。敘利亞以及伊朗兩國的電視台，則拒播美軍進城畫面。海
珊銅像倒塌是看得見的歷史，而藏在斷垣殘壁中看不見的未來，誰都不能
預料。對於美軍在伊拉克首都象徵性的終結海珊政權，各國領袖以及平民
百姓都有不同的意見．有人認為，這就像當年柏林圍牆倒塌，是自由民主
的勝利，但也有人說，這是新世紀美國殖民霸權的開始。針對美軍宣稱成
功「解放」巴格達，一些沒有出兵加入美軍的國家，如果不是執著要求美
軍不能獨攬重建工程就是以人道救援之名撥出大筆物資聊表心意。至於曾
經聲援聯軍者或派兵上戰場的國家，則是對海珊落井下石。也有一些國家
從頭到尾都不願意和這場戰爭沾上關係。一些在約旦的海外伊拉克人，對
於美軍只進城兩天就宣佈攻下巴格達，表示懷疑。在埃及，民眾批評在巴
格達夾道歡迎美軍的、不過是些急著發戰爭財的盜賊強盜，美軍仍然是不
折不扣的西方侵略者。敘利亞以及伊朗兩國的電視台，則拒播美軍進城畫
面。海珊銅像倒塌是看得見的歷史，而藏在斷垣殘壁中看不見的未來，誰
都不能預料。對於美軍在伊拉克首都象徵性的終結海珊政權，各國領袖以
及平民百姓都有不同的意見．有人認為，這就像當年柏林圍牆倒塌，是自
由民主的勝利，但也有人說，這是新世紀美國殖民霸權的開始。針對美軍
宣稱成功「解放」巴格達，一些沒有出兵加入美軍的國家，如果不是執著
要求美軍不能獨攬重建工程就是以人道救援之名撥出大筆物資聊表心意。
至於曾經聲援聯軍者或派兵上戰場的國家，則是對海珊落井下石。也有一
些國家從頭到尾都不願意和這場戰爭沾上關係。一些在約旦的海外伊拉克
人，對於美軍只進城兩天就宣佈攻下巴格達，表示懷疑。在埃及，民眾批
評在巴格達夾道歡迎美軍的、不過是些急著發戰爭財的盜賊強盜，美軍仍
然是不折不扣的西方侵略者。敘利亞以及伊朗兩國的電視台，則拒播美軍
進城畫面。海珊銅像倒塌是看得見的歷史，而藏在斷垣殘壁中看不見的未
來，誰都不能預料。對於美軍在伊拉克首都象徵性的終結海珊政權，各國
領袖以及平民百姓都有不同的意見．有人認為，這就像當年柏林圍牆倒塌
，是自由民主的勝利，但也有人說，這是新世紀美國殖民霸權的開始。針
對美軍宣稱成功「解放」巴格達，一些沒有出兵加入美軍的國家，如果不
是執著要求美軍不能獨攬重建工程就是以人道救援之名撥出大筆物資聊表
心意。至於曾經聲援聯軍者或派兵上戰場的國家，則是對海珊落井下石。
也有一些國家從頭到尾都不願意和這場戰爭沾上關係。一些在約旦的海外
伊拉克人，對於美軍只進城兩天就宣佈攻下巴格達，表示懷疑。在埃及，
民眾批評在巴格達夾道歡迎美軍的、不過是些急著發戰爭財的盜賊強盜，
美軍仍然是不折不扣的西方侵略者。敘利亞以及伊朗兩國的電視台，則拒
播美軍進城畫面。海珊銅像倒塌是看得見的歷史，而藏在斷垣殘壁中看不
見的未來，誰都不能預料。對於美軍在伊拉克首都象徵性的終結海珊政權
，各國領袖以及平民百姓都有不同的意見．有人認為，這就像當年柏林圍
牆倒塌，是自由民主的勝利，但也有人說，這是新世紀美國殖民霸權的開
始。針對美軍宣稱成功「解放」巴格達，一些沒有出兵加入美軍的國家，
如果不是執著要求美軍不能獨攬重建工程就是以人道救援之名撥出大筆物
資聊表心意。至於曾經聲援聯軍者或派兵上戰場的國家，則是對海珊落井
下石。也有一些國家從頭到尾都不願意和這場戰爭沾上關係。一些在約旦
的海外伊拉克人，對於美軍只進城兩天就宣佈攻下巴格達，表示懷疑。在
埃及，民眾批評在巴格達夾道歡迎美軍的、不過是些急著發戰爭財的盜賊
強盜，美軍仍然是不折不扣的西方侵略者。敘利亞以及伊朗兩國的電視台
，則拒播美軍進城畫面。海珊銅像倒塌是看得見的歷史，而藏在斷垣殘壁
中看不見的未來，誰都不能預料。對於美軍在伊拉克首都象徵性的終結海
珊政權，各國領袖以及平民百姓都有不同的意見．有人認為，這就像當年
柏林圍牆倒塌，是自由民主的勝利，但也有人說，這是新世紀美國殖民霸
權的開始。針對美軍宣稱成功「解放」巴格達，一些沒有出兵加入美軍的
國家，如果不是執著要求美軍不能獨攬重建工程就是以人道救援之名撥出
大筆物資聊表心意。至於曾經聲援聯軍者或派兵上戰場的國家，則是對海
珊落井下石。也有一些國家從頭到尾都不願意和這場戰爭沾上關係。一些
在約旦的海外伊拉克人，對於美軍只進城兩天就宣佈攻下巴格達，表示懷
疑。在埃及，民眾批評在巴格達夾道歡迎美軍的、不過是些急著發戰爭財
的盜賊強盜，美軍仍然是不折不扣的西方侵略者。敘利亞以及伊朗兩國的
電視台，則拒播美軍進城畫面。海珊銅像倒塌是看得見的歷史，而藏在斷
垣殘壁中看不見的未來，誰都不能預料。對於美軍在伊拉克首都象徵性的
終結海珊政權，各國領袖以及平民百姓都有不同的意見．有人認為，這就
像當年柏林圍牆倒塌，是自由民主的勝利，但也有人說，這是新世紀美國
殖民霸權的開始。針對美軍宣稱成功「解放」巴格達，一些沒有出兵加入
美軍的國家，如果不是執著要求美軍不能獨攬重建工程就是以人道救援之
名撥出大筆物資聊表心意。至於曾經聲援聯軍者或派兵上戰場的國家，則
是對海珊落井下石。也有一些國家從頭到尾都不願意和這場戰爭沾上關係
。一些在約旦的海外伊拉克人，對於美軍只進城兩天就宣佈攻下巴格達，
表示懷疑。在埃及，民眾批評在巴格達夾道歡迎美軍的、不過是些急著發
戰爭財的盜賊強盜，美軍仍然是不折不扣的西方侵略者。敘利亞以及伊朗
兩國的電視台，則拒播美軍進城畫面。海珊銅像倒塌是看得見的歷史，而
藏在斷垣殘壁中看不見的未來，誰都不能預料。對於美軍在伊拉克首都象
徵性的終結海珊政權，各國領袖以及平民百姓都有不同的意見．有人認為
，這就像當年柏林圍牆倒塌，是自由民主的勝利，但也有人說，這是新世
紀美國殖民霸權的開始。針對美軍宣稱成功「解放」巴格達，一些沒有出
兵加入美軍的國家，如果不是執著要求美軍不能獨攬重建工程就是以人道
救援之名撥出大筆物資聊表心意。至於曾經聲援聯軍者或派兵上戰場的國
家，則是對海珊落井下石。也有一些國家從頭到尾都不願意和這場戰爭沾
上關係。一些在約旦的海外伊拉克人，對於美軍只進城兩天就宣佈攻下巴
格達，表示懷疑。在埃及，民眾批評在巴格達夾道歡迎美軍的、不過是些
急著發戰爭財的盜賊強盜，美軍仍然是不折不扣的西方侵略者。敘利亞以
及伊朗兩國的電視台，則拒播美軍進城畫面。海珊銅像倒塌是看得見的歷
史，而藏在斷垣殘壁中看不見的未來，誰都不能預料。
