國際間還有哪些重大消息，請看今天的國際新聞掃描。針對中國食品和其
他商品，頻頻發生各種安全問題，中國國家品質檢驗總局局長李長江，2
0號在國務院的記者會中表示，一些鞥產條件差的中小企業，產品的品質
的確不穩定，甚至不合格，他承諾中國政府將會加強整頓，淘汰不合格的
廠商。不過李長江也認為，部分媒體為了搶時效，或是譁眾取寵，誇大了
中國食品和產品的問題，使得報導與實際情況有出入。由於國際原子能總
署日前確認，北韓已經確實關閉寧邊的核能設施，因此南韓要援助北韓的
40萬噸白米，載運第一批5萬噸白米的車隊也在20號啟程。60輛重
型卡車浩浩蕩蕩開過南北韓邊界，朝著北韓前進。參與運送的司機們，有
的期待這批援助，可以讓朝鮮半島情勢更加緩和，促進南北韓統一。有的
則是擔心，南韓好心援助的糧食，讓北韓政府藏起來，沒有拿給真正需要
的北韓人民。在20號穿過南北韓邊界的，除了這批糧食援助，還有一名
北韓軍人的遺體，雙方在板門店進行了簡單的交接儀式。南韓方面指出，
這名溺斃的北韓軍人，是在6月間由南韓漁民，在黃海海域的南北韓邊界
附近發現，至於他的死因和身分，南韓並沒有公佈。針對法國前總統席哈
克當年擔任巴黎市長期間，以市政府人事費用支付所屬政黨員工薪水的案
件，承審法官在19號，以關係人而不是證人的身分，約談了剛卸任不久
的席哈克，顯示席哈克仍然有成為被告的可能。這也是法國有史以來，第
一次有卸任總統接受司法調查。由於席哈克已經失去總統的豁免特權，他
從政期間牽涉的許多司法案件，將會讓已經退休的他依舊十分忙碌。國際
間還有哪些重大消息，請看今天的國際新聞掃描。針對中國食品和其他商
品，頻頻發生各種安全問題，中國國家品質檢驗總局局長李長江，20號
在國務院的記者會中表示，一些鞥產條件差的中小企業，產品的品質的確
不穩定，甚至不合格，他承諾中國政府將會加強整頓，淘汰不合格的廠商
。不過李長江也認為，部分媒體為了搶時效，或是譁眾取寵，誇大了中國
食品和產品的問題，使得報導與實際情況有出入。由於國際原子能總署日
前確認，北韓已經確實關閉寧邊的核能設施，因此南韓要援助北韓的40
萬噸白米，載運第一批5萬噸白米的車隊也在20號啟程。60輛重型卡
車浩浩蕩蕩開過南北韓邊界，朝著北韓前進。參與運送的司機們，有的期
待這批援助，可以讓朝鮮半島情勢更加緩和，促進南北韓統一。有的則是
擔心，南韓好心援助的糧食，讓北韓政府藏起來，沒有拿給真正需要的北
韓人民。在20號穿過南北韓邊界的，除了這批糧食援助，還有一名北韓
軍人的遺體，雙方在板門店進行了簡單的交接儀式。南韓方面指出，這名
溺斃的北韓軍人，是在6月間由南韓漁民，在黃海海域的南北韓邊界附近
發現，至於他的死因和身分，南韓並沒有公佈。針對法國前總統席哈克當
年擔任巴黎市長期間，以市政府人事費用支付所屬政黨員工薪水的案件，
承審法官在19號，以關係人而不是證人的身分，約談了剛卸任不久的席
哈克，顯示席哈克仍然有成為被告的可能。這也是法國有史以來，第一次
有卸任總統接受司法調查。由於席哈克已經失去總統的豁免特權，他從政
期間牽涉的許多司法案件，將會讓已經退休的他依舊十分忙碌。國際間還
有哪些重大消息，請看今天的國際新聞掃描。針對中國食品和其他商品，
頻頻發生各種安全問題，中國國家品質檢驗總局局長李長江，20號在國
務院的記者會中表示，一些鞥產條件差的中小企業，產品的品質的確不穩
定，甚至不合格，他承諾中國政府將會加強整頓，淘汰不合格的廠商。不
過李長江也認為，部分媒體為了搶時效，或是譁眾取寵，誇大了中國食品
和產品的問題，使得報導與實際情況有出入。由於國際原子能總署日前確
認，北韓已經確實關閉寧邊的核能設施，因此南韓要援助北韓的40萬噸
白米，載運第一批5萬噸白米的車隊也在20號啟程。60輛重型卡車浩
浩蕩蕩開過南北韓邊界，朝著北韓前進。參與運送的司機們，有的期待這
批援助，可以讓朝鮮半島情勢更加緩和，促進南北韓統一。有的則是擔心
，南韓好心援助的糧食，讓北韓政府藏起來，沒有拿給真正需要的北韓人
民。在20號穿過南北韓邊界的，除了這批糧食援助，還有一名北韓軍人
的遺體，雙方在板門店進行了簡單的交接儀式。南韓方面指出，這名溺斃
的北韓軍人，是在6月間由南韓漁民，在黃海海域的南北韓邊界附近發現
，至於他的死因和身分，南韓並沒有公佈。針對法國前總統席哈克當年擔
任巴黎市長期間，以市政府人事費用支付所屬政黨員工薪水的案件，承審
法官在19號，以關係人而不是證人的身分，約談了剛卸任不久的席哈克
，顯示席哈克仍然有成為被告的可能。這也是法國有史以來，第一次有卸
任總統接受司法調查。由於席哈克已經失去總統的豁免特權，他從政期間
牽涉的許多司法案件，將會讓已經退休的他依舊十分忙碌。國際間還有哪
些重大消息，請看今天的國際新聞掃描。針對中國食品和其他商品，頻頻
發生各種安全問題，中國國家品質檢驗總局局長李長江，20號在國務院
的記者會中表示，一些鞥產條件差的中小企業，產品的品質的確不穩定，
甚至不合格，他承諾中國政府將會加強整頓，淘汰不合格的廠商。不過李
長江也認為，部分媒體為了搶時效，或是譁眾取寵，誇大了中國食品和產
品的問題，使得報導與實際情況有出入。由於國際原子能總署日前確認，
北韓已經確實關閉寧邊的核能設施，因此南韓要援助北韓的40萬噸白米
，載運第一批5萬噸白米的車隊也在20號啟程。60輛重型卡車浩浩蕩
蕩開過南北韓邊界，朝著北韓前進。參與運送的司機們，有的期待這批援
助，可以讓朝鮮半島情勢更加緩和，促進南北韓統一。有的則是擔心，南
韓好心援助的糧食，讓北韓政府藏起來，沒有拿給真正需要的北韓人民。
在20號穿過南北韓邊界的，除了這批糧食援助，還有一名北韓軍人的遺
體，雙方在板門店進行了簡單的交接儀式。南韓方面指出，這名溺斃的北
韓軍人，是在6月間由南韓漁民，在黃海海域的南北韓邊界附近發現，至
於他的死因和身分，南韓並沒有公佈。針對法國前總統席哈克當年擔任巴
黎市長期間，以市政府人事費用支付所屬政黨員工薪水的案件，承審法官
在19號，以關係人而不是證人的身分，約談了剛卸任不久的席哈克，顯
示席哈克仍然有成為被告的可能。這也是法國有史以來，第一次有卸任總
統接受司法調查。由於席哈克已經失去總統的豁免特權，他從政期間牽涉
的許多司法案件，將會讓已經退休的他依舊十分忙碌。國際間還有哪些重
大消息，請看今天的國際新聞掃描。針對中國食品和其他商品，頻頻發生
各種安全問題，中國國家品質檢驗總局局長李長江，20號在國務院的記
者會中表示，一些鞥產條件差的中小企業，產品的品質的確不穩定，甚至
不合格，他承諾中國政府將會加強整頓，淘汰不合格的廠商。不過李長江
也認為，部分媒體為了搶時效，或是譁眾取寵，誇大了中國食品和產品的
問題，使得報導與實際情況有出入。由於國際原子能總署日前確認，北韓
已經確實關閉寧邊的核能設施，因此南韓要援助北韓的40萬噸白米，載
運第一批5萬噸白米的車隊也在20號啟程。60輛重型卡車浩浩蕩蕩開
過南北韓邊界，朝著北韓前進。參與運送的司機們，有的期待這批援助，
可以讓朝鮮半島情勢更加緩和，促進南北韓統一。有的則是擔心，南韓好
心援助的糧食，讓北韓政府藏起來，沒有拿給真正需要的北韓人民。在2
0號穿過南北韓邊界的，除了這批糧食援助，還有一名北韓軍人的遺體，
雙方在板門店進行了簡單的交接儀式。南韓方面指出，這名溺斃的北韓軍
人，是在6月間由南韓漁民，在黃海海域的南北韓邊界附近發現，至於他
的死因和身分，南韓並沒有公佈。針對法國前總統席哈克當年擔任巴黎市
長期間，以市政府人事費用支付所屬政黨員工薪水的案件，承審法官在1
9號，以關係人而不是證人的身分，約談了剛卸任不久的席哈克，顯示席
哈克仍然有成為被告的可能。這也是法國有史以來，第一次有卸任總統接
受司法調查。由於席哈克已經失去總統的豁免特權，他從政期間牽涉的許
多司法案件，將會讓已經退休的他依舊十分忙碌。國際間還有哪些重大消
息，請看今天的國際新聞掃描。針對中國食品和其他商品，頻頻發生各種
安全問題，中國國家品質檢驗總局局長李長江，20號在國務院的記者會
中表示，一些鞥產條件差的中小企業，產品的品質的確不穩定，甚至不合
格，他承諾中國政府將會加強整頓，淘汰不合格的廠商。不過李長江也認
為，部分媒體為了搶時效，或是譁眾取寵，誇大了中國食品和產品的問題
，使得報導與實際情況有出入。由於國際原子能總署日前確認，北韓已經
確實關閉寧邊的核能設施，因此南韓要援助北韓的40萬噸白米，載運第
一批5萬噸白米的車隊也在20號啟程。60輛重型卡車浩浩蕩蕩開過南
北韓邊界，朝著北韓前進。參與運送的司機們，有的期待這批援助，可以
讓朝鮮半島情勢更加緩和，促進南北韓統一。有的則是擔心，南韓好心援
助的糧食，讓北韓政府藏起來，沒有拿給真正需要的北韓人民。在20號
穿過南北韓邊界的，除了這批糧食援助，還有一名北韓軍人的遺體，雙方
在板門店進行了簡單的交接儀式。南韓方面指出，這名溺斃的北韓軍人，
是在6月間由南韓漁民，在黃海海域的南北韓邊界附近發現，至於他的死
因和身分，南韓並沒有公佈。針對法國前總統席哈克當年擔任巴黎市長期
間，以市政府人事費用支付所屬政黨員工薪水的案件，承審法官在19號
，以關係人而不是證人的身分，約談了剛卸任不久的席哈克，顯示席哈克
仍然有成為被告的可能。這也是法國有史以來，第一次有卸任總統接受司
法調查。由於席哈克已經失去總統的豁免特權，他從政期間牽涉的許多司
法案件，將會讓已經退休的他依舊十分忙碌。國際間還有哪些重大消息，
請看今天的國際新聞掃描。針對中國食品和其他商品，頻頻發生各種安全
問題，中國國家品質檢驗總局局長李長江，20號在國務院的記者會中表
示，一些鞥產條件差的中小企業，產品的品質的確不穩定，甚至不合格，
他承諾中國政府將會加強整頓，淘汰不合格的廠商。不過李長江也認為，
部分媒體為了搶時效，或是譁眾取寵，誇大了中國食品和產品的問題，使
得報導與實際情況有出入。由於國際原子能總署日前確認，北韓已經確實
關閉寧邊的核能設施，因此南韓要援助北韓的40萬噸白米，載運第一批
5萬噸白米的車隊也在20號啟程。60輛重型卡車浩浩蕩蕩開過南北韓
邊界，朝著北韓前進。參與運送的司機們，有的期待這批援助，可以讓朝
鮮半島情勢更加緩和，促進南北韓統一。有的則是擔心，南韓好心援助的
糧食，讓北韓政府藏起來，沒有拿給真正需要的北韓人民。在20號穿過
南北韓邊界的，除了這批糧食援助，還有一名北韓軍人的遺體，雙方在板
門店進行了簡單的交接儀式。南韓方面指出，這名溺斃的北韓軍人，是在
6月間由南韓漁民，在黃海海域的南北韓邊界附近發現，至於他的死因和
身分，南韓並沒有公佈。針對法國前總統席哈克當年擔任巴黎市長期間，
以市政府人事費用支付所屬政黨員工薪水的案件，承審法官在19號，以
關係人而不是證人的身分，約談了剛卸任不久的席哈克，顯示席哈克仍然
有成為被告的可能。這也是法國有史以來，第一次有卸任總統接受司法調
查。由於席哈克已經失去總統的豁免特權，他從政期間牽涉的許多司法案
件，將會讓已經退休的他依舊十分忙碌。國際間還有哪些重大消息，請看
今天的國際新聞掃描。針對中國食品和其他商品，頻頻發生各種安全問題
，中國國家品質檢驗總局局長李長江，20號在國務院的記者會中表示，
一些鞥產條件差的中小企業，產品的品質的確不穩定，甚至不合格，他承
諾中國政府將會加強整頓，淘汰不合格的廠商。不過李長江也認為，部分
媒體為了搶時效，或是譁眾取寵，誇大了中國食品和產品的問題，使得報
導與實際情況有出入。由於國際原子能總署日前確認，北韓已經確實關閉
寧邊的核能設施，因此南韓要援助北韓的40萬噸白米，載運第一批5萬
噸白米的車隊也在20號啟程。60輛重型卡車浩浩蕩蕩開過南北韓邊界
，朝著北韓前進。參與運送的司機們，有的期待這批援助，可以讓朝鮮半
島情勢更加緩和，促進南北韓統一。有的則是擔心，南韓好心援助的糧食
，讓北韓政府藏起來，沒有拿給真正需要的北韓人民。在20號穿過南北
韓邊界的，除了這批糧食援助，還有一名北韓軍人的遺體，雙方在板門店
進行了簡單的交接儀式。南韓方面指出，這名溺斃的北韓軍人，是在6月
間由南韓漁民，在黃海海域的南北韓邊界附近發現，至於他的死因和身分
，南韓並沒有公佈。針對法國前總統席哈克當年擔任巴黎市長期間，以市
政府人事費用支付所屬政黨員工薪水的案件，承審法官在19號，以關係
人而不是證人的身分，約談了剛卸任不久的席哈克，顯示席哈克仍然有成
為被告的可能。這也是法國有史以來，第一次有卸任總統接受司法調查。
由於席哈克已經失去總統的豁免特權，他從政期間牽涉的許多司法案件，
將會讓已經退休的他依舊十分忙碌。國際間還有哪些重大消息，請看今天
的國際新聞掃描。針對中國食品和其他商品，頻頻發生各種安全問題，中
國國家品質檢驗總局局長李長江，20號在國務院的記者會中表示，一些
鞥產條件差的中小企業，產品的品質的確不穩定，甚至不合格，他承諾中
國政府將會加強整頓，淘汰不合格的廠商。不過李長江也認為，部分媒體
為了搶時效，或是譁眾取寵，誇大了中國食品和產品的問題，使得報導與
實際情況有出入。由於國際原子能總署日前確認，北韓已經確實關閉寧邊
的核能設施，因此南韓要援助北韓的40萬噸白米，載運第一批5萬噸白
米的車隊也在20號啟程。60輛重型卡車浩浩蕩蕩開過南北韓邊界，朝
著北韓前進。參與運送的司機們，有的期待這批援助，可以讓朝鮮半島情
勢更加緩和，促進南北韓統一。有的則是擔心，南韓好心援助的糧食，讓
北韓政府藏起來，沒有拿給真正需要的北韓人民。在20號穿過南北韓邊
界的，除了這批糧食援助，還有一名北韓軍人的遺體，雙方在板門店進行
了簡單的交接儀式。南韓方面指出，這名溺斃的北韓軍人，是在6月間由
南韓漁民，在黃海海域的南北韓邊界附近發現，至於他的死因和身分，南
韓並沒有公佈。針對法國前總統席哈克當年擔任巴黎市長期間，以市政府
人事費用支付所屬政黨員工薪水的案件，承審法官在19號，以關係人而
不是證人的身分，約談了剛卸任不久的席哈克，顯示席哈克仍然有成為被
告的可能。這也是法國有史以來，第一次有卸任總統接受司法調查。由於
席哈克已經失去總統的豁免特權，他從政期間牽涉的許多司法案件，將會
讓已經退休的他依舊十分忙碌。國際間還有哪些重大消息，請看今天的國
際新聞掃描。針對中國食品和其他商品，頻頻發生各種安全問題，中國國
家品質檢驗總局局長李長江，20號在國務院的記者會中表示，一些鞥產
條件差的中小企業，產品的品質的確不穩定，甚至不合格，他承諾中國政
府將會加強整頓，淘汰不合格的廠商。不過李長江也認為，部分媒體為了
搶時效，或是譁眾取寵，誇大了中國食品和產品的問題，使得報導與實際
情況有出入。由於國際原子能總署日前確認，北韓已經確實關閉寧邊的核
能設施，因此南韓要援助北韓的40萬噸白米，載運第一批5萬噸白米的
車隊也在20號啟程。60輛重型卡車浩浩蕩蕩開過南北韓邊界，朝著北
韓前進。參與運送的司機們，有的期待這批援助，可以讓朝鮮半島情勢更
加緩和，促進南北韓統一。有的則是擔心，南韓好心援助的糧食，讓北韓
政府藏起來，沒有拿給真正需要的北韓人民。在20號穿過南北韓邊界的
，除了這批糧食援助，還有一名北韓軍人的遺體，雙方在板門店進行了簡
單的交接儀式。南韓方面指出，這名溺斃的北韓軍人，是在6月間由南韓
漁民，在黃海海域的南北韓邊界附近發現，至於他的死因和身分，南韓並
沒有公佈。針對法國前總統席哈克當年擔任巴黎市長期間，以市政府人事
費用支付所屬政黨員工薪水的案件，承審法官在19號，以關係人而不是
證人的身分，約談了剛卸任不久的席哈克，顯示席哈克仍然有成為被告的
可能。這也是法國有史以來，第一次有卸任總統接受司法調查。由於席哈
克已經失去總統的豁免特權，他從政期間牽涉的許多司法案件，將會讓已
經退休的他依舊十分忙碌。國際間還有哪些重大消息，請看今天的國際新
聞掃描。針對中國食品和其他商品，頻頻發生各種安全問題，中國國家品
質檢驗總局局長李長江，20號在國務院的記者會中表示，一些鞥產條件
差的中小企業，產品的品質的確不穩定，甚至不合格，他承諾中國政府將
會加強整頓，淘汰不合格的廠商。不過李長江也認為，部分媒體為了搶時
效，或是譁眾取寵，誇大了中國食品和產品的問題，使得報導與實際情況
有出入。由於國際原子能總署日前確認，北韓已經確實關閉寧邊的核能設
施，因此南韓要援助北韓的40萬噸白米，載運第一批5萬噸白米的車隊
也在20號啟程。60輛重型卡車浩浩蕩蕩開過南北韓邊界，朝著北韓前
進。參與運送的司機們，有的期待這批援助，可以讓朝鮮半島情勢更加緩
和，促進南北韓統一。有的則是擔心，南韓好心援助的糧食，讓北韓政府
藏起來，沒有拿給真正需要的北韓人民。在20號穿過南北韓邊界的，除
了這批糧食援助，還有一名北韓軍人的遺體，雙方在板門店進行了簡單的
交接儀式。南韓方面指出，這名溺斃的北韓軍人，是在6月間由南韓漁民
，在黃海海域的南北韓邊界附近發現，至於他的死因和身分，南韓並沒有
公佈。針對法國前總統席哈克當年擔任巴黎市長期間，以市政府人事費用
支付所屬政黨員工薪水的案件，承審法官在19號，以關係人而不是證人
的身分，約談了剛卸任不久的席哈克，顯示席哈克仍然有成為被告的可能
。這也是法國有史以來，第一次有卸任總統接受司法調查。由於席哈克已
經失去總統的豁免特權，他從政期間牽涉的許多司法案件，將會讓已經退
休的他依舊十分忙碌。國際間還有哪些重大消息，請看今天的國際新聞掃
描。針對中國食品和其他商品，頻頻發生各種安全問題，中國國家品質檢
驗總局局長李長江，20號在國務院的記者會中表示，一些鞥產條件差的
中小企業，產品的品質的確不穩定，甚至不合格，他承諾中國政府將會加
強整頓，淘汰不合格的廠商。不過李長江也認為，部分媒體為了搶時效，
或是譁眾取寵，誇大了中國食品和產品的問題，使得報導與實際情況有出
入。由於國際原子能總署日前確認，北韓已經確實關閉寧邊的核能設施，
因此南韓要援助北韓的40萬噸白米，載運第一批5萬噸白米的車隊也在
20號啟程。60輛重型卡車浩浩蕩蕩開過南北韓邊界，朝著北韓前進。
參與運送的司機們，有的期待這批援助，可以讓朝鮮半島情勢更加緩和，
促進南北韓統一。有的則是擔心，南韓好心援助的糧食，讓北韓政府藏起
來，沒有拿給真正需要的北韓人民。在20號穿過南北韓邊界的，除了這
批糧食援助，還有一名北韓軍人的遺體，雙方在板門店進行了簡單的交接
儀式。南韓方面指出，這名溺斃的北韓軍人，是在6月間由南韓漁民，在
黃海海域的南北韓邊界附近發現，至於他的死因和身分，南韓並沒有公佈
。針對法國前總統席哈克當年擔任巴黎市長期間，以市政府人事費用支付
所屬政黨員工薪水的案件，承審法官在19號，以關係人而不是證人的身
分，約談了剛卸任不久的席哈克，顯示席哈克仍然有成為被告的可能。這
也是法國有史以來，第一次有卸任總統接受司法調查。由於席哈克已經失
去總統的豁免特權，他從政期間牽涉的許多司法案件，將會讓已經退休的
他依舊十分忙碌。
