南美洲國家哥倫比亞四十年的內戰，讓許多鄉下地區陷入暴力衝突的惡性
循環。不過一個曾經是全世界犯罪率最高的貧窮小鎮「梅德林」，引進一
套交響樂教育計畫，讓血氣方剛又無所事事的青少年，從音樂中得到心靈
的平靜，當地的暴力犯罪率，因此大幅減少了。青澀的音樂聲，飄揚在山
間小鎮梅德林的空中，這群年輕學子，在當地公立的音樂學校裡正襟危坐
，努力的看著樂譜，練習吹奏手上的樂器。從這幅和諧的畫面很難想像，
他們在接觸音樂以前的生活，完全不是這個樣子。幾乎是家常便飯就在你
最不提防的時候槍戰就發生了然後你就得回家待個兩天或三天在這個過去
以毒品交易聞名的破落地區，充斥著暴力犯罪，像瓦斯格這樣在槍林彈雨
中長大的孩子，唯一的出路就是混黑幫。不過他踏進音樂學校後，生命從
此改觀。現在的他早已卸下肩膀上的自動步槍，變成一個低音號高手。我
就是人家口中那種繼續住在這種暴力地方日後變成殺人兇手或者得搬走的
人後來我發現了另外一種可能如今完全忘記那些壞事了這套音樂導正青少
年的計畫，最早是委內瑞拉實施的，效果十分顯著，哥倫比亞當局也在1
996年開始推行，九零年代中期的梅德林，被列為全球最暴力的城市之
一，至少有五萬名青少年死於相關的犯罪事件。音樂計畫推出後，先後已
經有兩萬名7到21歲的青年學子加入，許多早年的參加者現在已經變成
音樂老師，現在的學生們也多到足以組成兩個交響樂團和一個合唱團。當
局準備在未來五年內，將音樂教育計畫推廣到全國50所中學，造福更多
年輕學子。南美洲國家哥倫比亞四十年的內戰，讓許多鄉下地區陷入暴力
衝突的惡性循環。不過一個曾經是全世界犯罪率最高的貧窮小鎮「梅德林
」，引進一套交響樂教育計畫，讓血氣方剛又無所事事的青少年，從音樂
中得到心靈的平靜，當地的暴力犯罪率，因此大幅減少了。青澀的音樂聲
，飄揚在山間小鎮梅德林的空中，這群年輕學子，在當地公立的音樂學校
裡正襟危坐，努力的看著樂譜，練習吹奏手上的樂器。從這幅和諧的畫面
很難想像，他們在接觸音樂以前的生活，完全不是這個樣子。幾乎是家常
便飯就在你最不提防的時候槍戰就發生了然後你就得回家待個兩天或三天
在這個過去以毒品交易聞名的破落地區，充斥著暴力犯罪，像瓦斯格這樣
在槍林彈雨中長大的孩子，唯一的出路就是混黑幫。不過他踏進音樂學校
後，生命從此改觀。現在的他早已卸下肩膀上的自動步槍，變成一個低音
號高手。我就是人家口中那種繼續住在這種暴力地方日後變成殺人兇手或
者得搬走的人後來我發現了另外一種可能如今完全忘記那些壞事了這套音
樂導正青少年的計畫，最早是委內瑞拉實施的，效果十分顯著，哥倫比亞
當局也在1996年開始推行，九零年代中期的梅德林，被列為全球最暴
力的城市之一，至少有五萬名青少年死於相關的犯罪事件。音樂計畫推出
後，先後已經有兩萬名7到21歲的青年學子加入，許多早年的參加者現
在已經變成音樂老師，現在的學生們也多到足以組成兩個交響樂團和一個
合唱團。當局準備在未來五年內，將音樂教育計畫推廣到全國50所中學
，造福更多年輕學子。南美洲國家哥倫比亞四十年的內戰，讓許多鄉下地
區陷入暴力衝突的惡性循環。不過一個曾經是全世界犯罪率最高的貧窮小
鎮「梅德林」，引進一套交響樂教育計畫，讓血氣方剛又無所事事的青少
年，從音樂中得到心靈的平靜，當地的暴力犯罪率，因此大幅減少了。青
澀的音樂聲，飄揚在山間小鎮梅德林的空中，這群年輕學子，在當地公立
的音樂學校裡正襟危坐，努力的看著樂譜，練習吹奏手上的樂器。從這幅
和諧的畫面很難想像，他們在接觸音樂以前的生活，完全不是這個樣子。
幾乎是家常便飯就在你最不提防的時候槍戰就發生了然後你就得回家待個
兩天或三天在這個過去以毒品交易聞名的破落地區，充斥著暴力犯罪，像
瓦斯格這樣在槍林彈雨中長大的孩子，唯一的出路就是混黑幫。不過他踏
進音樂學校後，生命從此改觀。現在的他早已卸下肩膀上的自動步槍，變
成一個低音號高手。我就是人家口中那種繼續住在這種暴力地方日後變成
殺人兇手或者得搬走的人後來我發現了另外一種可能如今完全忘記那些壞
事了這套音樂導正青少年的計畫，最早是委內瑞拉實施的，效果十分顯著
，哥倫比亞當局也在1996年開始推行，九零年代中期的梅德林，被列
為全球最暴力的城市之一，至少有五萬名青少年死於相關的犯罪事件。音
樂計畫推出後，先後已經有兩萬名7到21歲的青年學子加入，許多早年
的參加者現在已經變成音樂老師，現在的學生們也多到足以組成兩個交響
樂團和一個合唱團。當局準備在未來五年內，將音樂教育計畫推廣到全國
50所中學，造福更多年輕學子。南美洲國家哥倫比亞四十年的內戰，讓
許多鄉下地區陷入暴力衝突的惡性循環。不過一個曾經是全世界犯罪率最
高的貧窮小鎮「梅德林」，引進一套交響樂教育計畫，讓血氣方剛又無所
事事的青少年，從音樂中得到心靈的平靜，當地的暴力犯罪率，因此大幅
減少了。青澀的音樂聲，飄揚在山間小鎮梅德林的空中，這群年輕學子，
在當地公立的音樂學校裡正襟危坐，努力的看著樂譜，練習吹奏手上的樂
器。從這幅和諧的畫面很難想像，他們在接觸音樂以前的生活，完全不是
這個樣子。幾乎是家常便飯就在你最不提防的時候槍戰就發生了然後你就
得回家待個兩天或三天在這個過去以毒品交易聞名的破落地區，充斥著暴
力犯罪，像瓦斯格這樣在槍林彈雨中長大的孩子，唯一的出路就是混黑幫
。不過他踏進音樂學校後，生命從此改觀。現在的他早已卸下肩膀上的自
動步槍，變成一個低音號高手。我就是人家口中那種繼續住在這種暴力地
方日後變成殺人兇手或者得搬走的人後來我發現了另外一種可能如今完全
忘記那些壞事了這套音樂導正青少年的計畫，最早是委內瑞拉實施的，效
果十分顯著，哥倫比亞當局也在1996年開始推行，九零年代中期的梅
德林，被列為全球最暴力的城市之一，至少有五萬名青少年死於相關的犯
罪事件。音樂計畫推出後，先後已經有兩萬名7到21歲的青年學子加入
，許多早年的參加者現在已經變成音樂老師，現在的學生們也多到足以組
成兩個交響樂團和一個合唱團。當局準備在未來五年內，將音樂教育計畫
推廣到全國50所中學，造福更多年輕學子。南美洲國家哥倫比亞四十年
的內戰，讓許多鄉下地區陷入暴力衝突的惡性循環。不過一個曾經是全世
界犯罪率最高的貧窮小鎮「梅德林」，引進一套交響樂教育計畫，讓血氣
方剛又無所事事的青少年，從音樂中得到心靈的平靜，當地的暴力犯罪率
，因此大幅減少了。青澀的音樂聲，飄揚在山間小鎮梅德林的空中，這群
年輕學子，在當地公立的音樂學校裡正襟危坐，努力的看著樂譜，練習吹
奏手上的樂器。從這幅和諧的畫面很難想像，他們在接觸音樂以前的生活
，完全不是這個樣子。幾乎是家常便飯就在你最不提防的時候槍戰就發生
了然後你就得回家待個兩天或三天在這個過去以毒品交易聞名的破落地區
，充斥著暴力犯罪，像瓦斯格這樣在槍林彈雨中長大的孩子，唯一的出路
就是混黑幫。不過他踏進音樂學校後，生命從此改觀。現在的他早已卸下
肩膀上的自動步槍，變成一個低音號高手。我就是人家口中那種繼續住在
這種暴力地方日後變成殺人兇手或者得搬走的人後來我發現了另外一種可
能如今完全忘記那些壞事了這套音樂導正青少年的計畫，最早是委內瑞拉
實施的，效果十分顯著，哥倫比亞當局也在1996年開始推行，九零年
代中期的梅德林，被列為全球最暴力的城市之一，至少有五萬名青少年死
於相關的犯罪事件。音樂計畫推出後，先後已經有兩萬名7到21歲的青
年學子加入，許多早年的參加者現在已經變成音樂老師，現在的學生們也
多到足以組成兩個交響樂團和一個合唱團。當局準備在未來五年內，將音
樂教育計畫推廣到全國50所中學，造福更多年輕學子。南美洲國家哥倫
比亞四十年的內戰，讓許多鄉下地區陷入暴力衝突的惡性循環。不過一個
曾經是全世界犯罪率最高的貧窮小鎮「梅德林」，引進一套交響樂教育計
畫，讓血氣方剛又無所事事的青少年，從音樂中得到心靈的平靜，當地的
暴力犯罪率，因此大幅減少了。青澀的音樂聲，飄揚在山間小鎮梅德林的
空中，這群年輕學子，在當地公立的音樂學校裡正襟危坐，努力的看著樂
譜，練習吹奏手上的樂器。從這幅和諧的畫面很難想像，他們在接觸音樂
以前的生活，完全不是這個樣子。幾乎是家常便飯就在你最不提防的時候
槍戰就發生了然後你就得回家待個兩天或三天在這個過去以毒品交易聞名
的破落地區，充斥著暴力犯罪，像瓦斯格這樣在槍林彈雨中長大的孩子，
唯一的出路就是混黑幫。不過他踏進音樂學校後，生命從此改觀。現在的
他早已卸下肩膀上的自動步槍，變成一個低音號高手。我就是人家口中那
種繼續住在這種暴力地方日後變成殺人兇手或者得搬走的人後來我發現了
另外一種可能如今完全忘記那些壞事了這套音樂導正青少年的計畫，最早
是委內瑞拉實施的，效果十分顯著，哥倫比亞當局也在1996年開始推
行，九零年代中期的梅德林，被列為全球最暴力的城市之一，至少有五萬
名青少年死於相關的犯罪事件。音樂計畫推出後，先後已經有兩萬名7到
21歲的青年學子加入，許多早年的參加者現在已經變成音樂老師，現在
的學生們也多到足以組成兩個交響樂團和一個合唱團。當局準備在未來五
年內，將音樂教育計畫推廣到全國50所中學，造福更多年輕學子。南美
洲國家哥倫比亞四十年的內戰，讓許多鄉下地區陷入暴力衝突的惡性循環
。不過一個曾經是全世界犯罪率最高的貧窮小鎮「梅德林」，引進一套交
響樂教育計畫，讓血氣方剛又無所事事的青少年，從音樂中得到心靈的平
靜，當地的暴力犯罪率，因此大幅減少了。青澀的音樂聲，飄揚在山間小
鎮梅德林的空中，這群年輕學子，在當地公立的音樂學校裡正襟危坐，努
力的看著樂譜，練習吹奏手上的樂器。從這幅和諧的畫面很難想像，他們
在接觸音樂以前的生活，完全不是這個樣子。幾乎是家常便飯就在你最不
提防的時候槍戰就發生了然後你就得回家待個兩天或三天在這個過去以毒
品交易聞名的破落地區，充斥著暴力犯罪，像瓦斯格這樣在槍林彈雨中長
大的孩子，唯一的出路就是混黑幫。不過他踏進音樂學校後，生命從此改
觀。現在的他早已卸下肩膀上的自動步槍，變成一個低音號高手。我就是
人家口中那種繼續住在這種暴力地方日後變成殺人兇手或者得搬走的人後
來我發現了另外一種可能如今完全忘記那些壞事了這套音樂導正青少年的
計畫，最早是委內瑞拉實施的，效果十分顯著，哥倫比亞當局也在199
6年開始推行，九零年代中期的梅德林，被列為全球最暴力的城市之一，
至少有五萬名青少年死於相關的犯罪事件。音樂計畫推出後，先後已經有
兩萬名7到21歲的青年學子加入，許多早年的參加者現在已經變成音樂
老師，現在的學生們也多到足以組成兩個交響樂團和一個合唱團。當局準
備在未來五年內，將音樂教育計畫推廣到全國50所中學，造福更多年輕
學子。南美洲國家哥倫比亞四十年的內戰，讓許多鄉下地區陷入暴力衝突
的惡性循環。不過一個曾經是全世界犯罪率最高的貧窮小鎮「梅德林」，
引進一套交響樂教育計畫，讓血氣方剛又無所事事的青少年，從音樂中得
到心靈的平靜，當地的暴力犯罪率，因此大幅減少了。青澀的音樂聲，飄
揚在山間小鎮梅德林的空中，這群年輕學子，在當地公立的音樂學校裡正
襟危坐，努力的看著樂譜，練習吹奏手上的樂器。從這幅和諧的畫面很難
想像，他們在接觸音樂以前的生活，完全不是這個樣子。幾乎是家常便飯
就在你最不提防的時候槍戰就發生了然後你就得回家待個兩天或三天在這
個過去以毒品交易聞名的破落地區，充斥著暴力犯罪，像瓦斯格這樣在槍
林彈雨中長大的孩子，唯一的出路就是混黑幫。不過他踏進音樂學校後，
生命從此改觀。現在的他早已卸下肩膀上的自動步槍，變成一個低音號高
手。我就是人家口中那種繼續住在這種暴力地方日後變成殺人兇手或者得
搬走的人後來我發現了另外一種可能如今完全忘記那些壞事了這套音樂導
正青少年的計畫，最早是委內瑞拉實施的，效果十分顯著，哥倫比亞當局
也在1996年開始推行，九零年代中期的梅德林，被列為全球最暴力的
城市之一，至少有五萬名青少年死於相關的犯罪事件。音樂計畫推出後，
先後已經有兩萬名7到21歲的青年學子加入，許多早年的參加者現在已
經變成音樂老師，現在的學生們也多到足以組成兩個交響樂團和一個合唱
團。當局準備在未來五年內，將音樂教育計畫推廣到全國50所中學，造
福更多年輕學子。南美洲國家哥倫比亞四十年的內戰，讓許多鄉下地區陷
入暴力衝突的惡性循環。不過一個曾經是全世界犯罪率最高的貧窮小鎮「
梅德林」，引進一套交響樂教育計畫，讓血氣方剛又無所事事的青少年，
從音樂中得到心靈的平靜，當地的暴力犯罪率，因此大幅減少了。青澀的
音樂聲，飄揚在山間小鎮梅德林的空中，這群年輕學子，在當地公立的音
樂學校裡正襟危坐，努力的看著樂譜，練習吹奏手上的樂器。從這幅和諧
的畫面很難想像，他們在接觸音樂以前的生活，完全不是這個樣子。幾乎
是家常便飯就在你最不提防的時候槍戰就發生了然後你就得回家待個兩天
或三天在這個過去以毒品交易聞名的破落地區，充斥著暴力犯罪，像瓦斯
格這樣在槍林彈雨中長大的孩子，唯一的出路就是混黑幫。不過他踏進音
樂學校後，生命從此改觀。現在的他早已卸下肩膀上的自動步槍，變成一
個低音號高手。我就是人家口中那種繼續住在這種暴力地方日後變成殺人
兇手或者得搬走的人後來我發現了另外一種可能如今完全忘記那些壞事了
這套音樂導正青少年的計畫，最早是委內瑞拉實施的，效果十分顯著，哥
倫比亞當局也在1996年開始推行，九零年代中期的梅德林，被列為全
球最暴力的城市之一，至少有五萬名青少年死於相關的犯罪事件。音樂計
畫推出後，先後已經有兩萬名7到21歲的青年學子加入，許多早年的參
加者現在已經變成音樂老師，現在的學生們也多到足以組成兩個交響樂團
和一個合唱團。當局準備在未來五年內，將音樂教育計畫推廣到全國50
所中學，造福更多年輕學子。南美洲國家哥倫比亞四十年的內戰，讓許多
鄉下地區陷入暴力衝突的惡性循環。不過一個曾經是全世界犯罪率最高的
貧窮小鎮「梅德林」，引進一套交響樂教育計畫，讓血氣方剛又無所事事
的青少年，從音樂中得到心靈的平靜，當地的暴力犯罪率，因此大幅減少
了。青澀的音樂聲，飄揚在山間小鎮梅德林的空中，這群年輕學子，在當
地公立的音樂學校裡正襟危坐，努力的看著樂譜，練習吹奏手上的樂器。
從這幅和諧的畫面很難想像，他們在接觸音樂以前的生活，完全不是這個
樣子。幾乎是家常便飯就在你最不提防的時候槍戰就發生了然後你就得回
家待個兩天或三天在這個過去以毒品交易聞名的破落地區，充斥著暴力犯
罪，像瓦斯格這樣在槍林彈雨中長大的孩子，唯一的出路就是混黑幫。不
過他踏進音樂學校後，生命從此改觀。現在的他早已卸下肩膀上的自動步
槍，變成一個低音號高手。我就是人家口中那種繼續住在這種暴力地方日
後變成殺人兇手或者得搬走的人後來我發現了另外一種可能如今完全忘記
那些壞事了這套音樂導正青少年的計畫，最早是委內瑞拉實施的，效果十
分顯著，哥倫比亞當局也在1996年開始推行，九零年代中期的梅德林
，被列為全球最暴力的城市之一，至少有五萬名青少年死於相關的犯罪事
件。音樂計畫推出後，先後已經有兩萬名7到21歲的青年學子加入，許
多早年的參加者現在已經變成音樂老師，現在的學生們也多到足以組成兩
個交響樂團和一個合唱團。當局準備在未來五年內，將音樂教育計畫推廣
到全國50所中學，造福更多年輕學子。
