英國和俄羅斯的外交關係，因為毒殺間諜事件陷入1991年蘇聯垮台
以來的冰點。
繼三天前，英國驅逐四位俄羅斯外交官之後，俄羅斯也以牙還牙，19
號宣布驅逐四名英國外交人員作為報復。
俄羅斯總統蒲亭以"迷你危機"來形容兩國目前的關係，也看好衝突可
望化解，但前提是雙方必須尊重彼此權利。
因為俄羅斯拒絕將涉嫌毒殺投誠間諜李維申科的疑犯引渡到英國受審，
英國在16號驅逐四位俄羅斯外交官之後，俄羅斯也以其人之道還治
其人之身，19號召來英國駐俄羅斯大使，驅逐四位英國外交人員作
俄羅斯外交部發言人　卡梅寧有鑒於英國對俄羅斯的不友善行動英國駐
俄羅斯大使今天被傳喚來外交部給予他官方照會宣布4名英國使館人
員為不受歡迎人士他們必須在10天內離開俄羅斯聯邦的領土除此之
英國外相　米立德班我們深信驅逐4位外交人員的做法是不正當的我們
將竭盡所能幫助他們和他們的家人獲得妥善照顧美國和歐盟也站在英
國這一邊，呼籲俄羅斯合作解決爭議。
而面對和英國的關係急轉直下，俄羅斯總統蒲亭19號在一場活動中表
示，俄羅斯樂於跟英國發展正常關係，但前提是雙方必須尊重彼此權
利。
俄羅斯總統　蒲亭英俄雙方都希望能夠發展關係但是我們所有的行動都
應該要有共識也必須尊重對方的合法權利和利益如此一來所有事情都
可望以最佳之道予以改善我確信我們能夠化解這場迷你危機事實上，
之前俄羅斯就曾三番兩次要求英國將流亡的金融大亨貝瑞佐夫斯基，和
車臣非法武裝團體領袖，引渡回俄羅斯，英國不但都拒絕了，還為兩
人提供政治庇護，讓俄羅斯耿耿於懷。
特別是現在英國布朗政府剛剛走馬上任，俄羅斯國會杜馬和總統選舉在
即，驅逐外交官事件正好發生在兩國新舊政府交替的敏感時期，雙方
互相擺出強硬姿態，讓整件事變得更加棘手。
不過相較於冷戰時期，現在驅逐外交官的象徵意義大於實質意義，英俄
之間的外交戰目前也只停留在政治層面，而接下來球重新回到英國腳
下後，局勢怎麼發展，政治分析家認為，英國必須決定是要在這場外
