土耳其22號的大選結果，也攸關往後跟歐盟關係的走向。
，儘管執政黨積極想要加入歐盟，不過加盟這條路，過去40年來卻走
得相當艱辛。
有人認為土耳其的位置不屬於歐洲，也有人對土耳其濃厚的伊斯蘭色彩
存有疑慮，加上土耳其跟希臘、塞浦路斯的歷史紛擾，迫使土耳其始
終在進入歐盟的十字路口上徘徊。
7月15號土耳其執政的正義發黨，在國會選舉的造勢場合上，總理艾
爾多安自豪的向數十萬支持者強調，過去這5年來，土耳其為了加入
歐盟，在經濟上的諸多改革，讓國庫的收入增加，負債也大幅減少。
我們國家年度收入增加了4000億美金。
當初執政時我們的負債比率為百分之79，現在降到了百分之44。
不過，回顧土耳其加入歐盟的歷程，最早從1963年爭取歐洲經濟共
同體會員國開始，就相當不順利。
1987年土耳其申請加入歐盟的前身歐洲共同體，1989年遭歐盟
執委會駁回。
幾經波折，1999年10月，歐盟執委會將土耳其納入候選會員國，
但沒有訂出入會談判日程。
往後幾年土耳其為了滿足歐盟標準，訂出數千項改革計畫，直到200
4年10月，歐盟要求土耳其承認塞浦路斯地位，遭土耳其拒絕，同
年奧地利主張給予土耳其優惠夥伴關係，而非會員格資格，但沒有獲
土耳其又在歷史上向前邁進了一大步，這是土耳其的勝利，這是我們關
鍵的勝仗，這是我們國家的成功。
但塞浦路斯問題，絕對是土耳其能否順利加入歐盟的關鍵。
土耳其1974年入侵塞島，此後塞浦路斯南部由希臘控制，為國際所
承認的塞浦路斯共和國，北部則是由土耳其控制，只有土耳其承認的
北塞浦路斯共和國。
如今塞浦路斯已是歐盟成員，對土耳其加盟談判擁有否決權。
2006年12月土耳其雖然同意對塞浦路斯暫時開放一座港口跟機場
，但歐盟認為這還是不夠。
當塞浦路斯成為歐盟成員，土耳其軍隊就成為全球第一支入侵歐盟國家
的軍隊，很明顯地，這絕對無法被歐盟成員所接受。
土耳其前幾年還面臨嚴重財政危機，但過去3年經濟成長率高達百分之
7，如果在去年底加入歐盟，經濟實力能夠在25個會員國中排名第
6。
今年6月歐盟跟土耳其針對統計跟金融監管領域啟動入會談判，原本應
該啟動三個領域的談判，卻因為法國的反對遭到取消。
法國總統薩柯吉在競選時就指出，土耳其的位置不在歐洲，德國總理梅
克爾也否認土耳其有入會資格，他們是當前歐洲最抗拒土耳其的領導
人。
支持歐盟接納土耳其的學者認為，歐盟若讓伊斯蘭佔大多數的國家入會
，將有助於歐盟跟伊斯蘭世界建立關係，讓土耳其成為歐洲前進伊斯
蘭世界的灘頭堡，但反對者卻憂心，讓土耳其這樣的窮國加盟，將減
對於反對聲浪，土國方面也曾警告，如果歐盟一再刁難，土國不排除退
出入會談判。
如果土耳其果真退出談判，恐怕會帶來嚴重後果，因為這可能會對伊斯
蘭世界傳達強烈的敵視訊息。
不過樂觀的看法也指出，憑著越來越好的經濟條件，歐洲最終還是會接
納土耳其這個橫跨歐亞，東西文化兼具的樞紐國家。
