美國科學家，最新發明這麼一種特殊裝置，只要植物缺水，就打電話給主
人提醒澆水，如此一來再也不怕一時疏忽，讓植物缺水枯死了。沒錯，植
物會說話。澆完水後，電話又來了。得到水份滋潤的植物，很有禮貌的打
了通感謝電話。別真的以為植物會說話，其是裏面是有小機關的。忙碌的
現代人，往往忘記替家中的植物澆水。為了解決這個問題，紐約一家研究
機構於是發明了一種植物渴水警示器。研究人員在這個裝置裏安裝了，可
以偵測土壤濕潤度的感應器，再將它種到土壤裏。如果土壤太乾，植入土
壤的晶片就會透過系統打電話給主人，提醒主人澆水。研究人員表示，選
擇以電話，而不是簡訊或電子郵件通知主人，是因為如此一來，更為人性
化。不過這套系統目前還在研究階段，想購買的懶骨頭們，恐怕要再等上
一陣子。記者薄懷鄭報導美國科學家，最新發明這麼一種特殊裝置，只要
植物缺水，就打電話給主人提醒澆水，如此一來再也不怕一時疏忽，讓植
物缺水枯死了。沒錯，植物會說話。澆完水後，電話又來了。得到水份滋
潤的植物，很有禮貌的打了通感謝電話。別真的以為植物會說話，其是裏
面是有小機關的。忙碌的現代人，往往忘記替家中的植物澆水。為了解決
這個問題，紐約一家研究機構於是發明了一種植物渴水警示器。研究人員
在這個裝置裏安裝了，可以偵測土壤濕潤度的感應器，再將它種到土壤裏
。如果土壤太乾，植入土壤的晶片就會透過系統打電話給主人，提醒主人
澆水。研究人員表示，選擇以電話，而不是簡訊或電子郵件通知主人，是
因為如此一來，更為人性化。不過這套系統目前還在研究階段，想購買的
懶骨頭們，恐怕要再等上一陣子。記者薄懷鄭報導美國科學家，最新發明
這麼一種特殊裝置，只要植物缺水，就打電話給主人提醒澆水，如此一來
再也不怕一時疏忽，讓植物缺水枯死了。沒錯，植物會說話。澆完水後，
電話又來了。得到水份滋潤的植物，很有禮貌的打了通感謝電話。別真的
以為植物會說話，其是裏面是有小機關的。忙碌的現代人，往往忘記替家
中的植物澆水。為了解決這個問題，紐約一家研究機構於是發明了一種植
物渴水警示器。研究人員在這個裝置裏安裝了，可以偵測土壤濕潤度的感
應器，再將它種到土壤裏。如果土壤太乾，植入土壤的晶片就會透過系統
打電話給主人，提醒主人澆水。研究人員表示，選擇以電話，而不是簡訊
或電子郵件通知主人，是因為如此一來，更為人性化。不過這套系統目前
還在研究階段，想購買的懶骨頭們，恐怕要再等上一陣子。記者薄懷鄭報
導美國科學家，最新發明這麼一種特殊裝置，只要植物缺水，就打電話給
主人提醒澆水，如此一來再也不怕一時疏忽，讓植物缺水枯死了。沒錯，
植物會說話。澆完水後，電話又來了。得到水份滋潤的植物，很有禮貌的
打了通感謝電話。別真的以為植物會說話，其是裏面是有小機關的。忙碌
的現代人，往往忘記替家中的植物澆水。為了解決這個問題，紐約一家研
究機構於是發明了一種植物渴水警示器。研究人員在這個裝置裏安裝了，
可以偵測土壤濕潤度的感應器，再將它種到土壤裏。如果土壤太乾，植入
土壤的晶片就會透過系統打電話給主人，提醒主人澆水。研究人員表示，
選擇以電話，而不是簡訊或電子郵件通知主人，是因為如此一來，更為人
性化。不過這套系統目前還在研究階段，想購買的懶骨頭們，恐怕要再等
上一陣子。記者薄懷鄭報導美國科學家，最新發明這麼一種特殊裝置，只
要植物缺水，就打電話給主人提醒澆水，如此一來再也不怕一時疏忽，讓
植物缺水枯死了。沒錯，植物會說話。澆完水後，電話又來了。得到水份
滋潤的植物，很有禮貌的打了通感謝電話。別真的以為植物會說話，其是
裏面是有小機關的。忙碌的現代人，往往忘記替家中的植物澆水。為了解
決這個問題，紐約一家研究機構於是發明了一種植物渴水警示器。研究人
員在這個裝置裏安裝了，可以偵測土壤濕潤度的感應器，再將它種到土壤
裏。如果土壤太乾，植入土壤的晶片就會透過系統打電話給主人，提醒主
人澆水。研究人員表示，選擇以電話，而不是簡訊或電子郵件通知主人，
是因為如此一來，更為人性化。不過這套系統目前還在研究階段，想購買
的懶骨頭們，恐怕要再等上一陣子。記者薄懷鄭報導美國科學家，最新發
明這麼一種特殊裝置，只要植物缺水，就打電話給主人提醒澆水，如此一
來再也不怕一時疏忽，讓植物缺水枯死了。沒錯，植物會說話。澆完水後
，電話又來了。得到水份滋潤的植物，很有禮貌的打了通感謝電話。別真
的以為植物會說話，其是裏面是有小機關的。忙碌的現代人，往往忘記替
家中的植物澆水。為了解決這個問題，紐約一家研究機構於是發明了一種
植物渴水警示器。研究人員在這個裝置裏安裝了，可以偵測土壤濕潤度的
感應器，再將它種到土壤裏。如果土壤太乾，植入土壤的晶片就會透過系
統打電話給主人，提醒主人澆水。研究人員表示，選擇以電話，而不是簡
訊或電子郵件通知主人，是因為如此一來，更為人性化。不過這套系統目
前還在研究階段，想購買的懶骨頭們，恐怕要再等上一陣子。記者薄懷鄭
報導美國科學家，最新發明這麼一種特殊裝置，只要植物缺水，就打電話
給主人提醒澆水，如此一來再也不怕一時疏忽，讓植物缺水枯死了。沒錯
，植物會說話。澆完水後，電話又來了。得到水份滋潤的植物，很有禮貌
的打了通感謝電話。別真的以為植物會說話，其是裏面是有小機關的。忙
碌的現代人，往往忘記替家中的植物澆水。為了解決這個問題，紐約一家
研究機構於是發明了一種植物渴水警示器。研究人員在這個裝置裏安裝了
，可以偵測土壤濕潤度的感應器，再將它種到土壤裏。如果土壤太乾，植
入土壤的晶片就會透過系統打電話給主人，提醒主人澆水。研究人員表示
，選擇以電話，而不是簡訊或電子郵件通知主人，是因為如此一來，更為
人性化。不過這套系統目前還在研究階段，想購買的懶骨頭們，恐怕要再
等上一陣子。記者薄懷鄭報導美國科學家，最新發明這麼一種特殊裝置，
只要植物缺水，就打電話給主人提醒澆水，如此一來再也不怕一時疏忽，
讓植物缺水枯死了。沒錯，植物會說話。澆完水後，電話又來了。得到水
份滋潤的植物，很有禮貌的打了通感謝電話。別真的以為植物會說話，其
是裏面是有小機關的。忙碌的現代人，往往忘記替家中的植物澆水。為了
解決這個問題，紐約一家研究機構於是發明了一種植物渴水警示器。研究
人員在這個裝置裏安裝了，可以偵測土壤濕潤度的感應器，再將它種到土
壤裏。如果土壤太乾，植入土壤的晶片就會透過系統打電話給主人，提醒
主人澆水。研究人員表示，選擇以電話，而不是簡訊或電子郵件通知主人
，是因為如此一來，更為人性化。不過這套系統目前還在研究階段，想購
買的懶骨頭們，恐怕要再等上一陣子。記者薄懷鄭報導美國科學家，最新
發明這麼一種特殊裝置，只要植物缺水，就打電話給主人提醒澆水，如此
一來再也不怕一時疏忽，讓植物缺水枯死了。沒錯，植物會說話。澆完水
後，電話又來了。得到水份滋潤的植物，很有禮貌的打了通感謝電話。別
真的以為植物會說話，其是裏面是有小機關的。忙碌的現代人，往往忘記
替家中的植物澆水。為了解決這個問題，紐約一家研究機構於是發明了一
種植物渴水警示器。研究人員在這個裝置裏安裝了，可以偵測土壤濕潤度
的感應器，再將它種到土壤裏。如果土壤太乾，植入土壤的晶片就會透過
系統打電話給主人，提醒主人澆水。研究人員表示，選擇以電話，而不是
簡訊或電子郵件通知主人，是因為如此一來，更為人性化。不過這套系統
目前還在研究階段，想購買的懶骨頭們，恐怕要再等上一陣子。記者薄懷
鄭報導美國科學家，最新發明這麼一種特殊裝置，只要植物缺水，就打電
話給主人提醒澆水，如此一來再也不怕一時疏忽，讓植物缺水枯死了。沒
錯，植物會說話。澆完水後，電話又來了。得到水份滋潤的植物，很有禮
貌的打了通感謝電話。別真的以為植物會說話，其是裏面是有小機關的。
忙碌的現代人，往往忘記替家中的植物澆水。為了解決這個問題，紐約一
家研究機構於是發明了一種植物渴水警示器。研究人員在這個裝置裏安裝
了，可以偵測土壤濕潤度的感應器，再將它種到土壤裏。如果土壤太乾，
植入土壤的晶片就會透過系統打電話給主人，提醒主人澆水。研究人員表
示，選擇以電話，而不是簡訊或電子郵件通知主人，是因為如此一來，更
為人性化。不過這套系統目前還在研究階段，想購買的懶骨頭們，恐怕要
再等上一陣子。記者薄懷鄭報導美國科學家，最新發明這麼一種特殊裝置
，只要植物缺水，就打電話給主人提醒澆水，如此一來再也不怕一時疏忽
，讓植物缺水枯死了。沒錯，植物會說話。澆完水後，電話又來了。得到
水份滋潤的植物，很有禮貌的打了通感謝電話。別真的以為植物會說話，
其是裏面是有小機關的。忙碌的現代人，往往忘記替家中的植物澆水。為
了解決這個問題，紐約一家研究機構於是發明了一種植物渴水警示器。研
究人員在這個裝置裏安裝了，可以偵測土壤濕潤度的感應器，再將它種到
土壤裏。如果土壤太乾，植入土壤的晶片就會透過系統打電話給主人，提
醒主人澆水。研究人員表示，選擇以電話，而不是簡訊或電子郵件通知主
人，是因為如此一來，更為人性化。不過這套系統目前還在研究階段，想
購買的懶骨頭們，恐怕要再等上一陣子。記者薄懷鄭報導美國科學家，最
新發明這麼一種特殊裝置，只要植物缺水，就打電話給主人提醒澆水，如
此一來再也不怕一時疏忽，讓植物缺水枯死了。沒錯，植物會說話。澆完
水後，電話又來了。得到水份滋潤的植物，很有禮貌的打了通感謝電話。
別真的以為植物會說話，其是裏面是有小機關的。忙碌的現代人，往往忘
記替家中的植物澆水。為了解決這個問題，紐約一家研究機構於是發明了
一種植物渴水警示器。研究人員在這個裝置裏安裝了，可以偵測土壤濕潤
度的感應器，再將它種到土壤裏。如果土壤太乾，植入土壤的晶片就會透
過系統打電話給主人，提醒主人澆水。研究人員表示，選擇以電話，而不
是簡訊或電子郵件通知主人，是因為如此一來，更為人性化。不過這套系
統目前還在研究階段，想購買的懶骨頭們，恐怕要再等上一陣子。記者薄
懷鄭報導
