講究環保和健康的「樂活」，在全球造成風行。不僅有強調回歸自然生活
方式的小鎮，樂活的觀念甚至還影響了電玩的設計。當然，在流行風潮帶
動龐大商機的背後，也出現反省的聲浪。一起來看看「LOHAS樂活」
在世界各國的案例。豬隻悠閒地在草原上跑來跑去，而從市場裡逛街的人
們身上，也看不到任何的慌亂與急促。這裡是羅馬西北邊、義大利托斯卡
尼地區的小鎮《格雷佛》。除了講究自然的在地食材，人們也從20年前
開始，逐漸回歸老祖宗的生活型態，放慢步調，用心享受生命中的每一刻
。慢城市發起人薩圖寧都市人失去很多東西沒有足夠的空間乾淨的空氣無
法享受寧靜到處都是車找不到綠地而上星期在英國舉行的身心靈大展，投
入另類治療法18年的資深治療師，也有相同的看法。治療師歐芙拉爾提
我認為整個世界正興起另類療法因為人們仍舊覺得苦悶空虛我們正在發揮
我們的職責讓人們深入了解自己無意識的層次現代人心靈的苦悶，其實可
以從電玩產業的蓬勃發展看出端倪。日本人口中的這些御宅族，只能在虛
擬的世界中找到滿足。因此，當同樣來自日本的任天堂公司，推出Wii
這種電玩主機，甚至推出WiiFit平衡板，強迫玩家讓屁股離開沙發
，讓電動和運動結合，立刻吸引玩家的目光。一種生活型態的流行，不可
避免會帶來龐大的商機。但這龐大的商機，似乎又和這些副作用脫不了關
係。只為了和名人用同樣的包包，民眾你推我擠，讓賣場變成暴動現場。
原本強調環保、讓地球永續生存的真正意義，立刻被忘得一乾二淨。東吳
大學社會系副教授劉維公你今天把背包帶在身上真的非常荒謬人家會覺得
你就是那一群笨蛋的確，就算有全球名人的加持，強調拯救地球的活動，
可能還對地球造成更多危害。抗暖化演唱會後滿地的垃圾，就是最好的證
明。也因此，在Lohas樂活成長最快的日本，就不斷有人質疑，某些
商品只為了標榜環保、有機，就賣得比別人貴很多，一些非營利法人團體
NPO，也藉著舉辦樂活相關的研討會，收取高額費用，這到底是不是符
合真正的樂活精神，還有很大的討論空間。講究環保和健康的「樂活」，
在全球造成風行。不僅有強調回歸自然生活方式的小鎮，樂活的觀念甚至
還影響了電玩的設計。當然，在流行風潮帶動龐大商機的背後，也出現反
省的聲浪。一起來看看「LOHAS樂活」在世界各國的案例。豬隻悠閒
地在草原上跑來跑去，而從市場裡逛街的人們身上，也看不到任何的慌亂
與急促。這裡是羅馬西北邊、義大利托斯卡尼地區的小鎮《格雷佛》。除
了講究自然的在地食材，人們也從20年前開始，逐漸回歸老祖宗的生活
型態，放慢步調，用心享受生命中的每一刻。慢城市發起人薩圖寧都市人
失去很多東西沒有足夠的空間乾淨的空氣無法享受寧靜到處都是車找不到
綠地而上星期在英國舉行的身心靈大展，投入另類治療法18年的資深治
療師，也有相同的看法。治療師歐芙拉爾提我認為整個世界正興起另類療
法因為人們仍舊覺得苦悶空虛我們正在發揮我們的職責讓人們深入了解自
己無意識的層次現代人心靈的苦悶，其實可以從電玩產業的蓬勃發展看出
端倪。日本人口中的這些御宅族，只能在虛擬的世界中找到滿足。因此，
當同樣來自日本的任天堂公司，推出Wii這種電玩主機，甚至推出Wi
iFit平衡板，強迫玩家讓屁股離開沙發，讓電動和運動結合，立刻吸
引玩家的目光。一種生活型態的流行，不可避免會帶來龐大的商機。但這
龐大的商機，似乎又和這些副作用脫不了關係。只為了和名人用同樣的包
包，民眾你推我擠，讓賣場變成暴動現場。原本強調環保、讓地球永續生
存的真正意義，立刻被忘得一乾二淨。東吳大學社會系副教授劉維公你今
天把背包帶在身上真的非常荒謬人家會覺得你就是那一群笨蛋的確，就算
有全球名人的加持，強調拯救地球的活動，可能還對地球造成更多危害。
抗暖化演唱會後滿地的垃圾，就是最好的證明。也因此，在Lohas樂
活成長最快的日本，就不斷有人質疑，某些商品只為了標榜環保、有機，
就賣得比別人貴很多，一些非營利法人團體NPO，也藉著舉辦樂活相關
的研討會，收取高額費用，這到底是不是符合真正的樂活精神，還有很大
的討論空間。講究環保和健康的「樂活」，在全球造成風行。不僅有強調
回歸自然生活方式的小鎮，樂活的觀念甚至還影響了電玩的設計。當然，
在流行風潮帶動龐大商機的背後，也出現反省的聲浪。一起來看看「LO
HAS樂活」在世界各國的案例。豬隻悠閒地在草原上跑來跑去，而從市
場裡逛街的人們身上，也看不到任何的慌亂與急促。這裡是羅馬西北邊、
義大利托斯卡尼地區的小鎮《格雷佛》。除了講究自然的在地食材，人們
也從20年前開始，逐漸回歸老祖宗的生活型態，放慢步調，用心享受生
命中的每一刻。慢城市發起人薩圖寧都市人失去很多東西沒有足夠的空間
乾淨的空氣無法享受寧靜到處都是車找不到綠地而上星期在英國舉行的身
心靈大展，投入另類治療法18年的資深治療師，也有相同的看法。治療
師歐芙拉爾提我認為整個世界正興起另類療法因為人們仍舊覺得苦悶空虛
我們正在發揮我們的職責讓人們深入了解自己無意識的層次現代人心靈的
苦悶，其實可以從電玩產業的蓬勃發展看出端倪。日本人口中的這些御宅
族，只能在虛擬的世界中找到滿足。因此，當同樣來自日本的任天堂公司
，推出Wii這種電玩主機，甚至推出WiiFit平衡板，強迫玩家讓
屁股離開沙發，讓電動和運動結合，立刻吸引玩家的目光。一種生活型態
的流行，不可避免會帶來龐大的商機。但這龐大的商機，似乎又和這些副
作用脫不了關係。只為了和名人用同樣的包包，民眾你推我擠，讓賣場變
成暴動現場。原本強調環保、讓地球永續生存的真正意義，立刻被忘得一
乾二淨。東吳大學社會系副教授劉維公你今天把背包帶在身上真的非常荒
謬人家會覺得你就是那一群笨蛋的確，就算有全球名人的加持，強調拯救
地球的活動，可能還對地球造成更多危害。抗暖化演唱會後滿地的垃圾，
就是最好的證明。也因此，在Lohas樂活成長最快的日本，就不斷有
人質疑，某些商品只為了標榜環保、有機，就賣得比別人貴很多，一些非
營利法人團體NPO，也藉著舉辦樂活相關的研討會，收取高額費用，這
到底是不是符合真正的樂活精神，還有很大的討論空間。講究環保和健康
的「樂活」，在全球造成風行。不僅有強調回歸自然生活方式的小鎮，樂
活的觀念甚至還影響了電玩的設計。當然，在流行風潮帶動龐大商機的背
後，也出現反省的聲浪。一起來看看「LOHAS樂活」在世界各國的案
例。豬隻悠閒地在草原上跑來跑去，而從市場裡逛街的人們身上，也看不
到任何的慌亂與急促。這裡是羅馬西北邊、義大利托斯卡尼地區的小鎮《
格雷佛》。除了講究自然的在地食材，人們也從20年前開始，逐漸回歸
老祖宗的生活型態，放慢步調，用心享受生命中的每一刻。慢城市發起人
薩圖寧都市人失去很多東西沒有足夠的空間乾淨的空氣無法享受寧靜到處
都是車找不到綠地而上星期在英國舉行的身心靈大展，投入另類治療法1
8年的資深治療師，也有相同的看法。治療師歐芙拉爾提我認為整個世界
正興起另類療法因為人們仍舊覺得苦悶空虛我們正在發揮我們的職責讓人
們深入了解自己無意識的層次現代人心靈的苦悶，其實可以從電玩產業的
蓬勃發展看出端倪。日本人口中的這些御宅族，只能在虛擬的世界中找到
滿足。因此，當同樣來自日本的任天堂公司，推出Wii這種電玩主機，
甚至推出WiiFit平衡板，強迫玩家讓屁股離開沙發，讓電動和運動
結合，立刻吸引玩家的目光。一種生活型態的流行，不可避免會帶來龐大
的商機。但這龐大的商機，似乎又和這些副作用脫不了關係。只為了和名
人用同樣的包包，民眾你推我擠，讓賣場變成暴動現場。原本強調環保、
讓地球永續生存的真正意義，立刻被忘得一乾二淨。東吳大學社會系副教
授劉維公你今天把背包帶在身上真的非常荒謬人家會覺得你就是那一群笨
蛋的確，就算有全球名人的加持，強調拯救地球的活動，可能還對地球造
成更多危害。抗暖化演唱會後滿地的垃圾，就是最好的證明。也因此，在
Lohas樂活成長最快的日本，就不斷有人質疑，某些商品只為了標榜
環保、有機，就賣得比別人貴很多，一些非營利法人團體NPO，也藉著
舉辦樂活相關的研討會，收取高額費用，這到底是不是符合真正的樂活精
神，還有很大的討論空間。講究環保和健康的「樂活」，在全球造成風行
。不僅有強調回歸自然生活方式的小鎮，樂活的觀念甚至還影響了電玩的
設計。當然，在流行風潮帶動龐大商機的背後，也出現反省的聲浪。一起
來看看「LOHAS樂活」在世界各國的案例。豬隻悠閒地在草原上跑來
跑去，而從市場裡逛街的人們身上，也看不到任何的慌亂與急促。這裡是
羅馬西北邊、義大利托斯卡尼地區的小鎮《格雷佛》。除了講究自然的在
地食材，人們也從20年前開始，逐漸回歸老祖宗的生活型態，放慢步調
，用心享受生命中的每一刻。慢城市發起人薩圖寧都市人失去很多東西沒
有足夠的空間乾淨的空氣無法享受寧靜到處都是車找不到綠地而上星期在
英國舉行的身心靈大展，投入另類治療法18年的資深治療師，也有相同
的看法。治療師歐芙拉爾提我認為整個世界正興起另類療法因為人們仍舊
覺得苦悶空虛我們正在發揮我們的職責讓人們深入了解自己無意識的層次
現代人心靈的苦悶，其實可以從電玩產業的蓬勃發展看出端倪。日本人口
中的這些御宅族，只能在虛擬的世界中找到滿足。因此，當同樣來自日本
的任天堂公司，推出Wii這種電玩主機，甚至推出WiiFit平衡板
，強迫玩家讓屁股離開沙發，讓電動和運動結合，立刻吸引玩家的目光。
一種生活型態的流行，不可避免會帶來龐大的商機。但這龐大的商機，似
乎又和這些副作用脫不了關係。只為了和名人用同樣的包包，民眾你推我
擠，讓賣場變成暴動現場。原本強調環保、讓地球永續生存的真正意義，
立刻被忘得一乾二淨。東吳大學社會系副教授劉維公你今天把背包帶在身
上真的非常荒謬人家會覺得你就是那一群笨蛋的確，就算有全球名人的加
持，強調拯救地球的活動，可能還對地球造成更多危害。抗暖化演唱會後
滿地的垃圾，就是最好的證明。也因此，在Lohas樂活成長最快的日
本，就不斷有人質疑，某些商品只為了標榜環保、有機，就賣得比別人貴
很多，一些非營利法人團體NPO，也藉著舉辦樂活相關的研討會，收取
高額費用，這到底是不是符合真正的樂活精神，還有很大的討論空間。講
究環保和健康的「樂活」，在全球造成風行。不僅有強調回歸自然生活方
式的小鎮，樂活的觀念甚至還影響了電玩的設計。當然，在流行風潮帶動
龐大商機的背後，也出現反省的聲浪。一起來看看「LOHAS樂活」在
世界各國的案例。豬隻悠閒地在草原上跑來跑去，而從市場裡逛街的人們
身上，也看不到任何的慌亂與急促。這裡是羅馬西北邊、義大利托斯卡尼
地區的小鎮《格雷佛》。除了講究自然的在地食材，人們也從20年前開
始，逐漸回歸老祖宗的生活型態，放慢步調，用心享受生命中的每一刻。
慢城市發起人薩圖寧都市人失去很多東西沒有足夠的空間乾淨的空氣無法
享受寧靜到處都是車找不到綠地而上星期在英國舉行的身心靈大展，投入
另類治療法18年的資深治療師，也有相同的看法。治療師歐芙拉爾提我
認為整個世界正興起另類療法因為人們仍舊覺得苦悶空虛我們正在發揮我
們的職責讓人們深入了解自己無意識的層次現代人心靈的苦悶，其實可以
從電玩產業的蓬勃發展看出端倪。日本人口中的這些御宅族，只能在虛擬
的世界中找到滿足。因此，當同樣來自日本的任天堂公司，推出Wii這
種電玩主機，甚至推出WiiFit平衡板，強迫玩家讓屁股離開沙發，
讓電動和運動結合，立刻吸引玩家的目光。一種生活型態的流行，不可避
免會帶來龐大的商機。但這龐大的商機，似乎又和這些副作用脫不了關係
。只為了和名人用同樣的包包，民眾你推我擠，讓賣場變成暴動現場。原
本強調環保、讓地球永續生存的真正意義，立刻被忘得一乾二淨。東吳大
學社會系副教授劉維公你今天把背包帶在身上真的非常荒謬人家會覺得你
就是那一群笨蛋的確，就算有全球名人的加持，強調拯救地球的活動，可
能還對地球造成更多危害。抗暖化演唱會後滿地的垃圾，就是最好的證明
。也因此，在Lohas樂活成長最快的日本，就不斷有人質疑，某些商
品只為了標榜環保、有機，就賣得比別人貴很多，一些非營利法人團體N
PO，也藉著舉辦樂活相關的研討會，收取高額費用，這到底是不是符合
真正的樂活精神，還有很大的討論空間。講究環保和健康的「樂活」，在
全球造成風行。不僅有強調回歸自然生活方式的小鎮，樂活的觀念甚至還
影響了電玩的設計。當然，在流行風潮帶動龐大商機的背後，也出現反省
的聲浪。一起來看看「LOHAS樂活」在世界各國的案例。豬隻悠閒地
在草原上跑來跑去，而從市場裡逛街的人們身上，也看不到任何的慌亂與
急促。這裡是羅馬西北邊、義大利托斯卡尼地區的小鎮《格雷佛》。除了
講究自然的在地食材，人們也從20年前開始，逐漸回歸老祖宗的生活型
態，放慢步調，用心享受生命中的每一刻。慢城市發起人薩圖寧都市人失
去很多東西沒有足夠的空間乾淨的空氣無法享受寧靜到處都是車找不到綠
地而上星期在英國舉行的身心靈大展，投入另類治療法18年的資深治療
師，也有相同的看法。治療師歐芙拉爾提我認為整個世界正興起另類療法
因為人們仍舊覺得苦悶空虛我們正在發揮我們的職責讓人們深入了解自己
無意識的層次現代人心靈的苦悶，其實可以從電玩產業的蓬勃發展看出端
倪。日本人口中的這些御宅族，只能在虛擬的世界中找到滿足。因此，當
同樣來自日本的任天堂公司，推出Wii這種電玩主機，甚至推出Wii
Fit平衡板，強迫玩家讓屁股離開沙發，讓電動和運動結合，立刻吸引
玩家的目光。一種生活型態的流行，不可避免會帶來龐大的商機。但這龐
大的商機，似乎又和這些副作用脫不了關係。只為了和名人用同樣的包包
，民眾你推我擠，讓賣場變成暴動現場。原本強調環保、讓地球永續生存
的真正意義，立刻被忘得一乾二淨。東吳大學社會系副教授劉維公你今天
把背包帶在身上真的非常荒謬人家會覺得你就是那一群笨蛋的確，就算有
全球名人的加持，強調拯救地球的活動，可能還對地球造成更多危害。抗
暖化演唱會後滿地的垃圾，就是最好的證明。也因此，在Lohas樂活
成長最快的日本，就不斷有人質疑，某些商品只為了標榜環保、有機，就
賣得比別人貴很多，一些非營利法人團體NPO，也藉著舉辦樂活相關的
研討會，收取高額費用，這到底是不是符合真正的樂活精神，還有很大的
討論空間。講究環保和健康的「樂活」，在全球造成風行。不僅有強調回
歸自然生活方式的小鎮，樂活的觀念甚至還影響了電玩的設計。當然，在
流行風潮帶動龐大商機的背後，也出現反省的聲浪。一起來看看「LOH
AS樂活」在世界各國的案例。豬隻悠閒地在草原上跑來跑去，而從市場
裡逛街的人們身上，也看不到任何的慌亂與急促。這裡是羅馬西北邊、義
大利托斯卡尼地區的小鎮《格雷佛》。除了講究自然的在地食材，人們也
從20年前開始，逐漸回歸老祖宗的生活型態，放慢步調，用心享受生命
中的每一刻。慢城市發起人薩圖寧都市人失去很多東西沒有足夠的空間乾
淨的空氣無法享受寧靜到處都是車找不到綠地而上星期在英國舉行的身心
靈大展，投入另類治療法18年的資深治療師，也有相同的看法。治療師
歐芙拉爾提我認為整個世界正興起另類療法因為人們仍舊覺得苦悶空虛我
們正在發揮我們的職責讓人們深入了解自己無意識的層次現代人心靈的苦
悶，其實可以從電玩產業的蓬勃發展看出端倪。日本人口中的這些御宅族
，只能在虛擬的世界中找到滿足。因此，當同樣來自日本的任天堂公司，
推出Wii這種電玩主機，甚至推出WiiFit平衡板，強迫玩家讓屁
股離開沙發，讓電動和運動結合，立刻吸引玩家的目光。一種生活型態的
流行，不可避免會帶來龐大的商機。但這龐大的商機，似乎又和這些副作
用脫不了關係。只為了和名人用同樣的包包，民眾你推我擠，讓賣場變成
暴動現場。原本強調環保、讓地球永續生存的真正意義，立刻被忘得一乾
二淨。東吳大學社會系副教授劉維公你今天把背包帶在身上真的非常荒謬
人家會覺得你就是那一群笨蛋的確，就算有全球名人的加持，強調拯救地
球的活動，可能還對地球造成更多危害。抗暖化演唱會後滿地的垃圾，就
是最好的證明。也因此，在Lohas樂活成長最快的日本，就不斷有人
質疑，某些商品只為了標榜環保、有機，就賣得比別人貴很多，一些非營
利法人團體NPO，也藉著舉辦樂活相關的研討會，收取高額費用，這到
底是不是符合真正的樂活精神，還有很大的討論空間。講究環保和健康的
「樂活」，在全球造成風行。不僅有強調回歸自然生活方式的小鎮，樂活
的觀念甚至還影響了電玩的設計。當然，在流行風潮帶動龐大商機的背後
，也出現反省的聲浪。一起來看看「LOHAS樂活」在世界各國的案例
。豬隻悠閒地在草原上跑來跑去，而從市場裡逛街的人們身上，也看不到
任何的慌亂與急促。這裡是羅馬西北邊、義大利托斯卡尼地區的小鎮《格
雷佛》。除了講究自然的在地食材，人們也從20年前開始，逐漸回歸老
祖宗的生活型態，放慢步調，用心享受生命中的每一刻。慢城市發起人薩
圖寧都市人失去很多東西沒有足夠的空間乾淨的空氣無法享受寧靜到處都
是車找不到綠地而上星期在英國舉行的身心靈大展，投入另類治療法18
年的資深治療師，也有相同的看法。治療師歐芙拉爾提我認為整個世界正
興起另類療法因為人們仍舊覺得苦悶空虛我們正在發揮我們的職責讓人們
深入了解自己無意識的層次現代人心靈的苦悶，其實可以從電玩產業的蓬
勃發展看出端倪。日本人口中的這些御宅族，只能在虛擬的世界中找到滿
足。因此，當同樣來自日本的任天堂公司，推出Wii這種電玩主機，甚
至推出WiiFit平衡板，強迫玩家讓屁股離開沙發，讓電動和運動結
合，立刻吸引玩家的目光。一種生活型態的流行，不可避免會帶來龐大的
商機。但這龐大的商機，似乎又和這些副作用脫不了關係。只為了和名人
用同樣的包包，民眾你推我擠，讓賣場變成暴動現場。原本強調環保、讓
地球永續生存的真正意義，立刻被忘得一乾二淨。東吳大學社會系副教授
劉維公你今天把背包帶在身上真的非常荒謬人家會覺得你就是那一群笨蛋
的確，就算有全球名人的加持，強調拯救地球的活動，可能還對地球造成
更多危害。抗暖化演唱會後滿地的垃圾，就是最好的證明。也因此，在L
ohas樂活成長最快的日本，就不斷有人質疑，某些商品只為了標榜環
保、有機，就賣得比別人貴很多，一些非營利法人團體NPO，也藉著舉
辦樂活相關的研討會，收取高額費用，這到底是不是符合真正的樂活精神
，還有很大的討論空間。講究環保和健康的「樂活」，在全球造成風行。
不僅有強調回歸自然生活方式的小鎮，樂活的觀念甚至還影響了電玩的設
計。當然，在流行風潮帶動龐大商機的背後，也出現反省的聲浪。一起來
看看「LOHAS樂活」在世界各國的案例。豬隻悠閒地在草原上跑來跑
去，而從市場裡逛街的人們身上，也看不到任何的慌亂與急促。這裡是羅
馬西北邊、義大利托斯卡尼地區的小鎮《格雷佛》。除了講究自然的在地
食材，人們也從20年前開始，逐漸回歸老祖宗的生活型態，放慢步調，
用心享受生命中的每一刻。慢城市發起人薩圖寧都市人失去很多東西沒有
足夠的空間乾淨的空氣無法享受寧靜到處都是車找不到綠地而上星期在英
國舉行的身心靈大展，投入另類治療法18年的資深治療師，也有相同的
看法。治療師歐芙拉爾提我認為整個世界正興起另類療法因為人們仍舊覺
得苦悶空虛我們正在發揮我們的職責讓人們深入了解自己無意識的層次現
代人心靈的苦悶，其實可以從電玩產業的蓬勃發展看出端倪。日本人口中
的這些御宅族，只能在虛擬的世界中找到滿足。因此，當同樣來自日本的
任天堂公司，推出Wii這種電玩主機，甚至推出WiiFit平衡板，
強迫玩家讓屁股離開沙發，讓電動和運動結合，立刻吸引玩家的目光。一
種生活型態的流行，不可避免會帶來龐大的商機。但這龐大的商機，似乎
又和這些副作用脫不了關係。只為了和名人用同樣的包包，民眾你推我擠
，讓賣場變成暴動現場。原本強調環保、讓地球永續生存的真正意義，立
刻被忘得一乾二淨。東吳大學社會系副教授劉維公你今天把背包帶在身上
真的非常荒謬人家會覺得你就是那一群笨蛋的確，就算有全球名人的加持
，強調拯救地球的活動，可能還對地球造成更多危害。抗暖化演唱會後滿
地的垃圾，就是最好的證明。也因此，在Lohas樂活成長最快的日本
，就不斷有人質疑，某些商品只為了標榜環保、有機，就賣得比別人貴很
多，一些非營利法人團體NPO，也藉著舉辦樂活相關的研討會，收取高
額費用，這到底是不是符合真正的樂活精神，還有很大的討論空間。講究
環保和健康的「樂活」，在全球造成風行。不僅有強調回歸自然生活方式
的小鎮，樂活的觀念甚至還影響了電玩的設計。當然，在流行風潮帶動龐
大商機的背後，也出現反省的聲浪。一起來看看「LOHAS樂活」在世
界各國的案例。豬隻悠閒地在草原上跑來跑去，而從市場裡逛街的人們身
上，也看不到任何的慌亂與急促。這裡是羅馬西北邊、義大利托斯卡尼地
區的小鎮《格雷佛》。除了講究自然的在地食材，人們也從20年前開始
，逐漸回歸老祖宗的生活型態，放慢步調，用心享受生命中的每一刻。慢
城市發起人薩圖寧都市人失去很多東西沒有足夠的空間乾淨的空氣無法享
受寧靜到處都是車找不到綠地而上星期在英國舉行的身心靈大展，投入另
類治療法18年的資深治療師，也有相同的看法。治療師歐芙拉爾提我認
為整個世界正興起另類療法因為人們仍舊覺得苦悶空虛我們正在發揮我們
的職責讓人們深入了解自己無意識的層次現代人心靈的苦悶，其實可以從
電玩產業的蓬勃發展看出端倪。日本人口中的這些御宅族，只能在虛擬的
世界中找到滿足。因此，當同樣來自日本的任天堂公司，推出Wii這種
電玩主機，甚至推出WiiFit平衡板，強迫玩家讓屁股離開沙發，讓
電動和運動結合，立刻吸引玩家的目光。一種生活型態的流行，不可避免
會帶來龐大的商機。但這龐大的商機，似乎又和這些副作用脫不了關係。
只為了和名人用同樣的包包，民眾你推我擠，讓賣場變成暴動現場。原本
強調環保、讓地球永續生存的真正意義，立刻被忘得一乾二淨。東吳大學
社會系副教授劉維公你今天把背包帶在身上真的非常荒謬人家會覺得你就
是那一群笨蛋的確，就算有全球名人的加持，強調拯救地球的活動，可能
還對地球造成更多危害。抗暖化演唱會後滿地的垃圾，就是最好的證明。
也因此，在Lohas樂活成長最快的日本，就不斷有人質疑，某些商品
只為了標榜環保、有機，就賣得比別人貴很多，一些非營利法人團體NP
O，也藉著舉辦樂活相關的研討會，收取高額費用，這到底是不是符合真
正的樂活精神，還有很大的討論空間。講究環保和健康的「樂活」，在全
球造成風行。不僅有強調回歸自然生活方式的小鎮，樂活的觀念甚至還影
響了電玩的設計。當然，在流行風潮帶動龐大商機的背後，也出現反省的
聲浪。一起來看看「LOHAS樂活」在世界各國的案例。豬隻悠閒地在
草原上跑來跑去，而從市場裡逛街的人們身上，也看不到任何的慌亂與急
促。這裡是羅馬西北邊、義大利托斯卡尼地區的小鎮《格雷佛》。除了講
究自然的在地食材，人們也從20年前開始，逐漸回歸老祖宗的生活型態
，放慢步調，用心享受生命中的每一刻。慢城市發起人薩圖寧都市人失去
很多東西沒有足夠的空間乾淨的空氣無法享受寧靜到處都是車找不到綠地
而上星期在英國舉行的身心靈大展，投入另類治療法18年的資深治療師
，也有相同的看法。治療師歐芙拉爾提我認為整個世界正興起另類療法因
為人們仍舊覺得苦悶空虛我們正在發揮我們的職責讓人們深入了解自己無
意識的層次現代人心靈的苦悶，其實可以從電玩產業的蓬勃發展看出端倪
。日本人口中的這些御宅族，只能在虛擬的世界中找到滿足。因此，當同
樣來自日本的任天堂公司，推出Wii這種電玩主機，甚至推出WiiF
it平衡板，強迫玩家讓屁股離開沙發，讓電動和運動結合，立刻吸引玩
家的目光。一種生活型態的流行，不可避免會帶來龐大的商機。但這龐大
的商機，似乎又和這些副作用脫不了關係。只為了和名人用同樣的包包，
民眾你推我擠，讓賣場變成暴動現場。原本強調環保、讓地球永續生存的
真正意義，立刻被忘得一乾二淨。東吳大學社會系副教授劉維公你今天把
背包帶在身上真的非常荒謬人家會覺得你就是那一群笨蛋的確，就算有全
球名人的加持，強調拯救地球的活動，可能還對地球造成更多危害。抗暖
化演唱會後滿地的垃圾，就是最好的證明。也因此，在Lohas樂活成
長最快的日本，就不斷有人質疑，某些商品只為了標榜環保、有機，就賣
得比別人貴很多，一些非營利法人團體NPO，也藉著舉辦樂活相關的研
討會，收取高額費用，這到底是不是符合真正的樂活精神，還有很大的討
論空間。講究環保和健康的「樂活」，在全球造成風行。不僅有強調回歸
自然生活方式的小鎮，樂活的觀念甚至還影響了電玩的設計。當然，在流
行風潮帶動龐大商機的背後，也出現反省的聲浪。一起來看看「LOHA
S樂活」在世界各國的案例。豬隻悠閒地在草原上跑來跑去，而從市場裡
逛街的人們身上，也看不到任何的慌亂與急促。這裡是羅馬西北邊、義大
利托斯卡尼地區的小鎮《格雷佛》。除了講究自然的在地食材，人們也從
20年前開始，逐漸回歸老祖宗的生活型態，放慢步調，用心享受生命中
的每一刻。慢城市發起人薩圖寧都市人失去很多東西沒有足夠的空間乾淨
的空氣無法享受寧靜到處都是車找不到綠地而上星期在英國舉行的身心靈
大展，投入另類治療法18年的資深治療師，也有相同的看法。治療師歐
芙拉爾提我認為整個世界正興起另類療法因為人們仍舊覺得苦悶空虛我們
正在發揮我們的職責讓人們深入了解自己無意識的層次現代人心靈的苦悶
，其實可以從電玩產業的蓬勃發展看出端倪。日本人口中的這些御宅族，
只能在虛擬的世界中找到滿足。因此，當同樣來自日本的任天堂公司，推
出Wii這種電玩主機，甚至推出WiiFit平衡板，強迫玩家讓屁股
離開沙發，讓電動和運動結合，立刻吸引玩家的目光。一種生活型態的流
行，不可避免會帶來龐大的商機。但這龐大的商機，似乎又和這些副作用
脫不了關係。只為了和名人用同樣的包包，民眾你推我擠，讓賣場變成暴
動現場。原本強調環保、讓地球永續生存的真正意義，立刻被忘得一乾二
淨。東吳大學社會系副教授劉維公你今天把背包帶在身上真的非常荒謬人
家會覺得你就是那一群笨蛋的確，就算有全球名人的加持，強調拯救地球
的活動，可能還對地球造成更多危害。抗暖化演唱會後滿地的垃圾，就是
最好的證明。也因此，在Lohas樂活成長最快的日本，就不斷有人質
疑，某些商品只為了標榜環保、有機，就賣得比別人貴很多，一些非營利
法人團體NPO，也藉著舉辦樂活相關的研討會，收取高額費用，這到底
是不是符合真正的樂活精神，還有很大的討論空間。講究環保和健康的「
樂活」，在全球造成風行。不僅有強調回歸自然生活方式的小鎮，樂活的
觀念甚至還影響了電玩的設計。當然，在流行風潮帶動龐大商機的背後，
也出現反省的聲浪。一起來看看「LOHAS樂活」在世界各國的案例。
豬隻悠閒地在草原上跑來跑去，而從市場裡逛街的人們身上，也看不到任
何的慌亂與急促。這裡是羅馬西北邊、義大利托斯卡尼地區的小鎮《格雷
佛》。除了講究自然的在地食材，人們也從20年前開始，逐漸回歸老祖
宗的生活型態，放慢步調，用心享受生命中的每一刻。慢城市發起人薩圖
寧都市人失去很多東西沒有足夠的空間乾淨的空氣無法享受寧靜到處都是
車找不到綠地而上星期在英國舉行的身心靈大展，投入另類治療法18年
的資深治療師，也有相同的看法。治療師歐芙拉爾提我認為整個世界正興
起另類療法因為人們仍舊覺得苦悶空虛我們正在發揮我們的職責讓人們深
入了解自己無意識的層次現代人心靈的苦悶，其實可以從電玩產業的蓬勃
發展看出端倪。日本人口中的這些御宅族，只能在虛擬的世界中找到滿足
。因此，當同樣來自日本的任天堂公司，推出Wii這種電玩主機，甚至
推出WiiFit平衡板，強迫玩家讓屁股離開沙發，讓電動和運動結合
，立刻吸引玩家的目光。一種生活型態的流行，不可避免會帶來龐大的商
機。但這龐大的商機，似乎又和這些副作用脫不了關係。只為了和名人用
同樣的包包，民眾你推我擠，讓賣場變成暴動現場。原本強調環保、讓地
球永續生存的真正意義，立刻被忘得一乾二淨。東吳大學社會系副教授劉
維公你今天把背包帶在身上真的非常荒謬人家會覺得你就是那一群笨蛋的
確，就算有全球名人的加持，強調拯救地球的活動，可能還對地球造成更
多危害。抗暖化演唱會後滿地的垃圾，就是最好的證明。也因此，在Lo
has樂活成長最快的日本，就不斷有人質疑，某些商品只為了標榜環保
、有機，就賣得比別人貴很多，一些非營利法人團體NPO，也藉著舉辦
樂活相關的研討會，收取高額費用，這到底是不是符合真正的樂活精神，
還有很大的討論空間。講究環保和健康的「樂活」，在全球造成風行。不
僅有強調回歸自然生活方式的小鎮，樂活的觀念甚至還影響了電玩的設計
。當然，在流行風潮帶動龐大商機的背後，也出現反省的聲浪。一起來看
看「LOHAS樂活」在世界各國的案例。豬隻悠閒地在草原上跑來跑去
，而從市場裡逛街的人們身上，也看不到任何的慌亂與急促。這裡是羅馬
西北邊、義大利托斯卡尼地區的小鎮《格雷佛》。除了講究自然的在地食
材，人們也從20年前開始，逐漸回歸老祖宗的生活型態，放慢步調，用
心享受生命中的每一刻。慢城市發起人薩圖寧都市人失去很多東西沒有足
夠的空間乾淨的空氣無法享受寧靜到處都是車找不到綠地而上星期在英國
舉行的身心靈大展，投入另類治療法18年的資深治療師，也有相同的看
法。治療師歐芙拉爾提我認為整個世界正興起另類療法因為人們仍舊覺得
苦悶空虛我們正在發揮我們的職責讓人們深入了解自己無意識的層次現代
人心靈的苦悶，其實可以從電玩產業的蓬勃發展看出端倪。日本人口中的
這些御宅族，只能在虛擬的世界中找到滿足。因此，當同樣來自日本的任
天堂公司，推出Wii這種電玩主機，甚至推出WiiFit平衡板，強
迫玩家讓屁股離開沙發，讓電動和運動結合，立刻吸引玩家的目光。一種
生活型態的流行，不可避免會帶來龐大的商機。但這龐大的商機，似乎又
和這些副作用脫不了關係。只為了和名人用同樣的包包，民眾你推我擠，
讓賣場變成暴動現場。原本強調環保、讓地球永續生存的真正意義，立刻
被忘得一乾二淨。東吳大學社會系副教授劉維公你今天把背包帶在身上真
的非常荒謬人家會覺得你就是那一群笨蛋的確，就算有全球名人的加持，
強調拯救地球的活動，可能還對地球造成更多危害。抗暖化演唱會後滿地
的垃圾，就是最好的證明。也因此，在Lohas樂活成長最快的日本，
就不斷有人質疑，某些商品只為了標榜環保、有機，就賣得比別人貴很多
，一些非營利法人團體NPO，也藉著舉辦樂活相關的研討會，收取高額
費用，這到底是不是符合真正的樂活精神，還有很大的討論空間。講究環
保和健康的「樂活」，在全球造成風行。不僅有強調回歸自然生活方式的
小鎮，樂活的觀念甚至還影響了電玩的設計。當然，在流行風潮帶動龐大
商機的背後，也出現反省的聲浪。一起來看看「LOHAS樂活」在世界
各國的案例。豬隻悠閒地在草原上跑來跑去，而從市場裡逛街的人們身上
，也看不到任何的慌亂與急促。這裡是羅馬西北邊、義大利托斯卡尼地區
的小鎮《格雷佛》。除了講究自然的在地食材，人們也從20年前開始，
逐漸回歸老祖宗的生活型態，放慢步調，用心享受生命中的每一刻。慢城
市發起人薩圖寧都市人失去很多東西沒有足夠的空間乾淨的空氣無法享受
寧靜到處都是車找不到綠地而上星期在英國舉行的身心靈大展，投入另類
治療法18年的資深治療師，也有相同的看法。治療師歐芙拉爾提我認為
整個世界正興起另類療法因為人們仍舊覺得苦悶空虛我們正在發揮我們的
職責讓人們深入了解自己無意識的層次現代人心靈的苦悶，其實可以從電
玩產業的蓬勃發展看出端倪。日本人口中的這些御宅族，只能在虛擬的世
界中找到滿足。因此，當同樣來自日本的任天堂公司，推出Wii這種電
玩主機，甚至推出WiiFit平衡板，強迫玩家讓屁股離開沙發，讓電
動和運動結合，立刻吸引玩家的目光。一種生活型態的流行，不可避免會
帶來龐大的商機。但這龐大的商機，似乎又和這些副作用脫不了關係。只
為了和名人用同樣的包包，民眾你推我擠，讓賣場變成暴動現場。原本強
調環保、讓地球永續生存的真正意義，立刻被忘得一乾二淨。東吳大學社
會系副教授劉維公你今天把背包帶在身上真的非常荒謬人家會覺得你就是
那一群笨蛋的確，就算有全球名人的加持，強調拯救地球的活動，可能還
對地球造成更多危害。抗暖化演唱會後滿地的垃圾，就是最好的證明。也
因此，在Lohas樂活成長最快的日本，就不斷有人質疑，某些商品只
為了標榜環保、有機，就賣得比別人貴很多，一些非營利法人團體NPO
，也藉著舉辦樂活相關的研討會，收取高額費用，這到底是不是符合真正
的樂活精神，還有很大的討論空間。講究環保和健康的「樂活」，在全球
造成風行。不僅有強調回歸自然生活方式的小鎮，樂活的觀念甚至還影響
了電玩的設計。當然，在流行風潮帶動龐大商機的背後，也出現反省的聲
浪。一起來看看「LOHAS樂活」在世界各國的案例。豬隻悠閒地在草
原上跑來跑去，而從市場裡逛街的人們身上，也看不到任何的慌亂與急促
。這裡是羅馬西北邊、義大利托斯卡尼地區的小鎮《格雷佛》。除了講究
自然的在地食材，人們也從20年前開始，逐漸回歸老祖宗的生活型態，
放慢步調，用心享受生命中的每一刻。慢城市發起人薩圖寧都市人失去很
多東西沒有足夠的空間乾淨的空氣無法享受寧靜到處都是車找不到綠地而
上星期在英國舉行的身心靈大展，投入另類治療法18年的資深治療師，
也有相同的看法。治療師歐芙拉爾提我認為整個世界正興起另類療法因為
人們仍舊覺得苦悶空虛我們正在發揮我們的職責讓人們深入了解自己無意
識的層次現代人心靈的苦悶，其實可以從電玩產業的蓬勃發展看出端倪。
日本人口中的這些御宅族，只能在虛擬的世界中找到滿足。因此，當同樣
來自日本的任天堂公司，推出Wii這種電玩主機，甚至推出WiiFi
t平衡板，強迫玩家讓屁股離開沙發，讓電動和運動結合，立刻吸引玩家
的目光。一種生活型態的流行，不可避免會帶來龐大的商機。但這龐大的
商機，似乎又和這些副作用脫不了關係。只為了和名人用同樣的包包，民
眾你推我擠，讓賣場變成暴動現場。原本強調環保、讓地球永續生存的真
正意義，立刻被忘得一乾二淨。東吳大學社會系副教授劉維公你今天把背
包帶在身上真的非常荒謬人家會覺得你就是那一群笨蛋的確，就算有全球
名人的加持，強調拯救地球的活動，可能還對地球造成更多危害。抗暖化
演唱會後滿地的垃圾，就是最好的證明。也因此，在Lohas樂活成長
最快的日本，就不斷有人質疑，某些商品只為了標榜環保、有機，就賣得
比別人貴很多，一些非營利法人團體NPO，也藉著舉辦樂活相關的研討
會，收取高額費用，這到底是不是符合真正的樂活精神，還有很大的討論
空間。講究環保和健康的「樂活」，在全球造成風行。不僅有強調回歸自
然生活方式的小鎮，樂活的觀念甚至還影響了電玩的設計。當然，在流行
風潮帶動龐大商機的背後，也出現反省的聲浪。一起來看看「LOHAS
樂活」在世界各國的案例。豬隻悠閒地在草原上跑來跑去，而從市場裡逛
街的人們身上，也看不到任何的慌亂與急促。這裡是羅馬西北邊、義大利
托斯卡尼地區的小鎮《格雷佛》。除了講究自然的在地食材，人們也從2
0年前開始，逐漸回歸老祖宗的生活型態，放慢步調，用心享受生命中的
每一刻。慢城市發起人薩圖寧都市人失去很多東西沒有足夠的空間乾淨的
空氣無法享受寧靜到處都是車找不到綠地而上星期在英國舉行的身心靈大
展，投入另類治療法18年的資深治療師，也有相同的看法。治療師歐芙
拉爾提我認為整個世界正興起另類療法因為人們仍舊覺得苦悶空虛我們正
在發揮我們的職責讓人們深入了解自己無意識的層次現代人心靈的苦悶，
其實可以從電玩產業的蓬勃發展看出端倪。日本人口中的這些御宅族，只
能在虛擬的世界中找到滿足。因此，當同樣來自日本的任天堂公司，推出
Wii這種電玩主機，甚至推出WiiFit平衡板，強迫玩家讓屁股離
開沙發，讓電動和運動結合，立刻吸引玩家的目光。一種生活型態的流行
，不可避免會帶來龐大的商機。但這龐大的商機，似乎又和這些副作用脫
不了關係。只為了和名人用同樣的包包，民眾你推我擠，讓賣場變成暴動
現場。原本強調環保、讓地球永續生存的真正意義，立刻被忘得一乾二淨
。東吳大學社會系副教授劉維公你今天把背包帶在身上真的非常荒謬人家
會覺得你就是那一群笨蛋的確，就算有全球名人的加持，強調拯救地球的
活動，可能還對地球造成更多危害。抗暖化演唱會後滿地的垃圾，就是最
好的證明。也因此，在Lohas樂活成長最快的日本，就不斷有人質疑
，某些商品只為了標榜環保、有機，就賣得比別人貴很多，一些非營利法
人團體NPO，也藉著舉辦樂活相關的研討會，收取高額費用，這到底是
不是符合真正的樂活精神，還有很大的討論空間。
