美軍昨天攻進巴格達，將海珊巨型人像推倒，但是，針對如何重建新伊
拉克政府，美國政府各部門卻是爭執不斷，甚至提不出具體計畫，因
此引起國會議員強烈批評。
(UPSOUND)海珊政權垮台，許多伊拉克民眾高興的拍手叫好。
有人甚至拿者海珊人象的頭顱遊行，表達心中不滿。
巴格達街民眾在歡喜慶祝之餘，如果知道目前美國政府對於如何重建後
海珊政府，仍然舉棋不定，缺乏完整計畫時，心中的熱情不知會不會
馬上涼上半截？(SO)(美國)將扮演非常重要角色，不過我認為
(OUT)根據英國廣播公司報導，星期三美國副總統錢尼曾經表示，
美國將邀請伊拉克所有海內外流亡人士，這星期六在伊拉克中部那希
利亞，共同討論組成伊拉克臨時政府事宜。
不過話才說完幾小時，白宮即發表聲明澄清，表示這星期六並不會有重
建會議，而國務院也表示，有關重建會議的地點還沒敲定。
事實上，除了政府高層意見不一外，國務院和國防部之間不滿彼此計畫
，引起的磨擦更是不斷傳出。
在不知誰在主導伊拉克事務的混亂情況，負責撥款的國會則更是一頭霧
水，不知要把經費給誰。
在此情況下，連共和黨議員都忍不住站來批評布希政府對於戰後重建根
本毫無計畫。
既然當初出兵標榜要解放伊拉克人民，如果不妥善處進行戰後重建，國
際社會對美國的信心恐怕將大打折扣。
