台灣雖然是最早進入越南的外資，但是自從2007年一月，越南成為W
TO會員國之後，全世界的資金，紛紛湧向這塊處女地，台灣要如何找到
競爭與善用越南資源的契機，值得各界關心。越南最大的新增外資是韓國
，以韓國的腳步最積極，胡志明與河內境內，所有大型的開發案，都有韓
國大商社的影子，香港其次。而南越就佔了全國總投資金額的七成。天下
雜誌誌副總主筆蕭富元全世界都來尤其是我們的競爭者譬如說像韓國韓國
連最偏僻的寮國緬甸都有韓國而且韓國是政府的背後的實力韓國的大財團
去你到東南亞去看你看所有的海報廣告其實都是韓國貨而且韓國很成功的
在東南亞塑造的是韓國貨是高級品我們沒有FTA當然是非常的緊張我們
可能出口的產業就完全沒有競爭力但是其實我們也不用那麼擔心我們的企
業他很早他就很聰明的他就選擇了譬如說現在我們都講說有的人是利用東
南亞去拿產地證明譬如說我70%的成品是在台灣做好的我最後的30%
或是40%拿到東南亞某些國家我就拿到了一個產地證明我從那邊再出口
區所以就是說商人其實很早他就自己去想辦法了截至2006年，流入越
南的外資總額，以台灣的81億美元居冠，新加坡緊追在後。不過迫於中
共的壓力，台灣政府在與越南政府接觸的過程中，也感到今非昔比。台灣
的工商訪問團，拜會官方的行程中，都不斷的要求媒體記者不要拍照、低
調報導，甚至連照相手機都在禁止之列，中國對於越南的強大壓力，可見
一斑。弱國無外交的宿命，一直困擾著台灣，而東協加一加二或者加三，
就是加不到台灣，新的經濟體形成，台灣如果不能參與，恐怕有邊緣化的
危機發揮台灣的優勢，是江丙坤的建議國民黨副主席江丙坤台灣的位置是
可以經營中國大陸跟東南亞最好的地方所以只要改善兩岸關係進行三通很
多工廠可能就留在台灣不一定到中國大陸去所以第一個是如何利用地理位
置來發展第二個當然繼續鼓勵研究發展開發新產品有競爭的產品還是很多
另外呢我是覺得台灣的地理位置可以發展服務業我常常想假如今天我們有
一個自由貿易港完全免稅很多大陸東南亞產品來這裡組裝台灣可以變成這
種加工然後用MadeinTaiwan出去的一個機會再加上展覽我覺
得大家在大陸各地去跑不如大家把所有台商的產品都拿到台灣來展覽不必
到廣州到北京這樣去跑展覽中心還有健康大家希望回來這裡身體檢查訓練
還有培養大陸的員工這些都是可以東南亞的員工都可以在這裡而台灣的越
南籍配偶和下一代，更是具有未來增進台越關係的臍帶力量鄉林集團董事
長賴正鎰如何可以利用這12萬人的新娘跟台灣之間的關係還有小孩所以
對還有小孩這個已經其實陰錯陽差沒有想到台灣人會跟越南之間產生這樣
的一個親戚關係不是朋友關係是親戚關係所以這樣的話我想對兩國之間的
交往我想絕對是正面的從經濟突破外交的限制，從血液，交流新的台越關
係，崛起中的越南，極有機會成為台商進入東協版圖的跳板，建立台灣在
大亞洲市場新角色。台灣雖然是最早進入越南的外資，但是自從2007
年一月，越南成為WTO會員國之後，全世界的資金，紛紛湧向這塊處女
地，台灣要如何找到競爭與善用越南資源的契機，值得各界關心。越南最
大的新增外資是韓國，以韓國的腳步最積極，胡志明與河內境內，所有大
型的開發案，都有韓國大商社的影子，香港其次。而南越就佔了全國總投
資金額的七成。天下雜誌誌副總主筆蕭富元全世界都來尤其是我們的競爭
者譬如說像韓國韓國連最偏僻的寮國緬甸都有韓國而且韓國是政府的背後
的實力韓國的大財團去你到東南亞去看你看所有的海報廣告其實都是韓國
貨而且韓國很成功的在東南亞塑造的是韓國貨是高級品我們沒有FTA當
然是非常的緊張我們可能出口的產業就完全沒有競爭力但是其實我們也不
用那麼擔心我們的企業他很早他就很聰明的他就選擇了譬如說現在我們都
講說有的人是利用東南亞去拿產地證明譬如說我70%的成品是在台灣做
好的我最後的30%或是40%拿到東南亞某些國家我就拿到了一個產地
證明我從那邊再出口區所以就是說商人其實很早他就自己去想辦法了截至
2006年，流入越南的外資總額，以台灣的81億美元居冠，新加坡緊
追在後。不過迫於中共的壓力，台灣政府在與越南政府接觸的過程中，也
感到今非昔比。台灣的工商訪問團，拜會官方的行程中，都不斷的要求媒
體記者不要拍照、低調報導，甚至連照相手機都在禁止之列，中國對於越
南的強大壓力，可見一斑。弱國無外交的宿命，一直困擾著台灣，而東協
加一加二或者加三，就是加不到台灣，新的經濟體形成，台灣如果不能參
與，恐怕有邊緣化的危機發揮台灣的優勢，是江丙坤的建議國民黨副主席
江丙坤台灣的位置是可以經營中國大陸跟東南亞最好的地方所以只要改善
兩岸關係進行三通很多工廠可能就留在台灣不一定到中國大陸去所以第一
個是如何利用地理位置來發展第二個當然繼續鼓勵研究發展開發新產品有
競爭的產品還是很多另外呢我是覺得台灣的地理位置可以發展服務業我常
常想假如今天我們有一個自由貿易港完全免稅很多大陸東南亞產品來這裡
組裝台灣可以變成這種加工然後用MadeinTaiwan出去的一個
機會再加上展覽我覺得大家在大陸各地去跑不如大家把所有台商的產品都
拿到台灣來展覽不必到廣州到北京這樣去跑展覽中心還有健康大家希望回
來這裡身體檢查訓練還有培養大陸的員工這些都是可以東南亞的員工都可
以在這裡而台灣的越南籍配偶和下一代，更是具有未來增進台越關係的臍
帶力量鄉林集團董事長賴正鎰如何可以利用這12萬人的新娘跟台灣之間
的關係還有小孩所以對還有小孩這個已經其實陰錯陽差沒有想到台灣人會
跟越南之間產生這樣的一個親戚關係不是朋友關係是親戚關係所以這樣的
話我想對兩國之間的交往我想絕對是正面的從經濟突破外交的限制，從血
液，交流新的台越關係，崛起中的越南，極有機會成為台商進入東協版圖
的跳板，建立台灣在大亞洲市場新角色。台灣雖然是最早進入越南的外資
，但是自從2007年一月，越南成為WTO會員國之後，全世界的資金
，紛紛湧向這塊處女地，台灣要如何找到競爭與善用越南資源的契機，值
得各界關心。越南最大的新增外資是韓國，以韓國的腳步最積極，胡志明
與河內境內，所有大型的開發案，都有韓國大商社的影子，香港其次。而
南越就佔了全國總投資金額的七成。天下雜誌誌副總主筆蕭富元全世界都
來尤其是我們的競爭者譬如說像韓國韓國連最偏僻的寮國緬甸都有韓國而
且韓國是政府的背後的實力韓國的大財團去你到東南亞去看你看所有的海
報廣告其實都是韓國貨而且韓國很成功的在東南亞塑造的是韓國貨是高級
品我們沒有FTA當然是非常的緊張我們可能出口的產業就完全沒有競爭
力但是其實我們也不用那麼擔心我們的企業他很早他就很聰明的他就選擇
了譬如說現在我們都講說有的人是利用東南亞去拿產地證明譬如說我70
%的成品是在台灣做好的我最後的30%或是40%拿到東南亞某些國家
我就拿到了一個產地證明我從那邊再出口區所以就是說商人其實很早他就
自己去想辦法了截至2006年，流入越南的外資總額，以台灣的81億
美元居冠，新加坡緊追在後。不過迫於中共的壓力，台灣政府在與越南政
府接觸的過程中，也感到今非昔比。台灣的工商訪問團，拜會官方的行程
中，都不斷的要求媒體記者不要拍照、低調報導，甚至連照相手機都在禁
止之列，中國對於越南的強大壓力，可見一斑。弱國無外交的宿命，一直
困擾著台灣，而東協加一加二或者加三，就是加不到台灣，新的經濟體形
成，台灣如果不能參與，恐怕有邊緣化的危機發揮台灣的優勢，是江丙坤
的建議國民黨副主席江丙坤台灣的位置是可以經營中國大陸跟東南亞最好
的地方所以只要改善兩岸關係進行三通很多工廠可能就留在台灣不一定到
中國大陸去所以第一個是如何利用地理位置來發展第二個當然繼續鼓勵研
究發展開發新產品有競爭的產品還是很多另外呢我是覺得台灣的地理位置
可以發展服務業我常常想假如今天我們有一個自由貿易港完全免稅很多大
陸東南亞產品來這裡組裝台灣可以變成這種加工然後用MadeinTa
iwan出去的一個機會再加上展覽我覺得大家在大陸各地去跑不如大家
把所有台商的產品都拿到台灣來展覽不必到廣州到北京這樣去跑展覽中心
還有健康大家希望回來這裡身體檢查訓練還有培養大陸的員工這些都是可
以東南亞的員工都可以在這裡而台灣的越南籍配偶和下一代，更是具有未
來增進台越關係的臍帶力量鄉林集團董事長賴正鎰如何可以利用這12萬
人的新娘跟台灣之間的關係還有小孩所以對還有小孩這個已經其實陰錯陽
差沒有想到台灣人會跟越南之間產生這樣的一個親戚關係不是朋友關係是
親戚關係所以這樣的話我想對兩國之間的交往我想絕對是正面的從經濟突
破外交的限制，從血液，交流新的台越關係，崛起中的越南，極有機會成
為台商進入東協版圖的跳板，建立台灣在大亞洲市場新角色。台灣雖然是
最早進入越南的外資，但是自從2007年一月，越南成為WTO會員國
之後，全世界的資金，紛紛湧向這塊處女地，台灣要如何找到競爭與善用
越南資源的契機，值得各界關心。越南最大的新增外資是韓國，以韓國的
腳步最積極，胡志明與河內境內，所有大型的開發案，都有韓國大商社的
影子，香港其次。而南越就佔了全國總投資金額的七成。天下雜誌誌副總
主筆蕭富元全世界都來尤其是我們的競爭者譬如說像韓國韓國連最偏僻的
寮國緬甸都有韓國而且韓國是政府的背後的實力韓國的大財團去你到東南
亞去看你看所有的海報廣告其實都是韓國貨而且韓國很成功的在東南亞塑
造的是韓國貨是高級品我們沒有FTA當然是非常的緊張我們可能出口的
產業就完全沒有競爭力但是其實我們也不用那麼擔心我們的企業他很早他
就很聰明的他就選擇了譬如說現在我們都講說有的人是利用東南亞去拿產
地證明譬如說我70%的成品是在台灣做好的我最後的30%或是40%
拿到東南亞某些國家我就拿到了一個產地證明我從那邊再出口區所以就是
說商人其實很早他就自己去想辦法了截至2006年，流入越南的外資總
額，以台灣的81億美元居冠，新加坡緊追在後。不過迫於中共的壓力，
台灣政府在與越南政府接觸的過程中，也感到今非昔比。台灣的工商訪問
團，拜會官方的行程中，都不斷的要求媒體記者不要拍照、低調報導，甚
至連照相手機都在禁止之列，中國對於越南的強大壓力，可見一斑。弱國
無外交的宿命，一直困擾著台灣，而東協加一加二或者加三，就是加不到
台灣，新的經濟體形成，台灣如果不能參與，恐怕有邊緣化的危機發揮台
灣的優勢，是江丙坤的建議國民黨副主席江丙坤台灣的位置是可以經營中
國大陸跟東南亞最好的地方所以只要改善兩岸關係進行三通很多工廠可能
就留在台灣不一定到中國大陸去所以第一個是如何利用地理位置來發展第
二個當然繼續鼓勵研究發展開發新產品有競爭的產品還是很多另外呢我是
覺得台灣的地理位置可以發展服務業我常常想假如今天我們有一個自由貿
易港完全免稅很多大陸東南亞產品來這裡組裝台灣可以變成這種加工然後
用MadeinTaiwan出去的一個機會再加上展覽我覺得大家在大
陸各地去跑不如大家把所有台商的產品都拿到台灣來展覽不必到廣州到北
京這樣去跑展覽中心還有健康大家希望回來這裡身體檢查訓練還有培養大
陸的員工這些都是可以東南亞的員工都可以在這裡而台灣的越南籍配偶和
下一代，更是具有未來增進台越關係的臍帶力量鄉林集團董事長賴正鎰如
何可以利用這12萬人的新娘跟台灣之間的關係還有小孩所以對還有小孩
這個已經其實陰錯陽差沒有想到台灣人會跟越南之間產生這樣的一個親戚
關係不是朋友關係是親戚關係所以這樣的話我想對兩國之間的交往我想絕
對是正面的從經濟突破外交的限制，從血液，交流新的台越關係，崛起中
的越南，極有機會成為台商進入東協版圖的跳板，建立台灣在大亞洲市場
新角色。台灣雖然是最早進入越南的外資，但是自從2007年一月，越
南成為WTO會員國之後，全世界的資金，紛紛湧向這塊處女地，台灣要
如何找到競爭與善用越南資源的契機，值得各界關心。越南最大的新增外
資是韓國，以韓國的腳步最積極，胡志明與河內境內，所有大型的開發案
，都有韓國大商社的影子，香港其次。而南越就佔了全國總投資金額的七
成。天下雜誌誌副總主筆蕭富元全世界都來尤其是我們的競爭者譬如說像
韓國韓國連最偏僻的寮國緬甸都有韓國而且韓國是政府的背後的實力韓國
的大財團去你到東南亞去看你看所有的海報廣告其實都是韓國貨而且韓國
很成功的在東南亞塑造的是韓國貨是高級品我們沒有FTA當然是非常的
緊張我們可能出口的產業就完全沒有競爭力但是其實我們也不用那麼擔心
我們的企業他很早他就很聰明的他就選擇了譬如說現在我們都講說有的人
是利用東南亞去拿產地證明譬如說我70%的成品是在台灣做好的我最後
的30%或是40%拿到東南亞某些國家我就拿到了一個產地證明我從那
邊再出口區所以就是說商人其實很早他就自己去想辦法了截至2006年
，流入越南的外資總額，以台灣的81億美元居冠，新加坡緊追在後。不
過迫於中共的壓力，台灣政府在與越南政府接觸的過程中，也感到今非昔
比。台灣的工商訪問團，拜會官方的行程中，都不斷的要求媒體記者不要
拍照、低調報導，甚至連照相手機都在禁止之列，中國對於越南的強大壓
力，可見一斑。弱國無外交的宿命，一直困擾著台灣，而東協加一加二或
者加三，就是加不到台灣，新的經濟體形成，台灣如果不能參與，恐怕有
邊緣化的危機發揮台灣的優勢，是江丙坤的建議國民黨副主席江丙坤台灣
的位置是可以經營中國大陸跟東南亞最好的地方所以只要改善兩岸關係進
行三通很多工廠可能就留在台灣不一定到中國大陸去所以第一個是如何利
用地理位置來發展第二個當然繼續鼓勵研究發展開發新產品有競爭的產品
還是很多另外呢我是覺得台灣的地理位置可以發展服務業我常常想假如今
天我們有一個自由貿易港完全免稅很多大陸東南亞產品來這裡組裝台灣可
以變成這種加工然後用MadeinTaiwan出去的一個機會再加上
展覽我覺得大家在大陸各地去跑不如大家把所有台商的產品都拿到台灣來
展覽不必到廣州到北京這樣去跑展覽中心還有健康大家希望回來這裡身體
檢查訓練還有培養大陸的員工這些都是可以東南亞的員工都可以在這裡而
台灣的越南籍配偶和下一代，更是具有未來增進台越關係的臍帶力量鄉林
集團董事長賴正鎰如何可以利用這12萬人的新娘跟台灣之間的關係還有
小孩所以對還有小孩這個已經其實陰錯陽差沒有想到台灣人會跟越南之間
產生這樣的一個親戚關係不是朋友關係是親戚關係所以這樣的話我想對兩
國之間的交往我想絕對是正面的從經濟突破外交的限制，從血液，交流新
的台越關係，崛起中的越南，極有機會成為台商進入東協版圖的跳板，建
立台灣在大亞洲市場新角色。台灣雖然是最早進入越南的外資，但是自從
2007年一月，越南成為WTO會員國之後，全世界的資金，紛紛湧向
這塊處女地，台灣要如何找到競爭與善用越南資源的契機，值得各界關心
。越南最大的新增外資是韓國，以韓國的腳步最積極，胡志明與河內境內
，所有大型的開發案，都有韓國大商社的影子，香港其次。而南越就佔了
全國總投資金額的七成。天下雜誌誌副總主筆蕭富元全世界都來尤其是我
們的競爭者譬如說像韓國韓國連最偏僻的寮國緬甸都有韓國而且韓國是政
府的背後的實力韓國的大財團去你到東南亞去看你看所有的海報廣告其實
都是韓國貨而且韓國很成功的在東南亞塑造的是韓國貨是高級品我們沒有
FTA當然是非常的緊張我們可能出口的產業就完全沒有競爭力但是其實
我們也不用那麼擔心我們的企業他很早他就很聰明的他就選擇了譬如說現
在我們都講說有的人是利用東南亞去拿產地證明譬如說我70%的成品是
在台灣做好的我最後的30%或是40%拿到東南亞某些國家我就拿到了
一個產地證明我從那邊再出口區所以就是說商人其實很早他就自己去想辦
法了截至2006年，流入越南的外資總額，以台灣的81億美元居冠，
新加坡緊追在後。不過迫於中共的壓力，台灣政府在與越南政府接觸的過
程中，也感到今非昔比。台灣的工商訪問團，拜會官方的行程中，都不斷
的要求媒體記者不要拍照、低調報導，甚至連照相手機都在禁止之列，中
國對於越南的強大壓力，可見一斑。弱國無外交的宿命，一直困擾著台灣
，而東協加一加二或者加三，就是加不到台灣，新的經濟體形成，台灣如
果不能參與，恐怕有邊緣化的危機發揮台灣的優勢，是江丙坤的建議國民
黨副主席江丙坤台灣的位置是可以經營中國大陸跟東南亞最好的地方所以
只要改善兩岸關係進行三通很多工廠可能就留在台灣不一定到中國大陸去
所以第一個是如何利用地理位置來發展第二個當然繼續鼓勵研究發展開發
新產品有競爭的產品還是很多另外呢我是覺得台灣的地理位置可以發展服
務業我常常想假如今天我們有一個自由貿易港完全免稅很多大陸東南亞產
品來這裡組裝台灣可以變成這種加工然後用MadeinTaiwan出
去的一個機會再加上展覽我覺得大家在大陸各地去跑不如大家把所有台商
的產品都拿到台灣來展覽不必到廣州到北京這樣去跑展覽中心還有健康大
家希望回來這裡身體檢查訓練還有培養大陸的員工這些都是可以東南亞的
員工都可以在這裡而台灣的越南籍配偶和下一代，更是具有未來增進台越
關係的臍帶力量鄉林集團董事長賴正鎰如何可以利用這12萬人的新娘跟
台灣之間的關係還有小孩所以對還有小孩這個已經其實陰錯陽差沒有想到
台灣人會跟越南之間產生這樣的一個親戚關係不是朋友關係是親戚關係所
以這樣的話我想對兩國之間的交往我想絕對是正面的從經濟突破外交的限
制，從血液，交流新的台越關係，崛起中的越南，極有機會成為台商進入
東協版圖的跳板，建立台灣在大亞洲市場新角色。台灣雖然是最早進入越
南的外資，但是自從2007年一月，越南成為WTO會員國之後，全世
界的資金，紛紛湧向這塊處女地，台灣要如何找到競爭與善用越南資源的
契機，值得各界關心。越南最大的新增外資是韓國，以韓國的腳步最積極
，胡志明與河內境內，所有大型的開發案，都有韓國大商社的影子，香港
其次。而南越就佔了全國總投資金額的七成。天下雜誌誌副總主筆蕭富元
全世界都來尤其是我們的競爭者譬如說像韓國韓國連最偏僻的寮國緬甸都
有韓國而且韓國是政府的背後的實力韓國的大財團去你到東南亞去看你看
所有的海報廣告其實都是韓國貨而且韓國很成功的在東南亞塑造的是韓國
貨是高級品我們沒有FTA當然是非常的緊張我們可能出口的產業就完全
沒有競爭力但是其實我們也不用那麼擔心我們的企業他很早他就很聰明的
他就選擇了譬如說現在我們都講說有的人是利用東南亞去拿產地證明譬如
說我70%的成品是在台灣做好的我最後的30%或是40%拿到東南亞
某些國家我就拿到了一個產地證明我從那邊再出口區所以就是說商人其實
很早他就自己去想辦法了截至2006年，流入越南的外資總額，以台灣
的81億美元居冠，新加坡緊追在後。不過迫於中共的壓力，台灣政府在
與越南政府接觸的過程中，也感到今非昔比。台灣的工商訪問團，拜會官
方的行程中，都不斷的要求媒體記者不要拍照、低調報導，甚至連照相手
機都在禁止之列，中國對於越南的強大壓力，可見一斑。弱國無外交的宿
命，一直困擾著台灣，而東協加一加二或者加三，就是加不到台灣，新的
經濟體形成，台灣如果不能參與，恐怕有邊緣化的危機發揮台灣的優勢，
是江丙坤的建議國民黨副主席江丙坤台灣的位置是可以經營中國大陸跟東
南亞最好的地方所以只要改善兩岸關係進行三通很多工廠可能就留在台灣
不一定到中國大陸去所以第一個是如何利用地理位置來發展第二個當然繼
續鼓勵研究發展開發新產品有競爭的產品還是很多另外呢我是覺得台灣的
地理位置可以發展服務業我常常想假如今天我們有一個自由貿易港完全免
稅很多大陸東南亞產品來這裡組裝台灣可以變成這種加工然後用Made
inTaiwan出去的一個機會再加上展覽我覺得大家在大陸各地去跑
不如大家把所有台商的產品都拿到台灣來展覽不必到廣州到北京這樣去跑
展覽中心還有健康大家希望回來這裡身體檢查訓練還有培養大陸的員工這
些都是可以東南亞的員工都可以在這裡而台灣的越南籍配偶和下一代，更
是具有未來增進台越關係的臍帶力量鄉林集團董事長賴正鎰如何可以利用
這12萬人的新娘跟台灣之間的關係還有小孩所以對還有小孩這個已經其
實陰錯陽差沒有想到台灣人會跟越南之間產生這樣的一個親戚關係不是朋
友關係是親戚關係所以這樣的話我想對兩國之間的交往我想絕對是正面的
從經濟突破外交的限制，從血液，交流新的台越關係，崛起中的越南，極
有機會成為台商進入東協版圖的跳板，建立台灣在大亞洲市場新角色。
