英國和俄羅斯的外交關係，因為毒殺間諜事件陷入1991年蘇聯垮台以
來的冰點。繼三天前，英國驅逐四位俄羅斯外交官之後，俄羅斯也以牙還
牙，19號宣布驅逐四名英國外交人員作為報復。俄羅斯總統蒲亭以"迷
你危機"來形容兩國目前的關係，也看好衝突可望化解，但前提是雙方必
須尊重彼此權利。因為俄羅斯拒絕將涉嫌毒殺投誠間諜李維申科的疑犯引
渡到英國受審，英國在16號驅逐四位俄羅斯外交官之後，俄羅斯也以其
人之道還治其人之身，19號召來英國駐俄羅斯大使，驅逐四位英國外交
人員作為報復。俄羅斯外交部發言人　卡梅寧有鑒於英國對俄羅斯的不友
善行動英國駐俄羅斯大使今天被傳喚來外交部給予他官方照會宣布4名英
國使館人員為不受歡迎人士他們必須在10天內離開俄羅斯聯邦的領土除
此之外，俄羅斯也停止核發簽證給英國官員，並暫停和英國進行反恐合作
，英國對俄羅斯的決定表示失望，也認為這項針對性的報復措施完全沒有
道理。英國外相　米立德班我們深信驅逐4位外交人員的做法是不正當的
我們將竭盡所能幫助他們和他們的家人獲得妥善照顧美國和歐盟也站在英
國這一邊，呼籲俄羅斯合作解決爭議。而面對和英國的關係急轉直下，俄
羅斯總統蒲亭19號在一場活動中表示，俄羅斯樂於跟英國發展正常關係
，但前提是雙方必須尊重彼此權利。俄羅斯總統　蒲亭英俄雙方都希望能
夠發展關係但是我們所有的行動都應該要有共識也必須尊重對方的合法權
利和利益如此一來所有事情都可望以最佳之道予以改善我確信我們能夠化
解這場迷你危機事實上，這並不是英俄雙方第一次因為引渡問題產生口角
。之前俄羅斯就曾三番兩次要求英國將流亡的金融大亨貝瑞佐夫斯基，和
車臣非法武裝團體領袖，引渡回俄羅斯，英國不但都拒絕了，還為兩人提
供政治庇護，讓俄羅斯耿耿於懷。特別是現在英國布朗政府剛剛走馬上任
，俄羅斯國會杜馬和總統選舉在即，驅逐外交官事件正好發生在兩國新舊
政府交替的敏感時期，雙方互相擺出強硬姿態，讓整件事變得更加棘手。
不過相較於冷戰時期，現在驅逐外交官的象徵意義大於實質意義，英俄之
間的外交戰目前也只停留在政治層面，而接下來球重新回到英國腳下後，
局勢怎麼發展，政治分析家認為，英國必須決定是要在這場外交牌局中繼
續加碼，還是承認沒有王牌提早離場，也將決定著英俄關係是否會繼續跌
向更深的谷底。英國和俄羅斯的外交關係，因為毒殺間諜事件陷入199
1年蘇聯垮台以來的冰點。繼三天前，英國驅逐四位俄羅斯外交官之後，
俄羅斯也以牙還牙，19號宣布驅逐四名英國外交人員作為報復。俄羅斯
總統蒲亭以"迷你危機"來形容兩國目前的關係，也看好衝突可望化解，
但前提是雙方必須尊重彼此權利。因為俄羅斯拒絕將涉嫌毒殺投誠間諜李
維申科的疑犯引渡到英國受審，英國在16號驅逐四位俄羅斯外交官之後
，俄羅斯也以其人之道還治其人之身，19號召來英國駐俄羅斯大使，驅
逐四位英國外交人員作為報復。俄羅斯外交部發言人　卡梅寧有鑒於英國
對俄羅斯的不友善行動英國駐俄羅斯大使今天被傳喚來外交部給予他官方
照會宣布4名英國使館人員為不受歡迎人士他們必須在10天內離開俄羅
斯聯邦的領土除此之外，俄羅斯也停止核發簽證給英國官員，並暫停和英
國進行反恐合作，英國對俄羅斯的決定表示失望，也認為這項針對性的報
復措施完全沒有道理。英國外相　米立德班我們深信驅逐4位外交人員的
做法是不正當的我們將竭盡所能幫助他們和他們的家人獲得妥善照顧美國
和歐盟也站在英國這一邊，呼籲俄羅斯合作解決爭議。而面對和英國的關
係急轉直下，俄羅斯總統蒲亭19號在一場活動中表示，俄羅斯樂於跟英
國發展正常關係，但前提是雙方必須尊重彼此權利。俄羅斯總統　蒲亭英
俄雙方都希望能夠發展關係但是我們所有的行動都應該要有共識也必須尊
重對方的合法權利和利益如此一來所有事情都可望以最佳之道予以改善我
確信我們能夠化解這場迷你危機事實上，這並不是英俄雙方第一次因為引
渡問題產生口角。之前俄羅斯就曾三番兩次要求英國將流亡的金融大亨貝
瑞佐夫斯基，和車臣非法武裝團體領袖，引渡回俄羅斯，英國不但都拒絕
了，還為兩人提供政治庇護，讓俄羅斯耿耿於懷。特別是現在英國布朗政
府剛剛走馬上任，俄羅斯國會杜馬和總統選舉在即，驅逐外交官事件正好
發生在兩國新舊政府交替的敏感時期，雙方互相擺出強硬姿態，讓整件事
變得更加棘手。不過相較於冷戰時期，現在驅逐外交官的象徵意義大於實
質意義，英俄之間的外交戰目前也只停留在政治層面，而接下來球重新回
到英國腳下後，局勢怎麼發展，政治分析家認為，英國必須決定是要在這
場外交牌局中繼續加碼，還是承認沒有王牌提早離場，也將決定著英俄關
係是否會繼續跌向更深的谷底。英國和俄羅斯的外交關係，因為毒殺間諜
事件陷入1991年蘇聯垮台以來的冰點。繼三天前，英國驅逐四位俄羅
斯外交官之後，俄羅斯也以牙還牙，19號宣布驅逐四名英國外交人員作
為報復。俄羅斯總統蒲亭以"迷你危機"來形容兩國目前的關係，也看好
衝突可望化解，但前提是雙方必須尊重彼此權利。因為俄羅斯拒絕將涉嫌
毒殺投誠間諜李維申科的疑犯引渡到英國受審，英國在16號驅逐四位俄
羅斯外交官之後，俄羅斯也以其人之道還治其人之身，19號召來英國駐
俄羅斯大使，驅逐四位英國外交人員作為報復。俄羅斯外交部發言人　卡
梅寧有鑒於英國對俄羅斯的不友善行動英國駐俄羅斯大使今天被傳喚來外
交部給予他官方照會宣布4名英國使館人員為不受歡迎人士他們必須在1
0天內離開俄羅斯聯邦的領土除此之外，俄羅斯也停止核發簽證給英國官
員，並暫停和英國進行反恐合作，英國對俄羅斯的決定表示失望，也認為
這項針對性的報復措施完全沒有道理。英國外相　米立德班我們深信驅逐
4位外交人員的做法是不正當的我們將竭盡所能幫助他們和他們的家人獲
得妥善照顧美國和歐盟也站在英國這一邊，呼籲俄羅斯合作解決爭議。而
面對和英國的關係急轉直下，俄羅斯總統蒲亭19號在一場活動中表示，
俄羅斯樂於跟英國發展正常關係，但前提是雙方必須尊重彼此權利。俄羅
斯總統　蒲亭英俄雙方都希望能夠發展關係但是我們所有的行動都應該要
有共識也必須尊重對方的合法權利和利益如此一來所有事情都可望以最佳
之道予以改善我確信我們能夠化解這場迷你危機事實上，這並不是英俄雙
方第一次因為引渡問題產生口角。之前俄羅斯就曾三番兩次要求英國將流
亡的金融大亨貝瑞佐夫斯基，和車臣非法武裝團體領袖，引渡回俄羅斯，
英國不但都拒絕了，還為兩人提供政治庇護，讓俄羅斯耿耿於懷。特別是
現在英國布朗政府剛剛走馬上任，俄羅斯國會杜馬和總統選舉在即，驅逐
外交官事件正好發生在兩國新舊政府交替的敏感時期，雙方互相擺出強硬
姿態，讓整件事變得更加棘手。不過相較於冷戰時期，現在驅逐外交官的
象徵意義大於實質意義，英俄之間的外交戰目前也只停留在政治層面，而
接下來球重新回到英國腳下後，局勢怎麼發展，政治分析家認為，英國必
須決定是要在這場外交牌局中繼續加碼，還是承認沒有王牌提早離場，也
將決定著英俄關係是否會繼續跌向更深的谷底。英國和俄羅斯的外交關係
，因為毒殺間諜事件陷入1991年蘇聯垮台以來的冰點。繼三天前，英
國驅逐四位俄羅斯外交官之後，俄羅斯也以牙還牙，19號宣布驅逐四名
英國外交人員作為報復。俄羅斯總統蒲亭以"迷你危機"來形容兩國目前
的關係，也看好衝突可望化解，但前提是雙方必須尊重彼此權利。因為俄
羅斯拒絕將涉嫌毒殺投誠間諜李維申科的疑犯引渡到英國受審，英國在1
6號驅逐四位俄羅斯外交官之後，俄羅斯也以其人之道還治其人之身，1
9號召來英國駐俄羅斯大使，驅逐四位英國外交人員作為報復。俄羅斯外
交部發言人　卡梅寧有鑒於英國對俄羅斯的不友善行動英國駐俄羅斯大使
今天被傳喚來外交部給予他官方照會宣布4名英國使館人員為不受歡迎人
士他們必須在10天內離開俄羅斯聯邦的領土除此之外，俄羅斯也停止核
發簽證給英國官員，並暫停和英國進行反恐合作，英國對俄羅斯的決定表
示失望，也認為這項針對性的報復措施完全沒有道理。英國外相　米立德
班我們深信驅逐4位外交人員的做法是不正當的我們將竭盡所能幫助他們
和他們的家人獲得妥善照顧美國和歐盟也站在英國這一邊，呼籲俄羅斯合
作解決爭議。而面對和英國的關係急轉直下，俄羅斯總統蒲亭19號在一
場活動中表示，俄羅斯樂於跟英國發展正常關係，但前提是雙方必須尊重
彼此權利。俄羅斯總統　蒲亭英俄雙方都希望能夠發展關係但是我們所有
的行動都應該要有共識也必須尊重對方的合法權利和利益如此一來所有事
情都可望以最佳之道予以改善我確信我們能夠化解這場迷你危機事實上，
這並不是英俄雙方第一次因為引渡問題產生口角。之前俄羅斯就曾三番兩
次要求英國將流亡的金融大亨貝瑞佐夫斯基，和車臣非法武裝團體領袖，
引渡回俄羅斯，英國不但都拒絕了，還為兩人提供政治庇護，讓俄羅斯耿
耿於懷。特別是現在英國布朗政府剛剛走馬上任，俄羅斯國會杜馬和總統
選舉在即，驅逐外交官事件正好發生在兩國新舊政府交替的敏感時期，雙
方互相擺出強硬姿態，讓整件事變得更加棘手。不過相較於冷戰時期，現
在驅逐外交官的象徵意義大於實質意義，英俄之間的外交戰目前也只停留
在政治層面，而接下來球重新回到英國腳下後，局勢怎麼發展，政治分析
家認為，英國必須決定是要在這場外交牌局中繼續加碼，還是承認沒有王
牌提早離場，也將決定著英俄關係是否會繼續跌向更深的谷底。英國和俄
羅斯的外交關係，因為毒殺間諜事件陷入1991年蘇聯垮台以來的冰點
。繼三天前，英國驅逐四位俄羅斯外交官之後，俄羅斯也以牙還牙，19
號宣布驅逐四名英國外交人員作為報復。俄羅斯總統蒲亭以"迷你危機"
來形容兩國目前的關係，也看好衝突可望化解，但前提是雙方必須尊重彼
此權利。因為俄羅斯拒絕將涉嫌毒殺投誠間諜李維申科的疑犯引渡到英國
受審，英國在16號驅逐四位俄羅斯外交官之後，俄羅斯也以其人之道還
治其人之身，19號召來英國駐俄羅斯大使，驅逐四位英國外交人員作為
報復。俄羅斯外交部發言人　卡梅寧有鑒於英國對俄羅斯的不友善行動英
國駐俄羅斯大使今天被傳喚來外交部給予他官方照會宣布4名英國使館人
員為不受歡迎人士他們必須在10天內離開俄羅斯聯邦的領土除此之外，
俄羅斯也停止核發簽證給英國官員，並暫停和英國進行反恐合作，英國對
俄羅斯的決定表示失望，也認為這項針對性的報復措施完全沒有道理。英
國外相　米立德班我們深信驅逐4位外交人員的做法是不正當的我們將竭
盡所能幫助他們和他們的家人獲得妥善照顧美國和歐盟也站在英國這一邊
，呼籲俄羅斯合作解決爭議。而面對和英國的關係急轉直下，俄羅斯總統
蒲亭19號在一場活動中表示，俄羅斯樂於跟英國發展正常關係，但前提
是雙方必須尊重彼此權利。俄羅斯總統　蒲亭英俄雙方都希望能夠發展關
係但是我們所有的行動都應該要有共識也必須尊重對方的合法權利和利益
如此一來所有事情都可望以最佳之道予以改善我確信我們能夠化解這場迷
你危機事實上，這並不是英俄雙方第一次因為引渡問題產生口角。之前俄
羅斯就曾三番兩次要求英國將流亡的金融大亨貝瑞佐夫斯基，和車臣非法
武裝團體領袖，引渡回俄羅斯，英國不但都拒絕了，還為兩人提供政治庇
護，讓俄羅斯耿耿於懷。特別是現在英國布朗政府剛剛走馬上任，俄羅斯
國會杜馬和總統選舉在即，驅逐外交官事件正好發生在兩國新舊政府交替
的敏感時期，雙方互相擺出強硬姿態，讓整件事變得更加棘手。不過相較
於冷戰時期，現在驅逐外交官的象徵意義大於實質意義，英俄之間的外交
戰目前也只停留在政治層面，而接下來球重新回到英國腳下後，局勢怎麼
發展，政治分析家認為，英國必須決定是要在這場外交牌局中繼續加碼，
還是承認沒有王牌提早離場，也將決定著英俄關係是否會繼續跌向更深的
谷底。英國和俄羅斯的外交關係，因為毒殺間諜事件陷入1991年蘇聯
垮台以來的冰點。繼三天前，英國驅逐四位俄羅斯外交官之後，俄羅斯也
以牙還牙，19號宣布驅逐四名英國外交人員作為報復。俄羅斯總統蒲亭
以"迷你危機"來形容兩國目前的關係，也看好衝突可望化解，但前提是
雙方必須尊重彼此權利。因為俄羅斯拒絕將涉嫌毒殺投誠間諜李維申科的
疑犯引渡到英國受審，英國在16號驅逐四位俄羅斯外交官之後，俄羅斯
也以其人之道還治其人之身，19號召來英國駐俄羅斯大使，驅逐四位英
國外交人員作為報復。俄羅斯外交部發言人　卡梅寧有鑒於英國對俄羅斯
的不友善行動英國駐俄羅斯大使今天被傳喚來外交部給予他官方照會宣布
4名英國使館人員為不受歡迎人士他們必須在10天內離開俄羅斯聯邦的
領土除此之外，俄羅斯也停止核發簽證給英國官員，並暫停和英國進行反
恐合作，英國對俄羅斯的決定表示失望，也認為這項針對性的報復措施完
全沒有道理。英國外相　米立德班我們深信驅逐4位外交人員的做法是不
正當的我們將竭盡所能幫助他們和他們的家人獲得妥善照顧美國和歐盟也
站在英國這一邊，呼籲俄羅斯合作解決爭議。而面對和英國的關係急轉直
下，俄羅斯總統蒲亭19號在一場活動中表示，俄羅斯樂於跟英國發展正
常關係，但前提是雙方必須尊重彼此權利。俄羅斯總統　蒲亭英俄雙方都
希望能夠發展關係但是我們所有的行動都應該要有共識也必須尊重對方的
合法權利和利益如此一來所有事情都可望以最佳之道予以改善我確信我們
能夠化解這場迷你危機事實上，這並不是英俄雙方第一次因為引渡問題產
生口角。之前俄羅斯就曾三番兩次要求英國將流亡的金融大亨貝瑞佐夫斯
基，和車臣非法武裝團體領袖，引渡回俄羅斯，英國不但都拒絕了，還為
兩人提供政治庇護，讓俄羅斯耿耿於懷。特別是現在英國布朗政府剛剛走
馬上任，俄羅斯國會杜馬和總統選舉在即，驅逐外交官事件正好發生在兩
國新舊政府交替的敏感時期，雙方互相擺出強硬姿態，讓整件事變得更加
棘手。不過相較於冷戰時期，現在驅逐外交官的象徵意義大於實質意義，
英俄之間的外交戰目前也只停留在政治層面，而接下來球重新回到英國腳
下後，局勢怎麼發展，政治分析家認為，英國必須決定是要在這場外交牌
局中繼續加碼，還是承認沒有王牌提早離場，也將決定著英俄關係是否會
繼續跌向更深的谷底。英國和俄羅斯的外交關係，因為毒殺間諜事件陷入
1991年蘇聯垮台以來的冰點。繼三天前，英國驅逐四位俄羅斯外交官
之後，俄羅斯也以牙還牙，19號宣布驅逐四名英國外交人員作為報復。
俄羅斯總統蒲亭以"迷你危機"來形容兩國目前的關係，也看好衝突可望
化解，但前提是雙方必須尊重彼此權利。因為俄羅斯拒絕將涉嫌毒殺投誠
間諜李維申科的疑犯引渡到英國受審，英國在16號驅逐四位俄羅斯外交
官之後，俄羅斯也以其人之道還治其人之身，19號召來英國駐俄羅斯大
使，驅逐四位英國外交人員作為報復。俄羅斯外交部發言人　卡梅寧有鑒
於英國對俄羅斯的不友善行動英國駐俄羅斯大使今天被傳喚來外交部給予
他官方照會宣布4名英國使館人員為不受歡迎人士他們必須在10天內離
開俄羅斯聯邦的領土除此之外，俄羅斯也停止核發簽證給英國官員，並暫
停和英國進行反恐合作，英國對俄羅斯的決定表示失望，也認為這項針對
性的報復措施完全沒有道理。英國外相　米立德班我們深信驅逐4位外交
人員的做法是不正當的我們將竭盡所能幫助他們和他們的家人獲得妥善照
顧美國和歐盟也站在英國這一邊，呼籲俄羅斯合作解決爭議。而面對和英
國的關係急轉直下，俄羅斯總統蒲亭19號在一場活動中表示，俄羅斯樂
於跟英國發展正常關係，但前提是雙方必須尊重彼此權利。俄羅斯總統
蒲亭英俄雙方都希望能夠發展關係但是我們所有的行動都應該要有共識也
必須尊重對方的合法權利和利益如此一來所有事情都可望以最佳之道予以
改善我確信我們能夠化解這場迷你危機事實上，這並不是英俄雙方第一次
因為引渡問題產生口角。之前俄羅斯就曾三番兩次要求英國將流亡的金融
大亨貝瑞佐夫斯基，和車臣非法武裝團體領袖，引渡回俄羅斯，英國不但
都拒絕了，還為兩人提供政治庇護，讓俄羅斯耿耿於懷。特別是現在英國
布朗政府剛剛走馬上任，俄羅斯國會杜馬和總統選舉在即，驅逐外交官事
件正好發生在兩國新舊政府交替的敏感時期，雙方互相擺出強硬姿態，讓
整件事變得更加棘手。不過相較於冷戰時期，現在驅逐外交官的象徵意義
大於實質意義，英俄之間的外交戰目前也只停留在政治層面，而接下來球
重新回到英國腳下後，局勢怎麼發展，政治分析家認為，英國必須決定是
要在這場外交牌局中繼續加碼，還是承認沒有王牌提早離場，也將決定著
英俄關係是否會繼續跌向更深的谷底。英國和俄羅斯的外交關係，因為毒
殺間諜事件陷入1991年蘇聯垮台以來的冰點。繼三天前，英國驅逐四
位俄羅斯外交官之後，俄羅斯也以牙還牙，19號宣布驅逐四名英國外交
人員作為報復。俄羅斯總統蒲亭以"迷你危機"來形容兩國目前的關係，
也看好衝突可望化解，但前提是雙方必須尊重彼此權利。因為俄羅斯拒絕
將涉嫌毒殺投誠間諜李維申科的疑犯引渡到英國受審，英國在16號驅逐
四位俄羅斯外交官之後，俄羅斯也以其人之道還治其人之身，19號召來
英國駐俄羅斯大使，驅逐四位英國外交人員作為報復。俄羅斯外交部發言
人　卡梅寧有鑒於英國對俄羅斯的不友善行動英國駐俄羅斯大使今天被傳
喚來外交部給予他官方照會宣布4名英國使館人員為不受歡迎人士他們必
須在10天內離開俄羅斯聯邦的領土除此之外，俄羅斯也停止核發簽證給
英國官員，並暫停和英國進行反恐合作，英國對俄羅斯的決定表示失望，
也認為這項針對性的報復措施完全沒有道理。英國外相　米立德班我們深
信驅逐4位外交人員的做法是不正當的我們將竭盡所能幫助他們和他們的
家人獲得妥善照顧美國和歐盟也站在英國這一邊，呼籲俄羅斯合作解決爭
議。而面對和英國的關係急轉直下，俄羅斯總統蒲亭19號在一場活動中
表示，俄羅斯樂於跟英國發展正常關係，但前提是雙方必須尊重彼此權利
。俄羅斯總統　蒲亭英俄雙方都希望能夠發展關係但是我們所有的行動都
應該要有共識也必須尊重對方的合法權利和利益如此一來所有事情都可望
以最佳之道予以改善我確信我們能夠化解這場迷你危機事實上，這並不是
英俄雙方第一次因為引渡問題產生口角。之前俄羅斯就曾三番兩次要求英
國將流亡的金融大亨貝瑞佐夫斯基，和車臣非法武裝團體領袖，引渡回俄
羅斯，英國不但都拒絕了，還為兩人提供政治庇護，讓俄羅斯耿耿於懷。
特別是現在英國布朗政府剛剛走馬上任，俄羅斯國會杜馬和總統選舉在即
，驅逐外交官事件正好發生在兩國新舊政府交替的敏感時期，雙方互相擺
出強硬姿態，讓整件事變得更加棘手。不過相較於冷戰時期，現在驅逐外
交官的象徵意義大於實質意義，英俄之間的外交戰目前也只停留在政治層
面，而接下來球重新回到英國腳下後，局勢怎麼發展，政治分析家認為，
英國必須決定是要在這場外交牌局中繼續加碼，還是承認沒有王牌提早離
場，也將決定著英俄關係是否會繼續跌向更深的谷底。英國和俄羅斯的外
交關係，因為毒殺間諜事件陷入1991年蘇聯垮台以來的冰點。繼三天
前，英國驅逐四位俄羅斯外交官之後，俄羅斯也以牙還牙，19號宣布驅
逐四名英國外交人員作為報復。俄羅斯總統蒲亭以"迷你危機"來形容兩
國目前的關係，也看好衝突可望化解，但前提是雙方必須尊重彼此權利。
因為俄羅斯拒絕將涉嫌毒殺投誠間諜李維申科的疑犯引渡到英國受審，英
國在16號驅逐四位俄羅斯外交官之後，俄羅斯也以其人之道還治其人之
身，19號召來英國駐俄羅斯大使，驅逐四位英國外交人員作為報復。俄
羅斯外交部發言人　卡梅寧有鑒於英國對俄羅斯的不友善行動英國駐俄羅
斯大使今天被傳喚來外交部給予他官方照會宣布4名英國使館人員為不受
歡迎人士他們必須在10天內離開俄羅斯聯邦的領土除此之外，俄羅斯也
停止核發簽證給英國官員，並暫停和英國進行反恐合作，英國對俄羅斯的
決定表示失望，也認為這項針對性的報復措施完全沒有道理。英國外相
米立德班我們深信驅逐4位外交人員的做法是不正當的我們將竭盡所能幫
助他們和他們的家人獲得妥善照顧美國和歐盟也站在英國這一邊，呼籲俄
羅斯合作解決爭議。而面對和英國的關係急轉直下，俄羅斯總統蒲亭19
號在一場活動中表示，俄羅斯樂於跟英國發展正常關係，但前提是雙方必
須尊重彼此權利。俄羅斯總統　蒲亭英俄雙方都希望能夠發展關係但是我
們所有的行動都應該要有共識也必須尊重對方的合法權利和利益如此一來
所有事情都可望以最佳之道予以改善我確信我們能夠化解這場迷你危機事
實上，這並不是英俄雙方第一次因為引渡問題產生口角。之前俄羅斯就曾
三番兩次要求英國將流亡的金融大亨貝瑞佐夫斯基，和車臣非法武裝團體
領袖，引渡回俄羅斯，英國不但都拒絕了，還為兩人提供政治庇護，讓俄
羅斯耿耿於懷。特別是現在英國布朗政府剛剛走馬上任，俄羅斯國會杜馬
和總統選舉在即，驅逐外交官事件正好發生在兩國新舊政府交替的敏感時
期，雙方互相擺出強硬姿態，讓整件事變得更加棘手。不過相較於冷戰時
期，現在驅逐外交官的象徵意義大於實質意義，英俄之間的外交戰目前也
只停留在政治層面，而接下來球重新回到英國腳下後，局勢怎麼發展，政
治分析家認為，英國必須決定是要在這場外交牌局中繼續加碼，還是承認
沒有王牌提早離場，也將決定著英俄關係是否會繼續跌向更深的谷底。英
國和俄羅斯的外交關係，因為毒殺間諜事件陷入1991年蘇聯垮台以來
的冰點。繼三天前，英國驅逐四位俄羅斯外交官之後，俄羅斯也以牙還牙
，19號宣布驅逐四名英國外交人員作為報復。俄羅斯總統蒲亭以"迷你
危機"來形容兩國目前的關係，也看好衝突可望化解，但前提是雙方必須
尊重彼此權利。因為俄羅斯拒絕將涉嫌毒殺投誠間諜李維申科的疑犯引渡
到英國受審，英國在16號驅逐四位俄羅斯外交官之後，俄羅斯也以其人
之道還治其人之身，19號召來英國駐俄羅斯大使，驅逐四位英國外交人
員作為報復。俄羅斯外交部發言人　卡梅寧有鑒於英國對俄羅斯的不友善
行動英國駐俄羅斯大使今天被傳喚來外交部給予他官方照會宣布4名英國
使館人員為不受歡迎人士他們必須在10天內離開俄羅斯聯邦的領土除此
之外，俄羅斯也停止核發簽證給英國官員，並暫停和英國進行反恐合作，
英國對俄羅斯的決定表示失望，也認為這項針對性的報復措施完全沒有道
理。英國外相　米立德班我們深信驅逐4位外交人員的做法是不正當的我
們將竭盡所能幫助他們和他們的家人獲得妥善照顧美國和歐盟也站在英國
這一邊，呼籲俄羅斯合作解決爭議。而面對和英國的關係急轉直下，俄羅
斯總統蒲亭19號在一場活動中表示，俄羅斯樂於跟英國發展正常關係，
但前提是雙方必須尊重彼此權利。俄羅斯總統　蒲亭英俄雙方都希望能夠
發展關係但是我們所有的行動都應該要有共識也必須尊重對方的合法權利
和利益如此一來所有事情都可望以最佳之道予以改善我確信我們能夠化解
這場迷你危機事實上，這並不是英俄雙方第一次因為引渡問題產生口角。
之前俄羅斯就曾三番兩次要求英國將流亡的金融大亨貝瑞佐夫斯基，和車
臣非法武裝團體領袖，引渡回俄羅斯，英國不但都拒絕了，還為兩人提供
政治庇護，讓俄羅斯耿耿於懷。特別是現在英國布朗政府剛剛走馬上任，
俄羅斯國會杜馬和總統選舉在即，驅逐外交官事件正好發生在兩國新舊政
府交替的敏感時期，雙方互相擺出強硬姿態，讓整件事變得更加棘手。不
過相較於冷戰時期，現在驅逐外交官的象徵意義大於實質意義，英俄之間
的外交戰目前也只停留在政治層面，而接下來球重新回到英國腳下後，局
勢怎麼發展，政治分析家認為，英國必須決定是要在這場外交牌局中繼續
加碼，還是承認沒有王牌提早離場，也將決定著英俄關係是否會繼續跌向
更深的谷底。英國和俄羅斯的外交關係，因為毒殺間諜事件陷入1991
年蘇聯垮台以來的冰點。繼三天前，英國驅逐四位俄羅斯外交官之後，俄
羅斯也以牙還牙，19號宣布驅逐四名英國外交人員作為報復。俄羅斯總
統蒲亭以"迷你危機"來形容兩國目前的關係，也看好衝突可望化解，但
前提是雙方必須尊重彼此權利。因為俄羅斯拒絕將涉嫌毒殺投誠間諜李維
申科的疑犯引渡到英國受審，英國在16號驅逐四位俄羅斯外交官之後，
俄羅斯也以其人之道還治其人之身，19號召來英國駐俄羅斯大使，驅逐
四位英國外交人員作為報復。俄羅斯外交部發言人　卡梅寧有鑒於英國對
俄羅斯的不友善行動英國駐俄羅斯大使今天被傳喚來外交部給予他官方照
會宣布4名英國使館人員為不受歡迎人士他們必須在10天內離開俄羅斯
聯邦的領土除此之外，俄羅斯也停止核發簽證給英國官員，並暫停和英國
進行反恐合作，英國對俄羅斯的決定表示失望，也認為這項針對性的報復
措施完全沒有道理。英國外相　米立德班我們深信驅逐4位外交人員的做
法是不正當的我們將竭盡所能幫助他們和他們的家人獲得妥善照顧美國和
歐盟也站在英國這一邊，呼籲俄羅斯合作解決爭議。而面對和英國的關係
急轉直下，俄羅斯總統蒲亭19號在一場活動中表示，俄羅斯樂於跟英國
發展正常關係，但前提是雙方必須尊重彼此權利。俄羅斯總統　蒲亭英俄
雙方都希望能夠發展關係但是我們所有的行動都應該要有共識也必須尊重
對方的合法權利和利益如此一來所有事情都可望以最佳之道予以改善我確
信我們能夠化解這場迷你危機事實上，這並不是英俄雙方第一次因為引渡
問題產生口角。之前俄羅斯就曾三番兩次要求英國將流亡的金融大亨貝瑞
佐夫斯基，和車臣非法武裝團體領袖，引渡回俄羅斯，英國不但都拒絕了
，還為兩人提供政治庇護，讓俄羅斯耿耿於懷。特別是現在英國布朗政府
剛剛走馬上任，俄羅斯國會杜馬和總統選舉在即，驅逐外交官事件正好發
生在兩國新舊政府交替的敏感時期，雙方互相擺出強硬姿態，讓整件事變
得更加棘手。不過相較於冷戰時期，現在驅逐外交官的象徵意義大於實質
意義，英俄之間的外交戰目前也只停留在政治層面，而接下來球重新回到
英國腳下後，局勢怎麼發展，政治分析家認為，英國必須決定是要在這場
外交牌局中繼續加碼，還是承認沒有王牌提早離場，也將決定著英俄關係
是否會繼續跌向更深的谷底。
