講究環保和健康的「樂活」，在全球造成風行。
不僅有強調回歸自然生活方式的小鎮，樂活的觀念甚至還影響了電玩的
設計。
當然，在流行風潮帶動龐大商機的背後，也出現反省的聲浪。
一起來看看「LOHAS樂活」在世界各國的案例。
豬隻悠閒地在草原上跑來跑去，而從市場裡逛街的人們身上，也看不到
任何的慌亂與急促。
這裡是羅馬西北邊、義大利托斯卡尼地區的小鎮《格雷佛》。
除了講究自然的在地食材，人們也從20年前開始，逐漸回歸老祖宗的
生活型態，放慢步調，用心享受生命中的每一刻。
慢城市發起人薩圖寧都市人失去很多東西沒有足夠的空間乾淨的空氣無
法享受寧靜到處都是車找不到綠地而上星期在英國舉行的身心靈大展
，投入另類治療法18年的資深治療師，也有相同的看法。
治療師歐芙拉爾提我認為整個世界正興起另類療法因為人們仍舊覺得苦
悶空虛我們正在發揮我們的職責讓人們深入了解自己無意識的層次現
代人心靈的苦悶，其實可以從電玩產業的蓬勃發展看出端倪。
日本人口中的這些御宅族，只能在虛擬的世界中找到滿足。
因此，當同樣來自日本的任天堂公司，推出Wii這種電玩主機，甚至
推出WiiFit平衡板，強迫玩家讓屁股離開沙發，讓電動和運動
結合，立刻吸引玩家的目光。
一種生活型態的流行，不可避免會帶來龐大的商機。
但這龐大的商機，似乎又和這些副作用脫不了關係。
只為了和名人用同樣的包包，民眾你推我擠，讓賣場變成暴動現場。
原本強調環保、讓地球永續生存的真正意義，立刻被忘得一乾二淨。
東吳大學社會系副教授劉維公你今天把背包帶在身上真的非常荒謬人家
會覺得你就是那一群笨蛋的確，就算有全球名人的加持，強調拯救地
球的活動，可能還對地球造成更多危害。
抗暖化演唱會後滿地的垃圾，就是最好的證明。
也因此，在Lohas樂活成長最快的日本，就不斷有人質疑，某些商
品只為了標榜環保、有機，就賣得比別人貴很多，一些非營利法人團
體NPO，也藉著舉辦樂活相關的研討會，收取高額費用，這到底是
