19號美股道瓊工業指數一口氣站上1萬4千點的歷史新高。
但是次級房貸的問題持續困擾著市場，詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。
所謂的次級房貸，就是針對信用紀錄不良，或是沒有所得證明，無法透
過正常管道取得貸款的人，所推出的一種房貸業務，在90年代曾經
相當風光過，也讓銀行業績水漲船高。
但是隨著操作衍生性金融商品失利的長期資本管理公司破產，再加上聯
準會升息壓縮市場利潤，銀行業者紛紛退出這項業務。
但是在美國降息期間，隨著房價上漲、高收益產品需求大增，市場資金
充裕下，次級房貸市場再度興盛。
2004年中美國開始升息，借低還高的壓力，讓借款人紛紛用轉貸的
方式，借新款還舊債，解決財務問題，維持表面健全的還款紀錄，隨
著房價上漲，次級房貸市場也在去年達到最高峰，導致借貸雙方雙雙
隨著房市榮景不在，次級房貸地雷一個接著一個引爆，到目前為止，美
國已經有30家借款機構被次級房貸拖垮，情況類似於台灣去年的雙
卡風暴，但是規模更為龐大。
美國聯準會主席柏納基19號在參院聽證會上也對次級房貸表示憂心，
估計損失可能高達500億到1000億美元。
日本豐田汽車今天宣布，上半年銷售成長8%。
創下471.6萬輛的紀錄新高，超越通用汽車的467萬輛，終結通
用過去75年來稱霸全球車市的一天指日可待。
由於汽油價格節節上漲，豐田車款在北美市場大有斬獲，有六成的營業
獲利來自美國，累計上半年市佔率從去年同期的14.6%增加為1
6.1%，而通用則是從24.3%下滑為23%，不過通用不受自
過去兩年通用累計虧損達到100億美元，為了轉虧為盈，通用大刀闊
斧進行重整，關閉了12座工廠並裁撤34000名員工，現在已經
進入整併中期，通用主管也相當看好未來將逐漸在銷售成績上看到重
