住在美國紐澤西州海邊的一位男子，為了想要省電，響應抗暖化，在自家
後院設置了風車發電來節省能源，產生的電力除了自家使用，還可以跟鄰
居共享，沒想到鄰居們不但不領情，反而認為高高聳立的風車有礙觀瞻，
也有安全的疑慮，一狀告上法院，要求他將風車拆掉。這處濱海社區,就
是默庫里歐住了五十幾年的地方,他在住家後院設置了獨樹一格的風車,
利用海邊的自然風力來發電,別小看這個不起眼的風車,有了它,默庫里
歐家中包括冷氣冰箱洗衣機等家電所需的電力,全都有了著落,多餘的電
力,還可以提供給鄰居使用,也在無形中大大減少了廢氣污染我的房子每
年減少了22000磅二氧化碳廢氣污染當我開始使用風力發電時我認為
這對我的鄰居對州政府對國家對人類都有好處不過我卻因此受罰風力發電
雖然省能源又省電費,但是住在周圍的鄰居,卻認為在住宅區設置風車,
實在礙眼又不見得安全我們完全支持風車對環境帶來的好處不過應該要有
適當的設置地點設在這裡其實會造成困擾因為房舍彼此緊接相鄰風車當然
就被3到4間房子包圍當它設在原野就很棒它必須適得其所默庫里歐的鄰
居在二月間一狀告上了法院,要求將風車移除,地方政府也認為將風車設
在空地有限的後院,不符合製造廠商建議設在半英畝以上空地的規定地方
政府贊成使用另類能源然而也必須考量鄰居屋主的方便安全及舒適性由於
默庫里歐找不到其他設置風車的適當地點,這起官司仍在纏訟當中,他仍
然堅持節省能源就應該從自家後院開始,這起事件也曝露保護環境與保有
生活品質的兩難.住在美國紐澤西州海邊的一位男子，為了想要省電，響
應抗暖化，在自家後院設置了風車發電來節省能源，產生的電力除了自家
使用，還可以跟鄰居共享，沒想到鄰居們不但不領情，反而認為高高聳立
的風車有礙觀瞻，也有安全的疑慮，一狀告上法院，要求他將風車拆掉。
這處濱海社區,就是默庫里歐住了五十幾年的地方,他在住家後院設置了
獨樹一格的風車,利用海邊的自然風力來發電,別小看這個不起眼的風車
,有了它,默庫里歐家中包括冷氣冰箱洗衣機等家電所需的電力,全都有
了著落,多餘的電力,還可以提供給鄰居使用,也在無形中大大減少了廢
氣污染我的房子每年減少了22000磅二氧化碳廢氣污染當我開始使用
風力發電時我認為這對我的鄰居對州政府對國家對人類都有好處不過我卻
因此受罰風力發電雖然省能源又省電費,但是住在周圍的鄰居,卻認為在
住宅區設置風車,實在礙眼又不見得安全我們完全支持風車對環境帶來的
好處不過應該要有適當的設置地點設在這裡其實會造成困擾因為房舍彼此
緊接相鄰風車當然就被3到4間房子包圍當它設在原野就很棒它必須適得
其所默庫里歐的鄰居在二月間一狀告上了法院,要求將風車移除,地方政
府也認為將風車設在空地有限的後院,不符合製造廠商建議設在半英畝以
上空地的規定地方政府贊成使用另類能源然而也必須考量鄰居屋主的方便
安全及舒適性由於默庫里歐找不到其他設置風車的適當地點,這起官司仍
在纏訟當中,他仍然堅持節省能源就應該從自家後院開始,這起事件也曝
露保護環境與保有生活品質的兩難.
