南韓人質危機進入第5天。
劫持23名南韓人質的阿富汗塔利班民兵，23號第三度把處決人質的
期限延後24小時，並要求南韓政府直接跟該組織進行對話。
南韓民眾23號晚間在首爾舉行燭光祈福晚會，期盼人質能儘快平安獲
釋。
總統盧武鉉24號則呼籲國人保持冷靜。
我認為阿富汗政府完全控制了南韓代表團，不讓他們直接跟塔利班對話
，喀布爾政府也沒有盡力在協商。
因此我們延長期限24小時，讓韓國人能支接跟我們聯絡，解決這個問
題，或向喀布爾施壓來解決。
這名自稱是塔利班發言人的男子，23號在人質處決前夕接受美聯社訪
問時表示，由於阿富汗當局拒絕釋放23名塔利班囚犯作為交換條件
，雙方談判瀕臨破局，因此塔利班再度延長24小時的期限，到台灣
南韓總統盧武鉉，24號召開內閣會議商討對策，強調政府會盡最大努
力讓人質平安獲釋返國，但也指出，塔利班雖然延長了期限，但也不
該太過樂觀。
我對外交部跟相關部門的表現表示感謝。
但即使目前對方有良好回應，我們也沒有理由確定會有好的結局。
被綁架的家屬23號晚間對南韓民眾發表公開聲明，表示這起事件對國
人造成困擾表示歉意。
約200位民眾則聚集在首爾街頭，譴責恐怖主義同時高舉燭光期盼人
質平安獲釋。
我們當然瞭解塔利班為何要這麼做，但消滅恐怖主義的行動將引發更多
恐怖行為，必須要停止這種情況。
塔利班20號綁架這23名來自南韓的護士跟英文老師當作人質，當中
包括18名女性，是塔利班政權2001年12月垮台後，犯下規模
最大的外籍人士綁架案。
塔利班要求南韓立刻撤軍200名駐紮在該國士兵，盧武鉉保證，按照
計畫南韓軍隊在今年底將全部撤離阿富汗。
美國國務院23號也呼籲塔利班立刻釋放無辜人質。
儘管阿富汗軍警隨時待命，準備展開攻堅，但顧及人質安全目前不敢輕
舉妄動，南韓反恐專家認為，這次危機，應該是培養南韓國內反綁架
小組的機會，光憑外交官斡旋，並不是最佳的方式。
