土耳其22號的國會大選結果已經出爐，伊斯蘭色彩濃厚的執政黨，正
義發展黨，以絕對多數獲得壓倒性勝利，不但保住國會過半席次，再
次獲得單獨組閣權，得票率也大幅成長。
而由於這次國會提前改選，被視為政教分離世俗體制跟宗教治國兩派理
念的對決，勝負結果也廣受國際矚目。
22號傍晚，選舉結果大勢底定，土耳其執政黨正義發展黨總部門前，
大批支持者歡呼聲響徹雲霄，總理艾多安和夫人出現在陽台上頻頻揮
手，向民眾致意。
我們將繼續努力以穩定的步伐達成加入歐盟的目標這是一場艱鉅的旅途
我們會以國家利益為最高指導原則根據已經開出的九成九選票推算，
正義發展黨這次拿下了47%的選票，得票率比上次大選爆增13%
而當天投完票就齊聚在總部的支持者，同聲推許執政黨五年來促進經濟
發展的政績。
我來這裡是因為我愛我們的黨2001年的時候我們沒錢沒工作但是到
現在我們有錢了我們有東西吃這顯然是他們過去四年的政績除執政黨
外，這次只有兩個政黨跨過得票率10%的門檻，得以進駐國會。
分別是極端世俗派的共和人民黨，和極右派的民族運動黨，他們的得票
率分別是21%和14%，合計可拿下國會182個席次。
根據選舉結果我們的選民賦予本黨主要在野黨的責任土耳其之所以提前
舉行大選，原因是總理艾多安，想要提名伊斯蘭宗教色彩濃厚的候選
人居爾競選總統，在今年四五月間引發數百萬人輪番上街頭抗議，軍
居爾的提名案在國會二度闖關失敗後，總理艾多安推出憲改計畫，將總
統改為全民直選，任期改為每任5年，可連任一次，並宣佈提前大選
，希望爭取國會更大優勢，推動相關改革。
執政黨屢次走偏鋒，挑戰土耳其實施了五十多年的政教分離世俗體制，
竟然還能獲得那麼多支持，反對派人士難掩失望。
選舉結果讓我非常失望我以為選民會有更高的智慧但結果顯示我們還沒
到達那個境界這次大選還有27席，是由獨立派人士當選，其中包括
飽受執政黨打壓的親庫德派候選人。
為了躲避政黨得票率的門檻限制，庫德族候選人這次改以獨立身分參選
，果然順利進入國會，他們希望透過民主立法，替境內族人爭取更多
權益。
