土耳其22號的國會大選結果已經出爐，伊斯蘭色彩濃厚的執政黨，正義
發展黨，以絕對多數獲得壓倒性勝利，不但保住國會過半席次，再次獲得
單獨組閣權，得票率也大幅成長。而由於這次國會提前改選，被視為政教
分離世俗體制跟宗教治國兩派理念的對決，勝負結果也廣受國際矚目。2
2號傍晚，選舉結果大勢底定，土耳其執政黨正義發展黨總部門前，大批
支持者歡呼聲響徹雲霄，總理艾多安和夫人出現在陽台上頻頻揮手，向民
眾致意。我們將繼續努力以穩定的步伐達成加入歐盟的目標這是一場艱鉅
的旅途我們會以國家利益為最高指導原則根據已經開出的九成九選票推算
，正義發展黨這次拿下了47%的選票，得票率比上次大選爆增13%，
預計可在國會550席中拿下341席，雖然比上次席次略少，但不影響
穩固的多數地位。而當天投完票就齊聚在總部的支持者，同聲推許執政黨
五年來促進經濟發展的政績。我來這裡是因為我愛我們的黨2001年的
時候我們沒錢沒工作但是到現在我們有錢了我們有東西吃這顯然是他們過
去四年的政績除執政黨外，這次只有兩個政黨跨過得票率10%的門檻，
得以進駐國會。分別是極端世俗派的共和人民黨，和極右派的民族運動黨
，他們的得票率分別是21%和14%，合計可拿下國會182個席次。
根據選舉結果我們的選民賦予本黨主要在野黨的責任土耳其之所以提前舉
行大選，原因是總理艾多安，想要提名伊斯蘭宗教色彩濃厚的候選人居爾
競選總統，在今年四五月間引發數百萬人輪番上街頭抗議，軍方也發表聲
明，堅決維護政教分離傳統。居爾的提名案在國會二度闖關失敗後，總理
艾多安推出憲改計畫，將總統改為全民直選，任期改為每任5年，可連任
一次，並宣佈提前大選，希望爭取國會更大優勢，推動相關改革。執政黨
屢次走偏鋒，挑戰土耳其實施了五十多年的政教分離世俗體制，竟然還能
獲得那麼多支持，反對派人士難掩失望。選舉結果讓我非常失望我以為選
民會有更高的智慧但結果顯示我們還沒到達那個境界這次大選還有27席
，是由獨立派人士當選，其中包括飽受執政黨打壓的親庫德派候選人。為
了躲避政黨得票率的門檻限制，庫德族候選人這次改以獨立身分參選，果
然順利進入國會，他們希望透過民主立法，替境內族人爭取更多權益。土
耳其22號的國會大選結果已經出爐，伊斯蘭色彩濃厚的執政黨，正義發
展黨，以絕對多數獲得壓倒性勝利，不但保住國會過半席次，再次獲得單
獨組閣權，得票率也大幅成長。而由於這次國會提前改選，被視為政教分
離世俗體制跟宗教治國兩派理念的對決，勝負結果也廣受國際矚目。22
號傍晚，選舉結果大勢底定，土耳其執政黨正義發展黨總部門前，大批支
持者歡呼聲響徹雲霄，總理艾多安和夫人出現在陽台上頻頻揮手，向民眾
致意。我們將繼續努力以穩定的步伐達成加入歐盟的目標這是一場艱鉅的
旅途我們會以國家利益為最高指導原則根據已經開出的九成九選票推算，
正義發展黨這次拿下了47%的選票，得票率比上次大選爆增13%，預
計可在國會550席中拿下341席，雖然比上次席次略少，但不影響穩
固的多數地位。而當天投完票就齊聚在總部的支持者，同聲推許執政黨五
年來促進經濟發展的政績。我來這裡是因為我愛我們的黨2001年的時
候我們沒錢沒工作但是到現在我們有錢了我們有東西吃這顯然是他們過去
四年的政績除執政黨外，這次只有兩個政黨跨過得票率10%的門檻，得
以進駐國會。分別是極端世俗派的共和人民黨，和極右派的民族運動黨，
他們的得票率分別是21%和14%，合計可拿下國會182個席次。根
據選舉結果我們的選民賦予本黨主要在野黨的責任土耳其之所以提前舉行
大選，原因是總理艾多安，想要提名伊斯蘭宗教色彩濃厚的候選人居爾競
選總統，在今年四五月間引發數百萬人輪番上街頭抗議，軍方也發表聲明
，堅決維護政教分離傳統。居爾的提名案在國會二度闖關失敗後，總理艾
多安推出憲改計畫，將總統改為全民直選，任期改為每任5年，可連任一
次，並宣佈提前大選，希望爭取國會更大優勢，推動相關改革。執政黨屢
次走偏鋒，挑戰土耳其實施了五十多年的政教分離世俗體制，竟然還能獲
得那麼多支持，反對派人士難掩失望。選舉結果讓我非常失望我以為選民
會有更高的智慧但結果顯示我們還沒到達那個境界這次大選還有27席，
是由獨立派人士當選，其中包括飽受執政黨打壓的親庫德派候選人。為了
躲避政黨得票率的門檻限制，庫德族候選人這次改以獨立身分參選，果然
順利進入國會，他們希望透過民主立法，替境內族人爭取更多權益。土耳
其22號的國會大選結果已經出爐，伊斯蘭色彩濃厚的執政黨，正義發展
黨，以絕對多數獲得壓倒性勝利，不但保住國會過半席次，再次獲得單獨
組閣權，得票率也大幅成長。而由於這次國會提前改選，被視為政教分離
世俗體制跟宗教治國兩派理念的對決，勝負結果也廣受國際矚目。22號
傍晚，選舉結果大勢底定，土耳其執政黨正義發展黨總部門前，大批支持
者歡呼聲響徹雲霄，總理艾多安和夫人出現在陽台上頻頻揮手，向民眾致
意。我們將繼續努力以穩定的步伐達成加入歐盟的目標這是一場艱鉅的旅
途我們會以國家利益為最高指導原則根據已經開出的九成九選票推算，正
義發展黨這次拿下了47%的選票，得票率比上次大選爆增13%，預計
可在國會550席中拿下341席，雖然比上次席次略少，但不影響穩固
的多數地位。而當天投完票就齊聚在總部的支持者，同聲推許執政黨五年
來促進經濟發展的政績。我來這裡是因為我愛我們的黨2001年的時候
我們沒錢沒工作但是到現在我們有錢了我們有東西吃這顯然是他們過去四
年的政績除執政黨外，這次只有兩個政黨跨過得票率10%的門檻，得以
進駐國會。分別是極端世俗派的共和人民黨，和極右派的民族運動黨，他
們的得票率分別是21%和14%，合計可拿下國會182個席次。根據
選舉結果我們的選民賦予本黨主要在野黨的責任土耳其之所以提前舉行大
選，原因是總理艾多安，想要提名伊斯蘭宗教色彩濃厚的候選人居爾競選
總統，在今年四五月間引發數百萬人輪番上街頭抗議，軍方也發表聲明，
堅決維護政教分離傳統。居爾的提名案在國會二度闖關失敗後，總理艾多
安推出憲改計畫，將總統改為全民直選，任期改為每任5年，可連任一次
，並宣佈提前大選，希望爭取國會更大優勢，推動相關改革。執政黨屢次
走偏鋒，挑戰土耳其實施了五十多年的政教分離世俗體制，竟然還能獲得
那麼多支持，反對派人士難掩失望。選舉結果讓我非常失望我以為選民會
有更高的智慧但結果顯示我們還沒到達那個境界這次大選還有27席，是
由獨立派人士當選，其中包括飽受執政黨打壓的親庫德派候選人。為了躲
避政黨得票率的門檻限制，庫德族候選人這次改以獨立身分參選，果然順
利進入國會，他們希望透過民主立法，替境內族人爭取更多權益。土耳其
22號的國會大選結果已經出爐，伊斯蘭色彩濃厚的執政黨，正義發展黨
，以絕對多數獲得壓倒性勝利，不但保住國會過半席次，再次獲得單獨組
閣權，得票率也大幅成長。而由於這次國會提前改選，被視為政教分離世
俗體制跟宗教治國兩派理念的對決，勝負結果也廣受國際矚目。22號傍
晚，選舉結果大勢底定，土耳其執政黨正義發展黨總部門前，大批支持者
歡呼聲響徹雲霄，總理艾多安和夫人出現在陽台上頻頻揮手，向民眾致意
。我們將繼續努力以穩定的步伐達成加入歐盟的目標這是一場艱鉅的旅途
我們會以國家利益為最高指導原則根據已經開出的九成九選票推算，正義
發展黨這次拿下了47%的選票，得票率比上次大選爆增13%，預計可
在國會550席中拿下341席，雖然比上次席次略少，但不影響穩固的
多數地位。而當天投完票就齊聚在總部的支持者，同聲推許執政黨五年來
促進經濟發展的政績。我來這裡是因為我愛我們的黨2001年的時候我
們沒錢沒工作但是到現在我們有錢了我們有東西吃這顯然是他們過去四年
的政績除執政黨外，這次只有兩個政黨跨過得票率10%的門檻，得以進
駐國會。分別是極端世俗派的共和人民黨，和極右派的民族運動黨，他們
的得票率分別是21%和14%，合計可拿下國會182個席次。根據選
舉結果我們的選民賦予本黨主要在野黨的責任土耳其之所以提前舉行大選
，原因是總理艾多安，想要提名伊斯蘭宗教色彩濃厚的候選人居爾競選總
統，在今年四五月間引發數百萬人輪番上街頭抗議，軍方也發表聲明，堅
決維護政教分離傳統。居爾的提名案在國會二度闖關失敗後，總理艾多安
推出憲改計畫，將總統改為全民直選，任期改為每任5年，可連任一次，
並宣佈提前大選，希望爭取國會更大優勢，推動相關改革。執政黨屢次走
偏鋒，挑戰土耳其實施了五十多年的政教分離世俗體制，竟然還能獲得那
麼多支持，反對派人士難掩失望。選舉結果讓我非常失望我以為選民會有
更高的智慧但結果顯示我們還沒到達那個境界這次大選還有27席，是由
獨立派人士當選，其中包括飽受執政黨打壓的親庫德派候選人。為了躲避
政黨得票率的門檻限制，庫德族候選人這次改以獨立身分參選，果然順利
進入國會，他們希望透過民主立法，替境內族人爭取更多權益。土耳其2
2號的國會大選結果已經出爐，伊斯蘭色彩濃厚的執政黨，正義發展黨，
以絕對多數獲得壓倒性勝利，不但保住國會過半席次，再次獲得單獨組閣
權，得票率也大幅成長。而由於這次國會提前改選，被視為政教分離世俗
體制跟宗教治國兩派理念的對決，勝負結果也廣受國際矚目。22號傍晚
，選舉結果大勢底定，土耳其執政黨正義發展黨總部門前，大批支持者歡
呼聲響徹雲霄，總理艾多安和夫人出現在陽台上頻頻揮手，向民眾致意。
我們將繼續努力以穩定的步伐達成加入歐盟的目標這是一場艱鉅的旅途我
們會以國家利益為最高指導原則根據已經開出的九成九選票推算，正義發
展黨這次拿下了47%的選票，得票率比上次大選爆增13%，預計可在
國會550席中拿下341席，雖然比上次席次略少，但不影響穩固的多
數地位。而當天投完票就齊聚在總部的支持者，同聲推許執政黨五年來促
進經濟發展的政績。我來這裡是因為我愛我們的黨2001年的時候我們
沒錢沒工作但是到現在我們有錢了我們有東西吃這顯然是他們過去四年的
政績除執政黨外，這次只有兩個政黨跨過得票率10%的門檻，得以進駐
國會。分別是極端世俗派的共和人民黨，和極右派的民族運動黨，他們的
得票率分別是21%和14%，合計可拿下國會182個席次。根據選舉
結果我們的選民賦予本黨主要在野黨的責任土耳其之所以提前舉行大選，
原因是總理艾多安，想要提名伊斯蘭宗教色彩濃厚的候選人居爾競選總統
，在今年四五月間引發數百萬人輪番上街頭抗議，軍方也發表聲明，堅決
維護政教分離傳統。居爾的提名案在國會二度闖關失敗後，總理艾多安推
出憲改計畫，將總統改為全民直選，任期改為每任5年，可連任一次，並
宣佈提前大選，希望爭取國會更大優勢，推動相關改革。執政黨屢次走偏
鋒，挑戰土耳其實施了五十多年的政教分離世俗體制，竟然還能獲得那麼
多支持，反對派人士難掩失望。選舉結果讓我非常失望我以為選民會有更
高的智慧但結果顯示我們還沒到達那個境界這次大選還有27席，是由獨
立派人士當選，其中包括飽受執政黨打壓的親庫德派候選人。為了躲避政
黨得票率的門檻限制，庫德族候選人這次改以獨立身分參選，果然順利進
入國會，他們希望透過民主立法，替境內族人爭取更多權益。土耳其22
號的國會大選結果已經出爐，伊斯蘭色彩濃厚的執政黨，正義發展黨，以
絕對多數獲得壓倒性勝利，不但保住國會過半席次，再次獲得單獨組閣權
，得票率也大幅成長。而由於這次國會提前改選，被視為政教分離世俗體
制跟宗教治國兩派理念的對決，勝負結果也廣受國際矚目。22號傍晚，
選舉結果大勢底定，土耳其執政黨正義發展黨總部門前，大批支持者歡呼
聲響徹雲霄，總理艾多安和夫人出現在陽台上頻頻揮手，向民眾致意。我
們將繼續努力以穩定的步伐達成加入歐盟的目標這是一場艱鉅的旅途我們
會以國家利益為最高指導原則根據已經開出的九成九選票推算，正義發展
黨這次拿下了47%的選票，得票率比上次大選爆增13%，預計可在國
會550席中拿下341席，雖然比上次席次略少，但不影響穩固的多數
地位。而當天投完票就齊聚在總部的支持者，同聲推許執政黨五年來促進
經濟發展的政績。我來這裡是因為我愛我們的黨2001年的時候我們沒
錢沒工作但是到現在我們有錢了我們有東西吃這顯然是他們過去四年的政
績除執政黨外，這次只有兩個政黨跨過得票率10%的門檻，得以進駐國
會。分別是極端世俗派的共和人民黨，和極右派的民族運動黨，他們的得
票率分別是21%和14%，合計可拿下國會182個席次。根據選舉結
果我們的選民賦予本黨主要在野黨的責任土耳其之所以提前舉行大選，原
因是總理艾多安，想要提名伊斯蘭宗教色彩濃厚的候選人居爾競選總統，
在今年四五月間引發數百萬人輪番上街頭抗議，軍方也發表聲明，堅決維
護政教分離傳統。居爾的提名案在國會二度闖關失敗後，總理艾多安推出
憲改計畫，將總統改為全民直選，任期改為每任5年，可連任一次，並宣
佈提前大選，希望爭取國會更大優勢，推動相關改革。執政黨屢次走偏鋒
，挑戰土耳其實施了五十多年的政教分離世俗體制，竟然還能獲得那麼多
支持，反對派人士難掩失望。選舉結果讓我非常失望我以為選民會有更高
的智慧但結果顯示我們還沒到達那個境界這次大選還有27席，是由獨立
派人士當選，其中包括飽受執政黨打壓的親庫德派候選人。為了躲避政黨
得票率的門檻限制，庫德族候選人這次改以獨立身分參選，果然順利進入
國會，他們希望透過民主立法，替境內族人爭取更多權益。土耳其22號
的國會大選結果已經出爐，伊斯蘭色彩濃厚的執政黨，正義發展黨，以絕
對多數獲得壓倒性勝利，不但保住國會過半席次，再次獲得單獨組閣權，
得票率也大幅成長。而由於這次國會提前改選，被視為政教分離世俗體制
跟宗教治國兩派理念的對決，勝負結果也廣受國際矚目。22號傍晚，選
舉結果大勢底定，土耳其執政黨正義發展黨總部門前，大批支持者歡呼聲
響徹雲霄，總理艾多安和夫人出現在陽台上頻頻揮手，向民眾致意。我們
將繼續努力以穩定的步伐達成加入歐盟的目標這是一場艱鉅的旅途我們會
以國家利益為最高指導原則根據已經開出的九成九選票推算，正義發展黨
這次拿下了47%的選票，得票率比上次大選爆增13%，預計可在國會
550席中拿下341席，雖然比上次席次略少，但不影響穩固的多數地
位。而當天投完票就齊聚在總部的支持者，同聲推許執政黨五年來促進經
濟發展的政績。我來這裡是因為我愛我們的黨2001年的時候我們沒錢
沒工作但是到現在我們有錢了我們有東西吃這顯然是他們過去四年的政績
除執政黨外，這次只有兩個政黨跨過得票率10%的門檻，得以進駐國會
。分別是極端世俗派的共和人民黨，和極右派的民族運動黨，他們的得票
率分別是21%和14%，合計可拿下國會182個席次。根據選舉結果
我們的選民賦予本黨主要在野黨的責任土耳其之所以提前舉行大選，原因
是總理艾多安，想要提名伊斯蘭宗教色彩濃厚的候選人居爾競選總統，在
今年四五月間引發數百萬人輪番上街頭抗議，軍方也發表聲明，堅決維護
政教分離傳統。居爾的提名案在國會二度闖關失敗後，總理艾多安推出憲
改計畫，將總統改為全民直選，任期改為每任5年，可連任一次，並宣佈
提前大選，希望爭取國會更大優勢，推動相關改革。執政黨屢次走偏鋒，
挑戰土耳其實施了五十多年的政教分離世俗體制，竟然還能獲得那麼多支
持，反對派人士難掩失望。選舉結果讓我非常失望我以為選民會有更高的
智慧但結果顯示我們還沒到達那個境界這次大選還有27席，是由獨立派
人士當選，其中包括飽受執政黨打壓的親庫德派候選人。為了躲避政黨得
票率的門檻限制，庫德族候選人這次改以獨立身分參選，果然順利進入國
會，他們希望透過民主立法，替境內族人爭取更多權益。土耳其22號的
國會大選結果已經出爐，伊斯蘭色彩濃厚的執政黨，正義發展黨，以絕對
多數獲得壓倒性勝利，不但保住國會過半席次，再次獲得單獨組閣權，得
票率也大幅成長。而由於這次國會提前改選，被視為政教分離世俗體制跟
宗教治國兩派理念的對決，勝負結果也廣受國際矚目。22號傍晚，選舉
結果大勢底定，土耳其執政黨正義發展黨總部門前，大批支持者歡呼聲響
徹雲霄，總理艾多安和夫人出現在陽台上頻頻揮手，向民眾致意。我們將
繼續努力以穩定的步伐達成加入歐盟的目標這是一場艱鉅的旅途我們會以
國家利益為最高指導原則根據已經開出的九成九選票推算，正義發展黨這
次拿下了47%的選票，得票率比上次大選爆增13%，預計可在國會5
50席中拿下341席，雖然比上次席次略少，但不影響穩固的多數地位
。而當天投完票就齊聚在總部的支持者，同聲推許執政黨五年來促進經濟
發展的政績。我來這裡是因為我愛我們的黨2001年的時候我們沒錢沒
工作但是到現在我們有錢了我們有東西吃這顯然是他們過去四年的政績除
執政黨外，這次只有兩個政黨跨過得票率10%的門檻，得以進駐國會。
分別是極端世俗派的共和人民黨，和極右派的民族運動黨，他們的得票率
分別是21%和14%，合計可拿下國會182個席次。根據選舉結果我
們的選民賦予本黨主要在野黨的責任土耳其之所以提前舉行大選，原因是
總理艾多安，想要提名伊斯蘭宗教色彩濃厚的候選人居爾競選總統，在今
年四五月間引發數百萬人輪番上街頭抗議，軍方也發表聲明，堅決維護政
教分離傳統。居爾的提名案在國會二度闖關失敗後，總理艾多安推出憲改
計畫，將總統改為全民直選，任期改為每任5年，可連任一次，並宣佈提
前大選，希望爭取國會更大優勢，推動相關改革。執政黨屢次走偏鋒，挑
戰土耳其實施了五十多年的政教分離世俗體制，竟然還能獲得那麼多支持
，反對派人士難掩失望。選舉結果讓我非常失望我以為選民會有更高的智
慧但結果顯示我們還沒到達那個境界這次大選還有27席，是由獨立派人
士當選，其中包括飽受執政黨打壓的親庫德派候選人。為了躲避政黨得票
率的門檻限制，庫德族候選人這次改以獨立身分參選，果然順利進入國會
，他們希望透過民主立法，替境內族人爭取更多權益。土耳其22號的國
會大選結果已經出爐，伊斯蘭色彩濃厚的執政黨，正義發展黨，以絕對多
數獲得壓倒性勝利，不但保住國會過半席次，再次獲得單獨組閣權，得票
率也大幅成長。而由於這次國會提前改選，被視為政教分離世俗體制跟宗
教治國兩派理念的對決，勝負結果也廣受國際矚目。22號傍晚，選舉結
果大勢底定，土耳其執政黨正義發展黨總部門前，大批支持者歡呼聲響徹
雲霄，總理艾多安和夫人出現在陽台上頻頻揮手，向民眾致意。我們將繼
續努力以穩定的步伐達成加入歐盟的目標這是一場艱鉅的旅途我們會以國
家利益為最高指導原則根據已經開出的九成九選票推算，正義發展黨這次
拿下了47%的選票，得票率比上次大選爆增13%，預計可在國會55
0席中拿下341席，雖然比上次席次略少，但不影響穩固的多數地位。
而當天投完票就齊聚在總部的支持者，同聲推許執政黨五年來促進經濟發
展的政績。我來這裡是因為我愛我們的黨2001年的時候我們沒錢沒工
作但是到現在我們有錢了我們有東西吃這顯然是他們過去四年的政績除執
政黨外，這次只有兩個政黨跨過得票率10%的門檻，得以進駐國會。分
別是極端世俗派的共和人民黨，和極右派的民族運動黨，他們的得票率分
別是21%和14%，合計可拿下國會182個席次。根據選舉結果我們
的選民賦予本黨主要在野黨的責任土耳其之所以提前舉行大選，原因是總
理艾多安，想要提名伊斯蘭宗教色彩濃厚的候選人居爾競選總統，在今年
四五月間引發數百萬人輪番上街頭抗議，軍方也發表聲明，堅決維護政教
分離傳統。居爾的提名案在國會二度闖關失敗後，總理艾多安推出憲改計
畫，將總統改為全民直選，任期改為每任5年，可連任一次，並宣佈提前
大選，希望爭取國會更大優勢，推動相關改革。執政黨屢次走偏鋒，挑戰
土耳其實施了五十多年的政教分離世俗體制，竟然還能獲得那麼多支持，
反對派人士難掩失望。選舉結果讓我非常失望我以為選民會有更高的智慧
但結果顯示我們還沒到達那個境界這次大選還有27席，是由獨立派人士
當選，其中包括飽受執政黨打壓的親庫德派候選人。為了躲避政黨得票率
的門檻限制，庫德族候選人這次改以獨立身分參選，果然順利進入國會，
他們希望透過民主立法，替境內族人爭取更多權益。土耳其22號的國會
大選結果已經出爐，伊斯蘭色彩濃厚的執政黨，正義發展黨，以絕對多數
獲得壓倒性勝利，不但保住國會過半席次，再次獲得單獨組閣權，得票率
也大幅成長。而由於這次國會提前改選，被視為政教分離世俗體制跟宗教
治國兩派理念的對決，勝負結果也廣受國際矚目。22號傍晚，選舉結果
大勢底定，土耳其執政黨正義發展黨總部門前，大批支持者歡呼聲響徹雲
霄，總理艾多安和夫人出現在陽台上頻頻揮手，向民眾致意。我們將繼續
努力以穩定的步伐達成加入歐盟的目標這是一場艱鉅的旅途我們會以國家
利益為最高指導原則根據已經開出的九成九選票推算，正義發展黨這次拿
下了47%的選票，得票率比上次大選爆增13%，預計可在國會550
席中拿下341席，雖然比上次席次略少，但不影響穩固的多數地位。而
當天投完票就齊聚在總部的支持者，同聲推許執政黨五年來促進經濟發展
的政績。我來這裡是因為我愛我們的黨2001年的時候我們沒錢沒工作
但是到現在我們有錢了我們有東西吃這顯然是他們過去四年的政績除執政
黨外，這次只有兩個政黨跨過得票率10%的門檻，得以進駐國會。分別
是極端世俗派的共和人民黨，和極右派的民族運動黨，他們的得票率分別
是21%和14%，合計可拿下國會182個席次。根據選舉結果我們的
選民賦予本黨主要在野黨的責任土耳其之所以提前舉行大選，原因是總理
艾多安，想要提名伊斯蘭宗教色彩濃厚的候選人居爾競選總統，在今年四
五月間引發數百萬人輪番上街頭抗議，軍方也發表聲明，堅決維護政教分
離傳統。居爾的提名案在國會二度闖關失敗後，總理艾多安推出憲改計畫
，將總統改為全民直選，任期改為每任5年，可連任一次，並宣佈提前大
選，希望爭取國會更大優勢，推動相關改革。執政黨屢次走偏鋒，挑戰土
耳其實施了五十多年的政教分離世俗體制，竟然還能獲得那麼多支持，反
對派人士難掩失望。選舉結果讓我非常失望我以為選民會有更高的智慧但
結果顯示我們還沒到達那個境界這次大選還有27席，是由獨立派人士當
選，其中包括飽受執政黨打壓的親庫德派候選人。為了躲避政黨得票率的
門檻限制，庫德族候選人這次改以獨立身分參選，果然順利進入國會，他
們希望透過民主立法，替境內族人爭取更多權益。土耳其22號的國會大
選結果已經出爐，伊斯蘭色彩濃厚的執政黨，正義發展黨，以絕對多數獲
得壓倒性勝利，不但保住國會過半席次，再次獲得單獨組閣權，得票率也
大幅成長。而由於這次國會提前改選，被視為政教分離世俗體制跟宗教治
國兩派理念的對決，勝負結果也廣受國際矚目。22號傍晚，選舉結果大
勢底定，土耳其執政黨正義發展黨總部門前，大批支持者歡呼聲響徹雲霄
，總理艾多安和夫人出現在陽台上頻頻揮手，向民眾致意。我們將繼續努
力以穩定的步伐達成加入歐盟的目標這是一場艱鉅的旅途我們會以國家利
益為最高指導原則根據已經開出的九成九選票推算，正義發展黨這次拿下
了47%的選票，得票率比上次大選爆增13%，預計可在國會550席
中拿下341席，雖然比上次席次略少，但不影響穩固的多數地位。而當
天投完票就齊聚在總部的支持者，同聲推許執政黨五年來促進經濟發展的
政績。我來這裡是因為我愛我們的黨2001年的時候我們沒錢沒工作但
是到現在我們有錢了我們有東西吃這顯然是他們過去四年的政績除執政黨
外，這次只有兩個政黨跨過得票率10%的門檻，得以進駐國會。分別是
極端世俗派的共和人民黨，和極右派的民族運動黨，他們的得票率分別是
21%和14%，合計可拿下國會182個席次。根據選舉結果我們的選
民賦予本黨主要在野黨的責任土耳其之所以提前舉行大選，原因是總理艾
多安，想要提名伊斯蘭宗教色彩濃厚的候選人居爾競選總統，在今年四五
月間引發數百萬人輪番上街頭抗議，軍方也發表聲明，堅決維護政教分離
傳統。居爾的提名案在國會二度闖關失敗後，總理艾多安推出憲改計畫，
將總統改為全民直選，任期改為每任5年，可連任一次，並宣佈提前大選
，希望爭取國會更大優勢，推動相關改革。執政黨屢次走偏鋒，挑戰土耳
其實施了五十多年的政教分離世俗體制，竟然還能獲得那麼多支持，反對
派人士難掩失望。選舉結果讓我非常失望我以為選民會有更高的智慧但結
果顯示我們還沒到達那個境界這次大選還有27席，是由獨立派人士當選
，其中包括飽受執政黨打壓的親庫德派候選人。為了躲避政黨得票率的門
檻限制，庫德族候選人這次改以獨立身分參選，果然順利進入國會，他們
希望透過民主立法，替境內族人爭取更多權益。土耳其22號的國會大選
結果已經出爐，伊斯蘭色彩濃厚的執政黨，正義發展黨，以絕對多數獲得
壓倒性勝利，不但保住國會過半席次，再次獲得單獨組閣權，得票率也大
幅成長。而由於這次國會提前改選，被視為政教分離世俗體制跟宗教治國
兩派理念的對決，勝負結果也廣受國際矚目。22號傍晚，選舉結果大勢
底定，土耳其執政黨正義發展黨總部門前，大批支持者歡呼聲響徹雲霄，
總理艾多安和夫人出現在陽台上頻頻揮手，向民眾致意。我們將繼續努力
以穩定的步伐達成加入歐盟的目標這是一場艱鉅的旅途我們會以國家利益
為最高指導原則根據已經開出的九成九選票推算，正義發展黨這次拿下了
47%的選票，得票率比上次大選爆增13%，預計可在國會550席中
拿下341席，雖然比上次席次略少，但不影響穩固的多數地位。而當天
投完票就齊聚在總部的支持者，同聲推許執政黨五年來促進經濟發展的政
績。我來這裡是因為我愛我們的黨2001年的時候我們沒錢沒工作但是
到現在我們有錢了我們有東西吃這顯然是他們過去四年的政績除執政黨外
，這次只有兩個政黨跨過得票率10%的門檻，得以進駐國會。分別是極
端世俗派的共和人民黨，和極右派的民族運動黨，他們的得票率分別是2
1%和14%，合計可拿下國會182個席次。根據選舉結果我們的選民
賦予本黨主要在野黨的責任土耳其之所以提前舉行大選，原因是總理艾多
安，想要提名伊斯蘭宗教色彩濃厚的候選人居爾競選總統，在今年四五月
間引發數百萬人輪番上街頭抗議，軍方也發表聲明，堅決維護政教分離傳
統。居爾的提名案在國會二度闖關失敗後，總理艾多安推出憲改計畫，將
總統改為全民直選，任期改為每任5年，可連任一次，並宣佈提前大選，
希望爭取國會更大優勢，推動相關改革。執政黨屢次走偏鋒，挑戰土耳其
實施了五十多年的政教分離世俗體制，竟然還能獲得那麼多支持，反對派
人士難掩失望。選舉結果讓我非常失望我以為選民會有更高的智慧但結果
顯示我們還沒到達那個境界這次大選還有27席，是由獨立派人士當選，
其中包括飽受執政黨打壓的親庫德派候選人。為了躲避政黨得票率的門檻
限制，庫德族候選人這次改以獨立身分參選，果然順利進入國會，他們希
望透過民主立法，替境內族人爭取更多權益。
