最近一週以來，世界各地紛紛傳出極端異常氣象，並且引發重大災難。
在中國，連月的暴雨造成四百多人死亡。
在歐洲的英國和德國，上個週末也都傳出因為豪雨而造成水患的消息。
但是歐洲南部的義大利和巴爾幹半島，則是因為高溫炎熱而引發森林大
火，並且還熱死了至少十三人。
中國的重慶遭遇百年來難得一見的暴雨，目前已經傳出有42人死亡，
12人失蹤，另外還有卅幾萬人被緊急撤離。
由於災情慘重，驚動了國家主席胡錦濤親自下鄉探視，並向災民表示將
全力救災。
南亞的孟加拉，目前正值雨季，但是超大的雨量還是引發河水暴漲，造
成水患，不但許多農田浸泡在水裡，還有不少房屋被大水沖走，詳細
的損失目前仍在估算中。
鏡頭轉到歐洲，德國南部的巴伐利亞省上週末遭遇豪雨侵襲，許多城鎮
淹水達到幾乎一層樓高。
洪水稍微退去之後，許多居民便開始進行清理工作，搶救身家財產，但
是德國氣象局預測，未來幾天仍將會有豪雨出現。
至於英國，災情更加慘重。
一個月的雨量，竟然在幾個小時之內下完，許多地區幾乎變成汪洋一片
，皇家空軍的救難直升機幾乎全部出動，搶救被洪水圍困在屋頂上的
民眾。
保險公司估計，英國這次水災所造成的損失，可能高達好幾億英鎊。
另一方面，南歐卻被熱浪所籠罩，羅馬的競技場簡直已經變成一個大蒸
籠，許多民眾只好將噴泉池水潑在身上，消消暑氣，有些小朋友甚至
直接湊上嘴巴，喝個痛快。
天乾物燥之下，義大利、波士尼亞和希臘都發生了森林火災，火勢必且
有蔓延的趨勢。
記者　彭尚興報導
