民進黨總統參選人謝長廷訪美，最重要的是溝通民進黨和美方的想法。
而美方究竟想傳達什麼訊息給謝長廷呢？美國前亞太副助理國務卿薛瑞
福，在接受公廣集團獨家專訪時表示，以台灣名義加入聯合國的公投
如果持續推動，民進黨方面應該考量美台關係勢必產生緊張的風險。
看駐美特派員，蔣靜怡來自華府的分析報導。
國務院前亞太副助理國務卿薛瑞福接受公視專訪，對於謝長廷在總統大
選前訪美，外界關切，美方會不會要求謝長廷重申陳總統說過的四不
承諾，薛瑞福認為美方不會要求同樣的話得由另外一個人重複，但是
薛瑞福是否會以四不的形式提出我想應該是不會了而可能是由新的總統
選擇不同的方式來表達但是內容依然重要包括新總統對獨立主權及兩
岸關係的立場這些事情美方政府都很關切薛瑞福並認為，現在民進黨
薛瑞福這個議題美方已經公開反對了認為這是改變台海現狀我想這將會
製造美國和台灣之間的緊張關係這就要由台灣人民自己來考量哪一個
優先哪一個重要由於謝長廷此行，沒有機會見到副國務卿層級等美方
外界聯想美方可能刻意矮化謝長廷訪問的層級，以凸顯美方對台灣公投
的不滿，薛瑞福不同意這項說法，並強調，馬英九當時見到的層級高
，但受到美方不滿的壓力更高。
薛瑞福馬英九當時確實見到美方的高層但請記住的是他也收到了嚴厲的
訊息當時美方高度關注軍售而國民黨當時則是反對軍售薛瑞福說，他
希望謝長廷此行能受到美方高規格接待。
也認為台灣高層多來訪華府，有助於增進美台之間，甚至是中國方面的
利益。
