美國國務卿鮑爾就伊拉克戰後重建問題，接受媒體訪問時表示，所有重
建工作將經由聯合國決議後進行。
另一方面，巴格達的無政府狀態，所可能引發的人道危機，也引起國際
組織的關注，聯合國各相關機構，在昨天特別集會，商討如何在最短
時間內，將糧食’醫藥等必需品送抵伊拉克。
海珊政權垮台，巴格達幾乎陷入無政府狀態，人道危機迫在眉睫。
對此，伊拉克駐日本大使夏基爾感到憂心。
伊拉克駐日本大使，夏基爾:我希望巴格達的秩序能早日恢復，我希望
這些軍隊能夠維持秩序，制止公共場所打劫行為，我希望他們能夠防
止巴格達發生內戰。
聯合國以及各非政府組織團體，也對巴格達脫序的情況，感到憂心，特
別是對緊急人道救援行動可能產生的干擾。
墨西哥駐聯合國大使，西薩:在這個時候國際人道組織，可以做安理會
的眼耳，以確保這些國際責任有被確實遵守。
除了人道救援之外，在戰火中被摧毀殆盡的基礎建設，以及戰後維和，
所需經費的籌措，也是一項艱鉅的任務。
美國國會外交委員會的資料指出，戰後重建至少要花好幾年的時間，以
及相當於新台幣三兆五千億的經費。
而雖然美國已經在伊南成立臨時政府，但國際社會對伊拉克戰後重建主
導權，應該屬誰？還是出現許多和美國相左的意見。
