阿富汗當局星期一稍晚，在首都喀布爾逮捕了兩名恐怖份子，並在所駕
駛的車輛內，查獲四百公斤的塑膠炸藥。
喀布爾當目前已經展開全面性的調查，同時喀布爾街頭也是風聲鶴唳、
草木皆兵。
阿富汗當局，在當地時間星期一，於首都喀布爾，距離美國大使館三百
公尺處，逮捕了兩名恐怖份子，並在一部豐田轎車上，查獲將近四百
公斤的塑膠炸藥，同時還有能夠加強爆炸威力的鐵釘。
這兩名恐怖份子，一名是外國人士，另外一名則是蓋達組織成員，另外
一名阿富汗人則是當場逃逸。
至於這輛滿載炸藥的轎車，想要攻擊的目標是誰，目前還在調查當中。
國際維和部隊發言人赫伯特他們的目標可能是國際維和部隊，可能是任
何一位部長，可能是卡札。
我們都知道。
但究竟是誰我沒法說，過渡政府當局也沒辦法。
目前調查的主要重點，在於該名外國人士，根據判斷兩名阿富汗人，應
該不是這次炸彈攻擊的主要推手。
目前喀布爾政府已經加派部隊前往喀布爾街頭，防止新的意外發生。
三個星期前，阿富汗副總統卡迪爾在喀布爾遭人暗殺，如今再度爆發可
能的自殺炸彈攻擊，不禁讓人懷疑喀布爾的安全狀況。
卡札在卡迪爾被暗殺之後，將身邊保鏢的工作，由阿富汗人換成美國部
隊，但有人士指出，卡札目前面臨最大的威脅，其實是來自他自己的
內閣。
