阿富汗當局星期一稍晚，在首都喀布爾逮捕了兩名恐怖份子，並在所駕駛
的車輛內，查獲四百公斤的塑膠炸藥。喀布爾當目前已經展開全面性的調
查，同時喀布爾街頭也是風聲鶴唳、草木皆兵。阿富汗當局，在當地時間
星期一，於首都喀布爾，距離美國大使館三百公尺處，逮捕了兩名恐怖份
子，並在一部豐田轎車上，查獲將近四百公斤的塑膠炸藥，同時還有能夠
加強爆炸威力的鐵釘。這兩名恐怖份子，一名是外國人士，另外一名則是
蓋達組織成員，另外一名阿富汗人則是當場逃逸。至於這輛滿載炸藥的轎
車，想要攻擊的目標是誰，目前還在調查當中。國際維和部隊發言人赫伯
特他們的目標可能是國際維和部隊，可能是任何一位部長，可能是卡札。
我們都知道。但究竟是誰我沒法說，過渡政府當局也沒辦法。目前調查的
主要重點，在於該名外國人士，根據判斷兩名阿富汗人，應該不是這次炸
彈攻擊的主要推手。目前喀布爾政府已經加派部隊前往喀布爾街頭，防止
新的意外發生。三個星期前，阿富汗副總統卡迪爾在喀布爾遭人暗殺，如
今再度爆發可能的自殺炸彈攻擊，不禁讓人懷疑喀布爾的安全狀況。卡札
在卡迪爾被暗殺之後，將身邊保鏢的工作，由阿富汗人換成美國部隊，但
有人士指出，卡札目前面臨最大的威脅，其實是來自他自己的內閣。阿富
汗當局星期一稍晚，在首都喀布爾逮捕了兩名恐怖份子，並在所駕駛的車
輛內，查獲四百公斤的塑膠炸藥。喀布爾當目前已經展開全面性的調查，
同時喀布爾街頭也是風聲鶴唳、草木皆兵。阿富汗當局，在當地時間星期
一，於首都喀布爾，距離美國大使館三百公尺處，逮捕了兩名恐怖份子，
並在一部豐田轎車上，查獲將近四百公斤的塑膠炸藥，同時還有能夠加強
爆炸威力的鐵釘。這兩名恐怖份子，一名是外國人士，另外一名則是蓋達
組織成員，另外一名阿富汗人則是當場逃逸。至於這輛滿載炸藥的轎車，
想要攻擊的目標是誰，目前還在調查當中。國際維和部隊發言人赫伯特他
們的目標可能是國際維和部隊，可能是任何一位部長，可能是卡札。我們
都知道。但究竟是誰我沒法說，過渡政府當局也沒辦法。目前調查的主要
重點，在於該名外國人士，根據判斷兩名阿富汗人，應該不是這次炸彈攻
擊的主要推手。目前喀布爾政府已經加派部隊前往喀布爾街頭，防止新的
意外發生。三個星期前，阿富汗副總統卡迪爾在喀布爾遭人暗殺，如今再
度爆發可能的自殺炸彈攻擊，不禁讓人懷疑喀布爾的安全狀況。卡札在卡
迪爾被暗殺之後，將身邊保鏢的工作，由阿富汗人換成美國部隊，但有人
士指出，卡札目前面臨最大的威脅，其實是來自他自己的內閣。阿富汗當
局星期一稍晚，在首都喀布爾逮捕了兩名恐怖份子，並在所駕駛的車輛內
，查獲四百公斤的塑膠炸藥。喀布爾當目前已經展開全面性的調查，同時
喀布爾街頭也是風聲鶴唳、草木皆兵。阿富汗當局，在當地時間星期一，
於首都喀布爾，距離美國大使館三百公尺處，逮捕了兩名恐怖份子，並在
一部豐田轎車上，查獲將近四百公斤的塑膠炸藥，同時還有能夠加強爆炸
威力的鐵釘。這兩名恐怖份子，一名是外國人士，另外一名則是蓋達組織
成員，另外一名阿富汗人則是當場逃逸。至於這輛滿載炸藥的轎車，想要
攻擊的目標是誰，目前還在調查當中。國際維和部隊發言人赫伯特他們的
目標可能是國際維和部隊，可能是任何一位部長，可能是卡札。我們都知
道。但究竟是誰我沒法說，過渡政府當局也沒辦法。目前調查的主要重點
，在於該名外國人士，根據判斷兩名阿富汗人，應該不是這次炸彈攻擊的
主要推手。目前喀布爾政府已經加派部隊前往喀布爾街頭，防止新的意外
發生。三個星期前，阿富汗副總統卡迪爾在喀布爾遭人暗殺，如今再度爆
發可能的自殺炸彈攻擊，不禁讓人懷疑喀布爾的安全狀況。卡札在卡迪爾
被暗殺之後，將身邊保鏢的工作，由阿富汗人換成美國部隊，但有人士指
出，卡札目前面臨最大的威脅，其實是來自他自己的內閣。阿富汗當局星
期一稍晚，在首都喀布爾逮捕了兩名恐怖份子，並在所駕駛的車輛內，查
獲四百公斤的塑膠炸藥。喀布爾當目前已經展開全面性的調查，同時喀布
爾街頭也是風聲鶴唳、草木皆兵。阿富汗當局，在當地時間星期一，於首
都喀布爾，距離美國大使館三百公尺處，逮捕了兩名恐怖份子，並在一部
豐田轎車上，查獲將近四百公斤的塑膠炸藥，同時還有能夠加強爆炸威力
的鐵釘。這兩名恐怖份子，一名是外國人士，另外一名則是蓋達組織成員
，另外一名阿富汗人則是當場逃逸。至於這輛滿載炸藥的轎車，想要攻擊
的目標是誰，目前還在調查當中。國際維和部隊發言人赫伯特他們的目標
可能是國際維和部隊，可能是任何一位部長，可能是卡札。我們都知道。
但究竟是誰我沒法說，過渡政府當局也沒辦法。目前調查的主要重點，在
於該名外國人士，根據判斷兩名阿富汗人，應該不是這次炸彈攻擊的主要
推手。目前喀布爾政府已經加派部隊前往喀布爾街頭，防止新的意外發生
。三個星期前，阿富汗副總統卡迪爾在喀布爾遭人暗殺，如今再度爆發可
能的自殺炸彈攻擊，不禁讓人懷疑喀布爾的安全狀況。卡札在卡迪爾被暗
殺之後，將身邊保鏢的工作，由阿富汗人換成美國部隊，但有人士指出，
卡札目前面臨最大的威脅，其實是來自他自己的內閣。阿富汗當局星期一
稍晚，在首都喀布爾逮捕了兩名恐怖份子，並在所駕駛的車輛內，查獲四
百公斤的塑膠炸藥。喀布爾當目前已經展開全面性的調查，同時喀布爾街
頭也是風聲鶴唳、草木皆兵。阿富汗當局，在當地時間星期一，於首都喀
布爾，距離美國大使館三百公尺處，逮捕了兩名恐怖份子，並在一部豐田
轎車上，查獲將近四百公斤的塑膠炸藥，同時還有能夠加強爆炸威力的鐵
釘。這兩名恐怖份子，一名是外國人士，另外一名則是蓋達組織成員，另
外一名阿富汗人則是當場逃逸。至於這輛滿載炸藥的轎車，想要攻擊的目
標是誰，目前還在調查當中。國際維和部隊發言人赫伯特他們的目標可能
是國際維和部隊，可能是任何一位部長，可能是卡札。我們都知道。但究
竟是誰我沒法說，過渡政府當局也沒辦法。目前調查的主要重點，在於該
名外國人士，根據判斷兩名阿富汗人，應該不是這次炸彈攻擊的主要推手
。目前喀布爾政府已經加派部隊前往喀布爾街頭，防止新的意外發生。三
個星期前，阿富汗副總統卡迪爾在喀布爾遭人暗殺，如今再度爆發可能的
自殺炸彈攻擊，不禁讓人懷疑喀布爾的安全狀況。卡札在卡迪爾被暗殺之
後，將身邊保鏢的工作，由阿富汗人換成美國部隊，但有人士指出，卡札
目前面臨最大的威脅，其實是來自他自己的內閣。阿富汗當局星期一稍晚
，在首都喀布爾逮捕了兩名恐怖份子，並在所駕駛的車輛內，查獲四百公
斤的塑膠炸藥。喀布爾當目前已經展開全面性的調查，同時喀布爾街頭也
是風聲鶴唳、草木皆兵。阿富汗當局，在當地時間星期一，於首都喀布爾
，距離美國大使館三百公尺處，逮捕了兩名恐怖份子，並在一部豐田轎車
上，查獲將近四百公斤的塑膠炸藥，同時還有能夠加強爆炸威力的鐵釘。
這兩名恐怖份子，一名是外國人士，另外一名則是蓋達組織成員，另外一
名阿富汗人則是當場逃逸。至於這輛滿載炸藥的轎車，想要攻擊的目標是
誰，目前還在調查當中。國際維和部隊發言人赫伯特他們的目標可能是國
際維和部隊，可能是任何一位部長，可能是卡札。我們都知道。但究竟是
誰我沒法說，過渡政府當局也沒辦法。目前調查的主要重點，在於該名外
國人士，根據判斷兩名阿富汗人，應該不是這次炸彈攻擊的主要推手。目
前喀布爾政府已經加派部隊前往喀布爾街頭，防止新的意外發生。三個星
期前，阿富汗副總統卡迪爾在喀布爾遭人暗殺，如今再度爆發可能的自殺
炸彈攻擊，不禁讓人懷疑喀布爾的安全狀況。卡札在卡迪爾被暗殺之後，
將身邊保鏢的工作，由阿富汗人換成美國部隊，但有人士指出，卡札目前
面臨最大的威脅，其實是來自他自己的內閣。阿富汗當局星期一稍晚，在
首都喀布爾逮捕了兩名恐怖份子，並在所駕駛的車輛內，查獲四百公斤的
塑膠炸藥。喀布爾當目前已經展開全面性的調查，同時喀布爾街頭也是風
聲鶴唳、草木皆兵。阿富汗當局，在當地時間星期一，於首都喀布爾，距
離美國大使館三百公尺處，逮捕了兩名恐怖份子，並在一部豐田轎車上，
查獲將近四百公斤的塑膠炸藥，同時還有能夠加強爆炸威力的鐵釘。這兩
名恐怖份子，一名是外國人士，另外一名則是蓋達組織成員，另外一名阿
富汗人則是當場逃逸。至於這輛滿載炸藥的轎車，想要攻擊的目標是誰，
目前還在調查當中。國際維和部隊發言人赫伯特他們的目標可能是國際維
和部隊，可能是任何一位部長，可能是卡札。我們都知道。但究竟是誰我
沒法說，過渡政府當局也沒辦法。目前調查的主要重點，在於該名外國人
士，根據判斷兩名阿富汗人，應該不是這次炸彈攻擊的主要推手。目前喀
布爾政府已經加派部隊前往喀布爾街頭，防止新的意外發生。三個星期前
，阿富汗副總統卡迪爾在喀布爾遭人暗殺，如今再度爆發可能的自殺炸彈
攻擊，不禁讓人懷疑喀布爾的安全狀況。卡札在卡迪爾被暗殺之後，將身
邊保鏢的工作，由阿富汗人換成美國部隊，但有人士指出，卡札目前面臨
最大的威脅，其實是來自他自己的內閣。阿富汗當局星期一稍晚，在首都
喀布爾逮捕了兩名恐怖份子，並在所駕駛的車輛內，查獲四百公斤的塑膠
炸藥。喀布爾當目前已經展開全面性的調查，同時喀布爾街頭也是風聲鶴
唳、草木皆兵。阿富汗當局，在當地時間星期一，於首都喀布爾，距離美
國大使館三百公尺處，逮捕了兩名恐怖份子，並在一部豐田轎車上，查獲
將近四百公斤的塑膠炸藥，同時還有能夠加強爆炸威力的鐵釘。這兩名恐
怖份子，一名是外國人士，另外一名則是蓋達組織成員，另外一名阿富汗
人則是當場逃逸。至於這輛滿載炸藥的轎車，想要攻擊的目標是誰，目前
還在調查當中。國際維和部隊發言人赫伯特他們的目標可能是國際維和部
隊，可能是任何一位部長，可能是卡札。我們都知道。但究竟是誰我沒法
說，過渡政府當局也沒辦法。目前調查的主要重點，在於該名外國人士，
根據判斷兩名阿富汗人，應該不是這次炸彈攻擊的主要推手。目前喀布爾
政府已經加派部隊前往喀布爾街頭，防止新的意外發生。三個星期前，阿
富汗副總統卡迪爾在喀布爾遭人暗殺，如今再度爆發可能的自殺炸彈攻擊
，不禁讓人懷疑喀布爾的安全狀況。卡札在卡迪爾被暗殺之後，將身邊保
鏢的工作，由阿富汗人換成美國部隊，但有人士指出，卡札目前面臨最大
的威脅，其實是來自他自己的內閣。阿富汗當局星期一稍晚，在首都喀布
爾逮捕了兩名恐怖份子，並在所駕駛的車輛內，查獲四百公斤的塑膠炸藥
。喀布爾當目前已經展開全面性的調查，同時喀布爾街頭也是風聲鶴唳、
草木皆兵。阿富汗當局，在當地時間星期一，於首都喀布爾，距離美國大
使館三百公尺處，逮捕了兩名恐怖份子，並在一部豐田轎車上，查獲將近
四百公斤的塑膠炸藥，同時還有能夠加強爆炸威力的鐵釘。這兩名恐怖份
子，一名是外國人士，另外一名則是蓋達組織成員，另外一名阿富汗人則
是當場逃逸。至於這輛滿載炸藥的轎車，想要攻擊的目標是誰，目前還在
調查當中。國際維和部隊發言人赫伯特他們的目標可能是國際維和部隊，
可能是任何一位部長，可能是卡札。我們都知道。但究竟是誰我沒法說，
過渡政府當局也沒辦法。目前調查的主要重點，在於該名外國人士，根據
判斷兩名阿富汗人，應該不是這次炸彈攻擊的主要推手。目前喀布爾政府
已經加派部隊前往喀布爾街頭，防止新的意外發生。三個星期前，阿富汗
副總統卡迪爾在喀布爾遭人暗殺，如今再度爆發可能的自殺炸彈攻擊，不
禁讓人懷疑喀布爾的安全狀況。卡札在卡迪爾被暗殺之後，將身邊保鏢的
工作，由阿富汗人換成美國部隊，但有人士指出，卡札目前面臨最大的威
脅，其實是來自他自己的內閣。阿富汗當局星期一稍晚，在首都喀布爾逮
捕了兩名恐怖份子，並在所駕駛的車輛內，查獲四百公斤的塑膠炸藥。喀
布爾當目前已經展開全面性的調查，同時喀布爾街頭也是風聲鶴唳、草木
皆兵。阿富汗當局，在當地時間星期一，於首都喀布爾，距離美國大使館
三百公尺處，逮捕了兩名恐怖份子，並在一部豐田轎車上，查獲將近四百
公斤的塑膠炸藥，同時還有能夠加強爆炸威力的鐵釘。這兩名恐怖份子，
一名是外國人士，另外一名則是蓋達組織成員，另外一名阿富汗人則是當
場逃逸。至於這輛滿載炸藥的轎車，想要攻擊的目標是誰，目前還在調查
當中。國際維和部隊發言人赫伯特他們的目標可能是國際維和部隊，可能
是任何一位部長，可能是卡札。我們都知道。但究竟是誰我沒法說，過渡
政府當局也沒辦法。目前調查的主要重點，在於該名外國人士，根據判斷
兩名阿富汗人，應該不是這次炸彈攻擊的主要推手。目前喀布爾政府已經
加派部隊前往喀布爾街頭，防止新的意外發生。三個星期前，阿富汗副總
統卡迪爾在喀布爾遭人暗殺，如今再度爆發可能的自殺炸彈攻擊，不禁讓
人懷疑喀布爾的安全狀況。卡札在卡迪爾被暗殺之後，將身邊保鏢的工作
，由阿富汗人換成美國部隊，但有人士指出，卡札目前面臨最大的威脅，
其實是來自他自己的內閣。阿富汗當局星期一稍晚，在首都喀布爾逮捕了
兩名恐怖份子，並在所駕駛的車輛內，查獲四百公斤的塑膠炸藥。喀布爾
當目前已經展開全面性的調查，同時喀布爾街頭也是風聲鶴唳、草木皆兵
。阿富汗當局，在當地時間星期一，於首都喀布爾，距離美國大使館三百
公尺處，逮捕了兩名恐怖份子，並在一部豐田轎車上，查獲將近四百公斤
的塑膠炸藥，同時還有能夠加強爆炸威力的鐵釘。這兩名恐怖份子，一名
是外國人士，另外一名則是蓋達組織成員，另外一名阿富汗人則是當場逃
逸。至於這輛滿載炸藥的轎車，想要攻擊的目標是誰，目前還在調查當中
。國際維和部隊發言人赫伯特他們的目標可能是國際維和部隊，可能是任
何一位部長，可能是卡札。我們都知道。但究竟是誰我沒法說，過渡政府
當局也沒辦法。目前調查的主要重點，在於該名外國人士，根據判斷兩名
阿富汗人，應該不是這次炸彈攻擊的主要推手。目前喀布爾政府已經加派
部隊前往喀布爾街頭，防止新的意外發生。三個星期前，阿富汗副總統卡
迪爾在喀布爾遭人暗殺，如今再度爆發可能的自殺炸彈攻擊，不禁讓人懷
疑喀布爾的安全狀況。卡札在卡迪爾被暗殺之後，將身邊保鏢的工作，由
阿富汗人換成美國部隊，但有人士指出，卡札目前面臨最大的威脅，其實
是來自他自己的內閣。阿富汗當局星期一稍晚，在首都喀布爾逮捕了兩名
恐怖份子，並在所駕駛的車輛內，查獲四百公斤的塑膠炸藥。喀布爾當目
前已經展開全面性的調查，同時喀布爾街頭也是風聲鶴唳、草木皆兵。阿
富汗當局，在當地時間星期一，於首都喀布爾，距離美國大使館三百公尺
處，逮捕了兩名恐怖份子，並在一部豐田轎車上，查獲將近四百公斤的塑
膠炸藥，同時還有能夠加強爆炸威力的鐵釘。這兩名恐怖份子，一名是外
國人士，另外一名則是蓋達組織成員，另外一名阿富汗人則是當場逃逸。
至於這輛滿載炸藥的轎車，想要攻擊的目標是誰，目前還在調查當中。國
際維和部隊發言人赫伯特他們的目標可能是國際維和部隊，可能是任何一
位部長，可能是卡札。我們都知道。但究竟是誰我沒法說，過渡政府當局
也沒辦法。目前調查的主要重點，在於該名外國人士，根據判斷兩名阿富
汗人，應該不是這次炸彈攻擊的主要推手。目前喀布爾政府已經加派部隊
前往喀布爾街頭，防止新的意外發生。三個星期前，阿富汗副總統卡迪爾
在喀布爾遭人暗殺，如今再度爆發可能的自殺炸彈攻擊，不禁讓人懷疑喀
布爾的安全狀況。卡札在卡迪爾被暗殺之後，將身邊保鏢的工作，由阿富
汗人換成美國部隊，但有人士指出，卡札目前面臨最大的威脅，其實是來
自他自己的內閣。
