隨著中國經濟起飛，全球掀起華文熱，不過中國內部學英文的熱潮卻也方
興未艾，甚至連農村裡的幼稚園兒童也積極要學英文，但嚴重的城鄉差距
，師資設備都嚴重缺乏。國內公益團體伊甸基金會在今年暑假，就召集一
群大學生以及志工，遠赴中國河北，這一次的主要任務就是教當地的小學
生唸英文。搖頭晃腦的唱著英文字母歌曲，這是一群剛上幼稚園的孩子。
他們所上的學校並不是私立貴族幼稚園，而是中國河北最靠近內蒙的農村
小學附設的幼稚園。中國河北明德小學校長張衛在他一生當中經過的幾次
考試當中英語都是非常重要的所以說他們都要學習一些英語我們也就是覺
得在從小吧應該讓他們熟悉英語的語言環境綠色的農作物，掩蓋不住黃沙
地的顏色，在廣闊的農地中，明德小學是村子裡最顯眼的地標，校門口更
是牧羊老人每天早晨都要經過的放牧地點。這個位於中國邊垂的農村小學
，除了幼稚園，整個校園內隨處都可以聽見英文朗讀聲。中國河北明德小
學英文老師張君現在各行我們中國每個華員都需要英語尤其是交際英語也
就是市場英語必須要好最簡單的就是madeinchina他們一定要
懂得這個吧隨著中國經濟的開放，小小農村裡也掀起國際化、學英文的熱
潮。回到宿舍提起長大後的夢想，英文也佔了一定的份量。中國河北明德
小學學生我們上課可以和老師玩長大後還可以出國留學對當一位英語教師
懷抱著遠大的夢想，在這邊，學生們的下課時間是晚上八點半，因為每天
都有晚自習時間。然而即使花了這麼多時間，農村小孩的學習條件還是差
了都市小孩一大截。中國河北明德小學老師劉曉燕農村的小朋友本來他見
識的比較少城市的朋友他見識的多所以好像是有的時候農村的小朋友對於
課本上的一些東西不是太了解為了幫他們縮短與城市小孩的差距，國內公
益團體伊甸基金會，今年暑假召集一批國內外青年，來到河北教當地小學
生唸英文。聽得懂嗎？沒錯，沒錯，所以，doyouundersta
nd的意思就是，你聽得懂嗎？青年志工江衛理在台灣可能會覺得是非常
普通的、平常的東西，比如說，暑期的夏令會、夏令營或是冬令營，這些
東西都是台灣的小孩子都已經很熟悉的，但是這邊的小孩子，當我跟他們
分享說在台灣有的這種活動時，他們的眼神裡面都是非常羨慕，然後覺得
說，為什麼在台灣有這些東西，那我們在大陸這邊可不可以有呢？平常幾
乎看不到陌生人的農村，一下子來了40多個外地人，在課堂裡帶著小孩
子認識世界地圖，這一批志工雖然不是正統的英文老師，不過卻讓當地孩
子，有機會看到外面世界的樣子。隨著中國經濟起飛，全球掀起華文熱，
不過中國內部學英文的熱潮卻也方興未艾，甚至連農村裡的幼稚園兒童也
積極要學英文，但嚴重的城鄉差距，師資設備都嚴重缺乏。國內公益團體
伊甸基金會在今年暑假，就召集一群大學生以及志工，遠赴中國河北，這
一次的主要任務就是教當地的小學生唸英文。搖頭晃腦的唱著英文字母歌
曲，這是一群剛上幼稚園的孩子。他們所上的學校並不是私立貴族幼稚園
，而是中國河北最靠近內蒙的農村小學附設的幼稚園。中國河北明德小學
校長張衛在他一生當中經過的幾次考試當中英語都是非常重要的所以說他
們都要學習一些英語我們也就是覺得在從小吧應該讓他們熟悉英語的語言
環境綠色的農作物，掩蓋不住黃沙地的顏色，在廣闊的農地中，明德小學
是村子裡最顯眼的地標，校門口更是牧羊老人每天早晨都要經過的放牧地
點。這個位於中國邊垂的農村小學，除了幼稚園，整個校園內隨處都可以
聽見英文朗讀聲。中國河北明德小學英文老師張君現在各行我們中國每個
華員都需要英語尤其是交際英語也就是市場英語必須要好最簡單的就是m
adeinchina他們一定要懂得這個吧隨著中國經濟的開放，小小
農村裡也掀起國際化、學英文的熱潮。回到宿舍提起長大後的夢想，英文
也佔了一定的份量。中國河北明德小學學生我們上課可以和老師玩長大後
還可以出國留學對當一位英語教師懷抱著遠大的夢想，在這邊，學生們的
下課時間是晚上八點半，因為每天都有晚自習時間。然而即使花了這麼多
時間，農村小孩的學習條件還是差了都市小孩一大截。中國河北明德小學
老師劉曉燕農村的小朋友本來他見識的比較少城市的朋友他見識的多所以
好像是有的時候農村的小朋友對於課本上的一些東西不是太了解為了幫他
們縮短與城市小孩的差距，國內公益團體伊甸基金會，今年暑假召集一批
國內外青年，來到河北教當地小學生唸英文。聽得懂嗎？沒錯，沒錯，所
以，doyouunderstand的意思就是，你聽得懂嗎？青年志
工江衛理在台灣可能會覺得是非常普通的、平常的東西，比如說，暑期的
夏令會、夏令營或是冬令營，這些東西都是台灣的小孩子都已經很熟悉的
，但是這邊的小孩子，當我跟他們分享說在台灣有的這種活動時，他們的
眼神裡面都是非常羨慕，然後覺得說，為什麼在台灣有這些東西，那我們
在大陸這邊可不可以有呢？平常幾乎看不到陌生人的農村，一下子來了4
0多個外地人，在課堂裡帶著小孩子認識世界地圖，這一批志工雖然不是
正統的英文老師，不過卻讓當地孩子，有機會看到外面世界的樣子。隨著
中國經濟起飛，全球掀起華文熱，不過中國內部學英文的熱潮卻也方興未
艾，甚至連農村裡的幼稚園兒童也積極要學英文，但嚴重的城鄉差距，師
資設備都嚴重缺乏。國內公益團體伊甸基金會在今年暑假，就召集一群大
學生以及志工，遠赴中國河北，這一次的主要任務就是教當地的小學生唸
英文。搖頭晃腦的唱著英文字母歌曲，這是一群剛上幼稚園的孩子。他們
所上的學校並不是私立貴族幼稚園，而是中國河北最靠近內蒙的農村小學
附設的幼稚園。中國河北明德小學校長張衛在他一生當中經過的幾次考試
當中英語都是非常重要的所以說他們都要學習一些英語我們也就是覺得在
從小吧應該讓他們熟悉英語的語言環境綠色的農作物，掩蓋不住黃沙地的
顏色，在廣闊的農地中，明德小學是村子裡最顯眼的地標，校門口更是牧
羊老人每天早晨都要經過的放牧地點。這個位於中國邊垂的農村小學，除
了幼稚園，整個校園內隨處都可以聽見英文朗讀聲。中國河北明德小學英
文老師張君現在各行我們中國每個華員都需要英語尤其是交際英語也就是
市場英語必須要好最簡單的就是madeinchina他們一定要懂得
這個吧隨著中國經濟的開放，小小農村裡也掀起國際化、學英文的熱潮。
回到宿舍提起長大後的夢想，英文也佔了一定的份量。中國河北明德小學
學生我們上課可以和老師玩長大後還可以出國留學對當一位英語教師懷抱
著遠大的夢想，在這邊，學生們的下課時間是晚上八點半，因為每天都有
晚自習時間。然而即使花了這麼多時間，農村小孩的學習條件還是差了都
市小孩一大截。中國河北明德小學老師劉曉燕農村的小朋友本來他見識的
比較少城市的朋友他見識的多所以好像是有的時候農村的小朋友對於課本
上的一些東西不是太了解為了幫他們縮短與城市小孩的差距，國內公益團
體伊甸基金會，今年暑假召集一批國內外青年，來到河北教當地小學生唸
英文。聽得懂嗎？沒錯，沒錯，所以，doyouunderstand
的意思就是，你聽得懂嗎？青年志工江衛理在台灣可能會覺得是非常普通
的、平常的東西，比如說，暑期的夏令會、夏令營或是冬令營，這些東西
都是台灣的小孩子都已經很熟悉的，但是這邊的小孩子，當我跟他們分享
說在台灣有的這種活動時，他們的眼神裡面都是非常羨慕，然後覺得說，
為什麼在台灣有這些東西，那我們在大陸這邊可不可以有呢？平常幾乎看
不到陌生人的農村，一下子來了40多個外地人，在課堂裡帶著小孩子認
識世界地圖，這一批志工雖然不是正統的英文老師，不過卻讓當地孩子，
有機會看到外面世界的樣子。隨著中國經濟起飛，全球掀起華文熱，不過
中國內部學英文的熱潮卻也方興未艾，甚至連農村裡的幼稚園兒童也積極
要學英文，但嚴重的城鄉差距，師資設備都嚴重缺乏。國內公益團體伊甸
基金會在今年暑假，就召集一群大學生以及志工，遠赴中國河北，這一次
的主要任務就是教當地的小學生唸英文。搖頭晃腦的唱著英文字母歌曲，
這是一群剛上幼稚園的孩子。他們所上的學校並不是私立貴族幼稚園，而
是中國河北最靠近內蒙的農村小學附設的幼稚園。中國河北明德小學校長
張衛在他一生當中經過的幾次考試當中英語都是非常重要的所以說他們都
要學習一些英語我們也就是覺得在從小吧應該讓他們熟悉英語的語言環境
綠色的農作物，掩蓋不住黃沙地的顏色，在廣闊的農地中，明德小學是村
子裡最顯眼的地標，校門口更是牧羊老人每天早晨都要經過的放牧地點。
這個位於中國邊垂的農村小學，除了幼稚園，整個校園內隨處都可以聽見
英文朗讀聲。中國河北明德小學英文老師張君現在各行我們中國每個華員
都需要英語尤其是交際英語也就是市場英語必須要好最簡單的就是mad
einchina他們一定要懂得這個吧隨著中國經濟的開放，小小農村
裡也掀起國際化、學英文的熱潮。回到宿舍提起長大後的夢想，英文也佔
了一定的份量。中國河北明德小學學生我們上課可以和老師玩長大後還可
以出國留學對當一位英語教師懷抱著遠大的夢想，在這邊，學生們的下課
時間是晚上八點半，因為每天都有晚自習時間。然而即使花了這麼多時間
，農村小孩的學習條件還是差了都市小孩一大截。中國河北明德小學老師
劉曉燕農村的小朋友本來他見識的比較少城市的朋友他見識的多所以好像
是有的時候農村的小朋友對於課本上的一些東西不是太了解為了幫他們縮
短與城市小孩的差距，國內公益團體伊甸基金會，今年暑假召集一批國內
外青年，來到河北教當地小學生唸英文。聽得懂嗎？沒錯，沒錯，所以，
doyouunderstand的意思就是，你聽得懂嗎？青年志工江
衛理在台灣可能會覺得是非常普通的、平常的東西，比如說，暑期的夏令
會、夏令營或是冬令營，這些東西都是台灣的小孩子都已經很熟悉的，但
是這邊的小孩子，當我跟他們分享說在台灣有的這種活動時，他們的眼神
裡面都是非常羨慕，然後覺得說，為什麼在台灣有這些東西，那我們在大
陸這邊可不可以有呢？平常幾乎看不到陌生人的農村，一下子來了40多
個外地人，在課堂裡帶著小孩子認識世界地圖，這一批志工雖然不是正統
的英文老師，不過卻讓當地孩子，有機會看到外面世界的樣子。隨著中國
經濟起飛，全球掀起華文熱，不過中國內部學英文的熱潮卻也方興未艾，
甚至連農村裡的幼稚園兒童也積極要學英文，但嚴重的城鄉差距，師資設
備都嚴重缺乏。國內公益團體伊甸基金會在今年暑假，就召集一群大學生
以及志工，遠赴中國河北，這一次的主要任務就是教當地的小學生唸英文
。搖頭晃腦的唱著英文字母歌曲，這是一群剛上幼稚園的孩子。他們所上
的學校並不是私立貴族幼稚園，而是中國河北最靠近內蒙的農村小學附設
的幼稚園。中國河北明德小學校長張衛在他一生當中經過的幾次考試當中
英語都是非常重要的所以說他們都要學習一些英語我們也就是覺得在從小
吧應該讓他們熟悉英語的語言環境綠色的農作物，掩蓋不住黃沙地的顏色
，在廣闊的農地中，明德小學是村子裡最顯眼的地標，校門口更是牧羊老
人每天早晨都要經過的放牧地點。這個位於中國邊垂的農村小學，除了幼
稚園，整個校園內隨處都可以聽見英文朗讀聲。中國河北明德小學英文老
師張君現在各行我們中國每個華員都需要英語尤其是交際英語也就是市場
英語必須要好最簡單的就是madeinchina他們一定要懂得這個
吧隨著中國經濟的開放，小小農村裡也掀起國際化、學英文的熱潮。回到
宿舍提起長大後的夢想，英文也佔了一定的份量。中國河北明德小學學生
我們上課可以和老師玩長大後還可以出國留學對當一位英語教師懷抱著遠
大的夢想，在這邊，學生們的下課時間是晚上八點半，因為每天都有晚自
習時間。然而即使花了這麼多時間，農村小孩的學習條件還是差了都市小
孩一大截。中國河北明德小學老師劉曉燕農村的小朋友本來他見識的比較
少城市的朋友他見識的多所以好像是有的時候農村的小朋友對於課本上的
一些東西不是太了解為了幫他們縮短與城市小孩的差距，國內公益團體伊
甸基金會，今年暑假召集一批國內外青年，來到河北教當地小學生唸英文
。聽得懂嗎？沒錯，沒錯，所以，doyouunderstand的意
思就是，你聽得懂嗎？青年志工江衛理在台灣可能會覺得是非常普通的、
平常的東西，比如說，暑期的夏令會、夏令營或是冬令營，這些東西都是
台灣的小孩子都已經很熟悉的，但是這邊的小孩子，當我跟他們分享說在
台灣有的這種活動時，他們的眼神裡面都是非常羨慕，然後覺得說，為什
麼在台灣有這些東西，那我們在大陸這邊可不可以有呢？平常幾乎看不到
陌生人的農村，一下子來了40多個外地人，在課堂裡帶著小孩子認識世
界地圖，這一批志工雖然不是正統的英文老師，不過卻讓當地孩子，有機
會看到外面世界的樣子。隨著中國經濟起飛，全球掀起華文熱，不過中國
內部學英文的熱潮卻也方興未艾，甚至連農村裡的幼稚園兒童也積極要學
英文，但嚴重的城鄉差距，師資設備都嚴重缺乏。國內公益團體伊甸基金
會在今年暑假，就召集一群大學生以及志工，遠赴中國河北，這一次的主
要任務就是教當地的小學生唸英文。搖頭晃腦的唱著英文字母歌曲，這是
一群剛上幼稚園的孩子。他們所上的學校並不是私立貴族幼稚園，而是中
國河北最靠近內蒙的農村小學附設的幼稚園。中國河北明德小學校長張衛
在他一生當中經過的幾次考試當中英語都是非常重要的所以說他們都要學
習一些英語我們也就是覺得在從小吧應該讓他們熟悉英語的語言環境綠色
的農作物，掩蓋不住黃沙地的顏色，在廣闊的農地中，明德小學是村子裡
最顯眼的地標，校門口更是牧羊老人每天早晨都要經過的放牧地點。這個
位於中國邊垂的農村小學，除了幼稚園，整個校園內隨處都可以聽見英文
朗讀聲。中國河北明德小學英文老師張君現在各行我們中國每個華員都需
要英語尤其是交際英語也就是市場英語必須要好最簡單的就是madei
nchina他們一定要懂得這個吧隨著中國經濟的開放，小小農村裡也
掀起國際化、學英文的熱潮。回到宿舍提起長大後的夢想，英文也佔了一
定的份量。中國河北明德小學學生我們上課可以和老師玩長大後還可以出
國留學對當一位英語教師懷抱著遠大的夢想，在這邊，學生們的下課時間
是晚上八點半，因為每天都有晚自習時間。然而即使花了這麼多時間，農
村小孩的學習條件還是差了都市小孩一大截。中國河北明德小學老師劉曉
燕農村的小朋友本來他見識的比較少城市的朋友他見識的多所以好像是有
的時候農村的小朋友對於課本上的一些東西不是太了解為了幫他們縮短與
城市小孩的差距，國內公益團體伊甸基金會，今年暑假召集一批國內外青
年，來到河北教當地小學生唸英文。聽得懂嗎？沒錯，沒錯，所以，do
youunderstand的意思就是，你聽得懂嗎？青年志工江衛理
在台灣可能會覺得是非常普通的、平常的東西，比如說，暑期的夏令會、
夏令營或是冬令營，這些東西都是台灣的小孩子都已經很熟悉的，但是這
邊的小孩子，當我跟他們分享說在台灣有的這種活動時，他們的眼神裡面
都是非常羨慕，然後覺得說，為什麼在台灣有這些東西，那我們在大陸這
邊可不可以有呢？平常幾乎看不到陌生人的農村，一下子來了40多個外
地人，在課堂裡帶著小孩子認識世界地圖，這一批志工雖然不是正統的英
文老師，不過卻讓當地孩子，有機會看到外面世界的樣子。隨著中國經濟
起飛，全球掀起華文熱，不過中國內部學英文的熱潮卻也方興未艾，甚至
連農村裡的幼稚園兒童也積極要學英文，但嚴重的城鄉差距，師資設備都
嚴重缺乏。國內公益團體伊甸基金會在今年暑假，就召集一群大學生以及
志工，遠赴中國河北，這一次的主要任務就是教當地的小學生唸英文。搖
頭晃腦的唱著英文字母歌曲，這是一群剛上幼稚園的孩子。他們所上的學
校並不是私立貴族幼稚園，而是中國河北最靠近內蒙的農村小學附設的幼
稚園。中國河北明德小學校長張衛在他一生當中經過的幾次考試當中英語
都是非常重要的所以說他們都要學習一些英語我們也就是覺得在從小吧應
該讓他們熟悉英語的語言環境綠色的農作物，掩蓋不住黃沙地的顏色，在
廣闊的農地中，明德小學是村子裡最顯眼的地標，校門口更是牧羊老人每
天早晨都要經過的放牧地點。這個位於中國邊垂的農村小學，除了幼稚園
，整個校園內隨處都可以聽見英文朗讀聲。中國河北明德小學英文老師張
君現在各行我們中國每個華員都需要英語尤其是交際英語也就是市場英語
必須要好最簡單的就是madeinchina他們一定要懂得這個吧隨
著中國經濟的開放，小小農村裡也掀起國際化、學英文的熱潮。回到宿舍
提起長大後的夢想，英文也佔了一定的份量。中國河北明德小學學生我們
上課可以和老師玩長大後還可以出國留學對當一位英語教師懷抱著遠大的
夢想，在這邊，學生們的下課時間是晚上八點半，因為每天都有晚自習時
間。然而即使花了這麼多時間，農村小孩的學習條件還是差了都市小孩一
大截。中國河北明德小學老師劉曉燕農村的小朋友本來他見識的比較少城
市的朋友他見識的多所以好像是有的時候農村的小朋友對於課本上的一些
東西不是太了解為了幫他們縮短與城市小孩的差距，國內公益團體伊甸基
金會，今年暑假召集一批國內外青年，來到河北教當地小學生唸英文。聽
得懂嗎？沒錯，沒錯，所以，doyouunderstand的意思就
是，你聽得懂嗎？青年志工江衛理在台灣可能會覺得是非常普通的、平常
的東西，比如說，暑期的夏令會、夏令營或是冬令營，這些東西都是台灣
的小孩子都已經很熟悉的，但是這邊的小孩子，當我跟他們分享說在台灣
有的這種活動時，他們的眼神裡面都是非常羨慕，然後覺得說，為什麼在
台灣有這些東西，那我們在大陸這邊可不可以有呢？平常幾乎看不到陌生
人的農村，一下子來了40多個外地人，在課堂裡帶著小孩子認識世界地
圖，這一批志工雖然不是正統的英文老師，不過卻讓當地孩子，有機會看
到外面世界的樣子。隨著中國經濟起飛，全球掀起華文熱，不過中國內部
學英文的熱潮卻也方興未艾，甚至連農村裡的幼稚園兒童也積極要學英文
，但嚴重的城鄉差距，師資設備都嚴重缺乏。國內公益團體伊甸基金會在
今年暑假，就召集一群大學生以及志工，遠赴中國河北，這一次的主要任
務就是教當地的小學生唸英文。搖頭晃腦的唱著英文字母歌曲，這是一群
剛上幼稚園的孩子。他們所上的學校並不是私立貴族幼稚園，而是中國河
北最靠近內蒙的農村小學附設的幼稚園。中國河北明德小學校長張衛在他
一生當中經過的幾次考試當中英語都是非常重要的所以說他們都要學習一
些英語我們也就是覺得在從小吧應該讓他們熟悉英語的語言環境綠色的農
作物，掩蓋不住黃沙地的顏色，在廣闊的農地中，明德小學是村子裡最顯
眼的地標，校門口更是牧羊老人每天早晨都要經過的放牧地點。這個位於
中國邊垂的農村小學，除了幼稚園，整個校園內隨處都可以聽見英文朗讀
聲。中國河北明德小學英文老師張君現在各行我們中國每個華員都需要英
語尤其是交際英語也就是市場英語必須要好最簡單的就是madeinc
hina他們一定要懂得這個吧隨著中國經濟的開放，小小農村裡也掀起
國際化、學英文的熱潮。回到宿舍提起長大後的夢想，英文也佔了一定的
份量。中國河北明德小學學生我們上課可以和老師玩長大後還可以出國留
學對當一位英語教師懷抱著遠大的夢想，在這邊，學生們的下課時間是晚
上八點半，因為每天都有晚自習時間。然而即使花了這麼多時間，農村小
孩的學習條件還是差了都市小孩一大截。中國河北明德小學老師劉曉燕農
村的小朋友本來他見識的比較少城市的朋友他見識的多所以好像是有的時
候農村的小朋友對於課本上的一些東西不是太了解為了幫他們縮短與城市
小孩的差距，國內公益團體伊甸基金會，今年暑假召集一批國內外青年，
來到河北教當地小學生唸英文。聽得懂嗎？沒錯，沒錯，所以，doyo
uunderstand的意思就是，你聽得懂嗎？青年志工江衛理在台
灣可能會覺得是非常普通的、平常的東西，比如說，暑期的夏令會、夏令
營或是冬令營，這些東西都是台灣的小孩子都已經很熟悉的，但是這邊的
小孩子，當我跟他們分享說在台灣有的這種活動時，他們的眼神裡面都是
非常羨慕，然後覺得說，為什麼在台灣有這些東西，那我們在大陸這邊可
不可以有呢？平常幾乎看不到陌生人的農村，一下子來了40多個外地人
，在課堂裡帶著小孩子認識世界地圖，這一批志工雖然不是正統的英文老
師，不過卻讓當地孩子，有機會看到外面世界的樣子。隨著中國經濟起飛
，全球掀起華文熱，不過中國內部學英文的熱潮卻也方興未艾，甚至連農
村裡的幼稚園兒童也積極要學英文，但嚴重的城鄉差距，師資設備都嚴重
缺乏。國內公益團體伊甸基金會在今年暑假，就召集一群大學生以及志工
，遠赴中國河北，這一次的主要任務就是教當地的小學生唸英文。搖頭晃
腦的唱著英文字母歌曲，這是一群剛上幼稚園的孩子。他們所上的學校並
不是私立貴族幼稚園，而是中國河北最靠近內蒙的農村小學附設的幼稚園
。中國河北明德小學校長張衛在他一生當中經過的幾次考試當中英語都是
非常重要的所以說他們都要學習一些英語我們也就是覺得在從小吧應該讓
他們熟悉英語的語言環境綠色的農作物，掩蓋不住黃沙地的顏色，在廣闊
的農地中，明德小學是村子裡最顯眼的地標，校門口更是牧羊老人每天早
晨都要經過的放牧地點。這個位於中國邊垂的農村小學，除了幼稚園，整
個校園內隨處都可以聽見英文朗讀聲。中國河北明德小學英文老師張君現
在各行我們中國每個華員都需要英語尤其是交際英語也就是市場英語必須
要好最簡單的就是madeinchina他們一定要懂得這個吧隨著中
國經濟的開放，小小農村裡也掀起國際化、學英文的熱潮。回到宿舍提起
長大後的夢想，英文也佔了一定的份量。中國河北明德小學學生我們上課
可以和老師玩長大後還可以出國留學對當一位英語教師懷抱著遠大的夢想
，在這邊，學生們的下課時間是晚上八點半，因為每天都有晚自習時間。
然而即使花了這麼多時間，農村小孩的學習條件還是差了都市小孩一大截
。中國河北明德小學老師劉曉燕農村的小朋友本來他見識的比較少城市的
朋友他見識的多所以好像是有的時候農村的小朋友對於課本上的一些東西
不是太了解為了幫他們縮短與城市小孩的差距，國內公益團體伊甸基金會
，今年暑假召集一批國內外青年，來到河北教當地小學生唸英文。聽得懂
嗎？沒錯，沒錯，所以，doyouunderstand的意思就是，
你聽得懂嗎？青年志工江衛理在台灣可能會覺得是非常普通的、平常的東
西，比如說，暑期的夏令會、夏令營或是冬令營，這些東西都是台灣的小
孩子都已經很熟悉的，但是這邊的小孩子，當我跟他們分享說在台灣有的
這種活動時，他們的眼神裡面都是非常羨慕，然後覺得說，為什麼在台灣
有這些東西，那我們在大陸這邊可不可以有呢？平常幾乎看不到陌生人的
農村，一下子來了40多個外地人，在課堂裡帶著小孩子認識世界地圖，
這一批志工雖然不是正統的英文老師，不過卻讓當地孩子，有機會看到外
面世界的樣子。隨著中國經濟起飛，全球掀起華文熱，不過中國內部學英
文的熱潮卻也方興未艾，甚至連農村裡的幼稚園兒童也積極要學英文，但
嚴重的城鄉差距，師資設備都嚴重缺乏。國內公益團體伊甸基金會在今年
暑假，就召集一群大學生以及志工，遠赴中國河北，這一次的主要任務就
是教當地的小學生唸英文。搖頭晃腦的唱著英文字母歌曲，這是一群剛上
幼稚園的孩子。他們所上的學校並不是私立貴族幼稚園，而是中國河北最
靠近內蒙的農村小學附設的幼稚園。中國河北明德小學校長張衛在他一生
當中經過的幾次考試當中英語都是非常重要的所以說他們都要學習一些英
語我們也就是覺得在從小吧應該讓他們熟悉英語的語言環境綠色的農作物
，掩蓋不住黃沙地的顏色，在廣闊的農地中，明德小學是村子裡最顯眼的
地標，校門口更是牧羊老人每天早晨都要經過的放牧地點。這個位於中國
邊垂的農村小學，除了幼稚園，整個校園內隨處都可以聽見英文朗讀聲。
中國河北明德小學英文老師張君現在各行我們中國每個華員都需要英語尤
其是交際英語也就是市場英語必須要好最簡單的就是madeinchi
na他們一定要懂得這個吧隨著中國經濟的開放，小小農村裡也掀起國際
化、學英文的熱潮。回到宿舍提起長大後的夢想，英文也佔了一定的份量
。中國河北明德小學學生我們上課可以和老師玩長大後還可以出國留學對
當一位英語教師懷抱著遠大的夢想，在這邊，學生們的下課時間是晚上八
點半，因為每天都有晚自習時間。然而即使花了這麼多時間，農村小孩的
學習條件還是差了都市小孩一大截。中國河北明德小學老師劉曉燕農村的
小朋友本來他見識的比較少城市的朋友他見識的多所以好像是有的時候農
村的小朋友對於課本上的一些東西不是太了解為了幫他們縮短與城市小孩
的差距，國內公益團體伊甸基金會，今年暑假召集一批國內外青年，來到
河北教當地小學生唸英文。聽得懂嗎？沒錯，沒錯，所以，doyouu
nderstand的意思就是，你聽得懂嗎？青年志工江衛理在台灣可
能會覺得是非常普通的、平常的東西，比如說，暑期的夏令會、夏令營或
是冬令營，這些東西都是台灣的小孩子都已經很熟悉的，但是這邊的小孩
子，當我跟他們分享說在台灣有的這種活動時，他們的眼神裡面都是非常
羨慕，然後覺得說，為什麼在台灣有這些東西，那我們在大陸這邊可不可
以有呢？平常幾乎看不到陌生人的農村，一下子來了40多個外地人，在
課堂裡帶著小孩子認識世界地圖，這一批志工雖然不是正統的英文老師，
不過卻讓當地孩子，有機會看到外面世界的樣子。隨著中國經濟起飛，全
球掀起華文熱，不過中國內部學英文的熱潮卻也方興未艾，甚至連農村裡
的幼稚園兒童也積極要學英文，但嚴重的城鄉差距，師資設備都嚴重缺乏
。國內公益團體伊甸基金會在今年暑假，就召集一群大學生以及志工，遠
赴中國河北，這一次的主要任務就是教當地的小學生唸英文。搖頭晃腦的
唱著英文字母歌曲，這是一群剛上幼稚園的孩子。他們所上的學校並不是
私立貴族幼稚園，而是中國河北最靠近內蒙的農村小學附設的幼稚園。中
國河北明德小學校長張衛在他一生當中經過的幾次考試當中英語都是非常
重要的所以說他們都要學習一些英語我們也就是覺得在從小吧應該讓他們
熟悉英語的語言環境綠色的農作物，掩蓋不住黃沙地的顏色，在廣闊的農
地中，明德小學是村子裡最顯眼的地標，校門口更是牧羊老人每天早晨都
要經過的放牧地點。這個位於中國邊垂的農村小學，除了幼稚園，整個校
園內隨處都可以聽見英文朗讀聲。中國河北明德小學英文老師張君現在各
行我們中國每個華員都需要英語尤其是交際英語也就是市場英語必須要好
最簡單的就是madeinchina他們一定要懂得這個吧隨著中國經
濟的開放，小小農村裡也掀起國際化、學英文的熱潮。回到宿舍提起長大
後的夢想，英文也佔了一定的份量。中國河北明德小學學生我們上課可以
和老師玩長大後還可以出國留學對當一位英語教師懷抱著遠大的夢想，在
這邊，學生們的下課時間是晚上八點半，因為每天都有晚自習時間。然而
即使花了這麼多時間，農村小孩的學習條件還是差了都市小孩一大截。中
國河北明德小學老師劉曉燕農村的小朋友本來他見識的比較少城市的朋友
他見識的多所以好像是有的時候農村的小朋友對於課本上的一些東西不是
太了解為了幫他們縮短與城市小孩的差距，國內公益團體伊甸基金會，今
年暑假召集一批國內外青年，來到河北教當地小學生唸英文。聽得懂嗎？
沒錯，沒錯，所以，doyouunderstand的意思就是，你聽
得懂嗎？青年志工江衛理在台灣可能會覺得是非常普通的、平常的東西，
比如說，暑期的夏令會、夏令營或是冬令營，這些東西都是台灣的小孩子
都已經很熟悉的，但是這邊的小孩子，當我跟他們分享說在台灣有的這種
活動時，他們的眼神裡面都是非常羨慕，然後覺得說，為什麼在台灣有這
些東西，那我們在大陸這邊可不可以有呢？平常幾乎看不到陌生人的農村
，一下子來了40多個外地人，在課堂裡帶著小孩子認識世界地圖，這一
批志工雖然不是正統的英文老師，不過卻讓當地孩子，有機會看到外面世
界的樣子。隨著中國經濟起飛，全球掀起華文熱，不過中國內部學英文的
熱潮卻也方興未艾，甚至連農村裡的幼稚園兒童也積極要學英文，但嚴重
的城鄉差距，師資設備都嚴重缺乏。國內公益團體伊甸基金會在今年暑假
，就召集一群大學生以及志工，遠赴中國河北，這一次的主要任務就是教
當地的小學生唸英文。搖頭晃腦的唱著英文字母歌曲，這是一群剛上幼稚
園的孩子。他們所上的學校並不是私立貴族幼稚園，而是中國河北最靠近
內蒙的農村小學附設的幼稚園。中國河北明德小學校長張衛在他一生當中
經過的幾次考試當中英語都是非常重要的所以說他們都要學習一些英語我
們也就是覺得在從小吧應該讓他們熟悉英語的語言環境綠色的農作物，掩
蓋不住黃沙地的顏色，在廣闊的農地中，明德小學是村子裡最顯眼的地標
，校門口更是牧羊老人每天早晨都要經過的放牧地點。這個位於中國邊垂
的農村小學，除了幼稚園，整個校園內隨處都可以聽見英文朗讀聲。中國
河北明德小學英文老師張君現在各行我們中國每個華員都需要英語尤其是
交際英語也就是市場英語必須要好最簡單的就是madeinchina
他們一定要懂得這個吧隨著中國經濟的開放，小小農村裡也掀起國際化、
學英文的熱潮。回到宿舍提起長大後的夢想，英文也佔了一定的份量。中
國河北明德小學學生我們上課可以和老師玩長大後還可以出國留學對當一
位英語教師懷抱著遠大的夢想，在這邊，學生們的下課時間是晚上八點半
，因為每天都有晚自習時間。然而即使花了這麼多時間，農村小孩的學習
條件還是差了都市小孩一大截。中國河北明德小學老師劉曉燕農村的小朋
友本來他見識的比較少城市的朋友他見識的多所以好像是有的時候農村的
小朋友對於課本上的一些東西不是太了解為了幫他們縮短與城市小孩的差
距，國內公益團體伊甸基金會，今年暑假召集一批國內外青年，來到河北
教當地小學生唸英文。聽得懂嗎？沒錯，沒錯，所以，doyouund
erstand的意思就是，你聽得懂嗎？青年志工江衛理在台灣可能會
覺得是非常普通的、平常的東西，比如說，暑期的夏令會、夏令營或是冬
令營，這些東西都是台灣的小孩子都已經很熟悉的，但是這邊的小孩子，
當我跟他們分享說在台灣有的這種活動時，他們的眼神裡面都是非常羨慕
，然後覺得說，為什麼在台灣有這些東西，那我們在大陸這邊可不可以有
呢？平常幾乎看不到陌生人的農村，一下子來了40多個外地人，在課堂
裡帶著小孩子認識世界地圖，這一批志工雖然不是正統的英文老師，不過
卻讓當地孩子，有機會看到外面世界的樣子。
