好聽的話人人都愛聽，但是卻不是每個人都說的出口。在美國華盛頓特區
街頭就出了一台專門說好話的機器，只要站在機器前面，都可以得到讚美
機美言幾句，讓路過的人心情大好。讚美機人們需要你的建言是的，你沒
有聽錯，這句話就是從這台機器冒出來的。這台放置在華盛頓街頭的自動
讚美機，原來是特區政府美化市容計畫中，藝術家所想出來的裝置藝術點
子，只要有人經過，就會對路過的人說一些鼓勵的或是讚美的話，讓人又
驚訝又開心。華盛頓居民　泰勒那兒的盒子很棒它讓大家的日子更開心當
人們經過的時候你可以看到他們露出笑意剛開始時，路過的人還會被突然
發出聲音的機器給嚇到，以為是歡笑一籮筐之類的搞笑節目，久而久之，
路人也都習慣了，儘管有時候聽到的稱讚和本人不太吻合，人們還是樂在
其中。書店老闆　曼諾茲我有一個顧客進來跟我說讚美機說他聞起來很香
可他知道他才剛剛跑完步一點也不香他全身汗下如雨對啊人們覺得這台機
器很有趣設計這台讚美機的藝術家還希望，能夠在全國各地都放置這樣的
機器，把正面樂觀的聲音帶給每一個經過的人。讚美機你很了解要怎麼得
到讚美喔好聽的話人人都愛聽，但是卻不是每個人都說的出口。在美國華
盛頓特區街頭就出了一台專門說好話的機器，只要站在機器前面，都可以
得到讚美機美言幾句，讓路過的人心情大好。讚美機人們需要你的建言是
的，你沒有聽錯，這句話就是從這台機器冒出來的。這台放置在華盛頓街
頭的自動讚美機，原來是特區政府美化市容計畫中，藝術家所想出來的裝
置藝術點子，只要有人經過，就會對路過的人說一些鼓勵的或是讚美的話
，讓人又驚訝又開心。華盛頓居民　泰勒那兒的盒子很棒它讓大家的日子
更開心當人們經過的時候你可以看到他們露出笑意剛開始時，路過的人還
會被突然發出聲音的機器給嚇到，以為是歡笑一籮筐之類的搞笑節目，久
而久之，路人也都習慣了，儘管有時候聽到的稱讚和本人不太吻合，人們
還是樂在其中。書店老闆　曼諾茲我有一個顧客進來跟我說讚美機說他聞
起來很香可他知道他才剛剛跑完步一點也不香他全身汗下如雨對啊人們覺
得這台機器很有趣設計這台讚美機的藝術家還希望，能夠在全國各地都放
置這樣的機器，把正面樂觀的聲音帶給每一個經過的人。讚美機你很了解
要怎麼得到讚美喔好聽的話人人都愛聽，但是卻不是每個人都說的出口。
在美國華盛頓特區街頭就出了一台專門說好話的機器，只要站在機器前面
，都可以得到讚美機美言幾句，讓路過的人心情大好。讚美機人們需要你
的建言是的，你沒有聽錯，這句話就是從這台機器冒出來的。這台放置在
華盛頓街頭的自動讚美機，原來是特區政府美化市容計畫中，藝術家所想
出來的裝置藝術點子，只要有人經過，就會對路過的人說一些鼓勵的或是
讚美的話，讓人又驚訝又開心。華盛頓居民　泰勒那兒的盒子很棒它讓大
家的日子更開心當人們經過的時候你可以看到他們露出笑意剛開始時，路
過的人還會被突然發出聲音的機器給嚇到，以為是歡笑一籮筐之類的搞笑
節目，久而久之，路人也都習慣了，儘管有時候聽到的稱讚和本人不太吻
合，人們還是樂在其中。書店老闆　曼諾茲我有一個顧客進來跟我說讚美
機說他聞起來很香可他知道他才剛剛跑完步一點也不香他全身汗下如雨對
啊人們覺得這台機器很有趣設計這台讚美機的藝術家還希望，能夠在全國
各地都放置這樣的機器，把正面樂觀的聲音帶給每一個經過的人。讚美機
你很了解要怎麼得到讚美喔好聽的話人人都愛聽，但是卻不是每個人都說
的出口。在美國華盛頓特區街頭就出了一台專門說好話的機器，只要站在
機器前面，都可以得到讚美機美言幾句，讓路過的人心情大好。讚美機人
們需要你的建言是的，你沒有聽錯，這句話就是從這台機器冒出來的。這
台放置在華盛頓街頭的自動讚美機，原來是特區政府美化市容計畫中，藝
術家所想出來的裝置藝術點子，只要有人經過，就會對路過的人說一些鼓
勵的或是讚美的話，讓人又驚訝又開心。華盛頓居民　泰勒那兒的盒子很
棒它讓大家的日子更開心當人們經過的時候你可以看到他們露出笑意剛開
始時，路過的人還會被突然發出聲音的機器給嚇到，以為是歡笑一籮筐之
類的搞笑節目，久而久之，路人也都習慣了，儘管有時候聽到的稱讚和本
人不太吻合，人們還是樂在其中。書店老闆　曼諾茲我有一個顧客進來跟
我說讚美機說他聞起來很香可他知道他才剛剛跑完步一點也不香他全身汗
下如雨對啊人們覺得這台機器很有趣設計這台讚美機的藝術家還希望，能
夠在全國各地都放置這樣的機器，把正面樂觀的聲音帶給每一個經過的人
。讚美機你很了解要怎麼得到讚美喔好聽的話人人都愛聽，但是卻不是每
個人都說的出口。在美國華盛頓特區街頭就出了一台專門說好話的機器，
只要站在機器前面，都可以得到讚美機美言幾句，讓路過的人心情大好。
讚美機人們需要你的建言是的，你沒有聽錯，這句話就是從這台機器冒出
來的。這台放置在華盛頓街頭的自動讚美機，原來是特區政府美化市容計
畫中，藝術家所想出來的裝置藝術點子，只要有人經過，就會對路過的人
說一些鼓勵的或是讚美的話，讓人又驚訝又開心。華盛頓居民　泰勒那兒
的盒子很棒它讓大家的日子更開心當人們經過的時候你可以看到他們露出
笑意剛開始時，路過的人還會被突然發出聲音的機器給嚇到，以為是歡笑
一籮筐之類的搞笑節目，久而久之，路人也都習慣了，儘管有時候聽到的
稱讚和本人不太吻合，人們還是樂在其中。書店老闆　曼諾茲我有一個顧
客進來跟我說讚美機說他聞起來很香可他知道他才剛剛跑完步一點也不香
他全身汗下如雨對啊人們覺得這台機器很有趣設計這台讚美機的藝術家還
希望，能夠在全國各地都放置這樣的機器，把正面樂觀的聲音帶給每一個
經過的人。讚美機你很了解要怎麼得到讚美喔好聽的話人人都愛聽，但是
卻不是每個人都說的出口。在美國華盛頓特區街頭就出了一台專門說好話
的機器，只要站在機器前面，都可以得到讚美機美言幾句，讓路過的人心
情大好。讚美機人們需要你的建言是的，你沒有聽錯，這句話就是從這台
機器冒出來的。這台放置在華盛頓街頭的自動讚美機，原來是特區政府美
化市容計畫中，藝術家所想出來的裝置藝術點子，只要有人經過，就會對
路過的人說一些鼓勵的或是讚美的話，讓人又驚訝又開心。華盛頓居民
泰勒那兒的盒子很棒它讓大家的日子更開心當人們經過的時候你可以看到
他們露出笑意剛開始時，路過的人還會被突然發出聲音的機器給嚇到，以
為是歡笑一籮筐之類的搞笑節目，久而久之，路人也都習慣了，儘管有時
候聽到的稱讚和本人不太吻合，人們還是樂在其中。書店老闆　曼諾茲我
有一個顧客進來跟我說讚美機說他聞起來很香可他知道他才剛剛跑完步一
點也不香他全身汗下如雨對啊人們覺得這台機器很有趣設計這台讚美機的
藝術家還希望，能夠在全國各地都放置這樣的機器，把正面樂觀的聲音帶
給每一個經過的人。讚美機你很了解要怎麼得到讚美喔好聽的話人人都愛
聽，但是卻不是每個人都說的出口。在美國華盛頓特區街頭就出了一台專
門說好話的機器，只要站在機器前面，都可以得到讚美機美言幾句，讓路
過的人心情大好。讚美機人們需要你的建言是的，你沒有聽錯，這句話就
是從這台機器冒出來的。這台放置在華盛頓街頭的自動讚美機，原來是特
區政府美化市容計畫中，藝術家所想出來的裝置藝術點子，只要有人經過
，就會對路過的人說一些鼓勵的或是讚美的話，讓人又驚訝又開心。華盛
頓居民　泰勒那兒的盒子很棒它讓大家的日子更開心當人們經過的時候你
可以看到他們露出笑意剛開始時，路過的人還會被突然發出聲音的機器給
嚇到，以為是歡笑一籮筐之類的搞笑節目，久而久之，路人也都習慣了，
儘管有時候聽到的稱讚和本人不太吻合，人們還是樂在其中。書店老闆
曼諾茲我有一個顧客進來跟我說讚美機說他聞起來很香可他知道他才剛剛
跑完步一點也不香他全身汗下如雨對啊人們覺得這台機器很有趣設計這台
讚美機的藝術家還希望，能夠在全國各地都放置這樣的機器，把正面樂觀
的聲音帶給每一個經過的人。讚美機你很了解要怎麼得到讚美喔
