最近中國出口的黑心食品令全球的消費者聞之色變,科學家還發現,中國
髒污的空氣,現在竟然可以橫跨太平洋,造成美西城市的空氣污染,甚至
成為氣候暖化的幫兇.美國科學家發現,來自中國等亞洲經濟新興國家,
夾帶工業廢氣的空氣污染,有時候會漂洋過海,在太平洋上空形成絲帶狀
的煙雲,被氣流帶到美西的洛杉磯和舊金山等大城,造成空氣污染。測量
數據發現,這兩座城市有時候1/3的空氣,是直接從亞洲所漂來的,西
岸空氣中黑碳微粒有3/4也是由亞洲的空污所造成。研究指出,這些帶
有空氣污染的煙雲,剛開始會帶來冷卻效果,暫時阻擋太陽的熱氣,但其
中的煤灰,實際上會吸收日光的熱能,最終導致地球暖化.最近中國出口
的黑心食品令全球的消費者聞之色變,科學家還發現,中國髒污的空氣,
現在竟然可以橫跨太平洋,造成美西城市的空氣污染,甚至成為氣候暖化
的幫兇.美國科學家發現,來自中國等亞洲經濟新興國家,夾帶工業廢氣
的空氣污染,有時候會漂洋過海,在太平洋上空形成絲帶狀的煙雲,被氣
流帶到美西的洛杉磯和舊金山等大城,造成空氣污染。測量數據發現,這
兩座城市有時候1/3的空氣,是直接從亞洲所漂來的,西岸空氣中黑碳
微粒有3/4也是由亞洲的空污所造成。研究指出,這些帶有空氣污染的
煙雲,剛開始會帶來冷卻效果,暫時阻擋太陽的熱氣,但其中的煤灰,實
際上會吸收日光的熱能,最終導致地球暖化.最近中國出口的黑心食品令
全球的消費者聞之色變,科學家還發現,中國髒污的空氣,現在竟然可以
橫跨太平洋,造成美西城市的空氣污染,甚至成為氣候暖化的幫兇.美國
科學家發現,來自中國等亞洲經濟新興國家,夾帶工業廢氣的空氣污染,
有時候會漂洋過海,在太平洋上空形成絲帶狀的煙雲,被氣流帶到美西的
洛杉磯和舊金山等大城,造成空氣污染。測量數據發現,這兩座城市有時
候1/3的空氣,是直接從亞洲所漂來的,西岸空氣中黑碳微粒有3/4
也是由亞洲的空污所造成。研究指出,這些帶有空氣污染的煙雲,剛開始
會帶來冷卻效果,暫時阻擋太陽的熱氣,但其中的煤灰,實際上會吸收日
光的熱能,最終導致地球暖化.
