英國巴克萊銀行收購荷蘭銀行的案子，在今天出現戲劇性變化。巴克萊銀
行獲得中國和新加坡政府兩大靠山百億美元的資金挹注，今天宣布將收購
價格提高4%到934億美元，如果成功，也將改寫金融史上的收購紀錄
。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國外匯存底已經突破1.
3兆美元，為了提高外匯使用效率，中國今年初開始積極仿效新加坡的淡
馬錫控股，成立外匯投資公司，不久前宣布將以30億美元投資美國著名
的私募基金黑石集團，轟動金融圈。就在黑石的牽線下，中國開發銀行宣
布投資巴克萊22億歐元，如果巴克萊成功收購荷蘭銀行，將另外再投資
76億歐元，而除了來自中國方面的資金，新加坡淡馬錫也宣布投資巴克
萊14億歐元，如果荷蘭銀行收購案拍板，淡馬錫還會另外加碼22億歐
元。在中國和新加坡兩大金主的資本挹注下，巴克萊今天重新點燃收購戰
火，將收購荷蘭銀行的價碼提高為934美元，如果成功合併，將締造出
市值規模超過1600億美元的金融巨獸，也將改寫金融史上最大併購紀
錄，而中國和新加坡政府也將分別持有合併後的銀行各7%和3%的股權
。這幾年油價大漲，杜拜國力更是急速起飛，除了國內一棟接著一棟與天
比高的摩天大樓爭相動土興建外，快速堆疊的熱錢更在國際市場大舉進行
投資，今天公佈以21億美元取得紐西蘭最繁忙的奧克蘭國際機場的控制
權，奧克蘭機場的運輸量佔了紐西蘭全國的七成，杜拜國營航太企業入主
後，將成為杜拜的區域運輸中心，今天奧克蘭機場股價收高3%，不過將
國家重要運輸樞紐賣給外國，也引發了保守派的反彈，預料收購案仍將面
臨政治壓力。英國巴克萊銀行收購荷蘭銀行的案子，在今天出現戲劇性變
化。巴克萊銀行獲得中國和新加坡政府兩大靠山百億美元的資金挹注，今
天宣布將收購價格提高4%到934億美元，如果成功，也將改寫金融史
上的收購紀錄。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國外匯存底
已經突破1.3兆美元，為了提高外匯使用效率，中國今年初開始積極仿
效新加坡的淡馬錫控股，成立外匯投資公司，不久前宣布將以30億美元
投資美國著名的私募基金黑石集團，轟動金融圈。就在黑石的牽線下，中
國開發銀行宣布投資巴克萊22億歐元，如果巴克萊成功收購荷蘭銀行，
將另外再投資76億歐元，而除了來自中國方面的資金，新加坡淡馬錫也
宣布投資巴克萊14億歐元，如果荷蘭銀行收購案拍板，淡馬錫還會另外
加碼22億歐元。在中國和新加坡兩大金主的資本挹注下，巴克萊今天重
新點燃收購戰火，將收購荷蘭銀行的價碼提高為934美元，如果成功合
併，將締造出市值規模超過1600億美元的金融巨獸，也將改寫金融史
上最大併購紀錄，而中國和新加坡政府也將分別持有合併後的銀行各7%
和3%的股權。這幾年油價大漲，杜拜國力更是急速起飛，除了國內一棟
接著一棟與天比高的摩天大樓爭相動土興建外，快速堆疊的熱錢更在國際
市場大舉進行投資，今天公佈以21億美元取得紐西蘭最繁忙的奧克蘭國
際機場的控制權，奧克蘭機場的運輸量佔了紐西蘭全國的七成，杜拜國營
航太企業入主後，將成為杜拜的區域運輸中心，今天奧克蘭機場股價收高
3%，不過將國家重要運輸樞紐賣給外國，也引發了保守派的反彈，預料
收購案仍將面臨政治壓力。英國巴克萊銀行收購荷蘭銀行的案子，在今天
出現戲劇性變化。巴克萊銀行獲得中國和新加坡政府兩大靠山百億美元的
資金挹注，今天宣布將收購價格提高4%到934億美元，如果成功，也
將改寫金融史上的收購紀錄。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
中國外匯存底已經突破1.3兆美元，為了提高外匯使用效率，中國今年
初開始積極仿效新加坡的淡馬錫控股，成立外匯投資公司，不久前宣布將
以30億美元投資美國著名的私募基金黑石集團，轟動金融圈。就在黑石
的牽線下，中國開發銀行宣布投資巴克萊22億歐元，如果巴克萊成功收
購荷蘭銀行，將另外再投資76億歐元，而除了來自中國方面的資金，新
加坡淡馬錫也宣布投資巴克萊14億歐元，如果荷蘭銀行收購案拍板，淡
馬錫還會另外加碼22億歐元。在中國和新加坡兩大金主的資本挹注下，
巴克萊今天重新點燃收購戰火，將收購荷蘭銀行的價碼提高為934美元
，如果成功合併，將締造出市值規模超過1600億美元的金融巨獸，也
將改寫金融史上最大併購紀錄，而中國和新加坡政府也將分別持有合併後
的銀行各7%和3%的股權。這幾年油價大漲，杜拜國力更是急速起飛，
除了國內一棟接著一棟與天比高的摩天大樓爭相動土興建外，快速堆疊的
熱錢更在國際市場大舉進行投資，今天公佈以21億美元取得紐西蘭最繁
忙的奧克蘭國際機場的控制權，奧克蘭機場的運輸量佔了紐西蘭全國的七
成，杜拜國營航太企業入主後，將成為杜拜的區域運輸中心，今天奧克蘭
機場股價收高3%，不過將國家重要運輸樞紐賣給外國，也引發了保守派
的反彈，預料收購案仍將面臨政治壓力。英國巴克萊銀行收購荷蘭銀行的
案子，在今天出現戲劇性變化。巴克萊銀行獲得中國和新加坡政府兩大靠
山百億美元的資金挹注，今天宣布將收購價格提高4%到934億美元，
如果成功，也將改寫金融史上的收購紀錄。詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。中國外匯存底已經突破1.3兆美元，為了提高外匯使用效
率，中國今年初開始積極仿效新加坡的淡馬錫控股，成立外匯投資公司，
不久前宣布將以30億美元投資美國著名的私募基金黑石集團，轟動金融
圈。就在黑石的牽線下，中國開發銀行宣布投資巴克萊22億歐元，如果
巴克萊成功收購荷蘭銀行，將另外再投資76億歐元，而除了來自中國方
面的資金，新加坡淡馬錫也宣布投資巴克萊14億歐元，如果荷蘭銀行收
購案拍板，淡馬錫還會另外加碼22億歐元。在中國和新加坡兩大金主的
資本挹注下，巴克萊今天重新點燃收購戰火，將收購荷蘭銀行的價碼提高
為934美元，如果成功合併，將締造出市值規模超過1600億美元的
金融巨獸，也將改寫金融史上最大併購紀錄，而中國和新加坡政府也將分
別持有合併後的銀行各7%和3%的股權。這幾年油價大漲，杜拜國力更
是急速起飛，除了國內一棟接著一棟與天比高的摩天大樓爭相動土興建外
，快速堆疊的熱錢更在國際市場大舉進行投資，今天公佈以21億美元取
得紐西蘭最繁忙的奧克蘭國際機場的控制權，奧克蘭機場的運輸量佔了紐
西蘭全國的七成，杜拜國營航太企業入主後，將成為杜拜的區域運輸中心
，今天奧克蘭機場股價收高3%，不過將國家重要運輸樞紐賣給外國，也
引發了保守派的反彈，預料收購案仍將面臨政治壓力。英國巴克萊銀行收
購荷蘭銀行的案子，在今天出現戲劇性變化。巴克萊銀行獲得中國和新加
坡政府兩大靠山百億美元的資金挹注，今天宣布將收購價格提高4%到9
34億美元，如果成功，也將改寫金融史上的收購紀錄。詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。中國外匯存底已經突破1.3兆美元，為了提
高外匯使用效率，中國今年初開始積極仿效新加坡的淡馬錫控股，成立外
匯投資公司，不久前宣布將以30億美元投資美國著名的私募基金黑石集
團，轟動金融圈。就在黑石的牽線下，中國開發銀行宣布投資巴克萊22
億歐元，如果巴克萊成功收購荷蘭銀行，將另外再投資76億歐元，而除
了來自中國方面的資金，新加坡淡馬錫也宣布投資巴克萊14億歐元，如
果荷蘭銀行收購案拍板，淡馬錫還會另外加碼22億歐元。在中國和新加
坡兩大金主的資本挹注下，巴克萊今天重新點燃收購戰火，將收購荷蘭銀
行的價碼提高為934美元，如果成功合併，將締造出市值規模超過16
00億美元的金融巨獸，也將改寫金融史上最大併購紀錄，而中國和新加
坡政府也將分別持有合併後的銀行各7%和3%的股權。這幾年油價大漲
，杜拜國力更是急速起飛，除了國內一棟接著一棟與天比高的摩天大樓爭
相動土興建外，快速堆疊的熱錢更在國際市場大舉進行投資，今天公佈以
21億美元取得紐西蘭最繁忙的奧克蘭國際機場的控制權，奧克蘭機場的
運輸量佔了紐西蘭全國的七成，杜拜國營航太企業入主後，將成為杜拜的
區域運輸中心，今天奧克蘭機場股價收高3%，不過將國家重要運輸樞紐
賣給外國，也引發了保守派的反彈，預料收購案仍將面臨政治壓力。英國
巴克萊銀行收購荷蘭銀行的案子，在今天出現戲劇性變化。巴克萊銀行獲
得中國和新加坡政府兩大靠山百億美元的資金挹注，今天宣布將收購價格
提高4%到934億美元，如果成功，也將改寫金融史上的收購紀錄。詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國外匯存底已經突破1.3兆
美元，為了提高外匯使用效率，中國今年初開始積極仿效新加坡的淡馬錫
控股，成立外匯投資公司，不久前宣布將以30億美元投資美國著名的私
募基金黑石集團，轟動金融圈。就在黑石的牽線下，中國開發銀行宣布投
資巴克萊22億歐元，如果巴克萊成功收購荷蘭銀行，將另外再投資76
億歐元，而除了來自中國方面的資金，新加坡淡馬錫也宣布投資巴克萊1
4億歐元，如果荷蘭銀行收購案拍板，淡馬錫還會另外加碼22億歐元。
在中國和新加坡兩大金主的資本挹注下，巴克萊今天重新點燃收購戰火，
將收購荷蘭銀行的價碼提高為934美元，如果成功合併，將締造出市值
規模超過1600億美元的金融巨獸，也將改寫金融史上最大併購紀錄，
而中國和新加坡政府也將分別持有合併後的銀行各7%和3%的股權。這
幾年油價大漲，杜拜國力更是急速起飛，除了國內一棟接著一棟與天比高
的摩天大樓爭相動土興建外，快速堆疊的熱錢更在國際市場大舉進行投資
，今天公佈以21億美元取得紐西蘭最繁忙的奧克蘭國際機場的控制權，
奧克蘭機場的運輸量佔了紐西蘭全國的七成，杜拜國營航太企業入主後，
將成為杜拜的區域運輸中心，今天奧克蘭機場股價收高3%，不過將國家
重要運輸樞紐賣給外國，也引發了保守派的反彈，預料收購案仍將面臨政
治壓力。英國巴克萊銀行收購荷蘭銀行的案子，在今天出現戲劇性變化。
巴克萊銀行獲得中國和新加坡政府兩大靠山百億美元的資金挹注，今天宣
布將收購價格提高4%到934億美元，如果成功，也將改寫金融史上的
收購紀錄。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國外匯存底已經
突破1.3兆美元，為了提高外匯使用效率，中國今年初開始積極仿效新
加坡的淡馬錫控股，成立外匯投資公司，不久前宣布將以30億美元投資
美國著名的私募基金黑石集團，轟動金融圈。就在黑石的牽線下，中國開
發銀行宣布投資巴克萊22億歐元，如果巴克萊成功收購荷蘭銀行，將另
外再投資76億歐元，而除了來自中國方面的資金，新加坡淡馬錫也宣布
投資巴克萊14億歐元，如果荷蘭銀行收購案拍板，淡馬錫還會另外加碼
22億歐元。在中國和新加坡兩大金主的資本挹注下，巴克萊今天重新點
燃收購戰火，將收購荷蘭銀行的價碼提高為934美元，如果成功合併，
將締造出市值規模超過1600億美元的金融巨獸，也將改寫金融史上最
大併購紀錄，而中國和新加坡政府也將分別持有合併後的銀行各7%和3
%的股權。這幾年油價大漲，杜拜國力更是急速起飛，除了國內一棟接著
一棟與天比高的摩天大樓爭相動土興建外，快速堆疊的熱錢更在國際市場
大舉進行投資，今天公佈以21億美元取得紐西蘭最繁忙的奧克蘭國際機
場的控制權，奧克蘭機場的運輸量佔了紐西蘭全國的七成，杜拜國營航太
企業入主後，將成為杜拜的區域運輸中心，今天奧克蘭機場股價收高3%
，不過將國家重要運輸樞紐賣給外國，也引發了保守派的反彈，預料收購
案仍將面臨政治壓力。
