英國知名的發名家、企業領袖跟國會各黨議員,最近齊聚一堂集思廣益，
希望能研發出對抗全球暖化的新發明。根據與會人士討論的結果，他們認
為研發再生能源發電機、供應家庭用電，將是最實際的做法。發明再生能
源發電機,幫英國在歷史上留名,又可以挽救地球.這是與會的英國企業
,宗教,學校,跟政界人士,公認最能解決地球暖化的想法.解決氣候變
遷會議鼓勵大家發明再生能源資源一石兩鳥既環保又可省錢全球知名的發
明家,也在會場現身說法,介紹他研發完全不靠電力的發條收音機的心得
.這種收音機,不只節省能源,就算發生天災人禍或戰爭,一樣可以收聽
.我們希望鼓勵大家多發明或創造新機器或用具來挽救被大量的碳弄到快
滅亡的地球貝利斯並鼓勵年輕人多多提供他們的新奇想法.他並願意提供
資金,幫年輕人把點子,具體實現.一個青少年樂團則準備用饒舌歌,來
教育其他年輕世代,一起為對抗全球暖化盡一份心力,而且他們的活動已
經獲得流行音樂天后瑪丹娜的贊助.這場邀請產官學各方一起動動腦的會
議,是由英國壓力團體UK8202舉辦.最佳點子王將可以贏得十萬英
鎊的獎金英國知名的發名家、企業領袖跟國會各黨議員,最近齊聚一堂集
思廣益，希望能研發出對抗全球暖化的新發明。根據與會人士討論的結果
，他們認為研發再生能源發電機、供應家庭用電，將是最實際的做法。發
明再生能源發電機,幫英國在歷史上留名,又可以挽救地球.這是與會的
英國企業,宗教,學校,跟政界人士,公認最能解決地球暖化的想法.解
決氣候變遷會議鼓勵大家發明再生能源資源一石兩鳥既環保又可省錢全球
知名的發明家,也在會場現身說法,介紹他研發完全不靠電力的發條收音
機的心得.這種收音機,不只節省能源,就算發生天災人禍或戰爭,一樣
可以收聽.我們希望鼓勵大家多發明或創造新機器或用具來挽救被大量的
碳弄到快滅亡的地球貝利斯並鼓勵年輕人多多提供他們的新奇想法.他並
願意提供資金,幫年輕人把點子,具體實現.一個青少年樂團則準備用饒
舌歌,來教育其他年輕世代,一起為對抗全球暖化盡一份心力,而且他們
的活動已經獲得流行音樂天后瑪丹娜的贊助.這場邀請產官學各方一起動
動腦的會議,是由英國壓力團體UK8202舉辦.最佳點子王將可以贏
得十萬英鎊的獎金英國知名的發名家、企業領袖跟國會各黨議員,最近齊
聚一堂集思廣益，希望能研發出對抗全球暖化的新發明。根據與會人士討
論的結果，他們認為研發再生能源發電機、供應家庭用電，將是最實際的
做法。發明再生能源發電機,幫英國在歷史上留名,又可以挽救地球.這
是與會的英國企業,宗教,學校,跟政界人士,公認最能解決地球暖化的
想法.解決氣候變遷會議鼓勵大家發明再生能源資源一石兩鳥既環保又可
省錢全球知名的發明家,也在會場現身說法,介紹他研發完全不靠電力的
發條收音機的心得.這種收音機,不只節省能源,就算發生天災人禍或戰
爭,一樣可以收聽.我們希望鼓勵大家多發明或創造新機器或用具來挽救
被大量的碳弄到快滅亡的地球貝利斯並鼓勵年輕人多多提供他們的新奇想
法.他並願意提供資金,幫年輕人把點子,具體實現.一個青少年樂團則
準備用饒舌歌,來教育其他年輕世代,一起為對抗全球暖化盡一份心力,
而且他們的活動已經獲得流行音樂天后瑪丹娜的贊助.這場邀請產官學各
方一起動動腦的會議,是由英國壓力團體UK8202舉辦.最佳點子王
將可以贏得十萬英鎊的獎金
