隨著中國經濟起飛，全球掀起華文熱，不過中國內部學英文的熱潮卻也
方興未艾，甚至連農村裡的幼稚園兒童也積極要學英文，但嚴重的城
鄉差距，師資設備都嚴重缺乏。
國內公益團體伊甸基金會在今年暑假，就召集一群大學生以及志工，遠
赴中國河北，這一次的主要任務就是教當地的小學生唸英文。
搖頭晃腦的唱著英文字母歌曲，這是一群剛上幼稚園的孩子。
他們所上的學校並不是私立貴族幼稚園，而是中國河北最靠近內蒙的農
村小學附設的幼稚園。
中國河北明德小學校長張衛在他一生當中經過的幾次考試當中英語都是
非常重要的所以說他們都要學習一些英語我們也就是覺得在從小吧應
該讓他們熟悉英語的語言環境綠色的農作物，掩蓋不住黃沙地的顏色
這個位於中國邊垂的農村小學，除了幼稚園，整個校園內隨處都可以聽
見英文朗讀聲。
中國河北明德小學英文老師張君現在各行我們中國每個華員都需要英語
尤其是交際英語也就是市場英語必須要好最簡單的就是madein
china他們一定要懂得這個吧隨著中國經濟的開放，小小農村裡
回到宿舍提起長大後的夢想，英文也佔了一定的份量。
中國河北明德小學學生我們上課可以和老師玩長大後還可以出國留學對
當一位英語教師懷抱著遠大的夢想，在這邊，學生們的下課時間是晚
上八點半，因為每天都有晚自習時間。
然而即使花了這麼多時間，農村小孩的學習條件還是差了都市小孩一大
截。
中國河北明德小學老師劉曉燕農村的小朋友本來他見識的比較少城市的
朋友他見識的多所以好像是有的時候農村的小朋友對於課本上的一些
東西不是太了解為了幫他們縮短與城市小孩的差距，國內公益團體伊
聽得懂嗎？沒錯，沒錯，所以，doyouunderstand的意
思就是，你聽得懂嗎？青年志工江衛理在台灣可能會覺得是非常普通
的、平常的東西，比如說，暑期的夏令會、夏令營或是冬令營，這些
