運動健身的好處，大家都知道，不過大腦也需要訓練，才能長保思緒清晰
靈敏。英國一家健身中心，就在牆上掛著電腦螢幕，顯示各種益智遊戲，
讓顧客在揮汗鍛鍊肌肉的同時，腦細胞也跟著活躍起來。在倫敦這個健身
房裡，民眾賣力的踩著跑步機，不過仔細看看，他們的視線鎖定在牆上的
液晶螢幕，原來螢幕上有各種不同難度的益智小測驗，讓他們同時鍛鍊大
腦和肌肉。我來到這裡運動然後就發現螢幕上有大腦訓練遊戲這是個很好
的安排因為我不但能健身同時也做了腦部運動這還蠻富挑戰性的特別是一
早起床就要讓大腦集中精神不過我很享受這安排這些小測驗包羅萬象，有
數字推理，也有文字遊戲和方塊邏輯，變化多端，健身的顧客也樂在其中
，認為這是真是一舉兩得。事實上，健身中心此舉是為了響應一個全國動
腦週的活動。我希望大家都能了解大腦跟肌肉有些類似也需要受到刺激跟
訓練特別是那些工作上沒有太大挑戰較少用到智力的人專家表示，人類大
腦潛能無窮，但是近年來因為電子科技發達，人們過度仰賴手機或ＰＤＡ
來紀錄電話或者門牌號碼等資訊，腦力有下滑的趨勢，年輕人甚至比老一
輩更容易忘記重要的數字或訊息，因此發起這個動腦活動，希望民眾不要
忘記，隨時隨地動動腦。運動健身的好處，大家都知道，不過大腦也需要
訓練，才能長保思緒清晰靈敏。英國一家健身中心，就在牆上掛著電腦螢
幕，顯示各種益智遊戲，讓顧客在揮汗鍛鍊肌肉的同時，腦細胞也跟著活
躍起來。在倫敦這個健身房裡，民眾賣力的踩著跑步機，不過仔細看看，
他們的視線鎖定在牆上的液晶螢幕，原來螢幕上有各種不同難度的益智小
測驗，讓他們同時鍛鍊大腦和肌肉。我來到這裡運動然後就發現螢幕上有
大腦訓練遊戲這是個很好的安排因為我不但能健身同時也做了腦部運動這
還蠻富挑戰性的特別是一早起床就要讓大腦集中精神不過我很享受這安排
這些小測驗包羅萬象，有數字推理，也有文字遊戲和方塊邏輯，變化多端
，健身的顧客也樂在其中，認為這是真是一舉兩得。事實上，健身中心此
舉是為了響應一個全國動腦週的活動。我希望大家都能了解大腦跟肌肉有
些類似也需要受到刺激跟訓練特別是那些工作上沒有太大挑戰較少用到智
力的人專家表示，人類大腦潛能無窮，但是近年來因為電子科技發達，人
們過度仰賴手機或ＰＤＡ來紀錄電話或者門牌號碼等資訊，腦力有下滑的
趨勢，年輕人甚至比老一輩更容易忘記重要的數字或訊息，因此發起這個
動腦活動，希望民眾不要忘記，隨時隨地動動腦。運動健身的好處，大家
都知道，不過大腦也需要訓練，才能長保思緒清晰靈敏。英國一家健身中
心，就在牆上掛著電腦螢幕，顯示各種益智遊戲，讓顧客在揮汗鍛鍊肌肉
的同時，腦細胞也跟著活躍起來。在倫敦這個健身房裡，民眾賣力的踩著
跑步機，不過仔細看看，他們的視線鎖定在牆上的液晶螢幕，原來螢幕上
有各種不同難度的益智小測驗，讓他們同時鍛鍊大腦和肌肉。我來到這裡
運動然後就發現螢幕上有大腦訓練遊戲這是個很好的安排因為我不但能健
身同時也做了腦部運動這還蠻富挑戰性的特別是一早起床就要讓大腦集中
精神不過我很享受這安排這些小測驗包羅萬象，有數字推理，也有文字遊
戲和方塊邏輯，變化多端，健身的顧客也樂在其中，認為這是真是一舉兩
得。事實上，健身中心此舉是為了響應一個全國動腦週的活動。我希望大
家都能了解大腦跟肌肉有些類似也需要受到刺激跟訓練特別是那些工作上
沒有太大挑戰較少用到智力的人專家表示，人類大腦潛能無窮，但是近年
來因為電子科技發達，人們過度仰賴手機或ＰＤＡ來紀錄電話或者門牌號
碼等資訊，腦力有下滑的趨勢，年輕人甚至比老一輩更容易忘記重要的數
字或訊息，因此發起這個動腦活動，希望民眾不要忘記，隨時隨地動動腦
。運動健身的好處，大家都知道，不過大腦也需要訓練，才能長保思緒清
晰靈敏。英國一家健身中心，就在牆上掛著電腦螢幕，顯示各種益智遊戲
，讓顧客在揮汗鍛鍊肌肉的同時，腦細胞也跟著活躍起來。在倫敦這個健
身房裡，民眾賣力的踩著跑步機，不過仔細看看，他們的視線鎖定在牆上
的液晶螢幕，原來螢幕上有各種不同難度的益智小測驗，讓他們同時鍛鍊
大腦和肌肉。我來到這裡運動然後就發現螢幕上有大腦訓練遊戲這是個很
好的安排因為我不但能健身同時也做了腦部運動這還蠻富挑戰性的特別是
一早起床就要讓大腦集中精神不過我很享受這安排這些小測驗包羅萬象，
有數字推理，也有文字遊戲和方塊邏輯，變化多端，健身的顧客也樂在其
中，認為這是真是一舉兩得。事實上，健身中心此舉是為了響應一個全國
動腦週的活動。我希望大家都能了解大腦跟肌肉有些類似也需要受到刺激
跟訓練特別是那些工作上沒有太大挑戰較少用到智力的人專家表示，人類
大腦潛能無窮，但是近年來因為電子科技發達，人們過度仰賴手機或ＰＤ
Ａ來紀錄電話或者門牌號碼等資訊，腦力有下滑的趨勢，年輕人甚至比老
一輩更容易忘記重要的數字或訊息，因此發起這個動腦活動，希望民眾不
要忘記，隨時隨地動動腦。運動健身的好處，大家都知道，不過大腦也需
要訓練，才能長保思緒清晰靈敏。英國一家健身中心，就在牆上掛著電腦
螢幕，顯示各種益智遊戲，讓顧客在揮汗鍛鍊肌肉的同時，腦細胞也跟著
活躍起來。在倫敦這個健身房裡，民眾賣力的踩著跑步機，不過仔細看看
，他們的視線鎖定在牆上的液晶螢幕，原來螢幕上有各種不同難度的益智
小測驗，讓他們同時鍛鍊大腦和肌肉。我來到這裡運動然後就發現螢幕上
有大腦訓練遊戲這是個很好的安排因為我不但能健身同時也做了腦部運動
這還蠻富挑戰性的特別是一早起床就要讓大腦集中精神不過我很享受這安
排這些小測驗包羅萬象，有數字推理，也有文字遊戲和方塊邏輯，變化多
端，健身的顧客也樂在其中，認為這是真是一舉兩得。事實上，健身中心
此舉是為了響應一個全國動腦週的活動。我希望大家都能了解大腦跟肌肉
有些類似也需要受到刺激跟訓練特別是那些工作上沒有太大挑戰較少用到
智力的人專家表示，人類大腦潛能無窮，但是近年來因為電子科技發達，
人們過度仰賴手機或ＰＤＡ來紀錄電話或者門牌號碼等資訊，腦力有下滑
的趨勢，年輕人甚至比老一輩更容易忘記重要的數字或訊息，因此發起這
個動腦活動，希望民眾不要忘記，隨時隨地動動腦。運動健身的好處，大
家都知道，不過大腦也需要訓練，才能長保思緒清晰靈敏。英國一家健身
中心，就在牆上掛著電腦螢幕，顯示各種益智遊戲，讓顧客在揮汗鍛鍊肌
肉的同時，腦細胞也跟著活躍起來。在倫敦這個健身房裡，民眾賣力的踩
著跑步機，不過仔細看看，他們的視線鎖定在牆上的液晶螢幕，原來螢幕
上有各種不同難度的益智小測驗，讓他們同時鍛鍊大腦和肌肉。我來到這
裡運動然後就發現螢幕上有大腦訓練遊戲這是個很好的安排因為我不但能
健身同時也做了腦部運動這還蠻富挑戰性的特別是一早起床就要讓大腦集
中精神不過我很享受這安排這些小測驗包羅萬象，有數字推理，也有文字
遊戲和方塊邏輯，變化多端，健身的顧客也樂在其中，認為這是真是一舉
兩得。事實上，健身中心此舉是為了響應一個全國動腦週的活動。我希望
大家都能了解大腦跟肌肉有些類似也需要受到刺激跟訓練特別是那些工作
上沒有太大挑戰較少用到智力的人專家表示，人類大腦潛能無窮，但是近
年來因為電子科技發達，人們過度仰賴手機或ＰＤＡ來紀錄電話或者門牌
號碼等資訊，腦力有下滑的趨勢，年輕人甚至比老一輩更容易忘記重要的
數字或訊息，因此發起這個動腦活動，希望民眾不要忘記，隨時隨地動動
腦。
