由美國太空總署NASA送上火星的兩部探測器，機會號與精神號，雖
然熬過3年半的時間，做了許多探測活動；但因為火星目前有強大的
沙塵暴現象，已經到了不見天日的地步。
這使得兩部探測器的太陽能電池幾乎無法生產足夠的電力，也讓它們面
臨登陸火星以來最嚴厲的考驗。
火星探測計畫專家祖瑞克機會號已經"冬眠"了它所在地區的沙塵暴比
精神號所在的地方嚴重所以目前它只進行非常必要的動作來讓探測器
保"活下去"從機會號船送回地球的照片可以看出，從6月到7月，
火星探測計畫專家祖瑞克今天如果你身處探測器所在的地方當你仰望天
空的時候根本是看不到太陽的即使在白天也一樣因為雲層和沙塵厚到
足以遮蔽陽光兩艘太空船在2004年初，先後在火星表面不同的地
NASA的科學家原本預計它們只能活動3個月，沒想到兩部探測器的
生命力出奇旺盛，任務期限一再延長，到目前為止已經超過3年半的
時間，傳回的照片和資訊也不計其數。
沒想到這次真的碰上大麻煩。
火星探測計畫專家祖瑞克暴風吹到哪裡沙塵就飄到哪裡火星上還是有活
躍的沙塵暴所以這場沙塵暴短時間內還不會離去不見天日不僅會影響
探測器的觀測鏡頭，也會阻擋太陽能電池的運作。
以機會號為例，正常的電力輸出是每天700瓦特小時，沙塵暴發生後
降到400瓦特小時，而到上個星期三，電力輸出更低到只有128
瓦特小時。
NASA雖然暫時停止兩部探測器的活動，甚至中斷通訊，希望節省電
力來保持溫度。
但如果沙塵暴持續下去，它們還有沒有機會從冬眠中甦醒，還是有很大
的疑問。
