美軍進駐巴格達雖然已經三天，但城內秩序大亂，民眾搶奪事件層出不窮
，美軍無力阻止。另外美軍也持續和效忠海珊的部隊發生戰鬥，還遭到自
殺炸彈攻擊，造成四名美軍受傷。十號晚間，巴格達北部海珊市的一處美
軍陸戰隊崗哨，就受到自殺攻擊，四名美軍陸戰隊員受傷(美軍陸戰隊上
尉布蘭茲勒:一名身上綁著炸藥的男子朝海珊市附近一處陸戰隊崗哨走來
引爆炸藥炸傷了四名陸戰隊員)|名陸戰隊員這是海珊政權垮台後，首次
的自殺攻擊事件，由於巴格達境內，已經有一批來自國外的阿拉伯自願軍
，加入海珊死忠部隊對抗美軍的行列，因此美軍擔心，類似事件可能還會
上演白宮發言人佛萊契十號就強調，伊拉克仍然相當危險。(白宮發言人
弗萊契:伊拉克仍然是個危險的國家危險的地方)雖然美軍已經控制大部
份的巴格達地區，但在不少角落，仍然遭到效忠海珊的伊拉克武裝分子頑
強抵抗。目前巴格達城內，仍然一片混亂，除了零星的戰鬥，到處都有民
眾趁亂搶劫，就連德國大使館，法國文化中心，海珊兒子烏岱，副總理阿
濟茲住所，甚至醫院都無法倖免。一些商店老闆自行開槍阻止，至少25
人受傷，整個程式陷入失控狀態。由於英美聯軍未能採取措施控制，引發
聯合國和國際救援組織官員批評，聯合國伊拉克人道主義協調辦公室發言
人塔福奧甚至表示，英美聯軍的做法，已經違反了日內瓦公約美軍進駐巴
格達雖然已經三天，但城內秩序大亂，民眾搶奪事件層出不窮，美軍無力
阻止。另外美軍也持續和效忠海珊的部隊發生戰鬥，還遭到自殺炸彈攻擊
，造成四名美軍受傷。十號晚間，巴格達北部海珊市的一處美軍陸戰隊崗
哨，就受到自殺攻擊，四名美軍陸戰隊員受傷(美軍陸戰隊上尉布蘭茲勒
:一名身上綁著炸藥的男子朝海珊市附近一處陸戰隊崗哨走來引爆炸藥炸
傷了四名陸戰隊員)|名陸戰隊員這是海珊政權垮台後，首次的自殺攻擊
事件，由於巴格達境內，已經有一批來自國外的阿拉伯自願軍，加入海珊
死忠部隊對抗美軍的行列，因此美軍擔心，類似事件可能還會上演白宮發
言人佛萊契十號就強調，伊拉克仍然相當危險。(白宮發言人弗萊契:伊
拉克仍然是個危險的國家危險的地方)雖然美軍已經控制大部份的巴格達
地區，但在不少角落，仍然遭到效忠海珊的伊拉克武裝分子頑強抵抗。目
前巴格達城內，仍然一片混亂，除了零星的戰鬥，到處都有民眾趁亂搶劫
，就連德國大使館，法國文化中心，海珊兒子烏岱，副總理阿濟茲住所，
甚至醫院都無法倖免。一些商店老闆自行開槍阻止，至少25人受傷，整
個程式陷入失控狀態。由於英美聯軍未能採取措施控制，引發聯合國和國
際救援組織官員批評，聯合國伊拉克人道主義協調辦公室發言人塔福奧甚
至表示，英美聯軍的做法，已經違反了日內瓦公約美軍進駐巴格達雖然已
經三天，但城內秩序大亂，民眾搶奪事件層出不窮，美軍無力阻止。另外
美軍也持續和效忠海珊的部隊發生戰鬥，還遭到自殺炸彈攻擊，造成四名
美軍受傷。十號晚間，巴格達北部海珊市的一處美軍陸戰隊崗哨，就受到
自殺攻擊，四名美軍陸戰隊員受傷(美軍陸戰隊上尉布蘭茲勒:一名身上
綁著炸藥的男子朝海珊市附近一處陸戰隊崗哨走來引爆炸藥炸傷了四名陸
戰隊員)|名陸戰隊員這是海珊政權垮台後，首次的自殺攻擊事件，由於
巴格達境內，已經有一批來自國外的阿拉伯自願軍，加入海珊死忠部隊對
抗美軍的行列，因此美軍擔心，類似事件可能還會上演白宮發言人佛萊契
十號就強調，伊拉克仍然相當危險。(白宮發言人弗萊契:伊拉克仍然是
個危險的國家危險的地方)雖然美軍已經控制大部份的巴格達地區，但在
不少角落，仍然遭到效忠海珊的伊拉克武裝分子頑強抵抗。目前巴格達城
內，仍然一片混亂，除了零星的戰鬥，到處都有民眾趁亂搶劫，就連德國
大使館，法國文化中心，海珊兒子烏岱，副總理阿濟茲住所，甚至醫院都
無法倖免。一些商店老闆自行開槍阻止，至少25人受傷，整個程式陷入
失控狀態。由於英美聯軍未能採取措施控制，引發聯合國和國際救援組織
官員批評，聯合國伊拉克人道主義協調辦公室發言人塔福奧甚至表示，英
美聯軍的做法，已經違反了日內瓦公約美軍進駐巴格達雖然已經三天，但
城內秩序大亂，民眾搶奪事件層出不窮，美軍無力阻止。另外美軍也持續
和效忠海珊的部隊發生戰鬥，還遭到自殺炸彈攻擊，造成四名美軍受傷。
十號晚間，巴格達北部海珊市的一處美軍陸戰隊崗哨，就受到自殺攻擊，
四名美軍陸戰隊員受傷(美軍陸戰隊上尉布蘭茲勒:一名身上綁著炸藥的
男子朝海珊市附近一處陸戰隊崗哨走來引爆炸藥炸傷了四名陸戰隊員)|
名陸戰隊員這是海珊政權垮台後，首次的自殺攻擊事件，由於巴格達境內
，已經有一批來自國外的阿拉伯自願軍，加入海珊死忠部隊對抗美軍的行
列，因此美軍擔心，類似事件可能還會上演白宮發言人佛萊契十號就強調
，伊拉克仍然相當危險。(白宮發言人弗萊契:伊拉克仍然是個危險的國
家危險的地方)雖然美軍已經控制大部份的巴格達地區，但在不少角落，
仍然遭到效忠海珊的伊拉克武裝分子頑強抵抗。目前巴格達城內，仍然一
片混亂，除了零星的戰鬥，到處都有民眾趁亂搶劫，就連德國大使館，法
國文化中心，海珊兒子烏岱，副總理阿濟茲住所，甚至醫院都無法倖免。
一些商店老闆自行開槍阻止，至少25人受傷，整個程式陷入失控狀態。
由於英美聯軍未能採取措施控制，引發聯合國和國際救援組織官員批評，
聯合國伊拉克人道主義協調辦公室發言人塔福奧甚至表示，英美聯軍的做
法，已經違反了日內瓦公約美軍進駐巴格達雖然已經三天，但城內秩序大
亂，民眾搶奪事件層出不窮，美軍無力阻止。另外美軍也持續和效忠海珊
的部隊發生戰鬥，還遭到自殺炸彈攻擊，造成四名美軍受傷。十號晚間，
巴格達北部海珊市的一處美軍陸戰隊崗哨，就受到自殺攻擊，四名美軍陸
戰隊員受傷(美軍陸戰隊上尉布蘭茲勒:一名身上綁著炸藥的男子朝海珊
市附近一處陸戰隊崗哨走來引爆炸藥炸傷了四名陸戰隊員)|名陸戰隊員
這是海珊政權垮台後，首次的自殺攻擊事件，由於巴格達境內，已經有一
批來自國外的阿拉伯自願軍，加入海珊死忠部隊對抗美軍的行列，因此美
軍擔心，類似事件可能還會上演白宮發言人佛萊契十號就強調，伊拉克仍
然相當危險。(白宮發言人弗萊契:伊拉克仍然是個危險的國家危險的地
方)雖然美軍已經控制大部份的巴格達地區，但在不少角落，仍然遭到效
忠海珊的伊拉克武裝分子頑強抵抗。目前巴格達城內，仍然一片混亂，除
了零星的戰鬥，到處都有民眾趁亂搶劫，就連德國大使館，法國文化中心
，海珊兒子烏岱，副總理阿濟茲住所，甚至醫院都無法倖免。一些商店老
闆自行開槍阻止，至少25人受傷，整個程式陷入失控狀態。由於英美聯
軍未能採取措施控制，引發聯合國和國際救援組織官員批評，聯合國伊拉
克人道主義協調辦公室發言人塔福奧甚至表示，英美聯軍的做法，已經違
反了日內瓦公約美軍進駐巴格達雖然已經三天，但城內秩序大亂，民眾搶
奪事件層出不窮，美軍無力阻止。另外美軍也持續和效忠海珊的部隊發生
戰鬥，還遭到自殺炸彈攻擊，造成四名美軍受傷。十號晚間，巴格達北部
海珊市的一處美軍陸戰隊崗哨，就受到自殺攻擊，四名美軍陸戰隊員受傷
(美軍陸戰隊上尉布蘭茲勒:一名身上綁著炸藥的男子朝海珊市附近一處
陸戰隊崗哨走來引爆炸藥炸傷了四名陸戰隊員)|名陸戰隊員這是海珊政
權垮台後，首次的自殺攻擊事件，由於巴格達境內，已經有一批來自國外
的阿拉伯自願軍，加入海珊死忠部隊對抗美軍的行列，因此美軍擔心，類
似事件可能還會上演白宮發言人佛萊契十號就強調，伊拉克仍然相當危險
。(白宮發言人弗萊契:伊拉克仍然是個危險的國家危險的地方)雖然美
軍已經控制大部份的巴格達地區，但在不少角落，仍然遭到效忠海珊的伊
拉克武裝分子頑強抵抗。目前巴格達城內，仍然一片混亂，除了零星的戰
鬥，到處都有民眾趁亂搶劫，就連德國大使館，法國文化中心，海珊兒子
烏岱，副總理阿濟茲住所，甚至醫院都無法倖免。一些商店老闆自行開槍
阻止，至少25人受傷，整個程式陷入失控狀態。由於英美聯軍未能採取
措施控制，引發聯合國和國際救援組織官員批評，聯合國伊拉克人道主義
協調辦公室發言人塔福奧甚至表示，英美聯軍的做法，已經違反了日內瓦
公約美軍進駐巴格達雖然已經三天，但城內秩序大亂，民眾搶奪事件層出
不窮，美軍無力阻止。另外美軍也持續和效忠海珊的部隊發生戰鬥，還遭
到自殺炸彈攻擊，造成四名美軍受傷。十號晚間，巴格達北部海珊市的一
處美軍陸戰隊崗哨，就受到自殺攻擊，四名美軍陸戰隊員受傷(美軍陸戰
隊上尉布蘭茲勒:一名身上綁著炸藥的男子朝海珊市附近一處陸戰隊崗哨
走來引爆炸藥炸傷了四名陸戰隊員)|名陸戰隊員這是海珊政權垮台後，
首次的自殺攻擊事件，由於巴格達境內，已經有一批來自國外的阿拉伯自
願軍，加入海珊死忠部隊對抗美軍的行列，因此美軍擔心，類似事件可能
還會上演白宮發言人佛萊契十號就強調，伊拉克仍然相當危險。(白宮發
言人弗萊契:伊拉克仍然是個危險的國家危險的地方)雖然美軍已經控制
大部份的巴格達地區，但在不少角落，仍然遭到效忠海珊的伊拉克武裝分
子頑強抵抗。目前巴格達城內，仍然一片混亂，除了零星的戰鬥，到處都
有民眾趁亂搶劫，就連德國大使館，法國文化中心，海珊兒子烏岱，副總
理阿濟茲住所，甚至醫院都無法倖免。一些商店老闆自行開槍阻止，至少
25人受傷，整個程式陷入失控狀態。由於英美聯軍未能採取措施控制，
引發聯合國和國際救援組織官員批評，聯合國伊拉克人道主義協調辦公室
發言人塔福奧甚至表示，英美聯軍的做法，已經違反了日內瓦公約
