由美國太空總署NASA送上火星的兩部探測器，機會號與精神號，雖然
熬過3年半的時間，做了許多探測活動；但因為火星目前有強大的沙塵暴
現象，已經到了不見天日的地步。這使得兩部探測器的太陽能電池幾乎無
法生產足夠的電力，也讓它們面臨登陸火星以來最嚴厲的考驗。火星探測
計畫專家祖瑞克機會號已經"冬眠"了它所在地區的沙塵暴比精神號所在
的地方嚴重所以目前它只進行非常必要的動作來讓探測器保"活下去"從
機會號船送回地球的照片可以看出，從6月到7月，它所在地區的天空越
來越黑暗，暗到沒有辦法看到太陽。火星探測計畫專家祖瑞克今天如果你
身處探測器所在的地方當你仰望天空的時候根本是看不到太陽的即使在白
天也一樣因為雲層和沙塵厚到足以遮蔽陽光兩艘太空船在2004年初，
先後在火星表面不同的地點登陸，任務是尋找火星上是否有水份，以及分
析火星表面的岩石。NASA的科學家原本預計它們只能活動3個月，沒
想到兩部探測器的生命力出奇旺盛，任務期限一再延長，到目前為止已經
超過3年半的時間，傳回的照片和資訊也不計其數。沒想到這次真的碰上
大麻煩。火星探測計畫專家祖瑞克暴風吹到哪裡沙塵就飄到哪裡火星上還
是有活躍的沙塵暴所以這場沙塵暴短時間內還不會離去不見天日不僅會影
響探測器的觀測鏡頭，也會阻擋太陽能電池的運作。以機會號為例，正常
的電力輸出是每天700瓦特小時，沙塵暴發生後降到400瓦特小時，
而到上個星期三，電力輸出更低到只有128瓦特小時。NASA雖然暫
時停止兩部探測器的活動，甚至中斷通訊，希望節省電力來保持溫度。但
如果沙塵暴持續下去，它們還有沒有機會從冬眠中甦醒，還是有很大的疑
問。由美國太空總署NASA送上火星的兩部探測器，機會號與精神號，
雖然熬過3年半的時間，做了許多探測活動；但因為火星目前有強大的沙
塵暴現象，已經到了不見天日的地步。這使得兩部探測器的太陽能電池幾
乎無法生產足夠的電力，也讓它們面臨登陸火星以來最嚴厲的考驗。火星
探測計畫專家祖瑞克機會號已經"冬眠"了它所在地區的沙塵暴比精神號
所在的地方嚴重所以目前它只進行非常必要的動作來讓探測器保"活下去
"從機會號船送回地球的照片可以看出，從6月到7月，它所在地區的天
空越來越黑暗，暗到沒有辦法看到太陽。火星探測計畫專家祖瑞克今天如
果你身處探測器所在的地方當你仰望天空的時候根本是看不到太陽的即使
在白天也一樣因為雲層和沙塵厚到足以遮蔽陽光兩艘太空船在2004年
初，先後在火星表面不同的地點登陸，任務是尋找火星上是否有水份，以
及分析火星表面的岩石。NASA的科學家原本預計它們只能活動3個月
，沒想到兩部探測器的生命力出奇旺盛，任務期限一再延長，到目前為止
已經超過3年半的時間，傳回的照片和資訊也不計其數。沒想到這次真的
碰上大麻煩。火星探測計畫專家祖瑞克暴風吹到哪裡沙塵就飄到哪裡火星
上還是有活躍的沙塵暴所以這場沙塵暴短時間內還不會離去不見天日不僅
會影響探測器的觀測鏡頭，也會阻擋太陽能電池的運作。以機會號為例，
正常的電力輸出是每天700瓦特小時，沙塵暴發生後降到400瓦特小
時，而到上個星期三，電力輸出更低到只有128瓦特小時。NASA雖
然暫時停止兩部探測器的活動，甚至中斷通訊，希望節省電力來保持溫度
。但如果沙塵暴持續下去，它們還有沒有機會從冬眠中甦醒，還是有很大
的疑問。由美國太空總署NASA送上火星的兩部探測器，機會號與精神
號，雖然熬過3年半的時間，做了許多探測活動；但因為火星目前有強大
的沙塵暴現象，已經到了不見天日的地步。這使得兩部探測器的太陽能電
池幾乎無法生產足夠的電力，也讓它們面臨登陸火星以來最嚴厲的考驗。
火星探測計畫專家祖瑞克機會號已經"冬眠"了它所在地區的沙塵暴比精
神號所在的地方嚴重所以目前它只進行非常必要的動作來讓探測器保"活
下去"從機會號船送回地球的照片可以看出，從6月到7月，它所在地區
的天空越來越黑暗，暗到沒有辦法看到太陽。火星探測計畫專家祖瑞克今
天如果你身處探測器所在的地方當你仰望天空的時候根本是看不到太陽的
即使在白天也一樣因為雲層和沙塵厚到足以遮蔽陽光兩艘太空船在200
4年初，先後在火星表面不同的地點登陸，任務是尋找火星上是否有水份
，以及分析火星表面的岩石。NASA的科學家原本預計它們只能活動3
個月，沒想到兩部探測器的生命力出奇旺盛，任務期限一再延長，到目前
為止已經超過3年半的時間，傳回的照片和資訊也不計其數。沒想到這次
真的碰上大麻煩。火星探測計畫專家祖瑞克暴風吹到哪裡沙塵就飄到哪裡
火星上還是有活躍的沙塵暴所以這場沙塵暴短時間內還不會離去不見天日
不僅會影響探測器的觀測鏡頭，也會阻擋太陽能電池的運作。以機會號為
例，正常的電力輸出是每天700瓦特小時，沙塵暴發生後降到400瓦
特小時，而到上個星期三，電力輸出更低到只有128瓦特小時。NAS
A雖然暫時停止兩部探測器的活動，甚至中斷通訊，希望節省電力來保持
溫度。但如果沙塵暴持續下去，它們還有沒有機會從冬眠中甦醒，還是有
很大的疑問。由美國太空總署NASA送上火星的兩部探測器，機會號與
精神號，雖然熬過3年半的時間，做了許多探測活動；但因為火星目前有
強大的沙塵暴現象，已經到了不見天日的地步。這使得兩部探測器的太陽
能電池幾乎無法生產足夠的電力，也讓它們面臨登陸火星以來最嚴厲的考
驗。火星探測計畫專家祖瑞克機會號已經"冬眠"了它所在地區的沙塵暴
比精神號所在的地方嚴重所以目前它只進行非常必要的動作來讓探測器保
"活下去"從機會號船送回地球的照片可以看出，從6月到7月，它所在
地區的天空越來越黑暗，暗到沒有辦法看到太陽。火星探測計畫專家祖瑞
克今天如果你身處探測器所在的地方當你仰望天空的時候根本是看不到太
陽的即使在白天也一樣因為雲層和沙塵厚到足以遮蔽陽光兩艘太空船在2
004年初，先後在火星表面不同的地點登陸，任務是尋找火星上是否有
水份，以及分析火星表面的岩石。NASA的科學家原本預計它們只能活
動3個月，沒想到兩部探測器的生命力出奇旺盛，任務期限一再延長，到
目前為止已經超過3年半的時間，傳回的照片和資訊也不計其數。沒想到
這次真的碰上大麻煩。火星探測計畫專家祖瑞克暴風吹到哪裡沙塵就飄到
哪裡火星上還是有活躍的沙塵暴所以這場沙塵暴短時間內還不會離去不見
天日不僅會影響探測器的觀測鏡頭，也會阻擋太陽能電池的運作。以機會
號為例，正常的電力輸出是每天700瓦特小時，沙塵暴發生後降到40
0瓦特小時，而到上個星期三，電力輸出更低到只有128瓦特小時。N
ASA雖然暫時停止兩部探測器的活動，甚至中斷通訊，希望節省電力來
保持溫度。但如果沙塵暴持續下去，它們還有沒有機會從冬眠中甦醒，還
是有很大的疑問。由美國太空總署NASA送上火星的兩部探測器，機會
號與精神號，雖然熬過3年半的時間，做了許多探測活動；但因為火星目
前有強大的沙塵暴現象，已經到了不見天日的地步。這使得兩部探測器的
太陽能電池幾乎無法生產足夠的電力，也讓它們面臨登陸火星以來最嚴厲
的考驗。火星探測計畫專家祖瑞克機會號已經"冬眠"了它所在地區的沙
塵暴比精神號所在的地方嚴重所以目前它只進行非常必要的動作來讓探測
器保"活下去"從機會號船送回地球的照片可以看出，從6月到7月，它
所在地區的天空越來越黑暗，暗到沒有辦法看到太陽。火星探測計畫專家
祖瑞克今天如果你身處探測器所在的地方當你仰望天空的時候根本是看不
到太陽的即使在白天也一樣因為雲層和沙塵厚到足以遮蔽陽光兩艘太空船
在2004年初，先後在火星表面不同的地點登陸，任務是尋找火星上是
否有水份，以及分析火星表面的岩石。NASA的科學家原本預計它們只
能活動3個月，沒想到兩部探測器的生命力出奇旺盛，任務期限一再延長
，到目前為止已經超過3年半的時間，傳回的照片和資訊也不計其數。沒
想到這次真的碰上大麻煩。火星探測計畫專家祖瑞克暴風吹到哪裡沙塵就
飄到哪裡火星上還是有活躍的沙塵暴所以這場沙塵暴短時間內還不會離去
不見天日不僅會影響探測器的觀測鏡頭，也會阻擋太陽能電池的運作。以
機會號為例，正常的電力輸出是每天700瓦特小時，沙塵暴發生後降到
400瓦特小時，而到上個星期三，電力輸出更低到只有128瓦特小時
。NASA雖然暫時停止兩部探測器的活動，甚至中斷通訊，希望節省電
力來保持溫度。但如果沙塵暴持續下去，它們還有沒有機會從冬眠中甦醒
，還是有很大的疑問。由美國太空總署NASA送上火星的兩部探測器，
機會號與精神號，雖然熬過3年半的時間，做了許多探測活動；但因為火
星目前有強大的沙塵暴現象，已經到了不見天日的地步。這使得兩部探測
器的太陽能電池幾乎無法生產足夠的電力，也讓它們面臨登陸火星以來最
嚴厲的考驗。火星探測計畫專家祖瑞克機會號已經"冬眠"了它所在地區
的沙塵暴比精神號所在的地方嚴重所以目前它只進行非常必要的動作來讓
探測器保"活下去"從機會號船送回地球的照片可以看出，從6月到7月
，它所在地區的天空越來越黑暗，暗到沒有辦法看到太陽。火星探測計畫
專家祖瑞克今天如果你身處探測器所在的地方當你仰望天空的時候根本是
看不到太陽的即使在白天也一樣因為雲層和沙塵厚到足以遮蔽陽光兩艘太
空船在2004年初，先後在火星表面不同的地點登陸，任務是尋找火星
上是否有水份，以及分析火星表面的岩石。NASA的科學家原本預計它
們只能活動3個月，沒想到兩部探測器的生命力出奇旺盛，任務期限一再
延長，到目前為止已經超過3年半的時間，傳回的照片和資訊也不計其數
。沒想到這次真的碰上大麻煩。火星探測計畫專家祖瑞克暴風吹到哪裡沙
塵就飄到哪裡火星上還是有活躍的沙塵暴所以這場沙塵暴短時間內還不會
離去不見天日不僅會影響探測器的觀測鏡頭，也會阻擋太陽能電池的運作
。以機會號為例，正常的電力輸出是每天700瓦特小時，沙塵暴發生後
降到400瓦特小時，而到上個星期三，電力輸出更低到只有128瓦特
小時。NASA雖然暫時停止兩部探測器的活動，甚至中斷通訊，希望節
省電力來保持溫度。但如果沙塵暴持續下去，它們還有沒有機會從冬眠中
甦醒，還是有很大的疑問。由美國太空總署NASA送上火星的兩部探測
器，機會號與精神號，雖然熬過3年半的時間，做了許多探測活動；但因
為火星目前有強大的沙塵暴現象，已經到了不見天日的地步。這使得兩部
探測器的太陽能電池幾乎無法生產足夠的電力，也讓它們面臨登陸火星以
來最嚴厲的考驗。火星探測計畫專家祖瑞克機會號已經"冬眠"了它所在
地區的沙塵暴比精神號所在的地方嚴重所以目前它只進行非常必要的動作
來讓探測器保"活下去"從機會號船送回地球的照片可以看出，從6月到
7月，它所在地區的天空越來越黑暗，暗到沒有辦法看到太陽。火星探測
計畫專家祖瑞克今天如果你身處探測器所在的地方當你仰望天空的時候根
本是看不到太陽的即使在白天也一樣因為雲層和沙塵厚到足以遮蔽陽光兩
艘太空船在2004年初，先後在火星表面不同的地點登陸，任務是尋找
火星上是否有水份，以及分析火星表面的岩石。NASA的科學家原本預
計它們只能活動3個月，沒想到兩部探測器的生命力出奇旺盛，任務期限
一再延長，到目前為止已經超過3年半的時間，傳回的照片和資訊也不計
其數。沒想到這次真的碰上大麻煩。火星探測計畫專家祖瑞克暴風吹到哪
裡沙塵就飄到哪裡火星上還是有活躍的沙塵暴所以這場沙塵暴短時間內還
不會離去不見天日不僅會影響探測器的觀測鏡頭，也會阻擋太陽能電池的
運作。以機會號為例，正常的電力輸出是每天700瓦特小時，沙塵暴發
生後降到400瓦特小時，而到上個星期三，電力輸出更低到只有128
瓦特小時。NASA雖然暫時停止兩部探測器的活動，甚至中斷通訊，希
望節省電力來保持溫度。但如果沙塵暴持續下去，它們還有沒有機會從冬
眠中甦醒，還是有很大的疑問。由美國太空總署NASA送上火星的兩部
探測器，機會號與精神號，雖然熬過3年半的時間，做了許多探測活動；
但因為火星目前有強大的沙塵暴現象，已經到了不見天日的地步。這使得
兩部探測器的太陽能電池幾乎無法生產足夠的電力，也讓它們面臨登陸火
星以來最嚴厲的考驗。火星探測計畫專家祖瑞克機會號已經"冬眠"了它
所在地區的沙塵暴比精神號所在的地方嚴重所以目前它只進行非常必要的
動作來讓探測器保"活下去"從機會號船送回地球的照片可以看出，從6
月到7月，它所在地區的天空越來越黑暗，暗到沒有辦法看到太陽。火星
探測計畫專家祖瑞克今天如果你身處探測器所在的地方當你仰望天空的時
候根本是看不到太陽的即使在白天也一樣因為雲層和沙塵厚到足以遮蔽陽
光兩艘太空船在2004年初，先後在火星表面不同的地點登陸，任務是
尋找火星上是否有水份，以及分析火星表面的岩石。NASA的科學家原
本預計它們只能活動3個月，沒想到兩部探測器的生命力出奇旺盛，任務
期限一再延長，到目前為止已經超過3年半的時間，傳回的照片和資訊也
不計其數。沒想到這次真的碰上大麻煩。火星探測計畫專家祖瑞克暴風吹
到哪裡沙塵就飄到哪裡火星上還是有活躍的沙塵暴所以這場沙塵暴短時間
內還不會離去不見天日不僅會影響探測器的觀測鏡頭，也會阻擋太陽能電
池的運作。以機會號為例，正常的電力輸出是每天700瓦特小時，沙塵
暴發生後降到400瓦特小時，而到上個星期三，電力輸出更低到只有1
28瓦特小時。NASA雖然暫時停止兩部探測器的活動，甚至中斷通訊
，希望節省電力來保持溫度。但如果沙塵暴持續下去，它們還有沒有機會
從冬眠中甦醒，還是有很大的疑問。由美國太空總署NASA送上火星的
兩部探測器，機會號與精神號，雖然熬過3年半的時間，做了許多探測活
動；但因為火星目前有強大的沙塵暴現象，已經到了不見天日的地步。這
使得兩部探測器的太陽能電池幾乎無法生產足夠的電力，也讓它們面臨登
陸火星以來最嚴厲的考驗。火星探測計畫專家祖瑞克機會號已經"冬眠"
了它所在地區的沙塵暴比精神號所在的地方嚴重所以目前它只進行非常必
要的動作來讓探測器保"活下去"從機會號船送回地球的照片可以看出，
從6月到7月，它所在地區的天空越來越黑暗，暗到沒有辦法看到太陽。
火星探測計畫專家祖瑞克今天如果你身處探測器所在的地方當你仰望天空
的時候根本是看不到太陽的即使在白天也一樣因為雲層和沙塵厚到足以遮
蔽陽光兩艘太空船在2004年初，先後在火星表面不同的地點登陸，任
務是尋找火星上是否有水份，以及分析火星表面的岩石。NASA的科學
家原本預計它們只能活動3個月，沒想到兩部探測器的生命力出奇旺盛，
任務期限一再延長，到目前為止已經超過3年半的時間，傳回的照片和資
訊也不計其數。沒想到這次真的碰上大麻煩。火星探測計畫專家祖瑞克暴
風吹到哪裡沙塵就飄到哪裡火星上還是有活躍的沙塵暴所以這場沙塵暴短
時間內還不會離去不見天日不僅會影響探測器的觀測鏡頭，也會阻擋太陽
能電池的運作。以機會號為例，正常的電力輸出是每天700瓦特小時，
沙塵暴發生後降到400瓦特小時，而到上個星期三，電力輸出更低到只
有128瓦特小時。NASA雖然暫時停止兩部探測器的活動，甚至中斷
通訊，希望節省電力來保持溫度。但如果沙塵暴持續下去，它們還有沒有
機會從冬眠中甦醒，還是有很大的疑問。由美國太空總署NASA送上火
星的兩部探測器，機會號與精神號，雖然熬過3年半的時間，做了許多探
測活動；但因為火星目前有強大的沙塵暴現象，已經到了不見天日的地步
。這使得兩部探測器的太陽能電池幾乎無法生產足夠的電力，也讓它們面
臨登陸火星以來最嚴厲的考驗。火星探測計畫專家祖瑞克機會號已經"冬
眠"了它所在地區的沙塵暴比精神號所在的地方嚴重所以目前它只進行非
常必要的動作來讓探測器保"活下去"從機會號船送回地球的照片可以看
出，從6月到7月，它所在地區的天空越來越黑暗，暗到沒有辦法看到太
陽。火星探測計畫專家祖瑞克今天如果你身處探測器所在的地方當你仰望
天空的時候根本是看不到太陽的即使在白天也一樣因為雲層和沙塵厚到足
以遮蔽陽光兩艘太空船在2004年初，先後在火星表面不同的地點登陸
，任務是尋找火星上是否有水份，以及分析火星表面的岩石。NASA的
科學家原本預計它們只能活動3個月，沒想到兩部探測器的生命力出奇旺
盛，任務期限一再延長，到目前為止已經超過3年半的時間，傳回的照片
和資訊也不計其數。沒想到這次真的碰上大麻煩。火星探測計畫專家祖瑞
克暴風吹到哪裡沙塵就飄到哪裡火星上還是有活躍的沙塵暴所以這場沙塵
暴短時間內還不會離去不見天日不僅會影響探測器的觀測鏡頭，也會阻擋
太陽能電池的運作。以機會號為例，正常的電力輸出是每天700瓦特小
時，沙塵暴發生後降到400瓦特小時，而到上個星期三，電力輸出更低
到只有128瓦特小時。NASA雖然暫時停止兩部探測器的活動，甚至
中斷通訊，希望節省電力來保持溫度。但如果沙塵暴持續下去，它們還有
沒有機會從冬眠中甦醒，還是有很大的疑問。
