至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。國際知名運動
產品業者nike，最近因為品質問題，決定逐步停止下訂單給印尼兩座
代工廠，兩千多個面臨失業危機的勞工，23號前往首都雅加達市中心商
業區的nike辦公室門前抗議，要求不得毀約，否則須付出高額的賠償
金。示威群眾高舉著nike是吸血鬼，nike下地獄等標語，抗議聲
不絕於耳。目前nike在印尼共有38間代工廠，僱用了11萬五千個
勞工，nike表示和兩座工廠解約後，會充分照顧失業勞工的權益。法
國總統專機，載著剛剛獲得釋放的五名保加利亞護士和一名巴勒斯坦醫生
，24號抵達保加利亞首都索菲亞。這六個人是在八年前，遭到利比亞當
局以蓄意散佈愛滋病的罪名，判處死刑，經過歐盟極力營救協調，又改判
無期徒刑。這次由法國第一夫人西西莉亞薩柯吉和歐盟外交官員等人組成
的代表團，是在22號抵達利比亞，跟總統格達費協商，並交換援助條件
後，終於讓六個人全數獲釋。保加利亞總統和焦急的親屬在機場親自迎接
他們，興奮擁抱的場面十分感人。菲律賓總統艾若玉23號發表第七次國
情咨文。她在演說中推崇國內經濟強勁成長，希望各派系團結，讓菲律賓
在2010年自己卸任前，朝已開發國家的目標更進一步。不過就在她發
表咨文的同時，至少有三千名反對者在國會大樓外示威，抗議艾若玉政府
迫害人權，違法亂紀，更沒有解決貧窮問題，當局也派出約九千名警員戒
備。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。國際知名
運動產品業者nike，最近因為品質問題，決定逐步停止下訂單給印尼
兩座代工廠，兩千多個面臨失業危機的勞工，23號前往首都雅加達市中
心商業區的nike辦公室門前抗議，要求不得毀約，否則須付出高額的
賠償金。示威群眾高舉著nike是吸血鬼，nike下地獄等標語，抗
議聲不絕於耳。目前nike在印尼共有38間代工廠，僱用了11萬五
千個勞工，nike表示和兩座工廠解約後，會充分照顧失業勞工的權益
。法國總統專機，載著剛剛獲得釋放的五名保加利亞護士和一名巴勒斯坦
醫生，24號抵達保加利亞首都索菲亞。這六個人是在八年前，遭到利比
亞當局以蓄意散佈愛滋病的罪名，判處死刑，經過歐盟極力營救協調，又
改判無期徒刑。這次由法國第一夫人西西莉亞薩柯吉和歐盟外交官員等人
組成的代表團，是在22號抵達利比亞，跟總統格達費協商，並交換援助
條件後，終於讓六個人全數獲釋。保加利亞總統和焦急的親屬在機場親自
迎接他們，興奮擁抱的場面十分感人。菲律賓總統艾若玉23號發表第七
次國情咨文。她在演說中推崇國內經濟強勁成長，希望各派系團結，讓菲
律賓在2010年自己卸任前，朝已開發國家的目標更進一步。不過就在
她發表咨文的同時，至少有三千名反對者在國會大樓外示威，抗議艾若玉
政府迫害人權，違法亂紀，更沒有解決貧窮問題，當局也派出約九千名警
員戒備。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。國際
知名運動產品業者nike，最近因為品質問題，決定逐步停止下訂單給
印尼兩座代工廠，兩千多個面臨失業危機的勞工，23號前往首都雅加達
市中心商業區的nike辦公室門前抗議，要求不得毀約，否則須付出高
額的賠償金。示威群眾高舉著nike是吸血鬼，nike下地獄等標語
，抗議聲不絕於耳。目前nike在印尼共有38間代工廠，僱用了11
萬五千個勞工，nike表示和兩座工廠解約後，會充分照顧失業勞工的
權益。法國總統專機，載著剛剛獲得釋放的五名保加利亞護士和一名巴勒
斯坦醫生，24號抵達保加利亞首都索菲亞。這六個人是在八年前，遭到
利比亞當局以蓄意散佈愛滋病的罪名，判處死刑，經過歐盟極力營救協調
，又改判無期徒刑。這次由法國第一夫人西西莉亞薩柯吉和歐盟外交官員
等人組成的代表團，是在22號抵達利比亞，跟總統格達費協商，並交換
援助條件後，終於讓六個人全數獲釋。保加利亞總統和焦急的親屬在機場
親自迎接他們，興奮擁抱的場面十分感人。菲律賓總統艾若玉23號發表
第七次國情咨文。她在演說中推崇國內經濟強勁成長，希望各派系團結，
讓菲律賓在2010年自己卸任前，朝已開發國家的目標更進一步。不過
就在她發表咨文的同時，至少有三千名反對者在國會大樓外示威，抗議艾
若玉政府迫害人權，違法亂紀，更沒有解決貧窮問題，當局也派出約九千
名警員戒備。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。
國際知名運動產品業者nike，最近因為品質問題，決定逐步停止下訂
單給印尼兩座代工廠，兩千多個面臨失業危機的勞工，23號前往首都雅
加達市中心商業區的nike辦公室門前抗議，要求不得毀約，否則須付
出高額的賠償金。示威群眾高舉著nike是吸血鬼，nike下地獄等
標語，抗議聲不絕於耳。目前nike在印尼共有38間代工廠，僱用了
11萬五千個勞工，nike表示和兩座工廠解約後，會充分照顧失業勞
工的權益。法國總統專機，載著剛剛獲得釋放的五名保加利亞護士和一名
巴勒斯坦醫生，24號抵達保加利亞首都索菲亞。這六個人是在八年前，
遭到利比亞當局以蓄意散佈愛滋病的罪名，判處死刑，經過歐盟極力營救
協調，又改判無期徒刑。這次由法國第一夫人西西莉亞薩柯吉和歐盟外交
官員等人組成的代表團，是在22號抵達利比亞，跟總統格達費協商，並
交換援助條件後，終於讓六個人全數獲釋。保加利亞總統和焦急的親屬在
機場親自迎接他們，興奮擁抱的場面十分感人。菲律賓總統艾若玉23號
發表第七次國情咨文。她在演說中推崇國內經濟強勁成長，希望各派系團
結，讓菲律賓在2010年自己卸任前，朝已開發國家的目標更進一步。
不過就在她發表咨文的同時，至少有三千名反對者在國會大樓外示威，抗
議艾若玉政府迫害人權，違法亂紀，更沒有解決貧窮問題，當局也派出約
九千名警員戒備。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃
描。國際知名運動產品業者nike，最近因為品質問題，決定逐步停止
下訂單給印尼兩座代工廠，兩千多個面臨失業危機的勞工，23號前往首
都雅加達市中心商業區的nike辦公室門前抗議，要求不得毀約，否則
須付出高額的賠償金。示威群眾高舉著nike是吸血鬼，nike下地
獄等標語，抗議聲不絕於耳。目前nike在印尼共有38間代工廠，僱
用了11萬五千個勞工，nike表示和兩座工廠解約後，會充分照顧失
業勞工的權益。法國總統專機，載著剛剛獲得釋放的五名保加利亞護士和
一名巴勒斯坦醫生，24號抵達保加利亞首都索菲亞。這六個人是在八年
前，遭到利比亞當局以蓄意散佈愛滋病的罪名，判處死刑，經過歐盟極力
營救協調，又改判無期徒刑。這次由法國第一夫人西西莉亞薩柯吉和歐盟
外交官員等人組成的代表團，是在22號抵達利比亞，跟總統格達費協商
，並交換援助條件後，終於讓六個人全數獲釋。保加利亞總統和焦急的親
屬在機場親自迎接他們，興奮擁抱的場面十分感人。菲律賓總統艾若玉2
3號發表第七次國情咨文。她在演說中推崇國內經濟強勁成長，希望各派
系團結，讓菲律賓在2010年自己卸任前，朝已開發國家的目標更進一
步。不過就在她發表咨文的同時，至少有三千名反對者在國會大樓外示威
，抗議艾若玉政府迫害人權，違法亂紀，更沒有解決貧窮問題，當局也派
出約九千名警員戒備。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國
際掃描。國際知名運動產品業者nike，最近因為品質問題，決定逐步
停止下訂單給印尼兩座代工廠，兩千多個面臨失業危機的勞工，23號前
往首都雅加達市中心商業區的nike辦公室門前抗議，要求不得毀約，
否則須付出高額的賠償金。示威群眾高舉著nike是吸血鬼，nike
下地獄等標語，抗議聲不絕於耳。目前nike在印尼共有38間代工廠
，僱用了11萬五千個勞工，nike表示和兩座工廠解約後，會充分照
顧失業勞工的權益。法國總統專機，載著剛剛獲得釋放的五名保加利亞護
士和一名巴勒斯坦醫生，24號抵達保加利亞首都索菲亞。這六個人是在
八年前，遭到利比亞當局以蓄意散佈愛滋病的罪名，判處死刑，經過歐盟
極力營救協調，又改判無期徒刑。這次由法國第一夫人西西莉亞薩柯吉和
歐盟外交官員等人組成的代表團，是在22號抵達利比亞，跟總統格達費
協商，並交換援助條件後，終於讓六個人全數獲釋。保加利亞總統和焦急
的親屬在機場親自迎接他們，興奮擁抱的場面十分感人。菲律賓總統艾若
玉23號發表第七次國情咨文。她在演說中推崇國內經濟強勁成長，希望
各派系團結，讓菲律賓在2010年自己卸任前，朝已開發國家的目標更
進一步。不過就在她發表咨文的同時，至少有三千名反對者在國會大樓外
示威，抗議艾若玉政府迫害人權，違法亂紀，更沒有解決貧窮問題，當局
也派出約九千名警員戒備。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下
的國際掃描。國際知名運動產品業者nike，最近因為品質問題，決定
逐步停止下訂單給印尼兩座代工廠，兩千多個面臨失業危機的勞工，23
號前往首都雅加達市中心商業區的nike辦公室門前抗議，要求不得毀
約，否則須付出高額的賠償金。示威群眾高舉著nike是吸血鬼，ni
ke下地獄等標語，抗議聲不絕於耳。目前nike在印尼共有38間代
工廠，僱用了11萬五千個勞工，nike表示和兩座工廠解約後，會充
分照顧失業勞工的權益。法國總統專機，載著剛剛獲得釋放的五名保加利
亞護士和一名巴勒斯坦醫生，24號抵達保加利亞首都索菲亞。這六個人
是在八年前，遭到利比亞當局以蓄意散佈愛滋病的罪名，判處死刑，經過
歐盟極力營救協調，又改判無期徒刑。這次由法國第一夫人西西莉亞薩柯
吉和歐盟外交官員等人組成的代表團，是在22號抵達利比亞，跟總統格
達費協商，並交換援助條件後，終於讓六個人全數獲釋。保加利亞總統和
焦急的親屬在機場親自迎接他們，興奮擁抱的場面十分感人。菲律賓總統
艾若玉23號發表第七次國情咨文。她在演說中推崇國內經濟強勁成長，
希望各派系團結，讓菲律賓在2010年自己卸任前，朝已開發國家的目
標更進一步。不過就在她發表咨文的同時，至少有三千名反對者在國會大
樓外示威，抗議艾若玉政府迫害人權，違法亂紀，更沒有解決貧窮問題，
當局也派出約九千名警員戒備。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看
以下的國際掃描。國際知名運動產品業者nike，最近因為品質問題，
決定逐步停止下訂單給印尼兩座代工廠，兩千多個面臨失業危機的勞工，
23號前往首都雅加達市中心商業區的nike辦公室門前抗議，要求不
得毀約，否則須付出高額的賠償金。示威群眾高舉著nike是吸血鬼，
nike下地獄等標語，抗議聲不絕於耳。目前nike在印尼共有38
間代工廠，僱用了11萬五千個勞工，nike表示和兩座工廠解約後，
會充分照顧失業勞工的權益。法國總統專機，載著剛剛獲得釋放的五名保
加利亞護士和一名巴勒斯坦醫生，24號抵達保加利亞首都索菲亞。這六
個人是在八年前，遭到利比亞當局以蓄意散佈愛滋病的罪名，判處死刑，
經過歐盟極力營救協調，又改判無期徒刑。這次由法國第一夫人西西莉亞
薩柯吉和歐盟外交官員等人組成的代表團，是在22號抵達利比亞，跟總
統格達費協商，並交換援助條件後，終於讓六個人全數獲釋。保加利亞總
統和焦急的親屬在機場親自迎接他們，興奮擁抱的場面十分感人。菲律賓
總統艾若玉23號發表第七次國情咨文。她在演說中推崇國內經濟強勁成
長，希望各派系團結，讓菲律賓在2010年自己卸任前，朝已開發國家
的目標更進一步。不過就在她發表咨文的同時，至少有三千名反對者在國
會大樓外示威，抗議艾若玉政府迫害人權，違法亂紀，更沒有解決貧窮問
題，當局也派出約九千名警員戒備。至於今天國際間還有哪些重要訊息，
請看以下的國際掃描。國際知名運動產品業者nike，最近因為品質問
題，決定逐步停止下訂單給印尼兩座代工廠，兩千多個面臨失業危機的勞
工，23號前往首都雅加達市中心商業區的nike辦公室門前抗議，要
求不得毀約，否則須付出高額的賠償金。示威群眾高舉著nike是吸血
鬼，nike下地獄等標語，抗議聲不絕於耳。目前nike在印尼共有
38間代工廠，僱用了11萬五千個勞工，nike表示和兩座工廠解約
後，會充分照顧失業勞工的權益。法國總統專機，載著剛剛獲得釋放的五
名保加利亞護士和一名巴勒斯坦醫生，24號抵達保加利亞首都索菲亞。
這六個人是在八年前，遭到利比亞當局以蓄意散佈愛滋病的罪名，判處死
刑，經過歐盟極力營救協調，又改判無期徒刑。這次由法國第一夫人西西
莉亞薩柯吉和歐盟外交官員等人組成的代表團，是在22號抵達利比亞，
跟總統格達費協商，並交換援助條件後，終於讓六個人全數獲釋。保加利
亞總統和焦急的親屬在機場親自迎接他們，興奮擁抱的場面十分感人。菲
律賓總統艾若玉23號發表第七次國情咨文。她在演說中推崇國內經濟強
勁成長，希望各派系團結，讓菲律賓在2010年自己卸任前，朝已開發
國家的目標更進一步。不過就在她發表咨文的同時，至少有三千名反對者
在國會大樓外示威，抗議艾若玉政府迫害人權，違法亂紀，更沒有解決貧
窮問題，當局也派出約九千名警員戒備。至於今天國際間還有哪些重要訊
息，請看以下的國際掃描。國際知名運動產品業者nike，最近因為品
質問題，決定逐步停止下訂單給印尼兩座代工廠，兩千多個面臨失業危機
的勞工，23號前往首都雅加達市中心商業區的nike辦公室門前抗議
，要求不得毀約，否則須付出高額的賠償金。示威群眾高舉著nike是
吸血鬼，nike下地獄等標語，抗議聲不絕於耳。目前nike在印尼
共有38間代工廠，僱用了11萬五千個勞工，nike表示和兩座工廠
解約後，會充分照顧失業勞工的權益。法國總統專機，載著剛剛獲得釋放
的五名保加利亞護士和一名巴勒斯坦醫生，24號抵達保加利亞首都索菲
亞。這六個人是在八年前，遭到利比亞當局以蓄意散佈愛滋病的罪名，判
處死刑，經過歐盟極力營救協調，又改判無期徒刑。這次由法國第一夫人
西西莉亞薩柯吉和歐盟外交官員等人組成的代表團，是在22號抵達利比
亞，跟總統格達費協商，並交換援助條件後，終於讓六個人全數獲釋。保
加利亞總統和焦急的親屬在機場親自迎接他們，興奮擁抱的場面十分感人
。菲律賓總統艾若玉23號發表第七次國情咨文。她在演說中推崇國內經
濟強勁成長，希望各派系團結，讓菲律賓在2010年自己卸任前，朝已
開發國家的目標更進一步。不過就在她發表咨文的同時，至少有三千名反
對者在國會大樓外示威，抗議艾若玉政府迫害人權，違法亂紀，更沒有解
決貧窮問題，當局也派出約九千名警員戒備。至於今天國際間還有哪些重
要訊息，請看以下的國際掃描。國際知名運動產品業者nike，最近因
為品質問題，決定逐步停止下訂單給印尼兩座代工廠，兩千多個面臨失業
危機的勞工，23號前往首都雅加達市中心商業區的nike辦公室門前
抗議，要求不得毀約，否則須付出高額的賠償金。示威群眾高舉著nik
e是吸血鬼，nike下地獄等標語，抗議聲不絕於耳。目前nike在
印尼共有38間代工廠，僱用了11萬五千個勞工，nike表示和兩座
工廠解約後，會充分照顧失業勞工的權益。法國總統專機，載著剛剛獲得
釋放的五名保加利亞護士和一名巴勒斯坦醫生，24號抵達保加利亞首都
索菲亞。這六個人是在八年前，遭到利比亞當局以蓄意散佈愛滋病的罪名
，判處死刑，經過歐盟極力營救協調，又改判無期徒刑。這次由法國第一
夫人西西莉亞薩柯吉和歐盟外交官員等人組成的代表團，是在22號抵達
利比亞，跟總統格達費協商，並交換援助條件後，終於讓六個人全數獲釋
。保加利亞總統和焦急的親屬在機場親自迎接他們，興奮擁抱的場面十分
感人。菲律賓總統艾若玉23號發表第七次國情咨文。她在演說中推崇國
內經濟強勁成長，希望各派系團結，讓菲律賓在2010年自己卸任前，
朝已開發國家的目標更進一步。不過就在她發表咨文的同時，至少有三千
名反對者在國會大樓外示威，抗議艾若玉政府迫害人權，違法亂紀，更沒
有解決貧窮問題，當局也派出約九千名警員戒備。
