美國民主黨角逐2008總統寶座的黨內初選辯論，23號在南卡羅萊
納州舉行。
不同與以往的是，這次辯論不僅可以在網路上收看，也接受民眾透過預
先錄製的網路影片，向參選人直接提問。
紐約時報的分析就認為，這使得各個參選人各說各話，辯論的氣氛反而
少了很多。
選民提問有些國家穆斯林國家認為女生是次等公民如果妳當了美國總統
這些國家在會談或外交關係中會把妳希拉蕊當一回事嗎美國參議員希
拉蕊我和各國總統總理進行過多次高層會談包括伊拉克阿富汗科威特
少了刻意的包裝，候選人必須直接面對選民赤裸裸的質疑。
選民提問還要死多少士兵而政府卻在大玩政治把戲我們還在伊拉克的原
因難道是因為民主黨害怕共和黨把敗戰的責任歸咎給民主黨嗎目前民
調領先的希拉蕊，雖然是唯一的女性參選人，而且來自思想較為前進
美國參議員希拉蕊沒錯我們要開始撤出部隊但我們要撤得安全撤得有秩
序撤得小心我們不要更多美國人或是伊拉克人在我們打算撤軍時喪命
希拉蕊的做法，顯然是要把自己和主張快速撤軍、一個也不留的希墨
對於其他外交議題，希拉蕊也保持同樣的態度。
選民提問你們入主白宮的頭一年會不會不預設先決條件分別在華府或其
他地方會見伊朗敘利雅委內瑞拉古巴和北韓的領袖呢美國參議員歐巴
瑪我會而且原因是這樣的我認為把拒絕會談當成對這些國家的處罰也
不過可以確定的是，網路平台在政治當中所受到的重視，已經可以和傳
統主流媒體並駕齊驅。
這次有超過3000位民眾，把自己提出問題的影片上傳到YouTu
be網站，讓平常高不可攀的政治明星，直接面對來自基層的草根民
意，而不是被包裹在傳統媒體設定的溫室裡接受保護。
至於在共和黨方面，初選辯論在9月17號登場，到時候也將比照辦理
，除了由CNN和YouTube聯合主辦，選民也將可以透過網路
影片，直接向參選人提問。
