開戰至今，大家都想知道，到底伊拉克總統海珊身在何方。
美國方面宣稱，已經握有海珊的DNA，因此一有他的下落，就可以進
行比對。
而海珊同母異父的弟弟則是在逃往敘利亞途中遭到美軍逮捕，美國指控
敘利亞窩藏伊拉克高官，還擁有化學武器。
美國方面證實，伊拉克總統海珊同母異父的弟弟瓦班，已經在北部的摩
蘇爾附近遭到美軍逮捕。
曾經擔任伊拉克內政部長的瓦班，在試圖穿越伊拉克和敘利亞的邊境時
，遭到美軍逮捕。
而海珊的首席科學顧問阿薩迪也已經向美軍投降。
但是他們倆人都表示，不知道海珊的下落。
可是外界猜測，美軍手中握有的海珊DNA資料，很可能就是瓦班所提
供。
儘管敘利亞政府再三強調，他們並沒有協助海珊政府官員逃往國外，但
是美國政府卻宣稱，他們有證據顯示，敘利亞的確在協助伊拉克官員
潛逃出境。
（美國國防部長倫斯斐：資深伊拉克官員已經逃往敘利亞，有些留了下
來，有些已經過境離開。
）美國國務卿鮑爾在接受訪問時，也警告敘利亞不要成為恐怖份子的庇
護所。
而美國總統布希，不但指控敘利亞發展化武，也警告敘利亞政府最好是
和美國合作，打擊海珊政權的餘黨。
（美國總統布希：敘利亞政府要和美國，以及我們的盟邦合作，不要窩
藏任何伊拉克社會復興黨黨員，任何軍方官員，任何要為他們的官階
負責的人。
）雖然布希並沒有表示，如果敘利亞不配合，美國就會動武，可是從美
國政府高層陸續對敘利亞提出警告的情況看來，為了追捕海珊餘黨，
敘利亞勢必會成為美國強力施壓的對象。
