陳水扁總統日前致函聯合國秘書長潘基文，提出以台灣名義加入聯合國的
申請案，聯合國今天以「二七五八號決議」及一個中國原則為由退回，陳
總統今天低調沒有發表意見,而外交部則表示,聯合國秘書處引用二七五
八號決議回絕是個過時的理由，這樣的結果令人遺憾。台灣加入聯合國受
挫,四天前陳水扁總統親自致函聯合國秘書長潘基文,希望以台灣名義申
請加入聯合國,不過聯合國中文網站上刊登聯合國法律事務廳不接受台灣
加入聯合國申請,已經將申請書退回,對此,陳水扁總統低調不發表意見
聯合國是以2758號決議案及一個中國原則退回了台灣的申請書,外交
部發言人王建業強調,這是一份過時的決議案,聯合國的決定令人遺憾。
外交部表示,除了陳總統親自致函聯合國,友邦史瓦濟蘭、索羅門也都致
函聯合國秘書長潘基文,來推動台灣加入聯合國的提案,為了迴避275
8決議案,台灣這次的提案提早並以新會員加入的方式來申請,但聯合國
秘書處連審查都還沒開始就把台灣提案退回，十分不合理,外交部強調將
會持續提出申請,並希望聯合國秉持國際正義重視台灣民眾的聲音。陳水
扁總統日前致函聯合國秘書長潘基文，提出以台灣名義加入聯合國的申請
案，聯合國今天以「二七五八號決議」及一個中國原則為由退回，陳總統
今天低調沒有發表意見,而外交部則表示,聯合國秘書處引用二七五八號
決議回絕是個過時的理由，這樣的結果令人遺憾。台灣加入聯合國受挫,
四天前陳水扁總統親自致函聯合國秘書長潘基文,希望以台灣名義申請加
入聯合國,不過聯合國中文網站上刊登聯合國法律事務廳不接受台灣加入
聯合國申請,已經將申請書退回,對此,陳水扁總統低調不發表意見聯合
國是以2758號決議案及一個中國原則退回了台灣的申請書,外交部發
言人王建業強調,這是一份過時的決議案,聯合國的決定令人遺憾。外交
部表示,除了陳總統親自致函聯合國,友邦史瓦濟蘭、索羅門也都致函聯
合國秘書長潘基文,來推動台灣加入聯合國的提案,為了迴避2758決
議案,台灣這次的提案提早並以新會員加入的方式來申請,但聯合國秘書
處連審查都還沒開始就把台灣提案退回，十分不合理,外交部強調將會持
續提出申請,並希望聯合國秉持國際正義重視台灣民眾的聲音。陳水扁總
統日前致函聯合國秘書長潘基文，提出以台灣名義加入聯合國的申請案，
聯合國今天以「二七五八號決議」及一個中國原則為由退回，陳總統今天
低調沒有發表意見,而外交部則表示,聯合國秘書處引用二七五八號決議
回絕是個過時的理由，這樣的結果令人遺憾。台灣加入聯合國受挫,四天
前陳水扁總統親自致函聯合國秘書長潘基文,希望以台灣名義申請加入聯
合國,不過聯合國中文網站上刊登聯合國法律事務廳不接受台灣加入聯合
國申請,已經將申請書退回,對此,陳水扁總統低調不發表意見聯合國是
以2758號決議案及一個中國原則退回了台灣的申請書,外交部發言人
王建業強調,這是一份過時的決議案,聯合國的決定令人遺憾。外交部表
示,除了陳總統親自致函聯合國,友邦史瓦濟蘭、索羅門也都致函聯合國
秘書長潘基文,來推動台灣加入聯合國的提案,為了迴避2758決議案
,台灣這次的提案提早並以新會員加入的方式來申請,但聯合國秘書處連
審查都還沒開始就把台灣提案退回，十分不合理,外交部強調將會持續提
出申請,並希望聯合國秉持國際正義重視台灣民眾的聲音。
