謝長廷訪美第二天,除了安排在全美記者協會演講外,也開始展開官方拜
會,由於台美關係正處於低潮,謝長廷此行將拜會行程集中在和美國官方
溝通,而沒有拜會智庫等民間團體,不過學者認為,謝長廷不應該只侷限
於官方互動,應該透過民間社團,來彌補台美關係。謝長廷抵達華府的第
二天，不只安排NPC的演說，私下其實已經和美方官員展開會晤行程，
就公投加入聯合國等議題，交換意見。陳總統推動以台灣名義加入聯合國
的公投提案，挑動台美關係的敏感神經。謝陣營也坦承，此行正值台美關
係的不穩定狀態，但是接待規格和層級都比照馬英九，沒有不合理的地方
。而值得注意的是，為了建立互信基礎，謝長廷全力投入官方經營，沒有
安排美國民間社團的會晤行程。長期研究台美關係和亞太戰略的的學者主
張，謝長廷應該兼顧像是智庫等美國民間社團，才能由下而上修補台美關
係。學者建議謝長廷，透過民間社團間接探詢，美國官方對台事務的立場
，降低直接接觸的風險，才能把握修補台美關係，建立互信基礎的難得契
機。謝長廷訪美第二天,除了安排在全美記者協會演講外,也開始展開官
方拜會,由於台美關係正處於低潮,謝長廷此行將拜會行程集中在和美國
官方溝通,而沒有拜會智庫等民間團體,不過學者認為,謝長廷不應該只
侷限於官方互動,應該透過民間社團,來彌補台美關係。謝長廷抵達華府
的第二天，不只安排NPC的演說，私下其實已經和美方官員展開會晤行
程，就公投加入聯合國等議題，交換意見。陳總統推動以台灣名義加入聯
合國的公投提案，挑動台美關係的敏感神經。謝陣營也坦承，此行正值台
美關係的不穩定狀態，但是接待規格和層級都比照馬英九，沒有不合理的
地方。而值得注意的是，為了建立互信基礎，謝長廷全力投入官方經營，
沒有安排美國民間社團的會晤行程。長期研究台美關係和亞太戰略的的學
者主張，謝長廷應該兼顧像是智庫等美國民間社團，才能由下而上修補台
美關係。學者建議謝長廷，透過民間社團間接探詢，美國官方對台事務的
立場，降低直接接觸的風險，才能把握修補台美關係，建立互信基礎的難
得契機。謝長廷訪美第二天,除了安排在全美記者協會演講外,也開始展
開官方拜會,由於台美關係正處於低潮,謝長廷此行將拜會行程集中在和
美國官方溝通,而沒有拜會智庫等民間團體,不過學者認為,謝長廷不應
該只侷限於官方互動,應該透過民間社團,來彌補台美關係。謝長廷抵達
華府的第二天，不只安排NPC的演說，私下其實已經和美方官員展開會
晤行程，就公投加入聯合國等議題，交換意見。陳總統推動以台灣名義加
入聯合國的公投提案，挑動台美關係的敏感神經。謝陣營也坦承，此行正
值台美關係的不穩定狀態，但是接待規格和層級都比照馬英九，沒有不合
理的地方。而值得注意的是，為了建立互信基礎，謝長廷全力投入官方經
營，沒有安排美國民間社團的會晤行程。長期研究台美關係和亞太戰略的
的學者主張，謝長廷應該兼顧像是智庫等美國民間社團，才能由下而上修
補台美關係。學者建議謝長廷，透過民間社團間接探詢，美國官方對台事
務的立場，降低直接接觸的風險，才能把握修補台美關係，建立互信基礎
的難得契機。謝長廷訪美第二天,除了安排在全美記者協會演講外,也開
始展開官方拜會,由於台美關係正處於低潮,謝長廷此行將拜會行程集中
在和美國官方溝通,而沒有拜會智庫等民間團體,不過學者認為,謝長廷
不應該只侷限於官方互動,應該透過民間社團,來彌補台美關係。謝長廷
抵達華府的第二天，不只安排NPC的演說，私下其實已經和美方官員展
開會晤行程，就公投加入聯合國等議題，交換意見。陳總統推動以台灣名
義加入聯合國的公投提案，挑動台美關係的敏感神經。謝陣營也坦承，此
行正值台美關係的不穩定狀態，但是接待規格和層級都比照馬英九，沒有
不合理的地方。而值得注意的是，為了建立互信基礎，謝長廷全力投入官
方經營，沒有安排美國民間社團的會晤行程。長期研究台美關係和亞太戰
略的的學者主張，謝長廷應該兼顧像是智庫等美國民間社團，才能由下而
上修補台美關係。學者建議謝長廷，透過民間社團間接探詢，美國官方對
台事務的立場，降低直接接觸的風險，才能把握修補台美關係，建立互信
基礎的難得契機。謝長廷訪美第二天,除了安排在全美記者協會演講外,
也開始展開官方拜會,由於台美關係正處於低潮,謝長廷此行將拜會行程
集中在和美國官方溝通,而沒有拜會智庫等民間團體,不過學者認為,謝
長廷不應該只侷限於官方互動,應該透過民間社團,來彌補台美關係。謝
長廷抵達華府的第二天，不只安排NPC的演說，私下其實已經和美方官
員展開會晤行程，就公投加入聯合國等議題，交換意見。陳總統推動以台
灣名義加入聯合國的公投提案，挑動台美關係的敏感神經。謝陣營也坦承
，此行正值台美關係的不穩定狀態，但是接待規格和層級都比照馬英九，
沒有不合理的地方。而值得注意的是，為了建立互信基礎，謝長廷全力投
入官方經營，沒有安排美國民間社團的會晤行程。長期研究台美關係和亞
太戰略的的學者主張，謝長廷應該兼顧像是智庫等美國民間社團，才能由
下而上修補台美關係。學者建議謝長廷，透過民間社團間接探詢，美國官
方對台事務的立場，降低直接接觸的風險，才能把握修補台美關係，建立
互信基礎的難得契機。謝長廷訪美第二天,除了安排在全美記者協會演講
外,也開始展開官方拜會,由於台美關係正處於低潮,謝長廷此行將拜會
行程集中在和美國官方溝通,而沒有拜會智庫等民間團體,不過學者認為
,謝長廷不應該只侷限於官方互動,應該透過民間社團,來彌補台美關係
。謝長廷抵達華府的第二天，不只安排NPC的演說，私下其實已經和美
方官員展開會晤行程，就公投加入聯合國等議題，交換意見。陳總統推動
以台灣名義加入聯合國的公投提案，挑動台美關係的敏感神經。謝陣營也
坦承，此行正值台美關係的不穩定狀態，但是接待規格和層級都比照馬英
九，沒有不合理的地方。而值得注意的是，為了建立互信基礎，謝長廷全
力投入官方經營，沒有安排美國民間社團的會晤行程。長期研究台美關係
和亞太戰略的的學者主張，謝長廷應該兼顧像是智庫等美國民間社團，才
能由下而上修補台美關係。學者建議謝長廷，透過民間社團間接探詢，美
國官方對台事務的立場，降低直接接觸的風險，才能把握修補台美關係，
建立互信基礎的難得契機。謝長廷訪美第二天,除了安排在全美記者協會
演講外,也開始展開官方拜會,由於台美關係正處於低潮,謝長廷此行將
拜會行程集中在和美國官方溝通,而沒有拜會智庫等民間團體,不過學者
認為,謝長廷不應該只侷限於官方互動,應該透過民間社團,來彌補台美
關係。謝長廷抵達華府的第二天，不只安排NPC的演說，私下其實已經
和美方官員展開會晤行程，就公投加入聯合國等議題，交換意見。陳總統
推動以台灣名義加入聯合國的公投提案，挑動台美關係的敏感神經。謝陣
營也坦承，此行正值台美關係的不穩定狀態，但是接待規格和層級都比照
馬英九，沒有不合理的地方。而值得注意的是，為了建立互信基礎，謝長
廷全力投入官方經營，沒有安排美國民間社團的會晤行程。長期研究台美
關係和亞太戰略的的學者主張，謝長廷應該兼顧像是智庫等美國民間社團
，才能由下而上修補台美關係。學者建議謝長廷，透過民間社團間接探詢
，美國官方對台事務的立場，降低直接接觸的風險，才能把握修補台美關
係，建立互信基礎的難得契機。
