至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。
國際知名運動產品業者nike，最近因為品質問題，決定逐步停止下
訂單給印尼兩座代工廠，兩千多個面臨失業危機的勞工，23號前往
首都雅加達市中心商業區的nike辦公室門前抗議，要求不得毀約
示威群眾高舉著nike是吸血鬼，nike下地獄等標語，抗議聲不
絕於耳。
目前nike在印尼共有38間代工廠，僱用了11萬五千個勞工，n
ike表示和兩座工廠解約後，會充分照顧失業勞工的權益。
法國總統專機，載著剛剛獲得釋放的五名保加利亞護士和一名巴勒斯坦
醫生，24號抵達保加利亞首都索菲亞。
這六個人是在八年前，遭到利比亞當局以蓄意散佈愛滋病的罪名，判處
死刑，經過歐盟極力營救協調，又改判無期徒刑。
這次由法國第一夫人西西莉亞薩柯吉和歐盟外交官員等人組成的代表團
，是在22號抵達利比亞，跟總統格達費協商，並交換援助條件後，
終於讓六個人全數獲釋。
保加利亞總統和焦急的親屬在機場親自迎接他們，興奮擁抱的場面十分
感人。
菲律賓總統艾若玉23號發表第七次國情咨文。
她在演說中推崇國內經濟強勁成長，希望各派系團結，讓菲律賓在20
10年自己卸任前，朝已開發國家的目標更進一步。
不過就在她發表咨文的同時，至少有三千名反對者在國會大樓外示威，
抗議艾若玉政府迫害人權，違法亂紀，更沒有解決貧窮問題，當局也
派出約九千名警員戒備。
