台灣這幾天暑氣逼人，許多民眾大喊吃不消，而同一時間在東南歐的熱浪
更嚴重，希臘出現攝氏48度的高溫，匈牙利則已經有五百人被熱死，此
外巴爾幹半島還因為天乾物燥引發嚴重的森林大火，災情相當嚴重。火辣
辣的太陽高掛空中，整個東南歐熱得像個火爐。行人路過街頭的噴泉總忍
不住停下來，洗洗臉沖沖腳，消消暑氣。羅馬尼亞南部，白天高溫超過四
十度，24號一天內就熱死12人，還有八百多人在街頭熱到昏倒送醫，
其中多數是老人。我們已經在這游一個月了天氣很熱今天大概超過40度
吧而在匈牙利，路邊咖啡廳不斷用風扇吹送水氣降溫，衛生單位統計，一
個星期以來的熱浪，已經造成五百人因為中暑﹑心臟病或其他疾病發作而
死亡，人數創歷年新高。位在南歐的義大利，首都羅馬一早就出現36度
高溫，蔬果市場生意特別好，居民和觀光客都搶著買水果消暑。義國政府
還警告從羅馬以南到西西里島之間的區域，老人小孩要盡量減少出門，以
免危險。這麼熱很容易疲累你在下午外出兩小時很快就沒體力了你得回到
旅館吹冷氣輕鬆一下同樣是觀光大國的希臘，街頭溫度計竟然出現攝氏4
8度，簡直熱到破表。懶洋洋的路人和野狗，躲在樹陰下動也不想動。簡
直就像是免費三溫暖是上帝給的三溫暖這已經是今年六月以來的第二波熱
浪，民眾和觀光客有志一同，紛紛往海邊去，邊游泳邊享受日光浴。不過
，熱浪在巴爾幹半島還帶來另一波嚴重災情，那就是森林大火。當地時間
24號清晨，火警從克羅埃西亞中部，靠近亞得里亞海岸的山坡上燒起來
，茂密的松樹林很快整片陷入火海，火勢迅速蔓延到附近的度假地區，觀
光客倉卒逃命。由於波士尼亞，塞爾維亞，克羅埃西亞和科索夫等巴爾幹
國家森林茂盛，同一天還發生多類似的火災，其中又以塞爾維亞一天25
起最為嚴重。台灣這幾天暑氣逼人，許多民眾大喊吃不消，而同一時間在
東南歐的熱浪更嚴重，希臘出現攝氏48度的高溫，匈牙利則已經有五百
人被熱死，此外巴爾幹半島還因為天乾物燥引發嚴重的森林大火，災情相
當嚴重。火辣辣的太陽高掛空中，整個東南歐熱得像個火爐。行人路過街
頭的噴泉總忍不住停下來，洗洗臉沖沖腳，消消暑氣。羅馬尼亞南部，白
天高溫超過四十度，24號一天內就熱死12人，還有八百多人在街頭熱
到昏倒送醫，其中多數是老人。我們已經在這游一個月了天氣很熱今天大
概超過40度吧而在匈牙利，路邊咖啡廳不斷用風扇吹送水氣降溫，衛生
單位統計，一個星期以來的熱浪，已經造成五百人因為中暑﹑心臟病或其
他疾病發作而死亡，人數創歷年新高。位在南歐的義大利，首都羅馬一早
就出現36度高溫，蔬果市場生意特別好，居民和觀光客都搶著買水果消
暑。義國政府還警告從羅馬以南到西西里島之間的區域，老人小孩要盡量
減少出門，以免危險。這麼熱很容易疲累你在下午外出兩小時很快就沒體
力了你得回到旅館吹冷氣輕鬆一下同樣是觀光大國的希臘，街頭溫度計竟
然出現攝氏48度，簡直熱到破表。懶洋洋的路人和野狗，躲在樹陰下動
也不想動。簡直就像是免費三溫暖是上帝給的三溫暖這已經是今年六月以
來的第二波熱浪，民眾和觀光客有志一同，紛紛往海邊去，邊游泳邊享受
日光浴。不過，熱浪在巴爾幹半島還帶來另一波嚴重災情，那就是森林大
火。當地時間24號清晨，火警從克羅埃西亞中部，靠近亞得里亞海岸的
山坡上燒起來，茂密的松樹林很快整片陷入火海，火勢迅速蔓延到附近的
度假地區，觀光客倉卒逃命。由於波士尼亞，塞爾維亞，克羅埃西亞和科
索夫等巴爾幹國家森林茂盛，同一天還發生多類似的火災，其中又以塞爾
維亞一天25起最為嚴重。台灣這幾天暑氣逼人，許多民眾大喊吃不消，
而同一時間在東南歐的熱浪更嚴重，希臘出現攝氏48度的高溫，匈牙利
則已經有五百人被熱死，此外巴爾幹半島還因為天乾物燥引發嚴重的森林
大火，災情相當嚴重。火辣辣的太陽高掛空中，整個東南歐熱得像個火爐
。行人路過街頭的噴泉總忍不住停下來，洗洗臉沖沖腳，消消暑氣。羅馬
尼亞南部，白天高溫超過四十度，24號一天內就熱死12人，還有八百
多人在街頭熱到昏倒送醫，其中多數是老人。我們已經在這游一個月了天
氣很熱今天大概超過40度吧而在匈牙利，路邊咖啡廳不斷用風扇吹送水
氣降溫，衛生單位統計，一個星期以來的熱浪，已經造成五百人因為中暑
﹑心臟病或其他疾病發作而死亡，人數創歷年新高。位在南歐的義大利，
首都羅馬一早就出現36度高溫，蔬果市場生意特別好，居民和觀光客都
搶著買水果消暑。義國政府還警告從羅馬以南到西西里島之間的區域，老
人小孩要盡量減少出門，以免危險。這麼熱很容易疲累你在下午外出兩小
時很快就沒體力了你得回到旅館吹冷氣輕鬆一下同樣是觀光大國的希臘，
街頭溫度計竟然出現攝氏48度，簡直熱到破表。懶洋洋的路人和野狗，
躲在樹陰下動也不想動。簡直就像是免費三溫暖是上帝給的三溫暖這已經
是今年六月以來的第二波熱浪，民眾和觀光客有志一同，紛紛往海邊去，
邊游泳邊享受日光浴。不過，熱浪在巴爾幹半島還帶來另一波嚴重災情，
那就是森林大火。當地時間24號清晨，火警從克羅埃西亞中部，靠近亞
得里亞海岸的山坡上燒起來，茂密的松樹林很快整片陷入火海，火勢迅速
蔓延到附近的度假地區，觀光客倉卒逃命。由於波士尼亞，塞爾維亞，克
羅埃西亞和科索夫等巴爾幹國家森林茂盛，同一天還發生多類似的火災，
其中又以塞爾維亞一天25起最為嚴重。台灣這幾天暑氣逼人，許多民眾
大喊吃不消，而同一時間在東南歐的熱浪更嚴重，希臘出現攝氏48度的
高溫，匈牙利則已經有五百人被熱死，此外巴爾幹半島還因為天乾物燥引
發嚴重的森林大火，災情相當嚴重。火辣辣的太陽高掛空中，整個東南歐
熱得像個火爐。行人路過街頭的噴泉總忍不住停下來，洗洗臉沖沖腳，消
消暑氣。羅馬尼亞南部，白天高溫超過四十度，24號一天內就熱死12
人，還有八百多人在街頭熱到昏倒送醫，其中多數是老人。我們已經在這
游一個月了天氣很熱今天大概超過40度吧而在匈牙利，路邊咖啡廳不斷
用風扇吹送水氣降溫，衛生單位統計，一個星期以來的熱浪，已經造成五
百人因為中暑﹑心臟病或其他疾病發作而死亡，人數創歷年新高。位在南
歐的義大利，首都羅馬一早就出現36度高溫，蔬果市場生意特別好，居
民和觀光客都搶著買水果消暑。義國政府還警告從羅馬以南到西西里島之
間的區域，老人小孩要盡量減少出門，以免危險。這麼熱很容易疲累你在
下午外出兩小時很快就沒體力了你得回到旅館吹冷氣輕鬆一下同樣是觀光
大國的希臘，街頭溫度計竟然出現攝氏48度，簡直熱到破表。懶洋洋的
路人和野狗，躲在樹陰下動也不想動。簡直就像是免費三溫暖是上帝給的
三溫暖這已經是今年六月以來的第二波熱浪，民眾和觀光客有志一同，紛
紛往海邊去，邊游泳邊享受日光浴。不過，熱浪在巴爾幹半島還帶來另一
波嚴重災情，那就是森林大火。當地時間24號清晨，火警從克羅埃西亞
中部，靠近亞得里亞海岸的山坡上燒起來，茂密的松樹林很快整片陷入火
海，火勢迅速蔓延到附近的度假地區，觀光客倉卒逃命。由於波士尼亞，
塞爾維亞，克羅埃西亞和科索夫等巴爾幹國家森林茂盛，同一天還發生多
類似的火災，其中又以塞爾維亞一天25起最為嚴重。台灣這幾天暑氣逼
人，許多民眾大喊吃不消，而同一時間在東南歐的熱浪更嚴重，希臘出現
攝氏48度的高溫，匈牙利則已經有五百人被熱死，此外巴爾幹半島還因
為天乾物燥引發嚴重的森林大火，災情相當嚴重。火辣辣的太陽高掛空中
，整個東南歐熱得像個火爐。行人路過街頭的噴泉總忍不住停下來，洗洗
臉沖沖腳，消消暑氣。羅馬尼亞南部，白天高溫超過四十度，24號一天
內就熱死12人，還有八百多人在街頭熱到昏倒送醫，其中多數是老人。
我們已經在這游一個月了天氣很熱今天大概超過40度吧而在匈牙利，路
邊咖啡廳不斷用風扇吹送水氣降溫，衛生單位統計，一個星期以來的熱浪
，已經造成五百人因為中暑﹑心臟病或其他疾病發作而死亡，人數創歷年
新高。位在南歐的義大利，首都羅馬一早就出現36度高溫，蔬果市場生
意特別好，居民和觀光客都搶著買水果消暑。義國政府還警告從羅馬以南
到西西里島之間的區域，老人小孩要盡量減少出門，以免危險。這麼熱很
容易疲累你在下午外出兩小時很快就沒體力了你得回到旅館吹冷氣輕鬆一
下同樣是觀光大國的希臘，街頭溫度計竟然出現攝氏48度，簡直熱到破
表。懶洋洋的路人和野狗，躲在樹陰下動也不想動。簡直就像是免費三溫
暖是上帝給的三溫暖這已經是今年六月以來的第二波熱浪，民眾和觀光客
有志一同，紛紛往海邊去，邊游泳邊享受日光浴。不過，熱浪在巴爾幹半
島還帶來另一波嚴重災情，那就是森林大火。當地時間24號清晨，火警
從克羅埃西亞中部，靠近亞得里亞海岸的山坡上燒起來，茂密的松樹林很
快整片陷入火海，火勢迅速蔓延到附近的度假地區，觀光客倉卒逃命。由
於波士尼亞，塞爾維亞，克羅埃西亞和科索夫等巴爾幹國家森林茂盛，同
一天還發生多類似的火災，其中又以塞爾維亞一天25起最為嚴重。台灣
這幾天暑氣逼人，許多民眾大喊吃不消，而同一時間在東南歐的熱浪更嚴
重，希臘出現攝氏48度的高溫，匈牙利則已經有五百人被熱死，此外巴
爾幹半島還因為天乾物燥引發嚴重的森林大火，災情相當嚴重。火辣辣的
太陽高掛空中，整個東南歐熱得像個火爐。行人路過街頭的噴泉總忍不住
停下來，洗洗臉沖沖腳，消消暑氣。羅馬尼亞南部，白天高溫超過四十度
，24號一天內就熱死12人，還有八百多人在街頭熱到昏倒送醫，其中
多數是老人。我們已經在這游一個月了天氣很熱今天大概超過40度吧而
在匈牙利，路邊咖啡廳不斷用風扇吹送水氣降溫，衛生單位統計，一個星
期以來的熱浪，已經造成五百人因為中暑﹑心臟病或其他疾病發作而死亡
，人數創歷年新高。位在南歐的義大利，首都羅馬一早就出現36度高溫
，蔬果市場生意特別好，居民和觀光客都搶著買水果消暑。義國政府還警
告從羅馬以南到西西里島之間的區域，老人小孩要盡量減少出門，以免危
險。這麼熱很容易疲累你在下午外出兩小時很快就沒體力了你得回到旅館
吹冷氣輕鬆一下同樣是觀光大國的希臘，街頭溫度計竟然出現攝氏48度
，簡直熱到破表。懶洋洋的路人和野狗，躲在樹陰下動也不想動。簡直就
像是免費三溫暖是上帝給的三溫暖這已經是今年六月以來的第二波熱浪，
民眾和觀光客有志一同，紛紛往海邊去，邊游泳邊享受日光浴。不過，熱
浪在巴爾幹半島還帶來另一波嚴重災情，那就是森林大火。當地時間24
號清晨，火警從克羅埃西亞中部，靠近亞得里亞海岸的山坡上燒起來，茂
密的松樹林很快整片陷入火海，火勢迅速蔓延到附近的度假地區，觀光客
倉卒逃命。由於波士尼亞，塞爾維亞，克羅埃西亞和科索夫等巴爾幹國家
森林茂盛，同一天還發生多類似的火災，其中又以塞爾維亞一天25起最
為嚴重。台灣這幾天暑氣逼人，許多民眾大喊吃不消，而同一時間在東南
歐的熱浪更嚴重，希臘出現攝氏48度的高溫，匈牙利則已經有五百人被
熱死，此外巴爾幹半島還因為天乾物燥引發嚴重的森林大火，災情相當嚴
重。火辣辣的太陽高掛空中，整個東南歐熱得像個火爐。行人路過街頭的
噴泉總忍不住停下來，洗洗臉沖沖腳，消消暑氣。羅馬尼亞南部，白天高
溫超過四十度，24號一天內就熱死12人，還有八百多人在街頭熱到昏
倒送醫，其中多數是老人。我們已經在這游一個月了天氣很熱今天大概超
過40度吧而在匈牙利，路邊咖啡廳不斷用風扇吹送水氣降溫，衛生單位
統計，一個星期以來的熱浪，已經造成五百人因為中暑﹑心臟病或其他疾
病發作而死亡，人數創歷年新高。位在南歐的義大利，首都羅馬一早就出
現36度高溫，蔬果市場生意特別好，居民和觀光客都搶著買水果消暑。
義國政府還警告從羅馬以南到西西里島之間的區域，老人小孩要盡量減少
出門，以免危險。這麼熱很容易疲累你在下午外出兩小時很快就沒體力了
你得回到旅館吹冷氣輕鬆一下同樣是觀光大國的希臘，街頭溫度計竟然出
現攝氏48度，簡直熱到破表。懶洋洋的路人和野狗，躲在樹陰下動也不
想動。簡直就像是免費三溫暖是上帝給的三溫暖這已經是今年六月以來的
第二波熱浪，民眾和觀光客有志一同，紛紛往海邊去，邊游泳邊享受日光
浴。不過，熱浪在巴爾幹半島還帶來另一波嚴重災情，那就是森林大火。
當地時間24號清晨，火警從克羅埃西亞中部，靠近亞得里亞海岸的山坡
上燒起來，茂密的松樹林很快整片陷入火海，火勢迅速蔓延到附近的度假
地區，觀光客倉卒逃命。由於波士尼亞，塞爾維亞，克羅埃西亞和科索夫
等巴爾幹國家森林茂盛，同一天還發生多類似的火災，其中又以塞爾維亞
一天25起最為嚴重。台灣這幾天暑氣逼人，許多民眾大喊吃不消，而同
一時間在東南歐的熱浪更嚴重，希臘出現攝氏48度的高溫，匈牙利則已
經有五百人被熱死，此外巴爾幹半島還因為天乾物燥引發嚴重的森林大火
，災情相當嚴重。火辣辣的太陽高掛空中，整個東南歐熱得像個火爐。行
人路過街頭的噴泉總忍不住停下來，洗洗臉沖沖腳，消消暑氣。羅馬尼亞
南部，白天高溫超過四十度，24號一天內就熱死12人，還有八百多人
在街頭熱到昏倒送醫，其中多數是老人。我們已經在這游一個月了天氣很
熱今天大概超過40度吧而在匈牙利，路邊咖啡廳不斷用風扇吹送水氣降
溫，衛生單位統計，一個星期以來的熱浪，已經造成五百人因為中暑﹑心
臟病或其他疾病發作而死亡，人數創歷年新高。位在南歐的義大利，首都
羅馬一早就出現36度高溫，蔬果市場生意特別好，居民和觀光客都搶著
買水果消暑。義國政府還警告從羅馬以南到西西里島之間的區域，老人小
孩要盡量減少出門，以免危險。這麼熱很容易疲累你在下午外出兩小時很
快就沒體力了你得回到旅館吹冷氣輕鬆一下同樣是觀光大國的希臘，街頭
溫度計竟然出現攝氏48度，簡直熱到破表。懶洋洋的路人和野狗，躲在
樹陰下動也不想動。簡直就像是免費三溫暖是上帝給的三溫暖這已經是今
年六月以來的第二波熱浪，民眾和觀光客有志一同，紛紛往海邊去，邊游
泳邊享受日光浴。不過，熱浪在巴爾幹半島還帶來另一波嚴重災情，那就
是森林大火。當地時間24號清晨，火警從克羅埃西亞中部，靠近亞得里
亞海岸的山坡上燒起來，茂密的松樹林很快整片陷入火海，火勢迅速蔓延
到附近的度假地區，觀光客倉卒逃命。由於波士尼亞，塞爾維亞，克羅埃
西亞和科索夫等巴爾幹國家森林茂盛，同一天還發生多類似的火災，其中
又以塞爾維亞一天25起最為嚴重。台灣這幾天暑氣逼人，許多民眾大喊
吃不消，而同一時間在東南歐的熱浪更嚴重，希臘出現攝氏48度的高溫
，匈牙利則已經有五百人被熱死，此外巴爾幹半島還因為天乾物燥引發嚴
重的森林大火，災情相當嚴重。火辣辣的太陽高掛空中，整個東南歐熱得
像個火爐。行人路過街頭的噴泉總忍不住停下來，洗洗臉沖沖腳，消消暑
氣。羅馬尼亞南部，白天高溫超過四十度，24號一天內就熱死12人，
還有八百多人在街頭熱到昏倒送醫，其中多數是老人。我們已經在這游一
個月了天氣很熱今天大概超過40度吧而在匈牙利，路邊咖啡廳不斷用風
扇吹送水氣降溫，衛生單位統計，一個星期以來的熱浪，已經造成五百人
因為中暑﹑心臟病或其他疾病發作而死亡，人數創歷年新高。位在南歐的
義大利，首都羅馬一早就出現36度高溫，蔬果市場生意特別好，居民和
觀光客都搶著買水果消暑。義國政府還警告從羅馬以南到西西里島之間的
區域，老人小孩要盡量減少出門，以免危險。這麼熱很容易疲累你在下午
外出兩小時很快就沒體力了你得回到旅館吹冷氣輕鬆一下同樣是觀光大國
的希臘，街頭溫度計竟然出現攝氏48度，簡直熱到破表。懶洋洋的路人
和野狗，躲在樹陰下動也不想動。簡直就像是免費三溫暖是上帝給的三溫
暖這已經是今年六月以來的第二波熱浪，民眾和觀光客有志一同，紛紛往
海邊去，邊游泳邊享受日光浴。不過，熱浪在巴爾幹半島還帶來另一波嚴
重災情，那就是森林大火。當地時間24號清晨，火警從克羅埃西亞中部
，靠近亞得里亞海岸的山坡上燒起來，茂密的松樹林很快整片陷入火海，
火勢迅速蔓延到附近的度假地區，觀光客倉卒逃命。由於波士尼亞，塞爾
維亞，克羅埃西亞和科索夫等巴爾幹國家森林茂盛，同一天還發生多類似
的火災，其中又以塞爾維亞一天25起最為嚴重。台灣這幾天暑氣逼人，
許多民眾大喊吃不消，而同一時間在東南歐的熱浪更嚴重，希臘出現攝氏
48度的高溫，匈牙利則已經有五百人被熱死，此外巴爾幹半島還因為天
乾物燥引發嚴重的森林大火，災情相當嚴重。火辣辣的太陽高掛空中，整
個東南歐熱得像個火爐。行人路過街頭的噴泉總忍不住停下來，洗洗臉沖
沖腳，消消暑氣。羅馬尼亞南部，白天高溫超過四十度，24號一天內就
熱死12人，還有八百多人在街頭熱到昏倒送醫，其中多數是老人。我們
已經在這游一個月了天氣很熱今天大概超過40度吧而在匈牙利，路邊咖
啡廳不斷用風扇吹送水氣降溫，衛生單位統計，一個星期以來的熱浪，已
經造成五百人因為中暑﹑心臟病或其他疾病發作而死亡，人數創歷年新高
。位在南歐的義大利，首都羅馬一早就出現36度高溫，蔬果市場生意特
別好，居民和觀光客都搶著買水果消暑。義國政府還警告從羅馬以南到西
西里島之間的區域，老人小孩要盡量減少出門，以免危險。這麼熱很容易
疲累你在下午外出兩小時很快就沒體力了你得回到旅館吹冷氣輕鬆一下同
樣是觀光大國的希臘，街頭溫度計竟然出現攝氏48度，簡直熱到破表。
懶洋洋的路人和野狗，躲在樹陰下動也不想動。簡直就像是免費三溫暖是
上帝給的三溫暖這已經是今年六月以來的第二波熱浪，民眾和觀光客有志
一同，紛紛往海邊去，邊游泳邊享受日光浴。不過，熱浪在巴爾幹半島還
帶來另一波嚴重災情，那就是森林大火。當地時間24號清晨，火警從克
羅埃西亞中部，靠近亞得里亞海岸的山坡上燒起來，茂密的松樹林很快整
片陷入火海，火勢迅速蔓延到附近的度假地區，觀光客倉卒逃命。由於波
士尼亞，塞爾維亞，克羅埃西亞和科索夫等巴爾幹國家森林茂盛，同一天
還發生多類似的火災，其中又以塞爾維亞一天25起最為嚴重。台灣這幾
天暑氣逼人，許多民眾大喊吃不消，而同一時間在東南歐的熱浪更嚴重，
希臘出現攝氏48度的高溫，匈牙利則已經有五百人被熱死，此外巴爾幹
半島還因為天乾物燥引發嚴重的森林大火，災情相當嚴重。火辣辣的太陽
高掛空中，整個東南歐熱得像個火爐。行人路過街頭的噴泉總忍不住停下
來，洗洗臉沖沖腳，消消暑氣。羅馬尼亞南部，白天高溫超過四十度，2
4號一天內就熱死12人，還有八百多人在街頭熱到昏倒送醫，其中多數
是老人。我們已經在這游一個月了天氣很熱今天大概超過40度吧而在匈
牙利，路邊咖啡廳不斷用風扇吹送水氣降溫，衛生單位統計，一個星期以
來的熱浪，已經造成五百人因為中暑﹑心臟病或其他疾病發作而死亡，人
數創歷年新高。位在南歐的義大利，首都羅馬一早就出現36度高溫，蔬
果市場生意特別好，居民和觀光客都搶著買水果消暑。義國政府還警告從
羅馬以南到西西里島之間的區域，老人小孩要盡量減少出門，以免危險。
這麼熱很容易疲累你在下午外出兩小時很快就沒體力了你得回到旅館吹冷
氣輕鬆一下同樣是觀光大國的希臘，街頭溫度計竟然出現攝氏48度，簡
直熱到破表。懶洋洋的路人和野狗，躲在樹陰下動也不想動。簡直就像是
免費三溫暖是上帝給的三溫暖這已經是今年六月以來的第二波熱浪，民眾
和觀光客有志一同，紛紛往海邊去，邊游泳邊享受日光浴。不過，熱浪在
巴爾幹半島還帶來另一波嚴重災情，那就是森林大火。當地時間24號清
晨，火警從克羅埃西亞中部，靠近亞得里亞海岸的山坡上燒起來，茂密的
松樹林很快整片陷入火海，火勢迅速蔓延到附近的度假地區，觀光客倉卒
逃命。由於波士尼亞，塞爾維亞，克羅埃西亞和科索夫等巴爾幹國家森林
茂盛，同一天還發生多類似的火災，其中又以塞爾維亞一天25起最為嚴
重。台灣這幾天暑氣逼人，許多民眾大喊吃不消，而同一時間在東南歐的
熱浪更嚴重，希臘出現攝氏48度的高溫，匈牙利則已經有五百人被熱死
，此外巴爾幹半島還因為天乾物燥引發嚴重的森林大火，災情相當嚴重。
火辣辣的太陽高掛空中，整個東南歐熱得像個火爐。行人路過街頭的噴泉
總忍不住停下來，洗洗臉沖沖腳，消消暑氣。羅馬尼亞南部，白天高溫超
過四十度，24號一天內就熱死12人，還有八百多人在街頭熱到昏倒送
醫，其中多數是老人。我們已經在這游一個月了天氣很熱今天大概超過4
0度吧而在匈牙利，路邊咖啡廳不斷用風扇吹送水氣降溫，衛生單位統計
，一個星期以來的熱浪，已經造成五百人因為中暑﹑心臟病或其他疾病發
作而死亡，人數創歷年新高。位在南歐的義大利，首都羅馬一早就出現3
6度高溫，蔬果市場生意特別好，居民和觀光客都搶著買水果消暑。義國
政府還警告從羅馬以南到西西里島之間的區域，老人小孩要盡量減少出門
，以免危險。這麼熱很容易疲累你在下午外出兩小時很快就沒體力了你得
回到旅館吹冷氣輕鬆一下同樣是觀光大國的希臘，街頭溫度計竟然出現攝
氏48度，簡直熱到破表。懶洋洋的路人和野狗，躲在樹陰下動也不想動
。簡直就像是免費三溫暖是上帝給的三溫暖這已經是今年六月以來的第二
波熱浪，民眾和觀光客有志一同，紛紛往海邊去，邊游泳邊享受日光浴。
不過，熱浪在巴爾幹半島還帶來另一波嚴重災情，那就是森林大火。當地
時間24號清晨，火警從克羅埃西亞中部，靠近亞得里亞海岸的山坡上燒
起來，茂密的松樹林很快整片陷入火海，火勢迅速蔓延到附近的度假地區
，觀光客倉卒逃命。由於波士尼亞，塞爾維亞，克羅埃西亞和科索夫等巴
爾幹國家森林茂盛，同一天還發生多類似的火災，其中又以塞爾維亞一天
25起最為嚴重。台灣這幾天暑氣逼人，許多民眾大喊吃不消，而同一時
間在東南歐的熱浪更嚴重，希臘出現攝氏48度的高溫，匈牙利則已經有
五百人被熱死，此外巴爾幹半島還因為天乾物燥引發嚴重的森林大火，災
情相當嚴重。火辣辣的太陽高掛空中，整個東南歐熱得像個火爐。行人路
過街頭的噴泉總忍不住停下來，洗洗臉沖沖腳，消消暑氣。羅馬尼亞南部
，白天高溫超過四十度，24號一天內就熱死12人，還有八百多人在街
頭熱到昏倒送醫，其中多數是老人。我們已經在這游一個月了天氣很熱今
天大概超過40度吧而在匈牙利，路邊咖啡廳不斷用風扇吹送水氣降溫，
衛生單位統計，一個星期以來的熱浪，已經造成五百人因為中暑﹑心臟病
或其他疾病發作而死亡，人數創歷年新高。位在南歐的義大利，首都羅馬
一早就出現36度高溫，蔬果市場生意特別好，居民和觀光客都搶著買水
果消暑。義國政府還警告從羅馬以南到西西里島之間的區域，老人小孩要
盡量減少出門，以免危險。這麼熱很容易疲累你在下午外出兩小時很快就
沒體力了你得回到旅館吹冷氣輕鬆一下同樣是觀光大國的希臘，街頭溫度
計竟然出現攝氏48度，簡直熱到破表。懶洋洋的路人和野狗，躲在樹陰
下動也不想動。簡直就像是免費三溫暖是上帝給的三溫暖這已經是今年六
月以來的第二波熱浪，民眾和觀光客有志一同，紛紛往海邊去，邊游泳邊
享受日光浴。不過，熱浪在巴爾幹半島還帶來另一波嚴重災情，那就是森
林大火。當地時間24號清晨，火警從克羅埃西亞中部，靠近亞得里亞海
岸的山坡上燒起來，茂密的松樹林很快整片陷入火海，火勢迅速蔓延到附
近的度假地區，觀光客倉卒逃命。由於波士尼亞，塞爾維亞，克羅埃西亞
和科索夫等巴爾幹國家森林茂盛，同一天還發生多類似的火災，其中又以
塞爾維亞一天25起最為嚴重。
