每個國家都有國歌,不過西班牙的國歌卻因為1977年擺脫獨裁政治之
後，反而取消了歌詞，僅保留歌曲，最近有人提議應該要為國歌填上新詞
，但找不到大家都滿意的歌詞，甚至有人認為應該保留歌曲就好，這個長
期以來麻煩的問題，只有交給國會表決了。這位民眾高聲哼著西班牙國歌
,不是因為他忘了歌詞,而是長久以來,西班牙國歌,一直都是只有歌曲
,沒有歌詞.平常西班牙人並不覺得缺了歌詞的國歌有何不妥.但一到國
際性的比賽場合,像是世界盃足球賽或是奧運,西班牙人才真正感受到無
法開口唱國歌的窘境頒獎典禮時演奏國歌在那一刻每個人情緒高昂可是我
們只能唱拉拉拉或是Chunda感覺怪怪的因此最近跟保守派反對黨人
民黨有關的一個團體,恐怖主義受害者協會,率先提議要為西班牙國歌填
上歌詞,但一般民眾反應相當兩極很好呀了不起的想法早該這麼做了糟透
了長久以來都只有歌曲我反對加歌詞沒必要只會製造問題多此一舉是可以
但歌詞要足以代表西班牙各地不是只有安達魯西亞或是鬥牛事實上,在1
939年到1975年,獨裁者佛朗哥將軍統治期間,西班牙的國歌是有
歌詞的.但在1977年恢復民主制度之後,原本的國歌歌詞,就隨著這
一段傷痛的內戰歷史長埋地下.雖然西班牙政府也曾找人重填新詞,但一
直沒有出現大家都滿意的國歌歌詞.西班牙電視台於是在最近辦了一個徵
選國歌新詞的活動,最後由來自中部小鎮的詩人勝出國歌是屬於人民的我
的作品不是詩但卻充滿感情我不用艱澀的字因為我要所有人即便是兒童都
能琅琅上口不過西班牙的新國歌歌詞,到底要採用哪一個版本,最後決定
權還是在國會身上.每個國家都有國歌,不過西班牙的國歌卻因為197
7年擺脫獨裁政治之後，反而取消了歌詞，僅保留歌曲，最近有人提議應
該要為國歌填上新詞，但找不到大家都滿意的歌詞，甚至有人認為應該保
留歌曲就好，這個長期以來麻煩的問題，只有交給國會表決了。這位民眾
高聲哼著西班牙國歌,不是因為他忘了歌詞,而是長久以來,西班牙國歌
,一直都是只有歌曲,沒有歌詞.平常西班牙人並不覺得缺了歌詞的國歌
有何不妥.但一到國際性的比賽場合,像是世界盃足球賽或是奧運,西班
牙人才真正感受到無法開口唱國歌的窘境頒獎典禮時演奏國歌在那一刻每
個人情緒高昂可是我們只能唱拉拉拉或是Chunda感覺怪怪的因此最
近跟保守派反對黨人民黨有關的一個團體,恐怖主義受害者協會,率先提
議要為西班牙國歌填上歌詞,但一般民眾反應相當兩極很好呀了不起的想
法早該這麼做了糟透了長久以來都只有歌曲我反對加歌詞沒必要只會製造
問題多此一舉是可以但歌詞要足以代表西班牙各地不是只有安達魯西亞或
是鬥牛事實上,在1939年到1975年,獨裁者佛朗哥將軍統治期間
,西班牙的國歌是有歌詞的.但在1977年恢復民主制度之後,原本的
國歌歌詞,就隨著這一段傷痛的內戰歷史長埋地下.雖然西班牙政府也曾
找人重填新詞,但一直沒有出現大家都滿意的國歌歌詞.西班牙電視台於
是在最近辦了一個徵選國歌新詞的活動,最後由來自中部小鎮的詩人勝出
國歌是屬於人民的我的作品不是詩但卻充滿感情我不用艱澀的字因為我要
所有人即便是兒童都能琅琅上口不過西班牙的新國歌歌詞,到底要採用哪
一個版本,最後決定權還是在國會身上.
