庫德族戰士昨天在美軍的支援下，順利拿下伊拉克北部重要產油城市，吉
爾庫克，但卻引發土耳其抗議。當地官員表示，目前城中秩序失控，發生
掠奪和爭鬥，有多人傷亡。庫德族游擊隊十號在幾乎沒有遭遇抵抗的情況
下，順利進駐吉爾庫克。上百輛滿載庫德族戰士的軍車，行駛在街上，象
徵海珊政權已經失去影響力。海珊在市中心的雕像，被群眾推倒、追打，
海珊畫像也遭民眾撕毀焚燒，吉爾庫克的民眾感謝美英領袖讓他們獲得解
放。不過，庫德族進入吉爾庫克，讓長期擔心庫德人會利用石油資源獨立
的土耳其大感不滿。土耳其外長莒內就強調，準備作出「任何必要的舉動
」，保護土耳其在當地的利益。美國也提出保證，吉爾庫克將由美國控制
。星期五在吉爾庫克，雖然庫德族游擊隊還留在當地，但石油生產運輸設
備，已經是由美軍負責看管。雖然美軍已經進駐吉爾庫克，但是城內秩序
並未得到控制，當地庫德族領袖表示，民眾掠奪還有派系衝突，讓吉爾庫
克失控，有多人傷亡。庫德族戰士昨天在美軍的支援下，順利拿下伊拉克
北部重要產油城市，吉爾庫克，但卻引發土耳其抗議。當地官員表示，目
前城中秩序失控，發生掠奪和爭鬥，有多人傷亡。庫德族游擊隊十號在幾
乎沒有遭遇抵抗的情況下，順利進駐吉爾庫克。上百輛滿載庫德族戰士的
軍車，行駛在街上，象徵海珊政權已經失去影響力。海珊在市中心的雕像
，被群眾推倒、追打，海珊畫像也遭民眾撕毀焚燒，吉爾庫克的民眾感謝
美英領袖讓他們獲得解放。不過，庫德族進入吉爾庫克，讓長期擔心庫德
人會利用石油資源獨立的土耳其大感不滿。土耳其外長莒內就強調，準備
作出「任何必要的舉動」，保護土耳其在當地的利益。美國也提出保證，
吉爾庫克將由美國控制。星期五在吉爾庫克，雖然庫德族游擊隊還留在當
地，但石油生產運輸設備，已經是由美軍負責看管。雖然美軍已經進駐吉
爾庫克，但是城內秩序並未得到控制，當地庫德族領袖表示，民眾掠奪還
有派系衝突，讓吉爾庫克失控，有多人傷亡。庫德族戰士昨天在美軍的支
援下，順利拿下伊拉克北部重要產油城市，吉爾庫克，但卻引發土耳其抗
議。當地官員表示，目前城中秩序失控，發生掠奪和爭鬥，有多人傷亡。
庫德族游擊隊十號在幾乎沒有遭遇抵抗的情況下，順利進駐吉爾庫克。上
百輛滿載庫德族戰士的軍車，行駛在街上，象徵海珊政權已經失去影響力
。海珊在市中心的雕像，被群眾推倒、追打，海珊畫像也遭民眾撕毀焚燒
，吉爾庫克的民眾感謝美英領袖讓他們獲得解放。不過，庫德族進入吉爾
庫克，讓長期擔心庫德人會利用石油資源獨立的土耳其大感不滿。土耳其
外長莒內就強調，準備作出「任何必要的舉動」，保護土耳其在當地的利
益。美國也提出保證，吉爾庫克將由美國控制。星期五在吉爾庫克，雖然
庫德族游擊隊還留在當地，但石油生產運輸設備，已經是由美軍負責看管
。雖然美軍已經進駐吉爾庫克，但是城內秩序並未得到控制，當地庫德族
領袖表示，民眾掠奪還有派系衝突，讓吉爾庫克失控，有多人傷亡。庫德
族戰士昨天在美軍的支援下，順利拿下伊拉克北部重要產油城市，吉爾庫
克，但卻引發土耳其抗議。當地官員表示，目前城中秩序失控，發生掠奪
和爭鬥，有多人傷亡。庫德族游擊隊十號在幾乎沒有遭遇抵抗的情況下，
順利進駐吉爾庫克。上百輛滿載庫德族戰士的軍車，行駛在街上，象徵海
珊政權已經失去影響力。海珊在市中心的雕像，被群眾推倒、追打，海珊
畫像也遭民眾撕毀焚燒，吉爾庫克的民眾感謝美英領袖讓他們獲得解放。
不過，庫德族進入吉爾庫克，讓長期擔心庫德人會利用石油資源獨立的土
耳其大感不滿。土耳其外長莒內就強調，準備作出「任何必要的舉動」，
保護土耳其在當地的利益。美國也提出保證，吉爾庫克將由美國控制。星
期五在吉爾庫克，雖然庫德族游擊隊還留在當地，但石油生產運輸設備，
已經是由美軍負責看管。雖然美軍已經進駐吉爾庫克，但是城內秩序並未
得到控制，當地庫德族領袖表示，民眾掠奪還有派系衝突，讓吉爾庫克失
控，有多人傷亡。庫德族戰士昨天在美軍的支援下，順利拿下伊拉克北部
重要產油城市，吉爾庫克，但卻引發土耳其抗議。當地官員表示，目前城
中秩序失控，發生掠奪和爭鬥，有多人傷亡。庫德族游擊隊十號在幾乎沒
有遭遇抵抗的情況下，順利進駐吉爾庫克。上百輛滿載庫德族戰士的軍車
，行駛在街上，象徵海珊政權已經失去影響力。海珊在市中心的雕像，被
群眾推倒、追打，海珊畫像也遭民眾撕毀焚燒，吉爾庫克的民眾感謝美英
領袖讓他們獲得解放。不過，庫德族進入吉爾庫克，讓長期擔心庫德人會
利用石油資源獨立的土耳其大感不滿。土耳其外長莒內就強調，準備作出
「任何必要的舉動」，保護土耳其在當地的利益。美國也提出保證，吉爾
庫克將由美國控制。星期五在吉爾庫克，雖然庫德族游擊隊還留在當地，
但石油生產運輸設備，已經是由美軍負責看管。雖然美軍已經進駐吉爾庫
克，但是城內秩序並未得到控制，當地庫德族領袖表示，民眾掠奪還有派
系衝突，讓吉爾庫克失控，有多人傷亡。庫德族戰士昨天在美軍的支援下
，順利拿下伊拉克北部重要產油城市，吉爾庫克，但卻引發土耳其抗議。
當地官員表示，目前城中秩序失控，發生掠奪和爭鬥，有多人傷亡。庫德
族游擊隊十號在幾乎沒有遭遇抵抗的情況下，順利進駐吉爾庫克。上百輛
滿載庫德族戰士的軍車，行駛在街上，象徵海珊政權已經失去影響力。海
珊在市中心的雕像，被群眾推倒、追打，海珊畫像也遭民眾撕毀焚燒，吉
爾庫克的民眾感謝美英領袖讓他們獲得解放。不過，庫德族進入吉爾庫克
，讓長期擔心庫德人會利用石油資源獨立的土耳其大感不滿。土耳其外長
莒內就強調，準備作出「任何必要的舉動」，保護土耳其在當地的利益。
美國也提出保證，吉爾庫克將由美國控制。星期五在吉爾庫克，雖然庫德
族游擊隊還留在當地，但石油生產運輸設備，已經是由美軍負責看管。雖
然美軍已經進駐吉爾庫克，但是城內秩序並未得到控制，當地庫德族領袖
表示，民眾掠奪還有派系衝突，讓吉爾庫克失控，有多人傷亡。庫德族戰
士昨天在美軍的支援下，順利拿下伊拉克北部重要產油城市，吉爾庫克，
但卻引發土耳其抗議。當地官員表示，目前城中秩序失控，發生掠奪和爭
鬥，有多人傷亡。庫德族游擊隊十號在幾乎沒有遭遇抵抗的情況下，順利
進駐吉爾庫克。上百輛滿載庫德族戰士的軍車，行駛在街上，象徵海珊政
權已經失去影響力。海珊在市中心的雕像，被群眾推倒、追打，海珊畫像
也遭民眾撕毀焚燒，吉爾庫克的民眾感謝美英領袖讓他們獲得解放。不過
，庫德族進入吉爾庫克，讓長期擔心庫德人會利用石油資源獨立的土耳其
大感不滿。土耳其外長莒內就強調，準備作出「任何必要的舉動」，保護
土耳其在當地的利益。美國也提出保證，吉爾庫克將由美國控制。星期五
在吉爾庫克，雖然庫德族游擊隊還留在當地，但石油生產運輸設備，已經
是由美軍負責看管。雖然美軍已經進駐吉爾庫克，但是城內秩序並未得到
控制，當地庫德族領袖表示，民眾掠奪還有派系衝突，讓吉爾庫克失控，
有多人傷亡。庫德族戰士昨天在美軍的支援下，順利拿下伊拉克北部重要
產油城市，吉爾庫克，但卻引發土耳其抗議。當地官員表示，目前城中秩
序失控，發生掠奪和爭鬥，有多人傷亡。庫德族游擊隊十號在幾乎沒有遭
遇抵抗的情況下，順利進駐吉爾庫克。上百輛滿載庫德族戰士的軍車，行
駛在街上，象徵海珊政權已經失去影響力。海珊在市中心的雕像，被群眾
推倒、追打，海珊畫像也遭民眾撕毀焚燒，吉爾庫克的民眾感謝美英領袖
讓他們獲得解放。不過，庫德族進入吉爾庫克，讓長期擔心庫德人會利用
石油資源獨立的土耳其大感不滿。土耳其外長莒內就強調，準備作出「任
何必要的舉動」，保護土耳其在當地的利益。美國也提出保證，吉爾庫克
將由美國控制。星期五在吉爾庫克，雖然庫德族游擊隊還留在當地，但石
油生產運輸設備，已經是由美軍負責看管。雖然美軍已經進駐吉爾庫克，
但是城內秩序並未得到控制，當地庫德族領袖表示，民眾掠奪還有派系衝
突，讓吉爾庫克失控，有多人傷亡。庫德族戰士昨天在美軍的支援下，順
利拿下伊拉克北部重要產油城市，吉爾庫克，但卻引發土耳其抗議。當地
官員表示，目前城中秩序失控，發生掠奪和爭鬥，有多人傷亡。庫德族游
擊隊十號在幾乎沒有遭遇抵抗的情況下，順利進駐吉爾庫克。上百輛滿載
庫德族戰士的軍車，行駛在街上，象徵海珊政權已經失去影響力。海珊在
市中心的雕像，被群眾推倒、追打，海珊畫像也遭民眾撕毀焚燒，吉爾庫
克的民眾感謝美英領袖讓他們獲得解放。不過，庫德族進入吉爾庫克，讓
長期擔心庫德人會利用石油資源獨立的土耳其大感不滿。土耳其外長莒內
就強調，準備作出「任何必要的舉動」，保護土耳其在當地的利益。美國
也提出保證，吉爾庫克將由美國控制。星期五在吉爾庫克，雖然庫德族游
擊隊還留在當地，但石油生產運輸設備，已經是由美軍負責看管。雖然美
軍已經進駐吉爾庫克，但是城內秩序並未得到控制，當地庫德族領袖表示
，民眾掠奪還有派系衝突，讓吉爾庫克失控，有多人傷亡。庫德族戰士昨
天在美軍的支援下，順利拿下伊拉克北部重要產油城市，吉爾庫克，但卻
引發土耳其抗議。當地官員表示，目前城中秩序失控，發生掠奪和爭鬥，
有多人傷亡。庫德族游擊隊十號在幾乎沒有遭遇抵抗的情況下，順利進駐
吉爾庫克。上百輛滿載庫德族戰士的軍車，行駛在街上，象徵海珊政權已
經失去影響力。海珊在市中心的雕像，被群眾推倒、追打，海珊畫像也遭
民眾撕毀焚燒，吉爾庫克的民眾感謝美英領袖讓他們獲得解放。不過，庫
德族進入吉爾庫克，讓長期擔心庫德人會利用石油資源獨立的土耳其大感
不滿。土耳其外長莒內就強調，準備作出「任何必要的舉動」，保護土耳
其在當地的利益。美國也提出保證，吉爾庫克將由美國控制。星期五在吉
爾庫克，雖然庫德族游擊隊還留在當地，但石油生產運輸設備，已經是由
美軍負責看管。雖然美軍已經進駐吉爾庫克，但是城內秩序並未得到控制
，當地庫德族領袖表示，民眾掠奪還有派系衝突，讓吉爾庫克失控，有多
人傷亡。
