美國威斯康辛州日前發生一起飛機迫降意外，一對父子駕駛一架老戰機，
不料途中因為引擎故障，迫降在公路上，相當驚險。這輛警車停靠在路肩
上，等著抓違規的駕駛，不過還沒抓到人，這時頭頂上咻的一聲，居然有
一架飛機飛過，還把高速公路當成了跑道，這下子可不得了，員警立刻駕
車趕到迫降地點了解狀況。原來這架一九四六年出廠的T6G教練機，從
俄亥俄州起飛後，途中發生引擎故障意外，駕駛逼不得已，迫降在威斯康
辛州這條高速公路上，所幸除了右側機翼撞到公路號誌而略有損壞外，駕
駛和他同行的兒子都平安無事。不過高速公路因為這起迫降意外一度關閉
，造成大塞車，直到警方把飛機吊離現場，才恢復正常的行車。記者俞仲
慈報導美國威斯康辛州日前發生一起飛機迫降意外，一對父子駕駛一架老
戰機，不料途中因為引擎故障，迫降在公路上，相當驚險。這輛警車停靠
在路肩上，等著抓違規的駕駛，不過還沒抓到人，這時頭頂上咻的一聲，
居然有一架飛機飛過，還把高速公路當成了跑道，這下子可不得了，員警
立刻駕車趕到迫降地點了解狀況。原來這架一九四六年出廠的T6G教練
機，從俄亥俄州起飛後，途中發生引擎故障意外，駕駛逼不得已，迫降在
威斯康辛州這條高速公路上，所幸除了右側機翼撞到公路號誌而略有損壞
外，駕駛和他同行的兒子都平安無事。不過高速公路因為這起迫降意外一
度關閉，造成大塞車，直到警方把飛機吊離現場，才恢復正常的行車。記
者俞仲慈報導美國威斯康辛州日前發生一起飛機迫降意外，一對父子駕駛
一架老戰機，不料途中因為引擎故障，迫降在公路上，相當驚險。這輛警
車停靠在路肩上，等著抓違規的駕駛，不過還沒抓到人，這時頭頂上咻的
一聲，居然有一架飛機飛過，還把高速公路當成了跑道，這下子可不得了
，員警立刻駕車趕到迫降地點了解狀況。原來這架一九四六年出廠的T6
G教練機，從俄亥俄州起飛後，途中發生引擎故障意外，駕駛逼不得已，
迫降在威斯康辛州這條高速公路上，所幸除了右側機翼撞到公路號誌而略
有損壞外，駕駛和他同行的兒子都平安無事。不過高速公路因為這起迫降
意外一度關閉，造成大塞車，直到警方把飛機吊離現場，才恢復正常的行
車。記者俞仲慈報導美國威斯康辛州日前發生一起飛機迫降意外，一對父
子駕駛一架老戰機，不料途中因為引擎故障，迫降在公路上，相當驚險。
這輛警車停靠在路肩上，等著抓違規的駕駛，不過還沒抓到人，這時頭頂
上咻的一聲，居然有一架飛機飛過，還把高速公路當成了跑道，這下子可
不得了，員警立刻駕車趕到迫降地點了解狀況。原來這架一九四六年出廠
的T6G教練機，從俄亥俄州起飛後，途中發生引擎故障意外，駕駛逼不
得已，迫降在威斯康辛州這條高速公路上，所幸除了右側機翼撞到公路號
誌而略有損壞外，駕駛和他同行的兒子都平安無事。不過高速公路因為這
起迫降意外一度關閉，造成大塞車，直到警方把飛機吊離現場，才恢復正
常的行車。記者俞仲慈報導美國威斯康辛州日前發生一起飛機迫降意外，
一對父子駕駛一架老戰機，不料途中因為引擎故障，迫降在公路上，相當
驚險。這輛警車停靠在路肩上，等著抓違規的駕駛，不過還沒抓到人，這
時頭頂上咻的一聲，居然有一架飛機飛過，還把高速公路當成了跑道，這
下子可不得了，員警立刻駕車趕到迫降地點了解狀況。原來這架一九四六
年出廠的T6G教練機，從俄亥俄州起飛後，途中發生引擎故障意外，駕
駛逼不得已，迫降在威斯康辛州這條高速公路上，所幸除了右側機翼撞到
公路號誌而略有損壞外，駕駛和他同行的兒子都平安無事。不過高速公路
因為這起迫降意外一度關閉，造成大塞車，直到警方把飛機吊離現場，才
恢復正常的行車。記者俞仲慈報導
