面對國際油價不斷飆升，石油輸出國家組織OPEC主席23號表示，高
油價可能傷害全球經濟，如果有必要隨時可以增產，相關談話大大舒緩了
市場對於原油供需吃緊的疑慮，23號紐約油價下跌超過1%，至於在國
際股市走勢方面，今天韓股首度衝破2000點大關，港股泰股和土耳其
股市也紛紛改寫歷史或是波段新高，詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。石油輸出國家組織主席23號表示，雖然目前還沒有看到能源價格
攀升對經濟造成衝擊，但是油價持續上漲勢必會影響全球經濟成長，如果
有必要，OPEC可以隨時增產因應，不過目前還沒有增產的計畫。OP
EC的談話大大撫平了國際油市不安的情緒，再加上包括法國石油公司T
otal和美國雪佛龍石油的煉油廠雙雙恢復生產，暫時消除了油價上漲
因子，23號紐約近月交割的九月原油期貨大幅下跌了1.2%，每桶油
價以74.89美元作收，到今天的亞洲盤，仍在低點附近遊走。土耳其
國會大選結果底定，執政的正義發展黨獲得近半數的高支持率，維持政教
分離體系不變，市場認為選舉結果將有助於政局穩定和改革政策的延續，
激勵23號的土耳其股市大漲超過5%，指數改寫歷史新高紀錄，也成為
全球股市當日漲幅最高的市場，累計自正義發展黨執政以來，土耳其經濟
已經21季出現成長，股市更是五年內漲了五倍。而除了土耳其之外，亞
洲其他股市也不斷創下新高紀錄，儘管泰國週末傳出前總理戴克辛支持者
和警察發生衝突，但是股市交易依舊滾燙，在出口暢旺可望繼續帶動經濟
成長的樂觀預期下，今天再度刷新10年新高。而韓國股市也出口成績亮
眼下，指數首度衝破2000點大關的紀錄新高，不過韓元持續升值，拖
累了尾盤走勢，最後以小黑作收。至於中國一連串緊縮利率的宣布，對港
股已經變成利空鈍化，今天在美股和區域股市大漲，以及中國移動最新公
佈截止六月底用戶數已經突破五億大關的激勵下，恆生指數也跟國際股市
同步改寫了新高紀錄。面對國際油價不斷飆升，石油輸出國家組織OPE
C主席23號表示，高油價可能傷害全球經濟，如果有必要隨時可以增產
，相關談話大大舒緩了市場對於原油供需吃緊的疑慮，23號紐約油價下
跌超過1%，至於在國際股市走勢方面，今天韓股首度衝破2000點大
關，港股泰股和土耳其股市也紛紛改寫歷史或是波段新高，詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。石油輸出國家組織主席23號表示，雖然目
前還沒有看到能源價格攀升對經濟造成衝擊，但是油價持續上漲勢必會影
響全球經濟成長，如果有必要，OPEC可以隨時增產因應，不過目前還
沒有增產的計畫。OPEC的談話大大撫平了國際油市不安的情緒，再加
上包括法國石油公司Total和美國雪佛龍石油的煉油廠雙雙恢復生產
，暫時消除了油價上漲因子，23號紐約近月交割的九月原油期貨大幅下
跌了1.2%，每桶油價以74.89美元作收，到今天的亞洲盤，仍在
低點附近遊走。土耳其國會大選結果底定，執政的正義發展黨獲得近半數
的高支持率，維持政教分離體系不變，市場認為選舉結果將有助於政局穩
定和改革政策的延續，激勵23號的土耳其股市大漲超過5%，指數改寫
歷史新高紀錄，也成為全球股市當日漲幅最高的市場，累計自正義發展黨
執政以來，土耳其經濟已經21季出現成長，股市更是五年內漲了五倍。
而除了土耳其之外，亞洲其他股市也不斷創下新高紀錄，儘管泰國週末傳
出前總理戴克辛支持者和警察發生衝突，但是股市交易依舊滾燙，在出口
暢旺可望繼續帶動經濟成長的樂觀預期下，今天再度刷新10年新高。而
韓國股市也出口成績亮眼下，指數首度衝破2000點大關的紀錄新高，
不過韓元持續升值，拖累了尾盤走勢，最後以小黑作收。至於中國一連串
緊縮利率的宣布，對港股已經變成利空鈍化，今天在美股和區域股市大漲
，以及中國移動最新公佈截止六月底用戶數已經突破五億大關的激勵下，
恆生指數也跟國際股市同步改寫了新高紀錄。面對國際油價不斷飆升，石
油輸出國家組織OPEC主席23號表示，高油價可能傷害全球經濟，如
果有必要隨時可以增產，相關談話大大舒緩了市場對於原油供需吃緊的疑
慮，23號紐約油價下跌超過1%，至於在國際股市走勢方面，今天韓股
首度衝破2000點大關，港股泰股和土耳其股市也紛紛改寫歷史或是波
段新高，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。石油輸出國家組織主
席23號表示，雖然目前還沒有看到能源價格攀升對經濟造成衝擊，但是
油價持續上漲勢必會影響全球經濟成長，如果有必要，OPEC可以隨時
增產因應，不過目前還沒有增產的計畫。OPEC的談話大大撫平了國際
油市不安的情緒，再加上包括法國石油公司Total和美國雪佛龍石油
的煉油廠雙雙恢復生產，暫時消除了油價上漲因子，23號紐約近月交割
的九月原油期貨大幅下跌了1.2%，每桶油價以74.89美元作收，
到今天的亞洲盤，仍在低點附近遊走。土耳其國會大選結果底定，執政的
正義發展黨獲得近半數的高支持率，維持政教分離體系不變，市場認為選
舉結果將有助於政局穩定和改革政策的延續，激勵23號的土耳其股市大
漲超過5%，指數改寫歷史新高紀錄，也成為全球股市當日漲幅最高的市
場，累計自正義發展黨執政以來，土耳其經濟已經21季出現成長，股市
更是五年內漲了五倍。而除了土耳其之外，亞洲其他股市也不斷創下新高
紀錄，儘管泰國週末傳出前總理戴克辛支持者和警察發生衝突，但是股市
交易依舊滾燙，在出口暢旺可望繼續帶動經濟成長的樂觀預期下，今天再
度刷新10年新高。而韓國股市也出口成績亮眼下，指數首度衝破200
0點大關的紀錄新高，不過韓元持續升值，拖累了尾盤走勢，最後以小黑
作收。至於中國一連串緊縮利率的宣布，對港股已經變成利空鈍化，今天
在美股和區域股市大漲，以及中國移動最新公佈截止六月底用戶數已經突
破五億大關的激勵下，恆生指數也跟國際股市同步改寫了新高紀錄。面對
國際油價不斷飆升，石油輸出國家組織OPEC主席23號表示，高油價
可能傷害全球經濟，如果有必要隨時可以增產，相關談話大大舒緩了市場
對於原油供需吃緊的疑慮，23號紐約油價下跌超過1%，至於在國際股
市走勢方面，今天韓股首度衝破2000點大關，港股泰股和土耳其股市
也紛紛改寫歷史或是波段新高，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球
。石油輸出國家組織主席23號表示，雖然目前還沒有看到能源價格攀升
對經濟造成衝擊，但是油價持續上漲勢必會影響全球經濟成長，如果有必
要，OPEC可以隨時增產因應，不過目前還沒有增產的計畫。OPEC
的談話大大撫平了國際油市不安的情緒，再加上包括法國石油公司Tot
al和美國雪佛龍石油的煉油廠雙雙恢復生產，暫時消除了油價上漲因子
，23號紐約近月交割的九月原油期貨大幅下跌了1.2%，每桶油價以
74.89美元作收，到今天的亞洲盤，仍在低點附近遊走。土耳其國會
大選結果底定，執政的正義發展黨獲得近半數的高支持率，維持政教分離
體系不變，市場認為選舉結果將有助於政局穩定和改革政策的延續，激勵
23號的土耳其股市大漲超過5%，指數改寫歷史新高紀錄，也成為全球
股市當日漲幅最高的市場，累計自正義發展黨執政以來，土耳其經濟已經
21季出現成長，股市更是五年內漲了五倍。而除了土耳其之外，亞洲其
他股市也不斷創下新高紀錄，儘管泰國週末傳出前總理戴克辛支持者和警
察發生衝突，但是股市交易依舊滾燙，在出口暢旺可望繼續帶動經濟成長
的樂觀預期下，今天再度刷新10年新高。而韓國股市也出口成績亮眼下
，指數首度衝破2000點大關的紀錄新高，不過韓元持續升值，拖累了
尾盤走勢，最後以小黑作收。至於中國一連串緊縮利率的宣布，對港股已
經變成利空鈍化，今天在美股和區域股市大漲，以及中國移動最新公佈截
止六月底用戶數已經突破五億大關的激勵下，恆生指數也跟國際股市同步
改寫了新高紀錄。面對國際油價不斷飆升，石油輸出國家組織OPEC主
席23號表示，高油價可能傷害全球經濟，如果有必要隨時可以增產，相
關談話大大舒緩了市場對於原油供需吃緊的疑慮，23號紐約油價下跌超
過1%，至於在國際股市走勢方面，今天韓股首度衝破2000點大關，
港股泰股和土耳其股市也紛紛改寫歷史或是波段新高，詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。石油輸出國家組織主席23號表示，雖然目前還
沒有看到能源價格攀升對經濟造成衝擊，但是油價持續上漲勢必會影響全
球經濟成長，如果有必要，OPEC可以隨時增產因應，不過目前還沒有
增產的計畫。OPEC的談話大大撫平了國際油市不安的情緒，再加上包
括法國石油公司Total和美國雪佛龍石油的煉油廠雙雙恢復生產，暫
時消除了油價上漲因子，23號紐約近月交割的九月原油期貨大幅下跌了
1.2%，每桶油價以74.89美元作收，到今天的亞洲盤，仍在低點
附近遊走。土耳其國會大選結果底定，執政的正義發展黨獲得近半數的高
支持率，維持政教分離體系不變，市場認為選舉結果將有助於政局穩定和
改革政策的延續，激勵23號的土耳其股市大漲超過5%，指數改寫歷史
新高紀錄，也成為全球股市當日漲幅最高的市場，累計自正義發展黨執政
以來，土耳其經濟已經21季出現成長，股市更是五年內漲了五倍。而除
了土耳其之外，亞洲其他股市也不斷創下新高紀錄，儘管泰國週末傳出前
總理戴克辛支持者和警察發生衝突，但是股市交易依舊滾燙，在出口暢旺
可望繼續帶動經濟成長的樂觀預期下，今天再度刷新10年新高。而韓國
股市也出口成績亮眼下，指數首度衝破2000點大關的紀錄新高，不過
韓元持續升值，拖累了尾盤走勢，最後以小黑作收。至於中國一連串緊縮
利率的宣布，對港股已經變成利空鈍化，今天在美股和區域股市大漲，以
及中國移動最新公佈截止六月底用戶數已經突破五億大關的激勵下，恆生
指數也跟國際股市同步改寫了新高紀錄。面對國際油價不斷飆升，石油輸
出國家組織OPEC主席23號表示，高油價可能傷害全球經濟，如果有
必要隨時可以增產，相關談話大大舒緩了市場對於原油供需吃緊的疑慮，
23號紐約油價下跌超過1%，至於在國際股市走勢方面，今天韓股首度
衝破2000點大關，港股泰股和土耳其股市也紛紛改寫歷史或是波段新
高，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。石油輸出國家組織主席2
3號表示，雖然目前還沒有看到能源價格攀升對經濟造成衝擊，但是油價
持續上漲勢必會影響全球經濟成長，如果有必要，OPEC可以隨時增產
因應，不過目前還沒有增產的計畫。OPEC的談話大大撫平了國際油市
不安的情緒，再加上包括法國石油公司Total和美國雪佛龍石油的煉
油廠雙雙恢復生產，暫時消除了油價上漲因子，23號紐約近月交割的九
月原油期貨大幅下跌了1.2%，每桶油價以74.89美元作收，到今
天的亞洲盤，仍在低點附近遊走。土耳其國會大選結果底定，執政的正義
發展黨獲得近半數的高支持率，維持政教分離體系不變，市場認為選舉結
果將有助於政局穩定和改革政策的延續，激勵23號的土耳其股市大漲超
過5%，指數改寫歷史新高紀錄，也成為全球股市當日漲幅最高的市場，
累計自正義發展黨執政以來，土耳其經濟已經21季出現成長，股市更是
五年內漲了五倍。而除了土耳其之外，亞洲其他股市也不斷創下新高紀錄
，儘管泰國週末傳出前總理戴克辛支持者和警察發生衝突，但是股市交易
依舊滾燙，在出口暢旺可望繼續帶動經濟成長的樂觀預期下，今天再度刷
新10年新高。而韓國股市也出口成績亮眼下，指數首度衝破2000點
大關的紀錄新高，不過韓元持續升值，拖累了尾盤走勢，最後以小黑作收
。至於中國一連串緊縮利率的宣布，對港股已經變成利空鈍化，今天在美
股和區域股市大漲，以及中國移動最新公佈截止六月底用戶數已經突破五
億大關的激勵下，恆生指數也跟國際股市同步改寫了新高紀錄。面對國際
油價不斷飆升，石油輸出國家組織OPEC主席23號表示，高油價可能
傷害全球經濟，如果有必要隨時可以增產，相關談話大大舒緩了市場對於
原油供需吃緊的疑慮，23號紐約油價下跌超過1%，至於在國際股市走
勢方面，今天韓股首度衝破2000點大關，港股泰股和土耳其股市也紛
紛改寫歷史或是波段新高，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。石
油輸出國家組織主席23號表示，雖然目前還沒有看到能源價格攀升對經
濟造成衝擊，但是油價持續上漲勢必會影響全球經濟成長，如果有必要，
OPEC可以隨時增產因應，不過目前還沒有增產的計畫。OPEC的談
話大大撫平了國際油市不安的情緒，再加上包括法國石油公司Total
和美國雪佛龍石油的煉油廠雙雙恢復生產，暫時消除了油價上漲因子，2
3號紐約近月交割的九月原油期貨大幅下跌了1.2%，每桶油價以74
.89美元作收，到今天的亞洲盤，仍在低點附近遊走。土耳其國會大選
結果底定，執政的正義發展黨獲得近半數的高支持率，維持政教分離體系
不變，市場認為選舉結果將有助於政局穩定和改革政策的延續，激勵23
號的土耳其股市大漲超過5%，指數改寫歷史新高紀錄，也成為全球股市
當日漲幅最高的市場，累計自正義發展黨執政以來，土耳其經濟已經21
季出現成長，股市更是五年內漲了五倍。而除了土耳其之外，亞洲其他股
市也不斷創下新高紀錄，儘管泰國週末傳出前總理戴克辛支持者和警察發
生衝突，但是股市交易依舊滾燙，在出口暢旺可望繼續帶動經濟成長的樂
觀預期下，今天再度刷新10年新高。而韓國股市也出口成績亮眼下，指
數首度衝破2000點大關的紀錄新高，不過韓元持續升值，拖累了尾盤
走勢，最後以小黑作收。至於中國一連串緊縮利率的宣布，對港股已經變
成利空鈍化，今天在美股和區域股市大漲，以及中國移動最新公佈截止六
月底用戶數已經突破五億大關的激勵下，恆生指數也跟國際股市同步改寫
了新高紀錄。
