面對國際油價不斷飆升，石油輸出國家組織OPEC主席23號表示，
高油價可能傷害全球經濟，如果有必要隨時可以增產，相關談話大大
舒緩了市場對於原油供需吃緊的疑慮，23號紐約油價下跌超過1%
石油輸出國家組織主席23號表示，雖然目前還沒有看到能源價格攀升
對經濟造成衝擊，但是油價持續上漲勢必會影響全球經濟成長，如果
有必要，OPEC可以隨時增產因應，不過目前還沒有增產的計畫。
OPEC的談話大大撫平了國際油市不安的情緒，再加上包括法國石油
公司Total和美國雪佛龍石油的煉油廠雙雙恢復生產，暫時消除
了油價上漲因子，23號紐約近月交割的九月原油期貨大幅下跌了1
土耳其國會大選結果底定，執政的正義發展黨獲得近半數的高支持率，
維持政教分離體系不變，市場認為選舉結果將有助於政局穩定和改革
政策的延續，激勵23號的土耳其股市大漲超過5%，指數改寫歷史
而除了土耳其之外，亞洲其他股市也不斷創下新高紀錄，儘管泰國週末
傳出前總理戴克辛支持者和警察發生衝突，但是股市交易依舊滾燙，
在出口暢旺可望繼續帶動經濟成長的樂觀預期下，今天再度刷新10
而韓國股市也出口成績亮眼下，指數首度衝破2000點大關的紀錄新
高，不過韓元持續升值，拖累了尾盤走勢，最後以小黑作收。
至於中國一連串緊縮利率的宣布，對港股已經變成利空鈍化，今天在美
股和區域股市大漲，以及中國移動最新公佈截止六月底用戶數已經突
破五億大關的激勵下，恆生指數也跟國際股市同步改寫了新高紀錄。
