從台灣到河北參與地方教育的青年志工，不但吸引當地小學生的注意，
新鮮的教學方法更引起老師們的興趣，每次一上課，老師就會在旁邊
觀摩，對於青年志工的熱情，他們更以熱血青年來形容。
將課桌椅搬開，今天要學的是英文數目字。
比如說他說3我就要找到三個人一起蹲下然後沒有找到的人不可以蹲下
這樣懂了嗎懂YES這樣的教學方式對學生或是老師，都是新鮮的經
驗，連老師也忍不住一起參與。
中國河北明德小學老師劉曉燕好像是教孩子們使孩子們對英語有特大的
興趣以前我們上英語課的時候好像遊戲做得比較少現在我看到孩子們
真的玩得很開心中國河北明德小學學生有趣的地方就是我們學得快中
中國河北明德小學老師常紅梅能帶動起孩子們的積極性很不錯我們不是
這樣上課的體育課不像你們分成小組做遊戲什麼的英語課就是以唱歌
為主體育課就是說完跑步打球之類的不像你們這樣每一次上課，總可
中國河北明德小學校長張衛使得這些孩子的心裡面會有一種更加積極向
上我也要考這樣的大學我也要去努力這樣做對老師來說應該是通過這
些志工的做法老師們會看到一些新的教學方法以及他們對外界新的教
中國河北三工地鎮黨部書記徐有富像聘請一些國內的或是國外的一些年
輕的大學生來我們學校任教一年也好半年也行來加強我們學校的師資
力量建設被黃土包圍的農村裡，只要有繩子與石頭就能讓小孩子玩得
在這裡，連一、二、三，木頭人，都是孩子們沒見過的遊戲，將遊戲融
入在教學裡，除了新奇的教學方式，青年志工們也為學校帶來新的生
命力。
