位於美國紐約布魯克林區最南端的康尼島，是美國國慶日熱狗大賽的發
源地，也是美國大型遊樂園的濫觴。
19世紀末期開幕後一度是美國人的度假天堂，但是二次世界大戰帶來
經濟蕭條，再加上競爭對手崛起，康尼島從此一蹶不振。
為了重現康尼島的往日光彩，一家地產開發商計畫斥資20億美元重建
康尼島，但是蓋飯店、起大樓的計畫，也讓致力於保持當地傳統的文
化工作者相當擔心，康尼島可能會變成另一個拉斯維加斯或是迪士尼
康尼島是長島最南邊的一片沙洲，迎著大西洋的海灘，是美國相當著名
的度假勝地，從南北戰爭後被開發為度假區後，每年都吸引數以百萬
的遊客造訪。
但是隨著二次世界大戰帶來全面性的經濟大蕭條，再加上位於加州的迪
士尼樂園在1955年開幕，康尼島的繁華也像坐雲霄飛車一樣，陷
入谷底，緊接著而來的街頭幫派問題，更讓康尼島欲振乏力。
現在的康尼島只有破舊的樂園和荒廢的商店街，還被戲稱為窮人的天堂
。
為了重現康尼島往日光輝，紐約一家地產開發業者砸下重金大舉收購康
尼島的土地，讓這個沒落的大西洋海濱遊樂園能夠重生。
地產開發商　施德我們要建立一個一流的遊樂區讓大家能夠到這裡遊玩
坐雲霄飛車吃吃熱狗買買東西在海灘上小憩享受陽光看著康尼島大起
大落的居民，大部分都希望重建康尼島能夠帶動地方經濟繁榮，遊客
遊客康尼島將因為重建計畫關閉好一陣子不過我希望它重新開幕會變成
更大更好不過地產開發商提出包括要興建豪華旅館和購物中心的重建
計畫，卻引起地方文化工作者的憂心，擔心康尼島的傳統價值因此消
康尼島歷史計畫執行理事　丹森康尼島是非常特別的它不同於企業經營
的娛樂公園紐約市政府也對開發計畫抱持保留態度。
紐約市經濟發展局主席　李柏密度實在太高了它摧毀了康尼島的象徵與
感覺我們不要他們把所有東西都塞到遊樂區裡這與當地社區所需並不
吻合文化工作者擔心，重建計畫會把康尼島變成另一個拉斯維加斯或
