古巴政府以全額補助方式，接受各國學生就讀醫學院的計畫，24號又
有來自25個國家的850名準醫生和準護士畢業了。
由於今年上半年，美國導演麥可摩爾諷刺美國健保制度的紀錄片「SI
CKO」引發強烈爭議，因此今年的畢業生當中，8名來自美國的青
年也特別受到注意。
讀了6年，終於畢業了，這批學生高興的歡呼，互相擁抱慶祝人生另一
個新的開始。
在古巴政府全額補助經費之下，他們可以在完全沒有就學貸款的負擔，
就完成醫學院的學業。
美國籍畢業生泰瑞莎當我知道有這個計畫我第一個想法還有我對我媽的
第一個反應就是我的夢想還沒有破滅我可以完成我的夢想完成我從9
,10歲就有的夢想也就是當個醫生當卡斯楚還沒有因為重病而交出
除了派遣幾千名古巴醫生到委內瑞拉和玻利維亞等貧窮的開發中國家，
也接受各國學生到古巴就讀醫學院。
實施社會主義的古巴，向來以不用付費的全民健保為驕傲。
而向來批評布希政府不遺餘力的導演麥可摩爾，也在引發爭議的紀錄片
「SICKO」當中，以古巴為例，抨擊美國本身的健保制度。
美國牧師華克我們的健保制度對病人的重視不足我們被藥商和保險公司
綁得死死的那就是SICKO片中所揭露的而這是可以實現的條件是
我們要認真面對SICKO這部片子所帶來的挑戰不過，就在這批學
文章最後指出，美國的健保制度的確如麥可摩爾所說的需要改革，但必
須有足夠的市場機制誘因，來鼓勵醫療方面的創新。
