古巴政府以全額補助方式，接受各國學生就讀醫學院的計畫，24號又有
來自25個國家的850名準醫生和準護士畢業了。由於今年上半年，美
國導演麥可摩爾諷刺美國健保制度的紀錄片「SICKO」引發強烈爭議
，因此今年的畢業生當中，8名來自美國的青年也特別受到注意。讀了6
年，終於畢業了，這批學生高興的歡呼，互相擁抱慶祝人生另一個新的開
始。在古巴政府全額補助經費之下，他們可以在完全沒有就學貸款的負擔
，就完成醫學院的學業。美國籍畢業生泰瑞莎當我知道有這個計畫我第一
個想法還有我對我媽的第一個反應就是我的夢想還沒有破滅我可以完成我
的夢想完成我從9,10歲就有的夢想也就是當個醫生當卡斯楚還沒有因
為重病而交出權力之前，古巴政府就開始執行這個計畫。除了派遣幾千名
古巴醫生到委內瑞拉和玻利維亞等貧窮的開發中國家，也接受各國學生到
古巴就讀醫學院。實施社會主義的古巴，向來以不用付費的全民健保為驕
傲。而向來批評布希政府不遺餘力的導演麥可摩爾，也在引發爭議的紀錄
片「SICKO」當中，以古巴為例，抨擊美國本身的健保制度。美國牧
師華克我們的健保制度對病人的重視不足我們被藥商和保險公司綁得死死
的那就是SICKO片中所揭露的而這是可以實現的條件是我們要認真面
對SICKO這部片子所帶來的挑戰不過，就在這批學生準備畢業，回到
美國考醫師執照的同時，美國華盛頓郵報日前刊登了一篇專欄文章，批評
麥可摩爾的影片隱瞞了部分真相，並強調美國的市場經濟式健保制度，才
可能讓藥商投入更多經費，研發更多新藥來治療癌症和各種罕見疾病。文
章最後指出，美國的健保制度的確如麥可摩爾所說的需要改革，但必須有
足夠的市場機制誘因，來鼓勵醫療方面的創新。古巴政府以全額補助方式
，接受各國學生就讀醫學院的計畫，24號又有來自25個國家的850
名準醫生和準護士畢業了。由於今年上半年，美國導演麥可摩爾諷刺美國
健保制度的紀錄片「SICKO」引發強烈爭議，因此今年的畢業生當中
，8名來自美國的青年也特別受到注意。讀了6年，終於畢業了，這批學
生高興的歡呼，互相擁抱慶祝人生另一個新的開始。在古巴政府全額補助
經費之下，他們可以在完全沒有就學貸款的負擔，就完成醫學院的學業。
美國籍畢業生泰瑞莎當我知道有這個計畫我第一個想法還有我對我媽的第
一個反應就是我的夢想還沒有破滅我可以完成我的夢想完成我從9,10
歲就有的夢想也就是當個醫生當卡斯楚還沒有因為重病而交出權力之前，
古巴政府就開始執行這個計畫。除了派遣幾千名古巴醫生到委內瑞拉和玻
利維亞等貧窮的開發中國家，也接受各國學生到古巴就讀醫學院。實施社
會主義的古巴，向來以不用付費的全民健保為驕傲。而向來批評布希政府
不遺餘力的導演麥可摩爾，也在引發爭議的紀錄片「SICKO」當中，
以古巴為例，抨擊美國本身的健保制度。美國牧師華克我們的健保制度對
病人的重視不足我們被藥商和保險公司綁得死死的那就是SICKO片中
所揭露的而這是可以實現的條件是我們要認真面對SICKO這部片子所
帶來的挑戰不過，就在這批學生準備畢業，回到美國考醫師執照的同時，
美國華盛頓郵報日前刊登了一篇專欄文章，批評麥可摩爾的影片隱瞞了部
分真相，並強調美國的市場經濟式健保制度，才可能讓藥商投入更多經費
，研發更多新藥來治療癌症和各種罕見疾病。文章最後指出，美國的健保
制度的確如麥可摩爾所說的需要改革，但必須有足夠的市場機制誘因，來
鼓勵醫療方面的創新。古巴政府以全額補助方式，接受各國學生就讀醫學
院的計畫，24號又有來自25個國家的850名準醫生和準護士畢業了
。由於今年上半年，美國導演麥可摩爾諷刺美國健保制度的紀錄片「SI
CKO」引發強烈爭議，因此今年的畢業生當中，8名來自美國的青年也
特別受到注意。讀了6年，終於畢業了，這批學生高興的歡呼，互相擁抱
慶祝人生另一個新的開始。在古巴政府全額補助經費之下，他們可以在完
全沒有就學貸款的負擔，就完成醫學院的學業。美國籍畢業生泰瑞莎當我
知道有這個計畫我第一個想法還有我對我媽的第一個反應就是我的夢想還
沒有破滅我可以完成我的夢想完成我從9,10歲就有的夢想也就是當個
醫生當卡斯楚還沒有因為重病而交出權力之前，古巴政府就開始執行這個
計畫。除了派遣幾千名古巴醫生到委內瑞拉和玻利維亞等貧窮的開發中國
家，也接受各國學生到古巴就讀醫學院。實施社會主義的古巴，向來以不
用付費的全民健保為驕傲。而向來批評布希政府不遺餘力的導演麥可摩爾
，也在引發爭議的紀錄片「SICKO」當中，以古巴為例，抨擊美國本
身的健保制度。美國牧師華克我們的健保制度對病人的重視不足我們被藥
商和保險公司綁得死死的那就是SICKO片中所揭露的而這是可以實現
的條件是我們要認真面對SICKO這部片子所帶來的挑戰不過，就在這
批學生準備畢業，回到美國考醫師執照的同時，美國華盛頓郵報日前刊登
了一篇專欄文章，批評麥可摩爾的影片隱瞞了部分真相，並強調美國的市
場經濟式健保制度，才可能讓藥商投入更多經費，研發更多新藥來治療癌
症和各種罕見疾病。文章最後指出，美國的健保制度的確如麥可摩爾所說
的需要改革，但必須有足夠的市場機制誘因，來鼓勵醫療方面的創新。古
巴政府以全額補助方式，接受各國學生就讀醫學院的計畫，24號又有來
自25個國家的850名準醫生和準護士畢業了。由於今年上半年，美國
導演麥可摩爾諷刺美國健保制度的紀錄片「SICKO」引發強烈爭議，
因此今年的畢業生當中，8名來自美國的青年也特別受到注意。讀了6年
，終於畢業了，這批學生高興的歡呼，互相擁抱慶祝人生另一個新的開始
。在古巴政府全額補助經費之下，他們可以在完全沒有就學貸款的負擔，
就完成醫學院的學業。美國籍畢業生泰瑞莎當我知道有這個計畫我第一個
想法還有我對我媽的第一個反應就是我的夢想還沒有破滅我可以完成我的
夢想完成我從9,10歲就有的夢想也就是當個醫生當卡斯楚還沒有因為
重病而交出權力之前，古巴政府就開始執行這個計畫。除了派遣幾千名古
巴醫生到委內瑞拉和玻利維亞等貧窮的開發中國家，也接受各國學生到古
巴就讀醫學院。實施社會主義的古巴，向來以不用付費的全民健保為驕傲
。而向來批評布希政府不遺餘力的導演麥可摩爾，也在引發爭議的紀錄片
「SICKO」當中，以古巴為例，抨擊美國本身的健保制度。美國牧師
華克我們的健保制度對病人的重視不足我們被藥商和保險公司綁得死死的
那就是SICKO片中所揭露的而這是可以實現的條件是我們要認真面對
SICKO這部片子所帶來的挑戰不過，就在這批學生準備畢業，回到美
國考醫師執照的同時，美國華盛頓郵報日前刊登了一篇專欄文章，批評麥
可摩爾的影片隱瞞了部分真相，並強調美國的市場經濟式健保制度，才可
能讓藥商投入更多經費，研發更多新藥來治療癌症和各種罕見疾病。文章
最後指出，美國的健保制度的確如麥可摩爾所說的需要改革，但必須有足
夠的市場機制誘因，來鼓勵醫療方面的創新。古巴政府以全額補助方式，
接受各國學生就讀醫學院的計畫，24號又有來自25個國家的850名
準醫生和準護士畢業了。由於今年上半年，美國導演麥可摩爾諷刺美國健
保制度的紀錄片「SICKO」引發強烈爭議，因此今年的畢業生當中，
8名來自美國的青年也特別受到注意。讀了6年，終於畢業了，這批學生
高興的歡呼，互相擁抱慶祝人生另一個新的開始。在古巴政府全額補助經
費之下，他們可以在完全沒有就學貸款的負擔，就完成醫學院的學業。美
國籍畢業生泰瑞莎當我知道有這個計畫我第一個想法還有我對我媽的第一
個反應就是我的夢想還沒有破滅我可以完成我的夢想完成我從9,10歲
就有的夢想也就是當個醫生當卡斯楚還沒有因為重病而交出權力之前，古
巴政府就開始執行這個計畫。除了派遣幾千名古巴醫生到委內瑞拉和玻利
維亞等貧窮的開發中國家，也接受各國學生到古巴就讀醫學院。實施社會
主義的古巴，向來以不用付費的全民健保為驕傲。而向來批評布希政府不
遺餘力的導演麥可摩爾，也在引發爭議的紀錄片「SICKO」當中，以
古巴為例，抨擊美國本身的健保制度。美國牧師華克我們的健保制度對病
人的重視不足我們被藥商和保險公司綁得死死的那就是SICKO片中所
揭露的而這是可以實現的條件是我們要認真面對SICKO這部片子所帶
來的挑戰不過，就在這批學生準備畢業，回到美國考醫師執照的同時，美
國華盛頓郵報日前刊登了一篇專欄文章，批評麥可摩爾的影片隱瞞了部分
真相，並強調美國的市場經濟式健保制度，才可能讓藥商投入更多經費，
研發更多新藥來治療癌症和各種罕見疾病。文章最後指出，美國的健保制
度的確如麥可摩爾所說的需要改革，但必須有足夠的市場機制誘因，來鼓
勵醫療方面的創新。古巴政府以全額補助方式，接受各國學生就讀醫學院
的計畫，24號又有來自25個國家的850名準醫生和準護士畢業了。
由於今年上半年，美國導演麥可摩爾諷刺美國健保制度的紀錄片「SIC
KO」引發強烈爭議，因此今年的畢業生當中，8名來自美國的青年也特
別受到注意。讀了6年，終於畢業了，這批學生高興的歡呼，互相擁抱慶
祝人生另一個新的開始。在古巴政府全額補助經費之下，他們可以在完全
沒有就學貸款的負擔，就完成醫學院的學業。美國籍畢業生泰瑞莎當我知
道有這個計畫我第一個想法還有我對我媽的第一個反應就是我的夢想還沒
有破滅我可以完成我的夢想完成我從9,10歲就有的夢想也就是當個醫
生當卡斯楚還沒有因為重病而交出權力之前，古巴政府就開始執行這個計
畫。除了派遣幾千名古巴醫生到委內瑞拉和玻利維亞等貧窮的開發中國家
，也接受各國學生到古巴就讀醫學院。實施社會主義的古巴，向來以不用
付費的全民健保為驕傲。而向來批評布希政府不遺餘力的導演麥可摩爾，
也在引發爭議的紀錄片「SICKO」當中，以古巴為例，抨擊美國本身
的健保制度。美國牧師華克我們的健保制度對病人的重視不足我們被藥商
和保險公司綁得死死的那就是SICKO片中所揭露的而這是可以實現的
條件是我們要認真面對SICKO這部片子所帶來的挑戰不過，就在這批
學生準備畢業，回到美國考醫師執照的同時，美國華盛頓郵報日前刊登了
一篇專欄文章，批評麥可摩爾的影片隱瞞了部分真相，並強調美國的市場
經濟式健保制度，才可能讓藥商投入更多經費，研發更多新藥來治療癌症
和各種罕見疾病。文章最後指出，美國的健保制度的確如麥可摩爾所說的
需要改革，但必須有足夠的市場機制誘因，來鼓勵醫療方面的創新。古巴
政府以全額補助方式，接受各國學生就讀醫學院的計畫，24號又有來自
25個國家的850名準醫生和準護士畢業了。由於今年上半年，美國導
演麥可摩爾諷刺美國健保制度的紀錄片「SICKO」引發強烈爭議，因
此今年的畢業生當中，8名來自美國的青年也特別受到注意。讀了6年，
終於畢業了，這批學生高興的歡呼，互相擁抱慶祝人生另一個新的開始。
在古巴政府全額補助經費之下，他們可以在完全沒有就學貸款的負擔，就
完成醫學院的學業。美國籍畢業生泰瑞莎當我知道有這個計畫我第一個想
法還有我對我媽的第一個反應就是我的夢想還沒有破滅我可以完成我的夢
想完成我從9,10歲就有的夢想也就是當個醫生當卡斯楚還沒有因為重
病而交出權力之前，古巴政府就開始執行這個計畫。除了派遣幾千名古巴
醫生到委內瑞拉和玻利維亞等貧窮的開發中國家，也接受各國學生到古巴
就讀醫學院。實施社會主義的古巴，向來以不用付費的全民健保為驕傲。
而向來批評布希政府不遺餘力的導演麥可摩爾，也在引發爭議的紀錄片「
SICKO」當中，以古巴為例，抨擊美國本身的健保制度。美國牧師華
克我們的健保制度對病人的重視不足我們被藥商和保險公司綁得死死的那
就是SICKO片中所揭露的而這是可以實現的條件是我們要認真面對S
ICKO這部片子所帶來的挑戰不過，就在這批學生準備畢業，回到美國
考醫師執照的同時，美國華盛頓郵報日前刊登了一篇專欄文章，批評麥可
摩爾的影片隱瞞了部分真相，並強調美國的市場經濟式健保制度，才可能
讓藥商投入更多經費，研發更多新藥來治療癌症和各種罕見疾病。文章最
後指出，美國的健保制度的確如麥可摩爾所說的需要改革，但必須有足夠
的市場機制誘因，來鼓勵醫療方面的創新。古巴政府以全額補助方式，接
受各國學生就讀醫學院的計畫，24號又有來自25個國家的850名準
醫生和準護士畢業了。由於今年上半年，美國導演麥可摩爾諷刺美國健保
制度的紀錄片「SICKO」引發強烈爭議，因此今年的畢業生當中，8
名來自美國的青年也特別受到注意。讀了6年，終於畢業了，這批學生高
興的歡呼，互相擁抱慶祝人生另一個新的開始。在古巴政府全額補助經費
之下，他們可以在完全沒有就學貸款的負擔，就完成醫學院的學業。美國
籍畢業生泰瑞莎當我知道有這個計畫我第一個想法還有我對我媽的第一個
反應就是我的夢想還沒有破滅我可以完成我的夢想完成我從9,10歲就
有的夢想也就是當個醫生當卡斯楚還沒有因為重病而交出權力之前，古巴
政府就開始執行這個計畫。除了派遣幾千名古巴醫生到委內瑞拉和玻利維
亞等貧窮的開發中國家，也接受各國學生到古巴就讀醫學院。實施社會主
義的古巴，向來以不用付費的全民健保為驕傲。而向來批評布希政府不遺
餘力的導演麥可摩爾，也在引發爭議的紀錄片「SICKO」當中，以古
巴為例，抨擊美國本身的健保制度。美國牧師華克我們的健保制度對病人
的重視不足我們被藥商和保險公司綁得死死的那就是SICKO片中所揭
露的而這是可以實現的條件是我們要認真面對SICKO這部片子所帶來
的挑戰不過，就在這批學生準備畢業，回到美國考醫師執照的同時，美國
華盛頓郵報日前刊登了一篇專欄文章，批評麥可摩爾的影片隱瞞了部分真
相，並強調美國的市場經濟式健保制度，才可能讓藥商投入更多經費，研
發更多新藥來治療癌症和各種罕見疾病。文章最後指出，美國的健保制度
的確如麥可摩爾所說的需要改革，但必須有足夠的市場機制誘因，來鼓勵
醫療方面的創新。古巴政府以全額補助方式，接受各國學生就讀醫學院的
計畫，24號又有來自25個國家的850名準醫生和準護士畢業了。由
於今年上半年，美國導演麥可摩爾諷刺美國健保制度的紀錄片「SICK
O」引發強烈爭議，因此今年的畢業生當中，8名來自美國的青年也特別
受到注意。讀了6年，終於畢業了，這批學生高興的歡呼，互相擁抱慶祝
人生另一個新的開始。在古巴政府全額補助經費之下，他們可以在完全沒
有就學貸款的負擔，就完成醫學院的學業。美國籍畢業生泰瑞莎當我知道
有這個計畫我第一個想法還有我對我媽的第一個反應就是我的夢想還沒有
破滅我可以完成我的夢想完成我從9,10歲就有的夢想也就是當個醫生
當卡斯楚還沒有因為重病而交出權力之前，古巴政府就開始執行這個計畫
。除了派遣幾千名古巴醫生到委內瑞拉和玻利維亞等貧窮的開發中國家，
也接受各國學生到古巴就讀醫學院。實施社會主義的古巴，向來以不用付
費的全民健保為驕傲。而向來批評布希政府不遺餘力的導演麥可摩爾，也
在引發爭議的紀錄片「SICKO」當中，以古巴為例，抨擊美國本身的
健保制度。美國牧師華克我們的健保制度對病人的重視不足我們被藥商和
保險公司綁得死死的那就是SICKO片中所揭露的而這是可以實現的條
件是我們要認真面對SICKO這部片子所帶來的挑戰不過，就在這批學
生準備畢業，回到美國考醫師執照的同時，美國華盛頓郵報日前刊登了一
篇專欄文章，批評麥可摩爾的影片隱瞞了部分真相，並強調美國的市場經
濟式健保制度，才可能讓藥商投入更多經費，研發更多新藥來治療癌症和
各種罕見疾病。文章最後指出，美國的健保制度的確如麥可摩爾所說的需
要改革，但必須有足夠的市場機制誘因，來鼓勵醫療方面的創新。古巴政
府以全額補助方式，接受各國學生就讀醫學院的計畫，24號又有來自2
5個國家的850名準醫生和準護士畢業了。由於今年上半年，美國導演
麥可摩爾諷刺美國健保制度的紀錄片「SICKO」引發強烈爭議，因此
今年的畢業生當中，8名來自美國的青年也特別受到注意。讀了6年，終
於畢業了，這批學生高興的歡呼，互相擁抱慶祝人生另一個新的開始。在
古巴政府全額補助經費之下，他們可以在完全沒有就學貸款的負擔，就完
成醫學院的學業。美國籍畢業生泰瑞莎當我知道有這個計畫我第一個想法
還有我對我媽的第一個反應就是我的夢想還沒有破滅我可以完成我的夢想
完成我從9,10歲就有的夢想也就是當個醫生當卡斯楚還沒有因為重病
而交出權力之前，古巴政府就開始執行這個計畫。除了派遣幾千名古巴醫
生到委內瑞拉和玻利維亞等貧窮的開發中國家，也接受各國學生到古巴就
讀醫學院。實施社會主義的古巴，向來以不用付費的全民健保為驕傲。而
向來批評布希政府不遺餘力的導演麥可摩爾，也在引發爭議的紀錄片「S
ICKO」當中，以古巴為例，抨擊美國本身的健保制度。美國牧師華克
我們的健保制度對病人的重視不足我們被藥商和保險公司綁得死死的那就
是SICKO片中所揭露的而這是可以實現的條件是我們要認真面對SI
CKO這部片子所帶來的挑戰不過，就在這批學生準備畢業，回到美國考
醫師執照的同時，美國華盛頓郵報日前刊登了一篇專欄文章，批評麥可摩
爾的影片隱瞞了部分真相，並強調美國的市場經濟式健保制度，才可能讓
藥商投入更多經費，研發更多新藥來治療癌症和各種罕見疾病。文章最後
指出，美國的健保制度的確如麥可摩爾所說的需要改革，但必須有足夠的
市場機制誘因，來鼓勵醫療方面的創新。
