從台灣到河北參與地方教育的青年志工，不但吸引當地小學生的注意，新
鮮的教學方法更引起老師們的興趣，每次一上課，老師就會在旁邊觀摩，
對於青年志工的熱情，他們更以熱血青年來形容。將課桌椅搬開，今天要
學的是英文數目字。比如說他說3我就要找到三個人一起蹲下然後沒有找
到的人不可以蹲下這樣懂了嗎懂YES這樣的教學方式對學生或是老師，
都是新鮮的經驗，連老師也忍不住一起參與。中國河北明德小學老師劉曉
燕好像是教孩子們使孩子們對英語有特大的興趣以前我們上英語課的時候
好像遊戲做得比較少現在我看到孩子們真的玩得很開心中國河北明德小學
學生有趣的地方就是我們學得快中規中矩的坐在教室內，老師在台上解說
，學生在台下專心聽課，這是明德小學一貫的上課方式，但是這群青年志
工卻顛覆了傳統模式，連音樂課都採用戶外教學。中國河北明德小學老師
常紅梅能帶動起孩子們的積極性很不錯我們不是這樣上課的體育課不像你
們分成小組做遊戲什麼的英語課就是以唱歌為主體育課就是說完跑步打球
之類的不像你們這樣每一次上課，總可以看見老師們觀望的身影，學校方
面更期待這群青年志工所帶來的激勵效應。中國河北明德小學校長張衛使
得這些孩子的心裡面會有一種更加積極向上我也要考這樣的大學我也要去
努力這樣做對老師來說應該是通過這些志工的做法老師們會看到一些新的
教學方法以及他們對外界新的教育模式的體會偏遠的農村，很少有老師願
意下鄉服務，當地公部門也在思考為學校招聘外籍教師的可能。中國河北
三工地鎮黨部書記徐有富像聘請一些國內的或是國外的一些年輕的大學生
來我們學校任教一年也好半年也行來加強我們學校的師資力量建設被黃土
包圍的農村裡，只要有繩子與石頭就能讓小孩子玩得很開心。在這裡，連
一、二、三，木頭人，都是孩子們沒見過的遊戲，將遊戲融入在教學裡，
除了新奇的教學方式，青年志工們也為學校帶來新的生命力。從台灣到河
北參與地方教育的青年志工，不但吸引當地小學生的注意，新鮮的教學方
法更引起老師們的興趣，每次一上課，老師就會在旁邊觀摩，對於青年志
工的熱情，他們更以熱血青年來形容。將課桌椅搬開，今天要學的是英文
數目字。比如說他說3我就要找到三個人一起蹲下然後沒有找到的人不可
以蹲下這樣懂了嗎懂YES這樣的教學方式對學生或是老師，都是新鮮的
經驗，連老師也忍不住一起參與。中國河北明德小學老師劉曉燕好像是教
孩子們使孩子們對英語有特大的興趣以前我們上英語課的時候好像遊戲做
得比較少現在我看到孩子們真的玩得很開心中國河北明德小學學生有趣的
地方就是我們學得快中規中矩的坐在教室內，老師在台上解說，學生在台
下專心聽課，這是明德小學一貫的上課方式，但是這群青年志工卻顛覆了
傳統模式，連音樂課都採用戶外教學。中國河北明德小學老師常紅梅能帶
動起孩子們的積極性很不錯我們不是這樣上課的體育課不像你們分成小組
做遊戲什麼的英語課就是以唱歌為主體育課就是說完跑步打球之類的不像
你們這樣每一次上課，總可以看見老師們觀望的身影，學校方面更期待這
群青年志工所帶來的激勵效應。中國河北明德小學校長張衛使得這些孩子
的心裡面會有一種更加積極向上我也要考這樣的大學我也要去努力這樣做
對老師來說應該是通過這些志工的做法老師們會看到一些新的教學方法以
及他們對外界新的教育模式的體會偏遠的農村，很少有老師願意下鄉服務
，當地公部門也在思考為學校招聘外籍教師的可能。中國河北三工地鎮黨
部書記徐有富像聘請一些國內的或是國外的一些年輕的大學生來我們學校
任教一年也好半年也行來加強我們學校的師資力量建設被黃土包圍的農村
裡，只要有繩子與石頭就能讓小孩子玩得很開心。在這裡，連一、二、三
，木頭人，都是孩子們沒見過的遊戲，將遊戲融入在教學裡，除了新奇的
教學方式，青年志工們也為學校帶來新的生命力。從台灣到河北參與地方
教育的青年志工，不但吸引當地小學生的注意，新鮮的教學方法更引起老
師們的興趣，每次一上課，老師就會在旁邊觀摩，對於青年志工的熱情，
他們更以熱血青年來形容。將課桌椅搬開，今天要學的是英文數目字。比
如說他說3我就要找到三個人一起蹲下然後沒有找到的人不可以蹲下這樣
懂了嗎懂YES這樣的教學方式對學生或是老師，都是新鮮的經驗，連老
師也忍不住一起參與。中國河北明德小學老師劉曉燕好像是教孩子們使孩
子們對英語有特大的興趣以前我們上英語課的時候好像遊戲做得比較少現
在我看到孩子們真的玩得很開心中國河北明德小學學生有趣的地方就是我
們學得快中規中矩的坐在教室內，老師在台上解說，學生在台下專心聽課
，這是明德小學一貫的上課方式，但是這群青年志工卻顛覆了傳統模式，
連音樂課都採用戶外教學。中國河北明德小學老師常紅梅能帶動起孩子們
的積極性很不錯我們不是這樣上課的體育課不像你們分成小組做遊戲什麼
的英語課就是以唱歌為主體育課就是說完跑步打球之類的不像你們這樣每
一次上課，總可以看見老師們觀望的身影，學校方面更期待這群青年志工
所帶來的激勵效應。中國河北明德小學校長張衛使得這些孩子的心裡面會
有一種更加積極向上我也要考這樣的大學我也要去努力這樣做對老師來說
應該是通過這些志工的做法老師們會看到一些新的教學方法以及他們對外
界新的教育模式的體會偏遠的農村，很少有老師願意下鄉服務，當地公部
門也在思考為學校招聘外籍教師的可能。中國河北三工地鎮黨部書記徐有
富像聘請一些國內的或是國外的一些年輕的大學生來我們學校任教一年也
好半年也行來加強我們學校的師資力量建設被黃土包圍的農村裡，只要有
繩子與石頭就能讓小孩子玩得很開心。在這裡，連一、二、三，木頭人，
都是孩子們沒見過的遊戲，將遊戲融入在教學裡，除了新奇的教學方式，
青年志工們也為學校帶來新的生命力。從台灣到河北參與地方教育的青年
志工，不但吸引當地小學生的注意，新鮮的教學方法更引起老師們的興趣
，每次一上課，老師就會在旁邊觀摩，對於青年志工的熱情，他們更以熱
血青年來形容。將課桌椅搬開，今天要學的是英文數目字。比如說他說3
我就要找到三個人一起蹲下然後沒有找到的人不可以蹲下這樣懂了嗎懂Y
ES這樣的教學方式對學生或是老師，都是新鮮的經驗，連老師也忍不住
一起參與。中國河北明德小學老師劉曉燕好像是教孩子們使孩子們對英語
有特大的興趣以前我們上英語課的時候好像遊戲做得比較少現在我看到孩
子們真的玩得很開心中國河北明德小學學生有趣的地方就是我們學得快中
規中矩的坐在教室內，老師在台上解說，學生在台下專心聽課，這是明德
小學一貫的上課方式，但是這群青年志工卻顛覆了傳統模式，連音樂課都
採用戶外教學。中國河北明德小學老師常紅梅能帶動起孩子們的積極性很
不錯我們不是這樣上課的體育課不像你們分成小組做遊戲什麼的英語課就
是以唱歌為主體育課就是說完跑步打球之類的不像你們這樣每一次上課，
總可以看見老師們觀望的身影，學校方面更期待這群青年志工所帶來的激
勵效應。中國河北明德小學校長張衛使得這些孩子的心裡面會有一種更加
積極向上我也要考這樣的大學我也要去努力這樣做對老師來說應該是通過
這些志工的做法老師們會看到一些新的教學方法以及他們對外界新的教育
模式的體會偏遠的農村，很少有老師願意下鄉服務，當地公部門也在思考
為學校招聘外籍教師的可能。中國河北三工地鎮黨部書記徐有富像聘請一
些國內的或是國外的一些年輕的大學生來我們學校任教一年也好半年也行
來加強我們學校的師資力量建設被黃土包圍的農村裡，只要有繩子與石頭
就能讓小孩子玩得很開心。在這裡，連一、二、三，木頭人，都是孩子們
沒見過的遊戲，將遊戲融入在教學裡，除了新奇的教學方式，青年志工們
也為學校帶來新的生命力。從台灣到河北參與地方教育的青年志工，不但
吸引當地小學生的注意，新鮮的教學方法更引起老師們的興趣，每次一上
課，老師就會在旁邊觀摩，對於青年志工的熱情，他們更以熱血青年來形
容。將課桌椅搬開，今天要學的是英文數目字。比如說他說3我就要找到
三個人一起蹲下然後沒有找到的人不可以蹲下這樣懂了嗎懂YES這樣的
教學方式對學生或是老師，都是新鮮的經驗，連老師也忍不住一起參與。
中國河北明德小學老師劉曉燕好像是教孩子們使孩子們對英語有特大的興
趣以前我們上英語課的時候好像遊戲做得比較少現在我看到孩子們真的玩
得很開心中國河北明德小學學生有趣的地方就是我們學得快中規中矩的坐
在教室內，老師在台上解說，學生在台下專心聽課，這是明德小學一貫的
上課方式，但是這群青年志工卻顛覆了傳統模式，連音樂課都採用戶外教
學。中國河北明德小學老師常紅梅能帶動起孩子們的積極性很不錯我們不
是這樣上課的體育課不像你們分成小組做遊戲什麼的英語課就是以唱歌為
主體育課就是說完跑步打球之類的不像你們這樣每一次上課，總可以看見
老師們觀望的身影，學校方面更期待這群青年志工所帶來的激勵效應。中
國河北明德小學校長張衛使得這些孩子的心裡面會有一種更加積極向上我
也要考這樣的大學我也要去努力這樣做對老師來說應該是通過這些志工的
做法老師們會看到一些新的教學方法以及他們對外界新的教育模式的體會
偏遠的農村，很少有老師願意下鄉服務，當地公部門也在思考為學校招聘
外籍教師的可能。中國河北三工地鎮黨部書記徐有富像聘請一些國內的或
是國外的一些年輕的大學生來我們學校任教一年也好半年也行來加強我們
學校的師資力量建設被黃土包圍的農村裡，只要有繩子與石頭就能讓小孩
子玩得很開心。在這裡，連一、二、三，木頭人，都是孩子們沒見過的遊
戲，將遊戲融入在教學裡，除了新奇的教學方式，青年志工們也為學校帶
來新的生命力。從台灣到河北參與地方教育的青年志工，不但吸引當地小
學生的注意，新鮮的教學方法更引起老師們的興趣，每次一上課，老師就
會在旁邊觀摩，對於青年志工的熱情，他們更以熱血青年來形容。將課桌
椅搬開，今天要學的是英文數目字。比如說他說3我就要找到三個人一起
蹲下然後沒有找到的人不可以蹲下這樣懂了嗎懂YES這樣的教學方式對
學生或是老師，都是新鮮的經驗，連老師也忍不住一起參與。中國河北明
德小學老師劉曉燕好像是教孩子們使孩子們對英語有特大的興趣以前我們
上英語課的時候好像遊戲做得比較少現在我看到孩子們真的玩得很開心中
國河北明德小學學生有趣的地方就是我們學得快中規中矩的坐在教室內，
老師在台上解說，學生在台下專心聽課，這是明德小學一貫的上課方式，
但是這群青年志工卻顛覆了傳統模式，連音樂課都採用戶外教學。中國河
北明德小學老師常紅梅能帶動起孩子們的積極性很不錯我們不是這樣上課
的體育課不像你們分成小組做遊戲什麼的英語課就是以唱歌為主體育課就
是說完跑步打球之類的不像你們這樣每一次上課，總可以看見老師們觀望
的身影，學校方面更期待這群青年志工所帶來的激勵效應。中國河北明德
小學校長張衛使得這些孩子的心裡面會有一種更加積極向上我也要考這樣
的大學我也要去努力這樣做對老師來說應該是通過這些志工的做法老師們
會看到一些新的教學方法以及他們對外界新的教育模式的體會偏遠的農村
，很少有老師願意下鄉服務，當地公部門也在思考為學校招聘外籍教師的
可能。中國河北三工地鎮黨部書記徐有富像聘請一些國內的或是國外的一
些年輕的大學生來我們學校任教一年也好半年也行來加強我們學校的師資
力量建設被黃土包圍的農村裡，只要有繩子與石頭就能讓小孩子玩得很開
心。在這裡，連一、二、三，木頭人，都是孩子們沒見過的遊戲，將遊戲
融入在教學裡，除了新奇的教學方式，青年志工們也為學校帶來新的生命
力。從台灣到河北參與地方教育的青年志工，不但吸引當地小學生的注意
，新鮮的教學方法更引起老師們的興趣，每次一上課，老師就會在旁邊觀
摩，對於青年志工的熱情，他們更以熱血青年來形容。將課桌椅搬開，今
天要學的是英文數目字。比如說他說3我就要找到三個人一起蹲下然後沒
有找到的人不可以蹲下這樣懂了嗎懂YES這樣的教學方式對學生或是老
師，都是新鮮的經驗，連老師也忍不住一起參與。中國河北明德小學老師
劉曉燕好像是教孩子們使孩子們對英語有特大的興趣以前我們上英語課的
時候好像遊戲做得比較少現在我看到孩子們真的玩得很開心中國河北明德
小學學生有趣的地方就是我們學得快中規中矩的坐在教室內，老師在台上
解說，學生在台下專心聽課，這是明德小學一貫的上課方式，但是這群青
年志工卻顛覆了傳統模式，連音樂課都採用戶外教學。中國河北明德小學
老師常紅梅能帶動起孩子們的積極性很不錯我們不是這樣上課的體育課不
像你們分成小組做遊戲什麼的英語課就是以唱歌為主體育課就是說完跑步
打球之類的不像你們這樣每一次上課，總可以看見老師們觀望的身影，學
校方面更期待這群青年志工所帶來的激勵效應。中國河北明德小學校長張
衛使得這些孩子的心裡面會有一種更加積極向上我也要考這樣的大學我也
要去努力這樣做對老師來說應該是通過這些志工的做法老師們會看到一些
新的教學方法以及他們對外界新的教育模式的體會偏遠的農村，很少有老
師願意下鄉服務，當地公部門也在思考為學校招聘外籍教師的可能。中國
河北三工地鎮黨部書記徐有富像聘請一些國內的或是國外的一些年輕的大
學生來我們學校任教一年也好半年也行來加強我們學校的師資力量建設被
黃土包圍的農村裡，只要有繩子與石頭就能讓小孩子玩得很開心。在這裡
，連一、二、三，木頭人，都是孩子們沒見過的遊戲，將遊戲融入在教學
裡，除了新奇的教學方式，青年志工們也為學校帶來新的生命力。從台灣
到河北參與地方教育的青年志工，不但吸引當地小學生的注意，新鮮的教
學方法更引起老師們的興趣，每次一上課，老師就會在旁邊觀摩，對於青
年志工的熱情，他們更以熱血青年來形容。將課桌椅搬開，今天要學的是
英文數目字。比如說他說3我就要找到三個人一起蹲下然後沒有找到的人
不可以蹲下這樣懂了嗎懂YES這樣的教學方式對學生或是老師，都是新
鮮的經驗，連老師也忍不住一起參與。中國河北明德小學老師劉曉燕好像
是教孩子們使孩子們對英語有特大的興趣以前我們上英語課的時候好像遊
戲做得比較少現在我看到孩子們真的玩得很開心中國河北明德小學學生有
趣的地方就是我們學得快中規中矩的坐在教室內，老師在台上解說，學生
在台下專心聽課，這是明德小學一貫的上課方式，但是這群青年志工卻顛
覆了傳統模式，連音樂課都採用戶外教學。中國河北明德小學老師常紅梅
能帶動起孩子們的積極性很不錯我們不是這樣上課的體育課不像你們分成
小組做遊戲什麼的英語課就是以唱歌為主體育課就是說完跑步打球之類的
不像你們這樣每一次上課，總可以看見老師們觀望的身影，學校方面更期
待這群青年志工所帶來的激勵效應。中國河北明德小學校長張衛使得這些
孩子的心裡面會有一種更加積極向上我也要考這樣的大學我也要去努力這
樣做對老師來說應該是通過這些志工的做法老師們會看到一些新的教學方
法以及他們對外界新的教育模式的體會偏遠的農村，很少有老師願意下鄉
服務，當地公部門也在思考為學校招聘外籍教師的可能。中國河北三工地
鎮黨部書記徐有富像聘請一些國內的或是國外的一些年輕的大學生來我們
學校任教一年也好半年也行來加強我們學校的師資力量建設被黃土包圍的
農村裡，只要有繩子與石頭就能讓小孩子玩得很開心。在這裡，連一、二
、三，木頭人，都是孩子們沒見過的遊戲，將遊戲融入在教學裡，除了新
奇的教學方式，青年志工們也為學校帶來新的生命力。
