在美國90多個城市準備加強規範非法移民的同時,康乃狄克州紐哈芬市
市長卻反向操作，從24號開始核發身分証給當地上萬名非法移民，讓他
們可以到銀行開戶，享受市政府的服務。但是此舉也引發當地部份居民的
強烈反彈。來自中南美洲的非法移民,24號一早就來到申請市民身份證
的地點,排隊等候.有了一張身份證,佔了紐哈芬市人口一成的上萬名非
法勞工,將可以前往銀行開立帳戶,不用再把大筆現金帶在身上,每天擔
心被搶匪盯上.也可以上圖書館借書,跟當地12萬市民一起享受各種公
共服務.我來自墨西哥我在這裡六年了一直妾身不明不過現在我可以大方
秀出自己是誰有張身份證真的很棒我在這裏有家庭有房子什麼都有了現在
還有身份證心裏更踏實了長春藤名校耶魯大學所在的紐哈芬市是在上個月
通過這項計畫,希望在美國國會還沒有通過移民改革法案之前,自力救濟
,採取更積極有效的方法規範非法移民.讓他們化暗為明,享受市民權益
,更加融入當地社區.市政府並禁止,警方隨意盤查非法移民狀況.這張
卡將可以讓我們更了解社區內所有居民的狀況我們的動機很簡單我們要服
務每個人協助所有社區互相幫忙而不是搖著美國大旗闡述美國精神靈魂美
國90多個城市,最近才準備祭出打擊非法移民的新法,禁止他們租屋,
對僱用他們的老闆處以罰金,加派警力取締,結果紐哈芬市政府卻反其道
而行,引發部份居民的抗議這是美國你們不屬於這裏除非你們是合法來到
這兒我的小孩處於危急關頭事關他們的未來不是墨西哥人這項計畫通過沒
幾天,美國移民局就大舉在當地突襲非法移民,並逮捕了30人,紐哈芬
市政府認為移民局是要報復他們發放身份證給非法移民,不過移民局否認
.另外協助紐哈芬市推動這項計畫的移民權益團體則表示,目前紐約跟舊
金山也正考慮跟進在美國90多個城市準備加強規範非法移民的同時,康
乃狄克州紐哈芬市市長卻反向操作，從24號開始核發身分証給當地上萬
名非法移民，讓他們可以到銀行開戶，享受市政府的服務。但是此舉也引
發當地部份居民的強烈反彈。來自中南美洲的非法移民,24號一早就來
到申請市民身份證的地點,排隊等候.有了一張身份證,佔了紐哈芬市人
口一成的上萬名非法勞工,將可以前往銀行開立帳戶,不用再把大筆現金
帶在身上,每天擔心被搶匪盯上.也可以上圖書館借書,跟當地12萬市
民一起享受各種公共服務.我來自墨西哥我在這裡六年了一直妾身不明不
過現在我可以大方秀出自己是誰有張身份證真的很棒我在這裏有家庭有房
子什麼都有了現在還有身份證心裏更踏實了長春藤名校耶魯大學所在的紐
哈芬市是在上個月通過這項計畫,希望在美國國會還沒有通過移民改革法
案之前,自力救濟,採取更積極有效的方法規範非法移民.讓他們化暗為
明,享受市民權益,更加融入當地社區.市政府並禁止,警方隨意盤查非
法移民狀況.這張卡將可以讓我們更了解社區內所有居民的狀況我們的動
機很簡單我們要服務每個人協助所有社區互相幫忙而不是搖著美國大旗闡
述美國精神靈魂美國90多個城市,最近才準備祭出打擊非法移民的新法
,禁止他們租屋,對僱用他們的老闆處以罰金,加派警力取締,結果紐哈
芬市政府卻反其道而行,引發部份居民的抗議這是美國你們不屬於這裏除
非你們是合法來到這兒我的小孩處於危急關頭事關他們的未來不是墨西哥
人這項計畫通過沒幾天,美國移民局就大舉在當地突襲非法移民,並逮捕
了30人,紐哈芬市政府認為移民局是要報復他們發放身份證給非法移民
,不過移民局否認.另外協助紐哈芬市推動這項計畫的移民權益團體則表
示,目前紐約跟舊金山也正考慮跟進在美國90多個城市準備加強規範非
法移民的同時,康乃狄克州紐哈芬市市長卻反向操作，從24號開始核發
身分証給當地上萬名非法移民，讓他們可以到銀行開戶，享受市政府的服
務。但是此舉也引發當地部份居民的強烈反彈。來自中南美洲的非法移民
,24號一早就來到申請市民身份證的地點,排隊等候.有了一張身份證
,佔了紐哈芬市人口一成的上萬名非法勞工,將可以前往銀行開立帳戶,
不用再把大筆現金帶在身上,每天擔心被搶匪盯上.也可以上圖書館借書
,跟當地12萬市民一起享受各種公共服務.我來自墨西哥我在這裡六年
了一直妾身不明不過現在我可以大方秀出自己是誰有張身份證真的很棒我
在這裏有家庭有房子什麼都有了現在還有身份證心裏更踏實了長春藤名校
耶魯大學所在的紐哈芬市是在上個月通過這項計畫,希望在美國國會還沒
有通過移民改革法案之前,自力救濟,採取更積極有效的方法規範非法移
民.讓他們化暗為明,享受市民權益,更加融入當地社區.市政府並禁止
,警方隨意盤查非法移民狀況.這張卡將可以讓我們更了解社區內所有居
民的狀況我們的動機很簡單我們要服務每個人協助所有社區互相幫忙而不
是搖著美國大旗闡述美國精神靈魂美國90多個城市,最近才準備祭出打
擊非法移民的新法,禁止他們租屋,對僱用他們的老闆處以罰金,加派警
力取締,結果紐哈芬市政府卻反其道而行,引發部份居民的抗議這是美國
你們不屬於這裏除非你們是合法來到這兒我的小孩處於危急關頭事關他們
的未來不是墨西哥人這項計畫通過沒幾天,美國移民局就大舉在當地突襲
非法移民,並逮捕了30人,紐哈芬市政府認為移民局是要報復他們發放
身份證給非法移民,不過移民局否認.另外協助紐哈芬市推動這項計畫的
移民權益團體則表示,目前紐約跟舊金山也正考慮跟進
