至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。俄羅斯跟英
國最近為了中毒死亡的，前俄羅斯情報員李維寧科的案件，引發嚴重外交
風波。俄羅斯總統蒲亭24號在官邸，接見親莫斯科的青年代表時痛批，
英國要求俄方修憲，來引渡毒害李維寧科的嫌犯魯戈福到倫敦受審，是典
型殖民時代的思維，蒲亭不客氣的指出，該換的是英國人的腦袋而不是俄
國的憲法。蒲亭越批越兇，指責倫敦藏著30名遭莫斯科通緝的重大罪犯
，還有臉要求他國修憲，這是對俄羅斯的嚴重侮辱。國際原能總署IAE
A24號在維也納總部證實，下星期將派員重返伊朗，查核該國的阿拉克
重水反應爐。原能總署原本定期檢查伊朗的重水反應爐，但伊朗當局在4
個月前為了抗議聯合國安理會的制裁案，奮然切斷跟IAEA的合作，但
雙方又在13號達成協議，恢復這項查核任務，IAEA也希望透過這次
檢查，充分瞭解伊朗的核子計畫，探究伊朗是否還持續在提煉可能製造核
武的濃縮鈾。而雙方預計8月份，在德黑蘭舉行會談，針對核能相關問題
做近一步磋商。泰國當局25號在普吉島的安達曼沿海，舉行了全東南亞
最大規模的海嘯防災演習。當局使用英語跟其他國家語言，導引民眾疏散
方向，從海灘往山坡或內陸移動。這場在巴東海灘舉行的海嘯演習，共動
員了5000名當地跟外國遊客參與，場面相當浩大逼真。安達曼沿海在
2004年12月的大海嘯浩劫中，遭受重創，當時造成8000多人命
喪普吉島，也重創泰國的旅遊業。泰國近年來不斷提升海嘯預警設備，舉
辦多次演習，期盼悲劇不再重演。至於國際間還有哪些重要消息，以下是
今天的國際新聞掃描。俄羅斯跟英國最近為了中毒死亡的，前俄羅斯情報
員李維寧科的案件，引發嚴重外交風波。俄羅斯總統蒲亭24號在官邸，
接見親莫斯科的青年代表時痛批，英國要求俄方修憲，來引渡毒害李維寧
科的嫌犯魯戈福到倫敦受審，是典型殖民時代的思維，蒲亭不客氣的指出
，該換的是英國人的腦袋而不是俄國的憲法。蒲亭越批越兇，指責倫敦藏
著30名遭莫斯科通緝的重大罪犯，還有臉要求他國修憲，這是對俄羅斯
的嚴重侮辱。國際原能總署IAEA24號在維也納總部證實，下星期將
派員重返伊朗，查核該國的阿拉克重水反應爐。原能總署原本定期檢查伊
朗的重水反應爐，但伊朗當局在4個月前為了抗議聯合國安理會的制裁案
，奮然切斷跟IAEA的合作，但雙方又在13號達成協議，恢復這項查
核任務，IAEA也希望透過這次檢查，充分瞭解伊朗的核子計畫，探究
伊朗是否還持續在提煉可能製造核武的濃縮鈾。而雙方預計8月份，在德
黑蘭舉行會談，針對核能相關問題做近一步磋商。泰國當局25號在普吉
島的安達曼沿海，舉行了全東南亞最大規模的海嘯防災演習。當局使用英
語跟其他國家語言，導引民眾疏散方向，從海灘往山坡或內陸移動。這場
在巴東海灘舉行的海嘯演習，共動員了5000名當地跟外國遊客參與，
場面相當浩大逼真。安達曼沿海在2004年12月的大海嘯浩劫中，遭
受重創，當時造成8000多人命喪普吉島，也重創泰國的旅遊業。泰國
近年來不斷提升海嘯預警設備，舉辦多次演習，期盼悲劇不再重演。至於
國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。俄羅斯跟英國最
近為了中毒死亡的，前俄羅斯情報員李維寧科的案件，引發嚴重外交風波
。俄羅斯總統蒲亭24號在官邸，接見親莫斯科的青年代表時痛批，英國
要求俄方修憲，來引渡毒害李維寧科的嫌犯魯戈福到倫敦受審，是典型殖
民時代的思維，蒲亭不客氣的指出，該換的是英國人的腦袋而不是俄國的
憲法。蒲亭越批越兇，指責倫敦藏著30名遭莫斯科通緝的重大罪犯，還
有臉要求他國修憲，這是對俄羅斯的嚴重侮辱。國際原能總署IAEA2
4號在維也納總部證實，下星期將派員重返伊朗，查核該國的阿拉克重水
反應爐。原能總署原本定期檢查伊朗的重水反應爐，但伊朗當局在4個月
前為了抗議聯合國安理會的制裁案，奮然切斷跟IAEA的合作，但雙方
又在13號達成協議，恢復這項查核任務，IAEA也希望透過這次檢查
，充分瞭解伊朗的核子計畫，探究伊朗是否還持續在提煉可能製造核武的
濃縮鈾。而雙方預計8月份，在德黑蘭舉行會談，針對核能相關問題做近
一步磋商。泰國當局25號在普吉島的安達曼沿海，舉行了全東南亞最大
規模的海嘯防災演習。當局使用英語跟其他國家語言，導引民眾疏散方向
，從海灘往山坡或內陸移動。這場在巴東海灘舉行的海嘯演習，共動員了
5000名當地跟外國遊客參與，場面相當浩大逼真。安達曼沿海在20
04年12月的大海嘯浩劫中，遭受重創，當時造成8000多人命喪普
吉島，也重創泰國的旅遊業。泰國近年來不斷提升海嘯預警設備，舉辦多
次演習，期盼悲劇不再重演。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天
的國際新聞掃描。俄羅斯跟英國最近為了中毒死亡的，前俄羅斯情報員李
維寧科的案件，引發嚴重外交風波。俄羅斯總統蒲亭24號在官邸，接見
親莫斯科的青年代表時痛批，英國要求俄方修憲，來引渡毒害李維寧科的
嫌犯魯戈福到倫敦受審，是典型殖民時代的思維，蒲亭不客氣的指出，該
換的是英國人的腦袋而不是俄國的憲法。蒲亭越批越兇，指責倫敦藏著3
0名遭莫斯科通緝的重大罪犯，還有臉要求他國修憲，這是對俄羅斯的嚴
重侮辱。國際原能總署IAEA24號在維也納總部證實，下星期將派員
重返伊朗，查核該國的阿拉克重水反應爐。原能總署原本定期檢查伊朗的
重水反應爐，但伊朗當局在4個月前為了抗議聯合國安理會的制裁案，奮
然切斷跟IAEA的合作，但雙方又在13號達成協議，恢復這項查核任
務，IAEA也希望透過這次檢查，充分瞭解伊朗的核子計畫，探究伊朗
是否還持續在提煉可能製造核武的濃縮鈾。而雙方預計8月份，在德黑蘭
舉行會談，針對核能相關問題做近一步磋商。泰國當局25號在普吉島的
安達曼沿海，舉行了全東南亞最大規模的海嘯防災演習。當局使用英語跟
其他國家語言，導引民眾疏散方向，從海灘往山坡或內陸移動。這場在巴
東海灘舉行的海嘯演習，共動員了5000名當地跟外國遊客參與，場面
相當浩大逼真。安達曼沿海在2004年12月的大海嘯浩劫中，遭受重
創，當時造成8000多人命喪普吉島，也重創泰國的旅遊業。泰國近年
來不斷提升海嘯預警設備，舉辦多次演習，期盼悲劇不再重演。至於國際
間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。俄羅斯跟英國最近為
了中毒死亡的，前俄羅斯情報員李維寧科的案件，引發嚴重外交風波。俄
羅斯總統蒲亭24號在官邸，接見親莫斯科的青年代表時痛批，英國要求
俄方修憲，來引渡毒害李維寧科的嫌犯魯戈福到倫敦受審，是典型殖民時
代的思維，蒲亭不客氣的指出，該換的是英國人的腦袋而不是俄國的憲法
。蒲亭越批越兇，指責倫敦藏著30名遭莫斯科通緝的重大罪犯，還有臉
要求他國修憲，這是對俄羅斯的嚴重侮辱。國際原能總署IAEA24號
在維也納總部證實，下星期將派員重返伊朗，查核該國的阿拉克重水反應
爐。原能總署原本定期檢查伊朗的重水反應爐，但伊朗當局在4個月前為
了抗議聯合國安理會的制裁案，奮然切斷跟IAEA的合作，但雙方又在
13號達成協議，恢復這項查核任務，IAEA也希望透過這次檢查，充
分瞭解伊朗的核子計畫，探究伊朗是否還持續在提煉可能製造核武的濃縮
鈾。而雙方預計8月份，在德黑蘭舉行會談，針對核能相關問題做近一步
磋商。泰國當局25號在普吉島的安達曼沿海，舉行了全東南亞最大規模
的海嘯防災演習。當局使用英語跟其他國家語言，導引民眾疏散方向，從
海灘往山坡或內陸移動。這場在巴東海灘舉行的海嘯演習，共動員了50
00名當地跟外國遊客參與，場面相當浩大逼真。安達曼沿海在2004
年12月的大海嘯浩劫中，遭受重創，當時造成8000多人命喪普吉島
，也重創泰國的旅遊業。泰國近年來不斷提升海嘯預警設備，舉辦多次演
習，期盼悲劇不再重演。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國
際新聞掃描。俄羅斯跟英國最近為了中毒死亡的，前俄羅斯情報員李維寧
科的案件，引發嚴重外交風波。俄羅斯總統蒲亭24號在官邸，接見親莫
斯科的青年代表時痛批，英國要求俄方修憲，來引渡毒害李維寧科的嫌犯
魯戈福到倫敦受審，是典型殖民時代的思維，蒲亭不客氣的指出，該換的
是英國人的腦袋而不是俄國的憲法。蒲亭越批越兇，指責倫敦藏著30名
遭莫斯科通緝的重大罪犯，還有臉要求他國修憲，這是對俄羅斯的嚴重侮
辱。國際原能總署IAEA24號在維也納總部證實，下星期將派員重返
伊朗，查核該國的阿拉克重水反應爐。原能總署原本定期檢查伊朗的重水
反應爐，但伊朗當局在4個月前為了抗議聯合國安理會的制裁案，奮然切
斷跟IAEA的合作，但雙方又在13號達成協議，恢復這項查核任務，
IAEA也希望透過這次檢查，充分瞭解伊朗的核子計畫，探究伊朗是否
還持續在提煉可能製造核武的濃縮鈾。而雙方預計8月份，在德黑蘭舉行
會談，針對核能相關問題做近一步磋商。泰國當局25號在普吉島的安達
曼沿海，舉行了全東南亞最大規模的海嘯防災演習。當局使用英語跟其他
國家語言，導引民眾疏散方向，從海灘往山坡或內陸移動。這場在巴東海
灘舉行的海嘯演習，共動員了5000名當地跟外國遊客參與，場面相當
浩大逼真。安達曼沿海在2004年12月的大海嘯浩劫中，遭受重創，
當時造成8000多人命喪普吉島，也重創泰國的旅遊業。泰國近年來不
斷提升海嘯預警設備，舉辦多次演習，期盼悲劇不再重演。至於國際間還
有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。俄羅斯跟英國最近為了中
毒死亡的，前俄羅斯情報員李維寧科的案件，引發嚴重外交風波。俄羅斯
總統蒲亭24號在官邸，接見親莫斯科的青年代表時痛批，英國要求俄方
修憲，來引渡毒害李維寧科的嫌犯魯戈福到倫敦受審，是典型殖民時代的
思維，蒲亭不客氣的指出，該換的是英國人的腦袋而不是俄國的憲法。蒲
亭越批越兇，指責倫敦藏著30名遭莫斯科通緝的重大罪犯，還有臉要求
他國修憲，這是對俄羅斯的嚴重侮辱。國際原能總署IAEA24號在維
也納總部證實，下星期將派員重返伊朗，查核該國的阿拉克重水反應爐。
原能總署原本定期檢查伊朗的重水反應爐，但伊朗當局在4個月前為了抗
議聯合國安理會的制裁案，奮然切斷跟IAEA的合作，但雙方又在13
號達成協議，恢復這項查核任務，IAEA也希望透過這次檢查，充分瞭
解伊朗的核子計畫，探究伊朗是否還持續在提煉可能製造核武的濃縮鈾。
而雙方預計8月份，在德黑蘭舉行會談，針對核能相關問題做近一步磋商
。泰國當局25號在普吉島的安達曼沿海，舉行了全東南亞最大規模的海
嘯防災演習。當局使用英語跟其他國家語言，導引民眾疏散方向，從海灘
往山坡或內陸移動。這場在巴東海灘舉行的海嘯演習，共動員了5000
名當地跟外國遊客參與，場面相當浩大逼真。安達曼沿海在2004年1
2月的大海嘯浩劫中，遭受重創，當時造成8000多人命喪普吉島，也
重創泰國的旅遊業。泰國近年來不斷提升海嘯預警設備，舉辦多次演習，
期盼悲劇不再重演。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新
聞掃描。俄羅斯跟英國最近為了中毒死亡的，前俄羅斯情報員李維寧科的
案件，引發嚴重外交風波。俄羅斯總統蒲亭24號在官邸，接見親莫斯科
的青年代表時痛批，英國要求俄方修憲，來引渡毒害李維寧科的嫌犯魯戈
福到倫敦受審，是典型殖民時代的思維，蒲亭不客氣的指出，該換的是英
國人的腦袋而不是俄國的憲法。蒲亭越批越兇，指責倫敦藏著30名遭莫
斯科通緝的重大罪犯，還有臉要求他國修憲，這是對俄羅斯的嚴重侮辱。
國際原能總署IAEA24號在維也納總部證實，下星期將派員重返伊朗
，查核該國的阿拉克重水反應爐。原能總署原本定期檢查伊朗的重水反應
爐，但伊朗當局在4個月前為了抗議聯合國安理會的制裁案，奮然切斷跟
IAEA的合作，但雙方又在13號達成協議，恢復這項查核任務，IA
EA也希望透過這次檢查，充分瞭解伊朗的核子計畫，探究伊朗是否還持
續在提煉可能製造核武的濃縮鈾。而雙方預計8月份，在德黑蘭舉行會談
，針對核能相關問題做近一步磋商。泰國當局25號在普吉島的安達曼沿
海，舉行了全東南亞最大規模的海嘯防災演習。當局使用英語跟其他國家
語言，導引民眾疏散方向，從海灘往山坡或內陸移動。這場在巴東海灘舉
行的海嘯演習，共動員了5000名當地跟外國遊客參與，場面相當浩大
逼真。安達曼沿海在2004年12月的大海嘯浩劫中，遭受重創，當時
造成8000多人命喪普吉島，也重創泰國的旅遊業。泰國近年來不斷提
升海嘯預警設備，舉辦多次演習，期盼悲劇不再重演。至於國際間還有哪
些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。俄羅斯跟英國最近為了中毒死
亡的，前俄羅斯情報員李維寧科的案件，引發嚴重外交風波。俄羅斯總統
蒲亭24號在官邸，接見親莫斯科的青年代表時痛批，英國要求俄方修憲
，來引渡毒害李維寧科的嫌犯魯戈福到倫敦受審，是典型殖民時代的思維
，蒲亭不客氣的指出，該換的是英國人的腦袋而不是俄國的憲法。蒲亭越
批越兇，指責倫敦藏著30名遭莫斯科通緝的重大罪犯，還有臉要求他國
修憲，這是對俄羅斯的嚴重侮辱。國際原能總署IAEA24號在維也納
總部證實，下星期將派員重返伊朗，查核該國的阿拉克重水反應爐。原能
總署原本定期檢查伊朗的重水反應爐，但伊朗當局在4個月前為了抗議聯
合國安理會的制裁案，奮然切斷跟IAEA的合作，但雙方又在13號達
成協議，恢復這項查核任務，IAEA也希望透過這次檢查，充分瞭解伊
朗的核子計畫，探究伊朗是否還持續在提煉可能製造核武的濃縮鈾。而雙
方預計8月份，在德黑蘭舉行會談，針對核能相關問題做近一步磋商。泰
國當局25號在普吉島的安達曼沿海，舉行了全東南亞最大規模的海嘯防
災演習。當局使用英語跟其他國家語言，導引民眾疏散方向，從海灘往山
坡或內陸移動。這場在巴東海灘舉行的海嘯演習，共動員了5000名當
地跟外國遊客參與，場面相當浩大逼真。安達曼沿海在2004年12月
的大海嘯浩劫中，遭受重創，當時造成8000多人命喪普吉島，也重創
泰國的旅遊業。泰國近年來不斷提升海嘯預警設備，舉辦多次演習，期盼
悲劇不再重演。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃
描。俄羅斯跟英國最近為了中毒死亡的，前俄羅斯情報員李維寧科的案件
，引發嚴重外交風波。俄羅斯總統蒲亭24號在官邸，接見親莫斯科的青
年代表時痛批，英國要求俄方修憲，來引渡毒害李維寧科的嫌犯魯戈福到
倫敦受審，是典型殖民時代的思維，蒲亭不客氣的指出，該換的是英國人
的腦袋而不是俄國的憲法。蒲亭越批越兇，指責倫敦藏著30名遭莫斯科
通緝的重大罪犯，還有臉要求他國修憲，這是對俄羅斯的嚴重侮辱。國際
原能總署IAEA24號在維也納總部證實，下星期將派員重返伊朗，查
核該國的阿拉克重水反應爐。原能總署原本定期檢查伊朗的重水反應爐，
但伊朗當局在4個月前為了抗議聯合國安理會的制裁案，奮然切斷跟IA
EA的合作，但雙方又在13號達成協議，恢復這項查核任務，IAEA
也希望透過這次檢查，充分瞭解伊朗的核子計畫，探究伊朗是否還持續在
提煉可能製造核武的濃縮鈾。而雙方預計8月份，在德黑蘭舉行會談，針
對核能相關問題做近一步磋商。泰國當局25號在普吉島的安達曼沿海，
舉行了全東南亞最大規模的海嘯防災演習。當局使用英語跟其他國家語言
，導引民眾疏散方向，從海灘往山坡或內陸移動。這場在巴東海灘舉行的
海嘯演習，共動員了5000名當地跟外國遊客參與，場面相當浩大逼真
。安達曼沿海在2004年12月的大海嘯浩劫中，遭受重創，當時造成
8000多人命喪普吉島，也重創泰國的旅遊業。泰國近年來不斷提升海
嘯預警設備，舉辦多次演習，期盼悲劇不再重演。至於國際間還有哪些重
要消息，以下是今天的國際新聞掃描。俄羅斯跟英國最近為了中毒死亡的
，前俄羅斯情報員李維寧科的案件，引發嚴重外交風波。俄羅斯總統蒲亭
24號在官邸，接見親莫斯科的青年代表時痛批，英國要求俄方修憲，來
引渡毒害李維寧科的嫌犯魯戈福到倫敦受審，是典型殖民時代的思維，蒲
亭不客氣的指出，該換的是英國人的腦袋而不是俄國的憲法。蒲亭越批越
兇，指責倫敦藏著30名遭莫斯科通緝的重大罪犯，還有臉要求他國修憲
，這是對俄羅斯的嚴重侮辱。國際原能總署IAEA24號在維也納總部
證實，下星期將派員重返伊朗，查核該國的阿拉克重水反應爐。原能總署
原本定期檢查伊朗的重水反應爐，但伊朗當局在4個月前為了抗議聯合國
安理會的制裁案，奮然切斷跟IAEA的合作，但雙方又在13號達成協
議，恢復這項查核任務，IAEA也希望透過這次檢查，充分瞭解伊朗的
核子計畫，探究伊朗是否還持續在提煉可能製造核武的濃縮鈾。而雙方預
計8月份，在德黑蘭舉行會談，針對核能相關問題做近一步磋商。泰國當
局25號在普吉島的安達曼沿海，舉行了全東南亞最大規模的海嘯防災演
習。當局使用英語跟其他國家語言，導引民眾疏散方向，從海灘往山坡或
內陸移動。這場在巴東海灘舉行的海嘯演習，共動員了5000名當地跟
外國遊客參與，場面相當浩大逼真。安達曼沿海在2004年12月的大
海嘯浩劫中，遭受重創，當時造成8000多人命喪普吉島，也重創泰國
的旅遊業。泰國近年來不斷提升海嘯預警設備，舉辦多次演習，期盼悲劇
不再重演。至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
俄羅斯跟英國最近為了中毒死亡的，前俄羅斯情報員李維寧科的案件，引
發嚴重外交風波。俄羅斯總統蒲亭24號在官邸，接見親莫斯科的青年代
表時痛批，英國要求俄方修憲，來引渡毒害李維寧科的嫌犯魯戈福到倫敦
受審，是典型殖民時代的思維，蒲亭不客氣的指出，該換的是英國人的腦
袋而不是俄國的憲法。蒲亭越批越兇，指責倫敦藏著30名遭莫斯科通緝
的重大罪犯，還有臉要求他國修憲，這是對俄羅斯的嚴重侮辱。國際原能
總署IAEA24號在維也納總部證實，下星期將派員重返伊朗，查核該
國的阿拉克重水反應爐。原能總署原本定期檢查伊朗的重水反應爐，但伊
朗當局在4個月前為了抗議聯合國安理會的制裁案，奮然切斷跟IAEA
的合作，但雙方又在13號達成協議，恢復這項查核任務，IAEA也希
望透過這次檢查，充分瞭解伊朗的核子計畫，探究伊朗是否還持續在提煉
可能製造核武的濃縮鈾。而雙方預計8月份，在德黑蘭舉行會談，針對核
能相關問題做近一步磋商。泰國當局25號在普吉島的安達曼沿海，舉行
了全東南亞最大規模的海嘯防災演習。當局使用英語跟其他國家語言，導
引民眾疏散方向，從海灘往山坡或內陸移動。這場在巴東海灘舉行的海嘯
演習，共動員了5000名當地跟外國遊客參與，場面相當浩大逼真。安
達曼沿海在2004年12月的大海嘯浩劫中，遭受重創，當時造成80
00多人命喪普吉島，也重創泰國的旅遊業。泰國近年來不斷提升海嘯預
警設備，舉辦多次演習，期盼悲劇不再重演。
