至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
俄羅斯跟英國最近為了中毒死亡的，前俄羅斯情報員李維寧科的案件，
引發嚴重外交風波。
俄羅斯總統蒲亭24號在官邸，接見親莫斯科的青年代表時痛批，英國
要求俄方修憲，來引渡毒害李維寧科的嫌犯魯戈福到倫敦受審，是典
型殖民時代的思維，蒲亭不客氣的指出，該換的是英國人的腦袋而不
蒲亭越批越兇，指責倫敦藏著30名遭莫斯科通緝的重大罪犯，還有臉
要求他國修憲，這是對俄羅斯的嚴重侮辱。
國際原能總署IAEA24號在維也納總部證實，下星期將派員重返伊
朗，查核該國的阿拉克重水反應爐。
原能總署原本定期檢查伊朗的重水反應爐，但伊朗當局在4個月前為了
抗議聯合國安理會的制裁案，奮然切斷跟IAEA的合作，但雙方又
在13號達成協議，恢復這項查核任務，IAEA也希望透過這次檢
而雙方預計8月份，在德黑蘭舉行會談，針對核能相關問題做近一步磋
商。
泰國當局25號在普吉島的安達曼沿海，舉行了全東南亞最大規模的海
嘯防災演習。
當局使用英語跟其他國家語言，導引民眾疏散方向，從海灘往山坡或內
陸移動。
這場在巴東海灘舉行的海嘯演習，共動員了5000名當地跟外國遊客
參與，場面相當浩大逼真。
安達曼沿海在2004年12月的大海嘯浩劫中，遭受重創，當時造成
8000多人命喪普吉島，也重創泰國的旅遊業。
泰國近年來不斷提升海嘯預警設備，舉辦多次演習，期盼悲劇不再重演
。
