美國最近有四個機場陸續查獲旅客攜帶可疑的物件，有關單位懷疑恐怖份
子正在測試新的攻擊方式，目前已經下令各機場加強安檢措施。英國首相
布朗則是25號在國會宣布，要將機場海關等邊防單位加以整合，而且從
明年三月開始，所有入境英國的旅客，都必須申請生物特徵簽證。美國各
大機場,最近如臨大敵.安檢人員緊盯旅客的手提行李.因為交通安全局
20號公告一份情報資料,指出從去年九月以來,聖地牙哥,密爾瓦基,
休士頓跟巴爾的摩四個機場,陸續查獲可疑的起司,電線,開關,管子,
手機零件跟類似黏土的物質.顯然在機場加強防範液體炸彈之後,恐怖份
子企圖用其他方式把爆裂物,挾帶上飛機.他們正在演練看看這樣的方式
能不能行得通如果這項測試被揭穿了他們就不會付諸行動持有這些可疑物
品的旅客有男有女,初步調查顯示,這些旅客跟犯罪集團或是恐怖團體都
沒有關連.但美國交通安全局還是呼籲有關單位提高警覺,因為有情報指
出,蓋達已經完成組織重整,準備對美國發動新攻擊.我認為他們正策劃
更多攻擊我們應該多加注意他們的動向提高警覺嚴防事情發生另一方面,
最近剛遭受恐怖攻擊的英國,則是由首相布朗向國會提出他上任後的第一
套安全政策.布朗除了決定從十月份開始,把移民跟海關單位整合成單一
的邊境管理機構.還要把恐怖嫌犯起訴前的羈押期,從現在的28天,延
長一倍到56天.另外還要從明年開始,採行新的入境管理措施九個月內
也就是從明年三月開始將全面要求入境旅客使用生物特徵簽證並從200
9年開始引進新型的電子出入境護照查驗系統設定警戒指數分級檢查布朗
表示,從2001年以來,恐怖組織已經15次企圖攻擊英國.而在七月
倫敦跟格拉斯哥遭到恐怖攻擊之後.警方跟情報單位掌握30起正在進行
的恐怖陰謀,有兩百個恐怖團體跟2千個人受到監控.面對日益嚴重的恐
怖威脅,布朗希望國會支持他的新措施,不過保守黨認為,布朗的新安全
政策,仍值得商確.並不願意投下贊成票.美國最近有四個機場陸續查獲
旅客攜帶可疑的物件，有關單位懷疑恐怖份子正在測試新的攻擊方式，目
前已經下令各機場加強安檢措施。英國首相布朗則是25號在國會宣布，
要將機場海關等邊防單位加以整合，而且從明年三月開始，所有入境英國
的旅客，都必須申請生物特徵簽證。美國各大機場,最近如臨大敵.安檢
人員緊盯旅客的手提行李.因為交通安全局20號公告一份情報資料,指
出從去年九月以來,聖地牙哥,密爾瓦基,休士頓跟巴爾的摩四個機場,
陸續查獲可疑的起司,電線,開關,管子,手機零件跟類似黏土的物質.
顯然在機場加強防範液體炸彈之後,恐怖份子企圖用其他方式把爆裂物,
挾帶上飛機.他們正在演練看看這樣的方式能不能行得通如果這項測試被
揭穿了他們就不會付諸行動持有這些可疑物品的旅客有男有女,初步調查
顯示,這些旅客跟犯罪集團或是恐怖團體都沒有關連.但美國交通安全局
還是呼籲有關單位提高警覺,因為有情報指出,蓋達已經完成組織重整,
準備對美國發動新攻擊.我認為他們正策劃更多攻擊我們應該多加注意他
們的動向提高警覺嚴防事情發生另一方面,最近剛遭受恐怖攻擊的英國,
則是由首相布朗向國會提出他上任後的第一套安全政策.布朗除了決定從
十月份開始,把移民跟海關單位整合成單一的邊境管理機構.還要把恐怖
嫌犯起訴前的羈押期,從現在的28天,延長一倍到56天.另外還要從
明年開始,採行新的入境管理措施九個月內也就是從明年三月開始將全面
要求入境旅客使用生物特徵簽證並從2009年開始引進新型的電子出入
境護照查驗系統設定警戒指數分級檢查布朗表示,從2001年以來,恐
怖組織已經15次企圖攻擊英國.而在七月倫敦跟格拉斯哥遭到恐怖攻擊
之後.警方跟情報單位掌握30起正在進行的恐怖陰謀,有兩百個恐怖團
體跟2千個人受到監控.面對日益嚴重的恐怖威脅,布朗希望國會支持他
的新措施,不過保守黨認為,布朗的新安全政策,仍值得商確.並不願意
投下贊成票.美國最近有四個機場陸續查獲旅客攜帶可疑的物件，有關單
位懷疑恐怖份子正在測試新的攻擊方式，目前已經下令各機場加強安檢措
施。英國首相布朗則是25號在國會宣布，要將機場海關等邊防單位加以
整合，而且從明年三月開始，所有入境英國的旅客，都必須申請生物特徵
簽證。美國各大機場,最近如臨大敵.安檢人員緊盯旅客的手提行李.因
為交通安全局20號公告一份情報資料,指出從去年九月以來,聖地牙哥
,密爾瓦基,休士頓跟巴爾的摩四個機場,陸續查獲可疑的起司,電線,
開關,管子,手機零件跟類似黏土的物質.顯然在機場加強防範液體炸彈
之後,恐怖份子企圖用其他方式把爆裂物,挾帶上飛機.他們正在演練看
看這樣的方式能不能行得通如果這項測試被揭穿了他們就不會付諸行動持
有這些可疑物品的旅客有男有女,初步調查顯示,這些旅客跟犯罪集團或
是恐怖團體都沒有關連.但美國交通安全局還是呼籲有關單位提高警覺,
因為有情報指出,蓋達已經完成組織重整,準備對美國發動新攻擊.我認
為他們正策劃更多攻擊我們應該多加注意他們的動向提高警覺嚴防事情發
生另一方面,最近剛遭受恐怖攻擊的英國,則是由首相布朗向國會提出他
上任後的第一套安全政策.布朗除了決定從十月份開始,把移民跟海關單
位整合成單一的邊境管理機構.還要把恐怖嫌犯起訴前的羈押期,從現在
的28天,延長一倍到56天.另外還要從明年開始,採行新的入境管理
措施九個月內也就是從明年三月開始將全面要求入境旅客使用生物特徵簽
證並從2009年開始引進新型的電子出入境護照查驗系統設定警戒指數
分級檢查布朗表示,從2001年以來,恐怖組織已經15次企圖攻擊英
國.而在七月倫敦跟格拉斯哥遭到恐怖攻擊之後.警方跟情報單位掌握3
0起正在進行的恐怖陰謀,有兩百個恐怖團體跟2千個人受到監控.面對
日益嚴重的恐怖威脅,布朗希望國會支持他的新措施,不過保守黨認為,
布朗的新安全政策,仍值得商確.並不願意投下贊成票.
