謝長廷此行訪美，最敏感的溝通議題就是公投。
前AIT理事主席白樂崎接受公視專訪時指出，用台灣這個名稱加入聯
合國，是不是就是改變現狀具有爭議性，因為AIT就是使用台灣的
名稱。
白樂崎並認為美國不應該介入台灣的公投，因為台灣舉行這項公投，根
本無法改變台海現狀。
美國前AIT主席白樂崎接受公視專訪，對於謝長廷來華府訪問，美國
政府如何定位謝長廷和陳總統的關係，白樂崎說，美方很清楚，謝長
廷和陳水扁在政策立場上，不盡然相同。
白樂崎像美國共和黨內有不一樣的民主黨內也有不一樣的你們台灣也是
如此同樣也有所不同無論是不是謝長廷上來針對美國和民進黨政府之
間，在以台灣名義加入聯合國的公投議題上，發生嚴重歧見。
白樂崎認為，比較九五年他在AIT期間，李前總統訪美首度公開演說
，引發中國劇烈反彈的台海危機，這次台灣的公投其實無法改變現狀
，他批評美方的反應過度。
謝長廷可據理向美方說明。
白樂崎我不認為我們應該介入台灣公投我不認為這回會嚴重到讓中國為
此發動戰爭因為台灣的公投不會有什麼進展白樂崎還認為，台灣的名
詞究竟是不是觸及主權，也有爭議。
因為AIT的名稱，就是使用台灣的稱呼，在當年的情境，是完全沒有
問題的。
白樂崎美國在台協會的名稱用的就是台灣美國國會也使用台灣這個稱謂
每個人都說台灣台灣台灣這名稱很好啊但是當時台灣民眾似乎不以為
然白樂崎說，雖然民進黨和美國雙方要溝通的問題很多，但軍事上互
