為了營救23名被阿富汗塔利班民兵俘虜的人質，南韓代表團直接和塔
利班交涉之後，已經獲得具體進展。
塔利班24號要求阿富汗政府，釋放八名塔利班囚犯，來交換八名女性
南韓人質。
消息傳回南韓，民眾普遍表示肯定。
南韓首都首爾街頭的電子螢幕上，新聞快報傳來23名人質的最新消息
。
根據南韓聯合通訊社報導，塔利班發言人已經證實，他們已經向阿富汗
政府提出名單，要求用八名塔利班囚犯，交換八名女性人質，目前協
商已經進入最後關鍵階段。
南韓民眾得知消息，都覺得欣慰。
雖然在這種情況下無論男女人質都處境堪慮我認為先釋放女性是體貼的
作法無論情緒或體力方面男性都相對比較堅強較能應付艱困的情況所
以我也認為最好先營救女性穆斯林國家認為女性是神聖的所以我認為
不過南韓政府對於協商的進度，以及否接受交換條件，都三緘其口，只
表示，會和塔利班持續接觸，採取一切有效手段解決問題。
阿富汗過去一年半來暴力事件大增，這次23名南韓人被劫持的事件，
是塔利班政權2001年底垮台後，境內最大規模的一起外籍人士綁
架案。
事件發生前一天，還有兩名德國人被綁架，其中一人已經遇害。
阿富汗當局過去曾經接受用贖金或釋放囚犯的方式解決人質危機，但引
發國內外輿論嚴重批評。
這次德國已經表態不會因此撤軍，阿富汗軍警也已經待命，隨時準備攻
堅。
.
