中國西北方的沙漠化，越來越嚴重，速度也越來越快。內蒙古的沙塵暴甚
至可以吹到南韓跟台灣等地區。為了抑制沙漠化速度，當地民眾種植了不
太需要的水分的沙柳枝，再將廢棄的沙柳枝做為造紙的原料，稱得上是一
舉數得。內蒙古近年來沙漠化的速度加快，綠地面積也大量被沙塵覆蓋，
為了阻止沙漠面積不斷擴大，當地居民開始在沙漠上，種植不需要水分也
能存活的沙柳枝。而沙柳枝有固定沙丘的功能，能防止砂礫雖風飄散。沙
柳枝的另一個功能就是造紙。村民每隔3到4年就要去砍下來的枯老枝條
存放，並分批賣給當地的造紙廠，造紙廠每年向村民購買大約40萬公噸
的老沙柳枝條，做為提煉紙漿的原料，並且相當環保沒有污染。但是我這
個造紙，我在擴建的時候已經考慮到這點。從質地上來講，我們這個漿是
本色漿，不漂白，無污染製漿。過去是化學製漿，現在是機械製漿。這家
造紙廠之前開了20年，卻在1998年以製造污染為由，被當局勒令停
工，但隨著村民種植沙柳枝之後，老闆靈機一動，認為枝柳條能夠做為製
造無污染的紙漿原料，於是申請復工，並從此不再砍伐數木，對自然環境
也不再構成破壞。如今這家工廠每年能賺進7萬8千美金，約58萬人民
幣，可以養活300位員工，能賺錢又兼顧環保，同時還能減緩土地沙漠
化的速度，真是典型的一舉數得。中國西北方的沙漠化，越來越嚴重，速
度也越來越快。內蒙古的沙塵暴甚至可以吹到南韓跟台灣等地區。為了抑
制沙漠化速度，當地民眾種植了不太需要的水分的沙柳枝，再將廢棄的沙
柳枝做為造紙的原料，稱得上是一舉數得。內蒙古近年來沙漠化的速度加
快，綠地面積也大量被沙塵覆蓋，為了阻止沙漠面積不斷擴大，當地居民
開始在沙漠上，種植不需要水分也能存活的沙柳枝。而沙柳枝有固定沙丘
的功能，能防止砂礫雖風飄散。沙柳枝的另一個功能就是造紙。村民每隔
3到4年就要去砍下來的枯老枝條存放，並分批賣給當地的造紙廠，造紙
廠每年向村民購買大約40萬公噸的老沙柳枝條，做為提煉紙漿的原料，
並且相當環保沒有污染。但是我這個造紙，我在擴建的時候已經考慮到這
點。從質地上來講，我們這個漿是本色漿，不漂白，無污染製漿。過去是
化學製漿，現在是機械製漿。這家造紙廠之前開了20年，卻在1998
年以製造污染為由，被當局勒令停工，但隨著村民種植沙柳枝之後，老闆
靈機一動，認為枝柳條能夠做為製造無污染的紙漿原料，於是申請復工，
並從此不再砍伐數木，對自然環境也不再構成破壞。如今這家工廠每年能
賺進7萬8千美金，約58萬人民幣，可以養活300位員工，能賺錢又
兼顧環保，同時還能減緩土地沙漠化的速度，真是典型的一舉數得。中國
西北方的沙漠化，越來越嚴重，速度也越來越快。內蒙古的沙塵暴甚至可
以吹到南韓跟台灣等地區。為了抑制沙漠化速度，當地民眾種植了不太需
要的水分的沙柳枝，再將廢棄的沙柳枝做為造紙的原料，稱得上是一舉數
得。內蒙古近年來沙漠化的速度加快，綠地面積也大量被沙塵覆蓋，為了
阻止沙漠面積不斷擴大，當地居民開始在沙漠上，種植不需要水分也能存
活的沙柳枝。而沙柳枝有固定沙丘的功能，能防止砂礫雖風飄散。沙柳枝
的另一個功能就是造紙。村民每隔3到4年就要去砍下來的枯老枝條存放
，並分批賣給當地的造紙廠，造紙廠每年向村民購買大約40萬公噸的老
沙柳枝條，做為提煉紙漿的原料，並且相當環保沒有污染。但是我這個造
紙，我在擴建的時候已經考慮到這點。從質地上來講，我們這個漿是本色
漿，不漂白，無污染製漿。過去是化學製漿，現在是機械製漿。這家造紙
廠之前開了20年，卻在1998年以製造污染為由，被當局勒令停工，
但隨著村民種植沙柳枝之後，老闆靈機一動，認為枝柳條能夠做為製造無
污染的紙漿原料，於是申請復工，並從此不再砍伐數木，對自然環境也不
再構成破壞。如今這家工廠每年能賺進7萬8千美金，約58萬人民幣，
可以養活300位員工，能賺錢又兼顧環保，同時還能減緩土地沙漠化的
速度，真是典型的一舉數得。中國西北方的沙漠化，越來越嚴重，速度也
越來越快。內蒙古的沙塵暴甚至可以吹到南韓跟台灣等地區。為了抑制沙
漠化速度，當地民眾種植了不太需要的水分的沙柳枝，再將廢棄的沙柳枝
做為造紙的原料，稱得上是一舉數得。內蒙古近年來沙漠化的速度加快，
綠地面積也大量被沙塵覆蓋，為了阻止沙漠面積不斷擴大，當地居民開始
在沙漠上，種植不需要水分也能存活的沙柳枝。而沙柳枝有固定沙丘的功
能，能防止砂礫雖風飄散。沙柳枝的另一個功能就是造紙。村民每隔3到
4年就要去砍下來的枯老枝條存放，並分批賣給當地的造紙廠，造紙廠每
年向村民購買大約40萬公噸的老沙柳枝條，做為提煉紙漿的原料，並且
相當環保沒有污染。但是我這個造紙，我在擴建的時候已經考慮到這點。
從質地上來講，我們這個漿是本色漿，不漂白，無污染製漿。過去是化學
製漿，現在是機械製漿。這家造紙廠之前開了20年，卻在1998年以
製造污染為由，被當局勒令停工，但隨著村民種植沙柳枝之後，老闆靈機
一動，認為枝柳條能夠做為製造無污染的紙漿原料，於是申請復工，並從
此不再砍伐數木，對自然環境也不再構成破壞。如今這家工廠每年能賺進
7萬8千美金，約58萬人民幣，可以養活300位員工，能賺錢又兼顧
環保，同時還能減緩土地沙漠化的速度，真是典型的一舉數得。中國西北
方的沙漠化，越來越嚴重，速度也越來越快。內蒙古的沙塵暴甚至可以吹
到南韓跟台灣等地區。為了抑制沙漠化速度，當地民眾種植了不太需要的
水分的沙柳枝，再將廢棄的沙柳枝做為造紙的原料，稱得上是一舉數得。
內蒙古近年來沙漠化的速度加快，綠地面積也大量被沙塵覆蓋，為了阻止
沙漠面積不斷擴大，當地居民開始在沙漠上，種植不需要水分也能存活的
沙柳枝。而沙柳枝有固定沙丘的功能，能防止砂礫雖風飄散。沙柳枝的另
一個功能就是造紙。村民每隔3到4年就要去砍下來的枯老枝條存放，並
分批賣給當地的造紙廠，造紙廠每年向村民購買大約40萬公噸的老沙柳
枝條，做為提煉紙漿的原料，並且相當環保沒有污染。但是我這個造紙，
我在擴建的時候已經考慮到這點。從質地上來講，我們這個漿是本色漿，
不漂白，無污染製漿。過去是化學製漿，現在是機械製漿。這家造紙廠之
前開了20年，卻在1998年以製造污染為由，被當局勒令停工，但隨
著村民種植沙柳枝之後，老闆靈機一動，認為枝柳條能夠做為製造無污染
的紙漿原料，於是申請復工，並從此不再砍伐數木，對自然環境也不再構
成破壞。如今這家工廠每年能賺進7萬8千美金，約58萬人民幣，可以
養活300位員工，能賺錢又兼顧環保，同時還能減緩土地沙漠化的速度
，真是典型的一舉數得。中國西北方的沙漠化，越來越嚴重，速度也越來
越快。內蒙古的沙塵暴甚至可以吹到南韓跟台灣等地區。為了抑制沙漠化
速度，當地民眾種植了不太需要的水分的沙柳枝，再將廢棄的沙柳枝做為
造紙的原料，稱得上是一舉數得。內蒙古近年來沙漠化的速度加快，綠地
面積也大量被沙塵覆蓋，為了阻止沙漠面積不斷擴大，當地居民開始在沙
漠上，種植不需要水分也能存活的沙柳枝。而沙柳枝有固定沙丘的功能，
能防止砂礫雖風飄散。沙柳枝的另一個功能就是造紙。村民每隔3到4年
就要去砍下來的枯老枝條存放，並分批賣給當地的造紙廠，造紙廠每年向
村民購買大約40萬公噸的老沙柳枝條，做為提煉紙漿的原料，並且相當
環保沒有污染。但是我這個造紙，我在擴建的時候已經考慮到這點。從質
地上來講，我們這個漿是本色漿，不漂白，無污染製漿。過去是化學製漿
，現在是機械製漿。這家造紙廠之前開了20年，卻在1998年以製造
污染為由，被當局勒令停工，但隨著村民種植沙柳枝之後，老闆靈機一動
，認為枝柳條能夠做為製造無污染的紙漿原料，於是申請復工，並從此不
再砍伐數木，對自然環境也不再構成破壞。如今這家工廠每年能賺進7萬
8千美金，約58萬人民幣，可以養活300位員工，能賺錢又兼顧環保
，同時還能減緩土地沙漠化的速度，真是典型的一舉數得。中國西北方的
沙漠化，越來越嚴重，速度也越來越快。內蒙古的沙塵暴甚至可以吹到南
韓跟台灣等地區。為了抑制沙漠化速度，當地民眾種植了不太需要的水分
的沙柳枝，再將廢棄的沙柳枝做為造紙的原料，稱得上是一舉數得。內蒙
古近年來沙漠化的速度加快，綠地面積也大量被沙塵覆蓋，為了阻止沙漠
面積不斷擴大，當地居民開始在沙漠上，種植不需要水分也能存活的沙柳
枝。而沙柳枝有固定沙丘的功能，能防止砂礫雖風飄散。沙柳枝的另一個
功能就是造紙。村民每隔3到4年就要去砍下來的枯老枝條存放，並分批
賣給當地的造紙廠，造紙廠每年向村民購買大約40萬公噸的老沙柳枝條
，做為提煉紙漿的原料，並且相當環保沒有污染。但是我這個造紙，我在
擴建的時候已經考慮到這點。從質地上來講，我們這個漿是本色漿，不漂
白，無污染製漿。過去是化學製漿，現在是機械製漿。這家造紙廠之前開
了20年，卻在1998年以製造污染為由，被當局勒令停工，但隨著村
民種植沙柳枝之後，老闆靈機一動，認為枝柳條能夠做為製造無污染的紙
漿原料，於是申請復工，並從此不再砍伐數木，對自然環境也不再構成破
壞。如今這家工廠每年能賺進7萬8千美金，約58萬人民幣，可以養活
300位員工，能賺錢又兼顧環保，同時還能減緩土地沙漠化的速度，真
是典型的一舉數得。中國西北方的沙漠化，越來越嚴重，速度也越來越快
。內蒙古的沙塵暴甚至可以吹到南韓跟台灣等地區。為了抑制沙漠化速度
，當地民眾種植了不太需要的水分的沙柳枝，再將廢棄的沙柳枝做為造紙
的原料，稱得上是一舉數得。內蒙古近年來沙漠化的速度加快，綠地面積
也大量被沙塵覆蓋，為了阻止沙漠面積不斷擴大，當地居民開始在沙漠上
，種植不需要水分也能存活的沙柳枝。而沙柳枝有固定沙丘的功能，能防
止砂礫雖風飄散。沙柳枝的另一個功能就是造紙。村民每隔3到4年就要
去砍下來的枯老枝條存放，並分批賣給當地的造紙廠，造紙廠每年向村民
購買大約40萬公噸的老沙柳枝條，做為提煉紙漿的原料，並且相當環保
沒有污染。但是我這個造紙，我在擴建的時候已經考慮到這點。從質地上
來講，我們這個漿是本色漿，不漂白，無污染製漿。過去是化學製漿，現
在是機械製漿。這家造紙廠之前開了20年，卻在1998年以製造污染
為由，被當局勒令停工，但隨著村民種植沙柳枝之後，老闆靈機一動，認
為枝柳條能夠做為製造無污染的紙漿原料，於是申請復工，並從此不再砍
伐數木，對自然環境也不再構成破壞。如今這家工廠每年能賺進7萬8千
美金，約58萬人民幣，可以養活300位員工，能賺錢又兼顧環保，同
時還能減緩土地沙漠化的速度，真是典型的一舉數得。中國西北方的沙漠
化，越來越嚴重，速度也越來越快。內蒙古的沙塵暴甚至可以吹到南韓跟
台灣等地區。為了抑制沙漠化速度，當地民眾種植了不太需要的水分的沙
柳枝，再將廢棄的沙柳枝做為造紙的原料，稱得上是一舉數得。內蒙古近
年來沙漠化的速度加快，綠地面積也大量被沙塵覆蓋，為了阻止沙漠面積
不斷擴大，當地居民開始在沙漠上，種植不需要水分也能存活的沙柳枝。
而沙柳枝有固定沙丘的功能，能防止砂礫雖風飄散。沙柳枝的另一個功能
就是造紙。村民每隔3到4年就要去砍下來的枯老枝條存放，並分批賣給
當地的造紙廠，造紙廠每年向村民購買大約40萬公噸的老沙柳枝條，做
為提煉紙漿的原料，並且相當環保沒有污染。但是我這個造紙，我在擴建
的時候已經考慮到這點。從質地上來講，我們這個漿是本色漿，不漂白，
無污染製漿。過去是化學製漿，現在是機械製漿。這家造紙廠之前開了2
0年，卻在1998年以製造污染為由，被當局勒令停工，但隨著村民種
植沙柳枝之後，老闆靈機一動，認為枝柳條能夠做為製造無污染的紙漿原
料，於是申請復工，並從此不再砍伐數木，對自然環境也不再構成破壞。
如今這家工廠每年能賺進7萬8千美金，約58萬人民幣，可以養活30
0位員工，能賺錢又兼顧環保，同時還能減緩土地沙漠化的速度，真是典
型的一舉數得。中國西北方的沙漠化，越來越嚴重，速度也越來越快。內
蒙古的沙塵暴甚至可以吹到南韓跟台灣等地區。為了抑制沙漠化速度，當
地民眾種植了不太需要的水分的沙柳枝，再將廢棄的沙柳枝做為造紙的原
料，稱得上是一舉數得。內蒙古近年來沙漠化的速度加快，綠地面積也大
量被沙塵覆蓋，為了阻止沙漠面積不斷擴大，當地居民開始在沙漠上，種
植不需要水分也能存活的沙柳枝。而沙柳枝有固定沙丘的功能，能防止砂
礫雖風飄散。沙柳枝的另一個功能就是造紙。村民每隔3到4年就要去砍
下來的枯老枝條存放，並分批賣給當地的造紙廠，造紙廠每年向村民購買
大約40萬公噸的老沙柳枝條，做為提煉紙漿的原料，並且相當環保沒有
污染。但是我這個造紙，我在擴建的時候已經考慮到這點。從質地上來講
，我們這個漿是本色漿，不漂白，無污染製漿。過去是化學製漿，現在是
機械製漿。這家造紙廠之前開了20年，卻在1998年以製造污染為由
，被當局勒令停工，但隨著村民種植沙柳枝之後，老闆靈機一動，認為枝
柳條能夠做為製造無污染的紙漿原料，於是申請復工，並從此不再砍伐數
木，對自然環境也不再構成破壞。如今這家工廠每年能賺進7萬8千美金
，約58萬人民幣，可以養活300位員工，能賺錢又兼顧環保，同時還
能減緩土地沙漠化的速度，真是典型的一舉數得。中國西北方的沙漠化，
越來越嚴重，速度也越來越快。內蒙古的沙塵暴甚至可以吹到南韓跟台灣
等地區。為了抑制沙漠化速度，當地民眾種植了不太需要的水分的沙柳枝
，再將廢棄的沙柳枝做為造紙的原料，稱得上是一舉數得。內蒙古近年來
沙漠化的速度加快，綠地面積也大量被沙塵覆蓋，為了阻止沙漠面積不斷
擴大，當地居民開始在沙漠上，種植不需要水分也能存活的沙柳枝。而沙
柳枝有固定沙丘的功能，能防止砂礫雖風飄散。沙柳枝的另一個功能就是
造紙。村民每隔3到4年就要去砍下來的枯老枝條存放，並分批賣給當地
的造紙廠，造紙廠每年向村民購買大約40萬公噸的老沙柳枝條，做為提
煉紙漿的原料，並且相當環保沒有污染。但是我這個造紙，我在擴建的時
候已經考慮到這點。從質地上來講，我們這個漿是本色漿，不漂白，無污
染製漿。過去是化學製漿，現在是機械製漿。這家造紙廠之前開了20年
，卻在1998年以製造污染為由，被當局勒令停工，但隨著村民種植沙
柳枝之後，老闆靈機一動，認為枝柳條能夠做為製造無污染的紙漿原料，
於是申請復工，並從此不再砍伐數木，對自然環境也不再構成破壞。如今
這家工廠每年能賺進7萬8千美金，約58萬人民幣，可以養活300位
員工，能賺錢又兼顧環保，同時還能減緩土地沙漠化的速度，真是典型的
一舉數得。中國西北方的沙漠化，越來越嚴重，速度也越來越快。內蒙古
的沙塵暴甚至可以吹到南韓跟台灣等地區。為了抑制沙漠化速度，當地民
眾種植了不太需要的水分的沙柳枝，再將廢棄的沙柳枝做為造紙的原料，
稱得上是一舉數得。內蒙古近年來沙漠化的速度加快，綠地面積也大量被
沙塵覆蓋，為了阻止沙漠面積不斷擴大，當地居民開始在沙漠上，種植不
需要水分也能存活的沙柳枝。而沙柳枝有固定沙丘的功能，能防止砂礫雖
風飄散。沙柳枝的另一個功能就是造紙。村民每隔3到4年就要去砍下來
的枯老枝條存放，並分批賣給當地的造紙廠，造紙廠每年向村民購買大約
40萬公噸的老沙柳枝條，做為提煉紙漿的原料，並且相當環保沒有污染
。但是我這個造紙，我在擴建的時候已經考慮到這點。從質地上來講，我
們這個漿是本色漿，不漂白，無污染製漿。過去是化學製漿，現在是機械
製漿。這家造紙廠之前開了20年，卻在1998年以製造污染為由，被
當局勒令停工，但隨著村民種植沙柳枝之後，老闆靈機一動，認為枝柳條
能夠做為製造無污染的紙漿原料，於是申請復工，並從此不再砍伐數木，
對自然環境也不再構成破壞。如今這家工廠每年能賺進7萬8千美金，約
58萬人民幣，可以養活300位員工，能賺錢又兼顧環保，同時還能減
緩土地沙漠化的速度，真是典型的一舉數得。
