中國西北方的沙漠化，越來越嚴重，速度也越來越快。
內蒙古的沙塵暴甚至可以吹到南韓跟台灣等地區。
為了抑制沙漠化速度，當地民眾種植了不太需要的水分的沙柳枝，再將
廢棄的沙柳枝做為造紙的原料，稱得上是一舉數得。
內蒙古近年來沙漠化的速度加快，綠地面積也大量被沙塵覆蓋，為了阻
止沙漠面積不斷擴大，當地居民開始在沙漠上，種植不需要水分也能
存活的沙柳枝。
而沙柳枝有固定沙丘的功能，能防止砂礫雖風飄散。
沙柳枝的另一個功能就是造紙。
村民每隔3到4年就要去砍下來的枯老枝條存放，並分批賣給當地的造
紙廠，造紙廠每年向村民購買大約40萬公噸的老沙柳枝條，做為提
煉紙漿的原料，並且相當環保沒有污染。
但是我這個造紙，我在擴建的時候已經考慮到這點。
從質地上來講，我們這個漿是本色漿，不漂白，無污染製漿。
過去是化學製漿，現在是機械製漿。
這家造紙廠之前開了20年，卻在1998年以製造污染為由，被當局
勒令停工，但隨著村民種植沙柳枝之後，老闆靈機一動，認為枝柳條
能夠做為製造無污染的紙漿原料，於是申請復工，並從此不再砍伐數
如今這家工廠每年能賺進7萬8千美金，約58萬人民幣，可以養活3
00位員工，能賺錢又兼顧環保，同時還能減緩土地沙漠化的速度，
真是典型的一舉數得。
