6名涉嫌蓄意傳播愛滋病毒,被利比亞判處終身監禁的保加利亞醫護人員
，24號搭機返抵保加利亞，立刻獲得總統的赦免，這六人的獲釋，歐盟
代表以及法國第一夫人塞西莉雅從中斡旋功不可沒，也為歐盟和利比亞的
關係開啟了新頁，法國總統薩科吉也將在25號前往利比亞訪問，趁機強
化雙方關係,只不過法國在這個事件上，也被批為機會主義，坐收歐盟長
期協商的成果.五名護士和一名巴勒斯坦裔醫生,在歐盟外交關係專委費
莉羅沃娜和法國第一夫人塞西莉雅結束利比亞訪問行程的同一天，獲得利
比亞當局釋放，搭機返回保加利亞，他們的心情有如重獲新生般喜悅我要
從今天開始展開今後的人生因為我認為今天是我的生日我沒有什麼夢想我
很高興能回到這裡跟家人相聚我甚至無法想像明天會怎樣這六名醫護人員
被控在利比亞的兒童醫院，為438名兒童輸送遭到愛滋感染的血液，導
致他們感染愛滋，其中56人已經因此喪命，這六人在1999年遭到羈
押,原本被判處死刑，上個星期改判無期徒刑.獲釋後保加利亞總統立刻
赦免了他們的刑期.歐盟官員指出,歐盟和利比亞當局達成了改善雙邊關
係的協議，才促成六人獲釋。而在這起事件落幕後,歐盟執委會主席巴赫
索也表示，歐盟將開始推動與利比亞的政治和貿易關係正常化。然而法國
在釋放過程中,到底扮演角色,也引發各界討論,法國總統早在五月總統
大選前,就誓言將發揮人道精神,營救六名醫護人員,他派出第一夫人塞
西曆雅參與斡旋,六名人質最後搭乘法國總統專機返抵國門.BBC的報
導指出,薩科吉夫婦在這起營救任務上,發揮了臨門一腳的功能,因為在
利比亞,妥善運用個人魅力更為重要.從國際情勢的角度來分析,跟利比
亞鄰近的法國,一向認為北非是自己的勢力範圍,自從2003年利比亞
強人格達費宣布,放棄恐怖主義和核子武器後,英美兩國就大幅跟利比亞
改善關係,法國看在眼裡很不是滋味,因此薩科吉這次介入斡旋成功,當
然把此視為自己的外交政績,他在25號出發前往利比亞訪問,雙方將討
論反恐合作以及打擊非法移民等問題,也將簽署廣泛協議.只要能取得實
質外交成果,有關機會主義者的批評,對薩科吉來說,恐怕不是那麼重要
.6名涉嫌蓄意傳播愛滋病毒,被利比亞判處終身監禁的保加利亞醫護人
員，24號搭機返抵保加利亞，立刻獲得總統的赦免，這六人的獲釋，歐
盟代表以及法國第一夫人塞西莉雅從中斡旋功不可沒，也為歐盟和利比亞
的關係開啟了新頁，法國總統薩科吉也將在25號前往利比亞訪問，趁機
強化雙方關係,只不過法國在這個事件上，也被批為機會主義，坐收歐盟
長期協商的成果.五名護士和一名巴勒斯坦裔醫生,在歐盟外交關係專委
費莉羅沃娜和法國第一夫人塞西莉雅結束利比亞訪問行程的同一天，獲得
利比亞當局釋放，搭機返回保加利亞，他們的心情有如重獲新生般喜悅我
要從今天開始展開今後的人生因為我認為今天是我的生日我沒有什麼夢想
我很高興能回到這裡跟家人相聚我甚至無法想像明天會怎樣這六名醫護人
員被控在利比亞的兒童醫院，為438名兒童輸送遭到愛滋感染的血液，
導致他們感染愛滋，其中56人已經因此喪命，這六人在1999年遭到
羈押,原本被判處死刑，上個星期改判無期徒刑.獲釋後保加利亞總統立
刻赦免了他們的刑期.歐盟官員指出,歐盟和利比亞當局達成了改善雙邊
關係的協議，才促成六人獲釋。而在這起事件落幕後,歐盟執委會主席巴
赫索也表示，歐盟將開始推動與利比亞的政治和貿易關係正常化。然而法
國在釋放過程中,到底扮演角色,也引發各界討論,法國總統早在五月總
統大選前,就誓言將發揮人道精神,營救六名醫護人員,他派出第一夫人
塞西曆雅參與斡旋,六名人質最後搭乘法國總統專機返抵國門.BBC的
報導指出,薩科吉夫婦在這起營救任務上,發揮了臨門一腳的功能,因為
在利比亞,妥善運用個人魅力更為重要.從國際情勢的角度來分析,跟利
比亞鄰近的法國,一向認為北非是自己的勢力範圍,自從2003年利比
亞強人格達費宣布,放棄恐怖主義和核子武器後,英美兩國就大幅跟利比
亞改善關係,法國看在眼裡很不是滋味,因此薩科吉這次介入斡旋成功,
當然把此視為自己的外交政績,他在25號出發前往利比亞訪問,雙方將
討論反恐合作以及打擊非法移民等問題,也將簽署廣泛協議.只要能取得
實質外交成果,有關機會主義者的批評,對薩科吉來說,恐怕不是那麼重
要.6名涉嫌蓄意傳播愛滋病毒,被利比亞判處終身監禁的保加利亞醫護
人員，24號搭機返抵保加利亞，立刻獲得總統的赦免，這六人的獲釋，
歐盟代表以及法國第一夫人塞西莉雅從中斡旋功不可沒，也為歐盟和利比
亞的關係開啟了新頁，法國總統薩科吉也將在25號前往利比亞訪問，趁
機強化雙方關係,只不過法國在這個事件上，也被批為機會主義，坐收歐
盟長期協商的成果.五名護士和一名巴勒斯坦裔醫生,在歐盟外交關係專
委費莉羅沃娜和法國第一夫人塞西莉雅結束利比亞訪問行程的同一天，獲
得利比亞當局釋放，搭機返回保加利亞，他們的心情有如重獲新生般喜悅
我要從今天開始展開今後的人生因為我認為今天是我的生日我沒有什麼夢
想我很高興能回到這裡跟家人相聚我甚至無法想像明天會怎樣這六名醫護
人員被控在利比亞的兒童醫院，為438名兒童輸送遭到愛滋感染的血液
，導致他們感染愛滋，其中56人已經因此喪命，這六人在1999年遭
到羈押,原本被判處死刑，上個星期改判無期徒刑.獲釋後保加利亞總統
立刻赦免了他們的刑期.歐盟官員指出,歐盟和利比亞當局達成了改善雙
邊關係的協議，才促成六人獲釋。而在這起事件落幕後,歐盟執委會主席
巴赫索也表示，歐盟將開始推動與利比亞的政治和貿易關係正常化。然而
法國在釋放過程中,到底扮演角色,也引發各界討論,法國總統早在五月
總統大選前,就誓言將發揮人道精神,營救六名醫護人員,他派出第一夫
人塞西曆雅參與斡旋,六名人質最後搭乘法國總統專機返抵國門.BBC
的報導指出,薩科吉夫婦在這起營救任務上,發揮了臨門一腳的功能,因
為在利比亞,妥善運用個人魅力更為重要.從國際情勢的角度來分析,跟
利比亞鄰近的法國,一向認為北非是自己的勢力範圍,自從2003年利
比亞強人格達費宣布,放棄恐怖主義和核子武器後,英美兩國就大幅跟利
比亞改善關係,法國看在眼裡很不是滋味,因此薩科吉這次介入斡旋成功
,當然把此視為自己的外交政績,他在25號出發前往利比亞訪問,雙方
將討論反恐合作以及打擊非法移民等問題,也將簽署廣泛協議.只要能取
得實質外交成果,有關機會主義者的批評,對薩科吉來說,恐怕不是那麼
重要.
