謝長廷此行訪美，最敏感的溝通議題就是公投。前AIT理事主席白樂崎
接受公視專訪時指出，用台灣這個名稱加入聯合國，是不是就是改變現狀
具有爭議性，因為AIT就是使用台灣的名稱。白樂崎並認為美國不應該
介入台灣的公投，因為台灣舉行這項公投，根本無法改變台海現狀。美國
前AIT主席白樂崎接受公視專訪，對於謝長廷來華府訪問，美國政府如
何定位謝長廷和陳總統的關係，白樂崎說，美方很清楚，謝長廷和陳水扁
在政策立場上，不盡然相同。白樂崎像美國共和黨內有不一樣的民主黨內
也有不一樣的你們台灣也是如此同樣也有所不同無論是不是謝長廷上來針
對美國和民進黨政府之間，在以台灣名義加入聯合國的公投議題上，發生
嚴重歧見。白樂崎認為，比較九五年他在AIT期間，李前總統訪美首度
公開演說，引發中國劇烈反彈的台海危機，這次台灣的公投其實無法改變
現狀，他批評美方的反應過度。謝長廷可據理向美方說明。白樂崎我不認
為我們應該介入台灣公投我不認為這回會嚴重到讓中國為此發動戰爭因為
台灣的公投不會有什麼進展白樂崎還認為，台灣的名詞究竟是不是觸及主
權，也有爭議。因為AIT的名稱，就是使用台灣的稱呼，在當年的情境
，是完全沒有問題的。白樂崎美國在台協會的名稱用的就是台灣美國國會
也使用台灣這個稱謂每個人都說台灣台灣台灣這名稱很好啊但是當時台灣
民眾似乎不以為然白樂崎說，雖然民進黨和美國雙方要溝通的問題很多，
但軍事上互動攸關台海安全，不能有所遲緩。謝長廷此行訪美，最敏感的
溝通議題就是公投。前AIT理事主席白樂崎接受公視專訪時指出，用台
灣這個名稱加入聯合國，是不是就是改變現狀具有爭議性，因為AIT就
是使用台灣的名稱。白樂崎並認為美國不應該介入台灣的公投，因為台灣
舉行這項公投，根本無法改變台海現狀。美國前AIT主席白樂崎接受公
視專訪，對於謝長廷來華府訪問，美國政府如何定位謝長廷和陳總統的關
係，白樂崎說，美方很清楚，謝長廷和陳水扁在政策立場上，不盡然相同
。白樂崎像美國共和黨內有不一樣的民主黨內也有不一樣的你們台灣也是
如此同樣也有所不同無論是不是謝長廷上來針對美國和民進黨政府之間，
在以台灣名義加入聯合國的公投議題上，發生嚴重歧見。白樂崎認為，比
較九五年他在AIT期間，李前總統訪美首度公開演說，引發中國劇烈反
彈的台海危機，這次台灣的公投其實無法改變現狀，他批評美方的反應過
度。謝長廷可據理向美方說明。白樂崎我不認為我們應該介入台灣公投我
不認為這回會嚴重到讓中國為此發動戰爭因為台灣的公投不會有什麼進展
白樂崎還認為，台灣的名詞究竟是不是觸及主權，也有爭議。因為AIT
的名稱，就是使用台灣的稱呼，在當年的情境，是完全沒有問題的。白樂
崎美國在台協會的名稱用的就是台灣美國國會也使用台灣這個稱謂每個人
都說台灣台灣台灣這名稱很好啊但是當時台灣民眾似乎不以為然白樂崎說
，雖然民進黨和美國雙方要溝通的問題很多，但軍事上互動攸關台海安全
，不能有所遲緩。謝長廷此行訪美，最敏感的溝通議題就是公投。前AI
T理事主席白樂崎接受公視專訪時指出，用台灣這個名稱加入聯合國，是
不是就是改變現狀具有爭議性，因為AIT就是使用台灣的名稱。白樂崎
並認為美國不應該介入台灣的公投，因為台灣舉行這項公投，根本無法改
變台海現狀。美國前AIT主席白樂崎接受公視專訪，對於謝長廷來華府
訪問，美國政府如何定位謝長廷和陳總統的關係，白樂崎說，美方很清楚
，謝長廷和陳水扁在政策立場上，不盡然相同。白樂崎像美國共和黨內有
不一樣的民主黨內也有不一樣的你們台灣也是如此同樣也有所不同無論是
不是謝長廷上來針對美國和民進黨政府之間，在以台灣名義加入聯合國的
公投議題上，發生嚴重歧見。白樂崎認為，比較九五年他在AIT期間，
李前總統訪美首度公開演說，引發中國劇烈反彈的台海危機，這次台灣的
公投其實無法改變現狀，他批評美方的反應過度。謝長廷可據理向美方說
明。白樂崎我不認為我們應該介入台灣公投我不認為這回會嚴重到讓中國
為此發動戰爭因為台灣的公投不會有什麼進展白樂崎還認為，台灣的名詞
究竟是不是觸及主權，也有爭議。因為AIT的名稱，就是使用台灣的稱
呼，在當年的情境，是完全沒有問題的。白樂崎美國在台協會的名稱用的
就是台灣美國國會也使用台灣這個稱謂每個人都說台灣台灣台灣這名稱很
好啊但是當時台灣民眾似乎不以為然白樂崎說，雖然民進黨和美國雙方要
溝通的問題很多，但軍事上互動攸關台海安全，不能有所遲緩。謝長廷此
行訪美，最敏感的溝通議題就是公投。前AIT理事主席白樂崎接受公視
專訪時指出，用台灣這個名稱加入聯合國，是不是就是改變現狀具有爭議
性，因為AIT就是使用台灣的名稱。白樂崎並認為美國不應該介入台灣
的公投，因為台灣舉行這項公投，根本無法改變台海現狀。美國前AIT
主席白樂崎接受公視專訪，對於謝長廷來華府訪問，美國政府如何定位謝
長廷和陳總統的關係，白樂崎說，美方很清楚，謝長廷和陳水扁在政策立
場上，不盡然相同。白樂崎像美國共和黨內有不一樣的民主黨內也有不一
樣的你們台灣也是如此同樣也有所不同無論是不是謝長廷上來針對美國和
民進黨政府之間，在以台灣名義加入聯合國的公投議題上，發生嚴重歧見
。白樂崎認為，比較九五年他在AIT期間，李前總統訪美首度公開演說
，引發中國劇烈反彈的台海危機，這次台灣的公投其實無法改變現狀，他
批評美方的反應過度。謝長廷可據理向美方說明。白樂崎我不認為我們應
該介入台灣公投我不認為這回會嚴重到讓中國為此發動戰爭因為台灣的公
投不會有什麼進展白樂崎還認為，台灣的名詞究竟是不是觸及主權，也有
爭議。因為AIT的名稱，就是使用台灣的稱呼，在當年的情境，是完全
沒有問題的。白樂崎美國在台協會的名稱用的就是台灣美國國會也使用台
灣這個稱謂每個人都說台灣台灣台灣這名稱很好啊但是當時台灣民眾似乎
不以為然白樂崎說，雖然民進黨和美國雙方要溝通的問題很多，但軍事上
互動攸關台海安全，不能有所遲緩。謝長廷此行訪美，最敏感的溝通議題
就是公投。前AIT理事主席白樂崎接受公視專訪時指出，用台灣這個名
稱加入聯合國，是不是就是改變現狀具有爭議性，因為AIT就是使用台
灣的名稱。白樂崎並認為美國不應該介入台灣的公投，因為台灣舉行這項
公投，根本無法改變台海現狀。美國前AIT主席白樂崎接受公視專訪，
對於謝長廷來華府訪問，美國政府如何定位謝長廷和陳總統的關係，白樂
崎說，美方很清楚，謝長廷和陳水扁在政策立場上，不盡然相同。白樂崎
像美國共和黨內有不一樣的民主黨內也有不一樣的你們台灣也是如此同樣
也有所不同無論是不是謝長廷上來針對美國和民進黨政府之間，在以台灣
名義加入聯合國的公投議題上，發生嚴重歧見。白樂崎認為，比較九五年
他在AIT期間，李前總統訪美首度公開演說，引發中國劇烈反彈的台海
危機，這次台灣的公投其實無法改變現狀，他批評美方的反應過度。謝長
廷可據理向美方說明。白樂崎我不認為我們應該介入台灣公投我不認為這
回會嚴重到讓中國為此發動戰爭因為台灣的公投不會有什麼進展白樂崎還
認為，台灣的名詞究竟是不是觸及主權，也有爭議。因為AIT的名稱，
就是使用台灣的稱呼，在當年的情境，是完全沒有問題的。白樂崎美國在
台協會的名稱用的就是台灣美國國會也使用台灣這個稱謂每個人都說台灣
台灣台灣這名稱很好啊但是當時台灣民眾似乎不以為然白樂崎說，雖然民
進黨和美國雙方要溝通的問題很多，但軍事上互動攸關台海安全，不能有
所遲緩。謝長廷此行訪美，最敏感的溝通議題就是公投。前AIT理事主
席白樂崎接受公視專訪時指出，用台灣這個名稱加入聯合國，是不是就是
改變現狀具有爭議性，因為AIT就是使用台灣的名稱。白樂崎並認為美
國不應該介入台灣的公投，因為台灣舉行這項公投，根本無法改變台海現
狀。美國前AIT主席白樂崎接受公視專訪，對於謝長廷來華府訪問，美
國政府如何定位謝長廷和陳總統的關係，白樂崎說，美方很清楚，謝長廷
和陳水扁在政策立場上，不盡然相同。白樂崎像美國共和黨內有不一樣的
民主黨內也有不一樣的你們台灣也是如此同樣也有所不同無論是不是謝長
廷上來針對美國和民進黨政府之間，在以台灣名義加入聯合國的公投議題
上，發生嚴重歧見。白樂崎認為，比較九五年他在AIT期間，李前總統
訪美首度公開演說，引發中國劇烈反彈的台海危機，這次台灣的公投其實
無法改變現狀，他批評美方的反應過度。謝長廷可據理向美方說明。白樂
崎我不認為我們應該介入台灣公投我不認為這回會嚴重到讓中國為此發動
戰爭因為台灣的公投不會有什麼進展白樂崎還認為，台灣的名詞究竟是不
是觸及主權，也有爭議。因為AIT的名稱，就是使用台灣的稱呼，在當
年的情境，是完全沒有問題的。白樂崎美國在台協會的名稱用的就是台灣
美國國會也使用台灣這個稱謂每個人都說台灣台灣台灣這名稱很好啊但是
當時台灣民眾似乎不以為然白樂崎說，雖然民進黨和美國雙方要溝通的問
題很多，但軍事上互動攸關台海安全，不能有所遲緩。謝長廷此行訪美，
最敏感的溝通議題就是公投。前AIT理事主席白樂崎接受公視專訪時指
出，用台灣這個名稱加入聯合國，是不是就是改變現狀具有爭議性，因為
AIT就是使用台灣的名稱。白樂崎並認為美國不應該介入台灣的公投，
因為台灣舉行這項公投，根本無法改變台海現狀。美國前AIT主席白樂
崎接受公視專訪，對於謝長廷來華府訪問，美國政府如何定位謝長廷和陳
總統的關係，白樂崎說，美方很清楚，謝長廷和陳水扁在政策立場上，不
盡然相同。白樂崎像美國共和黨內有不一樣的民主黨內也有不一樣的你們
台灣也是如此同樣也有所不同無論是不是謝長廷上來針對美國和民進黨政
府之間，在以台灣名義加入聯合國的公投議題上，發生嚴重歧見。白樂崎
認為，比較九五年他在AIT期間，李前總統訪美首度公開演說，引發中
國劇烈反彈的台海危機，這次台灣的公投其實無法改變現狀，他批評美方
的反應過度。謝長廷可據理向美方說明。白樂崎我不認為我們應該介入台
灣公投我不認為這回會嚴重到讓中國為此發動戰爭因為台灣的公投不會有
什麼進展白樂崎還認為，台灣的名詞究竟是不是觸及主權，也有爭議。因
為AIT的名稱，就是使用台灣的稱呼，在當年的情境，是完全沒有問題
的。白樂崎美國在台協會的名稱用的就是台灣美國國會也使用台灣這個稱
謂每個人都說台灣台灣台灣這名稱很好啊但是當時台灣民眾似乎不以為然
白樂崎說，雖然民進黨和美國雙方要溝通的問題很多，但軍事上互動攸關
台海安全，不能有所遲緩。謝長廷此行訪美，最敏感的溝通議題就是公投
。前AIT理事主席白樂崎接受公視專訪時指出，用台灣這個名稱加入聯
合國，是不是就是改變現狀具有爭議性，因為AIT就是使用台灣的名稱
。白樂崎並認為美國不應該介入台灣的公投，因為台灣舉行這項公投，根
本無法改變台海現狀。美國前AIT主席白樂崎接受公視專訪，對於謝長
廷來華府訪問，美國政府如何定位謝長廷和陳總統的關係，白樂崎說，美
方很清楚，謝長廷和陳水扁在政策立場上，不盡然相同。白樂崎像美國共
和黨內有不一樣的民主黨內也有不一樣的你們台灣也是如此同樣也有所不
同無論是不是謝長廷上來針對美國和民進黨政府之間，在以台灣名義加入
聯合國的公投議題上，發生嚴重歧見。白樂崎認為，比較九五年他在AI
T期間，李前總統訪美首度公開演說，引發中國劇烈反彈的台海危機，這
次台灣的公投其實無法改變現狀，他批評美方的反應過度。謝長廷可據理
向美方說明。白樂崎我不認為我們應該介入台灣公投我不認為這回會嚴重
到讓中國為此發動戰爭因為台灣的公投不會有什麼進展白樂崎還認為，台
灣的名詞究竟是不是觸及主權，也有爭議。因為AIT的名稱，就是使用
台灣的稱呼，在當年的情境，是完全沒有問題的。白樂崎美國在台協會的
名稱用的就是台灣美國國會也使用台灣這個稱謂每個人都說台灣台灣台灣
這名稱很好啊但是當時台灣民眾似乎不以為然白樂崎說，雖然民進黨和美
國雙方要溝通的問題很多，但軍事上互動攸關台海安全，不能有所遲緩。
謝長廷此行訪美，最敏感的溝通議題就是公投。前AIT理事主席白樂崎
接受公視專訪時指出，用台灣這個名稱加入聯合國，是不是就是改變現狀
具有爭議性，因為AIT就是使用台灣的名稱。白樂崎並認為美國不應該
介入台灣的公投，因為台灣舉行這項公投，根本無法改變台海現狀。美國
前AIT主席白樂崎接受公視專訪，對於謝長廷來華府訪問，美國政府如
何定位謝長廷和陳總統的關係，白樂崎說，美方很清楚，謝長廷和陳水扁
在政策立場上，不盡然相同。白樂崎像美國共和黨內有不一樣的民主黨內
也有不一樣的你們台灣也是如此同樣也有所不同無論是不是謝長廷上來針
對美國和民進黨政府之間，在以台灣名義加入聯合國的公投議題上，發生
嚴重歧見。白樂崎認為，比較九五年他在AIT期間，李前總統訪美首度
公開演說，引發中國劇烈反彈的台海危機，這次台灣的公投其實無法改變
現狀，他批評美方的反應過度。謝長廷可據理向美方說明。白樂崎我不認
為我們應該介入台灣公投我不認為這回會嚴重到讓中國為此發動戰爭因為
台灣的公投不會有什麼進展白樂崎還認為，台灣的名詞究竟是不是觸及主
權，也有爭議。因為AIT的名稱，就是使用台灣的稱呼，在當年的情境
，是完全沒有問題的。白樂崎美國在台協會的名稱用的就是台灣美國國會
也使用台灣這個稱謂每個人都說台灣台灣台灣這名稱很好啊但是當時台灣
民眾似乎不以為然白樂崎說，雖然民進黨和美國雙方要溝通的問題很多，
但軍事上互動攸關台海安全，不能有所遲緩。謝長廷此行訪美，最敏感的
溝通議題就是公投。前AIT理事主席白樂崎接受公視專訪時指出，用台
灣這個名稱加入聯合國，是不是就是改變現狀具有爭議性，因為AIT就
是使用台灣的名稱。白樂崎並認為美國不應該介入台灣的公投，因為台灣
舉行這項公投，根本無法改變台海現狀。美國前AIT主席白樂崎接受公
視專訪，對於謝長廷來華府訪問，美國政府如何定位謝長廷和陳總統的關
係，白樂崎說，美方很清楚，謝長廷和陳水扁在政策立場上，不盡然相同
。白樂崎像美國共和黨內有不一樣的民主黨內也有不一樣的你們台灣也是
如此同樣也有所不同無論是不是謝長廷上來針對美國和民進黨政府之間，
在以台灣名義加入聯合國的公投議題上，發生嚴重歧見。白樂崎認為，比
較九五年他在AIT期間，李前總統訪美首度公開演說，引發中國劇烈反
彈的台海危機，這次台灣的公投其實無法改變現狀，他批評美方的反應過
度。謝長廷可據理向美方說明。白樂崎我不認為我們應該介入台灣公投我
不認為這回會嚴重到讓中國為此發動戰爭因為台灣的公投不會有什麼進展
白樂崎還認為，台灣的名詞究竟是不是觸及主權，也有爭議。因為AIT
的名稱，就是使用台灣的稱呼，在當年的情境，是完全沒有問題的。白樂
崎美國在台協會的名稱用的就是台灣美國國會也使用台灣這個稱謂每個人
都說台灣台灣台灣這名稱很好啊但是當時台灣民眾似乎不以為然白樂崎說
，雖然民進黨和美國雙方要溝通的問題很多，但軍事上互動攸關台海安全
，不能有所遲緩。
