南韓人質危機進入第十二天.原本塔利班第五度發出死亡通牒,要求阿富
汗政府在台灣時間30號,今天下午三點半,釋放塔利班囚犯,否則將開
始殺害22名南韓人.不過目前還沒進一步消息。塔利班發言人,阿富汗
政府指派的談判代表,在最後通牒屆滿之後,全關上手機,所有媒體都沒
辦法跟他們連繫上,更無法得知22名人質的安危.稍早談判團隊領隊【
蓋拉尼】曾經透露,由於阿富汗政府拒絕接受釋放塔利班囚犯的要求,導
致談判陷入僵局,毫無進展.一名匿名的阿富汗官員則向媒體透露,一旦
談判破裂,政府不排除採取軍事行動營救人質.南韓人質危機進入第十二
天.原本塔利班第五度發出死亡通牒,要求阿富汗政府在台灣時間30號
,今天下午三點半,釋放塔利班囚犯,否則將開始殺害22名南韓人.不
過目前還沒進一步消息。塔利班發言人,阿富汗政府指派的談判代表,在
最後通牒屆滿之後,全關上手機,所有媒體都沒辦法跟他們連繫上,更無
法得知22名人質的安危.稍早談判團隊領隊【蓋拉尼】曾經透露,由於
阿富汗政府拒絕接受釋放塔利班囚犯的要求,導致談判陷入僵局,毫無進
展.一名匿名的阿富汗官員則向媒體透露,一旦談判破裂,政府不排除採
取軍事行動營救人質.
