為了營救23名被阿富汗塔利班民兵俘虜的人質，南韓代表團直接和塔利
班交涉之後，已經獲得具體進展。塔利班24號要求阿富汗政府，釋放八
名塔利班囚犯，來交換八名女性南韓人質。消息傳回南韓，民眾普遍表示
肯定。南韓首都首爾街頭的電子螢幕上，新聞快報傳來23名人質的最新
消息。根據南韓聯合通訊社報導，塔利班發言人已經證實，他們已經向阿
富汗政府提出名單，要求用八名塔利班囚犯，交換八名女性人質，目前協
商已經進入最後關鍵階段。南韓民眾得知消息，都覺得欣慰。雖然在這種
情況下無論男女人質都處境堪慮我認為先釋放女性是體貼的作法無論情緒
或體力方面男性都相對比較堅強較能應付艱困的情況所以我也認為最好先
營救女性穆斯林國家認為女性是神聖的所以我認為我國派出的代表團能夠
妥善處理此事這個以囚換人的提議，是在24號晚間，塔利班第三次宣佈
延後處決南韓人質之後傳出，塔利班還表示，多花一點時間化解雙方歧見
，乍看之下人質危機似乎出現曙光。不過南韓政府對於協商的進度，以及
否接受交換條件，都三緘其口，只表示，會和塔利班持續接觸，採取一切
有效手段解決問題。阿富汗過去一年半來暴力事件大增，這次23名南韓
人被劫持的事件，是塔利班政權2001年底垮台後，境內最大規模的一
起外籍人士綁架案。事件發生前一天，還有兩名德國人被綁架，其中一人
已經遇害。阿富汗當局過去曾經接受用贖金或釋放囚犯的方式解決人質危
機，但引發國內外輿論嚴重批評。這次德國已經表態不會因此撤軍，阿富
汗軍警也已經待命，隨時準備攻堅。.為了營救23名被阿富汗塔利班民
兵俘虜的人質，南韓代表團直接和塔利班交涉之後，已經獲得具體進展。
塔利班24號要求阿富汗政府，釋放八名塔利班囚犯，來交換八名女性南
韓人質。消息傳回南韓，民眾普遍表示肯定。南韓首都首爾街頭的電子螢
幕上，新聞快報傳來23名人質的最新消息。根據南韓聯合通訊社報導，
塔利班發言人已經證實，他們已經向阿富汗政府提出名單，要求用八名塔
利班囚犯，交換八名女性人質，目前協商已經進入最後關鍵階段。南韓民
眾得知消息，都覺得欣慰。雖然在這種情況下無論男女人質都處境堪慮我
認為先釋放女性是體貼的作法無論情緒或體力方面男性都相對比較堅強較
能應付艱困的情況所以我也認為最好先營救女性穆斯林國家認為女性是神
聖的所以我認為我國派出的代表團能夠妥善處理此事這個以囚換人的提議
，是在24號晚間，塔利班第三次宣佈延後處決南韓人質之後傳出，塔利
班還表示，多花一點時間化解雙方歧見，乍看之下人質危機似乎出現曙光
。不過南韓政府對於協商的進度，以及否接受交換條件，都三緘其口，只
表示，會和塔利班持續接觸，採取一切有效手段解決問題。阿富汗過去一
年半來暴力事件大增，這次23名南韓人被劫持的事件，是塔利班政權2
001年底垮台後，境內最大規模的一起外籍人士綁架案。事件發生前一
天，還有兩名德國人被綁架，其中一人已經遇害。阿富汗當局過去曾經接
受用贖金或釋放囚犯的方式解決人質危機，但引發國內外輿論嚴重批評。
這次德國已經表態不會因此撤軍，阿富汗軍警也已經待命，隨時準備攻堅
。.為了營救23名被阿富汗塔利班民兵俘虜的人質，南韓代表團直接和
塔利班交涉之後，已經獲得具體進展。塔利班24號要求阿富汗政府，釋
放八名塔利班囚犯，來交換八名女性南韓人質。消息傳回南韓，民眾普遍
表示肯定。南韓首都首爾街頭的電子螢幕上，新聞快報傳來23名人質的
最新消息。根據南韓聯合通訊社報導，塔利班發言人已經證實，他們已經
向阿富汗政府提出名單，要求用八名塔利班囚犯，交換八名女性人質，目
前協商已經進入最後關鍵階段。南韓民眾得知消息，都覺得欣慰。雖然在
這種情況下無論男女人質都處境堪慮我認為先釋放女性是體貼的作法無論
情緒或體力方面男性都相對比較堅強較能應付艱困的情況所以我也認為最
好先營救女性穆斯林國家認為女性是神聖的所以我認為我國派出的代表團
能夠妥善處理此事這個以囚換人的提議，是在24號晚間，塔利班第三次
宣佈延後處決南韓人質之後傳出，塔利班還表示，多花一點時間化解雙方
歧見，乍看之下人質危機似乎出現曙光。不過南韓政府對於協商的進度，
以及否接受交換條件，都三緘其口，只表示，會和塔利班持續接觸，採取
一切有效手段解決問題。阿富汗過去一年半來暴力事件大增，這次23名
南韓人被劫持的事件，是塔利班政權2001年底垮台後，境內最大規模
的一起外籍人士綁架案。事件發生前一天，還有兩名德國人被綁架，其中
一人已經遇害。阿富汗當局過去曾經接受用贖金或釋放囚犯的方式解決人
質危機，但引發國內外輿論嚴重批評。這次德國已經表態不會因此撤軍，
阿富汗軍警也已經待命，隨時準備攻堅。.為了營救23名被阿富汗塔利
班民兵俘虜的人質，南韓代表團直接和塔利班交涉之後，已經獲得具體進
展。塔利班24號要求阿富汗政府，釋放八名塔利班囚犯，來交換八名女
性南韓人質。消息傳回南韓，民眾普遍表示肯定。南韓首都首爾街頭的電
子螢幕上，新聞快報傳來23名人質的最新消息。根據南韓聯合通訊社報
導，塔利班發言人已經證實，他們已經向阿富汗政府提出名單，要求用八
名塔利班囚犯，交換八名女性人質，目前協商已經進入最後關鍵階段。南
韓民眾得知消息，都覺得欣慰。雖然在這種情況下無論男女人質都處境堪
慮我認為先釋放女性是體貼的作法無論情緒或體力方面男性都相對比較堅
強較能應付艱困的情況所以我也認為最好先營救女性穆斯林國家認為女性
是神聖的所以我認為我國派出的代表團能夠妥善處理此事這個以囚換人的
提議，是在24號晚間，塔利班第三次宣佈延後處決南韓人質之後傳出，
塔利班還表示，多花一點時間化解雙方歧見，乍看之下人質危機似乎出現
曙光。不過南韓政府對於協商的進度，以及否接受交換條件，都三緘其口
，只表示，會和塔利班持續接觸，採取一切有效手段解決問題。阿富汗過
去一年半來暴力事件大增，這次23名南韓人被劫持的事件，是塔利班政
權2001年底垮台後，境內最大規模的一起外籍人士綁架案。事件發生
前一天，還有兩名德國人被綁架，其中一人已經遇害。阿富汗當局過去曾
經接受用贖金或釋放囚犯的方式解決人質危機，但引發國內外輿論嚴重批
評。這次德國已經表態不會因此撤軍，阿富汗軍警也已經待命，隨時準備
攻堅。.為了營救23名被阿富汗塔利班民兵俘虜的人質，南韓代表團直
接和塔利班交涉之後，已經獲得具體進展。塔利班24號要求阿富汗政府
，釋放八名塔利班囚犯，來交換八名女性南韓人質。消息傳回南韓，民眾
普遍表示肯定。南韓首都首爾街頭的電子螢幕上，新聞快報傳來23名人
質的最新消息。根據南韓聯合通訊社報導，塔利班發言人已經證實，他們
已經向阿富汗政府提出名單，要求用八名塔利班囚犯，交換八名女性人質
，目前協商已經進入最後關鍵階段。南韓民眾得知消息，都覺得欣慰。雖
然在這種情況下無論男女人質都處境堪慮我認為先釋放女性是體貼的作法
無論情緒或體力方面男性都相對比較堅強較能應付艱困的情況所以我也認
為最好先營救女性穆斯林國家認為女性是神聖的所以我認為我國派出的代
表團能夠妥善處理此事這個以囚換人的提議，是在24號晚間，塔利班第
三次宣佈延後處決南韓人質之後傳出，塔利班還表示，多花一點時間化解
雙方歧見，乍看之下人質危機似乎出現曙光。不過南韓政府對於協商的進
度，以及否接受交換條件，都三緘其口，只表示，會和塔利班持續接觸，
採取一切有效手段解決問題。阿富汗過去一年半來暴力事件大增，這次2
3名南韓人被劫持的事件，是塔利班政權2001年底垮台後，境內最大
規模的一起外籍人士綁架案。事件發生前一天，還有兩名德國人被綁架，
其中一人已經遇害。阿富汗當局過去曾經接受用贖金或釋放囚犯的方式解
決人質危機，但引發國內外輿論嚴重批評。這次德國已經表態不會因此撤
軍，阿富汗軍警也已經待命，隨時準備攻堅。.為了營救23名被阿富汗
塔利班民兵俘虜的人質，南韓代表團直接和塔利班交涉之後，已經獲得具
體進展。塔利班24號要求阿富汗政府，釋放八名塔利班囚犯，來交換八
名女性南韓人質。消息傳回南韓，民眾普遍表示肯定。南韓首都首爾街頭
的電子螢幕上，新聞快報傳來23名人質的最新消息。根據南韓聯合通訊
社報導，塔利班發言人已經證實，他們已經向阿富汗政府提出名單，要求
用八名塔利班囚犯，交換八名女性人質，目前協商已經進入最後關鍵階段
。南韓民眾得知消息，都覺得欣慰。雖然在這種情況下無論男女人質都處
境堪慮我認為先釋放女性是體貼的作法無論情緒或體力方面男性都相對比
較堅強較能應付艱困的情況所以我也認為最好先營救女性穆斯林國家認為
女性是神聖的所以我認為我國派出的代表團能夠妥善處理此事這個以囚換
人的提議，是在24號晚間，塔利班第三次宣佈延後處決南韓人質之後傳
出，塔利班還表示，多花一點時間化解雙方歧見，乍看之下人質危機似乎
出現曙光。不過南韓政府對於協商的進度，以及否接受交換條件，都三緘
其口，只表示，會和塔利班持續接觸，採取一切有效手段解決問題。阿富
汗過去一年半來暴力事件大增，這次23名南韓人被劫持的事件，是塔利
班政權2001年底垮台後，境內最大規模的一起外籍人士綁架案。事件
發生前一天，還有兩名德國人被綁架，其中一人已經遇害。阿富汗當局過
去曾經接受用贖金或釋放囚犯的方式解決人質危機，但引發國內外輿論嚴
重批評。這次德國已經表態不會因此撤軍，阿富汗軍警也已經待命，隨時
準備攻堅。.為了營救23名被阿富汗塔利班民兵俘虜的人質，南韓代表
團直接和塔利班交涉之後，已經獲得具體進展。塔利班24號要求阿富汗
政府，釋放八名塔利班囚犯，來交換八名女性南韓人質。消息傳回南韓，
民眾普遍表示肯定。南韓首都首爾街頭的電子螢幕上，新聞快報傳來23
名人質的最新消息。根據南韓聯合通訊社報導，塔利班發言人已經證實，
他們已經向阿富汗政府提出名單，要求用八名塔利班囚犯，交換八名女性
人質，目前協商已經進入最後關鍵階段。南韓民眾得知消息，都覺得欣慰
。雖然在這種情況下無論男女人質都處境堪慮我認為先釋放女性是體貼的
作法無論情緒或體力方面男性都相對比較堅強較能應付艱困的情況所以我
也認為最好先營救女性穆斯林國家認為女性是神聖的所以我認為我國派出
的代表團能夠妥善處理此事這個以囚換人的提議，是在24號晚間，塔利
班第三次宣佈延後處決南韓人質之後傳出，塔利班還表示，多花一點時間
化解雙方歧見，乍看之下人質危機似乎出現曙光。不過南韓政府對於協商
的進度，以及否接受交換條件，都三緘其口，只表示，會和塔利班持續接
觸，採取一切有效手段解決問題。阿富汗過去一年半來暴力事件大增，這
次23名南韓人被劫持的事件，是塔利班政權2001年底垮台後，境內
最大規模的一起外籍人士綁架案。事件發生前一天，還有兩名德國人被綁
架，其中一人已經遇害。阿富汗當局過去曾經接受用贖金或釋放囚犯的方
式解決人質危機，但引發國內外輿論嚴重批評。這次德國已經表態不會因
此撤軍，阿富汗軍警也已經待命，隨時準備攻堅。.為了營救23名被阿
富汗塔利班民兵俘虜的人質，南韓代表團直接和塔利班交涉之後，已經獲
得具體進展。塔利班24號要求阿富汗政府，釋放八名塔利班囚犯，來交
換八名女性南韓人質。消息傳回南韓，民眾普遍表示肯定。南韓首都首爾
街頭的電子螢幕上，新聞快報傳來23名人質的最新消息。根據南韓聯合
通訊社報導，塔利班發言人已經證實，他們已經向阿富汗政府提出名單，
要求用八名塔利班囚犯，交換八名女性人質，目前協商已經進入最後關鍵
階段。南韓民眾得知消息，都覺得欣慰。雖然在這種情況下無論男女人質
都處境堪慮我認為先釋放女性是體貼的作法無論情緒或體力方面男性都相
對比較堅強較能應付艱困的情況所以我也認為最好先營救女性穆斯林國家
認為女性是神聖的所以我認為我國派出的代表團能夠妥善處理此事這個以
囚換人的提議，是在24號晚間，塔利班第三次宣佈延後處決南韓人質之
後傳出，塔利班還表示，多花一點時間化解雙方歧見，乍看之下人質危機
似乎出現曙光。不過南韓政府對於協商的進度，以及否接受交換條件，都
三緘其口，只表示，會和塔利班持續接觸，採取一切有效手段解決問題。
阿富汗過去一年半來暴力事件大增，這次23名南韓人被劫持的事件，是
塔利班政權2001年底垮台後，境內最大規模的一起外籍人士綁架案。
事件發生前一天，還有兩名德國人被綁架，其中一人已經遇害。阿富汗當
局過去曾經接受用贖金或釋放囚犯的方式解決人質危機，但引發國內外輿
論嚴重批評。這次德國已經表態不會因此撤軍，阿富汗軍警也已經待命，
隨時準備攻堅。.為了營救23名被阿富汗塔利班民兵俘虜的人質，南韓
代表團直接和塔利班交涉之後，已經獲得具體進展。塔利班24號要求阿
富汗政府，釋放八名塔利班囚犯，來交換八名女性南韓人質。消息傳回南
韓，民眾普遍表示肯定。南韓首都首爾街頭的電子螢幕上，新聞快報傳來
23名人質的最新消息。根據南韓聯合通訊社報導，塔利班發言人已經證
實，他們已經向阿富汗政府提出名單，要求用八名塔利班囚犯，交換八名
女性人質，目前協商已經進入最後關鍵階段。南韓民眾得知消息，都覺得
欣慰。雖然在這種情況下無論男女人質都處境堪慮我認為先釋放女性是體
貼的作法無論情緒或體力方面男性都相對比較堅強較能應付艱困的情況所
以我也認為最好先營救女性穆斯林國家認為女性是神聖的所以我認為我國
派出的代表團能夠妥善處理此事這個以囚換人的提議，是在24號晚間，
塔利班第三次宣佈延後處決南韓人質之後傳出，塔利班還表示，多花一點
時間化解雙方歧見，乍看之下人質危機似乎出現曙光。不過南韓政府對於
協商的進度，以及否接受交換條件，都三緘其口，只表示，會和塔利班持
續接觸，採取一切有效手段解決問題。阿富汗過去一年半來暴力事件大增
，這次23名南韓人被劫持的事件，是塔利班政權2001年底垮台後，
境內最大規模的一起外籍人士綁架案。事件發生前一天，還有兩名德國人
被綁架，其中一人已經遇害。阿富汗當局過去曾經接受用贖金或釋放囚犯
的方式解決人質危機，但引發國內外輿論嚴重批評。這次德國已經表態不
會因此撤軍，阿富汗軍警也已經待命，隨時準備攻堅。.為了營救23名
被阿富汗塔利班民兵俘虜的人質，南韓代表團直接和塔利班交涉之後，已
經獲得具體進展。塔利班24號要求阿富汗政府，釋放八名塔利班囚犯，
來交換八名女性南韓人質。消息傳回南韓，民眾普遍表示肯定。南韓首都
首爾街頭的電子螢幕上，新聞快報傳來23名人質的最新消息。根據南韓
聯合通訊社報導，塔利班發言人已經證實，他們已經向阿富汗政府提出名
單，要求用八名塔利班囚犯，交換八名女性人質，目前協商已經進入最後
關鍵階段。南韓民眾得知消息，都覺得欣慰。雖然在這種情況下無論男女
人質都處境堪慮我認為先釋放女性是體貼的作法無論情緒或體力方面男性
都相對比較堅強較能應付艱困的情況所以我也認為最好先營救女性穆斯林
國家認為女性是神聖的所以我認為我國派出的代表團能夠妥善處理此事這
個以囚換人的提議，是在24號晚間，塔利班第三次宣佈延後處決南韓人
質之後傳出，塔利班還表示，多花一點時間化解雙方歧見，乍看之下人質
危機似乎出現曙光。不過南韓政府對於協商的進度，以及否接受交換條件
，都三緘其口，只表示，會和塔利班持續接觸，採取一切有效手段解決問
題。阿富汗過去一年半來暴力事件大增，這次23名南韓人被劫持的事件
，是塔利班政權2001年底垮台後，境內最大規模的一起外籍人士綁架
案。事件發生前一天，還有兩名德國人被綁架，其中一人已經遇害。阿富
汗當局過去曾經接受用贖金或釋放囚犯的方式解決人質危機，但引發國內
外輿論嚴重批評。這次德國已經表態不會因此撤軍，阿富汗軍警也已經待
命，隨時準備攻堅。.為了營救23名被阿富汗塔利班民兵俘虜的人質，
南韓代表團直接和塔利班交涉之後，已經獲得具體進展。塔利班24號要
求阿富汗政府，釋放八名塔利班囚犯，來交換八名女性南韓人質。消息傳
回南韓，民眾普遍表示肯定。南韓首都首爾街頭的電子螢幕上，新聞快報
傳來23名人質的最新消息。根據南韓聯合通訊社報導，塔利班發言人已
經證實，他們已經向阿富汗政府提出名單，要求用八名塔利班囚犯，交換
八名女性人質，目前協商已經進入最後關鍵階段。南韓民眾得知消息，都
覺得欣慰。雖然在這種情況下無論男女人質都處境堪慮我認為先釋放女性
是體貼的作法無論情緒或體力方面男性都相對比較堅強較能應付艱困的情
況所以我也認為最好先營救女性穆斯林國家認為女性是神聖的所以我認為
我國派出的代表團能夠妥善處理此事這個以囚換人的提議，是在24號晚
間，塔利班第三次宣佈延後處決南韓人質之後傳出，塔利班還表示，多花
一點時間化解雙方歧見，乍看之下人質危機似乎出現曙光。不過南韓政府
對於協商的進度，以及否接受交換條件，都三緘其口，只表示，會和塔利
班持續接觸，採取一切有效手段解決問題。阿富汗過去一年半來暴力事件
大增，這次23名南韓人被劫持的事件，是塔利班政權2001年底垮台
後，境內最大規模的一起外籍人士綁架案。事件發生前一天，還有兩名德
國人被綁架，其中一人已經遇害。阿富汗當局過去曾經接受用贖金或釋放
囚犯的方式解決人質危機，但引發國內外輿論嚴重批評。這次德國已經表
態不會因此撤軍，阿富汗軍警也已經待命，隨時準備攻堅。.為了營救2
3名被阿富汗塔利班民兵俘虜的人質，南韓代表團直接和塔利班交涉之後
，已經獲得具體進展。塔利班24號要求阿富汗政府，釋放八名塔利班囚
犯，來交換八名女性南韓人質。消息傳回南韓，民眾普遍表示肯定。南韓
首都首爾街頭的電子螢幕上，新聞快報傳來23名人質的最新消息。根據
南韓聯合通訊社報導，塔利班發言人已經證實，他們已經向阿富汗政府提
出名單，要求用八名塔利班囚犯，交換八名女性人質，目前協商已經進入
最後關鍵階段。南韓民眾得知消息，都覺得欣慰。雖然在這種情況下無論
男女人質都處境堪慮我認為先釋放女性是體貼的作法無論情緒或體力方面
男性都相對比較堅強較能應付艱困的情況所以我也認為最好先營救女性穆
斯林國家認為女性是神聖的所以我認為我國派出的代表團能夠妥善處理此
事這個以囚換人的提議，是在24號晚間，塔利班第三次宣佈延後處決南
韓人質之後傳出，塔利班還表示，多花一點時間化解雙方歧見，乍看之下
人質危機似乎出現曙光。不過南韓政府對於協商的進度，以及否接受交換
條件，都三緘其口，只表示，會和塔利班持續接觸，採取一切有效手段解
決問題。阿富汗過去一年半來暴力事件大增，這次23名南韓人被劫持的
事件，是塔利班政權2001年底垮台後，境內最大規模的一起外籍人士
綁架案。事件發生前一天，還有兩名德國人被綁架，其中一人已經遇害。
阿富汗當局過去曾經接受用贖金或釋放囚犯的方式解決人質危機，但引發
國內外輿論嚴重批評。這次德國已經表態不會因此撤軍，阿富汗軍警也已
經待命，隨時準備攻堅。.為了營救23名被阿富汗塔利班民兵俘虜的人
質，南韓代表團直接和塔利班交涉之後，已經獲得具體進展。塔利班24
號要求阿富汗政府，釋放八名塔利班囚犯，來交換八名女性南韓人質。消
息傳回南韓，民眾普遍表示肯定。南韓首都首爾街頭的電子螢幕上，新聞
快報傳來23名人質的最新消息。根據南韓聯合通訊社報導，塔利班發言
人已經證實，他們已經向阿富汗政府提出名單，要求用八名塔利班囚犯，
交換八名女性人質，目前協商已經進入最後關鍵階段。南韓民眾得知消息
，都覺得欣慰。雖然在這種情況下無論男女人質都處境堪慮我認為先釋放
女性是體貼的作法無論情緒或體力方面男性都相對比較堅強較能應付艱困
的情況所以我也認為最好先營救女性穆斯林國家認為女性是神聖的所以我
認為我國派出的代表團能夠妥善處理此事這個以囚換人的提議，是在24
號晚間，塔利班第三次宣佈延後處決南韓人質之後傳出，塔利班還表示，
多花一點時間化解雙方歧見，乍看之下人質危機似乎出現曙光。不過南韓
政府對於協商的進度，以及否接受交換條件，都三緘其口，只表示，會和
塔利班持續接觸，採取一切有效手段解決問題。阿富汗過去一年半來暴力
事件大增，這次23名南韓人被劫持的事件，是塔利班政權2001年底
垮台後，境內最大規模的一起外籍人士綁架案。事件發生前一天，還有兩
名德國人被綁架，其中一人已經遇害。阿富汗當局過去曾經接受用贖金或
釋放囚犯的方式解決人質危機，但引發國內外輿論嚴重批評。這次德國已
經表態不會因此撤軍，阿富汗軍警也已經待命，隨時準備攻堅。.
