根據內政部統計，近年來在台灣的新移民離婚率出現偏高的現象，從九十
三年到九十五年間，來自中國的配偶每一百對，有五十五對離婚，其他外
籍配偶每一百對，有二十七對離婚。不過仍然有許多新移民，設法融入台
灣社會，努力經營自己的家庭，公視記者帶您透過實際案例，看看這些新
移民的經歷。二十三歲的福柔，三年前從越南嫁到台灣，看他在廚房裡一
下洗菜，一下切蒜頭，一下到冰箱裡找材料，家人都是好幫手。孫子會撒
嬌，福柔也會撒嬌，她早把台灣當成家，打個電話，就請朋友到家裡吃飯
，家人也早就接受了越南口味。沒忘記的故鄉口味，動動手就是一大桌子
菜。按照台灣的口味調整家鄉菜的味道，俐落的雙手，一下子就捲起了道
地的越南春捲，連老人家也吃得很高興。在家人的疼愛裡，福柔適應了台
灣的環境，在學國語的時候，也交了許多來自異鄉的好朋友。提起老公，
福柔笑得很甜蜜，而他還是記得當初離鄉背井，嫁到台灣，新婚的先生辭
掉了工作，專心陪他上了一年的國語課，但是他還是花了很久的時間，適
應這個陌生的環境。福柔用笑容征服了困難，扭轉了台灣人對新移民刻板
印象，他也說出了很多新移民可能沒有機會說出的，心裡的話。記者熊其
娟，彭耀祖台北報導。根據內政部統計，近年來在台灣的新移民離婚率出
現偏高的現象，從九十三年到九十五年間，來自中國的配偶每一百對，有
五十五對離婚，其他外籍配偶每一百對，有二十七對離婚。不過仍然有許
多新移民，設法融入台灣社會，努力經營自己的家庭，公視記者帶您透過
實際案例，看看這些新移民的經歷。二十三歲的福柔，三年前從越南嫁到
台灣，看他在廚房裡一下洗菜，一下切蒜頭，一下到冰箱裡找材料，家人
都是好幫手。孫子會撒嬌，福柔也會撒嬌，她早把台灣當成家，打個電話
，就請朋友到家裡吃飯，家人也早就接受了越南口味。沒忘記的故鄉口味
，動動手就是一大桌子菜。按照台灣的口味調整家鄉菜的味道，俐落的雙
手，一下子就捲起了道地的越南春捲，連老人家也吃得很高興。在家人的
疼愛裡，福柔適應了台灣的環境，在學國語的時候，也交了許多來自異鄉
的好朋友。提起老公，福柔笑得很甜蜜，而他還是記得當初離鄉背井，嫁
到台灣，新婚的先生辭掉了工作，專心陪他上了一年的國語課，但是他還
是花了很久的時間，適應這個陌生的環境。福柔用笑容征服了困難，扭轉
了台灣人對新移民刻板印象，他也說出了很多新移民可能沒有機會說出的
，心裡的話。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。根據內政部統計，近年來在
台灣的新移民離婚率出現偏高的現象，從九十三年到九十五年間，來自中
國的配偶每一百對，有五十五對離婚，其他外籍配偶每一百對，有二十七
對離婚。不過仍然有許多新移民，設法融入台灣社會，努力經營自己的家
庭，公視記者帶您透過實際案例，看看這些新移民的經歷。二十三歲的福
柔，三年前從越南嫁到台灣，看他在廚房裡一下洗菜，一下切蒜頭，一下
到冰箱裡找材料，家人都是好幫手。孫子會撒嬌，福柔也會撒嬌，她早把
台灣當成家，打個電話，就請朋友到家裡吃飯，家人也早就接受了越南口
味。沒忘記的故鄉口味，動動手就是一大桌子菜。按照台灣的口味調整家
鄉菜的味道，俐落的雙手，一下子就捲起了道地的越南春捲，連老人家也
吃得很高興。在家人的疼愛裡，福柔適應了台灣的環境，在學國語的時候
，也交了許多來自異鄉的好朋友。提起老公，福柔笑得很甜蜜，而他還是
記得當初離鄉背井，嫁到台灣，新婚的先生辭掉了工作，專心陪他上了一
年的國語課，但是他還是花了很久的時間，適應這個陌生的環境。福柔用
笑容征服了困難，扭轉了台灣人對新移民刻板印象，他也說出了很多新移
民可能沒有機會說出的，心裡的話。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。根據
內政部統計，近年來在台灣的新移民離婚率出現偏高的現象，從九十三年
到九十五年間，來自中國的配偶每一百對，有五十五對離婚，其他外籍配
偶每一百對，有二十七對離婚。不過仍然有許多新移民，設法融入台灣社
會，努力經營自己的家庭，公視記者帶您透過實際案例，看看這些新移民
的經歷。二十三歲的福柔，三年前從越南嫁到台灣，看他在廚房裡一下洗
菜，一下切蒜頭，一下到冰箱裡找材料，家人都是好幫手。孫子會撒嬌，
福柔也會撒嬌，她早把台灣當成家，打個電話，就請朋友到家裡吃飯，家
人也早就接受了越南口味。沒忘記的故鄉口味，動動手就是一大桌子菜。
按照台灣的口味調整家鄉菜的味道，俐落的雙手，一下子就捲起了道地的
越南春捲，連老人家也吃得很高興。在家人的疼愛裡，福柔適應了台灣的
環境，在學國語的時候，也交了許多來自異鄉的好朋友。提起老公，福柔
笑得很甜蜜，而他還是記得當初離鄉背井，嫁到台灣，新婚的先生辭掉了
工作，專心陪他上了一年的國語課，但是他還是花了很久的時間，適應這
個陌生的環境。福柔用笑容征服了困難，扭轉了台灣人對新移民刻板印象
，他也說出了很多新移民可能沒有機會說出的，心裡的話。記者熊其娟，
彭耀祖台北報導。根據內政部統計，近年來在台灣的新移民離婚率出現偏
高的現象，從九十三年到九十五年間，來自中國的配偶每一百對，有五十
五對離婚，其他外籍配偶每一百對，有二十七對離婚。不過仍然有許多新
移民，設法融入台灣社會，努力經營自己的家庭，公視記者帶您透過實際
案例，看看這些新移民的經歷。二十三歲的福柔，三年前從越南嫁到台灣
，看他在廚房裡一下洗菜，一下切蒜頭，一下到冰箱裡找材料，家人都是
好幫手。孫子會撒嬌，福柔也會撒嬌，她早把台灣當成家，打個電話，就
請朋友到家裡吃飯，家人也早就接受了越南口味。沒忘記的故鄉口味，動
動手就是一大桌子菜。按照台灣的口味調整家鄉菜的味道，俐落的雙手，
一下子就捲起了道地的越南春捲，連老人家也吃得很高興。在家人的疼愛
裡，福柔適應了台灣的環境，在學國語的時候，也交了許多來自異鄉的好
朋友。提起老公，福柔笑得很甜蜜，而他還是記得當初離鄉背井，嫁到台
灣，新婚的先生辭掉了工作，專心陪他上了一年的國語課，但是他還是花
了很久的時間，適應這個陌生的環境。福柔用笑容征服了困難，扭轉了台
灣人對新移民刻板印象，他也說出了很多新移民可能沒有機會說出的，心
裡的話。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。根據內政部統計，近年來在台灣
的新移民離婚率出現偏高的現象，從九十三年到九十五年間，來自中國的
配偶每一百對，有五十五對離婚，其他外籍配偶每一百對，有二十七對離
婚。不過仍然有許多新移民，設法融入台灣社會，努力經營自己的家庭，
公視記者帶您透過實際案例，看看這些新移民的經歷。二十三歲的福柔，
三年前從越南嫁到台灣，看他在廚房裡一下洗菜，一下切蒜頭，一下到冰
箱裡找材料，家人都是好幫手。孫子會撒嬌，福柔也會撒嬌，她早把台灣
當成家，打個電話，就請朋友到家裡吃飯，家人也早就接受了越南口味。
沒忘記的故鄉口味，動動手就是一大桌子菜。按照台灣的口味調整家鄉菜
的味道，俐落的雙手，一下子就捲起了道地的越南春捲，連老人家也吃得
很高興。在家人的疼愛裡，福柔適應了台灣的環境，在學國語的時候，也
交了許多來自異鄉的好朋友。提起老公，福柔笑得很甜蜜，而他還是記得
當初離鄉背井，嫁到台灣，新婚的先生辭掉了工作，專心陪他上了一年的
國語課，但是他還是花了很久的時間，適應這個陌生的環境。福柔用笑容
征服了困難，扭轉了台灣人對新移民刻板印象，他也說出了很多新移民可
能沒有機會說出的，心裡的話。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。根據內政
部統計，近年來在台灣的新移民離婚率出現偏高的現象，從九十三年到九
十五年間，來自中國的配偶每一百對，有五十五對離婚，其他外籍配偶每
一百對，有二十七對離婚。不過仍然有許多新移民，設法融入台灣社會，
努力經營自己的家庭，公視記者帶您透過實際案例，看看這些新移民的經
歷。二十三歲的福柔，三年前從越南嫁到台灣，看他在廚房裡一下洗菜，
一下切蒜頭，一下到冰箱裡找材料，家人都是好幫手。孫子會撒嬌，福柔
也會撒嬌，她早把台灣當成家，打個電話，就請朋友到家裡吃飯，家人也
早就接受了越南口味。沒忘記的故鄉口味，動動手就是一大桌子菜。按照
台灣的口味調整家鄉菜的味道，俐落的雙手，一下子就捲起了道地的越南
春捲，連老人家也吃得很高興。在家人的疼愛裡，福柔適應了台灣的環境
，在學國語的時候，也交了許多來自異鄉的好朋友。提起老公，福柔笑得
很甜蜜，而他還是記得當初離鄉背井，嫁到台灣，新婚的先生辭掉了工作
，專心陪他上了一年的國語課，但是他還是花了很久的時間，適應這個陌
生的環境。福柔用笑容征服了困難，扭轉了台灣人對新移民刻板印象，他
也說出了很多新移民可能沒有機會說出的，心裡的話。記者熊其娟，彭耀
祖台北報導。根據內政部統計，近年來在台灣的新移民離婚率出現偏高的
現象，從九十三年到九十五年間，來自中國的配偶每一百對，有五十五對
離婚，其他外籍配偶每一百對，有二十七對離婚。不過仍然有許多新移民
，設法融入台灣社會，努力經營自己的家庭，公視記者帶您透過實際案例
，看看這些新移民的經歷。二十三歲的福柔，三年前從越南嫁到台灣，看
他在廚房裡一下洗菜，一下切蒜頭，一下到冰箱裡找材料，家人都是好幫
手。孫子會撒嬌，福柔也會撒嬌，她早把台灣當成家，打個電話，就請朋
友到家裡吃飯，家人也早就接受了越南口味。沒忘記的故鄉口味，動動手
就是一大桌子菜。按照台灣的口味調整家鄉菜的味道，俐落的雙手，一下
子就捲起了道地的越南春捲，連老人家也吃得很高興。在家人的疼愛裡，
福柔適應了台灣的環境，在學國語的時候，也交了許多來自異鄉的好朋友
。提起老公，福柔笑得很甜蜜，而他還是記得當初離鄉背井，嫁到台灣，
新婚的先生辭掉了工作，專心陪他上了一年的國語課，但是他還是花了很
久的時間，適應這個陌生的環境。福柔用笑容征服了困難，扭轉了台灣人
對新移民刻板印象，他也說出了很多新移民可能沒有機會說出的，心裡的
話。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。根據內政部統計，近年來在台灣的新
移民離婚率出現偏高的現象，從九十三年到九十五年間，來自中國的配偶
每一百對，有五十五對離婚，其他外籍配偶每一百對，有二十七對離婚。
不過仍然有許多新移民，設法融入台灣社會，努力經營自己的家庭，公視
記者帶您透過實際案例，看看這些新移民的經歷。二十三歲的福柔，三年
前從越南嫁到台灣，看他在廚房裡一下洗菜，一下切蒜頭，一下到冰箱裡
找材料，家人都是好幫手。孫子會撒嬌，福柔也會撒嬌，她早把台灣當成
家，打個電話，就請朋友到家裡吃飯，家人也早就接受了越南口味。沒忘
記的故鄉口味，動動手就是一大桌子菜。按照台灣的口味調整家鄉菜的味
道，俐落的雙手，一下子就捲起了道地的越南春捲，連老人家也吃得很高
興。在家人的疼愛裡，福柔適應了台灣的環境，在學國語的時候，也交了
許多來自異鄉的好朋友。提起老公，福柔笑得很甜蜜，而他還是記得當初
離鄉背井，嫁到台灣，新婚的先生辭掉了工作，專心陪他上了一年的國語
課，但是他還是花了很久的時間，適應這個陌生的環境。福柔用笑容征服
了困難，扭轉了台灣人對新移民刻板印象，他也說出了很多新移民可能沒
有機會說出的，心裡的話。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。根據內政部統
計，近年來在台灣的新移民離婚率出現偏高的現象，從九十三年到九十五
年間，來自中國的配偶每一百對，有五十五對離婚，其他外籍配偶每一百
對，有二十七對離婚。不過仍然有許多新移民，設法融入台灣社會，努力
經營自己的家庭，公視記者帶您透過實際案例，看看這些新移民的經歷。
二十三歲的福柔，三年前從越南嫁到台灣，看他在廚房裡一下洗菜，一下
切蒜頭，一下到冰箱裡找材料，家人都是好幫手。孫子會撒嬌，福柔也會
撒嬌，她早把台灣當成家，打個電話，就請朋友到家裡吃飯，家人也早就
接受了越南口味。沒忘記的故鄉口味，動動手就是一大桌子菜。按照台灣
的口味調整家鄉菜的味道，俐落的雙手，一下子就捲起了道地的越南春捲
，連老人家也吃得很高興。在家人的疼愛裡，福柔適應了台灣的環境，在
學國語的時候，也交了許多來自異鄉的好朋友。提起老公，福柔笑得很甜
蜜，而他還是記得當初離鄉背井，嫁到台灣，新婚的先生辭掉了工作，專
心陪他上了一年的國語課，但是他還是花了很久的時間，適應這個陌生的
環境。福柔用笑容征服了困難，扭轉了台灣人對新移民刻板印象，他也說
出了很多新移民可能沒有機會說出的，心裡的話。記者熊其娟，彭耀祖台
北報導。
