根據內政部統計，近年來在台灣的新移民離婚率出現偏高的現象，從九
十三年到九十五年間，來自中國的配偶每一百對，有五十五對離婚，
其他外籍配偶每一百對，有二十七對離婚。
不過仍然有許多新移民，設法融入台灣社會，努力經營自己的家庭，公
視記者帶您透過實際案例，看看這些新移民的經歷。
二十三歲的福柔，三年前從越南嫁到台灣，看他在廚房裡一下洗菜，一
下切蒜頭，一下到冰箱裡找材料，家人都是好幫手。
孫子會撒嬌，福柔也會撒嬌，她早把台灣當成家，打個電話，就請朋友
到家裡吃飯，家人也早就接受了越南口味。
沒忘記的故鄉口味，動動手就是一大桌子菜。
按照台灣的口味調整家鄉菜的味道，俐落的雙手，一下子就捲起了道地
的越南春捲，連老人家也吃得很高興。
在家人的疼愛裡，福柔適應了台灣的環境，在學國語的時候，也交了許
多來自異鄉的好朋友。
提起老公，福柔笑得很甜蜜，而他還是記得當初離鄉背井，嫁到台灣，
新婚的先生辭掉了工作，專心陪他上了一年的國語課，但是他還是花
了很久的時間，適應這個陌生的環境。
福柔用笑容征服了困難，扭轉了台灣人對新移民刻板印象，他也說出了
很多新移民可能沒有機會說出的，心裡的話。
記者熊其娟，彭耀祖台北報導。
