因應油價高漲與用電量激增，中國近幾年來大力投入核電廠的興建，全
中國目前有11座核電廠，預計在2020年前還要興建32座核電
廠。
24號，中國和日本東芝旗下的美國西屋電氣、簽署了最新一代的核電
技術轉移和設備採購合約，為中國核電發展又跨進了一大步。
包括了國務院官員和有關地方、企業和科技研究單位的代表，24號在
北京人民大會堂，共同出席了中國國家核電技術公司和日本東芝的美
國子公司西屋電氣簽署第三代核電技術轉讓和設備採購合約的儀式。
西屋電氣總裁兼執行長　特里奇我們會將完整的技術轉移給中國讓中國
最終可以自己製造並將此一技術應用到中國境內這是去年底美中第一
次經貿戰略對話的成果。
根據協議，中國這次引進的第三代核電技術，也就是改良型加壓水反應
爐AP1000，是以重力和水自然循環等被動機制為基礎，設計更
為簡潔，安全性也更高，未來將在浙江和山東共興建四座反應爐，預
目前中國是全球僅次於美國的第二大能源消費國，也是全球第三大石油
進口國，為了滿足發展需求並降低對進口能源的依賴，除了現有已經
投入營運的11座第二代核電廠，中國預計在2020年前還要興建
除了美國之外，包括法國和俄羅斯都對中國核電發展表現出濃厚興趣，
搶食未來15年規模超過人民幣4000億元的核電市場大餅。
