今年的自行車盛事『環法大賽』，再度傳出禁藥醜聞。來自哈薩克的名將
維諾庫洛夫，日前才剛剛奪下第13跟第15站的分站冠軍，卻被驗出曾
經違規輸血。而維諾庫洛夫所屬的瑞士「阿斯特納」車隊，也立刻將他禁
賽，同時整個車隊都退出比賽。現年33歲的哈薩克名將維諾庫洛夫，在
日前13站奪下今年環法賽第一座分站冠軍後的藥檢被大會驗出，曾在賽
前用輸血增加紅血球數量的違規做法，提升在賽中的耐力，所屬阿斯特納
車隊，隨即強制維諾庫洛夫停賽。血紅素的數量跟維諾庫洛夫體內發現各
種新生跟老化的紅血球數量，都顯示他曾經輸過血。根據這項證據，我們
立刻要他停賽並讓他打道回府。這起違規醜聞，不僅讓維諾庫洛夫個人遭
到停賽處分，在主辦單位的勸說下，他所屬的阿斯特納車隊也被迫退出本
屆的環法大賽，維諾庫洛夫也成了標準的老鼠屎。環法大賽近年來禁藥與
運動員違規風波不斷，去年的冠軍藍迪斯就是因為藥檢沒過，今年缺席。
而目前暫時領先的拉斯穆森也傳出兩度規避藥檢，讓主辦單位相當氣憤。
我要向這些冒險投機的人說，他們不知道他們是在玩俄羅斯輪盤。他們在
玩俄羅斯輪盤的遊戲，他們內心想要堵。如果他們依舊作弊不尊重這項運
動，他們就是低估了我們遏止作弊的決心。本屆環法大賽開鑼前，國際自
由車聯盟就曾點名批判維諾庫洛夫跟惡名昭彰的義大利運動醫生費拉里互
動密切，如今果真被驗出使用禁藥，也讓環法大賽再度蒙上不光彩的陰霾
。今年的自行車盛事『環法大賽』，再度傳出禁藥醜聞。來自哈薩克的名
將維諾庫洛夫，日前才剛剛奪下第13跟第15站的分站冠軍，卻被驗出
曾經違規輸血。而維諾庫洛夫所屬的瑞士「阿斯特納」車隊，也立刻將他
禁賽，同時整個車隊都退出比賽。現年33歲的哈薩克名將維諾庫洛夫，
在日前13站奪下今年環法賽第一座分站冠軍後的藥檢被大會驗出，曾在
賽前用輸血增加紅血球數量的違規做法，提升在賽中的耐力，所屬阿斯特
納車隊，隨即強制維諾庫洛夫停賽。血紅素的數量跟維諾庫洛夫體內發現
各種新生跟老化的紅血球數量，都顯示他曾經輸過血。根據這項證據，我
們立刻要他停賽並讓他打道回府。這起違規醜聞，不僅讓維諾庫洛夫個人
遭到停賽處分，在主辦單位的勸說下，他所屬的阿斯特納車隊也被迫退出
本屆的環法大賽，維諾庫洛夫也成了標準的老鼠屎。環法大賽近年來禁藥
與運動員違規風波不斷，去年的冠軍藍迪斯就是因為藥檢沒過，今年缺席
。而目前暫時領先的拉斯穆森也傳出兩度規避藥檢，讓主辦單位相當氣憤
。我要向這些冒險投機的人說，他們不知道他們是在玩俄羅斯輪盤。他們
在玩俄羅斯輪盤的遊戲，他們內心想要堵。如果他們依舊作弊不尊重這項
運動，他們就是低估了我們遏止作弊的決心。本屆環法大賽開鑼前，國際
自由車聯盟就曾點名批判維諾庫洛夫跟惡名昭彰的義大利運動醫生費拉里
互動密切，如今果真被驗出使用禁藥，也讓環法大賽再度蒙上不光彩的陰
霾。今年的自行車盛事『環法大賽』，再度傳出禁藥醜聞。來自哈薩克的
名將維諾庫洛夫，日前才剛剛奪下第13跟第15站的分站冠軍，卻被驗
出曾經違規輸血。而維諾庫洛夫所屬的瑞士「阿斯特納」車隊，也立刻將
他禁賽，同時整個車隊都退出比賽。現年33歲的哈薩克名將維諾庫洛夫
，在日前13站奪下今年環法賽第一座分站冠軍後的藥檢被大會驗出，曾
在賽前用輸血增加紅血球數量的違規做法，提升在賽中的耐力，所屬阿斯
特納車隊，隨即強制維諾庫洛夫停賽。血紅素的數量跟維諾庫洛夫體內發
現各種新生跟老化的紅血球數量，都顯示他曾經輸過血。根據這項證據，
我們立刻要他停賽並讓他打道回府。這起違規醜聞，不僅讓維諾庫洛夫個
人遭到停賽處分，在主辦單位的勸說下，他所屬的阿斯特納車隊也被迫退
出本屆的環法大賽，維諾庫洛夫也成了標準的老鼠屎。環法大賽近年來禁
藥與運動員違規風波不斷，去年的冠軍藍迪斯就是因為藥檢沒過，今年缺
席。而目前暫時領先的拉斯穆森也傳出兩度規避藥檢，讓主辦單位相當氣
憤。我要向這些冒險投機的人說，他們不知道他們是在玩俄羅斯輪盤。他
們在玩俄羅斯輪盤的遊戲，他們內心想要堵。如果他們依舊作弊不尊重這
項運動，他們就是低估了我們遏止作弊的決心。本屆環法大賽開鑼前，國
際自由車聯盟就曾點名批判維諾庫洛夫跟惡名昭彰的義大利運動醫生費拉
里互動密切，如今果真被驗出使用禁藥，也讓環法大賽再度蒙上不光彩的
陰霾。今年的自行車盛事『環法大賽』，再度傳出禁藥醜聞。來自哈薩克
的名將維諾庫洛夫，日前才剛剛奪下第13跟第15站的分站冠軍，卻被
驗出曾經違規輸血。而維諾庫洛夫所屬的瑞士「阿斯特納」車隊，也立刻
將他禁賽，同時整個車隊都退出比賽。現年33歲的哈薩克名將維諾庫洛
夫，在日前13站奪下今年環法賽第一座分站冠軍後的藥檢被大會驗出，
曾在賽前用輸血增加紅血球數量的違規做法，提升在賽中的耐力，所屬阿
斯特納車隊，隨即強制維諾庫洛夫停賽。血紅素的數量跟維諾庫洛夫體內
發現各種新生跟老化的紅血球數量，都顯示他曾經輸過血。根據這項證據
，我們立刻要他停賽並讓他打道回府。這起違規醜聞，不僅讓維諾庫洛夫
個人遭到停賽處分，在主辦單位的勸說下，他所屬的阿斯特納車隊也被迫
退出本屆的環法大賽，維諾庫洛夫也成了標準的老鼠屎。環法大賽近年來
禁藥與運動員違規風波不斷，去年的冠軍藍迪斯就是因為藥檢沒過，今年
缺席。而目前暫時領先的拉斯穆森也傳出兩度規避藥檢，讓主辦單位相當
氣憤。我要向這些冒險投機的人說，他們不知道他們是在玩俄羅斯輪盤。
他們在玩俄羅斯輪盤的遊戲，他們內心想要堵。如果他們依舊作弊不尊重
這項運動，他們就是低估了我們遏止作弊的決心。本屆環法大賽開鑼前，
國際自由車聯盟就曾點名批判維諾庫洛夫跟惡名昭彰的義大利運動醫生費
拉里互動密切，如今果真被驗出使用禁藥，也讓環法大賽再度蒙上不光彩
的陰霾。今年的自行車盛事『環法大賽』，再度傳出禁藥醜聞。來自哈薩
克的名將維諾庫洛夫，日前才剛剛奪下第13跟第15站的分站冠軍，卻
被驗出曾經違規輸血。而維諾庫洛夫所屬的瑞士「阿斯特納」車隊，也立
刻將他禁賽，同時整個車隊都退出比賽。現年33歲的哈薩克名將維諾庫
洛夫，在日前13站奪下今年環法賽第一座分站冠軍後的藥檢被大會驗出
，曾在賽前用輸血增加紅血球數量的違規做法，提升在賽中的耐力，所屬
阿斯特納車隊，隨即強制維諾庫洛夫停賽。血紅素的數量跟維諾庫洛夫體
內發現各種新生跟老化的紅血球數量，都顯示他曾經輸過血。根據這項證
據，我們立刻要他停賽並讓他打道回府。這起違規醜聞，不僅讓維諾庫洛
夫個人遭到停賽處分，在主辦單位的勸說下，他所屬的阿斯特納車隊也被
迫退出本屆的環法大賽，維諾庫洛夫也成了標準的老鼠屎。環法大賽近年
來禁藥與運動員違規風波不斷，去年的冠軍藍迪斯就是因為藥檢沒過，今
年缺席。而目前暫時領先的拉斯穆森也傳出兩度規避藥檢，讓主辦單位相
當氣憤。我要向這些冒險投機的人說，他們不知道他們是在玩俄羅斯輪盤
。他們在玩俄羅斯輪盤的遊戲，他們內心想要堵。如果他們依舊作弊不尊
重這項運動，他們就是低估了我們遏止作弊的決心。本屆環法大賽開鑼前
，國際自由車聯盟就曾點名批判維諾庫洛夫跟惡名昭彰的義大利運動醫生
費拉里互動密切，如今果真被驗出使用禁藥，也讓環法大賽再度蒙上不光
彩的陰霾。今年的自行車盛事『環法大賽』，再度傳出禁藥醜聞。來自哈
薩克的名將維諾庫洛夫，日前才剛剛奪下第13跟第15站的分站冠軍，
卻被驗出曾經違規輸血。而維諾庫洛夫所屬的瑞士「阿斯特納」車隊，也
立刻將他禁賽，同時整個車隊都退出比賽。現年33歲的哈薩克名將維諾
庫洛夫，在日前13站奪下今年環法賽第一座分站冠軍後的藥檢被大會驗
出，曾在賽前用輸血增加紅血球數量的違規做法，提升在賽中的耐力，所
屬阿斯特納車隊，隨即強制維諾庫洛夫停賽。血紅素的數量跟維諾庫洛夫
體內發現各種新生跟老化的紅血球數量，都顯示他曾經輸過血。根據這項
證據，我們立刻要他停賽並讓他打道回府。這起違規醜聞，不僅讓維諾庫
洛夫個人遭到停賽處分，在主辦單位的勸說下，他所屬的阿斯特納車隊也
被迫退出本屆的環法大賽，維諾庫洛夫也成了標準的老鼠屎。環法大賽近
年來禁藥與運動員違規風波不斷，去年的冠軍藍迪斯就是因為藥檢沒過，
今年缺席。而目前暫時領先的拉斯穆森也傳出兩度規避藥檢，讓主辦單位
相當氣憤。我要向這些冒險投機的人說，他們不知道他們是在玩俄羅斯輪
盤。他們在玩俄羅斯輪盤的遊戲，他們內心想要堵。如果他們依舊作弊不
尊重這項運動，他們就是低估了我們遏止作弊的決心。本屆環法大賽開鑼
前，國際自由車聯盟就曾點名批判維諾庫洛夫跟惡名昭彰的義大利運動醫
生費拉里互動密切，如今果真被驗出使用禁藥，也讓環法大賽再度蒙上不
光彩的陰霾。今年的自行車盛事『環法大賽』，再度傳出禁藥醜聞。來自
哈薩克的名將維諾庫洛夫，日前才剛剛奪下第13跟第15站的分站冠軍
，卻被驗出曾經違規輸血。而維諾庫洛夫所屬的瑞士「阿斯特納」車隊，
也立刻將他禁賽，同時整個車隊都退出比賽。現年33歲的哈薩克名將維
諾庫洛夫，在日前13站奪下今年環法賽第一座分站冠軍後的藥檢被大會
驗出，曾在賽前用輸血增加紅血球數量的違規做法，提升在賽中的耐力，
所屬阿斯特納車隊，隨即強制維諾庫洛夫停賽。血紅素的數量跟維諾庫洛
夫體內發現各種新生跟老化的紅血球數量，都顯示他曾經輸過血。根據這
項證據，我們立刻要他停賽並讓他打道回府。這起違規醜聞，不僅讓維諾
庫洛夫個人遭到停賽處分，在主辦單位的勸說下，他所屬的阿斯特納車隊
也被迫退出本屆的環法大賽，維諾庫洛夫也成了標準的老鼠屎。環法大賽
近年來禁藥與運動員違規風波不斷，去年的冠軍藍迪斯就是因為藥檢沒過
，今年缺席。而目前暫時領先的拉斯穆森也傳出兩度規避藥檢，讓主辦單
位相當氣憤。我要向這些冒險投機的人說，他們不知道他們是在玩俄羅斯
輪盤。他們在玩俄羅斯輪盤的遊戲，他們內心想要堵。如果他們依舊作弊
不尊重這項運動，他們就是低估了我們遏止作弊的決心。本屆環法大賽開
鑼前，國際自由車聯盟就曾點名批判維諾庫洛夫跟惡名昭彰的義大利運動
醫生費拉里互動密切，如今果真被驗出使用禁藥，也讓環法大賽再度蒙上
不光彩的陰霾。今年的自行車盛事『環法大賽』，再度傳出禁藥醜聞。來
自哈薩克的名將維諾庫洛夫，日前才剛剛奪下第13跟第15站的分站冠
軍，卻被驗出曾經違規輸血。而維諾庫洛夫所屬的瑞士「阿斯特納」車隊
，也立刻將他禁賽，同時整個車隊都退出比賽。現年33歲的哈薩克名將
維諾庫洛夫，在日前13站奪下今年環法賽第一座分站冠軍後的藥檢被大
會驗出，曾在賽前用輸血增加紅血球數量的違規做法，提升在賽中的耐力
，所屬阿斯特納車隊，隨即強制維諾庫洛夫停賽。血紅素的數量跟維諾庫
洛夫體內發現各種新生跟老化的紅血球數量，都顯示他曾經輸過血。根據
這項證據，我們立刻要他停賽並讓他打道回府。這起違規醜聞，不僅讓維
諾庫洛夫個人遭到停賽處分，在主辦單位的勸說下，他所屬的阿斯特納車
隊也被迫退出本屆的環法大賽，維諾庫洛夫也成了標準的老鼠屎。環法大
賽近年來禁藥與運動員違規風波不斷，去年的冠軍藍迪斯就是因為藥檢沒
過，今年缺席。而目前暫時領先的拉斯穆森也傳出兩度規避藥檢，讓主辦
單位相當氣憤。我要向這些冒險投機的人說，他們不知道他們是在玩俄羅
斯輪盤。他們在玩俄羅斯輪盤的遊戲，他們內心想要堵。如果他們依舊作
弊不尊重這項運動，他們就是低估了我們遏止作弊的決心。本屆環法大賽
開鑼前，國際自由車聯盟就曾點名批判維諾庫洛夫跟惡名昭彰的義大利運
動醫生費拉里互動密切，如今果真被驗出使用禁藥，也讓環法大賽再度蒙
上不光彩的陰霾。今年的自行車盛事『環法大賽』，再度傳出禁藥醜聞。
來自哈薩克的名將維諾庫洛夫，日前才剛剛奪下第13跟第15站的分站
冠軍，卻被驗出曾經違規輸血。而維諾庫洛夫所屬的瑞士「阿斯特納」車
隊，也立刻將他禁賽，同時整個車隊都退出比賽。現年33歲的哈薩克名
將維諾庫洛夫，在日前13站奪下今年環法賽第一座分站冠軍後的藥檢被
大會驗出，曾在賽前用輸血增加紅血球數量的違規做法，提升在賽中的耐
力，所屬阿斯特納車隊，隨即強制維諾庫洛夫停賽。血紅素的數量跟維諾
庫洛夫體內發現各種新生跟老化的紅血球數量，都顯示他曾經輸過血。根
據這項證據，我們立刻要他停賽並讓他打道回府。這起違規醜聞，不僅讓
維諾庫洛夫個人遭到停賽處分，在主辦單位的勸說下，他所屬的阿斯特納
車隊也被迫退出本屆的環法大賽，維諾庫洛夫也成了標準的老鼠屎。環法
大賽近年來禁藥與運動員違規風波不斷，去年的冠軍藍迪斯就是因為藥檢
沒過，今年缺席。而目前暫時領先的拉斯穆森也傳出兩度規避藥檢，讓主
辦單位相當氣憤。我要向這些冒險投機的人說，他們不知道他們是在玩俄
羅斯輪盤。他們在玩俄羅斯輪盤的遊戲，他們內心想要堵。如果他們依舊
作弊不尊重這項運動，他們就是低估了我們遏止作弊的決心。本屆環法大
賽開鑼前，國際自由車聯盟就曾點名批判維諾庫洛夫跟惡名昭彰的義大利
運動醫生費拉里互動密切，如今果真被驗出使用禁藥，也讓環法大賽再度
蒙上不光彩的陰霾。今年的自行車盛事『環法大賽』，再度傳出禁藥醜聞
。來自哈薩克的名將維諾庫洛夫，日前才剛剛奪下第13跟第15站的分
站冠軍，卻被驗出曾經違規輸血。而維諾庫洛夫所屬的瑞士「阿斯特納」
車隊，也立刻將他禁賽，同時整個車隊都退出比賽。現年33歲的哈薩克
名將維諾庫洛夫，在日前13站奪下今年環法賽第一座分站冠軍後的藥檢
被大會驗出，曾在賽前用輸血增加紅血球數量的違規做法，提升在賽中的
耐力，所屬阿斯特納車隊，隨即強制維諾庫洛夫停賽。血紅素的數量跟維
諾庫洛夫體內發現各種新生跟老化的紅血球數量，都顯示他曾經輸過血。
根據這項證據，我們立刻要他停賽並讓他打道回府。這起違規醜聞，不僅
讓維諾庫洛夫個人遭到停賽處分，在主辦單位的勸說下，他所屬的阿斯特
納車隊也被迫退出本屆的環法大賽，維諾庫洛夫也成了標準的老鼠屎。環
法大賽近年來禁藥與運動員違規風波不斷，去年的冠軍藍迪斯就是因為藥
檢沒過，今年缺席。而目前暫時領先的拉斯穆森也傳出兩度規避藥檢，讓
主辦單位相當氣憤。我要向這些冒險投機的人說，他們不知道他們是在玩
俄羅斯輪盤。他們在玩俄羅斯輪盤的遊戲，他們內心想要堵。如果他們依
舊作弊不尊重這項運動，他們就是低估了我們遏止作弊的決心。本屆環法
大賽開鑼前，國際自由車聯盟就曾點名批判維諾庫洛夫跟惡名昭彰的義大
利運動醫生費拉里互動密切，如今果真被驗出使用禁藥，也讓環法大賽再
度蒙上不光彩的陰霾。今年的自行車盛事『環法大賽』，再度傳出禁藥醜
聞。來自哈薩克的名將維諾庫洛夫，日前才剛剛奪下第13跟第15站的
分站冠軍，卻被驗出曾經違規輸血。而維諾庫洛夫所屬的瑞士「阿斯特納
」車隊，也立刻將他禁賽，同時整個車隊都退出比賽。現年33歲的哈薩
克名將維諾庫洛夫，在日前13站奪下今年環法賽第一座分站冠軍後的藥
檢被大會驗出，曾在賽前用輸血增加紅血球數量的違規做法，提升在賽中
的耐力，所屬阿斯特納車隊，隨即強制維諾庫洛夫停賽。血紅素的數量跟
維諾庫洛夫體內發現各種新生跟老化的紅血球數量，都顯示他曾經輸過血
。根據這項證據，我們立刻要他停賽並讓他打道回府。這起違規醜聞，不
僅讓維諾庫洛夫個人遭到停賽處分，在主辦單位的勸說下，他所屬的阿斯
特納車隊也被迫退出本屆的環法大賽，維諾庫洛夫也成了標準的老鼠屎。
環法大賽近年來禁藥與運動員違規風波不斷，去年的冠軍藍迪斯就是因為
藥檢沒過，今年缺席。而目前暫時領先的拉斯穆森也傳出兩度規避藥檢，
讓主辦單位相當氣憤。我要向這些冒險投機的人說，他們不知道他們是在
玩俄羅斯輪盤。他們在玩俄羅斯輪盤的遊戲，他們內心想要堵。如果他們
依舊作弊不尊重這項運動，他們就是低估了我們遏止作弊的決心。本屆環
法大賽開鑼前，國際自由車聯盟就曾點名批判維諾庫洛夫跟惡名昭彰的義
大利運動醫生費拉里互動密切，如今果真被驗出使用禁藥，也讓環法大賽
再度蒙上不光彩的陰霾。今年的自行車盛事『環法大賽』，再度傳出禁藥
醜聞。來自哈薩克的名將維諾庫洛夫，日前才剛剛奪下第13跟第15站
的分站冠軍，卻被驗出曾經違規輸血。而維諾庫洛夫所屬的瑞士「阿斯特
納」車隊，也立刻將他禁賽，同時整個車隊都退出比賽。現年33歲的哈
薩克名將維諾庫洛夫，在日前13站奪下今年環法賽第一座分站冠軍後的
藥檢被大會驗出，曾在賽前用輸血增加紅血球數量的違規做法，提升在賽
中的耐力，所屬阿斯特納車隊，隨即強制維諾庫洛夫停賽。血紅素的數量
跟維諾庫洛夫體內發現各種新生跟老化的紅血球數量，都顯示他曾經輸過
血。根據這項證據，我們立刻要他停賽並讓他打道回府。這起違規醜聞，
不僅讓維諾庫洛夫個人遭到停賽處分，在主辦單位的勸說下，他所屬的阿
斯特納車隊也被迫退出本屆的環法大賽，維諾庫洛夫也成了標準的老鼠屎
。環法大賽近年來禁藥與運動員違規風波不斷，去年的冠軍藍迪斯就是因
為藥檢沒過，今年缺席。而目前暫時領先的拉斯穆森也傳出兩度規避藥檢
，讓主辦單位相當氣憤。我要向這些冒險投機的人說，他們不知道他們是
在玩俄羅斯輪盤。他們在玩俄羅斯輪盤的遊戲，他們內心想要堵。如果他
們依舊作弊不尊重這項運動，他們就是低估了我們遏止作弊的決心。本屆
環法大賽開鑼前，國際自由車聯盟就曾點名批判維諾庫洛夫跟惡名昭彰的
義大利運動醫生費拉里互動密切，如今果真被驗出使用禁藥，也讓環法大
賽再度蒙上不光彩的陰霾。今年的自行車盛事『環法大賽』，再度傳出禁
藥醜聞。來自哈薩克的名將維諾庫洛夫，日前才剛剛奪下第13跟第15
站的分站冠軍，卻被驗出曾經違規輸血。而維諾庫洛夫所屬的瑞士「阿斯
特納」車隊，也立刻將他禁賽，同時整個車隊都退出比賽。現年33歲的
哈薩克名將維諾庫洛夫，在日前13站奪下今年環法賽第一座分站冠軍後
的藥檢被大會驗出，曾在賽前用輸血增加紅血球數量的違規做法，提升在
賽中的耐力，所屬阿斯特納車隊，隨即強制維諾庫洛夫停賽。血紅素的數
量跟維諾庫洛夫體內發現各種新生跟老化的紅血球數量，都顯示他曾經輸
過血。根據這項證據，我們立刻要他停賽並讓他打道回府。這起違規醜聞
，不僅讓維諾庫洛夫個人遭到停賽處分，在主辦單位的勸說下，他所屬的
阿斯特納車隊也被迫退出本屆的環法大賽，維諾庫洛夫也成了標準的老鼠
屎。環法大賽近年來禁藥與運動員違規風波不斷，去年的冠軍藍迪斯就是
因為藥檢沒過，今年缺席。而目前暫時領先的拉斯穆森也傳出兩度規避藥
檢，讓主辦單位相當氣憤。我要向這些冒險投機的人說，他們不知道他們
是在玩俄羅斯輪盤。他們在玩俄羅斯輪盤的遊戲，他們內心想要堵。如果
他們依舊作弊不尊重這項運動，他們就是低估了我們遏止作弊的決心。本
屆環法大賽開鑼前，國際自由車聯盟就曾點名批判維諾庫洛夫跟惡名昭彰
的義大利運動醫生費拉里互動密切，如今果真被驗出使用禁藥，也讓環法
大賽再度蒙上不光彩的陰霾。
