今年的自行車盛事『環法大賽』，再度傳出禁藥醜聞。
來自哈薩克的名將維諾庫洛夫，日前才剛剛奪下第13跟第15站的分
站冠軍，卻被驗出曾經違規輸血。
而維諾庫洛夫所屬的瑞士「阿斯特納」車隊，也立刻將他禁賽，同時整
個車隊都退出比賽。
現年33歲的哈薩克名將維諾庫洛夫，在日前13站奪下今年環法賽第
一座分站冠軍後的藥檢被大會驗出，曾在賽前用輸血增加紅血球數量
的違規做法，提升在賽中的耐力，所屬阿斯特納車隊，隨即強制維諾
血紅素的數量跟維諾庫洛夫體內發現各種新生跟老化的紅血球數量，都
顯示他曾經輸過血。
根據這項證據，我們立刻要他停賽並讓他打道回府。
這起違規醜聞，不僅讓維諾庫洛夫個人遭到停賽處分，在主辦單位的勸
說下，他所屬的阿斯特納車隊也被迫退出本屆的環法大賽，維諾庫洛
夫也成了標準的老鼠屎。
環法大賽近年來禁藥與運動員違規風波不斷，去年的冠軍藍迪斯就是因
為藥檢沒過，今年缺席。
而目前暫時領先的拉斯穆森也傳出兩度規避藥檢，讓主辦單位相當氣憤
。
我要向這些冒險投機的人說，他們不知道他們是在玩俄羅斯輪盤。
他們在玩俄羅斯輪盤的遊戲，他們內心想要堵。
如果他們依舊作弊不尊重這項運動，他們就是低估了我們遏止作弊的決
心。
本屆環法大賽開鑼前，國際自由車聯盟就曾點名批判維諾庫洛夫跟惡名
昭彰的義大利運動醫生費拉里互動密切，如今果真被驗出使用禁藥，
也讓環法大賽再度蒙上不光彩的陰霾。
