汽電共用車型是目前所謂環保車輛的主流之一，但充電不方便，以及電
動行駛距離不夠遠的問題，還有待克服。
日本豐田汽車25號宣布，第一種可以在家裡直接充電的汽電共用房車
「Prius」，已經獲得國土交通省許可，將展開實地道路測試。
豐田汽車的測試場內，37歲的小島先生和往常一樣，負責新車型的測
試工作。
不過他這次駕駛的新車型，可說是具有劃時代的改變，因為這種汽電共
用房車，用家裡的插座就可以充電。
豐田表示，以日本和美國的100伏特家用電壓為例，充電時間需要3
到4個小時，如果是歐洲的200伏特電壓，只要1個半小時就可以
充電完畢。
同時，由於電池容量增加，行駛距離可以延長。
豐田汽車工程師田中英一因為它可以從外部補充電能讓車子可以使用多
種能源用電池行走的距離得以延長二氧化碳的排放量已可以降低這次
用來改裝的1500CCPrius，算是豐田近年來的明星車種，
測試駕駛員小島隆司以前的Prius車種雖然也具有電動行駛功能但
這一款的行駛距離就加長了許多當然，真正的行駛距離是多少，電池
到底有多麼耐操耐磨，乃至於實際的廢棄排放量、燃料費和電費的計
豐田計畫以8輛改裝過的Prius，到日本全國各地的市區道路和高
速公路，進行測試工作。
未來也將到歐美進行同樣的實驗。
在汽電共用車開發上居於領先地位的豐田，日前才宣布，主要的8款汽
電共用車銷售量，在今年5月底超過100萬輛的成績。
預計到2020年，豐田推出的新車款都要成為汽電共用車。
