因應油價高漲與用電量激增，中國近幾年來大力投入核電廠的興建，全中
國目前有11座核電廠，預計在2020年前還要興建32座核電廠。2
4號，中國和日本東芝旗下的美國西屋電氣、簽署了最新一代的核電技術
轉移和設備採購合約，為中國核電發展又跨進了一大步。包括了國務院官
員和有關地方、企業和科技研究單位的代表，24號在北京人民大會堂，
共同出席了中國國家核電技術公司和日本東芝的美國子公司西屋電氣簽署
第三代核電技術轉讓和設備採購合約的儀式。西屋電氣總裁兼執行長　特
里奇我們會將完整的技術轉移給中國讓中國最終可以自己製造並將此一技
術應用到中國境內這是去年底美中第一次經貿戰略對話的成果。根據協議
，中國這次引進的第三代核電技術，也就是改良型加壓水反應爐AP10
00，是以重力和水自然循環等被動機制為基礎，設計更為簡潔，安全性
也更高，未來將在浙江和山東共興建四座反應爐，預計後年動工，第一座
將在2013年投入營運，而中國也將成為第一個採用西屋最新核電技術
的國家。目前中國是全球僅次於美國的第二大能源消費國，也是全球第三
大石油進口國，為了滿足發展需求並降低對進口能源的依賴，除了現有已
經投入營運的11座第二代核電廠，中國預計在2020年前還要興建3
2座核電廠，將核電佔全國發電量的比例從去年的2%提高一倍到4%。
除了美國之外，包括法國和俄羅斯都對中國核電發展表現出濃厚興趣，搶
食未來15年規模超過人民幣4000億元的核電市場大餅。因應油價高
漲與用電量激增，中國近幾年來大力投入核電廠的興建，全中國目前有1
1座核電廠，預計在2020年前還要興建32座核電廠。24號，中國
和日本東芝旗下的美國西屋電氣、簽署了最新一代的核電技術轉移和設備
採購合約，為中國核電發展又跨進了一大步。包括了國務院官員和有關地
方、企業和科技研究單位的代表，24號在北京人民大會堂，共同出席了
中國國家核電技術公司和日本東芝的美國子公司西屋電氣簽署第三代核電
技術轉讓和設備採購合約的儀式。西屋電氣總裁兼執行長　特里奇我們會
將完整的技術轉移給中國讓中國最終可以自己製造並將此一技術應用到中
國境內這是去年底美中第一次經貿戰略對話的成果。根據協議，中國這次
引進的第三代核電技術，也就是改良型加壓水反應爐AP1000，是以
重力和水自然循環等被動機制為基礎，設計更為簡潔，安全性也更高，未
來將在浙江和山東共興建四座反應爐，預計後年動工，第一座將在201
3年投入營運，而中國也將成為第一個採用西屋最新核電技術的國家。目
前中國是全球僅次於美國的第二大能源消費國，也是全球第三大石油進口
國，為了滿足發展需求並降低對進口能源的依賴，除了現有已經投入營運
的11座第二代核電廠，中國預計在2020年前還要興建32座核電廠
，將核電佔全國發電量的比例從去年的2%提高一倍到4%。除了美國之
外，包括法國和俄羅斯都對中國核電發展表現出濃厚興趣，搶食未來15
年規模超過人民幣4000億元的核電市場大餅。因應油價高漲與用電量
激增，中國近幾年來大力投入核電廠的興建，全中國目前有11座核電廠
，預計在2020年前還要興建32座核電廠。24號，中國和日本東芝
旗下的美國西屋電氣、簽署了最新一代的核電技術轉移和設備採購合約，
為中國核電發展又跨進了一大步。包括了國務院官員和有關地方、企業和
科技研究單位的代表，24號在北京人民大會堂，共同出席了中國國家核
電技術公司和日本東芝的美國子公司西屋電氣簽署第三代核電技術轉讓和
設備採購合約的儀式。西屋電氣總裁兼執行長　特里奇我們會將完整的技
術轉移給中國讓中國最終可以自己製造並將此一技術應用到中國境內這是
去年底美中第一次經貿戰略對話的成果。根據協議，中國這次引進的第三
代核電技術，也就是改良型加壓水反應爐AP1000，是以重力和水自
然循環等被動機制為基礎，設計更為簡潔，安全性也更高，未來將在浙江
和山東共興建四座反應爐，預計後年動工，第一座將在2013年投入營
運，而中國也將成為第一個採用西屋最新核電技術的國家。目前中國是全
球僅次於美國的第二大能源消費國，也是全球第三大石油進口國，為了滿
足發展需求並降低對進口能源的依賴，除了現有已經投入營運的11座第
二代核電廠，中國預計在2020年前還要興建32座核電廠，將核電佔
全國發電量的比例從去年的2%提高一倍到4%。除了美國之外，包括法
國和俄羅斯都對中國核電發展表現出濃厚興趣，搶食未來15年規模超過
人民幣4000億元的核電市場大餅。因應油價高漲與用電量激增，中國
近幾年來大力投入核電廠的興建，全中國目前有11座核電廠，預計在2
020年前還要興建32座核電廠。24號，中國和日本東芝旗下的美國
西屋電氣、簽署了最新一代的核電技術轉移和設備採購合約，為中國核電
發展又跨進了一大步。包括了國務院官員和有關地方、企業和科技研究單
位的代表，24號在北京人民大會堂，共同出席了中國國家核電技術公司
和日本東芝的美國子公司西屋電氣簽署第三代核電技術轉讓和設備採購合
約的儀式。西屋電氣總裁兼執行長　特里奇我們會將完整的技術轉移給中
國讓中國最終可以自己製造並將此一技術應用到中國境內這是去年底美中
第一次經貿戰略對話的成果。根據協議，中國這次引進的第三代核電技術
，也就是改良型加壓水反應爐AP1000，是以重力和水自然循環等被
動機制為基礎，設計更為簡潔，安全性也更高，未來將在浙江和山東共興
建四座反應爐，預計後年動工，第一座將在2013年投入營運，而中國
也將成為第一個採用西屋最新核電技術的國家。目前中國是全球僅次於美
國的第二大能源消費國，也是全球第三大石油進口國，為了滿足發展需求
並降低對進口能源的依賴，除了現有已經投入營運的11座第二代核電廠
，中國預計在2020年前還要興建32座核電廠，將核電佔全國發電量
的比例從去年的2%提高一倍到4%。除了美國之外，包括法國和俄羅斯
都對中國核電發展表現出濃厚興趣，搶食未來15年規模超過人民幣40
00億元的核電市場大餅。因應油價高漲與用電量激增，中國近幾年來大
力投入核電廠的興建，全中國目前有11座核電廠，預計在2020年前
還要興建32座核電廠。24號，中國和日本東芝旗下的美國西屋電氣、
簽署了最新一代的核電技術轉移和設備採購合約，為中國核電發展又跨進
了一大步。包括了國務院官員和有關地方、企業和科技研究單位的代表，
24號在北京人民大會堂，共同出席了中國國家核電技術公司和日本東芝
的美國子公司西屋電氣簽署第三代核電技術轉讓和設備採購合約的儀式。
西屋電氣總裁兼執行長　特里奇我們會將完整的技術轉移給中國讓中國最
終可以自己製造並將此一技術應用到中國境內這是去年底美中第一次經貿
戰略對話的成果。根據協議，中國這次引進的第三代核電技術，也就是改
良型加壓水反應爐AP1000，是以重力和水自然循環等被動機制為基
礎，設計更為簡潔，安全性也更高，未來將在浙江和山東共興建四座反應
爐，預計後年動工，第一座將在2013年投入營運，而中國也將成為第
一個採用西屋最新核電技術的國家。目前中國是全球僅次於美國的第二大
能源消費國，也是全球第三大石油進口國，為了滿足發展需求並降低對進
口能源的依賴，除了現有已經投入營運的11座第二代核電廠，中國預計
在2020年前還要興建32座核電廠，將核電佔全國發電量的比例從去
年的2%提高一倍到4%。除了美國之外，包括法國和俄羅斯都對中國核
電發展表現出濃厚興趣，搶食未來15年規模超過人民幣4000億元的
核電市場大餅。因應油價高漲與用電量激增，中國近幾年來大力投入核電
廠的興建，全中國目前有11座核電廠，預計在2020年前還要興建3
2座核電廠。24號，中國和日本東芝旗下的美國西屋電氣、簽署了最新
一代的核電技術轉移和設備採購合約，為中國核電發展又跨進了一大步。
包括了國務院官員和有關地方、企業和科技研究單位的代表，24號在北
京人民大會堂，共同出席了中國國家核電技術公司和日本東芝的美國子公
司西屋電氣簽署第三代核電技術轉讓和設備採購合約的儀式。西屋電氣總
裁兼執行長　特里奇我們會將完整的技術轉移給中國讓中國最終可以自己
製造並將此一技術應用到中國境內這是去年底美中第一次經貿戰略對話的
成果。根據協議，中國這次引進的第三代核電技術，也就是改良型加壓水
反應爐AP1000，是以重力和水自然循環等被動機制為基礎，設計更
為簡潔，安全性也更高，未來將在浙江和山東共興建四座反應爐，預計後
年動工，第一座將在2013年投入營運，而中國也將成為第一個採用西
屋最新核電技術的國家。目前中國是全球僅次於美國的第二大能源消費國
，也是全球第三大石油進口國，為了滿足發展需求並降低對進口能源的依
賴，除了現有已經投入營運的11座第二代核電廠，中國預計在2020
年前還要興建32座核電廠，將核電佔全國發電量的比例從去年的2%提
高一倍到4%。除了美國之外，包括法國和俄羅斯都對中國核電發展表現
出濃厚興趣，搶食未來15年規模超過人民幣4000億元的核電市場大
餅。因應油價高漲與用電量激增，中國近幾年來大力投入核電廠的興建，
全中國目前有11座核電廠，預計在2020年前還要興建32座核電廠
。24號，中國和日本東芝旗下的美國西屋電氣、簽署了最新一代的核電
技術轉移和設備採購合約，為中國核電發展又跨進了一大步。包括了國務
院官員和有關地方、企業和科技研究單位的代表，24號在北京人民大會
堂，共同出席了中國國家核電技術公司和日本東芝的美國子公司西屋電氣
簽署第三代核電技術轉讓和設備採購合約的儀式。西屋電氣總裁兼執行長
特里奇我們會將完整的技術轉移給中國讓中國最終可以自己製造並將此
一技術應用到中國境內這是去年底美中第一次經貿戰略對話的成果。根據
協議，中國這次引進的第三代核電技術，也就是改良型加壓水反應爐AP
1000，是以重力和水自然循環等被動機制為基礎，設計更為簡潔，安
全性也更高，未來將在浙江和山東共興建四座反應爐，預計後年動工，第
一座將在2013年投入營運，而中國也將成為第一個採用西屋最新核電
技術的國家。目前中國是全球僅次於美國的第二大能源消費國，也是全球
第三大石油進口國，為了滿足發展需求並降低對進口能源的依賴，除了現
有已經投入營運的11座第二代核電廠，中國預計在2020年前還要興
建32座核電廠，將核電佔全國發電量的比例從去年的2%提高一倍到4
%。除了美國之外，包括法國和俄羅斯都對中國核電發展表現出濃厚興趣
，搶食未來15年規模超過人民幣4000億元的核電市場大餅。
