國內肺結核防疫是不是出現漏洞呢？一對感染了肺結核的夫婦在上星期六
，一同搭機到中國，直到四天後才被發現，如今同機287人必須持續追
蹤兩年。目前疾管局已經跟李先生的中國親友取得聯繫，疾管局也強調，
機艙每分鐘換氣六次，傳染風險不大,民眾不要恐慌.從今年七月一號開
始，境管新規定，多重抗藥性的肺結核病患禁止搭飛機，但是在上星期六
卻出現首例違規案件。一對染病的李姓夫婦在21號上午，搭乘7點45
分港龍航空，前往香港,再轉10點50分港龍航空飛抵南京,飛往香港
的班機上,共有276名旅客,11名機組員,而這對夫妻座位為26排
H,K,疾管局表示，同一排跟前後三排旅客，共54人，都將列為加強
追蹤對象。消息一曝光，今天上午已經有兩位同班機的民眾，打電話到疾
管局問該怎麼辦。疾管局要民眾不要恐慌，不過同班機的兩百多人，依規
定要列管持續追蹤長達兩年。至於這對李姓夫妻，目前疾管局也正持續跟
他們聯繫當中。一旦取得聯繫，將徵詢李先生意願，看是留在中國治療還
是後送回國，但是不管怎樣，李先生確定要依照傳染病防治法，處罰一萬
以上十五萬以下的罰鍰，而他罹患開放性結核病的太太，因為搭機沒有超
過8小時，所以符合規定，因此不會被罰。國內肺結核防疫是不是出現漏
洞呢？一對感染了肺結核的夫婦在上星期六，一同搭機到中國，直到四天
後才被發現，如今同機287人必須持續追蹤兩年。目前疾管局已經跟李
先生的中國親友取得聯繫，疾管局也強調，機艙每分鐘換氣六次，傳染風
險不大,民眾不要恐慌.從今年七月一號開始，境管新規定，多重抗藥性
的肺結核病患禁止搭飛機，但是在上星期六卻出現首例違規案件。一對染
病的李姓夫婦在21號上午，搭乘7點45分港龍航空，前往香港,再轉
10點50分港龍航空飛抵南京,飛往香港的班機上,共有276名旅客
,11名機組員,而這對夫妻座位為26排H,K,疾管局表示，同一排
跟前後三排旅客，共54人，都將列為加強追蹤對象。消息一曝光，今天
上午已經有兩位同班機的民眾，打電話到疾管局問該怎麼辦。疾管局要民
眾不要恐慌，不過同班機的兩百多人，依規定要列管持續追蹤長達兩年。
至於這對李姓夫妻，目前疾管局也正持續跟他們聯繫當中。一旦取得聯繫
，將徵詢李先生意願，看是留在中國治療還是後送回國，但是不管怎樣，
李先生確定要依照傳染病防治法，處罰一萬以上十五萬以下的罰鍰，而他
罹患開放性結核病的太太，因為搭機沒有超過8小時，所以符合規定，因
此不會被罰。國內肺結核防疫是不是出現漏洞呢？一對感染了肺結核的夫
婦在上星期六，一同搭機到中國，直到四天後才被發現，如今同機287
人必須持續追蹤兩年。目前疾管局已經跟李先生的中國親友取得聯繫，疾
管局也強調，機艙每分鐘換氣六次，傳染風險不大,民眾不要恐慌.從今
年七月一號開始，境管新規定，多重抗藥性的肺結核病患禁止搭飛機，但
是在上星期六卻出現首例違規案件。一對染病的李姓夫婦在21號上午，
搭乘7點45分港龍航空，前往香港,再轉10點50分港龍航空飛抵南
京,飛往香港的班機上,共有276名旅客,11名機組員,而這對夫妻
座位為26排H,K,疾管局表示，同一排跟前後三排旅客，共54人，
都將列為加強追蹤對象。消息一曝光，今天上午已經有兩位同班機的民眾
，打電話到疾管局問該怎麼辦。疾管局要民眾不要恐慌，不過同班機的兩
百多人，依規定要列管持續追蹤長達兩年。至於這對李姓夫妻，目前疾管
局也正持續跟他們聯繫當中。一旦取得聯繫，將徵詢李先生意願，看是留
在中國治療還是後送回國，但是不管怎樣，李先生確定要依照傳染病防治
法，處罰一萬以上十五萬以下的罰鍰，而他罹患開放性結核病的太太，因
為搭機沒有超過8小時，所以符合規定，因此不會被罰。國內肺結核防疫
是不是出現漏洞呢？一對感染了肺結核的夫婦在上星期六，一同搭機到中
國，直到四天後才被發現，如今同機287人必須持續追蹤兩年。目前疾
管局已經跟李先生的中國親友取得聯繫，疾管局也強調，機艙每分鐘換氣
六次，傳染風險不大,民眾不要恐慌.從今年七月一號開始，境管新規定
，多重抗藥性的肺結核病患禁止搭飛機，但是在上星期六卻出現首例違規
案件。一對染病的李姓夫婦在21號上午，搭乘7點45分港龍航空，前
往香港,再轉10點50分港龍航空飛抵南京,飛往香港的班機上,共有
276名旅客,11名機組員,而這對夫妻座位為26排H,K,疾管局
表示，同一排跟前後三排旅客，共54人，都將列為加強追蹤對象。消息
一曝光，今天上午已經有兩位同班機的民眾，打電話到疾管局問該怎麼辦
。疾管局要民眾不要恐慌，不過同班機的兩百多人，依規定要列管持續追
蹤長達兩年。至於這對李姓夫妻，目前疾管局也正持續跟他們聯繫當中。
一旦取得聯繫，將徵詢李先生意願，看是留在中國治療還是後送回國，但
是不管怎樣，李先生確定要依照傳染病防治法，處罰一萬以上十五萬以下
的罰鍰，而他罹患開放性結核病的太太，因為搭機沒有超過8小時，所以
符合規定，因此不會被罰。國內肺結核防疫是不是出現漏洞呢？一對感染
了肺結核的夫婦在上星期六，一同搭機到中國，直到四天後才被發現，如
今同機287人必須持續追蹤兩年。目前疾管局已經跟李先生的中國親友
取得聯繫，疾管局也強調，機艙每分鐘換氣六次，傳染風險不大,民眾不
要恐慌.從今年七月一號開始，境管新規定，多重抗藥性的肺結核病患禁
止搭飛機，但是在上星期六卻出現首例違規案件。一對染病的李姓夫婦在
21號上午，搭乘7點45分港龍航空，前往香港,再轉10點50分港
龍航空飛抵南京,飛往香港的班機上,共有276名旅客,11名機組員
,而這對夫妻座位為26排H,K,疾管局表示，同一排跟前後三排旅客
，共54人，都將列為加強追蹤對象。消息一曝光，今天上午已經有兩位
同班機的民眾，打電話到疾管局問該怎麼辦。疾管局要民眾不要恐慌，不
過同班機的兩百多人，依規定要列管持續追蹤長達兩年。至於這對李姓夫
妻，目前疾管局也正持續跟他們聯繫當中。一旦取得聯繫，將徵詢李先生
意願，看是留在中國治療還是後送回國，但是不管怎樣，李先生確定要依
照傳染病防治法，處罰一萬以上十五萬以下的罰鍰，而他罹患開放性結核
病的太太，因為搭機沒有超過8小時，所以符合規定，因此不會被罰。國
內肺結核防疫是不是出現漏洞呢？一對感染了肺結核的夫婦在上星期六，
一同搭機到中國，直到四天後才被發現，如今同機287人必須持續追蹤
兩年。目前疾管局已經跟李先生的中國親友取得聯繫，疾管局也強調，機
艙每分鐘換氣六次，傳染風險不大,民眾不要恐慌.從今年七月一號開始
，境管新規定，多重抗藥性的肺結核病患禁止搭飛機，但是在上星期六卻
出現首例違規案件。一對染病的李姓夫婦在21號上午，搭乘7點45分
港龍航空，前往香港,再轉10點50分港龍航空飛抵南京,飛往香港的
班機上,共有276名旅客,11名機組員,而這對夫妻座位為26排H
,K,疾管局表示，同一排跟前後三排旅客，共54人，都將列為加強追
蹤對象。消息一曝光，今天上午已經有兩位同班機的民眾，打電話到疾管
局問該怎麼辦。疾管局要民眾不要恐慌，不過同班機的兩百多人，依規定
要列管持續追蹤長達兩年。至於這對李姓夫妻，目前疾管局也正持續跟他
們聯繫當中。一旦取得聯繫，將徵詢李先生意願，看是留在中國治療還是
後送回國，但是不管怎樣，李先生確定要依照傳染病防治法，處罰一萬以
上十五萬以下的罰鍰，而他罹患開放性結核病的太太，因為搭機沒有超過
8小時，所以符合規定，因此不會被罰。國內肺結核防疫是不是出現漏洞
呢？一對感染了肺結核的夫婦在上星期六，一同搭機到中國，直到四天後
才被發現，如今同機287人必須持續追蹤兩年。目前疾管局已經跟李先
生的中國親友取得聯繫，疾管局也強調，機艙每分鐘換氣六次，傳染風險
不大,民眾不要恐慌.從今年七月一號開始，境管新規定，多重抗藥性的
肺結核病患禁止搭飛機，但是在上星期六卻出現首例違規案件。一對染病
的李姓夫婦在21號上午，搭乘7點45分港龍航空，前往香港,再轉1
0點50分港龍航空飛抵南京,飛往香港的班機上,共有276名旅客,
11名機組員,而這對夫妻座位為26排H,K,疾管局表示，同一排跟
前後三排旅客，共54人，都將列為加強追蹤對象。消息一曝光，今天上
午已經有兩位同班機的民眾，打電話到疾管局問該怎麼辦。疾管局要民眾
不要恐慌，不過同班機的兩百多人，依規定要列管持續追蹤長達兩年。至
於這對李姓夫妻，目前疾管局也正持續跟他們聯繫當中。一旦取得聯繫，
將徵詢李先生意願，看是留在中國治療還是後送回國，但是不管怎樣，李
先生確定要依照傳染病防治法，處罰一萬以上十五萬以下的罰鍰，而他罹
患開放性結核病的太太，因為搭機沒有超過8小時，所以符合規定，因此
不會被罰。
