為了鼓勵資金外流，舒緩泰銖升值壓力，泰國央行在24號又宣佈了六項
措施放寬外匯管制，不過泰銖不跌反漲，不但創下10年高點，股市也在
今天刷新了11年新高。而韓國股市則是在亮眼的經濟數據加持下，投資
評等獲得調升，韓圜也衝向10年新高，韓股更是擺脫美股大跌的利空糾
纏，穩穩站上2000點的歷史新高。今天亞洲股市普遍受到美股大跌兩
百多點的拖累，主要股市全面翻黑。但是來自基本面的消息，仍然激勵韓
國股市在今天改寫了歷史新高紀錄。南韓央行今天公佈，第二季經濟比上
一季成長1.7%，創下18個月來最快擴張速度，國際信用評等機構穆
迪隨後宣布調升南韓信用評等，金融市場立刻抱以熱烈漲聲，韓圜對美元
匯價攀升到一美元兌換913韓圜，創下1997年12月以來的10年
新高，股市也對美股大跌利空置若罔聞，指標指數收盤穩穩站上2000
點整數大關，再創歷史新高。而泰國股市也絲毫不受美股大跌影響，泰國
政府前一天宣布六大措施放寬外匯管制措施，包括取消了泰國居民持有外
匯不能超過15天的限制，並放延長保留外匯收入的時間，而上市公司也
不需要向央行事先報備即可進行海外投資，等等措施希望能夠鼓勵資本外
流，降低泰銖升值壓力。目前泰銖對美元匯價已經攀升到10年新高，不
少人擔心政治手段有餘但是拼經濟力量不足的軍政府，可能讓1997年
泰銖劇貶從而引爆亞洲金融風暴的噩夢重演，對此，泰國財長今天表示，
政府將盡力維持匯率穩定，今天泰銖持續走升，股市也連續第二天改寫1
1年新高紀錄。另外，中國股市在區域股市中的表現也相對強勢，指標的
上證指數今年以來已經漲了一倍，去年10月才上市的中國工商銀行股價
也跳漲了85%，根據昨天的收盤價顯示，中國工商銀行的市值已經達到
2540億美元，超越花旗集團的2510億美元，成為全球最大銀行。
中國工商銀行擁有18000家分行，是中國最大銀行，總客戶數超過俄
羅斯國民總數，估計今年上半年獲利可望成長超過五成，不過和花旗相比
，獲利還是只有花旗的三分之一，而中國企業不斷拿下世界第一的頭銜，
也讓市場想起80年代末期日本股市總市值直逼華爾街時，在各地瘋狂併
購，全球十大銀行十之八九都是日本銀行的歷史。國際化的野心卻沒有相
應的管理技巧，結果泡沫破滅後，銀行業迅速殞落進入痛苦的整併期，現
在的中國和當初的日本起飛的相似度值得關注。為了鼓勵資金外流，舒緩
泰銖升值壓力，泰國央行在24號又宣佈了六項措施放寬外匯管制，不過
泰銖不跌反漲，不但創下10年高點，股市也在今天刷新了11年新高。
而韓國股市則是在亮眼的經濟數據加持下，投資評等獲得調升，韓圜也衝
向10年新高，韓股更是擺脫美股大跌的利空糾纏，穩穩站上2000點
的歷史新高。今天亞洲股市普遍受到美股大跌兩百多點的拖累，主要股市
全面翻黑。但是來自基本面的消息，仍然激勵韓國股市在今天改寫了歷史
新高紀錄。南韓央行今天公佈，第二季經濟比上一季成長1.7%，創下
18個月來最快擴張速度，國際信用評等機構穆迪隨後宣布調升南韓信用
評等，金融市場立刻抱以熱烈漲聲，韓圜對美元匯價攀升到一美元兌換9
13韓圜，創下1997年12月以來的10年新高，股市也對美股大跌
利空置若罔聞，指標指數收盤穩穩站上2000點整數大關，再創歷史新
高。而泰國股市也絲毫不受美股大跌影響，泰國政府前一天宣布六大措施
放寬外匯管制措施，包括取消了泰國居民持有外匯不能超過15天的限制
，並放延長保留外匯收入的時間，而上市公司也不需要向央行事先報備即
可進行海外投資，等等措施希望能夠鼓勵資本外流，降低泰銖升值壓力。
目前泰銖對美元匯價已經攀升到10年新高，不少人擔心政治手段有餘但
是拼經濟力量不足的軍政府，可能讓1997年泰銖劇貶從而引爆亞洲金
融風暴的噩夢重演，對此，泰國財長今天表示，政府將盡力維持匯率穩定
，今天泰銖持續走升，股市也連續第二天改寫11年新高紀錄。另外，中
國股市在區域股市中的表現也相對強勢，指標的上證指數今年以來已經漲
了一倍，去年10月才上市的中國工商銀行股價也跳漲了85%，根據昨
天的收盤價顯示，中國工商銀行的市值已經達到2540億美元，超越花
旗集團的2510億美元，成為全球最大銀行。中國工商銀行擁有180
00家分行，是中國最大銀行，總客戶數超過俄羅斯國民總數，估計今年
上半年獲利可望成長超過五成，不過和花旗相比，獲利還是只有花旗的三
分之一，而中國企業不斷拿下世界第一的頭銜，也讓市場想起80年代末
期日本股市總市值直逼華爾街時，在各地瘋狂併購，全球十大銀行十之八
九都是日本銀行的歷史。國際化的野心卻沒有相應的管理技巧，結果泡沫
破滅後，銀行業迅速殞落進入痛苦的整併期，現在的中國和當初的日本起
飛的相似度值得關注。為了鼓勵資金外流，舒緩泰銖升值壓力，泰國央行
在24號又宣佈了六項措施放寬外匯管制，不過泰銖不跌反漲，不但創下
10年高點，股市也在今天刷新了11年新高。而韓國股市則是在亮眼的
經濟數據加持下，投資評等獲得調升，韓圜也衝向10年新高，韓股更是
擺脫美股大跌的利空糾纏，穩穩站上2000點的歷史新高。今天亞洲股
市普遍受到美股大跌兩百多點的拖累，主要股市全面翻黑。但是來自基本
面的消息，仍然激勵韓國股市在今天改寫了歷史新高紀錄。南韓央行今天
公佈，第二季經濟比上一季成長1.7%，創下18個月來最快擴張速度
，國際信用評等機構穆迪隨後宣布調升南韓信用評等，金融市場立刻抱以
熱烈漲聲，韓圜對美元匯價攀升到一美元兌換913韓圜，創下1997
年12月以來的10年新高，股市也對美股大跌利空置若罔聞，指標指數
收盤穩穩站上2000點整數大關，再創歷史新高。而泰國股市也絲毫不
受美股大跌影響，泰國政府前一天宣布六大措施放寬外匯管制措施，包括
取消了泰國居民持有外匯不能超過15天的限制，並放延長保留外匯收入
的時間，而上市公司也不需要向央行事先報備即可進行海外投資，等等措
施希望能夠鼓勵資本外流，降低泰銖升值壓力。目前泰銖對美元匯價已經
攀升到10年新高，不少人擔心政治手段有餘但是拼經濟力量不足的軍政
府，可能讓1997年泰銖劇貶從而引爆亞洲金融風暴的噩夢重演，對此
，泰國財長今天表示，政府將盡力維持匯率穩定，今天泰銖持續走升，股
市也連續第二天改寫11年新高紀錄。另外，中國股市在區域股市中的表
現也相對強勢，指標的上證指數今年以來已經漲了一倍，去年10月才上
市的中國工商銀行股價也跳漲了85%，根據昨天的收盤價顯示，中國工
商銀行的市值已經達到2540億美元，超越花旗集團的2510億美元
，成為全球最大銀行。中國工商銀行擁有18000家分行，是中國最大
銀行，總客戶數超過俄羅斯國民總數，估計今年上半年獲利可望成長超過
五成，不過和花旗相比，獲利還是只有花旗的三分之一，而中國企業不斷
拿下世界第一的頭銜，也讓市場想起80年代末期日本股市總市值直逼華
爾街時，在各地瘋狂併購，全球十大銀行十之八九都是日本銀行的歷史。
國際化的野心卻沒有相應的管理技巧，結果泡沫破滅後，銀行業迅速殞落
進入痛苦的整併期，現在的中國和當初的日本起飛的相似度值得關注。為
了鼓勵資金外流，舒緩泰銖升值壓力，泰國央行在24號又宣佈了六項措
施放寬外匯管制，不過泰銖不跌反漲，不但創下10年高點，股市也在今
天刷新了11年新高。而韓國股市則是在亮眼的經濟數據加持下，投資評
等獲得調升，韓圜也衝向10年新高，韓股更是擺脫美股大跌的利空糾纏
，穩穩站上2000點的歷史新高。今天亞洲股市普遍受到美股大跌兩百
多點的拖累，主要股市全面翻黑。但是來自基本面的消息，仍然激勵韓國
股市在今天改寫了歷史新高紀錄。南韓央行今天公佈，第二季經濟比上一
季成長1.7%，創下18個月來最快擴張速度，國際信用評等機構穆迪
隨後宣布調升南韓信用評等，金融市場立刻抱以熱烈漲聲，韓圜對美元匯
價攀升到一美元兌換913韓圜，創下1997年12月以來的10年新
高，股市也對美股大跌利空置若罔聞，指標指數收盤穩穩站上2000點
整數大關，再創歷史新高。而泰國股市也絲毫不受美股大跌影響，泰國政
府前一天宣布六大措施放寬外匯管制措施，包括取消了泰國居民持有外匯
不能超過15天的限制，並放延長保留外匯收入的時間，而上市公司也不
需要向央行事先報備即可進行海外投資，等等措施希望能夠鼓勵資本外流
，降低泰銖升值壓力。目前泰銖對美元匯價已經攀升到10年新高，不少
人擔心政治手段有餘但是拼經濟力量不足的軍政府，可能讓1997年泰
銖劇貶從而引爆亞洲金融風暴的噩夢重演，對此，泰國財長今天表示，政
府將盡力維持匯率穩定，今天泰銖持續走升，股市也連續第二天改寫11
年新高紀錄。另外，中國股市在區域股市中的表現也相對強勢，指標的上
證指數今年以來已經漲了一倍，去年10月才上市的中國工商銀行股價也
跳漲了85%，根據昨天的收盤價顯示，中國工商銀行的市值已經達到2
540億美元，超越花旗集團的2510億美元，成為全球最大銀行。中
國工商銀行擁有18000家分行，是中國最大銀行，總客戶數超過俄羅
斯國民總數，估計今年上半年獲利可望成長超過五成，不過和花旗相比，
獲利還是只有花旗的三分之一，而中國企業不斷拿下世界第一的頭銜，也
讓市場想起80年代末期日本股市總市值直逼華爾街時，在各地瘋狂併購
，全球十大銀行十之八九都是日本銀行的歷史。國際化的野心卻沒有相應
的管理技巧，結果泡沫破滅後，銀行業迅速殞落進入痛苦的整併期，現在
的中國和當初的日本起飛的相似度值得關注。為了鼓勵資金外流，舒緩泰
銖升值壓力，泰國央行在24號又宣佈了六項措施放寬外匯管制，不過泰
銖不跌反漲，不但創下10年高點，股市也在今天刷新了11年新高。而
韓國股市則是在亮眼的經濟數據加持下，投資評等獲得調升，韓圜也衝向
10年新高，韓股更是擺脫美股大跌的利空糾纏，穩穩站上2000點的
歷史新高。今天亞洲股市普遍受到美股大跌兩百多點的拖累，主要股市全
面翻黑。但是來自基本面的消息，仍然激勵韓國股市在今天改寫了歷史新
高紀錄。南韓央行今天公佈，第二季經濟比上一季成長1.7%，創下1
8個月來最快擴張速度，國際信用評等機構穆迪隨後宣布調升南韓信用評
等，金融市場立刻抱以熱烈漲聲，韓圜對美元匯價攀升到一美元兌換91
3韓圜，創下1997年12月以來的10年新高，股市也對美股大跌利
空置若罔聞，指標指數收盤穩穩站上2000點整數大關，再創歷史新高
。而泰國股市也絲毫不受美股大跌影響，泰國政府前一天宣布六大措施放
寬外匯管制措施，包括取消了泰國居民持有外匯不能超過15天的限制，
並放延長保留外匯收入的時間，而上市公司也不需要向央行事先報備即可
進行海外投資，等等措施希望能夠鼓勵資本外流，降低泰銖升值壓力。目
前泰銖對美元匯價已經攀升到10年新高，不少人擔心政治手段有餘但是
拼經濟力量不足的軍政府，可能讓1997年泰銖劇貶從而引爆亞洲金融
風暴的噩夢重演，對此，泰國財長今天表示，政府將盡力維持匯率穩定，
今天泰銖持續走升，股市也連續第二天改寫11年新高紀錄。另外，中國
股市在區域股市中的表現也相對強勢，指標的上證指數今年以來已經漲了
一倍，去年10月才上市的中國工商銀行股價也跳漲了85%，根據昨天
的收盤價顯示，中國工商銀行的市值已經達到2540億美元，超越花旗
集團的2510億美元，成為全球最大銀行。中國工商銀行擁有1800
0家分行，是中國最大銀行，總客戶數超過俄羅斯國民總數，估計今年上
半年獲利可望成長超過五成，不過和花旗相比，獲利還是只有花旗的三分
之一，而中國企業不斷拿下世界第一的頭銜，也讓市場想起80年代末期
日本股市總市值直逼華爾街時，在各地瘋狂併購，全球十大銀行十之八九
都是日本銀行的歷史。國際化的野心卻沒有相應的管理技巧，結果泡沫破
滅後，銀行業迅速殞落進入痛苦的整併期，現在的中國和當初的日本起飛
的相似度值得關注。為了鼓勵資金外流，舒緩泰銖升值壓力，泰國央行在
24號又宣佈了六項措施放寬外匯管制，不過泰銖不跌反漲，不但創下1
0年高點，股市也在今天刷新了11年新高。而韓國股市則是在亮眼的經
濟數據加持下，投資評等獲得調升，韓圜也衝向10年新高，韓股更是擺
脫美股大跌的利空糾纏，穩穩站上2000點的歷史新高。今天亞洲股市
普遍受到美股大跌兩百多點的拖累，主要股市全面翻黑。但是來自基本面
的消息，仍然激勵韓國股市在今天改寫了歷史新高紀錄。南韓央行今天公
佈，第二季經濟比上一季成長1.7%，創下18個月來最快擴張速度，
國際信用評等機構穆迪隨後宣布調升南韓信用評等，金融市場立刻抱以熱
烈漲聲，韓圜對美元匯價攀升到一美元兌換913韓圜，創下1997年
12月以來的10年新高，股市也對美股大跌利空置若罔聞，指標指數收
盤穩穩站上2000點整數大關，再創歷史新高。而泰國股市也絲毫不受
美股大跌影響，泰國政府前一天宣布六大措施放寬外匯管制措施，包括取
消了泰國居民持有外匯不能超過15天的限制，並放延長保留外匯收入的
時間，而上市公司也不需要向央行事先報備即可進行海外投資，等等措施
希望能夠鼓勵資本外流，降低泰銖升值壓力。目前泰銖對美元匯價已經攀
升到10年新高，不少人擔心政治手段有餘但是拼經濟力量不足的軍政府
，可能讓1997年泰銖劇貶從而引爆亞洲金融風暴的噩夢重演，對此，
泰國財長今天表示，政府將盡力維持匯率穩定，今天泰銖持續走升，股市
也連續第二天改寫11年新高紀錄。另外，中國股市在區域股市中的表現
也相對強勢，指標的上證指數今年以來已經漲了一倍，去年10月才上市
的中國工商銀行股價也跳漲了85%，根據昨天的收盤價顯示，中國工商
銀行的市值已經達到2540億美元，超越花旗集團的2510億美元，
成為全球最大銀行。中國工商銀行擁有18000家分行，是中國最大銀
行，總客戶數超過俄羅斯國民總數，估計今年上半年獲利可望成長超過五
成，不過和花旗相比，獲利還是只有花旗的三分之一，而中國企業不斷拿
下世界第一的頭銜，也讓市場想起80年代末期日本股市總市值直逼華爾
街時，在各地瘋狂併購，全球十大銀行十之八九都是日本銀行的歷史。國
際化的野心卻沒有相應的管理技巧，結果泡沫破滅後，銀行業迅速殞落進
入痛苦的整併期，現在的中國和當初的日本起飛的相似度值得關注。為了
鼓勵資金外流，舒緩泰銖升值壓力，泰國央行在24號又宣佈了六項措施
放寬外匯管制，不過泰銖不跌反漲，不但創下10年高點，股市也在今天
刷新了11年新高。而韓國股市則是在亮眼的經濟數據加持下，投資評等
獲得調升，韓圜也衝向10年新高，韓股更是擺脫美股大跌的利空糾纏，
穩穩站上2000點的歷史新高。今天亞洲股市普遍受到美股大跌兩百多
點的拖累，主要股市全面翻黑。但是來自基本面的消息，仍然激勵韓國股
市在今天改寫了歷史新高紀錄。南韓央行今天公佈，第二季經濟比上一季
成長1.7%，創下18個月來最快擴張速度，國際信用評等機構穆迪隨
後宣布調升南韓信用評等，金融市場立刻抱以熱烈漲聲，韓圜對美元匯價
攀升到一美元兌換913韓圜，創下1997年12月以來的10年新高
，股市也對美股大跌利空置若罔聞，指標指數收盤穩穩站上2000點整
數大關，再創歷史新高。而泰國股市也絲毫不受美股大跌影響，泰國政府
前一天宣布六大措施放寬外匯管制措施，包括取消了泰國居民持有外匯不
能超過15天的限制，並放延長保留外匯收入的時間，而上市公司也不需
要向央行事先報備即可進行海外投資，等等措施希望能夠鼓勵資本外流，
降低泰銖升值壓力。目前泰銖對美元匯價已經攀升到10年新高，不少人
擔心政治手段有餘但是拼經濟力量不足的軍政府，可能讓1997年泰銖
劇貶從而引爆亞洲金融風暴的噩夢重演，對此，泰國財長今天表示，政府
將盡力維持匯率穩定，今天泰銖持續走升，股市也連續第二天改寫11年
新高紀錄。另外，中國股市在區域股市中的表現也相對強勢，指標的上證
指數今年以來已經漲了一倍，去年10月才上市的中國工商銀行股價也跳
漲了85%，根據昨天的收盤價顯示，中國工商銀行的市值已經達到25
40億美元，超越花旗集團的2510億美元，成為全球最大銀行。中國
工商銀行擁有18000家分行，是中國最大銀行，總客戶數超過俄羅斯
國民總數，估計今年上半年獲利可望成長超過五成，不過和花旗相比，獲
利還是只有花旗的三分之一，而中國企業不斷拿下世界第一的頭銜，也讓
市場想起80年代末期日本股市總市值直逼華爾街時，在各地瘋狂併購，
全球十大銀行十之八九都是日本銀行的歷史。國際化的野心卻沒有相應的
管理技巧，結果泡沫破滅後，銀行業迅速殞落進入痛苦的整併期，現在的
中國和當初的日本起飛的相似度值得關注。為了鼓勵資金外流，舒緩泰銖
升值壓力，泰國央行在24號又宣佈了六項措施放寬外匯管制，不過泰銖
不跌反漲，不但創下10年高點，股市也在今天刷新了11年新高。而韓
國股市則是在亮眼的經濟數據加持下，投資評等獲得調升，韓圜也衝向1
0年新高，韓股更是擺脫美股大跌的利空糾纏，穩穩站上2000點的歷
史新高。今天亞洲股市普遍受到美股大跌兩百多點的拖累，主要股市全面
翻黑。但是來自基本面的消息，仍然激勵韓國股市在今天改寫了歷史新高
紀錄。南韓央行今天公佈，第二季經濟比上一季成長1.7%，創下18
個月來最快擴張速度，國際信用評等機構穆迪隨後宣布調升南韓信用評等
，金融市場立刻抱以熱烈漲聲，韓圜對美元匯價攀升到一美元兌換913
韓圜，創下1997年12月以來的10年新高，股市也對美股大跌利空
置若罔聞，指標指數收盤穩穩站上2000點整數大關，再創歷史新高。
而泰國股市也絲毫不受美股大跌影響，泰國政府前一天宣布六大措施放寬
外匯管制措施，包括取消了泰國居民持有外匯不能超過15天的限制，並
放延長保留外匯收入的時間，而上市公司也不需要向央行事先報備即可進
行海外投資，等等措施希望能夠鼓勵資本外流，降低泰銖升值壓力。目前
泰銖對美元匯價已經攀升到10年新高，不少人擔心政治手段有餘但是拼
經濟力量不足的軍政府，可能讓1997年泰銖劇貶從而引爆亞洲金融風
暴的噩夢重演，對此，泰國財長今天表示，政府將盡力維持匯率穩定，今
天泰銖持續走升，股市也連續第二天改寫11年新高紀錄。另外，中國股
市在區域股市中的表現也相對強勢，指標的上證指數今年以來已經漲了一
倍，去年10月才上市的中國工商銀行股價也跳漲了85%，根據昨天的
收盤價顯示，中國工商銀行的市值已經達到2540億美元，超越花旗集
團的2510億美元，成為全球最大銀行。中國工商銀行擁有18000
家分行，是中國最大銀行，總客戶數超過俄羅斯國民總數，估計今年上半
年獲利可望成長超過五成，不過和花旗相比，獲利還是只有花旗的三分之
一，而中國企業不斷拿下世界第一的頭銜，也讓市場想起80年代末期日
本股市總市值直逼華爾街時，在各地瘋狂併購，全球十大銀行十之八九都
是日本銀行的歷史。國際化的野心卻沒有相應的管理技巧，結果泡沫破滅
後，銀行業迅速殞落進入痛苦的整併期，現在的中國和當初的日本起飛的
相似度值得關注。為了鼓勵資金外流，舒緩泰銖升值壓力，泰國央行在2
4號又宣佈了六項措施放寬外匯管制，不過泰銖不跌反漲，不但創下10
年高點，股市也在今天刷新了11年新高。而韓國股市則是在亮眼的經濟
數據加持下，投資評等獲得調升，韓圜也衝向10年新高，韓股更是擺脫
美股大跌的利空糾纏，穩穩站上2000點的歷史新高。今天亞洲股市普
遍受到美股大跌兩百多點的拖累，主要股市全面翻黑。但是來自基本面的
消息，仍然激勵韓國股市在今天改寫了歷史新高紀錄。南韓央行今天公佈
，第二季經濟比上一季成長1.7%，創下18個月來最快擴張速度，國
際信用評等機構穆迪隨後宣布調升南韓信用評等，金融市場立刻抱以熱烈
漲聲，韓圜對美元匯價攀升到一美元兌換913韓圜，創下1997年1
2月以來的10年新高，股市也對美股大跌利空置若罔聞，指標指數收盤
穩穩站上2000點整數大關，再創歷史新高。而泰國股市也絲毫不受美
股大跌影響，泰國政府前一天宣布六大措施放寬外匯管制措施，包括取消
了泰國居民持有外匯不能超過15天的限制，並放延長保留外匯收入的時
間，而上市公司也不需要向央行事先報備即可進行海外投資，等等措施希
望能夠鼓勵資本外流，降低泰銖升值壓力。目前泰銖對美元匯價已經攀升
到10年新高，不少人擔心政治手段有餘但是拼經濟力量不足的軍政府，
可能讓1997年泰銖劇貶從而引爆亞洲金融風暴的噩夢重演，對此，泰
國財長今天表示，政府將盡力維持匯率穩定，今天泰銖持續走升，股市也
連續第二天改寫11年新高紀錄。另外，中國股市在區域股市中的表現也
相對強勢，指標的上證指數今年以來已經漲了一倍，去年10月才上市的
中國工商銀行股價也跳漲了85%，根據昨天的收盤價顯示，中國工商銀
行的市值已經達到2540億美元，超越花旗集團的2510億美元，成
為全球最大銀行。中國工商銀行擁有18000家分行，是中國最大銀行
，總客戶數超過俄羅斯國民總數，估計今年上半年獲利可望成長超過五成
，不過和花旗相比，獲利還是只有花旗的三分之一，而中國企業不斷拿下
世界第一的頭銜，也讓市場想起80年代末期日本股市總市值直逼華爾街
時，在各地瘋狂併購，全球十大銀行十之八九都是日本銀行的歷史。國際
化的野心卻沒有相應的管理技巧，結果泡沫破滅後，銀行業迅速殞落進入
痛苦的整併期，現在的中國和當初的日本起飛的相似度值得關注。為了鼓
勵資金外流，舒緩泰銖升值壓力，泰國央行在24號又宣佈了六項措施放
寬外匯管制，不過泰銖不跌反漲，不但創下10年高點，股市也在今天刷
新了11年新高。而韓國股市則是在亮眼的經濟數據加持下，投資評等獲
得調升，韓圜也衝向10年新高，韓股更是擺脫美股大跌的利空糾纏，穩
穩站上2000點的歷史新高。今天亞洲股市普遍受到美股大跌兩百多點
的拖累，主要股市全面翻黑。但是來自基本面的消息，仍然激勵韓國股市
在今天改寫了歷史新高紀錄。南韓央行今天公佈，第二季經濟比上一季成
長1.7%，創下18個月來最快擴張速度，國際信用評等機構穆迪隨後
宣布調升南韓信用評等，金融市場立刻抱以熱烈漲聲，韓圜對美元匯價攀
升到一美元兌換913韓圜，創下1997年12月以來的10年新高，
股市也對美股大跌利空置若罔聞，指標指數收盤穩穩站上2000點整數
大關，再創歷史新高。而泰國股市也絲毫不受美股大跌影響，泰國政府前
一天宣布六大措施放寬外匯管制措施，包括取消了泰國居民持有外匯不能
超過15天的限制，並放延長保留外匯收入的時間，而上市公司也不需要
向央行事先報備即可進行海外投資，等等措施希望能夠鼓勵資本外流，降
低泰銖升值壓力。目前泰銖對美元匯價已經攀升到10年新高，不少人擔
心政治手段有餘但是拼經濟力量不足的軍政府，可能讓1997年泰銖劇
貶從而引爆亞洲金融風暴的噩夢重演，對此，泰國財長今天表示，政府將
盡力維持匯率穩定，今天泰銖持續走升，股市也連續第二天改寫11年新
高紀錄。另外，中國股市在區域股市中的表現也相對強勢，指標的上證指
數今年以來已經漲了一倍，去年10月才上市的中國工商銀行股價也跳漲
了85%，根據昨天的收盤價顯示，中國工商銀行的市值已經達到254
0億美元，超越花旗集團的2510億美元，成為全球最大銀行。中國工
商銀行擁有18000家分行，是中國最大銀行，總客戶數超過俄羅斯國
民總數，估計今年上半年獲利可望成長超過五成，不過和花旗相比，獲利
還是只有花旗的三分之一，而中國企業不斷拿下世界第一的頭銜，也讓市
場想起80年代末期日本股市總市值直逼華爾街時，在各地瘋狂併購，全
球十大銀行十之八九都是日本銀行的歷史。國際化的野心卻沒有相應的管
理技巧，結果泡沫破滅後，銀行業迅速殞落進入痛苦的整併期，現在的中
國和當初的日本起飛的相似度值得關注。
