汽電共用車型是目前所謂環保車輛的主流之一，但充電不方便，以及電動
行駛距離不夠遠的問題，還有待克服。日本豐田汽車25號宣布，第一種
可以在家裡直接充電的汽電共用房車「Prius」，已經獲得國土交通
省許可，將展開實地道路測試。豐田汽車的測試場內，37歲的小島先生
和往常一樣，負責新車型的測試工作。不過他這次駕駛的新車型，可說是
具有劃時代的改變，因為這種汽電共用房車，用家裡的插座就可以充電。
豐田表示，以日本和美國的100伏特家用電壓為例，充電時間需要3到
4個小時，如果是歐洲的200伏特電壓，只要1個半小時就可以充電完
畢。同時，由於電池容量增加，行駛距離可以延長。豐田汽車工程師田中
英一因為它可以從外部補充電能讓車子可以使用多種能源用電池行走的距
離得以延長二氧化碳的排放量已可以降低這次用來改裝的1500CCP
rius，算是豐田近年來的明星車種，在2004和2005年，分別
拿下美國和歐洲的風雲車獎項。測試駕駛員小島隆司以前的Prius車
種雖然也具有電動行駛功能但這一款的行駛距離就加長了許多當然，真正
的行駛距離是多少，電池到底有多麼耐操耐磨，乃至於實際的廢棄排放量
、燃料費和電費的計算，還有待實際道路的考驗。豐田計畫以8輛改裝過
的Prius，到日本全國各地的市區道路和高速公路，進行測試工作。
未來也將到歐美進行同樣的實驗。在汽電共用車開發上居於領先地位的豐
田，日前才宣布，主要的8款汽電共用車銷售量，在今年5月底超過10
0萬輛的成績。預計到2020年，豐田推出的新車款都要成為汽電共用
車。汽電共用車型是目前所謂環保車輛的主流之一，但充電不方便，以及
電動行駛距離不夠遠的問題，還有待克服。日本豐田汽車25號宣布，第
一種可以在家裡直接充電的汽電共用房車「Prius」，已經獲得國土
交通省許可，將展開實地道路測試。豐田汽車的測試場內，37歲的小島
先生和往常一樣，負責新車型的測試工作。不過他這次駕駛的新車型，可
說是具有劃時代的改變，因為這種汽電共用房車，用家裡的插座就可以充
電。豐田表示，以日本和美國的100伏特家用電壓為例，充電時間需要
3到4個小時，如果是歐洲的200伏特電壓，只要1個半小時就可以充
電完畢。同時，由於電池容量增加，行駛距離可以延長。豐田汽車工程師
田中英一因為它可以從外部補充電能讓車子可以使用多種能源用電池行走
的距離得以延長二氧化碳的排放量已可以降低這次用來改裝的1500C
CPrius，算是豐田近年來的明星車種，在2004和2005年，
分別拿下美國和歐洲的風雲車獎項。測試駕駛員小島隆司以前的Priu
s車種雖然也具有電動行駛功能但這一款的行駛距離就加長了許多當然，
真正的行駛距離是多少，電池到底有多麼耐操耐磨，乃至於實際的廢棄排
放量、燃料費和電費的計算，還有待實際道路的考驗。豐田計畫以8輛改
裝過的Prius，到日本全國各地的市區道路和高速公路，進行測試工
作。未來也將到歐美進行同樣的實驗。在汽電共用車開發上居於領先地位
的豐田，日前才宣布，主要的8款汽電共用車銷售量，在今年5月底超過
100萬輛的成績。預計到2020年，豐田推出的新車款都要成為汽電
共用車。汽電共用車型是目前所謂環保車輛的主流之一，但充電不方便，
以及電動行駛距離不夠遠的問題，還有待克服。日本豐田汽車25號宣布
，第一種可以在家裡直接充電的汽電共用房車「Prius」，已經獲得
國土交通省許可，將展開實地道路測試。豐田汽車的測試場內，37歲的
小島先生和往常一樣，負責新車型的測試工作。不過他這次駕駛的新車型
，可說是具有劃時代的改變，因為這種汽電共用房車，用家裡的插座就可
以充電。豐田表示，以日本和美國的100伏特家用電壓為例，充電時間
需要3到4個小時，如果是歐洲的200伏特電壓，只要1個半小時就可
以充電完畢。同時，由於電池容量增加，行駛距離可以延長。豐田汽車工
程師田中英一因為它可以從外部補充電能讓車子可以使用多種能源用電池
行走的距離得以延長二氧化碳的排放量已可以降低這次用來改裝的150
0CCPrius，算是豐田近年來的明星車種，在2004和2005
年，分別拿下美國和歐洲的風雲車獎項。測試駕駛員小島隆司以前的Pr
ius車種雖然也具有電動行駛功能但這一款的行駛距離就加長了許多當
然，真正的行駛距離是多少，電池到底有多麼耐操耐磨，乃至於實際的廢
棄排放量、燃料費和電費的計算，還有待實際道路的考驗。豐田計畫以8
輛改裝過的Prius，到日本全國各地的市區道路和高速公路，進行測
試工作。未來也將到歐美進行同樣的實驗。在汽電共用車開發上居於領先
地位的豐田，日前才宣布，主要的8款汽電共用車銷售量，在今年5月底
超過100萬輛的成績。預計到2020年，豐田推出的新車款都要成為
汽電共用車。汽電共用車型是目前所謂環保車輛的主流之一，但充電不方
便，以及電動行駛距離不夠遠的問題，還有待克服。日本豐田汽車25號
宣布，第一種可以在家裡直接充電的汽電共用房車「Prius」，已經
獲得國土交通省許可，將展開實地道路測試。豐田汽車的測試場內，37
歲的小島先生和往常一樣，負責新車型的測試工作。不過他這次駕駛的新
車型，可說是具有劃時代的改變，因為這種汽電共用房車，用家裡的插座
就可以充電。豐田表示，以日本和美國的100伏特家用電壓為例，充電
時間需要3到4個小時，如果是歐洲的200伏特電壓，只要1個半小時
就可以充電完畢。同時，由於電池容量增加，行駛距離可以延長。豐田汽
車工程師田中英一因為它可以從外部補充電能讓車子可以使用多種能源用
電池行走的距離得以延長二氧化碳的排放量已可以降低這次用來改裝的1
500CCPrius，算是豐田近年來的明星車種，在2004和20
05年，分別拿下美國和歐洲的風雲車獎項。測試駕駛員小島隆司以前的
Prius車種雖然也具有電動行駛功能但這一款的行駛距離就加長了許
多當然，真正的行駛距離是多少，電池到底有多麼耐操耐磨，乃至於實際
的廢棄排放量、燃料費和電費的計算，還有待實際道路的考驗。豐田計畫
以8輛改裝過的Prius，到日本全國各地的市區道路和高速公路，進
行測試工作。未來也將到歐美進行同樣的實驗。在汽電共用車開發上居於
領先地位的豐田，日前才宣布，主要的8款汽電共用車銷售量，在今年5
月底超過100萬輛的成績。預計到2020年，豐田推出的新車款都要
成為汽電共用車。汽電共用車型是目前所謂環保車輛的主流之一，但充電
不方便，以及電動行駛距離不夠遠的問題，還有待克服。日本豐田汽車2
5號宣布，第一種可以在家裡直接充電的汽電共用房車「Prius」，
已經獲得國土交通省許可，將展開實地道路測試。豐田汽車的測試場內，
37歲的小島先生和往常一樣，負責新車型的測試工作。不過他這次駕駛
的新車型，可說是具有劃時代的改變，因為這種汽電共用房車，用家裡的
插座就可以充電。豐田表示，以日本和美國的100伏特家用電壓為例，
充電時間需要3到4個小時，如果是歐洲的200伏特電壓，只要1個半
小時就可以充電完畢。同時，由於電池容量增加，行駛距離可以延長。豐
田汽車工程師田中英一因為它可以從外部補充電能讓車子可以使用多種能
源用電池行走的距離得以延長二氧化碳的排放量已可以降低這次用來改裝
的1500CCPrius，算是豐田近年來的明星車種，在2004和
2005年，分別拿下美國和歐洲的風雲車獎項。測試駕駛員小島隆司以
前的Prius車種雖然也具有電動行駛功能但這一款的行駛距離就加長
了許多當然，真正的行駛距離是多少，電池到底有多麼耐操耐磨，乃至於
實際的廢棄排放量、燃料費和電費的計算，還有待實際道路的考驗。豐田
計畫以8輛改裝過的Prius，到日本全國各地的市區道路和高速公路
，進行測試工作。未來也將到歐美進行同樣的實驗。在汽電共用車開發上
居於領先地位的豐田，日前才宣布，主要的8款汽電共用車銷售量，在今
年5月底超過100萬輛的成績。預計到2020年，豐田推出的新車款
都要成為汽電共用車。汽電共用車型是目前所謂環保車輛的主流之一，但
充電不方便，以及電動行駛距離不夠遠的問題，還有待克服。日本豐田汽
車25號宣布，第一種可以在家裡直接充電的汽電共用房車「Prius
」，已經獲得國土交通省許可，將展開實地道路測試。豐田汽車的測試場
內，37歲的小島先生和往常一樣，負責新車型的測試工作。不過他這次
駕駛的新車型，可說是具有劃時代的改變，因為這種汽電共用房車，用家
裡的插座就可以充電。豐田表示，以日本和美國的100伏特家用電壓為
例，充電時間需要3到4個小時，如果是歐洲的200伏特電壓，只要1
個半小時就可以充電完畢。同時，由於電池容量增加，行駛距離可以延長
。豐田汽車工程師田中英一因為它可以從外部補充電能讓車子可以使用多
種能源用電池行走的距離得以延長二氧化碳的排放量已可以降低這次用來
改裝的1500CCPrius，算是豐田近年來的明星車種，在200
4和2005年，分別拿下美國和歐洲的風雲車獎項。測試駕駛員小島隆
司以前的Prius車種雖然也具有電動行駛功能但這一款的行駛距離就
加長了許多當然，真正的行駛距離是多少，電池到底有多麼耐操耐磨，乃
至於實際的廢棄排放量、燃料費和電費的計算，還有待實際道路的考驗。
豐田計畫以8輛改裝過的Prius，到日本全國各地的市區道路和高速
公路，進行測試工作。未來也將到歐美進行同樣的實驗。在汽電共用車開
發上居於領先地位的豐田，日前才宣布，主要的8款汽電共用車銷售量，
在今年5月底超過100萬輛的成績。預計到2020年，豐田推出的新
車款都要成為汽電共用車。汽電共用車型是目前所謂環保車輛的主流之一
，但充電不方便，以及電動行駛距離不夠遠的問題，還有待克服。日本豐
田汽車25號宣布，第一種可以在家裡直接充電的汽電共用房車「Pri
us」，已經獲得國土交通省許可，將展開實地道路測試。豐田汽車的測
試場內，37歲的小島先生和往常一樣，負責新車型的測試工作。不過他
這次駕駛的新車型，可說是具有劃時代的改變，因為這種汽電共用房車，
用家裡的插座就可以充電。豐田表示，以日本和美國的100伏特家用電
壓為例，充電時間需要3到4個小時，如果是歐洲的200伏特電壓，只
要1個半小時就可以充電完畢。同時，由於電池容量增加，行駛距離可以
延長。豐田汽車工程師田中英一因為它可以從外部補充電能讓車子可以使
用多種能源用電池行走的距離得以延長二氧化碳的排放量已可以降低這次
用來改裝的1500CCPrius，算是豐田近年來的明星車種，在2
004和2005年，分別拿下美國和歐洲的風雲車獎項。測試駕駛員小
島隆司以前的Prius車種雖然也具有電動行駛功能但這一款的行駛距
離就加長了許多當然，真正的行駛距離是多少，電池到底有多麼耐操耐磨
，乃至於實際的廢棄排放量、燃料費和電費的計算，還有待實際道路的考
驗。豐田計畫以8輛改裝過的Prius，到日本全國各地的市區道路和
高速公路，進行測試工作。未來也將到歐美進行同樣的實驗。在汽電共用
車開發上居於領先地位的豐田，日前才宣布，主要的8款汽電共用車銷售
量，在今年5月底超過100萬輛的成績。預計到2020年，豐田推出
的新車款都要成為汽電共用車。汽電共用車型是目前所謂環保車輛的主流
之一，但充電不方便，以及電動行駛距離不夠遠的問題，還有待克服。日
本豐田汽車25號宣布，第一種可以在家裡直接充電的汽電共用房車「P
rius」，已經獲得國土交通省許可，將展開實地道路測試。豐田汽車
的測試場內，37歲的小島先生和往常一樣，負責新車型的測試工作。不
過他這次駕駛的新車型，可說是具有劃時代的改變，因為這種汽電共用房
車，用家裡的插座就可以充電。豐田表示，以日本和美國的100伏特家
用電壓為例，充電時間需要3到4個小時，如果是歐洲的200伏特電壓
，只要1個半小時就可以充電完畢。同時，由於電池容量增加，行駛距離
可以延長。豐田汽車工程師田中英一因為它可以從外部補充電能讓車子可
以使用多種能源用電池行走的距離得以延長二氧化碳的排放量已可以降低
這次用來改裝的1500CCPrius，算是豐田近年來的明星車種，
在2004和2005年，分別拿下美國和歐洲的風雲車獎項。測試駕駛
員小島隆司以前的Prius車種雖然也具有電動行駛功能但這一款的行
駛距離就加長了許多當然，真正的行駛距離是多少，電池到底有多麼耐操
耐磨，乃至於實際的廢棄排放量、燃料費和電費的計算，還有待實際道路
的考驗。豐田計畫以8輛改裝過的Prius，到日本全國各地的市區道
路和高速公路，進行測試工作。未來也將到歐美進行同樣的實驗。在汽電
共用車開發上居於領先地位的豐田，日前才宣布，主要的8款汽電共用車
銷售量，在今年5月底超過100萬輛的成績。預計到2020年，豐田
推出的新車款都要成為汽電共用車。汽電共用車型是目前所謂環保車輛的
主流之一，但充電不方便，以及電動行駛距離不夠遠的問題，還有待克服
。日本豐田汽車25號宣布，第一種可以在家裡直接充電的汽電共用房車
「Prius」，已經獲得國土交通省許可，將展開實地道路測試。豐田
汽車的測試場內，37歲的小島先生和往常一樣，負責新車型的測試工作
。不過他這次駕駛的新車型，可說是具有劃時代的改變，因為這種汽電共
用房車，用家裡的插座就可以充電。豐田表示，以日本和美國的100伏
特家用電壓為例，充電時間需要3到4個小時，如果是歐洲的200伏特
電壓，只要1個半小時就可以充電完畢。同時，由於電池容量增加，行駛
距離可以延長。豐田汽車工程師田中英一因為它可以從外部補充電能讓車
子可以使用多種能源用電池行走的距離得以延長二氧化碳的排放量已可以
降低這次用來改裝的1500CCPrius，算是豐田近年來的明星車
種，在2004和2005年，分別拿下美國和歐洲的風雲車獎項。測試
駕駛員小島隆司以前的Prius車種雖然也具有電動行駛功能但這一款
的行駛距離就加長了許多當然，真正的行駛距離是多少，電池到底有多麼
耐操耐磨，乃至於實際的廢棄排放量、燃料費和電費的計算，還有待實際
道路的考驗。豐田計畫以8輛改裝過的Prius，到日本全國各地的市
區道路和高速公路，進行測試工作。未來也將到歐美進行同樣的實驗。在
汽電共用車開發上居於領先地位的豐田，日前才宣布，主要的8款汽電共
用車銷售量，在今年5月底超過100萬輛的成績。預計到2020年，
豐田推出的新車款都要成為汽電共用車。汽電共用車型是目前所謂環保車
輛的主流之一，但充電不方便，以及電動行駛距離不夠遠的問題，還有待
克服。日本豐田汽車25號宣布，第一種可以在家裡直接充電的汽電共用
房車「Prius」，已經獲得國土交通省許可，將展開實地道路測試。
豐田汽車的測試場內，37歲的小島先生和往常一樣，負責新車型的測試
工作。不過他這次駕駛的新車型，可說是具有劃時代的改變，因為這種汽
電共用房車，用家裡的插座就可以充電。豐田表示，以日本和美國的10
0伏特家用電壓為例，充電時間需要3到4個小時，如果是歐洲的200
伏特電壓，只要1個半小時就可以充電完畢。同時，由於電池容量增加，
行駛距離可以延長。豐田汽車工程師田中英一因為它可以從外部補充電能
讓車子可以使用多種能源用電池行走的距離得以延長二氧化碳的排放量已
可以降低這次用來改裝的1500CCPrius，算是豐田近年來的明
星車種，在2004和2005年，分別拿下美國和歐洲的風雲車獎項。
測試駕駛員小島隆司以前的Prius車種雖然也具有電動行駛功能但這
一款的行駛距離就加長了許多當然，真正的行駛距離是多少，電池到底有
多麼耐操耐磨，乃至於實際的廢棄排放量、燃料費和電費的計算，還有待
實際道路的考驗。豐田計畫以8輛改裝過的Prius，到日本全國各地
的市區道路和高速公路，進行測試工作。未來也將到歐美進行同樣的實驗
。在汽電共用車開發上居於領先地位的豐田，日前才宣布，主要的8款汽
電共用車銷售量，在今年5月底超過100萬輛的成績。預計到2020
年，豐田推出的新車款都要成為汽電共用車。汽電共用車型是目前所謂環
保車輛的主流之一，但充電不方便，以及電動行駛距離不夠遠的問題，還
有待克服。日本豐田汽車25號宣布，第一種可以在家裡直接充電的汽電
共用房車「Prius」，已經獲得國土交通省許可，將展開實地道路測
試。豐田汽車的測試場內，37歲的小島先生和往常一樣，負責新車型的
測試工作。不過他這次駕駛的新車型，可說是具有劃時代的改變，因為這
種汽電共用房車，用家裡的插座就可以充電。豐田表示，以日本和美國的
100伏特家用電壓為例，充電時間需要3到4個小時，如果是歐洲的2
00伏特電壓，只要1個半小時就可以充電完畢。同時，由於電池容量增
加，行駛距離可以延長。豐田汽車工程師田中英一因為它可以從外部補充
電能讓車子可以使用多種能源用電池行走的距離得以延長二氧化碳的排放
量已可以降低這次用來改裝的1500CCPrius，算是豐田近年來
的明星車種，在2004和2005年，分別拿下美國和歐洲的風雲車獎
項。測試駕駛員小島隆司以前的Prius車種雖然也具有電動行駛功能
但這一款的行駛距離就加長了許多當然，真正的行駛距離是多少，電池到
底有多麼耐操耐磨，乃至於實際的廢棄排放量、燃料費和電費的計算，還
有待實際道路的考驗。豐田計畫以8輛改裝過的Prius，到日本全國
各地的市區道路和高速公路，進行測試工作。未來也將到歐美進行同樣的
實驗。在汽電共用車開發上居於領先地位的豐田，日前才宣布，主要的8
款汽電共用車銷售量，在今年5月底超過100萬輛的成績。預計到20
20年，豐田推出的新車款都要成為汽電共用車。汽電共用車型是目前所
謂環保車輛的主流之一，但充電不方便，以及電動行駛距離不夠遠的問題
，還有待克服。日本豐田汽車25號宣布，第一種可以在家裡直接充電的
汽電共用房車「Prius」，已經獲得國土交通省許可，將展開實地道
路測試。豐田汽車的測試場內，37歲的小島先生和往常一樣，負責新車
型的測試工作。不過他這次駕駛的新車型，可說是具有劃時代的改變，因
為這種汽電共用房車，用家裡的插座就可以充電。豐田表示，以日本和美
國的100伏特家用電壓為例，充電時間需要3到4個小時，如果是歐洲
的200伏特電壓，只要1個半小時就可以充電完畢。同時，由於電池容
量增加，行駛距離可以延長。豐田汽車工程師田中英一因為它可以從外部
補充電能讓車子可以使用多種能源用電池行走的距離得以延長二氧化碳的
排放量已可以降低這次用來改裝的1500CCPrius，算是豐田近
年來的明星車種，在2004和2005年，分別拿下美國和歐洲的風雲
車獎項。測試駕駛員小島隆司以前的Prius車種雖然也具有電動行駛
功能但這一款的行駛距離就加長了許多當然，真正的行駛距離是多少，電
池到底有多麼耐操耐磨，乃至於實際的廢棄排放量、燃料費和電費的計算
，還有待實際道路的考驗。豐田計畫以8輛改裝過的Prius，到日本
全國各地的市區道路和高速公路，進行測試工作。未來也將到歐美進行同
樣的實驗。在汽電共用車開發上居於領先地位的豐田，日前才宣布，主要
的8款汽電共用車銷售量，在今年5月底超過100萬輛的成績。預計到
2020年，豐田推出的新車款都要成為汽電共用車。
