在台灣有不少新移民如果想要拿到身分證，必須檢附將近台幣42萬元的
財力證明，人權團體抨擊，這是一種階級歧視。今天有一群新移民團體前
往行政院門口抗議，要求廢除財力證明的規定。一群新移民以及人權團體
，圍在行政院門口，抗議要有財力證明才能領到身分證的規定。而且想要
拿到身分證，還得先通過健康檢查、中文考試等門檻。負責主管業務的移
民署強調，財力證明是許多國家移民政策都會需要檢附的規定，同時財力
證明除了存款，包括房屋、土地等財產也可以一起計算，門檻並不高。不
過民間團體還是抨擊，財力證明對經濟弱勢的新移民是一種階級歧視，應
該重新檢討政策，保障新移民的基本人權。在台灣有不少新移民如果想要
拿到身分證，必須檢附將近台幣42萬元的財力證明，人權團體抨擊，這
是一種階級歧視。今天有一群新移民團體前往行政院門口抗議，要求廢除
財力證明的規定。一群新移民以及人權團體，圍在行政院門口，抗議要有
財力證明才能領到身分證的規定。而且想要拿到身分證，還得先通過健康
檢查、中文考試等門檻。負責主管業務的移民署強調，財力證明是許多國
家移民政策都會需要檢附的規定，同時財力證明除了存款，包括房屋、土
地等財產也可以一起計算，門檻並不高。不過民間團體還是抨擊，財力證
明對經濟弱勢的新移民是一種階級歧視，應該重新檢討政策，保障新移民
的基本人權。在台灣有不少新移民如果想要拿到身分證，必須檢附將近台
幣42萬元的財力證明，人權團體抨擊，這是一種階級歧視。今天有一群
新移民團體前往行政院門口抗議，要求廢除財力證明的規定。一群新移民
以及人權團體，圍在行政院門口，抗議要有財力證明才能領到身分證的規
定。而且想要拿到身分證，還得先通過健康檢查、中文考試等門檻。負責
主管業務的移民署強調，財力證明是許多國家移民政策都會需要檢附的規
定，同時財力證明除了存款，包括房屋、土地等財產也可以一起計算，門
檻並不高。不過民間團體還是抨擊，財力證明對經濟弱勢的新移民是一種
階級歧視，應該重新檢討政策，保障新移民的基本人權。在台灣有不少新
移民如果想要拿到身分證，必須檢附將近台幣42萬元的財力證明，人權
團體抨擊，這是一種階級歧視。今天有一群新移民團體前往行政院門口抗
議，要求廢除財力證明的規定。一群新移民以及人權團體，圍在行政院門
口，抗議要有財力證明才能領到身分證的規定。而且想要拿到身分證，還
得先通過健康檢查、中文考試等門檻。負責主管業務的移民署強調，財力
證明是許多國家移民政策都會需要檢附的規定，同時財力證明除了存款，
包括房屋、土地等財產也可以一起計算，門檻並不高。不過民間團體還是
抨擊，財力證明對經濟弱勢的新移民是一種階級歧視，應該重新檢討政策
，保障新移民的基本人權。在台灣有不少新移民如果想要拿到身分證，必
須檢附將近台幣42萬元的財力證明，人權團體抨擊，這是一種階級歧視
。今天有一群新移民團體前往行政院門口抗議，要求廢除財力證明的規定
。一群新移民以及人權團體，圍在行政院門口，抗議要有財力證明才能領
到身分證的規定。而且想要拿到身分證，還得先通過健康檢查、中文考試
等門檻。負責主管業務的移民署強調，財力證明是許多國家移民政策都會
需要檢附的規定，同時財力證明除了存款，包括房屋、土地等財產也可以
一起計算，門檻並不高。不過民間團體還是抨擊，財力證明對經濟弱勢的
新移民是一種階級歧視，應該重新檢討政策，保障新移民的基本人權。在
台灣有不少新移民如果想要拿到身分證，必須檢附將近台幣42萬元的財
力證明，人權團體抨擊，這是一種階級歧視。今天有一群新移民團體前往
行政院門口抗議，要求廢除財力證明的規定。一群新移民以及人權團體，
圍在行政院門口，抗議要有財力證明才能領到身分證的規定。而且想要拿
到身分證，還得先通過健康檢查、中文考試等門檻。負責主管業務的移民
署強調，財力證明是許多國家移民政策都會需要檢附的規定，同時財力證
明除了存款，包括房屋、土地等財產也可以一起計算，門檻並不高。不過
民間團體還是抨擊，財力證明對經濟弱勢的新移民是一種階級歧視，應該
重新檢討政策，保障新移民的基本人權。
