美國德州達拉斯市中心一座工業用氣體儲存槽，25號發生一連串爆炸，
噴出大量易燃瓦斯跟火焰，爆炸碎片從天而降四處散落，目前已知至少有
3人受傷。我們嚴密監控當前的情況，也再一次強調，目前在市外跟週邊
區的民眾不會有任何危險。從空中鳥瞰的場景，熊熊烈火跟濃濃黑煙，不
難想像爆炸當時的強大威力。發生意外的氣體儲存槽，屬於德州的西南工
業氣體公司，當地時間25號上午9點30分儲存槽突然傳出巨響，並隨
即爆發一連串爆炸，鄰近居民紛紛感受到劇烈搖晃。州警隨即撤離方圓半
公里以內的住戶，並關閉州際公路。這場意外共造成兩名工人，跟一名卡
車司機受傷，其中一人傷勢嚴重。至於意外原因，目前警方正朝著人為操
作不當的方向調查。美國德州達拉斯市中心一座工業用氣體儲存槽，25
號發生一連串爆炸，噴出大量易燃瓦斯跟火焰，爆炸碎片從天而降四處散
落，目前已知至少有3人受傷。我們嚴密監控當前的情況，也再一次強調
，目前在市外跟週邊區的民眾不會有任何危險。從空中鳥瞰的場景，熊熊
烈火跟濃濃黑煙，不難想像爆炸當時的強大威力。發生意外的氣體儲存槽
，屬於德州的西南工業氣體公司，當地時間25號上午9點30分儲存槽
突然傳出巨響，並隨即爆發一連串爆炸，鄰近居民紛紛感受到劇烈搖晃。
州警隨即撤離方圓半公里以內的住戶，並關閉州際公路。這場意外共造成
兩名工人，跟一名卡車司機受傷，其中一人傷勢嚴重。至於意外原因，目
前警方正朝著人為操作不當的方向調查。美國德州達拉斯市中心一座工業
用氣體儲存槽，25號發生一連串爆炸，噴出大量易燃瓦斯跟火焰，爆炸
碎片從天而降四處散落，目前已知至少有3人受傷。我們嚴密監控當前的
情況，也再一次強調，目前在市外跟週邊區的民眾不會有任何危險。從空
中鳥瞰的場景，熊熊烈火跟濃濃黑煙，不難想像爆炸當時的強大威力。發
生意外的氣體儲存槽，屬於德州的西南工業氣體公司，當地時間25號上
午9點30分儲存槽突然傳出巨響，並隨即爆發一連串爆炸，鄰近居民紛
紛感受到劇烈搖晃。州警隨即撤離方圓半公里以內的住戶，並關閉州際公
路。這場意外共造成兩名工人，跟一名卡車司機受傷，其中一人傷勢嚴重
。至於意外原因，目前警方正朝著人為操作不當的方向調查。美國德州達
拉斯市中心一座工業用氣體儲存槽，25號發生一連串爆炸，噴出大量易
燃瓦斯跟火焰，爆炸碎片從天而降四處散落，目前已知至少有3人受傷。
我們嚴密監控當前的情況，也再一次強調，目前在市外跟週邊區的民眾不
會有任何危險。從空中鳥瞰的場景，熊熊烈火跟濃濃黑煙，不難想像爆炸
當時的強大威力。發生意外的氣體儲存槽，屬於德州的西南工業氣體公司
，當地時間25號上午9點30分儲存槽突然傳出巨響，並隨即爆發一連
串爆炸，鄰近居民紛紛感受到劇烈搖晃。州警隨即撤離方圓半公里以內的
住戶，並關閉州際公路。這場意外共造成兩名工人，跟一名卡車司機受傷
，其中一人傷勢嚴重。至於意外原因，目前警方正朝著人為操作不當的方
向調查。美國德州達拉斯市中心一座工業用氣體儲存槽，25號發生一連
串爆炸，噴出大量易燃瓦斯跟火焰，爆炸碎片從天而降四處散落，目前已
知至少有3人受傷。我們嚴密監控當前的情況，也再一次強調，目前在市
外跟週邊區的民眾不會有任何危險。從空中鳥瞰的場景，熊熊烈火跟濃濃
黑煙，不難想像爆炸當時的強大威力。發生意外的氣體儲存槽，屬於德州
的西南工業氣體公司，當地時間25號上午9點30分儲存槽突然傳出巨
響，並隨即爆發一連串爆炸，鄰近居民紛紛感受到劇烈搖晃。州警隨即撤
離方圓半公里以內的住戶，並關閉州際公路。這場意外共造成兩名工人，
跟一名卡車司機受傷，其中一人傷勢嚴重。至於意外原因，目前警方正朝
著人為操作不當的方向調查。美國德州達拉斯市中心一座工業用氣體儲存
槽，25號發生一連串爆炸，噴出大量易燃瓦斯跟火焰，爆炸碎片從天而
降四處散落，目前已知至少有3人受傷。我們嚴密監控當前的情況，也再
一次強調，目前在市外跟週邊區的民眾不會有任何危險。從空中鳥瞰的場
景，熊熊烈火跟濃濃黑煙，不難想像爆炸當時的強大威力。發生意外的氣
體儲存槽，屬於德州的西南工業氣體公司，當地時間25號上午9點30
分儲存槽突然傳出巨響，並隨即爆發一連串爆炸，鄰近居民紛紛感受到劇
烈搖晃。州警隨即撤離方圓半公里以內的住戶，並關閉州際公路。這場意
外共造成兩名工人，跟一名卡車司機受傷，其中一人傷勢嚴重。至於意外
原因，目前警方正朝著人為操作不當的方向調查。美國德州達拉斯市中心
一座工業用氣體儲存槽，25號發生一連串爆炸，噴出大量易燃瓦斯跟火
焰，爆炸碎片從天而降四處散落，目前已知至少有3人受傷。我們嚴密監
控當前的情況，也再一次強調，目前在市外跟週邊區的民眾不會有任何危
險。從空中鳥瞰的場景，熊熊烈火跟濃濃黑煙，不難想像爆炸當時的強大
威力。發生意外的氣體儲存槽，屬於德州的西南工業氣體公司，當地時間
25號上午9點30分儲存槽突然傳出巨響，並隨即爆發一連串爆炸，鄰
近居民紛紛感受到劇烈搖晃。州警隨即撤離方圓半公里以內的住戶，並關
閉州際公路。這場意外共造成兩名工人，跟一名卡車司機受傷，其中一人
傷勢嚴重。至於意外原因，目前警方正朝著人為操作不當的方向調查。
