除了伊拉克，北韓同樣值得關注。聯合國安理會九號針對北韓核武問題舉
行會議，但會後並沒有發表共同宣言，也沒有達成任何的共識。儘管英國
、法國和美國的代表，都希望藉由聯合國安理會的討論，對北韓施加壓力
，迫使北韓重新接受「禁止核子武器擴散條約」，並且重回和華府協商的
談判桌。可是在中國和俄羅斯的強烈反對下，九號召開的會議，最後並沒
有達成譴責北韓的共識，會後也沒有發表共同聲明。（俄羅斯駐聯合國大
使拉洛夫：譴責並不會有所幫助。不管是採取哪種多邊會談形式，如果沒
有美國和北韓之間的直接對談，一切都不會有結果。）對於這種結果，美
國駐聯合國代表尼格羅龐提也只能低調表示，希望北韓政府能夠回應國際
間的和平努力，不要再有任何挑釁的行為。而正在南韓訪問的俄羅斯國防
部長伊凡諾夫，在和南韓國防部長曹永吉會商後，則是表示，在核武的問
題上，北韓很有可能拒絕美方的任何提議。是否重回談判桌，可能要看美
國在伊拉克的戰情發展而定。除了伊拉克，北韓同樣值得關注。聯合國安
理會九號針對北韓核武問題舉行會議，但會後並沒有發表共同宣言，也沒
有達成任何的共識。儘管英國、法國和美國的代表，都希望藉由聯合國安
理會的討論，對北韓施加壓力，迫使北韓重新接受「禁止核子武器擴散條
約」，並且重回和華府協商的談判桌。可是在中國和俄羅斯的強烈反對下
，九號召開的會議，最後並沒有達成譴責北韓的共識，會後也沒有發表共
同聲明。（俄羅斯駐聯合國大使拉洛夫：譴責並不會有所幫助。不管是採
取哪種多邊會談形式，如果沒有美國和北韓之間的直接對談，一切都不會
有結果。）對於這種結果，美國駐聯合國代表尼格羅龐提也只能低調表示
，希望北韓政府能夠回應國際間的和平努力，不要再有任何挑釁的行為。
而正在南韓訪問的俄羅斯國防部長伊凡諾夫，在和南韓國防部長曹永吉會
商後，則是表示，在核武的問題上，北韓很有可能拒絕美方的任何提議。
是否重回談判桌，可能要看美國在伊拉克的戰情發展而定。除了伊拉克，
北韓同樣值得關注。聯合國安理會九號針對北韓核武問題舉行會議，但會
後並沒有發表共同宣言，也沒有達成任何的共識。儘管英國、法國和美國
的代表，都希望藉由聯合國安理會的討論，對北韓施加壓力，迫使北韓重
新接受「禁止核子武器擴散條約」，並且重回和華府協商的談判桌。可是
在中國和俄羅斯的強烈反對下，九號召開的會議，最後並沒有達成譴責北
韓的共識，會後也沒有發表共同聲明。（俄羅斯駐聯合國大使拉洛夫：譴
責並不會有所幫助。不管是採取哪種多邊會談形式，如果沒有美國和北韓
之間的直接對談，一切都不會有結果。）對於這種結果，美國駐聯合國代
表尼格羅龐提也只能低調表示，希望北韓政府能夠回應國際間的和平努力
，不要再有任何挑釁的行為。而正在南韓訪問的俄羅斯國防部長伊凡諾夫
，在和南韓國防部長曹永吉會商後，則是表示，在核武的問題上，北韓很
有可能拒絕美方的任何提議。是否重回談判桌，可能要看美國在伊拉克的
戰情發展而定。除了伊拉克，北韓同樣值得關注。聯合國安理會九號針對
北韓核武問題舉行會議，但會後並沒有發表共同宣言，也沒有達成任何的
共識。儘管英國、法國和美國的代表，都希望藉由聯合國安理會的討論，
對北韓施加壓力，迫使北韓重新接受「禁止核子武器擴散條約」，並且重
回和華府協商的談判桌。可是在中國和俄羅斯的強烈反對下，九號召開的
會議，最後並沒有達成譴責北韓的共識，會後也沒有發表共同聲明。（俄
羅斯駐聯合國大使拉洛夫：譴責並不會有所幫助。不管是採取哪種多邊會
談形式，如果沒有美國和北韓之間的直接對談，一切都不會有結果。）對
於這種結果，美國駐聯合國代表尼格羅龐提也只能低調表示，希望北韓政
府能夠回應國際間的和平努力，不要再有任何挑釁的行為。而正在南韓訪
問的俄羅斯國防部長伊凡諾夫，在和南韓國防部長曹永吉會商後，則是表
示，在核武的問題上，北韓很有可能拒絕美方的任何提議。是否重回談判
桌，可能要看美國在伊拉克的戰情發展而定。除了伊拉克，北韓同樣值得
關注。聯合國安理會九號針對北韓核武問題舉行會議，但會後並沒有發表
共同宣言，也沒有達成任何的共識。儘管英國、法國和美國的代表，都希
望藉由聯合國安理會的討論，對北韓施加壓力，迫使北韓重新接受「禁止
核子武器擴散條約」，並且重回和華府協商的談判桌。可是在中國和俄羅
斯的強烈反對下，九號召開的會議，最後並沒有達成譴責北韓的共識，會
後也沒有發表共同聲明。（俄羅斯駐聯合國大使拉洛夫：譴責並不會有所
幫助。不管是採取哪種多邊會談形式，如果沒有美國和北韓之間的直接對
談，一切都不會有結果。）對於這種結果，美國駐聯合國代表尼格羅龐提
也只能低調表示，希望北韓政府能夠回應國際間的和平努力，不要再有任
何挑釁的行為。而正在南韓訪問的俄羅斯國防部長伊凡諾夫，在和南韓國
防部長曹永吉會商後，則是表示，在核武的問題上，北韓很有可能拒絕美
方的任何提議。是否重回談判桌，可能要看美國在伊拉克的戰情發展而定
。除了伊拉克，北韓同樣值得關注。聯合國安理會九號針對北韓核武問題
舉行會議，但會後並沒有發表共同宣言，也沒有達成任何的共識。儘管英
國、法國和美國的代表，都希望藉由聯合國安理會的討論，對北韓施加壓
力，迫使北韓重新接受「禁止核子武器擴散條約」，並且重回和華府協商
的談判桌。可是在中國和俄羅斯的強烈反對下，九號召開的會議，最後並
沒有達成譴責北韓的共識，會後也沒有發表共同聲明。（俄羅斯駐聯合國
大使拉洛夫：譴責並不會有所幫助。不管是採取哪種多邊會談形式，如果
沒有美國和北韓之間的直接對談，一切都不會有結果。）對於這種結果，
美國駐聯合國代表尼格羅龐提也只能低調表示，希望北韓政府能夠回應國
際間的和平努力，不要再有任何挑釁的行為。而正在南韓訪問的俄羅斯國
防部長伊凡諾夫，在和南韓國防部長曹永吉會商後，則是表示，在核武的
問題上，北韓很有可能拒絕美方的任何提議。是否重回談判桌，可能要看
美國在伊拉克的戰情發展而定。除了伊拉克，北韓同樣值得關注。聯合國
安理會九號針對北韓核武問題舉行會議，但會後並沒有發表共同宣言，也
沒有達成任何的共識。儘管英國、法國和美國的代表，都希望藉由聯合國
安理會的討論，對北韓施加壓力，迫使北韓重新接受「禁止核子武器擴散
條約」，並且重回和華府協商的談判桌。可是在中國和俄羅斯的強烈反對
下，九號召開的會議，最後並沒有達成譴責北韓的共識，會後也沒有發表
共同聲明。（俄羅斯駐聯合國大使拉洛夫：譴責並不會有所幫助。不管是
採取哪種多邊會談形式，如果沒有美國和北韓之間的直接對談，一切都不
會有結果。）對於這種結果，美國駐聯合國代表尼格羅龐提也只能低調表
示，希望北韓政府能夠回應國際間的和平努力，不要再有任何挑釁的行為
。而正在南韓訪問的俄羅斯國防部長伊凡諾夫，在和南韓國防部長曹永吉
會商後，則是表示，在核武的問題上，北韓很有可能拒絕美方的任何提議
。是否重回談判桌，可能要看美國在伊拉克的戰情發展而定。除了伊拉克
，北韓同樣值得關注。聯合國安理會九號針對北韓核武問題舉行會議，但
會後並沒有發表共同宣言，也沒有達成任何的共識。儘管英國、法國和美
國的代表，都希望藉由聯合國安理會的討論，對北韓施加壓力，迫使北韓
重新接受「禁止核子武器擴散條約」，並且重回和華府協商的談判桌。可
是在中國和俄羅斯的強烈反對下，九號召開的會議，最後並沒有達成譴責
北韓的共識，會後也沒有發表共同聲明。（俄羅斯駐聯合國大使拉洛夫：
譴責並不會有所幫助。不管是採取哪種多邊會談形式，如果沒有美國和北
韓之間的直接對談，一切都不會有結果。）對於這種結果，美國駐聯合國
代表尼格羅龐提也只能低調表示，希望北韓政府能夠回應國際間的和平努
力，不要再有任何挑釁的行為。而正在南韓訪問的俄羅斯國防部長伊凡諾
夫，在和南韓國防部長曹永吉會商後，則是表示，在核武的問題上，北韓
很有可能拒絕美方的任何提議。是否重回談判桌，可能要看美國在伊拉克
的戰情發展而定。除了伊拉克，北韓同樣值得關注。聯合國安理會九號針
對北韓核武問題舉行會議，但會後並沒有發表共同宣言，也沒有達成任何
的共識。儘管英國、法國和美國的代表，都希望藉由聯合國安理會的討論
，對北韓施加壓力，迫使北韓重新接受「禁止核子武器擴散條約」，並且
重回和華府協商的談判桌。可是在中國和俄羅斯的強烈反對下，九號召開
的會議，最後並沒有達成譴責北韓的共識，會後也沒有發表共同聲明。（
俄羅斯駐聯合國大使拉洛夫：譴責並不會有所幫助。不管是採取哪種多邊
會談形式，如果沒有美國和北韓之間的直接對談，一切都不會有結果。）
對於這種結果，美國駐聯合國代表尼格羅龐提也只能低調表示，希望北韓
政府能夠回應國際間的和平努力，不要再有任何挑釁的行為。而正在南韓
訪問的俄羅斯國防部長伊凡諾夫，在和南韓國防部長曹永吉會商後，則是
表示，在核武的問題上，北韓很有可能拒絕美方的任何提議。是否重回談
判桌，可能要看美國在伊拉克的戰情發展而定。
