為了鼓勵資金外流，舒緩泰銖升值壓力，泰國央行在24號又宣佈了六
項措施放寬外匯管制，不過泰銖不跌反漲，不但創下10年高點，股
市也在今天刷新了11年新高。
而韓國股市則是在亮眼的經濟數據加持下，投資評等獲得調升，韓圜也
衝向10年新高，韓股更是擺脫美股大跌的利空糾纏，穩穩站上20
00點的歷史新高。
今天亞洲股市普遍受到美股大跌兩百多點的拖累，主要股市全面翻黑。
但是來自基本面的消息，仍然激勵韓國股市在今天改寫了歷史新高紀錄
。
南韓央行今天公佈，第二季經濟比上一季成長1.7%，創下18個月
來最快擴張速度，國際信用評等機構穆迪隨後宣布調升南韓信用評等
，金融市場立刻抱以熱烈漲聲，韓圜對美元匯價攀升到一美元兌換9
而泰國股市也絲毫不受美股大跌影響，泰國政府前一天宣布六大措施放
寬外匯管制措施，包括取消了泰國居民持有外匯不能超過15天的限
制，並放延長保留外匯收入的時間，而上市公司也不需要向央行事先
目前泰銖對美元匯價已經攀升到10年新高，不少人擔心政治手段有餘
但是拼經濟力量不足的軍政府，可能讓1997年泰銖劇貶從而引爆
亞洲金融風暴的噩夢重演，對此，泰國財長今天表示，政府將盡力維
另外，中國股市在區域股市中的表現也相對強勢，指標的上證指數今年
以來已經漲了一倍，去年10月才上市的中國工商銀行股價也跳漲了
85%，根據昨天的收盤價顯示，中國工商銀行的市值已經達到25
中國工商銀行擁有18000家分行，是中國最大銀行，總客戶數超過
俄羅斯國民總數，估計今年上半年獲利可望成長超過五成，不過和花
旗相比，獲利還是只有花旗的三分之一，而中國企業不斷拿下世界第
國際化的野心卻沒有相應的管理技巧，結果泡沫破滅後，銀行業迅速殞
落進入痛苦的整併期，現在的中國和當初的日本起飛的相似度值得關
注。
