義大利的廣告經常採用穿著清涼的美女圖片，做為宣傳手法的現象，引
起了英國媒體的關注，詳加報導之餘還宣告女性主義在義大利已死，
結果在義大利社會引起熱烈的討論。
無論是晚間的電視節目，還是張貼在大街小巷的廣告看版，清涼的美女
圖片隨處可見，這個現象經過英國報紙的分析報導之後，也在義大利
社會引起了反思。
義大利歐洲議會議員，葛盧博：所以有很多人、我很確定她們都想說何
必辛辛苦苦去拿學位去工作呢、只要秀這一對好看的...不就行了
嘛、義大利有很多沙文主義者、但主要的問題還是在於如果你不以能
葛盧博女士是義大利電視網第一位女性新聞主播，進軍政壇之後目前是
歐洲議會的成員之一，她這番要女性自我檢討的意見，電視歌舞節目
穿著火辣的表演女郎則有不同的看法。
表演女郎，梅爾茲：這不能用來說我就是個物品、這是顯示我是個漂亮
的女人、我可以展現我自己的身體。
就業平等部的部長也注意到了這個問題，並認為此風不可長，正準備提
出整治辦法來。
義大利就業平等部長，普拉史翠尼：我並不諱言我很生氣、氣沒有好好
的展現義大利女性的形象、我對不尊重女性的廣告業很生氣、我對不
尊重女性的電視很生氣、但我在這個位置不能光生氣、我必須要提出
就業平等部長還強調統計數據顯示，義大利女性在各行各業都有傑出的
表現，但社會的統治階層還是受男性所主控，也就是說義大利女性還
得再加把勁。
