日本的電子和網路科技產業發達，寬頻網路十分普及，不過在月底即將登
場的參議院大選競選活動中，候選人竟然不能用網路當作競選媒介，依照
六十年沒有修改的選舉法規，選舉開跑之後，有關競選活動的網頁是不能
更新的。隨著選情加溫，一支以選舉制度矛盾面為主題的記錄片，最近也
在日本上映，藉以突顯日本選舉過程的保守心態。我還沒輸呢是是是日本
導演想田和弘的紀錄片，選舉，道盡日本政治人物，在龐大黨機器之下，
只能扮演小螺絲釘的無奈，也點出現行選舉制度下，既得利益者拼命擠壓
改革派新生代的現實。我會推行改革的現實中的日本選舉，也的確如此。
因為雙重國籍和貪腐人權案深受爭議，在海外投入本屆日本參議院選舉的
前秘魯總統藤森，透過網爭取選票。但七月初選戰開跑以來，藤森的網站
就形同睡著一般，再沒有新訊息，因為根據一條六十年前制定的舊法律，
候選人可以設網站宣傳政見，但競選活動一展開，網站就不能再更新。法
律改不了的原因就是因位不熟悉網路甚至抗議使用網路的政客害怕輸給那
些善用網路接觸群眾的網路新生代競爭者但諷刺的是，日本身為電子和網
路科技大國，目前全國寬頻上網的普及率已經超過一半，高達九成的二十
幾歲年輕人會經常上網，但是這些人當中對政治有興趣，會去投票的還不
到三分之一。對我這種不關心選舉或者說根本不懂選舉的人若能有不同的
媒介也很好年輕人就能搞懂議題了年輕人因此持續對選舉冷感，政壇新秀
也選得格外吃力。日本的選舉法規讓我們新來的處於極端劣勢現有政黨會
盡全力封殺我們進入政界才能確保瓜分到的利益種種原因拉住制度面的改
革創新之路，候選人仍然只能聲嘶力竭的靠著擴音器，宣傳車，說明會等
幾十年不變的老招數拉票。這樣的溝通效果到底有多少，其實選民內心也
很疑惑。日本的電子和網路科技產業發達，寬頻網路十分普及，不過在月
底即將登場的參議院大選競選活動中，候選人竟然不能用網路當作競選媒
介，依照六十年沒有修改的選舉法規，選舉開跑之後，有關競選活動的網
頁是不能更新的。隨著選情加溫，一支以選舉制度矛盾面為主題的記錄片
，最近也在日本上映，藉以突顯日本選舉過程的保守心態。我還沒輸呢是
是是日本導演想田和弘的紀錄片，選舉，道盡日本政治人物，在龐大黨機
器之下，只能扮演小螺絲釘的無奈，也點出現行選舉制度下，既得利益者
拼命擠壓改革派新生代的現實。我會推行改革的現實中的日本選舉，也的
確如此。因為雙重國籍和貪腐人權案深受爭議，在海外投入本屆日本參議
院選舉的前秘魯總統藤森，透過網爭取選票。但七月初選戰開跑以來，藤
森的網站就形同睡著一般，再沒有新訊息，因為根據一條六十年前制定的
舊法律，候選人可以設網站宣傳政見，但競選活動一展開，網站就不能再
更新。法律改不了的原因就是因位不熟悉網路甚至抗議使用網路的政客害
怕輸給那些善用網路接觸群眾的網路新生代競爭者但諷刺的是，日本身為
電子和網路科技大國，目前全國寬頻上網的普及率已經超過一半，高達九
成的二十幾歲年輕人會經常上網，但是這些人當中對政治有興趣，會去投
票的還不到三分之一。對我這種不關心選舉或者說根本不懂選舉的人若能
有不同的媒介也很好年輕人就能搞懂議題了年輕人因此持續對選舉冷感，
政壇新秀也選得格外吃力。日本的選舉法規讓我們新來的處於極端劣勢現
有政黨會盡全力封殺我們進入政界才能確保瓜分到的利益種種原因拉住制
度面的改革創新之路，候選人仍然只能聲嘶力竭的靠著擴音器，宣傳車，
說明會等幾十年不變的老招數拉票。這樣的溝通效果到底有多少，其實選
民內心也很疑惑。日本的電子和網路科技產業發達，寬頻網路十分普及，
不過在月底即將登場的參議院大選競選活動中，候選人竟然不能用網路當
作競選媒介，依照六十年沒有修改的選舉法規，選舉開跑之後，有關競選
活動的網頁是不能更新的。隨著選情加溫，一支以選舉制度矛盾面為主題
的記錄片，最近也在日本上映，藉以突顯日本選舉過程的保守心態。我還
沒輸呢是是是日本導演想田和弘的紀錄片，選舉，道盡日本政治人物，在
龐大黨機器之下，只能扮演小螺絲釘的無奈，也點出現行選舉制度下，既
得利益者拼命擠壓改革派新生代的現實。我會推行改革的現實中的日本選
舉，也的確如此。因為雙重國籍和貪腐人權案深受爭議，在海外投入本屆
日本參議院選舉的前秘魯總統藤森，透過網爭取選票。但七月初選戰開跑
以來，藤森的網站就形同睡著一般，再沒有新訊息，因為根據一條六十年
前制定的舊法律，候選人可以設網站宣傳政見，但競選活動一展開，網站
就不能再更新。法律改不了的原因就是因位不熟悉網路甚至抗議使用網路
的政客害怕輸給那些善用網路接觸群眾的網路新生代競爭者但諷刺的是，
日本身為電子和網路科技大國，目前全國寬頻上網的普及率已經超過一半
，高達九成的二十幾歲年輕人會經常上網，但是這些人當中對政治有興趣
，會去投票的還不到三分之一。對我這種不關心選舉或者說根本不懂選舉
的人若能有不同的媒介也很好年輕人就能搞懂議題了年輕人因此持續對選
舉冷感，政壇新秀也選得格外吃力。日本的選舉法規讓我們新來的處於極
端劣勢現有政黨會盡全力封殺我們進入政界才能確保瓜分到的利益種種原
因拉住制度面的改革創新之路，候選人仍然只能聲嘶力竭的靠著擴音器，
宣傳車，說明會等幾十年不變的老招數拉票。這樣的溝通效果到底有多少
，其實選民內心也很疑惑。日本的電子和網路科技產業發達，寬頻網路十
分普及，不過在月底即將登場的參議院大選競選活動中，候選人竟然不能
用網路當作競選媒介，依照六十年沒有修改的選舉法規，選舉開跑之後，
有關競選活動的網頁是不能更新的。隨著選情加溫，一支以選舉制度矛盾
面為主題的記錄片，最近也在日本上映，藉以突顯日本選舉過程的保守心
態。我還沒輸呢是是是日本導演想田和弘的紀錄片，選舉，道盡日本政治
人物，在龐大黨機器之下，只能扮演小螺絲釘的無奈，也點出現行選舉制
度下，既得利益者拼命擠壓改革派新生代的現實。我會推行改革的現實中
的日本選舉，也的確如此。因為雙重國籍和貪腐人權案深受爭議，在海外
投入本屆日本參議院選舉的前秘魯總統藤森，透過網爭取選票。但七月初
選戰開跑以來，藤森的網站就形同睡著一般，再沒有新訊息，因為根據一
條六十年前制定的舊法律，候選人可以設網站宣傳政見，但競選活動一展
開，網站就不能再更新。法律改不了的原因就是因位不熟悉網路甚至抗議
使用網路的政客害怕輸給那些善用網路接觸群眾的網路新生代競爭者但諷
刺的是，日本身為電子和網路科技大國，目前全國寬頻上網的普及率已經
超過一半，高達九成的二十幾歲年輕人會經常上網，但是這些人當中對政
治有興趣，會去投票的還不到三分之一。對我這種不關心選舉或者說根本
不懂選舉的人若能有不同的媒介也很好年輕人就能搞懂議題了年輕人因此
持續對選舉冷感，政壇新秀也選得格外吃力。日本的選舉法規讓我們新來
的處於極端劣勢現有政黨會盡全力封殺我們進入政界才能確保瓜分到的利
益種種原因拉住制度面的改革創新之路，候選人仍然只能聲嘶力竭的靠著
擴音器，宣傳車，說明會等幾十年不變的老招數拉票。這樣的溝通效果到
底有多少，其實選民內心也很疑惑。日本的電子和網路科技產業發達，寬
頻網路十分普及，不過在月底即將登場的參議院大選競選活動中，候選人
竟然不能用網路當作競選媒介，依照六十年沒有修改的選舉法規，選舉開
跑之後，有關競選活動的網頁是不能更新的。隨著選情加溫，一支以選舉
制度矛盾面為主題的記錄片，最近也在日本上映，藉以突顯日本選舉過程
的保守心態。我還沒輸呢是是是日本導演想田和弘的紀錄片，選舉，道盡
日本政治人物，在龐大黨機器之下，只能扮演小螺絲釘的無奈，也點出現
行選舉制度下，既得利益者拼命擠壓改革派新生代的現實。我會推行改革
的現實中的日本選舉，也的確如此。因為雙重國籍和貪腐人權案深受爭議
，在海外投入本屆日本參議院選舉的前秘魯總統藤森，透過網爭取選票。
但七月初選戰開跑以來，藤森的網站就形同睡著一般，再沒有新訊息，因
為根據一條六十年前制定的舊法律，候選人可以設網站宣傳政見，但競選
活動一展開，網站就不能再更新。法律改不了的原因就是因位不熟悉網路
甚至抗議使用網路的政客害怕輸給那些善用網路接觸群眾的網路新生代競
爭者但諷刺的是，日本身為電子和網路科技大國，目前全國寬頻上網的普
及率已經超過一半，高達九成的二十幾歲年輕人會經常上網，但是這些人
當中對政治有興趣，會去投票的還不到三分之一。對我這種不關心選舉或
者說根本不懂選舉的人若能有不同的媒介也很好年輕人就能搞懂議題了年
輕人因此持續對選舉冷感，政壇新秀也選得格外吃力。日本的選舉法規讓
我們新來的處於極端劣勢現有政黨會盡全力封殺我們進入政界才能確保瓜
分到的利益種種原因拉住制度面的改革創新之路，候選人仍然只能聲嘶力
竭的靠著擴音器，宣傳車，說明會等幾十年不變的老招數拉票。這樣的溝
通效果到底有多少，其實選民內心也很疑惑。日本的電子和網路科技產業
發達，寬頻網路十分普及，不過在月底即將登場的參議院大選競選活動中
，候選人竟然不能用網路當作競選媒介，依照六十年沒有修改的選舉法規
，選舉開跑之後，有關競選活動的網頁是不能更新的。隨著選情加溫，一
支以選舉制度矛盾面為主題的記錄片，最近也在日本上映，藉以突顯日本
選舉過程的保守心態。我還沒輸呢是是是日本導演想田和弘的紀錄片，選
舉，道盡日本政治人物，在龐大黨機器之下，只能扮演小螺絲釘的無奈，
也點出現行選舉制度下，既得利益者拼命擠壓改革派新生代的現實。我會
推行改革的現實中的日本選舉，也的確如此。因為雙重國籍和貪腐人權案
深受爭議，在海外投入本屆日本參議院選舉的前秘魯總統藤森，透過網爭
取選票。但七月初選戰開跑以來，藤森的網站就形同睡著一般，再沒有新
訊息，因為根據一條六十年前制定的舊法律，候選人可以設網站宣傳政見
，但競選活動一展開，網站就不能再更新。法律改不了的原因就是因位不
熟悉網路甚至抗議使用網路的政客害怕輸給那些善用網路接觸群眾的網路
新生代競爭者但諷刺的是，日本身為電子和網路科技大國，目前全國寬頻
上網的普及率已經超過一半，高達九成的二十幾歲年輕人會經常上網，但
是這些人當中對政治有興趣，會去投票的還不到三分之一。對我這種不關
心選舉或者說根本不懂選舉的人若能有不同的媒介也很好年輕人就能搞懂
議題了年輕人因此持續對選舉冷感，政壇新秀也選得格外吃力。日本的選
舉法規讓我們新來的處於極端劣勢現有政黨會盡全力封殺我們進入政界才
能確保瓜分到的利益種種原因拉住制度面的改革創新之路，候選人仍然只
能聲嘶力竭的靠著擴音器，宣傳車，說明會等幾十年不變的老招數拉票。
這樣的溝通效果到底有多少，其實選民內心也很疑惑。日本的電子和網路
科技產業發達，寬頻網路十分普及，不過在月底即將登場的參議院大選競
選活動中，候選人竟然不能用網路當作競選媒介，依照六十年沒有修改的
選舉法規，選舉開跑之後，有關競選活動的網頁是不能更新的。隨著選情
加溫，一支以選舉制度矛盾面為主題的記錄片，最近也在日本上映，藉以
突顯日本選舉過程的保守心態。我還沒輸呢是是是日本導演想田和弘的紀
錄片，選舉，道盡日本政治人物，在龐大黨機器之下，只能扮演小螺絲釘
的無奈，也點出現行選舉制度下，既得利益者拼命擠壓改革派新生代的現
實。我會推行改革的現實中的日本選舉，也的確如此。因為雙重國籍和貪
腐人權案深受爭議，在海外投入本屆日本參議院選舉的前秘魯總統藤森，
透過網爭取選票。但七月初選戰開跑以來，藤森的網站就形同睡著一般，
再沒有新訊息，因為根據一條六十年前制定的舊法律，候選人可以設網站
宣傳政見，但競選活動一展開，網站就不能再更新。法律改不了的原因就
是因位不熟悉網路甚至抗議使用網路的政客害怕輸給那些善用網路接觸群
眾的網路新生代競爭者但諷刺的是，日本身為電子和網路科技大國，目前
全國寬頻上網的普及率已經超過一半，高達九成的二十幾歲年輕人會經常
上網，但是這些人當中對政治有興趣，會去投票的還不到三分之一。對我
這種不關心選舉或者說根本不懂選舉的人若能有不同的媒介也很好年輕人
就能搞懂議題了年輕人因此持續對選舉冷感，政壇新秀也選得格外吃力。
日本的選舉法規讓我們新來的處於極端劣勢現有政黨會盡全力封殺我們進
入政界才能確保瓜分到的利益種種原因拉住制度面的改革創新之路，候選
人仍然只能聲嘶力竭的靠著擴音器，宣傳車，說明會等幾十年不變的老招
數拉票。這樣的溝通效果到底有多少，其實選民內心也很疑惑。日本的電
子和網路科技產業發達，寬頻網路十分普及，不過在月底即將登場的參議
院大選競選活動中，候選人竟然不能用網路當作競選媒介，依照六十年沒
有修改的選舉法規，選舉開跑之後，有關競選活動的網頁是不能更新的。
隨著選情加溫，一支以選舉制度矛盾面為主題的記錄片，最近也在日本上
映，藉以突顯日本選舉過程的保守心態。我還沒輸呢是是是日本導演想田
和弘的紀錄片，選舉，道盡日本政治人物，在龐大黨機器之下，只能扮演
小螺絲釘的無奈，也點出現行選舉制度下，既得利益者拼命擠壓改革派新
生代的現實。我會推行改革的現實中的日本選舉，也的確如此。因為雙重
國籍和貪腐人權案深受爭議，在海外投入本屆日本參議院選舉的前秘魯總
統藤森，透過網爭取選票。但七月初選戰開跑以來，藤森的網站就形同睡
著一般，再沒有新訊息，因為根據一條六十年前制定的舊法律，候選人可
以設網站宣傳政見，但競選活動一展開，網站就不能再更新。法律改不了
的原因就是因位不熟悉網路甚至抗議使用網路的政客害怕輸給那些善用網
路接觸群眾的網路新生代競爭者但諷刺的是，日本身為電子和網路科技大
國，目前全國寬頻上網的普及率已經超過一半，高達九成的二十幾歲年輕
人會經常上網，但是這些人當中對政治有興趣，會去投票的還不到三分之
一。對我這種不關心選舉或者說根本不懂選舉的人若能有不同的媒介也很
好年輕人就能搞懂議題了年輕人因此持續對選舉冷感，政壇新秀也選得格
外吃力。日本的選舉法規讓我們新來的處於極端劣勢現有政黨會盡全力封
殺我們進入政界才能確保瓜分到的利益種種原因拉住制度面的改革創新之
路，候選人仍然只能聲嘶力竭的靠著擴音器，宣傳車，說明會等幾十年不
變的老招數拉票。這樣的溝通效果到底有多少，其實選民內心也很疑惑。
日本的電子和網路科技產業發達，寬頻網路十分普及，不過在月底即將登
場的參議院大選競選活動中，候選人竟然不能用網路當作競選媒介，依照
六十年沒有修改的選舉法規，選舉開跑之後，有關競選活動的網頁是不能
更新的。隨著選情加溫，一支以選舉制度矛盾面為主題的記錄片，最近也
在日本上映，藉以突顯日本選舉過程的保守心態。我還沒輸呢是是是日本
導演想田和弘的紀錄片，選舉，道盡日本政治人物，在龐大黨機器之下，
只能扮演小螺絲釘的無奈，也點出現行選舉制度下，既得利益者拼命擠壓
改革派新生代的現實。我會推行改革的現實中的日本選舉，也的確如此。
因為雙重國籍和貪腐人權案深受爭議，在海外投入本屆日本參議院選舉的
前秘魯總統藤森，透過網爭取選票。但七月初選戰開跑以來，藤森的網站
就形同睡著一般，再沒有新訊息，因為根據一條六十年前制定的舊法律，
候選人可以設網站宣傳政見，但競選活動一展開，網站就不能再更新。法
律改不了的原因就是因位不熟悉網路甚至抗議使用網路的政客害怕輸給那
些善用網路接觸群眾的網路新生代競爭者但諷刺的是，日本身為電子和網
路科技大國，目前全國寬頻上網的普及率已經超過一半，高達九成的二十
幾歲年輕人會經常上網，但是這些人當中對政治有興趣，會去投票的還不
到三分之一。對我這種不關心選舉或者說根本不懂選舉的人若能有不同的
媒介也很好年輕人就能搞懂議題了年輕人因此持續對選舉冷感，政壇新秀
也選得格外吃力。日本的選舉法規讓我們新來的處於極端劣勢現有政黨會
盡全力封殺我們進入政界才能確保瓜分到的利益種種原因拉住制度面的改
革創新之路，候選人仍然只能聲嘶力竭的靠著擴音器，宣傳車，說明會等
幾十年不變的老招數拉票。這樣的溝通效果到底有多少，其實選民內心也
很疑惑。日本的電子和網路科技產業發達，寬頻網路十分普及，不過在月
底即將登場的參議院大選競選活動中，候選人竟然不能用網路當作競選媒
介，依照六十年沒有修改的選舉法規，選舉開跑之後，有關競選活動的網
頁是不能更新的。隨著選情加溫，一支以選舉制度矛盾面為主題的記錄片
，最近也在日本上映，藉以突顯日本選舉過程的保守心態。我還沒輸呢是
是是日本導演想田和弘的紀錄片，選舉，道盡日本政治人物，在龐大黨機
器之下，只能扮演小螺絲釘的無奈，也點出現行選舉制度下，既得利益者
拼命擠壓改革派新生代的現實。我會推行改革的現實中的日本選舉，也的
確如此。因為雙重國籍和貪腐人權案深受爭議，在海外投入本屆日本參議
院選舉的前秘魯總統藤森，透過網爭取選票。但七月初選戰開跑以來，藤
森的網站就形同睡著一般，再沒有新訊息，因為根據一條六十年前制定的
舊法律，候選人可以設網站宣傳政見，但競選活動一展開，網站就不能再
更新。法律改不了的原因就是因位不熟悉網路甚至抗議使用網路的政客害
怕輸給那些善用網路接觸群眾的網路新生代競爭者但諷刺的是，日本身為
電子和網路科技大國，目前全國寬頻上網的普及率已經超過一半，高達九
成的二十幾歲年輕人會經常上網，但是這些人當中對政治有興趣，會去投
票的還不到三分之一。對我這種不關心選舉或者說根本不懂選舉的人若能
有不同的媒介也很好年輕人就能搞懂議題了年輕人因此持續對選舉冷感，
政壇新秀也選得格外吃力。日本的選舉法規讓我們新來的處於極端劣勢現
有政黨會盡全力封殺我們進入政界才能確保瓜分到的利益種種原因拉住制
度面的改革創新之路，候選人仍然只能聲嘶力竭的靠著擴音器，宣傳車，
說明會等幾十年不變的老招數拉票。這樣的溝通效果到底有多少，其實選
民內心也很疑惑。
