阿富汗塔利班武裝份子25號，處決了23名南韓人質當中的其中1名男
性。南韓政府稍後證實，遭處決的男子是42歲的牧師裴亨奎，而當天也
是他的生日。塔利班26號強調，其餘22名人質都還平安活著，目前跟
阿富汗政府的協商非常順利，但是也設定談判期限在今天傍晚台灣時間6
點半截止。而南韓政府稍早派出總統特使、前往阿富汗展開營救任務。我
們已經證實在阿富汗被綁架的其中一名人質在7月25號犧牲了。政府向
全國跟受害者家屬表達最深的哀悼之意。南韓當地時間26號清晨5點5
5分召開記者會，證實25號在阿富汗遭塔利班處決的男性人質，就是現
年42歲，來自濟州的牧師裴亨奎，他是這次義工團的領隊，已婚還有一
名9歲大的女兒。25號正是裴亨奎的生日，他遠在濟州的父母連夜在教
堂祈禱，期盼身中10多槍橫屍街頭的屍體不是自己的兒子，但終究逃不
過命運的捉弄，教友們也相當難過。我們聽到很多媒體都在說有8名人質
很快就會獲釋，我們還認為情勢有好轉跡象，但驚傳惡耗，讓大家都非常
震驚。首爾街頭民眾連夜舉行燭光活動，並呼籲南韓政府立刻宣布從阿富
汗撤軍。對於人質遇害，民眾也相當心痛。他是去那裡行善的。我對於他
的過世感到相當悲傷，我希望剩下的22人能夠平安回來。我希望南韓政
府能夠透過各種管道解決這項問題。事實上，25號晚間的確有消息傳出
，塔利班把人質分成三批，分別拘禁在三的地點，其中8人獲釋被送往美
軍基地，但南韓當局稍後否認了這項消息，並認為剩下的22名人質還在
塔利班手中。目前情勢出現轉機，26號塔利班發言人指出，目前22名
人質都相當平安，他們正跟阿富汗政府達成協議，人質危機有可能會在短
期內收場。政府給我們有和平解決這個議題的希望，人質們也都安然無恙
。南韓政府26號決定指派青瓦台統一外交安保政策室室長白鍾天，以總
統盧武鉉特使身分前往阿富汗，針對釋放人質展開協商。目前塔利班跟阿
富汗當局的協商似乎進展順利，阿富汗軍警也已排除用武力營救人質的準
備，而南韓在當地的代表團希望在26號，能先爭取6到8名人質獲得釋
放。阿富汗塔利班武裝份子25號，處決了23名南韓人質當中的其中1
名男性。南韓政府稍後證實，遭處決的男子是42歲的牧師裴亨奎，而當
天也是他的生日。塔利班26號強調，其餘22名人質都還平安活著，目
前跟阿富汗政府的協商非常順利，但是也設定談判期限在今天傍晚台灣時
間6點半截止。而南韓政府稍早派出總統特使、前往阿富汗展開營救任務
。我們已經證實在阿富汗被綁架的其中一名人質在7月25號犧牲了。政
府向全國跟受害者家屬表達最深的哀悼之意。南韓當地時間26號清晨5
點55分召開記者會，證實25號在阿富汗遭塔利班處決的男性人質，就
是現年42歲，來自濟州的牧師裴亨奎，他是這次義工團的領隊，已婚還
有一名9歲大的女兒。25號正是裴亨奎的生日，他遠在濟州的父母連夜
在教堂祈禱，期盼身中10多槍橫屍街頭的屍體不是自己的兒子，但終究
逃不過命運的捉弄，教友們也相當難過。我們聽到很多媒體都在說有8名
人質很快就會獲釋，我們還認為情勢有好轉跡象，但驚傳惡耗，讓大家都
非常震驚。首爾街頭民眾連夜舉行燭光活動，並呼籲南韓政府立刻宣布從
阿富汗撤軍。對於人質遇害，民眾也相當心痛。他是去那裡行善的。我對
於他的過世感到相當悲傷，我希望剩下的22人能夠平安回來。我希望南
韓政府能夠透過各種管道解決這項問題。事實上，25號晚間的確有消息
傳出，塔利班把人質分成三批，分別拘禁在三的地點，其中8人獲釋被送
往美軍基地，但南韓當局稍後否認了這項消息，並認為剩下的22名人質
還在塔利班手中。目前情勢出現轉機，26號塔利班發言人指出，目前2
2名人質都相當平安，他們正跟阿富汗政府達成協議，人質危機有可能會
在短期內收場。政府給我們有和平解決這個議題的希望，人質們也都安然
無恙。南韓政府26號決定指派青瓦台統一外交安保政策室室長白鍾天，
以總統盧武鉉特使身分前往阿富汗，針對釋放人質展開協商。目前塔利班
跟阿富汗當局的協商似乎進展順利，阿富汗軍警也已排除用武力營救人質
的準備，而南韓在當地的代表團希望在26號，能先爭取6到8名人質獲
得釋放。阿富汗塔利班武裝份子25號，處決了23名南韓人質當中的其
中1名男性。南韓政府稍後證實，遭處決的男子是42歲的牧師裴亨奎，
而當天也是他的生日。塔利班26號強調，其餘22名人質都還平安活著
，目前跟阿富汗政府的協商非常順利，但是也設定談判期限在今天傍晚台
灣時間6點半截止。而南韓政府稍早派出總統特使、前往阿富汗展開營救
任務。我們已經證實在阿富汗被綁架的其中一名人質在7月25號犧牲了
。政府向全國跟受害者家屬表達最深的哀悼之意。南韓當地時間26號清
晨5點55分召開記者會，證實25號在阿富汗遭塔利班處決的男性人質
，就是現年42歲，來自濟州的牧師裴亨奎，他是這次義工團的領隊，已
婚還有一名9歲大的女兒。25號正是裴亨奎的生日，他遠在濟州的父母
連夜在教堂祈禱，期盼身中10多槍橫屍街頭的屍體不是自己的兒子，但
終究逃不過命運的捉弄，教友們也相當難過。我們聽到很多媒體都在說有
8名人質很快就會獲釋，我們還認為情勢有好轉跡象，但驚傳惡耗，讓大
家都非常震驚。首爾街頭民眾連夜舉行燭光活動，並呼籲南韓政府立刻宣
布從阿富汗撤軍。對於人質遇害，民眾也相當心痛。他是去那裡行善的。
我對於他的過世感到相當悲傷，我希望剩下的22人能夠平安回來。我希
望南韓政府能夠透過各種管道解決這項問題。事實上，25號晚間的確有
消息傳出，塔利班把人質分成三批，分別拘禁在三的地點，其中8人獲釋
被送往美軍基地，但南韓當局稍後否認了這項消息，並認為剩下的22名
人質還在塔利班手中。目前情勢出現轉機，26號塔利班發言人指出，目
前22名人質都相當平安，他們正跟阿富汗政府達成協議，人質危機有可
能會在短期內收場。政府給我們有和平解決這個議題的希望，人質們也都
安然無恙。南韓政府26號決定指派青瓦台統一外交安保政策室室長白鍾
天，以總統盧武鉉特使身分前往阿富汗，針對釋放人質展開協商。目前塔
利班跟阿富汗當局的協商似乎進展順利，阿富汗軍警也已排除用武力營救
人質的準備，而南韓在當地的代表團希望在26號，能先爭取6到8名人
質獲得釋放。阿富汗塔利班武裝份子25號，處決了23名南韓人質當中
的其中1名男性。南韓政府稍後證實，遭處決的男子是42歲的牧師裴亨
奎，而當天也是他的生日。塔利班26號強調，其餘22名人質都還平安
活著，目前跟阿富汗政府的協商非常順利，但是也設定談判期限在今天傍
晚台灣時間6點半截止。而南韓政府稍早派出總統特使、前往阿富汗展開
營救任務。我們已經證實在阿富汗被綁架的其中一名人質在7月25號犧
牲了。政府向全國跟受害者家屬表達最深的哀悼之意。南韓當地時間26
號清晨5點55分召開記者會，證實25號在阿富汗遭塔利班處決的男性
人質，就是現年42歲，來自濟州的牧師裴亨奎，他是這次義工團的領隊
，已婚還有一名9歲大的女兒。25號正是裴亨奎的生日，他遠在濟州的
父母連夜在教堂祈禱，期盼身中10多槍橫屍街頭的屍體不是自己的兒子
，但終究逃不過命運的捉弄，教友們也相當難過。我們聽到很多媒體都在
說有8名人質很快就會獲釋，我們還認為情勢有好轉跡象，但驚傳惡耗，
讓大家都非常震驚。首爾街頭民眾連夜舉行燭光活動，並呼籲南韓政府立
刻宣布從阿富汗撤軍。對於人質遇害，民眾也相當心痛。他是去那裡行善
的。我對於他的過世感到相當悲傷，我希望剩下的22人能夠平安回來。
我希望南韓政府能夠透過各種管道解決這項問題。事實上，25號晚間的
確有消息傳出，塔利班把人質分成三批，分別拘禁在三的地點，其中8人
獲釋被送往美軍基地，但南韓當局稍後否認了這項消息，並認為剩下的2
2名人質還在塔利班手中。目前情勢出現轉機，26號塔利班發言人指出
，目前22名人質都相當平安，他們正跟阿富汗政府達成協議，人質危機
有可能會在短期內收場。政府給我們有和平解決這個議題的希望，人質們
也都安然無恙。南韓政府26號決定指派青瓦台統一外交安保政策室室長
白鍾天，以總統盧武鉉特使身分前往阿富汗，針對釋放人質展開協商。目
前塔利班跟阿富汗當局的協商似乎進展順利，阿富汗軍警也已排除用武力
營救人質的準備，而南韓在當地的代表團希望在26號，能先爭取6到8
名人質獲得釋放。阿富汗塔利班武裝份子25號，處決了23名南韓人質
當中的其中1名男性。南韓政府稍後證實，遭處決的男子是42歲的牧師
裴亨奎，而當天也是他的生日。塔利班26號強調，其餘22名人質都還
平安活著，目前跟阿富汗政府的協商非常順利，但是也設定談判期限在今
天傍晚台灣時間6點半截止。而南韓政府稍早派出總統特使、前往阿富汗
展開營救任務。我們已經證實在阿富汗被綁架的其中一名人質在7月25
號犧牲了。政府向全國跟受害者家屬表達最深的哀悼之意。南韓當地時間
26號清晨5點55分召開記者會，證實25號在阿富汗遭塔利班處決的
男性人質，就是現年42歲，來自濟州的牧師裴亨奎，他是這次義工團的
領隊，已婚還有一名9歲大的女兒。25號正是裴亨奎的生日，他遠在濟
州的父母連夜在教堂祈禱，期盼身中10多槍橫屍街頭的屍體不是自己的
兒子，但終究逃不過命運的捉弄，教友們也相當難過。我們聽到很多媒體
都在說有8名人質很快就會獲釋，我們還認為情勢有好轉跡象，但驚傳惡
耗，讓大家都非常震驚。首爾街頭民眾連夜舉行燭光活動，並呼籲南韓政
府立刻宣布從阿富汗撤軍。對於人質遇害，民眾也相當心痛。他是去那裡
行善的。我對於他的過世感到相當悲傷，我希望剩下的22人能夠平安回
來。我希望南韓政府能夠透過各種管道解決這項問題。事實上，25號晚
間的確有消息傳出，塔利班把人質分成三批，分別拘禁在三的地點，其中
8人獲釋被送往美軍基地，但南韓當局稍後否認了這項消息，並認為剩下
的22名人質還在塔利班手中。目前情勢出現轉機，26號塔利班發言人
指出，目前22名人質都相當平安，他們正跟阿富汗政府達成協議，人質
危機有可能會在短期內收場。政府給我們有和平解決這個議題的希望，人
質們也都安然無恙。南韓政府26號決定指派青瓦台統一外交安保政策室
室長白鍾天，以總統盧武鉉特使身分前往阿富汗，針對釋放人質展開協商
。目前塔利班跟阿富汗當局的協商似乎進展順利，阿富汗軍警也已排除用
武力營救人質的準備，而南韓在當地的代表團希望在26號，能先爭取6
到8名人質獲得釋放。阿富汗塔利班武裝份子25號，處決了23名南韓
人質當中的其中1名男性。南韓政府稍後證實，遭處決的男子是42歲的
牧師裴亨奎，而當天也是他的生日。塔利班26號強調，其餘22名人質
都還平安活著，目前跟阿富汗政府的協商非常順利，但是也設定談判期限
在今天傍晚台灣時間6點半截止。而南韓政府稍早派出總統特使、前往阿
富汗展開營救任務。我們已經證實在阿富汗被綁架的其中一名人質在7月
25號犧牲了。政府向全國跟受害者家屬表達最深的哀悼之意。南韓當地
時間26號清晨5點55分召開記者會，證實25號在阿富汗遭塔利班處
決的男性人質，就是現年42歲，來自濟州的牧師裴亨奎，他是這次義工
團的領隊，已婚還有一名9歲大的女兒。25號正是裴亨奎的生日，他遠
在濟州的父母連夜在教堂祈禱，期盼身中10多槍橫屍街頭的屍體不是自
己的兒子，但終究逃不過命運的捉弄，教友們也相當難過。我們聽到很多
媒體都在說有8名人質很快就會獲釋，我們還認為情勢有好轉跡象，但驚
傳惡耗，讓大家都非常震驚。首爾街頭民眾連夜舉行燭光活動，並呼籲南
韓政府立刻宣布從阿富汗撤軍。對於人質遇害，民眾也相當心痛。他是去
那裡行善的。我對於他的過世感到相當悲傷，我希望剩下的22人能夠平
安回來。我希望南韓政府能夠透過各種管道解決這項問題。事實上，25
號晚間的確有消息傳出，塔利班把人質分成三批，分別拘禁在三的地點，
其中8人獲釋被送往美軍基地，但南韓當局稍後否認了這項消息，並認為
剩下的22名人質還在塔利班手中。目前情勢出現轉機，26號塔利班發
言人指出，目前22名人質都相當平安，他們正跟阿富汗政府達成協議，
人質危機有可能會在短期內收場。政府給我們有和平解決這個議題的希望
，人質們也都安然無恙。南韓政府26號決定指派青瓦台統一外交安保政
策室室長白鍾天，以總統盧武鉉特使身分前往阿富汗，針對釋放人質展開
協商。目前塔利班跟阿富汗當局的協商似乎進展順利，阿富汗軍警也已排
除用武力營救人質的準備，而南韓在當地的代表團希望在26號，能先爭
取6到8名人質獲得釋放。阿富汗塔利班武裝份子25號，處決了23名
南韓人質當中的其中1名男性。南韓政府稍後證實，遭處決的男子是42
歲的牧師裴亨奎，而當天也是他的生日。塔利班26號強調，其餘22名
人質都還平安活著，目前跟阿富汗政府的協商非常順利，但是也設定談判
期限在今天傍晚台灣時間6點半截止。而南韓政府稍早派出總統特使、前
往阿富汗展開營救任務。我們已經證實在阿富汗被綁架的其中一名人質在
7月25號犧牲了。政府向全國跟受害者家屬表達最深的哀悼之意。南韓
當地時間26號清晨5點55分召開記者會，證實25號在阿富汗遭塔利
班處決的男性人質，就是現年42歲，來自濟州的牧師裴亨奎，他是這次
義工團的領隊，已婚還有一名9歲大的女兒。25號正是裴亨奎的生日，
他遠在濟州的父母連夜在教堂祈禱，期盼身中10多槍橫屍街頭的屍體不
是自己的兒子，但終究逃不過命運的捉弄，教友們也相當難過。我們聽到
很多媒體都在說有8名人質很快就會獲釋，我們還認為情勢有好轉跡象，
但驚傳惡耗，讓大家都非常震驚。首爾街頭民眾連夜舉行燭光活動，並呼
籲南韓政府立刻宣布從阿富汗撤軍。對於人質遇害，民眾也相當心痛。他
是去那裡行善的。我對於他的過世感到相當悲傷，我希望剩下的22人能
夠平安回來。我希望南韓政府能夠透過各種管道解決這項問題。事實上，
25號晚間的確有消息傳出，塔利班把人質分成三批，分別拘禁在三的地
點，其中8人獲釋被送往美軍基地，但南韓當局稍後否認了這項消息，並
認為剩下的22名人質還在塔利班手中。目前情勢出現轉機，26號塔利
班發言人指出，目前22名人質都相當平安，他們正跟阿富汗政府達成協
議，人質危機有可能會在短期內收場。政府給我們有和平解決這個議題的
希望，人質們也都安然無恙。南韓政府26號決定指派青瓦台統一外交安
保政策室室長白鍾天，以總統盧武鉉特使身分前往阿富汗，針對釋放人質
展開協商。目前塔利班跟阿富汗當局的協商似乎進展順利，阿富汗軍警也
已排除用武力營救人質的準備，而南韓在當地的代表團希望在26號，能
先爭取6到8名人質獲得釋放。阿富汗塔利班武裝份子25號，處決了2
3名南韓人質當中的其中1名男性。南韓政府稍後證實，遭處決的男子是
42歲的牧師裴亨奎，而當天也是他的生日。塔利班26號強調，其餘2
2名人質都還平安活著，目前跟阿富汗政府的協商非常順利，但是也設定
談判期限在今天傍晚台灣時間6點半截止。而南韓政府稍早派出總統特使
、前往阿富汗展開營救任務。我們已經證實在阿富汗被綁架的其中一名人
質在7月25號犧牲了。政府向全國跟受害者家屬表達最深的哀悼之意。
南韓當地時間26號清晨5點55分召開記者會，證實25號在阿富汗遭
塔利班處決的男性人質，就是現年42歲，來自濟州的牧師裴亨奎，他是
這次義工團的領隊，已婚還有一名9歲大的女兒。25號正是裴亨奎的生
日，他遠在濟州的父母連夜在教堂祈禱，期盼身中10多槍橫屍街頭的屍
體不是自己的兒子，但終究逃不過命運的捉弄，教友們也相當難過。我們
聽到很多媒體都在說有8名人質很快就會獲釋，我們還認為情勢有好轉跡
象，但驚傳惡耗，讓大家都非常震驚。首爾街頭民眾連夜舉行燭光活動，
並呼籲南韓政府立刻宣布從阿富汗撤軍。對於人質遇害，民眾也相當心痛
。他是去那裡行善的。我對於他的過世感到相當悲傷，我希望剩下的22
人能夠平安回來。我希望南韓政府能夠透過各種管道解決這項問題。事實
上，25號晚間的確有消息傳出，塔利班把人質分成三批，分別拘禁在三
的地點，其中8人獲釋被送往美軍基地，但南韓當局稍後否認了這項消息
，並認為剩下的22名人質還在塔利班手中。目前情勢出現轉機，26號
塔利班發言人指出，目前22名人質都相當平安，他們正跟阿富汗政府達
成協議，人質危機有可能會在短期內收場。政府給我們有和平解決這個議
題的希望，人質們也都安然無恙。南韓政府26號決定指派青瓦台統一外
交安保政策室室長白鍾天，以總統盧武鉉特使身分前往阿富汗，針對釋放
人質展開協商。目前塔利班跟阿富汗當局的協商似乎進展順利，阿富汗軍
警也已排除用武力營救人質的準備，而南韓在當地的代表團希望在26號
，能先爭取6到8名人質獲得釋放。阿富汗塔利班武裝份子25號，處決
了23名南韓人質當中的其中1名男性。南韓政府稍後證實，遭處決的男
子是42歲的牧師裴亨奎，而當天也是他的生日。塔利班26號強調，其
餘22名人質都還平安活著，目前跟阿富汗政府的協商非常順利，但是也
設定談判期限在今天傍晚台灣時間6點半截止。而南韓政府稍早派出總統
特使、前往阿富汗展開營救任務。我們已經證實在阿富汗被綁架的其中一
名人質在7月25號犧牲了。政府向全國跟受害者家屬表達最深的哀悼之
意。南韓當地時間26號清晨5點55分召開記者會，證實25號在阿富
汗遭塔利班處決的男性人質，就是現年42歲，來自濟州的牧師裴亨奎，
他是這次義工團的領隊，已婚還有一名9歲大的女兒。25號正是裴亨奎
的生日，他遠在濟州的父母連夜在教堂祈禱，期盼身中10多槍橫屍街頭
的屍體不是自己的兒子，但終究逃不過命運的捉弄，教友們也相當難過。
我們聽到很多媒體都在說有8名人質很快就會獲釋，我們還認為情勢有好
轉跡象，但驚傳惡耗，讓大家都非常震驚。首爾街頭民眾連夜舉行燭光活
動，並呼籲南韓政府立刻宣布從阿富汗撤軍。對於人質遇害，民眾也相當
心痛。他是去那裡行善的。我對於他的過世感到相當悲傷，我希望剩下的
22人能夠平安回來。我希望南韓政府能夠透過各種管道解決這項問題。
事實上，25號晚間的確有消息傳出，塔利班把人質分成三批，分別拘禁
在三的地點，其中8人獲釋被送往美軍基地，但南韓當局稍後否認了這項
消息，並認為剩下的22名人質還在塔利班手中。目前情勢出現轉機，2
6號塔利班發言人指出，目前22名人質都相當平安，他們正跟阿富汗政
府達成協議，人質危機有可能會在短期內收場。政府給我們有和平解決這
個議題的希望，人質們也都安然無恙。南韓政府26號決定指派青瓦台統
一外交安保政策室室長白鍾天，以總統盧武鉉特使身分前往阿富汗，針對
釋放人質展開協商。目前塔利班跟阿富汗當局的協商似乎進展順利，阿富
汗軍警也已排除用武力營救人質的準備，而南韓在當地的代表團希望在2
6號，能先爭取6到8名人質獲得釋放。阿富汗塔利班武裝份子25號，
處決了23名南韓人質當中的其中1名男性。南韓政府稍後證實，遭處決
的男子是42歲的牧師裴亨奎，而當天也是他的生日。塔利班26號強調
，其餘22名人質都還平安活著，目前跟阿富汗政府的協商非常順利，但
是也設定談判期限在今天傍晚台灣時間6點半截止。而南韓政府稍早派出
總統特使、前往阿富汗展開營救任務。我們已經證實在阿富汗被綁架的其
中一名人質在7月25號犧牲了。政府向全國跟受害者家屬表達最深的哀
悼之意。南韓當地時間26號清晨5點55分召開記者會，證實25號在
阿富汗遭塔利班處決的男性人質，就是現年42歲，來自濟州的牧師裴亨
奎，他是這次義工團的領隊，已婚還有一名9歲大的女兒。25號正是裴
亨奎的生日，他遠在濟州的父母連夜在教堂祈禱，期盼身中10多槍橫屍
街頭的屍體不是自己的兒子，但終究逃不過命運的捉弄，教友們也相當難
過。我們聽到很多媒體都在說有8名人質很快就會獲釋，我們還認為情勢
有好轉跡象，但驚傳惡耗，讓大家都非常震驚。首爾街頭民眾連夜舉行燭
光活動，並呼籲南韓政府立刻宣布從阿富汗撤軍。對於人質遇害，民眾也
相當心痛。他是去那裡行善的。我對於他的過世感到相當悲傷，我希望剩
下的22人能夠平安回來。我希望南韓政府能夠透過各種管道解決這項問
題。事實上，25號晚間的確有消息傳出，塔利班把人質分成三批，分別
拘禁在三的地點，其中8人獲釋被送往美軍基地，但南韓當局稍後否認了
這項消息，並認為剩下的22名人質還在塔利班手中。目前情勢出現轉機
，26號塔利班發言人指出，目前22名人質都相當平安，他們正跟阿富
汗政府達成協議，人質危機有可能會在短期內收場。政府給我們有和平解
決這個議題的希望，人質們也都安然無恙。南韓政府26號決定指派青瓦
台統一外交安保政策室室長白鍾天，以總統盧武鉉特使身分前往阿富汗，
針對釋放人質展開協商。目前塔利班跟阿富汗當局的協商似乎進展順利，
阿富汗軍警也已排除用武力營救人質的準備，而南韓在當地的代表團希望
在26號，能先爭取6到8名人質獲得釋放。阿富汗塔利班武裝份子25
號，處決了23名南韓人質當中的其中1名男性。南韓政府稍後證實，遭
處決的男子是42歲的牧師裴亨奎，而當天也是他的生日。塔利班26號
強調，其餘22名人質都還平安活著，目前跟阿富汗政府的協商非常順利
，但是也設定談判期限在今天傍晚台灣時間6點半截止。而南韓政府稍早
派出總統特使、前往阿富汗展開營救任務。我們已經證實在阿富汗被綁架
的其中一名人質在7月25號犧牲了。政府向全國跟受害者家屬表達最深
的哀悼之意。南韓當地時間26號清晨5點55分召開記者會，證實25
號在阿富汗遭塔利班處決的男性人質，就是現年42歲，來自濟州的牧師
裴亨奎，他是這次義工團的領隊，已婚還有一名9歲大的女兒。25號正
是裴亨奎的生日，他遠在濟州的父母連夜在教堂祈禱，期盼身中10多槍
橫屍街頭的屍體不是自己的兒子，但終究逃不過命運的捉弄，教友們也相
當難過。我們聽到很多媒體都在說有8名人質很快就會獲釋，我們還認為
情勢有好轉跡象，但驚傳惡耗，讓大家都非常震驚。首爾街頭民眾連夜舉
行燭光活動，並呼籲南韓政府立刻宣布從阿富汗撤軍。對於人質遇害，民
眾也相當心痛。他是去那裡行善的。我對於他的過世感到相當悲傷，我希
望剩下的22人能夠平安回來。我希望南韓政府能夠透過各種管道解決這
項問題。事實上，25號晚間的確有消息傳出，塔利班把人質分成三批，
分別拘禁在三的地點，其中8人獲釋被送往美軍基地，但南韓當局稍後否
認了這項消息，並認為剩下的22名人質還在塔利班手中。目前情勢出現
轉機，26號塔利班發言人指出，目前22名人質都相當平安，他們正跟
阿富汗政府達成協議，人質危機有可能會在短期內收場。政府給我們有和
平解決這個議題的希望，人質們也都安然無恙。南韓政府26號決定指派
青瓦台統一外交安保政策室室長白鍾天，以總統盧武鉉特使身分前往阿富
汗，針對釋放人質展開協商。目前塔利班跟阿富汗當局的協商似乎進展順
利，阿富汗軍警也已排除用武力營救人質的準備，而南韓在當地的代表團
希望在26號，能先爭取6到8名人質獲得釋放。阿富汗塔利班武裝份子
25號，處決了23名南韓人質當中的其中1名男性。南韓政府稍後證實
，遭處決的男子是42歲的牧師裴亨奎，而當天也是他的生日。塔利班2
6號強調，其餘22名人質都還平安活著，目前跟阿富汗政府的協商非常
順利，但是也設定談判期限在今天傍晚台灣時間6點半截止。而南韓政府
稍早派出總統特使、前往阿富汗展開營救任務。我們已經證實在阿富汗被
綁架的其中一名人質在7月25號犧牲了。政府向全國跟受害者家屬表達
最深的哀悼之意。南韓當地時間26號清晨5點55分召開記者會，證實
25號在阿富汗遭塔利班處決的男性人質，就是現年42歲，來自濟州的
牧師裴亨奎，他是這次義工團的領隊，已婚還有一名9歲大的女兒。25
號正是裴亨奎的生日，他遠在濟州的父母連夜在教堂祈禱，期盼身中10
多槍橫屍街頭的屍體不是自己的兒子，但終究逃不過命運的捉弄，教友們
也相當難過。我們聽到很多媒體都在說有8名人質很快就會獲釋，我們還
認為情勢有好轉跡象，但驚傳惡耗，讓大家都非常震驚。首爾街頭民眾連
夜舉行燭光活動，並呼籲南韓政府立刻宣布從阿富汗撤軍。對於人質遇害
，民眾也相當心痛。他是去那裡行善的。我對於他的過世感到相當悲傷，
我希望剩下的22人能夠平安回來。我希望南韓政府能夠透過各種管道解
決這項問題。事實上，25號晚間的確有消息傳出，塔利班把人質分成三
批，分別拘禁在三的地點，其中8人獲釋被送往美軍基地，但南韓當局稍
後否認了這項消息，並認為剩下的22名人質還在塔利班手中。目前情勢
出現轉機，26號塔利班發言人指出，目前22名人質都相當平安，他們
正跟阿富汗政府達成協議，人質危機有可能會在短期內收場。政府給我們
有和平解決這個議題的希望，人質們也都安然無恙。南韓政府26號決定
指派青瓦台統一外交安保政策室室長白鍾天，以總統盧武鉉特使身分前往
阿富汗，針對釋放人質展開協商。目前塔利班跟阿富汗當局的協商似乎進
展順利，阿富汗軍警也已排除用武力營救人質的準備，而南韓在當地的代
表團希望在26號，能先爭取6到8名人質獲得釋放。阿富汗塔利班武裝
份子25號，處決了23名南韓人質當中的其中1名男性。南韓政府稍後
證實，遭處決的男子是42歲的牧師裴亨奎，而當天也是他的生日。塔利
班26號強調，其餘22名人質都還平安活著，目前跟阿富汗政府的協商
非常順利，但是也設定談判期限在今天傍晚台灣時間6點半截止。而南韓
政府稍早派出總統特使、前往阿富汗展開營救任務。我們已經證實在阿富
汗被綁架的其中一名人質在7月25號犧牲了。政府向全國跟受害者家屬
表達最深的哀悼之意。南韓當地時間26號清晨5點55分召開記者會，
證實25號在阿富汗遭塔利班處決的男性人質，就是現年42歲，來自濟
州的牧師裴亨奎，他是這次義工團的領隊，已婚還有一名9歲大的女兒。
25號正是裴亨奎的生日，他遠在濟州的父母連夜在教堂祈禱，期盼身中
10多槍橫屍街頭的屍體不是自己的兒子，但終究逃不過命運的捉弄，教
友們也相當難過。我們聽到很多媒體都在說有8名人質很快就會獲釋，我
們還認為情勢有好轉跡象，但驚傳惡耗，讓大家都非常震驚。首爾街頭民
眾連夜舉行燭光活動，並呼籲南韓政府立刻宣布從阿富汗撤軍。對於人質
遇害，民眾也相當心痛。他是去那裡行善的。我對於他的過世感到相當悲
傷，我希望剩下的22人能夠平安回來。我希望南韓政府能夠透過各種管
道解決這項問題。事實上，25號晚間的確有消息傳出，塔利班把人質分
成三批，分別拘禁在三的地點，其中8人獲釋被送往美軍基地，但南韓當
局稍後否認了這項消息，並認為剩下的22名人質還在塔利班手中。目前
情勢出現轉機，26號塔利班發言人指出，目前22名人質都相當平安，
他們正跟阿富汗政府達成協議，人質危機有可能會在短期內收場。政府給
我們有和平解決這個議題的希望，人質們也都安然無恙。南韓政府26號
決定指派青瓦台統一外交安保政策室室長白鍾天，以總統盧武鉉特使身分
前往阿富汗，針對釋放人質展開協商。目前塔利班跟阿富汗當局的協商似
乎進展順利，阿富汗軍警也已排除用武力營救人質的準備，而南韓在當地
的代表團希望在26號，能先爭取6到8名人質獲得釋放。阿富汗塔利班
武裝份子25號，處決了23名南韓人質當中的其中1名男性。南韓政府
稍後證實，遭處決的男子是42歲的牧師裴亨奎，而當天也是他的生日。
塔利班26號強調，其餘22名人質都還平安活著，目前跟阿富汗政府的
協商非常順利，但是也設定談判期限在今天傍晚台灣時間6點半截止。而
南韓政府稍早派出總統特使、前往阿富汗展開營救任務。我們已經證實在
阿富汗被綁架的其中一名人質在7月25號犧牲了。政府向全國跟受害者
家屬表達最深的哀悼之意。南韓當地時間26號清晨5點55分召開記者
會，證實25號在阿富汗遭塔利班處決的男性人質，就是現年42歲，來
自濟州的牧師裴亨奎，他是這次義工團的領隊，已婚還有一名9歲大的女
兒。25號正是裴亨奎的生日，他遠在濟州的父母連夜在教堂祈禱，期盼
身中10多槍橫屍街頭的屍體不是自己的兒子，但終究逃不過命運的捉弄
，教友們也相當難過。我們聽到很多媒體都在說有8名人質很快就會獲釋
，我們還認為情勢有好轉跡象，但驚傳惡耗，讓大家都非常震驚。首爾街
頭民眾連夜舉行燭光活動，並呼籲南韓政府立刻宣布從阿富汗撤軍。對於
人質遇害，民眾也相當心痛。他是去那裡行善的。我對於他的過世感到相
當悲傷，我希望剩下的22人能夠平安回來。我希望南韓政府能夠透過各
種管道解決這項問題。事實上，25號晚間的確有消息傳出，塔利班把人
質分成三批，分別拘禁在三的地點，其中8人獲釋被送往美軍基地，但南
韓當局稍後否認了這項消息，並認為剩下的22名人質還在塔利班手中。
目前情勢出現轉機，26號塔利班發言人指出，目前22名人質都相當平
安，他們正跟阿富汗政府達成協議，人質危機有可能會在短期內收場。政
府給我們有和平解決這個議題的希望，人質們也都安然無恙。南韓政府2
6號決定指派青瓦台統一外交安保政策室室長白鍾天，以總統盧武鉉特使
身分前往阿富汗，針對釋放人質展開協商。目前塔利班跟阿富汗當局的協
商似乎進展順利，阿富汗軍警也已排除用武力營救人質的準備，而南韓在
當地的代表團希望在26號，能先爭取6到8名人質獲得釋放。阿富汗塔
利班武裝份子25號，處決了23名南韓人質當中的其中1名男性。南韓
政府稍後證實，遭處決的男子是42歲的牧師裴亨奎，而當天也是他的生
日。塔利班26號強調，其餘22名人質都還平安活著，目前跟阿富汗政
府的協商非常順利，但是也設定談判期限在今天傍晚台灣時間6點半截止
。而南韓政府稍早派出總統特使、前往阿富汗展開營救任務。我們已經證
實在阿富汗被綁架的其中一名人質在7月25號犧牲了。政府向全國跟受
害者家屬表達最深的哀悼之意。南韓當地時間26號清晨5點55分召開
記者會，證實25號在阿富汗遭塔利班處決的男性人質，就是現年42歲
，來自濟州的牧師裴亨奎，他是這次義工團的領隊，已婚還有一名9歲大
的女兒。25號正是裴亨奎的生日，他遠在濟州的父母連夜在教堂祈禱，
期盼身中10多槍橫屍街頭的屍體不是自己的兒子，但終究逃不過命運的
捉弄，教友們也相當難過。我們聽到很多媒體都在說有8名人質很快就會
獲釋，我們還認為情勢有好轉跡象，但驚傳惡耗，讓大家都非常震驚。首
爾街頭民眾連夜舉行燭光活動，並呼籲南韓政府立刻宣布從阿富汗撤軍。
對於人質遇害，民眾也相當心痛。他是去那裡行善的。我對於他的過世感
到相當悲傷，我希望剩下的22人能夠平安回來。我希望南韓政府能夠透
過各種管道解決這項問題。事實上，25號晚間的確有消息傳出，塔利班
把人質分成三批，分別拘禁在三的地點，其中8人獲釋被送往美軍基地，
但南韓當局稍後否認了這項消息，並認為剩下的22名人質還在塔利班手
中。目前情勢出現轉機，26號塔利班發言人指出，目前22名人質都相
當平安，他們正跟阿富汗政府達成協議，人質危機有可能會在短期內收場
。政府給我們有和平解決這個議題的希望，人質們也都安然無恙。南韓政
府26號決定指派青瓦台統一外交安保政策室室長白鍾天，以總統盧武鉉
特使身分前往阿富汗，針對釋放人質展開協商。目前塔利班跟阿富汗當局
的協商似乎進展順利，阿富汗軍警也已排除用武力營救人質的準備，而南
韓在當地的代表團希望在26號，能先爭取6到8名人質獲得釋放。阿富
汗塔利班武裝份子25號，處決了23名南韓人質當中的其中1名男性。
南韓政府稍後證實，遭處決的男子是42歲的牧師裴亨奎，而當天也是他
的生日。塔利班26號強調，其餘22名人質都還平安活著，目前跟阿富
汗政府的協商非常順利，但是也設定談判期限在今天傍晚台灣時間6點半
截止。而南韓政府稍早派出總統特使、前往阿富汗展開營救任務。我們已
經證實在阿富汗被綁架的其中一名人質在7月25號犧牲了。政府向全國
跟受害者家屬表達最深的哀悼之意。南韓當地時間26號清晨5點55分
召開記者會，證實25號在阿富汗遭塔利班處決的男性人質，就是現年4
2歲，來自濟州的牧師裴亨奎，他是這次義工團的領隊，已婚還有一名9
歲大的女兒。25號正是裴亨奎的生日，他遠在濟州的父母連夜在教堂祈
禱，期盼身中10多槍橫屍街頭的屍體不是自己的兒子，但終究逃不過命
運的捉弄，教友們也相當難過。我們聽到很多媒體都在說有8名人質很快
就會獲釋，我們還認為情勢有好轉跡象，但驚傳惡耗，讓大家都非常震驚
。首爾街頭民眾連夜舉行燭光活動，並呼籲南韓政府立刻宣布從阿富汗撤
軍。對於人質遇害，民眾也相當心痛。他是去那裡行善的。我對於他的過
世感到相當悲傷，我希望剩下的22人能夠平安回來。我希望南韓政府能
夠透過各種管道解決這項問題。事實上，25號晚間的確有消息傳出，塔
利班把人質分成三批，分別拘禁在三的地點，其中8人獲釋被送往美軍基
地，但南韓當局稍後否認了這項消息，並認為剩下的22名人質還在塔利
班手中。目前情勢出現轉機，26號塔利班發言人指出，目前22名人質
都相當平安，他們正跟阿富汗政府達成協議，人質危機有可能會在短期內
收場。政府給我們有和平解決這個議題的希望，人質們也都安然無恙。南
韓政府26號決定指派青瓦台統一外交安保政策室室長白鍾天，以總統盧
武鉉特使身分前往阿富汗，針對釋放人質展開協商。目前塔利班跟阿富汗
當局的協商似乎進展順利，阿富汗軍警也已排除用武力營救人質的準備，
而南韓在當地的代表團希望在26號，能先爭取6到8名人質獲得釋放。
阿富汗塔利班武裝份子25號，處決了23名南韓人質當中的其中1名男
性。南韓政府稍後證實，遭處決的男子是42歲的牧師裴亨奎，而當天也
是他的生日。塔利班26號強調，其餘22名人質都還平安活著，目前跟
阿富汗政府的協商非常順利，但是也設定談判期限在今天傍晚台灣時間6
點半截止。而南韓政府稍早派出總統特使、前往阿富汗展開營救任務。我
們已經證實在阿富汗被綁架的其中一名人質在7月25號犧牲了。政府向
全國跟受害者家屬表達最深的哀悼之意。南韓當地時間26號清晨5點5
5分召開記者會，證實25號在阿富汗遭塔利班處決的男性人質，就是現
年42歲，來自濟州的牧師裴亨奎，他是這次義工團的領隊，已婚還有一
名9歲大的女兒。25號正是裴亨奎的生日，他遠在濟州的父母連夜在教
堂祈禱，期盼身中10多槍橫屍街頭的屍體不是自己的兒子，但終究逃不
過命運的捉弄，教友們也相當難過。我們聽到很多媒體都在說有8名人質
很快就會獲釋，我們還認為情勢有好轉跡象，但驚傳惡耗，讓大家都非常
震驚。首爾街頭民眾連夜舉行燭光活動，並呼籲南韓政府立刻宣布從阿富
汗撤軍。對於人質遇害，民眾也相當心痛。他是去那裡行善的。我對於他
的過世感到相當悲傷，我希望剩下的22人能夠平安回來。我希望南韓政
府能夠透過各種管道解決這項問題。事實上，25號晚間的確有消息傳出
，塔利班把人質分成三批，分別拘禁在三的地點，其中8人獲釋被送往美
軍基地，但南韓當局稍後否認了這項消息，並認為剩下的22名人質還在
塔利班手中。目前情勢出現轉機，26號塔利班發言人指出，目前22名
人質都相當平安，他們正跟阿富汗政府達成協議，人質危機有可能會在短
期內收場。政府給我們有和平解決這個議題的希望，人質們也都安然無恙
。南韓政府26號決定指派青瓦台統一外交安保政策室室長白鍾天，以總
統盧武鉉特使身分前往阿富汗，針對釋放人質展開協商。目前塔利班跟阿
富汗當局的協商似乎進展順利，阿富汗軍警也已排除用武力營救人質的準
備，而南韓在當地的代表團希望在26號，能先爭取6到8名人質獲得釋
放。阿富汗塔利班武裝份子25號，處決了23名南韓人質當中的其中1
名男性。南韓政府稍後證實，遭處決的男子是42歲的牧師裴亨奎，而當
天也是他的生日。塔利班26號強調，其餘22名人質都還平安活著，目
前跟阿富汗政府的協商非常順利，但是也設定談判期限在今天傍晚台灣時
間6點半截止。而南韓政府稍早派出總統特使、前往阿富汗展開營救任務
。我們已經證實在阿富汗被綁架的其中一名人質在7月25號犧牲了。政
府向全國跟受害者家屬表達最深的哀悼之意。南韓當地時間26號清晨5
點55分召開記者會，證實25號在阿富汗遭塔利班處決的男性人質，就
是現年42歲，來自濟州的牧師裴亨奎，他是這次義工團的領隊，已婚還
有一名9歲大的女兒。25號正是裴亨奎的生日，他遠在濟州的父母連夜
在教堂祈禱，期盼身中10多槍橫屍街頭的屍體不是自己的兒子，但終究
逃不過命運的捉弄，教友們也相當難過。我們聽到很多媒體都在說有8名
人質很快就會獲釋，我們還認為情勢有好轉跡象，但驚傳惡耗，讓大家都
非常震驚。首爾街頭民眾連夜舉行燭光活動，並呼籲南韓政府立刻宣布從
阿富汗撤軍。對於人質遇害，民眾也相當心痛。他是去那裡行善的。我對
於他的過世感到相當悲傷，我希望剩下的22人能夠平安回來。我希望南
韓政府能夠透過各種管道解決這項問題。事實上，25號晚間的確有消息
傳出，塔利班把人質分成三批，分別拘禁在三的地點，其中8人獲釋被送
往美軍基地，但南韓當局稍後否認了這項消息，並認為剩下的22名人質
還在塔利班手中。目前情勢出現轉機，26號塔利班發言人指出，目前2
2名人質都相當平安，他們正跟阿富汗政府達成協議，人質危機有可能會
在短期內收場。政府給我們有和平解決這個議題的希望，人質們也都安然
無恙。南韓政府26號決定指派青瓦台統一外交安保政策室室長白鍾天，
以總統盧武鉉特使身分前往阿富汗，針對釋放人質展開協商。目前塔利班
跟阿富汗當局的協商似乎進展順利，阿富汗軍警也已排除用武力營救人質
的準備，而南韓在當地的代表團希望在26號，能先爭取6到8名人質獲
得釋放。阿富汗塔利班武裝份子25號，處決了23名南韓人質當中的其
中1名男性。南韓政府稍後證實，遭處決的男子是42歲的牧師裴亨奎，
而當天也是他的生日。塔利班26號強調，其餘22名人質都還平安活著
，目前跟阿富汗政府的協商非常順利，但是也設定談判期限在今天傍晚台
灣時間6點半截止。而南韓政府稍早派出總統特使、前往阿富汗展開營救
任務。我們已經證實在阿富汗被綁架的其中一名人質在7月25號犧牲了
。政府向全國跟受害者家屬表達最深的哀悼之意。南韓當地時間26號清
晨5點55分召開記者會，證實25號在阿富汗遭塔利班處決的男性人質
，就是現年42歲，來自濟州的牧師裴亨奎，他是這次義工團的領隊，已
婚還有一名9歲大的女兒。25號正是裴亨奎的生日，他遠在濟州的父母
連夜在教堂祈禱，期盼身中10多槍橫屍街頭的屍體不是自己的兒子，但
終究逃不過命運的捉弄，教友們也相當難過。我們聽到很多媒體都在說有
8名人質很快就會獲釋，我們還認為情勢有好轉跡象，但驚傳惡耗，讓大
家都非常震驚。首爾街頭民眾連夜舉行燭光活動，並呼籲南韓政府立刻宣
布從阿富汗撤軍。對於人質遇害，民眾也相當心痛。他是去那裡行善的。
我對於他的過世感到相當悲傷，我希望剩下的22人能夠平安回來。我希
望南韓政府能夠透過各種管道解決這項問題。事實上，25號晚間的確有
消息傳出，塔利班把人質分成三批，分別拘禁在三的地點，其中8人獲釋
被送往美軍基地，但南韓當局稍後否認了這項消息，並認為剩下的22名
人質還在塔利班手中。目前情勢出現轉機，26號塔利班發言人指出，目
前22名人質都相當平安，他們正跟阿富汗政府達成協議，人質危機有可
能會在短期內收場。政府給我們有和平解決這個議題的希望，人質們也都
安然無恙。南韓政府26號決定指派青瓦台統一外交安保政策室室長白鍾
天，以總統盧武鉉特使身分前往阿富汗，針對釋放人質展開協商。目前塔
利班跟阿富汗當局的協商似乎進展順利，阿富汗軍警也已排除用武力營救
人質的準備，而南韓在當地的代表團希望在26號，能先爭取6到8名人
質獲得釋放。
