英國正遭逢60年來最嚴重的水患，泰晤士河在25號宣告潰堤，牛津成
為最新一個受災地。擁有九百多年歷史的著名學府牛津大學僥倖逃過一劫
，但氣象預告顯示，這兩天英國可能還會下雨，務必要做好防洪準備。從
直昇機空中鳥瞰英國的牛津大學，主要建築物仍然完好，但是距離淹水的
街道不到兩公里遠。現在英國正遭逢60年來最嚴重的水災，中西部災情
尤其慘重，25號一夜暴雨，泰晤士河也宣告決堤，河水不斷溢出街道，
牛津也成為災區最前線，警消人員立刻疏散了250個家庭，災民在體育
館裡克難的度過一夜。災民喬安這就是我們昨晚過夜的地方我跟我的6個
孩子就睡在這兒地板上有睡袋小Baby就睡遊戲床救難警消在災民忙進
忙出，幫忙載運災民到安全的地方避難。警消人員　貝契一早起來就讓人
大吃一驚水位在過去8個小時急速升高這裡的情況實在很糟糕由於學期已
經在六月中結束，牛津大學大致沒有受到影響，建築物也沒有受到損害，
因此遊客也一如往常在校園穿梭。澳洲遊客修珊我們剛剛才沿著河過來看
到河水潰堤我希望情況不會變得更糟因為牛津這些珍寶是無可取代的環境
官員警告，泰晤士河的水位還沒有到達最高峰，26號午夜可能還會有豪
大雨發生，呼籲民眾做好防洪準備。去年，英國遭遇了史上最乾最熱的夏
季之一，而今年情況卻是完全相反，連續好幾天的豪雨讓英國經歷60年
來最嚴重的水患，根據信評機構惠譽國際的估計，六月跟七月水患對保險
公司的求償金額可能突破30億英鎊，已經有議員提議向歐盟申請災難救
助。英國正遭逢60年來最嚴重的水患，泰晤士河在25號宣告潰堤，牛
津成為最新一個受災地。擁有九百多年歷史的著名學府牛津大學僥倖逃過
一劫，但氣象預告顯示，這兩天英國可能還會下雨，務必要做好防洪準備
。從直昇機空中鳥瞰英國的牛津大學，主要建築物仍然完好，但是距離淹
水的街道不到兩公里遠。現在英國正遭逢60年來最嚴重的水災，中西部
災情尤其慘重，25號一夜暴雨，泰晤士河也宣告決堤，河水不斷溢出街
道，牛津也成為災區最前線，警消人員立刻疏散了250個家庭，災民在
體育館裡克難的度過一夜。災民喬安這就是我們昨晚過夜的地方我跟我的
6個孩子就睡在這兒地板上有睡袋小Baby就睡遊戲床救難警消在災民
忙進忙出，幫忙載運災民到安全的地方避難。警消人員　貝契一早起來就
讓人大吃一驚水位在過去8個小時急速升高這裡的情況實在很糟糕由於學
期已經在六月中結束，牛津大學大致沒有受到影響，建築物也沒有受到損
害，因此遊客也一如往常在校園穿梭。澳洲遊客修珊我們剛剛才沿著河過
來看到河水潰堤我希望情況不會變得更糟因為牛津這些珍寶是無可取代的
環境官員警告，泰晤士河的水位還沒有到達最高峰，26號午夜可能還會
有豪大雨發生，呼籲民眾做好防洪準備。去年，英國遭遇了史上最乾最熱
的夏季之一，而今年情況卻是完全相反，連續好幾天的豪雨讓英國經歷6
0年來最嚴重的水患，根據信評機構惠譽國際的估計，六月跟七月水患對
保險公司的求償金額可能突破30億英鎊，已經有議員提議向歐盟申請災
難救助。英國正遭逢60年來最嚴重的水患，泰晤士河在25號宣告潰堤
，牛津成為最新一個受災地。擁有九百多年歷史的著名學府牛津大學僥倖
逃過一劫，但氣象預告顯示，這兩天英國可能還會下雨，務必要做好防洪
準備。從直昇機空中鳥瞰英國的牛津大學，主要建築物仍然完好，但是距
離淹水的街道不到兩公里遠。現在英國正遭逢60年來最嚴重的水災，中
西部災情尤其慘重，25號一夜暴雨，泰晤士河也宣告決堤，河水不斷溢
出街道，牛津也成為災區最前線，警消人員立刻疏散了250個家庭，災
民在體育館裡克難的度過一夜。災民喬安這就是我們昨晚過夜的地方我跟
我的6個孩子就睡在這兒地板上有睡袋小Baby就睡遊戲床救難警消在
災民忙進忙出，幫忙載運災民到安全的地方避難。警消人員　貝契一早起
來就讓人大吃一驚水位在過去8個小時急速升高這裡的情況實在很糟糕由
於學期已經在六月中結束，牛津大學大致沒有受到影響，建築物也沒有受
到損害，因此遊客也一如往常在校園穿梭。澳洲遊客修珊我們剛剛才沿著
河過來看到河水潰堤我希望情況不會變得更糟因為牛津這些珍寶是無可取
代的環境官員警告，泰晤士河的水位還沒有到達最高峰，26號午夜可能
還會有豪大雨發生，呼籲民眾做好防洪準備。去年，英國遭遇了史上最乾
最熱的夏季之一，而今年情況卻是完全相反，連續好幾天的豪雨讓英國經
歷60年來最嚴重的水患，根據信評機構惠譽國際的估計，六月跟七月水
患對保險公司的求償金額可能突破30億英鎊，已經有議員提議向歐盟申
請災難救助。英國正遭逢60年來最嚴重的水患，泰晤士河在25號宣告
潰堤，牛津成為最新一個受災地。擁有九百多年歷史的著名學府牛津大學
僥倖逃過一劫，但氣象預告顯示，這兩天英國可能還會下雨，務必要做好
防洪準備。從直昇機空中鳥瞰英國的牛津大學，主要建築物仍然完好，但
是距離淹水的街道不到兩公里遠。現在英國正遭逢60年來最嚴重的水災
，中西部災情尤其慘重，25號一夜暴雨，泰晤士河也宣告決堤，河水不
斷溢出街道，牛津也成為災區最前線，警消人員立刻疏散了250個家庭
，災民在體育館裡克難的度過一夜。災民喬安這就是我們昨晚過夜的地方
我跟我的6個孩子就睡在這兒地板上有睡袋小Baby就睡遊戲床救難警
消在災民忙進忙出，幫忙載運災民到安全的地方避難。警消人員　貝契一
早起來就讓人大吃一驚水位在過去8個小時急速升高這裡的情況實在很糟
糕由於學期已經在六月中結束，牛津大學大致沒有受到影響，建築物也沒
有受到損害，因此遊客也一如往常在校園穿梭。澳洲遊客修珊我們剛剛才
沿著河過來看到河水潰堤我希望情況不會變得更糟因為牛津這些珍寶是無
可取代的環境官員警告，泰晤士河的水位還沒有到達最高峰，26號午夜
可能還會有豪大雨發生，呼籲民眾做好防洪準備。去年，英國遭遇了史上
最乾最熱的夏季之一，而今年情況卻是完全相反，連續好幾天的豪雨讓英
國經歷60年來最嚴重的水患，根據信評機構惠譽國際的估計，六月跟七
月水患對保險公司的求償金額可能突破30億英鎊，已經有議員提議向歐
盟申請災難救助。英國正遭逢60年來最嚴重的水患，泰晤士河在25號
宣告潰堤，牛津成為最新一個受災地。擁有九百多年歷史的著名學府牛津
大學僥倖逃過一劫，但氣象預告顯示，這兩天英國可能還會下雨，務必要
做好防洪準備。從直昇機空中鳥瞰英國的牛津大學，主要建築物仍然完好
，但是距離淹水的街道不到兩公里遠。現在英國正遭逢60年來最嚴重的
水災，中西部災情尤其慘重，25號一夜暴雨，泰晤士河也宣告決堤，河
水不斷溢出街道，牛津也成為災區最前線，警消人員立刻疏散了250個
家庭，災民在體育館裡克難的度過一夜。災民喬安這就是我們昨晚過夜的
地方我跟我的6個孩子就睡在這兒地板上有睡袋小Baby就睡遊戲床救
難警消在災民忙進忙出，幫忙載運災民到安全的地方避難。警消人員　貝
契一早起來就讓人大吃一驚水位在過去8個小時急速升高這裡的情況實在
很糟糕由於學期已經在六月中結束，牛津大學大致沒有受到影響，建築物
也沒有受到損害，因此遊客也一如往常在校園穿梭。澳洲遊客修珊我們剛
剛才沿著河過來看到河水潰堤我希望情況不會變得更糟因為牛津這些珍寶
是無可取代的環境官員警告，泰晤士河的水位還沒有到達最高峰，26號
午夜可能還會有豪大雨發生，呼籲民眾做好防洪準備。去年，英國遭遇了
史上最乾最熱的夏季之一，而今年情況卻是完全相反，連續好幾天的豪雨
讓英國經歷60年來最嚴重的水患，根據信評機構惠譽國際的估計，六月
跟七月水患對保險公司的求償金額可能突破30億英鎊，已經有議員提議
向歐盟申請災難救助。英國正遭逢60年來最嚴重的水患，泰晤士河在2
5號宣告潰堤，牛津成為最新一個受災地。擁有九百多年歷史的著名學府
牛津大學僥倖逃過一劫，但氣象預告顯示，這兩天英國可能還會下雨，務
必要做好防洪準備。從直昇機空中鳥瞰英國的牛津大學，主要建築物仍然
完好，但是距離淹水的街道不到兩公里遠。現在英國正遭逢60年來最嚴
重的水災，中西部災情尤其慘重，25號一夜暴雨，泰晤士河也宣告決堤
，河水不斷溢出街道，牛津也成為災區最前線，警消人員立刻疏散了25
0個家庭，災民在體育館裡克難的度過一夜。災民喬安這就是我們昨晚過
夜的地方我跟我的6個孩子就睡在這兒地板上有睡袋小Baby就睡遊戲
床救難警消在災民忙進忙出，幫忙載運災民到安全的地方避難。警消人員
貝契一早起來就讓人大吃一驚水位在過去8個小時急速升高這裡的情況
實在很糟糕由於學期已經在六月中結束，牛津大學大致沒有受到影響，建
築物也沒有受到損害，因此遊客也一如往常在校園穿梭。澳洲遊客修珊我
們剛剛才沿著河過來看到河水潰堤我希望情況不會變得更糟因為牛津這些
珍寶是無可取代的環境官員警告，泰晤士河的水位還沒有到達最高峰，2
6號午夜可能還會有豪大雨發生，呼籲民眾做好防洪準備。去年，英國遭
遇了史上最乾最熱的夏季之一，而今年情況卻是完全相反，連續好幾天的
豪雨讓英國經歷60年來最嚴重的水患，根據信評機構惠譽國際的估計，
六月跟七月水患對保險公司的求償金額可能突破30億英鎊，已經有議員
提議向歐盟申請災難救助。英國正遭逢60年來最嚴重的水患，泰晤士河
在25號宣告潰堤，牛津成為最新一個受災地。擁有九百多年歷史的著名
學府牛津大學僥倖逃過一劫，但氣象預告顯示，這兩天英國可能還會下雨
，務必要做好防洪準備。從直昇機空中鳥瞰英國的牛津大學，主要建築物
仍然完好，但是距離淹水的街道不到兩公里遠。現在英國正遭逢60年來
最嚴重的水災，中西部災情尤其慘重，25號一夜暴雨，泰晤士河也宣告
決堤，河水不斷溢出街道，牛津也成為災區最前線，警消人員立刻疏散了
250個家庭，災民在體育館裡克難的度過一夜。災民喬安這就是我們昨
晚過夜的地方我跟我的6個孩子就睡在這兒地板上有睡袋小Baby就睡
遊戲床救難警消在災民忙進忙出，幫忙載運災民到安全的地方避難。警消
人員　貝契一早起來就讓人大吃一驚水位在過去8個小時急速升高這裡的
情況實在很糟糕由於學期已經在六月中結束，牛津大學大致沒有受到影響
，建築物也沒有受到損害，因此遊客也一如往常在校園穿梭。澳洲遊客修
珊我們剛剛才沿著河過來看到河水潰堤我希望情況不會變得更糟因為牛津
這些珍寶是無可取代的環境官員警告，泰晤士河的水位還沒有到達最高峰
，26號午夜可能還會有豪大雨發生，呼籲民眾做好防洪準備。去年，英
國遭遇了史上最乾最熱的夏季之一，而今年情況卻是完全相反，連續好幾
天的豪雨讓英國經歷60年來最嚴重的水患，根據信評機構惠譽國際的估
計，六月跟七月水患對保險公司的求償金額可能突破30億英鎊，已經有
議員提議向歐盟申請災難救助。英國正遭逢60年來最嚴重的水患，泰晤
士河在25號宣告潰堤，牛津成為最新一個受災地。擁有九百多年歷史的
著名學府牛津大學僥倖逃過一劫，但氣象預告顯示，這兩天英國可能還會
下雨，務必要做好防洪準備。從直昇機空中鳥瞰英國的牛津大學，主要建
築物仍然完好，但是距離淹水的街道不到兩公里遠。現在英國正遭逢60
年來最嚴重的水災，中西部災情尤其慘重，25號一夜暴雨，泰晤士河也
宣告決堤，河水不斷溢出街道，牛津也成為災區最前線，警消人員立刻疏
散了250個家庭，災民在體育館裡克難的度過一夜。災民喬安這就是我
們昨晚過夜的地方我跟我的6個孩子就睡在這兒地板上有睡袋小Baby
就睡遊戲床救難警消在災民忙進忙出，幫忙載運災民到安全的地方避難。
警消人員　貝契一早起來就讓人大吃一驚水位在過去8個小時急速升高這
裡的情況實在很糟糕由於學期已經在六月中結束，牛津大學大致沒有受到
影響，建築物也沒有受到損害，因此遊客也一如往常在校園穿梭。澳洲遊
客修珊我們剛剛才沿著河過來看到河水潰堤我希望情況不會變得更糟因為
牛津這些珍寶是無可取代的環境官員警告，泰晤士河的水位還沒有到達最
高峰，26號午夜可能還會有豪大雨發生，呼籲民眾做好防洪準備。去年
，英國遭遇了史上最乾最熱的夏季之一，而今年情況卻是完全相反，連續
好幾天的豪雨讓英國經歷60年來最嚴重的水患，根據信評機構惠譽國際
的估計，六月跟七月水患對保險公司的求償金額可能突破30億英鎊，已
經有議員提議向歐盟申請災難救助。
