阿富汗塔利班武裝份子25號，處決了23名南韓人質當中的其中1名
男性。
南韓政府稍後證實，遭處決的男子是42歲的牧師裴亨奎，而當天也是
他的生日。
塔利班26號強調，其餘22名人質都還平安活著，目前跟阿富汗政府
的協商非常順利，但是也設定談判期限在今天傍晚台灣時間6點半截
止。
而南韓政府稍早派出總統特使、前往阿富汗展開營救任務。
我們已經證實在阿富汗被綁架的其中一名人質在7月25號犧牲了。
政府向全國跟受害者家屬表達最深的哀悼之意。
南韓當地時間26號清晨5點55分召開記者會，證實25號在阿富汗
遭塔利班處決的男性人質，就是現年42歲，來自濟州的牧師裴亨奎
，他是這次義工團的領隊，已婚還有一名9歲大的女兒。
25號正是裴亨奎的生日，他遠在濟州的父母連夜在教堂祈禱，期盼身
中10多槍橫屍街頭的屍體不是自己的兒子，但終究逃不過命運的捉
弄，教友們也相當難過。
我們聽到很多媒體都在說有8名人質很快就會獲釋，我們還認為情勢有
好轉跡象，但驚傳惡耗，讓大家都非常震驚。
首爾街頭民眾連夜舉行燭光活動，並呼籲南韓政府立刻宣布從阿富汗撤
軍。
對於人質遇害，民眾也相當心痛。
他是去那裡行善的。
我對於他的過世感到相當悲傷，我希望剩下的22人能夠平安回來。
我希望南韓政府能夠透過各種管道解決這項問題。
事實上，25號晚間的確有消息傳出，塔利班把人質分成三批，分別拘
禁在三的地點，其中8人獲釋被送往美軍基地，但南韓當局稍後否認
了這項消息，並認為剩下的22名人質還在塔利班手中。
目前情勢出現轉機，26號塔利班發言人指出，目前22名人質都相當
平安，他們正跟阿富汗政府達成協議，人質危機有可能會在短期內收
場。
政府給我們有和平解決這個議題的希望，人質們也都安然無恙。
南韓政府26號決定指派青瓦台統一外交安保政策室室長白鍾天，以總
統盧武鉉特使身分前往阿富汗，針對釋放人質展開協商。
目前塔利班跟阿富汗當局的協商似乎進展順利，阿富汗軍警也已排除用
武力營救人質的準備，而南韓在當地的代表團希望在26號，能先爭
取6到8名人質獲得釋放。
