台灣推動加入聯合國公投，美國官方已經表達明確的反對立場，民進黨總
統參選人謝長廷，美東時間25號，和前國務卿鮑爾會晤時，再度受挫，
因為鮑爾認為，包括公投在內，台灣如果有任何變更台海現狀的活動，未
來很難再獲得美方的支持，讓謝長廷此行訪美溝通公投案，面臨極大的阻
力。看到26位友好的美國國會台灣連線眾議員，接連讚許台灣的民主精
神，謝長廷立刻回敬，趁勢拉攏已經淡化的台美關係。部分國會議員支持
台灣，但是在台灣推動加入聯合國公投上，美國官員不只不支持，還表明
反對的立場。包括2004年在北京公開說出台灣不具主權，引發軒然大
波的前國務卿鮑爾，接受謝長廷拜會時，也明確反對這項公投。在華府的
最後一天，謝長廷溝通公投議題，接連受阻。稍後前往雙橡園，出席駐美
代表吳釗燮的晚宴時，還被美國在台協會AIT現任理事主席薄瑞光，形
容是很會打太極的政治人物。謝長廷立刻藉這難得的場合，特別用英語，
試圖和AIT多位前任理事主席，拉近距離，修補台美關係。台灣推動加
入聯合國公投，美國官方已經表達明確的反對立場，民進黨總統參選人謝
長廷，美東時間25號，和前國務卿鮑爾會晤時，再度受挫，因為鮑爾認
為，包括公投在內，台灣如果有任何變更台海現狀的活動，未來很難再獲
得美方的支持，讓謝長廷此行訪美溝通公投案，面臨極大的阻力。看到2
6位友好的美國國會台灣連線眾議員，接連讚許台灣的民主精神，謝長廷
立刻回敬，趁勢拉攏已經淡化的台美關係。部分國會議員支持台灣，但是
在台灣推動加入聯合國公投上，美國官員不只不支持，還表明反對的立場
。包括2004年在北京公開說出台灣不具主權，引發軒然大波的前國務
卿鮑爾，接受謝長廷拜會時，也明確反對這項公投。在華府的最後一天，
謝長廷溝通公投議題，接連受阻。稍後前往雙橡園，出席駐美代表吳釗燮
的晚宴時，還被美國在台協會AIT現任理事主席薄瑞光，形容是很會打
太極的政治人物。謝長廷立刻藉這難得的場合，特別用英語，試圖和AI
T多位前任理事主席，拉近距離，修補台美關係。台灣推動加入聯合國公
投，美國官方已經表達明確的反對立場，民進黨總統參選人謝長廷，美東
時間25號，和前國務卿鮑爾會晤時，再度受挫，因為鮑爾認為，包括公
投在內，台灣如果有任何變更台海現狀的活動，未來很難再獲得美方的支
持，讓謝長廷此行訪美溝通公投案，面臨極大的阻力。看到26位友好的
美國國會台灣連線眾議員，接連讚許台灣的民主精神，謝長廷立刻回敬，
趁勢拉攏已經淡化的台美關係。部分國會議員支持台灣，但是在台灣推動
加入聯合國公投上，美國官員不只不支持，還表明反對的立場。包括20
04年在北京公開說出台灣不具主權，引發軒然大波的前國務卿鮑爾，接
受謝長廷拜會時，也明確反對這項公投。在華府的最後一天，謝長廷溝通
公投議題，接連受阻。稍後前往雙橡園，出席駐美代表吳釗燮的晚宴時，
還被美國在台協會AIT現任理事主席薄瑞光，形容是很會打太極的政治
人物。謝長廷立刻藉這難得的場合，特別用英語，試圖和AIT多位前任
理事主席，拉近距離，修補台美關係。台灣推動加入聯合國公投，美國官
方已經表達明確的反對立場，民進黨總統參選人謝長廷，美東時間25號
，和前國務卿鮑爾會晤時，再度受挫，因為鮑爾認為，包括公投在內，台
灣如果有任何變更台海現狀的活動，未來很難再獲得美方的支持，讓謝長
廷此行訪美溝通公投案，面臨極大的阻力。看到26位友好的美國國會台
灣連線眾議員，接連讚許台灣的民主精神，謝長廷立刻回敬，趁勢拉攏已
經淡化的台美關係。部分國會議員支持台灣，但是在台灣推動加入聯合國
公投上，美國官員不只不支持，還表明反對的立場。包括2004年在北
京公開說出台灣不具主權，引發軒然大波的前國務卿鮑爾，接受謝長廷拜
會時，也明確反對這項公投。在華府的最後一天，謝長廷溝通公投議題，
接連受阻。稍後前往雙橡園，出席駐美代表吳釗燮的晚宴時，還被美國在
台協會AIT現任理事主席薄瑞光，形容是很會打太極的政治人物。謝長
廷立刻藉這難得的場合，特別用英語，試圖和AIT多位前任理事主席，
拉近距離，修補台美關係。台灣推動加入聯合國公投，美國官方已經表達
明確的反對立場，民進黨總統參選人謝長廷，美東時間25號，和前國務
卿鮑爾會晤時，再度受挫，因為鮑爾認為，包括公投在內，台灣如果有任
何變更台海現狀的活動，未來很難再獲得美方的支持，讓謝長廷此行訪美
溝通公投案，面臨極大的阻力。看到26位友好的美國國會台灣連線眾議
員，接連讚許台灣的民主精神，謝長廷立刻回敬，趁勢拉攏已經淡化的台
美關係。部分國會議員支持台灣，但是在台灣推動加入聯合國公投上，美
國官員不只不支持，還表明反對的立場。包括2004年在北京公開說出
台灣不具主權，引發軒然大波的前國務卿鮑爾，接受謝長廷拜會時，也明
確反對這項公投。在華府的最後一天，謝長廷溝通公投議題，接連受阻。
稍後前往雙橡園，出席駐美代表吳釗燮的晚宴時，還被美國在台協會AI
T現任理事主席薄瑞光，形容是很會打太極的政治人物。謝長廷立刻藉這
難得的場合，特別用英語，試圖和AIT多位前任理事主席，拉近距離，
修補台美關係。台灣推動加入聯合國公投，美國官方已經表達明確的反對
立場，民進黨總統參選人謝長廷，美東時間25號，和前國務卿鮑爾會晤
時，再度受挫，因為鮑爾認為，包括公投在內，台灣如果有任何變更台海
現狀的活動，未來很難再獲得美方的支持，讓謝長廷此行訪美溝通公投案
，面臨極大的阻力。看到26位友好的美國國會台灣連線眾議員，接連讚
許台灣的民主精神，謝長廷立刻回敬，趁勢拉攏已經淡化的台美關係。部
分國會議員支持台灣，但是在台灣推動加入聯合國公投上，美國官員不只
不支持，還表明反對的立場。包括2004年在北京公開說出台灣不具主
權，引發軒然大波的前國務卿鮑爾，接受謝長廷拜會時，也明確反對這項
公投。在華府的最後一天，謝長廷溝通公投議題，接連受阻。稍後前往雙
橡園，出席駐美代表吳釗燮的晚宴時，還被美國在台協會AIT現任理事
主席薄瑞光，形容是很會打太極的政治人物。謝長廷立刻藉這難得的場合
，特別用英語，試圖和AIT多位前任理事主席，拉近距離，修補台美關
係。台灣推動加入聯合國公投，美國官方已經表達明確的反對立場，民進
黨總統參選人謝長廷，美東時間25號，和前國務卿鮑爾會晤時，再度受
挫，因為鮑爾認為，包括公投在內，台灣如果有任何變更台海現狀的活動
，未來很難再獲得美方的支持，讓謝長廷此行訪美溝通公投案，面臨極大
的阻力。看到26位友好的美國國會台灣連線眾議員，接連讚許台灣的民
主精神，謝長廷立刻回敬，趁勢拉攏已經淡化的台美關係。部分國會議員
支持台灣，但是在台灣推動加入聯合國公投上，美國官員不只不支持，還
表明反對的立場。包括2004年在北京公開說出台灣不具主權，引發軒
然大波的前國務卿鮑爾，接受謝長廷拜會時，也明確反對這項公投。在華
府的最後一天，謝長廷溝通公投議題，接連受阻。稍後前往雙橡園，出席
駐美代表吳釗燮的晚宴時，還被美國在台協會AIT現任理事主席薄瑞光
，形容是很會打太極的政治人物。謝長廷立刻藉這難得的場合，特別用英
語，試圖和AIT多位前任理事主席，拉近距離，修補台美關係。
