中國積極為本身國內滾燙的資金洪流進行疏濬導引，昨天晚間宣布擴大
國內保險資金投資海外，估計釋出的資金規模可能達到人民幣300
0億元。
另外，現在美國當紅的社交網站facebook，因為拒絕雅虎併購
聲名大噪，現在卻傳出剽竊，創辦人被昔日哈佛同窗告上法院，詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。
跟影音網站Youtube一樣，都是Web2.0代表的社交網站f
acebook，去年因為拒絕雅虎併購能見度一飛沖天。
創辦人朱克柏德卻被三位哈佛大學的同窗同學控告剽竊創意。
原告表示，他們當時在研發自己的社交網ConnectU時，聽說札
克柏德也是為網路高手，延聘他擔任程式設計師，結果他卻剽竊他們
的創意和其他商業機密，因此告上法院要求法官勒令關閉faceb
被喻為下一個蘋果創辦人賈伯斯的朱克柏德，在2004年創立fac
ebook，目前用戶數超過3100萬個，核心用戶以大學生為主
，社交網路系統完備也比較安全，被看好是下一個Google。
負責這起剽竊官司的聯邦法官25號表示，需要更多的訊息再決定是否
受理。
面對國內經濟加速成長，資本市場持續發燒，再加上國際收隻順差和人
民幣升值等等壓力，中國政府再度出招釋出龐大的錢潮。
中國保監會、外匯管理局和人民銀行昨天晚間共同宣布，即日起擴大中
國保險資金進行海外投資，投資比例從原先佔總資產的5%提高兩倍
到15%，投資範圍也從固定收一產品擴大到股票跟權證等衍生性金
在中國資金將奔流入市的預期心理下，今天港股一開盤就跳空大漲，再
加上國際債信評等機構穆迪宣布調高香港主權評等的利多激勵，恆生
指數開盤就創下新高紀錄，不過午盤過後盤勢出現大逆轉，在下週期
任天堂新一代遊戲機Wii全球熱賣，讓任天堂財報也跟著大豐收，最
新公佈截至六月底為止的年度第一季獲利暴增五倍，並一舉將全年獲
利41%到2450億日圓的空前紀錄，相關消息激勵今天任天堂股
而今天盤後公佈最新一季財報的新力，則是因為數位相機和液晶電視等
消費性電子產品大賣，再加上日圓疲弱海外銷售增加，年度第一季獲
利倍增為665億日圓，也比市場預期的328億日圓高出一倍。
