國務院重要智庫，戰略暨國際研究中心資深研究員葛來儀，接受公視專訪
時表示，謝長廷現在面臨的挑戰，就是台美之間的利益差距越大越大，他
面臨既聲明要修補美台關係，卻又要向美方解釋為何他支持以台灣名義入
聯合國公投的兩難問題。葛來儀還認為，從國務院反對台灣的公投，可以
看出布希政府其實已經在延續前任柯林頓政府的對台三不政策。請看駐美
特派員，蔣靜怡來自華府的分析報導。謝長廷此行訪問華府，台海問題專
家葛來儀認為謝長廷面臨的挑戰之一，就是整合美台之間利益。因為包括
以台灣名義加入聯合國公投等許多政策，國務院都直接公開反對。謝長廷
雖然強調重視美台關係的修補，但也公開支持推動這項公投不後退，這兩
者之間他面臨和美方說清楚的難題。葛來儀曾經明確指出台美關係非常重
要但是他也要處理台灣加入聯合國公投的問題這是他面臨的挑戰我希望他
能對美方解釋為何這個公投對台灣那麼重要何以公投的好處可以超越美台
關係緊張的風險葛來儀認為，國務院聲明反對台灣公投，也反映出，布希
政府正在延續前任柯林頓政府的對台三不政策，其中有一項就是，美國不
支持台灣加入包括主權國家參加的國際組織，值得台灣注意。葛來儀布希
政府正沿襲相同的政策他只是沒有說出來這就是對台三不政策葛來儀強調
，美台之間共同的利益當然還是很多，不過台灣持續推動公投的風險，可
能會流失讓美國對台灣在WHO的原有支持。國務院重要智庫，戰略暨國
際研究中心資深研究員葛來儀，接受公視專訪時表示，謝長廷現在面臨的
挑戰，就是台美之間的利益差距越大越大，他面臨既聲明要修補美台關係
，卻又要向美方解釋為何他支持以台灣名義入聯合國公投的兩難問題。葛
來儀還認為，從國務院反對台灣的公投，可以看出布希政府其實已經在延
續前任柯林頓政府的對台三不政策。請看駐美特派員，蔣靜怡來自華府的
分析報導。謝長廷此行訪問華府，台海問題專家葛來儀認為謝長廷面臨的
挑戰之一，就是整合美台之間利益。因為包括以台灣名義加入聯合國公投
等許多政策，國務院都直接公開反對。謝長廷雖然強調重視美台關係的修
補，但也公開支持推動這項公投不後退，這兩者之間他面臨和美方說清楚
的難題。葛來儀曾經明確指出台美關係非常重要但是他也要處理台灣加入
聯合國公投的問題這是他面臨的挑戰我希望他能對美方解釋為何這個公投
對台灣那麼重要何以公投的好處可以超越美台關係緊張的風險葛來儀認為
，國務院聲明反對台灣公投，也反映出，布希政府正在延續前任柯林頓政
府的對台三不政策，其中有一項就是，美國不支持台灣加入包括主權國家
參加的國際組織，值得台灣注意。葛來儀布希政府正沿襲相同的政策他只
是沒有說出來這就是對台三不政策葛來儀強調，美台之間共同的利益當然
還是很多，不過台灣持續推動公投的風險，可能會流失讓美國對台灣在W
HO的原有支持。國務院重要智庫，戰略暨國際研究中心資深研究員葛來
儀，接受公視專訪時表示，謝長廷現在面臨的挑戰，就是台美之間的利益
差距越大越大，他面臨既聲明要修補美台關係，卻又要向美方解釋為何他
支持以台灣名義入聯合國公投的兩難問題。葛來儀還認為，從國務院反對
台灣的公投，可以看出布希政府其實已經在延續前任柯林頓政府的對台三
不政策。請看駐美特派員，蔣靜怡來自華府的分析報導。謝長廷此行訪問
華府，台海問題專家葛來儀認為謝長廷面臨的挑戰之一，就是整合美台之
間利益。因為包括以台灣名義加入聯合國公投等許多政策，國務院都直接
公開反對。謝長廷雖然強調重視美台關係的修補，但也公開支持推動這項
公投不後退，這兩者之間他面臨和美方說清楚的難題。葛來儀曾經明確指
出台美關係非常重要但是他也要處理台灣加入聯合國公投的問題這是他面
臨的挑戰我希望他能對美方解釋為何這個公投對台灣那麼重要何以公投的
好處可以超越美台關係緊張的風險葛來儀認為，國務院聲明反對台灣公投
，也反映出，布希政府正在延續前任柯林頓政府的對台三不政策，其中有
一項就是，美國不支持台灣加入包括主權國家參加的國際組織，值得台灣
注意。葛來儀布希政府正沿襲相同的政策他只是沒有說出來這就是對台三
不政策葛來儀強調，美台之間共同的利益當然還是很多，不過台灣持續推
動公投的風險，可能會流失讓美國對台灣在WHO的原有支持。國務院重
要智庫，戰略暨國際研究中心資深研究員葛來儀，接受公視專訪時表示，
謝長廷現在面臨的挑戰，就是台美之間的利益差距越大越大，他面臨既聲
明要修補美台關係，卻又要向美方解釋為何他支持以台灣名義入聯合國公
投的兩難問題。葛來儀還認為，從國務院反對台灣的公投，可以看出布希
政府其實已經在延續前任柯林頓政府的對台三不政策。請看駐美特派員，
蔣靜怡來自華府的分析報導。謝長廷此行訪問華府，台海問題專家葛來儀
認為謝長廷面臨的挑戰之一，就是整合美台之間利益。因為包括以台灣名
義加入聯合國公投等許多政策，國務院都直接公開反對。謝長廷雖然強調
重視美台關係的修補，但也公開支持推動這項公投不後退，這兩者之間他
面臨和美方說清楚的難題。葛來儀曾經明確指出台美關係非常重要但是他
也要處理台灣加入聯合國公投的問題這是他面臨的挑戰我希望他能對美方
解釋為何這個公投對台灣那麼重要何以公投的好處可以超越美台關係緊張
的風險葛來儀認為，國務院聲明反對台灣公投，也反映出，布希政府正在
延續前任柯林頓政府的對台三不政策，其中有一項就是，美國不支持台灣
加入包括主權國家參加的國際組織，值得台灣注意。葛來儀布希政府正沿
襲相同的政策他只是沒有說出來這就是對台三不政策葛來儀強調，美台之
間共同的利益當然還是很多，不過台灣持續推動公投的風險，可能會流失
讓美國對台灣在WHO的原有支持。國務院重要智庫，戰略暨國際研究中
心資深研究員葛來儀，接受公視專訪時表示，謝長廷現在面臨的挑戰，就
是台美之間的利益差距越大越大，他面臨既聲明要修補美台關係，卻又要
向美方解釋為何他支持以台灣名義入聯合國公投的兩難問題。葛來儀還認
為，從國務院反對台灣的公投，可以看出布希政府其實已經在延續前任柯
林頓政府的對台三不政策。請看駐美特派員，蔣靜怡來自華府的分析報導
。謝長廷此行訪問華府，台海問題專家葛來儀認為謝長廷面臨的挑戰之一
，就是整合美台之間利益。因為包括以台灣名義加入聯合國公投等許多政
策，國務院都直接公開反對。謝長廷雖然強調重視美台關係的修補，但也
公開支持推動這項公投不後退，這兩者之間他面臨和美方說清楚的難題。
葛來儀曾經明確指出台美關係非常重要但是他也要處理台灣加入聯合國公
投的問題這是他面臨的挑戰我希望他能對美方解釋為何這個公投對台灣那
麼重要何以公投的好處可以超越美台關係緊張的風險葛來儀認為，國務院
聲明反對台灣公投，也反映出，布希政府正在延續前任柯林頓政府的對台
三不政策，其中有一項就是，美國不支持台灣加入包括主權國家參加的國
際組織，值得台灣注意。葛來儀布希政府正沿襲相同的政策他只是沒有說
出來這就是對台三不政策葛來儀強調，美台之間共同的利益當然還是很多
，不過台灣持續推動公投的風險，可能會流失讓美國對台灣在WHO的原
有支持。國務院重要智庫，戰略暨國際研究中心資深研究員葛來儀，接受
公視專訪時表示，謝長廷現在面臨的挑戰，就是台美之間的利益差距越大
越大，他面臨既聲明要修補美台關係，卻又要向美方解釋為何他支持以台
灣名義入聯合國公投的兩難問題。葛來儀還認為，從國務院反對台灣的公
投，可以看出布希政府其實已經在延續前任柯林頓政府的對台三不政策。
請看駐美特派員，蔣靜怡來自華府的分析報導。謝長廷此行訪問華府，台
海問題專家葛來儀認為謝長廷面臨的挑戰之一，就是整合美台之間利益。
因為包括以台灣名義加入聯合國公投等許多政策，國務院都直接公開反對
。謝長廷雖然強調重視美台關係的修補，但也公開支持推動這項公投不後
退，這兩者之間他面臨和美方說清楚的難題。葛來儀曾經明確指出台美關
係非常重要但是他也要處理台灣加入聯合國公投的問題這是他面臨的挑戰
我希望他能對美方解釋為何這個公投對台灣那麼重要何以公投的好處可以
超越美台關係緊張的風險葛來儀認為，國務院聲明反對台灣公投，也反映
出，布希政府正在延續前任柯林頓政府的對台三不政策，其中有一項就是
，美國不支持台灣加入包括主權國家參加的國際組織，值得台灣注意。葛
來儀布希政府正沿襲相同的政策他只是沒有說出來這就是對台三不政策葛
來儀強調，美台之間共同的利益當然還是很多，不過台灣持續推動公投的
風險，可能會流失讓美國對台灣在WHO的原有支持。國務院重要智庫，
戰略暨國際研究中心資深研究員葛來儀，接受公視專訪時表示，謝長廷現
在面臨的挑戰，就是台美之間的利益差距越大越大，他面臨既聲明要修補
美台關係，卻又要向美方解釋為何他支持以台灣名義入聯合國公投的兩難
問題。葛來儀還認為，從國務院反對台灣的公投，可以看出布希政府其實
已經在延續前任柯林頓政府的對台三不政策。請看駐美特派員，蔣靜怡來
自華府的分析報導。謝長廷此行訪問華府，台海問題專家葛來儀認為謝長
廷面臨的挑戰之一，就是整合美台之間利益。因為包括以台灣名義加入聯
合國公投等許多政策，國務院都直接公開反對。謝長廷雖然強調重視美台
關係的修補，但也公開支持推動這項公投不後退，這兩者之間他面臨和美
方說清楚的難題。葛來儀曾經明確指出台美關係非常重要但是他也要處理
台灣加入聯合國公投的問題這是他面臨的挑戰我希望他能對美方解釋為何
這個公投對台灣那麼重要何以公投的好處可以超越美台關係緊張的風險葛
來儀認為，國務院聲明反對台灣公投，也反映出，布希政府正在延續前任
柯林頓政府的對台三不政策，其中有一項就是，美國不支持台灣加入包括
主權國家參加的國際組織，值得台灣注意。葛來儀布希政府正沿襲相同的
政策他只是沒有說出來這就是對台三不政策葛來儀強調，美台之間共同的
利益當然還是很多，不過台灣持續推動公投的風險，可能會流失讓美國對
台灣在WHO的原有支持。國務院重要智庫，戰略暨國際研究中心資深研
究員葛來儀，接受公視專訪時表示，謝長廷現在面臨的挑戰，就是台美之
間的利益差距越大越大，他面臨既聲明要修補美台關係，卻又要向美方解
釋為何他支持以台灣名義入聯合國公投的兩難問題。葛來儀還認為，從國
務院反對台灣的公投，可以看出布希政府其實已經在延續前任柯林頓政府
的對台三不政策。請看駐美特派員，蔣靜怡來自華府的分析報導。謝長廷
此行訪問華府，台海問題專家葛來儀認為謝長廷面臨的挑戰之一，就是整
合美台之間利益。因為包括以台灣名義加入聯合國公投等許多政策，國務
院都直接公開反對。謝長廷雖然強調重視美台關係的修補，但也公開支持
推動這項公投不後退，這兩者之間他面臨和美方說清楚的難題。葛來儀曾
經明確指出台美關係非常重要但是他也要處理台灣加入聯合國公投的問題
這是他面臨的挑戰我希望他能對美方解釋為何這個公投對台灣那麼重要何
以公投的好處可以超越美台關係緊張的風險葛來儀認為，國務院聲明反對
台灣公投，也反映出，布希政府正在延續前任柯林頓政府的對台三不政策
，其中有一項就是，美國不支持台灣加入包括主權國家參加的國際組織，
值得台灣注意。葛來儀布希政府正沿襲相同的政策他只是沒有說出來這就
是對台三不政策葛來儀強調，美台之間共同的利益當然還是很多，不過台
灣持續推動公投的風險，可能會流失讓美國對台灣在WHO的原有支持。
