日本的電子和網路科技產業發達，寬頻網路十分普及，不過在月底即將
登場的參議院大選競選活動中，候選人竟然不能用網路當作競選媒介
，依照六十年沒有修改的選舉法規，選舉開跑之後，有關競選活動的
隨著選情加溫，一支以選舉制度矛盾面為主題的記錄片，最近也在日本
上映，藉以突顯日本選舉過程的保守心態。
我還沒輸呢是是是日本導演想田和弘的紀錄片，選舉，道盡日本政治人
物，在龐大黨機器之下，只能扮演小螺絲釘的無奈，也點出現行選舉
制度下，既得利益者拼命擠壓改革派新生代的現實。
我會推行改革的現實中的日本選舉，也的確如此。
因為雙重國籍和貪腐人權案深受爭議，在海外投入本屆日本參議院選舉
的前秘魯總統藤森，透過網爭取選票。
但七月初選戰開跑以來，藤森的網站就形同睡著一般，再沒有新訊息，
因為根據一條六十年前制定的舊法律，候選人可以設網站宣傳政見，
但競選活動一展開，網站就不能再更新。
法律改不了的原因就是因位不熟悉網路甚至抗議使用網路的政客害怕輸
給那些善用網路接觸群眾的網路新生代競爭者但諷刺的是，日本身為
電子和網路科技大國，目前全國寬頻上網的普及率已經超過一半，高
對我這種不關心選舉或者說根本不懂選舉的人若能有不同的媒介也很好
年輕人就能搞懂議題了年輕人因此持續對選舉冷感，政壇新秀也選得
格外吃力。
日本的選舉法規讓我們新來的處於極端劣勢現有政黨會盡全力封殺我們
進入政界才能確保瓜分到的利益種種原因拉住制度面的改革創新之路
，候選人仍然只能聲嘶力竭的靠著擴音器，宣傳車，說明會等幾十年
這樣的溝通效果到底有多少，其實選民內心也很疑惑。
