義大利的廣告經常採用穿著清涼的美女圖片，做為宣傳手法的現象，引起
了英國媒體的關注，詳加報導之餘還宣告女性主義在義大利已死，結果在
義大利社會引起熱烈的討論。無論是晚間的電視節目，還是張貼在大街小
巷的廣告看版，清涼的美女圖片隨處可見，這個現象經過英國報紙的分析
報導之後，也在義大利社會引起了反思。義大利歐洲議會議員，葛盧博：
所以有很多人、我很確定她們都想說何必辛辛苦苦去拿學位去工作呢、只
要秀這一對好看的...不就行了嘛、義大利有很多沙文主義者、但主要
的問題還是在於如果你不以能力取勝、而是光靠外表、那當然就是你自己
的問題。葛盧博女士是義大利電視網第一位女性新聞主播，進軍政壇之後
目前是歐洲議會的成員之一，她這番要女性自我檢討的意見，電視歌舞節
目穿著火辣的表演女郎則有不同的看法。表演女郎，梅爾茲：這不能用來
說我就是個物品、這是顯示我是個漂亮的女人、我可以展現我自己的身體
。就業平等部的部長也注意到了這個問題，並認為此風不可長，正準備提
出整治辦法來。義大利就業平等部長，普拉史翠尼：我並不諱言我很生氣
、氣沒有好好的展現義大利女性的形象、我對不尊重女性的廣告業很生氣
、我對不尊重女性的電視很生氣、但我在這個位置不能光生氣、我必須要
提出辦法來。就業平等部長還強調統計數據顯示，義大利女性在各行各業
都有傑出的表現，但社會的統治階層還是受男性所主控，也就是說義大利
女性還得再加把勁。義大利的廣告經常採用穿著清涼的美女圖片，做為宣
傳手法的現象，引起了英國媒體的關注，詳加報導之餘還宣告女性主義在
義大利已死，結果在義大利社會引起熱烈的討論。無論是晚間的電視節目
，還是張貼在大街小巷的廣告看版，清涼的美女圖片隨處可見，這個現象
經過英國報紙的分析報導之後，也在義大利社會引起了反思。義大利歐洲
議會議員，葛盧博：所以有很多人、我很確定她們都想說何必辛辛苦苦去
拿學位去工作呢、只要秀這一對好看的...不就行了嘛、義大利有很多
沙文主義者、但主要的問題還是在於如果你不以能力取勝、而是光靠外表
、那當然就是你自己的問題。葛盧博女士是義大利電視網第一位女性新聞
主播，進軍政壇之後目前是歐洲議會的成員之一，她這番要女性自我檢討
的意見，電視歌舞節目穿著火辣的表演女郎則有不同的看法。表演女郎，
梅爾茲：這不能用來說我就是個物品、這是顯示我是個漂亮的女人、我可
以展現我自己的身體。就業平等部的部長也注意到了這個問題，並認為此
風不可長，正準備提出整治辦法來。義大利就業平等部長，普拉史翠尼：
我並不諱言我很生氣、氣沒有好好的展現義大利女性的形象、我對不尊重
女性的廣告業很生氣、我對不尊重女性的電視很生氣、但我在這個位置不
能光生氣、我必須要提出辦法來。就業平等部長還強調統計數據顯示，義
大利女性在各行各業都有傑出的表現，但社會的統治階層還是受男性所主
控，也就是說義大利女性還得再加把勁。義大利的廣告經常採用穿著清涼
的美女圖片，做為宣傳手法的現象，引起了英國媒體的關注，詳加報導之
餘還宣告女性主義在義大利已死，結果在義大利社會引起熱烈的討論。無
論是晚間的電視節目，還是張貼在大街小巷的廣告看版，清涼的美女圖片
隨處可見，這個現象經過英國報紙的分析報導之後，也在義大利社會引起
了反思。義大利歐洲議會議員，葛盧博：所以有很多人、我很確定她們都
想說何必辛辛苦苦去拿學位去工作呢、只要秀這一對好看的...不就行
了嘛、義大利有很多沙文主義者、但主要的問題還是在於如果你不以能力
取勝、而是光靠外表、那當然就是你自己的問題。葛盧博女士是義大利電
視網第一位女性新聞主播，進軍政壇之後目前是歐洲議會的成員之一，她
這番要女性自我檢討的意見，電視歌舞節目穿著火辣的表演女郎則有不同
的看法。表演女郎，梅爾茲：這不能用來說我就是個物品、這是顯示我是
個漂亮的女人、我可以展現我自己的身體。就業平等部的部長也注意到了
這個問題，並認為此風不可長，正準備提出整治辦法來。義大利就業平等
部長，普拉史翠尼：我並不諱言我很生氣、氣沒有好好的展現義大利女性
的形象、我對不尊重女性的廣告業很生氣、我對不尊重女性的電視很生氣
、但我在這個位置不能光生氣、我必須要提出辦法來。就業平等部長還強
調統計數據顯示，義大利女性在各行各業都有傑出的表現，但社會的統治
階層還是受男性所主控，也就是說義大利女性還得再加把勁。義大利的廣
告經常採用穿著清涼的美女圖片，做為宣傳手法的現象，引起了英國媒體
的關注，詳加報導之餘還宣告女性主義在義大利已死，結果在義大利社會
引起熱烈的討論。無論是晚間的電視節目，還是張貼在大街小巷的廣告看
版，清涼的美女圖片隨處可見，這個現象經過英國報紙的分析報導之後，
也在義大利社會引起了反思。義大利歐洲議會議員，葛盧博：所以有很多
人、我很確定她們都想說何必辛辛苦苦去拿學位去工作呢、只要秀這一對
好看的...不就行了嘛、義大利有很多沙文主義者、但主要的問題還是
在於如果你不以能力取勝、而是光靠外表、那當然就是你自己的問題。葛
盧博女士是義大利電視網第一位女性新聞主播，進軍政壇之後目前是歐洲
議會的成員之一，她這番要女性自我檢討的意見，電視歌舞節目穿著火辣
的表演女郎則有不同的看法。表演女郎，梅爾茲：這不能用來說我就是個
物品、這是顯示我是個漂亮的女人、我可以展現我自己的身體。就業平等
部的部長也注意到了這個問題，並認為此風不可長，正準備提出整治辦法
來。義大利就業平等部長，普拉史翠尼：我並不諱言我很生氣、氣沒有好
好的展現義大利女性的形象、我對不尊重女性的廣告業很生氣、我對不尊
重女性的電視很生氣、但我在這個位置不能光生氣、我必須要提出辦法來
。就業平等部長還強調統計數據顯示，義大利女性在各行各業都有傑出的
表現，但社會的統治階層還是受男性所主控，也就是說義大利女性還得再
加把勁。義大利的廣告經常採用穿著清涼的美女圖片，做為宣傳手法的現
象，引起了英國媒體的關注，詳加報導之餘還宣告女性主義在義大利已死
，結果在義大利社會引起熱烈的討論。無論是晚間的電視節目，還是張貼
在大街小巷的廣告看版，清涼的美女圖片隨處可見，這個現象經過英國報
紙的分析報導之後，也在義大利社會引起了反思。義大利歐洲議會議員，
葛盧博：所以有很多人、我很確定她們都想說何必辛辛苦苦去拿學位去工
作呢、只要秀這一對好看的...不就行了嘛、義大利有很多沙文主義者
、但主要的問題還是在於如果你不以能力取勝、而是光靠外表、那當然就
是你自己的問題。葛盧博女士是義大利電視網第一位女性新聞主播，進軍
政壇之後目前是歐洲議會的成員之一，她這番要女性自我檢討的意見，電
視歌舞節目穿著火辣的表演女郎則有不同的看法。表演女郎，梅爾茲：這
不能用來說我就是個物品、這是顯示我是個漂亮的女人、我可以展現我自
己的身體。就業平等部的部長也注意到了這個問題，並認為此風不可長，
正準備提出整治辦法來。義大利就業平等部長，普拉史翠尼：我並不諱言
我很生氣、氣沒有好好的展現義大利女性的形象、我對不尊重女性的廣告
業很生氣、我對不尊重女性的電視很生氣、但我在這個位置不能光生氣、
我必須要提出辦法來。就業平等部長還強調統計數據顯示，義大利女性在
各行各業都有傑出的表現，但社會的統治階層還是受男性所主控，也就是
說義大利女性還得再加把勁。義大利的廣告經常採用穿著清涼的美女圖片
，做為宣傳手法的現象，引起了英國媒體的關注，詳加報導之餘還宣告女
性主義在義大利已死，結果在義大利社會引起熱烈的討論。無論是晚間的
電視節目，還是張貼在大街小巷的廣告看版，清涼的美女圖片隨處可見，
這個現象經過英國報紙的分析報導之後，也在義大利社會引起了反思。義
大利歐洲議會議員，葛盧博：所以有很多人、我很確定她們都想說何必辛
辛苦苦去拿學位去工作呢、只要秀這一對好看的...不就行了嘛、義大
利有很多沙文主義者、但主要的問題還是在於如果你不以能力取勝、而是
光靠外表、那當然就是你自己的問題。葛盧博女士是義大利電視網第一位
女性新聞主播，進軍政壇之後目前是歐洲議會的成員之一，她這番要女性
自我檢討的意見，電視歌舞節目穿著火辣的表演女郎則有不同的看法。表
演女郎，梅爾茲：這不能用來說我就是個物品、這是顯示我是個漂亮的女
人、我可以展現我自己的身體。就業平等部的部長也注意到了這個問題，
並認為此風不可長，正準備提出整治辦法來。義大利就業平等部長，普拉
史翠尼：我並不諱言我很生氣、氣沒有好好的展現義大利女性的形象、我
對不尊重女性的廣告業很生氣、我對不尊重女性的電視很生氣、但我在這
個位置不能光生氣、我必須要提出辦法來。就業平等部長還強調統計數據
顯示，義大利女性在各行各業都有傑出的表現，但社會的統治階層還是受
男性所主控，也就是說義大利女性還得再加把勁。義大利的廣告經常採用
穿著清涼的美女圖片，做為宣傳手法的現象，引起了英國媒體的關注，詳
加報導之餘還宣告女性主義在義大利已死，結果在義大利社會引起熱烈的
討論。無論是晚間的電視節目，還是張貼在大街小巷的廣告看版，清涼的
美女圖片隨處可見，這個現象經過英國報紙的分析報導之後，也在義大利
社會引起了反思。義大利歐洲議會議員，葛盧博：所以有很多人、我很確
定她們都想說何必辛辛苦苦去拿學位去工作呢、只要秀這一對好看的..
.不就行了嘛、義大利有很多沙文主義者、但主要的問題還是在於如果你
不以能力取勝、而是光靠外表、那當然就是你自己的問題。葛盧博女士是
義大利電視網第一位女性新聞主播，進軍政壇之後目前是歐洲議會的成員
之一，她這番要女性自我檢討的意見，電視歌舞節目穿著火辣的表演女郎
則有不同的看法。表演女郎，梅爾茲：這不能用來說我就是個物品、這是
顯示我是個漂亮的女人、我可以展現我自己的身體。就業平等部的部長也
注意到了這個問題，並認為此風不可長，正準備提出整治辦法來。義大利
就業平等部長，普拉史翠尼：我並不諱言我很生氣、氣沒有好好的展現義
大利女性的形象、我對不尊重女性的廣告業很生氣、我對不尊重女性的電
視很生氣、但我在這個位置不能光生氣、我必須要提出辦法來。就業平等
部長還強調統計數據顯示，義大利女性在各行各業都有傑出的表現，但社
會的統治階層還是受男性所主控，也就是說義大利女性還得再加把勁。義
大利的廣告經常採用穿著清涼的美女圖片，做為宣傳手法的現象，引起了
英國媒體的關注，詳加報導之餘還宣告女性主義在義大利已死，結果在義
大利社會引起熱烈的討論。無論是晚間的電視節目，還是張貼在大街小巷
的廣告看版，清涼的美女圖片隨處可見，這個現象經過英國報紙的分析報
導之後，也在義大利社會引起了反思。義大利歐洲議會議員，葛盧博：所
以有很多人、我很確定她們都想說何必辛辛苦苦去拿學位去工作呢、只要
秀這一對好看的...不就行了嘛、義大利有很多沙文主義者、但主要的
問題還是在於如果你不以能力取勝、而是光靠外表、那當然就是你自己的
問題。葛盧博女士是義大利電視網第一位女性新聞主播，進軍政壇之後目
前是歐洲議會的成員之一，她這番要女性自我檢討的意見，電視歌舞節目
穿著火辣的表演女郎則有不同的看法。表演女郎，梅爾茲：這不能用來說
我就是個物品、這是顯示我是個漂亮的女人、我可以展現我自己的身體。
就業平等部的部長也注意到了這個問題，並認為此風不可長，正準備提出
整治辦法來。義大利就業平等部長，普拉史翠尼：我並不諱言我很生氣、
氣沒有好好的展現義大利女性的形象、我對不尊重女性的廣告業很生氣、
我對不尊重女性的電視很生氣、但我在這個位置不能光生氣、我必須要提
出辦法來。就業平等部長還強調統計數據顯示，義大利女性在各行各業都
有傑出的表現，但社會的統治階層還是受男性所主控，也就是說義大利女
性還得再加把勁。
