西班牙一本專門挖苦諷刺名人的雜誌，因為刊登了醜化王儲菲利浦王子
和王妃的漫畫，而遭到司法單位的封殺，25號兩位漫畫的作者，還
遭到最高法院的傳喚，出庭說明他們出版這樣不雅漫畫的理由。
由於侮辱皇室在西班牙屬於重罪，一旦罪名成立，這兩人恐怕將面臨兩
年的有期徒刑。
豐德維羅和古萊摩這兩位星期四雜誌的作者，一步出法院大廳就遭媒體
團團包圍，而他們也抓住這個不可多得的機會，拿著最新一期的雜誌
讓媒體拍攝，這期的封面還是以西班牙王儲菲利浦王子和王妃萊莉西
但封面的標題卻是「我們知錯能改！這就是我們應該刊登的封面」。
嘲諷的意味十足！西班牙星期四雜誌漫畫家，古萊摩：如果拿皇室來作
畫得賠上我一條小命、我是打死不做、因為我不是英雄、如果漫畫得
賠上我的身家性命我是不會做的、而我這麼做的原因、就正如我剛才
古萊摩口口聲聲沒有侮辱王儲夫婦，但看看這個令司法單位下令全國回
收的雜誌封面，赤裸裸的嘲諷王儲夫婦成天無所是事，盡享閨房之樂
，並以此來表達他們對政府施實的兩千五百歐元生育補助金的感想。
在西班牙侮辱皇室屬於重罪，一旦罪名成立兩人將面臨兩年的有期徒刑
。
這兩人應不應該受此刑罰，西班牙民眾的看法相當分歧。
馬德里居民：就當是個笑話吧、無論有沒有品味就是個笑話。
馬德里居民：老實說我認為這是該被譴責的、這是人家的私事、更別說
是王子和王妃了。
至於媒體界倒是一致認為，檢方下令全國各地回收星期四雜誌的作法，
恐怕是有些過頭了，因為如此一來只會讓讀者對這本漫畫雜誌更感興
趣，而刺激這本出版品的銷售量。
