國際貨幣基金IMF，將今年全球經濟成長率，從去年九月公佈的預估值
3.7%，向下修正為3.2%。IMF還警告，雖然伊拉克戰爭迅速結
束，但國際市場仍然存在許多威脅。美伊戰爭和全球股市低迷不振的影響
下，國際貨幣基金IMF，將2003年的全球經濟成長率，從去年九月
公佈的預估值，百分之三點七，向下修正為百分之三點二。但若和去年比
較，成長了零點二個百分點，IMF還預測2004年全球經濟將呈現溫
和復甦，成長率可望達到百分之四。國際貨幣基金首席經濟學家，羅格夫
:不確定因素影響消費者信心，影響商界信心，油價與財經市場都受影響
，如今不確定因素已經降低了，在經濟市場留下一片烏雲。而這項預測報
告的前提是，國際油價平均維持在每桶31美元的水準，而且亞洲和轉型
中國家經濟也能維持一定的成長速度。至於全球第一大經濟體美國，今年
的成長預測則是由原先的百分之二點六，下修為二點二。儘管美軍長驅直
入巴格達的畫面，不斷出現在各媒體上，但市場人士對戰後局勢仍感悲觀
，國際美元匯價回軟，10號亞歐兩地股市也都是呈現走低的格局。國際
貨幣基金IMF，將今年全球經濟成長率，從去年九月公佈的預估值3.
7%，向下修正為3.2%。IMF還警告，雖然伊拉克戰爭迅速結束，
但國際市場仍然存在許多威脅。美伊戰爭和全球股市低迷不振的影響下，
國際貨幣基金IMF，將2003年的全球經濟成長率，從去年九月公佈
的預估值，百分之三點七，向下修正為百分之三點二。但若和去年比較，
成長了零點二個百分點，IMF還預測2004年全球經濟將呈現溫和復
甦，成長率可望達到百分之四。國際貨幣基金首席經濟學家，羅格夫:不
確定因素影響消費者信心，影響商界信心，油價與財經市場都受影響，如
今不確定因素已經降低了，在經濟市場留下一片烏雲。而這項預測報告的
前提是，國際油價平均維持在每桶31美元的水準，而且亞洲和轉型中國
家經濟也能維持一定的成長速度。至於全球第一大經濟體美國，今年的成
長預測則是由原先的百分之二點六，下修為二點二。儘管美軍長驅直入巴
格達的畫面，不斷出現在各媒體上，但市場人士對戰後局勢仍感悲觀，國
際美元匯價回軟，10號亞歐兩地股市也都是呈現走低的格局。國際貨幣
基金IMF，將今年全球經濟成長率，從去年九月公佈的預估值3.7%
，向下修正為3.2%。IMF還警告，雖然伊拉克戰爭迅速結束，但國
際市場仍然存在許多威脅。美伊戰爭和全球股市低迷不振的影響下，國際
貨幣基金IMF，將2003年的全球經濟成長率，從去年九月公佈的預
估值，百分之三點七，向下修正為百分之三點二。但若和去年比較，成長
了零點二個百分點，IMF還預測2004年全球經濟將呈現溫和復甦，
成長率可望達到百分之四。國際貨幣基金首席經濟學家，羅格夫:不確定
因素影響消費者信心，影響商界信心，油價與財經市場都受影響，如今不
確定因素已經降低了，在經濟市場留下一片烏雲。而這項預測報告的前提
是，國際油價平均維持在每桶31美元的水準，而且亞洲和轉型中國家經
濟也能維持一定的成長速度。至於全球第一大經濟體美國，今年的成長預
測則是由原先的百分之二點六，下修為二點二。儘管美軍長驅直入巴格達
的畫面，不斷出現在各媒體上，但市場人士對戰後局勢仍感悲觀，國際美
元匯價回軟，10號亞歐兩地股市也都是呈現走低的格局。國際貨幣基金
IMF，將今年全球經濟成長率，從去年九月公佈的預估值3.7%，向
下修正為3.2%。IMF還警告，雖然伊拉克戰爭迅速結束，但國際市
場仍然存在許多威脅。美伊戰爭和全球股市低迷不振的影響下，國際貨幣
基金IMF，將2003年的全球經濟成長率，從去年九月公佈的預估值
，百分之三點七，向下修正為百分之三點二。但若和去年比較，成長了零
點二個百分點，IMF還預測2004年全球經濟將呈現溫和復甦，成長
率可望達到百分之四。國際貨幣基金首席經濟學家，羅格夫:不確定因素
影響消費者信心，影響商界信心，油價與財經市場都受影響，如今不確定
因素已經降低了，在經濟市場留下一片烏雲。而這項預測報告的前提是，
國際油價平均維持在每桶31美元的水準，而且亞洲和轉型中國家經濟也
能維持一定的成長速度。至於全球第一大經濟體美國，今年的成長預測則
是由原先的百分之二點六，下修為二點二。儘管美軍長驅直入巴格達的畫
面，不斷出現在各媒體上，但市場人士對戰後局勢仍感悲觀，國際美元匯
價回軟，10號亞歐兩地股市也都是呈現走低的格局。國際貨幣基金IM
F，將今年全球經濟成長率，從去年九月公佈的預估值3.7%，向下修
正為3.2%。IMF還警告，雖然伊拉克戰爭迅速結束，但國際市場仍
然存在許多威脅。美伊戰爭和全球股市低迷不振的影響下，國際貨幣基金
IMF，將2003年的全球經濟成長率，從去年九月公佈的預估值，百
分之三點七，向下修正為百分之三點二。但若和去年比較，成長了零點二
個百分點，IMF還預測2004年全球經濟將呈現溫和復甦，成長率可
望達到百分之四。國際貨幣基金首席經濟學家，羅格夫:不確定因素影響
消費者信心，影響商界信心，油價與財經市場都受影響，如今不確定因素
已經降低了，在經濟市場留下一片烏雲。而這項預測報告的前提是，國際
油價平均維持在每桶31美元的水準，而且亞洲和轉型中國家經濟也能維
持一定的成長速度。至於全球第一大經濟體美國，今年的成長預測則是由
原先的百分之二點六，下修為二點二。儘管美軍長驅直入巴格達的畫面，
不斷出現在各媒體上，但市場人士對戰後局勢仍感悲觀，國際美元匯價回
軟，10號亞歐兩地股市也都是呈現走低的格局。國際貨幣基金IMF，
將今年全球經濟成長率，從去年九月公佈的預估值3.7%，向下修正為
3.2%。IMF還警告，雖然伊拉克戰爭迅速結束，但國際市場仍然存
在許多威脅。美伊戰爭和全球股市低迷不振的影響下，國際貨幣基金IM
F，將2003年的全球經濟成長率，從去年九月公佈的預估值，百分之
三點七，向下修正為百分之三點二。但若和去年比較，成長了零點二個百
分點，IMF還預測2004年全球經濟將呈現溫和復甦，成長率可望達
到百分之四。國際貨幣基金首席經濟學家，羅格夫:不確定因素影響消費
者信心，影響商界信心，油價與財經市場都受影響，如今不確定因素已經
降低了，在經濟市場留下一片烏雲。而這項預測報告的前提是，國際油價
平均維持在每桶31美元的水準，而且亞洲和轉型中國家經濟也能維持一
定的成長速度。至於全球第一大經濟體美國，今年的成長預測則是由原先
的百分之二點六，下修為二點二。儘管美軍長驅直入巴格達的畫面，不斷
出現在各媒體上，但市場人士對戰後局勢仍感悲觀，國際美元匯價回軟，
10號亞歐兩地股市也都是呈現走低的格局。國際貨幣基金IMF，將今
年全球經濟成長率，從去年九月公佈的預估值3.7%，向下修正為3.
2%。IMF還警告，雖然伊拉克戰爭迅速結束，但國際市場仍然存在許
多威脅。美伊戰爭和全球股市低迷不振的影響下，國際貨幣基金IMF，
將2003年的全球經濟成長率，從去年九月公佈的預估值，百分之三點
七，向下修正為百分之三點二。但若和去年比較，成長了零點二個百分點
，IMF還預測2004年全球經濟將呈現溫和復甦，成長率可望達到百
分之四。國際貨幣基金首席經濟學家，羅格夫:不確定因素影響消費者信
心，影響商界信心，油價與財經市場都受影響，如今不確定因素已經降低
了，在經濟市場留下一片烏雲。而這項預測報告的前提是，國際油價平均
維持在每桶31美元的水準，而且亞洲和轉型中國家經濟也能維持一定的
成長速度。至於全球第一大經濟體美國，今年的成長預測則是由原先的百
分之二點六，下修為二點二。儘管美軍長驅直入巴格達的畫面，不斷出現
在各媒體上，但市場人士對戰後局勢仍感悲觀，國際美元匯價回軟，10
號亞歐兩地股市也都是呈現走低的格局。國際貨幣基金IMF，將今年全
球經濟成長率，從去年九月公佈的預估值3.7%，向下修正為3.2%
。IMF還警告，雖然伊拉克戰爭迅速結束，但國際市場仍然存在許多威
脅。美伊戰爭和全球股市低迷不振的影響下，國際貨幣基金IMF，將2
003年的全球經濟成長率，從去年九月公佈的預估值，百分之三點七，
向下修正為百分之三點二。但若和去年比較，成長了零點二個百分點，I
MF還預測2004年全球經濟將呈現溫和復甦，成長率可望達到百分之
四。國際貨幣基金首席經濟學家，羅格夫:不確定因素影響消費者信心，
影響商界信心，油價與財經市場都受影響，如今不確定因素已經降低了，
在經濟市場留下一片烏雲。而這項預測報告的前提是，國際油價平均維持
在每桶31美元的水準，而且亞洲和轉型中國家經濟也能維持一定的成長
速度。至於全球第一大經濟體美國，今年的成長預測則是由原先的百分之
二點六，下修為二點二。儘管美軍長驅直入巴格達的畫面，不斷出現在各
媒體上，但市場人士對戰後局勢仍感悲觀，國際美元匯價回軟，10號亞
歐兩地股市也都是呈現走低的格局。
