西班牙一本專門挖苦諷刺名人的雜誌，因為刊登了醜化王儲菲利浦王子和
王妃的漫畫，而遭到司法單位的封殺，25號兩位漫畫的作者，還遭到最
高法院的傳喚，出庭說明他們出版這樣不雅漫畫的理由。由於侮辱皇室在
西班牙屬於重罪，一旦罪名成立，這兩人恐怕將面臨兩年的有期徒刑。豐
德維羅和古萊摩這兩位星期四雜誌的作者，一步出法院大廳就遭媒體團團
包圍，而他們也抓住這個不可多得的機會，拿著最新一期的雜誌讓媒體拍
攝，這期的封面還是以西班牙王儲菲利浦王子和王妃萊莉西亞為主角，不
過這一回菲利浦化身為一隻小蜜蜂，繞著像花朵一樣的王妃打轉。但封面
的標題卻是「我們知錯能改！這就是我們應該刊登的封面」。嘲諷的意味
十足！西班牙星期四雜誌漫畫家，古萊摩：如果拿皇室來作畫得賠上我一
條小命、我是打死不做、因為我不是英雄、如果漫畫得賠上我的身家性命
我是不會做的、而我這麼做的原因、就正如我剛才在庭上所陳述的、我無
意要侮辱任何人、那不是我的本意、侮辱先知莫罕默德或是上帝是很蠢的
事、我們沒有侮辱人、我們只是表達意見、而問題是這讓有些人不滿。古
萊摩口口聲聲沒有侮辱王儲夫婦，但看看這個令司法單位下令全國回收的
雜誌封面，赤裸裸的嘲諷王儲夫婦成天無所是事，盡享閨房之樂，並以此
來表達他們對政府施實的兩千五百歐元生育補助金的感想。在西班牙侮辱
皇室屬於重罪，一旦罪名成立兩人將面臨兩年的有期徒刑。這兩人應不應
該受此刑罰，西班牙民眾的看法相當分歧。馬德里居民：就當是個笑話吧
、無論有沒有品味就是個笑話。馬德里居民：老實說我認為這是該被譴責
的、這是人家的私事、更別說是王子和王妃了。至於媒體界倒是一致認為
，檢方下令全國各地回收星期四雜誌的作法，恐怕是有些過頭了，因為如
此一來只會讓讀者對這本漫畫雜誌更感興趣，而刺激這本出版品的銷售量
。西班牙一本專門挖苦諷刺名人的雜誌，因為刊登了醜化王儲菲利浦王子
和王妃的漫畫，而遭到司法單位的封殺，25號兩位漫畫的作者，還遭到
最高法院的傳喚，出庭說明他們出版這樣不雅漫畫的理由。由於侮辱皇室
在西班牙屬於重罪，一旦罪名成立，這兩人恐怕將面臨兩年的有期徒刑。
豐德維羅和古萊摩這兩位星期四雜誌的作者，一步出法院大廳就遭媒體團
團包圍，而他們也抓住這個不可多得的機會，拿著最新一期的雜誌讓媒體
拍攝，這期的封面還是以西班牙王儲菲利浦王子和王妃萊莉西亞為主角，
不過這一回菲利浦化身為一隻小蜜蜂，繞著像花朵一樣的王妃打轉。但封
面的標題卻是「我們知錯能改！這就是我們應該刊登的封面」。嘲諷的意
味十足！西班牙星期四雜誌漫畫家，古萊摩：如果拿皇室來作畫得賠上我
一條小命、我是打死不做、因為我不是英雄、如果漫畫得賠上我的身家性
命我是不會做的、而我這麼做的原因、就正如我剛才在庭上所陳述的、我
無意要侮辱任何人、那不是我的本意、侮辱先知莫罕默德或是上帝是很蠢
的事、我們沒有侮辱人、我們只是表達意見、而問題是這讓有些人不滿。
古萊摩口口聲聲沒有侮辱王儲夫婦，但看看這個令司法單位下令全國回收
的雜誌封面，赤裸裸的嘲諷王儲夫婦成天無所是事，盡享閨房之樂，並以
此來表達他們對政府施實的兩千五百歐元生育補助金的感想。在西班牙侮
辱皇室屬於重罪，一旦罪名成立兩人將面臨兩年的有期徒刑。這兩人應不
應該受此刑罰，西班牙民眾的看法相當分歧。馬德里居民：就當是個笑話
吧、無論有沒有品味就是個笑話。馬德里居民：老實說我認為這是該被譴
責的、這是人家的私事、更別說是王子和王妃了。至於媒體界倒是一致認
為，檢方下令全國各地回收星期四雜誌的作法，恐怕是有些過頭了，因為
如此一來只會讓讀者對這本漫畫雜誌更感興趣，而刺激這本出版品的銷售
量。西班牙一本專門挖苦諷刺名人的雜誌，因為刊登了醜化王儲菲利浦王
子和王妃的漫畫，而遭到司法單位的封殺，25號兩位漫畫的作者，還遭
到最高法院的傳喚，出庭說明他們出版這樣不雅漫畫的理由。由於侮辱皇
室在西班牙屬於重罪，一旦罪名成立，這兩人恐怕將面臨兩年的有期徒刑
。豐德維羅和古萊摩這兩位星期四雜誌的作者，一步出法院大廳就遭媒體
團團包圍，而他們也抓住這個不可多得的機會，拿著最新一期的雜誌讓媒
體拍攝，這期的封面還是以西班牙王儲菲利浦王子和王妃萊莉西亞為主角
，不過這一回菲利浦化身為一隻小蜜蜂，繞著像花朵一樣的王妃打轉。但
封面的標題卻是「我們知錯能改！這就是我們應該刊登的封面」。嘲諷的
意味十足！西班牙星期四雜誌漫畫家，古萊摩：如果拿皇室來作畫得賠上
我一條小命、我是打死不做、因為我不是英雄、如果漫畫得賠上我的身家
性命我是不會做的、而我這麼做的原因、就正如我剛才在庭上所陳述的、
我無意要侮辱任何人、那不是我的本意、侮辱先知莫罕默德或是上帝是很
蠢的事、我們沒有侮辱人、我們只是表達意見、而問題是這讓有些人不滿
。古萊摩口口聲聲沒有侮辱王儲夫婦，但看看這個令司法單位下令全國回
收的雜誌封面，赤裸裸的嘲諷王儲夫婦成天無所是事，盡享閨房之樂，並
以此來表達他們對政府施實的兩千五百歐元生育補助金的感想。在西班牙
侮辱皇室屬於重罪，一旦罪名成立兩人將面臨兩年的有期徒刑。這兩人應
不應該受此刑罰，西班牙民眾的看法相當分歧。馬德里居民：就當是個笑
話吧、無論有沒有品味就是個笑話。馬德里居民：老實說我認為這是該被
譴責的、這是人家的私事、更別說是王子和王妃了。至於媒體界倒是一致
認為，檢方下令全國各地回收星期四雜誌的作法，恐怕是有些過頭了，因
為如此一來只會讓讀者對這本漫畫雜誌更感興趣，而刺激這本出版品的銷
售量。西班牙一本專門挖苦諷刺名人的雜誌，因為刊登了醜化王儲菲利浦
王子和王妃的漫畫，而遭到司法單位的封殺，25號兩位漫畫的作者，還
遭到最高法院的傳喚，出庭說明他們出版這樣不雅漫畫的理由。由於侮辱
皇室在西班牙屬於重罪，一旦罪名成立，這兩人恐怕將面臨兩年的有期徒
刑。豐德維羅和古萊摩這兩位星期四雜誌的作者，一步出法院大廳就遭媒
體團團包圍，而他們也抓住這個不可多得的機會，拿著最新一期的雜誌讓
媒體拍攝，這期的封面還是以西班牙王儲菲利浦王子和王妃萊莉西亞為主
角，不過這一回菲利浦化身為一隻小蜜蜂，繞著像花朵一樣的王妃打轉。
但封面的標題卻是「我們知錯能改！這就是我們應該刊登的封面」。嘲諷
的意味十足！西班牙星期四雜誌漫畫家，古萊摩：如果拿皇室來作畫得賠
上我一條小命、我是打死不做、因為我不是英雄、如果漫畫得賠上我的身
家性命我是不會做的、而我這麼做的原因、就正如我剛才在庭上所陳述的
、我無意要侮辱任何人、那不是我的本意、侮辱先知莫罕默德或是上帝是
很蠢的事、我們沒有侮辱人、我們只是表達意見、而問題是這讓有些人不
滿。古萊摩口口聲聲沒有侮辱王儲夫婦，但看看這個令司法單位下令全國
回收的雜誌封面，赤裸裸的嘲諷王儲夫婦成天無所是事，盡享閨房之樂，
並以此來表達他們對政府施實的兩千五百歐元生育補助金的感想。在西班
牙侮辱皇室屬於重罪，一旦罪名成立兩人將面臨兩年的有期徒刑。這兩人
應不應該受此刑罰，西班牙民眾的看法相當分歧。馬德里居民：就當是個
笑話吧、無論有沒有品味就是個笑話。馬德里居民：老實說我認為這是該
被譴責的、這是人家的私事、更別說是王子和王妃了。至於媒體界倒是一
致認為，檢方下令全國各地回收星期四雜誌的作法，恐怕是有些過頭了，
因為如此一來只會讓讀者對這本漫畫雜誌更感興趣，而刺激這本出版品的
銷售量。西班牙一本專門挖苦諷刺名人的雜誌，因為刊登了醜化王儲菲利
浦王子和王妃的漫畫，而遭到司法單位的封殺，25號兩位漫畫的作者，
還遭到最高法院的傳喚，出庭說明他們出版這樣不雅漫畫的理由。由於侮
辱皇室在西班牙屬於重罪，一旦罪名成立，這兩人恐怕將面臨兩年的有期
徒刑。豐德維羅和古萊摩這兩位星期四雜誌的作者，一步出法院大廳就遭
媒體團團包圍，而他們也抓住這個不可多得的機會，拿著最新一期的雜誌
讓媒體拍攝，這期的封面還是以西班牙王儲菲利浦王子和王妃萊莉西亞為
主角，不過這一回菲利浦化身為一隻小蜜蜂，繞著像花朵一樣的王妃打轉
。但封面的標題卻是「我們知錯能改！這就是我們應該刊登的封面」。嘲
諷的意味十足！西班牙星期四雜誌漫畫家，古萊摩：如果拿皇室來作畫得
賠上我一條小命、我是打死不做、因為我不是英雄、如果漫畫得賠上我的
身家性命我是不會做的、而我這麼做的原因、就正如我剛才在庭上所陳述
的、我無意要侮辱任何人、那不是我的本意、侮辱先知莫罕默德或是上帝
是很蠢的事、我們沒有侮辱人、我們只是表達意見、而問題是這讓有些人
不滿。古萊摩口口聲聲沒有侮辱王儲夫婦，但看看這個令司法單位下令全
國回收的雜誌封面，赤裸裸的嘲諷王儲夫婦成天無所是事，盡享閨房之樂
，並以此來表達他們對政府施實的兩千五百歐元生育補助金的感想。在西
班牙侮辱皇室屬於重罪，一旦罪名成立兩人將面臨兩年的有期徒刑。這兩
人應不應該受此刑罰，西班牙民眾的看法相當分歧。馬德里居民：就當是
個笑話吧、無論有沒有品味就是個笑話。馬德里居民：老實說我認為這是
該被譴責的、這是人家的私事、更別說是王子和王妃了。至於媒體界倒是
一致認為，檢方下令全國各地回收星期四雜誌的作法，恐怕是有些過頭了
，因為如此一來只會讓讀者對這本漫畫雜誌更感興趣，而刺激這本出版品
的銷售量。西班牙一本專門挖苦諷刺名人的雜誌，因為刊登了醜化王儲菲
利浦王子和王妃的漫畫，而遭到司法單位的封殺，25號兩位漫畫的作者
，還遭到最高法院的傳喚，出庭說明他們出版這樣不雅漫畫的理由。由於
侮辱皇室在西班牙屬於重罪，一旦罪名成立，這兩人恐怕將面臨兩年的有
期徒刑。豐德維羅和古萊摩這兩位星期四雜誌的作者，一步出法院大廳就
遭媒體團團包圍，而他們也抓住這個不可多得的機會，拿著最新一期的雜
誌讓媒體拍攝，這期的封面還是以西班牙王儲菲利浦王子和王妃萊莉西亞
為主角，不過這一回菲利浦化身為一隻小蜜蜂，繞著像花朵一樣的王妃打
轉。但封面的標題卻是「我們知錯能改！這就是我們應該刊登的封面」。
嘲諷的意味十足！西班牙星期四雜誌漫畫家，古萊摩：如果拿皇室來作畫
得賠上我一條小命、我是打死不做、因為我不是英雄、如果漫畫得賠上我
的身家性命我是不會做的、而我這麼做的原因、就正如我剛才在庭上所陳
述的、我無意要侮辱任何人、那不是我的本意、侮辱先知莫罕默德或是上
帝是很蠢的事、我們沒有侮辱人、我們只是表達意見、而問題是這讓有些
人不滿。古萊摩口口聲聲沒有侮辱王儲夫婦，但看看這個令司法單位下令
全國回收的雜誌封面，赤裸裸的嘲諷王儲夫婦成天無所是事，盡享閨房之
樂，並以此來表達他們對政府施實的兩千五百歐元生育補助金的感想。在
西班牙侮辱皇室屬於重罪，一旦罪名成立兩人將面臨兩年的有期徒刑。這
兩人應不應該受此刑罰，西班牙民眾的看法相當分歧。馬德里居民：就當
是個笑話吧、無論有沒有品味就是個笑話。馬德里居民：老實說我認為這
是該被譴責的、這是人家的私事、更別說是王子和王妃了。至於媒體界倒
是一致認為，檢方下令全國各地回收星期四雜誌的作法，恐怕是有些過頭
了，因為如此一來只會讓讀者對這本漫畫雜誌更感興趣，而刺激這本出版
品的銷售量。西班牙一本專門挖苦諷刺名人的雜誌，因為刊登了醜化王儲
菲利浦王子和王妃的漫畫，而遭到司法單位的封殺，25號兩位漫畫的作
者，還遭到最高法院的傳喚，出庭說明他們出版這樣不雅漫畫的理由。由
於侮辱皇室在西班牙屬於重罪，一旦罪名成立，這兩人恐怕將面臨兩年的
有期徒刑。豐德維羅和古萊摩這兩位星期四雜誌的作者，一步出法院大廳
就遭媒體團團包圍，而他們也抓住這個不可多得的機會，拿著最新一期的
雜誌讓媒體拍攝，這期的封面還是以西班牙王儲菲利浦王子和王妃萊莉西
亞為主角，不過這一回菲利浦化身為一隻小蜜蜂，繞著像花朵一樣的王妃
打轉。但封面的標題卻是「我們知錯能改！這就是我們應該刊登的封面」
。嘲諷的意味十足！西班牙星期四雜誌漫畫家，古萊摩：如果拿皇室來作
畫得賠上我一條小命、我是打死不做、因為我不是英雄、如果漫畫得賠上
我的身家性命我是不會做的、而我這麼做的原因、就正如我剛才在庭上所
陳述的、我無意要侮辱任何人、那不是我的本意、侮辱先知莫罕默德或是
上帝是很蠢的事、我們沒有侮辱人、我們只是表達意見、而問題是這讓有
些人不滿。古萊摩口口聲聲沒有侮辱王儲夫婦，但看看這個令司法單位下
令全國回收的雜誌封面，赤裸裸的嘲諷王儲夫婦成天無所是事，盡享閨房
之樂，並以此來表達他們對政府施實的兩千五百歐元生育補助金的感想。
在西班牙侮辱皇室屬於重罪，一旦罪名成立兩人將面臨兩年的有期徒刑。
這兩人應不應該受此刑罰，西班牙民眾的看法相當分歧。馬德里居民：就
當是個笑話吧、無論有沒有品味就是個笑話。馬德里居民：老實說我認為
這是該被譴責的、這是人家的私事、更別說是王子和王妃了。至於媒體界
倒是一致認為，檢方下令全國各地回收星期四雜誌的作法，恐怕是有些過
頭了，因為如此一來只會讓讀者對這本漫畫雜誌更感興趣，而刺激這本出
版品的銷售量。西班牙一本專門挖苦諷刺名人的雜誌，因為刊登了醜化王
儲菲利浦王子和王妃的漫畫，而遭到司法單位的封殺，25號兩位漫畫的
作者，還遭到最高法院的傳喚，出庭說明他們出版這樣不雅漫畫的理由。
由於侮辱皇室在西班牙屬於重罪，一旦罪名成立，這兩人恐怕將面臨兩年
的有期徒刑。豐德維羅和古萊摩這兩位星期四雜誌的作者，一步出法院大
廳就遭媒體團團包圍，而他們也抓住這個不可多得的機會，拿著最新一期
的雜誌讓媒體拍攝，這期的封面還是以西班牙王儲菲利浦王子和王妃萊莉
西亞為主角，不過這一回菲利浦化身為一隻小蜜蜂，繞著像花朵一樣的王
妃打轉。但封面的標題卻是「我們知錯能改！這就是我們應該刊登的封面
」。嘲諷的意味十足！西班牙星期四雜誌漫畫家，古萊摩：如果拿皇室來
作畫得賠上我一條小命、我是打死不做、因為我不是英雄、如果漫畫得賠
上我的身家性命我是不會做的、而我這麼做的原因、就正如我剛才在庭上
所陳述的、我無意要侮辱任何人、那不是我的本意、侮辱先知莫罕默德或
是上帝是很蠢的事、我們沒有侮辱人、我們只是表達意見、而問題是這讓
有些人不滿。古萊摩口口聲聲沒有侮辱王儲夫婦，但看看這個令司法單位
下令全國回收的雜誌封面，赤裸裸的嘲諷王儲夫婦成天無所是事，盡享閨
房之樂，並以此來表達他們對政府施實的兩千五百歐元生育補助金的感想
。在西班牙侮辱皇室屬於重罪，一旦罪名成立兩人將面臨兩年的有期徒刑
。這兩人應不應該受此刑罰，西班牙民眾的看法相當分歧。馬德里居民：
就當是個笑話吧、無論有沒有品味就是個笑話。馬德里居民：老實說我認
為這是該被譴責的、這是人家的私事、更別說是王子和王妃了。至於媒體
界倒是一致認為，檢方下令全國各地回收星期四雜誌的作法，恐怕是有些
過頭了，因為如此一來只會讓讀者對這本漫畫雜誌更感興趣，而刺激這本
出版品的銷售量。西班牙一本專門挖苦諷刺名人的雜誌，因為刊登了醜化
王儲菲利浦王子和王妃的漫畫，而遭到司法單位的封殺，25號兩位漫畫
的作者，還遭到最高法院的傳喚，出庭說明他們出版這樣不雅漫畫的理由
。由於侮辱皇室在西班牙屬於重罪，一旦罪名成立，這兩人恐怕將面臨兩
年的有期徒刑。豐德維羅和古萊摩這兩位星期四雜誌的作者，一步出法院
大廳就遭媒體團團包圍，而他們也抓住這個不可多得的機會，拿著最新一
期的雜誌讓媒體拍攝，這期的封面還是以西班牙王儲菲利浦王子和王妃萊
莉西亞為主角，不過這一回菲利浦化身為一隻小蜜蜂，繞著像花朵一樣的
王妃打轉。但封面的標題卻是「我們知錯能改！這就是我們應該刊登的封
面」。嘲諷的意味十足！西班牙星期四雜誌漫畫家，古萊摩：如果拿皇室
來作畫得賠上我一條小命、我是打死不做、因為我不是英雄、如果漫畫得
賠上我的身家性命我是不會做的、而我這麼做的原因、就正如我剛才在庭
上所陳述的、我無意要侮辱任何人、那不是我的本意、侮辱先知莫罕默德
或是上帝是很蠢的事、我們沒有侮辱人、我們只是表達意見、而問題是這
讓有些人不滿。古萊摩口口聲聲沒有侮辱王儲夫婦，但看看這個令司法單
位下令全國回收的雜誌封面，赤裸裸的嘲諷王儲夫婦成天無所是事，盡享
閨房之樂，並以此來表達他們對政府施實的兩千五百歐元生育補助金的感
想。在西班牙侮辱皇室屬於重罪，一旦罪名成立兩人將面臨兩年的有期徒
刑。這兩人應不應該受此刑罰，西班牙民眾的看法相當分歧。馬德里居民
：就當是個笑話吧、無論有沒有品味就是個笑話。馬德里居民：老實說我
認為這是該被譴責的、這是人家的私事、更別說是王子和王妃了。至於媒
體界倒是一致認為，檢方下令全國各地回收星期四雜誌的作法，恐怕是有
些過頭了，因為如此一來只會讓讀者對這本漫畫雜誌更感興趣，而刺激這
本出版品的銷售量。西班牙一本專門挖苦諷刺名人的雜誌，因為刊登了醜
化王儲菲利浦王子和王妃的漫畫，而遭到司法單位的封殺，25號兩位漫
畫的作者，還遭到最高法院的傳喚，出庭說明他們出版這樣不雅漫畫的理
由。由於侮辱皇室在西班牙屬於重罪，一旦罪名成立，這兩人恐怕將面臨
兩年的有期徒刑。豐德維羅和古萊摩這兩位星期四雜誌的作者，一步出法
院大廳就遭媒體團團包圍，而他們也抓住這個不可多得的機會，拿著最新
一期的雜誌讓媒體拍攝，這期的封面還是以西班牙王儲菲利浦王子和王妃
萊莉西亞為主角，不過這一回菲利浦化身為一隻小蜜蜂，繞著像花朵一樣
的王妃打轉。但封面的標題卻是「我們知錯能改！這就是我們應該刊登的
封面」。嘲諷的意味十足！西班牙星期四雜誌漫畫家，古萊摩：如果拿皇
室來作畫得賠上我一條小命、我是打死不做、因為我不是英雄、如果漫畫
得賠上我的身家性命我是不會做的、而我這麼做的原因、就正如我剛才在
庭上所陳述的、我無意要侮辱任何人、那不是我的本意、侮辱先知莫罕默
德或是上帝是很蠢的事、我們沒有侮辱人、我們只是表達意見、而問題是
這讓有些人不滿。古萊摩口口聲聲沒有侮辱王儲夫婦，但看看這個令司法
單位下令全國回收的雜誌封面，赤裸裸的嘲諷王儲夫婦成天無所是事，盡
享閨房之樂，並以此來表達他們對政府施實的兩千五百歐元生育補助金的
感想。在西班牙侮辱皇室屬於重罪，一旦罪名成立兩人將面臨兩年的有期
徒刑。這兩人應不應該受此刑罰，西班牙民眾的看法相當分歧。馬德里居
民：就當是個笑話吧、無論有沒有品味就是個笑話。馬德里居民：老實說
我認為這是該被譴責的、這是人家的私事、更別說是王子和王妃了。至於
媒體界倒是一致認為，檢方下令全國各地回收星期四雜誌的作法，恐怕是
有些過頭了，因為如此一來只會讓讀者對這本漫畫雜誌更感興趣，而刺激
這本出版品的銷售量。西班牙一本專門挖苦諷刺名人的雜誌，因為刊登了
醜化王儲菲利浦王子和王妃的漫畫，而遭到司法單位的封殺，25號兩位
漫畫的作者，還遭到最高法院的傳喚，出庭說明他們出版這樣不雅漫畫的
理由。由於侮辱皇室在西班牙屬於重罪，一旦罪名成立，這兩人恐怕將面
臨兩年的有期徒刑。豐德維羅和古萊摩這兩位星期四雜誌的作者，一步出
法院大廳就遭媒體團團包圍，而他們也抓住這個不可多得的機會，拿著最
新一期的雜誌讓媒體拍攝，這期的封面還是以西班牙王儲菲利浦王子和王
妃萊莉西亞為主角，不過這一回菲利浦化身為一隻小蜜蜂，繞著像花朵一
樣的王妃打轉。但封面的標題卻是「我們知錯能改！這就是我們應該刊登
的封面」。嘲諷的意味十足！西班牙星期四雜誌漫畫家，古萊摩：如果拿
皇室來作畫得賠上我一條小命、我是打死不做、因為我不是英雄、如果漫
畫得賠上我的身家性命我是不會做的、而我這麼做的原因、就正如我剛才
在庭上所陳述的、我無意要侮辱任何人、那不是我的本意、侮辱先知莫罕
默德或是上帝是很蠢的事、我們沒有侮辱人、我們只是表達意見、而問題
是這讓有些人不滿。古萊摩口口聲聲沒有侮辱王儲夫婦，但看看這個令司
法單位下令全國回收的雜誌封面，赤裸裸的嘲諷王儲夫婦成天無所是事，
盡享閨房之樂，並以此來表達他們對政府施實的兩千五百歐元生育補助金
的感想。在西班牙侮辱皇室屬於重罪，一旦罪名成立兩人將面臨兩年的有
期徒刑。這兩人應不應該受此刑罰，西班牙民眾的看法相當分歧。馬德里
居民：就當是個笑話吧、無論有沒有品味就是個笑話。馬德里居民：老實
說我認為這是該被譴責的、這是人家的私事、更別說是王子和王妃了。至
於媒體界倒是一致認為，檢方下令全國各地回收星期四雜誌的作法，恐怕
是有些過頭了，因為如此一來只會讓讀者對這本漫畫雜誌更感興趣，而刺
激這本出版品的銷售量。
