英國正遭逢60年來最嚴重的水患，泰晤士河在25號宣告潰堤，牛津
成為最新一個受災地。
擁有九百多年歷史的著名學府牛津大學僥倖逃過一劫，但氣象預告顯示
，這兩天英國可能還會下雨，務必要做好防洪準備。
從直昇機空中鳥瞰英國的牛津大學，主要建築物仍然完好，但是距離淹
水的街道不到兩公里遠。
現在英國正遭逢60年來最嚴重的水災，中西部災情尤其慘重，25號
一夜暴雨，泰晤士河也宣告決堤，河水不斷溢出街道，牛津也成為災
區最前線，警消人員立刻疏散了250個家庭，災民在體育館裡克難
災民喬安這就是我們昨晚過夜的地方我跟我的6個孩子就睡在這兒地板
上有睡袋小Baby就睡遊戲床救難警消在災民忙進忙出，幫忙載運
災民到安全的地方避難。
警消人員　貝契一早起來就讓人大吃一驚水位在過去8個小時急速升高
這裡的情況實在很糟糕由於學期已經在六月中結束，牛津大學大致沒
有受到影響，建築物也沒有受到損害，因此遊客也一如往常在校園穿
澳洲遊客修珊我們剛剛才沿著河過來看到河水潰堤我希望情況不會變得
更糟因為牛津這些珍寶是無可取代的環境官員警告，泰晤士河的水位
還沒有到達最高峰，26號午夜可能還會有豪大雨發生，呼籲民眾做
去年，英國遭遇了史上最乾最熱的夏季之一，而今年情況卻是完全相反
，連續好幾天的豪雨讓英國經歷60年來最嚴重的水患，根據信評機
構惠譽國際的估計，六月跟七月水患對保險公司的求償金額可能突破
