英國的威爾斯有一座印度教寺廟，裡面供奉了一頭名叫「山寶」的聖牛
。
不過最近聖牛被檢查出罹患結核病，必須依法撲殺，引起廣大的信徒抗
議。
威爾斯警方26號大舉出動，和教士與信徒對峙了12個小時，終於把
聖牛帶到屠宰場隔離，等候撲殺。
英國警察和獸醫帶著傳票，浩浩蕩蕩抵達這座印度教寺廟，要把感染了
肺結核的聖牛山寶帶走。
我名叫偉恩別克我是動物衛生局的獸醫我們要來帶走這頭牛但牛在印度
教當中，是地位崇高，最神聖的動物，信徒當然不願意讓聖牛受到侵
犯。
因此身穿印度教袈裟的僧侶率領大批信徒守在寺廟裡，低頭誦經，堅決
保護山寶。
雙方對峙長達12個小時，只是最後仍然必須屈服在公權力之下，警方
小心翼翼把山寶牽進拖車，送往屠宰場一方面隔離，一方面等候撲殺
。
我們已經盡力了我們盡一切努力尊重法律但很讓人傷心的是我們無知的
政府竟然願意褻瀆古老的宗教並且進行無謂的殺生現年六歲的聖牛山
寶，是在今年四月接受結核病檢查時，出現陽性反應，必須依法撲殺
信徒為了拯救山寶，曾經向法院請命，不過遭到英國上訴法院駁回，表
示國家防疫政策不能有例外，國家農牧業公會也表達相同看法，支持
政府貫徹政策。
聖牛即將被屠殺的消息傳回印度，也引起大批民眾不滿，北部的印度教
大城瓦拉納西，信徒們設立一個聖壇替山寶祈福，並且對英國政府表
達抗議。
山寶必須處死的判決確定後，已經有一個印度慈善團體表示，已經向信
徒募款，願意出錢把山寶運回印度。
不過威爾斯地方政府表示這是不可能的，因為運送山寶途中，同樣會對
其他動物的健康造成威脅。
