海珊24年來的鐵腕執政，在聯軍22天的南北包夾下，面臨終結的命
運。
這個美國總統布希命名為「伊拉克自由」的第二次波灣戰爭，一路走來
，讓世人看的是驚心動魄。
今天就讓我們一起來回顧過去22天來的重大事件。
從波斯灣發射的第一枚戰斧飛彈，正式為英美聯軍的攻伊大戰揭開序幕
。
在首波名為「斬首行動」的攻擊當中，聯軍以伊拉克首都巴格達為目標
，密集發射戰斧巡弋飛彈，希望能夠先行斬除包括海珊總統在內的伊
拉克高層官員和主要軍力。
開戰第二天，聯軍的地面部隊從科威特邊境出發，地面戰爭也宣告開打
。
而外界預期中的「震慄行動」，在開戰後第三天展開。
然而就在戰況看來順利進行之際，聯軍卻在南部的戰略重鎮奈西利雅，
遭遇伊拉克坦克部隊的頑強抵抗。
伊拉克電視台在23號播放了美軍戰俘的畫面，聯軍也證實這是開戰以
來，傷亡最慘重的一天。
而在26號，一千多名美軍空降伊拉克北部，正式開闢北方陣線。
不過在南方的納札夫、巴斯拉，以及奈西利雅，聯軍卻陷入苦攻不下的
困境當中。
經過一番纏鬥之後，聯軍終於在攻下伊拉克唯一的深水港烏姆港。
在清除了主要水道裡的水雷之後，第一批人道救援物資終於在28號抵
達伊拉克。
然而就在聯軍開始歡慶南部的勝利成果之際，29號卻傳出了自殺炸彈
攻擊事件。
四名美軍不幸身亡。
也讓聯軍人人自危。
看來似乎陷入停頓的聯軍攻勢，從30號開始又恢復強勢火力。
美軍對效忠海珊的共和衛隊發動開戰以來最大規模的空襲。
經過兩個星期的戰事之後，聯軍終於佔領了底格里斯河的橋樑，宣告了
兵臨巴格達城下。
四月三號，美軍坦克進駐原名海珊機場的巴格達國際機場，顯示巴格達
正逐漸失守。
九號，在伊拉克民眾的協助下，聯軍拉下了市中心的海珊銅像，海珊政
權正式宣告垮台。
而這22天來的「自由伊拉克」行動，終於見到了勝利的曙光。
