海珊24年來的鐵腕執政，在聯軍22天的南北包夾下，面臨終結的命運
。這個美國總統布希命名為「伊拉克自由」的第二次波灣戰爭，一路走來
，讓世人看的是驚心動魄。今天就讓我們一起來回顧過去22天來的重大
事件。從波斯灣發射的第一枚戰斧飛彈，正式為英美聯軍的攻伊大戰揭開
序幕。在首波名為「斬首行動」的攻擊當中，聯軍以伊拉克首都巴格達為
目標，密集發射戰斧巡弋飛彈，希望能夠先行斬除包括海珊總統在內的伊
拉克高層官員和主要軍力。開戰第二天，聯軍的地面部隊從科威特邊境出
發，地面戰爭也宣告開打。而外界預期中的「震慄行動」，在開戰後第三
天展開。然而就在戰況看來順利進行之際，聯軍卻在南部的戰略重鎮奈西
利雅，遭遇伊拉克坦克部隊的頑強抵抗。伊拉克電視台在23號播放了美
軍戰俘的畫面，聯軍也證實這是開戰以來，傷亡最慘重的一天。而在26
號，一千多名美軍空降伊拉克北部，正式開闢北方陣線。不過在南方的納
札夫、巴斯拉，以及奈西利雅，聯軍卻陷入苦攻不下的困境當中。經過一
番纏鬥之後，聯軍終於在攻下伊拉克唯一的深水港烏姆港。在清除了主要
水道裡的水雷之後，第一批人道救援物資終於在28號抵達伊拉克。然而
就在聯軍開始歡慶南部的勝利成果之際，29號卻傳出了自殺炸彈攻擊事
件。四名美軍不幸身亡。也讓聯軍人人自危。看來似乎陷入停頓的聯軍攻
勢，從30號開始又恢復強勢火力。美軍對效忠海珊的共和衛隊發動開戰
以來最大規模的空襲。經過兩個星期的戰事之後，聯軍終於佔領了底格里
斯河的橋樑，宣告了兵臨巴格達城下。四月三號，美軍坦克進駐原名海珊
機場的巴格達國際機場，顯示巴格達正逐漸失守。九號，在伊拉克民眾的
協助下，聯軍拉下了市中心的海珊銅像，海珊政權正式宣告垮台。而這2
2天來的「自由伊拉克」行動，終於見到了勝利的曙光。海珊24年來的
鐵腕執政，在聯軍22天的南北包夾下，面臨終結的命運。這個美國總統
布希命名為「伊拉克自由」的第二次波灣戰爭，一路走來，讓世人看的是
驚心動魄。今天就讓我們一起來回顧過去22天來的重大事件。從波斯灣
發射的第一枚戰斧飛彈，正式為英美聯軍的攻伊大戰揭開序幕。在首波名
為「斬首行動」的攻擊當中，聯軍以伊拉克首都巴格達為目標，密集發射
戰斧巡弋飛彈，希望能夠先行斬除包括海珊總統在內的伊拉克高層官員和
主要軍力。開戰第二天，聯軍的地面部隊從科威特邊境出發，地面戰爭也
宣告開打。而外界預期中的「震慄行動」，在開戰後第三天展開。然而就
在戰況看來順利進行之際，聯軍卻在南部的戰略重鎮奈西利雅，遭遇伊拉
克坦克部隊的頑強抵抗。伊拉克電視台在23號播放了美軍戰俘的畫面，
聯軍也證實這是開戰以來，傷亡最慘重的一天。而在26號，一千多名美
軍空降伊拉克北部，正式開闢北方陣線。不過在南方的納札夫、巴斯拉，
以及奈西利雅，聯軍卻陷入苦攻不下的困境當中。經過一番纏鬥之後，聯
軍終於在攻下伊拉克唯一的深水港烏姆港。在清除了主要水道裡的水雷之
後，第一批人道救援物資終於在28號抵達伊拉克。然而就在聯軍開始歡
慶南部的勝利成果之際，29號卻傳出了自殺炸彈攻擊事件。四名美軍不
幸身亡。也讓聯軍人人自危。看來似乎陷入停頓的聯軍攻勢，從30號開
始又恢復強勢火力。美軍對效忠海珊的共和衛隊發動開戰以來最大規模的
空襲。經過兩個星期的戰事之後，聯軍終於佔領了底格里斯河的橋樑，宣
告了兵臨巴格達城下。四月三號，美軍坦克進駐原名海珊機場的巴格達國
際機場，顯示巴格達正逐漸失守。九號，在伊拉克民眾的協助下，聯軍拉
下了市中心的海珊銅像，海珊政權正式宣告垮台。而這22天來的「自由
伊拉克」行動，終於見到了勝利的曙光。海珊24年來的鐵腕執政，在聯
軍22天的南北包夾下，面臨終結的命運。這個美國總統布希命名為「伊
拉克自由」的第二次波灣戰爭，一路走來，讓世人看的是驚心動魄。今天
就讓我們一起來回顧過去22天來的重大事件。從波斯灣發射的第一枚戰
斧飛彈，正式為英美聯軍的攻伊大戰揭開序幕。在首波名為「斬首行動」
的攻擊當中，聯軍以伊拉克首都巴格達為目標，密集發射戰斧巡弋飛彈，
希望能夠先行斬除包括海珊總統在內的伊拉克高層官員和主要軍力。開戰
第二天，聯軍的地面部隊從科威特邊境出發，地面戰爭也宣告開打。而外
界預期中的「震慄行動」，在開戰後第三天展開。然而就在戰況看來順利
進行之際，聯軍卻在南部的戰略重鎮奈西利雅，遭遇伊拉克坦克部隊的頑
強抵抗。伊拉克電視台在23號播放了美軍戰俘的畫面，聯軍也證實這是
開戰以來，傷亡最慘重的一天。而在26號，一千多名美軍空降伊拉克北
部，正式開闢北方陣線。不過在南方的納札夫、巴斯拉，以及奈西利雅，
聯軍卻陷入苦攻不下的困境當中。經過一番纏鬥之後，聯軍終於在攻下伊
拉克唯一的深水港烏姆港。在清除了主要水道裡的水雷之後，第一批人道
救援物資終於在28號抵達伊拉克。然而就在聯軍開始歡慶南部的勝利成
果之際，29號卻傳出了自殺炸彈攻擊事件。四名美軍不幸身亡。也讓聯
軍人人自危。看來似乎陷入停頓的聯軍攻勢，從30號開始又恢復強勢火
力。美軍對效忠海珊的共和衛隊發動開戰以來最大規模的空襲。經過兩個
星期的戰事之後，聯軍終於佔領了底格里斯河的橋樑，宣告了兵臨巴格達
城下。四月三號，美軍坦克進駐原名海珊機場的巴格達國際機場，顯示巴
格達正逐漸失守。九號，在伊拉克民眾的協助下，聯軍拉下了市中心的海
珊銅像，海珊政權正式宣告垮台。而這22天來的「自由伊拉克」行動，
終於見到了勝利的曙光。海珊24年來的鐵腕執政，在聯軍22天的南北
包夾下，面臨終結的命運。這個美國總統布希命名為「伊拉克自由」的第
二次波灣戰爭，一路走來，讓世人看的是驚心動魄。今天就讓我們一起來
回顧過去22天來的重大事件。從波斯灣發射的第一枚戰斧飛彈，正式為
英美聯軍的攻伊大戰揭開序幕。在首波名為「斬首行動」的攻擊當中，聯
軍以伊拉克首都巴格達為目標，密集發射戰斧巡弋飛彈，希望能夠先行斬
除包括海珊總統在內的伊拉克高層官員和主要軍力。開戰第二天，聯軍的
地面部隊從科威特邊境出發，地面戰爭也宣告開打。而外界預期中的「震
慄行動」，在開戰後第三天展開。然而就在戰況看來順利進行之際，聯軍
卻在南部的戰略重鎮奈西利雅，遭遇伊拉克坦克部隊的頑強抵抗。伊拉克
電視台在23號播放了美軍戰俘的畫面，聯軍也證實這是開戰以來，傷亡
最慘重的一天。而在26號，一千多名美軍空降伊拉克北部，正式開闢北
方陣線。不過在南方的納札夫、巴斯拉，以及奈西利雅，聯軍卻陷入苦攻
不下的困境當中。經過一番纏鬥之後，聯軍終於在攻下伊拉克唯一的深水
港烏姆港。在清除了主要水道裡的水雷之後，第一批人道救援物資終於在
28號抵達伊拉克。然而就在聯軍開始歡慶南部的勝利成果之際，29號
卻傳出了自殺炸彈攻擊事件。四名美軍不幸身亡。也讓聯軍人人自危。看
來似乎陷入停頓的聯軍攻勢，從30號開始又恢復強勢火力。美軍對效忠
海珊的共和衛隊發動開戰以來最大規模的空襲。經過兩個星期的戰事之後
，聯軍終於佔領了底格里斯河的橋樑，宣告了兵臨巴格達城下。四月三號
，美軍坦克進駐原名海珊機場的巴格達國際機場，顯示巴格達正逐漸失守
。九號，在伊拉克民眾的協助下，聯軍拉下了市中心的海珊銅像，海珊政
權正式宣告垮台。而這22天來的「自由伊拉克」行動，終於見到了勝利
的曙光。海珊24年來的鐵腕執政，在聯軍22天的南北包夾下，面臨終
結的命運。這個美國總統布希命名為「伊拉克自由」的第二次波灣戰爭，
一路走來，讓世人看的是驚心動魄。今天就讓我們一起來回顧過去22天
來的重大事件。從波斯灣發射的第一枚戰斧飛彈，正式為英美聯軍的攻伊
大戰揭開序幕。在首波名為「斬首行動」的攻擊當中，聯軍以伊拉克首都
巴格達為目標，密集發射戰斧巡弋飛彈，希望能夠先行斬除包括海珊總統
在內的伊拉克高層官員和主要軍力。開戰第二天，聯軍的地面部隊從科威
特邊境出發，地面戰爭也宣告開打。而外界預期中的「震慄行動」，在開
戰後第三天展開。然而就在戰況看來順利進行之際，聯軍卻在南部的戰略
重鎮奈西利雅，遭遇伊拉克坦克部隊的頑強抵抗。伊拉克電視台在23號
播放了美軍戰俘的畫面，聯軍也證實這是開戰以來，傷亡最慘重的一天。
而在26號，一千多名美軍空降伊拉克北部，正式開闢北方陣線。不過在
南方的納札夫、巴斯拉，以及奈西利雅，聯軍卻陷入苦攻不下的困境當中
。經過一番纏鬥之後，聯軍終於在攻下伊拉克唯一的深水港烏姆港。在清
除了主要水道裡的水雷之後，第一批人道救援物資終於在28號抵達伊拉
克。然而就在聯軍開始歡慶南部的勝利成果之際，29號卻傳出了自殺炸
彈攻擊事件。四名美軍不幸身亡。也讓聯軍人人自危。看來似乎陷入停頓
的聯軍攻勢，從30號開始又恢復強勢火力。美軍對效忠海珊的共和衛隊
發動開戰以來最大規模的空襲。經過兩個星期的戰事之後，聯軍終於佔領
了底格里斯河的橋樑，宣告了兵臨巴格達城下。四月三號，美軍坦克進駐
原名海珊機場的巴格達國際機場，顯示巴格達正逐漸失守。九號，在伊拉
克民眾的協助下，聯軍拉下了市中心的海珊銅像，海珊政權正式宣告垮台
。而這22天來的「自由伊拉克」行動，終於見到了勝利的曙光。海珊2
4年來的鐵腕執政，在聯軍22天的南北包夾下，面臨終結的命運。這個
美國總統布希命名為「伊拉克自由」的第二次波灣戰爭，一路走來，讓世
人看的是驚心動魄。今天就讓我們一起來回顧過去22天來的重大事件。
從波斯灣發射的第一枚戰斧飛彈，正式為英美聯軍的攻伊大戰揭開序幕。
在首波名為「斬首行動」的攻擊當中，聯軍以伊拉克首都巴格達為目標，
密集發射戰斧巡弋飛彈，希望能夠先行斬除包括海珊總統在內的伊拉克高
層官員和主要軍力。開戰第二天，聯軍的地面部隊從科威特邊境出發，地
面戰爭也宣告開打。而外界預期中的「震慄行動」，在開戰後第三天展開
。然而就在戰況看來順利進行之際，聯軍卻在南部的戰略重鎮奈西利雅，
遭遇伊拉克坦克部隊的頑強抵抗。伊拉克電視台在23號播放了美軍戰俘
的畫面，聯軍也證實這是開戰以來，傷亡最慘重的一天。而在26號，一
千多名美軍空降伊拉克北部，正式開闢北方陣線。不過在南方的納札夫、
巴斯拉，以及奈西利雅，聯軍卻陷入苦攻不下的困境當中。經過一番纏鬥
之後，聯軍終於在攻下伊拉克唯一的深水港烏姆港。在清除了主要水道裡
的水雷之後，第一批人道救援物資終於在28號抵達伊拉克。然而就在聯
軍開始歡慶南部的勝利成果之際，29號卻傳出了自殺炸彈攻擊事件。四
名美軍不幸身亡。也讓聯軍人人自危。看來似乎陷入停頓的聯軍攻勢，從
30號開始又恢復強勢火力。美軍對效忠海珊的共和衛隊發動開戰以來最
大規模的空襲。經過兩個星期的戰事之後，聯軍終於佔領了底格里斯河的
橋樑，宣告了兵臨巴格達城下。四月三號，美軍坦克進駐原名海珊機場的
巴格達國際機場，顯示巴格達正逐漸失守。九號，在伊拉克民眾的協助下
，聯軍拉下了市中心的海珊銅像，海珊政權正式宣告垮台。而這22天來
的「自由伊拉克」行動，終於見到了勝利的曙光。海珊24年來的鐵腕執
政，在聯軍22天的南北包夾下，面臨終結的命運。這個美國總統布希命
名為「伊拉克自由」的第二次波灣戰爭，一路走來，讓世人看的是驚心動
魄。今天就讓我們一起來回顧過去22天來的重大事件。從波斯灣發射的
第一枚戰斧飛彈，正式為英美聯軍的攻伊大戰揭開序幕。在首波名為「斬
首行動」的攻擊當中，聯軍以伊拉克首都巴格達為目標，密集發射戰斧巡
弋飛彈，希望能夠先行斬除包括海珊總統在內的伊拉克高層官員和主要軍
力。開戰第二天，聯軍的地面部隊從科威特邊境出發，地面戰爭也宣告開
打。而外界預期中的「震慄行動」，在開戰後第三天展開。然而就在戰況
看來順利進行之際，聯軍卻在南部的戰略重鎮奈西利雅，遭遇伊拉克坦克
部隊的頑強抵抗。伊拉克電視台在23號播放了美軍戰俘的畫面，聯軍也
證實這是開戰以來，傷亡最慘重的一天。而在26號，一千多名美軍空降
伊拉克北部，正式開闢北方陣線。不過在南方的納札夫、巴斯拉，以及奈
西利雅，聯軍卻陷入苦攻不下的困境當中。經過一番纏鬥之後，聯軍終於
在攻下伊拉克唯一的深水港烏姆港。在清除了主要水道裡的水雷之後，第
一批人道救援物資終於在28號抵達伊拉克。然而就在聯軍開始歡慶南部
的勝利成果之際，29號卻傳出了自殺炸彈攻擊事件。四名美軍不幸身亡
。也讓聯軍人人自危。看來似乎陷入停頓的聯軍攻勢，從30號開始又恢
復強勢火力。美軍對效忠海珊的共和衛隊發動開戰以來最大規模的空襲。
經過兩個星期的戰事之後，聯軍終於佔領了底格里斯河的橋樑，宣告了兵
臨巴格達城下。四月三號，美軍坦克進駐原名海珊機場的巴格達國際機場
，顯示巴格達正逐漸失守。九號，在伊拉克民眾的協助下，聯軍拉下了市
中心的海珊銅像，海珊政權正式宣告垮台。而這22天來的「自由伊拉克
」行動，終於見到了勝利的曙光。海珊24年來的鐵腕執政，在聯軍22
天的南北包夾下，面臨終結的命運。這個美國總統布希命名為「伊拉克自
由」的第二次波灣戰爭，一路走來，讓世人看的是驚心動魄。今天就讓我
們一起來回顧過去22天來的重大事件。從波斯灣發射的第一枚戰斧飛彈
，正式為英美聯軍的攻伊大戰揭開序幕。在首波名為「斬首行動」的攻擊
當中，聯軍以伊拉克首都巴格達為目標，密集發射戰斧巡弋飛彈，希望能
夠先行斬除包括海珊總統在內的伊拉克高層官員和主要軍力。開戰第二天
，聯軍的地面部隊從科威特邊境出發，地面戰爭也宣告開打。而外界預期
中的「震慄行動」，在開戰後第三天展開。然而就在戰況看來順利進行之
際，聯軍卻在南部的戰略重鎮奈西利雅，遭遇伊拉克坦克部隊的頑強抵抗
。伊拉克電視台在23號播放了美軍戰俘的畫面，聯軍也證實這是開戰以
來，傷亡最慘重的一天。而在26號，一千多名美軍空降伊拉克北部，正
式開闢北方陣線。不過在南方的納札夫、巴斯拉，以及奈西利雅，聯軍卻
陷入苦攻不下的困境當中。經過一番纏鬥之後，聯軍終於在攻下伊拉克唯
一的深水港烏姆港。在清除了主要水道裡的水雷之後，第一批人道救援物
資終於在28號抵達伊拉克。然而就在聯軍開始歡慶南部的勝利成果之際
，29號卻傳出了自殺炸彈攻擊事件。四名美軍不幸身亡。也讓聯軍人人
自危。看來似乎陷入停頓的聯軍攻勢，從30號開始又恢復強勢火力。美
軍對效忠海珊的共和衛隊發動開戰以來最大規模的空襲。經過兩個星期的
戰事之後，聯軍終於佔領了底格里斯河的橋樑，宣告了兵臨巴格達城下。
四月三號，美軍坦克進駐原名海珊機場的巴格達國際機場，顯示巴格達正
逐漸失守。九號，在伊拉克民眾的協助下，聯軍拉下了市中心的海珊銅像
，海珊政權正式宣告垮台。而這22天來的「自由伊拉克」行動，終於見
到了勝利的曙光。海珊24年來的鐵腕執政，在聯軍22天的南北包夾下
，面臨終結的命運。這個美國總統布希命名為「伊拉克自由」的第二次波
灣戰爭，一路走來，讓世人看的是驚心動魄。今天就讓我們一起來回顧過
去22天來的重大事件。從波斯灣發射的第一枚戰斧飛彈，正式為英美聯
軍的攻伊大戰揭開序幕。在首波名為「斬首行動」的攻擊當中，聯軍以伊
拉克首都巴格達為目標，密集發射戰斧巡弋飛彈，希望能夠先行斬除包括
海珊總統在內的伊拉克高層官員和主要軍力。開戰第二天，聯軍的地面部
隊從科威特邊境出發，地面戰爭也宣告開打。而外界預期中的「震慄行動
」，在開戰後第三天展開。然而就在戰況看來順利進行之際，聯軍卻在南
部的戰略重鎮奈西利雅，遭遇伊拉克坦克部隊的頑強抵抗。伊拉克電視台
在23號播放了美軍戰俘的畫面，聯軍也證實這是開戰以來，傷亡最慘重
的一天。而在26號，一千多名美軍空降伊拉克北部，正式開闢北方陣線
。不過在南方的納札夫、巴斯拉，以及奈西利雅，聯軍卻陷入苦攻不下的
困境當中。經過一番纏鬥之後，聯軍終於在攻下伊拉克唯一的深水港烏姆
港。在清除了主要水道裡的水雷之後，第一批人道救援物資終於在28號
抵達伊拉克。然而就在聯軍開始歡慶南部的勝利成果之際，29號卻傳出
了自殺炸彈攻擊事件。四名美軍不幸身亡。也讓聯軍人人自危。看來似乎
陷入停頓的聯軍攻勢，從30號開始又恢復強勢火力。美軍對效忠海珊的
共和衛隊發動開戰以來最大規模的空襲。經過兩個星期的戰事之後，聯軍
終於佔領了底格里斯河的橋樑，宣告了兵臨巴格達城下。四月三號，美軍
坦克進駐原名海珊機場的巴格達國際機場，顯示巴格達正逐漸失守。九號
，在伊拉克民眾的協助下，聯軍拉下了市中心的海珊銅像，海珊政權正式
宣告垮台。而這22天來的「自由伊拉克」行動，終於見到了勝利的曙光
。海珊24年來的鐵腕執政，在聯軍22天的南北包夾下，面臨終結的命
運。這個美國總統布希命名為「伊拉克自由」的第二次波灣戰爭，一路走
來，讓世人看的是驚心動魄。今天就讓我們一起來回顧過去22天來的重
大事件。從波斯灣發射的第一枚戰斧飛彈，正式為英美聯軍的攻伊大戰揭
開序幕。在首波名為「斬首行動」的攻擊當中，聯軍以伊拉克首都巴格達
為目標，密集發射戰斧巡弋飛彈，希望能夠先行斬除包括海珊總統在內的
伊拉克高層官員和主要軍力。開戰第二天，聯軍的地面部隊從科威特邊境
出發，地面戰爭也宣告開打。而外界預期中的「震慄行動」，在開戰後第
三天展開。然而就在戰況看來順利進行之際，聯軍卻在南部的戰略重鎮奈
西利雅，遭遇伊拉克坦克部隊的頑強抵抗。伊拉克電視台在23號播放了
美軍戰俘的畫面，聯軍也證實這是開戰以來，傷亡最慘重的一天。而在2
6號，一千多名美軍空降伊拉克北部，正式開闢北方陣線。不過在南方的
納札夫、巴斯拉，以及奈西利雅，聯軍卻陷入苦攻不下的困境當中。經過
一番纏鬥之後，聯軍終於在攻下伊拉克唯一的深水港烏姆港。在清除了主
要水道裡的水雷之後，第一批人道救援物資終於在28號抵達伊拉克。然
而就在聯軍開始歡慶南部的勝利成果之際，29號卻傳出了自殺炸彈攻擊
事件。四名美軍不幸身亡。也讓聯軍人人自危。看來似乎陷入停頓的聯軍
攻勢，從30號開始又恢復強勢火力。美軍對效忠海珊的共和衛隊發動開
戰以來最大規模的空襲。經過兩個星期的戰事之後，聯軍終於佔領了底格
里斯河的橋樑，宣告了兵臨巴格達城下。四月三號，美軍坦克進駐原名海
珊機場的巴格達國際機場，顯示巴格達正逐漸失守。九號，在伊拉克民眾
的協助下，聯軍拉下了市中心的海珊銅像，海珊政權正式宣告垮台。而這
22天來的「自由伊拉克」行動，終於見到了勝利的曙光。海珊24年來
的鐵腕執政，在聯軍22天的南北包夾下，面臨終結的命運。這個美國總
統布希命名為「伊拉克自由」的第二次波灣戰爭，一路走來，讓世人看的
是驚心動魄。今天就讓我們一起來回顧過去22天來的重大事件。從波斯
灣發射的第一枚戰斧飛彈，正式為英美聯軍的攻伊大戰揭開序幕。在首波
名為「斬首行動」的攻擊當中，聯軍以伊拉克首都巴格達為目標，密集發
射戰斧巡弋飛彈，希望能夠先行斬除包括海珊總統在內的伊拉克高層官員
和主要軍力。開戰第二天，聯軍的地面部隊從科威特邊境出發，地面戰爭
也宣告開打。而外界預期中的「震慄行動」，在開戰後第三天展開。然而
就在戰況看來順利進行之際，聯軍卻在南部的戰略重鎮奈西利雅，遭遇伊
拉克坦克部隊的頑強抵抗。伊拉克電視台在23號播放了美軍戰俘的畫面
，聯軍也證實這是開戰以來，傷亡最慘重的一天。而在26號，一千多名
美軍空降伊拉克北部，正式開闢北方陣線。不過在南方的納札夫、巴斯拉
，以及奈西利雅，聯軍卻陷入苦攻不下的困境當中。經過一番纏鬥之後，
聯軍終於在攻下伊拉克唯一的深水港烏姆港。在清除了主要水道裡的水雷
之後，第一批人道救援物資終於在28號抵達伊拉克。然而就在聯軍開始
歡慶南部的勝利成果之際，29號卻傳出了自殺炸彈攻擊事件。四名美軍
不幸身亡。也讓聯軍人人自危。看來似乎陷入停頓的聯軍攻勢，從30號
開始又恢復強勢火力。美軍對效忠海珊的共和衛隊發動開戰以來最大規模
的空襲。經過兩個星期的戰事之後，聯軍終於佔領了底格里斯河的橋樑，
宣告了兵臨巴格達城下。四月三號，美軍坦克進駐原名海珊機場的巴格達
國際機場，顯示巴格達正逐漸失守。九號，在伊拉克民眾的協助下，聯軍
拉下了市中心的海珊銅像，海珊政權正式宣告垮台。而這22天來的「自
由伊拉克」行動，終於見到了勝利的曙光。海珊24年來的鐵腕執政，在
聯軍22天的南北包夾下，面臨終結的命運。這個美國總統布希命名為「
伊拉克自由」的第二次波灣戰爭，一路走來，讓世人看的是驚心動魄。今
天就讓我們一起來回顧過去22天來的重大事件。從波斯灣發射的第一枚
戰斧飛彈，正式為英美聯軍的攻伊大戰揭開序幕。在首波名為「斬首行動
」的攻擊當中，聯軍以伊拉克首都巴格達為目標，密集發射戰斧巡弋飛彈
，希望能夠先行斬除包括海珊總統在內的伊拉克高層官員和主要軍力。開
戰第二天，聯軍的地面部隊從科威特邊境出發，地面戰爭也宣告開打。而
外界預期中的「震慄行動」，在開戰後第三天展開。然而就在戰況看來順
利進行之際，聯軍卻在南部的戰略重鎮奈西利雅，遭遇伊拉克坦克部隊的
頑強抵抗。伊拉克電視台在23號播放了美軍戰俘的畫面，聯軍也證實這
是開戰以來，傷亡最慘重的一天。而在26號，一千多名美軍空降伊拉克
北部，正式開闢北方陣線。不過在南方的納札夫、巴斯拉，以及奈西利雅
，聯軍卻陷入苦攻不下的困境當中。經過一番纏鬥之後，聯軍終於在攻下
伊拉克唯一的深水港烏姆港。在清除了主要水道裡的水雷之後，第一批人
道救援物資終於在28號抵達伊拉克。然而就在聯軍開始歡慶南部的勝利
成果之際，29號卻傳出了自殺炸彈攻擊事件。四名美軍不幸身亡。也讓
聯軍人人自危。看來似乎陷入停頓的聯軍攻勢，從30號開始又恢復強勢
火力。美軍對效忠海珊的共和衛隊發動開戰以來最大規模的空襲。經過兩
個星期的戰事之後，聯軍終於佔領了底格里斯河的橋樑，宣告了兵臨巴格
達城下。四月三號，美軍坦克進駐原名海珊機場的巴格達國際機場，顯示
巴格達正逐漸失守。九號，在伊拉克民眾的協助下，聯軍拉下了市中心的
海珊銅像，海珊政權正式宣告垮台。而這22天來的「自由伊拉克」行動
，終於見到了勝利的曙光。海珊24年來的鐵腕執政，在聯軍22天的南
北包夾下，面臨終結的命運。這個美國總統布希命名為「伊拉克自由」的
第二次波灣戰爭，一路走來，讓世人看的是驚心動魄。今天就讓我們一起
來回顧過去22天來的重大事件。從波斯灣發射的第一枚戰斧飛彈，正式
為英美聯軍的攻伊大戰揭開序幕。在首波名為「斬首行動」的攻擊當中，
聯軍以伊拉克首都巴格達為目標，密集發射戰斧巡弋飛彈，希望能夠先行
斬除包括海珊總統在內的伊拉克高層官員和主要軍力。開戰第二天，聯軍
的地面部隊從科威特邊境出發，地面戰爭也宣告開打。而外界預期中的「
震慄行動」，在開戰後第三天展開。然而就在戰況看來順利進行之際，聯
軍卻在南部的戰略重鎮奈西利雅，遭遇伊拉克坦克部隊的頑強抵抗。伊拉
克電視台在23號播放了美軍戰俘的畫面，聯軍也證實這是開戰以來，傷
亡最慘重的一天。而在26號，一千多名美軍空降伊拉克北部，正式開闢
北方陣線。不過在南方的納札夫、巴斯拉，以及奈西利雅，聯軍卻陷入苦
攻不下的困境當中。經過一番纏鬥之後，聯軍終於在攻下伊拉克唯一的深
水港烏姆港。在清除了主要水道裡的水雷之後，第一批人道救援物資終於
在28號抵達伊拉克。然而就在聯軍開始歡慶南部的勝利成果之際，29
號卻傳出了自殺炸彈攻擊事件。四名美軍不幸身亡。也讓聯軍人人自危。
看來似乎陷入停頓的聯軍攻勢，從30號開始又恢復強勢火力。美軍對效
忠海珊的共和衛隊發動開戰以來最大規模的空襲。經過兩個星期的戰事之
後，聯軍終於佔領了底格里斯河的橋樑，宣告了兵臨巴格達城下。四月三
號，美軍坦克進駐原名海珊機場的巴格達國際機場，顯示巴格達正逐漸失
守。九號，在伊拉克民眾的協助下，聯軍拉下了市中心的海珊銅像，海珊
政權正式宣告垮台。而這22天來的「自由伊拉克」行動，終於見到了勝
利的曙光。海珊24年來的鐵腕執政，在聯軍22天的南北包夾下，面臨
終結的命運。這個美國總統布希命名為「伊拉克自由」的第二次波灣戰爭
，一路走來，讓世人看的是驚心動魄。今天就讓我們一起來回顧過去22
天來的重大事件。從波斯灣發射的第一枚戰斧飛彈，正式為英美聯軍的攻
伊大戰揭開序幕。在首波名為「斬首行動」的攻擊當中，聯軍以伊拉克首
都巴格達為目標，密集發射戰斧巡弋飛彈，希望能夠先行斬除包括海珊總
統在內的伊拉克高層官員和主要軍力。開戰第二天，聯軍的地面部隊從科
威特邊境出發，地面戰爭也宣告開打。而外界預期中的「震慄行動」，在
開戰後第三天展開。然而就在戰況看來順利進行之際，聯軍卻在南部的戰
略重鎮奈西利雅，遭遇伊拉克坦克部隊的頑強抵抗。伊拉克電視台在23
號播放了美軍戰俘的畫面，聯軍也證實這是開戰以來，傷亡最慘重的一天
。而在26號，一千多名美軍空降伊拉克北部，正式開闢北方陣線。不過
在南方的納札夫、巴斯拉，以及奈西利雅，聯軍卻陷入苦攻不下的困境當
中。經過一番纏鬥之後，聯軍終於在攻下伊拉克唯一的深水港烏姆港。在
清除了主要水道裡的水雷之後，第一批人道救援物資終於在28號抵達伊
拉克。然而就在聯軍開始歡慶南部的勝利成果之際，29號卻傳出了自殺
炸彈攻擊事件。四名美軍不幸身亡。也讓聯軍人人自危。看來似乎陷入停
頓的聯軍攻勢，從30號開始又恢復強勢火力。美軍對效忠海珊的共和衛
隊發動開戰以來最大規模的空襲。經過兩個星期的戰事之後，聯軍終於佔
領了底格里斯河的橋樑，宣告了兵臨巴格達城下。四月三號，美軍坦克進
駐原名海珊機場的巴格達國際機場，顯示巴格達正逐漸失守。九號，在伊
拉克民眾的協助下，聯軍拉下了市中心的海珊銅像，海珊政權正式宣告垮
台。而這22天來的「自由伊拉克」行動，終於見到了勝利的曙光。海珊
24年來的鐵腕執政，在聯軍22天的南北包夾下，面臨終結的命運。這
個美國總統布希命名為「伊拉克自由」的第二次波灣戰爭，一路走來，讓
世人看的是驚心動魄。今天就讓我們一起來回顧過去22天來的重大事件
。從波斯灣發射的第一枚戰斧飛彈，正式為英美聯軍的攻伊大戰揭開序幕
。在首波名為「斬首行動」的攻擊當中，聯軍以伊拉克首都巴格達為目標
，密集發射戰斧巡弋飛彈，希望能夠先行斬除包括海珊總統在內的伊拉克
高層官員和主要軍力。開戰第二天，聯軍的地面部隊從科威特邊境出發，
地面戰爭也宣告開打。而外界預期中的「震慄行動」，在開戰後第三天展
開。然而就在戰況看來順利進行之際，聯軍卻在南部的戰略重鎮奈西利雅
，遭遇伊拉克坦克部隊的頑強抵抗。伊拉克電視台在23號播放了美軍戰
俘的畫面，聯軍也證實這是開戰以來，傷亡最慘重的一天。而在26號，
一千多名美軍空降伊拉克北部，正式開闢北方陣線。不過在南方的納札夫
、巴斯拉，以及奈西利雅，聯軍卻陷入苦攻不下的困境當中。經過一番纏
鬥之後，聯軍終於在攻下伊拉克唯一的深水港烏姆港。在清除了主要水道
裡的水雷之後，第一批人道救援物資終於在28號抵達伊拉克。然而就在
聯軍開始歡慶南部的勝利成果之際，29號卻傳出了自殺炸彈攻擊事件。
四名美軍不幸身亡。也讓聯軍人人自危。看來似乎陷入停頓的聯軍攻勢，
從30號開始又恢復強勢火力。美軍對效忠海珊的共和衛隊發動開戰以來
最大規模的空襲。經過兩個星期的戰事之後，聯軍終於佔領了底格里斯河
的橋樑，宣告了兵臨巴格達城下。四月三號，美軍坦克進駐原名海珊機場
的巴格達國際機場，顯示巴格達正逐漸失守。九號，在伊拉克民眾的協助
下，聯軍拉下了市中心的海珊銅像，海珊政權正式宣告垮台。而這22天
來的「自由伊拉克」行動，終於見到了勝利的曙光。海珊24年來的鐵腕
執政，在聯軍22天的南北包夾下，面臨終結的命運。這個美國總統布希
命名為「伊拉克自由」的第二次波灣戰爭，一路走來，讓世人看的是驚心
動魄。今天就讓我們一起來回顧過去22天來的重大事件。從波斯灣發射
的第一枚戰斧飛彈，正式為英美聯軍的攻伊大戰揭開序幕。在首波名為「
斬首行動」的攻擊當中，聯軍以伊拉克首都巴格達為目標，密集發射戰斧
巡弋飛彈，希望能夠先行斬除包括海珊總統在內的伊拉克高層官員和主要
軍力。開戰第二天，聯軍的地面部隊從科威特邊境出發，地面戰爭也宣告
開打。而外界預期中的「震慄行動」，在開戰後第三天展開。然而就在戰
況看來順利進行之際，聯軍卻在南部的戰略重鎮奈西利雅，遭遇伊拉克坦
克部隊的頑強抵抗。伊拉克電視台在23號播放了美軍戰俘的畫面，聯軍
也證實這是開戰以來，傷亡最慘重的一天。而在26號，一千多名美軍空
降伊拉克北部，正式開闢北方陣線。不過在南方的納札夫、巴斯拉，以及
奈西利雅，聯軍卻陷入苦攻不下的困境當中。經過一番纏鬥之後，聯軍終
於在攻下伊拉克唯一的深水港烏姆港。在清除了主要水道裡的水雷之後，
第一批人道救援物資終於在28號抵達伊拉克。然而就在聯軍開始歡慶南
部的勝利成果之際，29號卻傳出了自殺炸彈攻擊事件。四名美軍不幸身
亡。也讓聯軍人人自危。看來似乎陷入停頓的聯軍攻勢，從30號開始又
恢復強勢火力。美軍對效忠海珊的共和衛隊發動開戰以來最大規模的空襲
。經過兩個星期的戰事之後，聯軍終於佔領了底格里斯河的橋樑，宣告了
兵臨巴格達城下。四月三號，美軍坦克進駐原名海珊機場的巴格達國際機
場，顯示巴格達正逐漸失守。九號，在伊拉克民眾的協助下，聯軍拉下了
市中心的海珊銅像，海珊政權正式宣告垮台。而這22天來的「自由伊拉
克」行動，終於見到了勝利的曙光。海珊24年來的鐵腕執政，在聯軍2
2天的南北包夾下，面臨終結的命運。這個美國總統布希命名為「伊拉克
自由」的第二次波灣戰爭，一路走來，讓世人看的是驚心動魄。今天就讓
我們一起來回顧過去22天來的重大事件。從波斯灣發射的第一枚戰斧飛
彈，正式為英美聯軍的攻伊大戰揭開序幕。在首波名為「斬首行動」的攻
擊當中，聯軍以伊拉克首都巴格達為目標，密集發射戰斧巡弋飛彈，希望
能夠先行斬除包括海珊總統在內的伊拉克高層官員和主要軍力。開戰第二
天，聯軍的地面部隊從科威特邊境出發，地面戰爭也宣告開打。而外界預
期中的「震慄行動」，在開戰後第三天展開。然而就在戰況看來順利進行
之際，聯軍卻在南部的戰略重鎮奈西利雅，遭遇伊拉克坦克部隊的頑強抵
抗。伊拉克電視台在23號播放了美軍戰俘的畫面，聯軍也證實這是開戰
以來，傷亡最慘重的一天。而在26號，一千多名美軍空降伊拉克北部，
正式開闢北方陣線。不過在南方的納札夫、巴斯拉，以及奈西利雅，聯軍
卻陷入苦攻不下的困境當中。經過一番纏鬥之後，聯軍終於在攻下伊拉克
唯一的深水港烏姆港。在清除了主要水道裡的水雷之後，第一批人道救援
物資終於在28號抵達伊拉克。然而就在聯軍開始歡慶南部的勝利成果之
際，29號卻傳出了自殺炸彈攻擊事件。四名美軍不幸身亡。也讓聯軍人
人自危。看來似乎陷入停頓的聯軍攻勢，從30號開始又恢復強勢火力。
美軍對效忠海珊的共和衛隊發動開戰以來最大規模的空襲。經過兩個星期
的戰事之後，聯軍終於佔領了底格里斯河的橋樑，宣告了兵臨巴格達城下
。四月三號，美軍坦克進駐原名海珊機場的巴格達國際機場，顯示巴格達
正逐漸失守。九號，在伊拉克民眾的協助下，聯軍拉下了市中心的海珊銅
像，海珊政權正式宣告垮台。而這22天來的「自由伊拉克」行動，終於
見到了勝利的曙光。海珊24年來的鐵腕執政，在聯軍22天的南北包夾
下，面臨終結的命運。這個美國總統布希命名為「伊拉克自由」的第二次
波灣戰爭，一路走來，讓世人看的是驚心動魄。今天就讓我們一起來回顧
過去22天來的重大事件。從波斯灣發射的第一枚戰斧飛彈，正式為英美
聯軍的攻伊大戰揭開序幕。在首波名為「斬首行動」的攻擊當中，聯軍以
伊拉克首都巴格達為目標，密集發射戰斧巡弋飛彈，希望能夠先行斬除包
括海珊總統在內的伊拉克高層官員和主要軍力。開戰第二天，聯軍的地面
部隊從科威特邊境出發，地面戰爭也宣告開打。而外界預期中的「震慄行
動」，在開戰後第三天展開。然而就在戰況看來順利進行之際，聯軍卻在
南部的戰略重鎮奈西利雅，遭遇伊拉克坦克部隊的頑強抵抗。伊拉克電視
台在23號播放了美軍戰俘的畫面，聯軍也證實這是開戰以來，傷亡最慘
重的一天。而在26號，一千多名美軍空降伊拉克北部，正式開闢北方陣
線。不過在南方的納札夫、巴斯拉，以及奈西利雅，聯軍卻陷入苦攻不下
的困境當中。經過一番纏鬥之後，聯軍終於在攻下伊拉克唯一的深水港烏
姆港。在清除了主要水道裡的水雷之後，第一批人道救援物資終於在28
號抵達伊拉克。然而就在聯軍開始歡慶南部的勝利成果之際，29號卻傳
出了自殺炸彈攻擊事件。四名美軍不幸身亡。也讓聯軍人人自危。看來似
乎陷入停頓的聯軍攻勢，從30號開始又恢復強勢火力。美軍對效忠海珊
的共和衛隊發動開戰以來最大規模的空襲。經過兩個星期的戰事之後，聯
軍終於佔領了底格里斯河的橋樑，宣告了兵臨巴格達城下。四月三號，美
軍坦克進駐原名海珊機場的巴格達國際機場，顯示巴格達正逐漸失守。九
號，在伊拉克民眾的協助下，聯軍拉下了市中心的海珊銅像，海珊政權正
式宣告垮台。而這22天來的「自由伊拉克」行動，終於見到了勝利的曙
光。海珊24年來的鐵腕執政，在聯軍22天的南北包夾下，面臨終結的
命運。這個美國總統布希命名為「伊拉克自由」的第二次波灣戰爭，一路
走來，讓世人看的是驚心動魄。今天就讓我們一起來回顧過去22天來的
重大事件。從波斯灣發射的第一枚戰斧飛彈，正式為英美聯軍的攻伊大戰
揭開序幕。在首波名為「斬首行動」的攻擊當中，聯軍以伊拉克首都巴格
達為目標，密集發射戰斧巡弋飛彈，希望能夠先行斬除包括海珊總統在內
的伊拉克高層官員和主要軍力。開戰第二天，聯軍的地面部隊從科威特邊
境出發，地面戰爭也宣告開打。而外界預期中的「震慄行動」，在開戰後
第三天展開。然而就在戰況看來順利進行之際，聯軍卻在南部的戰略重鎮
奈西利雅，遭遇伊拉克坦克部隊的頑強抵抗。伊拉克電視台在23號播放
了美軍戰俘的畫面，聯軍也證實這是開戰以來，傷亡最慘重的一天。而在
26號，一千多名美軍空降伊拉克北部，正式開闢北方陣線。不過在南方
的納札夫、巴斯拉，以及奈西利雅，聯軍卻陷入苦攻不下的困境當中。經
過一番纏鬥之後，聯軍終於在攻下伊拉克唯一的深水港烏姆港。在清除了
主要水道裡的水雷之後，第一批人道救援物資終於在28號抵達伊拉克。
然而就在聯軍開始歡慶南部的勝利成果之際，29號卻傳出了自殺炸彈攻
擊事件。四名美軍不幸身亡。也讓聯軍人人自危。看來似乎陷入停頓的聯
軍攻勢，從30號開始又恢復強勢火力。美軍對效忠海珊的共和衛隊發動
開戰以來最大規模的空襲。經過兩個星期的戰事之後，聯軍終於佔領了底
格里斯河的橋樑，宣告了兵臨巴格達城下。四月三號，美軍坦克進駐原名
海珊機場的巴格達國際機場，顯示巴格達正逐漸失守。九號，在伊拉克民
眾的協助下，聯軍拉下了市中心的海珊銅像，海珊政權正式宣告垮台。而
這22天來的「自由伊拉克」行動，終於見到了勝利的曙光。海珊24年
來的鐵腕執政，在聯軍22天的南北包夾下，面臨終結的命運。這個美國
總統布希命名為「伊拉克自由」的第二次波灣戰爭，一路走來，讓世人看
的是驚心動魄。今天就讓我們一起來回顧過去22天來的重大事件。從波
斯灣發射的第一枚戰斧飛彈，正式為英美聯軍的攻伊大戰揭開序幕。在首
波名為「斬首行動」的攻擊當中，聯軍以伊拉克首都巴格達為目標，密集
發射戰斧巡弋飛彈，希望能夠先行斬除包括海珊總統在內的伊拉克高層官
員和主要軍力。開戰第二天，聯軍的地面部隊從科威特邊境出發，地面戰
爭也宣告開打。而外界預期中的「震慄行動」，在開戰後第三天展開。然
而就在戰況看來順利進行之際，聯軍卻在南部的戰略重鎮奈西利雅，遭遇
伊拉克坦克部隊的頑強抵抗。伊拉克電視台在23號播放了美軍戰俘的畫
面，聯軍也證實這是開戰以來，傷亡最慘重的一天。而在26號，一千多
名美軍空降伊拉克北部，正式開闢北方陣線。不過在南方的納札夫、巴斯
拉，以及奈西利雅，聯軍卻陷入苦攻不下的困境當中。經過一番纏鬥之後
，聯軍終於在攻下伊拉克唯一的深水港烏姆港。在清除了主要水道裡的水
雷之後，第一批人道救援物資終於在28號抵達伊拉克。然而就在聯軍開
始歡慶南部的勝利成果之際，29號卻傳出了自殺炸彈攻擊事件。四名美
軍不幸身亡。也讓聯軍人人自危。看來似乎陷入停頓的聯軍攻勢，從30
號開始又恢復強勢火力。美軍對效忠海珊的共和衛隊發動開戰以來最大規
模的空襲。經過兩個星期的戰事之後，聯軍終於佔領了底格里斯河的橋樑
，宣告了兵臨巴格達城下。四月三號，美軍坦克進駐原名海珊機場的巴格
達國際機場，顯示巴格達正逐漸失守。九號，在伊拉克民眾的協助下，聯
軍拉下了市中心的海珊銅像，海珊政權正式宣告垮台。而這22天來的「
自由伊拉克」行動，終於見到了勝利的曙光。海珊24年來的鐵腕執政，
在聯軍22天的南北包夾下，面臨終結的命運。這個美國總統布希命名為
「伊拉克自由」的第二次波灣戰爭，一路走來，讓世人看的是驚心動魄。
今天就讓我們一起來回顧過去22天來的重大事件。從波斯灣發射的第一
枚戰斧飛彈，正式為英美聯軍的攻伊大戰揭開序幕。在首波名為「斬首行
動」的攻擊當中，聯軍以伊拉克首都巴格達為目標，密集發射戰斧巡弋飛
彈，希望能夠先行斬除包括海珊總統在內的伊拉克高層官員和主要軍力。
開戰第二天，聯軍的地面部隊從科威特邊境出發，地面戰爭也宣告開打。
而外界預期中的「震慄行動」，在開戰後第三天展開。然而就在戰況看來
順利進行之際，聯軍卻在南部的戰略重鎮奈西利雅，遭遇伊拉克坦克部隊
的頑強抵抗。伊拉克電視台在23號播放了美軍戰俘的畫面，聯軍也證實
這是開戰以來，傷亡最慘重的一天。而在26號，一千多名美軍空降伊拉
克北部，正式開闢北方陣線。不過在南方的納札夫、巴斯拉，以及奈西利
雅，聯軍卻陷入苦攻不下的困境當中。經過一番纏鬥之後，聯軍終於在攻
下伊拉克唯一的深水港烏姆港。在清除了主要水道裡的水雷之後，第一批
人道救援物資終於在28號抵達伊拉克。然而就在聯軍開始歡慶南部的勝
利成果之際，29號卻傳出了自殺炸彈攻擊事件。四名美軍不幸身亡。也
讓聯軍人人自危。看來似乎陷入停頓的聯軍攻勢，從30號開始又恢復強
勢火力。美軍對效忠海珊的共和衛隊發動開戰以來最大規模的空襲。經過
兩個星期的戰事之後，聯軍終於佔領了底格里斯河的橋樑，宣告了兵臨巴
格達城下。四月三號，美軍坦克進駐原名海珊機場的巴格達國際機場，顯
示巴格達正逐漸失守。九號，在伊拉克民眾的協助下，聯軍拉下了市中心
的海珊銅像，海珊政權正式宣告垮台。而這22天來的「自由伊拉克」行
動，終於見到了勝利的曙光。海珊24年來的鐵腕執政，在聯軍22天的
南北包夾下，面臨終結的命運。這個美國總統布希命名為「伊拉克自由」
的第二次波灣戰爭，一路走來，讓世人看的是驚心動魄。今天就讓我們一
起來回顧過去22天來的重大事件。從波斯灣發射的第一枚戰斧飛彈，正
式為英美聯軍的攻伊大戰揭開序幕。在首波名為「斬首行動」的攻擊當中
，聯軍以伊拉克首都巴格達為目標，密集發射戰斧巡弋飛彈，希望能夠先
行斬除包括海珊總統在內的伊拉克高層官員和主要軍力。開戰第二天，聯
軍的地面部隊從科威特邊境出發，地面戰爭也宣告開打。而外界預期中的
「震慄行動」，在開戰後第三天展開。然而就在戰況看來順利進行之際，
聯軍卻在南部的戰略重鎮奈西利雅，遭遇伊拉克坦克部隊的頑強抵抗。伊
拉克電視台在23號播放了美軍戰俘的畫面，聯軍也證實這是開戰以來，
傷亡最慘重的一天。而在26號，一千多名美軍空降伊拉克北部，正式開
闢北方陣線。不過在南方的納札夫、巴斯拉，以及奈西利雅，聯軍卻陷入
苦攻不下的困境當中。經過一番纏鬥之後，聯軍終於在攻下伊拉克唯一的
深水港烏姆港。在清除了主要水道裡的水雷之後，第一批人道救援物資終
於在28號抵達伊拉克。然而就在聯軍開始歡慶南部的勝利成果之際，2
9號卻傳出了自殺炸彈攻擊事件。四名美軍不幸身亡。也讓聯軍人人自危
。看來似乎陷入停頓的聯軍攻勢，從30號開始又恢復強勢火力。美軍對
效忠海珊的共和衛隊發動開戰以來最大規模的空襲。經過兩個星期的戰事
之後，聯軍終於佔領了底格里斯河的橋樑，宣告了兵臨巴格達城下。四月
三號，美軍坦克進駐原名海珊機場的巴格達國際機場，顯示巴格達正逐漸
失守。九號，在伊拉克民眾的協助下，聯軍拉下了市中心的海珊銅像，海
珊政權正式宣告垮台。而這22天來的「自由伊拉克」行動，終於見到了
勝利的曙光。
