塔利班發言人尤瑟夫,下達最後通牒,要求南韓當局必須在台北時間27
號下午3點半,接受他們所開出的條件,否則將殺害22名人質.不過目
前並沒有任何動靜，多個外電分析，塔利班內部可能出現成員意見不合。
南韓總統盧武鉉的特使,白鍾天,一抵達喀布爾就跟阿富汗總統卡札進行
緊急會議,希望能把22名人質從塔利班的手中營救出來.塔利班再度發
出最後通牒.要求用八名塔利班囚犯,換取22名南韓人質的自由.不過
在接到南韓特使白鐘天的回應之前,各界研判塔利班,不致於輕舉妄動.
也有一說,是塔利班內部出現分岐,強硬派堅持用塔利班囚犯交換南韓人
質,另一派則傾向,先釋放18名女性人質.才會導致塔利班最後通牒的
期限,一改再改而在證實42歲的牧師裴亨奎遇害之後,塔利班又安排女
性人質林賢珠接受美國哥倫比亞廣播公司的電話採訪,她在電話中表示,
大部份的人質都生病了,處境很糟糕,懇請大家救救他們我們不排除人質
當中有人生病我們有接受到這項訊息政府正想辦法送藥物跟食物給他們南
韓上上下下,九天來,都身繫著這批人質的安危.首爾街頭的電子看板,
不時發送人質危機的最新進展.儘管南韓當局一直在設法救人,民意調查
也有八成的民眾肯定目前政府的作為，但也有民眾質疑政府做的還不夠面
對這次的人質危機政府的能力似乎有限僵局持續雖然有各方的幫忙卻仍沒
有進展500名住在首爾的穆斯林,27號也利用前往清真寺禮拜的機會
,幫22名人質祈福.我希望在阿富汗遭到綁架的南韓人可以平安獲釋我
衷心懇求全球各地16億的穆斯林同胞共同為他們祈福塔利班發言人尤瑟
夫,下達最後通牒,要求南韓當局必須在台北時間27號下午3點半,接
受他們所開出的條件,否則將殺害22名人質.不過目前並沒有任何動靜
，多個外電分析，塔利班內部可能出現成員意見不合。南韓總統盧武鉉的
特使,白鍾天,一抵達喀布爾就跟阿富汗總統卡札進行緊急會議,希望能
把22名人質從塔利班的手中營救出來.塔利班再度發出最後通牒.要求
用八名塔利班囚犯,換取22名南韓人質的自由.不過在接到南韓特使白
鐘天的回應之前,各界研判塔利班,不致於輕舉妄動.也有一說,是塔利
班內部出現分岐,強硬派堅持用塔利班囚犯交換南韓人質,另一派則傾向
,先釋放18名女性人質.才會導致塔利班最後通牒的期限,一改再改而
在證實42歲的牧師裴亨奎遇害之後,塔利班又安排女性人質林賢珠接受
美國哥倫比亞廣播公司的電話採訪,她在電話中表示,大部份的人質都生
病了,處境很糟糕,懇請大家救救他們我們不排除人質當中有人生病我們
有接受到這項訊息政府正想辦法送藥物跟食物給他們南韓上上下下,九天
來,都身繫著這批人質的安危.首爾街頭的電子看板,不時發送人質危機
的最新進展.儘管南韓當局一直在設法救人,民意調查也有八成的民眾肯
定目前政府的作為，但也有民眾質疑政府做的還不夠面對這次的人質危機
政府的能力似乎有限僵局持續雖然有各方的幫忙卻仍沒有進展500名住
在首爾的穆斯林,27號也利用前往清真寺禮拜的機會,幫22名人質祈
福.我希望在阿富汗遭到綁架的南韓人可以平安獲釋我衷心懇求全球各地
16億的穆斯林同胞共同為他們祈福
