今年的環法自由車賽可說是風波不斷。繼哈薩克和義大利車手相繼因為無
法通過禁藥檢測而退賽之後，剛剛風光拿下第十六站的冠軍、穿上象徵勝
利者黃衫的丹麥車手拉斯穆森，也因為違反車隊規定，遭到所屬的荷蘭羅
伯銀行車隊除名，無緣問鼎冠軍。25號環法自由車賽第十六站賽程出現
戲劇性轉折。隸屬於荷蘭羅伯銀行車隊的丹麥車手拉斯穆森，在庇里牛斯
山的山路上努力挺進，以二十六秒差距，拿下分站冠軍，以三分十秒的總
領先時間，保住象徵首位的黃衫。未來只剩下四段的賽程，現年33歲的
拉斯穆森，似乎離個人生涯第一個環法賽冠軍越來越近。這份喜悅維持不
了幾個小時，拉斯穆森就接獲自己被所屬車隊除名的通知，原因是他他屢
次違反車隊規定。車隊總監表示，拉斯穆森賽前多次欺騙車隊，謊稱自己
在墨西哥訓練，無法參加五六月間次國際自由車聯盟的藥檢，還被聯盟記
兩次警告，但事實上人卻在義大利。拉斯穆森先前就因為多次逃避藥檢，
被丹麥國家奧運自由車隊除名，如今又被所屬車隊開除，未來恐怕很難再
找下一個東家。禁藥疑雲罩頂的不只拉斯穆森一人。今年環法賽第13段
冠軍，哈薩克名將維諾庫羅夫，和義大利車手莫雷尼，都因為禁藥檢測呈
現陽性而退賽。而由於國際自由車賽屢次爆發禁藥醜聞，一名重量級歐洲
奧委會委員表示，奧委會正考慮，把自由車賽從奧運項目除名。至於具體
結論將在2009年哥本哈根的國際奧會上以投票方式表決。今年的環法
自由車賽可說是風波不斷。繼哈薩克和義大利車手相繼因為無法通過禁藥
檢測而退賽之後，剛剛風光拿下第十六站的冠軍、穿上象徵勝利者黃衫的
丹麥車手拉斯穆森，也因為違反車隊規定，遭到所屬的荷蘭羅伯銀行車隊
除名，無緣問鼎冠軍。25號環法自由車賽第十六站賽程出現戲劇性轉折
。隸屬於荷蘭羅伯銀行車隊的丹麥車手拉斯穆森，在庇里牛斯山的山路上
努力挺進，以二十六秒差距，拿下分站冠軍，以三分十秒的總領先時間，
保住象徵首位的黃衫。未來只剩下四段的賽程，現年33歲的拉斯穆森，
似乎離個人生涯第一個環法賽冠軍越來越近。這份喜悅維持不了幾個小時
，拉斯穆森就接獲自己被所屬車隊除名的通知，原因是他他屢次違反車隊
規定。車隊總監表示，拉斯穆森賽前多次欺騙車隊，謊稱自己在墨西哥訓
練，無法參加五六月間次國際自由車聯盟的藥檢，還被聯盟記兩次警告，
但事實上人卻在義大利。拉斯穆森先前就因為多次逃避藥檢，被丹麥國家
奧運自由車隊除名，如今又被所屬車隊開除，未來恐怕很難再找下一個東
家。禁藥疑雲罩頂的不只拉斯穆森一人。今年環法賽第13段冠軍，哈薩
克名將維諾庫羅夫，和義大利車手莫雷尼，都因為禁藥檢測呈現陽性而退
賽。而由於國際自由車賽屢次爆發禁藥醜聞，一名重量級歐洲奧委會委員
表示，奧委會正考慮，把自由車賽從奧運項目除名。至於具體結論將在2
009年哥本哈根的國際奧會上以投票方式表決。今年的環法自由車賽可
說是風波不斷。繼哈薩克和義大利車手相繼因為無法通過禁藥檢測而退賽
之後，剛剛風光拿下第十六站的冠軍、穿上象徵勝利者黃衫的丹麥車手拉
斯穆森，也因為違反車隊規定，遭到所屬的荷蘭羅伯銀行車隊除名，無緣
問鼎冠軍。25號環法自由車賽第十六站賽程出現戲劇性轉折。隸屬於荷
蘭羅伯銀行車隊的丹麥車手拉斯穆森，在庇里牛斯山的山路上努力挺進，
以二十六秒差距，拿下分站冠軍，以三分十秒的總領先時間，保住象徵首
位的黃衫。未來只剩下四段的賽程，現年33歲的拉斯穆森，似乎離個人
生涯第一個環法賽冠軍越來越近。這份喜悅維持不了幾個小時，拉斯穆森
就接獲自己被所屬車隊除名的通知，原因是他他屢次違反車隊規定。車隊
總監表示，拉斯穆森賽前多次欺騙車隊，謊稱自己在墨西哥訓練，無法參
加五六月間次國際自由車聯盟的藥檢，還被聯盟記兩次警告，但事實上人
卻在義大利。拉斯穆森先前就因為多次逃避藥檢，被丹麥國家奧運自由車
隊除名，如今又被所屬車隊開除，未來恐怕很難再找下一個東家。禁藥疑
雲罩頂的不只拉斯穆森一人。今年環法賽第13段冠軍，哈薩克名將維諾
庫羅夫，和義大利車手莫雷尼，都因為禁藥檢測呈現陽性而退賽。而由於
國際自由車賽屢次爆發禁藥醜聞，一名重量級歐洲奧委會委員表示，奧委
會正考慮，把自由車賽從奧運項目除名。至於具體結論將在2009年哥
本哈根的國際奧會上以投票方式表決。今年的環法自由車賽可說是風波不
斷。繼哈薩克和義大利車手相繼因為無法通過禁藥檢測而退賽之後，剛剛
風光拿下第十六站的冠軍、穿上象徵勝利者黃衫的丹麥車手拉斯穆森，也
因為違反車隊規定，遭到所屬的荷蘭羅伯銀行車隊除名，無緣問鼎冠軍。
25號環法自由車賽第十六站賽程出現戲劇性轉折。隸屬於荷蘭羅伯銀行
車隊的丹麥車手拉斯穆森，在庇里牛斯山的山路上努力挺進，以二十六秒
差距，拿下分站冠軍，以三分十秒的總領先時間，保住象徵首位的黃衫。
未來只剩下四段的賽程，現年33歲的拉斯穆森，似乎離個人生涯第一個
環法賽冠軍越來越近。這份喜悅維持不了幾個小時，拉斯穆森就接獲自己
被所屬車隊除名的通知，原因是他他屢次違反車隊規定。車隊總監表示，
拉斯穆森賽前多次欺騙車隊，謊稱自己在墨西哥訓練，無法參加五六月間
次國際自由車聯盟的藥檢，還被聯盟記兩次警告，但事實上人卻在義大利
。拉斯穆森先前就因為多次逃避藥檢，被丹麥國家奧運自由車隊除名，如
今又被所屬車隊開除，未來恐怕很難再找下一個東家。禁藥疑雲罩頂的不
只拉斯穆森一人。今年環法賽第13段冠軍，哈薩克名將維諾庫羅夫，和
義大利車手莫雷尼，都因為禁藥檢測呈現陽性而退賽。而由於國際自由車
賽屢次爆發禁藥醜聞，一名重量級歐洲奧委會委員表示，奧委會正考慮，
把自由車賽從奧運項目除名。至於具體結論將在2009年哥本哈根的國
際奧會上以投票方式表決。今年的環法自由車賽可說是風波不斷。繼哈薩
克和義大利車手相繼因為無法通過禁藥檢測而退賽之後，剛剛風光拿下第
十六站的冠軍、穿上象徵勝利者黃衫的丹麥車手拉斯穆森，也因為違反車
隊規定，遭到所屬的荷蘭羅伯銀行車隊除名，無緣問鼎冠軍。25號環法
自由車賽第十六站賽程出現戲劇性轉折。隸屬於荷蘭羅伯銀行車隊的丹麥
車手拉斯穆森，在庇里牛斯山的山路上努力挺進，以二十六秒差距，拿下
分站冠軍，以三分十秒的總領先時間，保住象徵首位的黃衫。未來只剩下
四段的賽程，現年33歲的拉斯穆森，似乎離個人生涯第一個環法賽冠軍
越來越近。這份喜悅維持不了幾個小時，拉斯穆森就接獲自己被所屬車隊
除名的通知，原因是他他屢次違反車隊規定。車隊總監表示，拉斯穆森賽
前多次欺騙車隊，謊稱自己在墨西哥訓練，無法參加五六月間次國際自由
車聯盟的藥檢，還被聯盟記兩次警告，但事實上人卻在義大利。拉斯穆森
先前就因為多次逃避藥檢，被丹麥國家奧運自由車隊除名，如今又被所屬
車隊開除，未來恐怕很難再找下一個東家。禁藥疑雲罩頂的不只拉斯穆森
一人。今年環法賽第13段冠軍，哈薩克名將維諾庫羅夫，和義大利車手
莫雷尼，都因為禁藥檢測呈現陽性而退賽。而由於國際自由車賽屢次爆發
禁藥醜聞，一名重量級歐洲奧委會委員表示，奧委會正考慮，把自由車賽
從奧運項目除名。至於具體結論將在2009年哥本哈根的國際奧會上以
投票方式表決。今年的環法自由車賽可說是風波不斷。繼哈薩克和義大利
車手相繼因為無法通過禁藥檢測而退賽之後，剛剛風光拿下第十六站的冠
軍、穿上象徵勝利者黃衫的丹麥車手拉斯穆森，也因為違反車隊規定，遭
到所屬的荷蘭羅伯銀行車隊除名，無緣問鼎冠軍。25號環法自由車賽第
十六站賽程出現戲劇性轉折。隸屬於荷蘭羅伯銀行車隊的丹麥車手拉斯穆
森，在庇里牛斯山的山路上努力挺進，以二十六秒差距，拿下分站冠軍，
以三分十秒的總領先時間，保住象徵首位的黃衫。未來只剩下四段的賽程
，現年33歲的拉斯穆森，似乎離個人生涯第一個環法賽冠軍越來越近。
這份喜悅維持不了幾個小時，拉斯穆森就接獲自己被所屬車隊除名的通知
，原因是他他屢次違反車隊規定。車隊總監表示，拉斯穆森賽前多次欺騙
車隊，謊稱自己在墨西哥訓練，無法參加五六月間次國際自由車聯盟的藥
檢，還被聯盟記兩次警告，但事實上人卻在義大利。拉斯穆森先前就因為
多次逃避藥檢，被丹麥國家奧運自由車隊除名，如今又被所屬車隊開除，
未來恐怕很難再找下一個東家。禁藥疑雲罩頂的不只拉斯穆森一人。今年
環法賽第13段冠軍，哈薩克名將維諾庫羅夫，和義大利車手莫雷尼，都
因為禁藥檢測呈現陽性而退賽。而由於國際自由車賽屢次爆發禁藥醜聞，
一名重量級歐洲奧委會委員表示，奧委會正考慮，把自由車賽從奧運項目
除名。至於具體結論將在2009年哥本哈根的國際奧會上以投票方式表
決。今年的環法自由車賽可說是風波不斷。繼哈薩克和義大利車手相繼因
為無法通過禁藥檢測而退賽之後，剛剛風光拿下第十六站的冠軍、穿上象
徵勝利者黃衫的丹麥車手拉斯穆森，也因為違反車隊規定，遭到所屬的荷
蘭羅伯銀行車隊除名，無緣問鼎冠軍。25號環法自由車賽第十六站賽程
出現戲劇性轉折。隸屬於荷蘭羅伯銀行車隊的丹麥車手拉斯穆森，在庇里
牛斯山的山路上努力挺進，以二十六秒差距，拿下分站冠軍，以三分十秒
的總領先時間，保住象徵首位的黃衫。未來只剩下四段的賽程，現年33
歲的拉斯穆森，似乎離個人生涯第一個環法賽冠軍越來越近。這份喜悅維
持不了幾個小時，拉斯穆森就接獲自己被所屬車隊除名的通知，原因是他
他屢次違反車隊規定。車隊總監表示，拉斯穆森賽前多次欺騙車隊，謊稱
自己在墨西哥訓練，無法參加五六月間次國際自由車聯盟的藥檢，還被聯
盟記兩次警告，但事實上人卻在義大利。拉斯穆森先前就因為多次逃避藥
檢，被丹麥國家奧運自由車隊除名，如今又被所屬車隊開除，未來恐怕很
難再找下一個東家。禁藥疑雲罩頂的不只拉斯穆森一人。今年環法賽第1
3段冠軍，哈薩克名將維諾庫羅夫，和義大利車手莫雷尼，都因為禁藥檢
測呈現陽性而退賽。而由於國際自由車賽屢次爆發禁藥醜聞，一名重量級
歐洲奧委會委員表示，奧委會正考慮，把自由車賽從奧運項目除名。至於
具體結論將在2009年哥本哈根的國際奧會上以投票方式表決。今年的
環法自由車賽可說是風波不斷。繼哈薩克和義大利車手相繼因為無法通過
禁藥檢測而退賽之後，剛剛風光拿下第十六站的冠軍、穿上象徵勝利者黃
衫的丹麥車手拉斯穆森，也因為違反車隊規定，遭到所屬的荷蘭羅伯銀行
車隊除名，無緣問鼎冠軍。25號環法自由車賽第十六站賽程出現戲劇性
轉折。隸屬於荷蘭羅伯銀行車隊的丹麥車手拉斯穆森，在庇里牛斯山的山
路上努力挺進，以二十六秒差距，拿下分站冠軍，以三分十秒的總領先時
間，保住象徵首位的黃衫。未來只剩下四段的賽程，現年33歲的拉斯穆
森，似乎離個人生涯第一個環法賽冠軍越來越近。這份喜悅維持不了幾個
小時，拉斯穆森就接獲自己被所屬車隊除名的通知，原因是他他屢次違反
車隊規定。車隊總監表示，拉斯穆森賽前多次欺騙車隊，謊稱自己在墨西
哥訓練，無法參加五六月間次國際自由車聯盟的藥檢，還被聯盟記兩次警
告，但事實上人卻在義大利。拉斯穆森先前就因為多次逃避藥檢，被丹麥
國家奧運自由車隊除名，如今又被所屬車隊開除，未來恐怕很難再找下一
個東家。禁藥疑雲罩頂的不只拉斯穆森一人。今年環法賽第13段冠軍，
哈薩克名將維諾庫羅夫，和義大利車手莫雷尼，都因為禁藥檢測呈現陽性
而退賽。而由於國際自由車賽屢次爆發禁藥醜聞，一名重量級歐洲奧委會
委員表示，奧委會正考慮，把自由車賽從奧運項目除名。至於具體結論將
在2009年哥本哈根的國際奧會上以投票方式表決。今年的環法自由車
賽可說是風波不斷。繼哈薩克和義大利車手相繼因為無法通過禁藥檢測而
退賽之後，剛剛風光拿下第十六站的冠軍、穿上象徵勝利者黃衫的丹麥車
手拉斯穆森，也因為違反車隊規定，遭到所屬的荷蘭羅伯銀行車隊除名，
無緣問鼎冠軍。25號環法自由車賽第十六站賽程出現戲劇性轉折。隸屬
於荷蘭羅伯銀行車隊的丹麥車手拉斯穆森，在庇里牛斯山的山路上努力挺
進，以二十六秒差距，拿下分站冠軍，以三分十秒的總領先時間，保住象
徵首位的黃衫。未來只剩下四段的賽程，現年33歲的拉斯穆森，似乎離
個人生涯第一個環法賽冠軍越來越近。這份喜悅維持不了幾個小時，拉斯
穆森就接獲自己被所屬車隊除名的通知，原因是他他屢次違反車隊規定。
車隊總監表示，拉斯穆森賽前多次欺騙車隊，謊稱自己在墨西哥訓練，無
法參加五六月間次國際自由車聯盟的藥檢，還被聯盟記兩次警告，但事實
上人卻在義大利。拉斯穆森先前就因為多次逃避藥檢，被丹麥國家奧運自
由車隊除名，如今又被所屬車隊開除，未來恐怕很難再找下一個東家。禁
藥疑雲罩頂的不只拉斯穆森一人。今年環法賽第13段冠軍，哈薩克名將
維諾庫羅夫，和義大利車手莫雷尼，都因為禁藥檢測呈現陽性而退賽。而
由於國際自由車賽屢次爆發禁藥醜聞，一名重量級歐洲奧委會委員表示，
奧委會正考慮，把自由車賽從奧運項目除名。至於具體結論將在2009
年哥本哈根的國際奧會上以投票方式表決。今年的環法自由車賽可說是風
波不斷。繼哈薩克和義大利車手相繼因為無法通過禁藥檢測而退賽之後，
剛剛風光拿下第十六站的冠軍、穿上象徵勝利者黃衫的丹麥車手拉斯穆森
，也因為違反車隊規定，遭到所屬的荷蘭羅伯銀行車隊除名，無緣問鼎冠
軍。25號環法自由車賽第十六站賽程出現戲劇性轉折。隸屬於荷蘭羅伯
銀行車隊的丹麥車手拉斯穆森，在庇里牛斯山的山路上努力挺進，以二十
六秒差距，拿下分站冠軍，以三分十秒的總領先時間，保住象徵首位的黃
衫。未來只剩下四段的賽程，現年33歲的拉斯穆森，似乎離個人生涯第
一個環法賽冠軍越來越近。這份喜悅維持不了幾個小時，拉斯穆森就接獲
自己被所屬車隊除名的通知，原因是他他屢次違反車隊規定。車隊總監表
示，拉斯穆森賽前多次欺騙車隊，謊稱自己在墨西哥訓練，無法參加五六
月間次國際自由車聯盟的藥檢，還被聯盟記兩次警告，但事實上人卻在義
大利。拉斯穆森先前就因為多次逃避藥檢，被丹麥國家奧運自由車隊除名
，如今又被所屬車隊開除，未來恐怕很難再找下一個東家。禁藥疑雲罩頂
的不只拉斯穆森一人。今年環法賽第13段冠軍，哈薩克名將維諾庫羅夫
，和義大利車手莫雷尼，都因為禁藥檢測呈現陽性而退賽。而由於國際自
由車賽屢次爆發禁藥醜聞，一名重量級歐洲奧委會委員表示，奧委會正考
慮，把自由車賽從奧運項目除名。至於具體結論將在2009年哥本哈根
的國際奧會上以投票方式表決。今年的環法自由車賽可說是風波不斷。繼
哈薩克和義大利車手相繼因為無法通過禁藥檢測而退賽之後，剛剛風光拿
下第十六站的冠軍、穿上象徵勝利者黃衫的丹麥車手拉斯穆森，也因為違
反車隊規定，遭到所屬的荷蘭羅伯銀行車隊除名，無緣問鼎冠軍。25號
環法自由車賽第十六站賽程出現戲劇性轉折。隸屬於荷蘭羅伯銀行車隊的
丹麥車手拉斯穆森，在庇里牛斯山的山路上努力挺進，以二十六秒差距，
拿下分站冠軍，以三分十秒的總領先時間，保住象徵首位的黃衫。未來只
剩下四段的賽程，現年33歲的拉斯穆森，似乎離個人生涯第一個環法賽
冠軍越來越近。這份喜悅維持不了幾個小時，拉斯穆森就接獲自己被所屬
車隊除名的通知，原因是他他屢次違反車隊規定。車隊總監表示，拉斯穆
森賽前多次欺騙車隊，謊稱自己在墨西哥訓練，無法參加五六月間次國際
自由車聯盟的藥檢，還被聯盟記兩次警告，但事實上人卻在義大利。拉斯
穆森先前就因為多次逃避藥檢，被丹麥國家奧運自由車隊除名，如今又被
所屬車隊開除，未來恐怕很難再找下一個東家。禁藥疑雲罩頂的不只拉斯
穆森一人。今年環法賽第13段冠軍，哈薩克名將維諾庫羅夫，和義大利
車手莫雷尼，都因為禁藥檢測呈現陽性而退賽。而由於國際自由車賽屢次
爆發禁藥醜聞，一名重量級歐洲奧委會委員表示，奧委會正考慮，把自由
車賽從奧運項目除名。至於具體結論將在2009年哥本哈根的國際奧會
上以投票方式表決。今年的環法自由車賽可說是風波不斷。繼哈薩克和義
大利車手相繼因為無法通過禁藥檢測而退賽之後，剛剛風光拿下第十六站
的冠軍、穿上象徵勝利者黃衫的丹麥車手拉斯穆森，也因為違反車隊規定
，遭到所屬的荷蘭羅伯銀行車隊除名，無緣問鼎冠軍。25號環法自由車
賽第十六站賽程出現戲劇性轉折。隸屬於荷蘭羅伯銀行車隊的丹麥車手拉
斯穆森，在庇里牛斯山的山路上努力挺進，以二十六秒差距，拿下分站冠
軍，以三分十秒的總領先時間，保住象徵首位的黃衫。未來只剩下四段的
賽程，現年33歲的拉斯穆森，似乎離個人生涯第一個環法賽冠軍越來越
近。這份喜悅維持不了幾個小時，拉斯穆森就接獲自己被所屬車隊除名的
通知，原因是他他屢次違反車隊規定。車隊總監表示，拉斯穆森賽前多次
欺騙車隊，謊稱自己在墨西哥訓練，無法參加五六月間次國際自由車聯盟
的藥檢，還被聯盟記兩次警告，但事實上人卻在義大利。拉斯穆森先前就
因為多次逃避藥檢，被丹麥國家奧運自由車隊除名，如今又被所屬車隊開
除，未來恐怕很難再找下一個東家。禁藥疑雲罩頂的不只拉斯穆森一人。
今年環法賽第13段冠軍，哈薩克名將維諾庫羅夫，和義大利車手莫雷尼
，都因為禁藥檢測呈現陽性而退賽。而由於國際自由車賽屢次爆發禁藥醜
聞，一名重量級歐洲奧委會委員表示，奧委會正考慮，把自由車賽從奧運
項目除名。至於具體結論將在2009年哥本哈根的國際奧會上以投票方
式表決。
