2007年亞洲盃足球賽，25號在馬來西亞吉隆坡國家體育場上演一場
PK大戰，在半準決賽當中，南韓與伊拉克經過延長加賽之後還是難分勝
負，最後以PK點球分出高下。南韓與伊拉克在正規賽幾次驚險的門前攻
防戰，都沒有辦法得分，進入延長加賽之後還是無法分出勝負，雙方最後
進入PK大戰，南韓選手廉基勳起腳勁射卻遭伊拉克門將擋下，四位伊拉
克選手則是穩穩的踢進四球，南韓金正宇在關鍵一球中，角度偏差踢中右
邊門柱，三比四落敗，南韓上次奪得亞洲盃冠軍已經是47年前，28號
將和日本爭奪季軍。冠亞軍戰將由伊拉克和沙烏地阿拉伯爭奪王座。20
07年亞洲盃足球賽，25號在馬來西亞吉隆坡國家體育場上演一場PK
大戰，在半準決賽當中，南韓與伊拉克經過延長加賽之後還是難分勝負，
最後以PK點球分出高下。南韓與伊拉克在正規賽幾次驚險的門前攻防戰
，都沒有辦法得分，進入延長加賽之後還是無法分出勝負，雙方最後進入
PK大戰，南韓選手廉基勳起腳勁射卻遭伊拉克門將擋下，四位伊拉克選
手則是穩穩的踢進四球，南韓金正宇在關鍵一球中，角度偏差踢中右邊門
柱，三比四落敗，南韓上次奪得亞洲盃冠軍已經是47年前，28號將和
日本爭奪季軍。冠亞軍戰將由伊拉克和沙烏地阿拉伯爭奪王座。2007
年亞洲盃足球賽，25號在馬來西亞吉隆坡國家體育場上演一場PK大戰
，在半準決賽當中，南韓與伊拉克經過延長加賽之後還是難分勝負，最後
以PK點球分出高下。南韓與伊拉克在正規賽幾次驚險的門前攻防戰，都
沒有辦法得分，進入延長加賽之後還是無法分出勝負，雙方最後進入PK
大戰，南韓選手廉基勳起腳勁射卻遭伊拉克門將擋下，四位伊拉克選手則
是穩穩的踢進四球，南韓金正宇在關鍵一球中，角度偏差踢中右邊門柱，
三比四落敗，南韓上次奪得亞洲盃冠軍已經是47年前，28號將和日本
爭奪季軍。冠亞軍戰將由伊拉克和沙烏地阿拉伯爭奪王座。
