美國房市衰退陰霾持續擴大，衝擊26號美股道瓊工業指數暴跌超過3
00點，創下今年以來第二大跌幅紀錄。
其中涵蓋範圍最廣的標準普爾500指數跌幅將近3%，市值在一天之
內就蒸發掉3000億美元，相當於台股總市值的五分之一。
受到美股大跌的拖累，今天亞股哀鴻遍野，港股盤中更一度大跌超過7
00點，其他股市跌幅也都超過2%。
收盤鐘聲響起，指數還是跌個不停。
受到6月新屋銷售大幅衰退6.6%，比市場的預期要高出3倍，再加
上美國第2跟第3大建商公佈最新一季財報都呈現大幅虧損，還有澳
洲也傳出2檔基金淪為次級房貸的受害者，宣布暫停贖回，等等一連
終場道瓊重挫311點，創下2月底受到中國股災波及以來的單日最大
跌幅紀錄，涵蓋範圍最廣的標準普爾五百指數也失血2.89%，市
值瞬間蒸發3000億美元，相當於一天之內跌掉了五分之一個台股
標準普爾首席投資策略分析師　史托瓦我想有些投資人可能會說我們即
將進入盤整格局未來有段時間可能會影響到我們所以趁著還有利可圖
的時候先獲利了結入袋為安而美股大跌更在亞洲股市引發骨牌效應，
麥格理銀行分析師　拉寇斯過去2年我們經歷過4波拉回盤整包括了0
5年3月05年10月06年的6月和今年的2月大概都回跌了6到
7個百分點並在2到6週內就完全收復失土分析師認為美股遭遇財報
