英國的威爾斯有一座印度教寺廟，裡面供奉了一頭名叫「山寶」的聖牛。
不過最近聖牛被檢查出罹患結核病，必須依法撲殺，引起廣大的信徒抗議
。威爾斯警方26號大舉出動，和教士與信徒對峙了12個小時，終於把
聖牛帶到屠宰場隔離，等候撲殺。英國警察和獸醫帶著傳票，浩浩蕩蕩抵
達這座印度教寺廟，要把感染了肺結核的聖牛山寶帶走。我名叫偉恩別克
我是動物衛生局的獸醫我們要來帶走這頭牛但牛在印度教當中，是地位崇
高，最神聖的動物，信徒當然不願意讓聖牛受到侵犯。因此身穿印度教袈
裟的僧侶率領大批信徒守在寺廟裡，低頭誦經，堅決保護山寶。雙方對峙
長達12個小時，只是最後仍然必須屈服在公權力之下，警方小心翼翼把
山寶牽進拖車，送往屠宰場一方面隔離，一方面等候撲殺。我們已經盡力
了我們盡一切努力尊重法律但很讓人傷心的是我們無知的政府竟然願意褻
瀆古老的宗教並且進行無謂的殺生現年六歲的聖牛山寶，是在今年四月接
受結核病檢查時，出現陽性反應，必須依法撲殺以免疫情擴大。信徒為了
拯救山寶，曾經向法院請命，不過遭到英國上訴法院駁回，表示國家防疫
政策不能有例外，國家農牧業公會也表達相同看法，支持政府貫徹政策。
聖牛即將被屠殺的消息傳回印度，也引起大批民眾不滿，北部的印度教大
城瓦拉納西，信徒們設立一個聖壇替山寶祈福，並且對英國政府表達抗議
。山寶必須處死的判決確定後，已經有一個印度慈善團體表示，已經向信
徒募款，願意出錢把山寶運回印度。不過威爾斯地方政府表示這是不可能
的，因為運送山寶途中，同樣會對其他動物的健康造成威脅。英國的威爾
斯有一座印度教寺廟，裡面供奉了一頭名叫「山寶」的聖牛。不過最近聖
牛被檢查出罹患結核病，必須依法撲殺，引起廣大的信徒抗議。威爾斯警
方26號大舉出動，和教士與信徒對峙了12個小時，終於把聖牛帶到屠
宰場隔離，等候撲殺。英國警察和獸醫帶著傳票，浩浩蕩蕩抵達這座印度
教寺廟，要把感染了肺結核的聖牛山寶帶走。我名叫偉恩別克我是動物衛
生局的獸醫我們要來帶走這頭牛但牛在印度教當中，是地位崇高，最神聖
的動物，信徒當然不願意讓聖牛受到侵犯。因此身穿印度教袈裟的僧侶率
領大批信徒守在寺廟裡，低頭誦經，堅決保護山寶。雙方對峙長達12個
小時，只是最後仍然必須屈服在公權力之下，警方小心翼翼把山寶牽進拖
車，送往屠宰場一方面隔離，一方面等候撲殺。我們已經盡力了我們盡一
切努力尊重法律但很讓人傷心的是我們無知的政府竟然願意褻瀆古老的宗
教並且進行無謂的殺生現年六歲的聖牛山寶，是在今年四月接受結核病檢
查時，出現陽性反應，必須依法撲殺以免疫情擴大。信徒為了拯救山寶，
曾經向法院請命，不過遭到英國上訴法院駁回，表示國家防疫政策不能有
例外，國家農牧業公會也表達相同看法，支持政府貫徹政策。聖牛即將被
屠殺的消息傳回印度，也引起大批民眾不滿，北部的印度教大城瓦拉納西
，信徒們設立一個聖壇替山寶祈福，並且對英國政府表達抗議。山寶必須
處死的判決確定後，已經有一個印度慈善團體表示，已經向信徒募款，願
意出錢把山寶運回印度。不過威爾斯地方政府表示這是不可能的，因為運
送山寶途中，同樣會對其他動物的健康造成威脅。英國的威爾斯有一座印
度教寺廟，裡面供奉了一頭名叫「山寶」的聖牛。不過最近聖牛被檢查出
罹患結核病，必須依法撲殺，引起廣大的信徒抗議。威爾斯警方26號大
舉出動，和教士與信徒對峙了12個小時，終於把聖牛帶到屠宰場隔離，
等候撲殺。英國警察和獸醫帶著傳票，浩浩蕩蕩抵達這座印度教寺廟，要
把感染了肺結核的聖牛山寶帶走。我名叫偉恩別克我是動物衛生局的獸醫
我們要來帶走這頭牛但牛在印度教當中，是地位崇高，最神聖的動物，信
徒當然不願意讓聖牛受到侵犯。因此身穿印度教袈裟的僧侶率領大批信徒
守在寺廟裡，低頭誦經，堅決保護山寶。雙方對峙長達12個小時，只是
最後仍然必須屈服在公權力之下，警方小心翼翼把山寶牽進拖車，送往屠
宰場一方面隔離，一方面等候撲殺。我們已經盡力了我們盡一切努力尊重
法律但很讓人傷心的是我們無知的政府竟然願意褻瀆古老的宗教並且進行
無謂的殺生現年六歲的聖牛山寶，是在今年四月接受結核病檢查時，出現
陽性反應，必須依法撲殺以免疫情擴大。信徒為了拯救山寶，曾經向法院
請命，不過遭到英國上訴法院駁回，表示國家防疫政策不能有例外，國家
農牧業公會也表達相同看法，支持政府貫徹政策。聖牛即將被屠殺的消息
傳回印度，也引起大批民眾不滿，北部的印度教大城瓦拉納西，信徒們設
立一個聖壇替山寶祈福，並且對英國政府表達抗議。山寶必須處死的判決
確定後，已經有一個印度慈善團體表示，已經向信徒募款，願意出錢把山
寶運回印度。不過威爾斯地方政府表示這是不可能的，因為運送山寶途中
，同樣會對其他動物的健康造成威脅。英國的威爾斯有一座印度教寺廟，
裡面供奉了一頭名叫「山寶」的聖牛。不過最近聖牛被檢查出罹患結核病
，必須依法撲殺，引起廣大的信徒抗議。威爾斯警方26號大舉出動，和
教士與信徒對峙了12個小時，終於把聖牛帶到屠宰場隔離，等候撲殺。
英國警察和獸醫帶著傳票，浩浩蕩蕩抵達這座印度教寺廟，要把感染了肺
結核的聖牛山寶帶走。我名叫偉恩別克我是動物衛生局的獸醫我們要來帶
走這頭牛但牛在印度教當中，是地位崇高，最神聖的動物，信徒當然不願
意讓聖牛受到侵犯。因此身穿印度教袈裟的僧侶率領大批信徒守在寺廟裡
，低頭誦經，堅決保護山寶。雙方對峙長達12個小時，只是最後仍然必
須屈服在公權力之下，警方小心翼翼把山寶牽進拖車，送往屠宰場一方面
隔離，一方面等候撲殺。我們已經盡力了我們盡一切努力尊重法律但很讓
人傷心的是我們無知的政府竟然願意褻瀆古老的宗教並且進行無謂的殺生
現年六歲的聖牛山寶，是在今年四月接受結核病檢查時，出現陽性反應，
必須依法撲殺以免疫情擴大。信徒為了拯救山寶，曾經向法院請命，不過
遭到英國上訴法院駁回，表示國家防疫政策不能有例外，國家農牧業公會
也表達相同看法，支持政府貫徹政策。聖牛即將被屠殺的消息傳回印度，
也引起大批民眾不滿，北部的印度教大城瓦拉納西，信徒們設立一個聖壇
替山寶祈福，並且對英國政府表達抗議。山寶必須處死的判決確定後，已
經有一個印度慈善團體表示，已經向信徒募款，願意出錢把山寶運回印度
。不過威爾斯地方政府表示這是不可能的，因為運送山寶途中，同樣會對
其他動物的健康造成威脅。英國的威爾斯有一座印度教寺廟，裡面供奉了
一頭名叫「山寶」的聖牛。不過最近聖牛被檢查出罹患結核病，必須依法
撲殺，引起廣大的信徒抗議。威爾斯警方26號大舉出動，和教士與信徒
對峙了12個小時，終於把聖牛帶到屠宰場隔離，等候撲殺。英國警察和
獸醫帶著傳票，浩浩蕩蕩抵達這座印度教寺廟，要把感染了肺結核的聖牛
山寶帶走。我名叫偉恩別克我是動物衛生局的獸醫我們要來帶走這頭牛但
牛在印度教當中，是地位崇高，最神聖的動物，信徒當然不願意讓聖牛受
到侵犯。因此身穿印度教袈裟的僧侶率領大批信徒守在寺廟裡，低頭誦經
，堅決保護山寶。雙方對峙長達12個小時，只是最後仍然必須屈服在公
權力之下，警方小心翼翼把山寶牽進拖車，送往屠宰場一方面隔離，一方
面等候撲殺。我們已經盡力了我們盡一切努力尊重法律但很讓人傷心的是
我們無知的政府竟然願意褻瀆古老的宗教並且進行無謂的殺生現年六歲的
聖牛山寶，是在今年四月接受結核病檢查時，出現陽性反應，必須依法撲
殺以免疫情擴大。信徒為了拯救山寶，曾經向法院請命，不過遭到英國上
訴法院駁回，表示國家防疫政策不能有例外，國家農牧業公會也表達相同
看法，支持政府貫徹政策。聖牛即將被屠殺的消息傳回印度，也引起大批
民眾不滿，北部的印度教大城瓦拉納西，信徒們設立一個聖壇替山寶祈福
，並且對英國政府表達抗議。山寶必須處死的判決確定後，已經有一個印
度慈善團體表示，已經向信徒募款，願意出錢把山寶運回印度。不過威爾
斯地方政府表示這是不可能的，因為運送山寶途中，同樣會對其他動物的
健康造成威脅。英國的威爾斯有一座印度教寺廟，裡面供奉了一頭名叫「
山寶」的聖牛。不過最近聖牛被檢查出罹患結核病，必須依法撲殺，引起
廣大的信徒抗議。威爾斯警方26號大舉出動，和教士與信徒對峙了12
個小時，終於把聖牛帶到屠宰場隔離，等候撲殺。英國警察和獸醫帶著傳
票，浩浩蕩蕩抵達這座印度教寺廟，要把感染了肺結核的聖牛山寶帶走。
我名叫偉恩別克我是動物衛生局的獸醫我們要來帶走這頭牛但牛在印度教
當中，是地位崇高，最神聖的動物，信徒當然不願意讓聖牛受到侵犯。因
此身穿印度教袈裟的僧侶率領大批信徒守在寺廟裡，低頭誦經，堅決保護
山寶。雙方對峙長達12個小時，只是最後仍然必須屈服在公權力之下，
警方小心翼翼把山寶牽進拖車，送往屠宰場一方面隔離，一方面等候撲殺
。我們已經盡力了我們盡一切努力尊重法律但很讓人傷心的是我們無知的
政府竟然願意褻瀆古老的宗教並且進行無謂的殺生現年六歲的聖牛山寶，
是在今年四月接受結核病檢查時，出現陽性反應，必須依法撲殺以免疫情
擴大。信徒為了拯救山寶，曾經向法院請命，不過遭到英國上訴法院駁回
，表示國家防疫政策不能有例外，國家農牧業公會也表達相同看法，支持
政府貫徹政策。聖牛即將被屠殺的消息傳回印度，也引起大批民眾不滿，
北部的印度教大城瓦拉納西，信徒們設立一個聖壇替山寶祈福，並且對英
國政府表達抗議。山寶必須處死的判決確定後，已經有一個印度慈善團體
表示，已經向信徒募款，願意出錢把山寶運回印度。不過威爾斯地方政府
表示這是不可能的，因為運送山寶途中，同樣會對其他動物的健康造成威
脅。英國的威爾斯有一座印度教寺廟，裡面供奉了一頭名叫「山寶」的聖
牛。不過最近聖牛被檢查出罹患結核病，必須依法撲殺，引起廣大的信徒
抗議。威爾斯警方26號大舉出動，和教士與信徒對峙了12個小時，終
於把聖牛帶到屠宰場隔離，等候撲殺。英國警察和獸醫帶著傳票，浩浩蕩
蕩抵達這座印度教寺廟，要把感染了肺結核的聖牛山寶帶走。我名叫偉恩
別克我是動物衛生局的獸醫我們要來帶走這頭牛但牛在印度教當中，是地
位崇高，最神聖的動物，信徒當然不願意讓聖牛受到侵犯。因此身穿印度
教袈裟的僧侶率領大批信徒守在寺廟裡，低頭誦經，堅決保護山寶。雙方
對峙長達12個小時，只是最後仍然必須屈服在公權力之下，警方小心翼
翼把山寶牽進拖車，送往屠宰場一方面隔離，一方面等候撲殺。我們已經
盡力了我們盡一切努力尊重法律但很讓人傷心的是我們無知的政府竟然願
意褻瀆古老的宗教並且進行無謂的殺生現年六歲的聖牛山寶，是在今年四
月接受結核病檢查時，出現陽性反應，必須依法撲殺以免疫情擴大。信徒
為了拯救山寶，曾經向法院請命，不過遭到英國上訴法院駁回，表示國家
防疫政策不能有例外，國家農牧業公會也表達相同看法，支持政府貫徹政
策。聖牛即將被屠殺的消息傳回印度，也引起大批民眾不滿，北部的印度
教大城瓦拉納西，信徒們設立一個聖壇替山寶祈福，並且對英國政府表達
抗議。山寶必須處死的判決確定後，已經有一個印度慈善團體表示，已經
向信徒募款，願意出錢把山寶運回印度。不過威爾斯地方政府表示這是不
可能的，因為運送山寶途中，同樣會對其他動物的健康造成威脅。英國的
威爾斯有一座印度教寺廟，裡面供奉了一頭名叫「山寶」的聖牛。不過最
近聖牛被檢查出罹患結核病，必須依法撲殺，引起廣大的信徒抗議。威爾
斯警方26號大舉出動，和教士與信徒對峙了12個小時，終於把聖牛帶
到屠宰場隔離，等候撲殺。英國警察和獸醫帶著傳票，浩浩蕩蕩抵達這座
印度教寺廟，要把感染了肺結核的聖牛山寶帶走。我名叫偉恩別克我是動
物衛生局的獸醫我們要來帶走這頭牛但牛在印度教當中，是地位崇高，最
神聖的動物，信徒當然不願意讓聖牛受到侵犯。因此身穿印度教袈裟的僧
侶率領大批信徒守在寺廟裡，低頭誦經，堅決保護山寶。雙方對峙長達1
2個小時，只是最後仍然必須屈服在公權力之下，警方小心翼翼把山寶牽
進拖車，送往屠宰場一方面隔離，一方面等候撲殺。我們已經盡力了我們
盡一切努力尊重法律但很讓人傷心的是我們無知的政府竟然願意褻瀆古老
的宗教並且進行無謂的殺生現年六歲的聖牛山寶，是在今年四月接受結核
病檢查時，出現陽性反應，必須依法撲殺以免疫情擴大。信徒為了拯救山
寶，曾經向法院請命，不過遭到英國上訴法院駁回，表示國家防疫政策不
能有例外，國家農牧業公會也表達相同看法，支持政府貫徹政策。聖牛即
將被屠殺的消息傳回印度，也引起大批民眾不滿，北部的印度教大城瓦拉
納西，信徒們設立一個聖壇替山寶祈福，並且對英國政府表達抗議。山寶
必須處死的判決確定後，已經有一個印度慈善團體表示，已經向信徒募款
，願意出錢把山寶運回印度。不過威爾斯地方政府表示這是不可能的，因
為運送山寶途中，同樣會對其他動物的健康造成威脅。英國的威爾斯有一
座印度教寺廟，裡面供奉了一頭名叫「山寶」的聖牛。不過最近聖牛被檢
查出罹患結核病，必須依法撲殺，引起廣大的信徒抗議。威爾斯警方26
號大舉出動，和教士與信徒對峙了12個小時，終於把聖牛帶到屠宰場隔
離，等候撲殺。英國警察和獸醫帶著傳票，浩浩蕩蕩抵達這座印度教寺廟
，要把感染了肺結核的聖牛山寶帶走。我名叫偉恩別克我是動物衛生局的
獸醫我們要來帶走這頭牛但牛在印度教當中，是地位崇高，最神聖的動物
，信徒當然不願意讓聖牛受到侵犯。因此身穿印度教袈裟的僧侶率領大批
信徒守在寺廟裡，低頭誦經，堅決保護山寶。雙方對峙長達12個小時，
只是最後仍然必須屈服在公權力之下，警方小心翼翼把山寶牽進拖車，送
往屠宰場一方面隔離，一方面等候撲殺。我們已經盡力了我們盡一切努力
尊重法律但很讓人傷心的是我們無知的政府竟然願意褻瀆古老的宗教並且
進行無謂的殺生現年六歲的聖牛山寶，是在今年四月接受結核病檢查時，
出現陽性反應，必須依法撲殺以免疫情擴大。信徒為了拯救山寶，曾經向
法院請命，不過遭到英國上訴法院駁回，表示國家防疫政策不能有例外，
國家農牧業公會也表達相同看法，支持政府貫徹政策。聖牛即將被屠殺的
消息傳回印度，也引起大批民眾不滿，北部的印度教大城瓦拉納西，信徒
們設立一個聖壇替山寶祈福，並且對英國政府表達抗議。山寶必須處死的
判決確定後，已經有一個印度慈善團體表示，已經向信徒募款，願意出錢
把山寶運回印度。不過威爾斯地方政府表示這是不可能的，因為運送山寶
途中，同樣會對其他動物的健康造成威脅。英國的威爾斯有一座印度教寺
廟，裡面供奉了一頭名叫「山寶」的聖牛。不過最近聖牛被檢查出罹患結
核病，必須依法撲殺，引起廣大的信徒抗議。威爾斯警方26號大舉出動
，和教士與信徒對峙了12個小時，終於把聖牛帶到屠宰場隔離，等候撲
殺。英國警察和獸醫帶著傳票，浩浩蕩蕩抵達這座印度教寺廟，要把感染
了肺結核的聖牛山寶帶走。我名叫偉恩別克我是動物衛生局的獸醫我們要
來帶走這頭牛但牛在印度教當中，是地位崇高，最神聖的動物，信徒當然
不願意讓聖牛受到侵犯。因此身穿印度教袈裟的僧侶率領大批信徒守在寺
廟裡，低頭誦經，堅決保護山寶。雙方對峙長達12個小時，只是最後仍
然必須屈服在公權力之下，警方小心翼翼把山寶牽進拖車，送往屠宰場一
方面隔離，一方面等候撲殺。我們已經盡力了我們盡一切努力尊重法律但
很讓人傷心的是我們無知的政府竟然願意褻瀆古老的宗教並且進行無謂的
殺生現年六歲的聖牛山寶，是在今年四月接受結核病檢查時，出現陽性反
應，必須依法撲殺以免疫情擴大。信徒為了拯救山寶，曾經向法院請命，
不過遭到英國上訴法院駁回，表示國家防疫政策不能有例外，國家農牧業
公會也表達相同看法，支持政府貫徹政策。聖牛即將被屠殺的消息傳回印
度，也引起大批民眾不滿，北部的印度教大城瓦拉納西，信徒們設立一個
聖壇替山寶祈福，並且對英國政府表達抗議。山寶必須處死的判決確定後
，已經有一個印度慈善團體表示，已經向信徒募款，願意出錢把山寶運回
印度。不過威爾斯地方政府表示這是不可能的，因為運送山寶途中，同樣
會對其他動物的健康造成威脅。英國的威爾斯有一座印度教寺廟，裡面供
奉了一頭名叫「山寶」的聖牛。不過最近聖牛被檢查出罹患結核病，必須
依法撲殺，引起廣大的信徒抗議。威爾斯警方26號大舉出動，和教士與
信徒對峙了12個小時，終於把聖牛帶到屠宰場隔離，等候撲殺。英國警
察和獸醫帶著傳票，浩浩蕩蕩抵達這座印度教寺廟，要把感染了肺結核的
聖牛山寶帶走。我名叫偉恩別克我是動物衛生局的獸醫我們要來帶走這頭
牛但牛在印度教當中，是地位崇高，最神聖的動物，信徒當然不願意讓聖
牛受到侵犯。因此身穿印度教袈裟的僧侶率領大批信徒守在寺廟裡，低頭
誦經，堅決保護山寶。雙方對峙長達12個小時，只是最後仍然必須屈服
在公權力之下，警方小心翼翼把山寶牽進拖車，送往屠宰場一方面隔離，
一方面等候撲殺。我們已經盡力了我們盡一切努力尊重法律但很讓人傷心
的是我們無知的政府竟然願意褻瀆古老的宗教並且進行無謂的殺生現年六
歲的聖牛山寶，是在今年四月接受結核病檢查時，出現陽性反應，必須依
法撲殺以免疫情擴大。信徒為了拯救山寶，曾經向法院請命，不過遭到英
國上訴法院駁回，表示國家防疫政策不能有例外，國家農牧業公會也表達
相同看法，支持政府貫徹政策。聖牛即將被屠殺的消息傳回印度，也引起
大批民眾不滿，北部的印度教大城瓦拉納西，信徒們設立一個聖壇替山寶
祈福，並且對英國政府表達抗議。山寶必須處死的判決確定後，已經有一
個印度慈善團體表示，已經向信徒募款，願意出錢把山寶運回印度。不過
威爾斯地方政府表示這是不可能的，因為運送山寶途中，同樣會對其他動
物的健康造成威脅。英國的威爾斯有一座印度教寺廟，裡面供奉了一頭名
叫「山寶」的聖牛。不過最近聖牛被檢查出罹患結核病，必須依法撲殺，
引起廣大的信徒抗議。威爾斯警方26號大舉出動，和教士與信徒對峙了
12個小時，終於把聖牛帶到屠宰場隔離，等候撲殺。英國警察和獸醫帶
著傳票，浩浩蕩蕩抵達這座印度教寺廟，要把感染了肺結核的聖牛山寶帶
走。我名叫偉恩別克我是動物衛生局的獸醫我們要來帶走這頭牛但牛在印
度教當中，是地位崇高，最神聖的動物，信徒當然不願意讓聖牛受到侵犯
。因此身穿印度教袈裟的僧侶率領大批信徒守在寺廟裡，低頭誦經，堅決
保護山寶。雙方對峙長達12個小時，只是最後仍然必須屈服在公權力之
下，警方小心翼翼把山寶牽進拖車，送往屠宰場一方面隔離，一方面等候
撲殺。我們已經盡力了我們盡一切努力尊重法律但很讓人傷心的是我們無
知的政府竟然願意褻瀆古老的宗教並且進行無謂的殺生現年六歲的聖牛山
寶，是在今年四月接受結核病檢查時，出現陽性反應，必須依法撲殺以免
疫情擴大。信徒為了拯救山寶，曾經向法院請命，不過遭到英國上訴法院
駁回，表示國家防疫政策不能有例外，國家農牧業公會也表達相同看法，
支持政府貫徹政策。聖牛即將被屠殺的消息傳回印度，也引起大批民眾不
滿，北部的印度教大城瓦拉納西，信徒們設立一個聖壇替山寶祈福，並且
對英國政府表達抗議。山寶必須處死的判決確定後，已經有一個印度慈善
團體表示，已經向信徒募款，願意出錢把山寶運回印度。不過威爾斯地方
政府表示這是不可能的，因為運送山寶途中，同樣會對其他動物的健康造
成威脅。
