美國房市衰退陰霾持續擴大，衝擊26號美股道瓊工業指數暴跌超過30
0點，創下今年以來第二大跌幅紀錄。其中涵蓋範圍最廣的標準普爾50
0指數跌幅將近3%，市值在一天之內就蒸發掉3000億美元，相當於
台股總市值的五分之一。受到美股大跌的拖累，今天亞股哀鴻遍野，港股
盤中更一度大跌超過700點，其他股市跌幅也都超過2%。收盤鐘聲響
起，指數還是跌個不停。受到6月新屋銷售大幅衰退6.6%，比市場的
預期要高出3倍，再加上美國第2跟第3大建商公佈最新一季財報都呈現
大幅虧損，還有澳洲也傳出2檔基金淪為次級房貸的受害者，宣布暫停贖
回，等等一連串利空，衝擊道瓊工業指數狂瀉不止，盤中還一度實施限制
交易，交易大廳一片腥風血雨。終場道瓊重挫311點，創下2月底受到
中國股災波及以來的單日最大跌幅紀錄，涵蓋範圍最廣的標準普爾五百指
數也失血2.89%，市值瞬間蒸發3000億美元，相當於一天之內跌
掉了五分之一個台股。標準普爾首席投資策略分析師　史托瓦我想有些投
資人可能會說我們即將進入盤整格局未來有段時間可能會影響到我們所以
趁著還有利可圖的時候先獲利了結入袋為安而美股大跌更在亞洲股市引發
骨牌效應，港股跳空大跌盤中一度下殺超過700點，日股也無力回天，
收盤重挫418點，而兩天前才初嘗2000點新高滋味的韓股更狂瀉超
過4%，主要股市跌幅全部都超過2%。麥格理銀行分析師　拉寇斯過去
2年我們經歷過4波拉回盤整包括了05年3月05年10月06年的6
月和今年的2月大概都回跌了6到7個百分點並在2到6週內就完全收復
失土分析師認為美股遭遇財報亂流，再加上次級房貸隱憂未除，任何風吹
草動都可能在市場造成兵荒馬亂，特別是現在全球股市紛紛爬上波段或是
歷史新高，投資人更應該居高思危，在選股策略上做些調整，以免在波濤
洶湧的股海中慘遭滅頂。美國房市衰退陰霾持續擴大，衝擊26號美股道
瓊工業指數暴跌超過300點，創下今年以來第二大跌幅紀錄。其中涵蓋
範圍最廣的標準普爾500指數跌幅將近3%，市值在一天之內就蒸發掉
3000億美元，相當於台股總市值的五分之一。受到美股大跌的拖累，
今天亞股哀鴻遍野，港股盤中更一度大跌超過700點，其他股市跌幅也
都超過2%。收盤鐘聲響起，指數還是跌個不停。受到6月新屋銷售大幅
衰退6.6%，比市場的預期要高出3倍，再加上美國第2跟第3大建商
公佈最新一季財報都呈現大幅虧損，還有澳洲也傳出2檔基金淪為次級房
貸的受害者，宣布暫停贖回，等等一連串利空，衝擊道瓊工業指數狂瀉不
止，盤中還一度實施限制交易，交易大廳一片腥風血雨。終場道瓊重挫3
11點，創下2月底受到中國股災波及以來的單日最大跌幅紀錄，涵蓋範
圍最廣的標準普爾五百指數也失血2.89%，市值瞬間蒸發3000億
美元，相當於一天之內跌掉了五分之一個台股。標準普爾首席投資策略分
析師　史托瓦我想有些投資人可能會說我們即將進入盤整格局未來有段時
間可能會影響到我們所以趁著還有利可圖的時候先獲利了結入袋為安而美
股大跌更在亞洲股市引發骨牌效應，港股跳空大跌盤中一度下殺超過70
0點，日股也無力回天，收盤重挫418點，而兩天前才初嘗2000點
新高滋味的韓股更狂瀉超過4%，主要股市跌幅全部都超過2%。麥格理
銀行分析師　拉寇斯過去2年我們經歷過4波拉回盤整包括了05年3月
05年10月06年的6月和今年的2月大概都回跌了6到7個百分點並
在2到6週內就完全收復失土分析師認為美股遭遇財報亂流，再加上次級
房貸隱憂未除，任何風吹草動都可能在市場造成兵荒馬亂，特別是現在全
球股市紛紛爬上波段或是歷史新高，投資人更應該居高思危，在選股策略
上做些調整，以免在波濤洶湧的股海中慘遭滅頂。美國房市衰退陰霾持續
擴大，衝擊26號美股道瓊工業指數暴跌超過300點，創下今年以來第
二大跌幅紀錄。其中涵蓋範圍最廣的標準普爾500指數跌幅將近3%，
市值在一天之內就蒸發掉3000億美元，相當於台股總市值的五分之一
。受到美股大跌的拖累，今天亞股哀鴻遍野，港股盤中更一度大跌超過7
00點，其他股市跌幅也都超過2%。收盤鐘聲響起，指數還是跌個不停
。受到6月新屋銷售大幅衰退6.6%，比市場的預期要高出3倍，再加
上美國第2跟第3大建商公佈最新一季財報都呈現大幅虧損，還有澳洲也
傳出2檔基金淪為次級房貸的受害者，宣布暫停贖回，等等一連串利空，
衝擊道瓊工業指數狂瀉不止，盤中還一度實施限制交易，交易大廳一片腥
風血雨。終場道瓊重挫311點，創下2月底受到中國股災波及以來的單
日最大跌幅紀錄，涵蓋範圍最廣的標準普爾五百指數也失血2.89%，
市值瞬間蒸發3000億美元，相當於一天之內跌掉了五分之一個台股。
標準普爾首席投資策略分析師　史托瓦我想有些投資人可能會說我們即將
進入盤整格局未來有段時間可能會影響到我們所以趁著還有利可圖的時候
先獲利了結入袋為安而美股大跌更在亞洲股市引發骨牌效應，港股跳空大
跌盤中一度下殺超過700點，日股也無力回天，收盤重挫418點，而
兩天前才初嘗2000點新高滋味的韓股更狂瀉超過4%，主要股市跌幅
全部都超過2%。麥格理銀行分析師　拉寇斯過去2年我們經歷過4波拉
回盤整包括了05年3月05年10月06年的6月和今年的2月大概都
回跌了6到7個百分點並在2到6週內就完全收復失土分析師認為美股遭
遇財報亂流，再加上次級房貸隱憂未除，任何風吹草動都可能在市場造成
兵荒馬亂，特別是現在全球股市紛紛爬上波段或是歷史新高，投資人更應
該居高思危，在選股策略上做些調整，以免在波濤洶湧的股海中慘遭滅頂
。美國房市衰退陰霾持續擴大，衝擊26號美股道瓊工業指數暴跌超過3
00點，創下今年以來第二大跌幅紀錄。其中涵蓋範圍最廣的標準普爾5
00指數跌幅將近3%，市值在一天之內就蒸發掉3000億美元，相當
於台股總市值的五分之一。受到美股大跌的拖累，今天亞股哀鴻遍野，港
股盤中更一度大跌超過700點，其他股市跌幅也都超過2%。收盤鐘聲
響起，指數還是跌個不停。受到6月新屋銷售大幅衰退6.6%，比市場
的預期要高出3倍，再加上美國第2跟第3大建商公佈最新一季財報都呈
現大幅虧損，還有澳洲也傳出2檔基金淪為次級房貸的受害者，宣布暫停
贖回，等等一連串利空，衝擊道瓊工業指數狂瀉不止，盤中還一度實施限
制交易，交易大廳一片腥風血雨。終場道瓊重挫311點，創下2月底受
到中國股災波及以來的單日最大跌幅紀錄，涵蓋範圍最廣的標準普爾五百
指數也失血2.89%，市值瞬間蒸發3000億美元，相當於一天之內
跌掉了五分之一個台股。標準普爾首席投資策略分析師　史托瓦我想有些
投資人可能會說我們即將進入盤整格局未來有段時間可能會影響到我們所
以趁著還有利可圖的時候先獲利了結入袋為安而美股大跌更在亞洲股市引
發骨牌效應，港股跳空大跌盤中一度下殺超過700點，日股也無力回天
，收盤重挫418點，而兩天前才初嘗2000點新高滋味的韓股更狂瀉
超過4%，主要股市跌幅全部都超過2%。麥格理銀行分析師　拉寇斯過
去2年我們經歷過4波拉回盤整包括了05年3月05年10月06年的
6月和今年的2月大概都回跌了6到7個百分點並在2到6週內就完全收
復失土分析師認為美股遭遇財報亂流，再加上次級房貸隱憂未除，任何風
吹草動都可能在市場造成兵荒馬亂，特別是現在全球股市紛紛爬上波段或
是歷史新高，投資人更應該居高思危，在選股策略上做些調整，以免在波
濤洶湧的股海中慘遭滅頂。美國房市衰退陰霾持續擴大，衝擊26號美股
道瓊工業指數暴跌超過300點，創下今年以來第二大跌幅紀錄。其中涵
蓋範圍最廣的標準普爾500指數跌幅將近3%，市值在一天之內就蒸發
掉3000億美元，相當於台股總市值的五分之一。受到美股大跌的拖累
，今天亞股哀鴻遍野，港股盤中更一度大跌超過700點，其他股市跌幅
也都超過2%。收盤鐘聲響起，指數還是跌個不停。受到6月新屋銷售大
幅衰退6.6%，比市場的預期要高出3倍，再加上美國第2跟第3大建
商公佈最新一季財報都呈現大幅虧損，還有澳洲也傳出2檔基金淪為次級
房貸的受害者，宣布暫停贖回，等等一連串利空，衝擊道瓊工業指數狂瀉
不止，盤中還一度實施限制交易，交易大廳一片腥風血雨。終場道瓊重挫
311點，創下2月底受到中國股災波及以來的單日最大跌幅紀錄，涵蓋
範圍最廣的標準普爾五百指數也失血2.89%，市值瞬間蒸發3000
億美元，相當於一天之內跌掉了五分之一個台股。標準普爾首席投資策略
分析師　史托瓦我想有些投資人可能會說我們即將進入盤整格局未來有段
時間可能會影響到我們所以趁著還有利可圖的時候先獲利了結入袋為安而
美股大跌更在亞洲股市引發骨牌效應，港股跳空大跌盤中一度下殺超過7
00點，日股也無力回天，收盤重挫418點，而兩天前才初嘗2000
點新高滋味的韓股更狂瀉超過4%，主要股市跌幅全部都超過2%。麥格
理銀行分析師　拉寇斯過去2年我們經歷過4波拉回盤整包括了05年3
月05年10月06年的6月和今年的2月大概都回跌了6到7個百分點
並在2到6週內就完全收復失土分析師認為美股遭遇財報亂流，再加上次
級房貸隱憂未除，任何風吹草動都可能在市場造成兵荒馬亂，特別是現在
全球股市紛紛爬上波段或是歷史新高，投資人更應該居高思危，在選股策
略上做些調整，以免在波濤洶湧的股海中慘遭滅頂。美國房市衰退陰霾持
續擴大，衝擊26號美股道瓊工業指數暴跌超過300點，創下今年以來
第二大跌幅紀錄。其中涵蓋範圍最廣的標準普爾500指數跌幅將近3%
，市值在一天之內就蒸發掉3000億美元，相當於台股總市值的五分之
一。受到美股大跌的拖累，今天亞股哀鴻遍野，港股盤中更一度大跌超過
700點，其他股市跌幅也都超過2%。收盤鐘聲響起，指數還是跌個不
停。受到6月新屋銷售大幅衰退6.6%，比市場的預期要高出3倍，再
加上美國第2跟第3大建商公佈最新一季財報都呈現大幅虧損，還有澳洲
也傳出2檔基金淪為次級房貸的受害者，宣布暫停贖回，等等一連串利空
，衝擊道瓊工業指數狂瀉不止，盤中還一度實施限制交易，交易大廳一片
腥風血雨。終場道瓊重挫311點，創下2月底受到中國股災波及以來的
單日最大跌幅紀錄，涵蓋範圍最廣的標準普爾五百指數也失血2.89%
，市值瞬間蒸發3000億美元，相當於一天之內跌掉了五分之一個台股
。標準普爾首席投資策略分析師　史托瓦我想有些投資人可能會說我們即
將進入盤整格局未來有段時間可能會影響到我們所以趁著還有利可圖的時
候先獲利了結入袋為安而美股大跌更在亞洲股市引發骨牌效應，港股跳空
大跌盤中一度下殺超過700點，日股也無力回天，收盤重挫418點，
而兩天前才初嘗2000點新高滋味的韓股更狂瀉超過4%，主要股市跌
幅全部都超過2%。麥格理銀行分析師　拉寇斯過去2年我們經歷過4波
拉回盤整包括了05年3月05年10月06年的6月和今年的2月大概
都回跌了6到7個百分點並在2到6週內就完全收復失土分析師認為美股
遭遇財報亂流，再加上次級房貸隱憂未除，任何風吹草動都可能在市場造
成兵荒馬亂，特別是現在全球股市紛紛爬上波段或是歷史新高，投資人更
應該居高思危，在選股策略上做些調整，以免在波濤洶湧的股海中慘遭滅
頂。美國房市衰退陰霾持續擴大，衝擊26號美股道瓊工業指數暴跌超過
300點，創下今年以來第二大跌幅紀錄。其中涵蓋範圍最廣的標準普爾
500指數跌幅將近3%，市值在一天之內就蒸發掉3000億美元，相
當於台股總市值的五分之一。受到美股大跌的拖累，今天亞股哀鴻遍野，
港股盤中更一度大跌超過700點，其他股市跌幅也都超過2%。收盤鐘
聲響起，指數還是跌個不停。受到6月新屋銷售大幅衰退6.6%，比市
場的預期要高出3倍，再加上美國第2跟第3大建商公佈最新一季財報都
呈現大幅虧損，還有澳洲也傳出2檔基金淪為次級房貸的受害者，宣布暫
停贖回，等等一連串利空，衝擊道瓊工業指數狂瀉不止，盤中還一度實施
限制交易，交易大廳一片腥風血雨。終場道瓊重挫311點，創下2月底
受到中國股災波及以來的單日最大跌幅紀錄，涵蓋範圍最廣的標準普爾五
百指數也失血2.89%，市值瞬間蒸發3000億美元，相當於一天之
內跌掉了五分之一個台股。標準普爾首席投資策略分析師　史托瓦我想有
些投資人可能會說我們即將進入盤整格局未來有段時間可能會影響到我們
所以趁著還有利可圖的時候先獲利了結入袋為安而美股大跌更在亞洲股市
引發骨牌效應，港股跳空大跌盤中一度下殺超過700點，日股也無力回
天，收盤重挫418點，而兩天前才初嘗2000點新高滋味的韓股更狂
瀉超過4%，主要股市跌幅全部都超過2%。麥格理銀行分析師　拉寇斯
過去2年我們經歷過4波拉回盤整包括了05年3月05年10月06年
的6月和今年的2月大概都回跌了6到7個百分點並在2到6週內就完全
收復失土分析師認為美股遭遇財報亂流，再加上次級房貸隱憂未除，任何
風吹草動都可能在市場造成兵荒馬亂，特別是現在全球股市紛紛爬上波段
或是歷史新高，投資人更應該居高思危，在選股策略上做些調整，以免在
波濤洶湧的股海中慘遭滅頂。美國房市衰退陰霾持續擴大，衝擊26號美
股道瓊工業指數暴跌超過300點，創下今年以來第二大跌幅紀錄。其中
涵蓋範圍最廣的標準普爾500指數跌幅將近3%，市值在一天之內就蒸
發掉3000億美元，相當於台股總市值的五分之一。受到美股大跌的拖
累，今天亞股哀鴻遍野，港股盤中更一度大跌超過700點，其他股市跌
幅也都超過2%。收盤鐘聲響起，指數還是跌個不停。受到6月新屋銷售
大幅衰退6.6%，比市場的預期要高出3倍，再加上美國第2跟第3大
建商公佈最新一季財報都呈現大幅虧損，還有澳洲也傳出2檔基金淪為次
級房貸的受害者，宣布暫停贖回，等等一連串利空，衝擊道瓊工業指數狂
瀉不止，盤中還一度實施限制交易，交易大廳一片腥風血雨。終場道瓊重
挫311點，創下2月底受到中國股災波及以來的單日最大跌幅紀錄，涵
蓋範圍最廣的標準普爾五百指數也失血2.89%，市值瞬間蒸發300
0億美元，相當於一天之內跌掉了五分之一個台股。標準普爾首席投資策
略分析師　史托瓦我想有些投資人可能會說我們即將進入盤整格局未來有
段時間可能會影響到我們所以趁著還有利可圖的時候先獲利了結入袋為安
而美股大跌更在亞洲股市引發骨牌效應，港股跳空大跌盤中一度下殺超過
700點，日股也無力回天，收盤重挫418點，而兩天前才初嘗200
0點新高滋味的韓股更狂瀉超過4%，主要股市跌幅全部都超過2%。麥
格理銀行分析師　拉寇斯過去2年我們經歷過4波拉回盤整包括了05年
3月05年10月06年的6月和今年的2月大概都回跌了6到7個百分
點並在2到6週內就完全收復失土分析師認為美股遭遇財報亂流，再加上
次級房貸隱憂未除，任何風吹草動都可能在市場造成兵荒馬亂，特別是現
在全球股市紛紛爬上波段或是歷史新高，投資人更應該居高思危，在選股
策略上做些調整，以免在波濤洶湧的股海中慘遭滅頂。
