今年的環法自由車賽可說是風波不斷。
繼哈薩克和義大利車手相繼因為無法通過禁藥檢測而退賽之後，剛剛風
光拿下第十六站的冠軍、穿上象徵勝利者黃衫的丹麥車手拉斯穆森，
也因為違反車隊規定，遭到所屬的荷蘭羅伯銀行車隊除名，無緣問鼎
25號環法自由車賽第十六站賽程出現戲劇性轉折。
隸屬於荷蘭羅伯銀行車隊的丹麥車手拉斯穆森，在庇里牛斯山的山路上
努力挺進，以二十六秒差距，拿下分站冠軍，以三分十秒的總領先時
間，保住象徵首位的黃衫。
未來只剩下四段的賽程，現年33歲的拉斯穆森，似乎離個人生涯第一
個環法賽冠軍越來越近。
這份喜悅維持不了幾個小時，拉斯穆森就接獲自己被所屬車隊除名的通
知，原因是他他屢次違反車隊規定。
車隊總監表示，拉斯穆森賽前多次欺騙車隊，謊稱自己在墨西哥訓練，
無法參加五六月間次國際自由車聯盟的藥檢，還被聯盟記兩次警告，
但事實上人卻在義大利。
拉斯穆森先前就因為多次逃避藥檢，被丹麥國家奧運自由車隊除名，如
今又被所屬車隊開除，未來恐怕很難再找下一個東家。
禁藥疑雲罩頂的不只拉斯穆森一人。
今年環法賽第13段冠軍，哈薩克名將維諾庫羅夫，和義大利車手莫雷
尼，都因為禁藥檢測呈現陽性而退賽。
而由於國際自由車賽屢次爆發禁藥醜聞，一名重量級歐洲奧委會委員表
示，奧委會正考慮，把自由車賽從奧運項目除名。
至於具體結論將在2009年哥本哈根的國際奧會上以投票方式表決。
