美國財長鮑爾森，下週即將四度出訪中國，針對人民幣等議題，與中國官
員進行會談。在鮑爾森出訪前夕，美國參院財政委員會以壓倒性的票數通
過新的匯率制裁法案，給予政府新的工具對付人民幣，詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。美國參院財政委員會26號以20比1的壓倒性
票數，通過一項要求政府對匯率過低國家進行制裁的法案，讓美國業者可
以向政府公佈的匯率根本上失準的國家，課征懲罰性關稅，而如果有關國
家拒絕進行貨幣改革，布希政府可以透過國際貨幣基金甚至是世界貿易組
織等機構採取進一步行動。這項法案正好在財長鮑爾森下週出訪中國前公
佈，不過財政部發言人表示，鮑爾森此行將予中國國家主席胡錦濤和國務
院副總理吳儀進行會談，重點將放在中美戰略經濟對話的長期目標，而非
短期結果，因此預料在人民幣的議題上不會有太大突破。晶片龍頭英特爾
和主要競爭對手超微的反壟斷大戰，從美洲延燒到歐洲，歐盟反壟斷官員
26號指控英特爾，涉嫌使用不正當的手段打壓規模較小的其他同業，正
式對英特爾的壟斷行為提起法律行動，並將包含正式指控的異議書送到英
特爾手上。英特爾是全球最大晶片製造商，對手指控英特爾用非法手段壟
斷市場，歐盟在經過6年的調查後，在26號正式指控違反反托拉斯法，
而除了歐盟之外，英特爾另外在美國、南美和日韓等國面臨類似的官司或
是調查，如果歐盟最終判決有罪，英特爾最高可能被罰款年營收的10%
，以去年全年營收來看，金額可能高達35億美元。美國財長鮑爾森，下
週即將四度出訪中國，針對人民幣等議題，與中國官員進行會談。在鮑爾
森出訪前夕，美國參院財政委員會以壓倒性的票數通過新的匯率制裁法案
，給予政府新的工具對付人民幣，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。美國參院財政委員會26號以20比1的壓倒性票數，通過一項要求
政府對匯率過低國家進行制裁的法案，讓美國業者可以向政府公佈的匯率
根本上失準的國家，課征懲罰性關稅，而如果有關國家拒絕進行貨幣改革
，布希政府可以透過國際貨幣基金甚至是世界貿易組織等機構採取進一步
行動。這項法案正好在財長鮑爾森下週出訪中國前公佈，不過財政部發言
人表示，鮑爾森此行將予中國國家主席胡錦濤和國務院副總理吳儀進行會
談，重點將放在中美戰略經濟對話的長期目標，而非短期結果，因此預料
在人民幣的議題上不會有太大突破。晶片龍頭英特爾和主要競爭對手超微
的反壟斷大戰，從美洲延燒到歐洲，歐盟反壟斷官員26號指控英特爾，
涉嫌使用不正當的手段打壓規模較小的其他同業，正式對英特爾的壟斷行
為提起法律行動，並將包含正式指控的異議書送到英特爾手上。英特爾是
全球最大晶片製造商，對手指控英特爾用非法手段壟斷市場，歐盟在經過
6年的調查後，在26號正式指控違反反托拉斯法，而除了歐盟之外，英
特爾另外在美國、南美和日韓等國面臨類似的官司或是調查，如果歐盟最
終判決有罪，英特爾最高可能被罰款年營收的10%，以去年全年營收來
看，金額可能高達35億美元。美國財長鮑爾森，下週即將四度出訪中國
，針對人民幣等議題，與中國官員進行會談。在鮑爾森出訪前夕，美國參
院財政委員會以壓倒性的票數通過新的匯率制裁法案，給予政府新的工具
對付人民幣，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國參院財政委
員會26號以20比1的壓倒性票數，通過一項要求政府對匯率過低國家
進行制裁的法案，讓美國業者可以向政府公佈的匯率根本上失準的國家，
課征懲罰性關稅，而如果有關國家拒絕進行貨幣改革，布希政府可以透過
國際貨幣基金甚至是世界貿易組織等機構採取進一步行動。這項法案正好
在財長鮑爾森下週出訪中國前公佈，不過財政部發言人表示，鮑爾森此行
將予中國國家主席胡錦濤和國務院副總理吳儀進行會談，重點將放在中美
戰略經濟對話的長期目標，而非短期結果，因此預料在人民幣的議題上不
會有太大突破。晶片龍頭英特爾和主要競爭對手超微的反壟斷大戰，從美
洲延燒到歐洲，歐盟反壟斷官員26號指控英特爾，涉嫌使用不正當的手
段打壓規模較小的其他同業，正式對英特爾的壟斷行為提起法律行動，並
將包含正式指控的異議書送到英特爾手上。英特爾是全球最大晶片製造商
，對手指控英特爾用非法手段壟斷市場，歐盟在經過6年的調查後，在2
6號正式指控違反反托拉斯法，而除了歐盟之外，英特爾另外在美國、南
美和日韓等國面臨類似的官司或是調查，如果歐盟最終判決有罪，英特爾
最高可能被罰款年營收的10%，以去年全年營收來看，金額可能高達3
5億美元。美國財長鮑爾森，下週即將四度出訪中國，針對人民幣等議題
，與中國官員進行會談。在鮑爾森出訪前夕，美國參院財政委員會以壓倒
性的票數通過新的匯率制裁法案，給予政府新的工具對付人民幣，詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。美國參院財政委員會26號以20比
1的壓倒性票數，通過一項要求政府對匯率過低國家進行制裁的法案，讓
美國業者可以向政府公佈的匯率根本上失準的國家，課征懲罰性關稅，而
如果有關國家拒絕進行貨幣改革，布希政府可以透過國際貨幣基金甚至是
世界貿易組織等機構採取進一步行動。這項法案正好在財長鮑爾森下週出
訪中國前公佈，不過財政部發言人表示，鮑爾森此行將予中國國家主席胡
錦濤和國務院副總理吳儀進行會談，重點將放在中美戰略經濟對話的長期
目標，而非短期結果，因此預料在人民幣的議題上不會有太大突破。晶片
龍頭英特爾和主要競爭對手超微的反壟斷大戰，從美洲延燒到歐洲，歐盟
反壟斷官員26號指控英特爾，涉嫌使用不正當的手段打壓規模較小的其
他同業，正式對英特爾的壟斷行為提起法律行動，並將包含正式指控的異
議書送到英特爾手上。英特爾是全球最大晶片製造商，對手指控英特爾用
非法手段壟斷市場，歐盟在經過6年的調查後，在26號正式指控違反反
托拉斯法，而除了歐盟之外，英特爾另外在美國、南美和日韓等國面臨類
似的官司或是調查，如果歐盟最終判決有罪，英特爾最高可能被罰款年營
收的10%，以去年全年營收來看，金額可能高達35億美元。美國財長
鮑爾森，下週即將四度出訪中國，針對人民幣等議題，與中國官員進行會
談。在鮑爾森出訪前夕，美國參院財政委員會以壓倒性的票數通過新的匯
率制裁法案，給予政府新的工具對付人民幣，詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。美國參院財政委員會26號以20比1的壓倒性票數，通
過一項要求政府對匯率過低國家進行制裁的法案，讓美國業者可以向政府
公佈的匯率根本上失準的國家，課征懲罰性關稅，而如果有關國家拒絕進
行貨幣改革，布希政府可以透過國際貨幣基金甚至是世界貿易組織等機構
採取進一步行動。這項法案正好在財長鮑爾森下週出訪中國前公佈，不過
財政部發言人表示，鮑爾森此行將予中國國家主席胡錦濤和國務院副總理
吳儀進行會談，重點將放在中美戰略經濟對話的長期目標，而非短期結果
，因此預料在人民幣的議題上不會有太大突破。晶片龍頭英特爾和主要競
爭對手超微的反壟斷大戰，從美洲延燒到歐洲，歐盟反壟斷官員26號指
控英特爾，涉嫌使用不正當的手段打壓規模較小的其他同業，正式對英特
爾的壟斷行為提起法律行動，並將包含正式指控的異議書送到英特爾手上
。英特爾是全球最大晶片製造商，對手指控英特爾用非法手段壟斷市場，
歐盟在經過6年的調查後，在26號正式指控違反反托拉斯法，而除了歐
盟之外，英特爾另外在美國、南美和日韓等國面臨類似的官司或是調查，
如果歐盟最終判決有罪，英特爾最高可能被罰款年營收的10%，以去年
全年營收來看，金額可能高達35億美元。美國財長鮑爾森，下週即將四
度出訪中國，針對人民幣等議題，與中國官員進行會談。在鮑爾森出訪前
夕，美國參院財政委員會以壓倒性的票數通過新的匯率制裁法案，給予政
府新的工具對付人民幣，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國
參院財政委員會26號以20比1的壓倒性票數，通過一項要求政府對匯
率過低國家進行制裁的法案，讓美國業者可以向政府公佈的匯率根本上失
準的國家，課征懲罰性關稅，而如果有關國家拒絕進行貨幣改革，布希政
府可以透過國際貨幣基金甚至是世界貿易組織等機構採取進一步行動。這
項法案正好在財長鮑爾森下週出訪中國前公佈，不過財政部發言人表示，
鮑爾森此行將予中國國家主席胡錦濤和國務院副總理吳儀進行會談，重點
將放在中美戰略經濟對話的長期目標，而非短期結果，因此預料在人民幣
的議題上不會有太大突破。晶片龍頭英特爾和主要競爭對手超微的反壟斷
大戰，從美洲延燒到歐洲，歐盟反壟斷官員26號指控英特爾，涉嫌使用
不正當的手段打壓規模較小的其他同業，正式對英特爾的壟斷行為提起法
律行動，並將包含正式指控的異議書送到英特爾手上。英特爾是全球最大
晶片製造商，對手指控英特爾用非法手段壟斷市場，歐盟在經過6年的調
查後，在26號正式指控違反反托拉斯法，而除了歐盟之外，英特爾另外
在美國、南美和日韓等國面臨類似的官司或是調查，如果歐盟最終判決有
罪，英特爾最高可能被罰款年營收的10%，以去年全年營收來看，金額
可能高達35億美元。
