至於今天國際間還有那些重大消息，請看以下的國際新聞掃描。1989
年遭美國逮捕的巴拿馬軍事強人諾瑞加，除了走私毒品的官司之外，26
號又為了洗錢的官司出現在邁阿密法庭。諾瑞加遭法國當局指控涉嫌以販
毒所謀取的暴利，在巴黎添購了一棟豪華公寓，法國司法部提出要將他引
渡到法國受審的要求，但諾瑞加的律師指出，諾瑞加在美國的身份是戰犯
，根據日內瓦公約的規定出獄後應先被送回巴拿馬，而非其它第三國。澳
洲司法單位27號撤消了對27歲印度籍醫生哈尼夫，涉嫌上個月英國恐
怖攻擊未遂案的指控，檢方表示沒有可信的證據，可以用來指控哈尼夫與
此案有關。哈尼夫在這個月二號準備從布里斯班機場，搭機返回印度時，
遭到澳洲警方的逮捕，如今雖然真相大白但他是否可以繼續留在澳洲，或
是將被遣送回印度，還有待移民官員的決定。國際原子能總署IAEA，
派遣的第二批核子專家，27號抵達中國北京準備隔天轉往北韓，繼續監
控寧邊核設施的關閉與封存情況。這六名專家將接替這個月12號前往寧
邊工作的第一批檢查員，在寧邊執行為期兩個星期的任務，據了解，IA
EA將在北韓核子設施貼上IAEA的封條，在四週架設錄影設備進行監
控，並定期的下載解讀分析。至於今天國際間還有那些重大消息，請看以
下的國際新聞掃描。1989年遭美國逮捕的巴拿馬軍事強人諾瑞加，除
了走私毒品的官司之外，26號又為了洗錢的官司出現在邁阿密法庭。諾
瑞加遭法國當局指控涉嫌以販毒所謀取的暴利，在巴黎添購了一棟豪華公
寓，法國司法部提出要將他引渡到法國受審的要求，但諾瑞加的律師指出
，諾瑞加在美國的身份是戰犯，根據日內瓦公約的規定出獄後應先被送回
巴拿馬，而非其它第三國。澳洲司法單位27號撤消了對27歲印度籍醫
生哈尼夫，涉嫌上個月英國恐怖攻擊未遂案的指控，檢方表示沒有可信的
證據，可以用來指控哈尼夫與此案有關。哈尼夫在這個月二號準備從布里
斯班機場，搭機返回印度時，遭到澳洲警方的逮捕，如今雖然真相大白但
他是否可以繼續留在澳洲，或是將被遣送回印度，還有待移民官員的決定
。國際原子能總署IAEA，派遣的第二批核子專家，27號抵達中國北
京準備隔天轉往北韓，繼續監控寧邊核設施的關閉與封存情況。這六名專
家將接替這個月12號前往寧邊工作的第一批檢查員，在寧邊執行為期兩
個星期的任務，據了解，IAEA將在北韓核子設施貼上IAEA的封條
，在四週架設錄影設備進行監控，並定期的下載解讀分析。至於今天國際
間還有那些重大消息，請看以下的國際新聞掃描。1989年遭美國逮捕
的巴拿馬軍事強人諾瑞加，除了走私毒品的官司之外，26號又為了洗錢
的官司出現在邁阿密法庭。諾瑞加遭法國當局指控涉嫌以販毒所謀取的暴
利，在巴黎添購了一棟豪華公寓，法國司法部提出要將他引渡到法國受審
的要求，但諾瑞加的律師指出，諾瑞加在美國的身份是戰犯，根據日內瓦
公約的規定出獄後應先被送回巴拿馬，而非其它第三國。澳洲司法單位2
7號撤消了對27歲印度籍醫生哈尼夫，涉嫌上個月英國恐怖攻擊未遂案
的指控，檢方表示沒有可信的證據，可以用來指控哈尼夫與此案有關。哈
尼夫在這個月二號準備從布里斯班機場，搭機返回印度時，遭到澳洲警方
的逮捕，如今雖然真相大白但他是否可以繼續留在澳洲，或是將被遣送回
印度，還有待移民官員的決定。國際原子能總署IAEA，派遣的第二批
核子專家，27號抵達中國北京準備隔天轉往北韓，繼續監控寧邊核設施
的關閉與封存情況。這六名專家將接替這個月12號前往寧邊工作的第一
批檢查員，在寧邊執行為期兩個星期的任務，據了解，IAEA將在北韓
核子設施貼上IAEA的封條，在四週架設錄影設備進行監控，並定期的
下載解讀分析。至於今天國際間還有那些重大消息，請看以下的國際新聞
掃描。1989年遭美國逮捕的巴拿馬軍事強人諾瑞加，除了走私毒品的
官司之外，26號又為了洗錢的官司出現在邁阿密法庭。諾瑞加遭法國當
局指控涉嫌以販毒所謀取的暴利，在巴黎添購了一棟豪華公寓，法國司法
部提出要將他引渡到法國受審的要求，但諾瑞加的律師指出，諾瑞加在美
國的身份是戰犯，根據日內瓦公約的規定出獄後應先被送回巴拿馬，而非
其它第三國。澳洲司法單位27號撤消了對27歲印度籍醫生哈尼夫，涉
嫌上個月英國恐怖攻擊未遂案的指控，檢方表示沒有可信的證據，可以用
來指控哈尼夫與此案有關。哈尼夫在這個月二號準備從布里斯班機場，搭
機返回印度時，遭到澳洲警方的逮捕，如今雖然真相大白但他是否可以繼
續留在澳洲，或是將被遣送回印度，還有待移民官員的決定。國際原子能
總署IAEA，派遣的第二批核子專家，27號抵達中國北京準備隔天轉
往北韓，繼續監控寧邊核設施的關閉與封存情況。這六名專家將接替這個
月12號前往寧邊工作的第一批檢查員，在寧邊執行為期兩個星期的任務
，據了解，IAEA將在北韓核子設施貼上IAEA的封條，在四週架設
錄影設備進行監控，並定期的下載解讀分析。至於今天國際間還有那些重
大消息，請看以下的國際新聞掃描。1989年遭美國逮捕的巴拿馬軍事
強人諾瑞加，除了走私毒品的官司之外，26號又為了洗錢的官司出現在
邁阿密法庭。諾瑞加遭法國當局指控涉嫌以販毒所謀取的暴利，在巴黎添
購了一棟豪華公寓，法國司法部提出要將他引渡到法國受審的要求，但諾
瑞加的律師指出，諾瑞加在美國的身份是戰犯，根據日內瓦公約的規定出
獄後應先被送回巴拿馬，而非其它第三國。澳洲司法單位27號撤消了對
27歲印度籍醫生哈尼夫，涉嫌上個月英國恐怖攻擊未遂案的指控，檢方
表示沒有可信的證據，可以用來指控哈尼夫與此案有關。哈尼夫在這個月
二號準備從布里斯班機場，搭機返回印度時，遭到澳洲警方的逮捕，如今
雖然真相大白但他是否可以繼續留在澳洲，或是將被遣送回印度，還有待
移民官員的決定。國際原子能總署IAEA，派遣的第二批核子專家，2
7號抵達中國北京準備隔天轉往北韓，繼續監控寧邊核設施的關閉與封存
情況。這六名專家將接替這個月12號前往寧邊工作的第一批檢查員，在
寧邊執行為期兩個星期的任務，據了解，IAEA將在北韓核子設施貼上
IAEA的封條，在四週架設錄影設備進行監控，並定期的下載解讀分析
。至於今天國際間還有那些重大消息，請看以下的國際新聞掃描。198
9年遭美國逮捕的巴拿馬軍事強人諾瑞加，除了走私毒品的官司之外，2
6號又為了洗錢的官司出現在邁阿密法庭。諾瑞加遭法國當局指控涉嫌以
販毒所謀取的暴利，在巴黎添購了一棟豪華公寓，法國司法部提出要將他
引渡到法國受審的要求，但諾瑞加的律師指出，諾瑞加在美國的身份是戰
犯，根據日內瓦公約的規定出獄後應先被送回巴拿馬，而非其它第三國。
澳洲司法單位27號撤消了對27歲印度籍醫生哈尼夫，涉嫌上個月英國
恐怖攻擊未遂案的指控，檢方表示沒有可信的證據，可以用來指控哈尼夫
與此案有關。哈尼夫在這個月二號準備從布里斯班機場，搭機返回印度時
，遭到澳洲警方的逮捕，如今雖然真相大白但他是否可以繼續留在澳洲，
或是將被遣送回印度，還有待移民官員的決定。國際原子能總署IAEA
，派遣的第二批核子專家，27號抵達中國北京準備隔天轉往北韓，繼續
監控寧邊核設施的關閉與封存情況。這六名專家將接替這個月12號前往
寧邊工作的第一批檢查員，在寧邊執行為期兩個星期的任務，據了解，I
AEA將在北韓核子設施貼上IAEA的封條，在四週架設錄影設備進行
監控，並定期的下載解讀分析。至於今天國際間還有那些重大消息，請看
以下的國際新聞掃描。1989年遭美國逮捕的巴拿馬軍事強人諾瑞加，
除了走私毒品的官司之外，26號又為了洗錢的官司出現在邁阿密法庭。
諾瑞加遭法國當局指控涉嫌以販毒所謀取的暴利，在巴黎添購了一棟豪華
公寓，法國司法部提出要將他引渡到法國受審的要求，但諾瑞加的律師指
出，諾瑞加在美國的身份是戰犯，根據日內瓦公約的規定出獄後應先被送
回巴拿馬，而非其它第三國。澳洲司法單位27號撤消了對27歲印度籍
醫生哈尼夫，涉嫌上個月英國恐怖攻擊未遂案的指控，檢方表示沒有可信
的證據，可以用來指控哈尼夫與此案有關。哈尼夫在這個月二號準備從布
里斯班機場，搭機返回印度時，遭到澳洲警方的逮捕，如今雖然真相大白
但他是否可以繼續留在澳洲，或是將被遣送回印度，還有待移民官員的決
定。國際原子能總署IAEA，派遣的第二批核子專家，27號抵達中國
北京準備隔天轉往北韓，繼續監控寧邊核設施的關閉與封存情況。這六名
專家將接替這個月12號前往寧邊工作的第一批檢查員，在寧邊執行為期
兩個星期的任務，據了解，IAEA將在北韓核子設施貼上IAEA的封
條，在四週架設錄影設備進行監控，並定期的下載解讀分析。
