正在中南美洲展開巡迴義診之旅的美國海軍醫療船康福號，26號抵達薩
爾瓦多，當地民眾一早就在港邊排隊，等待治療。是全世界最大，設備最
先進的醫療船美軍康福號，26號抵達薩爾瓦多首都西南方的港口，接下
來的六天，船上五百名醫護人員，將跟薩爾瓦多的衛生人員合作，免費診
治當地民眾。在港邊臨時搭建的義診區，當天一早就大排長龍，根據估計
，康福號這次在薩爾瓦多將診治上千個病人，還會利用船上12間設備先
進的手術室，替病患開刀。康福號建造於西元1976年，原本是油輪，
1987年改建為醫療船，船上有Ｘ光設備，核磁共振儀，一個血庫以及
藥房，在911恐怖攻擊和卡崔娜風災期間，康福號都曾經機動前往災區
救援。今年夏天康福號的中南美洲之旅，將巡迴12個國家，展開為期四
個月的義診。正在中南美洲展開巡迴義診之旅的美國海軍醫療船康福號，
26號抵達薩爾瓦多，當地民眾一早就在港邊排隊，等待治療。是全世界
最大，設備最先進的醫療船美軍康福號，26號抵達薩爾瓦多首都西南方
的港口，接下來的六天，船上五百名醫護人員，將跟薩爾瓦多的衛生人員
合作，免費診治當地民眾。在港邊臨時搭建的義診區，當天一早就大排長
龍，根據估計，康福號這次在薩爾瓦多將診治上千個病人，還會利用船上
12間設備先進的手術室，替病患開刀。康福號建造於西元1976年，
原本是油輪，1987年改建為醫療船，船上有Ｘ光設備，核磁共振儀，
一個血庫以及藥房，在911恐怖攻擊和卡崔娜風災期間，康福號都曾經
機動前往災區救援。今年夏天康福號的中南美洲之旅，將巡迴12個國家
，展開為期四個月的義診。正在中南美洲展開巡迴義診之旅的美國海軍醫
療船康福號，26號抵達薩爾瓦多，當地民眾一早就在港邊排隊，等待治
療。是全世界最大，設備最先進的醫療船美軍康福號，26號抵達薩爾瓦
多首都西南方的港口，接下來的六天，船上五百名醫護人員，將跟薩爾瓦
多的衛生人員合作，免費診治當地民眾。在港邊臨時搭建的義診區，當天
一早就大排長龍，根據估計，康福號這次在薩爾瓦多將診治上千個病人，
還會利用船上12間設備先進的手術室，替病患開刀。康福號建造於西元
1976年，原本是油輪，1987年改建為醫療船，船上有Ｘ光設備，
核磁共振儀，一個血庫以及藥房，在911恐怖攻擊和卡崔娜風災期間，
康福號都曾經機動前往災區救援。今年夏天康福號的中南美洲之旅，將巡
迴12個國家，展開為期四個月的義診。正在中南美洲展開巡迴義診之旅
的美國海軍醫療船康福號，26號抵達薩爾瓦多，當地民眾一早就在港邊
排隊，等待治療。是全世界最大，設備最先進的醫療船美軍康福號，26
號抵達薩爾瓦多首都西南方的港口，接下來的六天，船上五百名醫護人員
，將跟薩爾瓦多的衛生人員合作，免費診治當地民眾。在港邊臨時搭建的
義診區，當天一早就大排長龍，根據估計，康福號這次在薩爾瓦多將診治
上千個病人，還會利用船上12間設備先進的手術室，替病患開刀。康福
號建造於西元1976年，原本是油輪，1987年改建為醫療船，船上
有Ｘ光設備，核磁共振儀，一個血庫以及藥房，在911恐怖攻擊和卡崔
娜風災期間，康福號都曾經機動前往災區救援。今年夏天康福號的中南美
洲之旅，將巡迴12個國家，展開為期四個月的義診。正在中南美洲展開
巡迴義診之旅的美國海軍醫療船康福號，26號抵達薩爾瓦多，當地民眾
一早就在港邊排隊，等待治療。是全世界最大，設備最先進的醫療船美軍
康福號，26號抵達薩爾瓦多首都西南方的港口，接下來的六天，船上五
百名醫護人員，將跟薩爾瓦多的衛生人員合作，免費診治當地民眾。在港
邊臨時搭建的義診區，當天一早就大排長龍，根據估計，康福號這次在薩
爾瓦多將診治上千個病人，還會利用船上12間設備先進的手術室，替病
患開刀。康福號建造於西元1976年，原本是油輪，1987年改建為
醫療船，船上有Ｘ光設備，核磁共振儀，一個血庫以及藥房，在911恐
怖攻擊和卡崔娜風災期間，康福號都曾經機動前往災區救援。今年夏天康
福號的中南美洲之旅，將巡迴12個國家，展開為期四個月的義診。
