義大利首都羅馬巿中心鬧區一家著名飯店，忽然傳出大火，七人受傷，上
百人緊急撤離。大火不斷從起火的二樓窗口竄出，冒出濃濃黑煙。凶猛火
勢，直達Ｘ樓，讓人看了觸目驚心，而這全部過程，全被民眾，以手機拍
下來。旅館顧客當時我在睡覺醒過來時發現大火已一發不可收拾濃煙密佈
於是我跳到陽台等消防人員來救我過程中，有二名日本籍顧客從二樓跳樓
逃生，受到重傷，緊急送醫。倉惶中，上百名旅客，滿臉驚慌，提著行李
逃離飯店火場。這起火警發生在羅馬著名酒店SanGiusto,26
號上午七點，疑似二樓電線走火，引發大火，所幸火勢很快被撲滅，不過
大火還是造成七人受傷。義大利首都羅馬巿中心鬧區一家著名飯店，忽然
傳出大火，七人受傷，上百人緊急撤離。大火不斷從起火的二樓窗口竄出
，冒出濃濃黑煙。凶猛火勢，直達Ｘ樓，讓人看了觸目驚心，而這全部過
程，全被民眾，以手機拍下來。旅館顧客當時我在睡覺醒過來時發現大火
已一發不可收拾濃煙密佈於是我跳到陽台等消防人員來救我過程中，有二
名日本籍顧客從二樓跳樓逃生，受到重傷，緊急送醫。倉惶中，上百名旅
客，滿臉驚慌，提著行李逃離飯店火場。這起火警發生在羅馬著名酒店S
anGiusto,26號上午七點，疑似二樓電線走火，引發大火，所
幸火勢很快被撲滅，不過大火還是造成七人受傷。義大利首都羅馬巿中心
鬧區一家著名飯店，忽然傳出大火，七人受傷，上百人緊急撤離。大火不
斷從起火的二樓窗口竄出，冒出濃濃黑煙。凶猛火勢，直達Ｘ樓，讓人看
了觸目驚心，而這全部過程，全被民眾，以手機拍下來。旅館顧客當時我
在睡覺醒過來時發現大火已一發不可收拾濃煙密佈於是我跳到陽台等消防
人員來救我過程中，有二名日本籍顧客從二樓跳樓逃生，受到重傷，緊急
送醫。倉惶中，上百名旅客，滿臉驚慌，提著行李逃離飯店火場。這起火
警發生在羅馬著名酒店SanGiusto,26號上午七點，疑似二樓
電線走火，引發大火，所幸火勢很快被撲滅，不過大火還是造成七人受傷
。義大利首都羅馬巿中心鬧區一家著名飯店，忽然傳出大火，七人受傷，
上百人緊急撤離。大火不斷從起火的二樓窗口竄出，冒出濃濃黑煙。凶猛
火勢，直達Ｘ樓，讓人看了觸目驚心，而這全部過程，全被民眾，以手機
拍下來。旅館顧客當時我在睡覺醒過來時發現大火已一發不可收拾濃煙密
佈於是我跳到陽台等消防人員來救我過程中，有二名日本籍顧客從二樓跳
樓逃生，受到重傷，緊急送醫。倉惶中，上百名旅客，滿臉驚慌，提著行
李逃離飯店火場。這起火警發生在羅馬著名酒店SanGiusto,2
6號上午七點，疑似二樓電線走火，引發大火，所幸火勢很快被撲滅，不
過大火還是造成七人受傷。義大利首都羅馬巿中心鬧區一家著名飯店，忽
然傳出大火，七人受傷，上百人緊急撤離。大火不斷從起火的二樓窗口竄
出，冒出濃濃黑煙。凶猛火勢，直達Ｘ樓，讓人看了觸目驚心，而這全部
過程，全被民眾，以手機拍下來。旅館顧客當時我在睡覺醒過來時發現大
火已一發不可收拾濃煙密佈於是我跳到陽台等消防人員來救我過程中，有
二名日本籍顧客從二樓跳樓逃生，受到重傷，緊急送醫。倉惶中，上百名
旅客，滿臉驚慌，提著行李逃離飯店火場。這起火警發生在羅馬著名酒店
SanGiusto,26號上午七點，疑似二樓電線走火，引發大火，
所幸火勢很快被撲滅，不過大火還是造成七人受傷。義大利首都羅馬巿中
心鬧區一家著名飯店，忽然傳出大火，七人受傷，上百人緊急撤離。大火
不斷從起火的二樓窗口竄出，冒出濃濃黑煙。凶猛火勢，直達Ｘ樓，讓人
看了觸目驚心，而這全部過程，全被民眾，以手機拍下來。旅館顧客當時
我在睡覺醒過來時發現大火已一發不可收拾濃煙密佈於是我跳到陽台等消
防人員來救我過程中，有二名日本籍顧客從二樓跳樓逃生，受到重傷，緊
急送醫。倉惶中，上百名旅客，滿臉驚慌，提著行李逃離飯店火場。這起
火警發生在羅馬著名酒店SanGiusto,26號上午七點，疑似二
樓電線走火，引發大火，所幸火勢很快被撲滅，不過大火還是造成七人受
傷。
