巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，26號在拉瑪拉接受國際媒體的專訪，
阿巴斯表示他希望在一年之內，和以色列政府達成和平協議。
另一方面，自治政府的人事也出現了大變動，最高安全首長【達蘭】以
健康因素為由宣佈辭職下台，但據了解這位法塔的重量級大老，下台
的真正原因，是為了上個月加薩走廊控制權，落入哈瑪斯組織一事負
法塔所掌控的巴勒斯坦自治政府武力，喪失了加薩走廊的控制權，導致
法塔的勢力範圍僅限於約旦河西岸城市，巴人政府兩大勢力形同分治
的情況，進入了秋後算帳的階段。
出身加薩走廊掌控自治政府武力的最高安全首長達蘭，26號以健康因
素為由遞出辭呈，並也已經獲得自治政府主席阿巴斯的批准。
六月法塔與哈瑪斯爆發槍戰期間，達蘭因為膝蓋方面的毛病前往德國進
行手術，所以並未在前線督軍，而是以遠方遙控的方式指揮政府軍作
戰。
但事實上達蘭下台的真正原因，是要為加薩失守一事負起政治責任，而
除了達蘭之外，後續還將有六十名相關人員將為此事受審。
巴人自治政府陷入雙頭馬車的危機，也危及中東和平的進程，對此，阿
巴斯提出了將提前舉行大選的解決方案，但對於大選的確切時間表，
阿巴斯卻是遲遲沒有答案。
26號阿巴斯在西岸城市拉瑪拉，接受路透社的專訪時提到，他將頒佈
新的選舉規則，讓去年一月哈瑪斯勢力席捲國會的事件絕對不會再重
演。
巴勒斯坦自治政府主席，阿巴斯：選舉將會完全由參選名單決定、而非
區域選舉、我們將對此進行修法、至於選舉日期、我們還必須先和中
選會商量然後再頒佈新法。
按照巴勒斯坦選舉法的規定，議會半數席次是由政黨全國得票分配，另
外一半則是由區域選舉分配。
而依法不到2010年也不應該重新舉行選舉。
另一個問題是阿巴斯提出的修法計畫，按正常步驟都必須獲得議會的批
准才能算數，但議會131席哈瑪斯就佔了74席，其中又有43人
被關在以色列的監獄裡，法塔實際掌控的席次只有40席，光靠這4
至於在以巴和談的問題上，阿巴斯則表示他希望能夠在一年的時間內，
和以色列政府達成全面性的和平協議，他還指出美國總統布希的任期
，還有十八個月，布希當局也希望在2009年之前解決這個問題。
