新移民嫁到台灣，為人妻有些一下子就為人母，還要當個好媳婦，生活適
應的挑戰接二連三，移民署委託賽珍珠基金會，特地開設一支免付費的外
籍配偶專線，有越語、印尼話、英語等等，憑著語言優勢，都由外籍配偶
在接線，自助也助人。從中國安徽嫁到台灣七年了，方林現在已經是一個
孩子的媽。在中國長大、在台灣成家，雖然沒有東南亞外籍配偶語言適應
上的問題，但是一個人隻身嫁到這裡，遇到事情同樣只能靠自己。女兒慢
慢長大，自己也漸漸適應台灣的生活，外出工作成了方林新的生活重心。
不停查電腦、打電話就是方林每天的工作，看似很單純，卻幫助很多人。
這裡是移民署愛護外籍配偶專線的接線中心，方林負責接的是都是中國籍
配偶的諮詢電話。打電話來的，不只中國籍配偶、還有東南亞的新移民，
問的問題也是五花八門，阮雪明是越南籍配偶，靠著語言優勢，為自己找
到一份工作，也服務同鄉的姊妹們。漂洋過海嫁到這裡，娘家又在遙遠的
地方，這樣的心情，電話這頭，這些新移民特別能體會。嫁到台灣，為人
妻為人母，還要當個好媳婦，這群新移民透過電話相互扶持，儘管不認識
彼此，但是她們追求的都一致。新移民嫁到台灣，為人妻有些一下子就為
人母，還要當個好媳婦，生活適應的挑戰接二連三，移民署委託賽珍珠基
金會，特地開設一支免付費的外籍配偶專線，有越語、印尼話、英語等等
，憑著語言優勢，都由外籍配偶在接線，自助也助人。從中國安徽嫁到台
灣七年了，方林現在已經是一個孩子的媽。在中國長大、在台灣成家，雖
然沒有東南亞外籍配偶語言適應上的問題，但是一個人隻身嫁到這裡，遇
到事情同樣只能靠自己。女兒慢慢長大，自己也漸漸適應台灣的生活，外
出工作成了方林新的生活重心。不停查電腦、打電話就是方林每天的工作
，看似很單純，卻幫助很多人。這裡是移民署愛護外籍配偶專線的接線中
心，方林負責接的是都是中國籍配偶的諮詢電話。打電話來的，不只中國
籍配偶、還有東南亞的新移民，問的問題也是五花八門，阮雪明是越南籍
配偶，靠著語言優勢，為自己找到一份工作，也服務同鄉的姊妹們。漂洋
過海嫁到這裡，娘家又在遙遠的地方，這樣的心情，電話這頭，這些新移
民特別能體會。嫁到台灣，為人妻為人母，還要當個好媳婦，這群新移民
透過電話相互扶持，儘管不認識彼此，但是她們追求的都一致。新移民嫁
到台灣，為人妻有些一下子就為人母，還要當個好媳婦，生活適應的挑戰
接二連三，移民署委託賽珍珠基金會，特地開設一支免付費的外籍配偶專
線，有越語、印尼話、英語等等，憑著語言優勢，都由外籍配偶在接線，
自助也助人。從中國安徽嫁到台灣七年了，方林現在已經是一個孩子的媽
。在中國長大、在台灣成家，雖然沒有東南亞外籍配偶語言適應上的問題
，但是一個人隻身嫁到這裡，遇到事情同樣只能靠自己。女兒慢慢長大，
自己也漸漸適應台灣的生活，外出工作成了方林新的生活重心。不停查電
腦、打電話就是方林每天的工作，看似很單純，卻幫助很多人。這裡是移
民署愛護外籍配偶專線的接線中心，方林負責接的是都是中國籍配偶的諮
詢電話。打電話來的，不只中國籍配偶、還有東南亞的新移民，問的問題
也是五花八門，阮雪明是越南籍配偶，靠著語言優勢，為自己找到一份工
作，也服務同鄉的姊妹們。漂洋過海嫁到這裡，娘家又在遙遠的地方，這
樣的心情，電話這頭，這些新移民特別能體會。嫁到台灣，為人妻為人母
，還要當個好媳婦，這群新移民透過電話相互扶持，儘管不認識彼此，但
是她們追求的都一致。新移民嫁到台灣，為人妻有些一下子就為人母，還
要當個好媳婦，生活適應的挑戰接二連三，移民署委託賽珍珠基金會，特
地開設一支免付費的外籍配偶專線，有越語、印尼話、英語等等，憑著語
言優勢，都由外籍配偶在接線，自助也助人。從中國安徽嫁到台灣七年了
，方林現在已經是一個孩子的媽。在中國長大、在台灣成家，雖然沒有東
南亞外籍配偶語言適應上的問題，但是一個人隻身嫁到這裡，遇到事情同
樣只能靠自己。女兒慢慢長大，自己也漸漸適應台灣的生活，外出工作成
了方林新的生活重心。不停查電腦、打電話就是方林每天的工作，看似很
單純，卻幫助很多人。這裡是移民署愛護外籍配偶專線的接線中心，方林
負責接的是都是中國籍配偶的諮詢電話。打電話來的，不只中國籍配偶、
還有東南亞的新移民，問的問題也是五花八門，阮雪明是越南籍配偶，靠
著語言優勢，為自己找到一份工作，也服務同鄉的姊妹們。漂洋過海嫁到
這裡，娘家又在遙遠的地方，這樣的心情，電話這頭，這些新移民特別能
體會。嫁到台灣，為人妻為人母，還要當個好媳婦，這群新移民透過電話
相互扶持，儘管不認識彼此，但是她們追求的都一致。新移民嫁到台灣，
為人妻有些一下子就為人母，還要當個好媳婦，生活適應的挑戰接二連三
，移民署委託賽珍珠基金會，特地開設一支免付費的外籍配偶專線，有越
語、印尼話、英語等等，憑著語言優勢，都由外籍配偶在接線，自助也助
人。從中國安徽嫁到台灣七年了，方林現在已經是一個孩子的媽。在中國
長大、在台灣成家，雖然沒有東南亞外籍配偶語言適應上的問題，但是一
個人隻身嫁到這裡，遇到事情同樣只能靠自己。女兒慢慢長大，自己也漸
漸適應台灣的生活，外出工作成了方林新的生活重心。不停查電腦、打電
話就是方林每天的工作，看似很單純，卻幫助很多人。這裡是移民署愛護
外籍配偶專線的接線中心，方林負責接的是都是中國籍配偶的諮詢電話。
打電話來的，不只中國籍配偶、還有東南亞的新移民，問的問題也是五花
八門，阮雪明是越南籍配偶，靠著語言優勢，為自己找到一份工作，也服
務同鄉的姊妹們。漂洋過海嫁到這裡，娘家又在遙遠的地方，這樣的心情
，電話這頭，這些新移民特別能體會。嫁到台灣，為人妻為人母，還要當
個好媳婦，這群新移民透過電話相互扶持，儘管不認識彼此，但是她們追
求的都一致。新移民嫁到台灣，為人妻有些一下子就為人母，還要當個好
媳婦，生活適應的挑戰接二連三，移民署委託賽珍珠基金會，特地開設一
支免付費的外籍配偶專線，有越語、印尼話、英語等等，憑著語言優勢，
都由外籍配偶在接線，自助也助人。從中國安徽嫁到台灣七年了，方林現
在已經是一個孩子的媽。在中國長大、在台灣成家，雖然沒有東南亞外籍
配偶語言適應上的問題，但是一個人隻身嫁到這裡，遇到事情同樣只能靠
自己。女兒慢慢長大，自己也漸漸適應台灣的生活，外出工作成了方林新
的生活重心。不停查電腦、打電話就是方林每天的工作，看似很單純，卻
幫助很多人。這裡是移民署愛護外籍配偶專線的接線中心，方林負責接的
是都是中國籍配偶的諮詢電話。打電話來的，不只中國籍配偶、還有東南
亞的新移民，問的問題也是五花八門，阮雪明是越南籍配偶，靠著語言優
勢，為自己找到一份工作，也服務同鄉的姊妹們。漂洋過海嫁到這裡，娘
家又在遙遠的地方，這樣的心情，電話這頭，這些新移民特別能體會。嫁
到台灣，為人妻為人母，還要當個好媳婦，這群新移民透過電話相互扶持
，儘管不認識彼此，但是她們追求的都一致。新移民嫁到台灣，為人妻有
些一下子就為人母，還要當個好媳婦，生活適應的挑戰接二連三，移民署
委託賽珍珠基金會，特地開設一支免付費的外籍配偶專線，有越語、印尼
話、英語等等，憑著語言優勢，都由外籍配偶在接線，自助也助人。從中
國安徽嫁到台灣七年了，方林現在已經是一個孩子的媽。在中國長大、在
台灣成家，雖然沒有東南亞外籍配偶語言適應上的問題，但是一個人隻身
嫁到這裡，遇到事情同樣只能靠自己。女兒慢慢長大，自己也漸漸適應台
灣的生活，外出工作成了方林新的生活重心。不停查電腦、打電話就是方
林每天的工作，看似很單純，卻幫助很多人。這裡是移民署愛護外籍配偶
專線的接線中心，方林負責接的是都是中國籍配偶的諮詢電話。打電話來
的，不只中國籍配偶、還有東南亞的新移民，問的問題也是五花八門，阮
雪明是越南籍配偶，靠著語言優勢，為自己找到一份工作，也服務同鄉的
姊妹們。漂洋過海嫁到這裡，娘家又在遙遠的地方，這樣的心情，電話這
頭，這些新移民特別能體會。嫁到台灣，為人妻為人母，還要當個好媳婦
，這群新移民透過電話相互扶持，儘管不認識彼此，但是她們追求的都一
致。新移民嫁到台灣，為人妻有些一下子就為人母，還要當個好媳婦，生
活適應的挑戰接二連三，移民署委託賽珍珠基金會，特地開設一支免付費
的外籍配偶專線，有越語、印尼話、英語等等，憑著語言優勢，都由外籍
配偶在接線，自助也助人。從中國安徽嫁到台灣七年了，方林現在已經是
一個孩子的媽。在中國長大、在台灣成家，雖然沒有東南亞外籍配偶語言
適應上的問題，但是一個人隻身嫁到這裡，遇到事情同樣只能靠自己。女
兒慢慢長大，自己也漸漸適應台灣的生活，外出工作成了方林新的生活重
心。不停查電腦、打電話就是方林每天的工作，看似很單純，卻幫助很多
人。這裡是移民署愛護外籍配偶專線的接線中心，方林負責接的是都是中
國籍配偶的諮詢電話。打電話來的，不只中國籍配偶、還有東南亞的新移
民，問的問題也是五花八門，阮雪明是越南籍配偶，靠著語言優勢，為自
己找到一份工作，也服務同鄉的姊妹們。漂洋過海嫁到這裡，娘家又在遙
遠的地方，這樣的心情，電話這頭，這些新移民特別能體會。嫁到台灣，
為人妻為人母，還要當個好媳婦，這群新移民透過電話相互扶持，儘管不
認識彼此，但是她們追求的都一致。新移民嫁到台灣，為人妻有些一下子
就為人母，還要當個好媳婦，生活適應的挑戰接二連三，移民署委託賽珍
珠基金會，特地開設一支免付費的外籍配偶專線，有越語、印尼話、英語
等等，憑著語言優勢，都由外籍配偶在接線，自助也助人。從中國安徽嫁
到台灣七年了，方林現在已經是一個孩子的媽。在中國長大、在台灣成家
，雖然沒有東南亞外籍配偶語言適應上的問題，但是一個人隻身嫁到這裡
，遇到事情同樣只能靠自己。女兒慢慢長大，自己也漸漸適應台灣的生活
，外出工作成了方林新的生活重心。不停查電腦、打電話就是方林每天的
工作，看似很單純，卻幫助很多人。這裡是移民署愛護外籍配偶專線的接
線中心，方林負責接的是都是中國籍配偶的諮詢電話。打電話來的，不只
中國籍配偶、還有東南亞的新移民，問的問題也是五花八門，阮雪明是越
南籍配偶，靠著語言優勢，為自己找到一份工作，也服務同鄉的姊妹們。
漂洋過海嫁到這裡，娘家又在遙遠的地方，這樣的心情，電話這頭，這些
新移民特別能體會。嫁到台灣，為人妻為人母，還要當個好媳婦，這群新
移民透過電話相互扶持，儘管不認識彼此，但是她們追求的都一致。
