台灣也有自製再生能源的能力，從今天開始，民眾到加油站，也能夠加生
質柴油B1，所謂B1就是在柴油中加入1%的生質能。為了鼓勵民眾多
用綠色能源，經濟部能源局選定桃園縣和嘉義縣兩個加油站，先做推廣，
有的民眾認為加生質柴油很環保，不過也有民眾擔心車子會有問題。從今
天開始，民眾加油也有另一種選擇，就是這種加了1%生質能的生質柴油
B1。有別於一般石油燃燒後會產生大量二氧化碳造成溫室效應，生質能
是取之於植物，不只能夠減少污染，更是一種再生能源，因此經濟部選定
了桃園縣和嘉義縣，作為示範區，宣示台灣也有開發新能源的能力。目前
桃園縣和嘉義縣，已經有289個加油站響應，不過民眾對於生質柴油的
反應很兩極。不過生質能，成本還是比一般油品高，也因此經濟部透過補
貼，讓生質柴油每公升價格比一般柴油低0.5元，鼓勵民眾多使用。而
經濟部強調，發展再生能源是政府既定政策，因此會繼續補貼，在明年七
月就要全面推動。記者林靜梅蔣龍祥孟昭權桃園嘉義綜合報導。台灣也有
自製再生能源的能力，從今天開始，民眾到加油站，也能夠加生質柴油B
1，所謂B1就是在柴油中加入1%的生質能。為了鼓勵民眾多用綠色能
源，經濟部能源局選定桃園縣和嘉義縣兩個加油站，先做推廣，有的民眾
認為加生質柴油很環保，不過也有民眾擔心車子會有問題。從今天開始，
民眾加油也有另一種選擇，就是這種加了1%生質能的生質柴油B1。有
別於一般石油燃燒後會產生大量二氧化碳造成溫室效應，生質能是取之於
植物，不只能夠減少污染，更是一種再生能源，因此經濟部選定了桃園縣
和嘉義縣，作為示範區，宣示台灣也有開發新能源的能力。目前桃園縣和
嘉義縣，已經有289個加油站響應，不過民眾對於生質柴油的反應很兩
極。不過生質能，成本還是比一般油品高，也因此經濟部透過補貼，讓生
質柴油每公升價格比一般柴油低0.5元，鼓勵民眾多使用。而經濟部強
調，發展再生能源是政府既定政策，因此會繼續補貼，在明年七月就要全
面推動。記者林靜梅蔣龍祥孟昭權桃園嘉義綜合報導。台灣也有自製再生
能源的能力，從今天開始，民眾到加油站，也能夠加生質柴油B1，所謂
B1就是在柴油中加入1%的生質能。為了鼓勵民眾多用綠色能源，經濟
部能源局選定桃園縣和嘉義縣兩個加油站，先做推廣，有的民眾認為加生
質柴油很環保，不過也有民眾擔心車子會有問題。從今天開始，民眾加油
也有另一種選擇，就是這種加了1%生質能的生質柴油B1。有別於一般
石油燃燒後會產生大量二氧化碳造成溫室效應，生質能是取之於植物，不
只能夠減少污染，更是一種再生能源，因此經濟部選定了桃園縣和嘉義縣
，作為示範區，宣示台灣也有開發新能源的能力。目前桃園縣和嘉義縣，
已經有289個加油站響應，不過民眾對於生質柴油的反應很兩極。不過
生質能，成本還是比一般油品高，也因此經濟部透過補貼，讓生質柴油每
公升價格比一般柴油低0.5元，鼓勵民眾多使用。而經濟部強調，發展
再生能源是政府既定政策，因此會繼續補貼，在明年七月就要全面推動。
記者林靜梅蔣龍祥孟昭權桃園嘉義綜合報導。台灣也有自製再生能源的能
力，從今天開始，民眾到加油站，也能夠加生質柴油B1，所謂B1就是
在柴油中加入1%的生質能。為了鼓勵民眾多用綠色能源，經濟部能源局
選定桃園縣和嘉義縣兩個加油站，先做推廣，有的民眾認為加生質柴油很
環保，不過也有民眾擔心車子會有問題。從今天開始，民眾加油也有另一
種選擇，就是這種加了1%生質能的生質柴油B1。有別於一般石油燃燒
後會產生大量二氧化碳造成溫室效應，生質能是取之於植物，不只能夠減
少污染，更是一種再生能源，因此經濟部選定了桃園縣和嘉義縣，作為示
範區，宣示台灣也有開發新能源的能力。目前桃園縣和嘉義縣，已經有2
89個加油站響應，不過民眾對於生質柴油的反應很兩極。不過生質能，
成本還是比一般油品高，也因此經濟部透過補貼，讓生質柴油每公升價格
比一般柴油低0.5元，鼓勵民眾多使用。而經濟部強調，發展再生能源
是政府既定政策，因此會繼續補貼，在明年七月就要全面推動。記者林靜
梅蔣龍祥孟昭權桃園嘉義綜合報導。台灣也有自製再生能源的能力，從今
天開始，民眾到加油站，也能夠加生質柴油B1，所謂B1就是在柴油中
加入1%的生質能。為了鼓勵民眾多用綠色能源，經濟部能源局選定桃園
縣和嘉義縣兩個加油站，先做推廣，有的民眾認為加生質柴油很環保，不
過也有民眾擔心車子會有問題。從今天開始，民眾加油也有另一種選擇，
就是這種加了1%生質能的生質柴油B1。有別於一般石油燃燒後會產生
大量二氧化碳造成溫室效應，生質能是取之於植物，不只能夠減少污染，
更是一種再生能源，因此經濟部選定了桃園縣和嘉義縣，作為示範區，宣
示台灣也有開發新能源的能力。目前桃園縣和嘉義縣，已經有289個加
油站響應，不過民眾對於生質柴油的反應很兩極。不過生質能，成本還是
比一般油品高，也因此經濟部透過補貼，讓生質柴油每公升價格比一般柴
油低0.5元，鼓勵民眾多使用。而經濟部強調，發展再生能源是政府既
定政策，因此會繼續補貼，在明年七月就要全面推動。記者林靜梅蔣龍祥
孟昭權桃園嘉義綜合報導。台灣也有自製再生能源的能力，從今天開始，
民眾到加油站，也能夠加生質柴油B1，所謂B1就是在柴油中加入1%
的生質能。為了鼓勵民眾多用綠色能源，經濟部能源局選定桃園縣和嘉義
縣兩個加油站，先做推廣，有的民眾認為加生質柴油很環保，不過也有民
眾擔心車子會有問題。從今天開始，民眾加油也有另一種選擇，就是這種
加了1%生質能的生質柴油B1。有別於一般石油燃燒後會產生大量二氧
化碳造成溫室效應，生質能是取之於植物，不只能夠減少污染，更是一種
再生能源，因此經濟部選定了桃園縣和嘉義縣，作為示範區，宣示台灣也
有開發新能源的能力。目前桃園縣和嘉義縣，已經有289個加油站響應
，不過民眾對於生質柴油的反應很兩極。不過生質能，成本還是比一般油
品高，也因此經濟部透過補貼，讓生質柴油每公升價格比一般柴油低0.
5元，鼓勵民眾多使用。而經濟部強調，發展再生能源是政府既定政策，
因此會繼續補貼，在明年七月就要全面推動。記者林靜梅蔣龍祥孟昭權桃
園嘉義綜合報導。台灣也有自製再生能源的能力，從今天開始，民眾到加
油站，也能夠加生質柴油B1，所謂B1就是在柴油中加入1%的生質能
。為了鼓勵民眾多用綠色能源，經濟部能源局選定桃園縣和嘉義縣兩個加
油站，先做推廣，有的民眾認為加生質柴油很環保，不過也有民眾擔心車
子會有問題。從今天開始，民眾加油也有另一種選擇，就是這種加了1%
生質能的生質柴油B1。有別於一般石油燃燒後會產生大量二氧化碳造成
溫室效應，生質能是取之於植物，不只能夠減少污染，更是一種再生能源
，因此經濟部選定了桃園縣和嘉義縣，作為示範區，宣示台灣也有開發新
能源的能力。目前桃園縣和嘉義縣，已經有289個加油站響應，不過民
眾對於生質柴油的反應很兩極。不過生質能，成本還是比一般油品高，也
因此經濟部透過補貼，讓生質柴油每公升價格比一般柴油低0.5元，鼓
勵民眾多使用。而經濟部強調，發展再生能源是政府既定政策，因此會繼
續補貼，在明年七月就要全面推動。記者林靜梅蔣龍祥孟昭權桃園嘉義綜
合報導。台灣也有自製再生能源的能力，從今天開始，民眾到加油站，也
能夠加生質柴油B1，所謂B1就是在柴油中加入1%的生質能。為了鼓
勵民眾多用綠色能源，經濟部能源局選定桃園縣和嘉義縣兩個加油站，先
做推廣，有的民眾認為加生質柴油很環保，不過也有民眾擔心車子會有問
題。從今天開始，民眾加油也有另一種選擇，就是這種加了1%生質能的
生質柴油B1。有別於一般石油燃燒後會產生大量二氧化碳造成溫室效應
，生質能是取之於植物，不只能夠減少污染，更是一種再生能源，因此經
濟部選定了桃園縣和嘉義縣，作為示範區，宣示台灣也有開發新能源的能
力。目前桃園縣和嘉義縣，已經有289個加油站響應，不過民眾對於生
質柴油的反應很兩極。不過生質能，成本還是比一般油品高，也因此經濟
部透過補貼，讓生質柴油每公升價格比一般柴油低0.5元，鼓勵民眾多
使用。而經濟部強調，發展再生能源是政府既定政策，因此會繼續補貼，
在明年七月就要全面推動。記者林靜梅蔣龍祥孟昭權桃園嘉義綜合報導。
