二十多年來，以超音速飛行稱霸大西洋兩岸的協和客機，將在今年秋天走
進歷史。進畫面英航以及法航兩家航空公司今天聯合發表聲明，基於商業
考量，今年十一月起，將停止所有協和客機的班次。協和客機橫越大西洋
只要三個半鐘頭，是一般客機所需時間的一半，並一度以零空難記錄為榮
。但是公元兩千年發生空難，造成200人喪命，之後也不時傳出故障，
營運直線下滑。二十多年來，以超音速飛行稱霸大西洋兩岸的協和客機，
將在今年秋天走進歷史。進畫面英航以及法航兩家航空公司今天聯合發表
聲明，基於商業考量，今年十一月起，將停止所有協和客機的班次。協和
客機橫越大西洋只要三個半鐘頭，是一般客機所需時間的一半，並一度以
零空難記錄為榮。但是公元兩千年發生空難，造成200人喪命，之後也
不時傳出故障，營運直線下滑。二十多年來，以超音速飛行稱霸大西洋兩
岸的協和客機，將在今年秋天走進歷史。進畫面英航以及法航兩家航空公
司今天聯合發表聲明，基於商業考量，今年十一月起，將停止所有協和客
機的班次。協和客機橫越大西洋只要三個半鐘頭，是一般客機所需時間的
一半，並一度以零空難記錄為榮。但是公元兩千年發生空難，造成200
人喪命，之後也不時傳出故障，營運直線下滑。二十多年來，以超音速飛
行稱霸大西洋兩岸的協和客機，將在今年秋天走進歷史。進畫面英航以及
法航兩家航空公司今天聯合發表聲明，基於商業考量，今年十一月起，將
停止所有協和客機的班次。協和客機橫越大西洋只要三個半鐘頭，是一般
客機所需時間的一半，並一度以零空難記錄為榮。但是公元兩千年發生空
難，造成200人喪命，之後也不時傳出故障，營運直線下滑。
