這則新聞，會讓台灣的天文愛好者相當興奮，因為在這個月11號，中央
大學在南投鹿林天文台，觀測發現了一顆新彗星，經過認証正式命名為鹿
林彗星，這是第一顆由台灣發現並命名的彗星。而且兩年後的二月，民眾
可能肉眼就可以觀測到這顆彗星的模樣。圖片中標號C/2007N3，
就是台灣首次觀測發現的新彗星，排成一直線的四個小點，是望遠鏡拍攝
到鹿林彗星在半小時中移動的軌跡紀錄。中央大學位在南投鹿林的天文台
，是在七月11號使用41公分望遠鏡發現的新天體，後來証實為彗星，
也將它命名為鹿林彗星，成為台灣發現的第一顆彗星。目前鹿林彗星位置
就在木星和土星之間，距離地球約8.25億公里，但兩年後，將距離地
球最近，由於鹿林彗星的周期和軌道還不是很確定，但2009年的二月
，有可能是這輩子唯一可以目睹鹿林彗星的機會。台灣天文研究資源有限
，陸續發現小行星、近地小行星和新彗星，意義重大。勢單力薄的台灣天
文研究，最近幾年積極尋求國際合作，一次又一次重大的觀測發現，証實
了台灣在天文的世界舞台上沒有缺席。記者陳姝君徐啟峰台北報導。這則
新聞，會讓台灣的天文愛好者相當興奮，因為在這個月11號，中央大學
在南投鹿林天文台，觀測發現了一顆新彗星，經過認証正式命名為鹿林彗
星，這是第一顆由台灣發現並命名的彗星。而且兩年後的二月，民眾可能
肉眼就可以觀測到這顆彗星的模樣。圖片中標號C/2007N3，就是
台灣首次觀測發現的新彗星，排成一直線的四個小點，是望遠鏡拍攝到鹿
林彗星在半小時中移動的軌跡紀錄。中央大學位在南投鹿林的天文台，是
在七月11號使用41公分望遠鏡發現的新天體，後來証實為彗星，也將
它命名為鹿林彗星，成為台灣發現的第一顆彗星。目前鹿林彗星位置就在
木星和土星之間，距離地球約8.25億公里，但兩年後，將距離地球最
近，由於鹿林彗星的周期和軌道還不是很確定，但2009年的二月，有
可能是這輩子唯一可以目睹鹿林彗星的機會。台灣天文研究資源有限，陸
續發現小行星、近地小行星和新彗星，意義重大。勢單力薄的台灣天文研
究，最近幾年積極尋求國際合作，一次又一次重大的觀測發現，証實了台
灣在天文的世界舞台上沒有缺席。記者陳姝君徐啟峰台北報導。這則新聞
，會讓台灣的天文愛好者相當興奮，因為在這個月11號，中央大學在南
投鹿林天文台，觀測發現了一顆新彗星，經過認証正式命名為鹿林彗星，
這是第一顆由台灣發現並命名的彗星。而且兩年後的二月，民眾可能肉眼
就可以觀測到這顆彗星的模樣。圖片中標號C/2007N3，就是台灣
首次觀測發現的新彗星，排成一直線的四個小點，是望遠鏡拍攝到鹿林彗
星在半小時中移動的軌跡紀錄。中央大學位在南投鹿林的天文台，是在七
月11號使用41公分望遠鏡發現的新天體，後來証實為彗星，也將它命
名為鹿林彗星，成為台灣發現的第一顆彗星。目前鹿林彗星位置就在木星
和土星之間，距離地球約8.25億公里，但兩年後，將距離地球最近，
由於鹿林彗星的周期和軌道還不是很確定，但2009年的二月，有可能
是這輩子唯一可以目睹鹿林彗星的機會。台灣天文研究資源有限，陸續發
現小行星、近地小行星和新彗星，意義重大。勢單力薄的台灣天文研究，
最近幾年積極尋求國際合作，一次又一次重大的觀測發現，証實了台灣在
天文的世界舞台上沒有缺席。記者陳姝君徐啟峰台北報導。這則新聞，會
讓台灣的天文愛好者相當興奮，因為在這個月11號，中央大學在南投鹿
林天文台，觀測發現了一顆新彗星，經過認証正式命名為鹿林彗星，這是
第一顆由台灣發現並命名的彗星。而且兩年後的二月，民眾可能肉眼就可
以觀測到這顆彗星的模樣。圖片中標號C/2007N3，就是台灣首次
觀測發現的新彗星，排成一直線的四個小點，是望遠鏡拍攝到鹿林彗星在
半小時中移動的軌跡紀錄。中央大學位在南投鹿林的天文台，是在七月1
1號使用41公分望遠鏡發現的新天體，後來証實為彗星，也將它命名為
鹿林彗星，成為台灣發現的第一顆彗星。目前鹿林彗星位置就在木星和土
星之間，距離地球約8.25億公里，但兩年後，將距離地球最近，由於
鹿林彗星的周期和軌道還不是很確定，但2009年的二月，有可能是這
輩子唯一可以目睹鹿林彗星的機會。台灣天文研究資源有限，陸續發現小
行星、近地小行星和新彗星，意義重大。勢單力薄的台灣天文研究，最近
幾年積極尋求國際合作，一次又一次重大的觀測發現，証實了台灣在天文
的世界舞台上沒有缺席。記者陳姝君徐啟峰台北報導。這則新聞，會讓台
灣的天文愛好者相當興奮，因為在這個月11號，中央大學在南投鹿林天
文台，觀測發現了一顆新彗星，經過認証正式命名為鹿林彗星，這是第一
顆由台灣發現並命名的彗星。而且兩年後的二月，民眾可能肉眼就可以觀
測到這顆彗星的模樣。圖片中標號C/2007N3，就是台灣首次觀測
發現的新彗星，排成一直線的四個小點，是望遠鏡拍攝到鹿林彗星在半小
時中移動的軌跡紀錄。中央大學位在南投鹿林的天文台，是在七月11號
使用41公分望遠鏡發現的新天體，後來証實為彗星，也將它命名為鹿林
彗星，成為台灣發現的第一顆彗星。目前鹿林彗星位置就在木星和土星之
間，距離地球約8.25億公里，但兩年後，將距離地球最近，由於鹿林
彗星的周期和軌道還不是很確定，但2009年的二月，有可能是這輩子
唯一可以目睹鹿林彗星的機會。台灣天文研究資源有限，陸續發現小行星
、近地小行星和新彗星，意義重大。勢單力薄的台灣天文研究，最近幾年
積極尋求國際合作，一次又一次重大的觀測發現，証實了台灣在天文的世
界舞台上沒有缺席。記者陳姝君徐啟峰台北報導。這則新聞，會讓台灣的
天文愛好者相當興奮，因為在這個月11號，中央大學在南投鹿林天文台
，觀測發現了一顆新彗星，經過認証正式命名為鹿林彗星，這是第一顆由
台灣發現並命名的彗星。而且兩年後的二月，民眾可能肉眼就可以觀測到
這顆彗星的模樣。圖片中標號C/2007N3，就是台灣首次觀測發現
的新彗星，排成一直線的四個小點，是望遠鏡拍攝到鹿林彗星在半小時中
移動的軌跡紀錄。中央大學位在南投鹿林的天文台，是在七月11號使用
41公分望遠鏡發現的新天體，後來証實為彗星，也將它命名為鹿林彗星
，成為台灣發現的第一顆彗星。目前鹿林彗星位置就在木星和土星之間，
距離地球約8.25億公里，但兩年後，將距離地球最近，由於鹿林彗星
的周期和軌道還不是很確定，但2009年的二月，有可能是這輩子唯一
可以目睹鹿林彗星的機會。台灣天文研究資源有限，陸續發現小行星、近
地小行星和新彗星，意義重大。勢單力薄的台灣天文研究，最近幾年積極
尋求國際合作，一次又一次重大的觀測發現，証實了台灣在天文的世界舞
台上沒有缺席。記者陳姝君徐啟峰台北報導。這則新聞，會讓台灣的天文
愛好者相當興奮，因為在這個月11號，中央大學在南投鹿林天文台，觀
測發現了一顆新彗星，經過認証正式命名為鹿林彗星，這是第一顆由台灣
發現並命名的彗星。而且兩年後的二月，民眾可能肉眼就可以觀測到這顆
彗星的模樣。圖片中標號C/2007N3，就是台灣首次觀測發現的新
彗星，排成一直線的四個小點，是望遠鏡拍攝到鹿林彗星在半小時中移動
的軌跡紀錄。中央大學位在南投鹿林的天文台，是在七月11號使用41
公分望遠鏡發現的新天體，後來証實為彗星，也將它命名為鹿林彗星，成
為台灣發現的第一顆彗星。目前鹿林彗星位置就在木星和土星之間，距離
地球約8.25億公里，但兩年後，將距離地球最近，由於鹿林彗星的周
期和軌道還不是很確定，但2009年的二月，有可能是這輩子唯一可以
目睹鹿林彗星的機會。台灣天文研究資源有限，陸續發現小行星、近地小
行星和新彗星，意義重大。勢單力薄的台灣天文研究，最近幾年積極尋求
國際合作，一次又一次重大的觀測發現，証實了台灣在天文的世界舞台上
沒有缺席。記者陳姝君徐啟峰台北報導。這則新聞，會讓台灣的天文愛好
者相當興奮，因為在這個月11號，中央大學在南投鹿林天文台，觀測發
現了一顆新彗星，經過認証正式命名為鹿林彗星，這是第一顆由台灣發現
並命名的彗星。而且兩年後的二月，民眾可能肉眼就可以觀測到這顆彗星
的模樣。圖片中標號C/2007N3，就是台灣首次觀測發現的新彗星
，排成一直線的四個小點，是望遠鏡拍攝到鹿林彗星在半小時中移動的軌
跡紀錄。中央大學位在南投鹿林的天文台，是在七月11號使用41公分
望遠鏡發現的新天體，後來証實為彗星，也將它命名為鹿林彗星，成為台
灣發現的第一顆彗星。目前鹿林彗星位置就在木星和土星之間，距離地球
約8.25億公里，但兩年後，將距離地球最近，由於鹿林彗星的周期和
軌道還不是很確定，但2009年的二月，有可能是這輩子唯一可以目睹
鹿林彗星的機會。台灣天文研究資源有限，陸續發現小行星、近地小行星
和新彗星，意義重大。勢單力薄的台灣天文研究，最近幾年積極尋求國際
合作，一次又一次重大的觀測發現，証實了台灣在天文的世界舞台上沒有
缺席。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
