巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，26號在拉瑪拉接受國際媒體的專訪，阿
巴斯表示他希望在一年之內，和以色列政府達成和平協議。另一方面，自
治政府的人事也出現了大變動，最高安全首長【達蘭】以健康因素為由宣
佈辭職下台，但據了解這位法塔的重量級大老，下台的真正原因，是為了
上個月加薩走廊控制權，落入哈瑪斯組織一事負起政治責任。法塔所掌控
的巴勒斯坦自治政府武力，喪失了加薩走廊的控制權，導致法塔的勢力範
圍僅限於約旦河西岸城市，巴人政府兩大勢力形同分治的情況，進入了秋
後算帳的階段。出身加薩走廊掌控自治政府武力的最高安全首長達蘭，2
6號以健康因素為由遞出辭呈，並也已經獲得自治政府主席阿巴斯的批准
。六月法塔與哈瑪斯爆發槍戰期間，達蘭因為膝蓋方面的毛病前往德國進
行手術，所以並未在前線督軍，而是以遠方遙控的方式指揮政府軍作戰。
但事實上達蘭下台的真正原因，是要為加薩失守一事負起政治責任，而除
了達蘭之外，後續還將有六十名相關人員將為此事受審。巴人自治政府陷
入雙頭馬車的危機，也危及中東和平的進程，對此，阿巴斯提出了將提前
舉行大選的解決方案，但對於大選的確切時間表，阿巴斯卻是遲遲沒有答
案。26號阿巴斯在西岸城市拉瑪拉，接受路透社的專訪時提到，他將頒
佈新的選舉規則，讓去年一月哈瑪斯勢力席捲國會的事件絕對不會再重演
。巴勒斯坦自治政府主席，阿巴斯：選舉將會完全由參選名單決定、而非
區域選舉、我們將對此進行修法、至於選舉日期、我們還必須先和中選會
商量然後再頒佈新法。按照巴勒斯坦選舉法的規定，議會半數席次是由政
黨全國得票分配，另外一半則是由區域選舉分配。而依法不到2010年
也不應該重新舉行選舉。另一個問題是阿巴斯提出的修法計畫，按正常步
驟都必須獲得議會的批准才能算數，但議會131席哈瑪斯就佔了74席
，其中又有43人被關在以色列的監獄裡，法塔實際掌控的席次只有40
席，光靠這40席要如何在議會中推動修法，恐怕還是很大的問題。至於
在以巴和談的問題上，阿巴斯則表示他希望能夠在一年的時間內，和以色
列政府達成全面性的和平協議，他還指出美國總統布希的任期，還有十八
個月，布希當局也希望在2009年之前解決這個問題。巴勒斯坦自治政
府主席阿巴斯，26號在拉瑪拉接受國際媒體的專訪，阿巴斯表示他希望
在一年之內，和以色列政府達成和平協議。另一方面，自治政府的人事也
出現了大變動，最高安全首長【達蘭】以健康因素為由宣佈辭職下台，但
據了解這位法塔的重量級大老，下台的真正原因，是為了上個月加薩走廊
控制權，落入哈瑪斯組織一事負起政治責任。法塔所掌控的巴勒斯坦自治
政府武力，喪失了加薩走廊的控制權，導致法塔的勢力範圍僅限於約旦河
西岸城市，巴人政府兩大勢力形同分治的情況，進入了秋後算帳的階段。
出身加薩走廊掌控自治政府武力的最高安全首長達蘭，26號以健康因素
為由遞出辭呈，並也已經獲得自治政府主席阿巴斯的批准。六月法塔與哈
瑪斯爆發槍戰期間，達蘭因為膝蓋方面的毛病前往德國進行手術，所以並
未在前線督軍，而是以遠方遙控的方式指揮政府軍作戰。但事實上達蘭下
台的真正原因，是要為加薩失守一事負起政治責任，而除了達蘭之外，後
續還將有六十名相關人員將為此事受審。巴人自治政府陷入雙頭馬車的危
機，也危及中東和平的進程，對此，阿巴斯提出了將提前舉行大選的解決
方案，但對於大選的確切時間表，阿巴斯卻是遲遲沒有答案。26號阿巴
斯在西岸城市拉瑪拉，接受路透社的專訪時提到，他將頒佈新的選舉規則
，讓去年一月哈瑪斯勢力席捲國會的事件絕對不會再重演。巴勒斯坦自治
政府主席，阿巴斯：選舉將會完全由參選名單決定、而非區域選舉、我們
將對此進行修法、至於選舉日期、我們還必須先和中選會商量然後再頒佈
新法。按照巴勒斯坦選舉法的規定，議會半數席次是由政黨全國得票分配
，另外一半則是由區域選舉分配。而依法不到2010年也不應該重新舉
行選舉。另一個問題是阿巴斯提出的修法計畫，按正常步驟都必須獲得議
會的批准才能算數，但議會131席哈瑪斯就佔了74席，其中又有43
人被關在以色列的監獄裡，法塔實際掌控的席次只有40席，光靠這40
席要如何在議會中推動修法，恐怕還是很大的問題。至於在以巴和談的問
題上，阿巴斯則表示他希望能夠在一年的時間內，和以色列政府達成全面
性的和平協議，他還指出美國總統布希的任期，還有十八個月，布希當局
也希望在2009年之前解決這個問題。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，
26號在拉瑪拉接受國際媒體的專訪，阿巴斯表示他希望在一年之內，和
以色列政府達成和平協議。另一方面，自治政府的人事也出現了大變動，
最高安全首長【達蘭】以健康因素為由宣佈辭職下台，但據了解這位法塔
的重量級大老，下台的真正原因，是為了上個月加薩走廊控制權，落入哈
瑪斯組織一事負起政治責任。法塔所掌控的巴勒斯坦自治政府武力，喪失
了加薩走廊的控制權，導致法塔的勢力範圍僅限於約旦河西岸城市，巴人
政府兩大勢力形同分治的情況，進入了秋後算帳的階段。出身加薩走廊掌
控自治政府武力的最高安全首長達蘭，26號以健康因素為由遞出辭呈，
並也已經獲得自治政府主席阿巴斯的批准。六月法塔與哈瑪斯爆發槍戰期
間，達蘭因為膝蓋方面的毛病前往德國進行手術，所以並未在前線督軍，
而是以遠方遙控的方式指揮政府軍作戰。但事實上達蘭下台的真正原因，
是要為加薩失守一事負起政治責任，而除了達蘭之外，後續還將有六十名
相關人員將為此事受審。巴人自治政府陷入雙頭馬車的危機，也危及中東
和平的進程，對此，阿巴斯提出了將提前舉行大選的解決方案，但對於大
選的確切時間表，阿巴斯卻是遲遲沒有答案。26號阿巴斯在西岸城市拉
瑪拉，接受路透社的專訪時提到，他將頒佈新的選舉規則，讓去年一月哈
瑪斯勢力席捲國會的事件絕對不會再重演。巴勒斯坦自治政府主席，阿巴
斯：選舉將會完全由參選名單決定、而非區域選舉、我們將對此進行修法
、至於選舉日期、我們還必須先和中選會商量然後再頒佈新法。按照巴勒
斯坦選舉法的規定，議會半數席次是由政黨全國得票分配，另外一半則是
由區域選舉分配。而依法不到2010年也不應該重新舉行選舉。另一個
問題是阿巴斯提出的修法計畫，按正常步驟都必須獲得議會的批准才能算
數，但議會131席哈瑪斯就佔了74席，其中又有43人被關在以色列
的監獄裡，法塔實際掌控的席次只有40席，光靠這40席要如何在議會
中推動修法，恐怕還是很大的問題。至於在以巴和談的問題上，阿巴斯則
表示他希望能夠在一年的時間內，和以色列政府達成全面性的和平協議，
他還指出美國總統布希的任期，還有十八個月，布希當局也希望在200
9年之前解決這個問題。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，26號在拉瑪拉
接受國際媒體的專訪，阿巴斯表示他希望在一年之內，和以色列政府達成
和平協議。另一方面，自治政府的人事也出現了大變動，最高安全首長【
達蘭】以健康因素為由宣佈辭職下台，但據了解這位法塔的重量級大老，
下台的真正原因，是為了上個月加薩走廊控制權，落入哈瑪斯組織一事負
起政治責任。法塔所掌控的巴勒斯坦自治政府武力，喪失了加薩走廊的控
制權，導致法塔的勢力範圍僅限於約旦河西岸城市，巴人政府兩大勢力形
同分治的情況，進入了秋後算帳的階段。出身加薩走廊掌控自治政府武力
的最高安全首長達蘭，26號以健康因素為由遞出辭呈，並也已經獲得自
治政府主席阿巴斯的批准。六月法塔與哈瑪斯爆發槍戰期間，達蘭因為膝
蓋方面的毛病前往德國進行手術，所以並未在前線督軍，而是以遠方遙控
的方式指揮政府軍作戰。但事實上達蘭下台的真正原因，是要為加薩失守
一事負起政治責任，而除了達蘭之外，後續還將有六十名相關人員將為此
事受審。巴人自治政府陷入雙頭馬車的危機，也危及中東和平的進程，對
此，阿巴斯提出了將提前舉行大選的解決方案，但對於大選的確切時間表
，阿巴斯卻是遲遲沒有答案。26號阿巴斯在西岸城市拉瑪拉，接受路透
社的專訪時提到，他將頒佈新的選舉規則，讓去年一月哈瑪斯勢力席捲國
會的事件絕對不會再重演。巴勒斯坦自治政府主席，阿巴斯：選舉將會完
全由參選名單決定、而非區域選舉、我們將對此進行修法、至於選舉日期
、我們還必須先和中選會商量然後再頒佈新法。按照巴勒斯坦選舉法的規
定，議會半數席次是由政黨全國得票分配，另外一半則是由區域選舉分配
。而依法不到2010年也不應該重新舉行選舉。另一個問題是阿巴斯提
出的修法計畫，按正常步驟都必須獲得議會的批准才能算數，但議會13
1席哈瑪斯就佔了74席，其中又有43人被關在以色列的監獄裡，法塔
實際掌控的席次只有40席，光靠這40席要如何在議會中推動修法，恐
怕還是很大的問題。至於在以巴和談的問題上，阿巴斯則表示他希望能夠
在一年的時間內，和以色列政府達成全面性的和平協議，他還指出美國總
統布希的任期，還有十八個月，布希當局也希望在2009年之前解決這
個問題。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，26號在拉瑪拉接受國際媒體的
專訪，阿巴斯表示他希望在一年之內，和以色列政府達成和平協議。另一
方面，自治政府的人事也出現了大變動，最高安全首長【達蘭】以健康因
素為由宣佈辭職下台，但據了解這位法塔的重量級大老，下台的真正原因
，是為了上個月加薩走廊控制權，落入哈瑪斯組織一事負起政治責任。法
塔所掌控的巴勒斯坦自治政府武力，喪失了加薩走廊的控制權，導致法塔
的勢力範圍僅限於約旦河西岸城市，巴人政府兩大勢力形同分治的情況，
進入了秋後算帳的階段。出身加薩走廊掌控自治政府武力的最高安全首長
達蘭，26號以健康因素為由遞出辭呈，並也已經獲得自治政府主席阿巴
斯的批准。六月法塔與哈瑪斯爆發槍戰期間，達蘭因為膝蓋方面的毛病前
往德國進行手術，所以並未在前線督軍，而是以遠方遙控的方式指揮政府
軍作戰。但事實上達蘭下台的真正原因，是要為加薩失守一事負起政治責
任，而除了達蘭之外，後續還將有六十名相關人員將為此事受審。巴人自
治政府陷入雙頭馬車的危機，也危及中東和平的進程，對此，阿巴斯提出
了將提前舉行大選的解決方案，但對於大選的確切時間表，阿巴斯卻是遲
遲沒有答案。26號阿巴斯在西岸城市拉瑪拉，接受路透社的專訪時提到
，他將頒佈新的選舉規則，讓去年一月哈瑪斯勢力席捲國會的事件絕對不
會再重演。巴勒斯坦自治政府主席，阿巴斯：選舉將會完全由參選名單決
定、而非區域選舉、我們將對此進行修法、至於選舉日期、我們還必須先
和中選會商量然後再頒佈新法。按照巴勒斯坦選舉法的規定，議會半數席
次是由政黨全國得票分配，另外一半則是由區域選舉分配。而依法不到2
010年也不應該重新舉行選舉。另一個問題是阿巴斯提出的修法計畫，
按正常步驟都必須獲得議會的批准才能算數，但議會131席哈瑪斯就佔
了74席，其中又有43人被關在以色列的監獄裡，法塔實際掌控的席次
只有40席，光靠這40席要如何在議會中推動修法，恐怕還是很大的問
題。至於在以巴和談的問題上，阿巴斯則表示他希望能夠在一年的時間內
，和以色列政府達成全面性的和平協議，他還指出美國總統布希的任期，
還有十八個月，布希當局也希望在2009年之前解決這個問題。巴勒斯
坦自治政府主席阿巴斯，26號在拉瑪拉接受國際媒體的專訪，阿巴斯表
示他希望在一年之內，和以色列政府達成和平協議。另一方面，自治政府
的人事也出現了大變動，最高安全首長【達蘭】以健康因素為由宣佈辭職
下台，但據了解這位法塔的重量級大老，下台的真正原因，是為了上個月
加薩走廊控制權，落入哈瑪斯組織一事負起政治責任。法塔所掌控的巴勒
斯坦自治政府武力，喪失了加薩走廊的控制權，導致法塔的勢力範圍僅限
於約旦河西岸城市，巴人政府兩大勢力形同分治的情況，進入了秋後算帳
的階段。出身加薩走廊掌控自治政府武力的最高安全首長達蘭，26號以
健康因素為由遞出辭呈，並也已經獲得自治政府主席阿巴斯的批准。六月
法塔與哈瑪斯爆發槍戰期間，達蘭因為膝蓋方面的毛病前往德國進行手術
，所以並未在前線督軍，而是以遠方遙控的方式指揮政府軍作戰。但事實
上達蘭下台的真正原因，是要為加薩失守一事負起政治責任，而除了達蘭
之外，後續還將有六十名相關人員將為此事受審。巴人自治政府陷入雙頭
馬車的危機，也危及中東和平的進程，對此，阿巴斯提出了將提前舉行大
選的解決方案，但對於大選的確切時間表，阿巴斯卻是遲遲沒有答案。2
6號阿巴斯在西岸城市拉瑪拉，接受路透社的專訪時提到，他將頒佈新的
選舉規則，讓去年一月哈瑪斯勢力席捲國會的事件絕對不會再重演。巴勒
斯坦自治政府主席，阿巴斯：選舉將會完全由參選名單決定、而非區域選
舉、我們將對此進行修法、至於選舉日期、我們還必須先和中選會商量然
後再頒佈新法。按照巴勒斯坦選舉法的規定，議會半數席次是由政黨全國
得票分配，另外一半則是由區域選舉分配。而依法不到2010年也不應
該重新舉行選舉。另一個問題是阿巴斯提出的修法計畫，按正常步驟都必
須獲得議會的批准才能算數，但議會131席哈瑪斯就佔了74席，其中
又有43人被關在以色列的監獄裡，法塔實際掌控的席次只有40席，光
靠這40席要如何在議會中推動修法，恐怕還是很大的問題。至於在以巴
和談的問題上，阿巴斯則表示他希望能夠在一年的時間內，和以色列政府
達成全面性的和平協議，他還指出美國總統布希的任期，還有十八個月，
布希當局也希望在2009年之前解決這個問題。巴勒斯坦自治政府主席
阿巴斯，26號在拉瑪拉接受國際媒體的專訪，阿巴斯表示他希望在一年
之內，和以色列政府達成和平協議。另一方面，自治政府的人事也出現了
大變動，最高安全首長【達蘭】以健康因素為由宣佈辭職下台，但據了解
這位法塔的重量級大老，下台的真正原因，是為了上個月加薩走廊控制權
，落入哈瑪斯組織一事負起政治責任。法塔所掌控的巴勒斯坦自治政府武
力，喪失了加薩走廊的控制權，導致法塔的勢力範圍僅限於約旦河西岸城
市，巴人政府兩大勢力形同分治的情況，進入了秋後算帳的階段。出身加
薩走廊掌控自治政府武力的最高安全首長達蘭，26號以健康因素為由遞
出辭呈，並也已經獲得自治政府主席阿巴斯的批准。六月法塔與哈瑪斯爆
發槍戰期間，達蘭因為膝蓋方面的毛病前往德國進行手術，所以並未在前
線督軍，而是以遠方遙控的方式指揮政府軍作戰。但事實上達蘭下台的真
正原因，是要為加薩失守一事負起政治責任，而除了達蘭之外，後續還將
有六十名相關人員將為此事受審。巴人自治政府陷入雙頭馬車的危機，也
危及中東和平的進程，對此，阿巴斯提出了將提前舉行大選的解決方案，
但對於大選的確切時間表，阿巴斯卻是遲遲沒有答案。26號阿巴斯在西
岸城市拉瑪拉，接受路透社的專訪時提到，他將頒佈新的選舉規則，讓去
年一月哈瑪斯勢力席捲國會的事件絕對不會再重演。巴勒斯坦自治政府主
席，阿巴斯：選舉將會完全由參選名單決定、而非區域選舉、我們將對此
進行修法、至於選舉日期、我們還必須先和中選會商量然後再頒佈新法。
按照巴勒斯坦選舉法的規定，議會半數席次是由政黨全國得票分配，另外
一半則是由區域選舉分配。而依法不到2010年也不應該重新舉行選舉
。另一個問題是阿巴斯提出的修法計畫，按正常步驟都必須獲得議會的批
准才能算數，但議會131席哈瑪斯就佔了74席，其中又有43人被關
在以色列的監獄裡，法塔實際掌控的席次只有40席，光靠這40席要如
何在議會中推動修法，恐怕還是很大的問題。至於在以巴和談的問題上，
阿巴斯則表示他希望能夠在一年的時間內，和以色列政府達成全面性的和
平協議，他還指出美國總統布希的任期，還有十八個月，布希當局也希望
在2009年之前解決這個問題。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，26號
在拉瑪拉接受國際媒體的專訪，阿巴斯表示他希望在一年之內，和以色列
政府達成和平協議。另一方面，自治政府的人事也出現了大變動，最高安
全首長【達蘭】以健康因素為由宣佈辭職下台，但據了解這位法塔的重量
級大老，下台的真正原因，是為了上個月加薩走廊控制權，落入哈瑪斯組
織一事負起政治責任。法塔所掌控的巴勒斯坦自治政府武力，喪失了加薩
走廊的控制權，導致法塔的勢力範圍僅限於約旦河西岸城市，巴人政府兩
大勢力形同分治的情況，進入了秋後算帳的階段。出身加薩走廊掌控自治
政府武力的最高安全首長達蘭，26號以健康因素為由遞出辭呈，並也已
經獲得自治政府主席阿巴斯的批准。六月法塔與哈瑪斯爆發槍戰期間，達
蘭因為膝蓋方面的毛病前往德國進行手術，所以並未在前線督軍，而是以
遠方遙控的方式指揮政府軍作戰。但事實上達蘭下台的真正原因，是要為
加薩失守一事負起政治責任，而除了達蘭之外，後續還將有六十名相關人
員將為此事受審。巴人自治政府陷入雙頭馬車的危機，也危及中東和平的
進程，對此，阿巴斯提出了將提前舉行大選的解決方案，但對於大選的確
切時間表，阿巴斯卻是遲遲沒有答案。26號阿巴斯在西岸城市拉瑪拉，
接受路透社的專訪時提到，他將頒佈新的選舉規則，讓去年一月哈瑪斯勢
力席捲國會的事件絕對不會再重演。巴勒斯坦自治政府主席，阿巴斯：選
舉將會完全由參選名單決定、而非區域選舉、我們將對此進行修法、至於
選舉日期、我們還必須先和中選會商量然後再頒佈新法。按照巴勒斯坦選
舉法的規定，議會半數席次是由政黨全國得票分配，另外一半則是由區域
選舉分配。而依法不到2010年也不應該重新舉行選舉。另一個問題是
阿巴斯提出的修法計畫，按正常步驟都必須獲得議會的批准才能算數，但
議會131席哈瑪斯就佔了74席，其中又有43人被關在以色列的監獄
裡，法塔實際掌控的席次只有40席，光靠這40席要如何在議會中推動
修法，恐怕還是很大的問題。至於在以巴和談的問題上，阿巴斯則表示他
希望能夠在一年的時間內，和以色列政府達成全面性的和平協議，他還指
出美國總統布希的任期，還有十八個月，布希當局也希望在2009年之
前解決這個問題。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，26號在拉瑪拉接受國
際媒體的專訪，阿巴斯表示他希望在一年之內，和以色列政府達成和平協
議。另一方面，自治政府的人事也出現了大變動，最高安全首長【達蘭】
以健康因素為由宣佈辭職下台，但據了解這位法塔的重量級大老，下台的
真正原因，是為了上個月加薩走廊控制權，落入哈瑪斯組織一事負起政治
責任。法塔所掌控的巴勒斯坦自治政府武力，喪失了加薩走廊的控制權，
導致法塔的勢力範圍僅限於約旦河西岸城市，巴人政府兩大勢力形同分治
的情況，進入了秋後算帳的階段。出身加薩走廊掌控自治政府武力的最高
安全首長達蘭，26號以健康因素為由遞出辭呈，並也已經獲得自治政府
主席阿巴斯的批准。六月法塔與哈瑪斯爆發槍戰期間，達蘭因為膝蓋方面
的毛病前往德國進行手術，所以並未在前線督軍，而是以遠方遙控的方式
指揮政府軍作戰。但事實上達蘭下台的真正原因，是要為加薩失守一事負
起政治責任，而除了達蘭之外，後續還將有六十名相關人員將為此事受審
。巴人自治政府陷入雙頭馬車的危機，也危及中東和平的進程，對此，阿
巴斯提出了將提前舉行大選的解決方案，但對於大選的確切時間表，阿巴
斯卻是遲遲沒有答案。26號阿巴斯在西岸城市拉瑪拉，接受路透社的專
訪時提到，他將頒佈新的選舉規則，讓去年一月哈瑪斯勢力席捲國會的事
件絕對不會再重演。巴勒斯坦自治政府主席，阿巴斯：選舉將會完全由參
選名單決定、而非區域選舉、我們將對此進行修法、至於選舉日期、我們
還必須先和中選會商量然後再頒佈新法。按照巴勒斯坦選舉法的規定，議
會半數席次是由政黨全國得票分配，另外一半則是由區域選舉分配。而依
法不到2010年也不應該重新舉行選舉。另一個問題是阿巴斯提出的修
法計畫，按正常步驟都必須獲得議會的批准才能算數，但議會131席哈
瑪斯就佔了74席，其中又有43人被關在以色列的監獄裡，法塔實際掌
控的席次只有40席，光靠這40席要如何在議會中推動修法，恐怕還是
很大的問題。至於在以巴和談的問題上，阿巴斯則表示他希望能夠在一年
的時間內，和以色列政府達成全面性的和平協議，他還指出美國總統布希
的任期，還有十八個月，布希當局也希望在2009年之前解決這個問題
。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，26號在拉瑪拉接受國際媒體的專訪，
阿巴斯表示他希望在一年之內，和以色列政府達成和平協議。另一方面，
自治政府的人事也出現了大變動，最高安全首長【達蘭】以健康因素為由
宣佈辭職下台，但據了解這位法塔的重量級大老，下台的真正原因，是為
了上個月加薩走廊控制權，落入哈瑪斯組織一事負起政治責任。法塔所掌
控的巴勒斯坦自治政府武力，喪失了加薩走廊的控制權，導致法塔的勢力
範圍僅限於約旦河西岸城市，巴人政府兩大勢力形同分治的情況，進入了
秋後算帳的階段。出身加薩走廊掌控自治政府武力的最高安全首長達蘭，
26號以健康因素為由遞出辭呈，並也已經獲得自治政府主席阿巴斯的批
准。六月法塔與哈瑪斯爆發槍戰期間，達蘭因為膝蓋方面的毛病前往德國
進行手術，所以並未在前線督軍，而是以遠方遙控的方式指揮政府軍作戰
。但事實上達蘭下台的真正原因，是要為加薩失守一事負起政治責任，而
除了達蘭之外，後續還將有六十名相關人員將為此事受審。巴人自治政府
陷入雙頭馬車的危機，也危及中東和平的進程，對此，阿巴斯提出了將提
前舉行大選的解決方案，但對於大選的確切時間表，阿巴斯卻是遲遲沒有
答案。26號阿巴斯在西岸城市拉瑪拉，接受路透社的專訪時提到，他將
頒佈新的選舉規則，讓去年一月哈瑪斯勢力席捲國會的事件絕對不會再重
演。巴勒斯坦自治政府主席，阿巴斯：選舉將會完全由參選名單決定、而
非區域選舉、我們將對此進行修法、至於選舉日期、我們還必須先和中選
會商量然後再頒佈新法。按照巴勒斯坦選舉法的規定，議會半數席次是由
政黨全國得票分配，另外一半則是由區域選舉分配。而依法不到2010
年也不應該重新舉行選舉。另一個問題是阿巴斯提出的修法計畫，按正常
步驟都必須獲得議會的批准才能算數，但議會131席哈瑪斯就佔了74
席，其中又有43人被關在以色列的監獄裡，法塔實際掌控的席次只有4
0席，光靠這40席要如何在議會中推動修法，恐怕還是很大的問題。至
於在以巴和談的問題上，阿巴斯則表示他希望能夠在一年的時間內，和以
色列政府達成全面性的和平協議，他還指出美國總統布希的任期，還有十
八個月，布希當局也希望在2009年之前解決這個問題。巴勒斯坦自治
政府主席阿巴斯，26號在拉瑪拉接受國際媒體的專訪，阿巴斯表示他希
望在一年之內，和以色列政府達成和平協議。另一方面，自治政府的人事
也出現了大變動，最高安全首長【達蘭】以健康因素為由宣佈辭職下台，
但據了解這位法塔的重量級大老，下台的真正原因，是為了上個月加薩走
廊控制權，落入哈瑪斯組織一事負起政治責任。法塔所掌控的巴勒斯坦自
治政府武力，喪失了加薩走廊的控制權，導致法塔的勢力範圍僅限於約旦
河西岸城市，巴人政府兩大勢力形同分治的情況，進入了秋後算帳的階段
。出身加薩走廊掌控自治政府武力的最高安全首長達蘭，26號以健康因
素為由遞出辭呈，並也已經獲得自治政府主席阿巴斯的批准。六月法塔與
哈瑪斯爆發槍戰期間，達蘭因為膝蓋方面的毛病前往德國進行手術，所以
並未在前線督軍，而是以遠方遙控的方式指揮政府軍作戰。但事實上達蘭
下台的真正原因，是要為加薩失守一事負起政治責任，而除了達蘭之外，
後續還將有六十名相關人員將為此事受審。巴人自治政府陷入雙頭馬車的
危機，也危及中東和平的進程，對此，阿巴斯提出了將提前舉行大選的解
決方案，但對於大選的確切時間表，阿巴斯卻是遲遲沒有答案。26號阿
巴斯在西岸城市拉瑪拉，接受路透社的專訪時提到，他將頒佈新的選舉規
則，讓去年一月哈瑪斯勢力席捲國會的事件絕對不會再重演。巴勒斯坦自
治政府主席，阿巴斯：選舉將會完全由參選名單決定、而非區域選舉、我
們將對此進行修法、至於選舉日期、我們還必須先和中選會商量然後再頒
佈新法。按照巴勒斯坦選舉法的規定，議會半數席次是由政黨全國得票分
配，另外一半則是由區域選舉分配。而依法不到2010年也不應該重新
舉行選舉。另一個問題是阿巴斯提出的修法計畫，按正常步驟都必須獲得
議會的批准才能算數，但議會131席哈瑪斯就佔了74席，其中又有4
3人被關在以色列的監獄裡，法塔實際掌控的席次只有40席，光靠這4
0席要如何在議會中推動修法，恐怕還是很大的問題。至於在以巴和談的
問題上，阿巴斯則表示他希望能夠在一年的時間內，和以色列政府達成全
面性的和平協議，他還指出美國總統布希的任期，還有十八個月，布希當
局也希望在2009年之前解決這個問題。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯
，26號在拉瑪拉接受國際媒體的專訪，阿巴斯表示他希望在一年之內，
和以色列政府達成和平協議。另一方面，自治政府的人事也出現了大變動
，最高安全首長【達蘭】以健康因素為由宣佈辭職下台，但據了解這位法
塔的重量級大老，下台的真正原因，是為了上個月加薩走廊控制權，落入
哈瑪斯組織一事負起政治責任。法塔所掌控的巴勒斯坦自治政府武力，喪
失了加薩走廊的控制權，導致法塔的勢力範圍僅限於約旦河西岸城市，巴
人政府兩大勢力形同分治的情況，進入了秋後算帳的階段。出身加薩走廊
掌控自治政府武力的最高安全首長達蘭，26號以健康因素為由遞出辭呈
，並也已經獲得自治政府主席阿巴斯的批准。六月法塔與哈瑪斯爆發槍戰
期間，達蘭因為膝蓋方面的毛病前往德國進行手術，所以並未在前線督軍
，而是以遠方遙控的方式指揮政府軍作戰。但事實上達蘭下台的真正原因
，是要為加薩失守一事負起政治責任，而除了達蘭之外，後續還將有六十
名相關人員將為此事受審。巴人自治政府陷入雙頭馬車的危機，也危及中
東和平的進程，對此，阿巴斯提出了將提前舉行大選的解決方案，但對於
大選的確切時間表，阿巴斯卻是遲遲沒有答案。26號阿巴斯在西岸城市
拉瑪拉，接受路透社的專訪時提到，他將頒佈新的選舉規則，讓去年一月
哈瑪斯勢力席捲國會的事件絕對不會再重演。巴勒斯坦自治政府主席，阿
巴斯：選舉將會完全由參選名單決定、而非區域選舉、我們將對此進行修
法、至於選舉日期、我們還必須先和中選會商量然後再頒佈新法。按照巴
勒斯坦選舉法的規定，議會半數席次是由政黨全國得票分配，另外一半則
是由區域選舉分配。而依法不到2010年也不應該重新舉行選舉。另一
個問題是阿巴斯提出的修法計畫，按正常步驟都必須獲得議會的批准才能
算數，但議會131席哈瑪斯就佔了74席，其中又有43人被關在以色
列的監獄裡，法塔實際掌控的席次只有40席，光靠這40席要如何在議
會中推動修法，恐怕還是很大的問題。至於在以巴和談的問題上，阿巴斯
則表示他希望能夠在一年的時間內，和以色列政府達成全面性的和平協議
，他還指出美國總統布希的任期，還有十八個月，布希當局也希望在20
09年之前解決這個問題。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，26號在拉瑪
拉接受國際媒體的專訪，阿巴斯表示他希望在一年之內，和以色列政府達
成和平協議。另一方面，自治政府的人事也出現了大變動，最高安全首長
【達蘭】以健康因素為由宣佈辭職下台，但據了解這位法塔的重量級大老
，下台的真正原因，是為了上個月加薩走廊控制權，落入哈瑪斯組織一事
負起政治責任。法塔所掌控的巴勒斯坦自治政府武力，喪失了加薩走廊的
控制權，導致法塔的勢力範圍僅限於約旦河西岸城市，巴人政府兩大勢力
形同分治的情況，進入了秋後算帳的階段。出身加薩走廊掌控自治政府武
力的最高安全首長達蘭，26號以健康因素為由遞出辭呈，並也已經獲得
自治政府主席阿巴斯的批准。六月法塔與哈瑪斯爆發槍戰期間，達蘭因為
膝蓋方面的毛病前往德國進行手術，所以並未在前線督軍，而是以遠方遙
控的方式指揮政府軍作戰。但事實上達蘭下台的真正原因，是要為加薩失
守一事負起政治責任，而除了達蘭之外，後續還將有六十名相關人員將為
此事受審。巴人自治政府陷入雙頭馬車的危機，也危及中東和平的進程，
對此，阿巴斯提出了將提前舉行大選的解決方案，但對於大選的確切時間
表，阿巴斯卻是遲遲沒有答案。26號阿巴斯在西岸城市拉瑪拉，接受路
透社的專訪時提到，他將頒佈新的選舉規則，讓去年一月哈瑪斯勢力席捲
國會的事件絕對不會再重演。巴勒斯坦自治政府主席，阿巴斯：選舉將會
完全由參選名單決定、而非區域選舉、我們將對此進行修法、至於選舉日
期、我們還必須先和中選會商量然後再頒佈新法。按照巴勒斯坦選舉法的
規定，議會半數席次是由政黨全國得票分配，另外一半則是由區域選舉分
配。而依法不到2010年也不應該重新舉行選舉。另一個問題是阿巴斯
提出的修法計畫，按正常步驟都必須獲得議會的批准才能算數，但議會1
31席哈瑪斯就佔了74席，其中又有43人被關在以色列的監獄裡，法
塔實際掌控的席次只有40席，光靠這40席要如何在議會中推動修法，
恐怕還是很大的問題。至於在以巴和談的問題上，阿巴斯則表示他希望能
夠在一年的時間內，和以色列政府達成全面性的和平協議，他還指出美國
總統布希的任期，還有十八個月，布希當局也希望在2009年之前解決
這個問題。
