謝長廷訪問華府的行程告一段落，他在華府的成效究竟該如何評價？在
華府的訪問學者鄧中堅認為，謝長廷的華府行為幫國內選情加分比較
多，而且因為這趟他沒機會見到較高的層級，從某方面來說反而不需
前AIT理事主席白樂崎則認為，美方對民進黨和國民黨的總統參選人
的看法都是一樣，不會有誰比較重要，因為這兩黨近年來的政策表現
，對美國來說都很頭痛。
請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的分析報導。
謝長廷訪美期間不論走到哪裡，一舉一動總是國內外媒體的焦點,為了
搶拍謝長廷在華府的活動，美國媒體還一度發生肢體衝突，可見謝長
廷在華府受到重視的程度。
不過謝長廷此行，究竟是不是達成他和美方充分溝通的任務，在華府的
政治觀察家認為，謝長廷坦承美方雖然反對台灣的公投，但是他還是
要推動的情形下，這趟美國行美方對謝長廷的諒解反而是其次，重點
儘管謝長廷的美國行，不少台灣媒體拿來比較他和國民黨的競選對手馬
英九，在華府見到的行政官員層級，究竟誰比較高。
不過前AIT主席白樂崎分析，美方沒有比較喜歡哪一位，更坦白說，
台灣的朝野兩黨領袖美方都不見得喜歡。
因為這幾年來國民黨在軍購案，以及民進黨在公投議題，都分別製造了
不少讓美國非常頭痛的問題。
白樂崎他們兩黨對美國來說都是壞的無論如何美國都會努力去適應但是
應該會是在總統大選之後我們為什麼要事前表態呢我們並不知道將來
誰會是台灣的總統
