日本這次選舉出現不少高知名度、高爭議性的候選人，像是前秘魯總統藤
森，二次大戰戰犯東條英磯的孫女，以及公開出櫃的女同性戀者，不過高
知名度顯然並不等同於高吸票力，在這些話題性十足的候選人當中，只有
卅六歲前朝日電視女主播丸川珠代，勉強擠上當選名單。秘魯前總統藤森
具有雙重國籍，目前雖然被拘留在智利，但仍由他的日本籍妻子片岡都美
出馬代為競選，敗選消息傳出之後，片岡都美抱怨遭到國民新黨的利用，
藤森成了吸引媒體鎂光燈的工具，但卻沒有得到政黨應有的奧援。除了藤
森之外，其它幾位高爭議性高知名度的候選人，像是二次大戰戰犯東條英
磯的孫女東條由布子，以及首位公開出櫃以同性戀身份從政的尾?佳奈子
，也都並未受到選民的青睞。唯有自民黨徵召的朝日電視女主播丸川珠代
，大爆冷門，在緋聞事件纏身的情況下，還能突破重圍為自民黨在東京都
保住僅有的一席。日本這次選舉出現不少高知名度、高爭議性的候選人，
像是前秘魯總統藤森，二次大戰戰犯東條英磯的孫女，以及公開出櫃的女
同性戀者，不過高知名度顯然並不等同於高吸票力，在這些話題性十足的
候選人當中，只有卅六歲前朝日電視女主播丸川珠代，勉強擠上當選名單
。秘魯前總統藤森具有雙重國籍，目前雖然被拘留在智利，但仍由他的日
本籍妻子片岡都美出馬代為競選，敗選消息傳出之後，片岡都美抱怨遭到
國民新黨的利用，藤森成了吸引媒體鎂光燈的工具，但卻沒有得到政黨應
有的奧援。除了藤森之外，其它幾位高爭議性高知名度的候選人，像是二
次大戰戰犯東條英磯的孫女東條由布子，以及首位公開出櫃以同性戀身份
從政的尾?佳奈子，也都並未受到選民的青睞。唯有自民黨徵召的朝日電
視女主播丸川珠代，大爆冷門，在緋聞事件纏身的情況下，還能突破重圍
為自民黨在東京都保住僅有的一席。日本這次選舉出現不少高知名度、高
爭議性的候選人，像是前秘魯總統藤森，二次大戰戰犯東條英磯的孫女，
以及公開出櫃的女同性戀者，不過高知名度顯然並不等同於高吸票力，在
這些話題性十足的候選人當中，只有卅六歲前朝日電視女主播丸川珠代，
勉強擠上當選名單。秘魯前總統藤森具有雙重國籍，目前雖然被拘留在智
利，但仍由他的日本籍妻子片岡都美出馬代為競選，敗選消息傳出之後，
片岡都美抱怨遭到國民新黨的利用，藤森成了吸引媒體鎂光燈的工具，但
卻沒有得到政黨應有的奧援。除了藤森之外，其它幾位高爭議性高知名度
的候選人，像是二次大戰戰犯東條英磯的孫女東條由布子，以及首位公開
出櫃以同性戀身份從政的尾?佳奈子，也都並未受到選民的青睞。唯有自
民黨徵召的朝日電視女主播丸川珠代，大爆冷門，在緋聞事件纏身的情況
下，還能突破重圍為自民黨在東京都保住僅有的一席。日本這次選舉出現
不少高知名度、高爭議性的候選人，像是前秘魯總統藤森，二次大戰戰犯
東條英磯的孫女，以及公開出櫃的女同性戀者，不過高知名度顯然並不等
同於高吸票力，在這些話題性十足的候選人當中，只有卅六歲前朝日電視
女主播丸川珠代，勉強擠上當選名單。秘魯前總統藤森具有雙重國籍，目
前雖然被拘留在智利，但仍由他的日本籍妻子片岡都美出馬代為競選，敗
選消息傳出之後，片岡都美抱怨遭到國民新黨的利用，藤森成了吸引媒體
鎂光燈的工具，但卻沒有得到政黨應有的奧援。除了藤森之外，其它幾位
高爭議性高知名度的候選人，像是二次大戰戰犯東條英磯的孫女東條由布
子，以及首位公開出櫃以同性戀身份從政的尾?佳奈子，也都並未受到選
民的青睞。唯有自民黨徵召的朝日電視女主播丸川珠代，大爆冷門，在緋
聞事件纏身的情況下，還能突破重圍為自民黨在東京都保住僅有的一席。
