今年的環法自行車大賽，籠罩在一片禁藥陰霾中，儘管賽事已接近尾聲
，卻又傳出義大利車手莫瑞尼使用禁藥，拖累整個車隊被迫退賽的事
件。
而一級方程式賽車麥拉倫車隊，被控盜取法拉利車隊機密資料的案件，
國際賽車聯會26號決定不做處分。
義大利車手克里斯提安莫瑞尼，25號在結束環法16賽段後，立刻遭
法國警方逮捕，經過一天偵訊在26號步出警局，但知情人士指出，
對於莫瑞尼使用禁藥睪丸激素的調查還將持續進行。
在莫瑞尼獲釋不久，他所屬的柯菲迪斯車隊隨即表示，由於莫瑞尼藥檢
成陽性反應，因此車隊決定開除莫瑞尼，而該車隊也宣布退出環法賽
。
克里斯提安當然已經從車對中除名，很顯然的我們車隊明天不會參加下
一站的比賽。
柯菲迪斯車隊退賽，也成為繼維諾庫洛夫的阿斯特納車隊後，本屆環法
賽第二起遭車手使用禁藥而拖累的車隊。
歐盟委員會透露，由於自行車項目頻頻爆發禁藥醜聞，因此成了國際奧
委會的眼中釘，未來很可能會被排除在奧運項目之外。
另一方面。
世界一級方程式賽車F1的間諜案，麥拉倫車隊在3月到7月，非法持
有法拉利車隊的機密資料，國際賽車聯會26號在法國總部召開聽證
會，以沒有證據顯示麥拉倫車隊，利用該機密資料影響比賽公平性為
國際賽車聯會做了徹底的調查，我認為他們對情況相當瞭解。
我對結果不完全滿意，但處罰符合罪行。
麥拉倫車隊顯然接受這項裁決，不過國際賽車聯會還附帶了但書，表示
未來如果拉力車隊的機密資訊外洩，破壞賽是公平，他們可能剝奪麥
拉倫車隊的參賽資格。
對於這項裁決，法拉利車隊稍後發表聲明，砲轟國際賽車聯會變相鼓勵
欺騙行為，嚴重破壞F1賽車形象。
