美國職棒大聯盟消息方面，王建民將在台北時間下週一凌晨擔任洋基隊與
金鶯隊系列戰的最後一場壓陣主投，接下來，洋基將和白襪隊進行三連戰
，而白襪隊雖然今年戰績非常不理想，但是今天面對美聯中區榜首的底特
律老虎隊，卻演出了一場再見逆轉的精采好球，白襪九局下半以四比三險
勝老虎。芝加哥白襪隊今天在主場迎戰來訪的底特律老虎隊，進行四連戰
的最後一場，老虎隊展現在美聯中區當老大哥的氣勢，三局上半第九棒的
Infante出奇不意的敲出陽春砲，先聲奪人，這不過是他本季的第
二號全壘打，不過白襪挾著主場優勢，四局下半兩人在壘，後段棒次的P
odsednik也來貢獻火力，一棒敲出追平分，隨後一個野手選擇，
白襪再攻下第二分，老虎隊趁著白襪投手不穩的時候，六局上半Pola
nco先來個拉回式的右外野安打追成平手，隨後強棒Ordonez和
Hessman連續兩支安打，再次把比數超前。老虎隊的主力投手Ju
stinVerlander第八局上半一開始，被井口資仁敲出安打後
，帶著領先退場，但是他的勝投候選人資格不到一局就泡湯了，因為後援
兩位投手接連投出保送，滿壘局面下一個內野滾地球雖然製造雙殺，但是
也讓井口資仁攻下追平分，雙方第二度平手。結果整場比賽的關鍵就在九
局下半，白襪隊一壘有人，教練團授意打者JoseFields來個觸
擊，沒想到老虎隊救援投手緊張之下暴傳，把球傳到了右外野，這個球傳
的比打的還遠，腳程還不錯的Podsednik一路狂奔回到本壘，老
虎隊球傳回來也沒用了，白襪隊就靠這個再見暴傳，在系列戰和老虎隊戰
成平手，讓主場球迷樂的大放煙火，享受勝利滋味。美國職棒大聯盟消息
方面，王建民將在台北時間下週一凌晨擔任洋基隊與金鶯隊系列戰的最後
一場壓陣主投，接下來，洋基將和白襪隊進行三連戰，而白襪隊雖然今年
戰績非常不理想，但是今天面對美聯中區榜首的底特律老虎隊，卻演出了
一場再見逆轉的精采好球，白襪九局下半以四比三險勝老虎。芝加哥白襪
隊今天在主場迎戰來訪的底特律老虎隊，進行四連戰的最後一場，老虎隊
展現在美聯中區當老大哥的氣勢，三局上半第九棒的Infante出奇
不意的敲出陽春砲，先聲奪人，這不過是他本季的第二號全壘打，不過白
襪挾著主場優勢，四局下半兩人在壘，後段棒次的Podsednik也
來貢獻火力，一棒敲出追平分，隨後一個野手選擇，白襪再攻下第二分，
老虎隊趁著白襪投手不穩的時候，六局上半Polanco先來個拉回式
的右外野安打追成平手，隨後強棒Ordonez和Hessman連續
兩支安打，再次把比數超前。老虎隊的主力投手JustinVerla
nder第八局上半一開始，被井口資仁敲出安打後，帶著領先退場，但
是他的勝投候選人資格不到一局就泡湯了，因為後援兩位投手接連投出保
送，滿壘局面下一個內野滾地球雖然製造雙殺，但是也讓井口資仁攻下追
平分，雙方第二度平手。結果整場比賽的關鍵就在九局下半，白襪隊一壘
有人，教練團授意打者JoseFields來個觸擊，沒想到老虎隊救
援投手緊張之下暴傳，把球傳到了右外野，這個球傳的比打的還遠，腳程
還不錯的Podsednik一路狂奔回到本壘，老虎隊球傳回來也沒用
了，白襪隊就靠這個再見暴傳，在系列戰和老虎隊戰成平手，讓主場球迷
樂的大放煙火，享受勝利滋味。美國職棒大聯盟消息方面，王建民將在台
北時間下週一凌晨擔任洋基隊與金鶯隊系列戰的最後一場壓陣主投，接下
來，洋基將和白襪隊進行三連戰，而白襪隊雖然今年戰績非常不理想，但
是今天面對美聯中區榜首的底特律老虎隊，卻演出了一場再見逆轉的精采
好球，白襪九局下半以四比三險勝老虎。芝加哥白襪隊今天在主場迎戰來
訪的底特律老虎隊，進行四連戰的最後一場，老虎隊展現在美聯中區當老
大哥的氣勢，三局上半第九棒的Infante出奇不意的敲出陽春砲，
先聲奪人，這不過是他本季的第二號全壘打，不過白襪挾著主場優勢，四
局下半兩人在壘，後段棒次的Podsednik也來貢獻火力，一棒敲
出追平分，隨後一個野手選擇，白襪再攻下第二分，老虎隊趁著白襪投手
不穩的時候，六局上半Polanco先來個拉回式的右外野安打追成平
手，隨後強棒Ordonez和Hessman連續兩支安打，再次把比
數超前。老虎隊的主力投手JustinVerlander第八局上半
一開始，被井口資仁敲出安打後，帶著領先退場，但是他的勝投候選人資
格不到一局就泡湯了，因為後援兩位投手接連投出保送，滿壘局面下一個
內野滾地球雖然製造雙殺，但是也讓井口資仁攻下追平分，雙方第二度平
手。結果整場比賽的關鍵就在九局下半，白襪隊一壘有人，教練團授意打
者JoseFields來個觸擊，沒想到老虎隊救援投手緊張之下暴傳
，把球傳到了右外野，這個球傳的比打的還遠，腳程還不錯的Podse
dnik一路狂奔回到本壘，老虎隊球傳回來也沒用了，白襪隊就靠這個
再見暴傳，在系列戰和老虎隊戰成平手，讓主場球迷樂的大放煙火，享受
勝利滋味。美國職棒大聯盟消息方面，王建民將在台北時間下週一凌晨擔
任洋基隊與金鶯隊系列戰的最後一場壓陣主投，接下來，洋基將和白襪隊
進行三連戰，而白襪隊雖然今年戰績非常不理想，但是今天面對美聯中區
榜首的底特律老虎隊，卻演出了一場再見逆轉的精采好球，白襪九局下半
以四比三險勝老虎。芝加哥白襪隊今天在主場迎戰來訪的底特律老虎隊，
進行四連戰的最後一場，老虎隊展現在美聯中區當老大哥的氣勢，三局上
半第九棒的Infante出奇不意的敲出陽春砲，先聲奪人，這不過是
他本季的第二號全壘打，不過白襪挾著主場優勢，四局下半兩人在壘，後
段棒次的Podsednik也來貢獻火力，一棒敲出追平分，隨後一個
野手選擇，白襪再攻下第二分，老虎隊趁著白襪投手不穩的時候，六局上
半Polanco先來個拉回式的右外野安打追成平手，隨後強棒Ord
onez和Hessman連續兩支安打，再次把比數超前。老虎隊的主
力投手JustinVerlander第八局上半一開始，被井口資仁
敲出安打後，帶著領先退場，但是他的勝投候選人資格不到一局就泡湯了
，因為後援兩位投手接連投出保送，滿壘局面下一個內野滾地球雖然製造
雙殺，但是也讓井口資仁攻下追平分，雙方第二度平手。結果整場比賽的
關鍵就在九局下半，白襪隊一壘有人，教練團授意打者JoseFiel
ds來個觸擊，沒想到老虎隊救援投手緊張之下暴傳，把球傳到了右外野
，這個球傳的比打的還遠，腳程還不錯的Podsednik一路狂奔回
到本壘，老虎隊球傳回來也沒用了，白襪隊就靠這個再見暴傳，在系列戰
和老虎隊戰成平手，讓主場球迷樂的大放煙火，享受勝利滋味。
