今年的環法自行車大賽，籠罩在一片禁藥陰霾中，儘管賽事已接近尾聲，
卻又傳出義大利車手莫瑞尼使用禁藥，拖累整個車隊被迫退賽的事件。而
一級方程式賽車麥拉倫車隊，被控盜取法拉利車隊機密資料的案件，國際
賽車聯會26號決定不做處分。義大利車手克里斯提安莫瑞尼，25號在
結束環法16賽段後，立刻遭法國警方逮捕，經過一天偵訊在26號步出
警局，但知情人士指出，對於莫瑞尼使用禁藥睪丸激素的調查還將持續進
行。在莫瑞尼獲釋不久，他所屬的柯菲迪斯車隊隨即表示，由於莫瑞尼藥
檢成陽性反應，因此車隊決定開除莫瑞尼，而該車隊也宣布退出環法賽。
克里斯提安當然已經從車對中除名，很顯然的我們車隊明天不會參加下一
站的比賽。柯菲迪斯車隊退賽，也成為繼維諾庫洛夫的阿斯特納車隊後，
本屆環法賽第二起遭車手使用禁藥而拖累的車隊。歐盟委員會透露，由於
自行車項目頻頻爆發禁藥醜聞，因此成了國際奧委會的眼中釘，未來很可
能會被排除在奧運項目之外。另一方面。世界一級方程式賽車F1的間諜
案，麥拉倫車隊在3月到7月，非法持有法拉利車隊的機密資料，國際賽
車聯會26號在法國總部召開聽證會，以沒有證據顯示麥拉倫車隊，利用
該機密資料影響比賽公平性為由，做出不處分的決定。國際賽車聯會做了
徹底的調查，我認為他們對情況相當瞭解。我對結果不完全滿意，但處罰
符合罪行。麥拉倫車隊顯然接受這項裁決，不過國際賽車聯會還附帶了但
書，表示未來如果拉力車隊的機密資訊外洩，破壞賽是公平，他們可能剝
奪麥拉倫車隊的參賽資格。對於這項裁決，法拉利車隊稍後發表聲明，砲
轟國際賽車聯會變相鼓勵欺騙行為，嚴重破壞F1賽車形象。今年的環法
自行車大賽，籠罩在一片禁藥陰霾中，儘管賽事已接近尾聲，卻又傳出義
大利車手莫瑞尼使用禁藥，拖累整個車隊被迫退賽的事件。而一級方程式
賽車麥拉倫車隊，被控盜取法拉利車隊機密資料的案件，國際賽車聯會2
6號決定不做處分。義大利車手克里斯提安莫瑞尼，25號在結束環法1
6賽段後，立刻遭法國警方逮捕，經過一天偵訊在26號步出警局，但知
情人士指出，對於莫瑞尼使用禁藥睪丸激素的調查還將持續進行。在莫瑞
尼獲釋不久，他所屬的柯菲迪斯車隊隨即表示，由於莫瑞尼藥檢成陽性反
應，因此車隊決定開除莫瑞尼，而該車隊也宣布退出環法賽。克里斯提安
當然已經從車對中除名，很顯然的我們車隊明天不會參加下一站的比賽。
柯菲迪斯車隊退賽，也成為繼維諾庫洛夫的阿斯特納車隊後，本屆環法賽
第二起遭車手使用禁藥而拖累的車隊。歐盟委員會透露，由於自行車項目
頻頻爆發禁藥醜聞，因此成了國際奧委會的眼中釘，未來很可能會被排除
在奧運項目之外。另一方面。世界一級方程式賽車F1的間諜案，麥拉倫
車隊在3月到7月，非法持有法拉利車隊的機密資料，國際賽車聯會26
號在法國總部召開聽證會，以沒有證據顯示麥拉倫車隊，利用該機密資料
影響比賽公平性為由，做出不處分的決定。國際賽車聯會做了徹底的調查
，我認為他們對情況相當瞭解。我對結果不完全滿意，但處罰符合罪行。
麥拉倫車隊顯然接受這項裁決，不過國際賽車聯會還附帶了但書，表示未
來如果拉力車隊的機密資訊外洩，破壞賽是公平，他們可能剝奪麥拉倫車
隊的參賽資格。對於這項裁決，法拉利車隊稍後發表聲明，砲轟國際賽車
聯會變相鼓勵欺騙行為，嚴重破壞F1賽車形象。今年的環法自行車大賽
，籠罩在一片禁藥陰霾中，儘管賽事已接近尾聲，卻又傳出義大利車手莫
瑞尼使用禁藥，拖累整個車隊被迫退賽的事件。而一級方程式賽車麥拉倫
車隊，被控盜取法拉利車隊機密資料的案件，國際賽車聯會26號決定不
做處分。義大利車手克里斯提安莫瑞尼，25號在結束環法16賽段後，
立刻遭法國警方逮捕，經過一天偵訊在26號步出警局，但知情人士指出
，對於莫瑞尼使用禁藥睪丸激素的調查還將持續進行。在莫瑞尼獲釋不久
，他所屬的柯菲迪斯車隊隨即表示，由於莫瑞尼藥檢成陽性反應，因此車
隊決定開除莫瑞尼，而該車隊也宣布退出環法賽。克里斯提安當然已經從
車對中除名，很顯然的我們車隊明天不會參加下一站的比賽。柯菲迪斯車
隊退賽，也成為繼維諾庫洛夫的阿斯特納車隊後，本屆環法賽第二起遭車
手使用禁藥而拖累的車隊。歐盟委員會透露，由於自行車項目頻頻爆發禁
藥醜聞，因此成了國際奧委會的眼中釘，未來很可能會被排除在奧運項目
之外。另一方面。世界一級方程式賽車F1的間諜案，麥拉倫車隊在3月
到7月，非法持有法拉利車隊的機密資料，國際賽車聯會26號在法國總
部召開聽證會，以沒有證據顯示麥拉倫車隊，利用該機密資料影響比賽公
平性為由，做出不處分的決定。國際賽車聯會做了徹底的調查，我認為他
們對情況相當瞭解。我對結果不完全滿意，但處罰符合罪行。麥拉倫車隊
顯然接受這項裁決，不過國際賽車聯會還附帶了但書，表示未來如果拉力
車隊的機密資訊外洩，破壞賽是公平，他們可能剝奪麥拉倫車隊的參賽資
格。對於這項裁決，法拉利車隊稍後發表聲明，砲轟國際賽車聯會變相鼓
勵欺騙行為，嚴重破壞F1賽車形象。今年的環法自行車大賽，籠罩在一
片禁藥陰霾中，儘管賽事已接近尾聲，卻又傳出義大利車手莫瑞尼使用禁
藥，拖累整個車隊被迫退賽的事件。而一級方程式賽車麥拉倫車隊，被控
盜取法拉利車隊機密資料的案件，國際賽車聯會26號決定不做處分。義
大利車手克里斯提安莫瑞尼，25號在結束環法16賽段後，立刻遭法國
警方逮捕，經過一天偵訊在26號步出警局，但知情人士指出，對於莫瑞
尼使用禁藥睪丸激素的調查還將持續進行。在莫瑞尼獲釋不久，他所屬的
柯菲迪斯車隊隨即表示，由於莫瑞尼藥檢成陽性反應，因此車隊決定開除
莫瑞尼，而該車隊也宣布退出環法賽。克里斯提安當然已經從車對中除名
，很顯然的我們車隊明天不會參加下一站的比賽。柯菲迪斯車隊退賽，也
成為繼維諾庫洛夫的阿斯特納車隊後，本屆環法賽第二起遭車手使用禁藥
而拖累的車隊。歐盟委員會透露，由於自行車項目頻頻爆發禁藥醜聞，因
此成了國際奧委會的眼中釘，未來很可能會被排除在奧運項目之外。另一
方面。世界一級方程式賽車F1的間諜案，麥拉倫車隊在3月到7月，非
法持有法拉利車隊的機密資料，國際賽車聯會26號在法國總部召開聽證
會，以沒有證據顯示麥拉倫車隊，利用該機密資料影響比賽公平性為由，
做出不處分的決定。國際賽車聯會做了徹底的調查，我認為他們對情況相
當瞭解。我對結果不完全滿意，但處罰符合罪行。麥拉倫車隊顯然接受這
項裁決，不過國際賽車聯會還附帶了但書，表示未來如果拉力車隊的機密
資訊外洩，破壞賽是公平，他們可能剝奪麥拉倫車隊的參賽資格。對於這
項裁決，法拉利車隊稍後發表聲明，砲轟國際賽車聯會變相鼓勵欺騙行為
，嚴重破壞F1賽車形象。今年的環法自行車大賽，籠罩在一片禁藥陰霾
中，儘管賽事已接近尾聲，卻又傳出義大利車手莫瑞尼使用禁藥，拖累整
個車隊被迫退賽的事件。而一級方程式賽車麥拉倫車隊，被控盜取法拉利
車隊機密資料的案件，國際賽車聯會26號決定不做處分。義大利車手克
里斯提安莫瑞尼，25號在結束環法16賽段後，立刻遭法國警方逮捕，
經過一天偵訊在26號步出警局，但知情人士指出，對於莫瑞尼使用禁藥
睪丸激素的調查還將持續進行。在莫瑞尼獲釋不久，他所屬的柯菲迪斯車
隊隨即表示，由於莫瑞尼藥檢成陽性反應，因此車隊決定開除莫瑞尼，而
該車隊也宣布退出環法賽。克里斯提安當然已經從車對中除名，很顯然的
我們車隊明天不會參加下一站的比賽。柯菲迪斯車隊退賽，也成為繼維諾
庫洛夫的阿斯特納車隊後，本屆環法賽第二起遭車手使用禁藥而拖累的車
隊。歐盟委員會透露，由於自行車項目頻頻爆發禁藥醜聞，因此成了國際
奧委會的眼中釘，未來很可能會被排除在奧運項目之外。另一方面。世界
一級方程式賽車F1的間諜案，麥拉倫車隊在3月到7月，非法持有法拉
利車隊的機密資料，國際賽車聯會26號在法國總部召開聽證會，以沒有
證據顯示麥拉倫車隊，利用該機密資料影響比賽公平性為由，做出不處分
的決定。國際賽車聯會做了徹底的調查，我認為他們對情況相當瞭解。我
對結果不完全滿意，但處罰符合罪行。麥拉倫車隊顯然接受這項裁決，不
過國際賽車聯會還附帶了但書，表示未來如果拉力車隊的機密資訊外洩，
破壞賽是公平，他們可能剝奪麥拉倫車隊的參賽資格。對於這項裁決，法
拉利車隊稍後發表聲明，砲轟國際賽車聯會變相鼓勵欺騙行為，嚴重破壞
F1賽車形象。今年的環法自行車大賽，籠罩在一片禁藥陰霾中，儘管賽
事已接近尾聲，卻又傳出義大利車手莫瑞尼使用禁藥，拖累整個車隊被迫
退賽的事件。而一級方程式賽車麥拉倫車隊，被控盜取法拉利車隊機密資
料的案件，國際賽車聯會26號決定不做處分。義大利車手克里斯提安莫
瑞尼，25號在結束環法16賽段後，立刻遭法國警方逮捕，經過一天偵
訊在26號步出警局，但知情人士指出，對於莫瑞尼使用禁藥睪丸激素的
調查還將持續進行。在莫瑞尼獲釋不久，他所屬的柯菲迪斯車隊隨即表示
，由於莫瑞尼藥檢成陽性反應，因此車隊決定開除莫瑞尼，而該車隊也宣
布退出環法賽。克里斯提安當然已經從車對中除名，很顯然的我們車隊明
天不會參加下一站的比賽。柯菲迪斯車隊退賽，也成為繼維諾庫洛夫的阿
斯特納車隊後，本屆環法賽第二起遭車手使用禁藥而拖累的車隊。歐盟委
員會透露，由於自行車項目頻頻爆發禁藥醜聞，因此成了國際奧委會的眼
中釘，未來很可能會被排除在奧運項目之外。另一方面。世界一級方程式
賽車F1的間諜案，麥拉倫車隊在3月到7月，非法持有法拉利車隊的機
密資料，國際賽車聯會26號在法國總部召開聽證會，以沒有證據顯示麥
拉倫車隊，利用該機密資料影響比賽公平性為由，做出不處分的決定。國
際賽車聯會做了徹底的調查，我認為他們對情況相當瞭解。我對結果不完
全滿意，但處罰符合罪行。麥拉倫車隊顯然接受這項裁決，不過國際賽車
聯會還附帶了但書，表示未來如果拉力車隊的機密資訊外洩，破壞賽是公
平，他們可能剝奪麥拉倫車隊的參賽資格。對於這項裁決，法拉利車隊稍
後發表聲明，砲轟國際賽車聯會變相鼓勵欺騙行為，嚴重破壞F1賽車形
象。今年的環法自行車大賽，籠罩在一片禁藥陰霾中，儘管賽事已接近尾
聲，卻又傳出義大利車手莫瑞尼使用禁藥，拖累整個車隊被迫退賽的事件
。而一級方程式賽車麥拉倫車隊，被控盜取法拉利車隊機密資料的案件，
國際賽車聯會26號決定不做處分。義大利車手克里斯提安莫瑞尼，25
號在結束環法16賽段後，立刻遭法國警方逮捕，經過一天偵訊在26號
步出警局，但知情人士指出，對於莫瑞尼使用禁藥睪丸激素的調查還將持
續進行。在莫瑞尼獲釋不久，他所屬的柯菲迪斯車隊隨即表示，由於莫瑞
尼藥檢成陽性反應，因此車隊決定開除莫瑞尼，而該車隊也宣布退出環法
賽。克里斯提安當然已經從車對中除名，很顯然的我們車隊明天不會參加
下一站的比賽。柯菲迪斯車隊退賽，也成為繼維諾庫洛夫的阿斯特納車隊
後，本屆環法賽第二起遭車手使用禁藥而拖累的車隊。歐盟委員會透露，
由於自行車項目頻頻爆發禁藥醜聞，因此成了國際奧委會的眼中釘，未來
很可能會被排除在奧運項目之外。另一方面。世界一級方程式賽車F1的
間諜案，麥拉倫車隊在3月到7月，非法持有法拉利車隊的機密資料，國
際賽車聯會26號在法國總部召開聽證會，以沒有證據顯示麥拉倫車隊，
利用該機密資料影響比賽公平性為由，做出不處分的決定。國際賽車聯會
做了徹底的調查，我認為他們對情況相當瞭解。我對結果不完全滿意，但
處罰符合罪行。麥拉倫車隊顯然接受這項裁決，不過國際賽車聯會還附帶
了但書，表示未來如果拉力車隊的機密資訊外洩，破壞賽是公平，他們可
能剝奪麥拉倫車隊的參賽資格。對於這項裁決，法拉利車隊稍後發表聲明
，砲轟國際賽車聯會變相鼓勵欺騙行為，嚴重破壞F1賽車形象。今年的
環法自行車大賽，籠罩在一片禁藥陰霾中，儘管賽事已接近尾聲，卻又傳
出義大利車手莫瑞尼使用禁藥，拖累整個車隊被迫退賽的事件。而一級方
程式賽車麥拉倫車隊，被控盜取法拉利車隊機密資料的案件，國際賽車聯
會26號決定不做處分。義大利車手克里斯提安莫瑞尼，25號在結束環
法16賽段後，立刻遭法國警方逮捕，經過一天偵訊在26號步出警局，
但知情人士指出，對於莫瑞尼使用禁藥睪丸激素的調查還將持續進行。在
莫瑞尼獲釋不久，他所屬的柯菲迪斯車隊隨即表示，由於莫瑞尼藥檢成陽
性反應，因此車隊決定開除莫瑞尼，而該車隊也宣布退出環法賽。克里斯
提安當然已經從車對中除名，很顯然的我們車隊明天不會參加下一站的比
賽。柯菲迪斯車隊退賽，也成為繼維諾庫洛夫的阿斯特納車隊後，本屆環
法賽第二起遭車手使用禁藥而拖累的車隊。歐盟委員會透露，由於自行車
項目頻頻爆發禁藥醜聞，因此成了國際奧委會的眼中釘，未來很可能會被
排除在奧運項目之外。另一方面。世界一級方程式賽車F1的間諜案，麥
拉倫車隊在3月到7月，非法持有法拉利車隊的機密資料，國際賽車聯會
26號在法國總部召開聽證會，以沒有證據顯示麥拉倫車隊，利用該機密
資料影響比賽公平性為由，做出不處分的決定。國際賽車聯會做了徹底的
調查，我認為他們對情況相當瞭解。我對結果不完全滿意，但處罰符合罪
行。麥拉倫車隊顯然接受這項裁決，不過國際賽車聯會還附帶了但書，表
示未來如果拉力車隊的機密資訊外洩，破壞賽是公平，他們可能剝奪麥拉
倫車隊的參賽資格。對於這項裁決，法拉利車隊稍後發表聲明，砲轟國際
賽車聯會變相鼓勵欺騙行為，嚴重破壞F1賽車形象。今年的環法自行車
大賽，籠罩在一片禁藥陰霾中，儘管賽事已接近尾聲，卻又傳出義大利車
手莫瑞尼使用禁藥，拖累整個車隊被迫退賽的事件。而一級方程式賽車麥
拉倫車隊，被控盜取法拉利車隊機密資料的案件，國際賽車聯會26號決
定不做處分。義大利車手克里斯提安莫瑞尼，25號在結束環法16賽段
後，立刻遭法國警方逮捕，經過一天偵訊在26號步出警局，但知情人士
指出，對於莫瑞尼使用禁藥睪丸激素的調查還將持續進行。在莫瑞尼獲釋
不久，他所屬的柯菲迪斯車隊隨即表示，由於莫瑞尼藥檢成陽性反應，因
此車隊決定開除莫瑞尼，而該車隊也宣布退出環法賽。克里斯提安當然已
經從車對中除名，很顯然的我們車隊明天不會參加下一站的比賽。柯菲迪
斯車隊退賽，也成為繼維諾庫洛夫的阿斯特納車隊後，本屆環法賽第二起
遭車手使用禁藥而拖累的車隊。歐盟委員會透露，由於自行車項目頻頻爆
發禁藥醜聞，因此成了國際奧委會的眼中釘，未來很可能會被排除在奧運
項目之外。另一方面。世界一級方程式賽車F1的間諜案，麥拉倫車隊在
3月到7月，非法持有法拉利車隊的機密資料，國際賽車聯會26號在法
國總部召開聽證會，以沒有證據顯示麥拉倫車隊，利用該機密資料影響比
賽公平性為由，做出不處分的決定。國際賽車聯會做了徹底的調查，我認
為他們對情況相當瞭解。我對結果不完全滿意，但處罰符合罪行。麥拉倫
車隊顯然接受這項裁決，不過國際賽車聯會還附帶了但書，表示未來如果
拉力車隊的機密資訊外洩，破壞賽是公平，他們可能剝奪麥拉倫車隊的參
賽資格。對於這項裁決，法拉利車隊稍後發表聲明，砲轟國際賽車聯會變
相鼓勵欺騙行為，嚴重破壞F1賽車形象。今年的環法自行車大賽，籠罩
在一片禁藥陰霾中，儘管賽事已接近尾聲，卻又傳出義大利車手莫瑞尼使
用禁藥，拖累整個車隊被迫退賽的事件。而一級方程式賽車麥拉倫車隊，
被控盜取法拉利車隊機密資料的案件，國際賽車聯會26號決定不做處分
。義大利車手克里斯提安莫瑞尼，25號在結束環法16賽段後，立刻遭
法國警方逮捕，經過一天偵訊在26號步出警局，但知情人士指出，對於
莫瑞尼使用禁藥睪丸激素的調查還將持續進行。在莫瑞尼獲釋不久，他所
屬的柯菲迪斯車隊隨即表示，由於莫瑞尼藥檢成陽性反應，因此車隊決定
開除莫瑞尼，而該車隊也宣布退出環法賽。克里斯提安當然已經從車對中
除名，很顯然的我們車隊明天不會參加下一站的比賽。柯菲迪斯車隊退賽
，也成為繼維諾庫洛夫的阿斯特納車隊後，本屆環法賽第二起遭車手使用
禁藥而拖累的車隊。歐盟委員會透露，由於自行車項目頻頻爆發禁藥醜聞
，因此成了國際奧委會的眼中釘，未來很可能會被排除在奧運項目之外。
另一方面。世界一級方程式賽車F1的間諜案，麥拉倫車隊在3月到7月
，非法持有法拉利車隊的機密資料，國際賽車聯會26號在法國總部召開
聽證會，以沒有證據顯示麥拉倫車隊，利用該機密資料影響比賽公平性為
由，做出不處分的決定。國際賽車聯會做了徹底的調查，我認為他們對情
況相當瞭解。我對結果不完全滿意，但處罰符合罪行。麥拉倫車隊顯然接
受這項裁決，不過國際賽車聯會還附帶了但書，表示未來如果拉力車隊的
機密資訊外洩，破壞賽是公平，他們可能剝奪麥拉倫車隊的參賽資格。對
於這項裁決，法拉利車隊稍後發表聲明，砲轟國際賽車聯會變相鼓勵欺騙
行為，嚴重破壞F1賽車形象。今年的環法自行車大賽，籠罩在一片禁藥
陰霾中，儘管賽事已接近尾聲，卻又傳出義大利車手莫瑞尼使用禁藥，拖
累整個車隊被迫退賽的事件。而一級方程式賽車麥拉倫車隊，被控盜取法
拉利車隊機密資料的案件，國際賽車聯會26號決定不做處分。義大利車
手克里斯提安莫瑞尼，25號在結束環法16賽段後，立刻遭法國警方逮
捕，經過一天偵訊在26號步出警局，但知情人士指出，對於莫瑞尼使用
禁藥睪丸激素的調查還將持續進行。在莫瑞尼獲釋不久，他所屬的柯菲迪
斯車隊隨即表示，由於莫瑞尼藥檢成陽性反應，因此車隊決定開除莫瑞尼
，而該車隊也宣布退出環法賽。克里斯提安當然已經從車對中除名，很顯
然的我們車隊明天不會參加下一站的比賽。柯菲迪斯車隊退賽，也成為繼
維諾庫洛夫的阿斯特納車隊後，本屆環法賽第二起遭車手使用禁藥而拖累
的車隊。歐盟委員會透露，由於自行車項目頻頻爆發禁藥醜聞，因此成了
國際奧委會的眼中釘，未來很可能會被排除在奧運項目之外。另一方面。
世界一級方程式賽車F1的間諜案，麥拉倫車隊在3月到7月，非法持有
法拉利車隊的機密資料，國際賽車聯會26號在法國總部召開聽證會，以
沒有證據顯示麥拉倫車隊，利用該機密資料影響比賽公平性為由，做出不
處分的決定。國際賽車聯會做了徹底的調查，我認為他們對情況相當瞭解
。我對結果不完全滿意，但處罰符合罪行。麥拉倫車隊顯然接受這項裁決
，不過國際賽車聯會還附帶了但書，表示未來如果拉力車隊的機密資訊外
洩，破壞賽是公平，他們可能剝奪麥拉倫車隊的參賽資格。對於這項裁決
，法拉利車隊稍後發表聲明，砲轟國際賽車聯會變相鼓勵欺騙行為，嚴重
破壞F1賽車形象。今年的環法自行車大賽，籠罩在一片禁藥陰霾中，儘
管賽事已接近尾聲，卻又傳出義大利車手莫瑞尼使用禁藥，拖累整個車隊
被迫退賽的事件。而一級方程式賽車麥拉倫車隊，被控盜取法拉利車隊機
密資料的案件，國際賽車聯會26號決定不做處分。義大利車手克里斯提
安莫瑞尼，25號在結束環法16賽段後，立刻遭法國警方逮捕，經過一
天偵訊在26號步出警局，但知情人士指出，對於莫瑞尼使用禁藥睪丸激
素的調查還將持續進行。在莫瑞尼獲釋不久，他所屬的柯菲迪斯車隊隨即
表示，由於莫瑞尼藥檢成陽性反應，因此車隊決定開除莫瑞尼，而該車隊
也宣布退出環法賽。克里斯提安當然已經從車對中除名，很顯然的我們車
隊明天不會參加下一站的比賽。柯菲迪斯車隊退賽，也成為繼維諾庫洛夫
的阿斯特納車隊後，本屆環法賽第二起遭車手使用禁藥而拖累的車隊。歐
盟委員會透露，由於自行車項目頻頻爆發禁藥醜聞，因此成了國際奧委會
的眼中釘，未來很可能會被排除在奧運項目之外。另一方面。世界一級方
程式賽車F1的間諜案，麥拉倫車隊在3月到7月，非法持有法拉利車隊
的機密資料，國際賽車聯會26號在法國總部召開聽證會，以沒有證據顯
示麥拉倫車隊，利用該機密資料影響比賽公平性為由，做出不處分的決定
。國際賽車聯會做了徹底的調查，我認為他們對情況相當瞭解。我對結果
不完全滿意，但處罰符合罪行。麥拉倫車隊顯然接受這項裁決，不過國際
賽車聯會還附帶了但書，表示未來如果拉力車隊的機密資訊外洩，破壞賽
是公平，他們可能剝奪麥拉倫車隊的參賽資格。對於這項裁決，法拉利車
隊稍後發表聲明，砲轟國際賽車聯會變相鼓勵欺騙行為，嚴重破壞F1賽
車形象。今年的環法自行車大賽，籠罩在一片禁藥陰霾中，儘管賽事已接
近尾聲，卻又傳出義大利車手莫瑞尼使用禁藥，拖累整個車隊被迫退賽的
事件。而一級方程式賽車麥拉倫車隊，被控盜取法拉利車隊機密資料的案
件，國際賽車聯會26號決定不做處分。義大利車手克里斯提安莫瑞尼，
25號在結束環法16賽段後，立刻遭法國警方逮捕，經過一天偵訊在2
6號步出警局，但知情人士指出，對於莫瑞尼使用禁藥睪丸激素的調查還
將持續進行。在莫瑞尼獲釋不久，他所屬的柯菲迪斯車隊隨即表示，由於
莫瑞尼藥檢成陽性反應，因此車隊決定開除莫瑞尼，而該車隊也宣布退出
環法賽。克里斯提安當然已經從車對中除名，很顯然的我們車隊明天不會
參加下一站的比賽。柯菲迪斯車隊退賽，也成為繼維諾庫洛夫的阿斯特納
車隊後，本屆環法賽第二起遭車手使用禁藥而拖累的車隊。歐盟委員會透
露，由於自行車項目頻頻爆發禁藥醜聞，因此成了國際奧委會的眼中釘，
未來很可能會被排除在奧運項目之外。另一方面。世界一級方程式賽車F
1的間諜案，麥拉倫車隊在3月到7月，非法持有法拉利車隊的機密資料
，國際賽車聯會26號在法國總部召開聽證會，以沒有證據顯示麥拉倫車
隊，利用該機密資料影響比賽公平性為由，做出不處分的決定。國際賽車
聯會做了徹底的調查，我認為他們對情況相當瞭解。我對結果不完全滿意
，但處罰符合罪行。麥拉倫車隊顯然接受這項裁決，不過國際賽車聯會還
附帶了但書，表示未來如果拉力車隊的機密資訊外洩，破壞賽是公平，他
們可能剝奪麥拉倫車隊的參賽資格。對於這項裁決，法拉利車隊稍後發表
聲明，砲轟國際賽車聯會變相鼓勵欺騙行為，嚴重破壞F1賽車形象。
