比利時拘留非法移民的拘留所，29號成了民眾示威抗議的目標。抗議民
眾不滿比利時當局準備遣返一對厄瓜多母女的決定，要求政府從人道的考
量，取消遣返作業。抗議民眾舉著釋放安潔麗卡和她母親的標語，在拘留
所外圍遊行示威，11歲的安潔麗卡則是從鐵窗外向聲援她們母女的民眾
揮手致意，這宗非法移民的遣送事件，近來成了比利時和厄瓜多兩地關注
的焦點。安潔麗卡和她的母親是在2003年，偷渡進入比利時，遭警方
查獲之後理當就該和其它非法移民一樣被遣送回國，但報導指出這位11
歲的小女孩安潔麗卡，已經習慣了比利時的生活，她的同學朋友都在這裡
，厄瓜多對她來說是個陌生的國家，一旦被迫離開比利時將會對她的幼小
的心靈造成極大的傷害。安潔麗卡母女律師，班凱利法：沒有人可以擔負
這個責任、沒有人好好看過心理評估報告、遣返會對這小女孩造成極大的
創傷。示威民眾：我不只是支持安潔麗卡、我支持她們整個家庭、這個孩
子和她的雙親。事實上安潔麗卡的父親也是非法移民，只不過尚未輪到被
遣返，因此一旦安潔麗卡和她的母親被送回厄瓜多，小女孩還將承受骨肉
分離之苦，而這也引來人道團體的聲援，紛紛呼籲政府網開一面，讓她們
闔家團聚。遣送非法移民在比利時是個相當敏感的問題，1998年一名
非洲奈及利亞20歲婦女遭警方強制遣返而身亡的事件，留給這個極重視
人權的國家痛苦的記憶。比利時拘留非法移民的拘留所，29號成了民眾
示威抗議的目標。抗議民眾不滿比利時當局準備遣返一對厄瓜多母女的決
定，要求政府從人道的考量，取消遣返作業。抗議民眾舉著釋放安潔麗卡
和她母親的標語，在拘留所外圍遊行示威，11歲的安潔麗卡則是從鐵窗
外向聲援她們母女的民眾揮手致意，這宗非法移民的遣送事件，近來成了
比利時和厄瓜多兩地關注的焦點。安潔麗卡和她的母親是在2003年，
偷渡進入比利時，遭警方查獲之後理當就該和其它非法移民一樣被遣送回
國，但報導指出這位11歲的小女孩安潔麗卡，已經習慣了比利時的生活
，她的同學朋友都在這裡，厄瓜多對她來說是個陌生的國家，一旦被迫離
開比利時將會對她的幼小的心靈造成極大的傷害。安潔麗卡母女律師，班
凱利法：沒有人可以擔負這個責任、沒有人好好看過心理評估報告、遣返
會對這小女孩造成極大的創傷。示威民眾：我不只是支持安潔麗卡、我支
持她們整個家庭、這個孩子和她的雙親。事實上安潔麗卡的父親也是非法
移民，只不過尚未輪到被遣返，因此一旦安潔麗卡和她的母親被送回厄瓜
多，小女孩還將承受骨肉分離之苦，而這也引來人道團體的聲援，紛紛呼
籲政府網開一面，讓她們闔家團聚。遣送非法移民在比利時是個相當敏感
的問題，1998年一名非洲奈及利亞20歲婦女遭警方強制遣返而身亡
的事件，留給這個極重視人權的國家痛苦的記憶。比利時拘留非法移民的
拘留所，29號成了民眾示威抗議的目標。抗議民眾不滿比利時當局準備
遣返一對厄瓜多母女的決定，要求政府從人道的考量，取消遣返作業。抗
議民眾舉著釋放安潔麗卡和她母親的標語，在拘留所外圍遊行示威，11
歲的安潔麗卡則是從鐵窗外向聲援她們母女的民眾揮手致意，這宗非法移
民的遣送事件，近來成了比利時和厄瓜多兩地關注的焦點。安潔麗卡和她
的母親是在2003年，偷渡進入比利時，遭警方查獲之後理當就該和其
它非法移民一樣被遣送回國，但報導指出這位11歲的小女孩安潔麗卡，
已經習慣了比利時的生活，她的同學朋友都在這裡，厄瓜多對她來說是個
陌生的國家，一旦被迫離開比利時將會對她的幼小的心靈造成極大的傷害
。安潔麗卡母女律師，班凱利法：沒有人可以擔負這個責任、沒有人好好
看過心理評估報告、遣返會對這小女孩造成極大的創傷。示威民眾：我不
只是支持安潔麗卡、我支持她們整個家庭、這個孩子和她的雙親。事實上
安潔麗卡的父親也是非法移民，只不過尚未輪到被遣返，因此一旦安潔麗
卡和她的母親被送回厄瓜多，小女孩還將承受骨肉分離之苦，而這也引來
人道團體的聲援，紛紛呼籲政府網開一面，讓她們闔家團聚。遣送非法移
民在比利時是個相當敏感的問題，1998年一名非洲奈及利亞20歲婦
女遭警方強制遣返而身亡的事件，留給這個極重視人權的國家痛苦的記憶
。比利時拘留非法移民的拘留所，29號成了民眾示威抗議的目標。抗議
民眾不滿比利時當局準備遣返一對厄瓜多母女的決定，要求政府從人道的
考量，取消遣返作業。抗議民眾舉著釋放安潔麗卡和她母親的標語，在拘
留所外圍遊行示威，11歲的安潔麗卡則是從鐵窗外向聲援她們母女的民
眾揮手致意，這宗非法移民的遣送事件，近來成了比利時和厄瓜多兩地關
注的焦點。安潔麗卡和她的母親是在2003年，偷渡進入比利時，遭警
方查獲之後理當就該和其它非法移民一樣被遣送回國，但報導指出這位1
1歲的小女孩安潔麗卡，已經習慣了比利時的生活，她的同學朋友都在這
裡，厄瓜多對她來說是個陌生的國家，一旦被迫離開比利時將會對她的幼
小的心靈造成極大的傷害。安潔麗卡母女律師，班凱利法：沒有人可以擔
負這個責任、沒有人好好看過心理評估報告、遣返會對這小女孩造成極大
的創傷。示威民眾：我不只是支持安潔麗卡、我支持她們整個家庭、這個
孩子和她的雙親。事實上安潔麗卡的父親也是非法移民，只不過尚未輪到
被遣返，因此一旦安潔麗卡和她的母親被送回厄瓜多，小女孩還將承受骨
肉分離之苦，而這也引來人道團體的聲援，紛紛呼籲政府網開一面，讓她
們闔家團聚。遣送非法移民在比利時是個相當敏感的問題，1998年一
名非洲奈及利亞20歲婦女遭警方強制遣返而身亡的事件，留給這個極重
視人權的國家痛苦的記憶。比利時拘留非法移民的拘留所，29號成了民
眾示威抗議的目標。抗議民眾不滿比利時當局準備遣返一對厄瓜多母女的
決定，要求政府從人道的考量，取消遣返作業。抗議民眾舉著釋放安潔麗
卡和她母親的標語，在拘留所外圍遊行示威，11歲的安潔麗卡則是從鐵
窗外向聲援她們母女的民眾揮手致意，這宗非法移民的遣送事件，近來成
了比利時和厄瓜多兩地關注的焦點。安潔麗卡和她的母親是在2003年
，偷渡進入比利時，遭警方查獲之後理當就該和其它非法移民一樣被遣送
回國，但報導指出這位11歲的小女孩安潔麗卡，已經習慣了比利時的生
活，她的同學朋友都在這裡，厄瓜多對她來說是個陌生的國家，一旦被迫
離開比利時將會對她的幼小的心靈造成極大的傷害。安潔麗卡母女律師，
班凱利法：沒有人可以擔負這個責任、沒有人好好看過心理評估報告、遣
返會對這小女孩造成極大的創傷。示威民眾：我不只是支持安潔麗卡、我
支持她們整個家庭、這個孩子和她的雙親。事實上安潔麗卡的父親也是非
法移民，只不過尚未輪到被遣返，因此一旦安潔麗卡和她的母親被送回厄
瓜多，小女孩還將承受骨肉分離之苦，而這也引來人道團體的聲援，紛紛
呼籲政府網開一面，讓她們闔家團聚。遣送非法移民在比利時是個相當敏
感的問題，1998年一名非洲奈及利亞20歲婦女遭警方強制遣返而身
亡的事件，留給這個極重視人權的國家痛苦的記憶。比利時拘留非法移民
的拘留所，29號成了民眾示威抗議的目標。抗議民眾不滿比利時當局準
備遣返一對厄瓜多母女的決定，要求政府從人道的考量，取消遣返作業。
抗議民眾舉著釋放安潔麗卡和她母親的標語，在拘留所外圍遊行示威，1
1歲的安潔麗卡則是從鐵窗外向聲援她們母女的民眾揮手致意，這宗非法
移民的遣送事件，近來成了比利時和厄瓜多兩地關注的焦點。安潔麗卡和
她的母親是在2003年，偷渡進入比利時，遭警方查獲之後理當就該和
其它非法移民一樣被遣送回國，但報導指出這位11歲的小女孩安潔麗卡
，已經習慣了比利時的生活，她的同學朋友都在這裡，厄瓜多對她來說是
個陌生的國家，一旦被迫離開比利時將會對她的幼小的心靈造成極大的傷
害。安潔麗卡母女律師，班凱利法：沒有人可以擔負這個責任、沒有人好
好看過心理評估報告、遣返會對這小女孩造成極大的創傷。示威民眾：我
不只是支持安潔麗卡、我支持她們整個家庭、這個孩子和她的雙親。事實
上安潔麗卡的父親也是非法移民，只不過尚未輪到被遣返，因此一旦安潔
麗卡和她的母親被送回厄瓜多，小女孩還將承受骨肉分離之苦，而這也引
來人道團體的聲援，紛紛呼籲政府網開一面，讓她們闔家團聚。遣送非法
移民在比利時是個相當敏感的問題，1998年一名非洲奈及利亞20歲
婦女遭警方強制遣返而身亡的事件，留給這個極重視人權的國家痛苦的記
憶。比利時拘留非法移民的拘留所，29號成了民眾示威抗議的目標。抗
議民眾不滿比利時當局準備遣返一對厄瓜多母女的決定，要求政府從人道
的考量，取消遣返作業。抗議民眾舉著釋放安潔麗卡和她母親的標語，在
拘留所外圍遊行示威，11歲的安潔麗卡則是從鐵窗外向聲援她們母女的
民眾揮手致意，這宗非法移民的遣送事件，近來成了比利時和厄瓜多兩地
關注的焦點。安潔麗卡和她的母親是在2003年，偷渡進入比利時，遭
警方查獲之後理當就該和其它非法移民一樣被遣送回國，但報導指出這位
11歲的小女孩安潔麗卡，已經習慣了比利時的生活，她的同學朋友都在
這裡，厄瓜多對她來說是個陌生的國家，一旦被迫離開比利時將會對她的
幼小的心靈造成極大的傷害。安潔麗卡母女律師，班凱利法：沒有人可以
擔負這個責任、沒有人好好看過心理評估報告、遣返會對這小女孩造成極
大的創傷。示威民眾：我不只是支持安潔麗卡、我支持她們整個家庭、這
個孩子和她的雙親。事實上安潔麗卡的父親也是非法移民，只不過尚未輪
到被遣返，因此一旦安潔麗卡和她的母親被送回厄瓜多，小女孩還將承受
骨肉分離之苦，而這也引來人道團體的聲援，紛紛呼籲政府網開一面，讓
她們闔家團聚。遣送非法移民在比利時是個相當敏感的問題，1998年
一名非洲奈及利亞20歲婦女遭警方強制遣返而身亡的事件，留給這個極
重視人權的國家痛苦的記憶。比利時拘留非法移民的拘留所，29號成了
民眾示威抗議的目標。抗議民眾不滿比利時當局準備遣返一對厄瓜多母女
的決定，要求政府從人道的考量，取消遣返作業。抗議民眾舉著釋放安潔
麗卡和她母親的標語，在拘留所外圍遊行示威，11歲的安潔麗卡則是從
鐵窗外向聲援她們母女的民眾揮手致意，這宗非法移民的遣送事件，近來
成了比利時和厄瓜多兩地關注的焦點。安潔麗卡和她的母親是在2003
年，偷渡進入比利時，遭警方查獲之後理當就該和其它非法移民一樣被遣
送回國，但報導指出這位11歲的小女孩安潔麗卡，已經習慣了比利時的
生活，她的同學朋友都在這裡，厄瓜多對她來說是個陌生的國家，一旦被
迫離開比利時將會對她的幼小的心靈造成極大的傷害。安潔麗卡母女律師
，班凱利法：沒有人可以擔負這個責任、沒有人好好看過心理評估報告、
遣返會對這小女孩造成極大的創傷。示威民眾：我不只是支持安潔麗卡、
我支持她們整個家庭、這個孩子和她的雙親。事實上安潔麗卡的父親也是
非法移民，只不過尚未輪到被遣返，因此一旦安潔麗卡和她的母親被送回
厄瓜多，小女孩還將承受骨肉分離之苦，而這也引來人道團體的聲援，紛
紛呼籲政府網開一面，讓她們闔家團聚。遣送非法移民在比利時是個相當
敏感的問題，1998年一名非洲奈及利亞20歲婦女遭警方強制遣返而
身亡的事件，留給這個極重視人權的國家痛苦的記憶。
