比利時拘留非法移民的拘留所，29號成了民眾示威抗議的目標。
抗議民眾不滿比利時當局準備遣返一對厄瓜多母女的決定，要求政府從
人道的考量，取消遣返作業。
抗議民眾舉著釋放安潔麗卡和她母親的標語，在拘留所外圍遊行示威，
11歲的安潔麗卡則是從鐵窗外向聲援她們母女的民眾揮手致意，這
宗非法移民的遣送事件，近來成了比利時和厄瓜多兩地關注的焦點。
安潔麗卡和她的母親是在2003年，偷渡進入比利時，遭警方查獲之
後理當就該和其它非法移民一樣被遣送回國，但報導指出這位11歲
的小女孩安潔麗卡，已經習慣了比利時的生活，她的同學朋友都在這
安潔麗卡母女律師，班凱利法：沒有人可以擔負這個責任、沒有人好好
看過心理評估報告、遣返會對這小女孩造成極大的創傷。
示威民眾：我不只是支持安潔麗卡、我支持她們整個家庭、這個孩子和
她的雙親。
事實上安潔麗卡的父親也是非法移民，只不過尚未輪到被遣返，因此一
旦安潔麗卡和她的母親被送回厄瓜多，小女孩還將承受骨肉分離之苦
，而這也引來人道團體的聲援，紛紛呼籲政府網開一面，讓她們闔家
遣送非法移民在比利時是個相當敏感的問題，1998年一名非洲奈及
利亞20歲婦女遭警方強制遣返而身亡的事件，留給這個極重視人權
的國家痛苦的記憶。
