新世代的年輕人，多半不需要面對戰爭與軍事訓練，但是透過在軍隊當
中的訓練，或許可以增加對團隊精神與個人紀律的認識。
英國皇家空軍有個從1941年開辦，六十多年歷史的暑期軍事夏令營
，希望讓來參加的年輕人，透過各種求生跟領導能力的訓練，徹底擺
脫草莓族的陰影。
這群年紀只有10來歲的青少年，正在漢普夏的英國皇家部隊訓練營地
，接受野戰的偽裝術課程。
教官在他們稚嫩的臉龐上塗上油彩，鋼盔插上雜草，讓他們實際體會野
戰部隊的辛苦。
他們在這裡所要學習的，是領導跟管理的技巧。
如何在團體環境下工作，如何成為團隊的一份子，以及如何領導一個的
團隊。
英國正遭逢嚴重水患，而這群年輕人在這接受的急救跟包紮技巧，或許
在出了營區之後就能派上用場。
這的確教導了求生技巧，在未來的事業跟工作上有很大的幫助。
我個人在這樣的課程中得到了許多領導能力跟自信。
而為了消除現代年輕人我行我素，一切以自我為中心的態度，這個軍事
夏令營也特別著重在培養團隊合作的課程上，相互鼓勵，攜手完成任
務，讓這群被戲稱為草莓族的年輕人，也能感受跟他人分享成就的喜
我認為這些都相當有幫助，因為我很安靜，也非常害羞，因此這些課程
對我很有幫助，因為這些課程都設法要我相當的投入。
這項課程，他們要學習兩個層面的領導技巧，第一要學習融入團隊，其
次也如何領導團隊完成任務。
這個軍事夏令營從1941年開辦至今，已陪伴超過4萬名13到20
歲的英國青少年，走過了60多個暑假，透過這些課程，也讓他們在
未來的人生道路上，對自己多了一份自信跟期許。
