人類訓練警犬來協防治安，為了要讓終其一生將黃金歲月都奉獻給人類的
狗狗，退休後能夠老有所終，印度南部坦米爾納德省最近頒布一項行政命
令，將給予退休警犬每年相當於新台幣1萬5000多元的終身俸退休金
，讓退休警犬能夠安養天年。11歲的德國獵犬波尼和9歲的拉布拉多犬
奧斯卡，是第一波受到塔米爾納德省這項行政命令照顧的退休警犬。為了
要讓終身為人類服務的警犬退休後，不至於流離失所，或是遭到拍賣，被
不清楚警犬訓練的飼主收養遭到不適當的對待，塔米爾納德省決定照顧這
些退休警犬到終老，給予退休警犬每年18860盧比，相當於新台幣1
5400元的退休俸，用來支付飼料、清潔、和疫苗等費用，讓他們待在
原來的受訓單位安養天年，直到老死。警犬隊巡官　約翰退休之後牠們不
需要再接受任何訓練我們不會再帶牠們執勤不過我們早上會帶牠們出去一
次晚上也會帶出去溜溜不會讓他們無所事事位於印度南部城市千奈的警犬
隊，成立於1957年，隊上21隻警犬在偵測爆裂物和毒品等任務中都
受過嚴格訓練，現在兩位資深前輩退休後，只需要在旁邊看看後進接受各
種新課程，而牠們除了這一筆為數不小的終身退休俸之外，每三個月還有
一次免費的健康檢查，塔米爾納德省這項破天荒的決定，堪稱是動物權的
一大進步。人類訓練警犬來協防治安，為了要讓終其一生將黃金歲月都奉
獻給人類的狗狗，退休後能夠老有所終，印度南部坦米爾納德省最近頒布
一項行政命令，將給予退休警犬每年相當於新台幣1萬5000多元的終
身俸退休金，讓退休警犬能夠安養天年。11歲的德國獵犬波尼和9歲的
拉布拉多犬奧斯卡，是第一波受到塔米爾納德省這項行政命令照顧的退休
警犬。為了要讓終身為人類服務的警犬退休後，不至於流離失所，或是遭
到拍賣，被不清楚警犬訓練的飼主收養遭到不適當的對待，塔米爾納德省
決定照顧這些退休警犬到終老，給予退休警犬每年18860盧比，相當
於新台幣15400元的退休俸，用來支付飼料、清潔、和疫苗等費用，
讓他們待在原來的受訓單位安養天年，直到老死。警犬隊巡官　約翰退休
之後牠們不需要再接受任何訓練我們不會再帶牠們執勤不過我們早上會帶
牠們出去一次晚上也會帶出去溜溜不會讓他們無所事事位於印度南部城市
千奈的警犬隊，成立於1957年，隊上21隻警犬在偵測爆裂物和毒品
等任務中都受過嚴格訓練，現在兩位資深前輩退休後，只需要在旁邊看看
後進接受各種新課程，而牠們除了這一筆為數不小的終身退休俸之外，每
三個月還有一次免費的健康檢查，塔米爾納德省這項破天荒的決定，堪稱
是動物權的一大進步。人類訓練警犬來協防治安，為了要讓終其一生將黃
金歲月都奉獻給人類的狗狗，退休後能夠老有所終，印度南部坦米爾納德
省最近頒布一項行政命令，將給予退休警犬每年相當於新台幣1萬500
0多元的終身俸退休金，讓退休警犬能夠安養天年。11歲的德國獵犬波
尼和9歲的拉布拉多犬奧斯卡，是第一波受到塔米爾納德省這項行政命令
照顧的退休警犬。為了要讓終身為人類服務的警犬退休後，不至於流離失
所，或是遭到拍賣，被不清楚警犬訓練的飼主收養遭到不適當的對待，塔
米爾納德省決定照顧這些退休警犬到終老，給予退休警犬每年18860
盧比，相當於新台幣15400元的退休俸，用來支付飼料、清潔、和疫
苗等費用，讓他們待在原來的受訓單位安養天年，直到老死。警犬隊巡官
約翰退休之後牠們不需要再接受任何訓練我們不會再帶牠們執勤不過我
們早上會帶牠們出去一次晚上也會帶出去溜溜不會讓他們無所事事位於印
度南部城市千奈的警犬隊，成立於1957年，隊上21隻警犬在偵測爆
裂物和毒品等任務中都受過嚴格訓練，現在兩位資深前輩退休後，只需要
在旁邊看看後進接受各種新課程，而牠們除了這一筆為數不小的終身退休
俸之外，每三個月還有一次免費的健康檢查，塔米爾納德省這項破天荒的
決定，堪稱是動物權的一大進步。人類訓練警犬來協防治安，為了要讓終
其一生將黃金歲月都奉獻給人類的狗狗，退休後能夠老有所終，印度南部
坦米爾納德省最近頒布一項行政命令，將給予退休警犬每年相當於新台幣
1萬5000多元的終身俸退休金，讓退休警犬能夠安養天年。11歲的
德國獵犬波尼和9歲的拉布拉多犬奧斯卡，是第一波受到塔米爾納德省這
項行政命令照顧的退休警犬。為了要讓終身為人類服務的警犬退休後，不
至於流離失所，或是遭到拍賣，被不清楚警犬訓練的飼主收養遭到不適當
的對待，塔米爾納德省決定照顧這些退休警犬到終老，給予退休警犬每年
18860盧比，相當於新台幣15400元的退休俸，用來支付飼料、
清潔、和疫苗等費用，讓他們待在原來的受訓單位安養天年，直到老死。
警犬隊巡官　約翰退休之後牠們不需要再接受任何訓練我們不會再帶牠們
執勤不過我們早上會帶牠們出去一次晚上也會帶出去溜溜不會讓他們無所
事事位於印度南部城市千奈的警犬隊，成立於1957年，隊上21隻警
犬在偵測爆裂物和毒品等任務中都受過嚴格訓練，現在兩位資深前輩退休
後，只需要在旁邊看看後進接受各種新課程，而牠們除了這一筆為數不小
的終身退休俸之外，每三個月還有一次免費的健康檢查，塔米爾納德省這
項破天荒的決定，堪稱是動物權的一大進步。
