民進黨總統參選人謝長廷結束美國行程之後，駐美代表吳釗燮表示，美國
政界人士普遍認為謝長廷來華府是非常成功的訪問。但吳釗燮也說，美國
各行政部門確實一致反對以台灣名義加入聯合國的公投，但我方也不斷提
醒美國，未來兩岸要解決長遠的歧見，公投是沒有辦法迴避的民主程序，
請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。謝長廷訪問華府行程告一段落
，美國媒體評價謝長廷此行訪美的處境被形容為動輒得咎，還有報導指出
這是台美關係七年來最壞的時候。駐美代表吳釗燮接受台灣公廣集團專訪
，他回應，美台關係時常有不同意見，但並沒有脫離穩定的常軌，所謂台
美關係現在是七年來的最壞這是被渲染了，更何況美國官方對謝長廷的評
價，都是非常成功。至於謝長廷向美方表達的，會不會反應到讓我落選的
談話，吳釗燮說這只是句玩笑話，並非描述雙方會談氣氛不佳，而且他也
沒聽說，美方針對公投會進行任何後續的懲罰行動。至於聯合國秘書長退
回台灣申請加入聯合國的文件，美方的態度又是如何？吳釗燮說，美方沒
作任何表達，但台美之間有合作空間。吳釗燮還強調，他不斷提醒美方的
是，兩岸之間的未來該如何決定，公投是一定要存在的工具。在吳釗燮的
辦公室當中，有一尊他過去訪問史瓦濟蘭之後，帶回來的大象，他說當地
人告訴他，常常摸這尊大象的頭，就可以化解困難。因此他特別把這頭大
象帶來華府，他說現在大象的頭特別光滑，似乎可以看出，吳釗燮在處理
美台關係的過程中，確實很複雜。民進黨總統參選人謝長廷結束美國行程
之後，駐美代表吳釗燮表示，美國政界人士普遍認為謝長廷來華府是非常
成功的訪問。但吳釗燮也說，美國各行政部門確實一致反對以台灣名義加
入聯合國的公投，但我方也不斷提醒美國，未來兩岸要解決長遠的歧見，
公投是沒有辦法迴避的民主程序，請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報
導。謝長廷訪問華府行程告一段落，美國媒體評價謝長廷此行訪美的處境
被形容為動輒得咎，還有報導指出這是台美關係七年來最壞的時候。駐美
代表吳釗燮接受台灣公廣集團專訪，他回應，美台關係時常有不同意見，
但並沒有脫離穩定的常軌，所謂台美關係現在是七年來的最壞這是被渲染
了，更何況美國官方對謝長廷的評價，都是非常成功。至於謝長廷向美方
表達的，會不會反應到讓我落選的談話，吳釗燮說這只是句玩笑話，並非
描述雙方會談氣氛不佳，而且他也沒聽說，美方針對公投會進行任何後續
的懲罰行動。至於聯合國秘書長退回台灣申請加入聯合國的文件，美方的
態度又是如何？吳釗燮說，美方沒作任何表達，但台美之間有合作空間。
吳釗燮還強調，他不斷提醒美方的是，兩岸之間的未來該如何決定，公投
是一定要存在的工具。在吳釗燮的辦公室當中，有一尊他過去訪問史瓦濟
蘭之後，帶回來的大象，他說當地人告訴他，常常摸這尊大象的頭，就可
以化解困難。因此他特別把這頭大象帶來華府，他說現在大象的頭特別光
滑，似乎可以看出，吳釗燮在處理美台關係的過程中，確實很複雜。民進
黨總統參選人謝長廷結束美國行程之後，駐美代表吳釗燮表示，美國政界
人士普遍認為謝長廷來華府是非常成功的訪問。但吳釗燮也說，美國各行
政部門確實一致反對以台灣名義加入聯合國的公投，但我方也不斷提醒美
國，未來兩岸要解決長遠的歧見，公投是沒有辦法迴避的民主程序，請看
駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。謝長廷訪問華府行程告一段落，美
國媒體評價謝長廷此行訪美的處境被形容為動輒得咎，還有報導指出這是
台美關係七年來最壞的時候。駐美代表吳釗燮接受台灣公廣集團專訪，他
回應，美台關係時常有不同意見，但並沒有脫離穩定的常軌，所謂台美關
係現在是七年來的最壞這是被渲染了，更何況美國官方對謝長廷的評價，
都是非常成功。至於謝長廷向美方表達的，會不會反應到讓我落選的談話
，吳釗燮說這只是句玩笑話，並非描述雙方會談氣氛不佳，而且他也沒聽
說，美方針對公投會進行任何後續的懲罰行動。至於聯合國秘書長退回台
灣申請加入聯合國的文件，美方的態度又是如何？吳釗燮說，美方沒作任
何表達，但台美之間有合作空間。吳釗燮還強調，他不斷提醒美方的是，
兩岸之間的未來該如何決定，公投是一定要存在的工具。在吳釗燮的辦公
室當中，有一尊他過去訪問史瓦濟蘭之後，帶回來的大象，他說當地人告
訴他，常常摸這尊大象的頭，就可以化解困難。因此他特別把這頭大象帶
來華府，他說現在大象的頭特別光滑，似乎可以看出，吳釗燮在處理美台
關係的過程中，確實很複雜。民進黨總統參選人謝長廷結束美國行程之後
，駐美代表吳釗燮表示，美國政界人士普遍認為謝長廷來華府是非常成功
的訪問。但吳釗燮也說，美國各行政部門確實一致反對以台灣名義加入聯
合國的公投，但我方也不斷提醒美國，未來兩岸要解決長遠的歧見，公投
是沒有辦法迴避的民主程序，請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。
謝長廷訪問華府行程告一段落，美國媒體評價謝長廷此行訪美的處境被形
容為動輒得咎，還有報導指出這是台美關係七年來最壞的時候。駐美代表
吳釗燮接受台灣公廣集團專訪，他回應，美台關係時常有不同意見，但並
沒有脫離穩定的常軌，所謂台美關係現在是七年來的最壞這是被渲染了，
更何況美國官方對謝長廷的評價，都是非常成功。至於謝長廷向美方表達
的，會不會反應到讓我落選的談話，吳釗燮說這只是句玩笑話，並非描述
雙方會談氣氛不佳，而且他也沒聽說，美方針對公投會進行任何後續的懲
罰行動。至於聯合國秘書長退回台灣申請加入聯合國的文件，美方的態度
又是如何？吳釗燮說，美方沒作任何表達，但台美之間有合作空間。吳釗
燮還強調，他不斷提醒美方的是，兩岸之間的未來該如何決定，公投是一
定要存在的工具。在吳釗燮的辦公室當中，有一尊他過去訪問史瓦濟蘭之
後，帶回來的大象，他說當地人告訴他，常常摸這尊大象的頭，就可以化
解困難。因此他特別把這頭大象帶來華府，他說現在大象的頭特別光滑，
似乎可以看出，吳釗燮在處理美台關係的過程中，確實很複雜。民進黨總
統參選人謝長廷結束美國行程之後，駐美代表吳釗燮表示，美國政界人士
普遍認為謝長廷來華府是非常成功的訪問。但吳釗燮也說，美國各行政部
門確實一致反對以台灣名義加入聯合國的公投，但我方也不斷提醒美國，
未來兩岸要解決長遠的歧見，公投是沒有辦法迴避的民主程序，請看駐美
特派員蔣靜怡，來自華府的報導。謝長廷訪問華府行程告一段落，美國媒
體評價謝長廷此行訪美的處境被形容為動輒得咎，還有報導指出這是台美
關係七年來最壞的時候。駐美代表吳釗燮接受台灣公廣集團專訪，他回應
，美台關係時常有不同意見，但並沒有脫離穩定的常軌，所謂台美關係現
在是七年來的最壞這是被渲染了，更何況美國官方對謝長廷的評價，都是
非常成功。至於謝長廷向美方表達的，會不會反應到讓我落選的談話，吳
釗燮說這只是句玩笑話，並非描述雙方會談氣氛不佳，而且他也沒聽說，
美方針對公投會進行任何後續的懲罰行動。至於聯合國秘書長退回台灣申
請加入聯合國的文件，美方的態度又是如何？吳釗燮說，美方沒作任何表
達，但台美之間有合作空間。吳釗燮還強調，他不斷提醒美方的是，兩岸
之間的未來該如何決定，公投是一定要存在的工具。在吳釗燮的辦公室當
中，有一尊他過去訪問史瓦濟蘭之後，帶回來的大象，他說當地人告訴他
，常常摸這尊大象的頭，就可以化解困難。因此他特別把這頭大象帶來華
府，他說現在大象的頭特別光滑，似乎可以看出，吳釗燮在處理美台關係
的過程中，確實很複雜。民進黨總統參選人謝長廷結束美國行程之後，駐
美代表吳釗燮表示，美國政界人士普遍認為謝長廷來華府是非常成功的訪
問。但吳釗燮也說，美國各行政部門確實一致反對以台灣名義加入聯合國
的公投，但我方也不斷提醒美國，未來兩岸要解決長遠的歧見，公投是沒
有辦法迴避的民主程序，請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。謝長
廷訪問華府行程告一段落，美國媒體評價謝長廷此行訪美的處境被形容為
動輒得咎，還有報導指出這是台美關係七年來最壞的時候。駐美代表吳釗
燮接受台灣公廣集團專訪，他回應，美台關係時常有不同意見，但並沒有
脫離穩定的常軌，所謂台美關係現在是七年來的最壞這是被渲染了，更何
況美國官方對謝長廷的評價，都是非常成功。至於謝長廷向美方表達的，
會不會反應到讓我落選的談話，吳釗燮說這只是句玩笑話，並非描述雙方
會談氣氛不佳，而且他也沒聽說，美方針對公投會進行任何後續的懲罰行
動。至於聯合國秘書長退回台灣申請加入聯合國的文件，美方的態度又是
如何？吳釗燮說，美方沒作任何表達，但台美之間有合作空間。吳釗燮還
強調，他不斷提醒美方的是，兩岸之間的未來該如何決定，公投是一定要
存在的工具。在吳釗燮的辦公室當中，有一尊他過去訪問史瓦濟蘭之後，
帶回來的大象，他說當地人告訴他，常常摸這尊大象的頭，就可以化解困
難。因此他特別把這頭大象帶來華府，他說現在大象的頭特別光滑，似乎
可以看出，吳釗燮在處理美台關係的過程中，確實很複雜。民進黨總統參
選人謝長廷結束美國行程之後，駐美代表吳釗燮表示，美國政界人士普遍
認為謝長廷來華府是非常成功的訪問。但吳釗燮也說，美國各行政部門確
實一致反對以台灣名義加入聯合國的公投，但我方也不斷提醒美國，未來
兩岸要解決長遠的歧見，公投是沒有辦法迴避的民主程序，請看駐美特派
員蔣靜怡，來自華府的報導。謝長廷訪問華府行程告一段落，美國媒體評
價謝長廷此行訪美的處境被形容為動輒得咎，還有報導指出這是台美關係
七年來最壞的時候。駐美代表吳釗燮接受台灣公廣集團專訪，他回應，美
台關係時常有不同意見，但並沒有脫離穩定的常軌，所謂台美關係現在是
七年來的最壞這是被渲染了，更何況美國官方對謝長廷的評價，都是非常
成功。至於謝長廷向美方表達的，會不會反應到讓我落選的談話，吳釗燮
說這只是句玩笑話，並非描述雙方會談氣氛不佳，而且他也沒聽說，美方
針對公投會進行任何後續的懲罰行動。至於聯合國秘書長退回台灣申請加
入聯合國的文件，美方的態度又是如何？吳釗燮說，美方沒作任何表達，
但台美之間有合作空間。吳釗燮還強調，他不斷提醒美方的是，兩岸之間
的未來該如何決定，公投是一定要存在的工具。在吳釗燮的辦公室當中，
有一尊他過去訪問史瓦濟蘭之後，帶回來的大象，他說當地人告訴他，常
常摸這尊大象的頭，就可以化解困難。因此他特別把這頭大象帶來華府，
他說現在大象的頭特別光滑，似乎可以看出，吳釗燮在處理美台關係的過
程中，確實很複雜。民進黨總統參選人謝長廷結束美國行程之後，駐美代
表吳釗燮表示，美國政界人士普遍認為謝長廷來華府是非常成功的訪問。
但吳釗燮也說，美國各行政部門確實一致反對以台灣名義加入聯合國的公
投，但我方也不斷提醒美國，未來兩岸要解決長遠的歧見，公投是沒有辦
法迴避的民主程序，請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。謝長廷訪
問華府行程告一段落，美國媒體評價謝長廷此行訪美的處境被形容為動輒
得咎，還有報導指出這是台美關係七年來最壞的時候。駐美代表吳釗燮接
受台灣公廣集團專訪，他回應，美台關係時常有不同意見，但並沒有脫離
穩定的常軌，所謂台美關係現在是七年來的最壞這是被渲染了，更何況美
國官方對謝長廷的評價，都是非常成功。至於謝長廷向美方表達的，會不
會反應到讓我落選的談話，吳釗燮說這只是句玩笑話，並非描述雙方會談
氣氛不佳，而且他也沒聽說，美方針對公投會進行任何後續的懲罰行動。
至於聯合國秘書長退回台灣申請加入聯合國的文件，美方的態度又是如何
？吳釗燮說，美方沒作任何表達，但台美之間有合作空間。吳釗燮還強調
，他不斷提醒美方的是，兩岸之間的未來該如何決定，公投是一定要存在
的工具。在吳釗燮的辦公室當中，有一尊他過去訪問史瓦濟蘭之後，帶回
來的大象，他說當地人告訴他，常常摸這尊大象的頭，就可以化解困難。
因此他特別把這頭大象帶來華府，他說現在大象的頭特別光滑，似乎可以
看出，吳釗燮在處理美台關係的過程中，確實很複雜。民進黨總統參選人
謝長廷結束美國行程之後，駐美代表吳釗燮表示，美國政界人士普遍認為
謝長廷來華府是非常成功的訪問。但吳釗燮也說，美國各行政部門確實一
致反對以台灣名義加入聯合國的公投，但我方也不斷提醒美國，未來兩岸
要解決長遠的歧見，公投是沒有辦法迴避的民主程序，請看駐美特派員蔣
靜怡，來自華府的報導。謝長廷訪問華府行程告一段落，美國媒體評價謝
長廷此行訪美的處境被形容為動輒得咎，還有報導指出這是台美關係七年
來最壞的時候。駐美代表吳釗燮接受台灣公廣集團專訪，他回應，美台關
係時常有不同意見，但並沒有脫離穩定的常軌，所謂台美關係現在是七年
來的最壞這是被渲染了，更何況美國官方對謝長廷的評價，都是非常成功
。至於謝長廷向美方表達的，會不會反應到讓我落選的談話，吳釗燮說這
只是句玩笑話，並非描述雙方會談氣氛不佳，而且他也沒聽說，美方針對
公投會進行任何後續的懲罰行動。至於聯合國秘書長退回台灣申請加入聯
合國的文件，美方的態度又是如何？吳釗燮說，美方沒作任何表達，但台
美之間有合作空間。吳釗燮還強調，他不斷提醒美方的是，兩岸之間的未
來該如何決定，公投是一定要存在的工具。在吳釗燮的辦公室當中，有一
尊他過去訪問史瓦濟蘭之後，帶回來的大象，他說當地人告訴他，常常摸
這尊大象的頭，就可以化解困難。因此他特別把這頭大象帶來華府，他說
現在大象的頭特別光滑，似乎可以看出，吳釗燮在處理美台關係的過程中
，確實很複雜。
