含有豐富魚類，蔬果和橄欖油的地中海式飲食，被公認是全世界最健康的
飲食方式。而科學家進一步實驗調查後發現，地中海飲食當中，能夠幫助
食用者降低心血管疾病，延年益壽的最重要關鍵成分，就是橄欖油。西班
牙靠地中海岸的大城巴塞隆納，是觀光大城，而遊客來到這裡總會被色香
味俱全的美食所吸引，就連在地居民，也對他們的傳統食材感到驕傲。我
們很幸運擁有全世界最棒的美食我走遍世界各地還是這裡的食物最棒絕佳
的點心海鮮飯還有很多的美酒都是很健康的食物這裡的人都很活躍所以看
不到肥胖的人西班牙靠地中海岸安達魯西亞省的食物，就是所謂地中海式
飲食的代表。這是全球公認最完美的飲食方式，走進當地的傳統市場，從
堆積如山的新鮮蔬菜水果，新鮮的魚蝦海鮮，種類繁多的堅果就不難發現
，每天這樣吃，當然很健康。我們每天吃的食物當中有些最基本的必須顧
及三片水果一份以上的蔬菜永遠使用橄欖油永遠別吃塗了牛油的麵包以及
這一類的油脂歐洲人的飲食習慣向來比較油膩，但是研究數據卻顯示，長
期食用地中海飲食的西班牙人發生心血管疾病發生率卻相對比較低。根據
一項今年六月在歐洲動脈硬化學會上提出的研究報告，專家發現地中海式
飲食促進健康的關鍵，就在於大量食用橄欖油以及堅果類。隨著現代人對
飲食健康越來越關注，富含抗氧化營養成分的地中海式飲食，逐漸風靡各
地，西班牙廚師對此也特別感到驕傲。含有豐富魚類，蔬果和橄欖油的地
中海式飲食，被公認是全世界最健康的飲食方式。而科學家進一步實驗調
查後發現，地中海飲食當中，能夠幫助食用者降低心血管疾病，延年益壽
的最重要關鍵成分，就是橄欖油。西班牙靠地中海岸的大城巴塞隆納，是
觀光大城，而遊客來到這裡總會被色香味俱全的美食所吸引，就連在地居
民，也對他們的傳統食材感到驕傲。我們很幸運擁有全世界最棒的美食我
走遍世界各地還是這裡的食物最棒絕佳的點心海鮮飯還有很多的美酒都是
很健康的食物這裡的人都很活躍所以看不到肥胖的人西班牙靠地中海岸安
達魯西亞省的食物，就是所謂地中海式飲食的代表。這是全球公認最完美
的飲食方式，走進當地的傳統市場，從堆積如山的新鮮蔬菜水果，新鮮的
魚蝦海鮮，種類繁多的堅果就不難發現，每天這樣吃，當然很健康。我們
每天吃的食物當中有些最基本的必須顧及三片水果一份以上的蔬菜永遠使
用橄欖油永遠別吃塗了牛油的麵包以及這一類的油脂歐洲人的飲食習慣向
來比較油膩，但是研究數據卻顯示，長期食用地中海飲食的西班牙人發生
心血管疾病發生率卻相對比較低。根據一項今年六月在歐洲動脈硬化學會
上提出的研究報告，專家發現地中海式飲食促進健康的關鍵，就在於大量
食用橄欖油以及堅果類。隨著現代人對飲食健康越來越關注，富含抗氧化
營養成分的地中海式飲食，逐漸風靡各地，西班牙廚師對此也特別感到驕
傲。含有豐富魚類，蔬果和橄欖油的地中海式飲食，被公認是全世界最健
康的飲食方式。而科學家進一步實驗調查後發現，地中海飲食當中，能夠
幫助食用者降低心血管疾病，延年益壽的最重要關鍵成分，就是橄欖油。
西班牙靠地中海岸的大城巴塞隆納，是觀光大城，而遊客來到這裡總會被
色香味俱全的美食所吸引，就連在地居民，也對他們的傳統食材感到驕傲
。我們很幸運擁有全世界最棒的美食我走遍世界各地還是這裡的食物最棒
絕佳的點心海鮮飯還有很多的美酒都是很健康的食物這裡的人都很活躍所
以看不到肥胖的人西班牙靠地中海岸安達魯西亞省的食物，就是所謂地中
海式飲食的代表。這是全球公認最完美的飲食方式，走進當地的傳統市場
，從堆積如山的新鮮蔬菜水果，新鮮的魚蝦海鮮，種類繁多的堅果就不難
發現，每天這樣吃，當然很健康。我們每天吃的食物當中有些最基本的必
須顧及三片水果一份以上的蔬菜永遠使用橄欖油永遠別吃塗了牛油的麵包
以及這一類的油脂歐洲人的飲食習慣向來比較油膩，但是研究數據卻顯示
，長期食用地中海飲食的西班牙人發生心血管疾病發生率卻相對比較低。
根據一項今年六月在歐洲動脈硬化學會上提出的研究報告，專家發現地中
海式飲食促進健康的關鍵，就在於大量食用橄欖油以及堅果類。隨著現代
人對飲食健康越來越關注，富含抗氧化營養成分的地中海式飲食，逐漸風
靡各地，西班牙廚師對此也特別感到驕傲。含有豐富魚類，蔬果和橄欖油
的地中海式飲食，被公認是全世界最健康的飲食方式。而科學家進一步實
驗調查後發現，地中海飲食當中，能夠幫助食用者降低心血管疾病，延年
益壽的最重要關鍵成分，就是橄欖油。西班牙靠地中海岸的大城巴塞隆納
，是觀光大城，而遊客來到這裡總會被色香味俱全的美食所吸引，就連在
地居民，也對他們的傳統食材感到驕傲。我們很幸運擁有全世界最棒的美
食我走遍世界各地還是這裡的食物最棒絕佳的點心海鮮飯還有很多的美酒
都是很健康的食物這裡的人都很活躍所以看不到肥胖的人西班牙靠地中海
岸安達魯西亞省的食物，就是所謂地中海式飲食的代表。這是全球公認最
完美的飲食方式，走進當地的傳統市場，從堆積如山的新鮮蔬菜水果，新
鮮的魚蝦海鮮，種類繁多的堅果就不難發現，每天這樣吃，當然很健康。
我們每天吃的食物當中有些最基本的必須顧及三片水果一份以上的蔬菜永
遠使用橄欖油永遠別吃塗了牛油的麵包以及這一類的油脂歐洲人的飲食習
慣向來比較油膩，但是研究數據卻顯示，長期食用地中海飲食的西班牙人
發生心血管疾病發生率卻相對比較低。根據一項今年六月在歐洲動脈硬化
學會上提出的研究報告，專家發現地中海式飲食促進健康的關鍵，就在於
大量食用橄欖油以及堅果類。隨著現代人對飲食健康越來越關注，富含抗
氧化營養成分的地中海式飲食，逐漸風靡各地，西班牙廚師對此也特別感
到驕傲。含有豐富魚類，蔬果和橄欖油的地中海式飲食，被公認是全世界
最健康的飲食方式。而科學家進一步實驗調查後發現，地中海飲食當中，
能夠幫助食用者降低心血管疾病，延年益壽的最重要關鍵成分，就是橄欖
油。西班牙靠地中海岸的大城巴塞隆納，是觀光大城，而遊客來到這裡總
會被色香味俱全的美食所吸引，就連在地居民，也對他們的傳統食材感到
驕傲。我們很幸運擁有全世界最棒的美食我走遍世界各地還是這裡的食物
最棒絕佳的點心海鮮飯還有很多的美酒都是很健康的食物這裡的人都很活
躍所以看不到肥胖的人西班牙靠地中海岸安達魯西亞省的食物，就是所謂
地中海式飲食的代表。這是全球公認最完美的飲食方式，走進當地的傳統
市場，從堆積如山的新鮮蔬菜水果，新鮮的魚蝦海鮮，種類繁多的堅果就
不難發現，每天這樣吃，當然很健康。我們每天吃的食物當中有些最基本
的必須顧及三片水果一份以上的蔬菜永遠使用橄欖油永遠別吃塗了牛油的
麵包以及這一類的油脂歐洲人的飲食習慣向來比較油膩，但是研究數據卻
顯示，長期食用地中海飲食的西班牙人發生心血管疾病發生率卻相對比較
低。根據一項今年六月在歐洲動脈硬化學會上提出的研究報告，專家發現
地中海式飲食促進健康的關鍵，就在於大量食用橄欖油以及堅果類。隨著
現代人對飲食健康越來越關注，富含抗氧化營養成分的地中海式飲食，逐
漸風靡各地，西班牙廚師對此也特別感到驕傲。含有豐富魚類，蔬果和橄
欖油的地中海式飲食，被公認是全世界最健康的飲食方式。而科學家進一
步實驗調查後發現，地中海飲食當中，能夠幫助食用者降低心血管疾病，
延年益壽的最重要關鍵成分，就是橄欖油。西班牙靠地中海岸的大城巴塞
隆納，是觀光大城，而遊客來到這裡總會被色香味俱全的美食所吸引，就
連在地居民，也對他們的傳統食材感到驕傲。我們很幸運擁有全世界最棒
的美食我走遍世界各地還是這裡的食物最棒絕佳的點心海鮮飯還有很多的
美酒都是很健康的食物這裡的人都很活躍所以看不到肥胖的人西班牙靠地
中海岸安達魯西亞省的食物，就是所謂地中海式飲食的代表。這是全球公
認最完美的飲食方式，走進當地的傳統市場，從堆積如山的新鮮蔬菜水果
，新鮮的魚蝦海鮮，種類繁多的堅果就不難發現，每天這樣吃，當然很健
康。我們每天吃的食物當中有些最基本的必須顧及三片水果一份以上的蔬
菜永遠使用橄欖油永遠別吃塗了牛油的麵包以及這一類的油脂歐洲人的飲
食習慣向來比較油膩，但是研究數據卻顯示，長期食用地中海飲食的西班
牙人發生心血管疾病發生率卻相對比較低。根據一項今年六月在歐洲動脈
硬化學會上提出的研究報告，專家發現地中海式飲食促進健康的關鍵，就
在於大量食用橄欖油以及堅果類。隨著現代人對飲食健康越來越關注，富
含抗氧化營養成分的地中海式飲食，逐漸風靡各地，西班牙廚師對此也特
別感到驕傲。含有豐富魚類，蔬果和橄欖油的地中海式飲食，被公認是全
世界最健康的飲食方式。而科學家進一步實驗調查後發現，地中海飲食當
中，能夠幫助食用者降低心血管疾病，延年益壽的最重要關鍵成分，就是
橄欖油。西班牙靠地中海岸的大城巴塞隆納，是觀光大城，而遊客來到這
裡總會被色香味俱全的美食所吸引，就連在地居民，也對他們的傳統食材
感到驕傲。我們很幸運擁有全世界最棒的美食我走遍世界各地還是這裡的
食物最棒絕佳的點心海鮮飯還有很多的美酒都是很健康的食物這裡的人都
很活躍所以看不到肥胖的人西班牙靠地中海岸安達魯西亞省的食物，就是
所謂地中海式飲食的代表。這是全球公認最完美的飲食方式，走進當地的
傳統市場，從堆積如山的新鮮蔬菜水果，新鮮的魚蝦海鮮，種類繁多的堅
果就不難發現，每天這樣吃，當然很健康。我們每天吃的食物當中有些最
基本的必須顧及三片水果一份以上的蔬菜永遠使用橄欖油永遠別吃塗了牛
油的麵包以及這一類的油脂歐洲人的飲食習慣向來比較油膩，但是研究數
據卻顯示，長期食用地中海飲食的西班牙人發生心血管疾病發生率卻相對
比較低。根據一項今年六月在歐洲動脈硬化學會上提出的研究報告，專家
發現地中海式飲食促進健康的關鍵，就在於大量食用橄欖油以及堅果類。
隨著現代人對飲食健康越來越關注，富含抗氧化營養成分的地中海式飲食
，逐漸風靡各地，西班牙廚師對此也特別感到驕傲。含有豐富魚類，蔬果
和橄欖油的地中海式飲食，被公認是全世界最健康的飲食方式。而科學家
進一步實驗調查後發現，地中海飲食當中，能夠幫助食用者降低心血管疾
病，延年益壽的最重要關鍵成分，就是橄欖油。西班牙靠地中海岸的大城
巴塞隆納，是觀光大城，而遊客來到這裡總會被色香味俱全的美食所吸引
，就連在地居民，也對他們的傳統食材感到驕傲。我們很幸運擁有全世界
最棒的美食我走遍世界各地還是這裡的食物最棒絕佳的點心海鮮飯還有很
多的美酒都是很健康的食物這裡的人都很活躍所以看不到肥胖的人西班牙
靠地中海岸安達魯西亞省的食物，就是所謂地中海式飲食的代表。這是全
球公認最完美的飲食方式，走進當地的傳統市場，從堆積如山的新鮮蔬菜
水果，新鮮的魚蝦海鮮，種類繁多的堅果就不難發現，每天這樣吃，當然
很健康。我們每天吃的食物當中有些最基本的必須顧及三片水果一份以上
的蔬菜永遠使用橄欖油永遠別吃塗了牛油的麵包以及這一類的油脂歐洲人
的飲食習慣向來比較油膩，但是研究數據卻顯示，長期食用地中海飲食的
西班牙人發生心血管疾病發生率卻相對比較低。根據一項今年六月在歐洲
動脈硬化學會上提出的研究報告，專家發現地中海式飲食促進健康的關鍵
，就在於大量食用橄欖油以及堅果類。隨著現代人對飲食健康越來越關注
，富含抗氧化營養成分的地中海式飲食，逐漸風靡各地，西班牙廚師對此
也特別感到驕傲。
