外籍勞工在台灣的工作現況，最受矚目的就是從事辛苦的營造業或者危險
行業的勞工權益，行政院最近通過外勞調整措施，原本3K（艱苦、骯髒
、危險）產業的3班制外勞核配比率，從上限百分之十五放寬到最高，為
百分之二十，不過產業老闆還是不滿指責政府不知民間疾苦，國際勞工協
會則是批評現行政策根本是圖利財團。上百度蒸氣不斷冒出，刺鼻的染劑
味道隨著空氣飄散，這裡是桃園的一家染布工廠，辛勤工作的許多是黝黑
的臉孔，像是泰國來的多拉瓦在這工作四年了，他還想再多待幾年，等賺
夠錢回家鄉買房子。兩百個員工中，五十二個是泰國和越南來的外勞。經
營染布廠三十幾年的許老闆說，聘請外勞實在是因為不得已，說到政府外
勞政策他就一肚子氣。工廠老闆的心聲，勞委會說會適度反應在外勞政策
的鬆綁，把現行聘僱產業外勞的比率放寬到最高百分之二十。外勞比例要
增加，然而目前台灣失業率三點九六，外勞增加是否會影響本國勞工的就
業機會?國際勞工協會就批評現行勞工薪資和外勞政策，只看得到圖利財
團。產業外勞比例九月就可再放寬一些，但是要讓勞方資方都滿意，勞委
會對於產界的需求和維護本國勞工權益，還得要有更周延的考量。外籍勞
工在台灣的工作現況，最受矚目的就是從事辛苦的營造業或者危險行業的
勞工權益，行政院最近通過外勞調整措施，原本3K（艱苦、骯髒、危險
）產業的3班制外勞核配比率，從上限百分之十五放寬到最高，為百分之
二十，不過產業老闆還是不滿指責政府不知民間疾苦，國際勞工協會則是
批評現行政策根本是圖利財團。上百度蒸氣不斷冒出，刺鼻的染劑味道隨
著空氣飄散，這裡是桃園的一家染布工廠，辛勤工作的許多是黝黑的臉孔
，像是泰國來的多拉瓦在這工作四年了，他還想再多待幾年，等賺夠錢回
家鄉買房子。兩百個員工中，五十二個是泰國和越南來的外勞。經營染布
廠三十幾年的許老闆說，聘請外勞實在是因為不得已，說到政府外勞政策
他就一肚子氣。工廠老闆的心聲，勞委會說會適度反應在外勞政策的鬆綁
，把現行聘僱產業外勞的比率放寬到最高百分之二十。外勞比例要增加，
然而目前台灣失業率三點九六，外勞增加是否會影響本國勞工的就業機會
?國際勞工協會就批評現行勞工薪資和外勞政策，只看得到圖利財團。產
業外勞比例九月就可再放寬一些，但是要讓勞方資方都滿意，勞委會對於
產界的需求和維護本國勞工權益，還得要有更周延的考量。外籍勞工在台
灣的工作現況，最受矚目的就是從事辛苦的營造業或者危險行業的勞工權
益，行政院最近通過外勞調整措施，原本3K（艱苦、骯髒、危險）產業
的3班制外勞核配比率，從上限百分之十五放寬到最高，為百分之二十，
不過產業老闆還是不滿指責政府不知民間疾苦，國際勞工協會則是批評現
行政策根本是圖利財團。上百度蒸氣不斷冒出，刺鼻的染劑味道隨著空氣
飄散，這裡是桃園的一家染布工廠，辛勤工作的許多是黝黑的臉孔，像是
泰國來的多拉瓦在這工作四年了，他還想再多待幾年，等賺夠錢回家鄉買
房子。兩百個員工中，五十二個是泰國和越南來的外勞。經營染布廠三十
幾年的許老闆說，聘請外勞實在是因為不得已，說到政府外勞政策他就一
肚子氣。工廠老闆的心聲，勞委會說會適度反應在外勞政策的鬆綁，把現
行聘僱產業外勞的比率放寬到最高百分之二十。外勞比例要增加，然而目
前台灣失業率三點九六，外勞增加是否會影響本國勞工的就業機會?國際
勞工協會就批評現行勞工薪資和外勞政策，只看得到圖利財團。產業外勞
比例九月就可再放寬一些，但是要讓勞方資方都滿意，勞委會對於產界的
需求和維護本國勞工權益，還得要有更周延的考量。外籍勞工在台灣的工
作現況，最受矚目的就是從事辛苦的營造業或者危險行業的勞工權益，行
政院最近通過外勞調整措施，原本3K（艱苦、骯髒、危險）產業的3班
制外勞核配比率，從上限百分之十五放寬到最高，為百分之二十，不過產
業老闆還是不滿指責政府不知民間疾苦，國際勞工協會則是批評現行政策
根本是圖利財團。上百度蒸氣不斷冒出，刺鼻的染劑味道隨著空氣飄散，
這裡是桃園的一家染布工廠，辛勤工作的許多是黝黑的臉孔，像是泰國來
的多拉瓦在這工作四年了，他還想再多待幾年，等賺夠錢回家鄉買房子。
兩百個員工中，五十二個是泰國和越南來的外勞。經營染布廠三十幾年的
許老闆說，聘請外勞實在是因為不得已，說到政府外勞政策他就一肚子氣
。工廠老闆的心聲，勞委會說會適度反應在外勞政策的鬆綁，把現行聘僱
產業外勞的比率放寬到最高百分之二十。外勞比例要增加，然而目前台灣
失業率三點九六，外勞增加是否會影響本國勞工的就業機會?國際勞工協
會就批評現行勞工薪資和外勞政策，只看得到圖利財團。產業外勞比例九
月就可再放寬一些，但是要讓勞方資方都滿意，勞委會對於產界的需求和
維護本國勞工權益，還得要有更周延的考量。外籍勞工在台灣的工作現況
，最受矚目的就是從事辛苦的營造業或者危險行業的勞工權益，行政院最
近通過外勞調整措施，原本3K（艱苦、骯髒、危險）產業的3班制外勞
核配比率，從上限百分之十五放寬到最高，為百分之二十，不過產業老闆
還是不滿指責政府不知民間疾苦，國際勞工協會則是批評現行政策根本是
圖利財團。上百度蒸氣不斷冒出，刺鼻的染劑味道隨著空氣飄散，這裡是
桃園的一家染布工廠，辛勤工作的許多是黝黑的臉孔，像是泰國來的多拉
瓦在這工作四年了，他還想再多待幾年，等賺夠錢回家鄉買房子。兩百個
員工中，五十二個是泰國和越南來的外勞。經營染布廠三十幾年的許老闆
說，聘請外勞實在是因為不得已，說到政府外勞政策他就一肚子氣。工廠
老闆的心聲，勞委會說會適度反應在外勞政策的鬆綁，把現行聘僱產業外
勞的比率放寬到最高百分之二十。外勞比例要增加，然而目前台灣失業率
三點九六，外勞增加是否會影響本國勞工的就業機會?國際勞工協會就批
評現行勞工薪資和外勞政策，只看得到圖利財團。產業外勞比例九月就可
再放寬一些，但是要讓勞方資方都滿意，勞委會對於產界的需求和維護本
國勞工權益，還得要有更周延的考量。外籍勞工在台灣的工作現況，最受
矚目的就是從事辛苦的營造業或者危險行業的勞工權益，行政院最近通過
外勞調整措施，原本3K（艱苦、骯髒、危險）產業的3班制外勞核配比
率，從上限百分之十五放寬到最高，為百分之二十，不過產業老闆還是不
滿指責政府不知民間疾苦，國際勞工協會則是批評現行政策根本是圖利財
團。上百度蒸氣不斷冒出，刺鼻的染劑味道隨著空氣飄散，這裡是桃園的
一家染布工廠，辛勤工作的許多是黝黑的臉孔，像是泰國來的多拉瓦在這
工作四年了，他還想再多待幾年，等賺夠錢回家鄉買房子。兩百個員工中
，五十二個是泰國和越南來的外勞。經營染布廠三十幾年的許老闆說，聘
請外勞實在是因為不得已，說到政府外勞政策他就一肚子氣。工廠老闆的
心聲，勞委會說會適度反應在外勞政策的鬆綁，把現行聘僱產業外勞的比
率放寬到最高百分之二十。外勞比例要增加，然而目前台灣失業率三點九
六，外勞增加是否會影響本國勞工的就業機會?國際勞工協會就批評現行
勞工薪資和外勞政策，只看得到圖利財團。產業外勞比例九月就可再放寬
一些，但是要讓勞方資方都滿意，勞委會對於產界的需求和維護本國勞工
權益，還得要有更周延的考量。外籍勞工在台灣的工作現況，最受矚目的
就是從事辛苦的營造業或者危險行業的勞工權益，行政院最近通過外勞調
整措施，原本3K（艱苦、骯髒、危險）產業的3班制外勞核配比率，從
上限百分之十五放寬到最高，為百分之二十，不過產業老闆還是不滿指責
政府不知民間疾苦，國際勞工協會則是批評現行政策根本是圖利財團。上
百度蒸氣不斷冒出，刺鼻的染劑味道隨著空氣飄散，這裡是桃園的一家染
布工廠，辛勤工作的許多是黝黑的臉孔，像是泰國來的多拉瓦在這工作四
年了，他還想再多待幾年，等賺夠錢回家鄉買房子。兩百個員工中，五十
二個是泰國和越南來的外勞。經營染布廠三十幾年的許老闆說，聘請外勞
實在是因為不得已，說到政府外勞政策他就一肚子氣。工廠老闆的心聲，
勞委會說會適度反應在外勞政策的鬆綁，把現行聘僱產業外勞的比率放寬
到最高百分之二十。外勞比例要增加，然而目前台灣失業率三點九六，外
勞增加是否會影響本國勞工的就業機會?國際勞工協會就批評現行勞工薪
資和外勞政策，只看得到圖利財團。產業外勞比例九月就可再放寬一些，
但是要讓勞方資方都滿意，勞委會對於產界的需求和維護本國勞工權益，
還得要有更周延的考量。
