日本執政黨在昨天的參議院改選中慘敗，首相安倍晉三雖然堅持不退，但
是未來施政勢必更加受到在野黨的牽制，今天日股早盤走勢不振，尾盤拉
回以平盤作收。而其他股市則是逐漸走出美股暴跌的陰霾，紛紛展現出強
力抗跌韌性，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。日本參議院改選
結果出爐，執政的自民黨這次期中考被選民給當掉，把國會第一大黨的位
置拱手讓給在野的民主黨，雖然首相安倍晉三不下台要繼續執政，但是投
資人擔心，國會生態改觀，在野黨將對安倍政策多所掣肘，改革勢難推動
，再加上上週五美股大跌，次級房貸的隱憂尚未完全消除，今天日股早盤
大跌近兩百點開出，午盤過後鋼鐵廠公佈亮麗財報，帶領指數回升，最後
以小漲5點平盤作收。相較於日股的低迷，今天亞股表現相對抗跌，包括
港股星股和韓股全部都以紅盤作收，其中又以中國股市表現最為搶眼，受
到中國人壽上半年獲利可望倍增的消息激勵，指標的上證指數連續第七天
走高，收盤上漲2.2%，再度寫下4440點的新高紀錄。而著眼於國
內龐大的市場，中國汽車工業史上最大規模的併購案，現在也出現突破性
進展，中國最大的車商上海汽車工業，與國內最老牌的南京汽車，證實在
上週五簽署了合作意向書，為雙邊整合揭開序幕，今天上海汽車股價也聞
訊大漲。香港聯合交易所上週五公告，一直持有中石油股票將近5年的華
爾街投資大師巴菲特，在七月中賣出部分中石油持股，套現港幣2.1億
元，持股比例降到10.96%，仍是中石油僅次於中石油集團的第二大
股東，由於今年以來巴飛特曾經多次表示他不會賣出中石油股份，即使股
東會上面對小股東要求賣出和造成達夫人道危機的蘇丹政府有合作關係的
中石油時，巴菲特仍然獨排眾議，特別是現在能源股一片大好，選在這時
候賣出部分中石油股票讓市場大為詫異，而今天中石油股價也受到相關消
息影響，大跌超過5%，創下14個月以來單日最大跌幅紀錄。日本執政
黨在昨天的參議院改選中慘敗，首相安倍晉三雖然堅持不退，但是未來施
政勢必更加受到在野黨的牽制，今天日股早盤走勢不振，尾盤拉回以平盤
作收。而其他股市則是逐漸走出美股暴跌的陰霾，紛紛展現出強力抗跌韌
性，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。日本參議院改選結果出爐
，執政的自民黨這次期中考被選民給當掉，把國會第一大黨的位置拱手讓
給在野的民主黨，雖然首相安倍晉三不下台要繼續執政，但是投資人擔心
，國會生態改觀，在野黨將對安倍政策多所掣肘，改革勢難推動，再加上
上週五美股大跌，次級房貸的隱憂尚未完全消除，今天日股早盤大跌近兩
百點開出，午盤過後鋼鐵廠公佈亮麗財報，帶領指數回升，最後以小漲5
點平盤作收。相較於日股的低迷，今天亞股表現相對抗跌，包括港股星股
和韓股全部都以紅盤作收，其中又以中國股市表現最為搶眼，受到中國人
壽上半年獲利可望倍增的消息激勵，指標的上證指數連續第七天走高，收
盤上漲2.2%，再度寫下4440點的新高紀錄。而著眼於國內龐大的
市場，中國汽車工業史上最大規模的併購案，現在也出現突破性進展，中
國最大的車商上海汽車工業，與國內最老牌的南京汽車，證實在上週五簽
署了合作意向書，為雙邊整合揭開序幕，今天上海汽車股價也聞訊大漲。
香港聯合交易所上週五公告，一直持有中石油股票將近5年的華爾街投資
大師巴菲特，在七月中賣出部分中石油持股，套現港幣2.1億元，持股
比例降到10.96%，仍是中石油僅次於中石油集團的第二大股東，由
於今年以來巴飛特曾經多次表示他不會賣出中石油股份，即使股東會上面
對小股東要求賣出和造成達夫人道危機的蘇丹政府有合作關係的中石油時
，巴菲特仍然獨排眾議，特別是現在能源股一片大好，選在這時候賣出部
分中石油股票讓市場大為詫異，而今天中石油股價也受到相關消息影響，
大跌超過5%，創下14個月以來單日最大跌幅紀錄。日本執政黨在昨天
的參議院改選中慘敗，首相安倍晉三雖然堅持不退，但是未來施政勢必更
加受到在野黨的牽制，今天日股早盤走勢不振，尾盤拉回以平盤作收。而
其他股市則是逐漸走出美股暴跌的陰霾，紛紛展現出強力抗跌韌性，詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。日本參議院改選結果出爐，執政的
自民黨這次期中考被選民給當掉，把國會第一大黨的位置拱手讓給在野的
民主黨，雖然首相安倍晉三不下台要繼續執政，但是投資人擔心，國會生
態改觀，在野黨將對安倍政策多所掣肘，改革勢難推動，再加上上週五美
股大跌，次級房貸的隱憂尚未完全消除，今天日股早盤大跌近兩百點開出
，午盤過後鋼鐵廠公佈亮麗財報，帶領指數回升，最後以小漲5點平盤作
收。相較於日股的低迷，今天亞股表現相對抗跌，包括港股星股和韓股全
部都以紅盤作收，其中又以中國股市表現最為搶眼，受到中國人壽上半年
獲利可望倍增的消息激勵，指標的上證指數連續第七天走高，收盤上漲2
.2%，再度寫下4440點的新高紀錄。而著眼於國內龐大的市場，中
國汽車工業史上最大規模的併購案，現在也出現突破性進展，中國最大的
車商上海汽車工業，與國內最老牌的南京汽車，證實在上週五簽署了合作
意向書，為雙邊整合揭開序幕，今天上海汽車股價也聞訊大漲。香港聯合
交易所上週五公告，一直持有中石油股票將近5年的華爾街投資大師巴菲
特，在七月中賣出部分中石油持股，套現港幣2.1億元，持股比例降到
10.96%，仍是中石油僅次於中石油集團的第二大股東，由於今年以
來巴飛特曾經多次表示他不會賣出中石油股份，即使股東會上面對小股東
要求賣出和造成達夫人道危機的蘇丹政府有合作關係的中石油時，巴菲特
仍然獨排眾議，特別是現在能源股一片大好，選在這時候賣出部分中石油
股票讓市場大為詫異，而今天中石油股價也受到相關消息影響，大跌超過
5%，創下14個月以來單日最大跌幅紀錄。日本執政黨在昨天的參議院
改選中慘敗，首相安倍晉三雖然堅持不退，但是未來施政勢必更加受到在
野黨的牽制，今天日股早盤走勢不振，尾盤拉回以平盤作收。而其他股市
則是逐漸走出美股暴跌的陰霾，紛紛展現出強力抗跌韌性，詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。日本參議院改選結果出爐，執政的自民黨這
次期中考被選民給當掉，把國會第一大黨的位置拱手讓給在野的民主黨，
雖然首相安倍晉三不下台要繼續執政，但是投資人擔心，國會生態改觀，
在野黨將對安倍政策多所掣肘，改革勢難推動，再加上上週五美股大跌，
次級房貸的隱憂尚未完全消除，今天日股早盤大跌近兩百點開出，午盤過
後鋼鐵廠公佈亮麗財報，帶領指數回升，最後以小漲5點平盤作收。相較
於日股的低迷，今天亞股表現相對抗跌，包括港股星股和韓股全部都以紅
盤作收，其中又以中國股市表現最為搶眼，受到中國人壽上半年獲利可望
倍增的消息激勵，指標的上證指數連續第七天走高，收盤上漲2.2%，
再度寫下4440點的新高紀錄。而著眼於國內龐大的市場，中國汽車工
業史上最大規模的併購案，現在也出現突破性進展，中國最大的車商上海
汽車工業，與國內最老牌的南京汽車，證實在上週五簽署了合作意向書，
為雙邊整合揭開序幕，今天上海汽車股價也聞訊大漲。香港聯合交易所上
週五公告，一直持有中石油股票將近5年的華爾街投資大師巴菲特，在七
月中賣出部分中石油持股，套現港幣2.1億元，持股比例降到10.9
6%，仍是中石油僅次於中石油集團的第二大股東，由於今年以來巴飛特
曾經多次表示他不會賣出中石油股份，即使股東會上面對小股東要求賣出
和造成達夫人道危機的蘇丹政府有合作關係的中石油時，巴菲特仍然獨排
眾議，特別是現在能源股一片大好，選在這時候賣出部分中石油股票讓市
場大為詫異，而今天中石油股價也受到相關消息影響，大跌超過5%，創
下14個月以來單日最大跌幅紀錄。日本執政黨在昨天的參議院改選中慘
敗，首相安倍晉三雖然堅持不退，但是未來施政勢必更加受到在野黨的牽
制，今天日股早盤走勢不振，尾盤拉回以平盤作收。而其他股市則是逐漸
走出美股暴跌的陰霾，紛紛展現出強力抗跌韌性，詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。日本參議院改選結果出爐，執政的自民黨這次期中考
被選民給當掉，把國會第一大黨的位置拱手讓給在野的民主黨，雖然首相
安倍晉三不下台要繼續執政，但是投資人擔心，國會生態改觀，在野黨將
對安倍政策多所掣肘，改革勢難推動，再加上上週五美股大跌，次級房貸
的隱憂尚未完全消除，今天日股早盤大跌近兩百點開出，午盤過後鋼鐵廠
公佈亮麗財報，帶領指數回升，最後以小漲5點平盤作收。相較於日股的
低迷，今天亞股表現相對抗跌，包括港股星股和韓股全部都以紅盤作收，
其中又以中國股市表現最為搶眼，受到中國人壽上半年獲利可望倍增的消
息激勵，指標的上證指數連續第七天走高，收盤上漲2.2%，再度寫下
4440點的新高紀錄。而著眼於國內龐大的市場，中國汽車工業史上最
大規模的併購案，現在也出現突破性進展，中國最大的車商上海汽車工業
，與國內最老牌的南京汽車，證實在上週五簽署了合作意向書，為雙邊整
合揭開序幕，今天上海汽車股價也聞訊大漲。香港聯合交易所上週五公告
，一直持有中石油股票將近5年的華爾街投資大師巴菲特，在七月中賣出
部分中石油持股，套現港幣2.1億元，持股比例降到10.96%，仍
是中石油僅次於中石油集團的第二大股東，由於今年以來巴飛特曾經多次
表示他不會賣出中石油股份，即使股東會上面對小股東要求賣出和造成達
夫人道危機的蘇丹政府有合作關係的中石油時，巴菲特仍然獨排眾議，特
別是現在能源股一片大好，選在這時候賣出部分中石油股票讓市場大為詫
異，而今天中石油股價也受到相關消息影響，大跌超過5%，創下14個
月以來單日最大跌幅紀錄。日本執政黨在昨天的參議院改選中慘敗，首相
安倍晉三雖然堅持不退，但是未來施政勢必更加受到在野黨的牽制，今天
日股早盤走勢不振，尾盤拉回以平盤作收。而其他股市則是逐漸走出美股
暴跌的陰霾，紛紛展現出強力抗跌韌性，詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。日本參議院改選結果出爐，執政的自民黨這次期中考被選民給
當掉，把國會第一大黨的位置拱手讓給在野的民主黨，雖然首相安倍晉三
不下台要繼續執政，但是投資人擔心，國會生態改觀，在野黨將對安倍政
策多所掣肘，改革勢難推動，再加上上週五美股大跌，次級房貸的隱憂尚
未完全消除，今天日股早盤大跌近兩百點開出，午盤過後鋼鐵廠公佈亮麗
財報，帶領指數回升，最後以小漲5點平盤作收。相較於日股的低迷，今
天亞股表現相對抗跌，包括港股星股和韓股全部都以紅盤作收，其中又以
中國股市表現最為搶眼，受到中國人壽上半年獲利可望倍增的消息激勵，
指標的上證指數連續第七天走高，收盤上漲2.2%，再度寫下4440
點的新高紀錄。而著眼於國內龐大的市場，中國汽車工業史上最大規模的
併購案，現在也出現突破性進展，中國最大的車商上海汽車工業，與國內
最老牌的南京汽車，證實在上週五簽署了合作意向書，為雙邊整合揭開序
幕，今天上海汽車股價也聞訊大漲。香港聯合交易所上週五公告，一直持
有中石油股票將近5年的華爾街投資大師巴菲特，在七月中賣出部分中石
油持股，套現港幣2.1億元，持股比例降到10.96%，仍是中石油
僅次於中石油集團的第二大股東，由於今年以來巴飛特曾經多次表示他不
會賣出中石油股份，即使股東會上面對小股東要求賣出和造成達夫人道危
機的蘇丹政府有合作關係的中石油時，巴菲特仍然獨排眾議，特別是現在
能源股一片大好，選在這時候賣出部分中石油股票讓市場大為詫異，而今
天中石油股價也受到相關消息影響，大跌超過5%，創下14個月以來單
日最大跌幅紀錄。
