民進黨總統參選人謝長廷結束美國行程之後，駐美代表吳釗燮表示，美
國政界人士普遍認為謝長廷來華府是非常成功的訪問。
但吳釗燮也說，美國各行政部門確實一致反對以台灣名義加入聯合國的
公投，但我方也不斷提醒美國，未來兩岸要解決長遠的歧見，公投是
沒有辦法迴避的民主程序，請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導
謝長廷訪問華府行程告一段落，美國媒體評價謝長廷此行訪美的處境被
形容為動輒得咎，還有報導指出這是台美關係七年來最壞的時候。
駐美代表吳釗燮接受台灣公廣集團專訪，他回應，美台關係時常有不同
意見，但並沒有脫離穩定的常軌，所謂台美關係現在是七年來的最壞
這是被渲染了，更何況美國官方對謝長廷的評價，都是非常成功。
至於謝長廷向美方表達的，會不會反應到讓我落選的談話，吳釗燮說這
只是句玩笑話，並非描述雙方會談氣氛不佳，而且他也沒聽說，美方
針對公投會進行任何後續的懲罰行動。
至於聯合國秘書長退回台灣申請加入聯合國的文件，美方的態度又是如
何？吳釗燮說，美方沒作任何表達，但台美之間有合作空間。
吳釗燮還強調，他不斷提醒美方的是，兩岸之間的未來該如何決定，公
投是一定要存在的工具。
在吳釗燮的辦公室當中，有一尊他過去訪問史瓦濟蘭之後，帶回來的大
象，他說當地人告訴他，常常摸這尊大象的頭，就可以化解困難。
因此他特別把這頭大象帶來華府，他說現在大象的頭特別光滑，似乎可
以看出，吳釗燮在處理美台關係的過程中，確實很複雜。
