含有豐富魚類，蔬果和橄欖油的地中海式飲食，被公認是全世界最健康
的飲食方式。
而科學家進一步實驗調查後發現，地中海飲食當中，能夠幫助食用者降
低心血管疾病，延年益壽的最重要關鍵成分，就是橄欖油。
西班牙靠地中海岸的大城巴塞隆納，是觀光大城，而遊客來到這裡總會
被色香味俱全的美食所吸引，就連在地居民，也對他們的傳統食材感
到驕傲。
我們很幸運擁有全世界最棒的美食我走遍世界各地還是這裡的食物最棒
絕佳的點心海鮮飯還有很多的美酒都是很健康的食物這裡的人都很活
躍所以看不到肥胖的人西班牙靠地中海岸安達魯西亞省的食物，就是
這是全球公認最完美的飲食方式，走進當地的傳統市場，從堆積如山的
新鮮蔬菜水果，新鮮的魚蝦海鮮，種類繁多的堅果就不難發現，每天
這樣吃，當然很健康。
我們每天吃的食物當中有些最基本的必須顧及三片水果一份以上的蔬菜
永遠使用橄欖油永遠別吃塗了牛油的麵包以及這一類的油脂歐洲人的
飲食習慣向來比較油膩，但是研究數據卻顯示，長期食用地中海飲食
根據一項今年六月在歐洲動脈硬化學會上提出的研究報告，專家發現地
中海式飲食促進健康的關鍵，就在於大量食用橄欖油以及堅果類。
隨著現代人對飲食健康越來越關注，富含抗氧化營養成分的地中海式飲
食，逐漸風靡各地，西班牙廚師對此也特別感到驕傲。
