聖城耶路撒冷，三十號再度發生自殺炸彈攻擊事件。一名巴勒斯坦少年在
一家速食店外引爆身上炸彈，造成四名以色列人受傷。另外，約旦河西岸
猶太屯墾區，也傳出兩起攻擊意外，至少有兩人喪生，兩人受到重傷。位
於耶路撒冷市中心，遭到自殺炸彈攻擊的速食店，現場依舊留有斑斑血跡
;原本熙來攘往的街道，如今只有警方和醫護人員來回穿梭，不見人群。
這起意外，發生在三十號上午。根據目擊者指出，一名約莫十幾歲的巴勒
斯坦少年，突然闖入排隊買東西的隊伍，同時引爆身上炸彈。除了少年當
場死亡，也造成四名以色列人受傷，所幸送醫之後，並沒有生命危險。由
於這起事件發生在耶路撒冷警戒最森嚴的地區，因此立刻引起以色列當局
高度關注。事實上，在此之前，約旦河西岸也傳出兩起巴勒斯坦人攻擊以
色列屯墾區的意外，奪走兩條以色列人命，另外有兩人受到重傷。其中一
名行兇的巴勒斯坦人已經被警方擊斃，而和阿拉法特的法塔組織關係密切
的，阿奎沙烈士旅，則坦承犯案。巴勒斯坦人一個上午之內，就對以色列
連續發動三起攻擊，讓以色列方面大為光火，譴責巴勒斯坦當局放縱暴民
的行徑。然而，巴勒斯坦官員卻指出，只要領土問題沒有解決，巴勒斯坦
人的憤怒就不會消失。只要以色列軍隊佔領巴勒斯坦領土一天巴勒斯坦人
就會以各種方式抵抗儘管正在以色列訪問的，美國民權運動領袖賈克遜表
示，願意盡力協調以巴雙方，停止衝突。不過，三十號這波攻擊事件，顯
然為以色列和巴勒斯坦的和平會談，埋下更多變數。聖城耶路撒冷，三十
號再度發生自殺炸彈攻擊事件。一名巴勒斯坦少年在一家速食店外引爆身
上炸彈，造成四名以色列人受傷。另外，約旦河西岸猶太屯墾區，也傳出
兩起攻擊意外，至少有兩人喪生，兩人受到重傷。位於耶路撒冷市中心，
遭到自殺炸彈攻擊的速食店，現場依舊留有斑斑血跡;原本熙來攘往的街
道，如今只有警方和醫護人員來回穿梭，不見人群。這起意外，發生在三
十號上午。根據目擊者指出，一名約莫十幾歲的巴勒斯坦少年，突然闖入
排隊買東西的隊伍，同時引爆身上炸彈。除了少年當場死亡，也造成四名
以色列人受傷，所幸送醫之後，並沒有生命危險。由於這起事件發生在耶
路撒冷警戒最森嚴的地區，因此立刻引起以色列當局高度關注。事實上，
在此之前，約旦河西岸也傳出兩起巴勒斯坦人攻擊以色列屯墾區的意外，
奪走兩條以色列人命，另外有兩人受到重傷。其中一名行兇的巴勒斯坦人
已經被警方擊斃，而和阿拉法特的法塔組織關係密切的，阿奎沙烈士旅，
則坦承犯案。巴勒斯坦人一個上午之內，就對以色列連續發動三起攻擊，
讓以色列方面大為光火，譴責巴勒斯坦當局放縱暴民的行徑。然而，巴勒
斯坦官員卻指出，只要領土問題沒有解決，巴勒斯坦人的憤怒就不會消失
。只要以色列軍隊佔領巴勒斯坦領土一天巴勒斯坦人就會以各種方式抵抗
儘管正在以色列訪問的，美國民權運動領袖賈克遜表示，願意盡力協調以
巴雙方，停止衝突。不過，三十號這波攻擊事件，顯然為以色列和巴勒斯
坦的和平會談，埋下更多變數。聖城耶路撒冷，三十號再度發生自殺炸彈
攻擊事件。一名巴勒斯坦少年在一家速食店外引爆身上炸彈，造成四名以
色列人受傷。另外，約旦河西岸猶太屯墾區，也傳出兩起攻擊意外，至少
有兩人喪生，兩人受到重傷。位於耶路撒冷市中心，遭到自殺炸彈攻擊的
速食店，現場依舊留有斑斑血跡;原本熙來攘往的街道，如今只有警方和
醫護人員來回穿梭，不見人群。這起意外，發生在三十號上午。根據目擊
者指出，一名約莫十幾歲的巴勒斯坦少年，突然闖入排隊買東西的隊伍，
同時引爆身上炸彈。除了少年當場死亡，也造成四名以色列人受傷，所幸
送醫之後，並沒有生命危險。由於這起事件發生在耶路撒冷警戒最森嚴的
地區，因此立刻引起以色列當局高度關注。事實上，在此之前，約旦河西
岸也傳出兩起巴勒斯坦人攻擊以色列屯墾區的意外，奪走兩條以色列人命
，另外有兩人受到重傷。其中一名行兇的巴勒斯坦人已經被警方擊斃，而
和阿拉法特的法塔組織關係密切的，阿奎沙烈士旅，則坦承犯案。巴勒斯
坦人一個上午之內，就對以色列連續發動三起攻擊，讓以色列方面大為光
火，譴責巴勒斯坦當局放縱暴民的行徑。然而，巴勒斯坦官員卻指出，只
要領土問題沒有解決，巴勒斯坦人的憤怒就不會消失。只要以色列軍隊佔
領巴勒斯坦領土一天巴勒斯坦人就會以各種方式抵抗儘管正在以色列訪問
的，美國民權運動領袖賈克遜表示，願意盡力協調以巴雙方，停止衝突。
不過，三十號這波攻擊事件，顯然為以色列和巴勒斯坦的和平會談，埋下
更多變數。聖城耶路撒冷，三十號再度發生自殺炸彈攻擊事件。一名巴勒
斯坦少年在一家速食店外引爆身上炸彈，造成四名以色列人受傷。另外，
約旦河西岸猶太屯墾區，也傳出兩起攻擊意外，至少有兩人喪生，兩人受
到重傷。位於耶路撒冷市中心，遭到自殺炸彈攻擊的速食店，現場依舊留
有斑斑血跡;原本熙來攘往的街道，如今只有警方和醫護人員來回穿梭，
不見人群。這起意外，發生在三十號上午。根據目擊者指出，一名約莫十
幾歲的巴勒斯坦少年，突然闖入排隊買東西的隊伍，同時引爆身上炸彈。
除了少年當場死亡，也造成四名以色列人受傷，所幸送醫之後，並沒有生
命危險。由於這起事件發生在耶路撒冷警戒最森嚴的地區，因此立刻引起
以色列當局高度關注。事實上，在此之前，約旦河西岸也傳出兩起巴勒斯
坦人攻擊以色列屯墾區的意外，奪走兩條以色列人命，另外有兩人受到重
傷。其中一名行兇的巴勒斯坦人已經被警方擊斃，而和阿拉法特的法塔組
織關係密切的，阿奎沙烈士旅，則坦承犯案。巴勒斯坦人一個上午之內，
就對以色列連續發動三起攻擊，讓以色列方面大為光火，譴責巴勒斯坦當
局放縱暴民的行徑。然而，巴勒斯坦官員卻指出，只要領土問題沒有解決
，巴勒斯坦人的憤怒就不會消失。只要以色列軍隊佔領巴勒斯坦領土一天
巴勒斯坦人就會以各種方式抵抗儘管正在以色列訪問的，美國民權運動領
袖賈克遜表示，願意盡力協調以巴雙方，停止衝突。不過，三十號這波攻
擊事件，顯然為以色列和巴勒斯坦的和平會談，埋下更多變數。聖城耶路
撒冷，三十號再度發生自殺炸彈攻擊事件。一名巴勒斯坦少年在一家速食
店外引爆身上炸彈，造成四名以色列人受傷。另外，約旦河西岸猶太屯墾
區，也傳出兩起攻擊意外，至少有兩人喪生，兩人受到重傷。位於耶路撒
冷市中心，遭到自殺炸彈攻擊的速食店，現場依舊留有斑斑血跡;原本熙
來攘往的街道，如今只有警方和醫護人員來回穿梭，不見人群。這起意外
，發生在三十號上午。根據目擊者指出，一名約莫十幾歲的巴勒斯坦少年
，突然闖入排隊買東西的隊伍，同時引爆身上炸彈。除了少年當場死亡，
也造成四名以色列人受傷，所幸送醫之後，並沒有生命危險。由於這起事
件發生在耶路撒冷警戒最森嚴的地區，因此立刻引起以色列當局高度關注
。事實上，在此之前，約旦河西岸也傳出兩起巴勒斯坦人攻擊以色列屯墾
區的意外，奪走兩條以色列人命，另外有兩人受到重傷。其中一名行兇的
巴勒斯坦人已經被警方擊斃，而和阿拉法特的法塔組織關係密切的，阿奎
沙烈士旅，則坦承犯案。巴勒斯坦人一個上午之內，就對以色列連續發動
三起攻擊，讓以色列方面大為光火，譴責巴勒斯坦當局放縱暴民的行徑。
然而，巴勒斯坦官員卻指出，只要領土問題沒有解決，巴勒斯坦人的憤怒
就不會消失。只要以色列軍隊佔領巴勒斯坦領土一天巴勒斯坦人就會以各
種方式抵抗儘管正在以色列訪問的，美國民權運動領袖賈克遜表示，願意
盡力協調以巴雙方，停止衝突。不過，三十號這波攻擊事件，顯然為以色
列和巴勒斯坦的和平會談，埋下更多變數。聖城耶路撒冷，三十號再度發
生自殺炸彈攻擊事件。一名巴勒斯坦少年在一家速食店外引爆身上炸彈，
造成四名以色列人受傷。另外，約旦河西岸猶太屯墾區，也傳出兩起攻擊
意外，至少有兩人喪生，兩人受到重傷。位於耶路撒冷市中心，遭到自殺
炸彈攻擊的速食店，現場依舊留有斑斑血跡;原本熙來攘往的街道，如今
只有警方和醫護人員來回穿梭，不見人群。這起意外，發生在三十號上午
。根據目擊者指出，一名約莫十幾歲的巴勒斯坦少年，突然闖入排隊買東
西的隊伍，同時引爆身上炸彈。除了少年當場死亡，也造成四名以色列人
受傷，所幸送醫之後，並沒有生命危險。由於這起事件發生在耶路撒冷警
戒最森嚴的地區，因此立刻引起以色列當局高度關注。事實上，在此之前
，約旦河西岸也傳出兩起巴勒斯坦人攻擊以色列屯墾區的意外，奪走兩條
以色列人命，另外有兩人受到重傷。其中一名行兇的巴勒斯坦人已經被警
方擊斃，而和阿拉法特的法塔組織關係密切的，阿奎沙烈士旅，則坦承犯
案。巴勒斯坦人一個上午之內，就對以色列連續發動三起攻擊，讓以色列
方面大為光火，譴責巴勒斯坦當局放縱暴民的行徑。然而，巴勒斯坦官員
卻指出，只要領土問題沒有解決，巴勒斯坦人的憤怒就不會消失。只要以
色列軍隊佔領巴勒斯坦領土一天巴勒斯坦人就會以各種方式抵抗儘管正在
以色列訪問的，美國民權運動領袖賈克遜表示，願意盡力協調以巴雙方，
停止衝突。不過，三十號這波攻擊事件，顯然為以色列和巴勒斯坦的和平
會談，埋下更多變數。聖城耶路撒冷，三十號再度發生自殺炸彈攻擊事件
。一名巴勒斯坦少年在一家速食店外引爆身上炸彈，造成四名以色列人受
傷。另外，約旦河西岸猶太屯墾區，也傳出兩起攻擊意外，至少有兩人喪
生，兩人受到重傷。位於耶路撒冷市中心，遭到自殺炸彈攻擊的速食店，
現場依舊留有斑斑血跡;原本熙來攘往的街道，如今只有警方和醫護人員
來回穿梭，不見人群。這起意外，發生在三十號上午。根據目擊者指出，
一名約莫十幾歲的巴勒斯坦少年，突然闖入排隊買東西的隊伍，同時引爆
身上炸彈。除了少年當場死亡，也造成四名以色列人受傷，所幸送醫之後
，並沒有生命危險。由於這起事件發生在耶路撒冷警戒最森嚴的地區，因
此立刻引起以色列當局高度關注。事實上，在此之前，約旦河西岸也傳出
兩起巴勒斯坦人攻擊以色列屯墾區的意外，奪走兩條以色列人命，另外有
兩人受到重傷。其中一名行兇的巴勒斯坦人已經被警方擊斃，而和阿拉法
特的法塔組織關係密切的，阿奎沙烈士旅，則坦承犯案。巴勒斯坦人一個
上午之內，就對以色列連續發動三起攻擊，讓以色列方面大為光火，譴責
巴勒斯坦當局放縱暴民的行徑。然而，巴勒斯坦官員卻指出，只要領土問
題沒有解決，巴勒斯坦人的憤怒就不會消失。只要以色列軍隊佔領巴勒斯
坦領土一天巴勒斯坦人就會以各種方式抵抗儘管正在以色列訪問的，美國
民權運動領袖賈克遜表示，願意盡力協調以巴雙方，停止衝突。不過，三
十號這波攻擊事件，顯然為以色列和巴勒斯坦的和平會談，埋下更多變數
。聖城耶路撒冷，三十號再度發生自殺炸彈攻擊事件。一名巴勒斯坦少年
在一家速食店外引爆身上炸彈，造成四名以色列人受傷。另外，約旦河西
岸猶太屯墾區，也傳出兩起攻擊意外，至少有兩人喪生，兩人受到重傷。
位於耶路撒冷市中心，遭到自殺炸彈攻擊的速食店，現場依舊留有斑斑血
跡;原本熙來攘往的街道，如今只有警方和醫護人員來回穿梭，不見人群
。這起意外，發生在三十號上午。根據目擊者指出，一名約莫十幾歲的巴
勒斯坦少年，突然闖入排隊買東西的隊伍，同時引爆身上炸彈。除了少年
當場死亡，也造成四名以色列人受傷，所幸送醫之後，並沒有生命危險。
由於這起事件發生在耶路撒冷警戒最森嚴的地區，因此立刻引起以色列當
局高度關注。事實上，在此之前，約旦河西岸也傳出兩起巴勒斯坦人攻擊
以色列屯墾區的意外，奪走兩條以色列人命，另外有兩人受到重傷。其中
一名行兇的巴勒斯坦人已經被警方擊斃，而和阿拉法特的法塔組織關係密
切的，阿奎沙烈士旅，則坦承犯案。巴勒斯坦人一個上午之內，就對以色
列連續發動三起攻擊，讓以色列方面大為光火，譴責巴勒斯坦當局放縱暴
民的行徑。然而，巴勒斯坦官員卻指出，只要領土問題沒有解決，巴勒斯
坦人的憤怒就不會消失。只要以色列軍隊佔領巴勒斯坦領土一天巴勒斯坦
人就會以各種方式抵抗儘管正在以色列訪問的，美國民權運動領袖賈克遜
表示，願意盡力協調以巴雙方，停止衝突。不過，三十號這波攻擊事件，
顯然為以色列和巴勒斯坦的和平會談，埋下更多變數。聖城耶路撒冷，三
十號再度發生自殺炸彈攻擊事件。一名巴勒斯坦少年在一家速食店外引爆
身上炸彈，造成四名以色列人受傷。另外，約旦河西岸猶太屯墾區，也傳
出兩起攻擊意外，至少有兩人喪生，兩人受到重傷。位於耶路撒冷市中心
，遭到自殺炸彈攻擊的速食店，現場依舊留有斑斑血跡;原本熙來攘往的
街道，如今只有警方和醫護人員來回穿梭，不見人群。這起意外，發生在
三十號上午。根據目擊者指出，一名約莫十幾歲的巴勒斯坦少年，突然闖
入排隊買東西的隊伍，同時引爆身上炸彈。除了少年當場死亡，也造成四
名以色列人受傷，所幸送醫之後，並沒有生命危險。由於這起事件發生在
耶路撒冷警戒最森嚴的地區，因此立刻引起以色列當局高度關注。事實上
，在此之前，約旦河西岸也傳出兩起巴勒斯坦人攻擊以色列屯墾區的意外
，奪走兩條以色列人命，另外有兩人受到重傷。其中一名行兇的巴勒斯坦
人已經被警方擊斃，而和阿拉法特的法塔組織關係密切的，阿奎沙烈士旅
，則坦承犯案。巴勒斯坦人一個上午之內，就對以色列連續發動三起攻擊
，讓以色列方面大為光火，譴責巴勒斯坦當局放縱暴民的行徑。然而，巴
勒斯坦官員卻指出，只要領土問題沒有解決，巴勒斯坦人的憤怒就不會消
失。只要以色列軍隊佔領巴勒斯坦領土一天巴勒斯坦人就會以各種方式抵
抗儘管正在以色列訪問的，美國民權運動領袖賈克遜表示，願意盡力協調
以巴雙方，停止衝突。不過，三十號這波攻擊事件，顯然為以色列和巴勒
斯坦的和平會談，埋下更多變數。聖城耶路撒冷，三十號再度發生自殺炸
彈攻擊事件。一名巴勒斯坦少年在一家速食店外引爆身上炸彈，造成四名
以色列人受傷。另外，約旦河西岸猶太屯墾區，也傳出兩起攻擊意外，至
少有兩人喪生，兩人受到重傷。位於耶路撒冷市中心，遭到自殺炸彈攻擊
的速食店，現場依舊留有斑斑血跡;原本熙來攘往的街道，如今只有警方
和醫護人員來回穿梭，不見人群。這起意外，發生在三十號上午。根據目
擊者指出，一名約莫十幾歲的巴勒斯坦少年，突然闖入排隊買東西的隊伍
，同時引爆身上炸彈。除了少年當場死亡，也造成四名以色列人受傷，所
幸送醫之後，並沒有生命危險。由於這起事件發生在耶路撒冷警戒最森嚴
的地區，因此立刻引起以色列當局高度關注。事實上，在此之前，約旦河
西岸也傳出兩起巴勒斯坦人攻擊以色列屯墾區的意外，奪走兩條以色列人
命，另外有兩人受到重傷。其中一名行兇的巴勒斯坦人已經被警方擊斃，
而和阿拉法特的法塔組織關係密切的，阿奎沙烈士旅，則坦承犯案。巴勒
斯坦人一個上午之內，就對以色列連續發動三起攻擊，讓以色列方面大為
光火，譴責巴勒斯坦當局放縱暴民的行徑。然而，巴勒斯坦官員卻指出，
只要領土問題沒有解決，巴勒斯坦人的憤怒就不會消失。只要以色列軍隊
佔領巴勒斯坦領土一天巴勒斯坦人就會以各種方式抵抗儘管正在以色列訪
問的，美國民權運動領袖賈克遜表示，願意盡力協調以巴雙方，停止衝突
。不過，三十號這波攻擊事件，顯然為以色列和巴勒斯坦的和平會談，埋
下更多變數。聖城耶路撒冷，三十號再度發生自殺炸彈攻擊事件。一名巴
勒斯坦少年在一家速食店外引爆身上炸彈，造成四名以色列人受傷。另外
，約旦河西岸猶太屯墾區，也傳出兩起攻擊意外，至少有兩人喪生，兩人
受到重傷。位於耶路撒冷市中心，遭到自殺炸彈攻擊的速食店，現場依舊
留有斑斑血跡;原本熙來攘往的街道，如今只有警方和醫護人員來回穿梭
，不見人群。這起意外，發生在三十號上午。根據目擊者指出，一名約莫
十幾歲的巴勒斯坦少年，突然闖入排隊買東西的隊伍，同時引爆身上炸彈
。除了少年當場死亡，也造成四名以色列人受傷，所幸送醫之後，並沒有
生命危險。由於這起事件發生在耶路撒冷警戒最森嚴的地區，因此立刻引
起以色列當局高度關注。事實上，在此之前，約旦河西岸也傳出兩起巴勒
斯坦人攻擊以色列屯墾區的意外，奪走兩條以色列人命，另外有兩人受到
重傷。其中一名行兇的巴勒斯坦人已經被警方擊斃，而和阿拉法特的法塔
組織關係密切的，阿奎沙烈士旅，則坦承犯案。巴勒斯坦人一個上午之內
，就對以色列連續發動三起攻擊，讓以色列方面大為光火，譴責巴勒斯坦
當局放縱暴民的行徑。然而，巴勒斯坦官員卻指出，只要領土問題沒有解
決，巴勒斯坦人的憤怒就不會消失。只要以色列軍隊佔領巴勒斯坦領土一
天巴勒斯坦人就會以各種方式抵抗儘管正在以色列訪問的，美國民權運動
領袖賈克遜表示，願意盡力協調以巴雙方，停止衝突。不過，三十號這波
攻擊事件，顯然為以色列和巴勒斯坦的和平會談，埋下更多變數。聖城耶
路撒冷，三十號再度發生自殺炸彈攻擊事件。一名巴勒斯坦少年在一家速
食店外引爆身上炸彈，造成四名以色列人受傷。另外，約旦河西岸猶太屯
墾區，也傳出兩起攻擊意外，至少有兩人喪生，兩人受到重傷。位於耶路
撒冷市中心，遭到自殺炸彈攻擊的速食店，現場依舊留有斑斑血跡;原本
熙來攘往的街道，如今只有警方和醫護人員來回穿梭，不見人群。這起意
外，發生在三十號上午。根據目擊者指出，一名約莫十幾歲的巴勒斯坦少
年，突然闖入排隊買東西的隊伍，同時引爆身上炸彈。除了少年當場死亡
，也造成四名以色列人受傷，所幸送醫之後，並沒有生命危險。由於這起
事件發生在耶路撒冷警戒最森嚴的地區，因此立刻引起以色列當局高度關
注。事實上，在此之前，約旦河西岸也傳出兩起巴勒斯坦人攻擊以色列屯
墾區的意外，奪走兩條以色列人命，另外有兩人受到重傷。其中一名行兇
的巴勒斯坦人已經被警方擊斃，而和阿拉法特的法塔組織關係密切的，阿
奎沙烈士旅，則坦承犯案。巴勒斯坦人一個上午之內，就對以色列連續發
動三起攻擊，讓以色列方面大為光火，譴責巴勒斯坦當局放縱暴民的行徑
。然而，巴勒斯坦官員卻指出，只要領土問題沒有解決，巴勒斯坦人的憤
怒就不會消失。只要以色列軍隊佔領巴勒斯坦領土一天巴勒斯坦人就會以
各種方式抵抗儘管正在以色列訪問的，美國民權運動領袖賈克遜表示，願
意盡力協調以巴雙方，停止衝突。不過，三十號這波攻擊事件，顯然為以
色列和巴勒斯坦的和平會談，埋下更多變數。聖城耶路撒冷，三十號再度
發生自殺炸彈攻擊事件。一名巴勒斯坦少年在一家速食店外引爆身上炸彈
，造成四名以色列人受傷。另外，約旦河西岸猶太屯墾區，也傳出兩起攻
擊意外，至少有兩人喪生，兩人受到重傷。位於耶路撒冷市中心，遭到自
殺炸彈攻擊的速食店，現場依舊留有斑斑血跡;原本熙來攘往的街道，如
今只有警方和醫護人員來回穿梭，不見人群。這起意外，發生在三十號上
午。根據目擊者指出，一名約莫十幾歲的巴勒斯坦少年，突然闖入排隊買
東西的隊伍，同時引爆身上炸彈。除了少年當場死亡，也造成四名以色列
人受傷，所幸送醫之後，並沒有生命危險。由於這起事件發生在耶路撒冷
警戒最森嚴的地區，因此立刻引起以色列當局高度關注。事實上，在此之
前，約旦河西岸也傳出兩起巴勒斯坦人攻擊以色列屯墾區的意外，奪走兩
條以色列人命，另外有兩人受到重傷。其中一名行兇的巴勒斯坦人已經被
警方擊斃，而和阿拉法特的法塔組織關係密切的，阿奎沙烈士旅，則坦承
犯案。巴勒斯坦人一個上午之內，就對以色列連續發動三起攻擊，讓以色
列方面大為光火，譴責巴勒斯坦當局放縱暴民的行徑。然而，巴勒斯坦官
員卻指出，只要領土問題沒有解決，巴勒斯坦人的憤怒就不會消失。只要
以色列軍隊佔領巴勒斯坦領土一天巴勒斯坦人就會以各種方式抵抗儘管正
在以色列訪問的，美國民權運動領袖賈克遜表示，願意盡力協調以巴雙方
，停止衝突。不過，三十號這波攻擊事件，顯然為以色列和巴勒斯坦的和
平會談，埋下更多變數。聖城耶路撒冷，三十號再度發生自殺炸彈攻擊事
件。一名巴勒斯坦少年在一家速食店外引爆身上炸彈，造成四名以色列人
受傷。另外，約旦河西岸猶太屯墾區，也傳出兩起攻擊意外，至少有兩人
喪生，兩人受到重傷。位於耶路撒冷市中心，遭到自殺炸彈攻擊的速食店
，現場依舊留有斑斑血跡;原本熙來攘往的街道，如今只有警方和醫護人
員來回穿梭，不見人群。這起意外，發生在三十號上午。根據目擊者指出
，一名約莫十幾歲的巴勒斯坦少年，突然闖入排隊買東西的隊伍，同時引
爆身上炸彈。除了少年當場死亡，也造成四名以色列人受傷，所幸送醫之
後，並沒有生命危險。由於這起事件發生在耶路撒冷警戒最森嚴的地區，
因此立刻引起以色列當局高度關注。事實上，在此之前，約旦河西岸也傳
出兩起巴勒斯坦人攻擊以色列屯墾區的意外，奪走兩條以色列人命，另外
有兩人受到重傷。其中一名行兇的巴勒斯坦人已經被警方擊斃，而和阿拉
法特的法塔組織關係密切的，阿奎沙烈士旅，則坦承犯案。巴勒斯坦人一
個上午之內，就對以色列連續發動三起攻擊，讓以色列方面大為光火，譴
責巴勒斯坦當局放縱暴民的行徑。然而，巴勒斯坦官員卻指出，只要領土
問題沒有解決，巴勒斯坦人的憤怒就不會消失。只要以色列軍隊佔領巴勒
斯坦領土一天巴勒斯坦人就會以各種方式抵抗儘管正在以色列訪問的，美
國民權運動領袖賈克遜表示，願意盡力協調以巴雙方，停止衝突。不過，
三十號這波攻擊事件，顯然為以色列和巴勒斯坦的和平會談，埋下更多變
數。
