聖城耶路撒冷，三十號再度發生自殺炸彈攻擊事件。
一名巴勒斯坦少年在一家速食店外引爆身上炸彈，造成四名以色列人受
傷。
另外，約旦河西岸猶太屯墾區，也傳出兩起攻擊意外，至少有兩人喪生
，兩人受到重傷。
位於耶路撒冷市中心，遭到自殺炸彈攻擊的速食店，現場依舊留有斑斑
血跡;原本熙來攘往的街道，如今只有警方和醫護人員來回穿梭，不
見人群。
這起意外，發生在三十號上午。
根據目擊者指出，一名約莫十幾歲的巴勒斯坦少年，突然闖入排隊買東
西的隊伍，同時引爆身上炸彈。
除了少年當場死亡，也造成四名以色列人受傷，所幸送醫之後，並沒有
生命危險。
由於這起事件發生在耶路撒冷警戒最森嚴的地區，因此立刻引起以色列
當局高度關注。
事實上，在此之前，約旦河西岸也傳出兩起巴勒斯坦人攻擊以色列屯墾
區的意外，奪走兩條以色列人命，另外有兩人受到重傷。
其中一名行兇的巴勒斯坦人已經被警方擊斃，而和阿拉法特的法塔組織
關係密切的，阿奎沙烈士旅，則坦承犯案。
巴勒斯坦人一個上午之內，就對以色列連續發動三起攻擊，讓以色列方
面大為光火，譴責巴勒斯坦當局放縱暴民的行徑。
然而，巴勒斯坦官員卻指出，只要領土問題沒有解決，巴勒斯坦人的憤
怒就不會消失。
只要以色列軍隊佔領巴勒斯坦領土一天巴勒斯坦人就會以各種方式抵抗
儘管正在以色列訪問的，美國民權運動領袖賈克遜表示，願意盡力協
調以巴雙方，停止衝突。
不過，三十號這波攻擊事件，顯然為以色列和巴勒斯坦的和平會談，埋
下更多變數。
