利比亞領袖格達費的兒子薩伊夫，30號在法國尼斯接受訪問，表示美國
和利比亞的關係正在逐漸的加溫當中，不過還是有某些事件橫亙在雙邊關
係之間。格達費之子，薩伊夫：某些案件美國還沒有結案像是美麗夜總會
因此我們還需要和美國進行更進一步的協商以便於把這些案子終結掉利比
亞政府日前釋放了六名，愛滋病毒感染事件的外籍醫護人員，使得利比亞
與歐盟之間的關係出現突破性的進展，法國總統薩柯吉還選擇了利比亞，
做為訪問非洲國家的第一站，雙方並簽署一份核能協議的備忘錄。利比亞
強人領袖格達費的兒子薩伊夫，在接受路透社的專訪時表示，利比亞與美
國之間的關係也逐漸好轉，不過，一些懸而未決的陳年舊案，像是198
6年德國柏林的夜總會爆炸案，以及1988年泛美航空爆炸案等，還是
橫亙在雙邊關係當中，因此需要進行會談徹底解決這些案件。利比亞領袖
格達費的兒子薩伊夫，30號在法國尼斯接受訪問，表示美國和利比亞的
關係正在逐漸的加溫當中，不過還是有某些事件橫亙在雙邊關係之間。格
達費之子，薩伊夫：某些案件美國還沒有結案像是美麗夜總會因此我們還
需要和美國進行更進一步的協商以便於把這些案子終結掉利比亞政府日前
釋放了六名，愛滋病毒感染事件的外籍醫護人員，使得利比亞與歐盟之間
的關係出現突破性的進展，法國總統薩柯吉還選擇了利比亞，做為訪問非
洲國家的第一站，雙方並簽署一份核能協議的備忘錄。利比亞強人領袖格
達費的兒子薩伊夫，在接受路透社的專訪時表示，利比亞與美國之間的關
係也逐漸好轉，不過，一些懸而未決的陳年舊案，像是1986年德國柏
林的夜總會爆炸案，以及1988年泛美航空爆炸案等，還是橫亙在雙邊
關係當中，因此需要進行會談徹底解決這些案件。利比亞領袖格達費的兒
子薩伊夫，30號在法國尼斯接受訪問，表示美國和利比亞的關係正在逐
漸的加溫當中，不過還是有某些事件橫亙在雙邊關係之間。格達費之子，
薩伊夫：某些案件美國還沒有結案像是美麗夜總會因此我們還需要和美國
進行更進一步的協商以便於把這些案子終結掉利比亞政府日前釋放了六名
，愛滋病毒感染事件的外籍醫護人員，使得利比亞與歐盟之間的關係出現
突破性的進展，法國總統薩柯吉還選擇了利比亞，做為訪問非洲國家的第
一站，雙方並簽署一份核能協議的備忘錄。利比亞強人領袖格達費的兒子
薩伊夫，在接受路透社的專訪時表示，利比亞與美國之間的關係也逐漸好
轉，不過，一些懸而未決的陳年舊案，像是1986年德國柏林的夜總會
爆炸案，以及1988年泛美航空爆炸案等，還是橫亙在雙邊關係當中，
因此需要進行會談徹底解決這些案件。
