美國總統布希和英國新首相布朗，30號在美國總統度假地點大衛營，
舉行首次峰會。
兩人對反恐問題，中東問題，全球貿易以及人道問題上，口徑一致展現
團結。
不過為了避免被視為布希的新貴賓狗，布朗言行謹慎，跟布希沒有太熱
絡的互動。
在美軍儀隊歡迎下，剛剛舉行過一對一高峰會的布希和布朗，從大衛營
翠綠的草坪，走上聯合記者會的講台。
大家都在懷疑首相先生和我能否找到共識處得好不好以及進行有意義的
談話這問題的答案是絕對沒問題知道外界高度關注這場雙布峰會融洽
與否，布希一開口就強調兩人相處沒問題，在打擊恐怖主義等問題上
他是個解決問題的人這就是我們需要的夥伴我們面對很多問題我們可以
談出解決之道不過相較於布希的熱情恭維，布朗則保持距離，就事論
事，強調兩國有共同的價值觀。
在伊拉克問題上，布朗說英國有責任支持伊拉克的民選政府，至於五千
名駐伊英軍的動向，布朗表示將以英國在戰場指揮官的專業建議作為
依據，保留彈性空間。
我們的目標和美國一樣是一步一步的隨情勢慢慢進步將控制權交還伊拉
克當局伊拉克政府和安全部隊雖然有共同的反恐目標，不過布朗在談
話中指出阿富汗是反恐最前線，而布希則經常稱伊拉克才是反恐戰爭
而在其他國際議題方面，雙布都同意進一步制裁伊朗，盡快協助解決蘇
丹達夫的暴力與人道危機，以及促使世貿組織多哈回合談判復活等問
題。
雖然兩天來兩人密集接觸拉近關係，不過就連在度假勝地大衛營，雙布
仍然是全套正式西裝上陣，肢體語言也略顯拘謹，顯示兩位新夥伴的
交情，還處在半生不熟的摸索狀態。
布朗隨後離開大衛營，前往國會山莊，會見眾議院議長裴洛西等人，3
0號晚間飛往紐約，準備會見聯合國秘書長潘基文，還將首次以英國
首相的身分，到聯合國大會發表演說。
