相信許多人都看過奧運跳水項目中,選手筆直跳入水中,幾乎沒有濺出水
花的漂亮身段。然而週末在德國漢堡舉行的第二屆世界另類跳水大賽,比
的卻是誰濺起的水花多,於是各種作怪的姿勢紛紛出籠，在旁邊觀看的觀
眾雖然被濺濕，卻看的相當開心。不論是翻兩個筋斗以屁股落水,還是兩
腳打開重重摔入水中在德國漢堡舉行的另類跳水大賽,完全打破了傳統跳
水的審美標準,無論用什麼姿勢落水,只要濺起的水花越大,就是贏家.
今年這項比賽第二度舉行,吸引了來自德國,奧地利,澳洲,瑞士,菲律
賓和美國等地的運動好手前來參加,結果來自德國巴伐利亞的古斯,濺起
了最高的水花,贏得冠軍,他說會來參加這項比賽的原因,實在是覺得在
泳池裏來回的游幾趟,或光是坐在岸邊看實在太無聊,我發現水是個有趣
的媒介有很大的水面張力穿越水面的感覺很酷我們開始嘗試新的翻筋斗和
跳躍方式最後就看你想讓哪位岸邊觀賞的女孩被濺濕原來這項比賽還有向
異性傳遞情意的功能,也使得比賽更加有趣.水花跳水是種有趣的運動值
得嚴肅看待就像雪地划板一樣人們剛開始也不把它當一回事不過在這項比
賽中運動員要很投入這項比賽的項目,除了得從一般十公尺高的跳板往下
跳,還有30公尺高的尺度要挑戰,在這個項目就要求選手必須姿勢優雅
,水花越少越好,選手們比的是膽識,更需要技巧,當然像另類跳水這種
比賽事先得經過安全訓練,一般人千萬不要輕易嘗試.相信許多人都看過
奧運跳水項目中,選手筆直跳入水中,幾乎沒有濺出水花的漂亮身段。然
而週末在德國漢堡舉行的第二屆世界另類跳水大賽,比的卻是誰濺起的水
花多,於是各種作怪的姿勢紛紛出籠，在旁邊觀看的觀眾雖然被濺濕，卻
看的相當開心。不論是翻兩個筋斗以屁股落水,還是兩腳打開重重摔入水
中在德國漢堡舉行的另類跳水大賽,完全打破了傳統跳水的審美標準,無
論用什麼姿勢落水,只要濺起的水花越大,就是贏家.今年這項比賽第二
度舉行,吸引了來自德國,奧地利,澳洲,瑞士,菲律賓和美國等地的運
動好手前來參加,結果來自德國巴伐利亞的古斯,濺起了最高的水花,贏
得冠軍,他說會來參加這項比賽的原因,實在是覺得在泳池裏來回的游幾
趟,或光是坐在岸邊看實在太無聊,我發現水是個有趣的媒介有很大的水
面張力穿越水面的感覺很酷我們開始嘗試新的翻筋斗和跳躍方式最後就看
你想讓哪位岸邊觀賞的女孩被濺濕原來這項比賽還有向異性傳遞情意的功
能,也使得比賽更加有趣.水花跳水是種有趣的運動值得嚴肅看待就像雪
地划板一樣人們剛開始也不把它當一回事不過在這項比賽中運動員要很投
入這項比賽的項目,除了得從一般十公尺高的跳板往下跳,還有30公尺
高的尺度要挑戰,在這個項目就要求選手必須姿勢優雅,水花越少越好,
選手們比的是膽識,更需要技巧,當然像另類跳水這種比賽事先得經過安
全訓練,一般人千萬不要輕易嘗試.相信許多人都看過奧運跳水項目中,
選手筆直跳入水中,幾乎沒有濺出水花的漂亮身段。然而週末在德國漢堡
舉行的第二屆世界另類跳水大賽,比的卻是誰濺起的水花多,於是各種作
怪的姿勢紛紛出籠，在旁邊觀看的觀眾雖然被濺濕，卻看的相當開心。不
論是翻兩個筋斗以屁股落水,還是兩腳打開重重摔入水中在德國漢堡舉行
的另類跳水大賽,完全打破了傳統跳水的審美標準,無論用什麼姿勢落水
,只要濺起的水花越大,就是贏家.今年這項比賽第二度舉行,吸引了來
自德國,奧地利,澳洲,瑞士,菲律賓和美國等地的運動好手前來參加,
結果來自德國巴伐利亞的古斯,濺起了最高的水花,贏得冠軍,他說會來
參加這項比賽的原因,實在是覺得在泳池裏來回的游幾趟,或光是坐在岸
邊看實在太無聊,我發現水是個有趣的媒介有很大的水面張力穿越水面的
感覺很酷我們開始嘗試新的翻筋斗和跳躍方式最後就看你想讓哪位岸邊觀
賞的女孩被濺濕原來這項比賽還有向異性傳遞情意的功能,也使得比賽更
加有趣.水花跳水是種有趣的運動值得嚴肅看待就像雪地划板一樣人們剛
開始也不把它當一回事不過在這項比賽中運動員要很投入這項比賽的項目
,除了得從一般十公尺高的跳板往下跳,還有30公尺高的尺度要挑戰,
在這個項目就要求選手必須姿勢優雅,水花越少越好,選手們比的是膽識
,更需要技巧,當然像另類跳水這種比賽事先得經過安全訓練,一般人千
萬不要輕易嘗試.
