伊拉克國家足球隊，昨天晚上在印尼雅加達的亞洲盃決賽中，以１比０
踢走了勁敵沙烏地阿拉伯，贏得冠軍。
巴格達和伊拉克各地民眾，欣喜若狂，顧不得當局的禁令，上街開槍慶
祝這有史以來的第一次勝利，結果樂極生悲，狂歡中，不幸有7人被
流彈打死，另外還有至少50人受傷。
巴格達又傳出槍響，但這次是慶祝勝利的槍聲。
在決賽中，上半場雙方都有好幾次攻門的機會，但是都沒有進球，比賽
陷入膠著。
到了下半場第七十一分鐘的時候，伊拉克的哈瓦起角球，長傳到禁區，
隊長前鋒尤尼斯，起身接應，一個頭錘，進網得分!最後伊拉克就憑
著這一球，以一比零贏得有史以來的首座亞洲盃錦標。
伊拉克全國數以百萬計的民眾，在電視上看到這一幕，勝利的喜悅讓他
們顧不得政府的禁令，上街狂歡，朝天開槍慶祝贏球。
許多球迷還爭相親吻尤尼斯的海報和相片。
這場比賽，讓伊拉克民眾在歷經1991年波斯灣戰敗和2003年美
國入侵，長久以來第一次感受到勝利的驕傲。
更重要的是，這支由什葉派、遜尼派和庫德族球員組成的聯軍，讓伊拉
克人暫時忘記了宗教派系和種族的對立與衝突。
遺憾的是，有超過7名球迷在慶祝中被流彈打死，並且有至少50人受
傷。
同時，伊拉克政府和美軍也嚴陣以待，預防激進組織藉機作亂。
記者　彭尚興報導
