美國國務卿萊斯和國防部長蓋茲，星期一聯袂前往中東進行為期四天的訪
問行程，尋求中東各國協助美國維持伊拉克局勢穩定。而在此同時，布希
政府也宣佈了一項對沙烏地阿拉伯、埃及、以色列等國，高達630億美
元的軍售計畫，以對抗伊朗、敘利亞和蓋達組織及真主黨的威脅。布希政
府30號宣佈了一項對中東國家的，大規模軍售計畫，未來十年的時間內
，將對埃及出售價值130億美元、以色列300億美元、沙烏地阿拉伯
200億美元的軍事武器。其中在對沙烏地阿拉伯的軍售案，項目包括了
空對空飛彈，雷射導引炸彈，預計將可提升該國的飛彈防禦系統、以及空
軍和海軍武力的層及。美國國務卿萊斯以書面聲明的方式指出，這項軍售
計畫「將可加強中東地區溫和派的力量，同時有助於對抗蓋達組織、真主
黨、敘利亞與伊朗帶來的不利影響。」美國國務院發言人，凱賽：美國絕
對會履行對我們的友人、與盟國的安全承諾、我們將會確保他們有足夠的
防衛能力以對抗那些外來的威脅。但這項軍售計畫真的能夠有助於穩定中
東區域局勢？還是火上加油？學者專家有不同的看法。美國武器管制協會
主任，波埃西：這讓人不免揣測伊朗會做出什麼樣的回應、伊朗可能會視
此為安全上的威脅、進而擴充其軍事力量、這樣一來亦將深化其它國家對
伊朗軍力的憂慮。除了可能引發中東敵對國家的武器競賽之外，應不應該
提供更多的軍事武器給沙烏地阿拉伯，國會裡也傳出了不同的意見。紐約
州民主黨眾議員，奈德勒：沙烏地阿拉伯....撇開當局的妄想、並不
是我們的朋友、沙烏地阿拉伯是當今世界最大的恐怖主義外銷國、911
事件19個劫機者就有15個是沙烏地阿拉伯人、滲透進入伊拉克攻擊美
國部隊的外國人，絕大多數也都是沙烏地阿拉伯人。任何軍售案都必須通
過國會的審查，而這樣具有高度爭議性的計畫，能否過關恐怕還充滿變數
。美國國務卿萊斯和國防部長蓋茲，星期一聯袂前往中東進行為期四天的
訪問行程，尋求中東各國協助美國維持伊拉克局勢穩定。而在此同時，布
希政府也宣佈了一項對沙烏地阿拉伯、埃及、以色列等國，高達630億
美元的軍售計畫，以對抗伊朗、敘利亞和蓋達組織及真主黨的威脅。布希
政府30號宣佈了一項對中東國家的，大規模軍售計畫，未來十年的時間
內，將對埃及出售價值130億美元、以色列300億美元、沙烏地阿拉
伯200億美元的軍事武器。其中在對沙烏地阿拉伯的軍售案，項目包括
了空對空飛彈，雷射導引炸彈，預計將可提升該國的飛彈防禦系統、以及
空軍和海軍武力的層及。美國國務卿萊斯以書面聲明的方式指出，這項軍
售計畫「將可加強中東地區溫和派的力量，同時有助於對抗蓋達組織、真
主黨、敘利亞與伊朗帶來的不利影響。」美國國務院發言人，凱賽：美國
絕對會履行對我們的友人、與盟國的安全承諾、我們將會確保他們有足夠
的防衛能力以對抗那些外來的威脅。但這項軍售計畫真的能夠有助於穩定
中東區域局勢？還是火上加油？學者專家有不同的看法。美國武器管制協
會主任，波埃西：這讓人不免揣測伊朗會做出什麼樣的回應、伊朗可能會
視此為安全上的威脅、進而擴充其軍事力量、這樣一來亦將深化其它國家
對伊朗軍力的憂慮。除了可能引發中東敵對國家的武器競賽之外，應不應
該提供更多的軍事武器給沙烏地阿拉伯，國會裡也傳出了不同的意見。紐
約州民主黨眾議員，奈德勒：沙烏地阿拉伯....撇開當局的妄想、並
不是我們的朋友、沙烏地阿拉伯是當今世界最大的恐怖主義外銷國、91
1事件19個劫機者就有15個是沙烏地阿拉伯人、滲透進入伊拉克攻擊
美國部隊的外國人，絕大多數也都是沙烏地阿拉伯人。任何軍售案都必須
通過國會的審查，而這樣具有高度爭議性的計畫，能否過關恐怕還充滿變
數。美國國務卿萊斯和國防部長蓋茲，星期一聯袂前往中東進行為期四天
的訪問行程，尋求中東各國協助美國維持伊拉克局勢穩定。而在此同時，
布希政府也宣佈了一項對沙烏地阿拉伯、埃及、以色列等國，高達630
億美元的軍售計畫，以對抗伊朗、敘利亞和蓋達組織及真主黨的威脅。布
希政府30號宣佈了一項對中東國家的，大規模軍售計畫，未來十年的時
間內，將對埃及出售價值130億美元、以色列300億美元、沙烏地阿
拉伯200億美元的軍事武器。其中在對沙烏地阿拉伯的軍售案，項目包
括了空對空飛彈，雷射導引炸彈，預計將可提升該國的飛彈防禦系統、以
及空軍和海軍武力的層及。美國國務卿萊斯以書面聲明的方式指出，這項
軍售計畫「將可加強中東地區溫和派的力量，同時有助於對抗蓋達組織、
真主黨、敘利亞與伊朗帶來的不利影響。」美國國務院發言人，凱賽：美
國絕對會履行對我們的友人、與盟國的安全承諾、我們將會確保他們有足
夠的防衛能力以對抗那些外來的威脅。但這項軍售計畫真的能夠有助於穩
定中東區域局勢？還是火上加油？學者專家有不同的看法。美國武器管制
協會主任，波埃西：這讓人不免揣測伊朗會做出什麼樣的回應、伊朗可能
會視此為安全上的威脅、進而擴充其軍事力量、這樣一來亦將深化其它國
家對伊朗軍力的憂慮。除了可能引發中東敵對國家的武器競賽之外，應不
應該提供更多的軍事武器給沙烏地阿拉伯，國會裡也傳出了不同的意見。
紐約州民主黨眾議員，奈德勒：沙烏地阿拉伯....撇開當局的妄想、
並不是我們的朋友、沙烏地阿拉伯是當今世界最大的恐怖主義外銷國、9
11事件19個劫機者就有15個是沙烏地阿拉伯人、滲透進入伊拉克攻
擊美國部隊的外國人，絕大多數也都是沙烏地阿拉伯人。任何軍售案都必
須通過國會的審查，而這樣具有高度爭議性的計畫，能否過關恐怕還充滿
變數。美國國務卿萊斯和國防部長蓋茲，星期一聯袂前往中東進行為期四
天的訪問行程，尋求中東各國協助美國維持伊拉克局勢穩定。而在此同時
，布希政府也宣佈了一項對沙烏地阿拉伯、埃及、以色列等國，高達63
0億美元的軍售計畫，以對抗伊朗、敘利亞和蓋達組織及真主黨的威脅。
布希政府30號宣佈了一項對中東國家的，大規模軍售計畫，未來十年的
時間內，將對埃及出售價值130億美元、以色列300億美元、沙烏地
阿拉伯200億美元的軍事武器。其中在對沙烏地阿拉伯的軍售案，項目
包括了空對空飛彈，雷射導引炸彈，預計將可提升該國的飛彈防禦系統、
以及空軍和海軍武力的層及。美國國務卿萊斯以書面聲明的方式指出，這
項軍售計畫「將可加強中東地區溫和派的力量，同時有助於對抗蓋達組織
、真主黨、敘利亞與伊朗帶來的不利影響。」美國國務院發言人，凱賽：
美國絕對會履行對我們的友人、與盟國的安全承諾、我們將會確保他們有
足夠的防衛能力以對抗那些外來的威脅。但這項軍售計畫真的能夠有助於
穩定中東區域局勢？還是火上加油？學者專家有不同的看法。美國武器管
制協會主任，波埃西：這讓人不免揣測伊朗會做出什麼樣的回應、伊朗可
能會視此為安全上的威脅、進而擴充其軍事力量、這樣一來亦將深化其它
國家對伊朗軍力的憂慮。除了可能引發中東敵對國家的武器競賽之外，應
不應該提供更多的軍事武器給沙烏地阿拉伯，國會裡也傳出了不同的意見
。紐約州民主黨眾議員，奈德勒：沙烏地阿拉伯....撇開當局的妄想
、並不是我們的朋友、沙烏地阿拉伯是當今世界最大的恐怖主義外銷國、
911事件19個劫機者就有15個是沙烏地阿拉伯人、滲透進入伊拉克
攻擊美國部隊的外國人，絕大多數也都是沙烏地阿拉伯人。任何軍售案都
必須通過國會的審查，而這樣具有高度爭議性的計畫，能否過關恐怕還充
滿變數。美國國務卿萊斯和國防部長蓋茲，星期一聯袂前往中東進行為期
四天的訪問行程，尋求中東各國協助美國維持伊拉克局勢穩定。而在此同
時，布希政府也宣佈了一項對沙烏地阿拉伯、埃及、以色列等國，高達6
30億美元的軍售計畫，以對抗伊朗、敘利亞和蓋達組織及真主黨的威脅
。布希政府30號宣佈了一項對中東國家的，大規模軍售計畫，未來十年
的時間內，將對埃及出售價值130億美元、以色列300億美元、沙烏
地阿拉伯200億美元的軍事武器。其中在對沙烏地阿拉伯的軍售案，項
目包括了空對空飛彈，雷射導引炸彈，預計將可提升該國的飛彈防禦系統
、以及空軍和海軍武力的層及。美國國務卿萊斯以書面聲明的方式指出，
這項軍售計畫「將可加強中東地區溫和派的力量，同時有助於對抗蓋達組
織、真主黨、敘利亞與伊朗帶來的不利影響。」美國國務院發言人，凱賽
：美國絕對會履行對我們的友人、與盟國的安全承諾、我們將會確保他們
有足夠的防衛能力以對抗那些外來的威脅。但這項軍售計畫真的能夠有助
於穩定中東區域局勢？還是火上加油？學者專家有不同的看法。美國武器
管制協會主任，波埃西：這讓人不免揣測伊朗會做出什麼樣的回應、伊朗
可能會視此為安全上的威脅、進而擴充其軍事力量、這樣一來亦將深化其
它國家對伊朗軍力的憂慮。除了可能引發中東敵對國家的武器競賽之外，
應不應該提供更多的軍事武器給沙烏地阿拉伯，國會裡也傳出了不同的意
見。紐約州民主黨眾議員，奈德勒：沙烏地阿拉伯....撇開當局的妄
想、並不是我們的朋友、沙烏地阿拉伯是當今世界最大的恐怖主義外銷國
、911事件19個劫機者就有15個是沙烏地阿拉伯人、滲透進入伊拉
克攻擊美國部隊的外國人，絕大多數也都是沙烏地阿拉伯人。任何軍售案
都必須通過國會的審查，而這樣具有高度爭議性的計畫，能否過關恐怕還
充滿變數。美國國務卿萊斯和國防部長蓋茲，星期一聯袂前往中東進行為
期四天的訪問行程，尋求中東各國協助美國維持伊拉克局勢穩定。而在此
同時，布希政府也宣佈了一項對沙烏地阿拉伯、埃及、以色列等國，高達
630億美元的軍售計畫，以對抗伊朗、敘利亞和蓋達組織及真主黨的威
脅。布希政府30號宣佈了一項對中東國家的，大規模軍售計畫，未來十
年的時間內，將對埃及出售價值130億美元、以色列300億美元、沙
烏地阿拉伯200億美元的軍事武器。其中在對沙烏地阿拉伯的軍售案，
項目包括了空對空飛彈，雷射導引炸彈，預計將可提升該國的飛彈防禦系
統、以及空軍和海軍武力的層及。美國國務卿萊斯以書面聲明的方式指出
，這項軍售計畫「將可加強中東地區溫和派的力量，同時有助於對抗蓋達
組織、真主黨、敘利亞與伊朗帶來的不利影響。」美國國務院發言人，凱
賽：美國絕對會履行對我們的友人、與盟國的安全承諾、我們將會確保他
們有足夠的防衛能力以對抗那些外來的威脅。但這項軍售計畫真的能夠有
助於穩定中東區域局勢？還是火上加油？學者專家有不同的看法。美國武
器管制協會主任，波埃西：這讓人不免揣測伊朗會做出什麼樣的回應、伊
朗可能會視此為安全上的威脅、進而擴充其軍事力量、這樣一來亦將深化
其它國家對伊朗軍力的憂慮。除了可能引發中東敵對國家的武器競賽之外
，應不應該提供更多的軍事武器給沙烏地阿拉伯，國會裡也傳出了不同的
意見。紐約州民主黨眾議員，奈德勒：沙烏地阿拉伯....撇開當局的
妄想、並不是我們的朋友、沙烏地阿拉伯是當今世界最大的恐怖主義外銷
國、911事件19個劫機者就有15個是沙烏地阿拉伯人、滲透進入伊
拉克攻擊美國部隊的外國人，絕大多數也都是沙烏地阿拉伯人。任何軍售
案都必須通過國會的審查，而這樣具有高度爭議性的計畫，能否過關恐怕
還充滿變數。美國國務卿萊斯和國防部長蓋茲，星期一聯袂前往中東進行
為期四天的訪問行程，尋求中東各國協助美國維持伊拉克局勢穩定。而在
此同時，布希政府也宣佈了一項對沙烏地阿拉伯、埃及、以色列等國，高
達630億美元的軍售計畫，以對抗伊朗、敘利亞和蓋達組織及真主黨的
威脅。布希政府30號宣佈了一項對中東國家的，大規模軍售計畫，未來
十年的時間內，將對埃及出售價值130億美元、以色列300億美元、
沙烏地阿拉伯200億美元的軍事武器。其中在對沙烏地阿拉伯的軍售案
，項目包括了空對空飛彈，雷射導引炸彈，預計將可提升該國的飛彈防禦
系統、以及空軍和海軍武力的層及。美國國務卿萊斯以書面聲明的方式指
出，這項軍售計畫「將可加強中東地區溫和派的力量，同時有助於對抗蓋
達組織、真主黨、敘利亞與伊朗帶來的不利影響。」美國國務院發言人，
凱賽：美國絕對會履行對我們的友人、與盟國的安全承諾、我們將會確保
他們有足夠的防衛能力以對抗那些外來的威脅。但這項軍售計畫真的能夠
有助於穩定中東區域局勢？還是火上加油？學者專家有不同的看法。美國
武器管制協會主任，波埃西：這讓人不免揣測伊朗會做出什麼樣的回應、
伊朗可能會視此為安全上的威脅、進而擴充其軍事力量、這樣一來亦將深
化其它國家對伊朗軍力的憂慮。除了可能引發中東敵對國家的武器競賽之
外，應不應該提供更多的軍事武器給沙烏地阿拉伯，國會裡也傳出了不同
的意見。紐約州民主黨眾議員，奈德勒：沙烏地阿拉伯....撇開當局
的妄想、並不是我們的朋友、沙烏地阿拉伯是當今世界最大的恐怖主義外
銷國、911事件19個劫機者就有15個是沙烏地阿拉伯人、滲透進入
伊拉克攻擊美國部隊的外國人，絕大多數也都是沙烏地阿拉伯人。任何軍
售案都必須通過國會的審查，而這樣具有高度爭議性的計畫，能否過關恐
怕還充滿變數。美國國務卿萊斯和國防部長蓋茲，星期一聯袂前往中東進
行為期四天的訪問行程，尋求中東各國協助美國維持伊拉克局勢穩定。而
在此同時，布希政府也宣佈了一項對沙烏地阿拉伯、埃及、以色列等國，
高達630億美元的軍售計畫，以對抗伊朗、敘利亞和蓋達組織及真主黨
的威脅。布希政府30號宣佈了一項對中東國家的，大規模軍售計畫，未
來十年的時間內，將對埃及出售價值130億美元、以色列300億美元
、沙烏地阿拉伯200億美元的軍事武器。其中在對沙烏地阿拉伯的軍售
案，項目包括了空對空飛彈，雷射導引炸彈，預計將可提升該國的飛彈防
禦系統、以及空軍和海軍武力的層及。美國國務卿萊斯以書面聲明的方式
指出，這項軍售計畫「將可加強中東地區溫和派的力量，同時有助於對抗
蓋達組織、真主黨、敘利亞與伊朗帶來的不利影響。」美國國務院發言人
，凱賽：美國絕對會履行對我們的友人、與盟國的安全承諾、我們將會確
保他們有足夠的防衛能力以對抗那些外來的威脅。但這項軍售計畫真的能
夠有助於穩定中東區域局勢？還是火上加油？學者專家有不同的看法。美
國武器管制協會主任，波埃西：這讓人不免揣測伊朗會做出什麼樣的回應
、伊朗可能會視此為安全上的威脅、進而擴充其軍事力量、這樣一來亦將
深化其它國家對伊朗軍力的憂慮。除了可能引發中東敵對國家的武器競賽
之外，應不應該提供更多的軍事武器給沙烏地阿拉伯，國會裡也傳出了不
同的意見。紐約州民主黨眾議員，奈德勒：沙烏地阿拉伯....撇開當
局的妄想、並不是我們的朋友、沙烏地阿拉伯是當今世界最大的恐怖主義
外銷國、911事件19個劫機者就有15個是沙烏地阿拉伯人、滲透進
入伊拉克攻擊美國部隊的外國人，絕大多數也都是沙烏地阿拉伯人。任何
軍售案都必須通過國會的審查，而這樣具有高度爭議性的計畫，能否過關
恐怕還充滿變數。美國國務卿萊斯和國防部長蓋茲，星期一聯袂前往中東
進行為期四天的訪問行程，尋求中東各國協助美國維持伊拉克局勢穩定。
而在此同時，布希政府也宣佈了一項對沙烏地阿拉伯、埃及、以色列等國
，高達630億美元的軍售計畫，以對抗伊朗、敘利亞和蓋達組織及真主
黨的威脅。布希政府30號宣佈了一項對中東國家的，大規模軍售計畫，
未來十年的時間內，將對埃及出售價值130億美元、以色列300億美
元、沙烏地阿拉伯200億美元的軍事武器。其中在對沙烏地阿拉伯的軍
售案，項目包括了空對空飛彈，雷射導引炸彈，預計將可提升該國的飛彈
防禦系統、以及空軍和海軍武力的層及。美國國務卿萊斯以書面聲明的方
式指出，這項軍售計畫「將可加強中東地區溫和派的力量，同時有助於對
抗蓋達組織、真主黨、敘利亞與伊朗帶來的不利影響。」美國國務院發言
人，凱賽：美國絕對會履行對我們的友人、與盟國的安全承諾、我們將會
確保他們有足夠的防衛能力以對抗那些外來的威脅。但這項軍售計畫真的
能夠有助於穩定中東區域局勢？還是火上加油？學者專家有不同的看法。
美國武器管制協會主任，波埃西：這讓人不免揣測伊朗會做出什麼樣的回
應、伊朗可能會視此為安全上的威脅、進而擴充其軍事力量、這樣一來亦
將深化其它國家對伊朗軍力的憂慮。除了可能引發中東敵對國家的武器競
賽之外，應不應該提供更多的軍事武器給沙烏地阿拉伯，國會裡也傳出了
不同的意見。紐約州民主黨眾議員，奈德勒：沙烏地阿拉伯....撇開
當局的妄想、並不是我們的朋友、沙烏地阿拉伯是當今世界最大的恐怖主
義外銷國、911事件19個劫機者就有15個是沙烏地阿拉伯人、滲透
進入伊拉克攻擊美國部隊的外國人，絕大多數也都是沙烏地阿拉伯人。任
何軍售案都必須通過國會的審查，而這樣具有高度爭議性的計畫，能否過
關恐怕還充滿變數。美國國務卿萊斯和國防部長蓋茲，星期一聯袂前往中
東進行為期四天的訪問行程，尋求中東各國協助美國維持伊拉克局勢穩定
。而在此同時，布希政府也宣佈了一項對沙烏地阿拉伯、埃及、以色列等
國，高達630億美元的軍售計畫，以對抗伊朗、敘利亞和蓋達組織及真
主黨的威脅。布希政府30號宣佈了一項對中東國家的，大規模軍售計畫
，未來十年的時間內，將對埃及出售價值130億美元、以色列300億
美元、沙烏地阿拉伯200億美元的軍事武器。其中在對沙烏地阿拉伯的
軍售案，項目包括了空對空飛彈，雷射導引炸彈，預計將可提升該國的飛
彈防禦系統、以及空軍和海軍武力的層及。美國國務卿萊斯以書面聲明的
方式指出，這項軍售計畫「將可加強中東地區溫和派的力量，同時有助於
對抗蓋達組織、真主黨、敘利亞與伊朗帶來的不利影響。」美國國務院發
言人，凱賽：美國絕對會履行對我們的友人、與盟國的安全承諾、我們將
會確保他們有足夠的防衛能力以對抗那些外來的威脅。但這項軍售計畫真
的能夠有助於穩定中東區域局勢？還是火上加油？學者專家有不同的看法
。美國武器管制協會主任，波埃西：這讓人不免揣測伊朗會做出什麼樣的
回應、伊朗可能會視此為安全上的威脅、進而擴充其軍事力量、這樣一來
亦將深化其它國家對伊朗軍力的憂慮。除了可能引發中東敵對國家的武器
競賽之外，應不應該提供更多的軍事武器給沙烏地阿拉伯，國會裡也傳出
了不同的意見。紐約州民主黨眾議員，奈德勒：沙烏地阿拉伯....撇
開當局的妄想、並不是我們的朋友、沙烏地阿拉伯是當今世界最大的恐怖
主義外銷國、911事件19個劫機者就有15個是沙烏地阿拉伯人、滲
透進入伊拉克攻擊美國部隊的外國人，絕大多數也都是沙烏地阿拉伯人。
任何軍售案都必須通過國會的審查，而這樣具有高度爭議性的計畫，能否
過關恐怕還充滿變數。美國國務卿萊斯和國防部長蓋茲，星期一聯袂前往
中東進行為期四天的訪問行程，尋求中東各國協助美國維持伊拉克局勢穩
定。而在此同時，布希政府也宣佈了一項對沙烏地阿拉伯、埃及、以色列
等國，高達630億美元的軍售計畫，以對抗伊朗、敘利亞和蓋達組織及
真主黨的威脅。布希政府30號宣佈了一項對中東國家的，大規模軍售計
畫，未來十年的時間內，將對埃及出售價值130億美元、以色列300
億美元、沙烏地阿拉伯200億美元的軍事武器。其中在對沙烏地阿拉伯
的軍售案，項目包括了空對空飛彈，雷射導引炸彈，預計將可提升該國的
飛彈防禦系統、以及空軍和海軍武力的層及。美國國務卿萊斯以書面聲明
的方式指出，這項軍售計畫「將可加強中東地區溫和派的力量，同時有助
於對抗蓋達組織、真主黨、敘利亞與伊朗帶來的不利影響。」美國國務院
發言人，凱賽：美國絕對會履行對我們的友人、與盟國的安全承諾、我們
將會確保他們有足夠的防衛能力以對抗那些外來的威脅。但這項軍售計畫
真的能夠有助於穩定中東區域局勢？還是火上加油？學者專家有不同的看
法。美國武器管制協會主任，波埃西：這讓人不免揣測伊朗會做出什麼樣
的回應、伊朗可能會視此為安全上的威脅、進而擴充其軍事力量、這樣一
來亦將深化其它國家對伊朗軍力的憂慮。除了可能引發中東敵對國家的武
器競賽之外，應不應該提供更多的軍事武器給沙烏地阿拉伯，國會裡也傳
出了不同的意見。紐約州民主黨眾議員，奈德勒：沙烏地阿拉伯....
撇開當局的妄想、並不是我們的朋友、沙烏地阿拉伯是當今世界最大的恐
怖主義外銷國、911事件19個劫機者就有15個是沙烏地阿拉伯人、
滲透進入伊拉克攻擊美國部隊的外國人，絕大多數也都是沙烏地阿拉伯人
。任何軍售案都必須通過國會的審查，而這樣具有高度爭議性的計畫，能
否過關恐怕還充滿變數。
