美國國務卿萊斯和國防部長蓋茲，星期一聯袂前往中東進行為期四天的
訪問行程，尋求中東各國協助美國維持伊拉克局勢穩定。
而在此同時，布希政府也宣佈了一項對沙烏地阿拉伯、埃及、以色列等
國，高達630億美元的軍售計畫，以對抗伊朗、敘利亞和蓋達組織
及真主黨的威脅。
布希政府30號宣佈了一項對中東國家的，大規模軍售計畫，未來十年
的時間內，將對埃及出售價值130億美元、以色列300億美元、
沙烏地阿拉伯200億美元的軍事武器。
其中在對沙烏地阿拉伯的軍售案，項目包括了空對空飛彈，雷射導引炸
彈，預計將可提升該國的飛彈防禦系統、以及空軍和海軍武力的層及
。
美國國務卿萊斯以書面聲明的方式指出，這項軍售計畫「將可加強中東
地區溫和派的力量，同時有助於對抗蓋達組織、真主黨、敘利亞與伊
朗帶來的不利影響。
」美國國務院發言人，凱賽：美國絕對會履行對我們的友人、與盟國的
安全承諾、我們將會確保他們有足夠的防衛能力以對抗那些外來的威
脅。
但這項軍售計畫真的能夠有助於穩定中東區域局勢？還是火上加油？學
者專家有不同的看法。
美國武器管制協會主任，波埃西：這讓人不免揣測伊朗會做出什麼樣的
回應、伊朗可能會視此為安全上的威脅、進而擴充其軍事力量、這樣
一來亦將深化其它國家對伊朗軍力的憂慮。
除了可能引發中東敵對國家的武器競賽之外，應不應該提供更多的軍事
武器給沙烏地阿拉伯，國會裡也傳出了不同的意見。
紐約州民主黨眾議員，奈德勒：沙烏地阿拉伯....撇開當局的妄想
、並不是我們的朋友、沙烏地阿拉伯是當今世界最大的恐怖主義外銷
國、911事件19個劫機者就有15個是沙烏地阿拉伯人、滲透進
任何軍售案都必須通過國會的審查，而這樣具有高度爭議性的計畫，能
否過關恐怕還充滿變數。
