第九十四屆環法自由車賽，長達22天的賽事在29號結束。西班牙年僅
24歲的選手康塔多，不但榮獲新人王的頭銜，還拿下了個人賽的總冠軍
，成為近12年來最年輕的冠軍得主，消息傳回馬德里，引起當地民眾熱
烈的慶祝。環法總冠軍康塔多姐姐：他做了很多的犧牲、他努力不懈、每
天就算是下大雨、無論是何種天氣、他都照常練習他付出很多努力。美國
探索頻道車隊的西班牙車手康塔多，以91小時0分26秒的總成績獲得
2007環法自由車賽的總冠軍，康塔多站上巴黎香榭麗舍大道領取冠軍
黃衫的畫面，傳回故鄉西班牙，讓家鄉父老們感到與有榮焉。現年24歲
的康塔多的車賽生涯也是充滿了戲劇性，三年前他因為嚴重的血管栓塞而
動了腦部手術，住院休養期間據說受到前環法車王藍斯阿姆斯壯抗癌故事
的啟發，出院後努力磨練體力，終於在本屆環法賽事大放異彩。不過，這
屆比賽傳出多起選手涉嫌使用禁藥，遭到除名的事件，甚至有整個車隊因
此退賽，讓擁有近百年歷史的環法自由車賽，蒙上一層陰影。第九十四屆
環法自由車賽，長達22天的賽事在29號結束。西班牙年僅24歲的選
手康塔多，不但榮獲新人王的頭銜，還拿下了個人賽的總冠軍，成為近1
2年來最年輕的冠軍得主，消息傳回馬德里，引起當地民眾熱烈的慶祝。
環法總冠軍康塔多姐姐：他做了很多的犧牲、他努力不懈、每天就算是下
大雨、無論是何種天氣、他都照常練習他付出很多努力。美國探索頻道車
隊的西班牙車手康塔多，以91小時0分26秒的總成績獲得2007環
法自由車賽的總冠軍，康塔多站上巴黎香榭麗舍大道領取冠軍黃衫的畫面
，傳回故鄉西班牙，讓家鄉父老們感到與有榮焉。現年24歲的康塔多的
車賽生涯也是充滿了戲劇性，三年前他因為嚴重的血管栓塞而動了腦部手
術，住院休養期間據說受到前環法車王藍斯阿姆斯壯抗癌故事的啟發，出
院後努力磨練體力，終於在本屆環法賽事大放異彩。不過，這屆比賽傳出
多起選手涉嫌使用禁藥，遭到除名的事件，甚至有整個車隊因此退賽，讓
擁有近百年歷史的環法自由車賽，蒙上一層陰影。第九十四屆環法自由車
賽，長達22天的賽事在29號結束。西班牙年僅24歲的選手康塔多，
不但榮獲新人王的頭銜，還拿下了個人賽的總冠軍，成為近12年來最年
輕的冠軍得主，消息傳回馬德里，引起當地民眾熱烈的慶祝。環法總冠軍
康塔多姐姐：他做了很多的犧牲、他努力不懈、每天就算是下大雨、無論
是何種天氣、他都照常練習他付出很多努力。美國探索頻道車隊的西班牙
車手康塔多，以91小時0分26秒的總成績獲得2007環法自由車賽
的總冠軍，康塔多站上巴黎香榭麗舍大道領取冠軍黃衫的畫面，傳回故鄉
西班牙，讓家鄉父老們感到與有榮焉。現年24歲的康塔多的車賽生涯也
是充滿了戲劇性，三年前他因為嚴重的血管栓塞而動了腦部手術，住院休
養期間據說受到前環法車王藍斯阿姆斯壯抗癌故事的啟發，出院後努力磨
練體力，終於在本屆環法賽事大放異彩。不過，這屆比賽傳出多起選手涉
嫌使用禁藥，遭到除名的事件，甚至有整個車隊因此退賽，讓擁有近百年
歷史的環法自由車賽，蒙上一層陰影。第九十四屆環法自由車賽，長達2
2天的賽事在29號結束。西班牙年僅24歲的選手康塔多，不但榮獲新
人王的頭銜，還拿下了個人賽的總冠軍，成為近12年來最年輕的冠軍得
主，消息傳回馬德里，引起當地民眾熱烈的慶祝。環法總冠軍康塔多姐姐
：他做了很多的犧牲、他努力不懈、每天就算是下大雨、無論是何種天氣
、他都照常練習他付出很多努力。美國探索頻道車隊的西班牙車手康塔多
，以91小時0分26秒的總成績獲得2007環法自由車賽的總冠軍，
康塔多站上巴黎香榭麗舍大道領取冠軍黃衫的畫面，傳回故鄉西班牙，讓
家鄉父老們感到與有榮焉。現年24歲的康塔多的車賽生涯也是充滿了戲
劇性，三年前他因為嚴重的血管栓塞而動了腦部手術，住院休養期間據說
受到前環法車王藍斯阿姆斯壯抗癌故事的啟發，出院後努力磨練體力，終
於在本屆環法賽事大放異彩。不過，這屆比賽傳出多起選手涉嫌使用禁藥
，遭到除名的事件，甚至有整個車隊因此退賽，讓擁有近百年歷史的環法
自由車賽，蒙上一層陰影。第九十四屆環法自由車賽，長達22天的賽事
在29號結束。西班牙年僅24歲的選手康塔多，不但榮獲新人王的頭銜
，還拿下了個人賽的總冠軍，成為近12年來最年輕的冠軍得主，消息傳
回馬德里，引起當地民眾熱烈的慶祝。環法總冠軍康塔多姐姐：他做了很
多的犧牲、他努力不懈、每天就算是下大雨、無論是何種天氣、他都照常
練習他付出很多努力。美國探索頻道車隊的西班牙車手康塔多，以91小
時0分26秒的總成績獲得2007環法自由車賽的總冠軍，康塔多站上
巴黎香榭麗舍大道領取冠軍黃衫的畫面，傳回故鄉西班牙，讓家鄉父老們
感到與有榮焉。現年24歲的康塔多的車賽生涯也是充滿了戲劇性，三年
前他因為嚴重的血管栓塞而動了腦部手術，住院休養期間據說受到前環法
車王藍斯阿姆斯壯抗癌故事的啟發，出院後努力磨練體力，終於在本屆環
法賽事大放異彩。不過，這屆比賽傳出多起選手涉嫌使用禁藥，遭到除名
的事件，甚至有整個車隊因此退賽，讓擁有近百年歷史的環法自由車賽，
蒙上一層陰影。第九十四屆環法自由車賽，長達22天的賽事在29號結
束。西班牙年僅24歲的選手康塔多，不但榮獲新人王的頭銜，還拿下了
個人賽的總冠軍，成為近12年來最年輕的冠軍得主，消息傳回馬德里，
引起當地民眾熱烈的慶祝。環法總冠軍康塔多姐姐：他做了很多的犧牲、
他努力不懈、每天就算是下大雨、無論是何種天氣、他都照常練習他付出
很多努力。美國探索頻道車隊的西班牙車手康塔多，以91小時0分26
秒的總成績獲得2007環法自由車賽的總冠軍，康塔多站上巴黎香榭麗
舍大道領取冠軍黃衫的畫面，傳回故鄉西班牙，讓家鄉父老們感到與有榮
焉。現年24歲的康塔多的車賽生涯也是充滿了戲劇性，三年前他因為嚴
重的血管栓塞而動了腦部手術，住院休養期間據說受到前環法車王藍斯阿
姆斯壯抗癌故事的啟發，出院後努力磨練體力，終於在本屆環法賽事大放
異彩。不過，這屆比賽傳出多起選手涉嫌使用禁藥，遭到除名的事件，甚
至有整個車隊因此退賽，讓擁有近百年歷史的環法自由車賽，蒙上一層陰
影。
