阿富汗跟南韓政府30號相繼證實，塔利班再度處決第二名遭綁架的南
韓男性人質。
死者據信是南韓省議員的兒子，29歲的沈成敏，而他的遺體也已經尋
獲。
消息傳回國內，南韓民眾痛心萬分，呼籲政府跟國際社會盡最大努力，
早日讓存活的21名人質平安返國，但是塔利班提出最新的通牒，如
果阿富汗政府不釋放交換的囚犯，八月一日將殺害所有人質。
由於阿富汗政府遲遲不肯答應釋放塔利班囚犯作為交換條件，塔利班發
言人30號晚間再度射殺一名南韓人質作為報復，並警告隨時可能再
開殺戒。
我們的戰士在今晚6點30分殺了一名男性南韓人質。
他在靠近賈茲尼省中部的阿爾左村被射殺，他的屍體也在這。
如果喀布爾跟南韓當局不答應我們的要求，其餘的南韓人質都可能有生
命上的風險。
根據塔利班的發音來推測，死者應該是29歲的人質沈成敏，南韓外交
部也在31號證實死者身分。
我們已經確認沈成敏，在阿富汗被綁架的人質之一，在31號確認遇害
。
阿富汗警方31號清晨在賈茲尼省公路旁，發現沈成敏的遺體，穿著條
紋上衣白褲子跟拖鞋，滿臉鮮血，身上至少有5顆彈孔。
沈成敏曾在29號被安排接受日本NHK的電話訪問。
得知愛子遇害，沈成敏的母親悲痛萬分，擔任省議員的父親也難以置信
。
成敏是一個愛幫助別人的孩子，由其是那些窮人跟身體殘障人士。
面對第二名同胞再度遇害的悲劇，南韓民眾也呼籲政府跟國際社會，儘
快協助其餘的21名人質早平安返國。
我真的期盼政府能使用特別的方式，去營救其餘的人質。
我替死亡的人質祈禱。
希望這種事情不要再發生。
半島衛星電視台30號，播放了1分鐘12名人質畫面，當中包括9名
女性跟3名男性，他們都包著頭巾，臉色蒼白目光呆滯，被關在漆黑
陰暗的小房間內，整段影片沒有任何聲音，塔利班發言人表示，人質
塔利班設下台灣時間8月1號下午3點30分的最終期限，如果阿富汗
政府再不釋放囚犯交換，他們將殺光手中21名人質，決不再拖延時
間。
