美國總統布希和英國新首相布朗，30號在美國總統度假地點大衛營，舉
行首次峰會。兩人對反恐問題，中東問題，全球貿易以及人道問題上，口
徑一致展現團結。不過為了避免被視為布希的新貴賓狗，布朗言行謹慎，
跟布希沒有太熱絡的互動。在美軍儀隊歡迎下，剛剛舉行過一對一高峰會
的布希和布朗，從大衛營翠綠的草坪，走上聯合記者會的講台。大家都在
懷疑首相先生和我能否找到共識處得好不好以及進行有意義的談話這問題
的答案是絕對沒問題知道外界高度關注這場雙布峰會融洽與否，布希一開
口就強調兩人相處沒問題，在打擊恐怖主義等問題上立場一致，還大力稱
讚布朗是個勇於任事的領袖。他是個解決問題的人這就是我們需要的夥伴
我們面對很多問題我們可以談出解決之道不過相較於布希的熱情恭維，布
朗則保持距離，就事論事，強調兩國有共同的價值觀。在伊拉克問題上，
布朗說英國有責任支持伊拉克的民選政府，至於五千名駐伊英軍的動向，
布朗表示將以英國在戰場指揮官的專業建議作為依據，保留彈性空間。我
們的目標和美國一樣是一步一步的隨情勢慢慢進步將控制權交還伊拉克當
局伊拉克政府和安全部隊雖然有共同的反恐目標，不過布朗在談話中指出
阿富汗是反恐最前線，而布希則經常稱伊拉克才是反恐戰爭的中心，顯示
雙方立場仍有歧見。而在其他國際議題方面，雙布都同意進一步制裁伊朗
，盡快協助解決蘇丹達夫的暴力與人道危機，以及促使世貿組織多哈回合
談判復活等問題。雖然兩天來兩人密集接觸拉近關係，不過就連在度假勝
地大衛營，雙布仍然是全套正式西裝上陣，肢體語言也略顯拘謹，顯示兩
位新夥伴的交情，還處在半生不熟的摸索狀態。布朗隨後離開大衛營，前
往國會山莊，會見眾議院議長裴洛西等人，30號晚間飛往紐約，準備會
見聯合國秘書長潘基文，還將首次以英國首相的身分，到聯合國大會發表
演說。美國總統布希和英國新首相布朗，30號在美國總統度假地點大衛
營，舉行首次峰會。兩人對反恐問題，中東問題，全球貿易以及人道問題
上，口徑一致展現團結。不過為了避免被視為布希的新貴賓狗，布朗言行
謹慎，跟布希沒有太熱絡的互動。在美軍儀隊歡迎下，剛剛舉行過一對一
高峰會的布希和布朗，從大衛營翠綠的草坪，走上聯合記者會的講台。大
家都在懷疑首相先生和我能否找到共識處得好不好以及進行有意義的談話
這問題的答案是絕對沒問題知道外界高度關注這場雙布峰會融洽與否，布
希一開口就強調兩人相處沒問題，在打擊恐怖主義等問題上立場一致，還
大力稱讚布朗是個勇於任事的領袖。他是個解決問題的人這就是我們需要
的夥伴我們面對很多問題我們可以談出解決之道不過相較於布希的熱情恭
維，布朗則保持距離，就事論事，強調兩國有共同的價值觀。在伊拉克問
題上，布朗說英國有責任支持伊拉克的民選政府，至於五千名駐伊英軍的
動向，布朗表示將以英國在戰場指揮官的專業建議作為依據，保留彈性空
間。我們的目標和美國一樣是一步一步的隨情勢慢慢進步將控制權交還伊
拉克當局伊拉克政府和安全部隊雖然有共同的反恐目標，不過布朗在談話
中指出阿富汗是反恐最前線，而布希則經常稱伊拉克才是反恐戰爭的中心
，顯示雙方立場仍有歧見。而在其他國際議題方面，雙布都同意進一步制
裁伊朗，盡快協助解決蘇丹達夫的暴力與人道危機，以及促使世貿組織多
哈回合談判復活等問題。雖然兩天來兩人密集接觸拉近關係，不過就連在
度假勝地大衛營，雙布仍然是全套正式西裝上陣，肢體語言也略顯拘謹，
顯示兩位新夥伴的交情，還處在半生不熟的摸索狀態。布朗隨後離開大衛
營，前往國會山莊，會見眾議院議長裴洛西等人，30號晚間飛往紐約，
準備會見聯合國秘書長潘基文，還將首次以英國首相的身分，到聯合國大
會發表演說。美國總統布希和英國新首相布朗，30號在美國總統度假地
點大衛營，舉行首次峰會。兩人對反恐問題，中東問題，全球貿易以及人
道問題上，口徑一致展現團結。不過為了避免被視為布希的新貴賓狗，布
朗言行謹慎，跟布希沒有太熱絡的互動。在美軍儀隊歡迎下，剛剛舉行過
一對一高峰會的布希和布朗，從大衛營翠綠的草坪，走上聯合記者會的講
台。大家都在懷疑首相先生和我能否找到共識處得好不好以及進行有意義
的談話這問題的答案是絕對沒問題知道外界高度關注這場雙布峰會融洽與
否，布希一開口就強調兩人相處沒問題，在打擊恐怖主義等問題上立場一
致，還大力稱讚布朗是個勇於任事的領袖。他是個解決問題的人這就是我
們需要的夥伴我們面對很多問題我們可以談出解決之道不過相較於布希的
熱情恭維，布朗則保持距離，就事論事，強調兩國有共同的價值觀。在伊
拉克問題上，布朗說英國有責任支持伊拉克的民選政府，至於五千名駐伊
英軍的動向，布朗表示將以英國在戰場指揮官的專業建議作為依據，保留
彈性空間。我們的目標和美國一樣是一步一步的隨情勢慢慢進步將控制權
交還伊拉克當局伊拉克政府和安全部隊雖然有共同的反恐目標，不過布朗
在談話中指出阿富汗是反恐最前線，而布希則經常稱伊拉克才是反恐戰爭
的中心，顯示雙方立場仍有歧見。而在其他國際議題方面，雙布都同意進
一步制裁伊朗，盡快協助解決蘇丹達夫的暴力與人道危機，以及促使世貿
組織多哈回合談判復活等問題。雖然兩天來兩人密集接觸拉近關係，不過
就連在度假勝地大衛營，雙布仍然是全套正式西裝上陣，肢體語言也略顯
拘謹，顯示兩位新夥伴的交情，還處在半生不熟的摸索狀態。布朗隨後離
開大衛營，前往國會山莊，會見眾議院議長裴洛西等人，30號晚間飛往
紐約，準備會見聯合國秘書長潘基文，還將首次以英國首相的身分，到聯
合國大會發表演說。美國總統布希和英國新首相布朗，30號在美國總統
度假地點大衛營，舉行首次峰會。兩人對反恐問題，中東問題，全球貿易
以及人道問題上，口徑一致展現團結。不過為了避免被視為布希的新貴賓
狗，布朗言行謹慎，跟布希沒有太熱絡的互動。在美軍儀隊歡迎下，剛剛
舉行過一對一高峰會的布希和布朗，從大衛營翠綠的草坪，走上聯合記者
會的講台。大家都在懷疑首相先生和我能否找到共識處得好不好以及進行
有意義的談話這問題的答案是絕對沒問題知道外界高度關注這場雙布峰會
融洽與否，布希一開口就強調兩人相處沒問題，在打擊恐怖主義等問題上
立場一致，還大力稱讚布朗是個勇於任事的領袖。他是個解決問題的人這
就是我們需要的夥伴我們面對很多問題我們可以談出解決之道不過相較於
布希的熱情恭維，布朗則保持距離，就事論事，強調兩國有共同的價值觀
。在伊拉克問題上，布朗說英國有責任支持伊拉克的民選政府，至於五千
名駐伊英軍的動向，布朗表示將以英國在戰場指揮官的專業建議作為依據
，保留彈性空間。我們的目標和美國一樣是一步一步的隨情勢慢慢進步將
控制權交還伊拉克當局伊拉克政府和安全部隊雖然有共同的反恐目標，不
過布朗在談話中指出阿富汗是反恐最前線，而布希則經常稱伊拉克才是反
恐戰爭的中心，顯示雙方立場仍有歧見。而在其他國際議題方面，雙布都
同意進一步制裁伊朗，盡快協助解決蘇丹達夫的暴力與人道危機，以及促
使世貿組織多哈回合談判復活等問題。雖然兩天來兩人密集接觸拉近關係
，不過就連在度假勝地大衛營，雙布仍然是全套正式西裝上陣，肢體語言
也略顯拘謹，顯示兩位新夥伴的交情，還處在半生不熟的摸索狀態。布朗
隨後離開大衛營，前往國會山莊，會見眾議院議長裴洛西等人，30號晚
間飛往紐約，準備會見聯合國秘書長潘基文，還將首次以英國首相的身分
，到聯合國大會發表演說。美國總統布希和英國新首相布朗，30號在美
國總統度假地點大衛營，舉行首次峰會。兩人對反恐問題，中東問題，全
球貿易以及人道問題上，口徑一致展現團結。不過為了避免被視為布希的
新貴賓狗，布朗言行謹慎，跟布希沒有太熱絡的互動。在美軍儀隊歡迎下
，剛剛舉行過一對一高峰會的布希和布朗，從大衛營翠綠的草坪，走上聯
合記者會的講台。大家都在懷疑首相先生和我能否找到共識處得好不好以
及進行有意義的談話這問題的答案是絕對沒問題知道外界高度關注這場雙
布峰會融洽與否，布希一開口就強調兩人相處沒問題，在打擊恐怖主義等
問題上立場一致，還大力稱讚布朗是個勇於任事的領袖。他是個解決問題
的人這就是我們需要的夥伴我們面對很多問題我們可以談出解決之道不過
相較於布希的熱情恭維，布朗則保持距離，就事論事，強調兩國有共同的
價值觀。在伊拉克問題上，布朗說英國有責任支持伊拉克的民選政府，至
於五千名駐伊英軍的動向，布朗表示將以英國在戰場指揮官的專業建議作
為依據，保留彈性空間。我們的目標和美國一樣是一步一步的隨情勢慢慢
進步將控制權交還伊拉克當局伊拉克政府和安全部隊雖然有共同的反恐目
標，不過布朗在談話中指出阿富汗是反恐最前線，而布希則經常稱伊拉克
才是反恐戰爭的中心，顯示雙方立場仍有歧見。而在其他國際議題方面，
雙布都同意進一步制裁伊朗，盡快協助解決蘇丹達夫的暴力與人道危機，
以及促使世貿組織多哈回合談判復活等問題。雖然兩天來兩人密集接觸拉
近關係，不過就連在度假勝地大衛營，雙布仍然是全套正式西裝上陣，肢
體語言也略顯拘謹，顯示兩位新夥伴的交情，還處在半生不熟的摸索狀態
。布朗隨後離開大衛營，前往國會山莊，會見眾議院議長裴洛西等人，3
0號晚間飛往紐約，準備會見聯合國秘書長潘基文，還將首次以英國首相
的身分，到聯合國大會發表演說。美國總統布希和英國新首相布朗，30
號在美國總統度假地點大衛營，舉行首次峰會。兩人對反恐問題，中東問
題，全球貿易以及人道問題上，口徑一致展現團結。不過為了避免被視為
布希的新貴賓狗，布朗言行謹慎，跟布希沒有太熱絡的互動。在美軍儀隊
歡迎下，剛剛舉行過一對一高峰會的布希和布朗，從大衛營翠綠的草坪，
走上聯合記者會的講台。大家都在懷疑首相先生和我能否找到共識處得好
不好以及進行有意義的談話這問題的答案是絕對沒問題知道外界高度關注
這場雙布峰會融洽與否，布希一開口就強調兩人相處沒問題，在打擊恐怖
主義等問題上立場一致，還大力稱讚布朗是個勇於任事的領袖。他是個解
決問題的人這就是我們需要的夥伴我們面對很多問題我們可以談出解決之
道不過相較於布希的熱情恭維，布朗則保持距離，就事論事，強調兩國有
共同的價值觀。在伊拉克問題上，布朗說英國有責任支持伊拉克的民選政
府，至於五千名駐伊英軍的動向，布朗表示將以英國在戰場指揮官的專業
建議作為依據，保留彈性空間。我們的目標和美國一樣是一步一步的隨情
勢慢慢進步將控制權交還伊拉克當局伊拉克政府和安全部隊雖然有共同的
反恐目標，不過布朗在談話中指出阿富汗是反恐最前線，而布希則經常稱
伊拉克才是反恐戰爭的中心，顯示雙方立場仍有歧見。而在其他國際議題
方面，雙布都同意進一步制裁伊朗，盡快協助解決蘇丹達夫的暴力與人道
危機，以及促使世貿組織多哈回合談判復活等問題。雖然兩天來兩人密集
接觸拉近關係，不過就連在度假勝地大衛營，雙布仍然是全套正式西裝上
陣，肢體語言也略顯拘謹，顯示兩位新夥伴的交情，還處在半生不熟的摸
索狀態。布朗隨後離開大衛營，前往國會山莊，會見眾議院議長裴洛西等
人，30號晚間飛往紐約，準備會見聯合國秘書長潘基文，還將首次以英
國首相的身分，到聯合國大會發表演說。美國總統布希和英國新首相布朗
，30號在美國總統度假地點大衛營，舉行首次峰會。兩人對反恐問題，
中東問題，全球貿易以及人道問題上，口徑一致展現團結。不過為了避免
被視為布希的新貴賓狗，布朗言行謹慎，跟布希沒有太熱絡的互動。在美
軍儀隊歡迎下，剛剛舉行過一對一高峰會的布希和布朗，從大衛營翠綠的
草坪，走上聯合記者會的講台。大家都在懷疑首相先生和我能否找到共識
處得好不好以及進行有意義的談話這問題的答案是絕對沒問題知道外界高
度關注這場雙布峰會融洽與否，布希一開口就強調兩人相處沒問題，在打
擊恐怖主義等問題上立場一致，還大力稱讚布朗是個勇於任事的領袖。他
是個解決問題的人這就是我們需要的夥伴我們面對很多問題我們可以談出
解決之道不過相較於布希的熱情恭維，布朗則保持距離，就事論事，強調
兩國有共同的價值觀。在伊拉克問題上，布朗說英國有責任支持伊拉克的
民選政府，至於五千名駐伊英軍的動向，布朗表示將以英國在戰場指揮官
的專業建議作為依據，保留彈性空間。我們的目標和美國一樣是一步一步
的隨情勢慢慢進步將控制權交還伊拉克當局伊拉克政府和安全部隊雖然有
共同的反恐目標，不過布朗在談話中指出阿富汗是反恐最前線，而布希則
經常稱伊拉克才是反恐戰爭的中心，顯示雙方立場仍有歧見。而在其他國
際議題方面，雙布都同意進一步制裁伊朗，盡快協助解決蘇丹達夫的暴力
與人道危機，以及促使世貿組織多哈回合談判復活等問題。雖然兩天來兩
人密集接觸拉近關係，不過就連在度假勝地大衛營，雙布仍然是全套正式
西裝上陣，肢體語言也略顯拘謹，顯示兩位新夥伴的交情，還處在半生不
熟的摸索狀態。布朗隨後離開大衛營，前往國會山莊，會見眾議院議長裴
洛西等人，30號晚間飛往紐約，準備會見聯合國秘書長潘基文，還將首
次以英國首相的身分，到聯合國大會發表演說。美國總統布希和英國新首
相布朗，30號在美國總統度假地點大衛營，舉行首次峰會。兩人對反恐
問題，中東問題，全球貿易以及人道問題上，口徑一致展現團結。不過為
了避免被視為布希的新貴賓狗，布朗言行謹慎，跟布希沒有太熱絡的互動
。在美軍儀隊歡迎下，剛剛舉行過一對一高峰會的布希和布朗，從大衛營
翠綠的草坪，走上聯合記者會的講台。大家都在懷疑首相先生和我能否找
到共識處得好不好以及進行有意義的談話這問題的答案是絕對沒問題知道
外界高度關注這場雙布峰會融洽與否，布希一開口就強調兩人相處沒問題
，在打擊恐怖主義等問題上立場一致，還大力稱讚布朗是個勇於任事的領
袖。他是個解決問題的人這就是我們需要的夥伴我們面對很多問題我們可
以談出解決之道不過相較於布希的熱情恭維，布朗則保持距離，就事論事
，強調兩國有共同的價值觀。在伊拉克問題上，布朗說英國有責任支持伊
拉克的民選政府，至於五千名駐伊英軍的動向，布朗表示將以英國在戰場
指揮官的專業建議作為依據，保留彈性空間。我們的目標和美國一樣是一
步一步的隨情勢慢慢進步將控制權交還伊拉克當局伊拉克政府和安全部隊
雖然有共同的反恐目標，不過布朗在談話中指出阿富汗是反恐最前線，而
布希則經常稱伊拉克才是反恐戰爭的中心，顯示雙方立場仍有歧見。而在
其他國際議題方面，雙布都同意進一步制裁伊朗，盡快協助解決蘇丹達夫
的暴力與人道危機，以及促使世貿組織多哈回合談判復活等問題。雖然兩
天來兩人密集接觸拉近關係，不過就連在度假勝地大衛營，雙布仍然是全
套正式西裝上陣，肢體語言也略顯拘謹，顯示兩位新夥伴的交情，還處在
半生不熟的摸索狀態。布朗隨後離開大衛營，前往國會山莊，會見眾議院
議長裴洛西等人，30號晚間飛往紐約，準備會見聯合國秘書長潘基文，
還將首次以英國首相的身分，到聯合國大會發表演說。美國總統布希和英
國新首相布朗，30號在美國總統度假地點大衛營，舉行首次峰會。兩人
對反恐問題，中東問題，全球貿易以及人道問題上，口徑一致展現團結。
不過為了避免被視為布希的新貴賓狗，布朗言行謹慎，跟布希沒有太熱絡
的互動。在美軍儀隊歡迎下，剛剛舉行過一對一高峰會的布希和布朗，從
大衛營翠綠的草坪，走上聯合記者會的講台。大家都在懷疑首相先生和我
能否找到共識處得好不好以及進行有意義的談話這問題的答案是絕對沒問
題知道外界高度關注這場雙布峰會融洽與否，布希一開口就強調兩人相處
沒問題，在打擊恐怖主義等問題上立場一致，還大力稱讚布朗是個勇於任
事的領袖。他是個解決問題的人這就是我們需要的夥伴我們面對很多問題
我們可以談出解決之道不過相較於布希的熱情恭維，布朗則保持距離，就
事論事，強調兩國有共同的價值觀。在伊拉克問題上，布朗說英國有責任
支持伊拉克的民選政府，至於五千名駐伊英軍的動向，布朗表示將以英國
在戰場指揮官的專業建議作為依據，保留彈性空間。我們的目標和美國一
樣是一步一步的隨情勢慢慢進步將控制權交還伊拉克當局伊拉克政府和安
全部隊雖然有共同的反恐目標，不過布朗在談話中指出阿富汗是反恐最前
線，而布希則經常稱伊拉克才是反恐戰爭的中心，顯示雙方立場仍有歧見
。而在其他國際議題方面，雙布都同意進一步制裁伊朗，盡快協助解決蘇
丹達夫的暴力與人道危機，以及促使世貿組織多哈回合談判復活等問題。
雖然兩天來兩人密集接觸拉近關係，不過就連在度假勝地大衛營，雙布仍
然是全套正式西裝上陣，肢體語言也略顯拘謹，顯示兩位新夥伴的交情，
還處在半生不熟的摸索狀態。布朗隨後離開大衛營，前往國會山莊，會見
眾議院議長裴洛西等人，30號晚間飛往紐約，準備會見聯合國秘書長潘
基文，還將首次以英國首相的身分，到聯合國大會發表演說。美國總統布
希和英國新首相布朗，30號在美國總統度假地點大衛營，舉行首次峰會
。兩人對反恐問題，中東問題，全球貿易以及人道問題上，口徑一致展現
團結。不過為了避免被視為布希的新貴賓狗，布朗言行謹慎，跟布希沒有
太熱絡的互動。在美軍儀隊歡迎下，剛剛舉行過一對一高峰會的布希和布
朗，從大衛營翠綠的草坪，走上聯合記者會的講台。大家都在懷疑首相先
生和我能否找到共識處得好不好以及進行有意義的談話這問題的答案是絕
對沒問題知道外界高度關注這場雙布峰會融洽與否，布希一開口就強調兩
人相處沒問題，在打擊恐怖主義等問題上立場一致，還大力稱讚布朗是個
勇於任事的領袖。他是個解決問題的人這就是我們需要的夥伴我們面對很
多問題我們可以談出解決之道不過相較於布希的熱情恭維，布朗則保持距
離，就事論事，強調兩國有共同的價值觀。在伊拉克問題上，布朗說英國
有責任支持伊拉克的民選政府，至於五千名駐伊英軍的動向，布朗表示將
以英國在戰場指揮官的專業建議作為依據，保留彈性空間。我們的目標和
美國一樣是一步一步的隨情勢慢慢進步將控制權交還伊拉克當局伊拉克政
府和安全部隊雖然有共同的反恐目標，不過布朗在談話中指出阿富汗是反
恐最前線，而布希則經常稱伊拉克才是反恐戰爭的中心，顯示雙方立場仍
有歧見。而在其他國際議題方面，雙布都同意進一步制裁伊朗，盡快協助
解決蘇丹達夫的暴力與人道危機，以及促使世貿組織多哈回合談判復活等
問題。雖然兩天來兩人密集接觸拉近關係，不過就連在度假勝地大衛營，
雙布仍然是全套正式西裝上陣，肢體語言也略顯拘謹，顯示兩位新夥伴的
交情，還處在半生不熟的摸索狀態。布朗隨後離開大衛營，前往國會山莊
，會見眾議院議長裴洛西等人，30號晚間飛往紐約，準備會見聯合國秘
書長潘基文，還將首次以英國首相的身分，到聯合國大會發表演說。美國
總統布希和英國新首相布朗，30號在美國總統度假地點大衛營，舉行首
次峰會。兩人對反恐問題，中東問題，全球貿易以及人道問題上，口徑一
致展現團結。不過為了避免被視為布希的新貴賓狗，布朗言行謹慎，跟布
希沒有太熱絡的互動。在美軍儀隊歡迎下，剛剛舉行過一對一高峰會的布
希和布朗，從大衛營翠綠的草坪，走上聯合記者會的講台。大家都在懷疑
首相先生和我能否找到共識處得好不好以及進行有意義的談話這問題的答
案是絕對沒問題知道外界高度關注這場雙布峰會融洽與否，布希一開口就
強調兩人相處沒問題，在打擊恐怖主義等問題上立場一致，還大力稱讚布
朗是個勇於任事的領袖。他是個解決問題的人這就是我們需要的夥伴我們
面對很多問題我們可以談出解決之道不過相較於布希的熱情恭維，布朗則
保持距離，就事論事，強調兩國有共同的價值觀。在伊拉克問題上，布朗
說英國有責任支持伊拉克的民選政府，至於五千名駐伊英軍的動向，布朗
表示將以英國在戰場指揮官的專業建議作為依據，保留彈性空間。我們的
目標和美國一樣是一步一步的隨情勢慢慢進步將控制權交還伊拉克當局伊
拉克政府和安全部隊雖然有共同的反恐目標，不過布朗在談話中指出阿富
汗是反恐最前線，而布希則經常稱伊拉克才是反恐戰爭的中心，顯示雙方
立場仍有歧見。而在其他國際議題方面，雙布都同意進一步制裁伊朗，盡
快協助解決蘇丹達夫的暴力與人道危機，以及促使世貿組織多哈回合談判
復活等問題。雖然兩天來兩人密集接觸拉近關係，不過就連在度假勝地大
衛營，雙布仍然是全套正式西裝上陣，肢體語言也略顯拘謹，顯示兩位新
夥伴的交情，還處在半生不熟的摸索狀態。布朗隨後離開大衛營，前往國
會山莊，會見眾議院議長裴洛西等人，30號晚間飛往紐約，準備會見聯
合國秘書長潘基文，還將首次以英國首相的身分，到聯合國大會發表演說
。
