伊拉克國家足球隊，昨天晚上在印尼雅加達的亞洲盃決賽中，以１比０踢
走了勁敵沙烏地阿拉伯，贏得冠軍。巴格達和伊拉克各地民眾，欣喜若狂
，顧不得當局的禁令，上街開槍慶祝這有史以來的第一次勝利，結果樂極
生悲，狂歡中，不幸有7人被流彈打死，另外還有至少50人受傷。巴格
達又傳出槍響，但這次是慶祝勝利的槍聲。在決賽中，上半場雙方都有好
幾次攻門的機會，但是都沒有進球，比賽陷入膠著。到了下半場第七十一
分鐘的時候，伊拉克的哈瓦起角球，長傳到禁區，隊長前鋒尤尼斯，起身
接應，一個頭錘，進網得分!最後伊拉克就憑著這一球，以一比零贏得有
史以來的首座亞洲盃錦標。伊拉克全國數以百萬計的民眾，在電視上看到
這一幕，勝利的喜悅讓他們顧不得政府的禁令，上街狂歡，朝天開槍慶祝
贏球。許多球迷還爭相親吻尤尼斯的海報和相片。這場比賽，讓伊拉克民
眾在歷經1991年波斯灣戰敗和2003年美國入侵，長久以來第一次
感受到勝利的驕傲。更重要的是，這支由什葉派、遜尼派和庫德族球員組
成的聯軍，讓伊拉克人暫時忘記了宗教派系和種族的對立與衝突。遺憾的
是，有超過7名球迷在慶祝中被流彈打死，並且有至少50人受傷。同時
，伊拉克政府和美軍也嚴陣以待，預防激進組織藉機作亂。記者　彭尚興
報導伊拉克國家足球隊，昨天晚上在印尼雅加達的亞洲盃決賽中，以１比
０踢走了勁敵沙烏地阿拉伯，贏得冠軍。巴格達和伊拉克各地民眾，欣喜
若狂，顧不得當局的禁令，上街開槍慶祝這有史以來的第一次勝利，結果
樂極生悲，狂歡中，不幸有7人被流彈打死，另外還有至少50人受傷。
巴格達又傳出槍響，但這次是慶祝勝利的槍聲。在決賽中，上半場雙方都
有好幾次攻門的機會，但是都沒有進球，比賽陷入膠著。到了下半場第七
十一分鐘的時候，伊拉克的哈瓦起角球，長傳到禁區，隊長前鋒尤尼斯，
起身接應，一個頭錘，進網得分!最後伊拉克就憑著這一球，以一比零贏
得有史以來的首座亞洲盃錦標。伊拉克全國數以百萬計的民眾，在電視上
看到這一幕，勝利的喜悅讓他們顧不得政府的禁令，上街狂歡，朝天開槍
慶祝贏球。許多球迷還爭相親吻尤尼斯的海報和相片。這場比賽，讓伊拉
克民眾在歷經1991年波斯灣戰敗和2003年美國入侵，長久以來第
一次感受到勝利的驕傲。更重要的是，這支由什葉派、遜尼派和庫德族球
員組成的聯軍，讓伊拉克人暫時忘記了宗教派系和種族的對立與衝突。遺
憾的是，有超過7名球迷在慶祝中被流彈打死，並且有至少50人受傷。
同時，伊拉克政府和美軍也嚴陣以待，預防激進組織藉機作亂。記者　彭
尚興報導伊拉克國家足球隊，昨天晚上在印尼雅加達的亞洲盃決賽中，以
１比０踢走了勁敵沙烏地阿拉伯，贏得冠軍。巴格達和伊拉克各地民眾，
欣喜若狂，顧不得當局的禁令，上街開槍慶祝這有史以來的第一次勝利，
結果樂極生悲，狂歡中，不幸有7人被流彈打死，另外還有至少50人受
傷。巴格達又傳出槍響，但這次是慶祝勝利的槍聲。在決賽中，上半場雙
方都有好幾次攻門的機會，但是都沒有進球，比賽陷入膠著。到了下半場
第七十一分鐘的時候，伊拉克的哈瓦起角球，長傳到禁區，隊長前鋒尤尼
斯，起身接應，一個頭錘，進網得分!最後伊拉克就憑著這一球，以一比
零贏得有史以來的首座亞洲盃錦標。伊拉克全國數以百萬計的民眾，在電
視上看到這一幕，勝利的喜悅讓他們顧不得政府的禁令，上街狂歡，朝天
開槍慶祝贏球。許多球迷還爭相親吻尤尼斯的海報和相片。這場比賽，讓
伊拉克民眾在歷經1991年波斯灣戰敗和2003年美國入侵，長久以
來第一次感受到勝利的驕傲。更重要的是，這支由什葉派、遜尼派和庫德
族球員組成的聯軍，讓伊拉克人暫時忘記了宗教派系和種族的對立與衝突
。遺憾的是，有超過7名球迷在慶祝中被流彈打死，並且有至少50人受
傷。同時，伊拉克政府和美軍也嚴陣以待，預防激進組織藉機作亂。記者
彭尚興報導伊拉克國家足球隊，昨天晚上在印尼雅加達的亞洲盃決賽中
，以１比０踢走了勁敵沙烏地阿拉伯，贏得冠軍。巴格達和伊拉克各地民
眾，欣喜若狂，顧不得當局的禁令，上街開槍慶祝這有史以來的第一次勝
利，結果樂極生悲，狂歡中，不幸有7人被流彈打死，另外還有至少50
人受傷。巴格達又傳出槍響，但這次是慶祝勝利的槍聲。在決賽中，上半
場雙方都有好幾次攻門的機會，但是都沒有進球，比賽陷入膠著。到了下
半場第七十一分鐘的時候，伊拉克的哈瓦起角球，長傳到禁區，隊長前鋒
尤尼斯，起身接應，一個頭錘，進網得分!最後伊拉克就憑著這一球，以
一比零贏得有史以來的首座亞洲盃錦標。伊拉克全國數以百萬計的民眾，
在電視上看到這一幕，勝利的喜悅讓他們顧不得政府的禁令，上街狂歡，
朝天開槍慶祝贏球。許多球迷還爭相親吻尤尼斯的海報和相片。這場比賽
，讓伊拉克民眾在歷經1991年波斯灣戰敗和2003年美國入侵，長
久以來第一次感受到勝利的驕傲。更重要的是，這支由什葉派、遜尼派和
庫德族球員組成的聯軍，讓伊拉克人暫時忘記了宗教派系和種族的對立與
衝突。遺憾的是，有超過7名球迷在慶祝中被流彈打死，並且有至少50
人受傷。同時，伊拉克政府和美軍也嚴陣以待，預防激進組織藉機作亂。
記者　彭尚興報導伊拉克國家足球隊，昨天晚上在印尼雅加達的亞洲盃決
賽中，以１比０踢走了勁敵沙烏地阿拉伯，贏得冠軍。巴格達和伊拉克各
地民眾，欣喜若狂，顧不得當局的禁令，上街開槍慶祝這有史以來的第一
次勝利，結果樂極生悲，狂歡中，不幸有7人被流彈打死，另外還有至少
50人受傷。巴格達又傳出槍響，但這次是慶祝勝利的槍聲。在決賽中，
上半場雙方都有好幾次攻門的機會，但是都沒有進球，比賽陷入膠著。到
了下半場第七十一分鐘的時候，伊拉克的哈瓦起角球，長傳到禁區，隊長
前鋒尤尼斯，起身接應，一個頭錘，進網得分!最後伊拉克就憑著這一球
，以一比零贏得有史以來的首座亞洲盃錦標。伊拉克全國數以百萬計的民
眾，在電視上看到這一幕，勝利的喜悅讓他們顧不得政府的禁令，上街狂
歡，朝天開槍慶祝贏球。許多球迷還爭相親吻尤尼斯的海報和相片。這場
比賽，讓伊拉克民眾在歷經1991年波斯灣戰敗和2003年美國入侵
，長久以來第一次感受到勝利的驕傲。更重要的是，這支由什葉派、遜尼
派和庫德族球員組成的聯軍，讓伊拉克人暫時忘記了宗教派系和種族的對
立與衝突。遺憾的是，有超過7名球迷在慶祝中被流彈打死，並且有至少
50人受傷。同時，伊拉克政府和美軍也嚴陣以待，預防激進組織藉機作
亂。記者　彭尚興報導伊拉克國家足球隊，昨天晚上在印尼雅加達的亞洲
盃決賽中，以１比０踢走了勁敵沙烏地阿拉伯，贏得冠軍。巴格達和伊拉
克各地民眾，欣喜若狂，顧不得當局的禁令，上街開槍慶祝這有史以來的
第一次勝利，結果樂極生悲，狂歡中，不幸有7人被流彈打死，另外還有
至少50人受傷。巴格達又傳出槍響，但這次是慶祝勝利的槍聲。在決賽
中，上半場雙方都有好幾次攻門的機會，但是都沒有進球，比賽陷入膠著
。到了下半場第七十一分鐘的時候，伊拉克的哈瓦起角球，長傳到禁區，
隊長前鋒尤尼斯，起身接應，一個頭錘，進網得分!最後伊拉克就憑著這
一球，以一比零贏得有史以來的首座亞洲盃錦標。伊拉克全國數以百萬計
的民眾，在電視上看到這一幕，勝利的喜悅讓他們顧不得政府的禁令，上
街狂歡，朝天開槍慶祝贏球。許多球迷還爭相親吻尤尼斯的海報和相片。
這場比賽，讓伊拉克民眾在歷經1991年波斯灣戰敗和2003年美國
入侵，長久以來第一次感受到勝利的驕傲。更重要的是，這支由什葉派、
遜尼派和庫德族球員組成的聯軍，讓伊拉克人暫時忘記了宗教派系和種族
的對立與衝突。遺憾的是，有超過7名球迷在慶祝中被流彈打死，並且有
至少50人受傷。同時，伊拉克政府和美軍也嚴陣以待，預防激進組織藉
機作亂。記者　彭尚興報導伊拉克國家足球隊，昨天晚上在印尼雅加達的
亞洲盃決賽中，以１比０踢走了勁敵沙烏地阿拉伯，贏得冠軍。巴格達和
伊拉克各地民眾，欣喜若狂，顧不得當局的禁令，上街開槍慶祝這有史以
來的第一次勝利，結果樂極生悲，狂歡中，不幸有7人被流彈打死，另外
還有至少50人受傷。巴格達又傳出槍響，但這次是慶祝勝利的槍聲。在
決賽中，上半場雙方都有好幾次攻門的機會，但是都沒有進球，比賽陷入
膠著。到了下半場第七十一分鐘的時候，伊拉克的哈瓦起角球，長傳到禁
區，隊長前鋒尤尼斯，起身接應，一個頭錘，進網得分!最後伊拉克就憑
著這一球，以一比零贏得有史以來的首座亞洲盃錦標。伊拉克全國數以百
萬計的民眾，在電視上看到這一幕，勝利的喜悅讓他們顧不得政府的禁令
，上街狂歡，朝天開槍慶祝贏球。許多球迷還爭相親吻尤尼斯的海報和相
片。這場比賽，讓伊拉克民眾在歷經1991年波斯灣戰敗和2003年
美國入侵，長久以來第一次感受到勝利的驕傲。更重要的是，這支由什葉
派、遜尼派和庫德族球員組成的聯軍，讓伊拉克人暫時忘記了宗教派系和
種族的對立與衝突。遺憾的是，有超過7名球迷在慶祝中被流彈打死，並
且有至少50人受傷。同時，伊拉克政府和美軍也嚴陣以待，預防激進組
織藉機作亂。記者　彭尚興報導伊拉克國家足球隊，昨天晚上在印尼雅加
達的亞洲盃決賽中，以１比０踢走了勁敵沙烏地阿拉伯，贏得冠軍。巴格
達和伊拉克各地民眾，欣喜若狂，顧不得當局的禁令，上街開槍慶祝這有
史以來的第一次勝利，結果樂極生悲，狂歡中，不幸有7人被流彈打死，
另外還有至少50人受傷。巴格達又傳出槍響，但這次是慶祝勝利的槍聲
。在決賽中，上半場雙方都有好幾次攻門的機會，但是都沒有進球，比賽
陷入膠著。到了下半場第七十一分鐘的時候，伊拉克的哈瓦起角球，長傳
到禁區，隊長前鋒尤尼斯，起身接應，一個頭錘，進網得分!最後伊拉克
就憑著這一球，以一比零贏得有史以來的首座亞洲盃錦標。伊拉克全國數
以百萬計的民眾，在電視上看到這一幕，勝利的喜悅讓他們顧不得政府的
禁令，上街狂歡，朝天開槍慶祝贏球。許多球迷還爭相親吻尤尼斯的海報
和相片。這場比賽，讓伊拉克民眾在歷經1991年波斯灣戰敗和200
3年美國入侵，長久以來第一次感受到勝利的驕傲。更重要的是，這支由
什葉派、遜尼派和庫德族球員組成的聯軍，讓伊拉克人暫時忘記了宗教派
系和種族的對立與衝突。遺憾的是，有超過7名球迷在慶祝中被流彈打死
，並且有至少50人受傷。同時，伊拉克政府和美軍也嚴陣以待，預防激
進組織藉機作亂。記者　彭尚興報導伊拉克國家足球隊，昨天晚上在印尼
雅加達的亞洲盃決賽中，以１比０踢走了勁敵沙烏地阿拉伯，贏得冠軍。
巴格達和伊拉克各地民眾，欣喜若狂，顧不得當局的禁令，上街開槍慶祝
這有史以來的第一次勝利，結果樂極生悲，狂歡中，不幸有7人被流彈打
死，另外還有至少50人受傷。巴格達又傳出槍響，但這次是慶祝勝利的
槍聲。在決賽中，上半場雙方都有好幾次攻門的機會，但是都沒有進球，
比賽陷入膠著。到了下半場第七十一分鐘的時候，伊拉克的哈瓦起角球，
長傳到禁區，隊長前鋒尤尼斯，起身接應，一個頭錘，進網得分!最後伊
拉克就憑著這一球，以一比零贏得有史以來的首座亞洲盃錦標。伊拉克全
國數以百萬計的民眾，在電視上看到這一幕，勝利的喜悅讓他們顧不得政
府的禁令，上街狂歡，朝天開槍慶祝贏球。許多球迷還爭相親吻尤尼斯的
海報和相片。這場比賽，讓伊拉克民眾在歷經1991年波斯灣戰敗和2
003年美國入侵，長久以來第一次感受到勝利的驕傲。更重要的是，這
支由什葉派、遜尼派和庫德族球員組成的聯軍，讓伊拉克人暫時忘記了宗
教派系和種族的對立與衝突。遺憾的是，有超過7名球迷在慶祝中被流彈
打死，並且有至少50人受傷。同時，伊拉克政府和美軍也嚴陣以待，預
防激進組織藉機作亂。記者　彭尚興報導伊拉克國家足球隊，昨天晚上在
印尼雅加達的亞洲盃決賽中，以１比０踢走了勁敵沙烏地阿拉伯，贏得冠
軍。巴格達和伊拉克各地民眾，欣喜若狂，顧不得當局的禁令，上街開槍
慶祝這有史以來的第一次勝利，結果樂極生悲，狂歡中，不幸有7人被流
彈打死，另外還有至少50人受傷。巴格達又傳出槍響，但這次是慶祝勝
利的槍聲。在決賽中，上半場雙方都有好幾次攻門的機會，但是都沒有進
球，比賽陷入膠著。到了下半場第七十一分鐘的時候，伊拉克的哈瓦起角
球，長傳到禁區，隊長前鋒尤尼斯，起身接應，一個頭錘，進網得分!最
後伊拉克就憑著這一球，以一比零贏得有史以來的首座亞洲盃錦標。伊拉
克全國數以百萬計的民眾，在電視上看到這一幕，勝利的喜悅讓他們顧不
得政府的禁令，上街狂歡，朝天開槍慶祝贏球。許多球迷還爭相親吻尤尼
斯的海報和相片。這場比賽，讓伊拉克民眾在歷經1991年波斯灣戰敗
和2003年美國入侵，長久以來第一次感受到勝利的驕傲。更重要的是
，這支由什葉派、遜尼派和庫德族球員組成的聯軍，讓伊拉克人暫時忘記
了宗教派系和種族的對立與衝突。遺憾的是，有超過7名球迷在慶祝中被
流彈打死，並且有至少50人受傷。同時，伊拉克政府和美軍也嚴陣以待
，預防激進組織藉機作亂。記者　彭尚興報導伊拉克國家足球隊，昨天晚
上在印尼雅加達的亞洲盃決賽中，以１比０踢走了勁敵沙烏地阿拉伯，贏
得冠軍。巴格達和伊拉克各地民眾，欣喜若狂，顧不得當局的禁令，上街
開槍慶祝這有史以來的第一次勝利，結果樂極生悲，狂歡中，不幸有7人
被流彈打死，另外還有至少50人受傷。巴格達又傳出槍響，但這次是慶
祝勝利的槍聲。在決賽中，上半場雙方都有好幾次攻門的機會，但是都沒
有進球，比賽陷入膠著。到了下半場第七十一分鐘的時候，伊拉克的哈瓦
起角球，長傳到禁區，隊長前鋒尤尼斯，起身接應，一個頭錘，進網得分
!最後伊拉克就憑著這一球，以一比零贏得有史以來的首座亞洲盃錦標。
伊拉克全國數以百萬計的民眾，在電視上看到這一幕，勝利的喜悅讓他們
顧不得政府的禁令，上街狂歡，朝天開槍慶祝贏球。許多球迷還爭相親吻
尤尼斯的海報和相片。這場比賽，讓伊拉克民眾在歷經1991年波斯灣
戰敗和2003年美國入侵，長久以來第一次感受到勝利的驕傲。更重要
的是，這支由什葉派、遜尼派和庫德族球員組成的聯軍，讓伊拉克人暫時
忘記了宗教派系和種族的對立與衝突。遺憾的是，有超過7名球迷在慶祝
中被流彈打死，並且有至少50人受傷。同時，伊拉克政府和美軍也嚴陣
以待，預防激進組織藉機作亂。記者　彭尚興報導伊拉克國家足球隊，昨
天晚上在印尼雅加達的亞洲盃決賽中，以１比０踢走了勁敵沙烏地阿拉伯
，贏得冠軍。巴格達和伊拉克各地民眾，欣喜若狂，顧不得當局的禁令，
上街開槍慶祝這有史以來的第一次勝利，結果樂極生悲，狂歡中，不幸有
7人被流彈打死，另外還有至少50人受傷。巴格達又傳出槍響，但這次
是慶祝勝利的槍聲。在決賽中，上半場雙方都有好幾次攻門的機會，但是
都沒有進球，比賽陷入膠著。到了下半場第七十一分鐘的時候，伊拉克的
哈瓦起角球，長傳到禁區，隊長前鋒尤尼斯，起身接應，一個頭錘，進網
得分!最後伊拉克就憑著這一球，以一比零贏得有史以來的首座亞洲盃錦
標。伊拉克全國數以百萬計的民眾，在電視上看到這一幕，勝利的喜悅讓
他們顧不得政府的禁令，上街狂歡，朝天開槍慶祝贏球。許多球迷還爭相
親吻尤尼斯的海報和相片。這場比賽，讓伊拉克民眾在歷經1991年波
斯灣戰敗和2003年美國入侵，長久以來第一次感受到勝利的驕傲。更
重要的是，這支由什葉派、遜尼派和庫德族球員組成的聯軍，讓伊拉克人
暫時忘記了宗教派系和種族的對立與衝突。遺憾的是，有超過7名球迷在
慶祝中被流彈打死，並且有至少50人受傷。同時，伊拉克政府和美軍也
嚴陣以待，預防激進組織藉機作亂。記者　彭尚興報導
