自從美軍宣佈海珊政權垮台，並進駐多處海珊官邸以及行宮以來，這些原
本只有高官、甚至海珊本人才得以一窺奧秘的豪華建築，終於展現在一般
人的眼前，但也難逃被洗劫一空的命運。美軍坦克就這麼大剌剌開進巴格
達市中心共和宮。這裡是海珊在位時的主要官邸，除了有俯瞰底格里斯河
的絕佳風景，內部裝潢金碧輝煌雍容華貴，從大理石地板到水晶吊燈，都
是正統法式巴洛克風格，有人說海珊當初無視於伊拉克挨餓的貧民，花了
幾十億美金打造這些私人樂園。伊拉克人民早就迫不及待闖入另外幾座行
宮，擊破門窗，任何傢具壁畫都逃不過暴民搶奪。一艘停泊在巴斯拉港口
附近、原本屬於海珊所有的遊艇，也被破壞殆盡，只剩下殘破不堪鐵皮空
殼。儘管海珊的豪宅以及私人財產都是他獨裁統治的象徵，此時畢竟要還
之於民，然而暴民肆無忌憚的破壞，恐怕也不是正當的處理方式。美軍舉
著民主大旗解放伊拉克，在解除海珊權力象徵之際，維持住伊拉克的法治
與秩序更是當務之急。自從美軍宣佈海珊政權垮台，並進駐多處海珊官邸
以及行宮以來，這些原本只有高官、甚至海珊本人才得以一窺奧秘的豪華
建築，終於展現在一般人的眼前，但也難逃被洗劫一空的命運。美軍坦克
就這麼大剌剌開進巴格達市中心共和宮。這裡是海珊在位時的主要官邸，
除了有俯瞰底格里斯河的絕佳風景，內部裝潢金碧輝煌雍容華貴，從大理
石地板到水晶吊燈，都是正統法式巴洛克風格，有人說海珊當初無視於伊
拉克挨餓的貧民，花了幾十億美金打造這些私人樂園。伊拉克人民早就迫
不及待闖入另外幾座行宮，擊破門窗，任何傢具壁畫都逃不過暴民搶奪。
一艘停泊在巴斯拉港口附近、原本屬於海珊所有的遊艇，也被破壞殆盡，
只剩下殘破不堪鐵皮空殼。儘管海珊的豪宅以及私人財產都是他獨裁統治
的象徵，此時畢竟要還之於民，然而暴民肆無忌憚的破壞，恐怕也不是正
當的處理方式。美軍舉著民主大旗解放伊拉克，在解除海珊權力象徵之際
，維持住伊拉克的法治與秩序更是當務之急。自從美軍宣佈海珊政權垮台
，並進駐多處海珊官邸以及行宮以來，這些原本只有高官、甚至海珊本人
才得以一窺奧秘的豪華建築，終於展現在一般人的眼前，但也難逃被洗劫
一空的命運。美軍坦克就這麼大剌剌開進巴格達市中心共和宮。這裡是海
珊在位時的主要官邸，除了有俯瞰底格里斯河的絕佳風景，內部裝潢金碧
輝煌雍容華貴，從大理石地板到水晶吊燈，都是正統法式巴洛克風格，有
人說海珊當初無視於伊拉克挨餓的貧民，花了幾十億美金打造這些私人樂
園。伊拉克人民早就迫不及待闖入另外幾座行宮，擊破門窗，任何傢具壁
畫都逃不過暴民搶奪。一艘停泊在巴斯拉港口附近、原本屬於海珊所有的
遊艇，也被破壞殆盡，只剩下殘破不堪鐵皮空殼。儘管海珊的豪宅以及私
人財產都是他獨裁統治的象徵，此時畢竟要還之於民，然而暴民肆無忌憚
的破壞，恐怕也不是正當的處理方式。美軍舉著民主大旗解放伊拉克，在
解除海珊權力象徵之際，維持住伊拉克的法治與秩序更是當務之急。自從
美軍宣佈海珊政權垮台，並進駐多處海珊官邸以及行宮以來，這些原本只
有高官、甚至海珊本人才得以一窺奧秘的豪華建築，終於展現在一般人的
眼前，但也難逃被洗劫一空的命運。美軍坦克就這麼大剌剌開進巴格達市
中心共和宮。這裡是海珊在位時的主要官邸，除了有俯瞰底格里斯河的絕
佳風景，內部裝潢金碧輝煌雍容華貴，從大理石地板到水晶吊燈，都是正
統法式巴洛克風格，有人說海珊當初無視於伊拉克挨餓的貧民，花了幾十
億美金打造這些私人樂園。伊拉克人民早就迫不及待闖入另外幾座行宮，
擊破門窗，任何傢具壁畫都逃不過暴民搶奪。一艘停泊在巴斯拉港口附近
、原本屬於海珊所有的遊艇，也被破壞殆盡，只剩下殘破不堪鐵皮空殼。
儘管海珊的豪宅以及私人財產都是他獨裁統治的象徵，此時畢竟要還之於
民，然而暴民肆無忌憚的破壞，恐怕也不是正當的處理方式。美軍舉著民
主大旗解放伊拉克，在解除海珊權力象徵之際，維持住伊拉克的法治與秩
序更是當務之急。自從美軍宣佈海珊政權垮台，並進駐多處海珊官邸以及
行宮以來，這些原本只有高官、甚至海珊本人才得以一窺奧秘的豪華建築
，終於展現在一般人的眼前，但也難逃被洗劫一空的命運。美軍坦克就這
麼大剌剌開進巴格達市中心共和宮。這裡是海珊在位時的主要官邸，除了
有俯瞰底格里斯河的絕佳風景，內部裝潢金碧輝煌雍容華貴，從大理石地
板到水晶吊燈，都是正統法式巴洛克風格，有人說海珊當初無視於伊拉克
挨餓的貧民，花了幾十億美金打造這些私人樂園。伊拉克人民早就迫不及
待闖入另外幾座行宮，擊破門窗，任何傢具壁畫都逃不過暴民搶奪。一艘
停泊在巴斯拉港口附近、原本屬於海珊所有的遊艇，也被破壞殆盡，只剩
下殘破不堪鐵皮空殼。儘管海珊的豪宅以及私人財產都是他獨裁統治的象
徵，此時畢竟要還之於民，然而暴民肆無忌憚的破壞，恐怕也不是正當的
處理方式。美軍舉著民主大旗解放伊拉克，在解除海珊權力象徵之際，維
持住伊拉克的法治與秩序更是當務之急。自從美軍宣佈海珊政權垮台，並
進駐多處海珊官邸以及行宮以來，這些原本只有高官、甚至海珊本人才得
以一窺奧秘的豪華建築，終於展現在一般人的眼前，但也難逃被洗劫一空
的命運。美軍坦克就這麼大剌剌開進巴格達市中心共和宮。這裡是海珊在
位時的主要官邸，除了有俯瞰底格里斯河的絕佳風景，內部裝潢金碧輝煌
雍容華貴，從大理石地板到水晶吊燈，都是正統法式巴洛克風格，有人說
海珊當初無視於伊拉克挨餓的貧民，花了幾十億美金打造這些私人樂園。
伊拉克人民早就迫不及待闖入另外幾座行宮，擊破門窗，任何傢具壁畫都
逃不過暴民搶奪。一艘停泊在巴斯拉港口附近、原本屬於海珊所有的遊艇
，也被破壞殆盡，只剩下殘破不堪鐵皮空殼。儘管海珊的豪宅以及私人財
產都是他獨裁統治的象徵，此時畢竟要還之於民，然而暴民肆無忌憚的破
壞，恐怕也不是正當的處理方式。美軍舉著民主大旗解放伊拉克，在解除
海珊權力象徵之際，維持住伊拉克的法治與秩序更是當務之急。自從美軍
宣佈海珊政權垮台，並進駐多處海珊官邸以及行宮以來，這些原本只有高
官、甚至海珊本人才得以一窺奧秘的豪華建築，終於展現在一般人的眼前
，但也難逃被洗劫一空的命運。美軍坦克就這麼大剌剌開進巴格達市中心
共和宮。這裡是海珊在位時的主要官邸，除了有俯瞰底格里斯河的絕佳風
景，內部裝潢金碧輝煌雍容華貴，從大理石地板到水晶吊燈，都是正統法
式巴洛克風格，有人說海珊當初無視於伊拉克挨餓的貧民，花了幾十億美
金打造這些私人樂園。伊拉克人民早就迫不及待闖入另外幾座行宮，擊破
門窗，任何傢具壁畫都逃不過暴民搶奪。一艘停泊在巴斯拉港口附近、原
本屬於海珊所有的遊艇，也被破壞殆盡，只剩下殘破不堪鐵皮空殼。儘管
海珊的豪宅以及私人財產都是他獨裁統治的象徵，此時畢竟要還之於民，
然而暴民肆無忌憚的破壞，恐怕也不是正當的處理方式。美軍舉著民主大
旗解放伊拉克，在解除海珊權力象徵之際，維持住伊拉克的法治與秩序更
是當務之急。
