昨天新聞提到一對在比利時等待被遣返的厄瓜多母女，今天事情有了轉圜
，比利時政府基於人道考量，准許他們留下來了。至於今天國際間還有哪
些重要訊息，請看以下的國際掃描。墨西哥政府30號表示，將說服美國
更改在美墨邊境繼續修建圍牆的計畫，因為這項用來阻擋非法移民越界的
工程，將會危害許多漫遊在美墨邊境之間野生動物的生命安全，甚至將對
當地生態產生嚴重破壞。墨西哥環境部匯集了兩國生物專家的報告，已經
致函華府說明其嚴重性，希望在繼續進行這項工程之前，先做一份符合國
際法庭標準的環境評估。比利時政府原定30號遣返一對厄瓜多非法移民
母女的計畫，在最後一刻出現戲劇化的轉變。在大批示威人士請命下，政
府同意基於人道考量取消遣返作業，讓11歲小女孩安潔麗卡和她的母親
，能夠繼續留在她已經習慣的比利時，並且和同為非法移民，只是尚未遭
到遣返的父親團聚。消息確定後，安潔麗卡的父親以及鄰居和朋友，都聚
集在他們位於布魯塞爾市郊的住處外，歡迎這對母女回家。象牙海岸內戰
結束之後，總統巴波首次造訪反抗軍重鎮，中部城市布瓦凱，和前反抗軍
首領，現任總理索羅共同出席了一場名為和平之火的活動，正式宣告內戰
結束。這場活動，從銷毀武器的儀式展開，巴波在致詞時表示，和平已經
降臨，象牙海岸人民應該為儘早舉行民主、公正和透明的大選作準備。見
證當天和平之火儀式的，還有來自十多個國家的元首或政府高層。昨天新
聞提到一對在比利時等待被遣返的厄瓜多母女，今天事情有了轉圜，比利
時政府基於人道考量，准許他們留下來了。至於今天國際間還有哪些重要
訊息，請看以下的國際掃描。墨西哥政府30號表示，將說服美國更改在
美墨邊境繼續修建圍牆的計畫，因為這項用來阻擋非法移民越界的工程，
將會危害許多漫遊在美墨邊境之間野生動物的生命安全，甚至將對當地生
態產生嚴重破壞。墨西哥環境部匯集了兩國生物專家的報告，已經致函華
府說明其嚴重性，希望在繼續進行這項工程之前，先做一份符合國際法庭
標準的環境評估。比利時政府原定30號遣返一對厄瓜多非法移民母女的
計畫，在最後一刻出現戲劇化的轉變。在大批示威人士請命下，政府同意
基於人道考量取消遣返作業，讓11歲小女孩安潔麗卡和她的母親，能夠
繼續留在她已經習慣的比利時，並且和同為非法移民，只是尚未遭到遣返
的父親團聚。消息確定後，安潔麗卡的父親以及鄰居和朋友，都聚集在他
們位於布魯塞爾市郊的住處外，歡迎這對母女回家。象牙海岸內戰結束之
後，總統巴波首次造訪反抗軍重鎮，中部城市布瓦凱，和前反抗軍首領，
現任總理索羅共同出席了一場名為和平之火的活動，正式宣告內戰結束。
這場活動，從銷毀武器的儀式展開，巴波在致詞時表示，和平已經降臨，
象牙海岸人民應該為儘早舉行民主、公正和透明的大選作準備。見證當天
和平之火儀式的，還有來自十多個國家的元首或政府高層。昨天新聞提到
一對在比利時等待被遣返的厄瓜多母女，今天事情有了轉圜，比利時政府
基於人道考量，准許他們留下來了。至於今天國際間還有哪些重要訊息，
請看以下的國際掃描。墨西哥政府30號表示，將說服美國更改在美墨邊
境繼續修建圍牆的計畫，因為這項用來阻擋非法移民越界的工程，將會危
害許多漫遊在美墨邊境之間野生動物的生命安全，甚至將對當地生態產生
嚴重破壞。墨西哥環境部匯集了兩國生物專家的報告，已經致函華府說明
其嚴重性，希望在繼續進行這項工程之前，先做一份符合國際法庭標準的
環境評估。比利時政府原定30號遣返一對厄瓜多非法移民母女的計畫，
在最後一刻出現戲劇化的轉變。在大批示威人士請命下，政府同意基於人
道考量取消遣返作業，讓11歲小女孩安潔麗卡和她的母親，能夠繼續留
在她已經習慣的比利時，並且和同為非法移民，只是尚未遭到遣返的父親
團聚。消息確定後，安潔麗卡的父親以及鄰居和朋友，都聚集在他們位於
布魯塞爾市郊的住處外，歡迎這對母女回家。象牙海岸內戰結束之後，總
統巴波首次造訪反抗軍重鎮，中部城市布瓦凱，和前反抗軍首領，現任總
理索羅共同出席了一場名為和平之火的活動，正式宣告內戰結束。這場活
動，從銷毀武器的儀式展開，巴波在致詞時表示，和平已經降臨，象牙海
岸人民應該為儘早舉行民主、公正和透明的大選作準備。見證當天和平之
火儀式的，還有來自十多個國家的元首或政府高層。昨天新聞提到一對在
比利時等待被遣返的厄瓜多母女，今天事情有了轉圜，比利時政府基於人
道考量，准許他們留下來了。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以
下的國際掃描。墨西哥政府30號表示，將說服美國更改在美墨邊境繼續
修建圍牆的計畫，因為這項用來阻擋非法移民越界的工程，將會危害許多
漫遊在美墨邊境之間野生動物的生命安全，甚至將對當地生態產生嚴重破
壞。墨西哥環境部匯集了兩國生物專家的報告，已經致函華府說明其嚴重
性，希望在繼續進行這項工程之前，先做一份符合國際法庭標準的環境評
估。比利時政府原定30號遣返一對厄瓜多非法移民母女的計畫，在最後
一刻出現戲劇化的轉變。在大批示威人士請命下，政府同意基於人道考量
取消遣返作業，讓11歲小女孩安潔麗卡和她的母親，能夠繼續留在她已
經習慣的比利時，並且和同為非法移民，只是尚未遭到遣返的父親團聚。
消息確定後，安潔麗卡的父親以及鄰居和朋友，都聚集在他們位於布魯塞
爾市郊的住處外，歡迎這對母女回家。象牙海岸內戰結束之後，總統巴波
首次造訪反抗軍重鎮，中部城市布瓦凱，和前反抗軍首領，現任總理索羅
共同出席了一場名為和平之火的活動，正式宣告內戰結束。這場活動，從
銷毀武器的儀式展開，巴波在致詞時表示，和平已經降臨，象牙海岸人民
應該為儘早舉行民主、公正和透明的大選作準備。見證當天和平之火儀式
的，還有來自十多個國家的元首或政府高層。昨天新聞提到一對在比利時
等待被遣返的厄瓜多母女，今天事情有了轉圜，比利時政府基於人道考量
，准許他們留下來了。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國
際掃描。墨西哥政府30號表示，將說服美國更改在美墨邊境繼續修建圍
牆的計畫，因為這項用來阻擋非法移民越界的工程，將會危害許多漫遊在
美墨邊境之間野生動物的生命安全，甚至將對當地生態產生嚴重破壞。墨
西哥環境部匯集了兩國生物專家的報告，已經致函華府說明其嚴重性，希
望在繼續進行這項工程之前，先做一份符合國際法庭標準的環境評估。比
利時政府原定30號遣返一對厄瓜多非法移民母女的計畫，在最後一刻出
現戲劇化的轉變。在大批示威人士請命下，政府同意基於人道考量取消遣
返作業，讓11歲小女孩安潔麗卡和她的母親，能夠繼續留在她已經習慣
的比利時，並且和同為非法移民，只是尚未遭到遣返的父親團聚。消息確
定後，安潔麗卡的父親以及鄰居和朋友，都聚集在他們位於布魯塞爾市郊
的住處外，歡迎這對母女回家。象牙海岸內戰結束之後，總統巴波首次造
訪反抗軍重鎮，中部城市布瓦凱，和前反抗軍首領，現任總理索羅共同出
席了一場名為和平之火的活動，正式宣告內戰結束。這場活動，從銷毀武
器的儀式展開，巴波在致詞時表示，和平已經降臨，象牙海岸人民應該為
儘早舉行民主、公正和透明的大選作準備。見證當天和平之火儀式的，還
有來自十多個國家的元首或政府高層。昨天新聞提到一對在比利時等待被
遣返的厄瓜多母女，今天事情有了轉圜，比利時政府基於人道考量，准許
他們留下來了。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描
。墨西哥政府30號表示，將說服美國更改在美墨邊境繼續修建圍牆的計
畫，因為這項用來阻擋非法移民越界的工程，將會危害許多漫遊在美墨邊
境之間野生動物的生命安全，甚至將對當地生態產生嚴重破壞。墨西哥環
境部匯集了兩國生物專家的報告，已經致函華府說明其嚴重性，希望在繼
續進行這項工程之前，先做一份符合國際法庭標準的環境評估。比利時政
府原定30號遣返一對厄瓜多非法移民母女的計畫，在最後一刻出現戲劇
化的轉變。在大批示威人士請命下，政府同意基於人道考量取消遣返作業
，讓11歲小女孩安潔麗卡和她的母親，能夠繼續留在她已經習慣的比利
時，並且和同為非法移民，只是尚未遭到遣返的父親團聚。消息確定後，
安潔麗卡的父親以及鄰居和朋友，都聚集在他們位於布魯塞爾市郊的住處
外，歡迎這對母女回家。象牙海岸內戰結束之後，總統巴波首次造訪反抗
軍重鎮，中部城市布瓦凱，和前反抗軍首領，現任總理索羅共同出席了一
場名為和平之火的活動，正式宣告內戰結束。這場活動，從銷毀武器的儀
式展開，巴波在致詞時表示，和平已經降臨，象牙海岸人民應該為儘早舉
行民主、公正和透明的大選作準備。見證當天和平之火儀式的，還有來自
十多個國家的元首或政府高層。昨天新聞提到一對在比利時等待被遣返的
厄瓜多母女，今天事情有了轉圜，比利時政府基於人道考量，准許他們留
下來了。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。墨西
哥政府30號表示，將說服美國更改在美墨邊境繼續修建圍牆的計畫，因
為這項用來阻擋非法移民越界的工程，將會危害許多漫遊在美墨邊境之間
野生動物的生命安全，甚至將對當地生態產生嚴重破壞。墨西哥環境部匯
集了兩國生物專家的報告，已經致函華府說明其嚴重性，希望在繼續進行
這項工程之前，先做一份符合國際法庭標準的環境評估。比利時政府原定
30號遣返一對厄瓜多非法移民母女的計畫，在最後一刻出現戲劇化的轉
變。在大批示威人士請命下，政府同意基於人道考量取消遣返作業，讓1
1歲小女孩安潔麗卡和她的母親，能夠繼續留在她已經習慣的比利時，並
且和同為非法移民，只是尚未遭到遣返的父親團聚。消息確定後，安潔麗
卡的父親以及鄰居和朋友，都聚集在他們位於布魯塞爾市郊的住處外，歡
迎這對母女回家。象牙海岸內戰結束之後，總統巴波首次造訪反抗軍重鎮
，中部城市布瓦凱，和前反抗軍首領，現任總理索羅共同出席了一場名為
和平之火的活動，正式宣告內戰結束。這場活動，從銷毀武器的儀式展開
，巴波在致詞時表示，和平已經降臨，象牙海岸人民應該為儘早舉行民主
、公正和透明的大選作準備。見證當天和平之火儀式的，還有來自十多個
國家的元首或政府高層。昨天新聞提到一對在比利時等待被遣返的厄瓜多
母女，今天事情有了轉圜，比利時政府基於人道考量，准許他們留下來了
。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。墨西哥政府
30號表示，將說服美國更改在美墨邊境繼續修建圍牆的計畫，因為這項
用來阻擋非法移民越界的工程，將會危害許多漫遊在美墨邊境之間野生動
物的生命安全，甚至將對當地生態產生嚴重破壞。墨西哥環境部匯集了兩
國生物專家的報告，已經致函華府說明其嚴重性，希望在繼續進行這項工
程之前，先做一份符合國際法庭標準的環境評估。比利時政府原定30號
遣返一對厄瓜多非法移民母女的計畫，在最後一刻出現戲劇化的轉變。在
大批示威人士請命下，政府同意基於人道考量取消遣返作業，讓11歲小
女孩安潔麗卡和她的母親，能夠繼續留在她已經習慣的比利時，並且和同
為非法移民，只是尚未遭到遣返的父親團聚。消息確定後，安潔麗卡的父
親以及鄰居和朋友，都聚集在他們位於布魯塞爾市郊的住處外，歡迎這對
母女回家。象牙海岸內戰結束之後，總統巴波首次造訪反抗軍重鎮，中部
城市布瓦凱，和前反抗軍首領，現任總理索羅共同出席了一場名為和平之
火的活動，正式宣告內戰結束。這場活動，從銷毀武器的儀式展開，巴波
在致詞時表示，和平已經降臨，象牙海岸人民應該為儘早舉行民主、公正
和透明的大選作準備。見證當天和平之火儀式的，還有來自十多個國家的
元首或政府高層。昨天新聞提到一對在比利時等待被遣返的厄瓜多母女，
今天事情有了轉圜，比利時政府基於人道考量，准許他們留下來了。至於
今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。墨西哥政府30號
表示，將說服美國更改在美墨邊境繼續修建圍牆的計畫，因為這項用來阻
擋非法移民越界的工程，將會危害許多漫遊在美墨邊境之間野生動物的生
命安全，甚至將對當地生態產生嚴重破壞。墨西哥環境部匯集了兩國生物
專家的報告，已經致函華府說明其嚴重性，希望在繼續進行這項工程之前
，先做一份符合國際法庭標準的環境評估。比利時政府原定30號遣返一
對厄瓜多非法移民母女的計畫，在最後一刻出現戲劇化的轉變。在大批示
威人士請命下，政府同意基於人道考量取消遣返作業，讓11歲小女孩安
潔麗卡和她的母親，能夠繼續留在她已經習慣的比利時，並且和同為非法
移民，只是尚未遭到遣返的父親團聚。消息確定後，安潔麗卡的父親以及
鄰居和朋友，都聚集在他們位於布魯塞爾市郊的住處外，歡迎這對母女回
家。象牙海岸內戰結束之後，總統巴波首次造訪反抗軍重鎮，中部城市布
瓦凱，和前反抗軍首領，現任總理索羅共同出席了一場名為和平之火的活
動，正式宣告內戰結束。這場活動，從銷毀武器的儀式展開，巴波在致詞
時表示，和平已經降臨，象牙海岸人民應該為儘早舉行民主、公正和透明
的大選作準備。見證當天和平之火儀式的，還有來自十多個國家的元首或
政府高層。昨天新聞提到一對在比利時等待被遣返的厄瓜多母女，今天事
情有了轉圜，比利時政府基於人道考量，准許他們留下來了。至於今天國
際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。墨西哥政府30號表示，
將說服美國更改在美墨邊境繼續修建圍牆的計畫，因為這項用來阻擋非法
移民越界的工程，將會危害許多漫遊在美墨邊境之間野生動物的生命安全
，甚至將對當地生態產生嚴重破壞。墨西哥環境部匯集了兩國生物專家的
報告，已經致函華府說明其嚴重性，希望在繼續進行這項工程之前，先做
一份符合國際法庭標準的環境評估。比利時政府原定30號遣返一對厄瓜
多非法移民母女的計畫，在最後一刻出現戲劇化的轉變。在大批示威人士
請命下，政府同意基於人道考量取消遣返作業，讓11歲小女孩安潔麗卡
和她的母親，能夠繼續留在她已經習慣的比利時，並且和同為非法移民，
只是尚未遭到遣返的父親團聚。消息確定後，安潔麗卡的父親以及鄰居和
朋友，都聚集在他們位於布魯塞爾市郊的住處外，歡迎這對母女回家。象
牙海岸內戰結束之後，總統巴波首次造訪反抗軍重鎮，中部城市布瓦凱，
和前反抗軍首領，現任總理索羅共同出席了一場名為和平之火的活動，正
式宣告內戰結束。這場活動，從銷毀武器的儀式展開，巴波在致詞時表示
，和平已經降臨，象牙海岸人民應該為儘早舉行民主、公正和透明的大選
作準備。見證當天和平之火儀式的，還有來自十多個國家的元首或政府高
層。
