已經瓦解的海珊政權，今天可說是徹底終結。聯軍今天在幾乎沒遇到抵抗
的情況下，攻進海珊的故鄉，提克里特市中心。不過在巴格達的美軍，昨
天則和伊拉克狙擊手，發生激烈槍戰。美軍中央指揮部表示，美軍今天在
幾乎沒有遇到抵抗的情形下，進入海珊的故鄉提克里特市中心廣場，聯軍
控制海珊最後的據點，也象徵海珊政權徹底終結從半島電視台傳送的畫面
，可以看到美軍的阿帕契直昇機，正在提克里特上空盤旋，巡視轟炸結果
由於先前一再有傳言表示，伊拉克精銳部隊共和衛隊，已經移師到提克里
特，準備和美軍做殊死戰，不敢大意的聯軍，除了昨晚猛烈轟炸提克里特
，美軍陸戰隊第一遠征師，也在攻擊直昇機和F18戰機掩護下，從提克
里特南部郊區，向市中心挺進，並一度和殘餘的共和衛隊及民兵激烈交火
而根據半島電視台的報導，提克里特城內的伊拉克軍隊早就棄械逃跑，當
地部落領袖，正在和聯軍商討停火協議另一方面，伊拉克首都巴格達的巴
勒斯坦飯店，台北時間今天凌晨五點左右，突然傳出陣陣槍響美國陸戰隊
遭到不名狙擊手襲擊，士兵除了以機關槍還擊，並點燃照明彈，尋找狙擊
手的藏身地點，美軍最後在巴勒斯坦飯店旁的俱樂部，逮捕3個人，雖然
他們都表示和槍戰無關，但美軍從他們身上，搜出AK47步槍和手槍等
武器之後，已經將他們拘捕等候調查。已經瓦解的海珊政權，今天可說是
徹底終結。聯軍今天在幾乎沒遇到抵抗的情況下，攻進海珊的故鄉，提克
里特市中心。不過在巴格達的美軍，昨天則和伊拉克狙擊手，發生激烈槍
戰。美軍中央指揮部表示，美軍今天在幾乎沒有遇到抵抗的情形下，進入
海珊的故鄉提克里特市中心廣場，聯軍控制海珊最後的據點，也象徵海珊
政權徹底終結從半島電視台傳送的畫面，可以看到美軍的阿帕契直昇機，
正在提克里特上空盤旋，巡視轟炸結果由於先前一再有傳言表示，伊拉克
精銳部隊共和衛隊，已經移師到提克里特，準備和美軍做殊死戰，不敢大
意的聯軍，除了昨晚猛烈轟炸提克里特，美軍陸戰隊第一遠征師，也在攻
擊直昇機和F18戰機掩護下，從提克里特南部郊區，向市中心挺進，並
一度和殘餘的共和衛隊及民兵激烈交火而根據半島電視台的報導，提克里
特城內的伊拉克軍隊早就棄械逃跑，當地部落領袖，正在和聯軍商討停火
協議另一方面，伊拉克首都巴格達的巴勒斯坦飯店，台北時間今天凌晨五
點左右，突然傳出陣陣槍響美國陸戰隊遭到不名狙擊手襲擊，士兵除了以
機關槍還擊，並點燃照明彈，尋找狙擊手的藏身地點，美軍最後在巴勒斯
坦飯店旁的俱樂部，逮捕3個人，雖然他們都表示和槍戰無關，但美軍從
他們身上，搜出AK47步槍和手槍等武器之後，已經將他們拘捕等候調
查。已經瓦解的海珊政權，今天可說是徹底終結。聯軍今天在幾乎沒遇到
抵抗的情況下，攻進海珊的故鄉，提克里特市中心。不過在巴格達的美軍
，昨天則和伊拉克狙擊手，發生激烈槍戰。美軍中央指揮部表示，美軍今
天在幾乎沒有遇到抵抗的情形下，進入海珊的故鄉提克里特市中心廣場，
聯軍控制海珊最後的據點，也象徵海珊政權徹底終結從半島電視台傳送的
畫面，可以看到美軍的阿帕契直昇機，正在提克里特上空盤旋，巡視轟炸
結果由於先前一再有傳言表示，伊拉克精銳部隊共和衛隊，已經移師到提
克里特，準備和美軍做殊死戰，不敢大意的聯軍，除了昨晚猛烈轟炸提克
里特，美軍陸戰隊第一遠征師，也在攻擊直昇機和F18戰機掩護下，從
提克里特南部郊區，向市中心挺進，並一度和殘餘的共和衛隊及民兵激烈
交火而根據半島電視台的報導，提克里特城內的伊拉克軍隊早就棄械逃跑
，當地部落領袖，正在和聯軍商討停火協議另一方面，伊拉克首都巴格達
的巴勒斯坦飯店，台北時間今天凌晨五點左右，突然傳出陣陣槍響美國陸
戰隊遭到不名狙擊手襲擊，士兵除了以機關槍還擊，並點燃照明彈，尋找
狙擊手的藏身地點，美軍最後在巴勒斯坦飯店旁的俱樂部，逮捕3個人，
雖然他們都表示和槍戰無關，但美軍從他們身上，搜出AK47步槍和手
槍等武器之後，已經將他們拘捕等候調查。已經瓦解的海珊政權，今天可
說是徹底終結。聯軍今天在幾乎沒遇到抵抗的情況下，攻進海珊的故鄉，
提克里特市中心。不過在巴格達的美軍，昨天則和伊拉克狙擊手，發生激
烈槍戰。美軍中央指揮部表示，美軍今天在幾乎沒有遇到抵抗的情形下，
進入海珊的故鄉提克里特市中心廣場，聯軍控制海珊最後的據點，也象徵
海珊政權徹底終結從半島電視台傳送的畫面，可以看到美軍的阿帕契直昇
機，正在提克里特上空盤旋，巡視轟炸結果由於先前一再有傳言表示，伊
拉克精銳部隊共和衛隊，已經移師到提克里特，準備和美軍做殊死戰，不
敢大意的聯軍，除了昨晚猛烈轟炸提克里特，美軍陸戰隊第一遠征師，也
在攻擊直昇機和F18戰機掩護下，從提克里特南部郊區，向市中心挺進
，並一度和殘餘的共和衛隊及民兵激烈交火而根據半島電視台的報導，提
克里特城內的伊拉克軍隊早就棄械逃跑，當地部落領袖，正在和聯軍商討
停火協議另一方面，伊拉克首都巴格達的巴勒斯坦飯店，台北時間今天凌
晨五點左右，突然傳出陣陣槍響美國陸戰隊遭到不名狙擊手襲擊，士兵除
了以機關槍還擊，並點燃照明彈，尋找狙擊手的藏身地點，美軍最後在巴
勒斯坦飯店旁的俱樂部，逮捕3個人，雖然他們都表示和槍戰無關，但美
軍從他們身上，搜出AK47步槍和手槍等武器之後，已經將他們拘捕等
候調查。
