昨天新聞提到一對在比利時等待被遣返的厄瓜多母女，今天事情有了轉
圜，比利時政府基於人道考量，准許他們留下來了。
至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。
墨西哥政府30號表示，將說服美國更改在美墨邊境繼續修建圍牆的計
畫，因為這項用來阻擋非法移民越界的工程，將會危害許多漫遊在美
墨邊境之間野生動物的生命安全，甚至將對當地生態產生嚴重破壞。
墨西哥環境部匯集了兩國生物專家的報告，已經致函華府說明其嚴重性
，希望在繼續進行這項工程之前，先做一份符合國際法庭標準的環境
評估。
比利時政府原定30號遣返一對厄瓜多非法移民母女的計畫，在最後一
刻出現戲劇化的轉變。
在大批示威人士請命下，政府同意基於人道考量取消遣返作業，讓11
歲小女孩安潔麗卡和她的母親，能夠繼續留在她已經習慣的比利時，
並且和同為非法移民，只是尚未遭到遣返的父親團聚。
消息確定後，安潔麗卡的父親以及鄰居和朋友，都聚集在他們位於布魯
塞爾市郊的住處外，歡迎這對母女回家。
象牙海岸內戰結束之後，總統巴波首次造訪反抗軍重鎮，中部城市布瓦
凱，和前反抗軍首領，現任總理索羅共同出席了一場名為和平之火的
活動，正式宣告內戰結束。
這場活動，從銷毀武器的儀式展開，巴波在致詞時表示，和平已經降臨
，象牙海岸人民應該為儘早舉行民主、公正和透明的大選作準備。
見證當天和平之火儀式的，還有來自十多個國家的元首或政府高層。
