中國河南，傳出重大礦坑意外。連日豪雨，造成洪水淹沒河南陝縣礦坑。
經過三天搶救，目前還有六十九人受困。不過由於大雨持續，礦坑積水難
退，讓受困礦工一時還無法以脫困。位於中國河南陝縣的『支建煤礦』，
已經有將近五十年的開採歷史，最近由於豪大雨不斷，造成附近河水暴漲
，淹沒廢棄和正使用採礦坑道，突破三層密封道後，四千多立方米的洪水
就這樣灌進來，當時礦坑裡還有一百零二人在工作，三十三人及時升井逃
脫，但還有六十九人逃生不及受困。所幸通風井和電話線沒有坍塌中斷，
及時趕到救難人員還可以用電話和受困礦工連絡。根據中國媒體報導，受
困六十九人的身心狀況還可以支撐，同時今天早上還將三天份的熱牛奶送
進去。除了大量洪水灌入外，泥沙淤積量也相當驚人，阻礙救援工作的進
行。目前救難的重點擺在防洪除沙，同時調用抽水機進行排水，希望受困
礦工能夠早日重見天日。記者綜合報導中國河南，傳出重大礦坑意外。連
日豪雨，造成洪水淹沒河南陝縣礦坑。經過三天搶救，目前還有六十九人
受困。不過由於大雨持續，礦坑積水難退，讓受困礦工一時還無法以脫困
。位於中國河南陝縣的『支建煤礦』，已經有將近五十年的開採歷史，最
近由於豪大雨不斷，造成附近河水暴漲，淹沒廢棄和正使用採礦坑道，突
破三層密封道後，四千多立方米的洪水就這樣灌進來，當時礦坑裡還有一
百零二人在工作，三十三人及時升井逃脫，但還有六十九人逃生不及受困
。所幸通風井和電話線沒有坍塌中斷，及時趕到救難人員還可以用電話和
受困礦工連絡。根據中國媒體報導，受困六十九人的身心狀況還可以支撐
，同時今天早上還將三天份的熱牛奶送進去。除了大量洪水灌入外，泥沙
淤積量也相當驚人，阻礙救援工作的進行。目前救難的重點擺在防洪除沙
，同時調用抽水機進行排水，希望受困礦工能夠早日重見天日。記者綜合
報導中國河南，傳出重大礦坑意外。連日豪雨，造成洪水淹沒河南陝縣礦
坑。經過三天搶救，目前還有六十九人受困。不過由於大雨持續，礦坑積
水難退，讓受困礦工一時還無法以脫困。位於中國河南陝縣的『支建煤礦
』，已經有將近五十年的開採歷史，最近由於豪大雨不斷，造成附近河水
暴漲，淹沒廢棄和正使用採礦坑道，突破三層密封道後，四千多立方米的
洪水就這樣灌進來，當時礦坑裡還有一百零二人在工作，三十三人及時升
井逃脫，但還有六十九人逃生不及受困。所幸通風井和電話線沒有坍塌中
斷，及時趕到救難人員還可以用電話和受困礦工連絡。根據中國媒體報導
，受困六十九人的身心狀況還可以支撐，同時今天早上還將三天份的熱牛
奶送進去。除了大量洪水灌入外，泥沙淤積量也相當驚人，阻礙救援工作
的進行。目前救難的重點擺在防洪除沙，同時調用抽水機進行排水，希望
受困礦工能夠早日重見天日。記者綜合報導中國河南，傳出重大礦坑意外
。連日豪雨，造成洪水淹沒河南陝縣礦坑。經過三天搶救，目前還有六十
九人受困。不過由於大雨持續，礦坑積水難退，讓受困礦工一時還無法以
脫困。位於中國河南陝縣的『支建煤礦』，已經有將近五十年的開採歷史
，最近由於豪大雨不斷，造成附近河水暴漲，淹沒廢棄和正使用採礦坑道
，突破三層密封道後，四千多立方米的洪水就這樣灌進來，當時礦坑裡還
有一百零二人在工作，三十三人及時升井逃脫，但還有六十九人逃生不及
受困。所幸通風井和電話線沒有坍塌中斷，及時趕到救難人員還可以用電
話和受困礦工連絡。根據中國媒體報導，受困六十九人的身心狀況還可以
支撐，同時今天早上還將三天份的熱牛奶送進去。除了大量洪水灌入外，
泥沙淤積量也相當驚人，阻礙救援工作的進行。目前救難的重點擺在防洪
除沙，同時調用抽水機進行排水，希望受困礦工能夠早日重見天日。記者
綜合報導中國河南，傳出重大礦坑意外。連日豪雨，造成洪水淹沒河南陝
縣礦坑。經過三天搶救，目前還有六十九人受困。不過由於大雨持續，礦
坑積水難退，讓受困礦工一時還無法以脫困。位於中國河南陝縣的『支建
煤礦』，已經有將近五十年的開採歷史，最近由於豪大雨不斷，造成附近
河水暴漲，淹沒廢棄和正使用採礦坑道，突破三層密封道後，四千多立方
米的洪水就這樣灌進來，當時礦坑裡還有一百零二人在工作，三十三人及
時升井逃脫，但還有六十九人逃生不及受困。所幸通風井和電話線沒有坍
塌中斷，及時趕到救難人員還可以用電話和受困礦工連絡。根據中國媒體
報導，受困六十九人的身心狀況還可以支撐，同時今天早上還將三天份的
熱牛奶送進去。除了大量洪水灌入外，泥沙淤積量也相當驚人，阻礙救援
工作的進行。目前救難的重點擺在防洪除沙，同時調用抽水機進行排水，
希望受困礦工能夠早日重見天日。記者綜合報導中國河南，傳出重大礦坑
意外。連日豪雨，造成洪水淹沒河南陝縣礦坑。經過三天搶救，目前還有
六十九人受困。不過由於大雨持續，礦坑積水難退，讓受困礦工一時還無
法以脫困。位於中國河南陝縣的『支建煤礦』，已經有將近五十年的開採
歷史，最近由於豪大雨不斷，造成附近河水暴漲，淹沒廢棄和正使用採礦
坑道，突破三層密封道後，四千多立方米的洪水就這樣灌進來，當時礦坑
裡還有一百零二人在工作，三十三人及時升井逃脫，但還有六十九人逃生
不及受困。所幸通風井和電話線沒有坍塌中斷，及時趕到救難人員還可以
用電話和受困礦工連絡。根據中國媒體報導，受困六十九人的身心狀況還
可以支撐，同時今天早上還將三天份的熱牛奶送進去。除了大量洪水灌入
外，泥沙淤積量也相當驚人，阻礙救援工作的進行。目前救難的重點擺在
防洪除沙，同時調用抽水機進行排水，希望受困礦工能夠早日重見天日。
記者綜合報導中國河南，傳出重大礦坑意外。連日豪雨，造成洪水淹沒河
南陝縣礦坑。經過三天搶救，目前還有六十九人受困。不過由於大雨持續
，礦坑積水難退，讓受困礦工一時還無法以脫困。位於中國河南陝縣的『
支建煤礦』，已經有將近五十年的開採歷史，最近由於豪大雨不斷，造成
附近河水暴漲，淹沒廢棄和正使用採礦坑道，突破三層密封道後，四千多
立方米的洪水就這樣灌進來，當時礦坑裡還有一百零二人在工作，三十三
人及時升井逃脫，但還有六十九人逃生不及受困。所幸通風井和電話線沒
有坍塌中斷，及時趕到救難人員還可以用電話和受困礦工連絡。根據中國
媒體報導，受困六十九人的身心狀況還可以支撐，同時今天早上還將三天
份的熱牛奶送進去。除了大量洪水灌入外，泥沙淤積量也相當驚人，阻礙
救援工作的進行。目前救難的重點擺在防洪除沙，同時調用抽水機進行排
水，希望受困礦工能夠早日重見天日。記者綜合報導中國河南，傳出重大
礦坑意外。連日豪雨，造成洪水淹沒河南陝縣礦坑。經過三天搶救，目前
還有六十九人受困。不過由於大雨持續，礦坑積水難退，讓受困礦工一時
還無法以脫困。位於中國河南陝縣的『支建煤礦』，已經有將近五十年的
開採歷史，最近由於豪大雨不斷，造成附近河水暴漲，淹沒廢棄和正使用
採礦坑道，突破三層密封道後，四千多立方米的洪水就這樣灌進來，當時
礦坑裡還有一百零二人在工作，三十三人及時升井逃脫，但還有六十九人
逃生不及受困。所幸通風井和電話線沒有坍塌中斷，及時趕到救難人員還
可以用電話和受困礦工連絡。根據中國媒體報導，受困六十九人的身心狀
況還可以支撐，同時今天早上還將三天份的熱牛奶送進去。除了大量洪水
灌入外，泥沙淤積量也相當驚人，阻礙救援工作的進行。目前救難的重點
擺在防洪除沙，同時調用抽水機進行排水，希望受困礦工能夠早日重見天
日。記者綜合報導中國河南，傳出重大礦坑意外。連日豪雨，造成洪水淹
沒河南陝縣礦坑。經過三天搶救，目前還有六十九人受困。不過由於大雨
持續，礦坑積水難退，讓受困礦工一時還無法以脫困。位於中國河南陝縣
的『支建煤礦』，已經有將近五十年的開採歷史，最近由於豪大雨不斷，
造成附近河水暴漲，淹沒廢棄和正使用採礦坑道，突破三層密封道後，四
千多立方米的洪水就這樣灌進來，當時礦坑裡還有一百零二人在工作，三
十三人及時升井逃脫，但還有六十九人逃生不及受困。所幸通風井和電話
線沒有坍塌中斷，及時趕到救難人員還可以用電話和受困礦工連絡。根據
中國媒體報導，受困六十九人的身心狀況還可以支撐，同時今天早上還將
三天份的熱牛奶送進去。除了大量洪水灌入外，泥沙淤積量也相當驚人，
阻礙救援工作的進行。目前救難的重點擺在防洪除沙，同時調用抽水機進
行排水，希望受困礦工能夠早日重見天日。記者綜合報導中國河南，傳出
重大礦坑意外。連日豪雨，造成洪水淹沒河南陝縣礦坑。經過三天搶救，
目前還有六十九人受困。不過由於大雨持續，礦坑積水難退，讓受困礦工
一時還無法以脫困。位於中國河南陝縣的『支建煤礦』，已經有將近五十
年的開採歷史，最近由於豪大雨不斷，造成附近河水暴漲，淹沒廢棄和正
使用採礦坑道，突破三層密封道後，四千多立方米的洪水就這樣灌進來，
當時礦坑裡還有一百零二人在工作，三十三人及時升井逃脫，但還有六十
九人逃生不及受困。所幸通風井和電話線沒有坍塌中斷，及時趕到救難人
員還可以用電話和受困礦工連絡。根據中國媒體報導，受困六十九人的身
心狀況還可以支撐，同時今天早上還將三天份的熱牛奶送進去。除了大量
洪水灌入外，泥沙淤積量也相當驚人，阻礙救援工作的進行。目前救難的
重點擺在防洪除沙，同時調用抽水機進行排水，希望受困礦工能夠早日重
見天日。記者綜合報導
