美國最高法院首席大法官羅柏茲，傳出因舊疾復發而昏倒送醫的消息。事
後最高法院發言人表示，羅柏茲已經恢復意識，目前並無大礙，正在醫院
接受進一步的觀察。現年52歲的羅柏茲，2005年被布希總統任命，
接替因癌症病逝的倫奎斯特，擔任最高法院首席大法官，年紀是九位大法
官當中最輕的。目前最高法院正處於三個月的休庭期間，因此羅柏茲與家
人前往緬因州渡暑假，30號下午突然因舊疾復發而昏倒送醫，治療過後
醫生判斷他只受了輕傷，沒有腦震盪現象，因此並無大礙。最高法院發言
人指出羅柏茲大法官1993年也曾發生過類似的症狀，目前正在醫院接
受進一步的觀察。美國最高法院首席大法官羅柏茲，傳出因舊疾復發而昏
倒送醫的消息。事後最高法院發言人表示，羅柏茲已經恢復意識，目前並
無大礙，正在醫院接受進一步的觀察。現年52歲的羅柏茲，2005年
被布希總統任命，接替因癌症病逝的倫奎斯特，擔任最高法院首席大法官
，年紀是九位大法官當中最輕的。目前最高法院正處於三個月的休庭期間
，因此羅柏茲與家人前往緬因州渡暑假，30號下午突然因舊疾復發而昏
倒送醫，治療過後醫生判斷他只受了輕傷，沒有腦震盪現象，因此並無大
礙。最高法院發言人指出羅柏茲大法官1993年也曾發生過類似的症狀
，目前正在醫院接受進一步的觀察。美國最高法院首席大法官羅柏茲，傳
出因舊疾復發而昏倒送醫的消息。事後最高法院發言人表示，羅柏茲已經
恢復意識，目前並無大礙，正在醫院接受進一步的觀察。現年52歲的羅
柏茲，2005年被布希總統任命，接替因癌症病逝的倫奎斯特，擔任最
高法院首席大法官，年紀是九位大法官當中最輕的。目前最高法院正處於
三個月的休庭期間，因此羅柏茲與家人前往緬因州渡暑假，30號下午突
然因舊疾復發而昏倒送醫，治療過後醫生判斷他只受了輕傷，沒有腦震盪
現象，因此並無大礙。最高法院發言人指出羅柏茲大法官1993年也曾
發生過類似的症狀，目前正在醫院接受進一步的觀察。美國最高法院首席
大法官羅柏茲，傳出因舊疾復發而昏倒送醫的消息。事後最高法院發言人
表示，羅柏茲已經恢復意識，目前並無大礙，正在醫院接受進一步的觀察
。現年52歲的羅柏茲，2005年被布希總統任命，接替因癌症病逝的
倫奎斯特，擔任最高法院首席大法官，年紀是九位大法官當中最輕的。目
前最高法院正處於三個月的休庭期間，因此羅柏茲與家人前往緬因州渡暑
假，30號下午突然因舊疾復發而昏倒送醫，治療過後醫生判斷他只受了
輕傷，沒有腦震盪現象，因此並無大礙。最高法院發言人指出羅柏茲大法
官1993年也曾發生過類似的症狀，目前正在醫院接受進一步的觀察。
美國最高法院首席大法官羅柏茲，傳出因舊疾復發而昏倒送醫的消息。事
後最高法院發言人表示，羅柏茲已經恢復意識，目前並無大礙，正在醫院
接受進一步的觀察。現年52歲的羅柏茲，2005年被布希總統任命，
接替因癌症病逝的倫奎斯特，擔任最高法院首席大法官，年紀是九位大法
官當中最輕的。目前最高法院正處於三個月的休庭期間，因此羅柏茲與家
人前往緬因州渡暑假，30號下午突然因舊疾復發而昏倒送醫，治療過後
醫生判斷他只受了輕傷，沒有腦震盪現象，因此並無大礙。最高法院發言
人指出羅柏茲大法官1993年也曾發生過類似的症狀，目前正在醫院接
受進一步的觀察。
