中國經濟今年可能寫下1994年來最快成長紀錄，為了避免資金持續氾
濫，中國人民銀行昨天晚間突然透過網站宣布，將銀行準備率調高兩碼到
12%，而這也是今年以來，人民銀行第六度動用這項宏觀調控工具，詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。距離上個星期宣布升息短短不到
十天的時間，中國人民銀行昨天晚間在官方網站上宣佈，將銀行存款準備
率從11.5%調高兩碼到12%，估計從商業銀行凍結人民幣1800
億元的資金，而這也是人行今年第六次調生存準率，頻率之高，也是近年
罕見，儘管距離歷史高點的13%只有四碼的差距，市場預期只要經濟還
有過熱疑慮，人行還會進一步動作以降低資金流動性和信貸成長太快的問
題，不過投資人對人行降溫措施已經產生抗體，今天中國股市表現相對抗
跌，指標的上證指數今天連續第8天收高，並再度改寫了新高紀錄。日本
總務省今天公佈，由於製造業和服務業人力需求增加，日本6月失業率降
到3.7%的9年新低，但是厚生勞動省另一份報告則顯示，薪資卻是連
續第7個月呈現下滑，導致家計支出成長緩慢。由於消費支出佔了日本總
體經濟成長的一半以上，分析師擔心可能拖累第二季經濟數據，延後日銀
升息時機。日銀總裁福井俊彥表示，長時間維持低利率可能低估整體經濟
阻礙經濟持續擴張，但是消費數據不如預期，交易員估計日銀在八月底利
率決策會議後宣布升息的機率只有47%。中國經濟今年可能寫下199
4年來最快成長紀錄，為了避免資金持續氾濫，中國人民銀行昨天晚間突
然透過網站宣布，將銀行準備率調高兩碼到12%，而這也是今年以來，
人民銀行第六度動用這項宏觀調控工具，詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。距離上個星期宣布升息短短不到十天的時間，中國人民銀行昨
天晚間在官方網站上宣佈，將銀行存款準備率從11.5%調高兩碼到1
2%，估計從商業銀行凍結人民幣1800億元的資金，而這也是人行今
年第六次調生存準率，頻率之高，也是近年罕見，儘管距離歷史高點的1
3%只有四碼的差距，市場預期只要經濟還有過熱疑慮，人行還會進一步
動作以降低資金流動性和信貸成長太快的問題，不過投資人對人行降溫措
施已經產生抗體，今天中國股市表現相對抗跌，指標的上證指數今天連續
第8天收高，並再度改寫了新高紀錄。日本總務省今天公佈，由於製造業
和服務業人力需求增加，日本6月失業率降到3.7%的9年新低，但是
厚生勞動省另一份報告則顯示，薪資卻是連續第7個月呈現下滑，導致家
計支出成長緩慢。由於消費支出佔了日本總體經濟成長的一半以上，分析
師擔心可能拖累第二季經濟數據，延後日銀升息時機。日銀總裁福井俊彥
表示，長時間維持低利率可能低估整體經濟阻礙經濟持續擴張，但是消費
數據不如預期，交易員估計日銀在八月底利率決策會議後宣布升息的機率
只有47%。中國經濟今年可能寫下1994年來最快成長紀錄，為了避
免資金持續氾濫，中國人民銀行昨天晚間突然透過網站宣布，將銀行準備
率調高兩碼到12%，而這也是今年以來，人民銀行第六度動用這項宏觀
調控工具，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。距離上個星期宣布
升息短短不到十天的時間，中國人民銀行昨天晚間在官方網站上宣佈，將
銀行存款準備率從11.5%調高兩碼到12%，估計從商業銀行凍結人
民幣1800億元的資金，而這也是人行今年第六次調生存準率，頻率之
高，也是近年罕見，儘管距離歷史高點的13%只有四碼的差距，市場預
期只要經濟還有過熱疑慮，人行還會進一步動作以降低資金流動性和信貸
成長太快的問題，不過投資人對人行降溫措施已經產生抗體，今天中國股
市表現相對抗跌，指標的上證指數今天連續第8天收高，並再度改寫了新
高紀錄。日本總務省今天公佈，由於製造業和服務業人力需求增加，日本
6月失業率降到3.7%的9年新低，但是厚生勞動省另一份報告則顯示
，薪資卻是連續第7個月呈現下滑，導致家計支出成長緩慢。由於消費支
出佔了日本總體經濟成長的一半以上，分析師擔心可能拖累第二季經濟數
據，延後日銀升息時機。日銀總裁福井俊彥表示，長時間維持低利率可能
低估整體經濟阻礙經濟持續擴張，但是消費數據不如預期，交易員估計日
銀在八月底利率決策會議後宣布升息的機率只有47%。中國經濟今年可
能寫下1994年來最快成長紀錄，為了避免資金持續氾濫，中國人民銀
行昨天晚間突然透過網站宣布，將銀行準備率調高兩碼到12%，而這也
是今年以來，人民銀行第六度動用這項宏觀調控工具，詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。距離上個星期宣布升息短短不到十天的時間，中
國人民銀行昨天晚間在官方網站上宣佈，將銀行存款準備率從11.5%
調高兩碼到12%，估計從商業銀行凍結人民幣1800億元的資金，而
這也是人行今年第六次調生存準率，頻率之高，也是近年罕見，儘管距離
歷史高點的13%只有四碼的差距，市場預期只要經濟還有過熱疑慮，人
行還會進一步動作以降低資金流動性和信貸成長太快的問題，不過投資人
對人行降溫措施已經產生抗體，今天中國股市表現相對抗跌，指標的上證
指數今天連續第8天收高，並再度改寫了新高紀錄。日本總務省今天公佈
，由於製造業和服務業人力需求增加，日本6月失業率降到3.7%的9
年新低，但是厚生勞動省另一份報告則顯示，薪資卻是連續第7個月呈現
下滑，導致家計支出成長緩慢。由於消費支出佔了日本總體經濟成長的一
半以上，分析師擔心可能拖累第二季經濟數據，延後日銀升息時機。日銀
總裁福井俊彥表示，長時間維持低利率可能低估整體經濟阻礙經濟持續擴
張，但是消費數據不如預期，交易員估計日銀在八月底利率決策會議後宣
布升息的機率只有47%。中國經濟今年可能寫下1994年來最快成長
紀錄，為了避免資金持續氾濫，中國人民銀行昨天晚間突然透過網站宣布
，將銀行準備率調高兩碼到12%，而這也是今年以來，人民銀行第六度
動用這項宏觀調控工具，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。距離
上個星期宣布升息短短不到十天的時間，中國人民銀行昨天晚間在官方網
站上宣佈，將銀行存款準備率從11.5%調高兩碼到12%，估計從商
業銀行凍結人民幣1800億元的資金，而這也是人行今年第六次調生存
準率，頻率之高，也是近年罕見，儘管距離歷史高點的13%只有四碼的
差距，市場預期只要經濟還有過熱疑慮，人行還會進一步動作以降低資金
流動性和信貸成長太快的問題，不過投資人對人行降溫措施已經產生抗體
，今天中國股市表現相對抗跌，指標的上證指數今天連續第8天收高，並
再度改寫了新高紀錄。日本總務省今天公佈，由於製造業和服務業人力需
求增加，日本6月失業率降到3.7%的9年新低，但是厚生勞動省另一
份報告則顯示，薪資卻是連續第7個月呈現下滑，導致家計支出成長緩慢
。由於消費支出佔了日本總體經濟成長的一半以上，分析師擔心可能拖累
第二季經濟數據，延後日銀升息時機。日銀總裁福井俊彥表示，長時間維
持低利率可能低估整體經濟阻礙經濟持續擴張，但是消費數據不如預期，
交易員估計日銀在八月底利率決策會議後宣布升息的機率只有47%。
