中國農村除了隔代教養的留守兒童的問題之外，還有大量老年人口問題也
相當嚴重，特別是醫療資源缺乏的情況下，遇上人口老化更顯的挑戰艱鉅
，中國政府從今年開始在農村裡實行醫療保險制度，同時，有些地方政府
隨著財源擴增，甚至有開辦老人年金的規劃，希望藉由這些社會福利，解
決老人照顧的問題。村子裡，經常可以看到老人家聚在街頭閒話家常的畫
面，不過在醫院裡，打著點滴的老先生卻不太高興。小小的診療室，加上
幾張病床，這個醫院要服務附近幾個村莊大約2000個村民，院長身兼
醫生，什麼病都要看，從兒科到牙科都要會。診療室的另一邊，是藥局，
整面牆排滿了各種藥品，除了西藥，另一面牆則是中藥的領域，中西藥合
併也是農村藥局的特色之一。雖然偏遠的農村醫療資源不像城市豐沛，不
過從今年開始，中國農村正式推行農民的醫療保險制度。農民們只要繳交
10元人民幣的費用，就可以享有人民幣1.5萬元上限的醫療保險，不
過在幅員廣大的中國內陸，卻相當嚴守醫療分級。青壯人口的外移，農村
裡，老人的身影是最常看到的景象，除了醫療保險的實施，地方政府也計
畫要開辦自己的老人年金。牆外的角落，堆著醫療廢棄物，農村裡，醫療
衛生的概念還有很大的改進空間，不過在小小的診療裡，已經開始健立醫
療保險以及社會福利的觀念。中國農村除了隔代教養的留守兒童的問題之
外，還有大量老年人口問題也相當嚴重，特別是醫療資源缺乏的情況下，
遇上人口老化更顯的挑戰艱鉅，中國政府從今年開始在農村裡實行醫療保
險制度，同時，有些地方政府隨著財源擴增，甚至有開辦老人年金的規劃
，希望藉由這些社會福利，解決老人照顧的問題。村子裡，經常可以看到
老人家聚在街頭閒話家常的畫面，不過在醫院裡，打著點滴的老先生卻不
太高興。小小的診療室，加上幾張病床，這個醫院要服務附近幾個村莊大
約2000個村民，院長身兼醫生，什麼病都要看，從兒科到牙科都要會
。診療室的另一邊，是藥局，整面牆排滿了各種藥品，除了西藥，另一面
牆則是中藥的領域，中西藥合併也是農村藥局的特色之一。雖然偏遠的農
村醫療資源不像城市豐沛，不過從今年開始，中國農村正式推行農民的醫
療保險制度。農民們只要繳交10元人民幣的費用，就可以享有人民幣1
.5萬元上限的醫療保險，不過在幅員廣大的中國內陸，卻相當嚴守醫療
分級。青壯人口的外移，農村裡，老人的身影是最常看到的景象，除了醫
療保險的實施，地方政府也計畫要開辦自己的老人年金。牆外的角落，堆
著醫療廢棄物，農村裡，醫療衛生的概念還有很大的改進空間，不過在小
小的診療裡，已經開始健立醫療保險以及社會福利的觀念。中國農村除了
隔代教養的留守兒童的問題之外，還有大量老年人口問題也相當嚴重，特
別是醫療資源缺乏的情況下，遇上人口老化更顯的挑戰艱鉅，中國政府從
今年開始在農村裡實行醫療保險制度，同時，有些地方政府隨著財源擴增
，甚至有開辦老人年金的規劃，希望藉由這些社會福利，解決老人照顧的
問題。村子裡，經常可以看到老人家聚在街頭閒話家常的畫面，不過在醫
院裡，打著點滴的老先生卻不太高興。小小的診療室，加上幾張病床，這
個醫院要服務附近幾個村莊大約2000個村民，院長身兼醫生，什麼病
都要看，從兒科到牙科都要會。診療室的另一邊，是藥局，整面牆排滿了
各種藥品，除了西藥，另一面牆則是中藥的領域，中西藥合併也是農村藥
局的特色之一。雖然偏遠的農村醫療資源不像城市豐沛，不過從今年開始
，中國農村正式推行農民的醫療保險制度。農民們只要繳交10元人民幣
的費用，就可以享有人民幣1.5萬元上限的醫療保險，不過在幅員廣大
的中國內陸，卻相當嚴守醫療分級。青壯人口的外移，農村裡，老人的身
影是最常看到的景象，除了醫療保險的實施，地方政府也計畫要開辦自己
的老人年金。牆外的角落，堆著醫療廢棄物，農村裡，醫療衛生的概念還
有很大的改進空間，不過在小小的診療裡，已經開始健立醫療保險以及社
會福利的觀念。中國農村除了隔代教養的留守兒童的問題之外，還有大量
老年人口問題也相當嚴重，特別是醫療資源缺乏的情況下，遇上人口老化
更顯的挑戰艱鉅，中國政府從今年開始在農村裡實行醫療保險制度，同時
，有些地方政府隨著財源擴增，甚至有開辦老人年金的規劃，希望藉由這
些社會福利，解決老人照顧的問題。村子裡，經常可以看到老人家聚在街
頭閒話家常的畫面，不過在醫院裡，打著點滴的老先生卻不太高興。小小
的診療室，加上幾張病床，這個醫院要服務附近幾個村莊大約2000個
村民，院長身兼醫生，什麼病都要看，從兒科到牙科都要會。診療室的另
一邊，是藥局，整面牆排滿了各種藥品，除了西藥，另一面牆則是中藥的
領域，中西藥合併也是農村藥局的特色之一。雖然偏遠的農村醫療資源不
像城市豐沛，不過從今年開始，中國農村正式推行農民的醫療保險制度。
農民們只要繳交10元人民幣的費用，就可以享有人民幣1.5萬元上限
的醫療保險，不過在幅員廣大的中國內陸，卻相當嚴守醫療分級。青壯人
口的外移，農村裡，老人的身影是最常看到的景象，除了醫療保險的實施
，地方政府也計畫要開辦自己的老人年金。牆外的角落，堆著醫療廢棄物
，農村裡，醫療衛生的概念還有很大的改進空間，不過在小小的診療裡，
已經開始健立醫療保險以及社會福利的觀念。中國農村除了隔代教養的留
守兒童的問題之外，還有大量老年人口問題也相當嚴重，特別是醫療資源
缺乏的情況下，遇上人口老化更顯的挑戰艱鉅，中國政府從今年開始在農
村裡實行醫療保險制度，同時，有些地方政府隨著財源擴增，甚至有開辦
老人年金的規劃，希望藉由這些社會福利，解決老人照顧的問題。村子裡
，經常可以看到老人家聚在街頭閒話家常的畫面，不過在醫院裡，打著點
滴的老先生卻不太高興。小小的診療室，加上幾張病床，這個醫院要服務
附近幾個村莊大約2000個村民，院長身兼醫生，什麼病都要看，從兒
科到牙科都要會。診療室的另一邊，是藥局，整面牆排滿了各種藥品，除
了西藥，另一面牆則是中藥的領域，中西藥合併也是農村藥局的特色之一
。雖然偏遠的農村醫療資源不像城市豐沛，不過從今年開始，中國農村正
式推行農民的醫療保險制度。農民們只要繳交10元人民幣的費用，就可
以享有人民幣1.5萬元上限的醫療保險，不過在幅員廣大的中國內陸，
卻相當嚴守醫療分級。青壯人口的外移，農村裡，老人的身影是最常看到
的景象，除了醫療保險的實施，地方政府也計畫要開辦自己的老人年金。
牆外的角落，堆著醫療廢棄物，農村裡，醫療衛生的概念還有很大的改進
空間，不過在小小的診療裡，已經開始健立醫療保險以及社會福利的觀念
。中國農村除了隔代教養的留守兒童的問題之外，還有大量老年人口問題
也相當嚴重，特別是醫療資源缺乏的情況下，遇上人口老化更顯的挑戰艱
鉅，中國政府從今年開始在農村裡實行醫療保險制度，同時，有些地方政
府隨著財源擴增，甚至有開辦老人年金的規劃，希望藉由這些社會福利，
解決老人照顧的問題。村子裡，經常可以看到老人家聚在街頭閒話家常的
畫面，不過在醫院裡，打著點滴的老先生卻不太高興。小小的診療室，加
上幾張病床，這個醫院要服務附近幾個村莊大約2000個村民，院長身
兼醫生，什麼病都要看，從兒科到牙科都要會。診療室的另一邊，是藥局
，整面牆排滿了各種藥品，除了西藥，另一面牆則是中藥的領域，中西藥
合併也是農村藥局的特色之一。雖然偏遠的農村醫療資源不像城市豐沛，
不過從今年開始，中國農村正式推行農民的醫療保險制度。農民們只要繳
交10元人民幣的費用，就可以享有人民幣1.5萬元上限的醫療保險，
不過在幅員廣大的中國內陸，卻相當嚴守醫療分級。青壯人口的外移，農
村裡，老人的身影是最常看到的景象，除了醫療保險的實施，地方政府也
計畫要開辦自己的老人年金。牆外的角落，堆著醫療廢棄物，農村裡，醫
療衛生的概念還有很大的改進空間，不過在小小的診療裡，已經開始健立
醫療保險以及社會福利的觀念。中國農村除了隔代教養的留守兒童的問題
之外，還有大量老年人口問題也相當嚴重，特別是醫療資源缺乏的情況下
，遇上人口老化更顯的挑戰艱鉅，中國政府從今年開始在農村裡實行醫療
保險制度，同時，有些地方政府隨著財源擴增，甚至有開辦老人年金的規
劃，希望藉由這些社會福利，解決老人照顧的問題。村子裡，經常可以看
到老人家聚在街頭閒話家常的畫面，不過在醫院裡，打著點滴的老先生卻
不太高興。小小的診療室，加上幾張病床，這個醫院要服務附近幾個村莊
大約2000個村民，院長身兼醫生，什麼病都要看，從兒科到牙科都要
會。診療室的另一邊，是藥局，整面牆排滿了各種藥品，除了西藥，另一
面牆則是中藥的領域，中西藥合併也是農村藥局的特色之一。雖然偏遠的
農村醫療資源不像城市豐沛，不過從今年開始，中國農村正式推行農民的
醫療保險制度。農民們只要繳交10元人民幣的費用，就可以享有人民幣
1.5萬元上限的醫療保險，不過在幅員廣大的中國內陸，卻相當嚴守醫
療分級。青壯人口的外移，農村裡，老人的身影是最常看到的景象，除了
醫療保險的實施，地方政府也計畫要開辦自己的老人年金。牆外的角落，
堆著醫療廢棄物，農村裡，醫療衛生的概念還有很大的改進空間，不過在
小小的診療裡，已經開始健立醫療保險以及社會福利的觀念。中國農村除
了隔代教養的留守兒童的問題之外，還有大量老年人口問題也相當嚴重，
特別是醫療資源缺乏的情況下，遇上人口老化更顯的挑戰艱鉅，中國政府
從今年開始在農村裡實行醫療保險制度，同時，有些地方政府隨著財源擴
增，甚至有開辦老人年金的規劃，希望藉由這些社會福利，解決老人照顧
的問題。村子裡，經常可以看到老人家聚在街頭閒話家常的畫面，不過在
醫院裡，打著點滴的老先生卻不太高興。小小的診療室，加上幾張病床，
這個醫院要服務附近幾個村莊大約2000個村民，院長身兼醫生，什麼
病都要看，從兒科到牙科都要會。診療室的另一邊，是藥局，整面牆排滿
了各種藥品，除了西藥，另一面牆則是中藥的領域，中西藥合併也是農村
藥局的特色之一。雖然偏遠的農村醫療資源不像城市豐沛，不過從今年開
始，中國農村正式推行農民的醫療保險制度。農民們只要繳交10元人民
幣的費用，就可以享有人民幣1.5萬元上限的醫療保險，不過在幅員廣
大的中國內陸，卻相當嚴守醫療分級。青壯人口的外移，農村裡，老人的
身影是最常看到的景象，除了醫療保險的實施，地方政府也計畫要開辦自
己的老人年金。牆外的角落，堆著醫療廢棄物，農村裡，醫療衛生的概念
還有很大的改進空間，不過在小小的診療裡，已經開始健立醫療保險以及
社會福利的觀念。
