瑞典國寶級電影導演英瑪柏格曼，30號在家中過世，享年89歲。
柏格曼從50年代開始享譽國際，前前後後共拍過50多部電影，導過
120多部舞台劇，並曾經三度獲得奧斯卡最佳外語片的肯定，是影
壇公認20世紀最具影響力的導演。
而對瑞典人來說，柏格曼更是讓瑞典躍上國際舞台的指標性人物，他的
殞落也讓瑞典人同感哀戚。
被尊為世界電影藝術史上頂級大師的英瑪柏格曼，30號在睡眠中安逝
瑞典家中，享年89歲。
這位傳奇性的瑞典導演，開闢了現代電影創作的先河。
他在50年代中期以一部名為《第七封印》的電影，獲得當年坎城影展
的陪審團大獎，擠身國際影壇之列，其中一段與死神對奕的戲，更成
為當代經典。
電影第七封印對白我已經在這等你很久了有些事耽擱了到6,70年代
，他用鏡頭窺探人心，拍出著名的沉默三部曲，戲中沒有故事衝突、
沒有戲劇鋪陳，而用隱喻和象徵的手法來探討當時社會中人與人之間
終其一生，柏格曼共拍過54部電影，執導過126部舞台劇，並在1
960、1961和1983年三度拿下奧斯卡獎最佳外語片，聯合
國教科文組織在上個月將他的作品納入歷史上最偉大的檔案庫中，而
瑞典民眾　艾利森他對瑞典來說意義非凡他的地位直比國王還有瑞典球
王柏格吧他名聞全球讓瑞典躍上國際舞台對許多影壇同業來說，柏格
曼的成就，是一座難以跨越的巔峰，包括台灣導演李安也曾經表示，
