英國蘇瑞郡的農場發現口蹄疫病例之後，稍早官方又證實有了第二起案例
，更引發國際肉品市場的關切，歐盟六號宣佈暫時停止從英國進口肉類與
奶製品。目前英國農業部正在釐清病毒的來源。另一方面，英國首相布朗
取消休假計畫，以便處理這起年產值十億美元的肉品產業、所面臨的新危
機。英國在上星期五傳出發現新的口蹄疫病例之後，農業部的首席獸醫官
七號又接著證實，蘇瑞郡又發現了新的可疑病例，為了安全起見，歐盟執
委會六號宣佈，將暫時禁止英國的肉品與奶製品出口，日本、南韓、美國
、愛爾蘭等國家也都陸續跟進。對年產值高達10億美元的英國肉品業者
來說，形同晴天霹靂。英國政府已經展開了一連串危機處理措施，一方面
在發現口蹄疫病例的蘇瑞郡，設立了三公里的保護區，進出農場的車輛也
都必須消毒，此外也殲滅了新病例附近120頭家畜，英國首相布朗甚至
取消了排定好的休假行程，坐鎮倫敦處理這起危機。這次發現的口蹄疫病
毒，病毒株相當不尋常，疑似附近的坡布萊研究中心，裡頭的藥廠實驗室
所正在進行研究的疫苗，消息一出引來家畜業者強烈的不滿。英國農民工
會主席，肯戴爾：我所接收到的訊息是、所有的會員們都很生氣、非常非
常的關切。不過，坡布萊研究中心的兩個疫苗實驗室，都出面澄清沒有違
反安全規定的事件發生。另一方面英國環境大臣班恩也表示，日前的大洪
水有可能是口蹄疫發生的導火線。眾說紛紜之際，調查人員正加緊在疫苗
實驗室與農場收集證據，預計將在七號公佈詳細的調查報告，釐清這起口
蹄疫危機的真正原因。英國蘇瑞郡的農場發現口蹄疫病例之後，稍早官方
又證實有了第二起案例，更引發國際肉品市場的關切，歐盟六號宣佈暫時
停止從英國進口肉類與奶製品。目前英國農業部正在釐清病毒的來源。另
一方面，英國首相布朗取消休假計畫，以便處理這起年產值十億美元的肉
品產業、所面臨的新危機。英國在上星期五傳出發現新的口蹄疫病例之後
，農業部的首席獸醫官七號又接著證實，蘇瑞郡又發現了新的可疑病例，
為了安全起見，歐盟執委會六號宣佈，將暫時禁止英國的肉品與奶製品出
口，日本、南韓、美國、愛爾蘭等國家也都陸續跟進。對年產值高達10
億美元的英國肉品業者來說，形同晴天霹靂。英國政府已經展開了一連串
危機處理措施，一方面在發現口蹄疫病例的蘇瑞郡，設立了三公里的保護
區，進出農場的車輛也都必須消毒，此外也殲滅了新病例附近120頭家
畜，英國首相布朗甚至取消了排定好的休假行程，坐鎮倫敦處理這起危機
。這次發現的口蹄疫病毒，病毒株相當不尋常，疑似附近的坡布萊研究中
心，裡頭的藥廠實驗室所正在進行研究的疫苗，消息一出引來家畜業者強
烈的不滿。英國農民工會主席，肯戴爾：我所接收到的訊息是、所有的會
員們都很生氣、非常非常的關切。不過，坡布萊研究中心的兩個疫苗實驗
室，都出面澄清沒有違反安全規定的事件發生。另一方面英國環境大臣班
恩也表示，日前的大洪水有可能是口蹄疫發生的導火線。眾說紛紜之際，
調查人員正加緊在疫苗實驗室與農場收集證據，預計將在七號公佈詳細的
調查報告，釐清這起口蹄疫危機的真正原因。英國蘇瑞郡的農場發現口蹄
疫病例之後，稍早官方又證實有了第二起案例，更引發國際肉品市場的關
切，歐盟六號宣佈暫時停止從英國進口肉類與奶製品。目前英國農業部正
在釐清病毒的來源。另一方面，英國首相布朗取消休假計畫，以便處理這
起年產值十億美元的肉品產業、所面臨的新危機。英國在上星期五傳出發
現新的口蹄疫病例之後，農業部的首席獸醫官七號又接著證實，蘇瑞郡又
發現了新的可疑病例，為了安全起見，歐盟執委會六號宣佈，將暫時禁止
英國的肉品與奶製品出口，日本、南韓、美國、愛爾蘭等國家也都陸續跟
進。對年產值高達10億美元的英國肉品業者來說，形同晴天霹靂。英國
政府已經展開了一連串危機處理措施，一方面在發現口蹄疫病例的蘇瑞郡
，設立了三公里的保護區，進出農場的車輛也都必須消毒，此外也殲滅了
新病例附近120頭家畜，英國首相布朗甚至取消了排定好的休假行程，
坐鎮倫敦處理這起危機。這次發現的口蹄疫病毒，病毒株相當不尋常，疑
似附近的坡布萊研究中心，裡頭的藥廠實驗室所正在進行研究的疫苗，消
息一出引來家畜業者強烈的不滿。英國農民工會主席，肯戴爾：我所接收
到的訊息是、所有的會員們都很生氣、非常非常的關切。不過，坡布萊研
究中心的兩個疫苗實驗室，都出面澄清沒有違反安全規定的事件發生。另
一方面英國環境大臣班恩也表示，日前的大洪水有可能是口蹄疫發生的導
火線。眾說紛紜之際，調查人員正加緊在疫苗實驗室與農場收集證據，預
計將在七號公佈詳細的調查報告，釐清這起口蹄疫危機的真正原因。英國
蘇瑞郡的農場發現口蹄疫病例之後，稍早官方又證實有了第二起案例，更
引發國際肉品市場的關切，歐盟六號宣佈暫時停止從英國進口肉類與奶製
品。目前英國農業部正在釐清病毒的來源。另一方面，英國首相布朗取消
休假計畫，以便處理這起年產值十億美元的肉品產業、所面臨的新危機。
英國在上星期五傳出發現新的口蹄疫病例之後，農業部的首席獸醫官七號
又接著證實，蘇瑞郡又發現了新的可疑病例，為了安全起見，歐盟執委會
六號宣佈，將暫時禁止英國的肉品與奶製品出口，日本、南韓、美國、愛
爾蘭等國家也都陸續跟進。對年產值高達10億美元的英國肉品業者來說
，形同晴天霹靂。英國政府已經展開了一連串危機處理措施，一方面在發
現口蹄疫病例的蘇瑞郡，設立了三公里的保護區，進出農場的車輛也都必
須消毒，此外也殲滅了新病例附近120頭家畜，英國首相布朗甚至取消
了排定好的休假行程，坐鎮倫敦處理這起危機。這次發現的口蹄疫病毒，
病毒株相當不尋常，疑似附近的坡布萊研究中心，裡頭的藥廠實驗室所正
在進行研究的疫苗，消息一出引來家畜業者強烈的不滿。英國農民工會主
席，肯戴爾：我所接收到的訊息是、所有的會員們都很生氣、非常非常的
關切。不過，坡布萊研究中心的兩個疫苗實驗室，都出面澄清沒有違反安
全規定的事件發生。另一方面英國環境大臣班恩也表示，日前的大洪水有
可能是口蹄疫發生的導火線。眾說紛紜之際，調查人員正加緊在疫苗實驗
室與農場收集證據，預計將在七號公佈詳細的調查報告，釐清這起口蹄疫
危機的真正原因。英國蘇瑞郡的農場發現口蹄疫病例之後，稍早官方又證
實有了第二起案例，更引發國際肉品市場的關切，歐盟六號宣佈暫時停止
從英國進口肉類與奶製品。目前英國農業部正在釐清病毒的來源。另一方
面，英國首相布朗取消休假計畫，以便處理這起年產值十億美元的肉品產
業、所面臨的新危機。英國在上星期五傳出發現新的口蹄疫病例之後，農
業部的首席獸醫官七號又接著證實，蘇瑞郡又發現了新的可疑病例，為了
安全起見，歐盟執委會六號宣佈，將暫時禁止英國的肉品與奶製品出口，
日本、南韓、美國、愛爾蘭等國家也都陸續跟進。對年產值高達10億美
元的英國肉品業者來說，形同晴天霹靂。英國政府已經展開了一連串危機
處理措施，一方面在發現口蹄疫病例的蘇瑞郡，設立了三公里的保護區，
進出農場的車輛也都必須消毒，此外也殲滅了新病例附近120頭家畜，
英國首相布朗甚至取消了排定好的休假行程，坐鎮倫敦處理這起危機。這
次發現的口蹄疫病毒，病毒株相當不尋常，疑似附近的坡布萊研究中心，
裡頭的藥廠實驗室所正在進行研究的疫苗，消息一出引來家畜業者強烈的
不滿。英國農民工會主席，肯戴爾：我所接收到的訊息是、所有的會員們
都很生氣、非常非常的關切。不過，坡布萊研究中心的兩個疫苗實驗室，
都出面澄清沒有違反安全規定的事件發生。另一方面英國環境大臣班恩也
表示，日前的大洪水有可能是口蹄疫發生的導火線。眾說紛紜之際，調查
人員正加緊在疫苗實驗室與農場收集證據，預計將在七號公佈詳細的調查
報告，釐清這起口蹄疫危機的真正原因。英國蘇瑞郡的農場發現口蹄疫病
例之後，稍早官方又證實有了第二起案例，更引發國際肉品市場的關切，
歐盟六號宣佈暫時停止從英國進口肉類與奶製品。目前英國農業部正在釐
清病毒的來源。另一方面，英國首相布朗取消休假計畫，以便處理這起年
產值十億美元的肉品產業、所面臨的新危機。英國在上星期五傳出發現新
的口蹄疫病例之後，農業部的首席獸醫官七號又接著證實，蘇瑞郡又發現
了新的可疑病例，為了安全起見，歐盟執委會六號宣佈，將暫時禁止英國
的肉品與奶製品出口，日本、南韓、美國、愛爾蘭等國家也都陸續跟進。
對年產值高達10億美元的英國肉品業者來說，形同晴天霹靂。英國政府
已經展開了一連串危機處理措施，一方面在發現口蹄疫病例的蘇瑞郡，設
立了三公里的保護區，進出農場的車輛也都必須消毒，此外也殲滅了新病
例附近120頭家畜，英國首相布朗甚至取消了排定好的休假行程，坐鎮
倫敦處理這起危機。這次發現的口蹄疫病毒，病毒株相當不尋常，疑似附
近的坡布萊研究中心，裡頭的藥廠實驗室所正在進行研究的疫苗，消息一
出引來家畜業者強烈的不滿。英國農民工會主席，肯戴爾：我所接收到的
訊息是、所有的會員們都很生氣、非常非常的關切。不過，坡布萊研究中
心的兩個疫苗實驗室，都出面澄清沒有違反安全規定的事件發生。另一方
面英國環境大臣班恩也表示，日前的大洪水有可能是口蹄疫發生的導火線
。眾說紛紜之際，調查人員正加緊在疫苗實驗室與農場收集證據，預計將
在七號公佈詳細的調查報告，釐清這起口蹄疫危機的真正原因。英國蘇瑞
郡的農場發現口蹄疫病例之後，稍早官方又證實有了第二起案例，更引發
國際肉品市場的關切，歐盟六號宣佈暫時停止從英國進口肉類與奶製品。
目前英國農業部正在釐清病毒的來源。另一方面，英國首相布朗取消休假
計畫，以便處理這起年產值十億美元的肉品產業、所面臨的新危機。英國
在上星期五傳出發現新的口蹄疫病例之後，農業部的首席獸醫官七號又接
著證實，蘇瑞郡又發現了新的可疑病例，為了安全起見，歐盟執委會六號
宣佈，將暫時禁止英國的肉品與奶製品出口，日本、南韓、美國、愛爾蘭
等國家也都陸續跟進。對年產值高達10億美元的英國肉品業者來說，形
同晴天霹靂。英國政府已經展開了一連串危機處理措施，一方面在發現口
蹄疫病例的蘇瑞郡，設立了三公里的保護區，進出農場的車輛也都必須消
毒，此外也殲滅了新病例附近120頭家畜，英國首相布朗甚至取消了排
定好的休假行程，坐鎮倫敦處理這起危機。這次發現的口蹄疫病毒，病毒
株相當不尋常，疑似附近的坡布萊研究中心，裡頭的藥廠實驗室所正在進
行研究的疫苗，消息一出引來家畜業者強烈的不滿。英國農民工會主席，
肯戴爾：我所接收到的訊息是、所有的會員們都很生氣、非常非常的關切
。不過，坡布萊研究中心的兩個疫苗實驗室，都出面澄清沒有違反安全規
定的事件發生。另一方面英國環境大臣班恩也表示，日前的大洪水有可能
是口蹄疫發生的導火線。眾說紛紜之際，調查人員正加緊在疫苗實驗室與
農場收集證據，預計將在七號公佈詳細的調查報告，釐清這起口蹄疫危機
的真正原因。英國蘇瑞郡的農場發現口蹄疫病例之後，稍早官方又證實有
了第二起案例，更引發國際肉品市場的關切，歐盟六號宣佈暫時停止從英
國進口肉類與奶製品。目前英國農業部正在釐清病毒的來源。另一方面，
英國首相布朗取消休假計畫，以便處理這起年產值十億美元的肉品產業、
所面臨的新危機。英國在上星期五傳出發現新的口蹄疫病例之後，農業部
的首席獸醫官七號又接著證實，蘇瑞郡又發現了新的可疑病例，為了安全
起見，歐盟執委會六號宣佈，將暫時禁止英國的肉品與奶製品出口，日本
、南韓、美國、愛爾蘭等國家也都陸續跟進。對年產值高達10億美元的
英國肉品業者來說，形同晴天霹靂。英國政府已經展開了一連串危機處理
措施，一方面在發現口蹄疫病例的蘇瑞郡，設立了三公里的保護區，進出
農場的車輛也都必須消毒，此外也殲滅了新病例附近120頭家畜，英國
首相布朗甚至取消了排定好的休假行程，坐鎮倫敦處理這起危機。這次發
現的口蹄疫病毒，病毒株相當不尋常，疑似附近的坡布萊研究中心，裡頭
的藥廠實驗室所正在進行研究的疫苗，消息一出引來家畜業者強烈的不滿
。英國農民工會主席，肯戴爾：我所接收到的訊息是、所有的會員們都很
生氣、非常非常的關切。不過，坡布萊研究中心的兩個疫苗實驗室，都出
面澄清沒有違反安全規定的事件發生。另一方面英國環境大臣班恩也表示
，日前的大洪水有可能是口蹄疫發生的導火線。眾說紛紜之際，調查人員
正加緊在疫苗實驗室與農場收集證據，預計將在七號公佈詳細的調查報告
，釐清這起口蹄疫危機的真正原因。英國蘇瑞郡的農場發現口蹄疫病例之
後，稍早官方又證實有了第二起案例，更引發國際肉品市場的關切，歐盟
六號宣佈暫時停止從英國進口肉類與奶製品。目前英國農業部正在釐清病
毒的來源。另一方面，英國首相布朗取消休假計畫，以便處理這起年產值
十億美元的肉品產業、所面臨的新危機。英國在上星期五傳出發現新的口
蹄疫病例之後，農業部的首席獸醫官七號又接著證實，蘇瑞郡又發現了新
的可疑病例，為了安全起見，歐盟執委會六號宣佈，將暫時禁止英國的肉
品與奶製品出口，日本、南韓、美國、愛爾蘭等國家也都陸續跟進。對年
產值高達10億美元的英國肉品業者來說，形同晴天霹靂。英國政府已經
展開了一連串危機處理措施，一方面在發現口蹄疫病例的蘇瑞郡，設立了
三公里的保護區，進出農場的車輛也都必須消毒，此外也殲滅了新病例附
近120頭家畜，英國首相布朗甚至取消了排定好的休假行程，坐鎮倫敦
處理這起危機。這次發現的口蹄疫病毒，病毒株相當不尋常，疑似附近的
坡布萊研究中心，裡頭的藥廠實驗室所正在進行研究的疫苗，消息一出引
來家畜業者強烈的不滿。英國農民工會主席，肯戴爾：我所接收到的訊息
是、所有的會員們都很生氣、非常非常的關切。不過，坡布萊研究中心的
兩個疫苗實驗室，都出面澄清沒有違反安全規定的事件發生。另一方面英
國環境大臣班恩也表示，日前的大洪水有可能是口蹄疫發生的導火線。眾
說紛紜之際，調查人員正加緊在疫苗實驗室與農場收集證據，預計將在七
號公佈詳細的調查報告，釐清這起口蹄疫危機的真正原因。英國蘇瑞郡的
農場發現口蹄疫病例之後，稍早官方又證實有了第二起案例，更引發國際
肉品市場的關切，歐盟六號宣佈暫時停止從英國進口肉類與奶製品。目前
英國農業部正在釐清病毒的來源。另一方面，英國首相布朗取消休假計畫
，以便處理這起年產值十億美元的肉品產業、所面臨的新危機。英國在上
星期五傳出發現新的口蹄疫病例之後，農業部的首席獸醫官七號又接著證
實，蘇瑞郡又發現了新的可疑病例，為了安全起見，歐盟執委會六號宣佈
，將暫時禁止英國的肉品與奶製品出口，日本、南韓、美國、愛爾蘭等國
家也都陸續跟進。對年產值高達10億美元的英國肉品業者來說，形同晴
天霹靂。英國政府已經展開了一連串危機處理措施，一方面在發現口蹄疫
病例的蘇瑞郡，設立了三公里的保護區，進出農場的車輛也都必須消毒，
此外也殲滅了新病例附近120頭家畜，英國首相布朗甚至取消了排定好
的休假行程，坐鎮倫敦處理這起危機。這次發現的口蹄疫病毒，病毒株相
當不尋常，疑似附近的坡布萊研究中心，裡頭的藥廠實驗室所正在進行研
究的疫苗，消息一出引來家畜業者強烈的不滿。英國農民工會主席，肯戴
爾：我所接收到的訊息是、所有的會員們都很生氣、非常非常的關切。不
過，坡布萊研究中心的兩個疫苗實驗室，都出面澄清沒有違反安全規定的
事件發生。另一方面英國環境大臣班恩也表示，日前的大洪水有可能是口
蹄疫發生的導火線。眾說紛紜之際，調查人員正加緊在疫苗實驗室與農場
收集證據，預計將在七號公佈詳細的調查報告，釐清這起口蹄疫危機的真
正原因。英國蘇瑞郡的農場發現口蹄疫病例之後，稍早官方又證實有了第
二起案例，更引發國際肉品市場的關切，歐盟六號宣佈暫時停止從英國進
口肉類與奶製品。目前英國農業部正在釐清病毒的來源。另一方面，英國
首相布朗取消休假計畫，以便處理這起年產值十億美元的肉品產業、所面
臨的新危機。英國在上星期五傳出發現新的口蹄疫病例之後，農業部的首
席獸醫官七號又接著證實，蘇瑞郡又發現了新的可疑病例，為了安全起見
，歐盟執委會六號宣佈，將暫時禁止英國的肉品與奶製品出口，日本、南
韓、美國、愛爾蘭等國家也都陸續跟進。對年產值高達10億美元的英國
肉品業者來說，形同晴天霹靂。英國政府已經展開了一連串危機處理措施
，一方面在發現口蹄疫病例的蘇瑞郡，設立了三公里的保護區，進出農場
的車輛也都必須消毒，此外也殲滅了新病例附近120頭家畜，英國首相
布朗甚至取消了排定好的休假行程，坐鎮倫敦處理這起危機。這次發現的
口蹄疫病毒，病毒株相當不尋常，疑似附近的坡布萊研究中心，裡頭的藥
廠實驗室所正在進行研究的疫苗，消息一出引來家畜業者強烈的不滿。英
國農民工會主席，肯戴爾：我所接收到的訊息是、所有的會員們都很生氣
、非常非常的關切。不過，坡布萊研究中心的兩個疫苗實驗室，都出面澄
清沒有違反安全規定的事件發生。另一方面英國環境大臣班恩也表示，日
前的大洪水有可能是口蹄疫發生的導火線。眾說紛紜之際，調查人員正加
緊在疫苗實驗室與農場收集證據，預計將在七號公佈詳細的調查報告，釐
清這起口蹄疫危機的真正原因。
