在7月14號被列入傷兵名單的旅美投手曹錦輝，肩膀傷勢復原的情況相
當不錯，預計最快下週就可以脫離傷兵名單，重回大聯盟球場！道奇隊最
近走霉運，國聯東區龍頭的位子坐得很不穩，被響尾蛇和教士追得很緊，
偏偏又遇上一堆人受傷，所以曹錦輝已經復原9成的肩膀，對於道奇陷入
的投手慌，是一大幫助，曹錦輝今年球季分別在5月23號、7月14號
兩度進入傷兵名單，最近的一次是在對戰巨人之後，發現肩膀舊傷復發，
小曹目前戰績0勝1敗，防禦率4.38，在24.2局的投球中，被敲
18支安打，投出16次三振。道奇教練團對曹錦輝的復原非常樂觀，不
過即將與巨人展開的3連戰，曹錦輝應該還不會上場，球迷要再見小曹的
速球，可能是在8月6後以後。在7月14號被列入傷兵名單的旅美投手
曹錦輝，肩膀傷勢復原的情況相當不錯，預計最快下週就可以脫離傷兵名
單，重回大聯盟球場！道奇隊最近走霉運，國聯東區龍頭的位子坐得很不
穩，被響尾蛇和教士追得很緊，偏偏又遇上一堆人受傷，所以曹錦輝已經
復原9成的肩膀，對於道奇陷入的投手慌，是一大幫助，曹錦輝今年球季
分別在5月23號、7月14號兩度進入傷兵名單，最近的一次是在對戰
巨人之後，發現肩膀舊傷復發，小曹目前戰績0勝1敗，防禦率4.38
，在24.2局的投球中，被敲18支安打，投出16次三振。道奇教練
團對曹錦輝的復原非常樂觀，不過即將與巨人展開的3連戰，曹錦輝應該
還不會上場，球迷要再見小曹的速球，可能是在8月6後以後。
