英國蘇瑞郡的農場發現口蹄疫病例之後，稍早官方又證實有了第二起案
例，更引發國際肉品市場的關切，歐盟六號宣佈暫時停止從英國進口
肉類與奶製品。
目前英國農業部正在釐清病毒的來源。
另一方面，英國首相布朗取消休假計畫，以便處理這起年產值十億美元
的肉品產業、所面臨的新危機。
英國在上星期五傳出發現新的口蹄疫病例之後，農業部的首席獸醫官七
號又接著證實，蘇瑞郡又發現了新的可疑病例，為了安全起見，歐盟
執委會六號宣佈，將暫時禁止英國的肉品與奶製品出口，日本、南韓
對年產值高達10億美元的英國肉品業者來說，形同晴天霹靂。
英國政府已經展開了一連串危機處理措施，一方面在發現口蹄疫病例的
蘇瑞郡，設立了三公里的保護區，進出農場的車輛也都必須消毒，此
外也殲滅了新病例附近120頭家畜，英國首相布朗甚至取消了排定
這次發現的口蹄疫病毒，病毒株相當不尋常，疑似附近的坡布萊研究中
心，裡頭的藥廠實驗室所正在進行研究的疫苗，消息一出引來家畜業
者強烈的不滿。
英國農民工會主席，肯戴爾：我所接收到的訊息是、所有的會員們都很
生氣、非常非常的關切。
不過，坡布萊研究中心的兩個疫苗實驗室，都出面澄清沒有違反安全規
定的事件發生。
另一方面英國環境大臣班恩也表示，日前的大洪水有可能是口蹄疫發生
的導火線。
眾說紛紜之際，調查人員正加緊在疫苗實驗室與農場收集證據，預計將
在七號公佈詳細的調查報告，釐清這起口蹄疫危機的真正原因。
