瑞典國寶級電影導演英瑪柏格曼，30號在家中過世，享年89歲。柏格
曼從50年代開始享譽國際，前前後後共拍過50多部電影，導過120
多部舞台劇，並曾經三度獲得奧斯卡最佳外語片的肯定，是影壇公認20
世紀最具影響力的導演。而對瑞典人來說，柏格曼更是讓瑞典躍上國際舞
台的指標性人物，他的殞落也讓瑞典人同感哀戚。被尊為世界電影藝術史
上頂級大師的英瑪柏格曼，30號在睡眠中安逝瑞典家中，享年89歲。
這位傳奇性的瑞典導演，開闢了現代電影創作的先河。他在50年代中期
以一部名為《第七封印》的電影，獲得當年坎城影展的陪審團大獎，擠身
國際影壇之列，其中一段與死神對奕的戲，更成為當代經典。電影第七封
印對白我已經在這等你很久了有些事耽擱了到6,70年代，他用鏡頭窺
探人心，拍出著名的沉默三部曲，戲中沒有故事衝突、沒有戲劇鋪陳，而
用隱喻和象徵的手法來探討當時社會中人與人之間交流的困難和對生命的
孤獨，不過影片深沉晦澀充滿哲學意念，讓他的作品不太容易被大眾接受
，但是藝術成就斐然，是影壇公認20世紀最具影響力的導演之一。終其
一生，柏格曼共拍過54部電影，執導過126部舞台劇，並在1960
、1961和1983年三度拿下奧斯卡獎最佳外語片，聯合國教科文組
織在上個月將他的作品納入歷史上最偉大的檔案庫中，而一代大師的殞落
，不但是影壇憾事，更是瑞典人的一大損失。瑞典民眾　艾利森他對瑞典
來說意義非凡他的地位直比國王還有瑞典球王柏格吧他名聞全球讓瑞典躍
上國際舞台對許多影壇同業來說，柏格曼的成就，是一座難以跨越的巔峰
，包括台灣導演李安也曾經表示，之所以會踏上電影這條路，就是受到柏
格曼的影響，去年底還特地前往瑞典參加柏格曼電影週，時隔不到一年，
這位影壇指標性人物就與世長辭，也讓李安等後進感到惋惜與難過。瑞典
國寶級電影導演英瑪柏格曼，30號在家中過世，享年89歲。柏格曼從
50年代開始享譽國際，前前後後共拍過50多部電影，導過120多部
舞台劇，並曾經三度獲得奧斯卡最佳外語片的肯定，是影壇公認20世紀
最具影響力的導演。而對瑞典人來說，柏格曼更是讓瑞典躍上國際舞台的
指標性人物，他的殞落也讓瑞典人同感哀戚。被尊為世界電影藝術史上頂
級大師的英瑪柏格曼，30號在睡眠中安逝瑞典家中，享年89歲。這位
傳奇性的瑞典導演，開闢了現代電影創作的先河。他在50年代中期以一
部名為《第七封印》的電影，獲得當年坎城影展的陪審團大獎，擠身國際
影壇之列，其中一段與死神對奕的戲，更成為當代經典。電影第七封印對
白我已經在這等你很久了有些事耽擱了到6,70年代，他用鏡頭窺探人
心，拍出著名的沉默三部曲，戲中沒有故事衝突、沒有戲劇鋪陳，而用隱
喻和象徵的手法來探討當時社會中人與人之間交流的困難和對生命的孤獨
，不過影片深沉晦澀充滿哲學意念，讓他的作品不太容易被大眾接受，但
是藝術成就斐然，是影壇公認20世紀最具影響力的導演之一。終其一生
，柏格曼共拍過54部電影，執導過126部舞台劇，並在1960、1
961和1983年三度拿下奧斯卡獎最佳外語片，聯合國教科文組織在
上個月將他的作品納入歷史上最偉大的檔案庫中，而一代大師的殞落，不
但是影壇憾事，更是瑞典人的一大損失。瑞典民眾　艾利森他對瑞典來說
意義非凡他的地位直比國王還有瑞典球王柏格吧他名聞全球讓瑞典躍上國
際舞台對許多影壇同業來說，柏格曼的成就，是一座難以跨越的巔峰，包
括台灣導演李安也曾經表示，之所以會踏上電影這條路，就是受到柏格曼
的影響，去年底還特地前往瑞典參加柏格曼電影週，時隔不到一年，這位
影壇指標性人物就與世長辭，也讓李安等後進感到惋惜與難過。瑞典國寶
級電影導演英瑪柏格曼，30號在家中過世，享年89歲。柏格曼從50
年代開始享譽國際，前前後後共拍過50多部電影，導過120多部舞台
劇，並曾經三度獲得奧斯卡最佳外語片的肯定，是影壇公認20世紀最具
影響力的導演。而對瑞典人來說，柏格曼更是讓瑞典躍上國際舞台的指標
性人物，他的殞落也讓瑞典人同感哀戚。被尊為世界電影藝術史上頂級大
師的英瑪柏格曼，30號在睡眠中安逝瑞典家中，享年89歲。這位傳奇
性的瑞典導演，開闢了現代電影創作的先河。他在50年代中期以一部名
為《第七封印》的電影，獲得當年坎城影展的陪審團大獎，擠身國際影壇
之列，其中一段與死神對奕的戲，更成為當代經典。電影第七封印對白我
已經在這等你很久了有些事耽擱了到6,70年代，他用鏡頭窺探人心，
拍出著名的沉默三部曲，戲中沒有故事衝突、沒有戲劇鋪陳，而用隱喻和
象徵的手法來探討當時社會中人與人之間交流的困難和對生命的孤獨，不
過影片深沉晦澀充滿哲學意念，讓他的作品不太容易被大眾接受，但是藝
術成就斐然，是影壇公認20世紀最具影響力的導演之一。終其一生，柏
格曼共拍過54部電影，執導過126部舞台劇，並在1960、196
1和1983年三度拿下奧斯卡獎最佳外語片，聯合國教科文組織在上個
月將他的作品納入歷史上最偉大的檔案庫中，而一代大師的殞落，不但是
影壇憾事，更是瑞典人的一大損失。瑞典民眾　艾利森他對瑞典來說意義
非凡他的地位直比國王還有瑞典球王柏格吧他名聞全球讓瑞典躍上國際舞
台對許多影壇同業來說，柏格曼的成就，是一座難以跨越的巔峰，包括台
灣導演李安也曾經表示，之所以會踏上電影這條路，就是受到柏格曼的影
響，去年底還特地前往瑞典參加柏格曼電影週，時隔不到一年，這位影壇
指標性人物就與世長辭，也讓李安等後進感到惋惜與難過。瑞典國寶級電
影導演英瑪柏格曼，30號在家中過世，享年89歲。柏格曼從50年代
開始享譽國際，前前後後共拍過50多部電影，導過120多部舞台劇，
並曾經三度獲得奧斯卡最佳外語片的肯定，是影壇公認20世紀最具影響
力的導演。而對瑞典人來說，柏格曼更是讓瑞典躍上國際舞台的指標性人
物，他的殞落也讓瑞典人同感哀戚。被尊為世界電影藝術史上頂級大師的
英瑪柏格曼，30號在睡眠中安逝瑞典家中，享年89歲。這位傳奇性的
瑞典導演，開闢了現代電影創作的先河。他在50年代中期以一部名為《
第七封印》的電影，獲得當年坎城影展的陪審團大獎，擠身國際影壇之列
，其中一段與死神對奕的戲，更成為當代經典。電影第七封印對白我已經
在這等你很久了有些事耽擱了到6,70年代，他用鏡頭窺探人心，拍出
著名的沉默三部曲，戲中沒有故事衝突、沒有戲劇鋪陳，而用隱喻和象徵
的手法來探討當時社會中人與人之間交流的困難和對生命的孤獨，不過影
片深沉晦澀充滿哲學意念，讓他的作品不太容易被大眾接受，但是藝術成
就斐然，是影壇公認20世紀最具影響力的導演之一。終其一生，柏格曼
共拍過54部電影，執導過126部舞台劇，並在1960、1961和
1983年三度拿下奧斯卡獎最佳外語片，聯合國教科文組織在上個月將
他的作品納入歷史上最偉大的檔案庫中，而一代大師的殞落，不但是影壇
憾事，更是瑞典人的一大損失。瑞典民眾　艾利森他對瑞典來說意義非凡
他的地位直比國王還有瑞典球王柏格吧他名聞全球讓瑞典躍上國際舞台對
許多影壇同業來說，柏格曼的成就，是一座難以跨越的巔峰，包括台灣導
演李安也曾經表示，之所以會踏上電影這條路，就是受到柏格曼的影響，
去年底還特地前往瑞典參加柏格曼電影週，時隔不到一年，這位影壇指標
性人物就與世長辭，也讓李安等後進感到惋惜與難過。瑞典國寶級電影導
演英瑪柏格曼，30號在家中過世，享年89歲。柏格曼從50年代開始
享譽國際，前前後後共拍過50多部電影，導過120多部舞台劇，並曾
經三度獲得奧斯卡最佳外語片的肯定，是影壇公認20世紀最具影響力的
導演。而對瑞典人來說，柏格曼更是讓瑞典躍上國際舞台的指標性人物，
他的殞落也讓瑞典人同感哀戚。被尊為世界電影藝術史上頂級大師的英瑪
柏格曼，30號在睡眠中安逝瑞典家中，享年89歲。這位傳奇性的瑞典
導演，開闢了現代電影創作的先河。他在50年代中期以一部名為《第七
封印》的電影，獲得當年坎城影展的陪審團大獎，擠身國際影壇之列，其
中一段與死神對奕的戲，更成為當代經典。電影第七封印對白我已經在這
等你很久了有些事耽擱了到6,70年代，他用鏡頭窺探人心，拍出著名
的沉默三部曲，戲中沒有故事衝突、沒有戲劇鋪陳，而用隱喻和象徵的手
法來探討當時社會中人與人之間交流的困難和對生命的孤獨，不過影片深
沉晦澀充滿哲學意念，讓他的作品不太容易被大眾接受，但是藝術成就斐
然，是影壇公認20世紀最具影響力的導演之一。終其一生，柏格曼共拍
過54部電影，執導過126部舞台劇，並在1960、1961和19
83年三度拿下奧斯卡獎最佳外語片，聯合國教科文組織在上個月將他的
作品納入歷史上最偉大的檔案庫中，而一代大師的殞落，不但是影壇憾事
，更是瑞典人的一大損失。瑞典民眾　艾利森他對瑞典來說意義非凡他的
地位直比國王還有瑞典球王柏格吧他名聞全球讓瑞典躍上國際舞台對許多
影壇同業來說，柏格曼的成就，是一座難以跨越的巔峰，包括台灣導演李
安也曾經表示，之所以會踏上電影這條路，就是受到柏格曼的影響，去年
底還特地前往瑞典參加柏格曼電影週，時隔不到一年，這位影壇指標性人
物就與世長辭，也讓李安等後進感到惋惜與難過。瑞典國寶級電影導演英
瑪柏格曼，30號在家中過世，享年89歲。柏格曼從50年代開始享譽
國際，前前後後共拍過50多部電影，導過120多部舞台劇，並曾經三
度獲得奧斯卡最佳外語片的肯定，是影壇公認20世紀最具影響力的導演
。而對瑞典人來說，柏格曼更是讓瑞典躍上國際舞台的指標性人物，他的
殞落也讓瑞典人同感哀戚。被尊為世界電影藝術史上頂級大師的英瑪柏格
曼，30號在睡眠中安逝瑞典家中，享年89歲。這位傳奇性的瑞典導演
，開闢了現代電影創作的先河。他在50年代中期以一部名為《第七封印
》的電影，獲得當年坎城影展的陪審團大獎，擠身國際影壇之列，其中一
段與死神對奕的戲，更成為當代經典。電影第七封印對白我已經在這等你
很久了有些事耽擱了到6,70年代，他用鏡頭窺探人心，拍出著名的沉
默三部曲，戲中沒有故事衝突、沒有戲劇鋪陳，而用隱喻和象徵的手法來
探討當時社會中人與人之間交流的困難和對生命的孤獨，不過影片深沉晦
澀充滿哲學意念，讓他的作品不太容易被大眾接受，但是藝術成就斐然，
是影壇公認20世紀最具影響力的導演之一。終其一生，柏格曼共拍過5
4部電影，執導過126部舞台劇，並在1960、1961和1983
年三度拿下奧斯卡獎最佳外語片，聯合國教科文組織在上個月將他的作品
納入歷史上最偉大的檔案庫中，而一代大師的殞落，不但是影壇憾事，更
是瑞典人的一大損失。瑞典民眾　艾利森他對瑞典來說意義非凡他的地位
直比國王還有瑞典球王柏格吧他名聞全球讓瑞典躍上國際舞台對許多影壇
同業來說，柏格曼的成就，是一座難以跨越的巔峰，包括台灣導演李安也
曾經表示，之所以會踏上電影這條路，就是受到柏格曼的影響，去年底還
特地前往瑞典參加柏格曼電影週，時隔不到一年，這位影壇指標性人物就
與世長辭，也讓李安等後進感到惋惜與難過。瑞典國寶級電影導演英瑪柏
格曼，30號在家中過世，享年89歲。柏格曼從50年代開始享譽國際
，前前後後共拍過50多部電影，導過120多部舞台劇，並曾經三度獲
得奧斯卡最佳外語片的肯定，是影壇公認20世紀最具影響力的導演。而
對瑞典人來說，柏格曼更是讓瑞典躍上國際舞台的指標性人物，他的殞落
也讓瑞典人同感哀戚。被尊為世界電影藝術史上頂級大師的英瑪柏格曼，
30號在睡眠中安逝瑞典家中，享年89歲。這位傳奇性的瑞典導演，開
闢了現代電影創作的先河。他在50年代中期以一部名為《第七封印》的
電影，獲得當年坎城影展的陪審團大獎，擠身國際影壇之列，其中一段與
死神對奕的戲，更成為當代經典。電影第七封印對白我已經在這等你很久
了有些事耽擱了到6,70年代，他用鏡頭窺探人心，拍出著名的沉默三
部曲，戲中沒有故事衝突、沒有戲劇鋪陳，而用隱喻和象徵的手法來探討
當時社會中人與人之間交流的困難和對生命的孤獨，不過影片深沉晦澀充
滿哲學意念，讓他的作品不太容易被大眾接受，但是藝術成就斐然，是影
壇公認20世紀最具影響力的導演之一。終其一生，柏格曼共拍過54部
電影，執導過126部舞台劇，並在1960、1961和1983年三
度拿下奧斯卡獎最佳外語片，聯合國教科文組織在上個月將他的作品納入
歷史上最偉大的檔案庫中，而一代大師的殞落，不但是影壇憾事，更是瑞
典人的一大損失。瑞典民眾　艾利森他對瑞典來說意義非凡他的地位直比
國王還有瑞典球王柏格吧他名聞全球讓瑞典躍上國際舞台對許多影壇同業
來說，柏格曼的成就，是一座難以跨越的巔峰，包括台灣導演李安也曾經
表示，之所以會踏上電影這條路，就是受到柏格曼的影響，去年底還特地
前往瑞典參加柏格曼電影週，時隔不到一年，這位影壇指標性人物就與世
長辭，也讓李安等後進感到惋惜與難過。瑞典國寶級電影導演英瑪柏格曼
，30號在家中過世，享年89歲。柏格曼從50年代開始享譽國際，前
前後後共拍過50多部電影，導過120多部舞台劇，並曾經三度獲得奧
斯卡最佳外語片的肯定，是影壇公認20世紀最具影響力的導演。而對瑞
典人來說，柏格曼更是讓瑞典躍上國際舞台的指標性人物，他的殞落也讓
瑞典人同感哀戚。被尊為世界電影藝術史上頂級大師的英瑪柏格曼，30
號在睡眠中安逝瑞典家中，享年89歲。這位傳奇性的瑞典導演，開闢了
現代電影創作的先河。他在50年代中期以一部名為《第七封印》的電影
，獲得當年坎城影展的陪審團大獎，擠身國際影壇之列，其中一段與死神
對奕的戲，更成為當代經典。電影第七封印對白我已經在這等你很久了有
些事耽擱了到6,70年代，他用鏡頭窺探人心，拍出著名的沉默三部曲
，戲中沒有故事衝突、沒有戲劇鋪陳，而用隱喻和象徵的手法來探討當時
社會中人與人之間交流的困難和對生命的孤獨，不過影片深沉晦澀充滿哲
學意念，讓他的作品不太容易被大眾接受，但是藝術成就斐然，是影壇公
認20世紀最具影響力的導演之一。終其一生，柏格曼共拍過54部電影
，執導過126部舞台劇，並在1960、1961和1983年三度拿
下奧斯卡獎最佳外語片，聯合國教科文組織在上個月將他的作品納入歷史
上最偉大的檔案庫中，而一代大師的殞落，不但是影壇憾事，更是瑞典人
的一大損失。瑞典民眾　艾利森他對瑞典來說意義非凡他的地位直比國王
還有瑞典球王柏格吧他名聞全球讓瑞典躍上國際舞台對許多影壇同業來說
，柏格曼的成就，是一座難以跨越的巔峰，包括台灣導演李安也曾經表示
，之所以會踏上電影這條路，就是受到柏格曼的影響，去年底還特地前往
瑞典參加柏格曼電影週，時隔不到一年，這位影壇指標性人物就與世長辭
，也讓李安等後進感到惋惜與難過。瑞典國寶級電影導演英瑪柏格曼，3
0號在家中過世，享年89歲。柏格曼從50年代開始享譽國際，前前後
後共拍過50多部電影，導過120多部舞台劇，並曾經三度獲得奧斯卡
最佳外語片的肯定，是影壇公認20世紀最具影響力的導演。而對瑞典人
來說，柏格曼更是讓瑞典躍上國際舞台的指標性人物，他的殞落也讓瑞典
人同感哀戚。被尊為世界電影藝術史上頂級大師的英瑪柏格曼，30號在
睡眠中安逝瑞典家中，享年89歲。這位傳奇性的瑞典導演，開闢了現代
電影創作的先河。他在50年代中期以一部名為《第七封印》的電影，獲
得當年坎城影展的陪審團大獎，擠身國際影壇之列，其中一段與死神對奕
的戲，更成為當代經典。電影第七封印對白我已經在這等你很久了有些事
耽擱了到6,70年代，他用鏡頭窺探人心，拍出著名的沉默三部曲，戲
中沒有故事衝突、沒有戲劇鋪陳，而用隱喻和象徵的手法來探討當時社會
中人與人之間交流的困難和對生命的孤獨，不過影片深沉晦澀充滿哲學意
念，讓他的作品不太容易被大眾接受，但是藝術成就斐然，是影壇公認2
0世紀最具影響力的導演之一。終其一生，柏格曼共拍過54部電影，執
導過126部舞台劇，並在1960、1961和1983年三度拿下奧
斯卡獎最佳外語片，聯合國教科文組織在上個月將他的作品納入歷史上最
偉大的檔案庫中，而一代大師的殞落，不但是影壇憾事，更是瑞典人的一
大損失。瑞典民眾　艾利森他對瑞典來說意義非凡他的地位直比國王還有
瑞典球王柏格吧他名聞全球讓瑞典躍上國際舞台對許多影壇同業來說，柏
格曼的成就，是一座難以跨越的巔峰，包括台灣導演李安也曾經表示，之
所以會踏上電影這條路，就是受到柏格曼的影響，去年底還特地前往瑞典
參加柏格曼電影週，時隔不到一年，這位影壇指標性人物就與世長辭，也
讓李安等後進感到惋惜與難過。
