小朋友拿巧克力當零食，情人拿巧克力當愛的告白，但是竟然有人拿巧克
力醬來按摩全身。以色列有一家SPA業者，就推出了號稱全球首創的巧
克力按摩，究竟效果如何呢?一起去看看。濃濃的巧克力醬，不斷地從噴
泉湧出，挑透你的食慾。但是，這些巧克力不是吃的，是用來按摩的。在
這家位於以色列戈蘭高地的SPA裡，按摩師將巧克力醬像乳液一般倒在
客人的背上，然後用雙手開始按摩，從背部、肩膀，一直到全身四肢。其
實按摩手法本身並沒有什麼不同，但業者宣稱，巧克力含有豐富的礦物質
和維他命，不但可以滋潤肌膚，而且還有種奇妙的力量。至於顧客的反應
呢？真的是這樣嗎?只有親身體驗過才知道嘍。記者　彭尚興報導小朋友
拿巧克力當零食，情人拿巧克力當愛的告白，但是竟然有人拿巧克力醬來
按摩全身。以色列有一家SPA業者，就推出了號稱全球首創的巧克力按
摩，究竟效果如何呢?一起去看看。濃濃的巧克力醬，不斷地從噴泉湧出
，挑透你的食慾。但是，這些巧克力不是吃的，是用來按摩的。在這家位
於以色列戈蘭高地的SPA裡，按摩師將巧克力醬像乳液一般倒在客人的
背上，然後用雙手開始按摩，從背部、肩膀，一直到全身四肢。其實按摩
手法本身並沒有什麼不同，但業者宣稱，巧克力含有豐富的礦物質和維他
命，不但可以滋潤肌膚，而且還有種奇妙的力量。至於顧客的反應呢？真
的是這樣嗎?只有親身體驗過才知道嘍。記者　彭尚興報導小朋友拿巧克
力當零食，情人拿巧克力當愛的告白，但是竟然有人拿巧克力醬來按摩全
身。以色列有一家SPA業者，就推出了號稱全球首創的巧克力按摩，究
竟效果如何呢?一起去看看。濃濃的巧克力醬，不斷地從噴泉湧出，挑透
你的食慾。但是，這些巧克力不是吃的，是用來按摩的。在這家位於以色
列戈蘭高地的SPA裡，按摩師將巧克力醬像乳液一般倒在客人的背上，
然後用雙手開始按摩，從背部、肩膀，一直到全身四肢。其實按摩手法本
身並沒有什麼不同，但業者宣稱，巧克力含有豐富的礦物質和維他命，不
但可以滋潤肌膚，而且還有種奇妙的力量。至於顧客的反應呢？真的是這
樣嗎?只有親身體驗過才知道嘍。記者　彭尚興報導小朋友拿巧克力當零
食，情人拿巧克力當愛的告白，但是竟然有人拿巧克力醬來按摩全身。以
色列有一家SPA業者，就推出了號稱全球首創的巧克力按摩，究竟效果
如何呢?一起去看看。濃濃的巧克力醬，不斷地從噴泉湧出，挑透你的食
慾。但是，這些巧克力不是吃的，是用來按摩的。在這家位於以色列戈蘭
高地的SPA裡，按摩師將巧克力醬像乳液一般倒在客人的背上，然後用
雙手開始按摩，從背部、肩膀，一直到全身四肢。其實按摩手法本身並沒
有什麼不同，但業者宣稱，巧克力含有豐富的礦物質和維他命，不但可以
滋潤肌膚，而且還有種奇妙的力量。至於顧客的反應呢？真的是這樣嗎?
只有親身體驗過才知道嘍。記者　彭尚興報導小朋友拿巧克力當零食，情
人拿巧克力當愛的告白，但是竟然有人拿巧克力醬來按摩全身。以色列有
一家SPA業者，就推出了號稱全球首創的巧克力按摩，究竟效果如何呢
?一起去看看。濃濃的巧克力醬，不斷地從噴泉湧出，挑透你的食慾。但
是，這些巧克力不是吃的，是用來按摩的。在這家位於以色列戈蘭高地的
SPA裡，按摩師將巧克力醬像乳液一般倒在客人的背上，然後用雙手開
始按摩，從背部、肩膀，一直到全身四肢。其實按摩手法本身並沒有什麼
不同，但業者宣稱，巧克力含有豐富的礦物質和維他命，不但可以滋潤肌
膚，而且還有種奇妙的力量。至於顧客的反應呢？真的是這樣嗎?只有親
身體驗過才知道嘍。記者　彭尚興報導小朋友拿巧克力當零食，情人拿巧
克力當愛的告白，但是竟然有人拿巧克力醬來按摩全身。以色列有一家S
PA業者，就推出了號稱全球首創的巧克力按摩，究竟效果如何呢?一起
去看看。濃濃的巧克力醬，不斷地從噴泉湧出，挑透你的食慾。但是，這
些巧克力不是吃的，是用來按摩的。在這家位於以色列戈蘭高地的SPA
裡，按摩師將巧克力醬像乳液一般倒在客人的背上，然後用雙手開始按摩
，從背部、肩膀，一直到全身四肢。其實按摩手法本身並沒有什麼不同，
但業者宣稱，巧克力含有豐富的礦物質和維他命，不但可以滋潤肌膚，而
且還有種奇妙的力量。至於顧客的反應呢？真的是這樣嗎?只有親身體驗
過才知道嘍。記者　彭尚興報導小朋友拿巧克力當零食，情人拿巧克力當
愛的告白，但是竟然有人拿巧克力醬來按摩全身。以色列有一家SPA業
者，就推出了號稱全球首創的巧克力按摩，究竟效果如何呢?一起去看看
。濃濃的巧克力醬，不斷地從噴泉湧出，挑透你的食慾。但是，這些巧克
力不是吃的，是用來按摩的。在這家位於以色列戈蘭高地的SPA裡，按
摩師將巧克力醬像乳液一般倒在客人的背上，然後用雙手開始按摩，從背
部、肩膀，一直到全身四肢。其實按摩手法本身並沒有什麼不同，但業者
宣稱，巧克力含有豐富的礦物質和維他命，不但可以滋潤肌膚，而且還有
種奇妙的力量。至於顧客的反應呢？真的是這樣嗎?只有親身體驗過才知
道嘍。記者　彭尚興報導小朋友拿巧克力當零食，情人拿巧克力當愛的告
白，但是竟然有人拿巧克力醬來按摩全身。以色列有一家SPA業者，就
推出了號稱全球首創的巧克力按摩，究竟效果如何呢?一起去看看。濃濃
的巧克力醬，不斷地從噴泉湧出，挑透你的食慾。但是，這些巧克力不是
吃的，是用來按摩的。在這家位於以色列戈蘭高地的SPA裡，按摩師將
巧克力醬像乳液一般倒在客人的背上，然後用雙手開始按摩，從背部、肩
膀，一直到全身四肢。其實按摩手法本身並沒有什麼不同，但業者宣稱，
巧克力含有豐富的礦物質和維他命，不但可以滋潤肌膚，而且還有種奇妙
的力量。至於顧客的反應呢？真的是這樣嗎?只有親身體驗過才知道嘍。
記者　彭尚興報導
