14位達悟族勇士上個月從蘭嶼出發，靠著人力以手划拼板舟，航行太平
洋，勇度黑潮。歷經600公里的長征，他們終於在今天成功寫下航行台
灣的紀錄。穿過傾盆而下的大雨，一艘蘭嶼達悟族特有的拼板舟破浪而來
，這艘拼板舟剛結束一段長達600公里的冒險旅程。費力的將拼板舟拉
上陸地，傳統的拼板舟通常只有五個座位的長度，這一艘可以容納超過1
4個人、裝飾華麗的拼板舟可以說創下達悟族人的紀錄。而它航向台灣的
路途也相當曲折，一個多月前，它就從蘭嶼出發，勇渡黑潮，一路停靠過
台東、花蓮、宜蘭和基隆，前天抵達台北淡水，最後在今天中午停靠在大
佳碼頭，結束這趟長達600公里，每小時划行9公里的任務。帶著欣喜
的笑容，600公里的長征，在手上留下厚繭作紀錄，除了將達悟族特有
的拼板舟介紹給台灣民眾，也希望有更多人一起珍惜蘭嶼的海洋文化。1
4位達悟族勇士上個月從蘭嶼出發，靠著人力以手划拼板舟，航行太平洋
，勇度黑潮。歷經600公里的長征，他們終於在今天成功寫下航行台灣
的紀錄。穿過傾盆而下的大雨，一艘蘭嶼達悟族特有的拼板舟破浪而來，
這艘拼板舟剛結束一段長達600公里的冒險旅程。費力的將拼板舟拉上
陸地，傳統的拼板舟通常只有五個座位的長度，這一艘可以容納超過14
個人、裝飾華麗的拼板舟可以說創下達悟族人的紀錄。而它航向台灣的路
途也相當曲折，一個多月前，它就從蘭嶼出發，勇渡黑潮，一路停靠過台
東、花蓮、宜蘭和基隆，前天抵達台北淡水，最後在今天中午停靠在大佳
碼頭，結束這趟長達600公里，每小時划行9公里的任務。帶著欣喜的
笑容，600公里的長征，在手上留下厚繭作紀錄，除了將達悟族特有的
拼板舟介紹給台灣民眾，也希望有更多人一起珍惜蘭嶼的海洋文化。14
位達悟族勇士上個月從蘭嶼出發，靠著人力以手划拼板舟，航行太平洋，
勇度黑潮。歷經600公里的長征，他們終於在今天成功寫下航行台灣的
紀錄。穿過傾盆而下的大雨，一艘蘭嶼達悟族特有的拼板舟破浪而來，這
艘拼板舟剛結束一段長達600公里的冒險旅程。費力的將拼板舟拉上陸
地，傳統的拼板舟通常只有五個座位的長度，這一艘可以容納超過14個
人、裝飾華麗的拼板舟可以說創下達悟族人的紀錄。而它航向台灣的路途
也相當曲折，一個多月前，它就從蘭嶼出發，勇渡黑潮，一路停靠過台東
、花蓮、宜蘭和基隆，前天抵達台北淡水，最後在今天中午停靠在大佳碼
頭，結束這趟長達600公里，每小時划行9公里的任務。帶著欣喜的笑
容，600公里的長征，在手上留下厚繭作紀錄，除了將達悟族特有的拼
板舟介紹給台灣民眾，也希望有更多人一起珍惜蘭嶼的海洋文化。14位
達悟族勇士上個月從蘭嶼出發，靠著人力以手划拼板舟，航行太平洋，勇
度黑潮。歷經600公里的長征，他們終於在今天成功寫下航行台灣的紀
錄。穿過傾盆而下的大雨，一艘蘭嶼達悟族特有的拼板舟破浪而來，這艘
拼板舟剛結束一段長達600公里的冒險旅程。費力的將拼板舟拉上陸地
，傳統的拼板舟通常只有五個座位的長度，這一艘可以容納超過14個人
、裝飾華麗的拼板舟可以說創下達悟族人的紀錄。而它航向台灣的路途也
相當曲折，一個多月前，它就從蘭嶼出發，勇渡黑潮，一路停靠過台東、
花蓮、宜蘭和基隆，前天抵達台北淡水，最後在今天中午停靠在大佳碼頭
，結束這趟長達600公里，每小時划行9公里的任務。帶著欣喜的笑容
，600公里的長征，在手上留下厚繭作紀錄，除了將達悟族特有的拼板
舟介紹給台灣民眾，也希望有更多人一起珍惜蘭嶼的海洋文化。14位達
悟族勇士上個月從蘭嶼出發，靠著人力以手划拼板舟，航行太平洋，勇度
黑潮。歷經600公里的長征，他們終於在今天成功寫下航行台灣的紀錄
。穿過傾盆而下的大雨，一艘蘭嶼達悟族特有的拼板舟破浪而來，這艘拼
板舟剛結束一段長達600公里的冒險旅程。費力的將拼板舟拉上陸地，
傳統的拼板舟通常只有五個座位的長度，這一艘可以容納超過14個人、
裝飾華麗的拼板舟可以說創下達悟族人的紀錄。而它航向台灣的路途也相
當曲折，一個多月前，它就從蘭嶼出發，勇渡黑潮，一路停靠過台東、花
蓮、宜蘭和基隆，前天抵達台北淡水，最後在今天中午停靠在大佳碼頭，
結束這趟長達600公里，每小時划行9公里的任務。帶著欣喜的笑容，
600公里的長征，在手上留下厚繭作紀錄，除了將達悟族特有的拼板舟
介紹給台灣民眾，也希望有更多人一起珍惜蘭嶼的海洋文化。14位達悟
族勇士上個月從蘭嶼出發，靠著人力以手划拼板舟，航行太平洋，勇度黑
潮。歷經600公里的長征，他們終於在今天成功寫下航行台灣的紀錄。
穿過傾盆而下的大雨，一艘蘭嶼達悟族特有的拼板舟破浪而來，這艘拼板
舟剛結束一段長達600公里的冒險旅程。費力的將拼板舟拉上陸地，傳
統的拼板舟通常只有五個座位的長度，這一艘可以容納超過14個人、裝
飾華麗的拼板舟可以說創下達悟族人的紀錄。而它航向台灣的路途也相當
曲折，一個多月前，它就從蘭嶼出發，勇渡黑潮，一路停靠過台東、花蓮
、宜蘭和基隆，前天抵達台北淡水，最後在今天中午停靠在大佳碼頭，結
束這趟長達600公里，每小時划行9公里的任務。帶著欣喜的笑容，6
00公里的長征，在手上留下厚繭作紀錄，除了將達悟族特有的拼板舟介
紹給台灣民眾，也希望有更多人一起珍惜蘭嶼的海洋文化。
