西班牙南部的重要觀光業勝地，加納利群島，從27號開始發生嚴重的森
林火警，上萬頃的林地付之一炬，根據當地媒體報導，包括居民和觀光客
在內，已經有一萬多人被迫撤離。就在夏季觀光客蜂擁而來的時候，西班
牙南部靠近西非的加納利群島的兩個大島，【大加納利島】和【天納瑞菲
島】，接連發生森林火警，夏季動輒攝氏四十度的高溫加上強風效應，讓
火勢一發不可收拾。根據當地官員表示，野火已經摧毀大約三萬五千公頃
林地，政府也下令疏散了一萬二千名以上的民眾和觀光客，西班牙總理【
薩帕德羅】為此延後了度假計劃，趕往當地視察災情。根據統計，西班牙
每年夏天因為天乾物燥，常發生森林火災，不過近年來因為氣候變遷，森
林大火的危害面積也逐年擴大。西班牙南部的重要觀光業勝地，加納利群
島，從27號開始發生嚴重的森林火警，上萬頃的林地付之一炬，根據當
地媒體報導，包括居民和觀光客在內，已經有一萬多人被迫撤離。就在夏
季觀光客蜂擁而來的時候，西班牙南部靠近西非的加納利群島的兩個大島
，【大加納利島】和【天納瑞菲島】，接連發生森林火警，夏季動輒攝氏
四十度的高溫加上強風效應，讓火勢一發不可收拾。根據當地官員表示，
野火已經摧毀大約三萬五千公頃林地，政府也下令疏散了一萬二千名以上
的民眾和觀光客，西班牙總理【薩帕德羅】為此延後了度假計劃，趕往當
地視察災情。根據統計，西班牙每年夏天因為天乾物燥，常發生森林火災
，不過近年來因為氣候變遷，森林大火的危害面積也逐年擴大。西班牙南
部的重要觀光業勝地，加納利群島，從27號開始發生嚴重的森林火警，
上萬頃的林地付之一炬，根據當地媒體報導，包括居民和觀光客在內，已
經有一萬多人被迫撤離。就在夏季觀光客蜂擁而來的時候，西班牙南部靠
近西非的加納利群島的兩個大島，【大加納利島】和【天納瑞菲島】，接
連發生森林火警，夏季動輒攝氏四十度的高溫加上強風效應，讓火勢一發
不可收拾。根據當地官員表示，野火已經摧毀大約三萬五千公頃林地，政
府也下令疏散了一萬二千名以上的民眾和觀光客，西班牙總理【薩帕德羅
】為此延後了度假計劃，趕往當地視察災情。根據統計，西班牙每年夏天
因為天乾物燥，常發生森林火災，不過近年來因為氣候變遷，森林大火的
危害面積也逐年擴大。西班牙南部的重要觀光業勝地，加納利群島，從2
7號開始發生嚴重的森林火警，上萬頃的林地付之一炬，根據當地媒體報
導，包括居民和觀光客在內，已經有一萬多人被迫撤離。就在夏季觀光客
蜂擁而來的時候，西班牙南部靠近西非的加納利群島的兩個大島，【大加
納利島】和【天納瑞菲島】，接連發生森林火警，夏季動輒攝氏四十度的
高溫加上強風效應，讓火勢一發不可收拾。根據當地官員表示，野火已經
摧毀大約三萬五千公頃林地，政府也下令疏散了一萬二千名以上的民眾和
觀光客，西班牙總理【薩帕德羅】為此延後了度假計劃，趕往當地視察災
情。根據統計，西班牙每年夏天因為天乾物燥，常發生森林火災，不過近
年來因為氣候變遷，森林大火的危害面積也逐年擴大。
