隨著北愛爾蘭和平進程的推進，英國派駐在北愛的軍隊，從格林威治時
間三十一日凌晨十二時起，正式結束長達三十八年的維安任務。
未來北愛的維安工作，完全交由當地警方負責。
1969年北愛爾蘭新教徒與天主教徒的衝突升高，英國政府於是在八
月派遣了軍隊前往維持秩序，當時這批官兵無不以為這趟任務大概只
需要駐守幾個星期，就可以返回英格蘭，孰知這項代號「旗幟操作」
1972年衝突最嚴重的時候，派駐在北愛的英軍人數一度甚至多達兩
萬七千人。
這期間北愛的武裝衝突奪走了三千六百條人命，其中兩千人是平民百姓
，一千人是軍警人員。
家住在諾丁漢的瑞斯托維克夫妻，他們的兒子史蒂芬，1997年在北
愛軍營值勤時遭人射殺身亡，兩人談到喪子之痛無奈的表示他們的孩
子為北愛和平做出了貢獻。
英軍陣亡將士之母，瑞斯托維克太太：我不認為他的死毫無意義、他是
支撐大輪子的齒輪、你要知道他們就是盡一己的責任罷了。
英軍陣亡將士之父，瑞斯托維克先生：我認為他的死以及北愛其它人的
死、對和平進程過出了貢獻、因為我們一般人、街頭的老百姓在談到
北愛爾蘭時、真的表示想要讓殺戮停止。
英國政府在1997年和愛爾蘭共和軍簽定停火協議，暴力衝突也因而
減緩，今年五月清教徒和天主教徒兩大勢力團體，也合組了聯合政府
，學習在民主制度下以溝通談判的方式解決歧見。
厄斯特統一黨副主席，甘迺迪：這整個地區主張統一的人以及部隊都蒙
受很大的損傷、我們希望並相信這些決定是正確的、不是政治上的權
宜之計、我們可以一同邁向一個和平的未來。
格林威治時間七月三十一日凌晨十二點之後，英國部隊就將把北愛維安
的工作，完全交由當地警方負責，未來雖然仍將有五千名兵力駐守當
地，但不會再出現在街頭巡邏，而是必須和其它地區軍營一樣，接受
