隨著北愛爾蘭和平進程的推進，英國派駐在北愛的軍隊，從格林威治時間
三十一日凌晨十二時起，正式結束長達三十八年的維安任務。未來北愛的
維安工作，完全交由當地警方負責。1969年北愛爾蘭新教徒與天主教
徒的衝突升高，英國政府於是在八月派遣了軍隊前往維持秩序，當時這批
官兵無不以為這趟任務大概只需要駐守幾個星期，就可以返回英格蘭，孰
知這項代號「旗幟操作」的任務竟執行了38年之久。1972年衝突最
嚴重的時候，派駐在北愛的英軍人數一度甚至多達兩萬七千人。這期間北
愛的武裝衝突奪走了三千六百條人命，其中兩千人是平民百姓，一千人是
軍警人員。家住在諾丁漢的瑞斯托維克夫妻，他們的兒子史蒂芬，199
7年在北愛軍營值勤時遭人射殺身亡，兩人談到喪子之痛無奈的表示他們
的孩子為北愛和平做出了貢獻。英軍陣亡將士之母，瑞斯托維克太太：我
不認為他的死毫無意義、他是支撐大輪子的齒輪、你要知道他們就是盡一
己的責任罷了。英軍陣亡將士之父，瑞斯托維克先生：我認為他的死以及
北愛其它人的死、對和平進程過出了貢獻、因為我們一般人、街頭的老百
姓在談到北愛爾蘭時、真的表示想要讓殺戮停止。英國政府在1997年
和愛爾蘭共和軍簽定停火協議，暴力衝突也因而減緩，今年五月清教徒和
天主教徒兩大勢力團體，也合組了聯合政府，學習在民主制度下以溝通談
判的方式解決歧見。厄斯特統一黨副主席，甘迺迪：這整個地區主張統一
的人以及部隊都蒙受很大的損傷、我們希望並相信這些決定是正確的、不
是政治上的權宜之計、我們可以一同邁向一個和平的未來。格林威治時間
七月三十一日凌晨十二點之後，英國部隊就將把北愛維安的工作，完全交
由當地警方負責，未來雖然仍將有五千名兵力駐守當地，但不會再出現在
街頭巡邏，而是必須和其它地區軍營一樣，接受執行前往伊拉克或是阿富
汗的海外任務。隨著北愛爾蘭和平進程的推進，英國派駐在北愛的軍隊，
從格林威治時間三十一日凌晨十二時起，正式結束長達三十八年的維安任
務。未來北愛的維安工作，完全交由當地警方負責。1969年北愛爾蘭
新教徒與天主教徒的衝突升高，英國政府於是在八月派遣了軍隊前往維持
秩序，當時這批官兵無不以為這趟任務大概只需要駐守幾個星期，就可以
返回英格蘭，孰知這項代號「旗幟操作」的任務竟執行了38年之久。1
972年衝突最嚴重的時候，派駐在北愛的英軍人數一度甚至多達兩萬七
千人。這期間北愛的武裝衝突奪走了三千六百條人命，其中兩千人是平民
百姓，一千人是軍警人員。家住在諾丁漢的瑞斯托維克夫妻，他們的兒子
史蒂芬，1997年在北愛軍營值勤時遭人射殺身亡，兩人談到喪子之痛
無奈的表示他們的孩子為北愛和平做出了貢獻。英軍陣亡將士之母，瑞斯
托維克太太：我不認為他的死毫無意義、他是支撐大輪子的齒輪、你要知
道他們就是盡一己的責任罷了。英軍陣亡將士之父，瑞斯托維克先生：我
認為他的死以及北愛其它人的死、對和平進程過出了貢獻、因為我們一般
人、街頭的老百姓在談到北愛爾蘭時、真的表示想要讓殺戮停止。英國政
府在1997年和愛爾蘭共和軍簽定停火協議，暴力衝突也因而減緩，今
年五月清教徒和天主教徒兩大勢力團體，也合組了聯合政府，學習在民主
制度下以溝通談判的方式解決歧見。厄斯特統一黨副主席，甘迺迪：這整
個地區主張統一的人以及部隊都蒙受很大的損傷、我們希望並相信這些決
定是正確的、不是政治上的權宜之計、我們可以一同邁向一個和平的未來
。格林威治時間七月三十一日凌晨十二點之後，英國部隊就將把北愛維安
的工作，完全交由當地警方負責，未來雖然仍將有五千名兵力駐守當地，
但不會再出現在街頭巡邏，而是必須和其它地區軍營一樣，接受執行前往
伊拉克或是阿富汗的海外任務。隨著北愛爾蘭和平進程的推進，英國派駐
在北愛的軍隊，從格林威治時間三十一日凌晨十二時起，正式結束長達三
十八年的維安任務。未來北愛的維安工作，完全交由當地警方負責。19
69年北愛爾蘭新教徒與天主教徒的衝突升高，英國政府於是在八月派遣
了軍隊前往維持秩序，當時這批官兵無不以為這趟任務大概只需要駐守幾
個星期，就可以返回英格蘭，孰知這項代號「旗幟操作」的任務竟執行了
38年之久。1972年衝突最嚴重的時候，派駐在北愛的英軍人數一度
甚至多達兩萬七千人。這期間北愛的武裝衝突奪走了三千六百條人命，其
中兩千人是平民百姓，一千人是軍警人員。家住在諾丁漢的瑞斯托維克夫
妻，他們的兒子史蒂芬，1997年在北愛軍營值勤時遭人射殺身亡，兩
人談到喪子之痛無奈的表示他們的孩子為北愛和平做出了貢獻。英軍陣亡
將士之母，瑞斯托維克太太：我不認為他的死毫無意義、他是支撐大輪子
的齒輪、你要知道他們就是盡一己的責任罷了。英軍陣亡將士之父，瑞斯
托維克先生：我認為他的死以及北愛其它人的死、對和平進程過出了貢獻
、因為我們一般人、街頭的老百姓在談到北愛爾蘭時、真的表示想要讓殺
戮停止。英國政府在1997年和愛爾蘭共和軍簽定停火協議，暴力衝突
也因而減緩，今年五月清教徒和天主教徒兩大勢力團體，也合組了聯合政
府，學習在民主制度下以溝通談判的方式解決歧見。厄斯特統一黨副主席
，甘迺迪：這整個地區主張統一的人以及部隊都蒙受很大的損傷、我們希
望並相信這些決定是正確的、不是政治上的權宜之計、我們可以一同邁向
一個和平的未來。格林威治時間七月三十一日凌晨十二點之後，英國部隊
就將把北愛維安的工作，完全交由當地警方負責，未來雖然仍將有五千名
兵力駐守當地，但不會再出現在街頭巡邏，而是必須和其它地區軍營一樣
，接受執行前往伊拉克或是阿富汗的海外任務。隨著北愛爾蘭和平進程的
推進，英國派駐在北愛的軍隊，從格林威治時間三十一日凌晨十二時起，
正式結束長達三十八年的維安任務。未來北愛的維安工作，完全交由當地
警方負責。1969年北愛爾蘭新教徒與天主教徒的衝突升高，英國政府
於是在八月派遣了軍隊前往維持秩序，當時這批官兵無不以為這趟任務大
概只需要駐守幾個星期，就可以返回英格蘭，孰知這項代號「旗幟操作」
的任務竟執行了38年之久。1972年衝突最嚴重的時候，派駐在北愛
的英軍人數一度甚至多達兩萬七千人。這期間北愛的武裝衝突奪走了三千
六百條人命，其中兩千人是平民百姓，一千人是軍警人員。家住在諾丁漢
的瑞斯托維克夫妻，他們的兒子史蒂芬，1997年在北愛軍營值勤時遭
人射殺身亡，兩人談到喪子之痛無奈的表示他們的孩子為北愛和平做出了
貢獻。英軍陣亡將士之母，瑞斯托維克太太：我不認為他的死毫無意義、
他是支撐大輪子的齒輪、你要知道他們就是盡一己的責任罷了。英軍陣亡
將士之父，瑞斯托維克先生：我認為他的死以及北愛其它人的死、對和平
進程過出了貢獻、因為我們一般人、街頭的老百姓在談到北愛爾蘭時、真
的表示想要讓殺戮停止。英國政府在1997年和愛爾蘭共和軍簽定停火
協議，暴力衝突也因而減緩，今年五月清教徒和天主教徒兩大勢力團體，
也合組了聯合政府，學習在民主制度下以溝通談判的方式解決歧見。厄斯
特統一黨副主席，甘迺迪：這整個地區主張統一的人以及部隊都蒙受很大
的損傷、我們希望並相信這些決定是正確的、不是政治上的權宜之計、我
們可以一同邁向一個和平的未來。格林威治時間七月三十一日凌晨十二點
之後，英國部隊就將把北愛維安的工作，完全交由當地警方負責，未來雖
然仍將有五千名兵力駐守當地，但不會再出現在街頭巡邏，而是必須和其
它地區軍營一樣，接受執行前往伊拉克或是阿富汗的海外任務。隨著北愛
爾蘭和平進程的推進，英國派駐在北愛的軍隊，從格林威治時間三十一日
凌晨十二時起，正式結束長達三十八年的維安任務。未來北愛的維安工作
，完全交由當地警方負責。1969年北愛爾蘭新教徒與天主教徒的衝突
升高，英國政府於是在八月派遣了軍隊前往維持秩序，當時這批官兵無不
以為這趟任務大概只需要駐守幾個星期，就可以返回英格蘭，孰知這項代
號「旗幟操作」的任務竟執行了38年之久。1972年衝突最嚴重的時
候，派駐在北愛的英軍人數一度甚至多達兩萬七千人。這期間北愛的武裝
衝突奪走了三千六百條人命，其中兩千人是平民百姓，一千人是軍警人員
。家住在諾丁漢的瑞斯托維克夫妻，他們的兒子史蒂芬，1997年在北
愛軍營值勤時遭人射殺身亡，兩人談到喪子之痛無奈的表示他們的孩子為
北愛和平做出了貢獻。英軍陣亡將士之母，瑞斯托維克太太：我不認為他
的死毫無意義、他是支撐大輪子的齒輪、你要知道他們就是盡一己的責任
罷了。英軍陣亡將士之父，瑞斯托維克先生：我認為他的死以及北愛其它
人的死、對和平進程過出了貢獻、因為我們一般人、街頭的老百姓在談到
北愛爾蘭時、真的表示想要讓殺戮停止。英國政府在1997年和愛爾蘭
共和軍簽定停火協議，暴力衝突也因而減緩，今年五月清教徒和天主教徒
兩大勢力團體，也合組了聯合政府，學習在民主制度下以溝通談判的方式
解決歧見。厄斯特統一黨副主席，甘迺迪：這整個地區主張統一的人以及
部隊都蒙受很大的損傷、我們希望並相信這些決定是正確的、不是政治上
的權宜之計、我們可以一同邁向一個和平的未來。格林威治時間七月三十
一日凌晨十二點之後，英國部隊就將把北愛維安的工作，完全交由當地警
方負責，未來雖然仍將有五千名兵力駐守當地，但不會再出現在街頭巡邏
，而是必須和其它地區軍營一樣，接受執行前往伊拉克或是阿富汗的海外
任務。隨著北愛爾蘭和平進程的推進，英國派駐在北愛的軍隊，從格林威
治時間三十一日凌晨十二時起，正式結束長達三十八年的維安任務。未來
北愛的維安工作，完全交由當地警方負責。1969年北愛爾蘭新教徒與
天主教徒的衝突升高，英國政府於是在八月派遣了軍隊前往維持秩序，當
時這批官兵無不以為這趟任務大概只需要駐守幾個星期，就可以返回英格
蘭，孰知這項代號「旗幟操作」的任務竟執行了38年之久。1972年
衝突最嚴重的時候，派駐在北愛的英軍人數一度甚至多達兩萬七千人。這
期間北愛的武裝衝突奪走了三千六百條人命，其中兩千人是平民百姓，一
千人是軍警人員。家住在諾丁漢的瑞斯托維克夫妻，他們的兒子史蒂芬，
1997年在北愛軍營值勤時遭人射殺身亡，兩人談到喪子之痛無奈的表
示他們的孩子為北愛和平做出了貢獻。英軍陣亡將士之母，瑞斯托維克太
太：我不認為他的死毫無意義、他是支撐大輪子的齒輪、你要知道他們就
是盡一己的責任罷了。英軍陣亡將士之父，瑞斯托維克先生：我認為他的
死以及北愛其它人的死、對和平進程過出了貢獻、因為我們一般人、街頭
的老百姓在談到北愛爾蘭時、真的表示想要讓殺戮停止。英國政府在19
97年和愛爾蘭共和軍簽定停火協議，暴力衝突也因而減緩，今年五月清
教徒和天主教徒兩大勢力團體，也合組了聯合政府，學習在民主制度下以
溝通談判的方式解決歧見。厄斯特統一黨副主席，甘迺迪：這整個地區主
張統一的人以及部隊都蒙受很大的損傷、我們希望並相信這些決定是正確
的、不是政治上的權宜之計、我們可以一同邁向一個和平的未來。格林威
治時間七月三十一日凌晨十二點之後，英國部隊就將把北愛維安的工作，
完全交由當地警方負責，未來雖然仍將有五千名兵力駐守當地，但不會再
出現在街頭巡邏，而是必須和其它地區軍營一樣，接受執行前往伊拉克或
是阿富汗的海外任務。隨著北愛爾蘭和平進程的推進，英國派駐在北愛的
軍隊，從格林威治時間三十一日凌晨十二時起，正式結束長達三十八年的
維安任務。未來北愛的維安工作，完全交由當地警方負責。1969年北
愛爾蘭新教徒與天主教徒的衝突升高，英國政府於是在八月派遣了軍隊前
往維持秩序，當時這批官兵無不以為這趟任務大概只需要駐守幾個星期，
就可以返回英格蘭，孰知這項代號「旗幟操作」的任務竟執行了38年之
久。1972年衝突最嚴重的時候，派駐在北愛的英軍人數一度甚至多達
兩萬七千人。這期間北愛的武裝衝突奪走了三千六百條人命，其中兩千人
是平民百姓，一千人是軍警人員。家住在諾丁漢的瑞斯托維克夫妻，他們
的兒子史蒂芬，1997年在北愛軍營值勤時遭人射殺身亡，兩人談到喪
子之痛無奈的表示他們的孩子為北愛和平做出了貢獻。英軍陣亡將士之母
，瑞斯托維克太太：我不認為他的死毫無意義、他是支撐大輪子的齒輪、
你要知道他們就是盡一己的責任罷了。英軍陣亡將士之父，瑞斯托維克先
生：我認為他的死以及北愛其它人的死、對和平進程過出了貢獻、因為我
們一般人、街頭的老百姓在談到北愛爾蘭時、真的表示想要讓殺戮停止。
英國政府在1997年和愛爾蘭共和軍簽定停火協議，暴力衝突也因而減
緩，今年五月清教徒和天主教徒兩大勢力團體，也合組了聯合政府，學習
在民主制度下以溝通談判的方式解決歧見。厄斯特統一黨副主席，甘迺迪
：這整個地區主張統一的人以及部隊都蒙受很大的損傷、我們希望並相信
這些決定是正確的、不是政治上的權宜之計、我們可以一同邁向一個和平
的未來。格林威治時間七月三十一日凌晨十二點之後，英國部隊就將把北
愛維安的工作，完全交由當地警方負責，未來雖然仍將有五千名兵力駐守
當地，但不會再出現在街頭巡邏，而是必須和其它地區軍營一樣，接受執
行前往伊拉克或是阿富汗的海外任務。隨著北愛爾蘭和平進程的推進，英
國派駐在北愛的軍隊，從格林威治時間三十一日凌晨十二時起，正式結束
長達三十八年的維安任務。未來北愛的維安工作，完全交由當地警方負責
。1969年北愛爾蘭新教徒與天主教徒的衝突升高，英國政府於是在八
月派遣了軍隊前往維持秩序，當時這批官兵無不以為這趟任務大概只需要
駐守幾個星期，就可以返回英格蘭，孰知這項代號「旗幟操作」的任務竟
執行了38年之久。1972年衝突最嚴重的時候，派駐在北愛的英軍人
數一度甚至多達兩萬七千人。這期間北愛的武裝衝突奪走了三千六百條人
命，其中兩千人是平民百姓，一千人是軍警人員。家住在諾丁漢的瑞斯托
維克夫妻，他們的兒子史蒂芬，1997年在北愛軍營值勤時遭人射殺身
亡，兩人談到喪子之痛無奈的表示他們的孩子為北愛和平做出了貢獻。英
軍陣亡將士之母，瑞斯托維克太太：我不認為他的死毫無意義、他是支撐
大輪子的齒輪、你要知道他們就是盡一己的責任罷了。英軍陣亡將士之父
，瑞斯托維克先生：我認為他的死以及北愛其它人的死、對和平進程過出
了貢獻、因為我們一般人、街頭的老百姓在談到北愛爾蘭時、真的表示想
要讓殺戮停止。英國政府在1997年和愛爾蘭共和軍簽定停火協議，暴
力衝突也因而減緩，今年五月清教徒和天主教徒兩大勢力團體，也合組了
聯合政府，學習在民主制度下以溝通談判的方式解決歧見。厄斯特統一黨
副主席，甘迺迪：這整個地區主張統一的人以及部隊都蒙受很大的損傷、
我們希望並相信這些決定是正確的、不是政治上的權宜之計、我們可以一
同邁向一個和平的未來。格林威治時間七月三十一日凌晨十二點之後，英
國部隊就將把北愛維安的工作，完全交由當地警方負責，未來雖然仍將有
五千名兵力駐守當地，但不會再出現在街頭巡邏，而是必須和其它地區軍
營一樣，接受執行前往伊拉克或是阿富汗的海外任務。隨著北愛爾蘭和平
進程的推進，英國派駐在北愛的軍隊，從格林威治時間三十一日凌晨十二
時起，正式結束長達三十八年的維安任務。未來北愛的維安工作，完全交
由當地警方負責。1969年北愛爾蘭新教徒與天主教徒的衝突升高，英
國政府於是在八月派遣了軍隊前往維持秩序，當時這批官兵無不以為這趟
任務大概只需要駐守幾個星期，就可以返回英格蘭，孰知這項代號「旗幟
操作」的任務竟執行了38年之久。1972年衝突最嚴重的時候，派駐
在北愛的英軍人數一度甚至多達兩萬七千人。這期間北愛的武裝衝突奪走
了三千六百條人命，其中兩千人是平民百姓，一千人是軍警人員。家住在
諾丁漢的瑞斯托維克夫妻，他們的兒子史蒂芬，1997年在北愛軍營值
勤時遭人射殺身亡，兩人談到喪子之痛無奈的表示他們的孩子為北愛和平
做出了貢獻。英軍陣亡將士之母，瑞斯托維克太太：我不認為他的死毫無
意義、他是支撐大輪子的齒輪、你要知道他們就是盡一己的責任罷了。英
軍陣亡將士之父，瑞斯托維克先生：我認為他的死以及北愛其它人的死、
對和平進程過出了貢獻、因為我們一般人、街頭的老百姓在談到北愛爾蘭
時、真的表示想要讓殺戮停止。英國政府在1997年和愛爾蘭共和軍簽
定停火協議，暴力衝突也因而減緩，今年五月清教徒和天主教徒兩大勢力
團體，也合組了聯合政府，學習在民主制度下以溝通談判的方式解決歧見
。厄斯特統一黨副主席，甘迺迪：這整個地區主張統一的人以及部隊都蒙
受很大的損傷、我們希望並相信這些決定是正確的、不是政治上的權宜之
計、我們可以一同邁向一個和平的未來。格林威治時間七月三十一日凌晨
十二點之後，英國部隊就將把北愛維安的工作，完全交由當地警方負責，
未來雖然仍將有五千名兵力駐守當地，但不會再出現在街頭巡邏，而是必
須和其它地區軍營一樣，接受執行前往伊拉克或是阿富汗的海外任務。隨
著北愛爾蘭和平進程的推進，英國派駐在北愛的軍隊，從格林威治時間三
十一日凌晨十二時起，正式結束長達三十八年的維安任務。未來北愛的維
安工作，完全交由當地警方負責。1969年北愛爾蘭新教徒與天主教徒
的衝突升高，英國政府於是在八月派遣了軍隊前往維持秩序，當時這批官
兵無不以為這趟任務大概只需要駐守幾個星期，就可以返回英格蘭，孰知
這項代號「旗幟操作」的任務竟執行了38年之久。1972年衝突最嚴
重的時候，派駐在北愛的英軍人數一度甚至多達兩萬七千人。這期間北愛
的武裝衝突奪走了三千六百條人命，其中兩千人是平民百姓，一千人是軍
警人員。家住在諾丁漢的瑞斯托維克夫妻，他們的兒子史蒂芬，1997
年在北愛軍營值勤時遭人射殺身亡，兩人談到喪子之痛無奈的表示他們的
孩子為北愛和平做出了貢獻。英軍陣亡將士之母，瑞斯托維克太太：我不
認為他的死毫無意義、他是支撐大輪子的齒輪、你要知道他們就是盡一己
的責任罷了。英軍陣亡將士之父，瑞斯托維克先生：我認為他的死以及北
愛其它人的死、對和平進程過出了貢獻、因為我們一般人、街頭的老百姓
在談到北愛爾蘭時、真的表示想要讓殺戮停止。英國政府在1997年和
愛爾蘭共和軍簽定停火協議，暴力衝突也因而減緩，今年五月清教徒和天
主教徒兩大勢力團體，也合組了聯合政府，學習在民主制度下以溝通談判
的方式解決歧見。厄斯特統一黨副主席，甘迺迪：這整個地區主張統一的
人以及部隊都蒙受很大的損傷、我們希望並相信這些決定是正確的、不是
政治上的權宜之計、我們可以一同邁向一個和平的未來。格林威治時間七
月三十一日凌晨十二點之後，英國部隊就將把北愛維安的工作，完全交由
當地警方負責，未來雖然仍將有五千名兵力駐守當地，但不會再出現在街
頭巡邏，而是必須和其它地區軍營一樣，接受執行前往伊拉克或是阿富汗
的海外任務。隨著北愛爾蘭和平進程的推進，英國派駐在北愛的軍隊，從
格林威治時間三十一日凌晨十二時起，正式結束長達三十八年的維安任務
。未來北愛的維安工作，完全交由當地警方負責。1969年北愛爾蘭新
教徒與天主教徒的衝突升高，英國政府於是在八月派遣了軍隊前往維持秩
序，當時這批官兵無不以為這趟任務大概只需要駐守幾個星期，就可以返
回英格蘭，孰知這項代號「旗幟操作」的任務竟執行了38年之久。19
72年衝突最嚴重的時候，派駐在北愛的英軍人數一度甚至多達兩萬七千
人。這期間北愛的武裝衝突奪走了三千六百條人命，其中兩千人是平民百
姓，一千人是軍警人員。家住在諾丁漢的瑞斯托維克夫妻，他們的兒子史
蒂芬，1997年在北愛軍營值勤時遭人射殺身亡，兩人談到喪子之痛無
奈的表示他們的孩子為北愛和平做出了貢獻。英軍陣亡將士之母，瑞斯托
維克太太：我不認為他的死毫無意義、他是支撐大輪子的齒輪、你要知道
他們就是盡一己的責任罷了。英軍陣亡將士之父，瑞斯托維克先生：我認
為他的死以及北愛其它人的死、對和平進程過出了貢獻、因為我們一般人
、街頭的老百姓在談到北愛爾蘭時、真的表示想要讓殺戮停止。英國政府
在1997年和愛爾蘭共和軍簽定停火協議，暴力衝突也因而減緩，今年
五月清教徒和天主教徒兩大勢力團體，也合組了聯合政府，學習在民主制
度下以溝通談判的方式解決歧見。厄斯特統一黨副主席，甘迺迪：這整個
地區主張統一的人以及部隊都蒙受很大的損傷、我們希望並相信這些決定
是正確的、不是政治上的權宜之計、我們可以一同邁向一個和平的未來。
格林威治時間七月三十一日凌晨十二點之後，英國部隊就將把北愛維安的
工作，完全交由當地警方負責，未來雖然仍將有五千名兵力駐守當地，但
不會再出現在街頭巡邏，而是必須和其它地區軍營一樣，接受執行前往伊
拉克或是阿富汗的海外任務。
