剛從中國返台的肺結核李姓夫妻，在台中署立醫院負壓病房持續觀察，醫
院表示接下來每天會給這對夫妻藥物治療，每個月進行驗痰！而疾管局今
天也宣布，9月1號起多重抗藥性的肺結核病患，將嚴格管制禁止搭乘國
際航線班機李姓夫妻戴著帽子一前一後走進負壓病房，接下來，他們兩人
必須從這裡與外界隔離治療，醫師轉述李姓夫妻依循小三通模式回台，一
路上相當自責經過調查，李姓一家同住一起的六口人，其中李爸爸與他們
夫妻倆，以及三個兒子當中的老么與前妻被發現是肺結核病患，因為近親
傳染，得病機率非常高因此民眾不必太過恐慌，只是這對夫妻，為何可以
從關懷員名單當中，跑到中國旅遊，環節明顯有漏洞，疾管局除了要懲處
當地衛生局關懷員外，也要對這對夫妻負起責任這對夫婦已經開始用藥，
每隔五天就得驗痰，要到沒有病菌才會讓他們出院！經過這次事件之後，
疾管局表示，將提前從九月一號起，多重抗藥性肺結核病患，將不得搭乘
國際航班，以免類似情況再度發生。記者綜合報導。剛從中國返台的肺結
核李姓夫妻，在台中署立醫院負壓病房持續觀察，醫院表示接下來每天會
給這對夫妻藥物治療，每個月進行驗痰！而疾管局今天也宣布，9月1號
起多重抗藥性的肺結核病患，將嚴格管制禁止搭乘國際航線班機李姓夫妻
戴著帽子一前一後走進負壓病房，接下來，他們兩人必須從這裡與外界隔
離治療，醫師轉述李姓夫妻依循小三通模式回台，一路上相當自責經過調
查，李姓一家同住一起的六口人，其中李爸爸與他們夫妻倆，以及三個兒
子當中的老么與前妻被發現是肺結核病患，因為近親傳染，得病機率非常
高因此民眾不必太過恐慌，只是這對夫妻，為何可以從關懷員名單當中，
跑到中國旅遊，環節明顯有漏洞，疾管局除了要懲處當地衛生局關懷員外
，也要對這對夫妻負起責任這對夫婦已經開始用藥，每隔五天就得驗痰，
要到沒有病菌才會讓他們出院！經過這次事件之後，疾管局表示，將提前
從九月一號起，多重抗藥性肺結核病患，將不得搭乘國際航班，以免類似
情況再度發生。記者綜合報導。
