南美洲阿根廷跟烏拉圭，針對興建造紙廠的爭議持續擴大。
阿根廷指控烏拉圭政府批准西班牙跟芬蘭公司，在該國邊境興建造紙廠
，嚴重破壞生態環境。
31號上百名阿根廷民眾前往芬蘭大使館外抗議。
另一方面，兩國官員則持續在紐約進行協商。
大批阿根廷民眾31號，前往首都布宜諾斯艾利斯的芬蘭使館外，有的
穿上骷髏頭裝，有的在芬蘭國旗上畫上納粹符號，甚指請出希特勒，
還有人乾脆把死魚，掛在使館外的路燈上，諷刺芬蘭在阿根廷邊境興
我們只是要求他們離開，就這麼簡單。
還是有很多人不瞭解，但我們希望他們能瞭解，用對話來尋求捍衛空氣
跟水源的共識。
這不是主權的問題，而是共存的問題。
烏拉圭政府分別在2003跟2005年，先後核準了西班牙，跟芬蘭
的公司，在烏拉圭河東岸佛賴本托斯城，興建大型造紙廠。
這條河流是阿根廷和烏拉圭的分界。
阿根廷認為，興建紙漿場將對阿根廷邊境生態，居民生活跟旅遊業構成
極大威脅，並要求烏國立刻停止興建案。
阿根廷跟烏拉圭的代表團，31號前往西班牙位於紐約的聯合國辦公室
，針對這項棘手議題進行協商。
去年海牙國際法庭，駁回了阿根廷要工廠停工的要求，但阿根廷不肯善
罷甘休，持續提出上訴。
而國際法庭將在8月12號再度開庭，全案預計會在2008年中期做
出判決。
