美國明尼蘇達州大橋坍塌事件發生到現在，搶救行動已經結束，警方目前
確定至少有四人死亡，79人受傷，不過水面下還有將近三十名落水失蹤
的乘客，善後打撈工作正在進行。而在事故原因的調查方面，明尼蘇達州
政府坦承，早在1990年這座橋就被發現有結構性缺陷，國家運輸部在
2005和2006兩年的安檢，也都出現類似結論。橫跨密西西比河的
明尼蘇達州35W州際公路大橋，一號傍晚崩塌，支撐橋樑的鋼架扭曲斷
裂，橋面上五十多輛汽車有的摔進河裡，有的卡在橋樑縫隙中嚴重變形。
儘管水面下還有許多水失蹤的車輛和乘客，然而他們已經不可能有生還的
機會，警方一號入夜後就放棄搜救，隔天天一亮，搜救人員小心翼翼的踏
上搖搖晃晃，隨時可能滑動的斷橋，開始打撈車輛和遺體。我們必須小心
聽專家的話確保救難人員的安全我們進行的已經不再是搜救的行動而是善
後的行動這表示我們須更緩慢審慎國家運輸部根據現場監視錄影器所拍攝
到的畫面，初步推論事故原因應該是結構性坍塌。未來等所有碎片打撈上
岸之後，將一片一片拼湊起來，配合這段珍貴的畫面，研判斷裂的起點和
整個結構毀壞的過程。這起事件也喚醒民眾對於橋樑安全問題的警覺心。
根據了解，這次崩塌的大橋，早在1990年就被聯邦政府評定為”結構
有缺陷”，當時全國還有七萬七千座橋樑獲得相同的評分。後來幾年，這
座大橋再次被發現有疲勞性裂痕，鋼骨連接的部份也有腐蝕的現象，州政
府都立刻維修補強。不過到了2005年，這座橋再次被發現有結構缺陷
，州長雖然下令立刻檢查所有相同結構的橋樑並加以整修，不過州政府從
未接獲橋樑已經危險到必須立即關閉的報告。這座橋一開始是因為軸承部
分腐蝕而導致結構性缺陷所以無法像我們原先設計的一樣可以自由活動從
那時開始經過許多年橋樑的鋼架連接處也出現腐蝕美國國土廣大，包括紐
約，舊金山等超級大都會，都有多座雄偉的大橋連接兩岸，美國政府已經
下令各州，立刻對這類結構的橋樑展開安檢。美國商會表示，日漸老化的
基礎建設，的確是民眾生命財產的隱憂，他們估計，要讓全國所有基礎建
設都達到安全標準，至少需要投注一兆五千億美元的經費。美國明尼蘇達
州大橋坍塌事件發生到現在，搶救行動已經結束，警方目前確定至少有四
人死亡，79人受傷，不過水面下還有將近三十名落水失蹤的乘客，善後
打撈工作正在進行。而在事故原因的調查方面，明尼蘇達州政府坦承，早
在1990年這座橋就被發現有結構性缺陷，國家運輸部在2005和2
006兩年的安檢，也都出現類似結論。橫跨密西西比河的明尼蘇達州3
5W州際公路大橋，一號傍晚崩塌，支撐橋樑的鋼架扭曲斷裂，橋面上五
十多輛汽車有的摔進河裡，有的卡在橋樑縫隙中嚴重變形。儘管水面下還
有許多水失蹤的車輛和乘客，然而他們已經不可能有生還的機會，警方一
號入夜後就放棄搜救，隔天天一亮，搜救人員小心翼翼的踏上搖搖晃晃，
隨時可能滑動的斷橋，開始打撈車輛和遺體。我們必須小心聽專家的話確
保救難人員的安全我們進行的已經不再是搜救的行動而是善後的行動這表
示我們須更緩慢審慎國家運輸部根據現場監視錄影器所拍攝到的畫面，初
步推論事故原因應該是結構性坍塌。未來等所有碎片打撈上岸之後，將一
片一片拼湊起來，配合這段珍貴的畫面，研判斷裂的起點和整個結構毀壞
的過程。這起事件也喚醒民眾對於橋樑安全問題的警覺心。根據了解，這
次崩塌的大橋，早在1990年就被聯邦政府評定為”結構有缺陷”，當
時全國還有七萬七千座橋樑獲得相同的評分。後來幾年，這座大橋再次被
發現有疲勞性裂痕，鋼骨連接的部份也有腐蝕的現象，州政府都立刻維修
補強。不過到了2005年，這座橋再次被發現有結構缺陷，州長雖然下
令立刻檢查所有相同結構的橋樑並加以整修，不過州政府從未接獲橋樑已
經危險到必須立即關閉的報告。這座橋一開始是因為軸承部分腐蝕而導致
結構性缺陷所以無法像我們原先設計的一樣可以自由活動從那時開始經過
許多年橋樑的鋼架連接處也出現腐蝕美國國土廣大，包括紐約，舊金山等
超級大都會，都有多座雄偉的大橋連接兩岸，美國政府已經下令各州，立
刻對這類結構的橋樑展開安檢。美國商會表示，日漸老化的基礎建設，的
確是民眾生命財產的隱憂，他們估計，要讓全國所有基礎建設都達到安全
標準，至少需要投注一兆五千億美元的經費。美國明尼蘇達州大橋坍塌事
件發生到現在，搶救行動已經結束，警方目前確定至少有四人死亡，79
人受傷，不過水面下還有將近三十名落水失蹤的乘客，善後打撈工作正在
進行。而在事故原因的調查方面，明尼蘇達州政府坦承，早在1990年
這座橋就被發現有結構性缺陷，國家運輸部在2005和2006兩年的
安檢，也都出現類似結論。橫跨密西西比河的明尼蘇達州35W州際公路
大橋，一號傍晚崩塌，支撐橋樑的鋼架扭曲斷裂，橋面上五十多輛汽車有
的摔進河裡，有的卡在橋樑縫隙中嚴重變形。儘管水面下還有許多水失蹤
的車輛和乘客，然而他們已經不可能有生還的機會，警方一號入夜後就放
棄搜救，隔天天一亮，搜救人員小心翼翼的踏上搖搖晃晃，隨時可能滑動
的斷橋，開始打撈車輛和遺體。我們必須小心聽專家的話確保救難人員的
安全我們進行的已經不再是搜救的行動而是善後的行動這表示我們須更緩
慢審慎國家運輸部根據現場監視錄影器所拍攝到的畫面，初步推論事故原
因應該是結構性坍塌。未來等所有碎片打撈上岸之後，將一片一片拼湊起
來，配合這段珍貴的畫面，研判斷裂的起點和整個結構毀壞的過程。這起
事件也喚醒民眾對於橋樑安全問題的警覺心。根據了解，這次崩塌的大橋
，早在1990年就被聯邦政府評定為”結構有缺陷”，當時全國還有七
萬七千座橋樑獲得相同的評分。後來幾年，這座大橋再次被發現有疲勞性
裂痕，鋼骨連接的部份也有腐蝕的現象，州政府都立刻維修補強。不過到
了2005年，這座橋再次被發現有結構缺陷，州長雖然下令立刻檢查所
有相同結構的橋樑並加以整修，不過州政府從未接獲橋樑已經危險到必須
立即關閉的報告。這座橋一開始是因為軸承部分腐蝕而導致結構性缺陷所
以無法像我們原先設計的一樣可以自由活動從那時開始經過許多年橋樑的
鋼架連接處也出現腐蝕美國國土廣大，包括紐約，舊金山等超級大都會，
都有多座雄偉的大橋連接兩岸，美國政府已經下令各州，立刻對這類結構
的橋樑展開安檢。美國商會表示，日漸老化的基礎建設，的確是民眾生命
財產的隱憂，他們估計，要讓全國所有基礎建設都達到安全標準，至少需
要投注一兆五千億美元的經費。美國明尼蘇達州大橋坍塌事件發生到現在
，搶救行動已經結束，警方目前確定至少有四人死亡，79人受傷，不過
水面下還有將近三十名落水失蹤的乘客，善後打撈工作正在進行。而在事
故原因的調查方面，明尼蘇達州政府坦承，早在1990年這座橋就被發
現有結構性缺陷，國家運輸部在2005和2006兩年的安檢，也都出
現類似結論。橫跨密西西比河的明尼蘇達州35W州際公路大橋，一號傍
晚崩塌，支撐橋樑的鋼架扭曲斷裂，橋面上五十多輛汽車有的摔進河裡，
有的卡在橋樑縫隙中嚴重變形。儘管水面下還有許多水失蹤的車輛和乘客
，然而他們已經不可能有生還的機會，警方一號入夜後就放棄搜救，隔天
天一亮，搜救人員小心翼翼的踏上搖搖晃晃，隨時可能滑動的斷橋，開始
打撈車輛和遺體。我們必須小心聽專家的話確保救難人員的安全我們進行
的已經不再是搜救的行動而是善後的行動這表示我們須更緩慢審慎國家運
輸部根據現場監視錄影器所拍攝到的畫面，初步推論事故原因應該是結構
性坍塌。未來等所有碎片打撈上岸之後，將一片一片拼湊起來，配合這段
珍貴的畫面，研判斷裂的起點和整個結構毀壞的過程。這起事件也喚醒民
眾對於橋樑安全問題的警覺心。根據了解，這次崩塌的大橋，早在199
0年就被聯邦政府評定為”結構有缺陷”，當時全國還有七萬七千座橋樑
獲得相同的評分。後來幾年，這座大橋再次被發現有疲勞性裂痕，鋼骨連
接的部份也有腐蝕的現象，州政府都立刻維修補強。不過到了2005年
，這座橋再次被發現有結構缺陷，州長雖然下令立刻檢查所有相同結構的
橋樑並加以整修，不過州政府從未接獲橋樑已經危險到必須立即關閉的報
告。這座橋一開始是因為軸承部分腐蝕而導致結構性缺陷所以無法像我們
原先設計的一樣可以自由活動從那時開始經過許多年橋樑的鋼架連接處也
出現腐蝕美國國土廣大，包括紐約，舊金山等超級大都會，都有多座雄偉
的大橋連接兩岸，美國政府已經下令各州，立刻對這類結構的橋樑展開安
檢。美國商會表示，日漸老化的基礎建設，的確是民眾生命財產的隱憂，
他們估計，要讓全國所有基礎建設都達到安全標準，至少需要投注一兆五
千億美元的經費。美國明尼蘇達州大橋坍塌事件發生到現在，搶救行動已
經結束，警方目前確定至少有四人死亡，79人受傷，不過水面下還有將
近三十名落水失蹤的乘客，善後打撈工作正在進行。而在事故原因的調查
方面，明尼蘇達州政府坦承，早在1990年這座橋就被發現有結構性缺
陷，國家運輸部在2005和2006兩年的安檢，也都出現類似結論。
橫跨密西西比河的明尼蘇達州35W州際公路大橋，一號傍晚崩塌，支撐
橋樑的鋼架扭曲斷裂，橋面上五十多輛汽車有的摔進河裡，有的卡在橋樑
縫隙中嚴重變形。儘管水面下還有許多水失蹤的車輛和乘客，然而他們已
經不可能有生還的機會，警方一號入夜後就放棄搜救，隔天天一亮，搜救
人員小心翼翼的踏上搖搖晃晃，隨時可能滑動的斷橋，開始打撈車輛和遺
體。我們必須小心聽專家的話確保救難人員的安全我們進行的已經不再是
搜救的行動而是善後的行動這表示我們須更緩慢審慎國家運輸部根據現場
監視錄影器所拍攝到的畫面，初步推論事故原因應該是結構性坍塌。未來
等所有碎片打撈上岸之後，將一片一片拼湊起來，配合這段珍貴的畫面，
研判斷裂的起點和整個結構毀壞的過程。這起事件也喚醒民眾對於橋樑安
全問題的警覺心。根據了解，這次崩塌的大橋，早在1990年就被聯邦
政府評定為”結構有缺陷”，當時全國還有七萬七千座橋樑獲得相同的評
分。後來幾年，這座大橋再次被發現有疲勞性裂痕，鋼骨連接的部份也有
腐蝕的現象，州政府都立刻維修補強。不過到了2005年，這座橋再次
被發現有結構缺陷，州長雖然下令立刻檢查所有相同結構的橋樑並加以整
修，不過州政府從未接獲橋樑已經危險到必須立即關閉的報告。這座橋一
開始是因為軸承部分腐蝕而導致結構性缺陷所以無法像我們原先設計的一
樣可以自由活動從那時開始經過許多年橋樑的鋼架連接處也出現腐蝕美國
國土廣大，包括紐約，舊金山等超級大都會，都有多座雄偉的大橋連接兩
岸，美國政府已經下令各州，立刻對這類結構的橋樑展開安檢。美國商會
表示，日漸老化的基礎建設，的確是民眾生命財產的隱憂，他們估計，要
讓全國所有基礎建設都達到安全標準，至少需要投注一兆五千億美元的經
費。美國明尼蘇達州大橋坍塌事件發生到現在，搶救行動已經結束，警方
目前確定至少有四人死亡，79人受傷，不過水面下還有將近三十名落水
失蹤的乘客，善後打撈工作正在進行。而在事故原因的調查方面，明尼蘇
達州政府坦承，早在1990年這座橋就被發現有結構性缺陷，國家運輸
部在2005和2006兩年的安檢，也都出現類似結論。橫跨密西西比
河的明尼蘇達州35W州際公路大橋，一號傍晚崩塌，支撐橋樑的鋼架扭
曲斷裂，橋面上五十多輛汽車有的摔進河裡，有的卡在橋樑縫隙中嚴重變
形。儘管水面下還有許多水失蹤的車輛和乘客，然而他們已經不可能有生
還的機會，警方一號入夜後就放棄搜救，隔天天一亮，搜救人員小心翼翼
的踏上搖搖晃晃，隨時可能滑動的斷橋，開始打撈車輛和遺體。我們必須
小心聽專家的話確保救難人員的安全我們進行的已經不再是搜救的行動而
是善後的行動這表示我們須更緩慢審慎國家運輸部根據現場監視錄影器所
拍攝到的畫面，初步推論事故原因應該是結構性坍塌。未來等所有碎片打
撈上岸之後，將一片一片拼湊起來，配合這段珍貴的畫面，研判斷裂的起
點和整個結構毀壞的過程。這起事件也喚醒民眾對於橋樑安全問題的警覺
心。根據了解，這次崩塌的大橋，早在1990年就被聯邦政府評定為”
結構有缺陷”，當時全國還有七萬七千座橋樑獲得相同的評分。後來幾年
，這座大橋再次被發現有疲勞性裂痕，鋼骨連接的部份也有腐蝕的現象，
州政府都立刻維修補強。不過到了2005年，這座橋再次被發現有結構
缺陷，州長雖然下令立刻檢查所有相同結構的橋樑並加以整修，不過州政
府從未接獲橋樑已經危險到必須立即關閉的報告。這座橋一開始是因為軸
承部分腐蝕而導致結構性缺陷所以無法像我們原先設計的一樣可以自由活
動從那時開始經過許多年橋樑的鋼架連接處也出現腐蝕美國國土廣大，包
括紐約，舊金山等超級大都會，都有多座雄偉的大橋連接兩岸，美國政府
已經下令各州，立刻對這類結構的橋樑展開安檢。美國商會表示，日漸老
化的基礎建設，的確是民眾生命財產的隱憂，他們估計，要讓全國所有基
礎建設都達到安全標準，至少需要投注一兆五千億美元的經費。美國明尼
蘇達州大橋坍塌事件發生到現在，搶救行動已經結束，警方目前確定至少
有四人死亡，79人受傷，不過水面下還有將近三十名落水失蹤的乘客，
善後打撈工作正在進行。而在事故原因的調查方面，明尼蘇達州政府坦承
，早在1990年這座橋就被發現有結構性缺陷，國家運輸部在2005
和2006兩年的安檢，也都出現類似結論。橫跨密西西比河的明尼蘇達
州35W州際公路大橋，一號傍晚崩塌，支撐橋樑的鋼架扭曲斷裂，橋面
上五十多輛汽車有的摔進河裡，有的卡在橋樑縫隙中嚴重變形。儘管水面
下還有許多水失蹤的車輛和乘客，然而他們已經不可能有生還的機會，警
方一號入夜後就放棄搜救，隔天天一亮，搜救人員小心翼翼的踏上搖搖晃
晃，隨時可能滑動的斷橋，開始打撈車輛和遺體。我們必須小心聽專家的
話確保救難人員的安全我們進行的已經不再是搜救的行動而是善後的行動
這表示我們須更緩慢審慎國家運輸部根據現場監視錄影器所拍攝到的畫面
，初步推論事故原因應該是結構性坍塌。未來等所有碎片打撈上岸之後，
將一片一片拼湊起來，配合這段珍貴的畫面，研判斷裂的起點和整個結構
毀壞的過程。這起事件也喚醒民眾對於橋樑安全問題的警覺心。根據了解
，這次崩塌的大橋，早在1990年就被聯邦政府評定為”結構有缺陷”
，當時全國還有七萬七千座橋樑獲得相同的評分。後來幾年，這座大橋再
次被發現有疲勞性裂痕，鋼骨連接的部份也有腐蝕的現象，州政府都立刻
維修補強。不過到了2005年，這座橋再次被發現有結構缺陷，州長雖
然下令立刻檢查所有相同結構的橋樑並加以整修，不過州政府從未接獲橋
樑已經危險到必須立即關閉的報告。這座橋一開始是因為軸承部分腐蝕而
導致結構性缺陷所以無法像我們原先設計的一樣可以自由活動從那時開始
經過許多年橋樑的鋼架連接處也出現腐蝕美國國土廣大，包括紐約，舊金
山等超級大都會，都有多座雄偉的大橋連接兩岸，美國政府已經下令各州
，立刻對這類結構的橋樑展開安檢。美國商會表示，日漸老化的基礎建設
，的確是民眾生命財產的隱憂，他們估計，要讓全國所有基礎建設都達到
安全標準，至少需要投注一兆五千億美元的經費。美國明尼蘇達州大橋坍
塌事件發生到現在，搶救行動已經結束，警方目前確定至少有四人死亡，
79人受傷，不過水面下還有將近三十名落水失蹤的乘客，善後打撈工作
正在進行。而在事故原因的調查方面，明尼蘇達州政府坦承，早在199
0年這座橋就被發現有結構性缺陷，國家運輸部在2005和2006兩
年的安檢，也都出現類似結論。橫跨密西西比河的明尼蘇達州35W州際
公路大橋，一號傍晚崩塌，支撐橋樑的鋼架扭曲斷裂，橋面上五十多輛汽
車有的摔進河裡，有的卡在橋樑縫隙中嚴重變形。儘管水面下還有許多水
失蹤的車輛和乘客，然而他們已經不可能有生還的機會，警方一號入夜後
就放棄搜救，隔天天一亮，搜救人員小心翼翼的踏上搖搖晃晃，隨時可能
滑動的斷橋，開始打撈車輛和遺體。我們必須小心聽專家的話確保救難人
員的安全我們進行的已經不再是搜救的行動而是善後的行動這表示我們須
更緩慢審慎國家運輸部根據現場監視錄影器所拍攝到的畫面，初步推論事
故原因應該是結構性坍塌。未來等所有碎片打撈上岸之後，將一片一片拼
湊起來，配合這段珍貴的畫面，研判斷裂的起點和整個結構毀壞的過程。
這起事件也喚醒民眾對於橋樑安全問題的警覺心。根據了解，這次崩塌的
大橋，早在1990年就被聯邦政府評定為”結構有缺陷”，當時全國還
有七萬七千座橋樑獲得相同的評分。後來幾年，這座大橋再次被發現有疲
勞性裂痕，鋼骨連接的部份也有腐蝕的現象，州政府都立刻維修補強。不
過到了2005年，這座橋再次被發現有結構缺陷，州長雖然下令立刻檢
查所有相同結構的橋樑並加以整修，不過州政府從未接獲橋樑已經危險到
必須立即關閉的報告。這座橋一開始是因為軸承部分腐蝕而導致結構性缺
陷所以無法像我們原先設計的一樣可以自由活動從那時開始經過許多年橋
樑的鋼架連接處也出現腐蝕美國國土廣大，包括紐約，舊金山等超級大都
會，都有多座雄偉的大橋連接兩岸，美國政府已經下令各州，立刻對這類
結構的橋樑展開安檢。美國商會表示，日漸老化的基礎建設，的確是民眾
生命財產的隱憂，他們估計，要讓全國所有基礎建設都達到安全標準，至
少需要投注一兆五千億美元的經費。美國明尼蘇達州大橋坍塌事件發生到
現在，搶救行動已經結束，警方目前確定至少有四人死亡，79人受傷，
不過水面下還有將近三十名落水失蹤的乘客，善後打撈工作正在進行。而
在事故原因的調查方面，明尼蘇達州政府坦承，早在1990年這座橋就
被發現有結構性缺陷，國家運輸部在2005和2006兩年的安檢，也
都出現類似結論。橫跨密西西比河的明尼蘇達州35W州際公路大橋，一
號傍晚崩塌，支撐橋樑的鋼架扭曲斷裂，橋面上五十多輛汽車有的摔進河
裡，有的卡在橋樑縫隙中嚴重變形。儘管水面下還有許多水失蹤的車輛和
乘客，然而他們已經不可能有生還的機會，警方一號入夜後就放棄搜救，
隔天天一亮，搜救人員小心翼翼的踏上搖搖晃晃，隨時可能滑動的斷橋，
開始打撈車輛和遺體。我們必須小心聽專家的話確保救難人員的安全我們
進行的已經不再是搜救的行動而是善後的行動這表示我們須更緩慢審慎國
家運輸部根據現場監視錄影器所拍攝到的畫面，初步推論事故原因應該是
結構性坍塌。未來等所有碎片打撈上岸之後，將一片一片拼湊起來，配合
這段珍貴的畫面，研判斷裂的起點和整個結構毀壞的過程。這起事件也喚
醒民眾對於橋樑安全問題的警覺心。根據了解，這次崩塌的大橋，早在1
990年就被聯邦政府評定為”結構有缺陷”，當時全國還有七萬七千座
橋樑獲得相同的評分。後來幾年，這座大橋再次被發現有疲勞性裂痕，鋼
骨連接的部份也有腐蝕的現象，州政府都立刻維修補強。不過到了200
5年，這座橋再次被發現有結構缺陷，州長雖然下令立刻檢查所有相同結
構的橋樑並加以整修，不過州政府從未接獲橋樑已經危險到必須立即關閉
的報告。這座橋一開始是因為軸承部分腐蝕而導致結構性缺陷所以無法像
我們原先設計的一樣可以自由活動從那時開始經過許多年橋樑的鋼架連接
處也出現腐蝕美國國土廣大，包括紐約，舊金山等超級大都會，都有多座
雄偉的大橋連接兩岸，美國政府已經下令各州，立刻對這類結構的橋樑展
開安檢。美國商會表示，日漸老化的基礎建設，的確是民眾生命財產的隱
憂，他們估計，要讓全國所有基礎建設都達到安全標準，至少需要投注一
兆五千億美元的經費。美國明尼蘇達州大橋坍塌事件發生到現在，搶救行
動已經結束，警方目前確定至少有四人死亡，79人受傷，不過水面下還
有將近三十名落水失蹤的乘客，善後打撈工作正在進行。而在事故原因的
調查方面，明尼蘇達州政府坦承，早在1990年這座橋就被發現有結構
性缺陷，國家運輸部在2005和2006兩年的安檢，也都出現類似結
論。橫跨密西西比河的明尼蘇達州35W州際公路大橋，一號傍晚崩塌，
支撐橋樑的鋼架扭曲斷裂，橋面上五十多輛汽車有的摔進河裡，有的卡在
橋樑縫隙中嚴重變形。儘管水面下還有許多水失蹤的車輛和乘客，然而他
們已經不可能有生還的機會，警方一號入夜後就放棄搜救，隔天天一亮，
搜救人員小心翼翼的踏上搖搖晃晃，隨時可能滑動的斷橋，開始打撈車輛
和遺體。我們必須小心聽專家的話確保救難人員的安全我們進行的已經不
再是搜救的行動而是善後的行動這表示我們須更緩慢審慎國家運輸部根據
現場監視錄影器所拍攝到的畫面，初步推論事故原因應該是結構性坍塌。
未來等所有碎片打撈上岸之後，將一片一片拼湊起來，配合這段珍貴的畫
面，研判斷裂的起點和整個結構毀壞的過程。這起事件也喚醒民眾對於橋
樑安全問題的警覺心。根據了解，這次崩塌的大橋，早在1990年就被
聯邦政府評定為”結構有缺陷”，當時全國還有七萬七千座橋樑獲得相同
的評分。後來幾年，這座大橋再次被發現有疲勞性裂痕，鋼骨連接的部份
也有腐蝕的現象，州政府都立刻維修補強。不過到了2005年，這座橋
再次被發現有結構缺陷，州長雖然下令立刻檢查所有相同結構的橋樑並加
以整修，不過州政府從未接獲橋樑已經危險到必須立即關閉的報告。這座
橋一開始是因為軸承部分腐蝕而導致結構性缺陷所以無法像我們原先設計
的一樣可以自由活動從那時開始經過許多年橋樑的鋼架連接處也出現腐蝕
美國國土廣大，包括紐約，舊金山等超級大都會，都有多座雄偉的大橋連
接兩岸，美國政府已經下令各州，立刻對這類結構的橋樑展開安檢。美國
商會表示，日漸老化的基礎建設，的確是民眾生命財產的隱憂，他們估計
，要讓全國所有基礎建設都達到安全標準，至少需要投注一兆五千億美元
的經費。美國明尼蘇達州大橋坍塌事件發生到現在，搶救行動已經結束，
警方目前確定至少有四人死亡，79人受傷，不過水面下還有將近三十名
落水失蹤的乘客，善後打撈工作正在進行。而在事故原因的調查方面，明
尼蘇達州政府坦承，早在1990年這座橋就被發現有結構性缺陷，國家
運輸部在2005和2006兩年的安檢，也都出現類似結論。橫跨密西
西比河的明尼蘇達州35W州際公路大橋，一號傍晚崩塌，支撐橋樑的鋼
架扭曲斷裂，橋面上五十多輛汽車有的摔進河裡，有的卡在橋樑縫隙中嚴
重變形。儘管水面下還有許多水失蹤的車輛和乘客，然而他們已經不可能
有生還的機會，警方一號入夜後就放棄搜救，隔天天一亮，搜救人員小心
翼翼的踏上搖搖晃晃，隨時可能滑動的斷橋，開始打撈車輛和遺體。我們
必須小心聽專家的話確保救難人員的安全我們進行的已經不再是搜救的行
動而是善後的行動這表示我們須更緩慢審慎國家運輸部根據現場監視錄影
器所拍攝到的畫面，初步推論事故原因應該是結構性坍塌。未來等所有碎
片打撈上岸之後，將一片一片拼湊起來，配合這段珍貴的畫面，研判斷裂
的起點和整個結構毀壞的過程。這起事件也喚醒民眾對於橋樑安全問題的
警覺心。根據了解，這次崩塌的大橋，早在1990年就被聯邦政府評定
為”結構有缺陷”，當時全國還有七萬七千座橋樑獲得相同的評分。後來
幾年，這座大橋再次被發現有疲勞性裂痕，鋼骨連接的部份也有腐蝕的現
象，州政府都立刻維修補強。不過到了2005年，這座橋再次被發現有
結構缺陷，州長雖然下令立刻檢查所有相同結構的橋樑並加以整修，不過
州政府從未接獲橋樑已經危險到必須立即關閉的報告。這座橋一開始是因
為軸承部分腐蝕而導致結構性缺陷所以無法像我們原先設計的一樣可以自
由活動從那時開始經過許多年橋樑的鋼架連接處也出現腐蝕美國國土廣大
，包括紐約，舊金山等超級大都會，都有多座雄偉的大橋連接兩岸，美國
政府已經下令各州，立刻對這類結構的橋樑展開安檢。美國商會表示，日
漸老化的基礎建設，的確是民眾生命財產的隱憂，他們估計，要讓全國所
有基礎建設都達到安全標準，至少需要投注一兆五千億美元的經費。美國
明尼蘇達州大橋坍塌事件發生到現在，搶救行動已經結束，警方目前確定
至少有四人死亡，79人受傷，不過水面下還有將近三十名落水失蹤的乘
客，善後打撈工作正在進行。而在事故原因的調查方面，明尼蘇達州政府
坦承，早在1990年這座橋就被發現有結構性缺陷，國家運輸部在20
05和2006兩年的安檢，也都出現類似結論。橫跨密西西比河的明尼
蘇達州35W州際公路大橋，一號傍晚崩塌，支撐橋樑的鋼架扭曲斷裂，
橋面上五十多輛汽車有的摔進河裡，有的卡在橋樑縫隙中嚴重變形。儘管
水面下還有許多水失蹤的車輛和乘客，然而他們已經不可能有生還的機會
，警方一號入夜後就放棄搜救，隔天天一亮，搜救人員小心翼翼的踏上搖
搖晃晃，隨時可能滑動的斷橋，開始打撈車輛和遺體。我們必須小心聽專
家的話確保救難人員的安全我們進行的已經不再是搜救的行動而是善後的
行動這表示我們須更緩慢審慎國家運輸部根據現場監視錄影器所拍攝到的
畫面，初步推論事故原因應該是結構性坍塌。未來等所有碎片打撈上岸之
後，將一片一片拼湊起來，配合這段珍貴的畫面，研判斷裂的起點和整個
結構毀壞的過程。這起事件也喚醒民眾對於橋樑安全問題的警覺心。根據
了解，這次崩塌的大橋，早在1990年就被聯邦政府評定為”結構有缺
陷”，當時全國還有七萬七千座橋樑獲得相同的評分。後來幾年，這座大
橋再次被發現有疲勞性裂痕，鋼骨連接的部份也有腐蝕的現象，州政府都
立刻維修補強。不過到了2005年，這座橋再次被發現有結構缺陷，州
長雖然下令立刻檢查所有相同結構的橋樑並加以整修，不過州政府從未接
獲橋樑已經危險到必須立即關閉的報告。這座橋一開始是因為軸承部分腐
蝕而導致結構性缺陷所以無法像我們原先設計的一樣可以自由活動從那時
開始經過許多年橋樑的鋼架連接處也出現腐蝕美國國土廣大，包括紐約，
舊金山等超級大都會，都有多座雄偉的大橋連接兩岸，美國政府已經下令
各州，立刻對這類結構的橋樑展開安檢。美國商會表示，日漸老化的基礎
建設，的確是民眾生命財產的隱憂，他們估計，要讓全國所有基礎建設都
達到安全標準，至少需要投注一兆五千億美元的經費。
