揚言在台灣時間1號下午3點半的最後通牒過後,就要殺害21名南韓人
質的阿富汗塔利班民兵,在最後期限過去後,沒有發表正式聲明，不過根
據法新社報導，塔利班有可能隨時會處決人質塔利班在最後期限截止前,
再度釋出訊息,表示人質的健康情況都不好,其中有兩名女性病情相當嚴
重,可能有生命危險.而塔利班宣稱，手上並沒有適當藥物，也沒有義務
要為他們治療。根據法新社的報導，塔利班發言人表示，如果阿富汗政府
不答應釋放塔利班囚犯，限期過後，他們將會隨時處決人質。而陷入絕望
的人質家屬則在1號前往美國駐南韓大使館,遞交陳情書,希望美國出面
支持各方以和平人道的方式救出人質,不要使用武力.有報導指出,阿富
汗軍方在人質被綁的地區,進行了例行的掃蕩行動，甚至發放傳單要求民
眾注意可能隨時發生的戰鬥攻擊情況，但是軍方宣稱跟綁架事件無關，不
過阿富汗政府並未排除使用武力來解決人質危機。目前剩下的21名人質
,可以說生死未卜.揚言在台灣時間1號下午3點半的最後通牒過後,就
要殺害21名南韓人質的阿富汗塔利班民兵,在最後期限過去後,沒有發
表正式聲明，不過根據法新社報導，塔利班有可能隨時會處決人質塔利班
在最後期限截止前,再度釋出訊息,表示人質的健康情況都不好,其中有
兩名女性病情相當嚴重,可能有生命危險.而塔利班宣稱，手上並沒有適
當藥物，也沒有義務要為他們治療。根據法新社的報導，塔利班發言人表
示，如果阿富汗政府不答應釋放塔利班囚犯，限期過後，他們將會隨時處
決人質。而陷入絕望的人質家屬則在1號前往美國駐南韓大使館,遞交陳
情書,希望美國出面支持各方以和平人道的方式救出人質,不要使用武力
.有報導指出,阿富汗軍方在人質被綁的地區,進行了例行的掃蕩行動，
甚至發放傳單要求民眾注意可能隨時發生的戰鬥攻擊情況，但是軍方宣稱
跟綁架事件無關，不過阿富汗政府並未排除使用武力來解決人質危機。目
前剩下的21名人質,可以說生死未卜.揚言在台灣時間1號下午3點半
的最後通牒過後,就要殺害21名南韓人質的阿富汗塔利班民兵,在最後
期限過去後,沒有發表正式聲明，不過根據法新社報導，塔利班有可能隨
時會處決人質塔利班在最後期限截止前,再度釋出訊息,表示人質的健康
情況都不好,其中有兩名女性病情相當嚴重,可能有生命危險.而塔利班
宣稱，手上並沒有適當藥物，也沒有義務要為他們治療。根據法新社的報
導，塔利班發言人表示，如果阿富汗政府不答應釋放塔利班囚犯，限期過
後，他們將會隨時處決人質。而陷入絕望的人質家屬則在1號前往美國駐
南韓大使館,遞交陳情書,希望美國出面支持各方以和平人道的方式救出
人質,不要使用武力.有報導指出,阿富汗軍方在人質被綁的地區,進行
了例行的掃蕩行動，甚至發放傳單要求民眾注意可能隨時發生的戰鬥攻擊
情況，但是軍方宣稱跟綁架事件無關，不過阿富汗政府並未排除使用武力
來解決人質危機。目前剩下的21名人質,可以說生死未卜.揚言在台灣
時間1號下午3點半的最後通牒過後,就要殺害21名南韓人質的阿富汗
塔利班民兵,在最後期限過去後,沒有發表正式聲明，不過根據法新社報
導，塔利班有可能隨時會處決人質塔利班在最後期限截止前,再度釋出訊
息,表示人質的健康情況都不好,其中有兩名女性病情相當嚴重,可能有
生命危險.而塔利班宣稱，手上並沒有適當藥物，也沒有義務要為他們治
療。根據法新社的報導，塔利班發言人表示，如果阿富汗政府不答應釋放
塔利班囚犯，限期過後，他們將會隨時處決人質。而陷入絕望的人質家屬
則在1號前往美國駐南韓大使館,遞交陳情書,希望美國出面支持各方以
和平人道的方式救出人質,不要使用武力.有報導指出,阿富汗軍方在人
質被綁的地區,進行了例行的掃蕩行動，甚至發放傳單要求民眾注意可能
隨時發生的戰鬥攻擊情況，但是軍方宣稱跟綁架事件無關，不過阿富汗政
府並未排除使用武力來解決人質危機。目前剩下的21名人質,可以說生
死未卜.
