至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
日本農林水產大臣赤城德彥，1號正式以自己的財務醜聞，導致自民黨
在729參院選舉大敗為由，引咎請辭，而首相安倍晉三也已經接受
這份辭呈。
赤城德彥的前一任松崗利勝，在今年5月28號因財務醜聞而自殺，而
由赤城在6月1號接任農林水產大臣。
但赤城上台後卻，遭外界指控過去10年來，謊稱父母的住宅為事務所
，共虛報辦公費用達9000萬日幣，約2500萬台幣。
古巴強人卡斯楚去年接受直腸手術，並在7月31號把國政大權交給胞
弟勞爾卡斯楚代理至今，屆滿一週年。
現年76歲的勞爾卡斯楚，在過去一年裡表現稱職，沒有讓古巴出現亂
局，異議份子沒有趁機煽動，也有出現大批移民潮。
卡斯楚8月13號年滿81歲，外界對他的健康情況，也從原本高度關
注逐漸趨於冷淡，而官員們也從幾個月前開始不再堅稱，卡斯楚將再
度復出掌政，部分民眾也認為，卡斯楚應該專心養老。
前美式足球明星堤爾曼，放棄職業生涯跟同樣是職業運動明星的弟弟，
分別前往阿富汗跟伊拉克，投入美國反恐戰爭。
但堤爾曼2004年4月，卻在阿富汗霍斯特省，遭同袍誤傷致死，軍
方一開始隱瞞真相，誤導調查。
而當時指揮官肯辛中將，31號前往陸軍部接受審查。
審查小組對肯辛吉的領導統馭跟判斷力，都相當失望，雖然排除把他送
往軍事法庭，但可能考慮摘掉他一顆星，降級為陸軍少將，同時刪減
他的退休金額度。
