聯軍對伊拉克的軍事行動已進入最後階段，這讓先前反戰的法俄德三國，
心裡百味雜陳。不過在此時，卻有報導指出，聯軍對伊拉克動武前，俄羅
斯曾經大量提供情報給伊拉克，顯示戰前兩國關係十分密切。英國每日電
訊報報導指出，根據他們在巴格達，前伊拉克情報部所獲得的機密資料顯
示，在聯軍對伊拉克開戰前幾個月，俄羅斯就提供了大量情報給伊拉克，
其中包括英國首相布萊爾去年二月和義大利總理舉行峰會時的私下談話內
容，可在西方國家執行暗殺的刺客名單，俄國近年在阿拉伯地區進行軍售
的國家及內容。這批機密資料也顯示，俄伊兩國除了簽署協議交換情報外
，俄羅斯也協助伊拉克政府官員取前往西方各國的簽證。另外兩國也互通
有關美國911恐怖攻擊主嫌賓拉登的訊息。而據俄國提供的情報顯示，
目前賓拉登在伊朗阿富汗邊境建有兩個蓋達訓練營。根據這份資料，去年
布萊爾和義大利總理貝魯斯科尼進行會談時，還沒打算對伊拉克動武，主
要原因是當時英國還有大批部隊留在阿富汗，沒有兵力可供調度。不過值
得注意的是，每日電訊報特別指出，俄羅斯對出賣有關英國情報的舉動，
將嚴重影響兩國的關係。由於911事件後，英俄兩國關係快速加溫，當
時布萊爾曾說英俄的關係進入了新紀元，甚至在聯軍攻打伊拉克前，雖然
俄國和法國及德國一起強烈反對動武，不過布萊爾仍然視俄國為重要盟友
。不過今天這些情報的出爐，不僅將使英國重新評估和俄國的關係，甚至
未來伊拉克戰後重建，如果俄羅斯想在扮演更積極角色，恐怕也將多一個
反對聲音。聯軍對伊拉克的軍事行動已進入最後階段，這讓先前反戰的法
俄德三國，心裡百味雜陳。不過在此時，卻有報導指出，聯軍對伊拉克動
武前，俄羅斯曾經大量提供情報給伊拉克，顯示戰前兩國關係十分密切。
英國每日電訊報報導指出，根據他們在巴格達，前伊拉克情報部所獲得的
機密資料顯示，在聯軍對伊拉克開戰前幾個月，俄羅斯就提供了大量情報
給伊拉克，其中包括英國首相布萊爾去年二月和義大利總理舉行峰會時的
私下談話內容，可在西方國家執行暗殺的刺客名單，俄國近年在阿拉伯地
區進行軍售的國家及內容。這批機密資料也顯示，俄伊兩國除了簽署協議
交換情報外，俄羅斯也協助伊拉克政府官員取前往西方各國的簽證。另外
兩國也互通有關美國911恐怖攻擊主嫌賓拉登的訊息。而據俄國提供的
情報顯示，目前賓拉登在伊朗阿富汗邊境建有兩個蓋達訓練營。根據這份
資料，去年布萊爾和義大利總理貝魯斯科尼進行會談時，還沒打算對伊拉
克動武，主要原因是當時英國還有大批部隊留在阿富汗，沒有兵力可供調
度。不過值得注意的是，每日電訊報特別指出，俄羅斯對出賣有關英國情
報的舉動，將嚴重影響兩國的關係。由於911事件後，英俄兩國關係快
速加溫，當時布萊爾曾說英俄的關係進入了新紀元，甚至在聯軍攻打伊拉
克前，雖然俄國和法國及德國一起強烈反對動武，不過布萊爾仍然視俄國
為重要盟友。不過今天這些情報的出爐，不僅將使英國重新評估和俄國的
關係，甚至未來伊拉克戰後重建，如果俄羅斯想在扮演更積極角色，恐怕
也將多一個反對聲音。聯軍對伊拉克的軍事行動已進入最後階段，這讓先
前反戰的法俄德三國，心裡百味雜陳。不過在此時，卻有報導指出，聯軍
對伊拉克動武前，俄羅斯曾經大量提供情報給伊拉克，顯示戰前兩國關係
十分密切。英國每日電訊報報導指出，根據他們在巴格達，前伊拉克情報
部所獲得的機密資料顯示，在聯軍對伊拉克開戰前幾個月，俄羅斯就提供
了大量情報給伊拉克，其中包括英國首相布萊爾去年二月和義大利總理舉
行峰會時的私下談話內容，可在西方國家執行暗殺的刺客名單，俄國近年
在阿拉伯地區進行軍售的國家及內容。這批機密資料也顯示，俄伊兩國除
了簽署協議交換情報外，俄羅斯也協助伊拉克政府官員取前往西方各國的
簽證。另外兩國也互通有關美國911恐怖攻擊主嫌賓拉登的訊息。而據
俄國提供的情報顯示，目前賓拉登在伊朗阿富汗邊境建有兩個蓋達訓練營
。根據這份資料，去年布萊爾和義大利總理貝魯斯科尼進行會談時，還沒
打算對伊拉克動武，主要原因是當時英國還有大批部隊留在阿富汗，沒有
兵力可供調度。不過值得注意的是，每日電訊報特別指出，俄羅斯對出賣
有關英國情報的舉動，將嚴重影響兩國的關係。由於911事件後，英俄
兩國關係快速加溫，當時布萊爾曾說英俄的關係進入了新紀元，甚至在聯
軍攻打伊拉克前，雖然俄國和法國及德國一起強烈反對動武，不過布萊爾
仍然視俄國為重要盟友。不過今天這些情報的出爐，不僅將使英國重新評
估和俄國的關係，甚至未來伊拉克戰後重建，如果俄羅斯想在扮演更積極
角色，恐怕也將多一個反對聲音。聯軍對伊拉克的軍事行動已進入最後階
段，這讓先前反戰的法俄德三國，心裡百味雜陳。不過在此時，卻有報導
指出，聯軍對伊拉克動武前，俄羅斯曾經大量提供情報給伊拉克，顯示戰
前兩國關係十分密切。英國每日電訊報報導指出，根據他們在巴格達，前
伊拉克情報部所獲得的機密資料顯示，在聯軍對伊拉克開戰前幾個月，俄
羅斯就提供了大量情報給伊拉克，其中包括英國首相布萊爾去年二月和義
大利總理舉行峰會時的私下談話內容，可在西方國家執行暗殺的刺客名單
，俄國近年在阿拉伯地區進行軍售的國家及內容。這批機密資料也顯示，
俄伊兩國除了簽署協議交換情報外，俄羅斯也協助伊拉克政府官員取前往
西方各國的簽證。另外兩國也互通有關美國911恐怖攻擊主嫌賓拉登的
訊息。而據俄國提供的情報顯示，目前賓拉登在伊朗阿富汗邊境建有兩個
蓋達訓練營。根據這份資料，去年布萊爾和義大利總理貝魯斯科尼進行會
談時，還沒打算對伊拉克動武，主要原因是當時英國還有大批部隊留在阿
富汗，沒有兵力可供調度。不過值得注意的是，每日電訊報特別指出，俄
羅斯對出賣有關英國情報的舉動，將嚴重影響兩國的關係。由於911事
件後，英俄兩國關係快速加溫，當時布萊爾曾說英俄的關係進入了新紀元
，甚至在聯軍攻打伊拉克前，雖然俄國和法國及德國一起強烈反對動武，
不過布萊爾仍然視俄國為重要盟友。不過今天這些情報的出爐，不僅將使
英國重新評估和俄國的關係，甚至未來伊拉克戰後重建，如果俄羅斯想在
扮演更積極角色，恐怕也將多一個反對聲音。聯軍對伊拉克的軍事行動已
進入最後階段，這讓先前反戰的法俄德三國，心裡百味雜陳。不過在此時
，卻有報導指出，聯軍對伊拉克動武前，俄羅斯曾經大量提供情報給伊拉
克，顯示戰前兩國關係十分密切。英國每日電訊報報導指出，根據他們在
巴格達，前伊拉克情報部所獲得的機密資料顯示，在聯軍對伊拉克開戰前
幾個月，俄羅斯就提供了大量情報給伊拉克，其中包括英國首相布萊爾去
年二月和義大利總理舉行峰會時的私下談話內容，可在西方國家執行暗殺
的刺客名單，俄國近年在阿拉伯地區進行軍售的國家及內容。這批機密資
料也顯示，俄伊兩國除了簽署協議交換情報外，俄羅斯也協助伊拉克政府
官員取前往西方各國的簽證。另外兩國也互通有關美國911恐怖攻擊主
嫌賓拉登的訊息。而據俄國提供的情報顯示，目前賓拉登在伊朗阿富汗邊
境建有兩個蓋達訓練營。根據這份資料，去年布萊爾和義大利總理貝魯斯
科尼進行會談時，還沒打算對伊拉克動武，主要原因是當時英國還有大批
部隊留在阿富汗，沒有兵力可供調度。不過值得注意的是，每日電訊報特
別指出，俄羅斯對出賣有關英國情報的舉動，將嚴重影響兩國的關係。由
於911事件後，英俄兩國關係快速加溫，當時布萊爾曾說英俄的關係進
入了新紀元，甚至在聯軍攻打伊拉克前，雖然俄國和法國及德國一起強烈
反對動武，不過布萊爾仍然視俄國為重要盟友。不過今天這些情報的出爐
，不僅將使英國重新評估和俄國的關係，甚至未來伊拉克戰後重建，如果
俄羅斯想在扮演更積極角色，恐怕也將多一個反對聲音。聯軍對伊拉克的
軍事行動已進入最後階段，這讓先前反戰的法俄德三國，心裡百味雜陳。
不過在此時，卻有報導指出，聯軍對伊拉克動武前，俄羅斯曾經大量提供
情報給伊拉克，顯示戰前兩國關係十分密切。英國每日電訊報報導指出，
根據他們在巴格達，前伊拉克情報部所獲得的機密資料顯示，在聯軍對伊
拉克開戰前幾個月，俄羅斯就提供了大量情報給伊拉克，其中包括英國首
相布萊爾去年二月和義大利總理舉行峰會時的私下談話內容，可在西方國
家執行暗殺的刺客名單，俄國近年在阿拉伯地區進行軍售的國家及內容。
這批機密資料也顯示，俄伊兩國除了簽署協議交換情報外，俄羅斯也協助
伊拉克政府官員取前往西方各國的簽證。另外兩國也互通有關美國911
恐怖攻擊主嫌賓拉登的訊息。而據俄國提供的情報顯示，目前賓拉登在伊
朗阿富汗邊境建有兩個蓋達訓練營。根據這份資料，去年布萊爾和義大利
總理貝魯斯科尼進行會談時，還沒打算對伊拉克動武，主要原因是當時英
國還有大批部隊留在阿富汗，沒有兵力可供調度。不過值得注意的是，每
日電訊報特別指出，俄羅斯對出賣有關英國情報的舉動，將嚴重影響兩國
的關係。由於911事件後，英俄兩國關係快速加溫，當時布萊爾曾說英
俄的關係進入了新紀元，甚至在聯軍攻打伊拉克前，雖然俄國和法國及德
國一起強烈反對動武，不過布萊爾仍然視俄國為重要盟友。不過今天這些
情報的出爐，不僅將使英國重新評估和俄國的關係，甚至未來伊拉克戰後
重建，如果俄羅斯想在扮演更積極角色，恐怕也將多一個反對聲音。聯軍
對伊拉克的軍事行動已進入最後階段，這讓先前反戰的法俄德三國，心裡
百味雜陳。不過在此時，卻有報導指出，聯軍對伊拉克動武前，俄羅斯曾
經大量提供情報給伊拉克，顯示戰前兩國關係十分密切。英國每日電訊報
報導指出，根據他們在巴格達，前伊拉克情報部所獲得的機密資料顯示，
在聯軍對伊拉克開戰前幾個月，俄羅斯就提供了大量情報給伊拉克，其中
包括英國首相布萊爾去年二月和義大利總理舉行峰會時的私下談話內容，
可在西方國家執行暗殺的刺客名單，俄國近年在阿拉伯地區進行軍售的國
家及內容。這批機密資料也顯示，俄伊兩國除了簽署協議交換情報外，俄
羅斯也協助伊拉克政府官員取前往西方各國的簽證。另外兩國也互通有關
美國911恐怖攻擊主嫌賓拉登的訊息。而據俄國提供的情報顯示，目前
賓拉登在伊朗阿富汗邊境建有兩個蓋達訓練營。根據這份資料，去年布萊
爾和義大利總理貝魯斯科尼進行會談時，還沒打算對伊拉克動武，主要原
因是當時英國還有大批部隊留在阿富汗，沒有兵力可供調度。不過值得注
意的是，每日電訊報特別指出，俄羅斯對出賣有關英國情報的舉動，將嚴
重影響兩國的關係。由於911事件後，英俄兩國關係快速加溫，當時布
萊爾曾說英俄的關係進入了新紀元，甚至在聯軍攻打伊拉克前，雖然俄國
和法國及德國一起強烈反對動武，不過布萊爾仍然視俄國為重要盟友。不
過今天這些情報的出爐，不僅將使英國重新評估和俄國的關係，甚至未來
伊拉克戰後重建，如果俄羅斯想在扮演更積極角色，恐怕也將多一個反對
聲音。聯軍對伊拉克的軍事行動已進入最後階段，這讓先前反戰的法俄德
三國，心裡百味雜陳。不過在此時，卻有報導指出，聯軍對伊拉克動武前
，俄羅斯曾經大量提供情報給伊拉克，顯示戰前兩國關係十分密切。英國
每日電訊報報導指出，根據他們在巴格達，前伊拉克情報部所獲得的機密
資料顯示，在聯軍對伊拉克開戰前幾個月，俄羅斯就提供了大量情報給伊
拉克，其中包括英國首相布萊爾去年二月和義大利總理舉行峰會時的私下
談話內容，可在西方國家執行暗殺的刺客名單，俄國近年在阿拉伯地區進
行軍售的國家及內容。這批機密資料也顯示，俄伊兩國除了簽署協議交換
情報外，俄羅斯也協助伊拉克政府官員取前往西方各國的簽證。另外兩國
也互通有關美國911恐怖攻擊主嫌賓拉登的訊息。而據俄國提供的情報
顯示，目前賓拉登在伊朗阿富汗邊境建有兩個蓋達訓練營。根據這份資料
，去年布萊爾和義大利總理貝魯斯科尼進行會談時，還沒打算對伊拉克動
武，主要原因是當時英國還有大批部隊留在阿富汗，沒有兵力可供調度。
不過值得注意的是，每日電訊報特別指出，俄羅斯對出賣有關英國情報的
舉動，將嚴重影響兩國的關係。由於911事件後，英俄兩國關係快速加
溫，當時布萊爾曾說英俄的關係進入了新紀元，甚至在聯軍攻打伊拉克前
，雖然俄國和法國及德國一起強烈反對動武，不過布萊爾仍然視俄國為重
要盟友。不過今天這些情報的出爐，不僅將使英國重新評估和俄國的關係
，甚至未來伊拉克戰後重建，如果俄羅斯想在扮演更積極角色，恐怕也將
多一個反對聲音。聯軍對伊拉克的軍事行動已進入最後階段，這讓先前反
戰的法俄德三國，心裡百味雜陳。不過在此時，卻有報導指出，聯軍對伊
拉克動武前，俄羅斯曾經大量提供情報給伊拉克，顯示戰前兩國關係十分
密切。英國每日電訊報報導指出，根據他們在巴格達，前伊拉克情報部所
獲得的機密資料顯示，在聯軍對伊拉克開戰前幾個月，俄羅斯就提供了大
量情報給伊拉克，其中包括英國首相布萊爾去年二月和義大利總理舉行峰
會時的私下談話內容，可在西方國家執行暗殺的刺客名單，俄國近年在阿
拉伯地區進行軍售的國家及內容。這批機密資料也顯示，俄伊兩國除了簽
署協議交換情報外，俄羅斯也協助伊拉克政府官員取前往西方各國的簽證
。另外兩國也互通有關美國911恐怖攻擊主嫌賓拉登的訊息。而據俄國
提供的情報顯示，目前賓拉登在伊朗阿富汗邊境建有兩個蓋達訓練營。根
據這份資料，去年布萊爾和義大利總理貝魯斯科尼進行會談時，還沒打算
對伊拉克動武，主要原因是當時英國還有大批部隊留在阿富汗，沒有兵力
可供調度。不過值得注意的是，每日電訊報特別指出，俄羅斯對出賣有關
英國情報的舉動，將嚴重影響兩國的關係。由於911事件後，英俄兩國
關係快速加溫，當時布萊爾曾說英俄的關係進入了新紀元，甚至在聯軍攻
打伊拉克前，雖然俄國和法國及德國一起強烈反對動武，不過布萊爾仍然
視俄國為重要盟友。不過今天這些情報的出爐，不僅將使英國重新評估和
俄國的關係，甚至未來伊拉克戰後重建，如果俄羅斯想在扮演更積極角色
，恐怕也將多一個反對聲音。聯軍對伊拉克的軍事行動已進入最後階段，
這讓先前反戰的法俄德三國，心裡百味雜陳。不過在此時，卻有報導指出
，聯軍對伊拉克動武前，俄羅斯曾經大量提供情報給伊拉克，顯示戰前兩
國關係十分密切。英國每日電訊報報導指出，根據他們在巴格達，前伊拉
克情報部所獲得的機密資料顯示，在聯軍對伊拉克開戰前幾個月，俄羅斯
就提供了大量情報給伊拉克，其中包括英國首相布萊爾去年二月和義大利
總理舉行峰會時的私下談話內容，可在西方國家執行暗殺的刺客名單，俄
國近年在阿拉伯地區進行軍售的國家及內容。這批機密資料也顯示，俄伊
兩國除了簽署協議交換情報外，俄羅斯也協助伊拉克政府官員取前往西方
各國的簽證。另外兩國也互通有關美國911恐怖攻擊主嫌賓拉登的訊息
。而據俄國提供的情報顯示，目前賓拉登在伊朗阿富汗邊境建有兩個蓋達
訓練營。根據這份資料，去年布萊爾和義大利總理貝魯斯科尼進行會談時
，還沒打算對伊拉克動武，主要原因是當時英國還有大批部隊留在阿富汗
，沒有兵力可供調度。不過值得注意的是，每日電訊報特別指出，俄羅斯
對出賣有關英國情報的舉動，將嚴重影響兩國的關係。由於911事件後
，英俄兩國關係快速加溫，當時布萊爾曾說英俄的關係進入了新紀元，甚
至在聯軍攻打伊拉克前，雖然俄國和法國及德國一起強烈反對動武，不過
布萊爾仍然視俄國為重要盟友。不過今天這些情報的出爐，不僅將使英國
重新評估和俄國的關係，甚至未來伊拉克戰後重建，如果俄羅斯想在扮演
更積極角色，恐怕也將多一個反對聲音。
