聯軍對伊拉克的軍事行動已進入最後階段，這讓先前反戰的法俄德三國
，心裡百味雜陳。
不過在此時，卻有報導指出，聯軍對伊拉克動武前，俄羅斯曾經大量提
供情報給伊拉克，顯示戰前兩國關係十分密切。
英國每日電訊報報導指出，根據他們在巴格達，前伊拉克情報部所獲得
的機密資料顯示，在聯軍對伊拉克開戰前幾個月，俄羅斯就提供了大
量情報給伊拉克，其中包括英國首相布萊爾去年二月和義大利總理舉
這批機密資料也顯示，俄伊兩國除了簽署協議交換情報外，俄羅斯也協
助伊拉克政府官員取前往西方各國的簽證。
另外兩國也互通有關美國911恐怖攻擊主嫌賓拉登的訊息。
而據俄國提供的情報顯示，目前賓拉登在伊朗阿富汗邊境建有兩個蓋達
訓練營。
根據這份資料，去年布萊爾和義大利總理貝魯斯科尼進行會談時，還沒
打算對伊拉克動武，主要原因是當時英國還有大批部隊留在阿富汗，
沒有兵力可供調度。
不過值得注意的是，每日電訊報特別指出，俄羅斯對出賣有關英國情報
的舉動，將嚴重影響兩國的關係。
由於911事件後，英俄兩國關係快速加溫，當時布萊爾曾說英俄的關
係進入了新紀元，甚至在聯軍攻打伊拉克前，雖然俄國和法國及德國
一起強烈反對動武，不過布萊爾仍然視俄國為重要盟友。
不過今天這些情報的出爐，不僅將使英國重新評估和俄國的關係，甚至
未來伊拉克戰後重建，如果俄羅斯想在扮演更積極角色，恐怕也將多
一個反對聲音。
