美國明尼蘇達州大橋坍塌事件發生到現在，搶救行動已經結束，警方目
前確定至少有四人死亡，79人受傷，不過水面下還有將近三十名落
水失蹤的乘客，善後打撈工作正在進行。
而在事故原因的調查方面，明尼蘇達州政府坦承，早在1990年這座
橋就被發現有結構性缺陷，國家運輸部在2005和2006兩年的
安檢，也都出現類似結論。
橫跨密西西比河的明尼蘇達州35W州際公路大橋，一號傍晚崩塌，支
撐橋樑的鋼架扭曲斷裂，橋面上五十多輛汽車有的摔進河裡，有的卡
在橋樑縫隙中嚴重變形。
儘管水面下還有許多水失蹤的車輛和乘客，然而他們已經不可能有生還
的機會，警方一號入夜後就放棄搜救，隔天天一亮，搜救人員小心翼
翼的踏上搖搖晃晃，隨時可能滑動的斷橋，開始打撈車輛和遺體。
我們必須小心聽專家的話確保救難人員的安全我們進行的已經不再是搜
救的行動而是善後的行動這表示我們須更緩慢審慎國家運輸部根據現
場監視錄影器所拍攝到的畫面，初步推論事故原因應該是結構性坍塌
未來等所有碎片打撈上岸之後，將一片一片拼湊起來，配合這段珍貴的
畫面，研判斷裂的起點和整個結構毀壞的過程。
這起事件也喚醒民眾對於橋樑安全問題的警覺心。
根據了解，這次崩塌的大橋，早在1990年就被聯邦政府評定為”結
構有缺陷”，當時全國還有七萬七千座橋樑獲得相同的評分。
後來幾年，這座大橋再次被發現有疲勞性裂痕，鋼骨連接的部份也有腐
蝕的現象，州政府都立刻維修補強。
不過到了2005年，這座橋再次被發現有結構缺陷，州長雖然下令立
刻檢查所有相同結構的橋樑並加以整修，不過州政府從未接獲橋樑已
經危險到必須立即關閉的報告。
這座橋一開始是因為軸承部分腐蝕而導致結構性缺陷所以無法像我們原
先設計的一樣可以自由活動從那時開始經過許多年橋樑的鋼架連接處
也出現腐蝕美國國土廣大，包括紐約，舊金山等超級大都會，都有多
美國商會表示，日漸老化的基礎建設，的確是民眾生命財產的隱憂，他
們估計，要讓全國所有基礎建設都達到安全標準，至少需要投注一兆
五千億美元的經費。
