南美洲阿根廷跟烏拉圭，針對興建造紙廠的爭議持續擴大。阿根廷指控烏
拉圭政府批准西班牙跟芬蘭公司，在該國邊境興建造紙廠，嚴重破壞生態
環境。31號上百名阿根廷民眾前往芬蘭大使館外抗議。另一方面，兩國
官員則持續在紐約進行協商。大批阿根廷民眾31號，前往首都布宜諾斯
艾利斯的芬蘭使館外，有的穿上骷髏頭裝，有的在芬蘭國旗上畫上納粹符
號，甚指請出希特勒，還有人乾脆把死魚，掛在使館外的路燈上，諷刺芬
蘭在阿根廷邊境興建造紙廠，就是生態環境的殺手。我們只是要求他們離
開，就這麼簡單。還是有很多人不瞭解，但我們希望他們能瞭解，用對話
來尋求捍衛空氣跟水源的共識。這不是主權的問題，而是共存的問題。烏
拉圭政府分別在2003跟2005年，先後核準了西班牙，跟芬蘭的公
司，在烏拉圭河東岸佛賴本托斯城，興建大型造紙廠。這條河流是阿根廷
和烏拉圭的分界。阿根廷認為，興建紙漿場將對阿根廷邊境生態，居民生
活跟旅遊業構成極大威脅，並要求烏國立刻停止興建案。阿根廷跟烏拉圭
的代表團，31號前往西班牙位於紐約的聯合國辦公室，針對這項棘手議
題進行協商。去年海牙國際法庭，駁回了阿根廷要工廠停工的要求，但阿
根廷不肯善罷甘休，持續提出上訴。而國際法庭將在8月12號再度開庭
，全案預計會在2008年中期做出判決。南美洲阿根廷跟烏拉圭，針對
興建造紙廠的爭議持續擴大。阿根廷指控烏拉圭政府批准西班牙跟芬蘭公
司，在該國邊境興建造紙廠，嚴重破壞生態環境。31號上百名阿根廷民
眾前往芬蘭大使館外抗議。另一方面，兩國官員則持續在紐約進行協商。
大批阿根廷民眾31號，前往首都布宜諾斯艾利斯的芬蘭使館外，有的穿
上骷髏頭裝，有的在芬蘭國旗上畫上納粹符號，甚指請出希特勒，還有人
乾脆把死魚，掛在使館外的路燈上，諷刺芬蘭在阿根廷邊境興建造紙廠，
就是生態環境的殺手。我們只是要求他們離開，就這麼簡單。還是有很多
人不瞭解，但我們希望他們能瞭解，用對話來尋求捍衛空氣跟水源的共識
。這不是主權的問題，而是共存的問題。烏拉圭政府分別在2003跟2
005年，先後核準了西班牙，跟芬蘭的公司，在烏拉圭河東岸佛賴本托
斯城，興建大型造紙廠。這條河流是阿根廷和烏拉圭的分界。阿根廷認為
，興建紙漿場將對阿根廷邊境生態，居民生活跟旅遊業構成極大威脅，並
要求烏國立刻停止興建案。阿根廷跟烏拉圭的代表團，31號前往西班牙
位於紐約的聯合國辦公室，針對這項棘手議題進行協商。去年海牙國際法
庭，駁回了阿根廷要工廠停工的要求，但阿根廷不肯善罷甘休，持續提出
上訴。而國際法庭將在8月12號再度開庭，全案預計會在2008年中
期做出判決。南美洲阿根廷跟烏拉圭，針對興建造紙廠的爭議持續擴大。
阿根廷指控烏拉圭政府批准西班牙跟芬蘭公司，在該國邊境興建造紙廠，
嚴重破壞生態環境。31號上百名阿根廷民眾前往芬蘭大使館外抗議。另
一方面，兩國官員則持續在紐約進行協商。大批阿根廷民眾31號，前往
首都布宜諾斯艾利斯的芬蘭使館外，有的穿上骷髏頭裝，有的在芬蘭國旗
上畫上納粹符號，甚指請出希特勒，還有人乾脆把死魚，掛在使館外的路
燈上，諷刺芬蘭在阿根廷邊境興建造紙廠，就是生態環境的殺手。我們只
是要求他們離開，就這麼簡單。還是有很多人不瞭解，但我們希望他們能
瞭解，用對話來尋求捍衛空氣跟水源的共識。這不是主權的問題，而是共
存的問題。烏拉圭政府分別在2003跟2005年，先後核準了西班牙
，跟芬蘭的公司，在烏拉圭河東岸佛賴本托斯城，興建大型造紙廠。這條
河流是阿根廷和烏拉圭的分界。阿根廷認為，興建紙漿場將對阿根廷邊境
生態，居民生活跟旅遊業構成極大威脅，並要求烏國立刻停止興建案。阿
根廷跟烏拉圭的代表團，31號前往西班牙位於紐約的聯合國辦公室，針
對這項棘手議題進行協商。去年海牙國際法庭，駁回了阿根廷要工廠停工
的要求，但阿根廷不肯善罷甘休，持續提出上訴。而國際法庭將在8月1
2號再度開庭，全案預計會在2008年中期做出判決。南美洲阿根廷跟
烏拉圭，針對興建造紙廠的爭議持續擴大。阿根廷指控烏拉圭政府批准西
班牙跟芬蘭公司，在該國邊境興建造紙廠，嚴重破壞生態環境。31號上
百名阿根廷民眾前往芬蘭大使館外抗議。另一方面，兩國官員則持續在紐
約進行協商。大批阿根廷民眾31號，前往首都布宜諾斯艾利斯的芬蘭使
館外，有的穿上骷髏頭裝，有的在芬蘭國旗上畫上納粹符號，甚指請出希
特勒，還有人乾脆把死魚，掛在使館外的路燈上，諷刺芬蘭在阿根廷邊境
興建造紙廠，就是生態環境的殺手。我們只是要求他們離開，就這麼簡單
。還是有很多人不瞭解，但我們希望他們能瞭解，用對話來尋求捍衛空氣
跟水源的共識。這不是主權的問題，而是共存的問題。烏拉圭政府分別在
2003跟2005年，先後核準了西班牙，跟芬蘭的公司，在烏拉圭河
東岸佛賴本托斯城，興建大型造紙廠。這條河流是阿根廷和烏拉圭的分界
。阿根廷認為，興建紙漿場將對阿根廷邊境生態，居民生活跟旅遊業構成
極大威脅，並要求烏國立刻停止興建案。阿根廷跟烏拉圭的代表團，31
號前往西班牙位於紐約的聯合國辦公室，針對這項棘手議題進行協商。去
年海牙國際法庭，駁回了阿根廷要工廠停工的要求，但阿根廷不肯善罷甘
休，持續提出上訴。而國際法庭將在8月12號再度開庭，全案預計會在
2008年中期做出判決。南美洲阿根廷跟烏拉圭，針對興建造紙廠的爭
議持續擴大。阿根廷指控烏拉圭政府批准西班牙跟芬蘭公司，在該國邊境
興建造紙廠，嚴重破壞生態環境。31號上百名阿根廷民眾前往芬蘭大使
館外抗議。另一方面，兩國官員則持續在紐約進行協商。大批阿根廷民眾
31號，前往首都布宜諾斯艾利斯的芬蘭使館外，有的穿上骷髏頭裝，有
的在芬蘭國旗上畫上納粹符號，甚指請出希特勒，還有人乾脆把死魚，掛
在使館外的路燈上，諷刺芬蘭在阿根廷邊境興建造紙廠，就是生態環境的
殺手。我們只是要求他們離開，就這麼簡單。還是有很多人不瞭解，但我
們希望他們能瞭解，用對話來尋求捍衛空氣跟水源的共識。這不是主權的
問題，而是共存的問題。烏拉圭政府分別在2003跟2005年，先後
核準了西班牙，跟芬蘭的公司，在烏拉圭河東岸佛賴本托斯城，興建大型
造紙廠。這條河流是阿根廷和烏拉圭的分界。阿根廷認為，興建紙漿場將
對阿根廷邊境生態，居民生活跟旅遊業構成極大威脅，並要求烏國立刻停
止興建案。阿根廷跟烏拉圭的代表團，31號前往西班牙位於紐約的聯合
國辦公室，針對這項棘手議題進行協商。去年海牙國際法庭，駁回了阿根
廷要工廠停工的要求，但阿根廷不肯善罷甘休，持續提出上訴。而國際法
庭將在8月12號再度開庭，全案預計會在2008年中期做出判決。南
美洲阿根廷跟烏拉圭，針對興建造紙廠的爭議持續擴大。阿根廷指控烏拉
圭政府批准西班牙跟芬蘭公司，在該國邊境興建造紙廠，嚴重破壞生態環
境。31號上百名阿根廷民眾前往芬蘭大使館外抗議。另一方面，兩國官
員則持續在紐約進行協商。大批阿根廷民眾31號，前往首都布宜諾斯艾
利斯的芬蘭使館外，有的穿上骷髏頭裝，有的在芬蘭國旗上畫上納粹符號
，甚指請出希特勒，還有人乾脆把死魚，掛在使館外的路燈上，諷刺芬蘭
在阿根廷邊境興建造紙廠，就是生態環境的殺手。我們只是要求他們離開
，就這麼簡單。還是有很多人不瞭解，但我們希望他們能瞭解，用對話來
尋求捍衛空氣跟水源的共識。這不是主權的問題，而是共存的問題。烏拉
圭政府分別在2003跟2005年，先後核準了西班牙，跟芬蘭的公司
，在烏拉圭河東岸佛賴本托斯城，興建大型造紙廠。這條河流是阿根廷和
烏拉圭的分界。阿根廷認為，興建紙漿場將對阿根廷邊境生態，居民生活
跟旅遊業構成極大威脅，並要求烏國立刻停止興建案。阿根廷跟烏拉圭的
代表團，31號前往西班牙位於紐約的聯合國辦公室，針對這項棘手議題
進行協商。去年海牙國際法庭，駁回了阿根廷要工廠停工的要求，但阿根
廷不肯善罷甘休，持續提出上訴。而國際法庭將在8月12號再度開庭，
全案預計會在2008年中期做出判決。南美洲阿根廷跟烏拉圭，針對興
建造紙廠的爭議持續擴大。阿根廷指控烏拉圭政府批准西班牙跟芬蘭公司
，在該國邊境興建造紙廠，嚴重破壞生態環境。31號上百名阿根廷民眾
前往芬蘭大使館外抗議。另一方面，兩國官員則持續在紐約進行協商。大
批阿根廷民眾31號，前往首都布宜諾斯艾利斯的芬蘭使館外，有的穿上
骷髏頭裝，有的在芬蘭國旗上畫上納粹符號，甚指請出希特勒，還有人乾
脆把死魚，掛在使館外的路燈上，諷刺芬蘭在阿根廷邊境興建造紙廠，就
是生態環境的殺手。我們只是要求他們離開，就這麼簡單。還是有很多人
不瞭解，但我們希望他們能瞭解，用對話來尋求捍衛空氣跟水源的共識。
這不是主權的問題，而是共存的問題。烏拉圭政府分別在2003跟20
05年，先後核準了西班牙，跟芬蘭的公司，在烏拉圭河東岸佛賴本托斯
城，興建大型造紙廠。這條河流是阿根廷和烏拉圭的分界。阿根廷認為，
興建紙漿場將對阿根廷邊境生態，居民生活跟旅遊業構成極大威脅，並要
求烏國立刻停止興建案。阿根廷跟烏拉圭的代表團，31號前往西班牙位
於紐約的聯合國辦公室，針對這項棘手議題進行協商。去年海牙國際法庭
，駁回了阿根廷要工廠停工的要求，但阿根廷不肯善罷甘休，持續提出上
訴。而國際法庭將在8月12號再度開庭，全案預計會在2008年中期
做出判決。南美洲阿根廷跟烏拉圭，針對興建造紙廠的爭議持續擴大。阿
根廷指控烏拉圭政府批准西班牙跟芬蘭公司，在該國邊境興建造紙廠，嚴
重破壞生態環境。31號上百名阿根廷民眾前往芬蘭大使館外抗議。另一
方面，兩國官員則持續在紐約進行協商。大批阿根廷民眾31號，前往首
都布宜諾斯艾利斯的芬蘭使館外，有的穿上骷髏頭裝，有的在芬蘭國旗上
畫上納粹符號，甚指請出希特勒，還有人乾脆把死魚，掛在使館外的路燈
上，諷刺芬蘭在阿根廷邊境興建造紙廠，就是生態環境的殺手。我們只是
要求他們離開，就這麼簡單。還是有很多人不瞭解，但我們希望他們能瞭
解，用對話來尋求捍衛空氣跟水源的共識。這不是主權的問題，而是共存
的問題。烏拉圭政府分別在2003跟2005年，先後核準了西班牙，
跟芬蘭的公司，在烏拉圭河東岸佛賴本托斯城，興建大型造紙廠。這條河
流是阿根廷和烏拉圭的分界。阿根廷認為，興建紙漿場將對阿根廷邊境生
態，居民生活跟旅遊業構成極大威脅，並要求烏國立刻停止興建案。阿根
廷跟烏拉圭的代表團，31號前往西班牙位於紐約的聯合國辦公室，針對
這項棘手議題進行協商。去年海牙國際法庭，駁回了阿根廷要工廠停工的
要求，但阿根廷不肯善罷甘休，持續提出上訴。而國際法庭將在8月12
號再度開庭，全案預計會在2008年中期做出判決。南美洲阿根廷跟烏
拉圭，針對興建造紙廠的爭議持續擴大。阿根廷指控烏拉圭政府批准西班
牙跟芬蘭公司，在該國邊境興建造紙廠，嚴重破壞生態環境。31號上百
名阿根廷民眾前往芬蘭大使館外抗議。另一方面，兩國官員則持續在紐約
進行協商。大批阿根廷民眾31號，前往首都布宜諾斯艾利斯的芬蘭使館
外，有的穿上骷髏頭裝，有的在芬蘭國旗上畫上納粹符號，甚指請出希特
勒，還有人乾脆把死魚，掛在使館外的路燈上，諷刺芬蘭在阿根廷邊境興
建造紙廠，就是生態環境的殺手。我們只是要求他們離開，就這麼簡單。
還是有很多人不瞭解，但我們希望他們能瞭解，用對話來尋求捍衛空氣跟
水源的共識。這不是主權的問題，而是共存的問題。烏拉圭政府分別在2
003跟2005年，先後核準了西班牙，跟芬蘭的公司，在烏拉圭河東
岸佛賴本托斯城，興建大型造紙廠。這條河流是阿根廷和烏拉圭的分界。
阿根廷認為，興建紙漿場將對阿根廷邊境生態，居民生活跟旅遊業構成極
大威脅，並要求烏國立刻停止興建案。阿根廷跟烏拉圭的代表團，31號
前往西班牙位於紐約的聯合國辦公室，針對這項棘手議題進行協商。去年
海牙國際法庭，駁回了阿根廷要工廠停工的要求，但阿根廷不肯善罷甘休
，持續提出上訴。而國際法庭將在8月12號再度開庭，全案預計會在2
008年中期做出判決。南美洲阿根廷跟烏拉圭，針對興建造紙廠的爭議
持續擴大。阿根廷指控烏拉圭政府批准西班牙跟芬蘭公司，在該國邊境興
建造紙廠，嚴重破壞生態環境。31號上百名阿根廷民眾前往芬蘭大使館
外抗議。另一方面，兩國官員則持續在紐約進行協商。大批阿根廷民眾3
1號，前往首都布宜諾斯艾利斯的芬蘭使館外，有的穿上骷髏頭裝，有的
在芬蘭國旗上畫上納粹符號，甚指請出希特勒，還有人乾脆把死魚，掛在
使館外的路燈上，諷刺芬蘭在阿根廷邊境興建造紙廠，就是生態環境的殺
手。我們只是要求他們離開，就這麼簡單。還是有很多人不瞭解，但我們
希望他們能瞭解，用對話來尋求捍衛空氣跟水源的共識。這不是主權的問
題，而是共存的問題。烏拉圭政府分別在2003跟2005年，先後核
準了西班牙，跟芬蘭的公司，在烏拉圭河東岸佛賴本托斯城，興建大型造
紙廠。這條河流是阿根廷和烏拉圭的分界。阿根廷認為，興建紙漿場將對
阿根廷邊境生態，居民生活跟旅遊業構成極大威脅，並要求烏國立刻停止
興建案。阿根廷跟烏拉圭的代表團，31號前往西班牙位於紐約的聯合國
辦公室，針對這項棘手議題進行協商。去年海牙國際法庭，駁回了阿根廷
要工廠停工的要求，但阿根廷不肯善罷甘休，持續提出上訴。而國際法庭
將在8月12號再度開庭，全案預計會在2008年中期做出判決。南美
洲阿根廷跟烏拉圭，針對興建造紙廠的爭議持續擴大。阿根廷指控烏拉圭
政府批准西班牙跟芬蘭公司，在該國邊境興建造紙廠，嚴重破壞生態環境
。31號上百名阿根廷民眾前往芬蘭大使館外抗議。另一方面，兩國官員
則持續在紐約進行協商。大批阿根廷民眾31號，前往首都布宜諾斯艾利
斯的芬蘭使館外，有的穿上骷髏頭裝，有的在芬蘭國旗上畫上納粹符號，
甚指請出希特勒，還有人乾脆把死魚，掛在使館外的路燈上，諷刺芬蘭在
阿根廷邊境興建造紙廠，就是生態環境的殺手。我們只是要求他們離開，
就這麼簡單。還是有很多人不瞭解，但我們希望他們能瞭解，用對話來尋
求捍衛空氣跟水源的共識。這不是主權的問題，而是共存的問題。烏拉圭
政府分別在2003跟2005年，先後核準了西班牙，跟芬蘭的公司，
在烏拉圭河東岸佛賴本托斯城，興建大型造紙廠。這條河流是阿根廷和烏
拉圭的分界。阿根廷認為，興建紙漿場將對阿根廷邊境生態，居民生活跟
旅遊業構成極大威脅，並要求烏國立刻停止興建案。阿根廷跟烏拉圭的代
表團，31號前往西班牙位於紐約的聯合國辦公室，針對這項棘手議題進
行協商。去年海牙國際法庭，駁回了阿根廷要工廠停工的要求，但阿根廷
不肯善罷甘休，持續提出上訴。而國際法庭將在8月12號再度開庭，全
案預計會在2008年中期做出判決。南美洲阿根廷跟烏拉圭，針對興建
造紙廠的爭議持續擴大。阿根廷指控烏拉圭政府批准西班牙跟芬蘭公司，
在該國邊境興建造紙廠，嚴重破壞生態環境。31號上百名阿根廷民眾前
往芬蘭大使館外抗議。另一方面，兩國官員則持續在紐約進行協商。大批
阿根廷民眾31號，前往首都布宜諾斯艾利斯的芬蘭使館外，有的穿上骷
髏頭裝，有的在芬蘭國旗上畫上納粹符號，甚指請出希特勒，還有人乾脆
把死魚，掛在使館外的路燈上，諷刺芬蘭在阿根廷邊境興建造紙廠，就是
生態環境的殺手。我們只是要求他們離開，就這麼簡單。還是有很多人不
瞭解，但我們希望他們能瞭解，用對話來尋求捍衛空氣跟水源的共識。這
不是主權的問題，而是共存的問題。烏拉圭政府分別在2003跟200
5年，先後核準了西班牙，跟芬蘭的公司，在烏拉圭河東岸佛賴本托斯城
，興建大型造紙廠。這條河流是阿根廷和烏拉圭的分界。阿根廷認為，興
建紙漿場將對阿根廷邊境生態，居民生活跟旅遊業構成極大威脅，並要求
烏國立刻停止興建案。阿根廷跟烏拉圭的代表團，31號前往西班牙位於
紐約的聯合國辦公室，針對這項棘手議題進行協商。去年海牙國際法庭，
駁回了阿根廷要工廠停工的要求，但阿根廷不肯善罷甘休，持續提出上訴
。而國際法庭將在8月12號再度開庭，全案預計會在2008年中期做
出判決。南美洲阿根廷跟烏拉圭，針對興建造紙廠的爭議持續擴大。阿根
廷指控烏拉圭政府批准西班牙跟芬蘭公司，在該國邊境興建造紙廠，嚴重
破壞生態環境。31號上百名阿根廷民眾前往芬蘭大使館外抗議。另一方
面，兩國官員則持續在紐約進行協商。大批阿根廷民眾31號，前往首都
布宜諾斯艾利斯的芬蘭使館外，有的穿上骷髏頭裝，有的在芬蘭國旗上畫
上納粹符號，甚指請出希特勒，還有人乾脆把死魚，掛在使館外的路燈上
，諷刺芬蘭在阿根廷邊境興建造紙廠，就是生態環境的殺手。我們只是要
求他們離開，就這麼簡單。還是有很多人不瞭解，但我們希望他們能瞭解
，用對話來尋求捍衛空氣跟水源的共識。這不是主權的問題，而是共存的
問題。烏拉圭政府分別在2003跟2005年，先後核準了西班牙，跟
芬蘭的公司，在烏拉圭河東岸佛賴本托斯城，興建大型造紙廠。這條河流
是阿根廷和烏拉圭的分界。阿根廷認為，興建紙漿場將對阿根廷邊境生態
，居民生活跟旅遊業構成極大威脅，並要求烏國立刻停止興建案。阿根廷
跟烏拉圭的代表團，31號前往西班牙位於紐約的聯合國辦公室，針對這
項棘手議題進行協商。去年海牙國際法庭，駁回了阿根廷要工廠停工的要
求，但阿根廷不肯善罷甘休，持續提出上訴。而國際法庭將在8月12號
再度開庭，全案預計會在2008年中期做出判決。南美洲阿根廷跟烏拉
圭，針對興建造紙廠的爭議持續擴大。阿根廷指控烏拉圭政府批准西班牙
跟芬蘭公司，在該國邊境興建造紙廠，嚴重破壞生態環境。31號上百名
阿根廷民眾前往芬蘭大使館外抗議。另一方面，兩國官員則持續在紐約進
行協商。大批阿根廷民眾31號，前往首都布宜諾斯艾利斯的芬蘭使館外
，有的穿上骷髏頭裝，有的在芬蘭國旗上畫上納粹符號，甚指請出希特勒
，還有人乾脆把死魚，掛在使館外的路燈上，諷刺芬蘭在阿根廷邊境興建
造紙廠，就是生態環境的殺手。我們只是要求他們離開，就這麼簡單。還
是有很多人不瞭解，但我們希望他們能瞭解，用對話來尋求捍衛空氣跟水
源的共識。這不是主權的問題，而是共存的問題。烏拉圭政府分別在20
03跟2005年，先後核準了西班牙，跟芬蘭的公司，在烏拉圭河東岸
佛賴本托斯城，興建大型造紙廠。這條河流是阿根廷和烏拉圭的分界。阿
根廷認為，興建紙漿場將對阿根廷邊境生態，居民生活跟旅遊業構成極大
威脅，並要求烏國立刻停止興建案。阿根廷跟烏拉圭的代表團，31號前
往西班牙位於紐約的聯合國辦公室，針對這項棘手議題進行協商。去年海
牙國際法庭，駁回了阿根廷要工廠停工的要求，但阿根廷不肯善罷甘休，
持續提出上訴。而國際法庭將在8月12號再度開庭，全案預計會在20
08年中期做出判決。
