聯合國安全理事會31號無異議表決通過決議案，將派出兩萬六千名，
由非洲聯盟和聯合國組成的混合部隊，前往蘇丹的達夫地區，執行為
期12個月的維和任務，這也是國際組織史上最大規模的派兵行動。
不過由於達夫危機爆發四年以來，已經奪去20萬條人命，人道團體對
這個遲來的決議案頗為無奈。
第1769號決議案，31號獲得15個理事國全票通過。
聯合國將在一個月內，提出資金和人員，和非洲聯盟組成一支兩萬六千
人的混合部隊，今年年底前進駐蘇丹達夫，開始執行未來一年的和平
任務。
經由授權向達夫部署這支混合部隊各位已經清楚有力的承諾要改善區域
人民的生活並為達夫這頁歷史悲劇畫下句點被聯合國列為全球人道危
機最嚴重地區的蘇丹達夫，過去是由七千名非洲聯盟的部隊負責當地
決議案通過後，美方代表呼籲蘇丹政府全力配合。
全世界的眼睛都在看著蘇丹我們希望蘇丹政府做正確的事遵循和平的道
路這次通過的決議案是修改後的版本，最早的版本附有制裁威脅的條
文，在蘇丹代表強烈抗議之後已經移除。
七月份安理會輪值主席，中國代表王光亞，對蘇丹政府的態度表示肯定
。
蘇丹方面已經表現出彈性也已經採取多種方式來解決這個問題國際社會
對他們的努力應給予高度肯定和鼓勵達夫各部落因為不滿阿拉伯人主
導的政府刻意忽視，爆發種族衝突至今已經四年，期間有二十多萬人
我們必須記住當地還有四百萬人流離失所急需仰賴國際社會保護這支混
合維和部隊，將包括一萬九千多名軍事人員，360個軍事觀察官員
，以及數千名警察，而整個部隊都以非洲人口為主。
