聯合國安全理事會31號無異議表決通過決議案，將派出兩萬六千名，由
非洲聯盟和聯合國組成的混合部隊，前往蘇丹的達夫地區，執行為期12
個月的維和任務，這也是國際組織史上最大規模的派兵行動。不過由於達
夫危機爆發四年以來，已經奪去20萬條人命，人道團體對這個遲來的決
議案頗為無奈。第1769號決議案，31號獲得15個理事國全票通過
。聯合國將在一個月內，提出資金和人員，和非洲聯盟組成一支兩萬六千
人的混合部隊，今年年底前進駐蘇丹達夫，開始執行未來一年的和平任務
。經由授權向達夫部署這支混合部隊各位已經清楚有力的承諾要改善區域
人民的生活並為達夫這頁歷史悲劇畫下句點被聯合國列為全球人道危機最
嚴重地區的蘇丹達夫，過去是由七千名非洲聯盟的部隊負責當地維和任務
，但非聯的資金和軍備都極度短缺，聯合國於是想派維和部隊接手，還曾
經遭到蘇丹政府以干涉內政為由悍然拒絕，經過多次協商，去年11月終
於達成協議，由聯合國和非洲聯盟合組維和部隊，三方並在今年6月發表
聯合聲明加以確認。決議案通過後，美方代表呼籲蘇丹政府全力配合。全
世界的眼睛都在看著蘇丹我們希望蘇丹政府做正確的事遵循和平的道路這
次通過的決議案是修改後的版本，最早的版本附有制裁威脅的條文，在蘇
丹代表強烈抗議之後已經移除。七月份安理會輪值主席，中國代表王光亞
，對蘇丹政府的態度表示肯定。蘇丹方面已經表現出彈性也已經採取多種
方式來解決這個問題國際社會對他們的努力應給予高度肯定和鼓勵達夫各
部落因為不滿阿拉伯人主導的政府刻意忽視，爆發種族衝突至今已經四年
，期間有二十多萬人喪命，人權團體對於這項遲來的決議案難掩不滿，只
希望剩下的難民能因此受益。我們必須記住當地還有四百萬人流離失所急
需仰賴國際社會保護這支混合維和部隊，將包括一萬九千多名軍事人員，
360個軍事觀察官員，以及數千名警察，而整個部隊都以非洲人口為主
。聯合國安全理事會31號無異議表決通過決議案，將派出兩萬六千名，
由非洲聯盟和聯合國組成的混合部隊，前往蘇丹的達夫地區，執行為期1
2個月的維和任務，這也是國際組織史上最大規模的派兵行動。不過由於
達夫危機爆發四年以來，已經奪去20萬條人命，人道團體對這個遲來的
決議案頗為無奈。第1769號決議案，31號獲得15個理事國全票通
過。聯合國將在一個月內，提出資金和人員，和非洲聯盟組成一支兩萬六
千人的混合部隊，今年年底前進駐蘇丹達夫，開始執行未來一年的和平任
務。經由授權向達夫部署這支混合部隊各位已經清楚有力的承諾要改善區
域人民的生活並為達夫這頁歷史悲劇畫下句點被聯合國列為全球人道危機
最嚴重地區的蘇丹達夫，過去是由七千名非洲聯盟的部隊負責當地維和任
務，但非聯的資金和軍備都極度短缺，聯合國於是想派維和部隊接手，還
曾經遭到蘇丹政府以干涉內政為由悍然拒絕，經過多次協商，去年11月
終於達成協議，由聯合國和非洲聯盟合組維和部隊，三方並在今年6月發
表聯合聲明加以確認。決議案通過後，美方代表呼籲蘇丹政府全力配合。
全世界的眼睛都在看著蘇丹我們希望蘇丹政府做正確的事遵循和平的道路
這次通過的決議案是修改後的版本，最早的版本附有制裁威脅的條文，在
蘇丹代表強烈抗議之後已經移除。七月份安理會輪值主席，中國代表王光
亞，對蘇丹政府的態度表示肯定。蘇丹方面已經表現出彈性也已經採取多
種方式來解決這個問題國際社會對他們的努力應給予高度肯定和鼓勵達夫
各部落因為不滿阿拉伯人主導的政府刻意忽視，爆發種族衝突至今已經四
年，期間有二十多萬人喪命，人權團體對於這項遲來的決議案難掩不滿，
只希望剩下的難民能因此受益。我們必須記住當地還有四百萬人流離失所
急需仰賴國際社會保護這支混合維和部隊，將包括一萬九千多名軍事人員
，360個軍事觀察官員，以及數千名警察，而整個部隊都以非洲人口為
主。聯合國安全理事會31號無異議表決通過決議案，將派出兩萬六千名
，由非洲聯盟和聯合國組成的混合部隊，前往蘇丹的達夫地區，執行為期
12個月的維和任務，這也是國際組織史上最大規模的派兵行動。不過由
於達夫危機爆發四年以來，已經奪去20萬條人命，人道團體對這個遲來
的決議案頗為無奈。第1769號決議案，31號獲得15個理事國全票
通過。聯合國將在一個月內，提出資金和人員，和非洲聯盟組成一支兩萬
六千人的混合部隊，今年年底前進駐蘇丹達夫，開始執行未來一年的和平
任務。經由授權向達夫部署這支混合部隊各位已經清楚有力的承諾要改善
區域人民的生活並為達夫這頁歷史悲劇畫下句點被聯合國列為全球人道危
機最嚴重地區的蘇丹達夫，過去是由七千名非洲聯盟的部隊負責當地維和
任務，但非聯的資金和軍備都極度短缺，聯合國於是想派維和部隊接手，
還曾經遭到蘇丹政府以干涉內政為由悍然拒絕，經過多次協商，去年11
月終於達成協議，由聯合國和非洲聯盟合組維和部隊，三方並在今年6月
發表聯合聲明加以確認。決議案通過後，美方代表呼籲蘇丹政府全力配合
。全世界的眼睛都在看著蘇丹我們希望蘇丹政府做正確的事遵循和平的道
路這次通過的決議案是修改後的版本，最早的版本附有制裁威脅的條文，
在蘇丹代表強烈抗議之後已經移除。七月份安理會輪值主席，中國代表王
光亞，對蘇丹政府的態度表示肯定。蘇丹方面已經表現出彈性也已經採取
多種方式來解決這個問題國際社會對他們的努力應給予高度肯定和鼓勵達
夫各部落因為不滿阿拉伯人主導的政府刻意忽視，爆發種族衝突至今已經
四年，期間有二十多萬人喪命，人權團體對於這項遲來的決議案難掩不滿
，只希望剩下的難民能因此受益。我們必須記住當地還有四百萬人流離失
所急需仰賴國際社會保護這支混合維和部隊，將包括一萬九千多名軍事人
員，360個軍事觀察官員，以及數千名警察，而整個部隊都以非洲人口
為主。聯合國安全理事會31號無異議表決通過決議案，將派出兩萬六千
名，由非洲聯盟和聯合國組成的混合部隊，前往蘇丹的達夫地區，執行為
期12個月的維和任務，這也是國際組織史上最大規模的派兵行動。不過
由於達夫危機爆發四年以來，已經奪去20萬條人命，人道團體對這個遲
來的決議案頗為無奈。第1769號決議案，31號獲得15個理事國全
票通過。聯合國將在一個月內，提出資金和人員，和非洲聯盟組成一支兩
萬六千人的混合部隊，今年年底前進駐蘇丹達夫，開始執行未來一年的和
平任務。經由授權向達夫部署這支混合部隊各位已經清楚有力的承諾要改
善區域人民的生活並為達夫這頁歷史悲劇畫下句點被聯合國列為全球人道
危機最嚴重地區的蘇丹達夫，過去是由七千名非洲聯盟的部隊負責當地維
和任務，但非聯的資金和軍備都極度短缺，聯合國於是想派維和部隊接手
，還曾經遭到蘇丹政府以干涉內政為由悍然拒絕，經過多次協商，去年1
1月終於達成協議，由聯合國和非洲聯盟合組維和部隊，三方並在今年6
月發表聯合聲明加以確認。決議案通過後，美方代表呼籲蘇丹政府全力配
合。全世界的眼睛都在看著蘇丹我們希望蘇丹政府做正確的事遵循和平的
道路這次通過的決議案是修改後的版本，最早的版本附有制裁威脅的條文
，在蘇丹代表強烈抗議之後已經移除。七月份安理會輪值主席，中國代表
王光亞，對蘇丹政府的態度表示肯定。蘇丹方面已經表現出彈性也已經採
取多種方式來解決這個問題國際社會對他們的努力應給予高度肯定和鼓勵
達夫各部落因為不滿阿拉伯人主導的政府刻意忽視，爆發種族衝突至今已
經四年，期間有二十多萬人喪命，人權團體對於這項遲來的決議案難掩不
滿，只希望剩下的難民能因此受益。我們必須記住當地還有四百萬人流離
失所急需仰賴國際社會保護這支混合維和部隊，將包括一萬九千多名軍事
人員，360個軍事觀察官員，以及數千名警察，而整個部隊都以非洲人
口為主。聯合國安全理事會31號無異議表決通過決議案，將派出兩萬六
千名，由非洲聯盟和聯合國組成的混合部隊，前往蘇丹的達夫地區，執行
為期12個月的維和任務，這也是國際組織史上最大規模的派兵行動。不
過由於達夫危機爆發四年以來，已經奪去20萬條人命，人道團體對這個
遲來的決議案頗為無奈。第1769號決議案，31號獲得15個理事國
全票通過。聯合國將在一個月內，提出資金和人員，和非洲聯盟組成一支
兩萬六千人的混合部隊，今年年底前進駐蘇丹達夫，開始執行未來一年的
和平任務。經由授權向達夫部署這支混合部隊各位已經清楚有力的承諾要
改善區域人民的生活並為達夫這頁歷史悲劇畫下句點被聯合國列為全球人
道危機最嚴重地區的蘇丹達夫，過去是由七千名非洲聯盟的部隊負責當地
維和任務，但非聯的資金和軍備都極度短缺，聯合國於是想派維和部隊接
手，還曾經遭到蘇丹政府以干涉內政為由悍然拒絕，經過多次協商，去年
11月終於達成協議，由聯合國和非洲聯盟合組維和部隊，三方並在今年
6月發表聯合聲明加以確認。決議案通過後，美方代表呼籲蘇丹政府全力
配合。全世界的眼睛都在看著蘇丹我們希望蘇丹政府做正確的事遵循和平
的道路這次通過的決議案是修改後的版本，最早的版本附有制裁威脅的條
文，在蘇丹代表強烈抗議之後已經移除。七月份安理會輪值主席，中國代
表王光亞，對蘇丹政府的態度表示肯定。蘇丹方面已經表現出彈性也已經
採取多種方式來解決這個問題國際社會對他們的努力應給予高度肯定和鼓
勵達夫各部落因為不滿阿拉伯人主導的政府刻意忽視，爆發種族衝突至今
已經四年，期間有二十多萬人喪命，人權團體對於這項遲來的決議案難掩
不滿，只希望剩下的難民能因此受益。我們必須記住當地還有四百萬人流
離失所急需仰賴國際社會保護這支混合維和部隊，將包括一萬九千多名軍
事人員，360個軍事觀察官員，以及數千名警察，而整個部隊都以非洲
人口為主。聯合國安全理事會31號無異議表決通過決議案，將派出兩萬
六千名，由非洲聯盟和聯合國組成的混合部隊，前往蘇丹的達夫地區，執
行為期12個月的維和任務，這也是國際組織史上最大規模的派兵行動。
不過由於達夫危機爆發四年以來，已經奪去20萬條人命，人道團體對這
個遲來的決議案頗為無奈。第1769號決議案，31號獲得15個理事
國全票通過。聯合國將在一個月內，提出資金和人員，和非洲聯盟組成一
支兩萬六千人的混合部隊，今年年底前進駐蘇丹達夫，開始執行未來一年
的和平任務。經由授權向達夫部署這支混合部隊各位已經清楚有力的承諾
要改善區域人民的生活並為達夫這頁歷史悲劇畫下句點被聯合國列為全球
人道危機最嚴重地區的蘇丹達夫，過去是由七千名非洲聯盟的部隊負責當
地維和任務，但非聯的資金和軍備都極度短缺，聯合國於是想派維和部隊
接手，還曾經遭到蘇丹政府以干涉內政為由悍然拒絕，經過多次協商，去
年11月終於達成協議，由聯合國和非洲聯盟合組維和部隊，三方並在今
年6月發表聯合聲明加以確認。決議案通過後，美方代表呼籲蘇丹政府全
力配合。全世界的眼睛都在看著蘇丹我們希望蘇丹政府做正確的事遵循和
平的道路這次通過的決議案是修改後的版本，最早的版本附有制裁威脅的
條文，在蘇丹代表強烈抗議之後已經移除。七月份安理會輪值主席，中國
代表王光亞，對蘇丹政府的態度表示肯定。蘇丹方面已經表現出彈性也已
經採取多種方式來解決這個問題國際社會對他們的努力應給予高度肯定和
鼓勵達夫各部落因為不滿阿拉伯人主導的政府刻意忽視，爆發種族衝突至
今已經四年，期間有二十多萬人喪命，人權團體對於這項遲來的決議案難
掩不滿，只希望剩下的難民能因此受益。我們必須記住當地還有四百萬人
流離失所急需仰賴國際社會保護這支混合維和部隊，將包括一萬九千多名
軍事人員，360個軍事觀察官員，以及數千名警察，而整個部隊都以非
洲人口為主。聯合國安全理事會31號無異議表決通過決議案，將派出兩
萬六千名，由非洲聯盟和聯合國組成的混合部隊，前往蘇丹的達夫地區，
執行為期12個月的維和任務，這也是國際組織史上最大規模的派兵行動
。不過由於達夫危機爆發四年以來，已經奪去20萬條人命，人道團體對
這個遲來的決議案頗為無奈。第1769號決議案，31號獲得15個理
事國全票通過。聯合國將在一個月內，提出資金和人員，和非洲聯盟組成
一支兩萬六千人的混合部隊，今年年底前進駐蘇丹達夫，開始執行未來一
年的和平任務。經由授權向達夫部署這支混合部隊各位已經清楚有力的承
諾要改善區域人民的生活並為達夫這頁歷史悲劇畫下句點被聯合國列為全
球人道危機最嚴重地區的蘇丹達夫，過去是由七千名非洲聯盟的部隊負責
當地維和任務，但非聯的資金和軍備都極度短缺，聯合國於是想派維和部
隊接手，還曾經遭到蘇丹政府以干涉內政為由悍然拒絕，經過多次協商，
去年11月終於達成協議，由聯合國和非洲聯盟合組維和部隊，三方並在
今年6月發表聯合聲明加以確認。決議案通過後，美方代表呼籲蘇丹政府
全力配合。全世界的眼睛都在看著蘇丹我們希望蘇丹政府做正確的事遵循
和平的道路這次通過的決議案是修改後的版本，最早的版本附有制裁威脅
的條文，在蘇丹代表強烈抗議之後已經移除。七月份安理會輪值主席，中
國代表王光亞，對蘇丹政府的態度表示肯定。蘇丹方面已經表現出彈性也
已經採取多種方式來解決這個問題國際社會對他們的努力應給予高度肯定
和鼓勵達夫各部落因為不滿阿拉伯人主導的政府刻意忽視，爆發種族衝突
至今已經四年，期間有二十多萬人喪命，人權團體對於這項遲來的決議案
難掩不滿，只希望剩下的難民能因此受益。我們必須記住當地還有四百萬
人流離失所急需仰賴國際社會保護這支混合維和部隊，將包括一萬九千多
名軍事人員，360個軍事觀察官員，以及數千名警察，而整個部隊都以
非洲人口為主。聯合國安全理事會31號無異議表決通過決議案，將派出
兩萬六千名，由非洲聯盟和聯合國組成的混合部隊，前往蘇丹的達夫地區
，執行為期12個月的維和任務，這也是國際組織史上最大規模的派兵行
動。不過由於達夫危機爆發四年以來，已經奪去20萬條人命，人道團體
對這個遲來的決議案頗為無奈。第1769號決議案，31號獲得15個
理事國全票通過。聯合國將在一個月內，提出資金和人員，和非洲聯盟組
成一支兩萬六千人的混合部隊，今年年底前進駐蘇丹達夫，開始執行未來
一年的和平任務。經由授權向達夫部署這支混合部隊各位已經清楚有力的
承諾要改善區域人民的生活並為達夫這頁歷史悲劇畫下句點被聯合國列為
全球人道危機最嚴重地區的蘇丹達夫，過去是由七千名非洲聯盟的部隊負
責當地維和任務，但非聯的資金和軍備都極度短缺，聯合國於是想派維和
部隊接手，還曾經遭到蘇丹政府以干涉內政為由悍然拒絕，經過多次協商
，去年11月終於達成協議，由聯合國和非洲聯盟合組維和部隊，三方並
在今年6月發表聯合聲明加以確認。決議案通過後，美方代表呼籲蘇丹政
府全力配合。全世界的眼睛都在看著蘇丹我們希望蘇丹政府做正確的事遵
循和平的道路這次通過的決議案是修改後的版本，最早的版本附有制裁威
脅的條文，在蘇丹代表強烈抗議之後已經移除。七月份安理會輪值主席，
中國代表王光亞，對蘇丹政府的態度表示肯定。蘇丹方面已經表現出彈性
也已經採取多種方式來解決這個問題國際社會對他們的努力應給予高度肯
定和鼓勵達夫各部落因為不滿阿拉伯人主導的政府刻意忽視，爆發種族衝
突至今已經四年，期間有二十多萬人喪命，人權團體對於這項遲來的決議
案難掩不滿，只希望剩下的難民能因此受益。我們必須記住當地還有四百
萬人流離失所急需仰賴國際社會保護這支混合維和部隊，將包括一萬九千
多名軍事人員，360個軍事觀察官員，以及數千名警察，而整個部隊都
以非洲人口為主。聯合國安全理事會31號無異議表決通過決議案，將派
出兩萬六千名，由非洲聯盟和聯合國組成的混合部隊，前往蘇丹的達夫地
區，執行為期12個月的維和任務，這也是國際組織史上最大規模的派兵
行動。不過由於達夫危機爆發四年以來，已經奪去20萬條人命，人道團
體對這個遲來的決議案頗為無奈。第1769號決議案，31號獲得15
個理事國全票通過。聯合國將在一個月內，提出資金和人員，和非洲聯盟
組成一支兩萬六千人的混合部隊，今年年底前進駐蘇丹達夫，開始執行未
來一年的和平任務。經由授權向達夫部署這支混合部隊各位已經清楚有力
的承諾要改善區域人民的生活並為達夫這頁歷史悲劇畫下句點被聯合國列
為全球人道危機最嚴重地區的蘇丹達夫，過去是由七千名非洲聯盟的部隊
負責當地維和任務，但非聯的資金和軍備都極度短缺，聯合國於是想派維
和部隊接手，還曾經遭到蘇丹政府以干涉內政為由悍然拒絕，經過多次協
商，去年11月終於達成協議，由聯合國和非洲聯盟合組維和部隊，三方
並在今年6月發表聯合聲明加以確認。決議案通過後，美方代表呼籲蘇丹
政府全力配合。全世界的眼睛都在看著蘇丹我們希望蘇丹政府做正確的事
遵循和平的道路這次通過的決議案是修改後的版本，最早的版本附有制裁
威脅的條文，在蘇丹代表強烈抗議之後已經移除。七月份安理會輪值主席
，中國代表王光亞，對蘇丹政府的態度表示肯定。蘇丹方面已經表現出彈
性也已經採取多種方式來解決這個問題國際社會對他們的努力應給予高度
肯定和鼓勵達夫各部落因為不滿阿拉伯人主導的政府刻意忽視，爆發種族
衝突至今已經四年，期間有二十多萬人喪命，人權團體對於這項遲來的決
議案難掩不滿，只希望剩下的難民能因此受益。我們必須記住當地還有四
百萬人流離失所急需仰賴國際社會保護這支混合維和部隊，將包括一萬九
千多名軍事人員，360個軍事觀察官員，以及數千名警察，而整個部隊
都以非洲人口為主。聯合國安全理事會31號無異議表決通過決議案，將
派出兩萬六千名，由非洲聯盟和聯合國組成的混合部隊，前往蘇丹的達夫
地區，執行為期12個月的維和任務，這也是國際組織史上最大規模的派
兵行動。不過由於達夫危機爆發四年以來，已經奪去20萬條人命，人道
團體對這個遲來的決議案頗為無奈。第1769號決議案，31號獲得1
5個理事國全票通過。聯合國將在一個月內，提出資金和人員，和非洲聯
盟組成一支兩萬六千人的混合部隊，今年年底前進駐蘇丹達夫，開始執行
未來一年的和平任務。經由授權向達夫部署這支混合部隊各位已經清楚有
力的承諾要改善區域人民的生活並為達夫這頁歷史悲劇畫下句點被聯合國
列為全球人道危機最嚴重地區的蘇丹達夫，過去是由七千名非洲聯盟的部
隊負責當地維和任務，但非聯的資金和軍備都極度短缺，聯合國於是想派
維和部隊接手，還曾經遭到蘇丹政府以干涉內政為由悍然拒絕，經過多次
協商，去年11月終於達成協議，由聯合國和非洲聯盟合組維和部隊，三
方並在今年6月發表聯合聲明加以確認。決議案通過後，美方代表呼籲蘇
丹政府全力配合。全世界的眼睛都在看著蘇丹我們希望蘇丹政府做正確的
事遵循和平的道路這次通過的決議案是修改後的版本，最早的版本附有制
裁威脅的條文，在蘇丹代表強烈抗議之後已經移除。七月份安理會輪值主
席，中國代表王光亞，對蘇丹政府的態度表示肯定。蘇丹方面已經表現出
彈性也已經採取多種方式來解決這個問題國際社會對他們的努力應給予高
度肯定和鼓勵達夫各部落因為不滿阿拉伯人主導的政府刻意忽視，爆發種
族衝突至今已經四年，期間有二十多萬人喪命，人權團體對於這項遲來的
決議案難掩不滿，只希望剩下的難民能因此受益。我們必須記住當地還有
四百萬人流離失所急需仰賴國際社會保護這支混合維和部隊，將包括一萬
九千多名軍事人員，360個軍事觀察官員，以及數千名警察，而整個部
隊都以非洲人口為主。
