至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。日本農林水
產大臣赤城德彥，1號正式以自己的財務醜聞，導致自民黨在729參院
選舉大敗為由，引咎請辭，而首相安倍晉三也已經接受這份辭呈。赤城德
彥的前一任松崗利勝，在今年5月28號因財務醜聞而自殺，而由赤城在
6月1號接任農林水產大臣。但赤城上台後卻，遭外界指控過去10年來
，謊稱父母的住宅為事務所，共虛報辦公費用達9000萬日幣，約25
00萬台幣。古巴強人卡斯楚去年接受直腸手術，並在7月31號把國政
大權交給胞弟勞爾卡斯楚代理至今，屆滿一週年。現年76歲的勞爾卡斯
楚，在過去一年裡表現稱職，沒有讓古巴出現亂局，異議份子沒有趁機煽
動，也有出現大批移民潮。卡斯楚8月13號年滿81歲，外界對他的健
康情況，也從原本高度關注逐漸趨於冷淡，而官員們也從幾個月前開始不
再堅稱，卡斯楚將再度復出掌政，部分民眾也認為，卡斯楚應該專心養老
。前美式足球明星堤爾曼，放棄職業生涯跟同樣是職業運動明星的弟弟，
分別前往阿富汗跟伊拉克，投入美國反恐戰爭。但堤爾曼2004年4月
，卻在阿富汗霍斯特省，遭同袍誤傷致死，軍方一開始隱瞞真相，誤導調
查。而當時指揮官肯辛中將，31號前往陸軍部接受審查。審查小組對肯
辛吉的領導統馭跟判斷力，都相當失望，雖然排除把他送往軍事法庭，但
可能考慮摘掉他一顆星，降級為陸軍少將，同時刪減他的退休金額度。至
於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。日本農林水產
大臣赤城德彥，1號正式以自己的財務醜聞，導致自民黨在729參院選
舉大敗為由，引咎請辭，而首相安倍晉三也已經接受這份辭呈。赤城德彥
的前一任松崗利勝，在今年5月28號因財務醜聞而自殺，而由赤城在6
月1號接任農林水產大臣。但赤城上台後卻，遭外界指控過去10年來，
謊稱父母的住宅為事務所，共虛報辦公費用達9000萬日幣，約250
0萬台幣。古巴強人卡斯楚去年接受直腸手術，並在7月31號把國政大
權交給胞弟勞爾卡斯楚代理至今，屆滿一週年。現年76歲的勞爾卡斯楚
，在過去一年裡表現稱職，沒有讓古巴出現亂局，異議份子沒有趁機煽動
，也有出現大批移民潮。卡斯楚8月13號年滿81歲，外界對他的健康
情況，也從原本高度關注逐漸趨於冷淡，而官員們也從幾個月前開始不再
堅稱，卡斯楚將再度復出掌政，部分民眾也認為，卡斯楚應該專心養老。
前美式足球明星堤爾曼，放棄職業生涯跟同樣是職業運動明星的弟弟，分
別前往阿富汗跟伊拉克，投入美國反恐戰爭。但堤爾曼2004年4月，
卻在阿富汗霍斯特省，遭同袍誤傷致死，軍方一開始隱瞞真相，誤導調查
。而當時指揮官肯辛中將，31號前往陸軍部接受審查。審查小組對肯辛
吉的領導統馭跟判斷力，都相當失望，雖然排除把他送往軍事法庭，但可
能考慮摘掉他一顆星，降級為陸軍少將，同時刪減他的退休金額度。至於
國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。日本農林水產大
臣赤城德彥，1號正式以自己的財務醜聞，導致自民黨在729參院選舉
大敗為由，引咎請辭，而首相安倍晉三也已經接受這份辭呈。赤城德彥的
前一任松崗利勝，在今年5月28號因財務醜聞而自殺，而由赤城在6月
1號接任農林水產大臣。但赤城上台後卻，遭外界指控過去10年來，謊
稱父母的住宅為事務所，共虛報辦公費用達9000萬日幣，約2500
萬台幣。古巴強人卡斯楚去年接受直腸手術，並在7月31號把國政大權
交給胞弟勞爾卡斯楚代理至今，屆滿一週年。現年76歲的勞爾卡斯楚，
在過去一年裡表現稱職，沒有讓古巴出現亂局，異議份子沒有趁機煽動，
也有出現大批移民潮。卡斯楚8月13號年滿81歲，外界對他的健康情
況，也從原本高度關注逐漸趨於冷淡，而官員們也從幾個月前開始不再堅
稱，卡斯楚將再度復出掌政，部分民眾也認為，卡斯楚應該專心養老。前
美式足球明星堤爾曼，放棄職業生涯跟同樣是職業運動明星的弟弟，分別
前往阿富汗跟伊拉克，投入美國反恐戰爭。但堤爾曼2004年4月，卻
在阿富汗霍斯特省，遭同袍誤傷致死，軍方一開始隱瞞真相，誤導調查。
而當時指揮官肯辛中將，31號前往陸軍部接受審查。審查小組對肯辛吉
的領導統馭跟判斷力，都相當失望，雖然排除把他送往軍事法庭，但可能
考慮摘掉他一顆星，降級為陸軍少將，同時刪減他的退休金額度。至於國
際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。日本農林水產大臣
赤城德彥，1號正式以自己的財務醜聞，導致自民黨在729參院選舉大
敗為由，引咎請辭，而首相安倍晉三也已經接受這份辭呈。赤城德彥的前
一任松崗利勝，在今年5月28號因財務醜聞而自殺，而由赤城在6月1
號接任農林水產大臣。但赤城上台後卻，遭外界指控過去10年來，謊稱
父母的住宅為事務所，共虛報辦公費用達9000萬日幣，約2500萬
台幣。古巴強人卡斯楚去年接受直腸手術，並在7月31號把國政大權交
給胞弟勞爾卡斯楚代理至今，屆滿一週年。現年76歲的勞爾卡斯楚，在
過去一年裡表現稱職，沒有讓古巴出現亂局，異議份子沒有趁機煽動，也
有出現大批移民潮。卡斯楚8月13號年滿81歲，外界對他的健康情況
，也從原本高度關注逐漸趨於冷淡，而官員們也從幾個月前開始不再堅稱
，卡斯楚將再度復出掌政，部分民眾也認為，卡斯楚應該專心養老。前美
式足球明星堤爾曼，放棄職業生涯跟同樣是職業運動明星的弟弟，分別前
往阿富汗跟伊拉克，投入美國反恐戰爭。但堤爾曼2004年4月，卻在
阿富汗霍斯特省，遭同袍誤傷致死，軍方一開始隱瞞真相，誤導調查。而
當時指揮官肯辛中將，31號前往陸軍部接受審查。審查小組對肯辛吉的
領導統馭跟判斷力，都相當失望，雖然排除把他送往軍事法庭，但可能考
慮摘掉他一顆星，降級為陸軍少將，同時刪減他的退休金額度。至於國際
間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。日本農林水產大臣赤
城德彥，1號正式以自己的財務醜聞，導致自民黨在729參院選舉大敗
為由，引咎請辭，而首相安倍晉三也已經接受這份辭呈。赤城德彥的前一
任松崗利勝，在今年5月28號因財務醜聞而自殺，而由赤城在6月1號
接任農林水產大臣。但赤城上台後卻，遭外界指控過去10年來，謊稱父
母的住宅為事務所，共虛報辦公費用達9000萬日幣，約2500萬台
幣。古巴強人卡斯楚去年接受直腸手術，並在7月31號把國政大權交給
胞弟勞爾卡斯楚代理至今，屆滿一週年。現年76歲的勞爾卡斯楚，在過
去一年裡表現稱職，沒有讓古巴出現亂局，異議份子沒有趁機煽動，也有
出現大批移民潮。卡斯楚8月13號年滿81歲，外界對他的健康情況，
也從原本高度關注逐漸趨於冷淡，而官員們也從幾個月前開始不再堅稱，
卡斯楚將再度復出掌政，部分民眾也認為，卡斯楚應該專心養老。前美式
足球明星堤爾曼，放棄職業生涯跟同樣是職業運動明星的弟弟，分別前往
阿富汗跟伊拉克，投入美國反恐戰爭。但堤爾曼2004年4月，卻在阿
富汗霍斯特省，遭同袍誤傷致死，軍方一開始隱瞞真相，誤導調查。而當
時指揮官肯辛中將，31號前往陸軍部接受審查。審查小組對肯辛吉的領
導統馭跟判斷力，都相當失望，雖然排除把他送往軍事法庭，但可能考慮
摘掉他一顆星，降級為陸軍少將，同時刪減他的退休金額度。至於國際間
還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。日本農林水產大臣赤城
德彥，1號正式以自己的財務醜聞，導致自民黨在729參院選舉大敗為
由，引咎請辭，而首相安倍晉三也已經接受這份辭呈。赤城德彥的前一任
松崗利勝，在今年5月28號因財務醜聞而自殺，而由赤城在6月1號接
任農林水產大臣。但赤城上台後卻，遭外界指控過去10年來，謊稱父母
的住宅為事務所，共虛報辦公費用達9000萬日幣，約2500萬台幣
。古巴強人卡斯楚去年接受直腸手術，並在7月31號把國政大權交給胞
弟勞爾卡斯楚代理至今，屆滿一週年。現年76歲的勞爾卡斯楚，在過去
一年裡表現稱職，沒有讓古巴出現亂局，異議份子沒有趁機煽動，也有出
現大批移民潮。卡斯楚8月13號年滿81歲，外界對他的健康情況，也
從原本高度關注逐漸趨於冷淡，而官員們也從幾個月前開始不再堅稱，卡
斯楚將再度復出掌政，部分民眾也認為，卡斯楚應該專心養老。前美式足
球明星堤爾曼，放棄職業生涯跟同樣是職業運動明星的弟弟，分別前往阿
富汗跟伊拉克，投入美國反恐戰爭。但堤爾曼2004年4月，卻在阿富
汗霍斯特省，遭同袍誤傷致死，軍方一開始隱瞞真相，誤導調查。而當時
指揮官肯辛中將，31號前往陸軍部接受審查。審查小組對肯辛吉的領導
統馭跟判斷力，都相當失望，雖然排除把他送往軍事法庭，但可能考慮摘
掉他一顆星，降級為陸軍少將，同時刪減他的退休金額度。至於國際間還
有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。日本農林水產大臣赤城德
彥，1號正式以自己的財務醜聞，導致自民黨在729參院選舉大敗為由
，引咎請辭，而首相安倍晉三也已經接受這份辭呈。赤城德彥的前一任松
崗利勝，在今年5月28號因財務醜聞而自殺，而由赤城在6月1號接任
農林水產大臣。但赤城上台後卻，遭外界指控過去10年來，謊稱父母的
住宅為事務所，共虛報辦公費用達9000萬日幣，約2500萬台幣。
古巴強人卡斯楚去年接受直腸手術，並在7月31號把國政大權交給胞弟
勞爾卡斯楚代理至今，屆滿一週年。現年76歲的勞爾卡斯楚，在過去一
年裡表現稱職，沒有讓古巴出現亂局，異議份子沒有趁機煽動，也有出現
大批移民潮。卡斯楚8月13號年滿81歲，外界對他的健康情況，也從
原本高度關注逐漸趨於冷淡，而官員們也從幾個月前開始不再堅稱，卡斯
楚將再度復出掌政，部分民眾也認為，卡斯楚應該專心養老。前美式足球
明星堤爾曼，放棄職業生涯跟同樣是職業運動明星的弟弟，分別前往阿富
汗跟伊拉克，投入美國反恐戰爭。但堤爾曼2004年4月，卻在阿富汗
霍斯特省，遭同袍誤傷致死，軍方一開始隱瞞真相，誤導調查。而當時指
揮官肯辛中將，31號前往陸軍部接受審查。審查小組對肯辛吉的領導統
馭跟判斷力，都相當失望，雖然排除把他送往軍事法庭，但可能考慮摘掉
他一顆星，降級為陸軍少將，同時刪減他的退休金額度。至於國際間還有
哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。日本農林水產大臣赤城德彥
，1號正式以自己的財務醜聞，導致自民黨在729參院選舉大敗為由，
引咎請辭，而首相安倍晉三也已經接受這份辭呈。赤城德彥的前一任松崗
利勝，在今年5月28號因財務醜聞而自殺，而由赤城在6月1號接任農
林水產大臣。但赤城上台後卻，遭外界指控過去10年來，謊稱父母的住
宅為事務所，共虛報辦公費用達9000萬日幣，約2500萬台幣。古
巴強人卡斯楚去年接受直腸手術，並在7月31號把國政大權交給胞弟勞
爾卡斯楚代理至今，屆滿一週年。現年76歲的勞爾卡斯楚，在過去一年
裡表現稱職，沒有讓古巴出現亂局，異議份子沒有趁機煽動，也有出現大
批移民潮。卡斯楚8月13號年滿81歲，外界對他的健康情況，也從原
本高度關注逐漸趨於冷淡，而官員們也從幾個月前開始不再堅稱，卡斯楚
將再度復出掌政，部分民眾也認為，卡斯楚應該專心養老。前美式足球明
星堤爾曼，放棄職業生涯跟同樣是職業運動明星的弟弟，分別前往阿富汗
跟伊拉克，投入美國反恐戰爭。但堤爾曼2004年4月，卻在阿富汗霍
斯特省，遭同袍誤傷致死，軍方一開始隱瞞真相，誤導調查。而當時指揮
官肯辛中將，31號前往陸軍部接受審查。審查小組對肯辛吉的領導統馭
跟判斷力，都相當失望，雖然排除把他送往軍事法庭，但可能考慮摘掉他
一顆星，降級為陸軍少將，同時刪減他的退休金額度。至於國際間還有哪
些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。日本農林水產大臣赤城德彥，
1號正式以自己的財務醜聞，導致自民黨在729參院選舉大敗為由，引
咎請辭，而首相安倍晉三也已經接受這份辭呈。赤城德彥的前一任松崗利
勝，在今年5月28號因財務醜聞而自殺，而由赤城在6月1號接任農林
水產大臣。但赤城上台後卻，遭外界指控過去10年來，謊稱父母的住宅
為事務所，共虛報辦公費用達9000萬日幣，約2500萬台幣。古巴
強人卡斯楚去年接受直腸手術，並在7月31號把國政大權交給胞弟勞爾
卡斯楚代理至今，屆滿一週年。現年76歲的勞爾卡斯楚，在過去一年裡
表現稱職，沒有讓古巴出現亂局，異議份子沒有趁機煽動，也有出現大批
移民潮。卡斯楚8月13號年滿81歲，外界對他的健康情況，也從原本
高度關注逐漸趨於冷淡，而官員們也從幾個月前開始不再堅稱，卡斯楚將
再度復出掌政，部分民眾也認為，卡斯楚應該專心養老。前美式足球明星
堤爾曼，放棄職業生涯跟同樣是職業運動明星的弟弟，分別前往阿富汗跟
伊拉克，投入美國反恐戰爭。但堤爾曼2004年4月，卻在阿富汗霍斯
特省，遭同袍誤傷致死，軍方一開始隱瞞真相，誤導調查。而當時指揮官
肯辛中將，31號前往陸軍部接受審查。審查小組對肯辛吉的領導統馭跟
判斷力，都相當失望，雖然排除把他送往軍事法庭，但可能考慮摘掉他一
顆星，降級為陸軍少將，同時刪減他的退休金額度。至於國際間還有哪些
重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。日本農林水產大臣赤城德彥，1
號正式以自己的財務醜聞，導致自民黨在729參院選舉大敗為由，引咎
請辭，而首相安倍晉三也已經接受這份辭呈。赤城德彥的前一任松崗利勝
，在今年5月28號因財務醜聞而自殺，而由赤城在6月1號接任農林水
產大臣。但赤城上台後卻，遭外界指控過去10年來，謊稱父母的住宅為
事務所，共虛報辦公費用達9000萬日幣，約2500萬台幣。古巴強
人卡斯楚去年接受直腸手術，並在7月31號把國政大權交給胞弟勞爾卡
斯楚代理至今，屆滿一週年。現年76歲的勞爾卡斯楚，在過去一年裡表
現稱職，沒有讓古巴出現亂局，異議份子沒有趁機煽動，也有出現大批移
民潮。卡斯楚8月13號年滿81歲，外界對他的健康情況，也從原本高
度關注逐漸趨於冷淡，而官員們也從幾個月前開始不再堅稱，卡斯楚將再
度復出掌政，部分民眾也認為，卡斯楚應該專心養老。前美式足球明星堤
爾曼，放棄職業生涯跟同樣是職業運動明星的弟弟，分別前往阿富汗跟伊
拉克，投入美國反恐戰爭。但堤爾曼2004年4月，卻在阿富汗霍斯特
省，遭同袍誤傷致死，軍方一開始隱瞞真相，誤導調查。而當時指揮官肯
辛中將，31號前往陸軍部接受審查。審查小組對肯辛吉的領導統馭跟判
斷力，都相當失望，雖然排除把他送往軍事法庭，但可能考慮摘掉他一顆
星，降級為陸軍少將，同時刪減他的退休金額度。至於國際間還有哪些重
要消息，以下是今天的國際新聞掃描。日本農林水產大臣赤城德彥，1號
正式以自己的財務醜聞，導致自民黨在729參院選舉大敗為由，引咎請
辭，而首相安倍晉三也已經接受這份辭呈。赤城德彥的前一任松崗利勝，
在今年5月28號因財務醜聞而自殺，而由赤城在6月1號接任農林水產
大臣。但赤城上台後卻，遭外界指控過去10年來，謊稱父母的住宅為事
務所，共虛報辦公費用達9000萬日幣，約2500萬台幣。古巴強人
卡斯楚去年接受直腸手術，並在7月31號把國政大權交給胞弟勞爾卡斯
楚代理至今，屆滿一週年。現年76歲的勞爾卡斯楚，在過去一年裡表現
稱職，沒有讓古巴出現亂局，異議份子沒有趁機煽動，也有出現大批移民
潮。卡斯楚8月13號年滿81歲，外界對他的健康情況，也從原本高度
關注逐漸趨於冷淡，而官員們也從幾個月前開始不再堅稱，卡斯楚將再度
復出掌政，部分民眾也認為，卡斯楚應該專心養老。前美式足球明星堤爾
曼，放棄職業生涯跟同樣是職業運動明星的弟弟，分別前往阿富汗跟伊拉
克，投入美國反恐戰爭。但堤爾曼2004年4月，卻在阿富汗霍斯特省
，遭同袍誤傷致死，軍方一開始隱瞞真相，誤導調查。而當時指揮官肯辛
中將，31號前往陸軍部接受審查。審查小組對肯辛吉的領導統馭跟判斷
力，都相當失望，雖然排除把他送往軍事法庭，但可能考慮摘掉他一顆星
，降級為陸軍少將，同時刪減他的退休金額度。
