菲律賓中部的布盧桑火山，31號劇烈噴發，吐出大量灰黑色的火山灰，
高度達到好幾公里，附近村落也因為空中落下大量的火山灰，空氣品質拉
警報從遠處眺望，布盧桑火山頂所噴出高達五公里以上，又濃又厚的火山
灰，直上雲霄，簡直看不見頂。附近村莊的空氣看起來霧濛濛的，地面已
經覆蓋了一層厚厚的火山灰，民眾走在路上都需要用手帕或口罩蓋住口鼻
，政府單位還警告有呼吸系統疾病的民眾或者幼兒，應該盡快撤離當地。
菲律賓氣象單位表示，他們最近紀錄到布盧桑火山出現有史以來最強烈的
活動，雖然目前不至於造成危險，不過未來幾天還可能出現更劇烈的噴發
。布盧桑火山上一次噴發，是在今年的五月，噴發之前，一天內就造成五
十多次的火山地震。菲律賓中部的布盧桑火山，31號劇烈噴發，吐出大
量灰黑色的火山灰，高度達到好幾公里，附近村落也因為空中落下大量的
火山灰，空氣品質拉警報從遠處眺望，布盧桑火山頂所噴出高達五公里以
上，又濃又厚的火山灰，直上雲霄，簡直看不見頂。附近村莊的空氣看起
來霧濛濛的，地面已經覆蓋了一層厚厚的火山灰，民眾走在路上都需要用
手帕或口罩蓋住口鼻，政府單位還警告有呼吸系統疾病的民眾或者幼兒，
應該盡快撤離當地。菲律賓氣象單位表示，他們最近紀錄到布盧桑火山出
現有史以來最強烈的活動，雖然目前不至於造成危險，不過未來幾天還可
能出現更劇烈的噴發。布盧桑火山上一次噴發，是在今年的五月，噴發之
前，一天內就造成五十多次的火山地震。菲律賓中部的布盧桑火山，31
號劇烈噴發，吐出大量灰黑色的火山灰，高度達到好幾公里，附近村落也
因為空中落下大量的火山灰，空氣品質拉警報從遠處眺望，布盧桑火山頂
所噴出高達五公里以上，又濃又厚的火山灰，直上雲霄，簡直看不見頂。
附近村莊的空氣看起來霧濛濛的，地面已經覆蓋了一層厚厚的火山灰，民
眾走在路上都需要用手帕或口罩蓋住口鼻，政府單位還警告有呼吸系統疾
病的民眾或者幼兒，應該盡快撤離當地。菲律賓氣象單位表示，他們最近
紀錄到布盧桑火山出現有史以來最強烈的活動，雖然目前不至於造成危險
，不過未來幾天還可能出現更劇烈的噴發。布盧桑火山上一次噴發，是在
今年的五月，噴發之前，一天內就造成五十多次的火山地震。菲律賓中部
的布盧桑火山，31號劇烈噴發，吐出大量灰黑色的火山灰，高度達到好
幾公里，附近村落也因為空中落下大量的火山灰，空氣品質拉警報從遠處
眺望，布盧桑火山頂所噴出高達五公里以上，又濃又厚的火山灰，直上雲
霄，簡直看不見頂。附近村莊的空氣看起來霧濛濛的，地面已經覆蓋了一
層厚厚的火山灰，民眾走在路上都需要用手帕或口罩蓋住口鼻，政府單位
還警告有呼吸系統疾病的民眾或者幼兒，應該盡快撤離當地。菲律賓氣象
單位表示，他們最近紀錄到布盧桑火山出現有史以來最強烈的活動，雖然
目前不至於造成危險，不過未來幾天還可能出現更劇烈的噴發。布盧桑火
山上一次噴發，是在今年的五月，噴發之前，一天內就造成五十多次的火
山地震。
