我國旅美洛杉磯道奇隊野手胡金龍確定將繼續留在道奇隊！台北時間今天
凌晨四點是美國職棒『731交易大限』截止時間，道奇交易名單中，沒
有胡金龍，這代表九月份大聯盟擴編名單，胡金龍有機會佔有一個名額。
胡金龍暫時不用打包離開拉斯維加斯了！美國職棒『731交易大限』，
道奇球團將內野手WilsonBetemit跟洋基換取投手Scot
tProctor，目前人在小聯盟3A的胡金龍並沒有如之前外界傳言
的，被當成籌碼交易出去。胡金龍是今年球季小聯盟未來之星對抗賽的最
有價值球員，並且在對抗賽比賽結束後立刻依照球團要求，結束2A的訓
練，升上3A，而來到3A一開始，胡金龍四場比賽揮出三支全壘打，馬
上就傳出有其他球隊對他有興趣，目前胡金龍在出賽的15場中，有64
打數24安打，打擊率維持在高檔的3成75，包括白襪、皇家等球隊，
在731交易大限前，一直打探胡金龍的情況，不過道奇始終對外宣稱他
們要把胡金龍留下來，如今交易名單確定，胡金龍續留道奇，而這代表，
九月份道奇大聯盟的擴編名單裡，很可能就有胡金龍。我國旅美洛杉磯道
奇隊野手胡金龍確定將繼續留在道奇隊！台北時間今天凌晨四點是美國職
棒『731交易大限』截止時間，道奇交易名單中，沒有胡金龍，這代表
九月份大聯盟擴編名單，胡金龍有機會佔有一個名額。胡金龍暫時不用打
包離開拉斯維加斯了！美國職棒『731交易大限』，道奇球團將內野手
WilsonBetemit跟洋基換取投手ScottProctor
，目前人在小聯盟3A的胡金龍並沒有如之前外界傳言的，被當成籌碼交
易出去。胡金龍是今年球季小聯盟未來之星對抗賽的最有價值球員，並且
在對抗賽比賽結束後立刻依照球團要求，結束2A的訓練，升上3A，而
來到3A一開始，胡金龍四場比賽揮出三支全壘打，馬上就傳出有其他球
隊對他有興趣，目前胡金龍在出賽的15場中，有64打數24安打，打
擊率維持在高檔的3成75，包括白襪、皇家等球隊，在731交易大限
前，一直打探胡金龍的情況，不過道奇始終對外宣稱他們要把胡金龍留下
來，如今交易名單確定，胡金龍續留道奇，而這代表，九月份道奇大聯盟
的擴編名單裡，很可能就有胡金龍。我國旅美洛杉磯道奇隊野手胡金龍確
定將繼續留在道奇隊！台北時間今天凌晨四點是美國職棒『731交易大
限』截止時間，道奇交易名單中，沒有胡金龍，這代表九月份大聯盟擴編
名單，胡金龍有機會佔有一個名額。胡金龍暫時不用打包離開拉斯維加斯
了！美國職棒『731交易大限』，道奇球團將內野手WilsonBe
temit跟洋基換取投手ScottProctor，目前人在小聯盟
3A的胡金龍並沒有如之前外界傳言的，被當成籌碼交易出去。胡金龍是
今年球季小聯盟未來之星對抗賽的最有價值球員，並且在對抗賽比賽結束
後立刻依照球團要求，結束2A的訓練，升上3A，而來到3A一開始，
胡金龍四場比賽揮出三支全壘打，馬上就傳出有其他球隊對他有興趣，目
前胡金龍在出賽的15場中，有64打數24安打，打擊率維持在高檔的
3成75，包括白襪、皇家等球隊，在731交易大限前，一直打探胡金
龍的情況，不過道奇始終對外宣稱他們要把胡金龍留下來，如今交易名單
確定，胡金龍續留道奇，而這代表，九月份道奇大聯盟的擴編名單裡，很
可能就有胡金龍。
