要查資料，要查地圖，一點也不難，在連上維基百科全書（Wikipe
dia），幾乎全都查得到。而這部網路百科全書，原本是一個網路上的
公開寫作計畫，六年前開始對外開放，現在已經增加到253種語言版本
。而撰寫維基百科全書的大部分都是網友，自由上網討論編輯，免費提供
知識，他們被稱為維基人，後天國際維基大會，首度在台召開，將是網路
界一大盛事。只要會上網，幾乎所有的人都聽過維基百科全書，不過到底
誰是這部網路百科全書的作者？其實只要你願意，也可以參與編輯，一點
也不難，只要一台電腦上網、加上一點點的熱情調味，每個人都能成為維
基百科的作者，作為維基人的一份子。維基百科共有253種語言版本，
中文版大約在5年前成立，大部分的編輯都來自台灣和香港，中國大陸由
於官方封鎖維基網站，使得參與的人數銳減，而台灣則因為熱情投入，加
上軟硬體設備充分，順利取得了今年維基國際媒體大會的主辦權。很多人
最想知道的，全球到底有多少維基人，隨時不收錢上網修改資料，提供知
識？不過這個答案誰也不敢確定，因為很多人匿名，註冊的人數也隨時都
在變﹔所有的網友都可以上網討論、修改大部分的內容，資深的網友可以
擔任管理員，有權力刪除文章或封鎖用戶，至於特別敏感的議題，則由維
基百科創辦人，這次也來到台灣的，吉米威爾斯做最後把關，他認為維基
百科的最大特點就是開放，也是競爭力的來源。面對未來快速改變的世界
，就像吉米威爾斯所說的，非正式的學習將迅速增加，並帶來巨大的影響
，而維基百科就是最好的印證。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。要查資料
，要查地圖，一點也不難，在連上維基百科全書（Wikipedia）
，幾乎全都查得到。而這部網路百科全書，原本是一個網路上的公開寫作
計畫，六年前開始對外開放，現在已經增加到253種語言版本。而撰寫
維基百科全書的大部分都是網友，自由上網討論編輯，免費提供知識，他
們被稱為維基人，後天國際維基大會，首度在台召開，將是網路界一大盛
事。只要會上網，幾乎所有的人都聽過維基百科全書，不過到底誰是這部
網路百科全書的作者？其實只要你願意，也可以參與編輯，一點也不難，
只要一台電腦上網、加上一點點的熱情調味，每個人都能成為維基百科的
作者，作為維基人的一份子。維基百科共有253種語言版本，中文版大
約在5年前成立，大部分的編輯都來自台灣和香港，中國大陸由於官方封
鎖維基網站，使得參與的人數銳減，而台灣則因為熱情投入，加上軟硬體
設備充分，順利取得了今年維基國際媒體大會的主辦權。很多人最想知道
的，全球到底有多少維基人，隨時不收錢上網修改資料，提供知識？不過
這個答案誰也不敢確定，因為很多人匿名，註冊的人數也隨時都在變﹔所
有的網友都可以上網討論、修改大部分的內容，資深的網友可以擔任管理
員，有權力刪除文章或封鎖用戶，至於特別敏感的議題，則由維基百科創
辦人，這次也來到台灣的，吉米威爾斯做最後把關，他認為維基百科的最
大特點就是開放，也是競爭力的來源。面對未來快速改變的世界，就像吉
米威爾斯所說的，非正式的學習將迅速增加，並帶來巨大的影響，而維基
百科就是最好的印證。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。要查資料，要查地
圖，一點也不難，在連上維基百科全書（Wikipedia），幾乎全
都查得到。而這部網路百科全書，原本是一個網路上的公開寫作計畫，六
年前開始對外開放，現在已經增加到253種語言版本。而撰寫維基百科
全書的大部分都是網友，自由上網討論編輯，免費提供知識，他們被稱為
維基人，後天國際維基大會，首度在台召開，將是網路界一大盛事。只要
會上網，幾乎所有的人都聽過維基百科全書，不過到底誰是這部網路百科
全書的作者？其實只要你願意，也可以參與編輯，一點也不難，只要一台
電腦上網、加上一點點的熱情調味，每個人都能成為維基百科的作者，作
為維基人的一份子。維基百科共有253種語言版本，中文版大約在5年
前成立，大部分的編輯都來自台灣和香港，中國大陸由於官方封鎖維基網
站，使得參與的人數銳減，而台灣則因為熱情投入，加上軟硬體設備充分
，順利取得了今年維基國際媒體大會的主辦權。很多人最想知道的，全球
到底有多少維基人，隨時不收錢上網修改資料，提供知識？不過這個答案
誰也不敢確定，因為很多人匿名，註冊的人數也隨時都在變﹔所有的網友
都可以上網討論、修改大部分的內容，資深的網友可以擔任管理員，有權
力刪除文章或封鎖用戶，至於特別敏感的議題，則由維基百科創辦人，這
次也來到台灣的，吉米威爾斯做最後把關，他認為維基百科的最大特點就
是開放，也是競爭力的來源。面對未來快速改變的世界，就像吉米威爾斯
所說的，非正式的學習將迅速增加，並帶來巨大的影響，而維基百科就是
最好的印證。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。要查資料，要查地圖，一點
也不難，在連上維基百科全書（Wikipedia），幾乎全都查得到
。而這部網路百科全書，原本是一個網路上的公開寫作計畫，六年前開始
對外開放，現在已經增加到253種語言版本。而撰寫維基百科全書的大
部分都是網友，自由上網討論編輯，免費提供知識，他們被稱為維基人，
後天國際維基大會，首度在台召開，將是網路界一大盛事。只要會上網，
幾乎所有的人都聽過維基百科全書，不過到底誰是這部網路百科全書的作
者？其實只要你願意，也可以參與編輯，一點也不難，只要一台電腦上網
、加上一點點的熱情調味，每個人都能成為維基百科的作者，作為維基人
的一份子。維基百科共有253種語言版本，中文版大約在5年前成立，
大部分的編輯都來自台灣和香港，中國大陸由於官方封鎖維基網站，使得
參與的人數銳減，而台灣則因為熱情投入，加上軟硬體設備充分，順利取
得了今年維基國際媒體大會的主辦權。很多人最想知道的，全球到底有多
少維基人，隨時不收錢上網修改資料，提供知識？不過這個答案誰也不敢
確定，因為很多人匿名，註冊的人數也隨時都在變﹔所有的網友都可以上
網討論、修改大部分的內容，資深的網友可以擔任管理員，有權力刪除文
章或封鎖用戶，至於特別敏感的議題，則由維基百科創辦人，這次也來到
台灣的，吉米威爾斯做最後把關，他認為維基百科的最大特點就是開放，
也是競爭力的來源。面對未來快速改變的世界，就像吉米威爾斯所說的，
非正式的學習將迅速增加，並帶來巨大的影響，而維基百科就是最好的印
證。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。要查資料，要查地圖，一點也不難，
在連上維基百科全書（Wikipedia），幾乎全都查得到。而這部
網路百科全書，原本是一個網路上的公開寫作計畫，六年前開始對外開放
，現在已經增加到253種語言版本。而撰寫維基百科全書的大部分都是
網友，自由上網討論編輯，免費提供知識，他們被稱為維基人，後天國際
維基大會，首度在台召開，將是網路界一大盛事。只要會上網，幾乎所有
的人都聽過維基百科全書，不過到底誰是這部網路百科全書的作者？其實
只要你願意，也可以參與編輯，一點也不難，只要一台電腦上網、加上一
點點的熱情調味，每個人都能成為維基百科的作者，作為維基人的一份子
。維基百科共有253種語言版本，中文版大約在5年前成立，大部分的
編輯都來自台灣和香港，中國大陸由於官方封鎖維基網站，使得參與的人
數銳減，而台灣則因為熱情投入，加上軟硬體設備充分，順利取得了今年
維基國際媒體大會的主辦權。很多人最想知道的，全球到底有多少維基人
，隨時不收錢上網修改資料，提供知識？不過這個答案誰也不敢確定，因
為很多人匿名，註冊的人數也隨時都在變﹔所有的網友都可以上網討論、
修改大部分的內容，資深的網友可以擔任管理員，有權力刪除文章或封鎖
用戶，至於特別敏感的議題，則由維基百科創辦人，這次也來到台灣的，
吉米威爾斯做最後把關，他認為維基百科的最大特點就是開放，也是競爭
力的來源。面對未來快速改變的世界，就像吉米威爾斯所說的，非正式的
學習將迅速增加，並帶來巨大的影響，而維基百科就是最好的印證。記者
熊其娟，彭耀祖台北報導。要查資料，要查地圖，一點也不難，在連上維
基百科全書（Wikipedia），幾乎全都查得到。而這部網路百科
全書，原本是一個網路上的公開寫作計畫，六年前開始對外開放，現在已
經增加到253種語言版本。而撰寫維基百科全書的大部分都是網友，自
由上網討論編輯，免費提供知識，他們被稱為維基人，後天國際維基大會
，首度在台召開，將是網路界一大盛事。只要會上網，幾乎所有的人都聽
過維基百科全書，不過到底誰是這部網路百科全書的作者？其實只要你願
意，也可以參與編輯，一點也不難，只要一台電腦上網、加上一點點的熱
情調味，每個人都能成為維基百科的作者，作為維基人的一份子。維基百
科共有253種語言版本，中文版大約在5年前成立，大部分的編輯都來
自台灣和香港，中國大陸由於官方封鎖維基網站，使得參與的人數銳減，
而台灣則因為熱情投入，加上軟硬體設備充分，順利取得了今年維基國際
媒體大會的主辦權。很多人最想知道的，全球到底有多少維基人，隨時不
收錢上網修改資料，提供知識？不過這個答案誰也不敢確定，因為很多人
匿名，註冊的人數也隨時都在變﹔所有的網友都可以上網討論、修改大部
分的內容，資深的網友可以擔任管理員，有權力刪除文章或封鎖用戶，至
於特別敏感的議題，則由維基百科創辦人，這次也來到台灣的，吉米威爾
斯做最後把關，他認為維基百科的最大特點就是開放，也是競爭力的來源
。面對未來快速改變的世界，就像吉米威爾斯所說的，非正式的學習將迅
速增加，並帶來巨大的影響，而維基百科就是最好的印證。記者熊其娟，
彭耀祖台北報導。要查資料，要查地圖，一點也不難，在連上維基百科全
書（Wikipedia），幾乎全都查得到。而這部網路百科全書，原
本是一個網路上的公開寫作計畫，六年前開始對外開放，現在已經增加到
253種語言版本。而撰寫維基百科全書的大部分都是網友，自由上網討
論編輯，免費提供知識，他們被稱為維基人，後天國際維基大會，首度在
台召開，將是網路界一大盛事。只要會上網，幾乎所有的人都聽過維基百
科全書，不過到底誰是這部網路百科全書的作者？其實只要你願意，也可
以參與編輯，一點也不難，只要一台電腦上網、加上一點點的熱情調味，
每個人都能成為維基百科的作者，作為維基人的一份子。維基百科共有2
53種語言版本，中文版大約在5年前成立，大部分的編輯都來自台灣和
香港，中國大陸由於官方封鎖維基網站，使得參與的人數銳減，而台灣則
因為熱情投入，加上軟硬體設備充分，順利取得了今年維基國際媒體大會
的主辦權。很多人最想知道的，全球到底有多少維基人，隨時不收錢上網
修改資料，提供知識？不過這個答案誰也不敢確定，因為很多人匿名，註
冊的人數也隨時都在變﹔所有的網友都可以上網討論、修改大部分的內容
，資深的網友可以擔任管理員，有權力刪除文章或封鎖用戶，至於特別敏
感的議題，則由維基百科創辦人，這次也來到台灣的，吉米威爾斯做最後
把關，他認為維基百科的最大特點就是開放，也是競爭力的來源。面對未
來快速改變的世界，就像吉米威爾斯所說的，非正式的學習將迅速增加，
並帶來巨大的影響，而維基百科就是最好的印證。記者熊其娟，彭耀祖台
北報導。要查資料，要查地圖，一點也不難，在連上維基百科全書（Wi
kipedia），幾乎全都查得到。而這部網路百科全書，原本是一個
網路上的公開寫作計畫，六年前開始對外開放，現在已經增加到253種
語言版本。而撰寫維基百科全書的大部分都是網友，自由上網討論編輯，
免費提供知識，他們被稱為維基人，後天國際維基大會，首度在台召開，
將是網路界一大盛事。只要會上網，幾乎所有的人都聽過維基百科全書，
不過到底誰是這部網路百科全書的作者？其實只要你願意，也可以參與編
輯，一點也不難，只要一台電腦上網、加上一點點的熱情調味，每個人都
能成為維基百科的作者，作為維基人的一份子。維基百科共有253種語
言版本，中文版大約在5年前成立，大部分的編輯都來自台灣和香港，中
國大陸由於官方封鎖維基網站，使得參與的人數銳減，而台灣則因為熱情
投入，加上軟硬體設備充分，順利取得了今年維基國際媒體大會的主辦權
。很多人最想知道的，全球到底有多少維基人，隨時不收錢上網修改資料
，提供知識？不過這個答案誰也不敢確定，因為很多人匿名，註冊的人數
也隨時都在變﹔所有的網友都可以上網討論、修改大部分的內容，資深的
網友可以擔任管理員，有權力刪除文章或封鎖用戶，至於特別敏感的議題
，則由維基百科創辦人，這次也來到台灣的，吉米威爾斯做最後把關，他
認為維基百科的最大特點就是開放，也是競爭力的來源。面對未來快速改
變的世界，就像吉米威爾斯所說的，非正式的學習將迅速增加，並帶來巨
大的影響，而維基百科就是最好的印證。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。
