繼瑞典知名導演柏格曼過世的消息傳出後，國際影壇又有一位名導演辭世
。七零年代以「春光乍現」享譽國際的、義大利導演米開朗基羅安東尼奧
尼，星期一在羅馬家中病逝，享年九十四歲。米開朗基羅安東尼奧尼，被
稱為義大利新寫實主義的旗手，1950年以影片「一個愛情的故事」揭
開他的電影生涯，但他喜歡大量採用象徵和隱喻手法，佐以長鏡頭慢動作
的拍攝方式，使得他的作品向來和票房無緣。五年後他以「女朋友」一片
拿下威尼斯影展銀獅獎，奠定了他在義大利大導演的地位，1960年他
的「情事一片」，榮獲法國坎城影展評審團特別獎，則讓他晉升為歐洲影
壇大導演。接下來十年他又以「慾海含羞花」「紅色沙漠」「春光乍現」
等片獲得國際影壇以及票房的肯定。安東尼奧尼1985年中風之後，健
康狀況就不是很好，1995年他以83歲高齡拍攝「雲端上的情與慾」
，德國大導演文溫德斯不但擔任他的製片，幫他作保籌措拍片經費，甚至
當他的副導演，傳為影壇佳話。而他也在這一年獲得美國奧斯卡金像獎的
終身成就獎。安東尼奧尼妻子，艾瑞卡：這部電影真可以稱得上是奇蹟、
因為米開朗基羅的狀況、各方給他很多的援助、像是文溫德斯以及所有的
工作人員和演員。安東尼奧尼從影六十年，娶兩任妻子，第二任太太艾瑞
卡小他四十一歲，膝下無子。他曾表示，自己就像是每一部電影的父親，
帶著子女南征北討。而除了電影之外，1972年文化大革命時期，他所
拍攝的紀錄片「中國」，真實呈現了當時中國民間社會的生活風貌，卻也
惹惱了中共，禁止這部影片上映，直到三年前義大利大使館和北京電影學
院舉辦安東尼奧尼回顧展，這部在35年前震驚國際的紀錄片，才首度在
中國的土地上放映。繼瑞典知名導演柏格曼過世的消息傳出後，國際影壇
又有一位名導演辭世。七零年代以「春光乍現」享譽國際的、義大利導演
米開朗基羅安東尼奧尼，星期一在羅馬家中病逝，享年九十四歲。米開朗
基羅安東尼奧尼，被稱為義大利新寫實主義的旗手，1950年以影片「
一個愛情的故事」揭開他的電影生涯，但他喜歡大量採用象徵和隱喻手法
，佐以長鏡頭慢動作的拍攝方式，使得他的作品向來和票房無緣。五年後
他以「女朋友」一片拿下威尼斯影展銀獅獎，奠定了他在義大利大導演的
地位，1960年他的「情事一片」，榮獲法國坎城影展評審團特別獎，
則讓他晉升為歐洲影壇大導演。接下來十年他又以「慾海含羞花」「紅色
沙漠」「春光乍現」等片獲得國際影壇以及票房的肯定。安東尼奧尼19
85年中風之後，健康狀況就不是很好，1995年他以83歲高齡拍攝
「雲端上的情與慾」，德國大導演文溫德斯不但擔任他的製片，幫他作保
籌措拍片經費，甚至當他的副導演，傳為影壇佳話。而他也在這一年獲得
美國奧斯卡金像獎的終身成就獎。安東尼奧尼妻子，艾瑞卡：這部電影真
可以稱得上是奇蹟、因為米開朗基羅的狀況、各方給他很多的援助、像是
文溫德斯以及所有的工作人員和演員。安東尼奧尼從影六十年，娶兩任妻
子，第二任太太艾瑞卡小他四十一歲，膝下無子。他曾表示，自己就像是
每一部電影的父親，帶著子女南征北討。而除了電影之外，1972年文
化大革命時期，他所拍攝的紀錄片「中國」，真實呈現了當時中國民間社
會的生活風貌，卻也惹惱了中共，禁止這部影片上映，直到三年前義大利
大使館和北京電影學院舉辦安東尼奧尼回顧展，這部在35年前震驚國際
的紀錄片，才首度在中國的土地上放映。繼瑞典知名導演柏格曼過世的消
息傳出後，國際影壇又有一位名導演辭世。七零年代以「春光乍現」享譽
國際的、義大利導演米開朗基羅安東尼奧尼，星期一在羅馬家中病逝，享
年九十四歲。米開朗基羅安東尼奧尼，被稱為義大利新寫實主義的旗手，
1950年以影片「一個愛情的故事」揭開他的電影生涯，但他喜歡大量
採用象徵和隱喻手法，佐以長鏡頭慢動作的拍攝方式，使得他的作品向來
和票房無緣。五年後他以「女朋友」一片拿下威尼斯影展銀獅獎，奠定了
他在義大利大導演的地位，1960年他的「情事一片」，榮獲法國坎城
影展評審團特別獎，則讓他晉升為歐洲影壇大導演。接下來十年他又以「
慾海含羞花」「紅色沙漠」「春光乍現」等片獲得國際影壇以及票房的肯
定。安東尼奧尼1985年中風之後，健康狀況就不是很好，1995年
他以83歲高齡拍攝「雲端上的情與慾」，德國大導演文溫德斯不但擔任
他的製片，幫他作保籌措拍片經費，甚至當他的副導演，傳為影壇佳話。
而他也在這一年獲得美國奧斯卡金像獎的終身成就獎。安東尼奧尼妻子，
艾瑞卡：這部電影真可以稱得上是奇蹟、因為米開朗基羅的狀況、各方給
他很多的援助、像是文溫德斯以及所有的工作人員和演員。安東尼奧尼從
影六十年，娶兩任妻子，第二任太太艾瑞卡小他四十一歲，膝下無子。他
曾表示，自己就像是每一部電影的父親，帶著子女南征北討。而除了電影
之外，1972年文化大革命時期，他所拍攝的紀錄片「中國」，真實呈
現了當時中國民間社會的生活風貌，卻也惹惱了中共，禁止這部影片上映
，直到三年前義大利大使館和北京電影學院舉辦安東尼奧尼回顧展，這部
在35年前震驚國際的紀錄片，才首度在中國的土地上放映。繼瑞典知名
導演柏格曼過世的消息傳出後，國際影壇又有一位名導演辭世。七零年代
以「春光乍現」享譽國際的、義大利導演米開朗基羅安東尼奧尼，星期一
在羅馬家中病逝，享年九十四歲。米開朗基羅安東尼奧尼，被稱為義大利
新寫實主義的旗手，1950年以影片「一個愛情的故事」揭開他的電影
生涯，但他喜歡大量採用象徵和隱喻手法，佐以長鏡頭慢動作的拍攝方式
，使得他的作品向來和票房無緣。五年後他以「女朋友」一片拿下威尼斯
影展銀獅獎，奠定了他在義大利大導演的地位，1960年他的「情事一
片」，榮獲法國坎城影展評審團特別獎，則讓他晉升為歐洲影壇大導演。
接下來十年他又以「慾海含羞花」「紅色沙漠」「春光乍現」等片獲得國
際影壇以及票房的肯定。安東尼奧尼1985年中風之後，健康狀況就不
是很好，1995年他以83歲高齡拍攝「雲端上的情與慾」，德國大導
演文溫德斯不但擔任他的製片，幫他作保籌措拍片經費，甚至當他的副導
演，傳為影壇佳話。而他也在這一年獲得美國奧斯卡金像獎的終身成就獎
。安東尼奧尼妻子，艾瑞卡：這部電影真可以稱得上是奇蹟、因為米開朗
基羅的狀況、各方給他很多的援助、像是文溫德斯以及所有的工作人員和
演員。安東尼奧尼從影六十年，娶兩任妻子，第二任太太艾瑞卡小他四十
一歲，膝下無子。他曾表示，自己就像是每一部電影的父親，帶著子女南
征北討。而除了電影之外，1972年文化大革命時期，他所拍攝的紀錄
片「中國」，真實呈現了當時中國民間社會的生活風貌，卻也惹惱了中共
，禁止這部影片上映，直到三年前義大利大使館和北京電影學院舉辦安東
尼奧尼回顧展，這部在35年前震驚國際的紀錄片，才首度在中國的土地
上放映。繼瑞典知名導演柏格曼過世的消息傳出後，國際影壇又有一位名
導演辭世。七零年代以「春光乍現」享譽國際的、義大利導演米開朗基羅
安東尼奧尼，星期一在羅馬家中病逝，享年九十四歲。米開朗基羅安東尼
奧尼，被稱為義大利新寫實主義的旗手，1950年以影片「一個愛情的
故事」揭開他的電影生涯，但他喜歡大量採用象徵和隱喻手法，佐以長鏡
頭慢動作的拍攝方式，使得他的作品向來和票房無緣。五年後他以「女朋
友」一片拿下威尼斯影展銀獅獎，奠定了他在義大利大導演的地位，19
60年他的「情事一片」，榮獲法國坎城影展評審團特別獎，則讓他晉升
為歐洲影壇大導演。接下來十年他又以「慾海含羞花」「紅色沙漠」「春
光乍現」等片獲得國際影壇以及票房的肯定。安東尼奧尼1985年中風
之後，健康狀況就不是很好，1995年他以83歲高齡拍攝「雲端上的
情與慾」，德國大導演文溫德斯不但擔任他的製片，幫他作保籌措拍片經
費，甚至當他的副導演，傳為影壇佳話。而他也在這一年獲得美國奧斯卡
金像獎的終身成就獎。安東尼奧尼妻子，艾瑞卡：這部電影真可以稱得上
是奇蹟、因為米開朗基羅的狀況、各方給他很多的援助、像是文溫德斯以
及所有的工作人員和演員。安東尼奧尼從影六十年，娶兩任妻子，第二任
太太艾瑞卡小他四十一歲，膝下無子。他曾表示，自己就像是每一部電影
的父親，帶著子女南征北討。而除了電影之外，1972年文化大革命時
期，他所拍攝的紀錄片「中國」，真實呈現了當時中國民間社會的生活風
貌，卻也惹惱了中共，禁止這部影片上映，直到三年前義大利大使館和北
京電影學院舉辦安東尼奧尼回顧展，這部在35年前震驚國際的紀錄片，
才首度在中國的土地上放映。繼瑞典知名導演柏格曼過世的消息傳出後，
國際影壇又有一位名導演辭世。七零年代以「春光乍現」享譽國際的、義
大利導演米開朗基羅安東尼奧尼，星期一在羅馬家中病逝，享年九十四歲
。米開朗基羅安東尼奧尼，被稱為義大利新寫實主義的旗手，1950年
以影片「一個愛情的故事」揭開他的電影生涯，但他喜歡大量採用象徵和
隱喻手法，佐以長鏡頭慢動作的拍攝方式，使得他的作品向來和票房無緣
。五年後他以「女朋友」一片拿下威尼斯影展銀獅獎，奠定了他在義大利
大導演的地位，1960年他的「情事一片」，榮獲法國坎城影展評審團
特別獎，則讓他晉升為歐洲影壇大導演。接下來十年他又以「慾海含羞花
」「紅色沙漠」「春光乍現」等片獲得國際影壇以及票房的肯定。安東尼
奧尼1985年中風之後，健康狀況就不是很好，1995年他以83歲
高齡拍攝「雲端上的情與慾」，德國大導演文溫德斯不但擔任他的製片，
幫他作保籌措拍片經費，甚至當他的副導演，傳為影壇佳話。而他也在這
一年獲得美國奧斯卡金像獎的終身成就獎。安東尼奧尼妻子，艾瑞卡：這
部電影真可以稱得上是奇蹟、因為米開朗基羅的狀況、各方給他很多的援
助、像是文溫德斯以及所有的工作人員和演員。安東尼奧尼從影六十年，
娶兩任妻子，第二任太太艾瑞卡小他四十一歲，膝下無子。他曾表示，自
己就像是每一部電影的父親，帶著子女南征北討。而除了電影之外，19
72年文化大革命時期，他所拍攝的紀錄片「中國」，真實呈現了當時中
國民間社會的生活風貌，卻也惹惱了中共，禁止這部影片上映，直到三年
前義大利大使館和北京電影學院舉辦安東尼奧尼回顧展，這部在35年前
震驚國際的紀錄片，才首度在中國的土地上放映。繼瑞典知名導演柏格曼
過世的消息傳出後，國際影壇又有一位名導演辭世。七零年代以「春光乍
現」享譽國際的、義大利導演米開朗基羅安東尼奧尼，星期一在羅馬家中
病逝，享年九十四歲。米開朗基羅安東尼奧尼，被稱為義大利新寫實主義
的旗手，1950年以影片「一個愛情的故事」揭開他的電影生涯，但他
喜歡大量採用象徵和隱喻手法，佐以長鏡頭慢動作的拍攝方式，使得他的
作品向來和票房無緣。五年後他以「女朋友」一片拿下威尼斯影展銀獅獎
，奠定了他在義大利大導演的地位，1960年他的「情事一片」，榮獲
法國坎城影展評審團特別獎，則讓他晉升為歐洲影壇大導演。接下來十年
他又以「慾海含羞花」「紅色沙漠」「春光乍現」等片獲得國際影壇以及
票房的肯定。安東尼奧尼1985年中風之後，健康狀況就不是很好，1
995年他以83歲高齡拍攝「雲端上的情與慾」，德國大導演文溫德斯
不但擔任他的製片，幫他作保籌措拍片經費，甚至當他的副導演，傳為影
壇佳話。而他也在這一年獲得美國奧斯卡金像獎的終身成就獎。安東尼奧
尼妻子，艾瑞卡：這部電影真可以稱得上是奇蹟、因為米開朗基羅的狀況
、各方給他很多的援助、像是文溫德斯以及所有的工作人員和演員。安東
尼奧尼從影六十年，娶兩任妻子，第二任太太艾瑞卡小他四十一歲，膝下
無子。他曾表示，自己就像是每一部電影的父親，帶著子女南征北討。而
除了電影之外，1972年文化大革命時期，他所拍攝的紀錄片「中國」
，真實呈現了當時中國民間社會的生活風貌，卻也惹惱了中共，禁止這部
影片上映，直到三年前義大利大使館和北京電影學院舉辦安東尼奧尼回顧
展，這部在35年前震驚國際的紀錄片，才首度在中國的土地上放映。繼
瑞典知名導演柏格曼過世的消息傳出後，國際影壇又有一位名導演辭世。
七零年代以「春光乍現」享譽國際的、義大利導演米開朗基羅安東尼奧尼
，星期一在羅馬家中病逝，享年九十四歲。米開朗基羅安東尼奧尼，被稱
為義大利新寫實主義的旗手，1950年以影片「一個愛情的故事」揭開
他的電影生涯，但他喜歡大量採用象徵和隱喻手法，佐以長鏡頭慢動作的
拍攝方式，使得他的作品向來和票房無緣。五年後他以「女朋友」一片拿
下威尼斯影展銀獅獎，奠定了他在義大利大導演的地位，1960年他的
「情事一片」，榮獲法國坎城影展評審團特別獎，則讓他晉升為歐洲影壇
大導演。接下來十年他又以「慾海含羞花」「紅色沙漠」「春光乍現」等
片獲得國際影壇以及票房的肯定。安東尼奧尼1985年中風之後，健康
狀況就不是很好，1995年他以83歲高齡拍攝「雲端上的情與慾」，
德國大導演文溫德斯不但擔任他的製片，幫他作保籌措拍片經費，甚至當
他的副導演，傳為影壇佳話。而他也在這一年獲得美國奧斯卡金像獎的終
身成就獎。安東尼奧尼妻子，艾瑞卡：這部電影真可以稱得上是奇蹟、因
為米開朗基羅的狀況、各方給他很多的援助、像是文溫德斯以及所有的工
作人員和演員。安東尼奧尼從影六十年，娶兩任妻子，第二任太太艾瑞卡
小他四十一歲，膝下無子。他曾表示，自己就像是每一部電影的父親，帶
著子女南征北討。而除了電影之外，1972年文化大革命時期，他所拍
攝的紀錄片「中國」，真實呈現了當時中國民間社會的生活風貌，卻也惹
惱了中共，禁止這部影片上映，直到三年前義大利大使館和北京電影學院
舉辦安東尼奧尼回顧展，這部在35年前震驚國際的紀錄片，才首度在中
國的土地上放映。繼瑞典知名導演柏格曼過世的消息傳出後，國際影壇又
有一位名導演辭世。七零年代以「春光乍現」享譽國際的、義大利導演米
開朗基羅安東尼奧尼，星期一在羅馬家中病逝，享年九十四歲。米開朗基
羅安東尼奧尼，被稱為義大利新寫實主義的旗手，1950年以影片「一
個愛情的故事」揭開他的電影生涯，但他喜歡大量採用象徵和隱喻手法，
佐以長鏡頭慢動作的拍攝方式，使得他的作品向來和票房無緣。五年後他
以「女朋友」一片拿下威尼斯影展銀獅獎，奠定了他在義大利大導演的地
位，1960年他的「情事一片」，榮獲法國坎城影展評審團特別獎，則
讓他晉升為歐洲影壇大導演。接下來十年他又以「慾海含羞花」「紅色沙
漠」「春光乍現」等片獲得國際影壇以及票房的肯定。安東尼奧尼198
5年中風之後，健康狀況就不是很好，1995年他以83歲高齡拍攝「
雲端上的情與慾」，德國大導演文溫德斯不但擔任他的製片，幫他作保籌
措拍片經費，甚至當他的副導演，傳為影壇佳話。而他也在這一年獲得美
國奧斯卡金像獎的終身成就獎。安東尼奧尼妻子，艾瑞卡：這部電影真可
以稱得上是奇蹟、因為米開朗基羅的狀況、各方給他很多的援助、像是文
溫德斯以及所有的工作人員和演員。安東尼奧尼從影六十年，娶兩任妻子
，第二任太太艾瑞卡小他四十一歲，膝下無子。他曾表示，自己就像是每
一部電影的父親，帶著子女南征北討。而除了電影之外，1972年文化
大革命時期，他所拍攝的紀錄片「中國」，真實呈現了當時中國民間社會
的生活風貌，卻也惹惱了中共，禁止這部影片上映，直到三年前義大利大
使館和北京電影學院舉辦安東尼奧尼回顧展，這部在35年前震驚國際的
紀錄片，才首度在中國的土地上放映。繼瑞典知名導演柏格曼過世的消息
傳出後，國際影壇又有一位名導演辭世。七零年代以「春光乍現」享譽國
際的、義大利導演米開朗基羅安東尼奧尼，星期一在羅馬家中病逝，享年
九十四歲。米開朗基羅安東尼奧尼，被稱為義大利新寫實主義的旗手，1
950年以影片「一個愛情的故事」揭開他的電影生涯，但他喜歡大量採
用象徵和隱喻手法，佐以長鏡頭慢動作的拍攝方式，使得他的作品向來和
票房無緣。五年後他以「女朋友」一片拿下威尼斯影展銀獅獎，奠定了他
在義大利大導演的地位，1960年他的「情事一片」，榮獲法國坎城影
展評審團特別獎，則讓他晉升為歐洲影壇大導演。接下來十年他又以「慾
海含羞花」「紅色沙漠」「春光乍現」等片獲得國際影壇以及票房的肯定
。安東尼奧尼1985年中風之後，健康狀況就不是很好，1995年他
以83歲高齡拍攝「雲端上的情與慾」，德國大導演文溫德斯不但擔任他
的製片，幫他作保籌措拍片經費，甚至當他的副導演，傳為影壇佳話。而
他也在這一年獲得美國奧斯卡金像獎的終身成就獎。安東尼奧尼妻子，艾
瑞卡：這部電影真可以稱得上是奇蹟、因為米開朗基羅的狀況、各方給他
很多的援助、像是文溫德斯以及所有的工作人員和演員。安東尼奧尼從影
六十年，娶兩任妻子，第二任太太艾瑞卡小他四十一歲，膝下無子。他曾
表示，自己就像是每一部電影的父親，帶著子女南征北討。而除了電影之
外，1972年文化大革命時期，他所拍攝的紀錄片「中國」，真實呈現
了當時中國民間社會的生活風貌，卻也惹惱了中共，禁止這部影片上映，
直到三年前義大利大使館和北京電影學院舉辦安東尼奧尼回顧展，這部在
35年前震驚國際的紀錄片，才首度在中國的土地上放映。繼瑞典知名導
演柏格曼過世的消息傳出後，國際影壇又有一位名導演辭世。七零年代以
「春光乍現」享譽國際的、義大利導演米開朗基羅安東尼奧尼，星期一在
羅馬家中病逝，享年九十四歲。米開朗基羅安東尼奧尼，被稱為義大利新
寫實主義的旗手，1950年以影片「一個愛情的故事」揭開他的電影生
涯，但他喜歡大量採用象徵和隱喻手法，佐以長鏡頭慢動作的拍攝方式，
使得他的作品向來和票房無緣。五年後他以「女朋友」一片拿下威尼斯影
展銀獅獎，奠定了他在義大利大導演的地位，1960年他的「情事一片
」，榮獲法國坎城影展評審團特別獎，則讓他晉升為歐洲影壇大導演。接
下來十年他又以「慾海含羞花」「紅色沙漠」「春光乍現」等片獲得國際
影壇以及票房的肯定。安東尼奧尼1985年中風之後，健康狀況就不是
很好，1995年他以83歲高齡拍攝「雲端上的情與慾」，德國大導演
文溫德斯不但擔任他的製片，幫他作保籌措拍片經費，甚至當他的副導演
，傳為影壇佳話。而他也在這一年獲得美國奧斯卡金像獎的終身成就獎。
安東尼奧尼妻子，艾瑞卡：這部電影真可以稱得上是奇蹟、因為米開朗基
羅的狀況、各方給他很多的援助、像是文溫德斯以及所有的工作人員和演
員。安東尼奧尼從影六十年，娶兩任妻子，第二任太太艾瑞卡小他四十一
歲，膝下無子。他曾表示，自己就像是每一部電影的父親，帶著子女南征
北討。而除了電影之外，1972年文化大革命時期，他所拍攝的紀錄片
「中國」，真實呈現了當時中國民間社會的生活風貌，卻也惹惱了中共，
禁止這部影片上映，直到三年前義大利大使館和北京電影學院舉辦安東尼
奧尼回顧展，這部在35年前震驚國際的紀錄片，才首度在中國的土地上
放映。
