1號晚間就是香港皇后碼頭最後的拆除期限。港府1號下午開始展開第二
階段驅離行動。部分抗爭民眾把自己用鐵鍊鎖在碼頭上，迫使警方動用油
壓剪，剪斷鍊條再把人給抬走。誓言保住皇后碼頭的民眾，1號下午依舊
堅持不肯離開，並拿鐵鍊把自己全身綁在碼頭上，到了傍晚5點，香港警
方拿出油壓剪，一一把鏈條剪斷，再把不願離開的抗爭群眾通通抬走。香
港行政長官曾蔭權也在傍晚6點呼籲，爭取保留碼頭的人士能儘快離開，
不要對自己跟執法人員造成傷害。位於香港島中區的皇后碼頭，有50年
歷史，由於不再是重要運輸港口，港府多年前就決定加以拆除改建，來配
合重大交通運輸重建計畫，抗議拆除的民間團體曾經申請將皇后碼頭列為
古蹟，不過卻沒有被港府同意，堅持要拆除。不過港府也承諾，未來會在
別地重建皇后碼頭，而使用的建材，也會是就碼頭所拆卸下來的物料。1
號晚間就是香港皇后碼頭最後的拆除期限。港府1號下午開始展開第二階
段驅離行動。部分抗爭民眾把自己用鐵鍊鎖在碼頭上，迫使警方動用油壓
剪，剪斷鍊條再把人給抬走。誓言保住皇后碼頭的民眾，1號下午依舊堅
持不肯離開，並拿鐵鍊把自己全身綁在碼頭上，到了傍晚5點，香港警方
拿出油壓剪，一一把鏈條剪斷，再把不願離開的抗爭群眾通通抬走。香港
行政長官曾蔭權也在傍晚6點呼籲，爭取保留碼頭的人士能儘快離開，不
要對自己跟執法人員造成傷害。位於香港島中區的皇后碼頭，有50年歷
史，由於不再是重要運輸港口，港府多年前就決定加以拆除改建，來配合
重大交通運輸重建計畫，抗議拆除的民間團體曾經申請將皇后碼頭列為古
蹟，不過卻沒有被港府同意，堅持要拆除。不過港府也承諾，未來會在別
地重建皇后碼頭，而使用的建材，也會是就碼頭所拆卸下來的物料。1號
晚間就是香港皇后碼頭最後的拆除期限。港府1號下午開始展開第二階段
驅離行動。部分抗爭民眾把自己用鐵鍊鎖在碼頭上，迫使警方動用油壓剪
，剪斷鍊條再把人給抬走。誓言保住皇后碼頭的民眾，1號下午依舊堅持
不肯離開，並拿鐵鍊把自己全身綁在碼頭上，到了傍晚5點，香港警方拿
出油壓剪，一一把鏈條剪斷，再把不願離開的抗爭群眾通通抬走。香港行
政長官曾蔭權也在傍晚6點呼籲，爭取保留碼頭的人士能儘快離開，不要
對自己跟執法人員造成傷害。位於香港島中區的皇后碼頭，有50年歷史
，由於不再是重要運輸港口，港府多年前就決定加以拆除改建，來配合重
大交通運輸重建計畫，抗議拆除的民間團體曾經申請將皇后碼頭列為古蹟
，不過卻沒有被港府同意，堅持要拆除。不過港府也承諾，未來會在別地
重建皇后碼頭，而使用的建材，也會是就碼頭所拆卸下來的物料。1號晚
間就是香港皇后碼頭最後的拆除期限。港府1號下午開始展開第二階段驅
離行動。部分抗爭民眾把自己用鐵鍊鎖在碼頭上，迫使警方動用油壓剪，
剪斷鍊條再把人給抬走。誓言保住皇后碼頭的民眾，1號下午依舊堅持不
肯離開，並拿鐵鍊把自己全身綁在碼頭上，到了傍晚5點，香港警方拿出
油壓剪，一一把鏈條剪斷，再把不願離開的抗爭群眾通通抬走。香港行政
長官曾蔭權也在傍晚6點呼籲，爭取保留碼頭的人士能儘快離開，不要對
自己跟執法人員造成傷害。位於香港島中區的皇后碼頭，有50年歷史，
由於不再是重要運輸港口，港府多年前就決定加以拆除改建，來配合重大
交通運輸重建計畫，抗議拆除的民間團體曾經申請將皇后碼頭列為古蹟，
不過卻沒有被港府同意，堅持要拆除。不過港府也承諾，未來會在別地重
建皇后碼頭，而使用的建材，也會是就碼頭所拆卸下來的物料。1號晚間
就是香港皇后碼頭最後的拆除期限。港府1號下午開始展開第二階段驅離
行動。部分抗爭民眾把自己用鐵鍊鎖在碼頭上，迫使警方動用油壓剪，剪
斷鍊條再把人給抬走。誓言保住皇后碼頭的民眾，1號下午依舊堅持不肯
離開，並拿鐵鍊把自己全身綁在碼頭上，到了傍晚5點，香港警方拿出油
壓剪，一一把鏈條剪斷，再把不願離開的抗爭群眾通通抬走。香港行政長
官曾蔭權也在傍晚6點呼籲，爭取保留碼頭的人士能儘快離開，不要對自
己跟執法人員造成傷害。位於香港島中區的皇后碼頭，有50年歷史，由
於不再是重要運輸港口，港府多年前就決定加以拆除改建，來配合重大交
通運輸重建計畫，抗議拆除的民間團體曾經申請將皇后碼頭列為古蹟，不
過卻沒有被港府同意，堅持要拆除。不過港府也承諾，未來會在別地重建
皇后碼頭，而使用的建材，也會是就碼頭所拆卸下來的物料。1號晚間就
是香港皇后碼頭最後的拆除期限。港府1號下午開始展開第二階段驅離行
動。部分抗爭民眾把自己用鐵鍊鎖在碼頭上，迫使警方動用油壓剪，剪斷
鍊條再把人給抬走。誓言保住皇后碼頭的民眾，1號下午依舊堅持不肯離
開，並拿鐵鍊把自己全身綁在碼頭上，到了傍晚5點，香港警方拿出油壓
剪，一一把鏈條剪斷，再把不願離開的抗爭群眾通通抬走。香港行政長官
曾蔭權也在傍晚6點呼籲，爭取保留碼頭的人士能儘快離開，不要對自己
跟執法人員造成傷害。位於香港島中區的皇后碼頭，有50年歷史，由於
不再是重要運輸港口，港府多年前就決定加以拆除改建，來配合重大交通
運輸重建計畫，抗議拆除的民間團體曾經申請將皇后碼頭列為古蹟，不過
卻沒有被港府同意，堅持要拆除。不過港府也承諾，未來會在別地重建皇
后碼頭，而使用的建材，也會是就碼頭所拆卸下來的物料。1號晚間就是
香港皇后碼頭最後的拆除期限。港府1號下午開始展開第二階段驅離行動
。部分抗爭民眾把自己用鐵鍊鎖在碼頭上，迫使警方動用油壓剪，剪斷鍊
條再把人給抬走。誓言保住皇后碼頭的民眾，1號下午依舊堅持不肯離開
，並拿鐵鍊把自己全身綁在碼頭上，到了傍晚5點，香港警方拿出油壓剪
，一一把鏈條剪斷，再把不願離開的抗爭群眾通通抬走。香港行政長官曾
蔭權也在傍晚6點呼籲，爭取保留碼頭的人士能儘快離開，不要對自己跟
執法人員造成傷害。位於香港島中區的皇后碼頭，有50年歷史，由於不
再是重要運輸港口，港府多年前就決定加以拆除改建，來配合重大交通運
輸重建計畫，抗議拆除的民間團體曾經申請將皇后碼頭列為古蹟，不過卻
沒有被港府同意，堅持要拆除。不過港府也承諾，未來會在別地重建皇后
碼頭，而使用的建材，也會是就碼頭所拆卸下來的物料。
