台灣有一部紀錄片「無米樂」詳細紀錄農民堅守土地的樂天態度。
在中國河北，當地農民也有『無米樂』的堅持。
不過造成他們生計困難的原因是，田地缺水，所以收成不好。
然而對於缺水，他們並不了解全球暖化、氣候變遷或是水資源濫用這些
艱深的問題，只單純的疑惑著，老天爺為什麼不下雨。
蹲在地上，翻著土壤，這塊田地種的是河北壩上地區特有的作物胡麻。
不過這幾年的收成，卻讓當地農民很失望。
湛藍的天空下，是一片露出貧瘠顏色的黃土地，風一吹，黃沙就跟著揚
起，這幾年河北、內蒙地區缺水情況越來越嚴重，主要賴以使用的水
源地下水，也出現枯竭警訊。
為了彌補收入，農民們更積極的種植高價值作物，不過高價作物往往需
要更多水，當地農民只好將井挖得更深，同時在一整排作物旁邊，覆
蓋上一整條塑膠布，攔截下蒸發的水分。
對於長不出作物的田地，農民們也想出不需要水的利用模式。
養兔子能不能解決生計問題還是未知數，不過農地間的溝渠裡，覆蓋著
一層黃沙，已經看不到一滴水，村子裡唯一的水庫，水位也逐漸下降
，原本應該在水底的石塊，也逐漸浮出水面。
雨量以及水源的衰減，對農民來說，只是一個老天爺為什麼不下雨的疑
問，不過全球暖化、濫用水資源，這些農民眼中既陌生又遙遠的名詞
，正悄悄侵襲這個偏遠的農村。
