媒體大亨梅鐸計畫將華爾街日報母公司道瓊斯公司納入其下媒體帝國的意
圖，在今天出現圓滿結局。握有道瓊斯超過六成股權的班克羅夫特家族在
台灣時間今天下午三點總算點頭，同意將公司賣給梅鐸，而這項交易也將
大大改變美國媒體生態。經過長達三個月的協商，道瓊斯和新聞集團在3
1號雙雙召開董事會，拍板敲定了高達50億美元的收購案。道瓊斯旗下
擁有美國發行量第二大的華爾街日報，因為擔心梅鐸干涉編輯作業，班克
羅夫特家族和華爾街日報員工一直反對收購，但是最近幾年經營確實困難
，其中一個家族信託基金陣前倒戈支持梅鐸，為梅鐸取得關鍵性的優勢接
管道瓊斯。消息公佈前，道瓊斯股價就因為風聲大漲11%，雙方預定稍
晚將簽署合併協議。而這項交易除了將讓梅鐸10月中即將開播的福斯商
業網獲得現成且有力的奧援，也將大大改寫美國媒體生態。媒體大亨梅鐸
計畫將華爾街日報母公司道瓊斯公司納入其下媒體帝國的意圖，在今天出
現圓滿結局。握有道瓊斯超過六成股權的班克羅夫特家族在台灣時間今天
下午三點總算點頭，同意將公司賣給梅鐸，而這項交易也將大大改變美國
媒體生態。經過長達三個月的協商，道瓊斯和新聞集團在31號雙雙召開
董事會，拍板敲定了高達50億美元的收購案。道瓊斯旗下擁有美國發行
量第二大的華爾街日報，因為擔心梅鐸干涉編輯作業，班克羅夫特家族和
華爾街日報員工一直反對收購，但是最近幾年經營確實困難，其中一個家
族信託基金陣前倒戈支持梅鐸，為梅鐸取得關鍵性的優勢接管道瓊斯。消
息公佈前，道瓊斯股價就因為風聲大漲11%，雙方預定稍晚將簽署合併
協議。而這項交易除了將讓梅鐸10月中即將開播的福斯商業網獲得現成
且有力的奧援，也將大大改寫美國媒體生態。媒體大亨梅鐸計畫將華爾街
日報母公司道瓊斯公司納入其下媒體帝國的意圖，在今天出現圓滿結局。
握有道瓊斯超過六成股權的班克羅夫特家族在台灣時間今天下午三點總算
點頭，同意將公司賣給梅鐸，而這項交易也將大大改變美國媒體生態。經
過長達三個月的協商，道瓊斯和新聞集團在31號雙雙召開董事會，拍板
敲定了高達50億美元的收購案。道瓊斯旗下擁有美國發行量第二大的華
爾街日報，因為擔心梅鐸干涉編輯作業，班克羅夫特家族和華爾街日報員
工一直反對收購，但是最近幾年經營確實困難，其中一個家族信託基金陣
前倒戈支持梅鐸，為梅鐸取得關鍵性的優勢接管道瓊斯。消息公佈前，道
瓊斯股價就因為風聲大漲11%，雙方預定稍晚將簽署合併協議。而這項
交易除了將讓梅鐸10月中即將開播的福斯商業網獲得現成且有力的奧援
，也將大大改寫美國媒體生態。媒體大亨梅鐸計畫將華爾街日報母公司道
瓊斯公司納入其下媒體帝國的意圖，在今天出現圓滿結局。握有道瓊斯超
過六成股權的班克羅夫特家族在台灣時間今天下午三點總算點頭，同意將
公司賣給梅鐸，而這項交易也將大大改變美國媒體生態。經過長達三個月
的協商，道瓊斯和新聞集團在31號雙雙召開董事會，拍板敲定了高達5
0億美元的收購案。道瓊斯旗下擁有美國發行量第二大的華爾街日報，因
為擔心梅鐸干涉編輯作業，班克羅夫特家族和華爾街日報員工一直反對收
購，但是最近幾年經營確實困難，其中一個家族信託基金陣前倒戈支持梅
鐸，為梅鐸取得關鍵性的優勢接管道瓊斯。消息公佈前，道瓊斯股價就因
為風聲大漲11%，雙方預定稍晚將簽署合併協議。而這項交易除了將讓
梅鐸10月中即將開播的福斯商業網獲得現成且有力的奧援，也將大大改
寫美國媒體生態。媒體大亨梅鐸計畫將華爾街日報母公司道瓊斯公司納入
其下媒體帝國的意圖，在今天出現圓滿結局。握有道瓊斯超過六成股權的
班克羅夫特家族在台灣時間今天下午三點總算點頭，同意將公司賣給梅鐸
，而這項交易也將大大改變美國媒體生態。經過長達三個月的協商，道瓊
斯和新聞集團在31號雙雙召開董事會，拍板敲定了高達50億美元的收
購案。道瓊斯旗下擁有美國發行量第二大的華爾街日報，因為擔心梅鐸干
涉編輯作業，班克羅夫特家族和華爾街日報員工一直反對收購，但是最近
幾年經營確實困難，其中一個家族信託基金陣前倒戈支持梅鐸，為梅鐸取
得關鍵性的優勢接管道瓊斯。消息公佈前，道瓊斯股價就因為風聲大漲1
1%，雙方預定稍晚將簽署合併協議。而這項交易除了將讓梅鐸10月中
即將開播的福斯商業網獲得現成且有力的奧援，也將大大改寫美國媒體生
態。媒體大亨梅鐸計畫將華爾街日報母公司道瓊斯公司納入其下媒體帝國
的意圖，在今天出現圓滿結局。握有道瓊斯超過六成股權的班克羅夫特家
族在台灣時間今天下午三點總算點頭，同意將公司賣給梅鐸，而這項交易
也將大大改變美國媒體生態。經過長達三個月的協商，道瓊斯和新聞集團
在31號雙雙召開董事會，拍板敲定了高達50億美元的收購案。道瓊斯
旗下擁有美國發行量第二大的華爾街日報，因為擔心梅鐸干涉編輯作業，
班克羅夫特家族和華爾街日報員工一直反對收購，但是最近幾年經營確實
困難，其中一個家族信託基金陣前倒戈支持梅鐸，為梅鐸取得關鍵性的優
勢接管道瓊斯。消息公佈前，道瓊斯股價就因為風聲大漲11%，雙方預
定稍晚將簽署合併協議。而這項交易除了將讓梅鐸10月中即將開播的福
斯商業網獲得現成且有力的奧援，也將大大改寫美國媒體生態。
