美國紐約百老匯經典音樂劇「美女與野獸」演了十三年多，最後還是落幕
了。百老匯日前演出最後一場「美女與野獸」之後，正計畫推出另一齣迪
士尼的作品「小美人魚」。紐約百老匯拉方坦劇院舞台的一角，一身毛絨
絨扮相的演員用渾厚而哀傷的嗓音，唱出野獸對美女的愛意。打從199
4年四月首演至今，同樣的劇碼不斷的上演，十三個年頭過去了，音樂劇
「美女與野獸」已經演出5400多場。美女與野獸，描述一個女孩藉著
善良的愛心、把愛轉化為力量，化解惡毒的魔咒，把野獸重新變回王子的
故事。正因善與惡美麗與醜陋皆在真愛當中自然流露，因此不僅故事流傳
千年，改編成音樂劇也歷久不衰。檔期比經典音樂劇「第四十二街」和「
我愛紅娘」演得還久。七月二十九號美女與野獸正式下檔後，百老匯正籌
畫另一齣迪士尼童話的音樂劇「小美人魚」預計十二月正式與觀眾見面。
記者張珮雲美國報導美國紐約百老匯經典音樂劇「美女與野獸」演了十三
年多，最後還是落幕了。百老匯日前演出最後一場「美女與野獸」之後，
正計畫推出另一齣迪士尼的作品「小美人魚」。紐約百老匯拉方坦劇院舞
台的一角，一身毛絨絨扮相的演員用渾厚而哀傷的嗓音，唱出野獸對美女
的愛意。打從1994年四月首演至今，同樣的劇碼不斷的上演，十三個
年頭過去了，音樂劇「美女與野獸」已經演出5400多場。美女與野獸
，描述一個女孩藉著善良的愛心、把愛轉化為力量，化解惡毒的魔咒，把
野獸重新變回王子的故事。正因善與惡美麗與醜陋皆在真愛當中自然流露
，因此不僅故事流傳千年，改編成音樂劇也歷久不衰。檔期比經典音樂劇
「第四十二街」和「我愛紅娘」演得還久。七月二十九號美女與野獸正式
下檔後，百老匯正籌畫另一齣迪士尼童話的音樂劇「小美人魚」預計十二
月正式與觀眾見面。記者張珮雲美國報導美國紐約百老匯經典音樂劇「美
女與野獸」演了十三年多，最後還是落幕了。百老匯日前演出最後一場「
美女與野獸」之後，正計畫推出另一齣迪士尼的作品「小美人魚」。紐約
百老匯拉方坦劇院舞台的一角，一身毛絨絨扮相的演員用渾厚而哀傷的嗓
音，唱出野獸對美女的愛意。打從1994年四月首演至今，同樣的劇碼
不斷的上演，十三個年頭過去了，音樂劇「美女與野獸」已經演出540
0多場。美女與野獸，描述一個女孩藉著善良的愛心、把愛轉化為力量，
化解惡毒的魔咒，把野獸重新變回王子的故事。正因善與惡美麗與醜陋皆
在真愛當中自然流露，因此不僅故事流傳千年，改編成音樂劇也歷久不衰
。檔期比經典音樂劇「第四十二街」和「我愛紅娘」演得還久。七月二十
九號美女與野獸正式下檔後，百老匯正籌畫另一齣迪士尼童話的音樂劇「
小美人魚」預計十二月正式與觀眾見面。記者張珮雲美國報導美國紐約百
老匯經典音樂劇「美女與野獸」演了十三年多，最後還是落幕了。百老匯
日前演出最後一場「美女與野獸」之後，正計畫推出另一齣迪士尼的作品
「小美人魚」。紐約百老匯拉方坦劇院舞台的一角，一身毛絨絨扮相的演
員用渾厚而哀傷的嗓音，唱出野獸對美女的愛意。打從1994年四月首
演至今，同樣的劇碼不斷的上演，十三個年頭過去了，音樂劇「美女與野
獸」已經演出5400多場。美女與野獸，描述一個女孩藉著善良的愛心
、把愛轉化為力量，化解惡毒的魔咒，把野獸重新變回王子的故事。正因
善與惡美麗與醜陋皆在真愛當中自然流露，因此不僅故事流傳千年，改編
成音樂劇也歷久不衰。檔期比經典音樂劇「第四十二街」和「我愛紅娘」
演得還久。七月二十九號美女與野獸正式下檔後，百老匯正籌畫另一齣迪
士尼童話的音樂劇「小美人魚」預計十二月正式與觀眾見面。記者張珮雲
美國報導美國紐約百老匯經典音樂劇「美女與野獸」演了十三年多，最後
還是落幕了。百老匯日前演出最後一場「美女與野獸」之後，正計畫推出
另一齣迪士尼的作品「小美人魚」。紐約百老匯拉方坦劇院舞台的一角，
一身毛絨絨扮相的演員用渾厚而哀傷的嗓音，唱出野獸對美女的愛意。打
從1994年四月首演至今，同樣的劇碼不斷的上演，十三個年頭過去了
，音樂劇「美女與野獸」已經演出5400多場。美女與野獸，描述一個
女孩藉著善良的愛心、把愛轉化為力量，化解惡毒的魔咒，把野獸重新變
回王子的故事。正因善與惡美麗與醜陋皆在真愛當中自然流露，因此不僅
故事流傳千年，改編成音樂劇也歷久不衰。檔期比經典音樂劇「第四十二
街」和「我愛紅娘」演得還久。七月二十九號美女與野獸正式下檔後，百
老匯正籌畫另一齣迪士尼童話的音樂劇「小美人魚」預計十二月正式與觀
眾見面。記者張珮雲美國報導美國紐約百老匯經典音樂劇「美女與野獸」
演了十三年多，最後還是落幕了。百老匯日前演出最後一場「美女與野獸
」之後，正計畫推出另一齣迪士尼的作品「小美人魚」。紐約百老匯拉方
坦劇院舞台的一角，一身毛絨絨扮相的演員用渾厚而哀傷的嗓音，唱出野
獸對美女的愛意。打從1994年四月首演至今，同樣的劇碼不斷的上演
，十三個年頭過去了，音樂劇「美女與野獸」已經演出5400多場。美
女與野獸，描述一個女孩藉著善良的愛心、把愛轉化為力量，化解惡毒的
魔咒，把野獸重新變回王子的故事。正因善與惡美麗與醜陋皆在真愛當中
自然流露，因此不僅故事流傳千年，改編成音樂劇也歷久不衰。檔期比經
典音樂劇「第四十二街」和「我愛紅娘」演得還久。七月二十九號美女與
野獸正式下檔後，百老匯正籌畫另一齣迪士尼童話的音樂劇「小美人魚」
預計十二月正式與觀眾見面。記者張珮雲美國報導美國紐約百老匯經典音
樂劇「美女與野獸」演了十三年多，最後還是落幕了。百老匯日前演出最
後一場「美女與野獸」之後，正計畫推出另一齣迪士尼的作品「小美人魚
」。紐約百老匯拉方坦劇院舞台的一角，一身毛絨絨扮相的演員用渾厚而
哀傷的嗓音，唱出野獸對美女的愛意。打從1994年四月首演至今，同
樣的劇碼不斷的上演，十三個年頭過去了，音樂劇「美女與野獸」已經演
出5400多場。美女與野獸，描述一個女孩藉著善良的愛心、把愛轉化
為力量，化解惡毒的魔咒，把野獸重新變回王子的故事。正因善與惡美麗
與醜陋皆在真愛當中自然流露，因此不僅故事流傳千年，改編成音樂劇也
歷久不衰。檔期比經典音樂劇「第四十二街」和「我愛紅娘」演得還久。
七月二十九號美女與野獸正式下檔後，百老匯正籌畫另一齣迪士尼童話的
音樂劇「小美人魚」預計十二月正式與觀眾見面。記者張珮雲美國報導美
國紐約百老匯經典音樂劇「美女與野獸」演了十三年多，最後還是落幕了
。百老匯日前演出最後一場「美女與野獸」之後，正計畫推出另一齣迪士
尼的作品「小美人魚」。紐約百老匯拉方坦劇院舞台的一角，一身毛絨絨
扮相的演員用渾厚而哀傷的嗓音，唱出野獸對美女的愛意。打從1994
年四月首演至今，同樣的劇碼不斷的上演，十三個年頭過去了，音樂劇「
美女與野獸」已經演出5400多場。美女與野獸，描述一個女孩藉著善
良的愛心、把愛轉化為力量，化解惡毒的魔咒，把野獸重新變回王子的故
事。正因善與惡美麗與醜陋皆在真愛當中自然流露，因此不僅故事流傳千
年，改編成音樂劇也歷久不衰。檔期比經典音樂劇「第四十二街」和「我
愛紅娘」演得還久。七月二十九號美女與野獸正式下檔後，百老匯正籌畫
另一齣迪士尼童話的音樂劇「小美人魚」預計十二月正式與觀眾見面。記
者張珮雲美國報導美國紐約百老匯經典音樂劇「美女與野獸」演了十三年
多，最後還是落幕了。百老匯日前演出最後一場「美女與野獸」之後，正
計畫推出另一齣迪士尼的作品「小美人魚」。紐約百老匯拉方坦劇院舞台
的一角，一身毛絨絨扮相的演員用渾厚而哀傷的嗓音，唱出野獸對美女的
愛意。打從1994年四月首演至今，同樣的劇碼不斷的上演，十三個年
頭過去了，音樂劇「美女與野獸」已經演出5400多場。美女與野獸，
描述一個女孩藉著善良的愛心、把愛轉化為力量，化解惡毒的魔咒，把野
獸重新變回王子的故事。正因善與惡美麗與醜陋皆在真愛當中自然流露，
因此不僅故事流傳千年，改編成音樂劇也歷久不衰。檔期比經典音樂劇「
第四十二街」和「我愛紅娘」演得還久。七月二十九號美女與野獸正式下
檔後，百老匯正籌畫另一齣迪士尼童話的音樂劇「小美人魚」預計十二月
正式與觀眾見面。記者張珮雲美國報導
