而除了油價之外，另一個造成美股大跌的原因，就是又有次級房貸的地
雷引爆了。
次級房貸機構美國房貸投資公司31號表示已經借不到錢，考慮清算財
產，結果股價聞訊暴跌90%，也重新燃起市場對於次級房貸問題的
擔憂，不但美股大跌，更在今天的亞洲股市掀起區域股災，主要股市
美國次級房貸的問題如滾雪球般越滾越大，又有一家次級房貸業者可能
宣布破產。
由於投資銀行紛紛收傘，美國房貸投資公司31號表示已經無法貸到款
項，將無法再發放房屋貸款，考慮清算資產，數以千計的購屋人房貸
斷炊，立刻在市場掀起新的一波倒債風暴。
美國房貸投資公司股價暴跌89%，投資人擔心這可能只是冰山的一角
，其他地雷不知道何時會爆，信心崩盤衝擊道瓊大跌146點，以1
3212點作收，跌幅1.1%。
而抵押貸款市場的利空還不只這一樁，稍早前因為運用大筆資金在次級
房貸市場進行槓桿操作失利的華爾街券商貝爾斯登，旗下兩檔避險基
金淨值跌的一文不值後，又有第三檔基金踩到地雷，宣布暫停贖回，
除此之外，澳洲最大投資銀行麥格里銀行旗下兩檔基金也受到美國次級
房貸風暴波及，麥格里決定停損殺出，估計投資人可能因此虧損四分
之一。
這一股次級房貸風暴，更從美股殺到今天的亞洲股市，主要股市紛紛中
箭落馬，而且跌勢比上週五更為兇猛，另一波新的股災來勢洶洶，東
起澳洲新加坡，西到印度，今天跌幅全部都超過3%，其中台股殺低
