而除了油價之外，另一個造成美股大跌的原因，就是又有次級房貸的地雷
引爆了。次級房貸機構美國房貸投資公司31號表示已經借不到錢，考慮
清算財產，結果股價聞訊暴跌90%，也重新燃起市場對於次級房貸問題
的擔憂，不但美股大跌，更在今天的亞洲股市掀起區域股災，主要股市全
部崩跌超過3%，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國次級房
貸的問題如滾雪球般越滾越大，又有一家次級房貸業者可能宣布破產。由
於投資銀行紛紛收傘，美國房貸投資公司31號表示已經無法貸到款項，
將無法再發放房屋貸款，考慮清算資產，數以千計的購屋人房貸斷炊，立
刻在市場掀起新的一波倒債風暴。美國房貸投資公司股價暴跌89%，投
資人擔心這可能只是冰山的一角，其他地雷不知道何時會爆，信心崩盤衝
擊道瓊大跌146點，以13212點作收，跌幅1.1%。而抵押貸款
市場的利空還不只這一樁，稍早前因為運用大筆資金在次級房貸市場進行
槓桿操作失利的華爾街券商貝爾斯登，旗下兩檔避險基金淨值跌的一文不
值後，又有第三檔基金踩到地雷，宣布暫停贖回，但是投資抵押債券的比
例並不高，因此目前並有關閉的打算。除此之外，澳洲最大投資銀行麥格
里銀行旗下兩檔基金也受到美國次級房貸風暴波及，麥格里決定停損殺出
，估計投資人可能因此虧損四分之一。這一股次級房貸風暴，更從美股殺
到今天的亞洲股市，主要股市紛紛中箭落馬，而且跌勢比上週五更為兇猛
，另一波新的股災來勢洶洶，東起澳洲新加坡，西到印度，今天跌幅全部
都超過3%，其中台股殺低4.26%，日股重挫377點，韓股崩跌4
%，港股盤中還一度狂瀉將近千點，尾盤拉回下跌七百多點作收，就連連
續8天收紅的中國股市，也難敵區域股災圍剿，指標的上證指數9天來首
度收黑，跌幅也將近4%。而除了油價之外，另一個造成美股大跌的原因
，就是又有次級房貸的地雷引爆了。次級房貸機構美國房貸投資公司31
號表示已經借不到錢，考慮清算財產，結果股價聞訊暴跌90%，也重新
燃起市場對於次級房貸問題的擔憂，不但美股大跌，更在今天的亞洲股市
掀起區域股災，主要股市全部崩跌超過3%，詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。美國次級房貸的問題如滾雪球般越滾越大，又有一家次級
房貸業者可能宣布破產。由於投資銀行紛紛收傘，美國房貸投資公司31
號表示已經無法貸到款項，將無法再發放房屋貸款，考慮清算資產，數以
千計的購屋人房貸斷炊，立刻在市場掀起新的一波倒債風暴。美國房貸投
資公司股價暴跌89%，投資人擔心這可能只是冰山的一角，其他地雷不
知道何時會爆，信心崩盤衝擊道瓊大跌146點，以13212點作收，
跌幅1.1%。而抵押貸款市場的利空還不只這一樁，稍早前因為運用大
筆資金在次級房貸市場進行槓桿操作失利的華爾街券商貝爾斯登，旗下兩
檔避險基金淨值跌的一文不值後，又有第三檔基金踩到地雷，宣布暫停贖
回，但是投資抵押債券的比例並不高，因此目前並有關閉的打算。除此之
外，澳洲最大投資銀行麥格里銀行旗下兩檔基金也受到美國次級房貸風暴
波及，麥格里決定停損殺出，估計投資人可能因此虧損四分之一。這一股
次級房貸風暴，更從美股殺到今天的亞洲股市，主要股市紛紛中箭落馬，
而且跌勢比上週五更為兇猛，另一波新的股災來勢洶洶，東起澳洲新加坡
，西到印度，今天跌幅全部都超過3%，其中台股殺低4.26%，日股
重挫377點，韓股崩跌4%，港股盤中還一度狂瀉將近千點，尾盤拉回
下跌七百多點作收，就連連續8天收紅的中國股市，也難敵區域股災圍剿
，指標的上證指數9天來首度收黑，跌幅也將近4%。而除了油價之外，
另一個造成美股大跌的原因，就是又有次級房貸的地雷引爆了。次級房貸
機構美國房貸投資公司31號表示已經借不到錢，考慮清算財產，結果股
價聞訊暴跌90%，也重新燃起市場對於次級房貸問題的擔憂，不但美股
大跌，更在今天的亞洲股市掀起區域股災，主要股市全部崩跌超過3%，
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國次級房貸的問題如滾雪球
般越滾越大，又有一家次級房貸業者可能宣布破產。由於投資銀行紛紛收
傘，美國房貸投資公司31號表示已經無法貸到款項，將無法再發放房屋
貸款，考慮清算資產，數以千計的購屋人房貸斷炊，立刻在市場掀起新的
一波倒債風暴。美國房貸投資公司股價暴跌89%，投資人擔心這可能只
是冰山的一角，其他地雷不知道何時會爆，信心崩盤衝擊道瓊大跌146
點，以13212點作收，跌幅1.1%。而抵押貸款市場的利空還不只
這一樁，稍早前因為運用大筆資金在次級房貸市場進行槓桿操作失利的華
爾街券商貝爾斯登，旗下兩檔避險基金淨值跌的一文不值後，又有第三檔
基金踩到地雷，宣布暫停贖回，但是投資抵押債券的比例並不高，因此目
前並有關閉的打算。除此之外，澳洲最大投資銀行麥格里銀行旗下兩檔基
金也受到美國次級房貸風暴波及，麥格里決定停損殺出，估計投資人可能
因此虧損四分之一。這一股次級房貸風暴，更從美股殺到今天的亞洲股市
，主要股市紛紛中箭落馬，而且跌勢比上週五更為兇猛，另一波新的股災
來勢洶洶，東起澳洲新加坡，西到印度，今天跌幅全部都超過3%，其中
台股殺低4.26%，日股重挫377點，韓股崩跌4%，港股盤中還一
度狂瀉將近千點，尾盤拉回下跌七百多點作收，就連連續8天收紅的中國
股市，也難敵區域股災圍剿，指標的上證指數9天來首度收黑，跌幅也將
近4%。而除了油價之外，另一個造成美股大跌的原因，就是又有次級房
貸的地雷引爆了。次級房貸機構美國房貸投資公司31號表示已經借不到
錢，考慮清算財產，結果股價聞訊暴跌90%，也重新燃起市場對於次級
房貸問題的擔憂，不但美股大跌，更在今天的亞洲股市掀起區域股災，主
要股市全部崩跌超過3%，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美
國次級房貸的問題如滾雪球般越滾越大，又有一家次級房貸業者可能宣布
破產。由於投資銀行紛紛收傘，美國房貸投資公司31號表示已經無法貸
到款項，將無法再發放房屋貸款，考慮清算資產，數以千計的購屋人房貸
斷炊，立刻在市場掀起新的一波倒債風暴。美國房貸投資公司股價暴跌8
9%，投資人擔心這可能只是冰山的一角，其他地雷不知道何時會爆，信
心崩盤衝擊道瓊大跌146點，以13212點作收，跌幅1.1%。而
抵押貸款市場的利空還不只這一樁，稍早前因為運用大筆資金在次級房貸
市場進行槓桿操作失利的華爾街券商貝爾斯登，旗下兩檔避險基金淨值跌
的一文不值後，又有第三檔基金踩到地雷，宣布暫停贖回，但是投資抵押
債券的比例並不高，因此目前並有關閉的打算。除此之外，澳洲最大投資
銀行麥格里銀行旗下兩檔基金也受到美國次級房貸風暴波及，麥格里決定
停損殺出，估計投資人可能因此虧損四分之一。這一股次級房貸風暴，更
從美股殺到今天的亞洲股市，主要股市紛紛中箭落馬，而且跌勢比上週五
更為兇猛，另一波新的股災來勢洶洶，東起澳洲新加坡，西到印度，今天
跌幅全部都超過3%，其中台股殺低4.26%，日股重挫377點，韓
股崩跌4%，港股盤中還一度狂瀉將近千點，尾盤拉回下跌七百多點作收
，就連連續8天收紅的中國股市，也難敵區域股災圍剿，指標的上證指數
9天來首度收黑，跌幅也將近4%。而除了油價之外，另一個造成美股大
跌的原因，就是又有次級房貸的地雷引爆了。次級房貸機構美國房貸投資
公司31號表示已經借不到錢，考慮清算財產，結果股價聞訊暴跌90%
，也重新燃起市場對於次級房貸問題的擔憂，不但美股大跌，更在今天的
亞洲股市掀起區域股災，主要股市全部崩跌超過3%，詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。美國次級房貸的問題如滾雪球般越滾越大，又有
一家次級房貸業者可能宣布破產。由於投資銀行紛紛收傘，美國房貸投資
公司31號表示已經無法貸到款項，將無法再發放房屋貸款，考慮清算資
產，數以千計的購屋人房貸斷炊，立刻在市場掀起新的一波倒債風暴。美
國房貸投資公司股價暴跌89%，投資人擔心這可能只是冰山的一角，其
他地雷不知道何時會爆，信心崩盤衝擊道瓊大跌146點，以13212
點作收，跌幅1.1%。而抵押貸款市場的利空還不只這一樁，稍早前因
為運用大筆資金在次級房貸市場進行槓桿操作失利的華爾街券商貝爾斯登
，旗下兩檔避險基金淨值跌的一文不值後，又有第三檔基金踩到地雷，宣
布暫停贖回，但是投資抵押債券的比例並不高，因此目前並有關閉的打算
。除此之外，澳洲最大投資銀行麥格里銀行旗下兩檔基金也受到美國次級
房貸風暴波及，麥格里決定停損殺出，估計投資人可能因此虧損四分之一
。這一股次級房貸風暴，更從美股殺到今天的亞洲股市，主要股市紛紛中
箭落馬，而且跌勢比上週五更為兇猛，另一波新的股災來勢洶洶，東起澳
洲新加坡，西到印度，今天跌幅全部都超過3%，其中台股殺低4.26
%，日股重挫377點，韓股崩跌4%，港股盤中還一度狂瀉將近千點，
尾盤拉回下跌七百多點作收，就連連續8天收紅的中國股市，也難敵區域
股災圍剿，指標的上證指數9天來首度收黑，跌幅也將近4%。而除了油
價之外，另一個造成美股大跌的原因，就是又有次級房貸的地雷引爆了。
次級房貸機構美國房貸投資公司31號表示已經借不到錢，考慮清算財產
，結果股價聞訊暴跌90%，也重新燃起市場對於次級房貸問題的擔憂，
不但美股大跌，更在今天的亞洲股市掀起區域股災，主要股市全部崩跌超
過3%，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國次級房貸的問題
如滾雪球般越滾越大，又有一家次級房貸業者可能宣布破產。由於投資銀
行紛紛收傘，美國房貸投資公司31號表示已經無法貸到款項，將無法再
發放房屋貸款，考慮清算資產，數以千計的購屋人房貸斷炊，立刻在市場
掀起新的一波倒債風暴。美國房貸投資公司股價暴跌89%，投資人擔心
這可能只是冰山的一角，其他地雷不知道何時會爆，信心崩盤衝擊道瓊大
跌146點，以13212點作收，跌幅1.1%。而抵押貸款市場的利
空還不只這一樁，稍早前因為運用大筆資金在次級房貸市場進行槓桿操作
失利的華爾街券商貝爾斯登，旗下兩檔避險基金淨值跌的一文不值後，又
有第三檔基金踩到地雷，宣布暫停贖回，但是投資抵押債券的比例並不高
，因此目前並有關閉的打算。除此之外，澳洲最大投資銀行麥格里銀行旗
下兩檔基金也受到美國次級房貸風暴波及，麥格里決定停損殺出，估計投
資人可能因此虧損四分之一。這一股次級房貸風暴，更從美股殺到今天的
亞洲股市，主要股市紛紛中箭落馬，而且跌勢比上週五更為兇猛，另一波
新的股災來勢洶洶，東起澳洲新加坡，西到印度，今天跌幅全部都超過3
%，其中台股殺低4.26%，日股重挫377點，韓股崩跌4%，港股
盤中還一度狂瀉將近千點，尾盤拉回下跌七百多點作收，就連連續8天收
紅的中國股市，也難敵區域股災圍剿，指標的上證指數9天來首度收黑，
跌幅也將近4%。而除了油價之外，另一個造成美股大跌的原因，就是又
有次級房貸的地雷引爆了。次級房貸機構美國房貸投資公司31號表示已
經借不到錢，考慮清算財產，結果股價聞訊暴跌90%，也重新燃起市場
對於次級房貸問題的擔憂，不但美股大跌，更在今天的亞洲股市掀起區域
股災，主要股市全部崩跌超過3%，詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。美國次級房貸的問題如滾雪球般越滾越大，又有一家次級房貸業者
可能宣布破產。由於投資銀行紛紛收傘，美國房貸投資公司31號表示已
經無法貸到款項，將無法再發放房屋貸款，考慮清算資產，數以千計的購
屋人房貸斷炊，立刻在市場掀起新的一波倒債風暴。美國房貸投資公司股
價暴跌89%，投資人擔心這可能只是冰山的一角，其他地雷不知道何時
會爆，信心崩盤衝擊道瓊大跌146點，以13212點作收，跌幅1.
1%。而抵押貸款市場的利空還不只這一樁，稍早前因為運用大筆資金在
次級房貸市場進行槓桿操作失利的華爾街券商貝爾斯登，旗下兩檔避險基
金淨值跌的一文不值後，又有第三檔基金踩到地雷，宣布暫停贖回，但是
投資抵押債券的比例並不高，因此目前並有關閉的打算。除此之外，澳洲
最大投資銀行麥格里銀行旗下兩檔基金也受到美國次級房貸風暴波及，麥
格里決定停損殺出，估計投資人可能因此虧損四分之一。這一股次級房貸
風暴，更從美股殺到今天的亞洲股市，主要股市紛紛中箭落馬，而且跌勢
比上週五更為兇猛，另一波新的股災來勢洶洶，東起澳洲新加坡，西到印
度，今天跌幅全部都超過3%，其中台股殺低4.26%，日股重挫37
7點，韓股崩跌4%，港股盤中還一度狂瀉將近千點，尾盤拉回下跌七百
多點作收，就連連續8天收紅的中國股市，也難敵區域股災圍剿，指標的
上證指數9天來首度收黑，跌幅也將近4%。而除了油價之外，另一個造
成美股大跌的原因，就是又有次級房貸的地雷引爆了。次級房貸機構美國
房貸投資公司31號表示已經借不到錢，考慮清算財產，結果股價聞訊暴
跌90%，也重新燃起市場對於次級房貸問題的擔憂，不但美股大跌，更
在今天的亞洲股市掀起區域股災，主要股市全部崩跌超過3%，詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。美國次級房貸的問題如滾雪球般越滾越
大，又有一家次級房貸業者可能宣布破產。由於投資銀行紛紛收傘，美國
房貸投資公司31號表示已經無法貸到款項，將無法再發放房屋貸款，考
慮清算資產，數以千計的購屋人房貸斷炊，立刻在市場掀起新的一波倒債
風暴。美國房貸投資公司股價暴跌89%，投資人擔心這可能只是冰山的
一角，其他地雷不知道何時會爆，信心崩盤衝擊道瓊大跌146點，以1
3212點作收，跌幅1.1%。而抵押貸款市場的利空還不只這一樁，
稍早前因為運用大筆資金在次級房貸市場進行槓桿操作失利的華爾街券商
貝爾斯登，旗下兩檔避險基金淨值跌的一文不值後，又有第三檔基金踩到
地雷，宣布暫停贖回，但是投資抵押債券的比例並不高，因此目前並有關
閉的打算。除此之外，澳洲最大投資銀行麥格里銀行旗下兩檔基金也受到
美國次級房貸風暴波及，麥格里決定停損殺出，估計投資人可能因此虧損
四分之一。這一股次級房貸風暴，更從美股殺到今天的亞洲股市，主要股
市紛紛中箭落馬，而且跌勢比上週五更為兇猛，另一波新的股災來勢洶洶
，東起澳洲新加坡，西到印度，今天跌幅全部都超過3%，其中台股殺低
4.26%，日股重挫377點，韓股崩跌4%，港股盤中還一度狂瀉將
近千點，尾盤拉回下跌七百多點作收，就連連續8天收紅的中國股市，也
難敵區域股災圍剿，指標的上證指數9天來首度收黑，跌幅也將近4%。
