伊拉克足球國家代表隊，上個週末在印尼贏得史無前例的亞洲盃冠軍後，
31號抵達了阿拉伯聯合大公國首府杜拜，由阿聯副總統【馬托姆】親自
迎接。旅居當地的上千名伊拉克民眾，也不分族群地熱烈歡迎他們。當伊
拉克隊員們手捧著冠軍獎盃，出現在歡迎會場時，全場的民眾情緒幾乎沸
騰。賽前外界並不看好伊拉克，分析家認為他們連分組預賽的門檻都過不
了。結果伊拉克不但過關斬將，打敗擁有歐洲職業足球經驗的對手，準決
賽以PK戰氣走南韓，決賽又以1比0打敗沙烏地，拿下建國以來第一個
亞洲盃足球賽冠軍。更值得一提的是，這支球隊是由什葉派、遜尼派和庫
德族所組成，對充斥宗派血腥衝突的伊拉克來說，意義非凡。可惜的是，
基於安全的理由，這批球員沒有辦法像歷屆的冠軍一樣，帶著冠軍獎盃回
到故鄉來個勝利大遊行，算是美中不足的地方。伊拉克足球國家代表隊，
上個週末在印尼贏得史無前例的亞洲盃冠軍後，31號抵達了阿拉伯聯合
大公國首府杜拜，由阿聯副總統【馬托姆】親自迎接。旅居當地的上千名
伊拉克民眾，也不分族群地熱烈歡迎他們。當伊拉克隊員們手捧著冠軍獎
盃，出現在歡迎會場時，全場的民眾情緒幾乎沸騰。賽前外界並不看好伊
拉克，分析家認為他們連分組預賽的門檻都過不了。結果伊拉克不但過關
斬將，打敗擁有歐洲職業足球經驗的對手，準決賽以PK戰氣走南韓，決
賽又以1比0打敗沙烏地，拿下建國以來第一個亞洲盃足球賽冠軍。更值
得一提的是，這支球隊是由什葉派、遜尼派和庫德族所組成，對充斥宗派
血腥衝突的伊拉克來說，意義非凡。可惜的是，基於安全的理由，這批球
員沒有辦法像歷屆的冠軍一樣，帶著冠軍獎盃回到故鄉來個勝利大遊行，
算是美中不足的地方。伊拉克足球國家代表隊，上個週末在印尼贏得史無
前例的亞洲盃冠軍後，31號抵達了阿拉伯聯合大公國首府杜拜，由阿聯
副總統【馬托姆】親自迎接。旅居當地的上千名伊拉克民眾，也不分族群
地熱烈歡迎他們。當伊拉克隊員們手捧著冠軍獎盃，出現在歡迎會場時，
全場的民眾情緒幾乎沸騰。賽前外界並不看好伊拉克，分析家認為他們連
分組預賽的門檻都過不了。結果伊拉克不但過關斬將，打敗擁有歐洲職業
足球經驗的對手，準決賽以PK戰氣走南韓，決賽又以1比0打敗沙烏地
，拿下建國以來第一個亞洲盃足球賽冠軍。更值得一提的是，這支球隊是
由什葉派、遜尼派和庫德族所組成，對充斥宗派血腥衝突的伊拉克來說，
意義非凡。可惜的是，基於安全的理由，這批球員沒有辦法像歷屆的冠軍
一樣，帶著冠軍獎盃回到故鄉來個勝利大遊行，算是美中不足的地方。伊
拉克足球國家代表隊，上個週末在印尼贏得史無前例的亞洲盃冠軍後，3
1號抵達了阿拉伯聯合大公國首府杜拜，由阿聯副總統【馬托姆】親自迎
接。旅居當地的上千名伊拉克民眾，也不分族群地熱烈歡迎他們。當伊拉
克隊員們手捧著冠軍獎盃，出現在歡迎會場時，全場的民眾情緒幾乎沸騰
。賽前外界並不看好伊拉克，分析家認為他們連分組預賽的門檻都過不了
。結果伊拉克不但過關斬將，打敗擁有歐洲職業足球經驗的對手，準決賽
以PK戰氣走南韓，決賽又以1比0打敗沙烏地，拿下建國以來第一個亞
洲盃足球賽冠軍。更值得一提的是，這支球隊是由什葉派、遜尼派和庫德
族所組成，對充斥宗派血腥衝突的伊拉克來說，意義非凡。可惜的是，基
於安全的理由，這批球員沒有辦法像歷屆的冠軍一樣，帶著冠軍獎盃回到
故鄉來個勝利大遊行，算是美中不足的地方。伊拉克足球國家代表隊，上
個週末在印尼贏得史無前例的亞洲盃冠軍後，31號抵達了阿拉伯聯合大
公國首府杜拜，由阿聯副總統【馬托姆】親自迎接。旅居當地的上千名伊
拉克民眾，也不分族群地熱烈歡迎他們。當伊拉克隊員們手捧著冠軍獎盃
，出現在歡迎會場時，全場的民眾情緒幾乎沸騰。賽前外界並不看好伊拉
克，分析家認為他們連分組預賽的門檻都過不了。結果伊拉克不但過關斬
將，打敗擁有歐洲職業足球經驗的對手，準決賽以PK戰氣走南韓，決賽
又以1比0打敗沙烏地，拿下建國以來第一個亞洲盃足球賽冠軍。更值得
一提的是，這支球隊是由什葉派、遜尼派和庫德族所組成，對充斥宗派血
腥衝突的伊拉克來說，意義非凡。可惜的是，基於安全的理由，這批球員
沒有辦法像歷屆的冠軍一樣，帶著冠軍獎盃回到故鄉來個勝利大遊行，算
是美中不足的地方。伊拉克足球國家代表隊，上個週末在印尼贏得史無前
例的亞洲盃冠軍後，31號抵達了阿拉伯聯合大公國首府杜拜，由阿聯副
總統【馬托姆】親自迎接。旅居當地的上千名伊拉克民眾，也不分族群地
熱烈歡迎他們。當伊拉克隊員們手捧著冠軍獎盃，出現在歡迎會場時，全
場的民眾情緒幾乎沸騰。賽前外界並不看好伊拉克，分析家認為他們連分
組預賽的門檻都過不了。結果伊拉克不但過關斬將，打敗擁有歐洲職業足
球經驗的對手，準決賽以PK戰氣走南韓，決賽又以1比0打敗沙烏地，
拿下建國以來第一個亞洲盃足球賽冠軍。更值得一提的是，這支球隊是由
什葉派、遜尼派和庫德族所組成，對充斥宗派血腥衝突的伊拉克來說，意
義非凡。可惜的是，基於安全的理由，這批球員沒有辦法像歷屆的冠軍一
樣，帶著冠軍獎盃回到故鄉來個勝利大遊行，算是美中不足的地方。伊拉
克足球國家代表隊，上個週末在印尼贏得史無前例的亞洲盃冠軍後，31
號抵達了阿拉伯聯合大公國首府杜拜，由阿聯副總統【馬托姆】親自迎接
。旅居當地的上千名伊拉克民眾，也不分族群地熱烈歡迎他們。當伊拉克
隊員們手捧著冠軍獎盃，出現在歡迎會場時，全場的民眾情緒幾乎沸騰。
賽前外界並不看好伊拉克，分析家認為他們連分組預賽的門檻都過不了。
結果伊拉克不但過關斬將，打敗擁有歐洲職業足球經驗的對手，準決賽以
PK戰氣走南韓，決賽又以1比0打敗沙烏地，拿下建國以來第一個亞洲
盃足球賽冠軍。更值得一提的是，這支球隊是由什葉派、遜尼派和庫德族
所組成，對充斥宗派血腥衝突的伊拉克來說，意義非凡。可惜的是，基於
安全的理由，這批球員沒有辦法像歷屆的冠軍一樣，帶著冠軍獎盃回到故
鄉來個勝利大遊行，算是美中不足的地方。
