台東的杉原海岸，自從蓋了觀光旅館之後，當地生態受到很大的衝擊。當
初業者以開發面積小，不需要進行環評，不過環保署在今年七月就已經表
示，這個開發案的確違反環評，必須立即停工。但是看到業者這幾天還在
動工，環保團體大罵環評根本是形同虛設。美麗的沙灘，原本是這家即將
完工的美麗灣渡假村，最大的賣點，不過台東環保聯盟拿出影帶指出，這
片沙灘在蓋度假村後，面目全非，加上業者還想擴建，恐怕會造成整個海
灣、毀於一旦。環保團體更指出水利署曾經調查，發現台東海岸每年被侵
蝕四公尺，如果度假村蓋下去，後果不堪設想。當初業者申報開發面積不
到一公頃，不需要環評審查，不過環保署卻不這麼認為。七月初發文給台
東縣政府，公文上寫著渡假村開發面積高達六公頃，業者不做環評、的確
違法，最多可罰一百五十萬元，並要停止開發行為。不過業者置之不理，
這幾天還被環保團體發現在動工。環保署都已經說業者違法，不過主管機
關台東縣政府卻沒有勒令停工，環保團體質疑、台東縣政府有包庇之嫌。
而對於環保署沒有積極介入監督，也讓環保團體大罵環評形同虛設。記者
林靜梅陳柏諭台北報導。台東的杉原海岸，自從蓋了觀光旅館之後，當地
生態受到很大的衝擊。當初業者以開發面積小，不需要進行環評，不過環
保署在今年七月就已經表示，這個開發案的確違反環評，必須立即停工。
但是看到業者這幾天還在動工，環保團體大罵環評根本是形同虛設。美麗
的沙灘，原本是這家即將完工的美麗灣渡假村，最大的賣點，不過台東環
保聯盟拿出影帶指出，這片沙灘在蓋度假村後，面目全非，加上業者還想
擴建，恐怕會造成整個海灣、毀於一旦。環保團體更指出水利署曾經調查
，發現台東海岸每年被侵蝕四公尺，如果度假村蓋下去，後果不堪設想。
當初業者申報開發面積不到一公頃，不需要環評審查，不過環保署卻不這
麼認為。七月初發文給台東縣政府，公文上寫著渡假村開發面積高達六公
頃，業者不做環評、的確違法，最多可罰一百五十萬元，並要停止開發行
為。不過業者置之不理，這幾天還被環保團體發現在動工。環保署都已經
說業者違法，不過主管機關台東縣政府卻沒有勒令停工，環保團體質疑、
台東縣政府有包庇之嫌。而對於環保署沒有積極介入監督，也讓環保團體
大罵環評形同虛設。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台東的杉原海岸，自從
蓋了觀光旅館之後，當地生態受到很大的衝擊。當初業者以開發面積小，
不需要進行環評，不過環保署在今年七月就已經表示，這個開發案的確違
反環評，必須立即停工。但是看到業者這幾天還在動工，環保團體大罵環
評根本是形同虛設。美麗的沙灘，原本是這家即將完工的美麗灣渡假村，
最大的賣點，不過台東環保聯盟拿出影帶指出，這片沙灘在蓋度假村後，
面目全非，加上業者還想擴建，恐怕會造成整個海灣、毀於一旦。環保團
體更指出水利署曾經調查，發現台東海岸每年被侵蝕四公尺，如果度假村
蓋下去，後果不堪設想。當初業者申報開發面積不到一公頃，不需要環評
審查，不過環保署卻不這麼認為。七月初發文給台東縣政府，公文上寫著
渡假村開發面積高達六公頃，業者不做環評、的確違法，最多可罰一百五
十萬元，並要停止開發行為。不過業者置之不理，這幾天還被環保團體發
現在動工。環保署都已經說業者違法，不過主管機關台東縣政府卻沒有勒
令停工，環保團體質疑、台東縣政府有包庇之嫌。而對於環保署沒有積極
介入監督，也讓環保團體大罵環評形同虛設。記者林靜梅陳柏諭台北報導
。台東的杉原海岸，自從蓋了觀光旅館之後，當地生態受到很大的衝擊。
當初業者以開發面積小，不需要進行環評，不過環保署在今年七月就已經
表示，這個開發案的確違反環評，必須立即停工。但是看到業者這幾天還
在動工，環保團體大罵環評根本是形同虛設。美麗的沙灘，原本是這家即
將完工的美麗灣渡假村，最大的賣點，不過台東環保聯盟拿出影帶指出，
這片沙灘在蓋度假村後，面目全非，加上業者還想擴建，恐怕會造成整個
海灣、毀於一旦。環保團體更指出水利署曾經調查，發現台東海岸每年被
侵蝕四公尺，如果度假村蓋下去，後果不堪設想。當初業者申報開發面積
不到一公頃，不需要環評審查，不過環保署卻不這麼認為。七月初發文給
台東縣政府，公文上寫著渡假村開發面積高達六公頃，業者不做環評、的
確違法，最多可罰一百五十萬元，並要停止開發行為。不過業者置之不理
，這幾天還被環保團體發現在動工。環保署都已經說業者違法，不過主管
機關台東縣政府卻沒有勒令停工，環保團體質疑、台東縣政府有包庇之嫌
。而對於環保署沒有積極介入監督，也讓環保團體大罵環評形同虛設。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。台東的杉原海岸，自從蓋了觀光旅館之後，當
地生態受到很大的衝擊。當初業者以開發面積小，不需要進行環評，不過
環保署在今年七月就已經表示，這個開發案的確違反環評，必須立即停工
。但是看到業者這幾天還在動工，環保團體大罵環評根本是形同虛設。美
麗的沙灘，原本是這家即將完工的美麗灣渡假村，最大的賣點，不過台東
環保聯盟拿出影帶指出，這片沙灘在蓋度假村後，面目全非，加上業者還
想擴建，恐怕會造成整個海灣、毀於一旦。環保團體更指出水利署曾經調
查，發現台東海岸每年被侵蝕四公尺，如果度假村蓋下去，後果不堪設想
。當初業者申報開發面積不到一公頃，不需要環評審查，不過環保署卻不
這麼認為。七月初發文給台東縣政府，公文上寫著渡假村開發面積高達六
公頃，業者不做環評、的確違法，最多可罰一百五十萬元，並要停止開發
行為。不過業者置之不理，這幾天還被環保團體發現在動工。環保署都已
經說業者違法，不過主管機關台東縣政府卻沒有勒令停工，環保團體質疑
、台東縣政府有包庇之嫌。而對於環保署沒有積極介入監督，也讓環保團
體大罵環評形同虛設。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台東的杉原海岸，自
從蓋了觀光旅館之後，當地生態受到很大的衝擊。當初業者以開發面積小
，不需要進行環評，不過環保署在今年七月就已經表示，這個開發案的確
違反環評，必須立即停工。但是看到業者這幾天還在動工，環保團體大罵
環評根本是形同虛設。美麗的沙灘，原本是這家即將完工的美麗灣渡假村
，最大的賣點，不過台東環保聯盟拿出影帶指出，這片沙灘在蓋度假村後
，面目全非，加上業者還想擴建，恐怕會造成整個海灣、毀於一旦。環保
團體更指出水利署曾經調查，發現台東海岸每年被侵蝕四公尺，如果度假
村蓋下去，後果不堪設想。當初業者申報開發面積不到一公頃，不需要環
評審查，不過環保署卻不這麼認為。七月初發文給台東縣政府，公文上寫
著渡假村開發面積高達六公頃，業者不做環評、的確違法，最多可罰一百
五十萬元，並要停止開發行為。不過業者置之不理，這幾天還被環保團體
發現在動工。環保署都已經說業者違法，不過主管機關台東縣政府卻沒有
勒令停工，環保團體質疑、台東縣政府有包庇之嫌。而對於環保署沒有積
極介入監督，也讓環保團體大罵環評形同虛設。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。台東的杉原海岸，自從蓋了觀光旅館之後，當地生態受到很大的衝擊
。當初業者以開發面積小，不需要進行環評，不過環保署在今年七月就已
經表示，這個開發案的確違反環評，必須立即停工。但是看到業者這幾天
還在動工，環保團體大罵環評根本是形同虛設。美麗的沙灘，原本是這家
即將完工的美麗灣渡假村，最大的賣點，不過台東環保聯盟拿出影帶指出
，這片沙灘在蓋度假村後，面目全非，加上業者還想擴建，恐怕會造成整
個海灣、毀於一旦。環保團體更指出水利署曾經調查，發現台東海岸每年
被侵蝕四公尺，如果度假村蓋下去，後果不堪設想。當初業者申報開發面
積不到一公頃，不需要環評審查，不過環保署卻不這麼認為。七月初發文
給台東縣政府，公文上寫著渡假村開發面積高達六公頃，業者不做環評、
的確違法，最多可罰一百五十萬元，並要停止開發行為。不過業者置之不
理，這幾天還被環保團體發現在動工。環保署都已經說業者違法，不過主
管機關台東縣政府卻沒有勒令停工，環保團體質疑、台東縣政府有包庇之
嫌。而對於環保署沒有積極介入監督，也讓環保團體大罵環評形同虛設。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。台東的杉原海岸，自從蓋了觀光旅館之後，
當地生態受到很大的衝擊。當初業者以開發面積小，不需要進行環評，不
過環保署在今年七月就已經表示，這個開發案的確違反環評，必須立即停
工。但是看到業者這幾天還在動工，環保團體大罵環評根本是形同虛設。
美麗的沙灘，原本是這家即將完工的美麗灣渡假村，最大的賣點，不過台
東環保聯盟拿出影帶指出，這片沙灘在蓋度假村後，面目全非，加上業者
還想擴建，恐怕會造成整個海灣、毀於一旦。環保團體更指出水利署曾經
調查，發現台東海岸每年被侵蝕四公尺，如果度假村蓋下去，後果不堪設
想。當初業者申報開發面積不到一公頃，不需要環評審查，不過環保署卻
不這麼認為。七月初發文給台東縣政府，公文上寫著渡假村開發面積高達
六公頃，業者不做環評、的確違法，最多可罰一百五十萬元，並要停止開
發行為。不過業者置之不理，這幾天還被環保團體發現在動工。環保署都
已經說業者違法，不過主管機關台東縣政府卻沒有勒令停工，環保團體質
疑、台東縣政府有包庇之嫌。而對於環保署沒有積極介入監督，也讓環保
團體大罵環評形同虛設。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台東的杉原海岸，
自從蓋了觀光旅館之後，當地生態受到很大的衝擊。當初業者以開發面積
小，不需要進行環評，不過環保署在今年七月就已經表示，這個開發案的
確違反環評，必須立即停工。但是看到業者這幾天還在動工，環保團體大
罵環評根本是形同虛設。美麗的沙灘，原本是這家即將完工的美麗灣渡假
村，最大的賣點，不過台東環保聯盟拿出影帶指出，這片沙灘在蓋度假村
後，面目全非，加上業者還想擴建，恐怕會造成整個海灣、毀於一旦。環
保團體更指出水利署曾經調查，發現台東海岸每年被侵蝕四公尺，如果度
假村蓋下去，後果不堪設想。當初業者申報開發面積不到一公頃，不需要
環評審查，不過環保署卻不這麼認為。七月初發文給台東縣政府，公文上
寫著渡假村開發面積高達六公頃，業者不做環評、的確違法，最多可罰一
百五十萬元，並要停止開發行為。不過業者置之不理，這幾天還被環保團
體發現在動工。環保署都已經說業者違法，不過主管機關台東縣政府卻沒
有勒令停工，環保團體質疑、台東縣政府有包庇之嫌。而對於環保署沒有
積極介入監督，也讓環保團體大罵環評形同虛設。記者林靜梅陳柏諭台北
報導。台東的杉原海岸，自從蓋了觀光旅館之後，當地生態受到很大的衝
擊。當初業者以開發面積小，不需要進行環評，不過環保署在今年七月就
已經表示，這個開發案的確違反環評，必須立即停工。但是看到業者這幾
天還在動工，環保團體大罵環評根本是形同虛設。美麗的沙灘，原本是這
家即將完工的美麗灣渡假村，最大的賣點，不過台東環保聯盟拿出影帶指
出，這片沙灘在蓋度假村後，面目全非，加上業者還想擴建，恐怕會造成
整個海灣、毀於一旦。環保團體更指出水利署曾經調查，發現台東海岸每
年被侵蝕四公尺，如果度假村蓋下去，後果不堪設想。當初業者申報開發
面積不到一公頃，不需要環評審查，不過環保署卻不這麼認為。七月初發
文給台東縣政府，公文上寫著渡假村開發面積高達六公頃，業者不做環評
、的確違法，最多可罰一百五十萬元，並要停止開發行為。不過業者置之
不理，這幾天還被環保團體發現在動工。環保署都已經說業者違法，不過
主管機關台東縣政府卻沒有勒令停工，環保團體質疑、台東縣政府有包庇
之嫌。而對於環保署沒有積極介入監督，也讓環保團體大罵環評形同虛設
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台東的杉原海岸，自從蓋了觀光旅館之後
，當地生態受到很大的衝擊。當初業者以開發面積小，不需要進行環評，
不過環保署在今年七月就已經表示，這個開發案的確違反環評，必須立即
停工。但是看到業者這幾天還在動工，環保團體大罵環評根本是形同虛設
。美麗的沙灘，原本是這家即將完工的美麗灣渡假村，最大的賣點，不過
台東環保聯盟拿出影帶指出，這片沙灘在蓋度假村後，面目全非，加上業
者還想擴建，恐怕會造成整個海灣、毀於一旦。環保團體更指出水利署曾
經調查，發現台東海岸每年被侵蝕四公尺，如果度假村蓋下去，後果不堪
設想。當初業者申報開發面積不到一公頃，不需要環評審查，不過環保署
卻不這麼認為。七月初發文給台東縣政府，公文上寫著渡假村開發面積高
達六公頃，業者不做環評、的確違法，最多可罰一百五十萬元，並要停止
開發行為。不過業者置之不理，這幾天還被環保團體發現在動工。環保署
都已經說業者違法，不過主管機關台東縣政府卻沒有勒令停工，環保團體
質疑、台東縣政府有包庇之嫌。而對於環保署沒有積極介入監督，也讓環
保團體大罵環評形同虛設。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
