國際關注的焦點已經從美伊戰情發展，轉向伊拉克戰後重建。
上個週末，七大工業國財長會議，初步同意由聯合國安理會通過決議案
，來進行伊拉克重建。
而國際貨幣基金與世界銀行也同意，將協助重建伊拉克。
伊拉克重建要花多少錢？初步估計在剛開始幾年，每年重建經費將高達
兩百億美元，10年內將達到6000億美元，這塊重建大餅也成為
各國覬覦的目標，七大工業國財經首長12日在華府集會，同意由聯
為了讓美國將重建主導權交給聯合國，IMF和世界銀行同意讓美國對
伊拉克的主要債權國包括法國德國俄羅斯等，展開遊說勾銷部分伊拉
克的負債，金額約介於六百至一千億美元之間，以加速伊拉克重建腳
在G7財長會議之後，IMF和世界銀行春季年會緊接著登場，在G7
財長的鋪路下，IMF和世界銀行說，只要聯合國決議案要求給予協
助，將立刻加入重建伊拉克的行列。
英國財政大臣布朗表示，新決議案將先解除對伊拉克的經濟制裁，以及
伊拉克資產解凍等等，IMF和世界銀行也願意協助由伊拉克債權國
組成的巴黎俱樂部與伊拉克協商債務問題。
不過年會重點轉移到伊拉克重建問題身上，讓打擊貧窮變成次要議題，
雖然IMF和世界銀行協助承諾減輕貧窮國家負債，與愛滋病奮戰，
增加非洲國家在國際組織的參予，但是和伊拉克相比，仍讓第三世界
