東南亞國協區域論壇在嚴肅的會議之外，菲律賓當地時間1號晚上，各國
代表團也舉行輕鬆的晚會。其中日本外相麻生太郎，還穿著古裝，率領日
本代表團以略帶搞笑的方式，向各國介紹日本的文化。聲音來源日本代表
團成員..A..S..E..A..N..東南亞國協日本外相麻生太
郎，和日本駐菲律賓大使等高層官員，穿起幕府時代大官的服裝，手裡還
搖著扇子。日本代表團給的這個節目，起了個特別的名稱，叫做「太郎的
軍營」。這個點子是仿效目前在日本當紅的美國運動節目「比利的軍營」
，表演節目最後，日本代表團成員，也會照例拼出東南亞國協的英文縮寫
，並且高喊勝利的口號。當然，這個表演不只是為了博君一笑。除了要讓
各國多認識日本文化，代表團也以輕鬆的方式，使各國了解日本政府目前
所面臨債務龐大、急需瘦身的嚴肅問題。東南亞國協區域論壇在嚴肅的會
議之外，菲律賓當地時間1號晚上，各國代表團也舉行輕鬆的晚會。其中
日本外相麻生太郎，還穿著古裝，率領日本代表團以略帶搞笑的方式，向
各國介紹日本的文化。聲音來源日本代表團成員..A..S..E..
A..N..東南亞國協日本外相麻生太郎，和日本駐菲律賓大使等高層
官員，穿起幕府時代大官的服裝，手裡還搖著扇子。日本代表團給的這個
節目，起了個特別的名稱，叫做「太郎的軍營」。這個點子是仿效目前在
日本當紅的美國運動節目「比利的軍營」，表演節目最後，日本代表團成
員，也會照例拼出東南亞國協的英文縮寫，並且高喊勝利的口號。當然，
這個表演不只是為了博君一笑。除了要讓各國多認識日本文化，代表團也
以輕鬆的方式，使各國了解日本政府目前所面臨債務龐大、急需瘦身的嚴
肅問題。東南亞國協區域論壇在嚴肅的會議之外，菲律賓當地時間1號晚
上，各國代表團也舉行輕鬆的晚會。其中日本外相麻生太郎，還穿著古裝
，率領日本代表團以略帶搞笑的方式，向各國介紹日本的文化。聲音來源
日本代表團成員..A..S..E..A..N..東南亞國協日本外
相麻生太郎，和日本駐菲律賓大使等高層官員，穿起幕府時代大官的服裝
，手裡還搖著扇子。日本代表團給的這個節目，起了個特別的名稱，叫做
「太郎的軍營」。這個點子是仿效目前在日本當紅的美國運動節目「比利
的軍營」，表演節目最後，日本代表團成員，也會照例拼出東南亞國協的
英文縮寫，並且高喊勝利的口號。當然，這個表演不只是為了博君一笑。
除了要讓各國多認識日本文化，代表團也以輕鬆的方式，使各國了解日本
政府目前所面臨債務龐大、急需瘦身的嚴肅問題。東南亞國協區域論壇在
嚴肅的會議之外，菲律賓當地時間1號晚上，各國代表團也舉行輕鬆的晚
會。其中日本外相麻生太郎，還穿著古裝，率領日本代表團以略帶搞笑的
方式，向各國介紹日本的文化。聲音來源日本代表團成員..A..S.
.E..A..N..東南亞國協日本外相麻生太郎，和日本駐菲律賓大
使等高層官員，穿起幕府時代大官的服裝，手裡還搖著扇子。日本代表團
給的這個節目，起了個特別的名稱，叫做「太郎的軍營」。這個點子是仿
效目前在日本當紅的美國運動節目「比利的軍營」，表演節目最後，日本
代表團成員，也會照例拼出東南亞國協的英文縮寫，並且高喊勝利的口號
。當然，這個表演不只是為了博君一笑。除了要讓各國多認識日本文化，
代表團也以輕鬆的方式，使各國了解日本政府目前所面臨債務龐大、急需
瘦身的嚴肅問題。東南亞國協區域論壇在嚴肅的會議之外，菲律賓當地時
間1號晚上，各國代表團也舉行輕鬆的晚會。其中日本外相麻生太郎，還
穿著古裝，率領日本代表團以略帶搞笑的方式，向各國介紹日本的文化。
聲音來源日本代表團成員..A..S..E..A..N..東南亞國
協日本外相麻生太郎，和日本駐菲律賓大使等高層官員，穿起幕府時代大
官的服裝，手裡還搖著扇子。日本代表團給的這個節目，起了個特別的名
稱，叫做「太郎的軍營」。這個點子是仿效目前在日本當紅的美國運動節
目「比利的軍營」，表演節目最後，日本代表團成員，也會照例拼出東南
亞國協的英文縮寫，並且高喊勝利的口號。當然，這個表演不只是為了博
君一笑。除了要讓各國多認識日本文化，代表團也以輕鬆的方式，使各國
了解日本政府目前所面臨債務龐大、急需瘦身的嚴肅問題。東南亞國協區
域論壇在嚴肅的會議之外，菲律賓當地時間1號晚上，各國代表團也舉行
輕鬆的晚會。其中日本外相麻生太郎，還穿著古裝，率領日本代表團以略
帶搞笑的方式，向各國介紹日本的文化。聲音來源日本代表團成員..A
..S..E..A..N..東南亞國協日本外相麻生太郎，和日本駐
菲律賓大使等高層官員，穿起幕府時代大官的服裝，手裡還搖著扇子。日
本代表團給的這個節目，起了個特別的名稱，叫做「太郎的軍營」。這個
點子是仿效目前在日本當紅的美國運動節目「比利的軍營」，表演節目最
後，日本代表團成員，也會照例拼出東南亞國協的英文縮寫，並且高喊勝
利的口號。當然，這個表演不只是為了博君一笑。除了要讓各國多認識日
本文化，代表團也以輕鬆的方式，使各國了解日本政府目前所面臨債務龐
大、急需瘦身的嚴肅問題。東南亞國協區域論壇在嚴肅的會議之外，菲律
賓當地時間1號晚上，各國代表團也舉行輕鬆的晚會。其中日本外相麻生
太郎，還穿著古裝，率領日本代表團以略帶搞笑的方式，向各國介紹日本
的文化。聲音來源日本代表團成員..A..S..E..A..N..
東南亞國協日本外相麻生太郎，和日本駐菲律賓大使等高層官員，穿起幕
府時代大官的服裝，手裡還搖著扇子。日本代表團給的這個節目，起了個
特別的名稱，叫做「太郎的軍營」。這個點子是仿效目前在日本當紅的美
國運動節目「比利的軍營」，表演節目最後，日本代表團成員，也會照例
拼出東南亞國協的英文縮寫，並且高喊勝利的口號。當然，這個表演不只
是為了博君一笑。除了要讓各國多認識日本文化，代表團也以輕鬆的方式
，使各國了解日本政府目前所面臨債務龐大、急需瘦身的嚴肅問題。
