每年六月到九月，是南亞地區的雨季。
綿綿不斷的大雨，今年照例在印度北部和孟加拉等地，造成洪水氾濫，
以及數十人死亡的災情。
而印度大城孟買，雖然是金融和電影工業重鎮，由於基礎建設不佳，每
年仍然難逃淹水窘境，民眾對於政府的防災能力相當失望。
這裡是印度第一大城孟買。
每年六到九月的雨季，連綿不斷的大雨總會讓西部海岸出現巨浪。
不過自從兩年前一場史無前例的大洪水，徹底癱瘓孟買的排水系統，還
造成七百人喪命的慘劇之後，雨季就變成當地人的一場噩夢。
尤其是密提河邊的貧民區，居民早就不敢奢望，水患會有整治好的一天
。
早些年雨水會順河流入海現在到處都在蓋房子水流已經被堵塞這就是洪
水氾濫的原因有時候我們一整天只能坐在餐桌上等水退另外在地勢低
窪的卡里納區，居民早就學到淹水的教訓，房屋的一樓沒人居住。
政府雖然聲稱從2005年大水災過後，已經投入三億七千多萬美元的
經費用來治水，不過年復一年的水患根本沒有改善，民眾對政府的作
為徹底失望。
我不知道這些錢哪裡去了進了誰的口袋我們根本沒得到任何紓解政府官
員則辯稱，這是一項三年整治工程，期間如果遇上暴雨或大潮，難免
還是會有災情。
至於今年的雨季，已經在南亞各地造成嚴重災情，合計至少上千萬人被
迫逃離家園。
災情慘重的孟加拉，國土有超過一半都泡在水裡，450萬人流離失所
，至少35人死亡。
而印度北部的烏塔普拉德什省，也已經有38人死於水患，其中有28
人是因為他們所搭乘的船隻，在洶湧的洪水中解體沉沒而慘遭淹死，
死者中有將近一半是孩童。
