每年六月到九月，是南亞地區的雨季。綿綿不斷的大雨，今年照例在印度
北部和孟加拉等地，造成洪水氾濫，以及數十人死亡的災情。而印度大城
孟買，雖然是金融和電影工業重鎮，由於基礎建設不佳，每年仍然難逃淹
水窘境，民眾對於政府的防災能力相當失望。這裡是印度第一大城孟買。
每年六到九月的雨季，連綿不斷的大雨總會讓西部海岸出現巨浪。不過自
從兩年前一場史無前例的大洪水，徹底癱瘓孟買的排水系統，還造成七百
人喪命的慘劇之後，雨季就變成當地人的一場噩夢。尤其是密提河邊的貧
民區，居民早就不敢奢望，水患會有整治好的一天。早些年雨水會順河流
入海現在到處都在蓋房子水流已經被堵塞這就是洪水氾濫的原因有時候我
們一整天只能坐在餐桌上等水退另外在地勢低窪的卡里納區，居民早就學
到淹水的教訓，房屋的一樓沒人居住。政府雖然聲稱從2005年大水災
過後，已經投入三億七千多萬美元的經費用來治水，不過年復一年的水患
根本沒有改善，民眾對政府的作為徹底失望。我不知道這些錢哪裡去了進
了誰的口袋我們根本沒得到任何紓解政府官員則辯稱，這是一項三年整治
工程，期間如果遇上暴雨或大潮，難免還是會有災情。至於今年的雨季，
已經在南亞各地造成嚴重災情，合計至少上千萬人被迫逃離家園。災情慘
重的孟加拉，國土有超過一半都泡在水裡，450萬人流離失所，至少3
5人死亡。而印度北部的烏塔普拉德什省，也已經有38人死於水患，其
中有28人是因為他們所搭乘的船隻，在洶湧的洪水中解體沉沒而慘遭淹
死，死者中有將近一半是孩童。每年六月到九月，是南亞地區的雨季。綿
綿不斷的大雨，今年照例在印度北部和孟加拉等地，造成洪水氾濫，以及
數十人死亡的災情。而印度大城孟買，雖然是金融和電影工業重鎮，由於
基礎建設不佳，每年仍然難逃淹水窘境，民眾對於政府的防災能力相當失
望。這裡是印度第一大城孟買。每年六到九月的雨季，連綿不斷的大雨總
會讓西部海岸出現巨浪。不過自從兩年前一場史無前例的大洪水，徹底癱
瘓孟買的排水系統，還造成七百人喪命的慘劇之後，雨季就變成當地人的
一場噩夢。尤其是密提河邊的貧民區，居民早就不敢奢望，水患會有整治
好的一天。早些年雨水會順河流入海現在到處都在蓋房子水流已經被堵塞
這就是洪水氾濫的原因有時候我們一整天只能坐在餐桌上等水退另外在地
勢低窪的卡里納區，居民早就學到淹水的教訓，房屋的一樓沒人居住。政
府雖然聲稱從2005年大水災過後，已經投入三億七千多萬美元的經費
用來治水，不過年復一年的水患根本沒有改善，民眾對政府的作為徹底失
望。我不知道這些錢哪裡去了進了誰的口袋我們根本沒得到任何紓解政府
官員則辯稱，這是一項三年整治工程，期間如果遇上暴雨或大潮，難免還
是會有災情。至於今年的雨季，已經在南亞各地造成嚴重災情，合計至少
上千萬人被迫逃離家園。災情慘重的孟加拉，國土有超過一半都泡在水裡
，450萬人流離失所，至少35人死亡。而印度北部的烏塔普拉德什省
，也已經有38人死於水患，其中有28人是因為他們所搭乘的船隻，在
洶湧的洪水中解體沉沒而慘遭淹死，死者中有將近一半是孩童。每年六月
到九月，是南亞地區的雨季。綿綿不斷的大雨，今年照例在印度北部和孟
加拉等地，造成洪水氾濫，以及數十人死亡的災情。而印度大城孟買，雖
然是金融和電影工業重鎮，由於基礎建設不佳，每年仍然難逃淹水窘境，
民眾對於政府的防災能力相當失望。這裡是印度第一大城孟買。每年六到
九月的雨季，連綿不斷的大雨總會讓西部海岸出現巨浪。不過自從兩年前
一場史無前例的大洪水，徹底癱瘓孟買的排水系統，還造成七百人喪命的
慘劇之後，雨季就變成當地人的一場噩夢。尤其是密提河邊的貧民區，居
民早就不敢奢望，水患會有整治好的一天。早些年雨水會順河流入海現在
到處都在蓋房子水流已經被堵塞這就是洪水氾濫的原因有時候我們一整天
只能坐在餐桌上等水退另外在地勢低窪的卡里納區，居民早就學到淹水的
教訓，房屋的一樓沒人居住。政府雖然聲稱從2005年大水災過後，已
經投入三億七千多萬美元的經費用來治水，不過年復一年的水患根本沒有
改善，民眾對政府的作為徹底失望。我不知道這些錢哪裡去了進了誰的口
袋我們根本沒得到任何紓解政府官員則辯稱，這是一項三年整治工程，期
間如果遇上暴雨或大潮，難免還是會有災情。至於今年的雨季，已經在南
亞各地造成嚴重災情，合計至少上千萬人被迫逃離家園。災情慘重的孟加
拉，國土有超過一半都泡在水裡，450萬人流離失所，至少35人死亡
。而印度北部的烏塔普拉德什省，也已經有38人死於水患，其中有28
人是因為他們所搭乘的船隻，在洶湧的洪水中解體沉沒而慘遭淹死，死者
中有將近一半是孩童。每年六月到九月，是南亞地區的雨季。綿綿不斷的
大雨，今年照例在印度北部和孟加拉等地，造成洪水氾濫，以及數十人死
亡的災情。而印度大城孟買，雖然是金融和電影工業重鎮，由於基礎建設
不佳，每年仍然難逃淹水窘境，民眾對於政府的防災能力相當失望。這裡
是印度第一大城孟買。每年六到九月的雨季，連綿不斷的大雨總會讓西部
海岸出現巨浪。不過自從兩年前一場史無前例的大洪水，徹底癱瘓孟買的
排水系統，還造成七百人喪命的慘劇之後，雨季就變成當地人的一場噩夢
。尤其是密提河邊的貧民區，居民早就不敢奢望，水患會有整治好的一天
。早些年雨水會順河流入海現在到處都在蓋房子水流已經被堵塞這就是洪
水氾濫的原因有時候我們一整天只能坐在餐桌上等水退另外在地勢低窪的
卡里納區，居民早就學到淹水的教訓，房屋的一樓沒人居住。政府雖然聲
稱從2005年大水災過後，已經投入三億七千多萬美元的經費用來治水
，不過年復一年的水患根本沒有改善，民眾對政府的作為徹底失望。我不
知道這些錢哪裡去了進了誰的口袋我們根本沒得到任何紓解政府官員則辯
稱，這是一項三年整治工程，期間如果遇上暴雨或大潮，難免還是會有災
情。至於今年的雨季，已經在南亞各地造成嚴重災情，合計至少上千萬人
被迫逃離家園。災情慘重的孟加拉，國土有超過一半都泡在水裡，450
萬人流離失所，至少35人死亡。而印度北部的烏塔普拉德什省，也已經
有38人死於水患，其中有28人是因為他們所搭乘的船隻，在洶湧的洪
水中解體沉沒而慘遭淹死，死者中有將近一半是孩童。每年六月到九月，
是南亞地區的雨季。綿綿不斷的大雨，今年照例在印度北部和孟加拉等地
，造成洪水氾濫，以及數十人死亡的災情。而印度大城孟買，雖然是金融
和電影工業重鎮，由於基礎建設不佳，每年仍然難逃淹水窘境，民眾對於
政府的防災能力相當失望。這裡是印度第一大城孟買。每年六到九月的雨
季，連綿不斷的大雨總會讓西部海岸出現巨浪。不過自從兩年前一場史無
前例的大洪水，徹底癱瘓孟買的排水系統，還造成七百人喪命的慘劇之後
，雨季就變成當地人的一場噩夢。尤其是密提河邊的貧民區，居民早就不
敢奢望，水患會有整治好的一天。早些年雨水會順河流入海現在到處都在
蓋房子水流已經被堵塞這就是洪水氾濫的原因有時候我們一整天只能坐在
餐桌上等水退另外在地勢低窪的卡里納區，居民早就學到淹水的教訓，房
屋的一樓沒人居住。政府雖然聲稱從2005年大水災過後，已經投入三
億七千多萬美元的經費用來治水，不過年復一年的水患根本沒有改善，民
眾對政府的作為徹底失望。我不知道這些錢哪裡去了進了誰的口袋我們根
本沒得到任何紓解政府官員則辯稱，這是一項三年整治工程，期間如果遇
上暴雨或大潮，難免還是會有災情。至於今年的雨季，已經在南亞各地造
成嚴重災情，合計至少上千萬人被迫逃離家園。災情慘重的孟加拉，國土
有超過一半都泡在水裡，450萬人流離失所，至少35人死亡。而印度
北部的烏塔普拉德什省，也已經有38人死於水患，其中有28人是因為
他們所搭乘的船隻，在洶湧的洪水中解體沉沒而慘遭淹死，死者中有將近
一半是孩童。每年六月到九月，是南亞地區的雨季。綿綿不斷的大雨，今
年照例在印度北部和孟加拉等地，造成洪水氾濫，以及數十人死亡的災情
。而印度大城孟買，雖然是金融和電影工業重鎮，由於基礎建設不佳，每
年仍然難逃淹水窘境，民眾對於政府的防災能力相當失望。這裡是印度第
一大城孟買。每年六到九月的雨季，連綿不斷的大雨總會讓西部海岸出現
巨浪。不過自從兩年前一場史無前例的大洪水，徹底癱瘓孟買的排水系統
，還造成七百人喪命的慘劇之後，雨季就變成當地人的一場噩夢。尤其是
密提河邊的貧民區，居民早就不敢奢望，水患會有整治好的一天。早些年
雨水會順河流入海現在到處都在蓋房子水流已經被堵塞這就是洪水氾濫的
原因有時候我們一整天只能坐在餐桌上等水退另外在地勢低窪的卡里納區
，居民早就學到淹水的教訓，房屋的一樓沒人居住。政府雖然聲稱從20
05年大水災過後，已經投入三億七千多萬美元的經費用來治水，不過年
復一年的水患根本沒有改善，民眾對政府的作為徹底失望。我不知道這些
錢哪裡去了進了誰的口袋我們根本沒得到任何紓解政府官員則辯稱，這是
一項三年整治工程，期間如果遇上暴雨或大潮，難免還是會有災情。至於
今年的雨季，已經在南亞各地造成嚴重災情，合計至少上千萬人被迫逃離
家園。災情慘重的孟加拉，國土有超過一半都泡在水裡，450萬人流離
失所，至少35人死亡。而印度北部的烏塔普拉德什省，也已經有38人
死於水患，其中有28人是因為他們所搭乘的船隻，在洶湧的洪水中解體
沉沒而慘遭淹死，死者中有將近一半是孩童。每年六月到九月，是南亞地
區的雨季。綿綿不斷的大雨，今年照例在印度北部和孟加拉等地，造成洪
水氾濫，以及數十人死亡的災情。而印度大城孟買，雖然是金融和電影工
業重鎮，由於基礎建設不佳，每年仍然難逃淹水窘境，民眾對於政府的防
災能力相當失望。這裡是印度第一大城孟買。每年六到九月的雨季，連綿
不斷的大雨總會讓西部海岸出現巨浪。不過自從兩年前一場史無前例的大
洪水，徹底癱瘓孟買的排水系統，還造成七百人喪命的慘劇之後，雨季就
變成當地人的一場噩夢。尤其是密提河邊的貧民區，居民早就不敢奢望，
水患會有整治好的一天。早些年雨水會順河流入海現在到處都在蓋房子水
流已經被堵塞這就是洪水氾濫的原因有時候我們一整天只能坐在餐桌上等
水退另外在地勢低窪的卡里納區，居民早就學到淹水的教訓，房屋的一樓
沒人居住。政府雖然聲稱從2005年大水災過後，已經投入三億七千多
萬美元的經費用來治水，不過年復一年的水患根本沒有改善，民眾對政府
的作為徹底失望。我不知道這些錢哪裡去了進了誰的口袋我們根本沒得到
任何紓解政府官員則辯稱，這是一項三年整治工程，期間如果遇上暴雨或
大潮，難免還是會有災情。至於今年的雨季，已經在南亞各地造成嚴重災
情，合計至少上千萬人被迫逃離家園。災情慘重的孟加拉，國土有超過一
半都泡在水裡，450萬人流離失所，至少35人死亡。而印度北部的烏
塔普拉德什省，也已經有38人死於水患，其中有28人是因為他們所搭
乘的船隻，在洶湧的洪水中解體沉沒而慘遭淹死，死者中有將近一半是孩
童。每年六月到九月，是南亞地區的雨季。綿綿不斷的大雨，今年照例在
印度北部和孟加拉等地，造成洪水氾濫，以及數十人死亡的災情。而印度
大城孟買，雖然是金融和電影工業重鎮，由於基礎建設不佳，每年仍然難
逃淹水窘境，民眾對於政府的防災能力相當失望。這裡是印度第一大城孟
買。每年六到九月的雨季，連綿不斷的大雨總會讓西部海岸出現巨浪。不
過自從兩年前一場史無前例的大洪水，徹底癱瘓孟買的排水系統，還造成
七百人喪命的慘劇之後，雨季就變成當地人的一場噩夢。尤其是密提河邊
的貧民區，居民早就不敢奢望，水患會有整治好的一天。早些年雨水會順
河流入海現在到處都在蓋房子水流已經被堵塞這就是洪水氾濫的原因有時
候我們一整天只能坐在餐桌上等水退另外在地勢低窪的卡里納區，居民早
就學到淹水的教訓，房屋的一樓沒人居住。政府雖然聲稱從2005年大
水災過後，已經投入三億七千多萬美元的經費用來治水，不過年復一年的
水患根本沒有改善，民眾對政府的作為徹底失望。我不知道這些錢哪裡去
了進了誰的口袋我們根本沒得到任何紓解政府官員則辯稱，這是一項三年
整治工程，期間如果遇上暴雨或大潮，難免還是會有災情。至於今年的雨
季，已經在南亞各地造成嚴重災情，合計至少上千萬人被迫逃離家園。災
情慘重的孟加拉，國土有超過一半都泡在水裡，450萬人流離失所，至
少35人死亡。而印度北部的烏塔普拉德什省，也已經有38人死於水患
，其中有28人是因為他們所搭乘的船隻，在洶湧的洪水中解體沉沒而慘
遭淹死，死者中有將近一半是孩童。每年六月到九月，是南亞地區的雨季
。綿綿不斷的大雨，今年照例在印度北部和孟加拉等地，造成洪水氾濫，
以及數十人死亡的災情。而印度大城孟買，雖然是金融和電影工業重鎮，
由於基礎建設不佳，每年仍然難逃淹水窘境，民眾對於政府的防災能力相
當失望。這裡是印度第一大城孟買。每年六到九月的雨季，連綿不斷的大
雨總會讓西部海岸出現巨浪。不過自從兩年前一場史無前例的大洪水，徹
底癱瘓孟買的排水系統，還造成七百人喪命的慘劇之後，雨季就變成當地
人的一場噩夢。尤其是密提河邊的貧民區，居民早就不敢奢望，水患會有
整治好的一天。早些年雨水會順河流入海現在到處都在蓋房子水流已經被
堵塞這就是洪水氾濫的原因有時候我們一整天只能坐在餐桌上等水退另外
在地勢低窪的卡里納區，居民早就學到淹水的教訓，房屋的一樓沒人居住
。政府雖然聲稱從2005年大水災過後，已經投入三億七千多萬美元的
經費用來治水，不過年復一年的水患根本沒有改善，民眾對政府的作為徹
底失望。我不知道這些錢哪裡去了進了誰的口袋我們根本沒得到任何紓解
政府官員則辯稱，這是一項三年整治工程，期間如果遇上暴雨或大潮，難
免還是會有災情。至於今年的雨季，已經在南亞各地造成嚴重災情，合計
至少上千萬人被迫逃離家園。災情慘重的孟加拉，國土有超過一半都泡在
水裡，450萬人流離失所，至少35人死亡。而印度北部的烏塔普拉德
什省，也已經有38人死於水患，其中有28人是因為他們所搭乘的船隻
，在洶湧的洪水中解體沉沒而慘遭淹死，死者中有將近一半是孩童。每年
六月到九月，是南亞地區的雨季。綿綿不斷的大雨，今年照例在印度北部
和孟加拉等地，造成洪水氾濫，以及數十人死亡的災情。而印度大城孟買
，雖然是金融和電影工業重鎮，由於基礎建設不佳，每年仍然難逃淹水窘
境，民眾對於政府的防災能力相當失望。這裡是印度第一大城孟買。每年
六到九月的雨季，連綿不斷的大雨總會讓西部海岸出現巨浪。不過自從兩
年前一場史無前例的大洪水，徹底癱瘓孟買的排水系統，還造成七百人喪
命的慘劇之後，雨季就變成當地人的一場噩夢。尤其是密提河邊的貧民區
，居民早就不敢奢望，水患會有整治好的一天。早些年雨水會順河流入海
現在到處都在蓋房子水流已經被堵塞這就是洪水氾濫的原因有時候我們一
整天只能坐在餐桌上等水退另外在地勢低窪的卡里納區，居民早就學到淹
水的教訓，房屋的一樓沒人居住。政府雖然聲稱從2005年大水災過後
，已經投入三億七千多萬美元的經費用來治水，不過年復一年的水患根本
沒有改善，民眾對政府的作為徹底失望。我不知道這些錢哪裡去了進了誰
的口袋我們根本沒得到任何紓解政府官員則辯稱，這是一項三年整治工程
，期間如果遇上暴雨或大潮，難免還是會有災情。至於今年的雨季，已經
在南亞各地造成嚴重災情，合計至少上千萬人被迫逃離家園。災情慘重的
孟加拉，國土有超過一半都泡在水裡，450萬人流離失所，至少35人
死亡。而印度北部的烏塔普拉德什省，也已經有38人死於水患，其中有
28人是因為他們所搭乘的船隻，在洶湧的洪水中解體沉沒而慘遭淹死，
死者中有將近一半是孩童。每年六月到九月，是南亞地區的雨季。綿綿不
斷的大雨，今年照例在印度北部和孟加拉等地，造成洪水氾濫，以及數十
人死亡的災情。而印度大城孟買，雖然是金融和電影工業重鎮，由於基礎
建設不佳，每年仍然難逃淹水窘境，民眾對於政府的防災能力相當失望。
這裡是印度第一大城孟買。每年六到九月的雨季，連綿不斷的大雨總會讓
西部海岸出現巨浪。不過自從兩年前一場史無前例的大洪水，徹底癱瘓孟
買的排水系統，還造成七百人喪命的慘劇之後，雨季就變成當地人的一場
噩夢。尤其是密提河邊的貧民區，居民早就不敢奢望，水患會有整治好的
一天。早些年雨水會順河流入海現在到處都在蓋房子水流已經被堵塞這就
是洪水氾濫的原因有時候我們一整天只能坐在餐桌上等水退另外在地勢低
窪的卡里納區，居民早就學到淹水的教訓，房屋的一樓沒人居住。政府雖
然聲稱從2005年大水災過後，已經投入三億七千多萬美元的經費用來
治水，不過年復一年的水患根本沒有改善，民眾對政府的作為徹底失望。
我不知道這些錢哪裡去了進了誰的口袋我們根本沒得到任何紓解政府官員
則辯稱，這是一項三年整治工程，期間如果遇上暴雨或大潮，難免還是會
有災情。至於今年的雨季，已經在南亞各地造成嚴重災情，合計至少上千
萬人被迫逃離家園。災情慘重的孟加拉，國土有超過一半都泡在水裡，4
50萬人流離失所，至少35人死亡。而印度北部的烏塔普拉德什省，也
已經有38人死於水患，其中有28人是因為他們所搭乘的船隻，在洶湧
的洪水中解體沉沒而慘遭淹死，死者中有將近一半是孩童。每年六月到九
月，是南亞地區的雨季。綿綿不斷的大雨，今年照例在印度北部和孟加拉
等地，造成洪水氾濫，以及數十人死亡的災情。而印度大城孟買，雖然是
金融和電影工業重鎮，由於基礎建設不佳，每年仍然難逃淹水窘境，民眾
對於政府的防災能力相當失望。這裡是印度第一大城孟買。每年六到九月
的雨季，連綿不斷的大雨總會讓西部海岸出現巨浪。不過自從兩年前一場
史無前例的大洪水，徹底癱瘓孟買的排水系統，還造成七百人喪命的慘劇
之後，雨季就變成當地人的一場噩夢。尤其是密提河邊的貧民區，居民早
就不敢奢望，水患會有整治好的一天。早些年雨水會順河流入海現在到處
都在蓋房子水流已經被堵塞這就是洪水氾濫的原因有時候我們一整天只能
坐在餐桌上等水退另外在地勢低窪的卡里納區，居民早就學到淹水的教訓
，房屋的一樓沒人居住。政府雖然聲稱從2005年大水災過後，已經投
入三億七千多萬美元的經費用來治水，不過年復一年的水患根本沒有改善
，民眾對政府的作為徹底失望。我不知道這些錢哪裡去了進了誰的口袋我
們根本沒得到任何紓解政府官員則辯稱，這是一項三年整治工程，期間如
果遇上暴雨或大潮，難免還是會有災情。至於今年的雨季，已經在南亞各
地造成嚴重災情，合計至少上千萬人被迫逃離家園。災情慘重的孟加拉，
國土有超過一半都泡在水裡，450萬人流離失所，至少35人死亡。而
印度北部的烏塔普拉德什省，也已經有38人死於水患，其中有28人是
因為他們所搭乘的船隻，在洶湧的洪水中解體沉沒而慘遭淹死，死者中有
將近一半是孩童。每年六月到九月，是南亞地區的雨季。綿綿不斷的大雨
，今年照例在印度北部和孟加拉等地，造成洪水氾濫，以及數十人死亡的
災情。而印度大城孟買，雖然是金融和電影工業重鎮，由於基礎建設不佳
，每年仍然難逃淹水窘境，民眾對於政府的防災能力相當失望。這裡是印
度第一大城孟買。每年六到九月的雨季，連綿不斷的大雨總會讓西部海岸
出現巨浪。不過自從兩年前一場史無前例的大洪水，徹底癱瘓孟買的排水
系統，還造成七百人喪命的慘劇之後，雨季就變成當地人的一場噩夢。尤
其是密提河邊的貧民區，居民早就不敢奢望，水患會有整治好的一天。早
些年雨水會順河流入海現在到處都在蓋房子水流已經被堵塞這就是洪水氾
濫的原因有時候我們一整天只能坐在餐桌上等水退另外在地勢低窪的卡里
納區，居民早就學到淹水的教訓，房屋的一樓沒人居住。政府雖然聲稱從
2005年大水災過後，已經投入三億七千多萬美元的經費用來治水，不
過年復一年的水患根本沒有改善，民眾對政府的作為徹底失望。我不知道
這些錢哪裡去了進了誰的口袋我們根本沒得到任何紓解政府官員則辯稱，
這是一項三年整治工程，期間如果遇上暴雨或大潮，難免還是會有災情。
至於今年的雨季，已經在南亞各地造成嚴重災情，合計至少上千萬人被迫
逃離家園。災情慘重的孟加拉，國土有超過一半都泡在水裡，450萬人
流離失所，至少35人死亡。而印度北部的烏塔普拉德什省，也已經有3
8人死於水患，其中有28人是因為他們所搭乘的船隻，在洶湧的洪水中
解體沉沒而慘遭淹死，死者中有將近一半是孩童。
