美國明尼蘇達州一座跨越密西西比河，具有40年歷史的州際大橋，1
號傍晚交通尖峰時刻，突然發生坍塌，橋面當場斷成好幾節，50多
輛汽車掉入河裡，造成至少9人死亡，60多人受傷，還有20人失
由於事發當時天色黑暗，搶救困難，救難人員得等到天亮之後，再繼續
搜救，傷亡人數可能還會增加。
這座位於明尼亞波利斯市區，擁有8線道的35W州際公路大橋，當地
時間1號傍晚約6點05分的尖峰時刻，突然發生坍塌意外，橋面應
聲斷成好幾節，導致當時行駛在橋上，有50多輛汽車跌入密西西比
這位傷患受訪時似乎還驚魂未定，其餘僥倖生還者，依舊心有餘悸。
我感覺巴士往下墜，因為我當時正要睡覺，當我睜開眼睛，我看見塵土
飛揚並聽見聲響，沒錯我們全都在尖叫。
我們覺得非常幸運，因為當時不覺得能逃過一劫。
不知道到底發生什麼事。
搜救人員緊急下水進行搶救，但夜幕低垂能見度不佳，加上水中充斥橋
樑斷裂後的金屬跟石塊殘骸，因此當局決定暫停救援行動，天亮後再
恢復搜救任務，預料傷亡人數還會攀升。
傷口從頭部，臉部到四肢都有。
這種傷的麻煩在於你不知道內部的受傷程度，這也是我們現在檢查的重
點。
這座坍塌的州際大橋，已有40年歷史，意外發生時，有兩個車道正在
施工，每天約有10萬輛的車流量，2005跟2006年的檢測報
告並沒有發現結構瑕疵，但在2001年曾發現橋墩跟橫向樑柱出現
國土安全部排除恐怖攻擊可能，而有線電視新聞網CNN指出，氣候變
化也可能導致橋樑結構變形，但確切原因，還有待進一步調查。
