巴基斯坦上個月發生武裝份子攻擊政府事件之後，接連發生多起衝突，軍
方1號證實，上個月31號晚間在靠近阿富汗邊境，成功擊退民兵攻擊軍
事檢查哨的行動，並擊斃18名武裝份子。巴基斯坦軍方31號請求攻擊
直昇機支援，在靠近阿富汗邊境的【瓦利斯坦】地區，對將近40位親塔
利班民兵展開攻擊行動，當場擊斃18名武裝份子。由於巴基斯坦軍方3
個星期前，對伊斯蘭馬巴德紅色清真寺展開攻堅行動，造成102人死亡
，讓激進團體至今怒火難消，持續對政府軍展開報復攻擊。但軍方表示，
31號的行動中，還是有部分民兵逃回山區藏匿，他們也將持續展開清剿
。巴基斯坦上個月發生武裝份子攻擊政府事件之後，接連發生多起衝突，
軍方1號證實，上個月31號晚間在靠近阿富汗邊境，成功擊退民兵攻擊
軍事檢查哨的行動，並擊斃18名武裝份子。巴基斯坦軍方31號請求攻
擊直昇機支援，在靠近阿富汗邊境的【瓦利斯坦】地區，對將近40位親
塔利班民兵展開攻擊行動，當場擊斃18名武裝份子。由於巴基斯坦軍方
3個星期前，對伊斯蘭馬巴德紅色清真寺展開攻堅行動，造成102人死
亡，讓激進團體至今怒火難消，持續對政府軍展開報復攻擊。但軍方表示
，31號的行動中，還是有部分民兵逃回山區藏匿，他們也將持續展開清
剿。巴基斯坦上個月發生武裝份子攻擊政府事件之後，接連發生多起衝突
，軍方1號證實，上個月31號晚間在靠近阿富汗邊境，成功擊退民兵攻
擊軍事檢查哨的行動，並擊斃18名武裝份子。巴基斯坦軍方31號請求
攻擊直昇機支援，在靠近阿富汗邊境的【瓦利斯坦】地區，對將近40位
親塔利班民兵展開攻擊行動，當場擊斃18名武裝份子。由於巴基斯坦軍
方3個星期前，對伊斯蘭馬巴德紅色清真寺展開攻堅行動，造成102人
死亡，讓激進團體至今怒火難消，持續對政府軍展開報復攻擊。但軍方表
示，31號的行動中，還是有部分民兵逃回山區藏匿，他們也將持續展開
清剿。巴基斯坦上個月發生武裝份子攻擊政府事件之後，接連發生多起衝
突，軍方1號證實，上個月31號晚間在靠近阿富汗邊境，成功擊退民兵
攻擊軍事檢查哨的行動，並擊斃18名武裝份子。巴基斯坦軍方31號請
求攻擊直昇機支援，在靠近阿富汗邊境的【瓦利斯坦】地區，對將近40
位親塔利班民兵展開攻擊行動，當場擊斃18名武裝份子。由於巴基斯坦
軍方3個星期前，對伊斯蘭馬巴德紅色清真寺展開攻堅行動，造成102
人死亡，讓激進團體至今怒火難消，持續對政府軍展開報復攻擊。但軍方
表示，31號的行動中，還是有部分民兵逃回山區藏匿，他們也將持續展
開清剿。
