伊拉克的政局又出現重大變化。聯合政府當中的遜尼派聯合陣線，由於不
滿總理馬里奇無法達成他們提出的12項要求，一號宣佈全面退出聯合政
府。這個發展也讓搖搖欲墜的馬里奇政權，陷入更複雜的危機。伊拉克聯
合政府當中遜尼聯合陣線，包括五名閣員和副總理祖貝伊，一號召開記者
會宣佈全體辭職。他們指控，長久以來遜尼派要求在國家安全等事務上擁
有更多的參與和決定權，卻遭到馬里奇政府刻意忽略，他們痛批當局毫無
改革誠意。事實上，馬里奇政府另一個什葉派系，六月才集體退出，職缺
至今尚未補齊，整個聯合內閣早已經形同癱瘓。除了政局不安，暴力衝突
也仍然持續發生。一號，一輛油罐車在巴格達市西部一座加油站外爆炸，
當場造成至少50人死亡。伊拉克的政局又出現重大變化。聯合政府當中
的遜尼派聯合陣線，由於不滿總理馬里奇無法達成他們提出的12項要求
，一號宣佈全面退出聯合政府。這個發展也讓搖搖欲墜的馬里奇政權，陷
入更複雜的危機。伊拉克聯合政府當中遜尼聯合陣線，包括五名閣員和副
總理祖貝伊，一號召開記者會宣佈全體辭職。他們指控，長久以來遜尼派
要求在國家安全等事務上擁有更多的參與和決定權，卻遭到馬里奇政府刻
意忽略，他們痛批當局毫無改革誠意。事實上，馬里奇政府另一個什葉派
系，六月才集體退出，職缺至今尚未補齊，整個聯合內閣早已經形同癱瘓
。除了政局不安，暴力衝突也仍然持續發生。一號，一輛油罐車在巴格達
市西部一座加油站外爆炸，當場造成至少50人死亡。伊拉克的政局又出
現重大變化。聯合政府當中的遜尼派聯合陣線，由於不滿總理馬里奇無法
達成他們提出的12項要求，一號宣佈全面退出聯合政府。這個發展也讓
搖搖欲墜的馬里奇政權，陷入更複雜的危機。伊拉克聯合政府當中遜尼聯
合陣線，包括五名閣員和副總理祖貝伊，一號召開記者會宣佈全體辭職。
他們指控，長久以來遜尼派要求在國家安全等事務上擁有更多的參與和決
定權，卻遭到馬里奇政府刻意忽略，他們痛批當局毫無改革誠意。事實上
，馬里奇政府另一個什葉派系，六月才集體退出，職缺至今尚未補齊，整
個聯合內閣早已經形同癱瘓。除了政局不安，暴力衝突也仍然持續發生。
一號，一輛油罐車在巴格達市西部一座加油站外爆炸，當場造成至少50
人死亡。伊拉克的政局又出現重大變化。聯合政府當中的遜尼派聯合陣線
，由於不滿總理馬里奇無法達成他們提出的12項要求，一號宣佈全面退
出聯合政府。這個發展也讓搖搖欲墜的馬里奇政權，陷入更複雜的危機。
伊拉克聯合政府當中遜尼聯合陣線，包括五名閣員和副總理祖貝伊，一號
召開記者會宣佈全體辭職。他們指控，長久以來遜尼派要求在國家安全等
事務上擁有更多的參與和決定權，卻遭到馬里奇政府刻意忽略，他們痛批
當局毫無改革誠意。事實上，馬里奇政府另一個什葉派系，六月才集體退
出，職缺至今尚未補齊，整個聯合內閣早已經形同癱瘓。除了政局不安，
暴力衝突也仍然持續發生。一號，一輛油罐車在巴格達市西部一座加油站
外爆炸，當場造成至少50人死亡。伊拉克的政局又出現重大變化。聯合
政府當中的遜尼派聯合陣線，由於不滿總理馬里奇無法達成他們提出的1
2項要求，一號宣佈全面退出聯合政府。這個發展也讓搖搖欲墜的馬里奇
政權，陷入更複雜的危機。伊拉克聯合政府當中遜尼聯合陣線，包括五名
閣員和副總理祖貝伊，一號召開記者會宣佈全體辭職。他們指控，長久以
來遜尼派要求在國家安全等事務上擁有更多的參與和決定權，卻遭到馬里
奇政府刻意忽略，他們痛批當局毫無改革誠意。事實上，馬里奇政府另一
個什葉派系，六月才集體退出，職缺至今尚未補齊，整個聯合內閣早已經
形同癱瘓。除了政局不安，暴力衝突也仍然持續發生。一號，一輛油罐車
在巴格達市西部一座加油站外爆炸，當場造成至少50人死亡。伊拉克的
政局又出現重大變化。聯合政府當中的遜尼派聯合陣線，由於不滿總理馬
里奇無法達成他們提出的12項要求，一號宣佈全面退出聯合政府。這個
發展也讓搖搖欲墜的馬里奇政權，陷入更複雜的危機。伊拉克聯合政府當
中遜尼聯合陣線，包括五名閣員和副總理祖貝伊，一號召開記者會宣佈全
體辭職。他們指控，長久以來遜尼派要求在國家安全等事務上擁有更多的
參與和決定權，卻遭到馬里奇政府刻意忽略，他們痛批當局毫無改革誠意
。事實上，馬里奇政府另一個什葉派系，六月才集體退出，職缺至今尚未
補齊，整個聯合內閣早已經形同癱瘓。除了政局不安，暴力衝突也仍然持
續發生。一號，一輛油罐車在巴格達市西部一座加油站外爆炸，當場造成
至少50人死亡。伊拉克的政局又出現重大變化。聯合政府當中的遜尼派
聯合陣線，由於不滿總理馬里奇無法達成他們提出的12項要求，一號宣
佈全面退出聯合政府。這個發展也讓搖搖欲墜的馬里奇政權，陷入更複雜
的危機。伊拉克聯合政府當中遜尼聯合陣線，包括五名閣員和副總理祖貝
伊，一號召開記者會宣佈全體辭職。他們指控，長久以來遜尼派要求在國
家安全等事務上擁有更多的參與和決定權，卻遭到馬里奇政府刻意忽略，
他們痛批當局毫無改革誠意。事實上，馬里奇政府另一個什葉派系，六月
才集體退出，職缺至今尚未補齊，整個聯合內閣早已經形同癱瘓。除了政
局不安，暴力衝突也仍然持續發生。一號，一輛油罐車在巴格達市西部一
座加油站外爆炸，當場造成至少50人死亡。伊拉克的政局又出現重大變
化。聯合政府當中的遜尼派聯合陣線，由於不滿總理馬里奇無法達成他們
提出的12項要求，一號宣佈全面退出聯合政府。這個發展也讓搖搖欲墜
的馬里奇政權，陷入更複雜的危機。伊拉克聯合政府當中遜尼聯合陣線，
包括五名閣員和副總理祖貝伊，一號召開記者會宣佈全體辭職。他們指控
，長久以來遜尼派要求在國家安全等事務上擁有更多的參與和決定權，卻
遭到馬里奇政府刻意忽略，他們痛批當局毫無改革誠意。事實上，馬里奇
政府另一個什葉派系，六月才集體退出，職缺至今尚未補齊，整個聯合內
閣早已經形同癱瘓。除了政局不安，暴力衝突也仍然持續發生。一號，一
輛油罐車在巴格達市西部一座加油站外爆炸，當場造成至少50人死亡。
