伊拉克境內到底有沒有大規模毀滅性武器，至今仍舊是各說各話。美軍宣
稱，他們已經在巴格達南部，找到了11個埋藏在地下的移動生物武器實
驗室。顯示伊拉克的確在發展生化武器。為了證明師出有名，伊拉克境內
的美軍開戰以來，一直在積極尋找大規模毀滅性武器的下落。而美國10
1空降步兵師，14號宣稱他們已經在巴格達南部的卡巴拉找到了埋藏在
地底下的11個移動生物武器實驗室。而這些埋藏在地下的實驗室都做上
了清楚的標記。顯示相關人員隨時都可以取出來重新使用。儘管美軍沒有
在實驗室裡發現生化武器，不過裡面卻有大批的實驗文件。軍方表示，經
過進一步檢查之後，就可以讓世人了解，海珊政府說伊拉克沒有發展化武
，其實是騙人的謊言。（美軍官兵：他們（伊拉克軍隊）一定是在作準備
，保護自己不受任何一種NBC（核生化武器）攻擊。我們無法預測，但
是他們的確在為生化危機作準備和訓練。）除了這些實驗室之外，美軍還
陸續在海珊的行宮、巴格達的清真寺，以及鄰近的的住宅區內發現大批的
武器。讓美軍感到相當吃驚的是，在這些顯然是伊拉克軍隊遺留下來的武
器中，竟然還包括了12枚美國生產的「托式」反坦克飛彈。而尋獲這些
飛彈的官兵，已經記錄了飛彈上的出廠序號，準備將資料送回美國，追查
這批飛彈是經由何種管道出售到伊拉克。伊拉克境內到底有沒有大規模毀
滅性武器，至今仍舊是各說各話。美軍宣稱，他們已經在巴格達南部，找
到了11個埋藏在地下的移動生物武器實驗室。顯示伊拉克的確在發展生
化武器。為了證明師出有名，伊拉克境內的美軍開戰以來，一直在積極尋
找大規模毀滅性武器的下落。而美國101空降步兵師，14號宣稱他們
已經在巴格達南部的卡巴拉找到了埋藏在地底下的11個移動生物武器實
驗室。而這些埋藏在地下的實驗室都做上了清楚的標記。顯示相關人員隨
時都可以取出來重新使用。儘管美軍沒有在實驗室裡發現生化武器，不過
裡面卻有大批的實驗文件。軍方表示，經過進一步檢查之後，就可以讓世
人了解，海珊政府說伊拉克沒有發展化武，其實是騙人的謊言。（美軍官
兵：他們（伊拉克軍隊）一定是在作準備，保護自己不受任何一種NBC
（核生化武器）攻擊。我們無法預測，但是他們的確在為生化危機作準備
和訓練。）除了這些實驗室之外，美軍還陸續在海珊的行宮、巴格達的清
真寺，以及鄰近的的住宅區內發現大批的武器。讓美軍感到相當吃驚的是
，在這些顯然是伊拉克軍隊遺留下來的武器中，竟然還包括了12枚美國
生產的「托式」反坦克飛彈。而尋獲這些飛彈的官兵，已經記錄了飛彈上
的出廠序號，準備將資料送回美國，追查這批飛彈是經由何種管道出售到
伊拉克。伊拉克境內到底有沒有大規模毀滅性武器，至今仍舊是各說各話
。美軍宣稱，他們已經在巴格達南部，找到了11個埋藏在地下的移動生
物武器實驗室。顯示伊拉克的確在發展生化武器。為了證明師出有名，伊
拉克境內的美軍開戰以來，一直在積極尋找大規模毀滅性武器的下落。而
美國101空降步兵師，14號宣稱他們已經在巴格達南部的卡巴拉找到
了埋藏在地底下的11個移動生物武器實驗室。而這些埋藏在地下的實驗
室都做上了清楚的標記。顯示相關人員隨時都可以取出來重新使用。儘管
美軍沒有在實驗室裡發現生化武器，不過裡面卻有大批的實驗文件。軍方
表示，經過進一步檢查之後，就可以讓世人了解，海珊政府說伊拉克沒有
發展化武，其實是騙人的謊言。（美軍官兵：他們（伊拉克軍隊）一定是
在作準備，保護自己不受任何一種NBC（核生化武器）攻擊。我們無法
預測，但是他們的確在為生化危機作準備和訓練。）除了這些實驗室之外
，美軍還陸續在海珊的行宮、巴格達的清真寺，以及鄰近的的住宅區內發
現大批的武器。讓美軍感到相當吃驚的是，在這些顯然是伊拉克軍隊遺留
下來的武器中，竟然還包括了12枚美國生產的「托式」反坦克飛彈。而
尋獲這些飛彈的官兵，已經記錄了飛彈上的出廠序號，準備將資料送回美
國，追查這批飛彈是經由何種管道出售到伊拉克。伊拉克境內到底有沒有
大規模毀滅性武器，至今仍舊是各說各話。美軍宣稱，他們已經在巴格達
南部，找到了11個埋藏在地下的移動生物武器實驗室。顯示伊拉克的確
在發展生化武器。為了證明師出有名，伊拉克境內的美軍開戰以來，一直
在積極尋找大規模毀滅性武器的下落。而美國101空降步兵師，14號
宣稱他們已經在巴格達南部的卡巴拉找到了埋藏在地底下的11個移動生
物武器實驗室。而這些埋藏在地下的實驗室都做上了清楚的標記。顯示相
關人員隨時都可以取出來重新使用。儘管美軍沒有在實驗室裡發現生化武
器，不過裡面卻有大批的實驗文件。軍方表示，經過進一步檢查之後，就
可以讓世人了解，海珊政府說伊拉克沒有發展化武，其實是騙人的謊言。
（美軍官兵：他們（伊拉克軍隊）一定是在作準備，保護自己不受任何一
種NBC（核生化武器）攻擊。我們無法預測，但是他們的確在為生化危
機作準備和訓練。）除了這些實驗室之外，美軍還陸續在海珊的行宮、巴
格達的清真寺，以及鄰近的的住宅區內發現大批的武器。讓美軍感到相當
吃驚的是，在這些顯然是伊拉克軍隊遺留下來的武器中，竟然還包括了1
2枚美國生產的「托式」反坦克飛彈。而尋獲這些飛彈的官兵，已經記錄
了飛彈上的出廠序號，準備將資料送回美國，追查這批飛彈是經由何種管
道出售到伊拉克。伊拉克境內到底有沒有大規模毀滅性武器，至今仍舊是
各說各話。美軍宣稱，他們已經在巴格達南部，找到了11個埋藏在地下
的移動生物武器實驗室。顯示伊拉克的確在發展生化武器。為了證明師出
有名，伊拉克境內的美軍開戰以來，一直在積極尋找大規模毀滅性武器的
下落。而美國101空降步兵師，14號宣稱他們已經在巴格達南部的卡
巴拉找到了埋藏在地底下的11個移動生物武器實驗室。而這些埋藏在地
下的實驗室都做上了清楚的標記。顯示相關人員隨時都可以取出來重新使
用。儘管美軍沒有在實驗室裡發現生化武器，不過裡面卻有大批的實驗文
件。軍方表示，經過進一步檢查之後，就可以讓世人了解，海珊政府說伊
拉克沒有發展化武，其實是騙人的謊言。（美軍官兵：他們（伊拉克軍隊
）一定是在作準備，保護自己不受任何一種NBC（核生化武器）攻擊。
我們無法預測，但是他們的確在為生化危機作準備和訓練。）除了這些實
驗室之外，美軍還陸續在海珊的行宮、巴格達的清真寺，以及鄰近的的住
宅區內發現大批的武器。讓美軍感到相當吃驚的是，在這些顯然是伊拉克
軍隊遺留下來的武器中，竟然還包括了12枚美國生產的「托式」反坦克
飛彈。而尋獲這些飛彈的官兵，已經記錄了飛彈上的出廠序號，準備將資
料送回美國，追查這批飛彈是經由何種管道出售到伊拉克。伊拉克境內到
底有沒有大規模毀滅性武器，至今仍舊是各說各話。美軍宣稱，他們已經
在巴格達南部，找到了11個埋藏在地下的移動生物武器實驗室。顯示伊
拉克的確在發展生化武器。為了證明師出有名，伊拉克境內的美軍開戰以
來，一直在積極尋找大規模毀滅性武器的下落。而美國101空降步兵師
，14號宣稱他們已經在巴格達南部的卡巴拉找到了埋藏在地底下的11
個移動生物武器實驗室。而這些埋藏在地下的實驗室都做上了清楚的標記
。顯示相關人員隨時都可以取出來重新使用。儘管美軍沒有在實驗室裡發
現生化武器，不過裡面卻有大批的實驗文件。軍方表示，經過進一步檢查
之後，就可以讓世人了解，海珊政府說伊拉克沒有發展化武，其實是騙人
的謊言。（美軍官兵：他們（伊拉克軍隊）一定是在作準備，保護自己不
受任何一種NBC（核生化武器）攻擊。我們無法預測，但是他們的確在
為生化危機作準備和訓練。）除了這些實驗室之外，美軍還陸續在海珊的
行宮、巴格達的清真寺，以及鄰近的的住宅區內發現大批的武器。讓美軍
感到相當吃驚的是，在這些顯然是伊拉克軍隊遺留下來的武器中，竟然還
包括了12枚美國生產的「托式」反坦克飛彈。而尋獲這些飛彈的官兵，
已經記錄了飛彈上的出廠序號，準備將資料送回美國，追查這批飛彈是經
由何種管道出售到伊拉克。伊拉克境內到底有沒有大規模毀滅性武器，至
今仍舊是各說各話。美軍宣稱，他們已經在巴格達南部，找到了11個埋
藏在地下的移動生物武器實驗室。顯示伊拉克的確在發展生化武器。為了
證明師出有名，伊拉克境內的美軍開戰以來，一直在積極尋找大規模毀滅
性武器的下落。而美國101空降步兵師，14號宣稱他們已經在巴格達
南部的卡巴拉找到了埋藏在地底下的11個移動生物武器實驗室。而這些
埋藏在地下的實驗室都做上了清楚的標記。顯示相關人員隨時都可以取出
來重新使用。儘管美軍沒有在實驗室裡發現生化武器，不過裡面卻有大批
的實驗文件。軍方表示，經過進一步檢查之後，就可以讓世人了解，海珊
政府說伊拉克沒有發展化武，其實是騙人的謊言。（美軍官兵：他們（伊
拉克軍隊）一定是在作準備，保護自己不受任何一種NBC（核生化武器
）攻擊。我們無法預測，但是他們的確在為生化危機作準備和訓練。）除
了這些實驗室之外，美軍還陸續在海珊的行宮、巴格達的清真寺，以及鄰
近的的住宅區內發現大批的武器。讓美軍感到相當吃驚的是，在這些顯然
是伊拉克軍隊遺留下來的武器中，竟然還包括了12枚美國生產的「托式
」反坦克飛彈。而尋獲這些飛彈的官兵，已經記錄了飛彈上的出廠序號，
準備將資料送回美國，追查這批飛彈是經由何種管道出售到伊拉克。伊拉
克境內到底有沒有大規模毀滅性武器，至今仍舊是各說各話。美軍宣稱，
他們已經在巴格達南部，找到了11個埋藏在地下的移動生物武器實驗室
。顯示伊拉克的確在發展生化武器。為了證明師出有名，伊拉克境內的美
軍開戰以來，一直在積極尋找大規模毀滅性武器的下落。而美國101空
降步兵師，14號宣稱他們已經在巴格達南部的卡巴拉找到了埋藏在地底
下的11個移動生物武器實驗室。而這些埋藏在地下的實驗室都做上了清
楚的標記。顯示相關人員隨時都可以取出來重新使用。儘管美軍沒有在實
驗室裡發現生化武器，不過裡面卻有大批的實驗文件。軍方表示，經過進
一步檢查之後，就可以讓世人了解，海珊政府說伊拉克沒有發展化武，其
實是騙人的謊言。（美軍官兵：他們（伊拉克軍隊）一定是在作準備，保
護自己不受任何一種NBC（核生化武器）攻擊。我們無法預測，但是他
們的確在為生化危機作準備和訓練。）除了這些實驗室之外，美軍還陸續
在海珊的行宮、巴格達的清真寺，以及鄰近的的住宅區內發現大批的武器
。讓美軍感到相當吃驚的是，在這些顯然是伊拉克軍隊遺留下來的武器中
，竟然還包括了12枚美國生產的「托式」反坦克飛彈。而尋獲這些飛彈
的官兵，已經記錄了飛彈上的出廠序號，準備將資料送回美國，追查這批
飛彈是經由何種管道出售到伊拉克。伊拉克境內到底有沒有大規模毀滅性
武器，至今仍舊是各說各話。美軍宣稱，他們已經在巴格達南部，找到了
11個埋藏在地下的移動生物武器實驗室。顯示伊拉克的確在發展生化武
器。為了證明師出有名，伊拉克境內的美軍開戰以來，一直在積極尋找大
規模毀滅性武器的下落。而美國101空降步兵師，14號宣稱他們已經
在巴格達南部的卡巴拉找到了埋藏在地底下的11個移動生物武器實驗室
。而這些埋藏在地下的實驗室都做上了清楚的標記。顯示相關人員隨時都
可以取出來重新使用。儘管美軍沒有在實驗室裡發現生化武器，不過裡面
卻有大批的實驗文件。軍方表示，經過進一步檢查之後，就可以讓世人了
解，海珊政府說伊拉克沒有發展化武，其實是騙人的謊言。（美軍官兵：
他們（伊拉克軍隊）一定是在作準備，保護自己不受任何一種NBC（核
生化武器）攻擊。我們無法預測，但是他們的確在為生化危機作準備和訓
練。）除了這些實驗室之外，美軍還陸續在海珊的行宮、巴格達的清真寺
，以及鄰近的的住宅區內發現大批的武器。讓美軍感到相當吃驚的是，在
這些顯然是伊拉克軍隊遺留下來的武器中，竟然還包括了12枚美國生產
的「托式」反坦克飛彈。而尋獲這些飛彈的官兵，已經記錄了飛彈上的出
廠序號，準備將資料送回美國，追查這批飛彈是經由何種管道出售到伊拉
克。伊拉克境內到底有沒有大規模毀滅性武器，至今仍舊是各說各話。美
軍宣稱，他們已經在巴格達南部，找到了11個埋藏在地下的移動生物武
器實驗室。顯示伊拉克的確在發展生化武器。為了證明師出有名，伊拉克
境內的美軍開戰以來，一直在積極尋找大規模毀滅性武器的下落。而美國
101空降步兵師，14號宣稱他們已經在巴格達南部的卡巴拉找到了埋
藏在地底下的11個移動生物武器實驗室。而這些埋藏在地下的實驗室都
做上了清楚的標記。顯示相關人員隨時都可以取出來重新使用。儘管美軍
沒有在實驗室裡發現生化武器，不過裡面卻有大批的實驗文件。軍方表示
，經過進一步檢查之後，就可以讓世人了解，海珊政府說伊拉克沒有發展
化武，其實是騙人的謊言。（美軍官兵：他們（伊拉克軍隊）一定是在作
準備，保護自己不受任何一種NBC（核生化武器）攻擊。我們無法預測
，但是他們的確在為生化危機作準備和訓練。）除了這些實驗室之外，美
軍還陸續在海珊的行宮、巴格達的清真寺，以及鄰近的的住宅區內發現大
批的武器。讓美軍感到相當吃驚的是，在這些顯然是伊拉克軍隊遺留下來
的武器中，竟然還包括了12枚美國生產的「托式」反坦克飛彈。而尋獲
這些飛彈的官兵，已經記錄了飛彈上的出廠序號，準備將資料送回美國，
追查這批飛彈是經由何種管道出售到伊拉克。伊拉克境內到底有沒有大規
模毀滅性武器，至今仍舊是各說各話。美軍宣稱，他們已經在巴格達南部
，找到了11個埋藏在地下的移動生物武器實驗室。顯示伊拉克的確在發
展生化武器。為了證明師出有名，伊拉克境內的美軍開戰以來，一直在積
極尋找大規模毀滅性武器的下落。而美國101空降步兵師，14號宣稱
他們已經在巴格達南部的卡巴拉找到了埋藏在地底下的11個移動生物武
器實驗室。而這些埋藏在地下的實驗室都做上了清楚的標記。顯示相關人
員隨時都可以取出來重新使用。儘管美軍沒有在實驗室裡發現生化武器，
不過裡面卻有大批的實驗文件。軍方表示，經過進一步檢查之後，就可以
讓世人了解，海珊政府說伊拉克沒有發展化武，其實是騙人的謊言。（美
軍官兵：他們（伊拉克軍隊）一定是在作準備，保護自己不受任何一種N
BC（核生化武器）攻擊。我們無法預測，但是他們的確在為生化危機作
準備和訓練。）除了這些實驗室之外，美軍還陸續在海珊的行宮、巴格達
的清真寺，以及鄰近的的住宅區內發現大批的武器。讓美軍感到相當吃驚
的是，在這些顯然是伊拉克軍隊遺留下來的武器中，竟然還包括了12枚
美國生產的「托式」反坦克飛彈。而尋獲這些飛彈的官兵，已經記錄了飛
彈上的出廠序號，準備將資料送回美國，追查這批飛彈是經由何種管道出
售到伊拉克。伊拉克境內到底有沒有大規模毀滅性武器，至今仍舊是各說
各話。美軍宣稱，他們已經在巴格達南部，找到了11個埋藏在地下的移
動生物武器實驗室。顯示伊拉克的確在發展生化武器。為了證明師出有名
，伊拉克境內的美軍開戰以來，一直在積極尋找大規模毀滅性武器的下落
。而美國101空降步兵師，14號宣稱他們已經在巴格達南部的卡巴拉
找到了埋藏在地底下的11個移動生物武器實驗室。而這些埋藏在地下的
實驗室都做上了清楚的標記。顯示相關人員隨時都可以取出來重新使用。
儘管美軍沒有在實驗室裡發現生化武器，不過裡面卻有大批的實驗文件。
軍方表示，經過進一步檢查之後，就可以讓世人了解，海珊政府說伊拉克
沒有發展化武，其實是騙人的謊言。（美軍官兵：他們（伊拉克軍隊）一
定是在作準備，保護自己不受任何一種NBC（核生化武器）攻擊。我們
無法預測，但是他們的確在為生化危機作準備和訓練。）除了這些實驗室
之外，美軍還陸續在海珊的行宮、巴格達的清真寺，以及鄰近的的住宅區
內發現大批的武器。讓美軍感到相當吃驚的是，在這些顯然是伊拉克軍隊
遺留下來的武器中，竟然還包括了12枚美國生產的「托式」反坦克飛彈
。而尋獲這些飛彈的官兵，已經記錄了飛彈上的出廠序號，準備將資料送
回美國，追查這批飛彈是經由何種管道出售到伊拉克。伊拉克境內到底有
沒有大規模毀滅性武器，至今仍舊是各說各話。美軍宣稱，他們已經在巴
格達南部，找到了11個埋藏在地下的移動生物武器實驗室。顯示伊拉克
的確在發展生化武器。為了證明師出有名，伊拉克境內的美軍開戰以來，
一直在積極尋找大規模毀滅性武器的下落。而美國101空降步兵師，1
4號宣稱他們已經在巴格達南部的卡巴拉找到了埋藏在地底下的11個移
動生物武器實驗室。而這些埋藏在地下的實驗室都做上了清楚的標記。顯
示相關人員隨時都可以取出來重新使用。儘管美軍沒有在實驗室裡發現生
化武器，不過裡面卻有大批的實驗文件。軍方表示，經過進一步檢查之後
，就可以讓世人了解，海珊政府說伊拉克沒有發展化武，其實是騙人的謊
言。（美軍官兵：他們（伊拉克軍隊）一定是在作準備，保護自己不受任
何一種NBC（核生化武器）攻擊。我們無法預測，但是他們的確在為生
化危機作準備和訓練。）除了這些實驗室之外，美軍還陸續在海珊的行宮
、巴格達的清真寺，以及鄰近的的住宅區內發現大批的武器。讓美軍感到
相當吃驚的是，在這些顯然是伊拉克軍隊遺留下來的武器中，竟然還包括
了12枚美國生產的「托式」反坦克飛彈。而尋獲這些飛彈的官兵，已經
記錄了飛彈上的出廠序號，準備將資料送回美國，追查這批飛彈是經由何
種管道出售到伊拉克。伊拉克境內到底有沒有大規模毀滅性武器，至今仍
舊是各說各話。美軍宣稱，他們已經在巴格達南部，找到了11個埋藏在
地下的移動生物武器實驗室。顯示伊拉克的確在發展生化武器。為了證明
師出有名，伊拉克境內的美軍開戰以來，一直在積極尋找大規模毀滅性武
器的下落。而美國101空降步兵師，14號宣稱他們已經在巴格達南部
的卡巴拉找到了埋藏在地底下的11個移動生物武器實驗室。而這些埋藏
在地下的實驗室都做上了清楚的標記。顯示相關人員隨時都可以取出來重
新使用。儘管美軍沒有在實驗室裡發現生化武器，不過裡面卻有大批的實
驗文件。軍方表示，經過進一步檢查之後，就可以讓世人了解，海珊政府
說伊拉克沒有發展化武，其實是騙人的謊言。（美軍官兵：他們（伊拉克
軍隊）一定是在作準備，保護自己不受任何一種NBC（核生化武器）攻
擊。我們無法預測，但是他們的確在為生化危機作準備和訓練。）除了這
些實驗室之外，美軍還陸續在海珊的行宮、巴格達的清真寺，以及鄰近的
的住宅區內發現大批的武器。讓美軍感到相當吃驚的是，在這些顯然是伊
拉克軍隊遺留下來的武器中，竟然還包括了12枚美國生產的「托式」反
坦克飛彈。而尋獲這些飛彈的官兵，已經記錄了飛彈上的出廠序號，準備
將資料送回美國，追查這批飛彈是經由何種管道出售到伊拉克。
