因為缺水，中國西北部沙漠化問題越來愈嚴重，也讓沙塵暴污染不斷擴大
。為了減緩沙漠化速度，也希望2008年北京奧運時，降低沙塵暴威力
，中國政府鼓勵西北地區農民『休耕還林』。中國河北哈拉溝村也是被鼓
勵『休耕還林』的地區，不過當地農民的反應，卻很兩極。穿越顛簸的林
地，車子停靠在一片廣闊的灌木林，這些半個人高的植物叫做沙棘。生命
力強盛的沙棘，在冬天或是乾旱的時候，枝枒表層會長出類似白蠟的保護
膜，減少水分蒸發。這一整片沙棘林原本也種植油麥、胡麻等傳統農作物
，不過，這幾年，村子裡卻開始大規模休耕，讓沙棘林取代原有的田地。
這幾年缺水，中國西北地區沙漠化的土地不斷擴大，也讓沙塵暴問題越來
越嚴重，為了減緩沙漠化擴大，同時降低2008年奧運期間沙塵暴的侵
襲，中國政府以補貼方式鼓勵當地農民休耕，改種像沙棘這樣既耐旱又防
風的植物。除了政府補貼，農村人口結構改變也是原因之一，由於青壯人
口大量出走，使得農地裡耕種的幾乎都是老年人。收成不好，加上無力耕
種，許多農民選擇接受政府補貼休耕造林，短短幾年內村子裡的休耕的田
地就超過3000畝，不過有些農民依然不放棄耕作的農地。在光禿的地
上尋找青草，乾渴的土地讓現在的塞外地區，不需要風吹草低，就能見到
牛羊清晰的身影。不論農民是否選擇休耕，逐年擴大的沙棘林，改變了農
村原有的風貌，卻也讓貧瘠的土地得到休息，能不能因此阻擋沙漠化侵襲
，還需要時間證明。因為缺水，中國西北部沙漠化問題越來愈嚴重，也讓
沙塵暴污染不斷擴大。為了減緩沙漠化速度，也希望2008年北京奧運
時，降低沙塵暴威力，中國政府鼓勵西北地區農民『休耕還林』。中國河
北哈拉溝村也是被鼓勵『休耕還林』的地區，不過當地農民的反應，卻很
兩極。穿越顛簸的林地，車子停靠在一片廣闊的灌木林，這些半個人高的
植物叫做沙棘。生命力強盛的沙棘，在冬天或是乾旱的時候，枝枒表層會
長出類似白蠟的保護膜，減少水分蒸發。這一整片沙棘林原本也種植油麥
、胡麻等傳統農作物，不過，這幾年，村子裡卻開始大規模休耕，讓沙棘
林取代原有的田地。這幾年缺水，中國西北地區沙漠化的土地不斷擴大，
也讓沙塵暴問題越來越嚴重，為了減緩沙漠化擴大，同時降低2008年
奧運期間沙塵暴的侵襲，中國政府以補貼方式鼓勵當地農民休耕，改種像
沙棘這樣既耐旱又防風的植物。除了政府補貼，農村人口結構改變也是原
因之一，由於青壯人口大量出走，使得農地裡耕種的幾乎都是老年人。收
成不好，加上無力耕種，許多農民選擇接受政府補貼休耕造林，短短幾年
內村子裡的休耕的田地就超過3000畝，不過有些農民依然不放棄耕作
的農地。在光禿的地上尋找青草，乾渴的土地讓現在的塞外地區，不需要
風吹草低，就能見到牛羊清晰的身影。不論農民是否選擇休耕，逐年擴大
的沙棘林，改變了農村原有的風貌，卻也讓貧瘠的土地得到休息，能不能
因此阻擋沙漠化侵襲，還需要時間證明。因為缺水，中國西北部沙漠化問
題越來愈嚴重，也讓沙塵暴污染不斷擴大。為了減緩沙漠化速度，也希望
2008年北京奧運時，降低沙塵暴威力，中國政府鼓勵西北地區農民『
休耕還林』。中國河北哈拉溝村也是被鼓勵『休耕還林』的地區，不過當
地農民的反應，卻很兩極。穿越顛簸的林地，車子停靠在一片廣闊的灌木
林，這些半個人高的植物叫做沙棘。生命力強盛的沙棘，在冬天或是乾旱
的時候，枝枒表層會長出類似白蠟的保護膜，減少水分蒸發。這一整片沙
棘林原本也種植油麥、胡麻等傳統農作物，不過，這幾年，村子裡卻開始
大規模休耕，讓沙棘林取代原有的田地。這幾年缺水，中國西北地區沙漠
化的土地不斷擴大，也讓沙塵暴問題越來越嚴重，為了減緩沙漠化擴大，
同時降低2008年奧運期間沙塵暴的侵襲，中國政府以補貼方式鼓勵當
地農民休耕，改種像沙棘這樣既耐旱又防風的植物。除了政府補貼，農村
人口結構改變也是原因之一，由於青壯人口大量出走，使得農地裡耕種的
幾乎都是老年人。收成不好，加上無力耕種，許多農民選擇接受政府補貼
休耕造林，短短幾年內村子裡的休耕的田地就超過3000畝，不過有些
農民依然不放棄耕作的農地。在光禿的地上尋找青草，乾渴的土地讓現在
的塞外地區，不需要風吹草低，就能見到牛羊清晰的身影。不論農民是否
選擇休耕，逐年擴大的沙棘林，改變了農村原有的風貌，卻也讓貧瘠的土
地得到休息，能不能因此阻擋沙漠化侵襲，還需要時間證明。因為缺水，
中國西北部沙漠化問題越來愈嚴重，也讓沙塵暴污染不斷擴大。為了減緩
沙漠化速度，也希望2008年北京奧運時，降低沙塵暴威力，中國政府
鼓勵西北地區農民『休耕還林』。中國河北哈拉溝村也是被鼓勵『休耕還
林』的地區，不過當地農民的反應，卻很兩極。穿越顛簸的林地，車子停
靠在一片廣闊的灌木林，這些半個人高的植物叫做沙棘。生命力強盛的沙
棘，在冬天或是乾旱的時候，枝枒表層會長出類似白蠟的保護膜，減少水
分蒸發。這一整片沙棘林原本也種植油麥、胡麻等傳統農作物，不過，這
幾年，村子裡卻開始大規模休耕，讓沙棘林取代原有的田地。這幾年缺水
，中國西北地區沙漠化的土地不斷擴大，也讓沙塵暴問題越來越嚴重，為
了減緩沙漠化擴大，同時降低2008年奧運期間沙塵暴的侵襲，中國政
府以補貼方式鼓勵當地農民休耕，改種像沙棘這樣既耐旱又防風的植物。
除了政府補貼，農村人口結構改變也是原因之一，由於青壯人口大量出走
，使得農地裡耕種的幾乎都是老年人。收成不好，加上無力耕種，許多農
民選擇接受政府補貼休耕造林，短短幾年內村子裡的休耕的田地就超過3
000畝，不過有些農民依然不放棄耕作的農地。在光禿的地上尋找青草
，乾渴的土地讓現在的塞外地區，不需要風吹草低，就能見到牛羊清晰的
身影。不論農民是否選擇休耕，逐年擴大的沙棘林，改變了農村原有的風
貌，卻也讓貧瘠的土地得到休息，能不能因此阻擋沙漠化侵襲，還需要時
間證明。因為缺水，中國西北部沙漠化問題越來愈嚴重，也讓沙塵暴污染
不斷擴大。為了減緩沙漠化速度，也希望2008年北京奧運時，降低沙
塵暴威力，中國政府鼓勵西北地區農民『休耕還林』。中國河北哈拉溝村
也是被鼓勵『休耕還林』的地區，不過當地農民的反應，卻很兩極。穿越
顛簸的林地，車子停靠在一片廣闊的灌木林，這些半個人高的植物叫做沙
棘。生命力強盛的沙棘，在冬天或是乾旱的時候，枝枒表層會長出類似白
蠟的保護膜，減少水分蒸發。這一整片沙棘林原本也種植油麥、胡麻等傳
統農作物，不過，這幾年，村子裡卻開始大規模休耕，讓沙棘林取代原有
的田地。這幾年缺水，中國西北地區沙漠化的土地不斷擴大，也讓沙塵暴
問題越來越嚴重，為了減緩沙漠化擴大，同時降低2008年奧運期間沙
塵暴的侵襲，中國政府以補貼方式鼓勵當地農民休耕，改種像沙棘這樣既
耐旱又防風的植物。除了政府補貼，農村人口結構改變也是原因之一，由
於青壯人口大量出走，使得農地裡耕種的幾乎都是老年人。收成不好，加
上無力耕種，許多農民選擇接受政府補貼休耕造林，短短幾年內村子裡的
休耕的田地就超過3000畝，不過有些農民依然不放棄耕作的農地。在
光禿的地上尋找青草，乾渴的土地讓現在的塞外地區，不需要風吹草低，
就能見到牛羊清晰的身影。不論農民是否選擇休耕，逐年擴大的沙棘林，
改變了農村原有的風貌，卻也讓貧瘠的土地得到休息，能不能因此阻擋沙
漠化侵襲，還需要時間證明。因為缺水，中國西北部沙漠化問題越來愈嚴
重，也讓沙塵暴污染不斷擴大。為了減緩沙漠化速度，也希望2008年
北京奧運時，降低沙塵暴威力，中國政府鼓勵西北地區農民『休耕還林』
。中國河北哈拉溝村也是被鼓勵『休耕還林』的地區，不過當地農民的反
應，卻很兩極。穿越顛簸的林地，車子停靠在一片廣闊的灌木林，這些半
個人高的植物叫做沙棘。生命力強盛的沙棘，在冬天或是乾旱的時候，枝
枒表層會長出類似白蠟的保護膜，減少水分蒸發。這一整片沙棘林原本也
種植油麥、胡麻等傳統農作物，不過，這幾年，村子裡卻開始大規模休耕
，讓沙棘林取代原有的田地。這幾年缺水，中國西北地區沙漠化的土地不
斷擴大，也讓沙塵暴問題越來越嚴重，為了減緩沙漠化擴大，同時降低2
008年奧運期間沙塵暴的侵襲，中國政府以補貼方式鼓勵當地農民休耕
，改種像沙棘這樣既耐旱又防風的植物。除了政府補貼，農村人口結構改
變也是原因之一，由於青壯人口大量出走，使得農地裡耕種的幾乎都是老
年人。收成不好，加上無力耕種，許多農民選擇接受政府補貼休耕造林，
短短幾年內村子裡的休耕的田地就超過3000畝，不過有些農民依然不
放棄耕作的農地。在光禿的地上尋找青草，乾渴的土地讓現在的塞外地區
，不需要風吹草低，就能見到牛羊清晰的身影。不論農民是否選擇休耕，
逐年擴大的沙棘林，改變了農村原有的風貌，卻也讓貧瘠的土地得到休息
，能不能因此阻擋沙漠化侵襲，還需要時間證明。因為缺水，中國西北部
沙漠化問題越來愈嚴重，也讓沙塵暴污染不斷擴大。為了減緩沙漠化速度
，也希望2008年北京奧運時，降低沙塵暴威力，中國政府鼓勵西北地
區農民『休耕還林』。中國河北哈拉溝村也是被鼓勵『休耕還林』的地區
，不過當地農民的反應，卻很兩極。穿越顛簸的林地，車子停靠在一片廣
闊的灌木林，這些半個人高的植物叫做沙棘。生命力強盛的沙棘，在冬天
或是乾旱的時候，枝枒表層會長出類似白蠟的保護膜，減少水分蒸發。這
一整片沙棘林原本也種植油麥、胡麻等傳統農作物，不過，這幾年，村子
裡卻開始大規模休耕，讓沙棘林取代原有的田地。這幾年缺水，中國西北
地區沙漠化的土地不斷擴大，也讓沙塵暴問題越來越嚴重，為了減緩沙漠
化擴大，同時降低2008年奧運期間沙塵暴的侵襲，中國政府以補貼方
式鼓勵當地農民休耕，改種像沙棘這樣既耐旱又防風的植物。除了政府補
貼，農村人口結構改變也是原因之一，由於青壯人口大量出走，使得農地
裡耕種的幾乎都是老年人。收成不好，加上無力耕種，許多農民選擇接受
政府補貼休耕造林，短短幾年內村子裡的休耕的田地就超過3000畝，
不過有些農民依然不放棄耕作的農地。在光禿的地上尋找青草，乾渴的土
地讓現在的塞外地區，不需要風吹草低，就能見到牛羊清晰的身影。不論
農民是否選擇休耕，逐年擴大的沙棘林，改變了農村原有的風貌，卻也讓
貧瘠的土地得到休息，能不能因此阻擋沙漠化侵襲，還需要時間證明。因
為缺水，中國西北部沙漠化問題越來愈嚴重，也讓沙塵暴污染不斷擴大。
為了減緩沙漠化速度，也希望2008年北京奧運時，降低沙塵暴威力，
中國政府鼓勵西北地區農民『休耕還林』。中國河北哈拉溝村也是被鼓勵
『休耕還林』的地區，不過當地農民的反應，卻很兩極。穿越顛簸的林地
，車子停靠在一片廣闊的灌木林，這些半個人高的植物叫做沙棘。生命力
強盛的沙棘，在冬天或是乾旱的時候，枝枒表層會長出類似白蠟的保護膜
，減少水分蒸發。這一整片沙棘林原本也種植油麥、胡麻等傳統農作物，
不過，這幾年，村子裡卻開始大規模休耕，讓沙棘林取代原有的田地。這
幾年缺水，中國西北地區沙漠化的土地不斷擴大，也讓沙塵暴問題越來越
嚴重，為了減緩沙漠化擴大，同時降低2008年奧運期間沙塵暴的侵襲
，中國政府以補貼方式鼓勵當地農民休耕，改種像沙棘這樣既耐旱又防風
的植物。除了政府補貼，農村人口結構改變也是原因之一，由於青壯人口
大量出走，使得農地裡耕種的幾乎都是老年人。收成不好，加上無力耕種
，許多農民選擇接受政府補貼休耕造林，短短幾年內村子裡的休耕的田地
就超過3000畝，不過有些農民依然不放棄耕作的農地。在光禿的地上
尋找青草，乾渴的土地讓現在的塞外地區，不需要風吹草低，就能見到牛
羊清晰的身影。不論農民是否選擇休耕，逐年擴大的沙棘林，改變了農村
原有的風貌，卻也讓貧瘠的土地得到休息，能不能因此阻擋沙漠化侵襲，
還需要時間證明。因為缺水，中國西北部沙漠化問題越來愈嚴重，也讓沙
塵暴污染不斷擴大。為了減緩沙漠化速度，也希望2008年北京奧運時
，降低沙塵暴威力，中國政府鼓勵西北地區農民『休耕還林』。中國河北
哈拉溝村也是被鼓勵『休耕還林』的地區，不過當地農民的反應，卻很兩
極。穿越顛簸的林地，車子停靠在一片廣闊的灌木林，這些半個人高的植
物叫做沙棘。生命力強盛的沙棘，在冬天或是乾旱的時候，枝枒表層會長
出類似白蠟的保護膜，減少水分蒸發。這一整片沙棘林原本也種植油麥、
胡麻等傳統農作物，不過，這幾年，村子裡卻開始大規模休耕，讓沙棘林
取代原有的田地。這幾年缺水，中國西北地區沙漠化的土地不斷擴大，也
讓沙塵暴問題越來越嚴重，為了減緩沙漠化擴大，同時降低2008年奧
運期間沙塵暴的侵襲，中國政府以補貼方式鼓勵當地農民休耕，改種像沙
棘這樣既耐旱又防風的植物。除了政府補貼，農村人口結構改變也是原因
之一，由於青壯人口大量出走，使得農地裡耕種的幾乎都是老年人。收成
不好，加上無力耕種，許多農民選擇接受政府補貼休耕造林，短短幾年內
村子裡的休耕的田地就超過3000畝，不過有些農民依然不放棄耕作的
農地。在光禿的地上尋找青草，乾渴的土地讓現在的塞外地區，不需要風
吹草低，就能見到牛羊清晰的身影。不論農民是否選擇休耕，逐年擴大的
沙棘林，改變了農村原有的風貌，卻也讓貧瘠的土地得到休息，能不能因
此阻擋沙漠化侵襲，還需要時間證明。因為缺水，中國西北部沙漠化問題
越來愈嚴重，也讓沙塵暴污染不斷擴大。為了減緩沙漠化速度，也希望2
008年北京奧運時，降低沙塵暴威力，中國政府鼓勵西北地區農民『休
耕還林』。中國河北哈拉溝村也是被鼓勵『休耕還林』的地區，不過當地
農民的反應，卻很兩極。穿越顛簸的林地，車子停靠在一片廣闊的灌木林
，這些半個人高的植物叫做沙棘。生命力強盛的沙棘，在冬天或是乾旱的
時候，枝枒表層會長出類似白蠟的保護膜，減少水分蒸發。這一整片沙棘
林原本也種植油麥、胡麻等傳統農作物，不過，這幾年，村子裡卻開始大
規模休耕，讓沙棘林取代原有的田地。這幾年缺水，中國西北地區沙漠化
的土地不斷擴大，也讓沙塵暴問題越來越嚴重，為了減緩沙漠化擴大，同
時降低2008年奧運期間沙塵暴的侵襲，中國政府以補貼方式鼓勵當地
農民休耕，改種像沙棘這樣既耐旱又防風的植物。除了政府補貼，農村人
口結構改變也是原因之一，由於青壯人口大量出走，使得農地裡耕種的幾
乎都是老年人。收成不好，加上無力耕種，許多農民選擇接受政府補貼休
耕造林，短短幾年內村子裡的休耕的田地就超過3000畝，不過有些農
民依然不放棄耕作的農地。在光禿的地上尋找青草，乾渴的土地讓現在的
塞外地區，不需要風吹草低，就能見到牛羊清晰的身影。不論農民是否選
擇休耕，逐年擴大的沙棘林，改變了農村原有的風貌，卻也讓貧瘠的土地
得到休息，能不能因此阻擋沙漠化侵襲，還需要時間證明。因為缺水，中
國西北部沙漠化問題越來愈嚴重，也讓沙塵暴污染不斷擴大。為了減緩沙
漠化速度，也希望2008年北京奧運時，降低沙塵暴威力，中國政府鼓
勵西北地區農民『休耕還林』。中國河北哈拉溝村也是被鼓勵『休耕還林
』的地區，不過當地農民的反應，卻很兩極。穿越顛簸的林地，車子停靠
在一片廣闊的灌木林，這些半個人高的植物叫做沙棘。生命力強盛的沙棘
，在冬天或是乾旱的時候，枝枒表層會長出類似白蠟的保護膜，減少水分
蒸發。這一整片沙棘林原本也種植油麥、胡麻等傳統農作物，不過，這幾
年，村子裡卻開始大規模休耕，讓沙棘林取代原有的田地。這幾年缺水，
中國西北地區沙漠化的土地不斷擴大，也讓沙塵暴問題越來越嚴重，為了
減緩沙漠化擴大，同時降低2008年奧運期間沙塵暴的侵襲，中國政府
以補貼方式鼓勵當地農民休耕，改種像沙棘這樣既耐旱又防風的植物。除
了政府補貼，農村人口結構改變也是原因之一，由於青壯人口大量出走，
使得農地裡耕種的幾乎都是老年人。收成不好，加上無力耕種，許多農民
選擇接受政府補貼休耕造林，短短幾年內村子裡的休耕的田地就超過30
00畝，不過有些農民依然不放棄耕作的農地。在光禿的地上尋找青草，
乾渴的土地讓現在的塞外地區，不需要風吹草低，就能見到牛羊清晰的身
影。不論農民是否選擇休耕，逐年擴大的沙棘林，改變了農村原有的風貌
，卻也讓貧瘠的土地得到休息，能不能因此阻擋沙漠化侵襲，還需要時間
證明。
