一名腦部受到重創，六年來處於深度昏迷，幾乎成為植物人的男子，在接
受一種創新療法、讓醫生在腦部安裝類似心律調節器的裝置、不斷以電波
刺激之後，奇蹟似的逐漸恢復意識，現在可以自己咀嚼食物，看電影，還
可以跟家人簡單對話，生活品質大有改善。效果十分迅速我們在病人甦醒
過程中不斷看到進步他變得更清醒隨著時間慢慢進步這名現年38歲的腦
傷患者，是第一個接受這種腦部深層刺激療法的重度昏迷病人。醫師在他
的腦部，植入畫面上這種調節器，利用兩個電極傳送電波，不斷刺激大腦
管理人類意識的區域，讓患者從重度昏迷，一步步開始清醒，現在雖然行
動仍然不自由，但已經可以喝水玩牌，完全脫離植物人的噩夢。而這個進
展，很可能將改變過去醫學界對於重度昏迷的看法，也有助於發展出更新
的技術，來治療嚴重腦部受傷的患者。這項研究成果，已經刊登在最新一
期的自然期刊上。一名腦部受到重創，六年來處於深度昏迷，幾乎成為植
物人的男子，在接受一種創新療法、讓醫生在腦部安裝類似心律調節器的
裝置、不斷以電波刺激之後，奇蹟似的逐漸恢復意識，現在可以自己咀嚼
食物，看電影，還可以跟家人簡單對話，生活品質大有改善。效果十分迅
速我們在病人甦醒過程中不斷看到進步他變得更清醒隨著時間慢慢進步這
名現年38歲的腦傷患者，是第一個接受這種腦部深層刺激療法的重度昏
迷病人。醫師在他的腦部，植入畫面上這種調節器，利用兩個電極傳送電
波，不斷刺激大腦管理人類意識的區域，讓患者從重度昏迷，一步步開始
清醒，現在雖然行動仍然不自由，但已經可以喝水玩牌，完全脫離植物人
的噩夢。而這個進展，很可能將改變過去醫學界對於重度昏迷的看法，也
有助於發展出更新的技術，來治療嚴重腦部受傷的患者。這項研究成果，
已經刊登在最新一期的自然期刊上。一名腦部受到重創，六年來處於深度
昏迷，幾乎成為植物人的男子，在接受一種創新療法、讓醫生在腦部安裝
類似心律調節器的裝置、不斷以電波刺激之後，奇蹟似的逐漸恢復意識，
現在可以自己咀嚼食物，看電影，還可以跟家人簡單對話，生活品質大有
改善。效果十分迅速我們在病人甦醒過程中不斷看到進步他變得更清醒隨
著時間慢慢進步這名現年38歲的腦傷患者，是第一個接受這種腦部深層
刺激療法的重度昏迷病人。醫師在他的腦部，植入畫面上這種調節器，利
用兩個電極傳送電波，不斷刺激大腦管理人類意識的區域，讓患者從重度
昏迷，一步步開始清醒，現在雖然行動仍然不自由，但已經可以喝水玩牌
，完全脫離植物人的噩夢。而這個進展，很可能將改變過去醫學界對於重
度昏迷的看法，也有助於發展出更新的技術，來治療嚴重腦部受傷的患者
。這項研究成果，已經刊登在最新一期的自然期刊上。一名腦部受到重創
，六年來處於深度昏迷，幾乎成為植物人的男子，在接受一種創新療法、
讓醫生在腦部安裝類似心律調節器的裝置、不斷以電波刺激之後，奇蹟似
的逐漸恢復意識，現在可以自己咀嚼食物，看電影，還可以跟家人簡單對
話，生活品質大有改善。效果十分迅速我們在病人甦醒過程中不斷看到進
步他變得更清醒隨著時間慢慢進步這名現年38歲的腦傷患者，是第一個
接受這種腦部深層刺激療法的重度昏迷病人。醫師在他的腦部，植入畫面
上這種調節器，利用兩個電極傳送電波，不斷刺激大腦管理人類意識的區
域，讓患者從重度昏迷，一步步開始清醒，現在雖然行動仍然不自由，但
已經可以喝水玩牌，完全脫離植物人的噩夢。而這個進展，很可能將改變
過去醫學界對於重度昏迷的看法，也有助於發展出更新的技術，來治療嚴
重腦部受傷的患者。這項研究成果，已經刊登在最新一期的自然期刊上。
一名腦部受到重創，六年來處於深度昏迷，幾乎成為植物人的男子，在接
受一種創新療法、讓醫生在腦部安裝類似心律調節器的裝置、不斷以電波
刺激之後，奇蹟似的逐漸恢復意識，現在可以自己咀嚼食物，看電影，還
可以跟家人簡單對話，生活品質大有改善。效果十分迅速我們在病人甦醒
過程中不斷看到進步他變得更清醒隨著時間慢慢進步這名現年38歲的腦
傷患者，是第一個接受這種腦部深層刺激療法的重度昏迷病人。醫師在他
的腦部，植入畫面上這種調節器，利用兩個電極傳送電波，不斷刺激大腦
管理人類意識的區域，讓患者從重度昏迷，一步步開始清醒，現在雖然行
動仍然不自由，但已經可以喝水玩牌，完全脫離植物人的噩夢。而這個進
展，很可能將改變過去醫學界對於重度昏迷的看法，也有助於發展出更新
的技術，來治療嚴重腦部受傷的患者。這項研究成果，已經刊登在最新一
期的自然期刊上。
