因為缺水，中國西北部沙漠化問題越來愈嚴重，也讓沙塵暴污染不斷擴
大。
為了減緩沙漠化速度，也希望2008年北京奧運時，降低沙塵暴威力
，中國政府鼓勵西北地區農民『休耕還林』。
中國河北哈拉溝村也是被鼓勵『休耕還林』的地區，不過當地農民的反
應，卻很兩極。
穿越顛簸的林地，車子停靠在一片廣闊的灌木林，這些半個人高的植物
叫做沙棘。
生命力強盛的沙棘，在冬天或是乾旱的時候，枝枒表層會長出類似白蠟
的保護膜，減少水分蒸發。
這一整片沙棘林原本也種植油麥、胡麻等傳統農作物，不過，這幾年，
村子裡卻開始大規模休耕，讓沙棘林取代原有的田地。
這幾年缺水，中國西北地區沙漠化的土地不斷擴大，也讓沙塵暴問題越
來越嚴重，為了減緩沙漠化擴大，同時降低2008年奧運期間沙塵
暴的侵襲，中國政府以補貼方式鼓勵當地農民休耕，改種像沙棘這樣
除了政府補貼，農村人口結構改變也是原因之一，由於青壯人口大量出
走，使得農地裡耕種的幾乎都是老年人。
收成不好，加上無力耕種，許多農民選擇接受政府補貼休耕造林，短短
幾年內村子裡的休耕的田地就超過3000畝，不過有些農民依然不
放棄耕作的農地。
在光禿的地上尋找青草，乾渴的土地讓現在的塞外地區，不需要風吹草
低，就能見到牛羊清晰的身影。
不論農民是否選擇休耕，逐年擴大的沙棘林，改變了農村原有的風貌，
卻也讓貧瘠的土地得到休息，能不能因此阻擋沙漠化侵襲，還需要時
間證明。
