正在角逐2008年美國民主黨總統候選提名人的，伊利諾州參議員歐
巴瑪，一號在華府就外交政策的問題發表演說，歐巴瑪抨擊布希政府
的反恐行動不力，他表示一旦他入主白宮，將對藏匿在巴基斯坦和阿
美國伊利諾州參議員歐巴瑪，一號在華府的伍羅威爾森國際中心，就他
當選美國總統後的外交政策發表演說。
日前情報單位公佈的最新資料顯示，藏匿在巴基斯坦阿富汗邊界的，賓
拉登的蓋達恐怖組織正在召募新血進行訓練，隨時準備對美國發表新
一波的攻擊行動。
歐巴瑪表示如果2008年他成為了美國三軍統帥，他將揮軍直入巴基
斯坦掃盪蓋達殘餘勢力。
美國伊利諾州參議員，歐巴瑪：身為總統我願意就巴基斯坦的狀況、提
供數億美元的軍事援助、我的立場也很清楚、巴基斯坦必須在掃盪訓
練營、做出具體的進展、清勦外國鬥士、並防止塔利班以巴基斯坦為
歐巴瑪甚至具體的提出軍隊部署的計畫。
美國伊利諾州參議員，歐巴瑪：身為總統我將會在阿富汗、額外部署兩
個旅、以增加我方的反恐行動、與支持北約掃盪塔利班的能力。
除了反恐計畫之外，歐巴瑪也對伊朗、北韓等方面的問題，陳述他的立
場與作法。
美國伊利諾州參議員，歐巴瑪：身為總統、我會與我們的友人與盟邦合
作、但我不會讓對德黑蘭的外交彈盡援絕、讓歐洲人接手、或是讓中
國接手平壤的事務、我會仔細的做好準備、讓這些國家知道我的立場
歐巴瑪和黨內角逐總統大位的強勁對手，紐約州參議員希拉蕊，上星期
才就外交政策的問題進行辯論，而歐巴瑪一番願意無條件和古巴、北
韓、伊朗等國家領袖會談的表白，召來希拉蕊譏笑他不負責任與天真
華爾街日報與國家廣播公司共同進行的一份民調則顯示，希拉蕊和歐巴
瑪的支持率差距拉大了，希拉蕊從原本的39%增加為43%，而歐
巴瑪則是從原本的25%降為22%。
