歐洲南部和東南部氣候炎熱的問題，已經不只是燒掉多少森林。像是土耳
其，就面臨嚴重的缺水問題，而水庫也因為無法全力支援水力發電，導致
大都市開始限電，不只影響民生，也衝擊觀光產業。畫面上可以看到，首
都安卡拉和第一大城伊斯坦堡附近的水庫，水位已經低到測量水位的量尺
完全露出來，有的蓄水區根本就已經乾涸見底，土地也因為嚴重的乾旱而
呈現龜裂。路透社的報導指出，供應安卡拉地區用水的水庫，供水能量只
剩下正常的百分之5。因此從當地時間1號開始，當局實施供水48小時
、停水48小時的政策。影響所及，許多民眾除了飲用水和烹煮食物，連
洗手上廁所，都被迫使用買來的瓶裝水，讓民眾生活在嚴重的乾旱與高溫
之外，又增加沉重的負擔。英文的土耳其日報則報導，水庫缺水也導致政
府下令限電，民生和觀光產業可說是雪上加霜。歐洲南部和東南部氣候炎
熱的問題，已經不只是燒掉多少森林。像是土耳其，就面臨嚴重的缺水問
題，而水庫也因為無法全力支援水力發電，導致大都市開始限電，不只影
響民生，也衝擊觀光產業。畫面上可以看到，首都安卡拉和第一大城伊斯
坦堡附近的水庫，水位已經低到測量水位的量尺完全露出來，有的蓄水區
根本就已經乾涸見底，土地也因為嚴重的乾旱而呈現龜裂。路透社的報導
指出，供應安卡拉地區用水的水庫，供水能量只剩下正常的百分之5。因
此從當地時間1號開始，當局實施供水48小時、停水48小時的政策。
影響所及，許多民眾除了飲用水和烹煮食物，連洗手上廁所，都被迫使用
買來的瓶裝水，讓民眾生活在嚴重的乾旱與高溫之外，又增加沉重的負擔
。英文的土耳其日報則報導，水庫缺水也導致政府下令限電，民生和觀光
產業可說是雪上加霜。歐洲南部和東南部氣候炎熱的問題，已經不只是燒
掉多少森林。像是土耳其，就面臨嚴重的缺水問題，而水庫也因為無法全
力支援水力發電，導致大都市開始限電，不只影響民生，也衝擊觀光產業
。畫面上可以看到，首都安卡拉和第一大城伊斯坦堡附近的水庫，水位已
經低到測量水位的量尺完全露出來，有的蓄水區根本就已經乾涸見底，土
地也因為嚴重的乾旱而呈現龜裂。路透社的報導指出，供應安卡拉地區用
水的水庫，供水能量只剩下正常的百分之5。因此從當地時間1號開始，
當局實施供水48小時、停水48小時的政策。影響所及，許多民眾除了
飲用水和烹煮食物，連洗手上廁所，都被迫使用買來的瓶裝水，讓民眾生
活在嚴重的乾旱與高溫之外，又增加沉重的負擔。英文的土耳其日報則報
導，水庫缺水也導致政府下令限電，民生和觀光產業可說是雪上加霜。歐
洲南部和東南部氣候炎熱的問題，已經不只是燒掉多少森林。像是土耳其
，就面臨嚴重的缺水問題，而水庫也因為無法全力支援水力發電，導致大
都市開始限電，不只影響民生，也衝擊觀光產業。畫面上可以看到，首都
安卡拉和第一大城伊斯坦堡附近的水庫，水位已經低到測量水位的量尺完
全露出來，有的蓄水區根本就已經乾涸見底，土地也因為嚴重的乾旱而呈
現龜裂。路透社的報導指出，供應安卡拉地區用水的水庫，供水能量只剩
下正常的百分之5。因此從當地時間1號開始，當局實施供水48小時、
停水48小時的政策。影響所及，許多民眾除了飲用水和烹煮食物，連洗
手上廁所，都被迫使用買來的瓶裝水，讓民眾生活在嚴重的乾旱與高溫之
外，又增加沉重的負擔。英文的土耳其日報則報導，水庫缺水也導致政府
下令限電，民生和觀光產業可說是雪上加霜。歐洲南部和東南部氣候炎熱
的問題，已經不只是燒掉多少森林。像是土耳其，就面臨嚴重的缺水問題
，而水庫也因為無法全力支援水力發電，導致大都市開始限電，不只影響
民生，也衝擊觀光產業。畫面上可以看到，首都安卡拉和第一大城伊斯坦
堡附近的水庫，水位已經低到測量水位的量尺完全露出來，有的蓄水區根
本就已經乾涸見底，土地也因為嚴重的乾旱而呈現龜裂。路透社的報導指
出，供應安卡拉地區用水的水庫，供水能量只剩下正常的百分之5。因此
從當地時間1號開始，當局實施供水48小時、停水48小時的政策。影
響所及，許多民眾除了飲用水和烹煮食物，連洗手上廁所，都被迫使用買
來的瓶裝水，讓民眾生活在嚴重的乾旱與高溫之外，又增加沉重的負擔。
英文的土耳其日報則報導，水庫缺水也導致政府下令限電，民生和觀光產
業可說是雪上加霜。歐洲南部和東南部氣候炎熱的問題，已經不只是燒掉
多少森林。像是土耳其，就面臨嚴重的缺水問題，而水庫也因為無法全力
支援水力發電，導致大都市開始限電，不只影響民生，也衝擊觀光產業。
畫面上可以看到，首都安卡拉和第一大城伊斯坦堡附近的水庫，水位已經
低到測量水位的量尺完全露出來，有的蓄水區根本就已經乾涸見底，土地
也因為嚴重的乾旱而呈現龜裂。路透社的報導指出，供應安卡拉地區用水
的水庫，供水能量只剩下正常的百分之5。因此從當地時間1號開始，當
局實施供水48小時、停水48小時的政策。影響所及，許多民眾除了飲
用水和烹煮食物，連洗手上廁所，都被迫使用買來的瓶裝水，讓民眾生活
在嚴重的乾旱與高溫之外，又增加沉重的負擔。英文的土耳其日報則報導
，水庫缺水也導致政府下令限電，民生和觀光產業可說是雪上加霜。歐洲
南部和東南部氣候炎熱的問題，已經不只是燒掉多少森林。像是土耳其，
就面臨嚴重的缺水問題，而水庫也因為無法全力支援水力發電，導致大都
市開始限電，不只影響民生，也衝擊觀光產業。畫面上可以看到，首都安
卡拉和第一大城伊斯坦堡附近的水庫，水位已經低到測量水位的量尺完全
露出來，有的蓄水區根本就已經乾涸見底，土地也因為嚴重的乾旱而呈現
龜裂。路透社的報導指出，供應安卡拉地區用水的水庫，供水能量只剩下
正常的百分之5。因此從當地時間1號開始，當局實施供水48小時、停
水48小時的政策。影響所及，許多民眾除了飲用水和烹煮食物，連洗手
上廁所，都被迫使用買來的瓶裝水，讓民眾生活在嚴重的乾旱與高溫之外
，又增加沉重的負擔。英文的土耳其日報則報導，水庫缺水也導致政府下
令限電，民生和觀光產業可說是雪上加霜。
