美國國會通過放寬部分友好國家公民到美國享有九十天內免簽證的放寬法
案，原本傳出台灣也在放寬名單當中。不過國務院副發言人凱西表示他沒
有聽說台灣被納入考量，對於陳總統這個月底出訪中美洲，過境美國的待
遇問題，凱西表示，美方會考量安全舒適便利的一貫原則，來決定過境的
待遇。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。國務院發言人凱西應邀
到國家記者中心舉行外交政策簡報，針對美國國會通過新法案，讓更多和
美國友好的國家公民享有九十天內免簽證的放寬措施。原本美國國會的建
議放寬名單中，列入了台灣。不過凱西在回答記者詢問時指出，到目前為
止，沒有聽說行政部門把台灣被納入考量。凱西你可能要去問我們國土安
全部門的朋友主要是由他們在處理這方面的細節從他們那裡可以獲得比較
清楚的資訊但是我不認為他們此刻會考慮讓台灣也適用這項放寬措施至於
美方在公開反對以台灣名義加入聯合國的公投之後，陳總統八月下旬將出
訪中美洲，是不是可能會面臨過境美國的規格被降低。凱西說，視當時的
外交情況決定。凱西我們要遵守的包括台灣關係法上所載明的義務以及安
全舒適便利的原則當然我們不會對不在這個原則之內的旅遊活動做出決定
這也要看當時的個別情況而定我們還要再看看而在台灣申請加入聯合國遭
到聯合國秘書長潘基文退件，美方是否表達過關切，國務院的態度是，交
給潘基文去處理。凱西我把這個問題留給他的辦公室去處理不論這是他自
己的想法還是聯合國秘書處的想法凱西在會後，還針對公視詢問陳總統倡
議的加入聯合國公投是否違背四不當中，更改國號的承諾，凱西強調美方
不希望看到台灣的任何作為單方面改變現狀，因此不希望台灣總統違背他
對美方的承諾。美國國會通過放寬部分友好國家公民到美國享有九十天內
免簽證的放寬法案，原本傳出台灣也在放寬名單當中。不過國務院副發言
人凱西表示他沒有聽說台灣被納入考量，對於陳總統這個月底出訪中美洲
，過境美國的待遇問題，凱西表示，美方會考量安全舒適便利的一貫原則
，來決定過境的待遇。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。國務院
發言人凱西應邀到國家記者中心舉行外交政策簡報，針對美國國會通過新
法案，讓更多和美國友好的國家公民享有九十天內免簽證的放寬措施。原
本美國國會的建議放寬名單中，列入了台灣。不過凱西在回答記者詢問時
指出，到目前為止，沒有聽說行政部門把台灣被納入考量。凱西你可能要
去問我們國土安全部門的朋友主要是由他們在處理這方面的細節從他們那
裡可以獲得比較清楚的資訊但是我不認為他們此刻會考慮讓台灣也適用這
項放寬措施至於美方在公開反對以台灣名義加入聯合國的公投之後，陳總
統八月下旬將出訪中美洲，是不是可能會面臨過境美國的規格被降低。凱
西說，視當時的外交情況決定。凱西我們要遵守的包括台灣關係法上所載
明的義務以及安全舒適便利的原則當然我們不會對不在這個原則之內的旅
遊活動做出決定這也要看當時的個別情況而定我們還要再看看而在台灣申
請加入聯合國遭到聯合國秘書長潘基文退件，美方是否表達過關切，國務
院的態度是，交給潘基文去處理。凱西我把這個問題留給他的辦公室去處
理不論這是他自己的想法還是聯合國秘書處的想法凱西在會後，還針對公
視詢問陳總統倡議的加入聯合國公投是否違背四不當中，更改國號的承諾
，凱西強調美方不希望看到台灣的任何作為單方面改變現狀，因此不希望
台灣總統違背他對美方的承諾。美國國會通過放寬部分友好國家公民到美
國享有九十天內免簽證的放寬法案，原本傳出台灣也在放寬名單當中。不
過國務院副發言人凱西表示他沒有聽說台灣被納入考量，對於陳總統這個
月底出訪中美洲，過境美國的待遇問題，凱西表示，美方會考量安全舒適
便利的一貫原則，來決定過境的待遇。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府
的報導。國務院發言人凱西應邀到國家記者中心舉行外交政策簡報，針對
美國國會通過新法案，讓更多和美國友好的國家公民享有九十天內免簽證
的放寬措施。原本美國國會的建議放寬名單中，列入了台灣。不過凱西在
回答記者詢問時指出，到目前為止，沒有聽說行政部門把台灣被納入考量
。凱西你可能要去問我們國土安全部門的朋友主要是由他們在處理這方面
的細節從他們那裡可以獲得比較清楚的資訊但是我不認為他們此刻會考慮
讓台灣也適用這項放寬措施至於美方在公開反對以台灣名義加入聯合國的
公投之後，陳總統八月下旬將出訪中美洲，是不是可能會面臨過境美國的
規格被降低。凱西說，視當時的外交情況決定。凱西我們要遵守的包括台
灣關係法上所載明的義務以及安全舒適便利的原則當然我們不會對不在這
個原則之內的旅遊活動做出決定這也要看當時的個別情況而定我們還要再
看看而在台灣申請加入聯合國遭到聯合國秘書長潘基文退件，美方是否表
達過關切，國務院的態度是，交給潘基文去處理。凱西我把這個問題留給
他的辦公室去處理不論這是他自己的想法還是聯合國秘書處的想法凱西在
會後，還針對公視詢問陳總統倡議的加入聯合國公投是否違背四不當中，
更改國號的承諾，凱西強調美方不希望看到台灣的任何作為單方面改變現
狀，因此不希望台灣總統違背他對美方的承諾。美國國會通過放寬部分友
好國家公民到美國享有九十天內免簽證的放寬法案，原本傳出台灣也在放
寬名單當中。不過國務院副發言人凱西表示他沒有聽說台灣被納入考量，
對於陳總統這個月底出訪中美洲，過境美國的待遇問題，凱西表示，美方
會考量安全舒適便利的一貫原則，來決定過境的待遇。請看駐美特派員蔣
靜怡，來自華府的報導。國務院發言人凱西應邀到國家記者中心舉行外交
政策簡報，針對美國國會通過新法案，讓更多和美國友好的國家公民享有
九十天內免簽證的放寬措施。原本美國國會的建議放寬名單中，列入了台
灣。不過凱西在回答記者詢問時指出，到目前為止，沒有聽說行政部門把
台灣被納入考量。凱西你可能要去問我們國土安全部門的朋友主要是由他
們在處理這方面的細節從他們那裡可以獲得比較清楚的資訊但是我不認為
他們此刻會考慮讓台灣也適用這項放寬措施至於美方在公開反對以台灣名
義加入聯合國的公投之後，陳總統八月下旬將出訪中美洲，是不是可能會
面臨過境美國的規格被降低。凱西說，視當時的外交情況決定。凱西我們
要遵守的包括台灣關係法上所載明的義務以及安全舒適便利的原則當然我
們不會對不在這個原則之內的旅遊活動做出決定這也要看當時的個別情況
而定我們還要再看看而在台灣申請加入聯合國遭到聯合國秘書長潘基文退
件，美方是否表達過關切，國務院的態度是，交給潘基文去處理。凱西我
把這個問題留給他的辦公室去處理不論這是他自己的想法還是聯合國秘書
處的想法凱西在會後，還針對公視詢問陳總統倡議的加入聯合國公投是否
違背四不當中，更改國號的承諾，凱西強調美方不希望看到台灣的任何作
為單方面改變現狀，因此不希望台灣總統違背他對美方的承諾。美國國會
通過放寬部分友好國家公民到美國享有九十天內免簽證的放寬法案，原本
傳出台灣也在放寬名單當中。不過國務院副發言人凱西表示他沒有聽說台
灣被納入考量，對於陳總統這個月底出訪中美洲，過境美國的待遇問題，
凱西表示，美方會考量安全舒適便利的一貫原則，來決定過境的待遇。請
看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。國務院發言人凱西應邀到國家記
者中心舉行外交政策簡報，針對美國國會通過新法案，讓更多和美國友好
的國家公民享有九十天內免簽證的放寬措施。原本美國國會的建議放寬名
單中，列入了台灣。不過凱西在回答記者詢問時指出，到目前為止，沒有
聽說行政部門把台灣被納入考量。凱西你可能要去問我們國土安全部門的
朋友主要是由他們在處理這方面的細節從他們那裡可以獲得比較清楚的資
訊但是我不認為他們此刻會考慮讓台灣也適用這項放寬措施至於美方在公
開反對以台灣名義加入聯合國的公投之後，陳總統八月下旬將出訪中美洲
，是不是可能會面臨過境美國的規格被降低。凱西說，視當時的外交情況
決定。凱西我們要遵守的包括台灣關係法上所載明的義務以及安全舒適便
利的原則當然我們不會對不在這個原則之內的旅遊活動做出決定這也要看
當時的個別情況而定我們還要再看看而在台灣申請加入聯合國遭到聯合國
秘書長潘基文退件，美方是否表達過關切，國務院的態度是，交給潘基文
去處理。凱西我把這個問題留給他的辦公室去處理不論這是他自己的想法
還是聯合國秘書處的想法凱西在會後，還針對公視詢問陳總統倡議的加入
聯合國公投是否違背四不當中，更改國號的承諾，凱西強調美方不希望看
到台灣的任何作為單方面改變現狀，因此不希望台灣總統違背他對美方的
承諾。美國國會通過放寬部分友好國家公民到美國享有九十天內免簽證的
放寬法案，原本傳出台灣也在放寬名單當中。不過國務院副發言人凱西表
示他沒有聽說台灣被納入考量，對於陳總統這個月底出訪中美洲，過境美
國的待遇問題，凱西表示，美方會考量安全舒適便利的一貫原則，來決定
過境的待遇。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。國務院發言人凱
西應邀到國家記者中心舉行外交政策簡報，針對美國國會通過新法案，讓
更多和美國友好的國家公民享有九十天內免簽證的放寬措施。原本美國國
會的建議放寬名單中，列入了台灣。不過凱西在回答記者詢問時指出，到
目前為止，沒有聽說行政部門把台灣被納入考量。凱西你可能要去問我們
國土安全部門的朋友主要是由他們在處理這方面的細節從他們那裡可以獲
得比較清楚的資訊但是我不認為他們此刻會考慮讓台灣也適用這項放寬措
施至於美方在公開反對以台灣名義加入聯合國的公投之後，陳總統八月下
旬將出訪中美洲，是不是可能會面臨過境美國的規格被降低。凱西說，視
當時的外交情況決定。凱西我們要遵守的包括台灣關係法上所載明的義務
以及安全舒適便利的原則當然我們不會對不在這個原則之內的旅遊活動做
出決定這也要看當時的個別情況而定我們還要再看看而在台灣申請加入聯
合國遭到聯合國秘書長潘基文退件，美方是否表達過關切，國務院的態度
是，交給潘基文去處理。凱西我把這個問題留給他的辦公室去處理不論這
是他自己的想法還是聯合國秘書處的想法凱西在會後，還針對公視詢問陳
總統倡議的加入聯合國公投是否違背四不當中，更改國號的承諾，凱西強
調美方不希望看到台灣的任何作為單方面改變現狀，因此不希望台灣總統
違背他對美方的承諾。美國國會通過放寬部分友好國家公民到美國享有九
十天內免簽證的放寬法案，原本傳出台灣也在放寬名單當中。不過國務院
副發言人凱西表示他沒有聽說台灣被納入考量，對於陳總統這個月底出訪
中美洲，過境美國的待遇問題，凱西表示，美方會考量安全舒適便利的一
貫原則，來決定過境的待遇。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。
國務院發言人凱西應邀到國家記者中心舉行外交政策簡報，針對美國國會
通過新法案，讓更多和美國友好的國家公民享有九十天內免簽證的放寬措
施。原本美國國會的建議放寬名單中，列入了台灣。不過凱西在回答記者
詢問時指出，到目前為止，沒有聽說行政部門把台灣被納入考量。凱西你
可能要去問我們國土安全部門的朋友主要是由他們在處理這方面的細節從
他們那裡可以獲得比較清楚的資訊但是我不認為他們此刻會考慮讓台灣也
適用這項放寬措施至於美方在公開反對以台灣名義加入聯合國的公投之後
，陳總統八月下旬將出訪中美洲，是不是可能會面臨過境美國的規格被降
低。凱西說，視當時的外交情況決定。凱西我們要遵守的包括台灣關係法
上所載明的義務以及安全舒適便利的原則當然我們不會對不在這個原則之
內的旅遊活動做出決定這也要看當時的個別情況而定我們還要再看看而在
台灣申請加入聯合國遭到聯合國秘書長潘基文退件，美方是否表達過關切
，國務院的態度是，交給潘基文去處理。凱西我把這個問題留給他的辦公
室去處理不論這是他自己的想法還是聯合國秘書處的想法凱西在會後，還
針對公視詢問陳總統倡議的加入聯合國公投是否違背四不當中，更改國號
的承諾，凱西強調美方不希望看到台灣的任何作為單方面改變現狀，因此
不希望台灣總統違背他對美方的承諾。美國國會通過放寬部分友好國家公
民到美國享有九十天內免簽證的放寬法案，原本傳出台灣也在放寬名單當
中。不過國務院副發言人凱西表示他沒有聽說台灣被納入考量，對於陳總
統這個月底出訪中美洲，過境美國的待遇問題，凱西表示，美方會考量安
全舒適便利的一貫原則，來決定過境的待遇。請看駐美特派員蔣靜怡，來
自華府的報導。國務院發言人凱西應邀到國家記者中心舉行外交政策簡報
，針對美國國會通過新法案，讓更多和美國友好的國家公民享有九十天內
免簽證的放寬措施。原本美國國會的建議放寬名單中，列入了台灣。不過
凱西在回答記者詢問時指出，到目前為止，沒有聽說行政部門把台灣被納
入考量。凱西你可能要去問我們國土安全部門的朋友主要是由他們在處理
這方面的細節從他們那裡可以獲得比較清楚的資訊但是我不認為他們此刻
會考慮讓台灣也適用這項放寬措施至於美方在公開反對以台灣名義加入聯
合國的公投之後，陳總統八月下旬將出訪中美洲，是不是可能會面臨過境
美國的規格被降低。凱西說，視當時的外交情況決定。凱西我們要遵守的
包括台灣關係法上所載明的義務以及安全舒適便利的原則當然我們不會對
不在這個原則之內的旅遊活動做出決定這也要看當時的個別情況而定我們
還要再看看而在台灣申請加入聯合國遭到聯合國秘書長潘基文退件，美方
是否表達過關切，國務院的態度是，交給潘基文去處理。凱西我把這個問
題留給他的辦公室去處理不論這是他自己的想法還是聯合國秘書處的想法
凱西在會後，還針對公視詢問陳總統倡議的加入聯合國公投是否違背四不
當中，更改國號的承諾，凱西強調美方不希望看到台灣的任何作為單方面
改變現狀，因此不希望台灣總統違背他對美方的承諾。美國國會通過放寬
部分友好國家公民到美國享有九十天內免簽證的放寬法案，原本傳出台灣
也在放寬名單當中。不過國務院副發言人凱西表示他沒有聽說台灣被納入
考量，對於陳總統這個月底出訪中美洲，過境美國的待遇問題，凱西表示
，美方會考量安全舒適便利的一貫原則，來決定過境的待遇。請看駐美特
派員蔣靜怡，來自華府的報導。國務院發言人凱西應邀到國家記者中心舉
行外交政策簡報，針對美國國會通過新法案，讓更多和美國友好的國家公
民享有九十天內免簽證的放寬措施。原本美國國會的建議放寬名單中，列
入了台灣。不過凱西在回答記者詢問時指出，到目前為止，沒有聽說行政
部門把台灣被納入考量。凱西你可能要去問我們國土安全部門的朋友主要
是由他們在處理這方面的細節從他們那裡可以獲得比較清楚的資訊但是我
不認為他們此刻會考慮讓台灣也適用這項放寬措施至於美方在公開反對以
台灣名義加入聯合國的公投之後，陳總統八月下旬將出訪中美洲，是不是
可能會面臨過境美國的規格被降低。凱西說，視當時的外交情況決定。凱
西我們要遵守的包括台灣關係法上所載明的義務以及安全舒適便利的原則
當然我們不會對不在這個原則之內的旅遊活動做出決定這也要看當時的個
別情況而定我們還要再看看而在台灣申請加入聯合國遭到聯合國秘書長潘
基文退件，美方是否表達過關切，國務院的態度是，交給潘基文去處理。
凱西我把這個問題留給他的辦公室去處理不論這是他自己的想法還是聯合
國秘書處的想法凱西在會後，還針對公視詢問陳總統倡議的加入聯合國公
投是否違背四不當中，更改國號的承諾，凱西強調美方不希望看到台灣的
任何作為單方面改變現狀，因此不希望台灣總統違背他對美方的承諾。美
國國會通過放寬部分友好國家公民到美國享有九十天內免簽證的放寬法案
，原本傳出台灣也在放寬名單當中。不過國務院副發言人凱西表示他沒有
聽說台灣被納入考量，對於陳總統這個月底出訪中美洲，過境美國的待遇
問題，凱西表示，美方會考量安全舒適便利的一貫原則，來決定過境的待
遇。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。國務院發言人凱西應邀到
國家記者中心舉行外交政策簡報，針對美國國會通過新法案，讓更多和美
國友好的國家公民享有九十天內免簽證的放寬措施。原本美國國會的建議
放寬名單中，列入了台灣。不過凱西在回答記者詢問時指出，到目前為止
，沒有聽說行政部門把台灣被納入考量。凱西你可能要去問我們國土安全
部門的朋友主要是由他們在處理這方面的細節從他們那裡可以獲得比較清
楚的資訊但是我不認為他們此刻會考慮讓台灣也適用這項放寬措施至於美
方在公開反對以台灣名義加入聯合國的公投之後，陳總統八月下旬將出訪
中美洲，是不是可能會面臨過境美國的規格被降低。凱西說，視當時的外
交情況決定。凱西我們要遵守的包括台灣關係法上所載明的義務以及安全
舒適便利的原則當然我們不會對不在這個原則之內的旅遊活動做出決定這
也要看當時的個別情況而定我們還要再看看而在台灣申請加入聯合國遭到
聯合國秘書長潘基文退件，美方是否表達過關切，國務院的態度是，交給
潘基文去處理。凱西我把這個問題留給他的辦公室去處理不論這是他自己
的想法還是聯合國秘書處的想法凱西在會後，還針對公視詢問陳總統倡議
的加入聯合國公投是否違背四不當中，更改國號的承諾，凱西強調美方不
希望看到台灣的任何作為單方面改變現狀，因此不希望台灣總統違背他對
美方的承諾。
