正在角逐2008年美國民主黨總統候選提名人的，伊利諾州參議員歐巴
瑪，一號在華府就外交政策的問題發表演說，歐巴瑪抨擊布希政府的反恐
行動不力，他表示一旦他入主白宮，將對藏匿在巴基斯坦和阿富汗邊界的
蓋達組織，展開清勦行動，而且就算是沒有獲得巴基斯坦穆夏拉夫政府的
援助，他也要照樣進行。美國伊利諾州參議員歐巴瑪，一號在華府的伍羅
威爾森國際中心，就他當選美國總統後的外交政策發表演說。日前情報單
位公佈的最新資料顯示，藏匿在巴基斯坦阿富汗邊界的，賓拉登的蓋達恐
怖組織正在召募新血進行訓練，隨時準備對美國發表新一波的攻擊行動。
歐巴瑪表示如果2008年他成為了美國三軍統帥，他將揮軍直入巴基斯
坦掃盪蓋達殘餘勢力。美國伊利諾州參議員，歐巴瑪：身為總統我願意就
巴基斯坦的狀況、提供數億美元的軍事援助、我的立場也很清楚、巴基斯
坦必須在掃盪訓練營、做出具體的進展、清勦外國鬥士、並防止塔利班以
巴基斯坦為跳板對阿富汗發動攻擊。歐巴瑪甚至具體的提出軍隊部署的計
畫。美國伊利諾州參議員，歐巴瑪：身為總統我將會在阿富汗、額外部署
兩個旅、以增加我方的反恐行動、與支持北約掃盪塔利班的能力。除了反
恐計畫之外，歐巴瑪也對伊朗、北韓等方面的問題，陳述他的立場與作法
。美國伊利諾州參議員，歐巴瑪：身為總統、我會與我們的友人與盟邦合
作、但我不會讓對德黑蘭的外交彈盡援絕、讓歐洲人接手、或是讓中國接
手平壤的事務、我會仔細的做好準備、讓這些國家知道我的立場。歐巴瑪
和黨內角逐總統大位的強勁對手，紐約州參議員希拉蕊，上星期才就外交
政策的問題進行辯論，而歐巴瑪一番願意無條件和古巴、北韓、伊朗等國
家領袖會談的表白，召來希拉蕊譏笑他不負責任與天真。華爾街日報與國
家廣播公司共同進行的一份民調則顯示，希拉蕊和歐巴瑪的支持率差距拉
大了，希拉蕊從原本的39%增加為43%，而歐巴瑪則是從原本的25
%降為22%。正在角逐2008年美國民主黨總統候選提名人的，伊利
諾州參議員歐巴瑪，一號在華府就外交政策的問題發表演說，歐巴瑪抨擊
布希政府的反恐行動不力，他表示一旦他入主白宮，將對藏匿在巴基斯坦
和阿富汗邊界的蓋達組織，展開清勦行動，而且就算是沒有獲得巴基斯坦
穆夏拉夫政府的援助，他也要照樣進行。美國伊利諾州參議員歐巴瑪，一
號在華府的伍羅威爾森國際中心，就他當選美國總統後的外交政策發表演
說。日前情報單位公佈的最新資料顯示，藏匿在巴基斯坦阿富汗邊界的，
賓拉登的蓋達恐怖組織正在召募新血進行訓練，隨時準備對美國發表新一
波的攻擊行動。歐巴瑪表示如果2008年他成為了美國三軍統帥，他將
揮軍直入巴基斯坦掃盪蓋達殘餘勢力。美國伊利諾州參議員，歐巴瑪：身
為總統我願意就巴基斯坦的狀況、提供數億美元的軍事援助、我的立場也
很清楚、巴基斯坦必須在掃盪訓練營、做出具體的進展、清勦外國鬥士、
並防止塔利班以巴基斯坦為跳板對阿富汗發動攻擊。歐巴瑪甚至具體的提
出軍隊部署的計畫。美國伊利諾州參議員，歐巴瑪：身為總統我將會在阿
富汗、額外部署兩個旅、以增加我方的反恐行動、與支持北約掃盪塔利班
的能力。除了反恐計畫之外，歐巴瑪也對伊朗、北韓等方面的問題，陳述
他的立場與作法。美國伊利諾州參議員，歐巴瑪：身為總統、我會與我們
的友人與盟邦合作、但我不會讓對德黑蘭的外交彈盡援絕、讓歐洲人接手
、或是讓中國接手平壤的事務、我會仔細的做好準備、讓這些國家知道我
的立場。歐巴瑪和黨內角逐總統大位的強勁對手，紐約州參議員希拉蕊，
上星期才就外交政策的問題進行辯論，而歐巴瑪一番願意無條件和古巴、
北韓、伊朗等國家領袖會談的表白，召來希拉蕊譏笑他不負責任與天真。
華爾街日報與國家廣播公司共同進行的一份民調則顯示，希拉蕊和歐巴瑪
的支持率差距拉大了，希拉蕊從原本的39%增加為43%，而歐巴瑪則
是從原本的25%降為22%。正在角逐2008年美國民主黨總統候選
提名人的，伊利諾州參議員歐巴瑪，一號在華府就外交政策的問題發表演
說，歐巴瑪抨擊布希政府的反恐行動不力，他表示一旦他入主白宮，將對
藏匿在巴基斯坦和阿富汗邊界的蓋達組織，展開清勦行動，而且就算是沒
有獲得巴基斯坦穆夏拉夫政府的援助，他也要照樣進行。美國伊利諾州參
議員歐巴瑪，一號在華府的伍羅威爾森國際中心，就他當選美國總統後的
外交政策發表演說。日前情報單位公佈的最新資料顯示，藏匿在巴基斯坦
阿富汗邊界的，賓拉登的蓋達恐怖組織正在召募新血進行訓練，隨時準備
對美國發表新一波的攻擊行動。歐巴瑪表示如果2008年他成為了美國
三軍統帥，他將揮軍直入巴基斯坦掃盪蓋達殘餘勢力。美國伊利諾州參議
員，歐巴瑪：身為總統我願意就巴基斯坦的狀況、提供數億美元的軍事援
助、我的立場也很清楚、巴基斯坦必須在掃盪訓練營、做出具體的進展、
清勦外國鬥士、並防止塔利班以巴基斯坦為跳板對阿富汗發動攻擊。歐巴
瑪甚至具體的提出軍隊部署的計畫。美國伊利諾州參議員，歐巴瑪：身為
總統我將會在阿富汗、額外部署兩個旅、以增加我方的反恐行動、與支持
北約掃盪塔利班的能力。除了反恐計畫之外，歐巴瑪也對伊朗、北韓等方
面的問題，陳述他的立場與作法。美國伊利諾州參議員，歐巴瑪：身為總
統、我會與我們的友人與盟邦合作、但我不會讓對德黑蘭的外交彈盡援絕
、讓歐洲人接手、或是讓中國接手平壤的事務、我會仔細的做好準備、讓
這些國家知道我的立場。歐巴瑪和黨內角逐總統大位的強勁對手，紐約州
參議員希拉蕊，上星期才就外交政策的問題進行辯論，而歐巴瑪一番願意
無條件和古巴、北韓、伊朗等國家領袖會談的表白，召來希拉蕊譏笑他不
負責任與天真。華爾街日報與國家廣播公司共同進行的一份民調則顯示，
希拉蕊和歐巴瑪的支持率差距拉大了，希拉蕊從原本的39%增加為43
%，而歐巴瑪則是從原本的25%降為22%。正在角逐2008年美國
民主黨總統候選提名人的，伊利諾州參議員歐巴瑪，一號在華府就外交政
策的問題發表演說，歐巴瑪抨擊布希政府的反恐行動不力，他表示一旦他
入主白宮，將對藏匿在巴基斯坦和阿富汗邊界的蓋達組織，展開清勦行動
，而且就算是沒有獲得巴基斯坦穆夏拉夫政府的援助，他也要照樣進行。
美國伊利諾州參議員歐巴瑪，一號在華府的伍羅威爾森國際中心，就他當
選美國總統後的外交政策發表演說。日前情報單位公佈的最新資料顯示，
藏匿在巴基斯坦阿富汗邊界的，賓拉登的蓋達恐怖組織正在召募新血進行
訓練，隨時準備對美國發表新一波的攻擊行動。歐巴瑪表示如果2008
年他成為了美國三軍統帥，他將揮軍直入巴基斯坦掃盪蓋達殘餘勢力。美
國伊利諾州參議員，歐巴瑪：身為總統我願意就巴基斯坦的狀況、提供數
億美元的軍事援助、我的立場也很清楚、巴基斯坦必須在掃盪訓練營、做
出具體的進展、清勦外國鬥士、並防止塔利班以巴基斯坦為跳板對阿富汗
發動攻擊。歐巴瑪甚至具體的提出軍隊部署的計畫。美國伊利諾州參議員
，歐巴瑪：身為總統我將會在阿富汗、額外部署兩個旅、以增加我方的反
恐行動、與支持北約掃盪塔利班的能力。除了反恐計畫之外，歐巴瑪也對
伊朗、北韓等方面的問題，陳述他的立場與作法。美國伊利諾州參議員，
歐巴瑪：身為總統、我會與我們的友人與盟邦合作、但我不會讓對德黑蘭
的外交彈盡援絕、讓歐洲人接手、或是讓中國接手平壤的事務、我會仔細
的做好準備、讓這些國家知道我的立場。歐巴瑪和黨內角逐總統大位的強
勁對手，紐約州參議員希拉蕊，上星期才就外交政策的問題進行辯論，而
歐巴瑪一番願意無條件和古巴、北韓、伊朗等國家領袖會談的表白，召來
希拉蕊譏笑他不負責任與天真。華爾街日報與國家廣播公司共同進行的一
份民調則顯示，希拉蕊和歐巴瑪的支持率差距拉大了，希拉蕊從原本的3
9%增加為43%，而歐巴瑪則是從原本的25%降為22%。正在角逐
2008年美國民主黨總統候選提名人的，伊利諾州參議員歐巴瑪，一號
在華府就外交政策的問題發表演說，歐巴瑪抨擊布希政府的反恐行動不力
，他表示一旦他入主白宮，將對藏匿在巴基斯坦和阿富汗邊界的蓋達組織
，展開清勦行動，而且就算是沒有獲得巴基斯坦穆夏拉夫政府的援助，他
也要照樣進行。美國伊利諾州參議員歐巴瑪，一號在華府的伍羅威爾森國
際中心，就他當選美國總統後的外交政策發表演說。日前情報單位公佈的
最新資料顯示，藏匿在巴基斯坦阿富汗邊界的，賓拉登的蓋達恐怖組織正
在召募新血進行訓練，隨時準備對美國發表新一波的攻擊行動。歐巴瑪表
示如果2008年他成為了美國三軍統帥，他將揮軍直入巴基斯坦掃盪蓋
達殘餘勢力。美國伊利諾州參議員，歐巴瑪：身為總統我願意就巴基斯坦
的狀況、提供數億美元的軍事援助、我的立場也很清楚、巴基斯坦必須在
掃盪訓練營、做出具體的進展、清勦外國鬥士、並防止塔利班以巴基斯坦
為跳板對阿富汗發動攻擊。歐巴瑪甚至具體的提出軍隊部署的計畫。美國
伊利諾州參議員，歐巴瑪：身為總統我將會在阿富汗、額外部署兩個旅、
以增加我方的反恐行動、與支持北約掃盪塔利班的能力。除了反恐計畫之
外，歐巴瑪也對伊朗、北韓等方面的問題，陳述他的立場與作法。美國伊
利諾州參議員，歐巴瑪：身為總統、我會與我們的友人與盟邦合作、但我
不會讓對德黑蘭的外交彈盡援絕、讓歐洲人接手、或是讓中國接手平壤的
事務、我會仔細的做好準備、讓這些國家知道我的立場。歐巴瑪和黨內角
逐總統大位的強勁對手，紐約州參議員希拉蕊，上星期才就外交政策的問
題進行辯論，而歐巴瑪一番願意無條件和古巴、北韓、伊朗等國家領袖會
談的表白，召來希拉蕊譏笑他不負責任與天真。華爾街日報與國家廣播公
司共同進行的一份民調則顯示，希拉蕊和歐巴瑪的支持率差距拉大了，希
拉蕊從原本的39%增加為43%，而歐巴瑪則是從原本的25%降為2
2%。正在角逐2008年美國民主黨總統候選提名人的，伊利諾州參議
員歐巴瑪，一號在華府就外交政策的問題發表演說，歐巴瑪抨擊布希政府
的反恐行動不力，他表示一旦他入主白宮，將對藏匿在巴基斯坦和阿富汗
邊界的蓋達組織，展開清勦行動，而且就算是沒有獲得巴基斯坦穆夏拉夫
政府的援助，他也要照樣進行。美國伊利諾州參議員歐巴瑪，一號在華府
的伍羅威爾森國際中心，就他當選美國總統後的外交政策發表演說。日前
情報單位公佈的最新資料顯示，藏匿在巴基斯坦阿富汗邊界的，賓拉登的
蓋達恐怖組織正在召募新血進行訓練，隨時準備對美國發表新一波的攻擊
行動。歐巴瑪表示如果2008年他成為了美國三軍統帥，他將揮軍直入
巴基斯坦掃盪蓋達殘餘勢力。美國伊利諾州參議員，歐巴瑪：身為總統我
願意就巴基斯坦的狀況、提供數億美元的軍事援助、我的立場也很清楚、
巴基斯坦必須在掃盪訓練營、做出具體的進展、清勦外國鬥士、並防止塔
利班以巴基斯坦為跳板對阿富汗發動攻擊。歐巴瑪甚至具體的提出軍隊部
署的計畫。美國伊利諾州參議員，歐巴瑪：身為總統我將會在阿富汗、額
外部署兩個旅、以增加我方的反恐行動、與支持北約掃盪塔利班的能力。
除了反恐計畫之外，歐巴瑪也對伊朗、北韓等方面的問題，陳述他的立場
與作法。美國伊利諾州參議員，歐巴瑪：身為總統、我會與我們的友人與
盟邦合作、但我不會讓對德黑蘭的外交彈盡援絕、讓歐洲人接手、或是讓
中國接手平壤的事務、我會仔細的做好準備、讓這些國家知道我的立場。
歐巴瑪和黨內角逐總統大位的強勁對手，紐約州參議員希拉蕊，上星期才
就外交政策的問題進行辯論，而歐巴瑪一番願意無條件和古巴、北韓、伊
朗等國家領袖會談的表白，召來希拉蕊譏笑他不負責任與天真。華爾街日
報與國家廣播公司共同進行的一份民調則顯示，希拉蕊和歐巴瑪的支持率
差距拉大了，希拉蕊從原本的39%增加為43%，而歐巴瑪則是從原本
的25%降為22%。正在角逐2008年美國民主黨總統候選提名人的
，伊利諾州參議員歐巴瑪，一號在華府就外交政策的問題發表演說，歐巴
瑪抨擊布希政府的反恐行動不力，他表示一旦他入主白宮，將對藏匿在巴
基斯坦和阿富汗邊界的蓋達組織，展開清勦行動，而且就算是沒有獲得巴
基斯坦穆夏拉夫政府的援助，他也要照樣進行。美國伊利諾州參議員歐巴
瑪，一號在華府的伍羅威爾森國際中心，就他當選美國總統後的外交政策
發表演說。日前情報單位公佈的最新資料顯示，藏匿在巴基斯坦阿富汗邊
界的，賓拉登的蓋達恐怖組織正在召募新血進行訓練，隨時準備對美國發
表新一波的攻擊行動。歐巴瑪表示如果2008年他成為了美國三軍統帥
，他將揮軍直入巴基斯坦掃盪蓋達殘餘勢力。美國伊利諾州參議員，歐巴
瑪：身為總統我願意就巴基斯坦的狀況、提供數億美元的軍事援助、我的
立場也很清楚、巴基斯坦必須在掃盪訓練營、做出具體的進展、清勦外國
鬥士、並防止塔利班以巴基斯坦為跳板對阿富汗發動攻擊。歐巴瑪甚至具
體的提出軍隊部署的計畫。美國伊利諾州參議員，歐巴瑪：身為總統我將
會在阿富汗、額外部署兩個旅、以增加我方的反恐行動、與支持北約掃盪
塔利班的能力。除了反恐計畫之外，歐巴瑪也對伊朗、北韓等方面的問題
，陳述他的立場與作法。美國伊利諾州參議員，歐巴瑪：身為總統、我會
與我們的友人與盟邦合作、但我不會讓對德黑蘭的外交彈盡援絕、讓歐洲
人接手、或是讓中國接手平壤的事務、我會仔細的做好準備、讓這些國家
知道我的立場。歐巴瑪和黨內角逐總統大位的強勁對手，紐約州參議員希
拉蕊，上星期才就外交政策的問題進行辯論，而歐巴瑪一番願意無條件和
古巴、北韓、伊朗等國家領袖會談的表白，召來希拉蕊譏笑他不負責任與
天真。華爾街日報與國家廣播公司共同進行的一份民調則顯示，希拉蕊和
歐巴瑪的支持率差距拉大了，希拉蕊從原本的39%增加為43%，而歐
巴瑪則是從原本的25%降為22%。正在角逐2008年美國民主黨總
統候選提名人的，伊利諾州參議員歐巴瑪，一號在華府就外交政策的問題
發表演說，歐巴瑪抨擊布希政府的反恐行動不力，他表示一旦他入主白宮
，將對藏匿在巴基斯坦和阿富汗邊界的蓋達組織，展開清勦行動，而且就
算是沒有獲得巴基斯坦穆夏拉夫政府的援助，他也要照樣進行。美國伊利
諾州參議員歐巴瑪，一號在華府的伍羅威爾森國際中心，就他當選美國總
統後的外交政策發表演說。日前情報單位公佈的最新資料顯示，藏匿在巴
基斯坦阿富汗邊界的，賓拉登的蓋達恐怖組織正在召募新血進行訓練，隨
時準備對美國發表新一波的攻擊行動。歐巴瑪表示如果2008年他成為
了美國三軍統帥，他將揮軍直入巴基斯坦掃盪蓋達殘餘勢力。美國伊利諾
州參議員，歐巴瑪：身為總統我願意就巴基斯坦的狀況、提供數億美元的
軍事援助、我的立場也很清楚、巴基斯坦必須在掃盪訓練營、做出具體的
進展、清勦外國鬥士、並防止塔利班以巴基斯坦為跳板對阿富汗發動攻擊
。歐巴瑪甚至具體的提出軍隊部署的計畫。美國伊利諾州參議員，歐巴瑪
：身為總統我將會在阿富汗、額外部署兩個旅、以增加我方的反恐行動、
與支持北約掃盪塔利班的能力。除了反恐計畫之外，歐巴瑪也對伊朗、北
韓等方面的問題，陳述他的立場與作法。美國伊利諾州參議員，歐巴瑪：
身為總統、我會與我們的友人與盟邦合作、但我不會讓對德黑蘭的外交彈
盡援絕、讓歐洲人接手、或是讓中國接手平壤的事務、我會仔細的做好準
備、讓這些國家知道我的立場。歐巴瑪和黨內角逐總統大位的強勁對手，
紐約州參議員希拉蕊，上星期才就外交政策的問題進行辯論，而歐巴瑪一
番願意無條件和古巴、北韓、伊朗等國家領袖會談的表白，召來希拉蕊譏
笑他不負責任與天真。華爾街日報與國家廣播公司共同進行的一份民調則
顯示，希拉蕊和歐巴瑪的支持率差距拉大了，希拉蕊從原本的39%增加
為43%，而歐巴瑪則是從原本的25%降為22%。正在角逐2008
年美國民主黨總統候選提名人的，伊利諾州參議員歐巴瑪，一號在華府就
外交政策的問題發表演說，歐巴瑪抨擊布希政府的反恐行動不力，他表示
一旦他入主白宮，將對藏匿在巴基斯坦和阿富汗邊界的蓋達組織，展開清
勦行動，而且就算是沒有獲得巴基斯坦穆夏拉夫政府的援助，他也要照樣
進行。美國伊利諾州參議員歐巴瑪，一號在華府的伍羅威爾森國際中心，
就他當選美國總統後的外交政策發表演說。日前情報單位公佈的最新資料
顯示，藏匿在巴基斯坦阿富汗邊界的，賓拉登的蓋達恐怖組織正在召募新
血進行訓練，隨時準備對美國發表新一波的攻擊行動。歐巴瑪表示如果2
008年他成為了美國三軍統帥，他將揮軍直入巴基斯坦掃盪蓋達殘餘勢
力。美國伊利諾州參議員，歐巴瑪：身為總統我願意就巴基斯坦的狀況、
提供數億美元的軍事援助、我的立場也很清楚、巴基斯坦必須在掃盪訓練
營、做出具體的進展、清勦外國鬥士、並防止塔利班以巴基斯坦為跳板對
阿富汗發動攻擊。歐巴瑪甚至具體的提出軍隊部署的計畫。美國伊利諾州
參議員，歐巴瑪：身為總統我將會在阿富汗、額外部署兩個旅、以增加我
方的反恐行動、與支持北約掃盪塔利班的能力。除了反恐計畫之外，歐巴
瑪也對伊朗、北韓等方面的問題，陳述他的立場與作法。美國伊利諾州參
議員，歐巴瑪：身為總統、我會與我們的友人與盟邦合作、但我不會讓對
德黑蘭的外交彈盡援絕、讓歐洲人接手、或是讓中國接手平壤的事務、我
會仔細的做好準備、讓這些國家知道我的立場。歐巴瑪和黨內角逐總統大
位的強勁對手，紐約州參議員希拉蕊，上星期才就外交政策的問題進行辯
論，而歐巴瑪一番願意無條件和古巴、北韓、伊朗等國家領袖會談的表白
，召來希拉蕊譏笑他不負責任與天真。華爾街日報與國家廣播公司共同進
行的一份民調則顯示，希拉蕊和歐巴瑪的支持率差距拉大了，希拉蕊從原
本的39%增加為43%，而歐巴瑪則是從原本的25%降為22%。正
在角逐2008年美國民主黨總統候選提名人的，伊利諾州參議員歐巴瑪
，一號在華府就外交政策的問題發表演說，歐巴瑪抨擊布希政府的反恐行
動不力，他表示一旦他入主白宮，將對藏匿在巴基斯坦和阿富汗邊界的蓋
達組織，展開清勦行動，而且就算是沒有獲得巴基斯坦穆夏拉夫政府的援
助，他也要照樣進行。美國伊利諾州參議員歐巴瑪，一號在華府的伍羅威
爾森國際中心，就他當選美國總統後的外交政策發表演說。日前情報單位
公佈的最新資料顯示，藏匿在巴基斯坦阿富汗邊界的，賓拉登的蓋達恐怖
組織正在召募新血進行訓練，隨時準備對美國發表新一波的攻擊行動。歐
巴瑪表示如果2008年他成為了美國三軍統帥，他將揮軍直入巴基斯坦
掃盪蓋達殘餘勢力。美國伊利諾州參議員，歐巴瑪：身為總統我願意就巴
基斯坦的狀況、提供數億美元的軍事援助、我的立場也很清楚、巴基斯坦
必須在掃盪訓練營、做出具體的進展、清勦外國鬥士、並防止塔利班以巴
基斯坦為跳板對阿富汗發動攻擊。歐巴瑪甚至具體的提出軍隊部署的計畫
。美國伊利諾州參議員，歐巴瑪：身為總統我將會在阿富汗、額外部署兩
個旅、以增加我方的反恐行動、與支持北約掃盪塔利班的能力。除了反恐
計畫之外，歐巴瑪也對伊朗、北韓等方面的問題，陳述他的立場與作法。
美國伊利諾州參議員，歐巴瑪：身為總統、我會與我們的友人與盟邦合作
、但我不會讓對德黑蘭的外交彈盡援絕、讓歐洲人接手、或是讓中國接手
平壤的事務、我會仔細的做好準備、讓這些國家知道我的立場。歐巴瑪和
黨內角逐總統大位的強勁對手，紐約州參議員希拉蕊，上星期才就外交政
策的問題進行辯論，而歐巴瑪一番願意無條件和古巴、北韓、伊朗等國家
領袖會談的表白，召來希拉蕊譏笑他不負責任與天真。華爾街日報與國家
廣播公司共同進行的一份民調則顯示，希拉蕊和歐巴瑪的支持率差距拉大
了，希拉蕊從原本的39%增加為43%，而歐巴瑪則是從原本的25%
降為22%。正在角逐2008年美國民主黨總統候選提名人的，伊利諾
州參議員歐巴瑪，一號在華府就外交政策的問題發表演說，歐巴瑪抨擊布
希政府的反恐行動不力，他表示一旦他入主白宮，將對藏匿在巴基斯坦和
阿富汗邊界的蓋達組織，展開清勦行動，而且就算是沒有獲得巴基斯坦穆
夏拉夫政府的援助，他也要照樣進行。美國伊利諾州參議員歐巴瑪，一號
在華府的伍羅威爾森國際中心，就他當選美國總統後的外交政策發表演說
。日前情報單位公佈的最新資料顯示，藏匿在巴基斯坦阿富汗邊界的，賓
拉登的蓋達恐怖組織正在召募新血進行訓練，隨時準備對美國發表新一波
的攻擊行動。歐巴瑪表示如果2008年他成為了美國三軍統帥，他將揮
軍直入巴基斯坦掃盪蓋達殘餘勢力。美國伊利諾州參議員，歐巴瑪：身為
總統我願意就巴基斯坦的狀況、提供數億美元的軍事援助、我的立場也很
清楚、巴基斯坦必須在掃盪訓練營、做出具體的進展、清勦外國鬥士、並
防止塔利班以巴基斯坦為跳板對阿富汗發動攻擊。歐巴瑪甚至具體的提出
軍隊部署的計畫。美國伊利諾州參議員，歐巴瑪：身為總統我將會在阿富
汗、額外部署兩個旅、以增加我方的反恐行動、與支持北約掃盪塔利班的
能力。除了反恐計畫之外，歐巴瑪也對伊朗、北韓等方面的問題，陳述他
的立場與作法。美國伊利諾州參議員，歐巴瑪：身為總統、我會與我們的
友人與盟邦合作、但我不會讓對德黑蘭的外交彈盡援絕、讓歐洲人接手、
或是讓中國接手平壤的事務、我會仔細的做好準備、讓這些國家知道我的
立場。歐巴瑪和黨內角逐總統大位的強勁對手，紐約州參議員希拉蕊，上
星期才就外交政策的問題進行辯論，而歐巴瑪一番願意無條件和古巴、北
韓、伊朗等國家領袖會談的表白，召來希拉蕊譏笑他不負責任與天真。華
爾街日報與國家廣播公司共同進行的一份民調則顯示，希拉蕊和歐巴瑪的
支持率差距拉大了，希拉蕊從原本的39%增加為43%，而歐巴瑪則是
從原本的25%降為22%。
