英國航空公司因為和其他航空公司串通，共謀票價加收燃油附加稅，在
1號遭到英國公平貿易署和美國司法部、裁罰破紀錄的5.5億美元
罰金，維京航空因為自首不處分。
另外南韓最大的大韓航空也被美國裁罰3億美元，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。
英美反壟斷調查單位從去年6月開始調查，英國航空和維京航空在20
04年8月到2006年1月間，至少6次非法串謀提高燃油附加稅
，在這段期間內，長程機票的燃油附加稅從每張機票5英鎊一路飆升
維京航空因為自首並協助調查沒有受到處分，而英航隨後也認罪，使得
英國公平貿易署將裁罰金額從8.5億英鎊降到1億2150萬英鎊
，而這也是英國公平交易署針對違反競爭法所開出最高的罰款金額。
同一天美國司法部也宣布對英航和南韓的大韓航空分別開罰3億美元的
罰金，合計英航必須繳納約5.5億美元的罰款給美英政府，接下來
還可能面臨一連串被超收乘客索賠的官司。
美國財長鮑爾森在1號結束訪問中國行程，在這次訪中行程中，他分別
拜會人民銀行行長周曉川、國務院副總理吳儀和國家主席胡錦濤，但
是對於解決中美貿易摩擦並沒有太大的進展，他也反對國會透過立法
不過就在鮑爾森返國的同時，參議院銀行委員會也跟進財政委員會的腳
步，在1號以17:4通過了一項新的法案，賦予財政部新的工具向
中國施壓，讓人民幣升值。
參院將進一步嚴格界定對匯率操縱的定義，讓財政部對那些有著實質性
全球經常帳盈餘和對美國存有顯著貿易順差的國家，進行調查。
根據1988年的貿易法，財政部已經有13年沒有將任何國家列為匯
率操縱國，銀行委員會這項法案將要求財政部提出具體方案，終結匯
率操縱行為。
但是白宮官員表示，相關立法可能讓美國在海外也面臨相同待遇，從而
在全球引發新一輪的貿易保護大戰。
