伊拉克境內到底有沒有大規模毀滅性武器，至今仍舊是各說各話。
美軍宣稱，他們已經在巴格達南部，找到了11個埋藏在地下的移動生
物武器實驗室。
顯示伊拉克的確在發展生化武器。
為了證明師出有名，伊拉克境內的美軍開戰以來，一直在積極尋找大規
模毀滅性武器的下落。
而美國101空降步兵師，14號宣稱他們已經在巴格達南部的卡巴拉
找到了埋藏在地底下的11個移動生物武器實驗室。
而這些埋藏在地下的實驗室都做上了清楚的標記。
顯示相關人員隨時都可以取出來重新使用。
儘管美軍沒有在實驗室裡發現生化武器，不過裡面卻有大批的實驗文件
。
軍方表示，經過進一步檢查之後，就可以讓世人了解，海珊政府說伊拉
克沒有發展化武，其實是騙人的謊言。
（美軍官兵：他們（伊拉克軍隊）一定是在作準備，保護自己不受任何
一種NBC（核生化武器）攻擊。
我們無法預測，但是他們的確在為生化危機作準備和訓練。
）除了這些實驗室之外，美軍還陸續在海珊的行宮、巴格達的清真寺，
以及鄰近的的住宅區內發現大批的武器。
讓美軍感到相當吃驚的是，在這些顯然是伊拉克軍隊遺留下來的武器中
，竟然還包括了12枚美國生產的「托式」反坦克飛彈。
而尋獲這些飛彈的官兵，已經記錄了飛彈上的出廠序號，準備將資料送
回美國，追查這批飛彈是經由何種管道出售到伊拉克。
