全球最大的玩具製造商美泰公司，因為發現行銷世界各地的玩具當中，有
部分中國製造的玩具表面含鉛，1號宣布回收在全球35個國家販售的1
50萬件商品，美國消費者商品安全委員會也公佈了有問題的玩具品項，
提醒消費者注意。而我國的商品檢驗局則表示，這些有問題的玩具並沒有
進口到台灣。.深受美國學齡前兒童喜愛的芝麻街人物玩偶,小探險家朵
拉等80多種,由中國製造的玩具,因為表面塗料含鉛量過高.美國商品
消費安全委員會發布了訊息，玩具商1號宣布，將在全球35個國家全面
回收，其中光是美國就回收了近百萬件。這些產品是由全球最大的玩具商
美泰公司,委託中國一家工廠生產的,雙方已經合作有15年之久.不過
在七月初,發生中國生產的湯瑪斯火車含鉛量過高之後，美泰進行了內部
調查，才驚覺商品含鉛量超過0.06%，達到需要回收的標準不過這項
震驚全球的消息，似乎沒有影響到中國消費者的信心,在北京一家大型玩
具百貨公司，購物人潮川流不息。專家指出，接觸這些含鉛量過高的玩具
，可能導致兒童腦部永久受損。由於被發現含鉛的玩具品項，無論是玩偶
或者學齡前兒童喜歡的玩具，在美國相當受到歡迎，因此特別受到注意，
至於這些玩具是否來到了台灣，根據我國商品檢驗局比對美國所公佈的資
料，並沒有發現這次回收的兒童玩具，在台灣市場販售。全球最大的玩具
製造商美泰公司，因為發現行銷世界各地的玩具當中，有部分中國製造的
玩具表面含鉛，1號宣布回收在全球35個國家販售的150萬件商品，
美國消費者商品安全委員會也公佈了有問題的玩具品項，提醒消費者注意
。而我國的商品檢驗局則表示，這些有問題的玩具並沒有進口到台灣。.
深受美國學齡前兒童喜愛的芝麻街人物玩偶,小探險家朵拉等80多種,
由中國製造的玩具,因為表面塗料含鉛量過高.美國商品消費安全委員會
發布了訊息，玩具商1號宣布，將在全球35個國家全面回收，其中光是
美國就回收了近百萬件。這些產品是由全球最大的玩具商美泰公司,委託
中國一家工廠生產的,雙方已經合作有15年之久.不過在七月初,發生
中國生產的湯瑪斯火車含鉛量過高之後，美泰進行了內部調查，才驚覺商
品含鉛量超過0.06%，達到需要回收的標準不過這項震驚全球的消息
，似乎沒有影響到中國消費者的信心,在北京一家大型玩具百貨公司，購
物人潮川流不息。專家指出，接觸這些含鉛量過高的玩具，可能導致兒童
腦部永久受損。由於被發現含鉛的玩具品項，無論是玩偶或者學齡前兒童
喜歡的玩具，在美國相當受到歡迎，因此特別受到注意，至於這些玩具是
否來到了台灣，根據我國商品檢驗局比對美國所公佈的資料，並沒有發現
這次回收的兒童玩具，在台灣市場販售。全球最大的玩具製造商美泰公司
，因為發現行銷世界各地的玩具當中，有部分中國製造的玩具表面含鉛，
1號宣布回收在全球35個國家販售的150萬件商品，美國消費者商品
安全委員會也公佈了有問題的玩具品項，提醒消費者注意。而我國的商品
檢驗局則表示，這些有問題的玩具並沒有進口到台灣。.深受美國學齡前
兒童喜愛的芝麻街人物玩偶,小探險家朵拉等80多種,由中國製造的玩
具,因為表面塗料含鉛量過高.美國商品消費安全委員會發布了訊息，玩
具商1號宣布，將在全球35個國家全面回收，其中光是美國就回收了近
百萬件。這些產品是由全球最大的玩具商美泰公司,委託中國一家工廠生
產的,雙方已經合作有15年之久.不過在七月初,發生中國生產的湯瑪
斯火車含鉛量過高之後，美泰進行了內部調查，才驚覺商品含鉛量超過0
.06%，達到需要回收的標準不過這項震驚全球的消息，似乎沒有影響
到中國消費者的信心,在北京一家大型玩具百貨公司，購物人潮川流不息
。專家指出，接觸這些含鉛量過高的玩具，可能導致兒童腦部永久受損。
由於被發現含鉛的玩具品項，無論是玩偶或者學齡前兒童喜歡的玩具，在
美國相當受到歡迎，因此特別受到注意，至於這些玩具是否來到了台灣，
根據我國商品檢驗局比對美國所公佈的資料，並沒有發現這次回收的兒童
玩具，在台灣市場販售。全球最大的玩具製造商美泰公司，因為發現行銷
世界各地的玩具當中，有部分中國製造的玩具表面含鉛，1號宣布回收在
全球35個國家販售的150萬件商品，美國消費者商品安全委員會也公
佈了有問題的玩具品項，提醒消費者注意。而我國的商品檢驗局則表示，
這些有問題的玩具並沒有進口到台灣。.深受美國學齡前兒童喜愛的芝麻
街人物玩偶,小探險家朵拉等80多種,由中國製造的玩具,因為表面塗
料含鉛量過高.美國商品消費安全委員會發布了訊息，玩具商1號宣布，
將在全球35個國家全面回收，其中光是美國就回收了近百萬件。這些產
品是由全球最大的玩具商美泰公司,委託中國一家工廠生產的,雙方已經
合作有15年之久.不過在七月初,發生中國生產的湯瑪斯火車含鉛量過
高之後，美泰進行了內部調查，才驚覺商品含鉛量超過0.06%，達到
需要回收的標準不過這項震驚全球的消息，似乎沒有影響到中國消費者的
信心,在北京一家大型玩具百貨公司，購物人潮川流不息。專家指出，接
觸這些含鉛量過高的玩具，可能導致兒童腦部永久受損。由於被發現含鉛
的玩具品項，無論是玩偶或者學齡前兒童喜歡的玩具，在美國相當受到歡
迎，因此特別受到注意，至於這些玩具是否來到了台灣，根據我國商品檢
驗局比對美國所公佈的資料，並沒有發現這次回收的兒童玩具，在台灣市
場販售。全球最大的玩具製造商美泰公司，因為發現行銷世界各地的玩具
當中，有部分中國製造的玩具表面含鉛，1號宣布回收在全球35個國家
販售的150萬件商品，美國消費者商品安全委員會也公佈了有問題的玩
具品項，提醒消費者注意。而我國的商品檢驗局則表示，這些有問題的玩
具並沒有進口到台灣。.深受美國學齡前兒童喜愛的芝麻街人物玩偶,小
探險家朵拉等80多種,由中國製造的玩具,因為表面塗料含鉛量過高.
美國商品消費安全委員會發布了訊息，玩具商1號宣布，將在全球35個
國家全面回收，其中光是美國就回收了近百萬件。這些產品是由全球最大
的玩具商美泰公司,委託中國一家工廠生產的,雙方已經合作有15年之
久.不過在七月初,發生中國生產的湯瑪斯火車含鉛量過高之後，美泰進
行了內部調查，才驚覺商品含鉛量超過0.06%，達到需要回收的標準
不過這項震驚全球的消息，似乎沒有影響到中國消費者的信心,在北京一
家大型玩具百貨公司，購物人潮川流不息。專家指出，接觸這些含鉛量過
高的玩具，可能導致兒童腦部永久受損。由於被發現含鉛的玩具品項，無
論是玩偶或者學齡前兒童喜歡的玩具，在美國相當受到歡迎，因此特別受
到注意，至於這些玩具是否來到了台灣，根據我國商品檢驗局比對美國所
公佈的資料，並沒有發現這次回收的兒童玩具，在台灣市場販售。全球最
大的玩具製造商美泰公司，因為發現行銷世界各地的玩具當中，有部分中
國製造的玩具表面含鉛，1號宣布回收在全球35個國家販售的150萬
件商品，美國消費者商品安全委員會也公佈了有問題的玩具品項，提醒消
費者注意。而我國的商品檢驗局則表示，這些有問題的玩具並沒有進口到
台灣。.深受美國學齡前兒童喜愛的芝麻街人物玩偶,小探險家朵拉等8
0多種,由中國製造的玩具,因為表面塗料含鉛量過高.美國商品消費安
全委員會發布了訊息，玩具商1號宣布，將在全球35個國家全面回收，
其中光是美國就回收了近百萬件。這些產品是由全球最大的玩具商美泰公
司,委託中國一家工廠生產的,雙方已經合作有15年之久.不過在七月
初,發生中國生產的湯瑪斯火車含鉛量過高之後，美泰進行了內部調查，
才驚覺商品含鉛量超過0.06%，達到需要回收的標準不過這項震驚全
球的消息，似乎沒有影響到中國消費者的信心,在北京一家大型玩具百貨
公司，購物人潮川流不息。專家指出，接觸這些含鉛量過高的玩具，可能
導致兒童腦部永久受損。由於被發現含鉛的玩具品項，無論是玩偶或者學
齡前兒童喜歡的玩具，在美國相當受到歡迎，因此特別受到注意，至於這
些玩具是否來到了台灣，根據我國商品檢驗局比對美國所公佈的資料，並
沒有發現這次回收的兒童玩具，在台灣市場販售。
