美國國會通過放寬部分友好國家公民到美國享有九十天內免簽證的放寬
法案，原本傳出台灣也在放寬名單當中。
不過國務院副發言人凱西表示他沒有聽說台灣被納入考量，對於陳總統
這個月底出訪中美洲，過境美國的待遇問題，凱西表示，美方會考量
安全舒適便利的一貫原則，來決定過境的待遇。
請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。
國務院發言人凱西應邀到國家記者中心舉行外交政策簡報，針對美國國
會通過新法案，讓更多和美國友好的國家公民享有九十天內免簽證的
放寬措施。
原本美國國會的建議放寬名單中，列入了台灣。
不過凱西在回答記者詢問時指出，到目前為止，沒有聽說行政部門把台
灣被納入考量。
凱西你可能要去問我們國土安全部門的朋友主要是由他們在處理這方面
的細節從他們那裡可以獲得比較清楚的資訊但是我不認為他們此刻會
考慮讓台灣也適用這項放寬措施至於美方在公開反對以台灣名義加入
凱西說，視當時的外交情況決定。
凱西我們要遵守的包括台灣關係法上所載明的義務以及安全舒適便利的
原則當然我們不會對不在這個原則之內的旅遊活動做出決定這也要看
當時的個別情況而定我們還要再看看而在台灣申請加入聯合國遭到聯
凱西我把這個問題留給他的辦公室去處理不論這是他自己的想法還是聯
合國秘書處的想法凱西在會後，還針對公視詢問陳總統倡議的加入聯
合國公投是否違背四不當中，更改國號的承諾，凱西強調美方不希望
