當代傳奇劇場今年度的創新京劇『水滸傳』，首度邀請到作家張大春來編
寫劇本，張大春說他不擔心京劇會沒落，因為只要有創新有改變，戲就會
一直唱下去，而從未唱過戲的他，現場還和吳興國對唱了一段二進宮。聽
吳興國唱戲，很平常，不過，聽作家張大春唱戲，卻是頭一遭。張大春這
回不寫書、要來寫京劇劇本，而且還要讓這齣新編的水滸傳，更具文學味
。張大春要用象徵的手法、來為京劇增添文學性，而吳興國則認為，從慾
望城國到今天，京劇創新已經走了二十年，該有不一樣的思考。除了在劇
情上會有時空穿梭的安排，吳興國說，這次他打算用拼貼的手法，不但在
服裝、舞台道具上求突破，還要加入說書，以不同元素，來呈現這齣另類
、又具有後現代感的京劇。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導當代傳奇劇場
今年度的創新京劇『水滸傳』，首度邀請到作家張大春來編寫劇本，張大
春說他不擔心京劇會沒落，因為只要有創新有改變，戲就會一直唱下去，
而從未唱過戲的他，現場還和吳興國對唱了一段二進宮。聽吳興國唱戲，
很平常，不過，聽作家張大春唱戲，卻是頭一遭。張大春這回不寫書、要
來寫京劇劇本，而且還要讓這齣新編的水滸傳，更具文學味。張大春要用
象徵的手法、來為京劇增添文學性，而吳興國則認為，從慾望城國到今天
，京劇創新已經走了二十年，該有不一樣的思考。除了在劇情上會有時空
穿梭的安排，吳興國說，這次他打算用拼貼的手法，不但在服裝、舞台道
具上求突破，還要加入說書，以不同元素，來呈現這齣另類、又具有後現
代感的京劇。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導當代傳奇劇場今年度的創新
京劇『水滸傳』，首度邀請到作家張大春來編寫劇本，張大春說他不擔心
京劇會沒落，因為只要有創新有改變，戲就會一直唱下去，而從未唱過戲
的他，現場還和吳興國對唱了一段二進宮。聽吳興國唱戲，很平常，不過
，聽作家張大春唱戲，卻是頭一遭。張大春這回不寫書、要來寫京劇劇本
，而且還要讓這齣新編的水滸傳，更具文學味。張大春要用象徵的手法、
來為京劇增添文學性，而吳興國則認為，從慾望城國到今天，京劇創新已
經走了二十年，該有不一樣的思考。除了在劇情上會有時空穿梭的安排，
吳興國說，這次他打算用拼貼的手法，不但在服裝、舞台道具上求突破，
還要加入說書，以不同元素，來呈現這齣另類、又具有後現代感的京劇。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導當代傳奇劇場今年度的創新京劇『水滸傳
』，首度邀請到作家張大春來編寫劇本，張大春說他不擔心京劇會沒落，
因為只要有創新有改變，戲就會一直唱下去，而從未唱過戲的他，現場還
和吳興國對唱了一段二進宮。聽吳興國唱戲，很平常，不過，聽作家張大
春唱戲，卻是頭一遭。張大春這回不寫書、要來寫京劇劇本，而且還要讓
這齣新編的水滸傳，更具文學味。張大春要用象徵的手法、來為京劇增添
文學性，而吳興國則認為，從慾望城國到今天，京劇創新已經走了二十年
，該有不一樣的思考。除了在劇情上會有時空穿梭的安排，吳興國說，這
次他打算用拼貼的手法，不但在服裝、舞台道具上求突破，還要加入說書
，以不同元素，來呈現這齣另類、又具有後現代感的京劇。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導當代傳奇劇場今年度的創新京劇『水滸傳』，首度邀請
到作家張大春來編寫劇本，張大春說他不擔心京劇會沒落，因為只要有創
新有改變，戲就會一直唱下去，而從未唱過戲的他，現場還和吳興國對唱
了一段二進宮。聽吳興國唱戲，很平常，不過，聽作家張大春唱戲，卻是
頭一遭。張大春這回不寫書、要來寫京劇劇本，而且還要讓這齣新編的水
滸傳，更具文學味。張大春要用象徵的手法、來為京劇增添文學性，而吳
興國則認為，從慾望城國到今天，京劇創新已經走了二十年，該有不一樣
的思考。除了在劇情上會有時空穿梭的安排，吳興國說，這次他打算用拼
貼的手法，不但在服裝、舞台道具上求突破，還要加入說書，以不同元素
，來呈現這齣另類、又具有後現代感的京劇。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導當代傳奇劇場今年度的創新京劇『水滸傳』，首度邀請到作家張大春
來編寫劇本，張大春說他不擔心京劇會沒落，因為只要有創新有改變，戲
就會一直唱下去，而從未唱過戲的他，現場還和吳興國對唱了一段二進宮
。聽吳興國唱戲，很平常，不過，聽作家張大春唱戲，卻是頭一遭。張大
春這回不寫書、要來寫京劇劇本，而且還要讓這齣新編的水滸傳，更具文
學味。張大春要用象徵的手法、來為京劇增添文學性，而吳興國則認為，
從慾望城國到今天，京劇創新已經走了二十年，該有不一樣的思考。除了
在劇情上會有時空穿梭的安排，吳興國說，這次他打算用拼貼的手法，不
但在服裝、舞台道具上求突破，還要加入說書，以不同元素，來呈現這齣
另類、又具有後現代感的京劇。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
