中國河南鄭州和四川重慶，昨天歷經強烈暴風雨襲擊，大白天卻烏雲密佈
天色昏暗，白晝變黑夜原本應該是上午七點多上班的交通尖峰時刻，怎麼
變成好像晚上下班的擁擠車潮，連路邊和店家的電燈都點亮，希望照亮黑
暗！原來是強烈的暴風雨即將來襲，烏雲整個密佈河南首府鄭州市的天空
，造成大白天好像黑夜的驚人畫面，果然兩個小時後，強風挾帶傾盆大雨
，一下子就下了一百公釐左右的雨量，排水一度宣洩不及，造成八十多公
分、相當於到腰部左右的積水。四川的重慶也一樣，不少機車騎士乾脆就
躲在車行地下道避雨，行人也是趕緊加快腳步，大雨還造成部份加油站停
擺，所幸大雨過後市容逐漸恢復正常。記者綜合報導。中國河南鄭州和四
川重慶，昨天歷經強烈暴風雨襲擊，大白天卻烏雲密佈天色昏暗，白晝變
黑夜原本應該是上午七點多上班的交通尖峰時刻，怎麼變成好像晚上下班
的擁擠車潮，連路邊和店家的電燈都點亮，希望照亮黑暗！原來是強烈的
暴風雨即將來襲，烏雲整個密佈河南首府鄭州市的天空，造成大白天好像
黑夜的驚人畫面，果然兩個小時後，強風挾帶傾盆大雨，一下子就下了一
百公釐左右的雨量，排水一度宣洩不及，造成八十多公分、相當於到腰部
左右的積水。四川的重慶也一樣，不少機車騎士乾脆就躲在車行地下道避
雨，行人也是趕緊加快腳步，大雨還造成部份加油站停擺，所幸大雨過後
市容逐漸恢復正常。記者綜合報導。中國河南鄭州和四川重慶，昨天歷經
強烈暴風雨襲擊，大白天卻烏雲密佈天色昏暗，白晝變黑夜原本應該是上
午七點多上班的交通尖峰時刻，怎麼變成好像晚上下班的擁擠車潮，連路
邊和店家的電燈都點亮，希望照亮黑暗！原來是強烈的暴風雨即將來襲，
烏雲整個密佈河南首府鄭州市的天空，造成大白天好像黑夜的驚人畫面，
果然兩個小時後，強風挾帶傾盆大雨，一下子就下了一百公釐左右的雨量
，排水一度宣洩不及，造成八十多公分、相當於到腰部左右的積水。四川
的重慶也一樣，不少機車騎士乾脆就躲在車行地下道避雨，行人也是趕緊
加快腳步，大雨還造成部份加油站停擺，所幸大雨過後市容逐漸恢復正常
。記者綜合報導。
