影音媒體Youtube當紅，線上快速流傳的影片，也造就了不少小人
物大明星。最近Youtube有一段菲律賓受刑人，以搖滾天王麥可傑
克遜的名曲「顫慄」為背景音樂集體跳舞的影片，吸引網友瘋狂點選，意
外爆紅，國際媒體也聞風前去採訪。這裡是位於菲律賓中部宿霧的省級監
獄，1600多名身穿橘色囚衣的受刑人，整齊劃一地跳著搖滾天王麥可
傑克遜的經典名曲「顫慄」。不管是手部姿勢，還是動作方向，1600
多人精準無誤的舞蹈，現在成為這所監獄的招牌之一。推行這項活動的安
全顧問賈西亞表示，剛開始推行這項晨間運動時，是為了促進受刑人之間
的友愛，減少幫派衝突，不過一年前剛開始時，大家興趣缺缺，外聘的舞
蹈老師第一天來這裡時，只受到拖鞋的熱烈歡迎。後來大家越練越起勁，
他還把大家跳舞的樣子錄起來，上傳到影音網站Youtube，結果大
受網友歡迎，目前點閱率已經超過330萬次。宿霧監獄安全顧問　賈西
亞這是個實驗性方案不過6個月後我們得到的結論是這個實驗非常地成功
整個情況為之改觀幫助管理人員引導受刑人向善除了顫慄，皇后合唱團的
經典名曲RadioGAGA也是曲目之一。宿霧監獄安全顧問　賈西亞
每個小隊長必須要向他的組員做簡報舉例來說"這是你的牙刷牙膏拖鞋制
服還有枕頭"接下來他們來必須說"這是你明天運動的舞步"就這樣練出
整齊劃一的舞步。受刑人　班尼托剛開始時很困難不過到後來我們都習慣
了而女受刑人也賣力表演著賣座電影修女也瘋狂，對受刑人來說，這不只
是個跳舞，更是一個促進群體生活和諧的團隊運動，而獄方也藉著這項活
動的推廣，慢慢磨掉受刑人的暴戾之氣，引導受刑人改過遷善。影音媒體
Youtube當紅，線上快速流傳的影片，也造就了不少小人物大明星
。最近Youtube有一段菲律賓受刑人，以搖滾天王麥可傑克遜的名
曲「顫慄」為背景音樂集體跳舞的影片，吸引網友瘋狂點選，意外爆紅，
國際媒體也聞風前去採訪。這裡是位於菲律賓中部宿霧的省級監獄，16
00多名身穿橘色囚衣的受刑人，整齊劃一地跳著搖滾天王麥可傑克遜的
經典名曲「顫慄」。不管是手部姿勢，還是動作方向，1600多人精準
無誤的舞蹈，現在成為這所監獄的招牌之一。推行這項活動的安全顧問賈
西亞表示，剛開始推行這項晨間運動時，是為了促進受刑人之間的友愛，
減少幫派衝突，不過一年前剛開始時，大家興趣缺缺，外聘的舞蹈老師第
一天來這裡時，只受到拖鞋的熱烈歡迎。後來大家越練越起勁，他還把大
家跳舞的樣子錄起來，上傳到影音網站Youtube，結果大受網友歡
迎，目前點閱率已經超過330萬次。宿霧監獄安全顧問　賈西亞這是個
實驗性方案不過6個月後我們得到的結論是這個實驗非常地成功整個情況
為之改觀幫助管理人員引導受刑人向善除了顫慄，皇后合唱團的經典名曲
RadioGAGA也是曲目之一。宿霧監獄安全顧問　賈西亞每個小隊
長必須要向他的組員做簡報舉例來說"這是你的牙刷牙膏拖鞋制服還有枕
頭"接下來他們來必須說"這是你明天運動的舞步"就這樣練出整齊劃一
的舞步。受刑人　班尼托剛開始時很困難不過到後來我們都習慣了而女受
刑人也賣力表演著賣座電影修女也瘋狂，對受刑人來說，這不只是個跳舞
，更是一個促進群體生活和諧的團隊運動，而獄方也藉著這項活動的推廣
，慢慢磨掉受刑人的暴戾之氣，引導受刑人改過遷善。影音媒體Yout
ube當紅，線上快速流傳的影片，也造就了不少小人物大明星。最近Y
outube有一段菲律賓受刑人，以搖滾天王麥可傑克遜的名曲「顫慄
」為背景音樂集體跳舞的影片，吸引網友瘋狂點選，意外爆紅，國際媒體
也聞風前去採訪。這裡是位於菲律賓中部宿霧的省級監獄，1600多名
身穿橘色囚衣的受刑人，整齊劃一地跳著搖滾天王麥可傑克遜的經典名曲
「顫慄」。不管是手部姿勢，還是動作方向，1600多人精準無誤的舞
蹈，現在成為這所監獄的招牌之一。推行這項活動的安全顧問賈西亞表示
，剛開始推行這項晨間運動時，是為了促進受刑人之間的友愛，減少幫派
衝突，不過一年前剛開始時，大家興趣缺缺，外聘的舞蹈老師第一天來這
裡時，只受到拖鞋的熱烈歡迎。後來大家越練越起勁，他還把大家跳舞的
樣子錄起來，上傳到影音網站Youtube，結果大受網友歡迎，目前
點閱率已經超過330萬次。宿霧監獄安全顧問　賈西亞這是個實驗性方
案不過6個月後我們得到的結論是這個實驗非常地成功整個情況為之改觀
幫助管理人員引導受刑人向善除了顫慄，皇后合唱團的經典名曲Radi
oGAGA也是曲目之一。宿霧監獄安全顧問　賈西亞每個小隊長必須要
向他的組員做簡報舉例來說"這是你的牙刷牙膏拖鞋制服還有枕頭"接下
來他們來必須說"這是你明天運動的舞步"就這樣練出整齊劃一的舞步。
受刑人　班尼托剛開始時很困難不過到後來我們都習慣了而女受刑人也賣
力表演著賣座電影修女也瘋狂，對受刑人來說，這不只是個跳舞，更是一
個促進群體生活和諧的團隊運動，而獄方也藉著這項活動的推廣，慢慢磨
掉受刑人的暴戾之氣，引導受刑人改過遷善。影音媒體Youtube當
紅，線上快速流傳的影片，也造就了不少小人物大明星。最近Youtu
be有一段菲律賓受刑人，以搖滾天王麥可傑克遜的名曲「顫慄」為背景
音樂集體跳舞的影片，吸引網友瘋狂點選，意外爆紅，國際媒體也聞風前
去採訪。這裡是位於菲律賓中部宿霧的省級監獄，1600多名身穿橘色
囚衣的受刑人，整齊劃一地跳著搖滾天王麥可傑克遜的經典名曲「顫慄」
。不管是手部姿勢，還是動作方向，1600多人精準無誤的舞蹈，現在
成為這所監獄的招牌之一。推行這項活動的安全顧問賈西亞表示，剛開始
推行這項晨間運動時，是為了促進受刑人之間的友愛，減少幫派衝突，不
過一年前剛開始時，大家興趣缺缺，外聘的舞蹈老師第一天來這裡時，只
受到拖鞋的熱烈歡迎。後來大家越練越起勁，他還把大家跳舞的樣子錄起
來，上傳到影音網站Youtube，結果大受網友歡迎，目前點閱率已
經超過330萬次。宿霧監獄安全顧問　賈西亞這是個實驗性方案不過6
個月後我們得到的結論是這個實驗非常地成功整個情況為之改觀幫助管理
人員引導受刑人向善除了顫慄，皇后合唱團的經典名曲RadioGAG
A也是曲目之一。宿霧監獄安全顧問　賈西亞每個小隊長必須要向他的組
員做簡報舉例來說"這是你的牙刷牙膏拖鞋制服還有枕頭"接下來他們來
必須說"這是你明天運動的舞步"就這樣練出整齊劃一的舞步。受刑人
班尼托剛開始時很困難不過到後來我們都習慣了而女受刑人也賣力表演著
賣座電影修女也瘋狂，對受刑人來說，這不只是個跳舞，更是一個促進群
體生活和諧的團隊運動，而獄方也藉著這項活動的推廣，慢慢磨掉受刑人
的暴戾之氣，引導受刑人改過遷善。影音媒體Youtube當紅，線上
快速流傳的影片，也造就了不少小人物大明星。最近Youtube有一
段菲律賓受刑人，以搖滾天王麥可傑克遜的名曲「顫慄」為背景音樂集體
跳舞的影片，吸引網友瘋狂點選，意外爆紅，國際媒體也聞風前去採訪。
這裡是位於菲律賓中部宿霧的省級監獄，1600多名身穿橘色囚衣的受
刑人，整齊劃一地跳著搖滾天王麥可傑克遜的經典名曲「顫慄」。不管是
手部姿勢，還是動作方向，1600多人精準無誤的舞蹈，現在成為這所
監獄的招牌之一。推行這項活動的安全顧問賈西亞表示，剛開始推行這項
晨間運動時，是為了促進受刑人之間的友愛，減少幫派衝突，不過一年前
剛開始時，大家興趣缺缺，外聘的舞蹈老師第一天來這裡時，只受到拖鞋
的熱烈歡迎。後來大家越練越起勁，他還把大家跳舞的樣子錄起來，上傳
到影音網站Youtube，結果大受網友歡迎，目前點閱率已經超過3
30萬次。宿霧監獄安全顧問　賈西亞這是個實驗性方案不過6個月後我
們得到的結論是這個實驗非常地成功整個情況為之改觀幫助管理人員引導
受刑人向善除了顫慄，皇后合唱團的經典名曲RadioGAGA也是曲
目之一。宿霧監獄安全顧問　賈西亞每個小隊長必須要向他的組員做簡報
舉例來說"這是你的牙刷牙膏拖鞋制服還有枕頭"接下來他們來必須說"
這是你明天運動的舞步"就這樣練出整齊劃一的舞步。受刑人　班尼托剛
開始時很困難不過到後來我們都習慣了而女受刑人也賣力表演著賣座電影
修女也瘋狂，對受刑人來說，這不只是個跳舞，更是一個促進群體生活和
諧的團隊運動，而獄方也藉著這項活動的推廣，慢慢磨掉受刑人的暴戾之
氣，引導受刑人改過遷善。影音媒體Youtube當紅，線上快速流傳
的影片，也造就了不少小人物大明星。最近Youtube有一段菲律賓
受刑人，以搖滾天王麥可傑克遜的名曲「顫慄」為背景音樂集體跳舞的影
片，吸引網友瘋狂點選，意外爆紅，國際媒體也聞風前去採訪。這裡是位
於菲律賓中部宿霧的省級監獄，1600多名身穿橘色囚衣的受刑人，整
齊劃一地跳著搖滾天王麥可傑克遜的經典名曲「顫慄」。不管是手部姿勢
，還是動作方向，1600多人精準無誤的舞蹈，現在成為這所監獄的招
牌之一。推行這項活動的安全顧問賈西亞表示，剛開始推行這項晨間運動
時，是為了促進受刑人之間的友愛，減少幫派衝突，不過一年前剛開始時
，大家興趣缺缺，外聘的舞蹈老師第一天來這裡時，只受到拖鞋的熱烈歡
迎。後來大家越練越起勁，他還把大家跳舞的樣子錄起來，上傳到影音網
站Youtube，結果大受網友歡迎，目前點閱率已經超過330萬次
。宿霧監獄安全顧問　賈西亞這是個實驗性方案不過6個月後我們得到的
結論是這個實驗非常地成功整個情況為之改觀幫助管理人員引導受刑人向
善除了顫慄，皇后合唱團的經典名曲RadioGAGA也是曲目之一。
宿霧監獄安全顧問　賈西亞每個小隊長必須要向他的組員做簡報舉例來說
"這是你的牙刷牙膏拖鞋制服還有枕頭"接下來他們來必須說"這是你明
天運動的舞步"就這樣練出整齊劃一的舞步。受刑人　班尼托剛開始時很
困難不過到後來我們都習慣了而女受刑人也賣力表演著賣座電影修女也瘋
狂，對受刑人來說，這不只是個跳舞，更是一個促進群體生活和諧的團隊
運動，而獄方也藉著這項活動的推廣，慢慢磨掉受刑人的暴戾之氣，引導
受刑人改過遷善。影音媒體Youtube當紅，線上快速流傳的影片，
也造就了不少小人物大明星。最近Youtube有一段菲律賓受刑人，
以搖滾天王麥可傑克遜的名曲「顫慄」為背景音樂集體跳舞的影片，吸引
網友瘋狂點選，意外爆紅，國際媒體也聞風前去採訪。這裡是位於菲律賓
中部宿霧的省級監獄，1600多名身穿橘色囚衣的受刑人，整齊劃一地
跳著搖滾天王麥可傑克遜的經典名曲「顫慄」。不管是手部姿勢，還是動
作方向，1600多人精準無誤的舞蹈，現在成為這所監獄的招牌之一。
推行這項活動的安全顧問賈西亞表示，剛開始推行這項晨間運動時，是為
了促進受刑人之間的友愛，減少幫派衝突，不過一年前剛開始時，大家興
趣缺缺，外聘的舞蹈老師第一天來這裡時，只受到拖鞋的熱烈歡迎。後來
大家越練越起勁，他還把大家跳舞的樣子錄起來，上傳到影音網站You
tube，結果大受網友歡迎，目前點閱率已經超過330萬次。宿霧監
獄安全顧問　賈西亞這是個實驗性方案不過6個月後我們得到的結論是這
個實驗非常地成功整個情況為之改觀幫助管理人員引導受刑人向善除了顫
慄，皇后合唱團的經典名曲RadioGAGA也是曲目之一。宿霧監獄
安全顧問　賈西亞每個小隊長必須要向他的組員做簡報舉例來說"這是你
的牙刷牙膏拖鞋制服還有枕頭"接下來他們來必須說"這是你明天運動的
舞步"就這樣練出整齊劃一的舞步。受刑人　班尼托剛開始時很困難不過
到後來我們都習慣了而女受刑人也賣力表演著賣座電影修女也瘋狂，對受
刑人來說，這不只是個跳舞，更是一個促進群體生活和諧的團隊運動，而
獄方也藉著這項活動的推廣，慢慢磨掉受刑人的暴戾之氣，引導受刑人改
過遷善。影音媒體Youtube當紅，線上快速流傳的影片，也造就了
不少小人物大明星。最近Youtube有一段菲律賓受刑人，以搖滾天
王麥可傑克遜的名曲「顫慄」為背景音樂集體跳舞的影片，吸引網友瘋狂
點選，意外爆紅，國際媒體也聞風前去採訪。這裡是位於菲律賓中部宿霧
的省級監獄，1600多名身穿橘色囚衣的受刑人，整齊劃一地跳著搖滾
天王麥可傑克遜的經典名曲「顫慄」。不管是手部姿勢，還是動作方向，
1600多人精準無誤的舞蹈，現在成為這所監獄的招牌之一。推行這項
活動的安全顧問賈西亞表示，剛開始推行這項晨間運動時，是為了促進受
刑人之間的友愛，減少幫派衝突，不過一年前剛開始時，大家興趣缺缺，
外聘的舞蹈老師第一天來這裡時，只受到拖鞋的熱烈歡迎。後來大家越練
越起勁，他還把大家跳舞的樣子錄起來，上傳到影音網站Youtube
，結果大受網友歡迎，目前點閱率已經超過330萬次。宿霧監獄安全顧
問　賈西亞這是個實驗性方案不過6個月後我們得到的結論是這個實驗非
常地成功整個情況為之改觀幫助管理人員引導受刑人向善除了顫慄，皇后
合唱團的經典名曲RadioGAGA也是曲目之一。宿霧監獄安全顧問
賈西亞每個小隊長必須要向他的組員做簡報舉例來說"這是你的牙刷牙
膏拖鞋制服還有枕頭"接下來他們來必須說"這是你明天運動的舞步"就
這樣練出整齊劃一的舞步。受刑人　班尼托剛開始時很困難不過到後來我
們都習慣了而女受刑人也賣力表演著賣座電影修女也瘋狂，對受刑人來說
，這不只是個跳舞，更是一個促進群體生活和諧的團隊運動，而獄方也藉
著這項活動的推廣，慢慢磨掉受刑人的暴戾之氣，引導受刑人改過遷善。
影音媒體Youtube當紅，線上快速流傳的影片，也造就了不少小人
物大明星。最近Youtube有一段菲律賓受刑人，以搖滾天王麥可傑
克遜的名曲「顫慄」為背景音樂集體跳舞的影片，吸引網友瘋狂點選，意
外爆紅，國際媒體也聞風前去採訪。這裡是位於菲律賓中部宿霧的省級監
獄，1600多名身穿橘色囚衣的受刑人，整齊劃一地跳著搖滾天王麥可
傑克遜的經典名曲「顫慄」。不管是手部姿勢，還是動作方向，1600
多人精準無誤的舞蹈，現在成為這所監獄的招牌之一。推行這項活動的安
全顧問賈西亞表示，剛開始推行這項晨間運動時，是為了促進受刑人之間
的友愛，減少幫派衝突，不過一年前剛開始時，大家興趣缺缺，外聘的舞
蹈老師第一天來這裡時，只受到拖鞋的熱烈歡迎。後來大家越練越起勁，
他還把大家跳舞的樣子錄起來，上傳到影音網站Youtube，結果大
受網友歡迎，目前點閱率已經超過330萬次。宿霧監獄安全顧問　賈西
亞這是個實驗性方案不過6個月後我們得到的結論是這個實驗非常地成功
整個情況為之改觀幫助管理人員引導受刑人向善除了顫慄，皇后合唱團的
經典名曲RadioGAGA也是曲目之一。宿霧監獄安全顧問　賈西亞
每個小隊長必須要向他的組員做簡報舉例來說"這是你的牙刷牙膏拖鞋制
服還有枕頭"接下來他們來必須說"這是你明天運動的舞步"就這樣練出
整齊劃一的舞步。受刑人　班尼托剛開始時很困難不過到後來我們都習慣
了而女受刑人也賣力表演著賣座電影修女也瘋狂，對受刑人來說，這不只
是個跳舞，更是一個促進群體生活和諧的團隊運動，而獄方也藉著這項活
動的推廣，慢慢磨掉受刑人的暴戾之氣，引導受刑人改過遷善。
