北京奧運即將在明年八月八日開幕，下個星期就要正式進入倒數一週年，
相關的場館與硬體設施正在加緊趕工，但隨著建設加快，卻讓北京許多歷
史建築與傳統胡同飽受摧殘，急速消失，加上北京地區環境污染日益嚴重
，部分人士認為，2008奧運熱潮過後，北京將面對更艱難的挑戰。2
001年7月北京申奧成功，正式取得2008年奧運主辦權，當時天安
門廣場上歡天喜地的場面令人印象深刻。而中國近幾年經濟發展快速，帶
動工業生產，隨之而來的空氣污染，成為全球氣候暖化的幫兇，也是這個
08年奧運主辦國，最常被國際社會抨擊的話柄，但北京的學者卻有話要
說。北京目前這種溼熱，氣壓比較低的狀況，我覺得不能夠說我們在環保
工作上，沒有做足夠的努力，我覺得跟整個氣候條件的變化，還是有關聯
的。今年7月謠傳世界銀行在一份沒有公佈的報告中指出，中國每年將近
50萬人死於空氣跟水污染，世界衛生組織也認為，奧運選手在北京比賽
，將對肺部造成傷害。北京的學者也不否認，未來幾年，煤炭依舊是中國
主要的能源，但會盡量做到減低廢氣排放的要求。為了回應外界抨擊，北
京當局推行綠化運動，大量種植綠色植物，希望藉此平息外界質疑。零八
年奧運嘛，咱們環境能夠比較好一點，對咱們國家形象應該挺好的，希望
能夠改造成功。不僅空氣污染飽受抨擊，為了興建奧運主場館，選手村跟
相關硬體設備，北京強制拆遷了不少具有歷史意義的老舊建築，以往頗有
風味的傳統胡同，現在也被鐵皮圍牆包圍。加上容納奧運觀光客必須興建
大型飯店，老北京的風貌正快速消失。專家認為，在08年奧運過後，北
京的環境污染不僅無法獲得改善，連最珍貴的文化資產，也會在這波奧運
熱潮中被吞噬。北京奧運即將在明年八月八日開幕，下個星期就要正式進
入倒數一週年，相關的場館與硬體設施正在加緊趕工，但隨著建設加快，
卻讓北京許多歷史建築與傳統胡同飽受摧殘，急速消失，加上北京地區環
境污染日益嚴重，部分人士認為，2008奧運熱潮過後，北京將面對更
艱難的挑戰。2001年7月北京申奧成功，正式取得2008年奧運主
辦權，當時天安門廣場上歡天喜地的場面令人印象深刻。而中國近幾年經
濟發展快速，帶動工業生產，隨之而來的空氣污染，成為全球氣候暖化的
幫兇，也是這個08年奧運主辦國，最常被國際社會抨擊的話柄，但北京
的學者卻有話要說。北京目前這種溼熱，氣壓比較低的狀況，我覺得不能
夠說我們在環保工作上，沒有做足夠的努力，我覺得跟整個氣候條件的變
化，還是有關聯的。今年7月謠傳世界銀行在一份沒有公佈的報告中指出
，中國每年將近50萬人死於空氣跟水污染，世界衛生組織也認為，奧運
選手在北京比賽，將對肺部造成傷害。北京的學者也不否認，未來幾年，
煤炭依舊是中國主要的能源，但會盡量做到減低廢氣排放的要求。為了回
應外界抨擊，北京當局推行綠化運動，大量種植綠色植物，希望藉此平息
外界質疑。零八年奧運嘛，咱們環境能夠比較好一點，對咱們國家形象應
該挺好的，希望能夠改造成功。不僅空氣污染飽受抨擊，為了興建奧運主
場館，選手村跟相關硬體設備，北京強制拆遷了不少具有歷史意義的老舊
建築，以往頗有風味的傳統胡同，現在也被鐵皮圍牆包圍。加上容納奧運
觀光客必須興建大型飯店，老北京的風貌正快速消失。專家認為，在08
年奧運過後，北京的環境污染不僅無法獲得改善，連最珍貴的文化資產，
也會在這波奧運熱潮中被吞噬。北京奧運即將在明年八月八日開幕，下個
星期就要正式進入倒數一週年，相關的場館與硬體設施正在加緊趕工，但
隨著建設加快，卻讓北京許多歷史建築與傳統胡同飽受摧殘，急速消失，
加上北京地區環境污染日益嚴重，部分人士認為，2008奧運熱潮過後
，北京將面對更艱難的挑戰。2001年7月北京申奧成功，正式取得2
008年奧運主辦權，當時天安門廣場上歡天喜地的場面令人印象深刻。
而中國近幾年經濟發展快速，帶動工業生產，隨之而來的空氣污染，成為
全球氣候暖化的幫兇，也是這個08年奧運主辦國，最常被國際社會抨擊
的話柄，但北京的學者卻有話要說。北京目前這種溼熱，氣壓比較低的狀
況，我覺得不能夠說我們在環保工作上，沒有做足夠的努力，我覺得跟整
個氣候條件的變化，還是有關聯的。今年7月謠傳世界銀行在一份沒有公
佈的報告中指出，中國每年將近50萬人死於空氣跟水污染，世界衛生組
織也認為，奧運選手在北京比賽，將對肺部造成傷害。北京的學者也不否
認，未來幾年，煤炭依舊是中國主要的能源，但會盡量做到減低廢氣排放
的要求。為了回應外界抨擊，北京當局推行綠化運動，大量種植綠色植物
，希望藉此平息外界質疑。零八年奧運嘛，咱們環境能夠比較好一點，對
咱們國家形象應該挺好的，希望能夠改造成功。不僅空氣污染飽受抨擊，
為了興建奧運主場館，選手村跟相關硬體設備，北京強制拆遷了不少具有
歷史意義的老舊建築，以往頗有風味的傳統胡同，現在也被鐵皮圍牆包圍
。加上容納奧運觀光客必須興建大型飯店，老北京的風貌正快速消失。專
家認為，在08年奧運過後，北京的環境污染不僅無法獲得改善，連最珍
貴的文化資產，也會在這波奧運熱潮中被吞噬。北京奧運即將在明年八月
八日開幕，下個星期就要正式進入倒數一週年，相關的場館與硬體設施正
在加緊趕工，但隨著建設加快，卻讓北京許多歷史建築與傳統胡同飽受摧
殘，急速消失，加上北京地區環境污染日益嚴重，部分人士認為，200
8奧運熱潮過後，北京將面對更艱難的挑戰。2001年7月北京申奧成
功，正式取得2008年奧運主辦權，當時天安門廣場上歡天喜地的場面
令人印象深刻。而中國近幾年經濟發展快速，帶動工業生產，隨之而來的
空氣污染，成為全球氣候暖化的幫兇，也是這個08年奧運主辦國，最常
被國際社會抨擊的話柄，但北京的學者卻有話要說。北京目前這種溼熱，
氣壓比較低的狀況，我覺得不能夠說我們在環保工作上，沒有做足夠的努
力，我覺得跟整個氣候條件的變化，還是有關聯的。今年7月謠傳世界銀
行在一份沒有公佈的報告中指出，中國每年將近50萬人死於空氣跟水污
染，世界衛生組織也認為，奧運選手在北京比賽，將對肺部造成傷害。北
京的學者也不否認，未來幾年，煤炭依舊是中國主要的能源，但會盡量做
到減低廢氣排放的要求。為了回應外界抨擊，北京當局推行綠化運動，大
量種植綠色植物，希望藉此平息外界質疑。零八年奧運嘛，咱們環境能夠
比較好一點，對咱們國家形象應該挺好的，希望能夠改造成功。不僅空氣
污染飽受抨擊，為了興建奧運主場館，選手村跟相關硬體設備，北京強制
拆遷了不少具有歷史意義的老舊建築，以往頗有風味的傳統胡同，現在也
被鐵皮圍牆包圍。加上容納奧運觀光客必須興建大型飯店，老北京的風貌
正快速消失。專家認為，在08年奧運過後，北京的環境污染不僅無法獲
得改善，連最珍貴的文化資產，也會在這波奧運熱潮中被吞噬。北京奧運
即將在明年八月八日開幕，下個星期就要正式進入倒數一週年，相關的場
館與硬體設施正在加緊趕工，但隨著建設加快，卻讓北京許多歷史建築與
傳統胡同飽受摧殘，急速消失，加上北京地區環境污染日益嚴重，部分人
士認為，2008奧運熱潮過後，北京將面對更艱難的挑戰。2001年
7月北京申奧成功，正式取得2008年奧運主辦權，當時天安門廣場上
歡天喜地的場面令人印象深刻。而中國近幾年經濟發展快速，帶動工業生
產，隨之而來的空氣污染，成為全球氣候暖化的幫兇，也是這個08年奧
運主辦國，最常被國際社會抨擊的話柄，但北京的學者卻有話要說。北京
目前這種溼熱，氣壓比較低的狀況，我覺得不能夠說我們在環保工作上，
沒有做足夠的努力，我覺得跟整個氣候條件的變化，還是有關聯的。今年
7月謠傳世界銀行在一份沒有公佈的報告中指出，中國每年將近50萬人
死於空氣跟水污染，世界衛生組織也認為，奧運選手在北京比賽，將對肺
部造成傷害。北京的學者也不否認，未來幾年，煤炭依舊是中國主要的能
源，但會盡量做到減低廢氣排放的要求。為了回應外界抨擊，北京當局推
行綠化運動，大量種植綠色植物，希望藉此平息外界質疑。零八年奧運嘛
，咱們環境能夠比較好一點，對咱們國家形象應該挺好的，希望能夠改造
成功。不僅空氣污染飽受抨擊，為了興建奧運主場館，選手村跟相關硬體
設備，北京強制拆遷了不少具有歷史意義的老舊建築，以往頗有風味的傳
統胡同，現在也被鐵皮圍牆包圍。加上容納奧運觀光客必須興建大型飯店
，老北京的風貌正快速消失。專家認為，在08年奧運過後，北京的環境
污染不僅無法獲得改善，連最珍貴的文化資產，也會在這波奧運熱潮中被
吞噬。北京奧運即將在明年八月八日開幕，下個星期就要正式進入倒數一
週年，相關的場館與硬體設施正在加緊趕工，但隨著建設加快，卻讓北京
許多歷史建築與傳統胡同飽受摧殘，急速消失，加上北京地區環境污染日
益嚴重，部分人士認為，2008奧運熱潮過後，北京將面對更艱難的挑
戰。2001年7月北京申奧成功，正式取得2008年奧運主辦權，當
時天安門廣場上歡天喜地的場面令人印象深刻。而中國近幾年經濟發展快
速，帶動工業生產，隨之而來的空氣污染，成為全球氣候暖化的幫兇，也
是這個08年奧運主辦國，最常被國際社會抨擊的話柄，但北京的學者卻
有話要說。北京目前這種溼熱，氣壓比較低的狀況，我覺得不能夠說我們
在環保工作上，沒有做足夠的努力，我覺得跟整個氣候條件的變化，還是
有關聯的。今年7月謠傳世界銀行在一份沒有公佈的報告中指出，中國每
年將近50萬人死於空氣跟水污染，世界衛生組織也認為，奧運選手在北
京比賽，將對肺部造成傷害。北京的學者也不否認，未來幾年，煤炭依舊
是中國主要的能源，但會盡量做到減低廢氣排放的要求。為了回應外界抨
擊，北京當局推行綠化運動，大量種植綠色植物，希望藉此平息外界質疑
。零八年奧運嘛，咱們環境能夠比較好一點，對咱們國家形象應該挺好的
，希望能夠改造成功。不僅空氣污染飽受抨擊，為了興建奧運主場館，選
手村跟相關硬體設備，北京強制拆遷了不少具有歷史意義的老舊建築，以
往頗有風味的傳統胡同，現在也被鐵皮圍牆包圍。加上容納奧運觀光客必
須興建大型飯店，老北京的風貌正快速消失。專家認為，在08年奧運過
後，北京的環境污染不僅無法獲得改善，連最珍貴的文化資產，也會在這
波奧運熱潮中被吞噬。北京奧運即將在明年八月八日開幕，下個星期就要
正式進入倒數一週年，相關的場館與硬體設施正在加緊趕工，但隨著建設
加快，卻讓北京許多歷史建築與傳統胡同飽受摧殘，急速消失，加上北京
地區環境污染日益嚴重，部分人士認為，2008奧運熱潮過後，北京將
面對更艱難的挑戰。2001年7月北京申奧成功，正式取得2008年
奧運主辦權，當時天安門廣場上歡天喜地的場面令人印象深刻。而中國近
幾年經濟發展快速，帶動工業生產，隨之而來的空氣污染，成為全球氣候
暖化的幫兇，也是這個08年奧運主辦國，最常被國際社會抨擊的話柄，
但北京的學者卻有話要說。北京目前這種溼熱，氣壓比較低的狀況，我覺
得不能夠說我們在環保工作上，沒有做足夠的努力，我覺得跟整個氣候條
件的變化，還是有關聯的。今年7月謠傳世界銀行在一份沒有公佈的報告
中指出，中國每年將近50萬人死於空氣跟水污染，世界衛生組織也認為
，奧運選手在北京比賽，將對肺部造成傷害。北京的學者也不否認，未來
幾年，煤炭依舊是中國主要的能源，但會盡量做到減低廢氣排放的要求。
為了回應外界抨擊，北京當局推行綠化運動，大量種植綠色植物，希望藉
此平息外界質疑。零八年奧運嘛，咱們環境能夠比較好一點，對咱們國家
形象應該挺好的，希望能夠改造成功。不僅空氣污染飽受抨擊，為了興建
奧運主場館，選手村跟相關硬體設備，北京強制拆遷了不少具有歷史意義
的老舊建築，以往頗有風味的傳統胡同，現在也被鐵皮圍牆包圍。加上容
納奧運觀光客必須興建大型飯店，老北京的風貌正快速消失。專家認為，
在08年奧運過後，北京的環境污染不僅無法獲得改善，連最珍貴的文化
資產，也會在這波奧運熱潮中被吞噬。北京奧運即將在明年八月八日開幕
，下個星期就要正式進入倒數一週年，相關的場館與硬體設施正在加緊趕
工，但隨著建設加快，卻讓北京許多歷史建築與傳統胡同飽受摧殘，急速
消失，加上北京地區環境污染日益嚴重，部分人士認為，2008奧運熱
潮過後，北京將面對更艱難的挑戰。2001年7月北京申奧成功，正式
取得2008年奧運主辦權，當時天安門廣場上歡天喜地的場面令人印象
深刻。而中國近幾年經濟發展快速，帶動工業生產，隨之而來的空氣污染
，成為全球氣候暖化的幫兇，也是這個08年奧運主辦國，最常被國際社
會抨擊的話柄，但北京的學者卻有話要說。北京目前這種溼熱，氣壓比較
低的狀況，我覺得不能夠說我們在環保工作上，沒有做足夠的努力，我覺
得跟整個氣候條件的變化，還是有關聯的。今年7月謠傳世界銀行在一份
沒有公佈的報告中指出，中國每年將近50萬人死於空氣跟水污染，世界
衛生組織也認為，奧運選手在北京比賽，將對肺部造成傷害。北京的學者
也不否認，未來幾年，煤炭依舊是中國主要的能源，但會盡量做到減低廢
氣排放的要求。為了回應外界抨擊，北京當局推行綠化運動，大量種植綠
色植物，希望藉此平息外界質疑。零八年奧運嘛，咱們環境能夠比較好一
點，對咱們國家形象應該挺好的，希望能夠改造成功。不僅空氣污染飽受
抨擊，為了興建奧運主場館，選手村跟相關硬體設備，北京強制拆遷了不
少具有歷史意義的老舊建築，以往頗有風味的傳統胡同，現在也被鐵皮圍
牆包圍。加上容納奧運觀光客必須興建大型飯店，老北京的風貌正快速消
失。專家認為，在08年奧運過後，北京的環境污染不僅無法獲得改善，
連最珍貴的文化資產，也會在這波奧運熱潮中被吞噬。北京奧運即將在明
年八月八日開幕，下個星期就要正式進入倒數一週年，相關的場館與硬體
設施正在加緊趕工，但隨著建設加快，卻讓北京許多歷史建築與傳統胡同
飽受摧殘，急速消失，加上北京地區環境污染日益嚴重，部分人士認為，
2008奧運熱潮過後，北京將面對更艱難的挑戰。2001年7月北京
申奧成功，正式取得2008年奧運主辦權，當時天安門廣場上歡天喜地
的場面令人印象深刻。而中國近幾年經濟發展快速，帶動工業生產，隨之
而來的空氣污染，成為全球氣候暖化的幫兇，也是這個08年奧運主辦國
，最常被國際社會抨擊的話柄，但北京的學者卻有話要說。北京目前這種
溼熱，氣壓比較低的狀況，我覺得不能夠說我們在環保工作上，沒有做足
夠的努力，我覺得跟整個氣候條件的變化，還是有關聯的。今年7月謠傳
世界銀行在一份沒有公佈的報告中指出，中國每年將近50萬人死於空氣
跟水污染，世界衛生組織也認為，奧運選手在北京比賽，將對肺部造成傷
害。北京的學者也不否認，未來幾年，煤炭依舊是中國主要的能源，但會
盡量做到減低廢氣排放的要求。為了回應外界抨擊，北京當局推行綠化運
動，大量種植綠色植物，希望藉此平息外界質疑。零八年奧運嘛，咱們環
境能夠比較好一點，對咱們國家形象應該挺好的，希望能夠改造成功。不
僅空氣污染飽受抨擊，為了興建奧運主場館，選手村跟相關硬體設備，北
京強制拆遷了不少具有歷史意義的老舊建築，以往頗有風味的傳統胡同，
現在也被鐵皮圍牆包圍。加上容納奧運觀光客必須興建大型飯店，老北京
的風貌正快速消失。專家認為，在08年奧運過後，北京的環境污染不僅
無法獲得改善，連最珍貴的文化資產，也會在這波奧運熱潮中被吞噬。北
京奧運即將在明年八月八日開幕，下個星期就要正式進入倒數一週年，相
關的場館與硬體設施正在加緊趕工，但隨著建設加快，卻讓北京許多歷史
建築與傳統胡同飽受摧殘，急速消失，加上北京地區環境污染日益嚴重，
部分人士認為，2008奧運熱潮過後，北京將面對更艱難的挑戰。20
01年7月北京申奧成功，正式取得2008年奧運主辦權，當時天安門
廣場上歡天喜地的場面令人印象深刻。而中國近幾年經濟發展快速，帶動
工業生產，隨之而來的空氣污染，成為全球氣候暖化的幫兇，也是這個0
8年奧運主辦國，最常被國際社會抨擊的話柄，但北京的學者卻有話要說
。北京目前這種溼熱，氣壓比較低的狀況，我覺得不能夠說我們在環保工
作上，沒有做足夠的努力，我覺得跟整個氣候條件的變化，還是有關聯的
。今年7月謠傳世界銀行在一份沒有公佈的報告中指出，中國每年將近5
0萬人死於空氣跟水污染，世界衛生組織也認為，奧運選手在北京比賽，
將對肺部造成傷害。北京的學者也不否認，未來幾年，煤炭依舊是中國主
要的能源，但會盡量做到減低廢氣排放的要求。為了回應外界抨擊，北京
當局推行綠化運動，大量種植綠色植物，希望藉此平息外界質疑。零八年
奧運嘛，咱們環境能夠比較好一點，對咱們國家形象應該挺好的，希望能
夠改造成功。不僅空氣污染飽受抨擊，為了興建奧運主場館，選手村跟相
關硬體設備，北京強制拆遷了不少具有歷史意義的老舊建築，以往頗有風
味的傳統胡同，現在也被鐵皮圍牆包圍。加上容納奧運觀光客必須興建大
型飯店，老北京的風貌正快速消失。專家認為，在08年奧運過後，北京
的環境污染不僅無法獲得改善，連最珍貴的文化資產，也會在這波奧運熱
潮中被吞噬。北京奧運即將在明年八月八日開幕，下個星期就要正式進入
倒數一週年，相關的場館與硬體設施正在加緊趕工，但隨著建設加快，卻
讓北京許多歷史建築與傳統胡同飽受摧殘，急速消失，加上北京地區環境
污染日益嚴重，部分人士認為，2008奧運熱潮過後，北京將面對更艱
難的挑戰。2001年7月北京申奧成功，正式取得2008年奧運主辦
權，當時天安門廣場上歡天喜地的場面令人印象深刻。而中國近幾年經濟
發展快速，帶動工業生產，隨之而來的空氣污染，成為全球氣候暖化的幫
兇，也是這個08年奧運主辦國，最常被國際社會抨擊的話柄，但北京的
學者卻有話要說。北京目前這種溼熱，氣壓比較低的狀況，我覺得不能夠
說我們在環保工作上，沒有做足夠的努力，我覺得跟整個氣候條件的變化
，還是有關聯的。今年7月謠傳世界銀行在一份沒有公佈的報告中指出，
中國每年將近50萬人死於空氣跟水污染，世界衛生組織也認為，奧運選
手在北京比賽，將對肺部造成傷害。北京的學者也不否認，未來幾年，煤
炭依舊是中國主要的能源，但會盡量做到減低廢氣排放的要求。為了回應
外界抨擊，北京當局推行綠化運動，大量種植綠色植物，希望藉此平息外
界質疑。零八年奧運嘛，咱們環境能夠比較好一點，對咱們國家形象應該
挺好的，希望能夠改造成功。不僅空氣污染飽受抨擊，為了興建奧運主場
館，選手村跟相關硬體設備，北京強制拆遷了不少具有歷史意義的老舊建
築，以往頗有風味的傳統胡同，現在也被鐵皮圍牆包圍。加上容納奧運觀
光客必須興建大型飯店，老北京的風貌正快速消失。專家認為，在08年
奧運過後，北京的環境污染不僅無法獲得改善，連最珍貴的文化資產，也
會在這波奧運熱潮中被吞噬。
