美伊大戰，聯軍攻勢勢如破竹，支持攻伊的美國民眾不斷增加，上個週末
，紐約和華府地區的民眾分別走上街頭，用實際行動支持美國大兵，不過
反對人士同樣也是上街頭反戰。這一句話，讓華府地區參加支持攻打伊拉
克遊行的民眾群情沸騰。同樣的場面，也在紐約上演，支持美國出兵的民
眾在聯合國總部門口，為自由而行。上個週末，紐約華府各地不斷出現這
樣的場面。不過反對美國出兵攻打伊拉克的聲音也沒有停止，超過兩萬名
反戰人士繼續走上街頭，有人高舉抗議牌子，批評布希錢尼和倫斯斐是挑
起戰爭的三隻小豬，有人將布希比做希特勒，還有人裝成布希的樣子，舉
著畫有金錢字樣的飛彈，諷刺布希攻伊的真正目的是為了錢。同樣在華府
，除了反戰，抗議人士還要反國際貨幣基金，反世界銀行，反美國企業假
全球化之名，行剝削之實。抗議群眾認為世界銀行和國際貨幣基金是富國
剝削窮國的幫兇，導致貧富差距不斷擴大，他們稱這場抗議遊行為：可恥
之行。美伊大戰，聯軍攻勢勢如破竹，支持攻伊的美國民眾不斷增加，上
個週末，紐約和華府地區的民眾分別走上街頭，用實際行動支持美國大兵
，不過反對人士同樣也是上街頭反戰。這一句話，讓華府地區參加支持攻
打伊拉克遊行的民眾群情沸騰。同樣的場面，也在紐約上演，支持美國出
兵的民眾在聯合國總部門口，為自由而行。上個週末，紐約華府各地不斷
出現這樣的場面。不過反對美國出兵攻打伊拉克的聲音也沒有停止，超過
兩萬名反戰人士繼續走上街頭，有人高舉抗議牌子，批評布希錢尼和倫斯
斐是挑起戰爭的三隻小豬，有人將布希比做希特勒，還有人裝成布希的樣
子，舉著畫有金錢字樣的飛彈，諷刺布希攻伊的真正目的是為了錢。同樣
在華府，除了反戰，抗議人士還要反國際貨幣基金，反世界銀行，反美國
企業假全球化之名，行剝削之實。抗議群眾認為世界銀行和國際貨幣基金
是富國剝削窮國的幫兇，導致貧富差距不斷擴大，他們稱這場抗議遊行為
：可恥之行。美伊大戰，聯軍攻勢勢如破竹，支持攻伊的美國民眾不斷增
加，上個週末，紐約和華府地區的民眾分別走上街頭，用實際行動支持美
國大兵，不過反對人士同樣也是上街頭反戰。這一句話，讓華府地區參加
支持攻打伊拉克遊行的民眾群情沸騰。同樣的場面，也在紐約上演，支持
美國出兵的民眾在聯合國總部門口，為自由而行。上個週末，紐約華府各
地不斷出現這樣的場面。不過反對美國出兵攻打伊拉克的聲音也沒有停止
，超過兩萬名反戰人士繼續走上街頭，有人高舉抗議牌子，批評布希錢尼
和倫斯斐是挑起戰爭的三隻小豬，有人將布希比做希特勒，還有人裝成布
希的樣子，舉著畫有金錢字樣的飛彈，諷刺布希攻伊的真正目的是為了錢
。同樣在華府，除了反戰，抗議人士還要反國際貨幣基金，反世界銀行，
反美國企業假全球化之名，行剝削之實。抗議群眾認為世界銀行和國際貨
幣基金是富國剝削窮國的幫兇，導致貧富差距不斷擴大，他們稱這場抗議
遊行為：可恥之行。美伊大戰，聯軍攻勢勢如破竹，支持攻伊的美國民眾
不斷增加，上個週末，紐約和華府地區的民眾分別走上街頭，用實際行動
支持美國大兵，不過反對人士同樣也是上街頭反戰。這一句話，讓華府地
區參加支持攻打伊拉克遊行的民眾群情沸騰。同樣的場面，也在紐約上演
，支持美國出兵的民眾在聯合國總部門口，為自由而行。上個週末，紐約
華府各地不斷出現這樣的場面。不過反對美國出兵攻打伊拉克的聲音也沒
有停止，超過兩萬名反戰人士繼續走上街頭，有人高舉抗議牌子，批評布
希錢尼和倫斯斐是挑起戰爭的三隻小豬，有人將布希比做希特勒，還有人
裝成布希的樣子，舉著畫有金錢字樣的飛彈，諷刺布希攻伊的真正目的是
為了錢。同樣在華府，除了反戰，抗議人士還要反國際貨幣基金，反世界
銀行，反美國企業假全球化之名，行剝削之實。抗議群眾認為世界銀行和
國際貨幣基金是富國剝削窮國的幫兇，導致貧富差距不斷擴大，他們稱這
場抗議遊行為：可恥之行。美伊大戰，聯軍攻勢勢如破竹，支持攻伊的美
國民眾不斷增加，上個週末，紐約和華府地區的民眾分別走上街頭，用實
際行動支持美國大兵，不過反對人士同樣也是上街頭反戰。這一句話，讓
華府地區參加支持攻打伊拉克遊行的民眾群情沸騰。同樣的場面，也在紐
約上演，支持美國出兵的民眾在聯合國總部門口，為自由而行。上個週末
，紐約華府各地不斷出現這樣的場面。不過反對美國出兵攻打伊拉克的聲
音也沒有停止，超過兩萬名反戰人士繼續走上街頭，有人高舉抗議牌子，
批評布希錢尼和倫斯斐是挑起戰爭的三隻小豬，有人將布希比做希特勒，
還有人裝成布希的樣子，舉著畫有金錢字樣的飛彈，諷刺布希攻伊的真正
目的是為了錢。同樣在華府，除了反戰，抗議人士還要反國際貨幣基金，
反世界銀行，反美國企業假全球化之名，行剝削之實。抗議群眾認為世界
銀行和國際貨幣基金是富國剝削窮國的幫兇，導致貧富差距不斷擴大，他
們稱這場抗議遊行為：可恥之行。美伊大戰，聯軍攻勢勢如破竹，支持攻
伊的美國民眾不斷增加，上個週末，紐約和華府地區的民眾分別走上街頭
，用實際行動支持美國大兵，不過反對人士同樣也是上街頭反戰。這一句
話，讓華府地區參加支持攻打伊拉克遊行的民眾群情沸騰。同樣的場面，
也在紐約上演，支持美國出兵的民眾在聯合國總部門口，為自由而行。上
個週末，紐約華府各地不斷出現這樣的場面。不過反對美國出兵攻打伊拉
克的聲音也沒有停止，超過兩萬名反戰人士繼續走上街頭，有人高舉抗議
牌子，批評布希錢尼和倫斯斐是挑起戰爭的三隻小豬，有人將布希比做希
特勒，還有人裝成布希的樣子，舉著畫有金錢字樣的飛彈，諷刺布希攻伊
的真正目的是為了錢。同樣在華府，除了反戰，抗議人士還要反國際貨幣
基金，反世界銀行，反美國企業假全球化之名，行剝削之實。抗議群眾認
為世界銀行和國際貨幣基金是富國剝削窮國的幫兇，導致貧富差距不斷擴
大，他們稱這場抗議遊行為：可恥之行。美伊大戰，聯軍攻勢勢如破竹，
支持攻伊的美國民眾不斷增加，上個週末，紐約和華府地區的民眾分別走
上街頭，用實際行動支持美國大兵，不過反對人士同樣也是上街頭反戰。
這一句話，讓華府地區參加支持攻打伊拉克遊行的民眾群情沸騰。同樣的
場面，也在紐約上演，支持美國出兵的民眾在聯合國總部門口，為自由而
行。上個週末，紐約華府各地不斷出現這樣的場面。不過反對美國出兵攻
打伊拉克的聲音也沒有停止，超過兩萬名反戰人士繼續走上街頭，有人高
舉抗議牌子，批評布希錢尼和倫斯斐是挑起戰爭的三隻小豬，有人將布希
比做希特勒，還有人裝成布希的樣子，舉著畫有金錢字樣的飛彈，諷刺布
希攻伊的真正目的是為了錢。同樣在華府，除了反戰，抗議人士還要反國
際貨幣基金，反世界銀行，反美國企業假全球化之名，行剝削之實。抗議
群眾認為世界銀行和國際貨幣基金是富國剝削窮國的幫兇，導致貧富差距
不斷擴大，他們稱這場抗議遊行為：可恥之行。
