北京奧運即將在明年八月八日開幕，下個星期就要正式進入倒數一週年
，相關的場館與硬體設施正在加緊趕工，但隨著建設加快，卻讓北京
許多歷史建築與傳統胡同飽受摧殘，急速消失，加上北京地區環境污
2001年7月北京申奧成功，正式取得2008年奧運主辦權，當時
天安門廣場上歡天喜地的場面令人印象深刻。
而中國近幾年經濟發展快速，帶動工業生產，隨之而來的空氣污染，成
為全球氣候暖化的幫兇，也是這個08年奧運主辦國，最常被國際社
會抨擊的話柄，但北京的學者卻有話要說。
北京目前這種溼熱，氣壓比較低的狀況，我覺得不能夠說我們在環保工
作上，沒有做足夠的努力，我覺得跟整個氣候條件的變化，還是有關
聯的。
今年7月謠傳世界銀行在一份沒有公佈的報告中指出，中國每年將近5
0萬人死於空氣跟水污染，世界衛生組織也認為，奧運選手在北京比
賽，將對肺部造成傷害。
北京的學者也不否認，未來幾年，煤炭依舊是中國主要的能源，但會盡
量做到減低廢氣排放的要求。
為了回應外界抨擊，北京當局推行綠化運動，大量種植綠色植物，希望
藉此平息外界質疑。
零八年奧運嘛，咱們環境能夠比較好一點，對咱們國家形象應該挺好的
，希望能夠改造成功。
不僅空氣污染飽受抨擊，為了興建奧運主場館，選手村跟相關硬體設備
，北京強制拆遷了不少具有歷史意義的老舊建築，以往頗有風味的傳
統胡同，現在也被鐵皮圍牆包圍。
加上容納奧運觀光客必須興建大型飯店，老北京的風貌正快速消失。
專家認為，在08年奧運過後，北京的環境污染不僅無法獲得改善，連
最珍貴的文化資產，也會在這波奧運熱潮中被吞噬。
