烏莎吉颱風2號在橫掃日本九州、四國以及本州西部之後，目前正沿著日
本海朝東北方前進，預計4號中午將抵達秋田外海。根據日本媒體引述氣
象廳的資料，九州的佐賀縣與長崎縣，3號都出現了平均每小時50公釐
上下的雨量。四國的高知縣和德島縣，以及淡路島，則是出現每秒30多
公尺以上的瞬間最大風速。據統計，各地因為這場颱風，導致的輕重傷人
數達到22人。同時，受颱風影響的地區，國際和日本國內航線班機，因
為颱風而停飛的已經累積超過250個班次，這段時間要前往日本的旅客
必須特別留意交通資訊。在這些地區受到強風豪雨所苦的同時，位於背風
面的地區則發生焚風現象，有些地方還超過38度。目前這個編號第5號
的颱風，正沿著本州靠日本海的這一面北上，預計4號晚上會抵達秋田外
海。烏莎吉颱風2號在橫掃日本九州、四國以及本州西部之後，目前正沿
著日本海朝東北方前進，預計4號中午將抵達秋田外海。根據日本媒體引
述氣象廳的資料，九州的佐賀縣與長崎縣，3號都出現了平均每小時50
公釐上下的雨量。四國的高知縣和德島縣，以及淡路島，則是出現每秒3
0多公尺以上的瞬間最大風速。據統計，各地因為這場颱風，導致的輕重
傷人數達到22人。同時，受颱風影響的地區，國際和日本國內航線班機
，因為颱風而停飛的已經累積超過250個班次，這段時間要前往日本的
旅客必須特別留意交通資訊。在這些地區受到強風豪雨所苦的同時，位於
背風面的地區則發生焚風現象，有些地方還超過38度。目前這個編號第
5號的颱風，正沿著本州靠日本海的這一面北上，預計4號晚上會抵達秋
田外海。烏莎吉颱風2號在橫掃日本九州、四國以及本州西部之後，目前
正沿著日本海朝東北方前進，預計4號中午將抵達秋田外海。根據日本媒
體引述氣象廳的資料，九州的佐賀縣與長崎縣，3號都出現了平均每小時
50公釐上下的雨量。四國的高知縣和德島縣，以及淡路島，則是出現每
秒30多公尺以上的瞬間最大風速。據統計，各地因為這場颱風，導致的
輕重傷人數達到22人。同時，受颱風影響的地區，國際和日本國內航線
班機，因為颱風而停飛的已經累積超過250個班次，這段時間要前往日
本的旅客必須特別留意交通資訊。在這些地區受到強風豪雨所苦的同時，
位於背風面的地區則發生焚風現象，有些地方還超過38度。目前這個編
號第5號的颱風，正沿著本州靠日本海的這一面北上，預計4號晚上會抵
達秋田外海。烏莎吉颱風2號在橫掃日本九州、四國以及本州西部之後，
目前正沿著日本海朝東北方前進，預計4號中午將抵達秋田外海。根據日
本媒體引述氣象廳的資料，九州的佐賀縣與長崎縣，3號都出現了平均每
小時50公釐上下的雨量。四國的高知縣和德島縣，以及淡路島，則是出
現每秒30多公尺以上的瞬間最大風速。據統計，各地因為這場颱風，導
致的輕重傷人數達到22人。同時，受颱風影響的地區，國際和日本國內
航線班機，因為颱風而停飛的已經累積超過250個班次，這段時間要前
往日本的旅客必須特別留意交通資訊。在這些地區受到強風豪雨所苦的同
時，位於背風面的地區則發生焚風現象，有些地方還超過38度。目前這
個編號第5號的颱風，正沿著本州靠日本海的這一面北上，預計4號晚上
會抵達秋田外海。烏莎吉颱風2號在橫掃日本九州、四國以及本州西部之
後，目前正沿著日本海朝東北方前進，預計4號中午將抵達秋田外海。根
據日本媒體引述氣象廳的資料，九州的佐賀縣與長崎縣，3號都出現了平
均每小時50公釐上下的雨量。四國的高知縣和德島縣，以及淡路島，則
是出現每秒30多公尺以上的瞬間最大風速。據統計，各地因為這場颱風
，導致的輕重傷人數達到22人。同時，受颱風影響的地區，國際和日本
國內航線班機，因為颱風而停飛的已經累積超過250個班次，這段時間
要前往日本的旅客必須特別留意交通資訊。在這些地區受到強風豪雨所苦
的同時，位於背風面的地區則發生焚風現象，有些地方還超過38度。目
前這個編號第5號的颱風，正沿著本州靠日本海的這一面北上，預計4號
晚上會抵達秋田外海。烏莎吉颱風2號在橫掃日本九州、四國以及本州西
部之後，目前正沿著日本海朝東北方前進，預計4號中午將抵達秋田外海
。根據日本媒體引述氣象廳的資料，九州的佐賀縣與長崎縣，3號都出現
了平均每小時50公釐上下的雨量。四國的高知縣和德島縣，以及淡路島
，則是出現每秒30多公尺以上的瞬間最大風速。據統計，各地因為這場
颱風，導致的輕重傷人數達到22人。同時，受颱風影響的地區，國際和
日本國內航線班機，因為颱風而停飛的已經累積超過250個班次，這段
時間要前往日本的旅客必須特別留意交通資訊。在這些地區受到強風豪雨
所苦的同時，位於背風面的地區則發生焚風現象，有些地方還超過38度
。目前這個編號第5號的颱風，正沿著本州靠日本海的這一面北上，預計
4號晚上會抵達秋田外海。烏莎吉颱風2號在橫掃日本九州、四國以及本
州西部之後，目前正沿著日本海朝東北方前進，預計4號中午將抵達秋田
外海。根據日本媒體引述氣象廳的資料，九州的佐賀縣與長崎縣，3號都
出現了平均每小時50公釐上下的雨量。四國的高知縣和德島縣，以及淡
路島，則是出現每秒30多公尺以上的瞬間最大風速。據統計，各地因為
這場颱風，導致的輕重傷人數達到22人。同時，受颱風影響的地區，國
際和日本國內航線班機，因為颱風而停飛的已經累積超過250個班次，
這段時間要前往日本的旅客必須特別留意交通資訊。在這些地區受到強風
豪雨所苦的同時，位於背風面的地區則發生焚風現象，有些地方還超過3
8度。目前這個編號第5號的颱風，正沿著本州靠日本海的這一面北上，
預計4號晚上會抵達秋田外海。
