塔利班發言人2號透過電話表示，願意跟南韓代表進行直接交涉，也強調
手上的21名人質，健康情況非常不樂觀。阿富汗省長正積極安排，雙方
儘快進行面對面接觸，預計最快在3號稍後就能展開協商。塔利班發言人
尤瑟夫2號對美聯社表示，願意跟南韓代表、在他們所控制的地區面對面
協商，而塔利班也準備好、跟南韓駐阿富汗大使【姜聲柱】會面，並挑選
部分代表進行談判。尤瑟夫透露，南韓答應交換人質的條件，但這項消息
沒有獲得阿富汗政府證實。目前21名人質的健康狀態不佳，其中兩名女
性罹患重病，亟需治療。儘管南韓堅持不用武力解救人質，但美國主管南
亞、中亞事務的助理國務卿包潤石卻表示，軍事行動也是眾多選項之一。
南韓宗教團體3號則在美國駐首爾使館外，呼籲華盛頓答應塔利班要求，
讓人質能早日獲釋返國。塔利班發言人2號透過電話表示，願意跟南韓代
表進行直接交涉，也強調手上的21名人質，健康情況非常不樂觀。阿富
汗省長正積極安排，雙方儘快進行面對面接觸，預計最快在3號稍後就能
展開協商。塔利班發言人尤瑟夫2號對美聯社表示，願意跟南韓代表、在
他們所控制的地區面對面協商，而塔利班也準備好、跟南韓駐阿富汗大使
【姜聲柱】會面，並挑選部分代表進行談判。尤瑟夫透露，南韓答應交換
人質的條件，但這項消息沒有獲得阿富汗政府證實。目前21名人質的健
康狀態不佳，其中兩名女性罹患重病，亟需治療。儘管南韓堅持不用武力
解救人質，但美國主管南亞、中亞事務的助理國務卿包潤石卻表示，軍事
行動也是眾多選項之一。南韓宗教團體3號則在美國駐首爾使館外，呼籲
華盛頓答應塔利班要求，讓人質能早日獲釋返國。塔利班發言人2號透過
電話表示，願意跟南韓代表進行直接交涉，也強調手上的21名人質，健
康情況非常不樂觀。阿富汗省長正積極安排，雙方儘快進行面對面接觸，
預計最快在3號稍後就能展開協商。塔利班發言人尤瑟夫2號對美聯社表
示，願意跟南韓代表、在他們所控制的地區面對面協商，而塔利班也準備
好、跟南韓駐阿富汗大使【姜聲柱】會面，並挑選部分代表進行談判。尤
瑟夫透露，南韓答應交換人質的條件，但這項消息沒有獲得阿富汗政府證
實。目前21名人質的健康狀態不佳，其中兩名女性罹患重病，亟需治療
。儘管南韓堅持不用武力解救人質，但美國主管南亞、中亞事務的助理國
務卿包潤石卻表示，軍事行動也是眾多選項之一。南韓宗教團體3號則在
美國駐首爾使館外，呼籲華盛頓答應塔利班要求，讓人質能早日獲釋返國
。塔利班發言人2號透過電話表示，願意跟南韓代表進行直接交涉，也強
調手上的21名人質，健康情況非常不樂觀。阿富汗省長正積極安排，雙
方儘快進行面對面接觸，預計最快在3號稍後就能展開協商。塔利班發言
人尤瑟夫2號對美聯社表示，願意跟南韓代表、在他們所控制的地區面對
面協商，而塔利班也準備好、跟南韓駐阿富汗大使【姜聲柱】會面，並挑
選部分代表進行談判。尤瑟夫透露，南韓答應交換人質的條件，但這項消
息沒有獲得阿富汗政府證實。目前21名人質的健康狀態不佳，其中兩名
女性罹患重病，亟需治療。儘管南韓堅持不用武力解救人質，但美國主管
南亞、中亞事務的助理國務卿包潤石卻表示，軍事行動也是眾多選項之一
。南韓宗教團體3號則在美國駐首爾使館外，呼籲華盛頓答應塔利班要求
，讓人質能早日獲釋返國。塔利班發言人2號透過電話表示，願意跟南韓
代表進行直接交涉，也強調手上的21名人質，健康情況非常不樂觀。阿
富汗省長正積極安排，雙方儘快進行面對面接觸，預計最快在3號稍後就
能展開協商。塔利班發言人尤瑟夫2號對美聯社表示，願意跟南韓代表、
在他們所控制的地區面對面協商，而塔利班也準備好、跟南韓駐阿富汗大
使【姜聲柱】會面，並挑選部分代表進行談判。尤瑟夫透露，南韓答應交
換人質的條件，但這項消息沒有獲得阿富汗政府證實。目前21名人質的
健康狀態不佳，其中兩名女性罹患重病，亟需治療。儘管南韓堅持不用武
力解救人質，但美國主管南亞、中亞事務的助理國務卿包潤石卻表示，軍
事行動也是眾多選項之一。南韓宗教團體3號則在美國駐首爾使館外，呼
籲華盛頓答應塔利班要求，讓人質能早日獲釋返國。塔利班發言人2號透
過電話表示，願意跟南韓代表進行直接交涉，也強調手上的21名人質，
健康情況非常不樂觀。阿富汗省長正積極安排，雙方儘快進行面對面接觸
，預計最快在3號稍後就能展開協商。塔利班發言人尤瑟夫2號對美聯社
表示，願意跟南韓代表、在他們所控制的地區面對面協商，而塔利班也準
備好、跟南韓駐阿富汗大使【姜聲柱】會面，並挑選部分代表進行談判。
尤瑟夫透露，南韓答應交換人質的條件，但這項消息沒有獲得阿富汗政府
證實。目前21名人質的健康狀態不佳，其中兩名女性罹患重病，亟需治
療。儘管南韓堅持不用武力解救人質，但美國主管南亞、中亞事務的助理
國務卿包潤石卻表示，軍事行動也是眾多選項之一。南韓宗教團體3號則
在美國駐首爾使館外，呼籲華盛頓答應塔利班要求，讓人質能早日獲釋返
國。塔利班發言人2號透過電話表示，願意跟南韓代表進行直接交涉，也
強調手上的21名人質，健康情況非常不樂觀。阿富汗省長正積極安排，
雙方儘快進行面對面接觸，預計最快在3號稍後就能展開協商。塔利班發
言人尤瑟夫2號對美聯社表示，願意跟南韓代表、在他們所控制的地區面
對面協商，而塔利班也準備好、跟南韓駐阿富汗大使【姜聲柱】會面，並
挑選部分代表進行談判。尤瑟夫透露，南韓答應交換人質的條件，但這項
消息沒有獲得阿富汗政府證實。目前21名人質的健康狀態不佳，其中兩
名女性罹患重病，亟需治療。儘管南韓堅持不用武力解救人質，但美國主
管南亞、中亞事務的助理國務卿包潤石卻表示，軍事行動也是眾多選項之
一。南韓宗教團體3號則在美國駐首爾使館外，呼籲華盛頓答應塔利班要
求，讓人質能早日獲釋返國。
