美國職棒大聯盟的比賽方面，底特律老虎隊與奧克蘭運動家隊今天的比賽
雙方都沒有好好把握滿壘的機會，錯失得分良機，運動家隊最三比二力克
老虎隊。老虎隊今天火線不夠連貫，還吞下了八個三振，而運動家隊則掌
握了幾個攻擊的機會，巧妙的安打落點讓得點圈的跑者能順利跑回本壘，
攻下分數，不過雙方呈現拉鋸戰，都出現滿壘攻不下分數的情況，運動家
隊靠著MarkEllis在第六局送出了陽春全壘打，奠定領先基礎，
戰績不佳的運動家隊讓美聯中區排名榜首的老虎隊吞下敗仗，讓美國聯盟
爭奪季後賽的戰況，又增添了幾分緊張氣氛。美國職棒大聯盟的比賽方面
，底特律老虎隊與奧克蘭運動家隊今天的比賽雙方都沒有好好把握滿壘的
機會，錯失得分良機，運動家隊最三比二力克老虎隊。老虎隊今天火線不
夠連貫，還吞下了八個三振，而運動家隊則掌握了幾個攻擊的機會，巧妙
的安打落點讓得點圈的跑者能順利跑回本壘，攻下分數，不過雙方呈現拉
鋸戰，都出現滿壘攻不下分數的情況，運動家隊靠著MarkEllis
在第六局送出了陽春全壘打，奠定領先基礎，戰績不佳的運動家隊讓美聯
中區排名榜首的老虎隊吞下敗仗，讓美國聯盟爭奪季後賽的戰況，又增添
了幾分緊張氣氛。
