今年的第五號颱風烏莎吉，2號傍晚在日本九州東部登陸，挾著強風豪雨
，已經在九州地區造成八個人受傷，許多航空對外班機已經取消，部份新
幹線列車也停開。中度颱風烏莎吉目前中心最大風速每秒四十公尺，以時
速二十五公里的速度朝北北西前進，傍晚掃過了九州東部地區，稍晚就會
在四國地區登陸，並影響日本關西地區。由於烏莎吉夾帶著強風大雨，在
鹿兒島和九州地區造成災害，已經有八個人受傷，部分地區出現土石流與
山崩。此外，日本國內大約有150個飛往福岡、廣島等地區的航班取消
，國際航班包括華航、國泰也都有部分航班取消，由於烏莎吉颱風將影響
日本這個週末的天氣，提醒要前往日本的旅客，最好先向航空公司洽詢航
班狀況。今年的第五號颱風烏莎吉，2號傍晚在日本九州東部登陸，挾著
強風豪雨，已經在九州地區造成八個人受傷，許多航空對外班機已經取消
，部份新幹線列車也停開。中度颱風烏莎吉目前中心最大風速每秒四十公
尺，以時速二十五公里的速度朝北北西前進，傍晚掃過了九州東部地區，
稍晚就會在四國地區登陸，並影響日本關西地區。由於烏莎吉夾帶著強風
大雨，在鹿兒島和九州地區造成災害，已經有八個人受傷，部分地區出現
土石流與山崩。此外，日本國內大約有150個飛往福岡、廣島等地區的
航班取消，國際航班包括華航、國泰也都有部分航班取消，由於烏莎吉颱
風將影響日本這個週末的天氣，提醒要前往日本的旅客，最好先向航空公
司洽詢航班狀況。今年的第五號颱風烏莎吉，2號傍晚在日本九州東部登
陸，挾著強風豪雨，已經在九州地區造成八個人受傷，許多航空對外班機
已經取消，部份新幹線列車也停開。中度颱風烏莎吉目前中心最大風速每
秒四十公尺，以時速二十五公里的速度朝北北西前進，傍晚掃過了九州東
部地區，稍晚就會在四國地區登陸，並影響日本關西地區。由於烏莎吉夾
帶著強風大雨，在鹿兒島和九州地區造成災害，已經有八個人受傷，部分
地區出現土石流與山崩。此外，日本國內大約有150個飛往福岡、廣島
等地區的航班取消，國際航班包括華航、國泰也都有部分航班取消，由於
烏莎吉颱風將影響日本這個週末的天氣，提醒要前往日本的旅客，最好先
向航空公司洽詢航班狀況。今年的第五號颱風烏莎吉，2號傍晚在日本九
州東部登陸，挾著強風豪雨，已經在九州地區造成八個人受傷，許多航空
對外班機已經取消，部份新幹線列車也停開。中度颱風烏莎吉目前中心最
大風速每秒四十公尺，以時速二十五公里的速度朝北北西前進，傍晚掃過
了九州東部地區，稍晚就會在四國地區登陸，並影響日本關西地區。由於
烏莎吉夾帶著強風大雨，在鹿兒島和九州地區造成災害，已經有八個人受
傷，部分地區出現土石流與山崩。此外，日本國內大約有150個飛往福
岡、廣島等地區的航班取消，國際航班包括華航、國泰也都有部分航班取
消，由於烏莎吉颱風將影響日本這個週末的天氣，提醒要前往日本的旅客
，最好先向航空公司洽詢航班狀況。
