台東的杉原海岸，自從蓋了觀光旅館之後，當地生態受到很大的衝擊。環
保署在今年七月表示，這個開發案已經違反環評，環保團體也一再要求業
者必須停工。因為不滿環保團體，今天持有最大股份的業者表示要撤資，
不玩了。這裡是台東的杉原海岸，也是著名的半月形海灣，美麗的沙灘，
原本是這家即將完工的美麗灣渡假村，最大的賣點，不過環保團體多次舉
行記者會，質疑業者沒有經過環評就動工，工程廢土隨意傾倒，海岸周圍
的珊瑚礁也岌岌可危，因為不滿環保團體多次抗議，度假村最大股東今天
宣布，要退出開發案。業者對環保團體的不滿表露無疑，面對業者點名，
前環評委員詹順貴不以為意，強調當地根本不應該蓋度假村，因為好山好
水應該屬於所有人民，而不是財團。目前台東環保聯盟已經委託詹順貴律
師提起公民訴訟，要告台東縣政府圖利財團，也要求地方政府應該命業者
把沙灘恢復原狀，不過儘管最大股東已經撤資，但是強調度假村興建不會
停工，台東縣政府也表示開發案將持續進行。台東的杉原海岸，自從蓋了
觀光旅館之後，當地生態受到很大的衝擊。環保署在今年七月表示，這個
開發案已經違反環評，環保團體也一再要求業者必須停工。因為不滿環保
團體，今天持有最大股份的業者表示要撤資，不玩了。這裡是台東的杉原
海岸，也是著名的半月形海灣，美麗的沙灘，原本是這家即將完工的美麗
灣渡假村，最大的賣點，不過環保團體多次舉行記者會，質疑業者沒有經
過環評就動工，工程廢土隨意傾倒，海岸周圍的珊瑚礁也岌岌可危，因為
不滿環保團體多次抗議，度假村最大股東今天宣布，要退出開發案。業者
對環保團體的不滿表露無疑，面對業者點名，前環評委員詹順貴不以為意
，強調當地根本不應該蓋度假村，因為好山好水應該屬於所有人民，而不
是財團。目前台東環保聯盟已經委託詹順貴律師提起公民訴訟，要告台東
縣政府圖利財團，也要求地方政府應該命業者把沙灘恢復原狀，不過儘管
最大股東已經撤資，但是強調度假村興建不會停工，台東縣政府也表示開
發案將持續進行。台東的杉原海岸，自從蓋了觀光旅館之後，當地生態受
到很大的衝擊。環保署在今年七月表示，這個開發案已經違反環評，環保
團體也一再要求業者必須停工。因為不滿環保團體，今天持有最大股份的
業者表示要撤資，不玩了。這裡是台東的杉原海岸，也是著名的半月形海
灣，美麗的沙灘，原本是這家即將完工的美麗灣渡假村，最大的賣點，不
過環保團體多次舉行記者會，質疑業者沒有經過環評就動工，工程廢土隨
意傾倒，海岸周圍的珊瑚礁也岌岌可危，因為不滿環保團體多次抗議，度
假村最大股東今天宣布，要退出開發案。業者對環保團體的不滿表露無疑
，面對業者點名，前環評委員詹順貴不以為意，強調當地根本不應該蓋度
假村，因為好山好水應該屬於所有人民，而不是財團。目前台東環保聯盟
已經委託詹順貴律師提起公民訴訟，要告台東縣政府圖利財團，也要求地
方政府應該命業者把沙灘恢復原狀，不過儘管最大股東已經撤資，但是強
調度假村興建不會停工，台東縣政府也表示開發案將持續進行。台東的杉
原海岸，自從蓋了觀光旅館之後，當地生態受到很大的衝擊。環保署在今
年七月表示，這個開發案已經違反環評，環保團體也一再要求業者必須停
工。因為不滿環保團體，今天持有最大股份的業者表示要撤資，不玩了。
這裡是台東的杉原海岸，也是著名的半月形海灣，美麗的沙灘，原本是這
家即將完工的美麗灣渡假村，最大的賣點，不過環保團體多次舉行記者會
，質疑業者沒有經過環評就動工，工程廢土隨意傾倒，海岸周圍的珊瑚礁
也岌岌可危，因為不滿環保團體多次抗議，度假村最大股東今天宣布，要
退出開發案。業者對環保團體的不滿表露無疑，面對業者點名，前環評委
員詹順貴不以為意，強調當地根本不應該蓋度假村，因為好山好水應該屬
於所有人民，而不是財團。目前台東環保聯盟已經委託詹順貴律師提起公
民訴訟，要告台東縣政府圖利財團，也要求地方政府應該命業者把沙灘恢
復原狀，不過儘管最大股東已經撤資，但是強調度假村興建不會停工，台
東縣政府也表示開發案將持續進行。台東的杉原海岸，自從蓋了觀光旅館
之後，當地生態受到很大的衝擊。環保署在今年七月表示，這個開發案已
經違反環評，環保團體也一再要求業者必須停工。因為不滿環保團體，今
天持有最大股份的業者表示要撤資，不玩了。這裡是台東的杉原海岸，也
是著名的半月形海灣，美麗的沙灘，原本是這家即將完工的美麗灣渡假村
，最大的賣點，不過環保團體多次舉行記者會，質疑業者沒有經過環評就
動工，工程廢土隨意傾倒，海岸周圍的珊瑚礁也岌岌可危，因為不滿環保
團體多次抗議，度假村最大股東今天宣布，要退出開發案。業者對環保團
體的不滿表露無疑，面對業者點名，前環評委員詹順貴不以為意，強調當
地根本不應該蓋度假村，因為好山好水應該屬於所有人民，而不是財團。
目前台東環保聯盟已經委託詹順貴律師提起公民訴訟，要告台東縣政府圖
利財團，也要求地方政府應該命業者把沙灘恢復原狀，不過儘管最大股東
已經撤資，但是強調度假村興建不會停工，台東縣政府也表示開發案將持
續進行。台東的杉原海岸，自從蓋了觀光旅館之後，當地生態受到很大的
衝擊。環保署在今年七月表示，這個開發案已經違反環評，環保團體也一
再要求業者必須停工。因為不滿環保團體，今天持有最大股份的業者表示
要撤資，不玩了。這裡是台東的杉原海岸，也是著名的半月形海灣，美麗
的沙灘，原本是這家即將完工的美麗灣渡假村，最大的賣點，不過環保團
體多次舉行記者會，質疑業者沒有經過環評就動工，工程廢土隨意傾倒，
海岸周圍的珊瑚礁也岌岌可危，因為不滿環保團體多次抗議，度假村最大
股東今天宣布，要退出開發案。業者對環保團體的不滿表露無疑，面對業
者點名，前環評委員詹順貴不以為意，強調當地根本不應該蓋度假村，因
為好山好水應該屬於所有人民，而不是財團。目前台東環保聯盟已經委託
詹順貴律師提起公民訴訟，要告台東縣政府圖利財團，也要求地方政府應
該命業者把沙灘恢復原狀，不過儘管最大股東已經撤資，但是強調度假村
興建不會停工，台東縣政府也表示開發案將持續進行。
