隨著伊拉克戰情趨於平穩，以色列官方宣佈，降低國內警戒等級。
另外，以色列總理夏隆表示，為了以巴和平，願意自巴勒斯坦屯墾區撤
出。
13號開始，以色列的居民終於可以不必戴著防毒面具出門，因為以色
列國防部已經宣佈，調降國內的警戒等級。
（以色列國防部長莫法茲：今天我們評估了目前的情況，我們改變了以
色列的警戒狀態。
因為根據我們所知的事實，來自伊拉克西部的飛彈威脅已經遭到清除。
）由於在第一次波灣戰爭中，以色列曾經遭到伊拉克飛毛腿飛彈的攻擊
，因此這次美伊戰爭開打時，以色列隨即升高國內的警戒狀態，防止
同樣的攻擊再次發生。
而隨著海珊政權的垮台，以及美軍進駐伊拉克西部，以色列政府終於可
以鬆了一口氣。
不過國防部表示，他們還是會使用神箭飛彈防禦系統，防範任何可能的
意外攻擊。
就在伊拉克飛彈攻擊危機解除的同時，以色列國內卻掀起了另一個軒然
大波。
以色列總理夏隆在接受國土報訪問時宣稱，他願意清除在巴勒斯坦境內
的猶太屯墾區，來換取以巴之間的和平。
可是以色列營建部長，同時也是右派國家宗教黨黨魁的艾坦，卻嚴詞批
評，這項計劃不可能落實，因為多年來努力推動屯墾計劃的右派勢力
，絕對不可能會允許這項行動。
