隨著伊拉克戰情趨於平穩，以色列官方宣佈，降低國內警戒等級。另外，
以色列總理夏隆表示，為了以巴和平，願意自巴勒斯坦屯墾區撤出。13
號開始，以色列的居民終於可以不必戴著防毒面具出門，因為以色列國防
部已經宣佈，調降國內的警戒等級。（以色列國防部長莫法茲：今天我們
評估了目前的情況，我們改變了以色列的警戒狀態。因為根據我們所知的
事實，來自伊拉克西部的飛彈威脅已經遭到清除。）由於在第一次波灣戰
爭中，以色列曾經遭到伊拉克飛毛腿飛彈的攻擊，因此這次美伊戰爭開打
時，以色列隨即升高國內的警戒狀態，防止同樣的攻擊再次發生。而隨著
海珊政權的垮台，以及美軍進駐伊拉克西部，以色列政府終於可以鬆了一
口氣。不過國防部表示，他們還是會使用神箭飛彈防禦系統，防範任何可
能的意外攻擊。就在伊拉克飛彈攻擊危機解除的同時，以色列國內卻掀起
了另一個軒然大波。以色列總理夏隆在接受國土報訪問時宣稱，他願意清
除在巴勒斯坦境內的猶太屯墾區，來換取以巴之間的和平。可是以色列營
建部長，同時也是右派國家宗教黨黨魁的艾坦，卻嚴詞批評，這項計劃不
可能落實，因為多年來努力推動屯墾計劃的右派勢力，絕對不可能會允許
這項行動。隨著伊拉克戰情趨於平穩，以色列官方宣佈，降低國內警戒等
級。另外，以色列總理夏隆表示，為了以巴和平，願意自巴勒斯坦屯墾區
撤出。13號開始，以色列的居民終於可以不必戴著防毒面具出門，因為
以色列國防部已經宣佈，調降國內的警戒等級。（以色列國防部長莫法茲
：今天我們評估了目前的情況，我們改變了以色列的警戒狀態。因為根據
我們所知的事實，來自伊拉克西部的飛彈威脅已經遭到清除。）由於在第
一次波灣戰爭中，以色列曾經遭到伊拉克飛毛腿飛彈的攻擊，因此這次美
伊戰爭開打時，以色列隨即升高國內的警戒狀態，防止同樣的攻擊再次發
生。而隨著海珊政權的垮台，以及美軍進駐伊拉克西部，以色列政府終於
可以鬆了一口氣。不過國防部表示，他們還是會使用神箭飛彈防禦系統，
防範任何可能的意外攻擊。就在伊拉克飛彈攻擊危機解除的同時，以色列
國內卻掀起了另一個軒然大波。以色列總理夏隆在接受國土報訪問時宣稱
，他願意清除在巴勒斯坦境內的猶太屯墾區，來換取以巴之間的和平。可
是以色列營建部長，同時也是右派國家宗教黨黨魁的艾坦，卻嚴詞批評，
這項計劃不可能落實，因為多年來努力推動屯墾計劃的右派勢力，絕對不
可能會允許這項行動。隨著伊拉克戰情趨於平穩，以色列官方宣佈，降低
國內警戒等級。另外，以色列總理夏隆表示，為了以巴和平，願意自巴勒
斯坦屯墾區撤出。13號開始，以色列的居民終於可以不必戴著防毒面具
出門，因為以色列國防部已經宣佈，調降國內的警戒等級。（以色列國防
部長莫法茲：今天我們評估了目前的情況，我們改變了以色列的警戒狀態
。因為根據我們所知的事實，來自伊拉克西部的飛彈威脅已經遭到清除。
）由於在第一次波灣戰爭中，以色列曾經遭到伊拉克飛毛腿飛彈的攻擊，
因此這次美伊戰爭開打時，以色列隨即升高國內的警戒狀態，防止同樣的
攻擊再次發生。而隨著海珊政權的垮台，以及美軍進駐伊拉克西部，以色
列政府終於可以鬆了一口氣。不過國防部表示，他們還是會使用神箭飛彈
防禦系統，防範任何可能的意外攻擊。就在伊拉克飛彈攻擊危機解除的同
時，以色列國內卻掀起了另一個軒然大波。以色列總理夏隆在接受國土報
訪問時宣稱，他願意清除在巴勒斯坦境內的猶太屯墾區，來換取以巴之間
的和平。可是以色列營建部長，同時也是右派國家宗教黨黨魁的艾坦，卻
嚴詞批評，這項計劃不可能落實，因為多年來努力推動屯墾計劃的右派勢
力，絕對不可能會允許這項行動。隨著伊拉克戰情趨於平穩，以色列官方
宣佈，降低國內警戒等級。另外，以色列總理夏隆表示，為了以巴和平，
願意自巴勒斯坦屯墾區撤出。13號開始，以色列的居民終於可以不必戴
著防毒面具出門，因為以色列國防部已經宣佈，調降國內的警戒等級。（
以色列國防部長莫法茲：今天我們評估了目前的情況，我們改變了以色列
的警戒狀態。因為根據我們所知的事實，來自伊拉克西部的飛彈威脅已經
遭到清除。）由於在第一次波灣戰爭中，以色列曾經遭到伊拉克飛毛腿飛
彈的攻擊，因此這次美伊戰爭開打時，以色列隨即升高國內的警戒狀態，
防止同樣的攻擊再次發生。而隨著海珊政權的垮台，以及美軍進駐伊拉克
西部，以色列政府終於可以鬆了一口氣。不過國防部表示，他們還是會使
用神箭飛彈防禦系統，防範任何可能的意外攻擊。就在伊拉克飛彈攻擊危
機解除的同時，以色列國內卻掀起了另一個軒然大波。以色列總理夏隆在
接受國土報訪問時宣稱，他願意清除在巴勒斯坦境內的猶太屯墾區，來換
取以巴之間的和平。可是以色列營建部長，同時也是右派國家宗教黨黨魁
的艾坦，卻嚴詞批評，這項計劃不可能落實，因為多年來努力推動屯墾計
劃的右派勢力，絕對不可能會允許這項行動。隨著伊拉克戰情趨於平穩，
以色列官方宣佈，降低國內警戒等級。另外，以色列總理夏隆表示，為了
以巴和平，願意自巴勒斯坦屯墾區撤出。13號開始，以色列的居民終於
可以不必戴著防毒面具出門，因為以色列國防部已經宣佈，調降國內的警
戒等級。（以色列國防部長莫法茲：今天我們評估了目前的情況，我們改
變了以色列的警戒狀態。因為根據我們所知的事實，來自伊拉克西部的飛
彈威脅已經遭到清除。）由於在第一次波灣戰爭中，以色列曾經遭到伊拉
克飛毛腿飛彈的攻擊，因此這次美伊戰爭開打時，以色列隨即升高國內的
警戒狀態，防止同樣的攻擊再次發生。而隨著海珊政權的垮台，以及美軍
進駐伊拉克西部，以色列政府終於可以鬆了一口氣。不過國防部表示，他
們還是會使用神箭飛彈防禦系統，防範任何可能的意外攻擊。就在伊拉克
飛彈攻擊危機解除的同時，以色列國內卻掀起了另一個軒然大波。以色列
總理夏隆在接受國土報訪問時宣稱，他願意清除在巴勒斯坦境內的猶太屯
墾區，來換取以巴之間的和平。可是以色列營建部長，同時也是右派國家
宗教黨黨魁的艾坦，卻嚴詞批評，這項計劃不可能落實，因為多年來努力
推動屯墾計劃的右派勢力，絕對不可能會允許這項行動。隨著伊拉克戰情
趨於平穩，以色列官方宣佈，降低國內警戒等級。另外，以色列總理夏隆
表示，為了以巴和平，願意自巴勒斯坦屯墾區撤出。13號開始，以色列
的居民終於可以不必戴著防毒面具出門，因為以色列國防部已經宣佈，調
降國內的警戒等級。（以色列國防部長莫法茲：今天我們評估了目前的情
況，我們改變了以色列的警戒狀態。因為根據我們所知的事實，來自伊拉
克西部的飛彈威脅已經遭到清除。）由於在第一次波灣戰爭中，以色列曾
經遭到伊拉克飛毛腿飛彈的攻擊，因此這次美伊戰爭開打時，以色列隨即
升高國內的警戒狀態，防止同樣的攻擊再次發生。而隨著海珊政權的垮台
，以及美軍進駐伊拉克西部，以色列政府終於可以鬆了一口氣。不過國防
部表示，他們還是會使用神箭飛彈防禦系統，防範任何可能的意外攻擊。
就在伊拉克飛彈攻擊危機解除的同時，以色列國內卻掀起了另一個軒然大
波。以色列總理夏隆在接受國土報訪問時宣稱，他願意清除在巴勒斯坦境
內的猶太屯墾區，來換取以巴之間的和平。可是以色列營建部長，同時也
是右派國家宗教黨黨魁的艾坦，卻嚴詞批評，這項計劃不可能落實，因為
多年來努力推動屯墾計劃的右派勢力，絕對不可能會允許這項行動。隨著
伊拉克戰情趨於平穩，以色列官方宣佈，降低國內警戒等級。另外，以色
列總理夏隆表示，為了以巴和平，願意自巴勒斯坦屯墾區撤出。13號開
始，以色列的居民終於可以不必戴著防毒面具出門，因為以色列國防部已
經宣佈，調降國內的警戒等級。（以色列國防部長莫法茲：今天我們評估
了目前的情況，我們改變了以色列的警戒狀態。因為根據我們所知的事實
，來自伊拉克西部的飛彈威脅已經遭到清除。）由於在第一次波灣戰爭中
，以色列曾經遭到伊拉克飛毛腿飛彈的攻擊，因此這次美伊戰爭開打時，
以色列隨即升高國內的警戒狀態，防止同樣的攻擊再次發生。而隨著海珊
政權的垮台，以及美軍進駐伊拉克西部，以色列政府終於可以鬆了一口氣
。不過國防部表示，他們還是會使用神箭飛彈防禦系統，防範任何可能的
意外攻擊。就在伊拉克飛彈攻擊危機解除的同時，以色列國內卻掀起了另
一個軒然大波。以色列總理夏隆在接受國土報訪問時宣稱，他願意清除在
巴勒斯坦境內的猶太屯墾區，來換取以巴之間的和平。可是以色列營建部
長，同時也是右派國家宗教黨黨魁的艾坦，卻嚴詞批評，這項計劃不可能
落實，因為多年來努力推動屯墾計劃的右派勢力，絕對不可能會允許這項
行動。隨著伊拉克戰情趨於平穩，以色列官方宣佈，降低國內警戒等級。
另外，以色列總理夏隆表示，為了以巴和平，願意自巴勒斯坦屯墾區撤出
。13號開始，以色列的居民終於可以不必戴著防毒面具出門，因為以色
列國防部已經宣佈，調降國內的警戒等級。（以色列國防部長莫法茲：今
天我們評估了目前的情況，我們改變了以色列的警戒狀態。因為根據我們
所知的事實，來自伊拉克西部的飛彈威脅已經遭到清除。）由於在第一次
波灣戰爭中，以色列曾經遭到伊拉克飛毛腿飛彈的攻擊，因此這次美伊戰
爭開打時，以色列隨即升高國內的警戒狀態，防止同樣的攻擊再次發生。
而隨著海珊政權的垮台，以及美軍進駐伊拉克西部，以色列政府終於可以
鬆了一口氣。不過國防部表示，他們還是會使用神箭飛彈防禦系統，防範
任何可能的意外攻擊。就在伊拉克飛彈攻擊危機解除的同時，以色列國內
卻掀起了另一個軒然大波。以色列總理夏隆在接受國土報訪問時宣稱，他
願意清除在巴勒斯坦境內的猶太屯墾區，來換取以巴之間的和平。可是以
色列營建部長，同時也是右派國家宗教黨黨魁的艾坦，卻嚴詞批評，這項
計劃不可能落實，因為多年來努力推動屯墾計劃的右派勢力，絕對不可能
會允許這項行動。隨著伊拉克戰情趨於平穩，以色列官方宣佈，降低國內
警戒等級。另外，以色列總理夏隆表示，為了以巴和平，願意自巴勒斯坦
屯墾區撤出。13號開始，以色列的居民終於可以不必戴著防毒面具出門
，因為以色列國防部已經宣佈，調降國內的警戒等級。（以色列國防部長
莫法茲：今天我們評估了目前的情況，我們改變了以色列的警戒狀態。因
為根據我們所知的事實，來自伊拉克西部的飛彈威脅已經遭到清除。）由
於在第一次波灣戰爭中，以色列曾經遭到伊拉克飛毛腿飛彈的攻擊，因此
這次美伊戰爭開打時，以色列隨即升高國內的警戒狀態，防止同樣的攻擊
再次發生。而隨著海珊政權的垮台，以及美軍進駐伊拉克西部，以色列政
府終於可以鬆了一口氣。不過國防部表示，他們還是會使用神箭飛彈防禦
系統，防範任何可能的意外攻擊。就在伊拉克飛彈攻擊危機解除的同時，
以色列國內卻掀起了另一個軒然大波。以色列總理夏隆在接受國土報訪問
時宣稱，他願意清除在巴勒斯坦境內的猶太屯墾區，來換取以巴之間的和
平。可是以色列營建部長，同時也是右派國家宗教黨黨魁的艾坦，卻嚴詞
批評，這項計劃不可能落實，因為多年來努力推動屯墾計劃的右派勢力，
絕對不可能會允許這項行動。隨著伊拉克戰情趨於平穩，以色列官方宣佈
，降低國內警戒等級。另外，以色列總理夏隆表示，為了以巴和平，願意
自巴勒斯坦屯墾區撤出。13號開始，以色列的居民終於可以不必戴著防
毒面具出門，因為以色列國防部已經宣佈，調降國內的警戒等級。（以色
列國防部長莫法茲：今天我們評估了目前的情況，我們改變了以色列的警
戒狀態。因為根據我們所知的事實，來自伊拉克西部的飛彈威脅已經遭到
清除。）由於在第一次波灣戰爭中，以色列曾經遭到伊拉克飛毛腿飛彈的
攻擊，因此這次美伊戰爭開打時，以色列隨即升高國內的警戒狀態，防止
同樣的攻擊再次發生。而隨著海珊政權的垮台，以及美軍進駐伊拉克西部
，以色列政府終於可以鬆了一口氣。不過國防部表示，他們還是會使用神
箭飛彈防禦系統，防範任何可能的意外攻擊。就在伊拉克飛彈攻擊危機解
除的同時，以色列國內卻掀起了另一個軒然大波。以色列總理夏隆在接受
國土報訪問時宣稱，他願意清除在巴勒斯坦境內的猶太屯墾區，來換取以
巴之間的和平。可是以色列營建部長，同時也是右派國家宗教黨黨魁的艾
坦，卻嚴詞批評，這項計劃不可能落實，因為多年來努力推動屯墾計劃的
右派勢力，絕對不可能會允許這項行動。隨著伊拉克戰情趨於平穩，以色
列官方宣佈，降低國內警戒等級。另外，以色列總理夏隆表示，為了以巴
和平，願意自巴勒斯坦屯墾區撤出。13號開始，以色列的居民終於可以
不必戴著防毒面具出門，因為以色列國防部已經宣佈，調降國內的警戒等
級。（以色列國防部長莫法茲：今天我們評估了目前的情況，我們改變了
以色列的警戒狀態。因為根據我們所知的事實，來自伊拉克西部的飛彈威
脅已經遭到清除。）由於在第一次波灣戰爭中，以色列曾經遭到伊拉克飛
毛腿飛彈的攻擊，因此這次美伊戰爭開打時，以色列隨即升高國內的警戒
狀態，防止同樣的攻擊再次發生。而隨著海珊政權的垮台，以及美軍進駐
伊拉克西部，以色列政府終於可以鬆了一口氣。不過國防部表示，他們還
是會使用神箭飛彈防禦系統，防範任何可能的意外攻擊。就在伊拉克飛彈
攻擊危機解除的同時，以色列國內卻掀起了另一個軒然大波。以色列總理
夏隆在接受國土報訪問時宣稱，他願意清除在巴勒斯坦境內的猶太屯墾區
，來換取以巴之間的和平。可是以色列營建部長，同時也是右派國家宗教
黨黨魁的艾坦，卻嚴詞批評，這項計劃不可能落實，因為多年來努力推動
屯墾計劃的右派勢力，絕對不可能會允許這項行動。
