南歐地中海區域最近遭受熱浪侵襲，兩名西班牙漁民，1號在塞浦路斯海
域捕魚時，疑似天氣酷熱難耐導致中暑，其中一人送醫後死亡，另外一人
陷入昏迷，而西班牙駐塞浦路斯大使也強調，這兩起中暑意外沒有關聯。
塞浦路斯警方1號獲報後，隨即出動直昇機前往當地【利馬索爾】外海，
以繩索拉起這名因中暑陷入昏迷的53歲西班牙籍漁民，並立刻送醫急救
。至於另外一位西班牙漁民，稍早在【利馬索爾】港口外的漁船上被人發
現昏迷，雖然送醫搶救，但院方稍後表示急救無效，這位38歲的漁民也
是因中暑不幸死亡。塞浦路斯最近一星期遭熱浪侵襲，氣溫曾一度飆高到
攝氏44度，當地至少已經有3人被熱死。南歐地中海區域最近遭受熱浪
侵襲，兩名西班牙漁民，1號在塞浦路斯海域捕魚時，疑似天氣酷熱難耐
導致中暑，其中一人送醫後死亡，另外一人陷入昏迷，而西班牙駐塞浦路
斯大使也強調，這兩起中暑意外沒有關聯。塞浦路斯警方1號獲報後，隨
即出動直昇機前往當地【利馬索爾】外海，以繩索拉起這名因中暑陷入昏
迷的53歲西班牙籍漁民，並立刻送醫急救。至於另外一位西班牙漁民，
稍早在【利馬索爾】港口外的漁船上被人發現昏迷，雖然送醫搶救，但院
方稍後表示急救無效，這位38歲的漁民也是因中暑不幸死亡。塞浦路斯
最近一星期遭熱浪侵襲，氣溫曾一度飆高到攝氏44度，當地至少已經有
3人被熱死。南歐地中海區域最近遭受熱浪侵襲，兩名西班牙漁民，1號
在塞浦路斯海域捕魚時，疑似天氣酷熱難耐導致中暑，其中一人送醫後死
亡，另外一人陷入昏迷，而西班牙駐塞浦路斯大使也強調，這兩起中暑意
外沒有關聯。塞浦路斯警方1號獲報後，隨即出動直昇機前往當地【利馬
索爾】外海，以繩索拉起這名因中暑陷入昏迷的53歲西班牙籍漁民，並
立刻送醫急救。至於另外一位西班牙漁民，稍早在【利馬索爾】港口外的
漁船上被人發現昏迷，雖然送醫搶救，但院方稍後表示急救無效，這位3
8歲的漁民也是因中暑不幸死亡。塞浦路斯最近一星期遭熱浪侵襲，氣溫
曾一度飆高到攝氏44度，當地至少已經有3人被熱死。南歐地中海區域
最近遭受熱浪侵襲，兩名西班牙漁民，1號在塞浦路斯海域捕魚時，疑似
天氣酷熱難耐導致中暑，其中一人送醫後死亡，另外一人陷入昏迷，而西
班牙駐塞浦路斯大使也強調，這兩起中暑意外沒有關聯。塞浦路斯警方1
號獲報後，隨即出動直昇機前往當地【利馬索爾】外海，以繩索拉起這名
因中暑陷入昏迷的53歲西班牙籍漁民，並立刻送醫急救。至於另外一位
西班牙漁民，稍早在【利馬索爾】港口外的漁船上被人發現昏迷，雖然送
醫搶救，但院方稍後表示急救無效，這位38歲的漁民也是因中暑不幸死
亡。塞浦路斯最近一星期遭熱浪侵襲，氣溫曾一度飆高到攝氏44度，當
地至少已經有3人被熱死。
