這幾年在台灣掀起的音樂劇風潮依舊持續，繼多齣百老匯音樂劇來台演出
後，法國音樂劇小王子，明天也將在國家劇院登場。奇幻的星球場景、加
上熟悉的文學題材，讓這齣音樂劇，未演先轟動。穿著綠色衣服、帶著橘
色圍巾，小王子深情款款地對著玫瑰花，唱起心中的愛慕。法國音樂劇小
王子首度來台，就在舞台技術上，用了不少繁複的鏡面技術，而音樂的設
計上，更是不同於一般百老匯的音樂劇。6"每顆重達160公斤的星球
道具，高高地掛在舞台上，小王子在不同星球、碰到的不同角色，一個個
輪番上陣，好聽的音樂、加上奇幻的場景，形成強烈的視覺效果。要在舞
台上呈現這個全球熟知的文學作品，演員們都覺得，壓力頗大。14"被
翻譯成各種語言的小王子，帶有自傳性的色彩，不但是作者聖修伯里和自
我的對話，也成了文學界的神話。這齣法國音樂劇，希望以輕鬆優美的方
式，來重新詮釋小王子。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導這幾年在台灣掀
起的音樂劇風潮依舊持續，繼多齣百老匯音樂劇來台演出後，法國音樂劇
小王子，明天也將在國家劇院登場。奇幻的星球場景、加上熟悉的文學題
材，讓這齣音樂劇，未演先轟動。穿著綠色衣服、帶著橘色圍巾，小王子
深情款款地對著玫瑰花，唱起心中的愛慕。法國音樂劇小王子首度來台，
就在舞台技術上，用了不少繁複的鏡面技術，而音樂的設計上，更是不同
於一般百老匯的音樂劇。6"每顆重達160公斤的星球道具，高高地掛
在舞台上，小王子在不同星球、碰到的不同角色，一個個輪番上陣，好聽
的音樂、加上奇幻的場景，形成強烈的視覺效果。要在舞台上呈現這個全
球熟知的文學作品，演員們都覺得，壓力頗大。14"被翻譯成各種語言
的小王子，帶有自傳性的色彩，不但是作者聖修伯里和自我的對話，也成
了文學界的神話。這齣法國音樂劇，希望以輕鬆優美的方式，來重新詮釋
小王子。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導這幾年在台灣掀起的音樂劇風潮
依舊持續，繼多齣百老匯音樂劇來台演出後，法國音樂劇小王子，明天也
將在國家劇院登場。奇幻的星球場景、加上熟悉的文學題材，讓這齣音樂
劇，未演先轟動。穿著綠色衣服、帶著橘色圍巾，小王子深情款款地對著
玫瑰花，唱起心中的愛慕。法國音樂劇小王子首度來台，就在舞台技術上
，用了不少繁複的鏡面技術，而音樂的設計上，更是不同於一般百老匯的
音樂劇。6"每顆重達160公斤的星球道具，高高地掛在舞台上，小王
子在不同星球、碰到的不同角色，一個個輪番上陣，好聽的音樂、加上奇
幻的場景，形成強烈的視覺效果。要在舞台上呈現這個全球熟知的文學作
品，演員們都覺得，壓力頗大。14"被翻譯成各種語言的小王子，帶有
自傳性的色彩，不但是作者聖修伯里和自我的對話，也成了文學界的神話
。這齣法國音樂劇，希望以輕鬆優美的方式，來重新詮釋小王子。記者蘇
玲瑤、劉漢麟　台北報導這幾年在台灣掀起的音樂劇風潮依舊持續，繼多
齣百老匯音樂劇來台演出後，法國音樂劇小王子，明天也將在國家劇院登
場。奇幻的星球場景、加上熟悉的文學題材，讓這齣音樂劇，未演先轟動
。穿著綠色衣服、帶著橘色圍巾，小王子深情款款地對著玫瑰花，唱起心
中的愛慕。法國音樂劇小王子首度來台，就在舞台技術上，用了不少繁複
的鏡面技術，而音樂的設計上，更是不同於一般百老匯的音樂劇。6"每
顆重達160公斤的星球道具，高高地掛在舞台上，小王子在不同星球、
碰到的不同角色，一個個輪番上陣，好聽的音樂、加上奇幻的場景，形成
強烈的視覺效果。要在舞台上呈現這個全球熟知的文學作品，演員們都覺
得，壓力頗大。14"被翻譯成各種語言的小王子，帶有自傳性的色彩，
不但是作者聖修伯里和自我的對話，也成了文學界的神話。這齣法國音樂
劇，希望以輕鬆優美的方式，來重新詮釋小王子。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導這幾年在台灣掀起的音樂劇風潮依舊持續，繼多齣百老匯音樂劇
來台演出後，法國音樂劇小王子，明天也將在國家劇院登場。奇幻的星球
場景、加上熟悉的文學題材，讓這齣音樂劇，未演先轟動。穿著綠色衣服
、帶著橘色圍巾，小王子深情款款地對著玫瑰花，唱起心中的愛慕。法國
音樂劇小王子首度來台，就在舞台技術上，用了不少繁複的鏡面技術，而
音樂的設計上，更是不同於一般百老匯的音樂劇。6"每顆重達160公
斤的星球道具，高高地掛在舞台上，小王子在不同星球、碰到的不同角色
，一個個輪番上陣，好聽的音樂、加上奇幻的場景，形成強烈的視覺效果
。要在舞台上呈現這個全球熟知的文學作品，演員們都覺得，壓力頗大。
14"被翻譯成各種語言的小王子，帶有自傳性的色彩，不但是作者聖修
伯里和自我的對話，也成了文學界的神話。這齣法國音樂劇，希望以輕鬆
優美的方式，來重新詮釋小王子。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導這幾年
在台灣掀起的音樂劇風潮依舊持續，繼多齣百老匯音樂劇來台演出後，法
國音樂劇小王子，明天也將在國家劇院登場。奇幻的星球場景、加上熟悉
的文學題材，讓這齣音樂劇，未演先轟動。穿著綠色衣服、帶著橘色圍巾
，小王子深情款款地對著玫瑰花，唱起心中的愛慕。法國音樂劇小王子首
度來台，就在舞台技術上，用了不少繁複的鏡面技術，而音樂的設計上，
更是不同於一般百老匯的音樂劇。6"每顆重達160公斤的星球道具，
高高地掛在舞台上，小王子在不同星球、碰到的不同角色，一個個輪番上
陣，好聽的音樂、加上奇幻的場景，形成強烈的視覺效果。要在舞台上呈
現這個全球熟知的文學作品，演員們都覺得，壓力頗大。14"被翻譯成
各種語言的小王子，帶有自傳性的色彩，不但是作者聖修伯里和自我的對
話，也成了文學界的神話。這齣法國音樂劇，希望以輕鬆優美的方式，來
重新詮釋小王子。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導這幾年在台灣掀起的音
樂劇風潮依舊持續，繼多齣百老匯音樂劇來台演出後，法國音樂劇小王子
，明天也將在國家劇院登場。奇幻的星球場景、加上熟悉的文學題材，讓
這齣音樂劇，未演先轟動。穿著綠色衣服、帶著橘色圍巾，小王子深情款
款地對著玫瑰花，唱起心中的愛慕。法國音樂劇小王子首度來台，就在舞
台技術上，用了不少繁複的鏡面技術，而音樂的設計上，更是不同於一般
百老匯的音樂劇。6"每顆重達160公斤的星球道具，高高地掛在舞台
上，小王子在不同星球、碰到的不同角色，一個個輪番上陣，好聽的音樂
、加上奇幻的場景，形成強烈的視覺效果。要在舞台上呈現這個全球熟知
的文學作品，演員們都覺得，壓力頗大。14"被翻譯成各種語言的小王
子，帶有自傳性的色彩，不但是作者聖修伯里和自我的對話，也成了文學
界的神話。這齣法國音樂劇，希望以輕鬆優美的方式，來重新詮釋小王子
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導這幾年在台灣掀起的音樂劇風潮依舊持
續，繼多齣百老匯音樂劇來台演出後，法國音樂劇小王子，明天也將在國
家劇院登場。奇幻的星球場景、加上熟悉的文學題材，讓這齣音樂劇，未
演先轟動。穿著綠色衣服、帶著橘色圍巾，小王子深情款款地對著玫瑰花
，唱起心中的愛慕。法國音樂劇小王子首度來台，就在舞台技術上，用了
不少繁複的鏡面技術，而音樂的設計上，更是不同於一般百老匯的音樂劇
。6"每顆重達160公斤的星球道具，高高地掛在舞台上，小王子在不
同星球、碰到的不同角色，一個個輪番上陣，好聽的音樂、加上奇幻的場
景，形成強烈的視覺效果。要在舞台上呈現這個全球熟知的文學作品，演
員們都覺得，壓力頗大。14"被翻譯成各種語言的小王子，帶有自傳性
的色彩，不但是作者聖修伯里和自我的對話，也成了文學界的神話。這齣
法國音樂劇，希望以輕鬆優美的方式，來重新詮釋小王子。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導這幾年在台灣掀起的音樂劇風潮依舊持續，繼多齣百老
匯音樂劇來台演出後，法國音樂劇小王子，明天也將在國家劇院登場。奇
幻的星球場景、加上熟悉的文學題材，讓這齣音樂劇，未演先轟動。穿著
綠色衣服、帶著橘色圍巾，小王子深情款款地對著玫瑰花，唱起心中的愛
慕。法國音樂劇小王子首度來台，就在舞台技術上，用了不少繁複的鏡面
技術，而音樂的設計上，更是不同於一般百老匯的音樂劇。6"每顆重達
160公斤的星球道具，高高地掛在舞台上，小王子在不同星球、碰到的
不同角色，一個個輪番上陣，好聽的音樂、加上奇幻的場景，形成強烈的
視覺效果。要在舞台上呈現這個全球熟知的文學作品，演員們都覺得，壓
力頗大。14"被翻譯成各種語言的小王子，帶有自傳性的色彩，不但是
作者聖修伯里和自我的對話，也成了文學界的神話。這齣法國音樂劇，希
望以輕鬆優美的方式，來重新詮釋小王子。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報
導
