維基人期待已久的第3屆維基媒體國際年會，3號在台北登場，今年也
是維基年會召開以來，首度在亞洲舉辦，預計可吸引來自全球98個
國家，上千名的網友與會參加。
維基百科全書強調免費授權使用的開放概念，以及立場中立，但是中國
卻不斷封鎖這個網站，維基百科的共同創辦人吉米威爾斯在接受公共
電視專訪時表示，他將在九月份前往中國大陸訪問，也希望中國加入
維基媒體國際年會首度來到亞洲，選中在台北主辦，吸引了來自世界九
十八個國家的維基人，紛紛前來參加。
維基百科集合了全球維基人的智慧和知識，不過大家最關切的問題，仍
然是免費授權使用的自由軟體概念﹔維基強調，不管是利用維基百科
的內容從事商業或非商業的行為，都不必付費，這是維基最重要的核
維基創辦人吉米在接受公共電視專訪時強調，維基自由開放的經營模式
很成功，並發展出維基旅遊等九個不同的網路頻道，不過，維基卻一
直被中國官方封鎖，因次他將在九月去訪中國，希望情況能有所改善
維基年會處處充滿著開放自由的理念，現場有一台台的百元電腦提供試
用，還有各種運用免費軟體概念發展出的遊戲，或者是運用程式，在
遊戲中搖搖奶瓶，電腦裡面的雙胞胎就會動手動腳，有時候還會踢得
記者熊其娟，林國煌台北報導。
