由國科會舉辦的科學季活動開跑了，延續去年運用了高科技多媒體互動的
裝置，呈現出台灣如何在半導體、機械齒輪、動物、植物科學取得了多項
國際第一的成就，寓教娛樂的展覽內容，值得在暑假前往參觀。父親節就
要到了，用手機撥打簡訊傳送，簡訊內容立即就會顯示在這片真情瀑布的
螢幕上，利用SNG傳送的原理，不只文字，也可以傳送影音圖片，相當
的浪漫有趣。製造王國的台灣，在通訊、光電產業甚至是傳統的機械齒輪
，都締造了許多世界第一的台灣奇蹟。不只這些硬梆梆的科技，豬的人工
授精技術，台灣也是首屈一指，從以前牽豬哥配種到後來人工授精，可愛
的動畫卡通，讓觀眾清楚台灣動物科學的發展史。色彩繽紛的蝴蝶蘭，每
年也讓台灣創下不少外匯存底，更是台灣傲視全球的植物科學。想了解現
在最流行，傳說中具有保健的鈦金屬，這個互動式的化學元素周期表，可
以提供生動的答案，還有這種用跳舞機改裝的超級瑪利跑步機，藉著遊戲
可以了解許多半導體和電腦週邊的科技小常識，趁著暑假期間來一趟科學
季特展，不只好玩，更會對叢爾台灣竟然創造了這麼多科技第一，感到驚
嘆。記者陳姝君徐啟峰台北報導。由國科會舉辦的科學季活動開跑了，延
續去年運用了高科技多媒體互動的裝置，呈現出台灣如何在半導體、機械
齒輪、動物、植物科學取得了多項國際第一的成就，寓教娛樂的展覽內容
，值得在暑假前往參觀。父親節就要到了，用手機撥打簡訊傳送，簡訊內
容立即就會顯示在這片真情瀑布的螢幕上，利用SNG傳送的原理，不只
文字，也可以傳送影音圖片，相當的浪漫有趣。製造王國的台灣，在通訊
、光電產業甚至是傳統的機械齒輪，都締造了許多世界第一的台灣奇蹟。
不只這些硬梆梆的科技，豬的人工授精技術，台灣也是首屈一指，從以前
牽豬哥配種到後來人工授精，可愛的動畫卡通，讓觀眾清楚台灣動物科學
的發展史。色彩繽紛的蝴蝶蘭，每年也讓台灣創下不少外匯存底，更是台
灣傲視全球的植物科學。想了解現在最流行，傳說中具有保健的鈦金屬，
這個互動式的化學元素周期表，可以提供生動的答案，還有這種用跳舞機
改裝的超級瑪利跑步機，藉著遊戲可以了解許多半導體和電腦週邊的科技
小常識，趁著暑假期間來一趟科學季特展，不只好玩，更會對叢爾台灣竟
然創造了這麼多科技第一，感到驚嘆。記者陳姝君徐啟峰台北報導。由國
科會舉辦的科學季活動開跑了，延續去年運用了高科技多媒體互動的裝置
，呈現出台灣如何在半導體、機械齒輪、動物、植物科學取得了多項國際
第一的成就，寓教娛樂的展覽內容，值得在暑假前往參觀。父親節就要到
了，用手機撥打簡訊傳送，簡訊內容立即就會顯示在這片真情瀑布的螢幕
上，利用SNG傳送的原理，不只文字，也可以傳送影音圖片，相當的浪
漫有趣。製造王國的台灣，在通訊、光電產業甚至是傳統的機械齒輪，都
締造了許多世界第一的台灣奇蹟。不只這些硬梆梆的科技，豬的人工授精
技術，台灣也是首屈一指，從以前牽豬哥配種到後來人工授精，可愛的動
畫卡通，讓觀眾清楚台灣動物科學的發展史。色彩繽紛的蝴蝶蘭，每年也
讓台灣創下不少外匯存底，更是台灣傲視全球的植物科學。想了解現在最
流行，傳說中具有保健的鈦金屬，這個互動式的化學元素周期表，可以提
供生動的答案，還有這種用跳舞機改裝的超級瑪利跑步機，藉著遊戲可以
了解許多半導體和電腦週邊的科技小常識，趁著暑假期間來一趟科學季特
展，不只好玩，更會對叢爾台灣竟然創造了這麼多科技第一，感到驚嘆。
記者陳姝君徐啟峰台北報導。由國科會舉辦的科學季活動開跑了，延續去
年運用了高科技多媒體互動的裝置，呈現出台灣如何在半導體、機械齒輪
、動物、植物科學取得了多項國際第一的成就，寓教娛樂的展覽內容，值
得在暑假前往參觀。父親節就要到了，用手機撥打簡訊傳送，簡訊內容立
即就會顯示在這片真情瀑布的螢幕上，利用SNG傳送的原理，不只文字
，也可以傳送影音圖片，相當的浪漫有趣。製造王國的台灣，在通訊、光
電產業甚至是傳統的機械齒輪，都締造了許多世界第一的台灣奇蹟。不只
這些硬梆梆的科技，豬的人工授精技術，台灣也是首屈一指，從以前牽豬
哥配種到後來人工授精，可愛的動畫卡通，讓觀眾清楚台灣動物科學的發
展史。色彩繽紛的蝴蝶蘭，每年也讓台灣創下不少外匯存底，更是台灣傲
視全球的植物科學。想了解現在最流行，傳說中具有保健的鈦金屬，這個
互動式的化學元素周期表，可以提供生動的答案，還有這種用跳舞機改裝
的超級瑪利跑步機，藉著遊戲可以了解許多半導體和電腦週邊的科技小常
識，趁著暑假期間來一趟科學季特展，不只好玩，更會對叢爾台灣竟然創
造了這麼多科技第一，感到驚嘆。記者陳姝君徐啟峰台北報導。由國科會
舉辦的科學季活動開跑了，延續去年運用了高科技多媒體互動的裝置，呈
現出台灣如何在半導體、機械齒輪、動物、植物科學取得了多項國際第一
的成就，寓教娛樂的展覽內容，值得在暑假前往參觀。父親節就要到了，
用手機撥打簡訊傳送，簡訊內容立即就會顯示在這片真情瀑布的螢幕上，
利用SNG傳送的原理，不只文字，也可以傳送影音圖片，相當的浪漫有
趣。製造王國的台灣，在通訊、光電產業甚至是傳統的機械齒輪，都締造
了許多世界第一的台灣奇蹟。不只這些硬梆梆的科技，豬的人工授精技術
，台灣也是首屈一指，從以前牽豬哥配種到後來人工授精，可愛的動畫卡
通，讓觀眾清楚台灣動物科學的發展史。色彩繽紛的蝴蝶蘭，每年也讓台
灣創下不少外匯存底，更是台灣傲視全球的植物科學。想了解現在最流行
，傳說中具有保健的鈦金屬，這個互動式的化學元素周期表，可以提供生
動的答案，還有這種用跳舞機改裝的超級瑪利跑步機，藉著遊戲可以了解
許多半導體和電腦週邊的科技小常識，趁著暑假期間來一趟科學季特展，
不只好玩，更會對叢爾台灣竟然創造了這麼多科技第一，感到驚嘆。記者
陳姝君徐啟峰台北報導。由國科會舉辦的科學季活動開跑了，延續去年運
用了高科技多媒體互動的裝置，呈現出台灣如何在半導體、機械齒輪、動
物、植物科學取得了多項國際第一的成就，寓教娛樂的展覽內容，值得在
暑假前往參觀。父親節就要到了，用手機撥打簡訊傳送，簡訊內容立即就
會顯示在這片真情瀑布的螢幕上，利用SNG傳送的原理，不只文字，也
可以傳送影音圖片，相當的浪漫有趣。製造王國的台灣，在通訊、光電產
業甚至是傳統的機械齒輪，都締造了許多世界第一的台灣奇蹟。不只這些
硬梆梆的科技，豬的人工授精技術，台灣也是首屈一指，從以前牽豬哥配
種到後來人工授精，可愛的動畫卡通，讓觀眾清楚台灣動物科學的發展史
。色彩繽紛的蝴蝶蘭，每年也讓台灣創下不少外匯存底，更是台灣傲視全
球的植物科學。想了解現在最流行，傳說中具有保健的鈦金屬，這個互動
式的化學元素周期表，可以提供生動的答案，還有這種用跳舞機改裝的超
級瑪利跑步機，藉著遊戲可以了解許多半導體和電腦週邊的科技小常識，
趁著暑假期間來一趟科學季特展，不只好玩，更會對叢爾台灣竟然創造了
這麼多科技第一，感到驚嘆。記者陳姝君徐啟峰台北報導。由國科會舉辦
的科學季活動開跑了，延續去年運用了高科技多媒體互動的裝置，呈現出
台灣如何在半導體、機械齒輪、動物、植物科學取得了多項國際第一的成
就，寓教娛樂的展覽內容，值得在暑假前往參觀。父親節就要到了，用手
機撥打簡訊傳送，簡訊內容立即就會顯示在這片真情瀑布的螢幕上，利用
SNG傳送的原理，不只文字，也可以傳送影音圖片，相當的浪漫有趣。
製造王國的台灣，在通訊、光電產業甚至是傳統的機械齒輪，都締造了許
多世界第一的台灣奇蹟。不只這些硬梆梆的科技，豬的人工授精技術，台
灣也是首屈一指，從以前牽豬哥配種到後來人工授精，可愛的動畫卡通，
讓觀眾清楚台灣動物科學的發展史。色彩繽紛的蝴蝶蘭，每年也讓台灣創
下不少外匯存底，更是台灣傲視全球的植物科學。想了解現在最流行，傳
說中具有保健的鈦金屬，這個互動式的化學元素周期表，可以提供生動的
答案，還有這種用跳舞機改裝的超級瑪利跑步機，藉著遊戲可以了解許多
半導體和電腦週邊的科技小常識，趁著暑假期間來一趟科學季特展，不只
好玩，更會對叢爾台灣竟然創造了這麼多科技第一，感到驚嘆。記者陳姝
君徐啟峰台北報導。
