台北室內芭蕾舞團今天晚上在社教館要演出的芭蕾舞，因為有一段六分
鐘的全裸舞蹈，結果連日引來大批媒體失焦的報導，還引起了警察的
關切，讓用心製作這齣芭蕾舞的國內外舞者，很無奈，而類似的事件
在台灣是不是只有裸體，才會有媒體？這是2003年、身聲演藝社在
華山的演出，同樣因為有一小段的背部全裸，結果就引來部分媒體的
惡意報導，演出的舞者，還一度被警察偵訊。
同樣的事情，最近又在台北室內芭蕾舞團的最新作品上演，大篇幅把焦
點集中在裸體上的報導，還一度引來警察的關切，這讓一心回國推廣
芭蕾舞的國際知名舞蹈家、余能盛，怎麼想、也想不明白。
余能盛說，裸體是要呈現柴可夫斯基的兩個內在的自我，是很自然、很
象徵的表現。
事實上，像這類藝術形式的全裸演出，在國外很是稀鬆平常，也很少跟
色情畫上等號，但是同樣的演出，只要在國內、就都走了樣。
不願對外說明的松山分局，低調表示，只會派便衣前往了解情況，不會
做蒐證錄影，不過，主辦單位社教館卻說，都什麼時代了，是色情還
是藝術，觀眾都能辨別，實在不需要警察來關切。
一場耗費多時、努力排練的舞蹈，卻只被注意到裸體的片段，還有國際
舞蹈家回國教舞的用心，也沒被了解到，這都讓苦心排演的舞者很挫
折，只能希望大家多注意他們在芭蕾舞上的努力，因為畢竟裸不裸露
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
