維基人期待已久的第3屆維基媒體國際年會，3號在台北登場，今年也是
維基年會召開以來，首度在亞洲舉辦，預計可吸引來自全球98個國家，
上千名的網友與會參加。維基百科全書強調免費授權使用的開放概念，以
及立場中立，但是中國卻不斷封鎖這個網站，維基百科的共同創辦人吉米
威爾斯在接受公共電視專訪時表示，他將在九月份前往中國大陸訪問，也
希望中國加入這個網路資訊開放的行列。維基媒體國際年會首度來到亞洲
，選中在台北主辦，吸引了來自世界九十八個國家的維基人，紛紛前來參
加。維基百科集合了全球維基人的智慧和知識，不過大家最關切的問題，
仍然是免費授權使用的自由軟體概念﹔維基強調，不管是利用維基百科的
內容從事商業或非商業的行為，都不必付費，這是維基最重要的核心價值
。維基創辦人吉米在接受公共電視專訪時強調，維基自由開放的經營模式
很成功，並發展出維基旅遊等九個不同的網路頻道，不過，維基卻一直被
中國官方封鎖，因次他將在九月去訪中國，希望情況能有所改善。維基年
會處處充滿著開放自由的理念，現場有一台台的百元電腦提供試用，還有
各種運用免費軟體概念發展出的遊戲，或者是運用程式，在遊戲中搖搖奶
瓶，電腦裡面的雙胞胎就會動手動腳，有時候還會踢得讓媽媽受不了，或
是藉由辨識藥品，在桌面上呈現不同圖像的裝置藝術，一放上威而剛，就
會出現一零一大樓或者是蔣介石和毛澤東，這些程式或遊戲都和維基有相
同的概念，那就是提供網友自由修改，免費使用，讓資訊世界越來越廣闊
。記者熊其娟，林國煌台北報導。維基人期待已久的第3屆維基媒體國際
年會，3號在台北登場，今年也是維基年會召開以來，首度在亞洲舉辦，
預計可吸引來自全球98個國家，上千名的網友與會參加。維基百科全書
強調免費授權使用的開放概念，以及立場中立，但是中國卻不斷封鎖這個
網站，維基百科的共同創辦人吉米威爾斯在接受公共電視專訪時表示，他
將在九月份前往中國大陸訪問，也希望中國加入這個網路資訊開放的行列
。維基媒體國際年會首度來到亞洲，選中在台北主辦，吸引了來自世界九
十八個國家的維基人，紛紛前來參加。維基百科集合了全球維基人的智慧
和知識，不過大家最關切的問題，仍然是免費授權使用的自由軟體概念﹔
維基強調，不管是利用維基百科的內容從事商業或非商業的行為，都不必
付費，這是維基最重要的核心價值。維基創辦人吉米在接受公共電視專訪
時強調，維基自由開放的經營模式很成功，並發展出維基旅遊等九個不同
的網路頻道，不過，維基卻一直被中國官方封鎖，因次他將在九月去訪中
國，希望情況能有所改善。維基年會處處充滿著開放自由的理念，現場有
一台台的百元電腦提供試用，還有各種運用免費軟體概念發展出的遊戲，
或者是運用程式，在遊戲中搖搖奶瓶，電腦裡面的雙胞胎就會動手動腳，
有時候還會踢得讓媽媽受不了，或是藉由辨識藥品，在桌面上呈現不同圖
像的裝置藝術，一放上威而剛，就會出現一零一大樓或者是蔣介石和毛澤
東，這些程式或遊戲都和維基有相同的概念，那就是提供網友自由修改，
免費使用，讓資訊世界越來越廣闊。記者熊其娟，林國煌台北報導。維基
人期待已久的第3屆維基媒體國際年會，3號在台北登場，今年也是維基
年會召開以來，首度在亞洲舉辦，預計可吸引來自全球98個國家，上千
名的網友與會參加。維基百科全書強調免費授權使用的開放概念，以及立
場中立，但是中國卻不斷封鎖這個網站，維基百科的共同創辦人吉米威爾
斯在接受公共電視專訪時表示，他將在九月份前往中國大陸訪問，也希望
中國加入這個網路資訊開放的行列。維基媒體國際年會首度來到亞洲，選
中在台北主辦，吸引了來自世界九十八個國家的維基人，紛紛前來參加。
維基百科集合了全球維基人的智慧和知識，不過大家最關切的問題，仍然
是免費授權使用的自由軟體概念﹔維基強調，不管是利用維基百科的內容
從事商業或非商業的行為，都不必付費，這是維基最重要的核心價值。維
基創辦人吉米在接受公共電視專訪時強調，維基自由開放的經營模式很成
功，並發展出維基旅遊等九個不同的網路頻道，不過，維基卻一直被中國
官方封鎖，因次他將在九月去訪中國，希望情況能有所改善。維基年會處
處充滿著開放自由的理念，現場有一台台的百元電腦提供試用，還有各種
運用免費軟體概念發展出的遊戲，或者是運用程式，在遊戲中搖搖奶瓶，
電腦裡面的雙胞胎就會動手動腳，有時候還會踢得讓媽媽受不了，或是藉
由辨識藥品，在桌面上呈現不同圖像的裝置藝術，一放上威而剛，就會出
現一零一大樓或者是蔣介石和毛澤東，這些程式或遊戲都和維基有相同的
概念，那就是提供網友自由修改，免費使用，讓資訊世界越來越廣闊。記
者熊其娟，林國煌台北報導。維基人期待已久的第3屆維基媒體國際年會
，3號在台北登場，今年也是維基年會召開以來，首度在亞洲舉辦，預計
可吸引來自全球98個國家，上千名的網友與會參加。維基百科全書強調
免費授權使用的開放概念，以及立場中立，但是中國卻不斷封鎖這個網站
，維基百科的共同創辦人吉米威爾斯在接受公共電視專訪時表示，他將在
九月份前往中國大陸訪問，也希望中國加入這個網路資訊開放的行列。維
基媒體國際年會首度來到亞洲，選中在台北主辦，吸引了來自世界九十八
個國家的維基人，紛紛前來參加。維基百科集合了全球維基人的智慧和知
識，不過大家最關切的問題，仍然是免費授權使用的自由軟體概念﹔維基
強調，不管是利用維基百科的內容從事商業或非商業的行為，都不必付費
，這是維基最重要的核心價值。維基創辦人吉米在接受公共電視專訪時強
調，維基自由開放的經營模式很成功，並發展出維基旅遊等九個不同的網
路頻道，不過，維基卻一直被中國官方封鎖，因次他將在九月去訪中國，
希望情況能有所改善。維基年會處處充滿著開放自由的理念，現場有一台
台的百元電腦提供試用，還有各種運用免費軟體概念發展出的遊戲，或者
是運用程式，在遊戲中搖搖奶瓶，電腦裡面的雙胞胎就會動手動腳，有時
候還會踢得讓媽媽受不了，或是藉由辨識藥品，在桌面上呈現不同圖像的
裝置藝術，一放上威而剛，就會出現一零一大樓或者是蔣介石和毛澤東，
這些程式或遊戲都和維基有相同的概念，那就是提供網友自由修改，免費
使用，讓資訊世界越來越廣闊。記者熊其娟，林國煌台北報導。維基人期
待已久的第3屆維基媒體國際年會，3號在台北登場，今年也是維基年會
召開以來，首度在亞洲舉辦，預計可吸引來自全球98個國家，上千名的
網友與會參加。維基百科全書強調免費授權使用的開放概念，以及立場中
立，但是中國卻不斷封鎖這個網站，維基百科的共同創辦人吉米威爾斯在
接受公共電視專訪時表示，他將在九月份前往中國大陸訪問，也希望中國
加入這個網路資訊開放的行列。維基媒體國際年會首度來到亞洲，選中在
台北主辦，吸引了來自世界九十八個國家的維基人，紛紛前來參加。維基
百科集合了全球維基人的智慧和知識，不過大家最關切的問題，仍然是免
費授權使用的自由軟體概念﹔維基強調，不管是利用維基百科的內容從事
商業或非商業的行為，都不必付費，這是維基最重要的核心價值。維基創
辦人吉米在接受公共電視專訪時強調，維基自由開放的經營模式很成功，
並發展出維基旅遊等九個不同的網路頻道，不過，維基卻一直被中國官方
封鎖，因次他將在九月去訪中國，希望情況能有所改善。維基年會處處充
滿著開放自由的理念，現場有一台台的百元電腦提供試用，還有各種運用
免費軟體概念發展出的遊戲，或者是運用程式，在遊戲中搖搖奶瓶，電腦
裡面的雙胞胎就會動手動腳，有時候還會踢得讓媽媽受不了，或是藉由辨
識藥品，在桌面上呈現不同圖像的裝置藝術，一放上威而剛，就會出現一
零一大樓或者是蔣介石和毛澤東，這些程式或遊戲都和維基有相同的概念
，那就是提供網友自由修改，免費使用，讓資訊世界越來越廣闊。記者熊
其娟，林國煌台北報導。維基人期待已久的第3屆維基媒體國際年會，3
號在台北登場，今年也是維基年會召開以來，首度在亞洲舉辦，預計可吸
引來自全球98個國家，上千名的網友與會參加。維基百科全書強調免費
授權使用的開放概念，以及立場中立，但是中國卻不斷封鎖這個網站，維
基百科的共同創辦人吉米威爾斯在接受公共電視專訪時表示，他將在九月
份前往中國大陸訪問，也希望中國加入這個網路資訊開放的行列。維基媒
體國際年會首度來到亞洲，選中在台北主辦，吸引了來自世界九十八個國
家的維基人，紛紛前來參加。維基百科集合了全球維基人的智慧和知識，
不過大家最關切的問題，仍然是免費授權使用的自由軟體概念﹔維基強調
，不管是利用維基百科的內容從事商業或非商業的行為，都不必付費，這
是維基最重要的核心價值。維基創辦人吉米在接受公共電視專訪時強調，
維基自由開放的經營模式很成功，並發展出維基旅遊等九個不同的網路頻
道，不過，維基卻一直被中國官方封鎖，因次他將在九月去訪中國，希望
情況能有所改善。維基年會處處充滿著開放自由的理念，現場有一台台的
百元電腦提供試用，還有各種運用免費軟體概念發展出的遊戲，或者是運
用程式，在遊戲中搖搖奶瓶，電腦裡面的雙胞胎就會動手動腳，有時候還
會踢得讓媽媽受不了，或是藉由辨識藥品，在桌面上呈現不同圖像的裝置
藝術，一放上威而剛，就會出現一零一大樓或者是蔣介石和毛澤東，這些
程式或遊戲都和維基有相同的概念，那就是提供網友自由修改，免費使用
，讓資訊世界越來越廣闊。記者熊其娟，林國煌台北報導。維基人期待已
久的第3屆維基媒體國際年會，3號在台北登場，今年也是維基年會召開
以來，首度在亞洲舉辦，預計可吸引來自全球98個國家，上千名的網友
與會參加。維基百科全書強調免費授權使用的開放概念，以及立場中立，
但是中國卻不斷封鎖這個網站，維基百科的共同創辦人吉米威爾斯在接受
公共電視專訪時表示，他將在九月份前往中國大陸訪問，也希望中國加入
這個網路資訊開放的行列。維基媒體國際年會首度來到亞洲，選中在台北
主辦，吸引了來自世界九十八個國家的維基人，紛紛前來參加。維基百科
集合了全球維基人的智慧和知識，不過大家最關切的問題，仍然是免費授
權使用的自由軟體概念﹔維基強調，不管是利用維基百科的內容從事商業
或非商業的行為，都不必付費，這是維基最重要的核心價值。維基創辦人
吉米在接受公共電視專訪時強調，維基自由開放的經營模式很成功，並發
展出維基旅遊等九個不同的網路頻道，不過，維基卻一直被中國官方封鎖
，因次他將在九月去訪中國，希望情況能有所改善。維基年會處處充滿著
開放自由的理念，現場有一台台的百元電腦提供試用，還有各種運用免費
軟體概念發展出的遊戲，或者是運用程式，在遊戲中搖搖奶瓶，電腦裡面
的雙胞胎就會動手動腳，有時候還會踢得讓媽媽受不了，或是藉由辨識藥
品，在桌面上呈現不同圖像的裝置藝術，一放上威而剛，就會出現一零一
大樓或者是蔣介石和毛澤東，這些程式或遊戲都和維基有相同的概念，那
就是提供網友自由修改，免費使用，讓資訊世界越來越廣闊。記者熊其娟
，林國煌台北報導。
