俄羅斯最新研發的S400空中防禦系統，6號在莫斯科公開亮相。設計
者表示，S400將成為俄羅斯新一代飛彈攔截武器的基礎。另一方面，
俄羅斯海軍也在日前宣布，將開始生產一系列可從核子潛艇發射的洲際飛
彈。外界分析認為，這些舉動都跟報復美國堅持在東歐部署飛彈防禦系統
有關。俄羅斯防空單位指出，S400防空系統，是根據前蘇聯時期地對
空飛彈所研發的改良版，射程範圍達400公里，可摧毀包括彈道目標，
導彈以及各類飛行器。俄羅斯空軍防禦工事副指揮官沃科維特斯基指出，
S400不僅只有防空功能，也具備反飛彈的能力，是未來俄羅斯防空武
器的基礎。而俄羅斯軍方推出這套S400防空系統的名義，是要做好2
014年索契冬季奧運的反恐與安全防空工作。我們將會做好準備，讓俄
個系統肩負起2014年索契冬季奧運的安全任務。之前美國強調為了防
範北韓與伊朗等國家，堅持在東歐波蘭跟捷克，部署飛彈攔截系統跟追蹤
雷達，但俄國方面感覺似乎暗地裡針對俄羅斯而來，當時俄方將領就揚言
，將發展反飛彈系統作為報復，現在不只改良成功，也將在2009年外
銷這批防空系統。另一方面，俄羅斯海軍5號也宣布，專門為了核子潛艇
發射使用的布拉瓦M型洲際飛彈，六月份測試成功之後，將正式投入量產
。布拉瓦M型導彈射程達8000公里，最多可攜帶10枚核彈頭，而搭
載的兩艘潛艇，也分別將在2009跟2011年正式服役，屆時美國與
歐洲都在射程範圍之內。俄羅斯最新研發的S400空中防禦系統，6號
在莫斯科公開亮相。設計者表示，S400將成為俄羅斯新一代飛彈攔截
武器的基礎。另一方面，俄羅斯海軍也在日前宣布，將開始生產一系列可
從核子潛艇發射的洲際飛彈。外界分析認為，這些舉動都跟報復美國堅持
在東歐部署飛彈防禦系統有關。俄羅斯防空單位指出，S400防空系統
，是根據前蘇聯時期地對空飛彈所研發的改良版，射程範圍達400公里
，可摧毀包括彈道目標，導彈以及各類飛行器。俄羅斯空軍防禦工事副指
揮官沃科維特斯基指出，S400不僅只有防空功能，也具備反飛彈的能
力，是未來俄羅斯防空武器的基礎。而俄羅斯軍方推出這套S400防空
系統的名義，是要做好2014年索契冬季奧運的反恐與安全防空工作。
我們將會做好準備，讓俄個系統肩負起2014年索契冬季奧運的安全任
務。之前美國強調為了防範北韓與伊朗等國家，堅持在東歐波蘭跟捷克，
部署飛彈攔截系統跟追蹤雷達，但俄國方面感覺似乎暗地裡針對俄羅斯而
來，當時俄方將領就揚言，將發展反飛彈系統作為報復，現在不只改良成
功，也將在2009年外銷這批防空系統。另一方面，俄羅斯海軍5號也
宣布，專門為了核子潛艇發射使用的布拉瓦M型洲際飛彈，六月份測試成
功之後，將正式投入量產。布拉瓦M型導彈射程達8000公里，最多可
攜帶10枚核彈頭，而搭載的兩艘潛艇，也分別將在2009跟2011
年正式服役，屆時美國與歐洲都在射程範圍之內。俄羅斯最新研發的S4
00空中防禦系統，6號在莫斯科公開亮相。設計者表示，S400將成
為俄羅斯新一代飛彈攔截武器的基礎。另一方面，俄羅斯海軍也在日前宣
布，將開始生產一系列可從核子潛艇發射的洲際飛彈。外界分析認為，這
些舉動都跟報復美國堅持在東歐部署飛彈防禦系統有關。俄羅斯防空單位
指出，S400防空系統，是根據前蘇聯時期地對空飛彈所研發的改良版
，射程範圍達400公里，可摧毀包括彈道目標，導彈以及各類飛行器。
俄羅斯空軍防禦工事副指揮官沃科維特斯基指出，S400不僅只有防空
功能，也具備反飛彈的能力，是未來俄羅斯防空武器的基礎。而俄羅斯軍
方推出這套S400防空系統的名義，是要做好2014年索契冬季奧運
的反恐與安全防空工作。我們將會做好準備，讓俄個系統肩負起2014
年索契冬季奧運的安全任務。之前美國強調為了防範北韓與伊朗等國家，
堅持在東歐波蘭跟捷克，部署飛彈攔截系統跟追蹤雷達，但俄國方面感覺
似乎暗地裡針對俄羅斯而來，當時俄方將領就揚言，將發展反飛彈系統作
為報復，現在不只改良成功，也將在2009年外銷這批防空系統。另一
方面，俄羅斯海軍5號也宣布，專門為了核子潛艇發射使用的布拉瓦M型
洲際飛彈，六月份測試成功之後，將正式投入量產。布拉瓦M型導彈射程
達8000公里，最多可攜帶10枚核彈頭，而搭載的兩艘潛艇，也分別
將在2009跟2011年正式服役，屆時美國與歐洲都在射程範圍之內
。俄羅斯最新研發的S400空中防禦系統，6號在莫斯科公開亮相。設
計者表示，S400將成為俄羅斯新一代飛彈攔截武器的基礎。另一方面
，俄羅斯海軍也在日前宣布，將開始生產一系列可從核子潛艇發射的洲際
飛彈。外界分析認為，這些舉動都跟報復美國堅持在東歐部署飛彈防禦系
統有關。俄羅斯防空單位指出，S400防空系統，是根據前蘇聯時期地
對空飛彈所研發的改良版，射程範圍達400公里，可摧毀包括彈道目標
，導彈以及各類飛行器。俄羅斯空軍防禦工事副指揮官沃科維特斯基指出
，S400不僅只有防空功能，也具備反飛彈的能力，是未來俄羅斯防空
武器的基礎。而俄羅斯軍方推出這套S400防空系統的名義，是要做好
2014年索契冬季奧運的反恐與安全防空工作。我們將會做好準備，讓
俄個系統肩負起2014年索契冬季奧運的安全任務。之前美國強調為了
防範北韓與伊朗等國家，堅持在東歐波蘭跟捷克，部署飛彈攔截系統跟追
蹤雷達，但俄國方面感覺似乎暗地裡針對俄羅斯而來，當時俄方將領就揚
言，將發展反飛彈系統作為報復，現在不只改良成功，也將在2009年
外銷這批防空系統。另一方面，俄羅斯海軍5號也宣布，專門為了核子潛
艇發射使用的布拉瓦M型洲際飛彈，六月份測試成功之後，將正式投入量
產。布拉瓦M型導彈射程達8000公里，最多可攜帶10枚核彈頭，而
搭載的兩艘潛艇，也分別將在2009跟2011年正式服役，屆時美國
與歐洲都在射程範圍之內。俄羅斯最新研發的S400空中防禦系統，6
號在莫斯科公開亮相。設計者表示，S400將成為俄羅斯新一代飛彈攔
截武器的基礎。另一方面，俄羅斯海軍也在日前宣布，將開始生產一系列
可從核子潛艇發射的洲際飛彈。外界分析認為，這些舉動都跟報復美國堅
持在東歐部署飛彈防禦系統有關。俄羅斯防空單位指出，S400防空系
統，是根據前蘇聯時期地對空飛彈所研發的改良版，射程範圍達400公
里，可摧毀包括彈道目標，導彈以及各類飛行器。俄羅斯空軍防禦工事副
指揮官沃科維特斯基指出，S400不僅只有防空功能，也具備反飛彈的
能力，是未來俄羅斯防空武器的基礎。而俄羅斯軍方推出這套S400防
空系統的名義，是要做好2014年索契冬季奧運的反恐與安全防空工作
。我們將會做好準備，讓俄個系統肩負起2014年索契冬季奧運的安全
任務。之前美國強調為了防範北韓與伊朗等國家，堅持在東歐波蘭跟捷克
，部署飛彈攔截系統跟追蹤雷達，但俄國方面感覺似乎暗地裡針對俄羅斯
而來，當時俄方將領就揚言，將發展反飛彈系統作為報復，現在不只改良
成功，也將在2009年外銷這批防空系統。另一方面，俄羅斯海軍5號
也宣布，專門為了核子潛艇發射使用的布拉瓦M型洲際飛彈，六月份測試
成功之後，將正式投入量產。布拉瓦M型導彈射程達8000公里，最多
可攜帶10枚核彈頭，而搭載的兩艘潛艇，也分別將在2009跟201
1年正式服役，屆時美國與歐洲都在射程範圍之內。俄羅斯最新研發的S
400空中防禦系統，6號在莫斯科公開亮相。設計者表示，S400將
成為俄羅斯新一代飛彈攔截武器的基礎。另一方面，俄羅斯海軍也在日前
宣布，將開始生產一系列可從核子潛艇發射的洲際飛彈。外界分析認為，
這些舉動都跟報復美國堅持在東歐部署飛彈防禦系統有關。俄羅斯防空單
位指出，S400防空系統，是根據前蘇聯時期地對空飛彈所研發的改良
版，射程範圍達400公里，可摧毀包括彈道目標，導彈以及各類飛行器
。俄羅斯空軍防禦工事副指揮官沃科維特斯基指出，S400不僅只有防
空功能，也具備反飛彈的能力，是未來俄羅斯防空武器的基礎。而俄羅斯
軍方推出這套S400防空系統的名義，是要做好2014年索契冬季奧
運的反恐與安全防空工作。我們將會做好準備，讓俄個系統肩負起201
4年索契冬季奧運的安全任務。之前美國強調為了防範北韓與伊朗等國家
，堅持在東歐波蘭跟捷克，部署飛彈攔截系統跟追蹤雷達，但俄國方面感
覺似乎暗地裡針對俄羅斯而來，當時俄方將領就揚言，將發展反飛彈系統
作為報復，現在不只改良成功，也將在2009年外銷這批防空系統。另
一方面，俄羅斯海軍5號也宣布，專門為了核子潛艇發射使用的布拉瓦M
型洲際飛彈，六月份測試成功之後，將正式投入量產。布拉瓦M型導彈射
程達8000公里，最多可攜帶10枚核彈頭，而搭載的兩艘潛艇，也分
別將在2009跟2011年正式服役，屆時美國與歐洲都在射程範圍之
內。俄羅斯最新研發的S400空中防禦系統，6號在莫斯科公開亮相。
設計者表示，S400將成為俄羅斯新一代飛彈攔截武器的基礎。另一方
面，俄羅斯海軍也在日前宣布，將開始生產一系列可從核子潛艇發射的洲
際飛彈。外界分析認為，這些舉動都跟報復美國堅持在東歐部署飛彈防禦
系統有關。俄羅斯防空單位指出，S400防空系統，是根據前蘇聯時期
地對空飛彈所研發的改良版，射程範圍達400公里，可摧毀包括彈道目
標，導彈以及各類飛行器。俄羅斯空軍防禦工事副指揮官沃科維特斯基指
出，S400不僅只有防空功能，也具備反飛彈的能力，是未來俄羅斯防
空武器的基礎。而俄羅斯軍方推出這套S400防空系統的名義，是要做
好2014年索契冬季奧運的反恐與安全防空工作。我們將會做好準備，
讓俄個系統肩負起2014年索契冬季奧運的安全任務。之前美國強調為
了防範北韓與伊朗等國家，堅持在東歐波蘭跟捷克，部署飛彈攔截系統跟
追蹤雷達，但俄國方面感覺似乎暗地裡針對俄羅斯而來，當時俄方將領就
揚言，將發展反飛彈系統作為報復，現在不只改良成功，也將在2009
年外銷這批防空系統。另一方面，俄羅斯海軍5號也宣布，專門為了核子
潛艇發射使用的布拉瓦M型洲際飛彈，六月份測試成功之後，將正式投入
量產。布拉瓦M型導彈射程達8000公里，最多可攜帶10枚核彈頭，
而搭載的兩艘潛艇，也分別將在2009跟2011年正式服役，屆時美
國與歐洲都在射程範圍之內。俄羅斯最新研發的S400空中防禦系統，
6號在莫斯科公開亮相。設計者表示，S400將成為俄羅斯新一代飛彈
攔截武器的基礎。另一方面，俄羅斯海軍也在日前宣布，將開始生產一系
列可從核子潛艇發射的洲際飛彈。外界分析認為，這些舉動都跟報復美國
堅持在東歐部署飛彈防禦系統有關。俄羅斯防空單位指出，S400防空
系統，是根據前蘇聯時期地對空飛彈所研發的改良版，射程範圍達400
公里，可摧毀包括彈道目標，導彈以及各類飛行器。俄羅斯空軍防禦工事
副指揮官沃科維特斯基指出，S400不僅只有防空功能，也具備反飛彈
的能力，是未來俄羅斯防空武器的基礎。而俄羅斯軍方推出這套S400
防空系統的名義，是要做好2014年索契冬季奧運的反恐與安全防空工
作。我們將會做好準備，讓俄個系統肩負起2014年索契冬季奧運的安
全任務。之前美國強調為了防範北韓與伊朗等國家，堅持在東歐波蘭跟捷
克，部署飛彈攔截系統跟追蹤雷達，但俄國方面感覺似乎暗地裡針對俄羅
斯而來，當時俄方將領就揚言，將發展反飛彈系統作為報復，現在不只改
良成功，也將在2009年外銷這批防空系統。另一方面，俄羅斯海軍5
號也宣布，專門為了核子潛艇發射使用的布拉瓦M型洲際飛彈，六月份測
試成功之後，將正式投入量產。布拉瓦M型導彈射程達8000公里，最
多可攜帶10枚核彈頭，而搭載的兩艘潛艇，也分別將在2009跟20
11年正式服役，屆時美國與歐洲都在射程範圍之內。俄羅斯最新研發的
S400空中防禦系統，6號在莫斯科公開亮相。設計者表示，S400
將成為俄羅斯新一代飛彈攔截武器的基礎。另一方面，俄羅斯海軍也在日
前宣布，將開始生產一系列可從核子潛艇發射的洲際飛彈。外界分析認為
，這些舉動都跟報復美國堅持在東歐部署飛彈防禦系統有關。俄羅斯防空
單位指出，S400防空系統，是根據前蘇聯時期地對空飛彈所研發的改
良版，射程範圍達400公里，可摧毀包括彈道目標，導彈以及各類飛行
器。俄羅斯空軍防禦工事副指揮官沃科維特斯基指出，S400不僅只有
防空功能，也具備反飛彈的能力，是未來俄羅斯防空武器的基礎。而俄羅
斯軍方推出這套S400防空系統的名義，是要做好2014年索契冬季
奧運的反恐與安全防空工作。我們將會做好準備，讓俄個系統肩負起20
14年索契冬季奧運的安全任務。之前美國強調為了防範北韓與伊朗等國
家，堅持在東歐波蘭跟捷克，部署飛彈攔截系統跟追蹤雷達，但俄國方面
感覺似乎暗地裡針對俄羅斯而來，當時俄方將領就揚言，將發展反飛彈系
統作為報復，現在不只改良成功，也將在2009年外銷這批防空系統。
另一方面，俄羅斯海軍5號也宣布，專門為了核子潛艇發射使用的布拉瓦
M型洲際飛彈，六月份測試成功之後，將正式投入量產。布拉瓦M型導彈
射程達8000公里，最多可攜帶10枚核彈頭，而搭載的兩艘潛艇，也
分別將在2009跟2011年正式服役，屆時美國與歐洲都在射程範圍
之內。俄羅斯最新研發的S400空中防禦系統，6號在莫斯科公開亮相
。設計者表示，S400將成為俄羅斯新一代飛彈攔截武器的基礎。另一
方面，俄羅斯海軍也在日前宣布，將開始生產一系列可從核子潛艇發射的
洲際飛彈。外界分析認為，這些舉動都跟報復美國堅持在東歐部署飛彈防
禦系統有關。俄羅斯防空單位指出，S400防空系統，是根據前蘇聯時
期地對空飛彈所研發的改良版，射程範圍達400公里，可摧毀包括彈道
目標，導彈以及各類飛行器。俄羅斯空軍防禦工事副指揮官沃科維特斯基
指出，S400不僅只有防空功能，也具備反飛彈的能力，是未來俄羅斯
防空武器的基礎。而俄羅斯軍方推出這套S400防空系統的名義，是要
做好2014年索契冬季奧運的反恐與安全防空工作。我們將會做好準備
，讓俄個系統肩負起2014年索契冬季奧運的安全任務。之前美國強調
為了防範北韓與伊朗等國家，堅持在東歐波蘭跟捷克，部署飛彈攔截系統
跟追蹤雷達，但俄國方面感覺似乎暗地裡針對俄羅斯而來，當時俄方將領
就揚言，將發展反飛彈系統作為報復，現在不只改良成功，也將在200
9年外銷這批防空系統。另一方面，俄羅斯海軍5號也宣布，專門為了核
子潛艇發射使用的布拉瓦M型洲際飛彈，六月份測試成功之後，將正式投
入量產。布拉瓦M型導彈射程達8000公里，最多可攜帶10枚核彈頭
，而搭載的兩艘潛艇，也分別將在2009跟2011年正式服役，屆時
美國與歐洲都在射程範圍之內。俄羅斯最新研發的S400空中防禦系統
，6號在莫斯科公開亮相。設計者表示，S400將成為俄羅斯新一代飛
彈攔截武器的基礎。另一方面，俄羅斯海軍也在日前宣布，將開始生產一
系列可從核子潛艇發射的洲際飛彈。外界分析認為，這些舉動都跟報復美
國堅持在東歐部署飛彈防禦系統有關。俄羅斯防空單位指出，S400防
空系統，是根據前蘇聯時期地對空飛彈所研發的改良版，射程範圍達40
0公里，可摧毀包括彈道目標，導彈以及各類飛行器。俄羅斯空軍防禦工
事副指揮官沃科維特斯基指出，S400不僅只有防空功能，也具備反飛
彈的能力，是未來俄羅斯防空武器的基礎。而俄羅斯軍方推出這套S40
0防空系統的名義，是要做好2014年索契冬季奧運的反恐與安全防空
工作。我們將會做好準備，讓俄個系統肩負起2014年索契冬季奧運的
安全任務。之前美國強調為了防範北韓與伊朗等國家，堅持在東歐波蘭跟
捷克，部署飛彈攔截系統跟追蹤雷達，但俄國方面感覺似乎暗地裡針對俄
羅斯而來，當時俄方將領就揚言，將發展反飛彈系統作為報復，現在不只
改良成功，也將在2009年外銷這批防空系統。另一方面，俄羅斯海軍
5號也宣布，專門為了核子潛艇發射使用的布拉瓦M型洲際飛彈，六月份
測試成功之後，將正式投入量產。布拉瓦M型導彈射程達8000公里，
最多可攜帶10枚核彈頭，而搭載的兩艘潛艇，也分別將在2009跟2
011年正式服役，屆時美國與歐洲都在射程範圍之內。
