這星期的海外旅遊，要提醒您，南非及奈及利亞治安持續惡化，國人近期
內如要前往應提高警覺。另外，新加坡、東南亞及中南美洲各國仍傳出登
革熱疫情，提醒民眾要做好防蚊措施。南非治安持續惡化搶案頻傳，國人
前往南非洽商旅遊，請避免單獨行走於黑暗、行人稀少之巷弄，隨時保持
警覺，避免歹徒有機可乘。奈及利亞因油價調升，引起人心浮動，導致拉
哥斯市治安日趨惡化，多家餐廳相繼遭持槍歹徒洗劫，提醒前往奈國商旅
之國人，切勿在夜間出門，並注意自身及財物安全。疾管局發佈重要國際
疫情訊息，前往德國、印尼、捷克等國家，應注意禽流感疫情，避免接觸
禽鳥及其排泄物，食用禽肉及蛋類應完全熟食。另外，新加坡、東南亞及
中南美洲各國仍應注意登革熱疫情，國人前往當地宜採取必要的防蚊措施
，注意當地衛生環境，如身體出現感染登革熱之症狀應儘速就醫。日前發
生留學代辦業者以不同名義及手法進行詐騙，並謊稱能協助免除兵役問題
而收取「役男保證金」，提醒國人最好選擇有立案的遊學代辦中心,並要
求業者提供契約書，以維護自身權益.這星期的海外旅遊，要提醒您，南
非及奈及利亞治安持續惡化，國人近期內如要前往應提高警覺。另外，新
加坡、東南亞及中南美洲各國仍傳出登革熱疫情，提醒民眾要做好防蚊措
施。南非治安持續惡化搶案頻傳，國人前往南非洽商旅遊，請避免單獨行
走於黑暗、行人稀少之巷弄，隨時保持警覺，避免歹徒有機可乘。奈及利
亞因油價調升，引起人心浮動，導致拉哥斯市治安日趨惡化，多家餐廳相
繼遭持槍歹徒洗劫，提醒前往奈國商旅之國人，切勿在夜間出門，並注意
自身及財物安全。疾管局發佈重要國際疫情訊息，前往德國、印尼、捷克
等國家，應注意禽流感疫情，避免接觸禽鳥及其排泄物，食用禽肉及蛋類
應完全熟食。另外，新加坡、東南亞及中南美洲各國仍應注意登革熱疫情
，國人前往當地宜採取必要的防蚊措施，注意當地衛生環境，如身體出現
感染登革熱之症狀應儘速就醫。日前發生留學代辦業者以不同名義及手法
進行詐騙，並謊稱能協助免除兵役問題而收取「役男保證金」，提醒國人
最好選擇有立案的遊學代辦中心,並要求業者提供契約書，以維護自身權
益.這星期的海外旅遊，要提醒您，南非及奈及利亞治安持續惡化，國人
近期內如要前往應提高警覺。另外，新加坡、東南亞及中南美洲各國仍傳
出登革熱疫情，提醒民眾要做好防蚊措施。南非治安持續惡化搶案頻傳，
國人前往南非洽商旅遊，請避免單獨行走於黑暗、行人稀少之巷弄，隨時
保持警覺，避免歹徒有機可乘。奈及利亞因油價調升，引起人心浮動，導
致拉哥斯市治安日趨惡化，多家餐廳相繼遭持槍歹徒洗劫，提醒前往奈國
商旅之國人，切勿在夜間出門，並注意自身及財物安全。疾管局發佈重要
國際疫情訊息，前往德國、印尼、捷克等國家，應注意禽流感疫情，避免
接觸禽鳥及其排泄物，食用禽肉及蛋類應完全熟食。另外，新加坡、東南
亞及中南美洲各國仍應注意登革熱疫情，國人前往當地宜採取必要的防蚊
措施，注意當地衛生環境，如身體出現感染登革熱之症狀應儘速就醫。日
前發生留學代辦業者以不同名義及手法進行詐騙，並謊稱能協助免除兵役
問題而收取「役男保證金」，提醒國人最好選擇有立案的遊學代辦中心,
並要求業者提供契約書，以維護自身權益.這星期的海外旅遊，要提醒您
，南非及奈及利亞治安持續惡化，國人近期內如要前往應提高警覺。另外
，新加坡、東南亞及中南美洲各國仍傳出登革熱疫情，提醒民眾要做好防
蚊措施。南非治安持續惡化搶案頻傳，國人前往南非洽商旅遊，請避免單
獨行走於黑暗、行人稀少之巷弄，隨時保持警覺，避免歹徒有機可乘。奈
及利亞因油價調升，引起人心浮動，導致拉哥斯市治安日趨惡化，多家餐
廳相繼遭持槍歹徒洗劫，提醒前往奈國商旅之國人，切勿在夜間出門，並
注意自身及財物安全。疾管局發佈重要國際疫情訊息，前往德國、印尼、
捷克等國家，應注意禽流感疫情，避免接觸禽鳥及其排泄物，食用禽肉及
蛋類應完全熟食。另外，新加坡、東南亞及中南美洲各國仍應注意登革熱
疫情，國人前往當地宜採取必要的防蚊措施，注意當地衛生環境，如身體
出現感染登革熱之症狀應儘速就醫。日前發生留學代辦業者以不同名義及
手法進行詐騙，並謊稱能協助免除兵役問題而收取「役男保證金」，提醒
國人最好選擇有立案的遊學代辦中心,並要求業者提供契約書，以維護自
身權益.這星期的海外旅遊，要提醒您，南非及奈及利亞治安持續惡化，
國人近期內如要前往應提高警覺。另外，新加坡、東南亞及中南美洲各國
仍傳出登革熱疫情，提醒民眾要做好防蚊措施。南非治安持續惡化搶案頻
傳，國人前往南非洽商旅遊，請避免單獨行走於黑暗、行人稀少之巷弄，
隨時保持警覺，避免歹徒有機可乘。奈及利亞因油價調升，引起人心浮動
，導致拉哥斯市治安日趨惡化，多家餐廳相繼遭持槍歹徒洗劫，提醒前往
奈國商旅之國人，切勿在夜間出門，並注意自身及財物安全。疾管局發佈
重要國際疫情訊息，前往德國、印尼、捷克等國家，應注意禽流感疫情，
避免接觸禽鳥及其排泄物，食用禽肉及蛋類應完全熟食。另外，新加坡、
東南亞及中南美洲各國仍應注意登革熱疫情，國人前往當地宜採取必要的
防蚊措施，注意當地衛生環境，如身體出現感染登革熱之症狀應儘速就醫
。日前發生留學代辦業者以不同名義及手法進行詐騙，並謊稱能協助免除
兵役問題而收取「役男保證金」，提醒國人最好選擇有立案的遊學代辦中
心,並要求業者提供契約書，以維護自身權益.這星期的海外旅遊，要提
醒您，南非及奈及利亞治安持續惡化，國人近期內如要前往應提高警覺。
另外，新加坡、東南亞及中南美洲各國仍傳出登革熱疫情，提醒民眾要做
好防蚊措施。南非治安持續惡化搶案頻傳，國人前往南非洽商旅遊，請避
免單獨行走於黑暗、行人稀少之巷弄，隨時保持警覺，避免歹徒有機可乘
。奈及利亞因油價調升，引起人心浮動，導致拉哥斯市治安日趨惡化，多
家餐廳相繼遭持槍歹徒洗劫，提醒前往奈國商旅之國人，切勿在夜間出門
，並注意自身及財物安全。疾管局發佈重要國際疫情訊息，前往德國、印
尼、捷克等國家，應注意禽流感疫情，避免接觸禽鳥及其排泄物，食用禽
肉及蛋類應完全熟食。另外，新加坡、東南亞及中南美洲各國仍應注意登
革熱疫情，國人前往當地宜採取必要的防蚊措施，注意當地衛生環境，如
身體出現感染登革熱之症狀應儘速就醫。日前發生留學代辦業者以不同名
義及手法進行詐騙，並謊稱能協助免除兵役問題而收取「役男保證金」，
提醒國人最好選擇有立案的遊學代辦中心,並要求業者提供契約書，以維
護自身權益.這星期的海外旅遊，要提醒您，南非及奈及利亞治安持續惡
化，國人近期內如要前往應提高警覺。另外，新加坡、東南亞及中南美洲
各國仍傳出登革熱疫情，提醒民眾要做好防蚊措施。南非治安持續惡化搶
案頻傳，國人前往南非洽商旅遊，請避免單獨行走於黑暗、行人稀少之巷
弄，隨時保持警覺，避免歹徒有機可乘。奈及利亞因油價調升，引起人心
浮動，導致拉哥斯市治安日趨惡化，多家餐廳相繼遭持槍歹徒洗劫，提醒
前往奈國商旅之國人，切勿在夜間出門，並注意自身及財物安全。疾管局
發佈重要國際疫情訊息，前往德國、印尼、捷克等國家，應注意禽流感疫
情，避免接觸禽鳥及其排泄物，食用禽肉及蛋類應完全熟食。另外，新加
坡、東南亞及中南美洲各國仍應注意登革熱疫情，國人前往當地宜採取必
要的防蚊措施，注意當地衛生環境，如身體出現感染登革熱之症狀應儘速
就醫。日前發生留學代辦業者以不同名義及手法進行詐騙，並謊稱能協助
免除兵役問題而收取「役男保證金」，提醒國人最好選擇有立案的遊學代
辦中心,並要求業者提供契約書，以維護自身權益.
