美國西部猶他州六號發生一處煤礦的坑道崩塌意外，有六名礦工受困，經
過一天一夜的搶救，目前救難人員還是無法進入坑道，也無法得知受困礦
工的狀況。猶他州鹽湖城南方大約190公里處的一處礦場，發生坑道崩
塌意外，雖然稍早，在礦場二十公里外發生芮氏規模四點零的地震，但還
無法確定是否就是造成崩塌的原因。數百位救難人員徹夜設法進入位在山
區的這座礦場，想辦法把空氣送給困在地底450公尺處的六個人，不過
整個救援速度進展緩慢，估計最快也要兩三天才能接觸到受困礦工，家屬
只能焦急的等待。美國西部猶他州六號發生一處煤礦的坑道崩塌意外，有
六名礦工受困，經過一天一夜的搶救，目前救難人員還是無法進入坑道，
也無法得知受困礦工的狀況。猶他州鹽湖城南方大約190公里處的一處
礦場，發生坑道崩塌意外，雖然稍早，在礦場二十公里外發生芮氏規模四
點零的地震，但還無法確定是否就是造成崩塌的原因。數百位救難人員徹
夜設法進入位在山區的這座礦場，想辦法把空氣送給困在地底450公尺
處的六個人，不過整個救援速度進展緩慢，估計最快也要兩三天才能接觸
到受困礦工，家屬只能焦急的等待。美國西部猶他州六號發生一處煤礦的
坑道崩塌意外，有六名礦工受困，經過一天一夜的搶救，目前救難人員還
是無法進入坑道，也無法得知受困礦工的狀況。猶他州鹽湖城南方大約1
90公里處的一處礦場，發生坑道崩塌意外，雖然稍早，在礦場二十公里
外發生芮氏規模四點零的地震，但還無法確定是否就是造成崩塌的原因。
數百位救難人員徹夜設法進入位在山區的這座礦場，想辦法把空氣送給困
在地底450公尺處的六個人，不過整個救援速度進展緩慢，估計最快也
要兩三天才能接觸到受困礦工，家屬只能焦急的等待。
