俄羅斯最新研發的S400空中防禦系統，6號在莫斯科公開亮相。
設計者表示，S400將成為俄羅斯新一代飛彈攔截武器的基礎。
另一方面，俄羅斯海軍也在日前宣布，將開始生產一系列可從核子潛艇
發射的洲際飛彈。
外界分析認為，這些舉動都跟報復美國堅持在東歐部署飛彈防禦系統有
關。
俄羅斯防空單位指出，S400防空系統，是根據前蘇聯時期地對空飛
彈所研發的改良版，射程範圍達400公里，可摧毀包括彈道目標，
導彈以及各類飛行器。
俄羅斯空軍防禦工事副指揮官沃科維特斯基指出，S400不僅只有防
空功能，也具備反飛彈的能力，是未來俄羅斯防空武器的基礎。
而俄羅斯軍方推出這套S400防空系統的名義，是要做好2014年
索契冬季奧運的反恐與安全防空工作。
我們將會做好準備，讓俄個系統肩負起2014年索契冬季奧運的安全
任務。
之前美國強調為了防範北韓與伊朗等國家，堅持在東歐波蘭跟捷克，部
署飛彈攔截系統跟追蹤雷達，但俄國方面感覺似乎暗地裡針對俄羅斯
而來，當時俄方將領就揚言，將發展反飛彈系統作為報復，現在不只
另一方面，俄羅斯海軍5號也宣布，專門為了核子潛艇發射使用的布拉
瓦M型洲際飛彈，六月份測試成功之後，將正式投入量產。
布拉瓦M型導彈射程達8000公里，最多可攜帶10枚核彈頭，而搭
載的兩艘潛艇，也分別將在2009跟2011年正式服役，屆時美
國與歐洲都在射程範圍之內。
