俄羅斯首都莫斯科，有一對新人的婚禮相當別出心裁，兩位熱愛騎乘單車
的年輕人，選擇以騎單車的方式共結連理。奧狄諾可娃一年前在單車迷的
網路聊天室，結識了古羅貝夫，兩人的第一次約會就選擇騎單車逛森林，
因單車而結緣的這兩人，在考慮婚禮應該如何舉辦時，毫不猶豫的就決定
以單車互定終身。新娘，奧狄諾可娃：我們倆人稱得上是為單車瘋狂、生
活完全繞著單車轉、因為單車而約會、我倆很多時間都花在單車上、這是
我們的娛樂興趣、也是我們生活主要的趣味。為了這場別開生面的單車婚
禮，新郎古羅貝夫還耗費了三個月的時間，設計縫製他和新娘兩人的禮服
。新郎，古羅貝夫：婚禮的禮服是我打造的、我的婚禮套裝以及奧嘉的禮
服都是專為單車設計的。當這倆人手牽著手走入禮堂時，應邀觀禮的親友
都感受得到他們兩人之間的愛意。新娘祖母，奧丁諾可夫：一開始我還感
到很緊張、我一直想老天爺啊、怎麼可以這樣做呢、但當我看到他們倆人
、他們真是美極了、我也很高興。儀式結束後，這對新人還在眾多單車好
友的陪同下，浩浩蕩蕩的騎著單車前往波羅納雅廣場，按傳統將象徵永結
同心的車鎖，掛在婚姻樹上，為這場另類婚禮畫上完美的句點。俄羅斯首
都莫斯科，有一對新人的婚禮相當別出心裁，兩位熱愛騎乘單車的年輕人
，選擇以騎單車的方式共結連理。奧狄諾可娃一年前在單車迷的網路聊天
室，結識了古羅貝夫，兩人的第一次約會就選擇騎單車逛森林，因單車而
結緣的這兩人，在考慮婚禮應該如何舉辦時，毫不猶豫的就決定以單車互
定終身。新娘，奧狄諾可娃：我們倆人稱得上是為單車瘋狂、生活完全繞
著單車轉、因為單車而約會、我倆很多時間都花在單車上、這是我們的娛
樂興趣、也是我們生活主要的趣味。為了這場別開生面的單車婚禮，新郎
古羅貝夫還耗費了三個月的時間，設計縫製他和新娘兩人的禮服。新郎，
古羅貝夫：婚禮的禮服是我打造的、我的婚禮套裝以及奧嘉的禮服都是專
為單車設計的。當這倆人手牽著手走入禮堂時，應邀觀禮的親友都感受得
到他們兩人之間的愛意。新娘祖母，奧丁諾可夫：一開始我還感到很緊張
、我一直想老天爺啊、怎麼可以這樣做呢、但當我看到他們倆人、他們真
是美極了、我也很高興。儀式結束後，這對新人還在眾多單車好友的陪同
下，浩浩蕩蕩的騎著單車前往波羅納雅廣場，按傳統將象徵永結同心的車
鎖，掛在婚姻樹上，為這場另類婚禮畫上完美的句點。俄羅斯首都莫斯科
，有一對新人的婚禮相當別出心裁，兩位熱愛騎乘單車的年輕人，選擇以
騎單車的方式共結連理。奧狄諾可娃一年前在單車迷的網路聊天室，結識
了古羅貝夫，兩人的第一次約會就選擇騎單車逛森林，因單車而結緣的這
兩人，在考慮婚禮應該如何舉辦時，毫不猶豫的就決定以單車互定終身。
新娘，奧狄諾可娃：我們倆人稱得上是為單車瘋狂、生活完全繞著單車轉
、因為單車而約會、我倆很多時間都花在單車上、這是我們的娛樂興趣、
也是我們生活主要的趣味。為了這場別開生面的單車婚禮，新郎古羅貝夫
還耗費了三個月的時間，設計縫製他和新娘兩人的禮服。新郎，古羅貝夫
：婚禮的禮服是我打造的、我的婚禮套裝以及奧嘉的禮服都是專為單車設
計的。當這倆人手牽著手走入禮堂時，應邀觀禮的親友都感受得到他們兩
人之間的愛意。新娘祖母，奧丁諾可夫：一開始我還感到很緊張、我一直
想老天爺啊、怎麼可以這樣做呢、但當我看到他們倆人、他們真是美極了
、我也很高興。儀式結束後，這對新人還在眾多單車好友的陪同下，浩浩
蕩蕩的騎著單車前往波羅納雅廣場，按傳統將象徵永結同心的車鎖，掛在
婚姻樹上，為這場另類婚禮畫上完美的句點。俄羅斯首都莫斯科，有一對
新人的婚禮相當別出心裁，兩位熱愛騎乘單車的年輕人，選擇以騎單車的
方式共結連理。奧狄諾可娃一年前在單車迷的網路聊天室，結識了古羅貝
夫，兩人的第一次約會就選擇騎單車逛森林，因單車而結緣的這兩人，在
考慮婚禮應該如何舉辦時，毫不猶豫的就決定以單車互定終身。新娘，奧
狄諾可娃：我們倆人稱得上是為單車瘋狂、生活完全繞著單車轉、因為單
車而約會、我倆很多時間都花在單車上、這是我們的娛樂興趣、也是我們
生活主要的趣味。為了這場別開生面的單車婚禮，新郎古羅貝夫還耗費了
三個月的時間，設計縫製他和新娘兩人的禮服。新郎，古羅貝夫：婚禮的
禮服是我打造的、我的婚禮套裝以及奧嘉的禮服都是專為單車設計的。當
這倆人手牽著手走入禮堂時，應邀觀禮的親友都感受得到他們兩人之間的
愛意。新娘祖母，奧丁諾可夫：一開始我還感到很緊張、我一直想老天爺
啊、怎麼可以這樣做呢、但當我看到他們倆人、他們真是美極了、我也很
高興。儀式結束後，這對新人還在眾多單車好友的陪同下，浩浩蕩蕩的騎
著單車前往波羅納雅廣場，按傳統將象徵永結同心的車鎖，掛在婚姻樹上
，為這場另類婚禮畫上完美的句點。俄羅斯首都莫斯科，有一對新人的婚
禮相當別出心裁，兩位熱愛騎乘單車的年輕人，選擇以騎單車的方式共結
連理。奧狄諾可娃一年前在單車迷的網路聊天室，結識了古羅貝夫，兩人
的第一次約會就選擇騎單車逛森林，因單車而結緣的這兩人，在考慮婚禮
應該如何舉辦時，毫不猶豫的就決定以單車互定終身。新娘，奧狄諾可娃
：我們倆人稱得上是為單車瘋狂、生活完全繞著單車轉、因為單車而約會
、我倆很多時間都花在單車上、這是我們的娛樂興趣、也是我們生活主要
的趣味。為了這場別開生面的單車婚禮，新郎古羅貝夫還耗費了三個月的
時間，設計縫製他和新娘兩人的禮服。新郎，古羅貝夫：婚禮的禮服是我
打造的、我的婚禮套裝以及奧嘉的禮服都是專為單車設計的。當這倆人手
牽著手走入禮堂時，應邀觀禮的親友都感受得到他們兩人之間的愛意。新
娘祖母，奧丁諾可夫：一開始我還感到很緊張、我一直想老天爺啊、怎麼
可以這樣做呢、但當我看到他們倆人、他們真是美極了、我也很高興。儀
式結束後，這對新人還在眾多單車好友的陪同下，浩浩蕩蕩的騎著單車前
往波羅納雅廣場，按傳統將象徵永結同心的車鎖，掛在婚姻樹上，為這場
另類婚禮畫上完美的句點。俄羅斯首都莫斯科，有一對新人的婚禮相當別
出心裁，兩位熱愛騎乘單車的年輕人，選擇以騎單車的方式共結連理。奧
狄諾可娃一年前在單車迷的網路聊天室，結識了古羅貝夫，兩人的第一次
約會就選擇騎單車逛森林，因單車而結緣的這兩人，在考慮婚禮應該如何
舉辦時，毫不猶豫的就決定以單車互定終身。新娘，奧狄諾可娃：我們倆
人稱得上是為單車瘋狂、生活完全繞著單車轉、因為單車而約會、我倆很
多時間都花在單車上、這是我們的娛樂興趣、也是我們生活主要的趣味。
為了這場別開生面的單車婚禮，新郎古羅貝夫還耗費了三個月的時間，設
計縫製他和新娘兩人的禮服。新郎，古羅貝夫：婚禮的禮服是我打造的、
我的婚禮套裝以及奧嘉的禮服都是專為單車設計的。當這倆人手牽著手走
入禮堂時，應邀觀禮的親友都感受得到他們兩人之間的愛意。新娘祖母，
奧丁諾可夫：一開始我還感到很緊張、我一直想老天爺啊、怎麼可以這樣
做呢、但當我看到他們倆人、他們真是美極了、我也很高興。儀式結束後
，這對新人還在眾多單車好友的陪同下，浩浩蕩蕩的騎著單車前往波羅納
雅廣場，按傳統將象徵永結同心的車鎖，掛在婚姻樹上，為這場另類婚禮
畫上完美的句點。俄羅斯首都莫斯科，有一對新人的婚禮相當別出心裁，
兩位熱愛騎乘單車的年輕人，選擇以騎單車的方式共結連理。奧狄諾可娃
一年前在單車迷的網路聊天室，結識了古羅貝夫，兩人的第一次約會就選
擇騎單車逛森林，因單車而結緣的這兩人，在考慮婚禮應該如何舉辦時，
毫不猶豫的就決定以單車互定終身。新娘，奧狄諾可娃：我們倆人稱得上
是為單車瘋狂、生活完全繞著單車轉、因為單車而約會、我倆很多時間都
花在單車上、這是我們的娛樂興趣、也是我們生活主要的趣味。為了這場
別開生面的單車婚禮，新郎古羅貝夫還耗費了三個月的時間，設計縫製他
和新娘兩人的禮服。新郎，古羅貝夫：婚禮的禮服是我打造的、我的婚禮
套裝以及奧嘉的禮服都是專為單車設計的。當這倆人手牽著手走入禮堂時
，應邀觀禮的親友都感受得到他們兩人之間的愛意。新娘祖母，奧丁諾可
夫：一開始我還感到很緊張、我一直想老天爺啊、怎麼可以這樣做呢、但
當我看到他們倆人、他們真是美極了、我也很高興。儀式結束後，這對新
人還在眾多單車好友的陪同下，浩浩蕩蕩的騎著單車前往波羅納雅廣場，
按傳統將象徵永結同心的車鎖，掛在婚姻樹上，為這場另類婚禮畫上完美
的句點。俄羅斯首都莫斯科，有一對新人的婚禮相當別出心裁，兩位熱愛
騎乘單車的年輕人，選擇以騎單車的方式共結連理。奧狄諾可娃一年前在
單車迷的網路聊天室，結識了古羅貝夫，兩人的第一次約會就選擇騎單車
逛森林，因單車而結緣的這兩人，在考慮婚禮應該如何舉辦時，毫不猶豫
的就決定以單車互定終身。新娘，奧狄諾可娃：我們倆人稱得上是為單車
瘋狂、生活完全繞著單車轉、因為單車而約會、我倆很多時間都花在單車
上、這是我們的娛樂興趣、也是我們生活主要的趣味。為了這場別開生面
的單車婚禮，新郎古羅貝夫還耗費了三個月的時間，設計縫製他和新娘兩
人的禮服。新郎，古羅貝夫：婚禮的禮服是我打造的、我的婚禮套裝以及
奧嘉的禮服都是專為單車設計的。當這倆人手牽著手走入禮堂時，應邀觀
禮的親友都感受得到他們兩人之間的愛意。新娘祖母，奧丁諾可夫：一開
始我還感到很緊張、我一直想老天爺啊、怎麼可以這樣做呢、但當我看到
他們倆人、他們真是美極了、我也很高興。儀式結束後，這對新人還在眾
多單車好友的陪同下，浩浩蕩蕩的騎著單車前往波羅納雅廣場，按傳統將
象徵永結同心的車鎖，掛在婚姻樹上，為這場另類婚禮畫上完美的句點。
