俄羅斯和日本之間，去年以來經常因為北方四島主權問題，衍生漁船捕魚
糾紛，甚至還告上國際法庭。德國漢堡的「國際海洋法」法庭六號裁定，
俄羅斯必須在收到日方保釋金後，依法立刻釋放今年6月、在遠東水域因
為越界撈捕，而被扣押的日本漁船豐進號和全體船員。至於保釋金額，則
減少為一千萬盧布，相當於四十萬美元。本法庭一致決定俄羅斯聯邦應該
立刻釋放豐進號漁船和其漁獲只要日本支付本庭所裁定合理的的保釋金或
有價證券船長和船員必須立刻無條件獲釋本法庭已經全數同意保釋金為一
千萬盧布日本漁船豐進號是在今年六月，跨界越過勘察加半島，進入俄羅
斯專屬經濟海域的白令海撈捕，還謊報捕魚量和魚種，而遭到俄羅斯扣押
。日方不滿俄羅斯提出高價的保釋金，一狀告上國際海洋法法庭，而法庭
六號的宣判，把保釋金定為一仟萬盧布，合台幣1300萬左右，這個價
碼大約是俄方原先要求金額的四成。保釋金交涉成功，日方表示相當滿意
，並希望這個判例能成為日後海權糾紛參考依據。而俄羅斯方面雖然不滿
意，但是尊重國際法庭的決定。俄羅斯和日本之間，去年以來經常因為北
方四島主權問題，衍生漁船捕魚糾紛，甚至還告上國際法庭。德國漢堡的
「國際海洋法」法庭六號裁定，俄羅斯必須在收到日方保釋金後，依法立
刻釋放今年6月、在遠東水域因為越界撈捕，而被扣押的日本漁船豐進號
和全體船員。至於保釋金額，則減少為一千萬盧布，相當於四十萬美元。
本法庭一致決定俄羅斯聯邦應該立刻釋放豐進號漁船和其漁獲只要日本支
付本庭所裁定合理的的保釋金或有價證券船長和船員必須立刻無條件獲釋
本法庭已經全數同意保釋金為一千萬盧布日本漁船豐進號是在今年六月，
跨界越過勘察加半島，進入俄羅斯專屬經濟海域的白令海撈捕，還謊報捕
魚量和魚種，而遭到俄羅斯扣押。日方不滿俄羅斯提出高價的保釋金，一
狀告上國際海洋法法庭，而法庭六號的宣判，把保釋金定為一仟萬盧布，
合台幣1300萬左右，這個價碼大約是俄方原先要求金額的四成。保釋
金交涉成功，日方表示相當滿意，並希望這個判例能成為日後海權糾紛參
考依據。而俄羅斯方面雖然不滿意，但是尊重國際法庭的決定。俄羅斯和
日本之間，去年以來經常因為北方四島主權問題，衍生漁船捕魚糾紛，甚
至還告上國際法庭。德國漢堡的「國際海洋法」法庭六號裁定，俄羅斯必
須在收到日方保釋金後，依法立刻釋放今年6月、在遠東水域因為越界撈
捕，而被扣押的日本漁船豐進號和全體船員。至於保釋金額，則減少為一
千萬盧布，相當於四十萬美元。本法庭一致決定俄羅斯聯邦應該立刻釋放
豐進號漁船和其漁獲只要日本支付本庭所裁定合理的的保釋金或有價證券
船長和船員必須立刻無條件獲釋本法庭已經全數同意保釋金為一千萬盧布
日本漁船豐進號是在今年六月，跨界越過勘察加半島，進入俄羅斯專屬經
濟海域的白令海撈捕，還謊報捕魚量和魚種，而遭到俄羅斯扣押。日方不
滿俄羅斯提出高價的保釋金，一狀告上國際海洋法法庭，而法庭六號的宣
判，把保釋金定為一仟萬盧布，合台幣1300萬左右，這個價碼大約是
俄方原先要求金額的四成。保釋金交涉成功，日方表示相當滿意，並希望
這個判例能成為日後海權糾紛參考依據。而俄羅斯方面雖然不滿意，但是
尊重國際法庭的決定。俄羅斯和日本之間，去年以來經常因為北方四島主
權問題，衍生漁船捕魚糾紛，甚至還告上國際法庭。德國漢堡的「國際海
洋法」法庭六號裁定，俄羅斯必須在收到日方保釋金後，依法立刻釋放今
年6月、在遠東水域因為越界撈捕，而被扣押的日本漁船豐進號和全體船
員。至於保釋金額，則減少為一千萬盧布，相當於四十萬美元。本法庭一
致決定俄羅斯聯邦應該立刻釋放豐進號漁船和其漁獲只要日本支付本庭所
裁定合理的的保釋金或有價證券船長和船員必須立刻無條件獲釋本法庭已
經全數同意保釋金為一千萬盧布日本漁船豐進號是在今年六月，跨界越過
勘察加半島，進入俄羅斯專屬經濟海域的白令海撈捕，還謊報捕魚量和魚
種，而遭到俄羅斯扣押。日方不滿俄羅斯提出高價的保釋金，一狀告上國
際海洋法法庭，而法庭六號的宣判，把保釋金定為一仟萬盧布，合台幣1
300萬左右，這個價碼大約是俄方原先要求金額的四成。保釋金交涉成
功，日方表示相當滿意，並希望這個判例能成為日後海權糾紛參考依據。
而俄羅斯方面雖然不滿意，但是尊重國際法庭的決定。俄羅斯和日本之間
，去年以來經常因為北方四島主權問題，衍生漁船捕魚糾紛，甚至還告上
國際法庭。德國漢堡的「國際海洋法」法庭六號裁定，俄羅斯必須在收到
日方保釋金後，依法立刻釋放今年6月、在遠東水域因為越界撈捕，而被
扣押的日本漁船豐進號和全體船員。至於保釋金額，則減少為一千萬盧布
，相當於四十萬美元。本法庭一致決定俄羅斯聯邦應該立刻釋放豐進號漁
船和其漁獲只要日本支付本庭所裁定合理的的保釋金或有價證券船長和船
員必須立刻無條件獲釋本法庭已經全數同意保釋金為一千萬盧布日本漁船
豐進號是在今年六月，跨界越過勘察加半島，進入俄羅斯專屬經濟海域的
白令海撈捕，還謊報捕魚量和魚種，而遭到俄羅斯扣押。日方不滿俄羅斯
提出高價的保釋金，一狀告上國際海洋法法庭，而法庭六號的宣判，把保
釋金定為一仟萬盧布，合台幣1300萬左右，這個價碼大約是俄方原先
要求金額的四成。保釋金交涉成功，日方表示相當滿意，並希望這個判例
能成為日後海權糾紛參考依據。而俄羅斯方面雖然不滿意，但是尊重國際
法庭的決定。俄羅斯和日本之間，去年以來經常因為北方四島主權問題，
衍生漁船捕魚糾紛，甚至還告上國際法庭。德國漢堡的「國際海洋法」法
庭六號裁定，俄羅斯必須在收到日方保釋金後，依法立刻釋放今年6月、
在遠東水域因為越界撈捕，而被扣押的日本漁船豐進號和全體船員。至於
保釋金額，則減少為一千萬盧布，相當於四十萬美元。本法庭一致決定俄
羅斯聯邦應該立刻釋放豐進號漁船和其漁獲只要日本支付本庭所裁定合理
的的保釋金或有價證券船長和船員必須立刻無條件獲釋本法庭已經全數同
意保釋金為一千萬盧布日本漁船豐進號是在今年六月，跨界越過勘察加半
島，進入俄羅斯專屬經濟海域的白令海撈捕，還謊報捕魚量和魚種，而遭
到俄羅斯扣押。日方不滿俄羅斯提出高價的保釋金，一狀告上國際海洋法
法庭，而法庭六號的宣判，把保釋金定為一仟萬盧布，合台幣1300萬
左右，這個價碼大約是俄方原先要求金額的四成。保釋金交涉成功，日方
表示相當滿意，並希望這個判例能成為日後海權糾紛參考依據。而俄羅斯
方面雖然不滿意，但是尊重國際法庭的決定。俄羅斯和日本之間，去年以
來經常因為北方四島主權問題，衍生漁船捕魚糾紛，甚至還告上國際法庭
。德國漢堡的「國際海洋法」法庭六號裁定，俄羅斯必須在收到日方保釋
金後，依法立刻釋放今年6月、在遠東水域因為越界撈捕，而被扣押的日
本漁船豐進號和全體船員。至於保釋金額，則減少為一千萬盧布，相當於
四十萬美元。本法庭一致決定俄羅斯聯邦應該立刻釋放豐進號漁船和其漁
獲只要日本支付本庭所裁定合理的的保釋金或有價證券船長和船員必須立
刻無條件獲釋本法庭已經全數同意保釋金為一千萬盧布日本漁船豐進號是
在今年六月，跨界越過勘察加半島，進入俄羅斯專屬經濟海域的白令海撈
捕，還謊報捕魚量和魚種，而遭到俄羅斯扣押。日方不滿俄羅斯提出高價
的保釋金，一狀告上國際海洋法法庭，而法庭六號的宣判，把保釋金定為
一仟萬盧布，合台幣1300萬左右，這個價碼大約是俄方原先要求金額
的四成。保釋金交涉成功，日方表示相當滿意，並希望這個判例能成為日
後海權糾紛參考依據。而俄羅斯方面雖然不滿意，但是尊重國際法庭的決
定。
