夏天到了，許多人都喜歡到游泳池裡，運動兼消暑。不過美國紐約一名男
子，卻是在游泳池創下金氏世界紀錄。一起去看看。從水中攝影機拍下的
畫面可以看到，福爾曼先生一面透過岸上的氧氣管來呼吸，一面在水中扭
動腰身，玩著呼拉圈。由於水中有相當大的阻力，因此在水中玩呼拉圈、
比在陸地上更加費力。福爾曼先前的紀錄是在水中玩呼拉圈達到2分20
秒，這次則以18秒的差距，刷新自己所保持的金氏世界紀錄。稍早之前
，福爾曼也在同一個地點，創下水中以這種彈簧單高蹺，行走512公尺
的世界紀錄。下個月就年滿53歲的福爾曼，目前已經保有60多項的金
氏世界紀錄，而這個成績，其實也是另一項的金氏世界紀錄。夏天到了，
許多人都喜歡到游泳池裡，運動兼消暑。不過美國紐約一名男子，卻是在
游泳池創下金氏世界紀錄。一起去看看。從水中攝影機拍下的畫面可以看
到，福爾曼先生一面透過岸上的氧氣管來呼吸，一面在水中扭動腰身，玩
著呼拉圈。由於水中有相當大的阻力，因此在水中玩呼拉圈、比在陸地上
更加費力。福爾曼先前的紀錄是在水中玩呼拉圈達到2分20秒，這次則
以18秒的差距，刷新自己所保持的金氏世界紀錄。稍早之前，福爾曼也
在同一個地點，創下水中以這種彈簧單高蹺，行走512公尺的世界紀錄
。下個月就年滿53歲的福爾曼，目前已經保有60多項的金氏世界紀錄
，而這個成績，其實也是另一項的金氏世界紀錄。夏天到了，許多人都喜
歡到游泳池裡，運動兼消暑。不過美國紐約一名男子，卻是在游泳池創下
金氏世界紀錄。一起去看看。從水中攝影機拍下的畫面可以看到，福爾曼
先生一面透過岸上的氧氣管來呼吸，一面在水中扭動腰身，玩著呼拉圈。
由於水中有相當大的阻力，因此在水中玩呼拉圈、比在陸地上更加費力。
福爾曼先前的紀錄是在水中玩呼拉圈達到2分20秒，這次則以18秒的
差距，刷新自己所保持的金氏世界紀錄。稍早之前，福爾曼也在同一個地
點，創下水中以這種彈簧單高蹺，行走512公尺的世界紀錄。下個月就
年滿53歲的福爾曼，目前已經保有60多項的金氏世界紀錄，而這個成
績，其實也是另一項的金氏世界紀錄。夏天到了，許多人都喜歡到游泳池
裡，運動兼消暑。不過美國紐約一名男子，卻是在游泳池創下金氏世界紀
錄。一起去看看。從水中攝影機拍下的畫面可以看到，福爾曼先生一面透
過岸上的氧氣管來呼吸，一面在水中扭動腰身，玩著呼拉圈。由於水中有
相當大的阻力，因此在水中玩呼拉圈、比在陸地上更加費力。福爾曼先前
的紀錄是在水中玩呼拉圈達到2分20秒，這次則以18秒的差距，刷新
自己所保持的金氏世界紀錄。稍早之前，福爾曼也在同一個地點，創下水
中以這種彈簧單高蹺，行走512公尺的世界紀錄。下個月就年滿53歲
的福爾曼，目前已經保有60多項的金氏世界紀錄，而這個成績，其實也
是另一項的金氏世界紀錄。夏天到了，許多人都喜歡到游泳池裡，運動兼
消暑。不過美國紐約一名男子，卻是在游泳池創下金氏世界紀錄。一起去
看看。從水中攝影機拍下的畫面可以看到，福爾曼先生一面透過岸上的氧
氣管來呼吸，一面在水中扭動腰身，玩著呼拉圈。由於水中有相當大的阻
力，因此在水中玩呼拉圈、比在陸地上更加費力。福爾曼先前的紀錄是在
水中玩呼拉圈達到2分20秒，這次則以18秒的差距，刷新自己所保持
的金氏世界紀錄。稍早之前，福爾曼也在同一個地點，創下水中以這種彈
簧單高蹺，行走512公尺的世界紀錄。下個月就年滿53歲的福爾曼，
目前已經保有60多項的金氏世界紀錄，而這個成績，其實也是另一項的
金氏世界紀錄。夏天到了，許多人都喜歡到游泳池裡，運動兼消暑。不過
美國紐約一名男子，卻是在游泳池創下金氏世界紀錄。一起去看看。從水
中攝影機拍下的畫面可以看到，福爾曼先生一面透過岸上的氧氣管來呼吸
，一面在水中扭動腰身，玩著呼拉圈。由於水中有相當大的阻力，因此在
水中玩呼拉圈、比在陸地上更加費力。福爾曼先前的紀錄是在水中玩呼拉
圈達到2分20秒，這次則以18秒的差距，刷新自己所保持的金氏世界
紀錄。稍早之前，福爾曼也在同一個地點，創下水中以這種彈簧單高蹺，
行走512公尺的世界紀錄。下個月就年滿53歲的福爾曼，目前已經保
有60多項的金氏世界紀錄，而這個成績，其實也是另一項的金氏世界紀
錄。夏天到了，許多人都喜歡到游泳池裡，運動兼消暑。不過美國紐約一
名男子，卻是在游泳池創下金氏世界紀錄。一起去看看。從水中攝影機拍
下的畫面可以看到，福爾曼先生一面透過岸上的氧氣管來呼吸，一面在水
中扭動腰身，玩著呼拉圈。由於水中有相當大的阻力，因此在水中玩呼拉
圈、比在陸地上更加費力。福爾曼先前的紀錄是在水中玩呼拉圈達到2分
20秒，這次則以18秒的差距，刷新自己所保持的金氏世界紀錄。稍早
之前，福爾曼也在同一個地點，創下水中以這種彈簧單高蹺，行走512
公尺的世界紀錄。下個月就年滿53歲的福爾曼，目前已經保有60多項
的金氏世界紀錄，而這個成績，其實也是另一項的金氏世界紀錄。夏天到
了，許多人都喜歡到游泳池裡，運動兼消暑。不過美國紐約一名男子，卻
是在游泳池創下金氏世界紀錄。一起去看看。從水中攝影機拍下的畫面可
以看到，福爾曼先生一面透過岸上的氧氣管來呼吸，一面在水中扭動腰身
，玩著呼拉圈。由於水中有相當大的阻力，因此在水中玩呼拉圈、比在陸
地上更加費力。福爾曼先前的紀錄是在水中玩呼拉圈達到2分20秒，這
次則以18秒的差距，刷新自己所保持的金氏世界紀錄。稍早之前，福爾
曼也在同一個地點，創下水中以這種彈簧單高蹺，行走512公尺的世界
紀錄。下個月就年滿53歲的福爾曼，目前已經保有60多項的金氏世界
紀錄，而這個成績，其實也是另一項的金氏世界紀錄。
