由於自民黨在日前的參議院選舉中慘敗，因此在7號召開的日本參議院臨
時會議當中，由民主黨的「江田五月」當選議長。畫面上就是江田五月當
選議長之後，坐上議長席位準備主持會議的情形。這也是自民黨在195
5年成立以來，第一次把參院議長的位子，拱手讓給在野黨。另外，參院
的副議長雖然由自民黨的「山東昭子」當選，但參院的「運營委員長」，
相當於我國的立法院秘書長這個職位，是由民主黨的「西岡武夫」出任，
也就是說，未來日本參議院整體的運作，包括議程的安排等事宜，52年
來第一次由自民黨手中，轉移給了民主黨。由於自民黨在日前的參議院選
舉中慘敗，因此在7號召開的日本參議院臨時會議當中，由民主黨的「江
田五月」當選議長。畫面上就是江田五月當選議長之後，坐上議長席位準
備主持會議的情形。這也是自民黨在1955年成立以來，第一次把參院
議長的位子，拱手讓給在野黨。另外，參院的副議長雖然由自民黨的「山
東昭子」當選，但參院的「運營委員長」，相當於我國的立法院秘書長這
個職位，是由民主黨的「西岡武夫」出任，也就是說，未來日本參議院整
體的運作，包括議程的安排等事宜，52年來第一次由自民黨手中，轉移
給了民主黨。由於自民黨在日前的參議院選舉中慘敗，因此在7號召開的
日本參議院臨時會議當中，由民主黨的「江田五月」當選議長。畫面上就
是江田五月當選議長之後，坐上議長席位準備主持會議的情形。這也是自
民黨在1955年成立以來，第一次把參院議長的位子，拱手讓給在野黨
。另外，參院的副議長雖然由自民黨的「山東昭子」當選，但參院的「運
營委員長」，相當於我國的立法院秘書長這個職位，是由民主黨的「西岡
武夫」出任，也就是說，未來日本參議院整體的運作，包括議程的安排等
事宜，52年來第一次由自民黨手中，轉移給了民主黨。由於自民黨在日
前的參議院選舉中慘敗，因此在7號召開的日本參議院臨時會議當中，由
民主黨的「江田五月」當選議長。畫面上就是江田五月當選議長之後，坐
上議長席位準備主持會議的情形。這也是自民黨在1955年成立以來，
第一次把參院議長的位子，拱手讓給在野黨。另外，參院的副議長雖然由
自民黨的「山東昭子」當選，但參院的「運營委員長」，相當於我國的立
法院秘書長這個職位，是由民主黨的「西岡武夫」出任，也就是說，未來
日本參議院整體的運作，包括議程的安排等事宜，52年來第一次由自民
黨手中，轉移給了民主黨。
