王建民台灣時間4號上午七點，將對戰「堪薩斯皇家」，要挑戰本季第1
3勝，以及與他背號相同的生涯第40勝。在七月份創下個人新高5勝的
王建民，生涯對戰皇家，投球內容卻不理想，加上最近兩場先發，失分偏
高，建仔需要特別小心。7月25日面對在美聯中區戰績墊底的堪薩斯皇
家，王建民投6局，掉了4分，是7月唯一的一場非優質先發，其實翻開
歷史紀錄，皇家就像是建仔的剋星，登上大聯盟3年來，4度先發面對皇
家，雖然戰績2勝0敗，卻從來沒投出過優質先發，防禦率5.84，更
是遭遇過的美聯對手當中最高的，比平均值高出2分以上。球迷也別太悲
觀，紀錄就是用來打破的，建仔最近12戰9勝1敗，是大聯盟6月份以
來，勝投最多、勝率最佳的投手，尤其累計3年來，王建民的生涯勝場數
已經來到39場，只要對皇家繳出勝投，就能夠摘下與他背號相同的第4
0勝，尤其本季第13勝到手，也將首度超越紅襪松阪大輔，成為現階段
的亞洲勝投王。王建民台灣時間4號上午七點，將對戰「堪薩斯皇家」，
要挑戰本季第13勝，以及與他背號相同的生涯第40勝。在七月份創下
個人新高5勝的王建民，生涯對戰皇家，投球內容卻不理想，加上最近兩
場先發，失分偏高，建仔需要特別小心。7月25日面對在美聯中區戰績
墊底的堪薩斯皇家，王建民投6局，掉了4分，是7月唯一的一場非優質
先發，其實翻開歷史紀錄，皇家就像是建仔的剋星，登上大聯盟3年來，
4度先發面對皇家，雖然戰績2勝0敗，卻從來沒投出過優質先發，防禦
率5.84，更是遭遇過的美聯對手當中最高的，比平均值高出2分以上
。球迷也別太悲觀，紀錄就是用來打破的，建仔最近12戰9勝1敗，是
大聯盟6月份以來，勝投最多、勝率最佳的投手，尤其累計3年來，王建
民的生涯勝場數已經來到39場，只要對皇家繳出勝投，就能夠摘下與他
背號相同的第40勝，尤其本季第13勝到手，也將首度超越紅襪松阪大
輔，成為現階段的亞洲勝投王。王建民台灣時間4號上午七點，將對戰「
堪薩斯皇家」，要挑戰本季第13勝，以及與他背號相同的生涯第40勝
。在七月份創下個人新高5勝的王建民，生涯對戰皇家，投球內容卻不理
想，加上最近兩場先發，失分偏高，建仔需要特別小心。7月25日面對
在美聯中區戰績墊底的堪薩斯皇家，王建民投6局，掉了4分，是7月唯
一的一場非優質先發，其實翻開歷史紀錄，皇家就像是建仔的剋星，登上
大聯盟3年來，4度先發面對皇家，雖然戰績2勝0敗，卻從來沒投出過
優質先發，防禦率5.84，更是遭遇過的美聯對手當中最高的，比平均
值高出2分以上。球迷也別太悲觀，紀錄就是用來打破的，建仔最近12
戰9勝1敗，是大聯盟6月份以來，勝投最多、勝率最佳的投手，尤其累
計3年來，王建民的生涯勝場數已經來到39場，只要對皇家繳出勝投，
就能夠摘下與他背號相同的第40勝，尤其本季第13勝到手，也將首度
超越紅襪松阪大輔，成為現階段的亞洲勝投王。王建民台灣時間4號上午
七點，將對戰「堪薩斯皇家」，要挑戰本季第13勝，以及與他背號相同
的生涯第40勝。在七月份創下個人新高5勝的王建民，生涯對戰皇家，
投球內容卻不理想，加上最近兩場先發，失分偏高，建仔需要特別小心。
7月25日面對在美聯中區戰績墊底的堪薩斯皇家，王建民投6局，掉了
4分，是7月唯一的一場非優質先發，其實翻開歷史紀錄，皇家就像是建
仔的剋星，登上大聯盟3年來，4度先發面對皇家，雖然戰績2勝0敗，
卻從來沒投出過優質先發，防禦率5.84，更是遭遇過的美聯對手當中
最高的，比平均值高出2分以上。球迷也別太悲觀，紀錄就是用來打破的
，建仔最近12戰9勝1敗，是大聯盟6月份以來，勝投最多、勝率最佳
的投手，尤其累計3年來，王建民的生涯勝場數已經來到39場，只要對
皇家繳出勝投，就能夠摘下與他背號相同的第40勝，尤其本季第13勝
到手，也將首度超越紅襪松阪大輔，成為現階段的亞洲勝投王。
