南美國家烏拉圭，爆發嚴重的經濟危機，星期二烏拉圭政府宣佈關閉所有
銀行，股市也停止交易，希望能遏止金融危機繼續惡化。阿根廷的經濟危
機產生骨牌效應，阿根廷的鄰國烏拉圭因為銀行存款大量流失，星期二宣
佈當天下午一點起，暫停所有銀行作業，股市也跟著停止交易，連提款機
也領不到錢。這真是個羞恥你說什麼意見？我們有權利提領我們的薪水呀
烏拉圭已經連續三年陷入經濟蕭條，烏拉圭央行的外匯存底自今年一月以
來，已經流失76.6%，而自上個月烏拉圭採取浮動匯率以後，烏拉圭
披索不斷貶值，已經貶到35披索對一美元的水準。為了挽救經濟危機，
烏拉圭總統上個星期撤換了經濟部長。不管是正要離開，或即將接手的人
所有政府官員，絕對只有一個目標，就是穩固金融體系。而根據BBC英
國廣播公司的報導，烏拉圭停止金融活動的措施可能會持續一個禮拜。南
美國家烏拉圭，爆發嚴重的經濟危機，星期二烏拉圭政府宣佈關閉所有銀
行，股市也停止交易，希望能遏止金融危機繼續惡化。阿根廷的經濟危機
產生骨牌效應，阿根廷的鄰國烏拉圭因為銀行存款大量流失，星期二宣佈
當天下午一點起，暫停所有銀行作業，股市也跟著停止交易，連提款機也
領不到錢。這真是個羞恥你說什麼意見？我們有權利提領我們的薪水呀烏
拉圭已經連續三年陷入經濟蕭條，烏拉圭央行的外匯存底自今年一月以來
，已經流失76.6%，而自上個月烏拉圭採取浮動匯率以後，烏拉圭披
索不斷貶值，已經貶到35披索對一美元的水準。為了挽救經濟危機，烏
拉圭總統上個星期撤換了經濟部長。不管是正要離開，或即將接手的人所
有政府官員，絕對只有一個目標，就是穩固金融體系。而根據BBC英國
廣播公司的報導，烏拉圭停止金融活動的措施可能會持續一個禮拜。南美
國家烏拉圭，爆發嚴重的經濟危機，星期二烏拉圭政府宣佈關閉所有銀行
，股市也停止交易，希望能遏止金融危機繼續惡化。阿根廷的經濟危機產
生骨牌效應，阿根廷的鄰國烏拉圭因為銀行存款大量流失，星期二宣佈當
天下午一點起，暫停所有銀行作業，股市也跟著停止交易，連提款機也領
不到錢。這真是個羞恥你說什麼意見？我們有權利提領我們的薪水呀烏拉
圭已經連續三年陷入經濟蕭條，烏拉圭央行的外匯存底自今年一月以來，
已經流失76.6%，而自上個月烏拉圭採取浮動匯率以後，烏拉圭披索
不斷貶值，已經貶到35披索對一美元的水準。為了挽救經濟危機，烏拉
圭總統上個星期撤換了經濟部長。不管是正要離開，或即將接手的人所有
政府官員，絕對只有一個目標，就是穩固金融體系。而根據BBC英國廣
播公司的報導，烏拉圭停止金融活動的措施可能會持續一個禮拜。南美國
家烏拉圭，爆發嚴重的經濟危機，星期二烏拉圭政府宣佈關閉所有銀行，
股市也停止交易，希望能遏止金融危機繼續惡化。阿根廷的經濟危機產生
骨牌效應，阿根廷的鄰國烏拉圭因為銀行存款大量流失，星期二宣佈當天
下午一點起，暫停所有銀行作業，股市也跟著停止交易，連提款機也領不
到錢。這真是個羞恥你說什麼意見？我們有權利提領我們的薪水呀烏拉圭
已經連續三年陷入經濟蕭條，烏拉圭央行的外匯存底自今年一月以來，已
經流失76.6%，而自上個月烏拉圭採取浮動匯率以後，烏拉圭披索不
斷貶值，已經貶到35披索對一美元的水準。為了挽救經濟危機，烏拉圭
總統上個星期撤換了經濟部長。不管是正要離開，或即將接手的人所有政
府官員，絕對只有一個目標，就是穩固金融體系。而根據BBC英國廣播
公司的報導，烏拉圭停止金融活動的措施可能會持續一個禮拜。南美國家
烏拉圭，爆發嚴重的經濟危機，星期二烏拉圭政府宣佈關閉所有銀行，股
市也停止交易，希望能遏止金融危機繼續惡化。阿根廷的經濟危機產生骨
牌效應，阿根廷的鄰國烏拉圭因為銀行存款大量流失，星期二宣佈當天下
午一點起，暫停所有銀行作業，股市也跟著停止交易，連提款機也領不到
錢。這真是個羞恥你說什麼意見？我們有權利提領我們的薪水呀烏拉圭已
經連續三年陷入經濟蕭條，烏拉圭央行的外匯存底自今年一月以來，已經
流失76.6%，而自上個月烏拉圭採取浮動匯率以後，烏拉圭披索不斷
貶值，已經貶到35披索對一美元的水準。為了挽救經濟危機，烏拉圭總
統上個星期撤換了經濟部長。不管是正要離開，或即將接手的人所有政府
官員，絕對只有一個目標，就是穩固金融體系。而根據BBC英國廣播公
司的報導，烏拉圭停止金融活動的措施可能會持續一個禮拜。南美國家烏
拉圭，爆發嚴重的經濟危機，星期二烏拉圭政府宣佈關閉所有銀行，股市
也停止交易，希望能遏止金融危機繼續惡化。阿根廷的經濟危機產生骨牌
效應，阿根廷的鄰國烏拉圭因為銀行存款大量流失，星期二宣佈當天下午
一點起，暫停所有銀行作業，股市也跟著停止交易，連提款機也領不到錢
。這真是個羞恥你說什麼意見？我們有權利提領我們的薪水呀烏拉圭已經
連續三年陷入經濟蕭條，烏拉圭央行的外匯存底自今年一月以來，已經流
失76.6%，而自上個月烏拉圭採取浮動匯率以後，烏拉圭披索不斷貶
值，已經貶到35披索對一美元的水準。為了挽救經濟危機，烏拉圭總統
上個星期撤換了經濟部長。不管是正要離開，或即將接手的人所有政府官
員，絕對只有一個目標，就是穩固金融體系。而根據BBC英國廣播公司
的報導，烏拉圭停止金融活動的措施可能會持續一個禮拜。
