由於美國經濟降溫可能降低對原油的需求，6號紐約油價崩跌4.5%，
創下7個月來單日最大跌幅。星期一紐約商交所近月交割的九月原油期貨
收盤大跌3.42美元，每桶油價以72.06美元作收，也是1個月來
的最低收盤紀錄，到今天的亞洲盤跌勢更進一步擴大，跌穿72美元關卡
。連同上週五的跌幅，油價兩天來每桶價格已經下跌將近5美元。分析師
認為，傳統上8到10月才是颶風可能影響的季節，市場卻已經提早反應
，由於美國經濟降溫可能降低對原油的需求，6號紐約油價崩跌4.5%
，創下7個月來單日最大跌幅。星期一紐約商交所近月交割的九月原油期
貨收盤大跌3.42美元，每桶油價以72.06美元作收，也是1個月
來的最低收盤紀錄，到今天的亞洲盤跌勢更進一步擴大，跌穿72美元關
卡。連同上週五的跌幅，油價兩天來每桶價格已經下跌將近5美元。分析
師認為，傳統上8到10月才是颶風可能影響的季節，市場卻已經提早反
應，由於美國經濟降溫可能降低對原油的需求，6號紐約油價崩跌4.5
%，創下7個月來單日最大跌幅。星期一紐約商交所近月交割的九月原油
期貨收盤大跌3.42美元，每桶油價以72.06美元作收，也是1個
月來的最低收盤紀錄，到今天的亞洲盤跌勢更進一步擴大，跌穿72美元
關卡。連同上週五的跌幅，油價兩天來每桶價格已經下跌將近5美元。分
析師認為，傳統上8到10月才是颶風可能影響的季節，市場卻已經提早
反應，由於美國經濟降溫可能降低對原油的需求，6號紐約油價崩跌4.
5%，創下7個月來單日最大跌幅。星期一紐約商交所近月交割的九月原
油期貨收盤大跌3.42美元，每桶油價以72.06美元作收，也是1
個月來的最低收盤紀錄，到今天的亞洲盤跌勢更進一步擴大，跌穿72美
元關卡。連同上週五的跌幅，油價兩天來每桶價格已經下跌將近5美元。
分析師認為，傳統上8到10月才是颶風可能影響的季節，市場卻已經提
早反應，
