逃避禁藥檢測規定的丹麥知名車手拉斯穆森，6號在丹麥參加一場業餘自
由車賽，仍受到大批鄉親英雄式的歡迎，不過拉斯穆森遭到國家隊開除，
也沒有辦法參加奧運了。我認為他們全是一群笨蛋他們說了什麼完全不重
要根本就是雙重標準車手受罪讓我很生氣身穿象徵環法優勝者黃衫的丹麥
車手拉斯穆森，在丹麥首都哥本哈根，跟一群業餘車手，一起跑完全程8
0公里的賽程。沿途有數千支持群眾為他歡呼加油。拉斯穆森在本屆環法
車賽因為逃避禁藥檢測，不僅遭到車隊除名、沒有跑完比賽、問鼎環法賽
冠軍，同時也被丹麥國家隊開除，無緣參加今年的奧運，而且目前也還沒
有新的車隊願意網羅他。逃避禁藥檢測規定的丹麥知名車手拉斯穆森，6
號在丹麥參加一場業餘自由車賽，仍受到大批鄉親英雄式的歡迎，不過拉
斯穆森遭到國家隊開除，也沒有辦法參加奧運了。我認為他們全是一群笨
蛋他們說了什麼完全不重要根本就是雙重標準車手受罪讓我很生氣身穿象
徵環法優勝者黃衫的丹麥車手拉斯穆森，在丹麥首都哥本哈根，跟一群業
餘車手，一起跑完全程80公里的賽程。沿途有數千支持群眾為他歡呼加
油。拉斯穆森在本屆環法車賽因為逃避禁藥檢測，不僅遭到車隊除名、沒
有跑完比賽、問鼎環法賽冠軍，同時也被丹麥國家隊開除，無緣參加今年
的奧運，而且目前也還沒有新的車隊願意網羅他。逃避禁藥檢測規定的丹
麥知名車手拉斯穆森，6號在丹麥參加一場業餘自由車賽，仍受到大批鄉
親英雄式的歡迎，不過拉斯穆森遭到國家隊開除，也沒有辦法參加奧運了
。我認為他們全是一群笨蛋他們說了什麼完全不重要根本就是雙重標準車
手受罪讓我很生氣身穿象徵環法優勝者黃衫的丹麥車手拉斯穆森，在丹麥
首都哥本哈根，跟一群業餘車手，一起跑完全程80公里的賽程。沿途有
數千支持群眾為他歡呼加油。拉斯穆森在本屆環法車賽因為逃避禁藥檢測
，不僅遭到車隊除名、沒有跑完比賽、問鼎環法賽冠軍，同時也被丹麥國
家隊開除，無緣參加今年的奧運，而且目前也還沒有新的車隊願意網羅他
。逃避禁藥檢測規定的丹麥知名車手拉斯穆森，6號在丹麥參加一場業餘
自由車賽，仍受到大批鄉親英雄式的歡迎，不過拉斯穆森遭到國家隊開除
，也沒有辦法參加奧運了。我認為他們全是一群笨蛋他們說了什麼完全不
重要根本就是雙重標準車手受罪讓我很生氣身穿象徵環法優勝者黃衫的丹
麥車手拉斯穆森，在丹麥首都哥本哈根，跟一群業餘車手，一起跑完全程
80公里的賽程。沿途有數千支持群眾為他歡呼加油。拉斯穆森在本屆環
法車賽因為逃避禁藥檢測，不僅遭到車隊除名、沒有跑完比賽、問鼎環法
賽冠軍，同時也被丹麥國家隊開除，無緣參加今年的奧運，而且目前也還
沒有新的車隊願意網羅他。
