最近有計畫到德國旅行的民眾，可能要注意下面這項消息了。歐洲營運網
絡最大的德國鐵路公司，工會在6號以壓倒性的票數，通過從9號開始無
限期罷工的決議，德國將面臨15年來最嚴重的交通大癱瘓。德國火車司
機工會主席　謝爾德國鐵路公司的執行長今天宣布德鐵不會被勒索今天他
得到了火車司機工會的答覆我們會在展開行動前24小時通知我們的乘客
這項行動何時何地展開會持續多久好讓他們有所準備火車司機工會1萬3
千名會員以95.8%的壓倒性票數，支持工會從9號開始展開無限期罷
工行動。事實上除了火車司機工會之外，另外兩個工會已經跟德鐵達成一
項、二戰以來最大規模的加薪協議，不過火車司機工會態度十分強硬，要
求去年營收成長三倍的德鐵必須加薪31%，導致勞資談判陷入僵局。由
於目前正值德國旅遊旺季，工會計畫先從貨運開始罷工，如果進一步擴大
到客運部分，德國將面臨1992年全國大罷工以來，最嚴重的交通黑暗
期，估計德鐵每天損失可能超過1000萬歐元，德國整體經濟損失更將
高達5億歐元。最近有計畫到德國旅行的民眾，可能要注意下面這項消息
了。歐洲營運網絡最大的德國鐵路公司，工會在6號以壓倒性的票數，通
過從9號開始無限期罷工的決議，德國將面臨15年來最嚴重的交通大癱
瘓。德國火車司機工會主席　謝爾德國鐵路公司的執行長今天宣布德鐵不
會被勒索今天他得到了火車司機工會的答覆我們會在展開行動前24小時
通知我們的乘客這項行動何時何地展開會持續多久好讓他們有所準備火車
司機工會1萬3千名會員以95.8%的壓倒性票數，支持工會從9號開
始展開無限期罷工行動。事實上除了火車司機工會之外，另外兩個工會已
經跟德鐵達成一項、二戰以來最大規模的加薪協議，不過火車司機工會態
度十分強硬，要求去年營收成長三倍的德鐵必須加薪31%，導致勞資談
判陷入僵局。由於目前正值德國旅遊旺季，工會計畫先從貨運開始罷工，
如果進一步擴大到客運部分，德國將面臨1992年全國大罷工以來，最
嚴重的交通黑暗期，估計德鐵每天損失可能超過1000萬歐元，德國整
體經濟損失更將高達5億歐元。最近有計畫到德國旅行的民眾，可能要注
意下面這項消息了。歐洲營運網絡最大的德國鐵路公司，工會在6號以壓
倒性的票數，通過從9號開始無限期罷工的決議，德國將面臨15年來最
嚴重的交通大癱瘓。德國火車司機工會主席　謝爾德國鐵路公司的執行長
今天宣布德鐵不會被勒索今天他得到了火車司機工會的答覆我們會在展開
行動前24小時通知我們的乘客這項行動何時何地展開會持續多久好讓他
們有所準備火車司機工會1萬3千名會員以95.8%的壓倒性票數，支
持工會從9號開始展開無限期罷工行動。事實上除了火車司機工會之外，
另外兩個工會已經跟德鐵達成一項、二戰以來最大規模的加薪協議，不過
火車司機工會態度十分強硬，要求去年營收成長三倍的德鐵必須加薪31
%，導致勞資談判陷入僵局。由於目前正值德國旅遊旺季，工會計畫先從
貨運開始罷工，如果進一步擴大到客運部分，德國將面臨1992年全國
大罷工以來，最嚴重的交通黑暗期，估計德鐵每天損失可能超過1000
萬歐元，德國整體經濟損失更將高達5億歐元。最近有計畫到德國旅行的
民眾，可能要注意下面這項消息了。歐洲營運網絡最大的德國鐵路公司，
工會在6號以壓倒性的票數，通過從9號開始無限期罷工的決議，德國將
面臨15年來最嚴重的交通大癱瘓。德國火車司機工會主席　謝爾德國鐵
路公司的執行長今天宣布德鐵不會被勒索今天他得到了火車司機工會的答
覆我們會在展開行動前24小時通知我們的乘客這項行動何時何地展開會
持續多久好讓他們有所準備火車司機工會1萬3千名會員以95.8%的
壓倒性票數，支持工會從9號開始展開無限期罷工行動。事實上除了火車
司機工會之外，另外兩個工會已經跟德鐵達成一項、二戰以來最大規模的
加薪協議，不過火車司機工會態度十分強硬，要求去年營收成長三倍的德
鐵必須加薪31%，導致勞資談判陷入僵局。由於目前正值德國旅遊旺季
，工會計畫先從貨運開始罷工，如果進一步擴大到客運部分，德國將面臨
1992年全國大罷工以來，最嚴重的交通黑暗期，估計德鐵每天損失可
能超過1000萬歐元，德國整體經濟損失更將高達5億歐元。最近有計
畫到德國旅行的民眾，可能要注意下面這項消息了。歐洲營運網絡最大的
德國鐵路公司，工會在6號以壓倒性的票數，通過從9號開始無限期罷工
的決議，德國將面臨15年來最嚴重的交通大癱瘓。德國火車司機工會主
席　謝爾德國鐵路公司的執行長今天宣布德鐵不會被勒索今天他得到了火
車司機工會的答覆我們會在展開行動前24小時通知我們的乘客這項行動
何時何地展開會持續多久好讓他們有所準備火車司機工會1萬3千名會員
以95.8%的壓倒性票數，支持工會從9號開始展開無限期罷工行動。
事實上除了火車司機工會之外，另外兩個工會已經跟德鐵達成一項、二戰
以來最大規模的加薪協議，不過火車司機工會態度十分強硬，要求去年營
收成長三倍的德鐵必須加薪31%，導致勞資談判陷入僵局。由於目前正
值德國旅遊旺季，工會計畫先從貨運開始罷工，如果進一步擴大到客運部
分，德國將面臨1992年全國大罷工以來，最嚴重的交通黑暗期，估計
德鐵每天損失可能超過1000萬歐元，德國整體經濟損失更將高達5億
歐元。
