美伊戰爭大勢底定，現在美國把矛頭轉向敘利亞，包括美國總統布希、國
務卿鮑爾、國防部長倫斯斐，三人異口同聲指控敘利亞，包庇海珊政權的
官員，藏有大規模毀滅性武器，如果敘利亞拒絕合作，美國可能考慮對敘
利亞實施外交或是經濟制裁，而對於美國的指控，敘利亞一概予以否認。
美國對敘利亞發出前所未有的嚴厲指控，罪狀一是窩藏海珊，罪狀二是發
展大規模毀滅性武器，美國警告，如果敘利亞不和美國合作，將會面臨制
裁。其中包不包括軍事制裁，根據紐約時報和CBS上週末所做的最新民
調顯示，有六成的民眾認為，美國攻下伊拉克之後，可能還會揮軍北韓或
是敘利亞，對此，美國的盟友英國表示，敘利亞不是聯軍行動的下一個目
標，但是敘利亞政府必須釐清一些問題。長期以來，敘利亞一直被美國列
為支持恐怖主義的國家名單，根據華府的情報顯示，敘利亞正在發展生化
武器，包括殺傷力強大的沙林神經毒氣，針對美國的指控，敘利亞外交部
發表聲明表示，沒有和海珊政權進行合作，也沒有大規模毀滅性武器，中
東地區擁有化武和核武的國家只有以色列，敘利亞願意接受檢查，但是美
國也必須比照要求以色列解除大規模毀滅性武器。美伊戰爭大勢底定，現
在美國把矛頭轉向敘利亞，包括美國總統布希、國務卿鮑爾、國防部長倫
斯斐，三人異口同聲指控敘利亞，包庇海珊政權的官員，藏有大規模毀滅
性武器，如果敘利亞拒絕合作，美國可能考慮對敘利亞實施外交或是經濟
制裁，而對於美國的指控，敘利亞一概予以否認。美國對敘利亞發出前所
未有的嚴厲指控，罪狀一是窩藏海珊，罪狀二是發展大規模毀滅性武器，
美國警告，如果敘利亞不和美國合作，將會面臨制裁。其中包不包括軍事
制裁，根據紐約時報和CBS上週末所做的最新民調顯示，有六成的民眾
認為，美國攻下伊拉克之後，可能還會揮軍北韓或是敘利亞，對此，美國
的盟友英國表示，敘利亞不是聯軍行動的下一個目標，但是敘利亞政府必
須釐清一些問題。長期以來，敘利亞一直被美國列為支持恐怖主義的國家
名單，根據華府的情報顯示，敘利亞正在發展生化武器，包括殺傷力強大
的沙林神經毒氣，針對美國的指控，敘利亞外交部發表聲明表示，沒有和
海珊政權進行合作，也沒有大規模毀滅性武器，中東地區擁有化武和核武
的國家只有以色列，敘利亞願意接受檢查，但是美國也必須比照要求以色
列解除大規模毀滅性武器。美伊戰爭大勢底定，現在美國把矛頭轉向敘利
亞，包括美國總統布希、國務卿鮑爾、國防部長倫斯斐，三人異口同聲指
控敘利亞，包庇海珊政權的官員，藏有大規模毀滅性武器，如果敘利亞拒
絕合作，美國可能考慮對敘利亞實施外交或是經濟制裁，而對於美國的指
控，敘利亞一概予以否認。美國對敘利亞發出前所未有的嚴厲指控，罪狀
一是窩藏海珊，罪狀二是發展大規模毀滅性武器，美國警告，如果敘利亞
不和美國合作，將會面臨制裁。其中包不包括軍事制裁，根據紐約時報和
CBS上週末所做的最新民調顯示，有六成的民眾認為，美國攻下伊拉克
之後，可能還會揮軍北韓或是敘利亞，對此，美國的盟友英國表示，敘利
亞不是聯軍行動的下一個目標，但是敘利亞政府必須釐清一些問題。長期
以來，敘利亞一直被美國列為支持恐怖主義的國家名單，根據華府的情報
顯示，敘利亞正在發展生化武器，包括殺傷力強大的沙林神經毒氣，針對
美國的指控，敘利亞外交部發表聲明表示，沒有和海珊政權進行合作，也
沒有大規模毀滅性武器，中東地區擁有化武和核武的國家只有以色列，敘
利亞願意接受檢查，但是美國也必須比照要求以色列解除大規模毀滅性武
器。美伊戰爭大勢底定，現在美國把矛頭轉向敘利亞，包括美國總統布希
、國務卿鮑爾、國防部長倫斯斐，三人異口同聲指控敘利亞，包庇海珊政
權的官員，藏有大規模毀滅性武器，如果敘利亞拒絕合作，美國可能考慮
對敘利亞實施外交或是經濟制裁，而對於美國的指控，敘利亞一概予以否
認。美國對敘利亞發出前所未有的嚴厲指控，罪狀一是窩藏海珊，罪狀二
是發展大規模毀滅性武器，美國警告，如果敘利亞不和美國合作，將會面
臨制裁。其中包不包括軍事制裁，根據紐約時報和CBS上週末所做的最
新民調顯示，有六成的民眾認為，美國攻下伊拉克之後，可能還會揮軍北
韓或是敘利亞，對此，美國的盟友英國表示，敘利亞不是聯軍行動的下一
個目標，但是敘利亞政府必須釐清一些問題。長期以來，敘利亞一直被美
國列為支持恐怖主義的國家名單，根據華府的情報顯示，敘利亞正在發展
生化武器，包括殺傷力強大的沙林神經毒氣，針對美國的指控，敘利亞外
交部發表聲明表示，沒有和海珊政權進行合作，也沒有大規模毀滅性武器
，中東地區擁有化武和核武的國家只有以色列，敘利亞願意接受檢查，但
是美國也必須比照要求以色列解除大規模毀滅性武器。
