德國戴姆勒汽車將克萊斯勒賣給由美國前財長史諾掌舵的私募基金，整
個收購案在上週正式完成。
結束10年不愉快異國結合的克萊斯勒，在6號舉辦慶祝會，慶祝昔日
三大車商重回美國懷抱，並宣布了重大人事調整案，任命家居修繕龍
頭「家庭補給站」的前任執行長來重整克萊斯勒，詳細新聞內容，來
買下克萊斯克的私募基金澤普世，董事長史諾在6號任命家庭補給站前
任執行長納德利出任克萊斯勒的執行長兼董事長，原執行長升任副董
事長兼總裁，而這也是近期美國車業繼福特找來波音總裁之後，第二
納德利之前因為薪資問題與股東翻臉辭職，根據報載，納德利出任克萊
斯勒執行長只領象徵性的一美元，其餘部份將視公司獲利而定。
由於納德利作風強勢，鐵腕作風可能衝擊克萊斯勒的企業文化，除此之
外，美國三大車商即將與最大工會針對新的勞動合約進行全國性的談
判，納德利上任後也將躬逢其盛，在日本車商的強勢進逼下，這場談
日本第一家被賣給外國人經營的新生銀行，破產後浴火重生，成為日本
金融界改革的範本，7月底最新公佈上一季獲利激增63%，推升股
價一路走高。
不過支撐獲利高成長的動力來源卻是高風險資產，新生銀行今天公佈，
投資次級房貸抵押資產類產品損失超過3000萬美元，另外手頭還
握有2億美元的資產抵押證券可能受到信貸危機波及，持有規模整整
標準普爾分析師表示，日本利率太低，為了追求獲利，新生銀行有四分
之一都壓寶在風險最高的產品，呼籲其他銀行也應該揭露投資數據，
別再繼續黑箱作業。
