有關颱風的消息，輕度颱風帕布，目前在台東東南東方150公里的海面
上，正朝著台灣本島直撲而來，預計在今天晚上就會登陸台東，來聽聽看
中央氣象局主任預報員最新提供的說明。氣象局表示，今天晚上各地都會
出現大雨，甚至是豪雨的情況，呼籲民眾要注意防範，而西部地區受到地
形與風向的影響，明天白天仍然會有風雨。目前只有台東縣宣布明天不上
班不上課，其他縣市多半是要上班上課，詳細的颱風動態與上班上課等消
息，也請您在稍後八點的公視晚間新聞，有更新的報導。有關颱風的消息
，輕度颱風帕布，目前在台東東南東方150公里的海面上，正朝著台灣
本島直撲而來，預計在今天晚上就會登陸台東，來聽聽看中央氣象局主任
預報員最新提供的說明。氣象局表示，今天晚上各地都會出現大雨，甚至
是豪雨的情況，呼籲民眾要注意防範，而西部地區受到地形與風向的影響
，明天白天仍然會有風雨。目前只有台東縣宣布明天不上班不上課，其他
縣市多半是要上班上課，詳細的颱風動態與上班上課等消息，也請您在稍
後八點的公視晚間新聞，有更新的報導。有關颱風的消息，輕度颱風帕布
，目前在台東東南東方150公里的海面上，正朝著台灣本島直撲而來，
預計在今天晚上就會登陸台東，來聽聽看中央氣象局主任預報員最新提供
的說明。氣象局表示，今天晚上各地都會出現大雨，甚至是豪雨的情況，
呼籲民眾要注意防範，而西部地區受到地形與風向的影響，明天白天仍然
會有風雨。目前只有台東縣宣布明天不上班不上課，其他縣市多半是要上
班上課，詳細的颱風動態與上班上課等消息，也請您在稍後八點的公視晚
間新聞，有更新的報導。
