德國戴姆勒汽車將克萊斯勒賣給由美國前財長史諾掌舵的私募基金，整個
收購案在上週正式完成。結束10年不愉快異國結合的克萊斯勒，在6號
舉辦慶祝會，慶祝昔日三大車商重回美國懷抱，並宣布了重大人事調整案
，任命家居修繕龍頭「家庭補給站」的前任執行長來重整克萊斯勒，詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。買下克萊斯克的私募基金澤普世，
董事長史諾在6號任命家庭補給站前任執行長納德利出任克萊斯勒的執行
長兼董事長，原執行長升任副董事長兼總裁，而這也是近期美國車業繼福
特找來波音總裁之後，第二度延攬業外人士進行整頓。納德利之前因為薪
資問題與股東翻臉辭職，根據報載，納德利出任克萊斯勒執行長只領象徵
性的一美元，其餘部份將視公司獲利而定。由於納德利作風強勢，鐵腕作
風可能衝擊克萊斯勒的企業文化，除此之外，美國三大車商即將與最大工
會針對新的勞動合約進行全國性的談判，納德利上任後也將躬逢其盛，在
日本車商的強勢進逼下，這場談判勢必將面臨重重險阻。日本第一家被賣
給外國人經營的新生銀行，破產後浴火重生，成為日本金融界改革的範本
，7月底最新公佈上一季獲利激增63%，推升股價一路走高。不過支撐
獲利高成長的動力來源卻是高風險資產，新生銀行今天公佈，投資次級房
貸抵押資產類產品損失超過3000萬美元，另外手頭還握有2億美元的
資產抵押證券可能受到信貸危機波及，持有規模整整是上月底公佈扣除一
次性利得後淨利的兩倍之多，引發日本金融界一片譁然。標準普爾分析師
表示，日本利率太低，為了追求獲利，新生銀行有四分之一都壓寶在風險
最高的產品，呼籲其他銀行也應該揭露投資數據，別再繼續黑箱作業。德
國戴姆勒汽車將克萊斯勒賣給由美國前財長史諾掌舵的私募基金，整個收
購案在上週正式完成。結束10年不愉快異國結合的克萊斯勒，在6號舉
辦慶祝會，慶祝昔日三大車商重回美國懷抱，並宣布了重大人事調整案，
任命家居修繕龍頭「家庭補給站」的前任執行長來重整克萊斯勒，詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。買下克萊斯克的私募基金澤普世，董
事長史諾在6號任命家庭補給站前任執行長納德利出任克萊斯勒的執行長
兼董事長，原執行長升任副董事長兼總裁，而這也是近期美國車業繼福特
找來波音總裁之後，第二度延攬業外人士進行整頓。納德利之前因為薪資
問題與股東翻臉辭職，根據報載，納德利出任克萊斯勒執行長只領象徵性
的一美元，其餘部份將視公司獲利而定。由於納德利作風強勢，鐵腕作風
可能衝擊克萊斯勒的企業文化，除此之外，美國三大車商即將與最大工會
針對新的勞動合約進行全國性的談判，納德利上任後也將躬逢其盛，在日
本車商的強勢進逼下，這場談判勢必將面臨重重險阻。日本第一家被賣給
外國人經營的新生銀行，破產後浴火重生，成為日本金融界改革的範本，
7月底最新公佈上一季獲利激增63%，推升股價一路走高。不過支撐獲
利高成長的動力來源卻是高風險資產，新生銀行今天公佈，投資次級房貸
抵押資產類產品損失超過3000萬美元，另外手頭還握有2億美元的資
產抵押證券可能受到信貸危機波及，持有規模整整是上月底公佈扣除一次
性利得後淨利的兩倍之多，引發日本金融界一片譁然。標準普爾分析師表
示，日本利率太低，為了追求獲利，新生銀行有四分之一都壓寶在風險最
高的產品，呼籲其他銀行也應該揭露投資數據，別再繼續黑箱作業。德國
戴姆勒汽車將克萊斯勒賣給由美國前財長史諾掌舵的私募基金，整個收購
案在上週正式完成。結束10年不愉快異國結合的克萊斯勒，在6號舉辦
慶祝會，慶祝昔日三大車商重回美國懷抱，並宣布了重大人事調整案，任
命家居修繕龍頭「家庭補給站」的前任執行長來重整克萊斯勒，詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。買下克萊斯克的私募基金澤普世，董事
長史諾在6號任命家庭補給站前任執行長納德利出任克萊斯勒的執行長兼
董事長，原執行長升任副董事長兼總裁，而這也是近期美國車業繼福特找
來波音總裁之後，第二度延攬業外人士進行整頓。納德利之前因為薪資問
題與股東翻臉辭職，根據報載，納德利出任克萊斯勒執行長只領象徵性的
一美元，其餘部份將視公司獲利而定。由於納德利作風強勢，鐵腕作風可
能衝擊克萊斯勒的企業文化，除此之外，美國三大車商即將與最大工會針
對新的勞動合約進行全國性的談判，納德利上任後也將躬逢其盛，在日本
車商的強勢進逼下，這場談判勢必將面臨重重險阻。日本第一家被賣給外
國人經營的新生銀行，破產後浴火重生，成為日本金融界改革的範本，7
月底最新公佈上一季獲利激增63%，推升股價一路走高。不過支撐獲利
高成長的動力來源卻是高風險資產，新生銀行今天公佈，投資次級房貸抵
押資產類產品損失超過3000萬美元，另外手頭還握有2億美元的資產
抵押證券可能受到信貸危機波及，持有規模整整是上月底公佈扣除一次性
利得後淨利的兩倍之多，引發日本金融界一片譁然。標準普爾分析師表示
，日本利率太低，為了追求獲利，新生銀行有四分之一都壓寶在風險最高
的產品，呼籲其他銀行也應該揭露投資數據，別再繼續黑箱作業。德國戴
姆勒汽車將克萊斯勒賣給由美國前財長史諾掌舵的私募基金，整個收購案
在上週正式完成。結束10年不愉快異國結合的克萊斯勒，在6號舉辦慶
祝會，慶祝昔日三大車商重回美國懷抱，並宣布了重大人事調整案，任命
家居修繕龍頭「家庭補給站」的前任執行長來重整克萊斯勒，詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。買下克萊斯克的私募基金澤普世，董事長
史諾在6號任命家庭補給站前任執行長納德利出任克萊斯勒的執行長兼董
事長，原執行長升任副董事長兼總裁，而這也是近期美國車業繼福特找來
波音總裁之後，第二度延攬業外人士進行整頓。納德利之前因為薪資問題
與股東翻臉辭職，根據報載，納德利出任克萊斯勒執行長只領象徵性的一
美元，其餘部份將視公司獲利而定。由於納德利作風強勢，鐵腕作風可能
衝擊克萊斯勒的企業文化，除此之外，美國三大車商即將與最大工會針對
新的勞動合約進行全國性的談判，納德利上任後也將躬逢其盛，在日本車
商的強勢進逼下，這場談判勢必將面臨重重險阻。日本第一家被賣給外國
人經營的新生銀行，破產後浴火重生，成為日本金融界改革的範本，7月
底最新公佈上一季獲利激增63%，推升股價一路走高。不過支撐獲利高
成長的動力來源卻是高風險資產，新生銀行今天公佈，投資次級房貸抵押
資產類產品損失超過3000萬美元，另外手頭還握有2億美元的資產抵
押證券可能受到信貸危機波及，持有規模整整是上月底公佈扣除一次性利
得後淨利的兩倍之多，引發日本金融界一片譁然。標準普爾分析師表示，
日本利率太低，為了追求獲利，新生銀行有四分之一都壓寶在風險最高的
產品，呼籲其他銀行也應該揭露投資數據，別再繼續黑箱作業。德國戴姆
勒汽車將克萊斯勒賣給由美國前財長史諾掌舵的私募基金，整個收購案在
上週正式完成。結束10年不愉快異國結合的克萊斯勒，在6號舉辦慶祝
會，慶祝昔日三大車商重回美國懷抱，並宣布了重大人事調整案，任命家
居修繕龍頭「家庭補給站」的前任執行長來重整克萊斯勒，詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。買下克萊斯克的私募基金澤普世，董事長史
諾在6號任命家庭補給站前任執行長納德利出任克萊斯勒的執行長兼董事
長，原執行長升任副董事長兼總裁，而這也是近期美國車業繼福特找來波
音總裁之後，第二度延攬業外人士進行整頓。納德利之前因為薪資問題與
股東翻臉辭職，根據報載，納德利出任克萊斯勒執行長只領象徵性的一美
元，其餘部份將視公司獲利而定。由於納德利作風強勢，鐵腕作風可能衝
擊克萊斯勒的企業文化，除此之外，美國三大車商即將與最大工會針對新
的勞動合約進行全國性的談判，納德利上任後也將躬逢其盛，在日本車商
的強勢進逼下，這場談判勢必將面臨重重險阻。日本第一家被賣給外國人
經營的新生銀行，破產後浴火重生，成為日本金融界改革的範本，7月底
最新公佈上一季獲利激增63%，推升股價一路走高。不過支撐獲利高成
長的動力來源卻是高風險資產，新生銀行今天公佈，投資次級房貸抵押資
產類產品損失超過3000萬美元，另外手頭還握有2億美元的資產抵押
證券可能受到信貸危機波及，持有規模整整是上月底公佈扣除一次性利得
後淨利的兩倍之多，引發日本金融界一片譁然。標準普爾分析師表示，日
本利率太低，為了追求獲利，新生銀行有四分之一都壓寶在風險最高的產
品，呼籲其他銀行也應該揭露投資數據，別再繼續黑箱作業。德國戴姆勒
汽車將克萊斯勒賣給由美國前財長史諾掌舵的私募基金，整個收購案在上
週正式完成。結束10年不愉快異國結合的克萊斯勒，在6號舉辦慶祝會
，慶祝昔日三大車商重回美國懷抱，並宣布了重大人事調整案，任命家居
修繕龍頭「家庭補給站」的前任執行長來重整克萊斯勒，詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。買下克萊斯克的私募基金澤普世，董事長史諾
在6號任命家庭補給站前任執行長納德利出任克萊斯勒的執行長兼董事長
，原執行長升任副董事長兼總裁，而這也是近期美國車業繼福特找來波音
總裁之後，第二度延攬業外人士進行整頓。納德利之前因為薪資問題與股
東翻臉辭職，根據報載，納德利出任克萊斯勒執行長只領象徵性的一美元
，其餘部份將視公司獲利而定。由於納德利作風強勢，鐵腕作風可能衝擊
克萊斯勒的企業文化，除此之外，美國三大車商即將與最大工會針對新的
勞動合約進行全國性的談判，納德利上任後也將躬逢其盛，在日本車商的
強勢進逼下，這場談判勢必將面臨重重險阻。日本第一家被賣給外國人經
營的新生銀行，破產後浴火重生，成為日本金融界改革的範本，7月底最
新公佈上一季獲利激增63%，推升股價一路走高。不過支撐獲利高成長
的動力來源卻是高風險資產，新生銀行今天公佈，投資次級房貸抵押資產
類產品損失超過3000萬美元，另外手頭還握有2億美元的資產抵押證
券可能受到信貸危機波及，持有規模整整是上月底公佈扣除一次性利得後
淨利的兩倍之多，引發日本金融界一片譁然。標準普爾分析師表示，日本
利率太低，為了追求獲利，新生銀行有四分之一都壓寶在風險最高的產品
，呼籲其他銀行也應該揭露投資數據，別再繼續黑箱作業。德國戴姆勒汽
車將克萊斯勒賣給由美國前財長史諾掌舵的私募基金，整個收購案在上週
正式完成。結束10年不愉快異國結合的克萊斯勒，在6號舉辦慶祝會，
慶祝昔日三大車商重回美國懷抱，並宣布了重大人事調整案，任命家居修
繕龍頭「家庭補給站」的前任執行長來重整克萊斯勒，詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。買下克萊斯克的私募基金澤普世，董事長史諾在
6號任命家庭補給站前任執行長納德利出任克萊斯勒的執行長兼董事長，
原執行長升任副董事長兼總裁，而這也是近期美國車業繼福特找來波音總
裁之後，第二度延攬業外人士進行整頓。納德利之前因為薪資問題與股東
翻臉辭職，根據報載，納德利出任克萊斯勒執行長只領象徵性的一美元，
其餘部份將視公司獲利而定。由於納德利作風強勢，鐵腕作風可能衝擊克
萊斯勒的企業文化，除此之外，美國三大車商即將與最大工會針對新的勞
動合約進行全國性的談判，納德利上任後也將躬逢其盛，在日本車商的強
勢進逼下，這場談判勢必將面臨重重險阻。日本第一家被賣給外國人經營
的新生銀行，破產後浴火重生，成為日本金融界改革的範本，7月底最新
公佈上一季獲利激增63%，推升股價一路走高。不過支撐獲利高成長的
動力來源卻是高風險資產，新生銀行今天公佈，投資次級房貸抵押資產類
產品損失超過3000萬美元，另外手頭還握有2億美元的資產抵押證券
可能受到信貸危機波及，持有規模整整是上月底公佈扣除一次性利得後淨
利的兩倍之多，引發日本金融界一片譁然。標準普爾分析師表示，日本利
率太低，為了追求獲利，新生銀行有四分之一都壓寶在風險最高的產品，
呼籲其他銀行也應該揭露投資數據，別再繼續黑箱作業。德國戴姆勒汽車
將克萊斯勒賣給由美國前財長史諾掌舵的私募基金，整個收購案在上週正
式完成。結束10年不愉快異國結合的克萊斯勒，在6號舉辦慶祝會，慶
祝昔日三大車商重回美國懷抱，並宣布了重大人事調整案，任命家居修繕
龍頭「家庭補給站」的前任執行長來重整克萊斯勒，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。買下克萊斯克的私募基金澤普世，董事長史諾在6
號任命家庭補給站前任執行長納德利出任克萊斯勒的執行長兼董事長，原
執行長升任副董事長兼總裁，而這也是近期美國車業繼福特找來波音總裁
之後，第二度延攬業外人士進行整頓。納德利之前因為薪資問題與股東翻
臉辭職，根據報載，納德利出任克萊斯勒執行長只領象徵性的一美元，其
餘部份將視公司獲利而定。由於納德利作風強勢，鐵腕作風可能衝擊克萊
斯勒的企業文化，除此之外，美國三大車商即將與最大工會針對新的勞動
合約進行全國性的談判，納德利上任後也將躬逢其盛，在日本車商的強勢
進逼下，這場談判勢必將面臨重重險阻。日本第一家被賣給外國人經營的
新生銀行，破產後浴火重生，成為日本金融界改革的範本，7月底最新公
佈上一季獲利激增63%，推升股價一路走高。不過支撐獲利高成長的動
力來源卻是高風險資產，新生銀行今天公佈，投資次級房貸抵押資產類產
品損失超過3000萬美元，另外手頭還握有2億美元的資產抵押證券可
能受到信貸危機波及，持有規模整整是上月底公佈扣除一次性利得後淨利
的兩倍之多，引發日本金融界一片譁然。標準普爾分析師表示，日本利率
太低，為了追求獲利，新生銀行有四分之一都壓寶在風險最高的產品，呼
籲其他銀行也應該揭露投資數據，別再繼續黑箱作業。
