六邊會談的與會代表，今天陸續抵達南韓首都首爾，就援助北韓以換取解
除核武計畫的相關事項，進行工作小組會談，此外也敲定了將在九月，舉
行首次的六邊部長級會議。六邊會談美國代表，托特董：我們將前往板門
店進行工作小組會議、我們會視情況而定、期盼會議進行順利。七號、八
號兩天在南北韓分界線板門店，所舉行的六邊工作會議，主要任務是要討
論北韓解除核武研發計畫後，各國該提供什麼樣的援助，解決北韓的能源
與糧食短缺的問題。到目前為止，南韓已經運送了五萬噸的燃料油到平壤
，不過，日本當局還是堅持70年代與80年代，綁架日本人的事件若無
法獲得妥善解決，絕不會考慮援助北韓的問題。六邊會談的與會代表，今
天陸續抵達南韓首都首爾，就援助北韓以換取解除核武計畫的相關事項，
進行工作小組會談，此外也敲定了將在九月，舉行首次的六邊部長級會議
。六邊會談美國代表，托特董：我們將前往板門店進行工作小組會議、我
們會視情況而定、期盼會議進行順利。七號、八號兩天在南北韓分界線板
門店，所舉行的六邊工作會議，主要任務是要討論北韓解除核武研發計畫
後，各國該提供什麼樣的援助，解決北韓的能源與糧食短缺的問題。到目
前為止，南韓已經運送了五萬噸的燃料油到平壤，不過，日本當局還是堅
持70年代與80年代，綁架日本人的事件若無法獲得妥善解決，絕不會
考慮援助北韓的問題。六邊會談的與會代表，今天陸續抵達南韓首都首爾
，就援助北韓以換取解除核武計畫的相關事項，進行工作小組會談，此外
也敲定了將在九月，舉行首次的六邊部長級會議。六邊會談美國代表，托
特董：我們將前往板門店進行工作小組會議、我們會視情況而定、期盼會
議進行順利。七號、八號兩天在南北韓分界線板門店，所舉行的六邊工作
會議，主要任務是要討論北韓解除核武研發計畫後，各國該提供什麼樣的
援助，解決北韓的能源與糧食短缺的問題。到目前為止，南韓已經運送了
五萬噸的燃料油到平壤，不過，日本當局還是堅持70年代與80年代，
綁架日本人的事件若無法獲得妥善解決，絕不會考慮援助北韓的問題。六
邊會談的與會代表，今天陸續抵達南韓首都首爾，就援助北韓以換取解除
核武計畫的相關事項，進行工作小組會談，此外也敲定了將在九月，舉行
首次的六邊部長級會議。六邊會談美國代表，托特董：我們將前往板門店
進行工作小組會議、我們會視情況而定、期盼會議進行順利。七號、八號
兩天在南北韓分界線板門店，所舉行的六邊工作會議，主要任務是要討論
北韓解除核武研發計畫後，各國該提供什麼樣的援助，解決北韓的能源與
糧食短缺的問題。到目前為止，南韓已經運送了五萬噸的燃料油到平壤，
不過，日本當局還是堅持70年代與80年代，綁架日本人的事件若無法
獲得妥善解決，絕不會考慮援助北韓的問題。
