有美食界聖經之稱,網羅歐洲一流餐館名單的米其林美食指南,出現了法
國五十多年來,第一位獲選為最高榮譽三星評鑑的女性主廚,她就是兩家
法國餐廳的老闆娘，安妮索菲。究竟她是如何在法國男人稱霸的廚師界,
闖出一片天,來看以下的報導.全神貫注,細細品嘗廚房裏剛出爐的每一
道佳餚,這位姿態優雅,動作像是在做研究般細膩認真的女廚師,就是今
年3月剛被全球最具權威的美食評鑑米其林指南選為3星大廚的安妮索菲
,她不僅是法國五十多年來,第一位獲得米其林3星評價的女廚師,也是
米其林美食指南,自1926年創刊以來,第四位榮獲3星頭銜的女性.
我覺得法國有點像是最後一個抗拒女人的堡壘或許直到現在米其林都還不
習慣肯定女人在每個等級都可能有女性入選不過也許並不包括3星的等級
如果不是穿上白色的廚師工作服,梳著端莊俐落包頭的安妮索菲,一點兒
也看不出來是個每天跟柴米油鹽為伍的專業廚師,她曾是父親位於瓦倫斯
餐廳裏的逃兵,直到這家餐廳失去了米其林的3星榮耀,安妮索菲才立志
要繼承父業,不過她才剛接手,就嘗到了背叛的滋味,不少男性廚師和夥
伴拂袖而去我認為這個工作對女性來說頗為困難因為女性必須證明她是有
競爭力的女人總是會覺得擔任傳統上非她所屬的工作有罪惡感我意識到自
己也常有這種感受安妮索菲靠著女性特有的堅忍和毅力,在法國男性稱霸
的廚藝界找到立足之地,現在的她,除了接管父親留下的餐廳,還開了第
二家,她成功的秘訣,就在於懂得抓住女性消費者的口味,研發有強烈獨
特風格的菜單現在我希望人們來到這裡用餐可以發現菜色很女性化或者根
本不認同我們的菜色像是這道醬烤茄子,就讓女性消費者看了食指大動,
其他菜色像是洋梨醬鴨肝,起司栗子,煙燻?魚煮干貝等等,光看菜單就
足以挑動想要嘗鮮的味蕾.而安妮索菲除了賣力工作,還得兼顧家庭,她
現在是兩歲兒子的媽,幸福的全家福合照,就放在餐廳的網頁上,同事們
現在都暱稱她為媽咪是的我認為現在的她充滿母性光輝她是我們的母親她
把我們都寵壞了我相信現在那是我的綽號他們現在都叫我媽咪當然是在我
背後這樣叫除了贏得男性同儕的肯定,贏得米其林3星餐廳的聲譽,安妮
索菲在笑容背後還有個願望,那就是開辦一所廚藝學校.有美食界聖經之
稱,網羅歐洲一流餐館名單的米其林美食指南,出現了法國五十多年來,
第一位獲選為最高榮譽三星評鑑的女性主廚,她就是兩家法國餐廳的老闆
娘，安妮索菲。究竟她是如何在法國男人稱霸的廚師界,闖出一片天,來
看以下的報導.全神貫注,細細品嘗廚房裏剛出爐的每一道佳餚,這位姿
態優雅,動作像是在做研究般細膩認真的女廚師,就是今年3月剛被全球
最具權威的美食評鑑米其林指南選為3星大廚的安妮索菲,她不僅是法國
五十多年來,第一位獲得米其林3星評價的女廚師,也是米其林美食指南
,自1926年創刊以來,第四位榮獲3星頭銜的女性.我覺得法國有點
像是最後一個抗拒女人的堡壘或許直到現在米其林都還不習慣肯定女人在
每個等級都可能有女性入選不過也許並不包括3星的等級如果不是穿上白
色的廚師工作服,梳著端莊俐落包頭的安妮索菲,一點兒也看不出來是個
每天跟柴米油鹽為伍的專業廚師,她曾是父親位於瓦倫斯餐廳裏的逃兵,
直到這家餐廳失去了米其林的3星榮耀,安妮索菲才立志要繼承父業,不
過她才剛接手,就嘗到了背叛的滋味,不少男性廚師和夥伴拂袖而去我認
為這個工作對女性來說頗為困難因為女性必須證明她是有競爭力的女人總
是會覺得擔任傳統上非她所屬的工作有罪惡感我意識到自己也常有這種感
受安妮索菲靠著女性特有的堅忍和毅力,在法國男性稱霸的廚藝界找到立
足之地,現在的她,除了接管父親留下的餐廳,還開了第二家,她成功的
秘訣,就在於懂得抓住女性消費者的口味,研發有強烈獨特風格的菜單現
在我希望人們來到這裡用餐可以發現菜色很女性化或者根本不認同我們的
菜色像是這道醬烤茄子,就讓女性消費者看了食指大動,其他菜色像是洋
梨醬鴨肝,起司栗子,煙燻?魚煮干貝等等,光看菜單就足以挑動想要嘗
鮮的味蕾.而安妮索菲除了賣力工作,還得兼顧家庭,她現在是兩歲兒子
的媽,幸福的全家福合照,就放在餐廳的網頁上,同事們現在都暱稱她為
媽咪是的我認為現在的她充滿母性光輝她是我們的母親她把我們都寵壞了
我相信現在那是我的綽號他們現在都叫我媽咪當然是在我背後這樣叫除了
贏得男性同儕的肯定,贏得米其林3星餐廳的聲譽,安妮索菲在笑容背後
還有個願望,那就是開辦一所廚藝學校.
