十三號，日本舉行地方選舉，而作風一向惹起爭議的日本東京都知事，石
原慎太郎，確定以得票率超過七成的300萬高票，獲得連任日本東京都
知事石原慎太郎13號在日本全國地方統一選舉中，以三百萬高票，確定
連任，未來四年將繼續擔任日本東京市市長的職務。議員出身的右翼人士
石原，現年七十歲，因立場偏激而備受爭議，有人拿他和法國極右派領袖
雷彭相比。石原過去曾經多次因為參拜靖國神社，受到外界批評。此外他
還公然指稱二次世界大戰時的南京大屠殺事件根本沒有發生過，是中國人
編造的謊言，這些大膽言論，讓他總是站在新聞鋒頭上。這次當選後，石
原同樣不改直言風格，表示，在他執政的未來四年內，將端出更多激烈的
改革措施(日本東京都知事石原慎太郎:我再度當選會作出更多激進的事
就東京市政府來說這是有可能的我們可以改變日本傳統政治體系這是人民
所期盼也是為什麼我能當選的原因)本屆東京都知事選舉，投票率雖然只
有45%，創下次低紀錄，但石原所得的300萬票數，卻是上屆166
萬得票的將近兩倍，得票率近7成，創更下戰後東京都知事選舉史上的最
高紀錄政治觀察家表示，在小泉政府聲望持續下滑，眼前沒什麼受歡迎政
治領袖的情況下，石原行情隨之看漲，出馬競選首相寶座，不無可能，不
過石原本人否認這種猜測。十三號，日本舉行地方選舉，而作風一向惹起
爭議的日本東京都知事，石原慎太郎，確定以得票率超過七成的300萬
高票，獲得連任日本東京都知事石原慎太郎13號在日本全國地方統一選
舉中，以三百萬高票，確定連任，未來四年將繼續擔任日本東京市市長的
職務。議員出身的右翼人士石原，現年七十歲，因立場偏激而備受爭議，
有人拿他和法國極右派領袖雷彭相比。石原過去曾經多次因為參拜靖國神
社，受到外界批評。此外他還公然指稱二次世界大戰時的南京大屠殺事件
根本沒有發生過，是中國人編造的謊言，這些大膽言論，讓他總是站在新
聞鋒頭上。這次當選後，石原同樣不改直言風格，表示，在他執政的未來
四年內，將端出更多激烈的改革措施(日本東京都知事石原慎太郎:我再
度當選會作出更多激進的事就東京市政府來說這是有可能的我們可以改變
日本傳統政治體系這是人民所期盼也是為什麼我能當選的原因)本屆東京
都知事選舉，投票率雖然只有45%，創下次低紀錄，但石原所得的30
0萬票數，卻是上屆166萬得票的將近兩倍，得票率近7成，創更下戰
後東京都知事選舉史上的最高紀錄政治觀察家表示，在小泉政府聲望持續
下滑，眼前沒什麼受歡迎政治領袖的情況下，石原行情隨之看漲，出馬競
選首相寶座，不無可能，不過石原本人否認這種猜測。十三號，日本舉行
地方選舉，而作風一向惹起爭議的日本東京都知事，石原慎太郎，確定以
得票率超過七成的300萬高票，獲得連任日本東京都知事石原慎太郎1
3號在日本全國地方統一選舉中，以三百萬高票，確定連任，未來四年將
繼續擔任日本東京市市長的職務。議員出身的右翼人士石原，現年七十歲
，因立場偏激而備受爭議，有人拿他和法國極右派領袖雷彭相比。石原過
去曾經多次因為參拜靖國神社，受到外界批評。此外他還公然指稱二次世
界大戰時的南京大屠殺事件根本沒有發生過，是中國人編造的謊言，這些
大膽言論，讓他總是站在新聞鋒頭上。這次當選後，石原同樣不改直言風
格，表示，在他執政的未來四年內，將端出更多激烈的改革措施(日本東
京都知事石原慎太郎:我再度當選會作出更多激進的事就東京市政府來說
這是有可能的我們可以改變日本傳統政治體系這是人民所期盼也是為什麼
我能當選的原因)本屆東京都知事選舉，投票率雖然只有45%，創下次
低紀錄，但石原所得的300萬票數，卻是上屆166萬得票的將近兩倍
，得票率近7成，創更下戰後東京都知事選舉史上的最高紀錄政治觀察家
表示，在小泉政府聲望持續下滑，眼前沒什麼受歡迎政治領袖的情況下，
石原行情隨之看漲，出馬競選首相寶座，不無可能，不過石原本人否認這
種猜測。十三號，日本舉行地方選舉，而作風一向惹起爭議的日本東京都
知事，石原慎太郎，確定以得票率超過七成的300萬高票，獲得連任日
本東京都知事石原慎太郎13號在日本全國地方統一選舉中，以三百萬高
票，確定連任，未來四年將繼續擔任日本東京市市長的職務。議員出身的
右翼人士石原，現年七十歲，因立場偏激而備受爭議，有人拿他和法國極
右派領袖雷彭相比。石原過去曾經多次因為參拜靖國神社，受到外界批評
。此外他還公然指稱二次世界大戰時的南京大屠殺事件根本沒有發生過，
是中國人編造的謊言，這些大膽言論，讓他總是站在新聞鋒頭上。這次當
選後，石原同樣不改直言風格，表示，在他執政的未來四年內，將端出更
多激烈的改革措施(日本東京都知事石原慎太郎:我再度當選會作出更多
激進的事就東京市政府來說這是有可能的我們可以改變日本傳統政治體系
這是人民所期盼也是為什麼我能當選的原因)本屆東京都知事選舉，投票
率雖然只有45%，創下次低紀錄，但石原所得的300萬票數，卻是上
屆166萬得票的將近兩倍，得票率近7成，創更下戰後東京都知事選舉
史上的最高紀錄政治觀察家表示，在小泉政府聲望持續下滑，眼前沒什麼
受歡迎政治領袖的情況下，石原行情隨之看漲，出馬競選首相寶座，不無
可能，不過石原本人否認這種猜測。十三號，日本舉行地方選舉，而作風
一向惹起爭議的日本東京都知事，石原慎太郎，確定以得票率超過七成的
300萬高票，獲得連任日本東京都知事石原慎太郎13號在日本全國地
方統一選舉中，以三百萬高票，確定連任，未來四年將繼續擔任日本東京
市市長的職務。議員出身的右翼人士石原，現年七十歲，因立場偏激而備
受爭議，有人拿他和法國極右派領袖雷彭相比。石原過去曾經多次因為參
拜靖國神社，受到外界批評。此外他還公然指稱二次世界大戰時的南京大
屠殺事件根本沒有發生過，是中國人編造的謊言，這些大膽言論，讓他總
是站在新聞鋒頭上。這次當選後，石原同樣不改直言風格，表示，在他執
政的未來四年內，將端出更多激烈的改革措施(日本東京都知事石原慎太
郎:我再度當選會作出更多激進的事就東京市政府來說這是有可能的我們
可以改變日本傳統政治體系這是人民所期盼也是為什麼我能當選的原因)
本屆東京都知事選舉，投票率雖然只有45%，創下次低紀錄，但石原所
得的300萬票數，卻是上屆166萬得票的將近兩倍，得票率近7成，
創更下戰後東京都知事選舉史上的最高紀錄政治觀察家表示，在小泉政府
聲望持續下滑，眼前沒什麼受歡迎政治領袖的情況下，石原行情隨之看漲
，出馬競選首相寶座，不無可能，不過石原本人否認這種猜測。
