為了迫使人民幣升值，美國國會不斷透過立法對中國施壓，中國國務院
財經高層官員在近期受訪時，首度對外暗示，如果美國再這樣咄咄逼
人，將大舉出脫美元，而這不但將對美元造成重傷害，甚至有可能讓
中國外匯存底高達1兆3300億美元，其中有七成全部都是美國公債
，也是美國僅次於日本的第二大債權人。
針對美國國會接連透過立法要脅人民幣升值，中國國務院和社科院兩位
財經高層官員雙雙建議政府將外匯當作談判籌碼，暗示如果人民幣大
幅升值，中國將大舉賣出美元資產，屆時中國在國際匯市丟出的這顆
過去中國常常透過智庫來透露政策的轉向，因此兩位重量級的談話，也
引發市場高度關注。
至於7號召開利率決策會議的美國聯準會，則是連續第九度宣布維持利
率為5.25%不變，雖然信貸危機惡化但還不至於影響經濟成長，
通膨仍是主要憂慮。
但是對澳洲來說，通膨已經造成立即威脅，澳洲央行今天宣布將指標利
率調高一碼到6.5%的11年新高，而這也是總理霍華德執政以來
的最高水準，可能對尋求五度連任的霍華德選情造成影響。
新加坡一家人力資源公司在7號公佈亞洲生活成本調查，由於韓圜走勢
堅挺，首爾繼續蟬連亞洲最昂貴的城市，東京排名第二，其他依序是
橫濱、神戶、香港和台北。
即將舉辦奧運的北京排名第七，上海、新加坡、雅加達分列八到十名。
