南北韓相隔七年之後，宣布將在本月底舉行領導人峰會。根據雙方媒體報
導，南韓總統盧武鉉將訪問平壤，會見北韓領導人金正日，預計針對朝鮮
半島和平穩定，以及統一等相關議題進行會談。日本方面則表示，希望這
次會談對東北亞局勢穩定，能夠帶來幫助。南北韓媒體8號同時報導，南
韓總統盧武鉉將在8月28號啟程前往北韓平壤，並在開城跟北韓領導人
金正日舉行峰會，南韓也在8號證實這項消息。我們將盡全力規劃8月2
8到30號的第二次南北韓峰會，這次峰會一定會圓滿成功。我們政府的
立場是希望溝通，並推動六邊會談進程，以及促進兩韓的正面關係。這次
會談是正面發展下的自然結果。南韓國家情報院院長金萬福也證實，8月
初曾兩度密訪北韓，並在5號敲定會談日期，他也轉述金正日的談話表示
，兩韓關係跟政治情勢最近獲得改善，目前是舉行峰會的最佳時機。相隔
七年，兩韓領導人再度破冰舉行會談，日本方面也樂觀其成，並希望這次
峰會能穩定區域情勢。我們希望這次峰會不僅能促進朝鮮半島非核化，也
能促使國際社會努力完成東北亞的和平跟穩定。至於2000年6月跟金
正日舉行峰會的前南韓總統金大中，8號表示希望第二次峰會能再次拉進
兩韓距離。當年峰會，打破兩韓對峙55年的歷史僵局，雙方簽署南北共
同宣言，金大中也因此獲得了當年的諾貝爾和平獎。南北韓相隔七年之後
，宣布將在本月底舉行領導人峰會。根據雙方媒體報導，南韓總統盧武鉉
將訪問平壤，會見北韓領導人金正日，預計針對朝鮮半島和平穩定，以及
統一等相關議題進行會談。日本方面則表示，希望這次會談對東北亞局勢
穩定，能夠帶來幫助。南北韓媒體8號同時報導，南韓總統盧武鉉將在8
月28號啟程前往北韓平壤，並在開城跟北韓領導人金正日舉行峰會，南
韓也在8號證實這項消息。我們將盡全力規劃8月28到30號的第二次
南北韓峰會，這次峰會一定會圓滿成功。我們政府的立場是希望溝通，並
推動六邊會談進程，以及促進兩韓的正面關係。這次會談是正面發展下的
自然結果。南韓國家情報院院長金萬福也證實，8月初曾兩度密訪北韓，
並在5號敲定會談日期，他也轉述金正日的談話表示，兩韓關係跟政治情
勢最近獲得改善，目前是舉行峰會的最佳時機。相隔七年，兩韓領導人再
度破冰舉行會談，日本方面也樂觀其成，並希望這次峰會能穩定區域情勢
。我們希望這次峰會不僅能促進朝鮮半島非核化，也能促使國際社會努力
完成東北亞的和平跟穩定。至於2000年6月跟金正日舉行峰會的前南
韓總統金大中，8號表示希望第二次峰會能再次拉進兩韓距離。當年峰會
，打破兩韓對峙55年的歷史僵局，雙方簽署南北共同宣言，金大中也因
此獲得了當年的諾貝爾和平獎。南北韓相隔七年之後，宣布將在本月底舉
行領導人峰會。根據雙方媒體報導，南韓總統盧武鉉將訪問平壤，會見北
韓領導人金正日，預計針對朝鮮半島和平穩定，以及統一等相關議題進行
會談。日本方面則表示，希望這次會談對東北亞局勢穩定，能夠帶來幫助
。南北韓媒體8號同時報導，南韓總統盧武鉉將在8月28號啟程前往北
韓平壤，並在開城跟北韓領導人金正日舉行峰會，南韓也在8號證實這項
消息。我們將盡全力規劃8月28到30號的第二次南北韓峰會，這次峰
會一定會圓滿成功。我們政府的立場是希望溝通，並推動六邊會談進程，
以及促進兩韓的正面關係。這次會談是正面發展下的自然結果。南韓國家
情報院院長金萬福也證實，8月初曾兩度密訪北韓，並在5號敲定會談日
期，他也轉述金正日的談話表示，兩韓關係跟政治情勢最近獲得改善，目
前是舉行峰會的最佳時機。相隔七年，兩韓領導人再度破冰舉行會談，日
本方面也樂觀其成，並希望這次峰會能穩定區域情勢。我們希望這次峰會
不僅能促進朝鮮半島非核化，也能促使國際社會努力完成東北亞的和平跟
穩定。至於2000年6月跟金正日舉行峰會的前南韓總統金大中，8號
表示希望第二次峰會能再次拉進兩韓距離。當年峰會，打破兩韓對峙55
年的歷史僵局，雙方簽署南北共同宣言，金大中也因此獲得了當年的諾貝
爾和平獎。南北韓相隔七年之後，宣布將在本月底舉行領導人峰會。根據
雙方媒體報導，南韓總統盧武鉉將訪問平壤，會見北韓領導人金正日，預
計針對朝鮮半島和平穩定，以及統一等相關議題進行會談。日本方面則表
示，希望這次會談對東北亞局勢穩定，能夠帶來幫助。南北韓媒體8號同
時報導，南韓總統盧武鉉將在8月28號啟程前往北韓平壤，並在開城跟
北韓領導人金正日舉行峰會，南韓也在8號證實這項消息。我們將盡全力
規劃8月28到30號的第二次南北韓峰會，這次峰會一定會圓滿成功。
我們政府的立場是希望溝通，並推動六邊會談進程，以及促進兩韓的正面
關係。這次會談是正面發展下的自然結果。南韓國家情報院院長金萬福也
證實，8月初曾兩度密訪北韓，並在5號敲定會談日期，他也轉述金正日
的談話表示，兩韓關係跟政治情勢最近獲得改善，目前是舉行峰會的最佳
時機。相隔七年，兩韓領導人再度破冰舉行會談，日本方面也樂觀其成，
並希望這次峰會能穩定區域情勢。我們希望這次峰會不僅能促進朝鮮半島
非核化，也能促使國際社會努力完成東北亞的和平跟穩定。至於2000
年6月跟金正日舉行峰會的前南韓總統金大中，8號表示希望第二次峰會
能再次拉進兩韓距離。當年峰會，打破兩韓對峙55年的歷史僵局，雙方
簽署南北共同宣言，金大中也因此獲得了當年的諾貝爾和平獎。南北韓相
隔七年之後，宣布將在本月底舉行領導人峰會。根據雙方媒體報導，南韓
總統盧武鉉將訪問平壤，會見北韓領導人金正日，預計針對朝鮮半島和平
穩定，以及統一等相關議題進行會談。日本方面則表示，希望這次會談對
東北亞局勢穩定，能夠帶來幫助。南北韓媒體8號同時報導，南韓總統盧
武鉉將在8月28號啟程前往北韓平壤，並在開城跟北韓領導人金正日舉
行峰會，南韓也在8號證實這項消息。我們將盡全力規劃8月28到30
號的第二次南北韓峰會，這次峰會一定會圓滿成功。我們政府的立場是希
望溝通，並推動六邊會談進程，以及促進兩韓的正面關係。這次會談是正
面發展下的自然結果。南韓國家情報院院長金萬福也證實，8月初曾兩度
密訪北韓，並在5號敲定會談日期，他也轉述金正日的談話表示，兩韓關
係跟政治情勢最近獲得改善，目前是舉行峰會的最佳時機。相隔七年，兩
韓領導人再度破冰舉行會談，日本方面也樂觀其成，並希望這次峰會能穩
定區域情勢。我們希望這次峰會不僅能促進朝鮮半島非核化，也能促使國
際社會努力完成東北亞的和平跟穩定。至於2000年6月跟金正日舉行
峰會的前南韓總統金大中，8號表示希望第二次峰會能再次拉進兩韓距離
。當年峰會，打破兩韓對峙55年的歷史僵局，雙方簽署南北共同宣言，
金大中也因此獲得了當年的諾貝爾和平獎。南北韓相隔七年之後，宣布將
在本月底舉行領導人峰會。根據雙方媒體報導，南韓總統盧武鉉將訪問平
壤，會見北韓領導人金正日，預計針對朝鮮半島和平穩定，以及統一等相
關議題進行會談。日本方面則表示，希望這次會談對東北亞局勢穩定，能
夠帶來幫助。南北韓媒體8號同時報導，南韓總統盧武鉉將在8月28號
啟程前往北韓平壤，並在開城跟北韓領導人金正日舉行峰會，南韓也在8
號證實這項消息。我們將盡全力規劃8月28到30號的第二次南北韓峰
會，這次峰會一定會圓滿成功。我們政府的立場是希望溝通，並推動六邊
會談進程，以及促進兩韓的正面關係。這次會談是正面發展下的自然結果
。南韓國家情報院院長金萬福也證實，8月初曾兩度密訪北韓，並在5號
敲定會談日期，他也轉述金正日的談話表示，兩韓關係跟政治情勢最近獲
得改善，目前是舉行峰會的最佳時機。相隔七年，兩韓領導人再度破冰舉
行會談，日本方面也樂觀其成，並希望這次峰會能穩定區域情勢。我們希
望這次峰會不僅能促進朝鮮半島非核化，也能促使國際社會努力完成東北
亞的和平跟穩定。至於2000年6月跟金正日舉行峰會的前南韓總統金
大中，8號表示希望第二次峰會能再次拉進兩韓距離。當年峰會，打破兩
韓對峙55年的歷史僵局，雙方簽署南北共同宣言，金大中也因此獲得了
當年的諾貝爾和平獎。南北韓相隔七年之後，宣布將在本月底舉行領導人
峰會。根據雙方媒體報導，南韓總統盧武鉉將訪問平壤，會見北韓領導人
金正日，預計針對朝鮮半島和平穩定，以及統一等相關議題進行會談。日
本方面則表示，希望這次會談對東北亞局勢穩定，能夠帶來幫助。南北韓
媒體8號同時報導，南韓總統盧武鉉將在8月28號啟程前往北韓平壤，
並在開城跟北韓領導人金正日舉行峰會，南韓也在8號證實這項消息。我
們將盡全力規劃8月28到30號的第二次南北韓峰會，這次峰會一定會
圓滿成功。我們政府的立場是希望溝通，並推動六邊會談進程，以及促進
兩韓的正面關係。這次會談是正面發展下的自然結果。南韓國家情報院院
長金萬福也證實，8月初曾兩度密訪北韓，並在5號敲定會談日期，他也
轉述金正日的談話表示，兩韓關係跟政治情勢最近獲得改善，目前是舉行
峰會的最佳時機。相隔七年，兩韓領導人再度破冰舉行會談，日本方面也
樂觀其成，並希望這次峰會能穩定區域情勢。我們希望這次峰會不僅能促
進朝鮮半島非核化，也能促使國際社會努力完成東北亞的和平跟穩定。至
於2000年6月跟金正日舉行峰會的前南韓總統金大中，8號表示希望
第二次峰會能再次拉進兩韓距離。當年峰會，打破兩韓對峙55年的歷史
僵局，雙方簽署南北共同宣言，金大中也因此獲得了當年的諾貝爾和平獎
。南北韓相隔七年之後，宣布將在本月底舉行領導人峰會。根據雙方媒體
報導，南韓總統盧武鉉將訪問平壤，會見北韓領導人金正日，預計針對朝
鮮半島和平穩定，以及統一等相關議題進行會談。日本方面則表示，希望
這次會談對東北亞局勢穩定，能夠帶來幫助。南北韓媒體8號同時報導，
南韓總統盧武鉉將在8月28號啟程前往北韓平壤，並在開城跟北韓領導
人金正日舉行峰會，南韓也在8號證實這項消息。我們將盡全力規劃8月
28到30號的第二次南北韓峰會，這次峰會一定會圓滿成功。我們政府
的立場是希望溝通，並推動六邊會談進程，以及促進兩韓的正面關係。這
次會談是正面發展下的自然結果。南韓國家情報院院長金萬福也證實，8
月初曾兩度密訪北韓，並在5號敲定會談日期，他也轉述金正日的談話表
示，兩韓關係跟政治情勢最近獲得改善，目前是舉行峰會的最佳時機。相
隔七年，兩韓領導人再度破冰舉行會談，日本方面也樂觀其成，並希望這
次峰會能穩定區域情勢。我們希望這次峰會不僅能促進朝鮮半島非核化，
也能促使國際社會努力完成東北亞的和平跟穩定。至於2000年6月跟
金正日舉行峰會的前南韓總統金大中，8號表示希望第二次峰會能再次拉
進兩韓距離。當年峰會，打破兩韓對峙55年的歷史僵局，雙方簽署南北
共同宣言，金大中也因此獲得了當年的諾貝爾和平獎。南北韓相隔七年之
後，宣布將在本月底舉行領導人峰會。根據雙方媒體報導，南韓總統盧武
鉉將訪問平壤，會見北韓領導人金正日，預計針對朝鮮半島和平穩定，以
及統一等相關議題進行會談。日本方面則表示，希望這次會談對東北亞局
勢穩定，能夠帶來幫助。南北韓媒體8號同時報導，南韓總統盧武鉉將在
8月28號啟程前往北韓平壤，並在開城跟北韓領導人金正日舉行峰會，
南韓也在8號證實這項消息。我們將盡全力規劃8月28到30號的第二
次南北韓峰會，這次峰會一定會圓滿成功。我們政府的立場是希望溝通，
並推動六邊會談進程，以及促進兩韓的正面關係。這次會談是正面發展下
的自然結果。南韓國家情報院院長金萬福也證實，8月初曾兩度密訪北韓
，並在5號敲定會談日期，他也轉述金正日的談話表示，兩韓關係跟政治
情勢最近獲得改善，目前是舉行峰會的最佳時機。相隔七年，兩韓領導人
再度破冰舉行會談，日本方面也樂觀其成，並希望這次峰會能穩定區域情
勢。我們希望這次峰會不僅能促進朝鮮半島非核化，也能促使國際社會努
力完成東北亞的和平跟穩定。至於2000年6月跟金正日舉行峰會的前
南韓總統金大中，8號表示希望第二次峰會能再次拉進兩韓距離。當年峰
會，打破兩韓對峙55年的歷史僵局，雙方簽署南北共同宣言，金大中也
因此獲得了當年的諾貝爾和平獎。南北韓相隔七年之後，宣布將在本月底
舉行領導人峰會。根據雙方媒體報導，南韓總統盧武鉉將訪問平壤，會見
北韓領導人金正日，預計針對朝鮮半島和平穩定，以及統一等相關議題進
行會談。日本方面則表示，希望這次會談對東北亞局勢穩定，能夠帶來幫
助。南北韓媒體8號同時報導，南韓總統盧武鉉將在8月28號啟程前往
北韓平壤，並在開城跟北韓領導人金正日舉行峰會，南韓也在8號證實這
項消息。我們將盡全力規劃8月28到30號的第二次南北韓峰會，這次
峰會一定會圓滿成功。我們政府的立場是希望溝通，並推動六邊會談進程
，以及促進兩韓的正面關係。這次會談是正面發展下的自然結果。南韓國
家情報院院長金萬福也證實，8月初曾兩度密訪北韓，並在5號敲定會談
日期，他也轉述金正日的談話表示，兩韓關係跟政治情勢最近獲得改善，
目前是舉行峰會的最佳時機。相隔七年，兩韓領導人再度破冰舉行會談，
日本方面也樂觀其成，並希望這次峰會能穩定區域情勢。我們希望這次峰
會不僅能促進朝鮮半島非核化，也能促使國際社會努力完成東北亞的和平
跟穩定。至於2000年6月跟金正日舉行峰會的前南韓總統金大中，8
號表示希望第二次峰會能再次拉進兩韓距離。當年峰會，打破兩韓對峙5
5年的歷史僵局，雙方簽署南北共同宣言，金大中也因此獲得了當年的諾
貝爾和平獎。南北韓相隔七年之後，宣布將在本月底舉行領導人峰會。根
據雙方媒體報導，南韓總統盧武鉉將訪問平壤，會見北韓領導人金正日，
預計針對朝鮮半島和平穩定，以及統一等相關議題進行會談。日本方面則
表示，希望這次會談對東北亞局勢穩定，能夠帶來幫助。南北韓媒體8號
同時報導，南韓總統盧武鉉將在8月28號啟程前往北韓平壤，並在開城
跟北韓領導人金正日舉行峰會，南韓也在8號證實這項消息。我們將盡全
力規劃8月28到30號的第二次南北韓峰會，這次峰會一定會圓滿成功
。我們政府的立場是希望溝通，並推動六邊會談進程，以及促進兩韓的正
面關係。這次會談是正面發展下的自然結果。南韓國家情報院院長金萬福
也證實，8月初曾兩度密訪北韓，並在5號敲定會談日期，他也轉述金正
日的談話表示，兩韓關係跟政治情勢最近獲得改善，目前是舉行峰會的最
佳時機。相隔七年，兩韓領導人再度破冰舉行會談，日本方面也樂觀其成
，並希望這次峰會能穩定區域情勢。我們希望這次峰會不僅能促進朝鮮半
島非核化，也能促使國際社會努力完成東北亞的和平跟穩定。至於200
0年6月跟金正日舉行峰會的前南韓總統金大中，8號表示希望第二次峰
會能再次拉進兩韓距離。當年峰會，打破兩韓對峙55年的歷史僵局，雙
方簽署南北共同宣言，金大中也因此獲得了當年的諾貝爾和平獎。南北韓
相隔七年之後，宣布將在本月底舉行領導人峰會。根據雙方媒體報導，南
韓總統盧武鉉將訪問平壤，會見北韓領導人金正日，預計針對朝鮮半島和
平穩定，以及統一等相關議題進行會談。日本方面則表示，希望這次會談
對東北亞局勢穩定，能夠帶來幫助。南北韓媒體8號同時報導，南韓總統
盧武鉉將在8月28號啟程前往北韓平壤，並在開城跟北韓領導人金正日
舉行峰會，南韓也在8號證實這項消息。我們將盡全力規劃8月28到3
0號的第二次南北韓峰會，這次峰會一定會圓滿成功。我們政府的立場是
希望溝通，並推動六邊會談進程，以及促進兩韓的正面關係。這次會談是
正面發展下的自然結果。南韓國家情報院院長金萬福也證實，8月初曾兩
度密訪北韓，並在5號敲定會談日期，他也轉述金正日的談話表示，兩韓
關係跟政治情勢最近獲得改善，目前是舉行峰會的最佳時機。相隔七年，
兩韓領導人再度破冰舉行會談，日本方面也樂觀其成，並希望這次峰會能
穩定區域情勢。我們希望這次峰會不僅能促進朝鮮半島非核化，也能促使
國際社會努力完成東北亞的和平跟穩定。至於2000年6月跟金正日舉
行峰會的前南韓總統金大中，8號表示希望第二次峰會能再次拉進兩韓距
離。當年峰會，打破兩韓對峙55年的歷史僵局，雙方簽署南北共同宣言
，金大中也因此獲得了當年的諾貝爾和平獎。
