伊拉克政局陷入動盪,7號又有4名部長杯葛內閣會議,總計杯葛或請辭
的閣員已經達到17人,在此同時,美國也持續對伊拉克政府施壓,對伊
拉克海軍進行了海上保安訓練,希望早日將維安任務交還給伊拉克.他們
有他們的戰術技巧和程序我們也有機會展示其他的技巧此外我們也一起進
行了安全掃蕩任務伊拉克海軍陸戰隊的成員最近登上美軍軍艦,針對如何
搜索可疑船隻,如何巡邏監督海域,以及保衛油庫設施等步驟,接受了美
軍所施行的實地操練。目前伊拉克南部的波灣海域,基本上仍是由美軍及
澳洲等國部隊,執行保安任務。由於這裡是伊拉克兩大石油油庫的出口站
,伊拉克九成的石油都從這裡輸出,因此維安任務特別重要,美軍希望在
不久的將來,能將海上保安任務交給伊拉克部隊,好讓美軍逐步撤出伊拉
克.伊拉克政局陷入動盪,7號又有4名部長杯葛內閣會議,總計杯葛或
請辭的閣員已經達到17人,在此同時,美國也持續對伊拉克政府施壓,
對伊拉克海軍進行了海上保安訓練,希望早日將維安任務交還給伊拉克.
他們有他們的戰術技巧和程序我們也有機會展示其他的技巧此外我們也一
起進行了安全掃蕩任務伊拉克海軍陸戰隊的成員最近登上美軍軍艦,針對
如何搜索可疑船隻,如何巡邏監督海域,以及保衛油庫設施等步驟,接受
了美軍所施行的實地操練。目前伊拉克南部的波灣海域,基本上仍是由美
軍及澳洲等國部隊,執行保安任務。由於這裡是伊拉克兩大石油油庫的出
口站,伊拉克九成的石油都從這裡輸出,因此維安任務特別重要,美軍希
望在不久的將來,能將海上保安任務交給伊拉克部隊,好讓美軍逐步撤出
伊拉克.伊拉克政局陷入動盪,7號又有4名部長杯葛內閣會議,總計杯
葛或請辭的閣員已經達到17人,在此同時,美國也持續對伊拉克政府施
壓,對伊拉克海軍進行了海上保安訓練,希望早日將維安任務交還給伊拉
克.他們有他們的戰術技巧和程序我們也有機會展示其他的技巧此外我們
也一起進行了安全掃蕩任務伊拉克海軍陸戰隊的成員最近登上美軍軍艦,
針對如何搜索可疑船隻,如何巡邏監督海域,以及保衛油庫設施等步驟,
接受了美軍所施行的實地操練。目前伊拉克南部的波灣海域,基本上仍是
由美軍及澳洲等國部隊,執行保安任務。由於這裡是伊拉克兩大石油油庫
的出口站,伊拉克九成的石油都從這裡輸出,因此維安任務特別重要,美
軍希望在不久的將來,能將海上保安任務交給伊拉克部隊,好讓美軍逐步
撤出伊拉克.
