國內公益團體近年來紛紛面臨勸募困難的問題，而設在美國的國際聯合勸
募組織總裁巴爾特絲，日前建議來訪的台灣公益團體自律聯盟，公益團體
需要建立超然公信力的認證機構，來認可募款的流程，才能建立捐款人的
信心。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。這是美國公益組織聯合
勸募走入社區，協助貧窮家庭小孩提供課外活動的景象。在美國不少弱勢
族群的生活，因為聯合勸募的挹注資源而獲得改善。不過在美國的聯合勸
募並不接受政府補助，但募款的公信力從不受質疑。總裁我們建立志工的
制度讓志工實際參與我們募款的過程也讓他們知道這些款項到哪裡去了來
自台灣的兒福聯盟，紅十字會，以及伊甸等社福團體組成的台灣公益團體
自律聯盟，最近走訪聯合勸募總部，交換募款公信力的心得，台灣方面覺
得雙方最大的不同，是美國運用網路的力量，建立了全球性的財務認證。
國際聯合勸募總部設在大華府地區，吸納了四十六個國家加入會員，這些
非政府組織在全球累積的能量，說明公益團體不再藉由政府系統認證的老
思維，更能做好社福的品質保證。國內公益團體近年來紛紛面臨勸募困難
的問題，而設在美國的國際聯合勸募組織總裁巴爾特絲，日前建議來訪的
台灣公益團體自律聯盟，公益團體需要建立超然公信力的認證機構，來認
可募款的流程，才能建立捐款人的信心。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華
府的報導。這是美國公益組織聯合勸募走入社區，協助貧窮家庭小孩提供
課外活動的景象。在美國不少弱勢族群的生活，因為聯合勸募的挹注資源
而獲得改善。不過在美國的聯合勸募並不接受政府補助，但募款的公信力
從不受質疑。總裁我們建立志工的制度讓志工實際參與我們募款的過程也
讓他們知道這些款項到哪裡去了來自台灣的兒福聯盟，紅十字會，以及伊
甸等社福團體組成的台灣公益團體自律聯盟，最近走訪聯合勸募總部，交
換募款公信力的心得，台灣方面覺得雙方最大的不同，是美國運用網路的
力量，建立了全球性的財務認證。國際聯合勸募總部設在大華府地區，吸
納了四十六個國家加入會員，這些非政府組織在全球累積的能量，說明公
益團體不再藉由政府系統認證的老思維，更能做好社福的品質保證。國內
公益團體近年來紛紛面臨勸募困難的問題，而設在美國的國際聯合勸募組
織總裁巴爾特絲，日前建議來訪的台灣公益團體自律聯盟，公益團體需要
建立超然公信力的認證機構，來認可募款的流程，才能建立捐款人的信心
。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。這是美國公益組織聯合勸募
走入社區，協助貧窮家庭小孩提供課外活動的景象。在美國不少弱勢族群
的生活，因為聯合勸募的挹注資源而獲得改善。不過在美國的聯合勸募並
不接受政府補助，但募款的公信力從不受質疑。總裁我們建立志工的制度
讓志工實際參與我們募款的過程也讓他們知道這些款項到哪裡去了來自台
灣的兒福聯盟，紅十字會，以及伊甸等社福團體組成的台灣公益團體自律
聯盟，最近走訪聯合勸募總部，交換募款公信力的心得，台灣方面覺得雙
方最大的不同，是美國運用網路的力量，建立了全球性的財務認證。國際
聯合勸募總部設在大華府地區，吸納了四十六個國家加入會員，這些非政
府組織在全球累積的能量，說明公益團體不再藉由政府系統認證的老思維
，更能做好社福的品質保證。國內公益團體近年來紛紛面臨勸募困難的問
題，而設在美國的國際聯合勸募組織總裁巴爾特絲，日前建議來訪的台灣
公益團體自律聯盟，公益團體需要建立超然公信力的認證機構，來認可募
款的流程，才能建立捐款人的信心。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的
報導。這是美國公益組織聯合勸募走入社區，協助貧窮家庭小孩提供課外
活動的景象。在美國不少弱勢族群的生活，因為聯合勸募的挹注資源而獲
得改善。不過在美國的聯合勸募並不接受政府補助，但募款的公信力從不
受質疑。總裁我們建立志工的制度讓志工實際參與我們募款的過程也讓他
們知道這些款項到哪裡去了來自台灣的兒福聯盟，紅十字會，以及伊甸等
社福團體組成的台灣公益團體自律聯盟，最近走訪聯合勸募總部，交換募
款公信力的心得，台灣方面覺得雙方最大的不同，是美國運用網路的力量
，建立了全球性的財務認證。國際聯合勸募總部設在大華府地區，吸納了
四十六個國家加入會員，這些非政府組織在全球累積的能量，說明公益團
體不再藉由政府系統認證的老思維，更能做好社福的品質保證。國內公益
團體近年來紛紛面臨勸募困難的問題，而設在美國的國際聯合勸募組織總
裁巴爾特絲，日前建議來訪的台灣公益團體自律聯盟，公益團體需要建立
超然公信力的認證機構，來認可募款的流程，才能建立捐款人的信心。請
看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。這是美國公益組織聯合勸募走入
社區，協助貧窮家庭小孩提供課外活動的景象。在美國不少弱勢族群的生
活，因為聯合勸募的挹注資源而獲得改善。不過在美國的聯合勸募並不接
受政府補助，但募款的公信力從不受質疑。總裁我們建立志工的制度讓志
工實際參與我們募款的過程也讓他們知道這些款項到哪裡去了來自台灣的
兒福聯盟，紅十字會，以及伊甸等社福團體組成的台灣公益團體自律聯盟
，最近走訪聯合勸募總部，交換募款公信力的心得，台灣方面覺得雙方最
大的不同，是美國運用網路的力量，建立了全球性的財務認證。國際聯合
勸募總部設在大華府地區，吸納了四十六個國家加入會員，這些非政府組
織在全球累積的能量，說明公益團體不再藉由政府系統認證的老思維，更
能做好社福的品質保證。國內公益團體近年來紛紛面臨勸募困難的問題，
而設在美國的國際聯合勸募組織總裁巴爾特絲，日前建議來訪的台灣公益
團體自律聯盟，公益團體需要建立超然公信力的認證機構，來認可募款的
流程，才能建立捐款人的信心。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導
。這是美國公益組織聯合勸募走入社區，協助貧窮家庭小孩提供課外活動
的景象。在美國不少弱勢族群的生活，因為聯合勸募的挹注資源而獲得改
善。不過在美國的聯合勸募並不接受政府補助，但募款的公信力從不受質
疑。總裁我們建立志工的制度讓志工實際參與我們募款的過程也讓他們知
道這些款項到哪裡去了來自台灣的兒福聯盟，紅十字會，以及伊甸等社福
團體組成的台灣公益團體自律聯盟，最近走訪聯合勸募總部，交換募款公
信力的心得，台灣方面覺得雙方最大的不同，是美國運用網路的力量，建
立了全球性的財務認證。國際聯合勸募總部設在大華府地區，吸納了四十
六個國家加入會員，這些非政府組織在全球累積的能量，說明公益團體不
再藉由政府系統認證的老思維，更能做好社福的品質保證。國內公益團體
近年來紛紛面臨勸募困難的問題，而設在美國的國際聯合勸募組織總裁巴
爾特絲，日前建議來訪的台灣公益團體自律聯盟，公益團體需要建立超然
公信力的認證機構，來認可募款的流程，才能建立捐款人的信心。請看駐
美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。這是美國公益組織聯合勸募走入社區
，協助貧窮家庭小孩提供課外活動的景象。在美國不少弱勢族群的生活，
因為聯合勸募的挹注資源而獲得改善。不過在美國的聯合勸募並不接受政
府補助，但募款的公信力從不受質疑。總裁我們建立志工的制度讓志工實
際參與我們募款的過程也讓他們知道這些款項到哪裡去了來自台灣的兒福
聯盟，紅十字會，以及伊甸等社福團體組成的台灣公益團體自律聯盟，最
近走訪聯合勸募總部，交換募款公信力的心得，台灣方面覺得雙方最大的
不同，是美國運用網路的力量，建立了全球性的財務認證。國際聯合勸募
總部設在大華府地區，吸納了四十六個國家加入會員，這些非政府組織在
全球累積的能量，說明公益團體不再藉由政府系統認證的老思維，更能做
好社福的品質保證。
