近來關係緊繃的俄羅斯跟前蘇聯共和國喬治亞,7號爆發新危機.喬治亞
指控俄羅斯惡意入侵領空,發動空襲,除了召來俄國大使遞交抗議書,並
準備提交聯合國安理會處置.不過俄羅斯全然否認跟這起事件有關,反控
喬治亞自導自演,企圖升高區域衝突.根據喬治亞官方的說法,俄羅斯戰
機在六號傍晚侵入該國領空，接著投擲了一枚重達七百公斤的飛彈在一處
玉米田，但是並沒有引爆，否則恐怕會造成附近民宅重大傷亡，喬治亞總
統立刻表達不滿。這不只是喬治亞的問題而是攸關歐洲的整體安全問題我
想大家都很清楚這是一連串的愛沙尼亞的網路攻擊喬治亞三月份的轟炸喬
治亞官方表示,已經尋求西方國家的協助,將把俄羅斯空襲證據,提交安
理會.喬治亞並隨即召見了俄國大使遞交書面抗議,不過俄羅斯方面否認
跟這起事件有關.他們展示了一些空襲轟炸的證據但我排除是俄羅斯所為
絕對不是我們做的完全不可能俄羅斯官方強調，當時並沒俄國戰機在附近
，但是雷達曾經發現不明國籍的飛機在當地活動，質疑可能是喬治亞自導
自演，企圖升高區域緊張，究竟是誰丟的炸彈，歐洲安全合作組織已經派
遣觀察員前往當地介入調查。立場親西方的喬治亞總統薩卡希維利在20
04年上台以後,極力想掙脫俄羅斯兩百多年的主宰.雙方逐漸交惡。去
年雙方互相驅逐外交人員，俄羅斯中斷海空交通跟郵件往來，驅逐數千名
喬治亞勞工的大動作，關係降到了冰點，而喬治亞大量外銷俄羅斯的酒、
水果跟礦泉水，也遭到俄羅斯禁止進口。原本今年雙方稍微緩和，但飛彈
事件又讓關係緊張。近來關係緊繃的俄羅斯跟前蘇聯共和國喬治亞,7號
爆發新危機.喬治亞指控俄羅斯惡意入侵領空,發動空襲,除了召來俄國
大使遞交抗議書,並準備提交聯合國安理會處置.不過俄羅斯全然否認跟
這起事件有關,反控喬治亞自導自演,企圖升高區域衝突.根據喬治亞官
方的說法,俄羅斯戰機在六號傍晚侵入該國領空，接著投擲了一枚重達七
百公斤的飛彈在一處玉米田，但是並沒有引爆，否則恐怕會造成附近民宅
重大傷亡，喬治亞總統立刻表達不滿。這不只是喬治亞的問題而是攸關歐
洲的整體安全問題我想大家都很清楚這是一連串的愛沙尼亞的網路攻擊喬
治亞三月份的轟炸喬治亞官方表示,已經尋求西方國家的協助,將把俄羅
斯空襲證據,提交安理會.喬治亞並隨即召見了俄國大使遞交書面抗議,
不過俄羅斯方面否認跟這起事件有關.他們展示了一些空襲轟炸的證據但
我排除是俄羅斯所為絕對不是我們做的完全不可能俄羅斯官方強調，當時
並沒俄國戰機在附近，但是雷達曾經發現不明國籍的飛機在當地活動，質
疑可能是喬治亞自導自演，企圖升高區域緊張，究竟是誰丟的炸彈，歐洲
安全合作組織已經派遣觀察員前往當地介入調查。立場親西方的喬治亞總
統薩卡希維利在2004年上台以後,極力想掙脫俄羅斯兩百多年的主宰
.雙方逐漸交惡。去年雙方互相驅逐外交人員，俄羅斯中斷海空交通跟郵
件往來，驅逐數千名喬治亞勞工的大動作，關係降到了冰點，而喬治亞大
量外銷俄羅斯的酒、水果跟礦泉水，也遭到俄羅斯禁止進口。原本今年雙
方稍微緩和，但飛彈事件又讓關係緊張。近來關係緊繃的俄羅斯跟前蘇聯
共和國喬治亞,7號爆發新危機.喬治亞指控俄羅斯惡意入侵領空,發動
空襲,除了召來俄國大使遞交抗議書,並準備提交聯合國安理會處置.不
過俄羅斯全然否認跟這起事件有關,反控喬治亞自導自演,企圖升高區域
衝突.根據喬治亞官方的說法,俄羅斯戰機在六號傍晚侵入該國領空，接
著投擲了一枚重達七百公斤的飛彈在一處玉米田，但是並沒有引爆，否則
恐怕會造成附近民宅重大傷亡，喬治亞總統立刻表達不滿。這不只是喬治
亞的問題而是攸關歐洲的整體安全問題我想大家都很清楚這是一連串的愛
沙尼亞的網路攻擊喬治亞三月份的轟炸喬治亞官方表示,已經尋求西方國
家的協助,將把俄羅斯空襲證據,提交安理會.喬治亞並隨即召見了俄國
大使遞交書面抗議,不過俄羅斯方面否認跟這起事件有關.他們展示了一
些空襲轟炸的證據但我排除是俄羅斯所為絕對不是我們做的完全不可能俄
羅斯官方強調，當時並沒俄國戰機在附近，但是雷達曾經發現不明國籍的
飛機在當地活動，質疑可能是喬治亞自導自演，企圖升高區域緊張，究竟
是誰丟的炸彈，歐洲安全合作組織已經派遣觀察員前往當地介入調查。立
場親西方的喬治亞總統薩卡希維利在2004年上台以後,極力想掙脫俄
羅斯兩百多年的主宰.雙方逐漸交惡。去年雙方互相驅逐外交人員，俄羅
斯中斷海空交通跟郵件往來，驅逐數千名喬治亞勞工的大動作，關係降到
了冰點，而喬治亞大量外銷俄羅斯的酒、水果跟礦泉水，也遭到俄羅斯禁
止進口。原本今年雙方稍微緩和，但飛彈事件又讓關係緊張。近來關係緊
繃的俄羅斯跟前蘇聯共和國喬治亞,7號爆發新危機.喬治亞指控俄羅斯
惡意入侵領空,發動空襲,除了召來俄國大使遞交抗議書,並準備提交聯
合國安理會處置.不過俄羅斯全然否認跟這起事件有關,反控喬治亞自導
自演,企圖升高區域衝突.根據喬治亞官方的說法,俄羅斯戰機在六號傍
晚侵入該國領空，接著投擲了一枚重達七百公斤的飛彈在一處玉米田，但
是並沒有引爆，否則恐怕會造成附近民宅重大傷亡，喬治亞總統立刻表達
不滿。這不只是喬治亞的問題而是攸關歐洲的整體安全問題我想大家都很
清楚這是一連串的愛沙尼亞的網路攻擊喬治亞三月份的轟炸喬治亞官方表
示,已經尋求西方國家的協助,將把俄羅斯空襲證據,提交安理會.喬治
亞並隨即召見了俄國大使遞交書面抗議,不過俄羅斯方面否認跟這起事件
有關.他們展示了一些空襲轟炸的證據但我排除是俄羅斯所為絕對不是我
們做的完全不可能俄羅斯官方強調，當時並沒俄國戰機在附近，但是雷達
曾經發現不明國籍的飛機在當地活動，質疑可能是喬治亞自導自演，企圖
升高區域緊張，究竟是誰丟的炸彈，歐洲安全合作組織已經派遣觀察員前
往當地介入調查。立場親西方的喬治亞總統薩卡希維利在2004年上台
以後,極力想掙脫俄羅斯兩百多年的主宰.雙方逐漸交惡。去年雙方互相
驅逐外交人員，俄羅斯中斷海空交通跟郵件往來，驅逐數千名喬治亞勞工
的大動作，關係降到了冰點，而喬治亞大量外銷俄羅斯的酒、水果跟礦泉
水，也遭到俄羅斯禁止進口。原本今年雙方稍微緩和，但飛彈事件又讓關
係緊張。近來關係緊繃的俄羅斯跟前蘇聯共和國喬治亞,7號爆發新危機
.喬治亞指控俄羅斯惡意入侵領空,發動空襲,除了召來俄國大使遞交抗
議書,並準備提交聯合國安理會處置.不過俄羅斯全然否認跟這起事件有
關,反控喬治亞自導自演,企圖升高區域衝突.根據喬治亞官方的說法,
俄羅斯戰機在六號傍晚侵入該國領空，接著投擲了一枚重達七百公斤的飛
彈在一處玉米田，但是並沒有引爆，否則恐怕會造成附近民宅重大傷亡，
喬治亞總統立刻表達不滿。這不只是喬治亞的問題而是攸關歐洲的整體安
全問題我想大家都很清楚這是一連串的愛沙尼亞的網路攻擊喬治亞三月份
的轟炸喬治亞官方表示,已經尋求西方國家的協助,將把俄羅斯空襲證據
,提交安理會.喬治亞並隨即召見了俄國大使遞交書面抗議,不過俄羅斯
方面否認跟這起事件有關.他們展示了一些空襲轟炸的證據但我排除是俄
羅斯所為絕對不是我們做的完全不可能俄羅斯官方強調，當時並沒俄國戰
機在附近，但是雷達曾經發現不明國籍的飛機在當地活動，質疑可能是喬
治亞自導自演，企圖升高區域緊張，究竟是誰丟的炸彈，歐洲安全合作組
織已經派遣觀察員前往當地介入調查。立場親西方的喬治亞總統薩卡希維
利在2004年上台以後,極力想掙脫俄羅斯兩百多年的主宰.雙方逐漸
交惡。去年雙方互相驅逐外交人員，俄羅斯中斷海空交通跟郵件往來，驅
逐數千名喬治亞勞工的大動作，關係降到了冰點，而喬治亞大量外銷俄羅
斯的酒、水果跟礦泉水，也遭到俄羅斯禁止進口。原本今年雙方稍微緩和
，但飛彈事件又讓關係緊張。
