南北韓相隔七年之後，宣布將在本月底舉行領導人峰會。
根據雙方媒體報導，南韓總統盧武鉉將訪問平壤，會見北韓領導人金正
日，預計針對朝鮮半島和平穩定，以及統一等相關議題進行會談。
日本方面則表示，希望這次會談對東北亞局勢穩定，能夠帶來幫助。
南北韓媒體8號同時報導，南韓總統盧武鉉將在8月28號啟程前往北
韓平壤，並在開城跟北韓領導人金正日舉行峰會，南韓也在8號證實
這項消息。
我們將盡全力規劃8月28到30號的第二次南北韓峰會，這次峰會一
定會圓滿成功。
我們政府的立場是希望溝通，並推動六邊會談進程，以及促進兩韓的正
面關係。
這次會談是正面發展下的自然結果。
南韓國家情報院院長金萬福也證實，8月初曾兩度密訪北韓，並在5號
敲定會談日期，他也轉述金正日的談話表示，兩韓關係跟政治情勢最
近獲得改善，目前是舉行峰會的最佳時機。
相隔七年，兩韓領導人再度破冰舉行會談，日本方面也樂觀其成，並希
望這次峰會能穩定區域情勢。
我們希望這次峰會不僅能促進朝鮮半島非核化，也能促使國際社會努力
完成東北亞的和平跟穩定。
至於2000年6月跟金正日舉行峰會的前南韓總統金大中，8號表示
希望第二次峰會能再次拉進兩韓距離。
當年峰會，打破兩韓對峙55年的歷史僵局，雙方簽署南北共同宣言，
金大中也因此獲得了當年的諾貝爾和平獎。
