國際間持續出現極端的天候。美東的紐約和華府，出現攝氏38度的熱浪
，當地氣象局發布了高溫特報。至於南亞正經歷多年來最嚴重的一次雨季
水患，罹難者已經逼近五百人。熱熱熱，美國華府街頭，工人一面揮汗勞
動，一面擦汗喝水，火辣辣的陽光讓戶外工作者備感辛苦。你得喝很多開
特力多喝水再放點音樂讓工作感覺輕鬆一點不過今天實在有夠熱街頭小販
忙著敲冰塊，因為冷飲賣得太好了，冰都來不及冰。氣象單位預測，東岸
的大蘋果紐約市，和華盛頓特區的熱浪逼人，這幾天可能熱到攝氏38度
，還發布了高溫特報，提醒民眾避免在中午最熱的時候出門。而這波熱浪
除了東岸之外，還將蔓延到中部的密蘇里州，喬治亞，田納西，阿肯色等
地區。鏡頭轉到南亞，今年雨季來勢洶洶，釀成多年來最嚴重的一場洪水
，印度，孟加拉和尼泊爾都傳出嚴重災情。目前因為這場水患而死亡的人
數，已經達到四百八十七人。印度境內有三千萬人失去家園，孟加拉境內
也有兩千萬人流離失所。而救援物資不足，也讓災民陷入孤立無援的困境
。在這個地區水淹起來已經九天了我們連一捧米都沒有收到我們一天天在
這裡等著餓死孟加拉災區這所學校，收容了五百個災民，平均六到十個家
庭同住在一間教室，一樓泡在水裡，生活條件奇差。世界衛生組織發言人
表示，南亞災區衛生問題嚴重，過去24小時內已經有1400人通報腹
瀉，有爆發傳染病之虞。而氣象預報未來48小時南亞仍然會持續降雨，
災民坐困愁城，危機仍未解除。國際間持續出現極端的天候。美東的紐約
和華府，出現攝氏38度的熱浪，當地氣象局發布了高溫特報。至於南亞
正經歷多年來最嚴重的一次雨季水患，罹難者已經逼近五百人。熱熱熱，
美國華府街頭，工人一面揮汗勞動，一面擦汗喝水，火辣辣的陽光讓戶外
工作者備感辛苦。你得喝很多開特力多喝水再放點音樂讓工作感覺輕鬆一
點不過今天實在有夠熱街頭小販忙著敲冰塊，因為冷飲賣得太好了，冰都
來不及冰。氣象單位預測，東岸的大蘋果紐約市，和華盛頓特區的熱浪逼
人，這幾天可能熱到攝氏38度，還發布了高溫特報，提醒民眾避免在中
午最熱的時候出門。而這波熱浪除了東岸之外，還將蔓延到中部的密蘇里
州，喬治亞，田納西，阿肯色等地區。鏡頭轉到南亞，今年雨季來勢洶洶
，釀成多年來最嚴重的一場洪水，印度，孟加拉和尼泊爾都傳出嚴重災情
。目前因為這場水患而死亡的人數，已經達到四百八十七人。印度境內有
三千萬人失去家園，孟加拉境內也有兩千萬人流離失所。而救援物資不足
，也讓災民陷入孤立無援的困境。在這個地區水淹起來已經九天了我們連
一捧米都沒有收到我們一天天在這裡等著餓死孟加拉災區這所學校，收容
了五百個災民，平均六到十個家庭同住在一間教室，一樓泡在水裡，生活
條件奇差。世界衛生組織發言人表示，南亞災區衛生問題嚴重，過去24
小時內已經有1400人通報腹瀉，有爆發傳染病之虞。而氣象預報未來
48小時南亞仍然會持續降雨，災民坐困愁城，危機仍未解除。國際間持
續出現極端的天候。美東的紐約和華府，出現攝氏38度的熱浪，當地氣
象局發布了高溫特報。至於南亞正經歷多年來最嚴重的一次雨季水患，罹
難者已經逼近五百人。熱熱熱，美國華府街頭，工人一面揮汗勞動，一面
擦汗喝水，火辣辣的陽光讓戶外工作者備感辛苦。你得喝很多開特力多喝
水再放點音樂讓工作感覺輕鬆一點不過今天實在有夠熱街頭小販忙著敲冰
塊，因為冷飲賣得太好了，冰都來不及冰。氣象單位預測，東岸的大蘋果
紐約市，和華盛頓特區的熱浪逼人，這幾天可能熱到攝氏38度，還發布
了高溫特報，提醒民眾避免在中午最熱的時候出門。而這波熱浪除了東岸
之外，還將蔓延到中部的密蘇里州，喬治亞，田納西，阿肯色等地區。鏡
頭轉到南亞，今年雨季來勢洶洶，釀成多年來最嚴重的一場洪水，印度，
孟加拉和尼泊爾都傳出嚴重災情。目前因為這場水患而死亡的人數，已經
達到四百八十七人。印度境內有三千萬人失去家園，孟加拉境內也有兩千
萬人流離失所。而救援物資不足，也讓災民陷入孤立無援的困境。在這個
地區水淹起來已經九天了我們連一捧米都沒有收到我們一天天在這裡等著
餓死孟加拉災區這所學校，收容了五百個災民，平均六到十個家庭同住在
一間教室，一樓泡在水裡，生活條件奇差。世界衛生組織發言人表示，南
亞災區衛生問題嚴重，過去24小時內已經有1400人通報腹瀉，有爆
發傳染病之虞。而氣象預報未來48小時南亞仍然會持續降雨，災民坐困
愁城，危機仍未解除。國際間持續出現極端的天候。美東的紐約和華府，
出現攝氏38度的熱浪，當地氣象局發布了高溫特報。至於南亞正經歷多
年來最嚴重的一次雨季水患，罹難者已經逼近五百人。熱熱熱，美國華府
街頭，工人一面揮汗勞動，一面擦汗喝水，火辣辣的陽光讓戶外工作者備
感辛苦。你得喝很多開特力多喝水再放點音樂讓工作感覺輕鬆一點不過今
天實在有夠熱街頭小販忙著敲冰塊，因為冷飲賣得太好了，冰都來不及冰
。氣象單位預測，東岸的大蘋果紐約市，和華盛頓特區的熱浪逼人，這幾
天可能熱到攝氏38度，還發布了高溫特報，提醒民眾避免在中午最熱的
時候出門。而這波熱浪除了東岸之外，還將蔓延到中部的密蘇里州，喬治
亞，田納西，阿肯色等地區。鏡頭轉到南亞，今年雨季來勢洶洶，釀成多
年來最嚴重的一場洪水，印度，孟加拉和尼泊爾都傳出嚴重災情。目前因
為這場水患而死亡的人數，已經達到四百八十七人。印度境內有三千萬人
失去家園，孟加拉境內也有兩千萬人流離失所。而救援物資不足，也讓災
民陷入孤立無援的困境。在這個地區水淹起來已經九天了我們連一捧米都
沒有收到我們一天天在這裡等著餓死孟加拉災區這所學校，收容了五百個
災民，平均六到十個家庭同住在一間教室，一樓泡在水裡，生活條件奇差
。世界衛生組織發言人表示，南亞災區衛生問題嚴重，過去24小時內已
經有1400人通報腹瀉，有爆發傳染病之虞。而氣象預報未來48小時
南亞仍然會持續降雨，災民坐困愁城，危機仍未解除。國際間持續出現極
端的天候。美東的紐約和華府，出現攝氏38度的熱浪，當地氣象局發布
了高溫特報。至於南亞正經歷多年來最嚴重的一次雨季水患，罹難者已經
逼近五百人。熱熱熱，美國華府街頭，工人一面揮汗勞動，一面擦汗喝水
，火辣辣的陽光讓戶外工作者備感辛苦。你得喝很多開特力多喝水再放點
音樂讓工作感覺輕鬆一點不過今天實在有夠熱街頭小販忙著敲冰塊，因為
冷飲賣得太好了，冰都來不及冰。氣象單位預測，東岸的大蘋果紐約市，
和華盛頓特區的熱浪逼人，這幾天可能熱到攝氏38度，還發布了高溫特
報，提醒民眾避免在中午最熱的時候出門。而這波熱浪除了東岸之外，還
將蔓延到中部的密蘇里州，喬治亞，田納西，阿肯色等地區。鏡頭轉到南
亞，今年雨季來勢洶洶，釀成多年來最嚴重的一場洪水，印度，孟加拉和
尼泊爾都傳出嚴重災情。目前因為這場水患而死亡的人數，已經達到四百
八十七人。印度境內有三千萬人失去家園，孟加拉境內也有兩千萬人流離
失所。而救援物資不足，也讓災民陷入孤立無援的困境。在這個地區水淹
起來已經九天了我們連一捧米都沒有收到我們一天天在這裡等著餓死孟加
拉災區這所學校，收容了五百個災民，平均六到十個家庭同住在一間教室
，一樓泡在水裡，生活條件奇差。世界衛生組織發言人表示，南亞災區衛
生問題嚴重，過去24小時內已經有1400人通報腹瀉，有爆發傳染病
之虞。而氣象預報未來48小時南亞仍然會持續降雨，災民坐困愁城，危
機仍未解除。國際間持續出現極端的天候。美東的紐約和華府，出現攝氏
38度的熱浪，當地氣象局發布了高溫特報。至於南亞正經歷多年來最嚴
重的一次雨季水患，罹難者已經逼近五百人。熱熱熱，美國華府街頭，工
人一面揮汗勞動，一面擦汗喝水，火辣辣的陽光讓戶外工作者備感辛苦。
你得喝很多開特力多喝水再放點音樂讓工作感覺輕鬆一點不過今天實在有
夠熱街頭小販忙著敲冰塊，因為冷飲賣得太好了，冰都來不及冰。氣象單
位預測，東岸的大蘋果紐約市，和華盛頓特區的熱浪逼人，這幾天可能熱
到攝氏38度，還發布了高溫特報，提醒民眾避免在中午最熱的時候出門
。而這波熱浪除了東岸之外，還將蔓延到中部的密蘇里州，喬治亞，田納
西，阿肯色等地區。鏡頭轉到南亞，今年雨季來勢洶洶，釀成多年來最嚴
重的一場洪水，印度，孟加拉和尼泊爾都傳出嚴重災情。目前因為這場水
患而死亡的人數，已經達到四百八十七人。印度境內有三千萬人失去家園
，孟加拉境內也有兩千萬人流離失所。而救援物資不足，也讓災民陷入孤
立無援的困境。在這個地區水淹起來已經九天了我們連一捧米都沒有收到
我們一天天在這裡等著餓死孟加拉災區這所學校，收容了五百個災民，平
均六到十個家庭同住在一間教室，一樓泡在水裡，生活條件奇差。世界衛
生組織發言人表示，南亞災區衛生問題嚴重，過去24小時內已經有14
00人通報腹瀉，有爆發傳染病之虞。而氣象預報未來48小時南亞仍然
會持續降雨，災民坐困愁城，危機仍未解除。國際間持續出現極端的天候
。美東的紐約和華府，出現攝氏38度的熱浪，當地氣象局發布了高溫特
報。至於南亞正經歷多年來最嚴重的一次雨季水患，罹難者已經逼近五百
人。熱熱熱，美國華府街頭，工人一面揮汗勞動，一面擦汗喝水，火辣辣
的陽光讓戶外工作者備感辛苦。你得喝很多開特力多喝水再放點音樂讓工
作感覺輕鬆一點不過今天實在有夠熱街頭小販忙著敲冰塊，因為冷飲賣得
太好了，冰都來不及冰。氣象單位預測，東岸的大蘋果紐約市，和華盛頓
特區的熱浪逼人，這幾天可能熱到攝氏38度，還發布了高溫特報，提醒
民眾避免在中午最熱的時候出門。而這波熱浪除了東岸之外，還將蔓延到
中部的密蘇里州，喬治亞，田納西，阿肯色等地區。鏡頭轉到南亞，今年
雨季來勢洶洶，釀成多年來最嚴重的一場洪水，印度，孟加拉和尼泊爾都
傳出嚴重災情。目前因為這場水患而死亡的人數，已經達到四百八十七人
。印度境內有三千萬人失去家園，孟加拉境內也有兩千萬人流離失所。而
救援物資不足，也讓災民陷入孤立無援的困境。在這個地區水淹起來已經
九天了我們連一捧米都沒有收到我們一天天在這裡等著餓死孟加拉災區這
所學校，收容了五百個災民，平均六到十個家庭同住在一間教室，一樓泡
在水裡，生活條件奇差。世界衛生組織發言人表示，南亞災區衛生問題嚴
重，過去24小時內已經有1400人通報腹瀉，有爆發傳染病之虞。而
氣象預報未來48小時南亞仍然會持續降雨，災民坐困愁城，危機仍未解
除。國際間持續出現極端的天候。美東的紐約和華府，出現攝氏38度的
熱浪，當地氣象局發布了高溫特報。至於南亞正經歷多年來最嚴重的一次
雨季水患，罹難者已經逼近五百人。熱熱熱，美國華府街頭，工人一面揮
汗勞動，一面擦汗喝水，火辣辣的陽光讓戶外工作者備感辛苦。你得喝很
多開特力多喝水再放點音樂讓工作感覺輕鬆一點不過今天實在有夠熱街頭
小販忙著敲冰塊，因為冷飲賣得太好了，冰都來不及冰。氣象單位預測，
東岸的大蘋果紐約市，和華盛頓特區的熱浪逼人，這幾天可能熱到攝氏3
8度，還發布了高溫特報，提醒民眾避免在中午最熱的時候出門。而這波
熱浪除了東岸之外，還將蔓延到中部的密蘇里州，喬治亞，田納西，阿肯
色等地區。鏡頭轉到南亞，今年雨季來勢洶洶，釀成多年來最嚴重的一場
洪水，印度，孟加拉和尼泊爾都傳出嚴重災情。目前因為這場水患而死亡
的人數，已經達到四百八十七人。印度境內有三千萬人失去家園，孟加拉
境內也有兩千萬人流離失所。而救援物資不足，也讓災民陷入孤立無援的
困境。在這個地區水淹起來已經九天了我們連一捧米都沒有收到我們一天
天在這裡等著餓死孟加拉災區這所學校，收容了五百個災民，平均六到十
個家庭同住在一間教室，一樓泡在水裡，生活條件奇差。世界衛生組織發
言人表示，南亞災區衛生問題嚴重，過去24小時內已經有1400人通
報腹瀉，有爆發傳染病之虞。而氣象預報未來48小時南亞仍然會持續降
雨，災民坐困愁城，危機仍未解除。國際間持續出現極端的天候。美東的
紐約和華府，出現攝氏38度的熱浪，當地氣象局發布了高溫特報。至於
南亞正經歷多年來最嚴重的一次雨季水患，罹難者已經逼近五百人。熱熱
熱，美國華府街頭，工人一面揮汗勞動，一面擦汗喝水，火辣辣的陽光讓
戶外工作者備感辛苦。你得喝很多開特力多喝水再放點音樂讓工作感覺輕
鬆一點不過今天實在有夠熱街頭小販忙著敲冰塊，因為冷飲賣得太好了，
冰都來不及冰。氣象單位預測，東岸的大蘋果紐約市，和華盛頓特區的熱
浪逼人，這幾天可能熱到攝氏38度，還發布了高溫特報，提醒民眾避免
在中午最熱的時候出門。而這波熱浪除了東岸之外，還將蔓延到中部的密
蘇里州，喬治亞，田納西，阿肯色等地區。鏡頭轉到南亞，今年雨季來勢
洶洶，釀成多年來最嚴重的一場洪水，印度，孟加拉和尼泊爾都傳出嚴重
災情。目前因為這場水患而死亡的人數，已經達到四百八十七人。印度境
內有三千萬人失去家園，孟加拉境內也有兩千萬人流離失所。而救援物資
不足，也讓災民陷入孤立無援的困境。在這個地區水淹起來已經九天了我
們連一捧米都沒有收到我們一天天在這裡等著餓死孟加拉災區這所學校，
收容了五百個災民，平均六到十個家庭同住在一間教室，一樓泡在水裡，
生活條件奇差。世界衛生組織發言人表示，南亞災區衛生問題嚴重，過去
24小時內已經有1400人通報腹瀉，有爆發傳染病之虞。而氣象預報
未來48小時南亞仍然會持續降雨，災民坐困愁城，危機仍未解除。國際
間持續出現極端的天候。美東的紐約和華府，出現攝氏38度的熱浪，當
地氣象局發布了高溫特報。至於南亞正經歷多年來最嚴重的一次雨季水患
，罹難者已經逼近五百人。熱熱熱，美國華府街頭，工人一面揮汗勞動，
一面擦汗喝水，火辣辣的陽光讓戶外工作者備感辛苦。你得喝很多開特力
多喝水再放點音樂讓工作感覺輕鬆一點不過今天實在有夠熱街頭小販忙著
敲冰塊，因為冷飲賣得太好了，冰都來不及冰。氣象單位預測，東岸的大
蘋果紐約市，和華盛頓特區的熱浪逼人，這幾天可能熱到攝氏38度，還
發布了高溫特報，提醒民眾避免在中午最熱的時候出門。而這波熱浪除了
東岸之外，還將蔓延到中部的密蘇里州，喬治亞，田納西，阿肯色等地區
。鏡頭轉到南亞，今年雨季來勢洶洶，釀成多年來最嚴重的一場洪水，印
度，孟加拉和尼泊爾都傳出嚴重災情。目前因為這場水患而死亡的人數，
已經達到四百八十七人。印度境內有三千萬人失去家園，孟加拉境內也有
兩千萬人流離失所。而救援物資不足，也讓災民陷入孤立無援的困境。在
這個地區水淹起來已經九天了我們連一捧米都沒有收到我們一天天在這裡
等著餓死孟加拉災區這所學校，收容了五百個災民，平均六到十個家庭同
住在一間教室，一樓泡在水裡，生活條件奇差。世界衛生組織發言人表示
，南亞災區衛生問題嚴重，過去24小時內已經有1400人通報腹瀉，
有爆發傳染病之虞。而氣象預報未來48小時南亞仍然會持續降雨，災民
坐困愁城，危機仍未解除。國際間持續出現極端的天候。美東的紐約和華
府，出現攝氏38度的熱浪，當地氣象局發布了高溫特報。至於南亞正經
歷多年來最嚴重的一次雨季水患，罹難者已經逼近五百人。熱熱熱，美國
華府街頭，工人一面揮汗勞動，一面擦汗喝水，火辣辣的陽光讓戶外工作
者備感辛苦。你得喝很多開特力多喝水再放點音樂讓工作感覺輕鬆一點不
過今天實在有夠熱街頭小販忙著敲冰塊，因為冷飲賣得太好了，冰都來不
及冰。氣象單位預測，東岸的大蘋果紐約市，和華盛頓特區的熱浪逼人，
這幾天可能熱到攝氏38度，還發布了高溫特報，提醒民眾避免在中午最
熱的時候出門。而這波熱浪除了東岸之外，還將蔓延到中部的密蘇里州，
喬治亞，田納西，阿肯色等地區。鏡頭轉到南亞，今年雨季來勢洶洶，釀
成多年來最嚴重的一場洪水，印度，孟加拉和尼泊爾都傳出嚴重災情。目
前因為這場水患而死亡的人數，已經達到四百八十七人。印度境內有三千
萬人失去家園，孟加拉境內也有兩千萬人流離失所。而救援物資不足，也
讓災民陷入孤立無援的困境。在這個地區水淹起來已經九天了我們連一捧
米都沒有收到我們一天天在這裡等著餓死孟加拉災區這所學校，收容了五
百個災民，平均六到十個家庭同住在一間教室，一樓泡在水裡，生活條件
奇差。世界衛生組織發言人表示，南亞災區衛生問題嚴重，過去24小時
內已經有1400人通報腹瀉，有爆發傳染病之虞。而氣象預報未來48
小時南亞仍然會持續降雨，災民坐困愁城，危機仍未解除。國際間持續出
現極端的天候。美東的紐約和華府，出現攝氏38度的熱浪，當地氣象局
發布了高溫特報。至於南亞正經歷多年來最嚴重的一次雨季水患，罹難者
已經逼近五百人。熱熱熱，美國華府街頭，工人一面揮汗勞動，一面擦汗
喝水，火辣辣的陽光讓戶外工作者備感辛苦。你得喝很多開特力多喝水再
放點音樂讓工作感覺輕鬆一點不過今天實在有夠熱街頭小販忙著敲冰塊，
因為冷飲賣得太好了，冰都來不及冰。氣象單位預測，東岸的大蘋果紐約
市，和華盛頓特區的熱浪逼人，這幾天可能熱到攝氏38度，還發布了高
溫特報，提醒民眾避免在中午最熱的時候出門。而這波熱浪除了東岸之外
，還將蔓延到中部的密蘇里州，喬治亞，田納西，阿肯色等地區。鏡頭轉
到南亞，今年雨季來勢洶洶，釀成多年來最嚴重的一場洪水，印度，孟加
拉和尼泊爾都傳出嚴重災情。目前因為這場水患而死亡的人數，已經達到
四百八十七人。印度境內有三千萬人失去家園，孟加拉境內也有兩千萬人
流離失所。而救援物資不足，也讓災民陷入孤立無援的困境。在這個地區
水淹起來已經九天了我們連一捧米都沒有收到我們一天天在這裡等著餓死
孟加拉災區這所學校，收容了五百個災民，平均六到十個家庭同住在一間
教室，一樓泡在水裡，生活條件奇差。世界衛生組織發言人表示，南亞災
區衛生問題嚴重，過去24小時內已經有1400人通報腹瀉，有爆發傳
染病之虞。而氣象預報未來48小時南亞仍然會持續降雨，災民坐困愁城
，危機仍未解除。國際間持續出現極端的天候。美東的紐約和華府，出現
攝氏38度的熱浪，當地氣象局發布了高溫特報。至於南亞正經歷多年來
最嚴重的一次雨季水患，罹難者已經逼近五百人。熱熱熱，美國華府街頭
，工人一面揮汗勞動，一面擦汗喝水，火辣辣的陽光讓戶外工作者備感辛
苦。你得喝很多開特力多喝水再放點音樂讓工作感覺輕鬆一點不過今天實
在有夠熱街頭小販忙著敲冰塊，因為冷飲賣得太好了，冰都來不及冰。氣
象單位預測，東岸的大蘋果紐約市，和華盛頓特區的熱浪逼人，這幾天可
能熱到攝氏38度，還發布了高溫特報，提醒民眾避免在中午最熱的時候
出門。而這波熱浪除了東岸之外，還將蔓延到中部的密蘇里州，喬治亞，
田納西，阿肯色等地區。鏡頭轉到南亞，今年雨季來勢洶洶，釀成多年來
最嚴重的一場洪水，印度，孟加拉和尼泊爾都傳出嚴重災情。目前因為這
場水患而死亡的人數，已經達到四百八十七人。印度境內有三千萬人失去
家園，孟加拉境內也有兩千萬人流離失所。而救援物資不足，也讓災民陷
入孤立無援的困境。在這個地區水淹起來已經九天了我們連一捧米都沒有
收到我們一天天在這裡等著餓死孟加拉災區這所學校，收容了五百個災民
，平均六到十個家庭同住在一間教室，一樓泡在水裡，生活條件奇差。世
界衛生組織發言人表示，南亞災區衛生問題嚴重，過去24小時內已經有
1400人通報腹瀉，有爆發傳染病之虞。而氣象預報未來48小時南亞
仍然會持續降雨，災民坐困愁城，危機仍未解除。國際間持續出現極端的
天候。美東的紐約和華府，出現攝氏38度的熱浪，當地氣象局發布了高
溫特報。至於南亞正經歷多年來最嚴重的一次雨季水患，罹難者已經逼近
五百人。熱熱熱，美國華府街頭，工人一面揮汗勞動，一面擦汗喝水，火
辣辣的陽光讓戶外工作者備感辛苦。你得喝很多開特力多喝水再放點音樂
讓工作感覺輕鬆一點不過今天實在有夠熱街頭小販忙著敲冰塊，因為冷飲
賣得太好了，冰都來不及冰。氣象單位預測，東岸的大蘋果紐約市，和華
盛頓特區的熱浪逼人，這幾天可能熱到攝氏38度，還發布了高溫特報，
提醒民眾避免在中午最熱的時候出門。而這波熱浪除了東岸之外，還將蔓
延到中部的密蘇里州，喬治亞，田納西，阿肯色等地區。鏡頭轉到南亞，
今年雨季來勢洶洶，釀成多年來最嚴重的一場洪水，印度，孟加拉和尼泊
爾都傳出嚴重災情。目前因為這場水患而死亡的人數，已經達到四百八十
七人。印度境內有三千萬人失去家園，孟加拉境內也有兩千萬人流離失所
。而救援物資不足，也讓災民陷入孤立無援的困境。在這個地區水淹起來
已經九天了我們連一捧米都沒有收到我們一天天在這裡等著餓死孟加拉災
區這所學校，收容了五百個災民，平均六到十個家庭同住在一間教室，一
樓泡在水裡，生活條件奇差。世界衛生組織發言人表示，南亞災區衛生問
題嚴重，過去24小時內已經有1400人通報腹瀉，有爆發傳染病之虞
。而氣象預報未來48小時南亞仍然會持續降雨，災民坐困愁城，危機仍
未解除。
