一般人工作了大半輩子，可能會擔心退休以後要怎麼辦？在挪威，政府開
設退休準備學校，幫助人們及早規劃退休以後的日子，過去十年已經有九
百位公司員工參加這種訓練，找到最有價值的人生。來到挪威南部的退休
準備學校，讓人認真思考怎樣離開職場還能維持人生價值。退休準備學校
由三個非營利組織發起，一年經費七千萬台幣，政府補助約四成營運經費
，每次課程三到五天，退休準備課程內容分有是非的，另一類則是沒有一
定答案的議題。還會為了跟上社會腳步而組團到街頭速食店觀察現在年輕
人的生活。也重視教學資源整合。就像電腦課，因為挪威中小學生都有服
務課程，所以常由中小學生來這裡擔任老師，他們學到就業經驗，也節省
人事支出，還能促進世代融合。為增加營運效益，現在這裡除了退休準備
課程還包括老人海外旅遊學習，渡假附帶一點主題學習，如高爾夫。退休
準備學校成立已二十八年，每年兩千人來學習，而且不斷在細節改進。這
使很多人還想再來。離開以前還可以參加一小時兩千五百台幣的總結諮詢
，聽取建議，這種學校讓人未雨綢繆，整個社會也減成本。一般人工作了
大半輩子，可能會擔心退休以後要怎麼辦？在挪威，政府開設退休準備學
校，幫助人們及早規劃退休以後的日子，過去十年已經有九百位公司員工
參加這種訓練，找到最有價值的人生。來到挪威南部的退休準備學校，讓
人認真思考怎樣離開職場還能維持人生價值。退休準備學校由三個非營利
組織發起，一年經費七千萬台幣，政府補助約四成營運經費，每次課程三
到五天，退休準備課程內容分有是非的，另一類則是沒有一定答案的議題
。還會為了跟上社會腳步而組團到街頭速食店觀察現在年輕人的生活。也
重視教學資源整合。就像電腦課，因為挪威中小學生都有服務課程，所以
常由中小學生來這裡擔任老師，他們學到就業經驗，也節省人事支出，還
能促進世代融合。為增加營運效益，現在這裡除了退休準備課程還包括老
人海外旅遊學習，渡假附帶一點主題學習，如高爾夫。退休準備學校成立
已二十八年，每年兩千人來學習，而且不斷在細節改進。這使很多人還想
再來。離開以前還可以參加一小時兩千五百台幣的總結諮詢，聽取建議，
這種學校讓人未雨綢繆，整個社會也減成本。一般人工作了大半輩子，可
能會擔心退休以後要怎麼辦？在挪威，政府開設退休準備學校，幫助人們
及早規劃退休以後的日子，過去十年已經有九百位公司員工參加這種訓練
，找到最有價值的人生。來到挪威南部的退休準備學校，讓人認真思考怎
樣離開職場還能維持人生價值。退休準備學校由三個非營利組織發起，一
年經費七千萬台幣，政府補助約四成營運經費，每次課程三到五天，退休
準備課程內容分有是非的，另一類則是沒有一定答案的議題。還會為了跟
上社會腳步而組團到街頭速食店觀察現在年輕人的生活。也重視教學資源
整合。就像電腦課，因為挪威中小學生都有服務課程，所以常由中小學生
來這裡擔任老師，他們學到就業經驗，也節省人事支出，還能促進世代融
合。為增加營運效益，現在這裡除了退休準備課程還包括老人海外旅遊學
習，渡假附帶一點主題學習，如高爾夫。退休準備學校成立已二十八年，
每年兩千人來學習，而且不斷在細節改進。這使很多人還想再來。離開以
前還可以參加一小時兩千五百台幣的總結諮詢，聽取建議，這種學校讓人
未雨綢繆，整個社會也減成本。一般人工作了大半輩子，可能會擔心退休
以後要怎麼辦？在挪威，政府開設退休準備學校，幫助人們及早規劃退休
以後的日子，過去十年已經有九百位公司員工參加這種訓練，找到最有價
值的人生。來到挪威南部的退休準備學校，讓人認真思考怎樣離開職場還
能維持人生價值。退休準備學校由三個非營利組織發起，一年經費七千萬
台幣，政府補助約四成營運經費，每次課程三到五天，退休準備課程內容
分有是非的，另一類則是沒有一定答案的議題。還會為了跟上社會腳步而
組團到街頭速食店觀察現在年輕人的生活。也重視教學資源整合。就像電
腦課，因為挪威中小學生都有服務課程，所以常由中小學生來這裡擔任老
師，他們學到就業經驗，也節省人事支出，還能促進世代融合。為增加營
運效益，現在這裡除了退休準備課程還包括老人海外旅遊學習，渡假附帶
一點主題學習，如高爾夫。退休準備學校成立已二十八年，每年兩千人來
學習，而且不斷在細節改進。這使很多人還想再來。離開以前還可以參加
一小時兩千五百台幣的總結諮詢，聽取建議，這種學校讓人未雨綢繆，整
個社會也減成本。一般人工作了大半輩子，可能會擔心退休以後要怎麼辦
？在挪威，政府開設退休準備學校，幫助人們及早規劃退休以後的日子，
過去十年已經有九百位公司員工參加這種訓練，找到最有價值的人生。來
到挪威南部的退休準備學校，讓人認真思考怎樣離開職場還能維持人生價
值。退休準備學校由三個非營利組織發起，一年經費七千萬台幣，政府補
助約四成營運經費，每次課程三到五天，退休準備課程內容分有是非的，
另一類則是沒有一定答案的議題。還會為了跟上社會腳步而組團到街頭速
食店觀察現在年輕人的生活。也重視教學資源整合。就像電腦課，因為挪
威中小學生都有服務課程，所以常由中小學生來這裡擔任老師，他們學到
就業經驗，也節省人事支出，還能促進世代融合。為增加營運效益，現在
這裡除了退休準備課程還包括老人海外旅遊學習，渡假附帶一點主題學習
，如高爾夫。退休準備學校成立已二十八年，每年兩千人來學習，而且不
斷在細節改進。這使很多人還想再來。離開以前還可以參加一小時兩千五
百台幣的總結諮詢，聽取建議，這種學校讓人未雨綢繆，整個社會也減成
本。一般人工作了大半輩子，可能會擔心退休以後要怎麼辦？在挪威，政
府開設退休準備學校，幫助人們及早規劃退休以後的日子，過去十年已經
有九百位公司員工參加這種訓練，找到最有價值的人生。來到挪威南部的
退休準備學校，讓人認真思考怎樣離開職場還能維持人生價值。退休準備
學校由三個非營利組織發起，一年經費七千萬台幣，政府補助約四成營運
經費，每次課程三到五天，退休準備課程內容分有是非的，另一類則是沒
有一定答案的議題。還會為了跟上社會腳步而組團到街頭速食店觀察現在
年輕人的生活。也重視教學資源整合。就像電腦課，因為挪威中小學生都
有服務課程，所以常由中小學生來這裡擔任老師，他們學到就業經驗，也
節省人事支出，還能促進世代融合。為增加營運效益，現在這裡除了退休
準備課程還包括老人海外旅遊學習，渡假附帶一點主題學習，如高爾夫。
退休準備學校成立已二十八年，每年兩千人來學習，而且不斷在細節改進
。這使很多人還想再來。離開以前還可以參加一小時兩千五百台幣的總結
諮詢，聽取建議，這種學校讓人未雨綢繆，整個社會也減成本。一般人工
作了大半輩子，可能會擔心退休以後要怎麼辦？在挪威，政府開設退休準
備學校，幫助人們及早規劃退休以後的日子，過去十年已經有九百位公司
員工參加這種訓練，找到最有價值的人生。來到挪威南部的退休準備學校
，讓人認真思考怎樣離開職場還能維持人生價值。退休準備學校由三個非
營利組織發起，一年經費七千萬台幣，政府補助約四成營運經費，每次課
程三到五天，退休準備課程內容分有是非的，另一類則是沒有一定答案的
議題。還會為了跟上社會腳步而組團到街頭速食店觀察現在年輕人的生活
。也重視教學資源整合。就像電腦課，因為挪威中小學生都有服務課程，
所以常由中小學生來這裡擔任老師，他們學到就業經驗，也節省人事支出
，還能促進世代融合。為增加營運效益，現在這裡除了退休準備課程還包
括老人海外旅遊學習，渡假附帶一點主題學習，如高爾夫。退休準備學校
成立已二十八年，每年兩千人來學習，而且不斷在細節改進。這使很多人
還想再來。離開以前還可以參加一小時兩千五百台幣的總結諮詢，聽取建
議，這種學校讓人未雨綢繆，整個社會也減成本。一般人工作了大半輩子
，可能會擔心退休以後要怎麼辦？在挪威，政府開設退休準備學校，幫助
人們及早規劃退休以後的日子，過去十年已經有九百位公司員工參加這種
訓練，找到最有價值的人生。來到挪威南部的退休準備學校，讓人認真思
考怎樣離開職場還能維持人生價值。退休準備學校由三個非營利組織發起
，一年經費七千萬台幣，政府補助約四成營運經費，每次課程三到五天，
退休準備課程內容分有是非的，另一類則是沒有一定答案的議題。還會為
了跟上社會腳步而組團到街頭速食店觀察現在年輕人的生活。也重視教學
資源整合。就像電腦課，因為挪威中小學生都有服務課程，所以常由中小
學生來這裡擔任老師，他們學到就業經驗，也節省人事支出，還能促進世
代融合。為增加營運效益，現在這裡除了退休準備課程還包括老人海外旅
遊學習，渡假附帶一點主題學習，如高爾夫。退休準備學校成立已二十八
年，每年兩千人來學習，而且不斷在細節改進。這使很多人還想再來。離
開以前還可以參加一小時兩千五百台幣的總結諮詢，聽取建議，這種學校
讓人未雨綢繆，整個社會也減成本。一般人工作了大半輩子，可能會擔心
退休以後要怎麼辦？在挪威，政府開設退休準備學校，幫助人們及早規劃
退休以後的日子，過去十年已經有九百位公司員工參加這種訓練，找到最
有價值的人生。來到挪威南部的退休準備學校，讓人認真思考怎樣離開職
場還能維持人生價值。退休準備學校由三個非營利組織發起，一年經費七
千萬台幣，政府補助約四成營運經費，每次課程三到五天，退休準備課程
內容分有是非的，另一類則是沒有一定答案的議題。還會為了跟上社會腳
步而組團到街頭速食店觀察現在年輕人的生活。也重視教學資源整合。就
像電腦課，因為挪威中小學生都有服務課程，所以常由中小學生來這裡擔
任老師，他們學到就業經驗，也節省人事支出，還能促進世代融合。為增
加營運效益，現在這裡除了退休準備課程還包括老人海外旅遊學習，渡假
附帶一點主題學習，如高爾夫。退休準備學校成立已二十八年，每年兩千
人來學習，而且不斷在細節改進。這使很多人還想再來。離開以前還可以
參加一小時兩千五百台幣的總結諮詢，聽取建議，這種學校讓人未雨綢繆
，整個社會也減成本。一般人工作了大半輩子，可能會擔心退休以後要怎
麼辦？在挪威，政府開設退休準備學校，幫助人們及早規劃退休以後的日
子，過去十年已經有九百位公司員工參加這種訓練，找到最有價值的人生
。來到挪威南部的退休準備學校，讓人認真思考怎樣離開職場還能維持人
生價值。退休準備學校由三個非營利組織發起，一年經費七千萬台幣，政
府補助約四成營運經費，每次課程三到五天，退休準備課程內容分有是非
的，另一類則是沒有一定答案的議題。還會為了跟上社會腳步而組團到街
頭速食店觀察現在年輕人的生活。也重視教學資源整合。就像電腦課，因
為挪威中小學生都有服務課程，所以常由中小學生來這裡擔任老師，他們
學到就業經驗，也節省人事支出，還能促進世代融合。為增加營運效益，
現在這裡除了退休準備課程還包括老人海外旅遊學習，渡假附帶一點主題
學習，如高爾夫。退休準備學校成立已二十八年，每年兩千人來學習，而
且不斷在細節改進。這使很多人還想再來。離開以前還可以參加一小時兩
千五百台幣的總結諮詢，聽取建議，這種學校讓人未雨綢繆，整個社會也
減成本。
