為了迫使人民幣升值，美國國會不斷透過立法對中國施壓，中國國務院財
經高層官員在近期受訪時，首度對外暗示，如果美國再這樣咄咄逼人，將
大舉出脫美元，而這不但將對美元造成重傷害，甚至有可能讓美國經濟因
此陷入衰退，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國外匯存底高
達1兆3300億美元，其中有七成全部都是美國公債，也是美國僅次於
日本的第二大債權人。針對美國國會接連透過立法要脅人民幣升值，中國
國務院和社科院兩位財經高層官員雙雙建議政府將外匯當作談判籌碼，暗
示如果人民幣大幅升值，中國將大舉賣出美元資產，屆時中國在國際匯市
丟出的這顆核子彈，將不僅只重創美元走勢，還將造成美國債券殖利率飆
升，房市崩潰，甚至讓經濟陷入衰退。過去中國常常透過智庫來透露政策
的轉向，因此兩位重量級的談話，也引發市場高度關注。至於7號召開利
率決策會議的美國聯準會，則是連續第九度宣布維持利率為5.25%不
變，雖然信貸危機惡化但還不至於影響經濟成長，通膨仍是主要憂慮。但
是對澳洲來說，通膨已經造成立即威脅，澳洲央行今天宣布將指標利率調
高一碼到6.5%的11年新高，而這也是總理霍華德執政以來的最高水
準，可能對尋求五度連任的霍華德選情造成影響。新加坡一家人力資源公
司在7號公佈亞洲生活成本調查，由於韓圜走勢堅挺，首爾繼續蟬連亞洲
最昂貴的城市，東京排名第二，其他依序是橫濱、神戶、香港和台北。即
將舉辦奧運的北京排名第七，上海、新加坡、雅加達分列八到十名。為了
迫使人民幣升值，美國國會不斷透過立法對中國施壓，中國國務院財經高
層官員在近期受訪時，首度對外暗示，如果美國再這樣咄咄逼人，將大舉
出脫美元，而這不但將對美元造成重傷害，甚至有可能讓美國經濟因此陷
入衰退，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國外匯存底高達1
兆3300億美元，其中有七成全部都是美國公債，也是美國僅次於日本
的第二大債權人。針對美國國會接連透過立法要脅人民幣升值，中國國務
院和社科院兩位財經高層官員雙雙建議政府將外匯當作談判籌碼，暗示如
果人民幣大幅升值，中國將大舉賣出美元資產，屆時中國在國際匯市丟出
的這顆核子彈，將不僅只重創美元走勢，還將造成美國債券殖利率飆升，
房市崩潰，甚至讓經濟陷入衰退。過去中國常常透過智庫來透露政策的轉
向，因此兩位重量級的談話，也引發市場高度關注。至於7號召開利率決
策會議的美國聯準會，則是連續第九度宣布維持利率為5.25%不變，
雖然信貸危機惡化但還不至於影響經濟成長，通膨仍是主要憂慮。但是對
澳洲來說，通膨已經造成立即威脅，澳洲央行今天宣布將指標利率調高一
碼到6.5%的11年新高，而這也是總理霍華德執政以來的最高水準，
可能對尋求五度連任的霍華德選情造成影響。新加坡一家人力資源公司在
7號公佈亞洲生活成本調查，由於韓圜走勢堅挺，首爾繼續蟬連亞洲最昂
貴的城市，東京排名第二，其他依序是橫濱、神戶、香港和台北。即將舉
辦奧運的北京排名第七，上海、新加坡、雅加達分列八到十名。為了迫使
人民幣升值，美國國會不斷透過立法對中國施壓，中國國務院財經高層官
員在近期受訪時，首度對外暗示，如果美國再這樣咄咄逼人，將大舉出脫
美元，而這不但將對美元造成重傷害，甚至有可能讓美國經濟因此陷入衰
退，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國外匯存底高達1兆3
300億美元，其中有七成全部都是美國公債，也是美國僅次於日本的第
二大債權人。針對美國國會接連透過立法要脅人民幣升值，中國國務院和
社科院兩位財經高層官員雙雙建議政府將外匯當作談判籌碼，暗示如果人
民幣大幅升值，中國將大舉賣出美元資產，屆時中國在國際匯市丟出的這
顆核子彈，將不僅只重創美元走勢，還將造成美國債券殖利率飆升，房市
崩潰，甚至讓經濟陷入衰退。過去中國常常透過智庫來透露政策的轉向，
因此兩位重量級的談話，也引發市場高度關注。至於7號召開利率決策會
議的美國聯準會，則是連續第九度宣布維持利率為5.25%不變，雖然
信貸危機惡化但還不至於影響經濟成長，通膨仍是主要憂慮。但是對澳洲
來說，通膨已經造成立即威脅，澳洲央行今天宣布將指標利率調高一碼到
6.5%的11年新高，而這也是總理霍華德執政以來的最高水準，可能
對尋求五度連任的霍華德選情造成影響。新加坡一家人力資源公司在7號
公佈亞洲生活成本調查，由於韓圜走勢堅挺，首爾繼續蟬連亞洲最昂貴的
城市，東京排名第二，其他依序是橫濱、神戶、香港和台北。即將舉辦奧
運的北京排名第七，上海、新加坡、雅加達分列八到十名。為了迫使人民
幣升值，美國國會不斷透過立法對中國施壓，中國國務院財經高層官員在
近期受訪時，首度對外暗示，如果美國再這樣咄咄逼人，將大舉出脫美元
，而這不但將對美元造成重傷害，甚至有可能讓美國經濟因此陷入衰退，
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國外匯存底高達1兆330
0億美元，其中有七成全部都是美國公債，也是美國僅次於日本的第二大
債權人。針對美國國會接連透過立法要脅人民幣升值，中國國務院和社科
院兩位財經高層官員雙雙建議政府將外匯當作談判籌碼，暗示如果人民幣
大幅升值，中國將大舉賣出美元資產，屆時中國在國際匯市丟出的這顆核
子彈，將不僅只重創美元走勢，還將造成美國債券殖利率飆升，房市崩潰
，甚至讓經濟陷入衰退。過去中國常常透過智庫來透露政策的轉向，因此
兩位重量級的談話，也引發市場高度關注。至於7號召開利率決策會議的
美國聯準會，則是連續第九度宣布維持利率為5.25%不變，雖然信貸
危機惡化但還不至於影響經濟成長，通膨仍是主要憂慮。但是對澳洲來說
，通膨已經造成立即威脅，澳洲央行今天宣布將指標利率調高一碼到6.
5%的11年新高，而這也是總理霍華德執政以來的最高水準，可能對尋
求五度連任的霍華德選情造成影響。新加坡一家人力資源公司在7號公佈
亞洲生活成本調查，由於韓圜走勢堅挺，首爾繼續蟬連亞洲最昂貴的城市
，東京排名第二，其他依序是橫濱、神戶、香港和台北。即將舉辦奧運的
北京排名第七，上海、新加坡、雅加達分列八到十名。為了迫使人民幣升
值，美國國會不斷透過立法對中國施壓，中國國務院財經高層官員在近期
受訪時，首度對外暗示，如果美國再這樣咄咄逼人，將大舉出脫美元，而
這不但將對美元造成重傷害，甚至有可能讓美國經濟因此陷入衰退，詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國外匯存底高達1兆3300億
美元，其中有七成全部都是美國公債，也是美國僅次於日本的第二大債權
人。針對美國國會接連透過立法要脅人民幣升值，中國國務院和社科院兩
位財經高層官員雙雙建議政府將外匯當作談判籌碼，暗示如果人民幣大幅
升值，中國將大舉賣出美元資產，屆時中國在國際匯市丟出的這顆核子彈
，將不僅只重創美元走勢，還將造成美國債券殖利率飆升，房市崩潰，甚
至讓經濟陷入衰退。過去中國常常透過智庫來透露政策的轉向，因此兩位
重量級的談話，也引發市場高度關注。至於7號召開利率決策會議的美國
聯準會，則是連續第九度宣布維持利率為5.25%不變，雖然信貸危機
惡化但還不至於影響經濟成長，通膨仍是主要憂慮。但是對澳洲來說，通
膨已經造成立即威脅，澳洲央行今天宣布將指標利率調高一碼到6.5%
的11年新高，而這也是總理霍華德執政以來的最高水準，可能對尋求五
度連任的霍華德選情造成影響。新加坡一家人力資源公司在7號公佈亞洲
生活成本調查，由於韓圜走勢堅挺，首爾繼續蟬連亞洲最昂貴的城市，東
京排名第二，其他依序是橫濱、神戶、香港和台北。即將舉辦奧運的北京
排名第七，上海、新加坡、雅加達分列八到十名。為了迫使人民幣升值，
美國國會不斷透過立法對中國施壓，中國國務院財經高層官員在近期受訪
時，首度對外暗示，如果美國再這樣咄咄逼人，將大舉出脫美元，而這不
但將對美元造成重傷害，甚至有可能讓美國經濟因此陷入衰退，詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。中國外匯存底高達1兆3300億美元
，其中有七成全部都是美國公債，也是美國僅次於日本的第二大債權人。
針對美國國會接連透過立法要脅人民幣升值，中國國務院和社科院兩位財
經高層官員雙雙建議政府將外匯當作談判籌碼，暗示如果人民幣大幅升值
，中國將大舉賣出美元資產，屆時中國在國際匯市丟出的這顆核子彈，將
不僅只重創美元走勢，還將造成美國債券殖利率飆升，房市崩潰，甚至讓
經濟陷入衰退。過去中國常常透過智庫來透露政策的轉向，因此兩位重量
級的談話，也引發市場高度關注。至於7號召開利率決策會議的美國聯準
會，則是連續第九度宣布維持利率為5.25%不變，雖然信貸危機惡化
但還不至於影響經濟成長，通膨仍是主要憂慮。但是對澳洲來說，通膨已
經造成立即威脅，澳洲央行今天宣布將指標利率調高一碼到6.5%的1
1年新高，而這也是總理霍華德執政以來的最高水準，可能對尋求五度連
任的霍華德選情造成影響。新加坡一家人力資源公司在7號公佈亞洲生活
成本調查，由於韓圜走勢堅挺，首爾繼續蟬連亞洲最昂貴的城市，東京排
名第二，其他依序是橫濱、神戶、香港和台北。即將舉辦奧運的北京排名
第七，上海、新加坡、雅加達分列八到十名。為了迫使人民幣升值，美國
國會不斷透過立法對中國施壓，中國國務院財經高層官員在近期受訪時，
首度對外暗示，如果美國再這樣咄咄逼人，將大舉出脫美元，而這不但將
對美元造成重傷害，甚至有可能讓美國經濟因此陷入衰退，詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。中國外匯存底高達1兆3300億美元，其
中有七成全部都是美國公債，也是美國僅次於日本的第二大債權人。針對
美國國會接連透過立法要脅人民幣升值，中國國務院和社科院兩位財經高
層官員雙雙建議政府將外匯當作談判籌碼，暗示如果人民幣大幅升值，中
國將大舉賣出美元資產，屆時中國在國際匯市丟出的這顆核子彈，將不僅
只重創美元走勢，還將造成美國債券殖利率飆升，房市崩潰，甚至讓經濟
陷入衰退。過去中國常常透過智庫來透露政策的轉向，因此兩位重量級的
談話，也引發市場高度關注。至於7號召開利率決策會議的美國聯準會，
則是連續第九度宣布維持利率為5.25%不變，雖然信貸危機惡化但還
不至於影響經濟成長，通膨仍是主要憂慮。但是對澳洲來說，通膨已經造
成立即威脅，澳洲央行今天宣布將指標利率調高一碼到6.5%的11年
新高，而這也是總理霍華德執政以來的最高水準，可能對尋求五度連任的
霍華德選情造成影響。新加坡一家人力資源公司在7號公佈亞洲生活成本
調查，由於韓圜走勢堅挺，首爾繼續蟬連亞洲最昂貴的城市，東京排名第
二，其他依序是橫濱、神戶、香港和台北。即將舉辦奧運的北京排名第七
，上海、新加坡、雅加達分列八到十名。為了迫使人民幣升值，美國國會
不斷透過立法對中國施壓，中國國務院財經高層官員在近期受訪時，首度
對外暗示，如果美國再這樣咄咄逼人，將大舉出脫美元，而這不但將對美
元造成重傷害，甚至有可能讓美國經濟因此陷入衰退，詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。中國外匯存底高達1兆3300億美元，其中有
七成全部都是美國公債，也是美國僅次於日本的第二大債權人。針對美國
國會接連透過立法要脅人民幣升值，中國國務院和社科院兩位財經高層官
員雙雙建議政府將外匯當作談判籌碼，暗示如果人民幣大幅升值，中國將
大舉賣出美元資產，屆時中國在國際匯市丟出的這顆核子彈，將不僅只重
創美元走勢，還將造成美國債券殖利率飆升，房市崩潰，甚至讓經濟陷入
衰退。過去中國常常透過智庫來透露政策的轉向，因此兩位重量級的談話
，也引發市場高度關注。至於7號召開利率決策會議的美國聯準會，則是
連續第九度宣布維持利率為5.25%不變，雖然信貸危機惡化但還不至
於影響經濟成長，通膨仍是主要憂慮。但是對澳洲來說，通膨已經造成立
即威脅，澳洲央行今天宣布將指標利率調高一碼到6.5%的11年新高
，而這也是總理霍華德執政以來的最高水準，可能對尋求五度連任的霍華
德選情造成影響。新加坡一家人力資源公司在7號公佈亞洲生活成本調查
，由於韓圜走勢堅挺，首爾繼續蟬連亞洲最昂貴的城市，東京排名第二，
其他依序是橫濱、神戶、香港和台北。即將舉辦奧運的北京排名第七，上
海、新加坡、雅加達分列八到十名。
