另外，也是有關朝鮮半島局勢的消息。南韓外交通商部長宋旻淳，8號在
首爾與六邊會談「能源工作會議」的代表們會面，討論進一步提供北韓燃
料油援助，以換取北韓撤底放棄核武計畫的方案。南韓核問題代表，千英
宇：這並不是說每次我們提供數噸的重油、北韓就會採取新的辦法來、我
們計畫提供的能源援助、將視北韓提供的核設施清單、以及解除核武能力
而定。北韓上個月關閉寧邊核子反應爐之後，南韓就運送了五萬噸重油到
北韓，據了解，六邊會談能源問題工作小組，提出了進一步援助北韓燃料
油的方案，以95萬噸重油來換取北韓永久解除核子設施，並提供核武發
展計畫的完整清單。為期兩天的能源問題六邊工作小組會議，預計將在八
號結束。另外，也是有關朝鮮半島局勢的消息。南韓外交通商部長宋旻淳
，8號在首爾與六邊會談「能源工作會議」的代表們會面，討論進一步提
供北韓燃料油援助，以換取北韓撤底放棄核武計畫的方案。南韓核問題代
表，千英宇：這並不是說每次我們提供數噸的重油、北韓就會採取新的辦
法來、我們計畫提供的能源援助、將視北韓提供的核設施清單、以及解除
核武能力而定。北韓上個月關閉寧邊核子反應爐之後，南韓就運送了五萬
噸重油到北韓，據了解，六邊會談能源問題工作小組，提出了進一步援助
北韓燃料油的方案，以95萬噸重油來換取北韓永久解除核子設施，並提
供核武發展計畫的完整清單。為期兩天的能源問題六邊工作小組會議，預
計將在八號結束。另外，也是有關朝鮮半島局勢的消息。南韓外交通商部
長宋旻淳，8號在首爾與六邊會談「能源工作會議」的代表們會面，討論
進一步提供北韓燃料油援助，以換取北韓撤底放棄核武計畫的方案。南韓
核問題代表，千英宇：這並不是說每次我們提供數噸的重油、北韓就會採
取新的辦法來、我們計畫提供的能源援助、將視北韓提供的核設施清單、
以及解除核武能力而定。北韓上個月關閉寧邊核子反應爐之後，南韓就運
送了五萬噸重油到北韓，據了解，六邊會談能源問題工作小組，提出了進
一步援助北韓燃料油的方案，以95萬噸重油來換取北韓永久解除核子設
施，並提供核武發展計畫的完整清單。為期兩天的能源問題六邊工作小組
會議，預計將在八號結束。另外，也是有關朝鮮半島局勢的消息。南韓外
交通商部長宋旻淳，8號在首爾與六邊會談「能源工作會議」的代表們會
面，討論進一步提供北韓燃料油援助，以換取北韓撤底放棄核武計畫的方
案。南韓核問題代表，千英宇：這並不是說每次我們提供數噸的重油、北
韓就會採取新的辦法來、我們計畫提供的能源援助、將視北韓提供的核設
施清單、以及解除核武能力而定。北韓上個月關閉寧邊核子反應爐之後，
南韓就運送了五萬噸重油到北韓，據了解，六邊會談能源問題工作小組，
提出了進一步援助北韓燃料油的方案，以95萬噸重油來換取北韓永久解
除核子設施，並提供核武發展計畫的完整清單。為期兩天的能源問題六邊
工作小組會議，預計將在八號結束。另外，也是有關朝鮮半島局勢的消息
。南韓外交通商部長宋旻淳，8號在首爾與六邊會談「能源工作會議」的
代表們會面，討論進一步提供北韓燃料油援助，以換取北韓撤底放棄核武
計畫的方案。南韓核問題代表，千英宇：這並不是說每次我們提供數噸的
重油、北韓就會採取新的辦法來、我們計畫提供的能源援助、將視北韓提
供的核設施清單、以及解除核武能力而定。北韓上個月關閉寧邊核子反應
爐之後，南韓就運送了五萬噸重油到北韓，據了解，六邊會談能源問題工
作小組，提出了進一步援助北韓燃料油的方案，以95萬噸重油來換取北
韓永久解除核子設施，並提供核武發展計畫的完整清單。為期兩天的能源
問題六邊工作小組會議，預計將在八號結束。
