即將在委內瑞拉舉行的第十三屆世界青少棒錦標賽，因為委內瑞拉拒發簽
證，中華代表隊確定不能參加，已經整裝待發的小球員，難掩失望的神情
。才剛剛受到各界支持鼓勵，特別準備好兩大箱球具裝備的中華青少棒隊
，現在當了國手卻無法出國比賽，球員與教練都相當失望。外交部表示還
在努力交涉當中，但是委內瑞拉最近與中國關係加溫，上個月先是拒絕核
發我外交官簽證，現在又不發給球員簽證，中華隊要參加比賽，恐怕沒有
機會。委內瑞拉棒球協會理事長澤帕表示，除非總統查維茲批准，否則無
法核發簽證給台灣的球員入境。中華隊在歷年的世界青少棒大賽中，拿過
一次冠軍，五次亞軍，一次季軍，2003年在台北舉行的時候，中華隊
獲得亞軍。即將在委內瑞拉舉行的第十三屆世界青少棒錦標賽，因為委內
瑞拉拒發簽證，中華代表隊確定不能參加，已經整裝待發的小球員，難掩
失望的神情。才剛剛受到各界支持鼓勵，特別準備好兩大箱球具裝備的中
華青少棒隊，現在當了國手卻無法出國比賽，球員與教練都相當失望。外
交部表示還在努力交涉當中，但是委內瑞拉最近與中國關係加溫，上個月
先是拒絕核發我外交官簽證，現在又不發給球員簽證，中華隊要參加比賽
，恐怕沒有機會。委內瑞拉棒球協會理事長澤帕表示，除非總統查維茲批
准，否則無法核發簽證給台灣的球員入境。中華隊在歷年的世界青少棒大
賽中，拿過一次冠軍，五次亞軍，一次季軍，2003年在台北舉行的時
候，中華隊獲得亞軍。即將在委內瑞拉舉行的第十三屆世界青少棒錦標賽
，因為委內瑞拉拒發簽證，中華代表隊確定不能參加，已經整裝待發的小
球員，難掩失望的神情。才剛剛受到各界支持鼓勵，特別準備好兩大箱球
具裝備的中華青少棒隊，現在當了國手卻無法出國比賽，球員與教練都相
當失望。外交部表示還在努力交涉當中，但是委內瑞拉最近與中國關係加
溫，上個月先是拒絕核發我外交官簽證，現在又不發給球員簽證，中華隊
要參加比賽，恐怕沒有機會。委內瑞拉棒球協會理事長澤帕表示，除非總
統查維茲批准，否則無法核發簽證給台灣的球員入境。中華隊在歷年的世
界青少棒大賽中，拿過一次冠軍，五次亞軍，一次季軍，2003年在台
北舉行的時候，中華隊獲得亞軍。即將在委內瑞拉舉行的第十三屆世界青
少棒錦標賽，因為委內瑞拉拒發簽證，中華代表隊確定不能參加，已經整
裝待發的小球員，難掩失望的神情。才剛剛受到各界支持鼓勵，特別準備
好兩大箱球具裝備的中華青少棒隊，現在當了國手卻無法出國比賽，球員
與教練都相當失望。外交部表示還在努力交涉當中，但是委內瑞拉最近與
中國關係加溫，上個月先是拒絕核發我外交官簽證，現在又不發給球員簽
證，中華隊要參加比賽，恐怕沒有機會。委內瑞拉棒球協會理事長澤帕表
示，除非總統查維茲批准，否則無法核發簽證給台灣的球員入境。中華隊
在歷年的世界青少棒大賽中，拿過一次冠軍，五次亞軍，一次季軍，20
03年在台北舉行的時候，中華隊獲得亞軍。即將在委內瑞拉舉行的第十
三屆世界青少棒錦標賽，因為委內瑞拉拒發簽證，中華代表隊確定不能參
加，已經整裝待發的小球員，難掩失望的神情。才剛剛受到各界支持鼓勵
，特別準備好兩大箱球具裝備的中華青少棒隊，現在當了國手卻無法出國
比賽，球員與教練都相當失望。外交部表示還在努力交涉當中，但是委內
瑞拉最近與中國關係加溫，上個月先是拒絕核發我外交官簽證，現在又不
發給球員簽證，中華隊要參加比賽，恐怕沒有機會。委內瑞拉棒球協會理
事長澤帕表示，除非總統查維茲批准，否則無法核發簽證給台灣的球員入
境。中華隊在歷年的世界青少棒大賽中，拿過一次冠軍，五次亞軍，一次
季軍，2003年在台北舉行的時候，中華隊獲得亞軍。
