美國職棒舊金山巨人隊巨砲邦茲，今天在巨人隊主場，擊出石破天驚的個
人職棒生涯第756發全壘打，打破漢克阿倫高懸了31年的紀錄，終於
成為美國職棒史上新科全壘打王。五局下兩好三壞滿球數，邦茲一棒狠狠
咬中國民隊先發投手巴西克的變化球，球飛上深遠的中右外野看台，邦茲
個人生涯第756轟終於出爐，改寫漢克阿倫維持了31年全壘打王紀錄
，全場四萬多名巨人隊球迷為之瘋狂。雖然這幾年來禁藥疑雲始終罩頂，
球迷對邦茲的愛護絲毫不減，邦茲興奮之中也充滿感謝。前全壘打王漢克
阿倫和大聯盟會長都沒有出席這場比賽，不過漢克阿倫透過事先錄好的留
言，向這位新科全壘打王祝賀，稱讚這是偉大的成就。而華盛頓國民隊最
後演出逆轉秀，以八比六獲勝稍稍挽回一點顏面。美國職棒舊金山巨人隊
巨砲邦茲，今天在巨人隊主場，擊出石破天驚的個人職棒生涯第756發
全壘打，打破漢克阿倫高懸了31年的紀錄，終於成為美國職棒史上新科
全壘打王。五局下兩好三壞滿球數，邦茲一棒狠狠咬中國民隊先發投手巴
西克的變化球，球飛上深遠的中右外野看台，邦茲個人生涯第756轟終
於出爐，改寫漢克阿倫維持了31年全壘打王紀錄，全場四萬多名巨人隊
球迷為之瘋狂。雖然這幾年來禁藥疑雲始終罩頂，球迷對邦茲的愛護絲毫
不減，邦茲興奮之中也充滿感謝。前全壘打王漢克阿倫和大聯盟會長都沒
有出席這場比賽，不過漢克阿倫透過事先錄好的留言，向這位新科全壘打
王祝賀，稱讚這是偉大的成就。而華盛頓國民隊最後演出逆轉秀，以八比
六獲勝稍稍挽回一點顏面。美國職棒舊金山巨人隊巨砲邦茲，今天在巨人
隊主場，擊出石破天驚的個人職棒生涯第756發全壘打，打破漢克阿倫
高懸了31年的紀錄，終於成為美國職棒史上新科全壘打王。五局下兩好
三壞滿球數，邦茲一棒狠狠咬中國民隊先發投手巴西克的變化球，球飛上
深遠的中右外野看台，邦茲個人生涯第756轟終於出爐，改寫漢克阿倫
維持了31年全壘打王紀錄，全場四萬多名巨人隊球迷為之瘋狂。雖然這
幾年來禁藥疑雲始終罩頂，球迷對邦茲的愛護絲毫不減，邦茲興奮之中也
充滿感謝。前全壘打王漢克阿倫和大聯盟會長都沒有出席這場比賽，不過
漢克阿倫透過事先錄好的留言，向這位新科全壘打王祝賀，稱讚這是偉大
的成就。而華盛頓國民隊最後演出逆轉秀，以八比六獲勝稍稍挽回一點顏
面。美國職棒舊金山巨人隊巨砲邦茲，今天在巨人隊主場，擊出石破天驚
的個人職棒生涯第756發全壘打，打破漢克阿倫高懸了31年的紀錄，
終於成為美國職棒史上新科全壘打王。五局下兩好三壞滿球數，邦茲一棒
狠狠咬中國民隊先發投手巴西克的變化球，球飛上深遠的中右外野看台，
邦茲個人生涯第756轟終於出爐，改寫漢克阿倫維持了31年全壘打王
紀錄，全場四萬多名巨人隊球迷為之瘋狂。雖然這幾年來禁藥疑雲始終罩
頂，球迷對邦茲的愛護絲毫不減，邦茲興奮之中也充滿感謝。前全壘打王
漢克阿倫和大聯盟會長都沒有出席這場比賽，不過漢克阿倫透過事先錄好
的留言，向這位新科全壘打王祝賀，稱讚這是偉大的成就。而華盛頓國民
隊最後演出逆轉秀，以八比六獲勝稍稍挽回一點顏面。美國職棒舊金山巨
人隊巨砲邦茲，今天在巨人隊主場，擊出石破天驚的個人職棒生涯第75
6發全壘打，打破漢克阿倫高懸了31年的紀錄，終於成為美國職棒史上
新科全壘打王。五局下兩好三壞滿球數，邦茲一棒狠狠咬中國民隊先發投
手巴西克的變化球，球飛上深遠的中右外野看台，邦茲個人生涯第756
轟終於出爐，改寫漢克阿倫維持了31年全壘打王紀錄，全場四萬多名巨
人隊球迷為之瘋狂。雖然這幾年來禁藥疑雲始終罩頂，球迷對邦茲的愛護
絲毫不減，邦茲興奮之中也充滿感謝。前全壘打王漢克阿倫和大聯盟會長
都沒有出席這場比賽，不過漢克阿倫透過事先錄好的留言，向這位新科全
壘打王祝賀，稱讚這是偉大的成就。而華盛頓國民隊最後演出逆轉秀，以
八比六獲勝稍稍挽回一點顏面。
