目前歐洲各地正值暑假旅遊旺季，義大利羅馬的達文西國際機場，卻因為
行李運送緩慢的問題，導致旅客怨聲載道，七號義大利交通部長和民航局
局長，還出面召開記者會向各界說明因應之道。夏季的旅遊旺季，正是羅
馬達文西國際機場，業務最繁忙的期間，每天的旅客量約在十一萬人左右
，而過去這幾天旅客行李遺失或是延遲的情況，多達數千件，旅客怨聲載
道，各大報也連日登載相關的報導，讓相關單位承受不小的壓力。愛爾蘭
旅客，亞蘭：速度是很慢、但我還曾遇過更糟的。義大利交通部長七號出
面召開記者會，坦承達文西機長的行李輸送系統太過老舊，一旦載運量過
大處理速度就容易變慢，的確是有更新的必要。另一方面，民航局局長也
指出，部份旅客用收縮膠膜打包行李的作法，也是導致行李輸送帶故障的
原因之一。義大利民航局局長，雷吉歐：舉例來說如果旅客將塑膠袋、或
是收縮膠膜包裹的行李送進輸送帶、會造成系統的損傷、導致輸送帶停止
運作。民航局也決定派遣調察小組，前往達文西機場瞭解行李輸送系統到
底遭遇什麼樣的問題，提出全面性的報告，做為機場設施更新的參考資料
。目前歐洲各地正值暑假旅遊旺季，義大利羅馬的達文西國際機場，卻因
為行李運送緩慢的問題，導致旅客怨聲載道，七號義大利交通部長和民航
局局長，還出面召開記者會向各界說明因應之道。夏季的旅遊旺季，正是
羅馬達文西國際機場，業務最繁忙的期間，每天的旅客量約在十一萬人左
右，而過去這幾天旅客行李遺失或是延遲的情況，多達數千件，旅客怨聲
載道，各大報也連日登載相關的報導，讓相關單位承受不小的壓力。愛爾
蘭旅客，亞蘭：速度是很慢、但我還曾遇過更糟的。義大利交通部長七號
出面召開記者會，坦承達文西機長的行李輸送系統太過老舊，一旦載運量
過大處理速度就容易變慢，的確是有更新的必要。另一方面，民航局局長
也指出，部份旅客用收縮膠膜打包行李的作法，也是導致行李輸送帶故障
的原因之一。義大利民航局局長，雷吉歐：舉例來說如果旅客將塑膠袋、
或是收縮膠膜包裹的行李送進輸送帶、會造成系統的損傷、導致輸送帶停
止運作。民航局也決定派遣調察小組，前往達文西機場瞭解行李輸送系統
到底遭遇什麼樣的問題，提出全面性的報告，做為機場設施更新的參考資
料。目前歐洲各地正值暑假旅遊旺季，義大利羅馬的達文西國際機場，卻
因為行李運送緩慢的問題，導致旅客怨聲載道，七號義大利交通部長和民
航局局長，還出面召開記者會向各界說明因應之道。夏季的旅遊旺季，正
是羅馬達文西國際機場，業務最繁忙的期間，每天的旅客量約在十一萬人
左右，而過去這幾天旅客行李遺失或是延遲的情況，多達數千件，旅客怨
聲載道，各大報也連日登載相關的報導，讓相關單位承受不小的壓力。愛
爾蘭旅客，亞蘭：速度是很慢、但我還曾遇過更糟的。義大利交通部長七
號出面召開記者會，坦承達文西機長的行李輸送系統太過老舊，一旦載運
量過大處理速度就容易變慢，的確是有更新的必要。另一方面，民航局局
長也指出，部份旅客用收縮膠膜打包行李的作法，也是導致行李輸送帶故
障的原因之一。義大利民航局局長，雷吉歐：舉例來說如果旅客將塑膠袋
、或是收縮膠膜包裹的行李送進輸送帶、會造成系統的損傷、導致輸送帶
停止運作。民航局也決定派遣調察小組，前往達文西機場瞭解行李輸送系
統到底遭遇什麼樣的問題，提出全面性的報告，做為機場設施更新的參考
資料。目前歐洲各地正值暑假旅遊旺季，義大利羅馬的達文西國際機場，
卻因為行李運送緩慢的問題，導致旅客怨聲載道，七號義大利交通部長和
民航局局長，還出面召開記者會向各界說明因應之道。夏季的旅遊旺季，
正是羅馬達文西國際機場，業務最繁忙的期間，每天的旅客量約在十一萬
人左右，而過去這幾天旅客行李遺失或是延遲的情況，多達數千件，旅客
怨聲載道，各大報也連日登載相關的報導，讓相關單位承受不小的壓力。
愛爾蘭旅客，亞蘭：速度是很慢、但我還曾遇過更糟的。義大利交通部長
七號出面召開記者會，坦承達文西機長的行李輸送系統太過老舊，一旦載
運量過大處理速度就容易變慢，的確是有更新的必要。另一方面，民航局
局長也指出，部份旅客用收縮膠膜打包行李的作法，也是導致行李輸送帶
故障的原因之一。義大利民航局局長，雷吉歐：舉例來說如果旅客將塑膠
袋、或是收縮膠膜包裹的行李送進輸送帶、會造成系統的損傷、導致輸送
帶停止運作。民航局也決定派遣調察小組，前往達文西機場瞭解行李輸送
系統到底遭遇什麼樣的問題，提出全面性的報告，做為機場設施更新的參
考資料。目前歐洲各地正值暑假旅遊旺季，義大利羅馬的達文西國際機場
，卻因為行李運送緩慢的問題，導致旅客怨聲載道，七號義大利交通部長
和民航局局長，還出面召開記者會向各界說明因應之道。夏季的旅遊旺季
，正是羅馬達文西國際機場，業務最繁忙的期間，每天的旅客量約在十一
萬人左右，而過去這幾天旅客行李遺失或是延遲的情況，多達數千件，旅
客怨聲載道，各大報也連日登載相關的報導，讓相關單位承受不小的壓力
。愛爾蘭旅客，亞蘭：速度是很慢、但我還曾遇過更糟的。義大利交通部
長七號出面召開記者會，坦承達文西機長的行李輸送系統太過老舊，一旦
載運量過大處理速度就容易變慢，的確是有更新的必要。另一方面，民航
局局長也指出，部份旅客用收縮膠膜打包行李的作法，也是導致行李輸送
帶故障的原因之一。義大利民航局局長，雷吉歐：舉例來說如果旅客將塑
膠袋、或是收縮膠膜包裹的行李送進輸送帶、會造成系統的損傷、導致輸
送帶停止運作。民航局也決定派遣調察小組，前往達文西機場瞭解行李輸
送系統到底遭遇什麼樣的問題，提出全面性的報告，做為機場設施更新的
參考資料。目前歐洲各地正值暑假旅遊旺季，義大利羅馬的達文西國際機
場，卻因為行李運送緩慢的問題，導致旅客怨聲載道，七號義大利交通部
長和民航局局長，還出面召開記者會向各界說明因應之道。夏季的旅遊旺
季，正是羅馬達文西國際機場，業務最繁忙的期間，每天的旅客量約在十
一萬人左右，而過去這幾天旅客行李遺失或是延遲的情況，多達數千件，
旅客怨聲載道，各大報也連日登載相關的報導，讓相關單位承受不小的壓
力。愛爾蘭旅客，亞蘭：速度是很慢、但我還曾遇過更糟的。義大利交通
部長七號出面召開記者會，坦承達文西機長的行李輸送系統太過老舊，一
旦載運量過大處理速度就容易變慢，的確是有更新的必要。另一方面，民
航局局長也指出，部份旅客用收縮膠膜打包行李的作法，也是導致行李輸
送帶故障的原因之一。義大利民航局局長，雷吉歐：舉例來說如果旅客將
塑膠袋、或是收縮膠膜包裹的行李送進輸送帶、會造成系統的損傷、導致
輸送帶停止運作。民航局也決定派遣調察小組，前往達文西機場瞭解行李
輸送系統到底遭遇什麼樣的問題，提出全面性的報告，做為機場設施更新
的參考資料。目前歐洲各地正值暑假旅遊旺季，義大利羅馬的達文西國際
機場，卻因為行李運送緩慢的問題，導致旅客怨聲載道，七號義大利交通
部長和民航局局長，還出面召開記者會向各界說明因應之道。夏季的旅遊
旺季，正是羅馬達文西國際機場，業務最繁忙的期間，每天的旅客量約在
十一萬人左右，而過去這幾天旅客行李遺失或是延遲的情況，多達數千件
，旅客怨聲載道，各大報也連日登載相關的報導，讓相關單位承受不小的
壓力。愛爾蘭旅客，亞蘭：速度是很慢、但我還曾遇過更糟的。義大利交
通部長七號出面召開記者會，坦承達文西機長的行李輸送系統太過老舊，
一旦載運量過大處理速度就容易變慢，的確是有更新的必要。另一方面，
民航局局長也指出，部份旅客用收縮膠膜打包行李的作法，也是導致行李
輸送帶故障的原因之一。義大利民航局局長，雷吉歐：舉例來說如果旅客
將塑膠袋、或是收縮膠膜包裹的行李送進輸送帶、會造成系統的損傷、導
致輸送帶停止運作。民航局也決定派遣調察小組，前往達文西機場瞭解行
李輸送系統到底遭遇什麼樣的問題，提出全面性的報告，做為機場設施更
新的參考資料。
