今天的新聞，明天的歷史。
每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星
期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。
1986年4月14號，美國以反恐之名，空襲利比亞。
1983年4月18號位在黎巴嫩貝魯特的美國大使館遭到自殺炸彈攻
擊。
一起來看，這個星期的「新聞話當年」1986年4月14號美軍空襲
利比亞，報復利比亞支持對抗美軍和美國公民的恐怖主義，在一小時
的轟炸行動中，比亞強人格達費的總部也被列為攻擊目標。
1865年4月14號，美國第十六任總統林肯，在華盛頓看戲時，遭
到演員布思暗殺。
反對黑奴制度的林肯提出了解放南方的宣言，導至美國南北分裂發生內
戰，不過在南方李將軍投降後的六天，林肯卻遭到同情南部邦聯的人
士暗殺。
並在昏迷一天後逝世。
1998年4月15號將高棉帶向殺戮戰場的波布被人發現死在叢林小
屋波布在1960年代成立赤色高棉組織，主張以激進的共產革命，
趕走高棉的西方勢力，成立農民社會。
在北越支持下，赤棉在1975年奪得政權，3年裡面，200萬高棉
人死於謀殺，勞改和饑荒。
波布政權在1979年遭到越南推翻，扶植橫山林政權，改國號為柬埔
寨人民共和國1912年4月15號，鐵達尼號在首航時撞上冰山沈
沒，超過1千5百人隨著這艘巨輪沉沒在深海中1983年4月18
