今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的
單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入
的解讀和分析。1986年4月14號，美國以反恐之名，空襲利比亞。
1983年4月18號位在黎巴嫩貝魯特的美國大使館遭到自殺炸彈攻擊
。一起來看，這個星期的「新聞話當年」1986年4月14號美軍空襲
利比亞，報復利比亞支持對抗美軍和美國公民的恐怖主義，在一小時的轟
炸行動中，比亞強人格達費的總部也被列為攻擊目標。1865年4月1
4號，美國第十六任總統林肯，在華盛頓看戲時，遭到演員布思暗殺。反
對黑奴制度的林肯提出了解放南方的宣言，導至美國南北分裂發生內戰，
不過在南方李將軍投降後的六天，林肯卻遭到同情南部邦聯的人士暗殺。
並在昏迷一天後逝世。1998年4月15號將高棉帶向殺戮戰場的波布
被人發現死在叢林小屋波布在1960年代成立赤色高棉組織，主張以激
進的共產革命，趕走高棉的西方勢力，成立農民社會。在北越支持下，赤
棉在1975年奪得政權，3年裡面，200萬高棉人死於謀殺，勞改和
饑荒。波布政權在1979年遭到越南推翻，扶植橫山林政權，改國號為
柬埔寨人民共和國1912年4月15號，鐵達尼號在首航時撞上冰山沈
沒，超過1千5百人隨著這艘巨輪沉沒在深海中1983年4月18號位
在黎巴嫩貝魯特的美國大使館遭到自殺炸彈攻擊，63人喪生，包括發動
自殺攻擊的炸彈客和17名美國人這起恐怖攻擊是為了抗議美軍駐紮在黎
巴嫩。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當
年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供
您深入的解讀和分析。1986年4月14號，美國以反恐之名，空襲利
比亞。1983年4月18號位在黎巴嫩貝魯特的美國大使館遭到自殺炸
彈攻擊。一起來看，這個星期的「新聞話當年」1986年4月14號美
軍空襲利比亞，報復利比亞支持對抗美軍和美國公民的恐怖主義，在一小
時的轟炸行動中，比亞強人格達費的總部也被列為攻擊目標。1865年
4月14號，美國第十六任總統林肯，在華盛頓看戲時，遭到演員布思暗
殺。反對黑奴制度的林肯提出了解放南方的宣言，導至美國南北分裂發生
內戰，不過在南方李將軍投降後的六天，林肯卻遭到同情南部邦聯的人士
暗殺。並在昏迷一天後逝世。1998年4月15號將高棉帶向殺戮戰場
的波布被人發現死在叢林小屋波布在1960年代成立赤色高棉組織，主
張以激進的共產革命，趕走高棉的西方勢力，成立農民社會。在北越支持
下，赤棉在1975年奪得政權，3年裡面，200萬高棉人死於謀殺，
勞改和饑荒。波布政權在1979年遭到越南推翻，扶植橫山林政權，改
國號為柬埔寨人民共和國1912年4月15號，鐵達尼號在首航時撞上
冰山沈沒，超過1千5百人隨著這艘巨輪沉沒在深海中1983年4月1
8號位在黎巴嫩貝魯特的美國大使館遭到自殺炸彈攻擊，63人喪生，包
括發動自殺攻擊的炸彈客和17名美國人這起恐怖攻擊是為了抗議美軍駐
紮在黎巴嫩。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新
聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同
時提供您深入的解讀和分析。1986年4月14號，美國以反恐之名，
空襲利比亞。1983年4月18號位在黎巴嫩貝魯特的美國大使館遭到
自殺炸彈攻擊。一起來看，這個星期的「新聞話當年」1986年4月1
4號美軍空襲利比亞，報復利比亞支持對抗美軍和美國公民的恐怖主義，
在一小時的轟炸行動中，比亞強人格達費的總部也被列為攻擊目標。18
65年4月14號，美國第十六任總統林肯，在華盛頓看戲時，遭到演員
布思暗殺。反對黑奴制度的林肯提出了解放南方的宣言，導至美國南北分
裂發生內戰，不過在南方李將軍投降後的六天，林肯卻遭到同情南部邦聯
的人士暗殺。並在昏迷一天後逝世。1998年4月15號將高棉帶向殺
戮戰場的波布被人發現死在叢林小屋波布在1960年代成立赤色高棉組
織，主張以激進的共產革命，趕走高棉的西方勢力，成立農民社會。在北
越支持下，赤棉在1975年奪得政權，3年裡面，200萬高棉人死於
謀殺，勞改和饑荒。波布政權在1979年遭到越南推翻，扶植橫山林政
權，改國號為柬埔寨人民共和國1912年4月15號，鐵達尼號在首航
時撞上冰山沈沒，超過1千5百人隨著這艘巨輪沉沒在深海中1983年
4月18號位在黎巴嫩貝魯特的美國大使館遭到自殺炸彈攻擊，63人喪
生，包括發動自殺攻擊的炸彈客和17名美國人這起恐怖攻擊是為了抗議
美軍駐紮在黎巴嫩。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推
出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事
件，同時提供您深入的解讀和分析。1986年4月14號，美國以反恐
之名，空襲利比亞。1983年4月18號位在黎巴嫩貝魯特的美國大使
館遭到自殺炸彈攻擊。一起來看，這個星期的「新聞話當年」1986年
4月14號美軍空襲利比亞，報復利比亞支持對抗美軍和美國公民的恐怖
主義，在一小時的轟炸行動中，比亞強人格達費的總部也被列為攻擊目標
。1865年4月14號，美國第十六任總統林肯，在華盛頓看戲時，遭
到演員布思暗殺。反對黑奴制度的林肯提出了解放南方的宣言，導至美國
南北分裂發生內戰，不過在南方李將軍投降後的六天，林肯卻遭到同情南
部邦聯的人士暗殺。並在昏迷一天後逝世。1998年4月15號將高棉
帶向殺戮戰場的波布被人發現死在叢林小屋波布在1960年代成立赤色
高棉組織，主張以激進的共產革命，趕走高棉的西方勢力，成立農民社會
。在北越支持下，赤棉在1975年奪得政權，3年裡面，200萬高棉
人死於謀殺，勞改和饑荒。波布政權在1979年遭到越南推翻，扶植橫
山林政權，改國號為柬埔寨人民共和國1912年4月15號，鐵達尼號
在首航時撞上冰山沈沒，超過1千5百人隨著這艘巨輪沉沒在深海中19
83年4月18號位在黎巴嫩貝魯特的美國大使館遭到自殺炸彈攻擊，6
3人喪生，包括發動自殺攻擊的炸彈客和17名美國人這起恐怖攻擊是為
了抗議美軍駐紮在黎巴嫩。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們
都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要
歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1986年4月14號，美國
以反恐之名，空襲利比亞。1983年4月18號位在黎巴嫩貝魯特的美
國大使館遭到自殺炸彈攻擊。一起來看，這個星期的「新聞話當年」19
86年4月14號美軍空襲利比亞，報復利比亞支持對抗美軍和美國公民
的恐怖主義，在一小時的轟炸行動中，比亞強人格達費的總部也被列為攻
擊目標。1865年4月14號，美國第十六任總統林肯，在華盛頓看戲
時，遭到演員布思暗殺。反對黑奴制度的林肯提出了解放南方的宣言，導
至美國南北分裂發生內戰，不過在南方李將軍投降後的六天，林肯卻遭到
同情南部邦聯的人士暗殺。並在昏迷一天後逝世。1998年4月15號
將高棉帶向殺戮戰場的波布被人發現死在叢林小屋波布在1960年代成
立赤色高棉組織，主張以激進的共產革命，趕走高棉的西方勢力，成立農
民社會。在北越支持下，赤棉在1975年奪得政權，3年裡面，200
萬高棉人死於謀殺，勞改和饑荒。波布政權在1979年遭到越南推翻，
扶植橫山林政權，改國號為柬埔寨人民共和國1912年4月15號，鐵
達尼號在首航時撞上冰山沈沒，超過1千5百人隨著這艘巨輪沉沒在深海
中1983年4月18號位在黎巴嫩貝魯特的美國大使館遭到自殺炸彈攻
擊，63人喪生，包括發動自殺攻擊的炸彈客和17名美國人這起恐怖攻
擊是為了抗議美軍駐紮在黎巴嫩。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一
，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過
的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1986年4月14號
，美國以反恐之名，空襲利比亞。1983年4月18號位在黎巴嫩貝魯
特的美國大使館遭到自殺炸彈攻擊。一起來看，這個星期的「新聞話當年
」1986年4月14號美軍空襲利比亞，報復利比亞支持對抗美軍和美
國公民的恐怖主義，在一小時的轟炸行動中，比亞強人格達費的總部也被
列為攻擊目標。1865年4月14號，美國第十六任總統林肯，在華盛
頓看戲時，遭到演員布思暗殺。反對黑奴制度的林肯提出了解放南方的宣
言，導至美國南北分裂發生內戰，不過在南方李將軍投降後的六天，林肯
卻遭到同情南部邦聯的人士暗殺。並在昏迷一天後逝世。1998年4月
15號將高棉帶向殺戮戰場的波布被人發現死在叢林小屋波布在1960
年代成立赤色高棉組織，主張以激進的共產革命，趕走高棉的西方勢力，
成立農民社會。在北越支持下，赤棉在1975年奪得政權，3年裡面，
200萬高棉人死於謀殺，勞改和饑荒。波布政權在1979年遭到越南
推翻，扶植橫山林政權，改國號為柬埔寨人民共和國1912年4月15
號，鐵達尼號在首航時撞上冰山沈沒，超過1千5百人隨著這艘巨輪沉沒
在深海中1983年4月18號位在黎巴嫩貝魯特的美國大使館遭到自殺
炸彈攻擊，63人喪生，包括發動自殺攻擊的炸彈客和17名美國人這起
恐怖攻擊是為了抗議美軍駐紮在黎巴嫩。今天的新聞，明天的歷史。每個
星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經
發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1986年4月
14號，美國以反恐之名，空襲利比亞。1983年4月18號位在黎巴
嫩貝魯特的美國大使館遭到自殺炸彈攻擊。一起來看，這個星期的「新聞
話當年」1986年4月14號美軍空襲利比亞，報復利比亞支持對抗美
軍和美國公民的恐怖主義，在一小時的轟炸行動中，比亞強人格達費的總
部也被列為攻擊目標。1865年4月14號，美國第十六任總統林肯，
在華盛頓看戲時，遭到演員布思暗殺。反對黑奴制度的林肯提出了解放南
方的宣言，導至美國南北分裂發生內戰，不過在南方李將軍投降後的六天
，林肯卻遭到同情南部邦聯的人士暗殺。並在昏迷一天後逝世。1998
年4月15號將高棉帶向殺戮戰場的波布被人發現死在叢林小屋波布在1
960年代成立赤色高棉組織，主張以激進的共產革命，趕走高棉的西方
勢力，成立農民社會。在北越支持下，赤棉在1975年奪得政權，3年
裡面，200萬高棉人死於謀殺，勞改和饑荒。波布政權在1979年遭
到越南推翻，扶植橫山林政權，改國號為柬埔寨人民共和國1912年4
月15號，鐵達尼號在首航時撞上冰山沈沒，超過1千5百人隨著這艘巨
輪沉沒在深海中1983年4月18號位在黎巴嫩貝魯特的美國大使館遭
到自殺炸彈攻擊，63人喪生，包括發動自殺攻擊的炸彈客和17名美國
人這起恐怖攻擊是為了抗議美軍駐紮在黎巴嫩。今天的新聞，明天的歷史
。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星
期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1986
年4月14號，美國以反恐之名，空襲利比亞。1983年4月18號位
在黎巴嫩貝魯特的美國大使館遭到自殺炸彈攻擊。一起來看，這個星期的
「新聞話當年」1986年4月14號美軍空襲利比亞，報復利比亞支持
對抗美軍和美國公民的恐怖主義，在一小時的轟炸行動中，比亞強人格達
費的總部也被列為攻擊目標。1865年4月14號，美國第十六任總統
林肯，在華盛頓看戲時，遭到演員布思暗殺。反對黑奴制度的林肯提出了
解放南方的宣言，導至美國南北分裂發生內戰，不過在南方李將軍投降後
的六天，林肯卻遭到同情南部邦聯的人士暗殺。並在昏迷一天後逝世。1
998年4月15號將高棉帶向殺戮戰場的波布被人發現死在叢林小屋波
布在1960年代成立赤色高棉組織，主張以激進的共產革命，趕走高棉
的西方勢力，成立農民社會。在北越支持下，赤棉在1975年奪得政權
，3年裡面，200萬高棉人死於謀殺，勞改和饑荒。波布政權在197
9年遭到越南推翻，扶植橫山林政權，改國號為柬埔寨人民共和國191
2年4月15號，鐵達尼號在首航時撞上冰山沈沒，超過1千5百人隨著
這艘巨輪沉沒在深海中1983年4月18號位在黎巴嫩貝魯特的美國大
使館遭到自殺炸彈攻擊，63人喪生，包括發動自殺攻擊的炸彈客和17
名美國人這起恐怖攻擊是為了抗議美軍駐紮在黎巴嫩。今天的新聞，明天
的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧
這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1
986年4月14號，美國以反恐之名，空襲利比亞。1983年4月1
8號位在黎巴嫩貝魯特的美國大使館遭到自殺炸彈攻擊。一起來看，這個
星期的「新聞話當年」1986年4月14號美軍空襲利比亞，報復利比
亞支持對抗美軍和美國公民的恐怖主義，在一小時的轟炸行動中，比亞強
人格達費的總部也被列為攻擊目標。1865年4月14號，美國第十六
任總統林肯，在華盛頓看戲時，遭到演員布思暗殺。反對黑奴制度的林肯
提出了解放南方的宣言，導至美國南北分裂發生內戰，不過在南方李將軍
投降後的六天，林肯卻遭到同情南部邦聯的人士暗殺。並在昏迷一天後逝
世。1998年4月15號將高棉帶向殺戮戰場的波布被人發現死在叢林
小屋波布在1960年代成立赤色高棉組織，主張以激進的共產革命，趕
走高棉的西方勢力，成立農民社會。在北越支持下，赤棉在1975年奪
得政權，3年裡面，200萬高棉人死於謀殺，勞改和饑荒。波布政權在
1979年遭到越南推翻，扶植橫山林政權，改國號為柬埔寨人民共和國
1912年4月15號，鐵達尼號在首航時撞上冰山沈沒，超過1千5百
人隨著這艘巨輪沉沒在深海中1983年4月18號位在黎巴嫩貝魯特的
美國大使館遭到自殺炸彈攻擊，63人喪生，包括發動自殺攻擊的炸彈客
和17名美國人這起恐怖攻擊是為了抗議美軍駐紮在黎巴嫩。今天的新聞
，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大
家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分
析。1986年4月14號，美國以反恐之名，空襲利比亞。1983年
4月18號位在黎巴嫩貝魯特的美國大使館遭到自殺炸彈攻擊。一起來看
，這個星期的「新聞話當年」1986年4月14號美軍空襲利比亞，報
復利比亞支持對抗美軍和美國公民的恐怖主義，在一小時的轟炸行動中，
比亞強人格達費的總部也被列為攻擊目標。1865年4月14號，美國
第十六任總統林肯，在華盛頓看戲時，遭到演員布思暗殺。反對黑奴制度
的林肯提出了解放南方的宣言，導至美國南北分裂發生內戰，不過在南方
李將軍投降後的六天，林肯卻遭到同情南部邦聯的人士暗殺。並在昏迷一
天後逝世。1998年4月15號將高棉帶向殺戮戰場的波布被人發現死
在叢林小屋波布在1960年代成立赤色高棉組織，主張以激進的共產革
命，趕走高棉的西方勢力，成立農民社會。在北越支持下，赤棉在197
5年奪得政權，3年裡面，200萬高棉人死於謀殺，勞改和饑荒。波布
政權在1979年遭到越南推翻，扶植橫山林政權，改國號為柬埔寨人民
共和國1912年4月15號，鐵達尼號在首航時撞上冰山沈沒，超過1
千5百人隨著這艘巨輪沉沒在深海中1983年4月18號位在黎巴嫩貝
魯特的美國大使館遭到自殺炸彈攻擊，63人喪生，包括發動自殺攻擊的
炸彈客和17名美國人這起恐怖攻擊是為了抗議美軍駐紮在黎巴嫩。今天
的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元
，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解
讀和分析。1986年4月14號，美國以反恐之名，空襲利比亞。19
83年4月18號位在黎巴嫩貝魯特的美國大使館遭到自殺炸彈攻擊。一
起來看，這個星期的「新聞話當年」1986年4月14號美軍空襲利比
亞，報復利比亞支持對抗美軍和美國公民的恐怖主義，在一小時的轟炸行
動中，比亞強人格達費的總部也被列為攻擊目標。1865年4月14號
，美國第十六任總統林肯，在華盛頓看戲時，遭到演員布思暗殺。反對黑
奴制度的林肯提出了解放南方的宣言，導至美國南北分裂發生內戰，不過
在南方李將軍投降後的六天，林肯卻遭到同情南部邦聯的人士暗殺。並在
昏迷一天後逝世。1998年4月15號將高棉帶向殺戮戰場的波布被人
發現死在叢林小屋波布在1960年代成立赤色高棉組織，主張以激進的
共產革命，趕走高棉的西方勢力，成立農民社會。在北越支持下，赤棉在
1975年奪得政權，3年裡面，200萬高棉人死於謀殺，勞改和饑荒
。波布政權在1979年遭到越南推翻，扶植橫山林政權，改國號為柬埔
寨人民共和國1912年4月15號，鐵達尼號在首航時撞上冰山沈沒，
超過1千5百人隨著這艘巨輪沉沒在深海中1983年4月18號位在黎
巴嫩貝魯特的美國大使館遭到自殺炸彈攻擊，63人喪生，包括發動自殺
攻擊的炸彈客和17名美國人這起恐怖攻擊是為了抗議美軍駐紮在黎巴嫩
。
