針對兩韓領導人8月底即在相隔7年之後，將再度舉行峰會，南韓民眾對
此看法呈現兩極。有人希望透過這次峰會，徹底化解雙方軍事對立以及北
韓核子危機，也有民眾批評，這是南韓政府為了總統大選搞出的花樣，替
總統盧武鉉拉抬政績，不會有實質效益。南韓總統盧武鉉將在8月28到
30號前往北韓，跟北韓領導人金正日舉行峰會，根據南韓蓋洛普民調機
構的最新數據，將近六成的民眾認為，此刻不適合再次舉行領導人峰會，
只有三成五的民眾認為有舉行的必要。有民眾認為，這只是南韓泛執政圈
以這次峰會為工具，來爭取12月總統大選的有利位置，但也有人認為，
有必要透過兩韓第二次峰會，化解軍事跟核子僵局。我希望兩韓峰會將緩
和對立關係，增加雙方交流促進經濟復甦。南韓目前手頭也不寬裕，因此
不適合繼續援助北韓同時玫獲得任何回報。因此我對峰會並不樂觀。南韓
大國黨8號透過發言人表示，在總統大選前4個月舉行兩韓峰會，時機程
序跟地點都不適當，透明性跟正當性不足，更引發國民反感，因此大國黨
反對這次峰會。分析家則認為，若南韓在峰會中承諾超出六邊會談所提供
的條件，北韓方面在核武方面將不會再讓步。如果南韓提供北韓超越六邊
會談架構的條件，北韓將不會在讓步。從石油到稻米都能從南韓放面取得
，可能造成關於北韓放棄核武議題上的挫敗。外界認為，這峰會所圍繞的
議題，不外乎北韓核武，兩韓和平，經濟合作等領域，盧武鉉希望親口在
峰會中聽見金正日廢核的決心，如此才能符合美國希望峰會跟六邊會談連
動的目的。但北韓是否願意配合演出還是未知數，至於是否仿效7年前的
615年北宣言，雙方再度軍事互不侵犯為前提，發表和平宣言還有待觀
察。但北韓方面藉機要求南韓增援同時要求停止韓美軍演的可能性可能大
增。針對兩韓領導人8月底即在相隔7年之後，將再度舉行峰會，南韓民
眾對此看法呈現兩極。有人希望透過這次峰會，徹底化解雙方軍事對立以
及北韓核子危機，也有民眾批評，這是南韓政府為了總統大選搞出的花樣
，替總統盧武鉉拉抬政績，不會有實質效益。南韓總統盧武鉉將在8月2
8到30號前往北韓，跟北韓領導人金正日舉行峰會，根據南韓蓋洛普民
調機構的最新數據，將近六成的民眾認為，此刻不適合再次舉行領導人峰
會，只有三成五的民眾認為有舉行的必要。有民眾認為，這只是南韓泛執
政圈以這次峰會為工具，來爭取12月總統大選的有利位置，但也有人認
為，有必要透過兩韓第二次峰會，化解軍事跟核子僵局。我希望兩韓峰會
將緩和對立關係，增加雙方交流促進經濟復甦。南韓目前手頭也不寬裕，
因此不適合繼續援助北韓同時玫獲得任何回報。因此我對峰會並不樂觀。
南韓大國黨8號透過發言人表示，在總統大選前4個月舉行兩韓峰會，時
機程序跟地點都不適當，透明性跟正當性不足，更引發國民反感，因此大
國黨反對這次峰會。分析家則認為，若南韓在峰會中承諾超出六邊會談所
提供的條件，北韓方面在核武方面將不會再讓步。如果南韓提供北韓超越
六邊會談架構的條件，北韓將不會在讓步。從石油到稻米都能從南韓放面
取得，可能造成關於北韓放棄核武議題上的挫敗。外界認為，這峰會所圍
繞的議題，不外乎北韓核武，兩韓和平，經濟合作等領域，盧武鉉希望親
口在峰會中聽見金正日廢核的決心，如此才能符合美國希望峰會跟六邊會
談連動的目的。但北韓是否願意配合演出還是未知數，至於是否仿效7年
前的615年北宣言，雙方再度軍事互不侵犯為前提，發表和平宣言還有
待觀察。但北韓方面藉機要求南韓增援同時要求停止韓美軍演的可能性可
能大增。針對兩韓領導人8月底即在相隔7年之後，將再度舉行峰會，南
韓民眾對此看法呈現兩極。有人希望透過這次峰會，徹底化解雙方軍事對
立以及北韓核子危機，也有民眾批評，這是南韓政府為了總統大選搞出的
花樣，替總統盧武鉉拉抬政績，不會有實質效益。南韓總統盧武鉉將在8
月28到30號前往北韓，跟北韓領導人金正日舉行峰會，根據南韓蓋洛
普民調機構的最新數據，將近六成的民眾認為，此刻不適合再次舉行領導
人峰會，只有三成五的民眾認為有舉行的必要。有民眾認為，這只是南韓
泛執政圈以這次峰會為工具，來爭取12月總統大選的有利位置，但也有
人認為，有必要透過兩韓第二次峰會，化解軍事跟核子僵局。我希望兩韓
峰會將緩和對立關係，增加雙方交流促進經濟復甦。南韓目前手頭也不寬
裕，因此不適合繼續援助北韓同時玫獲得任何回報。因此我對峰會並不樂
觀。南韓大國黨8號透過發言人表示，在總統大選前4個月舉行兩韓峰會
，時機程序跟地點都不適當，透明性跟正當性不足，更引發國民反感，因
此大國黨反對這次峰會。分析家則認為，若南韓在峰會中承諾超出六邊會
談所提供的條件，北韓方面在核武方面將不會再讓步。如果南韓提供北韓
超越六邊會談架構的條件，北韓將不會在讓步。從石油到稻米都能從南韓
放面取得，可能造成關於北韓放棄核武議題上的挫敗。外界認為，這峰會
所圍繞的議題，不外乎北韓核武，兩韓和平，經濟合作等領域，盧武鉉希
望親口在峰會中聽見金正日廢核的決心，如此才能符合美國希望峰會跟六
邊會談連動的目的。但北韓是否願意配合演出還是未知數，至於是否仿效
7年前的615年北宣言，雙方再度軍事互不侵犯為前提，發表和平宣言
還有待觀察。但北韓方面藉機要求南韓增援同時要求停止韓美軍演的可能
性可能大增。針對兩韓領導人8月底即在相隔7年之後，將再度舉行峰會
，南韓民眾對此看法呈現兩極。有人希望透過這次峰會，徹底化解雙方軍
事對立以及北韓核子危機，也有民眾批評，這是南韓政府為了總統大選搞
出的花樣，替總統盧武鉉拉抬政績，不會有實質效益。南韓總統盧武鉉將
在8月28到30號前往北韓，跟北韓領導人金正日舉行峰會，根據南韓
蓋洛普民調機構的最新數據，將近六成的民眾認為，此刻不適合再次舉行
領導人峰會，只有三成五的民眾認為有舉行的必要。有民眾認為，這只是
南韓泛執政圈以這次峰會為工具，來爭取12月總統大選的有利位置，但
也有人認為，有必要透過兩韓第二次峰會，化解軍事跟核子僵局。我希望
兩韓峰會將緩和對立關係，增加雙方交流促進經濟復甦。南韓目前手頭也
不寬裕，因此不適合繼續援助北韓同時玫獲得任何回報。因此我對峰會並
不樂觀。南韓大國黨8號透過發言人表示，在總統大選前4個月舉行兩韓
峰會，時機程序跟地點都不適當，透明性跟正當性不足，更引發國民反感
，因此大國黨反對這次峰會。分析家則認為，若南韓在峰會中承諾超出六
邊會談所提供的條件，北韓方面在核武方面將不會再讓步。如果南韓提供
北韓超越六邊會談架構的條件，北韓將不會在讓步。從石油到稻米都能從
南韓放面取得，可能造成關於北韓放棄核武議題上的挫敗。外界認為，這
峰會所圍繞的議題，不外乎北韓核武，兩韓和平，經濟合作等領域，盧武
鉉希望親口在峰會中聽見金正日廢核的決心，如此才能符合美國希望峰會
跟六邊會談連動的目的。但北韓是否願意配合演出還是未知數，至於是否
仿效7年前的615年北宣言，雙方再度軍事互不侵犯為前提，發表和平
宣言還有待觀察。但北韓方面藉機要求南韓增援同時要求停止韓美軍演的
可能性可能大增。針對兩韓領導人8月底即在相隔7年之後，將再度舉行
峰會，南韓民眾對此看法呈現兩極。有人希望透過這次峰會，徹底化解雙
方軍事對立以及北韓核子危機，也有民眾批評，這是南韓政府為了總統大
選搞出的花樣，替總統盧武鉉拉抬政績，不會有實質效益。南韓總統盧武
鉉將在8月28到30號前往北韓，跟北韓領導人金正日舉行峰會，根據
南韓蓋洛普民調機構的最新數據，將近六成的民眾認為，此刻不適合再次
舉行領導人峰會，只有三成五的民眾認為有舉行的必要。有民眾認為，這
只是南韓泛執政圈以這次峰會為工具，來爭取12月總統大選的有利位置
，但也有人認為，有必要透過兩韓第二次峰會，化解軍事跟核子僵局。我
希望兩韓峰會將緩和對立關係，增加雙方交流促進經濟復甦。南韓目前手
頭也不寬裕，因此不適合繼續援助北韓同時玫獲得任何回報。因此我對峰
會並不樂觀。南韓大國黨8號透過發言人表示，在總統大選前4個月舉行
兩韓峰會，時機程序跟地點都不適當，透明性跟正當性不足，更引發國民
反感，因此大國黨反對這次峰會。分析家則認為，若南韓在峰會中承諾超
出六邊會談所提供的條件，北韓方面在核武方面將不會再讓步。如果南韓
提供北韓超越六邊會談架構的條件，北韓將不會在讓步。從石油到稻米都
能從南韓放面取得，可能造成關於北韓放棄核武議題上的挫敗。外界認為
，這峰會所圍繞的議題，不外乎北韓核武，兩韓和平，經濟合作等領域，
盧武鉉希望親口在峰會中聽見金正日廢核的決心，如此才能符合美國希望
峰會跟六邊會談連動的目的。但北韓是否願意配合演出還是未知數，至於
是否仿效7年前的615年北宣言，雙方再度軍事互不侵犯為前提，發表
和平宣言還有待觀察。但北韓方面藉機要求南韓增援同時要求停止韓美軍
演的可能性可能大增。針對兩韓領導人8月底即在相隔7年之後，將再度
舉行峰會，南韓民眾對此看法呈現兩極。有人希望透過這次峰會，徹底化
解雙方軍事對立以及北韓核子危機，也有民眾批評，這是南韓政府為了總
統大選搞出的花樣，替總統盧武鉉拉抬政績，不會有實質效益。南韓總統
盧武鉉將在8月28到30號前往北韓，跟北韓領導人金正日舉行峰會，
根據南韓蓋洛普民調機構的最新數據，將近六成的民眾認為，此刻不適合
再次舉行領導人峰會，只有三成五的民眾認為有舉行的必要。有民眾認為
，這只是南韓泛執政圈以這次峰會為工具，來爭取12月總統大選的有利
位置，但也有人認為，有必要透過兩韓第二次峰會，化解軍事跟核子僵局
。我希望兩韓峰會將緩和對立關係，增加雙方交流促進經濟復甦。南韓目
前手頭也不寬裕，因此不適合繼續援助北韓同時玫獲得任何回報。因此我
對峰會並不樂觀。南韓大國黨8號透過發言人表示，在總統大選前4個月
舉行兩韓峰會，時機程序跟地點都不適當，透明性跟正當性不足，更引發
國民反感，因此大國黨反對這次峰會。分析家則認為，若南韓在峰會中承
諾超出六邊會談所提供的條件，北韓方面在核武方面將不會再讓步。如果
南韓提供北韓超越六邊會談架構的條件，北韓將不會在讓步。從石油到稻
米都能從南韓放面取得，可能造成關於北韓放棄核武議題上的挫敗。外界
認為，這峰會所圍繞的議題，不外乎北韓核武，兩韓和平，經濟合作等領
域，盧武鉉希望親口在峰會中聽見金正日廢核的決心，如此才能符合美國
希望峰會跟六邊會談連動的目的。但北韓是否願意配合演出還是未知數，
至於是否仿效7年前的615年北宣言，雙方再度軍事互不侵犯為前提，
發表和平宣言還有待觀察。但北韓方面藉機要求南韓增援同時要求停止韓
美軍演的可能性可能大增。針對兩韓領導人8月底即在相隔7年之後，將
再度舉行峰會，南韓民眾對此看法呈現兩極。有人希望透過這次峰會，徹
底化解雙方軍事對立以及北韓核子危機，也有民眾批評，這是南韓政府為
了總統大選搞出的花樣，替總統盧武鉉拉抬政績，不會有實質效益。南韓
總統盧武鉉將在8月28到30號前往北韓，跟北韓領導人金正日舉行峰
會，根據南韓蓋洛普民調機構的最新數據，將近六成的民眾認為，此刻不
適合再次舉行領導人峰會，只有三成五的民眾認為有舉行的必要。有民眾
認為，這只是南韓泛執政圈以這次峰會為工具，來爭取12月總統大選的
有利位置，但也有人認為，有必要透過兩韓第二次峰會，化解軍事跟核子
僵局。我希望兩韓峰會將緩和對立關係，增加雙方交流促進經濟復甦。南
韓目前手頭也不寬裕，因此不適合繼續援助北韓同時玫獲得任何回報。因
此我對峰會並不樂觀。南韓大國黨8號透過發言人表示，在總統大選前4
個月舉行兩韓峰會，時機程序跟地點都不適當，透明性跟正當性不足，更
引發國民反感，因此大國黨反對這次峰會。分析家則認為，若南韓在峰會
中承諾超出六邊會談所提供的條件，北韓方面在核武方面將不會再讓步。
如果南韓提供北韓超越六邊會談架構的條件，北韓將不會在讓步。從石油
到稻米都能從南韓放面取得，可能造成關於北韓放棄核武議題上的挫敗。
外界認為，這峰會所圍繞的議題，不外乎北韓核武，兩韓和平，經濟合作
等領域，盧武鉉希望親口在峰會中聽見金正日廢核的決心，如此才能符合
美國希望峰會跟六邊會談連動的目的。但北韓是否願意配合演出還是未知
數，至於是否仿效7年前的615年北宣言，雙方再度軍事互不侵犯為前
提，發表和平宣言還有待觀察。但北韓方面藉機要求南韓增援同時要求停
止韓美軍演的可能性可能大增。針對兩韓領導人8月底即在相隔7年之後
，將再度舉行峰會，南韓民眾對此看法呈現兩極。有人希望透過這次峰會
，徹底化解雙方軍事對立以及北韓核子危機，也有民眾批評，這是南韓政
府為了總統大選搞出的花樣，替總統盧武鉉拉抬政績，不會有實質效益。
南韓總統盧武鉉將在8月28到30號前往北韓，跟北韓領導人金正日舉
行峰會，根據南韓蓋洛普民調機構的最新數據，將近六成的民眾認為，此
刻不適合再次舉行領導人峰會，只有三成五的民眾認為有舉行的必要。有
民眾認為，這只是南韓泛執政圈以這次峰會為工具，來爭取12月總統大
選的有利位置，但也有人認為，有必要透過兩韓第二次峰會，化解軍事跟
核子僵局。我希望兩韓峰會將緩和對立關係，增加雙方交流促進經濟復甦
。南韓目前手頭也不寬裕，因此不適合繼續援助北韓同時玫獲得任何回報
。因此我對峰會並不樂觀。南韓大國黨8號透過發言人表示，在總統大選
前4個月舉行兩韓峰會，時機程序跟地點都不適當，透明性跟正當性不足
，更引發國民反感，因此大國黨反對這次峰會。分析家則認為，若南韓在
峰會中承諾超出六邊會談所提供的條件，北韓方面在核武方面將不會再讓
步。如果南韓提供北韓超越六邊會談架構的條件，北韓將不會在讓步。從
石油到稻米都能從南韓放面取得，可能造成關於北韓放棄核武議題上的挫
敗。外界認為，這峰會所圍繞的議題，不外乎北韓核武，兩韓和平，經濟
合作等領域，盧武鉉希望親口在峰會中聽見金正日廢核的決心，如此才能
符合美國希望峰會跟六邊會談連動的目的。但北韓是否願意配合演出還是
未知數，至於是否仿效7年前的615年北宣言，雙方再度軍事互不侵犯
為前提，發表和平宣言還有待觀察。但北韓方面藉機要求南韓增援同時要
求停止韓美軍演的可能性可能大增。針對兩韓領導人8月底即在相隔7年
之後，將再度舉行峰會，南韓民眾對此看法呈現兩極。有人希望透過這次
峰會，徹底化解雙方軍事對立以及北韓核子危機，也有民眾批評，這是南
韓政府為了總統大選搞出的花樣，替總統盧武鉉拉抬政績，不會有實質效
益。南韓總統盧武鉉將在8月28到30號前往北韓，跟北韓領導人金正
日舉行峰會，根據南韓蓋洛普民調機構的最新數據，將近六成的民眾認為
，此刻不適合再次舉行領導人峰會，只有三成五的民眾認為有舉行的必要
。有民眾認為，這只是南韓泛執政圈以這次峰會為工具，來爭取12月總
統大選的有利位置，但也有人認為，有必要透過兩韓第二次峰會，化解軍
事跟核子僵局。我希望兩韓峰會將緩和對立關係，增加雙方交流促進經濟
復甦。南韓目前手頭也不寬裕，因此不適合繼續援助北韓同時玫獲得任何
回報。因此我對峰會並不樂觀。南韓大國黨8號透過發言人表示，在總統
大選前4個月舉行兩韓峰會，時機程序跟地點都不適當，透明性跟正當性
不足，更引發國民反感，因此大國黨反對這次峰會。分析家則認為，若南
韓在峰會中承諾超出六邊會談所提供的條件，北韓方面在核武方面將不會
再讓步。如果南韓提供北韓超越六邊會談架構的條件，北韓將不會在讓步
。從石油到稻米都能從南韓放面取得，可能造成關於北韓放棄核武議題上
的挫敗。外界認為，這峰會所圍繞的議題，不外乎北韓核武，兩韓和平，
經濟合作等領域，盧武鉉希望親口在峰會中聽見金正日廢核的決心，如此
才能符合美國希望峰會跟六邊會談連動的目的。但北韓是否願意配合演出
還是未知數，至於是否仿效7年前的615年北宣言，雙方再度軍事互不
侵犯為前提，發表和平宣言還有待觀察。但北韓方面藉機要求南韓增援同
時要求停止韓美軍演的可能性可能大增。針對兩韓領導人8月底即在相隔
7年之後，將再度舉行峰會，南韓民眾對此看法呈現兩極。有人希望透過
這次峰會，徹底化解雙方軍事對立以及北韓核子危機，也有民眾批評，這
是南韓政府為了總統大選搞出的花樣，替總統盧武鉉拉抬政績，不會有實
質效益。南韓總統盧武鉉將在8月28到30號前往北韓，跟北韓領導人
金正日舉行峰會，根據南韓蓋洛普民調機構的最新數據，將近六成的民眾
認為，此刻不適合再次舉行領導人峰會，只有三成五的民眾認為有舉行的
必要。有民眾認為，這只是南韓泛執政圈以這次峰會為工具，來爭取12
月總統大選的有利位置，但也有人認為，有必要透過兩韓第二次峰會，化
解軍事跟核子僵局。我希望兩韓峰會將緩和對立關係，增加雙方交流促進
經濟復甦。南韓目前手頭也不寬裕，因此不適合繼續援助北韓同時玫獲得
任何回報。因此我對峰會並不樂觀。南韓大國黨8號透過發言人表示，在
總統大選前4個月舉行兩韓峰會，時機程序跟地點都不適當，透明性跟正
當性不足，更引發國民反感，因此大國黨反對這次峰會。分析家則認為，
若南韓在峰會中承諾超出六邊會談所提供的條件，北韓方面在核武方面將
不會再讓步。如果南韓提供北韓超越六邊會談架構的條件，北韓將不會在
讓步。從石油到稻米都能從南韓放面取得，可能造成關於北韓放棄核武議
題上的挫敗。外界認為，這峰會所圍繞的議題，不外乎北韓核武，兩韓和
平，經濟合作等領域，盧武鉉希望親口在峰會中聽見金正日廢核的決心，
如此才能符合美國希望峰會跟六邊會談連動的目的。但北韓是否願意配合
演出還是未知數，至於是否仿效7年前的615年北宣言，雙方再度軍事
互不侵犯為前提，發表和平宣言還有待觀察。但北韓方面藉機要求南韓增
援同時要求停止韓美軍演的可能性可能大增。針對兩韓領導人8月底即在
相隔7年之後，將再度舉行峰會，南韓民眾對此看法呈現兩極。有人希望
透過這次峰會，徹底化解雙方軍事對立以及北韓核子危機，也有民眾批評
，這是南韓政府為了總統大選搞出的花樣，替總統盧武鉉拉抬政績，不會
有實質效益。南韓總統盧武鉉將在8月28到30號前往北韓，跟北韓領
導人金正日舉行峰會，根據南韓蓋洛普民調機構的最新數據，將近六成的
民眾認為，此刻不適合再次舉行領導人峰會，只有三成五的民眾認為有舉
行的必要。有民眾認為，這只是南韓泛執政圈以這次峰會為工具，來爭取
12月總統大選的有利位置，但也有人認為，有必要透過兩韓第二次峰會
，化解軍事跟核子僵局。我希望兩韓峰會將緩和對立關係，增加雙方交流
促進經濟復甦。南韓目前手頭也不寬裕，因此不適合繼續援助北韓同時玫
獲得任何回報。因此我對峰會並不樂觀。南韓大國黨8號透過發言人表示
，在總統大選前4個月舉行兩韓峰會，時機程序跟地點都不適當，透明性
跟正當性不足，更引發國民反感，因此大國黨反對這次峰會。分析家則認
為，若南韓在峰會中承諾超出六邊會談所提供的條件，北韓方面在核武方
面將不會再讓步。如果南韓提供北韓超越六邊會談架構的條件，北韓將不
會在讓步。從石油到稻米都能從南韓放面取得，可能造成關於北韓放棄核
武議題上的挫敗。外界認為，這峰會所圍繞的議題，不外乎北韓核武，兩
韓和平，經濟合作等領域，盧武鉉希望親口在峰會中聽見金正日廢核的決
心，如此才能符合美國希望峰會跟六邊會談連動的目的。但北韓是否願意
配合演出還是未知數，至於是否仿效7年前的615年北宣言，雙方再度
軍事互不侵犯為前提，發表和平宣言還有待觀察。但北韓方面藉機要求南
韓增援同時要求停止韓美軍演的可能性可能大增。針對兩韓領導人8月底
即在相隔7年之後，將再度舉行峰會，南韓民眾對此看法呈現兩極。有人
希望透過這次峰會，徹底化解雙方軍事對立以及北韓核子危機，也有民眾
批評，這是南韓政府為了總統大選搞出的花樣，替總統盧武鉉拉抬政績，
不會有實質效益。南韓總統盧武鉉將在8月28到30號前往北韓，跟北
韓領導人金正日舉行峰會，根據南韓蓋洛普民調機構的最新數據，將近六
成的民眾認為，此刻不適合再次舉行領導人峰會，只有三成五的民眾認為
有舉行的必要。有民眾認為，這只是南韓泛執政圈以這次峰會為工具，來
爭取12月總統大選的有利位置，但也有人認為，有必要透過兩韓第二次
峰會，化解軍事跟核子僵局。我希望兩韓峰會將緩和對立關係，增加雙方
交流促進經濟復甦。南韓目前手頭也不寬裕，因此不適合繼續援助北韓同
時玫獲得任何回報。因此我對峰會並不樂觀。南韓大國黨8號透過發言人
表示，在總統大選前4個月舉行兩韓峰會，時機程序跟地點都不適當，透
明性跟正當性不足，更引發國民反感，因此大國黨反對這次峰會。分析家
則認為，若南韓在峰會中承諾超出六邊會談所提供的條件，北韓方面在核
武方面將不會再讓步。如果南韓提供北韓超越六邊會談架構的條件，北韓
將不會在讓步。從石油到稻米都能從南韓放面取得，可能造成關於北韓放
棄核武議題上的挫敗。外界認為，這峰會所圍繞的議題，不外乎北韓核武
，兩韓和平，經濟合作等領域，盧武鉉希望親口在峰會中聽見金正日廢核
的決心，如此才能符合美國希望峰會跟六邊會談連動的目的。但北韓是否
願意配合演出還是未知數，至於是否仿效7年前的615年北宣言，雙方
再度軍事互不侵犯為前提，發表和平宣言還有待觀察。但北韓方面藉機要
求南韓增援同時要求停止韓美軍演的可能性可能大增。針對兩韓領導人8
月底即在相隔7年之後，將再度舉行峰會，南韓民眾對此看法呈現兩極。
有人希望透過這次峰會，徹底化解雙方軍事對立以及北韓核子危機，也有
民眾批評，這是南韓政府為了總統大選搞出的花樣，替總統盧武鉉拉抬政
績，不會有實質效益。南韓總統盧武鉉將在8月28到30號前往北韓，
跟北韓領導人金正日舉行峰會，根據南韓蓋洛普民調機構的最新數據，將
近六成的民眾認為，此刻不適合再次舉行領導人峰會，只有三成五的民眾
認為有舉行的必要。有民眾認為，這只是南韓泛執政圈以這次峰會為工具
，來爭取12月總統大選的有利位置，但也有人認為，有必要透過兩韓第
二次峰會，化解軍事跟核子僵局。我希望兩韓峰會將緩和對立關係，增加
雙方交流促進經濟復甦。南韓目前手頭也不寬裕，因此不適合繼續援助北
韓同時玫獲得任何回報。因此我對峰會並不樂觀。南韓大國黨8號透過發
言人表示，在總統大選前4個月舉行兩韓峰會，時機程序跟地點都不適當
，透明性跟正當性不足，更引發國民反感，因此大國黨反對這次峰會。分
析家則認為，若南韓在峰會中承諾超出六邊會談所提供的條件，北韓方面
在核武方面將不會再讓步。如果南韓提供北韓超越六邊會談架構的條件，
北韓將不會在讓步。從石油到稻米都能從南韓放面取得，可能造成關於北
韓放棄核武議題上的挫敗。外界認為，這峰會所圍繞的議題，不外乎北韓
核武，兩韓和平，經濟合作等領域，盧武鉉希望親口在峰會中聽見金正日
廢核的決心，如此才能符合美國希望峰會跟六邊會談連動的目的。但北韓
是否願意配合演出還是未知數，至於是否仿效7年前的615年北宣言，
雙方再度軍事互不侵犯為前提，發表和平宣言還有待觀察。但北韓方面藉
機要求南韓增援同時要求停止韓美軍演的可能性可能大增。針對兩韓領導
人8月底即在相隔7年之後，將再度舉行峰會，南韓民眾對此看法呈現兩
極。有人希望透過這次峰會，徹底化解雙方軍事對立以及北韓核子危機，
也有民眾批評，這是南韓政府為了總統大選搞出的花樣，替總統盧武鉉拉
抬政績，不會有實質效益。南韓總統盧武鉉將在8月28到30號前往北
韓，跟北韓領導人金正日舉行峰會，根據南韓蓋洛普民調機構的最新數據
，將近六成的民眾認為，此刻不適合再次舉行領導人峰會，只有三成五的
民眾認為有舉行的必要。有民眾認為，這只是南韓泛執政圈以這次峰會為
工具，來爭取12月總統大選的有利位置，但也有人認為，有必要透過兩
韓第二次峰會，化解軍事跟核子僵局。我希望兩韓峰會將緩和對立關係，
增加雙方交流促進經濟復甦。南韓目前手頭也不寬裕，因此不適合繼續援
助北韓同時玫獲得任何回報。因此我對峰會並不樂觀。南韓大國黨8號透
過發言人表示，在總統大選前4個月舉行兩韓峰會，時機程序跟地點都不
適當，透明性跟正當性不足，更引發國民反感，因此大國黨反對這次峰會
。分析家則認為，若南韓在峰會中承諾超出六邊會談所提供的條件，北韓
方面在核武方面將不會再讓步。如果南韓提供北韓超越六邊會談架構的條
件，北韓將不會在讓步。從石油到稻米都能從南韓放面取得，可能造成關
於北韓放棄核武議題上的挫敗。外界認為，這峰會所圍繞的議題，不外乎
北韓核武，兩韓和平，經濟合作等領域，盧武鉉希望親口在峰會中聽見金
正日廢核的決心，如此才能符合美國希望峰會跟六邊會談連動的目的。但
北韓是否願意配合演出還是未知數，至於是否仿效7年前的615年北宣
言，雙方再度軍事互不侵犯為前提，發表和平宣言還有待觀察。但北韓方
面藉機要求南韓增援同時要求停止韓美軍演的可能性可能大增。
