針對兩韓領導人8月底即在相隔7年之後，將再度舉行峰會，南韓民眾
對此看法呈現兩極。
有人希望透過這次峰會，徹底化解雙方軍事對立以及北韓核子危機，也
有民眾批評，這是南韓政府為了總統大選搞出的花樣，替總統盧武鉉
拉抬政績，不會有實質效益。
南韓總統盧武鉉將在8月28到30號前往北韓，跟北韓領導人金正日
舉行峰會，根據南韓蓋洛普民調機構的最新數據，將近六成的民眾認
為，此刻不適合再次舉行領導人峰會，只有三成五的民眾認為有舉行
有民眾認為，這只是南韓泛執政圈以這次峰會為工具，來爭取12月總
統大選的有利位置，但也有人認為，有必要透過兩韓第二次峰會，化
解軍事跟核子僵局。
我希望兩韓峰會將緩和對立關係，增加雙方交流促進經濟復甦。
南韓目前手頭也不寬裕，因此不適合繼續援助北韓同時玫獲得任何回報
。
因此我對峰會並不樂觀。
南韓大國黨8號透過發言人表示，在總統大選前4個月舉行兩韓峰會，
時機程序跟地點都不適當，透明性跟正當性不足，更引發國民反感，
因此大國黨反對這次峰會。
分析家則認為，若南韓在峰會中承諾超出六邊會談所提供的條件，北韓
方面在核武方面將不會再讓步。
如果南韓提供北韓超越六邊會談架構的條件，北韓將不會在讓步。
從石油到稻米都能從南韓放面取得，可能造成關於北韓放棄核武議題上
的挫敗。
外界認為，這峰會所圍繞的議題，不外乎北韓核武，兩韓和平，經濟合
作等領域，盧武鉉希望親口在峰會中聽見金正日廢核的決心，如此才
能符合美國希望峰會跟六邊會談連動的目的。
但北韓是否願意配合演出還是未知數，至於是否仿效7年前的615年
北宣言，雙方再度軍事互不侵犯為前提，發表和平宣言還有待觀察。
但北韓方面藉機要求南韓增援同時要求停止韓美軍演的可能性可能大增
。
