活躍於中國長江中下游的白暨豚，已經很多年沒有出現，經過一群跨國籍
的科學家追蹤調查後發現，這種稀有的白暨豚，有可能已經絕種消失。白
暨豚嘴巴細長,身體圓潤,模樣十分討人喜愛,過去他們常出現在中國長
江中下游一帶，洞庭湖、鄱陽湖和錢塘江也可以發現牠們的蹤影.不過科
學家去年底,沿著宜昌到上海間的長江河段,進行為期6個星期的追蹤觀
察,連一頭白暨豚也找不到,他們擔心,白暨豚可能已經絕種了.上一次
長江被看到有白暨豚出沒,是在2002年,科學家推斷,人們隨意濫捕
,以及長江受到嚴重污染,都是白暨豚消失的原因.活躍於中國長江中下
游的白暨豚，已經很多年沒有出現，經過一群跨國籍的科學家追蹤調查後
發現，這種稀有的白暨豚，有可能已經絕種消失。白暨豚嘴巴細長,身體
圓潤,模樣十分討人喜愛,過去他們常出現在中國長江中下游一帶，洞庭
湖、鄱陽湖和錢塘江也可以發現牠們的蹤影.不過科學家去年底,沿著宜
昌到上海間的長江河段,進行為期6個星期的追蹤觀察,連一頭白暨豚也
找不到,他們擔心,白暨豚可能已經絕種了.上一次長江被看到有白暨豚
出沒,是在2002年,科學家推斷,人們隨意濫捕,以及長江受到嚴重
污染,都是白暨豚消失的原因.
