明天八月九號是國際原住民日，而對住在澳洲南部馬拉林加的原住民來說
,，卻仍然是個傷痛的日子。因為50年前，英國在當地進行了七次核子
試爆，大批原住民所受到的輻射污染後遺症，至今都還沒有消退。身手矯
健,眼神銳利的原住民獵人,在舞台上踏出整齊的步伐,像是隨時在伺機
而動,準備將獵物手到擒來一般,這是一個澳洲現代芭蕾舞團,最近在雪
梨劇院推出的舞碼,描寫1956年到1957年間,英國在澳洲南部馬
拉林加進行核子試爆後,輻射污染對原住民所造成的衝擊我想表達的是他
們的失落感同時也傳達他們希望有朝一日重返故土讓後代子孫回到祖先居
住地的心聲舞碼中一名灰頭土臉的舞者,舞出了遭受放射性灰塵污染的惶
恐和不安,事實上根據編舞者實地探訪受害原住民所得的口述歷史,當時
有不少人因此失明甚至喪命,這些慘痛的經驗,如今得以藉著舞蹈來抒發
我認為面對那些長者是個很大的挑戰就像沙丁魚碰上鯊魚般獲得那些長者
的信任是個很大的突破家就住在馬拉林加附近的編舞家指控,當初政府應
該知道,這個地區住著原住民我認為他們知道那裡有人他們一定有聽說而
且很清楚知道有原住民在當地活動現在藉著這齣舞碼,人們希望澳洲政府
記取核爆的教訓,不要再開採作為核武原料的鈾礦,或將鈾賣給其他國家
.明天八月九號是國際原住民日，而對住在澳洲南部馬拉林加的原住民來
說,，卻仍然是個傷痛的日子。因為50年前，英國在當地進行了七次核
子試爆，大批原住民所受到的輻射污染後遺症，至今都還沒有消退。身手
矯健,眼神銳利的原住民獵人,在舞台上踏出整齊的步伐,像是隨時在伺
機而動,準備將獵物手到擒來一般,這是一個澳洲現代芭蕾舞團,最近在
雪梨劇院推出的舞碼,描寫1956年到1957年間,英國在澳洲南部
馬拉林加進行核子試爆後,輻射污染對原住民所造成的衝擊我想表達的是
他們的失落感同時也傳達他們希望有朝一日重返故土讓後代子孫回到祖先
居住地的心聲舞碼中一名灰頭土臉的舞者,舞出了遭受放射性灰塵污染的
惶恐和不安,事實上根據編舞者實地探訪受害原住民所得的口述歷史,當
時有不少人因此失明甚至喪命,這些慘痛的經驗,如今得以藉著舞蹈來抒
發我認為面對那些長者是個很大的挑戰就像沙丁魚碰上鯊魚般獲得那些長
者的信任是個很大的突破家就住在馬拉林加附近的編舞家指控,當初政府
應該知道,這個地區住著原住民我認為他們知道那裡有人他們一定有聽說
而且很清楚知道有原住民在當地活動現在藉著這齣舞碼,人們希望澳洲政
府記取核爆的教訓,不要再開採作為核武原料的鈾礦,或將鈾賣給其他國
家.明天八月九號是國際原住民日，而對住在澳洲南部馬拉林加的原住民
來說,，卻仍然是個傷痛的日子。因為50年前，英國在當地進行了七次
核子試爆，大批原住民所受到的輻射污染後遺症，至今都還沒有消退。身
手矯健,眼神銳利的原住民獵人,在舞台上踏出整齊的步伐,像是隨時在
伺機而動,準備將獵物手到擒來一般,這是一個澳洲現代芭蕾舞團,最近
在雪梨劇院推出的舞碼,描寫1956年到1957年間,英國在澳洲南
部馬拉林加進行核子試爆後,輻射污染對原住民所造成的衝擊我想表達的
是他們的失落感同時也傳達他們希望有朝一日重返故土讓後代子孫回到祖
先居住地的心聲舞碼中一名灰頭土臉的舞者,舞出了遭受放射性灰塵污染
的惶恐和不安,事實上根據編舞者實地探訪受害原住民所得的口述歷史,
當時有不少人因此失明甚至喪命,這些慘痛的經驗,如今得以藉著舞蹈來
抒發我認為面對那些長者是個很大的挑戰就像沙丁魚碰上鯊魚般獲得那些
長者的信任是個很大的突破家就住在馬拉林加附近的編舞家指控,當初政
府應該知道,這個地區住著原住民我認為他們知道那裡有人他們一定有聽
說而且很清楚知道有原住民在當地活動現在藉著這齣舞碼,人們希望澳洲
政府記取核爆的教訓,不要再開採作為核武原料的鈾礦,或將鈾賣給其他
國家.
