流亡印度的西藏青年大會成員，抗議中國政府佔領西藏的絕食示威，進
入了第32天，八號在他們絕食的地點，聚集了超過一萬五千名的西
藏人，聲援絕食示威者。
不過，西藏精神領袖達賴喇嘛，呼籲示威人士以生命為重，停止絕食。
以年輕一代藏人為主體的西藏青年大會，要求中國勢力撤出西藏的訴求
，八號吸引了超過一萬五千名，流亡印度的藏人參加。
除此之外，過去一個月以來，西藏青年大會的十四位成員，就在新德里
市中心的古天文台附近，展開了無限期的絕食示威，青年大會的主席
格桑朋措表示，他們要推展一個和達賴喇嘛或是流亡政府不同的新運
絕食示威的十四人已經有人多次昏迷，健康亮起了紅燈，達賴喇嘛七號
就致電青年大會，希望他們以生命為重，停止絕食。
西藏青年大會主席，格桑朋措：不是所有活動都要經過達賴喇嘛批准、
我們知道界線何在、我們不要超過這條界線、像是暴力這類的事情、
西藏人可以採取的行動有很多可能性。
在對中國政府的問題處理上，西藏青年大會的立場和達賴喇嘛完全不同
，青年大會的訴求是西藏的獨立與自主，而達賴喇嘛則是傾向於不脫
離中國底下的自治。
西藏青年大會也要求中國政府，就他們所提出的問題做出答覆，包括證
實由達賴喇嘛認定的十一世班禪仍然活著；並且要求中國政府證實他
們所說的，在西藏對政治異議人士的司法審判是公平公正的；藏人有
另一方面，七號在北京長城進行兩個小時示威，支持西藏獨立運動，而
遭到公安逮捕的八名外國人士，獲釋之後九號上午抵達香港機場，其
中加拿大籍的普萊斯向媒體表示，他們一行人被捕之後，曾提出要和
