澳洲一項預測海上氣候的先進科技,原本只提供科學家跟軍方使用,不過
現在對民眾開放，民眾從事海上活動或者捕魚，都可預先獲知最精確的氣
象狀況。它可以同時預測海面跟海底當前溫度還能預測海水鹽度這是許多
環境因素的重要指標另外它也能預測海平面高度電腦立體動畫,清楚呈現
出帝汶海以及西澳海岸即時的海象.這套高科技軟體,過去一直是澳洲海
軍規劃作戰計畫的重要參考依據.它利用從自動感應器、衛星、跟氣象圖
蒐集來的資訊,精準預測海面到海底未來七天的變化狀況.除了能精準預
測海上氣候,還能掌握潮流方向,如果開放給漁民使用這些資訊，漁民就
能在出海之前,規劃好航行路線,避開危險海域,而且能夠緊隨潮流,鎖
定魚群的動向.澳洲一項預測海上氣候的先進科技,原本只提供科學家跟
軍方使用,不過現在對民眾開放，民眾從事海上活動或者捕魚，都可預先
獲知最精確的氣象狀況。它可以同時預測海面跟海底當前溫度還能預測海
水鹽度這是許多環境因素的重要指標另外它也能預測海平面高度電腦立體
動畫,清楚呈現出帝汶海以及西澳海岸即時的海象.這套高科技軟體,過
去一直是澳洲海軍規劃作戰計畫的重要參考依據.它利用從自動感應器、
衛星、跟氣象圖蒐集來的資訊,精準預測海面到海底未來七天的變化狀況
.除了能精準預測海上氣候,還能掌握潮流方向,如果開放給漁民使用這
些資訊，漁民就能在出海之前,規劃好航行路線,避開危險海域,而且能
夠緊隨潮流,鎖定魚群的動向.
