美東地區連日來的極端天氣，8號又出現新的災情，紐約地區先是大雷雨
導致地下鐵淹水全面停擺，影響上班時間交通運輸，布魯克林區還颳起強
風，帶來災情。清晨六點,紐約布魯克林區的居民,被震天嘎響的汽車警
報聲驚醒.被一陣怪風捲起的樹枝,不偏不倚砸中停靠路邊的車輛.庭院
多年老樹,也被連根拔起.我們真的嚇壞了那可是根大樹一定是龍捲風才
有這麼大的破壞力為了追查這陣引發騷動的怪風究竟是不是龍捲風,美國
國家氣象局還特別派人前往現場調查.紐約市長彭博,也出面安定人心一
些人受傷就我們所知目前都沒有生命危險消防隊跟警方正在搜索所有住宅
沒有發現住戶受困在毀損的房舍只是前一夜的暴雨跟清晨的強風並沒有讓
紐約白天的襖熱稍微改善.受不了高溫的民眾,連公園躺椅底下的遮廕處
都不放過.浪漫的紐約情侶,乾脆跳進噴水池裏頭翩然起舞.不過這一天
對紐約的上班族來說可就苦不堪言,前一天的暴雨,導致地鐵淹水停擺.
趕時間的民眾擠不上公車,只能改搭計程車,但招呼站前也是大排長龍.
地鐵全面停駛真是一場夢魘現在只能排隊等計程車不太尋常是嗎的確很詭
異不過我們終究會到目的地這就是紐約美東地區連日來的極端天氣，8號
又出現新的災情，紐約地區先是大雷雨導致地下鐵淹水全面停擺，影響上
班時間交通運輸，布魯克林區還颳起強風，帶來災情。清晨六點,紐約布
魯克林區的居民,被震天嘎響的汽車警報聲驚醒.被一陣怪風捲起的樹枝
,不偏不倚砸中停靠路邊的車輛.庭院多年老樹,也被連根拔起.我們真
的嚇壞了那可是根大樹一定是龍捲風才有這麼大的破壞力為了追查這陣引
發騷動的怪風究竟是不是龍捲風,美國國家氣象局還特別派人前往現場調
查.紐約市長彭博,也出面安定人心一些人受傷就我們所知目前都沒有生
命危險消防隊跟警方正在搜索所有住宅沒有發現住戶受困在毀損的房舍只
是前一夜的暴雨跟清晨的強風並沒有讓紐約白天的襖熱稍微改善.受不了
高溫的民眾,連公園躺椅底下的遮廕處都不放過.浪漫的紐約情侶,乾脆
跳進噴水池裏頭翩然起舞.不過這一天對紐約的上班族來說可就苦不堪言
,前一天的暴雨,導致地鐵淹水停擺.趕時間的民眾擠不上公車,只能改
搭計程車,但招呼站前也是大排長龍.地鐵全面停駛真是一場夢魘現在只
能排隊等計程車不太尋常是嗎的確很詭異不過我們終究會到目的地這就是
紐約
