巴基斯坦政府軍，七號清晨在北部靠近阿富汗邊境的【瓦季里斯坦省】達
根市，對塔利班民兵發動空襲，由於邊界的暴力情勢升高，巴基斯坦政府
舉行緊急會議，討論是否宣布國家進入緊急狀態。這場攻擊早上五點就開
始一枚飛彈射中我家一個女人和小孩受傷一輛車和一些屋內東西都壞了然
後我們趕快逃離屋子【瓦季里斯坦省】靠近阿富汗邊界，是巴基斯坦境內
塔利班和蓋達組織成員活動最頻繁的地區，政府軍七號清晨在北部靠近阿
富汗邊境的【瓦季里斯坦省】達根市，對塔利班民兵發動空襲，宣稱擊斃
了12名武裝份子，不過一枚射偏的迫擊炮擊中民宅，造成至少3人受傷
。有鑑於最近邊境暴力情況升高，政府軍正加緊掃蕩。巴基斯坦新聞部副
部長九號也表示，由於國家面臨來自「外部與內部的威脅」，總統穆夏拉
夫不僅取消與反對份子的談判，下午更召開幕僚會議，以決定是否宣布國
家進入緊急狀態。巴基斯坦政府軍，七號清晨在北部靠近阿富汗邊境的【
瓦季里斯坦省】達根市，對塔利班民兵發動空襲，由於邊界的暴力情勢升
高，巴基斯坦政府舉行緊急會議，討論是否宣布國家進入緊急狀態。這場
攻擊早上五點就開始一枚飛彈射中我家一個女人和小孩受傷一輛車和一些
屋內東西都壞了然後我們趕快逃離屋子【瓦季里斯坦省】靠近阿富汗邊界
，是巴基斯坦境內塔利班和蓋達組織成員活動最頻繁的地區，政府軍七號
清晨在北部靠近阿富汗邊境的【瓦季里斯坦省】達根市，對塔利班民兵發
動空襲，宣稱擊斃了12名武裝份子，不過一枚射偏的迫擊炮擊中民宅，
造成至少3人受傷。有鑑於最近邊境暴力情況升高，政府軍正加緊掃蕩。
巴基斯坦新聞部副部長九號也表示，由於國家面臨來自「外部與內部的威
脅」，總統穆夏拉夫不僅取消與反對份子的談判，下午更召開幕僚會議，
以決定是否宣布國家進入緊急狀態。巴基斯坦政府軍，七號清晨在北部靠
近阿富汗邊境的【瓦季里斯坦省】達根市，對塔利班民兵發動空襲，由於
邊界的暴力情勢升高，巴基斯坦政府舉行緊急會議，討論是否宣布國家進
入緊急狀態。這場攻擊早上五點就開始一枚飛彈射中我家一個女人和小孩
受傷一輛車和一些屋內東西都壞了然後我們趕快逃離屋子【瓦季里斯坦省
】靠近阿富汗邊界，是巴基斯坦境內塔利班和蓋達組織成員活動最頻繁的
地區，政府軍七號清晨在北部靠近阿富汗邊境的【瓦季里斯坦省】達根市
，對塔利班民兵發動空襲，宣稱擊斃了12名武裝份子，不過一枚射偏的
迫擊炮擊中民宅，造成至少3人受傷。有鑑於最近邊境暴力情況升高，政
府軍正加緊掃蕩。巴基斯坦新聞部副部長九號也表示，由於國家面臨來自
「外部與內部的威脅」，總統穆夏拉夫不僅取消與反對份子的談判，下午
更召開幕僚會議，以決定是否宣布國家進入緊急狀態。巴基斯坦政府軍，
七號清晨在北部靠近阿富汗邊境的【瓦季里斯坦省】達根市，對塔利班民
兵發動空襲，由於邊界的暴力情勢升高，巴基斯坦政府舉行緊急會議，討
論是否宣布國家進入緊急狀態。這場攻擊早上五點就開始一枚飛彈射中我
家一個女人和小孩受傷一輛車和一些屋內東西都壞了然後我們趕快逃離屋
子【瓦季里斯坦省】靠近阿富汗邊界，是巴基斯坦境內塔利班和蓋達組織
成員活動最頻繁的地區，政府軍七號清晨在北部靠近阿富汗邊境的【瓦季
里斯坦省】達根市，對塔利班民兵發動空襲，宣稱擊斃了12名武裝份子
，不過一枚射偏的迫擊炮擊中民宅，造成至少3人受傷。有鑑於最近邊境
暴力情況升高，政府軍正加緊掃蕩。巴基斯坦新聞部副部長九號也表示，
由於國家面臨來自「外部與內部的威脅」，總統穆夏拉夫不僅取消與反對
份子的談判，下午更召開幕僚會議，以決定是否宣布國家進入緊急狀態。
