現在時值盛夏，但是美國房市卻陷入近16年來最冷的冬天，尤其是次級
房貸的問題，更讓房市交易盪到谷底。不過，美國人不買，外國人卻愛的
緊，因為現在不僅房價跌，美元對外幣也跌，對口袋麥克麥克的外國人來
說，現在正是前進美國房市的好時機。甘伯格來自俄羅斯，房仲業者正向
他說明這個緊鄰著曼哈頓哈德遜河的精品小豪宅，這個建案最便宜的小套
房，就要價87萬5000美元，將近新台幣2900萬元，但還是賣的
嚇嚇叫，專程從莫斯科來紐約買房子的甘伯格，認真研究著樣品屋的陳設
。俄羅斯投資客　甘伯格跟其他城市相比紐約的房子很便宜你在這兒可以
比在莫斯科達成更好的交易聖彼得堡現在也漲上來了這一陣子，因為次級
房貸惡化，銀行紛紛收傘緊縮信用的關係，美國本土投資客收斂不少，倒
是外國投資客在美國房市貢獻良多，除了房價下跌之外，另一個原因，就
是弱勢美元，讓外國人紛紛捧著現金來美國買房子，賺買賣的價差，也賺
匯差。紐約大學教授　紐曼此時美元一直往下跌其他外幣如歐元一直往上
漲紐約和美國整體經濟的穩定這對外國買家來說是很好的投資而且跟他們
自己的房地產相比紐約房價也不錯哩根據數據顯示，美國5月成屋銷售創
4年新低，餘屋數更達到1992年以來的新高紀錄，不過紐約憑藉著金
融中心、運輸中心、和時尚中心的地利優勢，讓房市買氣繼續拉出紅盤，
成為美國這一波近16年來嚴峻房地產不景氣中的異數。現在時值盛夏，
但是美國房市卻陷入近16年來最冷的冬天，尤其是次級房貸的問題，更
讓房市交易盪到谷底。不過，美國人不買，外國人卻愛的緊，因為現在不
僅房價跌，美元對外幣也跌，對口袋麥克麥克的外國人來說，現在正是前
進美國房市的好時機。甘伯格來自俄羅斯，房仲業者正向他說明這個緊鄰
著曼哈頓哈德遜河的精品小豪宅，這個建案最便宜的小套房，就要價87
萬5000美元，將近新台幣2900萬元，但還是賣的嚇嚇叫，專程從
莫斯科來紐約買房子的甘伯格，認真研究著樣品屋的陳設。俄羅斯投資客
甘伯格跟其他城市相比紐約的房子很便宜你在這兒可以比在莫斯科達成
更好的交易聖彼得堡現在也漲上來了這一陣子，因為次級房貸惡化，銀行
紛紛收傘緊縮信用的關係，美國本土投資客收斂不少，倒是外國投資客在
美國房市貢獻良多，除了房價下跌之外，另一個原因，就是弱勢美元，讓
外國人紛紛捧著現金來美國買房子，賺買賣的價差，也賺匯差。紐約大學
教授　紐曼此時美元一直往下跌其他外幣如歐元一直往上漲紐約和美國整
體經濟的穩定這對外國買家來說是很好的投資而且跟他們自己的房地產相
比紐約房價也不錯哩根據數據顯示，美國5月成屋銷售創4年新低，餘屋
數更達到1992年以來的新高紀錄，不過紐約憑藉著金融中心、運輸中
心、和時尚中心的地利優勢，讓房市買氣繼續拉出紅盤，成為美國這一波
近16年來嚴峻房地產不景氣中的異數。現在時值盛夏，但是美國房市卻
陷入近16年來最冷的冬天，尤其是次級房貸的問題，更讓房市交易盪到
谷底。不過，美國人不買，外國人卻愛的緊，因為現在不僅房價跌，美元
對外幣也跌，對口袋麥克麥克的外國人來說，現在正是前進美國房市的好
時機。甘伯格來自俄羅斯，房仲業者正向他說明這個緊鄰著曼哈頓哈德遜
河的精品小豪宅，這個建案最便宜的小套房，就要價87萬5000美元
，將近新台幣2900萬元，但還是賣的嚇嚇叫，專程從莫斯科來紐約買
房子的甘伯格，認真研究著樣品屋的陳設。俄羅斯投資客　甘伯格跟其他
城市相比紐約的房子很便宜你在這兒可以比在莫斯科達成更好的交易聖彼
得堡現在也漲上來了這一陣子，因為次級房貸惡化，銀行紛紛收傘緊縮信
用的關係，美國本土投資客收斂不少，倒是外國投資客在美國房市貢獻良
多，除了房價下跌之外，另一個原因，就是弱勢美元，讓外國人紛紛捧著
現金來美國買房子，賺買賣的價差，也賺匯差。紐約大學教授　紐曼此時
美元一直往下跌其他外幣如歐元一直往上漲紐約和美國整體經濟的穩定這
對外國買家來說是很好的投資而且跟他們自己的房地產相比紐約房價也不
錯哩根據數據顯示，美國5月成屋銷售創4年新低，餘屋數更達到199
2年以來的新高紀錄，不過紐約憑藉著金融中心、運輸中心、和時尚中心
的地利優勢，讓房市買氣繼續拉出紅盤，成為美國這一波近16年來嚴峻
房地產不景氣中的異數。現在時值盛夏，但是美國房市卻陷入近16年來
最冷的冬天，尤其是次級房貸的問題，更讓房市交易盪到谷底。不過，美
國人不買，外國人卻愛的緊，因為現在不僅房價跌，美元對外幣也跌，對
口袋麥克麥克的外國人來說，現在正是前進美國房市的好時機。甘伯格來
自俄羅斯，房仲業者正向他說明這個緊鄰著曼哈頓哈德遜河的精品小豪宅
，這個建案最便宜的小套房，就要價87萬5000美元，將近新台幣2
900萬元，但還是賣的嚇嚇叫，專程從莫斯科來紐約買房子的甘伯格，
認真研究著樣品屋的陳設。俄羅斯投資客　甘伯格跟其他城市相比紐約的
房子很便宜你在這兒可以比在莫斯科達成更好的交易聖彼得堡現在也漲上
來了這一陣子，因為次級房貸惡化，銀行紛紛收傘緊縮信用的關係，美國
本土投資客收斂不少，倒是外國投資客在美國房市貢獻良多，除了房價下
跌之外，另一個原因，就是弱勢美元，讓外國人紛紛捧著現金來美國買房
子，賺買賣的價差，也賺匯差。紐約大學教授　紐曼此時美元一直往下跌
其他外幣如歐元一直往上漲紐約和美國整體經濟的穩定這對外國買家來說
是很好的投資而且跟他們自己的房地產相比紐約房價也不錯哩根據數據顯
示，美國5月成屋銷售創4年新低，餘屋數更達到1992年以來的新高
紀錄，不過紐約憑藉著金融中心、運輸中心、和時尚中心的地利優勢，讓
房市買氣繼續拉出紅盤，成為美國這一波近16年來嚴峻房地產不景氣中
的異數。現在時值盛夏，但是美國房市卻陷入近16年來最冷的冬天，尤
其是次級房貸的問題，更讓房市交易盪到谷底。不過，美國人不買，外國
人卻愛的緊，因為現在不僅房價跌，美元對外幣也跌，對口袋麥克麥克的
外國人來說，現在正是前進美國房市的好時機。甘伯格來自俄羅斯，房仲
業者正向他說明這個緊鄰著曼哈頓哈德遜河的精品小豪宅，這個建案最便
宜的小套房，就要價87萬5000美元，將近新台幣2900萬元，但
還是賣的嚇嚇叫，專程從莫斯科來紐約買房子的甘伯格，認真研究著樣品
屋的陳設。俄羅斯投資客　甘伯格跟其他城市相比紐約的房子很便宜你在
這兒可以比在莫斯科達成更好的交易聖彼得堡現在也漲上來了這一陣子，
因為次級房貸惡化，銀行紛紛收傘緊縮信用的關係，美國本土投資客收斂
不少，倒是外國投資客在美國房市貢獻良多，除了房價下跌之外，另一個
原因，就是弱勢美元，讓外國人紛紛捧著現金來美國買房子，賺買賣的價
差，也賺匯差。紐約大學教授　紐曼此時美元一直往下跌其他外幣如歐元
一直往上漲紐約和美國整體經濟的穩定這對外國買家來說是很好的投資而
且跟他們自己的房地產相比紐約房價也不錯哩根據數據顯示，美國5月成
屋銷售創4年新低，餘屋數更達到1992年以來的新高紀錄，不過紐約
憑藉著金融中心、運輸中心、和時尚中心的地利優勢，讓房市買氣繼續拉
出紅盤，成為美國這一波近16年來嚴峻房地產不景氣中的異數。
