一個來自德國的古典樂團，8號在玻利維亞宣稱，他們成功地在海拔60
68多公尺的高山舉行音樂會，如果獲得承認，他們將刷新原有的554
5公尺的紀錄。畫面上所看到的，是這個月6號，德國樂團在玻利維亞與
智利邊界的【艾科坦戈山】演奏的情形，演奏的曲目包括探戈舞曲和德國
民謠等等。由於當地地形崎嶇，山上的風勢也不小，因此還得仰賴其他人
的協助，才能把笨重的樂器搬上頂峰。而這些登山助手也成了見證這場高
山演奏的最佳聽眾。如果獲得金氏紀錄的承認，原先5545公尺高山演
奏的紀錄將被他們改寫。團員們在下山後接受媒體訪問時表示，除了創紀
錄，他們也希望能為玻利維亞貧窮的兒童籌募教育基金。一個來自德國的
古典樂團，8號在玻利維亞宣稱，他們成功地在海拔6068多公尺的高
山舉行音樂會，如果獲得承認，他們將刷新原有的5545公尺的紀錄。
畫面上所看到的，是這個月6號，德國樂團在玻利維亞與智利邊界的【艾
科坦戈山】演奏的情形，演奏的曲目包括探戈舞曲和德國民謠等等。由於
當地地形崎嶇，山上的風勢也不小，因此還得仰賴其他人的協助，才能把
笨重的樂器搬上頂峰。而這些登山助手也成了見證這場高山演奏的最佳聽
眾。如果獲得金氏紀錄的承認，原先5545公尺高山演奏的紀錄將被他
們改寫。團員們在下山後接受媒體訪問時表示，除了創紀錄，他們也希望
能為玻利維亞貧窮的兒童籌募教育基金。一個來自德國的古典樂團，8號
在玻利維亞宣稱，他們成功地在海拔6068多公尺的高山舉行音樂會，
如果獲得承認，他們將刷新原有的5545公尺的紀錄。畫面上所看到的
，是這個月6號，德國樂團在玻利維亞與智利邊界的【艾科坦戈山】演奏
的情形，演奏的曲目包括探戈舞曲和德國民謠等等。由於當地地形崎嶇，
山上的風勢也不小，因此還得仰賴其他人的協助，才能把笨重的樂器搬上
頂峰。而這些登山助手也成了見證這場高山演奏的最佳聽眾。如果獲得金
氏紀錄的承認，原先5545公尺高山演奏的紀錄將被他們改寫。團員們
在下山後接受媒體訪問時表示，除了創紀錄，他們也希望能為玻利維亞貧
窮的兒童籌募教育基金。一個來自德國的古典樂團，8號在玻利維亞宣稱
，他們成功地在海拔6068多公尺的高山舉行音樂會，如果獲得承認，
他們將刷新原有的5545公尺的紀錄。畫面上所看到的，是這個月6號
，德國樂團在玻利維亞與智利邊界的【艾科坦戈山】演奏的情形，演奏的
曲目包括探戈舞曲和德國民謠等等。由於當地地形崎嶇，山上的風勢也不
小，因此還得仰賴其他人的協助，才能把笨重的樂器搬上頂峰。而這些登
山助手也成了見證這場高山演奏的最佳聽眾。如果獲得金氏紀錄的承認，
原先5545公尺高山演奏的紀錄將被他們改寫。團員們在下山後接受媒
體訪問時表示，除了創紀錄，他們也希望能為玻利維亞貧窮的兒童籌募教
育基金。一個來自德國的古典樂團，8號在玻利維亞宣稱，他們成功地在
海拔6068多公尺的高山舉行音樂會，如果獲得承認，他們將刷新原有
的5545公尺的紀錄。畫面上所看到的，是這個月6號，德國樂團在玻
利維亞與智利邊界的【艾科坦戈山】演奏的情形，演奏的曲目包括探戈舞
曲和德國民謠等等。由於當地地形崎嶇，山上的風勢也不小，因此還得仰
賴其他人的協助，才能把笨重的樂器搬上頂峰。而這些登山助手也成了見
證這場高山演奏的最佳聽眾。如果獲得金氏紀錄的承認，原先5545公
尺高山演奏的紀錄將被他們改寫。團員們在下山後接受媒體訪問時表示，
除了創紀錄，他們也希望能為玻利維亞貧窮的兒童籌募教育基金。一個來
自德國的古典樂團，8號在玻利維亞宣稱，他們成功地在海拔6068多
公尺的高山舉行音樂會，如果獲得承認，他們將刷新原有的5545公尺
的紀錄。畫面上所看到的，是這個月6號，德國樂團在玻利維亞與智利邊
界的【艾科坦戈山】演奏的情形，演奏的曲目包括探戈舞曲和德國民謠等
等。由於當地地形崎嶇，山上的風勢也不小，因此還得仰賴其他人的協助
，才能把笨重的樂器搬上頂峰。而這些登山助手也成了見證這場高山演奏
的最佳聽眾。如果獲得金氏紀錄的承認，原先5545公尺高山演奏的紀
錄將被他們改寫。團員們在下山後接受媒體訪問時表示，除了創紀錄，他
們也希望能為玻利維亞貧窮的兒童籌募教育基金。
