南韓資金借貸快速膨脹可能引發資產泡沫，讓南韓央行在今天以迅雷不
及掩耳的速度，將指標利率調高到6年以來的最高水準，大出市場意
料之外。
另外，針對近期美國股市房市的波動，美國總統布希首度出面信心喊話
，除了肯定經濟穩健之外，也重申了減稅和推動自貿的決心。
美國總統布希8號會見首席經濟顧問，商討目前美國經濟情勢。
布希表示，現在美國基本面表現穩健，有充足的流動性來應付市場波動
壓力，儘管房市疲軟，還是仍夠達到軟著陸。
而布希也承認經濟面臨長期挑戰，呼籲國會支持與祕魯和南韓的自貿協
定，但是他將拒絕增稅的要求，因為現在稅收充裕經濟也持續成長，
如果國會強渡關山，他將動用否決權推翻增稅提議。
相隔不到一個月的時間，南韓央行在今天意外宣布，將指標利率調升一
碼到5%的6年新高。
南韓央行總裁李成泰表示，資金借貸快速增加膨脹，可能影響銀行和消
費者的信用狀態，進而拖累南韓10年來最長的經濟擴張期，特別是
2004年卡債風暴的教訓，讓南韓央行不得不出手緊收銀根，抑制
德國國營的德國鐵路公司，火車司機工會醞釀在9號發動15年來第一
次的無限期大罷工，最後一刻在公權力介入下，交通癱瘓危機暫時化
解。
有鑒於罷工可能對德國經濟造成衝擊，勞工法庭緊急頒布命令，工會罷
工行動被迫喊卡，政府發言人呼籲勞資雙方儘早解決爭議，但工會大
為不滿，抨擊法官剝奪憲法賦予人民罷工的權利，不排除上訴高等法
