至於今天國際間還有那些重大消息，請看以下的國際新聞掃描。
英國南部蘇瑞郡在證實有兩起口蹄疫病例之後，又有第三座農場的牛隻
，奉命必須全部宰殺。
另一方面，首席獸醫官八號宣佈，發現口蹄疫病例的保護監視區以外的
，禁止牲口活動的禁令將鬆綁，不過，畜牧業者把活體動物帶到屠宰
場，仍必須提出申請才能執行。
至於這次口蹄疫病例的源頭，調察人員的報告指向，波布萊生技研究中
心的藥廠實驗室，表示病毒有可能是人類無意或是蓄意外流的。
長崎市九號在和平公園，舉行原子彈爆炸六十二週年的追悼活動，11
點02分也就是當年美軍投擲原子彈的時間，日本首相安倍晉三，和
現場四千六百多人，為罹難者默哀一分鐘。
長崎市長長田上富久發言時表示，將繼續遭暗殺身亡的前市長伊藤一長
的腳步，推動無核化。
安倍則在發言時表示將遵守和平憲法，恪守政府無核化的三項原則。
美國總統布希，八號對猶他州礦災事件受困者家屬表達慰問之意，並表
示將動員聯邦救難人員，前往現場協助受困的六名礦工脫身。
直到目前為止，救難人員還未能和被困在457公尺深地底下的礦工取
得聯繫，也不知道他們身體狀況到底如何。
礦場的負責人八號推斷，礦坑裡應該有足夠的氧氣支撐受困的礦工，而
救難工作可能要花兩天或者是一個星期的時間，才能抵達受困礦工的
所在地點。
