關心sars疫情，加拿大科學家13號宣佈，他們已經分解出疑似造成
SARS病毒的基因組序列。這項發現可以協助醫療人員進行更準確的診
斷，可以說是對抗SARS的一大進展。加拿大西岸英屬哥倫比亞省一群
基因科學家十三號表示，他們已經分解出嚴重急性呼吸道症候群SARS
病毒的基因序列。這份新出爐基因組序列，將能夠協助醫療人員有效判斷
病人是否染病，及早進行隔離治療。目前全世界三十幾國家有3295人
感染SARS，造成至少132人死亡。儘管各地科學家及醫療人員眾說
紛紜，一般認為SARS病毒是來自中國廣東的冠狀病毒突變體，世界衛
生組織統計資料顯示，大人比小孩更容易感染SARS，而幸運康復的患
者能產生自然抗體。加拿大是亞洲以外SARS疫情最嚴重的地區。這一
次SARS病毒研究，是由英屬哥倫比亞癌症研究中心人員，緊急與加拿
大國家疾病管制中心、以及國家微生物學中心聯手完成。儘管破解SAR
S病毒基因組序列、並不代表馬上能開發出控制SARS的藥物。科學家
仍相信，基因組序列至少是一張方向正確的地圖，絕對有助於未來SAR
S的防治研究。關心sars疫情，加拿大科學家13號宣佈，他們已經
分解出疑似造成SARS病毒的基因組序列。這項發現可以協助醫療人員
進行更準確的診斷，可以說是對抗SARS的一大進展。加拿大西岸英屬
哥倫比亞省一群基因科學家十三號表示，他們已經分解出嚴重急性呼吸道
症候群SARS病毒的基因序列。這份新出爐基因組序列，將能夠協助醫
療人員有效判斷病人是否染病，及早進行隔離治療。目前全世界三十幾國
家有3295人感染SARS，造成至少132人死亡。儘管各地科學家
及醫療人員眾說紛紜，一般認為SARS病毒是來自中國廣東的冠狀病毒
突變體，世界衛生組織統計資料顯示，大人比小孩更容易感染SARS，
而幸運康復的患者能產生自然抗體。加拿大是亞洲以外SARS疫情最嚴
重的地區。這一次SARS病毒研究，是由英屬哥倫比亞癌症研究中心人
員，緊急與加拿大國家疾病管制中心、以及國家微生物學中心聯手完成。
儘管破解SARS病毒基因組序列、並不代表馬上能開發出控制SARS
的藥物。科學家仍相信，基因組序列至少是一張方向正確的地圖，絕對有
助於未來SARS的防治研究。關心sars疫情，加拿大科學家13號
宣佈，他們已經分解出疑似造成SARS病毒的基因組序列。這項發現可
以協助醫療人員進行更準確的診斷，可以說是對抗SARS的一大進展。
加拿大西岸英屬哥倫比亞省一群基因科學家十三號表示，他們已經分解出
嚴重急性呼吸道症候群SARS病毒的基因序列。這份新出爐基因組序列
，將能夠協助醫療人員有效判斷病人是否染病，及早進行隔離治療。目前
全世界三十幾國家有3295人感染SARS，造成至少132人死亡。
儘管各地科學家及醫療人員眾說紛紜，一般認為SARS病毒是來自中國
廣東的冠狀病毒突變體，世界衛生組織統計資料顯示，大人比小孩更容易
感染SARS，而幸運康復的患者能產生自然抗體。加拿大是亞洲以外S
ARS疫情最嚴重的地區。這一次SARS病毒研究，是由英屬哥倫比亞
癌症研究中心人員，緊急與加拿大國家疾病管制中心、以及國家微生物學
中心聯手完成。儘管破解SARS病毒基因組序列、並不代表馬上能開發
出控制SARS的藥物。科學家仍相信，基因組序列至少是一張方向正確
的地圖，絕對有助於未來SARS的防治研究。關心sars疫情，加拿
大科學家13號宣佈，他們已經分解出疑似造成SARS病毒的基因組序
列。這項發現可以協助醫療人員進行更準確的診斷，可以說是對抗SAR
S的一大進展。加拿大西岸英屬哥倫比亞省一群基因科學家十三號表示，
他們已經分解出嚴重急性呼吸道症候群SARS病毒的基因序列。這份新
出爐基因組序列，將能夠協助醫療人員有效判斷病人是否染病，及早進行
隔離治療。目前全世界三十幾國家有3295人感染SARS，造成至少
132人死亡。儘管各地科學家及醫療人員眾說紛紜，一般認為SARS
病毒是來自中國廣東的冠狀病毒突變體，世界衛生組織統計資料顯示，大
人比小孩更容易感染SARS，而幸運康復的患者能產生自然抗體。加拿
大是亞洲以外SARS疫情最嚴重的地區。這一次SARS病毒研究，是
由英屬哥倫比亞癌症研究中心人員，緊急與加拿大國家疾病管制中心、以
及國家微生物學中心聯手完成。儘管破解SARS病毒基因組序列、並不
代表馬上能開發出控制SARS的藥物。科學家仍相信，基因組序列至少
是一張方向正確的地圖，絕對有助於未來SARS的防治研究。關心sa
rs疫情，加拿大科學家13號宣佈，他們已經分解出疑似造成SARS
病毒的基因組序列。這項發現可以協助醫療人員進行更準確的診斷，可以
說是對抗SARS的一大進展。加拿大西岸英屬哥倫比亞省一群基因科學
家十三號表示，他們已經分解出嚴重急性呼吸道症候群SARS病毒的基
因序列。這份新出爐基因組序列，將能夠協助醫療人員有效判斷病人是否
染病，及早進行隔離治療。目前全世界三十幾國家有3295人感染SA
RS，造成至少132人死亡。儘管各地科學家及醫療人員眾說紛紜，一
般認為SARS病毒是來自中國廣東的冠狀病毒突變體，世界衛生組織統
計資料顯示，大人比小孩更容易感染SARS，而幸運康復的患者能產生
自然抗體。加拿大是亞洲以外SARS疫情最嚴重的地區。這一次SAR
S病毒研究，是由英屬哥倫比亞癌症研究中心人員，緊急與加拿大國家疾
病管制中心、以及國家微生物學中心聯手完成。儘管破解SARS病毒基
因組序列、並不代表馬上能開發出控制SARS的藥物。科學家仍相信，
基因組序列至少是一張方向正確的地圖，絕對有助於未來SARS的防治
研究。關心sars疫情，加拿大科學家13號宣佈，他們已經分解出疑
似造成SARS病毒的基因組序列。這項發現可以協助醫療人員進行更準
確的診斷，可以說是對抗SARS的一大進展。加拿大西岸英屬哥倫比亞
省一群基因科學家十三號表示，他們已經分解出嚴重急性呼吸道症候群S
ARS病毒的基因序列。這份新出爐基因組序列，將能夠協助醫療人員有
效判斷病人是否染病，及早進行隔離治療。目前全世界三十幾國家有32
95人感染SARS，造成至少132人死亡。儘管各地科學家及醫療人
員眾說紛紜，一般認為SARS病毒是來自中國廣東的冠狀病毒突變體，
世界衛生組織統計資料顯示，大人比小孩更容易感染SARS，而幸運康
復的患者能產生自然抗體。加拿大是亞洲以外SARS疫情最嚴重的地區
。這一次SARS病毒研究，是由英屬哥倫比亞癌症研究中心人員，緊急
與加拿大國家疾病管制中心、以及國家微生物學中心聯手完成。儘管破解
SARS病毒基因組序列、並不代表馬上能開發出控制SARS的藥物。
科學家仍相信，基因組序列至少是一張方向正確的地圖，絕對有助於未來
SARS的防治研究。關心sars疫情，加拿大科學家13號宣佈，他
們已經分解出疑似造成SARS病毒的基因組序列。這項發現可以協助醫
療人員進行更準確的診斷，可以說是對抗SARS的一大進展。加拿大西
岸英屬哥倫比亞省一群基因科學家十三號表示，他們已經分解出嚴重急性
呼吸道症候群SARS病毒的基因序列。這份新出爐基因組序列，將能夠
協助醫療人員有效判斷病人是否染病，及早進行隔離治療。目前全世界三
十幾國家有3295人感染SARS，造成至少132人死亡。儘管各地
科學家及醫療人員眾說紛紜，一般認為SARS病毒是來自中國廣東的冠
狀病毒突變體，世界衛生組織統計資料顯示，大人比小孩更容易感染SA
RS，而幸運康復的患者能產生自然抗體。加拿大是亞洲以外SARS疫
情最嚴重的地區。這一次SARS病毒研究，是由英屬哥倫比亞癌症研究
中心人員，緊急與加拿大國家疾病管制中心、以及國家微生物學中心聯手
完成。儘管破解SARS病毒基因組序列、並不代表馬上能開發出控制S
ARS的藥物。科學家仍相信，基因組序列至少是一張方向正確的地圖，
絕對有助於未來SARS的防治研究。關心sars疫情，加拿大科學家
13號宣佈，他們已經分解出疑似造成SARS病毒的基因組序列。這項
發現可以協助醫療人員進行更準確的診斷，可以說是對抗SARS的一大
進展。加拿大西岸英屬哥倫比亞省一群基因科學家十三號表示，他們已經
分解出嚴重急性呼吸道症候群SARS病毒的基因序列。這份新出爐基因
組序列，將能夠協助醫療人員有效判斷病人是否染病，及早進行隔離治療
。目前全世界三十幾國家有3295人感染SARS，造成至少132人
死亡。儘管各地科學家及醫療人員眾說紛紜，一般認為SARS病毒是來
自中國廣東的冠狀病毒突變體，世界衛生組織統計資料顯示，大人比小孩
更容易感染SARS，而幸運康復的患者能產生自然抗體。加拿大是亞洲
以外SARS疫情最嚴重的地區。這一次SARS病毒研究，是由英屬哥
倫比亞癌症研究中心人員，緊急與加拿大國家疾病管制中心、以及國家微
生物學中心聯手完成。儘管破解SARS病毒基因組序列、並不代表馬上
能開發出控制SARS的藥物。科學家仍相信，基因組序列至少是一張方
向正確的地圖，絕對有助於未來SARS的防治研究。關心sars疫情
，加拿大科學家13號宣佈，他們已經分解出疑似造成SARS病毒的基
因組序列。這項發現可以協助醫療人員進行更準確的診斷，可以說是對抗
SARS的一大進展。加拿大西岸英屬哥倫比亞省一群基因科學家十三號
表示，他們已經分解出嚴重急性呼吸道症候群SARS病毒的基因序列。
這份新出爐基因組序列，將能夠協助醫療人員有效判斷病人是否染病，及
早進行隔離治療。目前全世界三十幾國家有3295人感染SARS，造
成至少132人死亡。儘管各地科學家及醫療人員眾說紛紜，一般認為S
ARS病毒是來自中國廣東的冠狀病毒突變體，世界衛生組織統計資料顯
示，大人比小孩更容易感染SARS，而幸運康復的患者能產生自然抗體
。加拿大是亞洲以外SARS疫情最嚴重的地區。這一次SARS病毒研
究，是由英屬哥倫比亞癌症研究中心人員，緊急與加拿大國家疾病管制中
心、以及國家微生物學中心聯手完成。儘管破解SARS病毒基因組序列
、並不代表馬上能開發出控制SARS的藥物。科學家仍相信，基因組序
列至少是一張方向正確的地圖，絕對有助於未來SARS的防治研究。關
心sars疫情，加拿大科學家13號宣佈，他們已經分解出疑似造成S
ARS病毒的基因組序列。這項發現可以協助醫療人員進行更準確的診斷
，可以說是對抗SARS的一大進展。加拿大西岸英屬哥倫比亞省一群基
因科學家十三號表示，他們已經分解出嚴重急性呼吸道症候群SARS病
毒的基因序列。這份新出爐基因組序列，將能夠協助醫療人員有效判斷病
人是否染病，及早進行隔離治療。目前全世界三十幾國家有3295人感
染SARS，造成至少132人死亡。儘管各地科學家及醫療人員眾說紛
紜，一般認為SARS病毒是來自中國廣東的冠狀病毒突變體，世界衛生
組織統計資料顯示，大人比小孩更容易感染SARS，而幸運康復的患者
能產生自然抗體。加拿大是亞洲以外SARS疫情最嚴重的地區。這一次
SARS病毒研究，是由英屬哥倫比亞癌症研究中心人員，緊急與加拿大
國家疾病管制中心、以及國家微生物學中心聯手完成。儘管破解SARS
病毒基因組序列、並不代表馬上能開發出控制SARS的藥物。科學家仍
相信，基因組序列至少是一張方向正確的地圖，絕對有助於未來SARS
的防治研究。
