美國次級房貸風暴延燒歐洲，法國最大銀行宣布三檔基金停止贖回，導致
投資人信心崩盤，不但歐洲股市暴跌2%，美國股市、亞洲股市更全面陷
入股災的暴風圈中，平均跌幅都在3%上下。為了避免次級房貸風暴引發
更嚴重的流動性危機，歐洲央行砸下比911事件更大規模的950億歐
元紓困，市場擔心次級房貸所引發的問題，恐怕只是冰山一角。昨天美國
總統布希才信心喊話，表示市場有足夠的流動性可以應付金融市場波動風
險，結果今天馬上被打了嘴。法國最大同時也是歐洲第二大的法國巴黎銀
行9號宣布，三檔資產抵押債券基金因為完全無法計算價值，宣布停止贖
回。消息一出，立刻在歐洲股市掀起滔天巨浪，三大股市收盤全部重挫2
%，而這把火還燒回美國，道瓊收盤暴跌387點，創下今年二月股災以
來的第二大跌幅。標準普爾分析師　楊恩基於重定價風險今天全球股市全
面下殺因為美國次級房貸違約持續增加亞洲股市也不支倒地，東從澳洲、
新加坡到日本南韓香港，跌幅全部都在3%上下。在法國巴黎銀行凍結三
檔基金之後，引發歐洲銀行同業一片恐慌，擔心踩到地雷的銀行不願意拆
款，導致銀行間隔夜拆款市場陷入癱瘓，指標拆款利率在短短幾小時內飆
升到3年新高，逼得業者還跨海到美國搶錢，兩地頭寸瞬間乾涸。為了不
讓市場陷入更嚴重的流動性危機，歐洲央行意外出手，緊急向銀行挹注9
50億歐元的資金進行紓困，而這不但是歐洲央行自911事件以來第二
次對市場紓困，金額之大更改寫歐洲央行有史以來的紀錄，還承諾將無限
制提供銀行資金需求。美國、加拿大、日本和澳洲也立刻跟進，透過公開
市場操作釋出資金，紓解銀行資金需求的燃眉之急。日本官房長官　鹽崎
恭久各國金融機構都採取了行動我相信他們會彼此協調我們期望他們會妥
善處理不過全球央行串聯行動，對市場來說更是一記當頭棒喝，認為次級
房貸危機可能比市場預期的更為嚴重，分析師憂心忡忡地表示，短期信用
市場急速凍結，是非常嚴重的事，通常伴隨而來的是嚴重的經濟大衰退，
這場被知名投資大師羅傑斯稱為史上最大泡沫的次級房貸風暴如果沒有處
理好，可能引發比10年前亞洲金融風暴還嚴重的後遺症。美國次級房貸
風暴延燒歐洲，法國最大銀行宣布三檔基金停止贖回，導致投資人信心崩
盤，不但歐洲股市暴跌2%，美國股市、亞洲股市更全面陷入股災的暴風
圈中，平均跌幅都在3%上下。為了避免次級房貸風暴引發更嚴重的流動
性危機，歐洲央行砸下比911事件更大規模的950億歐元紓困，市場
擔心次級房貸所引發的問題，恐怕只是冰山一角。昨天美國總統布希才信
心喊話，表示市場有足夠的流動性可以應付金融市場波動風險，結果今天
馬上被打了嘴。法國最大同時也是歐洲第二大的法國巴黎銀行9號宣布，
三檔資產抵押債券基金因為完全無法計算價值，宣布停止贖回。消息一出
，立刻在歐洲股市掀起滔天巨浪，三大股市收盤全部重挫2%，而這把火
還燒回美國，道瓊收盤暴跌387點，創下今年二月股災以來的第二大跌
幅。標準普爾分析師　楊恩基於重定價風險今天全球股市全面下殺因為美
國次級房貸違約持續增加亞洲股市也不支倒地，東從澳洲、新加坡到日本
南韓香港，跌幅全部都在3%上下。在法國巴黎銀行凍結三檔基金之後，
引發歐洲銀行同業一片恐慌，擔心踩到地雷的銀行不願意拆款，導致銀行
間隔夜拆款市場陷入癱瘓，指標拆款利率在短短幾小時內飆升到3年新高
，逼得業者還跨海到美國搶錢，兩地頭寸瞬間乾涸。為了不讓市場陷入更
嚴重的流動性危機，歐洲央行意外出手，緊急向銀行挹注950億歐元的
資金進行紓困，而這不但是歐洲央行自911事件以來第二次對市場紓困
，金額之大更改寫歐洲央行有史以來的紀錄，還承諾將無限制提供銀行資
金需求。美國、加拿大、日本和澳洲也立刻跟進，透過公開市場操作釋出
資金，紓解銀行資金需求的燃眉之急。日本官房長官　鹽崎恭久各國金融
機構都採取了行動我相信他們會彼此協調我們期望他們會妥善處理不過全
球央行串聯行動，對市場來說更是一記當頭棒喝，認為次級房貸危機可能
比市場預期的更為嚴重，分析師憂心忡忡地表示，短期信用市場急速凍結
，是非常嚴重的事，通常伴隨而來的是嚴重的經濟大衰退，這場被知名投
資大師羅傑斯稱為史上最大泡沫的次級房貸風暴如果沒有處理好，可能引
發比10年前亞洲金融風暴還嚴重的後遺症。美國次級房貸風暴延燒歐洲
，法國最大銀行宣布三檔基金停止贖回，導致投資人信心崩盤，不但歐洲
股市暴跌2%，美國股市、亞洲股市更全面陷入股災的暴風圈中，平均跌
幅都在3%上下。為了避免次級房貸風暴引發更嚴重的流動性危機，歐洲
央行砸下比911事件更大規模的950億歐元紓困，市場擔心次級房貸
所引發的問題，恐怕只是冰山一角。昨天美國總統布希才信心喊話，表示
市場有足夠的流動性可以應付金融市場波動風險，結果今天馬上被打了嘴
。法國最大同時也是歐洲第二大的法國巴黎銀行9號宣布，三檔資產抵押
債券基金因為完全無法計算價值，宣布停止贖回。消息一出，立刻在歐洲
股市掀起滔天巨浪，三大股市收盤全部重挫2%，而這把火還燒回美國，
道瓊收盤暴跌387點，創下今年二月股災以來的第二大跌幅。標準普爾
分析師　楊恩基於重定價風險今天全球股市全面下殺因為美國次級房貸違
約持續增加亞洲股市也不支倒地，東從澳洲、新加坡到日本南韓香港，跌
幅全部都在3%上下。在法國巴黎銀行凍結三檔基金之後，引發歐洲銀行
同業一片恐慌，擔心踩到地雷的銀行不願意拆款，導致銀行間隔夜拆款市
場陷入癱瘓，指標拆款利率在短短幾小時內飆升到3年新高，逼得業者還
跨海到美國搶錢，兩地頭寸瞬間乾涸。為了不讓市場陷入更嚴重的流動性
危機，歐洲央行意外出手，緊急向銀行挹注950億歐元的資金進行紓困
，而這不但是歐洲央行自911事件以來第二次對市場紓困，金額之大更
改寫歐洲央行有史以來的紀錄，還承諾將無限制提供銀行資金需求。美國
、加拿大、日本和澳洲也立刻跟進，透過公開市場操作釋出資金，紓解銀
行資金需求的燃眉之急。日本官房長官　鹽崎恭久各國金融機構都採取了
行動我相信他們會彼此協調我們期望他們會妥善處理不過全球央行串聯行
動，對市場來說更是一記當頭棒喝，認為次級房貸危機可能比市場預期的
更為嚴重，分析師憂心忡忡地表示，短期信用市場急速凍結，是非常嚴重
的事，通常伴隨而來的是嚴重的經濟大衰退，這場被知名投資大師羅傑斯
稱為史上最大泡沫的次級房貸風暴如果沒有處理好，可能引發比10年前
亞洲金融風暴還嚴重的後遺症。美國次級房貸風暴延燒歐洲，法國最大銀
行宣布三檔基金停止贖回，導致投資人信心崩盤，不但歐洲股市暴跌2%
，美國股市、亞洲股市更全面陷入股災的暴風圈中，平均跌幅都在3%上
下。為了避免次級房貸風暴引發更嚴重的流動性危機，歐洲央行砸下比9
11事件更大規模的950億歐元紓困，市場擔心次級房貸所引發的問題
，恐怕只是冰山一角。昨天美國總統布希才信心喊話，表示市場有足夠的
流動性可以應付金融市場波動風險，結果今天馬上被打了嘴。法國最大同
時也是歐洲第二大的法國巴黎銀行9號宣布，三檔資產抵押債券基金因為
完全無法計算價值，宣布停止贖回。消息一出，立刻在歐洲股市掀起滔天
巨浪，三大股市收盤全部重挫2%，而這把火還燒回美國，道瓊收盤暴跌
387點，創下今年二月股災以來的第二大跌幅。標準普爾分析師　楊恩
基於重定價風險今天全球股市全面下殺因為美國次級房貸違約持續增加亞
洲股市也不支倒地，東從澳洲、新加坡到日本南韓香港，跌幅全部都在3
%上下。在法國巴黎銀行凍結三檔基金之後，引發歐洲銀行同業一片恐慌
，擔心踩到地雷的銀行不願意拆款，導致銀行間隔夜拆款市場陷入癱瘓，
指標拆款利率在短短幾小時內飆升到3年新高，逼得業者還跨海到美國搶
錢，兩地頭寸瞬間乾涸。為了不讓市場陷入更嚴重的流動性危機，歐洲央
行意外出手，緊急向銀行挹注950億歐元的資金進行紓困，而這不但是
歐洲央行自911事件以來第二次對市場紓困，金額之大更改寫歐洲央行
有史以來的紀錄，還承諾將無限制提供銀行資金需求。美國、加拿大、日
本和澳洲也立刻跟進，透過公開市場操作釋出資金，紓解銀行資金需求的
燃眉之急。日本官房長官　鹽崎恭久各國金融機構都採取了行動我相信他
們會彼此協調我們期望他們會妥善處理不過全球央行串聯行動，對市場來
說更是一記當頭棒喝，認為次級房貸危機可能比市場預期的更為嚴重，分
析師憂心忡忡地表示，短期信用市場急速凍結，是非常嚴重的事，通常伴
隨而來的是嚴重的經濟大衰退，這場被知名投資大師羅傑斯稱為史上最大
泡沫的次級房貸風暴如果沒有處理好，可能引發比10年前亞洲金融風暴
還嚴重的後遺症。美國次級房貸風暴延燒歐洲，法國最大銀行宣布三檔基
金停止贖回，導致投資人信心崩盤，不但歐洲股市暴跌2%，美國股市、
亞洲股市更全面陷入股災的暴風圈中，平均跌幅都在3%上下。為了避免
次級房貸風暴引發更嚴重的流動性危機，歐洲央行砸下比911事件更大
規模的950億歐元紓困，市場擔心次級房貸所引發的問題，恐怕只是冰
山一角。昨天美國總統布希才信心喊話，表示市場有足夠的流動性可以應
付金融市場波動風險，結果今天馬上被打了嘴。法國最大同時也是歐洲第
二大的法國巴黎銀行9號宣布，三檔資產抵押債券基金因為完全無法計算
價值，宣布停止贖回。消息一出，立刻在歐洲股市掀起滔天巨浪，三大股
市收盤全部重挫2%，而這把火還燒回美國，道瓊收盤暴跌387點，創
下今年二月股災以來的第二大跌幅。標準普爾分析師　楊恩基於重定價風
險今天全球股市全面下殺因為美國次級房貸違約持續增加亞洲股市也不支
倒地，東從澳洲、新加坡到日本南韓香港，跌幅全部都在3%上下。在法
國巴黎銀行凍結三檔基金之後，引發歐洲銀行同業一片恐慌，擔心踩到地
雷的銀行不願意拆款，導致銀行間隔夜拆款市場陷入癱瘓，指標拆款利率
在短短幾小時內飆升到3年新高，逼得業者還跨海到美國搶錢，兩地頭寸
瞬間乾涸。為了不讓市場陷入更嚴重的流動性危機，歐洲央行意外出手，
緊急向銀行挹注950億歐元的資金進行紓困，而這不但是歐洲央行自9
11事件以來第二次對市場紓困，金額之大更改寫歐洲央行有史以來的紀
錄，還承諾將無限制提供銀行資金需求。美國、加拿大、日本和澳洲也立
刻跟進，透過公開市場操作釋出資金，紓解銀行資金需求的燃眉之急。日
本官房長官　鹽崎恭久各國金融機構都採取了行動我相信他們會彼此協調
我們期望他們會妥善處理不過全球央行串聯行動，對市場來說更是一記當
頭棒喝，認為次級房貸危機可能比市場預期的更為嚴重，分析師憂心忡忡
地表示，短期信用市場急速凍結，是非常嚴重的事，通常伴隨而來的是嚴
重的經濟大衰退，這場被知名投資大師羅傑斯稱為史上最大泡沫的次級房
貸風暴如果沒有處理好，可能引發比10年前亞洲金融風暴還嚴重的後遺
症。美國次級房貸風暴延燒歐洲，法國最大銀行宣布三檔基金停止贖回，
導致投資人信心崩盤，不但歐洲股市暴跌2%，美國股市、亞洲股市更全
面陷入股災的暴風圈中，平均跌幅都在3%上下。為了避免次級房貸風暴
引發更嚴重的流動性危機，歐洲央行砸下比911事件更大規模的950
億歐元紓困，市場擔心次級房貸所引發的問題，恐怕只是冰山一角。昨天
美國總統布希才信心喊話，表示市場有足夠的流動性可以應付金融市場波
動風險，結果今天馬上被打了嘴。法國最大同時也是歐洲第二大的法國巴
黎銀行9號宣布，三檔資產抵押債券基金因為完全無法計算價值，宣布停
止贖回。消息一出，立刻在歐洲股市掀起滔天巨浪，三大股市收盤全部重
挫2%，而這把火還燒回美國，道瓊收盤暴跌387點，創下今年二月股
災以來的第二大跌幅。標準普爾分析師　楊恩基於重定價風險今天全球股
市全面下殺因為美國次級房貸違約持續增加亞洲股市也不支倒地，東從澳
洲、新加坡到日本南韓香港，跌幅全部都在3%上下。在法國巴黎銀行凍
結三檔基金之後，引發歐洲銀行同業一片恐慌，擔心踩到地雷的銀行不願
意拆款，導致銀行間隔夜拆款市場陷入癱瘓，指標拆款利率在短短幾小時
內飆升到3年新高，逼得業者還跨海到美國搶錢，兩地頭寸瞬間乾涸。為
了不讓市場陷入更嚴重的流動性危機，歐洲央行意外出手，緊急向銀行挹
注950億歐元的資金進行紓困，而這不但是歐洲央行自911事件以來
第二次對市場紓困，金額之大更改寫歐洲央行有史以來的紀錄，還承諾將
無限制提供銀行資金需求。美國、加拿大、日本和澳洲也立刻跟進，透過
公開市場操作釋出資金，紓解銀行資金需求的燃眉之急。日本官房長官
鹽崎恭久各國金融機構都採取了行動我相信他們會彼此協調我們期望他們
會妥善處理不過全球央行串聯行動，對市場來說更是一記當頭棒喝，認為
次級房貸危機可能比市場預期的更為嚴重，分析師憂心忡忡地表示，短期
信用市場急速凍結，是非常嚴重的事，通常伴隨而來的是嚴重的經濟大衰
退，這場被知名投資大師羅傑斯稱為史上最大泡沫的次級房貸風暴如果沒
有處理好，可能引發比10年前亞洲金融風暴還嚴重的後遺症。美國次級
房貸風暴延燒歐洲，法國最大銀行宣布三檔基金停止贖回，導致投資人信
心崩盤，不但歐洲股市暴跌2%，美國股市、亞洲股市更全面陷入股災的
暴風圈中，平均跌幅都在3%上下。為了避免次級房貸風暴引發更嚴重的
流動性危機，歐洲央行砸下比911事件更大規模的950億歐元紓困，
市場擔心次級房貸所引發的問題，恐怕只是冰山一角。昨天美國總統布希
才信心喊話，表示市場有足夠的流動性可以應付金融市場波動風險，結果
今天馬上被打了嘴。法國最大同時也是歐洲第二大的法國巴黎銀行9號宣
布，三檔資產抵押債券基金因為完全無法計算價值，宣布停止贖回。消息
一出，立刻在歐洲股市掀起滔天巨浪，三大股市收盤全部重挫2%，而這
把火還燒回美國，道瓊收盤暴跌387點，創下今年二月股災以來的第二
大跌幅。標準普爾分析師　楊恩基於重定價風險今天全球股市全面下殺因
為美國次級房貸違約持續增加亞洲股市也不支倒地，東從澳洲、新加坡到
日本南韓香港，跌幅全部都在3%上下。在法國巴黎銀行凍結三檔基金之
後，引發歐洲銀行同業一片恐慌，擔心踩到地雷的銀行不願意拆款，導致
銀行間隔夜拆款市場陷入癱瘓，指標拆款利率在短短幾小時內飆升到3年
新高，逼得業者還跨海到美國搶錢，兩地頭寸瞬間乾涸。為了不讓市場陷
入更嚴重的流動性危機，歐洲央行意外出手，緊急向銀行挹注950億歐
元的資金進行紓困，而這不但是歐洲央行自911事件以來第二次對市場
紓困，金額之大更改寫歐洲央行有史以來的紀錄，還承諾將無限制提供銀
行資金需求。美國、加拿大、日本和澳洲也立刻跟進，透過公開市場操作
釋出資金，紓解銀行資金需求的燃眉之急。日本官房長官　鹽崎恭久各國
金融機構都採取了行動我相信他們會彼此協調我們期望他們會妥善處理不
過全球央行串聯行動，對市場來說更是一記當頭棒喝，認為次級房貸危機
可能比市場預期的更為嚴重，分析師憂心忡忡地表示，短期信用市場急速
凍結，是非常嚴重的事，通常伴隨而來的是嚴重的經濟大衰退，這場被知
名投資大師羅傑斯稱為史上最大泡沫的次級房貸風暴如果沒有處理好，可
能引發比10年前亞洲金融風暴還嚴重的後遺症。美國次級房貸風暴延燒
歐洲，法國最大銀行宣布三檔基金停止贖回，導致投資人信心崩盤，不但
歐洲股市暴跌2%，美國股市、亞洲股市更全面陷入股災的暴風圈中，平
均跌幅都在3%上下。為了避免次級房貸風暴引發更嚴重的流動性危機，
歐洲央行砸下比911事件更大規模的950億歐元紓困，市場擔心次級
房貸所引發的問題，恐怕只是冰山一角。昨天美國總統布希才信心喊話，
表示市場有足夠的流動性可以應付金融市場波動風險，結果今天馬上被打
了嘴。法國最大同時也是歐洲第二大的法國巴黎銀行9號宣布，三檔資產
抵押債券基金因為完全無法計算價值，宣布停止贖回。消息一出，立刻在
歐洲股市掀起滔天巨浪，三大股市收盤全部重挫2%，而這把火還燒回美
國，道瓊收盤暴跌387點，創下今年二月股災以來的第二大跌幅。標準
普爾分析師　楊恩基於重定價風險今天全球股市全面下殺因為美國次級房
貸違約持續增加亞洲股市也不支倒地，東從澳洲、新加坡到日本南韓香港
，跌幅全部都在3%上下。在法國巴黎銀行凍結三檔基金之後，引發歐洲
銀行同業一片恐慌，擔心踩到地雷的銀行不願意拆款，導致銀行間隔夜拆
款市場陷入癱瘓，指標拆款利率在短短幾小時內飆升到3年新高，逼得業
者還跨海到美國搶錢，兩地頭寸瞬間乾涸。為了不讓市場陷入更嚴重的流
動性危機，歐洲央行意外出手，緊急向銀行挹注950億歐元的資金進行
紓困，而這不但是歐洲央行自911事件以來第二次對市場紓困，金額之
大更改寫歐洲央行有史以來的紀錄，還承諾將無限制提供銀行資金需求。
美國、加拿大、日本和澳洲也立刻跟進，透過公開市場操作釋出資金，紓
解銀行資金需求的燃眉之急。日本官房長官　鹽崎恭久各國金融機構都採
取了行動我相信他們會彼此協調我們期望他們會妥善處理不過全球央行串
聯行動，對市場來說更是一記當頭棒喝，認為次級房貸危機可能比市場預
期的更為嚴重，分析師憂心忡忡地表示，短期信用市場急速凍結，是非常
嚴重的事，通常伴隨而來的是嚴重的經濟大衰退，這場被知名投資大師羅
傑斯稱為史上最大泡沫的次級房貸風暴如果沒有處理好，可能引發比10
年前亞洲金融風暴還嚴重的後遺症。美國次級房貸風暴延燒歐洲，法國最
大銀行宣布三檔基金停止贖回，導致投資人信心崩盤，不但歐洲股市暴跌
2%，美國股市、亞洲股市更全面陷入股災的暴風圈中，平均跌幅都在3
%上下。為了避免次級房貸風暴引發更嚴重的流動性危機，歐洲央行砸下
比911事件更大規模的950億歐元紓困，市場擔心次級房貸所引發的
問題，恐怕只是冰山一角。昨天美國總統布希才信心喊話，表示市場有足
夠的流動性可以應付金融市場波動風險，結果今天馬上被打了嘴。法國最
大同時也是歐洲第二大的法國巴黎銀行9號宣布，三檔資產抵押債券基金
因為完全無法計算價值，宣布停止贖回。消息一出，立刻在歐洲股市掀起
滔天巨浪，三大股市收盤全部重挫2%，而這把火還燒回美國，道瓊收盤
暴跌387點，創下今年二月股災以來的第二大跌幅。標準普爾分析師
楊恩基於重定價風險今天全球股市全面下殺因為美國次級房貸違約持續增
加亞洲股市也不支倒地，東從澳洲、新加坡到日本南韓香港，跌幅全部都
在3%上下。在法國巴黎銀行凍結三檔基金之後，引發歐洲銀行同業一片
恐慌，擔心踩到地雷的銀行不願意拆款，導致銀行間隔夜拆款市場陷入癱
瘓，指標拆款利率在短短幾小時內飆升到3年新高，逼得業者還跨海到美
國搶錢，兩地頭寸瞬間乾涸。為了不讓市場陷入更嚴重的流動性危機，歐
洲央行意外出手，緊急向銀行挹注950億歐元的資金進行紓困，而這不
但是歐洲央行自911事件以來第二次對市場紓困，金額之大更改寫歐洲
央行有史以來的紀錄，還承諾將無限制提供銀行資金需求。美國、加拿大
、日本和澳洲也立刻跟進，透過公開市場操作釋出資金，紓解銀行資金需
求的燃眉之急。日本官房長官　鹽崎恭久各國金融機構都採取了行動我相
信他們會彼此協調我們期望他們會妥善處理不過全球央行串聯行動，對市
場來說更是一記當頭棒喝，認為次級房貸危機可能比市場預期的更為嚴重
，分析師憂心忡忡地表示，短期信用市場急速凍結，是非常嚴重的事，通
常伴隨而來的是嚴重的經濟大衰退，這場被知名投資大師羅傑斯稱為史上
最大泡沫的次級房貸風暴如果沒有處理好，可能引發比10年前亞洲金融
風暴還嚴重的後遺症。美國次級房貸風暴延燒歐洲，法國最大銀行宣布三
檔基金停止贖回，導致投資人信心崩盤，不但歐洲股市暴跌2%，美國股
市、亞洲股市更全面陷入股災的暴風圈中，平均跌幅都在3%上下。為了
避免次級房貸風暴引發更嚴重的流動性危機，歐洲央行砸下比911事件
更大規模的950億歐元紓困，市場擔心次級房貸所引發的問題，恐怕只
是冰山一角。昨天美國總統布希才信心喊話，表示市場有足夠的流動性可
以應付金融市場波動風險，結果今天馬上被打了嘴。法國最大同時也是歐
洲第二大的法國巴黎銀行9號宣布，三檔資產抵押債券基金因為完全無法
計算價值，宣布停止贖回。消息一出，立刻在歐洲股市掀起滔天巨浪，三
大股市收盤全部重挫2%，而這把火還燒回美國，道瓊收盤暴跌387點
，創下今年二月股災以來的第二大跌幅。標準普爾分析師　楊恩基於重定
價風險今天全球股市全面下殺因為美國次級房貸違約持續增加亞洲股市也
不支倒地，東從澳洲、新加坡到日本南韓香港，跌幅全部都在3%上下。
在法國巴黎銀行凍結三檔基金之後，引發歐洲銀行同業一片恐慌，擔心踩
到地雷的銀行不願意拆款，導致銀行間隔夜拆款市場陷入癱瘓，指標拆款
利率在短短幾小時內飆升到3年新高，逼得業者還跨海到美國搶錢，兩地
頭寸瞬間乾涸。為了不讓市場陷入更嚴重的流動性危機，歐洲央行意外出
手，緊急向銀行挹注950億歐元的資金進行紓困，而這不但是歐洲央行
自911事件以來第二次對市場紓困，金額之大更改寫歐洲央行有史以來
的紀錄，還承諾將無限制提供銀行資金需求。美國、加拿大、日本和澳洲
也立刻跟進，透過公開市場操作釋出資金，紓解銀行資金需求的燃眉之急
。日本官房長官　鹽崎恭久各國金融機構都採取了行動我相信他們會彼此
協調我們期望他們會妥善處理不過全球央行串聯行動，對市場來說更是一
記當頭棒喝，認為次級房貸危機可能比市場預期的更為嚴重，分析師憂心
忡忡地表示，短期信用市場急速凍結，是非常嚴重的事，通常伴隨而來的
是嚴重的經濟大衰退，這場被知名投資大師羅傑斯稱為史上最大泡沫的次
級房貸風暴如果沒有處理好，可能引發比10年前亞洲金融風暴還嚴重的
後遺症。
