美國太空梭奮進號，台灣時間今天清晨六點三十六分順利發射升空。太空
梭上七個組員當中，最受矚目的是小學女老師芭芭拉摩根。她是1986
年失事的挑戰者號任務的後補太空人，相隔21年之後，終於等到再次挑
戰太空的機會。43210發射因為機械問題延後一天發射的奮進號太空
梭，終於在佛羅里達州的卡納維爾角順利升空，將飛往國際太空站進行修
復和補給的工作。這是奮進號近五年來，首次出任務，也是美國太空總署
今年預計進行四次太空任務的第二趟。隨著奮進號一起升空的七名任務組
員中，又以現年55歲的愛荷華州國小老師芭芭拉摩根最受矚目。因為這
是繼1986年挑戰者號太空梭，載送高中老師麥克奧莉菲上太空，卻因
推進火箭故障，在眾目睽睽下爆炸墜毀的悲劇發生後，NASA再一次把
女老師送上太空。事實上，芭芭拉摩根就是1986年挑戰者號升空任務
的候補太空人，還曾經跟正取太空人麥克奧莉菲一起接受各種無重力訓練
，事故發生後，摩根在1998年辭去教職，變成全職太空人，立志完成
麥克奧莉菲的遺願。在21年之後，終於圓了這個夢。芭芭拉摩根這次在
太空中還將和地面小學生連線回答問題，順便來一場太空實況教育。美國
太空梭奮進號，台灣時間今天清晨六點三十六分順利發射升空。太空梭上
七個組員當中，最受矚目的是小學女老師芭芭拉摩根。她是1986年失
事的挑戰者號任務的後補太空人，相隔21年之後，終於等到再次挑戰太
空的機會。43210發射因為機械問題延後一天發射的奮進號太空梭，
終於在佛羅里達州的卡納維爾角順利升空，將飛往國際太空站進行修復和
補給的工作。這是奮進號近五年來，首次出任務，也是美國太空總署今年
預計進行四次太空任務的第二趟。隨著奮進號一起升空的七名任務組員中
，又以現年55歲的愛荷華州國小老師芭芭拉摩根最受矚目。因為這是繼
1986年挑戰者號太空梭，載送高中老師麥克奧莉菲上太空，卻因推進
火箭故障，在眾目睽睽下爆炸墜毀的悲劇發生後，NASA再一次把女老
師送上太空。事實上，芭芭拉摩根就是1986年挑戰者號升空任務的候
補太空人，還曾經跟正取太空人麥克奧莉菲一起接受各種無重力訓練，事
故發生後，摩根在1998年辭去教職，變成全職太空人，立志完成麥克
奧莉菲的遺願。在21年之後，終於圓了這個夢。芭芭拉摩根這次在太空
中還將和地面小學生連線回答問題，順便來一場太空實況教育。美國太空
梭奮進號，台灣時間今天清晨六點三十六分順利發射升空。太空梭上七個
組員當中，最受矚目的是小學女老師芭芭拉摩根。她是1986年失事的
挑戰者號任務的後補太空人，相隔21年之後，終於等到再次挑戰太空的
機會。43210發射因為機械問題延後一天發射的奮進號太空梭，終於
在佛羅里達州的卡納維爾角順利升空，將飛往國際太空站進行修復和補給
的工作。這是奮進號近五年來，首次出任務，也是美國太空總署今年預計
進行四次太空任務的第二趟。隨著奮進號一起升空的七名任務組員中，又
以現年55歲的愛荷華州國小老師芭芭拉摩根最受矚目。因為這是繼19
86年挑戰者號太空梭，載送高中老師麥克奧莉菲上太空，卻因推進火箭
故障，在眾目睽睽下爆炸墜毀的悲劇發生後，NASA再一次把女老師送
上太空。事實上，芭芭拉摩根就是1986年挑戰者號升空任務的候補太
空人，還曾經跟正取太空人麥克奧莉菲一起接受各種無重力訓練，事故發
生後，摩根在1998年辭去教職，變成全職太空人，立志完成麥克奧莉
菲的遺願。在21年之後，終於圓了這個夢。芭芭拉摩根這次在太空中還
將和地面小學生連線回答問題，順便來一場太空實況教育。美國太空梭奮
進號，台灣時間今天清晨六點三十六分順利發射升空。太空梭上七個組員
當中，最受矚目的是小學女老師芭芭拉摩根。她是1986年失事的挑戰
者號任務的後補太空人，相隔21年之後，終於等到再次挑戰太空的機會
。43210發射因為機械問題延後一天發射的奮進號太空梭，終於在佛
羅里達州的卡納維爾角順利升空，將飛往國際太空站進行修復和補給的工
作。這是奮進號近五年來，首次出任務，也是美國太空總署今年預計進行
四次太空任務的第二趟。隨著奮進號一起升空的七名任務組員中，又以現
年55歲的愛荷華州國小老師芭芭拉摩根最受矚目。因為這是繼1986
年挑戰者號太空梭，載送高中老師麥克奧莉菲上太空，卻因推進火箭故障
，在眾目睽睽下爆炸墜毀的悲劇發生後，NASA再一次把女老師送上太
空。事實上，芭芭拉摩根就是1986年挑戰者號升空任務的候補太空人
，還曾經跟正取太空人麥克奧莉菲一起接受各種無重力訓練，事故發生後
，摩根在1998年辭去教職，變成全職太空人，立志完成麥克奧莉菲的
遺願。在21年之後，終於圓了這個夢。芭芭拉摩根這次在太空中還將和
地面小學生連線回答問題，順便來一場太空實況教育。美國太空梭奮進號
，台灣時間今天清晨六點三十六分順利發射升空。太空梭上七個組員當中
，最受矚目的是小學女老師芭芭拉摩根。她是1986年失事的挑戰者號
任務的後補太空人，相隔21年之後，終於等到再次挑戰太空的機會。4
3210發射因為機械問題延後一天發射的奮進號太空梭，終於在佛羅里
達州的卡納維爾角順利升空，將飛往國際太空站進行修復和補給的工作。
這是奮進號近五年來，首次出任務，也是美國太空總署今年預計進行四次
太空任務的第二趟。隨著奮進號一起升空的七名任務組員中，又以現年5
5歲的愛荷華州國小老師芭芭拉摩根最受矚目。因為這是繼1986年挑
戰者號太空梭，載送高中老師麥克奧莉菲上太空，卻因推進火箭故障，在
眾目睽睽下爆炸墜毀的悲劇發生後，NASA再一次把女老師送上太空。
事實上，芭芭拉摩根就是1986年挑戰者號升空任務的候補太空人，還
曾經跟正取太空人麥克奧莉菲一起接受各種無重力訓練，事故發生後，摩
根在1998年辭去教職，變成全職太空人，立志完成麥克奧莉菲的遺願
。在21年之後，終於圓了這個夢。芭芭拉摩根這次在太空中還將和地面
小學生連線回答問題，順便來一場太空實況教育。美國太空梭奮進號，台
灣時間今天清晨六點三十六分順利發射升空。太空梭上七個組員當中，最
受矚目的是小學女老師芭芭拉摩根。她是1986年失事的挑戰者號任務
的後補太空人，相隔21年之後，終於等到再次挑戰太空的機會。432
10發射因為機械問題延後一天發射的奮進號太空梭，終於在佛羅里達州
的卡納維爾角順利升空，將飛往國際太空站進行修復和補給的工作。這是
奮進號近五年來，首次出任務，也是美國太空總署今年預計進行四次太空
任務的第二趟。隨著奮進號一起升空的七名任務組員中，又以現年55歲
的愛荷華州國小老師芭芭拉摩根最受矚目。因為這是繼1986年挑戰者
號太空梭，載送高中老師麥克奧莉菲上太空，卻因推進火箭故障，在眾目
睽睽下爆炸墜毀的悲劇發生後，NASA再一次把女老師送上太空。事實
上，芭芭拉摩根就是1986年挑戰者號升空任務的候補太空人，還曾經
跟正取太空人麥克奧莉菲一起接受各種無重力訓練，事故發生後，摩根在
1998年辭去教職，變成全職太空人，立志完成麥克奧莉菲的遺願。在
21年之後，終於圓了這個夢。芭芭拉摩根這次在太空中還將和地面小學
生連線回答問題，順便來一場太空實況教育。美國太空梭奮進號，台灣時
間今天清晨六點三十六分順利發射升空。太空梭上七個組員當中，最受矚
目的是小學女老師芭芭拉摩根。她是1986年失事的挑戰者號任務的後
補太空人，相隔21年之後，終於等到再次挑戰太空的機會。43210
發射因為機械問題延後一天發射的奮進號太空梭，終於在佛羅里達州的卡
納維爾角順利升空，將飛往國際太空站進行修復和補給的工作。這是奮進
號近五年來，首次出任務，也是美國太空總署今年預計進行四次太空任務
的第二趟。隨著奮進號一起升空的七名任務組員中，又以現年55歲的愛
荷華州國小老師芭芭拉摩根最受矚目。因為這是繼1986年挑戰者號太
空梭，載送高中老師麥克奧莉菲上太空，卻因推進火箭故障，在眾目睽睽
下爆炸墜毀的悲劇發生後，NASA再一次把女老師送上太空。事實上，
芭芭拉摩根就是1986年挑戰者號升空任務的候補太空人，還曾經跟正
取太空人麥克奧莉菲一起接受各種無重力訓練，事故發生後，摩根在19
98年辭去教職，變成全職太空人，立志完成麥克奧莉菲的遺願。在21
年之後，終於圓了這個夢。芭芭拉摩根這次在太空中還將和地面小學生連
線回答問題，順便來一場太空實況教育。美國太空梭奮進號，台灣時間今
天清晨六點三十六分順利發射升空。太空梭上七個組員當中，最受矚目的
是小學女老師芭芭拉摩根。她是1986年失事的挑戰者號任務的後補太
空人，相隔21年之後，終於等到再次挑戰太空的機會。43210發射
因為機械問題延後一天發射的奮進號太空梭，終於在佛羅里達州的卡納維
爾角順利升空，將飛往國際太空站進行修復和補給的工作。這是奮進號近
五年來，首次出任務，也是美國太空總署今年預計進行四次太空任務的第
二趟。隨著奮進號一起升空的七名任務組員中，又以現年55歲的愛荷華
州國小老師芭芭拉摩根最受矚目。因為這是繼1986年挑戰者號太空梭
，載送高中老師麥克奧莉菲上太空，卻因推進火箭故障，在眾目睽睽下爆
炸墜毀的悲劇發生後，NASA再一次把女老師送上太空。事實上，芭芭
拉摩根就是1986年挑戰者號升空任務的候補太空人，還曾經跟正取太
空人麥克奧莉菲一起接受各種無重力訓練，事故發生後，摩根在1998
年辭去教職，變成全職太空人，立志完成麥克奧莉菲的遺願。在21年之
後，終於圓了這個夢。芭芭拉摩根這次在太空中還將和地面小學生連線回
答問題，順便來一場太空實況教育。美國太空梭奮進號，台灣時間今天清
晨六點三十六分順利發射升空。太空梭上七個組員當中，最受矚目的是小
學女老師芭芭拉摩根。她是1986年失事的挑戰者號任務的後補太空人
，相隔21年之後，終於等到再次挑戰太空的機會。43210發射因為
機械問題延後一天發射的奮進號太空梭，終於在佛羅里達州的卡納維爾角
順利升空，將飛往國際太空站進行修復和補給的工作。這是奮進號近五年
來，首次出任務，也是美國太空總署今年預計進行四次太空任務的第二趟
。隨著奮進號一起升空的七名任務組員中，又以現年55歲的愛荷華州國
小老師芭芭拉摩根最受矚目。因為這是繼1986年挑戰者號太空梭，載
送高中老師麥克奧莉菲上太空，卻因推進火箭故障，在眾目睽睽下爆炸墜
毀的悲劇發生後，NASA再一次把女老師送上太空。事實上，芭芭拉摩
根就是1986年挑戰者號升空任務的候補太空人，還曾經跟正取太空人
麥克奧莉菲一起接受各種無重力訓練，事故發生後，摩根在1998年辭
去教職，變成全職太空人，立志完成麥克奧莉菲的遺願。在21年之後，
終於圓了這個夢。芭芭拉摩根這次在太空中還將和地面小學生連線回答問
題，順便來一場太空實況教育。美國太空梭奮進號，台灣時間今天清晨六
點三十六分順利發射升空。太空梭上七個組員當中，最受矚目的是小學女
老師芭芭拉摩根。她是1986年失事的挑戰者號任務的後補太空人，相
隔21年之後，終於等到再次挑戰太空的機會。43210發射因為機械
問題延後一天發射的奮進號太空梭，終於在佛羅里達州的卡納維爾角順利
升空，將飛往國際太空站進行修復和補給的工作。這是奮進號近五年來，
首次出任務，也是美國太空總署今年預計進行四次太空任務的第二趟。隨
著奮進號一起升空的七名任務組員中，又以現年55歲的愛荷華州國小老
師芭芭拉摩根最受矚目。因為這是繼1986年挑戰者號太空梭，載送高
中老師麥克奧莉菲上太空，卻因推進火箭故障，在眾目睽睽下爆炸墜毀的
悲劇發生後，NASA再一次把女老師送上太空。事實上，芭芭拉摩根就
是1986年挑戰者號升空任務的候補太空人，還曾經跟正取太空人麥克
奧莉菲一起接受各種無重力訓練，事故發生後，摩根在1998年辭去教
職，變成全職太空人，立志完成麥克奧莉菲的遺願。在21年之後，終於
圓了這個夢。芭芭拉摩根這次在太空中還將和地面小學生連線回答問題，
順便來一場太空實況教育。
