南韓資金借貸快速膨脹可能引發資產泡沫，讓南韓央行在今天以迅雷不及
掩耳的速度，將指標利率調高到6年以來的最高水準，大出市場意料之外
。另外，針對近期美國股市房市的波動，美國總統布希首度出面信心喊話
，除了肯定經濟穩健之外，也重申了減稅和推動自貿的決心。美國總統布
希8號會見首席經濟顧問，商討目前美國經濟情勢。布希表示，現在美國
基本面表現穩健，有充足的流動性來應付市場波動壓力，儘管房市疲軟，
還是仍夠達到軟著陸。而布希也承認經濟面臨長期挑戰，呼籲國會支持與
祕魯和南韓的自貿協定，但是他將拒絕增稅的要求，因為現在稅收充裕經
濟也持續成長，如果國會強渡關山，他將動用否決權推翻增稅提議。相隔
不到一個月的時間，南韓央行在今天意外宣布，將指標利率調升一碼到5
%的6年新高。南韓央行總裁李成泰表示，資金借貸快速增加膨脹，可能
影響銀行和消費者的信用狀態，進而拖累南韓10年來最長的經濟擴張期
，特別是2004年卡債風暴的教訓，讓南韓央行不得不出手緊收銀根，
抑制資產泡沫危機。德國國營的德國鐵路公司，火車司機工會醞釀在9號
發動15年來第一次的無限期大罷工，最後一刻在公權力介入下，交通癱
瘓危機暫時化解。有鑒於罷工可能對德國經濟造成衝擊，勞工法庭緊急頒
布命令，工會罷工行動被迫喊卡，政府發言人呼籲勞資雙方儘早解決爭議
，但工會大為不滿，抨擊法官剝奪憲法賦予人民罷工的權利，不排除上訴
高等法院。南韓資金借貸快速膨脹可能引發資產泡沫，讓南韓央行在今天
以迅雷不及掩耳的速度，將指標利率調高到6年以來的最高水準，大出市
場意料之外。另外，針對近期美國股市房市的波動，美國總統布希首度出
面信心喊話，除了肯定經濟穩健之外，也重申了減稅和推動自貿的決心。
美國總統布希8號會見首席經濟顧問，商討目前美國經濟情勢。布希表示
，現在美國基本面表現穩健，有充足的流動性來應付市場波動壓力，儘管
房市疲軟，還是仍夠達到軟著陸。而布希也承認經濟面臨長期挑戰，呼籲
國會支持與祕魯和南韓的自貿協定，但是他將拒絕增稅的要求，因為現在
稅收充裕經濟也持續成長，如果國會強渡關山，他將動用否決權推翻增稅
提議。相隔不到一個月的時間，南韓央行在今天意外宣布，將指標利率調
升一碼到5%的6年新高。南韓央行總裁李成泰表示，資金借貸快速增加
膨脹，可能影響銀行和消費者的信用狀態，進而拖累南韓10年來最長的
經濟擴張期，特別是2004年卡債風暴的教訓，讓南韓央行不得不出手
緊收銀根，抑制資產泡沫危機。德國國營的德國鐵路公司，火車司機工會
醞釀在9號發動15年來第一次的無限期大罷工，最後一刻在公權力介入
下，交通癱瘓危機暫時化解。有鑒於罷工可能對德國經濟造成衝擊，勞工
法庭緊急頒布命令，工會罷工行動被迫喊卡，政府發言人呼籲勞資雙方儘
早解決爭議，但工會大為不滿，抨擊法官剝奪憲法賦予人民罷工的權利，
不排除上訴高等法院。南韓資金借貸快速膨脹可能引發資產泡沫，讓南韓
央行在今天以迅雷不及掩耳的速度，將指標利率調高到6年以來的最高水
準，大出市場意料之外。另外，針對近期美國股市房市的波動，美國總統
布希首度出面信心喊話，除了肯定經濟穩健之外，也重申了減稅和推動自
貿的決心。美國總統布希8號會見首席經濟顧問，商討目前美國經濟情勢
。布希表示，現在美國基本面表現穩健，有充足的流動性來應付市場波動
壓力，儘管房市疲軟，還是仍夠達到軟著陸。而布希也承認經濟面臨長期
挑戰，呼籲國會支持與祕魯和南韓的自貿協定，但是他將拒絕增稅的要求
，因為現在稅收充裕經濟也持續成長，如果國會強渡關山，他將動用否決
權推翻增稅提議。相隔不到一個月的時間，南韓央行在今天意外宣布，將
指標利率調升一碼到5%的6年新高。南韓央行總裁李成泰表示，資金借
貸快速增加膨脹，可能影響銀行和消費者的信用狀態，進而拖累南韓10
年來最長的經濟擴張期，特別是2004年卡債風暴的教訓，讓南韓央行
不得不出手緊收銀根，抑制資產泡沫危機。德國國營的德國鐵路公司，火
車司機工會醞釀在9號發動15年來第一次的無限期大罷工，最後一刻在
公權力介入下，交通癱瘓危機暫時化解。有鑒於罷工可能對德國經濟造成
衝擊，勞工法庭緊急頒布命令，工會罷工行動被迫喊卡，政府發言人呼籲
勞資雙方儘早解決爭議，但工會大為不滿，抨擊法官剝奪憲法賦予人民罷
工的權利，不排除上訴高等法院。南韓資金借貸快速膨脹可能引發資產泡
沫，讓南韓央行在今天以迅雷不及掩耳的速度，將指標利率調高到6年以
來的最高水準，大出市場意料之外。另外，針對近期美國股市房市的波動
，美國總統布希首度出面信心喊話，除了肯定經濟穩健之外，也重申了減
稅和推動自貿的決心。美國總統布希8號會見首席經濟顧問，商討目前美
國經濟情勢。布希表示，現在美國基本面表現穩健，有充足的流動性來應
付市場波動壓力，儘管房市疲軟，還是仍夠達到軟著陸。而布希也承認經
濟面臨長期挑戰，呼籲國會支持與祕魯和南韓的自貿協定，但是他將拒絕
增稅的要求，因為現在稅收充裕經濟也持續成長，如果國會強渡關山，他
將動用否決權推翻增稅提議。相隔不到一個月的時間，南韓央行在今天意
外宣布，將指標利率調升一碼到5%的6年新高。南韓央行總裁李成泰表
示，資金借貸快速增加膨脹，可能影響銀行和消費者的信用狀態，進而拖
累南韓10年來最長的經濟擴張期，特別是2004年卡債風暴的教訓，
讓南韓央行不得不出手緊收銀根，抑制資產泡沫危機。德國國營的德國鐵
路公司，火車司機工會醞釀在9號發動15年來第一次的無限期大罷工，
最後一刻在公權力介入下，交通癱瘓危機暫時化解。有鑒於罷工可能對德
國經濟造成衝擊，勞工法庭緊急頒布命令，工會罷工行動被迫喊卡，政府
發言人呼籲勞資雙方儘早解決爭議，但工會大為不滿，抨擊法官剝奪憲法
賦予人民罷工的權利，不排除上訴高等法院。南韓資金借貸快速膨脹可能
引發資產泡沫，讓南韓央行在今天以迅雷不及掩耳的速度，將指標利率調
高到6年以來的最高水準，大出市場意料之外。另外，針對近期美國股市
房市的波動，美國總統布希首度出面信心喊話，除了肯定經濟穩健之外，
也重申了減稅和推動自貿的決心。美國總統布希8號會見首席經濟顧問，
商討目前美國經濟情勢。布希表示，現在美國基本面表現穩健，有充足的
流動性來應付市場波動壓力，儘管房市疲軟，還是仍夠達到軟著陸。而布
希也承認經濟面臨長期挑戰，呼籲國會支持與祕魯和南韓的自貿協定，但
是他將拒絕增稅的要求，因為現在稅收充裕經濟也持續成長，如果國會強
渡關山，他將動用否決權推翻增稅提議。相隔不到一個月的時間，南韓央
行在今天意外宣布，將指標利率調升一碼到5%的6年新高。南韓央行總
裁李成泰表示，資金借貸快速增加膨脹，可能影響銀行和消費者的信用狀
態，進而拖累南韓10年來最長的經濟擴張期，特別是2004年卡債風
暴的教訓，讓南韓央行不得不出手緊收銀根，抑制資產泡沫危機。德國國
營的德國鐵路公司，火車司機工會醞釀在9號發動15年來第一次的無限
期大罷工，最後一刻在公權力介入下，交通癱瘓危機暫時化解。有鑒於罷
工可能對德國經濟造成衝擊，勞工法庭緊急頒布命令，工會罷工行動被迫
喊卡，政府發言人呼籲勞資雙方儘早解決爭議，但工會大為不滿，抨擊法
官剝奪憲法賦予人民罷工的權利，不排除上訴高等法院。南韓資金借貸快
速膨脹可能引發資產泡沫，讓南韓央行在今天以迅雷不及掩耳的速度，將
指標利率調高到6年以來的最高水準，大出市場意料之外。另外，針對近
期美國股市房市的波動，美國總統布希首度出面信心喊話，除了肯定經濟
穩健之外，也重申了減稅和推動自貿的決心。美國總統布希8號會見首席
經濟顧問，商討目前美國經濟情勢。布希表示，現在美國基本面表現穩健
，有充足的流動性來應付市場波動壓力，儘管房市疲軟，還是仍夠達到軟
著陸。而布希也承認經濟面臨長期挑戰，呼籲國會支持與祕魯和南韓的自
貿協定，但是他將拒絕增稅的要求，因為現在稅收充裕經濟也持續成長，
如果國會強渡關山，他將動用否決權推翻增稅提議。相隔不到一個月的時
間，南韓央行在今天意外宣布，將指標利率調升一碼到5%的6年新高。
南韓央行總裁李成泰表示，資金借貸快速增加膨脹，可能影響銀行和消費
者的信用狀態，進而拖累南韓10年來最長的經濟擴張期，特別是200
4年卡債風暴的教訓，讓南韓央行不得不出手緊收銀根，抑制資產泡沫危
機。德國國營的德國鐵路公司，火車司機工會醞釀在9號發動15年來第
一次的無限期大罷工，最後一刻在公權力介入下，交通癱瘓危機暫時化解
。有鑒於罷工可能對德國經濟造成衝擊，勞工法庭緊急頒布命令，工會罷
工行動被迫喊卡，政府發言人呼籲勞資雙方儘早解決爭議，但工會大為不
滿，抨擊法官剝奪憲法賦予人民罷工的權利，不排除上訴高等法院。南韓
資金借貸快速膨脹可能引發資產泡沫，讓南韓央行在今天以迅雷不及掩耳
的速度，將指標利率調高到6年以來的最高水準，大出市場意料之外。另
外，針對近期美國股市房市的波動，美國總統布希首度出面信心喊話，除
了肯定經濟穩健之外，也重申了減稅和推動自貿的決心。美國總統布希8
號會見首席經濟顧問，商討目前美國經濟情勢。布希表示，現在美國基本
面表現穩健，有充足的流動性來應付市場波動壓力，儘管房市疲軟，還是
仍夠達到軟著陸。而布希也承認經濟面臨長期挑戰，呼籲國會支持與祕魯
和南韓的自貿協定，但是他將拒絕增稅的要求，因為現在稅收充裕經濟也
持續成長，如果國會強渡關山，他將動用否決權推翻增稅提議。相隔不到
一個月的時間，南韓央行在今天意外宣布，將指標利率調升一碼到5%的
6年新高。南韓央行總裁李成泰表示，資金借貸快速增加膨脹，可能影響
銀行和消費者的信用狀態，進而拖累南韓10年來最長的經濟擴張期，特
別是2004年卡債風暴的教訓，讓南韓央行不得不出手緊收銀根，抑制
資產泡沫危機。德國國營的德國鐵路公司，火車司機工會醞釀在9號發動
15年來第一次的無限期大罷工，最後一刻在公權力介入下，交通癱瘓危
機暫時化解。有鑒於罷工可能對德國經濟造成衝擊，勞工法庭緊急頒布命
令，工會罷工行動被迫喊卡，政府發言人呼籲勞資雙方儘早解決爭議，但
工會大為不滿，抨擊法官剝奪憲法賦予人民罷工的權利，不排除上訴高等
法院。南韓資金借貸快速膨脹可能引發資產泡沫，讓南韓央行在今天以迅
雷不及掩耳的速度，將指標利率調高到6年以來的最高水準，大出市場意
料之外。另外，針對近期美國股市房市的波動，美國總統布希首度出面信
心喊話，除了肯定經濟穩健之外，也重申了減稅和推動自貿的決心。美國
總統布希8號會見首席經濟顧問，商討目前美國經濟情勢。布希表示，現
在美國基本面表現穩健，有充足的流動性來應付市場波動壓力，儘管房市
疲軟，還是仍夠達到軟著陸。而布希也承認經濟面臨長期挑戰，呼籲國會
支持與祕魯和南韓的自貿協定，但是他將拒絕增稅的要求，因為現在稅收
充裕經濟也持續成長，如果國會強渡關山，他將動用否決權推翻增稅提議
。相隔不到一個月的時間，南韓央行在今天意外宣布，將指標利率調升一
碼到5%的6年新高。南韓央行總裁李成泰表示，資金借貸快速增加膨脹
，可能影響銀行和消費者的信用狀態，進而拖累南韓10年來最長的經濟
擴張期，特別是2004年卡債風暴的教訓，讓南韓央行不得不出手緊收
銀根，抑制資產泡沫危機。德國國營的德國鐵路公司，火車司機工會醞釀
在9號發動15年來第一次的無限期大罷工，最後一刻在公權力介入下，
交通癱瘓危機暫時化解。有鑒於罷工可能對德國經濟造成衝擊，勞工法庭
緊急頒布命令，工會罷工行動被迫喊卡，政府發言人呼籲勞資雙方儘早解
決爭議，但工會大為不滿，抨擊法官剝奪憲法賦予人民罷工的權利，不排
除上訴高等法院。南韓資金借貸快速膨脹可能引發資產泡沫，讓南韓央行
在今天以迅雷不及掩耳的速度，將指標利率調高到6年以來的最高水準，
大出市場意料之外。另外，針對近期美國股市房市的波動，美國總統布希
首度出面信心喊話，除了肯定經濟穩健之外，也重申了減稅和推動自貿的
決心。美國總統布希8號會見首席經濟顧問，商討目前美國經濟情勢。布
希表示，現在美國基本面表現穩健，有充足的流動性來應付市場波動壓力
，儘管房市疲軟，還是仍夠達到軟著陸。而布希也承認經濟面臨長期挑戰
，呼籲國會支持與祕魯和南韓的自貿協定，但是他將拒絕增稅的要求，因
為現在稅收充裕經濟也持續成長，如果國會強渡關山，他將動用否決權推
翻增稅提議。相隔不到一個月的時間，南韓央行在今天意外宣布，將指標
利率調升一碼到5%的6年新高。南韓央行總裁李成泰表示，資金借貸快
速增加膨脹，可能影響銀行和消費者的信用狀態，進而拖累南韓10年來
最長的經濟擴張期，特別是2004年卡債風暴的教訓，讓南韓央行不得
不出手緊收銀根，抑制資產泡沫危機。德國國營的德國鐵路公司，火車司
機工會醞釀在9號發動15年來第一次的無限期大罷工，最後一刻在公權
力介入下，交通癱瘓危機暫時化解。有鑒於罷工可能對德國經濟造成衝擊
，勞工法庭緊急頒布命令，工會罷工行動被迫喊卡，政府發言人呼籲勞資
雙方儘早解決爭議，但工會大為不滿，抨擊法官剝奪憲法賦予人民罷工的
權利，不排除上訴高等法院。
