美國次級房貸風暴延燒歐洲，法國最大銀行宣布三檔基金停止贖回，導
致投資人信心崩盤，不但歐洲股市暴跌2%，美國股市、亞洲股市更
全面陷入股災的暴風圈中，平均跌幅都在3%上下。
為了避免次級房貸風暴引發更嚴重的流動性危機，歐洲央行砸下比91
1事件更大規模的950億歐元紓困，市場擔心次級房貸所引發的問
題，恐怕只是冰山一角。
昨天美國總統布希才信心喊話，表示市場有足夠的流動性可以應付金融
市場波動風險，結果今天馬上被打了嘴。
法國最大同時也是歐洲第二大的法國巴黎銀行9號宣布，三檔資產抵押
債券基金因為完全無法計算價值，宣布停止贖回。
消息一出，立刻在歐洲股市掀起滔天巨浪，三大股市收盤全部重挫2%
，而這把火還燒回美國，道瓊收盤暴跌387點，創下今年二月股災
以來的第二大跌幅。
標準普爾分析師　楊恩基於重定價風險今天全球股市全面下殺因為美國
次級房貸違約持續增加亞洲股市也不支倒地，東從澳洲、新加坡到日
本南韓香港，跌幅全部都在3%上下。
在法國巴黎銀行凍結三檔基金之後，引發歐洲銀行同業一片恐慌，擔心
踩到地雷的銀行不願意拆款，導致銀行間隔夜拆款市場陷入癱瘓，指
標拆款利率在短短幾小時內飆升到3年新高，逼得業者還跨海到美國
為了不讓市場陷入更嚴重的流動性危機，歐洲央行意外出手，緊急向銀
行挹注950億歐元的資金進行紓困，而這不但是歐洲央行自911
事件以來第二次對市場紓困，金額之大更改寫歐洲央行有史以來的紀
美國、加拿大、日本和澳洲也立刻跟進，透過公開市場操作釋出資金，
紓解銀行資金需求的燃眉之急。
日本官房長官　鹽崎恭久各國金融機構都採取了行動我相信他們會彼此
協調我們期望他們會妥善處理不過全球央行串聯行動，對市場來說更
是一記當頭棒喝，認為次級房貸危機可能比市場預期的更為嚴重，分
