美國的入境安檢視又出現漏洞，再度成為媒體注意的目標。美東時間7號
，一名男子在帽子裡夾帶一隻小猴子，竟然瞞過祕魯和美國的海關，順利
入境。畫面上就是被發現的小猴子，牠的主人從祕魯出發，把牠藏在帽子
裡。隨後男子在佛羅里達【勞德岱堡】入境，等了幾個小時，再轉機到紐
約，這段時間，包括海關和其他人，都沒有發現男子的帽子裡藏了一隻小
猴子。直到在佛州飛往紐約途中，男子身邊其他旅客才注意到小猴子的存
在。男子下機後立即遭到約談，是否會被起訴還不確定。至於非法入境的
小猴子，如果健康狀態良好，可能會由檢疫單位移交給動物園收留。美國
的入境安檢視又出現漏洞，再度成為媒體注意的目標。美東時間7號，一
名男子在帽子裡夾帶一隻小猴子，竟然瞞過祕魯和美國的海關，順利入境
。畫面上就是被發現的小猴子，牠的主人從祕魯出發，把牠藏在帽子裡。
隨後男子在佛羅里達【勞德岱堡】入境，等了幾個小時，再轉機到紐約，
這段時間，包括海關和其他人，都沒有發現男子的帽子裡藏了一隻小猴子
。直到在佛州飛往紐約途中，男子身邊其他旅客才注意到小猴子的存在。
男子下機後立即遭到約談，是否會被起訴還不確定。至於非法入境的小猴
子，如果健康狀態良好，可能會由檢疫單位移交給動物園收留。美國的入
境安檢視又出現漏洞，再度成為媒體注意的目標。美東時間7號，一名男
子在帽子裡夾帶一隻小猴子，竟然瞞過祕魯和美國的海關，順利入境。畫
面上就是被發現的小猴子，牠的主人從祕魯出發，把牠藏在帽子裡。隨後
男子在佛羅里達【勞德岱堡】入境，等了幾個小時，再轉機到紐約，這段
時間，包括海關和其他人，都沒有發現男子的帽子裡藏了一隻小猴子。直
到在佛州飛往紐約途中，男子身邊其他旅客才注意到小猴子的存在。男子
下機後立即遭到約談，是否會被起訴還不確定。至於非法入境的小猴子，
如果健康狀態良好，可能會由檢疫單位移交給動物園收留。美國的入境安
檢視又出現漏洞，再度成為媒體注意的目標。美東時間7號，一名男子在
帽子裡夾帶一隻小猴子，竟然瞞過祕魯和美國的海關，順利入境。畫面上
就是被發現的小猴子，牠的主人從祕魯出發，把牠藏在帽子裡。隨後男子
在佛羅里達【勞德岱堡】入境，等了幾個小時，再轉機到紐約，這段時間
，包括海關和其他人，都沒有發現男子的帽子裡藏了一隻小猴子。直到在
佛州飛往紐約途中，男子身邊其他旅客才注意到小猴子的存在。男子下機
後立即遭到約談，是否會被起訴還不確定。至於非法入境的小猴子，如果
健康狀態良好，可能會由檢疫單位移交給動物園收留。美國的入境安檢視
又出現漏洞，再度成為媒體注意的目標。美東時間7號，一名男子在帽子
裡夾帶一隻小猴子，竟然瞞過祕魯和美國的海關，順利入境。畫面上就是
被發現的小猴子，牠的主人從祕魯出發，把牠藏在帽子裡。隨後男子在佛
羅里達【勞德岱堡】入境，等了幾個小時，再轉機到紐約，這段時間，包
括海關和其他人，都沒有發現男子的帽子裡藏了一隻小猴子。直到在佛州
飛往紐約途中，男子身邊其他旅客才注意到小猴子的存在。男子下機後立
即遭到約談，是否會被起訴還不確定。至於非法入境的小猴子，如果健康
狀態良好，可能會由檢疫單位移交給動物園收留。美國的入境安檢視又出
現漏洞，再度成為媒體注意的目標。美東時間7號，一名男子在帽子裡夾
帶一隻小猴子，竟然瞞過祕魯和美國的海關，順利入境。畫面上就是被發
現的小猴子，牠的主人從祕魯出發，把牠藏在帽子裡。隨後男子在佛羅里
達【勞德岱堡】入境，等了幾個小時，再轉機到紐約，這段時間，包括海
關和其他人，都沒有發現男子的帽子裡藏了一隻小猴子。直到在佛州飛往
紐約途中，男子身邊其他旅客才注意到小猴子的存在。男子下機後立即遭
到約談，是否會被起訴還不確定。至於非法入境的小猴子，如果健康狀態
良好，可能會由檢疫單位移交給動物園收留。美國的入境安檢視又出現漏
洞，再度成為媒體注意的目標。美東時間7號，一名男子在帽子裡夾帶一
隻小猴子，竟然瞞過祕魯和美國的海關，順利入境。畫面上就是被發現的
小猴子，牠的主人從祕魯出發，把牠藏在帽子裡。隨後男子在佛羅里達【
勞德岱堡】入境，等了幾個小時，再轉機到紐約，這段時間，包括海關和
其他人，都沒有發現男子的帽子裡藏了一隻小猴子。直到在佛州飛往紐約
途中，男子身邊其他旅客才注意到小猴子的存在。男子下機後立即遭到約
談，是否會被起訴還不確定。至於非法入境的小猴子，如果健康狀態良好
，可能會由檢疫單位移交給動物園收留。
