德國瑞士這兩天豪雨成災，部份地區的積水甚至超過一公尺深，道路交通
全面停擺，氣象單位指出，德國西部地區還會出現大豪雨，河水水位一時
之間恐怕很難消退。強烈的暴風雨使得萊茵河水位暴漲，德國與瑞士兩地
鄰近河川的城市，一下子就積水盈尺，鐵公路交通全面停擺，瑞士當局出
動了好幾千名救難人員，在淹水地區清理道路，並且協助民眾抽取屋內的
積水。不過，根據氣象單位的最新預報資料顯示，德國西部還會降下可觀
的雨量，一時之間暴漲的河水恐怕還沒有辦法消退，德國當局擔心如果萊
茵河上流潰堤，將對鄰近的城市以及水上交通造成不小的衝擊。德國瑞士
這兩天豪雨成災，部份地區的積水甚至超過一公尺深，道路交通全面停擺
，氣象單位指出，德國西部地區還會出現大豪雨，河水水位一時之間恐怕
很難消退。強烈的暴風雨使得萊茵河水位暴漲，德國與瑞士兩地鄰近河川
的城市，一下子就積水盈尺，鐵公路交通全面停擺，瑞士當局出動了好幾
千名救難人員，在淹水地區清理道路，並且協助民眾抽取屋內的積水。不
過，根據氣象單位的最新預報資料顯示，德國西部還會降下可觀的雨量，
一時之間暴漲的河水恐怕還沒有辦法消退，德國當局擔心如果萊茵河上流
潰堤，將對鄰近的城市以及水上交通造成不小的衝擊。德國瑞士這兩天豪
雨成災，部份地區的積水甚至超過一公尺深，道路交通全面停擺，氣象單
位指出，德國西部地區還會出現大豪雨，河水水位一時之間恐怕很難消退
。強烈的暴風雨使得萊茵河水位暴漲，德國與瑞士兩地鄰近河川的城市，
一下子就積水盈尺，鐵公路交通全面停擺，瑞士當局出動了好幾千名救難
人員，在淹水地區清理道路，並且協助民眾抽取屋內的積水。不過，根據
氣象單位的最新預報資料顯示，德國西部還會降下可觀的雨量，一時之間
暴漲的河水恐怕還沒有辦法消退，德國當局擔心如果萊茵河上流潰堤，將
對鄰近的城市以及水上交通造成不小的衝擊。
