正在美國訪問的日本防衛大臣小池百合子，九號在華府拜會了美國國務卿
萊斯。針對日本最大在野黨，民主黨魁小澤一郎公開表示反對延長「反恐
法」實施期限，小池百合子也公開指責他不懂順應時勢顧全國家大局。小
澤並非一般不了解事情嚴重性或會為日本放棄反恐作戰而感到很高興的人
日本海上自衛隊在印度洋間接支援反恐作戰的法案，三度延長之後，將在
今年11月1號到期，如果今年秋季的臨時國會無法通過延長法案，任務
將面臨中斷，成為美日同盟關係的大考驗。由於自民黨在今年參院改選慘
敗，首次躍升參院第一大黨的民主黨魁小澤一郎又堅持反對延長反恐法案
，讓美日當局都感到頭痛。內閣官房長官鹽崎恭久表示，民主黨不是小澤
一人的政黨，小池百合子也表示，為了扮演好日本在區域安全的角色，仍
然會持續努力，以取得在野黨的理解。正在美國訪問的日本防衛大臣小池
百合子，九號在華府拜會了美國國務卿萊斯。針對日本最大在野黨，民主
黨魁小澤一郎公開表示反對延長「反恐法」實施期限，小池百合子也公開
指責他不懂順應時勢顧全國家大局。小澤並非一般不了解事情嚴重性或會
為日本放棄反恐作戰而感到很高興的人日本海上自衛隊在印度洋間接支援
反恐作戰的法案，三度延長之後，將在今年11月1號到期，如果今年秋
季的臨時國會無法通過延長法案，任務將面臨中斷，成為美日同盟關係的
大考驗。由於自民黨在今年參院改選慘敗，首次躍升參院第一大黨的民主
黨魁小澤一郎又堅持反對延長反恐法案，讓美日當局都感到頭痛。內閣官
房長官鹽崎恭久表示，民主黨不是小澤一人的政黨，小池百合子也表示，
為了扮演好日本在區域安全的角色，仍然會持續努力，以取得在野黨的理
解。正在美國訪問的日本防衛大臣小池百合子，九號在華府拜會了美國國
務卿萊斯。針對日本最大在野黨，民主黨魁小澤一郎公開表示反對延長「
反恐法」實施期限，小池百合子也公開指責他不懂順應時勢顧全國家大局
。小澤並非一般不了解事情嚴重性或會為日本放棄反恐作戰而感到很高興
的人日本海上自衛隊在印度洋間接支援反恐作戰的法案，三度延長之後，
將在今年11月1號到期，如果今年秋季的臨時國會無法通過延長法案，
任務將面臨中斷，成為美日同盟關係的大考驗。由於自民黨在今年參院改
選慘敗，首次躍升參院第一大黨的民主黨魁小澤一郎又堅持反對延長反恐
法案，讓美日當局都感到頭痛。內閣官房長官鹽崎恭久表示，民主黨不是
小澤一人的政黨，小池百合子也表示，為了扮演好日本在區域安全的角色
，仍然會持續努力，以取得在野黨的理解。正在美國訪問的日本防衛大臣
小池百合子，九號在華府拜會了美國國務卿萊斯。針對日本最大在野黨，
民主黨魁小澤一郎公開表示反對延長「反恐法」實施期限，小池百合子也
公開指責他不懂順應時勢顧全國家大局。小澤並非一般不了解事情嚴重性
或會為日本放棄反恐作戰而感到很高興的人日本海上自衛隊在印度洋間接
支援反恐作戰的法案，三度延長之後，將在今年11月1號到期，如果今
年秋季的臨時國會無法通過延長法案，任務將面臨中斷，成為美日同盟關
係的大考驗。由於自民黨在今年參院改選慘敗，首次躍升參院第一大黨的
民主黨魁小澤一郎又堅持反對延長反恐法案，讓美日當局都感到頭痛。內
閣官房長官鹽崎恭久表示，民主黨不是小澤一人的政黨，小池百合子也表
示，為了扮演好日本在區域安全的角色，仍然會持續努力，以取得在野黨
的理解。正在美國訪問的日本防衛大臣小池百合子，九號在華府拜會了美
國國務卿萊斯。針對日本最大在野黨，民主黨魁小澤一郎公開表示反對延
長「反恐法」實施期限，小池百合子也公開指責他不懂順應時勢顧全國家
大局。小澤並非一般不了解事情嚴重性或會為日本放棄反恐作戰而感到很
高興的人日本海上自衛隊在印度洋間接支援反恐作戰的法案，三度延長之
後，將在今年11月1號到期，如果今年秋季的臨時國會無法通過延長法
案，任務將面臨中斷，成為美日同盟關係的大考驗。由於自民黨在今年參
院改選慘敗，首次躍升參院第一大黨的民主黨魁小澤一郎又堅持反對延長
反恐法案，讓美日當局都感到頭痛。內閣官房長官鹽崎恭久表示，民主黨
不是小澤一人的政黨，小池百合子也表示，為了扮演好日本在區域安全的
角色，仍然會持續努力，以取得在野黨的理解。
