至於國際間還有哪些消息，以下是今天的國際新聞掃描。
菲律賓軍方10號表示，政府軍9號在南部的霍洛島，跟分離主義民兵
爆發激戰，至少造成58人死亡，其中包括26名政府軍，另外超過
40人受傷。
軍方表示，跟蓋達有密切關聯的阿布薩耶夫游擊隊，9號在山區射殺1
0名政府軍，軍方立刻展開反擊，而另一個分離團體莫洛民族解放陣
線，10號也宣稱加入了這場激戰。
超過6萬軍民逃離家園，目前島上共有1萬3000名政府軍，另外還
有100位美軍協助，對抗約2000位民兵。
由蒙古跟美國主辦的『可汗探索2007』聯合軍演，8號起在蒙古首
都烏蘭巴托東方65公里的塔萬陶樂蓋登場，今年共有來自包括斯里
蘭卡，孟加拉等8個亞洲盟國超過1000名軍事人員參演，這次演
繼8月初俄羅斯派出潛艇，在北極插旗宣示主權後，加拿大總理哈柏，
9號也啟程展開三天的北極之旅，跟俄羅斯爭地盤的意味濃厚。
哈柏9號也表示，將投資數十億美金在北極打造深水軍事港口，上個月
也宣稱要派遣6到8艘巡航艦前往西北航道巡邏，美國也因此高度不
滿。
由於科學家探勘發現，北極蘊含地球25%尚未開發的石油跟天然氣資
源，引發各國覬覦。
俄羅斯甚至向聯合國申請冰河下的部分冰山，是歐亞大陸延伸要求宣示
主權遭聯合國駁回，但俄羅斯預計2009年將再次提出申請。
