次級房貸的問題，不僅對股市造成衝擊，其他金融商品一樣受到影響。為
了避免受到信用風險的衝擊，資金紛紛撤出高收益投資，日圓套利交易首
先受到衝擊，導致日圓對歐元匯價強勁升值，升幅創6年最大，另外，巴
基斯坦情勢緊張，也讓股市陷入動盪，詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。南亞的巴基斯坦面臨內憂外患，除了今年要舉行大選，國內政局
動盪之外，對外要應付恐怖主義。稍早前一度傳出，總統穆夏拉夫考慮宣
布國家進入緊急狀態，導致喀拉蚩股市陷入動盪，指標股價指數盤中一度
暴跌促及技術性跌停價位，隨後澄清不會宣布緊急狀態之後，大盤小幅回
升，跌幅縮小為3.5%。中國海關總署在今天公佈，七月貿易順差比去
年同期激增67%，達到243.6億美元，雖然低於6月，但仍是月度
順差的歷史第二高紀錄，也遠遠超出市場所預期的231億美元。累計1
到7月貿易順差為1368.2億美元，已經成到去年全年順差的77%
，也再次引發人民幣升值壓力。至於日圓走勢方面，受到次級房貸引發全
球性的信用危機拖累，投資人紛紛出脫高風險的投資產品，日圓套利交易
首當其衝，日圓對歐元大幅升值2%，創下6年來最大升幅，對澳元紐元
也回升了兩個百分點。而新加坡貿工部今天公佈，第二季經濟比去年成長
了14.4%，創下近兩年來最快成長紀錄，不但超乎市場預期，也超乎
新加坡政府7月所預估的12.8%。由於成功吸引外資將總部設在新加
坡，讓新加坡不至於受到電子製造業疲弱的影響，並靠著金融業和服務業
的蓬勃發展，將今年經濟成長目標從5%到7%調高為7%到8%。次級
房貸的問題，不僅對股市造成衝擊，其他金融商品一樣受到影響。為了避
免受到信用風險的衝擊，資金紛紛撤出高收益投資，日圓套利交易首先受
到衝擊，導致日圓對歐元匯價強勁升值，升幅創6年最大，另外，巴基斯
坦情勢緊張，也讓股市陷入動盪，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。南亞的巴基斯坦面臨內憂外患，除了今年要舉行大選，國內政局動盪
之外，對外要應付恐怖主義。稍早前一度傳出，總統穆夏拉夫考慮宣布國
家進入緊急狀態，導致喀拉蚩股市陷入動盪，指標股價指數盤中一度暴跌
促及技術性跌停價位，隨後澄清不會宣布緊急狀態之後，大盤小幅回升，
跌幅縮小為3.5%。中國海關總署在今天公佈，七月貿易順差比去年同
期激增67%，達到243.6億美元，雖然低於6月，但仍是月度順差
的歷史第二高紀錄，也遠遠超出市場所預期的231億美元。累計1到7
月貿易順差為1368.2億美元，已經成到去年全年順差的77%，也
再次引發人民幣升值壓力。至於日圓走勢方面，受到次級房貸引發全球性
的信用危機拖累，投資人紛紛出脫高風險的投資產品，日圓套利交易首當
其衝，日圓對歐元大幅升值2%，創下6年來最大升幅，對澳元紐元也回
升了兩個百分點。而新加坡貿工部今天公佈，第二季經濟比去年成長了1
4.4%，創下近兩年來最快成長紀錄，不但超乎市場預期，也超乎新加
坡政府7月所預估的12.8%。由於成功吸引外資將總部設在新加坡，
讓新加坡不至於受到電子製造業疲弱的影響，並靠著金融業和服務業的蓬
勃發展，將今年經濟成長目標從5%到7%調高為7%到8%。次級房貸
的問題，不僅對股市造成衝擊，其他金融商品一樣受到影響。為了避免受
到信用風險的衝擊，資金紛紛撤出高收益投資，日圓套利交易首先受到衝
擊，導致日圓對歐元匯價強勁升值，升幅創6年最大，另外，巴基斯坦情
勢緊張，也讓股市陷入動盪，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
南亞的巴基斯坦面臨內憂外患，除了今年要舉行大選，國內政局動盪之外
，對外要應付恐怖主義。稍早前一度傳出，總統穆夏拉夫考慮宣布國家進
入緊急狀態，導致喀拉蚩股市陷入動盪，指標股價指數盤中一度暴跌促及
技術性跌停價位，隨後澄清不會宣布緊急狀態之後，大盤小幅回升，跌幅
縮小為3.5%。中國海關總署在今天公佈，七月貿易順差比去年同期激
增67%，達到243.6億美元，雖然低於6月，但仍是月度順差的歷
史第二高紀錄，也遠遠超出市場所預期的231億美元。累計1到7月貿
易順差為1368.2億美元，已經成到去年全年順差的77%，也再次
引發人民幣升值壓力。至於日圓走勢方面，受到次級房貸引發全球性的信
用危機拖累，投資人紛紛出脫高風險的投資產品，日圓套利交易首當其衝
，日圓對歐元大幅升值2%，創下6年來最大升幅，對澳元紐元也回升了
兩個百分點。而新加坡貿工部今天公佈，第二季經濟比去年成長了14.
4%，創下近兩年來最快成長紀錄，不但超乎市場預期，也超乎新加坡政
府7月所預估的12.8%。由於成功吸引外資將總部設在新加坡，讓新
加坡不至於受到電子製造業疲弱的影響，並靠著金融業和服務業的蓬勃發
展，將今年經濟成長目標從5%到7%調高為7%到8%。次級房貸的問
題，不僅對股市造成衝擊，其他金融商品一樣受到影響。為了避免受到信
用風險的衝擊，資金紛紛撤出高收益投資，日圓套利交易首先受到衝擊，
導致日圓對歐元匯價強勁升值，升幅創6年最大，另外，巴基斯坦情勢緊
張，也讓股市陷入動盪，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。南亞
的巴基斯坦面臨內憂外患，除了今年要舉行大選，國內政局動盪之外，對
外要應付恐怖主義。稍早前一度傳出，總統穆夏拉夫考慮宣布國家進入緊
急狀態，導致喀拉蚩股市陷入動盪，指標股價指數盤中一度暴跌促及技術
性跌停價位，隨後澄清不會宣布緊急狀態之後，大盤小幅回升，跌幅縮小
為3.5%。中國海關總署在今天公佈，七月貿易順差比去年同期激增6
7%，達到243.6億美元，雖然低於6月，但仍是月度順差的歷史第
二高紀錄，也遠遠超出市場所預期的231億美元。累計1到7月貿易順
差為1368.2億美元，已經成到去年全年順差的77%，也再次引發
人民幣升值壓力。至於日圓走勢方面，受到次級房貸引發全球性的信用危
機拖累，投資人紛紛出脫高風險的投資產品，日圓套利交易首當其衝，日
圓對歐元大幅升值2%，創下6年來最大升幅，對澳元紐元也回升了兩個
百分點。而新加坡貿工部今天公佈，第二季經濟比去年成長了14.4%
，創下近兩年來最快成長紀錄，不但超乎市場預期，也超乎新加坡政府7
月所預估的12.8%。由於成功吸引外資將總部設在新加坡，讓新加坡
不至於受到電子製造業疲弱的影響，並靠著金融業和服務業的蓬勃發展，
將今年經濟成長目標從5%到7%調高為7%到8%。次級房貸的問題，
不僅對股市造成衝擊，其他金融商品一樣受到影響。為了避免受到信用風
險的衝擊，資金紛紛撤出高收益投資，日圓套利交易首先受到衝擊，導致
日圓對歐元匯價強勁升值，升幅創6年最大，另外，巴基斯坦情勢緊張，
也讓股市陷入動盪，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。南亞的巴
基斯坦面臨內憂外患，除了今年要舉行大選，國內政局動盪之外，對外要
應付恐怖主義。稍早前一度傳出，總統穆夏拉夫考慮宣布國家進入緊急狀
態，導致喀拉蚩股市陷入動盪，指標股價指數盤中一度暴跌促及技術性跌
停價位，隨後澄清不會宣布緊急狀態之後，大盤小幅回升，跌幅縮小為3
.5%。中國海關總署在今天公佈，七月貿易順差比去年同期激增67%
，達到243.6億美元，雖然低於6月，但仍是月度順差的歷史第二高
紀錄，也遠遠超出市場所預期的231億美元。累計1到7月貿易順差為
1368.2億美元，已經成到去年全年順差的77%，也再次引發人民
幣升值壓力。至於日圓走勢方面，受到次級房貸引發全球性的信用危機拖
累，投資人紛紛出脫高風險的投資產品，日圓套利交易首當其衝，日圓對
歐元大幅升值2%，創下6年來最大升幅，對澳元紐元也回升了兩個百分
點。而新加坡貿工部今天公佈，第二季經濟比去年成長了14.4%，創
下近兩年來最快成長紀錄，不但超乎市場預期，也超乎新加坡政府7月所
預估的12.8%。由於成功吸引外資將總部設在新加坡，讓新加坡不至
於受到電子製造業疲弱的影響，並靠著金融業和服務業的蓬勃發展，將今
年經濟成長目標從5%到7%調高為7%到8%。次級房貸的問題，不僅
對股市造成衝擊，其他金融商品一樣受到影響。為了避免受到信用風險的
衝擊，資金紛紛撤出高收益投資，日圓套利交易首先受到衝擊，導致日圓
對歐元匯價強勁升值，升幅創6年最大，另外，巴基斯坦情勢緊張，也讓
股市陷入動盪，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。南亞的巴基斯
坦面臨內憂外患，除了今年要舉行大選，國內政局動盪之外，對外要應付
恐怖主義。稍早前一度傳出，總統穆夏拉夫考慮宣布國家進入緊急狀態，
導致喀拉蚩股市陷入動盪，指標股價指數盤中一度暴跌促及技術性跌停價
位，隨後澄清不會宣布緊急狀態之後，大盤小幅回升，跌幅縮小為3.5
%。中國海關總署在今天公佈，七月貿易順差比去年同期激增67%，達
到243.6億美元，雖然低於6月，但仍是月度順差的歷史第二高紀錄
，也遠遠超出市場所預期的231億美元。累計1到7月貿易順差為13
68.2億美元，已經成到去年全年順差的77%，也再次引發人民幣升
值壓力。至於日圓走勢方面，受到次級房貸引發全球性的信用危機拖累，
投資人紛紛出脫高風險的投資產品，日圓套利交易首當其衝，日圓對歐元
大幅升值2%，創下6年來最大升幅，對澳元紐元也回升了兩個百分點。
而新加坡貿工部今天公佈，第二季經濟比去年成長了14.4%，創下近
兩年來最快成長紀錄，不但超乎市場預期，也超乎新加坡政府7月所預估
的12.8%。由於成功吸引外資將總部設在新加坡，讓新加坡不至於受
到電子製造業疲弱的影響，並靠著金融業和服務業的蓬勃發展，將今年經
濟成長目標從5%到7%調高為7%到8%。次級房貸的問題，不僅對股
市造成衝擊，其他金融商品一樣受到影響。為了避免受到信用風險的衝擊
，資金紛紛撤出高收益投資，日圓套利交易首先受到衝擊，導致日圓對歐
元匯價強勁升值，升幅創6年最大，另外，巴基斯坦情勢緊張，也讓股市
陷入動盪，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。南亞的巴基斯坦面
臨內憂外患，除了今年要舉行大選，國內政局動盪之外，對外要應付恐怖
主義。稍早前一度傳出，總統穆夏拉夫考慮宣布國家進入緊急狀態，導致
喀拉蚩股市陷入動盪，指標股價指數盤中一度暴跌促及技術性跌停價位，
隨後澄清不會宣布緊急狀態之後，大盤小幅回升，跌幅縮小為3.5%。
中國海關總署在今天公佈，七月貿易順差比去年同期激增67%，達到2
43.6億美元，雖然低於6月，但仍是月度順差的歷史第二高紀錄，也
遠遠超出市場所預期的231億美元。累計1到7月貿易順差為1368
.2億美元，已經成到去年全年順差的77%，也再次引發人民幣升值壓
力。至於日圓走勢方面，受到次級房貸引發全球性的信用危機拖累，投資
人紛紛出脫高風險的投資產品，日圓套利交易首當其衝，日圓對歐元大幅
升值2%，創下6年來最大升幅，對澳元紐元也回升了兩個百分點。而新
加坡貿工部今天公佈，第二季經濟比去年成長了14.4%，創下近兩年
來最快成長紀錄，不但超乎市場預期，也超乎新加坡政府7月所預估的1
2.8%。由於成功吸引外資將總部設在新加坡，讓新加坡不至於受到電
子製造業疲弱的影響，並靠著金融業和服務業的蓬勃發展，將今年經濟成
長目標從5%到7%調高為7%到8%。次級房貸的問題，不僅對股市造
成衝擊，其他金融商品一樣受到影響。為了避免受到信用風險的衝擊，資
金紛紛撤出高收益投資，日圓套利交易首先受到衝擊，導致日圓對歐元匯
價強勁升值，升幅創6年最大，另外，巴基斯坦情勢緊張，也讓股市陷入
動盪，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。南亞的巴基斯坦面臨內
憂外患，除了今年要舉行大選，國內政局動盪之外，對外要應付恐怖主義
。稍早前一度傳出，總統穆夏拉夫考慮宣布國家進入緊急狀態，導致喀拉
蚩股市陷入動盪，指標股價指數盤中一度暴跌促及技術性跌停價位，隨後
澄清不會宣布緊急狀態之後，大盤小幅回升，跌幅縮小為3.5%。中國
海關總署在今天公佈，七月貿易順差比去年同期激增67%，達到243
.6億美元，雖然低於6月，但仍是月度順差的歷史第二高紀錄，也遠遠
超出市場所預期的231億美元。累計1到7月貿易順差為1368.2
億美元，已經成到去年全年順差的77%，也再次引發人民幣升值壓力。
至於日圓走勢方面，受到次級房貸引發全球性的信用危機拖累，投資人紛
紛出脫高風險的投資產品，日圓套利交易首當其衝，日圓對歐元大幅升值
2%，創下6年來最大升幅，對澳元紐元也回升了兩個百分點。而新加坡
貿工部今天公佈，第二季經濟比去年成長了14.4%，創下近兩年來最
快成長紀錄，不但超乎市場預期，也超乎新加坡政府7月所預估的12.
8%。由於成功吸引外資將總部設在新加坡，讓新加坡不至於受到電子製
造業疲弱的影響，並靠著金融業和服務業的蓬勃發展，將今年經濟成長目
標從5%到7%調高為7%到8%。次級房貸的問題，不僅對股市造成衝
擊，其他金融商品一樣受到影響。為了避免受到信用風險的衝擊，資金紛
紛撤出高收益投資，日圓套利交易首先受到衝擊，導致日圓對歐元匯價強
勁升值，升幅創6年最大，另外，巴基斯坦情勢緊張，也讓股市陷入動盪
，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。南亞的巴基斯坦面臨內憂外
患，除了今年要舉行大選，國內政局動盪之外，對外要應付恐怖主義。稍
早前一度傳出，總統穆夏拉夫考慮宣布國家進入緊急狀態，導致喀拉蚩股
市陷入動盪，指標股價指數盤中一度暴跌促及技術性跌停價位，隨後澄清
不會宣布緊急狀態之後，大盤小幅回升，跌幅縮小為3.5%。中國海關
總署在今天公佈，七月貿易順差比去年同期激增67%，達到243.6
億美元，雖然低於6月，但仍是月度順差的歷史第二高紀錄，也遠遠超出
市場所預期的231億美元。累計1到7月貿易順差為1368.2億美
元，已經成到去年全年順差的77%，也再次引發人民幣升值壓力。至於
日圓走勢方面，受到次級房貸引發全球性的信用危機拖累，投資人紛紛出
脫高風險的投資產品，日圓套利交易首當其衝，日圓對歐元大幅升值2%
，創下6年來最大升幅，對澳元紐元也回升了兩個百分點。而新加坡貿工
部今天公佈，第二季經濟比去年成長了14.4%，創下近兩年來最快成
長紀錄，不但超乎市場預期，也超乎新加坡政府7月所預估的12.8%
。由於成功吸引外資將總部設在新加坡，讓新加坡不至於受到電子製造業
疲弱的影響，並靠著金融業和服務業的蓬勃發展，將今年經濟成長目標從
5%到7%調高為7%到8%。
