至於國際間還有哪些消息，以下是今天的國際新聞掃描。菲律賓軍方10
號表示，政府軍9號在南部的霍洛島，跟分離主義民兵爆發激戰，至少造
成58人死亡，其中包括26名政府軍，另外超過40人受傷。軍方表示
，跟蓋達有密切關聯的阿布薩耶夫游擊隊，9號在山區射殺10名政府軍
，軍方立刻展開反擊，而另一個分離團體莫洛民族解放陣線，10號也宣
稱加入了這場激戰。超過6萬軍民逃離家園，目前島上共有1萬3000
名政府軍，另外還有100位美軍協助，對抗約2000位民兵。由蒙古
跟美國主辦的『可汗探索2007』聯合軍演，8號起在蒙古首都烏蘭巴
托東方65公里的塔萬陶樂蓋登場，今年共有來自包括斯里蘭卡，孟加拉
等8個亞洲盟國超過1000名軍事人員參演，這次演習的目標，主要在
磨合多國軍事體系的指揮技巧，以及演戰訓練，同時整合各國在聯合國維
和任務下的軍事運作，其中柬埔寨，印尼，南韓，東加等6國都是首次參
與這個為期兩週的聯合軍演。繼8月初俄羅斯派出潛艇，在北極插旗宣示
主權後，加拿大總理哈柏，9號也啟程展開三天的北極之旅，跟俄羅斯爭
地盤的意味濃厚。哈柏9號也表示，將投資數十億美金在北極打造深水軍
事港口，上個月也宣稱要派遣6到8艘巡航艦前往西北航道巡邏，美國也
因此高度不滿。由於科學家探勘發現，北極蘊含地球25%尚未開發的石
油跟天然氣資源，引發各國覬覦。俄羅斯甚至向聯合國申請冰河下的部分
冰山，是歐亞大陸延伸要求宣示主權遭聯合國駁回，但俄羅斯預計200
9年將再次提出申請。至於國際間還有哪些消息，以下是今天的國際新聞
掃描。菲律賓軍方10號表示，政府軍9號在南部的霍洛島，跟分離主義
民兵爆發激戰，至少造成58人死亡，其中包括26名政府軍，另外超過
40人受傷。軍方表示，跟蓋達有密切關聯的阿布薩耶夫游擊隊，9號在
山區射殺10名政府軍，軍方立刻展開反擊，而另一個分離團體莫洛民族
解放陣線，10號也宣稱加入了這場激戰。超過6萬軍民逃離家園，目前
島上共有1萬3000名政府軍，另外還有100位美軍協助，對抗約2
000位民兵。由蒙古跟美國主辦的『可汗探索2007』聯合軍演，8
號起在蒙古首都烏蘭巴托東方65公里的塔萬陶樂蓋登場，今年共有來自
包括斯里蘭卡，孟加拉等8個亞洲盟國超過1000名軍事人員參演，這
次演習的目標，主要在磨合多國軍事體系的指揮技巧，以及演戰訓練，同
時整合各國在聯合國維和任務下的軍事運作，其中柬埔寨，印尼，南韓，
東加等6國都是首次參與這個為期兩週的聯合軍演。繼8月初俄羅斯派出
潛艇，在北極插旗宣示主權後，加拿大總理哈柏，9號也啟程展開三天的
北極之旅，跟俄羅斯爭地盤的意味濃厚。哈柏9號也表示，將投資數十億
美金在北極打造深水軍事港口，上個月也宣稱要派遣6到8艘巡航艦前往
西北航道巡邏，美國也因此高度不滿。由於科學家探勘發現，北極蘊含地
球25%尚未開發的石油跟天然氣資源，引發各國覬覦。俄羅斯甚至向聯
合國申請冰河下的部分冰山，是歐亞大陸延伸要求宣示主權遭聯合國駁回
，但俄羅斯預計2009年將再次提出申請。至於國際間還有哪些消息，
以下是今天的國際新聞掃描。菲律賓軍方10號表示，政府軍9號在南部
的霍洛島，跟分離主義民兵爆發激戰，至少造成58人死亡，其中包括2
6名政府軍，另外超過40人受傷。軍方表示，跟蓋達有密切關聯的阿布
薩耶夫游擊隊，9號在山區射殺10名政府軍，軍方立刻展開反擊，而另
一個分離團體莫洛民族解放陣線，10號也宣稱加入了這場激戰。超過6
萬軍民逃離家園，目前島上共有1萬3000名政府軍，另外還有100
位美軍協助，對抗約2000位民兵。由蒙古跟美國主辦的『可汗探索2
007』聯合軍演，8號起在蒙古首都烏蘭巴托東方65公里的塔萬陶樂
蓋登場，今年共有來自包括斯里蘭卡，孟加拉等8個亞洲盟國超過100
0名軍事人員參演，這次演習的目標，主要在磨合多國軍事體系的指揮技
巧，以及演戰訓練，同時整合各國在聯合國維和任務下的軍事運作，其中
柬埔寨，印尼，南韓，東加等6國都是首次參與這個為期兩週的聯合軍演
。繼8月初俄羅斯派出潛艇，在北極插旗宣示主權後，加拿大總理哈柏，
9號也啟程展開三天的北極之旅，跟俄羅斯爭地盤的意味濃厚。哈柏9號
也表示，將投資數十億美金在北極打造深水軍事港口，上個月也宣稱要派
遣6到8艘巡航艦前往西北航道巡邏，美國也因此高度不滿。由於科學家
探勘發現，北極蘊含地球25%尚未開發的石油跟天然氣資源，引發各國
覬覦。俄羅斯甚至向聯合國申請冰河下的部分冰山，是歐亞大陸延伸要求
宣示主權遭聯合國駁回，但俄羅斯預計2009年將再次提出申請。至於
國際間還有哪些消息，以下是今天的國際新聞掃描。菲律賓軍方10號表
示，政府軍9號在南部的霍洛島，跟分離主義民兵爆發激戰，至少造成5
8人死亡，其中包括26名政府軍，另外超過40人受傷。軍方表示，跟
蓋達有密切關聯的阿布薩耶夫游擊隊，9號在山區射殺10名政府軍，軍
方立刻展開反擊，而另一個分離團體莫洛民族解放陣線，10號也宣稱加
入了這場激戰。超過6萬軍民逃離家園，目前島上共有1萬3000名政
府軍，另外還有100位美軍協助，對抗約2000位民兵。由蒙古跟美
國主辦的『可汗探索2007』聯合軍演，8號起在蒙古首都烏蘭巴托東
方65公里的塔萬陶樂蓋登場，今年共有來自包括斯里蘭卡，孟加拉等8
個亞洲盟國超過1000名軍事人員參演，這次演習的目標，主要在磨合
多國軍事體系的指揮技巧，以及演戰訓練，同時整合各國在聯合國維和任
務下的軍事運作，其中柬埔寨，印尼，南韓，東加等6國都是首次參與這
個為期兩週的聯合軍演。繼8月初俄羅斯派出潛艇，在北極插旗宣示主權
後，加拿大總理哈柏，9號也啟程展開三天的北極之旅，跟俄羅斯爭地盤
的意味濃厚。哈柏9號也表示，將投資數十億美金在北極打造深水軍事港
口，上個月也宣稱要派遣6到8艘巡航艦前往西北航道巡邏，美國也因此
高度不滿。由於科學家探勘發現，北極蘊含地球25%尚未開發的石油跟
天然氣資源，引發各國覬覦。俄羅斯甚至向聯合國申請冰河下的部分冰山
，是歐亞大陸延伸要求宣示主權遭聯合國駁回，但俄羅斯預計2009年
將再次提出申請。至於國際間還有哪些消息，以下是今天的國際新聞掃描
。菲律賓軍方10號表示，政府軍9號在南部的霍洛島，跟分離主義民兵
爆發激戰，至少造成58人死亡，其中包括26名政府軍，另外超過40
人受傷。軍方表示，跟蓋達有密切關聯的阿布薩耶夫游擊隊，9號在山區
射殺10名政府軍，軍方立刻展開反擊，而另一個分離團體莫洛民族解放
陣線，10號也宣稱加入了這場激戰。超過6萬軍民逃離家園，目前島上
共有1萬3000名政府軍，另外還有100位美軍協助，對抗約200
0位民兵。由蒙古跟美國主辦的『可汗探索2007』聯合軍演，8號起
在蒙古首都烏蘭巴托東方65公里的塔萬陶樂蓋登場，今年共有來自包括
斯里蘭卡，孟加拉等8個亞洲盟國超過1000名軍事人員參演，這次演
習的目標，主要在磨合多國軍事體系的指揮技巧，以及演戰訓練，同時整
合各國在聯合國維和任務下的軍事運作，其中柬埔寨，印尼，南韓，東加
等6國都是首次參與這個為期兩週的聯合軍演。繼8月初俄羅斯派出潛艇
，在北極插旗宣示主權後，加拿大總理哈柏，9號也啟程展開三天的北極
之旅，跟俄羅斯爭地盤的意味濃厚。哈柏9號也表示，將投資數十億美金
在北極打造深水軍事港口，上個月也宣稱要派遣6到8艘巡航艦前往西北
航道巡邏，美國也因此高度不滿。由於科學家探勘發現，北極蘊含地球2
5%尚未開發的石油跟天然氣資源，引發各國覬覦。俄羅斯甚至向聯合國
申請冰河下的部分冰山，是歐亞大陸延伸要求宣示主權遭聯合國駁回，但
俄羅斯預計2009年將再次提出申請。至於國際間還有哪些消息，以下
是今天的國際新聞掃描。菲律賓軍方10號表示，政府軍9號在南部的霍
洛島，跟分離主義民兵爆發激戰，至少造成58人死亡，其中包括26名
政府軍，另外超過40人受傷。軍方表示，跟蓋達有密切關聯的阿布薩耶
夫游擊隊，9號在山區射殺10名政府軍，軍方立刻展開反擊，而另一個
分離團體莫洛民族解放陣線，10號也宣稱加入了這場激戰。超過6萬軍
民逃離家園，目前島上共有1萬3000名政府軍，另外還有100位美
軍協助，對抗約2000位民兵。由蒙古跟美國主辦的『可汗探索200
7』聯合軍演，8號起在蒙古首都烏蘭巴托東方65公里的塔萬陶樂蓋登
場，今年共有來自包括斯里蘭卡，孟加拉等8個亞洲盟國超過1000名
軍事人員參演，這次演習的目標，主要在磨合多國軍事體系的指揮技巧，
以及演戰訓練，同時整合各國在聯合國維和任務下的軍事運作，其中柬埔
寨，印尼，南韓，東加等6國都是首次參與這個為期兩週的聯合軍演。繼
8月初俄羅斯派出潛艇，在北極插旗宣示主權後，加拿大總理哈柏，9號
也啟程展開三天的北極之旅，跟俄羅斯爭地盤的意味濃厚。哈柏9號也表
示，將投資數十億美金在北極打造深水軍事港口，上個月也宣稱要派遣6
到8艘巡航艦前往西北航道巡邏，美國也因此高度不滿。由於科學家探勘
發現，北極蘊含地球25%尚未開發的石油跟天然氣資源，引發各國覬覦
。俄羅斯甚至向聯合國申請冰河下的部分冰山，是歐亞大陸延伸要求宣示
主權遭聯合國駁回，但俄羅斯預計2009年將再次提出申請。至於國際
間還有哪些消息，以下是今天的國際新聞掃描。菲律賓軍方10號表示，
政府軍9號在南部的霍洛島，跟分離主義民兵爆發激戰，至少造成58人
死亡，其中包括26名政府軍，另外超過40人受傷。軍方表示，跟蓋達
有密切關聯的阿布薩耶夫游擊隊，9號在山區射殺10名政府軍，軍方立
刻展開反擊，而另一個分離團體莫洛民族解放陣線，10號也宣稱加入了
這場激戰。超過6萬軍民逃離家園，目前島上共有1萬3000名政府軍
，另外還有100位美軍協助，對抗約2000位民兵。由蒙古跟美國主
辦的『可汗探索2007』聯合軍演，8號起在蒙古首都烏蘭巴托東方6
5公里的塔萬陶樂蓋登場，今年共有來自包括斯里蘭卡，孟加拉等8個亞
洲盟國超過1000名軍事人員參演，這次演習的目標，主要在磨合多國
軍事體系的指揮技巧，以及演戰訓練，同時整合各國在聯合國維和任務下
的軍事運作，其中柬埔寨，印尼，南韓，東加等6國都是首次參與這個為
期兩週的聯合軍演。繼8月初俄羅斯派出潛艇，在北極插旗宣示主權後，
加拿大總理哈柏，9號也啟程展開三天的北極之旅，跟俄羅斯爭地盤的意
味濃厚。哈柏9號也表示，將投資數十億美金在北極打造深水軍事港口，
上個月也宣稱要派遣6到8艘巡航艦前往西北航道巡邏，美國也因此高度
不滿。由於科學家探勘發現，北極蘊含地球25%尚未開發的石油跟天然
氣資源，引發各國覬覦。俄羅斯甚至向聯合國申請冰河下的部分冰山，是
歐亞大陸延伸要求宣示主權遭聯合國駁回，但俄羅斯預計2009年將再
次提出申請。至於國際間還有哪些消息，以下是今天的國際新聞掃描。菲
律賓軍方10號表示，政府軍9號在南部的霍洛島，跟分離主義民兵爆發
激戰，至少造成58人死亡，其中包括26名政府軍，另外超過40人受
傷。軍方表示，跟蓋達有密切關聯的阿布薩耶夫游擊隊，9號在山區射殺
10名政府軍，軍方立刻展開反擊，而另一個分離團體莫洛民族解放陣線
，10號也宣稱加入了這場激戰。超過6萬軍民逃離家園，目前島上共有
1萬3000名政府軍，另外還有100位美軍協助，對抗約2000位
民兵。由蒙古跟美國主辦的『可汗探索2007』聯合軍演，8號起在蒙
古首都烏蘭巴托東方65公里的塔萬陶樂蓋登場，今年共有來自包括斯里
蘭卡，孟加拉等8個亞洲盟國超過1000名軍事人員參演，這次演習的
目標，主要在磨合多國軍事體系的指揮技巧，以及演戰訓練，同時整合各
國在聯合國維和任務下的軍事運作，其中柬埔寨，印尼，南韓，東加等6
國都是首次參與這個為期兩週的聯合軍演。繼8月初俄羅斯派出潛艇，在
北極插旗宣示主權後，加拿大總理哈柏，9號也啟程展開三天的北極之旅
，跟俄羅斯爭地盤的意味濃厚。哈柏9號也表示，將投資數十億美金在北
極打造深水軍事港口，上個月也宣稱要派遣6到8艘巡航艦前往西北航道
巡邏，美國也因此高度不滿。由於科學家探勘發現，北極蘊含地球25%
尚未開發的石油跟天然氣資源，引發各國覬覦。俄羅斯甚至向聯合國申請
冰河下的部分冰山，是歐亞大陸延伸要求宣示主權遭聯合國駁回，但俄羅
斯預計2009年將再次提出申請。至於國際間還有哪些消息，以下是今
天的國際新聞掃描。菲律賓軍方10號表示，政府軍9號在南部的霍洛島
，跟分離主義民兵爆發激戰，至少造成58人死亡，其中包括26名政府
軍，另外超過40人受傷。軍方表示，跟蓋達有密切關聯的阿布薩耶夫游
擊隊，9號在山區射殺10名政府軍，軍方立刻展開反擊，而另一個分離
團體莫洛民族解放陣線，10號也宣稱加入了這場激戰。超過6萬軍民逃
離家園，目前島上共有1萬3000名政府軍，另外還有100位美軍協
助，對抗約2000位民兵。由蒙古跟美國主辦的『可汗探索2007』
聯合軍演，8號起在蒙古首都烏蘭巴托東方65公里的塔萬陶樂蓋登場，
今年共有來自包括斯里蘭卡，孟加拉等8個亞洲盟國超過1000名軍事
人員參演，這次演習的目標，主要在磨合多國軍事體系的指揮技巧，以及
演戰訓練，同時整合各國在聯合國維和任務下的軍事運作，其中柬埔寨，
印尼，南韓，東加等6國都是首次參與這個為期兩週的聯合軍演。繼8月
初俄羅斯派出潛艇，在北極插旗宣示主權後，加拿大總理哈柏，9號也啟
程展開三天的北極之旅，跟俄羅斯爭地盤的意味濃厚。哈柏9號也表示，
將投資數十億美金在北極打造深水軍事港口，上個月也宣稱要派遣6到8
艘巡航艦前往西北航道巡邏，美國也因此高度不滿。由於科學家探勘發現
，北極蘊含地球25%尚未開發的石油跟天然氣資源，引發各國覬覦。俄
羅斯甚至向聯合國申請冰河下的部分冰山，是歐亞大陸延伸要求宣示主權
遭聯合國駁回，但俄羅斯預計2009年將再次提出申請。
