次級房貸的問題，不僅對股市造成衝擊，其他金融商品一樣受到影響。
為了避免受到信用風險的衝擊，資金紛紛撤出高收益投資，日圓套利交
易首先受到衝擊，導致日圓對歐元匯價強勁升值，升幅創6年最大，
另外，巴基斯坦情勢緊張，也讓股市陷入動盪，詳細新聞內容，來看
南亞的巴基斯坦面臨內憂外患，除了今年要舉行大選，國內政局動盪之
外，對外要應付恐怖主義。
稍早前一度傳出，總統穆夏拉夫考慮宣布國家進入緊急狀態，導致喀拉
蚩股市陷入動盪，指標股價指數盤中一度暴跌促及技術性跌停價位，
隨後澄清不會宣布緊急狀態之後，大盤小幅回升，跌幅縮小為3.5
中國海關總署在今天公佈，七月貿易順差比去年同期激增67%，達到
243.6億美元，雖然低於6月，但仍是月度順差的歷史第二高紀
錄，也遠遠超出市場所預期的231億美元。
累計1到7月貿易順差為1368.2億美元，已經成到去年全年順差
的77%，也再次引發人民幣升值壓力。
至於日圓走勢方面，受到次級房貸引發全球性的信用危機拖累，投資人
紛紛出脫高風險的投資產品，日圓套利交易首當其衝，日圓對歐元大
幅升值2%，創下6年來最大升幅，對澳元紐元也回升了兩個百分點
而新加坡貿工部今天公佈，第二季經濟比去年成長了14.4%，創下
近兩年來最快成長紀錄，不但超乎市場預期，也超乎新加坡政府7月
所預估的12.8%。
由於成功吸引外資將總部設在新加坡，讓新加坡不至於受到電子製造業
疲弱的影響，並靠著金融業和服務業的蓬勃發展，將今年經濟成長目
標從5%到7%調高為7%到8%。
