sars。疫情，在台灣目前有23起可能病例，衛生署透過基因序列分
析，其中四成，確定為冠狀病毒，此外，也有三到四成病患，同時也是慢
性病患者，但這與感染SARS有無關聯，衛生署表示，還有待驗證。根
據衛生署發布的最新統計數字，目前台灣SARS可能病例維持在23例
，通報個案共156例。而在這23例當中，透過基因序列分析，驗出有
四成是冠狀病毒。此外，衛生署也發現，可能病例中有三到四成的SAR
S病患，同時也是慢性病患者。李龍騰表示，可以確定的是，SARS好
發於抵抗力低的人，但是這與慢性病有無因果關係，目前還不能確定。公
視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導sars。疫情，在台灣目前有23起可能
病例，衛生署透過基因序列分析，其中四成，確定為冠狀病毒，此外，也
有三到四成病患，同時也是慢性病患者，但這與感染SARS有無關聯，
衛生署表示，還有待驗證。根據衛生署發布的最新統計數字，目前台灣S
ARS可能病例維持在23例，通報個案共156例。而在這23例當中
，透過基因序列分析，驗出有四成是冠狀病毒。此外，衛生署也發現，可
能病例中有三到四成的SARS病患，同時也是慢性病患者。李龍騰表示
，可以確定的是，SARS好發於抵抗力低的人，但是這與慢性病有無因
果關係，目前還不能確定。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導sars。疫
情，在台灣目前有23起可能病例，衛生署透過基因序列分析，其中四成
，確定為冠狀病毒，此外，也有三到四成病患，同時也是慢性病患者，但
這與感染SARS有無關聯，衛生署表示，還有待驗證。根據衛生署發布
的最新統計數字，目前台灣SARS可能病例維持在23例，通報個案共
156例。而在這23例當中，透過基因序列分析，驗出有四成是冠狀病
毒。此外，衛生署也發現，可能病例中有三到四成的SARS病患，同時
也是慢性病患者。李龍騰表示，可以確定的是，SARS好發於抵抗力低
的人，但是這與慢性病有無因果關係，目前還不能確定。公視新聞許恆慈
郭俊麟採訪報導sars。疫情，在台灣目前有23起可能病例，衛生署
透過基因序列分析，其中四成，確定為冠狀病毒，此外，也有三到四成病
患，同時也是慢性病患者，但這與感染SARS有無關聯，衛生署表示，
還有待驗證。根據衛生署發布的最新統計數字，目前台灣SARS可能病
例維持在23例，通報個案共156例。而在這23例當中，透過基因序
列分析，驗出有四成是冠狀病毒。此外，衛生署也發現，可能病例中有三
到四成的SARS病患，同時也是慢性病患者。李龍騰表示，可以確定的
是，SARS好發於抵抗力低的人，但是這與慢性病有無因果關係，目前
還不能確定。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導sars。疫情，在台灣目
前有23起可能病例，衛生署透過基因序列分析，其中四成，確定為冠狀
病毒，此外，也有三到四成病患，同時也是慢性病患者，但這與感染SA
RS有無關聯，衛生署表示，還有待驗證。根據衛生署發布的最新統計數
字，目前台灣SARS可能病例維持在23例，通報個案共156例。而
在這23例當中，透過基因序列分析，驗出有四成是冠狀病毒。此外，衛
生署也發現，可能病例中有三到四成的SARS病患，同時也是慢性病患
者。李龍騰表示，可以確定的是，SARS好發於抵抗力低的人，但是這
與慢性病有無因果關係，目前還不能確定。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報
導sars。疫情，在台灣目前有23起可能病例，衛生署透過基因序列
分析，其中四成，確定為冠狀病毒，此外，也有三到四成病患，同時也是
慢性病患者，但這與感染SARS有無關聯，衛生署表示，還有待驗證。
根據衛生署發布的最新統計數字，目前台灣SARS可能病例維持在23
例，通報個案共156例。而在這23例當中，透過基因序列分析，驗出
有四成是冠狀病毒。此外，衛生署也發現，可能病例中有三到四成的SA
RS病患，同時也是慢性病患者。李龍騰表示，可以確定的是，SARS
好發於抵抗力低的人，但是這與慢性病有無因果關係，目前還不能確定。
公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導sars。疫情，在台灣目前有23起可
能病例，衛生署透過基因序列分析，其中四成，確定為冠狀病毒，此外，
也有三到四成病患，同時也是慢性病患者，但這與感染SARS有無關聯
，衛生署表示，還有待驗證。根據衛生署發布的最新統計數字，目前台灣
SARS可能病例維持在23例，通報個案共156例。而在這23例當
中，透過基因序列分析，驗出有四成是冠狀病毒。此外，衛生署也發現，
可能病例中有三到四成的SARS病患，同時也是慢性病患者。李龍騰表
示，可以確定的是，SARS好發於抵抗力低的人，但是這與慢性病有無
因果關係，目前還不能確定。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導
