現年71歲的義大利男高音帕華洛帝，去年因胰臟癌而進行手術後，健康
情況就頗受各界關注。不料這兩天他又因發高燒而住院，有媒體報導帕華
洛帝是罹患了肺炎，醫院表示他的病情穩定，再過幾天就可以回家休養了
。帕華洛帝去年七月動了胰臟癌手術之後，就沒有出現在公開場合，他原
本計畫今年重返舞台，但因為健康因素，取消好幾次行程。癌症手術過後
，帕華洛帝帶著妻小返回義大利家鄉【瑪迪納】休養，這次發高燒住進當
地一所醫院的癌症病房，九號他的妻子曾前往探視，但是拒絕發表任何意
見。至於有報紙指出帕華洛帝是因為肺炎而住院，醫院方面不願多作評論
，只表示病情穩定，再過幾天就可以返家休養。現年71歲的義大利男高
音帕華洛帝，去年因胰臟癌而進行手術後，健康情況就頗受各界關注。不
料這兩天他又因發高燒而住院，有媒體報導帕華洛帝是罹患了肺炎，醫院
表示他的病情穩定，再過幾天就可以回家休養了。帕華洛帝去年七月動了
胰臟癌手術之後，就沒有出現在公開場合，他原本計畫今年重返舞台，但
因為健康因素，取消好幾次行程。癌症手術過後，帕華洛帝帶著妻小返回
義大利家鄉【瑪迪納】休養，這次發高燒住進當地一所醫院的癌症病房，
九號他的妻子曾前往探視，但是拒絕發表任何意見。至於有報紙指出帕華
洛帝是因為肺炎而住院，醫院方面不願多作評論，只表示病情穩定，再過
幾天就可以返家休養。現年71歲的義大利男高音帕華洛帝，去年因胰臟
癌而進行手術後，健康情況就頗受各界關注。不料這兩天他又因發高燒而
住院，有媒體報導帕華洛帝是罹患了肺炎，醫院表示他的病情穩定，再過
幾天就可以回家休養了。帕華洛帝去年七月動了胰臟癌手術之後，就沒有
出現在公開場合，他原本計畫今年重返舞台，但因為健康因素，取消好幾
次行程。癌症手術過後，帕華洛帝帶著妻小返回義大利家鄉【瑪迪納】休
養，這次發高燒住進當地一所醫院的癌症病房，九號他的妻子曾前往探視
，但是拒絕發表任何意見。至於有報紙指出帕華洛帝是因為肺炎而住院，
醫院方面不願多作評論，只表示病情穩定，再過幾天就可以返家休養。現
年71歲的義大利男高音帕華洛帝，去年因胰臟癌而進行手術後，健康情
況就頗受各界關注。不料這兩天他又因發高燒而住院，有媒體報導帕華洛
帝是罹患了肺炎，醫院表示他的病情穩定，再過幾天就可以回家休養了。
帕華洛帝去年七月動了胰臟癌手術之後，就沒有出現在公開場合，他原本
計畫今年重返舞台，但因為健康因素，取消好幾次行程。癌症手術過後，
帕華洛帝帶著妻小返回義大利家鄉【瑪迪納】休養，這次發高燒住進當地
一所醫院的癌症病房，九號他的妻子曾前往探視，但是拒絕發表任何意見
。至於有報紙指出帕華洛帝是因為肺炎而住院，醫院方面不願多作評論，
只表示病情穩定，再過幾天就可以返家休養。現年71歲的義大利男高音
帕華洛帝，去年因胰臟癌而進行手術後，健康情況就頗受各界關注。不料
這兩天他又因發高燒而住院，有媒體報導帕華洛帝是罹患了肺炎，醫院表
示他的病情穩定，再過幾天就可以回家休養了。帕華洛帝去年七月動了胰
臟癌手術之後，就沒有出現在公開場合，他原本計畫今年重返舞台，但因
為健康因素，取消好幾次行程。癌症手術過後，帕華洛帝帶著妻小返回義
大利家鄉【瑪迪納】休養，這次發高燒住進當地一所醫院的癌症病房，九
號他的妻子曾前往探視，但是拒絕發表任何意見。至於有報紙指出帕華洛
帝是因為肺炎而住院，醫院方面不願多作評論，只表示病情穩定，再過幾
天就可以返家休養。
