南太平洋法屬波里尼西亞群島,10號發生小飛機墜毀意外,目前已知有
14人罹難,6人失蹤.搜救工作仍持續進行當中.我們已經盡力了不過
事實是沒有人生還完全沒人生還一個也沒有我們也立刻尋求救援這架雙螺
旋槳飛機,原本要從【莫雷阿島】飛往僅有七分鐘航程之外的大溪地,不
料起飛沒多久就墜毀在距離機場1.6公里的潟湖區.飛機殘骸,旅客隨
身物品,散落在海面。飛機墜毀後,附近的漁民立刻趕往救援,法國海軍
跟兩架直昇機,也在接獲通知後,前往當地進行搜救,不過目前沒有發現
生還者。這架飛機上載有19名乘客跟一名飛行員,根據法新社的報導,
機上有兩名歐盟官員。法國也在意外發生後,立刻員前往處理.至於墜機
原因,目前正在調查當中.南太平洋法屬波里尼西亞群島,10號發生小
飛機墜毀意外,目前已知有14人罹難,6人失蹤.搜救工作仍持續進行
當中.我們已經盡力了不過事實是沒有人生還完全沒人生還一個也沒有我
們也立刻尋求救援這架雙螺旋槳飛機,原本要從【莫雷阿島】飛往僅有七
分鐘航程之外的大溪地,不料起飛沒多久就墜毀在距離機場1.6公里的
潟湖區.飛機殘骸,旅客隨身物品,散落在海面。飛機墜毀後,附近的漁
民立刻趕往救援,法國海軍跟兩架直昇機,也在接獲通知後,前往當地進
行搜救,不過目前沒有發現生還者。這架飛機上載有19名乘客跟一名飛
行員,根據法新社的報導,機上有兩名歐盟官員。法國也在意外發生後,
立刻員前往處理.至於墜機原因,目前正在調查當中.南太平洋法屬波里
尼西亞群島,10號發生小飛機墜毀意外,目前已知有14人罹難,6人
失蹤.搜救工作仍持續進行當中.我們已經盡力了不過事實是沒有人生還
完全沒人生還一個也沒有我們也立刻尋求救援這架雙螺旋槳飛機,原本要
從【莫雷阿島】飛往僅有七分鐘航程之外的大溪地,不料起飛沒多久就墜
毀在距離機場1.6公里的潟湖區.飛機殘骸,旅客隨身物品,散落在海
面。飛機墜毀後,附近的漁民立刻趕往救援,法國海軍跟兩架直昇機,也
在接獲通知後,前往當地進行搜救,不過目前沒有發現生還者。這架飛機
上載有19名乘客跟一名飛行員,根據法新社的報導,機上有兩名歐盟官
員。法國也在意外發生後,立刻員前往處理.至於墜機原因,目前正在調
查當中.南太平洋法屬波里尼西亞群島,10號發生小飛機墜毀意外,目
前已知有14人罹難,6人失蹤.搜救工作仍持續進行當中.我們已經盡
力了不過事實是沒有人生還完全沒人生還一個也沒有我們也立刻尋求救援
這架雙螺旋槳飛機,原本要從【莫雷阿島】飛往僅有七分鐘航程之外的大
溪地,不料起飛沒多久就墜毀在距離機場1.6公里的潟湖區.飛機殘骸
,旅客隨身物品,散落在海面。飛機墜毀後,附近的漁民立刻趕往救援,
法國海軍跟兩架直昇機,也在接獲通知後,前往當地進行搜救,不過目前
沒有發現生還者。這架飛機上載有19名乘客跟一名飛行員,根據法新社
的報導,機上有兩名歐盟官員。法國也在意外發生後,立刻員前往處理.
至於墜機原因,目前正在調查當中.
