在巴黎，有一個來自土耳其、在餐廳打工賣沙威瑪烤肉餅的移民，心血來
潮做了一首輕鬆逗趣的烤肉餅歌，透過網路傳播變得大受歡迎，甚至出了
單曲唱片，讓他意外成為風雲人物。輕快的曲風加上逗趣的歌詞，讓烤肉
餅之歌傳唱千里。而歌曲的原創人，就是畫面上這個來自土耳其的移民青
年卡拉曼。他在一家巴基斯坦餐廳打工，每天幫顧客端上桌的，就是這種
用麵包夾烤肉和生菜，類似沙威瑪的烤肉餅。我告訴我自己要做一首烤肉
餅的歌而我得想出歌詞所以我四下看看我看到沙拉蕃茄辣椒醬白醬番茄醬
料理台這家餐廳位在巴黎的第十八區，是一個移民聚集，有民族熔爐之稱
的地區。卡拉曼經常唱這首烤肉餅歌來娛樂顧客，而其中一位在附近錄音
室上班的熟客，幫他錄音，還到店裡拍了這支本土味十足的爆笑音樂錄影
帶，之後放上網路，幾個月內就吸引超過43萬五千人次點閱。我們上網
去查看結果讓我們笑個半死真是太有趣了烤肉餅歌爆紅的程度，連唱片公
司都親自找上門來，他的單曲也在這個星期正式發行。卡拉曼說，世界上
什麼東西都有歌，烤肉餅這麼國際化的食物當然也要有，他的歌詞，像是
歡迎來到油膩膩王國，烤肉味黏在衣服上久久不散等自然搞笑的語句，深
深抓住聽眾的心。休息一下來個烤肉餅吧老兄在巴黎，有一個來自土耳其
、在餐廳打工賣沙威瑪烤肉餅的移民，心血來潮做了一首輕鬆逗趣的烤肉
餅歌，透過網路傳播變得大受歡迎，甚至出了單曲唱片，讓他意外成為風
雲人物。輕快的曲風加上逗趣的歌詞，讓烤肉餅之歌傳唱千里。而歌曲的
原創人，就是畫面上這個來自土耳其的移民青年卡拉曼。他在一家巴基斯
坦餐廳打工，每天幫顧客端上桌的，就是這種用麵包夾烤肉和生菜，類似
沙威瑪的烤肉餅。我告訴我自己要做一首烤肉餅的歌而我得想出歌詞所以
我四下看看我看到沙拉蕃茄辣椒醬白醬番茄醬料理台這家餐廳位在巴黎的
第十八區，是一個移民聚集，有民族熔爐之稱的地區。卡拉曼經常唱這首
烤肉餅歌來娛樂顧客，而其中一位在附近錄音室上班的熟客，幫他錄音，
還到店裡拍了這支本土味十足的爆笑音樂錄影帶，之後放上網路，幾個月
內就吸引超過43萬五千人次點閱。我們上網去查看結果讓我們笑個半死
真是太有趣了烤肉餅歌爆紅的程度，連唱片公司都親自找上門來，他的單
曲也在這個星期正式發行。卡拉曼說，世界上什麼東西都有歌，烤肉餅這
麼國際化的食物當然也要有，他的歌詞，像是歡迎來到油膩膩王國，烤肉
味黏在衣服上久久不散等自然搞笑的語句，深深抓住聽眾的心。休息一下
來個烤肉餅吧老兄在巴黎，有一個來自土耳其、在餐廳打工賣沙威瑪烤肉
餅的移民，心血來潮做了一首輕鬆逗趣的烤肉餅歌，透過網路傳播變得大
受歡迎，甚至出了單曲唱片，讓他意外成為風雲人物。輕快的曲風加上逗
趣的歌詞，讓烤肉餅之歌傳唱千里。而歌曲的原創人，就是畫面上這個來
自土耳其的移民青年卡拉曼。他在一家巴基斯坦餐廳打工，每天幫顧客端
上桌的，就是這種用麵包夾烤肉和生菜，類似沙威瑪的烤肉餅。我告訴我
自己要做一首烤肉餅的歌而我得想出歌詞所以我四下看看我看到沙拉蕃茄
辣椒醬白醬番茄醬料理台這家餐廳位在巴黎的第十八區，是一個移民聚集
，有民族熔爐之稱的地區。卡拉曼經常唱這首烤肉餅歌來娛樂顧客，而其
中一位在附近錄音室上班的熟客，幫他錄音，還到店裡拍了這支本土味十
足的爆笑音樂錄影帶，之後放上網路，幾個月內就吸引超過43萬五千人
次點閱。我們上網去查看結果讓我們笑個半死真是太有趣了烤肉餅歌爆紅
的程度，連唱片公司都親自找上門來，他的單曲也在這個星期正式發行。
卡拉曼說，世界上什麼東西都有歌，烤肉餅這麼國際化的食物當然也要有
，他的歌詞，像是歡迎來到油膩膩王國，烤肉味黏在衣服上久久不散等自
然搞笑的語句，深深抓住聽眾的心。休息一下來個烤肉餅吧老兄在巴黎，
有一個來自土耳其、在餐廳打工賣沙威瑪烤肉餅的移民，心血來潮做了一
首輕鬆逗趣的烤肉餅歌，透過網路傳播變得大受歡迎，甚至出了單曲唱片
，讓他意外成為風雲人物。輕快的曲風加上逗趣的歌詞，讓烤肉餅之歌傳
唱千里。而歌曲的原創人，就是畫面上這個來自土耳其的移民青年卡拉曼
。他在一家巴基斯坦餐廳打工，每天幫顧客端上桌的，就是這種用麵包夾
烤肉和生菜，類似沙威瑪的烤肉餅。我告訴我自己要做一首烤肉餅的歌而
我得想出歌詞所以我四下看看我看到沙拉蕃茄辣椒醬白醬番茄醬料理台這
家餐廳位在巴黎的第十八區，是一個移民聚集，有民族熔爐之稱的地區。
卡拉曼經常唱這首烤肉餅歌來娛樂顧客，而其中一位在附近錄音室上班的
熟客，幫他錄音，還到店裡拍了這支本土味十足的爆笑音樂錄影帶，之後
放上網路，幾個月內就吸引超過43萬五千人次點閱。我們上網去查看結
果讓我們笑個半死真是太有趣了烤肉餅歌爆紅的程度，連唱片公司都親自
找上門來，他的單曲也在這個星期正式發行。卡拉曼說，世界上什麼東西
都有歌，烤肉餅這麼國際化的食物當然也要有，他的歌詞，像是歡迎來到
油膩膩王國，烤肉味黏在衣服上久久不散等自然搞笑的語句，深深抓住聽
眾的心。休息一下來個烤肉餅吧老兄在巴黎，有一個來自土耳其、在餐廳
打工賣沙威瑪烤肉餅的移民，心血來潮做了一首輕鬆逗趣的烤肉餅歌，透
過網路傳播變得大受歡迎，甚至出了單曲唱片，讓他意外成為風雲人物。
輕快的曲風加上逗趣的歌詞，讓烤肉餅之歌傳唱千里。而歌曲的原創人，
就是畫面上這個來自土耳其的移民青年卡拉曼。他在一家巴基斯坦餐廳打
工，每天幫顧客端上桌的，就是這種用麵包夾烤肉和生菜，類似沙威瑪的
烤肉餅。我告訴我自己要做一首烤肉餅的歌而我得想出歌詞所以我四下看
看我看到沙拉蕃茄辣椒醬白醬番茄醬料理台這家餐廳位在巴黎的第十八區
，是一個移民聚集，有民族熔爐之稱的地區。卡拉曼經常唱這首烤肉餅歌
來娛樂顧客，而其中一位在附近錄音室上班的熟客，幫他錄音，還到店裡
拍了這支本土味十足的爆笑音樂錄影帶，之後放上網路，幾個月內就吸引
超過43萬五千人次點閱。我們上網去查看結果讓我們笑個半死真是太有
趣了烤肉餅歌爆紅的程度，連唱片公司都親自找上門來，他的單曲也在這
個星期正式發行。卡拉曼說，世界上什麼東西都有歌，烤肉餅這麼國際化
的食物當然也要有，他的歌詞，像是歡迎來到油膩膩王國，烤肉味黏在衣
服上久久不散等自然搞笑的語句，深深抓住聽眾的心。休息一下來個烤肉
餅吧老兄在巴黎，有一個來自土耳其、在餐廳打工賣沙威瑪烤肉餅的移民
，心血來潮做了一首輕鬆逗趣的烤肉餅歌，透過網路傳播變得大受歡迎，
甚至出了單曲唱片，讓他意外成為風雲人物。輕快的曲風加上逗趣的歌詞
，讓烤肉餅之歌傳唱千里。而歌曲的原創人，就是畫面上這個來自土耳其
的移民青年卡拉曼。他在一家巴基斯坦餐廳打工，每天幫顧客端上桌的，
就是這種用麵包夾烤肉和生菜，類似沙威瑪的烤肉餅。我告訴我自己要做
一首烤肉餅的歌而我得想出歌詞所以我四下看看我看到沙拉蕃茄辣椒醬白
醬番茄醬料理台這家餐廳位在巴黎的第十八區，是一個移民聚集，有民族
熔爐之稱的地區。卡拉曼經常唱這首烤肉餅歌來娛樂顧客，而其中一位在
附近錄音室上班的熟客，幫他錄音，還到店裡拍了這支本土味十足的爆笑
音樂錄影帶，之後放上網路，幾個月內就吸引超過43萬五千人次點閱。
我們上網去查看結果讓我們笑個半死真是太有趣了烤肉餅歌爆紅的程度，
連唱片公司都親自找上門來，他的單曲也在這個星期正式發行。卡拉曼說
，世界上什麼東西都有歌，烤肉餅這麼國際化的食物當然也要有，他的歌
詞，像是歡迎來到油膩膩王國，烤肉味黏在衣服上久久不散等自然搞笑的
語句，深深抓住聽眾的心。休息一下來個烤肉餅吧老兄在巴黎，有一個來
自土耳其、在餐廳打工賣沙威瑪烤肉餅的移民，心血來潮做了一首輕鬆逗
趣的烤肉餅歌，透過網路傳播變得大受歡迎，甚至出了單曲唱片，讓他意
外成為風雲人物。輕快的曲風加上逗趣的歌詞，讓烤肉餅之歌傳唱千里。
而歌曲的原創人，就是畫面上這個來自土耳其的移民青年卡拉曼。他在一
家巴基斯坦餐廳打工，每天幫顧客端上桌的，就是這種用麵包夾烤肉和生
菜，類似沙威瑪的烤肉餅。我告訴我自己要做一首烤肉餅的歌而我得想出
歌詞所以我四下看看我看到沙拉蕃茄辣椒醬白醬番茄醬料理台這家餐廳位
在巴黎的第十八區，是一個移民聚集，有民族熔爐之稱的地區。卡拉曼經
常唱這首烤肉餅歌來娛樂顧客，而其中一位在附近錄音室上班的熟客，幫
他錄音，還到店裡拍了這支本土味十足的爆笑音樂錄影帶，之後放上網路
，幾個月內就吸引超過43萬五千人次點閱。我們上網去查看結果讓我們
笑個半死真是太有趣了烤肉餅歌爆紅的程度，連唱片公司都親自找上門來
，他的單曲也在這個星期正式發行。卡拉曼說，世界上什麼東西都有歌，
烤肉餅這麼國際化的食物當然也要有，他的歌詞，像是歡迎來到油膩膩王
國，烤肉味黏在衣服上久久不散等自然搞笑的語句，深深抓住聽眾的心。
休息一下來個烤肉餅吧老兄在巴黎，有一個來自土耳其、在餐廳打工賣沙
威瑪烤肉餅的移民，心血來潮做了一首輕鬆逗趣的烤肉餅歌，透過網路傳
播變得大受歡迎，甚至出了單曲唱片，讓他意外成為風雲人物。輕快的曲
風加上逗趣的歌詞，讓烤肉餅之歌傳唱千里。而歌曲的原創人，就是畫面
上這個來自土耳其的移民青年卡拉曼。他在一家巴基斯坦餐廳打工，每天
幫顧客端上桌的，就是這種用麵包夾烤肉和生菜，類似沙威瑪的烤肉餅。
我告訴我自己要做一首烤肉餅的歌而我得想出歌詞所以我四下看看我看到
沙拉蕃茄辣椒醬白醬番茄醬料理台這家餐廳位在巴黎的第十八區，是一個
移民聚集，有民族熔爐之稱的地區。卡拉曼經常唱這首烤肉餅歌來娛樂顧
客，而其中一位在附近錄音室上班的熟客，幫他錄音，還到店裡拍了這支
本土味十足的爆笑音樂錄影帶，之後放上網路，幾個月內就吸引超過43
萬五千人次點閱。我們上網去查看結果讓我們笑個半死真是太有趣了烤肉
餅歌爆紅的程度，連唱片公司都親自找上門來，他的單曲也在這個星期正
式發行。卡拉曼說，世界上什麼東西都有歌，烤肉餅這麼國際化的食物當
然也要有，他的歌詞，像是歡迎來到油膩膩王國，烤肉味黏在衣服上久久
不散等自然搞笑的語句，深深抓住聽眾的心。休息一下來個烤肉餅吧老兄
在巴黎，有一個來自土耳其、在餐廳打工賣沙威瑪烤肉餅的移民，心血來
潮做了一首輕鬆逗趣的烤肉餅歌，透過網路傳播變得大受歡迎，甚至出了
單曲唱片，讓他意外成為風雲人物。輕快的曲風加上逗趣的歌詞，讓烤肉
餅之歌傳唱千里。而歌曲的原創人，就是畫面上這個來自土耳其的移民青
年卡拉曼。他在一家巴基斯坦餐廳打工，每天幫顧客端上桌的，就是這種
用麵包夾烤肉和生菜，類似沙威瑪的烤肉餅。我告訴我自己要做一首烤肉
餅的歌而我得想出歌詞所以我四下看看我看到沙拉蕃茄辣椒醬白醬番茄醬
料理台這家餐廳位在巴黎的第十八區，是一個移民聚集，有民族熔爐之稱
的地區。卡拉曼經常唱這首烤肉餅歌來娛樂顧客，而其中一位在附近錄音
室上班的熟客，幫他錄音，還到店裡拍了這支本土味十足的爆笑音樂錄影
帶，之後放上網路，幾個月內就吸引超過43萬五千人次點閱。我們上網
去查看結果讓我們笑個半死真是太有趣了烤肉餅歌爆紅的程度，連唱片公
司都親自找上門來，他的單曲也在這個星期正式發行。卡拉曼說，世界上
什麼東西都有歌，烤肉餅這麼國際化的食物當然也要有，他的歌詞，像是
歡迎來到油膩膩王國，烤肉味黏在衣服上久久不散等自然搞笑的語句，深
深抓住聽眾的心。休息一下來個烤肉餅吧老兄
