好萊塢電影血鑽石,就是以西非國家獅子山國為背景。這個脫離內戰5年
的國家,即將在11號舉行總統跟國會選舉，儘管執政黨五年來毫無政績
可言，不過民調顯示,執政黨候選人現任副總統【貝雷瓦】，仍遙遙領先
包括最大反對黨黨魁在內的六名候選人獅子山第一大反對黨全國人民大會
黨的支持者,穿著代表政黨顏色的紅衫,遊行前往首都自由城的國家體育
館參加造勢大會.該黨黨魁柯羅馬是這次七名總統候選人之一,不過目前
仍陷入苦戰.以綠色為政黨顏色的執政黨,獅子山人民黨候選人,現任副
總統貝雷瓦,遙遙領先其他人.貝雷瓦是現任總統卡巴欽點的接班人,他
承諾要改善嚴重的貪污問題,開除執行政策不力的官員.獅子山在200
2年結束長達11年的內戰.由戰時領袖卡巴當選總統,現在任期屆滿依
照憲法不得連任.然而卡巴執政五年下來,這個全球最貧窮的國家,還是
沒有自來水,充足的電力,跟平坦的公路.年輕人失業率高達六成.讓部
份民眾相當失望.我們想看到國家改變我們仍在受苦我們想要一份工作現
在連受過教育的人都找不到工作只能到處閒晃我們對執政的獅子山人民黨
已經忍無可忍十分厭惡我們要一個新政府下一任政府要解決電的問題讓我
們擺脫停電的噩夢要解決電的問題海外投資人才願意來11號的總統選舉
如果沒有人取得超過55%選票,將進入第二輪決選.此外,當天登場的
還有國會選舉.總計有572名,候選人,角逐112個席次.由於許多
選民,住在偏遠的大草原以及叢林內部.因此選舉結果,最快要到選後1
2天才會出爐.好萊塢電影血鑽石,就是以西非國家獅子山國為背景。這
個脫離內戰5年的國家,即將在11號舉行總統跟國會選舉，儘管執政黨
五年來毫無政績可言，不過民調顯示,執政黨候選人現任副總統【貝雷瓦
】，仍遙遙領先包括最大反對黨黨魁在內的六名候選人獅子山第一大反對
黨全國人民大會黨的支持者,穿著代表政黨顏色的紅衫,遊行前往首都自
由城的國家體育館參加造勢大會.該黨黨魁柯羅馬是這次七名總統候選人
之一,不過目前仍陷入苦戰.以綠色為政黨顏色的執政黨,獅子山人民黨
候選人,現任副總統貝雷瓦,遙遙領先其他人.貝雷瓦是現任總統卡巴欽
點的接班人,他承諾要改善嚴重的貪污問題,開除執行政策不力的官員.
獅子山在2002年結束長達11年的內戰.由戰時領袖卡巴當選總統,
現在任期屆滿依照憲法不得連任.然而卡巴執政五年下來,這個全球最貧
窮的國家,還是沒有自來水,充足的電力,跟平坦的公路.年輕人失業率
高達六成.讓部份民眾相當失望.我們想看到國家改變我們仍在受苦我們
想要一份工作現在連受過教育的人都找不到工作只能到處閒晃我們對執政
的獅子山人民黨已經忍無可忍十分厭惡我們要一個新政府下一任政府要解
決電的問題讓我們擺脫停電的噩夢要解決電的問題海外投資人才願意來1
1號的總統選舉如果沒有人取得超過55%選票,將進入第二輪決選.此
外,當天登場的還有國會選舉.總計有572名,候選人,角逐112個
席次.由於許多選民,住在偏遠的大草原以及叢林內部.因此選舉結果,
最快要到選後12天才會出爐.
