巴基斯坦和印度獨立至今已經六十年，不過印度南部喀拉拉邦，卻有好幾
百名當地土生土長，戶籍上卻被視為巴基斯坦公民的人，變成兩國互不接
納的人球。他們的困境來自於印巴之間一段歷史插曲，但是幾十年來政府
沒有處理，讓他們處境尷尬。高齡74歲的阿拉維庫提老先生，從小在印
度南部的喀拉拉邦長大。體力和健康都已經走下坡的他，唯一的心願，就
是待在喀拉拉邦的家安養天年。但是，由於老先生在戶籍上被當作巴基斯
坦人，明年六月他的印度簽證到期之後，恐怕難逃被遞解出境的命運。會
發生這樣的問題，是因為一段印巴歷史的小插曲。印度和巴基斯坦在19
47年獨立，最初的幾年，兩邊居民可以自由出入邊境，不需要身分證明
文件。但是1955年印度開始實施公民法，當年剛好在巴基斯坦打工的
阿拉維庫提老先生因為沒有證明文件，從此有家歸不得，他申請了護照，
但護照上的身分是巴基斯坦籍，想回老家還得申請簽證，這個問題直到現
在退休了還不能解決。我要印度公民身分合法頒發的身分我已經沒體力離
開更別說是工作了他只想要在此度過餘生根據當地媒體和人道團體的統計
，跟阿拉維庫提老先生有相同困擾的，在喀拉拉邦共有七百多人。畫面上
這位因為糖尿病已經截肢的阿哈邁德先生，高齡76，行動不便的他不敢
想像，自己印度簽證到期之後該何去何從。由於當地政府始終無法幫他們
解決問題，也無法承諾是否願意延長簽證期限，人道團體正試圖幫他們申
請聯合國難民身分，好讓老先生們待在自己老家安享晚年。巴基斯坦和印
度獨立至今已經六十年，不過印度南部喀拉拉邦，卻有好幾百名當地土生
土長，戶籍上卻被視為巴基斯坦公民的人，變成兩國互不接納的人球。他
們的困境來自於印巴之間一段歷史插曲，但是幾十年來政府沒有處理，讓
他們處境尷尬。高齡74歲的阿拉維庫提老先生，從小在印度南部的喀拉
拉邦長大。體力和健康都已經走下坡的他，唯一的心願，就是待在喀拉拉
邦的家安養天年。但是，由於老先生在戶籍上被當作巴基斯坦人，明年六
月他的印度簽證到期之後，恐怕難逃被遞解出境的命運。會發生這樣的問
題，是因為一段印巴歷史的小插曲。印度和巴基斯坦在1947年獨立，
最初的幾年，兩邊居民可以自由出入邊境，不需要身分證明文件。但是1
955年印度開始實施公民法，當年剛好在巴基斯坦打工的阿拉維庫提老
先生因為沒有證明文件，從此有家歸不得，他申請了護照，但護照上的身
分是巴基斯坦籍，想回老家還得申請簽證，這個問題直到現在退休了還不
能解決。我要印度公民身分合法頒發的身分我已經沒體力離開更別說是工
作了他只想要在此度過餘生根據當地媒體和人道團體的統計，跟阿拉維庫
提老先生有相同困擾的，在喀拉拉邦共有七百多人。畫面上這位因為糖尿
病已經截肢的阿哈邁德先生，高齡76，行動不便的他不敢想像，自己印
度簽證到期之後該何去何從。由於當地政府始終無法幫他們解決問題，也
無法承諾是否願意延長簽證期限，人道團體正試圖幫他們申請聯合國難民
身分，好讓老先生們待在自己老家安享晚年。巴基斯坦和印度獨立至今已
經六十年，不過印度南部喀拉拉邦，卻有好幾百名當地土生土長，戶籍上
卻被視為巴基斯坦公民的人，變成兩國互不接納的人球。他們的困境來自
於印巴之間一段歷史插曲，但是幾十年來政府沒有處理，讓他們處境尷尬
。高齡74歲的阿拉維庫提老先生，從小在印度南部的喀拉拉邦長大。體
力和健康都已經走下坡的他，唯一的心願，就是待在喀拉拉邦的家安養天
年。但是，由於老先生在戶籍上被當作巴基斯坦人，明年六月他的印度簽
證到期之後，恐怕難逃被遞解出境的命運。會發生這樣的問題，是因為一
段印巴歷史的小插曲。印度和巴基斯坦在1947年獨立，最初的幾年，
兩邊居民可以自由出入邊境，不需要身分證明文件。但是1955年印度
開始實施公民法，當年剛好在巴基斯坦打工的阿拉維庫提老先生因為沒有
證明文件，從此有家歸不得，他申請了護照，但護照上的身分是巴基斯坦
籍，想回老家還得申請簽證，這個問題直到現在退休了還不能解決。我要
印度公民身分合法頒發的身分我已經沒體力離開更別說是工作了他只想要
在此度過餘生根據當地媒體和人道團體的統計，跟阿拉維庫提老先生有相
同困擾的，在喀拉拉邦共有七百多人。畫面上這位因為糖尿病已經截肢的
阿哈邁德先生，高齡76，行動不便的他不敢想像，自己印度簽證到期之
後該何去何從。由於當地政府始終無法幫他們解決問題，也無法承諾是否
願意延長簽證期限，人道團體正試圖幫他們申請聯合國難民身分，好讓老
先生們待在自己老家安享晚年。巴基斯坦和印度獨立至今已經六十年，不
過印度南部喀拉拉邦，卻有好幾百名當地土生土長，戶籍上卻被視為巴基
斯坦公民的人，變成兩國互不接納的人球。他們的困境來自於印巴之間一
段歷史插曲，但是幾十年來政府沒有處理，讓他們處境尷尬。高齡74歲
的阿拉維庫提老先生，從小在印度南部的喀拉拉邦長大。體力和健康都已
經走下坡的他，唯一的心願，就是待在喀拉拉邦的家安養天年。但是，由
於老先生在戶籍上被當作巴基斯坦人，明年六月他的印度簽證到期之後，
恐怕難逃被遞解出境的命運。會發生這樣的問題，是因為一段印巴歷史的
小插曲。印度和巴基斯坦在1947年獨立，最初的幾年，兩邊居民可以
自由出入邊境，不需要身分證明文件。但是1955年印度開始實施公民
法，當年剛好在巴基斯坦打工的阿拉維庫提老先生因為沒有證明文件，從
此有家歸不得，他申請了護照，但護照上的身分是巴基斯坦籍，想回老家
還得申請簽證，這個問題直到現在退休了還不能解決。我要印度公民身分
合法頒發的身分我已經沒體力離開更別說是工作了他只想要在此度過餘生
根據當地媒體和人道團體的統計，跟阿拉維庫提老先生有相同困擾的，在
喀拉拉邦共有七百多人。畫面上這位因為糖尿病已經截肢的阿哈邁德先生
，高齡76，行動不便的他不敢想像，自己印度簽證到期之後該何去何從
。由於當地政府始終無法幫他們解決問題，也無法承諾是否願意延長簽證
期限，人道團體正試圖幫他們申請聯合國難民身分，好讓老先生們待在自
己老家安享晚年。巴基斯坦和印度獨立至今已經六十年，不過印度南部喀
拉拉邦，卻有好幾百名當地土生土長，戶籍上卻被視為巴基斯坦公民的人
，變成兩國互不接納的人球。他們的困境來自於印巴之間一段歷史插曲，
但是幾十年來政府沒有處理，讓他們處境尷尬。高齡74歲的阿拉維庫提
老先生，從小在印度南部的喀拉拉邦長大。體力和健康都已經走下坡的他
，唯一的心願，就是待在喀拉拉邦的家安養天年。但是，由於老先生在戶
籍上被當作巴基斯坦人，明年六月他的印度簽證到期之後，恐怕難逃被遞
解出境的命運。會發生這樣的問題，是因為一段印巴歷史的小插曲。印度
和巴基斯坦在1947年獨立，最初的幾年，兩邊居民可以自由出入邊境
，不需要身分證明文件。但是1955年印度開始實施公民法，當年剛好
在巴基斯坦打工的阿拉維庫提老先生因為沒有證明文件，從此有家歸不得
，他申請了護照，但護照上的身分是巴基斯坦籍，想回老家還得申請簽證
，這個問題直到現在退休了還不能解決。我要印度公民身分合法頒發的身
分我已經沒體力離開更別說是工作了他只想要在此度過餘生根據當地媒體
和人道團體的統計，跟阿拉維庫提老先生有相同困擾的，在喀拉拉邦共有
七百多人。畫面上這位因為糖尿病已經截肢的阿哈邁德先生，高齡76，
行動不便的他不敢想像，自己印度簽證到期之後該何去何從。由於當地政
府始終無法幫他們解決問題，也無法承諾是否願意延長簽證期限，人道團
體正試圖幫他們申請聯合國難民身分，好讓老先生們待在自己老家安享晚
年。巴基斯坦和印度獨立至今已經六十年，不過印度南部喀拉拉邦，卻有
好幾百名當地土生土長，戶籍上卻被視為巴基斯坦公民的人，變成兩國互
不接納的人球。他們的困境來自於印巴之間一段歷史插曲，但是幾十年來
政府沒有處理，讓他們處境尷尬。高齡74歲的阿拉維庫提老先生，從小
在印度南部的喀拉拉邦長大。體力和健康都已經走下坡的他，唯一的心願
，就是待在喀拉拉邦的家安養天年。但是，由於老先生在戶籍上被當作巴
基斯坦人，明年六月他的印度簽證到期之後，恐怕難逃被遞解出境的命運
。會發生這樣的問題，是因為一段印巴歷史的小插曲。印度和巴基斯坦在
1947年獨立，最初的幾年，兩邊居民可以自由出入邊境，不需要身分
證明文件。但是1955年印度開始實施公民法，當年剛好在巴基斯坦打
工的阿拉維庫提老先生因為沒有證明文件，從此有家歸不得，他申請了護
照，但護照上的身分是巴基斯坦籍，想回老家還得申請簽證，這個問題直
到現在退休了還不能解決。我要印度公民身分合法頒發的身分我已經沒體
力離開更別說是工作了他只想要在此度過餘生根據當地媒體和人道團體的
統計，跟阿拉維庫提老先生有相同困擾的，在喀拉拉邦共有七百多人。畫
面上這位因為糖尿病已經截肢的阿哈邁德先生，高齡76，行動不便的他
不敢想像，自己印度簽證到期之後該何去何從。由於當地政府始終無法幫
他們解決問題，也無法承諾是否願意延長簽證期限，人道團體正試圖幫他
們申請聯合國難民身分，好讓老先生們待在自己老家安享晚年。巴基斯坦
和印度獨立至今已經六十年，不過印度南部喀拉拉邦，卻有好幾百名當地
土生土長，戶籍上卻被視為巴基斯坦公民的人，變成兩國互不接納的人球
。他們的困境來自於印巴之間一段歷史插曲，但是幾十年來政府沒有處理
，讓他們處境尷尬。高齡74歲的阿拉維庫提老先生，從小在印度南部的
喀拉拉邦長大。體力和健康都已經走下坡的他，唯一的心願，就是待在喀
拉拉邦的家安養天年。但是，由於老先生在戶籍上被當作巴基斯坦人，明
年六月他的印度簽證到期之後，恐怕難逃被遞解出境的命運。會發生這樣
的問題，是因為一段印巴歷史的小插曲。印度和巴基斯坦在1947年獨
立，最初的幾年，兩邊居民可以自由出入邊境，不需要身分證明文件。但
是1955年印度開始實施公民法，當年剛好在巴基斯坦打工的阿拉維庫
提老先生因為沒有證明文件，從此有家歸不得，他申請了護照，但護照上
的身分是巴基斯坦籍，想回老家還得申請簽證，這個問題直到現在退休了
還不能解決。我要印度公民身分合法頒發的身分我已經沒體力離開更別說
是工作了他只想要在此度過餘生根據當地媒體和人道團體的統計，跟阿拉
維庫提老先生有相同困擾的，在喀拉拉邦共有七百多人。畫面上這位因為
糖尿病已經截肢的阿哈邁德先生，高齡76，行動不便的他不敢想像，自
己印度簽證到期之後該何去何從。由於當地政府始終無法幫他們解決問題
，也無法承諾是否願意延長簽證期限，人道團體正試圖幫他們申請聯合國
難民身分，好讓老先生們待在自己老家安享晚年。巴基斯坦和印度獨立至
今已經六十年，不過印度南部喀拉拉邦，卻有好幾百名當地土生土長，戶
籍上卻被視為巴基斯坦公民的人，變成兩國互不接納的人球。他們的困境
來自於印巴之間一段歷史插曲，但是幾十年來政府沒有處理，讓他們處境
尷尬。高齡74歲的阿拉維庫提老先生，從小在印度南部的喀拉拉邦長大
。體力和健康都已經走下坡的他，唯一的心願，就是待在喀拉拉邦的家安
養天年。但是，由於老先生在戶籍上被當作巴基斯坦人，明年六月他的印
度簽證到期之後，恐怕難逃被遞解出境的命運。會發生這樣的問題，是因
為一段印巴歷史的小插曲。印度和巴基斯坦在1947年獨立，最初的幾
年，兩邊居民可以自由出入邊境，不需要身分證明文件。但是1955年
印度開始實施公民法，當年剛好在巴基斯坦打工的阿拉維庫提老先生因為
沒有證明文件，從此有家歸不得，他申請了護照，但護照上的身分是巴基
斯坦籍，想回老家還得申請簽證，這個問題直到現在退休了還不能解決。
我要印度公民身分合法頒發的身分我已經沒體力離開更別說是工作了他只
想要在此度過餘生根據當地媒體和人道團體的統計，跟阿拉維庫提老先生
有相同困擾的，在喀拉拉邦共有七百多人。畫面上這位因為糖尿病已經截
肢的阿哈邁德先生，高齡76，行動不便的他不敢想像，自己印度簽證到
期之後該何去何從。由於當地政府始終無法幫他們解決問題，也無法承諾
是否願意延長簽證期限，人道團體正試圖幫他們申請聯合國難民身分，好
讓老先生們待在自己老家安享晚年。巴基斯坦和印度獨立至今已經六十年
，不過印度南部喀拉拉邦，卻有好幾百名當地土生土長，戶籍上卻被視為
巴基斯坦公民的人，變成兩國互不接納的人球。他們的困境來自於印巴之
間一段歷史插曲，但是幾十年來政府沒有處理，讓他們處境尷尬。高齡7
4歲的阿拉維庫提老先生，從小在印度南部的喀拉拉邦長大。體力和健康
都已經走下坡的他，唯一的心願，就是待在喀拉拉邦的家安養天年。但是
，由於老先生在戶籍上被當作巴基斯坦人，明年六月他的印度簽證到期之
後，恐怕難逃被遞解出境的命運。會發生這樣的問題，是因為一段印巴歷
史的小插曲。印度和巴基斯坦在1947年獨立，最初的幾年，兩邊居民
可以自由出入邊境，不需要身分證明文件。但是1955年印度開始實施
公民法，當年剛好在巴基斯坦打工的阿拉維庫提老先生因為沒有證明文件
，從此有家歸不得，他申請了護照，但護照上的身分是巴基斯坦籍，想回
老家還得申請簽證，這個問題直到現在退休了還不能解決。我要印度公民
身分合法頒發的身分我已經沒體力離開更別說是工作了他只想要在此度過
餘生根據當地媒體和人道團體的統計，跟阿拉維庫提老先生有相同困擾的
，在喀拉拉邦共有七百多人。畫面上這位因為糖尿病已經截肢的阿哈邁德
先生，高齡76，行動不便的他不敢想像，自己印度簽證到期之後該何去
何從。由於當地政府始終無法幫他們解決問題，也無法承諾是否願意延長
簽證期限，人道團體正試圖幫他們申請聯合國難民身分，好讓老先生們待
在自己老家安享晚年。巴基斯坦和印度獨立至今已經六十年，不過印度南
部喀拉拉邦，卻有好幾百名當地土生土長，戶籍上卻被視為巴基斯坦公民
的人，變成兩國互不接納的人球。他們的困境來自於印巴之間一段歷史插
曲，但是幾十年來政府沒有處理，讓他們處境尷尬。高齡74歲的阿拉維
庫提老先生，從小在印度南部的喀拉拉邦長大。體力和健康都已經走下坡
的他，唯一的心願，就是待在喀拉拉邦的家安養天年。但是，由於老先生
在戶籍上被當作巴基斯坦人，明年六月他的印度簽證到期之後，恐怕難逃
被遞解出境的命運。會發生這樣的問題，是因為一段印巴歷史的小插曲。
印度和巴基斯坦在1947年獨立，最初的幾年，兩邊居民可以自由出入
邊境，不需要身分證明文件。但是1955年印度開始實施公民法，當年
剛好在巴基斯坦打工的阿拉維庫提老先生因為沒有證明文件，從此有家歸
不得，他申請了護照，但護照上的身分是巴基斯坦籍，想回老家還得申請
簽證，這個問題直到現在退休了還不能解決。我要印度公民身分合法頒發
的身分我已經沒體力離開更別說是工作了他只想要在此度過餘生根據當地
媒體和人道團體的統計，跟阿拉維庫提老先生有相同困擾的，在喀拉拉邦
共有七百多人。畫面上這位因為糖尿病已經截肢的阿哈邁德先生，高齡7
6，行動不便的他不敢想像，自己印度簽證到期之後該何去何從。由於當
地政府始終無法幫他們解決問題，也無法承諾是否願意延長簽證期限，人
道團體正試圖幫他們申請聯合國難民身分，好讓老先生們待在自己老家安
享晚年。巴基斯坦和印度獨立至今已經六十年，不過印度南部喀拉拉邦，
卻有好幾百名當地土生土長，戶籍上卻被視為巴基斯坦公民的人，變成兩
國互不接納的人球。他們的困境來自於印巴之間一段歷史插曲，但是幾十
年來政府沒有處理，讓他們處境尷尬。高齡74歲的阿拉維庫提老先生，
從小在印度南部的喀拉拉邦長大。體力和健康都已經走下坡的他，唯一的
心願，就是待在喀拉拉邦的家安養天年。但是，由於老先生在戶籍上被當
作巴基斯坦人，明年六月他的印度簽證到期之後，恐怕難逃被遞解出境的
命運。會發生這樣的問題，是因為一段印巴歷史的小插曲。印度和巴基斯
坦在1947年獨立，最初的幾年，兩邊居民可以自由出入邊境，不需要
身分證明文件。但是1955年印度開始實施公民法，當年剛好在巴基斯
坦打工的阿拉維庫提老先生因為沒有證明文件，從此有家歸不得，他申請
了護照，但護照上的身分是巴基斯坦籍，想回老家還得申請簽證，這個問
題直到現在退休了還不能解決。我要印度公民身分合法頒發的身分我已經
沒體力離開更別說是工作了他只想要在此度過餘生根據當地媒體和人道團
體的統計，跟阿拉維庫提老先生有相同困擾的，在喀拉拉邦共有七百多人
。畫面上這位因為糖尿病已經截肢的阿哈邁德先生，高齡76，行動不便
的他不敢想像，自己印度簽證到期之後該何去何從。由於當地政府始終無
法幫他們解決問題，也無法承諾是否願意延長簽證期限，人道團體正試圖
幫他們申請聯合國難民身分，好讓老先生們待在自己老家安享晚年。
