美國太空梭奮進號太空人,11號順利完成第一次長達六小時的太空漫步
.不過太空總署發現奮進號機腹出現八平方公分的凹洞，可能會影響到返
航時的安全，因此決定延長任務三天，徹底檢查問題。你可以清楚看到凹
痕我想應該是飛行第二天留下來的相當深的凹痕陶瓷磚大概是1.2英吋
厚這個凹痕顯然比它還厚機械手臂上的攝影機跟雷達感應器,清楚拍下太
空梭右側,起落架艙門附近,出現大約八平方公分的凹痕.顯然是八號升
空之後,被高速中脫落的隔熱泡棉擊中造成的.休士頓控制中心,將根據
傳回的資料,在星期二稍晚決定,是否要派太空人進行修補.由於200
3年,哥倫比亞太空梭,就是因為隔熱罩破損沒有修復,而在返回地球時
爆炸解體,因此太空總署相當謹慎處理這次的狀況。美國太空梭奮進號太
空人,11號順利完成第一次長達六小時的太空漫步.不過太空總署發現
奮進號機腹出現八平方公分的凹洞，可能會影響到返航時的安全，因此決
定延長任務三天，徹底檢查問題。你可以清楚看到凹痕我想應該是飛行第
二天留下來的相當深的凹痕陶瓷磚大概是1.2英吋厚這個凹痕顯然比它
還厚機械手臂上的攝影機跟雷達感應器,清楚拍下太空梭右側,起落架艙
門附近,出現大約八平方公分的凹痕.顯然是八號升空之後,被高速中脫
落的隔熱泡棉擊中造成的.休士頓控制中心,將根據傳回的資料,在星期
二稍晚決定,是否要派太空人進行修補.由於2003年,哥倫比亞太空
梭,就是因為隔熱罩破損沒有修復,而在返回地球時爆炸解體,因此太空
總署相當謹慎處理這次的狀況。
