巴基斯坦和印度獨立至今已經六十年，不過印度南部喀拉拉邦，卻有好
幾百名當地土生土長，戶籍上卻被視為巴基斯坦公民的人，變成兩國
互不接納的人球。
他們的困境來自於印巴之間一段歷史插曲，但是幾十年來政府沒有處理
，讓他們處境尷尬。
高齡74歲的阿拉維庫提老先生，從小在印度南部的喀拉拉邦長大。
體力和健康都已經走下坡的他，唯一的心願，就是待在喀拉拉邦的家安
養天年。
但是，由於老先生在戶籍上被當作巴基斯坦人，明年六月他的印度簽證
到期之後，恐怕難逃被遞解出境的命運。
會發生這樣的問題，是因為一段印巴歷史的小插曲。
印度和巴基斯坦在1947年獨立，最初的幾年，兩邊居民可以自由出
入邊境，不需要身分證明文件。
但是1955年印度開始實施公民法，當年剛好在巴基斯坦打工的阿拉
維庫提老先生因為沒有證明文件，從此有家歸不得，他申請了護照，
但護照上的身分是巴基斯坦籍，想回老家還得申請簽證，這個問題直
我要印度公民身分合法頒發的身分我已經沒體力離開更別說是工作了他
只想要在此度過餘生根據當地媒體和人道團體的統計，跟阿拉維庫提
老先生有相同困擾的，在喀拉拉邦共有七百多人。
畫面上這位因為糖尿病已經截肢的阿哈邁德先生，高齡76，行動不便
的他不敢想像，自己印度簽證到期之後該何去何從。
由於當地政府始終無法幫他們解決問題，也無法承諾是否願意延長簽證
期限，人道團體正試圖幫他們申請聯合國難民身分，好讓老先生們待
在自己老家安享晚年。
