位在巴爾幹半島的科索夫，尋求獨立的企圖，遭俄羅斯在聯合國擋下之後
，科索夫的領導人轉而放話，將自行宣佈獨立，脫離塞爾維亞。而如此一
來將可能使得巴爾幹半島湧現新的衝突。介入協調處理的歐盟特使12號
警告雙方，如果再無法就科索夫未來的問題達成協議，歐盟也將對塞爾維
亞與科索夫關上大門。協調處理科索夫問題的歐盟、美國、與俄羅斯特使
，12號在普瑞斯提納市與科索夫塞爾維亞裔領袖舉行會談。科索夫境內
塞裔與阿爾巴尼亞裔居民，沿著伊凡爾河分離分治的主張，也搬上了會談
桌，對此歐盟特使表示只要科索夫的兩派勢力可以接受，國際社會樂觀其
成。歐盟特使，伊斯清格：我們曾經公開講過、我很樂意在此重覆一次、
只要雙方達成共識、無論是什麼樣的協議、我們三方都將為其背書。19
98年至1999年的種族大屠殺戰爭之後，科索夫地區的管理權就從塞
爾維亞手中，轉到北大西洋公約組織以及聯合國底下，今年六月科索夫企
圖透過聯合國安理會尋求獨立的行動，遭到具有否決權的俄羅斯擋下之後
，阿爾巴尼亞裔的領袖就不斷放話，將在年底自行宣佈獨立脫離塞爾維亞
。而如果一來恐將陷巴爾幹半島於新的衝突危機，對此歐盟方面也對雙方
提出警告。歐盟特使，伊斯清格：如果雙方無法達成協議的話、歐洲的大
門也不會永遠敞開著的、我相信這裡的每個人、都不希望看到發生這樣的
事。另一方面，在科索夫實施種族分離主義是不是一個好辦法，也是充滿
變數，阿爾巴尼亞裔領袖已經公開表示反對，而許多居住在伊凡爾河的塞
裔居民也不願遷徙，再加塞裔許多具有歷史意義的教堂和古蹟，都位於河
岸南方地區，也就是阿裔居民的領地，要他們輕言放棄簡直是比登天還難
。此外，若是分離主義漫延開來，普瑞索夫谷地或是波士尼亞境內其它地
區也要求比照辦理，巴爾幹半島四分五裂是不是一件好事，國際社會也傷
透了腦筋。位在巴爾幹半島的科索夫，尋求獨立的企圖，遭俄羅斯在聯合
國擋下之後，科索夫的領導人轉而放話，將自行宣佈獨立，脫離塞爾維亞
。而如此一來將可能使得巴爾幹半島湧現新的衝突。介入協調處理的歐盟
特使12號警告雙方，如果再無法就科索夫未來的問題達成協議，歐盟也
將對塞爾維亞與科索夫關上大門。協調處理科索夫問題的歐盟、美國、與
俄羅斯特使，12號在普瑞斯提納市與科索夫塞爾維亞裔領袖舉行會談。
科索夫境內塞裔與阿爾巴尼亞裔居民，沿著伊凡爾河分離分治的主張，也
搬上了會談桌，對此歐盟特使表示只要科索夫的兩派勢力可以接受，國際
社會樂觀其成。歐盟特使，伊斯清格：我們曾經公開講過、我很樂意在此
重覆一次、只要雙方達成共識、無論是什麼樣的協議、我們三方都將為其
背書。1998年至1999年的種族大屠殺戰爭之後，科索夫地區的管
理權就從塞爾維亞手中，轉到北大西洋公約組織以及聯合國底下，今年六
月科索夫企圖透過聯合國安理會尋求獨立的行動，遭到具有否決權的俄羅
斯擋下之後，阿爾巴尼亞裔的領袖就不斷放話，將在年底自行宣佈獨立脫
離塞爾維亞。而如果一來恐將陷巴爾幹半島於新的衝突危機，對此歐盟方
面也對雙方提出警告。歐盟特使，伊斯清格：如果雙方無法達成協議的話
、歐洲的大門也不會永遠敞開著的、我相信這裡的每個人、都不希望看到
發生這樣的事。另一方面，在科索夫實施種族分離主義是不是一個好辦法
，也是充滿變數，阿爾巴尼亞裔領袖已經公開表示反對，而許多居住在伊
凡爾河的塞裔居民也不願遷徙，再加塞裔許多具有歷史意義的教堂和古蹟
，都位於河岸南方地區，也就是阿裔居民的領地，要他們輕言放棄簡直是
比登天還難。此外，若是分離主義漫延開來，普瑞索夫谷地或是波士尼亞
境內其它地區也要求比照辦理，巴爾幹半島四分五裂是不是一件好事，國
際社會也傷透了腦筋。位在巴爾幹半島的科索夫，尋求獨立的企圖，遭俄
羅斯在聯合國擋下之後，科索夫的領導人轉而放話，將自行宣佈獨立，脫
離塞爾維亞。而如此一來將可能使得巴爾幹半島湧現新的衝突。介入協調
處理的歐盟特使12號警告雙方，如果再無法就科索夫未來的問題達成協
議，歐盟也將對塞爾維亞與科索夫關上大門。協調處理科索夫問題的歐盟
、美國、與俄羅斯特使，12號在普瑞斯提納市與科索夫塞爾維亞裔領袖
舉行會談。科索夫境內塞裔與阿爾巴尼亞裔居民，沿著伊凡爾河分離分治
的主張，也搬上了會談桌，對此歐盟特使表示只要科索夫的兩派勢力可以
接受，國際社會樂觀其成。歐盟特使，伊斯清格：我們曾經公開講過、我
很樂意在此重覆一次、只要雙方達成共識、無論是什麼樣的協議、我們三
方都將為其背書。1998年至1999年的種族大屠殺戰爭之後，科索
夫地區的管理權就從塞爾維亞手中，轉到北大西洋公約組織以及聯合國底
下，今年六月科索夫企圖透過聯合國安理會尋求獨立的行動，遭到具有否
決權的俄羅斯擋下之後，阿爾巴尼亞裔的領袖就不斷放話，將在年底自行
宣佈獨立脫離塞爾維亞。而如果一來恐將陷巴爾幹半島於新的衝突危機，
對此歐盟方面也對雙方提出警告。歐盟特使，伊斯清格：如果雙方無法達
成協議的話、歐洲的大門也不會永遠敞開著的、我相信這裡的每個人、都
不希望看到發生這樣的事。另一方面，在科索夫實施種族分離主義是不是
一個好辦法，也是充滿變數，阿爾巴尼亞裔領袖已經公開表示反對，而許
多居住在伊凡爾河的塞裔居民也不願遷徙，再加塞裔許多具有歷史意義的
教堂和古蹟，都位於河岸南方地區，也就是阿裔居民的領地，要他們輕言
放棄簡直是比登天還難。此外，若是分離主義漫延開來，普瑞索夫谷地或
是波士尼亞境內其它地區也要求比照辦理，巴爾幹半島四分五裂是不是一
件好事，國際社會也傷透了腦筋。位在巴爾幹半島的科索夫，尋求獨立的
企圖，遭俄羅斯在聯合國擋下之後，科索夫的領導人轉而放話，將自行宣
佈獨立，脫離塞爾維亞。而如此一來將可能使得巴爾幹半島湧現新的衝突
。介入協調處理的歐盟特使12號警告雙方，如果再無法就科索夫未來的
問題達成協議，歐盟也將對塞爾維亞與科索夫關上大門。協調處理科索夫
問題的歐盟、美國、與俄羅斯特使，12號在普瑞斯提納市與科索夫塞爾
維亞裔領袖舉行會談。科索夫境內塞裔與阿爾巴尼亞裔居民，沿著伊凡爾
河分離分治的主張，也搬上了會談桌，對此歐盟特使表示只要科索夫的兩
派勢力可以接受，國際社會樂觀其成。歐盟特使，伊斯清格：我們曾經公
開講過、我很樂意在此重覆一次、只要雙方達成共識、無論是什麼樣的協
議、我們三方都將為其背書。1998年至1999年的種族大屠殺戰爭
之後，科索夫地區的管理權就從塞爾維亞手中，轉到北大西洋公約組織以
及聯合國底下，今年六月科索夫企圖透過聯合國安理會尋求獨立的行動，
遭到具有否決權的俄羅斯擋下之後，阿爾巴尼亞裔的領袖就不斷放話，將
在年底自行宣佈獨立脫離塞爾維亞。而如果一來恐將陷巴爾幹半島於新的
衝突危機，對此歐盟方面也對雙方提出警告。歐盟特使，伊斯清格：如果
雙方無法達成協議的話、歐洲的大門也不會永遠敞開著的、我相信這裡的
每個人、都不希望看到發生這樣的事。另一方面，在科索夫實施種族分離
主義是不是一個好辦法，也是充滿變數，阿爾巴尼亞裔領袖已經公開表示
反對，而許多居住在伊凡爾河的塞裔居民也不願遷徙，再加塞裔許多具有
歷史意義的教堂和古蹟，都位於河岸南方地區，也就是阿裔居民的領地，
要他們輕言放棄簡直是比登天還難。此外，若是分離主義漫延開來，普瑞
索夫谷地或是波士尼亞境內其它地區也要求比照辦理，巴爾幹半島四分五
裂是不是一件好事，國際社會也傷透了腦筋。位在巴爾幹半島的科索夫，
尋求獨立的企圖，遭俄羅斯在聯合國擋下之後，科索夫的領導人轉而放話
，將自行宣佈獨立，脫離塞爾維亞。而如此一來將可能使得巴爾幹半島湧
現新的衝突。介入協調處理的歐盟特使12號警告雙方，如果再無法就科
索夫未來的問題達成協議，歐盟也將對塞爾維亞與科索夫關上大門。協調
處理科索夫問題的歐盟、美國、與俄羅斯特使，12號在普瑞斯提納市與
科索夫塞爾維亞裔領袖舉行會談。科索夫境內塞裔與阿爾巴尼亞裔居民，
沿著伊凡爾河分離分治的主張，也搬上了會談桌，對此歐盟特使表示只要
科索夫的兩派勢力可以接受，國際社會樂觀其成。歐盟特使，伊斯清格：
我們曾經公開講過、我很樂意在此重覆一次、只要雙方達成共識、無論是
什麼樣的協議、我們三方都將為其背書。1998年至1999年的種族
大屠殺戰爭之後，科索夫地區的管理權就從塞爾維亞手中，轉到北大西洋
公約組織以及聯合國底下，今年六月科索夫企圖透過聯合國安理會尋求獨
立的行動，遭到具有否決權的俄羅斯擋下之後，阿爾巴尼亞裔的領袖就不
斷放話，將在年底自行宣佈獨立脫離塞爾維亞。而如果一來恐將陷巴爾幹
半島於新的衝突危機，對此歐盟方面也對雙方提出警告。歐盟特使，伊斯
清格：如果雙方無法達成協議的話、歐洲的大門也不會永遠敞開著的、我
相信這裡的每個人、都不希望看到發生這樣的事。另一方面，在科索夫實
施種族分離主義是不是一個好辦法，也是充滿變數，阿爾巴尼亞裔領袖已
經公開表示反對，而許多居住在伊凡爾河的塞裔居民也不願遷徙，再加塞
裔許多具有歷史意義的教堂和古蹟，都位於河岸南方地區，也就是阿裔居
民的領地，要他們輕言放棄簡直是比登天還難。此外，若是分離主義漫延
開來，普瑞索夫谷地或是波士尼亞境內其它地區也要求比照辦理，巴爾幹
半島四分五裂是不是一件好事，國際社會也傷透了腦筋。位在巴爾幹半島
的科索夫，尋求獨立的企圖，遭俄羅斯在聯合國擋下之後，科索夫的領導
人轉而放話，將自行宣佈獨立，脫離塞爾維亞。而如此一來將可能使得巴
爾幹半島湧現新的衝突。介入協調處理的歐盟特使12號警告雙方，如果
再無法就科索夫未來的問題達成協議，歐盟也將對塞爾維亞與科索夫關上
大門。協調處理科索夫問題的歐盟、美國、與俄羅斯特使，12號在普瑞
斯提納市與科索夫塞爾維亞裔領袖舉行會談。科索夫境內塞裔與阿爾巴尼
亞裔居民，沿著伊凡爾河分離分治的主張，也搬上了會談桌，對此歐盟特
使表示只要科索夫的兩派勢力可以接受，國際社會樂觀其成。歐盟特使，
伊斯清格：我們曾經公開講過、我很樂意在此重覆一次、只要雙方達成共
識、無論是什麼樣的協議、我們三方都將為其背書。1998年至199
9年的種族大屠殺戰爭之後，科索夫地區的管理權就從塞爾維亞手中，轉
到北大西洋公約組織以及聯合國底下，今年六月科索夫企圖透過聯合國安
理會尋求獨立的行動，遭到具有否決權的俄羅斯擋下之後，阿爾巴尼亞裔
的領袖就不斷放話，將在年底自行宣佈獨立脫離塞爾維亞。而如果一來恐
將陷巴爾幹半島於新的衝突危機，對此歐盟方面也對雙方提出警告。歐盟
特使，伊斯清格：如果雙方無法達成協議的話、歐洲的大門也不會永遠敞
開著的、我相信這裡的每個人、都不希望看到發生這樣的事。另一方面，
在科索夫實施種族分離主義是不是一個好辦法，也是充滿變數，阿爾巴尼
亞裔領袖已經公開表示反對，而許多居住在伊凡爾河的塞裔居民也不願遷
徙，再加塞裔許多具有歷史意義的教堂和古蹟，都位於河岸南方地區，也
就是阿裔居民的領地，要他們輕言放棄簡直是比登天還難。此外，若是分
離主義漫延開來，普瑞索夫谷地或是波士尼亞境內其它地區也要求比照辦
理，巴爾幹半島四分五裂是不是一件好事，國際社會也傷透了腦筋。位在
巴爾幹半島的科索夫，尋求獨立的企圖，遭俄羅斯在聯合國擋下之後，科
索夫的領導人轉而放話，將自行宣佈獨立，脫離塞爾維亞。而如此一來將
可能使得巴爾幹半島湧現新的衝突。介入協調處理的歐盟特使12號警告
雙方，如果再無法就科索夫未來的問題達成協議，歐盟也將對塞爾維亞與
科索夫關上大門。協調處理科索夫問題的歐盟、美國、與俄羅斯特使，1
2號在普瑞斯提納市與科索夫塞爾維亞裔領袖舉行會談。科索夫境內塞裔
與阿爾巴尼亞裔居民，沿著伊凡爾河分離分治的主張，也搬上了會談桌，
對此歐盟特使表示只要科索夫的兩派勢力可以接受，國際社會樂觀其成。
歐盟特使，伊斯清格：我們曾經公開講過、我很樂意在此重覆一次、只要
雙方達成共識、無論是什麼樣的協議、我們三方都將為其背書。1998
年至1999年的種族大屠殺戰爭之後，科索夫地區的管理權就從塞爾維
亞手中，轉到北大西洋公約組織以及聯合國底下，今年六月科索夫企圖透
過聯合國安理會尋求獨立的行動，遭到具有否決權的俄羅斯擋下之後，阿
爾巴尼亞裔的領袖就不斷放話，將在年底自行宣佈獨立脫離塞爾維亞。而
如果一來恐將陷巴爾幹半島於新的衝突危機，對此歐盟方面也對雙方提出
警告。歐盟特使，伊斯清格：如果雙方無法達成協議的話、歐洲的大門也
不會永遠敞開著的、我相信這裡的每個人、都不希望看到發生這樣的事。
另一方面，在科索夫實施種族分離主義是不是一個好辦法，也是充滿變數
，阿爾巴尼亞裔領袖已經公開表示反對，而許多居住在伊凡爾河的塞裔居
民也不願遷徙，再加塞裔許多具有歷史意義的教堂和古蹟，都位於河岸南
方地區，也就是阿裔居民的領地，要他們輕言放棄簡直是比登天還難。此
外，若是分離主義漫延開來，普瑞索夫谷地或是波士尼亞境內其它地區也
要求比照辦理，巴爾幹半島四分五裂是不是一件好事，國際社會也傷透了
腦筋。位在巴爾幹半島的科索夫，尋求獨立的企圖，遭俄羅斯在聯合國擋
下之後，科索夫的領導人轉而放話，將自行宣佈獨立，脫離塞爾維亞。而
如此一來將可能使得巴爾幹半島湧現新的衝突。介入協調處理的歐盟特使
12號警告雙方，如果再無法就科索夫未來的問題達成協議，歐盟也將對
塞爾維亞與科索夫關上大門。協調處理科索夫問題的歐盟、美國、與俄羅
斯特使，12號在普瑞斯提納市與科索夫塞爾維亞裔領袖舉行會談。科索
夫境內塞裔與阿爾巴尼亞裔居民，沿著伊凡爾河分離分治的主張，也搬上
了會談桌，對此歐盟特使表示只要科索夫的兩派勢力可以接受，國際社會
樂觀其成。歐盟特使，伊斯清格：我們曾經公開講過、我很樂意在此重覆
一次、只要雙方達成共識、無論是什麼樣的協議、我們三方都將為其背書
。1998年至1999年的種族大屠殺戰爭之後，科索夫地區的管理權
就從塞爾維亞手中，轉到北大西洋公約組織以及聯合國底下，今年六月科
索夫企圖透過聯合國安理會尋求獨立的行動，遭到具有否決權的俄羅斯擋
下之後，阿爾巴尼亞裔的領袖就不斷放話，將在年底自行宣佈獨立脫離塞
爾維亞。而如果一來恐將陷巴爾幹半島於新的衝突危機，對此歐盟方面也
對雙方提出警告。歐盟特使，伊斯清格：如果雙方無法達成協議的話、歐
洲的大門也不會永遠敞開著的、我相信這裡的每個人、都不希望看到發生
這樣的事。另一方面，在科索夫實施種族分離主義是不是一個好辦法，也
是充滿變數，阿爾巴尼亞裔領袖已經公開表示反對，而許多居住在伊凡爾
河的塞裔居民也不願遷徙，再加塞裔許多具有歷史意義的教堂和古蹟，都
位於河岸南方地區，也就是阿裔居民的領地，要他們輕言放棄簡直是比登
天還難。此外，若是分離主義漫延開來，普瑞索夫谷地或是波士尼亞境內
其它地區也要求比照辦理，巴爾幹半島四分五裂是不是一件好事，國際社
會也傷透了腦筋。位在巴爾幹半島的科索夫，尋求獨立的企圖，遭俄羅斯
在聯合國擋下之後，科索夫的領導人轉而放話，將自行宣佈獨立，脫離塞
爾維亞。而如此一來將可能使得巴爾幹半島湧現新的衝突。介入協調處理
的歐盟特使12號警告雙方，如果再無法就科索夫未來的問題達成協議，
歐盟也將對塞爾維亞與科索夫關上大門。協調處理科索夫問題的歐盟、美
國、與俄羅斯特使，12號在普瑞斯提納市與科索夫塞爾維亞裔領袖舉行
會談。科索夫境內塞裔與阿爾巴尼亞裔居民，沿著伊凡爾河分離分治的主
張，也搬上了會談桌，對此歐盟特使表示只要科索夫的兩派勢力可以接受
，國際社會樂觀其成。歐盟特使，伊斯清格：我們曾經公開講過、我很樂
意在此重覆一次、只要雙方達成共識、無論是什麼樣的協議、我們三方都
將為其背書。1998年至1999年的種族大屠殺戰爭之後，科索夫地
區的管理權就從塞爾維亞手中，轉到北大西洋公約組織以及聯合國底下，
今年六月科索夫企圖透過聯合國安理會尋求獨立的行動，遭到具有否決權
的俄羅斯擋下之後，阿爾巴尼亞裔的領袖就不斷放話，將在年底自行宣佈
獨立脫離塞爾維亞。而如果一來恐將陷巴爾幹半島於新的衝突危機，對此
歐盟方面也對雙方提出警告。歐盟特使，伊斯清格：如果雙方無法達成協
議的話、歐洲的大門也不會永遠敞開著的、我相信這裡的每個人、都不希
望看到發生這樣的事。另一方面，在科索夫實施種族分離主義是不是一個
好辦法，也是充滿變數，阿爾巴尼亞裔領袖已經公開表示反對，而許多居
住在伊凡爾河的塞裔居民也不願遷徙，再加塞裔許多具有歷史意義的教堂
和古蹟，都位於河岸南方地區，也就是阿裔居民的領地，要他們輕言放棄
簡直是比登天還難。此外，若是分離主義漫延開來，普瑞索夫谷地或是波
士尼亞境內其它地區也要求比照辦理，巴爾幹半島四分五裂是不是一件好
事，國際社會也傷透了腦筋。位在巴爾幹半島的科索夫，尋求獨立的企圖
，遭俄羅斯在聯合國擋下之後，科索夫的領導人轉而放話，將自行宣佈獨
立，脫離塞爾維亞。而如此一來將可能使得巴爾幹半島湧現新的衝突。介
入協調處理的歐盟特使12號警告雙方，如果再無法就科索夫未來的問題
達成協議，歐盟也將對塞爾維亞與科索夫關上大門。協調處理科索夫問題
的歐盟、美國、與俄羅斯特使，12號在普瑞斯提納市與科索夫塞爾維亞
裔領袖舉行會談。科索夫境內塞裔與阿爾巴尼亞裔居民，沿著伊凡爾河分
離分治的主張，也搬上了會談桌，對此歐盟特使表示只要科索夫的兩派勢
力可以接受，國際社會樂觀其成。歐盟特使，伊斯清格：我們曾經公開講
過、我很樂意在此重覆一次、只要雙方達成共識、無論是什麼樣的協議、
我們三方都將為其背書。1998年至1999年的種族大屠殺戰爭之後
，科索夫地區的管理權就從塞爾維亞手中，轉到北大西洋公約組織以及聯
合國底下，今年六月科索夫企圖透過聯合國安理會尋求獨立的行動，遭到
具有否決權的俄羅斯擋下之後，阿爾巴尼亞裔的領袖就不斷放話，將在年
底自行宣佈獨立脫離塞爾維亞。而如果一來恐將陷巴爾幹半島於新的衝突
危機，對此歐盟方面也對雙方提出警告。歐盟特使，伊斯清格：如果雙方
無法達成協議的話、歐洲的大門也不會永遠敞開著的、我相信這裡的每個
人、都不希望看到發生這樣的事。另一方面，在科索夫實施種族分離主義
是不是一個好辦法，也是充滿變數，阿爾巴尼亞裔領袖已經公開表示反對
，而許多居住在伊凡爾河的塞裔居民也不願遷徙，再加塞裔許多具有歷史
意義的教堂和古蹟，都位於河岸南方地區，也就是阿裔居民的領地，要他
們輕言放棄簡直是比登天還難。此外，若是分離主義漫延開來，普瑞索夫
谷地或是波士尼亞境內其它地區也要求比照辦理，巴爾幹半島四分五裂是
不是一件好事，國際社會也傷透了腦筋。位在巴爾幹半島的科索夫，尋求
獨立的企圖，遭俄羅斯在聯合國擋下之後，科索夫的領導人轉而放話，將
自行宣佈獨立，脫離塞爾維亞。而如此一來將可能使得巴爾幹半島湧現新
的衝突。介入協調處理的歐盟特使12號警告雙方，如果再無法就科索夫
未來的問題達成協議，歐盟也將對塞爾維亞與科索夫關上大門。協調處理
科索夫問題的歐盟、美國、與俄羅斯特使，12號在普瑞斯提納市與科索
夫塞爾維亞裔領袖舉行會談。科索夫境內塞裔與阿爾巴尼亞裔居民，沿著
伊凡爾河分離分治的主張，也搬上了會談桌，對此歐盟特使表示只要科索
夫的兩派勢力可以接受，國際社會樂觀其成。歐盟特使，伊斯清格：我們
曾經公開講過、我很樂意在此重覆一次、只要雙方達成共識、無論是什麼
樣的協議、我們三方都將為其背書。1998年至1999年的種族大屠
殺戰爭之後，科索夫地區的管理權就從塞爾維亞手中，轉到北大西洋公約
組織以及聯合國底下，今年六月科索夫企圖透過聯合國安理會尋求獨立的
行動，遭到具有否決權的俄羅斯擋下之後，阿爾巴尼亞裔的領袖就不斷放
話，將在年底自行宣佈獨立脫離塞爾維亞。而如果一來恐將陷巴爾幹半島
於新的衝突危機，對此歐盟方面也對雙方提出警告。歐盟特使，伊斯清格
：如果雙方無法達成協議的話、歐洲的大門也不會永遠敞開著的、我相信
這裡的每個人、都不希望看到發生這樣的事。另一方面，在科索夫實施種
族分離主義是不是一個好辦法，也是充滿變數，阿爾巴尼亞裔領袖已經公
開表示反對，而許多居住在伊凡爾河的塞裔居民也不願遷徙，再加塞裔許
多具有歷史意義的教堂和古蹟，都位於河岸南方地區，也就是阿裔居民的
領地，要他們輕言放棄簡直是比登天還難。此外，若是分離主義漫延開來
，普瑞索夫谷地或是波士尼亞境內其它地區也要求比照辦理，巴爾幹半島
四分五裂是不是一件好事，國際社會也傷透了腦筋。
