繼續關心美伊戰爭，美軍13號在前往提克里特的路上，有了意外的收穫
。七名先前被伊拉克軍方俘虜的美軍士兵，奇蹟似的安全回到美軍懷抱。
另外，美軍上週也從英軍手中，接管設在巴斯拉的臨時戰俘營。無論是在
戰爭哪一個階段，成功拯救戰俘的消息總是能振奮人心。跟女兵潔西卡林
奇一樣，這七名美軍士兵、也是充滿戲劇性地重回美軍懷抱。14號他們
穿著睡衣，無預警出現在美軍前往海珊故鄉提克里特的路上，看起來健康
情況良好，並隨即被送往科威特的戰地醫院。這七名重獲自由的美軍官兵
都是在3月24號被伊拉克軍方俘虜，也都曾經在半島電視台上露面。美
軍迄今還有15名官兵在戰事中失蹤，下落不明。而開戰以來被聯軍俘虜
的伊拉克官兵，目前總數已達六千人，暫時都被收容在南部大城巴斯拉附
近的臨時戰俘營。上週美軍接手了這個戰俘營，並決定另建容量更大的戰
俘營，應付戰後將大量湧入的戰俘潮。繼續關心美伊戰爭，美軍13號在
前往提克里特的路上，有了意外的收穫。七名先前被伊拉克軍方俘虜的美
軍士兵，奇蹟似的安全回到美軍懷抱。另外，美軍上週也從英軍手中，接
管設在巴斯拉的臨時戰俘營。無論是在戰爭哪一個階段，成功拯救戰俘的
消息總是能振奮人心。跟女兵潔西卡林奇一樣，這七名美軍士兵、也是充
滿戲劇性地重回美軍懷抱。14號他們穿著睡衣，無預警出現在美軍前往
海珊故鄉提克里特的路上，看起來健康情況良好，並隨即被送往科威特的
戰地醫院。這七名重獲自由的美軍官兵都是在3月24號被伊拉克軍方俘
虜，也都曾經在半島電視台上露面。美軍迄今還有15名官兵在戰事中失
蹤，下落不明。而開戰以來被聯軍俘虜的伊拉克官兵，目前總數已達六千
人，暫時都被收容在南部大城巴斯拉附近的臨時戰俘營。上週美軍接手了
這個戰俘營，並決定另建容量更大的戰俘營，應付戰後將大量湧入的戰俘
潮。繼續關心美伊戰爭，美軍13號在前往提克里特的路上，有了意外的
收穫。七名先前被伊拉克軍方俘虜的美軍士兵，奇蹟似的安全回到美軍懷
抱。另外，美軍上週也從英軍手中，接管設在巴斯拉的臨時戰俘營。無論
是在戰爭哪一個階段，成功拯救戰俘的消息總是能振奮人心。跟女兵潔西
卡林奇一樣，這七名美軍士兵、也是充滿戲劇性地重回美軍懷抱。14號
他們穿著睡衣，無預警出現在美軍前往海珊故鄉提克里特的路上，看起來
健康情況良好，並隨即被送往科威特的戰地醫院。這七名重獲自由的美軍
官兵都是在3月24號被伊拉克軍方俘虜，也都曾經在半島電視台上露面
。美軍迄今還有15名官兵在戰事中失蹤，下落不明。而開戰以來被聯軍
俘虜的伊拉克官兵，目前總數已達六千人，暫時都被收容在南部大城巴斯
拉附近的臨時戰俘營。上週美軍接手了這個戰俘營，並決定另建容量更大
的戰俘營，應付戰後將大量湧入的戰俘潮。繼續關心美伊戰爭，美軍13
號在前往提克里特的路上，有了意外的收穫。七名先前被伊拉克軍方俘虜
的美軍士兵，奇蹟似的安全回到美軍懷抱。另外，美軍上週也從英軍手中
，接管設在巴斯拉的臨時戰俘營。無論是在戰爭哪一個階段，成功拯救戰
俘的消息總是能振奮人心。跟女兵潔西卡林奇一樣，這七名美軍士兵、也
是充滿戲劇性地重回美軍懷抱。14號他們穿著睡衣，無預警出現在美軍
前往海珊故鄉提克里特的路上，看起來健康情況良好，並隨即被送往科威
特的戰地醫院。這七名重獲自由的美軍官兵都是在3月24號被伊拉克軍
方俘虜，也都曾經在半島電視台上露面。美軍迄今還有15名官兵在戰事
中失蹤，下落不明。而開戰以來被聯軍俘虜的伊拉克官兵，目前總數已達
六千人，暫時都被收容在南部大城巴斯拉附近的臨時戰俘營。上週美軍接
手了這個戰俘營，並決定另建容量更大的戰俘營，應付戰後將大量湧入的
戰俘潮。繼續關心美伊戰爭，美軍13號在前往提克里特的路上，有了意
外的收穫。七名先前被伊拉克軍方俘虜的美軍士兵，奇蹟似的安全回到美
軍懷抱。另外，美軍上週也從英軍手中，接管設在巴斯拉的臨時戰俘營。
無論是在戰爭哪一個階段，成功拯救戰俘的消息總是能振奮人心。跟女兵
潔西卡林奇一樣，這七名美軍士兵、也是充滿戲劇性地重回美軍懷抱。1
4號他們穿著睡衣，無預警出現在美軍前往海珊故鄉提克里特的路上，看
起來健康情況良好，並隨即被送往科威特的戰地醫院。這七名重獲自由的
美軍官兵都是在3月24號被伊拉克軍方俘虜，也都曾經在半島電視台上
露面。美軍迄今還有15名官兵在戰事中失蹤，下落不明。而開戰以來被
聯軍俘虜的伊拉克官兵，目前總數已達六千人，暫時都被收容在南部大城
巴斯拉附近的臨時戰俘營。上週美軍接手了這個戰俘營，並決定另建容量
更大的戰俘營，應付戰後將大量湧入的戰俘潮。繼續關心美伊戰爭，美軍
13號在前往提克里特的路上，有了意外的收穫。七名先前被伊拉克軍方
俘虜的美軍士兵，奇蹟似的安全回到美軍懷抱。另外，美軍上週也從英軍
手中，接管設在巴斯拉的臨時戰俘營。無論是在戰爭哪一個階段，成功拯
救戰俘的消息總是能振奮人心。跟女兵潔西卡林奇一樣，這七名美軍士兵
、也是充滿戲劇性地重回美軍懷抱。14號他們穿著睡衣，無預警出現在
美軍前往海珊故鄉提克里特的路上，看起來健康情況良好，並隨即被送往
科威特的戰地醫院。這七名重獲自由的美軍官兵都是在3月24號被伊拉
克軍方俘虜，也都曾經在半島電視台上露面。美軍迄今還有15名官兵在
戰事中失蹤，下落不明。而開戰以來被聯軍俘虜的伊拉克官兵，目前總數
已達六千人，暫時都被收容在南部大城巴斯拉附近的臨時戰俘營。上週美
軍接手了這個戰俘營，並決定另建容量更大的戰俘營，應付戰後將大量湧
入的戰俘潮。繼續關心美伊戰爭，美軍13號在前往提克里特的路上，有
了意外的收穫。七名先前被伊拉克軍方俘虜的美軍士兵，奇蹟似的安全回
到美軍懷抱。另外，美軍上週也從英軍手中，接管設在巴斯拉的臨時戰俘
營。無論是在戰爭哪一個階段，成功拯救戰俘的消息總是能振奮人心。跟
女兵潔西卡林奇一樣，這七名美軍士兵、也是充滿戲劇性地重回美軍懷抱
。14號他們穿著睡衣，無預警出現在美軍前往海珊故鄉提克里特的路上
，看起來健康情況良好，並隨即被送往科威特的戰地醫院。這七名重獲自
由的美軍官兵都是在3月24號被伊拉克軍方俘虜，也都曾經在半島電視
台上露面。美軍迄今還有15名官兵在戰事中失蹤，下落不明。而開戰以
來被聯軍俘虜的伊拉克官兵，目前總數已達六千人，暫時都被收容在南部
大城巴斯拉附近的臨時戰俘營。上週美軍接手了這個戰俘營，並決定另建
容量更大的戰俘營，應付戰後將大量湧入的戰俘潮。繼續關心美伊戰爭，
美軍13號在前往提克里特的路上，有了意外的收穫。七名先前被伊拉克
軍方俘虜的美軍士兵，奇蹟似的安全回到美軍懷抱。另外，美軍上週也從
英軍手中，接管設在巴斯拉的臨時戰俘營。無論是在戰爭哪一個階段，成
功拯救戰俘的消息總是能振奮人心。跟女兵潔西卡林奇一樣，這七名美軍
士兵、也是充滿戲劇性地重回美軍懷抱。14號他們穿著睡衣，無預警出
現在美軍前往海珊故鄉提克里特的路上，看起來健康情況良好，並隨即被
送往科威特的戰地醫院。這七名重獲自由的美軍官兵都是在3月24號被
伊拉克軍方俘虜，也都曾經在半島電視台上露面。美軍迄今還有15名官
兵在戰事中失蹤，下落不明。而開戰以來被聯軍俘虜的伊拉克官兵，目前
總數已達六千人，暫時都被收容在南部大城巴斯拉附近的臨時戰俘營。上
週美軍接手了這個戰俘營，並決定另建容量更大的戰俘營，應付戰後將大
量湧入的戰俘潮。繼續關心美伊戰爭，美軍13號在前往提克里特的路上
，有了意外的收穫。七名先前被伊拉克軍方俘虜的美軍士兵，奇蹟似的安
全回到美軍懷抱。另外，美軍上週也從英軍手中，接管設在巴斯拉的臨時
戰俘營。無論是在戰爭哪一個階段，成功拯救戰俘的消息總是能振奮人心
。跟女兵潔西卡林奇一樣，這七名美軍士兵、也是充滿戲劇性地重回美軍
懷抱。14號他們穿著睡衣，無預警出現在美軍前往海珊故鄉提克里特的
路上，看起來健康情況良好，並隨即被送往科威特的戰地醫院。這七名重
獲自由的美軍官兵都是在3月24號被伊拉克軍方俘虜，也都曾經在半島
電視台上露面。美軍迄今還有15名官兵在戰事中失蹤，下落不明。而開
戰以來被聯軍俘虜的伊拉克官兵，目前總數已達六千人，暫時都被收容在
南部大城巴斯拉附近的臨時戰俘營。上週美軍接手了這個戰俘營，並決定
另建容量更大的戰俘營，應付戰後將大量湧入的戰俘潮。繼續關心美伊戰
爭，美軍13號在前往提克里特的路上，有了意外的收穫。七名先前被伊
拉克軍方俘虜的美軍士兵，奇蹟似的安全回到美軍懷抱。另外，美軍上週
也從英軍手中，接管設在巴斯拉的臨時戰俘營。無論是在戰爭哪一個階段
，成功拯救戰俘的消息總是能振奮人心。跟女兵潔西卡林奇一樣，這七名
美軍士兵、也是充滿戲劇性地重回美軍懷抱。14號他們穿著睡衣，無預
警出現在美軍前往海珊故鄉提克里特的路上，看起來健康情況良好，並隨
即被送往科威特的戰地醫院。這七名重獲自由的美軍官兵都是在3月24
號被伊拉克軍方俘虜，也都曾經在半島電視台上露面。美軍迄今還有15
名官兵在戰事中失蹤，下落不明。而開戰以來被聯軍俘虜的伊拉克官兵，
目前總數已達六千人，暫時都被收容在南部大城巴斯拉附近的臨時戰俘營
。上週美軍接手了這個戰俘營，並決定另建容量更大的戰俘營，應付戰後
將大量湧入的戰俘潮。
