伊斯蘭組織解放黨12號在印尼首都雅加達，召開兩年一次的大會，聚集
了來自全球大約十萬名穆斯林，儘管主辦單位呼籲以非暴力的方式重建單
一的穆斯林王國，但是這個跨國際的宗教派系組織，目前在歐洲以及中東
地區的活動，大都被禁止。解放黨兩年一次的全球大會師,吸引了十萬名
穆斯林前來參加.把雅加達這座戶外體育館,擠得水洩不通.其中絕大多
數是來自印尼全國各地的婦女,他們在會場上搖旗吶喊,呼籲重建類似1
924年,單一的伊斯蘭王國哈里發.而在串場的戲劇節目當中,表演者
高舉美國,以色列,法國跟英國國旗,指控他們威脅穆斯林國家.解放黨
是由巴勒斯坦法官塔居丁在1953年成立.目標是要建立由伊斯蘭律法
統治的穆斯林國度.他們認為只有這麼做,才能徹底終結英美殖民政策,
擺脫西方國家干預,能源戰爭,西方扶植的傀儡政權,以及英美強加給穆
斯林的價值觀.他們也不承認以色列,這個團體雖然激進,但並不支持用
暴力來達成目標.我們要團結全球跟印尼的穆斯林兄弟姊妹不要因為宗教
信仰政治理念跟國籍不同就彼此仇恨分裂由於伊斯蘭解放黨的意識形態,
被認為跟一些主張聖戰的團體相近.因此在部份東南亞,阿拉伯國家,中
東跟歐洲,都被列為非法恐怖組織,原本要在大會演講的七個人,也因為
被列入黑名單,在入境時,遭到遣返.美國大使館則是在上星期,警告當
地美國公民不要接近大會會場,擔心會有暴動事件發生.伊斯蘭組織解放
黨12號在印尼首都雅加達，召開兩年一次的大會，聚集了來自全球大約
十萬名穆斯林，儘管主辦單位呼籲以非暴力的方式重建單一的穆斯林王國
，但是這個跨國際的宗教派系組織，目前在歐洲以及中東地區的活動，大
都被禁止。解放黨兩年一次的全球大會師,吸引了十萬名穆斯林前來參加
.把雅加達這座戶外體育館,擠得水洩不通.其中絕大多數是來自印尼全
國各地的婦女,他們在會場上搖旗吶喊,呼籲重建類似1924年,單一
的伊斯蘭王國哈里發.而在串場的戲劇節目當中,表演者高舉美國,以色
列,法國跟英國國旗,指控他們威脅穆斯林國家.解放黨是由巴勒斯坦法
官塔居丁在1953年成立.目標是要建立由伊斯蘭律法統治的穆斯林國
度.他們認為只有這麼做,才能徹底終結英美殖民政策,擺脫西方國家干
預,能源戰爭,西方扶植的傀儡政權,以及英美強加給穆斯林的價值觀.
他們也不承認以色列,這個團體雖然激進,但並不支持用暴力來達成目標
.我們要團結全球跟印尼的穆斯林兄弟姊妹不要因為宗教信仰政治理念跟
國籍不同就彼此仇恨分裂由於伊斯蘭解放黨的意識形態,被認為跟一些主
張聖戰的團體相近.因此在部份東南亞,阿拉伯國家,中東跟歐洲,都被
列為非法恐怖組織,原本要在大會演講的七個人,也因為被列入黑名單,
在入境時,遭到遣返.美國大使館則是在上星期,警告當地美國公民不要
接近大會會場,擔心會有暴動事件發生.
