位在巴爾幹半島的科索夫，尋求獨立的企圖，遭俄羅斯在聯合國擋下之
後，科索夫的領導人轉而放話，將自行宣佈獨立，脫離塞爾維亞。
而如此一來將可能使得巴爾幹半島湧現新的衝突。
介入協調處理的歐盟特使12號警告雙方，如果再無法就科索夫未來的
問題達成協議，歐盟也將對塞爾維亞與科索夫關上大門。
協調處理科索夫問題的歐盟、美國、與俄羅斯特使，12號在普瑞斯提
納市與科索夫塞爾維亞裔領袖舉行會談。
科索夫境內塞裔與阿爾巴尼亞裔居民，沿著伊凡爾河分離分治的主張，
也搬上了會談桌，對此歐盟特使表示只要科索夫的兩派勢力可以接受
，國際社會樂觀其成。
歐盟特使，伊斯清格：我們曾經公開講過、我很樂意在此重覆一次、只
要雙方達成共識、無論是什麼樣的協議、我們三方都將為其背書。
1998年至1999年的種族大屠殺戰爭之後，科索夫地區的管理權
就從塞爾維亞手中，轉到北大西洋公約組織以及聯合國底下，今年六
月科索夫企圖透過聯合國安理會尋求獨立的行動，遭到具有否決權的
而如果一來恐將陷巴爾幹半島於新的衝突危機，對此歐盟方面也對雙方
提出警告。
歐盟特使，伊斯清格：如果雙方無法達成協議的話、歐洲的大門也不會
永遠敞開著的、我相信這裡的每個人、都不希望看到發生這樣的事。
另一方面，在科索夫實施種族分離主義是不是一個好辦法，也是充滿變
數，阿爾巴尼亞裔領袖已經公開表示反對，而許多居住在伊凡爾河的
塞裔居民也不願遷徙，再加塞裔許多具有歷史意義的教堂和古蹟，都
此外，若是分離主義漫延開來，普瑞索夫谷地或是波士尼亞境內其它地
區也要求比照辦理，巴爾幹半島四分五裂是不是一件好事，國際社會
也傷透了腦筋。
