以中國解放軍和俄羅斯部隊為主的上海合作組織六個成員國，11號在俄
羅斯車里雅賓斯克展開第二階段反恐演習，演習內容包括擬訂作戰計劃以
及聯合打擊恐怖活動。這次演習為期一個星期，動員了6500名士兵，
80架戰機，展現上海合作組織對抗恐怖主義、分離主義跟極端主義三股
勢力的決心，演習內容以地面作戰、部隊運輸與快速打擊為主，值得注意
的是，這是中共解放軍首次前往境外的實兵演習，而日前還有兩架俄羅斯
圖95型轟炸機飛往關島附近，與正在當地大規模演習的美軍戰鬥機接近
，受到外界矚目。這次參與演習的各國元首將在17號演習的最後一天，
親自校閱部隊。以中國解放軍和俄羅斯部隊為主的上海合作組織六個成員
國，11號在俄羅斯車里雅賓斯克展開第二階段反恐演習，演習內容包括
擬訂作戰計劃以及聯合打擊恐怖活動。這次演習為期一個星期，動員了6
500名士兵，80架戰機，展現上海合作組織對抗恐怖主義、分離主義
跟極端主義三股勢力的決心，演習內容以地面作戰、部隊運輸與快速打擊
為主，值得注意的是，這是中共解放軍首次前往境外的實兵演習，而日前
還有兩架俄羅斯圖95型轟炸機飛往關島附近，與正在當地大規模演習的
美軍戰鬥機接近，受到外界矚目。這次參與演習的各國元首將在17號演
習的最後一天，親自校閱部隊。以中國解放軍和俄羅斯部隊為主的上海合
作組織六個成員國，11號在俄羅斯車里雅賓斯克展開第二階段反恐演習
，演習內容包括擬訂作戰計劃以及聯合打擊恐怖活動。這次演習為期一個
星期，動員了6500名士兵，80架戰機，展現上海合作組織對抗恐怖
主義、分離主義跟極端主義三股勢力的決心，演習內容以地面作戰、部隊
運輸與快速打擊為主，值得注意的是，這是中共解放軍首次前往境外的實
兵演習，而日前還有兩架俄羅斯圖95型轟炸機飛往關島附近，與正在當
地大規模演習的美軍戰鬥機接近，受到外界矚目。這次參與演習的各國元
首將在17號演習的最後一天，親自校閱部隊。
