為了防堵次級房貸演變成全球性的流動性危機，全球央行連續多日砸錢
救火，今天日本銀行和澳洲央行繼續對銀行體系挹注大筆資金，穩定
市場。
另外，中國在今天公佈七月通膨勁揚5.6%，創10年新高，也再度
引發了升息疑慮，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
因為豬肉價格飆漲，再加上華南水患農作物欠收，中國國家統計局今天
公佈，七月消費者物價指數比去年同期飆升5.6%。
其中食品價格上漲15.4%，肉禽製品價格勁揚45.2%，雞蛋價
格大漲三成，導致7月物價創下10年來最大增幅，為了避免物價失
控，人民銀行很有可能近期就會宣布今年第四度升息行動。
不過日本乃至於全球，卻可能因為次級房貸風暴，利率政策立場從極端
升息轉為降息。
日本內閣府今天公佈，第二季經濟成長率只有0.5%，幾乎只有市場
估計的一半，預期日銀在八月底利率決策會議後宣布升息的機率從上
週的75%驟減為27%。
特別次級房貸風暴越演越烈，為了避免惜貸心理推高短期利率，全球央
行罕見地聯手對銀行體系挹注資金，加上今天日銀和澳洲央行的二度
注資，累計三天以來，各國央行已經砸下了超過1900億美元的資
在接踵而來的信用緊縮危機之下，全球央行升息立場可能因此出現大逆
轉，根據市場最新預測，聯準會可能在九月例會後宣佈降息，如果次
貸風暴惡化，甚至可能提早緊急降息，而歐洲央行也可能改變九月升
