為了防堵次級房貸演變成全球性的流動性危機，全球央行連續多日砸錢救
火，今天日本銀行和澳洲央行繼續對銀行體系挹注大筆資金，穩定市場。
另外，中國在今天公佈七月通膨勁揚5.6%，創10年新高，也再度引
發了升息疑慮，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。因為豬肉價格
飆漲，再加上華南水患農作物欠收，中國國家統計局今天公佈，七月消費
者物價指數比去年同期飆升5.6%。其中食品價格上漲15.4%，肉
禽製品價格勁揚45.2%，雞蛋價格大漲三成，導致7月物價創下10
年來最大增幅，為了避免物價失控，人民銀行很有可能近期就會宣布今年
第四度升息行動。不過日本乃至於全球，卻可能因為次級房貸風暴，利率
政策立場從極端升息轉為降息。日本內閣府今天公佈，第二季經濟成長率
只有0.5%，幾乎只有市場估計的一半，預期日銀在八月底利率決策會
議後宣布升息的機率從上週的75%驟減為27%。特別次級房貸風暴越
演越烈，為了避免惜貸心理推高短期利率，全球央行罕見地聯手對銀行體
系挹注資金，加上今天日銀和澳洲央行的二度注資，累計三天以來，各國
央行已經砸下了超過1900億美元的資金，紓解銀行業準備金不夠的燃
眉之急。在接踵而來的信用緊縮危機之下，全球央行升息立場可能因此出
現大逆轉，根據市場最新預測，聯準會可能在九月例會後宣佈降息，如果
次貸風暴惡化，甚至可能提早緊急降息，而歐洲央行也可能改變九月升息
的計畫，而維持利率不變。為了防堵次級房貸演變成全球性的流動性危機
，全球央行連續多日砸錢救火，今天日本銀行和澳洲央行繼續對銀行體系
挹注大筆資金，穩定市場。另外，中國在今天公佈七月通膨勁揚5.6%
，創10年新高，也再度引發了升息疑慮，詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。因為豬肉價格飆漲，再加上華南水患農作物欠收，中國國家
統計局今天公佈，七月消費者物價指數比去年同期飆升5.6%。其中食
品價格上漲15.4%，肉禽製品價格勁揚45.2%，雞蛋價格大漲三
成，導致7月物價創下10年來最大增幅，為了避免物價失控，人民銀行
很有可能近期就會宣布今年第四度升息行動。不過日本乃至於全球，卻可
能因為次級房貸風暴，利率政策立場從極端升息轉為降息。日本內閣府今
天公佈，第二季經濟成長率只有0.5%，幾乎只有市場估計的一半，預
期日銀在八月底利率決策會議後宣布升息的機率從上週的75%驟減為2
7%。特別次級房貸風暴越演越烈，為了避免惜貸心理推高短期利率，全
球央行罕見地聯手對銀行體系挹注資金，加上今天日銀和澳洲央行的二度
注資，累計三天以來，各國央行已經砸下了超過1900億美元的資金，
紓解銀行業準備金不夠的燃眉之急。在接踵而來的信用緊縮危機之下，全
球央行升息立場可能因此出現大逆轉，根據市場最新預測，聯準會可能在
九月例會後宣佈降息，如果次貸風暴惡化，甚至可能提早緊急降息，而歐
洲央行也可能改變九月升息的計畫，而維持利率不變。為了防堵次級房貸
演變成全球性的流動性危機，全球央行連續多日砸錢救火，今天日本銀行
和澳洲央行繼續對銀行體系挹注大筆資金，穩定市場。另外，中國在今天
公佈七月通膨勁揚5.6%，創10年新高，也再度引發了升息疑慮，詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。因為豬肉價格飆漲，再加上華南
水患農作物欠收，中國國家統計局今天公佈，七月消費者物價指數比去年
同期飆升5.6%。其中食品價格上漲15.4%，肉禽製品價格勁揚4
5.2%，雞蛋價格大漲三成，導致7月物價創下10年來最大增幅，為
了避免物價失控，人民銀行很有可能近期就會宣布今年第四度升息行動。
不過日本乃至於全球，卻可能因為次級房貸風暴，利率政策立場從極端升
息轉為降息。日本內閣府今天公佈，第二季經濟成長率只有0.5%，幾
乎只有市場估計的一半，預期日銀在八月底利率決策會議後宣布升息的機
率從上週的75%驟減為27%。特別次級房貸風暴越演越烈，為了避免
惜貸心理推高短期利率，全球央行罕見地聯手對銀行體系挹注資金，加上
今天日銀和澳洲央行的二度注資，累計三天以來，各國央行已經砸下了超
過1900億美元的資金，紓解銀行業準備金不夠的燃眉之急。在接踵而
來的信用緊縮危機之下，全球央行升息立場可能因此出現大逆轉，根據市
場最新預測，聯準會可能在九月例會後宣佈降息，如果次貸風暴惡化，甚
至可能提早緊急降息，而歐洲央行也可能改變九月升息的計畫，而維持利
率不變。為了防堵次級房貸演變成全球性的流動性危機，全球央行連續多
日砸錢救火，今天日本銀行和澳洲央行繼續對銀行體系挹注大筆資金，穩
定市場。另外，中國在今天公佈七月通膨勁揚5.6%，創10年新高，
也再度引發了升息疑慮，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。因為
豬肉價格飆漲，再加上華南水患農作物欠收，中國國家統計局今天公佈，
七月消費者物價指數比去年同期飆升5.6%。其中食品價格上漲15.
4%，肉禽製品價格勁揚45.2%，雞蛋價格大漲三成，導致7月物價
創下10年來最大增幅，為了避免物價失控，人民銀行很有可能近期就會
宣布今年第四度升息行動。不過日本乃至於全球，卻可能因為次級房貸風
暴，利率政策立場從極端升息轉為降息。日本內閣府今天公佈，第二季經
濟成長率只有0.5%，幾乎只有市場估計的一半，預期日銀在八月底利
率決策會議後宣布升息的機率從上週的75%驟減為27%。特別次級房
貸風暴越演越烈，為了避免惜貸心理推高短期利率，全球央行罕見地聯手
對銀行體系挹注資金，加上今天日銀和澳洲央行的二度注資，累計三天以
來，各國央行已經砸下了超過1900億美元的資金，紓解銀行業準備金
不夠的燃眉之急。在接踵而來的信用緊縮危機之下，全球央行升息立場可
能因此出現大逆轉，根據市場最新預測，聯準會可能在九月例會後宣佈降
息，如果次貸風暴惡化，甚至可能提早緊急降息，而歐洲央行也可能改變
九月升息的計畫，而維持利率不變。為了防堵次級房貸演變成全球性的流
動性危機，全球央行連續多日砸錢救火，今天日本銀行和澳洲央行繼續對
銀行體系挹注大筆資金，穩定市場。另外，中國在今天公佈七月通膨勁揚
5.6%，創10年新高，也再度引發了升息疑慮，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。因為豬肉價格飆漲，再加上華南水患農作物欠收，
中國國家統計局今天公佈，七月消費者物價指數比去年同期飆升5.6%
。其中食品價格上漲15.4%，肉禽製品價格勁揚45.2%，雞蛋價
格大漲三成，導致7月物價創下10年來最大增幅，為了避免物價失控，
人民銀行很有可能近期就會宣布今年第四度升息行動。不過日本乃至於全
球，卻可能因為次級房貸風暴，利率政策立場從極端升息轉為降息。日本
內閣府今天公佈，第二季經濟成長率只有0.5%，幾乎只有市場估計的
一半，預期日銀在八月底利率決策會議後宣布升息的機率從上週的75%
驟減為27%。特別次級房貸風暴越演越烈，為了避免惜貸心理推高短期
利率，全球央行罕見地聯手對銀行體系挹注資金，加上今天日銀和澳洲央
行的二度注資，累計三天以來，各國央行已經砸下了超過1900億美元
的資金，紓解銀行業準備金不夠的燃眉之急。在接踵而來的信用緊縮危機
之下，全球央行升息立場可能因此出現大逆轉，根據市場最新預測，聯準
會可能在九月例會後宣佈降息，如果次貸風暴惡化，甚至可能提早緊急降
息，而歐洲央行也可能改變九月升息的計畫，而維持利率不變。為了防堵
次級房貸演變成全球性的流動性危機，全球央行連續多日砸錢救火，今天
日本銀行和澳洲央行繼續對銀行體系挹注大筆資金，穩定市場。另外，中
國在今天公佈七月通膨勁揚5.6%，創10年新高，也再度引發了升息
疑慮，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。因為豬肉價格飆漲，再
加上華南水患農作物欠收，中國國家統計局今天公佈，七月消費者物價指
數比去年同期飆升5.6%。其中食品價格上漲15.4%，肉禽製品價
格勁揚45.2%，雞蛋價格大漲三成，導致7月物價創下10年來最大
增幅，為了避免物價失控，人民銀行很有可能近期就會宣布今年第四度升
息行動。不過日本乃至於全球，卻可能因為次級房貸風暴，利率政策立場
從極端升息轉為降息。日本內閣府今天公佈，第二季經濟成長率只有0.
5%，幾乎只有市場估計的一半，預期日銀在八月底利率決策會議後宣布
升息的機率從上週的75%驟減為27%。特別次級房貸風暴越演越烈，
為了避免惜貸心理推高短期利率，全球央行罕見地聯手對銀行體系挹注資
金，加上今天日銀和澳洲央行的二度注資，累計三天以來，各國央行已經
砸下了超過1900億美元的資金，紓解銀行業準備金不夠的燃眉之急。
在接踵而來的信用緊縮危機之下，全球央行升息立場可能因此出現大逆轉
，根據市場最新預測，聯準會可能在九月例會後宣佈降息，如果次貸風暴
惡化，甚至可能提早緊急降息，而歐洲央行也可能改變九月升息的計畫，
而維持利率不變。為了防堵次級房貸演變成全球性的流動性危機，全球央
行連續多日砸錢救火，今天日本銀行和澳洲央行繼續對銀行體系挹注大筆
資金，穩定市場。另外，中國在今天公佈七月通膨勁揚5.6%，創10
年新高，也再度引發了升息疑慮，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。因為豬肉價格飆漲，再加上華南水患農作物欠收，中國國家統計局今
天公佈，七月消費者物價指數比去年同期飆升5.6%。其中食品價格上
漲15.4%，肉禽製品價格勁揚45.2%，雞蛋價格大漲三成，導致
7月物價創下10年來最大增幅，為了避免物價失控，人民銀行很有可能
近期就會宣布今年第四度升息行動。不過日本乃至於全球，卻可能因為次
級房貸風暴，利率政策立場從極端升息轉為降息。日本內閣府今天公佈，
第二季經濟成長率只有0.5%，幾乎只有市場估計的一半，預期日銀在
八月底利率決策會議後宣布升息的機率從上週的75%驟減為27%。特
別次級房貸風暴越演越烈，為了避免惜貸心理推高短期利率，全球央行罕
見地聯手對銀行體系挹注資金，加上今天日銀和澳洲央行的二度注資，累
計三天以來，各國央行已經砸下了超過1900億美元的資金，紓解銀行
業準備金不夠的燃眉之急。在接踵而來的信用緊縮危機之下，全球央行升
息立場可能因此出現大逆轉，根據市場最新預測，聯準會可能在九月例會
後宣佈降息，如果次貸風暴惡化，甚至可能提早緊急降息，而歐洲央行也
可能改變九月升息的計畫，而維持利率不變。為了防堵次級房貸演變成全
球性的流動性危機，全球央行連續多日砸錢救火，今天日本銀行和澳洲央
行繼續對銀行體系挹注大筆資金，穩定市場。另外，中國在今天公佈七月
通膨勁揚5.6%，創10年新高，也再度引發了升息疑慮，詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。因為豬肉價格飆漲，再加上華南水患農作
物欠收，中國國家統計局今天公佈，七月消費者物價指數比去年同期飆升
5.6%。其中食品價格上漲15.4%，肉禽製品價格勁揚45.2%
，雞蛋價格大漲三成，導致7月物價創下10年來最大增幅，為了避免物
價失控，人民銀行很有可能近期就會宣布今年第四度升息行動。不過日本
乃至於全球，卻可能因為次級房貸風暴，利率政策立場從極端升息轉為降
息。日本內閣府今天公佈，第二季經濟成長率只有0.5%，幾乎只有市
場估計的一半，預期日銀在八月底利率決策會議後宣布升息的機率從上週
的75%驟減為27%。特別次級房貸風暴越演越烈，為了避免惜貸心理
推高短期利率，全球央行罕見地聯手對銀行體系挹注資金，加上今天日銀
和澳洲央行的二度注資，累計三天以來，各國央行已經砸下了超過190
0億美元的資金，紓解銀行業準備金不夠的燃眉之急。在接踵而來的信用
緊縮危機之下，全球央行升息立場可能因此出現大逆轉，根據市場最新預
測，聯準會可能在九月例會後宣佈降息，如果次貸風暴惡化，甚至可能提
早緊急降息，而歐洲央行也可能改變九月升息的計畫，而維持利率不變。
