前美國駐聯合國大使約翰波頓訪台，今天與外交部長黃志芳與民進黨主席
游錫?會面時，表示台灣加入聯合國具有正當性，不過要以什麼名義加入
，需要台灣內部達成共識。去年12月才卸下美國駐聯合國大使職務的約
翰波頓來台訪問，和外交部長黃志芳進行一個小時的會談，國內正逢朝野
政黨都在推動加入聯合國的公投案，這位向來對台灣友好的前美國官員，
認為台灣加入聯合國正當性十足。擔任過國務次卿的波頓，被布希總統任
命為聯合國大使，過去曾以犀利的言詞批評聯合國內部，甚至提倡改革，
算是聯合國內的爭議人物。雖然現在已卸下官方身分，不過藉由他與布希
總統的私人情誼，以及跟聯合國的淵源，我國政府寄望波頓能對台灣重返
聯合國，多少使上力。但面對現實入聯的困境，究竟該怎麼突破，波頓語
帶保留，只說周二的公開演講，會詳盡闡述他的看法。張玉菁彭耀祖。台
北。前美國駐聯合國大使約翰波頓訪台，今天與外交部長黃志芳與民進黨
主席游錫?會面時，表示台灣加入聯合國具有正當性，不過要以什麼名義
加入，需要台灣內部達成共識。去年12月才卸下美國駐聯合國大使職務
的約翰波頓來台訪問，和外交部長黃志芳進行一個小時的會談，國內正逢
朝野政黨都在推動加入聯合國的公投案，這位向來對台灣友好的前美國官
員，認為台灣加入聯合國正當性十足。擔任過國務次卿的波頓，被布希總
統任命為聯合國大使，過去曾以犀利的言詞批評聯合國內部，甚至提倡改
革，算是聯合國內的爭議人物。雖然現在已卸下官方身分，不過藉由他與
布希總統的私人情誼，以及跟聯合國的淵源，我國政府寄望波頓能對台灣
重返聯合國，多少使上力。但面對現實入聯的困境，究竟該怎麼突破，波
頓語帶保留，只說周二的公開演講，會詳盡闡述他的看法。張玉菁彭耀祖
。台北。前美國駐聯合國大使約翰波頓訪台，今天與外交部長黃志芳與民
進黨主席游錫?會面時，表示台灣加入聯合國具有正當性，不過要以什麼
名義加入，需要台灣內部達成共識。去年12月才卸下美國駐聯合國大使
職務的約翰波頓來台訪問，和外交部長黃志芳進行一個小時的會談，國內
正逢朝野政黨都在推動加入聯合國的公投案，這位向來對台灣友好的前美
國官員，認為台灣加入聯合國正當性十足。擔任過國務次卿的波頓，被布
希總統任命為聯合國大使，過去曾以犀利的言詞批評聯合國內部，甚至提
倡改革，算是聯合國內的爭議人物。雖然現在已卸下官方身分，不過藉由
他與布希總統的私人情誼，以及跟聯合國的淵源，我國政府寄望波頓能對
台灣重返聯合國，多少使上力。但面對現實入聯的困境，究竟該怎麼突破
，波頓語帶保留，只說周二的公開演講，會詳盡闡述他的看法。張玉菁彭
耀祖。台北。前美國駐聯合國大使約翰波頓訪台，今天與外交部長黃志芳
與民進黨主席游錫?會面時，表示台灣加入聯合國具有正當性，不過要以
什麼名義加入，需要台灣內部達成共識。去年12月才卸下美國駐聯合國
大使職務的約翰波頓來台訪問，和外交部長黃志芳進行一個小時的會談，
國內正逢朝野政黨都在推動加入聯合國的公投案，這位向來對台灣友好的
前美國官員，認為台灣加入聯合國正當性十足。擔任過國務次卿的波頓，
被布希總統任命為聯合國大使，過去曾以犀利的言詞批評聯合國內部，甚
至提倡改革，算是聯合國內的爭議人物。雖然現在已卸下官方身分，不過
藉由他與布希總統的私人情誼，以及跟聯合國的淵源，我國政府寄望波頓
能對台灣重返聯合國，多少使上力。但面對現實入聯的困境，究竟該怎麼
突破，波頓語帶保留，只說周二的公開演講，會詳盡闡述他的看法。張玉
菁彭耀祖。台北。前美國駐聯合國大使約翰波頓訪台，今天與外交部長黃
志芳與民進黨主席游錫?會面時，表示台灣加入聯合國具有正當性，不過
要以什麼名義加入，需要台灣內部達成共識。去年12月才卸下美國駐聯
合國大使職務的約翰波頓來台訪問，和外交部長黃志芳進行一個小時的會
談，國內正逢朝野政黨都在推動加入聯合國的公投案，這位向來對台灣友
好的前美國官員，認為台灣加入聯合國正當性十足。擔任過國務次卿的波
頓，被布希總統任命為聯合國大使，過去曾以犀利的言詞批評聯合國內部
，甚至提倡改革，算是聯合國內的爭議人物。雖然現在已卸下官方身分，
不過藉由他與布希總統的私人情誼，以及跟聯合國的淵源，我國政府寄望
波頓能對台灣重返聯合國，多少使上力。但面對現實入聯的困境，究竟該
怎麼突破，波頓語帶保留，只說周二的公開演講，會詳盡闡述他的看法。
張玉菁彭耀祖。台北。前美國駐聯合國大使約翰波頓訪台，今天與外交部
長黃志芳與民進黨主席游錫?會面時，表示台灣加入聯合國具有正當性，
不過要以什麼名義加入，需要台灣內部達成共識。去年12月才卸下美國
駐聯合國大使職務的約翰波頓來台訪問，和外交部長黃志芳進行一個小時
的會談，國內正逢朝野政黨都在推動加入聯合國的公投案，這位向來對台
灣友好的前美國官員，認為台灣加入聯合國正當性十足。擔任過國務次卿
的波頓，被布希總統任命為聯合國大使，過去曾以犀利的言詞批評聯合國
內部，甚至提倡改革，算是聯合國內的爭議人物。雖然現在已卸下官方身
分，不過藉由他與布希總統的私人情誼，以及跟聯合國的淵源，我國政府
寄望波頓能對台灣重返聯合國，多少使上力。但面對現實入聯的困境，究
竟該怎麼突破，波頓語帶保留，只說周二的公開演講，會詳盡闡述他的看
法。張玉菁彭耀祖。台北。前美國駐聯合國大使約翰波頓訪台，今天與外
交部長黃志芳與民進黨主席游錫?會面時，表示台灣加入聯合國具有正當
性，不過要以什麼名義加入，需要台灣內部達成共識。去年12月才卸下
美國駐聯合國大使職務的約翰波頓來台訪問，和外交部長黃志芳進行一個
小時的會談，國內正逢朝野政黨都在推動加入聯合國的公投案，這位向來
對台灣友好的前美國官員，認為台灣加入聯合國正當性十足。擔任過國務
次卿的波頓，被布希總統任命為聯合國大使，過去曾以犀利的言詞批評聯
合國內部，甚至提倡改革，算是聯合國內的爭議人物。雖然現在已卸下官
方身分，不過藉由他與布希總統的私人情誼，以及跟聯合國的淵源，我國
政府寄望波頓能對台灣重返聯合國，多少使上力。但面對現實入聯的困境
，究竟該怎麼突破，波頓語帶保留，只說周二的公開演講，會詳盡闡述他
的看法。張玉菁彭耀祖。台北。
