南韓代表團和塔利班直接交涉四天後,兩名南韓女性人質在13號平安獲
釋,消息傳來,南韓民眾都感到十分欣慰我很高興兩名女性人質獲釋這帶
來了希望不過同時我們也擔心其餘的人質我相信事情會有轉機我希望剩下
的人質能盡快獲釋這樣南韓人和人質家屬就不用再為此事操心幸運獲釋的
南韓女人質分別是37歲的金慶子和32歲的金知娜,他們倆人是在被綁
25天後，由當地部落長老開車送到喀布爾南方140公里處的加茲尼市
附近村落，轉搭紅十字會的救護車，然後轉送美軍基地醫療站。畫面上可
以看到，兩人下車後都披著頭巾，走路的步伐還算正常，經過醫療檢查後
，將搭機返回南韓。塔利班則宣稱，這次釋放人質是一種善意的表示，他
們希望南韓政府利用這個機會，繼續向阿富汗政府施壓，釋放塔利班囚犯
，來交換剩下的19名人質。在此同時，一名也被塔利班綁架的德國人質
，也透過塔利班安排的電話錄音，釋出塔利班想和阿富汗當局溝通的訊息
。南韓代表團和塔利班直接交涉四天後,兩名南韓女性人質在13號平安
獲釋,消息傳來,南韓民眾都感到十分欣慰我很高興兩名女性人質獲釋這
帶來了希望不過同時我們也擔心其餘的人質我相信事情會有轉機我希望剩
下的人質能盡快獲釋這樣南韓人和人質家屬就不用再為此事操心幸運獲釋
的南韓女人質分別是37歲的金慶子和32歲的金知娜,他們倆人是在被
綁25天後，由當地部落長老開車送到喀布爾南方140公里處的加茲尼
市附近村落，轉搭紅十字會的救護車，然後轉送美軍基地醫療站。畫面上
可以看到，兩人下車後都披著頭巾，走路的步伐還算正常，經過醫療檢查
後，將搭機返回南韓。塔利班則宣稱，這次釋放人質是一種善意的表示，
他們希望南韓政府利用這個機會，繼續向阿富汗政府施壓，釋放塔利班囚
犯，來交換剩下的19名人質。在此同時，一名也被塔利班綁架的德國人
質，也透過塔利班安排的電話錄音，釋出塔利班想和阿富汗當局溝通的訊
息。南韓代表團和塔利班直接交涉四天後,兩名南韓女性人質在13號平
安獲釋,消息傳來,南韓民眾都感到十分欣慰我很高興兩名女性人質獲釋
這帶來了希望不過同時我們也擔心其餘的人質我相信事情會有轉機我希望
剩下的人質能盡快獲釋這樣南韓人和人質家屬就不用再為此事操心幸運獲
釋的南韓女人質分別是37歲的金慶子和32歲的金知娜,他們倆人是在
被綁25天後，由當地部落長老開車送到喀布爾南方140公里處的加茲
尼市附近村落，轉搭紅十字會的救護車，然後轉送美軍基地醫療站。畫面
上可以看到，兩人下車後都披著頭巾，走路的步伐還算正常，經過醫療檢
查後，將搭機返回南韓。塔利班則宣稱，這次釋放人質是一種善意的表示
，他們希望南韓政府利用這個機會，繼續向阿富汗政府施壓，釋放塔利班
囚犯，來交換剩下的19名人質。在此同時，一名也被塔利班綁架的德國
人質，也透過塔利班安排的電話錄音，釋出塔利班想和阿富汗當局溝通的
訊息。南韓代表團和塔利班直接交涉四天後,兩名南韓女性人質在13號
平安獲釋,消息傳來,南韓民眾都感到十分欣慰我很高興兩名女性人質獲
釋這帶來了希望不過同時我們也擔心其餘的人質我相信事情會有轉機我希
望剩下的人質能盡快獲釋這樣南韓人和人質家屬就不用再為此事操心幸運
獲釋的南韓女人質分別是37歲的金慶子和32歲的金知娜,他們倆人是
在被綁25天後，由當地部落長老開車送到喀布爾南方140公里處的加
茲尼市附近村落，轉搭紅十字會的救護車，然後轉送美軍基地醫療站。畫
面上可以看到，兩人下車後都披著頭巾，走路的步伐還算正常，經過醫療
檢查後，將搭機返回南韓。塔利班則宣稱，這次釋放人質是一種善意的表
示，他們希望南韓政府利用這個機會，繼續向阿富汗政府施壓，釋放塔利
班囚犯，來交換剩下的19名人質。在此同時，一名也被塔利班綁架的德
國人質，也透過塔利班安排的電話錄音，釋出塔利班想和阿富汗當局溝通
的訊息。
