來自塞爾維亞的二十歲網球好手NovakDjokovic，12號在
加拿大的羅傑斯盃網球賽當中，擊敗世界排名第一的球王Federer
，不僅獲得豐厚的獎金，他在同一個賽事中先後打敗世界前三名的好手，
創下了自1994年貝克以來的網壇第一人。Djokovic在羅傑斯
盃當中頻頻過關斬將，不僅擊敗Roddic以及在半準決賽力克Nad
al，在畫面上這場決賽中，以七比六、二比六、七比六的，打敗球王F
ederer，讓這塞爾維亞新希望的二十歲年輕好手，捧回冠軍盃，而
Djokovic在同一場比賽擊敗排名前三名，不僅是1994年貝克
以來的第二人，這樣的好成績也讓他世界排名可望爬升到第三名。來自塞
爾維亞的二十歲網球好手NovakDjokovic，12號在加拿大
的羅傑斯盃網球賽當中，擊敗世界排名第一的球王Federer，不僅
獲得豐厚的獎金，他在同一個賽事中先後打敗世界前三名的好手，創下了
自1994年貝克以來的網壇第一人。Djokovic在羅傑斯盃當中
頻頻過關斬將，不僅擊敗Roddic以及在半準決賽力克Nadal，
在畫面上這場決賽中，以七比六、二比六、七比六的，打敗球王Fede
rer，讓這塞爾維亞新希望的二十歲年輕好手，捧回冠軍盃，而Djo
kovic在同一場比賽擊敗排名前三名，不僅是1994年貝克以來的
第二人，這樣的好成績也讓他世界排名可望爬升到第三名。
