考古學家最近在匈牙利東北部城市發現了一個擁有800多萬年歷史的柏
樹林，這16棵樹直徑大約2到3公尺，可能因為沙塵暴的關係，外層受
到沙層的嚴密保護而沒有碳化變成煤，有些甚至還維持著咖啡色沒有變成
化石，可望為科學家研究史前氣候變化提供關鍵性的資料。在匈牙利東北
部城市布卡布蘭尼的一個露天礦場裡，工人們為了要移除礦坑底部一片厚
厚的沙層，意外發現了這16棵史前柏樹，考古學家估計，這些柏樹林至
少擁有800萬年的歷史，因為沙層的保護，這些樹木以最初的結構被保
存下來，沒有碳化變成煤，有些甚至還保持著木頭的質地，沒有變成化石
，就像被雷劈過的樣子。這些樹高約4到6公尺，直徑有2到3公尺，看
上去有些類似科幻電影的道具，考古學家一度嘗試著要把其中一棵樹幹移
到別的地方，但是發現行不通，陽光和空氣讓樹幹上原來的保護物質開始
剝落，於是緊急採取保護措施，並準備把柏樹送到博物館進行研究。考古
學家表示，這些樹也許可以追溯到1000萬年前的第三紀中新世，當時
這些樹所在的地方是一大片湖泊，而這些樹的發現，也將會科學家研究史
前氣候變遷提供寶貴的資料。考古學家最近在匈牙利東北部城市發現了一
個擁有800多萬年歷史的柏樹林，這16棵樹直徑大約2到3公尺，可
能因為沙塵暴的關係，外層受到沙層的嚴密保護而沒有碳化變成煤，有些
甚至還維持著咖啡色沒有變成化石，可望為科學家研究史前氣候變化提供
關鍵性的資料。在匈牙利東北部城市布卡布蘭尼的一個露天礦場裡，工人
們為了要移除礦坑底部一片厚厚的沙層，意外發現了這16棵史前柏樹，
考古學家估計，這些柏樹林至少擁有800萬年的歷史，因為沙層的保護
，這些樹木以最初的結構被保存下來，沒有碳化變成煤，有些甚至還保持
著木頭的質地，沒有變成化石，就像被雷劈過的樣子。這些樹高約4到6
公尺，直徑有2到3公尺，看上去有些類似科幻電影的道具，考古學家一
度嘗試著要把其中一棵樹幹移到別的地方，但是發現行不通，陽光和空氣
讓樹幹上原來的保護物質開始剝落，於是緊急採取保護措施，並準備把柏
樹送到博物館進行研究。考古學家表示，這些樹也許可以追溯到1000
萬年前的第三紀中新世，當時這些樹所在的地方是一大片湖泊，而這些樹
的發現，也將會科學家研究史前氣候變遷提供寶貴的資料。考古學家最近
在匈牙利東北部城市發現了一個擁有800多萬年歷史的柏樹林，這16
棵樹直徑大約2到3公尺，可能因為沙塵暴的關係，外層受到沙層的嚴密
保護而沒有碳化變成煤，有些甚至還維持著咖啡色沒有變成化石，可望為
科學家研究史前氣候變化提供關鍵性的資料。在匈牙利東北部城市布卡布
蘭尼的一個露天礦場裡，工人們為了要移除礦坑底部一片厚厚的沙層，意
外發現了這16棵史前柏樹，考古學家估計，這些柏樹林至少擁有800
萬年的歷史，因為沙層的保護，這些樹木以最初的結構被保存下來，沒有
碳化變成煤，有些甚至還保持著木頭的質地，沒有變成化石，就像被雷劈
過的樣子。這些樹高約4到6公尺，直徑有2到3公尺，看上去有些類似
科幻電影的道具，考古學家一度嘗試著要把其中一棵樹幹移到別的地方，
但是發現行不通，陽光和空氣讓樹幹上原來的保護物質開始剝落，於是緊
急採取保護措施，並準備把柏樹送到博物館進行研究。考古學家表示，這
些樹也許可以追溯到1000萬年前的第三紀中新世，當時這些樹所在的
地方是一大片湖泊，而這些樹的發現，也將會科學家研究史前氣候變遷提
供寶貴的資料。考古學家最近在匈牙利東北部城市發現了一個擁有800
多萬年歷史的柏樹林，這16棵樹直徑大約2到3公尺，可能因為沙塵暴
的關係，外層受到沙層的嚴密保護而沒有碳化變成煤，有些甚至還維持著
咖啡色沒有變成化石，可望為科學家研究史前氣候變化提供關鍵性的資料
。在匈牙利東北部城市布卡布蘭尼的一個露天礦場裡，工人們為了要移除
礦坑底部一片厚厚的沙層，意外發現了這16棵史前柏樹，考古學家估計
，這些柏樹林至少擁有800萬年的歷史，因為沙層的保護，這些樹木以
最初的結構被保存下來，沒有碳化變成煤，有些甚至還保持著木頭的質地
，沒有變成化石，就像被雷劈過的樣子。這些樹高約4到6公尺，直徑有
2到3公尺，看上去有些類似科幻電影的道具，考古學家一度嘗試著要把
其中一棵樹幹移到別的地方，但是發現行不通，陽光和空氣讓樹幹上原來
的保護物質開始剝落，於是緊急採取保護措施，並準備把柏樹送到博物館
進行研究。考古學家表示，這些樹也許可以追溯到1000萬年前的第三
紀中新世，當時這些樹所在的地方是一大片湖泊，而這些樹的發現，也將
會科學家研究史前氣候變遷提供寶貴的資料。
