高爾夫球球王老虎伍茲，12號在PGA錦標賽中，奪得冠軍，讓他生涯
中奪得四大賽冠軍盃的數目累積到了13座，距離金熊尼克勞斯所保持的
18座獎盃紀錄，又邁進了一步。老虎伍茲在第四輪延續領先的氣勢，第
八洞標準三桿洞，老虎把球開上果嶺邊之後，一個下坡推桿，球依照他要
的弧度轉進洞，老虎興奮的震臂高呼，即使第二名的WoodyAust
in一度追得只差一桿，但是老虎伍茲仍然穩定的拿下他在四大賽當中的
第十三座獎盃，而這也是他連續第二年拿下美國PGA錦標賽冠軍。31
歲的老虎伍茲也很有機會打破前輩尼克勞斯在35歲所創下的18座四大
賽冠軍盃紀錄。高爾夫球球王老虎伍茲，12號在PGA錦標賽中，奪得
冠軍，讓他生涯中奪得四大賽冠軍盃的數目累積到了13座，距離金熊尼
克勞斯所保持的18座獎盃紀錄，又邁進了一步。老虎伍茲在第四輪延續
領先的氣勢，第八洞標準三桿洞，老虎把球開上果嶺邊之後，一個下坡推
桿，球依照他要的弧度轉進洞，老虎興奮的震臂高呼，即使第二名的Wo
odyAustin一度追得只差一桿，但是老虎伍茲仍然穩定的拿下他
在四大賽當中的第十三座獎盃，而這也是他連續第二年拿下美國PGA錦
標賽冠軍。31歲的老虎伍茲也很有機會打破前輩尼克勞斯在35歲所創
下的18座四大賽冠軍盃紀錄。高爾夫球球王老虎伍茲，12號在PGA
錦標賽中，奪得冠軍，讓他生涯中奪得四大賽冠軍盃的數目累積到了13
座，距離金熊尼克勞斯所保持的18座獎盃紀錄，又邁進了一步。老虎伍
茲在第四輪延續領先的氣勢，第八洞標準三桿洞，老虎把球開上果嶺邊之
後，一個下坡推桿，球依照他要的弧度轉進洞，老虎興奮的震臂高呼，即
使第二名的WoodyAustin一度追得只差一桿，但是老虎伍茲仍
然穩定的拿下他在四大賽當中的第十三座獎盃，而這也是他連續第二年拿
下美國PGA錦標賽冠軍。31歲的老虎伍茲也很有機會打破前輩尼克勞
斯在35歲所創下的18座四大賽冠軍盃紀錄。
