印度將在這個星期慶祝獨立60週年紀念，旅居在英國的數千位印度僑民
，上週末透過在倫敦舉行的文化節，預先歡慶獨立紀念日。倫敦的印度文
化節，今年堂堂邁入第五個年頭，恰好又適逢印度獨立60週年，吸引了
數千名群眾參與。倫敦印度文化節藝術主任，奇哈布拉：自由這個字對我
們來說很重要、因為適逢印度獨立60週年、印度的獨立就是自由與自治
、所以這場慶典是開放是容納所有人的、吸引新的觀眾入場、對我們來說
非常重要。這場文化慶典被籲為是英國亞洲社區的年度盛事，現場除了主
題區之外，還有六個供古典音樂、現代音樂與藝術表演使用的舞台。以及
充滿各色印度風味小吃的攤位，供大小朋友享用。此外，印度電影工業寶
萊塢的成員，也在現場為即將在英國上映的電影做宣傳。寶萊塢電影製片
人，潘特爾：我們的遍佈全世界、寶萊塢也打入這裡了、被視為是全球電
影工業的重鎮之一。這項充滿異國風味的文化慶典，提供了新的平台展現
亞洲藝術的各色風貌，也讓英國的夏季增添了不少趣味。印度將在這個星
期慶祝獨立60週年紀念，旅居在英國的數千位印度僑民，上週末透過在
倫敦舉行的文化節，預先歡慶獨立紀念日。倫敦的印度文化節，今年堂堂
邁入第五個年頭，恰好又適逢印度獨立60週年，吸引了數千名群眾參與
。倫敦印度文化節藝術主任，奇哈布拉：自由這個字對我們來說很重要、
因為適逢印度獨立60週年、印度的獨立就是自由與自治、所以這場慶典
是開放是容納所有人的、吸引新的觀眾入場、對我們來說非常重要。這場
文化慶典被籲為是英國亞洲社區的年度盛事，現場除了主題區之外，還有
六個供古典音樂、現代音樂與藝術表演使用的舞台。以及充滿各色印度風
味小吃的攤位，供大小朋友享用。此外，印度電影工業寶萊塢的成員，也
在現場為即將在英國上映的電影做宣傳。寶萊塢電影製片人，潘特爾：我
們的遍佈全世界、寶萊塢也打入這裡了、被視為是全球電影工業的重鎮之
一。這項充滿異國風味的文化慶典，提供了新的平台展現亞洲藝術的各色
風貌，也讓英國的夏季增添了不少趣味。印度將在這個星期慶祝獨立60
週年紀念，旅居在英國的數千位印度僑民，上週末透過在倫敦舉行的文化
節，預先歡慶獨立紀念日。倫敦的印度文化節，今年堂堂邁入第五個年頭
，恰好又適逢印度獨立60週年，吸引了數千名群眾參與。倫敦印度文化
節藝術主任，奇哈布拉：自由這個字對我們來說很重要、因為適逢印度獨
立60週年、印度的獨立就是自由與自治、所以這場慶典是開放是容納所
有人的、吸引新的觀眾入場、對我們來說非常重要。這場文化慶典被籲為
是英國亞洲社區的年度盛事，現場除了主題區之外，還有六個供古典音樂
、現代音樂與藝術表演使用的舞台。以及充滿各色印度風味小吃的攤位，
供大小朋友享用。此外，印度電影工業寶萊塢的成員，也在現場為即將在
英國上映的電影做宣傳。寶萊塢電影製片人，潘特爾：我們的遍佈全世界
、寶萊塢也打入這裡了、被視為是全球電影工業的重鎮之一。這項充滿異
國風味的文化慶典，提供了新的平台展現亞洲藝術的各色風貌，也讓英國
的夏季增添了不少趣味。印度將在這個星期慶祝獨立60週年紀念，旅居
在英國的數千位印度僑民，上週末透過在倫敦舉行的文化節，預先歡慶獨
立紀念日。倫敦的印度文化節，今年堂堂邁入第五個年頭，恰好又適逢印
度獨立60週年，吸引了數千名群眾參與。倫敦印度文化節藝術主任，奇
哈布拉：自由這個字對我們來說很重要、因為適逢印度獨立60週年、印
度的獨立就是自由與自治、所以這場慶典是開放是容納所有人的、吸引新
的觀眾入場、對我們來說非常重要。這場文化慶典被籲為是英國亞洲社區
的年度盛事，現場除了主題區之外，還有六個供古典音樂、現代音樂與藝
術表演使用的舞台。以及充滿各色印度風味小吃的攤位，供大小朋友享用
。此外，印度電影工業寶萊塢的成員，也在現場為即將在英國上映的電影
做宣傳。寶萊塢電影製片人，潘特爾：我們的遍佈全世界、寶萊塢也打入
這裡了、被視為是全球電影工業的重鎮之一。這項充滿異國風味的文化慶
典，提供了新的平台展現亞洲藝術的各色風貌，也讓英國的夏季增添了不
少趣味。印度將在這個星期慶祝獨立60週年紀念，旅居在英國的數千位
印度僑民，上週末透過在倫敦舉行的文化節，預先歡慶獨立紀念日。倫敦
的印度文化節，今年堂堂邁入第五個年頭，恰好又適逢印度獨立60週年
，吸引了數千名群眾參與。倫敦印度文化節藝術主任，奇哈布拉：自由這
個字對我們來說很重要、因為適逢印度獨立60週年、印度的獨立就是自
由與自治、所以這場慶典是開放是容納所有人的、吸引新的觀眾入場、對
我們來說非常重要。這場文化慶典被籲為是英國亞洲社區的年度盛事，現
場除了主題區之外，還有六個供古典音樂、現代音樂與藝術表演使用的舞
台。以及充滿各色印度風味小吃的攤位，供大小朋友享用。此外，印度電
影工業寶萊塢的成員，也在現場為即將在英國上映的電影做宣傳。寶萊塢
電影製片人，潘特爾：我們的遍佈全世界、寶萊塢也打入這裡了、被視為
是全球電影工業的重鎮之一。這項充滿異國風味的文化慶典，提供了新的
平台展現亞洲藝術的各色風貌，也讓英國的夏季增添了不少趣味。印度將
在這個星期慶祝獨立60週年紀念，旅居在英國的數千位印度僑民，上週
末透過在倫敦舉行的文化節，預先歡慶獨立紀念日。倫敦的印度文化節，
今年堂堂邁入第五個年頭，恰好又適逢印度獨立60週年，吸引了數千名
群眾參與。倫敦印度文化節藝術主任，奇哈布拉：自由這個字對我們來說
很重要、因為適逢印度獨立60週年、印度的獨立就是自由與自治、所以
這場慶典是開放是容納所有人的、吸引新的觀眾入場、對我們來說非常重
要。這場文化慶典被籲為是英國亞洲社區的年度盛事，現場除了主題區之
外，還有六個供古典音樂、現代音樂與藝術表演使用的舞台。以及充滿各
色印度風味小吃的攤位，供大小朋友享用。此外，印度電影工業寶萊塢的
成員，也在現場為即將在英國上映的電影做宣傳。寶萊塢電影製片人，潘
特爾：我們的遍佈全世界、寶萊塢也打入這裡了、被視為是全球電影工業
的重鎮之一。這項充滿異國風味的文化慶典，提供了新的平台展現亞洲藝
術的各色風貌，也讓英國的夏季增添了不少趣味。印度將在這個星期慶祝
獨立60週年紀念，旅居在英國的數千位印度僑民，上週末透過在倫敦舉
行的文化節，預先歡慶獨立紀念日。倫敦的印度文化節，今年堂堂邁入第
五個年頭，恰好又適逢印度獨立60週年，吸引了數千名群眾參與。倫敦
印度文化節藝術主任，奇哈布拉：自由這個字對我們來說很重要、因為適
逢印度獨立60週年、印度的獨立就是自由與自治、所以這場慶典是開放
是容納所有人的、吸引新的觀眾入場、對我們來說非常重要。這場文化慶
典被籲為是英國亞洲社區的年度盛事，現場除了主題區之外，還有六個供
古典音樂、現代音樂與藝術表演使用的舞台。以及充滿各色印度風味小吃
的攤位，供大小朋友享用。此外，印度電影工業寶萊塢的成員，也在現場
為即將在英國上映的電影做宣傳。寶萊塢電影製片人，潘特爾：我們的遍
佈全世界、寶萊塢也打入這裡了、被視為是全球電影工業的重鎮之一。這
項充滿異國風味的文化慶典，提供了新的平台展現亞洲藝術的各色風貌，
也讓英國的夏季增添了不少趣味。印度將在這個星期慶祝獨立60週年紀
念，旅居在英國的數千位印度僑民，上週末透過在倫敦舉行的文化節，預
先歡慶獨立紀念日。倫敦的印度文化節，今年堂堂邁入第五個年頭，恰好
又適逢印度獨立60週年，吸引了數千名群眾參與。倫敦印度文化節藝術
主任，奇哈布拉：自由這個字對我們來說很重要、因為適逢印度獨立60
週年、印度的獨立就是自由與自治、所以這場慶典是開放是容納所有人的
、吸引新的觀眾入場、對我們來說非常重要。這場文化慶典被籲為是英國
亞洲社區的年度盛事，現場除了主題區之外，還有六個供古典音樂、現代
音樂與藝術表演使用的舞台。以及充滿各色印度風味小吃的攤位，供大小
朋友享用。此外，印度電影工業寶萊塢的成員，也在現場為即將在英國上
映的電影做宣傳。寶萊塢電影製片人，潘特爾：我們的遍佈全世界、寶萊
塢也打入這裡了、被視為是全球電影工業的重鎮之一。這項充滿異國風味
的文化慶典，提供了新的平台展現亞洲藝術的各色風貌，也讓英國的夏季
增添了不少趣味。
