為了準備相隔七年後第二度的南北韓峰會，南韓統一部次長李寬世等官員
，14號前往北韓的開城，和北韓官員進行事務性的磋商。李寬世等一行
人，是在14號早上從首爾出發，搭乘巴士，經由陸路前往位於南北韓分
界線不遠的開城，統一部部長李在楨也親自送行。南北韓政府日前宣布，
將於本月底在平壤，由南韓總統盧武鉉，以及北韓領導人金正日進行高峰
會。李寬世這次的任務，就是要和北韓相關官員，協商南韓訪問團的人數
規模、行程安排等問題，並針對峰會的議題交換意見。南韓方面並且提議
，今年5月才試行通車的南北韓鐵路，可供盧武鉉出訪時使用，以營造南
北韓和解的氣氛。另一方面，南韓也片面宣布，原定這個月下旬要和美軍
進行的「乙支聚焦鏡」聯合演習，其中南韓部隊單獨演訓的部分，日期將
延後到9月或10月，以避開兩韓峰會的日期。為了準備相隔七年後第二
度的南北韓峰會，南韓統一部次長李寬世等官員，14號前往北韓的開城
，和北韓官員進行事務性的磋商。李寬世等一行人，是在14號早上從首
爾出發，搭乘巴士，經由陸路前往位於南北韓分界線不遠的開城，統一部
部長李在楨也親自送行。南北韓政府日前宣布，將於本月底在平壤，由南
韓總統盧武鉉，以及北韓領導人金正日進行高峰會。李寬世這次的任務，
就是要和北韓相關官員，協商南韓訪問團的人數規模、行程安排等問題，
並針對峰會的議題交換意見。南韓方面並且提議，今年5月才試行通車的
南北韓鐵路，可供盧武鉉出訪時使用，以營造南北韓和解的氣氛。另一方
面，南韓也片面宣布，原定這個月下旬要和美軍進行的「乙支聚焦鏡」聯
合演習，其中南韓部隊單獨演訓的部分，日期將延後到9月或10月，以
避開兩韓峰會的日期。為了準備相隔七年後第二度的南北韓峰會，南韓統
一部次長李寬世等官員，14號前往北韓的開城，和北韓官員進行事務性
的磋商。李寬世等一行人，是在14號早上從首爾出發，搭乘巴士，經由
陸路前往位於南北韓分界線不遠的開城，統一部部長李在楨也親自送行。
南北韓政府日前宣布，將於本月底在平壤，由南韓總統盧武鉉，以及北韓
領導人金正日進行高峰會。李寬世這次的任務，就是要和北韓相關官員，
協商南韓訪問團的人數規模、行程安排等問題，並針對峰會的議題交換意
見。南韓方面並且提議，今年5月才試行通車的南北韓鐵路，可供盧武鉉
出訪時使用，以營造南北韓和解的氣氛。另一方面，南韓也片面宣布，原
定這個月下旬要和美軍進行的「乙支聚焦鏡」聯合演習，其中南韓部隊單
獨演訓的部分，日期將延後到9月或10月，以避開兩韓峰會的日期。為
了準備相隔七年後第二度的南北韓峰會，南韓統一部次長李寬世等官員，
14號前往北韓的開城，和北韓官員進行事務性的磋商。李寬世等一行人
，是在14號早上從首爾出發，搭乘巴士，經由陸路前往位於南北韓分界
線不遠的開城，統一部部長李在楨也親自送行。南北韓政府日前宣布，將
於本月底在平壤，由南韓總統盧武鉉，以及北韓領導人金正日進行高峰會
。李寬世這次的任務，就是要和北韓相關官員，協商南韓訪問團的人數規
模、行程安排等問題，並針對峰會的議題交換意見。南韓方面並且提議，
今年5月才試行通車的南北韓鐵路，可供盧武鉉出訪時使用，以營造南北
韓和解的氣氛。另一方面，南韓也片面宣布，原定這個月下旬要和美軍進
行的「乙支聚焦鏡」聯合演習，其中南韓部隊單獨演訓的部分，日期將延
後到9月或10月，以避開兩韓峰會的日期。為了準備相隔七年後第二度
的南北韓峰會，南韓統一部次長李寬世等官員，14號前往北韓的開城，
和北韓官員進行事務性的磋商。李寬世等一行人，是在14號早上從首爾
出發，搭乘巴士，經由陸路前往位於南北韓分界線不遠的開城，統一部部
長李在楨也親自送行。南北韓政府日前宣布，將於本月底在平壤，由南韓
總統盧武鉉，以及北韓領導人金正日進行高峰會。李寬世這次的任務，就
是要和北韓相關官員，協商南韓訪問團的人數規模、行程安排等問題，並
針對峰會的議題交換意見。南韓方面並且提議，今年5月才試行通車的南
北韓鐵路，可供盧武鉉出訪時使用，以營造南北韓和解的氣氛。另一方面
，南韓也片面宣布，原定這個月下旬要和美軍進行的「乙支聚焦鏡」聯合
演習，其中南韓部隊單獨演訓的部分，日期將延後到9月或10月，以避
開兩韓峰會的日期。為了準備相隔七年後第二度的南北韓峰會，南韓統一
部次長李寬世等官員，14號前往北韓的開城，和北韓官員進行事務性的
磋商。李寬世等一行人，是在14號早上從首爾出發，搭乘巴士，經由陸
路前往位於南北韓分界線不遠的開城，統一部部長李在楨也親自送行。南
北韓政府日前宣布，將於本月底在平壤，由南韓總統盧武鉉，以及北韓領
導人金正日進行高峰會。李寬世這次的任務，就是要和北韓相關官員，協
商南韓訪問團的人數規模、行程安排等問題，並針對峰會的議題交換意見
。南韓方面並且提議，今年5月才試行通車的南北韓鐵路，可供盧武鉉出
訪時使用，以營造南北韓和解的氣氛。另一方面，南韓也片面宣布，原定
這個月下旬要和美軍進行的「乙支聚焦鏡」聯合演習，其中南韓部隊單獨
演訓的部分，日期將延後到9月或10月，以避開兩韓峰會的日期。
