中央氣象局今天持續發佈豪雨特報，區域從苗栗以南到屏東及台東地區，
都應防範豪雨及大豪雨，中南部山區應防範超大豪雨。同時今年第八號颱
風聖帕今天形成，預估週五前後接近台灣。受旺盛西南氣流影響，位處迎
風面的台灣西南部及東南部地區，雨勢驚人，累計兩天下來，高雄縣桃源
鄉南天池累積雨量高達500毫米。中部的台中縣和平鄉，上午也曾出現
一個小時降雨100毫米的紀錄。此外，位於菲律賓東方海面的熱帶性低
氣壓，氣象局已經發佈為今年第八號颱風「聖帕」，目前雖然距離台灣還
有1500多公里，緩慢朝西南西轉西移動，不過預估在週末前後，可能
直接朝台灣方向而來，民眾應該要嚴防戒備。中央氣象局今天持續發佈豪
雨特報，區域從苗栗以南到屏東及台東地區，都應防範豪雨及大豪雨，中
南部山區應防範超大豪雨。同時今年第八號颱風聖帕今天形成，預估週五
前後接近台灣。受旺盛西南氣流影響，位處迎風面的台灣西南部及東南部
地區，雨勢驚人，累計兩天下來，高雄縣桃源鄉南天池累積雨量高達50
0毫米。中部的台中縣和平鄉，上午也曾出現一個小時降雨100毫米的
紀錄。此外，位於菲律賓東方海面的熱帶性低氣壓，氣象局已經發佈為今
年第八號颱風「聖帕」，目前雖然距離台灣還有1500多公里，緩慢朝
西南西轉西移動，不過預估在週末前後，可能直接朝台灣方向而來，民眾
應該要嚴防戒備。中央氣象局今天持續發佈豪雨特報，區域從苗栗以南到
屏東及台東地區，都應防範豪雨及大豪雨，中南部山區應防範超大豪雨。
同時今年第八號颱風聖帕今天形成，預估週五前後接近台灣。受旺盛西南
氣流影響，位處迎風面的台灣西南部及東南部地區，雨勢驚人，累計兩天
下來，高雄縣桃源鄉南天池累積雨量高達500毫米。中部的台中縣和平
鄉，上午也曾出現一個小時降雨100毫米的紀錄。此外，位於菲律賓東
方海面的熱帶性低氣壓，氣象局已經發佈為今年第八號颱風「聖帕」，目
前雖然距離台灣還有1500多公里，緩慢朝西南西轉西移動，不過預估
在週末前後，可能直接朝台灣方向而來，民眾應該要嚴防戒備。中央氣象
局今天持續發佈豪雨特報，區域從苗栗以南到屏東及台東地區，都應防範
豪雨及大豪雨，中南部山區應防範超大豪雨。同時今年第八號颱風聖帕今
天形成，預估週五前後接近台灣。受旺盛西南氣流影響，位處迎風面的台
灣西南部及東南部地區，雨勢驚人，累計兩天下來，高雄縣桃源鄉南天池
累積雨量高達500毫米。中部的台中縣和平鄉，上午也曾出現一個小時
降雨100毫米的紀錄。此外，位於菲律賓東方海面的熱帶性低氣壓，氣
象局已經發佈為今年第八號颱風「聖帕」，目前雖然距離台灣還有150
0多公里，緩慢朝西南西轉西移動，不過預估在週末前後，可能直接朝台
灣方向而來，民眾應該要嚴防戒備。中央氣象局今天持續發佈豪雨特報，
區域從苗栗以南到屏東及台東地區，都應防範豪雨及大豪雨，中南部山區
應防範超大豪雨。同時今年第八號颱風聖帕今天形成，預估週五前後接近
台灣。受旺盛西南氣流影響，位處迎風面的台灣西南部及東南部地區，雨
勢驚人，累計兩天下來，高雄縣桃源鄉南天池累積雨量高達500毫米。
中部的台中縣和平鄉，上午也曾出現一個小時降雨100毫米的紀錄。此
外，位於菲律賓東方海面的熱帶性低氣壓，氣象局已經發佈為今年第八號
颱風「聖帕」，目前雖然距離台灣還有1500多公里，緩慢朝西南西轉
西移動，不過預估在週末前後，可能直接朝台灣方向而來，民眾應該要嚴
防戒備。
