美國次級房貸危機繼續擴大，又有一家德州的房屋貸款公司，提出了破產
保護申請，13號再度拖累金融股下挫，不過在其他利多平衡下，道瓊指
數平盤作收，而今天的亞洲股市走勢也趨於溫和，日本，新加坡都以上漲
作收。次級房貸地雷再爆一家。總部設在德州休士頓，由一家房地產業私
募投資公司控股的Aegis抵押貸款公司，因為巨額虧損，七號裁員7
82人，八號遭到金管單位禁止房貸放款業務之後，十三號正式提出破產
保護申請，執行長表示將會盡快結束公司營運。而最近飽受次級房貸拖累
的美國金融類股，13號也因為這個消息繼續下挫，不過在聯準會連續第
三天注入資金加強流通，加上企業獲利前景調升等因素作用下，道瓊工業
指數收盤小跌三點，以平盤作收。由於對現金的需求出現降溫，信貸緊縮
情況似有緩和，亞洲各央行14號恢復正常運作,股市也趨於緩和，包括
日本，新加坡，上海和香港股市都以上漲作收。而最近這一波次級房貸危
機，成為市場上的不定時炸彈，也讓美國境內的金融業者學到教訓。根據
聯準會最近針對境內49家大型銀行所進行的一項調查顯示，超過一半的
銀行在過去三個月內，已經緊縮了次級房貸的放款標準。而就算是傳統正
常的房貸業務，也有大約一成的銀行表示提高了放款標準，放寬標準的業
者一家都沒有。在房屋銷售量下跌，房價停滯，消費者又更難借到貸款的
情況下，業者擔心房屋市場將遭受新一波打擊。美國次級房貸危機繼續擴
大，又有一家德州的房屋貸款公司，提出了破產保護申請，13號再度拖
累金融股下挫，不過在其他利多平衡下，道瓊指數平盤作收，而今天的亞
洲股市走勢也趨於溫和，日本，新加坡都以上漲作收。次級房貸地雷再爆
一家。總部設在德州休士頓，由一家房地產業私募投資公司控股的Aeg
is抵押貸款公司，因為巨額虧損，七號裁員782人，八號遭到金管單
位禁止房貸放款業務之後，十三號正式提出破產保護申請，執行長表示將
會盡快結束公司營運。而最近飽受次級房貸拖累的美國金融類股，13號
也因為這個消息繼續下挫，不過在聯準會連續第三天注入資金加強流通，
加上企業獲利前景調升等因素作用下，道瓊工業指數收盤小跌三點，以平
盤作收。由於對現金的需求出現降溫，信貸緊縮情況似有緩和，亞洲各央
行14號恢復正常運作,股市也趨於緩和，包括日本，新加坡，上海和香
港股市都以上漲作收。而最近這一波次級房貸危機，成為市場上的不定時
炸彈，也讓美國境內的金融業者學到教訓。根據聯準會最近針對境內49
家大型銀行所進行的一項調查顯示，超過一半的銀行在過去三個月內，已
經緊縮了次級房貸的放款標準。而就算是傳統正常的房貸業務，也有大約
一成的銀行表示提高了放款標準，放寬標準的業者一家都沒有。在房屋銷
售量下跌，房價停滯，消費者又更難借到貸款的情況下，業者擔心房屋市
場將遭受新一波打擊。美國次級房貸危機繼續擴大，又有一家德州的房屋
貸款公司，提出了破產保護申請，13號再度拖累金融股下挫，不過在其
他利多平衡下，道瓊指數平盤作收，而今天的亞洲股市走勢也趨於溫和，
日本，新加坡都以上漲作收。次級房貸地雷再爆一家。總部設在德州休士
頓，由一家房地產業私募投資公司控股的Aegis抵押貸款公司，因為
巨額虧損，七號裁員782人，八號遭到金管單位禁止房貸放款業務之後
，十三號正式提出破產保護申請，執行長表示將會盡快結束公司營運。而
最近飽受次級房貸拖累的美國金融類股，13號也因為這個消息繼續下挫
，不過在聯準會連續第三天注入資金加強流通，加上企業獲利前景調升等
因素作用下，道瓊工業指數收盤小跌三點，以平盤作收。由於對現金的需
求出現降溫，信貸緊縮情況似有緩和，亞洲各央行14號恢復正常運作,
股市也趨於緩和，包括日本，新加坡，上海和香港股市都以上漲作收。而
最近這一波次級房貸危機，成為市場上的不定時炸彈，也讓美國境內的金
融業者學到教訓。根據聯準會最近針對境內49家大型銀行所進行的一項
調查顯示，超過一半的銀行在過去三個月內，已經緊縮了次級房貸的放款
標準。而就算是傳統正常的房貸業務，也有大約一成的銀行表示提高了放
款標準，放寬標準的業者一家都沒有。在房屋銷售量下跌，房價停滯，消
費者又更難借到貸款的情況下，業者擔心房屋市場將遭受新一波打擊。美
國次級房貸危機繼續擴大，又有一家德州的房屋貸款公司，提出了破產保
護申請，13號再度拖累金融股下挫，不過在其他利多平衡下，道瓊指數
平盤作收，而今天的亞洲股市走勢也趨於溫和，日本，新加坡都以上漲作
收。次級房貸地雷再爆一家。總部設在德州休士頓，由一家房地產業私募
投資公司控股的Aegis抵押貸款公司，因為巨額虧損，七號裁員78
2人，八號遭到金管單位禁止房貸放款業務之後，十三號正式提出破產保
護申請，執行長表示將會盡快結束公司營運。而最近飽受次級房貸拖累的
美國金融類股，13號也因為這個消息繼續下挫，不過在聯準會連續第三
天注入資金加強流通，加上企業獲利前景調升等因素作用下，道瓊工業指
數收盤小跌三點，以平盤作收。由於對現金的需求出現降溫，信貸緊縮情
況似有緩和，亞洲各央行14號恢復正常運作,股市也趨於緩和，包括日
本，新加坡，上海和香港股市都以上漲作收。而最近這一波次級房貸危機
，成為市場上的不定時炸彈，也讓美國境內的金融業者學到教訓。根據聯
準會最近針對境內49家大型銀行所進行的一項調查顯示，超過一半的銀
行在過去三個月內，已經緊縮了次級房貸的放款標準。而就算是傳統正常
的房貸業務，也有大約一成的銀行表示提高了放款標準，放寬標準的業者
一家都沒有。在房屋銷售量下跌，房價停滯，消費者又更難借到貸款的情
況下，業者擔心房屋市場將遭受新一波打擊。美國次級房貸危機繼續擴大
，又有一家德州的房屋貸款公司，提出了破產保護申請，13號再度拖累
金融股下挫，不過在其他利多平衡下，道瓊指數平盤作收，而今天的亞洲
股市走勢也趨於溫和，日本，新加坡都以上漲作收。次級房貸地雷再爆一
家。總部設在德州休士頓，由一家房地產業私募投資公司控股的Aegi
s抵押貸款公司，因為巨額虧損，七號裁員782人，八號遭到金管單位
禁止房貸放款業務之後，十三號正式提出破產保護申請，執行長表示將會
盡快結束公司營運。而最近飽受次級房貸拖累的美國金融類股，13號也
因為這個消息繼續下挫，不過在聯準會連續第三天注入資金加強流通，加
上企業獲利前景調升等因素作用下，道瓊工業指數收盤小跌三點，以平盤
作收。由於對現金的需求出現降溫，信貸緊縮情況似有緩和，亞洲各央行
14號恢復正常運作,股市也趨於緩和，包括日本，新加坡，上海和香港
股市都以上漲作收。而最近這一波次級房貸危機，成為市場上的不定時炸
彈，也讓美國境內的金融業者學到教訓。根據聯準會最近針對境內49家
大型銀行所進行的一項調查顯示，超過一半的銀行在過去三個月內，已經
緊縮了次級房貸的放款標準。而就算是傳統正常的房貸業務，也有大約一
成的銀行表示提高了放款標準，放寬標準的業者一家都沒有。在房屋銷售
量下跌，房價停滯，消費者又更難借到貸款的情況下，業者擔心房屋市場
將遭受新一波打擊。美國次級房貸危機繼續擴大，又有一家德州的房屋貸
款公司，提出了破產保護申請，13號再度拖累金融股下挫，不過在其他
利多平衡下，道瓊指數平盤作收，而今天的亞洲股市走勢也趨於溫和，日
本，新加坡都以上漲作收。次級房貸地雷再爆一家。總部設在德州休士頓
，由一家房地產業私募投資公司控股的Aegis抵押貸款公司，因為巨
額虧損，七號裁員782人，八號遭到金管單位禁止房貸放款業務之後，
十三號正式提出破產保護申請，執行長表示將會盡快結束公司營運。而最
近飽受次級房貸拖累的美國金融類股，13號也因為這個消息繼續下挫，
不過在聯準會連續第三天注入資金加強流通，加上企業獲利前景調升等因
素作用下，道瓊工業指數收盤小跌三點，以平盤作收。由於對現金的需求
出現降溫，信貸緊縮情況似有緩和，亞洲各央行14號恢復正常運作,股
市也趨於緩和，包括日本，新加坡，上海和香港股市都以上漲作收。而最
近這一波次級房貸危機，成為市場上的不定時炸彈，也讓美國境內的金融
業者學到教訓。根據聯準會最近針對境內49家大型銀行所進行的一項調
查顯示，超過一半的銀行在過去三個月內，已經緊縮了次級房貸的放款標
準。而就算是傳統正常的房貸業務，也有大約一成的銀行表示提高了放款
標準，放寬標準的業者一家都沒有。在房屋銷售量下跌，房價停滯，消費
者又更難借到貸款的情況下，業者擔心房屋市場將遭受新一波打擊。美國
次級房貸危機繼續擴大，又有一家德州的房屋貸款公司，提出了破產保護
申請，13號再度拖累金融股下挫，不過在其他利多平衡下，道瓊指數平
盤作收，而今天的亞洲股市走勢也趨於溫和，日本，新加坡都以上漲作收
。次級房貸地雷再爆一家。總部設在德州休士頓，由一家房地產業私募投
資公司控股的Aegis抵押貸款公司，因為巨額虧損，七號裁員782
人，八號遭到金管單位禁止房貸放款業務之後，十三號正式提出破產保護
申請，執行長表示將會盡快結束公司營運。而最近飽受次級房貸拖累的美
國金融類股，13號也因為這個消息繼續下挫，不過在聯準會連續第三天
注入資金加強流通，加上企業獲利前景調升等因素作用下，道瓊工業指數
收盤小跌三點，以平盤作收。由於對現金的需求出現降溫，信貸緊縮情況
似有緩和，亞洲各央行14號恢復正常運作,股市也趨於緩和，包括日本
，新加坡，上海和香港股市都以上漲作收。而最近這一波次級房貸危機，
成為市場上的不定時炸彈，也讓美國境內的金融業者學到教訓。根據聯準
會最近針對境內49家大型銀行所進行的一項調查顯示，超過一半的銀行
在過去三個月內，已經緊縮了次級房貸的放款標準。而就算是傳統正常的
房貸業務，也有大約一成的銀行表示提高了放款標準，放寬標準的業者一
家都沒有。在房屋銷售量下跌，房價停滯，消費者又更難借到貸款的情況
下，業者擔心房屋市場將遭受新一波打擊。美國次級房貸危機繼續擴大，
又有一家德州的房屋貸款公司，提出了破產保護申請，13號再度拖累金
融股下挫，不過在其他利多平衡下，道瓊指數平盤作收，而今天的亞洲股
市走勢也趨於溫和，日本，新加坡都以上漲作收。次級房貸地雷再爆一家
。總部設在德州休士頓，由一家房地產業私募投資公司控股的Aegis
抵押貸款公司，因為巨額虧損，七號裁員782人，八號遭到金管單位禁
止房貸放款業務之後，十三號正式提出破產保護申請，執行長表示將會盡
快結束公司營運。而最近飽受次級房貸拖累的美國金融類股，13號也因
為這個消息繼續下挫，不過在聯準會連續第三天注入資金加強流通，加上
企業獲利前景調升等因素作用下，道瓊工業指數收盤小跌三點，以平盤作
收。由於對現金的需求出現降溫，信貸緊縮情況似有緩和，亞洲各央行1
4號恢復正常運作,股市也趨於緩和，包括日本，新加坡，上海和香港股
市都以上漲作收。而最近這一波次級房貸危機，成為市場上的不定時炸彈
，也讓美國境內的金融業者學到教訓。根據聯準會最近針對境內49家大
型銀行所進行的一項調查顯示，超過一半的銀行在過去三個月內，已經緊
縮了次級房貸的放款標準。而就算是傳統正常的房貸業務，也有大約一成
的銀行表示提高了放款標準，放寬標準的業者一家都沒有。在房屋銷售量
下跌，房價停滯，消費者又更難借到貸款的情況下，業者擔心房屋市場將
遭受新一波打擊。美國次級房貸危機繼續擴大，又有一家德州的房屋貸款
公司，提出了破產保護申請，13號再度拖累金融股下挫，不過在其他利
多平衡下，道瓊指數平盤作收，而今天的亞洲股市走勢也趨於溫和，日本
，新加坡都以上漲作收。次級房貸地雷再爆一家。總部設在德州休士頓，
由一家房地產業私募投資公司控股的Aegis抵押貸款公司，因為巨額
虧損，七號裁員782人，八號遭到金管單位禁止房貸放款業務之後，十
三號正式提出破產保護申請，執行長表示將會盡快結束公司營運。而最近
飽受次級房貸拖累的美國金融類股，13號也因為這個消息繼續下挫，不
過在聯準會連續第三天注入資金加強流通，加上企業獲利前景調升等因素
作用下，道瓊工業指數收盤小跌三點，以平盤作收。由於對現金的需求出
現降溫，信貸緊縮情況似有緩和，亞洲各央行14號恢復正常運作,股市
也趨於緩和，包括日本，新加坡，上海和香港股市都以上漲作收。而最近
這一波次級房貸危機，成為市場上的不定時炸彈，也讓美國境內的金融業
者學到教訓。根據聯準會最近針對境內49家大型銀行所進行的一項調查
顯示，超過一半的銀行在過去三個月內，已經緊縮了次級房貸的放款標準
。而就算是傳統正常的房貸業務，也有大約一成的銀行表示提高了放款標
準，放寬標準的業者一家都沒有。在房屋銷售量下跌，房價停滯，消費者
又更難借到貸款的情況下，業者擔心房屋市場將遭受新一波打擊。
