位在南美洲的智利與秘魯，國土相連，但是近來為了領海界線問題鬧得不
可開交，由於智利希望平行延伸兩百海浬，祕魯則希望依照國土延伸，出
現了重疊的爭議海域，智利外交部在13號召回了駐秘魯的大使，表達嚴
正的抗議，而祕魯可能會告上國際法院。智利外交部13號表示，秘魯當
局印製了一份有爭議的海疆地圖，智利已經向秘魯提交了抗議信，並召回
駐秘魯的大使以了解情況。智利政府發言人，委佛：第一點除了海疆的問
題之外、智利與秘魯並無重大議題糾紛、第二點智利無法接受秘魯的作法
、並已經在昨天公開表態、第三點智利已經就其領土做出了清楚的說明、
第四點這樣的出版品、使得我方很難與秘魯當局、保持良好的雙邊關係。
1879年到1883年的太平洋戰爭後，智利就和秘魯與玻利維亞有領
海邊界的問題，智利在１９４７年提出兩國的領海邊界線與赤道平行，向
太平洋延伸２００海里﹔而秘魯則要求根據兩國陸上邊界線的走向，向太
平洋延伸２００海里作為領海邊界線。由於兩國的陸上邊界線是條「斜線
」，因此，根據兩國海上邊界線劃分主張，就出現了一個約３萬５千平方
公里的有爭議海域。再加上這個地區具有豐富的漁業資源，誰也不願放棄
，延宕至今經常在兩國間引發外交紛爭。而秘魯方面已經揚言將向位在海
牙的國際法庭尋求解決之道。位在南美洲的智利與秘魯，國土相連，但是
近來為了領海界線問題鬧得不可開交，由於智利希望平行延伸兩百海浬，
祕魯則希望依照國土延伸，出現了重疊的爭議海域，智利外交部在13號
召回了駐秘魯的大使，表達嚴正的抗議，而祕魯可能會告上國際法院。智
利外交部13號表示，秘魯當局印製了一份有爭議的海疆地圖，智利已經
向秘魯提交了抗議信，並召回駐秘魯的大使以了解情況。智利政府發言人
，委佛：第一點除了海疆的問題之外、智利與秘魯並無重大議題糾紛、第
二點智利無法接受秘魯的作法、並已經在昨天公開表態、第三點智利已經
就其領土做出了清楚的說明、第四點這樣的出版品、使得我方很難與秘魯
當局、保持良好的雙邊關係。1879年到1883年的太平洋戰爭後，
智利就和秘魯與玻利維亞有領海邊界的問題，智利在１９４７年提出兩國
的領海邊界線與赤道平行，向太平洋延伸２００海里﹔而秘魯則要求根據
兩國陸上邊界線的走向，向太平洋延伸２００海里作為領海邊界線。由於
兩國的陸上邊界線是條「斜線」，因此，根據兩國海上邊界線劃分主張，
就出現了一個約３萬５千平方公里的有爭議海域。再加上這個地區具有豐
富的漁業資源，誰也不願放棄，延宕至今經常在兩國間引發外交紛爭。而
秘魯方面已經揚言將向位在海牙的國際法庭尋求解決之道。位在南美洲的
智利與秘魯，國土相連，但是近來為了領海界線問題鬧得不可開交，由於
智利希望平行延伸兩百海浬，祕魯則希望依照國土延伸，出現了重疊的爭
議海域，智利外交部在13號召回了駐秘魯的大使，表達嚴正的抗議，而
祕魯可能會告上國際法院。智利外交部13號表示，秘魯當局印製了一份
有爭議的海疆地圖，智利已經向秘魯提交了抗議信，並召回駐秘魯的大使
以了解情況。智利政府發言人，委佛：第一點除了海疆的問題之外、智利
與秘魯並無重大議題糾紛、第二點智利無法接受秘魯的作法、並已經在昨
天公開表態、第三點智利已經就其領土做出了清楚的說明、第四點這樣的
出版品、使得我方很難與秘魯當局、保持良好的雙邊關係。1879年到
1883年的太平洋戰爭後，智利就和秘魯與玻利維亞有領海邊界的問題
，智利在１９４７年提出兩國的領海邊界線與赤道平行，向太平洋延伸２
００海里﹔而秘魯則要求根據兩國陸上邊界線的走向，向太平洋延伸２０
０海里作為領海邊界線。由於兩國的陸上邊界線是條「斜線」，因此，根
據兩國海上邊界線劃分主張，就出現了一個約３萬５千平方公里的有爭議
海域。再加上這個地區具有豐富的漁業資源，誰也不願放棄，延宕至今經
常在兩國間引發外交紛爭。而秘魯方面已經揚言將向位在海牙的國際法庭
尋求解決之道。位在南美洲的智利與秘魯，國土相連，但是近來為了領海
界線問題鬧得不可開交，由於智利希望平行延伸兩百海浬，祕魯則希望依
照國土延伸，出現了重疊的爭議海域，智利外交部在13號召回了駐秘魯
的大使，表達嚴正的抗議，而祕魯可能會告上國際法院。智利外交部13
號表示，秘魯當局印製了一份有爭議的海疆地圖，智利已經向秘魯提交了
抗議信，並召回駐秘魯的大使以了解情況。智利政府發言人，委佛：第一
點除了海疆的問題之外、智利與秘魯並無重大議題糾紛、第二點智利無法
接受秘魯的作法、並已經在昨天公開表態、第三點智利已經就其領土做出
了清楚的說明、第四點這樣的出版品、使得我方很難與秘魯當局、保持良
好的雙邊關係。1879年到1883年的太平洋戰爭後，智利就和秘魯
與玻利維亞有領海邊界的問題，智利在１９４７年提出兩國的領海邊界線
與赤道平行，向太平洋延伸２００海里﹔而秘魯則要求根據兩國陸上邊界
線的走向，向太平洋延伸２００海里作為領海邊界線。由於兩國的陸上邊
界線是條「斜線」，因此，根據兩國海上邊界線劃分主張，就出現了一個
約３萬５千平方公里的有爭議海域。再加上這個地區具有豐富的漁業資源
，誰也不願放棄，延宕至今經常在兩國間引發外交紛爭。而秘魯方面已經
揚言將向位在海牙的國際法庭尋求解決之道。位在南美洲的智利與秘魯，
國土相連，但是近來為了領海界線問題鬧得不可開交，由於智利希望平行
延伸兩百海浬，祕魯則希望依照國土延伸，出現了重疊的爭議海域，智利
外交部在13號召回了駐秘魯的大使，表達嚴正的抗議，而祕魯可能會告
上國際法院。智利外交部13號表示，秘魯當局印製了一份有爭議的海疆
地圖，智利已經向秘魯提交了抗議信，並召回駐秘魯的大使以了解情況。
智利政府發言人，委佛：第一點除了海疆的問題之外、智利與秘魯並無重
大議題糾紛、第二點智利無法接受秘魯的作法、並已經在昨天公開表態、
第三點智利已經就其領土做出了清楚的說明、第四點這樣的出版品、使得
我方很難與秘魯當局、保持良好的雙邊關係。1879年到1883年的
太平洋戰爭後，智利就和秘魯與玻利維亞有領海邊界的問題，智利在１９
４７年提出兩國的領海邊界線與赤道平行，向太平洋延伸２００海里﹔而
秘魯則要求根據兩國陸上邊界線的走向，向太平洋延伸２００海里作為領
海邊界線。由於兩國的陸上邊界線是條「斜線」，因此，根據兩國海上邊
界線劃分主張，就出現了一個約３萬５千平方公里的有爭議海域。再加上
這個地區具有豐富的漁業資源，誰也不願放棄，延宕至今經常在兩國間引
發外交紛爭。而秘魯方面已經揚言將向位在海牙的國際法庭尋求解決之道
。位在南美洲的智利與秘魯，國土相連，但是近來為了領海界線問題鬧得
不可開交，由於智利希望平行延伸兩百海浬，祕魯則希望依照國土延伸，
出現了重疊的爭議海域，智利外交部在13號召回了駐秘魯的大使，表達
嚴正的抗議，而祕魯可能會告上國際法院。智利外交部13號表示，秘魯
當局印製了一份有爭議的海疆地圖，智利已經向秘魯提交了抗議信，並召
回駐秘魯的大使以了解情況。智利政府發言人，委佛：第一點除了海疆的
問題之外、智利與秘魯並無重大議題糾紛、第二點智利無法接受秘魯的作
法、並已經在昨天公開表態、第三點智利已經就其領土做出了清楚的說明
、第四點這樣的出版品、使得我方很難與秘魯當局、保持良好的雙邊關係
。1879年到1883年的太平洋戰爭後，智利就和秘魯與玻利維亞有
領海邊界的問題，智利在１９４７年提出兩國的領海邊界線與赤道平行，
向太平洋延伸２００海里﹔而秘魯則要求根據兩國陸上邊界線的走向，向
太平洋延伸２００海里作為領海邊界線。由於兩國的陸上邊界線是條「斜
線」，因此，根據兩國海上邊界線劃分主張，就出現了一個約３萬５千平
方公里的有爭議海域。再加上這個地區具有豐富的漁業資源，誰也不願放
棄，延宕至今經常在兩國間引發外交紛爭。而秘魯方面已經揚言將向位在
海牙的國際法庭尋求解決之道。位在南美洲的智利與秘魯，國土相連，但
是近來為了領海界線問題鬧得不可開交，由於智利希望平行延伸兩百海浬
，祕魯則希望依照國土延伸，出現了重疊的爭議海域，智利外交部在13
號召回了駐秘魯的大使，表達嚴正的抗議，而祕魯可能會告上國際法院。
智利外交部13號表示，秘魯當局印製了一份有爭議的海疆地圖，智利已
經向秘魯提交了抗議信，並召回駐秘魯的大使以了解情況。智利政府發言
人，委佛：第一點除了海疆的問題之外、智利與秘魯並無重大議題糾紛、
第二點智利無法接受秘魯的作法、並已經在昨天公開表態、第三點智利已
經就其領土做出了清楚的說明、第四點這樣的出版品、使得我方很難與秘
魯當局、保持良好的雙邊關係。1879年到1883年的太平洋戰爭後
，智利就和秘魯與玻利維亞有領海邊界的問題，智利在１９４７年提出兩
國的領海邊界線與赤道平行，向太平洋延伸２００海里﹔而秘魯則要求根
據兩國陸上邊界線的走向，向太平洋延伸２００海里作為領海邊界線。由
於兩國的陸上邊界線是條「斜線」，因此，根據兩國海上邊界線劃分主張
，就出現了一個約３萬５千平方公里的有爭議海域。再加上這個地區具有
豐富的漁業資源，誰也不願放棄，延宕至今經常在兩國間引發外交紛爭。
而秘魯方面已經揚言將向位在海牙的國際法庭尋求解決之道。
