46年前今天，1961年的8月13號，象徵東西德分裂以及冷戰時期
指標的柏林圍牆，正式修築完工，之後陸續有許多東德人跨越柏林圍牆，
逃往西德，但是根據非官方估計，至少有1200人在柏林圍牆時期遭到
射殺身亡。而根據最近解密的東德檔案，這道格殺令是由東德秘密警察在
1973年下達。東德馬堡市的檔案櫃裏,藏了令人震撼的歷史祕密.7
頁的解秘檔案顯示前東德國家情報局,在1973年10月,下令守衛邊
界的軍事單位,務必要做到滴水不漏.任何企圖逃出柏林圍牆投奔西方的
人,就算是婦女或是小孩,也一律格殺勿論.這份文件首度揭發邊界士兵
可以毫無節制使用武器正常來說軍事單位對於武器使用應該是有設限的但
這道命令完全例外過去東德領導人一直宣稱,槍殺逃亡者是最後手段,只
有在鳴槍示警等措施失效的時候,才會動用.但現在鐵證如山,兩德統一
之後,東德邊界警衛曾經因為格殺逃亡者一事,接受審判但也引發極大的
爭議.這些人認為自己只是聽命行事,並沒有違反東德的法律.對於西方
主導的法院,以勝利者的姿態,執行自以為是的正義相當不滿.最後這些
邊界守衛,多數獲判緩刑,至於始作俑者,前東德國家情報局,儘管惡名
昭彰,但至今沒有任何成員受到制裁.46年前今天，1961年的8月
13號，象徵東西德分裂以及冷戰時期指標的柏林圍牆，正式修築完工，
之後陸續有許多東德人跨越柏林圍牆，逃往西德，但是根據非官方估計，
至少有1200人在柏林圍牆時期遭到射殺身亡。而根據最近解密的東德
檔案，這道格殺令是由東德秘密警察在1973年下達。東德馬堡市的檔
案櫃裏,藏了令人震撼的歷史祕密.7頁的解秘檔案顯示前東德國家情報
局,在1973年10月,下令守衛邊界的軍事單位,務必要做到滴水不
漏.任何企圖逃出柏林圍牆投奔西方的人,就算是婦女或是小孩,也一律
格殺勿論.這份文件首度揭發邊界士兵可以毫無節制使用武器正常來說軍
事單位對於武器使用應該是有設限的但這道命令完全例外過去東德領導人
一直宣稱,槍殺逃亡者是最後手段,只有在鳴槍示警等措施失效的時候,
才會動用.但現在鐵證如山,兩德統一之後,東德邊界警衛曾經因為格殺
逃亡者一事,接受審判但也引發極大的爭議.這些人認為自己只是聽命行
事,並沒有違反東德的法律.對於西方主導的法院,以勝利者的姿態,執
行自以為是的正義相當不滿.最後這些邊界守衛,多數獲判緩刑,至於始
作俑者,前東德國家情報局,儘管惡名昭彰,但至今沒有任何成員受到制
裁.46年前今天，1961年的8月13號，象徵東西德分裂以及冷戰
時期指標的柏林圍牆，正式修築完工，之後陸續有許多東德人跨越柏林圍
牆，逃往西德，但是根據非官方估計，至少有1200人在柏林圍牆時期
遭到射殺身亡。而根據最近解密的東德檔案，這道格殺令是由東德秘密警
察在1973年下達。東德馬堡市的檔案櫃裏,藏了令人震撼的歷史祕密
.7頁的解秘檔案顯示前東德國家情報局,在1973年10月,下令守
衛邊界的軍事單位,務必要做到滴水不漏.任何企圖逃出柏林圍牆投奔西
方的人,就算是婦女或是小孩,也一律格殺勿論.這份文件首度揭發邊界
士兵可以毫無節制使用武器正常來說軍事單位對於武器使用應該是有設限
的但這道命令完全例外過去東德領導人一直宣稱,槍殺逃亡者是最後手段
,只有在鳴槍示警等措施失效的時候,才會動用.但現在鐵證如山,兩德
統一之後,東德邊界警衛曾經因為格殺逃亡者一事,接受審判但也引發極
大的爭議.這些人認為自己只是聽命行事,並沒有違反東德的法律.對於
西方主導的法院,以勝利者的姿態,執行自以為是的正義相當不滿.最後
這些邊界守衛,多數獲判緩刑,至於始作俑者,前東德國家情報局,儘管
惡名昭彰,但至今沒有任何成員受到制裁.
