前美國駐聯合國大使波頓14號在台北的演講中表示，聯合國秘書長潘基
文拒絕台灣申請加入聯合國，是逾越秘書長權限的行為，潘基文個人不能
代表聯合國的決定，美國也不應該反對台灣舉辦公投。陳總統以台灣名義
申請加入聯合國的親筆信函遭聯合國秘書長潘基文二度退回，來台訪問的
前美國駐聯合國大使波頓批評，潘基文無權這麼作。前美國駐聯合國代表
約翰波頓秘書長無權代表其他會員國表達意見，台灣先前被拒絕，重新申
請很合理，其他會員國有權改變意見波頓表示，潘基文以一個中國原則拒
絕台灣入會申請，但是有很多案例顯示，台灣成為聯合國的一員，並非無
理要求。前美國駐聯合國代表約翰波頓很多人認為一中原則下，台灣不應
該入聯，但看看德國例子，南北韓也都是會員國，台灣以現狀並不表示最
終與中國的關係。此外，對於美方反對台灣舉辦加入聯合國的公投，他也
感到驚訝。前美國駐聯合國代表約翰波頓我覺得很羞愧，美方竟然要民主
國家不要使用民主的工具，台灣辦公投具正當性波頓是過去少數在公開場
合支持台灣的美國官員，這回應邀訪台不意外的再重申對台的支持，但畢
竟他現在已經不具官方身份，對我國化解入聯困境，具有多少拉抬效果，
恐怕非一時之間可以突顯。前美國駐聯合國大使波頓14號在台北的演講
中表示，聯合國秘書長潘基文拒絕台灣申請加入聯合國，是逾越秘書長權
限的行為，潘基文個人不能代表聯合國的決定，美國也不應該反對台灣舉
辦公投。陳總統以台灣名義申請加入聯合國的親筆信函遭聯合國秘書長潘
基文二度退回，來台訪問的前美國駐聯合國大使波頓批評，潘基文無權這
麼作。前美國駐聯合國代表約翰波頓秘書長無權代表其他會員國表達意見
，台灣先前被拒絕，重新申請很合理，其他會員國有權改變意見波頓表示
，潘基文以一個中國原則拒絕台灣入會申請，但是有很多案例顯示，台灣
成為聯合國的一員，並非無理要求。前美國駐聯合國代表約翰波頓很多人
認為一中原則下，台灣不應該入聯，但看看德國例子，南北韓也都是會員
國，台灣以現狀並不表示最終與中國的關係。此外，對於美方反對台灣舉
辦加入聯合國的公投，他也感到驚訝。前美國駐聯合國代表約翰波頓我覺
得很羞愧，美方竟然要民主國家不要使用民主的工具，台灣辦公投具正當
性波頓是過去少數在公開場合支持台灣的美國官員，這回應邀訪台不意外
的再重申對台的支持，但畢竟他現在已經不具官方身份，對我國化解入聯
困境，具有多少拉抬效果，恐怕非一時之間可以突顯。前美國駐聯合國大
使波頓14號在台北的演講中表示，聯合國秘書長潘基文拒絕台灣申請加
入聯合國，是逾越秘書長權限的行為，潘基文個人不能代表聯合國的決定
，美國也不應該反對台灣舉辦公投。陳總統以台灣名義申請加入聯合國的
親筆信函遭聯合國秘書長潘基文二度退回，來台訪問的前美國駐聯合國大
使波頓批評，潘基文無權這麼作。前美國駐聯合國代表約翰波頓秘書長無
權代表其他會員國表達意見，台灣先前被拒絕，重新申請很合理，其他會
員國有權改變意見波頓表示，潘基文以一個中國原則拒絕台灣入會申請，
但是有很多案例顯示，台灣成為聯合國的一員，並非無理要求。前美國駐
聯合國代表約翰波頓很多人認為一中原則下，台灣不應該入聯，但看看德
國例子，南北韓也都是會員國，台灣以現狀並不表示最終與中國的關係。
此外，對於美方反對台灣舉辦加入聯合國的公投，他也感到驚訝。前美國
駐聯合國代表約翰波頓我覺得很羞愧，美方竟然要民主國家不要使用民主
的工具，台灣辦公投具正當性波頓是過去少數在公開場合支持台灣的美國
官員，這回應邀訪台不意外的再重申對台的支持，但畢竟他現在已經不具
官方身份，對我國化解入聯困境，具有多少拉抬效果，恐怕非一時之間可
以突顯。前美國駐聯合國大使波頓14號在台北的演講中表示，聯合國秘
書長潘基文拒絕台灣申請加入聯合國，是逾越秘書長權限的行為，潘基文
個人不能代表聯合國的決定，美國也不應該反對台灣舉辦公投。陳總統以
台灣名義申請加入聯合國的親筆信函遭聯合國秘書長潘基文二度退回，來
台訪問的前美國駐聯合國大使波頓批評，潘基文無權這麼作。前美國駐聯
合國代表約翰波頓秘書長無權代表其他會員國表達意見，台灣先前被拒絕
，重新申請很合理，其他會員國有權改變意見波頓表示，潘基文以一個中
國原則拒絕台灣入會申請，但是有很多案例顯示，台灣成為聯合國的一員
，並非無理要求。前美國駐聯合國代表約翰波頓很多人認為一中原則下，
台灣不應該入聯，但看看德國例子，南北韓也都是會員國，台灣以現狀並
不表示最終與中國的關係。此外，對於美方反對台灣舉辦加入聯合國的公
投，他也感到驚訝。前美國駐聯合國代表約翰波頓我覺得很羞愧，美方竟
然要民主國家不要使用民主的工具，台灣辦公投具正當性波頓是過去少數
在公開場合支持台灣的美國官員，這回應邀訪台不意外的再重申對台的支
持，但畢竟他現在已經不具官方身份，對我國化解入聯困境，具有多少拉
抬效果，恐怕非一時之間可以突顯。前美國駐聯合國大使波頓14號在台
北的演講中表示，聯合國秘書長潘基文拒絕台灣申請加入聯合國，是逾越
秘書長權限的行為，潘基文個人不能代表聯合國的決定，美國也不應該反
對台灣舉辦公投。陳總統以台灣名義申請加入聯合國的親筆信函遭聯合國
秘書長潘基文二度退回，來台訪問的前美國駐聯合國大使波頓批評，潘基
文無權這麼作。前美國駐聯合國代表約翰波頓秘書長無權代表其他會員國
表達意見，台灣先前被拒絕，重新申請很合理，其他會員國有權改變意見
波頓表示，潘基文以一個中國原則拒絕台灣入會申請，但是有很多案例顯
示，台灣成為聯合國的一員，並非無理要求。前美國駐聯合國代表約翰波
頓很多人認為一中原則下，台灣不應該入聯，但看看德國例子，南北韓也
都是會員國，台灣以現狀並不表示最終與中國的關係。此外，對於美方反
對台灣舉辦加入聯合國的公投，他也感到驚訝。前美國駐聯合國代表約翰
波頓我覺得很羞愧，美方竟然要民主國家不要使用民主的工具，台灣辦公
投具正當性波頓是過去少數在公開場合支持台灣的美國官員，這回應邀訪
台不意外的再重申對台的支持，但畢竟他現在已經不具官方身份，對我國
化解入聯困境，具有多少拉抬效果，恐怕非一時之間可以突顯。前美國駐
聯合國大使波頓14號在台北的演講中表示，聯合國秘書長潘基文拒絕台
灣申請加入聯合國，是逾越秘書長權限的行為，潘基文個人不能代表聯合
國的決定，美國也不應該反對台灣舉辦公投。陳總統以台灣名義申請加入
聯合國的親筆信函遭聯合國秘書長潘基文二度退回，來台訪問的前美國駐
聯合國大使波頓批評，潘基文無權這麼作。前美國駐聯合國代表約翰波頓
秘書長無權代表其他會員國表達意見，台灣先前被拒絕，重新申請很合理
，其他會員國有權改變意見波頓表示，潘基文以一個中國原則拒絕台灣入
會申請，但是有很多案例顯示，台灣成為聯合國的一員，並非無理要求。
前美國駐聯合國代表約翰波頓很多人認為一中原則下，台灣不應該入聯，
但看看德國例子，南北韓也都是會員國，台灣以現狀並不表示最終與中國
的關係。此外，對於美方反對台灣舉辦加入聯合國的公投，他也感到驚訝
。前美國駐聯合國代表約翰波頓我覺得很羞愧，美方竟然要民主國家不要
使用民主的工具，台灣辦公投具正當性波頓是過去少數在公開場合支持台
灣的美國官員，這回應邀訪台不意外的再重申對台的支持，但畢竟他現在
已經不具官方身份，對我國化解入聯困境，具有多少拉抬效果，恐怕非一
時之間可以突顯。
