紛擾不斷的波蘭政局又出現變化！保守派「法律正義黨」的總理卡欽斯基
，13號宣布解除屬於小黨的內閣部長職務，聯合內閣形同瓦解，波蘭左
右派系出現對立，導致原定2009年才要舉行的大選，將提前到今年1
1月。由於沒有在國會過半，法律正義黨員先是和偏左與偏右的小黨組成
聯合內閣，但這兩個星期，卡欽斯基開革了幾名屬於不同政黨的內閣部長
，執政聯盟形同瓦解。而波蘭國會在放完暑假、8月22號復會之後，就
會宣布解散，為提前大選做準備。根據目前的民調，法律正義黨處於落後
局面，而主張加速經濟改革的反對黨「公民論壇」，領先幅度達到14個
百分點。不過，卡欽斯基還是很有信心，認為選後自己仍將繼續掌權。紛
擾不斷的波蘭政局又出現變化！保守派「法律正義黨」的總理卡欽斯基，
13號宣布解除屬於小黨的內閣部長職務，聯合內閣形同瓦解，波蘭左右
派系出現對立，導致原定2009年才要舉行的大選，將提前到今年11
月。由於沒有在國會過半，法律正義黨員先是和偏左與偏右的小黨組成聯
合內閣，但這兩個星期，卡欽斯基開革了幾名屬於不同政黨的內閣部長，
執政聯盟形同瓦解。而波蘭國會在放完暑假、8月22號復會之後，就會
宣布解散，為提前大選做準備。根據目前的民調，法律正義黨處於落後局
面，而主張加速經濟改革的反對黨「公民論壇」，領先幅度達到14個百
分點。不過，卡欽斯基還是很有信心，認為選後自己仍將繼續掌權。紛擾
不斷的波蘭政局又出現變化！保守派「法律正義黨」的總理卡欽斯基，1
3號宣布解除屬於小黨的內閣部長職務，聯合內閣形同瓦解，波蘭左右派
系出現對立，導致原定2009年才要舉行的大選，將提前到今年11月
。由於沒有在國會過半，法律正義黨員先是和偏左與偏右的小黨組成聯合
內閣，但這兩個星期，卡欽斯基開革了幾名屬於不同政黨的內閣部長，執
政聯盟形同瓦解。而波蘭國會在放完暑假、8月22號復會之後，就會宣
布解散，為提前大選做準備。根據目前的民調，法律正義黨處於落後局面
，而主張加速經濟改革的反對黨「公民論壇」，領先幅度達到14個百分
點。不過，卡欽斯基還是很有信心，認為選後自己仍將繼續掌權。紛擾不
斷的波蘭政局又出現變化！保守派「法律正義黨」的總理卡欽斯基，13
號宣布解除屬於小黨的內閣部長職務，聯合內閣形同瓦解，波蘭左右派系
出現對立，導致原定2009年才要舉行的大選，將提前到今年11月。
由於沒有在國會過半，法律正義黨員先是和偏左與偏右的小黨組成聯合內
閣，但這兩個星期，卡欽斯基開革了幾名屬於不同政黨的內閣部長，執政
聯盟形同瓦解。而波蘭國會在放完暑假、8月22號復會之後，就會宣布
解散，為提前大選做準備。根據目前的民調，法律正義黨處於落後局面，
而主張加速經濟改革的反對黨「公民論壇」，領先幅度達到14個百分點
。不過，卡欽斯基還是很有信心，認為選後自己仍將繼續掌權。紛擾不斷
的波蘭政局又出現變化！保守派「法律正義黨」的總理卡欽斯基，13號
宣布解除屬於小黨的內閣部長職務，聯合內閣形同瓦解，波蘭左右派系出
現對立，導致原定2009年才要舉行的大選，將提前到今年11月。由
於沒有在國會過半，法律正義黨員先是和偏左與偏右的小黨組成聯合內閣
，但這兩個星期，卡欽斯基開革了幾名屬於不同政黨的內閣部長，執政聯
盟形同瓦解。而波蘭國會在放完暑假、8月22號復會之後，就會宣布解
散，為提前大選做準備。根據目前的民調，法律正義黨處於落後局面，而
主張加速經濟改革的反對黨「公民論壇」，領先幅度達到14個百分點。
不過，卡欽斯基還是很有信心，認為選後自己仍將繼續掌權。
