繼八月初美國玩具大廠美泰公司宣布回收150萬件中國製造、含鉛量超
過標準的玩具後,最新消息指出,美泰發現還有其他玩具有問題,可能在
14號宣布下一波的回收行動.美聯社的報導指出，熟知內情的人士透露
，可能美泰公司發現還有其他玩具含鉛過高的問題，迫使美泰決定擴大回
收，美泰旗下的費雪玩具公司，在1號宣布大量回收83種玩具，然而在
五月到八月間，這類有毒玩具光是在美國就已經賣出近97萬件，而回收
風波擴大，也將衝擊年底的耶誕節玩具市場。在此同時，費雪玩具的中國
製造商老闆，傳出在上個週末上吊身亡。繼八月初美國玩具大廠美泰公司
宣布回收150萬件中國製造、含鉛量超過標準的玩具後,最新消息指出
,美泰發現還有其他玩具有問題,可能在14號宣布下一波的回收行動.
美聯社的報導指出，熟知內情的人士透露，可能美泰公司發現還有其他玩
具含鉛過高的問題，迫使美泰決定擴大回收，美泰旗下的費雪玩具公司，
在1號宣布大量回收83種玩具，然而在五月到八月間，這類有毒玩具光
是在美國就已經賣出近97萬件，而回收風波擴大，也將衝擊年底的耶誕
節玩具市場。在此同時，費雪玩具的中國製造商老闆，傳出在上個週末上
吊身亡。
