今年的八月十六號，就是貓王艾維斯普里斯萊過世三十週年紀念。
儘管時隔多年，影迷對他的思念絲毫不減，當年跟他合作過的演員，回
憶起貓王也都推崇備至。
許多人記得貓王渾厚的歌聲，和充滿魅力的舞姿。
許多人記得貓王的電影作品，熱情洋溢。
這一切雖然是三十多年前的畫面，對影迷歌迷來說卻是經典，形象叛逆
又前衛的貓王，可說是二次大戰之後美國新生代文化的象徵，他散發
的舞台魅力，後世無人能比。
當他走上舞台你不必抬頭看他走進門來真的他有一種電力我知道說起來
很玄但整個空間變得生氣勃勃貓王的演藝生涯短暫而璀璨，他總共拍
過31部電影，在全球賣了將近十億張唱片，雖然1977就因病痛
每年富比士「已故名人賺錢排行榜」上，貓王總是名列前茅。
一版再版的合輯和套裝DVD，總是暢銷，連早年一齊合作的明星們也
跟著沾光。
不僅如此，三十年後的今天，全球各地都還有很多人靠著模仿貓王吃飯
。
這個星期四，就是貓王過世30周年的忌日，他的故鄉田納西州曼菲斯
市，舉辦了長達一個星期的紀念活動。
許多貓王迷早已經守候在當地，像他們心目中永遠的偶像致敬。
只因為他的魅力精力他的動作和演技和歌聲他總是那麼不一樣跟整個世
界就是不一樣
