美國次級房貸危機繼續擴大，又有一家德州的房屋貸款公司，提出了破
產保護申請，13號再度拖累金融股下挫，不過在其他利多平衡下，
道瓊指數平盤作收，而今天的亞洲股市走勢也趨於溫和，日本，新加
次級房貸地雷再爆一家。
總部設在德州休士頓，由一家房地產業私募投資公司控股的Aegis
抵押貸款公司，因為巨額虧損，七號裁員782人，八號遭到金管單
位禁止房貸放款業務之後，十三號正式提出破產保護申請，執行長表
而最近飽受次級房貸拖累的美國金融類股，13號也因為這個消息繼續
下挫，不過在聯準會連續第三天注入資金加強流通，加上企業獲利前
景調升等因素作用下，道瓊工業指數收盤小跌三點，以平盤作收。
由於對現金的需求出現降溫，信貸緊縮情況似有緩和，亞洲各央行14
號恢復正常運作,股市也趨於緩和，包括日本，新加坡，上海和香港
股市都以上漲作收。
而最近這一波次級房貸危機，成為市場上的不定時炸彈，也讓美國境內
的金融業者學到教訓。
根據聯準會最近針對境內49家大型銀行所進行的一項調查顯示，超過
一半的銀行在過去三個月內，已經緊縮了次級房貸的放款標準。
而就算是傳統正常的房貸業務，也有大約一成的銀行表示提高了放款標
準，放寬標準的業者一家都沒有。
在房屋銷售量下跌，房價停滯，消費者又更難借到貸款的情況下，業者
擔心房屋市場將遭受新一波打擊。
