倫敦希斯洛國際機場,是全球最繁忙的機場之一.為了應付龐大的旅客流
量,英國政府決定增蓋第五座航廈，但是環保人士認為這將大幅增加飛機
的廢氣排放，相當的不滿，發動了來自全世界各地的環保人士，在機場擴
建預定地搭帳棚抗議。希斯洛機場新航廈的預定地.13號陸續有來自世
界各地的環保人士.在當地搭起帳棚.準備展開為期一星期的抗議活動.
希望阻止英國政府擴建希斯洛等21個機場的計畫.目前溫室氣體成長相
當快速英國政府卻有意擴建31座抱歉是21座機場這麼做等於是每五年
就多蓋了一座希斯洛在氣候危機的這個時刻根本就是瘋了科學家表示,航
空業是全球氣候暖化的元兇之一.因為飛機在高空中,排放出的二氧化碳
,殺傷力要比在地面高出四倍.只是現代人,很難完全捨棄空中交通.在
60年前開放之初,希斯洛原本只規劃一年載運4千萬名旅客,但現在每
年的旅客流量已經接近七千萬人.不得不擴建希斯洛機場非常複雜運作繁
忙旅客的流量如果受阻會衝擊到整個機場運轉因此我們迫切需要維持運轉
跟旅客進出的流量對於環保人士的大動作,英國首相布朗也表達了關切,
他認可和平抗議是民眾合法的權益.但不容許有任何影響到機場正常運作
的行動.目前環保人士規畫在19號推出24小時的大活動.但還沒決定
要採取何種方式進行,英國也派出1800名警力嚴密監控.倫敦希斯洛
國際機場,是全球最繁忙的機場之一.為了應付龐大的旅客流量,英國政
府決定增蓋第五座航廈，但是環保人士認為這將大幅增加飛機的廢氣排放
，相當的不滿，發動了來自全世界各地的環保人士，在機場擴建預定地搭
帳棚抗議。希斯洛機場新航廈的預定地.13號陸續有來自世界各地的環
保人士.在當地搭起帳棚.準備展開為期一星期的抗議活動.希望阻止英
國政府擴建希斯洛等21個機場的計畫.目前溫室氣體成長相當快速英國
政府卻有意擴建31座抱歉是21座機場這麼做等於是每五年就多蓋了一
座希斯洛在氣候危機的這個時刻根本就是瘋了科學家表示,航空業是全球
氣候暖化的元兇之一.因為飛機在高空中,排放出的二氧化碳,殺傷力要
比在地面高出四倍.只是現代人,很難完全捨棄空中交通.在60年前開
放之初,希斯洛原本只規劃一年載運4千萬名旅客,但現在每年的旅客流
量已經接近七千萬人.不得不擴建希斯洛機場非常複雜運作繁忙旅客的流
量如果受阻會衝擊到整個機場運轉因此我們迫切需要維持運轉跟旅客進出
的流量對於環保人士的大動作,英國首相布朗也表達了關切,他認可和平
抗議是民眾合法的權益.但不容許有任何影響到機場正常運作的行動.目
前環保人士規畫在19號推出24小時的大活動.但還沒決定要採取何種
方式進行,英國也派出1800名警力嚴密監控.
