八月十五號是印度脫離英國獨立六十週年紀念日，當年提倡非暴力、帶領
印度走向獨立的印度國父甘地的事蹟，依舊存留在大家的腦海中，只不過
印度現在擁有了民主制度，也躋身核武國家，卻也擁有全球1/3貧窮人
口，印度當前所面臨的挑戰，還相當的艱鉅。現在是我們還給人民權利的
時刻這是1947年八月間,印度首任總理尼赫魯在國會發表演說的場景
,當年堅持以非暴力抗爭,帶領印度人民脫離英國殖民統治,被尊稱為國
父的甘地,不僅廣受印度人民愛戴,也贏得世人的尊敬,不過他卻在獨立
半年後,遭到印度教徒暗殺身亡,當年以記者身分目睹這一幕的歷史學家
戴夫達特,追憶起這段往事,仍然不禁哽咽起來當時每個人都大吃一驚當
我看到他闔上眼睛真的非常難過如今六十年過去了,印度走向一個擁有1
1億人口的泱泱大國,不論是在政治經濟和國防武力各方面,都有傲人的
發展,印度不僅早就擁有核武,電腦軟體工業獨步全球,也沿襲英國殖民
時期留下的民主機制,儘管不時有印度教和伊斯蘭教的衝突傳出,政教分
離的世俗制度,大體上仍能維持政治上的穩定至少人們同意這個做法持續
維持這個傳統所以如果任何獲得民眾支持的政府宣稱不想維護民主不想遵
循世俗體制它將無法繼續掌權不過國家的蓬勃發展，並沒有帶領印度人民
脫離貧窮我們發展核能和核武人民卻沒有更好的待遇因為國家把重點擺在
建立安全機制等事務上所以從這一點來看國家比人民獲得了更多好處否則
就不會有貧窮的問題統計顯示，全球每天僅靠不到一塊美金度日的貧窮人
口，有1/3集中在印度，如何讓身為金磚四國之一的經濟大餅分配得更
平均，成了慶祝獨立六十週年的印度,最大的挑戰.八月十五號是印度脫
離英國獨立六十週年紀念日，當年提倡非暴力、帶領印度走向獨立的印度
國父甘地的事蹟，依舊存留在大家的腦海中，只不過印度現在擁有了民主
制度，也躋身核武國家，卻也擁有全球1/3貧窮人口，印度當前所面臨
的挑戰，還相當的艱鉅。現在是我們還給人民權利的時刻這是1947年
八月間,印度首任總理尼赫魯在國會發表演說的場景,當年堅持以非暴力
抗爭,帶領印度人民脫離英國殖民統治,被尊稱為國父的甘地,不僅廣受
印度人民愛戴,也贏得世人的尊敬,不過他卻在獨立半年後,遭到印度教
徒暗殺身亡,當年以記者身分目睹這一幕的歷史學家戴夫達特,追憶起這
段往事,仍然不禁哽咽起來當時每個人都大吃一驚當我看到他闔上眼睛真
的非常難過如今六十年過去了,印度走向一個擁有11億人口的泱泱大國
,不論是在政治經濟和國防武力各方面,都有傲人的發展,印度不僅早就
擁有核武,電腦軟體工業獨步全球,也沿襲英國殖民時期留下的民主機制
,儘管不時有印度教和伊斯蘭教的衝突傳出,政教分離的世俗制度,大體
上仍能維持政治上的穩定至少人們同意這個做法持續維持這個傳統所以如
果任何獲得民眾支持的政府宣稱不想維護民主不想遵循世俗體制它將無法
繼續掌權不過國家的蓬勃發展，並沒有帶領印度人民脫離貧窮我們發展核
能和核武人民卻沒有更好的待遇因為國家把重點擺在建立安全機制等事務
上所以從這一點來看國家比人民獲得了更多好處否則就不會有貧窮的問題
統計顯示，全球每天僅靠不到一塊美金度日的貧窮人口，有1/3集中在
印度，如何讓身為金磚四國之一的經濟大餅分配得更平均，成了慶祝獨立
六十週年的印度,最大的挑戰.
