62年前的8月15號，日本裕仁天皇宣布投降，太平洋戰爭正式結束，
也讓二次大戰走向結局。日本前首相小泉純一郎，一改過去在任時的模糊
態度，在15號率領部分國會議員前往靖國神社參拜，現任首相安倍晉三
則選擇避開敏感場合，也對於二戰期間日軍的行為道歉。至於南韓民眾除
了紀念脫離日本殖民，部分團體前往日本使館，抗議當年的日本軍國主義
。前日本首相小泉純一郎，15號上午身穿燕尾服，率領46名國會議員
，前往供奉甲級戰犯包括東條英機在內的靖國神社參拜。8月15號在日
本被稱為終戰紀念日，62年前的今天，日本裕仁天皇正式宣布投降，二
次世界大戰結束。而大批極右派軍國主義份子，15號也穿上軍服，拿著
太陽旗陸續進入靖國神社，紀念當年戰死的亡魂。而上任後的第一個終戰
紀念日，首相安倍晉三，15號則是避開敏感的靖國神社，前往附近的千
鳥淵無名戰士公墓獻花，而在日本武道館的紀念儀式上，安倍也對日軍二
戰期間的行為表示歉意，包括日本明仁天皇跟跟皇后美智子，稍後也向罹
難者家屬代表鞠躬致意。我國當年製造了巨大的傷害並讓許多國家受苦，
尤其是亞洲國家。我代表日本人民，我深切的反省，並對罹難者表達最深
的哀悼之意。15號雖然是日本戰敗62週年，也卻是南韓脫離日本35
年殖民統治的光復節，總統盧武鉉跟夫人權良淑，親自出席在首爾舉行的
紀念大會。而大批反日群眾，包學生跟當年的慰安婦，則是聚集在首爾的
日本使館外，抗議日本當年的殖民統治。我們被殖民統治超過30年，那
是相當痛苦的。不光是我們受苦，還包括其他被日本統治過的國家。為了
和平，日本應該道歉並請賠償。現在只是開始，美國眾議院通過的法案，
只是個起步而已。日軍二戰期間強徵亞洲國家女性充當慰安婦的惡行，導
致美國眾議院在7月底，口頭通過議案，要求日本政府正式向當年的慰安
婦道歉，呼籲日本儘快面對當年錯誤，早日撫平歷史傷口。62年前的8
月15號，日本裕仁天皇宣布投降，太平洋戰爭正式結束，也讓二次大戰
走向結局。日本前首相小泉純一郎，一改過去在任時的模糊態度，在15
號率領部分國會議員前往靖國神社參拜，現任首相安倍晉三則選擇避開敏
感場合，也對於二戰期間日軍的行為道歉。至於南韓民眾除了紀念脫離日
本殖民，部分團體前往日本使館，抗議當年的日本軍國主義。前日本首相
小泉純一郎，15號上午身穿燕尾服，率領46名國會議員，前往供奉甲
級戰犯包括東條英機在內的靖國神社參拜。8月15號在日本被稱為終戰
紀念日，62年前的今天，日本裕仁天皇正式宣布投降，二次世界大戰結
束。而大批極右派軍國主義份子，15號也穿上軍服，拿著太陽旗陸續進
入靖國神社，紀念當年戰死的亡魂。而上任後的第一個終戰紀念日，首相
安倍晉三，15號則是避開敏感的靖國神社，前往附近的千鳥淵無名戰士
公墓獻花，而在日本武道館的紀念儀式上，安倍也對日軍二戰期間的行為
表示歉意，包括日本明仁天皇跟跟皇后美智子，稍後也向罹難者家屬代表
鞠躬致意。我國當年製造了巨大的傷害並讓許多國家受苦，尤其是亞洲國
家。我代表日本人民，我深切的反省，並對罹難者表達最深的哀悼之意。
15號雖然是日本戰敗62週年，也卻是南韓脫離日本35年殖民統治的
光復節，總統盧武鉉跟夫人權良淑，親自出席在首爾舉行的紀念大會。而
大批反日群眾，包學生跟當年的慰安婦，則是聚集在首爾的日本使館外，
抗議日本當年的殖民統治。我們被殖民統治超過30年，那是相當痛苦的
。不光是我們受苦，還包括其他被日本統治過的國家。為了和平，日本應
該道歉並請賠償。現在只是開始，美國眾議院通過的法案，只是個起步而
已。日軍二戰期間強徵亞洲國家女性充當慰安婦的惡行，導致美國眾議院
在7月底，口頭通過議案，要求日本政府正式向當年的慰安婦道歉，呼籲
日本儘快面對當年錯誤，早日撫平歷史傷口。62年前的8月15號，日
本裕仁天皇宣布投降，太平洋戰爭正式結束，也讓二次大戰走向結局。日
本前首相小泉純一郎，一改過去在任時的模糊態度，在15號率領部分國
會議員前往靖國神社參拜，現任首相安倍晉三則選擇避開敏感場合，也對
於二戰期間日軍的行為道歉。至於南韓民眾除了紀念脫離日本殖民，部分
團體前往日本使館，抗議當年的日本軍國主義。前日本首相小泉純一郎，
15號上午身穿燕尾服，率領46名國會議員，前往供奉甲級戰犯包括東
條英機在內的靖國神社參拜。8月15號在日本被稱為終戰紀念日，62
年前的今天，日本裕仁天皇正式宣布投降，二次世界大戰結束。而大批極
右派軍國主義份子，15號也穿上軍服，拿著太陽旗陸續進入靖國神社，
紀念當年戰死的亡魂。而上任後的第一個終戰紀念日，首相安倍晉三，1
5號則是避開敏感的靖國神社，前往附近的千鳥淵無名戰士公墓獻花，而
在日本武道館的紀念儀式上，安倍也對日軍二戰期間的行為表示歉意，包
括日本明仁天皇跟跟皇后美智子，稍後也向罹難者家屬代表鞠躬致意。我
國當年製造了巨大的傷害並讓許多國家受苦，尤其是亞洲國家。我代表日
本人民，我深切的反省，並對罹難者表達最深的哀悼之意。15號雖然是
日本戰敗62週年，也卻是南韓脫離日本35年殖民統治的光復節，總統
盧武鉉跟夫人權良淑，親自出席在首爾舉行的紀念大會。而大批反日群眾
，包學生跟當年的慰安婦，則是聚集在首爾的日本使館外，抗議日本當年
的殖民統治。我們被殖民統治超過30年，那是相當痛苦的。不光是我們
受苦，還包括其他被日本統治過的國家。為了和平，日本應該道歉並請賠
償。現在只是開始，美國眾議院通過的法案，只是個起步而已。日軍二戰
期間強徵亞洲國家女性充當慰安婦的惡行，導致美國眾議院在7月底，口
頭通過議案，要求日本政府正式向當年的慰安婦道歉，呼籲日本儘快面對
當年錯誤，早日撫平歷史傷口。62年前的8月15號，日本裕仁天皇宣
布投降，太平洋戰爭正式結束，也讓二次大戰走向結局。日本前首相小泉
純一郎，一改過去在任時的模糊態度，在15號率領部分國會議員前往靖
國神社參拜，現任首相安倍晉三則選擇避開敏感場合，也對於二戰期間日
軍的行為道歉。至於南韓民眾除了紀念脫離日本殖民，部分團體前往日本
使館，抗議當年的日本軍國主義。前日本首相小泉純一郎，15號上午身
穿燕尾服，率領46名國會議員，前往供奉甲級戰犯包括東條英機在內的
靖國神社參拜。8月15號在日本被稱為終戰紀念日，62年前的今天，
日本裕仁天皇正式宣布投降，二次世界大戰結束。而大批極右派軍國主義
份子，15號也穿上軍服，拿著太陽旗陸續進入靖國神社，紀念當年戰死
的亡魂。而上任後的第一個終戰紀念日，首相安倍晉三，15號則是避開
敏感的靖國神社，前往附近的千鳥淵無名戰士公墓獻花，而在日本武道館
的紀念儀式上，安倍也對日軍二戰期間的行為表示歉意，包括日本明仁天
皇跟跟皇后美智子，稍後也向罹難者家屬代表鞠躬致意。我國當年製造了
巨大的傷害並讓許多國家受苦，尤其是亞洲國家。我代表日本人民，我深
切的反省，並對罹難者表達最深的哀悼之意。15號雖然是日本戰敗62
週年，也卻是南韓脫離日本35年殖民統治的光復節，總統盧武鉉跟夫人
權良淑，親自出席在首爾舉行的紀念大會。而大批反日群眾，包學生跟當
年的慰安婦，則是聚集在首爾的日本使館外，抗議日本當年的殖民統治。
我們被殖民統治超過30年，那是相當痛苦的。不光是我們受苦，還包括
其他被日本統治過的國家。為了和平，日本應該道歉並請賠償。現在只是
開始，美國眾議院通過的法案，只是個起步而已。日軍二戰期間強徵亞洲
國家女性充當慰安婦的惡行，導致美國眾議院在7月底，口頭通過議案，
要求日本政府正式向當年的慰安婦道歉，呼籲日本儘快面對當年錯誤，早
日撫平歷史傷口。62年前的8月15號，日本裕仁天皇宣布投降，太平
洋戰爭正式結束，也讓二次大戰走向結局。日本前首相小泉純一郎，一改
過去在任時的模糊態度，在15號率領部分國會議員前往靖國神社參拜，
現任首相安倍晉三則選擇避開敏感場合，也對於二戰期間日軍的行為道歉
。至於南韓民眾除了紀念脫離日本殖民，部分團體前往日本使館，抗議當
年的日本軍國主義。前日本首相小泉純一郎，15號上午身穿燕尾服，率
領46名國會議員，前往供奉甲級戰犯包括東條英機在內的靖國神社參拜
。8月15號在日本被稱為終戰紀念日，62年前的今天，日本裕仁天皇
正式宣布投降，二次世界大戰結束。而大批極右派軍國主義份子，15號
也穿上軍服，拿著太陽旗陸續進入靖國神社，紀念當年戰死的亡魂。而上
任後的第一個終戰紀念日，首相安倍晉三，15號則是避開敏感的靖國神
社，前往附近的千鳥淵無名戰士公墓獻花，而在日本武道館的紀念儀式上
，安倍也對日軍二戰期間的行為表示歉意，包括日本明仁天皇跟跟皇后美
智子，稍後也向罹難者家屬代表鞠躬致意。我國當年製造了巨大的傷害並
讓許多國家受苦，尤其是亞洲國家。我代表日本人民，我深切的反省，並
對罹難者表達最深的哀悼之意。15號雖然是日本戰敗62週年，也卻是
南韓脫離日本35年殖民統治的光復節，總統盧武鉉跟夫人權良淑，親自
出席在首爾舉行的紀念大會。而大批反日群眾，包學生跟當年的慰安婦，
則是聚集在首爾的日本使館外，抗議日本當年的殖民統治。我們被殖民統
治超過30年，那是相當痛苦的。不光是我們受苦，還包括其他被日本統
治過的國家。為了和平，日本應該道歉並請賠償。現在只是開始，美國眾
議院通過的法案，只是個起步而已。日軍二戰期間強徵亞洲國家女性充當
慰安婦的惡行，導致美國眾議院在7月底，口頭通過議案，要求日本政府
正式向當年的慰安婦道歉，呼籲日本儘快面對當年錯誤，早日撫平歷史傷
口。62年前的8月15號，日本裕仁天皇宣布投降，太平洋戰爭正式結
束，也讓二次大戰走向結局。日本前首相小泉純一郎，一改過去在任時的
模糊態度，在15號率領部分國會議員前往靖國神社參拜，現任首相安倍
晉三則選擇避開敏感場合，也對於二戰期間日軍的行為道歉。至於南韓民
眾除了紀念脫離日本殖民，部分團體前往日本使館，抗議當年的日本軍國
主義。前日本首相小泉純一郎，15號上午身穿燕尾服，率領46名國會
議員，前往供奉甲級戰犯包括東條英機在內的靖國神社參拜。8月15號
在日本被稱為終戰紀念日，62年前的今天，日本裕仁天皇正式宣布投降
，二次世界大戰結束。而大批極右派軍國主義份子，15號也穿上軍服，
拿著太陽旗陸續進入靖國神社，紀念當年戰死的亡魂。而上任後的第一個
終戰紀念日，首相安倍晉三，15號則是避開敏感的靖國神社，前往附近
的千鳥淵無名戰士公墓獻花，而在日本武道館的紀念儀式上，安倍也對日
軍二戰期間的行為表示歉意，包括日本明仁天皇跟跟皇后美智子，稍後也
向罹難者家屬代表鞠躬致意。我國當年製造了巨大的傷害並讓許多國家受
苦，尤其是亞洲國家。我代表日本人民，我深切的反省，並對罹難者表達
最深的哀悼之意。15號雖然是日本戰敗62週年，也卻是南韓脫離日本
35年殖民統治的光復節，總統盧武鉉跟夫人權良淑，親自出席在首爾舉
行的紀念大會。而大批反日群眾，包學生跟當年的慰安婦，則是聚集在首
爾的日本使館外，抗議日本當年的殖民統治。我們被殖民統治超過30年
，那是相當痛苦的。不光是我們受苦，還包括其他被日本統治過的國家。
為了和平，日本應該道歉並請賠償。現在只是開始，美國眾議院通過的法
案，只是個起步而已。日軍二戰期間強徵亞洲國家女性充當慰安婦的惡行
，導致美國眾議院在7月底，口頭通過議案，要求日本政府正式向當年的
慰安婦道歉，呼籲日本儘快面對當年錯誤，早日撫平歷史傷口。62年前
的8月15號，日本裕仁天皇宣布投降，太平洋戰爭正式結束，也讓二次
大戰走向結局。日本前首相小泉純一郎，一改過去在任時的模糊態度，在
15號率領部分國會議員前往靖國神社參拜，現任首相安倍晉三則選擇避
開敏感場合，也對於二戰期間日軍的行為道歉。至於南韓民眾除了紀念脫
離日本殖民，部分團體前往日本使館，抗議當年的日本軍國主義。前日本
首相小泉純一郎，15號上午身穿燕尾服，率領46名國會議員，前往供
奉甲級戰犯包括東條英機在內的靖國神社參拜。8月15號在日本被稱為
終戰紀念日，62年前的今天，日本裕仁天皇正式宣布投降，二次世界大
戰結束。而大批極右派軍國主義份子，15號也穿上軍服，拿著太陽旗陸
續進入靖國神社，紀念當年戰死的亡魂。而上任後的第一個終戰紀念日，
首相安倍晉三，15號則是避開敏感的靖國神社，前往附近的千鳥淵無名
戰士公墓獻花，而在日本武道館的紀念儀式上，安倍也對日軍二戰期間的
行為表示歉意，包括日本明仁天皇跟跟皇后美智子，稍後也向罹難者家屬
代表鞠躬致意。我國當年製造了巨大的傷害並讓許多國家受苦，尤其是亞
洲國家。我代表日本人民，我深切的反省，並對罹難者表達最深的哀悼之
意。15號雖然是日本戰敗62週年，也卻是南韓脫離日本35年殖民統
治的光復節，總統盧武鉉跟夫人權良淑，親自出席在首爾舉行的紀念大會
。而大批反日群眾，包學生跟當年的慰安婦，則是聚集在首爾的日本使館
外，抗議日本當年的殖民統治。我們被殖民統治超過30年，那是相當痛
苦的。不光是我們受苦，還包括其他被日本統治過的國家。為了和平，日
本應該道歉並請賠償。現在只是開始，美國眾議院通過的法案，只是個起
步而已。日軍二戰期間強徵亞洲國家女性充當慰安婦的惡行，導致美國眾
議院在7月底，口頭通過議案，要求日本政府正式向當年的慰安婦道歉，
呼籲日本儘快面對當年錯誤，早日撫平歷史傷口。62年前的8月15號
，日本裕仁天皇宣布投降，太平洋戰爭正式結束，也讓二次大戰走向結局
。日本前首相小泉純一郎，一改過去在任時的模糊態度，在15號率領部
分國會議員前往靖國神社參拜，現任首相安倍晉三則選擇避開敏感場合，
也對於二戰期間日軍的行為道歉。至於南韓民眾除了紀念脫離日本殖民，
部分團體前往日本使館，抗議當年的日本軍國主義。前日本首相小泉純一
郎，15號上午身穿燕尾服，率領46名國會議員，前往供奉甲級戰犯包
括東條英機在內的靖國神社參拜。8月15號在日本被稱為終戰紀念日，
62年前的今天，日本裕仁天皇正式宣布投降，二次世界大戰結束。而大
批極右派軍國主義份子，15號也穿上軍服，拿著太陽旗陸續進入靖國神
社，紀念當年戰死的亡魂。而上任後的第一個終戰紀念日，首相安倍晉三
，15號則是避開敏感的靖國神社，前往附近的千鳥淵無名戰士公墓獻花
，而在日本武道館的紀念儀式上，安倍也對日軍二戰期間的行為表示歉意
，包括日本明仁天皇跟跟皇后美智子，稍後也向罹難者家屬代表鞠躬致意
。我國當年製造了巨大的傷害並讓許多國家受苦，尤其是亞洲國家。我代
表日本人民，我深切的反省，並對罹難者表達最深的哀悼之意。15號雖
然是日本戰敗62週年，也卻是南韓脫離日本35年殖民統治的光復節，
總統盧武鉉跟夫人權良淑，親自出席在首爾舉行的紀念大會。而大批反日
群眾，包學生跟當年的慰安婦，則是聚集在首爾的日本使館外，抗議日本
當年的殖民統治。我們被殖民統治超過30年，那是相當痛苦的。不光是
我們受苦，還包括其他被日本統治過的國家。為了和平，日本應該道歉並
請賠償。現在只是開始，美國眾議院通過的法案，只是個起步而已。日軍
二戰期間強徵亞洲國家女性充當慰安婦的惡行，導致美國眾議院在7月底
，口頭通過議案，要求日本政府正式向當年的慰安婦道歉，呼籲日本儘快
面對當年錯誤，早日撫平歷史傷口。62年前的8月15號，日本裕仁天
皇宣布投降，太平洋戰爭正式結束，也讓二次大戰走向結局。日本前首相
小泉純一郎，一改過去在任時的模糊態度，在15號率領部分國會議員前
往靖國神社參拜，現任首相安倍晉三則選擇避開敏感場合，也對於二戰期
間日軍的行為道歉。至於南韓民眾除了紀念脫離日本殖民，部分團體前往
日本使館，抗議當年的日本軍國主義。前日本首相小泉純一郎，15號上
午身穿燕尾服，率領46名國會議員，前往供奉甲級戰犯包括東條英機在
內的靖國神社參拜。8月15號在日本被稱為終戰紀念日，62年前的今
天，日本裕仁天皇正式宣布投降，二次世界大戰結束。而大批極右派軍國
主義份子，15號也穿上軍服，拿著太陽旗陸續進入靖國神社，紀念當年
戰死的亡魂。而上任後的第一個終戰紀念日，首相安倍晉三，15號則是
避開敏感的靖國神社，前往附近的千鳥淵無名戰士公墓獻花，而在日本武
道館的紀念儀式上，安倍也對日軍二戰期間的行為表示歉意，包括日本明
仁天皇跟跟皇后美智子，稍後也向罹難者家屬代表鞠躬致意。我國當年製
造了巨大的傷害並讓許多國家受苦，尤其是亞洲國家。我代表日本人民，
我深切的反省，並對罹難者表達最深的哀悼之意。15號雖然是日本戰敗
62週年，也卻是南韓脫離日本35年殖民統治的光復節，總統盧武鉉跟
夫人權良淑，親自出席在首爾舉行的紀念大會。而大批反日群眾，包學生
跟當年的慰安婦，則是聚集在首爾的日本使館外，抗議日本當年的殖民統
治。我們被殖民統治超過30年，那是相當痛苦的。不光是我們受苦，還
包括其他被日本統治過的國家。為了和平，日本應該道歉並請賠償。現在
只是開始，美國眾議院通過的法案，只是個起步而已。日軍二戰期間強徵
亞洲國家女性充當慰安婦的惡行，導致美國眾議院在7月底，口頭通過議
案，要求日本政府正式向當年的慰安婦道歉，呼籲日本儘快面對當年錯誤
，早日撫平歷史傷口。62年前的8月15號，日本裕仁天皇宣布投降，
太平洋戰爭正式結束，也讓二次大戰走向結局。日本前首相小泉純一郎，
一改過去在任時的模糊態度，在15號率領部分國會議員前往靖國神社參
拜，現任首相安倍晉三則選擇避開敏感場合，也對於二戰期間日軍的行為
道歉。至於南韓民眾除了紀念脫離日本殖民，部分團體前往日本使館，抗
議當年的日本軍國主義。前日本首相小泉純一郎，15號上午身穿燕尾服
，率領46名國會議員，前往供奉甲級戰犯包括東條英機在內的靖國神社
參拜。8月15號在日本被稱為終戰紀念日，62年前的今天，日本裕仁
天皇正式宣布投降，二次世界大戰結束。而大批極右派軍國主義份子，1
5號也穿上軍服，拿著太陽旗陸續進入靖國神社，紀念當年戰死的亡魂。
而上任後的第一個終戰紀念日，首相安倍晉三，15號則是避開敏感的靖
國神社，前往附近的千鳥淵無名戰士公墓獻花，而在日本武道館的紀念儀
式上，安倍也對日軍二戰期間的行為表示歉意，包括日本明仁天皇跟跟皇
后美智子，稍後也向罹難者家屬代表鞠躬致意。我國當年製造了巨大的傷
害並讓許多國家受苦，尤其是亞洲國家。我代表日本人民，我深切的反省
，並對罹難者表達最深的哀悼之意。15號雖然是日本戰敗62週年，也
卻是南韓脫離日本35年殖民統治的光復節，總統盧武鉉跟夫人權良淑，
親自出席在首爾舉行的紀念大會。而大批反日群眾，包學生跟當年的慰安
婦，則是聚集在首爾的日本使館外，抗議日本當年的殖民統治。我們被殖
民統治超過30年，那是相當痛苦的。不光是我們受苦，還包括其他被日
本統治過的國家。為了和平，日本應該道歉並請賠償。現在只是開始，美
國眾議院通過的法案，只是個起步而已。日軍二戰期間強徵亞洲國家女性
充當慰安婦的惡行，導致美國眾議院在7月底，口頭通過議案，要求日本
政府正式向當年的慰安婦道歉，呼籲日本儘快面對當年錯誤，早日撫平歷
史傷口。62年前的8月15號，日本裕仁天皇宣布投降，太平洋戰爭正
式結束，也讓二次大戰走向結局。日本前首相小泉純一郎，一改過去在任
時的模糊態度，在15號率領部分國會議員前往靖國神社參拜，現任首相
安倍晉三則選擇避開敏感場合，也對於二戰期間日軍的行為道歉。至於南
韓民眾除了紀念脫離日本殖民，部分團體前往日本使館，抗議當年的日本
軍國主義。前日本首相小泉純一郎，15號上午身穿燕尾服，率領46名
國會議員，前往供奉甲級戰犯包括東條英機在內的靖國神社參拜。8月1
5號在日本被稱為終戰紀念日，62年前的今天，日本裕仁天皇正式宣布
投降，二次世界大戰結束。而大批極右派軍國主義份子，15號也穿上軍
服，拿著太陽旗陸續進入靖國神社，紀念當年戰死的亡魂。而上任後的第
一個終戰紀念日，首相安倍晉三，15號則是避開敏感的靖國神社，前往
附近的千鳥淵無名戰士公墓獻花，而在日本武道館的紀念儀式上，安倍也
對日軍二戰期間的行為表示歉意，包括日本明仁天皇跟跟皇后美智子，稍
後也向罹難者家屬代表鞠躬致意。我國當年製造了巨大的傷害並讓許多國
家受苦，尤其是亞洲國家。我代表日本人民，我深切的反省，並對罹難者
表達最深的哀悼之意。15號雖然是日本戰敗62週年，也卻是南韓脫離
日本35年殖民統治的光復節，總統盧武鉉跟夫人權良淑，親自出席在首
爾舉行的紀念大會。而大批反日群眾，包學生跟當年的慰安婦，則是聚集
在首爾的日本使館外，抗議日本當年的殖民統治。我們被殖民統治超過3
0年，那是相當痛苦的。不光是我們受苦，還包括其他被日本統治過的國
家。為了和平，日本應該道歉並請賠償。現在只是開始，美國眾議院通過
的法案，只是個起步而已。日軍二戰期間強徵亞洲國家女性充當慰安婦的
惡行，導致美國眾議院在7月底，口頭通過議案，要求日本政府正式向當
年的慰安婦道歉，呼籲日本儘快面對當年錯誤，早日撫平歷史傷口。62
年前的8月15號，日本裕仁天皇宣布投降，太平洋戰爭正式結束，也讓
二次大戰走向結局。日本前首相小泉純一郎，一改過去在任時的模糊態度
，在15號率領部分國會議員前往靖國神社參拜，現任首相安倍晉三則選
擇避開敏感場合，也對於二戰期間日軍的行為道歉。至於南韓民眾除了紀
念脫離日本殖民，部分團體前往日本使館，抗議當年的日本軍國主義。前
日本首相小泉純一郎，15號上午身穿燕尾服，率領46名國會議員，前
往供奉甲級戰犯包括東條英機在內的靖國神社參拜。8月15號在日本被
稱為終戰紀念日，62年前的今天，日本裕仁天皇正式宣布投降，二次世
界大戰結束。而大批極右派軍國主義份子，15號也穿上軍服，拿著太陽
旗陸續進入靖國神社，紀念當年戰死的亡魂。而上任後的第一個終戰紀念
日，首相安倍晉三，15號則是避開敏感的靖國神社，前往附近的千鳥淵
無名戰士公墓獻花，而在日本武道館的紀念儀式上，安倍也對日軍二戰期
間的行為表示歉意，包括日本明仁天皇跟跟皇后美智子，稍後也向罹難者
家屬代表鞠躬致意。我國當年製造了巨大的傷害並讓許多國家受苦，尤其
是亞洲國家。我代表日本人民，我深切的反省，並對罹難者表達最深的哀
悼之意。15號雖然是日本戰敗62週年，也卻是南韓脫離日本35年殖
民統治的光復節，總統盧武鉉跟夫人權良淑，親自出席在首爾舉行的紀念
大會。而大批反日群眾，包學生跟當年的慰安婦，則是聚集在首爾的日本
使館外，抗議日本當年的殖民統治。我們被殖民統治超過30年，那是相
當痛苦的。不光是我們受苦，還包括其他被日本統治過的國家。為了和平
，日本應該道歉並請賠償。現在只是開始，美國眾議院通過的法案，只是
個起步而已。日軍二戰期間強徵亞洲國家女性充當慰安婦的惡行，導致美
國眾議院在7月底，口頭通過議案，要求日本政府正式向當年的慰安婦道
歉，呼籲日本儘快面對當年錯誤，早日撫平歷史傷口。62年前的8月1
5號，日本裕仁天皇宣布投降，太平洋戰爭正式結束，也讓二次大戰走向
結局。日本前首相小泉純一郎，一改過去在任時的模糊態度，在15號率
領部分國會議員前往靖國神社參拜，現任首相安倍晉三則選擇避開敏感場
合，也對於二戰期間日軍的行為道歉。至於南韓民眾除了紀念脫離日本殖
民，部分團體前往日本使館，抗議當年的日本軍國主義。前日本首相小泉
純一郎，15號上午身穿燕尾服，率領46名國會議員，前往供奉甲級戰
犯包括東條英機在內的靖國神社參拜。8月15號在日本被稱為終戰紀念
日，62年前的今天，日本裕仁天皇正式宣布投降，二次世界大戰結束。
而大批極右派軍國主義份子，15號也穿上軍服，拿著太陽旗陸續進入靖
國神社，紀念當年戰死的亡魂。而上任後的第一個終戰紀念日，首相安倍
晉三，15號則是避開敏感的靖國神社，前往附近的千鳥淵無名戰士公墓
獻花，而在日本武道館的紀念儀式上，安倍也對日軍二戰期間的行為表示
歉意，包括日本明仁天皇跟跟皇后美智子，稍後也向罹難者家屬代表鞠躬
致意。我國當年製造了巨大的傷害並讓許多國家受苦，尤其是亞洲國家。
我代表日本人民，我深切的反省，並對罹難者表達最深的哀悼之意。15
號雖然是日本戰敗62週年，也卻是南韓脫離日本35年殖民統治的光復
節，總統盧武鉉跟夫人權良淑，親自出席在首爾舉行的紀念大會。而大批
反日群眾，包學生跟當年的慰安婦，則是聚集在首爾的日本使館外，抗議
日本當年的殖民統治。我們被殖民統治超過30年，那是相當痛苦的。不
光是我們受苦，還包括其他被日本統治過的國家。為了和平，日本應該道
歉並請賠償。現在只是開始，美國眾議院通過的法案，只是個起步而已。
日軍二戰期間強徵亞洲國家女性充當慰安婦的惡行，導致美國眾議院在7
月底，口頭通過議案，要求日本政府正式向當年的慰安婦道歉，呼籲日本
儘快面對當年錯誤，早日撫平歷史傷口。62年前的8月15號，日本裕
仁天皇宣布投降，太平洋戰爭正式結束，也讓二次大戰走向結局。日本前
首相小泉純一郎，一改過去在任時的模糊態度，在15號率領部分國會議
員前往靖國神社參拜，現任首相安倍晉三則選擇避開敏感場合，也對於二
戰期間日軍的行為道歉。至於南韓民眾除了紀念脫離日本殖民，部分團體
前往日本使館，抗議當年的日本軍國主義。前日本首相小泉純一郎，15
號上午身穿燕尾服，率領46名國會議員，前往供奉甲級戰犯包括東條英
機在內的靖國神社參拜。8月15號在日本被稱為終戰紀念日，62年前
的今天，日本裕仁天皇正式宣布投降，二次世界大戰結束。而大批極右派
軍國主義份子，15號也穿上軍服，拿著太陽旗陸續進入靖國神社，紀念
當年戰死的亡魂。而上任後的第一個終戰紀念日，首相安倍晉三，15號
則是避開敏感的靖國神社，前往附近的千鳥淵無名戰士公墓獻花，而在日
本武道館的紀念儀式上，安倍也對日軍二戰期間的行為表示歉意，包括日
本明仁天皇跟跟皇后美智子，稍後也向罹難者家屬代表鞠躬致意。我國當
年製造了巨大的傷害並讓許多國家受苦，尤其是亞洲國家。我代表日本人
民，我深切的反省，並對罹難者表達最深的哀悼之意。15號雖然是日本
戰敗62週年，也卻是南韓脫離日本35年殖民統治的光復節，總統盧武
鉉跟夫人權良淑，親自出席在首爾舉行的紀念大會。而大批反日群眾，包
學生跟當年的慰安婦，則是聚集在首爾的日本使館外，抗議日本當年的殖
民統治。我們被殖民統治超過30年，那是相當痛苦的。不光是我們受苦
，還包括其他被日本統治過的國家。為了和平，日本應該道歉並請賠償。
現在只是開始，美國眾議院通過的法案，只是個起步而已。日軍二戰期間
強徵亞洲國家女性充當慰安婦的惡行，導致美國眾議院在7月底，口頭通
過議案，要求日本政府正式向當年的慰安婦道歉，呼籲日本儘快面對當年
錯誤，早日撫平歷史傷口。62年前的8月15號，日本裕仁天皇宣布投
降，太平洋戰爭正式結束，也讓二次大戰走向結局。日本前首相小泉純一
郎，一改過去在任時的模糊態度，在15號率領部分國會議員前往靖國神
社參拜，現任首相安倍晉三則選擇避開敏感場合，也對於二戰期間日軍的
行為道歉。至於南韓民眾除了紀念脫離日本殖民，部分團體前往日本使館
，抗議當年的日本軍國主義。前日本首相小泉純一郎，15號上午身穿燕
尾服，率領46名國會議員，前往供奉甲級戰犯包括東條英機在內的靖國
神社參拜。8月15號在日本被稱為終戰紀念日，62年前的今天，日本
裕仁天皇正式宣布投降，二次世界大戰結束。而大批極右派軍國主義份子
，15號也穿上軍服，拿著太陽旗陸續進入靖國神社，紀念當年戰死的亡
魂。而上任後的第一個終戰紀念日，首相安倍晉三，15號則是避開敏感
的靖國神社，前往附近的千鳥淵無名戰士公墓獻花，而在日本武道館的紀
念儀式上，安倍也對日軍二戰期間的行為表示歉意，包括日本明仁天皇跟
跟皇后美智子，稍後也向罹難者家屬代表鞠躬致意。我國當年製造了巨大
的傷害並讓許多國家受苦，尤其是亞洲國家。我代表日本人民，我深切的
反省，並對罹難者表達最深的哀悼之意。15號雖然是日本戰敗62週年
，也卻是南韓脫離日本35年殖民統治的光復節，總統盧武鉉跟夫人權良
淑，親自出席在首爾舉行的紀念大會。而大批反日群眾，包學生跟當年的
慰安婦，則是聚集在首爾的日本使館外，抗議日本當年的殖民統治。我們
被殖民統治超過30年，那是相當痛苦的。不光是我們受苦，還包括其他
被日本統治過的國家。為了和平，日本應該道歉並請賠償。現在只是開始
，美國眾議院通過的法案，只是個起步而已。日軍二戰期間強徵亞洲國家
女性充當慰安婦的惡行，導致美國眾議院在7月底，口頭通過議案，要求
日本政府正式向當年的慰安婦道歉，呼籲日本儘快面對當年錯誤，早日撫
平歷史傷口。62年前的8月15號，日本裕仁天皇宣布投降，太平洋戰
爭正式結束，也讓二次大戰走向結局。日本前首相小泉純一郎，一改過去
在任時的模糊態度，在15號率領部分國會議員前往靖國神社參拜，現任
首相安倍晉三則選擇避開敏感場合，也對於二戰期間日軍的行為道歉。至
於南韓民眾除了紀念脫離日本殖民，部分團體前往日本使館，抗議當年的
日本軍國主義。前日本首相小泉純一郎，15號上午身穿燕尾服，率領4
6名國會議員，前往供奉甲級戰犯包括東條英機在內的靖國神社參拜。8
月15號在日本被稱為終戰紀念日，62年前的今天，日本裕仁天皇正式
宣布投降，二次世界大戰結束。而大批極右派軍國主義份子，15號也穿
上軍服，拿著太陽旗陸續進入靖國神社，紀念當年戰死的亡魂。而上任後
的第一個終戰紀念日，首相安倍晉三，15號則是避開敏感的靖國神社，
前往附近的千鳥淵無名戰士公墓獻花，而在日本武道館的紀念儀式上，安
倍也對日軍二戰期間的行為表示歉意，包括日本明仁天皇跟跟皇后美智子
，稍後也向罹難者家屬代表鞠躬致意。我國當年製造了巨大的傷害並讓許
多國家受苦，尤其是亞洲國家。我代表日本人民，我深切的反省，並對罹
難者表達最深的哀悼之意。15號雖然是日本戰敗62週年，也卻是南韓
脫離日本35年殖民統治的光復節，總統盧武鉉跟夫人權良淑，親自出席
在首爾舉行的紀念大會。而大批反日群眾，包學生跟當年的慰安婦，則是
聚集在首爾的日本使館外，抗議日本當年的殖民統治。我們被殖民統治超
過30年，那是相當痛苦的。不光是我們受苦，還包括其他被日本統治過
的國家。為了和平，日本應該道歉並請賠償。現在只是開始，美國眾議院
通過的法案，只是個起步而已。日軍二戰期間強徵亞洲國家女性充當慰安
婦的惡行，導致美國眾議院在7月底，口頭通過議案，要求日本政府正式
向當年的慰安婦道歉，呼籲日本儘快面對當年錯誤，早日撫平歷史傷口。
