中國國家主席胡錦濤，14號抵達中亞國家吉爾吉斯，展開為期兩天的國
是訪問。他和吉爾吉斯總統巴基耶夫簽署了雙邊貿易協定，讓兩國原本就
相當友好的關係更上層樓。吉爾吉斯總理阿坦貝耶夫，和當地的中國僑民
，在首都「貝什凱克」機場親自歡迎胡錦濤專機。胡錦濤稍後拜會了巴基
耶夫總統，這是雙方建交15年來，中方最高層級的來訪。14號稍晚，
兩位領袖簽署了一份新的雙邊貿易協定，內容包括共同在吉爾吉斯南部興
建一座水泥廠，以及加強雙方金融業交流等等。中國和吉爾吉斯的關係，
過去兩年來日益密切，去年的貿易額高達22億美元，中國已經是當地最
主要的外資來源之一。結束吉爾吉斯訪問之後，胡錦濤16號將參加上海
經濟合作組織高峰會，他此行的主要任務，也就是加強與這些成員國的合
作，讓北京的影響力更深入中亞地區。中國國家主席胡錦濤，14號抵達
中亞國家吉爾吉斯，展開為期兩天的國是訪問。他和吉爾吉斯總統巴基耶
夫簽署了雙邊貿易協定，讓兩國原本就相當友好的關係更上層樓。吉爾吉
斯總理阿坦貝耶夫，和當地的中國僑民，在首都「貝什凱克」機場親自歡
迎胡錦濤專機。胡錦濤稍後拜會了巴基耶夫總統，這是雙方建交15年來
，中方最高層級的來訪。14號稍晚，兩位領袖簽署了一份新的雙邊貿易
協定，內容包括共同在吉爾吉斯南部興建一座水泥廠，以及加強雙方金融
業交流等等。中國和吉爾吉斯的關係，過去兩年來日益密切，去年的貿易
額高達22億美元，中國已經是當地最主要的外資來源之一。結束吉爾吉
斯訪問之後，胡錦濤16號將參加上海經濟合作組織高峰會，他此行的主
要任務，也就是加強與這些成員國的合作，讓北京的影響力更深入中亞地
區。中國國家主席胡錦濤，14號抵達中亞國家吉爾吉斯，展開為期兩天
的國是訪問。他和吉爾吉斯總統巴基耶夫簽署了雙邊貿易協定，讓兩國原
本就相當友好的關係更上層樓。吉爾吉斯總理阿坦貝耶夫，和當地的中國
僑民，在首都「貝什凱克」機場親自歡迎胡錦濤專機。胡錦濤稍後拜會了
巴基耶夫總統，這是雙方建交15年來，中方最高層級的來訪。14號稍
晚，兩位領袖簽署了一份新的雙邊貿易協定，內容包括共同在吉爾吉斯南
部興建一座水泥廠，以及加強雙方金融業交流等等。中國和吉爾吉斯的關
係，過去兩年來日益密切，去年的貿易額高達22億美元，中國已經是當
地最主要的外資來源之一。結束吉爾吉斯訪問之後，胡錦濤16號將參加
上海經濟合作組織高峰會，他此行的主要任務，也就是加強與這些成員國
的合作，讓北京的影響力更深入中亞地區。中國國家主席胡錦濤，14號
抵達中亞國家吉爾吉斯，展開為期兩天的國是訪問。他和吉爾吉斯總統巴
基耶夫簽署了雙邊貿易協定，讓兩國原本就相當友好的關係更上層樓。吉
爾吉斯總理阿坦貝耶夫，和當地的中國僑民，在首都「貝什凱克」機場親
自歡迎胡錦濤專機。胡錦濤稍後拜會了巴基耶夫總統，這是雙方建交15
年來，中方最高層級的來訪。14號稍晚，兩位領袖簽署了一份新的雙邊
貿易協定，內容包括共同在吉爾吉斯南部興建一座水泥廠，以及加強雙方
金融業交流等等。中國和吉爾吉斯的關係，過去兩年來日益密切，去年的
貿易額高達22億美元，中國已經是當地最主要的外資來源之一。結束吉
爾吉斯訪問之後，胡錦濤16號將參加上海經濟合作組織高峰會，他此行
的主要任務，也就是加強與這些成員國的合作，讓北京的影響力更深入中
亞地區。中國國家主席胡錦濤，14號抵達中亞國家吉爾吉斯，展開為期
兩天的國是訪問。他和吉爾吉斯總統巴基耶夫簽署了雙邊貿易協定，讓兩
國原本就相當友好的關係更上層樓。吉爾吉斯總理阿坦貝耶夫，和當地的
中國僑民，在首都「貝什凱克」機場親自歡迎胡錦濤專機。胡錦濤稍後拜
會了巴基耶夫總統，這是雙方建交15年來，中方最高層級的來訪。14
號稍晚，兩位領袖簽署了一份新的雙邊貿易協定，內容包括共同在吉爾吉
斯南部興建一座水泥廠，以及加強雙方金融業交流等等。中國和吉爾吉斯
的關係，過去兩年來日益密切，去年的貿易額高達22億美元，中國已經
是當地最主要的外資來源之一。結束吉爾吉斯訪問之後，胡錦濤16號將
參加上海經濟合作組織高峰會，他此行的主要任務，也就是加強與這些成
員國的合作，讓北京的影響力更深入中亞地區。中國國家主席胡錦濤，1
4號抵達中亞國家吉爾吉斯，展開為期兩天的國是訪問。他和吉爾吉斯總
統巴基耶夫簽署了雙邊貿易協定，讓兩國原本就相當友好的關係更上層樓
。吉爾吉斯總理阿坦貝耶夫，和當地的中國僑民，在首都「貝什凱克」機
場親自歡迎胡錦濤專機。胡錦濤稍後拜會了巴基耶夫總統，這是雙方建交
15年來，中方最高層級的來訪。14號稍晚，兩位領袖簽署了一份新的
雙邊貿易協定，內容包括共同在吉爾吉斯南部興建一座水泥廠，以及加強
雙方金融業交流等等。中國和吉爾吉斯的關係，過去兩年來日益密切，去
年的貿易額高達22億美元，中國已經是當地最主要的外資來源之一。結
束吉爾吉斯訪問之後，胡錦濤16號將參加上海經濟合作組織高峰會，他
此行的主要任務，也就是加強與這些成員國的合作，讓北京的影響力更深
入中亞地區。中國國家主席胡錦濤，14號抵達中亞國家吉爾吉斯，展開
為期兩天的國是訪問。他和吉爾吉斯總統巴基耶夫簽署了雙邊貿易協定，
讓兩國原本就相當友好的關係更上層樓。吉爾吉斯總理阿坦貝耶夫，和當
地的中國僑民，在首都「貝什凱克」機場親自歡迎胡錦濤專機。胡錦濤稍
後拜會了巴基耶夫總統，這是雙方建交15年來，中方最高層級的來訪。
14號稍晚，兩位領袖簽署了一份新的雙邊貿易協定，內容包括共同在吉
爾吉斯南部興建一座水泥廠，以及加強雙方金融業交流等等。中國和吉爾
吉斯的關係，過去兩年來日益密切，去年的貿易額高達22億美元，中國
已經是當地最主要的外資來源之一。結束吉爾吉斯訪問之後，胡錦濤16
號將參加上海經濟合作組織高峰會，他此行的主要任務，也就是加強與這
些成員國的合作，讓北京的影響力更深入中亞地區。
