國內總統大選的話題最近圍繞在副手人選，而阿根廷第一夫人也是下屆總
統候選人，克莉斯堤娜基希納，14號在造勢大會上也宣佈他的競選搭檔
，找來了反對黨的重量級人物戈博斯出任副手，擔任省長的戈博斯也宣布
退出反對黨「激進黨」。不過執政黨與內閣的多起醜聞，讓原本的高人氣
的第一夫人面臨嚴峻考驗。女總統時代來臨了大家要習慣我知道你們已經
習慣了男性總統但習慣有女性當總統也不賴克莉斯堤娜向造勢活動中五千
名支持者，介紹從反對陣營投靠、今年52歲、現任門多薩省省長的戈博
斯，不過第一夫人的高人氣，最近出現問題，十天前，一名委內瑞拉商人
攜帶80萬美元入境沒有申報，同行的還有委內瑞拉跟阿根廷兩國的石油
公司高層跟官員，遭到競選對手跟輿論質疑、這筆錢可能是要給克莉斯堤
納的非法政治獻金，加上先前經濟部長可能涉及貪污，以及阿根廷近幾個
月來嚴重的通貨膨脹問題，已經開始衝擊到第一夫人的選情。國內總統大
選的話題最近圍繞在副手人選，而阿根廷第一夫人也是下屆總統候選人，
克莉斯堤娜基希納，14號在造勢大會上也宣佈他的競選搭檔，找來了反
對黨的重量級人物戈博斯出任副手，擔任省長的戈博斯也宣布退出反對黨
「激進黨」。不過執政黨與內閣的多起醜聞，讓原本的高人氣的第一夫人
面臨嚴峻考驗。女總統時代來臨了大家要習慣我知道你們已經習慣了男性
總統但習慣有女性當總統也不賴克莉斯堤娜向造勢活動中五千名支持者，
介紹從反對陣營投靠、今年52歲、現任門多薩省省長的戈博斯，不過第
一夫人的高人氣，最近出現問題，十天前，一名委內瑞拉商人攜帶80萬
美元入境沒有申報，同行的還有委內瑞拉跟阿根廷兩國的石油公司高層跟
官員，遭到競選對手跟輿論質疑、這筆錢可能是要給克莉斯堤納的非法政
治獻金，加上先前經濟部長可能涉及貪污，以及阿根廷近幾個月來嚴重的
通貨膨脹問題，已經開始衝擊到第一夫人的選情。國內總統大選的話題最
近圍繞在副手人選，而阿根廷第一夫人也是下屆總統候選人，克莉斯堤娜
基希納，14號在造勢大會上也宣佈他的競選搭檔，找來了反對黨的重量
級人物戈博斯出任副手，擔任省長的戈博斯也宣布退出反對黨「激進黨」
。不過執政黨與內閣的多起醜聞，讓原本的高人氣的第一夫人面臨嚴峻考
驗。女總統時代來臨了大家要習慣我知道你們已經習慣了男性總統但習慣
有女性當總統也不賴克莉斯堤娜向造勢活動中五千名支持者，介紹從反對
陣營投靠、今年52歲、現任門多薩省省長的戈博斯，不過第一夫人的高
人氣，最近出現問題，十天前，一名委內瑞拉商人攜帶80萬美元入境沒
有申報，同行的還有委內瑞拉跟阿根廷兩國的石油公司高層跟官員，遭到
競選對手跟輿論質疑、這筆錢可能是要給克莉斯堤納的非法政治獻金，加
上先前經濟部長可能涉及貪污，以及阿根廷近幾個月來嚴重的通貨膨脹問
題，已經開始衝擊到第一夫人的選情。
