南韓在15號紀念脫離日本殖民統治62週年，總統盧武鉉利用這個場合
，針對即將在月底舉行的南北韓峰會提出了願景，他表示將在會議中，提
議兩韓成立共同經濟區，為雙方帶來經貿利益，他也強調，將要求北韓落
實六邊會談的協議，放棄核武計畫。在南韓紀念結束殖民統治62週年的
儀式上,總統盧武鉉和眾多官員,高喊大韓民國萬歲的口號,場面十分盛
大.由於再過兩個星期,盧武鉉就要率領200多位官員代表,搭車取道
首爾開城平壤的路線，跟金正日舉行兩韓間的二度峰會,因此盧武鉉不忘
藉機拋出主張我們必須就建立南北韓經濟區進行討論兩韓的經濟合作必須
是雙向的必須發展生產性的投資也就是為南韓帶來投資機會同時讓北韓的
經濟能夠復甦盧武鉉希望南北韓共同成立經濟區,擴大經貿交流,創造雙
贏的局面,事實上,在2000年第一次峰會後,南韓已經在北韓的邊界
城市開城,成立了工業區,雙方去年的雙邊貿易額達到13億美元.除了
經貿合作,盧武鉉也強調,將會藉機向北韓施壓,要求北韓落實二月間的
六邊協議,在兩年內放棄核武.盧武鉉表示,兩韓多年來也達成過多項致
力和平的協議,如果能夠一一落實,那麼兩韓關係將會大大的改善,重要
的不是發表新的宣言而是確實履行過去的承諾我對這次會議沒有太大野心
盧武鉉對這次峰會能有什麼突破語多保留,不過他希望能創造歷史性的轉
機,究竟他此行能帶回什麼成果,也令各界期待.南韓在15號紀念脫離
日本殖民統治62週年，總統盧武鉉利用這個場合，針對即將在月底舉行
的南北韓峰會提出了願景，他表示將在會議中，提議兩韓成立共同經濟區
，為雙方帶來經貿利益，他也強調，將要求北韓落實六邊會談的協議，放
棄核武計畫。在南韓紀念結束殖民統治62週年的儀式上,總統盧武鉉和
眾多官員,高喊大韓民國萬歲的口號,場面十分盛大.由於再過兩個星期
,盧武鉉就要率領200多位官員代表,搭車取道首爾開城平壤的路線，
跟金正日舉行兩韓間的二度峰會,因此盧武鉉不忘藉機拋出主張我們必須
就建立南北韓經濟區進行討論兩韓的經濟合作必須是雙向的必須發展生產
性的投資也就是為南韓帶來投資機會同時讓北韓的經濟能夠復甦盧武鉉希
望南北韓共同成立經濟區,擴大經貿交流,創造雙贏的局面,事實上,在
2000年第一次峰會後,南韓已經在北韓的邊界城市開城,成立了工業
區,雙方去年的雙邊貿易額達到13億美元.除了經貿合作,盧武鉉也強
調,將會藉機向北韓施壓,要求北韓落實二月間的六邊協議,在兩年內放
棄核武.盧武鉉表示,兩韓多年來也達成過多項致力和平的協議,如果能
夠一一落實,那麼兩韓關係將會大大的改善,重要的不是發表新的宣言而
是確實履行過去的承諾我對這次會議沒有太大野心盧武鉉對這次峰會能有
什麼突破語多保留,不過他希望能創造歷史性的轉機,究竟他此行能帶回
什麼成果,也令各界期待.
