美國太空總署NASA，13號繼續討論奮進號太空梭機腹破洞的問題，
而同一時間，太空人們則是進行了這次任務的第二趟太空漫步，修復太空
站損壞的陀螺儀。畫面上就是太空人在太空站外部，進行陀螺儀汰換工作
的情形。修好之後，太空站才能在正確的軌道和位置上環繞地球。這次奮
進號的任務原本要進行3次太空漫步，任務期間是11天，但日前發現太
空梭機腹在升空時造成隔熱版損壞，任務延長為14天，太空漫步也要多
做一次。NASA官員現在討論的焦點，是要不要利用多出來的一次太空
漫步，去修復太空梭的隔熱板。為了驗證損壞的威脅程度，地面的任務中
心也在進行高熱模擬實驗，看看隔熱板的損壞會不會造成奮進號返航時的
安全問題。美國太空總署NASA，13號繼續討論奮進號太空梭機腹破
洞的問題，而同一時間，太空人們則是進行了這次任務的第二趟太空漫步
，修復太空站損壞的陀螺儀。畫面上就是太空人在太空站外部，進行陀螺
儀汰換工作的情形。修好之後，太空站才能在正確的軌道和位置上環繞地
球。這次奮進號的任務原本要進行3次太空漫步，任務期間是11天，但
日前發現太空梭機腹在升空時造成隔熱版損壞，任務延長為14天，太空
漫步也要多做一次。NASA官員現在討論的焦點，是要不要利用多出來
的一次太空漫步，去修復太空梭的隔熱板。為了驗證損壞的威脅程度，地
面的任務中心也在進行高熱模擬實驗，看看隔熱板的損壞會不會造成奮進
號返航時的安全問題。美國太空總署NASA，13號繼續討論奮進號太
空梭機腹破洞的問題，而同一時間，太空人們則是進行了這次任務的第二
趟太空漫步，修復太空站損壞的陀螺儀。畫面上就是太空人在太空站外部
，進行陀螺儀汰換工作的情形。修好之後，太空站才能在正確的軌道和位
置上環繞地球。這次奮進號的任務原本要進行3次太空漫步，任務期間是
11天，但日前發現太空梭機腹在升空時造成隔熱版損壞，任務延長為1
4天，太空漫步也要多做一次。NASA官員現在討論的焦點，是要不要
利用多出來的一次太空漫步，去修復太空梭的隔熱板。為了驗證損壞的威
脅程度，地面的任務中心也在進行高熱模擬實驗，看看隔熱板的損壞會不
會造成奮進號返航時的安全問題。美國太空總署NASA，13號繼續討
論奮進號太空梭機腹破洞的問題，而同一時間，太空人們則是進行了這次
任務的第二趟太空漫步，修復太空站損壞的陀螺儀。畫面上就是太空人在
太空站外部，進行陀螺儀汰換工作的情形。修好之後，太空站才能在正確
的軌道和位置上環繞地球。這次奮進號的任務原本要進行3次太空漫步，
任務期間是11天，但日前發現太空梭機腹在升空時造成隔熱版損壞，任
務延長為14天，太空漫步也要多做一次。NASA官員現在討論的焦點
，是要不要利用多出來的一次太空漫步，去修復太空梭的隔熱板。為了驗
證損壞的威脅程度，地面的任務中心也在進行高熱模擬實驗，看看隔熱板
的損壞會不會造成奮進號返航時的安全問題。美國太空總署NASA，1
3號繼續討論奮進號太空梭機腹破洞的問題，而同一時間，太空人們則是
進行了這次任務的第二趟太空漫步，修復太空站損壞的陀螺儀。畫面上就
是太空人在太空站外部，進行陀螺儀汰換工作的情形。修好之後，太空站
才能在正確的軌道和位置上環繞地球。這次奮進號的任務原本要進行3次
太空漫步，任務期間是11天，但日前發現太空梭機腹在升空時造成隔熱
版損壞，任務延長為14天，太空漫步也要多做一次。NASA官員現在
討論的焦點，是要不要利用多出來的一次太空漫步，去修復太空梭的隔熱
板。為了驗證損壞的威脅程度，地面的任務中心也在進行高熱模擬實驗，
看看隔熱板的損壞會不會造成奮進號返航時的安全問題。美國太空總署N
ASA，13號繼續討論奮進號太空梭機腹破洞的問題，而同一時間，太
空人們則是進行了這次任務的第二趟太空漫步，修復太空站損壞的陀螺儀
。畫面上就是太空人在太空站外部，進行陀螺儀汰換工作的情形。修好之
後，太空站才能在正確的軌道和位置上環繞地球。這次奮進號的任務原本
要進行3次太空漫步，任務期間是11天，但日前發現太空梭機腹在升空
時造成隔熱版損壞，任務延長為14天，太空漫步也要多做一次。NAS
A官員現在討論的焦點，是要不要利用多出來的一次太空漫步，去修復太
空梭的隔熱板。為了驗證損壞的威脅程度，地面的任務中心也在進行高熱
模擬實驗，看看隔熱板的損壞會不會造成奮進號返航時的安全問題。
