繼月初大規模召回產品之後，全球最大玩具製造商美泰兒14號宣布，
將在全球再度回收1820多萬件由中國代工生產的玩具，因為這些
玩具上的小磁鐵可能掉落遭到誤食，或是玩具塗料上含有過量的鉛。
值得注意的是，大家耳熟能詳的芭比、蝙蝠俠和汽車總動員等系列產品
都在回收名單當中，台灣也有大約1萬多件相關玩具已經在市面上賣
出。
兩個星期前才宣布因為塗料還有過量鉛等有毒重金屬，而在全球大舉回
收900多萬件芝麻街玩偶和小小探險家朵拉等玩具的全球最大玩具
公司美泰兒，14號又宣佈第二波回收行動，由於玩具上的小磁鐵可
美國消費者產品安全委員會代理主席諾德如果超過一個以上的磁鐵被吞
下肚它們會在體內互相吸引造成腸穿孔感染和阻塞去年另一家玩具公
司就曾經召回380多萬件具有磁性的積木玩具，有一名只有20個
在美國消費者食品安全委員會和美泰兒的聯合聲明中指出，有3名兒童
因為吞食玩具磁鐵而受到嚴重傷害，3人都因為腸穿孔必須進行手術
治療。
美泰兒總裁兼執行長埃克特我們要向每一位受到影響的人表達深切的歉
意兒童安全是我們最關心的事而在美泰兒這一波回收名單中，以波莉
娃娃為最大宗，共有44款玩具必須回收，另外還有4款蝙蝠俠玩偶
