62年前的8月15號，日本裕仁天皇宣布投降，太平洋戰爭正式結束
，也讓二次大戰走向結局。
日本前首相小泉純一郎，一改過去在任時的模糊態度，在15號率領部
分國會議員前往靖國神社參拜，現任首相安倍晉三則選擇避開敏感場
合，也對於二戰期間日軍的行為道歉。
至於南韓民眾除了紀念脫離日本殖民，部分團體前往日本使館，抗議當
年的日本軍國主義。
前日本首相小泉純一郎，15號上午身穿燕尾服，率領46名國會議員
，前往供奉甲級戰犯包括東條英機在內的靖國神社參拜。
8月15號在日本被稱為終戰紀念日，62年前的今天，日本裕仁天皇
正式宣布投降，二次世界大戰結束。
而大批極右派軍國主義份子，15號也穿上軍服，拿著太陽旗陸續進入
靖國神社，紀念當年戰死的亡魂。
而上任後的第一個終戰紀念日，首相安倍晉三，15號則是避開敏感的
靖國神社，前往附近的千鳥淵無名戰士公墓獻花，而在日本武道館的
紀念儀式上，安倍也對日軍二戰期間的行為表示歉意，包括日本明仁
我國當年製造了巨大的傷害並讓許多國家受苦，尤其是亞洲國家。
我代表日本人民，我深切的反省，並對罹難者表達最深的哀悼之意。
15號雖然是日本戰敗62週年，也卻是南韓脫離日本35年殖民統治
的光復節，總統盧武鉉跟夫人權良淑，親自出席在首爾舉行的紀念大
會。
而大批反日群眾，包學生跟當年的慰安婦，則是聚集在首爾的日本使館
外，抗議日本當年的殖民統治。
我們被殖民統治超過30年，那是相當痛苦的。
不光是我們受苦，還包括其他被日本統治過的國家。
為了和平，日本應該道歉並請賠償。
現在只是開始，美國眾議院通過的法案，只是個起步而已。
日軍二戰期間強徵亞洲國家女性充當慰安婦的惡行，導致美國眾議院在
7月底，口頭通過議案，要求日本政府正式向當年的慰安婦道歉，呼
籲日本儘快面對當年錯誤，早日撫平歷史傷口。
