今年的八月十四、十五號兩天，分別是巴基斯坦和印度，脫離英國統治
而獨立的六十週年紀念，兩國都舉行了盛大的慶祝活動。
印度總理辛格在15號的演說中，宣示將加強建設，帶領國家起飛，脫
離貧窮。
而巴基斯坦的獨立紀念日，則有大批反對派民眾走上街頭，要求國家真
正民主化。
15號獨立紀念日，印度總理辛格一早就來到首都新德里知名的伊斯蘭
建築遺產紅堡前，參加升旗典禮。
頭戴著註冊商標的天藍色頭巾的辛格，在防彈玻璃圍起來的講台上，向
台下群眾發表演說。
今天我回首當年我可以略表滿意的說我們毫無疑問正朝著正確的方向邁
進越來越多人居住在城市我們必須更創新的推動都市化這需要都市計
劃與發展的遠見印度是世界上經濟發展最快速的國家之一，近年來經
辛格保證會努力解決問題，加快都市的基礎建設，終止年復一年的水患
，還承諾將發展農業與教育，加速工業化發展。
印度不久前剛選出的史上第一位女總統帕蒂爾，也在國慶前夕發表演說
，期許國家均衡發展，讓婦女發揮更大的影響力。
鏡頭轉到巴基斯坦。
14號同樣有紀念獨立六十週年的升旗與煙火活動，不過反對總統穆夏
拉夫的民眾傾巢而出上街抗議，也讓慶祝氣氛降溫不少。
每個人都希望巴基斯坦能有真正的民主每個人都希望軍隊不要再介入政
治主要反對派領袖聚集在首都伊斯蘭馬巴德鄰近的城市，率領數千群
眾示威，要求舉行民主選舉，取代穆夏拉夫有如美國魁儡一般的軍政
