在美軍順利進入海珊家鄉提克里特之後，聯軍的大規模軍事行動將告一段
落．美國國防部證實，已經開始撤離派駐波灣的航空母艦和戰機．不過在
伊拉克，卻也出現了抗議美軍的示威活動，美國國防部高層14號表示，
由於美軍在海珊家鄉提克里特的戰事推展十分順利，城內情況也還算平靜
，因此聯軍的攻伊行動，可說是進入了收尾階段，美軍參謀聯席會副主席
麥克里斯多:在我看來大規模交戰已結束，因為伊拉克主要地面部隊，都
已經停止抵抗，.。因此戰事將進入另一階段，我們可能面臨小規模但較
激烈的作戰，除了戰事規模縮小，美軍也開始撤離駐守波灣地區的航空母
艦，未來幾天內，停泊在波斯灣的小鷹號和星座號航空母艦將會撤離，返
回原屬基地，只剩下尼米茲號，在波灣海域待命，而停泊紅海的杜魯門號
和羅斯福號，近期內也將撤離其中一艘，而在空中武力方面，由於美軍在
伊拉克上空執行的轟炸任務，已經從每天的一千架次，減少為7，8百架
次，因此美軍中指部也已經下令部分B2隱形轟炸機，和F117隱形戰
機，飛回美國本土基地，地面部隊方面，美軍官員雖然謹慎表示，將增加
地面人員維持秩序並協助重建，但原本打算增派的第一步兵師，已經暫停
派遣，原先將從德國基地增調的第一裝甲師，也只會派出少數人員前往，
此外，英國皇家陸戰隊派駐『海洋號』航空母艦的首批返鄉士兵，星期一
也搭機回到英國，在機場受到家屬熱烈歡迎，攻伊戰事接近尾聲，英國首
相布萊爾星期一樂觀表示，伊拉克人民將可望在一年內，選出自己的新政
府，不過，在伊拉克什葉派聖地納札夫，14號卻有數千名什葉派回教徒
，為了爭取地位而走上街頭，這些示威群眾不但高喊反美口號，指責布希
政府派兵進駐納札夫，也針對什葉派精神領袖艾科伊在上週遭暗殺，譴責
海珊政權，在美軍順利進入海珊家鄉提克里特之後，聯軍的大規模軍事行
動將告一段落．美國國防部證實，已經開始撤離派駐波灣的航空母艦和戰
機．不過在伊拉克，卻也出現了抗議美軍的示威活動，美國國防部高層1
4號表示，由於美軍在海珊家鄉提克里特的戰事推展十分順利，城內情況
也還算平靜，因此聯軍的攻伊行動，可說是進入了收尾階段，美軍參謀聯
席會副主席麥克里斯多:在我看來大規模交戰已結束，因為伊拉克主要地
面部隊，都已經停止抵抗，.。因此戰事將進入另一階段，我們可能面臨
小規模但較激烈的作戰，除了戰事規模縮小，美軍也開始撤離駐守波灣地
區的航空母艦，未來幾天內，停泊在波斯灣的小鷹號和星座號航空母艦將
會撤離，返回原屬基地，只剩下尼米茲號，在波灣海域待命，而停泊紅海
的杜魯門號和羅斯福號，近期內也將撤離其中一艘，而在空中武力方面，
由於美軍在伊拉克上空執行的轟炸任務，已經從每天的一千架次，減少為
7，8百架次，因此美軍中指部也已經下令部分B2隱形轟炸機，和F1
17隱形戰機，飛回美國本土基地，地面部隊方面，美軍官員雖然謹慎表
示，將增加地面人員維持秩序並協助重建，但原本打算增派的第一步兵師
，已經暫停派遣，原先將從德國基地增調的第一裝甲師，也只會派出少數
人員前往，此外，英國皇家陸戰隊派駐『海洋號』航空母艦的首批返鄉士
兵，星期一也搭機回到英國，在機場受到家屬熱烈歡迎，攻伊戰事接近尾
聲，英國首相布萊爾星期一樂觀表示，伊拉克人民將可望在一年內，選出
自己的新政府，不過，在伊拉克什葉派聖地納札夫，14號卻有數千名什
葉派回教徒，為了爭取地位而走上街頭，這些示威群眾不但高喊反美口號
，指責布希政府派兵進駐納札夫，也針對什葉派精神領袖艾科伊在上週遭
暗殺，譴責海珊政權，
