連日來影響台灣的旺盛西南氣流，威力已逐漸減弱，不過氣象局表示，今
年第八號颱風「聖帕」，已經增強為中度颱風，有可能在這個星期六、日
直撲台灣。氣象局指出，「聖帕」颱風目前在馬尼拉東北東方約1150
公里海面上，雖然距離台灣還遠，但由於已經在上午8點增強為中度颱風
，颱風的結構又比之前的「帕布」和「梧提」紮實，而且依照目前行進路
徑來看，有可能直撲台灣，對台灣深具威脅。這幾天西南氣流已經為台灣
中南部帶來大豪雨和超大豪雨，氣象局提醒民眾，接下來幾天，還是務必
全力防災。連日來影響台灣的旺盛西南氣流，威力已逐漸減弱，不過氣象
局表示，今年第八號颱風「聖帕」，已經增強為中度颱風，有可能在這個
星期六、日直撲台灣。氣象局指出，「聖帕」颱風目前在馬尼拉東北東方
約1150公里海面上，雖然距離台灣還遠，但由於已經在上午8點增強
為中度颱風，颱風的結構又比之前的「帕布」和「梧提」紮實，而且依照
目前行進路徑來看，有可能直撲台灣，對台灣深具威脅。這幾天西南氣流
已經為台灣中南部帶來大豪雨和超大豪雨，氣象局提醒民眾，接下來幾天
，還是務必全力防災。連日來影響台灣的旺盛西南氣流，威力已逐漸減弱
，不過氣象局表示，今年第八號颱風「聖帕」，已經增強為中度颱風，有
可能在這個星期六、日直撲台灣。氣象局指出，「聖帕」颱風目前在馬尼
拉東北東方約1150公里海面上，雖然距離台灣還遠，但由於已經在上
午8點增強為中度颱風，颱風的結構又比之前的「帕布」和「梧提」紮實
，而且依照目前行進路徑來看，有可能直撲台灣，對台灣深具威脅。這幾
天西南氣流已經為台灣中南部帶來大豪雨和超大豪雨，氣象局提醒民眾，
接下來幾天，還是務必全力防災。
