美國夏威夷州的居民，才剛經歷芮氏規模五點四的地震，又將有二級颶風
「佛洛西」要直撲夏威夷大島，這個「佛洛西」颶風的強度，相當於我們
所習慣的中度颱風與強烈颱風之間。當地政府已經宣佈進入緊急狀態，海
岸巡防隊以及各救難單位，都全面戒備當中。颶風佛洛西的逐步逼近，夏
威夷大島週遭的海岸，已經可以看到端倪，14號已經降下了250公釐
的雨量，在強風的助長下，海岸也出現六公尺高的巨浪。而從衛星雲圖上
可以清楚看到佛洛西的結構相當結實，雖然佛洛西的威力已經從三級又往
下調為二級，但所挾帶的豪雨強風還是不容小覷，謹慎起見，大島市長宣
佈進入緊急狀態，各級學校都宣布停課，聯邦政府也調派了一個20人小
組，協助處理風災，有關當局也呼籲民眾儲存一些糧食及飲水，因應風災
來襲。記者vs.超市營業員：從今早大約八點鐘顧客就不斷上門、沒有
停止的、、因應這種情況該有的一些東西。國家氣象局預估，最大風速每
小時117公里的佛洛西，將在15號抵達大島，而有鑑於不到24小時
之前，才發生了芮氏規模五點四的強震，造成部份地區土石坍塌，也因此
當局格外提醒各界，留意洪水以及土石流的發生。美國夏威夷州的居民，
才剛經歷芮氏規模五點四的地震，又將有二級颶風「佛洛西」要直撲夏威
夷大島，這個「佛洛西」颶風的強度，相當於我們所習慣的中度颱風與強
烈颱風之間。當地政府已經宣佈進入緊急狀態，海岸巡防隊以及各救難單
位，都全面戒備當中。颶風佛洛西的逐步逼近，夏威夷大島週遭的海岸，
已經可以看到端倪，14號已經降下了250公釐的雨量，在強風的助長
下，海岸也出現六公尺高的巨浪。而從衛星雲圖上可以清楚看到佛洛西的
結構相當結實，雖然佛洛西的威力已經從三級又往下調為二級，但所挾帶
的豪雨強風還是不容小覷，謹慎起見，大島市長宣佈進入緊急狀態，各級
學校都宣布停課，聯邦政府也調派了一個20人小組，協助處理風災，有
關當局也呼籲民眾儲存一些糧食及飲水，因應風災來襲。記者vs.超市
營業員：從今早大約八點鐘顧客就不斷上門、沒有停止的、、因應這種情
況該有的一些東西。國家氣象局預估，最大風速每小時117公里的佛洛
西，將在15號抵達大島，而有鑑於不到24小時之前，才發生了芮氏規
模五點四的強震，造成部份地區土石坍塌，也因此當局格外提醒各界，留
意洪水以及土石流的發生。美國夏威夷州的居民，才剛經歷芮氏規模五點
四的地震，又將有二級颶風「佛洛西」要直撲夏威夷大島，這個「佛洛西
」颶風的強度，相當於我們所習慣的中度颱風與強烈颱風之間。當地政府
已經宣佈進入緊急狀態，海岸巡防隊以及各救難單位，都全面戒備當中。
颶風佛洛西的逐步逼近，夏威夷大島週遭的海岸，已經可以看到端倪，1
4號已經降下了250公釐的雨量，在強風的助長下，海岸也出現六公尺
高的巨浪。而從衛星雲圖上可以清楚看到佛洛西的結構相當結實，雖然佛
洛西的威力已經從三級又往下調為二級，但所挾帶的豪雨強風還是不容小
覷，謹慎起見，大島市長宣佈進入緊急狀態，各級學校都宣布停課，聯邦
政府也調派了一個20人小組，協助處理風災，有關當局也呼籲民眾儲存
一些糧食及飲水，因應風災來襲。記者vs.超市營業員：從今早大約八
點鐘顧客就不斷上門、沒有停止的、、因應這種情況該有的一些東西。國
家氣象局預估，最大風速每小時117公里的佛洛西，將在15號抵達大
島，而有鑑於不到24小時之前，才發生了芮氏規模五點四的強震，造成
部份地區土石坍塌，也因此當局格外提醒各界，留意洪水以及土石流的發
生。美國夏威夷州的居民，才剛經歷芮氏規模五點四的地震，又將有二級
颶風「佛洛西」要直撲夏威夷大島，這個「佛洛西」颶風的強度，相當於
我們所習慣的中度颱風與強烈颱風之間。當地政府已經宣佈進入緊急狀態
，海岸巡防隊以及各救難單位，都全面戒備當中。颶風佛洛西的逐步逼近
，夏威夷大島週遭的海岸，已經可以看到端倪，14號已經降下了250
公釐的雨量，在強風的助長下，海岸也出現六公尺高的巨浪。而從衛星雲
圖上可以清楚看到佛洛西的結構相當結實，雖然佛洛西的威力已經從三級
又往下調為二級，但所挾帶的豪雨強風還是不容小覷，謹慎起見，大島市
長宣佈進入緊急狀態，各級學校都宣布停課，聯邦政府也調派了一個20
人小組，協助處理風災，有關當局也呼籲民眾儲存一些糧食及飲水，因應
風災來襲。記者vs.超市營業員：從今早大約八點鐘顧客就不斷上門、
沒有停止的、、因應這種情況該有的一些東西。國家氣象局預估，最大風
速每小時117公里的佛洛西，將在15號抵達大島，而有鑑於不到24
小時之前，才發生了芮氏規模五點四的強震，造成部份地區土石坍塌，也
因此當局格外提醒各界，留意洪水以及土石流的發生。美國夏威夷州的居
民，才剛經歷芮氏規模五點四的地震，又將有二級颶風「佛洛西」要直撲
夏威夷大島，這個「佛洛西」颶風的強度，相當於我們所習慣的中度颱風
與強烈颱風之間。當地政府已經宣佈進入緊急狀態，海岸巡防隊以及各救
難單位，都全面戒備當中。颶風佛洛西的逐步逼近，夏威夷大島週遭的海
岸，已經可以看到端倪，14號已經降下了250公釐的雨量，在強風的
助長下，海岸也出現六公尺高的巨浪。而從衛星雲圖上可以清楚看到佛洛
西的結構相當結實，雖然佛洛西的威力已經從三級又往下調為二級，但所
挾帶的豪雨強風還是不容小覷，謹慎起見，大島市長宣佈進入緊急狀態，
各級學校都宣布停課，聯邦政府也調派了一個20人小組，協助處理風災
，有關當局也呼籲民眾儲存一些糧食及飲水，因應風災來襲。記者vs.
超市營業員：從今早大約八點鐘顧客就不斷上門、沒有停止的、、因應這
種情況該有的一些東西。國家氣象局預估，最大風速每小時117公里的
佛洛西，將在15號抵達大島，而有鑑於不到24小時之前，才發生了芮
氏規模五點四的強震，造成部份地區土石坍塌，也因此當局格外提醒各界
，留意洪水以及土石流的發生。美國夏威夷州的居民，才剛經歷芮氏規模
五點四的地震，又將有二級颶風「佛洛西」要直撲夏威夷大島，這個「佛
洛西」颶風的強度，相當於我們所習慣的中度颱風與強烈颱風之間。當地
政府已經宣佈進入緊急狀態，海岸巡防隊以及各救難單位，都全面戒備當
中。颶風佛洛西的逐步逼近，夏威夷大島週遭的海岸，已經可以看到端倪
，14號已經降下了250公釐的雨量，在強風的助長下，海岸也出現六
公尺高的巨浪。而從衛星雲圖上可以清楚看到佛洛西的結構相當結實，雖
然佛洛西的威力已經從三級又往下調為二級，但所挾帶的豪雨強風還是不
容小覷，謹慎起見，大島市長宣佈進入緊急狀態，各級學校都宣布停課，
聯邦政府也調派了一個20人小組，協助處理風災，有關當局也呼籲民眾
儲存一些糧食及飲水，因應風災來襲。記者vs.超市營業員：從今早大
約八點鐘顧客就不斷上門、沒有停止的、、因應這種情況該有的一些東西
。國家氣象局預估，最大風速每小時117公里的佛洛西，將在15號抵
達大島，而有鑑於不到24小時之前，才發生了芮氏規模五點四的強震，
造成部份地區土石坍塌，也因此當局格外提醒各界，留意洪水以及土石流
的發生。
