被美國布希政府以反恐的名義，囚禁在古巴關塔納摩監獄的人士，他們的
人權狀況一直是國際社會關注的焦點。而他們內心底層的心聲，最近透過
一本詩集的出版，也呈現在美國大眾的眼前，協助這本詩集出版的律師表
示，希望藉此喚醒社會的良心，正視關塔納摩監獄所衍生出的種種問題。
北伊利諾大學助理教授，佛可福：取走我的鮮血、取走我的裹屍布、取走
我殘餘的肉身、在墓地為我孤伶的靈柩、留下浮光略影、將它傳送到全世
界、傳送給判官、傳送給正義之士、傳送給有原則者、傳送給公正之人。
北伊利諾大學法律系教授佛可福朗頌的這首「死亡詩」，是畫面上這位阿
拉伯青年多薩瑞所寫的，他被關在美軍關塔那摩監獄期間，因受不了種種
非人道的待遇，曾企圖自殺十幾次，他對人生悲憤哀傷的心情躍然紙上。
這本全長84頁的詩集，匯整了被囚禁在關塔納摩監獄人士的心聲，為他
們辯護的律師希望能夠藉此讓外界正視非法與不人道囚禁的問題。北伊利
諾大學助理教授，佛可福：長達一年的時間、被囚禁者未能使用紙筆、但
他們有舒發心情的衝動、於是有些人拿隨餐附上的塑膠杯、用石頭或是小
塑膠湯匙、塑膠杯上刻寫個一行兩行。這些被囚禁者的心聲在出版前事實
上都得經過美軍的審查，也因此有多達數千行的詩句遭到刪除。北伊利諾
大學助理教授，佛可福：這本書的用意是還原這些人、用意就只是如此而
已。這本詩集目前已經出現在紐約的非主流書店，佛可福表示所有的販售
所得，將捐贈給一直為保護關塔納摩被囚禁者權利的憲法權利中心，而他
也希望未來這本書可以翻譯成其它語言，讓其它地區的讀者也能夠一窺究
竟。被美國布希政府以反恐的名義，囚禁在古巴關塔納摩監獄的人士，他
們的人權狀況一直是國際社會關注的焦點。而他們內心底層的心聲，最近
透過一本詩集的出版，也呈現在美國大眾的眼前，協助這本詩集出版的律
師表示，希望藉此喚醒社會的良心，正視關塔納摩監獄所衍生出的種種問
題。北伊利諾大學助理教授，佛可福：取走我的鮮血、取走我的裹屍布、
取走我殘餘的肉身、在墓地為我孤伶的靈柩、留下浮光略影、將它傳送到
全世界、傳送給判官、傳送給正義之士、傳送給有原則者、傳送給公正之
人。北伊利諾大學法律系教授佛可福朗頌的這首「死亡詩」，是畫面上這
位阿拉伯青年多薩瑞所寫的，他被關在美軍關塔那摩監獄期間，因受不了
種種非人道的待遇，曾企圖自殺十幾次，他對人生悲憤哀傷的心情躍然紙
上。這本全長84頁的詩集，匯整了被囚禁在關塔納摩監獄人士的心聲，
為他們辯護的律師希望能夠藉此讓外界正視非法與不人道囚禁的問題。北
伊利諾大學助理教授，佛可福：長達一年的時間、被囚禁者未能使用紙筆
、但他們有舒發心情的衝動、於是有些人拿隨餐附上的塑膠杯、用石頭或
是小塑膠湯匙、塑膠杯上刻寫個一行兩行。這些被囚禁者的心聲在出版前
事實上都得經過美軍的審查，也因此有多達數千行的詩句遭到刪除。北伊
利諾大學助理教授，佛可福：這本書的用意是還原這些人、用意就只是如
此而已。這本詩集目前已經出現在紐約的非主流書店，佛可福表示所有的
販售所得，將捐贈給一直為保護關塔納摩被囚禁者權利的憲法權利中心，
而他也希望未來這本書可以翻譯成其它語言，讓其它地區的讀者也能夠一
窺究竟。被美國布希政府以反恐的名義，囚禁在古巴關塔納摩監獄的人士
，他們的人權狀況一直是國際社會關注的焦點。而他們內心底層的心聲，
最近透過一本詩集的出版，也呈現在美國大眾的眼前，協助這本詩集出版
的律師表示，希望藉此喚醒社會的良心，正視關塔納摩監獄所衍生出的種
種問題。北伊利諾大學助理教授，佛可福：取走我的鮮血、取走我的裹屍
布、取走我殘餘的肉身、在墓地為我孤伶的靈柩、留下浮光略影、將它傳
送到全世界、傳送給判官、傳送給正義之士、傳送給有原則者、傳送給公
正之人。北伊利諾大學法律系教授佛可福朗頌的這首「死亡詩」，是畫面
上這位阿拉伯青年多薩瑞所寫的，他被關在美軍關塔那摩監獄期間，因受
不了種種非人道的待遇，曾企圖自殺十幾次，他對人生悲憤哀傷的心情躍
然紙上。這本全長84頁的詩集，匯整了被囚禁在關塔納摩監獄人士的心
聲，為他們辯護的律師希望能夠藉此讓外界正視非法與不人道囚禁的問題
。北伊利諾大學助理教授，佛可福：長達一年的時間、被囚禁者未能使用
紙筆、但他們有舒發心情的衝動、於是有些人拿隨餐附上的塑膠杯、用石
頭或是小塑膠湯匙、塑膠杯上刻寫個一行兩行。這些被囚禁者的心聲在出
版前事實上都得經過美軍的審查，也因此有多達數千行的詩句遭到刪除。
北伊利諾大學助理教授，佛可福：這本書的用意是還原這些人、用意就只
是如此而已。這本詩集目前已經出現在紐約的非主流書店，佛可福表示所
有的販售所得，將捐贈給一直為保護關塔納摩被囚禁者權利的憲法權利中
心，而他也希望未來這本書可以翻譯成其它語言，讓其它地區的讀者也能
夠一窺究竟。被美國布希政府以反恐的名義，囚禁在古巴關塔納摩監獄的
人士，他們的人權狀況一直是國際社會關注的焦點。而他們內心底層的心
聲，最近透過一本詩集的出版，也呈現在美國大眾的眼前，協助這本詩集
出版的律師表示，希望藉此喚醒社會的良心，正視關塔納摩監獄所衍生出
的種種問題。北伊利諾大學助理教授，佛可福：取走我的鮮血、取走我的
裹屍布、取走我殘餘的肉身、在墓地為我孤伶的靈柩、留下浮光略影、將
它傳送到全世界、傳送給判官、傳送給正義之士、傳送給有原則者、傳送
給公正之人。北伊利諾大學法律系教授佛可福朗頌的這首「死亡詩」，是
畫面上這位阿拉伯青年多薩瑞所寫的，他被關在美軍關塔那摩監獄期間，
因受不了種種非人道的待遇，曾企圖自殺十幾次，他對人生悲憤哀傷的心
情躍然紙上。這本全長84頁的詩集，匯整了被囚禁在關塔納摩監獄人士
的心聲，為他們辯護的律師希望能夠藉此讓外界正視非法與不人道囚禁的
問題。北伊利諾大學助理教授，佛可福：長達一年的時間、被囚禁者未能
使用紙筆、但他們有舒發心情的衝動、於是有些人拿隨餐附上的塑膠杯、
用石頭或是小塑膠湯匙、塑膠杯上刻寫個一行兩行。這些被囚禁者的心聲
在出版前事實上都得經過美軍的審查，也因此有多達數千行的詩句遭到刪
除。北伊利諾大學助理教授，佛可福：這本書的用意是還原這些人、用意
就只是如此而已。這本詩集目前已經出現在紐約的非主流書店，佛可福表
示所有的販售所得，將捐贈給一直為保護關塔納摩被囚禁者權利的憲法權
利中心，而他也希望未來這本書可以翻譯成其它語言，讓其它地區的讀者
也能夠一窺究竟。被美國布希政府以反恐的名義，囚禁在古巴關塔納摩監
獄的人士，他們的人權狀況一直是國際社會關注的焦點。而他們內心底層
的心聲，最近透過一本詩集的出版，也呈現在美國大眾的眼前，協助這本
詩集出版的律師表示，希望藉此喚醒社會的良心，正視關塔納摩監獄所衍
生出的種種問題。北伊利諾大學助理教授，佛可福：取走我的鮮血、取走
我的裹屍布、取走我殘餘的肉身、在墓地為我孤伶的靈柩、留下浮光略影
、將它傳送到全世界、傳送給判官、傳送給正義之士、傳送給有原則者、
傳送給公正之人。北伊利諾大學法律系教授佛可福朗頌的這首「死亡詩」
，是畫面上這位阿拉伯青年多薩瑞所寫的，他被關在美軍關塔那摩監獄期
間，因受不了種種非人道的待遇，曾企圖自殺十幾次，他對人生悲憤哀傷
的心情躍然紙上。這本全長84頁的詩集，匯整了被囚禁在關塔納摩監獄
人士的心聲，為他們辯護的律師希望能夠藉此讓外界正視非法與不人道囚
禁的問題。北伊利諾大學助理教授，佛可福：長達一年的時間、被囚禁者
未能使用紙筆、但他們有舒發心情的衝動、於是有些人拿隨餐附上的塑膠
杯、用石頭或是小塑膠湯匙、塑膠杯上刻寫個一行兩行。這些被囚禁者的
心聲在出版前事實上都得經過美軍的審查，也因此有多達數千行的詩句遭
到刪除。北伊利諾大學助理教授，佛可福：這本書的用意是還原這些人、
用意就只是如此而已。這本詩集目前已經出現在紐約的非主流書店，佛可
福表示所有的販售所得，將捐贈給一直為保護關塔納摩被囚禁者權利的憲
法權利中心，而他也希望未來這本書可以翻譯成其它語言，讓其它地區的
讀者也能夠一窺究竟。被美國布希政府以反恐的名義，囚禁在古巴關塔納
摩監獄的人士，他們的人權狀況一直是國際社會關注的焦點。而他們內心
底層的心聲，最近透過一本詩集的出版，也呈現在美國大眾的眼前，協助
這本詩集出版的律師表示，希望藉此喚醒社會的良心，正視關塔納摩監獄
所衍生出的種種問題。北伊利諾大學助理教授，佛可福：取走我的鮮血、
取走我的裹屍布、取走我殘餘的肉身、在墓地為我孤伶的靈柩、留下浮光
略影、將它傳送到全世界、傳送給判官、傳送給正義之士、傳送給有原則
者、傳送給公正之人。北伊利諾大學法律系教授佛可福朗頌的這首「死亡
詩」，是畫面上這位阿拉伯青年多薩瑞所寫的，他被關在美軍關塔那摩監
獄期間，因受不了種種非人道的待遇，曾企圖自殺十幾次，他對人生悲憤
哀傷的心情躍然紙上。這本全長84頁的詩集，匯整了被囚禁在關塔納摩
監獄人士的心聲，為他們辯護的律師希望能夠藉此讓外界正視非法與不人
道囚禁的問題。北伊利諾大學助理教授，佛可福：長達一年的時間、被囚
禁者未能使用紙筆、但他們有舒發心情的衝動、於是有些人拿隨餐附上的
塑膠杯、用石頭或是小塑膠湯匙、塑膠杯上刻寫個一行兩行。這些被囚禁
者的心聲在出版前事實上都得經過美軍的審查，也因此有多達數千行的詩
句遭到刪除。北伊利諾大學助理教授，佛可福：這本書的用意是還原這些
人、用意就只是如此而已。這本詩集目前已經出現在紐約的非主流書店，
佛可福表示所有的販售所得，將捐贈給一直為保護關塔納摩被囚禁者權利
的憲法權利中心，而他也希望未來這本書可以翻譯成其它語言，讓其它地
區的讀者也能夠一窺究竟。被美國布希政府以反恐的名義，囚禁在古巴關
塔納摩監獄的人士，他們的人權狀況一直是國際社會關注的焦點。而他們
內心底層的心聲，最近透過一本詩集的出版，也呈現在美國大眾的眼前，
協助這本詩集出版的律師表示，希望藉此喚醒社會的良心，正視關塔納摩
監獄所衍生出的種種問題。北伊利諾大學助理教授，佛可福：取走我的鮮
血、取走我的裹屍布、取走我殘餘的肉身、在墓地為我孤伶的靈柩、留下
浮光略影、將它傳送到全世界、傳送給判官、傳送給正義之士、傳送給有
原則者、傳送給公正之人。北伊利諾大學法律系教授佛可福朗頌的這首「
死亡詩」，是畫面上這位阿拉伯青年多薩瑞所寫的，他被關在美軍關塔那
摩監獄期間，因受不了種種非人道的待遇，曾企圖自殺十幾次，他對人生
悲憤哀傷的心情躍然紙上。這本全長84頁的詩集，匯整了被囚禁在關塔
納摩監獄人士的心聲，為他們辯護的律師希望能夠藉此讓外界正視非法與
不人道囚禁的問題。北伊利諾大學助理教授，佛可福：長達一年的時間、
被囚禁者未能使用紙筆、但他們有舒發心情的衝動、於是有些人拿隨餐附
上的塑膠杯、用石頭或是小塑膠湯匙、塑膠杯上刻寫個一行兩行。這些被
囚禁者的心聲在出版前事實上都得經過美軍的審查，也因此有多達數千行
的詩句遭到刪除。北伊利諾大學助理教授，佛可福：這本書的用意是還原
這些人、用意就只是如此而已。這本詩集目前已經出現在紐約的非主流書
店，佛可福表示所有的販售所得，將捐贈給一直為保護關塔納摩被囚禁者
權利的憲法權利中心，而他也希望未來這本書可以翻譯成其它語言，讓其
它地區的讀者也能夠一窺究竟。被美國布希政府以反恐的名義，囚禁在古
巴關塔納摩監獄的人士，他們的人權狀況一直是國際社會關注的焦點。而
他們內心底層的心聲，最近透過一本詩集的出版，也呈現在美國大眾的眼
前，協助這本詩集出版的律師表示，希望藉此喚醒社會的良心，正視關塔
納摩監獄所衍生出的種種問題。北伊利諾大學助理教授，佛可福：取走我
的鮮血、取走我的裹屍布、取走我殘餘的肉身、在墓地為我孤伶的靈柩、
留下浮光略影、將它傳送到全世界、傳送給判官、傳送給正義之士、傳送
給有原則者、傳送給公正之人。北伊利諾大學法律系教授佛可福朗頌的這
首「死亡詩」，是畫面上這位阿拉伯青年多薩瑞所寫的，他被關在美軍關
塔那摩監獄期間，因受不了種種非人道的待遇，曾企圖自殺十幾次，他對
人生悲憤哀傷的心情躍然紙上。這本全長84頁的詩集，匯整了被囚禁在
關塔納摩監獄人士的心聲，為他們辯護的律師希望能夠藉此讓外界正視非
法與不人道囚禁的問題。北伊利諾大學助理教授，佛可福：長達一年的時
間、被囚禁者未能使用紙筆、但他們有舒發心情的衝動、於是有些人拿隨
餐附上的塑膠杯、用石頭或是小塑膠湯匙、塑膠杯上刻寫個一行兩行。這
些被囚禁者的心聲在出版前事實上都得經過美軍的審查，也因此有多達數
千行的詩句遭到刪除。北伊利諾大學助理教授，佛可福：這本書的用意是
還原這些人、用意就只是如此而已。這本詩集目前已經出現在紐約的非主
流書店，佛可福表示所有的販售所得，將捐贈給一直為保護關塔納摩被囚
禁者權利的憲法權利中心，而他也希望未來這本書可以翻譯成其它語言，
讓其它地區的讀者也能夠一窺究竟。被美國布希政府以反恐的名義，囚禁
在古巴關塔納摩監獄的人士，他們的人權狀況一直是國際社會關注的焦點
。而他們內心底層的心聲，最近透過一本詩集的出版，也呈現在美國大眾
的眼前，協助這本詩集出版的律師表示，希望藉此喚醒社會的良心，正視
關塔納摩監獄所衍生出的種種問題。北伊利諾大學助理教授，佛可福：取
走我的鮮血、取走我的裹屍布、取走我殘餘的肉身、在墓地為我孤伶的靈
柩、留下浮光略影、將它傳送到全世界、傳送給判官、傳送給正義之士、
傳送給有原則者、傳送給公正之人。北伊利諾大學法律系教授佛可福朗頌
的這首「死亡詩」，是畫面上這位阿拉伯青年多薩瑞所寫的，他被關在美
軍關塔那摩監獄期間，因受不了種種非人道的待遇，曾企圖自殺十幾次，
他對人生悲憤哀傷的心情躍然紙上。這本全長84頁的詩集，匯整了被囚
禁在關塔納摩監獄人士的心聲，為他們辯護的律師希望能夠藉此讓外界正
視非法與不人道囚禁的問題。北伊利諾大學助理教授，佛可福：長達一年
的時間、被囚禁者未能使用紙筆、但他們有舒發心情的衝動、於是有些人
拿隨餐附上的塑膠杯、用石頭或是小塑膠湯匙、塑膠杯上刻寫個一行兩行
。這些被囚禁者的心聲在出版前事實上都得經過美軍的審查，也因此有多
達數千行的詩句遭到刪除。北伊利諾大學助理教授，佛可福：這本書的用
意是還原這些人、用意就只是如此而已。這本詩集目前已經出現在紐約的
非主流書店，佛可福表示所有的販售所得，將捐贈給一直為保護關塔納摩
被囚禁者權利的憲法權利中心，而他也希望未來這本書可以翻譯成其它語
言，讓其它地區的讀者也能夠一窺究竟。
