紐約警方15號公佈一份報告，指出對美國安全造成威脅的，不光是賓拉
登的蓋達恐怖組織，人數急遽增加的穆斯林移民，也可能因為無法融入社
會，對現實心生不滿，而成為安全上的不定時炸彈。消息一出立刻引來穆
斯林人士的反駁，指紐約警方是帶有種族與宗教歧視。紐約警局15號慎
重其事的召開記者會，公佈一份匯整了九一一事件後，美國本土所破獲的
恐怖攻擊陰謀的研究報告，報告指稱對美國安全造成威脅的，不光是賓拉
登的蓋達恐怖組織，眾多因無法融入美國社會，而成為社會邊緣人的穆斯
林移民，也有可能在極端團体的鼓吹下，成為安全上的不定時炸彈。報告
中還指出咖啡店、計程車司機休憩的地點、監獄、書店、學生組織、水菸
店都是這類人聚集的地方。紐約警局局長，凱利：這份報告幫助我們凝聚
一些想法與策略、因應這些挑戰該有的策略。紐約警局表示為了充實這份
報告的內容，他們還遠赴德國漢堡以及西班牙馬德里取經，消息曝光後，
聯邦調查局和國土安全部都尚未與以回應，不過、紐約的穆斯林社區倒是
氣炸了。紐約穆斯林居民，賈伯：你到穆斯林社區去看看、真正的穆斯林
、那裡是很平和的、到布魯克林區去看看、這個地方從未有這種問題。美
國當局日前才公佈一份危險評估報告，指稱賓拉登的黨羽正在集結新的勢
力，似機對美國發動新一波攻擊，如今紐約警局也公佈一份本土極端勢力
團體的威脅報告，引起民眾熱烈的討論。紐約警方15號公佈一份報告，
指出對美國安全造成威脅的，不光是賓拉登的蓋達恐怖組織，人數急遽增
加的穆斯林移民，也可能因為無法融入社會，對現實心生不滿，而成為安
全上的不定時炸彈。消息一出立刻引來穆斯林人士的反駁，指紐約警方是
帶有種族與宗教歧視。紐約警局15號慎重其事的召開記者會，公佈一份
匯整了九一一事件後，美國本土所破獲的恐怖攻擊陰謀的研究報告，報告
指稱對美國安全造成威脅的，不光是賓拉登的蓋達恐怖組織，眾多因無法
融入美國社會，而成為社會邊緣人的穆斯林移民，也有可能在極端團体的
鼓吹下，成為安全上的不定時炸彈。報告中還指出咖啡店、計程車司機休
憩的地點、監獄、書店、學生組織、水菸店都是這類人聚集的地方。紐約
警局局長，凱利：這份報告幫助我們凝聚一些想法與策略、因應這些挑戰
該有的策略。紐約警局表示為了充實這份報告的內容，他們還遠赴德國漢
堡以及西班牙馬德里取經，消息曝光後，聯邦調查局和國土安全部都尚未
與以回應，不過、紐約的穆斯林社區倒是氣炸了。紐約穆斯林居民，賈伯
：你到穆斯林社區去看看、真正的穆斯林、那裡是很平和的、到布魯克林
區去看看、這個地方從未有這種問題。美國當局日前才公佈一份危險評估
報告，指稱賓拉登的黨羽正在集結新的勢力，似機對美國發動新一波攻擊
，如今紐約警局也公佈一份本土極端勢力團體的威脅報告，引起民眾熱烈
的討論。紐約警方15號公佈一份報告，指出對美國安全造成威脅的，不
光是賓拉登的蓋達恐怖組織，人數急遽增加的穆斯林移民，也可能因為無
法融入社會，對現實心生不滿，而成為安全上的不定時炸彈。消息一出立
刻引來穆斯林人士的反駁，指紐約警方是帶有種族與宗教歧視。紐約警局
15號慎重其事的召開記者會，公佈一份匯整了九一一事件後，美國本土
所破獲的恐怖攻擊陰謀的研究報告，報告指稱對美國安全造成威脅的，不
光是賓拉登的蓋達恐怖組織，眾多因無法融入美國社會，而成為社會邊緣
人的穆斯林移民，也有可能在極端團体的鼓吹下，成為安全上的不定時炸
彈。報告中還指出咖啡店、計程車司機休憩的地點、監獄、書店、學生組
織、水菸店都是這類人聚集的地方。紐約警局局長，凱利：這份報告幫助
我們凝聚一些想法與策略、因應這些挑戰該有的策略。紐約警局表示為了
充實這份報告的內容，他們還遠赴德國漢堡以及西班牙馬德里取經，消息
曝光後，聯邦調查局和國土安全部都尚未與以回應，不過、紐約的穆斯林
社區倒是氣炸了。紐約穆斯林居民，賈伯：你到穆斯林社區去看看、真正
的穆斯林、那裡是很平和的、到布魯克林區去看看、這個地方從未有這種
問題。美國當局日前才公佈一份危險評估報告，指稱賓拉登的黨羽正在集
結新的勢力，似機對美國發動新一波攻擊，如今紐約警局也公佈一份本土
極端勢力團體的威脅報告，引起民眾熱烈的討論。紐約警方15號公佈一
份報告，指出對美國安全造成威脅的，不光是賓拉登的蓋達恐怖組織，人
數急遽增加的穆斯林移民，也可能因為無法融入社會，對現實心生不滿，
而成為安全上的不定時炸彈。消息一出立刻引來穆斯林人士的反駁，指紐
約警方是帶有種族與宗教歧視。紐約警局15號慎重其事的召開記者會，
公佈一份匯整了九一一事件後，美國本土所破獲的恐怖攻擊陰謀的研究報
告，報告指稱對美國安全造成威脅的，不光是賓拉登的蓋達恐怖組織，眾
多因無法融入美國社會，而成為社會邊緣人的穆斯林移民，也有可能在極
端團体的鼓吹下，成為安全上的不定時炸彈。報告中還指出咖啡店、計程
車司機休憩的地點、監獄、書店、學生組織、水菸店都是這類人聚集的地
方。紐約警局局長，凱利：這份報告幫助我們凝聚一些想法與策略、因應
這些挑戰該有的策略。紐約警局表示為了充實這份報告的內容，他們還遠
赴德國漢堡以及西班牙馬德里取經，消息曝光後，聯邦調查局和國土安全
部都尚未與以回應，不過、紐約的穆斯林社區倒是氣炸了。紐約穆斯林居
民，賈伯：你到穆斯林社區去看看、真正的穆斯林、那裡是很平和的、到
布魯克林區去看看、這個地方從未有這種問題。美國當局日前才公佈一份
危險評估報告，指稱賓拉登的黨羽正在集結新的勢力，似機對美國發動新
一波攻擊，如今紐約警局也公佈一份本土極端勢力團體的威脅報告，引起
民眾熱烈的討論。紐約警方15號公佈一份報告，指出對美國安全造成威
脅的，不光是賓拉登的蓋達恐怖組織，人數急遽增加的穆斯林移民，也可
能因為無法融入社會，對現實心生不滿，而成為安全上的不定時炸彈。消
息一出立刻引來穆斯林人士的反駁，指紐約警方是帶有種族與宗教歧視。
紐約警局15號慎重其事的召開記者會，公佈一份匯整了九一一事件後，
美國本土所破獲的恐怖攻擊陰謀的研究報告，報告指稱對美國安全造成威
脅的，不光是賓拉登的蓋達恐怖組織，眾多因無法融入美國社會，而成為
社會邊緣人的穆斯林移民，也有可能在極端團体的鼓吹下，成為安全上的
不定時炸彈。報告中還指出咖啡店、計程車司機休憩的地點、監獄、書店
、學生組織、水菸店都是這類人聚集的地方。紐約警局局長，凱利：這份
報告幫助我們凝聚一些想法與策略、因應這些挑戰該有的策略。紐約警局
表示為了充實這份報告的內容，他們還遠赴德國漢堡以及西班牙馬德里取
經，消息曝光後，聯邦調查局和國土安全部都尚未與以回應，不過、紐約
的穆斯林社區倒是氣炸了。紐約穆斯林居民，賈伯：你到穆斯林社區去看
看、真正的穆斯林、那裡是很平和的、到布魯克林區去看看、這個地方從
未有這種問題。美國當局日前才公佈一份危險評估報告，指稱賓拉登的黨
羽正在集結新的勢力，似機對美國發動新一波攻擊，如今紐約警局也公佈
一份本土極端勢力團體的威脅報告，引起民眾熱烈的討論。紐約警方15
號公佈一份報告，指出對美國安全造成威脅的，不光是賓拉登的蓋達恐怖
組織，人數急遽增加的穆斯林移民，也可能因為無法融入社會，對現實心
生不滿，而成為安全上的不定時炸彈。消息一出立刻引來穆斯林人士的反
駁，指紐約警方是帶有種族與宗教歧視。紐約警局15號慎重其事的召開
記者會，公佈一份匯整了九一一事件後，美國本土所破獲的恐怖攻擊陰謀
的研究報告，報告指稱對美國安全造成威脅的，不光是賓拉登的蓋達恐怖
組織，眾多因無法融入美國社會，而成為社會邊緣人的穆斯林移民，也有
可能在極端團体的鼓吹下，成為安全上的不定時炸彈。報告中還指出咖啡
店、計程車司機休憩的地點、監獄、書店、學生組織、水菸店都是這類人
聚集的地方。紐約警局局長，凱利：這份報告幫助我們凝聚一些想法與策
略、因應這些挑戰該有的策略。紐約警局表示為了充實這份報告的內容，
他們還遠赴德國漢堡以及西班牙馬德里取經，消息曝光後，聯邦調查局和
國土安全部都尚未與以回應，不過、紐約的穆斯林社區倒是氣炸了。紐約
穆斯林居民，賈伯：你到穆斯林社區去看看、真正的穆斯林、那裡是很平
和的、到布魯克林區去看看、這個地方從未有這種問題。美國當局日前才
公佈一份危險評估報告，指稱賓拉登的黨羽正在集結新的勢力，似機對美
國發動新一波攻擊，如今紐約警局也公佈一份本土極端勢力團體的威脅報
告，引起民眾熱烈的討論。紐約警方15號公佈一份報告，指出對美國安
全造成威脅的，不光是賓拉登的蓋達恐怖組織，人數急遽增加的穆斯林移
民，也可能因為無法融入社會，對現實心生不滿，而成為安全上的不定時
炸彈。消息一出立刻引來穆斯林人士的反駁，指紐約警方是帶有種族與宗
教歧視。紐約警局15號慎重其事的召開記者會，公佈一份匯整了九一一
事件後，美國本土所破獲的恐怖攻擊陰謀的研究報告，報告指稱對美國安
全造成威脅的，不光是賓拉登的蓋達恐怖組織，眾多因無法融入美國社會
，而成為社會邊緣人的穆斯林移民，也有可能在極端團体的鼓吹下，成為
安全上的不定時炸彈。報告中還指出咖啡店、計程車司機休憩的地點、監
獄、書店、學生組織、水菸店都是這類人聚集的地方。紐約警局局長，凱
利：這份報告幫助我們凝聚一些想法與策略、因應這些挑戰該有的策略。
紐約警局表示為了充實這份報告的內容，他們還遠赴德國漢堡以及西班牙
馬德里取經，消息曝光後，聯邦調查局和國土安全部都尚未與以回應，不
過、紐約的穆斯林社區倒是氣炸了。紐約穆斯林居民，賈伯：你到穆斯林
社區去看看、真正的穆斯林、那裡是很平和的、到布魯克林區去看看、這
個地方從未有這種問題。美國當局日前才公佈一份危險評估報告，指稱賓
拉登的黨羽正在集結新的勢力，似機對美國發動新一波攻擊，如今紐約警
局也公佈一份本土極端勢力團體的威脅報告，引起民眾熱烈的討論。紐約
警方15號公佈一份報告，指出對美國安全造成威脅的，不光是賓拉登的
蓋達恐怖組織，人數急遽增加的穆斯林移民，也可能因為無法融入社會，
對現實心生不滿，而成為安全上的不定時炸彈。消息一出立刻引來穆斯林
人士的反駁，指紐約警方是帶有種族與宗教歧視。紐約警局15號慎重其
事的召開記者會，公佈一份匯整了九一一事件後，美國本土所破獲的恐怖
攻擊陰謀的研究報告，報告指稱對美國安全造成威脅的，不光是賓拉登的
蓋達恐怖組織，眾多因無法融入美國社會，而成為社會邊緣人的穆斯林移
民，也有可能在極端團体的鼓吹下，成為安全上的不定時炸彈。報告中還
指出咖啡店、計程車司機休憩的地點、監獄、書店、學生組織、水菸店都
是這類人聚集的地方。紐約警局局長，凱利：這份報告幫助我們凝聚一些
想法與策略、因應這些挑戰該有的策略。紐約警局表示為了充實這份報告
的內容，他們還遠赴德國漢堡以及西班牙馬德里取經，消息曝光後，聯邦
調查局和國土安全部都尚未與以回應，不過、紐約的穆斯林社區倒是氣炸
了。紐約穆斯林居民，賈伯：你到穆斯林社區去看看、真正的穆斯林、那
裡是很平和的、到布魯克林區去看看、這個地方從未有這種問題。美國當
局日前才公佈一份危險評估報告，指稱賓拉登的黨羽正在集結新的勢力，
似機對美國發動新一波攻擊，如今紐約警局也公佈一份本土極端勢力團體
的威脅報告，引起民眾熱烈的討論。
