全球股市再度陷入次級房貸的緊箍咒中，美國又有一家次級房貸公司宣佈
暫停發放貸款，拖累14號美股暴跌兩百多點，而亞洲股市在日本最大的
東京三菱UFJ金融集團今天公佈次級房貸投資虧損，和澳洲一檔避險基
金可能虧損80%的利空襲擊下，走勢一蹶不振。次級房貸風暴像瘟疫一
樣快速蔓延，一家接著一家承作次級房貸的業者宣告破產或是停止發放貸
款，讓股市陷入下跌的惡性循環，14號美國股市再度因為一家次級房貸
業者宣布暫停發放貸款，以及威名百貨等零售龍頭憂心次貸風暴可能拖累
消費，影響獲利的預警拖累，道瓊收盤大跌超過兩百點。亞洲股市也自身
難保，日本最大的東京三菱UFJ金融集團公佈次級房貸投資虧損，澳洲
一檔避險基金也因為投資次級房貸，基金淨值可能蒸發八成以上，接二連
三的地雷讓市場買氣難以為繼，主要股市又下跌了2到5個百分點，日股
收盤創8個月新低。為了解決次級房貸風暴造成的流動性緊縮問題，歐洲
央行連續四天對銀行挹注資金，並表示市場運作已經漸漸回歸正軌，日銀
在今天宣布將從市場操作撤回1.5兆日圓的資金。相較於各國央行紛紛
砸錢救火，中國絲毫不受次級房貸風暴影響，市場資金淹腳目，人民銀行
14號向商業銀行發行了人民幣300億元的商業票據，而年初宣布要推
出人民幣1.5兆元特別國債，首批6000億將在秋天發行，預計資金
收縮效果相當於調升存款準備1.5%。全球股市再度陷入次級房貸的緊
箍咒中，美國又有一家次級房貸公司宣佈暫停發放貸款，拖累14號美股
暴跌兩百多點，而亞洲股市在日本最大的東京三菱UFJ金融集團今天公
佈次級房貸投資虧損，和澳洲一檔避險基金可能虧損80%的利空襲擊下
，走勢一蹶不振。次級房貸風暴像瘟疫一樣快速蔓延，一家接著一家承作
次級房貸的業者宣告破產或是停止發放貸款，讓股市陷入下跌的惡性循環
，14號美國股市再度因為一家次級房貸業者宣布暫停發放貸款，以及威
名百貨等零售龍頭憂心次貸風暴可能拖累消費，影響獲利的預警拖累，道
瓊收盤大跌超過兩百點。亞洲股市也自身難保，日本最大的東京三菱UF
J金融集團公佈次級房貸投資虧損，澳洲一檔避險基金也因為投資次級房
貸，基金淨值可能蒸發八成以上，接二連三的地雷讓市場買氣難以為繼，
主要股市又下跌了2到5個百分點，日股收盤創8個月新低。為了解決次
級房貸風暴造成的流動性緊縮問題，歐洲央行連續四天對銀行挹注資金，
並表示市場運作已經漸漸回歸正軌，日銀在今天宣布將從市場操作撤回1
.5兆日圓的資金。相較於各國央行紛紛砸錢救火，中國絲毫不受次級房
貸風暴影響，市場資金淹腳目，人民銀行14號向商業銀行發行了人民幣
300億元的商業票據，而年初宣布要推出人民幣1.5兆元特別國債，
首批6000億將在秋天發行，預計資金收縮效果相當於調升存款準備1
.5%。全球股市再度陷入次級房貸的緊箍咒中，美國又有一家次級房貸
公司宣佈暫停發放貸款，拖累14號美股暴跌兩百多點，而亞洲股市在日
本最大的東京三菱UFJ金融集團今天公佈次級房貸投資虧損，和澳洲一
檔避險基金可能虧損80%的利空襲擊下，走勢一蹶不振。次級房貸風暴
像瘟疫一樣快速蔓延，一家接著一家承作次級房貸的業者宣告破產或是停
止發放貸款，讓股市陷入下跌的惡性循環，14號美國股市再度因為一家
次級房貸業者宣布暫停發放貸款，以及威名百貨等零售龍頭憂心次貸風暴
可能拖累消費，影響獲利的預警拖累，道瓊收盤大跌超過兩百點。亞洲股
市也自身難保，日本最大的東京三菱UFJ金融集團公佈次級房貸投資虧
損，澳洲一檔避險基金也因為投資次級房貸，基金淨值可能蒸發八成以上
，接二連三的地雷讓市場買氣難以為繼，主要股市又下跌了2到5個百分
點，日股收盤創8個月新低。為了解決次級房貸風暴造成的流動性緊縮問
題，歐洲央行連續四天對銀行挹注資金，並表示市場運作已經漸漸回歸正
軌，日銀在今天宣布將從市場操作撤回1.5兆日圓的資金。相較於各國
央行紛紛砸錢救火，中國絲毫不受次級房貸風暴影響，市場資金淹腳目，
人民銀行14號向商業銀行發行了人民幣300億元的商業票據，而年初
宣布要推出人民幣1.5兆元特別國債，首批6000億將在秋天發行，
預計資金收縮效果相當於調升存款準備1.5%。全球股市再度陷入次級
房貸的緊箍咒中，美國又有一家次級房貸公司宣佈暫停發放貸款，拖累1
4號美股暴跌兩百多點，而亞洲股市在日本最大的東京三菱UFJ金融集
團今天公佈次級房貸投資虧損，和澳洲一檔避險基金可能虧損80%的利
空襲擊下，走勢一蹶不振。次級房貸風暴像瘟疫一樣快速蔓延，一家接著
一家承作次級房貸的業者宣告破產或是停止發放貸款，讓股市陷入下跌的
惡性循環，14號美國股市再度因為一家次級房貸業者宣布暫停發放貸款
，以及威名百貨等零售龍頭憂心次貸風暴可能拖累消費，影響獲利的預警
拖累，道瓊收盤大跌超過兩百點。亞洲股市也自身難保，日本最大的東京
三菱UFJ金融集團公佈次級房貸投資虧損，澳洲一檔避險基金也因為投
資次級房貸，基金淨值可能蒸發八成以上，接二連三的地雷讓市場買氣難
以為繼，主要股市又下跌了2到5個百分點，日股收盤創8個月新低。為
了解決次級房貸風暴造成的流動性緊縮問題，歐洲央行連續四天對銀行挹
注資金，並表示市場運作已經漸漸回歸正軌，日銀在今天宣布將從市場操
作撤回1.5兆日圓的資金。相較於各國央行紛紛砸錢救火，中國絲毫不
受次級房貸風暴影響，市場資金淹腳目，人民銀行14號向商業銀行發行
了人民幣300億元的商業票據，而年初宣布要推出人民幣1.5兆元特
別國債，首批6000億將在秋天發行，預計資金收縮效果相當於調升存
款準備1.5%。全球股市再度陷入次級房貸的緊箍咒中，美國又有一家
次級房貸公司宣佈暫停發放貸款，拖累14號美股暴跌兩百多點，而亞洲
股市在日本最大的東京三菱UFJ金融集團今天公佈次級房貸投資虧損，
和澳洲一檔避險基金可能虧損80%的利空襲擊下，走勢一蹶不振。次級
房貸風暴像瘟疫一樣快速蔓延，一家接著一家承作次級房貸的業者宣告破
產或是停止發放貸款，讓股市陷入下跌的惡性循環，14號美國股市再度
因為一家次級房貸業者宣布暫停發放貸款，以及威名百貨等零售龍頭憂心
次貸風暴可能拖累消費，影響獲利的預警拖累，道瓊收盤大跌超過兩百點
。亞洲股市也自身難保，日本最大的東京三菱UFJ金融集團公佈次級房
貸投資虧損，澳洲一檔避險基金也因為投資次級房貸，基金淨值可能蒸發
八成以上，接二連三的地雷讓市場買氣難以為繼，主要股市又下跌了2到
5個百分點，日股收盤創8個月新低。為了解決次級房貸風暴造成的流動
性緊縮問題，歐洲央行連續四天對銀行挹注資金，並表示市場運作已經漸
漸回歸正軌，日銀在今天宣布將從市場操作撤回1.5兆日圓的資金。相
較於各國央行紛紛砸錢救火，中國絲毫不受次級房貸風暴影響，市場資金
淹腳目，人民銀行14號向商業銀行發行了人民幣300億元的商業票據
，而年初宣布要推出人民幣1.5兆元特別國債，首批6000億將在秋
天發行，預計資金收縮效果相當於調升存款準備1.5%。
