墨西哥第一高峰、也是北美洲第三高的波波卡特佩特火山，雖然地處熱帶
，但是擁有罕見的冰河。不過受到全球氣候暖化的影響，這處冰河也跟極
區冰河一樣，面臨消退的危機，並可能在2020年完全消失，整個拉美
地區都將直接受到衝擊。這座休眠火山波波卡特佩特火山，是墨西哥第一
高峰，宛如人間仙境的美景也為16世紀古文明阿茲特克提供許多神話素
材.傳說火山區兩座終年積雪的山峰,一座是一位美麗公主的化身,她在
聽到情人戰死沙場的消息後，過度悲傷死亡.不料最後他的情人，安然從
戰場返鄉,就此站在一旁守候著死去的公主，將近5700公尺難以親近
的高山，不只有著哀戚的神話故事，熱帶地區罕見的高度則出現難得一見
的冰河。由於是熱帶冰河，規模比不上極圈的冰河那麼壯觀，現在也抵檔
不住全球氣候暖化的威脅,跟全球七成的冰河一樣,面臨逐年消融的危機
.過去四季分明會冷會熱有雨有霧現在全變了我們認為該下雨的季節結果
沒下原本天氣該變暖反而冷得要命改變相當大科學家估計再過十三年,墨
西哥的這座冰河就會消失怠盡，到時候恐怕墨西哥跟附近區域農業所仰賴
的水源都將面臨短缺，水力發電不足的窘境。墨西哥第一高峰、也是北美
洲第三高的波波卡特佩特火山，雖然地處熱帶，但是擁有罕見的冰河。不
過受到全球氣候暖化的影響，這處冰河也跟極區冰河一樣，面臨消退的危
機，並可能在2020年完全消失，整個拉美地區都將直接受到衝擊。這
座休眠火山波波卡特佩特火山，是墨西哥第一高峰，宛如人間仙境的美景
也為16世紀古文明阿茲特克提供許多神話素材.傳說火山區兩座終年積
雪的山峰,一座是一位美麗公主的化身,她在聽到情人戰死沙場的消息後
，過度悲傷死亡.不料最後他的情人，安然從戰場返鄉,就此站在一旁守
候著死去的公主，將近5700公尺難以親近的高山，不只有著哀戚的神
話故事，熱帶地區罕見的高度則出現難得一見的冰河。由於是熱帶冰河，
規模比不上極圈的冰河那麼壯觀，現在也抵檔不住全球氣候暖化的威脅,
跟全球七成的冰河一樣,面臨逐年消融的危機.過去四季分明會冷會熱有
雨有霧現在全變了我們認為該下雨的季節結果沒下原本天氣該變暖反而冷
得要命改變相當大科學家估計再過十三年,墨西哥的這座冰河就會消失怠
盡，到時候恐怕墨西哥跟附近區域農業所仰賴的水源都將面臨短缺，水力
發電不足的窘境。墨西哥第一高峰、也是北美洲第三高的波波卡特佩特火
山，雖然地處熱帶，但是擁有罕見的冰河。不過受到全球氣候暖化的影響
，這處冰河也跟極區冰河一樣，面臨消退的危機，並可能在2020年完
全消失，整個拉美地區都將直接受到衝擊。這座休眠火山波波卡特佩特火
山，是墨西哥第一高峰，宛如人間仙境的美景也為16世紀古文明阿茲特
克提供許多神話素材.傳說火山區兩座終年積雪的山峰,一座是一位美麗
公主的化身,她在聽到情人戰死沙場的消息後，過度悲傷死亡.不料最後
他的情人，安然從戰場返鄉,就此站在一旁守候著死去的公主，將近57
00公尺難以親近的高山，不只有著哀戚的神話故事，熱帶地區罕見的高
度則出現難得一見的冰河。由於是熱帶冰河，規模比不上極圈的冰河那麼
壯觀，現在也抵檔不住全球氣候暖化的威脅,跟全球七成的冰河一樣,面
臨逐年消融的危機.過去四季分明會冷會熱有雨有霧現在全變了我們認為
該下雨的季節結果沒下原本天氣該變暖反而冷得要命改變相當大科學家估
計再過十三年,墨西哥的這座冰河就會消失怠盡，到時候恐怕墨西哥跟附
近區域農業所仰賴的水源都將面臨短缺，水力發電不足的窘境。墨西哥第
一高峰、也是北美洲第三高的波波卡特佩特火山，雖然地處熱帶，但是擁
有罕見的冰河。不過受到全球氣候暖化的影響，這處冰河也跟極區冰河一
樣，面臨消退的危機，並可能在2020年完全消失，整個拉美地區都將
直接受到衝擊。這座休眠火山波波卡特佩特火山，是墨西哥第一高峰，宛
如人間仙境的美景也為16世紀古文明阿茲特克提供許多神話素材.傳說
火山區兩座終年積雪的山峰,一座是一位美麗公主的化身,她在聽到情人
戰死沙場的消息後，過度悲傷死亡.不料最後他的情人，安然從戰場返鄉
,就此站在一旁守候著死去的公主，將近5700公尺難以親近的高山，
不只有著哀戚的神話故事，熱帶地區罕見的高度則出現難得一見的冰河。
由於是熱帶冰河，規模比不上極圈的冰河那麼壯觀，現在也抵檔不住全球
氣候暖化的威脅,跟全球七成的冰河一樣,面臨逐年消融的危機.過去四
季分明會冷會熱有雨有霧現在全變了我們認為該下雨的季節結果沒下原本
天氣該變暖反而冷得要命改變相當大科學家估計再過十三年,墨西哥的這
座冰河就會消失怠盡，到時候恐怕墨西哥跟附近區域農業所仰賴的水源都
將面臨短缺，水力發電不足的窘境。
