就在美國國內爭論是不是要減少在伊拉克駐軍的同時，美軍一份即將出爐
的報告顯示，去年有99名官兵自殺，換算的自殺率是每10萬人有17
.3件，達到26年來的新高紀錄。報告中進一步指出，被派往伊拉克和
阿富汗的官兵，平均每10萬人的自殺率超過19件，顯示出兵阿富汗與
伊拉克，與官兵自殺率上升有密切關聯。報告中的分析指出，促使官兵自
殺的原因包括失敗的人際關係、個人法律和財務問題，以及工作上的壓力
。報告還特別提到，女性官兵如果被派往伊拉克或是阿富汗，自殺率是其
他女性官兵的兩倍。由於美軍長期身陷伊拉克等地，導致許多官兵的服役
期限比原先預計的要長很多。美軍有鑒於官兵心理壓力造成自殺等軍紀安
全事件，也設法加強心理輔導。就在美國國內爭論是不是要減少在伊拉克
駐軍的同時，美軍一份即將出爐的報告顯示，去年有99名官兵自殺，換
算的自殺率是每10萬人有17.3件，達到26年來的新高紀錄。報告
中進一步指出，被派往伊拉克和阿富汗的官兵，平均每10萬人的自殺率
超過19件，顯示出兵阿富汗與伊拉克，與官兵自殺率上升有密切關聯。
報告中的分析指出，促使官兵自殺的原因包括失敗的人際關係、個人法律
和財務問題，以及工作上的壓力。報告還特別提到，女性官兵如果被派往
伊拉克或是阿富汗，自殺率是其他女性官兵的兩倍。由於美軍長期身陷伊
拉克等地，導致許多官兵的服役期限比原先預計的要長很多。美軍有鑒於
官兵心理壓力造成自殺等軍紀安全事件，也設法加強心理輔導。就在美國
國內爭論是不是要減少在伊拉克駐軍的同時，美軍一份即將出爐的報告顯
示，去年有99名官兵自殺，換算的自殺率是每10萬人有17.3件，
達到26年來的新高紀錄。報告中進一步指出，被派往伊拉克和阿富汗的
官兵，平均每10萬人的自殺率超過19件，顯示出兵阿富汗與伊拉克，
與官兵自殺率上升有密切關聯。報告中的分析指出，促使官兵自殺的原因
包括失敗的人際關係、個人法律和財務問題，以及工作上的壓力。報告還
特別提到，女性官兵如果被派往伊拉克或是阿富汗，自殺率是其他女性官
兵的兩倍。由於美軍長期身陷伊拉克等地，導致許多官兵的服役期限比原
先預計的要長很多。美軍有鑒於官兵心理壓力造成自殺等軍紀安全事件，
也設法加強心理輔導。就在美國國內爭論是不是要減少在伊拉克駐軍的同
時，美軍一份即將出爐的報告顯示，去年有99名官兵自殺，換算的自殺
率是每10萬人有17.3件，達到26年來的新高紀錄。報告中進一步
指出，被派往伊拉克和阿富汗的官兵，平均每10萬人的自殺率超過19
件，顯示出兵阿富汗與伊拉克，與官兵自殺率上升有密切關聯。報告中的
分析指出，促使官兵自殺的原因包括失敗的人際關係、個人法律和財務問
題，以及工作上的壓力。報告還特別提到，女性官兵如果被派往伊拉克或
是阿富汗，自殺率是其他女性官兵的兩倍。由於美軍長期身陷伊拉克等地
，導致許多官兵的服役期限比原先預計的要長很多。美軍有鑒於官兵心理
壓力造成自殺等軍紀安全事件，也設法加強心理輔導。就在美國國內爭論
是不是要減少在伊拉克駐軍的同時，美軍一份即將出爐的報告顯示，去年
有99名官兵自殺，換算的自殺率是每10萬人有17.3件，達到26
年來的新高紀錄。報告中進一步指出，被派往伊拉克和阿富汗的官兵，平
均每10萬人的自殺率超過19件，顯示出兵阿富汗與伊拉克，與官兵自
殺率上升有密切關聯。報告中的分析指出，促使官兵自殺的原因包括失敗
的人際關係、個人法律和財務問題，以及工作上的壓力。報告還特別提到
，女性官兵如果被派往伊拉克或是阿富汗，自殺率是其他女性官兵的兩倍
。由於美軍長期身陷伊拉克等地，導致許多官兵的服役期限比原先預計的
要長很多。美軍有鑒於官兵心理壓力造成自殺等軍紀安全事件，也設法加
強心理輔導。就在美國國內爭論是不是要減少在伊拉克駐軍的同時，美軍
一份即將出爐的報告顯示，去年有99名官兵自殺，換算的自殺率是每1
0萬人有17.3件，達到26年來的新高紀錄。報告中進一步指出，被
派往伊拉克和阿富汗的官兵，平均每10萬人的自殺率超過19件，顯示
出兵阿富汗與伊拉克，與官兵自殺率上升有密切關聯。報告中的分析指出
，促使官兵自殺的原因包括失敗的人際關係、個人法律和財務問題，以及
工作上的壓力。報告還特別提到，女性官兵如果被派往伊拉克或是阿富汗
，自殺率是其他女性官兵的兩倍。由於美軍長期身陷伊拉克等地，導致許
多官兵的服役期限比原先預計的要長很多。美軍有鑒於官兵心理壓力造成
自殺等軍紀安全事件，也設法加強心理輔導。
