美國史上第一個成功進入太空的女老師芭芭拉摩根，14號把太空艙變成
教室，和地面的小學生視訊對話，教授了太空中的第一堂課程。老師跟太
空人在這個任務當中有何關聯太空人和老師事實上都做一樣的事情我們探
索發現並且分享當老師的優點是你可以和學生一起做這些事當太空人的好
處是你可以在太空中做這些事兩者都是很棒的工作曾經當過國小老師的女
太空人芭芭拉摩根，在太空艙裡親自解說、無重力狀態下可能發生的各種
情況，她一手一個人，輕鬆的把身邊兩位太空人壯漢舉起來，還用吸管示
範喝漂浮在空中的飲料球，一旁的太空人更幫忙把小乒乓球送往空中，讓
它們飄到艙頂再彈回來。這堂課程還向小朋友說明了未來太空人將在這裡
進行哪些修復的工作，輕鬆愉快的25分鐘的問答時間過後，隔天太空任
務即將正式展開。美國史上第一個成功進入太空的女老師芭芭拉摩根，1
4號把太空艙變成教室，和地面的小學生視訊對話，教授了太空中的第一
堂課程。老師跟太空人在這個任務當中有何關聯太空人和老師事實上都做
一樣的事情我們探索發現並且分享當老師的優點是你可以和學生一起做這
些事當太空人的好處是你可以在太空中做這些事兩者都是很棒的工作曾經
當過國小老師的女太空人芭芭拉摩根，在太空艙裡親自解說、無重力狀態
下可能發生的各種情況，她一手一個人，輕鬆的把身邊兩位太空人壯漢舉
起來，還用吸管示範喝漂浮在空中的飲料球，一旁的太空人更幫忙把小乒
乓球送往空中，讓它們飄到艙頂再彈回來。這堂課程還向小朋友說明了未
來太空人將在這裡進行哪些修復的工作，輕鬆愉快的25分鐘的問答時間
過後，隔天太空任務即將正式展開。美國史上第一個成功進入太空的女老
師芭芭拉摩根，14號把太空艙變成教室，和地面的小學生視訊對話，教
授了太空中的第一堂課程。老師跟太空人在這個任務當中有何關聯太空人
和老師事實上都做一樣的事情我們探索發現並且分享當老師的優點是你可
以和學生一起做這些事當太空人的好處是你可以在太空中做這些事兩者都
是很棒的工作曾經當過國小老師的女太空人芭芭拉摩根，在太空艙裡親自
解說、無重力狀態下可能發生的各種情況，她一手一個人，輕鬆的把身邊
兩位太空人壯漢舉起來，還用吸管示範喝漂浮在空中的飲料球，一旁的太
空人更幫忙把小乒乓球送往空中，讓它們飄到艙頂再彈回來。這堂課程還
向小朋友說明了未來太空人將在這裡進行哪些修復的工作，輕鬆愉快的2
5分鐘的問答時間過後，隔天太空任務即將正式展開。
