美國長期以來都指控伊朗、對伊拉克境內的武裝份子提供軍事和金錢援
助，而15號的最新消息指出，美國準備將伊朗的精銳武力，也就是
"革命衛隊"，列為國際特定恐怖組織，兩國的對立更加白熱化。
所謂的伊朗革命衛隊，是一個獨立於伊朗正規軍隊之外，自己擁有陸海
空三軍的國家精英部隊。
美國紐約時報和華盛頓郵報，15號引述來自匿名高層官員的消息報導
，美國準備把伊朗革命衛隊列入所謂全球特定恐怖組織名單，這將是
美國第一次把主權國家的軍隊列為恐怖組織。
伊朗專家認為，把革命衛隊列入恐怖組織，有助於暫時安撫國內要求對
伊朗動武的鷹派壓力，此外美方也能啟動一系列制裁措施，凍結革命
衛隊相關企業在美國的資產以及海外的生意，不過一般認為能切斷的
德黑蘭當局會因此表現得更有敵意我也認為華府這麼做不可能不是在展
示他們準備採取軍事行動美國國務院15號不願證實這個訊息，只再
次強調伊朗對美方造成的威脅。
他們的活動觸角伸向四面八方有商業活動金融活動等我們都知道他們援
助的團體在伊拉克攻擊我軍部隊我們也提過他們在阿富汗支援塔利班
軍火我們也接獲報告指出他們和真主黨以及其他恐怖組織有關聯美國
目前名單上包括基地組織在內，共有42個團體。
