美國長期以來都指控伊朗、對伊拉克境內的武裝份子提供軍事和金錢援助
，而15號的最新消息指出，美國準備將伊朗的精銳武力，也就是"革命
衛隊"，列為國際特定恐怖組織，兩國的對立更加白熱化。所謂的伊朗革
命衛隊，是一個獨立於伊朗正規軍隊之外，自己擁有陸海空三軍的國家精
英部隊。美國紐約時報和華盛頓郵報，15號引述來自匿名高層官員的消
息報導，美國準備把伊朗革命衛隊列入所謂全球特定恐怖組織名單，這將
是美國第一次把主權國家的軍隊列為恐怖組織。伊朗專家認為，把革命衛
隊列入恐怖組織，有助於暫時安撫國內要求對伊朗動武的鷹派壓力，此外
美方也能啟動一系列制裁措施，凍結革命衛隊相關企業在美國的資產以及
海外的生意，不過一般認為能切斷的金脈很有限，最重要的效果還是對伊
朗施壓。德黑蘭當局會因此表現得更有敵意我也認為華府這麼做不可能不
是在展示他們準備採取軍事行動美國國務院15號不願證實這個訊息，只
再次強調伊朗對美方造成的威脅。他們的活動觸角伸向四面八方有商業活
動金融活動等我們都知道他們援助的團體在伊拉克攻擊我軍部隊我們也提
過他們在阿富汗支援塔利班軍火我們也接獲報告指出他們和真主黨以及其
他恐怖組織有關聯美國國務院的全球特定恐怖組織名單，是九一一攻擊後
布希當局新設立的項目，主要用意在於切斷恐怖組織的金脈。目前名單上
包括基地組織在內，共有42個團體。美國長期以來都指控伊朗、對伊拉
克境內的武裝份子提供軍事和金錢援助，而15號的最新消息指出，美國
準備將伊朗的精銳武力，也就是"革命衛隊"，列為國際特定恐怖組織，
兩國的對立更加白熱化。所謂的伊朗革命衛隊，是一個獨立於伊朗正規軍
隊之外，自己擁有陸海空三軍的國家精英部隊。美國紐約時報和華盛頓郵
報，15號引述來自匿名高層官員的消息報導，美國準備把伊朗革命衛隊
列入所謂全球特定恐怖組織名單，這將是美國第一次把主權國家的軍隊列
為恐怖組織。伊朗專家認為，把革命衛隊列入恐怖組織，有助於暫時安撫
國內要求對伊朗動武的鷹派壓力，此外美方也能啟動一系列制裁措施，凍
結革命衛隊相關企業在美國的資產以及海外的生意，不過一般認為能切斷
的金脈很有限，最重要的效果還是對伊朗施壓。德黑蘭當局會因此表現得
更有敵意我也認為華府這麼做不可能不是在展示他們準備採取軍事行動美
國國務院15號不願證實這個訊息，只再次強調伊朗對美方造成的威脅。
他們的活動觸角伸向四面八方有商業活動金融活動等我們都知道他們援助
的團體在伊拉克攻擊我軍部隊我們也提過他們在阿富汗支援塔利班軍火我
們也接獲報告指出他們和真主黨以及其他恐怖組織有關聯美國國務院的全
球特定恐怖組織名單，是九一一攻擊後布希當局新設立的項目，主要用意
在於切斷恐怖組織的金脈。目前名單上包括基地組織在內，共有42個團
體。美國長期以來都指控伊朗、對伊拉克境內的武裝份子提供軍事和金錢
援助，而15號的最新消息指出，美國準備將伊朗的精銳武力，也就是"
革命衛隊"，列為國際特定恐怖組織，兩國的對立更加白熱化。所謂的伊
朗革命衛隊，是一個獨立於伊朗正規軍隊之外，自己擁有陸海空三軍的國
家精英部隊。美國紐約時報和華盛頓郵報，15號引述來自匿名高層官員
的消息報導，美國準備把伊朗革命衛隊列入所謂全球特定恐怖組織名單，
這將是美國第一次把主權國家的軍隊列為恐怖組織。伊朗專家認為，把革
命衛隊列入恐怖組織，有助於暫時安撫國內要求對伊朗動武的鷹派壓力，
此外美方也能啟動一系列制裁措施，凍結革命衛隊相關企業在美國的資產
以及海外的生意，不過一般認為能切斷的金脈很有限，最重要的效果還是
對伊朗施壓。德黑蘭當局會因此表現得更有敵意我也認為華府這麼做不可
能不是在展示他們準備採取軍事行動美國國務院15號不願證實這個訊息
，只再次強調伊朗對美方造成的威脅。他們的活動觸角伸向四面八方有商
業活動金融活動等我們都知道他們援助的團體在伊拉克攻擊我軍部隊我們
也提過他們在阿富汗支援塔利班軍火我們也接獲報告指出他們和真主黨以
及其他恐怖組織有關聯美國國務院的全球特定恐怖組織名單，是九一一攻
擊後布希當局新設立的項目，主要用意在於切斷恐怖組織的金脈。目前名
單上包括基地組織在內，共有42個團體。美國長期以來都指控伊朗、對
伊拉克境內的武裝份子提供軍事和金錢援助，而15號的最新消息指出，
美國準備將伊朗的精銳武力，也就是"革命衛隊"，列為國際特定恐怖組
織，兩國的對立更加白熱化。所謂的伊朗革命衛隊，是一個獨立於伊朗正
規軍隊之外，自己擁有陸海空三軍的國家精英部隊。美國紐約時報和華盛
頓郵報，15號引述來自匿名高層官員的消息報導，美國準備把伊朗革命
衛隊列入所謂全球特定恐怖組織名單，這將是美國第一次把主權國家的軍
隊列為恐怖組織。伊朗專家認為，把革命衛隊列入恐怖組織，有助於暫時
安撫國內要求對伊朗動武的鷹派壓力，此外美方也能啟動一系列制裁措施
，凍結革命衛隊相關企業在美國的資產以及海外的生意，不過一般認為能
切斷的金脈很有限，最重要的效果還是對伊朗施壓。德黑蘭當局會因此表
現得更有敵意我也認為華府這麼做不可能不是在展示他們準備採取軍事行
動美國國務院15號不願證實這個訊息，只再次強調伊朗對美方造成的威
脅。他們的活動觸角伸向四面八方有商業活動金融活動等我們都知道他們
援助的團體在伊拉克攻擊我軍部隊我們也提過他們在阿富汗支援塔利班軍
火我們也接獲報告指出他們和真主黨以及其他恐怖組織有關聯美國國務院
的全球特定恐怖組織名單，是九一一攻擊後布希當局新設立的項目，主要
用意在於切斷恐怖組織的金脈。目前名單上包括基地組織在內，共有42
個團體。美國長期以來都指控伊朗、對伊拉克境內的武裝份子提供軍事和
金錢援助，而15號的最新消息指出，美國準備將伊朗的精銳武力，也就
是"革命衛隊"，列為國際特定恐怖組織，兩國的對立更加白熱化。所謂
的伊朗革命衛隊，是一個獨立於伊朗正規軍隊之外，自己擁有陸海空三軍
的國家精英部隊。美國紐約時報和華盛頓郵報，15號引述來自匿名高層
官員的消息報導，美國準備把伊朗革命衛隊列入所謂全球特定恐怖組織名
單，這將是美國第一次把主權國家的軍隊列為恐怖組織。伊朗專家認為，
把革命衛隊列入恐怖組織，有助於暫時安撫國內要求對伊朗動武的鷹派壓
力，此外美方也能啟動一系列制裁措施，凍結革命衛隊相關企業在美國的
資產以及海外的生意，不過一般認為能切斷的金脈很有限，最重要的效果
還是對伊朗施壓。德黑蘭當局會因此表現得更有敵意我也認為華府這麼做
不可能不是在展示他們準備採取軍事行動美國國務院15號不願證實這個
訊息，只再次強調伊朗對美方造成的威脅。他們的活動觸角伸向四面八方
有商業活動金融活動等我們都知道他們援助的團體在伊拉克攻擊我軍部隊
我們也提過他們在阿富汗支援塔利班軍火我們也接獲報告指出他們和真主
黨以及其他恐怖組織有關聯美國國務院的全球特定恐怖組織名單，是九一
一攻擊後布希當局新設立的項目，主要用意在於切斷恐怖組織的金脈。目
前名單上包括基地組織在內，共有42個團體。美國長期以來都指控伊朗
、對伊拉克境內的武裝份子提供軍事和金錢援助，而15號的最新消息指
出，美國準備將伊朗的精銳武力，也就是"革命衛隊"，列為國際特定恐
怖組織，兩國的對立更加白熱化。所謂的伊朗革命衛隊，是一個獨立於伊
朗正規軍隊之外，自己擁有陸海空三軍的國家精英部隊。美國紐約時報和
華盛頓郵報，15號引述來自匿名高層官員的消息報導，美國準備把伊朗
革命衛隊列入所謂全球特定恐怖組織名單，這將是美國第一次把主權國家
的軍隊列為恐怖組織。伊朗專家認為，把革命衛隊列入恐怖組織，有助於
暫時安撫國內要求對伊朗動武的鷹派壓力，此外美方也能啟動一系列制裁
措施，凍結革命衛隊相關企業在美國的資產以及海外的生意，不過一般認
為能切斷的金脈很有限，最重要的效果還是對伊朗施壓。德黑蘭當局會因
此表現得更有敵意我也認為華府這麼做不可能不是在展示他們準備採取軍
事行動美國國務院15號不願證實這個訊息，只再次強調伊朗對美方造成
的威脅。他們的活動觸角伸向四面八方有商業活動金融活動等我們都知道
他們援助的團體在伊拉克攻擊我軍部隊我們也提過他們在阿富汗支援塔利
班軍火我們也接獲報告指出他們和真主黨以及其他恐怖組織有關聯美國國
務院的全球特定恐怖組織名單，是九一一攻擊後布希當局新設立的項目，
主要用意在於切斷恐怖組織的金脈。目前名單上包括基地組織在內，共有
42個團體。美國長期以來都指控伊朗、對伊拉克境內的武裝份子提供軍
事和金錢援助，而15號的最新消息指出，美國準備將伊朗的精銳武力，
也就是"革命衛隊"，列為國際特定恐怖組織，兩國的對立更加白熱化。
所謂的伊朗革命衛隊，是一個獨立於伊朗正規軍隊之外，自己擁有陸海空
三軍的國家精英部隊。美國紐約時報和華盛頓郵報，15號引述來自匿名
高層官員的消息報導，美國準備把伊朗革命衛隊列入所謂全球特定恐怖組
織名單，這將是美國第一次把主權國家的軍隊列為恐怖組織。伊朗專家認
為，把革命衛隊列入恐怖組織，有助於暫時安撫國內要求對伊朗動武的鷹
派壓力，此外美方也能啟動一系列制裁措施，凍結革命衛隊相關企業在美
國的資產以及海外的生意，不過一般認為能切斷的金脈很有限，最重要的
效果還是對伊朗施壓。德黑蘭當局會因此表現得更有敵意我也認為華府這
麼做不可能不是在展示他們準備採取軍事行動美國國務院15號不願證實
這個訊息，只再次強調伊朗對美方造成的威脅。他們的活動觸角伸向四面
八方有商業活動金融活動等我們都知道他們援助的團體在伊拉克攻擊我軍
部隊我們也提過他們在阿富汗支援塔利班軍火我們也接獲報告指出他們和
真主黨以及其他恐怖組織有關聯美國國務院的全球特定恐怖組織名單，是
九一一攻擊後布希當局新設立的項目，主要用意在於切斷恐怖組織的金脈
。目前名單上包括基地組織在內，共有42個團體。
