紐約警方15號公佈一份報告，指出對美國安全造成威脅的，不光是賓
拉登的蓋達恐怖組織，人數急遽增加的穆斯林移民，也可能因為無法
融入社會，對現實心生不滿，而成為安全上的不定時炸彈。
消息一出立刻引來穆斯林人士的反駁，指紐約警方是帶有種族與宗教歧
視。
紐約警局15號慎重其事的召開記者會，公佈一份匯整了九一一事件後
，美國本土所破獲的恐怖攻擊陰謀的研究報告，報告指稱對美國安全
造成威脅的，不光是賓拉登的蓋達恐怖組織，眾多因無法融入美國社
報告中還指出咖啡店、計程車司機休憩的地點、監獄、書店、學生組織
、水菸店都是這類人聚集的地方。
紐約警局局長，凱利：這份報告幫助我們凝聚一些想法與策略、因應這
些挑戰該有的策略。
紐約警局表示為了充實這份報告的內容，他們還遠赴德國漢堡以及西班
牙馬德里取經，消息曝光後，聯邦調查局和國土安全部都尚未與以回
應，不過、紐約的穆斯林社區倒是氣炸了。
紐約穆斯林居民，賈伯：你到穆斯林社區去看看、真正的穆斯林、那裡
是很平和的、到布魯克林區去看看、這個地方從未有這種問題。
美國當局日前才公佈一份危險評估報告，指稱賓拉登的黨羽正在集結新
的勢力，似機對美國發動新一波攻擊，如今紐約警局也公佈一份本土
極端勢力團體的威脅報告，引起民眾熱烈的討論。
