被美國布希政府以反恐的名義，囚禁在古巴關塔納摩監獄的人士，他們
的人權狀況一直是國際社會關注的焦點。
而他們內心底層的心聲，最近透過一本詩集的出版，也呈現在美國大眾
的眼前，協助這本詩集出版的律師表示，希望藉此喚醒社會的良心，
正視關塔納摩監獄所衍生出的種種問題。
北伊利諾大學助理教授，佛可福：取走我的鮮血、取走我的裹屍布、取
走我殘餘的肉身、在墓地為我孤伶的靈柩、留下浮光略影、將它傳送
到全世界、傳送給判官、傳送給正義之士、傳送給有原則者、傳送給
北伊利諾大學法律系教授佛可福朗頌的這首「死亡詩」，是畫面上這位
阿拉伯青年多薩瑞所寫的，他被關在美軍關塔那摩監獄期間，因受不
了種種非人道的待遇，曾企圖自殺十幾次，他對人生悲憤哀傷的心情
這本全長84頁的詩集，匯整了被囚禁在關塔納摩監獄人士的心聲，為
他們辯護的律師希望能夠藉此讓外界正視非法與不人道囚禁的問題。
北伊利諾大學助理教授，佛可福：長達一年的時間、被囚禁者未能使用
紙筆、但他們有舒發心情的衝動、於是有些人拿隨餐附上的塑膠杯、
用石頭或是小塑膠湯匙、塑膠杯上刻寫個一行兩行。
這些被囚禁者的心聲在出版前事實上都得經過美軍的審查，也因此有多
達數千行的詩句遭到刪除。
北伊利諾大學助理教授，佛可福：這本書的用意是還原這些人、用意就
只是如此而已。
這本詩集目前已經出現在紐約的非主流書店，佛可福表示所有的販售所
得，將捐贈給一直為保護關塔納摩被囚禁者權利的憲法權利中心，而
他也希望未來這本書可以翻譯成其它語言，讓其它地區的讀者也能夠
