一九八一年，當上總統，並在一九八二年挑起英阿福克蘭島戰爭的阿根廷
前總統加爾鐵里，因為在執政期間，違反人權，而於昨天在布宜諾斯艾里
斯家中遭到當局逮捕。一九八二年，挑起英阿福克蘭島戰爭，現年七十二
歲的阿根廷前獨裁總統加爾鐵里，因被控於1976年到1983年軍事
執政期間，犯下綁架、私自處決、拷打犯人等違反人權罪行，昨天在首都
布宜諾斯艾利斯家中遭到當局逮捕。另外，連同遭到逮捕的，還包括四十
二位前軍事以及安全單位的官員，層級最高到達參謀總長職務。阿根廷民
眾和在得知加爾鐵里遭到逮捕後，都表示贊同。阿根廷民眾我認為政府不
應該再放這些人走他應該遭到終身監禁他對國家所作的事應負起責任他對
國家做了許多壞事阿根廷民眾我認為逮捕他是正確的犯罪的人應該接受審
判如果確定他們有罪他們就應該被關起來根據估計，加爾鐵里執政期間，
超過九千名的左派異議份子遭到殺害或是失蹤，不過人權團體相信，這個
數字，應達到三萬人之多。公視新聞吳銘彥編譯。一九八一年，當上總統
，並在一九八二年挑起英阿福克蘭島戰爭的阿根廷前總統加爾鐵里，因為
在執政期間，違反人權，而於昨天在布宜諾斯艾里斯家中遭到當局逮捕。
一九八二年，挑起英阿福克蘭島戰爭，現年七十二歲的阿根廷前獨裁總統
加爾鐵里，因被控於1976年到1983年軍事執政期間，犯下綁架、
私自處決、拷打犯人等違反人權罪行，昨天在首都布宜諾斯艾利斯家中遭
到當局逮捕。另外，連同遭到逮捕的，還包括四十二位前軍事以及安全單
位的官員，層級最高到達參謀總長職務。阿根廷民眾和在得知加爾鐵里遭
到逮捕後，都表示贊同。阿根廷民眾我認為政府不應該再放這些人走他應
該遭到終身監禁他對國家所作的事應負起責任他對國家做了許多壞事阿根
廷民眾我認為逮捕他是正確的犯罪的人應該接受審判如果確定他們有罪他
們就應該被關起來根據估計，加爾鐵里執政期間，超過九千名的左派異議
份子遭到殺害或是失蹤，不過人權團體相信，這個數字，應達到三萬人之
多。公視新聞吳銘彥編譯。一九八一年，當上總統，並在一九八二年挑起
英阿福克蘭島戰爭的阿根廷前總統加爾鐵里，因為在執政期間，違反人權
，而於昨天在布宜諾斯艾里斯家中遭到當局逮捕。一九八二年，挑起英阿
福克蘭島戰爭，現年七十二歲的阿根廷前獨裁總統加爾鐵里，因被控於1
976年到1983年軍事執政期間，犯下綁架、私自處決、拷打犯人等
違反人權罪行，昨天在首都布宜諾斯艾利斯家中遭到當局逮捕。另外，連
同遭到逮捕的，還包括四十二位前軍事以及安全單位的官員，層級最高到
達參謀總長職務。阿根廷民眾和在得知加爾鐵里遭到逮捕後，都表示贊同
。阿根廷民眾我認為政府不應該再放這些人走他應該遭到終身監禁他對國
家所作的事應負起責任他對國家做了許多壞事阿根廷民眾我認為逮捕他是
正確的犯罪的人應該接受審判如果確定他們有罪他們就應該被關起來根據
估計，加爾鐵里執政期間，超過九千名的左派異議份子遭到殺害或是失蹤
，不過人權團體相信，這個數字，應達到三萬人之多。公視新聞吳銘彥編
譯。一九八一年，當上總統，並在一九八二年挑起英阿福克蘭島戰爭的阿
根廷前總統加爾鐵里，因為在執政期間，違反人權，而於昨天在布宜諾斯
艾里斯家中遭到當局逮捕。一九八二年，挑起英阿福克蘭島戰爭，現年七
十二歲的阿根廷前獨裁總統加爾鐵里，因被控於1976年到1983年
軍事執政期間，犯下綁架、私自處決、拷打犯人等違反人權罪行，昨天在
首都布宜諾斯艾利斯家中遭到當局逮捕。另外，連同遭到逮捕的，還包括
四十二位前軍事以及安全單位的官員，層級最高到達參謀總長職務。阿根
廷民眾和在得知加爾鐵里遭到逮捕後，都表示贊同。阿根廷民眾我認為政
府不應該再放這些人走他應該遭到終身監禁他對國家所作的事應負起責任
他對國家做了許多壞事阿根廷民眾我認為逮捕他是正確的犯罪的人應該接
受審判如果確定他們有罪他們就應該被關起來根據估計，加爾鐵里執政期
間，超過九千名的左派異議份子遭到殺害或是失蹤，不過人權團體相信，
這個數字，應達到三萬人之多。公視新聞吳銘彥編譯。一九八一年，當上
總統，並在一九八二年挑起英阿福克蘭島戰爭的阿根廷前總統加爾鐵里，
因為在執政期間，違反人權，而於昨天在布宜諾斯艾里斯家中遭到當局逮
捕。一九八二年，挑起英阿福克蘭島戰爭，現年七十二歲的阿根廷前獨裁
總統加爾鐵里，因被控於1976年到1983年軍事執政期間，犯下綁
架、私自處決、拷打犯人等違反人權罪行，昨天在首都布宜諾斯艾利斯家
中遭到當局逮捕。另外，連同遭到逮捕的，還包括四十二位前軍事以及安
全單位的官員，層級最高到達參謀總長職務。阿根廷民眾和在得知加爾鐵
里遭到逮捕後，都表示贊同。阿根廷民眾我認為政府不應該再放這些人走
他應該遭到終身監禁他對國家所作的事應負起責任他對國家做了許多壞事
阿根廷民眾我認為逮捕他是正確的犯罪的人應該接受審判如果確定他們有
罪他們就應該被關起來根據估計，加爾鐵里執政期間，超過九千名的左派
異議份子遭到殺害或是失蹤，不過人權團體相信，這個數字，應達到三萬
人之多。公視新聞吳銘彥編譯。一九八一年，當上總統，並在一九八二年
挑起英阿福克蘭島戰爭的阿根廷前總統加爾鐵里，因為在執政期間，違反
人權，而於昨天在布宜諾斯艾里斯家中遭到當局逮捕。一九八二年，挑起
英阿福克蘭島戰爭，現年七十二歲的阿根廷前獨裁總統加爾鐵里，因被控
於1976年到1983年軍事執政期間，犯下綁架、私自處決、拷打犯
人等違反人權罪行，昨天在首都布宜諾斯艾利斯家中遭到當局逮捕。另外
，連同遭到逮捕的，還包括四十二位前軍事以及安全單位的官員，層級最
高到達參謀總長職務。阿根廷民眾和在得知加爾鐵里遭到逮捕後，都表示
贊同。阿根廷民眾我認為政府不應該再放這些人走他應該遭到終身監禁他
對國家所作的事應負起責任他對國家做了許多壞事阿根廷民眾我認為逮捕
他是正確的犯罪的人應該接受審判如果確定他們有罪他們就應該被關起來
根據估計，加爾鐵里執政期間，超過九千名的左派異議份子遭到殺害或是
失蹤，不過人權團體相信，這個數字，應達到三萬人之多。公視新聞吳銘
彥編譯。
