世界青年日的慶祝活動，在星期天的盛大彌撒裡達到高潮，不過，在整個
活動結束後，卻傳出古巴青年團，有人脫隊、尋求政治庇護的消息。正當
羅馬天主教宗若望保祿二世，遠渡重洋到加拿大，參加世界青年日的慶祝
活動時，來自古巴的200名青年團體中，傳出有23人，在星期天的盛
大彌撒結束後，尋求政治庇護。古巴投誠青年委任律師培瑞拉：有些人已
經脫隊，更確切地說是逃離離開這個團體。這名接受委託的律師表示，那
些尋求庇護的古巴青年，宣稱遭到政治迫害，並且計劃留在加拿大，沒有
轉往美國的打算。負責策劃這場全球青年宗教活動的人員，對於這幾名古
巴青年的作法，表示遺憾。世界青年日活動策劃人員：這不是我們舉辦，
世界青年日活動的目的，這是要讓大家在一起，給他們美好的經驗，重新
注入他們信仰的力量，然後他們再帶著這些訊息回家。至於加拿大當地的
古巴人團體也表示，這件事將可能導致古巴當局，以後禁止民眾參加這類
的活動。公視新聞鍾孟燕編譯。世界青年日的慶祝活動，在星期天的盛大
彌撒裡達到高潮，不過，在整個活動結束後，卻傳出古巴青年團，有人脫
隊、尋求政治庇護的消息。正當羅馬天主教宗若望保祿二世，遠渡重洋到
加拿大，參加世界青年日的慶祝活動時，來自古巴的200名青年團體中
，傳出有23人，在星期天的盛大彌撒結束後，尋求政治庇護。古巴投誠
青年委任律師培瑞拉：有些人已經脫隊，更確切地說是逃離離開這個團體
。這名接受委託的律師表示，那些尋求庇護的古巴青年，宣稱遭到政治迫
害，並且計劃留在加拿大，沒有轉往美國的打算。負責策劃這場全球青年
宗教活動的人員，對於這幾名古巴青年的作法，表示遺憾。世界青年日活
動策劃人員：這不是我們舉辦，世界青年日活動的目的，這是要讓大家在
一起，給他們美好的經驗，重新注入他們信仰的力量，然後他們再帶著這
些訊息回家。至於加拿大當地的古巴人團體也表示，這件事將可能導致古
巴當局，以後禁止民眾參加這類的活動。公視新聞鍾孟燕編譯。世界青年
日的慶祝活動，在星期天的盛大彌撒裡達到高潮，不過，在整個活動結束
後，卻傳出古巴青年團，有人脫隊、尋求政治庇護的消息。正當羅馬天主
教宗若望保祿二世，遠渡重洋到加拿大，參加世界青年日的慶祝活動時，
來自古巴的200名青年團體中，傳出有23人，在星期天的盛大彌撒結
束後，尋求政治庇護。古巴投誠青年委任律師培瑞拉：有些人已經脫隊，
更確切地說是逃離離開這個團體。這名接受委託的律師表示，那些尋求庇
護的古巴青年，宣稱遭到政治迫害，並且計劃留在加拿大，沒有轉往美國
的打算。負責策劃這場全球青年宗教活動的人員，對於這幾名古巴青年的
作法，表示遺憾。世界青年日活動策劃人員：這不是我們舉辦，世界青年
日活動的目的，這是要讓大家在一起，給他們美好的經驗，重新注入他們
信仰的力量，然後他們再帶著這些訊息回家。至於加拿大當地的古巴人團
體也表示，這件事將可能導致古巴當局，以後禁止民眾參加這類的活動。
公視新聞鍾孟燕編譯。世界青年日的慶祝活動，在星期天的盛大彌撒裡達
到高潮，不過，在整個活動結束後，卻傳出古巴青年團，有人脫隊、尋求
政治庇護的消息。正當羅馬天主教宗若望保祿二世，遠渡重洋到加拿大，
參加世界青年日的慶祝活動時，來自古巴的200名青年團體中，傳出有
23人，在星期天的盛大彌撒結束後，尋求政治庇護。古巴投誠青年委任
律師培瑞拉：有些人已經脫隊，更確切地說是逃離離開這個團體。這名接
受委託的律師表示，那些尋求庇護的古巴青年，宣稱遭到政治迫害，並且
計劃留在加拿大，沒有轉往美國的打算。負責策劃這場全球青年宗教活動
的人員，對於這幾名古巴青年的作法，表示遺憾。世界青年日活動策劃人
員：這不是我們舉辦，世界青年日活動的目的，這是要讓大家在一起，給
他們美好的經驗，重新注入他們信仰的力量，然後他們再帶著這些訊息回
家。至於加拿大當地的古巴人團體也表示，這件事將可能導致古巴當局，
以後禁止民眾參加這類的活動。公視新聞鍾孟燕編譯。世界青年日的慶祝
活動，在星期天的盛大彌撒裡達到高潮，不過，在整個活動結束後，卻傳
出古巴青年團，有人脫隊、尋求政治庇護的消息。正當羅馬天主教宗若望
保祿二世，遠渡重洋到加拿大，參加世界青年日的慶祝活動時，來自古巴
的200名青年團體中，傳出有23人，在星期天的盛大彌撒結束後，尋
求政治庇護。古巴投誠青年委任律師培瑞拉：有些人已經脫隊，更確切地
說是逃離離開這個團體。這名接受委託的律師表示，那些尋求庇護的古巴
青年，宣稱遭到政治迫害，並且計劃留在加拿大，沒有轉往美國的打算。
負責策劃這場全球青年宗教活動的人員，對於這幾名古巴青年的作法，表
示遺憾。世界青年日活動策劃人員：這不是我們舉辦，世界青年日活動的
目的，這是要讓大家在一起，給他們美好的經驗，重新注入他們信仰的力
量，然後他們再帶著這些訊息回家。至於加拿大當地的古巴人團體也表示
，這件事將可能導致古巴當局，以後禁止民眾參加這類的活動。公視新聞
鍾孟燕編譯。世界青年日的慶祝活動，在星期天的盛大彌撒裡達到高潮，
不過，在整個活動結束後，卻傳出古巴青年團，有人脫隊、尋求政治庇護
的消息。正當羅馬天主教宗若望保祿二世，遠渡重洋到加拿大，參加世界
青年日的慶祝活動時，來自古巴的200名青年團體中，傳出有23人，
在星期天的盛大彌撒結束後，尋求政治庇護。古巴投誠青年委任律師培瑞
拉：有些人已經脫隊，更確切地說是逃離離開這個團體。這名接受委託的
律師表示，那些尋求庇護的古巴青年，宣稱遭到政治迫害，並且計劃留在
加拿大，沒有轉往美國的打算。負責策劃這場全球青年宗教活動的人員，
對於這幾名古巴青年的作法，表示遺憾。世界青年日活動策劃人員：這不
是我們舉辦，世界青年日活動的目的，這是要讓大家在一起，給他們美好
的經驗，重新注入他們信仰的力量，然後他們再帶著這些訊息回家。至於
加拿大當地的古巴人團體也表示，這件事將可能導致古巴當局，以後禁止
民眾參加這類的活動。公視新聞鍾孟燕編譯。世界青年日的慶祝活動，在
星期天的盛大彌撒裡達到高潮，不過，在整個活動結束後，卻傳出古巴青
年團，有人脫隊、尋求政治庇護的消息。正當羅馬天主教宗若望保祿二世
，遠渡重洋到加拿大，參加世界青年日的慶祝活動時，來自古巴的200
名青年團體中，傳出有23人，在星期天的盛大彌撒結束後，尋求政治庇
護。古巴投誠青年委任律師培瑞拉：有些人已經脫隊，更確切地說是逃離
離開這個團體。這名接受委託的律師表示，那些尋求庇護的古巴青年，宣
稱遭到政治迫害，並且計劃留在加拿大，沒有轉往美國的打算。負責策劃
這場全球青年宗教活動的人員，對於這幾名古巴青年的作法，表示遺憾。
世界青年日活動策劃人員：這不是我們舉辦，世界青年日活動的目的，這
是要讓大家在一起，給他們美好的經驗，重新注入他們信仰的力量，然後
他們再帶著這些訊息回家。至於加拿大當地的古巴人團體也表示，這件事
將可能導致古巴當局，以後禁止民眾參加這類的活動。公視新聞鍾孟燕編
譯。世界青年日的慶祝活動，在星期天的盛大彌撒裡達到高潮，不過，在
整個活動結束後，卻傳出古巴青年團，有人脫隊、尋求政治庇護的消息。
正當羅馬天主教宗若望保祿二世，遠渡重洋到加拿大，參加世界青年日的
慶祝活動時，來自古巴的200名青年團體中，傳出有23人，在星期天
的盛大彌撒結束後，尋求政治庇護。古巴投誠青年委任律師培瑞拉：有些
人已經脫隊，更確切地說是逃離離開這個團體。這名接受委託的律師表示
，那些尋求庇護的古巴青年，宣稱遭到政治迫害，並且計劃留在加拿大，
沒有轉往美國的打算。負責策劃這場全球青年宗教活動的人員，對於這幾
名古巴青年的作法，表示遺憾。世界青年日活動策劃人員：這不是我們舉
辦，世界青年日活動的目的，這是要讓大家在一起，給他們美好的經驗，
重新注入他們信仰的力量，然後他們再帶著這些訊息回家。至於加拿大當
地的古巴人團體也表示，這件事將可能導致古巴當局，以後禁止民眾參加
這類的活動。公視新聞鍾孟燕編譯。
