澳洲布里斯班有一位高齡98歲的曾祖母，過著相當與眾不同的生活，她
喜歡在田徑賽上與人一較高下，無論是一百公尺賽跑，還是投擲標槍、鉛
球、鏈球跟三級跳，全都難不倒她。祖母級運動員，法瑞絲：我80歲之
後同儕裡就找不到比賽對手、所以我就和70歲的比賽、現在我90歲了
、我就和80歲的比賽。現年98歲、已經當上曾祖母的法瑞絲女士，是
全世界年紀最大的標槍跟鉛球選手，就算是手腕受傷了，都阻擋不了她上
場小試身手。一般在她這個年齡的女性，生活最大的娛樂要不是編織就是
打橋牌，但法瑞絲女士對這些都不感興趣，每天積極的在田徑場上練習，
以儲備良好的體能到各地參加比賽。而隨著年齡的增長，她最大的困擾，
就是很難找到可以與她一較高下的對手。澳洲布里斯班有一位高齡98歲
的曾祖母，過著相當與眾不同的生活，她喜歡在田徑賽上與人一較高下，
無論是一百公尺賽跑，還是投擲標槍、鉛球、鏈球跟三級跳，全都難不倒
她。祖母級運動員，法瑞絲：我80歲之後同儕裡就找不到比賽對手、所
以我就和70歲的比賽、現在我90歲了、我就和80歲的比賽。現年9
8歲、已經當上曾祖母的法瑞絲女士，是全世界年紀最大的標槍跟鉛球選
手，就算是手腕受傷了，都阻擋不了她上場小試身手。一般在她這個年齡
的女性，生活最大的娛樂要不是編織就是打橋牌，但法瑞絲女士對這些都
不感興趣，每天積極的在田徑場上練習，以儲備良好的體能到各地參加比
賽。而隨著年齡的增長，她最大的困擾，就是很難找到可以與她一較高下
的對手。澳洲布里斯班有一位高齡98歲的曾祖母，過著相當與眾不同的
生活，她喜歡在田徑賽上與人一較高下，無論是一百公尺賽跑，還是投擲
標槍、鉛球、鏈球跟三級跳，全都難不倒她。祖母級運動員，法瑞絲：我
80歲之後同儕裡就找不到比賽對手、所以我就和70歲的比賽、現在我
90歲了、我就和80歲的比賽。現年98歲、已經當上曾祖母的法瑞絲
女士，是全世界年紀最大的標槍跟鉛球選手，就算是手腕受傷了，都阻擋
不了她上場小試身手。一般在她這個年齡的女性，生活最大的娛樂要不是
編織就是打橋牌，但法瑞絲女士對這些都不感興趣，每天積極的在田徑場
上練習，以儲備良好的體能到各地參加比賽。而隨著年齡的增長，她最大
的困擾，就是很難找到可以與她一較高下的對手。澳洲布里斯班有一位高
齡98歲的曾祖母，過著相當與眾不同的生活，她喜歡在田徑賽上與人一
較高下，無論是一百公尺賽跑，還是投擲標槍、鉛球、鏈球跟三級跳，全
都難不倒她。祖母級運動員，法瑞絲：我80歲之後同儕裡就找不到比賽
對手、所以我就和70歲的比賽、現在我90歲了、我就和80歲的比賽
。現年98歲、已經當上曾祖母的法瑞絲女士，是全世界年紀最大的標槍
跟鉛球選手，就算是手腕受傷了，都阻擋不了她上場小試身手。一般在她
這個年齡的女性，生活最大的娛樂要不是編織就是打橋牌，但法瑞絲女士
對這些都不感興趣，每天積極的在田徑場上練習，以儲備良好的體能到各
地參加比賽。而隨著年齡的增長，她最大的困擾，就是很難找到可以與她
一較高下的對手。澳洲布里斯班有一位高齡98歲的曾祖母，過著相當與
眾不同的生活，她喜歡在田徑賽上與人一較高下，無論是一百公尺賽跑，
還是投擲標槍、鉛球、鏈球跟三級跳，全都難不倒她。祖母級運動員，法
瑞絲：我80歲之後同儕裡就找不到比賽對手、所以我就和70歲的比賽
、現在我90歲了、我就和80歲的比賽。現年98歲、已經當上曾祖母
的法瑞絲女士，是全世界年紀最大的標槍跟鉛球選手，就算是手腕受傷了
，都阻擋不了她上場小試身手。一般在她這個年齡的女性，生活最大的娛
樂要不是編織就是打橋牌，但法瑞絲女士對這些都不感興趣，每天積極的
在田徑場上練習，以儲備良好的體能到各地參加比賽。而隨著年齡的增長
，她最大的困擾，就是很難找到可以與她一較高下的對手。
