氣象局上午針對強烈颱風聖帕，發布海上颱風警報，預計稍晚八點半鐘就
會發布陸上警報，預測星期六將會影響全台，，民眾一定要做好防颱準備
。強颱聖帕來勢洶洶，從衛星雲圖颱風眼就清晰可見，傍晚距離台東69
0公里，持續向西北前進，七級風暴風半徑長達250公里，明天中午以
後，全台都會受到影響。氣象局稍晚就會針對花蓮、台東以及恆春半島發
佈陸上颱風警報，氣象局表示，聖帕的路徑及強度，類似2000年的碧
利斯以及1994年的強颱提姆，當初碧利斯夾帶強風豪雨來襲，就造成
全台11人死亡，提姆更釀成17人死亡的災情。而這回聖帕的威力，更
從國科會的追風計畫中證實。追風小組今天上午執行六個小時的飛行任務
，逆時鐘繞著颱風外圍觀測，飛機所到之處都是濃厚的雲層，就連在遠離
颱風中心250公里的高空，都偵測到10級強陣風，提醒民眾一定要做
好防颱準備。記者林珍汝郭俊麟陳柏諭台北報導氣象局上午針對強烈颱風
聖帕，發布海上颱風警報，預計稍晚八點半鐘就會發布陸上警報，預測星
期六將會影響全台，，民眾一定要做好防颱準備。強颱聖帕來勢洶洶，從
衛星雲圖颱風眼就清晰可見，傍晚距離台東690公里，持續向西北前進
，七級風暴風半徑長達250公里，明天中午以後，全台都會受到影響。
氣象局稍晚就會針對花蓮、台東以及恆春半島發佈陸上颱風警報，氣象局
表示，聖帕的路徑及強度，類似2000年的碧利斯以及1994年的強
颱提姆，當初碧利斯夾帶強風豪雨來襲，就造成全台11人死亡，提姆更
釀成17人死亡的災情。而這回聖帕的威力，更從國科會的追風計畫中證
實。追風小組今天上午執行六個小時的飛行任務，逆時鐘繞著颱風外圍觀
測，飛機所到之處都是濃厚的雲層，就連在遠離颱風中心250公里的高
空，都偵測到10級強陣風，提醒民眾一定要做好防颱準備。記者林珍汝
郭俊麟陳柏諭台北報導氣象局上午針對強烈颱風聖帕，發布海上颱風警報
，預計稍晚八點半鐘就會發布陸上警報，預測星期六將會影響全台，，民
眾一定要做好防颱準備。強颱聖帕來勢洶洶，從衛星雲圖颱風眼就清晰可
見，傍晚距離台東690公里，持續向西北前進，七級風暴風半徑長達2
50公里，明天中午以後，全台都會受到影響。氣象局稍晚就會針對花蓮
、台東以及恆春半島發佈陸上颱風警報，氣象局表示，聖帕的路徑及強度
，類似2000年的碧利斯以及1994年的強颱提姆，當初碧利斯夾帶
強風豪雨來襲，就造成全台11人死亡，提姆更釀成17人死亡的災情。
而這回聖帕的威力，更從國科會的追風計畫中證實。追風小組今天上午執
行六個小時的飛行任務，逆時鐘繞著颱風外圍觀測，飛機所到之處都是濃
厚的雲層，就連在遠離颱風中心250公里的高空，都偵測到10級強陣
風，提醒民眾一定要做好防颱準備。記者林珍汝郭俊麟陳柏諭台北報導氣
象局上午針對強烈颱風聖帕，發布海上颱風警報，預計稍晚八點半鐘就會
發布陸上警報，預測星期六將會影響全台，，民眾一定要做好防颱準備。
強颱聖帕來勢洶洶，從衛星雲圖颱風眼就清晰可見，傍晚距離台東690
公里，持續向西北前進，七級風暴風半徑長達250公里，明天中午以後
，全台都會受到影響。氣象局稍晚就會針對花蓮、台東以及恆春半島發佈
陸上颱風警報，氣象局表示，聖帕的路徑及強度，類似2000年的碧利
斯以及1994年的強颱提姆，當初碧利斯夾帶強風豪雨來襲，就造成全
台11人死亡，提姆更釀成17人死亡的災情。而這回聖帕的威力，更從
國科會的追風計畫中證實。追風小組今天上午執行六個小時的飛行任務，
逆時鐘繞著颱風外圍觀測，飛機所到之處都是濃厚的雲層，就連在遠離颱
風中心250公里的高空，都偵測到10級強陣風，提醒民眾一定要做好
防颱準備。記者林珍汝郭俊麟陳柏諭台北報導氣象局上午針對強烈颱風聖
帕，發布海上颱風警報，預計稍晚八點半鐘就會發布陸上警報，預測星期
六將會影響全台，，民眾一定要做好防颱準備。強颱聖帕來勢洶洶，從衛
星雲圖颱風眼就清晰可見，傍晚距離台東690公里，持續向西北前進，
七級風暴風半徑長達250公里，明天中午以後，全台都會受到影響。氣
象局稍晚就會針對花蓮、台東以及恆春半島發佈陸上颱風警報，氣象局表
示，聖帕的路徑及強度，類似2000年的碧利斯以及1994年的強颱
提姆，當初碧利斯夾帶強風豪雨來襲，就造成全台11人死亡，提姆更釀
成17人死亡的災情。而這回聖帕的威力，更從國科會的追風計畫中證實
。追風小組今天上午執行六個小時的飛行任務，逆時鐘繞著颱風外圍觀測
，飛機所到之處都是濃厚的雲層，就連在遠離颱風中心250公里的高空
，都偵測到10級強陣風，提醒民眾一定要做好防颱準備。記者林珍汝郭
俊麟陳柏諭台北報導氣象局上午針對強烈颱風聖帕，發布海上颱風警報，
預計稍晚八點半鐘就會發布陸上警報，預測星期六將會影響全台，，民眾
一定要做好防颱準備。強颱聖帕來勢洶洶，從衛星雲圖颱風眼就清晰可見
，傍晚距離台東690公里，持續向西北前進，七級風暴風半徑長達25
0公里，明天中午以後，全台都會受到影響。氣象局稍晚就會針對花蓮、
台東以及恆春半島發佈陸上颱風警報，氣象局表示，聖帕的路徑及強度，
類似2000年的碧利斯以及1994年的強颱提姆，當初碧利斯夾帶強
風豪雨來襲，就造成全台11人死亡，提姆更釀成17人死亡的災情。而
這回聖帕的威力，更從國科會的追風計畫中證實。追風小組今天上午執行
六個小時的飛行任務，逆時鐘繞著颱風外圍觀測，飛機所到之處都是濃厚
的雲層，就連在遠離颱風中心250公里的高空，都偵測到10級強陣風
，提醒民眾一定要做好防颱準備。記者林珍汝郭俊麟陳柏諭台北報導
