美國指控敘利亞擁有化武，庇護恐怖組織，引發阿拉伯世界強烈不滿。阿
拉伯聯盟，以及埃及紛紛提出譴責，沙烏地阿拉伯則準備召集伊拉克的鄰
國共商對策美國在終結海珊政權後，又把矛頭指向伊拉克鄰國敘利亞，指
控其擁有化武，還包庇海珊黨羽。引發阿拉伯世界強烈不滿，阿拉伯聯盟
秘書長穆薩表示，美國如此威脅一個身為安理會成員的阿拉伯國家，讓他
們相當震驚埃及總統穆巴拉克的政治顧問巴茲則警告，美國一再把阿拉伯
國家，當成目標，將會引發阿拉伯世界更加仇恨美國(敘利亞和海珊統治
下的伊拉克有很大的差異這將有損美國形象如果他們一再把矛頭指向阿拉
伯世界伊拉克好不容易才恢復平靜現在又輪到敘利亞)沙烏地阿拉伯外長
紹德親王，星期一造訪敘利亞之後，也宣佈將邀請伊拉克周圍的鄰國，召
開緊急區域會議，商討如何因應當前的情勢與未來發展。目前正在黎巴嫩
進行訪問的法國外長維拉平也表示，現在不是向敘利亞施壓的時候，當務
之急是恢復中東和平，重建伊拉克英美聯軍攻打伊拉克在波灣地區造成餘
波蕩漾，而根據聯合國西亞經濟社會理事會評估，這次的波灣戰爭，已經
造成阿拉伯國家國內生產總值損失一兆美元，足足比12年前第一次波灣
戰爭多出4千億美元，戰爭的代價，相當慘重。美國指控敘利亞擁有化武
，庇護恐怖組織，引發阿拉伯世界強烈不滿。阿拉伯聯盟，以及埃及紛紛
提出譴責，沙烏地阿拉伯則準備召集伊拉克的鄰國共商對策美國在終結海
珊政權後，又把矛頭指向伊拉克鄰國敘利亞，指控其擁有化武，還包庇海
珊黨羽。引發阿拉伯世界強烈不滿，阿拉伯聯盟秘書長穆薩表示，美國如
此威脅一個身為安理會成員的阿拉伯國家，讓他們相當震驚埃及總統穆巴
拉克的政治顧問巴茲則警告，美國一再把阿拉伯國家，當成目標，將會引
發阿拉伯世界更加仇恨美國(敘利亞和海珊統治下的伊拉克有很大的差異
這將有損美國形象如果他們一再把矛頭指向阿拉伯世界伊拉克好不容易才
恢復平靜現在又輪到敘利亞)沙烏地阿拉伯外長紹德親王，星期一造訪敘
利亞之後，也宣佈將邀請伊拉克周圍的鄰國，召開緊急區域會議，商討如
何因應當前的情勢與未來發展。目前正在黎巴嫩進行訪問的法國外長維拉
平也表示，現在不是向敘利亞施壓的時候，當務之急是恢復中東和平，重
建伊拉克英美聯軍攻打伊拉克在波灣地區造成餘波蕩漾，而根據聯合國西
亞經濟社會理事會評估，這次的波灣戰爭，已經造成阿拉伯國家國內生產
總值損失一兆美元，足足比12年前第一次波灣戰爭多出4千億美元，戰
爭的代價，相當慘重。美國指控敘利亞擁有化武，庇護恐怖組織，引發阿
拉伯世界強烈不滿。阿拉伯聯盟，以及埃及紛紛提出譴責，沙烏地阿拉伯
則準備召集伊拉克的鄰國共商對策美國在終結海珊政權後，又把矛頭指向
伊拉克鄰國敘利亞，指控其擁有化武，還包庇海珊黨羽。引發阿拉伯世界
強烈不滿，阿拉伯聯盟秘書長穆薩表示，美國如此威脅一個身為安理會成
員的阿拉伯國家，讓他們相當震驚埃及總統穆巴拉克的政治顧問巴茲則警
告，美國一再把阿拉伯國家，當成目標，將會引發阿拉伯世界更加仇恨美
國(敘利亞和海珊統治下的伊拉克有很大的差異這將有損美國形象如果他
們一再把矛頭指向阿拉伯世界伊拉克好不容易才恢復平靜現在又輪到敘利
亞)沙烏地阿拉伯外長紹德親王，星期一造訪敘利亞之後，也宣佈將邀請
伊拉克周圍的鄰國，召開緊急區域會議，商討如何因應當前的情勢與未來
發展。目前正在黎巴嫩進行訪問的法國外長維拉平也表示，現在不是向敘
利亞施壓的時候，當務之急是恢復中東和平，重建伊拉克英美聯軍攻打伊
拉克在波灣地區造成餘波蕩漾，而根據聯合國西亞經濟社會理事會評估，
這次的波灣戰爭，已經造成阿拉伯國家國內生產總值損失一兆美元，足足
比12年前第一次波灣戰爭多出4千億美元，戰爭的代價，相當慘重。美
國指控敘利亞擁有化武，庇護恐怖組織，引發阿拉伯世界強烈不滿。阿拉
伯聯盟，以及埃及紛紛提出譴責，沙烏地阿拉伯則準備召集伊拉克的鄰國
共商對策美國在終結海珊政權後，又把矛頭指向伊拉克鄰國敘利亞，指控
其擁有化武，還包庇海珊黨羽。引發阿拉伯世界強烈不滿，阿拉伯聯盟秘
書長穆薩表示，美國如此威脅一個身為安理會成員的阿拉伯國家，讓他們
相當震驚埃及總統穆巴拉克的政治顧問巴茲則警告，美國一再把阿拉伯國
家，當成目標，將會引發阿拉伯世界更加仇恨美國(敘利亞和海珊統治下
的伊拉克有很大的差異這將有損美國形象如果他們一再把矛頭指向阿拉伯
世界伊拉克好不容易才恢復平靜現在又輪到敘利亞)沙烏地阿拉伯外長紹
德親王，星期一造訪敘利亞之後，也宣佈將邀請伊拉克周圍的鄰國，召開
緊急區域會議，商討如何因應當前的情勢與未來發展。目前正在黎巴嫩進
行訪問的法國外長維拉平也表示，現在不是向敘利亞施壓的時候，當務之
急是恢復中東和平，重建伊拉克英美聯軍攻打伊拉克在波灣地區造成餘波
蕩漾，而根據聯合國西亞經濟社會理事會評估，這次的波灣戰爭，已經造
成阿拉伯國家國內生產總值損失一兆美元，足足比12年前第一次波灣戰
爭多出4千億美元，戰爭的代價，相當慘重。
