中華青少棒代表隊遭委內瑞拉拒發簽證無法參加世界青少棒賽，我國棒球
協抗議後，國際棒總正式宣布，這項賽事全部取消；未來國際棒總如果決
議這項賽事要繼續，中華棒協不排除爭取主辦，而且會邀請委內瑞拉參賽
並發給簽證。委內瑞拉以政治因素拒絕發簽證給中華隊，國際棒總下了最
後通牒，委內瑞拉仍不接受，最後遭到取消整個比賽的主辦資格，而且還
會面臨罰款處分，中華棒協表示，18號國際棒總將開會決議這項比賽是
否繼續，如果要找新的主辦單位，台灣不排除爭取主辦權。而中華青少棒
代表隊原本在台中集訓，因為不能出國比賽，現在形同解散，聽到這個消
息，不敢置信。對於國際棒總做出明快決定，中華棒協表示感謝，也承諾
年底由我國主辦的世界盃、亞洲錦標賽，不會發生任何簽證的問題。中華
青少棒代表隊遭委內瑞拉拒發簽證無法參加世界青少棒賽，我國棒球協抗
議後，國際棒總正式宣布，這項賽事全部取消；未來國際棒總如果決議這
項賽事要繼續，中華棒協不排除爭取主辦，而且會邀請委內瑞拉參賽並發
給簽證。委內瑞拉以政治因素拒絕發簽證給中華隊，國際棒總下了最後通
牒，委內瑞拉仍不接受，最後遭到取消整個比賽的主辦資格，而且還會面
臨罰款處分，中華棒協表示，18號國際棒總將開會決議這項比賽是否繼
續，如果要找新的主辦單位，台灣不排除爭取主辦權。而中華青少棒代表
隊原本在台中集訓，因為不能出國比賽，現在形同解散，聽到這個消息，
不敢置信。對於國際棒總做出明快決定，中華棒協表示感謝，也承諾年底
由我國主辦的世界盃、亞洲錦標賽，不會發生任何簽證的問題。中華青少
棒代表隊遭委內瑞拉拒發簽證無法參加世界青少棒賽，我國棒球協抗議後
，國際棒總正式宣布，這項賽事全部取消；未來國際棒總如果決議這項賽
事要繼續，中華棒協不排除爭取主辦，而且會邀請委內瑞拉參賽並發給簽
證。委內瑞拉以政治因素拒絕發簽證給中華隊，國際棒總下了最後通牒，
委內瑞拉仍不接受，最後遭到取消整個比賽的主辦資格，而且還會面臨罰
款處分，中華棒協表示，18號國際棒總將開會決議這項比賽是否繼續，
如果要找新的主辦單位，台灣不排除爭取主辦權。而中華青少棒代表隊原
本在台中集訓，因為不能出國比賽，現在形同解散，聽到這個消息，不敢
置信。對於國際棒總做出明快決定，中華棒協表示感謝，也承諾年底由我
國主辦的世界盃、亞洲錦標賽，不會發生任何簽證的問題。中華青少棒代
表隊遭委內瑞拉拒發簽證無法參加世界青少棒賽，我國棒球協抗議後，國
際棒總正式宣布，這項賽事全部取消；未來國際棒總如果決議這項賽事要
繼續，中華棒協不排除爭取主辦，而且會邀請委內瑞拉參賽並發給簽證。
委內瑞拉以政治因素拒絕發簽證給中華隊，國際棒總下了最後通牒，委內
瑞拉仍不接受，最後遭到取消整個比賽的主辦資格，而且還會面臨罰款處
分，中華棒協表示，18號國際棒總將開會決議這項比賽是否繼續，如果
要找新的主辦單位，台灣不排除爭取主辦權。而中華青少棒代表隊原本在
台中集訓，因為不能出國比賽，現在形同解散，聽到這個消息，不敢置信
。對於國際棒總做出明快決定，中華棒協表示感謝，也承諾年底由我國主
辦的世界盃、亞洲錦標賽，不會發生任何簽證的問題。
