美國次級房貸風暴快速燎原，對金融市場造成龐大衝擊，歐盟執委會表示
，將針對信貸危機、對反應慢半拍的信用評等機構展開調查。另外中國製
造也被貼上問題標籤，針對回收事件不斷發生，中方將派代表團前往美國
商討產品安全問題，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。「中國製
造」這四個字，現在變成劣質商品的另一個代名詞，繼全球最大玩具製造
商美泰兒因為磁鐵瑕疵或是塗料含鉛等問題回收近兩千萬件中國製造的玩
具之後，現在傳出中國製造的嬰兒塑膠圍兜也含有過量的鉛，引發家長的
擔憂。由於美泰兒販賣中國製造玩具含鉛可能危害孩童健康，身為家長的
消費者15號提出集體訴訟，要求美泰兒必須負起連帶責任，負擔孩子的
醫療檢查費用。而美泰兒大舉回收玩具，對中國玩具產業造成重創，中國
駐美國大使館商務一等秘書趙寶慶15號在記者會上表示中國將嚴懲不法
業者，另外也將派遣代表團分別在這個月底和下個月前往美國，與美國食
品暨藥物管理局以及消費者產品安全委員會的官員，就食品與其他產品安
全問題展開磋商。另外，美國次級房貸風暴越演越烈，歐盟執委會現在將
箭頭對準對次級房貸業者進行評等的信用評等機構，歐盟執委會表示，銀
行業者在去年就對次級房貸的潛在風險提出警告，但是信評機構卻一直到
今年初才有反應，美國國會也將在下個月召開聽證會，追究信評機構在這
場信貸危機中的責任歸屬。美國次級房貸風暴快速燎原，對金融市場造成
龐大衝擊，歐盟執委會表示，將針對信貸危機、對反應慢半拍的信用評等
機構展開調查。另外中國製造也被貼上問題標籤，針對回收事件不斷發生
，中方將派代表團前往美國商討產品安全問題，詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。「中國製造」這四個字，現在變成劣質商品的另一個代
名詞，繼全球最大玩具製造商美泰兒因為磁鐵瑕疵或是塗料含鉛等問題回
收近兩千萬件中國製造的玩具之後，現在傳出中國製造的嬰兒塑膠圍兜也
含有過量的鉛，引發家長的擔憂。由於美泰兒販賣中國製造玩具含鉛可能
危害孩童健康，身為家長的消費者15號提出集體訴訟，要求美泰兒必須
負起連帶責任，負擔孩子的醫療檢查費用。而美泰兒大舉回收玩具，對中
國玩具產業造成重創，中國駐美國大使館商務一等秘書趙寶慶15號在記
者會上表示中國將嚴懲不法業者，另外也將派遣代表團分別在這個月底和
下個月前往美國，與美國食品暨藥物管理局以及消費者產品安全委員會的
官員，就食品與其他產品安全問題展開磋商。另外，美國次級房貸風暴越
演越烈，歐盟執委會現在將箭頭對準對次級房貸業者進行評等的信用評等
機構，歐盟執委會表示，銀行業者在去年就對次級房貸的潛在風險提出警
告，但是信評機構卻一直到今年初才有反應，美國國會也將在下個月召開
聽證會，追究信評機構在這場信貸危機中的責任歸屬。美國次級房貸風暴
快速燎原，對金融市場造成龐大衝擊，歐盟執委會表示，將針對信貸危機
、對反應慢半拍的信用評等機構展開調查。另外中國製造也被貼上問題標
籤，針對回收事件不斷發生，中方將派代表團前往美國商討產品安全問題
，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。「中國製造」這四個字，現
在變成劣質商品的另一個代名詞，繼全球最大玩具製造商美泰兒因為磁鐵
瑕疵或是塗料含鉛等問題回收近兩千萬件中國製造的玩具之後，現在傳出
中國製造的嬰兒塑膠圍兜也含有過量的鉛，引發家長的擔憂。由於美泰兒
販賣中國製造玩具含鉛可能危害孩童健康，身為家長的消費者15號提出
集體訴訟，要求美泰兒必須負起連帶責任，負擔孩子的醫療檢查費用。而
美泰兒大舉回收玩具，對中國玩具產業造成重創，中國駐美國大使館商務
一等秘書趙寶慶15號在記者會上表示中國將嚴懲不法業者，另外也將派
遣代表團分別在這個月底和下個月前往美國，與美國食品暨藥物管理局以
及消費者產品安全委員會的官員，就食品與其他產品安全問題展開磋商。
另外，美國次級房貸風暴越演越烈，歐盟執委會現在將箭頭對準對次級房
貸業者進行評等的信用評等機構，歐盟執委會表示，銀行業者在去年就對
次級房貸的潛在風險提出警告，但是信評機構卻一直到今年初才有反應，
美國國會也將在下個月召開聽證會，追究信評機構在這場信貸危機中的責
任歸屬。美國次級房貸風暴快速燎原，對金融市場造成龐大衝擊，歐盟執
委會表示，將針對信貸危機、對反應慢半拍的信用評等機構展開調查。另
外中國製造也被貼上問題標籤，針對回收事件不斷發生，中方將派代表團
前往美國商討產品安全問題，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
「中國製造」這四個字，現在變成劣質商品的另一個代名詞，繼全球最大
玩具製造商美泰兒因為磁鐵瑕疵或是塗料含鉛等問題回收近兩千萬件中國
製造的玩具之後，現在傳出中國製造的嬰兒塑膠圍兜也含有過量的鉛，引
發家長的擔憂。由於美泰兒販賣中國製造玩具含鉛可能危害孩童健康，身
為家長的消費者15號提出集體訴訟，要求美泰兒必須負起連帶責任，負
擔孩子的醫療檢查費用。而美泰兒大舉回收玩具，對中國玩具產業造成重
創，中國駐美國大使館商務一等秘書趙寶慶15號在記者會上表示中國將
嚴懲不法業者，另外也將派遣代表團分別在這個月底和下個月前往美國，
與美國食品暨藥物管理局以及消費者產品安全委員會的官員，就食品與其
他產品安全問題展開磋商。另外，美國次級房貸風暴越演越烈，歐盟執委
會現在將箭頭對準對次級房貸業者進行評等的信用評等機構，歐盟執委會
表示，銀行業者在去年就對次級房貸的潛在風險提出警告，但是信評機構
卻一直到今年初才有反應，美國國會也將在下個月召開聽證會，追究信評
機構在這場信貸危機中的責任歸屬。美國次級房貸風暴快速燎原，對金融
市場造成龐大衝擊，歐盟執委會表示，將針對信貸危機、對反應慢半拍的
信用評等機構展開調查。另外中國製造也被貼上問題標籤，針對回收事件
不斷發生，中方將派代表團前往美國商討產品安全問題，詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。「中國製造」這四個字，現在變成劣質商品的
另一個代名詞，繼全球最大玩具製造商美泰兒因為磁鐵瑕疵或是塗料含鉛
等問題回收近兩千萬件中國製造的玩具之後，現在傳出中國製造的嬰兒塑
膠圍兜也含有過量的鉛，引發家長的擔憂。由於美泰兒販賣中國製造玩具
含鉛可能危害孩童健康，身為家長的消費者15號提出集體訴訟，要求美
泰兒必須負起連帶責任，負擔孩子的醫療檢查費用。而美泰兒大舉回收玩
具，對中國玩具產業造成重創，中國駐美國大使館商務一等秘書趙寶慶1
5號在記者會上表示中國將嚴懲不法業者，另外也將派遣代表團分別在這
個月底和下個月前往美國，與美國食品暨藥物管理局以及消費者產品安全
委員會的官員，就食品與其他產品安全問題展開磋商。另外，美國次級房
貸風暴越演越烈，歐盟執委會現在將箭頭對準對次級房貸業者進行評等的
信用評等機構，歐盟執委會表示，銀行業者在去年就對次級房貸的潛在風
險提出警告，但是信評機構卻一直到今年初才有反應，美國國會也將在下
個月召開聽證會，追究信評機構在這場信貸危機中的責任歸屬。美國次級
房貸風暴快速燎原，對金融市場造成龐大衝擊，歐盟執委會表示，將針對
信貸危機、對反應慢半拍的信用評等機構展開調查。另外中國製造也被貼
上問題標籤，針對回收事件不斷發生，中方將派代表團前往美國商討產品
安全問題，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。「中國製造」這四
個字，現在變成劣質商品的另一個代名詞，繼全球最大玩具製造商美泰兒
因為磁鐵瑕疵或是塗料含鉛等問題回收近兩千萬件中國製造的玩具之後，
現在傳出中國製造的嬰兒塑膠圍兜也含有過量的鉛，引發家長的擔憂。由
於美泰兒販賣中國製造玩具含鉛可能危害孩童健康，身為家長的消費者1
5號提出集體訴訟，要求美泰兒必須負起連帶責任，負擔孩子的醫療檢查
費用。而美泰兒大舉回收玩具，對中國玩具產業造成重創，中國駐美國大
使館商務一等秘書趙寶慶15號在記者會上表示中國將嚴懲不法業者，另
外也將派遣代表團分別在這個月底和下個月前往美國，與美國食品暨藥物
管理局以及消費者產品安全委員會的官員，就食品與其他產品安全問題展
開磋商。另外，美國次級房貸風暴越演越烈，歐盟執委會現在將箭頭對準
對次級房貸業者進行評等的信用評等機構，歐盟執委會表示，銀行業者在
去年就對次級房貸的潛在風險提出警告，但是信評機構卻一直到今年初才
有反應，美國國會也將在下個月召開聽證會，追究信評機構在這場信貸危
機中的責任歸屬。
