南美國家秘魯，當地時間16號傍晚發生芮氏規模7.9強震，災情陸續
傳出，目前為止已經至少有337人喪生，1350人受傷，房屋倒塌不
計其數，地震發生之後，太平洋海嘯中心一度對部分地區發出海嘯警報。
強震發生之後，首都利馬市區陷入一片漆黑，路燈倒塌，窗戶玻璃碎裂一
地，電話手機全斷訊。受到驚嚇的民眾擠在大馬路上，不敢再回到室內，
震央附近的南部城市，災情更加嚴重，建築結構不良的貧民區房屋，倒塌
不計其數。秘魯總統賈西亞已經派出衛生部部長等三名內閣成員，前往南
部災區指揮善後。這起強震發生在當地時間15號晚間6時41分，震央
位在首都利馬東南方160公里的外海，深度40公里，地震規模一度通
報為7.5，後來又修正為7.9。主震發生的時後大約搖晃了兩分鐘，
隨後陸續發生多起餘震。夏威夷太平洋海嘯預報中心一度對智利、祕魯、
厄瓜多跟哥倫比亞發出海嘯警報，不過隨後又解除警報。南美國家秘魯，
當地時間16號傍晚發生芮氏規模7.9強震，災情陸續傳出，目前為止
已經至少有337人喪生，1350人受傷，房屋倒塌不計其數，地震發
生之後，太平洋海嘯中心一度對部分地區發出海嘯警報。強震發生之後，
首都利馬市區陷入一片漆黑，路燈倒塌，窗戶玻璃碎裂一地，電話手機全
斷訊。受到驚嚇的民眾擠在大馬路上，不敢再回到室內，震央附近的南部
城市，災情更加嚴重，建築結構不良的貧民區房屋，倒塌不計其數。秘魯
總統賈西亞已經派出衛生部部長等三名內閣成員，前往南部災區指揮善後
。這起強震發生在當地時間15號晚間6時41分，震央位在首都利馬東
南方160公里的外海，深度40公里，地震規模一度通報為7.5，後
來又修正為7.9。主震發生的時後大約搖晃了兩分鐘，隨後陸續發生多
起餘震。夏威夷太平洋海嘯預報中心一度對智利、祕魯、厄瓜多跟哥倫比
亞發出海嘯警報，不過隨後又解除警報。南美國家秘魯，當地時間16號
傍晚發生芮氏規模7.9強震，災情陸續傳出，目前為止已經至少有33
7人喪生，1350人受傷，房屋倒塌不計其數，地震發生之後，太平洋
海嘯中心一度對部分地區發出海嘯警報。強震發生之後，首都利馬市區陷
入一片漆黑，路燈倒塌，窗戶玻璃碎裂一地，電話手機全斷訊。受到驚嚇
的民眾擠在大馬路上，不敢再回到室內，震央附近的南部城市，災情更加
嚴重，建築結構不良的貧民區房屋，倒塌不計其數。秘魯總統賈西亞已經
派出衛生部部長等三名內閣成員，前往南部災區指揮善後。這起強震發生
在當地時間15號晚間6時41分，震央位在首都利馬東南方160公里
的外海，深度40公里，地震規模一度通報為7.5，後來又修正為7.
9。主震發生的時後大約搖晃了兩分鐘，隨後陸續發生多起餘震。夏威夷
太平洋海嘯預報中心一度對智利、祕魯、厄瓜多跟哥倫比亞發出海嘯警報
，不過隨後又解除警報。南美國家秘魯，當地時間16號傍晚發生芮氏規
模7.9強震，災情陸續傳出，目前為止已經至少有337人喪生，13
50人受傷，房屋倒塌不計其數，地震發生之後，太平洋海嘯中心一度對
部分地區發出海嘯警報。強震發生之後，首都利馬市區陷入一片漆黑，路
燈倒塌，窗戶玻璃碎裂一地，電話手機全斷訊。受到驚嚇的民眾擠在大馬
路上，不敢再回到室內，震央附近的南部城市，災情更加嚴重，建築結構
不良的貧民區房屋，倒塌不計其數。秘魯總統賈西亞已經派出衛生部部長
等三名內閣成員，前往南部災區指揮善後。這起強震發生在當地時間15
號晚間6時41分，震央位在首都利馬東南方160公里的外海，深度4
0公里，地震規模一度通報為7.5，後來又修正為7.9。主震發生的
時後大約搖晃了兩分鐘，隨後陸續發生多起餘震。夏威夷太平洋海嘯預報
中心一度對智利、祕魯、厄瓜多跟哥倫比亞發出海嘯警報，不過隨後又解
除警報。南美國家秘魯，當地時間16號傍晚發生芮氏規模7.9強震，
災情陸續傳出，目前為止已經至少有337人喪生，1350人受傷，房
屋倒塌不計其數，地震發生之後，太平洋海嘯中心一度對部分地區發出海
嘯警報。強震發生之後，首都利馬市區陷入一片漆黑，路燈倒塌，窗戶玻
璃碎裂一地，電話手機全斷訊。受到驚嚇的民眾擠在大馬路上，不敢再回
到室內，震央附近的南部城市，災情更加嚴重，建築結構不良的貧民區房
屋，倒塌不計其數。秘魯總統賈西亞已經派出衛生部部長等三名內閣成員
，前往南部災區指揮善後。這起強震發生在當地時間15號晚間6時41
分，震央位在首都利馬東南方160公里的外海，深度40公里，地震規
模一度通報為7.5，後來又修正為7.9。主震發生的時後大約搖晃了
兩分鐘，隨後陸續發生多起餘震。夏威夷太平洋海嘯預報中心一度對智利
、祕魯、厄瓜多跟哥倫比亞發出海嘯警報，不過隨後又解除警報。南美國
家秘魯，當地時間16號傍晚發生芮氏規模7.9強震，災情陸續傳出，
目前為止已經至少有337人喪生，1350人受傷，房屋倒塌不計其數
，地震發生之後，太平洋海嘯中心一度對部分地區發出海嘯警報。強震發
生之後，首都利馬市區陷入一片漆黑，路燈倒塌，窗戶玻璃碎裂一地，電
話手機全斷訊。受到驚嚇的民眾擠在大馬路上，不敢再回到室內，震央附
近的南部城市，災情更加嚴重，建築結構不良的貧民區房屋，倒塌不計其
數。秘魯總統賈西亞已經派出衛生部部長等三名內閣成員，前往南部災區
指揮善後。這起強震發生在當地時間15號晚間6時41分，震央位在首
都利馬東南方160公里的外海，深度40公里，地震規模一度通報為7
.5，後來又修正為7.9。主震發生的時後大約搖晃了兩分鐘，隨後陸
續發生多起餘震。夏威夷太平洋海嘯預報中心一度對智利、祕魯、厄瓜多
跟哥倫比亞發出海嘯警報，不過隨後又解除警報。南美國家秘魯，當地時
間16號傍晚發生芮氏規模7.9強震，災情陸續傳出，目前為止已經至
少有337人喪生，1350人受傷，房屋倒塌不計其數，地震發生之後
，太平洋海嘯中心一度對部分地區發出海嘯警報。強震發生之後，首都利
馬市區陷入一片漆黑，路燈倒塌，窗戶玻璃碎裂一地，電話手機全斷訊。
受到驚嚇的民眾擠在大馬路上，不敢再回到室內，震央附近的南部城市，
災情更加嚴重，建築結構不良的貧民區房屋，倒塌不計其數。秘魯總統賈
西亞已經派出衛生部部長等三名內閣成員，前往南部災區指揮善後。這起
強震發生在當地時間15號晚間6時41分，震央位在首都利馬東南方1
60公里的外海，深度40公里，地震規模一度通報為7.5，後來又修
正為7.9。主震發生的時後大約搖晃了兩分鐘，隨後陸續發生多起餘震
。夏威夷太平洋海嘯預報中心一度對智利、祕魯、厄瓜多跟哥倫比亞發出
海嘯警報，不過隨後又解除警報。
