困擾全球的熱浪來到日本。根據日本氣象廳的資料，16號東京的最高溫
達到攝氏36度，而名古屋北邊的歧阜縣，和東京北邊的埼玉縣，更雙雙
創下40.9度的歷史新高。畫面上可以看到，幾位年輕的父母帶著孩子
，到公園裡的水池玩耍，有的男士們乾脆脫掉上衣，因為大家真的是熱到
受不了。東京地區16號天剛亮的時候，氣溫就超過攝氏29度，到了當
地時間中午12點多，溫度計顯示氣溫達到36度。但還有更熱的地方。
東京西北邊的崎玉縣熊谷市，以及名古屋北邊的歧阜縣多治見市，雙雙創
下日本有史以來最高溫紀錄的攝氏40.9度。事實上，14、15號兩
天，連最北邊的北海道，旅客出入頻繁的千歲機場，都出現33.6度的
氣溫，刷新當地歷史紀錄。困擾全球的熱浪來到日本。根據日本氣象廳的
資料，16號東京的最高溫達到攝氏36度，而名古屋北邊的歧阜縣，和
東京北邊的埼玉縣，更雙雙創下40.9度的歷史新高。畫面上可以看到
，幾位年輕的父母帶著孩子，到公園裡的水池玩耍，有的男士們乾脆脫掉
上衣，因為大家真的是熱到受不了。東京地區16號天剛亮的時候，氣溫
就超過攝氏29度，到了當地時間中午12點多，溫度計顯示氣溫達到3
6度。但還有更熱的地方。東京西北邊的崎玉縣熊谷市，以及名古屋北邊
的歧阜縣多治見市，雙雙創下日本有史以來最高溫紀錄的攝氏40.9度
。事實上，14、15號兩天，連最北邊的北海道，旅客出入頻繁的千歲
機場，都出現33.6度的氣溫，刷新當地歷史紀錄。困擾全球的熱浪來
到日本。根據日本氣象廳的資料，16號東京的最高溫達到攝氏36度，
而名古屋北邊的歧阜縣，和東京北邊的埼玉縣，更雙雙創下40.9度的
歷史新高。畫面上可以看到，幾位年輕的父母帶著孩子，到公園裡的水池
玩耍，有的男士們乾脆脫掉上衣，因為大家真的是熱到受不了。東京地區
16號天剛亮的時候，氣溫就超過攝氏29度，到了當地時間中午12點
多，溫度計顯示氣溫達到36度。但還有更熱的地方。東京西北邊的崎玉
縣熊谷市，以及名古屋北邊的歧阜縣多治見市，雙雙創下日本有史以來最
高溫紀錄的攝氏40.9度。事實上，14、15號兩天，連最北邊的北
海道，旅客出入頻繁的千歲機場，都出現33.6度的氣溫，刷新當地歷
史紀錄。困擾全球的熱浪來到日本。根據日本氣象廳的資料，16號東京
的最高溫達到攝氏36度，而名古屋北邊的歧阜縣，和東京北邊的埼玉縣
，更雙雙創下40.9度的歷史新高。畫面上可以看到，幾位年輕的父母
帶著孩子，到公園裡的水池玩耍，有的男士們乾脆脫掉上衣，因為大家真
的是熱到受不了。東京地區16號天剛亮的時候，氣溫就超過攝氏29度
，到了當地時間中午12點多，溫度計顯示氣溫達到36度。但還有更熱
的地方。東京西北邊的崎玉縣熊谷市，以及名古屋北邊的歧阜縣多治見市
，雙雙創下日本有史以來最高溫紀錄的攝氏40.9度。事實上，14、
15號兩天，連最北邊的北海道，旅客出入頻繁的千歲機場，都出現33
.6度的氣溫，刷新當地歷史紀錄。困擾全球的熱浪來到日本。根據日本
氣象廳的資料，16號東京的最高溫達到攝氏36度，而名古屋北邊的歧
阜縣，和東京北邊的埼玉縣，更雙雙創下40.9度的歷史新高。畫面上
可以看到，幾位年輕的父母帶著孩子，到公園裡的水池玩耍，有的男士們
乾脆脫掉上衣，因為大家真的是熱到受不了。東京地區16號天剛亮的時
候，氣溫就超過攝氏29度，到了當地時間中午12點多，溫度計顯示氣
溫達到36度。但還有更熱的地方。東京西北邊的崎玉縣熊谷市，以及名
古屋北邊的歧阜縣多治見市，雙雙創下日本有史以來最高溫紀錄的攝氏4
0.9度。事實上，14、15號兩天，連最北邊的北海道，旅客出入頻
繁的千歲機場，都出現33.6度的氣溫，刷新當地歷史紀錄。困擾全球
的熱浪來到日本。根據日本氣象廳的資料，16號東京的最高溫達到攝氏
36度，而名古屋北邊的歧阜縣，和東京北邊的埼玉縣，更雙雙創下40
.9度的歷史新高。畫面上可以看到，幾位年輕的父母帶著孩子，到公園
裡的水池玩耍，有的男士們乾脆脫掉上衣，因為大家真的是熱到受不了。
東京地區16號天剛亮的時候，氣溫就超過攝氏29度，到了當地時間中
午12點多，溫度計顯示氣溫達到36度。但還有更熱的地方。東京西北
邊的崎玉縣熊谷市，以及名古屋北邊的歧阜縣多治見市，雙雙創下日本有
史以來最高溫紀錄的攝氏40.9度。事實上，14、15號兩天，連最
北邊的北海道，旅客出入頻繁的千歲機場，都出現33.6度的氣溫，刷
新當地歷史紀錄。困擾全球的熱浪來到日本。根據日本氣象廳的資料，1
6號東京的最高溫達到攝氏36度，而名古屋北邊的歧阜縣，和東京北邊
的埼玉縣，更雙雙創下40.9度的歷史新高。畫面上可以看到，幾位年
輕的父母帶著孩子，到公園裡的水池玩耍，有的男士們乾脆脫掉上衣，因
為大家真的是熱到受不了。東京地區16號天剛亮的時候，氣溫就超過攝
氏29度，到了當地時間中午12點多，溫度計顯示氣溫達到36度。但
還有更熱的地方。東京西北邊的崎玉縣熊谷市，以及名古屋北邊的歧阜縣
多治見市，雙雙創下日本有史以來最高溫紀錄的攝氏40.9度。事實上
，14、15號兩天，連最北邊的北海道，旅客出入頻繁的千歲機場，都
出現33.6度的氣溫，刷新當地歷史紀錄。
