另外，在過去向來非常封閉的北韓，這幾天透過國營電視台公開了過去一
個星期，北韓遭遇一場大豪雨，所造成嚴重的洪災，平壤當局表示有三十
萬人流離失所，農業生產也大受影響，未來一年的糧食供給拉警報。北韓
國營電視台15號，對外公佈了這一波洪災的最新畫面，暴漲的河水衝破
了河堤，除了造成農田淹沒，土壤流失之外，公路、鐵路、堤防、森林和
公共建築物等，許多設施也都遭到損壞或是倒塌。報導中指出，光是平壤
就降下了378公釐的雨量，境內有十分之一以上農地全都泡在水裡，未
來一年的糧食供給遭到不小的衝擊。平壤當局宣稱這一波洪災造成了三十
萬人無家可歸，「數百人」死亡和失蹤，急待國際社會的援助。對此、南
韓美國以及聯合國相關單位，已經開始研究要提供何種規模的人道援助計
畫。另外，在過去向來非常封閉的北韓，這幾天透過國營電視台公開了過
去一個星期，北韓遭遇一場大豪雨，所造成嚴重的洪災，平壤當局表示有
三十萬人流離失所，農業生產也大受影響，未來一年的糧食供給拉警報。
北韓國營電視台15號，對外公佈了這一波洪災的最新畫面，暴漲的河水
衝破了河堤，除了造成農田淹沒，土壤流失之外，公路、鐵路、堤防、森
林和公共建築物等，許多設施也都遭到損壞或是倒塌。報導中指出，光是
平壤就降下了378公釐的雨量，境內有十分之一以上農地全都泡在水裡
，未來一年的糧食供給遭到不小的衝擊。平壤當局宣稱這一波洪災造成了
三十萬人無家可歸，「數百人」死亡和失蹤，急待國際社會的援助。對此
、南韓美國以及聯合國相關單位，已經開始研究要提供何種規模的人道援
助計畫。另外，在過去向來非常封閉的北韓，這幾天透過國營電視台公開
了過去一個星期，北韓遭遇一場大豪雨，所造成嚴重的洪災，平壤當局表
示有三十萬人流離失所，農業生產也大受影響，未來一年的糧食供給拉警
報。北韓國營電視台15號，對外公佈了這一波洪災的最新畫面，暴漲的
河水衝破了河堤，除了造成農田淹沒，土壤流失之外，公路、鐵路、堤防
、森林和公共建築物等，許多設施也都遭到損壞或是倒塌。報導中指出，
光是平壤就降下了378公釐的雨量，境內有十分之一以上農地全都泡在
水裡，未來一年的糧食供給遭到不小的衝擊。平壤當局宣稱這一波洪災造
成了三十萬人無家可歸，「數百人」死亡和失蹤，急待國際社會的援助。
對此、南韓美國以及聯合國相關單位，已經開始研究要提供何種規模的人
道援助計畫。另外，在過去向來非常封閉的北韓，這幾天透過國營電視台
公開了過去一個星期，北韓遭遇一場大豪雨，所造成嚴重的洪災，平壤當
局表示有三十萬人流離失所，農業生產也大受影響，未來一年的糧食供給
拉警報。北韓國營電視台15號，對外公佈了這一波洪災的最新畫面，暴
漲的河水衝破了河堤，除了造成農田淹沒，土壤流失之外，公路、鐵路、
堤防、森林和公共建築物等，許多設施也都遭到損壞或是倒塌。報導中指
出，光是平壤就降下了378公釐的雨量，境內有十分之一以上農地全都
泡在水裡，未來一年的糧食供給遭到不小的衝擊。平壤當局宣稱這一波洪
災造成了三十萬人無家可歸，「數百人」死亡和失蹤，急待國際社會的援
助。對此、南韓美國以及聯合國相關單位，已經開始研究要提供何種規模
的人道援助計畫。另外，在過去向來非常封閉的北韓，這幾天透過國營電
視台公開了過去一個星期，北韓遭遇一場大豪雨，所造成嚴重的洪災，平
壤當局表示有三十萬人流離失所，農業生產也大受影響，未來一年的糧食
供給拉警報。北韓國營電視台15號，對外公佈了這一波洪災的最新畫面
，暴漲的河水衝破了河堤，除了造成農田淹沒，土壤流失之外，公路、鐵
路、堤防、森林和公共建築物等，許多設施也都遭到損壞或是倒塌。報導
中指出，光是平壤就降下了378公釐的雨量，境內有十分之一以上農地
全都泡在水裡，未來一年的糧食供給遭到不小的衝擊。平壤當局宣稱這一
波洪災造成了三十萬人無家可歸，「數百人」死亡和失蹤，急待國際社會
的援助。對此、南韓美國以及聯合國相關單位，已經開始研究要提供何種
規模的人道援助計畫。
