昨天美國股市上演驚奇大逆轉，但是完全無助於推升今天的亞股。由於日
圓飆升創13個月新高，匯市走勢全面失序，將亞股推向更深的跌幅，難
以估計的賣壓讓日股收盤狂瀉874點，創7年來單日最大跌點，而港股
更是上沖下洗，盤中一度崩跌將近1300點，尾盤拉回只剩下跌283
點，亞洲股市這個星期以來的跌勢，已經是自十年前金融風暴過後，19
98年一月以來，單週最大跌幅。因為次級房貸風暴引發信用緊縮危機，
需金孔急的回補壓力觸發日圓套利交易16號出現瘋狂大平倉，日圓對美
元匯價一夕之間從116日圓左右飆升到112日圓的14個月新高，單
週升息將創下9年新高。被市場用低利率借出的日圓，作為套利標的的澳
元和紐元更是一瀉千里，澳元創下1983年開始自由浮動以來的單日最
大跌幅，澳洲央行被迫6年來首度進場干預匯市，阻止澳元進一步貶值。
匯市變天讓股市信心土崩瓦解，日股收盤崩跌874點，創下2000年
4月以來的單日最大跌點紀錄。分析師　藺常念很多基金經理人都面臨贖
回需求因此他們必須在股市中賣掉股票把錢還給基金受益人他們從昨天就
開始賣出股票而賣壓延續到今天特別是還加上了日圓強勢走升的因素日經
指數收盤跌破16000點大關，今年漲幅全部吐光，同樣被打回原形的
還有港股，今天午盤過後就像感染瘟疫，指數崩跌將近1300點，交易
員形容多頭棄守的速度就像1997年的亞洲金融風暴讓人措手不及，尾
盤又全面拉回下跌283點，以20387點作收，上沖下洗考驗投資人
心臟強度。而連續幾天的崩盤走勢，讓亞股累計跌幅已經超過10%，創
下1998年1月以來的單週最大跌幅紀錄。昨天美國股市上演驚奇大逆
轉，但是完全無助於推升今天的亞股。由於日圓飆升創13個月新高，匯
市走勢全面失序，將亞股推向更深的跌幅，難以估計的賣壓讓日股收盤狂
瀉874點，創7年來單日最大跌點，而港股更是上沖下洗，盤中一度崩
跌將近1300點，尾盤拉回只剩下跌283點，亞洲股市這個星期以來
的跌勢，已經是自十年前金融風暴過後，1998年一月以來，單週最大
跌幅。因為次級房貸風暴引發信用緊縮危機，需金孔急的回補壓力觸發日
圓套利交易16號出現瘋狂大平倉，日圓對美元匯價一夕之間從116日
圓左右飆升到112日圓的14個月新高，單週升息將創下9年新高。被
市場用低利率借出的日圓，作為套利標的的澳元和紐元更是一瀉千里，澳
元創下1983年開始自由浮動以來的單日最大跌幅，澳洲央行被迫6年
來首度進場干預匯市，阻止澳元進一步貶值。匯市變天讓股市信心土崩瓦
解，日股收盤崩跌874點，創下2000年4月以來的單日最大跌點紀
錄。分析師　藺常念很多基金經理人都面臨贖回需求因此他們必須在股市
中賣掉股票把錢還給基金受益人他們從昨天就開始賣出股票而賣壓延續到
今天特別是還加上了日圓強勢走升的因素日經指數收盤跌破16000點
大關，今年漲幅全部吐光，同樣被打回原形的還有港股，今天午盤過後就
像感染瘟疫，指數崩跌將近1300點，交易員形容多頭棄守的速度就像
1997年的亞洲金融風暴讓人措手不及，尾盤又全面拉回下跌283點
，以20387點作收，上沖下洗考驗投資人心臟強度。而連續幾天的崩
盤走勢，讓亞股累計跌幅已經超過10%，創下1998年1月以來的單
週最大跌幅紀錄。昨天美國股市上演驚奇大逆轉，但是完全無助於推升今
天的亞股。由於日圓飆升創13個月新高，匯市走勢全面失序，將亞股推
向更深的跌幅，難以估計的賣壓讓日股收盤狂瀉874點，創7年來單日
最大跌點，而港股更是上沖下洗，盤中一度崩跌將近1300點，尾盤拉
回只剩下跌283點，亞洲股市這個星期以來的跌勢，已經是自十年前金
融風暴過後，1998年一月以來，單週最大跌幅。因為次級房貸風暴引
發信用緊縮危機，需金孔急的回補壓力觸發日圓套利交易16號出現瘋狂
大平倉，日圓對美元匯價一夕之間從116日圓左右飆升到112日圓的
14個月新高，單週升息將創下9年新高。被市場用低利率借出的日圓，
作為套利標的的澳元和紐元更是一瀉千里，澳元創下1983年開始自由
浮動以來的單日最大跌幅，澳洲央行被迫6年來首度進場干預匯市，阻止
澳元進一步貶值。匯市變天讓股市信心土崩瓦解，日股收盤崩跌874點
，創下2000年4月以來的單日最大跌點紀錄。分析師　藺常念很多基
金經理人都面臨贖回需求因此他們必須在股市中賣掉股票把錢還給基金受
益人他們從昨天就開始賣出股票而賣壓延續到今天特別是還加上了日圓強
勢走升的因素日經指數收盤跌破16000點大關，今年漲幅全部吐光，
同樣被打回原形的還有港股，今天午盤過後就像感染瘟疫，指數崩跌將近
1300點，交易員形容多頭棄守的速度就像1997年的亞洲金融風暴
讓人措手不及，尾盤又全面拉回下跌283點，以20387點作收，上
沖下洗考驗投資人心臟強度。而連續幾天的崩盤走勢，讓亞股累計跌幅已
經超過10%，創下1998年1月以來的單週最大跌幅紀錄。昨天美國
股市上演驚奇大逆轉，但是完全無助於推升今天的亞股。由於日圓飆升創
13個月新高，匯市走勢全面失序，將亞股推向更深的跌幅，難以估計的
賣壓讓日股收盤狂瀉874點，創7年來單日最大跌點，而港股更是上沖
下洗，盤中一度崩跌將近1300點，尾盤拉回只剩下跌283點，亞洲
股市這個星期以來的跌勢，已經是自十年前金融風暴過後，1998年一
月以來，單週最大跌幅。因為次級房貸風暴引發信用緊縮危機，需金孔急
的回補壓力觸發日圓套利交易16號出現瘋狂大平倉，日圓對美元匯價一
夕之間從116日圓左右飆升到112日圓的14個月新高，單週升息將
創下9年新高。被市場用低利率借出的日圓，作為套利標的的澳元和紐元
更是一瀉千里，澳元創下1983年開始自由浮動以來的單日最大跌幅，
澳洲央行被迫6年來首度進場干預匯市，阻止澳元進一步貶值。匯市變天
讓股市信心土崩瓦解，日股收盤崩跌874點，創下2000年4月以來
的單日最大跌點紀錄。分析師　藺常念很多基金經理人都面臨贖回需求因
此他們必須在股市中賣掉股票把錢還給基金受益人他們從昨天就開始賣出
股票而賣壓延續到今天特別是還加上了日圓強勢走升的因素日經指數收盤
跌破16000點大關，今年漲幅全部吐光，同樣被打回原形的還有港股
，今天午盤過後就像感染瘟疫，指數崩跌將近1300點，交易員形容多
頭棄守的速度就像1997年的亞洲金融風暴讓人措手不及，尾盤又全面
拉回下跌283點，以20387點作收，上沖下洗考驗投資人心臟強度
。而連續幾天的崩盤走勢，讓亞股累計跌幅已經超過10%，創下199
8年1月以來的單週最大跌幅紀錄。昨天美國股市上演驚奇大逆轉，但是
完全無助於推升今天的亞股。由於日圓飆升創13個月新高，匯市走勢全
面失序，將亞股推向更深的跌幅，難以估計的賣壓讓日股收盤狂瀉874
點，創7年來單日最大跌點，而港股更是上沖下洗，盤中一度崩跌將近1
300點，尾盤拉回只剩下跌283點，亞洲股市這個星期以來的跌勢，
已經是自十年前金融風暴過後，1998年一月以來，單週最大跌幅。因
為次級房貸風暴引發信用緊縮危機，需金孔急的回補壓力觸發日圓套利交
易16號出現瘋狂大平倉，日圓對美元匯價一夕之間從116日圓左右飆
升到112日圓的14個月新高，單週升息將創下9年新高。被市場用低
利率借出的日圓，作為套利標的的澳元和紐元更是一瀉千里，澳元創下1
983年開始自由浮動以來的單日最大跌幅，澳洲央行被迫6年來首度進
場干預匯市，阻止澳元進一步貶值。匯市變天讓股市信心土崩瓦解，日股
收盤崩跌874點，創下2000年4月以來的單日最大跌點紀錄。分析
師　藺常念很多基金經理人都面臨贖回需求因此他們必須在股市中賣掉股
票把錢還給基金受益人他們從昨天就開始賣出股票而賣壓延續到今天特別
是還加上了日圓強勢走升的因素日經指數收盤跌破16000點大關，今
年漲幅全部吐光，同樣被打回原形的還有港股，今天午盤過後就像感染瘟
疫，指數崩跌將近1300點，交易員形容多頭棄守的速度就像1997
年的亞洲金融風暴讓人措手不及，尾盤又全面拉回下跌283點，以20
387點作收，上沖下洗考驗投資人心臟強度。而連續幾天的崩盤走勢，
讓亞股累計跌幅已經超過10%，創下1998年1月以來的單週最大跌
幅紀錄。昨天美國股市上演驚奇大逆轉，但是完全無助於推升今天的亞股
。由於日圓飆升創13個月新高，匯市走勢全面失序，將亞股推向更深的
跌幅，難以估計的賣壓讓日股收盤狂瀉874點，創7年來單日最大跌點
，而港股更是上沖下洗，盤中一度崩跌將近1300點，尾盤拉回只剩下
跌283點，亞洲股市這個星期以來的跌勢，已經是自十年前金融風暴過
後，1998年一月以來，單週最大跌幅。因為次級房貸風暴引發信用緊
縮危機，需金孔急的回補壓力觸發日圓套利交易16號出現瘋狂大平倉，
日圓對美元匯價一夕之間從116日圓左右飆升到112日圓的14個月
新高，單週升息將創下9年新高。被市場用低利率借出的日圓，作為套利
標的的澳元和紐元更是一瀉千里，澳元創下1983年開始自由浮動以來
的單日最大跌幅，澳洲央行被迫6年來首度進場干預匯市，阻止澳元進一
步貶值。匯市變天讓股市信心土崩瓦解，日股收盤崩跌874點，創下2
000年4月以來的單日最大跌點紀錄。分析師　藺常念很多基金經理人
都面臨贖回需求因此他們必須在股市中賣掉股票把錢還給基金受益人他們
從昨天就開始賣出股票而賣壓延續到今天特別是還加上了日圓強勢走升的
因素日經指數收盤跌破16000點大關，今年漲幅全部吐光，同樣被打
回原形的還有港股，今天午盤過後就像感染瘟疫，指數崩跌將近1300
點，交易員形容多頭棄守的速度就像1997年的亞洲金融風暴讓人措手
不及，尾盤又全面拉回下跌283點，以20387點作收，上沖下洗考
驗投資人心臟強度。而連續幾天的崩盤走勢，讓亞股累計跌幅已經超過1
0%，創下1998年1月以來的單週最大跌幅紀錄。昨天美國股市上演
驚奇大逆轉，但是完全無助於推升今天的亞股。由於日圓飆升創13個月
新高，匯市走勢全面失序，將亞股推向更深的跌幅，難以估計的賣壓讓日
股收盤狂瀉874點，創7年來單日最大跌點，而港股更是上沖下洗，盤
中一度崩跌將近1300點，尾盤拉回只剩下跌283點，亞洲股市這個
星期以來的跌勢，已經是自十年前金融風暴過後，1998年一月以來，
單週最大跌幅。因為次級房貸風暴引發信用緊縮危機，需金孔急的回補壓
力觸發日圓套利交易16號出現瘋狂大平倉，日圓對美元匯價一夕之間從
116日圓左右飆升到112日圓的14個月新高，單週升息將創下9年
新高。被市場用低利率借出的日圓，作為套利標的的澳元和紐元更是一瀉
千里，澳元創下1983年開始自由浮動以來的單日最大跌幅，澳洲央行
被迫6年來首度進場干預匯市，阻止澳元進一步貶值。匯市變天讓股市信
心土崩瓦解，日股收盤崩跌874點，創下2000年4月以來的單日最
大跌點紀錄。分析師　藺常念很多基金經理人都面臨贖回需求因此他們必
須在股市中賣掉股票把錢還給基金受益人他們從昨天就開始賣出股票而賣
壓延續到今天特別是還加上了日圓強勢走升的因素日經指數收盤跌破16
000點大關，今年漲幅全部吐光，同樣被打回原形的還有港股，今天午
盤過後就像感染瘟疫，指數崩跌將近1300點，交易員形容多頭棄守的
速度就像1997年的亞洲金融風暴讓人措手不及，尾盤又全面拉回下跌
283點，以20387點作收，上沖下洗考驗投資人心臟強度。而連續
幾天的崩盤走勢，讓亞股累計跌幅已經超過10%，創下1998年1月
以來的單週最大跌幅紀錄。
