去年七月，真主黨在黎巴嫩南部綁架一名以色列士兵，導致以軍入侵，
爆發一場長達一個月的戰爭。
在這場戰爭屆滿一週年的時刻，真主黨推出了一個3D的戰爭電玩，要
用他們自己的角度來演繹這場戰爭。
黎巴嫩的伊斯蘭激進組織真主黨，16日把這個名叫做「特種部隊二號
」的3D電玩遊戲，正式公諸於世。
遊戲內容模擬去年七月真主黨部隊在黎南和以色列軍隊交戰的真實情況
。
電玩公司：「這不只是一個電玩，這是一種教育和文化，也是我們對立
衝突的一部份，因為美國和西方的公司推出的遊戲總把我們描寫成恐
怖分子，還在市面上廣泛流通，這個遊戲就是我們抵抗和對立的工具
遊戲內容鎖定的這場以黎戰爭到今年八月剛好滿一週年，真主黨在首都
貝魯特南部舉辦了一個名叫「蜘蛛網」的活動，展出所有和這場真主
黨口中所謂「神聖之戰」相關的戰利品和紀念品。
而這套新電玩也是展覽活動的重頭戲之一。
真主黨自從2003年以軍結束18年佔領，撤出黎巴嫩之後，已經三
年多沒有推出過這種政治宣傳意味十足的電玩遊戲。
這個新的遊戲運用3Ｄ技術，結合了實體地圖，戰場影片和龐大的歷史
資料庫，畫面情境十分逼真。
電玩公司表示，要用這套遊戲來反擊外國遊戲業者，對阿拉伯市場的侵
略。
