上海合作組織高峰會十六號起，在吉爾吉斯首都【比許凱克】舉行，除
了原本的六個會員國之外，土庫曼、伊朗、阿富汗、蒙古、巴基斯坦
、印度等國，今年也以觀察員身份與會，創下上海合作組織成立以來
而高峰會結束後，與會的各國領袖將前往俄羅斯西伯利亞的車里雅賓斯
克省，參觀以中俄部隊為主的聯合軍事演習。
由中國、俄羅斯、哈薩克、吉爾吉斯、塔吉克以及烏茲別克六個國家，
所組成的上海合作組織，規模與影響力有日漸茁壯的跡象，今年在吉
爾吉斯首都比許凱克舉行的高峰會，吸引了阿富汗與伊朗等伊斯蘭國
俄羅斯「消息報」的評論家剖析與會各國所打的算盤時指出，中國是試
圖在中亞擴大影響力，俄羅斯在找與西方對抗的朋友，中亞國家在找
賺錢的機會，而印度與巴基斯坦在找能源供應者，伊朗則在找保護者
16號的峰會結束後，與會領袖簽署了一份共同宣言，其中在全球安全
挑戰與威脅方面，特別指出單邊行動無助於解決當前所遭遇的問題，
唯有透過多邊機制團結合作才能有效因應。
而以觀察員身份與會的伊朗總統阿馬丁雅致詞時，也公開的抨擊美國要
在中歐部署防禦飛彈的計畫。
另外，宣言中也將阿富汗毒品走私以及政治的不穩定性，列為中亞地區
最大的威脅，並強調將繼續既定的能源合作政策。
峰會結束後，與會領袖也將在17號應俄羅斯總統蒲亭之邀，前往俄羅
斯西伯利亞車里雅賓斯克省，參觀一項取名為「和平使命2007」
的中俄聯合軍事演習。
俄軍指揮官，莫坦斯基：今天我們將對上海合作組織、與會各國的國防
部長進行簡報、我們將進行指揮協同作戰、演習的所有部隊也對明天
的操演做好了準備。
這場聯合軍事演習動員了六千名兵力，動員了戰車、裝甲車、自走炮、
武裝直升機以及戰機、傘兵等，規模之龐大創下上海合作組織之最；
特別值得一提的是，美軍也選擇在這個時間點，在關島舉行海空大軍
