25年前的今天，CD雷射唱片問世，開啟了音樂儲存數位化的里程碑。
儘管現在容量大、體積小的MP3廣受歡迎，CD歷久彌新的地位，仍然
無可取代。從黑膠唱片,到手提音響,到錄音帶隨身聽,儲存音樂的形式
,隨著時代不斷創新,1982年,八月17號雷射唱片CD首度在德國
誕生,一掃過去唱片放久容易毀損的缺點,也帶來了數位音樂的革命這是
首度出現的數位形式就這個角度來說意義非常重大因為它為今日的數位革
命播下了種子如果不是CD過去25年來人們就無法使用數位形式買賣音
樂儲存和保存音樂當年最早錄製成CD的的樂曲,是德國作曲家史特勞斯
的阿爾卑斯交響曲,25年過去了,這張唱片聽來仍然同樣悅耳,連老一
輩的人,也都習慣買CD聽音樂很簡單我聽唱片也聽CD當然CD比較現
代化但我仍然會聽黑膠唱片我聽CD因為CD的音質比較好這比較實際因
為音質好上十倍CD的設計原理其實是從黑膠唱片而來,就像唱片上有凹
凸的紋路,CD上也有一圈圈的凹槽,上面記載了許多由0和1組成的數
位資料,只不過它是由雷射磁頭取代唱針來讀取.近年來人們進一步將C
D品質的數位錄音壓縮,推出了體積小巧攜帶更為方便的MP3,再度改
寫了數位音樂的歷史,因為它是數位的可以被其他數位記憶格式所取代所
以時下年輕人放在口袋的MP3絕對可以取代它儘管如此,CD在數位音
樂格式上開山祖師的地位,將跟它所承載的音樂一樣歷久彌新.25年前
的今天，CD雷射唱片問世，開啟了音樂儲存數位化的里程碑。儘管現在
容量大、體積小的MP3廣受歡迎，CD歷久彌新的地位，仍然無可取代
。從黑膠唱片,到手提音響,到錄音帶隨身聽,儲存音樂的形式,隨著時
代不斷創新,1982年,八月17號雷射唱片CD首度在德國誕生,一
掃過去唱片放久容易毀損的缺點,也帶來了數位音樂的革命這是首度出現
的數位形式就這個角度來說意義非常重大因為它為今日的數位革命播下了
種子如果不是CD過去25年來人們就無法使用數位形式買賣音樂儲存和
保存音樂當年最早錄製成CD的的樂曲,是德國作曲家史特勞斯的阿爾卑
斯交響曲,25年過去了,這張唱片聽來仍然同樣悅耳,連老一輩的人,
也都習慣買CD聽音樂很簡單我聽唱片也聽CD當然CD比較現代化但我
仍然會聽黑膠唱片我聽CD因為CD的音質比較好這比較實際因為音質好
上十倍CD的設計原理其實是從黑膠唱片而來,就像唱片上有凹凸的紋路
,CD上也有一圈圈的凹槽,上面記載了許多由0和1組成的數位資料,
只不過它是由雷射磁頭取代唱針來讀取.近年來人們進一步將CD品質的
數位錄音壓縮,推出了體積小巧攜帶更為方便的MP3,再度改寫了數位
音樂的歷史,因為它是數位的可以被其他數位記憶格式所取代所以時下年
輕人放在口袋的MP3絕對可以取代它儘管如此,CD在數位音樂格式上
開山祖師的地位,將跟它所承載的音樂一樣歷久彌新.25年前的今天，
CD雷射唱片問世，開啟了音樂儲存數位化的里程碑。儘管現在容量大、
體積小的MP3廣受歡迎，CD歷久彌新的地位，仍然無可取代。從黑膠
唱片,到手提音響,到錄音帶隨身聽,儲存音樂的形式,隨著時代不斷創
新,1982年,八月17號雷射唱片CD首度在德國誕生,一掃過去唱
片放久容易毀損的缺點,也帶來了數位音樂的革命這是首度出現的數位形
式就這個角度來說意義非常重大因為它為今日的數位革命播下了種子如果
不是CD過去25年來人們就無法使用數位形式買賣音樂儲存和保存音樂
當年最早錄製成CD的的樂曲,是德國作曲家史特勞斯的阿爾卑斯交響曲
,25年過去了,這張唱片聽來仍然同樣悅耳,連老一輩的人,也都習慣
買CD聽音樂很簡單我聽唱片也聽CD當然CD比較現代化但我仍然會聽
黑膠唱片我聽CD因為CD的音質比較好這比較實際因為音質好上十倍C
D的設計原理其實是從黑膠唱片而來,就像唱片上有凹凸的紋路,CD上
也有一圈圈的凹槽,上面記載了許多由0和1組成的數位資料,只不過它
是由雷射磁頭取代唱針來讀取.近年來人們進一步將CD品質的數位錄音
壓縮,推出了體積小巧攜帶更為方便的MP3,再度改寫了數位音樂的歷
史,因為它是數位的可以被其他數位記憶格式所取代所以時下年輕人放在
口袋的MP3絕對可以取代它儘管如此,CD在數位音樂格式上開山祖師
的地位,將跟它所承載的音樂一樣歷久彌新.
