上海合作組織高峰會十六號起，在吉爾吉斯首都【比許凱克】舉行，除了
原本的六個會員國之外，土庫曼、伊朗、阿富汗、蒙古、巴基斯坦、印度
等國，今年也以觀察員身份與會，創下上海合作組織成立以來規模最大的
一次。而高峰會結束後，與會的各國領袖將前往俄羅斯西伯利亞的車里雅
賓斯克省，參觀以中俄部隊為主的聯合軍事演習。由中國、俄羅斯、哈薩
克、吉爾吉斯、塔吉克以及烏茲別克六個國家，所組成的上海合作組織，
規模與影響力有日漸茁壯的跡象，今年在吉爾吉斯首都比許凱克舉行的高
峰會，吸引了阿富汗與伊朗等伊斯蘭國家領袖與會。俄羅斯「消息報」的
評論家剖析與會各國所打的算盤時指出，中國是試圖在中亞擴大影響力，
俄羅斯在找與西方對抗的朋友，中亞國家在找賺錢的機會，而印度與巴基
斯坦在找能源供應者，伊朗則在找保護者。16號的峰會結束後，與會領
袖簽署了一份共同宣言，其中在全球安全挑戰與威脅方面，特別指出單邊
行動無助於解決當前所遭遇的問題，唯有透過多邊機制團結合作才能有效
因應。而以觀察員身份與會的伊朗總統阿馬丁雅致詞時，也公開的抨擊美
國要在中歐部署防禦飛彈的計畫。另外，宣言中也將阿富汗毒品走私以及
政治的不穩定性，列為中亞地區最大的威脅，並強調將繼續既定的能源合
作政策。峰會結束後，與會領袖也將在17號應俄羅斯總統蒲亭之邀，前
往俄羅斯西伯利亞車里雅賓斯克省，參觀一項取名為「和平使命2007
」的中俄聯合軍事演習。俄軍指揮官，莫坦斯基：今天我們將對上海合作
組織、與會各國的國防部長進行簡報、我們將進行指揮協同作戰、演習的
所有部隊也對明天的操演做好了準備。這場聯合軍事演習動員了六千名兵
力，動員了戰車、裝甲車、自走炮、武裝直升機以及戰機、傘兵等，規模
之龐大創下上海合作組織之最；特別值得一提的是，美軍也選擇在這個時
間點，在關島舉行海空大軍演，不無較勁的意味。上海合作組織高峰會十
六號起，在吉爾吉斯首都【比許凱克】舉行，除了原本的六個會員國之外
，土庫曼、伊朗、阿富汗、蒙古、巴基斯坦、印度等國，今年也以觀察員
身份與會，創下上海合作組織成立以來規模最大的一次。而高峰會結束後
，與會的各國領袖將前往俄羅斯西伯利亞的車里雅賓斯克省，參觀以中俄
部隊為主的聯合軍事演習。由中國、俄羅斯、哈薩克、吉爾吉斯、塔吉克
以及烏茲別克六個國家，所組成的上海合作組織，規模與影響力有日漸茁
壯的跡象，今年在吉爾吉斯首都比許凱克舉行的高峰會，吸引了阿富汗與
伊朗等伊斯蘭國家領袖與會。俄羅斯「消息報」的評論家剖析與會各國所
打的算盤時指出，中國是試圖在中亞擴大影響力，俄羅斯在找與西方對抗
的朋友，中亞國家在找賺錢的機會，而印度與巴基斯坦在找能源供應者，
伊朗則在找保護者。16號的峰會結束後，與會領袖簽署了一份共同宣言
，其中在全球安全挑戰與威脅方面，特別指出單邊行動無助於解決當前所
遭遇的問題，唯有透過多邊機制團結合作才能有效因應。而以觀察員身份
與會的伊朗總統阿馬丁雅致詞時，也公開的抨擊美國要在中歐部署防禦飛
彈的計畫。另外，宣言中也將阿富汗毒品走私以及政治的不穩定性，列為
中亞地區最大的威脅，並強調將繼續既定的能源合作政策。峰會結束後，
與會領袖也將在17號應俄羅斯總統蒲亭之邀，前往俄羅斯西伯利亞車里
雅賓斯克省，參觀一項取名為「和平使命2007」的中俄聯合軍事演習
。俄軍指揮官，莫坦斯基：今天我們將對上海合作組織、與會各國的國防
部長進行簡報、我們將進行指揮協同作戰、演習的所有部隊也對明天的操
演做好了準備。這場聯合軍事演習動員了六千名兵力，動員了戰車、裝甲
車、自走炮、武裝直升機以及戰機、傘兵等，規模之龐大創下上海合作組
織之最；特別值得一提的是，美軍也選擇在這個時間點，在關島舉行海空
大軍演，不無較勁的意味。上海合作組織高峰會十六號起，在吉爾吉斯首
都【比許凱克】舉行，除了原本的六個會員國之外，土庫曼、伊朗、阿富
汗、蒙古、巴基斯坦、印度等國，今年也以觀察員身份與會，創下上海合
作組織成立以來規模最大的一次。而高峰會結束後，與會的各國領袖將前
往俄羅斯西伯利亞的車里雅賓斯克省，參觀以中俄部隊為主的聯合軍事演
習。由中國、俄羅斯、哈薩克、吉爾吉斯、塔吉克以及烏茲別克六個國家
，所組成的上海合作組織，規模與影響力有日漸茁壯的跡象，今年在吉爾
吉斯首都比許凱克舉行的高峰會，吸引了阿富汗與伊朗等伊斯蘭國家領袖
與會。俄羅斯「消息報」的評論家剖析與會各國所打的算盤時指出，中國
是試圖在中亞擴大影響力，俄羅斯在找與西方對抗的朋友，中亞國家在找
賺錢的機會，而印度與巴基斯坦在找能源供應者，伊朗則在找保護者。1
6號的峰會結束後，與會領袖簽署了一份共同宣言，其中在全球安全挑戰
與威脅方面，特別指出單邊行動無助於解決當前所遭遇的問題，唯有透過
多邊機制團結合作才能有效因應。而以觀察員身份與會的伊朗總統阿馬丁
雅致詞時，也公開的抨擊美國要在中歐部署防禦飛彈的計畫。另外，宣言
中也將阿富汗毒品走私以及政治的不穩定性，列為中亞地區最大的威脅，
並強調將繼續既定的能源合作政策。峰會結束後，與會領袖也將在17號
應俄羅斯總統蒲亭之邀，前往俄羅斯西伯利亞車里雅賓斯克省，參觀一項
取名為「和平使命2007」的中俄聯合軍事演習。俄軍指揮官，莫坦斯
基：今天我們將對上海合作組織、與會各國的國防部長進行簡報、我們將
進行指揮協同作戰、演習的所有部隊也對明天的操演做好了準備。這場聯
合軍事演習動員了六千名兵力，動員了戰車、裝甲車、自走炮、武裝直升
機以及戰機、傘兵等，規模之龐大創下上海合作組織之最；特別值得一提
的是，美軍也選擇在這個時間點，在關島舉行海空大軍演，不無較勁的意
味。上海合作組織高峰會十六號起，在吉爾吉斯首都【比許凱克】舉行，
除了原本的六個會員國之外，土庫曼、伊朗、阿富汗、蒙古、巴基斯坦、
印度等國，今年也以觀察員身份與會，創下上海合作組織成立以來規模最
大的一次。而高峰會結束後，與會的各國領袖將前往俄羅斯西伯利亞的車
里雅賓斯克省，參觀以中俄部隊為主的聯合軍事演習。由中國、俄羅斯、
哈薩克、吉爾吉斯、塔吉克以及烏茲別克六個國家，所組成的上海合作組
織，規模與影響力有日漸茁壯的跡象，今年在吉爾吉斯首都比許凱克舉行
的高峰會，吸引了阿富汗與伊朗等伊斯蘭國家領袖與會。俄羅斯「消息報
」的評論家剖析與會各國所打的算盤時指出，中國是試圖在中亞擴大影響
力，俄羅斯在找與西方對抗的朋友，中亞國家在找賺錢的機會，而印度與
巴基斯坦在找能源供應者，伊朗則在找保護者。16號的峰會結束後，與
會領袖簽署了一份共同宣言，其中在全球安全挑戰與威脅方面，特別指出
單邊行動無助於解決當前所遭遇的問題，唯有透過多邊機制團結合作才能
有效因應。而以觀察員身份與會的伊朗總統阿馬丁雅致詞時，也公開的抨
擊美國要在中歐部署防禦飛彈的計畫。另外，宣言中也將阿富汗毒品走私
以及政治的不穩定性，列為中亞地區最大的威脅，並強調將繼續既定的能
源合作政策。峰會結束後，與會領袖也將在17號應俄羅斯總統蒲亭之邀
，前往俄羅斯西伯利亞車里雅賓斯克省，參觀一項取名為「和平使命20
07」的中俄聯合軍事演習。俄軍指揮官，莫坦斯基：今天我們將對上海
合作組織、與會各國的國防部長進行簡報、我們將進行指揮協同作戰、演
習的所有部隊也對明天的操演做好了準備。這場聯合軍事演習動員了六千
名兵力，動員了戰車、裝甲車、自走炮、武裝直升機以及戰機、傘兵等，
規模之龐大創下上海合作組織之最；特別值得一提的是，美軍也選擇在這
個時間點，在關島舉行海空大軍演，不無較勁的意味。上海合作組織高峰
會十六號起，在吉爾吉斯首都【比許凱克】舉行，除了原本的六個會員國
之外，土庫曼、伊朗、阿富汗、蒙古、巴基斯坦、印度等國，今年也以觀
察員身份與會，創下上海合作組織成立以來規模最大的一次。而高峰會結
束後，與會的各國領袖將前往俄羅斯西伯利亞的車里雅賓斯克省，參觀以
中俄部隊為主的聯合軍事演習。由中國、俄羅斯、哈薩克、吉爾吉斯、塔
吉克以及烏茲別克六個國家，所組成的上海合作組織，規模與影響力有日
漸茁壯的跡象，今年在吉爾吉斯首都比許凱克舉行的高峰會，吸引了阿富
汗與伊朗等伊斯蘭國家領袖與會。俄羅斯「消息報」的評論家剖析與會各
國所打的算盤時指出，中國是試圖在中亞擴大影響力，俄羅斯在找與西方
對抗的朋友，中亞國家在找賺錢的機會，而印度與巴基斯坦在找能源供應
者，伊朗則在找保護者。16號的峰會結束後，與會領袖簽署了一份共同
宣言，其中在全球安全挑戰與威脅方面，特別指出單邊行動無助於解決當
前所遭遇的問題，唯有透過多邊機制團結合作才能有效因應。而以觀察員
身份與會的伊朗總統阿馬丁雅致詞時，也公開的抨擊美國要在中歐部署防
禦飛彈的計畫。另外，宣言中也將阿富汗毒品走私以及政治的不穩定性，
列為中亞地區最大的威脅，並強調將繼續既定的能源合作政策。峰會結束
後，與會領袖也將在17號應俄羅斯總統蒲亭之邀，前往俄羅斯西伯利亞
車里雅賓斯克省，參觀一項取名為「和平使命2007」的中俄聯合軍事
演習。俄軍指揮官，莫坦斯基：今天我們將對上海合作組織、與會各國的
國防部長進行簡報、我們將進行指揮協同作戰、演習的所有部隊也對明天
的操演做好了準備。這場聯合軍事演習動員了六千名兵力，動員了戰車、
裝甲車、自走炮、武裝直升機以及戰機、傘兵等，規模之龐大創下上海合
作組織之最；特別值得一提的是，美軍也選擇在這個時間點，在關島舉行
海空大軍演，不無較勁的意味。上海合作組織高峰會十六號起，在吉爾吉
斯首都【比許凱克】舉行，除了原本的六個會員國之外，土庫曼、伊朗、
阿富汗、蒙古、巴基斯坦、印度等國，今年也以觀察員身份與會，創下上
海合作組織成立以來規模最大的一次。而高峰會結束後，與會的各國領袖
將前往俄羅斯西伯利亞的車里雅賓斯克省，參觀以中俄部隊為主的聯合軍
事演習。由中國、俄羅斯、哈薩克、吉爾吉斯、塔吉克以及烏茲別克六個
國家，所組成的上海合作組織，規模與影響力有日漸茁壯的跡象，今年在
吉爾吉斯首都比許凱克舉行的高峰會，吸引了阿富汗與伊朗等伊斯蘭國家
領袖與會。俄羅斯「消息報」的評論家剖析與會各國所打的算盤時指出，
中國是試圖在中亞擴大影響力，俄羅斯在找與西方對抗的朋友，中亞國家
在找賺錢的機會，而印度與巴基斯坦在找能源供應者，伊朗則在找保護者
。16號的峰會結束後，與會領袖簽署了一份共同宣言，其中在全球安全
挑戰與威脅方面，特別指出單邊行動無助於解決當前所遭遇的問題，唯有
透過多邊機制團結合作才能有效因應。而以觀察員身份與會的伊朗總統阿
馬丁雅致詞時，也公開的抨擊美國要在中歐部署防禦飛彈的計畫。另外，
宣言中也將阿富汗毒品走私以及政治的不穩定性，列為中亞地區最大的威
脅，並強調將繼續既定的能源合作政策。峰會結束後，與會領袖也將在1
7號應俄羅斯總統蒲亭之邀，前往俄羅斯西伯利亞車里雅賓斯克省，參觀
一項取名為「和平使命2007」的中俄聯合軍事演習。俄軍指揮官，莫
坦斯基：今天我們將對上海合作組織、與會各國的國防部長進行簡報、我
們將進行指揮協同作戰、演習的所有部隊也對明天的操演做好了準備。這
場聯合軍事演習動員了六千名兵力，動員了戰車、裝甲車、自走炮、武裝
直升機以及戰機、傘兵等，規模之龐大創下上海合作組織之最；特別值得
一提的是，美軍也選擇在這個時間點，在關島舉行海空大軍演，不無較勁
的意味。上海合作組織高峰會十六號起，在吉爾吉斯首都【比許凱克】舉
行，除了原本的六個會員國之外，土庫曼、伊朗、阿富汗、蒙古、巴基斯
坦、印度等國，今年也以觀察員身份與會，創下上海合作組織成立以來規
模最大的一次。而高峰會結束後，與會的各國領袖將前往俄羅斯西伯利亞
的車里雅賓斯克省，參觀以中俄部隊為主的聯合軍事演習。由中國、俄羅
斯、哈薩克、吉爾吉斯、塔吉克以及烏茲別克六個國家，所組成的上海合
作組織，規模與影響力有日漸茁壯的跡象，今年在吉爾吉斯首都比許凱克
舉行的高峰會，吸引了阿富汗與伊朗等伊斯蘭國家領袖與會。俄羅斯「消
息報」的評論家剖析與會各國所打的算盤時指出，中國是試圖在中亞擴大
影響力，俄羅斯在找與西方對抗的朋友，中亞國家在找賺錢的機會，而印
度與巴基斯坦在找能源供應者，伊朗則在找保護者。16號的峰會結束後
，與會領袖簽署了一份共同宣言，其中在全球安全挑戰與威脅方面，特別
指出單邊行動無助於解決當前所遭遇的問題，唯有透過多邊機制團結合作
才能有效因應。而以觀察員身份與會的伊朗總統阿馬丁雅致詞時，也公開
的抨擊美國要在中歐部署防禦飛彈的計畫。另外，宣言中也將阿富汗毒品
走私以及政治的不穩定性，列為中亞地區最大的威脅，並強調將繼續既定
的能源合作政策。峰會結束後，與會領袖也將在17號應俄羅斯總統蒲亭
之邀，前往俄羅斯西伯利亞車里雅賓斯克省，參觀一項取名為「和平使命
2007」的中俄聯合軍事演習。俄軍指揮官，莫坦斯基：今天我們將對
上海合作組織、與會各國的國防部長進行簡報、我們將進行指揮協同作戰
、演習的所有部隊也對明天的操演做好了準備。這場聯合軍事演習動員了
六千名兵力，動員了戰車、裝甲車、自走炮、武裝直升機以及戰機、傘兵
等，規模之龐大創下上海合作組織之最；特別值得一提的是，美軍也選擇
在這個時間點，在關島舉行海空大軍演，不無較勁的意味。上海合作組織
高峰會十六號起，在吉爾吉斯首都【比許凱克】舉行，除了原本的六個會
員國之外，土庫曼、伊朗、阿富汗、蒙古、巴基斯坦、印度等國，今年也
以觀察員身份與會，創下上海合作組織成立以來規模最大的一次。而高峰
會結束後，與會的各國領袖將前往俄羅斯西伯利亞的車里雅賓斯克省，參
觀以中俄部隊為主的聯合軍事演習。由中國、俄羅斯、哈薩克、吉爾吉斯
、塔吉克以及烏茲別克六個國家，所組成的上海合作組織，規模與影響力
有日漸茁壯的跡象，今年在吉爾吉斯首都比許凱克舉行的高峰會，吸引了
阿富汗與伊朗等伊斯蘭國家領袖與會。俄羅斯「消息報」的評論家剖析與
會各國所打的算盤時指出，中國是試圖在中亞擴大影響力，俄羅斯在找與
西方對抗的朋友，中亞國家在找賺錢的機會，而印度與巴基斯坦在找能源
供應者，伊朗則在找保護者。16號的峰會結束後，與會領袖簽署了一份
共同宣言，其中在全球安全挑戰與威脅方面，特別指出單邊行動無助於解
決當前所遭遇的問題，唯有透過多邊機制團結合作才能有效因應。而以觀
察員身份與會的伊朗總統阿馬丁雅致詞時，也公開的抨擊美國要在中歐部
署防禦飛彈的計畫。另外，宣言中也將阿富汗毒品走私以及政治的不穩定
性，列為中亞地區最大的威脅，並強調將繼續既定的能源合作政策。峰會
結束後，與會領袖也將在17號應俄羅斯總統蒲亭之邀，前往俄羅斯西伯
利亞車里雅賓斯克省，參觀一項取名為「和平使命2007」的中俄聯合
軍事演習。俄軍指揮官，莫坦斯基：今天我們將對上海合作組織、與會各
國的國防部長進行簡報、我們將進行指揮協同作戰、演習的所有部隊也對
明天的操演做好了準備。這場聯合軍事演習動員了六千名兵力，動員了戰
車、裝甲車、自走炮、武裝直升機以及戰機、傘兵等，規模之龐大創下上
海合作組織之最；特別值得一提的是，美軍也選擇在這個時間點，在關島
舉行海空大軍演，不無較勁的意味。上海合作組織高峰會十六號起，在吉
爾吉斯首都【比許凱克】舉行，除了原本的六個會員國之外，土庫曼、伊
朗、阿富汗、蒙古、巴基斯坦、印度等國，今年也以觀察員身份與會，創
下上海合作組織成立以來規模最大的一次。而高峰會結束後，與會的各國
領袖將前往俄羅斯西伯利亞的車里雅賓斯克省，參觀以中俄部隊為主的聯
合軍事演習。由中國、俄羅斯、哈薩克、吉爾吉斯、塔吉克以及烏茲別克
六個國家，所組成的上海合作組織，規模與影響力有日漸茁壯的跡象，今
年在吉爾吉斯首都比許凱克舉行的高峰會，吸引了阿富汗與伊朗等伊斯蘭
國家領袖與會。俄羅斯「消息報」的評論家剖析與會各國所打的算盤時指
出，中國是試圖在中亞擴大影響力，俄羅斯在找與西方對抗的朋友，中亞
國家在找賺錢的機會，而印度與巴基斯坦在找能源供應者，伊朗則在找保
護者。16號的峰會結束後，與會領袖簽署了一份共同宣言，其中在全球
安全挑戰與威脅方面，特別指出單邊行動無助於解決當前所遭遇的問題，
唯有透過多邊機制團結合作才能有效因應。而以觀察員身份與會的伊朗總
統阿馬丁雅致詞時，也公開的抨擊美國要在中歐部署防禦飛彈的計畫。另
外，宣言中也將阿富汗毒品走私以及政治的不穩定性，列為中亞地區最大
的威脅，並強調將繼續既定的能源合作政策。峰會結束後，與會領袖也將
在17號應俄羅斯總統蒲亭之邀，前往俄羅斯西伯利亞車里雅賓斯克省，
參觀一項取名為「和平使命2007」的中俄聯合軍事演習。俄軍指揮官
，莫坦斯基：今天我們將對上海合作組織、與會各國的國防部長進行簡報
、我們將進行指揮協同作戰、演習的所有部隊也對明天的操演做好了準備
。這場聯合軍事演習動員了六千名兵力，動員了戰車、裝甲車、自走炮、
武裝直升機以及戰機、傘兵等，規模之龐大創下上海合作組織之最；特別
值得一提的是，美軍也選擇在這個時間點，在關島舉行海空大軍演，不無
較勁的意味。上海合作組織高峰會十六號起，在吉爾吉斯首都【比許凱克
】舉行，除了原本的六個會員國之外，土庫曼、伊朗、阿富汗、蒙古、巴
基斯坦、印度等國，今年也以觀察員身份與會，創下上海合作組織成立以
來規模最大的一次。而高峰會結束後，與會的各國領袖將前往俄羅斯西伯
利亞的車里雅賓斯克省，參觀以中俄部隊為主的聯合軍事演習。由中國、
俄羅斯、哈薩克、吉爾吉斯、塔吉克以及烏茲別克六個國家，所組成的上
海合作組織，規模與影響力有日漸茁壯的跡象，今年在吉爾吉斯首都比許
凱克舉行的高峰會，吸引了阿富汗與伊朗等伊斯蘭國家領袖與會。俄羅斯
「消息報」的評論家剖析與會各國所打的算盤時指出，中國是試圖在中亞
擴大影響力，俄羅斯在找與西方對抗的朋友，中亞國家在找賺錢的機會，
而印度與巴基斯坦在找能源供應者，伊朗則在找保護者。16號的峰會結
束後，與會領袖簽署了一份共同宣言，其中在全球安全挑戰與威脅方面，
特別指出單邊行動無助於解決當前所遭遇的問題，唯有透過多邊機制團結
合作才能有效因應。而以觀察員身份與會的伊朗總統阿馬丁雅致詞時，也
公開的抨擊美國要在中歐部署防禦飛彈的計畫。另外，宣言中也將阿富汗
毒品走私以及政治的不穩定性，列為中亞地區最大的威脅，並強調將繼續
既定的能源合作政策。峰會結束後，與會領袖也將在17號應俄羅斯總統
蒲亭之邀，前往俄羅斯西伯利亞車里雅賓斯克省，參觀一項取名為「和平
使命2007」的中俄聯合軍事演習。俄軍指揮官，莫坦斯基：今天我們
將對上海合作組織、與會各國的國防部長進行簡報、我們將進行指揮協同
作戰、演習的所有部隊也對明天的操演做好了準備。這場聯合軍事演習動
員了六千名兵力，動員了戰車、裝甲車、自走炮、武裝直升機以及戰機、
傘兵等，規模之龐大創下上海合作組織之最；特別值得一提的是，美軍也
選擇在這個時間點，在關島舉行海空大軍演，不無較勁的意味。
