不過國際間今天一個好消息是，遭到阿富汗塔利班綁架、並在日前獲釋的
兩名南韓女性人質，17號中午平安回到首爾。畫面上看到的37歲的金
慶子跟32歲的金知娜，一前一後走出空橋，踏入睽違35天的國門，兩
人臉上絲毫沒有喜悅的神情。她們對於引發南韓上下的憂慮，表示抱歉，
並希望仍然被塔利班扣押的19名同伴，可以跟她們一樣儘快回到南韓。
在接受短暫的採訪之後，兩人隨即被送往首爾國軍醫院接受治療。南韓政
府非常低調，怕影響後續的談判，因此對兩人進行特別保護，不讓媒體跟
她們有進一步的接觸.不過國際間今天一個好消息是，遭到阿富汗塔利班
綁架、並在日前獲釋的兩名南韓女性人質，17號中午平安回到首爾。畫
面上看到的37歲的金慶子跟32歲的金知娜，一前一後走出空橋，踏入
睽違35天的國門，兩人臉上絲毫沒有喜悅的神情。她們對於引發南韓上
下的憂慮，表示抱歉，並希望仍然被塔利班扣押的19名同伴，可以跟她
們一樣儘快回到南韓。在接受短暫的採訪之後，兩人隨即被送往首爾國軍
醫院接受治療。南韓政府非常低調，怕影響後續的談判，因此對兩人進行
特別保護，不讓媒體跟她們有進一步的接觸.不過國際間今天一個好消息
是，遭到阿富汗塔利班綁架、並在日前獲釋的兩名南韓女性人質，17號
中午平安回到首爾。畫面上看到的37歲的金慶子跟32歲的金知娜，一
前一後走出空橋，踏入睽違35天的國門，兩人臉上絲毫沒有喜悅的神情
。她們對於引發南韓上下的憂慮，表示抱歉，並希望仍然被塔利班扣押的
19名同伴，可以跟她們一樣儘快回到南韓。在接受短暫的採訪之後，兩
人隨即被送往首爾國軍醫院接受治療。南韓政府非常低調，怕影響後續的
談判，因此對兩人進行特別保護，不讓媒體跟她們有進一步的接觸.不過
國際間今天一個好消息是，遭到阿富汗塔利班綁架、並在日前獲釋的兩名
南韓女性人質，17號中午平安回到首爾。畫面上看到的37歲的金慶子
跟32歲的金知娜，一前一後走出空橋，踏入睽違35天的國門，兩人臉
上絲毫沒有喜悅的神情。她們對於引發南韓上下的憂慮，表示抱歉，並希
望仍然被塔利班扣押的19名同伴，可以跟她們一樣儘快回到南韓。在接
受短暫的採訪之後，兩人隨即被送往首爾國軍醫院接受治療。南韓政府非
常低調，怕影響後續的談判，因此對兩人進行特別保護，不讓媒體跟她們
有進一步的接觸.不過國際間今天一個好消息是，遭到阿富汗塔利班綁架
、並在日前獲釋的兩名南韓女性人質，17號中午平安回到首爾。畫面上
看到的37歲的金慶子跟32歲的金知娜，一前一後走出空橋，踏入睽違
35天的國門，兩人臉上絲毫沒有喜悅的神情。她們對於引發南韓上下的
憂慮，表示抱歉，並希望仍然被塔利班扣押的19名同伴，可以跟她們一
樣儘快回到南韓。在接受短暫的採訪之後，兩人隨即被送往首爾國軍醫院
接受治療。南韓政府非常低調，怕影響後續的談判，因此對兩人進行特別
保護，不讓媒體跟她們有進一步的接觸.
