去年七月，真主黨在黎巴嫩南部綁架一名以色列士兵，導致以軍入侵，爆
發一場長達一個月的戰爭。在這場戰爭屆滿一週年的時刻，真主黨推出了
一個3D的戰爭電玩，要用他們自己的角度來演繹這場戰爭。黎巴嫩的伊
斯蘭激進組織真主黨，16日把這個名叫做「特種部隊二號」的3D電玩
遊戲，正式公諸於世。遊戲內容模擬去年七月真主黨部隊在黎南和以色列
軍隊交戰的真實情況。電玩公司：「這不只是一個電玩，這是一種教育和
文化，也是我們對立衝突的一部份，因為美國和西方的公司推出的遊戲總
把我們描寫成恐怖分子，還在市面上廣泛流通，這個遊戲就是我們抵抗和
對立的工具之一」。遊戲內容鎖定的這場以黎戰爭到今年八月剛好滿一週
年，真主黨在首都貝魯特南部舉辦了一個名叫「蜘蛛網」的活動，展出所
有和這場真主黨口中所謂「神聖之戰」相關的戰利品和紀念品。而這套新
電玩也是展覽活動的重頭戲之一。真主黨自從2003年以軍結束18年
佔領，撤出黎巴嫩之後，已經三年多沒有推出過這種政治宣傳意味十足的
電玩遊戲。這個新的遊戲運用3Ｄ技術，結合了實體地圖，戰場影片和龐
大的歷史資料庫，畫面情境十分逼真。電玩公司表示，要用這套遊戲來反
擊外國遊戲業者，對阿拉伯市場的侵略。去年七月，真主黨在黎巴嫩南部
綁架一名以色列士兵，導致以軍入侵，爆發一場長達一個月的戰爭。在這
場戰爭屆滿一週年的時刻，真主黨推出了一個3D的戰爭電玩，要用他們
自己的角度來演繹這場戰爭。黎巴嫩的伊斯蘭激進組織真主黨，16日把
這個名叫做「特種部隊二號」的3D電玩遊戲，正式公諸於世。遊戲內容
模擬去年七月真主黨部隊在黎南和以色列軍隊交戰的真實情況。電玩公司
：「這不只是一個電玩，這是一種教育和文化，也是我們對立衝突的一部
份，因為美國和西方的公司推出的遊戲總把我們描寫成恐怖分子，還在市
面上廣泛流通，這個遊戲就是我們抵抗和對立的工具之一」。遊戲內容鎖
定的這場以黎戰爭到今年八月剛好滿一週年，真主黨在首都貝魯特南部舉
辦了一個名叫「蜘蛛網」的活動，展出所有和這場真主黨口中所謂「神聖
之戰」相關的戰利品和紀念品。而這套新電玩也是展覽活動的重頭戲之一
。真主黨自從2003年以軍結束18年佔領，撤出黎巴嫩之後，已經三
年多沒有推出過這種政治宣傳意味十足的電玩遊戲。這個新的遊戲運用3
Ｄ技術，結合了實體地圖，戰場影片和龐大的歷史資料庫，畫面情境十分
逼真。電玩公司表示，要用這套遊戲來反擊外國遊戲業者，對阿拉伯市場
的侵略。去年七月，真主黨在黎巴嫩南部綁架一名以色列士兵，導致以軍
入侵，爆發一場長達一個月的戰爭。在這場戰爭屆滿一週年的時刻，真主
黨推出了一個3D的戰爭電玩，要用他們自己的角度來演繹這場戰爭。黎
巴嫩的伊斯蘭激進組織真主黨，16日把這個名叫做「特種部隊二號」的
3D電玩遊戲，正式公諸於世。遊戲內容模擬去年七月真主黨部隊在黎南
和以色列軍隊交戰的真實情況。電玩公司：「這不只是一個電玩，這是一
種教育和文化，也是我們對立衝突的一部份，因為美國和西方的公司推出
的遊戲總把我們描寫成恐怖分子，還在市面上廣泛流通，這個遊戲就是我
們抵抗和對立的工具之一」。遊戲內容鎖定的這場以黎戰爭到今年八月剛
好滿一週年，真主黨在首都貝魯特南部舉辦了一個名叫「蜘蛛網」的活動
，展出所有和這場真主黨口中所謂「神聖之戰」相關的戰利品和紀念品。
而這套新電玩也是展覽活動的重頭戲之一。真主黨自從2003年以軍結
束18年佔領，撤出黎巴嫩之後，已經三年多沒有推出過這種政治宣傳意
味十足的電玩遊戲。這個新的遊戲運用3Ｄ技術，結合了實體地圖，戰場
影片和龐大的歷史資料庫，畫面情境十分逼真。電玩公司表示，要用這套
遊戲來反擊外國遊戲業者，對阿拉伯市場的侵略。去年七月，真主黨在黎
巴嫩南部綁架一名以色列士兵，導致以軍入侵，爆發一場長達一個月的戰
爭。在這場戰爭屆滿一週年的時刻，真主黨推出了一個3D的戰爭電玩，
要用他們自己的角度來演繹這場戰爭。黎巴嫩的伊斯蘭激進組織真主黨，
16日把這個名叫做「特種部隊二號」的3D電玩遊戲，正式公諸於世。
遊戲內容模擬去年七月真主黨部隊在黎南和以色列軍隊交戰的真實情況。
電玩公司：「這不只是一個電玩，這是一種教育和文化，也是我們對立衝
突的一部份，因為美國和西方的公司推出的遊戲總把我們描寫成恐怖分子
，還在市面上廣泛流通，這個遊戲就是我們抵抗和對立的工具之一」。遊
戲內容鎖定的這場以黎戰爭到今年八月剛好滿一週年，真主黨在首都貝魯
特南部舉辦了一個名叫「蜘蛛網」的活動，展出所有和這場真主黨口中所
謂「神聖之戰」相關的戰利品和紀念品。而這套新電玩也是展覽活動的重
頭戲之一。真主黨自從2003年以軍結束18年佔領，撤出黎巴嫩之後
，已經三年多沒有推出過這種政治宣傳意味十足的電玩遊戲。這個新的遊
戲運用3Ｄ技術，結合了實體地圖，戰場影片和龐大的歷史資料庫，畫面
情境十分逼真。電玩公司表示，要用這套遊戲來反擊外國遊戲業者，對阿
拉伯市場的侵略。去年七月，真主黨在黎巴嫩南部綁架一名以色列士兵，
導致以軍入侵，爆發一場長達一個月的戰爭。在這場戰爭屆滿一週年的時
刻，真主黨推出了一個3D的戰爭電玩，要用他們自己的角度來演繹這場
戰爭。黎巴嫩的伊斯蘭激進組織真主黨，16日把這個名叫做「特種部隊
二號」的3D電玩遊戲，正式公諸於世。遊戲內容模擬去年七月真主黨部
隊在黎南和以色列軍隊交戰的真實情況。電玩公司：「這不只是一個電玩
，這是一種教育和文化，也是我們對立衝突的一部份，因為美國和西方的
公司推出的遊戲總把我們描寫成恐怖分子，還在市面上廣泛流通，這個遊
戲就是我們抵抗和對立的工具之一」。遊戲內容鎖定的這場以黎戰爭到今
年八月剛好滿一週年，真主黨在首都貝魯特南部舉辦了一個名叫「蜘蛛網
」的活動，展出所有和這場真主黨口中所謂「神聖之戰」相關的戰利品和
紀念品。而這套新電玩也是展覽活動的重頭戲之一。真主黨自從2003
年以軍結束18年佔領，撤出黎巴嫩之後，已經三年多沒有推出過這種政
治宣傳意味十足的電玩遊戲。這個新的遊戲運用3Ｄ技術，結合了實體地
圖，戰場影片和龐大的歷史資料庫，畫面情境十分逼真。電玩公司表示，
要用這套遊戲來反擊外國遊戲業者，對阿拉伯市場的侵略。去年七月，真
主黨在黎巴嫩南部綁架一名以色列士兵，導致以軍入侵，爆發一場長達一
個月的戰爭。在這場戰爭屆滿一週年的時刻，真主黨推出了一個3D的戰
爭電玩，要用他們自己的角度來演繹這場戰爭。黎巴嫩的伊斯蘭激進組織
真主黨，16日把這個名叫做「特種部隊二號」的3D電玩遊戲，正式公
諸於世。遊戲內容模擬去年七月真主黨部隊在黎南和以色列軍隊交戰的真
實情況。電玩公司：「這不只是一個電玩，這是一種教育和文化，也是我
們對立衝突的一部份，因為美國和西方的公司推出的遊戲總把我們描寫成
恐怖分子，還在市面上廣泛流通，這個遊戲就是我們抵抗和對立的工具之
一」。遊戲內容鎖定的這場以黎戰爭到今年八月剛好滿一週年，真主黨在
首都貝魯特南部舉辦了一個名叫「蜘蛛網」的活動，展出所有和這場真主
黨口中所謂「神聖之戰」相關的戰利品和紀念品。而這套新電玩也是展覽
活動的重頭戲之一。真主黨自從2003年以軍結束18年佔領，撤出黎
巴嫩之後，已經三年多沒有推出過這種政治宣傳意味十足的電玩遊戲。這
個新的遊戲運用3Ｄ技術，結合了實體地圖，戰場影片和龐大的歷史資料
庫，畫面情境十分逼真。電玩公司表示，要用這套遊戲來反擊外國遊戲業
者，對阿拉伯市場的侵略。去年七月，真主黨在黎巴嫩南部綁架一名以色
列士兵，導致以軍入侵，爆發一場長達一個月的戰爭。在這場戰爭屆滿一
週年的時刻，真主黨推出了一個3D的戰爭電玩，要用他們自己的角度來
演繹這場戰爭。黎巴嫩的伊斯蘭激進組織真主黨，16日把這個名叫做「
特種部隊二號」的3D電玩遊戲，正式公諸於世。遊戲內容模擬去年七月
真主黨部隊在黎南和以色列軍隊交戰的真實情況。電玩公司：「這不只是
一個電玩，這是一種教育和文化，也是我們對立衝突的一部份，因為美國
和西方的公司推出的遊戲總把我們描寫成恐怖分子，還在市面上廣泛流通
，這個遊戲就是我們抵抗和對立的工具之一」。遊戲內容鎖定的這場以黎
戰爭到今年八月剛好滿一週年，真主黨在首都貝魯特南部舉辦了一個名叫
「蜘蛛網」的活動，展出所有和這場真主黨口中所謂「神聖之戰」相關的
戰利品和紀念品。而這套新電玩也是展覽活動的重頭戲之一。真主黨自從
2003年以軍結束18年佔領，撤出黎巴嫩之後，已經三年多沒有推出
過這種政治宣傳意味十足的電玩遊戲。這個新的遊戲運用3Ｄ技術，結合
了實體地圖，戰場影片和龐大的歷史資料庫，畫面情境十分逼真。電玩公
司表示，要用這套遊戲來反擊外國遊戲業者，對阿拉伯市場的侵略。去年
七月，真主黨在黎巴嫩南部綁架一名以色列士兵，導致以軍入侵，爆發一
場長達一個月的戰爭。在這場戰爭屆滿一週年的時刻，真主黨推出了一個
3D的戰爭電玩，要用他們自己的角度來演繹這場戰爭。黎巴嫩的伊斯蘭
激進組織真主黨，16日把這個名叫做「特種部隊二號」的3D電玩遊戲
，正式公諸於世。遊戲內容模擬去年七月真主黨部隊在黎南和以色列軍隊
交戰的真實情況。電玩公司：「這不只是一個電玩，這是一種教育和文化
，也是我們對立衝突的一部份，因為美國和西方的公司推出的遊戲總把我
們描寫成恐怖分子，還在市面上廣泛流通，這個遊戲就是我們抵抗和對立
的工具之一」。遊戲內容鎖定的這場以黎戰爭到今年八月剛好滿一週年，
真主黨在首都貝魯特南部舉辦了一個名叫「蜘蛛網」的活動，展出所有和
這場真主黨口中所謂「神聖之戰」相關的戰利品和紀念品。而這套新電玩
也是展覽活動的重頭戲之一。真主黨自從2003年以軍結束18年佔領
，撤出黎巴嫩之後，已經三年多沒有推出過這種政治宣傳意味十足的電玩
遊戲。這個新的遊戲運用3Ｄ技術，結合了實體地圖，戰場影片和龐大的
歷史資料庫，畫面情境十分逼真。電玩公司表示，要用這套遊戲來反擊外
國遊戲業者，對阿拉伯市場的侵略。去年七月，真主黨在黎巴嫩南部綁架
一名以色列士兵，導致以軍入侵，爆發一場長達一個月的戰爭。在這場戰
爭屆滿一週年的時刻，真主黨推出了一個3D的戰爭電玩，要用他們自己
的角度來演繹這場戰爭。黎巴嫩的伊斯蘭激進組織真主黨，16日把這個
名叫做「特種部隊二號」的3D電玩遊戲，正式公諸於世。遊戲內容模擬
去年七月真主黨部隊在黎南和以色列軍隊交戰的真實情況。電玩公司：「
這不只是一個電玩，這是一種教育和文化，也是我們對立衝突的一部份，
因為美國和西方的公司推出的遊戲總把我們描寫成恐怖分子，還在市面上
廣泛流通，這個遊戲就是我們抵抗和對立的工具之一」。遊戲內容鎖定的
這場以黎戰爭到今年八月剛好滿一週年，真主黨在首都貝魯特南部舉辦了
一個名叫「蜘蛛網」的活動，展出所有和這場真主黨口中所謂「神聖之戰
」相關的戰利品和紀念品。而這套新電玩也是展覽活動的重頭戲之一。真
主黨自從2003年以軍結束18年佔領，撤出黎巴嫩之後，已經三年多
沒有推出過這種政治宣傳意味十足的電玩遊戲。這個新的遊戲運用3Ｄ技
術，結合了實體地圖，戰場影片和龐大的歷史資料庫，畫面情境十分逼真
。電玩公司表示，要用這套遊戲來反擊外國遊戲業者，對阿拉伯市場的侵
略。去年七月，真主黨在黎巴嫩南部綁架一名以色列士兵，導致以軍入侵
，爆發一場長達一個月的戰爭。在這場戰爭屆滿一週年的時刻，真主黨推
出了一個3D的戰爭電玩，要用他們自己的角度來演繹這場戰爭。黎巴嫩
的伊斯蘭激進組織真主黨，16日把這個名叫做「特種部隊二號」的3D
電玩遊戲，正式公諸於世。遊戲內容模擬去年七月真主黨部隊在黎南和以
色列軍隊交戰的真實情況。電玩公司：「這不只是一個電玩，這是一種教
育和文化，也是我們對立衝突的一部份，因為美國和西方的公司推出的遊
戲總把我們描寫成恐怖分子，還在市面上廣泛流通，這個遊戲就是我們抵
抗和對立的工具之一」。遊戲內容鎖定的這場以黎戰爭到今年八月剛好滿
一週年，真主黨在首都貝魯特南部舉辦了一個名叫「蜘蛛網」的活動，展
出所有和這場真主黨口中所謂「神聖之戰」相關的戰利品和紀念品。而這
套新電玩也是展覽活動的重頭戲之一。真主黨自從2003年以軍結束1
8年佔領，撤出黎巴嫩之後，已經三年多沒有推出過這種政治宣傳意味十
足的電玩遊戲。這個新的遊戲運用3Ｄ技術，結合了實體地圖，戰場影片
和龐大的歷史資料庫，畫面情境十分逼真。電玩公司表示，要用這套遊戲
來反擊外國遊戲業者，對阿拉伯市場的侵略。
