至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。美國太空總署
NASA16號決定，奮進號太空梭機腹上隔熱泡棉在升空時造成的裂縫
，不需在太空中冒險修復，可以直接返航。隔熱泡棉裂痕，曾經造成哥倫
比亞號太空梭在返航進入大氣層時耐不住高溫而墜毀，經過好幾天分析測
試，專家認定這次的裂痕很小，太空漫步修理的風險相對高出許多，因此
決定按原訂計畫返航。七名太空人幾天來的擔心焦慮也終於解除。已經皈
依伊斯蘭教的美國公民帕迪拉，因為被控協助極端分子在海外發動恐怖攻
擊，2002年被捕後，遭布希總統下令以敵方戰士的身分羈押。16號
陪審團判決，帕迪拉預謀謀殺，綁架和重傷害等罪名成立，他和另外兩名
被告可能面臨無期徒刑的懲罰。消息傳出後，美國司法部表示欣慰，帕迪
拉的支持者則抗議，這是政府用來恐嚇人民的惡劣手段。上星期一枚不知
名飛彈掉落在喬治亞共和國邊境的農村，喬治亞政府邀請國際專家鑑識之
後認定，是俄羅斯設計的KM58飛彈，掉落飛彈的飛機也來自俄羅斯，
而且至少三次進出喬治亞領空，造成喬俄兩國關係進一步緊張，俄羅斯駐
聯合國大使16號堅稱事件還需要深入調查，並阻止美國在安理會提案討
論這個議題。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。
美國太空總署NASA16號決定，奮進號太空梭機腹上隔熱泡棉在升空
時造成的裂縫，不需在太空中冒險修復，可以直接返航。隔熱泡棉裂痕，
曾經造成哥倫比亞號太空梭在返航進入大氣層時耐不住高溫而墜毀，經過
好幾天分析測試，專家認定這次的裂痕很小，太空漫步修理的風險相對高
出許多，因此決定按原訂計畫返航。七名太空人幾天來的擔心焦慮也終於
解除。已經皈依伊斯蘭教的美國公民帕迪拉，因為被控協助極端分子在海
外發動恐怖攻擊，2002年被捕後，遭布希總統下令以敵方戰士的身分
羈押。16號陪審團判決，帕迪拉預謀謀殺，綁架和重傷害等罪名成立，
他和另外兩名被告可能面臨無期徒刑的懲罰。消息傳出後，美國司法部表
示欣慰，帕迪拉的支持者則抗議，這是政府用來恐嚇人民的惡劣手段。上
星期一枚不知名飛彈掉落在喬治亞共和國邊境的農村，喬治亞政府邀請國
際專家鑑識之後認定，是俄羅斯設計的KM58飛彈，掉落飛彈的飛機也
來自俄羅斯，而且至少三次進出喬治亞領空，造成喬俄兩國關係進一步緊
張，俄羅斯駐聯合國大使16號堅稱事件還需要深入調查，並阻止美國在
安理會提案討論這個議題。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下
的國際掃描。美國太空總署NASA16號決定，奮進號太空梭機腹上隔
熱泡棉在升空時造成的裂縫，不需在太空中冒險修復，可以直接返航。隔
熱泡棉裂痕，曾經造成哥倫比亞號太空梭在返航進入大氣層時耐不住高溫
而墜毀，經過好幾天分析測試，專家認定這次的裂痕很小，太空漫步修理
的風險相對高出許多，因此決定按原訂計畫返航。七名太空人幾天來的擔
心焦慮也終於解除。已經皈依伊斯蘭教的美國公民帕迪拉，因為被控協助
極端分子在海外發動恐怖攻擊，2002年被捕後，遭布希總統下令以敵
方戰士的身分羈押。16號陪審團判決，帕迪拉預謀謀殺，綁架和重傷害
等罪名成立，他和另外兩名被告可能面臨無期徒刑的懲罰。消息傳出後，
美國司法部表示欣慰，帕迪拉的支持者則抗議，這是政府用來恐嚇人民的
惡劣手段。上星期一枚不知名飛彈掉落在喬治亞共和國邊境的農村，喬治
亞政府邀請國際專家鑑識之後認定，是俄羅斯設計的KM58飛彈，掉落
飛彈的飛機也來自俄羅斯，而且至少三次進出喬治亞領空，造成喬俄兩國
關係進一步緊張，俄羅斯駐聯合國大使16號堅稱事件還需要深入調查，
並阻止美國在安理會提案討論這個議題。至於今天國際間還有哪些重要訊
息，請看以下的國際掃描。美國太空總署NASA16號決定，奮進號太
空梭機腹上隔熱泡棉在升空時造成的裂縫，不需在太空中冒險修復，可以
直接返航。隔熱泡棉裂痕，曾經造成哥倫比亞號太空梭在返航進入大氣層
時耐不住高溫而墜毀，經過好幾天分析測試，專家認定這次的裂痕很小，
太空漫步修理的風險相對高出許多，因此決定按原訂計畫返航。七名太空
人幾天來的擔心焦慮也終於解除。已經皈依伊斯蘭教的美國公民帕迪拉，
因為被控協助極端分子在海外發動恐怖攻擊，2002年被捕後，遭布希
總統下令以敵方戰士的身分羈押。16號陪審團判決，帕迪拉預謀謀殺，
綁架和重傷害等罪名成立，他和另外兩名被告可能面臨無期徒刑的懲罰。
消息傳出後，美國司法部表示欣慰，帕迪拉的支持者則抗議，這是政府用
來恐嚇人民的惡劣手段。上星期一枚不知名飛彈掉落在喬治亞共和國邊境
的農村，喬治亞政府邀請國際專家鑑識之後認定，是俄羅斯設計的KM5
8飛彈，掉落飛彈的飛機也來自俄羅斯，而且至少三次進出喬治亞領空，
造成喬俄兩國關係進一步緊張，俄羅斯駐聯合國大使16號堅稱事件還需
要深入調查，並阻止美國在安理會提案討論這個議題。至於今天國際間還
有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。美國太空總署NASA16號決
定，奮進號太空梭機腹上隔熱泡棉在升空時造成的裂縫，不需在太空中冒
險修復，可以直接返航。隔熱泡棉裂痕，曾經造成哥倫比亞號太空梭在返
航進入大氣層時耐不住高溫而墜毀，經過好幾天分析測試，專家認定這次
的裂痕很小，太空漫步修理的風險相對高出許多，因此決定按原訂計畫返
航。七名太空人幾天來的擔心焦慮也終於解除。已經皈依伊斯蘭教的美國
公民帕迪拉，因為被控協助極端分子在海外發動恐怖攻擊，2002年被
捕後，遭布希總統下令以敵方戰士的身分羈押。16號陪審團判決，帕迪
拉預謀謀殺，綁架和重傷害等罪名成立，他和另外兩名被告可能面臨無期
徒刑的懲罰。消息傳出後，美國司法部表示欣慰，帕迪拉的支持者則抗議
，這是政府用來恐嚇人民的惡劣手段。上星期一枚不知名飛彈掉落在喬治
亞共和國邊境的農村，喬治亞政府邀請國際專家鑑識之後認定，是俄羅斯
設計的KM58飛彈，掉落飛彈的飛機也來自俄羅斯，而且至少三次進出
喬治亞領空，造成喬俄兩國關係進一步緊張，俄羅斯駐聯合國大使16號
堅稱事件還需要深入調查，並阻止美國在安理會提案討論這個議題。至於
今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。美國太空總署NA
SA16號決定，奮進號太空梭機腹上隔熱泡棉在升空時造成的裂縫，不
需在太空中冒險修復，可以直接返航。隔熱泡棉裂痕，曾經造成哥倫比亞
號太空梭在返航進入大氣層時耐不住高溫而墜毀，經過好幾天分析測試，
專家認定這次的裂痕很小，太空漫步修理的風險相對高出許多，因此決定
按原訂計畫返航。七名太空人幾天來的擔心焦慮也終於解除。已經皈依伊
斯蘭教的美國公民帕迪拉，因為被控協助極端分子在海外發動恐怖攻擊，
2002年被捕後，遭布希總統下令以敵方戰士的身分羈押。16號陪審
團判決，帕迪拉預謀謀殺，綁架和重傷害等罪名成立，他和另外兩名被告
可能面臨無期徒刑的懲罰。消息傳出後，美國司法部表示欣慰，帕迪拉的
支持者則抗議，這是政府用來恐嚇人民的惡劣手段。上星期一枚不知名飛
彈掉落在喬治亞共和國邊境的農村，喬治亞政府邀請國際專家鑑識之後認
定，是俄羅斯設計的KM58飛彈，掉落飛彈的飛機也來自俄羅斯，而且
至少三次進出喬治亞領空，造成喬俄兩國關係進一步緊張，俄羅斯駐聯合
國大使16號堅稱事件還需要深入調查，並阻止美國在安理會提案討論這
個議題。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國際掃描。美國
太空總署NASA16號決定，奮進號太空梭機腹上隔熱泡棉在升空時造
成的裂縫，不需在太空中冒險修復，可以直接返航。隔熱泡棉裂痕，曾經
造成哥倫比亞號太空梭在返航進入大氣層時耐不住高溫而墜毀，經過好幾
天分析測試，專家認定這次的裂痕很小，太空漫步修理的風險相對高出許
多，因此決定按原訂計畫返航。七名太空人幾天來的擔心焦慮也終於解除
。已經皈依伊斯蘭教的美國公民帕迪拉，因為被控協助極端分子在海外發
動恐怖攻擊，2002年被捕後，遭布希總統下令以敵方戰士的身分羈押
。16號陪審團判決，帕迪拉預謀謀殺，綁架和重傷害等罪名成立，他和
另外兩名被告可能面臨無期徒刑的懲罰。消息傳出後，美國司法部表示欣
慰，帕迪拉的支持者則抗議，這是政府用來恐嚇人民的惡劣手段。上星期
一枚不知名飛彈掉落在喬治亞共和國邊境的農村，喬治亞政府邀請國際專
家鑑識之後認定，是俄羅斯設計的KM58飛彈，掉落飛彈的飛機也來自
俄羅斯，而且至少三次進出喬治亞領空，造成喬俄兩國關係進一步緊張，
俄羅斯駐聯合國大使16號堅稱事件還需要深入調查，並阻止美國在安理
會提案討論這個議題。至於今天國際間還有哪些重要訊息，請看以下的國
際掃描。美國太空總署NASA16號決定，奮進號太空梭機腹上隔熱泡
棉在升空時造成的裂縫，不需在太空中冒險修復，可以直接返航。隔熱泡
棉裂痕，曾經造成哥倫比亞號太空梭在返航進入大氣層時耐不住高溫而墜
毀，經過好幾天分析測試，專家認定這次的裂痕很小，太空漫步修理的風
險相對高出許多，因此決定按原訂計畫返航。七名太空人幾天來的擔心焦
慮也終於解除。已經皈依伊斯蘭教的美國公民帕迪拉，因為被控協助極端
分子在海外發動恐怖攻擊，2002年被捕後，遭布希總統下令以敵方戰
士的身分羈押。16號陪審團判決，帕迪拉預謀謀殺，綁架和重傷害等罪
名成立，他和另外兩名被告可能面臨無期徒刑的懲罰。消息傳出後，美國
司法部表示欣慰，帕迪拉的支持者則抗議，這是政府用來恐嚇人民的惡劣
手段。上星期一枚不知名飛彈掉落在喬治亞共和國邊境的農村，喬治亞政
府邀請國際專家鑑識之後認定，是俄羅斯設計的KM58飛彈，掉落飛彈
的飛機也來自俄羅斯，而且至少三次進出喬治亞領空，造成喬俄兩國關係
進一步緊張，俄羅斯駐聯合國大使16號堅稱事件還需要深入調查，並阻
止美國在安理會提案討論這個議題。
