委內瑞拉總統查維茲15號宣佈一項憲政改革方案，刪除總統只能連任一
次的限制，並且將總統任期從六年延長為七年，還加強中央對地方政府的
控制權力。由於目前委內瑞拉國會完全由查維茲的支持者所掌控，預料修
憲案可以順利過關，反對黨批評查維茲，根本是想把委內瑞拉變成另一個
古巴。總統任期7年是我原本的規劃不過議會維持原來的六年並同意可以
三度參選就這麼簡單查維茲提出的修憲方案,除了將總統任期延長一年,
影響最大的是取消連任的限制.實施中央集權.總統直接掌控委國央行,
以便把數十億美元的外匯存底用來挹注社會福利計畫.查維茲強調修憲是
為了推動新社會計畫,協助數百萬貧民脫困.不過看在反對黨眼裏,查維
茲根本是想成為獨裁者,把委內瑞拉變成另一個古巴.我們看到過去幾年
委內瑞拉正緩慢朝獨裁國家邁進這次修憲只是這個緩慢的歷程又向前推進
一章查維茲用委內瑞拉的石油收入執行反貧計畫,成功籠絡該國廣大貧民
的心,從1998年擔任總統至今.他並善用油元拉攏南美的左派政府,
像是玻利維亞,厄瓜多,尼加拉瓜甚至阿根廷.逐漸在區域政治中扮演舉
足輕重的角色.不過阿根廷政治分析家認為,查維茲的作法只會讓委內瑞
拉更加孤立.畢竟向他靠攏的都是經濟弱勢國家.在巴西這半年,因為經
濟崛起,在國際上地位更形重要之後.查維茲的優勢能維持多久,恐怕很
難說.委內瑞拉總統查維茲15號宣佈一項憲政改革方案，刪除總統只能
連任一次的限制，並且將總統任期從六年延長為七年，還加強中央對地方
政府的控制權力。由於目前委內瑞拉國會完全由查維茲的支持者所掌控，
預料修憲案可以順利過關，反對黨批評查維茲，根本是想把委內瑞拉變成
另一個古巴。總統任期7年是我原本的規劃不過議會維持原來的六年並同
意可以三度參選就這麼簡單查維茲提出的修憲方案,除了將總統任期延長
一年,影響最大的是取消連任的限制.實施中央集權.總統直接掌控委國
央行,以便把數十億美元的外匯存底用來挹注社會福利計畫.查維茲強調
修憲是為了推動新社會計畫,協助數百萬貧民脫困.不過看在反對黨眼裏
,查維茲根本是想成為獨裁者,把委內瑞拉變成另一個古巴.我們看到過
去幾年委內瑞拉正緩慢朝獨裁國家邁進這次修憲只是這個緩慢的歷程又向
前推進一章查維茲用委內瑞拉的石油收入執行反貧計畫,成功籠絡該國廣
大貧民的心,從1998年擔任總統至今.他並善用油元拉攏南美的左派
政府,像是玻利維亞,厄瓜多,尼加拉瓜甚至阿根廷.逐漸在區域政治中
扮演舉足輕重的角色.不過阿根廷政治分析家認為,查維茲的作法只會讓
委內瑞拉更加孤立.畢竟向他靠攏的都是經濟弱勢國家.在巴西這半年,
因為經濟崛起,在國際上地位更形重要之後.查維茲的優勢能維持多久,
恐怕很難說.委內瑞拉總統查維茲15號宣佈一項憲政改革方案，刪除總
統只能連任一次的限制，並且將總統任期從六年延長為七年，還加強中央
對地方政府的控制權力。由於目前委內瑞拉國會完全由查維茲的支持者所
掌控，預料修憲案可以順利過關，反對黨批評查維茲，根本是想把委內瑞
拉變成另一個古巴。總統任期7年是我原本的規劃不過議會維持原來的六
年並同意可以三度參選就這麼簡單查維茲提出的修憲方案,除了將總統任
期延長一年,影響最大的是取消連任的限制.實施中央集權.總統直接掌
控委國央行,以便把數十億美元的外匯存底用來挹注社會福利計畫.查維
茲強調修憲是為了推動新社會計畫,協助數百萬貧民脫困.不過看在反對
黨眼裏,查維茲根本是想成為獨裁者,把委內瑞拉變成另一個古巴.我們
看到過去幾年委內瑞拉正緩慢朝獨裁國家邁進這次修憲只是這個緩慢的歷
程又向前推進一章查維茲用委內瑞拉的石油收入執行反貧計畫,成功籠絡
該國廣大貧民的心,從1998年擔任總統至今.他並善用油元拉攏南美
的左派政府,像是玻利維亞,厄瓜多,尼加拉瓜甚至阿根廷.逐漸在區域
政治中扮演舉足輕重的角色.不過阿根廷政治分析家認為,查維茲的作法
只會讓委內瑞拉更加孤立.畢竟向他靠攏的都是經濟弱勢國家.在巴西這
半年,因為經濟崛起,在國際上地位更形重要之後.查維茲的優勢能維持
多久,恐怕很難說.
