另外一個災害是在美國南部的德州，16號遭遇熱帶風暴「艾琳」侵襲，
南部大城休士頓豪雨成災，有1人被屋頂壓死，1人受傷。休士頓在大雨
過後水深及腰，公路上的汽車全都被大水圍困動彈不得，很多人受困等待
救援，有一間雜貨店因為洪水衝擊倒塌，造成一死一傷。但是另外一個值
得注意的大西洋熱帶風暴「狄恩」，未來兩天威力可能增強為4級颶風，
相當於我們現在所面臨的強烈颱風等級，現在這個「狄恩」颶風，正撲向
我們的邦交國聖露西亞以及多明尼加，所有加勒比海地區國家都面臨一場
防災的大考驗。另外一個災害是在美國南部的德州，16號遭遇熱帶風暴
「艾琳」侵襲，南部大城休士頓豪雨成災，有1人被屋頂壓死，1人受傷
。休士頓在大雨過後水深及腰，公路上的汽車全都被大水圍困動彈不得，
很多人受困等待救援，有一間雜貨店因為洪水衝擊倒塌，造成一死一傷。
但是另外一個值得注意的大西洋熱帶風暴「狄恩」，未來兩天威力可能增
強為4級颶風，相當於我們現在所面臨的強烈颱風等級，現在這個「狄恩
」颶風，正撲向我們的邦交國聖露西亞以及多明尼加，所有加勒比海地區
國家都面臨一場防災的大考驗。另外一個災害是在美國南部的德州，16
號遭遇熱帶風暴「艾琳」侵襲，南部大城休士頓豪雨成災，有1人被屋頂
壓死，1人受傷。休士頓在大雨過後水深及腰，公路上的汽車全都被大水
圍困動彈不得，很多人受困等待救援，有一間雜貨店因為洪水衝擊倒塌，
造成一死一傷。但是另外一個值得注意的大西洋熱帶風暴「狄恩」，未來
兩天威力可能增強為4級颶風，相當於我們現在所面臨的強烈颱風等級，
現在這個「狄恩」颶風，正撲向我們的邦交國聖露西亞以及多明尼加，所
有加勒比海地區國家都面臨一場防災的大考驗。
