16號發生在南美洲秘魯的強烈地震，隨著救災陸續展開，傷亡人數不斷
上升，目前已經知道有437人罹難，超過1500人受傷，數萬人無家
可歸。皮斯可市是在這次強震當中，受災情況最嚴重的地區，整個城市七
成以上都變成一片廢墟，醫院也被震倒，醫護人員於是只好在馬路上以簡
陋的設施，為傷者進行治療。秘魯總統賈西亞抵達現場視察時，受災民眾
馬上一湧而上向他求助，但也有一座監獄倒塌，數百名受刑人都跑掉了，
警察沒有餘力去追捕。這場地震的強度，美國地質研究中心已經將規模修
正為8.0，祕魯在1970年也發生過規模7.9的地震，造成將近七
萬人死亡，這次地震所幸震央在外海，但威力已經足以讓汎美高速公路的
路面整個被掀了開來。為了救災，15號展開罷工的醫師工會宣布暫停抗
爭，全國公私立醫院也廿四小時開放。16號發生在南美洲秘魯的強烈地
震，隨著救災陸續展開，傷亡人數不斷上升，目前已經知道有437人罹
難，超過1500人受傷，數萬人無家可歸。皮斯可市是在這次強震當中
，受災情況最嚴重的地區，整個城市七成以上都變成一片廢墟，醫院也被
震倒，醫護人員於是只好在馬路上以簡陋的設施，為傷者進行治療。秘魯
總統賈西亞抵達現場視察時，受災民眾馬上一湧而上向他求助，但也有一
座監獄倒塌，數百名受刑人都跑掉了，警察沒有餘力去追捕。這場地震的
強度，美國地質研究中心已經將規模修正為8.0，祕魯在1970年也
發生過規模7.9的地震，造成將近七萬人死亡，這次地震所幸震央在外
海，但威力已經足以讓汎美高速公路的路面整個被掀了開來。為了救災，
15號展開罷工的醫師工會宣布暫停抗爭，全國公私立醫院也廿四小時開
放。16號發生在南美洲秘魯的強烈地震，隨著救災陸續展開，傷亡人數
不斷上升，目前已經知道有437人罹難，超過1500人受傷，數萬人
無家可歸。皮斯可市是在這次強震當中，受災情況最嚴重的地區，整個城
市七成以上都變成一片廢墟，醫院也被震倒，醫護人員於是只好在馬路上
以簡陋的設施，為傷者進行治療。秘魯總統賈西亞抵達現場視察時，受災
民眾馬上一湧而上向他求助，但也有一座監獄倒塌，數百名受刑人都跑掉
了，警察沒有餘力去追捕。這場地震的強度，美國地質研究中心已經將規
模修正為8.0，祕魯在1970年也發生過規模7.9的地震，造成將
近七萬人死亡，這次地震所幸震央在外海，但威力已經足以讓汎美高速公
路的路面整個被掀了開來。為了救災，15號展開罷工的醫師工會宣布暫
停抗爭，全國公私立醫院也廿四小時開放。16號發生在南美洲秘魯的強
烈地震，隨著救災陸續展開，傷亡人數不斷上升，目前已經知道有437
人罹難，超過1500人受傷，數萬人無家可歸。皮斯可市是在這次強震
當中，受災情況最嚴重的地區，整個城市七成以上都變成一片廢墟，醫院
也被震倒，醫護人員於是只好在馬路上以簡陋的設施，為傷者進行治療。
秘魯總統賈西亞抵達現場視察時，受災民眾馬上一湧而上向他求助，但也
有一座監獄倒塌，數百名受刑人都跑掉了，警察沒有餘力去追捕。這場地
震的強度，美國地質研究中心已經將規模修正為8.0，祕魯在1970
年也發生過規模7.9的地震，造成將近七萬人死亡，這次地震所幸震央
在外海，但威力已經足以讓汎美高速公路的路面整個被掀了開來。為了救
災，15號展開罷工的醫師工會宣布暫停抗爭，全國公私立醫院也廿四小
時開放。16號發生在南美洲秘魯的強烈地震，隨著救災陸續展開，傷亡
人數不斷上升，目前已經知道有437人罹難，超過1500人受傷，數
萬人無家可歸。皮斯可市是在這次強震當中，受災情況最嚴重的地區，整
個城市七成以上都變成一片廢墟，醫院也被震倒，醫護人員於是只好在馬
路上以簡陋的設施，為傷者進行治療。秘魯總統賈西亞抵達現場視察時，
受災民眾馬上一湧而上向他求助，但也有一座監獄倒塌，數百名受刑人都
跑掉了，警察沒有餘力去追捕。這場地震的強度，美國地質研究中心已經
將規模修正為8.0，祕魯在1970年也發生過規模7.9的地震，造
成將近七萬人死亡，這次地震所幸震央在外海，但威力已經足以讓汎美高
速公路的路面整個被掀了開來。為了救災，15號展開罷工的醫師工會宣
布暫停抗爭，全國公私立醫院也廿四小時開放。
