全球股災造成金融市場一片混亂，在經濟成長可能減緩的擔憂、和變現需
求急劇攀升的資金壓力下，油價金價雙雙大跌3%。另外，被歐盟執委會
點名調查的穆迪信用評等機構，16號亡羊補牢，大舉下調將近700檔
資產抵押證券的投資評等，並警告全球信用危機將因為避險基金破產潮更
加惡化，規模將直比1998年的長期資本管理公司破產事件。1998
年長期資本管理公司LTCM因為過度操弄衍生性金融商品，結果俄羅斯
爆發金融風暴，讓LTCM陷入巨額虧額，驚動美國聯準會連夜開會商討
，因為LTCM操作的金融商品環環相扣，根本計算不清有多少公司陷入
相同的危機，擔心LTCM引爆的連鎖反應可能讓美國金融體系為之崩潰
，聯準會在兩個月內接連降息三次穩住軍心，總算免掉一場全球性的金融
大瘟疫。而現在全球金融市場的氣氛，就類似於當年的LTCM事件。被
歐盟執委會點名調查在次級房貸風暴中反應太慢的信用評等機構穆迪，1
6號大舉調降了691檔資產抵押證券的投資評等，副總裁並同時警告，
避險基金因為流動性緊縮，破產風險大增，將加深全球信用危機，規模將
直比1998年的LTCM事件。而次級房貸風暴引爆全球性信用危機，
市場憂心經濟成長將因此受到拖累，降低對原油的需求，16號紐約商交
所近月交割的9月原油期貨收盤暴跌2.33美元，每桶油價以71美元
作收，跌幅3%，另外黃金也因為市場變現需求，每英兩暴跌21美元，
以658美元作收，跌幅3%，銀價跟銅價也分別大跌了8%和7%。全
球股災造成金融市場一片混亂，在經濟成長可能減緩的擔憂、和變現需求
急劇攀升的資金壓力下，油價金價雙雙大跌3%。另外，被歐盟執委會點
名調查的穆迪信用評等機構，16號亡羊補牢，大舉下調將近700檔資
產抵押證券的投資評等，並警告全球信用危機將因為避險基金破產潮更加
惡化，規模將直比1998年的長期資本管理公司破產事件。1998年
長期資本管理公司LTCM因為過度操弄衍生性金融商品，結果俄羅斯爆
發金融風暴，讓LTCM陷入巨額虧額，驚動美國聯準會連夜開會商討，
因為LTCM操作的金融商品環環相扣，根本計算不清有多少公司陷入相
同的危機，擔心LTCM引爆的連鎖反應可能讓美國金融體系為之崩潰，
聯準會在兩個月內接連降息三次穩住軍心，總算免掉一場全球性的金融大
瘟疫。而現在全球金融市場的氣氛，就類似於當年的LTCM事件。被歐
盟執委會點名調查在次級房貸風暴中反應太慢的信用評等機構穆迪，16
號大舉調降了691檔資產抵押證券的投資評等，副總裁並同時警告，避
險基金因為流動性緊縮，破產風險大增，將加深全球信用危機，規模將直
比1998年的LTCM事件。而次級房貸風暴引爆全球性信用危機，市
場憂心經濟成長將因此受到拖累，降低對原油的需求，16號紐約商交所
近月交割的9月原油期貨收盤暴跌2.33美元，每桶油價以71美元作
收，跌幅3%，另外黃金也因為市場變現需求，每英兩暴跌21美元，以
658美元作收，跌幅3%，銀價跟銅價也分別大跌了8%和7%。全球
股災造成金融市場一片混亂，在經濟成長可能減緩的擔憂、和變現需求急
劇攀升的資金壓力下，油價金價雙雙大跌3%。另外，被歐盟執委會點名
調查的穆迪信用評等機構，16號亡羊補牢，大舉下調將近700檔資產
抵押證券的投資評等，並警告全球信用危機將因為避險基金破產潮更加惡
化，規模將直比1998年的長期資本管理公司破產事件。1998年長
期資本管理公司LTCM因為過度操弄衍生性金融商品，結果俄羅斯爆發
金融風暴，讓LTCM陷入巨額虧額，驚動美國聯準會連夜開會商討，因
為LTCM操作的金融商品環環相扣，根本計算不清有多少公司陷入相同
的危機，擔心LTCM引爆的連鎖反應可能讓美國金融體系為之崩潰，聯
準會在兩個月內接連降息三次穩住軍心，總算免掉一場全球性的金融大瘟
疫。而現在全球金融市場的氣氛，就類似於當年的LTCM事件。被歐盟
執委會點名調查在次級房貸風暴中反應太慢的信用評等機構穆迪，16號
大舉調降了691檔資產抵押證券的投資評等，副總裁並同時警告，避險
基金因為流動性緊縮，破產風險大增，將加深全球信用危機，規模將直比
1998年的LTCM事件。而次級房貸風暴引爆全球性信用危機，市場
憂心經濟成長將因此受到拖累，降低對原油的需求，16號紐約商交所近
月交割的9月原油期貨收盤暴跌2.33美元，每桶油價以71美元作收
，跌幅3%，另外黃金也因為市場變現需求，每英兩暴跌21美元，以6
58美元作收，跌幅3%，銀價跟銅價也分別大跌了8%和7%。全球股
災造成金融市場一片混亂，在經濟成長可能減緩的擔憂、和變現需求急劇
攀升的資金壓力下，油價金價雙雙大跌3%。另外，被歐盟執委會點名調
查的穆迪信用評等機構，16號亡羊補牢，大舉下調將近700檔資產抵
押證券的投資評等，並警告全球信用危機將因為避險基金破產潮更加惡化
，規模將直比1998年的長期資本管理公司破產事件。1998年長期
資本管理公司LTCM因為過度操弄衍生性金融商品，結果俄羅斯爆發金
融風暴，讓LTCM陷入巨額虧額，驚動美國聯準會連夜開會商討，因為
LTCM操作的金融商品環環相扣，根本計算不清有多少公司陷入相同的
危機，擔心LTCM引爆的連鎖反應可能讓美國金融體系為之崩潰，聯準
會在兩個月內接連降息三次穩住軍心，總算免掉一場全球性的金融大瘟疫
。而現在全球金融市場的氣氛，就類似於當年的LTCM事件。被歐盟執
委會點名調查在次級房貸風暴中反應太慢的信用評等機構穆迪，16號大
舉調降了691檔資產抵押證券的投資評等，副總裁並同時警告，避險基
金因為流動性緊縮，破產風險大增，將加深全球信用危機，規模將直比1
998年的LTCM事件。而次級房貸風暴引爆全球性信用危機，市場憂
心經濟成長將因此受到拖累，降低對原油的需求，16號紐約商交所近月
交割的9月原油期貨收盤暴跌2.33美元，每桶油價以71美元作收，
跌幅3%，另外黃金也因為市場變現需求，每英兩暴跌21美元，以65
8美元作收，跌幅3%，銀價跟銅價也分別大跌了8%和7%。全球股災
造成金融市場一片混亂，在經濟成長可能減緩的擔憂、和變現需求急劇攀
升的資金壓力下，油價金價雙雙大跌3%。另外，被歐盟執委會點名調查
的穆迪信用評等機構，16號亡羊補牢，大舉下調將近700檔資產抵押
證券的投資評等，並警告全球信用危機將因為避險基金破產潮更加惡化，
規模將直比1998年的長期資本管理公司破產事件。1998年長期資
本管理公司LTCM因為過度操弄衍生性金融商品，結果俄羅斯爆發金融
風暴，讓LTCM陷入巨額虧額，驚動美國聯準會連夜開會商討，因為L
TCM操作的金融商品環環相扣，根本計算不清有多少公司陷入相同的危
機，擔心LTCM引爆的連鎖反應可能讓美國金融體系為之崩潰，聯準會
在兩個月內接連降息三次穩住軍心，總算免掉一場全球性的金融大瘟疫。
而現在全球金融市場的氣氛，就類似於當年的LTCM事件。被歐盟執委
會點名調查在次級房貸風暴中反應太慢的信用評等機構穆迪，16號大舉
調降了691檔資產抵押證券的投資評等，副總裁並同時警告，避險基金
因為流動性緊縮，破產風險大增，將加深全球信用危機，規模將直比19
98年的LTCM事件。而次級房貸風暴引爆全球性信用危機，市場憂心
經濟成長將因此受到拖累，降低對原油的需求，16號紐約商交所近月交
割的9月原油期貨收盤暴跌2.33美元，每桶油價以71美元作收，跌
幅3%，另外黃金也因為市場變現需求，每英兩暴跌21美元，以658
美元作收，跌幅3%，銀價跟銅價也分別大跌了8%和7%。全球股災造
成金融市場一片混亂，在經濟成長可能減緩的擔憂、和變現需求急劇攀升
的資金壓力下，油價金價雙雙大跌3%。另外，被歐盟執委會點名調查的
穆迪信用評等機構，16號亡羊補牢，大舉下調將近700檔資產抵押證
券的投資評等，並警告全球信用危機將因為避險基金破產潮更加惡化，規
模將直比1998年的長期資本管理公司破產事件。1998年長期資本
管理公司LTCM因為過度操弄衍生性金融商品，結果俄羅斯爆發金融風
暴，讓LTCM陷入巨額虧額，驚動美國聯準會連夜開會商討，因為LT
CM操作的金融商品環環相扣，根本計算不清有多少公司陷入相同的危機
，擔心LTCM引爆的連鎖反應可能讓美國金融體系為之崩潰，聯準會在
兩個月內接連降息三次穩住軍心，總算免掉一場全球性的金融大瘟疫。而
現在全球金融市場的氣氛，就類似於當年的LTCM事件。被歐盟執委會
點名調查在次級房貸風暴中反應太慢的信用評等機構穆迪，16號大舉調
降了691檔資產抵押證券的投資評等，副總裁並同時警告，避險基金因
為流動性緊縮，破產風險大增，將加深全球信用危機，規模將直比199
8年的LTCM事件。而次級房貸風暴引爆全球性信用危機，市場憂心經
濟成長將因此受到拖累，降低對原油的需求，16號紐約商交所近月交割
的9月原油期貨收盤暴跌2.33美元，每桶油價以71美元作收，跌幅
3%，另外黃金也因為市場變現需求，每英兩暴跌21美元，以658美
元作收，跌幅3%，銀價跟銅價也分別大跌了8%和7%。
