而針對陳總統這次出訪,美國給予的過境待遇,華府的觀察家認為這是陳
總統執政近八年來最差的一次過境待遇，美方除了再次表達對公投的不滿
，也藉此對角逐下一屆總統的馬英九或謝長廷施壓。這是二零零三年，陳
水扁總統過境美國紐約，接受國會議員頒贈的人權獎章，陳總統當時還發
表公開演說，被視為是陳總統執政，台美關係最融洽的顛峰，隨後過境阿
拉斯加，機場更鋪設紅地毯歡迎陳總統，在某種程度上，已經接近國是訪
問。時間過了四年，這中間陳總一共有四次出訪中南美洲，三次是過境美
國，美方一反過去，大幅緊縮陳總統的過境活動，去年陳總統索性不走過
境美國的路線，台美關係惡化浮上台面。今年初陳總統過境舊金山和洛杉
磯，一度被視為美台關係轉好，但這回過境又只能在阿拉斯加作技術加油
。目前擔任華府訪問學者的鄧中堅教授分析，陳總統近八年來的過境待遇
，最後的這一回是降到了谷底。鄧中堅認為美方這回要陳總統忍辱負重接
受最差的過境待遇，不僅是針對陳總統，對參選下屆總統的謝長廷或是馬
英九，都形成壓力。而針對陳總統這次出訪,美國給予的過境待遇,華府
的觀察家認為這是陳總統執政近八年來最差的一次過境待遇，美方除了再
次表達對公投的不滿，也藉此對角逐下一屆總統的馬英九或謝長廷施壓。
這是二零零三年，陳水扁總統過境美國紐約，接受國會議員頒贈的人權獎
章，陳總統當時還發表公開演說，被視為是陳總統執政，台美關係最融洽
的顛峰，隨後過境阿拉斯加，機場更鋪設紅地毯歡迎陳總統，在某種程度
上，已經接近國是訪問。時間過了四年，這中間陳總一共有四次出訪中南
美洲，三次是過境美國，美方一反過去，大幅緊縮陳總統的過境活動，去
年陳總統索性不走過境美國的路線，台美關係惡化浮上台面。今年初陳總
統過境舊金山和洛杉磯，一度被視為美台關係轉好，但這回過境又只能在
阿拉斯加作技術加油。目前擔任華府訪問學者的鄧中堅教授分析，陳總統
近八年來的過境待遇，最後的這一回是降到了谷底。鄧中堅認為美方這回
要陳總統忍辱負重接受最差的過境待遇，不僅是針對陳總統，對參選下屆
總統的謝長廷或是馬英九，都形成壓力。而針對陳總統這次出訪,美國給
予的過境待遇,華府的觀察家認為這是陳總統執政近八年來最差的一次過
境待遇，美方除了再次表達對公投的不滿，也藉此對角逐下一屆總統的馬
英九或謝長廷施壓。這是二零零三年，陳水扁總統過境美國紐約，接受國
會議員頒贈的人權獎章，陳總統當時還發表公開演說，被視為是陳總統執
政，台美關係最融洽的顛峰，隨後過境阿拉斯加，機場更鋪設紅地毯歡迎
陳總統，在某種程度上，已經接近國是訪問。時間過了四年，這中間陳總
一共有四次出訪中南美洲，三次是過境美國，美方一反過去，大幅緊縮陳
總統的過境活動，去年陳總統索性不走過境美國的路線，台美關係惡化浮
上台面。今年初陳總統過境舊金山和洛杉磯，一度被視為美台關係轉好，
但這回過境又只能在阿拉斯加作技術加油。目前擔任華府訪問學者的鄧中
堅教授分析，陳總統近八年來的過境待遇，最後的這一回是降到了谷底。
鄧中堅認為美方這回要陳總統忍辱負重接受最差的過境待遇，不僅是針對
陳總統，對參選下屆總統的謝長廷或是馬英九，都形成壓力。而針對陳總
統這次出訪,美國給予的過境待遇,華府的觀察家認為這是陳總統執政近
八年來最差的一次過境待遇，美方除了再次表達對公投的不滿，也藉此對
角逐下一屆總統的馬英九或謝長廷施壓。這是二零零三年，陳水扁總統過
境美國紐約，接受國會議員頒贈的人權獎章，陳總統當時還發表公開演說
，被視為是陳總統執政，台美關係最融洽的顛峰，隨後過境阿拉斯加，機
場更鋪設紅地毯歡迎陳總統，在某種程度上，已經接近國是訪問。時間過
了四年，這中間陳總一共有四次出訪中南美洲，三次是過境美國，美方一
反過去，大幅緊縮陳總統的過境活動，去年陳總統索性不走過境美國的路
線，台美關係惡化浮上台面。今年初陳總統過境舊金山和洛杉磯，一度被
視為美台關係轉好，但這回過境又只能在阿拉斯加作技術加油。目前擔任
華府訪問學者的鄧中堅教授分析，陳總統近八年來的過境待遇，最後的這
一回是降到了谷底。鄧中堅認為美方這回要陳總統忍辱負重接受最差的過
境待遇，不僅是針對陳總統，對參選下屆總統的謝長廷或是馬英九，都形
成壓力。而針對陳總統這次出訪,美國給予的過境待遇,華府的觀察家認
為這是陳總統執政近八年來最差的一次過境待遇，美方除了再次表達對公
投的不滿，也藉此對角逐下一屆總統的馬英九或謝長廷施壓。這是二零零
三年，陳水扁總統過境美國紐約，接受國會議員頒贈的人權獎章，陳總統
當時還發表公開演說，被視為是陳總統執政，台美關係最融洽的顛峰，隨
後過境阿拉斯加，機場更鋪設紅地毯歡迎陳總統，在某種程度上，已經接
近國是訪問。時間過了四年，這中間陳總一共有四次出訪中南美洲，三次
是過境美國，美方一反過去，大幅緊縮陳總統的過境活動，去年陳總統索
性不走過境美國的路線，台美關係惡化浮上台面。今年初陳總統過境舊金
山和洛杉磯，一度被視為美台關係轉好，但這回過境又只能在阿拉斯加作
技術加油。目前擔任華府訪問學者的鄧中堅教授分析，陳總統近八年來的
過境待遇，最後的這一回是降到了谷底。鄧中堅認為美方這回要陳總統忍
辱負重接受最差的過境待遇，不僅是針對陳總統，對參選下屆總統的謝長
廷或是馬英九，都形成壓力。而針對陳總統這次出訪,美國給予的過境待
遇,華府的觀察家認為這是陳總統執政近八年來最差的一次過境待遇，美
方除了再次表達對公投的不滿，也藉此對角逐下一屆總統的馬英九或謝長
廷施壓。這是二零零三年，陳水扁總統過境美國紐約，接受國會議員頒贈
的人權獎章，陳總統當時還發表公開演說，被視為是陳總統執政，台美關
係最融洽的顛峰，隨後過境阿拉斯加，機場更鋪設紅地毯歡迎陳總統，在
某種程度上，已經接近國是訪問。時間過了四年，這中間陳總一共有四次
出訪中南美洲，三次是過境美國，美方一反過去，大幅緊縮陳總統的過境
活動，去年陳總統索性不走過境美國的路線，台美關係惡化浮上台面。今
年初陳總統過境舊金山和洛杉磯，一度被視為美台關係轉好，但這回過境
又只能在阿拉斯加作技術加油。目前擔任華府訪問學者的鄧中堅教授分析
，陳總統近八年來的過境待遇，最後的這一回是降到了谷底。鄧中堅認為
美方這回要陳總統忍辱負重接受最差的過境待遇，不僅是針對陳總統，對
參選下屆總統的謝長廷或是馬英九，都形成壓力。
