19世紀英國知名小說家狄更斯的作品，包括『雙城記』『塊肉餘生錄』
『孤雛淚』等等，都是膾炙人口的偉大鉅作。位於倫敦的狄更斯主題樂園
，以19世紀的倫敦為場景，開幕以來吸引了大批遊客前往參觀。搭上小
木船，遊客將在10分鐘的過程中，聞到19世紀倫敦的臭水溝，沿途隨
處可見民眾晾的破舊內衣，不時還能聽見民房內傳來的粗俗對話。這就是
位於倫敦東南方的狄更斯主題世界，這裡一切以狄更斯小說『遠大前程』
當中，1812到1840年維多利亞時代為場景。由於狄更斯早年當童
工的經歷，讓他看盡人情冷暖，因此他的作品，也更加關注社會底層勞動
階級的生活，整個主題世界，也刻意營造陰暗色調。狄更斯的小說經常充
滿黑暗跟昏暗，我們也大量運用讓民眾來感受，但這些不光是在狄更斯的
小說裡，這也是維多利亞時代英國的生活。主題世界裡不僅有民房商店，
還有19世紀的學校，教室內的桌子上有互動式螢幕，讓遊客能更瞭解這
位英國大文豪的生平。街頭有人扮成狄更斯的模樣兜售老鼠，嚇得遊客趕
緊走避。許多英國人認為，狄更斯的文學造詣僅次於文學大師莎士比亞，
因此儘管過世超過百年，依舊花了近42億台幣，打造了這座狄更斯主題
世界，希望能讓大家更真實體會狄更斯作品當中的境界。19世紀英國知
名小說家狄更斯的作品，包括『雙城記』『塊肉餘生錄』『孤雛淚』等等
，都是膾炙人口的偉大鉅作。位於倫敦的狄更斯主題樂園，以19世紀的
倫敦為場景，開幕以來吸引了大批遊客前往參觀。搭上小木船，遊客將在
10分鐘的過程中，聞到19世紀倫敦的臭水溝，沿途隨處可見民眾晾的
破舊內衣，不時還能聽見民房內傳來的粗俗對話。這就是位於倫敦東南方
的狄更斯主題世界，這裡一切以狄更斯小說『遠大前程』當中，1812
到1840年維多利亞時代為場景。由於狄更斯早年當童工的經歷，讓他
看盡人情冷暖，因此他的作品，也更加關注社會底層勞動階級的生活，整
個主題世界，也刻意營造陰暗色調。狄更斯的小說經常充滿黑暗跟昏暗，
我們也大量運用讓民眾來感受，但這些不光是在狄更斯的小說裡，這也是
維多利亞時代英國的生活。主題世界裡不僅有民房商店，還有19世紀的
學校，教室內的桌子上有互動式螢幕，讓遊客能更瞭解這位英國大文豪的
生平。街頭有人扮成狄更斯的模樣兜售老鼠，嚇得遊客趕緊走避。許多英
國人認為，狄更斯的文學造詣僅次於文學大師莎士比亞，因此儘管過世超
過百年，依舊花了近42億台幣，打造了這座狄更斯主題世界，希望能讓
大家更真實體會狄更斯作品當中的境界。19世紀英國知名小說家狄更斯
的作品，包括『雙城記』『塊肉餘生錄』『孤雛淚』等等，都是膾炙人口
的偉大鉅作。位於倫敦的狄更斯主題樂園，以19世紀的倫敦為場景，開
幕以來吸引了大批遊客前往參觀。搭上小木船，遊客將在10分鐘的過程
中，聞到19世紀倫敦的臭水溝，沿途隨處可見民眾晾的破舊內衣，不時
還能聽見民房內傳來的粗俗對話。這就是位於倫敦東南方的狄更斯主題世
界，這裡一切以狄更斯小說『遠大前程』當中，1812到1840年維
多利亞時代為場景。由於狄更斯早年當童工的經歷，讓他看盡人情冷暖，
因此他的作品，也更加關注社會底層勞動階級的生活，整個主題世界，也
刻意營造陰暗色調。狄更斯的小說經常充滿黑暗跟昏暗，我們也大量運用
讓民眾來感受，但這些不光是在狄更斯的小說裡，這也是維多利亞時代英
國的生活。主題世界裡不僅有民房商店，還有19世紀的學校，教室內的
桌子上有互動式螢幕，讓遊客能更瞭解這位英國大文豪的生平。街頭有人
扮成狄更斯的模樣兜售老鼠，嚇得遊客趕緊走避。許多英國人認為，狄更
斯的文學造詣僅次於文學大師莎士比亞，因此儘管過世超過百年，依舊花
了近42億台幣，打造了這座狄更斯主題世界，希望能讓大家更真實體會
狄更斯作品當中的境界。19世紀英國知名小說家狄更斯的作品，包括『
雙城記』『塊肉餘生錄』『孤雛淚』等等，都是膾炙人口的偉大鉅作。位
於倫敦的狄更斯主題樂園，以19世紀的倫敦為場景，開幕以來吸引了大
批遊客前往參觀。搭上小木船，遊客將在10分鐘的過程中，聞到19世
紀倫敦的臭水溝，沿途隨處可見民眾晾的破舊內衣，不時還能聽見民房內
傳來的粗俗對話。這就是位於倫敦東南方的狄更斯主題世界，這裡一切以
狄更斯小說『遠大前程』當中，1812到1840年維多利亞時代為場
景。由於狄更斯早年當童工的經歷，讓他看盡人情冷暖，因此他的作品，
也更加關注社會底層勞動階級的生活，整個主題世界，也刻意營造陰暗色
調。狄更斯的小說經常充滿黑暗跟昏暗，我們也大量運用讓民眾來感受，
但這些不光是在狄更斯的小說裡，這也是維多利亞時代英國的生活。主題
世界裡不僅有民房商店，還有19世紀的學校，教室內的桌子上有互動式
螢幕，讓遊客能更瞭解這位英國大文豪的生平。街頭有人扮成狄更斯的模
樣兜售老鼠，嚇得遊客趕緊走避。許多英國人認為，狄更斯的文學造詣僅
次於文學大師莎士比亞，因此儘管過世超過百年，依舊花了近42億台幣
，打造了這座狄更斯主題世界，希望能讓大家更真實體會狄更斯作品當中
的境界。19世紀英國知名小說家狄更斯的作品，包括『雙城記』『塊肉
餘生錄』『孤雛淚』等等，都是膾炙人口的偉大鉅作。位於倫敦的狄更斯
主題樂園，以19世紀的倫敦為場景，開幕以來吸引了大批遊客前往參觀
。搭上小木船，遊客將在10分鐘的過程中，聞到19世紀倫敦的臭水溝
，沿途隨處可見民眾晾的破舊內衣，不時還能聽見民房內傳來的粗俗對話
。這就是位於倫敦東南方的狄更斯主題世界，這裡一切以狄更斯小說『遠
大前程』當中，1812到1840年維多利亞時代為場景。由於狄更斯
早年當童工的經歷，讓他看盡人情冷暖，因此他的作品，也更加關注社會
底層勞動階級的生活，整個主題世界，也刻意營造陰暗色調。狄更斯的小
說經常充滿黑暗跟昏暗，我們也大量運用讓民眾來感受，但這些不光是在
狄更斯的小說裡，這也是維多利亞時代英國的生活。主題世界裡不僅有民
房商店，還有19世紀的學校，教室內的桌子上有互動式螢幕，讓遊客能
更瞭解這位英國大文豪的生平。街頭有人扮成狄更斯的模樣兜售老鼠，嚇
得遊客趕緊走避。許多英國人認為，狄更斯的文學造詣僅次於文學大師莎
士比亞，因此儘管過世超過百年，依舊花了近42億台幣，打造了這座狄
更斯主題世界，希望能讓大家更真實體會狄更斯作品當中的境界。19世
紀英國知名小說家狄更斯的作品，包括『雙城記』『塊肉餘生錄』『孤雛
淚』等等，都是膾炙人口的偉大鉅作。位於倫敦的狄更斯主題樂園，以1
9世紀的倫敦為場景，開幕以來吸引了大批遊客前往參觀。搭上小木船，
遊客將在10分鐘的過程中，聞到19世紀倫敦的臭水溝，沿途隨處可見
民眾晾的破舊內衣，不時還能聽見民房內傳來的粗俗對話。這就是位於倫
敦東南方的狄更斯主題世界，這裡一切以狄更斯小說『遠大前程』當中，
1812到1840年維多利亞時代為場景。由於狄更斯早年當童工的經
歷，讓他看盡人情冷暖，因此他的作品，也更加關注社會底層勞動階級的
生活，整個主題世界，也刻意營造陰暗色調。狄更斯的小說經常充滿黑暗
跟昏暗，我們也大量運用讓民眾來感受，但這些不光是在狄更斯的小說裡
，這也是維多利亞時代英國的生活。主題世界裡不僅有民房商店，還有1
9世紀的學校，教室內的桌子上有互動式螢幕，讓遊客能更瞭解這位英國
大文豪的生平。街頭有人扮成狄更斯的模樣兜售老鼠，嚇得遊客趕緊走避
。許多英國人認為，狄更斯的文學造詣僅次於文學大師莎士比亞，因此儘
管過世超過百年，依舊花了近42億台幣，打造了這座狄更斯主題世界，
希望能讓大家更真實體會狄更斯作品當中的境界。19世紀英國知名小說
家狄更斯的作品，包括『雙城記』『塊肉餘生錄』『孤雛淚』等等，都是
膾炙人口的偉大鉅作。位於倫敦的狄更斯主題樂園，以19世紀的倫敦為
場景，開幕以來吸引了大批遊客前往參觀。搭上小木船，遊客將在10分
鐘的過程中，聞到19世紀倫敦的臭水溝，沿途隨處可見民眾晾的破舊內
衣，不時還能聽見民房內傳來的粗俗對話。這就是位於倫敦東南方的狄更
斯主題世界，這裡一切以狄更斯小說『遠大前程』當中，1812到18
40年維多利亞時代為場景。由於狄更斯早年當童工的經歷，讓他看盡人
情冷暖，因此他的作品，也更加關注社會底層勞動階級的生活，整個主題
世界，也刻意營造陰暗色調。狄更斯的小說經常充滿黑暗跟昏暗，我們也
大量運用讓民眾來感受，但這些不光是在狄更斯的小說裡，這也是維多利
亞時代英國的生活。主題世界裡不僅有民房商店，還有19世紀的學校，
教室內的桌子上有互動式螢幕，讓遊客能更瞭解這位英國大文豪的生平。
街頭有人扮成狄更斯的模樣兜售老鼠，嚇得遊客趕緊走避。許多英國人認
為，狄更斯的文學造詣僅次於文學大師莎士比亞，因此儘管過世超過百年
，依舊花了近42億台幣，打造了這座狄更斯主題世界，希望能讓大家更
真實體會狄更斯作品當中的境界。19世紀英國知名小說家狄更斯的作品
，包括『雙城記』『塊肉餘生錄』『孤雛淚』等等，都是膾炙人口的偉大
鉅作。位於倫敦的狄更斯主題樂園，以19世紀的倫敦為場景，開幕以來
吸引了大批遊客前往參觀。搭上小木船，遊客將在10分鐘的過程中，聞
到19世紀倫敦的臭水溝，沿途隨處可見民眾晾的破舊內衣，不時還能聽
見民房內傳來的粗俗對話。這就是位於倫敦東南方的狄更斯主題世界，這
裡一切以狄更斯小說『遠大前程』當中，1812到1840年維多利亞
時代為場景。由於狄更斯早年當童工的經歷，讓他看盡人情冷暖，因此他
的作品，也更加關注社會底層勞動階級的生活，整個主題世界，也刻意營
造陰暗色調。狄更斯的小說經常充滿黑暗跟昏暗，我們也大量運用讓民眾
來感受，但這些不光是在狄更斯的小說裡，這也是維多利亞時代英國的生
活。主題世界裡不僅有民房商店，還有19世紀的學校，教室內的桌子上
有互動式螢幕，讓遊客能更瞭解這位英國大文豪的生平。街頭有人扮成狄
更斯的模樣兜售老鼠，嚇得遊客趕緊走避。許多英國人認為，狄更斯的文
學造詣僅次於文學大師莎士比亞，因此儘管過世超過百年，依舊花了近4
2億台幣，打造了這座狄更斯主題世界，希望能讓大家更真實體會狄更斯
作品當中的境界。19世紀英國知名小說家狄更斯的作品，包括『雙城記
』『塊肉餘生錄』『孤雛淚』等等，都是膾炙人口的偉大鉅作。位於倫敦
的狄更斯主題樂園，以19世紀的倫敦為場景，開幕以來吸引了大批遊客
前往參觀。搭上小木船，遊客將在10分鐘的過程中，聞到19世紀倫敦
的臭水溝，沿途隨處可見民眾晾的破舊內衣，不時還能聽見民房內傳來的
粗俗對話。這就是位於倫敦東南方的狄更斯主題世界，這裡一切以狄更斯
小說『遠大前程』當中，1812到1840年維多利亞時代為場景。由
於狄更斯早年當童工的經歷，讓他看盡人情冷暖，因此他的作品，也更加
關注社會底層勞動階級的生活，整個主題世界，也刻意營造陰暗色調。狄
更斯的小說經常充滿黑暗跟昏暗，我們也大量運用讓民眾來感受，但這些
不光是在狄更斯的小說裡，這也是維多利亞時代英國的生活。主題世界裡
不僅有民房商店，還有19世紀的學校，教室內的桌子上有互動式螢幕，
讓遊客能更瞭解這位英國大文豪的生平。街頭有人扮成狄更斯的模樣兜售
老鼠，嚇得遊客趕緊走避。許多英國人認為，狄更斯的文學造詣僅次於文
學大師莎士比亞，因此儘管過世超過百年，依舊花了近42億台幣，打造
了這座狄更斯主題世界，希望能讓大家更真實體會狄更斯作品當中的境界
。
