這個星期的海外旅遊安全情報有哪些訊息值得注意，一起來看看。印尼巴
峇島日前傳出了H5N1禽流感病毒而死亡的病例，提醒國人前往巴里島
要避免到飼養禽鳥的農場，或者可能與禽類接觸的地點，如果發生身體不
適，應該盡速就醫。最近越南胡志明市區發生多起機車搶奪案件，歹徒騎
乘機車搶奪斜背皮包的民眾或者看準攜帶腰包的觀光客下手，提醒您前往
當地要注意保管隨身財物。日前發生民眾攜帶感冒藥成藥進入紐西蘭，遭
海關懷疑藥物成分可能提煉安非他命，提醒民眾如果出外攜帶成藥或者藥
物，最好也帶著醫師所開的英文翻譯本的處方籤。相關消息可以查詢外交
部網站。這個星期的海外旅遊安全情報有哪些訊息值得注意，一起來看看
。印尼巴峇島日前傳出了H5N1禽流感病毒而死亡的病例，提醒國人前
往巴里島要避免到飼養禽鳥的農場，或者可能與禽類接觸的地點，如果發
生身體不適，應該盡速就醫。最近越南胡志明市區發生多起機車搶奪案件
，歹徒騎乘機車搶奪斜背皮包的民眾或者看準攜帶腰包的觀光客下手，提
醒您前往當地要注意保管隨身財物。日前發生民眾攜帶感冒藥成藥進入紐
西蘭，遭海關懷疑藥物成分可能提煉安非他命，提醒民眾如果出外攜帶成
藥或者藥物，最好也帶著醫師所開的英文翻譯本的處方籤。相關消息可以
查詢外交部網站。這個星期的海外旅遊安全情報有哪些訊息值得注意，一
起來看看。印尼巴峇島日前傳出了H5N1禽流感病毒而死亡的病例，提
醒國人前往巴里島要避免到飼養禽鳥的農場，或者可能與禽類接觸的地點
，如果發生身體不適，應該盡速就醫。最近越南胡志明市區發生多起機車
搶奪案件，歹徒騎乘機車搶奪斜背皮包的民眾或者看準攜帶腰包的觀光客
下手，提醒您前往當地要注意保管隨身財物。日前發生民眾攜帶感冒藥成
藥進入紐西蘭，遭海關懷疑藥物成分可能提煉安非他命，提醒民眾如果出
外攜帶成藥或者藥物，最好也帶著醫師所開的英文翻譯本的處方籤。相關
消息可以查詢外交部網站。這個星期的海外旅遊安全情報有哪些訊息值得
注意，一起來看看。印尼巴峇島日前傳出了H5N1禽流感病毒而死亡的
病例，提醒國人前往巴里島要避免到飼養禽鳥的農場，或者可能與禽類接
觸的地點，如果發生身體不適，應該盡速就醫。最近越南胡志明市區發生
多起機車搶奪案件，歹徒騎乘機車搶奪斜背皮包的民眾或者看準攜帶腰包
的觀光客下手，提醒您前往當地要注意保管隨身財物。日前發生民眾攜帶
感冒藥成藥進入紐西蘭，遭海關懷疑藥物成分可能提煉安非他命，提醒民
眾如果出外攜帶成藥或者藥物，最好也帶著醫師所開的英文翻譯本的處方
籤。相關消息可以查詢外交部網站。這個星期的海外旅遊安全情報有哪些
訊息值得注意，一起來看看。印尼巴峇島日前傳出了H5N1禽流感病毒
而死亡的病例，提醒國人前往巴里島要避免到飼養禽鳥的農場，或者可能
與禽類接觸的地點，如果發生身體不適，應該盡速就醫。最近越南胡志明
市區發生多起機車搶奪案件，歹徒騎乘機車搶奪斜背皮包的民眾或者看準
攜帶腰包的觀光客下手，提醒您前往當地要注意保管隨身財物。日前發生
民眾攜帶感冒藥成藥進入紐西蘭，遭海關懷疑藥物成分可能提煉安非他命
，提醒民眾如果出外攜帶成藥或者藥物，最好也帶著醫師所開的英文翻譯
本的處方籤。相關消息可以查詢外交部網站。
