強烈颱風聖帕，目前距離台東東南方約260公里的海面上，暴風圈逐漸
進入台東和花蓮地區，預估今晚到明天風雨最強，颱風中心預計明天清晨
在花東登陸，到時候暴風範圍將籠罩全台，而聖帕還是一個『雙眼颱』，
會有瞬間大雨強風的狀況。強颱聖帕挾帶強風豪雨直撲台灣，氣象局強調
，聖帕結構完整紮實，暴風範圍直徑達500公里，預計入夜之後各地風
力都會逐漸增強，首當其衝的花東地區，平均風力10到13級，最大陣
風甚至到達17級上限。氣象局根據雷達觀測資料也發現，在聖帕颱風中
心位置，發現了只會出現在強烈颱風的雙重眼牆，一大一小，以同心圓形
式出現的雙眼颱風，這種典型的強颱結構，容易出現瞬間大雨、瞬間強風
的特殊現象。聖帕颱風來勢洶洶，花東地區可能出現1000毫米的總雨
量，南部山區也可能有800毫米的降雨，平地預計也有500毫米，目
前北部山區、宜蘭、台北縣已經有大雨出現，未來也會逐漸增強。沿海低
窪區應嚴防淹水和海水倒灌，山區要小心坍方、落石、土石流及山洪爆發
，民眾也應避免進入山區和河川活動。記者陳姝君林志堅台北報導。強烈
颱風聖帕，目前距離台東東南方約260公里的海面上，暴風圈逐漸進入
台東和花蓮地區，預估今晚到明天風雨最強，颱風中心預計明天清晨在花
東登陸，到時候暴風範圍將籠罩全台，而聖帕還是一個『雙眼颱』，會有
瞬間大雨強風的狀況。強颱聖帕挾帶強風豪雨直撲台灣，氣象局強調，聖
帕結構完整紮實，暴風範圍直徑達500公里，預計入夜之後各地風力都
會逐漸增強，首當其衝的花東地區，平均風力10到13級，最大陣風甚
至到達17級上限。氣象局根據雷達觀測資料也發現，在聖帕颱風中心位
置，發現了只會出現在強烈颱風的雙重眼牆，一大一小，以同心圓形式出
現的雙眼颱風，這種典型的強颱結構，容易出現瞬間大雨、瞬間強風的特
殊現象。聖帕颱風來勢洶洶，花東地區可能出現1000毫米的總雨量，
南部山區也可能有800毫米的降雨，平地預計也有500毫米，目前北
部山區、宜蘭、台北縣已經有大雨出現，未來也會逐漸增強。沿海低窪區
應嚴防淹水和海水倒灌，山區要小心坍方、落石、土石流及山洪爆發，民
眾也應避免進入山區和河川活動。記者陳姝君林志堅台北報導。強烈颱風
聖帕，目前距離台東東南方約260公里的海面上，暴風圈逐漸進入台東
和花蓮地區，預估今晚到明天風雨最強，颱風中心預計明天清晨在花東登
陸，到時候暴風範圍將籠罩全台，而聖帕還是一個『雙眼颱』，會有瞬間
大雨強風的狀況。強颱聖帕挾帶強風豪雨直撲台灣，氣象局強調，聖帕結
構完整紮實，暴風範圍直徑達500公里，預計入夜之後各地風力都會逐
漸增強，首當其衝的花東地區，平均風力10到13級，最大陣風甚至到
達17級上限。氣象局根據雷達觀測資料也發現，在聖帕颱風中心位置，
發現了只會出現在強烈颱風的雙重眼牆，一大一小，以同心圓形式出現的
雙眼颱風，這種典型的強颱結構，容易出現瞬間大雨、瞬間強風的特殊現
象。聖帕颱風來勢洶洶，花東地區可能出現1000毫米的總雨量，南部
山區也可能有800毫米的降雨，平地預計也有500毫米，目前北部山
區、宜蘭、台北縣已經有大雨出現，未來也會逐漸增強。沿海低窪區應嚴
防淹水和海水倒灌，山區要小心坍方、落石、土石流及山洪爆發，民眾也
應避免進入山區和河川活動。記者陳姝君林志堅台北報導。強烈颱風聖帕
，目前距離台東東南方約260公里的海面上，暴風圈逐漸進入台東和花
蓮地區，預估今晚到明天風雨最強，颱風中心預計明天清晨在花東登陸，
到時候暴風範圍將籠罩全台，而聖帕還是一個『雙眼颱』，會有瞬間大雨
強風的狀況。強颱聖帕挾帶強風豪雨直撲台灣，氣象局強調，聖帕結構完
整紮實，暴風範圍直徑達500公里，預計入夜之後各地風力都會逐漸增
強，首當其衝的花東地區，平均風力10到13級，最大陣風甚至到達1
7級上限。氣象局根據雷達觀測資料也發現，在聖帕颱風中心位置，發現
了只會出現在強烈颱風的雙重眼牆，一大一小，以同心圓形式出現的雙眼
颱風，這種典型的強颱結構，容易出現瞬間大雨、瞬間強風的特殊現象。
聖帕颱風來勢洶洶，花東地區可能出現1000毫米的總雨量，南部山區
也可能有800毫米的降雨，平地預計也有500毫米，目前北部山區、
宜蘭、台北縣已經有大雨出現，未來也會逐漸增強。沿海低窪區應嚴防淹
水和海水倒灌，山區要小心坍方、落石、土石流及山洪爆發，民眾也應避
免進入山區和河川活動。記者陳姝君林志堅台北報導。強烈颱風聖帕，目
前距離台東東南方約260公里的海面上，暴風圈逐漸進入台東和花蓮地
區，預估今晚到明天風雨最強，颱風中心預計明天清晨在花東登陸，到時
候暴風範圍將籠罩全台，而聖帕還是一個『雙眼颱』，會有瞬間大雨強風
的狀況。強颱聖帕挾帶強風豪雨直撲台灣，氣象局強調，聖帕結構完整紮
實，暴風範圍直徑達500公里，預計入夜之後各地風力都會逐漸增強，
首當其衝的花東地區，平均風力10到13級，最大陣風甚至到達17級
上限。氣象局根據雷達觀測資料也發現，在聖帕颱風中心位置，發現了只
會出現在強烈颱風的雙重眼牆，一大一小，以同心圓形式出現的雙眼颱風
，這種典型的強颱結構，容易出現瞬間大雨、瞬間強風的特殊現象。聖帕
颱風來勢洶洶，花東地區可能出現1000毫米的總雨量，南部山區也可
能有800毫米的降雨，平地預計也有500毫米，目前北部山區、宜蘭
、台北縣已經有大雨出現，未來也會逐漸增強。沿海低窪區應嚴防淹水和
海水倒灌，山區要小心坍方、落石、土石流及山洪爆發，民眾也應避免進
入山區和河川活動。記者陳姝君林志堅台北報導。強烈颱風聖帕，目前距
離台東東南方約260公里的海面上，暴風圈逐漸進入台東和花蓮地區，
預估今晚到明天風雨最強，颱風中心預計明天清晨在花東登陸，到時候暴
風範圍將籠罩全台，而聖帕還是一個『雙眼颱』，會有瞬間大雨強風的狀
況。強颱聖帕挾帶強風豪雨直撲台灣，氣象局強調，聖帕結構完整紮實，
暴風範圍直徑達500公里，預計入夜之後各地風力都會逐漸增強，首當
其衝的花東地區，平均風力10到13級，最大陣風甚至到達17級上限
。氣象局根據雷達觀測資料也發現，在聖帕颱風中心位置，發現了只會出
現在強烈颱風的雙重眼牆，一大一小，以同心圓形式出現的雙眼颱風，這
種典型的強颱結構，容易出現瞬間大雨、瞬間強風的特殊現象。聖帕颱風
來勢洶洶，花東地區可能出現1000毫米的總雨量，南部山區也可能有
800毫米的降雨，平地預計也有500毫米，目前北部山區、宜蘭、台
北縣已經有大雨出現，未來也會逐漸增強。沿海低窪區應嚴防淹水和海水
倒灌，山區要小心坍方、落石、土石流及山洪爆發，民眾也應避免進入山
區和河川活動。記者陳姝君林志堅台北報導。
