接著來關心東南亞的柬埔寨,今年夏天的登革熱疫情特別嚴重，從雨季開
始以來已經造成330人喪生，醫院裡面也人滿為患，陷入了幾年來最危
急的情況。我們發現病房實在太擠了兒童病房有床位但是全都住滿了他們
開放醫院的二樓那邊平常是不開放使用的經由蚊子叮咬而傳染的登革熱，
歷年來在柬埔寨，都是六月雨季前後開始爆發疫情，不過今年比往年提早
兩個月就開始，感染人數已經多達三萬一千多人，患者以兒童居多，而且
他們大多數都是住在鄉下貧苦，衛生條件差的地區。為了協助控制疫情，
無國界醫生組織派出醫護人員並運送補給品前往當地，但疫區的醫療物資
仍然嚴重缺乏。世界銀行和國際衛生組織提供了殺蟲劑，亞洲開發銀行則
撥款援助，不過這些救助似乎有點緩不濟急，專家估計死亡人數可能還會
繼續增加。接著來關心東南亞的柬埔寨,今年夏天的登革熱疫情特別嚴重
，從雨季開始以來已經造成330人喪生，醫院裡面也人滿為患，陷入了
幾年來最危急的情況。我們發現病房實在太擠了兒童病房有床位但是全都
住滿了他們開放醫院的二樓那邊平常是不開放使用的經由蚊子叮咬而傳染
的登革熱，歷年來在柬埔寨，都是六月雨季前後開始爆發疫情，不過今年
比往年提早兩個月就開始，感染人數已經多達三萬一千多人，患者以兒童
居多，而且他們大多數都是住在鄉下貧苦，衛生條件差的地區。為了協助
控制疫情，無國界醫生組織派出醫護人員並運送補給品前往當地，但疫區
的醫療物資仍然嚴重缺乏。世界銀行和國際衛生組織提供了殺蟲劑，亞洲
開發銀行則撥款援助，不過這些救助似乎有點緩不濟急，專家估計死亡人
數可能還會繼續增加。接著來關心東南亞的柬埔寨,今年夏天的登革熱疫
情特別嚴重，從雨季開始以來已經造成330人喪生，醫院裡面也人滿為
患，陷入了幾年來最危急的情況。我們發現病房實在太擠了兒童病房有床
位但是全都住滿了他們開放醫院的二樓那邊平常是不開放使用的經由蚊子
叮咬而傳染的登革熱，歷年來在柬埔寨，都是六月雨季前後開始爆發疫情
，不過今年比往年提早兩個月就開始，感染人數已經多達三萬一千多人，
患者以兒童居多，而且他們大多數都是住在鄉下貧苦，衛生條件差的地區
。為了協助控制疫情，無國界醫生組織派出醫護人員並運送補給品前往當
地，但疫區的醫療物資仍然嚴重缺乏。世界銀行和國際衛生組織提供了殺
蟲劑，亞洲開發銀行則撥款援助，不過這些救助似乎有點緩不濟急，專家
估計死亡人數可能還會繼續增加。接著來關心東南亞的柬埔寨,今年夏天
的登革熱疫情特別嚴重，從雨季開始以來已經造成330人喪生，醫院裡
面也人滿為患，陷入了幾年來最危急的情況。我們發現病房實在太擠了兒
童病房有床位但是全都住滿了他們開放醫院的二樓那邊平常是不開放使用
的經由蚊子叮咬而傳染的登革熱，歷年來在柬埔寨，都是六月雨季前後開
始爆發疫情，不過今年比往年提早兩個月就開始，感染人數已經多達三萬
一千多人，患者以兒童居多，而且他們大多數都是住在鄉下貧苦，衛生條
件差的地區。為了協助控制疫情，無國界醫生組織派出醫護人員並運送補
給品前往當地，但疫區的醫療物資仍然嚴重缺乏。世界銀行和國際衛生組
織提供了殺蟲劑，亞洲開發銀行則撥款援助，不過這些救助似乎有點緩不
濟急，專家估計死亡人數可能還會繼續增加。
