紐西蘭最近發生兩名兒童穿著中國製造的睡衣結果被燒傷的意外,檢測結
果發現,中國進口服飾,甲醛含量超過標準值九百倍,紐西蘭當局除了展
開緊急調查,也將對於不符合國際製造標準的產品,全面禁止進口.被燒
傷的小男童,包裹著紗布忍不住哇哇大哭,他所穿的畫有卡通圖案的紅色
睡衣,則已經燒得焦黑變形,變成一塊破布,在連續發生兩起睡衣燒傷兒
童的事件後,賣出問題睡衣的賣場,已經在上個週末,緊急將中國進口的
睡衣回收下架.問題就出在中國製造的童裝服飾,所含的甲醛含量過高,
紐西蘭電視台一個捍衛消費者權益的節目最近委託研究人員,測試一批從
中國進口的羊毛和棉布童裝,赫然發現部份衣物的甲醛含量,遠遠超過世
界衛生組織所規定的標準值,而且超標達到900倍。迫使紐西蘭當局立
刻著手進行調查,甚至不惜和中國撕破臉,揚言將禁止中國服飾進口這不
是個別國家的標準而是國際性的標準如果製造商沒有達到標準他們的產品
就禁止在我國銷售甲醛是美髮用品,和黑白相片沖洗藥劑中常見的成分.
為了保持印花、染色的色牢度，服飾廠商常在布料染色整理的過程中使用
甲醛助印劑。不過衣物殘留甲醛，可能導致皮膚出現紅、腫、起疹子；人
體吸入過量甲醛,也會引發肝肺及免疫功能異常,嚴重的話還會致癌。中
國製造的產品一再出問題,為了重建形象,中國國營中央電視台特地製作
了為期一週的系列節目,為自己的產品辯護.然而確實改善產品品質,恐
怕才能真正杜絕批評聲浪,贏得消費者的信心.紐西蘭最近發生兩名兒童
穿著中國製造的睡衣結果被燒傷的意外,檢測結果發現,中國進口服飾,
甲醛含量超過標準值九百倍,紐西蘭當局除了展開緊急調查,也將對於不
符合國際製造標準的產品,全面禁止進口.被燒傷的小男童,包裹著紗布
忍不住哇哇大哭,他所穿的畫有卡通圖案的紅色睡衣,則已經燒得焦黑變
形,變成一塊破布,在連續發生兩起睡衣燒傷兒童的事件後,賣出問題睡
衣的賣場,已經在上個週末,緊急將中國進口的睡衣回收下架.問題就出
在中國製造的童裝服飾,所含的甲醛含量過高,紐西蘭電視台一個捍衛消
費者權益的節目最近委託研究人員,測試一批從中國進口的羊毛和棉布童
裝,赫然發現部份衣物的甲醛含量,遠遠超過世界衛生組織所規定的標準
值,而且超標達到900倍。迫使紐西蘭當局立刻著手進行調查,甚至不
惜和中國撕破臉,揚言將禁止中國服飾進口這不是個別國家的標準而是國
際性的標準如果製造商沒有達到標準他們的產品就禁止在我國銷售甲醛是
美髮用品,和黑白相片沖洗藥劑中常見的成分.為了保持印花、染色的色
牢度，服飾廠商常在布料染色整理的過程中使用甲醛助印劑。不過衣物殘
留甲醛，可能導致皮膚出現紅、腫、起疹子；人體吸入過量甲醛,也會引
發肝肺及免疫功能異常,嚴重的話還會致癌。中國製造的產品一再出問題
,為了重建形象,中國國營中央電視台特地製作了為期一週的系列節目,
為自己的產品辯護.然而確實改善產品品質,恐怕才能真正杜絕批評聲浪
,贏得消費者的信心.紐西蘭最近發生兩名兒童穿著中國製造的睡衣結果
被燒傷的意外,檢測結果發現,中國進口服飾,甲醛含量超過標準值九百
倍,紐西蘭當局除了展開緊急調查,也將對於不符合國際製造標準的產品
,全面禁止進口.被燒傷的小男童,包裹著紗布忍不住哇哇大哭,他所穿
的畫有卡通圖案的紅色睡衣,則已經燒得焦黑變形,變成一塊破布,在連
續發生兩起睡衣燒傷兒童的事件後,賣出問題睡衣的賣場,已經在上個週
末,緊急將中國進口的睡衣回收下架.問題就出在中國製造的童裝服飾,
所含的甲醛含量過高,紐西蘭電視台一個捍衛消費者權益的節目最近委託
研究人員,測試一批從中國進口的羊毛和棉布童裝,赫然發現部份衣物的
甲醛含量,遠遠超過世界衛生組織所規定的標準值,而且超標達到900
倍。迫使紐西蘭當局立刻著手進行調查,甚至不惜和中國撕破臉,揚言將
禁止中國服飾進口這不是個別國家的標準而是國際性的標準如果製造商沒
有達到標準他們的產品就禁止在我國銷售甲醛是美髮用品,和黑白相片沖
洗藥劑中常見的成分.為了保持印花、染色的色牢度，服飾廠商常在布料
染色整理的過程中使用甲醛助印劑。不過衣物殘留甲醛，可能導致皮膚出
現紅、腫、起疹子；人體吸入過量甲醛,也會引發肝肺及免疫功能異常,
嚴重的話還會致癌。中國製造的產品一再出問題,為了重建形象,中國國
營中央電視台特地製作了為期一週的系列節目,為自己的產品辯護.然而
確實改善產品品質,恐怕才能真正杜絕批評聲浪,贏得消費者的信心.紐
西蘭最近發生兩名兒童穿著中國製造的睡衣結果被燒傷的意外,檢測結果
發現,中國進口服飾,甲醛含量超過標準值九百倍,紐西蘭當局除了展開
緊急調查,也將對於不符合國際製造標準的產品,全面禁止進口.被燒傷
的小男童,包裹著紗布忍不住哇哇大哭,他所穿的畫有卡通圖案的紅色睡
衣,則已經燒得焦黑變形,變成一塊破布,在連續發生兩起睡衣燒傷兒童
的事件後,賣出問題睡衣的賣場,已經在上個週末,緊急將中國進口的睡
衣回收下架.問題就出在中國製造的童裝服飾,所含的甲醛含量過高,紐
西蘭電視台一個捍衛消費者權益的節目最近委託研究人員,測試一批從中
國進口的羊毛和棉布童裝,赫然發現部份衣物的甲醛含量,遠遠超過世界
衛生組織所規定的標準值,而且超標達到900倍。迫使紐西蘭當局立刻
著手進行調查,甚至不惜和中國撕破臉,揚言將禁止中國服飾進口這不是
個別國家的標準而是國際性的標準如果製造商沒有達到標準他們的產品就
禁止在我國銷售甲醛是美髮用品,和黑白相片沖洗藥劑中常見的成分.為
了保持印花、染色的色牢度，服飾廠商常在布料染色整理的過程中使用甲
醛助印劑。不過衣物殘留甲醛，可能導致皮膚出現紅、腫、起疹子；人體
吸入過量甲醛,也會引發肝肺及免疫功能異常,嚴重的話還會致癌。中國
製造的產品一再出問題,為了重建形象,中國國營中央電視台特地製作了
為期一週的系列節目,為自己的產品辯護.然而確實改善產品品質,恐怕
才能真正杜絕批評聲浪,贏得消費者的信心.
