南韓最大的在野黨大國黨，黨內總統初選結果二十號揭曉，前首爾市長李
明博以兩千票之差，險勝南韓前總統朴正熙的女兒朴槿惠，將代表大國黨
角逐今年12月的總統大選寶座，而且很有希望成為下一任的青瓦台主人
。前首爾市長李明博，在支持者熱情歡呼和支持聲中，誓言帶領黨內同志
，重新取得政權。我們將會重拾政權這是全民所期望的謝謝各位這次初選
李明博得到八萬一千票，只領先前獨裁者朴正熙之女，朴槿惠兩千多票，
得票率相差1.5%，南韓總統選舉法規定，參加政黨初選敗北的人不能
再脫黨參選。而朴槿惠也已經承諾會全力支援李明博。在今天我以黨員身
分回到這個黨我會盡力促成政黨輪替現年65歲的李明博出身貧寒，從南
韓現代集團小職員，一路打拼到現代建設公司總裁，後來出任南韓首都首
爾市長，任內拆掉一條高速公路，讓流經市區的清溪川重見天日，展現魄
力與執行力，為他贏得綠色市長的美名和高支持率。不過就在初選前，南
韓檢調對李明博十多年前的一樁土地交易，展開調查，李明博否認涉及不
法，競選陣營則指控這是執政黨意圖抹黑。中間偏左派的總統盧武鉉因南
韓經濟低迷，聲勢跌落谷底，給了右派色彩的大國黨有利的競選空間，李
明博端出重商，減稅，跟美國修好等主張，讓他的民調支持率達到四成，
領先群雄。而他如果順利入主青瓦台，將是南韓右派十年來首度執政。南
韓最大的在野黨大國黨，黨內總統初選結果二十號揭曉，前首爾市長李明
博以兩千票之差，險勝南韓前總統朴正熙的女兒朴槿惠，將代表大國黨角
逐今年12月的總統大選寶座，而且很有希望成為下一任的青瓦台主人。
前首爾市長李明博，在支持者熱情歡呼和支持聲中，誓言帶領黨內同志，
重新取得政權。我們將會重拾政權這是全民所期望的謝謝各位這次初選李
明博得到八萬一千票，只領先前獨裁者朴正熙之女，朴槿惠兩千多票，得
票率相差1.5%，南韓總統選舉法規定，參加政黨初選敗北的人不能再
脫黨參選。而朴槿惠也已經承諾會全力支援李明博。在今天我以黨員身分
回到這個黨我會盡力促成政黨輪替現年65歲的李明博出身貧寒，從南韓
現代集團小職員，一路打拼到現代建設公司總裁，後來出任南韓首都首爾
市長，任內拆掉一條高速公路，讓流經市區的清溪川重見天日，展現魄力
與執行力，為他贏得綠色市長的美名和高支持率。不過就在初選前，南韓
檢調對李明博十多年前的一樁土地交易，展開調查，李明博否認涉及不法
，競選陣營則指控這是執政黨意圖抹黑。中間偏左派的總統盧武鉉因南韓
經濟低迷，聲勢跌落谷底，給了右派色彩的大國黨有利的競選空間，李明
博端出重商，減稅，跟美國修好等主張，讓他的民調支持率達到四成，領
先群雄。而他如果順利入主青瓦台，將是南韓右派十年來首度執政。南韓
最大的在野黨大國黨，黨內總統初選結果二十號揭曉，前首爾市長李明博
以兩千票之差，險勝南韓前總統朴正熙的女兒朴槿惠，將代表大國黨角逐
今年12月的總統大選寶座，而且很有希望成為下一任的青瓦台主人。前
首爾市長李明博，在支持者熱情歡呼和支持聲中，誓言帶領黨內同志，重
新取得政權。我們將會重拾政權這是全民所期望的謝謝各位這次初選李明
博得到八萬一千票，只領先前獨裁者朴正熙之女，朴槿惠兩千多票，得票
率相差1.5%，南韓總統選舉法規定，參加政黨初選敗北的人不能再脫
黨參選。而朴槿惠也已經承諾會全力支援李明博。在今天我以黨員身分回
到這個黨我會盡力促成政黨輪替現年65歲的李明博出身貧寒，從南韓現
代集團小職員，一路打拼到現代建設公司總裁，後來出任南韓首都首爾市
長，任內拆掉一條高速公路，讓流經市區的清溪川重見天日，展現魄力與
執行力，為他贏得綠色市長的美名和高支持率。不過就在初選前，南韓檢
調對李明博十多年前的一樁土地交易，展開調查，李明博否認涉及不法，
競選陣營則指控這是執政黨意圖抹黑。中間偏左派的總統盧武鉉因南韓經
濟低迷，聲勢跌落谷底，給了右派色彩的大國黨有利的競選空間，李明博
端出重商，減稅，跟美國修好等主張，讓他的民調支持率達到四成，領先
群雄。而他如果順利入主青瓦台，將是南韓右派十年來首度執政。南韓最
大的在野黨大國黨，黨內總統初選結果二十號揭曉，前首爾市長李明博以
兩千票之差，險勝南韓前總統朴正熙的女兒朴槿惠，將代表大國黨角逐今
年12月的總統大選寶座，而且很有希望成為下一任的青瓦台主人。前首
爾市長李明博，在支持者熱情歡呼和支持聲中，誓言帶領黨內同志，重新
取得政權。我們將會重拾政權這是全民所期望的謝謝各位這次初選李明博
得到八萬一千票，只領先前獨裁者朴正熙之女，朴槿惠兩千多票，得票率
相差1.5%，南韓總統選舉法規定，參加政黨初選敗北的人不能再脫黨
參選。而朴槿惠也已經承諾會全力支援李明博。在今天我以黨員身分回到
這個黨我會盡力促成政黨輪替現年65歲的李明博出身貧寒，從南韓現代
集團小職員，一路打拼到現代建設公司總裁，後來出任南韓首都首爾市長
，任內拆掉一條高速公路，讓流經市區的清溪川重見天日，展現魄力與執
行力，為他贏得綠色市長的美名和高支持率。不過就在初選前，南韓檢調
對李明博十多年前的一樁土地交易，展開調查，李明博否認涉及不法，競
選陣營則指控這是執政黨意圖抹黑。中間偏左派的總統盧武鉉因南韓經濟
低迷，聲勢跌落谷底，給了右派色彩的大國黨有利的競選空間，李明博端
出重商，減稅，跟美國修好等主張，讓他的民調支持率達到四成，領先群
雄。而他如果順利入主青瓦台，將是南韓右派十年來首度執政。南韓最大
的在野黨大國黨，黨內總統初選結果二十號揭曉，前首爾市長李明博以兩
千票之差，險勝南韓前總統朴正熙的女兒朴槿惠，將代表大國黨角逐今年
12月的總統大選寶座，而且很有希望成為下一任的青瓦台主人。前首爾
市長李明博，在支持者熱情歡呼和支持聲中，誓言帶領黨內同志，重新取
得政權。我們將會重拾政權這是全民所期望的謝謝各位這次初選李明博得
到八萬一千票，只領先前獨裁者朴正熙之女，朴槿惠兩千多票，得票率相
差1.5%，南韓總統選舉法規定，參加政黨初選敗北的人不能再脫黨參
選。而朴槿惠也已經承諾會全力支援李明博。在今天我以黨員身分回到這
個黨我會盡力促成政黨輪替現年65歲的李明博出身貧寒，從南韓現代集
團小職員，一路打拼到現代建設公司總裁，後來出任南韓首都首爾市長，
任內拆掉一條高速公路，讓流經市區的清溪川重見天日，展現魄力與執行
力，為他贏得綠色市長的美名和高支持率。不過就在初選前，南韓檢調對
李明博十多年前的一樁土地交易，展開調查，李明博否認涉及不法，競選
陣營則指控這是執政黨意圖抹黑。中間偏左派的總統盧武鉉因南韓經濟低
迷，聲勢跌落谷底，給了右派色彩的大國黨有利的競選空間，李明博端出
重商，減稅，跟美國修好等主張，讓他的民調支持率達到四成，領先群雄
。而他如果順利入主青瓦台，將是南韓右派十年來首度執政。南韓最大的
在野黨大國黨，黨內總統初選結果二十號揭曉，前首爾市長李明博以兩千
票之差，險勝南韓前總統朴正熙的女兒朴槿惠，將代表大國黨角逐今年1
2月的總統大選寶座，而且很有希望成為下一任的青瓦台主人。前首爾市
長李明博，在支持者熱情歡呼和支持聲中，誓言帶領黨內同志，重新取得
政權。我們將會重拾政權這是全民所期望的謝謝各位這次初選李明博得到
八萬一千票，只領先前獨裁者朴正熙之女，朴槿惠兩千多票，得票率相差
1.5%，南韓總統選舉法規定，參加政黨初選敗北的人不能再脫黨參選
。而朴槿惠也已經承諾會全力支援李明博。在今天我以黨員身分回到這個
黨我會盡力促成政黨輪替現年65歲的李明博出身貧寒，從南韓現代集團
小職員，一路打拼到現代建設公司總裁，後來出任南韓首都首爾市長，任
內拆掉一條高速公路，讓流經市區的清溪川重見天日，展現魄力與執行力
，為他贏得綠色市長的美名和高支持率。不過就在初選前，南韓檢調對李
明博十多年前的一樁土地交易，展開調查，李明博否認涉及不法，競選陣
營則指控這是執政黨意圖抹黑。中間偏左派的總統盧武鉉因南韓經濟低迷
，聲勢跌落谷底，給了右派色彩的大國黨有利的競選空間，李明博端出重
商，減稅，跟美國修好等主張，讓他的民調支持率達到四成，領先群雄。
而他如果順利入主青瓦台，將是南韓右派十年來首度執政。南韓最大的在
野黨大國黨，黨內總統初選結果二十號揭曉，前首爾市長李明博以兩千票
之差，險勝南韓前總統朴正熙的女兒朴槿惠，將代表大國黨角逐今年12
月的總統大選寶座，而且很有希望成為下一任的青瓦台主人。前首爾市長
李明博，在支持者熱情歡呼和支持聲中，誓言帶領黨內同志，重新取得政
權。我們將會重拾政權這是全民所期望的謝謝各位這次初選李明博得到八
萬一千票，只領先前獨裁者朴正熙之女，朴槿惠兩千多票，得票率相差1
.5%，南韓總統選舉法規定，參加政黨初選敗北的人不能再脫黨參選。
而朴槿惠也已經承諾會全力支援李明博。在今天我以黨員身分回到這個黨
我會盡力促成政黨輪替現年65歲的李明博出身貧寒，從南韓現代集團小
職員，一路打拼到現代建設公司總裁，後來出任南韓首都首爾市長，任內
拆掉一條高速公路，讓流經市區的清溪川重見天日，展現魄力與執行力，
為他贏得綠色市長的美名和高支持率。不過就在初選前，南韓檢調對李明
博十多年前的一樁土地交易，展開調查，李明博否認涉及不法，競選陣營
則指控這是執政黨意圖抹黑。中間偏左派的總統盧武鉉因南韓經濟低迷，
聲勢跌落谷底，給了右派色彩的大國黨有利的競選空間，李明博端出重商
，減稅，跟美國修好等主張，讓他的民調支持率達到四成，領先群雄。而
他如果順利入主青瓦台，將是南韓右派十年來首度執政。南韓最大的在野
黨大國黨，黨內總統初選結果二十號揭曉，前首爾市長李明博以兩千票之
差，險勝南韓前總統朴正熙的女兒朴槿惠，將代表大國黨角逐今年12月
的總統大選寶座，而且很有希望成為下一任的青瓦台主人。前首爾市長李
明博，在支持者熱情歡呼和支持聲中，誓言帶領黨內同志，重新取得政權
。我們將會重拾政權這是全民所期望的謝謝各位這次初選李明博得到八萬
一千票，只領先前獨裁者朴正熙之女，朴槿惠兩千多票，得票率相差1.
5%，南韓總統選舉法規定，參加政黨初選敗北的人不能再脫黨參選。而
朴槿惠也已經承諾會全力支援李明博。在今天我以黨員身分回到這個黨我
會盡力促成政黨輪替現年65歲的李明博出身貧寒，從南韓現代集團小職
員，一路打拼到現代建設公司總裁，後來出任南韓首都首爾市長，任內拆
掉一條高速公路，讓流經市區的清溪川重見天日，展現魄力與執行力，為
他贏得綠色市長的美名和高支持率。不過就在初選前，南韓檢調對李明博
十多年前的一樁土地交易，展開調查，李明博否認涉及不法，競選陣營則
指控這是執政黨意圖抹黑。中間偏左派的總統盧武鉉因南韓經濟低迷，聲
勢跌落谷底，給了右派色彩的大國黨有利的競選空間，李明博端出重商，
減稅，跟美國修好等主張，讓他的民調支持率達到四成，領先群雄。而他
如果順利入主青瓦台，將是南韓右派十年來首度執政。
