南韓最大的在野黨大國黨，黨內總統初選結果二十號揭曉，前首爾市長
李明博以兩千票之差，險勝南韓前總統朴正熙的女兒朴槿惠，將代表
大國黨角逐今年12月的總統大選寶座，而且很有希望成為下一任的
前首爾市長李明博，在支持者熱情歡呼和支持聲中，誓言帶領黨內同志
，重新取得政權。
我們將會重拾政權這是全民所期望的謝謝各位這次初選李明博得到八萬
一千票，只領先前獨裁者朴正熙之女，朴槿惠兩千多票，得票率相差
1.5%，南韓總統選舉法規定，參加政黨初選敗北的人不能再脫黨
而朴槿惠也已經承諾會全力支援李明博。
在今天我以黨員身分回到這個黨我會盡力促成政黨輪替現年65歲的李
明博出身貧寒，從南韓現代集團小職員，一路打拼到現代建設公司總
裁，後來出任南韓首都首爾市長，任內拆掉一條高速公路，讓流經市
不過就在初選前，南韓檢調對李明博十多年前的一樁土地交易，展開調
查，李明博否認涉及不法，競選陣營則指控這是執政黨意圖抹黑。
中間偏左派的總統盧武鉉因南韓經濟低迷，聲勢跌落谷底，給了右派色
彩的大國黨有利的競選空間，李明博端出重商，減稅，跟美國修好等
主張，讓他的民調支持率達到四成，領先群雄。
而他如果順利入主青瓦台，將是南韓右派十年來首度執政。
