陳總統今天啟程前往中美洲三國進行元首外交訪問，並參加在宏都拉斯舉
行的中美洲元首高峰會。這可能是陳總統卸任前的最後一次出訪，不過因
為陳總統堅持推動以台灣名義申請加入聯合國公投案，引發美國強烈反感
，使得這次出訪，陳總統來回只能過境阿拉斯加，不過陳總統今天行前表
示，他必須犧牲小我、忍辱負重。一大早，包括行政院長張俊雄、立法院
長王金平等黨政要員，都趕到桃園機場，為陳總統送機。總統也一一向送
行官員握手致意。出訪前，陳總統還特別發表談話表示，雖然聖帕颱風的
災情還未搶修完畢，他已經指示行政院長張俊雄，盡一切力量搶救。總統
表示，為了台灣的國際生存空間，他一定要走出去。但是面對美方這次因
為反對入聯公投，只准陳總統過境阿拉斯加，總統說縱使他個人有委屈，
也必須忍辱負重。為了大我，陳總統忍辱接受短暫的過境加油安排，21
號從台北出發起飛，在阿拉斯加安克拉治短暫停留50分鐘後，立即就飛
往第一站宏都拉斯，參加在宏國舉辦的第六屆中美洲元首高峰會。接著在
25號飛抵薩爾瓦多，27號前往尼加拉瓜進行外交訪問，回程同樣過境
阿拉斯加，在29號晚上返回台北。據了解，這次的中美洲出訪可能是陳
總統卸任前的最後一次外交訪問，也是陳總統最後一次以中華民國元首身
分參加中美洲元首高峰會，陳總統將分別與三個中美洲友邦國家簽署雙邊
自由貿易協定，讓整個中美洲成為台灣進軍全球市場的新據點。陳總統今
天啟程前往中美洲三國進行元首外交訪問，並參加在宏都拉斯舉行的中美
洲元首高峰會。這可能是陳總統卸任前的最後一次出訪，不過因為陳總統
堅持推動以台灣名義申請加入聯合國公投案，引發美國強烈反感，使得這
次出訪，陳總統來回只能過境阿拉斯加，不過陳總統今天行前表示，他必
須犧牲小我、忍辱負重。一大早，包括行政院長張俊雄、立法院長王金平
等黨政要員，都趕到桃園機場，為陳總統送機。總統也一一向送行官員握
手致意。出訪前，陳總統還特別發表談話表示，雖然聖帕颱風的災情還未
搶修完畢，他已經指示行政院長張俊雄，盡一切力量搶救。總統表示，為
了台灣的國際生存空間，他一定要走出去。但是面對美方這次因為反對入
聯公投，只准陳總統過境阿拉斯加，總統說縱使他個人有委屈，也必須忍
辱負重。為了大我，陳總統忍辱接受短暫的過境加油安排，21號從台北
出發起飛，在阿拉斯加安克拉治短暫停留50分鐘後，立即就飛往第一站
宏都拉斯，參加在宏國舉辦的第六屆中美洲元首高峰會。接著在25號飛
抵薩爾瓦多，27號前往尼加拉瓜進行外交訪問，回程同樣過境阿拉斯加
，在29號晚上返回台北。據了解，這次的中美洲出訪可能是陳總統卸任
前的最後一次外交訪問，也是陳總統最後一次以中華民國元首身分參加中
美洲元首高峰會，陳總統將分別與三個中美洲友邦國家簽署雙邊自由貿易
協定，讓整個中美洲成為台灣進軍全球市場的新據點。陳總統今天啟程前
往中美洲三國進行元首外交訪問，並參加在宏都拉斯舉行的中美洲元首高
峰會。這可能是陳總統卸任前的最後一次出訪，不過因為陳總統堅持推動
以台灣名義申請加入聯合國公投案，引發美國強烈反感，使得這次出訪，
陳總統來回只能過境阿拉斯加，不過陳總統今天行前表示，他必須犧牲小
我、忍辱負重。一大早，包括行政院長張俊雄、立法院長王金平等黨政要
員，都趕到桃園機場，為陳總統送機。總統也一一向送行官員握手致意。
出訪前，陳總統還特別發表談話表示，雖然聖帕颱風的災情還未搶修完畢
，他已經指示行政院長張俊雄，盡一切力量搶救。總統表示，為了台灣的
國際生存空間，他一定要走出去。但是面對美方這次因為反對入聯公投，
只准陳總統過境阿拉斯加，總統說縱使他個人有委屈，也必須忍辱負重。
為了大我，陳總統忍辱接受短暫的過境加油安排，21號從台北出發起飛
，在阿拉斯加安克拉治短暫停留50分鐘後，立即就飛往第一站宏都拉斯
，參加在宏國舉辦的第六屆中美洲元首高峰會。接著在25號飛抵薩爾瓦
多，27號前往尼加拉瓜進行外交訪問，回程同樣過境阿拉斯加，在29
號晚上返回台北。據了解，這次的中美洲出訪可能是陳總統卸任前的最後
一次外交訪問，也是陳總統最後一次以中華民國元首身分參加中美洲元首
高峰會，陳總統將分別與三個中美洲友邦國家簽署雙邊自由貿易協定，讓
整個中美洲成為台灣進軍全球市場的新據點。陳總統今天啟程前往中美洲
三國進行元首外交訪問，並參加在宏都拉斯舉行的中美洲元首高峰會。這
可能是陳總統卸任前的最後一次出訪，不過因為陳總統堅持推動以台灣名
義申請加入聯合國公投案，引發美國強烈反感，使得這次出訪，陳總統來
回只能過境阿拉斯加，不過陳總統今天行前表示，他必須犧牲小我、忍辱
負重。一大早，包括行政院長張俊雄、立法院長王金平等黨政要員，都趕
到桃園機場，為陳總統送機。總統也一一向送行官員握手致意。出訪前，
陳總統還特別發表談話表示，雖然聖帕颱風的災情還未搶修完畢，他已經
指示行政院長張俊雄，盡一切力量搶救。總統表示，為了台灣的國際生存
空間，他一定要走出去。但是面對美方這次因為反對入聯公投，只准陳總
統過境阿拉斯加，總統說縱使他個人有委屈，也必須忍辱負重。為了大我
，陳總統忍辱接受短暫的過境加油安排，21號從台北出發起飛，在阿拉
斯加安克拉治短暫停留50分鐘後，立即就飛往第一站宏都拉斯，參加在
宏國舉辦的第六屆中美洲元首高峰會。接著在25號飛抵薩爾瓦多，27
號前往尼加拉瓜進行外交訪問，回程同樣過境阿拉斯加，在29號晚上返
回台北。據了解，這次的中美洲出訪可能是陳總統卸任前的最後一次外交
訪問，也是陳總統最後一次以中華民國元首身分參加中美洲元首高峰會，
陳總統將分別與三個中美洲友邦國家簽署雙邊自由貿易協定，讓整個中美
洲成為台灣進軍全球市場的新據點。陳總統今天啟程前往中美洲三國進行
元首外交訪問，並參加在宏都拉斯舉行的中美洲元首高峰會。這可能是陳
總統卸任前的最後一次出訪，不過因為陳總統堅持推動以台灣名義申請加
入聯合國公投案，引發美國強烈反感，使得這次出訪，陳總統來回只能過
境阿拉斯加，不過陳總統今天行前表示，他必須犧牲小我、忍辱負重。一
大早，包括行政院長張俊雄、立法院長王金平等黨政要員，都趕到桃園機
場，為陳總統送機。總統也一一向送行官員握手致意。出訪前，陳總統還
特別發表談話表示，雖然聖帕颱風的災情還未搶修完畢，他已經指示行政
院長張俊雄，盡一切力量搶救。總統表示，為了台灣的國際生存空間，他
一定要走出去。但是面對美方這次因為反對入聯公投，只准陳總統過境阿
拉斯加，總統說縱使他個人有委屈，也必須忍辱負重。為了大我，陳總統
忍辱接受短暫的過境加油安排，21號從台北出發起飛，在阿拉斯加安克
拉治短暫停留50分鐘後，立即就飛往第一站宏都拉斯，參加在宏國舉辦
的第六屆中美洲元首高峰會。接著在25號飛抵薩爾瓦多，27號前往尼
加拉瓜進行外交訪問，回程同樣過境阿拉斯加，在29號晚上返回台北。
據了解，這次的中美洲出訪可能是陳總統卸任前的最後一次外交訪問，也
是陳總統最後一次以中華民國元首身分參加中美洲元首高峰會，陳總統將
分別與三個中美洲友邦國家簽署雙邊自由貿易協定，讓整個中美洲成為台
灣進軍全球市場的新據點。陳總統今天啟程前往中美洲三國進行元首外交
訪問，並參加在宏都拉斯舉行的中美洲元首高峰會。這可能是陳總統卸任
前的最後一次出訪，不過因為陳總統堅持推動以台灣名義申請加入聯合國
公投案，引發美國強烈反感，使得這次出訪，陳總統來回只能過境阿拉斯
加，不過陳總統今天行前表示，他必須犧牲小我、忍辱負重。一大早，包
括行政院長張俊雄、立法院長王金平等黨政要員，都趕到桃園機場，為陳
總統送機。總統也一一向送行官員握手致意。出訪前，陳總統還特別發表
談話表示，雖然聖帕颱風的災情還未搶修完畢，他已經指示行政院長張俊
雄，盡一切力量搶救。總統表示，為了台灣的國際生存空間，他一定要走
出去。但是面對美方這次因為反對入聯公投，只准陳總統過境阿拉斯加，
總統說縱使他個人有委屈，也必須忍辱負重。為了大我，陳總統忍辱接受
短暫的過境加油安排，21號從台北出發起飛，在阿拉斯加安克拉治短暫
停留50分鐘後，立即就飛往第一站宏都拉斯，參加在宏國舉辦的第六屆
中美洲元首高峰會。接著在25號飛抵薩爾瓦多，27號前往尼加拉瓜進
行外交訪問，回程同樣過境阿拉斯加，在29號晚上返回台北。據了解，
這次的中美洲出訪可能是陳總統卸任前的最後一次外交訪問，也是陳總統
最後一次以中華民國元首身分參加中美洲元首高峰會，陳總統將分別與三
個中美洲友邦國家簽署雙邊自由貿易協定，讓整個中美洲成為台灣進軍全
球市場的新據點。陳總統今天啟程前往中美洲三國進行元首外交訪問，並
參加在宏都拉斯舉行的中美洲元首高峰會。這可能是陳總統卸任前的最後
一次出訪，不過因為陳總統堅持推動以台灣名義申請加入聯合國公投案，
引發美國強烈反感，使得這次出訪，陳總統來回只能過境阿拉斯加，不過
陳總統今天行前表示，他必須犧牲小我、忍辱負重。一大早，包括行政院
長張俊雄、立法院長王金平等黨政要員，都趕到桃園機場，為陳總統送機
。總統也一一向送行官員握手致意。出訪前，陳總統還特別發表談話表示
，雖然聖帕颱風的災情還未搶修完畢，他已經指示行政院長張俊雄，盡一
切力量搶救。總統表示，為了台灣的國際生存空間，他一定要走出去。但
是面對美方這次因為反對入聯公投，只准陳總統過境阿拉斯加，總統說縱
使他個人有委屈，也必須忍辱負重。為了大我，陳總統忍辱接受短暫的過
境加油安排，21號從台北出發起飛，在阿拉斯加安克拉治短暫停留50
分鐘後，立即就飛往第一站宏都拉斯，參加在宏國舉辦的第六屆中美洲元
首高峰會。接著在25號飛抵薩爾瓦多，27號前往尼加拉瓜進行外交訪
問，回程同樣過境阿拉斯加，在29號晚上返回台北。據了解，這次的中
美洲出訪可能是陳總統卸任前的最後一次外交訪問，也是陳總統最後一次
以中華民國元首身分參加中美洲元首高峰會，陳總統將分別與三個中美洲
友邦國家簽署雙邊自由貿易協定，讓整個中美洲成為台灣進軍全球市場的
新據點。陳總統今天啟程前往中美洲三國進行元首外交訪問，並參加在宏
都拉斯舉行的中美洲元首高峰會。這可能是陳總統卸任前的最後一次出訪
，不過因為陳總統堅持推動以台灣名義申請加入聯合國公投案，引發美國
強烈反感，使得這次出訪，陳總統來回只能過境阿拉斯加，不過陳總統今
天行前表示，他必須犧牲小我、忍辱負重。一大早，包括行政院長張俊雄
、立法院長王金平等黨政要員，都趕到桃園機場，為陳總統送機。總統也
一一向送行官員握手致意。出訪前，陳總統還特別發表談話表示，雖然聖
帕颱風的災情還未搶修完畢，他已經指示行政院長張俊雄，盡一切力量搶
救。總統表示，為了台灣的國際生存空間，他一定要走出去。但是面對美
方這次因為反對入聯公投，只准陳總統過境阿拉斯加，總統說縱使他個人
有委屈，也必須忍辱負重。為了大我，陳總統忍辱接受短暫的過境加油安
排，21號從台北出發起飛，在阿拉斯加安克拉治短暫停留50分鐘後，
立即就飛往第一站宏都拉斯，參加在宏國舉辦的第六屆中美洲元首高峰會
。接著在25號飛抵薩爾瓦多，27號前往尼加拉瓜進行外交訪問，回程
同樣過境阿拉斯加，在29號晚上返回台北。據了解，這次的中美洲出訪
可能是陳總統卸任前的最後一次外交訪問，也是陳總統最後一次以中華民
國元首身分參加中美洲元首高峰會，陳總統將分別與三個中美洲友邦國家
簽署雙邊自由貿易協定，讓整個中美洲成為台灣進軍全球市場的新據點。
陳總統今天啟程前往中美洲三國進行元首外交訪問，並參加在宏都拉斯舉
行的中美洲元首高峰會。這可能是陳總統卸任前的最後一次出訪，不過因
為陳總統堅持推動以台灣名義申請加入聯合國公投案，引發美國強烈反感
，使得這次出訪，陳總統來回只能過境阿拉斯加，不過陳總統今天行前表
示，他必須犧牲小我、忍辱負重。一大早，包括行政院長張俊雄、立法院
長王金平等黨政要員，都趕到桃園機場，為陳總統送機。總統也一一向送
行官員握手致意。出訪前，陳總統還特別發表談話表示，雖然聖帕颱風的
災情還未搶修完畢，他已經指示行政院長張俊雄，盡一切力量搶救。總統
表示，為了台灣的國際生存空間，他一定要走出去。但是面對美方這次因
為反對入聯公投，只准陳總統過境阿拉斯加，總統說縱使他個人有委屈，
也必須忍辱負重。為了大我，陳總統忍辱接受短暫的過境加油安排，21
號從台北出發起飛，在阿拉斯加安克拉治短暫停留50分鐘後，立即就飛
往第一站宏都拉斯，參加在宏國舉辦的第六屆中美洲元首高峰會。接著在
25號飛抵薩爾瓦多，27號前往尼加拉瓜進行外交訪問，回程同樣過境
阿拉斯加，在29號晚上返回台北。據了解，這次的中美洲出訪可能是陳
總統卸任前的最後一次外交訪問，也是陳總統最後一次以中華民國元首身
分參加中美洲元首高峰會，陳總統將分別與三個中美洲友邦國家簽署雙邊
自由貿易協定，讓整個中美洲成為台灣進軍全球市場的新據點。陳總統今
天啟程前往中美洲三國進行元首外交訪問，並參加在宏都拉斯舉行的中美
洲元首高峰會。這可能是陳總統卸任前的最後一次出訪，不過因為陳總統
堅持推動以台灣名義申請加入聯合國公投案，引發美國強烈反感，使得這
次出訪，陳總統來回只能過境阿拉斯加，不過陳總統今天行前表示，他必
須犧牲小我、忍辱負重。一大早，包括行政院長張俊雄、立法院長王金平
等黨政要員，都趕到桃園機場，為陳總統送機。總統也一一向送行官員握
手致意。出訪前，陳總統還特別發表談話表示，雖然聖帕颱風的災情還未
搶修完畢，他已經指示行政院長張俊雄，盡一切力量搶救。總統表示，為
了台灣的國際生存空間，他一定要走出去。但是面對美方這次因為反對入
聯公投，只准陳總統過境阿拉斯加，總統說縱使他個人有委屈，也必須忍
辱負重。為了大我，陳總統忍辱接受短暫的過境加油安排，21號從台北
出發起飛，在阿拉斯加安克拉治短暫停留50分鐘後，立即就飛往第一站
宏都拉斯，參加在宏國舉辦的第六屆中美洲元首高峰會。接著在25號飛
抵薩爾瓦多，27號前往尼加拉瓜進行外交訪問，回程同樣過境阿拉斯加
，在29號晚上返回台北。據了解，這次的中美洲出訪可能是陳總統卸任
前的最後一次外交訪問，也是陳總統最後一次以中華民國元首身分參加中
美洲元首高峰會，陳總統將分別與三個中美洲友邦國家簽署雙邊自由貿易
協定，讓整個中美洲成為台灣進軍全球市場的新據點。
