陳總統今天啟程前往中美洲三國進行元首外交訪問，並參加在宏都拉斯
舉行的中美洲元首高峰會。
這可能是陳總統卸任前的最後一次出訪，不過因為陳總統堅持推動以台
灣名義申請加入聯合國公投案，引發美國強烈反感，使得這次出訪，
陳總統來回只能過境阿拉斯加，不過陳總統今天行前表示，他必須犧
一大早，包括行政院長張俊雄、立法院長王金平等黨政要員，都趕到桃
園機場，為陳總統送機。
總統也一一向送行官員握手致意。
出訪前，陳總統還特別發表談話表示，雖然聖帕颱風的災情還未搶修完
畢，他已經指示行政院長張俊雄，盡一切力量搶救。
總統表示，為了台灣的國際生存空間，他一定要走出去。
但是面對美方這次因為反對入聯公投，只准陳總統過境阿拉斯加，總統
說縱使他個人有委屈，也必須忍辱負重。
為了大我，陳總統忍辱接受短暫的過境加油安排，21號從台北出發起
飛，在阿拉斯加安克拉治短暫停留50分鐘後，立即就飛往第一站宏
都拉斯，參加在宏國舉辦的第六屆中美洲元首高峰會。
接著在25號飛抵薩爾瓦多，27號前往尼加拉瓜進行外交訪問，回程
同樣過境阿拉斯加，在29號晚上返回台北。
據了解，這次的中美洲出訪可能是陳總統卸任前的最後一次外交訪問，
也是陳總統最後一次以中華民國元首身分參加中美洲元首高峰會，陳
總統將分別與三個中美洲友邦國家簽署雙邊自由貿易協定，讓整個中
