戰後的伊拉克百廢待舉，美國和伊拉克反對派勢力，今天召開首次會議，
商議籌組臨時政府，不過馬上面臨重重考驗。重建會議在伊拉克南部大城
奈西利亞舉行，不過大約兩萬名什葉派教徒走上街頭，抗議領袖並未受到
邀請，會議不足以代表他們的立場。部份團體也杯葛會議，表示不願意聽
從美國指使，也不會承認美國領導的臨時政府，就連外傳可能成為伊拉克
未來領導人的查拉比，也只派遣代表列席。如何說服各方人馬齊聚討論，
成為美國的一大挑戰。戰後的伊拉克百廢待舉，美國和伊拉克反對派勢力
，今天召開首次會議，商議籌組臨時政府，不過馬上面臨重重考驗。重建
會議在伊拉克南部大城奈西利亞舉行，不過大約兩萬名什葉派教徒走上街
頭，抗議領袖並未受到邀請，會議不足以代表他們的立場。部份團體也杯
葛會議，表示不願意聽從美國指使，也不會承認美國領導的臨時政府，就
連外傳可能成為伊拉克未來領導人的查拉比，也只派遣代表列席。如何說
服各方人馬齊聚討論，成為美國的一大挑戰。戰後的伊拉克百廢待舉，美
國和伊拉克反對派勢力，今天召開首次會議，商議籌組臨時政府，不過馬
上面臨重重考驗。重建會議在伊拉克南部大城奈西利亞舉行，不過大約兩
萬名什葉派教徒走上街頭，抗議領袖並未受到邀請，會議不足以代表他們
的立場。部份團體也杯葛會議，表示不願意聽從美國指使，也不會承認美
國領導的臨時政府，就連外傳可能成為伊拉克未來領導人的查拉比，也只
派遣代表列席。如何說服各方人馬齊聚討論，成為美國的一大挑戰。戰後
的伊拉克百廢待舉，美國和伊拉克反對派勢力，今天召開首次會議，商議
籌組臨時政府，不過馬上面臨重重考驗。重建會議在伊拉克南部大城奈西
利亞舉行，不過大約兩萬名什葉派教徒走上街頭，抗議領袖並未受到邀請
，會議不足以代表他們的立場。部份團體也杯葛會議，表示不願意聽從美
國指使，也不會承認美國領導的臨時政府，就連外傳可能成為伊拉克未來
領導人的查拉比，也只派遣代表列席。如何說服各方人馬齊聚討論，成為
美國的一大挑戰。
