財經消息來關心,中國國家外匯管理局20號下午突然宣佈，試點開放大
陸民眾直接投資香港股市，結果帶動昨天港股暴漲1200多點，今天繼
續演出慶祝行情。根據中國外匯局規劃，一般民眾只要在中國銀行開戶，
就可以委託天津分行，直接投資在香港證券交易所公開上市的股票，而且
投資規模不受每人每年結匯額度5萬美元的限制，交易後的資金可選擇保
留外幣，或兌換回人民幣。20號下午消息公佈之後，帶動恆生指數收盤
大漲了1208點，21號早盤也持續大漲，盤中還一度漲破一千點大關
。外匯局表示，這項措施能拓寬中國民眾境外投資管道，估計將有人民幣
17兆，相當於新台幣74兆元的資金流入香港。香港交易所也樂觀其成
，認為這項被市場稱為"中國資金自由行"的新措施，將有助於縮小H股
跟A股間的差價。財經消息來關心,中國國家外匯管理局20號下午突然
宣佈，試點開放大陸民眾直接投資香港股市，結果帶動昨天港股暴漲12
00多點，今天繼續演出慶祝行情。根據中國外匯局規劃，一般民眾只要
在中國銀行開戶，就可以委託天津分行，直接投資在香港證券交易所公開
上市的股票，而且投資規模不受每人每年結匯額度5萬美元的限制，交易
後的資金可選擇保留外幣，或兌換回人民幣。20號下午消息公佈之後，
帶動恆生指數收盤大漲了1208點，21號早盤也持續大漲，盤中還一
度漲破一千點大關。外匯局表示，這項措施能拓寬中國民眾境外投資管道
，估計將有人民幣17兆，相當於新台幣74兆元的資金流入香港。香港
交易所也樂觀其成，認為這項被市場稱為"中國資金自由行"的新措施，
將有助於縮小H股跟A股間的差價。財經消息來關心,中國國家外匯管理
局20號下午突然宣佈，試點開放大陸民眾直接投資香港股市，結果帶動
昨天港股暴漲1200多點，今天繼續演出慶祝行情。根據中國外匯局規
劃，一般民眾只要在中國銀行開戶，就可以委託天津分行，直接投資在香
港證券交易所公開上市的股票，而且投資規模不受每人每年結匯額度5萬
美元的限制，交易後的資金可選擇保留外幣，或兌換回人民幣。20號下
午消息公佈之後，帶動恆生指數收盤大漲了1208點，21號早盤也持
續大漲，盤中還一度漲破一千點大關。外匯局表示，這項措施能拓寬中國
民眾境外投資管道，估計將有人民幣17兆，相當於新台幣74兆元的資
金流入香港。香港交易所也樂觀其成，認為這項被市場稱為"中國資金自
由行"的新措施，將有助於縮小H股跟A股間的差價。財經消息來關心,
中國國家外匯管理局20號下午突然宣佈，試點開放大陸民眾直接投資香
港股市，結果帶動昨天港股暴漲1200多點，今天繼續演出慶祝行情。
根據中國外匯局規劃，一般民眾只要在中國銀行開戶，就可以委託天津分
行，直接投資在香港證券交易所公開上市的股票，而且投資規模不受每人
每年結匯額度5萬美元的限制，交易後的資金可選擇保留外幣，或兌換回
人民幣。20號下午消息公佈之後，帶動恆生指數收盤大漲了1208點
，21號早盤也持續大漲，盤中還一度漲破一千點大關。外匯局表示，這
項措施能拓寬中國民眾境外投資管道，估計將有人民幣17兆，相當於新
台幣74兆元的資金流入香港。香港交易所也樂觀其成，認為這項被市場
稱為"中國資金自由行"的新措施，將有助於縮小H股跟A股間的差價。
財經消息來關心,中國國家外匯管理局20號下午突然宣佈，試點開放大
陸民眾直接投資香港股市，結果帶動昨天港股暴漲1200多點，今天繼
續演出慶祝行情。根據中國外匯局規劃，一般民眾只要在中國銀行開戶，
就可以委託天津分行，直接投資在香港證券交易所公開上市的股票，而且
投資規模不受每人每年結匯額度5萬美元的限制，交易後的資金可選擇保
留外幣，或兌換回人民幣。20號下午消息公佈之後，帶動恆生指數收盤
大漲了1208點，21號早盤也持續大漲，盤中還一度漲破一千點大關
。外匯局表示，這項措施能拓寬中國民眾境外投資管道，估計將有人民幣
17兆，相當於新台幣74兆元的資金流入香港。香港交易所也樂觀其成
，認為這項被市場稱為"中國資金自由行"的新措施，將有助於縮小H股
跟A股間的差價。
