華航方面現在對於事故的原因，沒有多作說明，只強調機上157名旅客
和8名機組員都很平安，華航下午緊急將飛往那霸的飛機改為較大型的空
中巴士A333型客機，將把機組員與打算取消旅行的旅客都先接回台灣
。這架波音737客機被大火燒成兩截，很難想像這是這架飛機降落後不
久，機上乘客準備要下飛機時，所發生的事。華航發言人孫鴻文機上15
7名乘客在機組人員協助下疏散，包括機長副機長在內的八名機組員也沒
有受傷。這架飛機的正駕駛猶建國現年48歲，華航飛行資歷六年，飛行
時數7847小時，副駕駛曾大為，今年26歲，是自訓機師，考進華航
只有1年2個月，飛行時數845小時。至於這架出事的飛機CI120
是波音737型客機，2002年7月出廠，機齡五年，目前華航機隊中
同型的飛機共有12架，是不是維修工作有疏失，華航拿出紀錄，表示一
切都很正常。華航發言人孫鴻文飛機起火後，旅客的行李也被燒毀，這部
分的賠償，會依照民航法規定以重量計算，每公斤一千元，最高每位旅客
可賠償台幣兩萬元。機上乘客超過半數都是團體旅客，事故發生後，部分
旅客還要繼續既定行程，華航也將下午飛往那霸的航班，改為較大型的A
333型客機，載送民航局飛安會調查人員前往那霸，也會將滯留那霸機
場的旅客以及出事航班的機組人員載送回台。華航方面現在對於事故的原
因，沒有多作說明，只強調機上157名旅客和8名機組員都很平安，華
航下午緊急將飛往那霸的飛機改為較大型的空中巴士A333型客機，將
把機組員與打算取消旅行的旅客都先接回台灣。這架波音737客機被大
火燒成兩截，很難想像這是這架飛機降落後不久，機上乘客準備要下飛機
時，所發生的事。華航發言人孫鴻文機上157名乘客在機組人員協助下
疏散，包括機長副機長在內的八名機組員也沒有受傷。這架飛機的正駕駛
猶建國現年48歲，華航飛行資歷六年，飛行時數7847小時，副駕駛
曾大為，今年26歲，是自訓機師，考進華航只有1年2個月，飛行時數
845小時。至於這架出事的飛機CI120是波音737型客機，20
02年7月出廠，機齡五年，目前華航機隊中同型的飛機共有12架，是
不是維修工作有疏失，華航拿出紀錄，表示一切都很正常。華航發言人孫
鴻文飛機起火後，旅客的行李也被燒毀，這部分的賠償，會依照民航法規
定以重量計算，每公斤一千元，最高每位旅客可賠償台幣兩萬元。機上乘
客超過半數都是團體旅客，事故發生後，部分旅客還要繼續既定行程，華
航也將下午飛往那霸的航班，改為較大型的A333型客機，載送民航局
飛安會調查人員前往那霸，也會將滯留那霸機場的旅客以及出事航班的機
組人員載送回台。華航方面現在對於事故的原因，沒有多作說明，只強調
機上157名旅客和8名機組員都很平安，華航下午緊急將飛往那霸的飛
機改為較大型的空中巴士A333型客機，將把機組員與打算取消旅行的
旅客都先接回台灣。這架波音737客機被大火燒成兩截，很難想像這是
這架飛機降落後不久，機上乘客準備要下飛機時，所發生的事。華航發言
人孫鴻文機上157名乘客在機組人員協助下疏散，包括機長副機長在內
的八名機組員也沒有受傷。這架飛機的正駕駛猶建國現年48歲，華航飛
行資歷六年，飛行時數7847小時，副駕駛曾大為，今年26歲，是自
訓機師，考進華航只有1年2個月，飛行時數845小時。至於這架出事
的飛機CI120是波音737型客機，2002年7月出廠，機齡五年
，目前華航機隊中同型的飛機共有12架，是不是維修工作有疏失，華航
拿出紀錄，表示一切都很正常。華航發言人孫鴻文飛機起火後，旅客的行
李也被燒毀，這部分的賠償，會依照民航法規定以重量計算，每公斤一千
元，最高每位旅客可賠償台幣兩萬元。機上乘客超過半數都是團體旅客，
事故發生後，部分旅客還要繼續既定行程，華航也將下午飛往那霸的航班
，改為較大型的A333型客機，載送民航局飛安會調查人員前往那霸，
也會將滯留那霸機場的旅客以及出事航班的機組人員載送回台。華航方面
現在對於事故的原因，沒有多作說明，只強調機上157名旅客和8名機
組員都很平安，華航下午緊急將飛往那霸的飛機改為較大型的空中巴士A
333型客機，將把機組員與打算取消旅行的旅客都先接回台灣。這架波
音737客機被大火燒成兩截，很難想像這是這架飛機降落後不久，機上
乘客準備要下飛機時，所發生的事。華航發言人孫鴻文機上157名乘客
在機組人員協助下疏散，包括機長副機長在內的八名機組員也沒有受傷。
這架飛機的正駕駛猶建國現年48歲，華航飛行資歷六年，飛行時數78
47小時，副駕駛曾大為，今年26歲，是自訓機師，考進華航只有1年
2個月，飛行時數845小時。至於這架出事的飛機CI120是波音7
37型客機，2002年7月出廠，機齡五年，目前華航機隊中同型的飛
機共有12架，是不是維修工作有疏失，華航拿出紀錄，表示一切都很正
常。華航發言人孫鴻文飛機起火後，旅客的行李也被燒毀，這部分的賠償
，會依照民航法規定以重量計算，每公斤一千元，最高每位旅客可賠償台
幣兩萬元。機上乘客超過半數都是團體旅客，事故發生後，部分旅客還要
繼續既定行程，華航也將下午飛往那霸的航班，改為較大型的A333型
客機，載送民航局飛安會調查人員前往那霸，也會將滯留那霸機場的旅客
以及出事航班的機組人員載送回台。華航方面現在對於事故的原因，沒有
多作說明，只強調機上157名旅客和8名機組員都很平安，華航下午緊
急將飛往那霸的飛機改為較大型的空中巴士A333型客機，將把機組員
與打算取消旅行的旅客都先接回台灣。這架波音737客機被大火燒成兩
截，很難想像這是這架飛機降落後不久，機上乘客準備要下飛機時，所發
生的事。華航發言人孫鴻文機上157名乘客在機組人員協助下疏散，包
括機長副機長在內的八名機組員也沒有受傷。這架飛機的正駕駛猶建國現
年48歲，華航飛行資歷六年，飛行時數7847小時，副駕駛曾大為，
今年26歲，是自訓機師，考進華航只有1年2個月，飛行時數845小
時。至於這架出事的飛機CI120是波音737型客機，2002年7
月出廠，機齡五年，目前華航機隊中同型的飛機共有12架，是不是維修
工作有疏失，華航拿出紀錄，表示一切都很正常。華航發言人孫鴻文飛機
起火後，旅客的行李也被燒毀，這部分的賠償，會依照民航法規定以重量
計算，每公斤一千元，最高每位旅客可賠償台幣兩萬元。機上乘客超過半
數都是團體旅客，事故發生後，部分旅客還要繼續既定行程，華航也將下
午飛往那霸的航班，改為較大型的A333型客機，載送民航局飛安會調
查人員前往那霸，也會將滯留那霸機場的旅客以及出事航班的機組人員載
送回台。華航方面現在對於事故的原因，沒有多作說明，只強調機上15
7名旅客和8名機組員都很平安，華航下午緊急將飛往那霸的飛機改為較
大型的空中巴士A333型客機，將把機組員與打算取消旅行的旅客都先
接回台灣。這架波音737客機被大火燒成兩截，很難想像這是這架飛機
降落後不久，機上乘客準備要下飛機時，所發生的事。華航發言人孫鴻文
機上157名乘客在機組人員協助下疏散，包括機長副機長在內的八名機
組員也沒有受傷。這架飛機的正駕駛猶建國現年48歲，華航飛行資歷六
年，飛行時數7847小時，副駕駛曾大為，今年26歲，是自訓機師，
考進華航只有1年2個月，飛行時數845小時。至於這架出事的飛機C
I120是波音737型客機，2002年7月出廠，機齡五年，目前華
航機隊中同型的飛機共有12架，是不是維修工作有疏失，華航拿出紀錄
，表示一切都很正常。華航發言人孫鴻文飛機起火後，旅客的行李也被燒
毀，這部分的賠償，會依照民航法規定以重量計算，每公斤一千元，最高
每位旅客可賠償台幣兩萬元。機上乘客超過半數都是團體旅客，事故發生
後，部分旅客還要繼續既定行程，華航也將下午飛往那霸的航班，改為較
大型的A333型客機，載送民航局飛安會調查人員前往那霸，也會將滯
留那霸機場的旅客以及出事航班的機組人員載送回台。華航方面現在對於
事故的原因，沒有多作說明，只強調機上157名旅客和8名機組員都很
平安，華航下午緊急將飛往那霸的飛機改為較大型的空中巴士A333型
客機，將把機組員與打算取消旅行的旅客都先接回台灣。這架波音737
客機被大火燒成兩截，很難想像這是這架飛機降落後不久，機上乘客準備
要下飛機時，所發生的事。華航發言人孫鴻文機上157名乘客在機組人
員協助下疏散，包括機長副機長在內的八名機組員也沒有受傷。這架飛機
的正駕駛猶建國現年48歲，華航飛行資歷六年，飛行時數7847小時
，副駕駛曾大為，今年26歲，是自訓機師，考進華航只有1年2個月，
飛行時數845小時。至於這架出事的飛機CI120是波音737型客
機，2002年7月出廠，機齡五年，目前華航機隊中同型的飛機共有1
2架，是不是維修工作有疏失，華航拿出紀錄，表示一切都很正常。華航
發言人孫鴻文飛機起火後，旅客的行李也被燒毀，這部分的賠償，會依照
民航法規定以重量計算，每公斤一千元，最高每位旅客可賠償台幣兩萬元
。機上乘客超過半數都是團體旅客，事故發生後，部分旅客還要繼續既定
行程，華航也將下午飛往那霸的航班，改為較大型的A333型客機，載
送民航局飛安會調查人員前往那霸，也會將滯留那霸機場的旅客以及出事
航班的機組人員載送回台。
