泰國軍方去年九月推翻總統戴克辛，組成軍政府後所修訂的新憲法，在
19號付諸公投，並且獲得將近六成的票數支持順利通過。
總理蘇拉育表示，將在今年12月泰皇八十歲大壽過後舉行大選，還政
於民。
而流亡海外的戴克辛則把這次公投，比喻為毒樹的果實。
19號的新憲法公投，是泰國史上第一次公投，也是軍政府從去年九月
取得政權後，第一次接受民意考驗。
泰國選委會20號宣佈，贊成新憲法的比例是57.81%，反對的則
有42.19％。
而全國四千五百萬合格選民中，投票率只有57.6％，明顯低於軍政
府原先預期的六成以上。
通過這部槍桿子逼出來的憲法表示泰國人民永遠無法得到公平的法律這
部新憲法是泰國的第十八部憲法，新增的章節，主要是限制總理和官
員的權利，同時擴大法院和公務系統的影響力，避免日後再出現像戴
不過新憲法強調精英執政，參議員變成部分民選，也導致許多批評。
流亡英國的戴克辛把這部新憲法形容成「毒樹的果實」，發動支持者杯
葛公投，不過顯然失敗。
贊成者則認為通過之後可以加速推動大選，早日擺脫軍政府執政。
公投結果底定後總理蘇拉育保證，12月五號泰皇八十大壽慶生過後，
就會舉行大選，時間則可能是12月16號或23號。
