首先來關心華航客機在那霸機場的爆炸意外,這起事故到底是什麼原因所
引起，今天日本國土交通省航空及鐵道事故調查委員會，會同沖繩縣警方
首度進入機身殘骸進行勘驗，由於事發當時華航地勤人員目擊右側機翼有
漏油情況，目前日方將朝燃料為何外洩展開調查，記者林珍汝、郭俊麟來
自日本的報導。斷成三段的機身，就這樣留在那霸機場第41號停機坪，
事隔一日，還是發出燃燒後的惡臭，五位日本國土交通省航空事故調查委
員會專家，以及三十名沖繩縣警，只能戴著口罩，穿梭在機身殘骸。CI
120班次機長上午也到現場協助調查，而那霸空港調閱塔台通話紀錄後
，也確認飛行途中機組員並沒有反應任何異狀。換句話說，飛機是在降落
之後，才開始冒煙、起火燃燒，調查人員首度進入機身，測量燃燒範圍，
也在地面上確認碳化程度試圖尋找起火點。透過畫面可以看到我們所在的
CI120班機左側損毀最嚴重，機翼及後半段機身幾乎完全燒毀，連座
艙中的座椅都面目全非，但國土交通省航空及鐵道事故調查委員卻表示，
起火點是右側引擎調查人員發現，右側引擎管線疑似漏油，起火後才延燒
到左側，最後導致油箱爆炸，他們今天也進入駕駛艙，勘查儀表板並取出
俗稱黑盒子的座艙通話紀錄器，試圖找出管線漏油原因，雖然還要等上一
段時間，才能確認結果，但這起不尋常的空安事故，已經引起日本媒體高
度關注。首先來關心華航客機在那霸機場的爆炸意外,這起事故到底是什
麼原因所引起，今天日本國土交通省航空及鐵道事故調查委員會，會同沖
繩縣警方首度進入機身殘骸進行勘驗，由於事發當時華航地勤人員目擊右
側機翼有漏油情況，目前日方將朝燃料為何外洩展開調查，記者林珍汝、
郭俊麟來自日本的報導。斷成三段的機身，就這樣留在那霸機場第41號
停機坪，事隔一日，還是發出燃燒後的惡臭，五位日本國土交通省航空事
故調查委員會專家，以及三十名沖繩縣警，只能戴著口罩，穿梭在機身殘
骸。CI120班次機長上午也到現場協助調查，而那霸空港調閱塔台通
話紀錄後，也確認飛行途中機組員並沒有反應任何異狀。換句話說，飛機
是在降落之後，才開始冒煙、起火燃燒，調查人員首度進入機身，測量燃
燒範圍，也在地面上確認碳化程度試圖尋找起火點。透過畫面可以看到我
們所在的CI120班機左側損毀最嚴重，機翼及後半段機身幾乎完全燒
毀，連座艙中的座椅都面目全非，但國土交通省航空及鐵道事故調查委員
卻表示，起火點是右側引擎調查人員發現，右側引擎管線疑似漏油，起火
後才延燒到左側，最後導致油箱爆炸，他們今天也進入駕駛艙，勘查儀表
板並取出俗稱黑盒子的座艙通話紀錄器，試圖找出管線漏油原因，雖然還
要等上一段時間，才能確認結果，但這起不尋常的空安事故，已經引起日
本媒體高度關注。首先來關心華航客機在那霸機場的爆炸意外,這起事故
到底是什麼原因所引起，今天日本國土交通省航空及鐵道事故調查委員會
，會同沖繩縣警方首度進入機身殘骸進行勘驗，由於事發當時華航地勤人
員目擊右側機翼有漏油情況，目前日方將朝燃料為何外洩展開調查，記者
林珍汝、郭俊麟來自日本的報導。斷成三段的機身，就這樣留在那霸機場
第41號停機坪，事隔一日，還是發出燃燒後的惡臭，五位日本國土交通
省航空事故調查委員會專家，以及三十名沖繩縣警，只能戴著口罩，穿梭
在機身殘骸。CI120班次機長上午也到現場協助調查，而那霸空港調
閱塔台通話紀錄後，也確認飛行途中機組員並沒有反應任何異狀。換句話
說，飛機是在降落之後，才開始冒煙、起火燃燒，調查人員首度進入機身
，測量燃燒範圍，也在地面上確認碳化程度試圖尋找起火點。透過畫面可
以看到我們所在的CI120班機左側損毀最嚴重，機翼及後半段機身幾
乎完全燒毀，連座艙中的座椅都面目全非，但國土交通省航空及鐵道事故
調查委員卻表示，起火點是右側引擎調查人員發現，右側引擎管線疑似漏
油，起火後才延燒到左側，最後導致油箱爆炸，他們今天也進入駕駛艙，
勘查儀表板並取出俗稱黑盒子的座艙通話紀錄器，試圖找出管線漏油原因
，雖然還要等上一段時間，才能確認結果，但這起不尋常的空安事故，已
經引起日本媒體高度關注。首先來關心華航客機在那霸機場的爆炸意外,
這起事故到底是什麼原因所引起，今天日本國土交通省航空及鐵道事故調
查委員會，會同沖繩縣警方首度進入機身殘骸進行勘驗，由於事發當時華
航地勤人員目擊右側機翼有漏油情況，目前日方將朝燃料為何外洩展開調
查，記者林珍汝、郭俊麟來自日本的報導。斷成三段的機身，就這樣留在
那霸機場第41號停機坪，事隔一日，還是發出燃燒後的惡臭，五位日本
國土交通省航空事故調查委員會專家，以及三十名沖繩縣警，只能戴著口
罩，穿梭在機身殘骸。CI120班次機長上午也到現場協助調查，而那
霸空港調閱塔台通話紀錄後，也確認飛行途中機組員並沒有反應任何異狀
。換句話說，飛機是在降落之後，才開始冒煙、起火燃燒，調查人員首度
進入機身，測量燃燒範圍，也在地面上確認碳化程度試圖尋找起火點。透
過畫面可以看到我們所在的CI120班機左側損毀最嚴重，機翼及後半
段機身幾乎完全燒毀，連座艙中的座椅都面目全非，但國土交通省航空及
鐵道事故調查委員卻表示，起火點是右側引擎調查人員發現，右側引擎管
線疑似漏油，起火後才延燒到左側，最後導致油箱爆炸，他們今天也進入
駕駛艙，勘查儀表板並取出俗稱黑盒子的座艙通話紀錄器，試圖找出管線
漏油原因，雖然還要等上一段時間，才能確認結果，但這起不尋常的空安
事故，已經引起日本媒體高度關注。首先來關心華航客機在那霸機場的爆
炸意外,這起事故到底是什麼原因所引起，今天日本國土交通省航空及鐵
道事故調查委員會，會同沖繩縣警方首度進入機身殘骸進行勘驗，由於事
發當時華航地勤人員目擊右側機翼有漏油情況，目前日方將朝燃料為何外
洩展開調查，記者林珍汝、郭俊麟來自日本的報導。斷成三段的機身，就
這樣留在那霸機場第41號停機坪，事隔一日，還是發出燃燒後的惡臭，
五位日本國土交通省航空事故調查委員會專家，以及三十名沖繩縣警，只
能戴著口罩，穿梭在機身殘骸。CI120班次機長上午也到現場協助調
查，而那霸空港調閱塔台通話紀錄後，也確認飛行途中機組員並沒有反應
任何異狀。換句話說，飛機是在降落之後，才開始冒煙、起火燃燒，調查
人員首度進入機身，測量燃燒範圍，也在地面上確認碳化程度試圖尋找起
火點。透過畫面可以看到我們所在的CI120班機左側損毀最嚴重，機
翼及後半段機身幾乎完全燒毀，連座艙中的座椅都面目全非，但國土交通
省航空及鐵道事故調查委員卻表示，起火點是右側引擎調查人員發現，右
側引擎管線疑似漏油，起火後才延燒到左側，最後導致油箱爆炸，他們今
天也進入駕駛艙，勘查儀表板並取出俗稱黑盒子的座艙通話紀錄器，試圖
找出管線漏油原因，雖然還要等上一段時間，才能確認結果，但這起不尋
常的空安事故，已經引起日本媒體高度關注。
