一架華航波音737800客機，台灣時間今天上午9點26分左右抵達
日本琉球那霸機場，飛機停靠停機坪之後，突然起火，機上的157名旅
客與8名機組員迅速疏散，隨後就發生爆炸，整架飛機被火舌吞噬，有兩
名旅客與一名機組員受傷送醫治療，現場逃生情況驚心動魄。從現場目擊
者的手機拍攝的畫面看到旅客正從飛機的前後門疏散，不到幾秒鐘，飛機
立刻爆炸起火連串的爆炸聲震撼日本沖繩那霸機場，這架編號B1861
6的華航CI120班機，陷入一片火海，猛烈的火舌不斷從機身與窗口
竄出，現場黑色的濃煙沖天，怵目驚心。這架華航班機是在台灣時間上午
8點15分起飛，原本預定琉球時間10點45分飛抵那霸機場，但提前
在10點26分抵達，根據日本官方公佈資料顯示，當時機長並沒有向塔
台通報有任何異狀，塔台也依照程序導引班機滑行至第41號機門，飛機
剛剛停妥，這時候地面人員發現二號引擎也就是右引擎竄出火舌，立刻通
知飛機上的機組員，從畫面上可以看到，擁有八個艙門的737800，
其中四個艙門打開了，可見當時機組員立刻運用適合逃生的前面與後面左
右邊共四個艙門，避開了飛機中段失火的部分，讓157名乘客在幾分鐘
內緊急疏散，然後8名機組員最後下飛機，但所有人員才剛剛離開不到幾
秒鐘，飛機立刻發生連續的爆炸，起火燃燒，疏散的過程可說是千鈞一髮
。那霸機場出動大批消防車灌救，經過一個小時才將火勢撲滅，旅客都安
置在機場內，有一名七歲的女童輕微嗆傷，和一名50多歲的男子因為緊
張而引起血壓高送醫觀察，還有一名機組員輕傷也接受治療。日本國土交
通省已經介入調查這起意外爆炸，但是也表示，過去從來沒有看過這樣罕
見的飛機失火爆炸案例，究竟是引擎油路漏油引燃爆炸，或者有其他的因
素，將全面深入調查。一架華航波音737800客機，台灣時間今天上
午9點26分左右抵達日本琉球那霸機場，飛機停靠停機坪之後，突然起
火，機上的157名旅客與8名機組員迅速疏散，隨後就發生爆炸，整架
飛機被火舌吞噬，有兩名旅客與一名機組員受傷送醫治療，現場逃生情況
驚心動魄。從現場目擊者的手機拍攝的畫面看到旅客正從飛機的前後門疏
散，不到幾秒鐘，飛機立刻爆炸起火連串的爆炸聲震撼日本沖繩那霸機場
，這架編號B18616的華航CI120班機，陷入一片火海，猛烈的
火舌不斷從機身與窗口竄出，現場黑色的濃煙沖天，怵目驚心。這架華航
班機是在台灣時間上午8點15分起飛，原本預定琉球時間10點45分
飛抵那霸機場，但提前在10點26分抵達，根據日本官方公佈資料顯示
，當時機長並沒有向塔台通報有任何異狀，塔台也依照程序導引班機滑行
至第41號機門，飛機剛剛停妥，這時候地面人員發現二號引擎也就是右
引擎竄出火舌，立刻通知飛機上的機組員，從畫面上可以看到，擁有八個
艙門的737800，其中四個艙門打開了，可見當時機組員立刻運用適
合逃生的前面與後面左右邊共四個艙門，避開了飛機中段失火的部分，讓
157名乘客在幾分鐘內緊急疏散，然後8名機組員最後下飛機，但所有
人員才剛剛離開不到幾秒鐘，飛機立刻發生連續的爆炸，起火燃燒，疏散
的過程可說是千鈞一髮。那霸機場出動大批消防車灌救，經過一個小時才
將火勢撲滅，旅客都安置在機場內，有一名七歲的女童輕微嗆傷，和一名
50多歲的男子因為緊張而引起血壓高送醫觀察，還有一名機組員輕傷也
接受治療。日本國土交通省已經介入調查這起意外爆炸，但是也表示，過
去從來沒有看過這樣罕見的飛機失火爆炸案例，究竟是引擎油路漏油引燃
爆炸，或者有其他的因素，將全面深入調查。一架華航波音737800
客機，台灣時間今天上午9點26分左右抵達日本琉球那霸機場，飛機停
靠停機坪之後，突然起火，機上的157名旅客與8名機組員迅速疏散，
隨後就發生爆炸，整架飛機被火舌吞噬，有兩名旅客與一名機組員受傷送
醫治療，現場逃生情況驚心動魄。從現場目擊者的手機拍攝的畫面看到旅
客正從飛機的前後門疏散，不到幾秒鐘，飛機立刻爆炸起火連串的爆炸聲
震撼日本沖繩那霸機場，這架編號B18616的華航CI120班機，
陷入一片火海，猛烈的火舌不斷從機身與窗口竄出，現場黑色的濃煙沖天
，怵目驚心。這架華航班機是在台灣時間上午8點15分起飛，原本預定
琉球時間10點45分飛抵那霸機場，但提前在10點26分抵達，根據
日本官方公佈資料顯示，當時機長並沒有向塔台通報有任何異狀，塔台也
依照程序導引班機滑行至第41號機門，飛機剛剛停妥，這時候地面人員
發現二號引擎也就是右引擎竄出火舌，立刻通知飛機上的機組員，從畫面
上可以看到，擁有八個艙門的737800，其中四個艙門打開了，可見
當時機組員立刻運用適合逃生的前面與後面左右邊共四個艙門，避開了飛
機中段失火的部分，讓157名乘客在幾分鐘內緊急疏散，然後8名機組
員最後下飛機，但所有人員才剛剛離開不到幾秒鐘，飛機立刻發生連續的
爆炸，起火燃燒，疏散的過程可說是千鈞一髮。那霸機場出動大批消防車
灌救，經過一個小時才將火勢撲滅，旅客都安置在機場內，有一名七歲的
女童輕微嗆傷，和一名50多歲的男子因為緊張而引起血壓高送醫觀察，
還有一名機組員輕傷也接受治療。日本國土交通省已經介入調查這起意外
爆炸，但是也表示，過去從來沒有看過這樣罕見的飛機失火爆炸案例，究
竟是引擎油路漏油引燃爆炸，或者有其他的因素，將全面深入調查。一架
華航波音737800客機，台灣時間今天上午9點26分左右抵達日本
琉球那霸機場，飛機停靠停機坪之後，突然起火，機上的157名旅客與
8名機組員迅速疏散，隨後就發生爆炸，整架飛機被火舌吞噬，有兩名旅
客與一名機組員受傷送醫治療，現場逃生情況驚心動魄。從現場目擊者的
手機拍攝的畫面看到旅客正從飛機的前後門疏散，不到幾秒鐘，飛機立刻
爆炸起火連串的爆炸聲震撼日本沖繩那霸機場，這架編號B18616的
華航CI120班機，陷入一片火海，猛烈的火舌不斷從機身與窗口竄出
，現場黑色的濃煙沖天，怵目驚心。這架華航班機是在台灣時間上午8點
15分起飛，原本預定琉球時間10點45分飛抵那霸機場，但提前在1
0點26分抵達，根據日本官方公佈資料顯示，當時機長並沒有向塔台通
報有任何異狀，塔台也依照程序導引班機滑行至第41號機門，飛機剛剛
停妥，這時候地面人員發現二號引擎也就是右引擎竄出火舌，立刻通知飛
機上的機組員，從畫面上可以看到，擁有八個艙門的737800，其中
四個艙門打開了，可見當時機組員立刻運用適合逃生的前面與後面左右邊
共四個艙門，避開了飛機中段失火的部分，讓157名乘客在幾分鐘內緊
急疏散，然後8名機組員最後下飛機，但所有人員才剛剛離開不到幾秒鐘
，飛機立刻發生連續的爆炸，起火燃燒，疏散的過程可說是千鈞一髮。那
霸機場出動大批消防車灌救，經過一個小時才將火勢撲滅，旅客都安置在
機場內，有一名七歲的女童輕微嗆傷，和一名50多歲的男子因為緊張而
引起血壓高送醫觀察，還有一名機組員輕傷也接受治療。日本國土交通省
已經介入調查這起意外爆炸，但是也表示，過去從來沒有看過這樣罕見的
飛機失火爆炸案例，究竟是引擎油路漏油引燃爆炸，或者有其他的因素，
將全面深入調查。一架華航波音737800客機，台灣時間今天上午9
點26分左右抵達日本琉球那霸機場，飛機停靠停機坪之後，突然起火，
機上的157名旅客與8名機組員迅速疏散，隨後就發生爆炸，整架飛機
被火舌吞噬，有兩名旅客與一名機組員受傷送醫治療，現場逃生情況驚心
動魄。從現場目擊者的手機拍攝的畫面看到旅客正從飛機的前後門疏散，
不到幾秒鐘，飛機立刻爆炸起火連串的爆炸聲震撼日本沖繩那霸機場，這
架編號B18616的華航CI120班機，陷入一片火海，猛烈的火舌
不斷從機身與窗口竄出，現場黑色的濃煙沖天，怵目驚心。這架華航班機
是在台灣時間上午8點15分起飛，原本預定琉球時間10點45分飛抵
那霸機場，但提前在10點26分抵達，根據日本官方公佈資料顯示，當
時機長並沒有向塔台通報有任何異狀，塔台也依照程序導引班機滑行至第
41號機門，飛機剛剛停妥，這時候地面人員發現二號引擎也就是右引擎
竄出火舌，立刻通知飛機上的機組員，從畫面上可以看到，擁有八個艙門
的737800，其中四個艙門打開了，可見當時機組員立刻運用適合逃
生的前面與後面左右邊共四個艙門，避開了飛機中段失火的部分，讓15
7名乘客在幾分鐘內緊急疏散，然後8名機組員最後下飛機，但所有人員
才剛剛離開不到幾秒鐘，飛機立刻發生連續的爆炸，起火燃燒，疏散的過
程可說是千鈞一髮。那霸機場出動大批消防車灌救，經過一個小時才將火
勢撲滅，旅客都安置在機場內，有一名七歲的女童輕微嗆傷，和一名50
多歲的男子因為緊張而引起血壓高送醫觀察，還有一名機組員輕傷也接受
治療。日本國土交通省已經介入調查這起意外爆炸，但是也表示，過去從
來沒有看過這樣罕見的飛機失火爆炸案例，究竟是引擎油路漏油引燃爆炸
，或者有其他的因素，將全面深入調查。
