為了向佔領加薩的哈瑪斯施壓，歐盟19號停止支付燃油運費，導致加薩
主要電廠庫存燃油用罄，無法繼續供電，整個加薩市大停電，陷入一片漆
黑.入夜後的加薩，唯一的亮光來自路上行走的車輛，正常營業的店家，
只能靠大型手電筒或是臨時發電機來照明，一般民眾則靠著微弱的燭光，
來渡過漫漫長夜。造成加薩大停電的主因，是因為歐盟停止支付燃油運費
，載送燃油的以色列私人公司因此決定暫停供貨，導致加薩主要的電廠，
庫存燃料用罄，被迫關閉。巴勒斯坦當局表示，由於六月哈瑪斯佔領加薩
後，就控制當地唯一的一家電力公司，才會迫使歐盟出此下策。為了不讓
加薩150萬居民因此受害，以色列當局將協助加設一條電線到當地，以
免造成更大的人道危機。為了向佔領加薩的哈瑪斯施壓，歐盟19號停止
支付燃油運費，導致加薩主要電廠庫存燃油用罄，無法繼續供電，整個加
薩市大停電，陷入一片漆黑.入夜後的加薩，唯一的亮光來自路上行走的
車輛，正常營業的店家，只能靠大型手電筒或是臨時發電機來照明，一般
民眾則靠著微弱的燭光，來渡過漫漫長夜。造成加薩大停電的主因，是因
為歐盟停止支付燃油運費，載送燃油的以色列私人公司因此決定暫停供貨
，導致加薩主要的電廠，庫存燃料用罄，被迫關閉。巴勒斯坦當局表示，
由於六月哈瑪斯佔領加薩後，就控制當地唯一的一家電力公司，才會迫使
歐盟出此下策。為了不讓加薩150萬居民因此受害，以色列當局將協助
加設一條電線到當地，以免造成更大的人道危機。為了向佔領加薩的哈瑪
斯施壓，歐盟19號停止支付燃油運費，導致加薩主要電廠庫存燃油用罄
，無法繼續供電，整個加薩市大停電，陷入一片漆黑.入夜後的加薩，唯
一的亮光來自路上行走的車輛，正常營業的店家，只能靠大型手電筒或是
臨時發電機來照明，一般民眾則靠著微弱的燭光，來渡過漫漫長夜。造成
加薩大停電的主因，是因為歐盟停止支付燃油運費，載送燃油的以色列私
人公司因此決定暫停供貨，導致加薩主要的電廠，庫存燃料用罄，被迫關
閉。巴勒斯坦當局表示，由於六月哈瑪斯佔領加薩後，就控制當地唯一的
一家電力公司，才會迫使歐盟出此下策。為了不讓加薩150萬居民因此
受害，以色列當局將協助加設一條電線到當地，以免造成更大的人道危機
。為了向佔領加薩的哈瑪斯施壓，歐盟19號停止支付燃油運費，導致加
薩主要電廠庫存燃油用罄，無法繼續供電，整個加薩市大停電，陷入一片
漆黑.入夜後的加薩，唯一的亮光來自路上行走的車輛，正常營業的店家
，只能靠大型手電筒或是臨時發電機來照明，一般民眾則靠著微弱的燭光
，來渡過漫漫長夜。造成加薩大停電的主因，是因為歐盟停止支付燃油運
費，載送燃油的以色列私人公司因此決定暫停供貨，導致加薩主要的電廠
，庫存燃料用罄，被迫關閉。巴勒斯坦當局表示，由於六月哈瑪斯佔領加
薩後，就控制當地唯一的一家電力公司，才會迫使歐盟出此下策。為了不
讓加薩150萬居民因此受害，以色列當局將協助加設一條電線到當地，
以免造成更大的人道危機。
