為了調查華航事故，飛安會以及民航局已經組成九人調查小組，在下午前
往日本協助日方進行調查。同時，民航局也下令針對737800型機隊
進行特檢。依照飛航事故調查法，調查權責將由日方主導，不過飛安會表
示，這一次所派出的九人調查小組，調查重點將鎖定黑盒子、結構系統以
及飛航操作三大方向。同時民航局也下令針對737800型飛機進行特
檢。由於目前華航班機起火原因不明，所以民航局表示，這一次的特檢,
燃油系統將列為重點項目。依照國際慣例，事故原因報告出爐後，發布權
責屬於主要調查國家，換句話說，事故原因查明後，會由日方對外公布，
我方只能從旁協助。為了調查華航事故，飛安會以及民航局已經組成九人
調查小組，在下午前往日本協助日方進行調查。同時，民航局也下令針對
737800型機隊進行特檢。依照飛航事故調查法，調查權責將由日方
主導，不過飛安會表示，這一次所派出的九人調查小組，調查重點將鎖定
黑盒子、結構系統以及飛航操作三大方向。同時民航局也下令針對737
800型飛機進行特檢。由於目前華航班機起火原因不明，所以民航局表
示，這一次的特檢,燃油系統將列為重點項目。依照國際慣例，事故原因
報告出爐後，發布權責屬於主要調查國家，換句話說，事故原因查明後，
會由日方對外公布，我方只能從旁協助。為了調查華航事故，飛安會以及
民航局已經組成九人調查小組，在下午前往日本協助日方進行調查。同時
，民航局也下令針對737800型機隊進行特檢。依照飛航事故調查法
，調查權責將由日方主導，不過飛安會表示，這一次所派出的九人調查小
組，調查重點將鎖定黑盒子、結構系統以及飛航操作三大方向。同時民航
局也下令針對737800型飛機進行特檢。由於目前華航班機起火原因
不明，所以民航局表示，這一次的特檢,燃油系統將列為重點項目。依照
國際慣例，事故原因報告出爐後，發布權責屬於主要調查國家，換句話說
，事故原因查明後，會由日方對外公布，我方只能從旁協助。為了調查華
航事故，飛安會以及民航局已經組成九人調查小組，在下午前往日本協助
日方進行調查。同時，民航局也下令針對737800型機隊進行特檢。
依照飛航事故調查法，調查權責將由日方主導，不過飛安會表示，這一次
所派出的九人調查小組，調查重點將鎖定黑盒子、結構系統以及飛航操作
三大方向。同時民航局也下令針對737800型飛機進行特檢。由於目
前華航班機起火原因不明，所以民航局表示，這一次的特檢,燃油系統將
列為重點項目。依照國際慣例，事故原因報告出爐後，發布權責屬於主要
調查國家，換句話說，事故原因查明後，會由日方對外公布，我方只能從
旁協助。為了調查華航事故，飛安會以及民航局已經組成九人調查小組，
在下午前往日本協助日方進行調查。同時，民航局也下令針對73780
0型機隊進行特檢。依照飛航事故調查法，調查權責將由日方主導，不過
飛安會表示，這一次所派出的九人調查小組，調查重點將鎖定黑盒子、結
構系統以及飛航操作三大方向。同時民航局也下令針對737800型飛
機進行特檢。由於目前華航班機起火原因不明，所以民航局表示，這一次
的特檢,燃油系統將列為重點項目。依照國際慣例，事故原因報告出爐後
，發布權責屬於主要調查國家，換句話說，事故原因查明後，會由日方對
外公布，我方只能從旁協助。為了調查華航事故，飛安會以及民航局已經
組成九人調查小組，在下午前往日本協助日方進行調查。同時，民航局也
下令針對737800型機隊進行特檢。依照飛航事故調查法，調查權責
將由日方主導，不過飛安會表示，這一次所派出的九人調查小組，調查重
點將鎖定黑盒子、結構系統以及飛航操作三大方向。同時民航局也下令針
對737800型飛機進行特檢。由於目前華航班機起火原因不明，所以
民航局表示，這一次的特檢,燃油系統將列為重點項目。依照國際慣例，
事故原因報告出爐後，發布權責屬於主要調查國家，換句話說，事故原因
查明後，會由日方對外公布，我方只能從旁協助。
