伊拉克第二大城巴斯拉，從美伊開戰以來，就面臨沒有水可以飲用的窘境
，再加上近來當地氣溫節節升高，爆發霍亂大流行的可能性，也跟著大幅
提高。伊拉克當地氣溫一天比一天高，夏天的腳步逐漸逼近。但巴斯拉地
區的民眾，卻因為沒有乾淨的水可使用，暴露在霍亂等傳染病爆發的環境
下。巴斯拉境內主要的水管，是從五十公里外的奈西利亞連接過來，但水
管已經破裂，流出來的水也不適合飲用。民眾依然聚集在水管破裂的地方
，排隊領水。水質不乾淨、又即將進入夏季，加上醫療設備不足，民眾相
當著急。巴斯拉居民：許多人現在都生病，也沒有足夠的醫院可以幫忙。
不僅水管破裂，就連巴斯拉主要抽水站的上游水源，都遭到污染，目前在
巴斯拉，一瓶乾淨的水要價1000伊拉克幣，相當於一個人兩個星期的
薪水。抽水站的員工警告，如果得不到適當援助，未來幾週之內，這個人
口超過一百萬的城市，將面臨霍亂大流行的危機。伊拉克第二大城巴斯拉
，從美伊開戰以來，就面臨沒有水可以飲用的窘境，再加上近來當地氣溫
節節升高，爆發霍亂大流行的可能性，也跟著大幅提高。伊拉克當地氣溫
一天比一天高，夏天的腳步逐漸逼近。但巴斯拉地區的民眾，卻因為沒有
乾淨的水可使用，暴露在霍亂等傳染病爆發的環境下。巴斯拉境內主要的
水管，是從五十公里外的奈西利亞連接過來，但水管已經破裂，流出來的
水也不適合飲用。民眾依然聚集在水管破裂的地方，排隊領水。水質不乾
淨、又即將進入夏季，加上醫療設備不足，民眾相當著急。巴斯拉居民：
許多人現在都生病，也沒有足夠的醫院可以幫忙。不僅水管破裂，就連巴
斯拉主要抽水站的上游水源，都遭到污染，目前在巴斯拉，一瓶乾淨的水
要價1000伊拉克幣，相當於一個人兩個星期的薪水。抽水站的員工警
告，如果得不到適當援助，未來幾週之內，這個人口超過一百萬的城市，
將面臨霍亂大流行的危機。伊拉克第二大城巴斯拉，從美伊開戰以來，就
面臨沒有水可以飲用的窘境，再加上近來當地氣溫節節升高，爆發霍亂大
流行的可能性，也跟著大幅提高。伊拉克當地氣溫一天比一天高，夏天的
腳步逐漸逼近。但巴斯拉地區的民眾，卻因為沒有乾淨的水可使用，暴露
在霍亂等傳染病爆發的環境下。巴斯拉境內主要的水管，是從五十公里外
的奈西利亞連接過來，但水管已經破裂，流出來的水也不適合飲用。民眾
依然聚集在水管破裂的地方，排隊領水。水質不乾淨、又即將進入夏季，
加上醫療設備不足，民眾相當著急。巴斯拉居民：許多人現在都生病，也
沒有足夠的醫院可以幫忙。不僅水管破裂，就連巴斯拉主要抽水站的上游
水源，都遭到污染，目前在巴斯拉，一瓶乾淨的水要價1000伊拉克幣
，相當於一個人兩個星期的薪水。抽水站的員工警告，如果得不到適當援
助，未來幾週之內，這個人口超過一百萬的城市，將面臨霍亂大流行的危
機。伊拉克第二大城巴斯拉，從美伊開戰以來，就面臨沒有水可以飲用的
窘境，再加上近來當地氣溫節節升高，爆發霍亂大流行的可能性，也跟著
大幅提高。伊拉克當地氣溫一天比一天高，夏天的腳步逐漸逼近。但巴斯
拉地區的民眾，卻因為沒有乾淨的水可使用，暴露在霍亂等傳染病爆發的
環境下。巴斯拉境內主要的水管，是從五十公里外的奈西利亞連接過來，
但水管已經破裂，流出來的水也不適合飲用。民眾依然聚集在水管破裂的
地方，排隊領水。水質不乾淨、又即將進入夏季，加上醫療設備不足，民
眾相當著急。巴斯拉居民：許多人現在都生病，也沒有足夠的醫院可以幫
忙。不僅水管破裂，就連巴斯拉主要抽水站的上游水源，都遭到污染，目
前在巴斯拉，一瓶乾淨的水要價1000伊拉克幣，相當於一個人兩個星
期的薪水。抽水站的員工警告，如果得不到適當援助，未來幾週之內，這
個人口超過一百萬的城市，將面臨霍亂大流行的危機。伊拉克第二大城巴
斯拉，從美伊開戰以來，就面臨沒有水可以飲用的窘境，再加上近來當地
氣溫節節升高，爆發霍亂大流行的可能性，也跟著大幅提高。伊拉克當地
氣溫一天比一天高，夏天的腳步逐漸逼近。但巴斯拉地區的民眾，卻因為
沒有乾淨的水可使用，暴露在霍亂等傳染病爆發的環境下。巴斯拉境內主
要的水管，是從五十公里外的奈西利亞連接過來，但水管已經破裂，流出
來的水也不適合飲用。民眾依然聚集在水管破裂的地方，排隊領水。水質
不乾淨、又即將進入夏季，加上醫療設備不足，民眾相當著急。巴斯拉居
民：許多人現在都生病，也沒有足夠的醫院可以幫忙。不僅水管破裂，就
連巴斯拉主要抽水站的上游水源，都遭到污染，目前在巴斯拉，一瓶乾淨
的水要價1000伊拉克幣，相當於一個人兩個星期的薪水。抽水站的員
工警告，如果得不到適當援助，未來幾週之內，這個人口超過一百萬的城
市，將面臨霍亂大流行的危機。伊拉克第二大城巴斯拉，從美伊開戰以來
，就面臨沒有水可以飲用的窘境，再加上近來當地氣溫節節升高，爆發霍
亂大流行的可能性，也跟著大幅提高。伊拉克當地氣溫一天比一天高，夏
天的腳步逐漸逼近。但巴斯拉地區的民眾，卻因為沒有乾淨的水可使用，
暴露在霍亂等傳染病爆發的環境下。巴斯拉境內主要的水管，是從五十公
里外的奈西利亞連接過來，但水管已經破裂，流出來的水也不適合飲用。
民眾依然聚集在水管破裂的地方，排隊領水。水質不乾淨、又即將進入夏
季，加上醫療設備不足，民眾相當著急。巴斯拉居民：許多人現在都生病
，也沒有足夠的醫院可以幫忙。不僅水管破裂，就連巴斯拉主要抽水站的
上游水源，都遭到污染，目前在巴斯拉，一瓶乾淨的水要價1000伊拉
克幣，相當於一個人兩個星期的薪水。抽水站的員工警告，如果得不到適
當援助，未來幾週之內，這個人口超過一百萬的城市，將面臨霍亂大流行
的危機。伊拉克第二大城巴斯拉，從美伊開戰以來，就面臨沒有水可以飲
用的窘境，再加上近來當地氣溫節節升高，爆發霍亂大流行的可能性，也
跟著大幅提高。伊拉克當地氣溫一天比一天高，夏天的腳步逐漸逼近。但
巴斯拉地區的民眾，卻因為沒有乾淨的水可使用，暴露在霍亂等傳染病爆
發的環境下。巴斯拉境內主要的水管，是從五十公里外的奈西利亞連接過
來，但水管已經破裂，流出來的水也不適合飲用。民眾依然聚集在水管破
裂的地方，排隊領水。水質不乾淨、又即將進入夏季，加上醫療設備不足
，民眾相當著急。巴斯拉居民：許多人現在都生病，也沒有足夠的醫院可
以幫忙。不僅水管破裂，就連巴斯拉主要抽水站的上游水源，都遭到污染
，目前在巴斯拉，一瓶乾淨的水要價1000伊拉克幣，相當於一個人兩
個星期的薪水。抽水站的員工警告，如果得不到適當援助，未來幾週之內
，這個人口超過一百萬的城市，將面臨霍亂大流行的危機。伊拉克第二大
城巴斯拉，從美伊開戰以來，就面臨沒有水可以飲用的窘境，再加上近來
當地氣溫節節升高，爆發霍亂大流行的可能性，也跟著大幅提高。伊拉克
當地氣溫一天比一天高，夏天的腳步逐漸逼近。但巴斯拉地區的民眾，卻
因為沒有乾淨的水可使用，暴露在霍亂等傳染病爆發的環境下。巴斯拉境
內主要的水管，是從五十公里外的奈西利亞連接過來，但水管已經破裂，
流出來的水也不適合飲用。民眾依然聚集在水管破裂的地方，排隊領水。
水質不乾淨、又即將進入夏季，加上醫療設備不足，民眾相當著急。巴斯
拉居民：許多人現在都生病，也沒有足夠的醫院可以幫忙。不僅水管破裂
，就連巴斯拉主要抽水站的上游水源，都遭到污染，目前在巴斯拉，一瓶
乾淨的水要價1000伊拉克幣，相當於一個人兩個星期的薪水。抽水站
的員工警告，如果得不到適當援助，未來幾週之內，這個人口超過一百萬
的城市，將面臨霍亂大流行的危機。伊拉克第二大城巴斯拉，從美伊開戰
以來，就面臨沒有水可以飲用的窘境，再加上近來當地氣溫節節升高，爆
發霍亂大流行的可能性，也跟著大幅提高。伊拉克當地氣溫一天比一天高
，夏天的腳步逐漸逼近。但巴斯拉地區的民眾，卻因為沒有乾淨的水可使
用，暴露在霍亂等傳染病爆發的環境下。巴斯拉境內主要的水管，是從五
十公里外的奈西利亞連接過來，但水管已經破裂，流出來的水也不適合飲
用。民眾依然聚集在水管破裂的地方，排隊領水。水質不乾淨、又即將進
入夏季，加上醫療設備不足，民眾相當著急。巴斯拉居民：許多人現在都
生病，也沒有足夠的醫院可以幫忙。不僅水管破裂，就連巴斯拉主要抽水
站的上游水源，都遭到污染，目前在巴斯拉，一瓶乾淨的水要價1000
伊拉克幣，相當於一個人兩個星期的薪水。抽水站的員工警告，如果得不
到適當援助，未來幾週之內，這個人口超過一百萬的城市，將面臨霍亂大
流行的危機。
