美國聯準會上星期五調降重貼現率兩碼，激勵歐美股市大漲；20號星
期一亞洲股市也跟進，出現強力反彈，日經指數收盤創13個月來最
大單日漲幅，香港，上海和南韓股市，收盤漲幅都超過5%。
美國聯準會調降對商業銀行短期借款的重貼現率，暫時紓解信貸恐慌，
加上日本央行宣布對金融市場注資一兆日圓，抑制短期利率上揚，2
0號的日本股市開高走高，日經指數收盤上漲3%，以15732點
另外香港，上海，南韓股市，收盤漲幅也都超過5%。
不過，聯準會突然調降重貼現率兩碼，可能意味著次級房貸危機不止於
此，全球股市這波反彈會不會變成一日行情，有待觀察。
外界認為9月18號聯準會的會議，很可能進一步調降直接影響到卡債
和房貸利率的聯邦基金利率。
此外美國本週即將公佈的七月新屋銷售數字和耐久財訂單等經濟數據，
也可能再對盤勢造成影響。
日本首相安倍晉三19號前往印尼首都雅加達訪問，20號跟印尼政府
簽署自由貿易協定，預計在2008年正式生效。
根據協定內容，雙方互相免稅的項目達九成以上。
印尼將免除日本鋼鐵15%進口關稅，以便降低境內的豐田汽車和其他
重工業的營運成本。
此外印尼還將免除對日本多項農產品的關稅，並逐步解除對汽車和電子
產品的關稅，至於日方則會立即免除幾乎所有來自印尼商品的關稅。
日本是印尼的第一大出口市場，這個自由貿易協定是日本簽署的第八個
，也是印尼的第一個自由貿易協定。
