全球水務業最高榮譽之一，斯德哥爾摩工業水資源獎，今年頒給了新加坡
。這個獎項目的在表揚改善水資源、又注重環保的業者跟管理機構，而新
加坡政府用科技創造出一百年也用不完的水資源，讓世界衛生組織為之驚
艷，要跟新加坡合作，把經驗提供給其他缺水地區作為參考。四周環海的
新加坡,幾乎沒有淡水資源.經過政府跟民間40年來的努力,一個原本
沒有淡水的小島,現在自己創造出四個水龍頭,除了從鄰國馬來西亞引進
淡水,他們還向天借水,蓄積雨水加以利用,用科技變出水,把海水淡化
以及把廢水變成新生水.雖然我們是小國家土地水資源相當有限但我們決
定把弱點變強項在過去40年努力跟水資源奮戰新加坡在水資源上的投資
,讓他們往後100年,都不用再擔心缺水問題.甚至還有餘力,把多年
的經驗,傳承給全球其他開發中國家.根據世界衛生組織的統計,目前全
球有11億人口缺乏安全衛生的飲用水,每年因為飲水短缺或喝了不乾淨
的水而死亡的人數多達160萬.此外受到全球氣候暖化,河川污染等因
素影響,水資源短缺情?,恐怕只會更加惡化.因此在新加坡獲得瑞典水
資源獎肯定的同時,世界衛生組織,也跟新加坡簽署一項合作協議.準備
把新加坡的成功經驗,跟全球一起分享,協助改善各地飲水安全.不過新
加坡並沒有因此自滿,仍計畫在未來五年投入2億美元在水資源的研發上
.預計到2015年,新加坡水工業,所能帶來的附加經濟價值,將達到
10億美元.全球水務業最高榮譽之一，斯德哥爾摩工業水資源獎，今年
頒給了新加坡。這個獎項目的在表揚改善水資源、又注重環保的業者跟管
理機構，而新加坡政府用科技創造出一百年也用不完的水資源，讓世界衛
生組織為之驚艷，要跟新加坡合作，把經驗提供給其他缺水地區作為參考
。四周環海的新加坡,幾乎沒有淡水資源.經過政府跟民間40年來的努
力,一個原本沒有淡水的小島,現在自己創造出四個水龍頭,除了從鄰國
馬來西亞引進淡水,他們還向天借水,蓄積雨水加以利用,用科技變出水
,把海水淡化以及把廢水變成新生水.雖然我們是小國家土地水資源相當
有限但我們決定把弱點變強項在過去40年努力跟水資源奮戰新加坡在水
資源上的投資,讓他們往後100年,都不用再擔心缺水問題.甚至還有
餘力,把多年的經驗,傳承給全球其他開發中國家.根據世界衛生組織的
統計,目前全球有11億人口缺乏安全衛生的飲用水,每年因為飲水短缺
或喝了不乾淨的水而死亡的人數多達160萬.此外受到全球氣候暖化,
河川污染等因素影響,水資源短缺情?,恐怕只會更加惡化.因此在新加
坡獲得瑞典水資源獎肯定的同時,世界衛生組織,也跟新加坡簽署一項合
作協議.準備把新加坡的成功經驗,跟全球一起分享,協助改善各地飲水
安全.不過新加坡並沒有因此自滿,仍計畫在未來五年投入2億美元在水
資源的研發上.預計到2015年,新加坡水工業,所能帶來的附加經濟
價值,將達到10億美元.全球水務業最高榮譽之一，斯德哥爾摩工業水
資源獎，今年頒給了新加坡。這個獎項目的在表揚改善水資源、又注重環
保的業者跟管理機構，而新加坡政府用科技創造出一百年也用不完的水資
源，讓世界衛生組織為之驚艷，要跟新加坡合作，把經驗提供給其他缺水
地區作為參考。四周環海的新加坡,幾乎沒有淡水資源.經過政府跟民間
40年來的努力,一個原本沒有淡水的小島,現在自己創造出四個水龍頭
,除了從鄰國馬來西亞引進淡水,他們還向天借水,蓄積雨水加以利用,
用科技變出水,把海水淡化以及把廢水變成新生水.雖然我們是小國家土
地水資源相當有限但我們決定把弱點變強項在過去40年努力跟水資源奮
戰新加坡在水資源上的投資,讓他們往後100年,都不用再擔心缺水問
題.甚至還有餘力,把多年的經驗,傳承給全球其他開發中國家.根據世
界衛生組織的統計,目前全球有11億人口缺乏安全衛生的飲用水,每年
因為飲水短缺或喝了不乾淨的水而死亡的人數多達160萬.此外受到全
球氣候暖化,河川污染等因素影響,水資源短缺情?,恐怕只會更加惡化
.因此在新加坡獲得瑞典水資源獎肯定的同時,世界衛生組織,也跟新加
坡簽署一項合作協議.準備把新加坡的成功經驗,跟全球一起分享,協助
改善各地飲水安全.不過新加坡並沒有因此自滿,仍計畫在未來五年投入
2億美元在水資源的研發上.預計到2015年,新加坡水工業,所能帶
來的附加經濟價值,將達到10億美元.
