駐紮在倫敦希斯洛機場抗議機場擴建的環保人士，原定在19號進行24
小時的遊行抗議之後要和平落幕，不過因為部分抗議者企圖闖進機場營運
總部，結果跟警方爆發肢體衝突，有六個人遭到逮捕。當示威人士朝著希
斯洛機場營運總部前進，配戴警棍跟盾牌的英國警察，立刻阻止示威人士
繼續前進，雙方互相推擠，零星衝突不斷，總計有六名抗議人士被警方強
行拖離現場。這場名為24小時大集合的抗議，原本預估會有2千人參加
，但受到下雨的影響，人數不如預期。不過附近小鎮的居民還是扶老攜幼
參加遊行，希望希斯洛在2020年、加蓋第三跑道的計畫，可以取消，
不要再造成環境更大的負擔。駐紮在倫敦希斯洛機場抗議機場擴建的環保
人士，原定在19號進行24小時的遊行抗議之後要和平落幕，不過因為
部分抗議者企圖闖進機場營運總部，結果跟警方爆發肢體衝突，有六個人
遭到逮捕。當示威人士朝著希斯洛機場營運總部前進，配戴警棍跟盾牌的
英國警察，立刻阻止示威人士繼續前進，雙方互相推擠，零星衝突不斷，
總計有六名抗議人士被警方強行拖離現場。這場名為24小時大集合的抗
議，原本預估會有2千人參加，但受到下雨的影響，人數不如預期。不過
附近小鎮的居民還是扶老攜幼參加遊行，希望希斯洛在2020年、加蓋
第三跑道的計畫，可以取消，不要再造成環境更大的負擔。駐紮在倫敦希
斯洛機場抗議機場擴建的環保人士，原定在19號進行24小時的遊行抗
議之後要和平落幕，不過因為部分抗議者企圖闖進機場營運總部，結果跟
警方爆發肢體衝突，有六個人遭到逮捕。當示威人士朝著希斯洛機場營運
總部前進，配戴警棍跟盾牌的英國警察，立刻阻止示威人士繼續前進，雙
方互相推擠，零星衝突不斷，總計有六名抗議人士被警方強行拖離現場。
這場名為24小時大集合的抗議，原本預估會有2千人參加，但受到下雨
的影響，人數不如預期。不過附近小鎮的居民還是扶老攜幼參加遊行，希
望希斯洛在2020年、加蓋第三跑道的計畫，可以取消，不要再造成環
境更大的負擔。駐紮在倫敦希斯洛機場抗議機場擴建的環保人士，原定在
19號進行24小時的遊行抗議之後要和平落幕，不過因為部分抗議者企
圖闖進機場營運總部，結果跟警方爆發肢體衝突，有六個人遭到逮捕。當
示威人士朝著希斯洛機場營運總部前進，配戴警棍跟盾牌的英國警察，立
刻阻止示威人士繼續前進，雙方互相推擠，零星衝突不斷，總計有六名抗
議人士被警方強行拖離現場。這場名為24小時大集合的抗議，原本預估
會有2千人參加，但受到下雨的影響，人數不如預期。不過附近小鎮的居
民還是扶老攜幼參加遊行，希望希斯洛在2020年、加蓋第三跑道的計
畫，可以取消，不要再造成環境更大的負擔。
