這個夏天東歐以及南歐地區的溫度屢創新高，位在西班牙西南部的【班達
霍斯市】，為了讓逛街的民眾清涼消暑，在知名的百貨大街安裝了特殊的
噴霧系統，據說能夠將氣溫降低五到十二度。西班牙班達霍斯市七月到八
月的平均氣溫，都在攝氏三十度左右，最高甚至來到攝氏三十八度，這樣
的高溫讓壓馬路的民眾來說，實在是很不好受，當地主要的百貨大街曼納
丘街的商家，以往通常都是在騎樓走道上，搭起遮陽的布簾讓民眾清涼一
下，但效果實在有限。今年當地政府索性引進了整套的降溫噴霧系統，讓
民眾讚不絕口。西班牙民眾：非常棒、真是很清涼、非常消暑、我覺得這
非常好。曼納丘街可說是全歐洲第一個設有這套消暑裝置的地區，別小看
這個噴霧設施，經測量過後顯示這套系統可以有效的將氣溫降低五到十二
度之多，對逛街的民眾來說的確具有消暑的功效。這個夏天東歐以及南歐
地區的溫度屢創新高，位在西班牙西南部的【班達霍斯市】，為了讓逛街
的民眾清涼消暑，在知名的百貨大街安裝了特殊的噴霧系統，據說能夠將
氣溫降低五到十二度。西班牙班達霍斯市七月到八月的平均氣溫，都在攝
氏三十度左右，最高甚至來到攝氏三十八度，這樣的高溫讓壓馬路的民眾
來說，實在是很不好受，當地主要的百貨大街曼納丘街的商家，以往通常
都是在騎樓走道上，搭起遮陽的布簾讓民眾清涼一下，但效果實在有限。
今年當地政府索性引進了整套的降溫噴霧系統，讓民眾讚不絕口。西班牙
民眾：非常棒、真是很清涼、非常消暑、我覺得這非常好。曼納丘街可說
是全歐洲第一個設有這套消暑裝置的地區，別小看這個噴霧設施，經測量
過後顯示這套系統可以有效的將氣溫降低五到十二度之多，對逛街的民眾
來說的確具有消暑的功效。這個夏天東歐以及南歐地區的溫度屢創新高，
位在西班牙西南部的【班達霍斯市】，為了讓逛街的民眾清涼消暑，在知
名的百貨大街安裝了特殊的噴霧系統，據說能夠將氣溫降低五到十二度。
西班牙班達霍斯市七月到八月的平均氣溫，都在攝氏三十度左右，最高甚
至來到攝氏三十八度，這樣的高溫讓壓馬路的民眾來說，實在是很不好受
，當地主要的百貨大街曼納丘街的商家，以往通常都是在騎樓走道上，搭
起遮陽的布簾讓民眾清涼一下，但效果實在有限。今年當地政府索性引進
了整套的降溫噴霧系統，讓民眾讚不絕口。西班牙民眾：非常棒、真是很
清涼、非常消暑、我覺得這非常好。曼納丘街可說是全歐洲第一個設有這
套消暑裝置的地區，別小看這個噴霧設施，經測量過後顯示這套系統可以
有效的將氣溫降低五到十二度之多，對逛街的民眾來說的確具有消暑的功
效。這個夏天東歐以及南歐地區的溫度屢創新高，位在西班牙西南部的【
班達霍斯市】，為了讓逛街的民眾清涼消暑，在知名的百貨大街安裝了特
殊的噴霧系統，據說能夠將氣溫降低五到十二度。西班牙班達霍斯市七月
到八月的平均氣溫，都在攝氏三十度左右，最高甚至來到攝氏三十八度，
這樣的高溫讓壓馬路的民眾來說，實在是很不好受，當地主要的百貨大街
曼納丘街的商家，以往通常都是在騎樓走道上，搭起遮陽的布簾讓民眾清
涼一下，但效果實在有限。今年當地政府索性引進了整套的降溫噴霧系統
，讓民眾讚不絕口。西班牙民眾：非常棒、真是很清涼、非常消暑、我覺
得這非常好。曼納丘街可說是全歐洲第一個設有這套消暑裝置的地區，別
小看這個噴霧設施，經測量過後顯示這套系統可以有效的將氣溫降低五到
十二度之多，對逛街的民眾來說的確具有消暑的功效。這個夏天東歐以及
南歐地區的溫度屢創新高，位在西班牙西南部的【班達霍斯市】，為了讓
逛街的民眾清涼消暑，在知名的百貨大街安裝了特殊的噴霧系統，據說能
夠將氣溫降低五到十二度。西班牙班達霍斯市七月到八月的平均氣溫，都
在攝氏三十度左右，最高甚至來到攝氏三十八度，這樣的高溫讓壓馬路的
民眾來說，實在是很不好受，當地主要的百貨大街曼納丘街的商家，以往
通常都是在騎樓走道上，搭起遮陽的布簾讓民眾清涼一下，但效果實在有
限。今年當地政府索性引進了整套的降溫噴霧系統，讓民眾讚不絕口。西
班牙民眾：非常棒、真是很清涼、非常消暑、我覺得這非常好。曼納丘街
可說是全歐洲第一個設有這套消暑裝置的地區，別小看這個噴霧設施，經
測量過後顯示這套系統可以有效的將氣溫降低五到十二度之多，對逛街的
民眾來說的確具有消暑的功效。
