以色列的科學家，改進傳統蒐集太陽能的方式，讓太陽能不僅能跟石油
能源發揮相同效率，同時還能大量生產，希望在能源短缺的大環境下
，另闢蹊徑。
以色列班古里恩大學的物理學家費曼表示，要成功有效利用太陽能的關
鍵，就是利用兩種裝置，一種裝置用來蒐集並強化太陽光線，另外一
種裝置則是把蒐集到的光線轉換成電力。
費曼利用獨家發明的玻璃反射面板，能把蒐集來的陽光能量放大好幾千
倍，同時也能夠以相同的成本，生產出跟傳統發電廠一樣質量的電力
。
我們在同樣區域使用廉價的玻璃反射鏡，彎曲成能夠把陽光集中到非常
小的太陽能片上，只有一片的大小，這樣就能集中數千倍的陽光，發
揮數千倍的能量。
費曼同時也是以色列那傑夫沙漠國家太陽能研究中心的負責人，憑藉3
1年研究太陽能的經驗，發明了這種光電能板，10平方公分大小的
面板，就能產生傳統10平方公尺面板所蒐集的電力，而重點是過程
如果是大一點的電力公司，發電設備，他們可以建造大型，數十平方公
里的面板，來提供強國家大部分的電力需求。
費曼的研究團隊已經跟以色列的能源公司簽約，正式生產小型的家用太
陽能板，雖然不願透露合約內容，但確定在2008年底之前，系統
就能測試完畢，到時候也將對人類的能源使用，提供另一種選擇。
