以色列的科學家，改進傳統蒐集太陽能的方式，讓太陽能不僅能跟石油能
源發揮相同效率，同時還能大量生產，希望在能源短缺的大環境下，另闢
蹊徑。以色列班古里恩大學的物理學家費曼表示，要成功有效利用太陽能
的關鍵，就是利用兩種裝置，一種裝置用來蒐集並強化太陽光線，另外一
種裝置則是把蒐集到的光線轉換成電力。費曼利用獨家發明的玻璃反射面
板，能把蒐集來的陽光能量放大好幾千倍，同時也能夠以相同的成本，生
產出跟傳統發電廠一樣質量的電力。我們在同樣區域使用廉價的玻璃反射
鏡，彎曲成能夠把陽光集中到非常小的太陽能片上，只有一片的大小，這
樣就能集中數千倍的陽光，發揮數千倍的能量。費曼同時也是以色列那傑
夫沙漠國家太陽能研究中心的負責人，憑藉31年研究太陽能的經驗，發
明了這種光電能板，10平方公分大小的面板，就能產生傳統10平方公
尺面板所蒐集的電力，而重點是過程完全不用任何燃料，有效降低廢氣排
放，緩和全球暖化的進程。如果是大一點的電力公司，發電設備，他們可
以建造大型，數十平方公里的面板，來提供強國家大部分的電力需求。費
曼的研究團隊已經跟以色列的能源公司簽約，正式生產小型的家用太陽能
板，雖然不願透露合約內容，但確定在2008年底之前，系統就能測試
完畢，到時候也將對人類的能源使用，提供另一種選擇。以色列的科學家
，改進傳統蒐集太陽能的方式，讓太陽能不僅能跟石油能源發揮相同效率
，同時還能大量生產，希望在能源短缺的大環境下，另闢蹊徑。以色列班
古里恩大學的物理學家費曼表示，要成功有效利用太陽能的關鍵，就是利
用兩種裝置，一種裝置用來蒐集並強化太陽光線，另外一種裝置則是把蒐
集到的光線轉換成電力。費曼利用獨家發明的玻璃反射面板，能把蒐集來
的陽光能量放大好幾千倍，同時也能夠以相同的成本，生產出跟傳統發電
廠一樣質量的電力。我們在同樣區域使用廉價的玻璃反射鏡，彎曲成能夠
把陽光集中到非常小的太陽能片上，只有一片的大小，這樣就能集中數千
倍的陽光，發揮數千倍的能量。費曼同時也是以色列那傑夫沙漠國家太陽
能研究中心的負責人，憑藉31年研究太陽能的經驗，發明了這種光電能
板，10平方公分大小的面板，就能產生傳統10平方公尺面板所蒐集的
電力，而重點是過程完全不用任何燃料，有效降低廢氣排放，緩和全球暖
化的進程。如果是大一點的電力公司，發電設備，他們可以建造大型，數
十平方公里的面板，來提供強國家大部分的電力需求。費曼的研究團隊已
經跟以色列的能源公司簽約，正式生產小型的家用太陽能板，雖然不願透
露合約內容，但確定在2008年底之前，系統就能測試完畢，到時候也
將對人類的能源使用，提供另一種選擇。以色列的科學家，改進傳統蒐集
太陽能的方式，讓太陽能不僅能跟石油能源發揮相同效率，同時還能大量
生產，希望在能源短缺的大環境下，另闢蹊徑。以色列班古里恩大學的物
理學家費曼表示，要成功有效利用太陽能的關鍵，就是利用兩種裝置，一
種裝置用來蒐集並強化太陽光線，另外一種裝置則是把蒐集到的光線轉換
成電力。費曼利用獨家發明的玻璃反射面板，能把蒐集來的陽光能量放大
好幾千倍，同時也能夠以相同的成本，生產出跟傳統發電廠一樣質量的電
力。我們在同樣區域使用廉價的玻璃反射鏡，彎曲成能夠把陽光集中到非
常小的太陽能片上，只有一片的大小，這樣就能集中數千倍的陽光，發揮
數千倍的能量。費曼同時也是以色列那傑夫沙漠國家太陽能研究中心的負
責人，憑藉31年研究太陽能的經驗，發明了這種光電能板，10平方公
分大小的面板，就能產生傳統10平方公尺面板所蒐集的電力，而重點是
過程完全不用任何燃料，有效降低廢氣排放，緩和全球暖化的進程。如果
是大一點的電力公司，發電設備，他們可以建造大型，數十平方公里的面
板，來提供強國家大部分的電力需求。費曼的研究團隊已經跟以色列的能
源公司簽約，正式生產小型的家用太陽能板，雖然不願透露合約內容，但
確定在2008年底之前，系統就能測試完畢，到時候也將對人類的能源
使用，提供另一種選擇。以色列的科學家，改進傳統蒐集太陽能的方式，
讓太陽能不僅能跟石油能源發揮相同效率，同時還能大量生產，希望在能
源短缺的大環境下，另闢蹊徑。以色列班古里恩大學的物理學家費曼表示
，要成功有效利用太陽能的關鍵，就是利用兩種裝置，一種裝置用來蒐集
並強化太陽光線，另外一種裝置則是把蒐集到的光線轉換成電力。費曼利
用獨家發明的玻璃反射面板，能把蒐集來的陽光能量放大好幾千倍，同時
也能夠以相同的成本，生產出跟傳統發電廠一樣質量的電力。我們在同樣
區域使用廉價的玻璃反射鏡，彎曲成能夠把陽光集中到非常小的太陽能片
上，只有一片的大小，這樣就能集中數千倍的陽光，發揮數千倍的能量。
費曼同時也是以色列那傑夫沙漠國家太陽能研究中心的負責人，憑藉31
年研究太陽能的經驗，發明了這種光電能板，10平方公分大小的面板，
就能產生傳統10平方公尺面板所蒐集的電力，而重點是過程完全不用任
何燃料，有效降低廢氣排放，緩和全球暖化的進程。如果是大一點的電力
公司，發電設備，他們可以建造大型，數十平方公里的面板，來提供強國
家大部分的電力需求。費曼的研究團隊已經跟以色列的能源公司簽約，正
式生產小型的家用太陽能板，雖然不願透露合約內容，但確定在2008
年底之前，系統就能測試完畢，到時候也將對人類的能源使用，提供另一
種選擇。以色列的科學家，改進傳統蒐集太陽能的方式，讓太陽能不僅能
跟石油能源發揮相同效率，同時還能大量生產，希望在能源短缺的大環境
下，另闢蹊徑。以色列班古里恩大學的物理學家費曼表示，要成功有效利
用太陽能的關鍵，就是利用兩種裝置，一種裝置用來蒐集並強化太陽光線
，另外一種裝置則是把蒐集到的光線轉換成電力。費曼利用獨家發明的玻
璃反射面板，能把蒐集來的陽光能量放大好幾千倍，同時也能夠以相同的
成本，生產出跟傳統發電廠一樣質量的電力。我們在同樣區域使用廉價的
玻璃反射鏡，彎曲成能夠把陽光集中到非常小的太陽能片上，只有一片的
大小，這樣就能集中數千倍的陽光，發揮數千倍的能量。費曼同時也是以
色列那傑夫沙漠國家太陽能研究中心的負責人，憑藉31年研究太陽能的
經驗，發明了這種光電能板，10平方公分大小的面板，就能產生傳統1
0平方公尺面板所蒐集的電力，而重點是過程完全不用任何燃料，有效降
低廢氣排放，緩和全球暖化的進程。如果是大一點的電力公司，發電設備
，他們可以建造大型，數十平方公里的面板，來提供強國家大部分的電力
需求。費曼的研究團隊已經跟以色列的能源公司簽約，正式生產小型的家
用太陽能板，雖然不願透露合約內容，但確定在2008年底之前，系統
就能測試完畢，到時候也將對人類的能源使用，提供另一種選擇。以色列
的科學家，改進傳統蒐集太陽能的方式，讓太陽能不僅能跟石油能源發揮
相同效率，同時還能大量生產，希望在能源短缺的大環境下，另闢蹊徑。
以色列班古里恩大學的物理學家費曼表示，要成功有效利用太陽能的關鍵
，就是利用兩種裝置，一種裝置用來蒐集並強化太陽光線，另外一種裝置
則是把蒐集到的光線轉換成電力。費曼利用獨家發明的玻璃反射面板，能
把蒐集來的陽光能量放大好幾千倍，同時也能夠以相同的成本，生產出跟
傳統發電廠一樣質量的電力。我們在同樣區域使用廉價的玻璃反射鏡，彎
曲成能夠把陽光集中到非常小的太陽能片上，只有一片的大小，這樣就能
集中數千倍的陽光，發揮數千倍的能量。費曼同時也是以色列那傑夫沙漠
國家太陽能研究中心的負責人，憑藉31年研究太陽能的經驗，發明了這
種光電能板，10平方公分大小的面板，就能產生傳統10平方公尺面板
所蒐集的電力，而重點是過程完全不用任何燃料，有效降低廢氣排放，緩
和全球暖化的進程。如果是大一點的電力公司，發電設備，他們可以建造
大型，數十平方公里的面板，來提供強國家大部分的電力需求。費曼的研
究團隊已經跟以色列的能源公司簽約，正式生產小型的家用太陽能板，雖
然不願透露合約內容，但確定在2008年底之前，系統就能測試完畢，
到時候也將對人類的能源使用，提供另一種選擇。以色列的科學家，改進
傳統蒐集太陽能的方式，讓太陽能不僅能跟石油能源發揮相同效率，同時
還能大量生產，希望在能源短缺的大環境下，另闢蹊徑。以色列班古里恩
大學的物理學家費曼表示，要成功有效利用太陽能的關鍵，就是利用兩種
裝置，一種裝置用來蒐集並強化太陽光線，另外一種裝置則是把蒐集到的
光線轉換成電力。費曼利用獨家發明的玻璃反射面板，能把蒐集來的陽光
能量放大好幾千倍，同時也能夠以相同的成本，生產出跟傳統發電廠一樣
質量的電力。我們在同樣區域使用廉價的玻璃反射鏡，彎曲成能夠把陽光
集中到非常小的太陽能片上，只有一片的大小，這樣就能集中數千倍的陽
光，發揮數千倍的能量。費曼同時也是以色列那傑夫沙漠國家太陽能研究
中心的負責人，憑藉31年研究太陽能的經驗，發明了這種光電能板，1
0平方公分大小的面板，就能產生傳統10平方公尺面板所蒐集的電力，
而重點是過程完全不用任何燃料，有效降低廢氣排放，緩和全球暖化的進
程。如果是大一點的電力公司，發電設備，他們可以建造大型，數十平方
公里的面板，來提供強國家大部分的電力需求。費曼的研究團隊已經跟以
色列的能源公司簽約，正式生產小型的家用太陽能板，雖然不願透露合約
內容，但確定在2008年底之前，系統就能測試完畢，到時候也將對人
類的能源使用，提供另一種選擇。
