昨天才剛出發挑戰台灣海峽的泳將王瀚今天宣布挑戰失敗！因為遇上黑潮
，全隊不進反退，幾乎在原地打轉，加上隨行船耗油太多決定撤離，王瀚
說台灣海峽是他一生中最大的考驗，明年還要再來。8月21號禮拜二才
正式出發挑戰台灣海峽，過去20年都在跟大海挑戰的泳將王瀚，加上全
體27位隊員，卻在25個小時之後全部撤離，王瀚說很遺憾，遇上黑潮
，人與大自然搏鬥，要更謙虛。出發的日子是經過科學數據跟海象資料加
以運算後決定的，沒有想到自己21年的海泳經驗，成功挑戰全球12大
海峽，自己故鄉台灣海峽卻是最難過的一關。王瀚說，16年前他就開始
申請橫渡台灣海峽，過去兩年他積極研究海域資料，只是這個挑戰真的很
不容易，不過大家都不氣餒，下一次希望可以直游中國，改變策略，明年
還要再來。昨天才剛出發挑戰台灣海峽的泳將王瀚今天宣布挑戰失敗！因
為遇上黑潮，全隊不進反退，幾乎在原地打轉，加上隨行船耗油太多決定
撤離，王瀚說台灣海峽是他一生中最大的考驗，明年還要再來。8月21
號禮拜二才正式出發挑戰台灣海峽，過去20年都在跟大海挑戰的泳將王
瀚，加上全體27位隊員，卻在25個小時之後全部撤離，王瀚說很遺憾
，遇上黑潮，人與大自然搏鬥，要更謙虛。出發的日子是經過科學數據跟
海象資料加以運算後決定的，沒有想到自己21年的海泳經驗，成功挑戰
全球12大海峽，自己故鄉台灣海峽卻是最難過的一關。王瀚說，16年
前他就開始申請橫渡台灣海峽，過去兩年他積極研究海域資料，只是這個
挑戰真的很不容易，不過大家都不氣餒，下一次希望可以直游中國，改變
策略，明年還要再來。昨天才剛出發挑戰台灣海峽的泳將王瀚今天宣布挑
戰失敗！因為遇上黑潮，全隊不進反退，幾乎在原地打轉，加上隨行船耗
油太多決定撤離，王瀚說台灣海峽是他一生中最大的考驗，明年還要再來
。8月21號禮拜二才正式出發挑戰台灣海峽，過去20年都在跟大海挑
戰的泳將王瀚，加上全體27位隊員，卻在25個小時之後全部撤離，王
瀚說很遺憾，遇上黑潮，人與大自然搏鬥，要更謙虛。出發的日子是經過
科學數據跟海象資料加以運算後決定的，沒有想到自己21年的海泳經驗
，成功挑戰全球12大海峽，自己故鄉台灣海峽卻是最難過的一關。王瀚
說，16年前他就開始申請橫渡台灣海峽，過去兩年他積極研究海域資料
，只是這個挑戰真的很不容易，不過大家都不氣餒，下一次希望可以直游
中國，改變策略，明年還要再來。昨天才剛出發挑戰台灣海峽的泳將王瀚
今天宣布挑戰失敗！因為遇上黑潮，全隊不進反退，幾乎在原地打轉，加
上隨行船耗油太多決定撤離，王瀚說台灣海峽是他一生中最大的考驗，明
年還要再來。8月21號禮拜二才正式出發挑戰台灣海峽，過去20年都
在跟大海挑戰的泳將王瀚，加上全體27位隊員，卻在25個小時之後全
部撤離，王瀚說很遺憾，遇上黑潮，人與大自然搏鬥，要更謙虛。出發的
日子是經過科學數據跟海象資料加以運算後決定的，沒有想到自己21年
的海泳經驗，成功挑戰全球12大海峽，自己故鄉台灣海峽卻是最難過的
一關。王瀚說，16年前他就開始申請橫渡台灣海峽，過去兩年他積極研
究海域資料，只是這個挑戰真的很不容易，不過大家都不氣餒，下一次希
望可以直游中國，改變策略，明年還要再來。
