伊拉克上空的炮火還沒平息，美國總統布希已經迫不及待展開他的經濟振
興大計，看到父親老布希總統打了勝仗，但是卻因為救不了經濟而輸了選
戰的前車之鑑，小布希現在的確需要，全力拼經濟。1991年美國從波
斯灣戰爭中凱旋而歸，老布希總統成為美國人心中的大英雄，聲勢如日中
天，許多人看好戰爭結束美國經濟必定起飛，但是結果並沒有如一般預期
，美國經濟低迷不振，讓老布希將總統寶座拱手讓給柯林頓，為了不要重
蹈老爸的覆轍，布希那一頭攘外的工作還沒告一段落，這一頭已經著手展
開安內，準備全力拼經濟，而振興經濟計劃的核心，就是減稅。不過儘管
布希極力說項，7260億美元的減稅計劃，仍被參院認為可能擴大政府
預算赤字，大刀一揮砍到3500億美元，對此布希仍極力爭取將減稅額
度擴大到5500億美元，目前已經派出遊說團進行遊說，國會將針對減
稅額度進行辯論。除此之外，這個星期布希的行程，被推銷經濟振興方案
的活動填的滿滿的，除了要參訪波音工廠，還要對中小企業領袖進行演說
，聽取建言，準備拼完戰事後，全力拼經濟。伊拉克上空的炮火還沒平息
，美國總統布希已經迫不及待展開他的經濟振興大計，看到父親老布希總
統打了勝仗，但是卻因為救不了經濟而輸了選戰的前車之鑑，小布希現在
的確需要，全力拼經濟。1991年美國從波斯灣戰爭中凱旋而歸，老布
希總統成為美國人心中的大英雄，聲勢如日中天，許多人看好戰爭結束美
國經濟必定起飛，但是結果並沒有如一般預期，美國經濟低迷不振，讓老
布希將總統寶座拱手讓給柯林頓，為了不要重蹈老爸的覆轍，布希那一頭
攘外的工作還沒告一段落，這一頭已經著手展開安內，準備全力拼經濟，
而振興經濟計劃的核心，就是減稅。不過儘管布希極力說項，7260億
美元的減稅計劃，仍被參院認為可能擴大政府預算赤字，大刀一揮砍到3
500億美元，對此布希仍極力爭取將減稅額度擴大到5500億美元，
目前已經派出遊說團進行遊說，國會將針對減稅額度進行辯論。除此之外
，這個星期布希的行程，被推銷經濟振興方案的活動填的滿滿的，除了要
參訪波音工廠，還要對中小企業領袖進行演說，聽取建言，準備拼完戰事
後，全力拼經濟。伊拉克上空的炮火還沒平息，美國總統布希已經迫不及
待展開他的經濟振興大計，看到父親老布希總統打了勝仗，但是卻因為救
不了經濟而輸了選戰的前車之鑑，小布希現在的確需要，全力拼經濟。1
991年美國從波斯灣戰爭中凱旋而歸，老布希總統成為美國人心中的大
英雄，聲勢如日中天，許多人看好戰爭結束美國經濟必定起飛，但是結果
並沒有如一般預期，美國經濟低迷不振，讓老布希將總統寶座拱手讓給柯
林頓，為了不要重蹈老爸的覆轍，布希那一頭攘外的工作還沒告一段落，
這一頭已經著手展開安內，準備全力拼經濟，而振興經濟計劃的核心，就
是減稅。不過儘管布希極力說項，7260億美元的減稅計劃，仍被參院
認為可能擴大政府預算赤字，大刀一揮砍到3500億美元，對此布希仍
極力爭取將減稅額度擴大到5500億美元，目前已經派出遊說團進行遊
說，國會將針對減稅額度進行辯論。除此之外，這個星期布希的行程，被
推銷經濟振興方案的活動填的滿滿的，除了要參訪波音工廠，還要對中小
企業領袖進行演說，聽取建言，準備拼完戰事後，全力拼經濟。伊拉克上
空的炮火還沒平息，美國總統布希已經迫不及待展開他的經濟振興大計，
看到父親老布希總統打了勝仗，但是卻因為救不了經濟而輸了選戰的前車
之鑑，小布希現在的確需要，全力拼經濟。1991年美國從波斯灣戰爭
中凱旋而歸，老布希總統成為美國人心中的大英雄，聲勢如日中天，許多
人看好戰爭結束美國經濟必定起飛，但是結果並沒有如一般預期，美國經
濟低迷不振，讓老布希將總統寶座拱手讓給柯林頓，為了不要重蹈老爸的
覆轍，布希那一頭攘外的工作還沒告一段落，這一頭已經著手展開安內，
準備全力拼經濟，而振興經濟計劃的核心，就是減稅。不過儘管布希極力
說項，7260億美元的減稅計劃，仍被參院認為可能擴大政府預算赤字
，大刀一揮砍到3500億美元，對此布希仍極力爭取將減稅額度擴大到
5500億美元，目前已經派出遊說團進行遊說，國會將針對減稅額度進
行辯論。除此之外，這個星期布希的行程，被推銷經濟振興方案的活動填
的滿滿的，除了要參訪波音工廠，還要對中小企業領袖進行演說，聽取建
言，準備拼完戰事後，全力拼經濟。
