2005年超級颶風卡崔娜侵襲美國南部，有爵士樂之都美稱的紐奧良，
整個城市幾乎都被摧毀。美國影星布萊德彼特和一個環保團體合作，贊助
重建工程，他21號前往當地，勘察一批環保屋的興建進度。大明星布萊
德彼特21號穿著簡單的白Ｔ恤，頭戴鴨舌帽，在紐奧良第九區的重建工
地出席簡單的剪綵儀式，這批興建中的房屋，就是他和環保組織合力推動
的第一批環保屋。我從一個父親的角度理解這棟房屋一個父親會知道他的
小孩在更健康的環境成長通常要負擔一棟房屋首先被犧牲的就是材料現在
他不需要擔心這問題這批環保屋使用能夠節省能源或可回收的建材，未來
將優先賣給災區的居民。布萊德彼特說，卡崔娜風災暴露出許多人類在開
闢都市時所忽略的環境問題，希望重建過程一切能按照正確的方法，避免
後患。卡崔娜風災是人為的災禍環保屋則是人為的解決方案無論從個人的
角度或從更大角度都能解決問題我們不能忽視一個問題那就是我們必須嚴
格監督用正確方式重建堤防布萊德彼特和他的明星女友安潔莉娜裘莉，在
紐奧良的法國區有一棟房子，對這裏有特殊感情，風災過後他也捐助了二
十萬美元，協助重建工作。2005年超級颶風卡崔娜侵襲美國南部，有
爵士樂之都美稱的紐奧良，整個城市幾乎都被摧毀。美國影星布萊德彼特
和一個環保團體合作，贊助重建工程，他21號前往當地，勘察一批環保
屋的興建進度。大明星布萊德彼特21號穿著簡單的白Ｔ恤，頭戴鴨舌帽
，在紐奧良第九區的重建工地出席簡單的剪綵儀式，這批興建中的房屋，
就是他和環保組織合力推動的第一批環保屋。我從一個父親的角度理解這
棟房屋一個父親會知道他的小孩在更健康的環境成長通常要負擔一棟房屋
首先被犧牲的就是材料現在他不需要擔心這問題這批環保屋使用能夠節省
能源或可回收的建材，未來將優先賣給災區的居民。布萊德彼特說，卡崔
娜風災暴露出許多人類在開闢都市時所忽略的環境問題，希望重建過程一
切能按照正確的方法，避免後患。卡崔娜風災是人為的災禍環保屋則是人
為的解決方案無論從個人的角度或從更大角度都能解決問題我們不能忽視
一個問題那就是我們必須嚴格監督用正確方式重建堤防布萊德彼特和他的
明星女友安潔莉娜裘莉，在紐奧良的法國區有一棟房子，對這裏有特殊感
情，風災過後他也捐助了二十萬美元，協助重建工作。2005年超級颶
風卡崔娜侵襲美國南部，有爵士樂之都美稱的紐奧良，整個城市幾乎都被
摧毀。美國影星布萊德彼特和一個環保團體合作，贊助重建工程，他21
號前往當地，勘察一批環保屋的興建進度。大明星布萊德彼特21號穿著
簡單的白Ｔ恤，頭戴鴨舌帽，在紐奧良第九區的重建工地出席簡單的剪綵
儀式，這批興建中的房屋，就是他和環保組織合力推動的第一批環保屋。
我從一個父親的角度理解這棟房屋一個父親會知道他的小孩在更健康的環
境成長通常要負擔一棟房屋首先被犧牲的就是材料現在他不需要擔心這問
題這批環保屋使用能夠節省能源或可回收的建材，未來將優先賣給災區的
居民。布萊德彼特說，卡崔娜風災暴露出許多人類在開闢都市時所忽略的
環境問題，希望重建過程一切能按照正確的方法，避免後患。卡崔娜風災
是人為的災禍環保屋則是人為的解決方案無論從個人的角度或從更大角度
都能解決問題我們不能忽視一個問題那就是我們必須嚴格監督用正確方式
重建堤防布萊德彼特和他的明星女友安潔莉娜裘莉，在紐奧良的法國區有
一棟房子，對這裏有特殊感情，風災過後他也捐助了二十萬美元，協助重
建工作。2005年超級颶風卡崔娜侵襲美國南部，有爵士樂之都美稱的
紐奧良，整個城市幾乎都被摧毀。美國影星布萊德彼特和一個環保團體合
作，贊助重建工程，他21號前往當地，勘察一批環保屋的興建進度。大
明星布萊德彼特21號穿著簡單的白Ｔ恤，頭戴鴨舌帽，在紐奧良第九區
的重建工地出席簡單的剪綵儀式，這批興建中的房屋，就是他和環保組織
合力推動的第一批環保屋。我從一個父親的角度理解這棟房屋一個父親會
知道他的小孩在更健康的環境成長通常要負擔一棟房屋首先被犧牲的就是
材料現在他不需要擔心這問題這批環保屋使用能夠節省能源或可回收的建
材，未來將優先賣給災區的居民。布萊德彼特說，卡崔娜風災暴露出許多
人類在開闢都市時所忽略的環境問題，希望重建過程一切能按照正確的方
法，避免後患。卡崔娜風災是人為的災禍環保屋則是人為的解決方案無論
從個人的角度或從更大角度都能解決問題我們不能忽視一個問題那就是我
們必須嚴格監督用正確方式重建堤防布萊德彼特和他的明星女友安潔莉娜
裘莉，在紐奧良的法國區有一棟房子，對這裏有特殊感情，風災過後他也
捐助了二十萬美元，協助重建工作。2005年超級颶風卡崔娜侵襲美國
南部，有爵士樂之都美稱的紐奧良，整個城市幾乎都被摧毀。美國影星布
萊德彼特和一個環保團體合作，贊助重建工程，他21號前往當地，勘察
一批環保屋的興建進度。大明星布萊德彼特21號穿著簡單的白Ｔ恤，頭
戴鴨舌帽，在紐奧良第九區的重建工地出席簡單的剪綵儀式，這批興建中
的房屋，就是他和環保組織合力推動的第一批環保屋。我從一個父親的角
度理解這棟房屋一個父親會知道他的小孩在更健康的環境成長通常要負擔
一棟房屋首先被犧牲的就是材料現在他不需要擔心這問題這批環保屋使用
能夠節省能源或可回收的建材，未來將優先賣給災區的居民。布萊德彼特
說，卡崔娜風災暴露出許多人類在開闢都市時所忽略的環境問題，希望重
建過程一切能按照正確的方法，避免後患。卡崔娜風災是人為的災禍環保
屋則是人為的解決方案無論從個人的角度或從更大角度都能解決問題我們
不能忽視一個問題那就是我們必須嚴格監督用正確方式重建堤防布萊德彼
特和他的明星女友安潔莉娜裘莉，在紐奧良的法國區有一棟房子，對這裏
有特殊感情，風災過後他也捐助了二十萬美元，協助重建工作。2005
年超級颶風卡崔娜侵襲美國南部，有爵士樂之都美稱的紐奧良，整個城市
幾乎都被摧毀。美國影星布萊德彼特和一個環保團體合作，贊助重建工程
，他21號前往當地，勘察一批環保屋的興建進度。大明星布萊德彼特2
1號穿著簡單的白Ｔ恤，頭戴鴨舌帽，在紐奧良第九區的重建工地出席簡
單的剪綵儀式，這批興建中的房屋，就是他和環保組織合力推動的第一批
環保屋。我從一個父親的角度理解這棟房屋一個父親會知道他的小孩在更
健康的環境成長通常要負擔一棟房屋首先被犧牲的就是材料現在他不需要
擔心這問題這批環保屋使用能夠節省能源或可回收的建材，未來將優先賣
給災區的居民。布萊德彼特說，卡崔娜風災暴露出許多人類在開闢都市時
所忽略的環境問題，希望重建過程一切能按照正確的方法，避免後患。卡
崔娜風災是人為的災禍環保屋則是人為的解決方案無論從個人的角度或從
更大角度都能解決問題我們不能忽視一個問題那就是我們必須嚴格監督用
正確方式重建堤防布萊德彼特和他的明星女友安潔莉娜裘莉，在紐奧良的
法國區有一棟房子，對這裏有特殊感情，風災過後他也捐助了二十萬美元
，協助重建工作。
