即將接任美軍參謀聯席會議主席職位的、海軍作戰部司令穆勒，21號在
中國北京與解放軍高層進行會談。穆勒會後在記者會上坦承，與會的中國
官員不斷向他提及台灣問題，但美方在處理台海問題的立場是不會改變。
此外，穆勒也強調雖然伊拉克與阿富汗等西亞地區局勢吃緊，但美國在太
平洋地區的軍事部署、並不會稍有懈怠。美國海軍作戰部司令，穆勒：這
個地區的平衡、不光只是我們與中國的關係、還有與南韓日本澳洲的關係
、以及馬來西亞印尼新興起的關係、都是我們所關注的、與新加坡長期的
關係、這些都很重要、我們也都會持續聚集於此。美國海軍作戰部司令穆
勒這趟北京之行，會見了中國中央軍委副主席郭伯雄，以及國防部長曹剛
川，穆勒表示雙方的交流、有助於讓美方對中國有更進一步的瞭解，而中
國官員也不忘利用機會，向穆勒闡述他們對台灣問題的看法，希望美方不
要向台灣發出錯誤信號，停止對台出售先進武器。對此，穆勒則是表示，
美方在一個中國以及不支持台獨的立場是不會改變。即將接任美軍參謀聯
席會議主席職位的、海軍作戰部司令穆勒，21號在中國北京與解放軍高
層進行會談。穆勒會後在記者會上坦承，與會的中國官員不斷向他提及台
灣問題，但美方在處理台海問題的立場是不會改變。此外，穆勒也強調雖
然伊拉克與阿富汗等西亞地區局勢吃緊，但美國在太平洋地區的軍事部署
、並不會稍有懈怠。美國海軍作戰部司令，穆勒：這個地區的平衡、不光
只是我們與中國的關係、還有與南韓日本澳洲的關係、以及馬來西亞印尼
新興起的關係、都是我們所關注的、與新加坡長期的關係、這些都很重要
、我們也都會持續聚集於此。美國海軍作戰部司令穆勒這趟北京之行，會
見了中國中央軍委副主席郭伯雄，以及國防部長曹剛川，穆勒表示雙方的
交流、有助於讓美方對中國有更進一步的瞭解，而中國官員也不忘利用機
會，向穆勒闡述他們對台灣問題的看法，希望美方不要向台灣發出錯誤信
號，停止對台出售先進武器。對此，穆勒則是表示，美方在一個中國以及
不支持台獨的立場是不會改變。即將接任美軍參謀聯席會議主席職位的、
海軍作戰部司令穆勒，21號在中國北京與解放軍高層進行會談。穆勒會
後在記者會上坦承，與會的中國官員不斷向他提及台灣問題，但美方在處
理台海問題的立場是不會改變。此外，穆勒也強調雖然伊拉克與阿富汗等
西亞地區局勢吃緊，但美國在太平洋地區的軍事部署、並不會稍有懈怠。
美國海軍作戰部司令，穆勒：這個地區的平衡、不光只是我們與中國的關
係、還有與南韓日本澳洲的關係、以及馬來西亞印尼新興起的關係、都是
我們所關注的、與新加坡長期的關係、這些都很重要、我們也都會持續聚
集於此。美國海軍作戰部司令穆勒這趟北京之行，會見了中國中央軍委副
主席郭伯雄，以及國防部長曹剛川，穆勒表示雙方的交流、有助於讓美方
對中國有更進一步的瞭解，而中國官員也不忘利用機會，向穆勒闡述他們
對台灣問題的看法，希望美方不要向台灣發出錯誤信號，停止對台出售先
進武器。對此，穆勒則是表示，美方在一個中國以及不支持台獨的立場是
不會改變。即將接任美軍參謀聯席會議主席職位的、海軍作戰部司令穆勒
，21號在中國北京與解放軍高層進行會談。穆勒會後在記者會上坦承，
與會的中國官員不斷向他提及台灣問題，但美方在處理台海問題的立場是
不會改變。此外，穆勒也強調雖然伊拉克與阿富汗等西亞地區局勢吃緊，
但美國在太平洋地區的軍事部署、並不會稍有懈怠。美國海軍作戰部司令
，穆勒：這個地區的平衡、不光只是我們與中國的關係、還有與南韓日本
澳洲的關係、以及馬來西亞印尼新興起的關係、都是我們所關注的、與新
加坡長期的關係、這些都很重要、我們也都會持續聚集於此。美國海軍作
戰部司令穆勒這趟北京之行，會見了中國中央軍委副主席郭伯雄，以及國
防部長曹剛川，穆勒表示雙方的交流、有助於讓美方對中國有更進一步的
瞭解，而中國官員也不忘利用機會，向穆勒闡述他們對台灣問題的看法，
希望美方不要向台灣發出錯誤信號，停止對台出售先進武器。對此，穆勒
則是表示，美方在一個中國以及不支持台獨的立場是不會改變。即將接任
美軍參謀聯席會議主席職位的、海軍作戰部司令穆勒，21號在中國北京
與解放軍高層進行會談。穆勒會後在記者會上坦承，與會的中國官員不斷
向他提及台灣問題，但美方在處理台海問題的立場是不會改變。此外，穆
勒也強調雖然伊拉克與阿富汗等西亞地區局勢吃緊，但美國在太平洋地區
的軍事部署、並不會稍有懈怠。美國海軍作戰部司令，穆勒：這個地區的
平衡、不光只是我們與中國的關係、還有與南韓日本澳洲的關係、以及馬
來西亞印尼新興起的關係、都是我們所關注的、與新加坡長期的關係、這
些都很重要、我們也都會持續聚集於此。美國海軍作戰部司令穆勒這趟北
京之行，會見了中國中央軍委副主席郭伯雄，以及國防部長曹剛川，穆勒
表示雙方的交流、有助於讓美方對中國有更進一步的瞭解，而中國官員也
不忘利用機會，向穆勒闡述他們對台灣問題的看法，希望美方不要向台灣
發出錯誤信號，停止對台出售先進武器。對此，穆勒則是表示，美方在一
個中國以及不支持台獨的立場是不會改變。即將接任美軍參謀聯席會議主
席職位的、海軍作戰部司令穆勒，21號在中國北京與解放軍高層進行會
談。穆勒會後在記者會上坦承，與會的中國官員不斷向他提及台灣問題，
但美方在處理台海問題的立場是不會改變。此外，穆勒也強調雖然伊拉克
與阿富汗等西亞地區局勢吃緊，但美國在太平洋地區的軍事部署、並不會
稍有懈怠。美國海軍作戰部司令，穆勒：這個地區的平衡、不光只是我們
與中國的關係、還有與南韓日本澳洲的關係、以及馬來西亞印尼新興起的
關係、都是我們所關注的、與新加坡長期的關係、這些都很重要、我們也
都會持續聚集於此。美國海軍作戰部司令穆勒這趟北京之行，會見了中國
中央軍委副主席郭伯雄，以及國防部長曹剛川，穆勒表示雙方的交流、有
助於讓美方對中國有更進一步的瞭解，而中國官員也不忘利用機會，向穆
勒闡述他們對台灣問題的看法，希望美方不要向台灣發出錯誤信號，停止
對台出售先進武器。對此，穆勒則是表示，美方在一個中國以及不支持台
獨的立場是不會改變。
