建於西元前五世紀的巴特農神殿，是雅典衛城最著名的遺跡，希臘當局就
在衛城的山坡下，打造了一座全新的衛城博物館，而且即將在明年啟用，
但是這樣一來可能擋住了旁邊兩座建築物的景觀，希臘文化部及考古學會
的專家主張把這兩棟建築拆除，不料遭到當地居民的強烈反彈，引發一場
論戰。擁有2600歷史,由46根多立克式列柱所環繞的巴特農神殿,
是造訪雅典衛城古蹟,不能錯過的景點之一,而山坡下兩棟富有30年代
裝飾藝術風格的連棟白色建築,二樓牆面裝飾著希臘神話的彩色瓷磚壁畫
,在翠綠的路樹掩映下,十分賞心悅目，不過衛城博物館一興建，問題就
來了在這兩棟建築的旁邊和後面在同一個街區上就是新的衛城博物館的現
址就在博物館即將完工的同時就傳出要將這兩棟列為保護的建築拆掉好讓
博物館餐廳能看到衛城遺跡的景觀興建中的博物館,看來建築風格跟附近
景觀格格不入,本來就引發諸多爭議,現在為了遷就博物館的視野,希臘
文化部和考古協會,主張把這兩棟也被列為保護級,景觀優美的建築給拆
遷,遭到當地居民和建築師的強烈反對幾乎每天我都會經過這裡即使不想
去看它你的目光就是會被這兩棟建築所吸引破壞這附近的景觀將為人所不
恥雅典市民的確需要一座新的衛城博物館,來典藏珍貴的衛城古物,不過
是否要為了景觀問題,犧牲有特色的建築,希臘當局正在傷腦筋.建於西
元前五世紀的巴特農神殿，是雅典衛城最著名的遺跡，希臘當局就在衛城
的山坡下，打造了一座全新的衛城博物館，而且即將在明年啟用，但是這
樣一來可能擋住了旁邊兩座建築物的景觀，希臘文化部及考古學會的專家
主張把這兩棟建築拆除，不料遭到當地居民的強烈反彈，引發一場論戰。
擁有2600歷史,由46根多立克式列柱所環繞的巴特農神殿,是造訪
雅典衛城古蹟,不能錯過的景點之一,而山坡下兩棟富有30年代裝飾藝
術風格的連棟白色建築,二樓牆面裝飾著希臘神話的彩色瓷磚壁畫,在翠
綠的路樹掩映下,十分賞心悅目，不過衛城博物館一興建，問題就來了在
這兩棟建築的旁邊和後面在同一個街區上就是新的衛城博物館的現址就在
博物館即將完工的同時就傳出要將這兩棟列為保護的建築拆掉好讓博物館
餐廳能看到衛城遺跡的景觀興建中的博物館,看來建築風格跟附近景觀格
格不入,本來就引發諸多爭議,現在為了遷就博物館的視野,希臘文化部
和考古協會,主張把這兩棟也被列為保護級,景觀優美的建築給拆遷,遭
到當地居民和建築師的強烈反對幾乎每天我都會經過這裡即使不想去看它
你的目光就是會被這兩棟建築所吸引破壞這附近的景觀將為人所不恥雅典
市民的確需要一座新的衛城博物館,來典藏珍貴的衛城古物,不過是否要
為了景觀問題,犧牲有特色的建築,希臘當局正在傷腦筋.
