孟加拉首都的達卡大學和其他兩所大學，最近發動了要求軍政府還政於民
的民主運動，但是在21號演變為街頭肢體衝突，軍方以橡皮子彈攻擊學
生，還造成至少150名學生受傷。學生們希望今年一月份掌權的軍政府
，能夠還政於民，把明年的大選提早，把讓國家回歸民主制度，發起了要
求軍隊撤出校園的運動，結果卻演變為在校園放火，以及焚燒軍隊車輛的
暴力行為。但也有消息指出是軍隊先朝學生動手，事態才會急遽惡化。軍
政府一度表示要逮捕學生，但稍晚又改口下令軍隊撤出達卡大學，並表示
引發事端的士兵將送交軍法審判。孟加拉首都的達卡大學和其他兩所大學
，最近發動了要求軍政府還政於民的民主運動，但是在21號演變為街頭
肢體衝突，軍方以橡皮子彈攻擊學生，還造成至少150名學生受傷。學
生們希望今年一月份掌權的軍政府，能夠還政於民，把明年的大選提早，
把讓國家回歸民主制度，發起了要求軍隊撤出校園的運動，結果卻演變為
在校園放火，以及焚燒軍隊車輛的暴力行為。但也有消息指出是軍隊先朝
學生動手，事態才會急遽惡化。軍政府一度表示要逮捕學生，但稍晚又改
口下令軍隊撤出達卡大學，並表示引發事端的士兵將送交軍法審判。孟加
拉首都的達卡大學和其他兩所大學，最近發動了要求軍政府還政於民的民
主運動，但是在21號演變為街頭肢體衝突，軍方以橡皮子彈攻擊學生，
還造成至少150名學生受傷。學生們希望今年一月份掌權的軍政府，能
夠還政於民，把明年的大選提早，把讓國家回歸民主制度，發起了要求軍
隊撤出校園的運動，結果卻演變為在校園放火，以及焚燒軍隊車輛的暴力
行為。但也有消息指出是軍隊先朝學生動手，事態才會急遽惡化。軍政府
一度表示要逮捕學生，但稍晚又改口下令軍隊撤出達卡大學，並表示引發
事端的士兵將送交軍法審判。孟加拉首都的達卡大學和其他兩所大學，最
近發動了要求軍政府還政於民的民主運動，但是在21號演變為街頭肢體
衝突，軍方以橡皮子彈攻擊學生，還造成至少150名學生受傷。學生們
希望今年一月份掌權的軍政府，能夠還政於民，把明年的大選提早，把讓
國家回歸民主制度，發起了要求軍隊撤出校園的運動，結果卻演變為在校
園放火，以及焚燒軍隊車輛的暴力行為。但也有消息指出是軍隊先朝學生
動手，事態才會急遽惡化。軍政府一度表示要逮捕學生，但稍晚又改口下
令軍隊撤出達卡大學，並表示引發事端的士兵將送交軍法審判。
