雖然美國聲稱攻打伊拉克和石油無關，不過英國廣播公司BBC的一部紀
錄片卻認為，美伊戰爭其實只是是全球石油爭奪戰的序幕而已。美伊戰爭
，真的為的不是石油嗎？英國廣播公司BBC製作的紀錄片「石油爭奪戰
」指出，由於全球新發現的石油礦藏越來越少，現有的油田產量也開始下
滑，但是全球石油需求量卻大增，美國超過六成的的用油，已經要仰賴進
口。確保石油供應，成為西方國家目標。美國總統布希和手下多位閣員，
都和石油工業關係密切，而國防部長倫斯斐，早在1998年，就主張攻
打伊拉克，保障美國石油供應。九一一攻擊，為美國提供更充足的理由。
不過在輿論下，英美極力改口，否說項，7260億美元。只是去年年底
，伊拉克反對派團體在倫敦開會，商討接掌政權問題時，石油公司紛紛接
洽，探詢未來競標伊拉克石油的可能，以及開戰後，聯軍將控制油田列為
優先目標，種種作法，都微妙的突顯出，石油還是美伊戰爭中，重要的關
鍵。雖然美國聲稱攻打伊拉克和石油無關，不過英國廣播公司BBC的一
部紀錄片卻認為，美伊戰爭其實只是是全球石油爭奪戰的序幕而已。美伊
戰爭，真的為的不是石油嗎？英國廣播公司BBC製作的紀錄片「石油爭
奪戰」指出，由於全球新發現的石油礦藏越來越少，現有的油田產量也開
始下滑，但是全球石油需求量卻大增，美國超過六成的的用油，已經要仰
賴進口。確保石油供應，成為西方國家目標。美國總統布希和手下多位閣
員，都和石油工業關係密切，而國防部長倫斯斐，早在1998年，就主
張攻打伊拉克，保障美國石油供應。九一一攻擊，為美國提供更充足的理
由。不過在輿論下，英美極力改口，否說項，7260億美元。只是去年
年底，伊拉克反對派團體在倫敦開會，商討接掌政權問題時，石油公司紛
紛接洽，探詢未來競標伊拉克石油的可能，以及開戰後，聯軍將控制油田
列為優先目標，種種作法，都微妙的突顯出，石油還是美伊戰爭中，重要
的關鍵。雖然美國聲稱攻打伊拉克和石油無關，不過英國廣播公司BBC
的一部紀錄片卻認為，美伊戰爭其實只是是全球石油爭奪戰的序幕而已。
美伊戰爭，真的為的不是石油嗎？英國廣播公司BBC製作的紀錄片「石
油爭奪戰」指出，由於全球新發現的石油礦藏越來越少，現有的油田產量
也開始下滑，但是全球石油需求量卻大增，美國超過六成的的用油，已經
要仰賴進口。確保石油供應，成為西方國家目標。美國總統布希和手下多
位閣員，都和石油工業關係密切，而國防部長倫斯斐，早在1998年，
就主張攻打伊拉克，保障美國石油供應。九一一攻擊，為美國提供更充足
的理由。不過在輿論下，英美極力改口，否說項，7260億美元。只是
去年年底，伊拉克反對派團體在倫敦開會，商討接掌政權問題時，石油公
司紛紛接洽，探詢未來競標伊拉克石油的可能，以及開戰後，聯軍將控制
油田列為優先目標，種種作法，都微妙的突顯出，石油還是美伊戰爭中，
重要的關鍵。雖然美國聲稱攻打伊拉克和石油無關，不過英國廣播公司B
BC的一部紀錄片卻認為，美伊戰爭其實只是是全球石油爭奪戰的序幕而
已。美伊戰爭，真的為的不是石油嗎？英國廣播公司BBC製作的紀錄片
「石油爭奪戰」指出，由於全球新發現的石油礦藏越來越少，現有的油田
產量也開始下滑，但是全球石油需求量卻大增，美國超過六成的的用油，
已經要仰賴進口。確保石油供應，成為西方國家目標。美國總統布希和手
下多位閣員，都和石油工業關係密切，而國防部長倫斯斐，早在1998
年，就主張攻打伊拉克，保障美國石油供應。九一一攻擊，為美國提供更
充足的理由。不過在輿論下，英美極力改口，否說項，7260億美元。
只是去年年底，伊拉克反對派團體在倫敦開會，商討接掌政權問題時，石
油公司紛紛接洽，探詢未來競標伊拉克石油的可能，以及開戰後，聯軍將
控制油田列為優先目標，種種作法，都微妙的突顯出，石油還是美伊戰爭
中，重要的關鍵。雖然美國聲稱攻打伊拉克和石油無關，不過英國廣播公
司BBC的一部紀錄片卻認為，美伊戰爭其實只是是全球石油爭奪戰的序
幕而已。美伊戰爭，真的為的不是石油嗎？英國廣播公司BBC製作的紀
錄片「石油爭奪戰」指出，由於全球新發現的石油礦藏越來越少，現有的
油田產量也開始下滑，但是全球石油需求量卻大增，美國超過六成的的用
油，已經要仰賴進口。確保石油供應，成為西方國家目標。美國總統布希
和手下多位閣員，都和石油工業關係密切，而國防部長倫斯斐，早在19
98年，就主張攻打伊拉克，保障美國石油供應。九一一攻擊，為美國提
供更充足的理由。不過在輿論下，英美極力改口，否說項，7260億美
元。只是去年年底，伊拉克反對派團體在倫敦開會，商討接掌政權問題時
，石油公司紛紛接洽，探詢未來競標伊拉克石油的可能，以及開戰後，聯
軍將控制油田列為優先目標，種種作法，都微妙的突顯出，石油還是美伊
戰爭中，重要的關鍵。雖然美國聲稱攻打伊拉克和石油無關，不過英國廣
播公司BBC的一部紀錄片卻認為，美伊戰爭其實只是是全球石油爭奪戰
的序幕而已。美伊戰爭，真的為的不是石油嗎？英國廣播公司BBC製作
的紀錄片「石油爭奪戰」指出，由於全球新發現的石油礦藏越來越少，現
有的油田產量也開始下滑，但是全球石油需求量卻大增，美國超過六成的
的用油，已經要仰賴進口。確保石油供應，成為西方國家目標。美國總統
布希和手下多位閣員，都和石油工業關係密切，而國防部長倫斯斐，早在
1998年，就主張攻打伊拉克，保障美國石油供應。九一一攻擊，為美
國提供更充足的理由。不過在輿論下，英美極力改口，否說項，7260
億美元。只是去年年底，伊拉克反對派團體在倫敦開會，商討接掌政權問
題時，石油公司紛紛接洽，探詢未來競標伊拉克石油的可能，以及開戰後
，聯軍將控制油田列為優先目標，種種作法，都微妙的突顯出，石油還是
美伊戰爭中，重要的關鍵。雖然美國聲稱攻打伊拉克和石油無關，不過英
國廣播公司BBC的一部紀錄片卻認為，美伊戰爭其實只是是全球石油爭
奪戰的序幕而已。美伊戰爭，真的為的不是石油嗎？英國廣播公司BBC
製作的紀錄片「石油爭奪戰」指出，由於全球新發現的石油礦藏越來越少
，現有的油田產量也開始下滑，但是全球石油需求量卻大增，美國超過六
成的的用油，已經要仰賴進口。確保石油供應，成為西方國家目標。美國
總統布希和手下多位閣員，都和石油工業關係密切，而國防部長倫斯斐，
早在1998年，就主張攻打伊拉克，保障美國石油供應。九一一攻擊，
為美國提供更充足的理由。不過在輿論下，英美極力改口，否說項，72
60億美元。只是去年年底，伊拉克反對派團體在倫敦開會，商討接掌政
權問題時，石油公司紛紛接洽，探詢未來競標伊拉克石油的可能，以及開
戰後，聯軍將控制油田列為優先目標，種種作法，都微妙的突顯出，石油
還是美伊戰爭中，重要的關鍵。
