日本首相安倍晉三，21號抵達印度首都新德里，進行為期三天的訪問，
隨行的還有日本工商領袖。兩國這次雖然沒有計畫簽署任何協議，但將討
論一項近千億美元的開發案。兩國之間加強經貿往來受到矚目，但是檯面
下是否加強戰略合作，牽制中國，也引發不少聯想。第一次訪問印度的日
本首相安倍晉三,帶著200名企業領袖,抵達新德里.除了要加強跟印
度的策略夥伴關係.雙方還要討論一項900億美元的建設案,將印度首
都新德里跟金融重鎮孟買銜接起來,形成一條總長將近1500公里的工
業走廊.其中包括一條高速公路,三座港口跟六座機場.這是印度有史以
來金額最高的開發案,其中三分之一的經費,將由日本公民營機構來出資
.我堅信日本跟印度之間的夥伴關係未來將比任何國家都來得緊密這次我
來到印度就是帶著強烈的企圖要把兩國的關係推上最高峰日本跟印度雙方
經貿往來並不熱絡，去年兩國的貿易額為65億美元，只有日中貿易額的
4%左右，日本還曾在1998年批評印度測試核武，關係一度緊張，但
眼見中國在亞洲影響力與日俱增，日本與印度不得不盡釋前嫌.改善關係
，只是目前兩國領袖都各自面臨政治生涯的低點，能有多少心力促進日本
與印度的關係，還在未定之數，這次經貿協議是否有變數，也還必須觀察
。日本首相安倍晉三，21號抵達印度首都新德里，進行為期三天的訪問
，隨行的還有日本工商領袖。兩國這次雖然沒有計畫簽署任何協議，但將
討論一項近千億美元的開發案。兩國之間加強經貿往來受到矚目，但是檯
面下是否加強戰略合作，牽制中國，也引發不少聯想。第一次訪問印度的
日本首相安倍晉三,帶著200名企業領袖,抵達新德里.除了要加強跟
印度的策略夥伴關係.雙方還要討論一項900億美元的建設案,將印度
首都新德里跟金融重鎮孟買銜接起來,形成一條總長將近1500公里的
工業走廊.其中包括一條高速公路,三座港口跟六座機場.這是印度有史
以來金額最高的開發案,其中三分之一的經費,將由日本公民營機構來出
資.我堅信日本跟印度之間的夥伴關係未來將比任何國家都來得緊密這次
我來到印度就是帶著強烈的企圖要把兩國的關係推上最高峰日本跟印度雙
方經貿往來並不熱絡，去年兩國的貿易額為65億美元，只有日中貿易額
的4%左右，日本還曾在1998年批評印度測試核武，關係一度緊張，
但眼見中國在亞洲影響力與日俱增，日本與印度不得不盡釋前嫌.改善關
係，只是目前兩國領袖都各自面臨政治生涯的低點，能有多少心力促進日
本與印度的關係，還在未定之數，這次經貿協議是否有變數，也還必須觀
察。日本首相安倍晉三，21號抵達印度首都新德里，進行為期三天的訪
問，隨行的還有日本工商領袖。兩國這次雖然沒有計畫簽署任何協議，但
將討論一項近千億美元的開發案。兩國之間加強經貿往來受到矚目，但是
檯面下是否加強戰略合作，牽制中國，也引發不少聯想。第一次訪問印度
的日本首相安倍晉三,帶著200名企業領袖,抵達新德里.除了要加強
跟印度的策略夥伴關係.雙方還要討論一項900億美元的建設案,將印
度首都新德里跟金融重鎮孟買銜接起來,形成一條總長將近1500公里
的工業走廊.其中包括一條高速公路,三座港口跟六座機場.這是印度有
史以來金額最高的開發案,其中三分之一的經費,將由日本公民營機構來
出資.我堅信日本跟印度之間的夥伴關係未來將比任何國家都來得緊密這
次我來到印度就是帶著強烈的企圖要把兩國的關係推上最高峰日本跟印度
雙方經貿往來並不熱絡，去年兩國的貿易額為65億美元，只有日中貿易
額的4%左右，日本還曾在1998年批評印度測試核武，關係一度緊張
，但眼見中國在亞洲影響力與日俱增，日本與印度不得不盡釋前嫌.改善
關係，只是目前兩國領袖都各自面臨政治生涯的低點，能有多少心力促進
日本與印度的關係，還在未定之數，這次經貿協議是否有變數，也還必須
觀察。日本首相安倍晉三，21號抵達印度首都新德里，進行為期三天的
訪問，隨行的還有日本工商領袖。兩國這次雖然沒有計畫簽署任何協議，
但將討論一項近千億美元的開發案。兩國之間加強經貿往來受到矚目，但
是檯面下是否加強戰略合作，牽制中國，也引發不少聯想。第一次訪問印
度的日本首相安倍晉三,帶著200名企業領袖,抵達新德里.除了要加
強跟印度的策略夥伴關係.雙方還要討論一項900億美元的建設案,將
印度首都新德里跟金融重鎮孟買銜接起來,形成一條總長將近1500公
里的工業走廊.其中包括一條高速公路,三座港口跟六座機場.這是印度
有史以來金額最高的開發案,其中三分之一的經費,將由日本公民營機構
來出資.我堅信日本跟印度之間的夥伴關係未來將比任何國家都來得緊密
這次我來到印度就是帶著強烈的企圖要把兩國的關係推上最高峰日本跟印
度雙方經貿往來並不熱絡，去年兩國的貿易額為65億美元，只有日中貿
易額的4%左右，日本還曾在1998年批評印度測試核武，關係一度緊
張，但眼見中國在亞洲影響力與日俱增，日本與印度不得不盡釋前嫌.改
善關係，只是目前兩國領袖都各自面臨政治生涯的低點，能有多少心力促
進日本與印度的關係，還在未定之數，這次經貿協議是否有變數，也還必
須觀察。
