原本是五級颶風的狄恩颶風22號凌晨登陸墨西哥，現在已經減弱為二級
颶風，相當於我們所熟悉的中度颱風強度，所幸這個強大的颶風沒有造成
人員傷亡，行徑路線也沒有經過美國墨西哥灣的產油區，國際油價也因此
下滑。狄恩颶風掃過猶加敦半島的觀光勝地坎肯南部，人煙較稀少的地區
。被吹倒的路樹跟受損的房屋，到處可見，簡陋的茅草房舍，更是不堪一
擊。狄恩颶風登陸之前，墨西哥當局緊急將猶加敦半島五萬名觀光客與八
千名居民、安置到五百處收容所，不過還是有許多印地安原住民堅持死守
家園，不接受軍方強制撤離的命令，所幸狄恩登陸後，威力減弱，目前沒
有傳出傷亡。原本是五級颶風的狄恩颶風22號凌晨登陸墨西哥，現在已
經減弱為二級颶風，相當於我們所熟悉的中度颱風強度，所幸這個強大的
颶風沒有造成人員傷亡，行徑路線也沒有經過美國墨西哥灣的產油區，國
際油價也因此下滑。狄恩颶風掃過猶加敦半島的觀光勝地坎肯南部，人煙
較稀少的地區。被吹倒的路樹跟受損的房屋，到處可見，簡陋的茅草房舍
，更是不堪一擊。狄恩颶風登陸之前，墨西哥當局緊急將猶加敦半島五萬
名觀光客與八千名居民、安置到五百處收容所，不過還是有許多印地安原
住民堅持死守家園，不接受軍方強制撤離的命令，所幸狄恩登陸後，威力
減弱，目前沒有傳出傷亡。原本是五級颶風的狄恩颶風22號凌晨登陸墨
西哥，現在已經減弱為二級颶風，相當於我們所熟悉的中度颱風強度，所
幸這個強大的颶風沒有造成人員傷亡，行徑路線也沒有經過美國墨西哥灣
的產油區，國際油價也因此下滑。狄恩颶風掃過猶加敦半島的觀光勝地坎
肯南部，人煙較稀少的地區。被吹倒的路樹跟受損的房屋，到處可見，簡
陋的茅草房舍，更是不堪一擊。狄恩颶風登陸之前，墨西哥當局緊急將猶
加敦半島五萬名觀光客與八千名居民、安置到五百處收容所，不過還是有
許多印地安原住民堅持死守家園，不接受軍方強制撤離的命令，所幸狄恩
登陸後，威力減弱，目前沒有傳出傷亡。原本是五級颶風的狄恩颶風22
號凌晨登陸墨西哥，現在已經減弱為二級颶風，相當於我們所熟悉的中度
颱風強度，所幸這個強大的颶風沒有造成人員傷亡，行徑路線也沒有經過
美國墨西哥灣的產油區，國際油價也因此下滑。狄恩颶風掃過猶加敦半島
的觀光勝地坎肯南部，人煙較稀少的地區。被吹倒的路樹跟受損的房屋，
到處可見，簡陋的茅草房舍，更是不堪一擊。狄恩颶風登陸之前，墨西哥
當局緊急將猶加敦半島五萬名觀光客與八千名居民、安置到五百處收容所
，不過還是有許多印地安原住民堅持死守家園，不接受軍方強制撤離的命
令，所幸狄恩登陸後，威力減弱，目前沒有傳出傷亡。
