中國央行為了抑制通貨膨脹,宣布再度升息，而美國聯準會為了緩和信貸
危機,暗示可能提前降息。此外全球最大的鈦金屬製造商,21號和美國
波音飛機公司簽約合建新廠，將攜手共同打造787夢想飛機。詳細內容
來看今天的財經風向球.中國人民銀行為了防止經濟過熱,控制通貨膨脹
,從22號起調高利率,其中貸款利率上調到0.18個百分點,提高到
7.02%.存款利率上調0.27個百分點,提高到3.6%;這也是
中國今年以來第四度升息.市場人士預期,人民銀行升息的動作,將會衝
擊明天的中國股市,不過長期走勢仍然看漲.上個月中國的通貨膨脹率比
去年同期增長了5.6%,創下十年來的新高點,迫使中國政府再度出手
為經濟降溫.而為了緩和次級房貸風暴對金融市場的衝擊,美國聯邦準備
理事會主席伯納,21號和財政部長鮑爾森及參院金融委員會主席陶德舉
行了會談,陶德指出,柏納承諾必要時將會動用所有工具來平息金融市場
的動盪.這樣的說法,也暗示聯準會可能提前調降聯邦基金利率.就在這
項降息的預期心理激勵下,紐約股市"SP500"和那史達克指數雙雙
小幅上揚，道瓊工業指數則因為部分能源股疲弱，小幅下跌。全球主要飛
機製造商波音公司21號在俄羅斯的航空展上宣佈,將與全球最大的鈦生
產商俄羅斯的阿維斯馬鈦鎂聯合企業合組鈦金屬製造廠,為波音的最新機
種787夢想飛機,打造鈦金屬材料.雙方將擁有新公司各一半的股權.
事實上,早在去年的四月,雙方就已經宣佈將在阿維斯馬位於烏拉爾山區
總部附近,合建面積8900平方公尺的新廠,波音俄羅斯分公司總裁表
示,新廠可望今年內開始運作,屆時每一架787將有20噸的鈦金屬建
材由阿維斯馬負責生產.中國央行為了抑制通貨膨脹,宣布再度升息，而
美國聯準會為了緩和信貸危機,暗示可能提前降息。此外全球最大的鈦金
屬製造商,21號和美國波音飛機公司簽約合建新廠，將攜手共同打造7
87夢想飛機。詳細內容來看今天的財經風向球.中國人民銀行為了防止
經濟過熱,控制通貨膨脹,從22號起調高利率,其中貸款利率上調到0
.18個百分點,提高到7.02%.存款利率上調0.27個百分點,
提高到3.6%;這也是中國今年以來第四度升息.市場人士預期,人民
銀行升息的動作,將會衝擊明天的中國股市,不過長期走勢仍然看漲.上
個月中國的通貨膨脹率比去年同期增長了5.6%,創下十年來的新高點
,迫使中國政府再度出手為經濟降溫.而為了緩和次級房貸風暴對金融市
場的衝擊,美國聯邦準備理事會主席伯納,21號和財政部長鮑爾森及參
院金融委員會主席陶德舉行了會談,陶德指出,柏納承諾必要時將會動用
所有工具來平息金融市場的動盪.這樣的說法,也暗示聯準會可能提前調
降聯邦基金利率.就在這項降息的預期心理激勵下,紐約股市"SP50
0"和那史達克指數雙雙小幅上揚，道瓊工業指數則因為部分能源股疲弱
，小幅下跌。全球主要飛機製造商波音公司21號在俄羅斯的航空展上宣
佈,將與全球最大的鈦生產商俄羅斯的阿維斯馬鈦鎂聯合企業合組鈦金屬
製造廠,為波音的最新機種787夢想飛機,打造鈦金屬材料.雙方將擁
有新公司各一半的股權.事實上,早在去年的四月,雙方就已經宣佈將在
阿維斯馬位於烏拉爾山區總部附近,合建面積8900平方公尺的新廠,
波音俄羅斯分公司總裁表示,新廠可望今年內開始運作,屆時每一架78
7將有20噸的鈦金屬建材由阿維斯馬負責生產.中國央行為了抑制通貨
膨脹,宣布再度升息，而美國聯準會為了緩和信貸危機,暗示可能提前降
息。此外全球最大的鈦金屬製造商,21號和美國波音飛機公司簽約合建
新廠，將攜手共同打造787夢想飛機。詳細內容來看今天的財經風向球
.中國人民銀行為了防止經濟過熱,控制通貨膨脹,從22號起調高利率
,其中貸款利率上調到0.18個百分點,提高到7.02%.存款利率
上調0.27個百分點,提高到3.6%;這也是中國今年以來第四度升
息.市場人士預期,人民銀行升息的動作,將會衝擊明天的中國股市,不
過長期走勢仍然看漲.上個月中國的通貨膨脹率比去年同期增長了5.6
%,創下十年來的新高點,迫使中國政府再度出手為經濟降溫.而為了緩
和次級房貸風暴對金融市場的衝擊,美國聯邦準備理事會主席伯納,21
號和財政部長鮑爾森及參院金融委員會主席陶德舉行了會談,陶德指出,
柏納承諾必要時將會動用所有工具來平息金融市場的動盪.這樣的說法,
也暗示聯準會可能提前調降聯邦基金利率.就在這項降息的預期心理激勵
下,紐約股市"SP500"和那史達克指數雙雙小幅上揚，道瓊工業指
數則因為部分能源股疲弱，小幅下跌。全球主要飛機製造商波音公司21
號在俄羅斯的航空展上宣佈,將與全球最大的鈦生產商俄羅斯的阿維斯馬
鈦鎂聯合企業合組鈦金屬製造廠,為波音的最新機種787夢想飛機,打
造鈦金屬材料.雙方將擁有新公司各一半的股權.事實上,早在去年的四
月,雙方就已經宣佈將在阿維斯馬位於烏拉爾山區總部附近,合建面積8
900平方公尺的新廠,波音俄羅斯分公司總裁表示,新廠可望今年內開
始運作,屆時每一架787將有20噸的鈦金屬建材由阿維斯馬負責生產
.中國央行為了抑制通貨膨脹,宣布再度升息，而美國聯準會為了緩和信
貸危機,暗示可能提前降息。此外全球最大的鈦金屬製造商,21號和美
國波音飛機公司簽約合建新廠，將攜手共同打造787夢想飛機。詳細內
容來看今天的財經風向球.中國人民銀行為了防止經濟過熱,控制通貨膨
脹,從22號起調高利率,其中貸款利率上調到0.18個百分點,提高
到7.02%.存款利率上調0.27個百分點,提高到3.6%;這也
是中國今年以來第四度升息.市場人士預期,人民銀行升息的動作,將會
衝擊明天的中國股市,不過長期走勢仍然看漲.上個月中國的通貨膨脹率
比去年同期增長了5.6%,創下十年來的新高點,迫使中國政府再度出
手為經濟降溫.而為了緩和次級房貸風暴對金融市場的衝擊,美國聯邦準
備理事會主席伯納,21號和財政部長鮑爾森及參院金融委員會主席陶德
舉行了會談,陶德指出,柏納承諾必要時將會動用所有工具來平息金融市
場的動盪.這樣的說法,也暗示聯準會可能提前調降聯邦基金利率.就在
這項降息的預期心理激勵下,紐約股市"SP500"和那史達克指數雙
雙小幅上揚，道瓊工業指數則因為部分能源股疲弱，小幅下跌。全球主要
飛機製造商波音公司21號在俄羅斯的航空展上宣佈,將與全球最大的鈦
生產商俄羅斯的阿維斯馬鈦鎂聯合企業合組鈦金屬製造廠,為波音的最新
機種787夢想飛機,打造鈦金屬材料.雙方將擁有新公司各一半的股權
.事實上,早在去年的四月,雙方就已經宣佈將在阿維斯馬位於烏拉爾山
區總部附近,合建面積8900平方公尺的新廠,波音俄羅斯分公司總裁
表示,新廠可望今年內開始運作,屆時每一架787將有20噸的鈦金屬
建材由阿維斯馬負責生產.
