遭北京當局以間諜與非法入境的罪名，羈押了五年半的前美國哈佛大學研
究員，同時也是89年天安門事件民運人士之一的楊建利，已經於日前平
安獲釋。21號他在美國友人的陪同下在華府召開記者會，講述他在獄中
遭虐待的情況，並表示將繼續為中國的民主化奮鬥努力。現年44歲的楊
建利因大力支持天安門民主運動，而遭中國政府列入黑名單，並取消他的
護照，2002年四月他為了前往東北考察當地的工運，用朋友的護照從
北京入境，結果遭到公安的查獲，然後以他為台灣從事間諜活動以及非法
入境的罪名，將他關在監獄裡。今年四月楊建利服刑期滿後，北京當局也
不讓他就地落戶，也不發給他護照讓他返回美國與家人團聚。21號在華
府的記者會上，回憶起獄中的點點滴滴，楊建利表示頭幾年的日子最難熬
。中國民運人士，楊建利：他們使用的手段很多、我經常成為身心虐待的
目標。麻州民主黨眾議員，法蘭克：中國政府處理這個案子錯得離譜、我
希望他們心裡有數。楊建利的案子獲得國際人權組織廣泛的關切，美國政
府從總統布希到國會國務院，乃至於聯合國都多方為他的獲釋奔走出力，
最後是美國財長鮑爾森訪問中國大陸時，和中國副總理吳儀會談取得重大
的突破。楊建利在談到未來的計畫時表示，他將繼續主持21世紀中國基
金會，為中國的民主自由奮鬥，中國政府最終必須做出重大的決擇。遭北
京當局以間諜與非法入境的罪名，羈押了五年半的前美國哈佛大學研究員
，同時也是89年天安門事件民運人士之一的楊建利，已經於日前平安獲
釋。21號他在美國友人的陪同下在華府召開記者會，講述他在獄中遭虐
待的情況，並表示將繼續為中國的民主化奮鬥努力。現年44歲的楊建利
因大力支持天安門民主運動，而遭中國政府列入黑名單，並取消他的護照
，2002年四月他為了前往東北考察當地的工運，用朋友的護照從北京
入境，結果遭到公安的查獲，然後以他為台灣從事間諜活動以及非法入境
的罪名，將他關在監獄裡。今年四月楊建利服刑期滿後，北京當局也不讓
他就地落戶，也不發給他護照讓他返回美國與家人團聚。21號在華府的
記者會上，回憶起獄中的點點滴滴，楊建利表示頭幾年的日子最難熬。中
國民運人士，楊建利：他們使用的手段很多、我經常成為身心虐待的目標
。麻州民主黨眾議員，法蘭克：中國政府處理這個案子錯得離譜、我希望
他們心裡有數。楊建利的案子獲得國際人權組織廣泛的關切，美國政府從
總統布希到國會國務院，乃至於聯合國都多方為他的獲釋奔走出力，最後
是美國財長鮑爾森訪問中國大陸時，和中國副總理吳儀會談取得重大的突
破。楊建利在談到未來的計畫時表示，他將繼續主持21世紀中國基金會
，為中國的民主自由奮鬥，中國政府最終必須做出重大的決擇。遭北京當
局以間諜與非法入境的罪名，羈押了五年半的前美國哈佛大學研究員，同
時也是89年天安門事件民運人士之一的楊建利，已經於日前平安獲釋。
21號他在美國友人的陪同下在華府召開記者會，講述他在獄中遭虐待的
情況，並表示將繼續為中國的民主化奮鬥努力。現年44歲的楊建利因大
力支持天安門民主運動，而遭中國政府列入黑名單，並取消他的護照，2
002年四月他為了前往東北考察當地的工運，用朋友的護照從北京入境
，結果遭到公安的查獲，然後以他為台灣從事間諜活動以及非法入境的罪
名，將他關在監獄裡。今年四月楊建利服刑期滿後，北京當局也不讓他就
地落戶，也不發給他護照讓他返回美國與家人團聚。21號在華府的記者
會上，回憶起獄中的點點滴滴，楊建利表示頭幾年的日子最難熬。中國民
運人士，楊建利：他們使用的手段很多、我經常成為身心虐待的目標。麻
州民主黨眾議員，法蘭克：中國政府處理這個案子錯得離譜、我希望他們
心裡有數。楊建利的案子獲得國際人權組織廣泛的關切，美國政府從總統
布希到國會國務院，乃至於聯合國都多方為他的獲釋奔走出力，最後是美
國財長鮑爾森訪問中國大陸時，和中國副總理吳儀會談取得重大的突破。
楊建利在談到未來的計畫時表示，他將繼續主持21世紀中國基金會，為
中國的民主自由奮鬥，中國政府最終必須做出重大的決擇。遭北京當局以
間諜與非法入境的罪名，羈押了五年半的前美國哈佛大學研究員，同時也
是89年天安門事件民運人士之一的楊建利，已經於日前平安獲釋。21
號他在美國友人的陪同下在華府召開記者會，講述他在獄中遭虐待的情況
，並表示將繼續為中國的民主化奮鬥努力。現年44歲的楊建利因大力支
持天安門民主運動，而遭中國政府列入黑名單，並取消他的護照，200
2年四月他為了前往東北考察當地的工運，用朋友的護照從北京入境，結
果遭到公安的查獲，然後以他為台灣從事間諜活動以及非法入境的罪名，
將他關在監獄裡。今年四月楊建利服刑期滿後，北京當局也不讓他就地落
戶，也不發給他護照讓他返回美國與家人團聚。21號在華府的記者會上
，回憶起獄中的點點滴滴，楊建利表示頭幾年的日子最難熬。中國民運人
士，楊建利：他們使用的手段很多、我經常成為身心虐待的目標。麻州民
主黨眾議員，法蘭克：中國政府處理這個案子錯得離譜、我希望他們心裡
有數。楊建利的案子獲得國際人權組織廣泛的關切，美國政府從總統布希
到國會國務院，乃至於聯合國都多方為他的獲釋奔走出力，最後是美國財
長鮑爾森訪問中國大陸時，和中國副總理吳儀會談取得重大的突破。楊建
利在談到未來的計畫時表示，他將繼續主持21世紀中國基金會，為中國
的民主自由奮鬥，中國政府最終必須做出重大的決擇。遭北京當局以間諜
與非法入境的罪名，羈押了五年半的前美國哈佛大學研究員，同時也是8
9年天安門事件民運人士之一的楊建利，已經於日前平安獲釋。21號他
在美國友人的陪同下在華府召開記者會，講述他在獄中遭虐待的情況，並
表示將繼續為中國的民主化奮鬥努力。現年44歲的楊建利因大力支持天
安門民主運動，而遭中國政府列入黑名單，並取消他的護照，2002年
四月他為了前往東北考察當地的工運，用朋友的護照從北京入境，結果遭
到公安的查獲，然後以他為台灣從事間諜活動以及非法入境的罪名，將他
關在監獄裡。今年四月楊建利服刑期滿後，北京當局也不讓他就地落戶，
也不發給他護照讓他返回美國與家人團聚。21號在華府的記者會上，回
憶起獄中的點點滴滴，楊建利表示頭幾年的日子最難熬。中國民運人士，
楊建利：他們使用的手段很多、我經常成為身心虐待的目標。麻州民主黨
眾議員，法蘭克：中國政府處理這個案子錯得離譜、我希望他們心裡有數
。楊建利的案子獲得國際人權組織廣泛的關切，美國政府從總統布希到國
會國務院，乃至於聯合國都多方為他的獲釋奔走出力，最後是美國財長鮑
爾森訪問中國大陸時，和中國副總理吳儀會談取得重大的突破。楊建利在
談到未來的計畫時表示，他將繼續主持21世紀中國基金會，為中國的民
主自由奮鬥，中國政府最終必須做出重大的決擇。遭北京當局以間諜與非
法入境的罪名，羈押了五年半的前美國哈佛大學研究員，同時也是89年
天安門事件民運人士之一的楊建利，已經於日前平安獲釋。21號他在美
國友人的陪同下在華府召開記者會，講述他在獄中遭虐待的情況，並表示
將繼續為中國的民主化奮鬥努力。現年44歲的楊建利因大力支持天安門
民主運動，而遭中國政府列入黑名單，並取消他的護照，2002年四月
他為了前往東北考察當地的工運，用朋友的護照從北京入境，結果遭到公
安的查獲，然後以他為台灣從事間諜活動以及非法入境的罪名，將他關在
監獄裡。今年四月楊建利服刑期滿後，北京當局也不讓他就地落戶，也不
發給他護照讓他返回美國與家人團聚。21號在華府的記者會上，回憶起
獄中的點點滴滴，楊建利表示頭幾年的日子最難熬。中國民運人士，楊建
利：他們使用的手段很多、我經常成為身心虐待的目標。麻州民主黨眾議
員，法蘭克：中國政府處理這個案子錯得離譜、我希望他們心裡有數。楊
建利的案子獲得國際人權組織廣泛的關切，美國政府從總統布希到國會國
務院，乃至於聯合國都多方為他的獲釋奔走出力，最後是美國財長鮑爾森
訪問中國大陸時，和中國副總理吳儀會談取得重大的突破。楊建利在談到
未來的計畫時表示，他將繼續主持21世紀中國基金會，為中國的民主自
由奮鬥，中國政府最終必須做出重大的決擇。遭北京當局以間諜與非法入
境的罪名，羈押了五年半的前美國哈佛大學研究員，同時也是89年天安
門事件民運人士之一的楊建利，已經於日前平安獲釋。21號他在美國友
人的陪同下在華府召開記者會，講述他在獄中遭虐待的情況，並表示將繼
續為中國的民主化奮鬥努力。現年44歲的楊建利因大力支持天安門民主
運動，而遭中國政府列入黑名單，並取消他的護照，2002年四月他為
了前往東北考察當地的工運，用朋友的護照從北京入境，結果遭到公安的
查獲，然後以他為台灣從事間諜活動以及非法入境的罪名，將他關在監獄
裡。今年四月楊建利服刑期滿後，北京當局也不讓他就地落戶，也不發給
他護照讓他返回美國與家人團聚。21號在華府的記者會上，回憶起獄中
的點點滴滴，楊建利表示頭幾年的日子最難熬。中國民運人士，楊建利：
他們使用的手段很多、我經常成為身心虐待的目標。麻州民主黨眾議員，
法蘭克：中國政府處理這個案子錯得離譜、我希望他們心裡有數。楊建利
的案子獲得國際人權組織廣泛的關切，美國政府從總統布希到國會國務院
，乃至於聯合國都多方為他的獲釋奔走出力，最後是美國財長鮑爾森訪問
中國大陸時，和中國副總理吳儀會談取得重大的突破。楊建利在談到未來
的計畫時表示，他將繼續主持21世紀中國基金會，為中國的民主自由奮
鬥，中國政府最終必須做出重大的決擇。遭北京當局以間諜與非法入境的
罪名，羈押了五年半的前美國哈佛大學研究員，同時也是89年天安門事
件民運人士之一的楊建利，已經於日前平安獲釋。21號他在美國友人的
陪同下在華府召開記者會，講述他在獄中遭虐待的情況，並表示將繼續為
中國的民主化奮鬥努力。現年44歲的楊建利因大力支持天安門民主運動
，而遭中國政府列入黑名單，並取消他的護照，2002年四月他為了前
往東北考察當地的工運，用朋友的護照從北京入境，結果遭到公安的查獲
，然後以他為台灣從事間諜活動以及非法入境的罪名，將他關在監獄裡。
今年四月楊建利服刑期滿後，北京當局也不讓他就地落戶，也不發給他護
照讓他返回美國與家人團聚。21號在華府的記者會上，回憶起獄中的點
點滴滴，楊建利表示頭幾年的日子最難熬。中國民運人士，楊建利：他們
使用的手段很多、我經常成為身心虐待的目標。麻州民主黨眾議員，法蘭
克：中國政府處理這個案子錯得離譜、我希望他們心裡有數。楊建利的案
子獲得國際人權組織廣泛的關切，美國政府從總統布希到國會國務院，乃
至於聯合國都多方為他的獲釋奔走出力，最後是美國財長鮑爾森訪問中國
大陸時，和中國副總理吳儀會談取得重大的突破。楊建利在談到未來的計
畫時表示，他將繼續主持21世紀中國基金會，為中國的民主自由奮鬥，
中國政府最終必須做出重大的決擇。遭北京當局以間諜與非法入境的罪名
，羈押了五年半的前美國哈佛大學研究員，同時也是89年天安門事件民
運人士之一的楊建利，已經於日前平安獲釋。21號他在美國友人的陪同
下在華府召開記者會，講述他在獄中遭虐待的情況，並表示將繼續為中國
的民主化奮鬥努力。現年44歲的楊建利因大力支持天安門民主運動，而
遭中國政府列入黑名單，並取消他的護照，2002年四月他為了前往東
北考察當地的工運，用朋友的護照從北京入境，結果遭到公安的查獲，然
後以他為台灣從事間諜活動以及非法入境的罪名，將他關在監獄裡。今年
四月楊建利服刑期滿後，北京當局也不讓他就地落戶，也不發給他護照讓
他返回美國與家人團聚。21號在華府的記者會上，回憶起獄中的點點滴
滴，楊建利表示頭幾年的日子最難熬。中國民運人士，楊建利：他們使用
的手段很多、我經常成為身心虐待的目標。麻州民主黨眾議員，法蘭克：
中國政府處理這個案子錯得離譜、我希望他們心裡有數。楊建利的案子獲
得國際人權組織廣泛的關切，美國政府從總統布希到國會國務院，乃至於
聯合國都多方為他的獲釋奔走出力，最後是美國財長鮑爾森訪問中國大陸
時，和中國副總理吳儀會談取得重大的突破。楊建利在談到未來的計畫時
表示，他將繼續主持21世紀中國基金會，為中國的民主自由奮鬥，中國
政府最終必須做出重大的決擇。
