遭北京當局以間諜與非法入境的罪名，羈押了五年半的前美國哈佛大學
研究員，同時也是89年天安門事件民運人士之一的楊建利，已經於
日前平安獲釋。
21號他在美國友人的陪同下在華府召開記者會，講述他在獄中遭虐待
的情況，並表示將繼續為中國的民主化奮鬥努力。
現年44歲的楊建利因大力支持天安門民主運動，而遭中國政府列入黑
名單，並取消他的護照，2002年四月他為了前往東北考察當地的
工運，用朋友的護照從北京入境，結果遭到公安的查獲，然後以他為
今年四月楊建利服刑期滿後，北京當局也不讓他就地落戶，也不發給他
護照讓他返回美國與家人團聚。
21號在華府的記者會上，回憶起獄中的點點滴滴，楊建利表示頭幾年
的日子最難熬。
中國民運人士，楊建利：他們使用的手段很多、我經常成為身心虐待的
目標。
麻州民主黨眾議員，法蘭克：中國政府處理這個案子錯得離譜、我希望
他們心裡有數。
楊建利的案子獲得國際人權組織廣泛的關切，美國政府從總統布希到國
會國務院，乃至於聯合國都多方為他的獲釋奔走出力，最後是美國財
長鮑爾森訪問中國大陸時，和中國副總理吳儀會談取得重大的突破。
楊建利在談到未來的計畫時表示，他將繼續主持21世紀中國基金會，
為中國的民主自由奮鬥，中國政府最終必須做出重大的決擇。
