每天翻開報紙，精采的照片，往往讓讀者對新聞內容有更深刻的了解。荷
蘭的世界新聞攝影基金會，每年都會舉辦世界新聞攝影大賽，今年的參賽
和得獎作品，目前正在英國倫敦展出，帶您一起來欣賞。超過兩百張精彩
的新聞事件照片，靜靜陳列在倫敦的皇家音樂廳，種類從戰爭，天災人禍
，自然現象到體育藝文都有，每一張都帶給觀眾心靈震撼。這些是參加今
年世界新聞攝影大賽的傑出作品，榮獲第二名的照片，是足球員騰空側踢
射門，電光石火的片刻。這是一張非常特別的照片只有一毫秒時間去捕捉
我做到了我看到相機裡的畫面非常開心因為我拍到了而且畫面銳利至於今
年得到第一名的新聞攝影，就是畫面上這幅看來突兀，呈現強烈反差的貝
魯特戰後廢墟。這是一張你可以盯著看上好幾分鐘並且深有所感的照片有
人把它形容成一幅當代的戰爭攝影照片前方的年輕人讓你了解現在的貝魯
特文化人們喜歡炫耀打扮然後跟後面毀壞的建築對比道盡眼前的情勢關於
人們的生活方式以及轟炸帶給他們的痛苦世界新聞攝影基金會，從195
7年舉辦比賽至今，已經超過五十年，是國際間最具公信力的新聞攝影獎
，每年會收到來自上百個國家，幾千個攝影記者寄來的好幾萬張作品，經
過權威評審審核，再選出前三名。優秀參賽作品會巡迴全球各地展覽，今
年六月也曾經在台北展出。每天翻開報紙，精采的照片，往往讓讀者對新
聞內容有更深刻的了解。荷蘭的世界新聞攝影基金會，每年都會舉辦世界
新聞攝影大賽，今年的參賽和得獎作品，目前正在英國倫敦展出，帶您一
起來欣賞。超過兩百張精彩的新聞事件照片，靜靜陳列在倫敦的皇家音樂
廳，種類從戰爭，天災人禍，自然現象到體育藝文都有，每一張都帶給觀
眾心靈震撼。這些是參加今年世界新聞攝影大賽的傑出作品，榮獲第二名
的照片，是足球員騰空側踢射門，電光石火的片刻。這是一張非常特別的
照片只有一毫秒時間去捕捉我做到了我看到相機裡的畫面非常開心因為我
拍到了而且畫面銳利至於今年得到第一名的新聞攝影，就是畫面上這幅看
來突兀，呈現強烈反差的貝魯特戰後廢墟。這是一張你可以盯著看上好幾
分鐘並且深有所感的照片有人把它形容成一幅當代的戰爭攝影照片前方的
年輕人讓你了解現在的貝魯特文化人們喜歡炫耀打扮然後跟後面毀壞的建
築對比道盡眼前的情勢關於人們的生活方式以及轟炸帶給他們的痛苦世界
新聞攝影基金會，從1957年舉辦比賽至今，已經超過五十年，是國際
間最具公信力的新聞攝影獎，每年會收到來自上百個國家，幾千個攝影記
者寄來的好幾萬張作品，經過權威評審審核，再選出前三名。優秀參賽作
品會巡迴全球各地展覽，今年六月也曾經在台北展出。每天翻開報紙，精
采的照片，往往讓讀者對新聞內容有更深刻的了解。荷蘭的世界新聞攝影
基金會，每年都會舉辦世界新聞攝影大賽，今年的參賽和得獎作品，目前
正在英國倫敦展出，帶您一起來欣賞。超過兩百張精彩的新聞事件照片，
靜靜陳列在倫敦的皇家音樂廳，種類從戰爭，天災人禍，自然現象到體育
藝文都有，每一張都帶給觀眾心靈震撼。這些是參加今年世界新聞攝影大
賽的傑出作品，榮獲第二名的照片，是足球員騰空側踢射門，電光石火的
片刻。這是一張非常特別的照片只有一毫秒時間去捕捉我做到了我看到相
機裡的畫面非常開心因為我拍到了而且畫面銳利至於今年得到第一名的新
聞攝影，就是畫面上這幅看來突兀，呈現強烈反差的貝魯特戰後廢墟。這
是一張你可以盯著看上好幾分鐘並且深有所感的照片有人把它形容成一幅
當代的戰爭攝影照片前方的年輕人讓你了解現在的貝魯特文化人們喜歡炫
耀打扮然後跟後面毀壞的建築對比道盡眼前的情勢關於人們的生活方式以
及轟炸帶給他們的痛苦世界新聞攝影基金會，從1957年舉辦比賽至今
，已經超過五十年，是國際間最具公信力的新聞攝影獎，每年會收到來自
上百個國家，幾千個攝影記者寄來的好幾萬張作品，經過權威評審審核，
再選出前三名。優秀參賽作品會巡迴全球各地展覽，今年六月也曾經在台
北展出。每天翻開報紙，精采的照片，往往讓讀者對新聞內容有更深刻的
了解。荷蘭的世界新聞攝影基金會，每年都會舉辦世界新聞攝影大賽，今
年的參賽和得獎作品，目前正在英國倫敦展出，帶您一起來欣賞。超過兩
百張精彩的新聞事件照片，靜靜陳列在倫敦的皇家音樂廳，種類從戰爭，
天災人禍，自然現象到體育藝文都有，每一張都帶給觀眾心靈震撼。這些
是參加今年世界新聞攝影大賽的傑出作品，榮獲第二名的照片，是足球員
騰空側踢射門，電光石火的片刻。這是一張非常特別的照片只有一毫秒時
間去捕捉我做到了我看到相機裡的畫面非常開心因為我拍到了而且畫面銳
利至於今年得到第一名的新聞攝影，就是畫面上這幅看來突兀，呈現強烈
反差的貝魯特戰後廢墟。這是一張你可以盯著看上好幾分鐘並且深有所感
的照片有人把它形容成一幅當代的戰爭攝影照片前方的年輕人讓你了解現
在的貝魯特文化人們喜歡炫耀打扮然後跟後面毀壞的建築對比道盡眼前的
情勢關於人們的生活方式以及轟炸帶給他們的痛苦世界新聞攝影基金會，
從1957年舉辦比賽至今，已經超過五十年，是國際間最具公信力的新
聞攝影獎，每年會收到來自上百個國家，幾千個攝影記者寄來的好幾萬張
作品，經過權威評審審核，再選出前三名。優秀參賽作品會巡迴全球各地
展覽，今年六月也曾經在台北展出。每天翻開報紙，精采的照片，往往讓
讀者對新聞內容有更深刻的了解。荷蘭的世界新聞攝影基金會，每年都會
舉辦世界新聞攝影大賽，今年的參賽和得獎作品，目前正在英國倫敦展出
，帶您一起來欣賞。超過兩百張精彩的新聞事件照片，靜靜陳列在倫敦的
皇家音樂廳，種類從戰爭，天災人禍，自然現象到體育藝文都有，每一張
都帶給觀眾心靈震撼。這些是參加今年世界新聞攝影大賽的傑出作品，榮
獲第二名的照片，是足球員騰空側踢射門，電光石火的片刻。這是一張非
常特別的照片只有一毫秒時間去捕捉我做到了我看到相機裡的畫面非常開
心因為我拍到了而且畫面銳利至於今年得到第一名的新聞攝影，就是畫面
上這幅看來突兀，呈現強烈反差的貝魯特戰後廢墟。這是一張你可以盯著
看上好幾分鐘並且深有所感的照片有人把它形容成一幅當代的戰爭攝影照
片前方的年輕人讓你了解現在的貝魯特文化人們喜歡炫耀打扮然後跟後面
毀壞的建築對比道盡眼前的情勢關於人們的生活方式以及轟炸帶給他們的
痛苦世界新聞攝影基金會，從1957年舉辦比賽至今，已經超過五十年
，是國際間最具公信力的新聞攝影獎，每年會收到來自上百個國家，幾千
個攝影記者寄來的好幾萬張作品，經過權威評審審核，再選出前三名。優
秀參賽作品會巡迴全球各地展覽，今年六月也曾經在台北展出。每天翻開
報紙，精采的照片，往往讓讀者對新聞內容有更深刻的了解。荷蘭的世界
新聞攝影基金會，每年都會舉辦世界新聞攝影大賽，今年的參賽和得獎作
品，目前正在英國倫敦展出，帶您一起來欣賞。超過兩百張精彩的新聞事
件照片，靜靜陳列在倫敦的皇家音樂廳，種類從戰爭，天災人禍，自然現
象到體育藝文都有，每一張都帶給觀眾心靈震撼。這些是參加今年世界新
聞攝影大賽的傑出作品，榮獲第二名的照片，是足球員騰空側踢射門，電
光石火的片刻。這是一張非常特別的照片只有一毫秒時間去捕捉我做到了
我看到相機裡的畫面非常開心因為我拍到了而且畫面銳利至於今年得到第
一名的新聞攝影，就是畫面上這幅看來突兀，呈現強烈反差的貝魯特戰後
廢墟。這是一張你可以盯著看上好幾分鐘並且深有所感的照片有人把它形
容成一幅當代的戰爭攝影照片前方的年輕人讓你了解現在的貝魯特文化人
們喜歡炫耀打扮然後跟後面毀壞的建築對比道盡眼前的情勢關於人們的生
活方式以及轟炸帶給他們的痛苦世界新聞攝影基金會，從1957年舉辦
比賽至今，已經超過五十年，是國際間最具公信力的新聞攝影獎，每年會
收到來自上百個國家，幾千個攝影記者寄來的好幾萬張作品，經過權威評
審審核，再選出前三名。優秀參賽作品會巡迴全球各地展覽，今年六月也
曾經在台北展出。每天翻開報紙，精采的照片，往往讓讀者對新聞內容有
更深刻的了解。荷蘭的世界新聞攝影基金會，每年都會舉辦世界新聞攝影
大賽，今年的參賽和得獎作品，目前正在英國倫敦展出，帶您一起來欣賞
。超過兩百張精彩的新聞事件照片，靜靜陳列在倫敦的皇家音樂廳，種類
從戰爭，天災人禍，自然現象到體育藝文都有，每一張都帶給觀眾心靈震
撼。這些是參加今年世界新聞攝影大賽的傑出作品，榮獲第二名的照片，
是足球員騰空側踢射門，電光石火的片刻。這是一張非常特別的照片只有
一毫秒時間去捕捉我做到了我看到相機裡的畫面非常開心因為我拍到了而
且畫面銳利至於今年得到第一名的新聞攝影，就是畫面上這幅看來突兀，
呈現強烈反差的貝魯特戰後廢墟。這是一張你可以盯著看上好幾分鐘並且
深有所感的照片有人把它形容成一幅當代的戰爭攝影照片前方的年輕人讓
你了解現在的貝魯特文化人們喜歡炫耀打扮然後跟後面毀壞的建築對比道
盡眼前的情勢關於人們的生活方式以及轟炸帶給他們的痛苦世界新聞攝影
基金會，從1957年舉辦比賽至今，已經超過五十年，是國際間最具公
信力的新聞攝影獎，每年會收到來自上百個國家，幾千個攝影記者寄來的
好幾萬張作品，經過權威評審審核，再選出前三名。優秀參賽作品會巡迴
全球各地展覽，今年六月也曾經在台北展出。
