由於狄恩颶風影響美國南部天氣，停留太空13天的奮進號,決定提前一
天返航，已經在台灣時間22號零點32分,平安降落佛羅里達州甘迺迪
太空中心，奮進號穿雲而出,滑翔一段距離之後,順利降落在太空中心跑
道上,完美落地的那一刻,6名太空人的家屬歡欣鼓舞。這次任務危險的
地方在於奮進號機腹上一個九公分寬的破洞，是否會讓落地時發生危險。
所幸在進入大氣層溫度攝氏兩千度的瞬間,並沒發生異常現象，裂痕也沒
有擴大。不過NASA在10月和12月的兩次太空梭任務，在無法徹底
解決外部損傷老問題之前,接下來的任務可能暫緩.由於狄恩颶風影響美
國南部天氣，停留太空13天的奮進號,決定提前一天返航，已經在台灣
時間22號零點32分,平安降落佛羅里達州甘迺迪太空中心，奮進號穿
雲而出,滑翔一段距離之後,順利降落在太空中心跑道上,完美落地的那
一刻,6名太空人的家屬歡欣鼓舞。這次任務危險的地方在於奮進號機腹
上一個九公分寬的破洞，是否會讓落地時發生危險。所幸在進入大氣層溫
度攝氏兩千度的瞬間,並沒發生異常現象，裂痕也沒有擴大。不過NAS
A在10月和12月的兩次太空梭任務，在無法徹底解決外部損傷老問題
之前,接下來的任務可能暫緩.由於狄恩颶風影響美國南部天氣，停留太
空13天的奮進號,決定提前一天返航，已經在台灣時間22號零點32
分,平安降落佛羅里達州甘迺迪太空中心，奮進號穿雲而出,滑翔一段距
離之後,順利降落在太空中心跑道上,完美落地的那一刻,6名太空人的
家屬歡欣鼓舞。這次任務危險的地方在於奮進號機腹上一個九公分寬的破
洞，是否會讓落地時發生危險。所幸在進入大氣層溫度攝氏兩千度的瞬間
,並沒發生異常現象，裂痕也沒有擴大。不過NASA在10月和12月
的兩次太空梭任務，在無法徹底解決外部損傷老問題之前,接下來的任務
可能暫緩.由於狄恩颶風影響美國南部天氣，停留太空13天的奮進號,
決定提前一天返航，已經在台灣時間22號零點32分,平安降落佛羅里
達州甘迺迪太空中心，奮進號穿雲而出,滑翔一段距離之後,順利降落在
太空中心跑道上,完美落地的那一刻,6名太空人的家屬歡欣鼓舞。這次
任務危險的地方在於奮進號機腹上一個九公分寬的破洞，是否會讓落地時
發生危險。所幸在進入大氣層溫度攝氏兩千度的瞬間,並沒發生異常現象
，裂痕也沒有擴大。不過NASA在10月和12月的兩次太空梭任務，
在無法徹底解決外部損傷老問題之前,接下來的任務可能暫緩.
