至於國際間還有哪些要訊息,來看以下的國際掃描.東京連日酷熱,加上
上個月16號地震導致一處核電廠停止運轉,無法供電,東京電力公司出
現電力吃緊的狀況,22號供應的電力高達六千一百四十七萬千瓦，連續
兩天創下今年夏天供電量的最高紀錄。東電宣布，將針對23家簽署「供
電調整契約」的工廠大戶,實施限電。首批配合限電措施的大戶是化工、
非金屬類的工廠，限電結果可以節省十五至二十萬千瓦的電力,這也是東
電十七年來首度啟動這項限電契約。世界衛生組織22號發表年度報告指
出,由於每年有21億旅客搭飛機往來全球各地,因此傳染疾病散播的速
度，也比從前要快，目前傳染風險仍高的疾病包括了愛滋，SARS和伊
波拉出血熱.報告強調,70年代以來,每年都有一種新的疾病產生,因
此為了確保健康生活,富國和窮國間互相分享醫療資訊和技術就非常重要
.美國猶他州克蘭達爾峽谷礦坑發生災變將近3個星期後,礦坑老闆莫瑞
22號表示,他將封閉這處礦坑,停止挖礦作業.這處礦坑是在這個月六
號發生嚴重崩塌,六名礦工受困地下,至今生死未卜，16號救難人員進
入坑道清理搜尋,不料引發衝擊地壓,坑道牆壁噴出大量煤渣與岩石，有
如爆炸一般,造成3死六傷,目前救難人員準備做最後的努力,在礦坑上
方鑽第六個洞,希望找出礦工受困地點.至於國際間還有哪些要訊息,來
看以下的國際掃描.東京連日酷熱,加上上個月16號地震導致一處核電
廠停止運轉,無法供電,東京電力公司出現電力吃緊的狀況,22號供應
的電力高達六千一百四十七萬千瓦，連續兩天創下今年夏天供電量的最高
紀錄。東電宣布，將針對23家簽署「供電調整契約」的工廠大戶,實施
限電。首批配合限電措施的大戶是化工、非金屬類的工廠，限電結果可以
節省十五至二十萬千瓦的電力,這也是東電十七年來首度啟動這項限電契
約。世界衛生組織22號發表年度報告指出,由於每年有21億旅客搭飛
機往來全球各地,因此傳染疾病散播的速度，也比從前要快，目前傳染風
險仍高的疾病包括了愛滋，SARS和伊波拉出血熱.報告強調,70年
代以來,每年都有一種新的疾病產生,因此為了確保健康生活,富國和窮
國間互相分享醫療資訊和技術就非常重要.美國猶他州克蘭達爾峽谷礦坑
發生災變將近3個星期後,礦坑老闆莫瑞22號表示,他將封閉這處礦坑
,停止挖礦作業.這處礦坑是在這個月六號發生嚴重崩塌,六名礦工受困
地下,至今生死未卜，16號救難人員進入坑道清理搜尋,不料引發衝擊
地壓,坑道牆壁噴出大量煤渣與岩石，有如爆炸一般,造成3死六傷,目
前救難人員準備做最後的努力,在礦坑上方鑽第六個洞,希望找出礦工受
困地點.至於國際間還有哪些要訊息,來看以下的國際掃描.東京連日酷
熱,加上上個月16號地震導致一處核電廠停止運轉,無法供電,東京電
力公司出現電力吃緊的狀況,22號供應的電力高達六千一百四十七萬千
瓦，連續兩天創下今年夏天供電量的最高紀錄。東電宣布，將針對23家
簽署「供電調整契約」的工廠大戶,實施限電。首批配合限電措施的大戶
是化工、非金屬類的工廠，限電結果可以節省十五至二十萬千瓦的電力,
這也是東電十七年來首度啟動這項限電契約。世界衛生組織22號發表年
度報告指出,由於每年有21億旅客搭飛機往來全球各地,因此傳染疾病
散播的速度，也比從前要快，目前傳染風險仍高的疾病包括了愛滋，SA
RS和伊波拉出血熱.報告強調,70年代以來,每年都有一種新的疾病
產生,因此為了確保健康生活,富國和窮國間互相分享醫療資訊和技術就
非常重要.美國猶他州克蘭達爾峽谷礦坑發生災變將近3個星期後,礦坑
老闆莫瑞22號表示,他將封閉這處礦坑,停止挖礦作業.這處礦坑是在
這個月六號發生嚴重崩塌,六名礦工受困地下,至今生死未卜，16號救
難人員進入坑道清理搜尋,不料引發衝擊地壓,坑道牆壁噴出大量煤渣與
岩石，有如爆炸一般,造成3死六傷,目前救難人員準備做最後的努力,
在礦坑上方鑽第六個洞,希望找出礦工受困地點.至於國際間還有哪些要
訊息,來看以下的國際掃描.東京連日酷熱,加上上個月16號地震導致
一處核電廠停止運轉,無法供電,東京電力公司出現電力吃緊的狀況,2
2號供應的電力高達六千一百四十七萬千瓦，連續兩天創下今年夏天供電
量的最高紀錄。東電宣布，將針對23家簽署「供電調整契約」的工廠大
戶,實施限電。首批配合限電措施的大戶是化工、非金屬類的工廠，限電
結果可以節省十五至二十萬千瓦的電力,這也是東電十七年來首度啟動這
項限電契約。世界衛生組織22號發表年度報告指出,由於每年有21億
旅客搭飛機往來全球各地,因此傳染疾病散播的速度，也比從前要快，目
前傳染風險仍高的疾病包括了愛滋，SARS和伊波拉出血熱.報告強調
,70年代以來,每年都有一種新的疾病產生,因此為了確保健康生活,
富國和窮國間互相分享醫療資訊和技術就非常重要.美國猶他州克蘭達爾
峽谷礦坑發生災變將近3個星期後,礦坑老闆莫瑞22號表示,他將封閉
這處礦坑,停止挖礦作業.這處礦坑是在這個月六號發生嚴重崩塌,六名
礦工受困地下,至今生死未卜，16號救難人員進入坑道清理搜尋,不料
引發衝擊地壓,坑道牆壁噴出大量煤渣與岩石，有如爆炸一般,造成3死
六傷,目前救難人員準備做最後的努力,在礦坑上方鑽第六個洞,希望找
出礦工受困地點.
