莫斯科最近舉行了自蘇聯解體後、規模最大的航空展，不僅展出改良後
的各類型戰機跟飛彈防禦系統，俄羅斯總統蒲亭也強調，俄國未來將
全力投入航空科技，引起外界注意。
而英國國防部巧合的利用這個時機，在21號公佈一張空拍照片，證實
俄國轟炸機日前飛入北海上空，並試圖逼近英國領空。
吸引全球100個國家，將近800家廠商參加的莫斯科航空展，號稱
是自從蘇聯瓦解以來，規模最大的航空展，各類型的戰鬥機與航太用
品，吸引了各國買家，中國，拉丁美洲跟阿拉伯國家的代表團最為踴
親自參加航空展的俄羅斯總統蒲亭承諾將投入2500億美金發展航空
產業，西元2025之前，將出產4500架自製的民航客機。
在航空展中，各位將會看到我國獨特的航空潛能。
我要強調，俄羅斯擁有新的財政實力，未來一定全力投入發展高科技。
巧合的是，英國國防部21號公佈了兩張空拍照片，照片上方一架俄羅
斯熊式H轟炸機在北大西洋高空巡航，朝著英國領空接近，英軍派出
兩架颱風戰鬥機升空伴隨監控，俄國轟炸機隨後就調頭離去。
事實上，俄國長程轟炸機除了這次逼近英國領空，八月初也曾飛往美軍
關島基地附近測試，更是冷戰後首見。
上星期則有其他轟炸機接近美國阿拉斯加領空，以及在挪威西邊進行演
習，顯見俄國總統蒲亭所說，全面恢復冷戰時期長程轟炸機巡弋的任
務，所言不假，外界也因此關注俄國軍事擴張的意圖，不過俄國軍方
