伊拉克戰事結束後，美國將矛頭轉向敘利亞，在國際社會引發極大的爭
議。
為了平息和敘利亞之間的關係，美國國務卿鮑爾，將安排前往敘利亞訪
問。
另一方面，對於伊拉克重建計畫應否交由聯合國主導一事，美國國防部
長倫斯斐表示，必要時將動用安理會否決權反對到底。
美國國務卿鮑爾十七號接受美國公共電視專訪時指出，布希政府近來對
敘利亞窩藏海珊相關人士的指控，主要是點出，敘利亞長年暗中資助
恐怖份子的事實。
美國國務卿鮑爾：敘利亞多年來支持恐怖主義，他被認為是真正支持恐
怖主義的國家。
他名列我們這類國家的名單上。
鮑爾也對敘利亞發展大規模毀滅性武器表示關切。
美國國務卿鮑爾：我們多年來也清楚表明相信敘利亞在發展大規模毀滅
性武器，我們所關注的，尤其是他們的化武計畫。
鮑爾認為敘利亞有朝所謂流氓國家方向發展的傾向，但目前還不到動武
的階段。
敘利亞昨天向安理會提出把中東地區，劃為大規模毀滅性武器禁區的計
畫，除了自我澄清之外，也把矛頭指向以色列，但美國並未表態支持
。
此外有消息傳出鮑爾將出訪敘利亞，但美國國務院方面表示，目前行程
還沒敲定。
另一方面，美國參謀聯席會主席邁爾斯也在十七號強調，敘利亞不但窩
藏海珊同夥，也資助武器攻擊聯軍。
美國參謀聯席會主席邁爾斯：我們有足夠證據顯示他們運送聖戰士與聯
軍對抗以及運送裝備，這類的行為應該停止。
在同一場合，美國國防部長倫斯斐則宣示，美國有義務重建伊拉克，屆
時，美國將可能動用在安理會的否決權，阻止聯合國接掌伊拉克的重
建大權。
