華航飛往那霸班機的失火爆炸事故調查進度，今天逐漸鎖定在飛機輸油管
線漏油，引發燃燒與爆炸的問題上，飛機製造商美國波音公司，以及美國
運輸安全委員會共五名代表，已經抵達那霸機場協助日方調查，並且在下
午開始研究如何拆解機體，以便了解右邊機翼的派龍，也就是連結機翼與
發動機的吊架，其中的輸油管為何破裂。一進入那霸機場第41號停機坪
，就忙著為飛機殘骸拍照，因為737800燒成這樣，就連美方也是頭
一次見到。由於出事客機是由波音製造，依國際公約美國運輸安全委員會
有權參與調查，今天他們偕同聯邦航空總署及波音公司，奇異公司代表一
共五人，一到現場，就直奔勘查重點右側引擎。輸油管包藏在發動機吊架
內，是什麼原因使得燃料突破重重阻隔流出，還得釐清，但日方證實，發
動機吊架破裂是可能的原因之一。除了漏油問題，機體右側燃燒程度較低
，但事發當時，機組員卻指示部分旅客，從燃燒嚴重的左側逃生，指示有
沒有疏失，也是日方的另一個調查重點。記者林珍汝郭俊麟琉球那霸採訪
報導.華航飛往那霸班機的失火爆炸事故調查進度，今天逐漸鎖定在飛機
輸油管線漏油，引發燃燒與爆炸的問題上，飛機製造商美國波音公司，以
及美國運輸安全委員會共五名代表，已經抵達那霸機場協助日方調查，並
且在下午開始研究如何拆解機體，以便了解右邊機翼的派龍，也就是連結
機翼與發動機的吊架，其中的輸油管為何破裂。一進入那霸機場第41號
停機坪，就忙著為飛機殘骸拍照，因為737800燒成這樣，就連美方
也是頭一次見到。由於出事客機是由波音製造，依國際公約美國運輸安全
委員會有權參與調查，今天他們偕同聯邦航空總署及波音公司，奇異公司
代表一共五人，一到現場，就直奔勘查重點右側引擎。輸油管包藏在發動
機吊架內，是什麼原因使得燃料突破重重阻隔流出，還得釐清，但日方證
實，發動機吊架破裂是可能的原因之一。除了漏油問題，機體右側燃燒程
度較低，但事發當時，機組員卻指示部分旅客，從燃燒嚴重的左側逃生，
指示有沒有疏失，也是日方的另一個調查重點。記者林珍汝郭俊麟琉球那
霸採訪報導.華航飛往那霸班機的失火爆炸事故調查進度，今天逐漸鎖定
在飛機輸油管線漏油，引發燃燒與爆炸的問題上，飛機製造商美國波音公
司，以及美國運輸安全委員會共五名代表，已經抵達那霸機場協助日方調
查，並且在下午開始研究如何拆解機體，以便了解右邊機翼的派龍，也就
是連結機翼與發動機的吊架，其中的輸油管為何破裂。一進入那霸機場第
41號停機坪，就忙著為飛機殘骸拍照，因為737800燒成這樣，就
連美方也是頭一次見到。由於出事客機是由波音製造，依國際公約美國運
輸安全委員會有權參與調查，今天他們偕同聯邦航空總署及波音公司，奇
異公司代表一共五人，一到現場，就直奔勘查重點右側引擎。輸油管包藏
在發動機吊架內，是什麼原因使得燃料突破重重阻隔流出，還得釐清，但
日方證實，發動機吊架破裂是可能的原因之一。除了漏油問題，機體右側
燃燒程度較低，但事發當時，機組員卻指示部分旅客，從燃燒嚴重的左側
逃生，指示有沒有疏失，也是日方的另一個調查重點。記者林珍汝郭俊麟
琉球那霸採訪報導.華航飛往那霸班機的失火爆炸事故調查進度，今天逐
漸鎖定在飛機輸油管線漏油，引發燃燒與爆炸的問題上，飛機製造商美國
波音公司，以及美國運輸安全委員會共五名代表，已經抵達那霸機場協助
日方調查，並且在下午開始研究如何拆解機體，以便了解右邊機翼的派龍
，也就是連結機翼與發動機的吊架，其中的輸油管為何破裂。一進入那霸
機場第41號停機坪，就忙著為飛機殘骸拍照，因為737800燒成這
樣，就連美方也是頭一次見到。由於出事客機是由波音製造，依國際公約
美國運輸安全委員會有權參與調查，今天他們偕同聯邦航空總署及波音公
司，奇異公司代表一共五人，一到現場，就直奔勘查重點右側引擎。輸油
管包藏在發動機吊架內，是什麼原因使得燃料突破重重阻隔流出，還得釐
清，但日方證實，發動機吊架破裂是可能的原因之一。除了漏油問題，機
體右側燃燒程度較低，但事發當時，機組員卻指示部分旅客，從燃燒嚴重
的左側逃生，指示有沒有疏失，也是日方的另一個調查重點。記者林珍汝
郭俊麟琉球那霸採訪報導.華航飛往那霸班機的失火爆炸事故調查進度，
今天逐漸鎖定在飛機輸油管線漏油，引發燃燒與爆炸的問題上，飛機製造
商美國波音公司，以及美國運輸安全委員會共五名代表，已經抵達那霸機
場協助日方調查，並且在下午開始研究如何拆解機體，以便了解右邊機翼
的派龍，也就是連結機翼與發動機的吊架，其中的輸油管為何破裂。一進
入那霸機場第41號停機坪，就忙著為飛機殘骸拍照，因為737800
燒成這樣，就連美方也是頭一次見到。由於出事客機是由波音製造，依國
際公約美國運輸安全委員會有權參與調查，今天他們偕同聯邦航空總署及
波音公司，奇異公司代表一共五人，一到現場，就直奔勘查重點右側引擎
。輸油管包藏在發動機吊架內，是什麼原因使得燃料突破重重阻隔流出，
還得釐清，但日方證實，發動機吊架破裂是可能的原因之一。除了漏油問
題，機體右側燃燒程度較低，但事發當時，機組員卻指示部分旅客，從燃
燒嚴重的左側逃生，指示有沒有疏失，也是日方的另一個調查重點。記者
林珍汝郭俊麟琉球那霸採訪報導.華航飛往那霸班機的失火爆炸事故調查
進度，今天逐漸鎖定在飛機輸油管線漏油，引發燃燒與爆炸的問題上，飛
機製造商美國波音公司，以及美國運輸安全委員會共五名代表，已經抵達
那霸機場協助日方調查，並且在下午開始研究如何拆解機體，以便了解右
邊機翼的派龍，也就是連結機翼與發動機的吊架，其中的輸油管為何破裂
。一進入那霸機場第41號停機坪，就忙著為飛機殘骸拍照，因為737
800燒成這樣，就連美方也是頭一次見到。由於出事客機是由波音製造
，依國際公約美國運輸安全委員會有權參與調查，今天他們偕同聯邦航空
總署及波音公司，奇異公司代表一共五人，一到現場，就直奔勘查重點右
側引擎。輸油管包藏在發動機吊架內，是什麼原因使得燃料突破重重阻隔
流出，還得釐清，但日方證實，發動機吊架破裂是可能的原因之一。除了
漏油問題，機體右側燃燒程度較低，但事發當時，機組員卻指示部分旅客
，從燃燒嚴重的左側逃生，指示有沒有疏失，也是日方的另一個調查重點
。記者林珍汝郭俊麟琉球那霸採訪報導.
