頭條新聞來關心，華航客機在那霸機場失火的意外事故，經過波音公司跟
日本飛航專家的鑑識，初步判定是因為配接器上的金屬螺栓鬆脫，造成輸
油管破裂才會引發大火，而華航駐日本辦事處今天也在東京針對這次的事
件，向搭乘這架班機的旅客，旅客家屬以及日本社會道歉。華航日本地區
處處長何漢業華航琉球事件造成旅客的身心受創雖然不幸中的大幸平安脫
險但是也造成旅客、家屬和日本社會的不安在此作最大的歉意而在今天稍
早，何漢業也到日本國土交通省，為華航這次火燒機事故為日方帶來的困
擾表示歉意，而日本國交省航空局的技術部長谷寧久則希望華航能夠全力
協助調查，並且確保不會再發生類似的事故。至於在火燒機事故原因的調
查方面，日方鑑識人員發現，就在飛機跟二號引擎之間的支柱，又稱做派
龍的配接器，上頭固定的金屬螺栓，出現了鬆脫的現象，造成內部所包覆
的輸油管破裂，所以油就像水龍頭般傾洩而出，加上引擎高溫，才會釀成
大爆炸。飛航專家表示，飛機只有在更換引擎或送廠大檢修時，維修人員
才會徹底查看金屬螺栓有無鬆動，平日檢修時不會注意這個部分，日方已
經朝這個方向調查。頭條新聞來關心，華航客機在那霸機場失火的意外事
故，經過波音公司跟日本飛航專家的鑑識，初步判定是因為配接器上的金
屬螺栓鬆脫，造成輸油管破裂才會引發大火，而華航駐日本辦事處今天也
在東京針對這次的事件，向搭乘這架班機的旅客，旅客家屬以及日本社會
道歉。華航日本地區處處長何漢業華航琉球事件造成旅客的身心受創雖然
不幸中的大幸平安脫險但是也造成旅客、家屬和日本社會的不安在此作最
大的歉意而在今天稍早，何漢業也到日本國土交通省，為華航這次火燒機
事故為日方帶來的困擾表示歉意，而日本國交省航空局的技術部長谷寧久
則希望華航能夠全力協助調查，並且確保不會再發生類似的事故。至於在
火燒機事故原因的調查方面，日方鑑識人員發現，就在飛機跟二號引擎之
間的支柱，又稱做派龍的配接器，上頭固定的金屬螺栓，出現了鬆脫的現
象，造成內部所包覆的輸油管破裂，所以油就像水龍頭般傾洩而出，加上
引擎高溫，才會釀成大爆炸。飛航專家表示，飛機只有在更換引擎或送廠
大檢修時，維修人員才會徹底查看金屬螺栓有無鬆動，平日檢修時不會注
意這個部分，日方已經朝這個方向調查。頭條新聞來關心，華航客機在那
霸機場失火的意外事故，經過波音公司跟日本飛航專家的鑑識，初步判定
是因為配接器上的金屬螺栓鬆脫，造成輸油管破裂才會引發大火，而華航
駐日本辦事處今天也在東京針對這次的事件，向搭乘這架班機的旅客，旅
客家屬以及日本社會道歉。華航日本地區處處長何漢業華航琉球事件造成
旅客的身心受創雖然不幸中的大幸平安脫險但是也造成旅客、家屬和日本
社會的不安在此作最大的歉意而在今天稍早，何漢業也到日本國土交通省
，為華航這次火燒機事故為日方帶來的困擾表示歉意，而日本國交省航空
局的技術部長谷寧久則希望華航能夠全力協助調查，並且確保不會再發生
類似的事故。至於在火燒機事故原因的調查方面，日方鑑識人員發現，就
在飛機跟二號引擎之間的支柱，又稱做派龍的配接器，上頭固定的金屬螺
栓，出現了鬆脫的現象，造成內部所包覆的輸油管破裂，所以油就像水龍
頭般傾洩而出，加上引擎高溫，才會釀成大爆炸。飛航專家表示，飛機只
有在更換引擎或送廠大檢修時，維修人員才會徹底查看金屬螺栓有無鬆動
，平日檢修時不會注意這個部分，日方已經朝這個方向調查。頭條新聞來
關心，華航客機在那霸機場失火的意外事故，經過波音公司跟日本飛航專
家的鑑識，初步判定是因為配接器上的金屬螺栓鬆脫，造成輸油管破裂才
會引發大火，而華航駐日本辦事處今天也在東京針對這次的事件，向搭乘
這架班機的旅客，旅客家屬以及日本社會道歉。華航日本地區處處長何漢
業華航琉球事件造成旅客的身心受創雖然不幸中的大幸平安脫險但是也造
成旅客、家屬和日本社會的不安在此作最大的歉意而在今天稍早，何漢業
也到日本國土交通省，為華航這次火燒機事故為日方帶來的困擾表示歉意
，而日本國交省航空局的技術部長谷寧久則希望華航能夠全力協助調查，
並且確保不會再發生類似的事故。至於在火燒機事故原因的調查方面，日
方鑑識人員發現，就在飛機跟二號引擎之間的支柱，又稱做派龍的配接器
，上頭固定的金屬螺栓，出現了鬆脫的現象，造成內部所包覆的輸油管破
裂，所以油就像水龍頭般傾洩而出，加上引擎高溫，才會釀成大爆炸。飛
航專家表示，飛機只有在更換引擎或送廠大檢修時，維修人員才會徹底查
看金屬螺栓有無鬆動，平日檢修時不會注意這個部分，日方已經朝這個方
向調查。
