油價飆升,緬甸民眾不滿軍政府無預警調漲汽油價格，這個星期已經連
續兩次走上街頭抗議。
而在便衣警察嚴密監控下，至少有13位知名的民運領袖遭到逮捕，再
次引發國際輿論批評。
大約三百名示威群眾，22號在緬甸大城仰光北部發動大遊行，抗議軍
政府毫無預警大幅度調漲汽柴油價格，嚴重影響老百姓的日常生活。
他們大呼口號，要求街上的旁觀者主動加入示威群眾，以壯大聲勢。
不過，這場遊行從頭到尾都有便衣警察在一旁監控，還發動親政府的民
眾前來騷擾，迫使抗議行動提早結束，目擊者轉述了他們親眼見到整
個粗暴騷擾擄人的經過。
我看到有四個人被一群約二三十個人帶走他們被架著推進一輛廂型車整
個過程我都看到了這次帶頭的示威者，是來自一個名叫做八八世代學
生的民運團體，他們在1988年的民主運動中闖出名號，許多人因
他在19號率領400人首次為油價上街抗議之後，21號深夜就遭到
了逮捕。
八八世代學生團體表示，兩次示威過後，已經至少有13個異議人士被
帶走，當地國營媒體更報導，這些示威者是涉嫌擾亂國家秩序和安全
，如果罪名成立，將可被判處20年的有期徒刑。
美國方面得知這個消息後，立刻透過國務院發言人譴責緬甸軍政府鎮壓
民意的行為，並要求他們立刻將敏哥奈等人釋放。
