各位觀眾或許沒有注意到，現在在24節氣中已經過了立秋，早晚氣溫都
開始出現涼意。而在美國東岸的紐約，氣溫更是急轉直下，昨天出現攝氏
15度的低溫，成為自1911年，96年來最冷的八月天。一個月前，
熱浪席捲美國東部，紐約一度出現38度的高溫，中央公園的戲水池滿是
小朋友在這裡玩水消暑，大人小孩更是人手一杯冰淇淋大快朵頤，不過一
個月的時間，因為來自加拿大的冷氣團遇上北上的熱帶性低氣壓，造成紐
約氣溫急速下降，21號出現攝氏15度這種10月底才會出現的氣溫，
也創下紐約自1911年以來，最冷的八月氣溫紀錄，預估這波鋒面走後
，週末就會回升到26,7度左右的溫度。各位觀眾或許沒有注意到，現
在在24節氣中已經過了立秋，早晚氣溫都開始出現涼意。而在美國東岸
的紐約，氣溫更是急轉直下，昨天出現攝氏15度的低溫，成為自191
1年，96年來最冷的八月天。一個月前，熱浪席捲美國東部，紐約一度
出現38度的高溫，中央公園的戲水池滿是小朋友在這裡玩水消暑，大人
小孩更是人手一杯冰淇淋大快朵頤，不過一個月的時間，因為來自加拿大
的冷氣團遇上北上的熱帶性低氣壓，造成紐約氣溫急速下降，21號出現
攝氏15度這種10月底才會出現的氣溫，也創下紐約自1911年以來
，最冷的八月氣溫紀錄，預估這波鋒面走後，週末就會回升到26,7度
左右的溫度。各位觀眾或許沒有注意到，現在在24節氣中已經過了立秋
，早晚氣溫都開始出現涼意。而在美國東岸的紐約，氣溫更是急轉直下，
昨天出現攝氏15度的低溫，成為自1911年，96年來最冷的八月天
。一個月前，熱浪席捲美國東部，紐約一度出現38度的高溫，中央公園
的戲水池滿是小朋友在這裡玩水消暑，大人小孩更是人手一杯冰淇淋大快
朵頤，不過一個月的時間，因為來自加拿大的冷氣團遇上北上的熱帶性低
氣壓，造成紐約氣溫急速下降，21號出現攝氏15度這種10月底才會
出現的氣溫，也創下紐約自1911年以來，最冷的八月氣溫紀錄，預估
這波鋒面走後，週末就會回升到26,7度左右的溫度。
