伊拉克戰事結束後，美國將矛頭轉向敘利亞，在國際社會引發極大的爭議
。為了平息和敘利亞之間的關係，美國國務卿鮑爾，將安排前往敘利亞訪
問。另一方面，對於伊拉克重建計畫應否交由聯合國主導一事，美國國防
部長倫斯斐表示，必要時將動用安理會否決權反對到底。美國國務卿鮑爾
十七號接受美國公共電視專訪時指出，布希政府近來對敘利亞窩藏海珊相
關人士的指控，主要是點出，敘利亞長年暗中資助恐怖份子的事實。美國
國務卿鮑爾：敘利亞多年來支持恐怖主義，他被認為是真正支持恐怖主義
的國家。他名列我們這類國家的名單上。鮑爾也對敘利亞發展大規模毀滅
性武器表示關切。美國國務卿鮑爾：我們多年來也清楚表明相信敘利亞在
發展大規模毀滅性武器，我們所關注的，尤其是他們的化武計畫。鮑爾認
為敘利亞有朝所謂流氓國家方向發展的傾向，但目前還不到動武的階段。
敘利亞昨天向安理會提出把中東地區，劃為大規模毀滅性武器禁區的計畫
，除了自我澄清之外，也把矛頭指向以色列，但美國並未表態支持。此外
有消息傳出鮑爾將出訪敘利亞，但美國國務院方面表示，目前行程還沒敲
定。另一方面，美國參謀聯席會主席邁爾斯也在十七號強調，敘利亞不但
窩藏海珊同夥，也資助武器攻擊聯軍。美國參謀聯席會主席邁爾斯：我們
有足夠證據顯示他們運送聖戰士與聯軍對抗以及運送裝備，這類的行為應
該停止。在同一場合，美國國防部長倫斯斐則宣示，美國有義務重建伊拉
克，屆時，美國將可能動用在安理會的否決權，阻止聯合國接掌伊拉克的
重建大權。伊拉克戰事結束後，美國將矛頭轉向敘利亞，在國際社會引發
極大的爭議。為了平息和敘利亞之間的關係，美國國務卿鮑爾，將安排前
往敘利亞訪問。另一方面，對於伊拉克重建計畫應否交由聯合國主導一事
，美國國防部長倫斯斐表示，必要時將動用安理會否決權反對到底。美國
國務卿鮑爾十七號接受美國公共電視專訪時指出，布希政府近來對敘利亞
窩藏海珊相關人士的指控，主要是點出，敘利亞長年暗中資助恐怖份子的
事實。美國國務卿鮑爾：敘利亞多年來支持恐怖主義，他被認為是真正支
持恐怖主義的國家。他名列我們這類國家的名單上。鮑爾也對敘利亞發展
大規模毀滅性武器表示關切。美國國務卿鮑爾：我們多年來也清楚表明相
信敘利亞在發展大規模毀滅性武器，我們所關注的，尤其是他們的化武計
畫。鮑爾認為敘利亞有朝所謂流氓國家方向發展的傾向，但目前還不到動
武的階段。敘利亞昨天向安理會提出把中東地區，劃為大規模毀滅性武器
禁區的計畫，除了自我澄清之外，也把矛頭指向以色列，但美國並未表態
支持。此外有消息傳出鮑爾將出訪敘利亞，但美國國務院方面表示，目前
行程還沒敲定。另一方面，美國參謀聯席會主席邁爾斯也在十七號強調，
敘利亞不但窩藏海珊同夥，也資助武器攻擊聯軍。美國參謀聯席會主席邁
爾斯：我們有足夠證據顯示他們運送聖戰士與聯軍對抗以及運送裝備，這
類的行為應該停止。在同一場合，美國國防部長倫斯斐則宣示，美國有義
務重建伊拉克，屆時，美國將可能動用在安理會的否決權，阻止聯合國接
掌伊拉克的重建大權。伊拉克戰事結束後，美國將矛頭轉向敘利亞，在國
際社會引發極大的爭議。為了平息和敘利亞之間的關係，美國國務卿鮑爾
，將安排前往敘利亞訪問。另一方面，對於伊拉克重建計畫應否交由聯合
國主導一事，美國國防部長倫斯斐表示，必要時將動用安理會否決權反對
到底。美國國務卿鮑爾十七號接受美國公共電視專訪時指出，布希政府近
來對敘利亞窩藏海珊相關人士的指控，主要是點出，敘利亞長年暗中資助
恐怖份子的事實。美國國務卿鮑爾：敘利亞多年來支持恐怖主義，他被認
為是真正支持恐怖主義的國家。他名列我們這類國家的名單上。鮑爾也對
敘利亞發展大規模毀滅性武器表示關切。美國國務卿鮑爾：我們多年來也
清楚表明相信敘利亞在發展大規模毀滅性武器，我們所關注的，尤其是他
們的化武計畫。鮑爾認為敘利亞有朝所謂流氓國家方向發展的傾向，但目
前還不到動武的階段。敘利亞昨天向安理會提出把中東地區，劃為大規模
毀滅性武器禁區的計畫，除了自我澄清之外，也把矛頭指向以色列，但美
國並未表態支持。此外有消息傳出鮑爾將出訪敘利亞，但美國國務院方面
表示，目前行程還沒敲定。另一方面，美國參謀聯席會主席邁爾斯也在十
七號強調，敘利亞不但窩藏海珊同夥，也資助武器攻擊聯軍。美國參謀聯
席會主席邁爾斯：我們有足夠證據顯示他們運送聖戰士與聯軍對抗以及運
送裝備，這類的行為應該停止。在同一場合，美國國防部長倫斯斐則宣示
，美國有義務重建伊拉克，屆時，美國將可能動用在安理會的否決權，阻
止聯合國接掌伊拉克的重建大權。伊拉克戰事結束後，美國將矛頭轉向敘
利亞，在國際社會引發極大的爭議。為了平息和敘利亞之間的關係，美國
國務卿鮑爾，將安排前往敘利亞訪問。另一方面，對於伊拉克重建計畫應
否交由聯合國主導一事，美國國防部長倫斯斐表示，必要時將動用安理會
否決權反對到底。美國國務卿鮑爾十七號接受美國公共電視專訪時指出，
布希政府近來對敘利亞窩藏海珊相關人士的指控，主要是點出，敘利亞長
年暗中資助恐怖份子的事實。美國國務卿鮑爾：敘利亞多年來支持恐怖主
義，他被認為是真正支持恐怖主義的國家。他名列我們這類國家的名單上
。鮑爾也對敘利亞發展大規模毀滅性武器表示關切。美國國務卿鮑爾：我
們多年來也清楚表明相信敘利亞在發展大規模毀滅性武器，我們所關注的
，尤其是他們的化武計畫。鮑爾認為敘利亞有朝所謂流氓國家方向發展的
傾向，但目前還不到動武的階段。敘利亞昨天向安理會提出把中東地區，
劃為大規模毀滅性武器禁區的計畫，除了自我澄清之外，也把矛頭指向以
色列，但美國並未表態支持。此外有消息傳出鮑爾將出訪敘利亞，但美國
國務院方面表示，目前行程還沒敲定。另一方面，美國參謀聯席會主席邁
爾斯也在十七號強調，敘利亞不但窩藏海珊同夥，也資助武器攻擊聯軍。
美國參謀聯席會主席邁爾斯：我們有足夠證據顯示他們運送聖戰士與聯軍
對抗以及運送裝備，這類的行為應該停止。在同一場合，美國國防部長倫
斯斐則宣示，美國有義務重建伊拉克，屆時，美國將可能動用在安理會的
否決權，阻止聯合國接掌伊拉克的重建大權。伊拉克戰事結束後，美國將
矛頭轉向敘利亞，在國際社會引發極大的爭議。為了平息和敘利亞之間的
關係，美國國務卿鮑爾，將安排前往敘利亞訪問。另一方面，對於伊拉克
重建計畫應否交由聯合國主導一事，美國國防部長倫斯斐表示，必要時將
動用安理會否決權反對到底。美國國務卿鮑爾十七號接受美國公共電視專
訪時指出，布希政府近來對敘利亞窩藏海珊相關人士的指控，主要是點出
，敘利亞長年暗中資助恐怖份子的事實。美國國務卿鮑爾：敘利亞多年來
支持恐怖主義，他被認為是真正支持恐怖主義的國家。他名列我們這類國
家的名單上。鮑爾也對敘利亞發展大規模毀滅性武器表示關切。美國國務
卿鮑爾：我們多年來也清楚表明相信敘利亞在發展大規模毀滅性武器，我
們所關注的，尤其是他們的化武計畫。鮑爾認為敘利亞有朝所謂流氓國家
方向發展的傾向，但目前還不到動武的階段。敘利亞昨天向安理會提出把
中東地區，劃為大規模毀滅性武器禁區的計畫，除了自我澄清之外，也把
矛頭指向以色列，但美國並未表態支持。此外有消息傳出鮑爾將出訪敘利
亞，但美國國務院方面表示，目前行程還沒敲定。另一方面，美國參謀聯
席會主席邁爾斯也在十七號強調，敘利亞不但窩藏海珊同夥，也資助武器
攻擊聯軍。美國參謀聯席會主席邁爾斯：我們有足夠證據顯示他們運送聖
戰士與聯軍對抗以及運送裝備，這類的行為應該停止。在同一場合，美國
國防部長倫斯斐則宣示，美國有義務重建伊拉克，屆時，美國將可能動用
在安理會的否決權，阻止聯合國接掌伊拉克的重建大權。伊拉克戰事結束
後，美國將矛頭轉向敘利亞，在國際社會引發極大的爭議。為了平息和敘
利亞之間的關係，美國國務卿鮑爾，將安排前往敘利亞訪問。另一方面，
對於伊拉克重建計畫應否交由聯合國主導一事，美國國防部長倫斯斐表示
，必要時將動用安理會否決權反對到底。美國國務卿鮑爾十七號接受美國
公共電視專訪時指出，布希政府近來對敘利亞窩藏海珊相關人士的指控，
主要是點出，敘利亞長年暗中資助恐怖份子的事實。美國國務卿鮑爾：敘
利亞多年來支持恐怖主義，他被認為是真正支持恐怖主義的國家。他名列
我們這類國家的名單上。鮑爾也對敘利亞發展大規模毀滅性武器表示關切
。美國國務卿鮑爾：我們多年來也清楚表明相信敘利亞在發展大規模毀滅
性武器，我們所關注的，尤其是他們的化武計畫。鮑爾認為敘利亞有朝所
謂流氓國家方向發展的傾向，但目前還不到動武的階段。敘利亞昨天向安
理會提出把中東地區，劃為大規模毀滅性武器禁區的計畫，除了自我澄清
之外，也把矛頭指向以色列，但美國並未表態支持。此外有消息傳出鮑爾
將出訪敘利亞，但美國國務院方面表示，目前行程還沒敲定。另一方面，
美國參謀聯席會主席邁爾斯也在十七號強調，敘利亞不但窩藏海珊同夥，
也資助武器攻擊聯軍。美國參謀聯席會主席邁爾斯：我們有足夠證據顯示
他們運送聖戰士與聯軍對抗以及運送裝備，這類的行為應該停止。在同一
場合，美國國防部長倫斯斐則宣示，美國有義務重建伊拉克，屆時，美國
將可能動用在安理會的否決權，阻止聯合國接掌伊拉克的重建大權。伊拉
克戰事結束後，美國將矛頭轉向敘利亞，在國際社會引發極大的爭議。為
了平息和敘利亞之間的關係，美國國務卿鮑爾，將安排前往敘利亞訪問。
另一方面，對於伊拉克重建計畫應否交由聯合國主導一事，美國國防部長
倫斯斐表示，必要時將動用安理會否決權反對到底。美國國務卿鮑爾十七
號接受美國公共電視專訪時指出，布希政府近來對敘利亞窩藏海珊相關人
士的指控，主要是點出，敘利亞長年暗中資助恐怖份子的事實。美國國務
卿鮑爾：敘利亞多年來支持恐怖主義，他被認為是真正支持恐怖主義的國
家。他名列我們這類國家的名單上。鮑爾也對敘利亞發展大規模毀滅性武
器表示關切。美國國務卿鮑爾：我們多年來也清楚表明相信敘利亞在發展
大規模毀滅性武器，我們所關注的，尤其是他們的化武計畫。鮑爾認為敘
利亞有朝所謂流氓國家方向發展的傾向，但目前還不到動武的階段。敘利
亞昨天向安理會提出把中東地區，劃為大規模毀滅性武器禁區的計畫，除
了自我澄清之外，也把矛頭指向以色列，但美國並未表態支持。此外有消
息傳出鮑爾將出訪敘利亞，但美國國務院方面表示，目前行程還沒敲定。
另一方面，美國參謀聯席會主席邁爾斯也在十七號強調，敘利亞不但窩藏
海珊同夥，也資助武器攻擊聯軍。美國參謀聯席會主席邁爾斯：我們有足
夠證據顯示他們運送聖戰士與聯軍對抗以及運送裝備，這類的行為應該停
止。在同一場合，美國國防部長倫斯斐則宣示，美國有義務重建伊拉克，
屆時，美國將可能動用在安理會的否決權，阻止聯合國接掌伊拉克的重建
大權。伊拉克戰事結束後，美國將矛頭轉向敘利亞，在國際社會引發極大
的爭議。為了平息和敘利亞之間的關係，美國國務卿鮑爾，將安排前往敘
利亞訪問。另一方面，對於伊拉克重建計畫應否交由聯合國主導一事，美
國國防部長倫斯斐表示，必要時將動用安理會否決權反對到底。美國國務
卿鮑爾十七號接受美國公共電視專訪時指出，布希政府近來對敘利亞窩藏
海珊相關人士的指控，主要是點出，敘利亞長年暗中資助恐怖份子的事實
。美國國務卿鮑爾：敘利亞多年來支持恐怖主義，他被認為是真正支持恐
怖主義的國家。他名列我們這類國家的名單上。鮑爾也對敘利亞發展大規
模毀滅性武器表示關切。美國國務卿鮑爾：我們多年來也清楚表明相信敘
利亞在發展大規模毀滅性武器，我們所關注的，尤其是他們的化武計畫。
鮑爾認為敘利亞有朝所謂流氓國家方向發展的傾向，但目前還不到動武的
階段。敘利亞昨天向安理會提出把中東地區，劃為大規模毀滅性武器禁區
的計畫，除了自我澄清之外，也把矛頭指向以色列，但美國並未表態支持
。此外有消息傳出鮑爾將出訪敘利亞，但美國國務院方面表示，目前行程
還沒敲定。另一方面，美國參謀聯席會主席邁爾斯也在十七號強調，敘利
亞不但窩藏海珊同夥，也資助武器攻擊聯軍。美國參謀聯席會主席邁爾斯
：我們有足夠證據顯示他們運送聖戰士與聯軍對抗以及運送裝備，這類的
行為應該停止。在同一場合，美國國防部長倫斯斐則宣示，美國有義務重
建伊拉克，屆時，美國將可能動用在安理會的否決權，阻止聯合國接掌伊
拉克的重建大權。伊拉克戰事結束後，美國將矛頭轉向敘利亞，在國際社
會引發極大的爭議。為了平息和敘利亞之間的關係，美國國務卿鮑爾，將
安排前往敘利亞訪問。另一方面，對於伊拉克重建計畫應否交由聯合國主
導一事，美國國防部長倫斯斐表示，必要時將動用安理會否決權反對到底
。美國國務卿鮑爾十七號接受美國公共電視專訪時指出，布希政府近來對
敘利亞窩藏海珊相關人士的指控，主要是點出，敘利亞長年暗中資助恐怖
份子的事實。美國國務卿鮑爾：敘利亞多年來支持恐怖主義，他被認為是
真正支持恐怖主義的國家。他名列我們這類國家的名單上。鮑爾也對敘利
亞發展大規模毀滅性武器表示關切。美國國務卿鮑爾：我們多年來也清楚
表明相信敘利亞在發展大規模毀滅性武器，我們所關注的，尤其是他們的
化武計畫。鮑爾認為敘利亞有朝所謂流氓國家方向發展的傾向，但目前還
不到動武的階段。敘利亞昨天向安理會提出把中東地區，劃為大規模毀滅
性武器禁區的計畫，除了自我澄清之外，也把矛頭指向以色列，但美國並
未表態支持。此外有消息傳出鮑爾將出訪敘利亞，但美國國務院方面表示
，目前行程還沒敲定。另一方面，美國參謀聯席會主席邁爾斯也在十七號
強調，敘利亞不但窩藏海珊同夥，也資助武器攻擊聯軍。美國參謀聯席會
主席邁爾斯：我們有足夠證據顯示他們運送聖戰士與聯軍對抗以及運送裝
備，這類的行為應該停止。在同一場合，美國國防部長倫斯斐則宣示，美
國有義務重建伊拉克，屆時，美國將可能動用在安理會的否決權，阻止聯
合國接掌伊拉克的重建大權。伊拉克戰事結束後，美國將矛頭轉向敘利亞
，在國際社會引發極大的爭議。為了平息和敘利亞之間的關係，美國國務
卿鮑爾，將安排前往敘利亞訪問。另一方面，對於伊拉克重建計畫應否交
由聯合國主導一事，美國國防部長倫斯斐表示，必要時將動用安理會否決
權反對到底。美國國務卿鮑爾十七號接受美國公共電視專訪時指出，布希
政府近來對敘利亞窩藏海珊相關人士的指控，主要是點出，敘利亞長年暗
中資助恐怖份子的事實。美國國務卿鮑爾：敘利亞多年來支持恐怖主義，
他被認為是真正支持恐怖主義的國家。他名列我們這類國家的名單上。鮑
爾也對敘利亞發展大規模毀滅性武器表示關切。美國國務卿鮑爾：我們多
年來也清楚表明相信敘利亞在發展大規模毀滅性武器，我們所關注的，尤
其是他們的化武計畫。鮑爾認為敘利亞有朝所謂流氓國家方向發展的傾向
，但目前還不到動武的階段。敘利亞昨天向安理會提出把中東地區，劃為
大規模毀滅性武器禁區的計畫，除了自我澄清之外，也把矛頭指向以色列
，但美國並未表態支持。此外有消息傳出鮑爾將出訪敘利亞，但美國國務
院方面表示，目前行程還沒敲定。另一方面，美國參謀聯席會主席邁爾斯
也在十七號強調，敘利亞不但窩藏海珊同夥，也資助武器攻擊聯軍。美國
參謀聯席會主席邁爾斯：我們有足夠證據顯示他們運送聖戰士與聯軍對抗
以及運送裝備，這類的行為應該停止。在同一場合，美國國防部長倫斯斐
則宣示，美國有義務重建伊拉克，屆時，美國將可能動用在安理會的否決
權，阻止聯合國接掌伊拉克的重建大權。伊拉克戰事結束後，美國將矛頭
轉向敘利亞，在國際社會引發極大的爭議。為了平息和敘利亞之間的關係
，美國國務卿鮑爾，將安排前往敘利亞訪問。另一方面，對於伊拉克重建
計畫應否交由聯合國主導一事，美國國防部長倫斯斐表示，必要時將動用
安理會否決權反對到底。美國國務卿鮑爾十七號接受美國公共電視專訪時
指出，布希政府近來對敘利亞窩藏海珊相關人士的指控，主要是點出，敘
利亞長年暗中資助恐怖份子的事實。美國國務卿鮑爾：敘利亞多年來支持
恐怖主義，他被認為是真正支持恐怖主義的國家。他名列我們這類國家的
名單上。鮑爾也對敘利亞發展大規模毀滅性武器表示關切。美國國務卿鮑
爾：我們多年來也清楚表明相信敘利亞在發展大規模毀滅性武器，我們所
關注的，尤其是他們的化武計畫。鮑爾認為敘利亞有朝所謂流氓國家方向
發展的傾向，但目前還不到動武的階段。敘利亞昨天向安理會提出把中東
地區，劃為大規模毀滅性武器禁區的計畫，除了自我澄清之外，也把矛頭
指向以色列，但美國並未表態支持。此外有消息傳出鮑爾將出訪敘利亞，
但美國國務院方面表示，目前行程還沒敲定。另一方面，美國參謀聯席會
主席邁爾斯也在十七號強調，敘利亞不但窩藏海珊同夥，也資助武器攻擊
聯軍。美國參謀聯席會主席邁爾斯：我們有足夠證據顯示他們運送聖戰士
與聯軍對抗以及運送裝備，這類的行為應該停止。在同一場合，美國國防
部長倫斯斐則宣示，美國有義務重建伊拉克，屆時，美國將可能動用在安
理會的否決權，阻止聯合國接掌伊拉克的重建大權。伊拉克戰事結束後，
美國將矛頭轉向敘利亞，在國際社會引發極大的爭議。為了平息和敘利亞
之間的關係，美國國務卿鮑爾，將安排前往敘利亞訪問。另一方面，對於
伊拉克重建計畫應否交由聯合國主導一事，美國國防部長倫斯斐表示，必
要時將動用安理會否決權反對到底。美國國務卿鮑爾十七號接受美國公共
電視專訪時指出，布希政府近來對敘利亞窩藏海珊相關人士的指控，主要
是點出，敘利亞長年暗中資助恐怖份子的事實。美國國務卿鮑爾：敘利亞
多年來支持恐怖主義，他被認為是真正支持恐怖主義的國家。他名列我們
這類國家的名單上。鮑爾也對敘利亞發展大規模毀滅性武器表示關切。美
國國務卿鮑爾：我們多年來也清楚表明相信敘利亞在發展大規模毀滅性武
器，我們所關注的，尤其是他們的化武計畫。鮑爾認為敘利亞有朝所謂流
氓國家方向發展的傾向，但目前還不到動武的階段。敘利亞昨天向安理會
提出把中東地區，劃為大規模毀滅性武器禁區的計畫，除了自我澄清之外
，也把矛頭指向以色列，但美國並未表態支持。此外有消息傳出鮑爾將出
訪敘利亞，但美國國務院方面表示，目前行程還沒敲定。另一方面，美國
參謀聯席會主席邁爾斯也在十七號強調，敘利亞不但窩藏海珊同夥，也資
助武器攻擊聯軍。美國參謀聯席會主席邁爾斯：我們有足夠證據顯示他們
運送聖戰士與聯軍對抗以及運送裝備，這類的行為應該停止。在同一場合
，美國國防部長倫斯斐則宣示，美國有義務重建伊拉克，屆時，美國將可
能動用在安理會的否決權，阻止聯合國接掌伊拉克的重建大權。伊拉克戰
事結束後，美國將矛頭轉向敘利亞，在國際社會引發極大的爭議。為了平
息和敘利亞之間的關係，美國國務卿鮑爾，將安排前往敘利亞訪問。另一
方面，對於伊拉克重建計畫應否交由聯合國主導一事，美國國防部長倫斯
斐表示，必要時將動用安理會否決權反對到底。美國國務卿鮑爾十七號接
受美國公共電視專訪時指出，布希政府近來對敘利亞窩藏海珊相關人士的
指控，主要是點出，敘利亞長年暗中資助恐怖份子的事實。美國國務卿鮑
爾：敘利亞多年來支持恐怖主義，他被認為是真正支持恐怖主義的國家。
他名列我們這類國家的名單上。鮑爾也對敘利亞發展大規模毀滅性武器表
示關切。美國國務卿鮑爾：我們多年來也清楚表明相信敘利亞在發展大規
模毀滅性武器，我們所關注的，尤其是他們的化武計畫。鮑爾認為敘利亞
有朝所謂流氓國家方向發展的傾向，但目前還不到動武的階段。敘利亞昨
天向安理會提出把中東地區，劃為大規模毀滅性武器禁區的計畫，除了自
我澄清之外，也把矛頭指向以色列，但美國並未表態支持。此外有消息傳
出鮑爾將出訪敘利亞，但美國國務院方面表示，目前行程還沒敲定。另一
方面，美國參謀聯席會主席邁爾斯也在十七號強調，敘利亞不但窩藏海珊
同夥，也資助武器攻擊聯軍。美國參謀聯席會主席邁爾斯：我們有足夠證
據顯示他們運送聖戰士與聯軍對抗以及運送裝備，這類的行為應該停止。
在同一場合，美國國防部長倫斯斐則宣示，美國有義務重建伊拉克，屆時
，美國將可能動用在安理會的否決權，阻止聯合國接掌伊拉克的重建大權
。伊拉克戰事結束後，美國將矛頭轉向敘利亞，在國際社會引發極大的爭
議。為了平息和敘利亞之間的關係，美國國務卿鮑爾，將安排前往敘利亞
訪問。另一方面，對於伊拉克重建計畫應否交由聯合國主導一事，美國國
防部長倫斯斐表示，必要時將動用安理會否決權反對到底。美國國務卿鮑
爾十七號接受美國公共電視專訪時指出，布希政府近來對敘利亞窩藏海珊
相關人士的指控，主要是點出，敘利亞長年暗中資助恐怖份子的事實。美
國國務卿鮑爾：敘利亞多年來支持恐怖主義，他被認為是真正支持恐怖主
義的國家。他名列我們這類國家的名單上。鮑爾也對敘利亞發展大規模毀
滅性武器表示關切。美國國務卿鮑爾：我們多年來也清楚表明相信敘利亞
在發展大規模毀滅性武器，我們所關注的，尤其是他們的化武計畫。鮑爾
認為敘利亞有朝所謂流氓國家方向發展的傾向，但目前還不到動武的階段
。敘利亞昨天向安理會提出把中東地區，劃為大規模毀滅性武器禁區的計
畫，除了自我澄清之外，也把矛頭指向以色列，但美國並未表態支持。此
外有消息傳出鮑爾將出訪敘利亞，但美國國務院方面表示，目前行程還沒
敲定。另一方面，美國參謀聯席會主席邁爾斯也在十七號強調，敘利亞不
但窩藏海珊同夥，也資助武器攻擊聯軍。美國參謀聯席會主席邁爾斯：我
們有足夠證據顯示他們運送聖戰士與聯軍對抗以及運送裝備，這類的行為
應該停止。在同一場合，美國國防部長倫斯斐則宣示，美國有義務重建伊
拉克，屆時，美國將可能動用在安理會的否決權，阻止聯合國接掌伊拉克
的重建大權。
