莫斯科最近舉行了自蘇聯解體後、規模最大的航空展，不僅展出改良後的
各類型戰機跟飛彈防禦系統，俄羅斯總統蒲亭也強調，俄國未來將全力投
入航空科技，引起外界注意。而英國國防部巧合的利用這個時機，在21
號公佈一張空拍照片，證實俄國轟炸機日前飛入北海上空，並試圖逼近英
國領空。吸引全球100個國家，將近800家廠商參加的莫斯科航空展
，號稱是自從蘇聯瓦解以來，規模最大的航空展，各類型的戰鬥機與航太
用品，吸引了各國買家，中國，拉丁美洲跟阿拉伯國家的代表團最為踴躍
，航空展上重頭戲的飛行秀，蘇愷戰機精湛表現博得觀賞貴賓的讚嘆。親
自參加航空展的俄羅斯總統蒲亭承諾將投入2500億美金發展航空產業
，西元2025之前，將出產4500架自製的民航客機。在航空展中，
各位將會看到我國獨特的航空潛能。我要強調，俄羅斯擁有新的財政實力
，未來一定全力投入發展高科技。巧合的是，英國國防部21號公佈了兩
張空拍照片，照片上方一架俄羅斯熊式H轟炸機在北大西洋高空巡航，朝
著英國領空接近，英軍派出兩架颱風戰鬥機升空伴隨監控，俄國轟炸機隨
後就調頭離去。事實上，俄國長程轟炸機除了這次逼近英國領空，八月初
也曾飛往美軍關島基地附近測試，更是冷戰後首見。上星期則有其他轟炸
機接近美國阿拉斯加領空，以及在挪威西邊進行演習，顯見俄國總統蒲亭
所說，全面恢復冷戰時期長程轟炸機巡弋的任務，所言不假，外界也因此
關注俄國軍事擴張的意圖，不過俄國軍方21號重申，轟炸機的巡弋不會
侵犯任何國家的領空，最近的活動也不具有針對性。莫斯科最近舉行了自
蘇聯解體後、規模最大的航空展，不僅展出改良後的各類型戰機跟飛彈防
禦系統，俄羅斯總統蒲亭也強調，俄國未來將全力投入航空科技，引起外
界注意。而英國國防部巧合的利用這個時機，在21號公佈一張空拍照片
，證實俄國轟炸機日前飛入北海上空，並試圖逼近英國領空。吸引全球1
00個國家，將近800家廠商參加的莫斯科航空展，號稱是自從蘇聯瓦
解以來，規模最大的航空展，各類型的戰鬥機與航太用品，吸引了各國買
家，中國，拉丁美洲跟阿拉伯國家的代表團最為踴躍，航空展上重頭戲的
飛行秀，蘇愷戰機精湛表現博得觀賞貴賓的讚嘆。親自參加航空展的俄羅
斯總統蒲亭承諾將投入2500億美金發展航空產業，西元2025之前
，將出產4500架自製的民航客機。在航空展中，各位將會看到我國獨
特的航空潛能。我要強調，俄羅斯擁有新的財政實力，未來一定全力投入
發展高科技。巧合的是，英國國防部21號公佈了兩張空拍照片，照片上
方一架俄羅斯熊式H轟炸機在北大西洋高空巡航，朝著英國領空接近，英
軍派出兩架颱風戰鬥機升空伴隨監控，俄國轟炸機隨後就調頭離去。事實
上，俄國長程轟炸機除了這次逼近英國領空，八月初也曾飛往美軍關島基
地附近測試，更是冷戰後首見。上星期則有其他轟炸機接近美國阿拉斯加
領空，以及在挪威西邊進行演習，顯見俄國總統蒲亭所說，全面恢復冷戰
時期長程轟炸機巡弋的任務，所言不假，外界也因此關注俄國軍事擴張的
意圖，不過俄國軍方21號重申，轟炸機的巡弋不會侵犯任何國家的領空
，最近的活動也不具有針對性。莫斯科最近舉行了自蘇聯解體後、規模最
大的航空展，不僅展出改良後的各類型戰機跟飛彈防禦系統，俄羅斯總統
蒲亭也強調，俄國未來將全力投入航空科技，引起外界注意。而英國國防
部巧合的利用這個時機，在21號公佈一張空拍照片，證實俄國轟炸機日
前飛入北海上空，並試圖逼近英國領空。吸引全球100個國家，將近8
00家廠商參加的莫斯科航空展，號稱是自從蘇聯瓦解以來，規模最大的
航空展，各類型的戰鬥機與航太用品，吸引了各國買家，中國，拉丁美洲
跟阿拉伯國家的代表團最為踴躍，航空展上重頭戲的飛行秀，蘇愷戰機精
湛表現博得觀賞貴賓的讚嘆。親自參加航空展的俄羅斯總統蒲亭承諾將投
入2500億美金發展航空產業，西元2025之前，將出產4500架
自製的民航客機。在航空展中，各位將會看到我國獨特的航空潛能。我要
強調，俄羅斯擁有新的財政實力，未來一定全力投入發展高科技。巧合的
是，英國國防部21號公佈了兩張空拍照片，照片上方一架俄羅斯熊式H
轟炸機在北大西洋高空巡航，朝著英國領空接近，英軍派出兩架颱風戰鬥
機升空伴隨監控，俄國轟炸機隨後就調頭離去。事實上，俄國長程轟炸機
除了這次逼近英國領空，八月初也曾飛往美軍關島基地附近測試，更是冷
戰後首見。上星期則有其他轟炸機接近美國阿拉斯加領空，以及在挪威西
邊進行演習，顯見俄國總統蒲亭所說，全面恢復冷戰時期長程轟炸機巡弋
的任務，所言不假，外界也因此關注俄國軍事擴張的意圖，不過俄國軍方
21號重申，轟炸機的巡弋不會侵犯任何國家的領空，最近的活動也不具
有針對性。莫斯科最近舉行了自蘇聯解體後、規模最大的航空展，不僅展
出改良後的各類型戰機跟飛彈防禦系統，俄羅斯總統蒲亭也強調，俄國未
來將全力投入航空科技，引起外界注意。而英國國防部巧合的利用這個時
機，在21號公佈一張空拍照片，證實俄國轟炸機日前飛入北海上空，並
試圖逼近英國領空。吸引全球100個國家，將近800家廠商參加的莫
斯科航空展，號稱是自從蘇聯瓦解以來，規模最大的航空展，各類型的戰
鬥機與航太用品，吸引了各國買家，中國，拉丁美洲跟阿拉伯國家的代表
團最為踴躍，航空展上重頭戲的飛行秀，蘇愷戰機精湛表現博得觀賞貴賓
的讚嘆。親自參加航空展的俄羅斯總統蒲亭承諾將投入2500億美金發
展航空產業，西元2025之前，將出產4500架自製的民航客機。在
航空展中，各位將會看到我國獨特的航空潛能。我要強調，俄羅斯擁有新
的財政實力，未來一定全力投入發展高科技。巧合的是，英國國防部21
號公佈了兩張空拍照片，照片上方一架俄羅斯熊式H轟炸機在北大西洋高
空巡航，朝著英國領空接近，英軍派出兩架颱風戰鬥機升空伴隨監控，俄
國轟炸機隨後就調頭離去。事實上，俄國長程轟炸機除了這次逼近英國領
空，八月初也曾飛往美軍關島基地附近測試，更是冷戰後首見。上星期則
有其他轟炸機接近美國阿拉斯加領空，以及在挪威西邊進行演習，顯見俄
國總統蒲亭所說，全面恢復冷戰時期長程轟炸機巡弋的任務，所言不假，
外界也因此關注俄國軍事擴張的意圖，不過俄國軍方21號重申，轟炸機
的巡弋不會侵犯任何國家的領空，最近的活動也不具有針對性。莫斯科最
近舉行了自蘇聯解體後、規模最大的航空展，不僅展出改良後的各類型戰
機跟飛彈防禦系統，俄羅斯總統蒲亭也強調，俄國未來將全力投入航空科
技，引起外界注意。而英國國防部巧合的利用這個時機，在21號公佈一
張空拍照片，證實俄國轟炸機日前飛入北海上空，並試圖逼近英國領空。
吸引全球100個國家，將近800家廠商參加的莫斯科航空展，號稱是
自從蘇聯瓦解以來，規模最大的航空展，各類型的戰鬥機與航太用品，吸
引了各國買家，中國，拉丁美洲跟阿拉伯國家的代表團最為踴躍，航空展
上重頭戲的飛行秀，蘇愷戰機精湛表現博得觀賞貴賓的讚嘆。親自參加航
空展的俄羅斯總統蒲亭承諾將投入2500億美金發展航空產業，西元2
025之前，將出產4500架自製的民航客機。在航空展中，各位將會
看到我國獨特的航空潛能。我要強調，俄羅斯擁有新的財政實力，未來一
定全力投入發展高科技。巧合的是，英國國防部21號公佈了兩張空拍照
片，照片上方一架俄羅斯熊式H轟炸機在北大西洋高空巡航，朝著英國領
空接近，英軍派出兩架颱風戰鬥機升空伴隨監控，俄國轟炸機隨後就調頭
離去。事實上，俄國長程轟炸機除了這次逼近英國領空，八月初也曾飛往
美軍關島基地附近測試，更是冷戰後首見。上星期則有其他轟炸機接近美
國阿拉斯加領空，以及在挪威西邊進行演習，顯見俄國總統蒲亭所說，全
面恢復冷戰時期長程轟炸機巡弋的任務，所言不假，外界也因此關注俄國
軍事擴張的意圖，不過俄國軍方21號重申，轟炸機的巡弋不會侵犯任何
國家的領空，最近的活動也不具有針對性。莫斯科最近舉行了自蘇聯解體
後、規模最大的航空展，不僅展出改良後的各類型戰機跟飛彈防禦系統，
俄羅斯總統蒲亭也強調，俄國未來將全力投入航空科技，引起外界注意。
而英國國防部巧合的利用這個時機，在21號公佈一張空拍照片，證實俄
國轟炸機日前飛入北海上空，並試圖逼近英國領空。吸引全球100個國
家，將近800家廠商參加的莫斯科航空展，號稱是自從蘇聯瓦解以來，
規模最大的航空展，各類型的戰鬥機與航太用品，吸引了各國買家，中國
，拉丁美洲跟阿拉伯國家的代表團最為踴躍，航空展上重頭戲的飛行秀，
蘇愷戰機精湛表現博得觀賞貴賓的讚嘆。親自參加航空展的俄羅斯總統蒲
亭承諾將投入2500億美金發展航空產業，西元2025之前，將出產
4500架自製的民航客機。在航空展中，各位將會看到我國獨特的航空
潛能。我要強調，俄羅斯擁有新的財政實力，未來一定全力投入發展高科
技。巧合的是，英國國防部21號公佈了兩張空拍照片，照片上方一架俄
羅斯熊式H轟炸機在北大西洋高空巡航，朝著英國領空接近，英軍派出兩
架颱風戰鬥機升空伴隨監控，俄國轟炸機隨後就調頭離去。事實上，俄國
長程轟炸機除了這次逼近英國領空，八月初也曾飛往美軍關島基地附近測
試，更是冷戰後首見。上星期則有其他轟炸機接近美國阿拉斯加領空，以
及在挪威西邊進行演習，顯見俄國總統蒲亭所說，全面恢復冷戰時期長程
轟炸機巡弋的任務，所言不假，外界也因此關注俄國軍事擴張的意圖，不
過俄國軍方21號重申，轟炸機的巡弋不會侵犯任何國家的領空，最近的
活動也不具有針對性。莫斯科最近舉行了自蘇聯解體後、規模最大的航空
展，不僅展出改良後的各類型戰機跟飛彈防禦系統，俄羅斯總統蒲亭也強
調，俄國未來將全力投入航空科技，引起外界注意。而英國國防部巧合的
利用這個時機，在21號公佈一張空拍照片，證實俄國轟炸機日前飛入北
海上空，並試圖逼近英國領空。吸引全球100個國家，將近800家廠
商參加的莫斯科航空展，號稱是自從蘇聯瓦解以來，規模最大的航空展，
各類型的戰鬥機與航太用品，吸引了各國買家，中國，拉丁美洲跟阿拉伯
國家的代表團最為踴躍，航空展上重頭戲的飛行秀，蘇愷戰機精湛表現博
得觀賞貴賓的讚嘆。親自參加航空展的俄羅斯總統蒲亭承諾將投入250
0億美金發展航空產業，西元2025之前，將出產4500架自製的民
航客機。在航空展中，各位將會看到我國獨特的航空潛能。我要強調，俄
羅斯擁有新的財政實力，未來一定全力投入發展高科技。巧合的是，英國
國防部21號公佈了兩張空拍照片，照片上方一架俄羅斯熊式H轟炸機在
北大西洋高空巡航，朝著英國領空接近，英軍派出兩架颱風戰鬥機升空伴
隨監控，俄國轟炸機隨後就調頭離去。事實上，俄國長程轟炸機除了這次
逼近英國領空，八月初也曾飛往美軍關島基地附近測試，更是冷戰後首見
。上星期則有其他轟炸機接近美國阿拉斯加領空，以及在挪威西邊進行演
習，顯見俄國總統蒲亭所說，全面恢復冷戰時期長程轟炸機巡弋的任務，
所言不假，外界也因此關注俄國軍事擴張的意圖，不過俄國軍方21號重
申，轟炸機的巡弋不會侵犯任何國家的領空，最近的活動也不具有針對性
。莫斯科最近舉行了自蘇聯解體後、規模最大的航空展，不僅展出改良後
的各類型戰機跟飛彈防禦系統，俄羅斯總統蒲亭也強調，俄國未來將全力
投入航空科技，引起外界注意。而英國國防部巧合的利用這個時機，在2
1號公佈一張空拍照片，證實俄國轟炸機日前飛入北海上空，並試圖逼近
英國領空。吸引全球100個國家，將近800家廠商參加的莫斯科航空
展，號稱是自從蘇聯瓦解以來，規模最大的航空展，各類型的戰鬥機與航
太用品，吸引了各國買家，中國，拉丁美洲跟阿拉伯國家的代表團最為踴
躍，航空展上重頭戲的飛行秀，蘇愷戰機精湛表現博得觀賞貴賓的讚嘆。
親自參加航空展的俄羅斯總統蒲亭承諾將投入2500億美金發展航空產
業，西元2025之前，將出產4500架自製的民航客機。在航空展中
，各位將會看到我國獨特的航空潛能。我要強調，俄羅斯擁有新的財政實
力，未來一定全力投入發展高科技。巧合的是，英國國防部21號公佈了
兩張空拍照片，照片上方一架俄羅斯熊式H轟炸機在北大西洋高空巡航，
朝著英國領空接近，英軍派出兩架颱風戰鬥機升空伴隨監控，俄國轟炸機
隨後就調頭離去。事實上，俄國長程轟炸機除了這次逼近英國領空，八月
初也曾飛往美軍關島基地附近測試，更是冷戰後首見。上星期則有其他轟
炸機接近美國阿拉斯加領空，以及在挪威西邊進行演習，顯見俄國總統蒲
亭所說，全面恢復冷戰時期長程轟炸機巡弋的任務，所言不假，外界也因
此關注俄國軍事擴張的意圖，不過俄國軍方21號重申，轟炸機的巡弋不
會侵犯任何國家的領空，最近的活動也不具有針對性。莫斯科最近舉行了
自蘇聯解體後、規模最大的航空展，不僅展出改良後的各類型戰機跟飛彈
防禦系統，俄羅斯總統蒲亭也強調，俄國未來將全力投入航空科技，引起
外界注意。而英國國防部巧合的利用這個時機，在21號公佈一張空拍照
片，證實俄國轟炸機日前飛入北海上空，並試圖逼近英國領空。吸引全球
100個國家，將近800家廠商參加的莫斯科航空展，號稱是自從蘇聯
瓦解以來，規模最大的航空展，各類型的戰鬥機與航太用品，吸引了各國
買家，中國，拉丁美洲跟阿拉伯國家的代表團最為踴躍，航空展上重頭戲
的飛行秀，蘇愷戰機精湛表現博得觀賞貴賓的讚嘆。親自參加航空展的俄
羅斯總統蒲亭承諾將投入2500億美金發展航空產業，西元2025之
前，將出產4500架自製的民航客機。在航空展中，各位將會看到我國
獨特的航空潛能。我要強調，俄羅斯擁有新的財政實力，未來一定全力投
入發展高科技。巧合的是，英國國防部21號公佈了兩張空拍照片，照片
上方一架俄羅斯熊式H轟炸機在北大西洋高空巡航，朝著英國領空接近，
英軍派出兩架颱風戰鬥機升空伴隨監控，俄國轟炸機隨後就調頭離去。事
實上，俄國長程轟炸機除了這次逼近英國領空，八月初也曾飛往美軍關島
基地附近測試，更是冷戰後首見。上星期則有其他轟炸機接近美國阿拉斯
加領空，以及在挪威西邊進行演習，顯見俄國總統蒲亭所說，全面恢復冷
戰時期長程轟炸機巡弋的任務，所言不假，外界也因此關注俄國軍事擴張
的意圖，不過俄國軍方21號重申，轟炸機的巡弋不會侵犯任何國家的領
空，最近的活動也不具有針對性。
