來關心美國撤軍伊拉克的問題,美國駐伊拉克大使和駐軍將領，將在九月
中旬向國會提出伊拉克局勢的進度報告。面對國內日益高漲的撤軍聲浪，
布希總統22號在一場退伍軍人的集會上再次強調，美軍不能提前退出，
否則將重演當年越戰的後果，讓數百萬無辜平民付出代價。美國撤出讓數
百萬無辜人民付出代價他們的慘痛遭遇變成許多新的名詞像是船民勞改營
殺戮戰場等布希總統在密蘇里州的堪薩斯市，面對數千名二次世界大戰時
期曾在亞洲服役的退伍老兵，舉越戰為例，強調美軍不能撤出伊拉克。布
希強調，當年撤出越南，不但讓無辜百姓受苦，也讓如今以賓拉登為首的
恐怖組織敵人，繼續看扁美國人，並且對美國本土策劃攻擊行動。不過布
希的談話，立刻被反對者嚴厲抨擊，民主黨參議員甘迺迪就說，布希硬把
兩場本質不同的戰爭牽連在一起，根本是大錯特錯。來關心美國撤軍伊拉
克的問題,美國駐伊拉克大使和駐軍將領，將在九月中旬向國會提出伊拉
克局勢的進度報告。面對國內日益高漲的撤軍聲浪，布希總統22號在一
場退伍軍人的集會上再次強調，美軍不能提前退出，否則將重演當年越戰
的後果，讓數百萬無辜平民付出代價。美國撤出讓數百萬無辜人民付出代
價他們的慘痛遭遇變成許多新的名詞像是船民勞改營殺戮戰場等布希總統
在密蘇里州的堪薩斯市，面對數千名二次世界大戰時期曾在亞洲服役的退
伍老兵，舉越戰為例，強調美軍不能撤出伊拉克。布希強調，當年撤出越
南，不但讓無辜百姓受苦，也讓如今以賓拉登為首的恐怖組織敵人，繼續
看扁美國人，並且對美國本土策劃攻擊行動。不過布希的談話，立刻被反
對者嚴厲抨擊，民主黨參議員甘迺迪就說，布希硬把兩場本質不同的戰爭
牽連在一起，根本是大錯特錯。來關心美國撤軍伊拉克的問題,美國駐伊
拉克大使和駐軍將領，將在九月中旬向國會提出伊拉克局勢的進度報告。
面對國內日益高漲的撤軍聲浪，布希總統22號在一場退伍軍人的集會上
再次強調，美軍不能提前退出，否則將重演當年越戰的後果，讓數百萬無
辜平民付出代價。美國撤出讓數百萬無辜人民付出代價他們的慘痛遭遇變
成許多新的名詞像是船民勞改營殺戮戰場等布希總統在密蘇里州的堪薩斯
市，面對數千名二次世界大戰時期曾在亞洲服役的退伍老兵，舉越戰為例
，強調美軍不能撤出伊拉克。布希強調，當年撤出越南，不但讓無辜百姓
受苦，也讓如今以賓拉登為首的恐怖組織敵人，繼續看扁美國人，並且對
美國本土策劃攻擊行動。不過布希的談話，立刻被反對者嚴厲抨擊，民主
黨參議員甘迺迪就說，布希硬把兩場本質不同的戰爭牽連在一起，根本是
大錯特錯。來關心美國撤軍伊拉克的問題,美國駐伊拉克大使和駐軍將領
，將在九月中旬向國會提出伊拉克局勢的進度報告。面對國內日益高漲的
撤軍聲浪，布希總統22號在一場退伍軍人的集會上再次強調，美軍不能
提前退出，否則將重演當年越戰的後果，讓數百萬無辜平民付出代價。美
國撤出讓數百萬無辜人民付出代價他們的慘痛遭遇變成許多新的名詞像是
船民勞改營殺戮戰場等布希總統在密蘇里州的堪薩斯市，面對數千名二次
世界大戰時期曾在亞洲服役的退伍老兵，舉越戰為例，強調美軍不能撤出
伊拉克。布希強調，當年撤出越南，不但讓無辜百姓受苦，也讓如今以賓
拉登為首的恐怖組織敵人，繼續看扁美國人，並且對美國本土策劃攻擊行
動。不過布希的談話，立刻被反對者嚴厲抨擊，民主黨參議員甘迺迪就說
，布希硬把兩場本質不同的戰爭牽連在一起，根本是大錯特錯。來關心美
國撤軍伊拉克的問題,美國駐伊拉克大使和駐軍將領，將在九月中旬向國
會提出伊拉克局勢的進度報告。面對國內日益高漲的撤軍聲浪，布希總統
22號在一場退伍軍人的集會上再次強調，美軍不能提前退出，否則將重
演當年越戰的後果，讓數百萬無辜平民付出代價。美國撤出讓數百萬無辜
人民付出代價他們的慘痛遭遇變成許多新的名詞像是船民勞改營殺戮戰場
等布希總統在密蘇里州的堪薩斯市，面對數千名二次世界大戰時期曾在亞
洲服役的退伍老兵，舉越戰為例，強調美軍不能撤出伊拉克。布希強調，
當年撤出越南，不但讓無辜百姓受苦，也讓如今以賓拉登為首的恐怖組織
敵人，繼續看扁美國人，並且對美國本土策劃攻擊行動。不過布希的談話
，立刻被反對者嚴厲抨擊，民主黨參議員甘迺迪就說，布希硬把兩場本質
不同的戰爭牽連在一起，根本是大錯特錯。
