油價飆升,緬甸民眾不滿軍政府無預警調漲汽油價格，這個星期已經連續
兩次走上街頭抗議。而在便衣警察嚴密監控下，至少有13位知名的民運
領袖遭到逮捕，再次引發國際輿論批評。大約三百名示威群眾，22號在
緬甸大城仰光北部發動大遊行，抗議軍政府毫無預警大幅度調漲汽柴油價
格，嚴重影響老百姓的日常生活。他們大呼口號，要求街上的旁觀者主動
加入示威群眾，以壯大聲勢。不過，這場遊行從頭到尾都有便衣警察在一
旁監控，還發動親政府的民眾前來騷擾，迫使抗議行動提早結束，目擊者
轉述了他們親眼見到整個粗暴騷擾擄人的經過。我看到有四個人被一群約
二三十個人帶走他們被架著推進一輛廂型車整個過程我都看到了這次帶頭
的示威者，是來自一個名叫做八八世代學生的民運團體，他們在1988
年的民主運動中闖出名號，許多人因此遭到軍政府拘禁迫害，其中一名這
次被捕的領袖敏哥奈，更是緬甸僅次於翁山蘇姬的異議分子。他在19號
率領400人首次為油價上街抗議之後，21號深夜就遭到了逮捕。八八
世代學生團體表示，兩次示威過後，已經至少有13個異議人士被帶走，
當地國營媒體更報導，這些示威者是涉嫌擾亂國家秩序和安全，如果罪名
成立，將可被判處20年的有期徒刑。美國方面得知這個消息後，立刻透
過國務院發言人譴責緬甸軍政府鎮壓民意的行為，並要求他們立刻將敏哥
奈等人釋放。油價飆升,緬甸民眾不滿軍政府無預警調漲汽油價格，這個
星期已經連續兩次走上街頭抗議。而在便衣警察嚴密監控下，至少有13
位知名的民運領袖遭到逮捕，再次引發國際輿論批評。大約三百名示威群
眾，22號在緬甸大城仰光北部發動大遊行，抗議軍政府毫無預警大幅度
調漲汽柴油價格，嚴重影響老百姓的日常生活。他們大呼口號，要求街上
的旁觀者主動加入示威群眾，以壯大聲勢。不過，這場遊行從頭到尾都有
便衣警察在一旁監控，還發動親政府的民眾前來騷擾，迫使抗議行動提早
結束，目擊者轉述了他們親眼見到整個粗暴騷擾擄人的經過。我看到有四
個人被一群約二三十個人帶走他們被架著推進一輛廂型車整個過程我都看
到了這次帶頭的示威者，是來自一個名叫做八八世代學生的民運團體，他
們在1988年的民主運動中闖出名號，許多人因此遭到軍政府拘禁迫害
，其中一名這次被捕的領袖敏哥奈，更是緬甸僅次於翁山蘇姬的異議分子
。他在19號率領400人首次為油價上街抗議之後，21號深夜就遭到
了逮捕。八八世代學生團體表示，兩次示威過後，已經至少有13個異議
人士被帶走，當地國營媒體更報導，這些示威者是涉嫌擾亂國家秩序和安
全，如果罪名成立，將可被判處20年的有期徒刑。美國方面得知這個消
息後，立刻透過國務院發言人譴責緬甸軍政府鎮壓民意的行為，並要求他
們立刻將敏哥奈等人釋放。油價飆升,緬甸民眾不滿軍政府無預警調漲汽
油價格，這個星期已經連續兩次走上街頭抗議。而在便衣警察嚴密監控下
，至少有13位知名的民運領袖遭到逮捕，再次引發國際輿論批評。大約
三百名示威群眾，22號在緬甸大城仰光北部發動大遊行，抗議軍政府毫
無預警大幅度調漲汽柴油價格，嚴重影響老百姓的日常生活。他們大呼口
號，要求街上的旁觀者主動加入示威群眾，以壯大聲勢。不過，這場遊行
從頭到尾都有便衣警察在一旁監控，還發動親政府的民眾前來騷擾，迫使
抗議行動提早結束，目擊者轉述了他們親眼見到整個粗暴騷擾擄人的經過
。我看到有四個人被一群約二三十個人帶走他們被架著推進一輛廂型車整
個過程我都看到了這次帶頭的示威者，是來自一個名叫做八八世代學生的
民運團體，他們在1988年的民主運動中闖出名號，許多人因此遭到軍
政府拘禁迫害，其中一名這次被捕的領袖敏哥奈，更是緬甸僅次於翁山蘇
姬的異議分子。他在19號率領400人首次為油價上街抗議之後，21
號深夜就遭到了逮捕。八八世代學生團體表示，兩次示威過後，已經至少
有13個異議人士被帶走，當地國營媒體更報導，這些示威者是涉嫌擾亂
國家秩序和安全，如果罪名成立，將可被判處20年的有期徒刑。美國方
面得知這個消息後，立刻透過國務院發言人譴責緬甸軍政府鎮壓民意的行
為，並要求他們立刻將敏哥奈等人釋放。油價飆升,緬甸民眾不滿軍政府
無預警調漲汽油價格，這個星期已經連續兩次走上街頭抗議。而在便衣警
察嚴密監控下，至少有13位知名的民運領袖遭到逮捕，再次引發國際輿
論批評。大約三百名示威群眾，22號在緬甸大城仰光北部發動大遊行，
抗議軍政府毫無預警大幅度調漲汽柴油價格，嚴重影響老百姓的日常生活
。他們大呼口號，要求街上的旁觀者主動加入示威群眾，以壯大聲勢。不
過，這場遊行從頭到尾都有便衣警察在一旁監控，還發動親政府的民眾前
來騷擾，迫使抗議行動提早結束，目擊者轉述了他們親眼見到整個粗暴騷
擾擄人的經過。我看到有四個人被一群約二三十個人帶走他們被架著推進
一輛廂型車整個過程我都看到了這次帶頭的示威者，是來自一個名叫做八
八世代學生的民運團體，他們在1988年的民主運動中闖出名號，許多
人因此遭到軍政府拘禁迫害，其中一名這次被捕的領袖敏哥奈，更是緬甸
僅次於翁山蘇姬的異議分子。他在19號率領400人首次為油價上街抗
議之後，21號深夜就遭到了逮捕。八八世代學生團體表示，兩次示威過
後，已經至少有13個異議人士被帶走，當地國營媒體更報導，這些示威
者是涉嫌擾亂國家秩序和安全，如果罪名成立，將可被判處20年的有期
徒刑。美國方面得知這個消息後，立刻透過國務院發言人譴責緬甸軍政府
鎮壓民意的行為，並要求他們立刻將敏哥奈等人釋放。油價飆升,緬甸民
眾不滿軍政府無預警調漲汽油價格，這個星期已經連續兩次走上街頭抗議
。而在便衣警察嚴密監控下，至少有13位知名的民運領袖遭到逮捕，再
次引發國際輿論批評。大約三百名示威群眾，22號在緬甸大城仰光北部
發動大遊行，抗議軍政府毫無預警大幅度調漲汽柴油價格，嚴重影響老百
姓的日常生活。他們大呼口號，要求街上的旁觀者主動加入示威群眾，以
壯大聲勢。不過，這場遊行從頭到尾都有便衣警察在一旁監控，還發動親
政府的民眾前來騷擾，迫使抗議行動提早結束，目擊者轉述了他們親眼見
到整個粗暴騷擾擄人的經過。我看到有四個人被一群約二三十個人帶走他
們被架著推進一輛廂型車整個過程我都看到了這次帶頭的示威者，是來自
一個名叫做八八世代學生的民運團體，他們在1988年的民主運動中闖
出名號，許多人因此遭到軍政府拘禁迫害，其中一名這次被捕的領袖敏哥
奈，更是緬甸僅次於翁山蘇姬的異議分子。他在19號率領400人首次
為油價上街抗議之後，21號深夜就遭到了逮捕。八八世代學生團體表示
，兩次示威過後，已經至少有13個異議人士被帶走，當地國營媒體更報
導，這些示威者是涉嫌擾亂國家秩序和安全，如果罪名成立，將可被判處
20年的有期徒刑。美國方面得知這個消息後，立刻透過國務院發言人譴
責緬甸軍政府鎮壓民意的行為，並要求他們立刻將敏哥奈等人釋放。油價
飆升,緬甸民眾不滿軍政府無預警調漲汽油價格，這個星期已經連續兩次
走上街頭抗議。而在便衣警察嚴密監控下，至少有13位知名的民運領袖
遭到逮捕，再次引發國際輿論批評。大約三百名示威群眾，22號在緬甸
大城仰光北部發動大遊行，抗議軍政府毫無預警大幅度調漲汽柴油價格，
嚴重影響老百姓的日常生活。他們大呼口號，要求街上的旁觀者主動加入
示威群眾，以壯大聲勢。不過，這場遊行從頭到尾都有便衣警察在一旁監
控，還發動親政府的民眾前來騷擾，迫使抗議行動提早結束，目擊者轉述
了他們親眼見到整個粗暴騷擾擄人的經過。我看到有四個人被一群約二三
十個人帶走他們被架著推進一輛廂型車整個過程我都看到了這次帶頭的示
威者，是來自一個名叫做八八世代學生的民運團體，他們在1988年的
民主運動中闖出名號，許多人因此遭到軍政府拘禁迫害，其中一名這次被
捕的領袖敏哥奈，更是緬甸僅次於翁山蘇姬的異議分子。他在19號率領
400人首次為油價上街抗議之後，21號深夜就遭到了逮捕。八八世代
學生團體表示，兩次示威過後，已經至少有13個異議人士被帶走，當地
國營媒體更報導，這些示威者是涉嫌擾亂國家秩序和安全，如果罪名成立
，將可被判處20年的有期徒刑。美國方面得知這個消息後，立刻透過國
務院發言人譴責緬甸軍政府鎮壓民意的行為，並要求他們立刻將敏哥奈等
人釋放。油價飆升,緬甸民眾不滿軍政府無預警調漲汽油價格，這個星期
已經連續兩次走上街頭抗議。而在便衣警察嚴密監控下，至少有13位知
名的民運領袖遭到逮捕，再次引發國際輿論批評。大約三百名示威群眾，
22號在緬甸大城仰光北部發動大遊行，抗議軍政府毫無預警大幅度調漲
汽柴油價格，嚴重影響老百姓的日常生活。他們大呼口號，要求街上的旁
觀者主動加入示威群眾，以壯大聲勢。不過，這場遊行從頭到尾都有便衣
警察在一旁監控，還發動親政府的民眾前來騷擾，迫使抗議行動提早結束
，目擊者轉述了他們親眼見到整個粗暴騷擾擄人的經過。我看到有四個人
被一群約二三十個人帶走他們被架著推進一輛廂型車整個過程我都看到了
這次帶頭的示威者，是來自一個名叫做八八世代學生的民運團體，他們在
1988年的民主運動中闖出名號，許多人因此遭到軍政府拘禁迫害，其
中一名這次被捕的領袖敏哥奈，更是緬甸僅次於翁山蘇姬的異議分子。他
在19號率領400人首次為油價上街抗議之後，21號深夜就遭到了逮
捕。八八世代學生團體表示，兩次示威過後，已經至少有13個異議人士
被帶走，當地國營媒體更報導，這些示威者是涉嫌擾亂國家秩序和安全，
如果罪名成立，將可被判處20年的有期徒刑。美國方面得知這個消息後
，立刻透過國務院發言人譴責緬甸軍政府鎮壓民意的行為，並要求他們立
刻將敏哥奈等人釋放。油價飆升,緬甸民眾不滿軍政府無預警調漲汽油價
格，這個星期已經連續兩次走上街頭抗議。而在便衣警察嚴密監控下，至
少有13位知名的民運領袖遭到逮捕，再次引發國際輿論批評。大約三百
名示威群眾，22號在緬甸大城仰光北部發動大遊行，抗議軍政府毫無預
警大幅度調漲汽柴油價格，嚴重影響老百姓的日常生活。他們大呼口號，
要求街上的旁觀者主動加入示威群眾，以壯大聲勢。不過，這場遊行從頭
到尾都有便衣警察在一旁監控，還發動親政府的民眾前來騷擾，迫使抗議
行動提早結束，目擊者轉述了他們親眼見到整個粗暴騷擾擄人的經過。我
看到有四個人被一群約二三十個人帶走他們被架著推進一輛廂型車整個過
程我都看到了這次帶頭的示威者，是來自一個名叫做八八世代學生的民運
團體，他們在1988年的民主運動中闖出名號，許多人因此遭到軍政府
拘禁迫害，其中一名這次被捕的領袖敏哥奈，更是緬甸僅次於翁山蘇姬的
異議分子。他在19號率領400人首次為油價上街抗議之後，21號深
夜就遭到了逮捕。八八世代學生團體表示，兩次示威過後，已經至少有1
3個異議人士被帶走，當地國營媒體更報導，這些示威者是涉嫌擾亂國家
秩序和安全，如果罪名成立，將可被判處20年的有期徒刑。美國方面得
知這個消息後，立刻透過國務院發言人譴責緬甸軍政府鎮壓民意的行為，
並要求他們立刻將敏哥奈等人釋放。油價飆升,緬甸民眾不滿軍政府無預
警調漲汽油價格，這個星期已經連續兩次走上街頭抗議。而在便衣警察嚴
密監控下，至少有13位知名的民運領袖遭到逮捕，再次引發國際輿論批
評。大約三百名示威群眾，22號在緬甸大城仰光北部發動大遊行，抗議
軍政府毫無預警大幅度調漲汽柴油價格，嚴重影響老百姓的日常生活。他
們大呼口號，要求街上的旁觀者主動加入示威群眾，以壯大聲勢。不過，
這場遊行從頭到尾都有便衣警察在一旁監控，還發動親政府的民眾前來騷
擾，迫使抗議行動提早結束，目擊者轉述了他們親眼見到整個粗暴騷擾擄
人的經過。我看到有四個人被一群約二三十個人帶走他們被架著推進一輛
廂型車整個過程我都看到了這次帶頭的示威者，是來自一個名叫做八八世
代學生的民運團體，他們在1988年的民主運動中闖出名號，許多人因
此遭到軍政府拘禁迫害，其中一名這次被捕的領袖敏哥奈，更是緬甸僅次
於翁山蘇姬的異議分子。他在19號率領400人首次為油價上街抗議之
後，21號深夜就遭到了逮捕。八八世代學生團體表示，兩次示威過後，
已經至少有13個異議人士被帶走，當地國營媒體更報導，這些示威者是
涉嫌擾亂國家秩序和安全，如果罪名成立，將可被判處20年的有期徒刑
。美國方面得知這個消息後，立刻透過國務院發言人譴責緬甸軍政府鎮壓
民意的行為，並要求他們立刻將敏哥奈等人釋放。
