而持續幾個月的美中產品安全大戰，22號有升高的趨勢。美國又召回3
0萬件中國玩具跟兩萬多件兒童飾品。中國則宣布美國進口到中國的大豆
，經過檢驗之後發現含有殺蟲劑和有毒的雜草等異物，要求美方要查明原
因。根據高虎城的說法,中國平均每個小時就向全球輸送一億美元的商品
，產量十分可觀。但是近來中國製造的玩具、牙膏、海鮮、寵物食品，相
繼被驗出含有高劑量的化學藥品跟有毒物質，卻是不爭的事實。當全球消
費者對於中國製三個字，信心盡失的同時。中國商務部仍聲稱回收的八成
玩具都不是品質有問題而在美國又宣佈召回海綿寶寶記事本等多項問題中
國製兒童商品的同時，中國質檢總局也發出通報，宣稱在進口的美國大豆
中，發現了殺蟲劑、有毒雜草，泥土等異物並要求美方查明原因。中國的
目的顯然是要告訴其他國家，產品問題不是中國才有，但這樣的做法，似
乎對挽回中國製產品的商譽，沒有太大的幫助。而持續幾個月的美中產品
安全大戰，22號有升高的趨勢。美國又召回30萬件中國玩具跟兩萬多
件兒童飾品。中國則宣布美國進口到中國的大豆，經過檢驗之後發現含有
殺蟲劑和有毒的雜草等異物，要求美方要查明原因。根據高虎城的說法,
中國平均每個小時就向全球輸送一億美元的商品，產量十分可觀。但是近
來中國製造的玩具、牙膏、海鮮、寵物食品，相繼被驗出含有高劑量的化
學藥品跟有毒物質，卻是不爭的事實。當全球消費者對於中國製三個字，
信心盡失的同時。中國商務部仍聲稱回收的八成玩具都不是品質有問題而
在美國又宣佈召回海綿寶寶記事本等多項問題中國製兒童商品的同時，中
國質檢總局也發出通報，宣稱在進口的美國大豆中，發現了殺蟲劑、有毒
雜草，泥土等異物並要求美方查明原因。中國的目的顯然是要告訴其他國
家，產品問題不是中國才有，但這樣的做法，似乎對挽回中國製產品的商
譽，沒有太大的幫助。而持續幾個月的美中產品安全大戰，22號有升高
的趨勢。美國又召回30萬件中國玩具跟兩萬多件兒童飾品。中國則宣布
美國進口到中國的大豆，經過檢驗之後發現含有殺蟲劑和有毒的雜草等異
物，要求美方要查明原因。根據高虎城的說法,中國平均每個小時就向全
球輸送一億美元的商品，產量十分可觀。但是近來中國製造的玩具、牙膏
、海鮮、寵物食品，相繼被驗出含有高劑量的化學藥品跟有毒物質，卻是
不爭的事實。當全球消費者對於中國製三個字，信心盡失的同時。中國商
務部仍聲稱回收的八成玩具都不是品質有問題而在美國又宣佈召回海綿寶
寶記事本等多項問題中國製兒童商品的同時，中國質檢總局也發出通報，
宣稱在進口的美國大豆中，發現了殺蟲劑、有毒雜草，泥土等異物並要求
美方查明原因。中國的目的顯然是要告訴其他國家，產品問題不是中國才
有，但這樣的做法，似乎對挽回中國製產品的商譽，沒有太大的幫助。而
持續幾個月的美中產品安全大戰，22號有升高的趨勢。美國又召回30
萬件中國玩具跟兩萬多件兒童飾品。中國則宣布美國進口到中國的大豆，
經過檢驗之後發現含有殺蟲劑和有毒的雜草等異物，要求美方要查明原因
。根據高虎城的說法,中國平均每個小時就向全球輸送一億美元的商品，
產量十分可觀。但是近來中國製造的玩具、牙膏、海鮮、寵物食品，相繼
被驗出含有高劑量的化學藥品跟有毒物質，卻是不爭的事實。當全球消費
者對於中國製三個字，信心盡失的同時。中國商務部仍聲稱回收的八成玩
具都不是品質有問題而在美國又宣佈召回海綿寶寶記事本等多項問題中國
製兒童商品的同時，中國質檢總局也發出通報，宣稱在進口的美國大豆中
，發現了殺蟲劑、有毒雜草，泥土等異物並要求美方查明原因。中國的目
的顯然是要告訴其他國家，產品問題不是中國才有，但這樣的做法，似乎
對挽回中國製產品的商譽，沒有太大的幫助。而持續幾個月的美中產品安
全大戰，22號有升高的趨勢。美國又召回30萬件中國玩具跟兩萬多件
兒童飾品。中國則宣布美國進口到中國的大豆，經過檢驗之後發現含有殺
蟲劑和有毒的雜草等異物，要求美方要查明原因。根據高虎城的說法,中
國平均每個小時就向全球輸送一億美元的商品，產量十分可觀。但是近來
中國製造的玩具、牙膏、海鮮、寵物食品，相繼被驗出含有高劑量的化學
藥品跟有毒物質，卻是不爭的事實。當全球消費者對於中國製三個字，信
心盡失的同時。中國商務部仍聲稱回收的八成玩具都不是品質有問題而在
美國又宣佈召回海綿寶寶記事本等多項問題中國製兒童商品的同時，中國
質檢總局也發出通報，宣稱在進口的美國大豆中，發現了殺蟲劑、有毒雜
草，泥土等異物並要求美方查明原因。中國的目的顯然是要告訴其他國家
，產品問題不是中國才有，但這樣的做法，似乎對挽回中國製產品的商譽
，沒有太大的幫助。而持續幾個月的美中產品安全大戰，22號有升高的
趨勢。美國又召回30萬件中國玩具跟兩萬多件兒童飾品。中國則宣布美
國進口到中國的大豆，經過檢驗之後發現含有殺蟲劑和有毒的雜草等異物
，要求美方要查明原因。根據高虎城的說法,中國平均每個小時就向全球
輸送一億美元的商品，產量十分可觀。但是近來中國製造的玩具、牙膏、
海鮮、寵物食品，相繼被驗出含有高劑量的化學藥品跟有毒物質，卻是不
爭的事實。當全球消費者對於中國製三個字，信心盡失的同時。中國商務
部仍聲稱回收的八成玩具都不是品質有問題而在美國又宣佈召回海綿寶寶
記事本等多項問題中國製兒童商品的同時，中國質檢總局也發出通報，宣
稱在進口的美國大豆中，發現了殺蟲劑、有毒雜草，泥土等異物並要求美
方查明原因。中國的目的顯然是要告訴其他國家，產品問題不是中國才有
，但這樣的做法，似乎對挽回中國製產品的商譽，沒有太大的幫助。而持
續幾個月的美中產品安全大戰，22號有升高的趨勢。美國又召回30萬
件中國玩具跟兩萬多件兒童飾品。中國則宣布美國進口到中國的大豆，經
過檢驗之後發現含有殺蟲劑和有毒的雜草等異物，要求美方要查明原因。
根據高虎城的說法,中國平均每個小時就向全球輸送一億美元的商品，產
量十分可觀。但是近來中國製造的玩具、牙膏、海鮮、寵物食品，相繼被
驗出含有高劑量的化學藥品跟有毒物質，卻是不爭的事實。當全球消費者
對於中國製三個字，信心盡失的同時。中國商務部仍聲稱回收的八成玩具
都不是品質有問題而在美國又宣佈召回海綿寶寶記事本等多項問題中國製
兒童商品的同時，中國質檢總局也發出通報，宣稱在進口的美國大豆中，
發現了殺蟲劑、有毒雜草，泥土等異物並要求美方查明原因。中國的目的
顯然是要告訴其他國家，產品問題不是中國才有，但這樣的做法，似乎對
挽回中國製產品的商譽，沒有太大的幫助。而持續幾個月的美中產品安全
大戰，22號有升高的趨勢。美國又召回30萬件中國玩具跟兩萬多件兒
童飾品。中國則宣布美國進口到中國的大豆，經過檢驗之後發現含有殺蟲
劑和有毒的雜草等異物，要求美方要查明原因。根據高虎城的說法,中國
平均每個小時就向全球輸送一億美元的商品，產量十分可觀。但是近來中
國製造的玩具、牙膏、海鮮、寵物食品，相繼被驗出含有高劑量的化學藥
品跟有毒物質，卻是不爭的事實。當全球消費者對於中國製三個字，信心
盡失的同時。中國商務部仍聲稱回收的八成玩具都不是品質有問題而在美
國又宣佈召回海綿寶寶記事本等多項問題中國製兒童商品的同時，中國質
檢總局也發出通報，宣稱在進口的美國大豆中，發現了殺蟲劑、有毒雜草
，泥土等異物並要求美方查明原因。中國的目的顯然是要告訴其他國家，
產品問題不是中國才有，但這樣的做法，似乎對挽回中國製產品的商譽，
沒有太大的幫助。
