高齡化社會來臨,英國的諾福克郡近來在歐盟的贊助下，針對獨居銀髮族
的居家安全，推動了一個高科技的扶助計畫，在各種科技產品的監控下，
讓獨居的銀髮族一旦發生意外，能夠及時聯絡救助單位，降低悲劇發生的
機率。高齡七十多歲的古奇先生，因為一家三代都在這棟房子裡生活，讓
古奇先生對老房子有著很深的感情，但是像他現在這種幾乎是離群索居的
生活方式，讓親朋好友們很擔心他的安全，不斷勸說他搬到離鎮上較近的
地方居住，但他就是不願意放棄已經習慣了的老家，所幸現在他有了掛在
脖子上的警告裝置，以及臥房天花板上的煙霧偵測器，這些現代的高科技
產品，讓古奇先生可以繼續他獨立自主的生活。英國退休老人，古奇：如
果我跌倒的話、這可以救我一命、我可以隨時和外界保持聯繫。這套專門
針對獨居銀髮族居家安全所設計的監控設備，包括了有可供重聽老人使用
的門鈴亮燈裝置，跌倒的求救裝置，而最容易發生跌倒意外的浴室，也有
淹水監測裝置可用。英國諾福克郡社福人員，法費：浴室也有淹水偵測器
可用、就是這個裝置、這可以在這裡使用、也可以在廚房或是浴室使用。
諾福克郡這項針對獨居銀髮族所進行的社福計畫，部份經費獲得了歐盟的
贊助，有鍵於歐盟國家人口逐漸老化的事實，這些高科技產品也許很快也
可以佳惠其他地區的獨居銀髮族。高齡化社會來臨,英國的諾福克郡近來
在歐盟的贊助下，針對獨居銀髮族的居家安全，推動了一個高科技的扶助
計畫，在各種科技產品的監控下，讓獨居的銀髮族一旦發生意外，能夠及
時聯絡救助單位，降低悲劇發生的機率。高齡七十多歲的古奇先生，因為
一家三代都在這棟房子裡生活，讓古奇先生對老房子有著很深的感情，但
是像他現在這種幾乎是離群索居的生活方式，讓親朋好友們很擔心他的安
全，不斷勸說他搬到離鎮上較近的地方居住，但他就是不願意放棄已經習
慣了的老家，所幸現在他有了掛在脖子上的警告裝置，以及臥房天花板上
的煙霧偵測器，這些現代的高科技產品，讓古奇先生可以繼續他獨立自主
的生活。英國退休老人，古奇：如果我跌倒的話、這可以救我一命、我可
以隨時和外界保持聯繫。這套專門針對獨居銀髮族居家安全所設計的監控
設備，包括了有可供重聽老人使用的門鈴亮燈裝置，跌倒的求救裝置，而
最容易發生跌倒意外的浴室，也有淹水監測裝置可用。英國諾福克郡社福
人員，法費：浴室也有淹水偵測器可用、就是這個裝置、這可以在這裡使
用、也可以在廚房或是浴室使用。諾福克郡這項針對獨居銀髮族所進行的
社福計畫，部份經費獲得了歐盟的贊助，有鍵於歐盟國家人口逐漸老化的
事實，這些高科技產品也許很快也可以佳惠其他地區的獨居銀髮族。高齡
化社會來臨,英國的諾福克郡近來在歐盟的贊助下，針對獨居銀髮族的居
家安全，推動了一個高科技的扶助計畫，在各種科技產品的監控下，讓獨
居的銀髮族一旦發生意外，能夠及時聯絡救助單位，降低悲劇發生的機率
。高齡七十多歲的古奇先生，因為一家三代都在這棟房子裡生活，讓古奇
先生對老房子有著很深的感情，但是像他現在這種幾乎是離群索居的生活
方式，讓親朋好友們很擔心他的安全，不斷勸說他搬到離鎮上較近的地方
居住，但他就是不願意放棄已經習慣了的老家，所幸現在他有了掛在脖子
上的警告裝置，以及臥房天花板上的煙霧偵測器，這些現代的高科技產品
，讓古奇先生可以繼續他獨立自主的生活。英國退休老人，古奇：如果我
跌倒的話、這可以救我一命、我可以隨時和外界保持聯繫。這套專門針對
獨居銀髮族居家安全所設計的監控設備，包括了有可供重聽老人使用的門
鈴亮燈裝置，跌倒的求救裝置，而最容易發生跌倒意外的浴室，也有淹水
監測裝置可用。英國諾福克郡社福人員，法費：浴室也有淹水偵測器可用
、就是這個裝置、這可以在這裡使用、也可以在廚房或是浴室使用。諾福
克郡這項針對獨居銀髮族所進行的社福計畫，部份經費獲得了歐盟的贊助
，有鍵於歐盟國家人口逐漸老化的事實，這些高科技產品也許很快也可以
佳惠其他地區的獨居銀髮族。高齡化社會來臨,英國的諾福克郡近來在歐
盟的贊助下，針對獨居銀髮族的居家安全，推動了一個高科技的扶助計畫
，在各種科技產品的監控下，讓獨居的銀髮族一旦發生意外，能夠及時聯
絡救助單位，降低悲劇發生的機率。高齡七十多歲的古奇先生，因為一家
三代都在這棟房子裡生活，讓古奇先生對老房子有著很深的感情，但是像
他現在這種幾乎是離群索居的生活方式，讓親朋好友們很擔心他的安全，
不斷勸說他搬到離鎮上較近的地方居住，但他就是不願意放棄已經習慣了
的老家，所幸現在他有了掛在脖子上的警告裝置，以及臥房天花板上的煙
霧偵測器，這些現代的高科技產品，讓古奇先生可以繼續他獨立自主的生
活。英國退休老人，古奇：如果我跌倒的話、這可以救我一命、我可以隨
時和外界保持聯繫。這套專門針對獨居銀髮族居家安全所設計的監控設備
，包括了有可供重聽老人使用的門鈴亮燈裝置，跌倒的求救裝置，而最容
易發生跌倒意外的浴室，也有淹水監測裝置可用。英國諾福克郡社福人員
，法費：浴室也有淹水偵測器可用、就是這個裝置、這可以在這裡使用、
也可以在廚房或是浴室使用。諾福克郡這項針對獨居銀髮族所進行的社福
計畫，部份經費獲得了歐盟的贊助，有鍵於歐盟國家人口逐漸老化的事實
，這些高科技產品也許很快也可以佳惠其他地區的獨居銀髮族。高齡化社
會來臨,英國的諾福克郡近來在歐盟的贊助下，針對獨居銀髮族的居家安
全，推動了一個高科技的扶助計畫，在各種科技產品的監控下，讓獨居的
銀髮族一旦發生意外，能夠及時聯絡救助單位，降低悲劇發生的機率。高
齡七十多歲的古奇先生，因為一家三代都在這棟房子裡生活，讓古奇先生
對老房子有著很深的感情，但是像他現在這種幾乎是離群索居的生活方式
，讓親朋好友們很擔心他的安全，不斷勸說他搬到離鎮上較近的地方居住
，但他就是不願意放棄已經習慣了的老家，所幸現在他有了掛在脖子上的
警告裝置，以及臥房天花板上的煙霧偵測器，這些現代的高科技產品，讓
古奇先生可以繼續他獨立自主的生活。英國退休老人，古奇：如果我跌倒
的話、這可以救我一命、我可以隨時和外界保持聯繫。這套專門針對獨居
銀髮族居家安全所設計的監控設備，包括了有可供重聽老人使用的門鈴亮
燈裝置，跌倒的求救裝置，而最容易發生跌倒意外的浴室，也有淹水監測
裝置可用。英國諾福克郡社福人員，法費：浴室也有淹水偵測器可用、就
是這個裝置、這可以在這裡使用、也可以在廚房或是浴室使用。諾福克郡
這項針對獨居銀髮族所進行的社福計畫，部份經費獲得了歐盟的贊助，有
鍵於歐盟國家人口逐漸老化的事實，這些高科技產品也許很快也可以佳惠
其他地區的獨居銀髮族。高齡化社會來臨,英國的諾福克郡近來在歐盟的
贊助下，針對獨居銀髮族的居家安全，推動了一個高科技的扶助計畫，在
各種科技產品的監控下，讓獨居的銀髮族一旦發生意外，能夠及時聯絡救
助單位，降低悲劇發生的機率。高齡七十多歲的古奇先生，因為一家三代
都在這棟房子裡生活，讓古奇先生對老房子有著很深的感情，但是像他現
在這種幾乎是離群索居的生活方式，讓親朋好友們很擔心他的安全，不斷
勸說他搬到離鎮上較近的地方居住，但他就是不願意放棄已經習慣了的老
家，所幸現在他有了掛在脖子上的警告裝置，以及臥房天花板上的煙霧偵
測器，這些現代的高科技產品，讓古奇先生可以繼續他獨立自主的生活。
英國退休老人，古奇：如果我跌倒的話、這可以救我一命、我可以隨時和
外界保持聯繫。這套專門針對獨居銀髮族居家安全所設計的監控設備，包
括了有可供重聽老人使用的門鈴亮燈裝置，跌倒的求救裝置，而最容易發
生跌倒意外的浴室，也有淹水監測裝置可用。英國諾福克郡社福人員，法
費：浴室也有淹水偵測器可用、就是這個裝置、這可以在這裡使用、也可
以在廚房或是浴室使用。諾福克郡這項針對獨居銀髮族所進行的社福計畫
，部份經費獲得了歐盟的贊助，有鍵於歐盟國家人口逐漸老化的事實，這
些高科技產品也許很快也可以佳惠其他地區的獨居銀髮族。
