美國次級房貸問題上週在全球股市造成大地震，各國央行紛紛出手救火、
對銀行體系挹注資金，美國聯準會更罕見地調降重貼現率兩碼穩定市場，
而在全球金融市場氣息尚未平穩的前提下，日本銀行、也就是日本的央行
今天宣布，維持現行利率百分之0.5%不變，詳細內容來看今天的財經
風向球。日銀今天舉行利率決策會議，與會委員們以8比1決定，維持現
行利率為0.5%不變。幾個星期以前，市場普遍預期日銀將把利率，由
0.5%調升到0.75%。但全球股市紛紛大跌，日經指數上週狂洩1
500點，促使升息可能性大幅降低，今天維持利率不變的消息，也支撐
日股大漲四百多點作收。至於是否會在9月升息，日方還要頻估美國次級
房貸危機，對美國乃至於全球經濟影響的程度再做決定。根據辛巴威22
號公佈的最新數據顯示，通貨膨脹率在7月份創下7638%的驚人紀錄
，也就是說，上個月花一塊錢就能買到的東西，這個月得花77元才買得
到。辛巴威經濟已經連續衰退8年，失業率超過80%，通膨更高居全球
之冠。為了抑制通膨，辛巴威在6月底強制凍結物價，甚至發行面額20
萬的紙幣，但仍然買不到東西。總統穆加比指控某些企業哄抬物價，暗中
與西方國家合作，企圖推翻他，目前已有300萬辛國民眾逃往南非。知
名影片分享網站YouTube從22號開始，將正式在影片播放過程中
也播放廣告，來增加收入。這種覆蓋式廣告，會在影片播放15秒後自動
出現在影片下方，以半透明方式呈現，不影響影片觀賞，10秒後自動消
失，如果對廣告有興趣，點擊螢幕才會全螢幕播放。Google去年以
16億5千萬美元買下YouTube，該網站每個月有1億9千萬的觀
賞者，但始終沒有播放廣告，Google表示，廣告播放1000次，
將向廣告客戶收取20美元，屆時又將是一筆可觀的收入。美國次級房貸
問題上週在全球股市造成大地震，各國央行紛紛出手救火、對銀行體系挹
注資金，美國聯準會更罕見地調降重貼現率兩碼穩定市場，而在全球金融
市場氣息尚未平穩的前提下，日本銀行、也就是日本的央行今天宣布，維
持現行利率百分之0.5%不變，詳細內容來看今天的財經風向球。日銀
今天舉行利率決策會議，與會委員們以8比1決定，維持現行利率為0.
5%不變。幾個星期以前，市場普遍預期日銀將把利率，由0.5%調升
到0.75%。但全球股市紛紛大跌，日經指數上週狂洩1500點，促
使升息可能性大幅降低，今天維持利率不變的消息，也支撐日股大漲四百
多點作收。至於是否會在9月升息，日方還要頻估美國次級房貸危機，對
美國乃至於全球經濟影響的程度再做決定。根據辛巴威22號公佈的最新
數據顯示，通貨膨脹率在7月份創下7638%的驚人紀錄，也就是說，
上個月花一塊錢就能買到的東西，這個月得花77元才買得到。辛巴威經
濟已經連續衰退8年，失業率超過80%，通膨更高居全球之冠。為了抑
制通膨，辛巴威在6月底強制凍結物價，甚至發行面額20萬的紙幣，但
仍然買不到東西。總統穆加比指控某些企業哄抬物價，暗中與西方國家合
作，企圖推翻他，目前已有300萬辛國民眾逃往南非。知名影片分享網
站YouTube從22號開始，將正式在影片播放過程中也播放廣告，
來增加收入。這種覆蓋式廣告，會在影片播放15秒後自動出現在影片下
方，以半透明方式呈現，不影響影片觀賞，10秒後自動消失，如果對廣
告有興趣，點擊螢幕才會全螢幕播放。Google去年以16億5千萬
美元買下YouTube，該網站每個月有1億9千萬的觀賞者，但始終
沒有播放廣告，Google表示，廣告播放1000次，將向廣告客戶
收取20美元，屆時又將是一筆可觀的收入。美國次級房貸問題上週在全
球股市造成大地震，各國央行紛紛出手救火、對銀行體系挹注資金，美國
聯準會更罕見地調降重貼現率兩碼穩定市場，而在全球金融市場氣息尚未
平穩的前提下，日本銀行、也就是日本的央行今天宣布，維持現行利率百
分之0.5%不變，詳細內容來看今天的財經風向球。日銀今天舉行利率
決策會議，與會委員們以8比1決定，維持現行利率為0.5%不變。幾
個星期以前，市場普遍預期日銀將把利率，由0.5%調升到0.75%
。但全球股市紛紛大跌，日經指數上週狂洩1500點，促使升息可能性
大幅降低，今天維持利率不變的消息，也支撐日股大漲四百多點作收。至
於是否會在9月升息，日方還要頻估美國次級房貸危機，對美國乃至於全
球經濟影響的程度再做決定。根據辛巴威22號公佈的最新數據顯示，通
貨膨脹率在7月份創下7638%的驚人紀錄，也就是說，上個月花一塊
錢就能買到的東西，這個月得花77元才買得到。辛巴威經濟已經連續衰
退8年，失業率超過80%，通膨更高居全球之冠。為了抑制通膨，辛巴
威在6月底強制凍結物價，甚至發行面額20萬的紙幣，但仍然買不到東
西。總統穆加比指控某些企業哄抬物價，暗中與西方國家合作，企圖推翻
他，目前已有300萬辛國民眾逃往南非。知名影片分享網站YouTu
be從22號開始，將正式在影片播放過程中也播放廣告，來增加收入。
這種覆蓋式廣告，會在影片播放15秒後自動出現在影片下方，以半透明
方式呈現，不影響影片觀賞，10秒後自動消失，如果對廣告有興趣，點
擊螢幕才會全螢幕播放。Google去年以16億5千萬美元買下Yo
uTube，該網站每個月有1億9千萬的觀賞者，但始終沒有播放廣告
，Google表示，廣告播放1000次，將向廣告客戶收取20美元
，屆時又將是一筆可觀的收入。美國次級房貸問題上週在全球股市造成大
地震，各國央行紛紛出手救火、對銀行體系挹注資金，美國聯準會更罕見
地調降重貼現率兩碼穩定市場，而在全球金融市場氣息尚未平穩的前提下
，日本銀行、也就是日本的央行今天宣布，維持現行利率百分之0.5%
不變，詳細內容來看今天的財經風向球。日銀今天舉行利率決策會議，與
會委員們以8比1決定，維持現行利率為0.5%不變。幾個星期以前，
市場普遍預期日銀將把利率，由0.5%調升到0.75%。但全球股市
紛紛大跌，日經指數上週狂洩1500點，促使升息可能性大幅降低，今
天維持利率不變的消息，也支撐日股大漲四百多點作收。至於是否會在9
月升息，日方還要頻估美國次級房貸危機，對美國乃至於全球經濟影響的
程度再做決定。根據辛巴威22號公佈的最新數據顯示，通貨膨脹率在7
月份創下7638%的驚人紀錄，也就是說，上個月花一塊錢就能買到的
東西，這個月得花77元才買得到。辛巴威經濟已經連續衰退8年，失業
率超過80%，通膨更高居全球之冠。為了抑制通膨，辛巴威在6月底強
制凍結物價，甚至發行面額20萬的紙幣，但仍然買不到東西。總統穆加
比指控某些企業哄抬物價，暗中與西方國家合作，企圖推翻他，目前已有
300萬辛國民眾逃往南非。知名影片分享網站YouTube從22號
開始，將正式在影片播放過程中也播放廣告，來增加收入。這種覆蓋式廣
告，會在影片播放15秒後自動出現在影片下方，以半透明方式呈現，不
影響影片觀賞，10秒後自動消失，如果對廣告有興趣，點擊螢幕才會全
螢幕播放。Google去年以16億5千萬美元買下YouTube，
該網站每個月有1億9千萬的觀賞者，但始終沒有播放廣告，Googl
e表示，廣告播放1000次，將向廣告客戶收取20美元，屆時又將是
一筆可觀的收入。美國次級房貸問題上週在全球股市造成大地震，各國央
行紛紛出手救火、對銀行體系挹注資金，美國聯準會更罕見地調降重貼現
率兩碼穩定市場，而在全球金融市場氣息尚未平穩的前提下，日本銀行、
也就是日本的央行今天宣布，維持現行利率百分之0.5%不變，詳細內
容來看今天的財經風向球。日銀今天舉行利率決策會議，與會委員們以8
比1決定，維持現行利率為0.5%不變。幾個星期以前，市場普遍預期
日銀將把利率，由0.5%調升到0.75%。但全球股市紛紛大跌，日
經指數上週狂洩1500點，促使升息可能性大幅降低，今天維持利率不
變的消息，也支撐日股大漲四百多點作收。至於是否會在9月升息，日方
還要頻估美國次級房貸危機，對美國乃至於全球經濟影響的程度再做決定
。根據辛巴威22號公佈的最新數據顯示，通貨膨脹率在7月份創下76
38%的驚人紀錄，也就是說，上個月花一塊錢就能買到的東西，這個月
得花77元才買得到。辛巴威經濟已經連續衰退8年，失業率超過80%
，通膨更高居全球之冠。為了抑制通膨，辛巴威在6月底強制凍結物價，
甚至發行面額20萬的紙幣，但仍然買不到東西。總統穆加比指控某些企
業哄抬物價，暗中與西方國家合作，企圖推翻他，目前已有300萬辛國
民眾逃往南非。知名影片分享網站YouTube從22號開始，將正式
在影片播放過程中也播放廣告，來增加收入。這種覆蓋式廣告，會在影片
播放15秒後自動出現在影片下方，以半透明方式呈現，不影響影片觀賞
，10秒後自動消失，如果對廣告有興趣，點擊螢幕才會全螢幕播放。G
oogle去年以16億5千萬美元買下YouTube，該網站每個月
有1億9千萬的觀賞者，但始終沒有播放廣告，Google表示，廣告
播放1000次，將向廣告客戶收取20美元，屆時又將是一筆可觀的收
入。美國次級房貸問題上週在全球股市造成大地震，各國央行紛紛出手救
火、對銀行體系挹注資金，美國聯準會更罕見地調降重貼現率兩碼穩定市
場，而在全球金融市場氣息尚未平穩的前提下，日本銀行、也就是日本的
央行今天宣布，維持現行利率百分之0.5%不變，詳細內容來看今天的
財經風向球。日銀今天舉行利率決策會議，與會委員們以8比1決定，維
持現行利率為0.5%不變。幾個星期以前，市場普遍預期日銀將把利率
，由0.5%調升到0.75%。但全球股市紛紛大跌，日經指數上週狂
洩1500點，促使升息可能性大幅降低，今天維持利率不變的消息，也
支撐日股大漲四百多點作收。至於是否會在9月升息，日方還要頻估美國
次級房貸危機，對美國乃至於全球經濟影響的程度再做決定。根據辛巴威
22號公佈的最新數據顯示，通貨膨脹率在7月份創下7638%的驚人
紀錄，也就是說，上個月花一塊錢就能買到的東西，這個月得花77元才
買得到。辛巴威經濟已經連續衰退8年，失業率超過80%，通膨更高居
全球之冠。為了抑制通膨，辛巴威在6月底強制凍結物價，甚至發行面額
20萬的紙幣，但仍然買不到東西。總統穆加比指控某些企業哄抬物價，
暗中與西方國家合作，企圖推翻他，目前已有300萬辛國民眾逃往南非
。知名影片分享網站YouTube從22號開始，將正式在影片播放過
程中也播放廣告，來增加收入。這種覆蓋式廣告，會在影片播放15秒後
自動出現在影片下方，以半透明方式呈現，不影響影片觀賞，10秒後自
動消失，如果對廣告有興趣，點擊螢幕才會全螢幕播放。Google去
年以16億5千萬美元買下YouTube，該網站每個月有1億9千萬
的觀賞者，但始終沒有播放廣告，Google表示，廣告播放1000
次，將向廣告客戶收取20美元，屆時又將是一筆可觀的收入。美國次級
房貸問題上週在全球股市造成大地震，各國央行紛紛出手救火、對銀行體
系挹注資金，美國聯準會更罕見地調降重貼現率兩碼穩定市場，而在全球
金融市場氣息尚未平穩的前提下，日本銀行、也就是日本的央行今天宣布
，維持現行利率百分之0.5%不變，詳細內容來看今天的財經風向球。
日銀今天舉行利率決策會議，與會委員們以8比1決定，維持現行利率為
0.5%不變。幾個星期以前，市場普遍預期日銀將把利率，由0.5%
調升到0.75%。但全球股市紛紛大跌，日經指數上週狂洩1500點
，促使升息可能性大幅降低，今天維持利率不變的消息，也支撐日股大漲
四百多點作收。至於是否會在9月升息，日方還要頻估美國次級房貸危機
，對美國乃至於全球經濟影響的程度再做決定。根據辛巴威22號公佈的
最新數據顯示，通貨膨脹率在7月份創下7638%的驚人紀錄，也就是
說，上個月花一塊錢就能買到的東西，這個月得花77元才買得到。辛巴
威經濟已經連續衰退8年，失業率超過80%，通膨更高居全球之冠。為
了抑制通膨，辛巴威在6月底強制凍結物價，甚至發行面額20萬的紙幣
，但仍然買不到東西。總統穆加比指控某些企業哄抬物價，暗中與西方國
家合作，企圖推翻他，目前已有300萬辛國民眾逃往南非。知名影片分
享網站YouTube從22號開始，將正式在影片播放過程中也播放廣
告，來增加收入。這種覆蓋式廣告，會在影片播放15秒後自動出現在影
片下方，以半透明方式呈現，不影響影片觀賞，10秒後自動消失，如果
對廣告有興趣，點擊螢幕才會全螢幕播放。Google去年以16億5
千萬美元買下YouTube，該網站每個月有1億9千萬的觀賞者，但
始終沒有播放廣告，Google表示，廣告播放1000次，將向廣告
客戶收取20美元，屆時又將是一筆可觀的收入。美國次級房貸問題上週
在全球股市造成大地震，各國央行紛紛出手救火、對銀行體系挹注資金，
美國聯準會更罕見地調降重貼現率兩碼穩定市場，而在全球金融市場氣息
尚未平穩的前提下，日本銀行、也就是日本的央行今天宣布，維持現行利
率百分之0.5%不變，詳細內容來看今天的財經風向球。日銀今天舉行
利率決策會議，與會委員們以8比1決定，維持現行利率為0.5%不變
。幾個星期以前，市場普遍預期日銀將把利率，由0.5%調升到0.7
5%。但全球股市紛紛大跌，日經指數上週狂洩1500點，促使升息可
能性大幅降低，今天維持利率不變的消息，也支撐日股大漲四百多點作收
。至於是否會在9月升息，日方還要頻估美國次級房貸危機，對美國乃至
於全球經濟影響的程度再做決定。根據辛巴威22號公佈的最新數據顯示
，通貨膨脹率在7月份創下7638%的驚人紀錄，也就是說，上個月花
一塊錢就能買到的東西，這個月得花77元才買得到。辛巴威經濟已經連
續衰退8年，失業率超過80%，通膨更高居全球之冠。為了抑制通膨，
辛巴威在6月底強制凍結物價，甚至發行面額20萬的紙幣，但仍然買不
到東西。總統穆加比指控某些企業哄抬物價，暗中與西方國家合作，企圖
推翻他，目前已有300萬辛國民眾逃往南非。知名影片分享網站You
Tube從22號開始，將正式在影片播放過程中也播放廣告，來增加收
入。這種覆蓋式廣告，會在影片播放15秒後自動出現在影片下方，以半
透明方式呈現，不影響影片觀賞，10秒後自動消失，如果對廣告有興趣
，點擊螢幕才會全螢幕播放。Google去年以16億5千萬美元買下
YouTube，該網站每個月有1億9千萬的觀賞者，但始終沒有播放
廣告，Google表示，廣告播放1000次，將向廣告客戶收取20
美元，屆時又將是一筆可觀的收入。美國次級房貸問題上週在全球股市造
成大地震，各國央行紛紛出手救火、對銀行體系挹注資金，美國聯準會更
罕見地調降重貼現率兩碼穩定市場，而在全球金融市場氣息尚未平穩的前
提下，日本銀行、也就是日本的央行今天宣布，維持現行利率百分之0.
5%不變，詳細內容來看今天的財經風向球。日銀今天舉行利率決策會議
，與會委員們以8比1決定，維持現行利率為0.5%不變。幾個星期以
前，市場普遍預期日銀將把利率，由0.5%調升到0.75%。但全球
股市紛紛大跌，日經指數上週狂洩1500點，促使升息可能性大幅降低
，今天維持利率不變的消息，也支撐日股大漲四百多點作收。至於是否會
在9月升息，日方還要頻估美國次級房貸危機，對美國乃至於全球經濟影
響的程度再做決定。根據辛巴威22號公佈的最新數據顯示，通貨膨脹率
在7月份創下7638%的驚人紀錄，也就是說，上個月花一塊錢就能買
到的東西，這個月得花77元才買得到。辛巴威經濟已經連續衰退8年，
失業率超過80%，通膨更高居全球之冠。為了抑制通膨，辛巴威在6月
底強制凍結物價，甚至發行面額20萬的紙幣，但仍然買不到東西。總統
穆加比指控某些企業哄抬物價，暗中與西方國家合作，企圖推翻他，目前
已有300萬辛國民眾逃往南非。知名影片分享網站YouTube從2
2號開始，將正式在影片播放過程中也播放廣告，來增加收入。這種覆蓋
式廣告，會在影片播放15秒後自動出現在影片下方，以半透明方式呈現
，不影響影片觀賞，10秒後自動消失，如果對廣告有興趣，點擊螢幕才
會全螢幕播放。Google去年以16億5千萬美元買下YouTub
e，該網站每個月有1億9千萬的觀賞者，但始終沒有播放廣告，Goo
gle表示，廣告播放1000次，將向廣告客戶收取20美元，屆時又
將是一筆可觀的收入。美國次級房貸問題上週在全球股市造成大地震，各
國央行紛紛出手救火、對銀行體系挹注資金，美國聯準會更罕見地調降重
貼現率兩碼穩定市場，而在全球金融市場氣息尚未平穩的前提下，日本銀
行、也就是日本的央行今天宣布，維持現行利率百分之0.5%不變，詳
細內容來看今天的財經風向球。日銀今天舉行利率決策會議，與會委員們
以8比1決定，維持現行利率為0.5%不變。幾個星期以前，市場普遍
預期日銀將把利率，由0.5%調升到0.75%。但全球股市紛紛大跌
，日經指數上週狂洩1500點，促使升息可能性大幅降低，今天維持利
率不變的消息，也支撐日股大漲四百多點作收。至於是否會在9月升息，
日方還要頻估美國次級房貸危機，對美國乃至於全球經濟影響的程度再做
決定。根據辛巴威22號公佈的最新數據顯示，通貨膨脹率在7月份創下
7638%的驚人紀錄，也就是說，上個月花一塊錢就能買到的東西，這
個月得花77元才買得到。辛巴威經濟已經連續衰退8年，失業率超過8
0%，通膨更高居全球之冠。為了抑制通膨，辛巴威在6月底強制凍結物
價，甚至發行面額20萬的紙幣，但仍然買不到東西。總統穆加比指控某
些企業哄抬物價，暗中與西方國家合作，企圖推翻他，目前已有300萬
辛國民眾逃往南非。知名影片分享網站YouTube從22號開始，將
正式在影片播放過程中也播放廣告，來增加收入。這種覆蓋式廣告，會在
影片播放15秒後自動出現在影片下方，以半透明方式呈現，不影響影片
觀賞，10秒後自動消失，如果對廣告有興趣，點擊螢幕才會全螢幕播放
。Google去年以16億5千萬美元買下YouTube，該網站每
個月有1億9千萬的觀賞者，但始終沒有播放廣告，Google表示，
廣告播放1000次，將向廣告客戶收取20美元，屆時又將是一筆可觀
的收入。美國次級房貸問題上週在全球股市造成大地震，各國央行紛紛出
手救火、對銀行體系挹注資金，美國聯準會更罕見地調降重貼現率兩碼穩
定市場，而在全球金融市場氣息尚未平穩的前提下，日本銀行、也就是日
本的央行今天宣布，維持現行利率百分之0.5%不變，詳細內容來看今
天的財經風向球。日銀今天舉行利率決策會議，與會委員們以8比1決定
，維持現行利率為0.5%不變。幾個星期以前，市場普遍預期日銀將把
利率，由0.5%調升到0.75%。但全球股市紛紛大跌，日經指數上
週狂洩1500點，促使升息可能性大幅降低，今天維持利率不變的消息
，也支撐日股大漲四百多點作收。至於是否會在9月升息，日方還要頻估
美國次級房貸危機，對美國乃至於全球經濟影響的程度再做決定。根據辛
巴威22號公佈的最新數據顯示，通貨膨脹率在7月份創下7638%的
驚人紀錄，也就是說，上個月花一塊錢就能買到的東西，這個月得花77
元才買得到。辛巴威經濟已經連續衰退8年，失業率超過80%，通膨更
高居全球之冠。為了抑制通膨，辛巴威在6月底強制凍結物價，甚至發行
面額20萬的紙幣，但仍然買不到東西。總統穆加比指控某些企業哄抬物
價，暗中與西方國家合作，企圖推翻他，目前已有300萬辛國民眾逃往
南非。知名影片分享網站YouTube從22號開始，將正式在影片播
放過程中也播放廣告，來增加收入。這種覆蓋式廣告，會在影片播放15
秒後自動出現在影片下方，以半透明方式呈現，不影響影片觀賞，10秒
後自動消失，如果對廣告有興趣，點擊螢幕才會全螢幕播放。Googl
e去年以16億5千萬美元買下YouTube，該網站每個月有1億9
千萬的觀賞者，但始終沒有播放廣告，Google表示，廣告播放10
00次，將向廣告客戶收取20美元，屆時又將是一筆可觀的收入。美國
次級房貸問題上週在全球股市造成大地震，各國央行紛紛出手救火、對銀
行體系挹注資金，美國聯準會更罕見地調降重貼現率兩碼穩定市場，而在
全球金融市場氣息尚未平穩的前提下，日本銀行、也就是日本的央行今天
宣布，維持現行利率百分之0.5%不變，詳細內容來看今天的財經風向
球。日銀今天舉行利率決策會議，與會委員們以8比1決定，維持現行利
率為0.5%不變。幾個星期以前，市場普遍預期日銀將把利率，由0.
5%調升到0.75%。但全球股市紛紛大跌，日經指數上週狂洩150
0點，促使升息可能性大幅降低，今天維持利率不變的消息，也支撐日股
大漲四百多點作收。至於是否會在9月升息，日方還要頻估美國次級房貸
危機，對美國乃至於全球經濟影響的程度再做決定。根據辛巴威22號公
佈的最新數據顯示，通貨膨脹率在7月份創下7638%的驚人紀錄，也
就是說，上個月花一塊錢就能買到的東西，這個月得花77元才買得到。
辛巴威經濟已經連續衰退8年，失業率超過80%，通膨更高居全球之冠
。為了抑制通膨，辛巴威在6月底強制凍結物價，甚至發行面額20萬的
紙幣，但仍然買不到東西。總統穆加比指控某些企業哄抬物價，暗中與西
方國家合作，企圖推翻他，目前已有300萬辛國民眾逃往南非。知名影
片分享網站YouTube從22號開始，將正式在影片播放過程中也播
放廣告，來增加收入。這種覆蓋式廣告，會在影片播放15秒後自動出現
在影片下方，以半透明方式呈現，不影響影片觀賞，10秒後自動消失，
如果對廣告有興趣，點擊螢幕才會全螢幕播放。Google去年以16
億5千萬美元買下YouTube，該網站每個月有1億9千萬的觀賞者
，但始終沒有播放廣告，Google表示，廣告播放1000次，將向
廣告客戶收取20美元，屆時又將是一筆可觀的收入。
