華航那霸起火爆炸事故的後續消息方面，經過專家調查發現，可能與一
枚鬆脫的螺帽刺穿油箱有關。
飛機製造商波音公司在去年曾經發出技術信函，指出737的五種機型
，可能會有螺帽鬆脫的疑慮，而這一架事故飛機，更在半個月之前就
有機翼警示燈異常的狀況。
不過華航表示，警示燈異常與螺帽鬆脫沒有關聯，同時在收到波音的技
術信函時，就針對螺帽做了所有該做的建議措施。
隨著爆炸聲響，飛機立刻陷入火海，8月20日華航一架飛往那霸的班
機就這樣在停機坪上，燒成三截，隨著調查進行，發現起火原因居然
是一枚螺帽。
透過照片，清楚看到刺穿油箱的螺帽還停在上頭。
這顆原本用來固定機翼縫條的螺帽鬆脫後，刺穿旁邊的油箱，漏油淋在
高溫引擎上，不但起火燃燒，更釀成大爆炸。
不過，早在半個月之前，這架飛機就有狀況。
更換感應器之後，警示燈立即恢復正常，而華航也認為，警示燈異常與
這一次造成事故的螺帽鬆脫沒有關聯。
不過早在去年，飛機製造商波音公司就已經發出技術信函，指出波音7
37五種機型，可能會有縫條螺帽脫落的疑慮。
華航強調，在收到波音的技術信函後，就依照建議進行各種補強作業，
事故發生後，也已經針對737800型飛機進行全面特檢。
不過目前消保團體已經提出同機型飛機暫時停飛的要求，華航方面則表
示會讓完成特檢的飛機繼續執行勤務。
