財經消息,雖然全球股市最近飽受美國次級房貸危機波及，劇烈震盪，中
國股市一路走來卻是穩定攀升，儘管北京21號宣布今年以來第四度升息
，試圖降溫，但是股市多頭氣氛仍然銳不可擋，上海股市23號開盤繼續
跳空上漲，上證綜合指數一舉突破五千點大關，收盤再創歷史新高。大陸
的上海和深圳股市23號繼續跳空開高，上海的上證綜合指數以5002
點開出，一舉突破五千點大關，終場以5032點的歷史高點作收，漲幅
百分之1.05%。另外深證成指也上漲三百點，以17623點作收，
漲幅百分之1.73%。今年以來北京當局已經第四度升息，原本用意是
為股市降溫，但是四次升息的隔一個交易日，滬深股市卻都以上漲作收，
21號刻意選在上海股市挑戰五千大關之前宣佈升息，仍然無法抵擋這波
漲勢。另外根據官方統計數字，今年八月以來，滬深股市每天新開戶人數
多達20萬，顯示股民對市場信心仍然堅定。財經消息,雖然全球股市最
近飽受美國次級房貸危機波及，劇烈震盪，中國股市一路走來卻是穩定攀
升，儘管北京21號宣布今年以來第四度升息，試圖降溫，但是股市多頭
氣氛仍然銳不可擋，上海股市23號開盤繼續跳空上漲，上證綜合指數一
舉突破五千點大關，收盤再創歷史新高。大陸的上海和深圳股市23號繼
續跳空開高，上海的上證綜合指數以5002點開出，一舉突破五千點大
關，終場以5032點的歷史高點作收，漲幅百分之1.05%。另外深
證成指也上漲三百點，以17623點作收，漲幅百分之1.73%。今
年以來北京當局已經第四度升息，原本用意是為股市降溫，但是四次升息
的隔一個交易日，滬深股市卻都以上漲作收，21號刻意選在上海股市挑
戰五千大關之前宣佈升息，仍然無法抵擋這波漲勢。另外根據官方統計數
字，今年八月以來，滬深股市每天新開戶人數多達20萬，顯示股民對市
場信心仍然堅定。財經消息,雖然全球股市最近飽受美國次級房貸危機波
及，劇烈震盪，中國股市一路走來卻是穩定攀升，儘管北京21號宣布今
年以來第四度升息，試圖降溫，但是股市多頭氣氛仍然銳不可擋，上海股
市23號開盤繼續跳空上漲，上證綜合指數一舉突破五千點大關，收盤再
創歷史新高。大陸的上海和深圳股市23號繼續跳空開高，上海的上證綜
合指數以5002點開出，一舉突破五千點大關，終場以5032點的歷
史高點作收，漲幅百分之1.05%。另外深證成指也上漲三百點，以1
7623點作收，漲幅百分之1.73%。今年以來北京當局已經第四度
升息，原本用意是為股市降溫，但是四次升息的隔一個交易日，滬深股市
卻都以上漲作收，21號刻意選在上海股市挑戰五千大關之前宣佈升息，
仍然無法抵擋這波漲勢。另外根據官方統計數字，今年八月以來，滬深股
市每天新開戶人數多達20萬，顯示股民對市場信心仍然堅定。財經消息
,雖然全球股市最近飽受美國次級房貸危機波及，劇烈震盪，中國股市一
路走來卻是穩定攀升，儘管北京21號宣布今年以來第四度升息，試圖降
溫，但是股市多頭氣氛仍然銳不可擋，上海股市23號開盤繼續跳空上漲
，上證綜合指數一舉突破五千點大關，收盤再創歷史新高。大陸的上海和
深圳股市23號繼續跳空開高，上海的上證綜合指數以5002點開出，
一舉突破五千點大關，終場以5032點的歷史高點作收，漲幅百分之1
.05%。另外深證成指也上漲三百點，以17623點作收，漲幅百分
之1.73%。今年以來北京當局已經第四度升息，原本用意是為股市降
溫，但是四次升息的隔一個交易日，滬深股市卻都以上漲作收，21號刻
意選在上海股市挑戰五千大關之前宣佈升息，仍然無法抵擋這波漲勢。另
外根據官方統計數字，今年八月以來，滬深股市每天新開戶人數多達20
萬，顯示股民對市場信心仍然堅定。財經消息,雖然全球股市最近飽受美
國次級房貸危機波及，劇烈震盪，中國股市一路走來卻是穩定攀升，儘管
北京21號宣布今年以來第四度升息，試圖降溫，但是股市多頭氣氛仍然
銳不可擋，上海股市23號開盤繼續跳空上漲，上證綜合指數一舉突破五
千點大關，收盤再創歷史新高。大陸的上海和深圳股市23號繼續跳空開
高，上海的上證綜合指數以5002點開出，一舉突破五千點大關，終場
以5032點的歷史高點作收，漲幅百分之1.05%。另外深證成指也
上漲三百點，以17623點作收，漲幅百分之1.73%。今年以來北
京當局已經第四度升息，原本用意是為股市降溫，但是四次升息的隔一個
交易日，滬深股市卻都以上漲作收，21號刻意選在上海股市挑戰五千大
關之前宣佈升息，仍然無法抵擋這波漲勢。另外根據官方統計數字，今年
八月以來，滬深股市每天新開戶人數多達20萬，顯示股民對市場信心仍
然堅定。
