巴基斯坦最高法院23號裁決，遭到現任總統穆夏拉夫逼迫流亡海外七年
多的前總理夏立夫，得以返回國內，消息一出，夏立夫的支持者，隨即大
放煙火，大肆慶祝，而流亡英國的夏立夫也表示，他將在近期內返國，準
備投入總統大選，對抗尋求連任的現任總統穆夏拉夫。在巴基斯坦最高法
院外聆聽判決的前總理夏立夫的支持者,得知夏立夫得以返國的消息,高
興得振臂高呼穆夏拉夫下臺的口號,而在夏立夫的家鄉拉合爾,也有支持
民眾施放煙火慶祝群聚狂歡,夏立夫曾在1990到1993年,以及1
997年到1999年間,兩度擔任總理,1999年當時擔任陸軍總司
令的穆夏拉夫發動政變將他推翻,並指控夏立夫犯下侵占稅金,劫機,叛
國等罪名,將他判處終身監禁,並在第二年逼他流亡海外.人在倫敦的夏
立夫,得知最高法院的判決結果後表示,將會在近期內返國我已經跟我的
政黨開過會黨會決定我該何時回去我想很快就會回去巴基斯坦國會將在十
月中之前,選出下一任總統,接著國會也要進行改選,夏立夫打算和另一
位被迫流亡的前總理布托,同時回到國內,對抗爭取連任的穆夏拉夫.由
於夏立夫是反對聯盟中最大政黨的領導人,他本人回國,將有助提升反對
聯盟的聲勢.而穆夏拉夫則宣稱為了對抗恐怖主義和極端主義,願意進行
政治和解.儘管如此,夏立夫返國,恐怕將再度面對有關貪污罪名的訴訟
,巴基斯坦政局究竟會如何發展,也令國際社會關切.巴基斯坦最高法院
23號裁決，遭到現任總統穆夏拉夫逼迫流亡海外七年多的前總理夏立夫
，得以返回國內，消息一出，夏立夫的支持者，隨即大放煙火，大肆慶祝
，而流亡英國的夏立夫也表示，他將在近期內返國，準備投入總統大選，
對抗尋求連任的現任總統穆夏拉夫。在巴基斯坦最高法院外聆聽判決的前
總理夏立夫的支持者,得知夏立夫得以返國的消息,高興得振臂高呼穆夏
拉夫下臺的口號,而在夏立夫的家鄉拉合爾,也有支持民眾施放煙火慶祝
群聚狂歡,夏立夫曾在1990到1993年,以及1997年到199
9年間,兩度擔任總理,1999年當時擔任陸軍總司令的穆夏拉夫發動
政變將他推翻,並指控夏立夫犯下侵占稅金,劫機,叛國等罪名,將他判
處終身監禁,並在第二年逼他流亡海外.人在倫敦的夏立夫,得知最高法
院的判決結果後表示,將會在近期內返國我已經跟我的政黨開過會黨會決
定我該何時回去我想很快就會回去巴基斯坦國會將在十月中之前,選出下
一任總統,接著國會也要進行改選,夏立夫打算和另一位被迫流亡的前總
理布托,同時回到國內,對抗爭取連任的穆夏拉夫.由於夏立夫是反對聯
盟中最大政黨的領導人,他本人回國,將有助提升反對聯盟的聲勢.而穆
夏拉夫則宣稱為了對抗恐怖主義和極端主義,願意進行政治和解.儘管如
此,夏立夫返國,恐怕將再度面對有關貪污罪名的訴訟,巴基斯坦政局究
竟會如何發展,也令國際社會關切.
