美國次級房貸問題上週在全球股市造成大地震，各國央行紛紛出手救火
、對銀行體系挹注資金，美國聯準會更罕見地調降重貼現率兩碼穩定
市場，而在全球金融市場氣息尚未平穩的前提下，日本銀行、也就是
日銀今天舉行利率決策會議，與會委員們以8比1決定，維持現行利率
為0.5%不變。
幾個星期以前，市場普遍預期日銀將把利率，由0.5%調升到0.7
5%。
但全球股市紛紛大跌，日經指數上週狂洩1500點，促使升息可能性
大幅降低，今天維持利率不變的消息，也支撐日股大漲四百多點作收
。
至於是否會在9月升息，日方還要頻估美國次級房貸危機，對美國乃至
於全球經濟影響的程度再做決定。
根據辛巴威22號公佈的最新數據顯示，通貨膨脹率在7月份創下76
38%的驚人紀錄，也就是說，上個月花一塊錢就能買到的東西，這
個月得花77元才買得到。
辛巴威經濟已經連續衰退8年，失業率超過80%，通膨更高居全球之
冠。
為了抑制通膨，辛巴威在6月底強制凍結物價，甚至發行面額20萬的
紙幣，但仍然買不到東西。
總統穆加比指控某些企業哄抬物價，暗中與西方國家合作，企圖推翻他
，目前已有300萬辛國民眾逃往南非。
知名影片分享網站YouTube從22號開始，將正式在影片播放過
程中也播放廣告，來增加收入。
這種覆蓋式廣告，會在影片播放15秒後自動出現在影片下方，以半透
明方式呈現，不影響影片觀賞，10秒後自動消失，如果對廣告有興
趣，點擊螢幕才會全螢幕播放。
Google去年以16億5千萬美元買下YouTube，該網站每
個月有1億9千萬的觀賞者，但始終沒有播放廣告，Google表
示，廣告播放1000次，將向廣告客戶收取20美元，屆時又將是
