比利時的警察單位因為嚴格取締交通違規，今年到目前為止就收了將近一
億歐元也就是相當於台幣四十億的罰金，但是要怎麼樣來運用這相當於4
0億台幣的交通罰款，卻讓他們大傷腦筋。因為這些罰款實在太多,多到
不但花不完甚至出現浪費公努的問題。闖紅燈的女性駕駛，立刻被眼尖的
交通警察攔截下來，送上一張罰單。隨處可見的測速器，測速照相機，嚴
厲取締違規停車的政策，加上認真執法的交警。讓今年才到八月，比利時
的交通罰款就創下歷史紀錄，累積到一億歐元。駕駛人對國庫的慷慨奉獻
，卻給當局帶來小小的困擾。問題核心在於交通罰款只能用在改善道安的
計畫上然而事實上，相同用途的停車費收入，已經足夠支付這些款項。但
是根據規定，如果警察單位不設法把大筆的交通罰款花光，就會喪失使用
這筆錢的權利，因此免不了出現各種浪費的情形。有一個顯著的例子就是
有間警察局採購了摩托車結果那間警局沒半個人會騎摩托車現在那批摩托
車還放在警局地下室從未使用過警察應該設法投資提升道安的措施不要擾
民亂花錢真是可怕為了解決這個棘手問題，比利時有關當局已經在討論，
希望未來能夠把交通罰款用到其他的執法活動上，不要只侷限在單一的用
途。比利時的警察單位因為嚴格取締交通違規，今年到目前為止就收了將
近一億歐元也就是相當於台幣四十億的罰金，但是要怎麼樣來運用這相當
於40億台幣的交通罰款，卻讓他們大傷腦筋。因為這些罰款實在太多,
多到不但花不完甚至出現浪費公努的問題。闖紅燈的女性駕駛，立刻被眼
尖的交通警察攔截下來，送上一張罰單。隨處可見的測速器，測速照相機
，嚴厲取締違規停車的政策，加上認真執法的交警。讓今年才到八月，比
利時的交通罰款就創下歷史紀錄，累積到一億歐元。駕駛人對國庫的慷慨
奉獻，卻給當局帶來小小的困擾。問題核心在於交通罰款只能用在改善道
安的計畫上然而事實上，相同用途的停車費收入，已經足夠支付這些款項
。但是根據規定，如果警察單位不設法把大筆的交通罰款花光，就會喪失
使用這筆錢的權利，因此免不了出現各種浪費的情形。有一個顯著的例子
就是有間警察局採購了摩托車結果那間警局沒半個人會騎摩托車現在那批
摩托車還放在警局地下室從未使用過警察應該設法投資提升道安的措施不
要擾民亂花錢真是可怕為了解決這個棘手問題，比利時有關當局已經在討
論，希望未來能夠把交通罰款用到其他的執法活動上，不要只侷限在單一
的用途。比利時的警察單位因為嚴格取締交通違規，今年到目前為止就收
了將近一億歐元也就是相當於台幣四十億的罰金，但是要怎麼樣來運用這
相當於40億台幣的交通罰款，卻讓他們大傷腦筋。因為這些罰款實在太
多,多到不但花不完甚至出現浪費公努的問題。闖紅燈的女性駕駛，立刻
被眼尖的交通警察攔截下來，送上一張罰單。隨處可見的測速器，測速照
相機，嚴厲取締違規停車的政策，加上認真執法的交警。讓今年才到八月
，比利時的交通罰款就創下歷史紀錄，累積到一億歐元。駕駛人對國庫的
慷慨奉獻，卻給當局帶來小小的困擾。問題核心在於交通罰款只能用在改
善道安的計畫上然而事實上，相同用途的停車費收入，已經足夠支付這些
款項。但是根據規定，如果警察單位不設法把大筆的交通罰款花光，就會
喪失使用這筆錢的權利，因此免不了出現各種浪費的情形。有一個顯著的
例子就是有間警察局採購了摩托車結果那間警局沒半個人會騎摩托車現在
那批摩托車還放在警局地下室從未使用過警察應該設法投資提升道安的措
施不要擾民亂花錢真是可怕為了解決這個棘手問題，比利時有關當局已經
在討論，希望未來能夠把交通罰款用到其他的執法活動上，不要只侷限在
單一的用途。比利時的警察單位因為嚴格取締交通違規，今年到目前為止
就收了將近一億歐元也就是相當於台幣四十億的罰金，但是要怎麼樣來運
用這相當於40億台幣的交通罰款，卻讓他們大傷腦筋。因為這些罰款實
在太多,多到不但花不完甚至出現浪費公努的問題。闖紅燈的女性駕駛，
立刻被眼尖的交通警察攔截下來，送上一張罰單。隨處可見的測速器，測
速照相機，嚴厲取締違規停車的政策，加上認真執法的交警。讓今年才到
八月，比利時的交通罰款就創下歷史紀錄，累積到一億歐元。駕駛人對國
庫的慷慨奉獻，卻給當局帶來小小的困擾。問題核心在於交通罰款只能用
在改善道安的計畫上然而事實上，相同用途的停車費收入，已經足夠支付
這些款項。但是根據規定，如果警察單位不設法把大筆的交通罰款花光，
就會喪失使用這筆錢的權利，因此免不了出現各種浪費的情形。有一個顯
著的例子就是有間警察局採購了摩托車結果那間警局沒半個人會騎摩托車
現在那批摩托車還放在警局地下室從未使用過警察應該設法投資提升道安
的措施不要擾民亂花錢真是可怕為了解決這個棘手問題，比利時有關當局
已經在討論，希望未來能夠把交通罰款用到其他的執法活動上，不要只侷
限在單一的用途。比利時的警察單位因為嚴格取締交通違規，今年到目前
為止就收了將近一億歐元也就是相當於台幣四十億的罰金，但是要怎麼樣
來運用這相當於40億台幣的交通罰款，卻讓他們大傷腦筋。因為這些罰
款實在太多,多到不但花不完甚至出現浪費公努的問題。闖紅燈的女性駕
駛，立刻被眼尖的交通警察攔截下來，送上一張罰單。隨處可見的測速器
，測速照相機，嚴厲取締違規停車的政策，加上認真執法的交警。讓今年
才到八月，比利時的交通罰款就創下歷史紀錄，累積到一億歐元。駕駛人
對國庫的慷慨奉獻，卻給當局帶來小小的困擾。問題核心在於交通罰款只
能用在改善道安的計畫上然而事實上，相同用途的停車費收入，已經足夠
支付這些款項。但是根據規定，如果警察單位不設法把大筆的交通罰款花
光，就會喪失使用這筆錢的權利，因此免不了出現各種浪費的情形。有一
個顯著的例子就是有間警察局採購了摩托車結果那間警局沒半個人會騎摩
托車現在那批摩托車還放在警局地下室從未使用過警察應該設法投資提升
道安的措施不要擾民亂花錢真是可怕為了解決這個棘手問題，比利時有關
當局已經在討論，希望未來能夠把交通罰款用到其他的執法活動上，不要
只侷限在單一的用途。比利時的警察單位因為嚴格取締交通違規，今年到
目前為止就收了將近一億歐元也就是相當於台幣四十億的罰金，但是要怎
麼樣來運用這相當於40億台幣的交通罰款，卻讓他們大傷腦筋。因為這
些罰款實在太多,多到不但花不完甚至出現浪費公努的問題。闖紅燈的女
性駕駛，立刻被眼尖的交通警察攔截下來，送上一張罰單。隨處可見的測
速器，測速照相機，嚴厲取締違規停車的政策，加上認真執法的交警。讓
今年才到八月，比利時的交通罰款就創下歷史紀錄，累積到一億歐元。駕
駛人對國庫的慷慨奉獻，卻給當局帶來小小的困擾。問題核心在於交通罰
款只能用在改善道安的計畫上然而事實上，相同用途的停車費收入，已經
足夠支付這些款項。但是根據規定，如果警察單位不設法把大筆的交通罰
款花光，就會喪失使用這筆錢的權利，因此免不了出現各種浪費的情形。
有一個顯著的例子就是有間警察局採購了摩托車結果那間警局沒半個人會
騎摩托車現在那批摩托車還放在警局地下室從未使用過警察應該設法投資
提升道安的措施不要擾民亂花錢真是可怕為了解決這個棘手問題，比利時
有關當局已經在討論，希望未來能夠把交通罰款用到其他的執法活動上，
不要只侷限在單一的用途。比利時的警察單位因為嚴格取締交通違規，今
年到目前為止就收了將近一億歐元也就是相當於台幣四十億的罰金，但是
要怎麼樣來運用這相當於40億台幣的交通罰款，卻讓他們大傷腦筋。因
為這些罰款實在太多,多到不但花不完甚至出現浪費公努的問題。闖紅燈
的女性駕駛，立刻被眼尖的交通警察攔截下來，送上一張罰單。隨處可見
的測速器，測速照相機，嚴厲取締違規停車的政策，加上認真執法的交警
。讓今年才到八月，比利時的交通罰款就創下歷史紀錄，累積到一億歐元
。駕駛人對國庫的慷慨奉獻，卻給當局帶來小小的困擾。問題核心在於交
通罰款只能用在改善道安的計畫上然而事實上，相同用途的停車費收入，
已經足夠支付這些款項。但是根據規定，如果警察單位不設法把大筆的交
通罰款花光，就會喪失使用這筆錢的權利，因此免不了出現各種浪費的情
形。有一個顯著的例子就是有間警察局採購了摩托車結果那間警局沒半個
人會騎摩托車現在那批摩托車還放在警局地下室從未使用過警察應該設法
投資提升道安的措施不要擾民亂花錢真是可怕為了解決這個棘手問題，比
利時有關當局已經在討論，希望未來能夠把交通罰款用到其他的執法活動
上，不要只侷限在單一的用途。比利時的警察單位因為嚴格取締交通違規
，今年到目前為止就收了將近一億歐元也就是相當於台幣四十億的罰金，
但是要怎麼樣來運用這相當於40億台幣的交通罰款，卻讓他們大傷腦筋
。因為這些罰款實在太多,多到不但花不完甚至出現浪費公努的問題。闖
紅燈的女性駕駛，立刻被眼尖的交通警察攔截下來，送上一張罰單。隨處
可見的測速器，測速照相機，嚴厲取締違規停車的政策，加上認真執法的
交警。讓今年才到八月，比利時的交通罰款就創下歷史紀錄，累積到一億
歐元。駕駛人對國庫的慷慨奉獻，卻給當局帶來小小的困擾。問題核心在
於交通罰款只能用在改善道安的計畫上然而事實上，相同用途的停車費收
入，已經足夠支付這些款項。但是根據規定，如果警察單位不設法把大筆
的交通罰款花光，就會喪失使用這筆錢的權利，因此免不了出現各種浪費
的情形。有一個顯著的例子就是有間警察局採購了摩托車結果那間警局沒
半個人會騎摩托車現在那批摩托車還放在警局地下室從未使用過警察應該
設法投資提升道安的措施不要擾民亂花錢真是可怕為了解決這個棘手問題
，比利時有關當局已經在討論，希望未來能夠把交通罰款用到其他的執法
活動上，不要只侷限在單一的用途。比利時的警察單位因為嚴格取締交通
違規，今年到目前為止就收了將近一億歐元也就是相當於台幣四十億的罰
金，但是要怎麼樣來運用這相當於40億台幣的交通罰款，卻讓他們大傷
腦筋。因為這些罰款實在太多,多到不但花不完甚至出現浪費公努的問題
。闖紅燈的女性駕駛，立刻被眼尖的交通警察攔截下來，送上一張罰單。
隨處可見的測速器，測速照相機，嚴厲取締違規停車的政策，加上認真執
法的交警。讓今年才到八月，比利時的交通罰款就創下歷史紀錄，累積到
一億歐元。駕駛人對國庫的慷慨奉獻，卻給當局帶來小小的困擾。問題核
心在於交通罰款只能用在改善道安的計畫上然而事實上，相同用途的停車
費收入，已經足夠支付這些款項。但是根據規定，如果警察單位不設法把
大筆的交通罰款花光，就會喪失使用這筆錢的權利，因此免不了出現各種
浪費的情形。有一個顯著的例子就是有間警察局採購了摩托車結果那間警
局沒半個人會騎摩托車現在那批摩托車還放在警局地下室從未使用過警察
應該設法投資提升道安的措施不要擾民亂花錢真是可怕為了解決這個棘手
問題，比利時有關當局已經在討論，希望未來能夠把交通罰款用到其他的
執法活動上，不要只侷限在單一的用途。
