兩天前美軍一架黑鷹直昇機在伊拉克墜毀，不料卻出現好萊塢電影『搶
救雷恩大兵』的真實版，因為殉職的士兵當中，有一位名叫納森的士
兵，他和另外兩位哥哥都在伊拉克服役，但是二哥早在2004年就
21歲的納森，是加州赫巴德家的老三，22號他在伊拉克搭乘的美軍
黑鷹直昇機，不幸墜毀在巴格達北方的基爾庫克，包括納森在內14
名美軍陣亡。
納森的二哥傑瑞德，2004年在伊拉克的拉瑪迪被路邊炸彈炸死，基
於人道立場，美軍正設法把赫巴德家僅存，也在伊拉克服役的老大傑
森，平安送回家鄉，以免雙親三度遭逢喪子之痛。
他們很驚訝，也很震驚，事實上他們之前經歷過喪子之痛，根本就還沒
準備好再經歷一次。
而赫巴德家這樣殘酷的遭遇，跟史蒂芬史匹柏1998年執導的電影『
搶救雷恩大兵』極為類似。
湯姆漢克斯飾演角色的任務，就是深入敵區尋找一家四兄弟當中，唯一
還存活的弟弟，他的三位哥哥，都已在二戰中的法國戰場上陣亡。
赫巴德三兄弟的父親傑夫，是退休警察。
2004年老二傑瑞德不幸陣亡後，他曾對美國這場反恐戰爭，說出最
沉重的告白。
我盼望並祈禱會有好的結果，讓這世界脫困。
因為有太多重大的犧牲。
如果沒有完成某些偉大的目標，整件事情就太可怕了。
納森跟31歲的傑森在2005年，同時加入美軍反恐行列，身為老大
的傑森，原本是為了保護弟弟才入伍服役，沒想到如今只剩下他一人
存活，目前不清楚傑森何時能退伍返鄉，但可以確定的是，這場戰爭
