兩天前美軍一架黑鷹直昇機在伊拉克墜毀，不料卻出現好萊塢電影『搶救
雷恩大兵』的真實版，因為殉職的士兵當中，有一位名叫納森的士兵，他
和另外兩位哥哥都在伊拉克服役，但是二哥早在2004年就陣亡了，消
息傳出之後，美軍正在設法找到這個家庭僅存的大哥，盡快平安護送他回
家。21歲的納森，是加州赫巴德家的老三，22號他在伊拉克搭乘的美
軍黑鷹直昇機，不幸墜毀在巴格達北方的基爾庫克，包括納森在內14名
美軍陣亡。納森的二哥傑瑞德，2004年在伊拉克的拉瑪迪被路邊炸彈
炸死，基於人道立場，美軍正設法把赫巴德家僅存，也在伊拉克服役的老
大傑森，平安送回家鄉，以免雙親三度遭逢喪子之痛。他們很驚訝，也很
震驚，事實上他們之前經歷過喪子之痛，根本就還沒準備好再經歷一次。
而赫巴德家這樣殘酷的遭遇，跟史蒂芬史匹柏1998年執導的電影『搶
救雷恩大兵』極為類似。湯姆漢克斯飾演角色的任務，就是深入敵區尋找
一家四兄弟當中，唯一還存活的弟弟，他的三位哥哥，都已在二戰中的法
國戰場上陣亡。赫巴德三兄弟的父親傑夫，是退休警察。2004年老二
傑瑞德不幸陣亡後，他曾對美國這場反恐戰爭，說出最沉重的告白。我盼
望並祈禱會有好的結果，讓這世界脫困。因為有太多重大的犧牲。如果沒
有完成某些偉大的目標，整件事情就太可怕了。納森跟31歲的傑森在2
005年，同時加入美軍反恐行列，身為老大的傑森，原本是為了保護弟
弟才入伍服役，沒想到如今只剩下他一人存活，目前不清楚傑森何時能退
伍返鄉，但可以確定的是，這場戰爭又破壞了一個美好家庭。兩天前美軍
一架黑鷹直昇機在伊拉克墜毀，不料卻出現好萊塢電影『搶救雷恩大兵』
的真實版，因為殉職的士兵當中，有一位名叫納森的士兵，他和另外兩位
哥哥都在伊拉克服役，但是二哥早在2004年就陣亡了，消息傳出之後
，美軍正在設法找到這個家庭僅存的大哥，盡快平安護送他回家。21歲
的納森，是加州赫巴德家的老三，22號他在伊拉克搭乘的美軍黑鷹直昇
機，不幸墜毀在巴格達北方的基爾庫克，包括納森在內14名美軍陣亡。
納森的二哥傑瑞德，2004年在伊拉克的拉瑪迪被路邊炸彈炸死，基於
人道立場，美軍正設法把赫巴德家僅存，也在伊拉克服役的老大傑森，平
安送回家鄉，以免雙親三度遭逢喪子之痛。他們很驚訝，也很震驚，事實
上他們之前經歷過喪子之痛，根本就還沒準備好再經歷一次。而赫巴德家
這樣殘酷的遭遇，跟史蒂芬史匹柏1998年執導的電影『搶救雷恩大兵
』極為類似。湯姆漢克斯飾演角色的任務，就是深入敵區尋找一家四兄弟
當中，唯一還存活的弟弟，他的三位哥哥，都已在二戰中的法國戰場上陣
亡。赫巴德三兄弟的父親傑夫，是退休警察。2004年老二傑瑞德不幸
陣亡後，他曾對美國這場反恐戰爭，說出最沉重的告白。我盼望並祈禱會
有好的結果，讓這世界脫困。因為有太多重大的犧牲。如果沒有完成某些
偉大的目標，整件事情就太可怕了。納森跟31歲的傑森在2005年，
同時加入美軍反恐行列，身為老大的傑森，原本是為了保護弟弟才入伍服
役，沒想到如今只剩下他一人存活，目前不清楚傑森何時能退伍返鄉，但
可以確定的是，這場戰爭又破壞了一個美好家庭。兩天前美軍一架黑鷹直
昇機在伊拉克墜毀，不料卻出現好萊塢電影『搶救雷恩大兵』的真實版，
因為殉職的士兵當中，有一位名叫納森的士兵，他和另外兩位哥哥都在伊
拉克服役，但是二哥早在2004年就陣亡了，消息傳出之後，美軍正在
設法找到這個家庭僅存的大哥，盡快平安護送他回家。21歲的納森，是
加州赫巴德家的老三，22號他在伊拉克搭乘的美軍黑鷹直昇機，不幸墜
毀在巴格達北方的基爾庫克，包括納森在內14名美軍陣亡。納森的二哥
傑瑞德，2004年在伊拉克的拉瑪迪被路邊炸彈炸死，基於人道立場，
美軍正設法把赫巴德家僅存，也在伊拉克服役的老大傑森，平安送回家鄉
，以免雙親三度遭逢喪子之痛。他們很驚訝，也很震驚，事實上他們之前
經歷過喪子之痛，根本就還沒準備好再經歷一次。而赫巴德家這樣殘酷的
遭遇，跟史蒂芬史匹柏1998年執導的電影『搶救雷恩大兵』極為類似
。湯姆漢克斯飾演角色的任務，就是深入敵區尋找一家四兄弟當中，唯一
還存活的弟弟，他的三位哥哥，都已在二戰中的法國戰場上陣亡。赫巴德
三兄弟的父親傑夫，是退休警察。2004年老二傑瑞德不幸陣亡後，他
曾對美國這場反恐戰爭，說出最沉重的告白。我盼望並祈禱會有好的結果
，讓這世界脫困。因為有太多重大的犧牲。如果沒有完成某些偉大的目標
，整件事情就太可怕了。納森跟31歲的傑森在2005年，同時加入美
軍反恐行列，身為老大的傑森，原本是為了保護弟弟才入伍服役，沒想到
如今只剩下他一人存活，目前不清楚傑森何時能退伍返鄉，但可以確定的
是，這場戰爭又破壞了一個美好家庭。兩天前美軍一架黑鷹直昇機在伊拉
克墜毀，不料卻出現好萊塢電影『搶救雷恩大兵』的真實版，因為殉職的
士兵當中，有一位名叫納森的士兵，他和另外兩位哥哥都在伊拉克服役，
但是二哥早在2004年就陣亡了，消息傳出之後，美軍正在設法找到這
個家庭僅存的大哥，盡快平安護送他回家。21歲的納森，是加州赫巴德
家的老三，22號他在伊拉克搭乘的美軍黑鷹直昇機，不幸墜毀在巴格達
北方的基爾庫克，包括納森在內14名美軍陣亡。納森的二哥傑瑞德，2
004年在伊拉克的拉瑪迪被路邊炸彈炸死，基於人道立場，美軍正設法
把赫巴德家僅存，也在伊拉克服役的老大傑森，平安送回家鄉，以免雙親
三度遭逢喪子之痛。他們很驚訝，也很震驚，事實上他們之前經歷過喪子
之痛，根本就還沒準備好再經歷一次。而赫巴德家這樣殘酷的遭遇，跟史
蒂芬史匹柏1998年執導的電影『搶救雷恩大兵』極為類似。湯姆漢克
斯飾演角色的任務，就是深入敵區尋找一家四兄弟當中，唯一還存活的弟
弟，他的三位哥哥，都已在二戰中的法國戰場上陣亡。赫巴德三兄弟的父
親傑夫，是退休警察。2004年老二傑瑞德不幸陣亡後，他曾對美國這
場反恐戰爭，說出最沉重的告白。我盼望並祈禱會有好的結果，讓這世界
脫困。因為有太多重大的犧牲。如果沒有完成某些偉大的目標，整件事情
就太可怕了。納森跟31歲的傑森在2005年，同時加入美軍反恐行列
，身為老大的傑森，原本是為了保護弟弟才入伍服役，沒想到如今只剩下
他一人存活，目前不清楚傑森何時能退伍返鄉，但可以確定的是，這場戰
爭又破壞了一個美好家庭。兩天前美軍一架黑鷹直昇機在伊拉克墜毀，不
料卻出現好萊塢電影『搶救雷恩大兵』的真實版，因為殉職的士兵當中，
有一位名叫納森的士兵，他和另外兩位哥哥都在伊拉克服役，但是二哥早
在2004年就陣亡了，消息傳出之後，美軍正在設法找到這個家庭僅存
的大哥，盡快平安護送他回家。21歲的納森，是加州赫巴德家的老三，
22號他在伊拉克搭乘的美軍黑鷹直昇機，不幸墜毀在巴格達北方的基爾
庫克，包括納森在內14名美軍陣亡。納森的二哥傑瑞德，2004年在
伊拉克的拉瑪迪被路邊炸彈炸死，基於人道立場，美軍正設法把赫巴德家
僅存，也在伊拉克服役的老大傑森，平安送回家鄉，以免雙親三度遭逢喪
子之痛。他們很驚訝，也很震驚，事實上他們之前經歷過喪子之痛，根本
就還沒準備好再經歷一次。而赫巴德家這樣殘酷的遭遇，跟史蒂芬史匹柏
1998年執導的電影『搶救雷恩大兵』極為類似。湯姆漢克斯飾演角色
的任務，就是深入敵區尋找一家四兄弟當中，唯一還存活的弟弟，他的三
位哥哥，都已在二戰中的法國戰場上陣亡。赫巴德三兄弟的父親傑夫，是
退休警察。2004年老二傑瑞德不幸陣亡後，他曾對美國這場反恐戰爭
，說出最沉重的告白。我盼望並祈禱會有好的結果，讓這世界脫困。因為
有太多重大的犧牲。如果沒有完成某些偉大的目標，整件事情就太可怕了
。納森跟31歲的傑森在2005年，同時加入美軍反恐行列，身為老大
的傑森，原本是為了保護弟弟才入伍服役，沒想到如今只剩下他一人存活
，目前不清楚傑森何時能退伍返鄉，但可以確定的是，這場戰爭又破壞了
一個美好家庭。兩天前美軍一架黑鷹直昇機在伊拉克墜毀，不料卻出現好
萊塢電影『搶救雷恩大兵』的真實版，因為殉職的士兵當中，有一位名叫
納森的士兵，他和另外兩位哥哥都在伊拉克服役，但是二哥早在2004
年就陣亡了，消息傳出之後，美軍正在設法找到這個家庭僅存的大哥，盡
快平安護送他回家。21歲的納森，是加州赫巴德家的老三，22號他在
伊拉克搭乘的美軍黑鷹直昇機，不幸墜毀在巴格達北方的基爾庫克，包括
納森在內14名美軍陣亡。納森的二哥傑瑞德，2004年在伊拉克的拉
瑪迪被路邊炸彈炸死，基於人道立場，美軍正設法把赫巴德家僅存，也在
伊拉克服役的老大傑森，平安送回家鄉，以免雙親三度遭逢喪子之痛。他
們很驚訝，也很震驚，事實上他們之前經歷過喪子之痛，根本就還沒準備
好再經歷一次。而赫巴德家這樣殘酷的遭遇，跟史蒂芬史匹柏1998年
執導的電影『搶救雷恩大兵』極為類似。湯姆漢克斯飾演角色的任務，就
是深入敵區尋找一家四兄弟當中，唯一還存活的弟弟，他的三位哥哥，都
已在二戰中的法國戰場上陣亡。赫巴德三兄弟的父親傑夫，是退休警察。
2004年老二傑瑞德不幸陣亡後，他曾對美國這場反恐戰爭，說出最沉
重的告白。我盼望並祈禱會有好的結果，讓這世界脫困。因為有太多重大
的犧牲。如果沒有完成某些偉大的目標，整件事情就太可怕了。納森跟3
1歲的傑森在2005年，同時加入美軍反恐行列，身為老大的傑森，原
本是為了保護弟弟才入伍服役，沒想到如今只剩下他一人存活，目前不清
楚傑森何時能退伍返鄉，但可以確定的是，這場戰爭又破壞了一個美好家
庭。兩天前美軍一架黑鷹直昇機在伊拉克墜毀，不料卻出現好萊塢電影『
搶救雷恩大兵』的真實版，因為殉職的士兵當中，有一位名叫納森的士兵
，他和另外兩位哥哥都在伊拉克服役，但是二哥早在2004年就陣亡了
，消息傳出之後，美軍正在設法找到這個家庭僅存的大哥，盡快平安護送
他回家。21歲的納森，是加州赫巴德家的老三，22號他在伊拉克搭乘
的美軍黑鷹直昇機，不幸墜毀在巴格達北方的基爾庫克，包括納森在內1
4名美軍陣亡。納森的二哥傑瑞德，2004年在伊拉克的拉瑪迪被路邊
炸彈炸死，基於人道立場，美軍正設法把赫巴德家僅存，也在伊拉克服役
的老大傑森，平安送回家鄉，以免雙親三度遭逢喪子之痛。他們很驚訝，
也很震驚，事實上他們之前經歷過喪子之痛，根本就還沒準備好再經歷一
次。而赫巴德家這樣殘酷的遭遇，跟史蒂芬史匹柏1998年執導的電影
『搶救雷恩大兵』極為類似。湯姆漢克斯飾演角色的任務，就是深入敵區
尋找一家四兄弟當中，唯一還存活的弟弟，他的三位哥哥，都已在二戰中
的法國戰場上陣亡。赫巴德三兄弟的父親傑夫，是退休警察。2004年
老二傑瑞德不幸陣亡後，他曾對美國這場反恐戰爭，說出最沉重的告白。
我盼望並祈禱會有好的結果，讓這世界脫困。因為有太多重大的犧牲。如
果沒有完成某些偉大的目標，整件事情就太可怕了。納森跟31歲的傑森
在2005年，同時加入美軍反恐行列，身為老大的傑森，原本是為了保
護弟弟才入伍服役，沒想到如今只剩下他一人存活，目前不清楚傑森何時
能退伍返鄉，但可以確定的是，這場戰爭又破壞了一個美好家庭。兩天前
美軍一架黑鷹直昇機在伊拉克墜毀，不料卻出現好萊塢電影『搶救雷恩大
兵』的真實版，因為殉職的士兵當中，有一位名叫納森的士兵，他和另外
兩位哥哥都在伊拉克服役，但是二哥早在2004年就陣亡了，消息傳出
之後，美軍正在設法找到這個家庭僅存的大哥，盡快平安護送他回家。2
1歲的納森，是加州赫巴德家的老三，22號他在伊拉克搭乘的美軍黑鷹
直昇機，不幸墜毀在巴格達北方的基爾庫克，包括納森在內14名美軍陣
亡。納森的二哥傑瑞德，2004年在伊拉克的拉瑪迪被路邊炸彈炸死，
基於人道立場，美軍正設法把赫巴德家僅存，也在伊拉克服役的老大傑森
，平安送回家鄉，以免雙親三度遭逢喪子之痛。他們很驚訝，也很震驚，
事實上他們之前經歷過喪子之痛，根本就還沒準備好再經歷一次。而赫巴
德家這樣殘酷的遭遇，跟史蒂芬史匹柏1998年執導的電影『搶救雷恩
大兵』極為類似。湯姆漢克斯飾演角色的任務，就是深入敵區尋找一家四
兄弟當中，唯一還存活的弟弟，他的三位哥哥，都已在二戰中的法國戰場
上陣亡。赫巴德三兄弟的父親傑夫，是退休警察。2004年老二傑瑞德
不幸陣亡後，他曾對美國這場反恐戰爭，說出最沉重的告白。我盼望並祈
禱會有好的結果，讓這世界脫困。因為有太多重大的犧牲。如果沒有完成
某些偉大的目標，整件事情就太可怕了。納森跟31歲的傑森在2005
年，同時加入美軍反恐行列，身為老大的傑森，原本是為了保護弟弟才入
伍服役，沒想到如今只剩下他一人存活，目前不清楚傑森何時能退伍返鄉
，但可以確定的是，這場戰爭又破壞了一個美好家庭。兩天前美軍一架黑
鷹直昇機在伊拉克墜毀，不料卻出現好萊塢電影『搶救雷恩大兵』的真實
版，因為殉職的士兵當中，有一位名叫納森的士兵，他和另外兩位哥哥都
在伊拉克服役，但是二哥早在2004年就陣亡了，消息傳出之後，美軍
正在設法找到這個家庭僅存的大哥，盡快平安護送他回家。21歲的納森
，是加州赫巴德家的老三，22號他在伊拉克搭乘的美軍黑鷹直昇機，不
幸墜毀在巴格達北方的基爾庫克，包括納森在內14名美軍陣亡。納森的
二哥傑瑞德，2004年在伊拉克的拉瑪迪被路邊炸彈炸死，基於人道立
場，美軍正設法把赫巴德家僅存，也在伊拉克服役的老大傑森，平安送回
家鄉，以免雙親三度遭逢喪子之痛。他們很驚訝，也很震驚，事實上他們
之前經歷過喪子之痛，根本就還沒準備好再經歷一次。而赫巴德家這樣殘
酷的遭遇，跟史蒂芬史匹柏1998年執導的電影『搶救雷恩大兵』極為
類似。湯姆漢克斯飾演角色的任務，就是深入敵區尋找一家四兄弟當中，
唯一還存活的弟弟，他的三位哥哥，都已在二戰中的法國戰場上陣亡。赫
巴德三兄弟的父親傑夫，是退休警察。2004年老二傑瑞德不幸陣亡後
，他曾對美國這場反恐戰爭，說出最沉重的告白。我盼望並祈禱會有好的
結果，讓這世界脫困。因為有太多重大的犧牲。如果沒有完成某些偉大的
目標，整件事情就太可怕了。納森跟31歲的傑森在2005年，同時加
入美軍反恐行列，身為老大的傑森，原本是為了保護弟弟才入伍服役，沒
想到如今只剩下他一人存活，目前不清楚傑森何時能退伍返鄉，但可以確
定的是，這場戰爭又破壞了一個美好家庭。兩天前美軍一架黑鷹直昇機在
伊拉克墜毀，不料卻出現好萊塢電影『搶救雷恩大兵』的真實版，因為殉
職的士兵當中，有一位名叫納森的士兵，他和另外兩位哥哥都在伊拉克服
役，但是二哥早在2004年就陣亡了，消息傳出之後，美軍正在設法找
到這個家庭僅存的大哥，盡快平安護送他回家。21歲的納森，是加州赫
巴德家的老三，22號他在伊拉克搭乘的美軍黑鷹直昇機，不幸墜毀在巴
格達北方的基爾庫克，包括納森在內14名美軍陣亡。納森的二哥傑瑞德
，2004年在伊拉克的拉瑪迪被路邊炸彈炸死，基於人道立場，美軍正
設法把赫巴德家僅存，也在伊拉克服役的老大傑森，平安送回家鄉，以免
雙親三度遭逢喪子之痛。他們很驚訝，也很震驚，事實上他們之前經歷過
喪子之痛，根本就還沒準備好再經歷一次。而赫巴德家這樣殘酷的遭遇，
跟史蒂芬史匹柏1998年執導的電影『搶救雷恩大兵』極為類似。湯姆
漢克斯飾演角色的任務，就是深入敵區尋找一家四兄弟當中，唯一還存活
的弟弟，他的三位哥哥，都已在二戰中的法國戰場上陣亡。赫巴德三兄弟
的父親傑夫，是退休警察。2004年老二傑瑞德不幸陣亡後，他曾對美
國這場反恐戰爭，說出最沉重的告白。我盼望並祈禱會有好的結果，讓這
世界脫困。因為有太多重大的犧牲。如果沒有完成某些偉大的目標，整件
事情就太可怕了。納森跟31歲的傑森在2005年，同時加入美軍反恐
行列，身為老大的傑森，原本是為了保護弟弟才入伍服役，沒想到如今只
剩下他一人存活，目前不清楚傑森何時能退伍返鄉，但可以確定的是，這
場戰爭又破壞了一個美好家庭。兩天前美軍一架黑鷹直昇機在伊拉克墜毀
，不料卻出現好萊塢電影『搶救雷恩大兵』的真實版，因為殉職的士兵當
中，有一位名叫納森的士兵，他和另外兩位哥哥都在伊拉克服役，但是二
哥早在2004年就陣亡了，消息傳出之後，美軍正在設法找到這個家庭
僅存的大哥，盡快平安護送他回家。21歲的納森，是加州赫巴德家的老
三，22號他在伊拉克搭乘的美軍黑鷹直昇機，不幸墜毀在巴格達北方的
基爾庫克，包括納森在內14名美軍陣亡。納森的二哥傑瑞德，2004
年在伊拉克的拉瑪迪被路邊炸彈炸死，基於人道立場，美軍正設法把赫巴
德家僅存，也在伊拉克服役的老大傑森，平安送回家鄉，以免雙親三度遭
逢喪子之痛。他們很驚訝，也很震驚，事實上他們之前經歷過喪子之痛，
根本就還沒準備好再經歷一次。而赫巴德家這樣殘酷的遭遇，跟史蒂芬史
匹柏1998年執導的電影『搶救雷恩大兵』極為類似。湯姆漢克斯飾演
角色的任務，就是深入敵區尋找一家四兄弟當中，唯一還存活的弟弟，他
的三位哥哥，都已在二戰中的法國戰場上陣亡。赫巴德三兄弟的父親傑夫
，是退休警察。2004年老二傑瑞德不幸陣亡後，他曾對美國這場反恐
戰爭，說出最沉重的告白。我盼望並祈禱會有好的結果，讓這世界脫困。
因為有太多重大的犧牲。如果沒有完成某些偉大的目標，整件事情就太可
怕了。納森跟31歲的傑森在2005年，同時加入美軍反恐行列，身為
老大的傑森，原本是為了保護弟弟才入伍服役，沒想到如今只剩下他一人
存活，目前不清楚傑森何時能退伍返鄉，但可以確定的是，這場戰爭又破
壞了一個美好家庭。兩天前美軍一架黑鷹直昇機在伊拉克墜毀，不料卻出
現好萊塢電影『搶救雷恩大兵』的真實版，因為殉職的士兵當中，有一位
名叫納森的士兵，他和另外兩位哥哥都在伊拉克服役，但是二哥早在20
04年就陣亡了，消息傳出之後，美軍正在設法找到這個家庭僅存的大哥
，盡快平安護送他回家。21歲的納森，是加州赫巴德家的老三，22號
他在伊拉克搭乘的美軍黑鷹直昇機，不幸墜毀在巴格達北方的基爾庫克，
包括納森在內14名美軍陣亡。納森的二哥傑瑞德，2004年在伊拉克
的拉瑪迪被路邊炸彈炸死，基於人道立場，美軍正設法把赫巴德家僅存，
也在伊拉克服役的老大傑森，平安送回家鄉，以免雙親三度遭逢喪子之痛
。他們很驚訝，也很震驚，事實上他們之前經歷過喪子之痛，根本就還沒
準備好再經歷一次。而赫巴德家這樣殘酷的遭遇，跟史蒂芬史匹柏199
8年執導的電影『搶救雷恩大兵』極為類似。湯姆漢克斯飾演角色的任務
，就是深入敵區尋找一家四兄弟當中，唯一還存活的弟弟，他的三位哥哥
，都已在二戰中的法國戰場上陣亡。赫巴德三兄弟的父親傑夫，是退休警
察。2004年老二傑瑞德不幸陣亡後，他曾對美國這場反恐戰爭，說出
最沉重的告白。我盼望並祈禱會有好的結果，讓這世界脫困。因為有太多
重大的犧牲。如果沒有完成某些偉大的目標，整件事情就太可怕了。納森
跟31歲的傑森在2005年，同時加入美軍反恐行列，身為老大的傑森
，原本是為了保護弟弟才入伍服役，沒想到如今只剩下他一人存活，目前
不清楚傑森何時能退伍返鄉，但可以確定的是，這場戰爭又破壞了一個美
好家庭。
