蘇丹政府23號宣佈，驅逐歐盟執委會駐蘇丹特使，以及加拿大駐蘇丹大
使館一名代辦人員，理由是他們干涉蘇丹內政。蘇丹官方的新聞通訊社報
導，蘇丹外交部23號召見歐盟和加拿大兩名外交人員，通知他們已經被
列為不受歡迎人物，原因是他們在蘇丹境內，從事一些跟外交人員職責無
關的活動﹐干涉了蘇丹內政。蘇丹外交部還表示，希望這起事件不會影響
蘇丹跟歐盟以及加拿大之間的關係。事實上，自從2003年達夫的種族
衝突開始之後，蘇丹政府和西方外交人員之間關係就變得緊張，2006
年還曾經發生聯合國特使普隆克，因為批評蘇丹當局的達夫政策，而遭到
驅逐出境的事件。蘇丹政府23號宣佈，驅逐歐盟執委會駐蘇丹特使，以
及加拿大駐蘇丹大使館一名代辦人員，理由是他們干涉蘇丹內政。蘇丹官
方的新聞通訊社報導，蘇丹外交部23號召見歐盟和加拿大兩名外交人員
，通知他們已經被列為不受歡迎人物，原因是他們在蘇丹境內，從事一些
跟外交人員職責無關的活動﹐干涉了蘇丹內政。蘇丹外交部還表示，希望
這起事件不會影響蘇丹跟歐盟以及加拿大之間的關係。事實上，自從20
03年達夫的種族衝突開始之後，蘇丹政府和西方外交人員之間關係就變
得緊張，2006年還曾經發生聯合國特使普隆克，因為批評蘇丹當局的
達夫政策，而遭到驅逐出境的事件。蘇丹政府23號宣佈，驅逐歐盟執委
會駐蘇丹特使，以及加拿大駐蘇丹大使館一名代辦人員，理由是他們干涉
蘇丹內政。蘇丹官方的新聞通訊社報導，蘇丹外交部23號召見歐盟和加
拿大兩名外交人員，通知他們已經被列為不受歡迎人物，原因是他們在蘇
丹境內，從事一些跟外交人員職責無關的活動﹐干涉了蘇丹內政。蘇丹外
交部還表示，希望這起事件不會影響蘇丹跟歐盟以及加拿大之間的關係。
事實上，自從2003年達夫的種族衝突開始之後，蘇丹政府和西方外交
人員之間關係就變得緊張，2006年還曾經發生聯合國特使普隆克，因
為批評蘇丹當局的達夫政策，而遭到驅逐出境的事件。蘇丹政府23號宣
佈，驅逐歐盟執委會駐蘇丹特使，以及加拿大駐蘇丹大使館一名代辦人員
，理由是他們干涉蘇丹內政。蘇丹官方的新聞通訊社報導，蘇丹外交部2
3號召見歐盟和加拿大兩名外交人員，通知他們已經被列為不受歡迎人物
，原因是他們在蘇丹境內，從事一些跟外交人員職責無關的活動﹐干涉了
蘇丹內政。蘇丹外交部還表示，希望這起事件不會影響蘇丹跟歐盟以及加
拿大之間的關係。事實上，自從2003年達夫的種族衝突開始之後，蘇
丹政府和西方外交人員之間關係就變得緊張，2006年還曾經發生聯合
國特使普隆克，因為批評蘇丹當局的達夫政策，而遭到驅逐出境的事件。
