中國一位視障的人權運動人士陳光誠，7月底獲得今年菲律賓的麥格塞塞
獎的新興領袖獎，他的妻子袁偉靜，24號上午準備前往菲律賓馬尼拉，
代替丈夫領獎。但袁偉靜出門前，北京公安在門口攔阻，並將住宅包圍，
不准她出席31號的頒獎典禮。35歲的陳光誠，因揭發山東省臨沂縣粗
暴實施一胎化政策的實情，長期遭當局打壓，去年以蓄意破壞財物跟聚眾
擾亂交通罪名，判處監禁四年三個月，並兩度上訴遭到駁回。2003年
中國民間對抗愛滋第一人高耀潔醫生同樣獲得麥格塞塞獎，也受到當局阻
撓無法成行，對於這次袁偉靜能否順利出席，外界也高度關注。中國一位
視障的人權運動人士陳光誠，7月底獲得今年菲律賓的麥格塞塞獎的新興
領袖獎，他的妻子袁偉靜，24號上午準備前往菲律賓馬尼拉，代替丈夫
領獎。但袁偉靜出門前，北京公安在門口攔阻，並將住宅包圍，不准她出
席31號的頒獎典禮。35歲的陳光誠，因揭發山東省臨沂縣粗暴實施一
胎化政策的實情，長期遭當局打壓，去年以蓄意破壞財物跟聚眾擾亂交通
罪名，判處監禁四年三個月，並兩度上訴遭到駁回。2003年中國民間
對抗愛滋第一人高耀潔醫生同樣獲得麥格塞塞獎，也受到當局阻撓無法成
行，對於這次袁偉靜能否順利出席，外界也高度關注。中國一位視障的人
權運動人士陳光誠，7月底獲得今年菲律賓的麥格塞塞獎的新興領袖獎，
他的妻子袁偉靜，24號上午準備前往菲律賓馬尼拉，代替丈夫領獎。但
袁偉靜出門前，北京公安在門口攔阻，並將住宅包圍，不准她出席31號
的頒獎典禮。35歲的陳光誠，因揭發山東省臨沂縣粗暴實施一胎化政策
的實情，長期遭當局打壓，去年以蓄意破壞財物跟聚眾擾亂交通罪名，判
處監禁四年三個月，並兩度上訴遭到駁回。2003年中國民間對抗愛滋
第一人高耀潔醫生同樣獲得麥格塞塞獎，也受到當局阻撓無法成行，對於
這次袁偉靜能否順利出席，外界也高度關注。中國一位視障的人權運動人
士陳光誠，7月底獲得今年菲律賓的麥格塞塞獎的新興領袖獎，他的妻子
袁偉靜，24號上午準備前往菲律賓馬尼拉，代替丈夫領獎。但袁偉靜出
門前，北京公安在門口攔阻，並將住宅包圍，不准她出席31號的頒獎典
禮。35歲的陳光誠，因揭發山東省臨沂縣粗暴實施一胎化政策的實情，
長期遭當局打壓，去年以蓄意破壞財物跟聚眾擾亂交通罪名，判處監禁四
年三個月，並兩度上訴遭到駁回。2003年中國民間對抗愛滋第一人高
耀潔醫生同樣獲得麥格塞塞獎，也受到當局阻撓無法成行，對於這次袁偉
靜能否順利出席，外界也高度關注。
