而就在陳水扁總統出訪我國位在中美洲的友邦之際，中國當局也選擇在
這個時間點，為設在哥斯大黎加首都聖荷西的大使館，舉行開幕儀式
。
中國官員表示，希望以哥斯大黎加為據點，加強與中美洲以及加勒比海
國家的合作與接觸。
今年六月一號與台灣的邦交長達六十年的哥斯大黎加，選擇與中國北京
政府建立正式外交關係，成為全世界第一百六十九個與中國建交的國
家。
如今在陳水扁總統出訪中美洲友邦之際，中國官方又選擇在23號，為
設在哥斯大黎加首都的中國大使館，舉行揭幕啟用儀式。
出席備望錄簽署儀式的中國外交部副部長何亞非表示，中國政府重視發
展與哥國的關係，願意在相互尊重和平等互利的基礎上，進一步發展
擴大雙方在政治、經濟、科技等領域的互利合作。
而主持開館儀式的，中國首任駐哥斯大黎加大使汪曉源表示，兩國建立
外交關係，確實是非常深遠的意義，哥斯大黎加是中國近年來，在中
美洲國家中第一個設立大使館的。
中國中央電視台記者：何亞非還表示，中國願意加強與拉美和加勒比國
家的團結合作，為建設持久和平、共同繁榮的和諧世界做出積極努力
。
除了官方的交流之外，首屆中國商品展覽會22號起也在聖荷西的國際
會議中心舉行，由中國貿促會副會長王錦珍率團的八個省三十個企業
，在會場向哥國民間展示中國生產的家用電器、通訊產品、數位電子
