這個星期的海外旅遊安全情報，來看看有哪些消息要提醒您。近來奈及利
亞尼日三角洲的武裝民兵團體火拼，嚴重影響當地治安，州政府已經宣布
，實施宵禁一個星期；另外，奈及利亞東南部，也有恐怖份子犯案，由於
該地區經常有台商從事貿易活動，提醒前往奈國商旅的國人提高警覺，維
護自身安全。依據行政院衛生署資料顯示，今年西太平洋地區登革熱疫情
有擴散的趨勢，登革熱目前還沒有足以對抗病毒的藥物，國人前往登革熱
流行地區，一定要採取必要之防蚊措施，如果身體出現感染登革熱的症狀
，就應該儘速就醫。這個星期的海外旅遊安全情報，來看看有哪些消息要
提醒您。近來奈及利亞尼日三角洲的武裝民兵團體火拼，嚴重影響當地治
安，州政府已經宣布，實施宵禁一個星期；另外，奈及利亞東南部，也有
恐怖份子犯案，由於該地區經常有台商從事貿易活動，提醒前往奈國商旅
的國人提高警覺，維護自身安全。依據行政院衛生署資料顯示，今年西太
平洋地區登革熱疫情有擴散的趨勢，登革熱目前還沒有足以對抗病毒的藥
物，國人前往登革熱流行地區，一定要採取必要之防蚊措施，如果身體出
現感染登革熱的症狀，就應該儘速就醫。這個星期的海外旅遊安全情報，
來看看有哪些消息要提醒您。近來奈及利亞尼日三角洲的武裝民兵團體火
拼，嚴重影響當地治安，州政府已經宣布，實施宵禁一個星期；另外，奈
及利亞東南部，也有恐怖份子犯案，由於該地區經常有台商從事貿易活動
，提醒前往奈國商旅的國人提高警覺，維護自身安全。依據行政院衛生署
資料顯示，今年西太平洋地區登革熱疫情有擴散的趨勢，登革熱目前還沒
有足以對抗病毒的藥物，國人前往登革熱流行地區，一定要採取必要之防
蚊措施，如果身體出現感染登革熱的症狀，就應該儘速就醫。
