香港一名九歲男童，即將上大學，這名資優神童是印尼裔華人，他在英國
接受教育，最近參加高考得到數學科目雙A的好成績，他的父母決定回香
港為他申請大學，結果獲得浸會大學數學系錄取，將成為香港有史以來最
年輕的大學生。我其實大部分的時間喜歡讀書但是在週末的時候我喜歡跟
同學玩即將要上大學的沈詩鈞,童心未泯的表示,週末還是會約小時候的
玩伴一起玩,香港浸會大學23號宣布,沈詩鈞已經獲得數學系錄取,將
以小三的年紀,跳讀大學,對於如何教出九歲的數學天才,老爸當場傳授
秘訣我會建議香港的父母不需要知道孩子的智商高低只要盡力去教養他們
給他們空間去發展就好校方也十分歡迎這位香港最年輕的學生,特地為他
設計了學士和碩士五年內讀完的課程首要的考量當然是他是否具備大學數
學能力這是第一次面談的目的他表現得非常好他處理得非常好一個人面對
四位教授不過也有人擔心他的心智夠不夠成熟,是否能夠融入大學的生活
,倒是他未來的同學,已經表示會多照顧他,沈詩鈞的大學生涯如果順利
的話,將在14歲拿到數學碩士學位.香港一名九歲男童，即將上大學，
這名資優神童是印尼裔華人，他在英國接受教育，最近參加高考得到數學
科目雙A的好成績，他的父母決定回香港為他申請大學，結果獲得浸會大
學數學系錄取，將成為香港有史以來最年輕的大學生。我其實大部分的時
間喜歡讀書但是在週末的時候我喜歡跟同學玩即將要上大學的沈詩鈞,童
心未泯的表示,週末還是會約小時候的玩伴一起玩,香港浸會大學23號
宣布,沈詩鈞已經獲得數學系錄取,將以小三的年紀,跳讀大學,對於如
何教出九歲的數學天才,老爸當場傳授秘訣我會建議香港的父母不需要知
道孩子的智商高低只要盡力去教養他們給他們空間去發展就好校方也十分
歡迎這位香港最年輕的學生,特地為他設計了學士和碩士五年內讀完的課
程首要的考量當然是他是否具備大學數學能力這是第一次面談的目的他表
現得非常好他處理得非常好一個人面對四位教授不過也有人擔心他的心智
夠不夠成熟,是否能夠融入大學的生活,倒是他未來的同學,已經表示會
多照顧他,沈詩鈞的大學生涯如果順利的話,將在14歲拿到數學碩士學
位.
