國人常去的度假勝地印尼峇里島，傳出第二例人類禽流感死亡個案，這是
1名28歲女性，住在峇里島西南部，就在觀光區海神廟附近，疾管局提
醒國人赴峇里島旅遊，要作好防疫準備。這名個案是在這個月十八號發燒
住院，三天後死亡，由於她是雞販，生前密集接觸雞隻，目前世界衛生組
織，已在當地提供協助，周邊封鎖並銷毀雞隻，累計全印尼已經有84人
死於禽流感H5N1。疾管局提醒國人前往峇里島，不要餵食或逗弄禽鳥
，也不要生食，返國後出現發燒或類似感冒症狀，請儘速就醫。國人常去
的度假勝地印尼峇里島，傳出第二例人類禽流感死亡個案，這是1名28
歲女性，住在峇里島西南部，就在觀光區海神廟附近，疾管局提醒國人赴
峇里島旅遊，要作好防疫準備。這名個案是在這個月十八號發燒住院，三
天後死亡，由於她是雞販，生前密集接觸雞隻，目前世界衛生組織，已在
當地提供協助，周邊封鎖並銷毀雞隻，累計全印尼已經有84人死於禽流
感H5N1。疾管局提醒國人前往峇里島，不要餵食或逗弄禽鳥，也不要
生食，返國後出現發燒或類似感冒症狀，請儘速就醫。國人常去的度假勝
地印尼峇里島，傳出第二例人類禽流感死亡個案，這是1名28歲女性，
住在峇里島西南部，就在觀光區海神廟附近，疾管局提醒國人赴峇里島旅
遊，要作好防疫準備。這名個案是在這個月十八號發燒住院，三天後死亡
，由於她是雞販，生前密集接觸雞隻，目前世界衛生組織，已在當地提供
協助，周邊封鎖並銷毀雞隻，累計全印尼已經有84人死於禽流感H5N
1。疾管局提醒國人前往峇里島，不要餵食或逗弄禽鳥，也不要生食，返
國後出現發燒或類似感冒症狀，請儘速就醫。
