而就在陳水扁總統出訪我國位在中美洲的友邦之際，中國當局也選擇在這
個時間點，為設在哥斯大黎加首都聖荷西的大使館，舉行開幕儀式。中國
官員表示，希望以哥斯大黎加為據點，加強與中美洲以及加勒比海國家的
合作與接觸。今年六月一號與台灣的邦交長達六十年的哥斯大黎加，選擇
與中國北京政府建立正式外交關係，成為全世界第一百六十九個與中國建
交的國家。如今在陳水扁總統出訪中美洲友邦之際，中國官方又選擇在2
3號，為設在哥斯大黎加首都的中國大使館，舉行揭幕啟用儀式。出席備
望錄簽署儀式的中國外交部副部長何亞非表示，中國政府重視發展與哥國
的關係，願意在相互尊重和平等互利的基礎上，進一步發展擴大雙方在政
治、經濟、科技等領域的互利合作。而主持開館儀式的，中國首任駐哥斯
大黎加大使汪曉源表示，兩國建立外交關係，確實是非常深遠的意義，哥
斯大黎加是中國近年來，在中美洲國家中第一個設立大使館的。中國中央
電視台記者：何亞非還表示，中國願意加強與拉美和加勒比國家的團結合
作，為建設持久和平、共同繁榮的和諧世界做出積極努力。除了官方的交
流之外，首屆中國商品展覽會22號起也在聖荷西的國際會議中心舉行，
由中國貿促會副會長王錦珍率團的八個省三十個企業，在會場向哥國民間
展示中國生產的家用電器、通訊產品、數位電子、汽車、摩托車及配件、
機械及工具等，規模相當浩大。而就在陳水扁總統出訪我國位在中美洲的
友邦之際，中國當局也選擇在這個時間點，為設在哥斯大黎加首都聖荷西
的大使館，舉行開幕儀式。中國官員表示，希望以哥斯大黎加為據點，加
強與中美洲以及加勒比海國家的合作與接觸。今年六月一號與台灣的邦交
長達六十年的哥斯大黎加，選擇與中國北京政府建立正式外交關係，成為
全世界第一百六十九個與中國建交的國家。如今在陳水扁總統出訪中美洲
友邦之際，中國官方又選擇在23號，為設在哥斯大黎加首都的中國大使
館，舉行揭幕啟用儀式。出席備望錄簽署儀式的中國外交部副部長何亞非
表示，中國政府重視發展與哥國的關係，願意在相互尊重和平等互利的基
礎上，進一步發展擴大雙方在政治、經濟、科技等領域的互利合作。而主
持開館儀式的，中國首任駐哥斯大黎加大使汪曉源表示，兩國建立外交關
係，確實是非常深遠的意義，哥斯大黎加是中國近年來，在中美洲國家中
第一個設立大使館的。中國中央電視台記者：何亞非還表示，中國願意加
強與拉美和加勒比國家的團結合作，為建設持久和平、共同繁榮的和諧世
界做出積極努力。除了官方的交流之外，首屆中國商品展覽會22號起也
在聖荷西的國際會議中心舉行，由中國貿促會副會長王錦珍率團的八個省
三十個企業，在會場向哥國民間展示中國生產的家用電器、通訊產品、數
位電子、汽車、摩托車及配件、機械及工具等，規模相當浩大。而就在陳
水扁總統出訪我國位在中美洲的友邦之際，中國當局也選擇在這個時間點
，為設在哥斯大黎加首都聖荷西的大使館，舉行開幕儀式。中國官員表示
，希望以哥斯大黎加為據點，加強與中美洲以及加勒比海國家的合作與接
觸。今年六月一號與台灣的邦交長達六十年的哥斯大黎加，選擇與中國北
京政府建立正式外交關係，成為全世界第一百六十九個與中國建交的國家
。如今在陳水扁總統出訪中美洲友邦之際，中國官方又選擇在23號，為
設在哥斯大黎加首都的中國大使館，舉行揭幕啟用儀式。出席備望錄簽署
儀式的中國外交部副部長何亞非表示，中國政府重視發展與哥國的關係，
願意在相互尊重和平等互利的基礎上，進一步發展擴大雙方在政治、經濟
、科技等領域的互利合作。而主持開館儀式的，中國首任駐哥斯大黎加大
使汪曉源表示，兩國建立外交關係，確實是非常深遠的意義，哥斯大黎加
是中國近年來，在中美洲國家中第一個設立大使館的。中國中央電視台記
者：何亞非還表示，中國願意加強與拉美和加勒比國家的團結合作，為建
設持久和平、共同繁榮的和諧世界做出積極努力。除了官方的交流之外，
首屆中國商品展覽會22號起也在聖荷西的國際會議中心舉行，由中國貿
促會副會長王錦珍率團的八個省三十個企業，在會場向哥國民間展示中國
生產的家用電器、通訊產品、數位電子、汽車、摩托車及配件、機械及工
具等，規模相當浩大。而就在陳水扁總統出訪我國位在中美洲的友邦之際
，中國當局也選擇在這個時間點，為設在哥斯大黎加首都聖荷西的大使館
，舉行開幕儀式。中國官員表示，希望以哥斯大黎加為據點，加強與中美
洲以及加勒比海國家的合作與接觸。今年六月一號與台灣的邦交長達六十
年的哥斯大黎加，選擇與中國北京政府建立正式外交關係，成為全世界第
一百六十九個與中國建交的國家。如今在陳水扁總統出訪中美洲友邦之際
，中國官方又選擇在23號，為設在哥斯大黎加首都的中國大使館，舉行
揭幕啟用儀式。出席備望錄簽署儀式的中國外交部副部長何亞非表示，中
國政府重視發展與哥國的關係，願意在相互尊重和平等互利的基礎上，進
一步發展擴大雙方在政治、經濟、科技等領域的互利合作。而主持開館儀
式的，中國首任駐哥斯大黎加大使汪曉源表示，兩國建立外交關係，確實
是非常深遠的意義，哥斯大黎加是中國近年來，在中美洲國家中第一個設
立大使館的。中國中央電視台記者：何亞非還表示，中國願意加強與拉美
和加勒比國家的團結合作，為建設持久和平、共同繁榮的和諧世界做出積
極努力。除了官方的交流之外，首屆中國商品展覽會22號起也在聖荷西
的國際會議中心舉行，由中國貿促會副會長王錦珍率團的八個省三十個企
業，在會場向哥國民間展示中國生產的家用電器、通訊產品、數位電子、
汽車、摩托車及配件、機械及工具等，規模相當浩大。而就在陳水扁總統
出訪我國位在中美洲的友邦之際，中國當局也選擇在這個時間點，為設在
哥斯大黎加首都聖荷西的大使館，舉行開幕儀式。中國官員表示，希望以
哥斯大黎加為據點，加強與中美洲以及加勒比海國家的合作與接觸。今年
六月一號與台灣的邦交長達六十年的哥斯大黎加，選擇與中國北京政府建
立正式外交關係，成為全世界第一百六十九個與中國建交的國家。如今在
陳水扁總統出訪中美洲友邦之際，中國官方又選擇在23號，為設在哥斯
大黎加首都的中國大使館，舉行揭幕啟用儀式。出席備望錄簽署儀式的中
國外交部副部長何亞非表示，中國政府重視發展與哥國的關係，願意在相
互尊重和平等互利的基礎上，進一步發展擴大雙方在政治、經濟、科技等
領域的互利合作。而主持開館儀式的，中國首任駐哥斯大黎加大使汪曉源
表示，兩國建立外交關係，確實是非常深遠的意義，哥斯大黎加是中國近
年來，在中美洲國家中第一個設立大使館的。中國中央電視台記者：何亞
非還表示，中國願意加強與拉美和加勒比國家的團結合作，為建設持久和
平、共同繁榮的和諧世界做出積極努力。除了官方的交流之外，首屆中國
商品展覽會22號起也在聖荷西的國際會議中心舉行，由中國貿促會副會
長王錦珍率團的八個省三十個企業，在會場向哥國民間展示中國生產的家
用電器、通訊產品、數位電子、汽車、摩托車及配件、機械及工具等，規
模相當浩大。而就在陳水扁總統出訪我國位在中美洲的友邦之際，中國當
局也選擇在這個時間點，為設在哥斯大黎加首都聖荷西的大使館，舉行開
幕儀式。中國官員表示，希望以哥斯大黎加為據點，加強與中美洲以及加
勒比海國家的合作與接觸。今年六月一號與台灣的邦交長達六十年的哥斯
大黎加，選擇與中國北京政府建立正式外交關係，成為全世界第一百六十
九個與中國建交的國家。如今在陳水扁總統出訪中美洲友邦之際，中國官
方又選擇在23號，為設在哥斯大黎加首都的中國大使館，舉行揭幕啟用
儀式。出席備望錄簽署儀式的中國外交部副部長何亞非表示，中國政府重
視發展與哥國的關係，願意在相互尊重和平等互利的基礎上，進一步發展
擴大雙方在政治、經濟、科技等領域的互利合作。而主持開館儀式的，中
國首任駐哥斯大黎加大使汪曉源表示，兩國建立外交關係，確實是非常深
遠的意義，哥斯大黎加是中國近年來，在中美洲國家中第一個設立大使館
的。中國中央電視台記者：何亞非還表示，中國願意加強與拉美和加勒比
國家的團結合作，為建設持久和平、共同繁榮的和諧世界做出積極努力。
除了官方的交流之外，首屆中國商品展覽會22號起也在聖荷西的國際會
議中心舉行，由中國貿促會副會長王錦珍率團的八個省三十個企業，在會
場向哥國民間展示中國生產的家用電器、通訊產品、數位電子、汽車、摩
托車及配件、機械及工具等，規模相當浩大。而就在陳水扁總統出訪我國
位在中美洲的友邦之際，中國當局也選擇在這個時間點，為設在哥斯大黎
加首都聖荷西的大使館，舉行開幕儀式。中國官員表示，希望以哥斯大黎
加為據點，加強與中美洲以及加勒比海國家的合作與接觸。今年六月一號
與台灣的邦交長達六十年的哥斯大黎加，選擇與中國北京政府建立正式外
交關係，成為全世界第一百六十九個與中國建交的國家。如今在陳水扁總
統出訪中美洲友邦之際，中國官方又選擇在23號，為設在哥斯大黎加首
都的中國大使館，舉行揭幕啟用儀式。出席備望錄簽署儀式的中國外交部
副部長何亞非表示，中國政府重視發展與哥國的關係，願意在相互尊重和
平等互利的基礎上，進一步發展擴大雙方在政治、經濟、科技等領域的互
利合作。而主持開館儀式的，中國首任駐哥斯大黎加大使汪曉源表示，兩
國建立外交關係，確實是非常深遠的意義，哥斯大黎加是中國近年來，在
中美洲國家中第一個設立大使館的。中國中央電視台記者：何亞非還表示
，中國願意加強與拉美和加勒比國家的團結合作，為建設持久和平、共同
繁榮的和諧世界做出積極努力。除了官方的交流之外，首屆中國商品展覽
會22號起也在聖荷西的國際會議中心舉行，由中國貿促會副會長王錦珍
率團的八個省三十個企業，在會場向哥國民間展示中國生產的家用電器、
通訊產品、數位電子、汽車、摩托車及配件、機械及工具等，規模相當浩
大。而就在陳水扁總統出訪我國位在中美洲的友邦之際，中國當局也選擇
在這個時間點，為設在哥斯大黎加首都聖荷西的大使館，舉行開幕儀式。
中國官員表示，希望以哥斯大黎加為據點，加強與中美洲以及加勒比海國
家的合作與接觸。今年六月一號與台灣的邦交長達六十年的哥斯大黎加，
選擇與中國北京政府建立正式外交關係，成為全世界第一百六十九個與中
國建交的國家。如今在陳水扁總統出訪中美洲友邦之際，中國官方又選擇
在23號，為設在哥斯大黎加首都的中國大使館，舉行揭幕啟用儀式。出
席備望錄簽署儀式的中國外交部副部長何亞非表示，中國政府重視發展與
哥國的關係，願意在相互尊重和平等互利的基礎上，進一步發展擴大雙方
在政治、經濟、科技等領域的互利合作。而主持開館儀式的，中國首任駐
哥斯大黎加大使汪曉源表示，兩國建立外交關係，確實是非常深遠的意義
，哥斯大黎加是中國近年來，在中美洲國家中第一個設立大使館的。中國
中央電視台記者：何亞非還表示，中國願意加強與拉美和加勒比國家的團
結合作，為建設持久和平、共同繁榮的和諧世界做出積極努力。除了官方
的交流之外，首屆中國商品展覽會22號起也在聖荷西的國際會議中心舉
行，由中國貿促會副會長王錦珍率團的八個省三十個企業，在會場向哥國
民間展示中國生產的家用電器、通訊產品、數位電子、汽車、摩托車及配
件、機械及工具等，規模相當浩大。
