北韓的平安南道和江原道等地區，8月份以來豪雨成災，釀成多年來最嚴
重的災情，至少有三百人不幸喪生。受到國際間的矚目，南韓統一部長李
在楨表示，北韓當局21號要求南韓提供水泥、鋼筋、卡車等建材及相關
機械裝備，以便重建災民家園，南韓決定提供價值374億韓圜，折合台
幣約13億元的相關材料與設備，預計九月中旬開始執行。北韓今年雨季
的降雨量超越往年，八月七號起豪雨不斷，首都平壤的大同江和普通江氾
濫成災，受災人口超過三十萬人。北韓還因此把原定28號要在平壤舉行
的南北韓高峰會延到十月。北韓的平安南道和江原道等地區，8月份以來
豪雨成災，釀成多年來最嚴重的災情，至少有三百人不幸喪生。受到國際
間的矚目，南韓統一部長李在楨表示，北韓當局21號要求南韓提供水泥
、鋼筋、卡車等建材及相關機械裝備，以便重建災民家園，南韓決定提供
價值374億韓圜，折合台幣約13億元的相關材料與設備，預計九月中
旬開始執行。北韓今年雨季的降雨量超越往年，八月七號起豪雨不斷，首
都平壤的大同江和普通江氾濫成災，受災人口超過三十萬人。北韓還因此
把原定28號要在平壤舉行的南北韓高峰會延到十月。北韓的平安南道和
江原道等地區，8月份以來豪雨成災，釀成多年來最嚴重的災情，至少有
三百人不幸喪生。受到國際間的矚目，南韓統一部長李在楨表示，北韓當
局21號要求南韓提供水泥、鋼筋、卡車等建材及相關機械裝備，以便重
建災民家園，南韓決定提供價值374億韓圜，折合台幣約13億元的相
關材料與設備，預計九月中旬開始執行。北韓今年雨季的降雨量超越往年
，八月七號起豪雨不斷，首都平壤的大同江和普通江氾濫成災，受災人口
超過三十萬人。北韓還因此把原定28號要在平壤舉行的南北韓高峰會延
到十月。北韓的平安南道和江原道等地區，8月份以來豪雨成災，釀成多
年來最嚴重的災情，至少有三百人不幸喪生。受到國際間的矚目，南韓統
一部長李在楨表示，北韓當局21號要求南韓提供水泥、鋼筋、卡車等建
材及相關機械裝備，以便重建災民家園，南韓決定提供價值374億韓圜
，折合台幣約13億元的相關材料與設備，預計九月中旬開始執行。北韓
今年雨季的降雨量超越往年，八月七號起豪雨不斷，首都平壤的大同江和
普通江氾濫成災，受災人口超過三十萬人。北韓還因此把原定28號要在
平壤舉行的南北韓高峰會延到十月。
