美國司法部以聯合制價為由，起訴英國航空與韓國航空，並且求處三億
美元罰款的案子，23號經華府審理法院法官的裁定，兩家公司支付
天價罰款的命運更加確定，詳細內容請看以下的財經風向球。
英國航空與韓國航空，以燃油成本上漲為由，從2004年八月起，夥
同英國維京航空聯合制價，調漲燃油附加費，今年七月經美國司法部
門調查之後起訴，23號移送華府法院審理，法官裁定兩家公司操縱
南韓農林部24號宣佈，27號起將重新開始對上個月被禁止進口的美
國牛肉，進行防疫檢查，在肉品安全獲得保證之後將會重新開放美國
牛肉進口。
消息一傳出，包括韓國牛肉協會成員在內的十五名人士，隨即前往農林
部門前示威，要求當局取消這項決定。
南韓曾經是美國牛肉的第三大海外市場，先前停止美國牛肉進口長達三
年半，今年七月才又恢復，但八月初一批美國進口牛肉帶有脊椎碎骨
，違反雙方牛肉貿易協商規定，促使南韓再度宣布停止進口美國牛肉
歐盟23號宣佈，將鬆綁因為口蹄疫問題，而對英國進口肉類與奶製品
實行的進口禁令。
口蹄疫高風險的監測區域，也將縮小到傳出病例的兩個農場，周圍10
公里的區域。
歐盟表示，病例傳出之後，英國一連串有效率的防疫措施，是促使歐盟
解禁的主要原因。
而英國官員表示，肉品出口需要經過一些行政程序，因此預估最快要到
25號才能恢復出口作業。
在歐盟實施禁令期間，英國畜牧業者每天損失兩百萬英鎊。
