印尼觀光勝地峇里島,又傳出一名婦女疑似死於禽流感,如果證實的話,
這將是峇里島一個月內,第三起禽流感死亡病例.最新的死亡病例是一名
42歲的婦女,因為發高燒、肺部腫大等症狀,一度被誤診為肺炎,25
號不幸病逝，衛生單位除了正在化驗確認，也在這名婦女的住家附近進行
消毒。而在一連發生三起的禽流感死亡病例後,峇里島的餐館,現在已經
不賣雞肉鴨肉,希望降低對觀光業的衝擊。此外，德國南部巴伐利亞省的
一處農場,也在最近遭到禽流感入侵,有四百多隻禽鳥暴斃,防疫單位已
經針對農場內16萬隻家禽展開撲殺作業.印尼觀光勝地峇里島,又傳出
一名婦女疑似死於禽流感,如果證實的話,這將是峇里島一個月內,第三
起禽流感死亡病例.最新的死亡病例是一名42歲的婦女,因為發高燒、
肺部腫大等症狀,一度被誤診為肺炎,25號不幸病逝，衛生單位除了正
在化驗確認，也在這名婦女的住家附近進行消毒。而在一連發生三起的禽
流感死亡病例後,峇里島的餐館,現在已經不賣雞肉鴨肉,希望降低對觀
光業的衝擊。此外，德國南部巴伐利亞省的一處農場,也在最近遭到禽流
感入侵,有四百多隻禽鳥暴斃,防疫單位已經針對農場內16萬隻家禽展
開撲殺作業.印尼觀光勝地峇里島,又傳出一名婦女疑似死於禽流感,如
果證實的話,這將是峇里島一個月內,第三起禽流感死亡病例.最新的死
亡病例是一名42歲的婦女,因為發高燒、肺部腫大等症狀,一度被誤診
為肺炎,25號不幸病逝，衛生單位除了正在化驗確認，也在這名婦女的
住家附近進行消毒。而在一連發生三起的禽流感死亡病例後,峇里島的餐
館,現在已經不賣雞肉鴨肉,希望降低對觀光業的衝擊。此外，德國南部
巴伐利亞省的一處農場,也在最近遭到禽流感入侵,有四百多隻禽鳥暴斃
,防疫單位已經針對農場內16萬隻家禽展開撲殺作業.
