德國總理梅克爾27號展開了亞洲訪問之行的第一站，中國北京。
她上午在人民大會堂拜會了國務院總理溫家寶，下午則拜會中國國家主
席胡錦濤。
這是梅克爾上任兩年以來第二度訪中，將針對貿易、氣候和人權等議題
，和北京當局進行磋商。
中國國務院總理溫家寶，在北京人民大會堂前，以隆重的軍禮儀式迎接
德國總理梅克爾和德國議員及工商團體等一行人到訪。
稍後兩人進行會談，兩國代表還簽署了一系列的合作文件。
這次梅克爾訪中，特別針對氣候變遷，保護智慧財產權，外銷產品安全
以及人權等議題，向中方施壓。
而溫家寶在環保，智慧財產權等議題上，也表示願意合作，強調兩國關
係朝著正面方向發展。
保護知識財產權不僅是國與國之間的問題也是中國自身利益的需要中國
是德國的第三大出口國，去年出口額達到490億歐元，折合台幣兩
兆兩千多億元。
梅克爾出發前就表示，中德雙方有如此密切的經濟與政治關係，在這種
情形下，自然可以討論一些較有爭議的話題。
她兩年內兩度造訪中國，外交風格和前總理施洛德謹守在商言商的原則
，截然不同。
中國明年即將主辦奧運這是一個很好的機會讓兩國繼續直接對話在這些
對話中我們不止會討論正面的事物也會討論我們所擔心的事物就在梅
克爾抵達北京之前，德國明鏡周刊報導，德國政府的一些網站，最近
梅克爾27號下午將繼續拜會中國國家主席胡錦濤，隔天轉往南京訪問
，並在29號離開，飛往日本繼續亞洲之行。
