在上個月的參議院大選慘敗之後，日本首相安倍晉三27號晚間進行了
上任以來第一次的內閣改組。
其中最受矚目的，是外務大臣麻生太郎轉任自民黨幹事長，負責未來眾
議院大選的自民黨操盤重任。
而外務大臣遺缺，則由曾任同一職位的町村信孝回鍋，另一位也擔任過
外相的高村正彥，則接下防衛大臣。
日本有史以來第一位女性國防首長小池百合子，只擔任53天，成了曇
花一現的遺憾。
麻生太郎一下車，立刻面色凝重地走進自民黨中央黨部，直奔總裁辦公
室會見安倍晉三。
另外，包括國會對策委員長二階俊博、代理幹事長石原伸晃等高階幹部
也陸續到場，參加臨時的總務會會議。
這次會議的重要任務之一，就是決定所謂的「黨三役」等黨內重要幹部
的人事案。
其中，負責研擬各種黨版政策案的政務調查會會長，將由目前代理幹事
長的石原伸晃出任，他除了是東京都知事石原慎太郎的長子，也是小
泉純一郎時代刻意培植的政治新人類。
至於相當於我國政黨秘書長的幹事長一職，安倍將交給卸下外相職務的
麻生太郎。
麻生雖然在去年的黨總裁選舉中，和安倍是競爭對手，但兩人交情向來
不錯，總裁選舉後，麻生依舊是安倍重要的政治顧問。
這次在自民黨參院改選慘敗後，臨危受命出任黨的幹事長，主要目標就
是改造黨機器，面對未來的眾議院改選。
至於自民黨黨大會所屬的總務會，算是黨內的民意機關，會長職務交給
了原本負責國會協調的二階俊博。
日本媒體的分析指出，新的黨三役人事，顯示安倍在留任總裁和首相的
同時，也將重塑自民黨的民間形象。
不過，新出爐的高階幹部多半來自較小的派系，因此黨內反應如何還有
待觀察。
