美國前財政部長薩默司，提出警告表示次級房貸風暴，尚未落幕，美國
可能面臨比911更嚴重的經濟衰退。
而受到美國次級房貸拖累的德國薩森銀行。
邦政府決定忍痛出售。
至於其他財經消息，來看今天的財經風向球。
美國前財政部長薩默斯警告，美國正面臨911以來，最嚴重的景氣衰
退威脅。
薩默斯認為，現在要說次級房貸風暴已經結束還言之過早，因為還不確
定金融界有多少未爆彈。
薩默斯認為，目前需要放鬆信用條件，提供金融市場更高的流動性，並
給予房市更多的支持。
此外，次級房貸風暴受害者又多了兩家，德國薩克森邦州政府所有的薩
森銀行，因為投資次級房貸超過30億歐元，虧損必須靠其他銀行紓
困。
邦政府最後把這家銀行以三億歐元，賤賣給司圖加地方銀行。
針對美國大量回收中國製造的玩具，中國質檢總局局長李長江27號表
示，遭回收的玩具有八成五是由美國玩具公司設計，中國廠商只是依
照要求製作商品，因此美國的進口商跟產品設計師也應該對產品安全
不應該把責任全推給中國。
每個國家的標準不一，中國願意溝通解決。
東南亞國協跟日本，在經過四年的談判之後，25號初步同意簽署一份
自由貿易協定。
未來九成的東協產品，將可以在日本享受免關稅的優惠待遇。
至於進一步的細節，將在11月的東協領袖高峰會期間完成。
並在明年年初送交日本國會批准議。
