美國政壇反對伊拉克戰爭的陣營，近來將攻擊目標由布希政府，轉為伊拉
克的馬里奇政府，參議院軍事委員會主席李維，以及紐約州參議員希拉蕊
，相繼點名要求馬里奇下台。馬里奇也在26號做出反擊，一方面在各宗
派政治領袖的背書下，宣佈各方就改革達成的共識；另一方面批評李維與
希拉蕊，倆人欠缺處理重大政治危機的經驗。美國參議院軍事委員會主席
李維，與紐約州參議員希拉蕊，上星期不約而同的要求伊拉克總理馬里奇
，要為境內流血衝突不斷發生的亂象負責下台，類似的看法與言論也持續
在各全國性的談話節目發酵，就連共和黨陣營都有人跳出來呼應民主黨人
士的意見。維吉尼亞共和黨參議員，華納：我們與馬里奇政府建立的夥伴
關係已經失敗了。對這接二連三的攻擊，馬里奇也在26號做出反擊，他
在巴格達舉行的記者會上，稱李維和希拉蕊這兩人根本在處理重大政治危
機上頭沒有什麼經驗，馬里奇還稱伊拉克宗派林立各據山頭的各方勢力，
在他的領導下正慢慢的朝和解的道路上邁進。無獨有偶的，遜尼派什葉派
庫德族三大勢力的政治領袖，26號罕見的公開露面，展現大團結的氣氛
，宣佈各方在幾項重大的爭議與法案，都已經達成了共識。像是放寬對前
獨裁統治者，海珊社會復興黨黨員的限制措施，舉行省級選舉，並將就修
改憲法與石油法等，其他有爭議的問題繼續進行對話。消息傳出後，白宮
方面也隨及發表聲明，贊揚伊拉克各派系領袖達成的共識，認為這是伊拉
克各派系領袖，準備為伊拉克全體人民服務的「一個重要象徵。」美國政
壇反對伊拉克戰爭的陣營，近來將攻擊目標由布希政府，轉為伊拉克的馬
里奇政府，參議院軍事委員會主席李維，以及紐約州參議員希拉蕊，相繼
點名要求馬里奇下台。馬里奇也在26號做出反擊，一方面在各宗派政治
領袖的背書下，宣佈各方就改革達成的共識；另一方面批評李維與希拉蕊
，倆人欠缺處理重大政治危機的經驗。美國參議院軍事委員會主席李維，
與紐約州參議員希拉蕊，上星期不約而同的要求伊拉克總理馬里奇，要為
境內流血衝突不斷發生的亂象負責下台，類似的看法與言論也持續在各全
國性的談話節目發酵，就連共和黨陣營都有人跳出來呼應民主黨人士的意
見。維吉尼亞共和黨參議員，華納：我們與馬里奇政府建立的夥伴關係已
經失敗了。對這接二連三的攻擊，馬里奇也在26號做出反擊，他在巴格
達舉行的記者會上，稱李維和希拉蕊這兩人根本在處理重大政治危機上頭
沒有什麼經驗，馬里奇還稱伊拉克宗派林立各據山頭的各方勢力，在他的
領導下正慢慢的朝和解的道路上邁進。無獨有偶的，遜尼派什葉派庫德族
三大勢力的政治領袖，26號罕見的公開露面，展現大團結的氣氛，宣佈
各方在幾項重大的爭議與法案，都已經達成了共識。像是放寬對前獨裁統
治者，海珊社會復興黨黨員的限制措施，舉行省級選舉，並將就修改憲法
與石油法等，其他有爭議的問題繼續進行對話。消息傳出後，白宮方面也
隨及發表聲明，贊揚伊拉克各派系領袖達成的共識，認為這是伊拉克各派
系領袖，準備為伊拉克全體人民服務的「一個重要象徵。」美國政壇反對
伊拉克戰爭的陣營，近來將攻擊目標由布希政府，轉為伊拉克的馬里奇政
府，參議院軍事委員會主席李維，以及紐約州參議員希拉蕊，相繼點名要
求馬里奇下台。馬里奇也在26號做出反擊，一方面在各宗派政治領袖的
背書下，宣佈各方就改革達成的共識；另一方面批評李維與希拉蕊，倆人
欠缺處理重大政治危機的經驗。美國參議院軍事委員會主席李維，與紐約
州參議員希拉蕊，上星期不約而同的要求伊拉克總理馬里奇，要為境內流
血衝突不斷發生的亂象負責下台，類似的看法與言論也持續在各全國性的
談話節目發酵，就連共和黨陣營都有人跳出來呼應民主黨人士的意見。維
吉尼亞共和黨參議員，華納：我們與馬里奇政府建立的夥伴關係已經失敗
了。對這接二連三的攻擊，馬里奇也在26號做出反擊，他在巴格達舉行
的記者會上，稱李維和希拉蕊這兩人根本在處理重大政治危機上頭沒有什
麼經驗，馬里奇還稱伊拉克宗派林立各據山頭的各方勢力，在他的領導下
正慢慢的朝和解的道路上邁進。無獨有偶的，遜尼派什葉派庫德族三大勢
力的政治領袖，26號罕見的公開露面，展現大團結的氣氛，宣佈各方在
幾項重大的爭議與法案，都已經達成了共識。像是放寬對前獨裁統治者，
海珊社會復興黨黨員的限制措施，舉行省級選舉，並將就修改憲法與石油
法等，其他有爭議的問題繼續進行對話。消息傳出後，白宮方面也隨及發
表聲明，贊揚伊拉克各派系領袖達成的共識，認為這是伊拉克各派系領袖
，準備為伊拉克全體人民服務的「一個重要象徵。」美國政壇反對伊拉克
戰爭的陣營，近來將攻擊目標由布希政府，轉為伊拉克的馬里奇政府，參
議院軍事委員會主席李維，以及紐約州參議員希拉蕊，相繼點名要求馬里
奇下台。馬里奇也在26號做出反擊，一方面在各宗派政治領袖的背書下
，宣佈各方就改革達成的共識；另一方面批評李維與希拉蕊，倆人欠缺處
理重大政治危機的經驗。美國參議院軍事委員會主席李維，與紐約州參議
員希拉蕊，上星期不約而同的要求伊拉克總理馬里奇，要為境內流血衝突
不斷發生的亂象負責下台，類似的看法與言論也持續在各全國性的談話節
目發酵，就連共和黨陣營都有人跳出來呼應民主黨人士的意見。維吉尼亞
共和黨參議員，華納：我們與馬里奇政府建立的夥伴關係已經失敗了。對
這接二連三的攻擊，馬里奇也在26號做出反擊，他在巴格達舉行的記者
會上，稱李維和希拉蕊這兩人根本在處理重大政治危機上頭沒有什麼經驗
，馬里奇還稱伊拉克宗派林立各據山頭的各方勢力，在他的領導下正慢慢
的朝和解的道路上邁進。無獨有偶的，遜尼派什葉派庫德族三大勢力的政
治領袖，26號罕見的公開露面，展現大團結的氣氛，宣佈各方在幾項重
大的爭議與法案，都已經達成了共識。像是放寬對前獨裁統治者，海珊社
會復興黨黨員的限制措施，舉行省級選舉，並將就修改憲法與石油法等，
其他有爭議的問題繼續進行對話。消息傳出後，白宮方面也隨及發表聲明
，贊揚伊拉克各派系領袖達成的共識，認為這是伊拉克各派系領袖，準備
為伊拉克全體人民服務的「一個重要象徵。」美國政壇反對伊拉克戰爭的
陣營，近來將攻擊目標由布希政府，轉為伊拉克的馬里奇政府，參議院軍
事委員會主席李維，以及紐約州參議員希拉蕊，相繼點名要求馬里奇下台
。馬里奇也在26號做出反擊，一方面在各宗派政治領袖的背書下，宣佈
各方就改革達成的共識；另一方面批評李維與希拉蕊，倆人欠缺處理重大
政治危機的經驗。美國參議院軍事委員會主席李維，與紐約州參議員希拉
蕊，上星期不約而同的要求伊拉克總理馬里奇，要為境內流血衝突不斷發
生的亂象負責下台，類似的看法與言論也持續在各全國性的談話節目發酵
，就連共和黨陣營都有人跳出來呼應民主黨人士的意見。維吉尼亞共和黨
參議員，華納：我們與馬里奇政府建立的夥伴關係已經失敗了。對這接二
連三的攻擊，馬里奇也在26號做出反擊，他在巴格達舉行的記者會上，
稱李維和希拉蕊這兩人根本在處理重大政治危機上頭沒有什麼經驗，馬里
奇還稱伊拉克宗派林立各據山頭的各方勢力，在他的領導下正慢慢的朝和
解的道路上邁進。無獨有偶的，遜尼派什葉派庫德族三大勢力的政治領袖
，26號罕見的公開露面，展現大團結的氣氛，宣佈各方在幾項重大的爭
議與法案，都已經達成了共識。像是放寬對前獨裁統治者，海珊社會復興
黨黨員的限制措施，舉行省級選舉，並將就修改憲法與石油法等，其他有
爭議的問題繼續進行對話。消息傳出後，白宮方面也隨及發表聲明，贊揚
伊拉克各派系領袖達成的共識，認為這是伊拉克各派系領袖，準備為伊拉
克全體人民服務的「一個重要象徵。」美國政壇反對伊拉克戰爭的陣營，
近來將攻擊目標由布希政府，轉為伊拉克的馬里奇政府，參議院軍事委員
會主席李維，以及紐約州參議員希拉蕊，相繼點名要求馬里奇下台。馬里
奇也在26號做出反擊，一方面在各宗派政治領袖的背書下，宣佈各方就
改革達成的共識；另一方面批評李維與希拉蕊，倆人欠缺處理重大政治危
機的經驗。美國參議院軍事委員會主席李維，與紐約州參議員希拉蕊，上
星期不約而同的要求伊拉克總理馬里奇，要為境內流血衝突不斷發生的亂
象負責下台，類似的看法與言論也持續在各全國性的談話節目發酵，就連
共和黨陣營都有人跳出來呼應民主黨人士的意見。維吉尼亞共和黨參議員
，華納：我們與馬里奇政府建立的夥伴關係已經失敗了。對這接二連三的
攻擊，馬里奇也在26號做出反擊，他在巴格達舉行的記者會上，稱李維
和希拉蕊這兩人根本在處理重大政治危機上頭沒有什麼經驗，馬里奇還稱
伊拉克宗派林立各據山頭的各方勢力，在他的領導下正慢慢的朝和解的道
路上邁進。無獨有偶的，遜尼派什葉派庫德族三大勢力的政治領袖，26
號罕見的公開露面，展現大團結的氣氛，宣佈各方在幾項重大的爭議與法
案，都已經達成了共識。像是放寬對前獨裁統治者，海珊社會復興黨黨員
的限制措施，舉行省級選舉，並將就修改憲法與石油法等，其他有爭議的
問題繼續進行對話。消息傳出後，白宮方面也隨及發表聲明，贊揚伊拉克
各派系領袖達成的共識，認為這是伊拉克各派系領袖，準備為伊拉克全體
人民服務的「一個重要象徵。」美國政壇反對伊拉克戰爭的陣營，近來將
攻擊目標由布希政府，轉為伊拉克的馬里奇政府，參議院軍事委員會主席
李維，以及紐約州參議員希拉蕊，相繼點名要求馬里奇下台。馬里奇也在
26號做出反擊，一方面在各宗派政治領袖的背書下，宣佈各方就改革達
成的共識；另一方面批評李維與希拉蕊，倆人欠缺處理重大政治危機的經
驗。美國參議院軍事委員會主席李維，與紐約州參議員希拉蕊，上星期不
約而同的要求伊拉克總理馬里奇，要為境內流血衝突不斷發生的亂象負責
下台，類似的看法與言論也持續在各全國性的談話節目發酵，就連共和黨
陣營都有人跳出來呼應民主黨人士的意見。維吉尼亞共和黨參議員，華納
：我們與馬里奇政府建立的夥伴關係已經失敗了。對這接二連三的攻擊，
馬里奇也在26號做出反擊，他在巴格達舉行的記者會上，稱李維和希拉
蕊這兩人根本在處理重大政治危機上頭沒有什麼經驗，馬里奇還稱伊拉克
宗派林立各據山頭的各方勢力，在他的領導下正慢慢的朝和解的道路上邁
進。無獨有偶的，遜尼派什葉派庫德族三大勢力的政治領袖，26號罕見
的公開露面，展現大團結的氣氛，宣佈各方在幾項重大的爭議與法案，都
已經達成了共識。像是放寬對前獨裁統治者，海珊社會復興黨黨員的限制
措施，舉行省級選舉，並將就修改憲法與石油法等，其他有爭議的問題繼
續進行對話。消息傳出後，白宮方面也隨及發表聲明，贊揚伊拉克各派系
領袖達成的共識，認為這是伊拉克各派系領袖，準備為伊拉克全體人民服
務的「一個重要象徵。」美國政壇反對伊拉克戰爭的陣營，近來將攻擊目
標由布希政府，轉為伊拉克的馬里奇政府，參議院軍事委員會主席李維，
以及紐約州參議員希拉蕊，相繼點名要求馬里奇下台。馬里奇也在26號
做出反擊，一方面在各宗派政治領袖的背書下，宣佈各方就改革達成的共
識；另一方面批評李維與希拉蕊，倆人欠缺處理重大政治危機的經驗。美
國參議院軍事委員會主席李維，與紐約州參議員希拉蕊，上星期不約而同
的要求伊拉克總理馬里奇，要為境內流血衝突不斷發生的亂象負責下台，
類似的看法與言論也持續在各全國性的談話節目發酵，就連共和黨陣營都
有人跳出來呼應民主黨人士的意見。維吉尼亞共和黨參議員，華納：我們
與馬里奇政府建立的夥伴關係已經失敗了。對這接二連三的攻擊，馬里奇
也在26號做出反擊，他在巴格達舉行的記者會上，稱李維和希拉蕊這兩
人根本在處理重大政治危機上頭沒有什麼經驗，馬里奇還稱伊拉克宗派林
立各據山頭的各方勢力，在他的領導下正慢慢的朝和解的道路上邁進。無
獨有偶的，遜尼派什葉派庫德族三大勢力的政治領袖，26號罕見的公開
露面，展現大團結的氣氛，宣佈各方在幾項重大的爭議與法案，都已經達
成了共識。像是放寬對前獨裁統治者，海珊社會復興黨黨員的限制措施，
舉行省級選舉，並將就修改憲法與石油法等，其他有爭議的問題繼續進行
對話。消息傳出後，白宮方面也隨及發表聲明，贊揚伊拉克各派系領袖達
成的共識，認為這是伊拉克各派系領袖，準備為伊拉克全體人民服務的「
一個重要象徵。」美國政壇反對伊拉克戰爭的陣營，近來將攻擊目標由布
希政府，轉為伊拉克的馬里奇政府，參議院軍事委員會主席李維，以及紐
約州參議員希拉蕊，相繼點名要求馬里奇下台。馬里奇也在26號做出反
擊，一方面在各宗派政治領袖的背書下，宣佈各方就改革達成的共識；另
一方面批評李維與希拉蕊，倆人欠缺處理重大政治危機的經驗。美國參議
院軍事委員會主席李維，與紐約州參議員希拉蕊，上星期不約而同的要求
伊拉克總理馬里奇，要為境內流血衝突不斷發生的亂象負責下台，類似的
看法與言論也持續在各全國性的談話節目發酵，就連共和黨陣營都有人跳
出來呼應民主黨人士的意見。維吉尼亞共和黨參議員，華納：我們與馬里
奇政府建立的夥伴關係已經失敗了。對這接二連三的攻擊，馬里奇也在2
6號做出反擊，他在巴格達舉行的記者會上，稱李維和希拉蕊這兩人根本
在處理重大政治危機上頭沒有什麼經驗，馬里奇還稱伊拉克宗派林立各據
山頭的各方勢力，在他的領導下正慢慢的朝和解的道路上邁進。無獨有偶
的，遜尼派什葉派庫德族三大勢力的政治領袖，26號罕見的公開露面，
展現大團結的氣氛，宣佈各方在幾項重大的爭議與法案，都已經達成了共
識。像是放寬對前獨裁統治者，海珊社會復興黨黨員的限制措施，舉行省
級選舉，並將就修改憲法與石油法等，其他有爭議的問題繼續進行對話。
消息傳出後，白宮方面也隨及發表聲明，贊揚伊拉克各派系領袖達成的共
識，認為這是伊拉克各派系領袖，準備為伊拉克全體人民服務的「一個重
要象徵。」
