德國總理梅克爾27號展開了亞洲訪問之行的第一站，中國北京。她上午
在人民大會堂拜會了國務院總理溫家寶，下午則拜會中國國家主席胡錦濤
。這是梅克爾上任兩年以來第二度訪中，將針對貿易、氣候和人權等議題
，和北京當局進行磋商。中國國務院總理溫家寶，在北京人民大會堂前，
以隆重的軍禮儀式迎接德國總理梅克爾和德國議員及工商團體等一行人到
訪。稍後兩人進行會談，兩國代表還簽署了一系列的合作文件。這次梅克
爾訪中，特別針對氣候變遷，保護智慧財產權，外銷產品安全以及人權等
議題，向中方施壓。而溫家寶在環保，智慧財產權等議題上，也表示願意
合作，強調兩國關係朝著正面方向發展。保護知識財產權不僅是國與國之
間的問題也是中國自身利益的需要中國是德國的第三大出口國，去年出口
額達到490億歐元，折合台幣兩兆兩千多億元。梅克爾出發前就表示，
中德雙方有如此密切的經濟與政治關係，在這種情形下，自然可以討論一
些較有爭議的話題。她兩年內兩度造訪中國，外交風格和前總理施洛德謹
守在商言商的原則，截然不同。中國明年即將主辦奧運這是一個很好的機
會讓兩國繼續直接對話在這些對話中我們不止會討論正面的事物也會討論
我們所擔心的事物就在梅克爾抵達北京之前，德國明鏡周刊報導，德國政
府的一些網站，最近被中國解放軍的駭客入侵，中國外交部否認有這種事
件，溫家寶也承諾中方會採取堅決有力的措施，打擊駭客。梅克爾27號
下午將繼續拜會中國國家主席胡錦濤，隔天轉往南京訪問，並在29號離
開，飛往日本繼續亞洲之行。德國總理梅克爾27號展開了亞洲訪問之行
的第一站，中國北京。她上午在人民大會堂拜會了國務院總理溫家寶，下
午則拜會中國國家主席胡錦濤。這是梅克爾上任兩年以來第二度訪中，將
針對貿易、氣候和人權等議題，和北京當局進行磋商。中國國務院總理溫
家寶，在北京人民大會堂前，以隆重的軍禮儀式迎接德國總理梅克爾和德
國議員及工商團體等一行人到訪。稍後兩人進行會談，兩國代表還簽署了
一系列的合作文件。這次梅克爾訪中，特別針對氣候變遷，保護智慧財產
權，外銷產品安全以及人權等議題，向中方施壓。而溫家寶在環保，智慧
財產權等議題上，也表示願意合作，強調兩國關係朝著正面方向發展。保
護知識財產權不僅是國與國之間的問題也是中國自身利益的需要中國是德
國的第三大出口國，去年出口額達到490億歐元，折合台幣兩兆兩千多
億元。梅克爾出發前就表示，中德雙方有如此密切的經濟與政治關係，在
這種情形下，自然可以討論一些較有爭議的話題。她兩年內兩度造訪中國
，外交風格和前總理施洛德謹守在商言商的原則，截然不同。中國明年即
將主辦奧運這是一個很好的機會讓兩國繼續直接對話在這些對話中我們不
止會討論正面的事物也會討論我們所擔心的事物就在梅克爾抵達北京之前
，德國明鏡周刊報導，德國政府的一些網站，最近被中國解放軍的駭客入
侵，中國外交部否認有這種事件，溫家寶也承諾中方會採取堅決有力的措
施，打擊駭客。梅克爾27號下午將繼續拜會中國國家主席胡錦濤，隔天
轉往南京訪問，並在29號離開，飛往日本繼續亞洲之行。德國總理梅克
爾27號展開了亞洲訪問之行的第一站，中國北京。她上午在人民大會堂
拜會了國務院總理溫家寶，下午則拜會中國國家主席胡錦濤。這是梅克爾
上任兩年以來第二度訪中，將針對貿易、氣候和人權等議題，和北京當局
進行磋商。中國國務院總理溫家寶，在北京人民大會堂前，以隆重的軍禮
儀式迎接德國總理梅克爾和德國議員及工商團體等一行人到訪。稍後兩人
進行會談，兩國代表還簽署了一系列的合作文件。這次梅克爾訪中，特別
針對氣候變遷，保護智慧財產權，外銷產品安全以及人權等議題，向中方
施壓。而溫家寶在環保，智慧財產權等議題上，也表示願意合作，強調兩
國關係朝著正面方向發展。保護知識財產權不僅是國與國之間的問題也是
中國自身利益的需要中國是德國的第三大出口國，去年出口額達到490
億歐元，折合台幣兩兆兩千多億元。梅克爾出發前就表示，中德雙方有如
此密切的經濟與政治關係，在這種情形下，自然可以討論一些較有爭議的
話題。她兩年內兩度造訪中國，外交風格和前總理施洛德謹守在商言商的
原則，截然不同。中國明年即將主辦奧運這是一個很好的機會讓兩國繼續
直接對話在這些對話中我們不止會討論正面的事物也會討論我們所擔心的
事物就在梅克爾抵達北京之前，德國明鏡周刊報導，德國政府的一些網站
，最近被中國解放軍的駭客入侵，中國外交部否認有這種事件，溫家寶也
承諾中方會採取堅決有力的措施，打擊駭客。梅克爾27號下午將繼續拜
會中國國家主席胡錦濤，隔天轉往南京訪問，並在29號離開，飛往日本
繼續亞洲之行。德國總理梅克爾27號展開了亞洲訪問之行的第一站，中
國北京。她上午在人民大會堂拜會了國務院總理溫家寶，下午則拜會中國
國家主席胡錦濤。這是梅克爾上任兩年以來第二度訪中，將針對貿易、氣
候和人權等議題，和北京當局進行磋商。中國國務院總理溫家寶，在北京
人民大會堂前，以隆重的軍禮儀式迎接德國總理梅克爾和德國議員及工商
團體等一行人到訪。稍後兩人進行會談，兩國代表還簽署了一系列的合作
文件。這次梅克爾訪中，特別針對氣候變遷，保護智慧財產權，外銷產品
安全以及人權等議題，向中方施壓。而溫家寶在環保，智慧財產權等議題
上，也表示願意合作，強調兩國關係朝著正面方向發展。保護知識財產權
不僅是國與國之間的問題也是中國自身利益的需要中國是德國的第三大出
口國，去年出口額達到490億歐元，折合台幣兩兆兩千多億元。梅克爾
出發前就表示，中德雙方有如此密切的經濟與政治關係，在這種情形下，
自然可以討論一些較有爭議的話題。她兩年內兩度造訪中國，外交風格和
前總理施洛德謹守在商言商的原則，截然不同。中國明年即將主辦奧運這
是一個很好的機會讓兩國繼續直接對話在這些對話中我們不止會討論正面
的事物也會討論我們所擔心的事物就在梅克爾抵達北京之前，德國明鏡周
刊報導，德國政府的一些網站，最近被中國解放軍的駭客入侵，中國外交
部否認有這種事件，溫家寶也承諾中方會採取堅決有力的措施，打擊駭客
。梅克爾27號下午將繼續拜會中國國家主席胡錦濤，隔天轉往南京訪問
，並在29號離開，飛往日本繼續亞洲之行。德國總理梅克爾27號展開
了亞洲訪問之行的第一站，中國北京。她上午在人民大會堂拜會了國務院
總理溫家寶，下午則拜會中國國家主席胡錦濤。這是梅克爾上任兩年以來
第二度訪中，將針對貿易、氣候和人權等議題，和北京當局進行磋商。中
國國務院總理溫家寶，在北京人民大會堂前，以隆重的軍禮儀式迎接德國
總理梅克爾和德國議員及工商團體等一行人到訪。稍後兩人進行會談，兩
國代表還簽署了一系列的合作文件。這次梅克爾訪中，特別針對氣候變遷
，保護智慧財產權，外銷產品安全以及人權等議題，向中方施壓。而溫家
寶在環保，智慧財產權等議題上，也表示願意合作，強調兩國關係朝著正
面方向發展。保護知識財產權不僅是國與國之間的問題也是中國自身利益
的需要中國是德國的第三大出口國，去年出口額達到490億歐元，折合
台幣兩兆兩千多億元。梅克爾出發前就表示，中德雙方有如此密切的經濟
與政治關係，在這種情形下，自然可以討論一些較有爭議的話題。她兩年
內兩度造訪中國，外交風格和前總理施洛德謹守在商言商的原則，截然不
同。中國明年即將主辦奧運這是一個很好的機會讓兩國繼續直接對話在這
些對話中我們不止會討論正面的事物也會討論我們所擔心的事物就在梅克
爾抵達北京之前，德國明鏡周刊報導，德國政府的一些網站，最近被中國
解放軍的駭客入侵，中國外交部否認有這種事件，溫家寶也承諾中方會採
取堅決有力的措施，打擊駭客。梅克爾27號下午將繼續拜會中國國家主
席胡錦濤，隔天轉往南京訪問，並在29號離開，飛往日本繼續亞洲之行
。德國總理梅克爾27號展開了亞洲訪問之行的第一站，中國北京。她上
午在人民大會堂拜會了國務院總理溫家寶，下午則拜會中國國家主席胡錦
濤。這是梅克爾上任兩年以來第二度訪中，將針對貿易、氣候和人權等議
題，和北京當局進行磋商。中國國務院總理溫家寶，在北京人民大會堂前
，以隆重的軍禮儀式迎接德國總理梅克爾和德國議員及工商團體等一行人
到訪。稍後兩人進行會談，兩國代表還簽署了一系列的合作文件。這次梅
克爾訪中，特別針對氣候變遷，保護智慧財產權，外銷產品安全以及人權
等議題，向中方施壓。而溫家寶在環保，智慧財產權等議題上，也表示願
意合作，強調兩國關係朝著正面方向發展。保護知識財產權不僅是國與國
之間的問題也是中國自身利益的需要中國是德國的第三大出口國，去年出
口額達到490億歐元，折合台幣兩兆兩千多億元。梅克爾出發前就表示
，中德雙方有如此密切的經濟與政治關係，在這種情形下，自然可以討論
一些較有爭議的話題。她兩年內兩度造訪中國，外交風格和前總理施洛德
謹守在商言商的原則，截然不同。中國明年即將主辦奧運這是一個很好的
機會讓兩國繼續直接對話在這些對話中我們不止會討論正面的事物也會討
論我們所擔心的事物就在梅克爾抵達北京之前，德國明鏡周刊報導，德國
政府的一些網站，最近被中國解放軍的駭客入侵，中國外交部否認有這種
事件，溫家寶也承諾中方會採取堅決有力的措施，打擊駭客。梅克爾27
號下午將繼續拜會中國國家主席胡錦濤，隔天轉往南京訪問，並在29號
離開，飛往日本繼續亞洲之行。德國總理梅克爾27號展開了亞洲訪問之
行的第一站，中國北京。她上午在人民大會堂拜會了國務院總理溫家寶，
下午則拜會中國國家主席胡錦濤。這是梅克爾上任兩年以來第二度訪中，
將針對貿易、氣候和人權等議題，和北京當局進行磋商。中國國務院總理
溫家寶，在北京人民大會堂前，以隆重的軍禮儀式迎接德國總理梅克爾和
德國議員及工商團體等一行人到訪。稍後兩人進行會談，兩國代表還簽署
了一系列的合作文件。這次梅克爾訪中，特別針對氣候變遷，保護智慧財
產權，外銷產品安全以及人權等議題，向中方施壓。而溫家寶在環保，智
慧財產權等議題上，也表示願意合作，強調兩國關係朝著正面方向發展。
保護知識財產權不僅是國與國之間的問題也是中國自身利益的需要中國是
德國的第三大出口國，去年出口額達到490億歐元，折合台幣兩兆兩千
多億元。梅克爾出發前就表示，中德雙方有如此密切的經濟與政治關係，
在這種情形下，自然可以討論一些較有爭議的話題。她兩年內兩度造訪中
國，外交風格和前總理施洛德謹守在商言商的原則，截然不同。中國明年
即將主辦奧運這是一個很好的機會讓兩國繼續直接對話在這些對話中我們
不止會討論正面的事物也會討論我們所擔心的事物就在梅克爾抵達北京之
前，德國明鏡周刊報導，德國政府的一些網站，最近被中國解放軍的駭客
入侵，中國外交部否認有這種事件，溫家寶也承諾中方會採取堅決有力的
措施，打擊駭客。梅克爾27號下午將繼續拜會中國國家主席胡錦濤，隔
天轉往南京訪問，並在29號離開，飛往日本繼續亞洲之行。德國總理梅
克爾27號展開了亞洲訪問之行的第一站，中國北京。她上午在人民大會
堂拜會了國務院總理溫家寶，下午則拜會中國國家主席胡錦濤。這是梅克
爾上任兩年以來第二度訪中，將針對貿易、氣候和人權等議題，和北京當
局進行磋商。中國國務院總理溫家寶，在北京人民大會堂前，以隆重的軍
禮儀式迎接德國總理梅克爾和德國議員及工商團體等一行人到訪。稍後兩
人進行會談，兩國代表還簽署了一系列的合作文件。這次梅克爾訪中，特
別針對氣候變遷，保護智慧財產權，外銷產品安全以及人權等議題，向中
方施壓。而溫家寶在環保，智慧財產權等議題上，也表示願意合作，強調
兩國關係朝著正面方向發展。保護知識財產權不僅是國與國之間的問題也
是中國自身利益的需要中國是德國的第三大出口國，去年出口額達到49
0億歐元，折合台幣兩兆兩千多億元。梅克爾出發前就表示，中德雙方有
如此密切的經濟與政治關係，在這種情形下，自然可以討論一些較有爭議
的話題。她兩年內兩度造訪中國，外交風格和前總理施洛德謹守在商言商
的原則，截然不同。中國明年即將主辦奧運這是一個很好的機會讓兩國繼
續直接對話在這些對話中我們不止會討論正面的事物也會討論我們所擔心
的事物就在梅克爾抵達北京之前，德國明鏡周刊報導，德國政府的一些網
站，最近被中國解放軍的駭客入侵，中國外交部否認有這種事件，溫家寶
也承諾中方會採取堅決有力的措施，打擊駭客。梅克爾27號下午將繼續
拜會中國國家主席胡錦濤，隔天轉往南京訪問，並在29號離開，飛往日
本繼續亞洲之行。德國總理梅克爾27號展開了亞洲訪問之行的第一站，
中國北京。她上午在人民大會堂拜會了國務院總理溫家寶，下午則拜會中
國國家主席胡錦濤。這是梅克爾上任兩年以來第二度訪中，將針對貿易、
氣候和人權等議題，和北京當局進行磋商。中國國務院總理溫家寶，在北
京人民大會堂前，以隆重的軍禮儀式迎接德國總理梅克爾和德國議員及工
商團體等一行人到訪。稍後兩人進行會談，兩國代表還簽署了一系列的合
作文件。這次梅克爾訪中，特別針對氣候變遷，保護智慧財產權，外銷產
品安全以及人權等議題，向中方施壓。而溫家寶在環保，智慧財產權等議
題上，也表示願意合作，強調兩國關係朝著正面方向發展。保護知識財產
權不僅是國與國之間的問題也是中國自身利益的需要中國是德國的第三大
出口國，去年出口額達到490億歐元，折合台幣兩兆兩千多億元。梅克
爾出發前就表示，中德雙方有如此密切的經濟與政治關係，在這種情形下
，自然可以討論一些較有爭議的話題。她兩年內兩度造訪中國，外交風格
和前總理施洛德謹守在商言商的原則，截然不同。中國明年即將主辦奧運
這是一個很好的機會讓兩國繼續直接對話在這些對話中我們不止會討論正
面的事物也會討論我們所擔心的事物就在梅克爾抵達北京之前，德國明鏡
周刊報導，德國政府的一些網站，最近被中國解放軍的駭客入侵，中國外
交部否認有這種事件，溫家寶也承諾中方會採取堅決有力的措施，打擊駭
客。梅克爾27號下午將繼續拜會中國國家主席胡錦濤，隔天轉往南京訪
問，並在29號離開，飛往日本繼續亞洲之行。德國總理梅克爾27號展
開了亞洲訪問之行的第一站，中國北京。她上午在人民大會堂拜會了國務
院總理溫家寶，下午則拜會中國國家主席胡錦濤。這是梅克爾上任兩年以
來第二度訪中，將針對貿易、氣候和人權等議題，和北京當局進行磋商。
中國國務院總理溫家寶，在北京人民大會堂前，以隆重的軍禮儀式迎接德
國總理梅克爾和德國議員及工商團體等一行人到訪。稍後兩人進行會談，
兩國代表還簽署了一系列的合作文件。這次梅克爾訪中，特別針對氣候變
遷，保護智慧財產權，外銷產品安全以及人權等議題，向中方施壓。而溫
家寶在環保，智慧財產權等議題上，也表示願意合作，強調兩國關係朝著
正面方向發展。保護知識財產權不僅是國與國之間的問題也是中國自身利
益的需要中國是德國的第三大出口國，去年出口額達到490億歐元，折
合台幣兩兆兩千多億元。梅克爾出發前就表示，中德雙方有如此密切的經
濟與政治關係，在這種情形下，自然可以討論一些較有爭議的話題。她兩
年內兩度造訪中國，外交風格和前總理施洛德謹守在商言商的原則，截然
不同。中國明年即將主辦奧運這是一個很好的機會讓兩國繼續直接對話在
這些對話中我們不止會討論正面的事物也會討論我們所擔心的事物就在梅
克爾抵達北京之前，德國明鏡周刊報導，德國政府的一些網站，最近被中
國解放軍的駭客入侵，中國外交部否認有這種事件，溫家寶也承諾中方會
採取堅決有力的措施，打擊駭客。梅克爾27號下午將繼續拜會中國國家
主席胡錦濤，隔天轉往南京訪問，並在29號離開，飛往日本繼續亞洲之
行。德國總理梅克爾27號展開了亞洲訪問之行的第一站，中國北京。她
上午在人民大會堂拜會了國務院總理溫家寶，下午則拜會中國國家主席胡
錦濤。這是梅克爾上任兩年以來第二度訪中，將針對貿易、氣候和人權等
議題，和北京當局進行磋商。中國國務院總理溫家寶，在北京人民大會堂
前，以隆重的軍禮儀式迎接德國總理梅克爾和德國議員及工商團體等一行
人到訪。稍後兩人進行會談，兩國代表還簽署了一系列的合作文件。這次
梅克爾訪中，特別針對氣候變遷，保護智慧財產權，外銷產品安全以及人
權等議題，向中方施壓。而溫家寶在環保，智慧財產權等議題上，也表示
願意合作，強調兩國關係朝著正面方向發展。保護知識財產權不僅是國與
國之間的問題也是中國自身利益的需要中國是德國的第三大出口國，去年
出口額達到490億歐元，折合台幣兩兆兩千多億元。梅克爾出發前就表
示，中德雙方有如此密切的經濟與政治關係，在這種情形下，自然可以討
論一些較有爭議的話題。她兩年內兩度造訪中國，外交風格和前總理施洛
德謹守在商言商的原則，截然不同。中國明年即將主辦奧運這是一個很好
的機會讓兩國繼續直接對話在這些對話中我們不止會討論正面的事物也會
討論我們所擔心的事物就在梅克爾抵達北京之前，德國明鏡周刊報導，德
國政府的一些網站，最近被中國解放軍的駭客入侵，中國外交部否認有這
種事件，溫家寶也承諾中方會採取堅決有力的措施，打擊駭客。梅克爾2
7號下午將繼續拜會中國國家主席胡錦濤，隔天轉往南京訪問，並在29
號離開，飛往日本繼續亞洲之行。德國總理梅克爾27號展開了亞洲訪問
之行的第一站，中國北京。她上午在人民大會堂拜會了國務院總理溫家寶
，下午則拜會中國國家主席胡錦濤。這是梅克爾上任兩年以來第二度訪中
，將針對貿易、氣候和人權等議題，和北京當局進行磋商。中國國務院總
理溫家寶，在北京人民大會堂前，以隆重的軍禮儀式迎接德國總理梅克爾
和德國議員及工商團體等一行人到訪。稍後兩人進行會談，兩國代表還簽
署了一系列的合作文件。這次梅克爾訪中，特別針對氣候變遷，保護智慧
財產權，外銷產品安全以及人權等議題，向中方施壓。而溫家寶在環保，
智慧財產權等議題上，也表示願意合作，強調兩國關係朝著正面方向發展
。保護知識財產權不僅是國與國之間的問題也是中國自身利益的需要中國
是德國的第三大出口國，去年出口額達到490億歐元，折合台幣兩兆兩
千多億元。梅克爾出發前就表示，中德雙方有如此密切的經濟與政治關係
，在這種情形下，自然可以討論一些較有爭議的話題。她兩年內兩度造訪
中國，外交風格和前總理施洛德謹守在商言商的原則，截然不同。中國明
年即將主辦奧運這是一個很好的機會讓兩國繼續直接對話在這些對話中我
們不止會討論正面的事物也會討論我們所擔心的事物就在梅克爾抵達北京
之前，德國明鏡周刊報導，德國政府的一些網站，最近被中國解放軍的駭
客入侵，中國外交部否認有這種事件，溫家寶也承諾中方會採取堅決有力
的措施，打擊駭客。梅克爾27號下午將繼續拜會中國國家主席胡錦濤，
隔天轉往南京訪問，並在29號離開，飛往日本繼續亞洲之行。
