希臘數十年來最嚴重的森林野火,持續擴大,全國有半數地區傳出火災,
連奧運的發源地奧林匹亞古蹟,也差點遭到波及,所幸經過消防人員及時
洒水搶救,保住了這處有2800年歷史的奧運遺址。不過無情的大火,
四天來已經至少奪走了60條人命，希臘政府不排除有政治極端份子惡意
在選舉前夕四處縱火，已經逮捕了好幾名嫌犯。猛烈的火勢將森林吞噬,
進逼民宅,不願撤離的民眾,仍在屋頂上奮力灌水搶救,希臘南部伯羅奔
尼撒半島上個週末爆發森林野火,上百個起火點,讓半個國家陷入烈焰濃
煙中,大火甚至延燒到奧運發源地也就是有2800年歷史的奧林匹亞古
蹟和保存古物的博物館,這裡也是兩年一度奧運聖火取火的聖地.眼看火
舌已經燒進博物館的院子,濃煙甚至將博物館內的雕像給燻黑,所幸消防
人員從地面和空中及時洒水搶救,暫時保住了古蹟我認為我們搶救了奧林
匹亞以及考古遺跡不過當地居民對古蹟差點遭到祝融破壞相當不滿,紛紛
指控政府救災不力,事實上野火延燒進入第四天,希臘境內仍有40多處
起火點,尚未獲得控制,總計大火到目前為止,已經燒毀了數千英畝的林
地和五百多戶民宅,數千人被迫撤離家園,死亡人數也攀升到60人.法
國,義大利等12個歐盟國家,已經緊急伸出援手,派出洒水飛機和消防
人員協助救災,希臘政府則高度懷疑,有政治極端主義份子故意在下個月
16號舉行大選前到處縱火,才會釀成舉國成災的局面.目前有關當局已
經逮捕了好幾名嫌犯,同時也發出了100萬歐元,相當於4500萬台
幣的懸賞金,呼籲民眾提供縱火犯的線索.希臘數十年來最嚴重的森林野
火,持續擴大,全國有半數地區傳出火災,連奧運的發源地奧林匹亞古蹟
,也差點遭到波及,所幸經過消防人員及時洒水搶救,保住了這處有28
00年歷史的奧運遺址。不過無情的大火,四天來已經至少奪走了60條
人命，希臘政府不排除有政治極端份子惡意在選舉前夕四處縱火，已經逮
捕了好幾名嫌犯。猛烈的火勢將森林吞噬,進逼民宅,不願撤離的民眾,
仍在屋頂上奮力灌水搶救,希臘南部伯羅奔尼撒半島上個週末爆發森林野
火,上百個起火點,讓半個國家陷入烈焰濃煙中,大火甚至延燒到奧運發
源地也就是有2800年歷史的奧林匹亞古蹟和保存古物的博物館,這裡
也是兩年一度奧運聖火取火的聖地.眼看火舌已經燒進博物館的院子,濃
煙甚至將博物館內的雕像給燻黑,所幸消防人員從地面和空中及時洒水搶
救,暫時保住了古蹟我認為我們搶救了奧林匹亞以及考古遺跡不過當地居
民對古蹟差點遭到祝融破壞相當不滿,紛紛指控政府救災不力,事實上野
火延燒進入第四天,希臘境內仍有40多處起火點,尚未獲得控制,總計
大火到目前為止,已經燒毀了數千英畝的林地和五百多戶民宅,數千人被
迫撤離家園,死亡人數也攀升到60人.法國,義大利等12個歐盟國家
,已經緊急伸出援手,派出洒水飛機和消防人員協助救災,希臘政府則高
度懷疑,有政治極端主義份子故意在下個月16號舉行大選前到處縱火,
才會釀成舉國成災的局面.目前有關當局已經逮捕了好幾名嫌犯,同時也
發出了100萬歐元,相當於4500萬台幣的懸賞金,呼籲民眾提供縱
火犯的線索.希臘數十年來最嚴重的森林野火,持續擴大,全國有半數地
區傳出火災,連奧運的發源地奧林匹亞古蹟,也差點遭到波及,所幸經過
消防人員及時洒水搶救,保住了這處有2800年歷史的奧運遺址。不過
無情的大火,四天來已經至少奪走了60條人命，希臘政府不排除有政治
極端份子惡意在選舉前夕四處縱火，已經逮捕了好幾名嫌犯。猛烈的火勢
將森林吞噬,進逼民宅,不願撤離的民眾,仍在屋頂上奮力灌水搶救,希
臘南部伯羅奔尼撒半島上個週末爆發森林野火,上百個起火點,讓半個國
家陷入烈焰濃煙中,大火甚至延燒到奧運發源地也就是有2800年歷史
的奧林匹亞古蹟和保存古物的博物館,這裡也是兩年一度奧運聖火取火的
聖地.眼看火舌已經燒進博物館的院子,濃煙甚至將博物館內的雕像給燻
黑,所幸消防人員從地面和空中及時洒水搶救,暫時保住了古蹟我認為我
們搶救了奧林匹亞以及考古遺跡不過當地居民對古蹟差點遭到祝融破壞相
當不滿,紛紛指控政府救災不力,事實上野火延燒進入第四天,希臘境內
仍有40多處起火點,尚未獲得控制,總計大火到目前為止,已經燒毀了
數千英畝的林地和五百多戶民宅,數千人被迫撤離家園,死亡人數也攀升
到60人.法國,義大利等12個歐盟國家,已經緊急伸出援手,派出洒
水飛機和消防人員協助救災,希臘政府則高度懷疑,有政治極端主義份子
故意在下個月16號舉行大選前到處縱火,才會釀成舉國成災的局面.目
前有關當局已經逮捕了好幾名嫌犯,同時也發出了100萬歐元,相當於
4500萬台幣的懸賞金,呼籲民眾提供縱火犯的線索.
