紐西蘭上個週末舉行大學生年度汽車大賽活動，本來是熱鬧派對，卻發生
數百名學生喝醉酒，不分青紅皂白，與現場維持秩序的警方發生肢體衝突
。這場大學生的汽車大會串活動，是由坎特伯里大學所籌辦的，參加學生
用限定的五百美元預算，購買並裝飾汽車，今年有1200名學生150
輛汽車從南島的基督城一路行駛到但尼丁市，不料週末抵達但尼丁市後，
學生們整天大開派對喝酒，晚間有數百名喝醉的學生霸佔街道，放火焚燒
汽車、沙發、與床墊，並和警方發生嚴重衝突，有70人遭到逮捕。肇事
者辯稱是警方下重手，才會激起學生反感。消息傳出後，在校園引起討論
，有學生團體斥責鬧事學生的行為，甚至表示，應該要把鬧事的人吊上十
字架。紐西蘭上個週末舉行大學生年度汽車大賽活動，本來是熱鬧派對，
卻發生數百名學生喝醉酒，不分青紅皂白，與現場維持秩序的警方發生肢
體衝突。這場大學生的汽車大會串活動，是由坎特伯里大學所籌辦的，參
加學生用限定的五百美元預算，購買並裝飾汽車，今年有1200名學生
150輛汽車從南島的基督城一路行駛到但尼丁市，不料週末抵達但尼丁
市後，學生們整天大開派對喝酒，晚間有數百名喝醉的學生霸佔街道，放
火焚燒汽車、沙發、與床墊，並和警方發生嚴重衝突，有70人遭到逮捕
。肇事者辯稱是警方下重手，才會激起學生反感。消息傳出後，在校園引
起討論，有學生團體斥責鬧事學生的行為，甚至表示，應該要把鬧事的人
吊上十字架。紐西蘭上個週末舉行大學生年度汽車大賽活動，本來是熱鬧
派對，卻發生數百名學生喝醉酒，不分青紅皂白，與現場維持秩序的警方
發生肢體衝突。這場大學生的汽車大會串活動，是由坎特伯里大學所籌辦
的，參加學生用限定的五百美元預算，購買並裝飾汽車，今年有1200
名學生150輛汽車從南島的基督城一路行駛到但尼丁市，不料週末抵達
但尼丁市後，學生們整天大開派對喝酒，晚間有數百名喝醉的學生霸佔街
道，放火焚燒汽車、沙發、與床墊，並和警方發生嚴重衝突，有70人遭
到逮捕。肇事者辯稱是警方下重手，才會激起學生反感。消息傳出後，在
校園引起討論，有學生團體斥責鬧事學生的行為，甚至表示，應該要把鬧
事的人吊上十字架。紐西蘭上個週末舉行大學生年度汽車大賽活動，本來
是熱鬧派對，卻發生數百名學生喝醉酒，不分青紅皂白，與現場維持秩序
的警方發生肢體衝突。這場大學生的汽車大會串活動，是由坎特伯里大學
所籌辦的，參加學生用限定的五百美元預算，購買並裝飾汽車，今年有1
200名學生150輛汽車從南島的基督城一路行駛到但尼丁市，不料週
末抵達但尼丁市後，學生們整天大開派對喝酒，晚間有數百名喝醉的學生
霸佔街道，放火焚燒汽車、沙發、與床墊，並和警方發生嚴重衝突，有7
0人遭到逮捕。肇事者辯稱是警方下重手，才會激起學生反感。消息傳出
後，在校園引起討論，有學生團體斥責鬧事學生的行為，甚至表示，應該
要把鬧事的人吊上十字架。
