最近北韓洪水的消息受到國際矚目，不過北韓政權接班人的話題也沒有停
止過，根據美聯社的消息，金正日的長子金正男，已經在今年六月底回國
，甚至參與了黨務工作。畫面上戴著鴨舌帽和墨鏡的男子,就是現年36
歲的金正男,他是金正日和電影明星成惠琳所生的長子,15歲開始就陸
續擔任黨政軍要職,不過兩個同父異母的弟弟出生後,被排擠到海外,2
001年試圖持假護照進入日本被驅逐出境,成為國際間醜聞,也因此傳
出被排除在接班名單之外。不過這次金正男回國後,據說正在勞動黨組織
指導部工作，這個單位正是金正日1964年第一次接受接班人訓練的地
方。如果傳言屬實,金正男接班的最大競爭對手,將是現年26歲的金正
哲.最近北韓洪水的消息受到國際矚目，不過北韓政權接班人的話題也沒
有停止過，根據美聯社的消息，金正日的長子金正男，已經在今年六月底
回國，甚至參與了黨務工作。畫面上戴著鴨舌帽和墨鏡的男子,就是現年
36歲的金正男,他是金正日和電影明星成惠琳所生的長子,15歲開始
就陸續擔任黨政軍要職,不過兩個同父異母的弟弟出生後,被排擠到海外
,2001年試圖持假護照進入日本被驅逐出境,成為國際間醜聞,也因
此傳出被排除在接班名單之外。不過這次金正男回國後,據說正在勞動黨
組織指導部工作，這個單位正是金正日1964年第一次接受接班人訓練
的地方。如果傳言屬實,金正男接班的最大競爭對手,將是現年26歲的
金正哲.最近北韓洪水的消息受到國際矚目，不過北韓政權接班人的話題
也沒有停止過，根據美聯社的消息，金正日的長子金正男，已經在今年六
月底回國，甚至參與了黨務工作。畫面上戴著鴨舌帽和墨鏡的男子,就是
現年36歲的金正男,他是金正日和電影明星成惠琳所生的長子,15歲
開始就陸續擔任黨政軍要職,不過兩個同父異母的弟弟出生後,被排擠到
海外,2001年試圖持假護照進入日本被驅逐出境,成為國際間醜聞,
也因此傳出被排除在接班名單之外。不過這次金正男回國後,據說正在勞
動黨組織指導部工作，這個單位正是金正日1964年第一次接受接班人
訓練的地方。如果傳言屬實,金正男接班的最大競爭對手,將是現年26
歲的金正哲.最近北韓洪水的消息受到國際矚目，不過北韓政權接班人的
話題也沒有停止過，根據美聯社的消息，金正日的長子金正男，已經在今
年六月底回國，甚至參與了黨務工作。畫面上戴著鴨舌帽和墨鏡的男子,
就是現年36歲的金正男,他是金正日和電影明星成惠琳所生的長子,1
5歲開始就陸續擔任黨政軍要職,不過兩個同父異母的弟弟出生後,被排
擠到海外,2001年試圖持假護照進入日本被驅逐出境,成為國際間醜
聞,也因此傳出被排除在接班名單之外。不過這次金正男回國後,據說正
在勞動黨組織指導部工作，這個單位正是金正日1964年第一次接受接
班人訓練的地方。如果傳言屬實,金正男接班的最大競爭對手,將是現年
26歲的金正哲.
