美國政壇反對伊拉克戰爭的陣營，近來將攻擊目標由布希政府，轉為伊
拉克的馬里奇政府，參議院軍事委員會主席李維，以及紐約州參議員
希拉蕊，相繼點名要求馬里奇下台。
馬里奇也在26號做出反擊，一方面在各宗派政治領袖的背書下，宣佈
各方就改革達成的共識；另一方面批評李維與希拉蕊，倆人欠缺處理
重大政治危機的經驗。
美國參議院軍事委員會主席李維，與紐約州參議員希拉蕊，上星期不約
而同的要求伊拉克總理馬里奇，要為境內流血衝突不斷發生的亂象負
責下台，類似的看法與言論也持續在各全國性的談話節目發酵，就連
維吉尼亞共和黨參議員，華納：我們與馬里奇政府建立的夥伴關係已經
失敗了。
對這接二連三的攻擊，馬里奇也在26號做出反擊，他在巴格達舉行的
記者會上，稱李維和希拉蕊這兩人根本在處理重大政治危機上頭沒有
什麼經驗，馬里奇還稱伊拉克宗派林立各據山頭的各方勢力，在他的
無獨有偶的，遜尼派什葉派庫德族三大勢力的政治領袖，26號罕見的
公開露面，展現大團結的氣氛，宣佈各方在幾項重大的爭議與法案，
都已經達成了共識。
像是放寬對前獨裁統治者，海珊社會復興黨黨員的限制措施，舉行省級
選舉，並將就修改憲法與石油法等，其他有爭議的問題繼續進行對話
。
消息傳出後，白宮方面也隨及發表聲明，贊揚伊拉克各派系領袖達成的
共識，認為這是伊拉克各派系領袖，準備為伊拉克全體人民服務的「
一個重要象徵。
」
