非洲中部的剛果民主共和國，和盧安達兩國之間的交戰，可望劃下句點．
這兩國元首星期二在聯合國和南非的見證下，簽署了和平協議，希望讓這
場牽扯了六個國家的混戰早日結束。在聯合國和南非的居中調停下，剛果
民主共和國總統卡比拉，星期二終於在南非首都普勒多利亞，和盧安達總
統卡加米，共同簽署了一份和平協議，希望能夠終結兩國之間的交戰，讓
非洲中部地區，早日結束戰亂所帶來的動盪不安。剛果民主共和國總統卡
比拉：今天的簽署儀式，對經過長期談判的兩國來說十分重要，也顯示出
我國人民有決心，邁向和平之路，這是不容質疑的，一直在兩國之間，進
行協調工作的南非總統姆貝基，更是對這項和平協議，抱持著很大的希望
。南非總統姆貝基：今天對非洲大陸來說，是光明的一天，根據這項和平
協議，盧安達將撤回剛果民主共和國境內的三萬名軍人，而剛果民主共和
國也會在簽署協議後30天，將一萬兩千多名，對抗盧安達政府的胡圖族
叛軍遣送回國，因為這些叛軍被指控是1994年，在盧安達境內屠殺5
0萬圖西族人的劊子手。由於兩國在先前簽訂的停火協定，後來都因為衝
突再起而宣告流產，因此這項和平協議能否貫徹，還有待觀察。非洲中部
的剛果民主共和國，和盧安達兩國之間的交戰，可望劃下句點．這兩國元
首星期二在聯合國和南非的見證下，簽署了和平協議，希望讓這場牽扯了
六個國家的混戰早日結束。在聯合國和南非的居中調停下，剛果民主共和
國總統卡比拉，星期二終於在南非首都普勒多利亞，和盧安達總統卡加米
，共同簽署了一份和平協議，希望能夠終結兩國之間的交戰，讓非洲中部
地區，早日結束戰亂所帶來的動盪不安。剛果民主共和國總統卡比拉：今
天的簽署儀式，對經過長期談判的兩國來說十分重要，也顯示出我國人民
有決心，邁向和平之路，這是不容質疑的，一直在兩國之間，進行協調工
作的南非總統姆貝基，更是對這項和平協議，抱持著很大的希望。南非總
統姆貝基：今天對非洲大陸來說，是光明的一天，根據這項和平協議，盧
安達將撤回剛果民主共和國境內的三萬名軍人，而剛果民主共和國也會在
簽署協議後30天，將一萬兩千多名，對抗盧安達政府的胡圖族叛軍遣送
回國，因為這些叛軍被指控是1994年，在盧安達境內屠殺50萬圖西
族人的劊子手。由於兩國在先前簽訂的停火協定，後來都因為衝突再起而
宣告流產，因此這項和平協議能否貫徹，還有待觀察。非洲中部的剛果民
主共和國，和盧安達兩國之間的交戰，可望劃下句點．這兩國元首星期二
在聯合國和南非的見證下，簽署了和平協議，希望讓這場牽扯了六個國家
的混戰早日結束。在聯合國和南非的居中調停下，剛果民主共和國總統卡
比拉，星期二終於在南非首都普勒多利亞，和盧安達總統卡加米，共同簽
署了一份和平協議，希望能夠終結兩國之間的交戰，讓非洲中部地區，早
日結束戰亂所帶來的動盪不安。剛果民主共和國總統卡比拉：今天的簽署
儀式，對經過長期談判的兩國來說十分重要，也顯示出我國人民有決心，
邁向和平之路，這是不容質疑的，一直在兩國之間，進行協調工作的南非
總統姆貝基，更是對這項和平協議，抱持著很大的希望。南非總統姆貝基
：今天對非洲大陸來說，是光明的一天，根據這項和平協議，盧安達將撤
回剛果民主共和國境內的三萬名軍人，而剛果民主共和國也會在簽署協議
後30天，將一萬兩千多名，對抗盧安達政府的胡圖族叛軍遣送回國，因
為這些叛軍被指控是1994年，在盧安達境內屠殺50萬圖西族人的劊
子手。由於兩國在先前簽訂的停火協定，後來都因為衝突再起而宣告流產
，因此這項和平協議能否貫徹，還有待觀察。非洲中部的剛果民主共和國
，和盧安達兩國之間的交戰，可望劃下句點．這兩國元首星期二在聯合國
和南非的見證下，簽署了和平協議，希望讓這場牽扯了六個國家的混戰早
日結束。在聯合國和南非的居中調停下，剛果民主共和國總統卡比拉，星
期二終於在南非首都普勒多利亞，和盧安達總統卡加米，共同簽署了一份
和平協議，希望能夠終結兩國之間的交戰，讓非洲中部地區，早日結束戰
亂所帶來的動盪不安。剛果民主共和國總統卡比拉：今天的簽署儀式，對
經過長期談判的兩國來說十分重要，也顯示出我國人民有決心，邁向和平
之路，這是不容質疑的，一直在兩國之間，進行協調工作的南非總統姆貝
基，更是對這項和平協議，抱持著很大的希望。南非總統姆貝基：今天對
非洲大陸來說，是光明的一天，根據這項和平協議，盧安達將撤回剛果民
主共和國境內的三萬名軍人，而剛果民主共和國也會在簽署協議後30天
，將一萬兩千多名，對抗盧安達政府的胡圖族叛軍遣送回國，因為這些叛
軍被指控是1994年，在盧安達境內屠殺50萬圖西族人的劊子手。由
於兩國在先前簽訂的停火協定，後來都因為衝突再起而宣告流產，因此這
項和平協議能否貫徹，還有待觀察。非洲中部的剛果民主共和國，和盧安
達兩國之間的交戰，可望劃下句點．這兩國元首星期二在聯合國和南非的
見證下，簽署了和平協議，希望讓這場牽扯了六個國家的混戰早日結束。
在聯合國和南非的居中調停下，剛果民主共和國總統卡比拉，星期二終於
在南非首都普勒多利亞，和盧安達總統卡加米，共同簽署了一份和平協議
，希望能夠終結兩國之間的交戰，讓非洲中部地區，早日結束戰亂所帶來
的動盪不安。剛果民主共和國總統卡比拉：今天的簽署儀式，對經過長期
談判的兩國來說十分重要，也顯示出我國人民有決心，邁向和平之路，這
是不容質疑的，一直在兩國之間，進行協調工作的南非總統姆貝基，更是
對這項和平協議，抱持著很大的希望。南非總統姆貝基：今天對非洲大陸
來說，是光明的一天，根據這項和平協議，盧安達將撤回剛果民主共和國
境內的三萬名軍人，而剛果民主共和國也會在簽署協議後30天，將一萬
兩千多名，對抗盧安達政府的胡圖族叛軍遣送回國，因為這些叛軍被指控
是1994年，在盧安達境內屠殺50萬圖西族人的劊子手。由於兩國在
先前簽訂的停火協定，後來都因為衝突再起而宣告流產，因此這項和平協
議能否貫徹，還有待觀察。
