紐約布魯克林博物館，最近為了解開一具罕見的紅色木乃伊身份之謎，首
開先例把醫院裡面的電腦斷層掃描技術，用在木乃伊身上。這是醫院常見
的電腦斷層掃瞄儀器，不過這次要檢查的不是病人，而是一具身份年齡不
詳的埃及木乃伊。他是很罕見使用紅色裹屍布的木乃伊我們只知道他來自
何地是英國知名考古學家皮特里挖掘出來的這具在1911年出土的木乃
伊，一直原封不動保存到現在。因為管理人員一直在等待可以不用破壞裹
屍布，就能直接檢查木乃伊的科技出現。因此考古學家只能憑推測，研判
木乃伊的生存年代可能是在西元前30年，或是西元後395年。依照1
9世紀的傳統他們並不會打開出土的木乃伊因為當時沒有X光或是電腦斷
層掃描技術因此大家都很好奇裏頭的木乃伊到底是什麼樣子博物館從7月
底開始為紅色木乃伊，進行電腦斷層掃描，以便從他的骨骼進一步了解他
真正的生存年代，死因跟年齡。另外館方也意外發現，裹屍布上的紅色塗
料來自西班牙，證實兩千多年前，地中海地區的埃及與南歐關係密切。紐
約布魯克林博物館，最近為了解開一具罕見的紅色木乃伊身份之謎，首開
先例把醫院裡面的電腦斷層掃描技術，用在木乃伊身上。這是醫院常見的
電腦斷層掃瞄儀器，不過這次要檢查的不是病人，而是一具身份年齡不詳
的埃及木乃伊。他是很罕見使用紅色裹屍布的木乃伊我們只知道他來自何
地是英國知名考古學家皮特里挖掘出來的這具在1911年出土的木乃伊
，一直原封不動保存到現在。因為管理人員一直在等待可以不用破壞裹屍
布，就能直接檢查木乃伊的科技出現。因此考古學家只能憑推測，研判木
乃伊的生存年代可能是在西元前30年，或是西元後395年。依照19
世紀的傳統他們並不會打開出土的木乃伊因為當時沒有X光或是電腦斷層
掃描技術因此大家都很好奇裏頭的木乃伊到底是什麼樣子博物館從7月底
開始為紅色木乃伊，進行電腦斷層掃描，以便從他的骨骼進一步了解他真
正的生存年代，死因跟年齡。另外館方也意外發現，裹屍布上的紅色塗料
來自西班牙，證實兩千多年前，地中海地區的埃及與南歐關係密切。紐約
布魯克林博物館，最近為了解開一具罕見的紅色木乃伊身份之謎，首開先
例把醫院裡面的電腦斷層掃描技術，用在木乃伊身上。這是醫院常見的電
腦斷層掃瞄儀器，不過這次要檢查的不是病人，而是一具身份年齡不詳的
埃及木乃伊。他是很罕見使用紅色裹屍布的木乃伊我們只知道他來自何地
是英國知名考古學家皮特里挖掘出來的這具在1911年出土的木乃伊，
一直原封不動保存到現在。因為管理人員一直在等待可以不用破壞裹屍布
，就能直接檢查木乃伊的科技出現。因此考古學家只能憑推測，研判木乃
伊的生存年代可能是在西元前30年，或是西元後395年。依照19世
紀的傳統他們並不會打開出土的木乃伊因為當時沒有X光或是電腦斷層掃
描技術因此大家都很好奇裏頭的木乃伊到底是什麼樣子博物館從7月底開
始為紅色木乃伊，進行電腦斷層掃描，以便從他的骨骼進一步了解他真正
的生存年代，死因跟年齡。另外館方也意外發現，裹屍布上的紅色塗料來
自西班牙，證實兩千多年前，地中海地區的埃及與南歐關係密切。紐約布
魯克林博物館，最近為了解開一具罕見的紅色木乃伊身份之謎，首開先例
把醫院裡面的電腦斷層掃描技術，用在木乃伊身上。這是醫院常見的電腦
斷層掃瞄儀器，不過這次要檢查的不是病人，而是一具身份年齡不詳的埃
及木乃伊。他是很罕見使用紅色裹屍布的木乃伊我們只知道他來自何地是
英國知名考古學家皮特里挖掘出來的這具在1911年出土的木乃伊，一
直原封不動保存到現在。因為管理人員一直在等待可以不用破壞裹屍布，
就能直接檢查木乃伊的科技出現。因此考古學家只能憑推測，研判木乃伊
的生存年代可能是在西元前30年，或是西元後395年。依照19世紀
的傳統他們並不會打開出土的木乃伊因為當時沒有X光或是電腦斷層掃描
技術因此大家都很好奇裏頭的木乃伊到底是什麼樣子博物館從7月底開始
為紅色木乃伊，進行電腦斷層掃描，以便從他的骨骼進一步了解他真正的
生存年代，死因跟年齡。另外館方也意外發現，裹屍布上的紅色塗料來自
西班牙，證實兩千多年前，地中海地區的埃及與南歐關係密切。紐約布魯
克林博物館，最近為了解開一具罕見的紅色木乃伊身份之謎，首開先例把
醫院裡面的電腦斷層掃描技術，用在木乃伊身上。這是醫院常見的電腦斷
層掃瞄儀器，不過這次要檢查的不是病人，而是一具身份年齡不詳的埃及
木乃伊。他是很罕見使用紅色裹屍布的木乃伊我們只知道他來自何地是英
國知名考古學家皮特里挖掘出來的這具在1911年出土的木乃伊，一直
原封不動保存到現在。因為管理人員一直在等待可以不用破壞裹屍布，就
能直接檢查木乃伊的科技出現。因此考古學家只能憑推測，研判木乃伊的
生存年代可能是在西元前30年，或是西元後395年。依照19世紀的
傳統他們並不會打開出土的木乃伊因為當時沒有X光或是電腦斷層掃描技
術因此大家都很好奇裏頭的木乃伊到底是什麼樣子博物館從7月底開始為
紅色木乃伊，進行電腦斷層掃描，以便從他的骨骼進一步了解他真正的生
存年代，死因跟年齡。另外館方也意外發現，裹屍布上的紅色塗料來自西
班牙，證實兩千多年前，地中海地區的埃及與南歐關係密切。紐約布魯克
林博物館，最近為了解開一具罕見的紅色木乃伊身份之謎，首開先例把醫
院裡面的電腦斷層掃描技術，用在木乃伊身上。這是醫院常見的電腦斷層
掃瞄儀器，不過這次要檢查的不是病人，而是一具身份年齡不詳的埃及木
乃伊。他是很罕見使用紅色裹屍布的木乃伊我們只知道他來自何地是英國
知名考古學家皮特里挖掘出來的這具在1911年出土的木乃伊，一直原
封不動保存到現在。因為管理人員一直在等待可以不用破壞裹屍布，就能
直接檢查木乃伊的科技出現。因此考古學家只能憑推測，研判木乃伊的生
存年代可能是在西元前30年，或是西元後395年。依照19世紀的傳
統他們並不會打開出土的木乃伊因為當時沒有X光或是電腦斷層掃描技術
因此大家都很好奇裏頭的木乃伊到底是什麼樣子博物館從7月底開始為紅
色木乃伊，進行電腦斷層掃描，以便從他的骨骼進一步了解他真正的生存
年代，死因跟年齡。另外館方也意外發現，裹屍布上的紅色塗料來自西班
牙，證實兩千多年前，地中海地區的埃及與南歐關係密切。紐約布魯克林
博物館，最近為了解開一具罕見的紅色木乃伊身份之謎，首開先例把醫院
裡面的電腦斷層掃描技術，用在木乃伊身上。這是醫院常見的電腦斷層掃
瞄儀器，不過這次要檢查的不是病人，而是一具身份年齡不詳的埃及木乃
伊。他是很罕見使用紅色裹屍布的木乃伊我們只知道他來自何地是英國知
名考古學家皮特里挖掘出來的這具在1911年出土的木乃伊，一直原封
不動保存到現在。因為管理人員一直在等待可以不用破壞裹屍布，就能直
接檢查木乃伊的科技出現。因此考古學家只能憑推測，研判木乃伊的生存
年代可能是在西元前30年，或是西元後395年。依照19世紀的傳統
他們並不會打開出土的木乃伊因為當時沒有X光或是電腦斷層掃描技術因
此大家都很好奇裏頭的木乃伊到底是什麼樣子博物館從7月底開始為紅色
木乃伊，進行電腦斷層掃描，以便從他的骨骼進一步了解他真正的生存年
代，死因跟年齡。另外館方也意外發現，裹屍布上的紅色塗料來自西班牙
，證實兩千多年前，地中海地區的埃及與南歐關係密切。
