伊拉克總統海珊生死成謎，阿拉伯媒體的報導指出，海珊和他的兩個兒
子，早在這個月七號的大轟炸行動中喪命。
而為了確認海珊的生死，美國國家基因研究機構的專家，已經做好執行
檢驗的準備工作。
海珊到底是生是死？美國政府還無法斷言，但美軍中央指揮部副指揮官
布魯克斯星期一指出，只要有具體證據，美國便能夠根據已經取得海
珊和他兒子的DNA樣本，來辨識海珊本人與親人的遺體。
美軍中指部副指揮官布魯克斯：我認為我們有法醫能力，藉由血液來確
定這個（海珊）家族任何成員的身份。
另一方面，日前在敘利亞邊界，遭到逮捕的海珊同母異父兄弟瓦班，從
他身上取得的DNA檢體，也將對辨識海珊及其家人的身份，有一定
程度上的幫助。
基因專家羅伯特博士：它可能提供許多研究，可以把可能性提升到很高
的層面，證明他們相同。
現在，同母異父的兄弟有點小問題，因為（血緣）有點遠，不是親兄弟
，也不是父母子女。
美伊開戰以來，總共進行兩次斬首行動。
四月七號第二次的斬首行動，部分人士認為，海珊與兩個兒子庫賽、烏
岱都在轟炸中喪命，但遲遲無法證實，如今將藉由所取得的DNA樣
本，在伊拉克進行實地比對。
至於海珊其它家人的下落，美國國防部官員在星期一表示，海珊的第一
任老婆泰爾法已經逃往敘利亞，也有人指出她逃往別國。
但布希政府認為，敘利亞窩藏與海珊相關人等的機率最大。
