美國第一位西班牙語裔的司法部長龔薩雷斯,27號宣布將在九月17號
辭職下台,民主黨國會議員一片叫好.龔薩雷斯捲入多起政治干預司法的
醜聞,包括在去年開除八位聯邦檢察官,推動涉嫌侵犯隱私的監聽計畫,
引發各界的反彈聲浪。而他將成為布希政府近一年內，第四位下台的重要
官員。昨天我跟布希總統見過面告訴他我決定辭去司法部長的職務九月1
7號正式生效備受爭議的美國司法部長龔薩雷斯,在國會和各界的批評聲
浪中,正式宣布請辭,一向對他力挺到底的布希,表示接受這項決定.民
主黨議員則對這項結果表示歡迎我們經歷了長期而艱困的纏鬥最後司法部
長終於作出正確的抉擇下臺2005年二月,龔薩雷斯以美國史上第一位
西班牙語裔司法部長的身分上台,風光一時,不過他在去年毫無預警開除
八位聯邦檢察官,國會從他跟白宮前首席顧問羅夫等人的電子郵件中發現
,雙方曾密謀要清理一些對總統不忠誠的檢察官,引發政治干預司法的聯
想,加上他在九一一之後,推動無須法院授權,就可對人民進行監聽的反
恐法案,涉嫌擴張總統職權侵犯人民隱私,此外,他還企圖削弱關押在關
塔那摩美軍基地恐怖嫌犯的權利,讓他們接受軍事法庭的審判,種種便宜
行事的作為,飽受各界抨擊,質疑他不適任的聲浪,如排山倒海而來.龔
薩雷斯請辭後,司法部長的的遺缺將暫由聯邦總律師克萊門特代理,而他
的中箭落馬,也將是繼前國防部副部長伍佛維茲,國防部長倫斯斐,以及
白宮顧問羅夫後,第四位黯然下台的布希親信.美國第一位西班牙語裔的
司法部長龔薩雷斯,27號宣布將在九月17號辭職下台,民主黨國會議
員一片叫好.龔薩雷斯捲入多起政治干預司法的醜聞,包括在去年開除八
位聯邦檢察官,推動涉嫌侵犯隱私的監聽計畫,引發各界的反彈聲浪。而
他將成為布希政府近一年內，第四位下台的重要官員。昨天我跟布希總統
見過面告訴他我決定辭去司法部長的職務九月17號正式生效備受爭議的
美國司法部長龔薩雷斯,在國會和各界的批評聲浪中,正式宣布請辭,一
向對他力挺到底的布希,表示接受這項決定.民主黨議員則對這項結果表
示歡迎我們經歷了長期而艱困的纏鬥最後司法部長終於作出正確的抉擇下
臺2005年二月,龔薩雷斯以美國史上第一位西班牙語裔司法部長的身
分上台,風光一時,不過他在去年毫無預警開除八位聯邦檢察官,國會從
他跟白宮前首席顧問羅夫等人的電子郵件中發現,雙方曾密謀要清理一些
對總統不忠誠的檢察官,引發政治干預司法的聯想,加上他在九一一之後
,推動無須法院授權,就可對人民進行監聽的反恐法案,涉嫌擴張總統職
權侵犯人民隱私,此外,他還企圖削弱關押在關塔那摩美軍基地恐怖嫌犯
的權利,讓他們接受軍事法庭的審判,種種便宜行事的作為,飽受各界抨
擊,質疑他不適任的聲浪,如排山倒海而來.龔薩雷斯請辭後,司法部長
的的遺缺將暫由聯邦總律師克萊門特代理,而他的中箭落馬,也將是繼前
國防部副部長伍佛維茲,國防部長倫斯斐,以及白宮顧問羅夫後,第四位
黯然下台的布希親信.美國第一位西班牙語裔的司法部長龔薩雷斯,27
號宣布將在九月17號辭職下台,民主黨國會議員一片叫好.龔薩雷斯捲
入多起政治干預司法的醜聞,包括在去年開除八位聯邦檢察官,推動涉嫌
侵犯隱私的監聽計畫,引發各界的反彈聲浪。而他將成為布希政府近一年
內，第四位下台的重要官員。昨天我跟布希總統見過面告訴他我決定辭去
司法部長的職務九月17號正式生效備受爭議的美國司法部長龔薩雷斯,
在國會和各界的批評聲浪中,正式宣布請辭,一向對他力挺到底的布希,
表示接受這項決定.民主黨議員則對這項結果表示歡迎我們經歷了長期而
艱困的纏鬥最後司法部長終於作出正確的抉擇下臺2005年二月,龔薩
雷斯以美國史上第一位西班牙語裔司法部長的身分上台,風光一時,不過
他在去年毫無預警開除八位聯邦檢察官,國會從他跟白宮前首席顧問羅夫
等人的電子郵件中發現,雙方曾密謀要清理一些對總統不忠誠的檢察官,
引發政治干預司法的聯想,加上他在九一一之後,推動無須法院授權,就
可對人民進行監聽的反恐法案,涉嫌擴張總統職權侵犯人民隱私,此外,
他還企圖削弱關押在關塔那摩美軍基地恐怖嫌犯的權利,讓他們接受軍事
法庭的審判,種種便宜行事的作為,飽受各界抨擊,質疑他不適任的聲浪
,如排山倒海而來.龔薩雷斯請辭後,司法部長的的遺缺將暫由聯邦總律
師克萊門特代理,而他的中箭落馬,也將是繼前國防部副部長伍佛維茲,
國防部長倫斯斐,以及白宮顧問羅夫後,第四位黯然下台的布希親信.
