美國航空總署FAA，有鑒於華航客機在那霸失火事件，26號向全球各
航空業者與使用波音飛機的單位，發布緊急適航指令，要求全面檢查波音
737系列六款飛機的「翼前縫條軌道」組件，是否安全完善。美航空總
署通知波音737全面受檢FAA是以波音飛機製造國的身份，發佈這份
緊急適航指令，要求全美國783架，以及全世界2350架737客機
，在24天之內完成檢查。美國航空總署強調，檢查重點擺在飛機八組「
翼前縫條軌道」組件，特別是止檔螺絲是否有鬆脫現象，因為接獲多起報
告顯示，這個組件的螺絲可能摩擦刮傷到左右機翼油箱。由於，FAA的
緊急適航指令通告具有強制力，各家航空業者必須遵守，也凸顯華航那霸
事故，可能不只是日方所強調的維修疏失，波音飛機是否有設計上的瑕疵
，也需要進一步釐清。美國航空總署FAA，有鑒於華航客機在那霸失火
事件，26號向全球各航空業者與使用波音飛機的單位，發布緊急適航指
令，要求全面檢查波音737系列六款飛機的「翼前縫條軌道」組件，是
否安全完善。美航空總署通知波音737全面受檢FAA是以波音飛機製
造國的身份，發佈這份緊急適航指令，要求全美國783架，以及全世界
2350架737客機，在24天之內完成檢查。美國航空總署強調，檢
查重點擺在飛機八組「翼前縫條軌道」組件，特別是止檔螺絲是否有鬆脫
現象，因為接獲多起報告顯示，這個組件的螺絲可能摩擦刮傷到左右機翼
油箱。由於，FAA的緊急適航指令通告具有強制力，各家航空業者必須
遵守，也凸顯華航那霸事故，可能不只是日方所強調的維修疏失，波音飛
機是否有設計上的瑕疵，也需要進一步釐清。美國航空總署FAA，有鑒
於華航客機在那霸失火事件，26號向全球各航空業者與使用波音飛機的
單位，發布緊急適航指令，要求全面檢查波音737系列六款飛機的「翼
前縫條軌道」組件，是否安全完善。美航空總署通知波音737全面受檢
FAA是以波音飛機製造國的身份，發佈這份緊急適航指令，要求全美國
783架，以及全世界2350架737客機，在24天之內完成檢查。
美國航空總署強調，檢查重點擺在飛機八組「翼前縫條軌道」組件，特別
是止檔螺絲是否有鬆脫現象，因為接獲多起報告顯示，這個組件的螺絲可
能摩擦刮傷到左右機翼油箱。由於，FAA的緊急適航指令通告具有強制
力，各家航空業者必須遵守，也凸顯華航那霸事故，可能不只是日方所強
調的維修疏失，波音飛機是否有設計上的瑕疵，也需要進一步釐清。美國
航空總署FAA，有鑒於華航客機在那霸失火事件，26號向全球各航空
業者與使用波音飛機的單位，發布緊急適航指令，要求全面檢查波音73
7系列六款飛機的「翼前縫條軌道」組件，是否安全完善。美航空總署通
知波音737全面受檢FAA是以波音飛機製造國的身份，發佈這份緊急
適航指令，要求全美國783架，以及全世界2350架737客機，在
24天之內完成檢查。美國航空總署強調，檢查重點擺在飛機八組「翼前
縫條軌道」組件，特別是止檔螺絲是否有鬆脫現象，因為接獲多起報告顯
示，這個組件的螺絲可能摩擦刮傷到左右機翼油箱。由於，FAA的緊急
適航指令通告具有強制力，各家航空業者必須遵守，也凸顯華航那霸事故
，可能不只是日方所強調的維修疏失，波音飛機是否有設計上的瑕疵，也
需要進一步釐清。
