許多人習慣稱呼消防隊員為打火兄弟。不過伊朗西部城市【卡拉吉】有個
消防隊裡，12名隊員清一色全部都是打火姐妹，身手和體力，完全不輸
男性，而且他們不只負責滅火工作，還負責拯救受到家暴或者受虐婦女。
伊朗卡拉吉市的第九消防分隊，是中東地區唯一一支純女性的消防隊。她
們和男性一樣通過筆試和體能訓練，12個人分三班輪流執勤，無論操作
粗重的滅火機具，或是消防設備的日常維護檢修，都難不倒她們。警報響
起，女消防隊員立刻放下手邊事物，熟練的穿上鋼盔和防火外套，從鋼管
滑下停車場，短短幾分鐘內，消防車已經出動。這12名女隊消防員有的
是女大學生，有的是運動員，她們異口同聲表示，男性能通過的消防訓練
，女性也沒問題。我相信我可以像男人一樣工作我和男性消防員之間沒什
麼差別我可以做好這個工作毫無困難我們的消防制服跟男性的很類似根本
沒有差別我們穿上它工作感覺很自在過去五年來我們證明了這身制服對我
們執勤毫無影響這支由純女性組成的消防隊，成軍五年，工作範圍包括救
火，解除各種危險的藥物或化學意外事故，此外她們還有一項獨家業務，
那就是保護並拯救受家暴或者受虐的婦女。由於運作良好，伊朗當局正考
慮在其他城市，也設立相同的女性消防隊。許多人習慣稱呼消防隊員為打
火兄弟。不過伊朗西部城市【卡拉吉】有個消防隊裡，12名隊員清一色
全部都是打火姐妹，身手和體力，完全不輸男性，而且他們不只負責滅火
工作，還負責拯救受到家暴或者受虐婦女。伊朗卡拉吉市的第九消防分隊
，是中東地區唯一一支純女性的消防隊。她們和男性一樣通過筆試和體能
訓練，12個人分三班輪流執勤，無論操作粗重的滅火機具，或是消防設
備的日常維護檢修，都難不倒她們。警報響起，女消防隊員立刻放下手邊
事物，熟練的穿上鋼盔和防火外套，從鋼管滑下停車場，短短幾分鐘內，
消防車已經出動。這12名女隊消防員有的是女大學生，有的是運動員，
她們異口同聲表示，男性能通過的消防訓練，女性也沒問題。我相信我可
以像男人一樣工作我和男性消防員之間沒什麼差別我可以做好這個工作毫
無困難我們的消防制服跟男性的很類似根本沒有差別我們穿上它工作感覺
很自在過去五年來我們證明了這身制服對我們執勤毫無影響這支由純女性
組成的消防隊，成軍五年，工作範圍包括救火，解除各種危險的藥物或化
學意外事故，此外她們還有一項獨家業務，那就是保護並拯救受家暴或者
受虐的婦女。由於運作良好，伊朗當局正考慮在其他城市，也設立相同的
女性消防隊。許多人習慣稱呼消防隊員為打火兄弟。不過伊朗西部城市【
卡拉吉】有個消防隊裡，12名隊員清一色全部都是打火姐妹，身手和體
力，完全不輸男性，而且他們不只負責滅火工作，還負責拯救受到家暴或
者受虐婦女。伊朗卡拉吉市的第九消防分隊，是中東地區唯一一支純女性
的消防隊。她們和男性一樣通過筆試和體能訓練，12個人分三班輪流執
勤，無論操作粗重的滅火機具，或是消防設備的日常維護檢修，都難不倒
她們。警報響起，女消防隊員立刻放下手邊事物，熟練的穿上鋼盔和防火
外套，從鋼管滑下停車場，短短幾分鐘內，消防車已經出動。這12名女
隊消防員有的是女大學生，有的是運動員，她們異口同聲表示，男性能通
過的消防訓練，女性也沒問題。我相信我可以像男人一樣工作我和男性消
防員之間沒什麼差別我可以做好這個工作毫無困難我們的消防制服跟男性
的很類似根本沒有差別我們穿上它工作感覺很自在過去五年來我們證明了
這身制服對我們執勤毫無影響這支由純女性組成的消防隊，成軍五年，工
作範圍包括救火，解除各種危險的藥物或化學意外事故，此外她們還有一
項獨家業務，那就是保護並拯救受家暴或者受虐的婦女。由於運作良好，
伊朗當局正考慮在其他城市，也設立相同的女性消防隊。許多人習慣稱呼
消防隊員為打火兄弟。不過伊朗西部城市【卡拉吉】有個消防隊裡，12
名隊員清一色全部都是打火姐妹，身手和體力，完全不輸男性，而且他們
不只負責滅火工作，還負責拯救受到家暴或者受虐婦女。伊朗卡拉吉市的
第九消防分隊，是中東地區唯一一支純女性的消防隊。她們和男性一樣通
過筆試和體能訓練，12個人分三班輪流執勤，無論操作粗重的滅火機具
，或是消防設備的日常維護檢修，都難不倒她們。警報響起，女消防隊員
立刻放下手邊事物，熟練的穿上鋼盔和防火外套，從鋼管滑下停車場，短
短幾分鐘內，消防車已經出動。這12名女隊消防員有的是女大學生，有
的是運動員，她們異口同聲表示，男性能通過的消防訓練，女性也沒問題
。我相信我可以像男人一樣工作我和男性消防員之間沒什麼差別我可以做
好這個工作毫無困難我們的消防制服跟男性的很類似根本沒有差別我們穿
上它工作感覺很自在過去五年來我們證明了這身制服對我們執勤毫無影響
這支由純女性組成的消防隊，成軍五年，工作範圍包括救火，解除各種危
險的藥物或化學意外事故，此外她們還有一項獨家業務，那就是保護並拯
救受家暴或者受虐的婦女。由於運作良好，伊朗當局正考慮在其他城市，
也設立相同的女性消防隊。許多人習慣稱呼消防隊員為打火兄弟。不過伊
朗西部城市【卡拉吉】有個消防隊裡，12名隊員清一色全部都是打火姐
妹，身手和體力，完全不輸男性，而且他們不只負責滅火工作，還負責拯
救受到家暴或者受虐婦女。伊朗卡拉吉市的第九消防分隊，是中東地區唯
一一支純女性的消防隊。她們和男性一樣通過筆試和體能訓練，12個人
分三班輪流執勤，無論操作粗重的滅火機具，或是消防設備的日常維護檢
修，都難不倒她們。警報響起，女消防隊員立刻放下手邊事物，熟練的穿
上鋼盔和防火外套，從鋼管滑下停車場，短短幾分鐘內，消防車已經出動
。這12名女隊消防員有的是女大學生，有的是運動員，她們異口同聲表
示，男性能通過的消防訓練，女性也沒問題。我相信我可以像男人一樣工
作我和男性消防員之間沒什麼差別我可以做好這個工作毫無困難我們的消
防制服跟男性的很類似根本沒有差別我們穿上它工作感覺很自在過去五年
來我們證明了這身制服對我們執勤毫無影響這支由純女性組成的消防隊，
成軍五年，工作範圍包括救火，解除各種危險的藥物或化學意外事故，此
外她們還有一項獨家業務，那就是保護並拯救受家暴或者受虐的婦女。由
於運作良好，伊朗當局正考慮在其他城市，也設立相同的女性消防隊。許
多人習慣稱呼消防隊員為打火兄弟。不過伊朗西部城市【卡拉吉】有個消
防隊裡，12名隊員清一色全部都是打火姐妹，身手和體力，完全不輸男
性，而且他們不只負責滅火工作，還負責拯救受到家暴或者受虐婦女。伊
朗卡拉吉市的第九消防分隊，是中東地區唯一一支純女性的消防隊。她們
和男性一樣通過筆試和體能訓練，12個人分三班輪流執勤，無論操作粗
重的滅火機具，或是消防設備的日常維護檢修，都難不倒她們。警報響起
，女消防隊員立刻放下手邊事物，熟練的穿上鋼盔和防火外套，從鋼管滑
下停車場，短短幾分鐘內，消防車已經出動。這12名女隊消防員有的是
女大學生，有的是運動員，她們異口同聲表示，男性能通過的消防訓練，
女性也沒問題。我相信我可以像男人一樣工作我和男性消防員之間沒什麼
差別我可以做好這個工作毫無困難我們的消防制服跟男性的很類似根本沒
有差別我們穿上它工作感覺很自在過去五年來我們證明了這身制服對我們
執勤毫無影響這支由純女性組成的消防隊，成軍五年，工作範圍包括救火
，解除各種危險的藥物或化學意外事故，此外她們還有一項獨家業務，那
就是保護並拯救受家暴或者受虐的婦女。由於運作良好，伊朗當局正考慮
在其他城市，也設立相同的女性消防隊。許多人習慣稱呼消防隊員為打火
兄弟。不過伊朗西部城市【卡拉吉】有個消防隊裡，12名隊員清一色全
部都是打火姐妹，身手和體力，完全不輸男性，而且他們不只負責滅火工
作，還負責拯救受到家暴或者受虐婦女。伊朗卡拉吉市的第九消防分隊，
是中東地區唯一一支純女性的消防隊。她們和男性一樣通過筆試和體能訓
練，12個人分三班輪流執勤，無論操作粗重的滅火機具，或是消防設備
的日常維護檢修，都難不倒她們。警報響起，女消防隊員立刻放下手邊事
物，熟練的穿上鋼盔和防火外套，從鋼管滑下停車場，短短幾分鐘內，消
防車已經出動。這12名女隊消防員有的是女大學生，有的是運動員，她
們異口同聲表示，男性能通過的消防訓練，女性也沒問題。我相信我可以
像男人一樣工作我和男性消防員之間沒什麼差別我可以做好這個工作毫無
困難我們的消防制服跟男性的很類似根本沒有差別我們穿上它工作感覺很
自在過去五年來我們證明了這身制服對我們執勤毫無影響這支由純女性組
成的消防隊，成軍五年，工作範圍包括救火，解除各種危險的藥物或化學
意外事故，此外她們還有一項獨家業務，那就是保護並拯救受家暴或者受
虐的婦女。由於運作良好，伊朗當局正考慮在其他城市，也設立相同的女
性消防隊。許多人習慣稱呼消防隊員為打火兄弟。不過伊朗西部城市【卡
拉吉】有個消防隊裡，12名隊員清一色全部都是打火姐妹，身手和體力
，完全不輸男性，而且他們不只負責滅火工作，還負責拯救受到家暴或者
受虐婦女。伊朗卡拉吉市的第九消防分隊，是中東地區唯一一支純女性的
消防隊。她們和男性一樣通過筆試和體能訓練，12個人分三班輪流執勤
，無論操作粗重的滅火機具，或是消防設備的日常維護檢修，都難不倒她
們。警報響起，女消防隊員立刻放下手邊事物，熟練的穿上鋼盔和防火外
套，從鋼管滑下停車場，短短幾分鐘內，消防車已經出動。這12名女隊
消防員有的是女大學生，有的是運動員，她們異口同聲表示，男性能通過
的消防訓練，女性也沒問題。我相信我可以像男人一樣工作我和男性消防
員之間沒什麼差別我可以做好這個工作毫無困難我們的消防制服跟男性的
很類似根本沒有差別我們穿上它工作感覺很自在過去五年來我們證明了這
身制服對我們執勤毫無影響這支由純女性組成的消防隊，成軍五年，工作
範圍包括救火，解除各種危險的藥物或化學意外事故，此外她們還有一項
獨家業務，那就是保護並拯救受家暴或者受虐的婦女。由於運作良好，伊
朗當局正考慮在其他城市，也設立相同的女性消防隊。
