明天台灣又可以看到月全食了，台北市立天文館表示，明天的月亮一升起
，民眾只要抬頭一看，就可以看到紅色的月亮，而且會持續九十三分鐘，
這也是近年來，時間第二長的月全食，如果這次沒看到，下一次要再等到
2010年。難得一見的月全食，週二晚上，住在台灣的民眾，如果天氣
好，在晚上六點三十七分以後，就可以看見。不過月亮升起後，已經是所
謂的「月出帶食」的全食階段，也就是整個月全食的後半部分，到時候月
亮並不會全黑，而是會變成紅色。這次整個月全食的時間足足有九十分鐘
長，是近年來時間第二長的過程，之所以時間較長，主要是月亮會從地球
陰影的右下方，慢慢從地球中心移動出去，距離長，當然持續的時間也長
。而朝向東方或東南方，看得最清楚。想要更進一步，觀察月球表面上的
變化，也可以前往台北市立天文館欣賞，如果這次沒看到，下次要看全食
的紅月亮，可要等到2010年的12月21號。記者林靜梅陳柏諭台北
報導。明天台灣又可以看到月全食了，台北市立天文館表示，明天的月亮
一升起，民眾只要抬頭一看，就可以看到紅色的月亮，而且會持續九十三
分鐘，這也是近年來，時間第二長的月全食，如果這次沒看到，下一次要
再等到2010年。難得一見的月全食，週二晚上，住在台灣的民眾，如
果天氣好，在晚上六點三十七分以後，就可以看見。不過月亮升起後，已
經是所謂的「月出帶食」的全食階段，也就是整個月全食的後半部分，到
時候月亮並不會全黑，而是會變成紅色。這次整個月全食的時間足足有九
十分鐘長，是近年來時間第二長的過程，之所以時間較長，主要是月亮會
從地球陰影的右下方，慢慢從地球中心移動出去，距離長，當然持續的時
間也長。而朝向東方或東南方，看得最清楚。想要更進一步，觀察月球表
面上的變化，也可以前往台北市立天文館欣賞，如果這次沒看到，下次要
看全食的紅月亮，可要等到2010年的12月21號。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。明天台灣又可以看到月全食了，台北市立天文館表示，明天
的月亮一升起，民眾只要抬頭一看，就可以看到紅色的月亮，而且會持續
九十三分鐘，這也是近年來，時間第二長的月全食，如果這次沒看到，下
一次要再等到2010年。難得一見的月全食，週二晚上，住在台灣的民
眾，如果天氣好，在晚上六點三十七分以後，就可以看見。不過月亮升起
後，已經是所謂的「月出帶食」的全食階段，也就是整個月全食的後半部
分，到時候月亮並不會全黑，而是會變成紅色。這次整個月全食的時間足
足有九十分鐘長，是近年來時間第二長的過程，之所以時間較長，主要是
月亮會從地球陰影的右下方，慢慢從地球中心移動出去，距離長，當然持
續的時間也長。而朝向東方或東南方，看得最清楚。想要更進一步，觀察
月球表面上的變化，也可以前往台北市立天文館欣賞，如果這次沒看到，
下次要看全食的紅月亮，可要等到2010年的12月21號。記者林靜
梅陳柏諭台北報導。明天台灣又可以看到月全食了，台北市立天文館表示
，明天的月亮一升起，民眾只要抬頭一看，就可以看到紅色的月亮，而且
會持續九十三分鐘，這也是近年來，時間第二長的月全食，如果這次沒看
到，下一次要再等到2010年。難得一見的月全食，週二晚上，住在台
灣的民眾，如果天氣好，在晚上六點三十七分以後，就可以看見。不過月
亮升起後，已經是所謂的「月出帶食」的全食階段，也就是整個月全食的
後半部分，到時候月亮並不會全黑，而是會變成紅色。這次整個月全食的
時間足足有九十分鐘長，是近年來時間第二長的過程，之所以時間較長，
主要是月亮會從地球陰影的右下方，慢慢從地球中心移動出去，距離長，
當然持續的時間也長。而朝向東方或東南方，看得最清楚。想要更進一步
，觀察月球表面上的變化，也可以前往台北市立天文館欣賞，如果這次沒
看到，下次要看全食的紅月亮，可要等到2010年的12月21號。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。明天台灣又可以看到月全食了，台北市立天文
館表示，明天的月亮一升起，民眾只要抬頭一看，就可以看到紅色的月亮
，而且會持續九十三分鐘，這也是近年來，時間第二長的月全食，如果這
次沒看到，下一次要再等到2010年。難得一見的月全食，週二晚上，
住在台灣的民眾，如果天氣好，在晚上六點三十七分以後，就可以看見。
不過月亮升起後，已經是所謂的「月出帶食」的全食階段，也就是整個月
全食的後半部分，到時候月亮並不會全黑，而是會變成紅色。這次整個月
全食的時間足足有九十分鐘長，是近年來時間第二長的過程，之所以時間
較長，主要是月亮會從地球陰影的右下方，慢慢從地球中心移動出去，距
離長，當然持續的時間也長。而朝向東方或東南方，看得最清楚。想要更
進一步，觀察月球表面上的變化，也可以前往台北市立天文館欣賞，如果
這次沒看到，下次要看全食的紅月亮，可要等到2010年的12月21
號。記者林靜梅陳柏諭台北報導。明天台灣又可以看到月全食了，台北市
立天文館表示，明天的月亮一升起，民眾只要抬頭一看，就可以看到紅色
的月亮，而且會持續九十三分鐘，這也是近年來，時間第二長的月全食，
如果這次沒看到，下一次要再等到2010年。難得一見的月全食，週二
晚上，住在台灣的民眾，如果天氣好，在晚上六點三十七分以後，就可以
看見。不過月亮升起後，已經是所謂的「月出帶食」的全食階段，也就是
整個月全食的後半部分，到時候月亮並不會全黑，而是會變成紅色。這次
整個月全食的時間足足有九十分鐘長，是近年來時間第二長的過程，之所
以時間較長，主要是月亮會從地球陰影的右下方，慢慢從地球中心移動出
去，距離長，當然持續的時間也長。而朝向東方或東南方，看得最清楚。
想要更進一步，觀察月球表面上的變化，也可以前往台北市立天文館欣賞
，如果這次沒看到，下次要看全食的紅月亮，可要等到2010年的12
月21號。記者林靜梅陳柏諭台北報導。明天台灣又可以看到月全食了，
台北市立天文館表示，明天的月亮一升起，民眾只要抬頭一看，就可以看
到紅色的月亮，而且會持續九十三分鐘，這也是近年來，時間第二長的月
全食，如果這次沒看到，下一次要再等到2010年。難得一見的月全食
，週二晚上，住在台灣的民眾，如果天氣好，在晚上六點三十七分以後，
就可以看見。不過月亮升起後，已經是所謂的「月出帶食」的全食階段，
也就是整個月全食的後半部分，到時候月亮並不會全黑，而是會變成紅色
。這次整個月全食的時間足足有九十分鐘長，是近年來時間第二長的過程
，之所以時間較長，主要是月亮會從地球陰影的右下方，慢慢從地球中心
移動出去，距離長，當然持續的時間也長。而朝向東方或東南方，看得最
清楚。想要更進一步，觀察月球表面上的變化，也可以前往台北市立天文
館欣賞，如果這次沒看到，下次要看全食的紅月亮，可要等到2010年
的12月21號。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
