陳總統出訪中美洲，抵達第三站尼加拉瓜，陳總統在一項『零飢餓計畫』
的活動中，送出耳溫槍等禮物給尼國，允諾將盡力協助減輕尼加拉瓜的貧
窮狀況，而總統回國將再次取道美國阿拉斯加過境，目前沒有安排任何公
開活動。陳總統和尼加拉瓜總統奧蒂嘉,一起出席在馬得加爾帕市的零飢
餓計畫典禮,現場雖然下著大雨,不過許多奧蒂嘉所屬政黨桑定國家解放
陣線的支持群眾熱情吶喊，彷佛是一場造勢大會,零飢餓計畫是奧蒂嘉上
台之後為了改善農民的生活，所強力推動的計畫，台灣捐贈了110萬美
元、約3300萬台幣左右，協助農民購買飼糧種子，陳總統又捐出66
0份耳溫槍和收音機給當地民眾，鼓勵他們努力打拼參加這場零飢餓典禮
之前,奧蒂嘉還親自開車帶陳水扁總統四處巡視並一起午餐,讓兩人晚了
三小時才到會場,陳總統今年初曾參加奧蒂嘉的就職典禮,這次奧蒂嘉親
自開車接待,更讓陳總統相當開心結束尼加拉瓜的行程後,陳總統將返台
並再次過境阿拉斯加,至於美方會不會因為之前陳總統不下機的抗議而調
整過境待遇,駐美代表吳昭燮表示,目前為止美方還是只允許總統專機回
程時做技術性加油,沒有公開活動。陳總統出訪中美洲，抵達第三站尼加
拉瓜，陳總統在一項『零飢餓計畫』的活動中，送出耳溫槍等禮物給尼國
，允諾將盡力協助減輕尼加拉瓜的貧窮狀況，而總統回國將再次取道美國
阿拉斯加過境，目前沒有安排任何公開活動。陳總統和尼加拉瓜總統奧蒂
嘉,一起出席在馬得加爾帕市的零飢餓計畫典禮,現場雖然下著大雨,不
過許多奧蒂嘉所屬政黨桑定國家解放陣線的支持群眾熱情吶喊，彷佛是一
場造勢大會,零飢餓計畫是奧蒂嘉上台之後為了改善農民的生活，所強力
推動的計畫，台灣捐贈了110萬美元、約3300萬台幣左右，協助農
民購買飼糧種子，陳總統又捐出660份耳溫槍和收音機給當地民眾，鼓
勵他們努力打拼參加這場零飢餓典禮之前,奧蒂嘉還親自開車帶陳水扁總
統四處巡視並一起午餐,讓兩人晚了三小時才到會場,陳總統今年初曾參
加奧蒂嘉的就職典禮,這次奧蒂嘉親自開車接待,更讓陳總統相當開心結
束尼加拉瓜的行程後,陳總統將返台並再次過境阿拉斯加,至於美方會不
會因為之前陳總統不下機的抗議而調整過境待遇,駐美代表吳昭燮表示,
目前為止美方還是只允許總統專機回程時做技術性加油,沒有公開活動。
