陳水扁總統正出訪尼加拉瓜，雖然我方盡力協助尼加拉瓜多項計畫，不過
尼加拉瓜總統奧蒂嘉今天表示，他會積極推動與中國建交，採取雙重承認
政策，但中國不能以與台灣斷交作為條件，陳總統對此表示不反對，他還
說，奧蒂嘉如果爭取雙重承認成功，是對全世界最大的貢獻。陳總統訪問
尼加拉瓜進入尾聲,與奧蒂嘉總統在尼國總統府舉行兩國元首工作會議，
並簽署聯合聲明，兩天來陳總統與奧蒂嘉總統雖然互動良好，也宣布支持
尼國多項計畫,如零饑餓紓困等項目,不過奧蒂嘉也明白表示,他將要積
極推動和中國建交,採取雙重承認政策面對奧蒂嘉宣布要爭取雙重承認,
陳總統說，站在政府的立場，希望廣結全世界的好朋友，他不反對所謂的
雙重承認，也希望尼國能做第一個雙重承認的國家。陳總統雖然說不反對
,不過到目前為止,在中國施壓下,世界上還沒有一個國家是同時和台灣
與中國維持雙重承認的外交關係,尼加拉瓜能不能承受中國壓力,還是未
知數,而這也代表台灣外交工作的挑戰將更為艱鉅。陳水扁總統正出訪尼
加拉瓜，雖然我方盡力協助尼加拉瓜多項計畫，不過尼加拉瓜總統奧蒂嘉
今天表示，他會積極推動與中國建交，採取雙重承認政策，但中國不能以
與台灣斷交作為條件，陳總統對此表示不反對，他還說，奧蒂嘉如果爭取
雙重承認成功，是對全世界最大的貢獻。陳總統訪問尼加拉瓜進入尾聲,
與奧蒂嘉總統在尼國總統府舉行兩國元首工作會議，並簽署聯合聲明，兩
天來陳總統與奧蒂嘉總統雖然互動良好，也宣布支持尼國多項計畫,如零
饑餓紓困等項目,不過奧蒂嘉也明白表示,他將要積極推動和中國建交,
採取雙重承認政策面對奧蒂嘉宣布要爭取雙重承認,陳總統說，站在政府
的立場，希望廣結全世界的好朋友，他不反對所謂的雙重承認，也希望尼
國能做第一個雙重承認的國家。陳總統雖然說不反對,不過到目前為止,
在中國施壓下,世界上還沒有一個國家是同時和台灣與中國維持雙重承認
的外交關係,尼加拉瓜能不能承受中國壓力,還是未知數,而這也代表台
灣外交工作的挑戰將更為艱鉅。陳水扁總統正出訪尼加拉瓜，雖然我方盡
力協助尼加拉瓜多項計畫，不過尼加拉瓜總統奧蒂嘉今天表示，他會積極
推動與中國建交，採取雙重承認政策，但中國不能以與台灣斷交作為條件
，陳總統對此表示不反對，他還說，奧蒂嘉如果爭取雙重承認成功，是對
全世界最大的貢獻。陳總統訪問尼加拉瓜進入尾聲,與奧蒂嘉總統在尼國
總統府舉行兩國元首工作會議，並簽署聯合聲明，兩天來陳總統與奧蒂嘉
總統雖然互動良好，也宣布支持尼國多項計畫,如零饑餓紓困等項目,不
過奧蒂嘉也明白表示,他將要積極推動和中國建交,採取雙重承認政策面
對奧蒂嘉宣布要爭取雙重承認,陳總統說，站在政府的立場，希望廣結全
世界的好朋友，他不反對所謂的雙重承認，也希望尼國能做第一個雙重承
認的國家。陳總統雖然說不反對,不過到目前為止,在中國施壓下,世界
上還沒有一個國家是同時和台灣與中國維持雙重承認的外交關係,尼加拉
瓜能不能承受中國壓力,還是未知數,而這也代表台灣外交工作的挑戰將
更為艱鉅。
