上廁所，對一般人來說是再簡單不過的事情。但是對於在無重力狀態下工
作、生活的太空人來說，卻是相當複雜的。美國太空總署NASA準備採
用一套俄國設計的太空馬桶，準備在下一趟太空任務送到太空站。這是上
個月底，國際太空站的太空人的工作情形，當時並不是在修理什麼重要零
件，而是在處理太空人每天所排出的排泄物。太空人在太空站內像這樣飄
來飄去地工作，早就習以為常，在地面上的我們也是見怪不怪。但是太空
人也是人，每天也和我們一樣要上廁所，如果連大小便的時候也這麼飄來
飄去，實在不太衛生。NASA官員布羅延就相當於把馬桶裝在天花板上
就可以比較有多麼容易因為在無重力的太空中就是在和重力對抗這種太空
馬桶的設計，主要是增加一些扣環，把太空人的腳板或腿部綁住，讓太空
人可以用正確的站姿或坐姿來使用馬桶。NASA官員布羅延男生和女生
在太空都使用同一間廁所我們要確定大家都有合用的馬桶並且有得選擇這
套新馬桶的設計，主要是參考以往太空人的經驗，希望能讓太空人有更舒
適的工作環境。而價格高達1900萬美元。上廁所，對一般人來說是再
簡單不過的事情。但是對於在無重力狀態下工作、生活的太空人來說，卻
是相當複雜的。美國太空總署NASA準備採用一套俄國設計的太空馬桶
，準備在下一趟太空任務送到太空站。這是上個月底，國際太空站的太空
人的工作情形，當時並不是在修理什麼重要零件，而是在處理太空人每天
所排出的排泄物。太空人在太空站內像這樣飄來飄去地工作，早就習以為
常，在地面上的我們也是見怪不怪。但是太空人也是人，每天也和我們一
樣要上廁所，如果連大小便的時候也這麼飄來飄去，實在不太衛生。NA
SA官員布羅延就相當於把馬桶裝在天花板上就可以比較有多麼容易因為
在無重力的太空中就是在和重力對抗這種太空馬桶的設計，主要是增加一
些扣環，把太空人的腳板或腿部綁住，讓太空人可以用正確的站姿或坐姿
來使用馬桶。NASA官員布羅延男生和女生在太空都使用同一間廁所我
們要確定大家都有合用的馬桶並且有得選擇這套新馬桶的設計，主要是參
考以往太空人的經驗，希望能讓太空人有更舒適的工作環境。而價格高達
1900萬美元。上廁所，對一般人來說是再簡單不過的事情。但是對於
在無重力狀態下工作、生活的太空人來說，卻是相當複雜的。美國太空總
署NASA準備採用一套俄國設計的太空馬桶，準備在下一趟太空任務送
到太空站。這是上個月底，國際太空站的太空人的工作情形，當時並不是
在修理什麼重要零件，而是在處理太空人每天所排出的排泄物。太空人在
太空站內像這樣飄來飄去地工作，早就習以為常，在地面上的我們也是見
怪不怪。但是太空人也是人，每天也和我們一樣要上廁所，如果連大小便
的時候也這麼飄來飄去，實在不太衛生。NASA官員布羅延就相當於把
馬桶裝在天花板上就可以比較有多麼容易因為在無重力的太空中就是在和
重力對抗這種太空馬桶的設計，主要是增加一些扣環，把太空人的腳板或
腿部綁住，讓太空人可以用正確的站姿或坐姿來使用馬桶。NASA官員
布羅延男生和女生在太空都使用同一間廁所我們要確定大家都有合用的馬
桶並且有得選擇這套新馬桶的設計，主要是參考以往太空人的經驗，希望
能讓太空人有更舒適的工作環境。而價格高達1900萬美元。上廁所，
對一般人來說是再簡單不過的事情。但是對於在無重力狀態下工作、生活
的太空人來說，卻是相當複雜的。美國太空總署NASA準備採用一套俄
國設計的太空馬桶，準備在下一趟太空任務送到太空站。這是上個月底，
國際太空站的太空人的工作情形，當時並不是在修理什麼重要零件，而是
在處理太空人每天所排出的排泄物。太空人在太空站內像這樣飄來飄去地
工作，早就習以為常，在地面上的我們也是見怪不怪。但是太空人也是人
，每天也和我們一樣要上廁所，如果連大小便的時候也這麼飄來飄去，實
在不太衛生。NASA官員布羅延就相當於把馬桶裝在天花板上就可以比
較有多麼容易因為在無重力的太空中就是在和重力對抗這種太空馬桶的設
計，主要是增加一些扣環，把太空人的腳板或腿部綁住，讓太空人可以用
正確的站姿或坐姿來使用馬桶。NASA官員布羅延男生和女生在太空都
使用同一間廁所我們要確定大家都有合用的馬桶並且有得選擇這套新馬桶
的設計，主要是參考以往太空人的經驗，希望能讓太空人有更舒適的工作
環境。而價格高達1900萬美元。上廁所，對一般人來說是再簡單不過
的事情。但是對於在無重力狀態下工作、生活的太空人來說，卻是相當複
雜的。美國太空總署NASA準備採用一套俄國設計的太空馬桶，準備在
下一趟太空任務送到太空站。這是上個月底，國際太空站的太空人的工作
情形，當時並不是在修理什麼重要零件，而是在處理太空人每天所排出的
排泄物。太空人在太空站內像這樣飄來飄去地工作，早就習以為常，在地
面上的我們也是見怪不怪。但是太空人也是人，每天也和我們一樣要上廁
所，如果連大小便的時候也這麼飄來飄去，實在不太衛生。NASA官員
布羅延就相當於把馬桶裝在天花板上就可以比較有多麼容易因為在無重力
的太空中就是在和重力對抗這種太空馬桶的設計，主要是增加一些扣環，
把太空人的腳板或腿部綁住，讓太空人可以用正確的站姿或坐姿來使用馬
桶。NASA官員布羅延男生和女生在太空都使用同一間廁所我們要確定
大家都有合用的馬桶並且有得選擇這套新馬桶的設計，主要是參考以往太
空人的經驗，希望能讓太空人有更舒適的工作環境。而價格高達1900
萬美元。上廁所，對一般人來說是再簡單不過的事情。但是對於在無重力
狀態下工作、生活的太空人來說，卻是相當複雜的。美國太空總署NAS
A準備採用一套俄國設計的太空馬桶，準備在下一趟太空任務送到太空站
。這是上個月底，國際太空站的太空人的工作情形，當時並不是在修理什
麼重要零件，而是在處理太空人每天所排出的排泄物。太空人在太空站內
像這樣飄來飄去地工作，早就習以為常，在地面上的我們也是見怪不怪。
但是太空人也是人，每天也和我們一樣要上廁所，如果連大小便的時候也
這麼飄來飄去，實在不太衛生。NASA官員布羅延就相當於把馬桶裝在
天花板上就可以比較有多麼容易因為在無重力的太空中就是在和重力對抗
這種太空馬桶的設計，主要是增加一些扣環，把太空人的腳板或腿部綁住
，讓太空人可以用正確的站姿或坐姿來使用馬桶。NASA官員布羅延男
生和女生在太空都使用同一間廁所我們要確定大家都有合用的馬桶並且有
得選擇這套新馬桶的設計，主要是參考以往太空人的經驗，希望能讓太空
人有更舒適的工作環境。而價格高達1900萬美元。上廁所，對一般人
來說是再簡單不過的事情。但是對於在無重力狀態下工作、生活的太空人
來說，卻是相當複雜的。美國太空總署NASA準備採用一套俄國設計的
太空馬桶，準備在下一趟太空任務送到太空站。這是上個月底，國際太空
站的太空人的工作情形，當時並不是在修理什麼重要零件，而是在處理太
空人每天所排出的排泄物。太空人在太空站內像這樣飄來飄去地工作，早
就習以為常，在地面上的我們也是見怪不怪。但是太空人也是人，每天也
和我們一樣要上廁所，如果連大小便的時候也這麼飄來飄去，實在不太衛
生。NASA官員布羅延就相當於把馬桶裝在天花板上就可以比較有多麼
容易因為在無重力的太空中就是在和重力對抗這種太空馬桶的設計，主要
是增加一些扣環，把太空人的腳板或腿部綁住，讓太空人可以用正確的站
姿或坐姿來使用馬桶。NASA官員布羅延男生和女生在太空都使用同一
間廁所我們要確定大家都有合用的馬桶並且有得選擇這套新馬桶的設計，
主要是參考以往太空人的經驗，希望能讓太空人有更舒適的工作環境。而
價格高達1900萬美元。上廁所，對一般人來說是再簡單不過的事情。
但是對於在無重力狀態下工作、生活的太空人來說，卻是相當複雜的。美
國太空總署NASA準備採用一套俄國設計的太空馬桶，準備在下一趟太
空任務送到太空站。這是上個月底，國際太空站的太空人的工作情形，當
時並不是在修理什麼重要零件，而是在處理太空人每天所排出的排泄物。
太空人在太空站內像這樣飄來飄去地工作，早就習以為常，在地面上的我
們也是見怪不怪。但是太空人也是人，每天也和我們一樣要上廁所，如果
連大小便的時候也這麼飄來飄去，實在不太衛生。NASA官員布羅延就
相當於把馬桶裝在天花板上就可以比較有多麼容易因為在無重力的太空中
就是在和重力對抗這種太空馬桶的設計，主要是增加一些扣環，把太空人
的腳板或腿部綁住，讓太空人可以用正確的站姿或坐姿來使用馬桶。NA
SA官員布羅延男生和女生在太空都使用同一間廁所我們要確定大家都有
合用的馬桶並且有得選擇這套新馬桶的設計，主要是參考以往太空人的經
驗，希望能讓太空人有更舒適的工作環境。而價格高達1900萬美元。
上廁所，對一般人來說是再簡單不過的事情。但是對於在無重力狀態下工
作、生活的太空人來說，卻是相當複雜的。美國太空總署NASA準備採
用一套俄國設計的太空馬桶，準備在下一趟太空任務送到太空站。這是上
個月底，國際太空站的太空人的工作情形，當時並不是在修理什麼重要零
件，而是在處理太空人每天所排出的排泄物。太空人在太空站內像這樣飄
來飄去地工作，早就習以為常，在地面上的我們也是見怪不怪。但是太空
人也是人，每天也和我們一樣要上廁所，如果連大小便的時候也這麼飄來
飄去，實在不太衛生。NASA官員布羅延就相當於把馬桶裝在天花板上
就可以比較有多麼容易因為在無重力的太空中就是在和重力對抗這種太空
馬桶的設計，主要是增加一些扣環，把太空人的腳板或腿部綁住，讓太空
人可以用正確的站姿或坐姿來使用馬桶。NASA官員布羅延男生和女生
在太空都使用同一間廁所我們要確定大家都有合用的馬桶並且有得選擇這
套新馬桶的設計，主要是參考以往太空人的經驗，希望能讓太空人有更舒
適的工作環境。而價格高達1900萬美元。
