台灣宏碁電腦昨天宣佈併購美國第4大個人電腦品牌捷威，坐穩全球P
C第三大廠的寶座，激勵捷威股價昨天在紐約股市暴漲五成，但是市
場擔心宏碁收購捷威可能重演Benq收購西門子、最後慘澹分手的
詳情請看以下的財經風向球。
宏碁電腦公司27號宣佈，斥資七億一千萬美元，折合台幣235億元
，收購美國第四大個人電腦品牌捷威，同時取得捷威手上歐洲廠商佰
德電腦的優先承購權。
合併後宏碁得以擺脫惠普侵權官司等因素箝制，打開北美市場，在歐洲
的地位也更加鞏固，明年總營收可望超過150億美元，出貨量超過
兩千萬台，一舉超越大陸聯想集團，躍升全球第三大PC製造商。
這次宏碁是以每股1.9美元的價格收購捷威，溢價達57%，捷威股
價在紐約股市應聲大漲，終場以每股1.82美元，將近51%的漲
幅作收。
不過國內投資人則擔心宏碁這次買貴了，28號台北股市，宏碁股價以
跌停鎖死作收。
美國27號公佈的最新數據顯示，七月份成屋銷售量，連續第五個月下
滑，二手屋銷售量跌到近五年來的新低，空屋量更創下1991年來
的新高。
銷售量不如預期，讓投資人擔心美國次級房貸危機和信貸緊縮的情況，
可能進一步惡化，27號紐約股市，建商和抵押貸款公司股價紛紛下
跌，終場三大指數同步收低。
哈薩克環境部長27號表示，由於投資開採裏海附近卡沙干大油田的西
方石油公司，違反環境法規，造成海豹大量死亡，因此下令暫停所有
的開發工作3個月。
卡沙干大油田目前是由義大利的埃尼石油公司偕同幾個西方同業共同開
發，埃尼稍早表示還在跟哈薩克政府協商。
不過也有人認為，哈薩克這樣的作法，是在模仿俄羅斯跟荷蘭殼牌石油
的爭端，以便強化政府對天然資源的控制。
