泰國臨時政府27號宣佈，由於新憲法草案已經在上週交付全民複決通過
，泰王也簽署同意，因此將在12月23號，舉行國會選舉，這將是去年
九月十九號軍方發動政變，推翻前總理戴克辛之後，泰國所恢復的第一次
民主選舉。為了讓各政黨有充裕的時間做準備我們決定把選舉日期訂在2
007年12月23號政府將全力支持這次的選舉我們已經跟各方進行溝
通將和平地進行大選依照新出爐的憲法規定，年底的國會選舉應選出48
0名下議院議員以及部分的民選參議員。儘管臨時總理蘇拉育表示，泰國
將因此逐步恢復民主制度，但是政治分析家指出，前總理戴克辛的支持者
另組的新政黨「人民力量黨」，實力不可小看，除了在泰國北部獲得支持
，前泰愛泰黨的270名議員也將改披戰袍參選，而且戴克辛也表示，他
將給予「人民力量黨」一些建議，顯示他捲土重來的企圖心。泰國臨時政
府27號宣佈，由於新憲法草案已經在上週交付全民複決通過，泰王也簽
署同意，因此將在12月23號，舉行國會選舉，這將是去年九月十九號
軍方發動政變，推翻前總理戴克辛之後，泰國所恢復的第一次民主選舉。
為了讓各政黨有充裕的時間做準備我們決定把選舉日期訂在2007年1
2月23號政府將全力支持這次的選舉我們已經跟各方進行溝通將和平地
進行大選依照新出爐的憲法規定，年底的國會選舉應選出480名下議院
議員以及部分的民選參議員。儘管臨時總理蘇拉育表示，泰國將因此逐步
恢復民主制度，但是政治分析家指出，前總理戴克辛的支持者另組的新政
黨「人民力量黨」，實力不可小看，除了在泰國北部獲得支持，前泰愛泰
黨的270名議員也將改披戰袍參選，而且戴克辛也表示，他將給予「人
民力量黨」一些建議，顯示他捲土重來的企圖心。泰國臨時政府27號宣
佈，由於新憲法草案已經在上週交付全民複決通過，泰王也簽署同意，因
此將在12月23號，舉行國會選舉，這將是去年九月十九號軍方發動政
變，推翻前總理戴克辛之後，泰國所恢復的第一次民主選舉。為了讓各政
黨有充裕的時間做準備我們決定把選舉日期訂在2007年12月23號
政府將全力支持這次的選舉我們已經跟各方進行溝通將和平地進行大選依
照新出爐的憲法規定，年底的國會選舉應選出480名下議院議員以及部
分的民選參議員。儘管臨時總理蘇拉育表示，泰國將因此逐步恢復民主制
度，但是政治分析家指出，前總理戴克辛的支持者另組的新政黨「人民力
量黨」，實力不可小看，除了在泰國北部獲得支持，前泰愛泰黨的270
名議員也將改披戰袍參選，而且戴克辛也表示，他將給予「人民力量黨」
一些建議，顯示他捲土重來的企圖心。
