聯合國毒品犯罪防治署27號發布一份驚人的報告，指出全球93%的毒
品來自阿富汗，有三百多萬人從事毒品生產，特別是塔利班組織盤據的南
部地區，更是種滿罌粟花，成為毒品生產的重要地點。阿富汗官方在媒體
前，銷毀大批非法毒品，展現緝毒決心。從2001年開始，美國跟國際
社會投入數百萬美元，協助阿富汗政府剷除境內的罌粟花田跟其他毒品的
栽種。然而聯合國的調查，卻顯示這些努力全都白費。根據聯合國的報告
阿富汗供應了全球超過九成的鴉片，海洛因，有330萬人從事毒品生產
，佔了全國人口的14%。栽種面積增加17%達到19萬3千公頃產量
超越全球阿富汗生產的非法毒品超過安地斯山國家祕魯玻利維亞跟哥倫比
亞的總和之所以發生這樣的狀況，主要原因是塔利班所盤據的南部地區，
種植大量罌粟花與生產毒品，但是無論北約部隊、美軍與阿富汗安全部隊
，都沒有辦法徹底掃蕩塔利班勢力，導致最近兩年南部毒品產量倍數成長
。儘管在美軍的控制下，阿富汗北部不產罌粟花的省份，過去一年從6個
增加到13個，但還是趕不上阿富汗其他地區生產毒品的危害。聯合國毒
品犯罪防治署27號發布一份驚人的報告，指出全球93%的毒品來自阿
富汗，有三百多萬人從事毒品生產，特別是塔利班組織盤據的南部地區，
更是種滿罌粟花，成為毒品生產的重要地點。阿富汗官方在媒體前，銷毀
大批非法毒品，展現緝毒決心。從2001年開始，美國跟國際社會投入
數百萬美元，協助阿富汗政府剷除境內的罌粟花田跟其他毒品的栽種。然
而聯合國的調查，卻顯示這些努力全都白費。根據聯合國的報告阿富汗供
應了全球超過九成的鴉片，海洛因，有330萬人從事毒品生產，佔了全
國人口的14%。栽種面積增加17%達到19萬3千公頃產量超越全球
阿富汗生產的非法毒品超過安地斯山國家祕魯玻利維亞跟哥倫比亞的總和
之所以發生這樣的狀況，主要原因是塔利班所盤據的南部地區，種植大量
罌粟花與生產毒品，但是無論北約部隊、美軍與阿富汗安全部隊，都沒有
辦法徹底掃蕩塔利班勢力，導致最近兩年南部毒品產量倍數成長。儘管在
美軍的控制下，阿富汗北部不產罌粟花的省份，過去一年從6個增加到1
3個，但還是趕不上阿富汗其他地區生產毒品的危害。聯合國毒品犯罪防
治署27號發布一份驚人的報告，指出全球93%的毒品來自阿富汗，有
三百多萬人從事毒品生產，特別是塔利班組織盤據的南部地區，更是種滿
罌粟花，成為毒品生產的重要地點。阿富汗官方在媒體前，銷毀大批非法
毒品，展現緝毒決心。從2001年開始，美國跟國際社會投入數百萬美
元，協助阿富汗政府剷除境內的罌粟花田跟其他毒品的栽種。然而聯合國
的調查，卻顯示這些努力全都白費。根據聯合國的報告阿富汗供應了全球
超過九成的鴉片，海洛因，有330萬人從事毒品生產，佔了全國人口的
14%。栽種面積增加17%達到19萬3千公頃產量超越全球阿富汗生
產的非法毒品超過安地斯山國家祕魯玻利維亞跟哥倫比亞的總和之所以發
生這樣的狀況，主要原因是塔利班所盤據的南部地區，種植大量罌粟花與
生產毒品，但是無論北約部隊、美軍與阿富汗安全部隊，都沒有辦法徹底
掃蕩塔利班勢力，導致最近兩年南部毒品產量倍數成長。儘管在美軍的控
制下，阿富汗北部不產罌粟花的省份，過去一年從6個增加到13個，但
還是趕不上阿富汗其他地區生產毒品的危害。聯合國毒品犯罪防治署27
號發布一份驚人的報告，指出全球93%的毒品來自阿富汗，有三百多萬
人從事毒品生產，特別是塔利班組織盤據的南部地區，更是種滿罌粟花，
成為毒品生產的重要地點。阿富汗官方在媒體前，銷毀大批非法毒品，展
現緝毒決心。從2001年開始，美國跟國際社會投入數百萬美元，協助
阿富汗政府剷除境內的罌粟花田跟其他毒品的栽種。然而聯合國的調查，
卻顯示這些努力全都白費。根據聯合國的報告阿富汗供應了全球超過九成
的鴉片，海洛因，有330萬人從事毒品生產，佔了全國人口的14%。
栽種面積增加17%達到19萬3千公頃產量超越全球阿富汗生產的非法
毒品超過安地斯山國家祕魯玻利維亞跟哥倫比亞的總和之所以發生這樣的
狀況，主要原因是塔利班所盤據的南部地區，種植大量罌粟花與生產毒品
，但是無論北約部隊、美軍與阿富汗安全部隊，都沒有辦法徹底掃蕩塔利
班勢力，導致最近兩年南部毒品產量倍數成長。儘管在美軍的控制下，阿
富汗北部不產罌粟花的省份，過去一年從6個增加到13個，但還是趕不
上阿富汗其他地區生產毒品的危害。聯合國毒品犯罪防治署27號發布一
份驚人的報告，指出全球93%的毒品來自阿富汗，有三百多萬人從事毒
品生產，特別是塔利班組織盤據的南部地區，更是種滿罌粟花，成為毒品
生產的重要地點。阿富汗官方在媒體前，銷毀大批非法毒品，展現緝毒決
心。從2001年開始，美國跟國際社會投入數百萬美元，協助阿富汗政
府剷除境內的罌粟花田跟其他毒品的栽種。然而聯合國的調查，卻顯示這
些努力全都白費。根據聯合國的報告阿富汗供應了全球超過九成的鴉片，
海洛因，有330萬人從事毒品生產，佔了全國人口的14%。栽種面積
增加17%達到19萬3千公頃產量超越全球阿富汗生產的非法毒品超過
安地斯山國家祕魯玻利維亞跟哥倫比亞的總和之所以發生這樣的狀況，主
要原因是塔利班所盤據的南部地區，種植大量罌粟花與生產毒品，但是無
論北約部隊、美軍與阿富汗安全部隊，都沒有辦法徹底掃蕩塔利班勢力，
導致最近兩年南部毒品產量倍數成長。儘管在美軍的控制下，阿富汗北部
不產罌粟花的省份，過去一年從6個增加到13個，但還是趕不上阿富汗
其他地區生產毒品的危害。聯合國毒品犯罪防治署27號發布一份驚人的
報告，指出全球93%的毒品來自阿富汗，有三百多萬人從事毒品生產，
特別是塔利班組織盤據的南部地區，更是種滿罌粟花，成為毒品生產的重
要地點。阿富汗官方在媒體前，銷毀大批非法毒品，展現緝毒決心。從2
001年開始，美國跟國際社會投入數百萬美元，協助阿富汗政府剷除境
內的罌粟花田跟其他毒品的栽種。然而聯合國的調查，卻顯示這些努力全
都白費。根據聯合國的報告阿富汗供應了全球超過九成的鴉片，海洛因，
有330萬人從事毒品生產，佔了全國人口的14%。栽種面積增加17
%達到19萬3千公頃產量超越全球阿富汗生產的非法毒品超過安地斯山
國家祕魯玻利維亞跟哥倫比亞的總和之所以發生這樣的狀況，主要原因是
塔利班所盤據的南部地區，種植大量罌粟花與生產毒品，但是無論北約部
隊、美軍與阿富汗安全部隊，都沒有辦法徹底掃蕩塔利班勢力，導致最近
兩年南部毒品產量倍數成長。儘管在美軍的控制下，阿富汗北部不產罌粟
花的省份，過去一年從6個增加到13個，但還是趕不上阿富汗其他地區
生產毒品的危害。聯合國毒品犯罪防治署27號發布一份驚人的報告，指
出全球93%的毒品來自阿富汗，有三百多萬人從事毒品生產，特別是塔
利班組織盤據的南部地區，更是種滿罌粟花，成為毒品生產的重要地點。
阿富汗官方在媒體前，銷毀大批非法毒品，展現緝毒決心。從2001年
開始，美國跟國際社會投入數百萬美元，協助阿富汗政府剷除境內的罌粟
花田跟其他毒品的栽種。然而聯合國的調查，卻顯示這些努力全都白費。
根據聯合國的報告阿富汗供應了全球超過九成的鴉片，海洛因，有330
萬人從事毒品生產，佔了全國人口的14%。栽種面積增加17%達到1
9萬3千公頃產量超越全球阿富汗生產的非法毒品超過安地斯山國家祕魯
玻利維亞跟哥倫比亞的總和之所以發生這樣的狀況，主要原因是塔利班所
盤據的南部地區，種植大量罌粟花與生產毒品，但是無論北約部隊、美軍
與阿富汗安全部隊，都沒有辦法徹底掃蕩塔利班勢力，導致最近兩年南部
毒品產量倍數成長。儘管在美軍的控制下，阿富汗北部不產罌粟花的省份
，過去一年從6個增加到13個，但還是趕不上阿富汗其他地區生產毒品
的危害。
