近年來所謂的廉價航空，在世界各地逐漸改變航空業的生態，現在連天主
教的梵蒂岡教廷也不能免俗地參與其中。第一班以梵蒂岡為名的廉價包機
，27號從義大利羅馬起飛，目標鎖定每年15萬人次到梵蒂岡等地朝聖
的信徒。這裡是羅馬的達文西國際機場，和平常一樣，登機櫃檯前總是擠
滿了拿著機票和護照的旅客們。不過，畫面上這批旅客準備要搭乘的班機
來頭不小，因為它是以梵蒂岡為名的航空公司。當然，土地面積只有0.
44平方公里的梵蒂岡，不可能有自己的機場，也不會有自己的飛機來組
成航空公司。而是和義大利郵局經營的西北風航空貨運簽了一紙5年的合
約，以3架波音737300和兩架BAE146來經營。這班首航的試
航班機，是從羅馬飛往法國露德，未來還將開闢飛往葡萄牙法蒂瑪、西班
牙聖地牙哥等著名朝聖地點的航線。朝聖旅客葛赫拉朝聖的感覺是有些改
變但無論如何都不只是身體到那個地方而是一趟心靈的旅程除了空服員的
服裝是由義大利設計師所設計、飛機的機身採用黃白相間的梵蒂岡色彩，
座椅的靠墊上還印著義大利文的祈禱經文。負責管理的梵蒂岡神父表示，
他們訂出比一般廉價航空還低的價格，希望讓更多朝聖者可以付得起飛機
票價。記者徐家仁報導近年來所謂的廉價航空，在世界各地逐漸改變航空
業的生態，現在連天主教的梵蒂岡教廷也不能免俗地參與其中。第一班以
梵蒂岡為名的廉價包機，27號從義大利羅馬起飛，目標鎖定每年15萬
人次到梵蒂岡等地朝聖的信徒。這裡是羅馬的達文西國際機場，和平常一
樣，登機櫃檯前總是擠滿了拿著機票和護照的旅客們。不過，畫面上這批
旅客準備要搭乘的班機來頭不小，因為它是以梵蒂岡為名的航空公司。當
然，土地面積只有0.44平方公里的梵蒂岡，不可能有自己的機場，也
不會有自己的飛機來組成航空公司。而是和義大利郵局經營的西北風航空
貨運簽了一紙5年的合約，以3架波音737300和兩架BAE146
來經營。這班首航的試航班機，是從羅馬飛往法國露德，未來還將開闢飛
往葡萄牙法蒂瑪、西班牙聖地牙哥等著名朝聖地點的航線。朝聖旅客葛赫
拉朝聖的感覺是有些改變但無論如何都不只是身體到那個地方而是一趟心
靈的旅程除了空服員的服裝是由義大利設計師所設計、飛機的機身採用黃
白相間的梵蒂岡色彩，座椅的靠墊上還印著義大利文的祈禱經文。負責管
理的梵蒂岡神父表示，他們訂出比一般廉價航空還低的價格，希望讓更多
朝聖者可以付得起飛機票價。記者徐家仁報導近年來所謂的廉價航空，在
世界各地逐漸改變航空業的生態，現在連天主教的梵蒂岡教廷也不能免俗
地參與其中。第一班以梵蒂岡為名的廉價包機，27號從義大利羅馬起飛
，目標鎖定每年15萬人次到梵蒂岡等地朝聖的信徒。這裡是羅馬的達文
西國際機場，和平常一樣，登機櫃檯前總是擠滿了拿著機票和護照的旅客
們。不過，畫面上這批旅客準備要搭乘的班機來頭不小，因為它是以梵蒂
岡為名的航空公司。當然，土地面積只有0.44平方公里的梵蒂岡，不
可能有自己的機場，也不會有自己的飛機來組成航空公司。而是和義大利
郵局經營的西北風航空貨運簽了一紙5年的合約，以3架波音73730
0和兩架BAE146來經營。這班首航的試航班機，是從羅馬飛往法國
露德，未來還將開闢飛往葡萄牙法蒂瑪、西班牙聖地牙哥等著名朝聖地點
的航線。朝聖旅客葛赫拉朝聖的感覺是有些改變但無論如何都不只是身體
到那個地方而是一趟心靈的旅程除了空服員的服裝是由義大利設計師所設
計、飛機的機身採用黃白相間的梵蒂岡色彩，座椅的靠墊上還印著義大利
文的祈禱經文。負責管理的梵蒂岡神父表示，他們訂出比一般廉價航空還
低的價格，希望讓更多朝聖者可以付得起飛機票價。記者徐家仁報導近年
來所謂的廉價航空，在世界各地逐漸改變航空業的生態，現在連天主教的
梵蒂岡教廷也不能免俗地參與其中。第一班以梵蒂岡為名的廉價包機，2
7號從義大利羅馬起飛，目標鎖定每年15萬人次到梵蒂岡等地朝聖的信
徒。這裡是羅馬的達文西國際機場，和平常一樣，登機櫃檯前總是擠滿了
拿著機票和護照的旅客們。不過，畫面上這批旅客準備要搭乘的班機來頭
不小，因為它是以梵蒂岡為名的航空公司。當然，土地面積只有0.44
平方公里的梵蒂岡，不可能有自己的機場，也不會有自己的飛機來組成航
空公司。而是和義大利郵局經營的西北風航空貨運簽了一紙5年的合約，
以3架波音737300和兩架BAE146來經營。這班首航的試航班
機，是從羅馬飛往法國露德，未來還將開闢飛往葡萄牙法蒂瑪、西班牙聖
地牙哥等著名朝聖地點的航線。朝聖旅客葛赫拉朝聖的感覺是有些改變但
無論如何都不只是身體到那個地方而是一趟心靈的旅程除了空服員的服裝
是由義大利設計師所設計、飛機的機身採用黃白相間的梵蒂岡色彩，座椅
的靠墊上還印著義大利文的祈禱經文。負責管理的梵蒂岡神父表示，他們
訂出比一般廉價航空還低的價格，希望讓更多朝聖者可以付得起飛機票價
。記者徐家仁報導近年來所謂的廉價航空，在世界各地逐漸改變航空業的
生態，現在連天主教的梵蒂岡教廷也不能免俗地參與其中。第一班以梵蒂
岡為名的廉價包機，27號從義大利羅馬起飛，目標鎖定每年15萬人次
到梵蒂岡等地朝聖的信徒。這裡是羅馬的達文西國際機場，和平常一樣，
登機櫃檯前總是擠滿了拿著機票和護照的旅客們。不過，畫面上這批旅客
準備要搭乘的班機來頭不小，因為它是以梵蒂岡為名的航空公司。當然，
土地面積只有0.44平方公里的梵蒂岡，不可能有自己的機場，也不會
有自己的飛機來組成航空公司。而是和義大利郵局經營的西北風航空貨運
簽了一紙5年的合約，以3架波音737300和兩架BAE146來經
營。這班首航的試航班機，是從羅馬飛往法國露德，未來還將開闢飛往葡
萄牙法蒂瑪、西班牙聖地牙哥等著名朝聖地點的航線。朝聖旅客葛赫拉朝
聖的感覺是有些改變但無論如何都不只是身體到那個地方而是一趟心靈的
旅程除了空服員的服裝是由義大利設計師所設計、飛機的機身採用黃白相
間的梵蒂岡色彩，座椅的靠墊上還印著義大利文的祈禱經文。負責管理的
梵蒂岡神父表示，他們訂出比一般廉價航空還低的價格，希望讓更多朝聖
者可以付得起飛機票價。記者徐家仁報導近年來所謂的廉價航空，在世界
各地逐漸改變航空業的生態，現在連天主教的梵蒂岡教廷也不能免俗地參
與其中。第一班以梵蒂岡為名的廉價包機，27號從義大利羅馬起飛，目
標鎖定每年15萬人次到梵蒂岡等地朝聖的信徒。這裡是羅馬的達文西國
際機場，和平常一樣，登機櫃檯前總是擠滿了拿著機票和護照的旅客們。
不過，畫面上這批旅客準備要搭乘的班機來頭不小，因為它是以梵蒂岡為
名的航空公司。當然，土地面積只有0.44平方公里的梵蒂岡，不可能
有自己的機場，也不會有自己的飛機來組成航空公司。而是和義大利郵局
經營的西北風航空貨運簽了一紙5年的合約，以3架波音737300和
兩架BAE146來經營。這班首航的試航班機，是從羅馬飛往法國露德
，未來還將開闢飛往葡萄牙法蒂瑪、西班牙聖地牙哥等著名朝聖地點的航
線。朝聖旅客葛赫拉朝聖的感覺是有些改變但無論如何都不只是身體到那
個地方而是一趟心靈的旅程除了空服員的服裝是由義大利設計師所設計、
飛機的機身採用黃白相間的梵蒂岡色彩，座椅的靠墊上還印著義大利文的
祈禱經文。負責管理的梵蒂岡神父表示，他們訂出比一般廉價航空還低的
價格，希望讓更多朝聖者可以付得起飛機票價。記者徐家仁報導近年來所
謂的廉價航空，在世界各地逐漸改變航空業的生態，現在連天主教的梵蒂
岡教廷也不能免俗地參與其中。第一班以梵蒂岡為名的廉價包機，27號
從義大利羅馬起飛，目標鎖定每年15萬人次到梵蒂岡等地朝聖的信徒。
這裡是羅馬的達文西國際機場，和平常一樣，登機櫃檯前總是擠滿了拿著
機票和護照的旅客們。不過，畫面上這批旅客準備要搭乘的班機來頭不小
，因為它是以梵蒂岡為名的航空公司。當然，土地面積只有0.44平方
公里的梵蒂岡，不可能有自己的機場，也不會有自己的飛機來組成航空公
司。而是和義大利郵局經營的西北風航空貨運簽了一紙5年的合約，以3
架波音737300和兩架BAE146來經營。這班首航的試航班機，
是從羅馬飛往法國露德，未來還將開闢飛往葡萄牙法蒂瑪、西班牙聖地牙
哥等著名朝聖地點的航線。朝聖旅客葛赫拉朝聖的感覺是有些改變但無論
如何都不只是身體到那個地方而是一趟心靈的旅程除了空服員的服裝是由
義大利設計師所設計、飛機的機身採用黃白相間的梵蒂岡色彩，座椅的靠
墊上還印著義大利文的祈禱經文。負責管理的梵蒂岡神父表示，他們訂出
比一般廉價航空還低的價格，希望讓更多朝聖者可以付得起飛機票價。記
者徐家仁報導近年來所謂的廉價航空，在世界各地逐漸改變航空業的生態
，現在連天主教的梵蒂岡教廷也不能免俗地參與其中。第一班以梵蒂岡為
名的廉價包機，27號從義大利羅馬起飛，目標鎖定每年15萬人次到梵
蒂岡等地朝聖的信徒。這裡是羅馬的達文西國際機場，和平常一樣，登機
櫃檯前總是擠滿了拿著機票和護照的旅客們。不過，畫面上這批旅客準備
要搭乘的班機來頭不小，因為它是以梵蒂岡為名的航空公司。當然，土地
面積只有0.44平方公里的梵蒂岡，不可能有自己的機場，也不會有自
己的飛機來組成航空公司。而是和義大利郵局經營的西北風航空貨運簽了
一紙5年的合約，以3架波音737300和兩架BAE146來經營。
這班首航的試航班機，是從羅馬飛往法國露德，未來還將開闢飛往葡萄牙
法蒂瑪、西班牙聖地牙哥等著名朝聖地點的航線。朝聖旅客葛赫拉朝聖的
感覺是有些改變但無論如何都不只是身體到那個地方而是一趟心靈的旅程
除了空服員的服裝是由義大利設計師所設計、飛機的機身採用黃白相間的
梵蒂岡色彩，座椅的靠墊上還印著義大利文的祈禱經文。負責管理的梵蒂
岡神父表示，他們訂出比一般廉價航空還低的價格，希望讓更多朝聖者可
以付得起飛機票價。記者徐家仁報導近年來所謂的廉價航空，在世界各地
逐漸改變航空業的生態，現在連天主教的梵蒂岡教廷也不能免俗地參與其
中。第一班以梵蒂岡為名的廉價包機，27號從義大利羅馬起飛，目標鎖
定每年15萬人次到梵蒂岡等地朝聖的信徒。這裡是羅馬的達文西國際機
場，和平常一樣，登機櫃檯前總是擠滿了拿著機票和護照的旅客們。不過
，畫面上這批旅客準備要搭乘的班機來頭不小，因為它是以梵蒂岡為名的
航空公司。當然，土地面積只有0.44平方公里的梵蒂岡，不可能有自
己的機場，也不會有自己的飛機來組成航空公司。而是和義大利郵局經營
的西北風航空貨運簽了一紙5年的合約，以3架波音737300和兩架
BAE146來經營。這班首航的試航班機，是從羅馬飛往法國露德，未
來還將開闢飛往葡萄牙法蒂瑪、西班牙聖地牙哥等著名朝聖地點的航線。
朝聖旅客葛赫拉朝聖的感覺是有些改變但無論如何都不只是身體到那個地
方而是一趟心靈的旅程除了空服員的服裝是由義大利設計師所設計、飛機
的機身採用黃白相間的梵蒂岡色彩，座椅的靠墊上還印著義大利文的祈禱
經文。負責管理的梵蒂岡神父表示，他們訂出比一般廉價航空還低的價格
，希望讓更多朝聖者可以付得起飛機票價。記者徐家仁報導近年來所謂的
廉價航空，在世界各地逐漸改變航空業的生態，現在連天主教的梵蒂岡教
廷也不能免俗地參與其中。第一班以梵蒂岡為名的廉價包機，27號從義
大利羅馬起飛，目標鎖定每年15萬人次到梵蒂岡等地朝聖的信徒。這裡
是羅馬的達文西國際機場，和平常一樣，登機櫃檯前總是擠滿了拿著機票
和護照的旅客們。不過，畫面上這批旅客準備要搭乘的班機來頭不小，因
為它是以梵蒂岡為名的航空公司。當然，土地面積只有0.44平方公里
的梵蒂岡，不可能有自己的機場，也不會有自己的飛機來組成航空公司。
而是和義大利郵局經營的西北風航空貨運簽了一紙5年的合約，以3架波
音737300和兩架BAE146來經營。這班首航的試航班機，是從
羅馬飛往法國露德，未來還將開闢飛往葡萄牙法蒂瑪、西班牙聖地牙哥等
著名朝聖地點的航線。朝聖旅客葛赫拉朝聖的感覺是有些改變但無論如何
都不只是身體到那個地方而是一趟心靈的旅程除了空服員的服裝是由義大
利設計師所設計、飛機的機身採用黃白相間的梵蒂岡色彩，座椅的靠墊上
還印著義大利文的祈禱經文。負責管理的梵蒂岡神父表示，他們訂出比一
般廉價航空還低的價格，希望讓更多朝聖者可以付得起飛機票價。記者徐
家仁報導
