夏威夷群島之間的往來交通，過去向來是以航空為主，但現在多了一項新
選擇，那就是夏威夷超級渡輪開航了，而且原定上百美元的船票現在卻只
要五美元，就可以享受從大島到茂宜島之間三個小時的行程。啟航前就賣
出了兩萬兩千多張票。不過，卻遭到環保團體的抗議。數百名反對夏威夷
超級渡輪的民眾，27號在檀香山的碼頭示威抗議，部份人士甚至跳下海
、企圖以衝浪板阻擋渡輪的航程，為了安全起見，海岸巡邏隊只好將示威
民眾驅離。環保人士反對的理由是，超級渡輪會傷害在鄰近海域活動的鯨
魚，有可能帶進有害的外來物種，並會使得交通以及污染惡化。環保人士
還提起訴訟，法院則裁定要求州政府必須先看過環境影響評估報告。但支
持渡輪民眾則質疑，長年往來夏威夷群島間的遊輪不需要環評報告，為什
麼渡輪就必須有報告。夏威夷群島之間的往來交通，過去向來是以航空為
主，但現在多了一項新選擇，那就是夏威夷超級渡輪開航了，而且原定上
百美元的船票現在卻只要五美元，就可以享受從大島到茂宜島之間三個小
時的行程。啟航前就賣出了兩萬兩千多張票。不過，卻遭到環保團體的抗
議。數百名反對夏威夷超級渡輪的民眾，27號在檀香山的碼頭示威抗議
，部份人士甚至跳下海、企圖以衝浪板阻擋渡輪的航程，為了安全起見，
海岸巡邏隊只好將示威民眾驅離。環保人士反對的理由是，超級渡輪會傷
害在鄰近海域活動的鯨魚，有可能帶進有害的外來物種，並會使得交通以
及污染惡化。環保人士還提起訴訟，法院則裁定要求州政府必須先看過環
境影響評估報告。但支持渡輪民眾則質疑，長年往來夏威夷群島間的遊輪
不需要環評報告，為什麼渡輪就必須有報告。夏威夷群島之間的往來交通
，過去向來是以航空為主，但現在多了一項新選擇，那就是夏威夷超級渡
輪開航了，而且原定上百美元的船票現在卻只要五美元，就可以享受從大
島到茂宜島之間三個小時的行程。啟航前就賣出了兩萬兩千多張票。不過
，卻遭到環保團體的抗議。數百名反對夏威夷超級渡輪的民眾，27號在
檀香山的碼頭示威抗議，部份人士甚至跳下海、企圖以衝浪板阻擋渡輪的
航程，為了安全起見，海岸巡邏隊只好將示威民眾驅離。環保人士反對的
理由是，超級渡輪會傷害在鄰近海域活動的鯨魚，有可能帶進有害的外來
物種，並會使得交通以及污染惡化。環保人士還提起訴訟，法院則裁定要
求州政府必須先看過環境影響評估報告。但支持渡輪民眾則質疑，長年往
來夏威夷群島間的遊輪不需要環評報告，為什麼渡輪就必須有報告。夏威
夷群島之間的往來交通，過去向來是以航空為主，但現在多了一項新選擇
，那就是夏威夷超級渡輪開航了，而且原定上百美元的船票現在卻只要五
美元，就可以享受從大島到茂宜島之間三個小時的行程。啟航前就賣出了
兩萬兩千多張票。不過，卻遭到環保團體的抗議。數百名反對夏威夷超級
渡輪的民眾，27號在檀香山的碼頭示威抗議，部份人士甚至跳下海、企
圖以衝浪板阻擋渡輪的航程，為了安全起見，海岸巡邏隊只好將示威民眾
驅離。環保人士反對的理由是，超級渡輪會傷害在鄰近海域活動的鯨魚，
有可能帶進有害的外來物種，並會使得交通以及污染惡化。環保人士還提
起訴訟，法院則裁定要求州政府必須先看過環境影響評估報告。但支持渡
輪民眾則質疑，長年往來夏威夷群島間的遊輪不需要環評報告，為什麼渡
輪就必須有報告。夏威夷群島之間的往來交通，過去向來是以航空為主，
但現在多了一項新選擇，那就是夏威夷超級渡輪開航了，而且原定上百美
元的船票現在卻只要五美元，就可以享受從大島到茂宜島之間三個小時的
行程。啟航前就賣出了兩萬兩千多張票。不過，卻遭到環保團體的抗議。
數百名反對夏威夷超級渡輪的民眾，27號在檀香山的碼頭示威抗議，部
份人士甚至跳下海、企圖以衝浪板阻擋渡輪的航程，為了安全起見，海岸
巡邏隊只好將示威民眾驅離。環保人士反對的理由是，超級渡輪會傷害在
鄰近海域活動的鯨魚，有可能帶進有害的外來物種，並會使得交通以及污
染惡化。環保人士還提起訴訟，法院則裁定要求州政府必須先看過環境影
響評估報告。但支持渡輪民眾則質疑，長年往來夏威夷群島間的遊輪不需
要環評報告，為什麼渡輪就必須有報告。夏威夷群島之間的往來交通，過
去向來是以航空為主，但現在多了一項新選擇，那就是夏威夷超級渡輪開
航了，而且原定上百美元的船票現在卻只要五美元，就可以享受從大島到
茂宜島之間三個小時的行程。啟航前就賣出了兩萬兩千多張票。不過，卻
遭到環保團體的抗議。數百名反對夏威夷超級渡輪的民眾，27號在檀香
山的碼頭示威抗議，部份人士甚至跳下海、企圖以衝浪板阻擋渡輪的航程
，為了安全起見，海岸巡邏隊只好將示威民眾驅離。環保人士反對的理由
是，超級渡輪會傷害在鄰近海域活動的鯨魚，有可能帶進有害的外來物種
，並會使得交通以及污染惡化。環保人士還提起訴訟，法院則裁定要求州
政府必須先看過環境影響評估報告。但支持渡輪民眾則質疑，長年往來夏
威夷群島間的遊輪不需要環評報告，為什麼渡輪就必須有報告。夏威夷群
島之間的往來交通，過去向來是以航空為主，但現在多了一項新選擇，那
就是夏威夷超級渡輪開航了，而且原定上百美元的船票現在卻只要五美元
，就可以享受從大島到茂宜島之間三個小時的行程。啟航前就賣出了兩萬
兩千多張票。不過，卻遭到環保團體的抗議。數百名反對夏威夷超級渡輪
的民眾，27號在檀香山的碼頭示威抗議，部份人士甚至跳下海、企圖以
衝浪板阻擋渡輪的航程，為了安全起見，海岸巡邏隊只好將示威民眾驅離
。環保人士反對的理由是，超級渡輪會傷害在鄰近海域活動的鯨魚，有可
能帶進有害的外來物種，並會使得交通以及污染惡化。環保人士還提起訴
訟，法院則裁定要求州政府必須先看過環境影響評估報告。但支持渡輪民
眾則質疑，長年往來夏威夷群島間的遊輪不需要環評報告，為什麼渡輪就
必須有報告。
