非洲東部的蘇丹，最近一個半月持續降下豪雨，各地出現嚴重水患，至少
造成90人不幸喪生。聯合國28號呼籲國際社會慷慨解囊，幫助災民。
這場大洪水已經摧毀三萬棟房屋，造成至少15萬人流離失所，災民逃到
地勢較高的地方，用簡陋的帳棚暫時棲身，三餐完全仰賴聯合國糧食計畫
的配給。根據統計，災區四萬公頃農作物和幾萬頭牲畜幾乎全部泡湯，直
接受害的災民超過三十六萬人，災區也陸續傳出痢疾等傳染病。氣象報告
顯示，下了一個半月的雨勢，未來幾個星期還會繼續。目前聯合國已經緊
急撥款，不過估計至少還要兩千萬美元才夠救災，因此呼籲國際社會慷慨
捐輸。非洲東部的蘇丹，最近一個半月持續降下豪雨，各地出現嚴重水患
，至少造成90人不幸喪生。聯合國28號呼籲國際社會慷慨解囊，幫助
災民。這場大洪水已經摧毀三萬棟房屋，造成至少15萬人流離失所，災
民逃到地勢較高的地方，用簡陋的帳棚暫時棲身，三餐完全仰賴聯合國糧
食計畫的配給。根據統計，災區四萬公頃農作物和幾萬頭牲畜幾乎全部泡
湯，直接受害的災民超過三十六萬人，災區也陸續傳出痢疾等傳染病。氣
象報告顯示，下了一個半月的雨勢，未來幾個星期還會繼續。目前聯合國
已經緊急撥款，不過估計至少還要兩千萬美元才夠救災，因此呼籲國際社
會慷慨捐輸。非洲東部的蘇丹，最近一個半月持續降下豪雨，各地出現嚴
重水患，至少造成90人不幸喪生。聯合國28號呼籲國際社會慷慨解囊
，幫助災民。這場大洪水已經摧毀三萬棟房屋，造成至少15萬人流離失
所，災民逃到地勢較高的地方，用簡陋的帳棚暫時棲身，三餐完全仰賴聯
合國糧食計畫的配給。根據統計，災區四萬公頃農作物和幾萬頭牲畜幾乎
全部泡湯，直接受害的災民超過三十六萬人，災區也陸續傳出痢疾等傳染
病。氣象報告顯示，下了一個半月的雨勢，未來幾個星期還會繼續。目前
聯合國已經緊急撥款，不過估計至少還要兩千萬美元才夠救災，因此呼籲
國際社會慷慨捐輸。非洲東部的蘇丹，最近一個半月持續降下豪雨，各地
出現嚴重水患，至少造成90人不幸喪生。聯合國28號呼籲國際社會慷
慨解囊，幫助災民。這場大洪水已經摧毀三萬棟房屋，造成至少15萬人
流離失所，災民逃到地勢較高的地方，用簡陋的帳棚暫時棲身，三餐完全
仰賴聯合國糧食計畫的配給。根據統計，災區四萬公頃農作物和幾萬頭牲
畜幾乎全部泡湯，直接受害的災民超過三十六萬人，災區也陸續傳出痢疾
等傳染病。氣象報告顯示，下了一個半月的雨勢，未來幾個星期還會繼續
。目前聯合國已經緊急撥款，不過估計至少還要兩千萬美元才夠救災，因
此呼籲國際社會慷慨捐輸。非洲東部的蘇丹，最近一個半月持續降下豪雨
，各地出現嚴重水患，至少造成90人不幸喪生。聯合國28號呼籲國際
社會慷慨解囊，幫助災民。這場大洪水已經摧毀三萬棟房屋，造成至少1
5萬人流離失所，災民逃到地勢較高的地方，用簡陋的帳棚暫時棲身，三
餐完全仰賴聯合國糧食計畫的配給。根據統計，災區四萬公頃農作物和幾
萬頭牲畜幾乎全部泡湯，直接受害的災民超過三十六萬人，災區也陸續傳
出痢疾等傳染病。氣象報告顯示，下了一個半月的雨勢，未來幾個星期還
會繼續。目前聯合國已經緊急撥款，不過估計至少還要兩千萬美元才夠救
災，因此呼籲國際社會慷慨捐輸。非洲東部的蘇丹，最近一個半月持續降
下豪雨，各地出現嚴重水患，至少造成90人不幸喪生。聯合國28號呼
籲國際社會慷慨解囊，幫助災民。這場大洪水已經摧毀三萬棟房屋，造成
至少15萬人流離失所，災民逃到地勢較高的地方，用簡陋的帳棚暫時棲
身，三餐完全仰賴聯合國糧食計畫的配給。根據統計，災區四萬公頃農作
物和幾萬頭牲畜幾乎全部泡湯，直接受害的災民超過三十六萬人，災區也
陸續傳出痢疾等傳染病。氣象報告顯示，下了一個半月的雨勢，未來幾個
星期還會繼續。目前聯合國已經緊急撥款，不過估計至少還要兩千萬美元
才夠救災，因此呼籲國際社會慷慨捐輸。
