海南島三亞市一名八歲女童張慧敏，今天凌晨在北京天安門，完成了她3
560公里長跑迎奧運的壯舉，雖然這五十五天的行程，一路上她的父親
，都亦步亦趨的跟在小女童的身邊，但對一名八歲女童來說，這樣艱辛的
馬拉松式長跑，會不會對她的身體與心理造成傷害，也引來了外界的抨擊
與檢討。八歲的張慧敏小小的身影，在黑漆漆的夜色當中，跑進天安門廣
場，吸引媒體記者一路跟拍，這位外號小神鹿的女童，打從三歲開始在父
親的督軍下，每天凌晨兩點半起床，跑65公里當做練習，七月三號她在
父親的陪同下，從海南島的三亞市出發，一路朝著北京天安門邁進，途經
了七個省，全長3560公里。但這每天65公里，相當於一個半馬拉松
的行程，加諸在一個八歲小女童的身上，也引來了專家學者的批評，指責
她的父親張健民是在虐待孩子，這樣的跑步方式會對小孩的身體健康造成
傷害，對她的成長帶來負面影響，還有人指責這個做父親的是在搞商業炒
作。事實上，他的妻子也因為無法認同他訓練孩子的方事而與他離婚。張
健民還表示張慧敏的年齡還太小，來不及參加本屆奧運的長跑比賽，但十
年後也就是當她18歲時，如果她對跑步還是這麼有興趣，不管外界反對
還是贊成，做父親的一定會繼續陪她走下去。海南島三亞市一名八歲女童
張慧敏，今天凌晨在北京天安門，完成了她3560公里長跑迎奧運的壯
舉，雖然這五十五天的行程，一路上她的父親，都亦步亦趨的跟在小女童
的身邊，但對一名八歲女童來說，這樣艱辛的馬拉松式長跑，會不會對她
的身體與心理造成傷害，也引來了外界的抨擊與檢討。八歲的張慧敏小小
的身影，在黑漆漆的夜色當中，跑進天安門廣場，吸引媒體記者一路跟拍
，這位外號小神鹿的女童，打從三歲開始在父親的督軍下，每天凌晨兩點
半起床，跑65公里當做練習，七月三號她在父親的陪同下，從海南島的
三亞市出發，一路朝著北京天安門邁進，途經了七個省，全長3560公
里。但這每天65公里，相當於一個半馬拉松的行程，加諸在一個八歲小
女童的身上，也引來了專家學者的批評，指責她的父親張健民是在虐待孩
子，這樣的跑步方式會對小孩的身體健康造成傷害，對她的成長帶來負面
影響，還有人指責這個做父親的是在搞商業炒作。事實上，他的妻子也因
為無法認同他訓練孩子的方事而與他離婚。張健民還表示張慧敏的年齡還
太小，來不及參加本屆奧運的長跑比賽，但十年後也就是當她18歲時，
如果她對跑步還是這麼有興趣，不管外界反對還是贊成，做父親的一定會
繼續陪她走下去。海南島三亞市一名八歲女童張慧敏，今天凌晨在北京天
安門，完成了她3560公里長跑迎奧運的壯舉，雖然這五十五天的行程
，一路上她的父親，都亦步亦趨的跟在小女童的身邊，但對一名八歲女童
來說，這樣艱辛的馬拉松式長跑，會不會對她的身體與心理造成傷害，也
引來了外界的抨擊與檢討。八歲的張慧敏小小的身影，在黑漆漆的夜色當
中，跑進天安門廣場，吸引媒體記者一路跟拍，這位外號小神鹿的女童，
打從三歲開始在父親的督軍下，每天凌晨兩點半起床，跑65公里當做練
習，七月三號她在父親的陪同下，從海南島的三亞市出發，一路朝著北京
天安門邁進，途經了七個省，全長3560公里。但這每天65公里，相
當於一個半馬拉松的行程，加諸在一個八歲小女童的身上，也引來了專家
學者的批評，指責她的父親張健民是在虐待孩子，這樣的跑步方式會對小
孩的身體健康造成傷害，對她的成長帶來負面影響，還有人指責這個做父
親的是在搞商業炒作。事實上，他的妻子也因為無法認同他訓練孩子的方
事而與他離婚。張健民還表示張慧敏的年齡還太小，來不及參加本屆奧運
的長跑比賽，但十年後也就是當她18歲時，如果她對跑步還是這麼有興
趣，不管外界反對還是贊成，做父親的一定會繼續陪她走下去。海南島三
亞市一名八歲女童張慧敏，今天凌晨在北京天安門，完成了她3560公
里長跑迎奧運的壯舉，雖然這五十五天的行程，一路上她的父親，都亦步
亦趨的跟在小女童的身邊，但對一名八歲女童來說，這樣艱辛的馬拉松式
長跑，會不會對她的身體與心理造成傷害，也引來了外界的抨擊與檢討。
八歲的張慧敏小小的身影，在黑漆漆的夜色當中，跑進天安門廣場，吸引
媒體記者一路跟拍，這位外號小神鹿的女童，打從三歲開始在父親的督軍
下，每天凌晨兩點半起床，跑65公里當做練習，七月三號她在父親的陪
同下，從海南島的三亞市出發，一路朝著北京天安門邁進，途經了七個省
，全長3560公里。但這每天65公里，相當於一個半馬拉松的行程，
加諸在一個八歲小女童的身上，也引來了專家學者的批評，指責她的父親
張健民是在虐待孩子，這樣的跑步方式會對小孩的身體健康造成傷害，對
她的成長帶來負面影響，還有人指責這個做父親的是在搞商業炒作。事實
上，他的妻子也因為無法認同他訓練孩子的方事而與他離婚。張健民還表
示張慧敏的年齡還太小，來不及參加本屆奧運的長跑比賽，但十年後也就
是當她18歲時，如果她對跑步還是這麼有興趣，不管外界反對還是贊成
，做父親的一定會繼續陪她走下去。海南島三亞市一名八歲女童張慧敏，
今天凌晨在北京天安門，完成了她3560公里長跑迎奧運的壯舉，雖然
這五十五天的行程，一路上她的父親，都亦步亦趨的跟在小女童的身邊，
但對一名八歲女童來說，這樣艱辛的馬拉松式長跑，會不會對她的身體與
心理造成傷害，也引來了外界的抨擊與檢討。八歲的張慧敏小小的身影，
在黑漆漆的夜色當中，跑進天安門廣場，吸引媒體記者一路跟拍，這位外
號小神鹿的女童，打從三歲開始在父親的督軍下，每天凌晨兩點半起床，
跑65公里當做練習，七月三號她在父親的陪同下，從海南島的三亞市出
發，一路朝著北京天安門邁進，途經了七個省，全長3560公里。但這
每天65公里，相當於一個半馬拉松的行程，加諸在一個八歲小女童的身
上，也引來了專家學者的批評，指責她的父親張健民是在虐待孩子，這樣
的跑步方式會對小孩的身體健康造成傷害，對她的成長帶來負面影響，還
有人指責這個做父親的是在搞商業炒作。事實上，他的妻子也因為無法認
同他訓練孩子的方事而與他離婚。張健民還表示張慧敏的年齡還太小，來
不及參加本屆奧運的長跑比賽，但十年後也就是當她18歲時，如果她對
跑步還是這麼有興趣，不管外界反對還是贊成，做父親的一定會繼續陪她
走下去。
