卡崔娜颶風重創美國南部屆滿兩週年,美國總統布希夫婦特地造訪受災嚴
重的紐奧良,為重建中的居民加油打氣,不過紐奧良至今仍有半數的學校
和交通運輸停擺，棄置的房舍仍到處可見，上千民眾在這一天走上街頭發
出怒吼，抗議政府不重視紐奧良的重建。我們為這個正在努力復原每天都
在展現奇蹟的城市敲響鐘聲卡崔娜重創紐奧良在29號屆滿兩週年,為重
建心力交悴的市長納金,敲響紀念鐘,和民眾一同為紐奧良祈福,但他在
儀式結束時,仍然忍不住低頭流淚.兩年前,卡崔娜來襲淹沒了紐奧良八
成地區,奪走1400條人命,現在六成人口回流,一切仍然百廢待興,
學校教育和交通運輸等基礎服務,目前只恢復半數規模,1/3的醫院還
沒開放,無殼蝸牛找不到房子可租,上千民眾上街示威,表達他們的憤怒
我們正在為尋找失蹤的表弟籌措基金照片在這裡他的遺體還沒有找到他們
並沒有到所有地方去找聯邦政府反應非常非常慢我們在這個地區急須救援
在此同時,布希總統夫婦,特地來到紐奧良參加紀念活動,並造訪一位剛
剛搬新家的居民,鼓勵民眾向前看,不過當地報紙則毫不客氣的批判,布
希政府厚此薄彼,給予共和黨主政,受災較輕微的密西西比州,較多的救
助經費,總計到目前為止,布希政府已經投入1140億美元協助災區重
建,未來還將尋求國會同意再撥款49億美元,完成堤防及排水系統的整
建,這項工程預計四年後才會完工.卡崔娜颶風重創美國南部屆滿兩週年
,美國總統布希夫婦特地造訪受災嚴重的紐奧良,為重建中的居民加油打
氣,不過紐奧良至今仍有半數的學校和交通運輸停擺，棄置的房舍仍到處
可見，上千民眾在這一天走上街頭發出怒吼，抗議政府不重視紐奧良的重
建。我們為這個正在努力復原每天都在展現奇蹟的城市敲響鐘聲卡崔娜重
創紐奧良在29號屆滿兩週年,為重建心力交悴的市長納金,敲響紀念鐘
,和民眾一同為紐奧良祈福,但他在儀式結束時,仍然忍不住低頭流淚.
兩年前,卡崔娜來襲淹沒了紐奧良八成地區,奪走1400條人命,現在
六成人口回流,一切仍然百廢待興,學校教育和交通運輸等基礎服務,目
前只恢復半數規模,1/3的醫院還沒開放,無殼蝸牛找不到房子可租,
上千民眾上街示威,表達他們的憤怒我們正在為尋找失蹤的表弟籌措基金
照片在這裡他的遺體還沒有找到他們並沒有到所有地方去找聯邦政府反應
非常非常慢我們在這個地區急須救援在此同時,布希總統夫婦,特地來到
紐奧良參加紀念活動,並造訪一位剛剛搬新家的居民,鼓勵民眾向前看,
不過當地報紙則毫不客氣的批判,布希政府厚此薄彼,給予共和黨主政,
受災較輕微的密西西比州,較多的救助經費,總計到目前為止,布希政府
已經投入1140億美元協助災區重建,未來還將尋求國會同意再撥款4
9億美元,完成堤防及排水系統的整建,這項工程預計四年後才會完工.
