透過先進攝影科技，人類生命形成前幾天的胚胎發育影像，終於能夠完
整的捕捉。
日本一家婦產科，透過最新的攝影技術，突破以往瓶頸，順利捕捉胚胎
初期的發育過程，並找出試管嬰兒胚胎植入跟形成雙胞胎之間的關聯
。
這家位於日本京都的婦產中心，透過最新的電腦高階影像處理軟體，把
人類授精後胚胎前5天的發育狀態，每隔兩分鐘拍照一次，觀察成長
情形，這也是人類首次成功近距離接觸生命形成的關鍵階段，而他們
透過我們使用的高階間隔攝影技術，我們是全世界第一個拍攝到同卵雙
胞胎形成的影像。
由於之前的實驗，受精卵培育環境不佳，經常導致胚胎死亡。
經過多次嘗試，研究人員終於模擬出類似孵卵器的環境，不僅能順利拍
攝，也能讓胚胎順利發育。
透過影像可以清楚觀察，受精卵初期的破裂跟重複擴張的情況。
由於多胞胎的形成，往往會對母體跟胎兒的健康構成威脅，因此這項發
現能夠提早對孕婦，進行必要的預防措施。
當孕婦看到新生命在自己體內成長，也會更加注意自己的健康。
看到這些初期的發展，讓我對體內的這些變化相當驚訝，因此為了孩子
我必須照顧好身體，我發現這些影像的精神跟動人之處，也很高興能
夠看到這些畫面。
這項攝影技術，不僅拍攝了生命的源起，也促使科學家重新檢視人工受
孕的形式，增加成功機率，替每個希望擁有下一代的家庭，帶來更多
的新希望。
