關心中東情勢，自殺炸彈攻擊，在以巴地區一直不斷上演。以色列的軍事
法庭，宣判四位協助自殺炸彈攻擊的巴勒斯坦民眾終身監禁。面對這樣的
重刑，這四人仍堅決地表示，對自己的所作所為，絕不後悔。去年逾越節
在尼坦雅發生的自殺炸彈攻擊案件，以色列西岸的軍事法庭在14號做出
判決。涉嫌提供炸彈客藏身地點和炸藥的四位巴勒斯坦民眾，將被處以終
身監禁。這個攻擊事件，是巴勒斯坦自2000年九月要求建國以來，死
亡人數最多的自殺攻擊事件。當時的爆炸造成了29人不幸身亡。不過這
四位自殺客的共犯，對於當時的行動，至今顯然沒有感到一絲後悔。（自
殺炸彈攻擊共犯：我不後悔。這是兄弟們的勝利。離開這塊土地，讓我們
的靈魂逃離被佔領的地方。只要你待在這塊土地，就永無安寧之日。）不
僅這些巴勒斯坦民眾對於自己的作為毫不後悔，就連曾經協助巴勒斯坦難
民逃離槍砲攻擊的國際和平組織成員的父母，也以自己孩子的成就為傲。
上週在以色列的坦克部隊朝巴勒斯坦民眾開槍的時候，來自英國的韓道爾
，奮不顧身地搶救了險遭炮火擊中的孩童，自己卻不幸被擊中後腦，目前
還在醫院接受搶救當中。而他的父母在造訪兒子受傷的地點時，受到了當
地民眾的熱烈歡迎。也讓他們深信兒子當時做了正確的決定。關心中東情
勢，自殺炸彈攻擊，在以巴地區一直不斷上演。以色列的軍事法庭，宣判
四位協助自殺炸彈攻擊的巴勒斯坦民眾終身監禁。面對這樣的重刑，這四
人仍堅決地表示，對自己的所作所為，絕不後悔。去年逾越節在尼坦雅發
生的自殺炸彈攻擊案件，以色列西岸的軍事法庭在14號做出判決。涉嫌
提供炸彈客藏身地點和炸藥的四位巴勒斯坦民眾，將被處以終身監禁。這
個攻擊事件，是巴勒斯坦自2000年九月要求建國以來，死亡人數最多
的自殺攻擊事件。當時的爆炸造成了29人不幸身亡。不過這四位自殺客
的共犯，對於當時的行動，至今顯然沒有感到一絲後悔。（自殺炸彈攻擊
共犯：我不後悔。這是兄弟們的勝利。離開這塊土地，讓我們的靈魂逃離
被佔領的地方。只要你待在這塊土地，就永無安寧之日。）不僅這些巴勒
斯坦民眾對於自己的作為毫不後悔，就連曾經協助巴勒斯坦難民逃離槍砲
攻擊的國際和平組織成員的父母，也以自己孩子的成就為傲。上週在以色
列的坦克部隊朝巴勒斯坦民眾開槍的時候，來自英國的韓道爾，奮不顧身
地搶救了險遭炮火擊中的孩童，自己卻不幸被擊中後腦，目前還在醫院接
受搶救當中。而他的父母在造訪兒子受傷的地點時，受到了當地民眾的熱
烈歡迎。也讓他們深信兒子當時做了正確的決定。關心中東情勢，自殺炸
彈攻擊，在以巴地區一直不斷上演。以色列的軍事法庭，宣判四位協助自
殺炸彈攻擊的巴勒斯坦民眾終身監禁。面對這樣的重刑，這四人仍堅決地
表示，對自己的所作所為，絕不後悔。去年逾越節在尼坦雅發生的自殺炸
彈攻擊案件，以色列西岸的軍事法庭在14號做出判決。涉嫌提供炸彈客
藏身地點和炸藥的四位巴勒斯坦民眾，將被處以終身監禁。這個攻擊事件
，是巴勒斯坦自2000年九月要求建國以來，死亡人數最多的自殺攻擊
事件。當時的爆炸造成了29人不幸身亡。不過這四位自殺客的共犯，對
於當時的行動，至今顯然沒有感到一絲後悔。（自殺炸彈攻擊共犯：我不
後悔。這是兄弟們的勝利。離開這塊土地，讓我們的靈魂逃離被佔領的地
方。只要你待在這塊土地，就永無安寧之日。）不僅這些巴勒斯坦民眾對
於自己的作為毫不後悔，就連曾經協助巴勒斯坦難民逃離槍砲攻擊的國際
和平組織成員的父母，也以自己孩子的成就為傲。上週在以色列的坦克部
隊朝巴勒斯坦民眾開槍的時候，來自英國的韓道爾，奮不顧身地搶救了險
遭炮火擊中的孩童，自己卻不幸被擊中後腦，目前還在醫院接受搶救當中
。而他的父母在造訪兒子受傷的地點時，受到了當地民眾的熱烈歡迎。也
讓他們深信兒子當時做了正確的決定。關心中東情勢，自殺炸彈攻擊，在
以巴地區一直不斷上演。以色列的軍事法庭，宣判四位協助自殺炸彈攻擊
的巴勒斯坦民眾終身監禁。面對這樣的重刑，這四人仍堅決地表示，對自
己的所作所為，絕不後悔。去年逾越節在尼坦雅發生的自殺炸彈攻擊案件
，以色列西岸的軍事法庭在14號做出判決。涉嫌提供炸彈客藏身地點和
炸藥的四位巴勒斯坦民眾，將被處以終身監禁。這個攻擊事件，是巴勒斯
坦自2000年九月要求建國以來，死亡人數最多的自殺攻擊事件。當時
的爆炸造成了29人不幸身亡。不過這四位自殺客的共犯，對於當時的行
動，至今顯然沒有感到一絲後悔。（自殺炸彈攻擊共犯：我不後悔。這是
兄弟們的勝利。離開這塊土地，讓我們的靈魂逃離被佔領的地方。只要你
待在這塊土地，就永無安寧之日。）不僅這些巴勒斯坦民眾對於自己的作
為毫不後悔，就連曾經協助巴勒斯坦難民逃離槍砲攻擊的國際和平組織成
員的父母，也以自己孩子的成就為傲。上週在以色列的坦克部隊朝巴勒斯
坦民眾開槍的時候，來自英國的韓道爾，奮不顧身地搶救了險遭炮火擊中
的孩童，自己卻不幸被擊中後腦，目前還在醫院接受搶救當中。而他的父
母在造訪兒子受傷的地點時，受到了當地民眾的熱烈歡迎。也讓他們深信
兒子當時做了正確的決定。關心中東情勢，自殺炸彈攻擊，在以巴地區一
直不斷上演。以色列的軍事法庭，宣判四位協助自殺炸彈攻擊的巴勒斯坦
民眾終身監禁。面對這樣的重刑，這四人仍堅決地表示，對自己的所作所
為，絕不後悔。去年逾越節在尼坦雅發生的自殺炸彈攻擊案件，以色列西
岸的軍事法庭在14號做出判決。涉嫌提供炸彈客藏身地點和炸藥的四位
巴勒斯坦民眾，將被處以終身監禁。這個攻擊事件，是巴勒斯坦自200
0年九月要求建國以來，死亡人數最多的自殺攻擊事件。當時的爆炸造成
了29人不幸身亡。不過這四位自殺客的共犯，對於當時的行動，至今顯
然沒有感到一絲後悔。（自殺炸彈攻擊共犯：我不後悔。這是兄弟們的勝
利。離開這塊土地，讓我們的靈魂逃離被佔領的地方。只要你待在這塊土
地，就永無安寧之日。）不僅這些巴勒斯坦民眾對於自己的作為毫不後悔
，就連曾經協助巴勒斯坦難民逃離槍砲攻擊的國際和平組織成員的父母，
也以自己孩子的成就為傲。上週在以色列的坦克部隊朝巴勒斯坦民眾開槍
的時候，來自英國的韓道爾，奮不顧身地搶救了險遭炮火擊中的孩童，自
己卻不幸被擊中後腦，目前還在醫院接受搶救當中。而他的父母在造訪兒
子受傷的地點時，受到了當地民眾的熱烈歡迎。也讓他們深信兒子當時做
了正確的決定。關心中東情勢，自殺炸彈攻擊，在以巴地區一直不斷上演
。以色列的軍事法庭，宣判四位協助自殺炸彈攻擊的巴勒斯坦民眾終身監
禁。面對這樣的重刑，這四人仍堅決地表示，對自己的所作所為，絕不後
悔。去年逾越節在尼坦雅發生的自殺炸彈攻擊案件，以色列西岸的軍事法
庭在14號做出判決。涉嫌提供炸彈客藏身地點和炸藥的四位巴勒斯坦民
眾，將被處以終身監禁。這個攻擊事件，是巴勒斯坦自2000年九月要
求建國以來，死亡人數最多的自殺攻擊事件。當時的爆炸造成了29人不
幸身亡。不過這四位自殺客的共犯，對於當時的行動，至今顯然沒有感到
一絲後悔。（自殺炸彈攻擊共犯：我不後悔。這是兄弟們的勝利。離開這
塊土地，讓我們的靈魂逃離被佔領的地方。只要你待在這塊土地，就永無
安寧之日。）不僅這些巴勒斯坦民眾對於自己的作為毫不後悔，就連曾經
協助巴勒斯坦難民逃離槍砲攻擊的國際和平組織成員的父母，也以自己孩
子的成就為傲。上週在以色列的坦克部隊朝巴勒斯坦民眾開槍的時候，來
自英國的韓道爾，奮不顧身地搶救了險遭炮火擊中的孩童，自己卻不幸被
擊中後腦，目前還在醫院接受搶救當中。而他的父母在造訪兒子受傷的地
點時，受到了當地民眾的熱烈歡迎。也讓他們深信兒子當時做了正確的決
定。關心中東情勢，自殺炸彈攻擊，在以巴地區一直不斷上演。以色列的
軍事法庭，宣判四位協助自殺炸彈攻擊的巴勒斯坦民眾終身監禁。面對這
樣的重刑，這四人仍堅決地表示，對自己的所作所為，絕不後悔。去年逾
越節在尼坦雅發生的自殺炸彈攻擊案件，以色列西岸的軍事法庭在14號
做出判決。涉嫌提供炸彈客藏身地點和炸藥的四位巴勒斯坦民眾，將被處
以終身監禁。這個攻擊事件，是巴勒斯坦自2000年九月要求建國以來
，死亡人數最多的自殺攻擊事件。當時的爆炸造成了29人不幸身亡。不
過這四位自殺客的共犯，對於當時的行動，至今顯然沒有感到一絲後悔。
（自殺炸彈攻擊共犯：我不後悔。這是兄弟們的勝利。離開這塊土地，讓
我們的靈魂逃離被佔領的地方。只要你待在這塊土地，就永無安寧之日。
）不僅這些巴勒斯坦民眾對於自己的作為毫不後悔，就連曾經協助巴勒斯
坦難民逃離槍砲攻擊的國際和平組織成員的父母，也以自己孩子的成就為
傲。上週在以色列的坦克部隊朝巴勒斯坦民眾開槍的時候，來自英國的韓
道爾，奮不顧身地搶救了險遭炮火擊中的孩童，自己卻不幸被擊中後腦，
目前還在醫院接受搶救當中。而他的父母在造訪兒子受傷的地點時，受到
了當地民眾的熱烈歡迎。也讓他們深信兒子當時做了正確的決定。關心中
東情勢，自殺炸彈攻擊，在以巴地區一直不斷上演。以色列的軍事法庭，
宣判四位協助自殺炸彈攻擊的巴勒斯坦民眾終身監禁。面對這樣的重刑，
這四人仍堅決地表示，對自己的所作所為，絕不後悔。去年逾越節在尼坦
雅發生的自殺炸彈攻擊案件，以色列西岸的軍事法庭在14號做出判決。
涉嫌提供炸彈客藏身地點和炸藥的四位巴勒斯坦民眾，將被處以終身監禁
。這個攻擊事件，是巴勒斯坦自2000年九月要求建國以來，死亡人數
最多的自殺攻擊事件。當時的爆炸造成了29人不幸身亡。不過這四位自
殺客的共犯，對於當時的行動，至今顯然沒有感到一絲後悔。（自殺炸彈
攻擊共犯：我不後悔。這是兄弟們的勝利。離開這塊土地，讓我們的靈魂
逃離被佔領的地方。只要你待在這塊土地，就永無安寧之日。）不僅這些
巴勒斯坦民眾對於自己的作為毫不後悔，就連曾經協助巴勒斯坦難民逃離
槍砲攻擊的國際和平組織成員的父母，也以自己孩子的成就為傲。上週在
以色列的坦克部隊朝巴勒斯坦民眾開槍的時候，來自英國的韓道爾，奮不
顧身地搶救了險遭炮火擊中的孩童，自己卻不幸被擊中後腦，目前還在醫
院接受搶救當中。而他的父母在造訪兒子受傷的地點時，受到了當地民眾
的熱烈歡迎。也讓他們深信兒子當時做了正確的決定。關心中東情勢，自
殺炸彈攻擊，在以巴地區一直不斷上演。以色列的軍事法庭，宣判四位協
助自殺炸彈攻擊的巴勒斯坦民眾終身監禁。面對這樣的重刑，這四人仍堅
決地表示，對自己的所作所為，絕不後悔。去年逾越節在尼坦雅發生的自
殺炸彈攻擊案件，以色列西岸的軍事法庭在14號做出判決。涉嫌提供炸
彈客藏身地點和炸藥的四位巴勒斯坦民眾，將被處以終身監禁。這個攻擊
事件，是巴勒斯坦自2000年九月要求建國以來，死亡人數最多的自殺
攻擊事件。當時的爆炸造成了29人不幸身亡。不過這四位自殺客的共犯
，對於當時的行動，至今顯然沒有感到一絲後悔。（自殺炸彈攻擊共犯：
我不後悔。這是兄弟們的勝利。離開這塊土地，讓我們的靈魂逃離被佔領
的地方。只要你待在這塊土地，就永無安寧之日。）不僅這些巴勒斯坦民
眾對於自己的作為毫不後悔，就連曾經協助巴勒斯坦難民逃離槍砲攻擊的
國際和平組織成員的父母，也以自己孩子的成就為傲。上週在以色列的坦
克部隊朝巴勒斯坦民眾開槍的時候，來自英國的韓道爾，奮不顧身地搶救
了險遭炮火擊中的孩童，自己卻不幸被擊中後腦，目前還在醫院接受搶救
當中。而他的父母在造訪兒子受傷的地點時，受到了當地民眾的熱烈歡迎
。也讓他們深信兒子當時做了正確的決定。關心中東情勢，自殺炸彈攻擊
，在以巴地區一直不斷上演。以色列的軍事法庭，宣判四位協助自殺炸彈
攻擊的巴勒斯坦民眾終身監禁。面對這樣的重刑，這四人仍堅決地表示，
對自己的所作所為，絕不後悔。去年逾越節在尼坦雅發生的自殺炸彈攻擊
案件，以色列西岸的軍事法庭在14號做出判決。涉嫌提供炸彈客藏身地
點和炸藥的四位巴勒斯坦民眾，將被處以終身監禁。這個攻擊事件，是巴
勒斯坦自2000年九月要求建國以來，死亡人數最多的自殺攻擊事件。
當時的爆炸造成了29人不幸身亡。不過這四位自殺客的共犯，對於當時
的行動，至今顯然沒有感到一絲後悔。（自殺炸彈攻擊共犯：我不後悔。
這是兄弟們的勝利。離開這塊土地，讓我們的靈魂逃離被佔領的地方。只
要你待在這塊土地，就永無安寧之日。）不僅這些巴勒斯坦民眾對於自己
的作為毫不後悔，就連曾經協助巴勒斯坦難民逃離槍砲攻擊的國際和平組
織成員的父母，也以自己孩子的成就為傲。上週在以色列的坦克部隊朝巴
勒斯坦民眾開槍的時候，來自英國的韓道爾，奮不顧身地搶救了險遭炮火
擊中的孩童，自己卻不幸被擊中後腦，目前還在醫院接受搶救當中。而他
的父母在造訪兒子受傷的地點時，受到了當地民眾的熱烈歡迎。也讓他們
深信兒子當時做了正確的決定。關心中東情勢，自殺炸彈攻擊，在以巴地
區一直不斷上演。以色列的軍事法庭，宣判四位協助自殺炸彈攻擊的巴勒
斯坦民眾終身監禁。面對這樣的重刑，這四人仍堅決地表示，對自己的所
作所為，絕不後悔。去年逾越節在尼坦雅發生的自殺炸彈攻擊案件，以色
列西岸的軍事法庭在14號做出判決。涉嫌提供炸彈客藏身地點和炸藥的
四位巴勒斯坦民眾，將被處以終身監禁。這個攻擊事件，是巴勒斯坦自2
000年九月要求建國以來，死亡人數最多的自殺攻擊事件。當時的爆炸
造成了29人不幸身亡。不過這四位自殺客的共犯，對於當時的行動，至
今顯然沒有感到一絲後悔。（自殺炸彈攻擊共犯：我不後悔。這是兄弟們
的勝利。離開這塊土地，讓我們的靈魂逃離被佔領的地方。只要你待在這
塊土地，就永無安寧之日。）不僅這些巴勒斯坦民眾對於自己的作為毫不
後悔，就連曾經協助巴勒斯坦難民逃離槍砲攻擊的國際和平組織成員的父
母，也以自己孩子的成就為傲。上週在以色列的坦克部隊朝巴勒斯坦民眾
開槍的時候，來自英國的韓道爾，奮不顧身地搶救了險遭炮火擊中的孩童
，自己卻不幸被擊中後腦，目前還在醫院接受搶救當中。而他的父母在造
訪兒子受傷的地點時，受到了當地民眾的熱烈歡迎。也讓他們深信兒子當
時做了正確的決定。關心中東情勢，自殺炸彈攻擊，在以巴地區一直不斷
上演。以色列的軍事法庭，宣判四位協助自殺炸彈攻擊的巴勒斯坦民眾終
身監禁。面對這樣的重刑，這四人仍堅決地表示，對自己的所作所為，絕
不後悔。去年逾越節在尼坦雅發生的自殺炸彈攻擊案件，以色列西岸的軍
事法庭在14號做出判決。涉嫌提供炸彈客藏身地點和炸藥的四位巴勒斯
坦民眾，將被處以終身監禁。這個攻擊事件，是巴勒斯坦自2000年九
月要求建國以來，死亡人數最多的自殺攻擊事件。當時的爆炸造成了29
人不幸身亡。不過這四位自殺客的共犯，對於當時的行動，至今顯然沒有
感到一絲後悔。（自殺炸彈攻擊共犯：我不後悔。這是兄弟們的勝利。離
開這塊土地，讓我們的靈魂逃離被佔領的地方。只要你待在這塊土地，就
永無安寧之日。）不僅這些巴勒斯坦民眾對於自己的作為毫不後悔，就連
曾經協助巴勒斯坦難民逃離槍砲攻擊的國際和平組織成員的父母，也以自
己孩子的成就為傲。上週在以色列的坦克部隊朝巴勒斯坦民眾開槍的時候
，來自英國的韓道爾，奮不顧身地搶救了險遭炮火擊中的孩童，自己卻不
幸被擊中後腦，目前還在醫院接受搶救當中。而他的父母在造訪兒子受傷
的地點時，受到了當地民眾的熱烈歡迎。也讓他們深信兒子當時做了正確
的決定。關心中東情勢，自殺炸彈攻擊，在以巴地區一直不斷上演。以色
列的軍事法庭，宣判四位協助自殺炸彈攻擊的巴勒斯坦民眾終身監禁。面
對這樣的重刑，這四人仍堅決地表示，對自己的所作所為，絕不後悔。去
年逾越節在尼坦雅發生的自殺炸彈攻擊案件，以色列西岸的軍事法庭在1
4號做出判決。涉嫌提供炸彈客藏身地點和炸藥的四位巴勒斯坦民眾，將
被處以終身監禁。這個攻擊事件，是巴勒斯坦自2000年九月要求建國
以來，死亡人數最多的自殺攻擊事件。當時的爆炸造成了29人不幸身亡
。不過這四位自殺客的共犯，對於當時的行動，至今顯然沒有感到一絲後
悔。（自殺炸彈攻擊共犯：我不後悔。這是兄弟們的勝利。離開這塊土地
，讓我們的靈魂逃離被佔領的地方。只要你待在這塊土地，就永無安寧之
日。）不僅這些巴勒斯坦民眾對於自己的作為毫不後悔，就連曾經協助巴
勒斯坦難民逃離槍砲攻擊的國際和平組織成員的父母，也以自己孩子的成
就為傲。上週在以色列的坦克部隊朝巴勒斯坦民眾開槍的時候，來自英國
的韓道爾，奮不顧身地搶救了險遭炮火擊中的孩童，自己卻不幸被擊中後
腦，目前還在醫院接受搶救當中。而他的父母在造訪兒子受傷的地點時，
受到了當地民眾的熱烈歡迎。也讓他們深信兒子當時做了正確的決定。關
心中東情勢，自殺炸彈攻擊，在以巴地區一直不斷上演。以色列的軍事法
庭，宣判四位協助自殺炸彈攻擊的巴勒斯坦民眾終身監禁。面對這樣的重
刑，這四人仍堅決地表示，對自己的所作所為，絕不後悔。去年逾越節在
尼坦雅發生的自殺炸彈攻擊案件，以色列西岸的軍事法庭在14號做出判
決。涉嫌提供炸彈客藏身地點和炸藥的四位巴勒斯坦民眾，將被處以終身
監禁。這個攻擊事件，是巴勒斯坦自2000年九月要求建國以來，死亡
人數最多的自殺攻擊事件。當時的爆炸造成了29人不幸身亡。不過這四
位自殺客的共犯，對於當時的行動，至今顯然沒有感到一絲後悔。（自殺
炸彈攻擊共犯：我不後悔。這是兄弟們的勝利。離開這塊土地，讓我們的
靈魂逃離被佔領的地方。只要你待在這塊土地，就永無安寧之日。）不僅
這些巴勒斯坦民眾對於自己的作為毫不後悔，就連曾經協助巴勒斯坦難民
逃離槍砲攻擊的國際和平組織成員的父母，也以自己孩子的成就為傲。上
週在以色列的坦克部隊朝巴勒斯坦民眾開槍的時候，來自英國的韓道爾，
奮不顧身地搶救了險遭炮火擊中的孩童，自己卻不幸被擊中後腦，目前還
在醫院接受搶救當中。而他的父母在造訪兒子受傷的地點時，受到了當地
民眾的熱烈歡迎。也讓他們深信兒子當時做了正確的決定。關心中東情勢
，自殺炸彈攻擊，在以巴地區一直不斷上演。以色列的軍事法庭，宣判四
位協助自殺炸彈攻擊的巴勒斯坦民眾終身監禁。面對這樣的重刑，這四人
仍堅決地表示，對自己的所作所為，絕不後悔。去年逾越節在尼坦雅發生
的自殺炸彈攻擊案件，以色列西岸的軍事法庭在14號做出判決。涉嫌提
供炸彈客藏身地點和炸藥的四位巴勒斯坦民眾，將被處以終身監禁。這個
攻擊事件，是巴勒斯坦自2000年九月要求建國以來，死亡人數最多的
自殺攻擊事件。當時的爆炸造成了29人不幸身亡。不過這四位自殺客的
共犯，對於當時的行動，至今顯然沒有感到一絲後悔。（自殺炸彈攻擊共
犯：我不後悔。這是兄弟們的勝利。離開這塊土地，讓我們的靈魂逃離被
佔領的地方。只要你待在這塊土地，就永無安寧之日。）不僅這些巴勒斯
坦民眾對於自己的作為毫不後悔，就連曾經協助巴勒斯坦難民逃離槍砲攻
擊的國際和平組織成員的父母，也以自己孩子的成就為傲。上週在以色列
的坦克部隊朝巴勒斯坦民眾開槍的時候，來自英國的韓道爾，奮不顧身地
搶救了險遭炮火擊中的孩童，自己卻不幸被擊中後腦，目前還在醫院接受
搶救當中。而他的父母在造訪兒子受傷的地點時，受到了當地民眾的熱烈
歡迎。也讓他們深信兒子當時做了正確的決定。關心中東情勢，自殺炸彈
攻擊，在以巴地區一直不斷上演。以色列的軍事法庭，宣判四位協助自殺
炸彈攻擊的巴勒斯坦民眾終身監禁。面對這樣的重刑，這四人仍堅決地表
示，對自己的所作所為，絕不後悔。去年逾越節在尼坦雅發生的自殺炸彈
攻擊案件，以色列西岸的軍事法庭在14號做出判決。涉嫌提供炸彈客藏
身地點和炸藥的四位巴勒斯坦民眾，將被處以終身監禁。這個攻擊事件，
是巴勒斯坦自2000年九月要求建國以來，死亡人數最多的自殺攻擊事
件。當時的爆炸造成了29人不幸身亡。不過這四位自殺客的共犯，對於
當時的行動，至今顯然沒有感到一絲後悔。（自殺炸彈攻擊共犯：我不後
悔。這是兄弟們的勝利。離開這塊土地，讓我們的靈魂逃離被佔領的地方
。只要你待在這塊土地，就永無安寧之日。）不僅這些巴勒斯坦民眾對於
自己的作為毫不後悔，就連曾經協助巴勒斯坦難民逃離槍砲攻擊的國際和
平組織成員的父母，也以自己孩子的成就為傲。上週在以色列的坦克部隊
朝巴勒斯坦民眾開槍的時候，來自英國的韓道爾，奮不顧身地搶救了險遭
炮火擊中的孩童，自己卻不幸被擊中後腦，目前還在醫院接受搶救當中。
而他的父母在造訪兒子受傷的地點時，受到了當地民眾的熱烈歡迎。也讓
他們深信兒子當時做了正確的決定。
