中共即將在十月份召開第17次全國代表大會，但是在這敏感的政治權力
重組時刻，被認為可能更上一層樓的財政部長金人慶，突然以個人原因而
請辭，不僅立刻獲准、並且降調為國務院發展研究中心副主任，引起外界
關切。中國媒體對於金人慶的請辭報導不多，甚至得引述外國媒體的報導
。籍貫江蘇，1944年出生的金人慶，涉及與其他中共黨政高官、先後
共同包養或者介紹情婦給其他高官的性醜聞。金人慶曾擔任北京市副市長
，2003年接任財政部長，仕途看好。但高官包養情婦的惡習與歪風，
導致中國中央決定查辦。不過，中國媒體也盛傳，十月份的中共17次全
國代表大會上，將宣布下一代接班人選，因此黨內各種卡位動作不斷，金
人慶醜聞遭揭發請辭，不排除和權力鬥爭有關。中共即將在十月份召開第
17次全國代表大會，但是在這敏感的政治權力重組時刻，被認為可能更
上一層樓的財政部長金人慶，突然以個人原因而請辭，不僅立刻獲准、並
且降調為國務院發展研究中心副主任，引起外界關切。中國媒體對於金人
慶的請辭報導不多，甚至得引述外國媒體的報導。籍貫江蘇，1944年
出生的金人慶，涉及與其他中共黨政高官、先後共同包養或者介紹情婦給
其他高官的性醜聞。金人慶曾擔任北京市副市長，2003年接任財政部
長，仕途看好。但高官包養情婦的惡習與歪風，導致中國中央決定查辦。
不過，中國媒體也盛傳，十月份的中共17次全國代表大會上，將宣布下
一代接班人選，因此黨內各種卡位動作不斷，金人慶醜聞遭揭發請辭，不
排除和權力鬥爭有關。中共即將在十月份召開第17次全國代表大會，但
是在這敏感的政治權力重組時刻，被認為可能更上一層樓的財政部長金人
慶，突然以個人原因而請辭，不僅立刻獲准、並且降調為國務院發展研究
中心副主任，引起外界關切。中國媒體對於金人慶的請辭報導不多，甚至
得引述外國媒體的報導。籍貫江蘇，1944年出生的金人慶，涉及與其
他中共黨政高官、先後共同包養或者介紹情婦給其他高官的性醜聞。金人
慶曾擔任北京市副市長，2003年接任財政部長，仕途看好。但高官包
養情婦的惡習與歪風，導致中國中央決定查辦。不過，中國媒體也盛傳，
十月份的中共17次全國代表大會上，將宣布下一代接班人選，因此黨內
各種卡位動作不斷，金人慶醜聞遭揭發請辭，不排除和權力鬥爭有關。中
共即將在十月份召開第17次全國代表大會，但是在這敏感的政治權力重
組時刻，被認為可能更上一層樓的財政部長金人慶，突然以個人原因而請
辭，不僅立刻獲准、並且降調為國務院發展研究中心副主任，引起外界關
切。中國媒體對於金人慶的請辭報導不多，甚至得引述外國媒體的報導。
籍貫江蘇，1944年出生的金人慶，涉及與其他中共黨政高官、先後共
同包養或者介紹情婦給其他高官的性醜聞。金人慶曾擔任北京市副市長，
2003年接任財政部長，仕途看好。但高官包養情婦的惡習與歪風，導
致中國中央決定查辦。不過，中國媒體也盛傳，十月份的中共17次全國
代表大會上，將宣布下一代接班人選，因此黨內各種卡位動作不斷，金人
慶醜聞遭揭發請辭，不排除和權力鬥爭有關。中共即將在十月份召開第1
7次全國代表大會，但是在這敏感的政治權力重組時刻，被認為可能更上
一層樓的財政部長金人慶，突然以個人原因而請辭，不僅立刻獲准、並且
降調為國務院發展研究中心副主任，引起外界關切。中國媒體對於金人慶
的請辭報導不多，甚至得引述外國媒體的報導。籍貫江蘇，1944年出
生的金人慶，涉及與其他中共黨政高官、先後共同包養或者介紹情婦給其
他高官的性醜聞。金人慶曾擔任北京市副市長，2003年接任財政部長
，仕途看好。但高官包養情婦的惡習與歪風，導致中國中央決定查辦。不
過，中國媒體也盛傳，十月份的中共17次全國代表大會上，將宣布下一
代接班人選，因此黨內各種卡位動作不斷，金人慶醜聞遭揭發請辭，不排
除和權力鬥爭有關。中共即將在十月份召開第17次全國代表大會，但是
在這敏感的政治權力重組時刻，被認為可能更上一層樓的財政部長金人慶
，突然以個人原因而請辭，不僅立刻獲准、並且降調為國務院發展研究中
心副主任，引起外界關切。中國媒體對於金人慶的請辭報導不多，甚至得
引述外國媒體的報導。籍貫江蘇，1944年出生的金人慶，涉及與其他
中共黨政高官、先後共同包養或者介紹情婦給其他高官的性醜聞。金人慶
曾擔任北京市副市長，2003年接任財政部長，仕途看好。但高官包養
情婦的惡習與歪風，導致中國中央決定查辦。不過，中國媒體也盛傳，十
月份的中共17次全國代表大會上，將宣布下一代接班人選，因此黨內各
種卡位動作不斷，金人慶醜聞遭揭發請辭，不排除和權力鬥爭有關。
