世界七大奇景之一的，印度泰姬瑪哈陵的所在地阿格拉市，因為一起交通
意外，而引爆穆斯林街頭大暴動，警方於是在29號宣佈實施宵禁一天，
為了遊客的安全著想，泰姬瑪哈陵也暫時關閉。印度阿格拉市街頭暴動的
導火線，是四名參加宗教慶典的年輕穆斯林，返家途中不幸遭到一輛大卡
車撞死，消息傳出之後，引起當地穆斯林社區的憤慨，憤怒的民眾湧上街
頭拿停靠在路旁的車輛出氣，放火攻擊商店和工廠，並佔據了連接阿格拉
與新德里的高速公路，總計有20輛遭到暴民焚毀，其中十輛和肇事的車
輛一樣都是卡車。過程中有一人不幸遭警方擊斃，並有將近二十人受傷。
暴動發生的地點距離泰姬瑪哈陵只有五公里遠，是印度熱門觀光地點所謂
的金三角地帶，警方絲豪不敢大意，一方面出動大批警方鎮暴，另一方面
也在29號宣佈實施宵禁一天，讓滋事的群眾冷靜下來，而當地的所有學
校也暫時停課三天，並建議所有觀光客停留在旅館內以確保安全，如有必
要離開者，警方也將設法安排離開。暴動發生的地點是印度教與伊斯蘭教
雜居的區域，過去就經常有衝突事件發生，為防事態因不當的傳言而擴大
，當地政府還再三出面強調，這只是一宗單純的交通意外所引發的街頭暴
動，絕對和宗教無關。世界七大奇景之一的，印度泰姬瑪哈陵的所在地阿
格拉市，因為一起交通意外，而引爆穆斯林街頭大暴動，警方於是在29
號宣佈實施宵禁一天，為了遊客的安全著想，泰姬瑪哈陵也暫時關閉。印
度阿格拉市街頭暴動的導火線，是四名參加宗教慶典的年輕穆斯林，返家
途中不幸遭到一輛大卡車撞死，消息傳出之後，引起當地穆斯林社區的憤
慨，憤怒的民眾湧上街頭拿停靠在路旁的車輛出氣，放火攻擊商店和工廠
，並佔據了連接阿格拉與新德里的高速公路，總計有20輛遭到暴民焚毀
，其中十輛和肇事的車輛一樣都是卡車。過程中有一人不幸遭警方擊斃，
並有將近二十人受傷。暴動發生的地點距離泰姬瑪哈陵只有五公里遠，是
印度熱門觀光地點所謂的金三角地帶，警方絲豪不敢大意，一方面出動大
批警方鎮暴，另一方面也在29號宣佈實施宵禁一天，讓滋事的群眾冷靜
下來，而當地的所有學校也暫時停課三天，並建議所有觀光客停留在旅館
內以確保安全，如有必要離開者，警方也將設法安排離開。暴動發生的地
點是印度教與伊斯蘭教雜居的區域，過去就經常有衝突事件發生，為防事
態因不當的傳言而擴大，當地政府還再三出面強調，這只是一宗單純的交
通意外所引發的街頭暴動，絕對和宗教無關。世界七大奇景之一的，印度
泰姬瑪哈陵的所在地阿格拉市，因為一起交通意外，而引爆穆斯林街頭大
暴動，警方於是在29號宣佈實施宵禁一天，為了遊客的安全著想，泰姬
瑪哈陵也暫時關閉。印度阿格拉市街頭暴動的導火線，是四名參加宗教慶
典的年輕穆斯林，返家途中不幸遭到一輛大卡車撞死，消息傳出之後，引
起當地穆斯林社區的憤慨，憤怒的民眾湧上街頭拿停靠在路旁的車輛出氣
，放火攻擊商店和工廠，並佔據了連接阿格拉與新德里的高速公路，總計
有20輛遭到暴民焚毀，其中十輛和肇事的車輛一樣都是卡車。過程中有
一人不幸遭警方擊斃，並有將近二十人受傷。暴動發生的地點距離泰姬瑪
哈陵只有五公里遠，是印度熱門觀光地點所謂的金三角地帶，警方絲豪不
敢大意，一方面出動大批警方鎮暴，另一方面也在29號宣佈實施宵禁一
天，讓滋事的群眾冷靜下來，而當地的所有學校也暫時停課三天，並建議
所有觀光客停留在旅館內以確保安全，如有必要離開者，警方也將設法安
排離開。暴動發生的地點是印度教與伊斯蘭教雜居的區域，過去就經常有
衝突事件發生，為防事態因不當的傳言而擴大，當地政府還再三出面強調
，這只是一宗單純的交通意外所引發的街頭暴動，絕對和宗教無關。世界
七大奇景之一的，印度泰姬瑪哈陵的所在地阿格拉市，因為一起交通意外
，而引爆穆斯林街頭大暴動，警方於是在29號宣佈實施宵禁一天，為了
遊客的安全著想，泰姬瑪哈陵也暫時關閉。印度阿格拉市街頭暴動的導火
線，是四名參加宗教慶典的年輕穆斯林，返家途中不幸遭到一輛大卡車撞
死，消息傳出之後，引起當地穆斯林社區的憤慨，憤怒的民眾湧上街頭拿
停靠在路旁的車輛出氣，放火攻擊商店和工廠，並佔據了連接阿格拉與新
德里的高速公路，總計有20輛遭到暴民焚毀，其中十輛和肇事的車輛一
樣都是卡車。過程中有一人不幸遭警方擊斃，並有將近二十人受傷。暴動
發生的地點距離泰姬瑪哈陵只有五公里遠，是印度熱門觀光地點所謂的金
三角地帶，警方絲豪不敢大意，一方面出動大批警方鎮暴，另一方面也在
29號宣佈實施宵禁一天，讓滋事的群眾冷靜下來，而當地的所有學校也
暫時停課三天，並建議所有觀光客停留在旅館內以確保安全，如有必要離
開者，警方也將設法安排離開。暴動發生的地點是印度教與伊斯蘭教雜居
的區域，過去就經常有衝突事件發生，為防事態因不當的傳言而擴大，當
地政府還再三出面強調，這只是一宗單純的交通意外所引發的街頭暴動，
絕對和宗教無關。世界七大奇景之一的，印度泰姬瑪哈陵的所在地阿格拉
市，因為一起交通意外，而引爆穆斯林街頭大暴動，警方於是在29號宣
佈實施宵禁一天，為了遊客的安全著想，泰姬瑪哈陵也暫時關閉。印度阿
格拉市街頭暴動的導火線，是四名參加宗教慶典的年輕穆斯林，返家途中
不幸遭到一輛大卡車撞死，消息傳出之後，引起當地穆斯林社區的憤慨，
憤怒的民眾湧上街頭拿停靠在路旁的車輛出氣，放火攻擊商店和工廠，並
佔據了連接阿格拉與新德里的高速公路，總計有20輛遭到暴民焚毀，其
中十輛和肇事的車輛一樣都是卡車。過程中有一人不幸遭警方擊斃，並有
將近二十人受傷。暴動發生的地點距離泰姬瑪哈陵只有五公里遠，是印度
熱門觀光地點所謂的金三角地帶，警方絲豪不敢大意，一方面出動大批警
方鎮暴，另一方面也在29號宣佈實施宵禁一天，讓滋事的群眾冷靜下來
，而當地的所有學校也暫時停課三天，並建議所有觀光客停留在旅館內以
確保安全，如有必要離開者，警方也將設法安排離開。暴動發生的地點是
印度教與伊斯蘭教雜居的區域，過去就經常有衝突事件發生，為防事態因
不當的傳言而擴大，當地政府還再三出面強調，這只是一宗單純的交通意
外所引發的街頭暴動，絕對和宗教無關。
