南亞的巴基斯坦政局出現變化，身兼最高軍事指揮官的穆夏拉夫總統，和
反對黨領袖，也是前總理班娜姬布托協議，穆夏拉夫即將宣布卸下軍職，
並且不再追究班娜姬布托所涉及的貪腐指控。最近由於巴基斯坦總統穆夏
拉夫權力不穩，未來參選總統連任的局勢相當不利，開始和反對黨妥協，
9月或10月，也就是穆夏拉夫競選總統連任之前，就會正式卸下三軍最
高指揮官的身分。不過，反對黨另一位重要人物，也打算參選總統的前總
理夏里夫，則堅決對布托和穆夏拉夫有任何協議，他認為身為民主鬥士，
就不該和獨裁者有任何妥協。南亞的巴基斯坦政局出現變化，身兼最高軍
事指揮官的穆夏拉夫總統，和反對黨領袖，也是前總理班娜姬布托協議，
穆夏拉夫即將宣布卸下軍職，並且不再追究班娜姬布托所涉及的貪腐指控
。最近由於巴基斯坦總統穆夏拉夫權力不穩，未來參選總統連任的局勢相
當不利，開始和反對黨妥協，9月或10月，也就是穆夏拉夫競選總統連
任之前，就會正式卸下三軍最高指揮官的身分。不過，反對黨另一位重要
人物，也打算參選總統的前總理夏里夫，則堅決對布托和穆夏拉夫有任何
協議，他認為身為民主鬥士，就不該和獨裁者有任何妥協。南亞的巴基斯
坦政局出現變化，身兼最高軍事指揮官的穆夏拉夫總統，和反對黨領袖，
也是前總理班娜姬布托協議，穆夏拉夫即將宣布卸下軍職，並且不再追究
班娜姬布托所涉及的貪腐指控。最近由於巴基斯坦總統穆夏拉夫權力不穩
，未來參選總統連任的局勢相當不利，開始和反對黨妥協，9月或10月
，也就是穆夏拉夫競選總統連任之前，就會正式卸下三軍最高指揮官的身
分。不過，反對黨另一位重要人物，也打算參選總統的前總理夏里夫，則
堅決對布托和穆夏拉夫有任何協議，他認為身為民主鬥士，就不該和獨裁
者有任何妥協。
