關心中東情勢，自殺炸彈攻擊，在以巴地區一直不斷上演。
以色列的軍事法庭，宣判四位協助自殺炸彈攻擊的巴勒斯坦民眾終身監
禁。
面對這樣的重刑，這四人仍堅決地表示，對自己的所作所為，絕不後悔
。
去年逾越節在尼坦雅發生的自殺炸彈攻擊案件，以色列西岸的軍事法庭
在14號做出判決。
涉嫌提供炸彈客藏身地點和炸藥的四位巴勒斯坦民眾，將被處以終身監
禁。
這個攻擊事件，是巴勒斯坦自2000年九月要求建國以來，死亡人數
最多的自殺攻擊事件。
當時的爆炸造成了29人不幸身亡。
不過這四位自殺客的共犯，對於當時的行動，至今顯然沒有感到一絲後
悔。
（自殺炸彈攻擊共犯：我不後悔。
這是兄弟們的勝利。
離開這塊土地，讓我們的靈魂逃離被佔領的地方。
只要你待在這塊土地，就永無安寧之日。
）不僅這些巴勒斯坦民眾對於自己的作為毫不後悔，就連曾經協助巴勒
斯坦難民逃離槍砲攻擊的國際和平組織成員的父母，也以自己孩子的
成就為傲。
上週在以色列的坦克部隊朝巴勒斯坦民眾開槍的時候，來自英國的韓道
爾，奮不顧身地搶救了險遭炮火擊中的孩童，自己卻不幸被擊中後腦
，目前還在醫院接受搶救當中。
而他的父母在造訪兒子受傷的地點時，受到了當地民眾的熱烈歡迎。
也讓他們深信兒子當時做了正確的決定。
