大多數外國學生學華語、都會選擇到中國，不過，今年暑假卻有將近三百
位外國學生，來到台灣學中文，經過一個暑假的學習，他們有的可以說出
流利的句子，有的還只能做簡單的對話，但台灣人的熱情和正體字代表的
文化深度，讓他們覺得台灣是個學中文的好環境。來台灣學中文的外國學
生，以武術來展現他們的學習成果，雖然比劃起來、拳腳有點生疏，但個
個可都是賣力演出。德國學生說，儘管台灣使用的正體字，對他們來說比
較難學，但台灣人的熱情，還是他們選擇到這來的最大主因。吉里巴斯來
的蕾妮，跳起了家鄉的傳統舞蹈，雖然還不能很流利地、用中文表達完整
句子，但她說，正體字保存了較多的傳統中華文化，讓他學起來較有成就
感。目前教育部除了每年固定、甄選四十多位教師到泰國教授華語之外，
這幾年也積極以發放獎學金的方式，吸引外國學生來台學習中文，希望在
中國廣設孔子學院的同時，也能在廣大的全球學習中文市場裡，爭得一席
之地。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導大多數外國學生學華語、都會選擇
到中國，不過，今年暑假卻有將近三百位外國學生，來到台灣學中文，經
過一個暑假的學習，他們有的可以說出流利的句子，有的還只能做簡單的
對話，但台灣人的熱情和正體字代表的文化深度，讓他們覺得台灣是個學
中文的好環境。來台灣學中文的外國學生，以武術來展現他們的學習成果
，雖然比劃起來、拳腳有點生疏，但個個可都是賣力演出。德國學生說，
儘管台灣使用的正體字，對他們來說比較難學，但台灣人的熱情，還是他
們選擇到這來的最大主因。吉里巴斯來的蕾妮，跳起了家鄉的傳統舞蹈，
雖然還不能很流利地、用中文表達完整句子，但她說，正體字保存了較多
的傳統中華文化，讓他學起來較有成就感。目前教育部除了每年固定、甄
選四十多位教師到泰國教授華語之外，這幾年也積極以發放獎學金的方式
，吸引外國學生來台學習中文，希望在中國廣設孔子學院的同時，也能在
廣大的全球學習中文市場裡，爭得一席之地。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導大多數外國學生學華語、都會選擇到中國，不過，今年暑假卻有將近
三百位外國學生，來到台灣學中文，經過一個暑假的學習，他們有的可以
說出流利的句子，有的還只能做簡單的對話，但台灣人的熱情和正體字代
表的文化深度，讓他們覺得台灣是個學中文的好環境。來台灣學中文的外
國學生，以武術來展現他們的學習成果，雖然比劃起來、拳腳有點生疏，
但個個可都是賣力演出。德國學生說，儘管台灣使用的正體字，對他們來
說比較難學，但台灣人的熱情，還是他們選擇到這來的最大主因。吉里巴
斯來的蕾妮，跳起了家鄉的傳統舞蹈，雖然還不能很流利地、用中文表達
完整句子，但她說，正體字保存了較多的傳統中華文化，讓他學起來較有
成就感。目前教育部除了每年固定、甄選四十多位教師到泰國教授華語之
外，這幾年也積極以發放獎學金的方式，吸引外國學生來台學習中文，希
望在中國廣設孔子學院的同時，也能在廣大的全球學習中文市場裡，爭得
一席之地。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導大多數外國學生學華語、都會
選擇到中國，不過，今年暑假卻有將近三百位外國學生，來到台灣學中文
，經過一個暑假的學習，他們有的可以說出流利的句子，有的還只能做簡
單的對話，但台灣人的熱情和正體字代表的文化深度，讓他們覺得台灣是
個學中文的好環境。來台灣學中文的外國學生，以武術來展現他們的學習
成果，雖然比劃起來、拳腳有點生疏，但個個可都是賣力演出。德國學生
說，儘管台灣使用的正體字，對他們來說比較難學，但台灣人的熱情，還
是他們選擇到這來的最大主因。吉里巴斯來的蕾妮，跳起了家鄉的傳統舞
蹈，雖然還不能很流利地、用中文表達完整句子，但她說，正體字保存了
較多的傳統中華文化，讓他學起來較有成就感。目前教育部除了每年固定
、甄選四十多位教師到泰國教授華語之外，這幾年也積極以發放獎學金的
方式，吸引外國學生來台學習中文，希望在中國廣設孔子學院的同時，也
能在廣大的全球學習中文市場裡，爭得一席之地。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導大多數外國學生學華語、都會選擇到中國，不過，今年暑假卻有
將近三百位外國學生，來到台灣學中文，經過一個暑假的學習，他們有的
可以說出流利的句子，有的還只能做簡單的對話，但台灣人的熱情和正體
字代表的文化深度，讓他們覺得台灣是個學中文的好環境。來台灣學中文
的外國學生，以武術來展現他們的學習成果，雖然比劃起來、拳腳有點生
疏，但個個可都是賣力演出。德國學生說，儘管台灣使用的正體字，對他
們來說比較難學，但台灣人的熱情，還是他們選擇到這來的最大主因。吉
里巴斯來的蕾妮，跳起了家鄉的傳統舞蹈，雖然還不能很流利地、用中文
表達完整句子，但她說，正體字保存了較多的傳統中華文化，讓他學起來
較有成就感。目前教育部除了每年固定、甄選四十多位教師到泰國教授華
語之外，這幾年也積極以發放獎學金的方式，吸引外國學生來台學習中文
，希望在中國廣設孔子學院的同時，也能在廣大的全球學習中文市場裡，
爭得一席之地。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導大多數外國學生學華語、
都會選擇到中國，不過，今年暑假卻有將近三百位外國學生，來到台灣學
中文，經過一個暑假的學習，他們有的可以說出流利的句子，有的還只能
做簡單的對話，但台灣人的熱情和正體字代表的文化深度，讓他們覺得台
灣是個學中文的好環境。來台灣學中文的外國學生，以武術來展現他們的
學習成果，雖然比劃起來、拳腳有點生疏，但個個可都是賣力演出。德國
學生說，儘管台灣使用的正體字，對他們來說比較難學，但台灣人的熱情
，還是他們選擇到這來的最大主因。吉里巴斯來的蕾妮，跳起了家鄉的傳
統舞蹈，雖然還不能很流利地、用中文表達完整句子，但她說，正體字保
存了較多的傳統中華文化，讓他學起來較有成就感。目前教育部除了每年
固定、甄選四十多位教師到泰國教授華語之外，這幾年也積極以發放獎學
金的方式，吸引外國學生來台學習中文，希望在中國廣設孔子學院的同時
，也能在廣大的全球學習中文市場裡，爭得一席之地。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導
