澳洲境內爆發的馬流感疫情有擴大跡象。繼新南威爾斯跟昆士蘭之後，雪
梨30號也傳出8匹血統精良的馬匹，診斷出感染馬流感，對澳洲的馬匹
養殖、以及賽馬事業都已構成重大威脅。雪梨著名的藍域賽馬場，訓馬師
康明斯所飼養血統精良的馬匹，30號確認有8匹對馬流感呈陽性反應。
我們對昨晚的測試呈現陽性反應，感到有些驚訝。由於藍域賽馬場是雪梨
賽馬的主要場地，如今證實遭受馬流感病毒入侵，可能導致這個場地的賽
馬活動無限期取消，對當地的經濟收益造成重大損失。不幸的事情無可避
免的發生了，我們估計停賽一個月或者是兩個月。馬流感的症狀包括，發
燒，咳嗽，流鼻水，食慾不振，嚴重時可能死亡。新南威爾斯跟昆士蘭，
共有90匹馬證實染病，而目前藍域馬場內的700多匹馬已全部進行隔
離，澳洲方面懷疑這波馬流感是從日本傳入，已展開全面調查。澳洲境內
爆發的馬流感疫情有擴大跡象。繼新南威爾斯跟昆士蘭之後，雪梨30號
也傳出8匹血統精良的馬匹，診斷出感染馬流感，對澳洲的馬匹養殖、以
及賽馬事業都已構成重大威脅。雪梨著名的藍域賽馬場，訓馬師康明斯所
飼養血統精良的馬匹，30號確認有8匹對馬流感呈陽性反應。我們對昨
晚的測試呈現陽性反應，感到有些驚訝。由於藍域賽馬場是雪梨賽馬的主
要場地，如今證實遭受馬流感病毒入侵，可能導致這個場地的賽馬活動無
限期取消，對當地的經濟收益造成重大損失。不幸的事情無可避免的發生
了，我們估計停賽一個月或者是兩個月。馬流感的症狀包括，發燒，咳嗽
，流鼻水，食慾不振，嚴重時可能死亡。新南威爾斯跟昆士蘭，共有90
匹馬證實染病，而目前藍域馬場內的700多匹馬已全部進行隔離，澳洲
方面懷疑這波馬流感是從日本傳入，已展開全面調查。澳洲境內爆發的馬
流感疫情有擴大跡象。繼新南威爾斯跟昆士蘭之後，雪梨30號也傳出8
匹血統精良的馬匹，診斷出感染馬流感，對澳洲的馬匹養殖、以及賽馬事
業都已構成重大威脅。雪梨著名的藍域賽馬場，訓馬師康明斯所飼養血統
精良的馬匹，30號確認有8匹對馬流感呈陽性反應。我們對昨晚的測試
呈現陽性反應，感到有些驚訝。由於藍域賽馬場是雪梨賽馬的主要場地，
如今證實遭受馬流感病毒入侵，可能導致這個場地的賽馬活動無限期取消
，對當地的經濟收益造成重大損失。不幸的事情無可避免的發生了，我們
估計停賽一個月或者是兩個月。馬流感的症狀包括，發燒，咳嗽，流鼻水
，食慾不振，嚴重時可能死亡。新南威爾斯跟昆士蘭，共有90匹馬證實
染病，而目前藍域馬場內的700多匹馬已全部進行隔離，澳洲方面懷疑
這波馬流感是從日本傳入，已展開全面調查。澳洲境內爆發的馬流感疫情
有擴大跡象。繼新南威爾斯跟昆士蘭之後，雪梨30號也傳出8匹血統精
良的馬匹，診斷出感染馬流感，對澳洲的馬匹養殖、以及賽馬事業都已構
成重大威脅。雪梨著名的藍域賽馬場，訓馬師康明斯所飼養血統精良的馬
匹，30號確認有8匹對馬流感呈陽性反應。我們對昨晚的測試呈現陽性
反應，感到有些驚訝。由於藍域賽馬場是雪梨賽馬的主要場地，如今證實
遭受馬流感病毒入侵，可能導致這個場地的賽馬活動無限期取消，對當地
的經濟收益造成重大損失。不幸的事情無可避免的發生了，我們估計停賽
一個月或者是兩個月。馬流感的症狀包括，發燒，咳嗽，流鼻水，食慾不
振，嚴重時可能死亡。新南威爾斯跟昆士蘭，共有90匹馬證實染病，而
目前藍域馬場內的700多匹馬已全部進行隔離，澳洲方面懷疑這波馬流
感是從日本傳入，已展開全面調查。澳洲境內爆發的馬流感疫情有擴大跡
象。繼新南威爾斯跟昆士蘭之後，雪梨30號也傳出8匹血統精良的馬匹
，診斷出感染馬流感，對澳洲的馬匹養殖、以及賽馬事業都已構成重大威
脅。雪梨著名的藍域賽馬場，訓馬師康明斯所飼養血統精良的馬匹，30
號確認有8匹對馬流感呈陽性反應。我們對昨晚的測試呈現陽性反應，感
到有些驚訝。由於藍域賽馬場是雪梨賽馬的主要場地，如今證實遭受馬流
感病毒入侵，可能導致這個場地的賽馬活動無限期取消，對當地的經濟收
益造成重大損失。不幸的事情無可避免的發生了，我們估計停賽一個月或
者是兩個月。馬流感的症狀包括，發燒，咳嗽，流鼻水，食慾不振，嚴重
時可能死亡。新南威爾斯跟昆士蘭，共有90匹馬證實染病，而目前藍域
馬場內的700多匹馬已全部進行隔離，澳洲方面懷疑這波馬流感是從日
本傳入，已展開全面調查。澳洲境內爆發的馬流感疫情有擴大跡象。繼新
南威爾斯跟昆士蘭之後，雪梨30號也傳出8匹血統精良的馬匹，診斷出
感染馬流感，對澳洲的馬匹養殖、以及賽馬事業都已構成重大威脅。雪梨
著名的藍域賽馬場，訓馬師康明斯所飼養血統精良的馬匹，30號確認有
8匹對馬流感呈陽性反應。我們對昨晚的測試呈現陽性反應，感到有些驚
訝。由於藍域賽馬場是雪梨賽馬的主要場地，如今證實遭受馬流感病毒入
侵，可能導致這個場地的賽馬活動無限期取消，對當地的經濟收益造成重
大損失。不幸的事情無可避免的發生了，我們估計停賽一個月或者是兩個
月。馬流感的症狀包括，發燒，咳嗽，流鼻水，食慾不振，嚴重時可能死
亡。新南威爾斯跟昆士蘭，共有90匹馬證實染病，而目前藍域馬場內的
700多匹馬已全部進行隔離，澳洲方面懷疑這波馬流感是從日本傳入，
已展開全面調查。澳洲境內爆發的馬流感疫情有擴大跡象。繼新南威爾斯
跟昆士蘭之後，雪梨30號也傳出8匹血統精良的馬匹，診斷出感染馬流
感，對澳洲的馬匹養殖、以及賽馬事業都已構成重大威脅。雪梨著名的藍
域賽馬場，訓馬師康明斯所飼養血統精良的馬匹，30號確認有8匹對馬
流感呈陽性反應。我們對昨晚的測試呈現陽性反應，感到有些驚訝。由於
藍域賽馬場是雪梨賽馬的主要場地，如今證實遭受馬流感病毒入侵，可能
導致這個場地的賽馬活動無限期取消，對當地的經濟收益造成重大損失。
不幸的事情無可避免的發生了，我們估計停賽一個月或者是兩個月。馬流
感的症狀包括，發燒，咳嗽，流鼻水，食慾不振，嚴重時可能死亡。新南
威爾斯跟昆士蘭，共有90匹馬證實染病，而目前藍域馬場內的700多
匹馬已全部進行隔離，澳洲方面懷疑這波馬流感是從日本傳入，已展開全
面調查。澳洲境內爆發的馬流感疫情有擴大跡象。繼新南威爾斯跟昆士蘭
之後，雪梨30號也傳出8匹血統精良的馬匹，診斷出感染馬流感，對澳
洲的馬匹養殖、以及賽馬事業都已構成重大威脅。雪梨著名的藍域賽馬場
，訓馬師康明斯所飼養血統精良的馬匹，30號確認有8匹對馬流感呈陽
性反應。我們對昨晚的測試呈現陽性反應，感到有些驚訝。由於藍域賽馬
場是雪梨賽馬的主要場地，如今證實遭受馬流感病毒入侵，可能導致這個
場地的賽馬活動無限期取消，對當地的經濟收益造成重大損失。不幸的事
情無可避免的發生了，我們估計停賽一個月或者是兩個月。馬流感的症狀
包括，發燒，咳嗽，流鼻水，食慾不振，嚴重時可能死亡。新南威爾斯跟
昆士蘭，共有90匹馬證實染病，而目前藍域馬場內的700多匹馬已全
部進行隔離，澳洲方面懷疑這波馬流感是從日本傳入，已展開全面調查。
