英國已故黛安娜王妃31號逝世屆滿十週年,黛妃短暫又精采的一生,在
鎂光燈的烘托下,成為全球最受歡迎的女性,也改寫了英國皇室的形象,
儘管在36歲結束了年輕的生命，直到現在，他的遭遇與後來參與慈善公
益的形象，還是受到英國大眾與許多人的談論。你們彼此相愛嗎?當然1
981年2月24號,查爾斯王子和年僅19歲美麗動人的黛安娜,對外
宣布訂婚的喜訊,從那一刻起,黛妃就註定要在鎂光燈下過活.同年7月
29號,兩人舉行了童話故事般的世紀婚禮,豪華盛大的場面,透過電視
轉播,吸引了全球億萬人收看,不料婚後第五年,媒體首度出現兩人婚姻
不睦的消息,1986年,更傳出查爾斯和老情人卡蜜拉舊情復燃,使黛
妃深受打擊,黛妃的一舉一動,成了媒體追逐和討論的焦點.就連婚姻觸
礁也被赤裸裸的攤在陽光下.白金漢宮很遺憾的宣布威爾斯王子和王妃已
經決定分居黛妃也在第二年宣布淡出官方活動今年年底在我的既定官方行
程結束後我將會減少公開活動15年的婚姻生活在1996年畫下句點,
黛妃轉而投入她原本就關心的慈善工作，1997年也造訪安哥拉的地雷
區,推動清雷運動,並和南非前總統曼德拉合作,共同打擊愛滋.戴妃為
獨立的自我,開創了嶄新的道路,她在生前還透露將關注文盲的議題,並
計畫拍攝紀錄片,儘管十年前這場致命車禍真相如何，至今還是個謎，戴
妃短暫的一生中仍然為後人留下無限的懷念與傳奇故事。.英國已故黛安
娜王妃31號逝世屆滿十週年,黛妃短暫又精采的一生,在鎂光燈的烘托
下,成為全球最受歡迎的女性,也改寫了英國皇室的形象,儘管在36歲
結束了年輕的生命，直到現在，他的遭遇與後來參與慈善公益的形象，還
是受到英國大眾與許多人的談論。你們彼此相愛嗎?當然1981年2月
24號,查爾斯王子和年僅19歲美麗動人的黛安娜,對外宣布訂婚的喜
訊,從那一刻起,黛妃就註定要在鎂光燈下過活.同年7月29號,兩人
舉行了童話故事般的世紀婚禮,豪華盛大的場面,透過電視轉播,吸引了
全球億萬人收看,不料婚後第五年,媒體首度出現兩人婚姻不睦的消息,
1986年,更傳出查爾斯和老情人卡蜜拉舊情復燃,使黛妃深受打擊,
黛妃的一舉一動,成了媒體追逐和討論的焦點.就連婚姻觸礁也被赤裸裸
的攤在陽光下.白金漢宮很遺憾的宣布威爾斯王子和王妃已經決定分居黛
妃也在第二年宣布淡出官方活動今年年底在我的既定官方行程結束後我將
會減少公開活動15年的婚姻生活在1996年畫下句點,黛妃轉而投入
她原本就關心的慈善工作，1997年也造訪安哥拉的地雷區,推動清雷
運動,並和南非前總統曼德拉合作,共同打擊愛滋.戴妃為獨立的自我,
開創了嶄新的道路,她在生前還透露將關注文盲的議題,並計畫拍攝紀錄
片,儘管十年前這場致命車禍真相如何，至今還是個謎，戴妃短暫的一生
中仍然為後人留下無限的懷念與傳奇故事。.英國已故黛安娜王妃31號
逝世屆滿十週年,黛妃短暫又精采的一生,在鎂光燈的烘托下,成為全球
最受歡迎的女性,也改寫了英國皇室的形象,儘管在36歲結束了年輕的
生命，直到現在，他的遭遇與後來參與慈善公益的形象，還是受到英國大
眾與許多人的談論。你們彼此相愛嗎?當然1981年2月24號,查爾
斯王子和年僅19歲美麗動人的黛安娜,對外宣布訂婚的喜訊,從那一刻
起,黛妃就註定要在鎂光燈下過活.同年7月29號,兩人舉行了童話故
事般的世紀婚禮,豪華盛大的場面,透過電視轉播,吸引了全球億萬人收
看,不料婚後第五年,媒體首度出現兩人婚姻不睦的消息,1986年,
更傳出查爾斯和老情人卡蜜拉舊情復燃,使黛妃深受打擊,黛妃的一舉一
動,成了媒體追逐和討論的焦點.就連婚姻觸礁也被赤裸裸的攤在陽光下
.白金漢宮很遺憾的宣布威爾斯王子和王妃已經決定分居黛妃也在第二年
宣布淡出官方活動今年年底在我的既定官方行程結束後我將會減少公開活
動15年的婚姻生活在1996年畫下句點,黛妃轉而投入她原本就關心
的慈善工作，1997年也造訪安哥拉的地雷區,推動清雷運動,並和南
非前總統曼德拉合作,共同打擊愛滋.戴妃為獨立的自我,開創了嶄新的
道路,她在生前還透露將關注文盲的議題,並計畫拍攝紀錄片,儘管十年
前這場致命車禍真相如何，至今還是個謎，戴妃短暫的一生中仍然為後人
留下無限的懷念與傳奇故事。.
