1999年遭到不流血政變推翻，隨後流亡海外的巴基斯坦前總理《夏
里夫》，30號在英國召開記者會，公開宣示他要在9月10號返回
巴基斯坦，並針對總統和國會大選，展開對穆夏拉夫總統的抗爭。
巴基斯坦前總理夏里夫我夏里夫將依照真主的旨意在9月10日抵達巴
基斯坦儘管穆夏拉夫政府揚言，只要夏里夫回國，就會遭到逮捕。
而巴基斯坦最高法院上星期裁定，政府不可以阻止夏里夫回國。
因此夏里夫的支持者已經開始歡欣鼓舞，準備迎接夏里夫重返巴基斯坦
。
夏里夫在1999年以總理身分出訪期間，穆夏拉夫在國內發動政變推
翻文人政府，實施軍事統治。
包括夏里夫和另一位前總理班娜姬布托，都面對貪腐罪名指控。
去年兩人還頻頻會面，商量怎麼把穆夏拉夫的政權推翻。
但今年穆夏拉夫因為企圖開除高等法院法官不成，引爆政治危機，決定
拉攏班娜姬布托的陣營。
根據穆夏拉夫和布托之間幾乎要敲定的協議，布托陣營將在選舉中和穆
夏拉夫結盟，而穆夏拉夫除了撤銷所有對布托的指控，讓她能在12
月之前返國，甚至修改法令，讓布托有機會第三度擔任總理。
果真如此，夏里夫要扳倒穆夏拉夫的機會將大大減少。
也因此，夏里夫對這項協議十分不以為然。
另一方面，美國的立場顯得十分尷尬。
穆夏拉夫雖然是靠政變起家的獨裁政權，但在反恐方面的配合度，要比
夏里夫高很多，而夏里夫也被認為和伊斯蘭極端份子走得很近。
因此美國政府只好表示，希望巴國朝野遵守憲法解決紛爭，並讓選舉能
公平公正地進行。
