生長在中國長江的白暨豚，原本被科學家認定已經絕種，但最近有一位安
徽民眾目擊一頭白暨豚浮出水面並拍下影像，中國社科院決定下個月開始
派人前往當地重新調查。8月中旬，有一位安徽省銅陵市民眾在長江中下
游段，發現疑似白暨豚的蹤跡，並用數位相機拍下了這段影像。中國中央
電視台報導，社科院專家初步鑑定，影像中的白影就是白暨豚。白暨豚在
地球上已有2000萬年的歷史，出沒在中國的長江流域，也被稱為水中
大貓熊，1980年代初期，大約還有400頭。中國最後一次野外調查
發現白暨豚的蹤影，是在1997年，去年底宣佈絕種。研究人員表示，
9月如果幸運發現白暨豚的下落，將設法捕捉，並送往保育區。生長在中
國長江的白暨豚，原本被科學家認定已經絕種，但最近有一位安徽民眾目
擊一頭白暨豚浮出水面並拍下影像，中國社科院決定下個月開始派人前往
當地重新調查。8月中旬，有一位安徽省銅陵市民眾在長江中下游段，發
現疑似白暨豚的蹤跡，並用數位相機拍下了這段影像。中國中央電視台報
導，社科院專家初步鑑定，影像中的白影就是白暨豚。白暨豚在地球上已
有2000萬年的歷史，出沒在中國的長江流域，也被稱為水中大貓熊，
1980年代初期，大約還有400頭。中國最後一次野外調查發現白暨
豚的蹤影，是在1997年，去年底宣佈絕種。研究人員表示，9月如果
幸運發現白暨豚的下落，將設法捕捉，並送往保育區。生長在中國長江的
白暨豚，原本被科學家認定已經絕種，但最近有一位安徽民眾目擊一頭白
暨豚浮出水面並拍下影像，中國社科院決定下個月開始派人前往當地重新
調查。8月中旬，有一位安徽省銅陵市民眾在長江中下游段，發現疑似白
暨豚的蹤跡，並用數位相機拍下了這段影像。中國中央電視台報導，社科
院專家初步鑑定，影像中的白影就是白暨豚。白暨豚在地球上已有200
0萬年的歷史，出沒在中國的長江流域，也被稱為水中大貓熊，1980
年代初期，大約還有400頭。中國最後一次野外調查發現白暨豚的蹤影
，是在1997年，去年底宣佈絕種。研究人員表示，9月如果幸運發現
白暨豚的下落，將設法捕捉，並送往保育區。生長在中國長江的白暨豚，
原本被科學家認定已經絕種，但最近有一位安徽民眾目擊一頭白暨豚浮出
水面並拍下影像，中國社科院決定下個月開始派人前往當地重新調查。8
月中旬，有一位安徽省銅陵市民眾在長江中下游段，發現疑似白暨豚的蹤
跡，並用數位相機拍下了這段影像。中國中央電視台報導，社科院專家初
步鑑定，影像中的白影就是白暨豚。白暨豚在地球上已有2000萬年的
歷史，出沒在中國的長江流域，也被稱為水中大貓熊，1980年代初期
，大約還有400頭。中國最後一次野外調查發現白暨豚的蹤影，是在1
997年，去年底宣佈絕種。研究人員表示，9月如果幸運發現白暨豚的
下落，將設法捕捉，並送往保育區。生長在中國長江的白暨豚，原本被科
學家認定已經絕種，但最近有一位安徽民眾目擊一頭白暨豚浮出水面並拍
下影像，中國社科院決定下個月開始派人前往當地重新調查。8月中旬，
有一位安徽省銅陵市民眾在長江中下游段，發現疑似白暨豚的蹤跡，並用
數位相機拍下了這段影像。中國中央電視台報導，社科院專家初步鑑定，
影像中的白影就是白暨豚。白暨豚在地球上已有2000萬年的歷史，出
沒在中國的長江流域，也被稱為水中大貓熊，1980年代初期，大約還
有400頭。中國最後一次野外調查發現白暨豚的蹤影，是在1997年
，去年底宣佈絕種。研究人員表示，9月如果幸運發現白暨豚的下落，將
設法捕捉，並送往保育區。生長在中國長江的白暨豚，原本被科學家認定
已經絕種，但最近有一位安徽民眾目擊一頭白暨豚浮出水面並拍下影像，
中國社科院決定下個月開始派人前往當地重新調查。8月中旬，有一位安
徽省銅陵市民眾在長江中下游段，發現疑似白暨豚的蹤跡，並用數位相機
拍下了這段影像。中國中央電視台報導，社科院專家初步鑑定，影像中的
白影就是白暨豚。白暨豚在地球上已有2000萬年的歷史，出沒在中國
的長江流域，也被稱為水中大貓熊，1980年代初期，大約還有400
頭。中國最後一次野外調查發現白暨豚的蹤影，是在1997年，去年底
宣佈絕種。研究人員表示，9月如果幸運發現白暨豚的下落，將設法捕捉
，並送往保育區。
