全球最大的手機廠商Nokia，29號正式推出4款新手機，可以提供
合法音樂與電玩下載，還有地圖導航功能的網站。由於內容取向和價格都
與蘋果的iTune網站類似，新手機也和蘋果的iPhone一樣，較
勁的意味十分濃厚。女士們發出驚呼聲，讓她們玩得這麼盡興的，是No
kia所提供下載的賽車遊戲。最新推出的兩款新手機，具有8Giga
Bite的記憶容量，除了玩逼真的電玩遊戲，還可以看賣座電影的預告
片。當然，拿來當數位隨身聽，或是GPS隨身導航也不成問題。如果嫌
這兩款手機太貴，Nokia還推出另外兩種比較平價，但是同樣可以聽
音樂或是看MTV的手機。諾基亞執行長卡拉斯沃對許多消費者來說光是
手機這個機器本身已經不再足夠了消費者要的更多除了讓手機本身具備更
多功能，Nokia也在多媒體內容的提供方面下工夫。除了去年斥資6
000萬美元，買下網路內容供應商Loudeye，隨後並且和環球、
EMI百代、華納、新力博德曼等唱片公司簽約。預定今年第4季在英法
德等5個歐洲國家，推出英文版的音樂下載網站，明年上半年則要以其他
語言，進軍亞洲等其他的市場。雖然Nokia在這方面的起步略晚於蘋
果公司，網站的歌曲數目也比較少，但分析師認為，憑著Nokia在手
機市場遙遙領先的佔有率，勢必對蘋果的iTune網站和iPhone
手機，造成一定的威脅。全球最大的手機廠商Nokia，29號正式推
出4款新手機，可以提供合法音樂與電玩下載，還有地圖導航功能的網站
。由於內容取向和價格都與蘋果的iTune網站類似，新手機也和蘋果
的iPhone一樣，較勁的意味十分濃厚。女士們發出驚呼聲，讓她們
玩得這麼盡興的，是Nokia所提供下載的賽車遊戲。最新推出的兩款
新手機，具有8GigaBite的記憶容量，除了玩逼真的電玩遊戲，
還可以看賣座電影的預告片。當然，拿來當數位隨身聽，或是GPS隨身
導航也不成問題。如果嫌這兩款手機太貴，Nokia還推出另外兩種比
較平價，但是同樣可以聽音樂或是看MTV的手機。諾基亞執行長卡拉斯
沃對許多消費者來說光是手機這個機器本身已經不再足夠了消費者要的更
多除了讓手機本身具備更多功能，Nokia也在多媒體內容的提供方面
下工夫。除了去年斥資6000萬美元，買下網路內容供應商Loude
ye，隨後並且和環球、EMI百代、華納、新力博德曼等唱片公司簽約
。預定今年第4季在英法德等5個歐洲國家，推出英文版的音樂下載網站
，明年上半年則要以其他語言，進軍亞洲等其他的市場。雖然Nokia
在這方面的起步略晚於蘋果公司，網站的歌曲數目也比較少，但分析師認
為，憑著Nokia在手機市場遙遙領先的佔有率，勢必對蘋果的iTu
ne網站和iPhone手機，造成一定的威脅。全球最大的手機廠商N
okia，29號正式推出4款新手機，可以提供合法音樂與電玩下載，
還有地圖導航功能的網站。由於內容取向和價格都與蘋果的iTune網
站類似，新手機也和蘋果的iPhone一樣，較勁的意味十分濃厚。女
士們發出驚呼聲，讓她們玩得這麼盡興的，是Nokia所提供下載的賽
車遊戲。最新推出的兩款新手機，具有8GigaBite的記憶容量，
除了玩逼真的電玩遊戲，還可以看賣座電影的預告片。當然，拿來當數位
隨身聽，或是GPS隨身導航也不成問題。如果嫌這兩款手機太貴，No
kia還推出另外兩種比較平價，但是同樣可以聽音樂或是看MTV的手
機。諾基亞執行長卡拉斯沃對許多消費者來說光是手機這個機器本身已經
不再足夠了消費者要的更多除了讓手機本身具備更多功能，Nokia也
在多媒體內容的提供方面下工夫。除了去年斥資6000萬美元，買下網
路內容供應商Loudeye，隨後並且和環球、EMI百代、華納、新
力博德曼等唱片公司簽約。預定今年第4季在英法德等5個歐洲國家，推
出英文版的音樂下載網站，明年上半年則要以其他語言，進軍亞洲等其他
的市場。雖然Nokia在這方面的起步略晚於蘋果公司，網站的歌曲數
目也比較少，但分析師認為，憑著Nokia在手機市場遙遙領先的佔有
率，勢必對蘋果的iTune網站和iPhone手機，造成一定的威脅
。全球最大的手機廠商Nokia，29號正式推出4款新手機，可以提
供合法音樂與電玩下載，還有地圖導航功能的網站。由於內容取向和價格
都與蘋果的iTune網站類似，新手機也和蘋果的iPhone一樣，
較勁的意味十分濃厚。女士們發出驚呼聲，讓她們玩得這麼盡興的，是N
okia所提供下載的賽車遊戲。最新推出的兩款新手機，具有8Gig
aBite的記憶容量，除了玩逼真的電玩遊戲，還可以看賣座電影的預
告片。當然，拿來當數位隨身聽，或是GPS隨身導航也不成問題。如果
嫌這兩款手機太貴，Nokia還推出另外兩種比較平價，但是同樣可以
聽音樂或是看MTV的手機。諾基亞執行長卡拉斯沃對許多消費者來說光
是手機這個機器本身已經不再足夠了消費者要的更多除了讓手機本身具備
更多功能，Nokia也在多媒體內容的提供方面下工夫。除了去年斥資
6000萬美元，買下網路內容供應商Loudeye，隨後並且和環球
、EMI百代、華納、新力博德曼等唱片公司簽約。預定今年第4季在英
法德等5個歐洲國家，推出英文版的音樂下載網站，明年上半年則要以其
他語言，進軍亞洲等其他的市場。雖然Nokia在這方面的起步略晚於
蘋果公司，網站的歌曲數目也比較少，但分析師認為，憑著Nokia在
手機市場遙遙領先的佔有率，勢必對蘋果的iTune網站和iPhon
e手機，造成一定的威脅。全球最大的手機廠商Nokia，29號正式
推出4款新手機，可以提供合法音樂與電玩下載，還有地圖導航功能的網
站。由於內容取向和價格都與蘋果的iTune網站類似，新手機也和蘋
果的iPhone一樣，較勁的意味十分濃厚。女士們發出驚呼聲，讓她
們玩得這麼盡興的，是Nokia所提供下載的賽車遊戲。最新推出的兩
款新手機，具有8GigaBite的記憶容量，除了玩逼真的電玩遊戲
，還可以看賣座電影的預告片。當然，拿來當數位隨身聽，或是GPS隨
身導航也不成問題。如果嫌這兩款手機太貴，Nokia還推出另外兩種
比較平價，但是同樣可以聽音樂或是看MTV的手機。諾基亞執行長卡拉
斯沃對許多消費者來說光是手機這個機器本身已經不再足夠了消費者要的
更多除了讓手機本身具備更多功能，Nokia也在多媒體內容的提供方
面下工夫。除了去年斥資6000萬美元，買下網路內容供應商Loud
eye，隨後並且和環球、EMI百代、華納、新力博德曼等唱片公司簽
約。預定今年第4季在英法德等5個歐洲國家，推出英文版的音樂下載網
站，明年上半年則要以其他語言，進軍亞洲等其他的市場。雖然Noki
a在這方面的起步略晚於蘋果公司，網站的歌曲數目也比較少，但分析師
認為，憑著Nokia在手機市場遙遙領先的佔有率，勢必對蘋果的iT
une網站和iPhone手機，造成一定的威脅。全球最大的手機廠商
Nokia，29號正式推出4款新手機，可以提供合法音樂與電玩下載
，還有地圖導航功能的網站。由於內容取向和價格都與蘋果的iTune
網站類似，新手機也和蘋果的iPhone一樣，較勁的意味十分濃厚。
女士們發出驚呼聲，讓她們玩得這麼盡興的，是Nokia所提供下載的
賽車遊戲。最新推出的兩款新手機，具有8GigaBite的記憶容量
，除了玩逼真的電玩遊戲，還可以看賣座電影的預告片。當然，拿來當數
位隨身聽，或是GPS隨身導航也不成問題。如果嫌這兩款手機太貴，N
okia還推出另外兩種比較平價，但是同樣可以聽音樂或是看MTV的
手機。諾基亞執行長卡拉斯沃對許多消費者來說光是手機這個機器本身已
經不再足夠了消費者要的更多除了讓手機本身具備更多功能，Nokia
也在多媒體內容的提供方面下工夫。除了去年斥資6000萬美元，買下
網路內容供應商Loudeye，隨後並且和環球、EMI百代、華納、
新力博德曼等唱片公司簽約。預定今年第4季在英法德等5個歐洲國家，
推出英文版的音樂下載網站，明年上半年則要以其他語言，進軍亞洲等其
他的市場。雖然Nokia在這方面的起步略晚於蘋果公司，網站的歌曲
數目也比較少，但分析師認為，憑著Nokia在手機市場遙遙領先的佔
有率，勢必對蘋果的iTune網站和iPhone手機，造成一定的威
脅。全球最大的手機廠商Nokia，29號正式推出4款新手機，可以
提供合法音樂與電玩下載，還有地圖導航功能的網站。由於內容取向和價
格都與蘋果的iTune網站類似，新手機也和蘋果的iPhone一樣
，較勁的意味十分濃厚。女士們發出驚呼聲，讓她們玩得這麼盡興的，是
Nokia所提供下載的賽車遊戲。最新推出的兩款新手機，具有8Gi
gaBite的記憶容量，除了玩逼真的電玩遊戲，還可以看賣座電影的
預告片。當然，拿來當數位隨身聽，或是GPS隨身導航也不成問題。如
果嫌這兩款手機太貴，Nokia還推出另外兩種比較平價，但是同樣可
以聽音樂或是看MTV的手機。諾基亞執行長卡拉斯沃對許多消費者來說
光是手機這個機器本身已經不再足夠了消費者要的更多除了讓手機本身具
備更多功能，Nokia也在多媒體內容的提供方面下工夫。除了去年斥
資6000萬美元，買下網路內容供應商Loudeye，隨後並且和環
球、EMI百代、華納、新力博德曼等唱片公司簽約。預定今年第4季在
英法德等5個歐洲國家，推出英文版的音樂下載網站，明年上半年則要以
其他語言，進軍亞洲等其他的市場。雖然Nokia在這方面的起步略晚
於蘋果公司，網站的歌曲數目也比較少，但分析師認為，憑著Nokia
在手機市場遙遙領先的佔有率，勢必對蘋果的iTune網站和iPho
ne手機，造成一定的威脅。全球最大的手機廠商Nokia，29號正
式推出4款新手機，可以提供合法音樂與電玩下載，還有地圖導航功能的
網站。由於內容取向和價格都與蘋果的iTune網站類似，新手機也和
蘋果的iPhone一樣，較勁的意味十分濃厚。女士們發出驚呼聲，讓
她們玩得這麼盡興的，是Nokia所提供下載的賽車遊戲。最新推出的
兩款新手機，具有8GigaBite的記憶容量，除了玩逼真的電玩遊
戲，還可以看賣座電影的預告片。當然，拿來當數位隨身聽，或是GPS
隨身導航也不成問題。如果嫌這兩款手機太貴，Nokia還推出另外兩
種比較平價，但是同樣可以聽音樂或是看MTV的手機。諾基亞執行長卡
拉斯沃對許多消費者來說光是手機這個機器本身已經不再足夠了消費者要
的更多除了讓手機本身具備更多功能，Nokia也在多媒體內容的提供
方面下工夫。除了去年斥資6000萬美元，買下網路內容供應商Lou
deye，隨後並且和環球、EMI百代、華納、新力博德曼等唱片公司
簽約。預定今年第4季在英法德等5個歐洲國家，推出英文版的音樂下載
網站，明年上半年則要以其他語言，進軍亞洲等其他的市場。雖然Nok
ia在這方面的起步略晚於蘋果公司，網站的歌曲數目也比較少，但分析
師認為，憑著Nokia在手機市場遙遙領先的佔有率，勢必對蘋果的i
Tune網站和iPhone手機，造成一定的威脅。全球最大的手機廠
商Nokia，29號正式推出4款新手機，可以提供合法音樂與電玩下
載，還有地圖導航功能的網站。由於內容取向和價格都與蘋果的iTun
e網站類似，新手機也和蘋果的iPhone一樣，較勁的意味十分濃厚
。女士們發出驚呼聲，讓她們玩得這麼盡興的，是Nokia所提供下載
的賽車遊戲。最新推出的兩款新手機，具有8GigaBite的記憶容
量，除了玩逼真的電玩遊戲，還可以看賣座電影的預告片。當然，拿來當
數位隨身聽，或是GPS隨身導航也不成問題。如果嫌這兩款手機太貴，
Nokia還推出另外兩種比較平價，但是同樣可以聽音樂或是看MTV
的手機。諾基亞執行長卡拉斯沃對許多消費者來說光是手機這個機器本身
已經不再足夠了消費者要的更多除了讓手機本身具備更多功能，Noki
a也在多媒體內容的提供方面下工夫。除了去年斥資6000萬美元，買
下網路內容供應商Loudeye，隨後並且和環球、EMI百代、華納
、新力博德曼等唱片公司簽約。預定今年第4季在英法德等5個歐洲國家
，推出英文版的音樂下載網站，明年上半年則要以其他語言，進軍亞洲等
其他的市場。雖然Nokia在這方面的起步略晚於蘋果公司，網站的歌
曲數目也比較少，但分析師認為，憑著Nokia在手機市場遙遙領先的
佔有率，勢必對蘋果的iTune網站和iPhone手機，造成一定的
威脅。全球最大的手機廠商Nokia，29號正式推出4款新手機，可
以提供合法音樂與電玩下載，還有地圖導航功能的網站。由於內容取向和
價格都與蘋果的iTune網站類似，新手機也和蘋果的iPhone一
樣，較勁的意味十分濃厚。女士們發出驚呼聲，讓她們玩得這麼盡興的，
是Nokia所提供下載的賽車遊戲。最新推出的兩款新手機，具有8G
igaBite的記憶容量，除了玩逼真的電玩遊戲，還可以看賣座電影
的預告片。當然，拿來當數位隨身聽，或是GPS隨身導航也不成問題。
如果嫌這兩款手機太貴，Nokia還推出另外兩種比較平價，但是同樣
可以聽音樂或是看MTV的手機。諾基亞執行長卡拉斯沃對許多消費者來
說光是手機這個機器本身已經不再足夠了消費者要的更多除了讓手機本身
具備更多功能，Nokia也在多媒體內容的提供方面下工夫。除了去年
斥資6000萬美元，買下網路內容供應商Loudeye，隨後並且和
環球、EMI百代、華納、新力博德曼等唱片公司簽約。預定今年第4季
在英法德等5個歐洲國家，推出英文版的音樂下載網站，明年上半年則要
以其他語言，進軍亞洲等其他的市場。雖然Nokia在這方面的起步略
晚於蘋果公司，網站的歌曲數目也比較少，但分析師認為，憑著Noki
a在手機市場遙遙領先的佔有率，勢必對蘋果的iTune網站和iPh
one手機，造成一定的威脅。
