加拿大魁北克省在十四號舉行大選，目前已經開出百分之九十九的選票，
預料魁北克自由黨將擊敗主張獨立的魁北克黨，贏得執政的地位，也將暫
時消弭魁北克獨立的爭議。大部份的開票結果顯示，反對魁北克省從加拿
大聯邦政府獨立的魁北克自由黨，以百分之四十五的得票率，擊敗主張獨
立並且已在魁北克執政九年的魁北克黨。顯示選民更關注經濟和社會福利
問題，而獨立問題已經變成次要。現年四十四歲的魁北克自由黨領導人夏
雷，可望接任魁北克省長。sbin新政府將秉持尊重尊嚴與透明sbo
ut加拿大東南部大省魁北克是否該獨立自主，過去幾年成為爭議和公投
的焦點。這次選舉失利的魁北克黨，於一九六八年建黨，以魁北克獨立運
動為宗旨，並且在一九八零年、一九九五年推動獨立公投，但都失敗。一
九九五年的獨立公投，只差小於一個百分點的選票就可成功。對於分離主
義政黨的失利，身為魁北克人的加拿大總理克瑞強，對於選舉結果感到滿
意，也鬆了一口氣。公視新聞林建成編譯。加拿大魁北克省在十四號舉行
大選，目前已經開出百分之九十九的選票，預料魁北克自由黨將擊敗主張
獨立的魁北克黨，贏得執政的地位，也將暫時消弭魁北克獨立的爭議。大
部份的開票結果顯示，反對魁北克省從加拿大聯邦政府獨立的魁北克自由
黨，以百分之四十五的得票率，擊敗主張獨立並且已在魁北克執政九年的
魁北克黨。顯示選民更關注經濟和社會福利問題，而獨立問題已經變成次
要。現年四十四歲的魁北克自由黨領導人夏雷，可望接任魁北克省長。s
bin新政府將秉持尊重尊嚴與透明sbout加拿大東南部大省魁北克
是否該獨立自主，過去幾年成為爭議和公投的焦點。這次選舉失利的魁北
克黨，於一九六八年建黨，以魁北克獨立運動為宗旨，並且在一九八零年
、一九九五年推動獨立公投，但都失敗。一九九五年的獨立公投，只差小
於一個百分點的選票就可成功。對於分離主義政黨的失利，身為魁北克人
的加拿大總理克瑞強，對於選舉結果感到滿意，也鬆了一口氣。公視新聞
林建成編譯。加拿大魁北克省在十四號舉行大選，目前已經開出百分之九
十九的選票，預料魁北克自由黨將擊敗主張獨立的魁北克黨，贏得執政的
地位，也將暫時消弭魁北克獨立的爭議。大部份的開票結果顯示，反對魁
北克省從加拿大聯邦政府獨立的魁北克自由黨，以百分之四十五的得票率
，擊敗主張獨立並且已在魁北克執政九年的魁北克黨。顯示選民更關注經
濟和社會福利問題，而獨立問題已經變成次要。現年四十四歲的魁北克自
由黨領導人夏雷，可望接任魁北克省長。sbin新政府將秉持尊重尊嚴
與透明sbout加拿大東南部大省魁北克是否該獨立自主，過去幾年成
為爭議和公投的焦點。這次選舉失利的魁北克黨，於一九六八年建黨，以
魁北克獨立運動為宗旨，並且在一九八零年、一九九五年推動獨立公投，
但都失敗。一九九五年的獨立公投，只差小於一個百分點的選票就可成功
。對於分離主義政黨的失利，身為魁北克人的加拿大總理克瑞強，對於選
舉結果感到滿意，也鬆了一口氣。公視新聞林建成編譯。加拿大魁北克省
在十四號舉行大選，目前已經開出百分之九十九的選票，預料魁北克自由
黨將擊敗主張獨立的魁北克黨，贏得執政的地位，也將暫時消弭魁北克獨
立的爭議。大部份的開票結果顯示，反對魁北克省從加拿大聯邦政府獨立
的魁北克自由黨，以百分之四十五的得票率，擊敗主張獨立並且已在魁北
克執政九年的魁北克黨。顯示選民更關注經濟和社會福利問題，而獨立問
題已經變成次要。現年四十四歲的魁北克自由黨領導人夏雷，可望接任魁
北克省長。sbin新政府將秉持尊重尊嚴與透明sbout加拿大東南
部大省魁北克是否該獨立自主，過去幾年成為爭議和公投的焦點。這次選
舉失利的魁北克黨，於一九六八年建黨，以魁北克獨立運動為宗旨，並且
在一九八零年、一九九五年推動獨立公投，但都失敗。一九九五年的獨立
公投，只差小於一個百分點的選票就可成功。對於分離主義政黨的失利，
身為魁北克人的加拿大總理克瑞強，對於選舉結果感到滿意，也鬆了一口
氣。公視新聞林建成編譯。加拿大魁北克省在十四號舉行大選，目前已經
開出百分之九十九的選票，預料魁北克自由黨將擊敗主張獨立的魁北克黨
，贏得執政的地位，也將暫時消弭魁北克獨立的爭議。大部份的開票結果
顯示，反對魁北克省從加拿大聯邦政府獨立的魁北克自由黨，以百分之四
十五的得票率，擊敗主張獨立並且已在魁北克執政九年的魁北克黨。顯示
選民更關注經濟和社會福利問題，而獨立問題已經變成次要。現年四十四
歲的魁北克自由黨領導人夏雷，可望接任魁北克省長。sbin新政府將
秉持尊重尊嚴與透明sbout加拿大東南部大省魁北克是否該獨立自主
，過去幾年成為爭議和公投的焦點。這次選舉失利的魁北克黨，於一九六
八年建黨，以魁北克獨立運動為宗旨，並且在一九八零年、一九九五年推
動獨立公投，但都失敗。一九九五年的獨立公投，只差小於一個百分點的
選票就可成功。對於分離主義政黨的失利，身為魁北克人的加拿大總理克
瑞強，對於選舉結果感到滿意，也鬆了一口氣。公視新聞林建成編譯。加
拿大魁北克省在十四號舉行大選，目前已經開出百分之九十九的選票，預
料魁北克自由黨將擊敗主張獨立的魁北克黨，贏得執政的地位，也將暫時
消弭魁北克獨立的爭議。大部份的開票結果顯示，反對魁北克省從加拿大
聯邦政府獨立的魁北克自由黨，以百分之四十五的得票率，擊敗主張獨立
並且已在魁北克執政九年的魁北克黨。顯示選民更關注經濟和社會福利問
題，而獨立問題已經變成次要。現年四十四歲的魁北克自由黨領導人夏雷
，可望接任魁北克省長。sbin新政府將秉持尊重尊嚴與透明sbou
t加拿大東南部大省魁北克是否該獨立自主，過去幾年成為爭議和公投的
焦點。這次選舉失利的魁北克黨，於一九六八年建黨，以魁北克獨立運動
為宗旨，並且在一九八零年、一九九五年推動獨立公投，但都失敗。一九
九五年的獨立公投，只差小於一個百分點的選票就可成功。對於分離主義
政黨的失利，身為魁北克人的加拿大總理克瑞強，對於選舉結果感到滿意
，也鬆了一口氣。公視新聞林建成編譯。加拿大魁北克省在十四號舉行大
選，目前已經開出百分之九十九的選票，預料魁北克自由黨將擊敗主張獨
立的魁北克黨，贏得執政的地位，也將暫時消弭魁北克獨立的爭議。大部
份的開票結果顯示，反對魁北克省從加拿大聯邦政府獨立的魁北克自由黨
，以百分之四十五的得票率，擊敗主張獨立並且已在魁北克執政九年的魁
北克黨。顯示選民更關注經濟和社會福利問題，而獨立問題已經變成次要
。現年四十四歲的魁北克自由黨領導人夏雷，可望接任魁北克省長。sb
in新政府將秉持尊重尊嚴與透明sbout加拿大東南部大省魁北克是
否該獨立自主，過去幾年成為爭議和公投的焦點。這次選舉失利的魁北克
黨，於一九六八年建黨，以魁北克獨立運動為宗旨，並且在一九八零年、
一九九五年推動獨立公投，但都失敗。一九九五年的獨立公投，只差小於
一個百分點的選票就可成功。對於分離主義政黨的失利，身為魁北克人的
加拿大總理克瑞強，對於選舉結果感到滿意，也鬆了一口氣。公視新聞林
建成編譯。加拿大魁北克省在十四號舉行大選，目前已經開出百分之九十
九的選票，預料魁北克自由黨將擊敗主張獨立的魁北克黨，贏得執政的地
位，也將暫時消弭魁北克獨立的爭議。大部份的開票結果顯示，反對魁北
克省從加拿大聯邦政府獨立的魁北克自由黨，以百分之四十五的得票率，
擊敗主張獨立並且已在魁北克執政九年的魁北克黨。顯示選民更關注經濟
和社會福利問題，而獨立問題已經變成次要。現年四十四歲的魁北克自由
黨領導人夏雷，可望接任魁北克省長。sbin新政府將秉持尊重尊嚴與
透明sbout加拿大東南部大省魁北克是否該獨立自主，過去幾年成為
爭議和公投的焦點。這次選舉失利的魁北克黨，於一九六八年建黨，以魁
北克獨立運動為宗旨，並且在一九八零年、一九九五年推動獨立公投，但
都失敗。一九九五年的獨立公投，只差小於一個百分點的選票就可成功。
對於分離主義政黨的失利，身為魁北克人的加拿大總理克瑞強，對於選舉
結果感到滿意，也鬆了一口氣。公視新聞林建成編譯。加拿大魁北克省在
十四號舉行大選，目前已經開出百分之九十九的選票，預料魁北克自由黨
將擊敗主張獨立的魁北克黨，贏得執政的地位，也將暫時消弭魁北克獨立
的爭議。大部份的開票結果顯示，反對魁北克省從加拿大聯邦政府獨立的
魁北克自由黨，以百分之四十五的得票率，擊敗主張獨立並且已在魁北克
執政九年的魁北克黨。顯示選民更關注經濟和社會福利問題，而獨立問題
已經變成次要。現年四十四歲的魁北克自由黨領導人夏雷，可望接任魁北
克省長。sbin新政府將秉持尊重尊嚴與透明sbout加拿大東南部
大省魁北克是否該獨立自主，過去幾年成為爭議和公投的焦點。這次選舉
失利的魁北克黨，於一九六八年建黨，以魁北克獨立運動為宗旨，並且在
一九八零年、一九九五年推動獨立公投，但都失敗。一九九五年的獨立公
投，只差小於一個百分點的選票就可成功。對於分離主義政黨的失利，身
為魁北克人的加拿大總理克瑞強，對於選舉結果感到滿意，也鬆了一口氣
。公視新聞林建成編譯。
