阿富汗塔利班民兵，30號釋放手上最後7名南韓人質，長達六個星期
的人質危機宣告結束。
塔利班隨後強調這是伊斯蘭聖戰的大勝利，更揚言將綁架更多外國人。
而南韓付了多少贖金才換回這19名人質，現在消息眾說紛紜，有阿富
汗消息來源指出，南韓付了兩百萬美金，大約六千六百多萬台幣，而
半島電視台則報導，南韓付出了大約13億台幣的贖金，差異相當大
塔利班民兵手上最後的7名南韓人質，被分成兩批，分別在台灣時間3
0號晚上10點30分以及31號凌晨12點，由部落長老交到當地
紅十字會相關人士手中。
最後獲釋的4女3男，在狂風中被吹的滿身塵土，禁止跟記者交談，隨
即搭上紅十字會的車輛離開，長達6個星期的人質危機，就此畫下句
點。
19名人質已經在阿富汗紅十字會團聚，但對於兩名人質在7月底遭殺
害的慘劇感到相當驚訝。
位於南韓的家屬，獲知親人確定平安獲釋，紛紛喜極而泣相互擁抱，並
鼓掌表示欣慰，同時也對過去42天讓國人擔心，再次表示歉意。
感謝各位這些日子的支持，同時也再次對過去40幾天替我們擔心的同
胞表示歉意。
昨天跟今天比過去40多天都要更煎熬。
南韓外交部指出，這19人最快在9月2號清晨就能抵達仁川機場。
面對危機解除，南韓民眾也有話要說。
救援工作如過去對地方，就會非常有意義，他們遇到了麻煩也讓國人擔
心，對人民不是好事。
這些人質一開始就不該去阿富汗，政府已經發出了警告，所以他們不應
該去的。
塔利班發言人事後強調，他們將持續綁架外國人質，因為他們認為這種
方式相當成功。
至於南韓政府是否有支付塔利班贖金，各方媒體也不斷揣測。
根據半島衛星電視台的說法，南韓約支付了2000萬英鎊，相當於1
3.3億台幣的贖金，而紐約時報，BBC等重要媒體都認為，支付
贖金絕對是放人的重要關鍵。
南韓媒體痛批政府破壞國際不跟恐怖份子妥協的慣例，更讓南韓在國際
社會中蒙羞。
