1999年遭到不流血政變推翻，隨後流亡海外的巴基斯坦前總理《夏里
夫》，30號在英國召開記者會，公開宣示他要在9月10號返回巴基斯
坦，並針對總統和國會大選，展開對穆夏拉夫總統的抗爭。巴基斯坦前總
理夏里夫我夏里夫將依照真主的旨意在9月10日抵達巴基斯坦儘管穆夏
拉夫政府揚言，只要夏里夫回國，就會遭到逮捕。而巴基斯坦最高法院上
星期裁定，政府不可以阻止夏里夫回國。因此夏里夫的支持者已經開始歡
欣鼓舞，準備迎接夏里夫重返巴基斯坦。夏里夫在1999年以總理身分
出訪期間，穆夏拉夫在國內發動政變推翻文人政府，實施軍事統治。包括
夏里夫和另一位前總理班娜姬布托，都面對貪腐罪名指控。去年兩人還頻
頻會面，商量怎麼把穆夏拉夫的政權推翻。但今年穆夏拉夫因為企圖開除
高等法院法官不成，引爆政治危機，決定拉攏班娜姬布托的陣營。根據穆
夏拉夫和布托之間幾乎要敲定的協議，布托陣營將在選舉中和穆夏拉夫結
盟，而穆夏拉夫除了撤銷所有對布托的指控，讓她能在12月之前返國，
甚至修改法令，讓布托有機會第三度擔任總理。果真如此，夏里夫要扳倒
穆夏拉夫的機會將大大減少。也因此，夏里夫對這項協議十分不以為然。
另一方面，美國的立場顯得十分尷尬。穆夏拉夫雖然是靠政變起家的獨裁
政權，但在反恐方面的配合度，要比夏里夫高很多，而夏里夫也被認為和
伊斯蘭極端份子走得很近。因此美國政府只好表示，希望巴國朝野遵守憲
法解決紛爭，並讓選舉能公平公正地進行。1999年遭到不流血政變推
翻，隨後流亡海外的巴基斯坦前總理《夏里夫》，30號在英國召開記者
會，公開宣示他要在9月10號返回巴基斯坦，並針對總統和國會大選，
展開對穆夏拉夫總統的抗爭。巴基斯坦前總理夏里夫我夏里夫將依照真主
的旨意在9月10日抵達巴基斯坦儘管穆夏拉夫政府揚言，只要夏里夫回
國，就會遭到逮捕。而巴基斯坦最高法院上星期裁定，政府不可以阻止夏
里夫回國。因此夏里夫的支持者已經開始歡欣鼓舞，準備迎接夏里夫重返
巴基斯坦。夏里夫在1999年以總理身分出訪期間，穆夏拉夫在國內發
動政變推翻文人政府，實施軍事統治。包括夏里夫和另一位前總理班娜姬
布托，都面對貪腐罪名指控。去年兩人還頻頻會面，商量怎麼把穆夏拉夫
的政權推翻。但今年穆夏拉夫因為企圖開除高等法院法官不成，引爆政治
危機，決定拉攏班娜姬布托的陣營。根據穆夏拉夫和布托之間幾乎要敲定
的協議，布托陣營將在選舉中和穆夏拉夫結盟，而穆夏拉夫除了撤銷所有
對布托的指控，讓她能在12月之前返國，甚至修改法令，讓布托有機會
第三度擔任總理。果真如此，夏里夫要扳倒穆夏拉夫的機會將大大減少。
也因此，夏里夫對這項協議十分不以為然。另一方面，美國的立場顯得十
分尷尬。穆夏拉夫雖然是靠政變起家的獨裁政權，但在反恐方面的配合度
，要比夏里夫高很多，而夏里夫也被認為和伊斯蘭極端份子走得很近。因
此美國政府只好表示，希望巴國朝野遵守憲法解決紛爭，並讓選舉能公平
公正地進行。1999年遭到不流血政變推翻，隨後流亡海外的巴基斯坦
前總理《夏里夫》，30號在英國召開記者會，公開宣示他要在9月10
號返回巴基斯坦，並針對總統和國會大選，展開對穆夏拉夫總統的抗爭。
巴基斯坦前總理夏里夫我夏里夫將依照真主的旨意在9月10日抵達巴基
斯坦儘管穆夏拉夫政府揚言，只要夏里夫回國，就會遭到逮捕。而巴基斯
坦最高法院上星期裁定，政府不可以阻止夏里夫回國。因此夏里夫的支持
者已經開始歡欣鼓舞，準備迎接夏里夫重返巴基斯坦。夏里夫在1999
年以總理身分出訪期間，穆夏拉夫在國內發動政變推翻文人政府，實施軍
事統治。包括夏里夫和另一位前總理班娜姬布托，都面對貪腐罪名指控。
去年兩人還頻頻會面，商量怎麼把穆夏拉夫的政權推翻。但今年穆夏拉夫
因為企圖開除高等法院法官不成，引爆政治危機，決定拉攏班娜姬布托的
陣營。根據穆夏拉夫和布托之間幾乎要敲定的協議，布托陣營將在選舉中
和穆夏拉夫結盟，而穆夏拉夫除了撤銷所有對布托的指控，讓她能在12
月之前返國，甚至修改法令，讓布托有機會第三度擔任總理。果真如此，
夏里夫要扳倒穆夏拉夫的機會將大大減少。也因此，夏里夫對這項協議十
分不以為然。另一方面，美國的立場顯得十分尷尬。穆夏拉夫雖然是靠政
變起家的獨裁政權，但在反恐方面的配合度，要比夏里夫高很多，而夏里
夫也被認為和伊斯蘭極端份子走得很近。因此美國政府只好表示，希望巴
國朝野遵守憲法解決紛爭，並讓選舉能公平公正地進行。1999年遭到
不流血政變推翻，隨後流亡海外的巴基斯坦前總理《夏里夫》，30號在
英國召開記者會，公開宣示他要在9月10號返回巴基斯坦，並針對總統
和國會大選，展開對穆夏拉夫總統的抗爭。巴基斯坦前總理夏里夫我夏里
夫將依照真主的旨意在9月10日抵達巴基斯坦儘管穆夏拉夫政府揚言，
只要夏里夫回國，就會遭到逮捕。而巴基斯坦最高法院上星期裁定，政府
不可以阻止夏里夫回國。因此夏里夫的支持者已經開始歡欣鼓舞，準備迎
接夏里夫重返巴基斯坦。夏里夫在1999年以總理身分出訪期間，穆夏
拉夫在國內發動政變推翻文人政府，實施軍事統治。包括夏里夫和另一位
前總理班娜姬布托，都面對貪腐罪名指控。去年兩人還頻頻會面，商量怎
麼把穆夏拉夫的政權推翻。但今年穆夏拉夫因為企圖開除高等法院法官不
成，引爆政治危機，決定拉攏班娜姬布托的陣營。根據穆夏拉夫和布托之
間幾乎要敲定的協議，布托陣營將在選舉中和穆夏拉夫結盟，而穆夏拉夫
除了撤銷所有對布托的指控，讓她能在12月之前返國，甚至修改法令，
讓布托有機會第三度擔任總理。果真如此，夏里夫要扳倒穆夏拉夫的機會
將大大減少。也因此，夏里夫對這項協議十分不以為然。另一方面，美國
的立場顯得十分尷尬。穆夏拉夫雖然是靠政變起家的獨裁政權，但在反恐
方面的配合度，要比夏里夫高很多，而夏里夫也被認為和伊斯蘭極端份子
走得很近。因此美國政府只好表示，希望巴國朝野遵守憲法解決紛爭，並
讓選舉能公平公正地進行。1999年遭到不流血政變推翻，隨後流亡海
外的巴基斯坦前總理《夏里夫》，30號在英國召開記者會，公開宣示他
要在9月10號返回巴基斯坦，並針對總統和國會大選，展開對穆夏拉夫
總統的抗爭。巴基斯坦前總理夏里夫我夏里夫將依照真主的旨意在9月1
0日抵達巴基斯坦儘管穆夏拉夫政府揚言，只要夏里夫回國，就會遭到逮
捕。而巴基斯坦最高法院上星期裁定，政府不可以阻止夏里夫回國。因此
夏里夫的支持者已經開始歡欣鼓舞，準備迎接夏里夫重返巴基斯坦。夏里
夫在1999年以總理身分出訪期間，穆夏拉夫在國內發動政變推翻文人
政府，實施軍事統治。包括夏里夫和另一位前總理班娜姬布托，都面對貪
腐罪名指控。去年兩人還頻頻會面，商量怎麼把穆夏拉夫的政權推翻。但
今年穆夏拉夫因為企圖開除高等法院法官不成，引爆政治危機，決定拉攏
班娜姬布托的陣營。根據穆夏拉夫和布托之間幾乎要敲定的協議，布托陣
營將在選舉中和穆夏拉夫結盟，而穆夏拉夫除了撤銷所有對布托的指控，
讓她能在12月之前返國，甚至修改法令，讓布托有機會第三度擔任總理
。果真如此，夏里夫要扳倒穆夏拉夫的機會將大大減少。也因此，夏里夫
對這項協議十分不以為然。另一方面，美國的立場顯得十分尷尬。穆夏拉
夫雖然是靠政變起家的獨裁政權，但在反恐方面的配合度，要比夏里夫高
很多，而夏里夫也被認為和伊斯蘭極端份子走得很近。因此美國政府只好
表示，希望巴國朝野遵守憲法解決紛爭，並讓選舉能公平公正地進行。1
999年遭到不流血政變推翻，隨後流亡海外的巴基斯坦前總理《夏里夫
》，30號在英國召開記者會，公開宣示他要在9月10號返回巴基斯坦
，並針對總統和國會大選，展開對穆夏拉夫總統的抗爭。巴基斯坦前總理
夏里夫我夏里夫將依照真主的旨意在9月10日抵達巴基斯坦儘管穆夏拉
夫政府揚言，只要夏里夫回國，就會遭到逮捕。而巴基斯坦最高法院上星
期裁定，政府不可以阻止夏里夫回國。因此夏里夫的支持者已經開始歡欣
鼓舞，準備迎接夏里夫重返巴基斯坦。夏里夫在1999年以總理身分出
訪期間，穆夏拉夫在國內發動政變推翻文人政府，實施軍事統治。包括夏
里夫和另一位前總理班娜姬布托，都面對貪腐罪名指控。去年兩人還頻頻
會面，商量怎麼把穆夏拉夫的政權推翻。但今年穆夏拉夫因為企圖開除高
等法院法官不成，引爆政治危機，決定拉攏班娜姬布托的陣營。根據穆夏
拉夫和布托之間幾乎要敲定的協議，布托陣營將在選舉中和穆夏拉夫結盟
，而穆夏拉夫除了撤銷所有對布托的指控，讓她能在12月之前返國，甚
至修改法令，讓布托有機會第三度擔任總理。果真如此，夏里夫要扳倒穆
夏拉夫的機會將大大減少。也因此，夏里夫對這項協議十分不以為然。另
一方面，美國的立場顯得十分尷尬。穆夏拉夫雖然是靠政變起家的獨裁政
權，但在反恐方面的配合度，要比夏里夫高很多，而夏里夫也被認為和伊
斯蘭極端份子走得很近。因此美國政府只好表示，希望巴國朝野遵守憲法
解決紛爭，並讓選舉能公平公正地進行。1999年遭到不流血政變推翻
，隨後流亡海外的巴基斯坦前總理《夏里夫》，30號在英國召開記者會
，公開宣示他要在9月10號返回巴基斯坦，並針對總統和國會大選，展
開對穆夏拉夫總統的抗爭。巴基斯坦前總理夏里夫我夏里夫將依照真主的
旨意在9月10日抵達巴基斯坦儘管穆夏拉夫政府揚言，只要夏里夫回國
，就會遭到逮捕。而巴基斯坦最高法院上星期裁定，政府不可以阻止夏里
夫回國。因此夏里夫的支持者已經開始歡欣鼓舞，準備迎接夏里夫重返巴
基斯坦。夏里夫在1999年以總理身分出訪期間，穆夏拉夫在國內發動
政變推翻文人政府，實施軍事統治。包括夏里夫和另一位前總理班娜姬布
托，都面對貪腐罪名指控。去年兩人還頻頻會面，商量怎麼把穆夏拉夫的
政權推翻。但今年穆夏拉夫因為企圖開除高等法院法官不成，引爆政治危
機，決定拉攏班娜姬布托的陣營。根據穆夏拉夫和布托之間幾乎要敲定的
協議，布托陣營將在選舉中和穆夏拉夫結盟，而穆夏拉夫除了撤銷所有對
布托的指控，讓她能在12月之前返國，甚至修改法令，讓布托有機會第
三度擔任總理。果真如此，夏里夫要扳倒穆夏拉夫的機會將大大減少。也
因此，夏里夫對這項協議十分不以為然。另一方面，美國的立場顯得十分
尷尬。穆夏拉夫雖然是靠政變起家的獨裁政權，但在反恐方面的配合度，
要比夏里夫高很多，而夏里夫也被認為和伊斯蘭極端份子走得很近。因此
美國政府只好表示，希望巴國朝野遵守憲法解決紛爭，並讓選舉能公平公
正地進行。1999年遭到不流血政變推翻，隨後流亡海外的巴基斯坦前
總理《夏里夫》，30號在英國召開記者會，公開宣示他要在9月10號
返回巴基斯坦，並針對總統和國會大選，展開對穆夏拉夫總統的抗爭。巴
基斯坦前總理夏里夫我夏里夫將依照真主的旨意在9月10日抵達巴基斯
坦儘管穆夏拉夫政府揚言，只要夏里夫回國，就會遭到逮捕。而巴基斯坦
最高法院上星期裁定，政府不可以阻止夏里夫回國。因此夏里夫的支持者
已經開始歡欣鼓舞，準備迎接夏里夫重返巴基斯坦。夏里夫在1999年
以總理身分出訪期間，穆夏拉夫在國內發動政變推翻文人政府，實施軍事
統治。包括夏里夫和另一位前總理班娜姬布托，都面對貪腐罪名指控。去
年兩人還頻頻會面，商量怎麼把穆夏拉夫的政權推翻。但今年穆夏拉夫因
為企圖開除高等法院法官不成，引爆政治危機，決定拉攏班娜姬布托的陣
營。根據穆夏拉夫和布托之間幾乎要敲定的協議，布托陣營將在選舉中和
穆夏拉夫結盟，而穆夏拉夫除了撤銷所有對布托的指控，讓她能在12月
之前返國，甚至修改法令，讓布托有機會第三度擔任總理。果真如此，夏
里夫要扳倒穆夏拉夫的機會將大大減少。也因此，夏里夫對這項協議十分
不以為然。另一方面，美國的立場顯得十分尷尬。穆夏拉夫雖然是靠政變
起家的獨裁政權，但在反恐方面的配合度，要比夏里夫高很多，而夏里夫
也被認為和伊斯蘭極端份子走得很近。因此美國政府只好表示，希望巴國
朝野遵守憲法解決紛爭，並讓選舉能公平公正地進行。1999年遭到不
流血政變推翻，隨後流亡海外的巴基斯坦前總理《夏里夫》，30號在英
國召開記者會，公開宣示他要在9月10號返回巴基斯坦，並針對總統和
國會大選，展開對穆夏拉夫總統的抗爭。巴基斯坦前總理夏里夫我夏里夫
將依照真主的旨意在9月10日抵達巴基斯坦儘管穆夏拉夫政府揚言，只
要夏里夫回國，就會遭到逮捕。而巴基斯坦最高法院上星期裁定，政府不
可以阻止夏里夫回國。因此夏里夫的支持者已經開始歡欣鼓舞，準備迎接
夏里夫重返巴基斯坦。夏里夫在1999年以總理身分出訪期間，穆夏拉
夫在國內發動政變推翻文人政府，實施軍事統治。包括夏里夫和另一位前
總理班娜姬布托，都面對貪腐罪名指控。去年兩人還頻頻會面，商量怎麼
把穆夏拉夫的政權推翻。但今年穆夏拉夫因為企圖開除高等法院法官不成
，引爆政治危機，決定拉攏班娜姬布托的陣營。根據穆夏拉夫和布托之間
幾乎要敲定的協議，布托陣營將在選舉中和穆夏拉夫結盟，而穆夏拉夫除
了撤銷所有對布托的指控，讓她能在12月之前返國，甚至修改法令，讓
布托有機會第三度擔任總理。果真如此，夏里夫要扳倒穆夏拉夫的機會將
大大減少。也因此，夏里夫對這項協議十分不以為然。另一方面，美國的
立場顯得十分尷尬。穆夏拉夫雖然是靠政變起家的獨裁政權，但在反恐方
面的配合度，要比夏里夫高很多，而夏里夫也被認為和伊斯蘭極端份子走
得很近。因此美國政府只好表示，希望巴國朝野遵守憲法解決紛爭，並讓
選舉能公平公正地進行。1999年遭到不流血政變推翻，隨後流亡海外
的巴基斯坦前總理《夏里夫》，30號在英國召開記者會，公開宣示他要
在9月10號返回巴基斯坦，並針對總統和國會大選，展開對穆夏拉夫總
統的抗爭。巴基斯坦前總理夏里夫我夏里夫將依照真主的旨意在9月10
日抵達巴基斯坦儘管穆夏拉夫政府揚言，只要夏里夫回國，就會遭到逮捕
。而巴基斯坦最高法院上星期裁定，政府不可以阻止夏里夫回國。因此夏
里夫的支持者已經開始歡欣鼓舞，準備迎接夏里夫重返巴基斯坦。夏里夫
在1999年以總理身分出訪期間，穆夏拉夫在國內發動政變推翻文人政
府，實施軍事統治。包括夏里夫和另一位前總理班娜姬布托，都面對貪腐
罪名指控。去年兩人還頻頻會面，商量怎麼把穆夏拉夫的政權推翻。但今
年穆夏拉夫因為企圖開除高等法院法官不成，引爆政治危機，決定拉攏班
娜姬布托的陣營。根據穆夏拉夫和布托之間幾乎要敲定的協議，布托陣營
將在選舉中和穆夏拉夫結盟，而穆夏拉夫除了撤銷所有對布托的指控，讓
她能在12月之前返國，甚至修改法令，讓布托有機會第三度擔任總理。
果真如此，夏里夫要扳倒穆夏拉夫的機會將大大減少。也因此，夏里夫對
這項協議十分不以為然。另一方面，美國的立場顯得十分尷尬。穆夏拉夫
雖然是靠政變起家的獨裁政權，但在反恐方面的配合度，要比夏里夫高很
多，而夏里夫也被認為和伊斯蘭極端份子走得很近。因此美國政府只好表
示，希望巴國朝野遵守憲法解決紛爭，並讓選舉能公平公正地進行。19
99年遭到不流血政變推翻，隨後流亡海外的巴基斯坦前總理《夏里夫》
，30號在英國召開記者會，公開宣示他要在9月10號返回巴基斯坦，
並針對總統和國會大選，展開對穆夏拉夫總統的抗爭。巴基斯坦前總理夏
里夫我夏里夫將依照真主的旨意在9月10日抵達巴基斯坦儘管穆夏拉夫
政府揚言，只要夏里夫回國，就會遭到逮捕。而巴基斯坦最高法院上星期
裁定，政府不可以阻止夏里夫回國。因此夏里夫的支持者已經開始歡欣鼓
舞，準備迎接夏里夫重返巴基斯坦。夏里夫在1999年以總理身分出訪
期間，穆夏拉夫在國內發動政變推翻文人政府，實施軍事統治。包括夏里
夫和另一位前總理班娜姬布托，都面對貪腐罪名指控。去年兩人還頻頻會
面，商量怎麼把穆夏拉夫的政權推翻。但今年穆夏拉夫因為企圖開除高等
法院法官不成，引爆政治危機，決定拉攏班娜姬布托的陣營。根據穆夏拉
夫和布托之間幾乎要敲定的協議，布托陣營將在選舉中和穆夏拉夫結盟，
而穆夏拉夫除了撤銷所有對布托的指控，讓她能在12月之前返國，甚至
修改法令，讓布托有機會第三度擔任總理。果真如此，夏里夫要扳倒穆夏
拉夫的機會將大大減少。也因此，夏里夫對這項協議十分不以為然。另一
方面，美國的立場顯得十分尷尬。穆夏拉夫雖然是靠政變起家的獨裁政權
，但在反恐方面的配合度，要比夏里夫高很多，而夏里夫也被認為和伊斯
蘭極端份子走得很近。因此美國政府只好表示，希望巴國朝野遵守憲法解
決紛爭，並讓選舉能公平公正地進行。1999年遭到不流血政變推翻，
隨後流亡海外的巴基斯坦前總理《夏里夫》，30號在英國召開記者會，
公開宣示他要在9月10號返回巴基斯坦，並針對總統和國會大選，展開
對穆夏拉夫總統的抗爭。巴基斯坦前總理夏里夫我夏里夫將依照真主的旨
意在9月10日抵達巴基斯坦儘管穆夏拉夫政府揚言，只要夏里夫回國，
就會遭到逮捕。而巴基斯坦最高法院上星期裁定，政府不可以阻止夏里夫
回國。因此夏里夫的支持者已經開始歡欣鼓舞，準備迎接夏里夫重返巴基
斯坦。夏里夫在1999年以總理身分出訪期間，穆夏拉夫在國內發動政
變推翻文人政府，實施軍事統治。包括夏里夫和另一位前總理班娜姬布托
，都面對貪腐罪名指控。去年兩人還頻頻會面，商量怎麼把穆夏拉夫的政
權推翻。但今年穆夏拉夫因為企圖開除高等法院法官不成，引爆政治危機
，決定拉攏班娜姬布托的陣營。根據穆夏拉夫和布托之間幾乎要敲定的協
議，布托陣營將在選舉中和穆夏拉夫結盟，而穆夏拉夫除了撤銷所有對布
托的指控，讓她能在12月之前返國，甚至修改法令，讓布托有機會第三
度擔任總理。果真如此，夏里夫要扳倒穆夏拉夫的機會將大大減少。也因
此，夏里夫對這項協議十分不以為然。另一方面，美國的立場顯得十分尷
尬。穆夏拉夫雖然是靠政變起家的獨裁政權，但在反恐方面的配合度，要
比夏里夫高很多，而夏里夫也被認為和伊斯蘭極端份子走得很近。因此美
國政府只好表示，希望巴國朝野遵守憲法解決紛爭，並讓選舉能公平公正
地進行。1999年遭到不流血政變推翻，隨後流亡海外的巴基斯坦前總
理《夏里夫》，30號在英國召開記者會，公開宣示他要在9月10號返
回巴基斯坦，並針對總統和國會大選，展開對穆夏拉夫總統的抗爭。巴基
斯坦前總理夏里夫我夏里夫將依照真主的旨意在9月10日抵達巴基斯坦
儘管穆夏拉夫政府揚言，只要夏里夫回國，就會遭到逮捕。而巴基斯坦最
高法院上星期裁定，政府不可以阻止夏里夫回國。因此夏里夫的支持者已
經開始歡欣鼓舞，準備迎接夏里夫重返巴基斯坦。夏里夫在1999年以
總理身分出訪期間，穆夏拉夫在國內發動政變推翻文人政府，實施軍事統
治。包括夏里夫和另一位前總理班娜姬布托，都面對貪腐罪名指控。去年
兩人還頻頻會面，商量怎麼把穆夏拉夫的政權推翻。但今年穆夏拉夫因為
企圖開除高等法院法官不成，引爆政治危機，決定拉攏班娜姬布托的陣營
。根據穆夏拉夫和布托之間幾乎要敲定的協議，布托陣營將在選舉中和穆
夏拉夫結盟，而穆夏拉夫除了撤銷所有對布托的指控，讓她能在12月之
前返國，甚至修改法令，讓布托有機會第三度擔任總理。果真如此，夏里
夫要扳倒穆夏拉夫的機會將大大減少。也因此，夏里夫對這項協議十分不
以為然。另一方面，美國的立場顯得十分尷尬。穆夏拉夫雖然是靠政變起
家的獨裁政權，但在反恐方面的配合度，要比夏里夫高很多，而夏里夫也
被認為和伊斯蘭極端份子走得很近。因此美國政府只好表示，希望巴國朝
野遵守憲法解決紛爭，並讓選舉能公平公正地進行。1999年遭到不流
血政變推翻，隨後流亡海外的巴基斯坦前總理《夏里夫》，30號在英國
召開記者會，公開宣示他要在9月10號返回巴基斯坦，並針對總統和國
會大選，展開對穆夏拉夫總統的抗爭。巴基斯坦前總理夏里夫我夏里夫將
依照真主的旨意在9月10日抵達巴基斯坦儘管穆夏拉夫政府揚言，只要
夏里夫回國，就會遭到逮捕。而巴基斯坦最高法院上星期裁定，政府不可
以阻止夏里夫回國。因此夏里夫的支持者已經開始歡欣鼓舞，準備迎接夏
里夫重返巴基斯坦。夏里夫在1999年以總理身分出訪期間，穆夏拉夫
在國內發動政變推翻文人政府，實施軍事統治。包括夏里夫和另一位前總
理班娜姬布托，都面對貪腐罪名指控。去年兩人還頻頻會面，商量怎麼把
穆夏拉夫的政權推翻。但今年穆夏拉夫因為企圖開除高等法院法官不成，
引爆政治危機，決定拉攏班娜姬布托的陣營。根據穆夏拉夫和布托之間幾
乎要敲定的協議，布托陣營將在選舉中和穆夏拉夫結盟，而穆夏拉夫除了
撤銷所有對布托的指控，讓她能在12月之前返國，甚至修改法令，讓布
托有機會第三度擔任總理。果真如此，夏里夫要扳倒穆夏拉夫的機會將大
大減少。也因此，夏里夫對這項協議十分不以為然。另一方面，美國的立
場顯得十分尷尬。穆夏拉夫雖然是靠政變起家的獨裁政權，但在反恐方面
的配合度，要比夏里夫高很多，而夏里夫也被認為和伊斯蘭極端份子走得
很近。因此美國政府只好表示，希望巴國朝野遵守憲法解決紛爭，並讓選
舉能公平公正地進行。
