全球最大的手機廠商Nokia，29號正式推出4款新手機，可以提
供合法音樂與電玩下載，還有地圖導航功能的網站。
由於內容取向和價格都與蘋果的iTune網站類似，新手機也和蘋果
的iPhone一樣，較勁的意味十分濃厚。
女士們發出驚呼聲，讓她們玩得這麼盡興的，是Nokia所提供下載
的賽車遊戲。
最新推出的兩款新手機，具有8GigaBite的記憶容量，除了玩
逼真的電玩遊戲，還可以看賣座電影的預告片。
當然，拿來當數位隨身聽，或是GPS隨身導航也不成問題。
如果嫌這兩款手機太貴，Nokia還推出另外兩種比較平價，但是同
樣可以聽音樂或是看MTV的手機。
諾基亞執行長卡拉斯沃對許多消費者來說光是手機這個機器本身已經不
再足夠了消費者要的更多除了讓手機本身具備更多功能，Nokia
也在多媒體內容的提供方面下工夫。
除了去年斥資6000萬美元，買下網路內容供應商Loudeye，
隨後並且和環球、EMI百代、華納、新力博德曼等唱片公司簽約。
預定今年第4季在英法德等5個歐洲國家，推出英文版的音樂下載網站
，明年上半年則要以其他語言，進軍亞洲等其他的市場。
雖然Nokia在這方面的起步略晚於蘋果公司，網站的歌曲數目也比
較少，但分析師認為，憑著Nokia在手機市場遙遙領先的佔有率
，勢必對蘋果的iTune網站和iPhone手機，造成一定的威
