阿富汗塔利班民兵，30號釋放手上最後7名南韓人質，長達六個星期的
人質危機宣告結束。塔利班隨後強調這是伊斯蘭聖戰的大勝利，更揚言將
綁架更多外國人。而南韓付了多少贖金才換回這19名人質，現在消息眾
說紛紜，有阿富汗消息來源指出，南韓付了兩百萬美金，大約六千六百多
萬台幣，而半島電視台則報導，南韓付出了大約13億台幣的贖金，差異
相當大，但南韓媒體普遍抨擊政府做法破壞國際慣例，留下了跟恐怖份子
妥協的不良紀錄。塔利班民兵手上最後的7名南韓人質，被分成兩批，分
別在台灣時間30號晚上10點30分以及31號凌晨12點，由部落長
老交到當地紅十字會相關人士手中。最後獲釋的4女3男，在狂風中被吹
的滿身塵土，禁止跟記者交談，隨即搭上紅十字會的車輛離開，長達6個
星期的人質危機，就此畫下句點。19名人質已經在阿富汗紅十字會團聚
，但對於兩名人質在7月底遭殺害的慘劇感到相當驚訝。位於南韓的家屬
，獲知親人確定平安獲釋，紛紛喜極而泣相互擁抱，並鼓掌表示欣慰，同
時也對過去42天讓國人擔心，再次表示歉意。感謝各位這些日子的支持
，同時也再次對過去40幾天替我們擔心的同胞表示歉意。昨天跟今天比
過去40多天都要更煎熬。南韓外交部指出，這19人最快在9月2號清
晨就能抵達仁川機場。面對危機解除，南韓民眾也有話要說。救援工作如
過去對地方，就會非常有意義，他們遇到了麻煩也讓國人擔心，對人民不
是好事。這些人質一開始就不該去阿富汗，政府已經發出了警告，所以他
們不應該去的。塔利班發言人事後強調，他們將持續綁架外國人質，因為
他們認為這種方式相當成功。至於南韓政府是否有支付塔利班贖金，各方
媒體也不斷揣測。根據半島衛星電視台的說法，南韓約支付了2000萬
英鎊，相當於13.3億台幣的贖金，而紐約時報，BBC等重要媒體都
認為，支付贖金絕對是放人的重要關鍵。南韓媒體痛批政府破壞國際不跟
恐怖份子妥協的慣例，更讓南韓在國際社會中蒙羞。阿富汗塔利班民兵，
30號釋放手上最後7名南韓人質，長達六個星期的人質危機宣告結束。
塔利班隨後強調這是伊斯蘭聖戰的大勝利，更揚言將綁架更多外國人。而
南韓付了多少贖金才換回這19名人質，現在消息眾說紛紜，有阿富汗消
息來源指出，南韓付了兩百萬美金，大約六千六百多萬台幣，而半島電視
台則報導，南韓付出了大約13億台幣的贖金，差異相當大，但南韓媒體
普遍抨擊政府做法破壞國際慣例，留下了跟恐怖份子妥協的不良紀錄。塔
利班民兵手上最後的7名南韓人質，被分成兩批，分別在台灣時間30號
晚上10點30分以及31號凌晨12點，由部落長老交到當地紅十字會
相關人士手中。最後獲釋的4女3男，在狂風中被吹的滿身塵土，禁止跟
記者交談，隨即搭上紅十字會的車輛離開，長達6個星期的人質危機，就
此畫下句點。19名人質已經在阿富汗紅十字會團聚，但對於兩名人質在
7月底遭殺害的慘劇感到相當驚訝。位於南韓的家屬，獲知親人確定平安
獲釋，紛紛喜極而泣相互擁抱，並鼓掌表示欣慰，同時也對過去42天讓
國人擔心，再次表示歉意。感謝各位這些日子的支持，同時也再次對過去
40幾天替我們擔心的同胞表示歉意。昨天跟今天比過去40多天都要更
煎熬。南韓外交部指出，這19人最快在9月2號清晨就能抵達仁川機場
。面對危機解除，南韓民眾也有話要說。救援工作如過去對地方，就會非
常有意義，他們遇到了麻煩也讓國人擔心，對人民不是好事。這些人質一
開始就不該去阿富汗，政府已經發出了警告，所以他們不應該去的。塔利
班發言人事後強調，他們將持續綁架外國人質，因為他們認為這種方式相
當成功。至於南韓政府是否有支付塔利班贖金，各方媒體也不斷揣測。根
據半島衛星電視台的說法，南韓約支付了2000萬英鎊，相當於13.
3億台幣的贖金，而紐約時報，BBC等重要媒體都認為，支付贖金絕對
是放人的重要關鍵。南韓媒體痛批政府破壞國際不跟恐怖份子妥協的慣例
，更讓南韓在國際社會中蒙羞。阿富汗塔利班民兵，30號釋放手上最後
7名南韓人質，長達六個星期的人質危機宣告結束。塔利班隨後強調這是
伊斯蘭聖戰的大勝利，更揚言將綁架更多外國人。而南韓付了多少贖金才
換回這19名人質，現在消息眾說紛紜，有阿富汗消息來源指出，南韓付
了兩百萬美金，大約六千六百多萬台幣，而半島電視台則報導，南韓付出
了大約13億台幣的贖金，差異相當大，但南韓媒體普遍抨擊政府做法破
壞國際慣例，留下了跟恐怖份子妥協的不良紀錄。塔利班民兵手上最後的
7名南韓人質，被分成兩批，分別在台灣時間30號晚上10點30分以
及31號凌晨12點，由部落長老交到當地紅十字會相關人士手中。最後
獲釋的4女3男，在狂風中被吹的滿身塵土，禁止跟記者交談，隨即搭上
紅十字會的車輛離開，長達6個星期的人質危機，就此畫下句點。19名
人質已經在阿富汗紅十字會團聚，但對於兩名人質在7月底遭殺害的慘劇
感到相當驚訝。位於南韓的家屬，獲知親人確定平安獲釋，紛紛喜極而泣
相互擁抱，並鼓掌表示欣慰，同時也對過去42天讓國人擔心，再次表示
歉意。感謝各位這些日子的支持，同時也再次對過去40幾天替我們擔心
的同胞表示歉意。昨天跟今天比過去40多天都要更煎熬。南韓外交部指
出，這19人最快在9月2號清晨就能抵達仁川機場。面對危機解除，南
韓民眾也有話要說。救援工作如過去對地方，就會非常有意義，他們遇到
了麻煩也讓國人擔心，對人民不是好事。這些人質一開始就不該去阿富汗
，政府已經發出了警告，所以他們不應該去的。塔利班發言人事後強調，
他們將持續綁架外國人質，因為他們認為這種方式相當成功。至於南韓政
府是否有支付塔利班贖金，各方媒體也不斷揣測。根據半島衛星電視台的
說法，南韓約支付了2000萬英鎊，相當於13.3億台幣的贖金，而
紐約時報，BBC等重要媒體都認為，支付贖金絕對是放人的重要關鍵。
南韓媒體痛批政府破壞國際不跟恐怖份子妥協的慣例，更讓南韓在國際社
會中蒙羞。阿富汗塔利班民兵，30號釋放手上最後7名南韓人質，長達
六個星期的人質危機宣告結束。塔利班隨後強調這是伊斯蘭聖戰的大勝利
，更揚言將綁架更多外國人。而南韓付了多少贖金才換回這19名人質，
現在消息眾說紛紜，有阿富汗消息來源指出，南韓付了兩百萬美金，大約
六千六百多萬台幣，而半島電視台則報導，南韓付出了大約13億台幣的
贖金，差異相當大，但南韓媒體普遍抨擊政府做法破壞國際慣例，留下了
跟恐怖份子妥協的不良紀錄。塔利班民兵手上最後的7名南韓人質，被分
成兩批，分別在台灣時間30號晚上10點30分以及31號凌晨12點
，由部落長老交到當地紅十字會相關人士手中。最後獲釋的4女3男，在
狂風中被吹的滿身塵土，禁止跟記者交談，隨即搭上紅十字會的車輛離開
，長達6個星期的人質危機，就此畫下句點。19名人質已經在阿富汗紅
十字會團聚，但對於兩名人質在7月底遭殺害的慘劇感到相當驚訝。位於
南韓的家屬，獲知親人確定平安獲釋，紛紛喜極而泣相互擁抱，並鼓掌表
示欣慰，同時也對過去42天讓國人擔心，再次表示歉意。感謝各位這些
日子的支持，同時也再次對過去40幾天替我們擔心的同胞表示歉意。昨
天跟今天比過去40多天都要更煎熬。南韓外交部指出，這19人最快在
9月2號清晨就能抵達仁川機場。面對危機解除，南韓民眾也有話要說。
救援工作如過去對地方，就會非常有意義，他們遇到了麻煩也讓國人擔心
，對人民不是好事。這些人質一開始就不該去阿富汗，政府已經發出了警
告，所以他們不應該去的。塔利班發言人事後強調，他們將持續綁架外國
人質，因為他們認為這種方式相當成功。至於南韓政府是否有支付塔利班
贖金，各方媒體也不斷揣測。根據半島衛星電視台的說法，南韓約支付了
2000萬英鎊，相當於13.3億台幣的贖金，而紐約時報，BBC等
重要媒體都認為，支付贖金絕對是放人的重要關鍵。南韓媒體痛批政府破
壞國際不跟恐怖份子妥協的慣例，更讓南韓在國際社會中蒙羞。阿富汗塔
利班民兵，30號釋放手上最後7名南韓人質，長達六個星期的人質危機
宣告結束。塔利班隨後強調這是伊斯蘭聖戰的大勝利，更揚言將綁架更多
外國人。而南韓付了多少贖金才換回這19名人質，現在消息眾說紛紜，
有阿富汗消息來源指出，南韓付了兩百萬美金，大約六千六百多萬台幣，
而半島電視台則報導，南韓付出了大約13億台幣的贖金，差異相當大，
但南韓媒體普遍抨擊政府做法破壞國際慣例，留下了跟恐怖份子妥協的不
良紀錄。塔利班民兵手上最後的7名南韓人質，被分成兩批，分別在台灣
時間30號晚上10點30分以及31號凌晨12點，由部落長老交到當
地紅十字會相關人士手中。最後獲釋的4女3男，在狂風中被吹的滿身塵
土，禁止跟記者交談，隨即搭上紅十字會的車輛離開，長達6個星期的人
質危機，就此畫下句點。19名人質已經在阿富汗紅十字會團聚，但對於
兩名人質在7月底遭殺害的慘劇感到相當驚訝。位於南韓的家屬，獲知親
人確定平安獲釋，紛紛喜極而泣相互擁抱，並鼓掌表示欣慰，同時也對過
去42天讓國人擔心，再次表示歉意。感謝各位這些日子的支持，同時也
再次對過去40幾天替我們擔心的同胞表示歉意。昨天跟今天比過去40
多天都要更煎熬。南韓外交部指出，這19人最快在9月2號清晨就能抵
達仁川機場。面對危機解除，南韓民眾也有話要說。救援工作如過去對地
方，就會非常有意義，他們遇到了麻煩也讓國人擔心，對人民不是好事。
這些人質一開始就不該去阿富汗，政府已經發出了警告，所以他們不應該
去的。塔利班發言人事後強調，他們將持續綁架外國人質，因為他們認為
這種方式相當成功。至於南韓政府是否有支付塔利班贖金，各方媒體也不
斷揣測。根據半島衛星電視台的說法，南韓約支付了2000萬英鎊，相
當於13.3億台幣的贖金，而紐約時報，BBC等重要媒體都認為，支
付贖金絕對是放人的重要關鍵。南韓媒體痛批政府破壞國際不跟恐怖份子
妥協的慣例，更讓南韓在國際社會中蒙羞。阿富汗塔利班民兵，30號釋
放手上最後7名南韓人質，長達六個星期的人質危機宣告結束。塔利班隨
後強調這是伊斯蘭聖戰的大勝利，更揚言將綁架更多外國人。而南韓付了
多少贖金才換回這19名人質，現在消息眾說紛紜，有阿富汗消息來源指
出，南韓付了兩百萬美金，大約六千六百多萬台幣，而半島電視台則報導
，南韓付出了大約13億台幣的贖金，差異相當大，但南韓媒體普遍抨擊
政府做法破壞國際慣例，留下了跟恐怖份子妥協的不良紀錄。塔利班民兵
手上最後的7名南韓人質，被分成兩批，分別在台灣時間30號晚上10
點30分以及31號凌晨12點，由部落長老交到當地紅十字會相關人士
手中。最後獲釋的4女3男，在狂風中被吹的滿身塵土，禁止跟記者交談
，隨即搭上紅十字會的車輛離開，長達6個星期的人質危機，就此畫下句
點。19名人質已經在阿富汗紅十字會團聚，但對於兩名人質在7月底遭
殺害的慘劇感到相當驚訝。位於南韓的家屬，獲知親人確定平安獲釋，紛
紛喜極而泣相互擁抱，並鼓掌表示欣慰，同時也對過去42天讓國人擔心
，再次表示歉意。感謝各位這些日子的支持，同時也再次對過去40幾天
替我們擔心的同胞表示歉意。昨天跟今天比過去40多天都要更煎熬。南
韓外交部指出，這19人最快在9月2號清晨就能抵達仁川機場。面對危
機解除，南韓民眾也有話要說。救援工作如過去對地方，就會非常有意義
，他們遇到了麻煩也讓國人擔心，對人民不是好事。這些人質一開始就不
該去阿富汗，政府已經發出了警告，所以他們不應該去的。塔利班發言人
事後強調，他們將持續綁架外國人質，因為他們認為這種方式相當成功。
至於南韓政府是否有支付塔利班贖金，各方媒體也不斷揣測。根據半島衛
星電視台的說法，南韓約支付了2000萬英鎊，相當於13.3億台幣
的贖金，而紐約時報，BBC等重要媒體都認為，支付贖金絕對是放人的
重要關鍵。南韓媒體痛批政府破壞國際不跟恐怖份子妥協的慣例，更讓南
韓在國際社會中蒙羞。阿富汗塔利班民兵，30號釋放手上最後7名南韓
人質，長達六個星期的人質危機宣告結束。塔利班隨後強調這是伊斯蘭聖
戰的大勝利，更揚言將綁架更多外國人。而南韓付了多少贖金才換回這1
9名人質，現在消息眾說紛紜，有阿富汗消息來源指出，南韓付了兩百萬
美金，大約六千六百多萬台幣，而半島電視台則報導，南韓付出了大約1
3億台幣的贖金，差異相當大，但南韓媒體普遍抨擊政府做法破壞國際慣
例，留下了跟恐怖份子妥協的不良紀錄。塔利班民兵手上最後的7名南韓
人質，被分成兩批，分別在台灣時間30號晚上10點30分以及31號
凌晨12點，由部落長老交到當地紅十字會相關人士手中。最後獲釋的4
女3男，在狂風中被吹的滿身塵土，禁止跟記者交談，隨即搭上紅十字會
的車輛離開，長達6個星期的人質危機，就此畫下句點。19名人質已經
在阿富汗紅十字會團聚，但對於兩名人質在7月底遭殺害的慘劇感到相當
驚訝。位於南韓的家屬，獲知親人確定平安獲釋，紛紛喜極而泣相互擁抱
，並鼓掌表示欣慰，同時也對過去42天讓國人擔心，再次表示歉意。感
謝各位這些日子的支持，同時也再次對過去40幾天替我們擔心的同胞表
示歉意。昨天跟今天比過去40多天都要更煎熬。南韓外交部指出，這1
9人最快在9月2號清晨就能抵達仁川機場。面對危機解除，南韓民眾也
有話要說。救援工作如過去對地方，就會非常有意義，他們遇到了麻煩也
讓國人擔心，對人民不是好事。這些人質一開始就不該去阿富汗，政府已
經發出了警告，所以他們不應該去的。塔利班發言人事後強調，他們將持
續綁架外國人質，因為他們認為這種方式相當成功。至於南韓政府是否有
支付塔利班贖金，各方媒體也不斷揣測。根據半島衛星電視台的說法，南
韓約支付了2000萬英鎊，相當於13.3億台幣的贖金，而紐約時報
，BBC等重要媒體都認為，支付贖金絕對是放人的重要關鍵。南韓媒體
痛批政府破壞國際不跟恐怖份子妥協的慣例，更讓南韓在國際社會中蒙羞
。阿富汗塔利班民兵，30號釋放手上最後7名南韓人質，長達六個星期
的人質危機宣告結束。塔利班隨後強調這是伊斯蘭聖戰的大勝利，更揚言
將綁架更多外國人。而南韓付了多少贖金才換回這19名人質，現在消息
眾說紛紜，有阿富汗消息來源指出，南韓付了兩百萬美金，大約六千六百
多萬台幣，而半島電視台則報導，南韓付出了大約13億台幣的贖金，差
異相當大，但南韓媒體普遍抨擊政府做法破壞國際慣例，留下了跟恐怖份
子妥協的不良紀錄。塔利班民兵手上最後的7名南韓人質，被分成兩批，
分別在台灣時間30號晚上10點30分以及31號凌晨12點，由部落
長老交到當地紅十字會相關人士手中。最後獲釋的4女3男，在狂風中被
吹的滿身塵土，禁止跟記者交談，隨即搭上紅十字會的車輛離開，長達6
個星期的人質危機，就此畫下句點。19名人質已經在阿富汗紅十字會團
聚，但對於兩名人質在7月底遭殺害的慘劇感到相當驚訝。位於南韓的家
屬，獲知親人確定平安獲釋，紛紛喜極而泣相互擁抱，並鼓掌表示欣慰，
同時也對過去42天讓國人擔心，再次表示歉意。感謝各位這些日子的支
持，同時也再次對過去40幾天替我們擔心的同胞表示歉意。昨天跟今天
比過去40多天都要更煎熬。南韓外交部指出，這19人最快在9月2號
清晨就能抵達仁川機場。面對危機解除，南韓民眾也有話要說。救援工作
如過去對地方，就會非常有意義，他們遇到了麻煩也讓國人擔心，對人民
不是好事。這些人質一開始就不該去阿富汗，政府已經發出了警告，所以
他們不應該去的。塔利班發言人事後強調，他們將持續綁架外國人質，因
為他們認為這種方式相當成功。至於南韓政府是否有支付塔利班贖金，各
方媒體也不斷揣測。根據半島衛星電視台的說法，南韓約支付了2000
萬英鎊，相當於13.3億台幣的贖金，而紐約時報，BBC等重要媒體
都認為，支付贖金絕對是放人的重要關鍵。南韓媒體痛批政府破壞國際不
跟恐怖份子妥協的慣例，更讓南韓在國際社會中蒙羞。阿富汗塔利班民兵
，30號釋放手上最後7名南韓人質，長達六個星期的人質危機宣告結束
。塔利班隨後強調這是伊斯蘭聖戰的大勝利，更揚言將綁架更多外國人。
而南韓付了多少贖金才換回這19名人質，現在消息眾說紛紜，有阿富汗
消息來源指出，南韓付了兩百萬美金，大約六千六百多萬台幣，而半島電
視台則報導，南韓付出了大約13億台幣的贖金，差異相當大，但南韓媒
體普遍抨擊政府做法破壞國際慣例，留下了跟恐怖份子妥協的不良紀錄。
塔利班民兵手上最後的7名南韓人質，被分成兩批，分別在台灣時間30
號晚上10點30分以及31號凌晨12點，由部落長老交到當地紅十字
會相關人士手中。最後獲釋的4女3男，在狂風中被吹的滿身塵土，禁止
跟記者交談，隨即搭上紅十字會的車輛離開，長達6個星期的人質危機，
就此畫下句點。19名人質已經在阿富汗紅十字會團聚，但對於兩名人質
在7月底遭殺害的慘劇感到相當驚訝。位於南韓的家屬，獲知親人確定平
安獲釋，紛紛喜極而泣相互擁抱，並鼓掌表示欣慰，同時也對過去42天
讓國人擔心，再次表示歉意。感謝各位這些日子的支持，同時也再次對過
去40幾天替我們擔心的同胞表示歉意。昨天跟今天比過去40多天都要
更煎熬。南韓外交部指出，這19人最快在9月2號清晨就能抵達仁川機
場。面對危機解除，南韓民眾也有話要說。救援工作如過去對地方，就會
非常有意義，他們遇到了麻煩也讓國人擔心，對人民不是好事。這些人質
一開始就不該去阿富汗，政府已經發出了警告，所以他們不應該去的。塔
利班發言人事後強調，他們將持續綁架外國人質，因為他們認為這種方式
相當成功。至於南韓政府是否有支付塔利班贖金，各方媒體也不斷揣測。
根據半島衛星電視台的說法，南韓約支付了2000萬英鎊，相當於13
.3億台幣的贖金，而紐約時報，BBC等重要媒體都認為，支付贖金絕
對是放人的重要關鍵。南韓媒體痛批政府破壞國際不跟恐怖份子妥協的慣
例，更讓南韓在國際社會中蒙羞。阿富汗塔利班民兵，30號釋放手上最
後7名南韓人質，長達六個星期的人質危機宣告結束。塔利班隨後強調這
是伊斯蘭聖戰的大勝利，更揚言將綁架更多外國人。而南韓付了多少贖金
才換回這19名人質，現在消息眾說紛紜，有阿富汗消息來源指出，南韓
付了兩百萬美金，大約六千六百多萬台幣，而半島電視台則報導，南韓付
出了大約13億台幣的贖金，差異相當大，但南韓媒體普遍抨擊政府做法
破壞國際慣例，留下了跟恐怖份子妥協的不良紀錄。塔利班民兵手上最後
的7名南韓人質，被分成兩批，分別在台灣時間30號晚上10點30分
以及31號凌晨12點，由部落長老交到當地紅十字會相關人士手中。最
後獲釋的4女3男，在狂風中被吹的滿身塵土，禁止跟記者交談，隨即搭
上紅十字會的車輛離開，長達6個星期的人質危機，就此畫下句點。19
名人質已經在阿富汗紅十字會團聚，但對於兩名人質在7月底遭殺害的慘
劇感到相當驚訝。位於南韓的家屬，獲知親人確定平安獲釋，紛紛喜極而
泣相互擁抱，並鼓掌表示欣慰，同時也對過去42天讓國人擔心，再次表
示歉意。感謝各位這些日子的支持，同時也再次對過去40幾天替我們擔
心的同胞表示歉意。昨天跟今天比過去40多天都要更煎熬。南韓外交部
指出，這19人最快在9月2號清晨就能抵達仁川機場。面對危機解除，
南韓民眾也有話要說。救援工作如過去對地方，就會非常有意義，他們遇
到了麻煩也讓國人擔心，對人民不是好事。這些人質一開始就不該去阿富
汗，政府已經發出了警告，所以他們不應該去的。塔利班發言人事後強調
，他們將持續綁架外國人質，因為他們認為這種方式相當成功。至於南韓
政府是否有支付塔利班贖金，各方媒體也不斷揣測。根據半島衛星電視台
的說法，南韓約支付了2000萬英鎊，相當於13.3億台幣的贖金，
而紐約時報，BBC等重要媒體都認為，支付贖金絕對是放人的重要關鍵
。南韓媒體痛批政府破壞國際不跟恐怖份子妥協的慣例，更讓南韓在國際
社會中蒙羞。阿富汗塔利班民兵，30號釋放手上最後7名南韓人質，長
達六個星期的人質危機宣告結束。塔利班隨後強調這是伊斯蘭聖戰的大勝
利，更揚言將綁架更多外國人。而南韓付了多少贖金才換回這19名人質
，現在消息眾說紛紜，有阿富汗消息來源指出，南韓付了兩百萬美金，大
約六千六百多萬台幣，而半島電視台則報導，南韓付出了大約13億台幣
的贖金，差異相當大，但南韓媒體普遍抨擊政府做法破壞國際慣例，留下
了跟恐怖份子妥協的不良紀錄。塔利班民兵手上最後的7名南韓人質，被
分成兩批，分別在台灣時間30號晚上10點30分以及31號凌晨12
點，由部落長老交到當地紅十字會相關人士手中。最後獲釋的4女3男，
在狂風中被吹的滿身塵土，禁止跟記者交談，隨即搭上紅十字會的車輛離
開，長達6個星期的人質危機，就此畫下句點。19名人質已經在阿富汗
紅十字會團聚，但對於兩名人質在7月底遭殺害的慘劇感到相當驚訝。位
於南韓的家屬，獲知親人確定平安獲釋，紛紛喜極而泣相互擁抱，並鼓掌
表示欣慰，同時也對過去42天讓國人擔心，再次表示歉意。感謝各位這
些日子的支持，同時也再次對過去40幾天替我們擔心的同胞表示歉意。
昨天跟今天比過去40多天都要更煎熬。南韓外交部指出，這19人最快
在9月2號清晨就能抵達仁川機場。面對危機解除，南韓民眾也有話要說
。救援工作如過去對地方，就會非常有意義，他們遇到了麻煩也讓國人擔
心，對人民不是好事。這些人質一開始就不該去阿富汗，政府已經發出了
警告，所以他們不應該去的。塔利班發言人事後強調，他們將持續綁架外
國人質，因為他們認為這種方式相當成功。至於南韓政府是否有支付塔利
班贖金，各方媒體也不斷揣測。根據半島衛星電視台的說法，南韓約支付
了2000萬英鎊，相當於13.3億台幣的贖金，而紐約時報，BBC
等重要媒體都認為，支付贖金絕對是放人的重要關鍵。南韓媒體痛批政府
破壞國際不跟恐怖份子妥協的慣例，更讓南韓在國際社會中蒙羞。阿富汗
塔利班民兵，30號釋放手上最後7名南韓人質，長達六個星期的人質危
機宣告結束。塔利班隨後強調這是伊斯蘭聖戰的大勝利，更揚言將綁架更
多外國人。而南韓付了多少贖金才換回這19名人質，現在消息眾說紛紜
，有阿富汗消息來源指出，南韓付了兩百萬美金，大約六千六百多萬台幣
，而半島電視台則報導，南韓付出了大約13億台幣的贖金，差異相當大
，但南韓媒體普遍抨擊政府做法破壞國際慣例，留下了跟恐怖份子妥協的
不良紀錄。塔利班民兵手上最後的7名南韓人質，被分成兩批，分別在台
灣時間30號晚上10點30分以及31號凌晨12點，由部落長老交到
當地紅十字會相關人士手中。最後獲釋的4女3男，在狂風中被吹的滿身
塵土，禁止跟記者交談，隨即搭上紅十字會的車輛離開，長達6個星期的
人質危機，就此畫下句點。19名人質已經在阿富汗紅十字會團聚，但對
於兩名人質在7月底遭殺害的慘劇感到相當驚訝。位於南韓的家屬，獲知
親人確定平安獲釋，紛紛喜極而泣相互擁抱，並鼓掌表示欣慰，同時也對
過去42天讓國人擔心，再次表示歉意。感謝各位這些日子的支持，同時
也再次對過去40幾天替我們擔心的同胞表示歉意。昨天跟今天比過去4
0多天都要更煎熬。南韓外交部指出，這19人最快在9月2號清晨就能
抵達仁川機場。面對危機解除，南韓民眾也有話要說。救援工作如過去對
地方，就會非常有意義，他們遇到了麻煩也讓國人擔心，對人民不是好事
。這些人質一開始就不該去阿富汗，政府已經發出了警告，所以他們不應
該去的。塔利班發言人事後強調，他們將持續綁架外國人質，因為他們認
為這種方式相當成功。至於南韓政府是否有支付塔利班贖金，各方媒體也
不斷揣測。根據半島衛星電視台的說法，南韓約支付了2000萬英鎊，
相當於13.3億台幣的贖金，而紐約時報，BBC等重要媒體都認為，
支付贖金絕對是放人的重要關鍵。南韓媒體痛批政府破壞國際不跟恐怖份
子妥協的慣例，更讓南韓在國際社會中蒙羞。阿富汗塔利班民兵，30號
釋放手上最後7名南韓人質，長達六個星期的人質危機宣告結束。塔利班
隨後強調這是伊斯蘭聖戰的大勝利，更揚言將綁架更多外國人。而南韓付
了多少贖金才換回這19名人質，現在消息眾說紛紜，有阿富汗消息來源
指出，南韓付了兩百萬美金，大約六千六百多萬台幣，而半島電視台則報
導，南韓付出了大約13億台幣的贖金，差異相當大，但南韓媒體普遍抨
擊政府做法破壞國際慣例，留下了跟恐怖份子妥協的不良紀錄。塔利班民
兵手上最後的7名南韓人質，被分成兩批，分別在台灣時間30號晚上1
0點30分以及31號凌晨12點，由部落長老交到當地紅十字會相關人
士手中。最後獲釋的4女3男，在狂風中被吹的滿身塵土，禁止跟記者交
談，隨即搭上紅十字會的車輛離開，長達6個星期的人質危機，就此畫下
句點。19名人質已經在阿富汗紅十字會團聚，但對於兩名人質在7月底
遭殺害的慘劇感到相當驚訝。位於南韓的家屬，獲知親人確定平安獲釋，
紛紛喜極而泣相互擁抱，並鼓掌表示欣慰，同時也對過去42天讓國人擔
心，再次表示歉意。感謝各位這些日子的支持，同時也再次對過去40幾
天替我們擔心的同胞表示歉意。昨天跟今天比過去40多天都要更煎熬。
南韓外交部指出，這19人最快在9月2號清晨就能抵達仁川機場。面對
危機解除，南韓民眾也有話要說。救援工作如過去對地方，就會非常有意
義，他們遇到了麻煩也讓國人擔心，對人民不是好事。這些人質一開始就
不該去阿富汗，政府已經發出了警告，所以他們不應該去的。塔利班發言
人事後強調，他們將持續綁架外國人質，因為他們認為這種方式相當成功
。至於南韓政府是否有支付塔利班贖金，各方媒體也不斷揣測。根據半島
衛星電視台的說法，南韓約支付了2000萬英鎊，相當於13.3億台
幣的贖金，而紐約時報，BBC等重要媒體都認為，支付贖金絕對是放人
的重要關鍵。南韓媒體痛批政府破壞國際不跟恐怖份子妥協的慣例，更讓
南韓在國際社會中蒙羞。阿富汗塔利班民兵，30號釋放手上最後7名南
韓人質，長達六個星期的人質危機宣告結束。塔利班隨後強調這是伊斯蘭
聖戰的大勝利，更揚言將綁架更多外國人。而南韓付了多少贖金才換回這
19名人質，現在消息眾說紛紜，有阿富汗消息來源指出，南韓付了兩百
萬美金，大約六千六百多萬台幣，而半島電視台則報導，南韓付出了大約
13億台幣的贖金，差異相當大，但南韓媒體普遍抨擊政府做法破壞國際
慣例，留下了跟恐怖份子妥協的不良紀錄。塔利班民兵手上最後的7名南
韓人質，被分成兩批，分別在台灣時間30號晚上10點30分以及31
號凌晨12點，由部落長老交到當地紅十字會相關人士手中。最後獲釋的
4女3男，在狂風中被吹的滿身塵土，禁止跟記者交談，隨即搭上紅十字
會的車輛離開，長達6個星期的人質危機，就此畫下句點。19名人質已
經在阿富汗紅十字會團聚，但對於兩名人質在7月底遭殺害的慘劇感到相
當驚訝。位於南韓的家屬，獲知親人確定平安獲釋，紛紛喜極而泣相互擁
抱，並鼓掌表示欣慰，同時也對過去42天讓國人擔心，再次表示歉意。
感謝各位這些日子的支持，同時也再次對過去40幾天替我們擔心的同胞
表示歉意。昨天跟今天比過去40多天都要更煎熬。南韓外交部指出，這
19人最快在9月2號清晨就能抵達仁川機場。面對危機解除，南韓民眾
也有話要說。救援工作如過去對地方，就會非常有意義，他們遇到了麻煩
也讓國人擔心，對人民不是好事。這些人質一開始就不該去阿富汗，政府
已經發出了警告，所以他們不應該去的。塔利班發言人事後強調，他們將
持續綁架外國人質，因為他們認為這種方式相當成功。至於南韓政府是否
有支付塔利班贖金，各方媒體也不斷揣測。根據半島衛星電視台的說法，
南韓約支付了2000萬英鎊，相當於13.3億台幣的贖金，而紐約時
報，BBC等重要媒體都認為，支付贖金絕對是放人的重要關鍵。南韓媒
體痛批政府破壞國際不跟恐怖份子妥協的慣例，更讓南韓在國際社會中蒙
羞。阿富汗塔利班民兵，30號釋放手上最後7名南韓人質，長達六個星
期的人質危機宣告結束。塔利班隨後強調這是伊斯蘭聖戰的大勝利，更揚
言將綁架更多外國人。而南韓付了多少贖金才換回這19名人質，現在消
息眾說紛紜，有阿富汗消息來源指出，南韓付了兩百萬美金，大約六千六
百多萬台幣，而半島電視台則報導，南韓付出了大約13億台幣的贖金，
差異相當大，但南韓媒體普遍抨擊政府做法破壞國際慣例，留下了跟恐怖
份子妥協的不良紀錄。塔利班民兵手上最後的7名南韓人質，被分成兩批
，分別在台灣時間30號晚上10點30分以及31號凌晨12點，由部
落長老交到當地紅十字會相關人士手中。最後獲釋的4女3男，在狂風中
被吹的滿身塵土，禁止跟記者交談，隨即搭上紅十字會的車輛離開，長達
6個星期的人質危機，就此畫下句點。19名人質已經在阿富汗紅十字會
團聚，但對於兩名人質在7月底遭殺害的慘劇感到相當驚訝。位於南韓的
家屬，獲知親人確定平安獲釋，紛紛喜極而泣相互擁抱，並鼓掌表示欣慰
，同時也對過去42天讓國人擔心，再次表示歉意。感謝各位這些日子的
支持，同時也再次對過去40幾天替我們擔心的同胞表示歉意。昨天跟今
天比過去40多天都要更煎熬。南韓外交部指出，這19人最快在9月2
號清晨就能抵達仁川機場。面對危機解除，南韓民眾也有話要說。救援工
作如過去對地方，就會非常有意義，他們遇到了麻煩也讓國人擔心，對人
民不是好事。這些人質一開始就不該去阿富汗，政府已經發出了警告，所
以他們不應該去的。塔利班發言人事後強調，他們將持續綁架外國人質，
因為他們認為這種方式相當成功。至於南韓政府是否有支付塔利班贖金，
各方媒體也不斷揣測。根據半島衛星電視台的說法，南韓約支付了200
0萬英鎊，相當於13.3億台幣的贖金，而紐約時報，BBC等重要媒
體都認為，支付贖金絕對是放人的重要關鍵。南韓媒體痛批政府破壞國際
不跟恐怖份子妥協的慣例，更讓南韓在國際社會中蒙羞。阿富汗塔利班民
兵，30號釋放手上最後7名南韓人質，長達六個星期的人質危機宣告結
束。塔利班隨後強調這是伊斯蘭聖戰的大勝利，更揚言將綁架更多外國人
。而南韓付了多少贖金才換回這19名人質，現在消息眾說紛紜，有阿富
汗消息來源指出，南韓付了兩百萬美金，大約六千六百多萬台幣，而半島
電視台則報導，南韓付出了大約13億台幣的贖金，差異相當大，但南韓
媒體普遍抨擊政府做法破壞國際慣例，留下了跟恐怖份子妥協的不良紀錄
。塔利班民兵手上最後的7名南韓人質，被分成兩批，分別在台灣時間3
0號晚上10點30分以及31號凌晨12點，由部落長老交到當地紅十
字會相關人士手中。最後獲釋的4女3男，在狂風中被吹的滿身塵土，禁
止跟記者交談，隨即搭上紅十字會的車輛離開，長達6個星期的人質危機
，就此畫下句點。19名人質已經在阿富汗紅十字會團聚，但對於兩名人
質在7月底遭殺害的慘劇感到相當驚訝。位於南韓的家屬，獲知親人確定
平安獲釋，紛紛喜極而泣相互擁抱，並鼓掌表示欣慰，同時也對過去42
天讓國人擔心，再次表示歉意。感謝各位這些日子的支持，同時也再次對
過去40幾天替我們擔心的同胞表示歉意。昨天跟今天比過去40多天都
要更煎熬。南韓外交部指出，這19人最快在9月2號清晨就能抵達仁川
機場。面對危機解除，南韓民眾也有話要說。救援工作如過去對地方，就
會非常有意義，他們遇到了麻煩也讓國人擔心，對人民不是好事。這些人
質一開始就不該去阿富汗，政府已經發出了警告，所以他們不應該去的。
塔利班發言人事後強調，他們將持續綁架外國人質，因為他們認為這種方
式相當成功。至於南韓政府是否有支付塔利班贖金，各方媒體也不斷揣測
。根據半島衛星電視台的說法，南韓約支付了2000萬英鎊，相當於1
3.3億台幣的贖金，而紐約時報，BBC等重要媒體都認為，支付贖金
絕對是放人的重要關鍵。南韓媒體痛批政府破壞國際不跟恐怖份子妥協的
慣例，更讓南韓在國際社會中蒙羞。阿富汗塔利班民兵，30號釋放手上
最後7名南韓人質，長達六個星期的人質危機宣告結束。塔利班隨後強調
這是伊斯蘭聖戰的大勝利，更揚言將綁架更多外國人。而南韓付了多少贖
金才換回這19名人質，現在消息眾說紛紜，有阿富汗消息來源指出，南
韓付了兩百萬美金，大約六千六百多萬台幣，而半島電視台則報導，南韓
付出了大約13億台幣的贖金，差異相當大，但南韓媒體普遍抨擊政府做
法破壞國際慣例，留下了跟恐怖份子妥協的不良紀錄。塔利班民兵手上最
後的7名南韓人質，被分成兩批，分別在台灣時間30號晚上10點30
分以及31號凌晨12點，由部落長老交到當地紅十字會相關人士手中。
最後獲釋的4女3男，在狂風中被吹的滿身塵土，禁止跟記者交談，隨即
搭上紅十字會的車輛離開，長達6個星期的人質危機，就此畫下句點。1
9名人質已經在阿富汗紅十字會團聚，但對於兩名人質在7月底遭殺害的
慘劇感到相當驚訝。位於南韓的家屬，獲知親人確定平安獲釋，紛紛喜極
而泣相互擁抱，並鼓掌表示欣慰，同時也對過去42天讓國人擔心，再次
表示歉意。感謝各位這些日子的支持，同時也再次對過去40幾天替我們
擔心的同胞表示歉意。昨天跟今天比過去40多天都要更煎熬。南韓外交
部指出，這19人最快在9月2號清晨就能抵達仁川機場。面對危機解除
，南韓民眾也有話要說。救援工作如過去對地方，就會非常有意義，他們
遇到了麻煩也讓國人擔心，對人民不是好事。這些人質一開始就不該去阿
富汗，政府已經發出了警告，所以他們不應該去的。塔利班發言人事後強
調，他們將持續綁架外國人質，因為他們認為這種方式相當成功。至於南
韓政府是否有支付塔利班贖金，各方媒體也不斷揣測。根據半島衛星電視
台的說法，南韓約支付了2000萬英鎊，相當於13.3億台幣的贖金
，而紐約時報，BBC等重要媒體都認為，支付贖金絕對是放人的重要關
鍵。南韓媒體痛批政府破壞國際不跟恐怖份子妥協的慣例，更讓南韓在國
際社會中蒙羞。
