台灣入聯公投議題成為美台之間的火線議題，白宮國家安全會議亞洲事務
主任韋德寧今天回應媒體表示，美國總統布希將在下星期赴澳洲，參加A
PEC高峰會時，將當面向中國國家主席胡錦濤聲明，美國不支持台灣舉
辦入聯公投的立場。韋德寧表示，美國努力支持台灣參加不需要國家身份
的國際組織，包括世界衛生組織，亞太經合會等機構。但在當前的國際社
會中，不論是台灣或是中華民國都不被視為具有國家身分，無法加入聯合
國。不過韋德寧也表示，美方的立場界定台灣在聯合國的身分爭議，是多
年來沒有解決的問題。在當前的環境下，台灣將無法達成加入聯合國的訴
求，台灣推動入聯公投的舉動，只會製造台海緊張，美方認為這項舉動是
不必要的。台灣入聯公投議題成為美台之間的火線議題，白宮國家安全會
議亞洲事務主任韋德寧今天回應媒體表示，美國總統布希將在下星期赴澳
洲，參加APEC高峰會時，將當面向中國國家主席胡錦濤聲明，美國不
支持台灣舉辦入聯公投的立場。韋德寧表示，美國努力支持台灣參加不需
要國家身份的國際組織，包括世界衛生組織，亞太經合會等機構。但在當
前的國際社會中，不論是台灣或是中華民國都不被視為具有國家身分，無
法加入聯合國。不過韋德寧也表示，美方的立場界定台灣在聯合國的身分
爭議，是多年來沒有解決的問題。在當前的環境下，台灣將無法達成加入
聯合國的訴求，台灣推動入聯公投的舉動，只會製造台海緊張，美方認為
這項舉動是不必要的。台灣入聯公投議題成為美台之間的火線議題，白宮
國家安全會議亞洲事務主任韋德寧今天回應媒體表示，美國總統布希將在
下星期赴澳洲，參加APEC高峰會時，將當面向中國國家主席胡錦濤聲
明，美國不支持台灣舉辦入聯公投的立場。韋德寧表示，美國努力支持台
灣參加不需要國家身份的國際組織，包括世界衛生組織，亞太經合會等機
構。但在當前的國際社會中，不論是台灣或是中華民國都不被視為具有國
家身分，無法加入聯合國。不過韋德寧也表示，美方的立場界定台灣在聯
合國的身分爭議，是多年來沒有解決的問題。在當前的環境下，台灣將無
法達成加入聯合國的訴求，台灣推動入聯公投的舉動，只會製造台海緊張
，美方認為這項舉動是不必要的。台灣入聯公投議題成為美台之間的火線
議題，白宮國家安全會議亞洲事務主任韋德寧今天回應媒體表示，美國總
統布希將在下星期赴澳洲，參加APEC高峰會時，將當面向中國國家主
席胡錦濤聲明，美國不支持台灣舉辦入聯公投的立場。韋德寧表示，美國
努力支持台灣參加不需要國家身份的國際組織，包括世界衛生組織，亞太
經合會等機構。但在當前的國際社會中，不論是台灣或是中華民國都不被
視為具有國家身分，無法加入聯合國。不過韋德寧也表示，美方的立場界
定台灣在聯合國的身分爭議，是多年來沒有解決的問題。在當前的環境下
，台灣將無法達成加入聯合國的訴求，台灣推動入聯公投的舉動，只會製
造台海緊張，美方認為這項舉動是不必要的。台灣入聯公投議題成為美台
之間的火線議題，白宮國家安全會議亞洲事務主任韋德寧今天回應媒體表
示，美國總統布希將在下星期赴澳洲，參加APEC高峰會時，將當面向
中國國家主席胡錦濤聲明，美國不支持台灣舉辦入聯公投的立場。韋德寧
表示，美國努力支持台灣參加不需要國家身份的國際組織，包括世界衛生
組織，亞太經合會等機構。但在當前的國際社會中，不論是台灣或是中華
民國都不被視為具有國家身分，無法加入聯合國。不過韋德寧也表示，美
方的立場界定台灣在聯合國的身分爭議，是多年來沒有解決的問題。在當
前的環境下，台灣將無法達成加入聯合國的訴求，台灣推動入聯公投的舉
動，只會製造台海緊張，美方認為這項舉動是不必要的。
