喝咖啡在許多地方已經是民眾生活不可缺少的一部分，有的咖啡廳業者，
更鼓勵服務人員把咖啡當成藝術創作的舞台，因此一杯拿鐵或是卡布奇諾
的表面，有時就出現各種有趣的造型。當然，最重要的還是咖啡味道要能
吸引顧客才行。在紐約上東區的這家咖啡店，外表看起來沒有甚麼特別的
地方，不過來自中國的年輕移民林先生，卻靠著創意和巧思，讓一杯杯的
咖啡成為藝術創作。顧客威爾卡斯我喜歡花的造型因為它最複雜不過心形
也很棒也許那就像是你的心情像是我在戀愛所以我今天要一個心形倒完濃
縮咖啡，再加上牛奶，林先生的創作就開始了。比較複雜的圖案，例如這
個女士的臉，林先生就用細細的竹棒來勾勒線條。據林先生自己表示，與
其畫個美女，還不如畫個猴子更讓他開心。咖啡廳服務生林先生我最喜歡
的是猴子的臉因為這幾乎是我最初的設計和構思而且許多小孩子喜歡猴子
臉它很好玩很友善讓人感覺溫暖咖啡廳業者表示，像這樣的創作風氣最早
起源於西雅圖，然後擴展到全美國各地，現在已經成為手工咖啡的重要象
徵。咖啡廳經理亞曼達拿鐵藝術不僅是讓人賞心悅目的東西也意味著所有
的元素齊備所以必須有很棒的濃縮咖啡要有很棒的牛奶這兩樣都有了就可
以創作拿鐵藝術不過業者也說，咖啡最終還是要拿來喝的，所以咖啡本身
要好喝，才能吸引顧客不斷上門。喝咖啡在許多地方已經是民眾生活不可
缺少的一部分，有的咖啡廳業者，更鼓勵服務人員把咖啡當成藝術創作的
舞台，因此一杯拿鐵或是卡布奇諾的表面，有時就出現各種有趣的造型。
當然，最重要的還是咖啡味道要能吸引顧客才行。在紐約上東區的這家咖
啡店，外表看起來沒有甚麼特別的地方，不過來自中國的年輕移民林先生
，卻靠著創意和巧思，讓一杯杯的咖啡成為藝術創作。顧客威爾卡斯我喜
歡花的造型因為它最複雜不過心形也很棒也許那就像是你的心情像是我在
戀愛所以我今天要一個心形倒完濃縮咖啡，再加上牛奶，林先生的創作就
開始了。比較複雜的圖案，例如這個女士的臉，林先生就用細細的竹棒來
勾勒線條。據林先生自己表示，與其畫個美女，還不如畫個猴子更讓他開
心。咖啡廳服務生林先生我最喜歡的是猴子的臉因為這幾乎是我最初的設
計和構思而且許多小孩子喜歡猴子臉它很好玩很友善讓人感覺溫暖咖啡廳
業者表示，像這樣的創作風氣最早起源於西雅圖，然後擴展到全美國各地
，現在已經成為手工咖啡的重要象徵。咖啡廳經理亞曼達拿鐵藝術不僅是
讓人賞心悅目的東西也意味著所有的元素齊備所以必須有很棒的濃縮咖啡
要有很棒的牛奶這兩樣都有了就可以創作拿鐵藝術不過業者也說，咖啡最
終還是要拿來喝的，所以咖啡本身要好喝，才能吸引顧客不斷上門。喝咖
啡在許多地方已經是民眾生活不可缺少的一部分，有的咖啡廳業者，更鼓
勵服務人員把咖啡當成藝術創作的舞台，因此一杯拿鐵或是卡布奇諾的表
面，有時就出現各種有趣的造型。當然，最重要的還是咖啡味道要能吸引
顧客才行。在紐約上東區的這家咖啡店，外表看起來沒有甚麼特別的地方
，不過來自中國的年輕移民林先生，卻靠著創意和巧思，讓一杯杯的咖啡
成為藝術創作。顧客威爾卡斯我喜歡花的造型因為它最複雜不過心形也很
棒也許那就像是你的心情像是我在戀愛所以我今天要一個心形倒完濃縮咖
啡，再加上牛奶，林先生的創作就開始了。比較複雜的圖案，例如這個女
士的臉，林先生就用細細的竹棒來勾勒線條。據林先生自己表示，與其畫
個美女，還不如畫個猴子更讓他開心。咖啡廳服務生林先生我最喜歡的是
猴子的臉因為這幾乎是我最初的設計和構思而且許多小孩子喜歡猴子臉它
很好玩很友善讓人感覺溫暖咖啡廳業者表示，像這樣的創作風氣最早起源
於西雅圖，然後擴展到全美國各地，現在已經成為手工咖啡的重要象徵。
咖啡廳經理亞曼達拿鐵藝術不僅是讓人賞心悅目的東西也意味著所有的元
素齊備所以必須有很棒的濃縮咖啡要有很棒的牛奶這兩樣都有了就可以創
作拿鐵藝術不過業者也說，咖啡最終還是要拿來喝的，所以咖啡本身要好
喝，才能吸引顧客不斷上門。喝咖啡在許多地方已經是民眾生活不可缺少
的一部分，有的咖啡廳業者，更鼓勵服務人員把咖啡當成藝術創作的舞台
，因此一杯拿鐵或是卡布奇諾的表面，有時就出現各種有趣的造型。當然
，最重要的還是咖啡味道要能吸引顧客才行。在紐約上東區的這家咖啡店
，外表看起來沒有甚麼特別的地方，不過來自中國的年輕移民林先生，卻
靠著創意和巧思，讓一杯杯的咖啡成為藝術創作。顧客威爾卡斯我喜歡花
的造型因為它最複雜不過心形也很棒也許那就像是你的心情像是我在戀愛
所以我今天要一個心形倒完濃縮咖啡，再加上牛奶，林先生的創作就開始
了。比較複雜的圖案，例如這個女士的臉，林先生就用細細的竹棒來勾勒
線條。據林先生自己表示，與其畫個美女，還不如畫個猴子更讓他開心。
咖啡廳服務生林先生我最喜歡的是猴子的臉因為這幾乎是我最初的設計和
構思而且許多小孩子喜歡猴子臉它很好玩很友善讓人感覺溫暖咖啡廳業者
表示，像這樣的創作風氣最早起源於西雅圖，然後擴展到全美國各地，現
在已經成為手工咖啡的重要象徵。咖啡廳經理亞曼達拿鐵藝術不僅是讓人
賞心悅目的東西也意味著所有的元素齊備所以必須有很棒的濃縮咖啡要有
很棒的牛奶這兩樣都有了就可以創作拿鐵藝術不過業者也說，咖啡最終還
是要拿來喝的，所以咖啡本身要好喝，才能吸引顧客不斷上門。喝咖啡在
許多地方已經是民眾生活不可缺少的一部分，有的咖啡廳業者，更鼓勵服
務人員把咖啡當成藝術創作的舞台，因此一杯拿鐵或是卡布奇諾的表面，
有時就出現各種有趣的造型。當然，最重要的還是咖啡味道要能吸引顧客
才行。在紐約上東區的這家咖啡店，外表看起來沒有甚麼特別的地方，不
過來自中國的年輕移民林先生，卻靠著創意和巧思，讓一杯杯的咖啡成為
藝術創作。顧客威爾卡斯我喜歡花的造型因為它最複雜不過心形也很棒也
許那就像是你的心情像是我在戀愛所以我今天要一個心形倒完濃縮咖啡，
再加上牛奶，林先生的創作就開始了。比較複雜的圖案，例如這個女士的
臉，林先生就用細細的竹棒來勾勒線條。據林先生自己表示，與其畫個美
女，還不如畫個猴子更讓他開心。咖啡廳服務生林先生我最喜歡的是猴子
的臉因為這幾乎是我最初的設計和構思而且許多小孩子喜歡猴子臉它很好
玩很友善讓人感覺溫暖咖啡廳業者表示，像這樣的創作風氣最早起源於西
雅圖，然後擴展到全美國各地，現在已經成為手工咖啡的重要象徵。咖啡
廳經理亞曼達拿鐵藝術不僅是讓人賞心悅目的東西也意味著所有的元素齊
備所以必須有很棒的濃縮咖啡要有很棒的牛奶這兩樣都有了就可以創作拿
鐵藝術不過業者也說，咖啡最終還是要拿來喝的，所以咖啡本身要好喝，
才能吸引顧客不斷上門。喝咖啡在許多地方已經是民眾生活不可缺少的一
部分，有的咖啡廳業者，更鼓勵服務人員把咖啡當成藝術創作的舞台，因
此一杯拿鐵或是卡布奇諾的表面，有時就出現各種有趣的造型。當然，最
重要的還是咖啡味道要能吸引顧客才行。在紐約上東區的這家咖啡店，外
表看起來沒有甚麼特別的地方，不過來自中國的年輕移民林先生，卻靠著
創意和巧思，讓一杯杯的咖啡成為藝術創作。顧客威爾卡斯我喜歡花的造
型因為它最複雜不過心形也很棒也許那就像是你的心情像是我在戀愛所以
我今天要一個心形倒完濃縮咖啡，再加上牛奶，林先生的創作就開始了。
比較複雜的圖案，例如這個女士的臉，林先生就用細細的竹棒來勾勒線條
。據林先生自己表示，與其畫個美女，還不如畫個猴子更讓他開心。咖啡
廳服務生林先生我最喜歡的是猴子的臉因為這幾乎是我最初的設計和構思
而且許多小孩子喜歡猴子臉它很好玩很友善讓人感覺溫暖咖啡廳業者表示
，像這樣的創作風氣最早起源於西雅圖，然後擴展到全美國各地，現在已
經成為手工咖啡的重要象徵。咖啡廳經理亞曼達拿鐵藝術不僅是讓人賞心
悅目的東西也意味著所有的元素齊備所以必須有很棒的濃縮咖啡要有很棒
的牛奶這兩樣都有了就可以創作拿鐵藝術不過業者也說，咖啡最終還是要
拿來喝的，所以咖啡本身要好喝，才能吸引顧客不斷上門。喝咖啡在許多
地方已經是民眾生活不可缺少的一部分，有的咖啡廳業者，更鼓勵服務人
員把咖啡當成藝術創作的舞台，因此一杯拿鐵或是卡布奇諾的表面，有時
就出現各種有趣的造型。當然，最重要的還是咖啡味道要能吸引顧客才行
。在紐約上東區的這家咖啡店，外表看起來沒有甚麼特別的地方，不過來
自中國的年輕移民林先生，卻靠著創意和巧思，讓一杯杯的咖啡成為藝術
創作。顧客威爾卡斯我喜歡花的造型因為它最複雜不過心形也很棒也許那
就像是你的心情像是我在戀愛所以我今天要一個心形倒完濃縮咖啡，再加
上牛奶，林先生的創作就開始了。比較複雜的圖案，例如這個女士的臉，
林先生就用細細的竹棒來勾勒線條。據林先生自己表示，與其畫個美女，
還不如畫個猴子更讓他開心。咖啡廳服務生林先生我最喜歡的是猴子的臉
因為這幾乎是我最初的設計和構思而且許多小孩子喜歡猴子臉它很好玩很
友善讓人感覺溫暖咖啡廳業者表示，像這樣的創作風氣最早起源於西雅圖
，然後擴展到全美國各地，現在已經成為手工咖啡的重要象徵。咖啡廳經
理亞曼達拿鐵藝術不僅是讓人賞心悅目的東西也意味著所有的元素齊備所
以必須有很棒的濃縮咖啡要有很棒的牛奶這兩樣都有了就可以創作拿鐵藝
術不過業者也說，咖啡最終還是要拿來喝的，所以咖啡本身要好喝，才能
吸引顧客不斷上門。喝咖啡在許多地方已經是民眾生活不可缺少的一部分
，有的咖啡廳業者，更鼓勵服務人員把咖啡當成藝術創作的舞台，因此一
杯拿鐵或是卡布奇諾的表面，有時就出現各種有趣的造型。當然，最重要
的還是咖啡味道要能吸引顧客才行。在紐約上東區的這家咖啡店，外表看
起來沒有甚麼特別的地方，不過來自中國的年輕移民林先生，卻靠著創意
和巧思，讓一杯杯的咖啡成為藝術創作。顧客威爾卡斯我喜歡花的造型因
為它最複雜不過心形也很棒也許那就像是你的心情像是我在戀愛所以我今
天要一個心形倒完濃縮咖啡，再加上牛奶，林先生的創作就開始了。比較
複雜的圖案，例如這個女士的臉，林先生就用細細的竹棒來勾勒線條。據
林先生自己表示，與其畫個美女，還不如畫個猴子更讓他開心。咖啡廳服
務生林先生我最喜歡的是猴子的臉因為這幾乎是我最初的設計和構思而且
許多小孩子喜歡猴子臉它很好玩很友善讓人感覺溫暖咖啡廳業者表示，像
這樣的創作風氣最早起源於西雅圖，然後擴展到全美國各地，現在已經成
為手工咖啡的重要象徵。咖啡廳經理亞曼達拿鐵藝術不僅是讓人賞心悅目
的東西也意味著所有的元素齊備所以必須有很棒的濃縮咖啡要有很棒的牛
奶這兩樣都有了就可以創作拿鐵藝術不過業者也說，咖啡最終還是要拿來
喝的，所以咖啡本身要好喝，才能吸引顧客不斷上門。
