中國近年來經濟發展快速，外資進入市場的熱潮不斷增加，中國人大常
委會30號通過了反壟斷法，對於外資併購設下了國安審查等限制，
引起外界注意。
詳情和其他財經資訊，請看今天的財經風向球。
中國人大常委會第29次會議，30號表決通過多部法案，其中，醞釀
了13年的反壟斷法終於通過，將從明年8月1號起實施。
這部新法除了明文禁止企業集體漲價，操縱市場，確保公平交易之外，
對於外資企業併購大陸企業也提高門檻，規定如果涉及國家安全者，
必須進行國家安全審查。
外國媒體認為這是中國改革開放以來，外資政策的一大轉變，嗅得出保
護國企意味。
至於未來中方將如何監管併購活動，以及調查價格操縱等違法行為，都
將影響境內各大企業前景。
美國次級房貸風波不斷，不但造成股災，還引發信貸緊縮的連鎖效應，
聯準會31號再次宣佈對金融體系挹注100億美元資金，增加流通
。
而美國總統布希31號稍晚，則將提出一系列的政策改革大綱，幫助有
違約風險的房貸戶，渡過市場資金緊縮的難關。
主要措施包括要求國會通過聯邦住宅局的改革法案，讓聯邦住宅局為欠
債者提供借貸擔保，有限度延緩國稅局處罰還不出貸款，或房屋被查
封的屋主。
布希還指派相關官員提出計劃，幫助陷入困境的次級貸款借款人，以免
他們無力償債而喪失抵押品贖回權。
