至於國際間還有哪些要訊息,來看以下的國際掃描.巴西大城里約熱內盧
北部郊區,30號發生火車相撞的意外,一列載有大約八百名旅客的火車
，從一列掛有六節空車箱,正在轉換軌道的火車後頭，追撞上去,造成車
廂翻覆,不少乘客受困,救難人員動用焊接工具,才將旅客救出,這起意
外至少造成八人喪生，八十多人受傷。火車是郊區居民往來里約熱內盧間
的通勤工具,在尖峰時段乘客十分擁擠,究竟這起意外是如何發生的,仍
有待相關單位深入調查.聯合國紐約總部的辦公室內,30號驚傳發現致
命化學毒氣樣本,其中包括在一次世界大戰時期,常被採用使人窒息的神
經毒氣光氣,聯合國官員宣稱,這些毒氣沒有立即危險,仍然引發虛驚一
場.聯合國官員指出,這些毒氣樣本,是十年前自伊拉克穆塔納化武工廠
採集的,原本應該送到有安全存放設備的實驗室，但是可能有人不小心帶
進辦公室忘了處理，一擺就是十年,目前這些毒氣樣本已經送往馬里蘭州
的美軍基地保存.美國維吉尼亞理工學院校園槍擊案的調查報告,30號
出爐,報告指出當地的精神醫療體系,法院和校園間缺乏有效的訊息交流
,沒有加強監督南韓裔的兇手趙承熙,讓他持續接受治療.其次校園內部
在事件發生時的反應太慢,沒有及時在發現兩名學生在宿舍被殺害時，擴
大範圍尋找兇嫌，並發出警告通知所有的師生注意,都是導致這起美國史
上最嚴重的校園慘案發生的原因.至於國際間還有哪些要訊息,來看以下
的國際掃描.巴西大城里約熱內盧北部郊區,30號發生火車相撞的意外
,一列載有大約八百名旅客的火車，從一列掛有六節空車箱,正在轉換軌
道的火車後頭，追撞上去,造成車廂翻覆,不少乘客受困,救難人員動用
焊接工具,才將旅客救出,這起意外至少造成八人喪生，八十多人受傷。
火車是郊區居民往來里約熱內盧間的通勤工具,在尖峰時段乘客十分擁擠
,究竟這起意外是如何發生的,仍有待相關單位深入調查.聯合國紐約總
部的辦公室內,30號驚傳發現致命化學毒氣樣本,其中包括在一次世界
大戰時期,常被採用使人窒息的神經毒氣光氣,聯合國官員宣稱,這些毒
氣沒有立即危險,仍然引發虛驚一場.聯合國官員指出,這些毒氣樣本,
是十年前自伊拉克穆塔納化武工廠採集的,原本應該送到有安全存放設備
的實驗室，但是可能有人不小心帶進辦公室忘了處理，一擺就是十年,目
前這些毒氣樣本已經送往馬里蘭州的美軍基地保存.美國維吉尼亞理工學
院校園槍擊案的調查報告,30號出爐,報告指出當地的精神醫療體系,
法院和校園間缺乏有效的訊息交流,沒有加強監督南韓裔的兇手趙承熙,
讓他持續接受治療.其次校園內部在事件發生時的反應太慢,沒有及時在
發現兩名學生在宿舍被殺害時，擴大範圍尋找兇嫌，並發出警告通知所有
的師生注意,都是導致這起美國史上最嚴重的校園慘案發生的原因.
