美國國會審計局針對伊拉克局勢所做的評估報告即將出爐，有媒體披露，
美國國會為伊拉克政治與軍事進展，所設定的十八項指標當中，只有五項
達成，達成率百分之20。華盛頓郵報引述這份將在九月四號，正式交給
國會參考的伊拉克戰事成果報告草稿，為這場由美國所領導、目標在恢復
巴格達治安的軍事行動做了悲觀的評估。草稿中說，「主要法案一直未能
通過，暴力事件依然層出不窮，目前還不清楚伊拉克政府是否會履行承諾
，投入一百億美元重建經費。」報告同時指出，過去6個月來，平民每天
遭受攻擊的平均次數維持不變，顯示伊拉克安全部隊也沒有變得更加稱職
。這份報告草稿目前正在國防部審閱，發表前內容還有可能會修改。此外
，美國總統布希預計會在九月十五號之前，就伊拉克局勢問題提出一份詳
細的說明。美國國會審計局針對伊拉克局勢所做的評估報告即將出爐，有
媒體披露，美國國會為伊拉克政治與軍事進展，所設定的十八項指標當中
，只有五項達成，達成率百分之20。華盛頓郵報引述這份將在九月四號
，正式交給國會參考的伊拉克戰事成果報告草稿，為這場由美國所領導、
目標在恢復巴格達治安的軍事行動做了悲觀的評估。草稿中說，「主要法
案一直未能通過，暴力事件依然層出不窮，目前還不清楚伊拉克政府是否
會履行承諾，投入一百億美元重建經費。」報告同時指出，過去6個月來
，平民每天遭受攻擊的平均次數維持不變，顯示伊拉克安全部隊也沒有變
得更加稱職。這份報告草稿目前正在國防部審閱，發表前內容還有可能會
修改。此外，美國總統布希預計會在九月十五號之前，就伊拉克局勢問題
提出一份詳細的說明。美國國會審計局針對伊拉克局勢所做的評估報告即
將出爐，有媒體披露，美國國會為伊拉克政治與軍事進展，所設定的十八
項指標當中，只有五項達成，達成率百分之20。華盛頓郵報引述這份將
在九月四號，正式交給國會參考的伊拉克戰事成果報告草稿，為這場由美
國所領導、目標在恢復巴格達治安的軍事行動做了悲觀的評估。草稿中說
，「主要法案一直未能通過，暴力事件依然層出不窮，目前還不清楚伊拉
克政府是否會履行承諾，投入一百億美元重建經費。」報告同時指出，過
去6個月來，平民每天遭受攻擊的平均次數維持不變，顯示伊拉克安全部
隊也沒有變得更加稱職。這份報告草稿目前正在國防部審閱，發表前內容
還有可能會修改。此外，美國總統布希預計會在九月十五號之前，就伊拉
克局勢問題提出一份詳細的說明。美國國會審計局針對伊拉克局勢所做的
評估報告即將出爐，有媒體披露，美國國會為伊拉克政治與軍事進展，所
設定的十八項指標當中，只有五項達成，達成率百分之20。華盛頓郵報
引述這份將在九月四號，正式交給國會參考的伊拉克戰事成果報告草稿，
為這場由美國所領導、目標在恢復巴格達治安的軍事行動做了悲觀的評估
。草稿中說，「主要法案一直未能通過，暴力事件依然層出不窮，目前還
不清楚伊拉克政府是否會履行承諾，投入一百億美元重建經費。」報告同
時指出，過去6個月來，平民每天遭受攻擊的平均次數維持不變，顯示伊
拉克安全部隊也沒有變得更加稱職。這份報告草稿目前正在國防部審閱，
發表前內容還有可能會修改。此外，美國總統布希預計會在九月十五號之
前，就伊拉克局勢問題提出一份詳細的說明。美國國會審計局針對伊拉克
局勢所做的評估報告即將出爐，有媒體披露，美國國會為伊拉克政治與軍
事進展，所設定的十八項指標當中，只有五項達成，達成率百分之20。
華盛頓郵報引述這份將在九月四號，正式交給國會參考的伊拉克戰事成果
報告草稿，為這場由美國所領導、目標在恢復巴格達治安的軍事行動做了
悲觀的評估。草稿中說，「主要法案一直未能通過，暴力事件依然層出不
窮，目前還不清楚伊拉克政府是否會履行承諾，投入一百億美元重建經費
。」報告同時指出，過去6個月來，平民每天遭受攻擊的平均次數維持不
變，顯示伊拉克安全部隊也沒有變得更加稱職。這份報告草稿目前正在國
防部審閱，發表前內容還有可能會修改。此外，美國總統布希預計會在九
月十五號之前，就伊拉克局勢問題提出一份詳細的說明。美國國會審計局
針對伊拉克局勢所做的評估報告即將出爐，有媒體披露，美國國會為伊拉
克政治與軍事進展，所設定的十八項指標當中，只有五項達成，達成率百
分之20。華盛頓郵報引述這份將在九月四號，正式交給國會參考的伊拉
克戰事成果報告草稿，為這場由美國所領導、目標在恢復巴格達治安的軍
事行動做了悲觀的評估。草稿中說，「主要法案一直未能通過，暴力事件
依然層出不窮，目前還不清楚伊拉克政府是否會履行承諾，投入一百億美
元重建經費。」報告同時指出，過去6個月來，平民每天遭受攻擊的平均
次數維持不變，顯示伊拉克安全部隊也沒有變得更加稱職。這份報告草稿
目前正在國防部審閱，發表前內容還有可能會修改。此外，美國總統布希
預計會在九月十五號之前，就伊拉克局勢問題提出一份詳細的說明。
