中國近年來經濟發展快速，外資進入市場的熱潮不斷增加，中國人大常委
會30號通過了反壟斷法，對於外資併購設下了國安審查等限制，引起外
界注意。詳情和其他財經資訊，請看今天的財經風向球。中國人大常委會
第29次會議，30號表決通過多部法案，其中，醞釀了13年的反壟斷
法終於通過，將從明年8月1號起實施。這部新法除了明文禁止企業集體
漲價，操縱市場，確保公平交易之外，對於外資企業併購大陸企業也提高
門檻，規定如果涉及國家安全者，必須進行國家安全審查。外國媒體認為
這是中國改革開放以來，外資政策的一大轉變，嗅得出保護國企意味。至
於未來中方將如何監管併購活動，以及調查價格操縱等違法行為，都將影
響境內各大企業前景。美國次級房貸風波不斷，不但造成股災，還引發信
貸緊縮的連鎖效應，聯準會31號再次宣佈對金融體系挹注100億美元
資金，增加流通。而美國總統布希31號稍晚，則將提出一系列的政策改
革大綱，幫助有違約風險的房貸戶，渡過市場資金緊縮的難關。主要措施
包括要求國會通過聯邦住宅局的改革法案，讓聯邦住宅局為欠債者提供借
貸擔保，有限度延緩國稅局處罰還不出貸款，或房屋被查封的屋主。布希
還指派相關官員提出計劃，幫助陷入困境的次級貸款借款人，以免他們無
力償債而喪失抵押品贖回權。中國近年來經濟發展快速，外資進入市場的
熱潮不斷增加，中國人大常委會30號通過了反壟斷法，對於外資併購設
下了國安審查等限制，引起外界注意。詳情和其他財經資訊，請看今天的
財經風向球。中國人大常委會第29次會議，30號表決通過多部法案，
其中，醞釀了13年的反壟斷法終於通過，將從明年8月1號起實施。這
部新法除了明文禁止企業集體漲價，操縱市場，確保公平交易之外，對於
外資企業併購大陸企業也提高門檻，規定如果涉及國家安全者，必須進行
國家安全審查。外國媒體認為這是中國改革開放以來，外資政策的一大轉
變，嗅得出保護國企意味。至於未來中方將如何監管併購活動，以及調查
價格操縱等違法行為，都將影響境內各大企業前景。美國次級房貸風波不
斷，不但造成股災，還引發信貸緊縮的連鎖效應，聯準會31號再次宣佈
對金融體系挹注100億美元資金，增加流通。而美國總統布希31號稍
晚，則將提出一系列的政策改革大綱，幫助有違約風險的房貸戶，渡過市
場資金緊縮的難關。主要措施包括要求國會通過聯邦住宅局的改革法案，
讓聯邦住宅局為欠債者提供借貸擔保，有限度延緩國稅局處罰還不出貸款
，或房屋被查封的屋主。布希還指派相關官員提出計劃，幫助陷入困境的
次級貸款借款人，以免他們無力償債而喪失抵押品贖回權。中國近年來經
濟發展快速，外資進入市場的熱潮不斷增加，中國人大常委會30號通過
了反壟斷法，對於外資併購設下了國安審查等限制，引起外界注意。詳情
和其他財經資訊，請看今天的財經風向球。中國人大常委會第29次會議
，30號表決通過多部法案，其中，醞釀了13年的反壟斷法終於通過，
將從明年8月1號起實施。這部新法除了明文禁止企業集體漲價，操縱市
場，確保公平交易之外，對於外資企業併購大陸企業也提高門檻，規定如
果涉及國家安全者，必須進行國家安全審查。外國媒體認為這是中國改革
開放以來，外資政策的一大轉變，嗅得出保護國企意味。至於未來中方將
如何監管併購活動，以及調查價格操縱等違法行為，都將影響境內各大企
業前景。美國次級房貸風波不斷，不但造成股災，還引發信貸緊縮的連鎖
效應，聯準會31號再次宣佈對金融體系挹注100億美元資金，增加流
通。而美國總統布希31號稍晚，則將提出一系列的政策改革大綱，幫助
有違約風險的房貸戶，渡過市場資金緊縮的難關。主要措施包括要求國會
通過聯邦住宅局的改革法案，讓聯邦住宅局為欠債者提供借貸擔保，有限
度延緩國稅局處罰還不出貸款，或房屋被查封的屋主。布希還指派相關官
員提出計劃，幫助陷入困境的次級貸款借款人，以免他們無力償債而喪失
抵押品贖回權。中國近年來經濟發展快速，外資進入市場的熱潮不斷增加
，中國人大常委會30號通過了反壟斷法，對於外資併購設下了國安審查
等限制，引起外界注意。詳情和其他財經資訊，請看今天的財經風向球。
中國人大常委會第29次會議，30號表決通過多部法案，其中，醞釀了
13年的反壟斷法終於通過，將從明年8月1號起實施。這部新法除了明
文禁止企業集體漲價，操縱市場，確保公平交易之外，對於外資企業併購
大陸企業也提高門檻，規定如果涉及國家安全者，必須進行國家安全審查
。外國媒體認為這是中國改革開放以來，外資政策的一大轉變，嗅得出保
護國企意味。至於未來中方將如何監管併購活動，以及調查價格操縱等違
法行為，都將影響境內各大企業前景。美國次級房貸風波不斷，不但造成
股災，還引發信貸緊縮的連鎖效應，聯準會31號再次宣佈對金融體系挹
注100億美元資金，增加流通。而美國總統布希31號稍晚，則將提出
一系列的政策改革大綱，幫助有違約風險的房貸戶，渡過市場資金緊縮的
難關。主要措施包括要求國會通過聯邦住宅局的改革法案，讓聯邦住宅局
為欠債者提供借貸擔保，有限度延緩國稅局處罰還不出貸款，或房屋被查
封的屋主。布希還指派相關官員提出計劃，幫助陷入困境的次級貸款借款
人，以免他們無力償債而喪失抵押品贖回權。中國近年來經濟發展快速，
外資進入市場的熱潮不斷增加，中國人大常委會30號通過了反壟斷法，
對於外資併購設下了國安審查等限制，引起外界注意。詳情和其他財經資
訊，請看今天的財經風向球。中國人大常委會第29次會議，30號表決
通過多部法案，其中，醞釀了13年的反壟斷法終於通過，將從明年8月
1號起實施。這部新法除了明文禁止企業集體漲價，操縱市場，確保公平
交易之外，對於外資企業併購大陸企業也提高門檻，規定如果涉及國家安
全者，必須進行國家安全審查。外國媒體認為這是中國改革開放以來，外
資政策的一大轉變，嗅得出保護國企意味。至於未來中方將如何監管併購
活動，以及調查價格操縱等違法行為，都將影響境內各大企業前景。美國
次級房貸風波不斷，不但造成股災，還引發信貸緊縮的連鎖效應，聯準會
31號再次宣佈對金融體系挹注100億美元資金，增加流通。而美國總
統布希31號稍晚，則將提出一系列的政策改革大綱，幫助有違約風險的
房貸戶，渡過市場資金緊縮的難關。主要措施包括要求國會通過聯邦住宅
局的改革法案，讓聯邦住宅局為欠債者提供借貸擔保，有限度延緩國稅局
處罰還不出貸款，或房屋被查封的屋主。布希還指派相關官員提出計劃，
幫助陷入困境的次級貸款借款人，以免他們無力償債而喪失抵押品贖回權
。中國近年來經濟發展快速，外資進入市場的熱潮不斷增加，中國人大常
委會30號通過了反壟斷法，對於外資併購設下了國安審查等限制，引起
外界注意。詳情和其他財經資訊，請看今天的財經風向球。中國人大常委
會第29次會議，30號表決通過多部法案，其中，醞釀了13年的反壟
斷法終於通過，將從明年8月1號起實施。這部新法除了明文禁止企業集
體漲價，操縱市場，確保公平交易之外，對於外資企業併購大陸企業也提
高門檻，規定如果涉及國家安全者，必須進行國家安全審查。外國媒體認
為這是中國改革開放以來，外資政策的一大轉變，嗅得出保護國企意味。
至於未來中方將如何監管併購活動，以及調查價格操縱等違法行為，都將
影響境內各大企業前景。美國次級房貸風波不斷，不但造成股災，還引發
信貸緊縮的連鎖效應，聯準會31號再次宣佈對金融體系挹注100億美
元資金，增加流通。而美國總統布希31號稍晚，則將提出一系列的政策
改革大綱，幫助有違約風險的房貸戶，渡過市場資金緊縮的難關。主要措
施包括要求國會通過聯邦住宅局的改革法案，讓聯邦住宅局為欠債者提供
借貸擔保，有限度延緩國稅局處罰還不出貸款，或房屋被查封的屋主。布
希還指派相關官員提出計劃，幫助陷入困境的次級貸款借款人，以免他們
無力償債而喪失抵押品贖回權。中國近年來經濟發展快速，外資進入市場
的熱潮不斷增加，中國人大常委會30號通過了反壟斷法，對於外資併購
設下了國安審查等限制，引起外界注意。詳情和其他財經資訊，請看今天
的財經風向球。中國人大常委會第29次會議，30號表決通過多部法案
，其中，醞釀了13年的反壟斷法終於通過，將從明年8月1號起實施。
這部新法除了明文禁止企業集體漲價，操縱市場，確保公平交易之外，對
於外資企業併購大陸企業也提高門檻，規定如果涉及國家安全者，必須進
行國家安全審查。外國媒體認為這是中國改革開放以來，外資政策的一大
轉變，嗅得出保護國企意味。至於未來中方將如何監管併購活動，以及調
查價格操縱等違法行為，都將影響境內各大企業前景。美國次級房貸風波
不斷，不但造成股災，還引發信貸緊縮的連鎖效應，聯準會31號再次宣
佈對金融體系挹注100億美元資金，增加流通。而美國總統布希31號
稍晚，則將提出一系列的政策改革大綱，幫助有違約風險的房貸戶，渡過
市場資金緊縮的難關。主要措施包括要求國會通過聯邦住宅局的改革法案
，讓聯邦住宅局為欠債者提供借貸擔保，有限度延緩國稅局處罰還不出貸
款，或房屋被查封的屋主。布希還指派相關官員提出計劃，幫助陷入困境
的次級貸款借款人，以免他們無力償債而喪失抵押品贖回權。中國近年來
經濟發展快速，外資進入市場的熱潮不斷增加，中國人大常委會30號通
過了反壟斷法，對於外資併購設下了國安審查等限制，引起外界注意。詳
情和其他財經資訊，請看今天的財經風向球。中國人大常委會第29次會
議，30號表決通過多部法案，其中，醞釀了13年的反壟斷法終於通過
，將從明年8月1號起實施。這部新法除了明文禁止企業集體漲價，操縱
市場，確保公平交易之外，對於外資企業併購大陸企業也提高門檻，規定
如果涉及國家安全者，必須進行國家安全審查。外國媒體認為這是中國改
革開放以來，外資政策的一大轉變，嗅得出保護國企意味。至於未來中方
將如何監管併購活動，以及調查價格操縱等違法行為，都將影響境內各大
企業前景。美國次級房貸風波不斷，不但造成股災，還引發信貸緊縮的連
鎖效應，聯準會31號再次宣佈對金融體系挹注100億美元資金，增加
流通。而美國總統布希31號稍晚，則將提出一系列的政策改革大綱，幫
助有違約風險的房貸戶，渡過市場資金緊縮的難關。主要措施包括要求國
會通過聯邦住宅局的改革法案，讓聯邦住宅局為欠債者提供借貸擔保，有
限度延緩國稅局處罰還不出貸款，或房屋被查封的屋主。布希還指派相關
官員提出計劃，幫助陷入困境的次級貸款借款人，以免他們無力償債而喪
失抵押品贖回權。中國近年來經濟發展快速，外資進入市場的熱潮不斷增
加，中國人大常委會30號通過了反壟斷法，對於外資併購設下了國安審
查等限制，引起外界注意。詳情和其他財經資訊，請看今天的財經風向球
。中國人大常委會第29次會議，30號表決通過多部法案，其中，醞釀
了13年的反壟斷法終於通過，將從明年8月1號起實施。這部新法除了
明文禁止企業集體漲價，操縱市場，確保公平交易之外，對於外資企業併
購大陸企業也提高門檻，規定如果涉及國家安全者，必須進行國家安全審
查。外國媒體認為這是中國改革開放以來，外資政策的一大轉變，嗅得出
保護國企意味。至於未來中方將如何監管併購活動，以及調查價格操縱等
違法行為，都將影響境內各大企業前景。美國次級房貸風波不斷，不但造
成股災，還引發信貸緊縮的連鎖效應，聯準會31號再次宣佈對金融體系
挹注100億美元資金，增加流通。而美國總統布希31號稍晚，則將提
出一系列的政策改革大綱，幫助有違約風險的房貸戶，渡過市場資金緊縮
的難關。主要措施包括要求國會通過聯邦住宅局的改革法案，讓聯邦住宅
局為欠債者提供借貸擔保，有限度延緩國稅局處罰還不出貸款，或房屋被
查封的屋主。布希還指派相關官員提出計劃，幫助陷入困境的次級貸款借
款人，以免他們無力償債而喪失抵押品贖回權。中國近年來經濟發展快速
，外資進入市場的熱潮不斷增加，中國人大常委會30號通過了反壟斷法
，對於外資併購設下了國安審查等限制，引起外界注意。詳情和其他財經
資訊，請看今天的財經風向球。中國人大常委會第29次會議，30號表
決通過多部法案，其中，醞釀了13年的反壟斷法終於通過，將從明年8
月1號起實施。這部新法除了明文禁止企業集體漲價，操縱市場，確保公
平交易之外，對於外資企業併購大陸企業也提高門檻，規定如果涉及國家
安全者，必須進行國家安全審查。外國媒體認為這是中國改革開放以來，
外資政策的一大轉變，嗅得出保護國企意味。至於未來中方將如何監管併
購活動，以及調查價格操縱等違法行為，都將影響境內各大企業前景。美
國次級房貸風波不斷，不但造成股災，還引發信貸緊縮的連鎖效應，聯準
會31號再次宣佈對金融體系挹注100億美元資金，增加流通。而美國
總統布希31號稍晚，則將提出一系列的政策改革大綱，幫助有違約風險
的房貸戶，渡過市場資金緊縮的難關。主要措施包括要求國會通過聯邦住
宅局的改革法案，讓聯邦住宅局為欠債者提供借貸擔保，有限度延緩國稅
局處罰還不出貸款，或房屋被查封的屋主。布希還指派相關官員提出計劃
，幫助陷入困境的次級貸款借款人，以免他們無力償債而喪失抵押品贖回
權。
