喝咖啡在許多地方已經是民眾生活不可缺少的一部分，有的咖啡廳業者
，更鼓勵服務人員把咖啡當成藝術創作的舞台，因此一杯拿鐵或是卡
布奇諾的表面，有時就出現各種有趣的造型。
當然，最重要的還是咖啡味道要能吸引顧客才行。
在紐約上東區的這家咖啡店，外表看起來沒有甚麼特別的地方，不過來
自中國的年輕移民林先生，卻靠著創意和巧思，讓一杯杯的咖啡成為
藝術創作。
顧客威爾卡斯我喜歡花的造型因為它最複雜不過心形也很棒也許那就像
是你的心情像是我在戀愛所以我今天要一個心形倒完濃縮咖啡，再加
上牛奶，林先生的創作就開始了。
比較複雜的圖案，例如這個女士的臉，林先生就用細細的竹棒來勾勒線
條。
據林先生自己表示，與其畫個美女，還不如畫個猴子更讓他開心。
咖啡廳服務生林先生我最喜歡的是猴子的臉因為這幾乎是我最初的設計
和構思而且許多小孩子喜歡猴子臉它很好玩很友善讓人感覺溫暖咖啡
廳業者表示，像這樣的創作風氣最早起源於西雅圖，然後擴展到全美
咖啡廳經理亞曼達拿鐵藝術不僅是讓人賞心悅目的東西也意味著所有的
元素齊備所以必須有很棒的濃縮咖啡要有很棒的牛奶這兩樣都有了就
可以創作拿鐵藝術不過業者也說，咖啡最終還是要拿來喝的，所以咖
