俄羅斯首都莫斯科30號增添了一座新的地下鐵車站，特別的是新車站一
方面採用復古的建築風格，同時又裝設了以行動電話來付費的先進票務系
統，把新舊元素巧妙的融合在一起。莫斯科市長魯茲科夫，親自主持了特
魯布納雅車站的開通啟用儀式，這座新地鐵車站，位在莫斯科市中心三條
主要幹道的交會點上，也就是舊市府的所在地，候車大廳與月台的建築，
也刻意走復古路線，採50年代的設計風格。特魯布納雅車站，是莫斯科
星羅棋布的地鐵系統裡的第173個車站，因為經費短缺的問題，工程耗
費了十年的時間才完成，此外票務系統則是跟知名的行動電話製造商合作
，旅客可以直接使用行動電話繳付車費，省時又省事。俄羅斯首都莫斯科
30號增添了一座新的地下鐵車站，特別的是新車站一方面採用復古的建
築風格，同時又裝設了以行動電話來付費的先進票務系統，把新舊元素巧
妙的融合在一起。莫斯科市長魯茲科夫，親自主持了特魯布納雅車站的開
通啟用儀式，這座新地鐵車站，位在莫斯科市中心三條主要幹道的交會點
上，也就是舊市府的所在地，候車大廳與月台的建築，也刻意走復古路線
，採50年代的設計風格。特魯布納雅車站，是莫斯科星羅棋布的地鐵系
統裡的第173個車站，因為經費短缺的問題，工程耗費了十年的時間才
完成，此外票務系統則是跟知名的行動電話製造商合作，旅客可以直接使
用行動電話繳付車費，省時又省事。俄羅斯首都莫斯科30號增添了一座
新的地下鐵車站，特別的是新車站一方面採用復古的建築風格，同時又裝
設了以行動電話來付費的先進票務系統，把新舊元素巧妙的融合在一起。
莫斯科市長魯茲科夫，親自主持了特魯布納雅車站的開通啟用儀式，這座
新地鐵車站，位在莫斯科市中心三條主要幹道的交會點上，也就是舊市府
的所在地，候車大廳與月台的建築，也刻意走復古路線，採50年代的設
計風格。特魯布納雅車站，是莫斯科星羅棋布的地鐵系統裡的第173個
車站，因為經費短缺的問題，工程耗費了十年的時間才完成，此外票務系
統則是跟知名的行動電話製造商合作，旅客可以直接使用行動電話繳付車
費，省時又省事。
