而在法國巴黎，31號有不少民眾也紛紛前往當年黛安娜王妃發生車禍意
外的隧道上方，獻花致意。這座紀念黛安娜王妃的永恆火焰雕像四周，3
1號上午早已經放滿了鮮花跟寫滿祝福文字的卡片，經過的民眾跟情侶，
也在黛妃逝世10週年的日子，特別停下腳步獻花，並在雕像附近拍照留
念。這位來自波蘭的民眾，跪在雕像前凝視黛妃的相片，追憶這位心中永
遠的偶像。而在法國巴黎，31號有不少民眾也紛紛前往當年黛安娜王妃
發生車禍意外的隧道上方，獻花致意。這座紀念黛安娜王妃的永恆火焰雕
像四周，31號上午早已經放滿了鮮花跟寫滿祝福文字的卡片，經過的民
眾跟情侶，也在黛妃逝世10週年的日子，特別停下腳步獻花，並在雕像
附近拍照留念。這位來自波蘭的民眾，跪在雕像前凝視黛妃的相片，追憶
這位心中永遠的偶像。而在法國巴黎，31號有不少民眾也紛紛前往當年
黛安娜王妃發生車禍意外的隧道上方，獻花致意。這座紀念黛安娜王妃的
永恆火焰雕像四周，31號上午早已經放滿了鮮花跟寫滿祝福文字的卡片
，經過的民眾跟情侶，也在黛妃逝世10週年的日子，特別停下腳步獻花
，並在雕像附近拍照留念。這位來自波蘭的民眾，跪在雕像前凝視黛妃的
相片，追憶這位心中永遠的偶像。
