黎巴嫩政府軍與法塔伊斯蘭激進組織之間，在難民營區長達三個月的衝突
，二號終於畫下了句點。黎國總理希尼歐拉稱這是場擊退恐怖份子的勝仗
，據傳法塔伊斯蘭的領袖【艾爾阿布西】，也遭黎軍士兵擊斃，但還需要
進一步確認。黎巴嫩總理，希尼歐拉：我在此很高興向大家宣佈、我們戰
勝的消息、黎巴嫩軍對在黎巴嫩製造混亂破壞與悲劇的恐怖份子的戰爭、
取得了重大的勝利。總理希尼歐拉二號舉行記者會，宣佈政府軍已經全面
取得艾巴瑞德難民營的控制權，將霸佔這個地區長達三個月的法塔伊斯蘭
組織勢力，徹底清除消滅。整個攻擊行動的過程，逮捕到了34名民兵組
織的成員，擊斃了至少31人，但黎軍方面也損失了五名兵力，總計這場
武裝衝突造成了158名黎國政府軍喪生。儘管如此，戰勝的消息傳出後
，還是引來各界熱烈的反應，不論是執政黨還是反對派陣營全都對政府軍
讚譽有嘉，首都貝魯特街頭也湧現大批民眾熱烈慶祝。艾巴瑞德難民營原
本收留了近四萬名的巴勒斯坦難民，今年五月20號，與賓拉登的蓋達恐
怖組織師出同源的民兵團體，法塔伊斯蘭，攻佔了此地，與政府軍開戰，
迫使四萬名巴勒斯坦難民，往它處逃亡以躲避戰火，如今黎國政府軍重新
將艾巴瑞德難民營納入掌控範圍，照理說應該重新開放難民營讓逃亡的巴
勒斯坦人重回棲身之地。不過，軍方二號卻是宣佈將艾巴瑞德納入軍管的
範圍之內，要求在軍事行動尚未完全結束之前，巴人暫時還不要回來。另
一方面，有消息指出法塔伊斯蘭的領袖艾爾阿布西，已經在黎國政府軍的
掃蕩行動中喪生，但黎國方面表示這消息還無法獲得證實，他們正拿艾爾
阿布西女兒的血液，與疑似阿布西的屍體進行DNA比對，要等化驗結果
出來後，才能夠確認艾爾阿布西是生是死。黎巴嫩政府軍與法塔伊斯蘭激
進組織之間，在難民營區長達三個月的衝突，二號終於畫下了句點。黎國
總理希尼歐拉稱這是場擊退恐怖份子的勝仗，據傳法塔伊斯蘭的領袖【艾
爾阿布西】，也遭黎軍士兵擊斃，但還需要進一步確認。黎巴嫩總理，希
尼歐拉：我在此很高興向大家宣佈、我們戰勝的消息、黎巴嫩軍對在黎巴
嫩製造混亂破壞與悲劇的恐怖份子的戰爭、取得了重大的勝利。總理希尼
歐拉二號舉行記者會，宣佈政府軍已經全面取得艾巴瑞德難民營的控制權
，將霸佔這個地區長達三個月的法塔伊斯蘭組織勢力，徹底清除消滅。整
個攻擊行動的過程，逮捕到了34名民兵組織的成員，擊斃了至少31人
，但黎軍方面也損失了五名兵力，總計這場武裝衝突造成了158名黎國
政府軍喪生。儘管如此，戰勝的消息傳出後，還是引來各界熱烈的反應，
不論是執政黨還是反對派陣營全都對政府軍讚譽有嘉，首都貝魯特街頭也
湧現大批民眾熱烈慶祝。艾巴瑞德難民營原本收留了近四萬名的巴勒斯坦
難民，今年五月20號，與賓拉登的蓋達恐怖組織師出同源的民兵團體，
法塔伊斯蘭，攻佔了此地，與政府軍開戰，迫使四萬名巴勒斯坦難民，往
它處逃亡以躲避戰火，如今黎國政府軍重新將艾巴瑞德難民營納入掌控範
圍，照理說應該重新開放難民營讓逃亡的巴勒斯坦人重回棲身之地。不過
，軍方二號卻是宣佈將艾巴瑞德納入軍管的範圍之內，要求在軍事行動尚
未完全結束之前，巴人暫時還不要回來。另一方面，有消息指出法塔伊斯
蘭的領袖艾爾阿布西，已經在黎國政府軍的掃蕩行動中喪生，但黎國方面
表示這消息還無法獲得證實，他們正拿艾爾阿布西女兒的血液，與疑似阿
布西的屍體進行DNA比對，要等化驗結果出來後，才能夠確認艾爾阿布
西是生是死。黎巴嫩政府軍與法塔伊斯蘭激進組織之間，在難民營區長達
三個月的衝突，二號終於畫下了句點。黎國總理希尼歐拉稱這是場擊退恐
怖份子的勝仗，據傳法塔伊斯蘭的領袖【艾爾阿布西】，也遭黎軍士兵擊
斃，但還需要進一步確認。黎巴嫩總理，希尼歐拉：我在此很高興向大家
宣佈、我們戰勝的消息、黎巴嫩軍對在黎巴嫩製造混亂破壞與悲劇的恐怖
份子的戰爭、取得了重大的勝利。總理希尼歐拉二號舉行記者會，宣佈政
府軍已經全面取得艾巴瑞德難民營的控制權，將霸佔這個地區長達三個月
的法塔伊斯蘭組織勢力，徹底清除消滅。整個攻擊行動的過程，逮捕到了
34名民兵組織的成員，擊斃了至少31人，但黎軍方面也損失了五名兵
力，總計這場武裝衝突造成了158名黎國政府軍喪生。儘管如此，戰勝
的消息傳出後，還是引來各界熱烈的反應，不論是執政黨還是反對派陣營
全都對政府軍讚譽有嘉，首都貝魯特街頭也湧現大批民眾熱烈慶祝。艾巴
瑞德難民營原本收留了近四萬名的巴勒斯坦難民，今年五月20號，與賓
拉登的蓋達恐怖組織師出同源的民兵團體，法塔伊斯蘭，攻佔了此地，與
政府軍開戰，迫使四萬名巴勒斯坦難民，往它處逃亡以躲避戰火，如今黎
國政府軍重新將艾巴瑞德難民營納入掌控範圍，照理說應該重新開放難民
營讓逃亡的巴勒斯坦人重回棲身之地。不過，軍方二號卻是宣佈將艾巴瑞
德納入軍管的範圍之內，要求在軍事行動尚未完全結束之前，巴人暫時還
不要回來。另一方面，有消息指出法塔伊斯蘭的領袖艾爾阿布西，已經在
黎國政府軍的掃蕩行動中喪生，但黎國方面表示這消息還無法獲得證實，
他們正拿艾爾阿布西女兒的血液，與疑似阿布西的屍體進行DNA比對，
要等化驗結果出來後，才能夠確認艾爾阿布西是生是死。黎巴嫩政府軍與
法塔伊斯蘭激進組織之間，在難民營區長達三個月的衝突，二號終於畫下
了句點。黎國總理希尼歐拉稱這是場擊退恐怖份子的勝仗，據傳法塔伊斯
蘭的領袖【艾爾阿布西】，也遭黎軍士兵擊斃，但還需要進一步確認。黎
巴嫩總理，希尼歐拉：我在此很高興向大家宣佈、我們戰勝的消息、黎巴
嫩軍對在黎巴嫩製造混亂破壞與悲劇的恐怖份子的戰爭、取得了重大的勝
利。總理希尼歐拉二號舉行記者會，宣佈政府軍已經全面取得艾巴瑞德難
民營的控制權，將霸佔這個地區長達三個月的法塔伊斯蘭組織勢力，徹底
清除消滅。整個攻擊行動的過程，逮捕到了34名民兵組織的成員，擊斃
了至少31人，但黎軍方面也損失了五名兵力，總計這場武裝衝突造成了
158名黎國政府軍喪生。儘管如此，戰勝的消息傳出後，還是引來各界
熱烈的反應，不論是執政黨還是反對派陣營全都對政府軍讚譽有嘉，首都
貝魯特街頭也湧現大批民眾熱烈慶祝。艾巴瑞德難民營原本收留了近四萬
名的巴勒斯坦難民，今年五月20號，與賓拉登的蓋達恐怖組織師出同源
的民兵團體，法塔伊斯蘭，攻佔了此地，與政府軍開戰，迫使四萬名巴勒
斯坦難民，往它處逃亡以躲避戰火，如今黎國政府軍重新將艾巴瑞德難民
營納入掌控範圍，照理說應該重新開放難民營讓逃亡的巴勒斯坦人重回棲
身之地。不過，軍方二號卻是宣佈將艾巴瑞德納入軍管的範圍之內，要求
在軍事行動尚未完全結束之前，巴人暫時還不要回來。另一方面，有消息
指出法塔伊斯蘭的領袖艾爾阿布西，已經在黎國政府軍的掃蕩行動中喪生
，但黎國方面表示這消息還無法獲得證實，他們正拿艾爾阿布西女兒的血
液，與疑似阿布西的屍體進行DNA比對，要等化驗結果出來後，才能夠
確認艾爾阿布西是生是死。黎巴嫩政府軍與法塔伊斯蘭激進組織之間，在
難民營區長達三個月的衝突，二號終於畫下了句點。黎國總理希尼歐拉稱
這是場擊退恐怖份子的勝仗，據傳法塔伊斯蘭的領袖【艾爾阿布西】，也
遭黎軍士兵擊斃，但還需要進一步確認。黎巴嫩總理，希尼歐拉：我在此
很高興向大家宣佈、我們戰勝的消息、黎巴嫩軍對在黎巴嫩製造混亂破壞
與悲劇的恐怖份子的戰爭、取得了重大的勝利。總理希尼歐拉二號舉行記
者會，宣佈政府軍已經全面取得艾巴瑞德難民營的控制權，將霸佔這個地
區長達三個月的法塔伊斯蘭組織勢力，徹底清除消滅。整個攻擊行動的過
程，逮捕到了34名民兵組織的成員，擊斃了至少31人，但黎軍方面也
損失了五名兵力，總計這場武裝衝突造成了158名黎國政府軍喪生。儘
管如此，戰勝的消息傳出後，還是引來各界熱烈的反應，不論是執政黨還
是反對派陣營全都對政府軍讚譽有嘉，首都貝魯特街頭也湧現大批民眾熱
烈慶祝。艾巴瑞德難民營原本收留了近四萬名的巴勒斯坦難民，今年五月
20號，與賓拉登的蓋達恐怖組織師出同源的民兵團體，法塔伊斯蘭，攻
佔了此地，與政府軍開戰，迫使四萬名巴勒斯坦難民，往它處逃亡以躲避
戰火，如今黎國政府軍重新將艾巴瑞德難民營納入掌控範圍，照理說應該
重新開放難民營讓逃亡的巴勒斯坦人重回棲身之地。不過，軍方二號卻是
宣佈將艾巴瑞德納入軍管的範圍之內，要求在軍事行動尚未完全結束之前
，巴人暫時還不要回來。另一方面，有消息指出法塔伊斯蘭的領袖艾爾阿
布西，已經在黎國政府軍的掃蕩行動中喪生，但黎國方面表示這消息還無
法獲得證實，他們正拿艾爾阿布西女兒的血液，與疑似阿布西的屍體進行
DNA比對，要等化驗結果出來後，才能夠確認艾爾阿布西是生是死。黎
巴嫩政府軍與法塔伊斯蘭激進組織之間，在難民營區長達三個月的衝突，
二號終於畫下了句點。黎國總理希尼歐拉稱這是場擊退恐怖份子的勝仗，
據傳法塔伊斯蘭的領袖【艾爾阿布西】，也遭黎軍士兵擊斃，但還需要進
一步確認。黎巴嫩總理，希尼歐拉：我在此很高興向大家宣佈、我們戰勝
的消息、黎巴嫩軍對在黎巴嫩製造混亂破壞與悲劇的恐怖份子的戰爭、取
得了重大的勝利。總理希尼歐拉二號舉行記者會，宣佈政府軍已經全面取
得艾巴瑞德難民營的控制權，將霸佔這個地區長達三個月的法塔伊斯蘭組
織勢力，徹底清除消滅。整個攻擊行動的過程，逮捕到了34名民兵組織
的成員，擊斃了至少31人，但黎軍方面也損失了五名兵力，總計這場武
裝衝突造成了158名黎國政府軍喪生。儘管如此，戰勝的消息傳出後，
還是引來各界熱烈的反應，不論是執政黨還是反對派陣營全都對政府軍讚
譽有嘉，首都貝魯特街頭也湧現大批民眾熱烈慶祝。艾巴瑞德難民營原本
收留了近四萬名的巴勒斯坦難民，今年五月20號，與賓拉登的蓋達恐怖
組織師出同源的民兵團體，法塔伊斯蘭，攻佔了此地，與政府軍開戰，迫
使四萬名巴勒斯坦難民，往它處逃亡以躲避戰火，如今黎國政府軍重新將
艾巴瑞德難民營納入掌控範圍，照理說應該重新開放難民營讓逃亡的巴勒
斯坦人重回棲身之地。不過，軍方二號卻是宣佈將艾巴瑞德納入軍管的範
圍之內，要求在軍事行動尚未完全結束之前，巴人暫時還不要回來。另一
方面，有消息指出法塔伊斯蘭的領袖艾爾阿布西，已經在黎國政府軍的掃
蕩行動中喪生，但黎國方面表示這消息還無法獲得證實，他們正拿艾爾阿
布西女兒的血液，與疑似阿布西的屍體進行DNA比對，要等化驗結果出
來後，才能夠確認艾爾阿布西是生是死。黎巴嫩政府軍與法塔伊斯蘭激進
組織之間，在難民營區長達三個月的衝突，二號終於畫下了句點。黎國總
理希尼歐拉稱這是場擊退恐怖份子的勝仗，據傳法塔伊斯蘭的領袖【艾爾
阿布西】，也遭黎軍士兵擊斃，但還需要進一步確認。黎巴嫩總理，希尼
歐拉：我在此很高興向大家宣佈、我們戰勝的消息、黎巴嫩軍對在黎巴嫩
製造混亂破壞與悲劇的恐怖份子的戰爭、取得了重大的勝利。總理希尼歐
拉二號舉行記者會，宣佈政府軍已經全面取得艾巴瑞德難民營的控制權，
將霸佔這個地區長達三個月的法塔伊斯蘭組織勢力，徹底清除消滅。整個
攻擊行動的過程，逮捕到了34名民兵組織的成員，擊斃了至少31人，
但黎軍方面也損失了五名兵力，總計這場武裝衝突造成了158名黎國政
府軍喪生。儘管如此，戰勝的消息傳出後，還是引來各界熱烈的反應，不
論是執政黨還是反對派陣營全都對政府軍讚譽有嘉，首都貝魯特街頭也湧
現大批民眾熱烈慶祝。艾巴瑞德難民營原本收留了近四萬名的巴勒斯坦難
民，今年五月20號，與賓拉登的蓋達恐怖組織師出同源的民兵團體，法
塔伊斯蘭，攻佔了此地，與政府軍開戰，迫使四萬名巴勒斯坦難民，往它
處逃亡以躲避戰火，如今黎國政府軍重新將艾巴瑞德難民營納入掌控範圍
，照理說應該重新開放難民營讓逃亡的巴勒斯坦人重回棲身之地。不過，
軍方二號卻是宣佈將艾巴瑞德納入軍管的範圍之內，要求在軍事行動尚未
完全結束之前，巴人暫時還不要回來。另一方面，有消息指出法塔伊斯蘭
的領袖艾爾阿布西，已經在黎國政府軍的掃蕩行動中喪生，但黎國方面表
示這消息還無法獲得證實，他們正拿艾爾阿布西女兒的血液，與疑似阿布
西的屍體進行DNA比對，要等化驗結果出來後，才能夠確認艾爾阿布西
是生是死。黎巴嫩政府軍與法塔伊斯蘭激進組織之間，在難民營區長達三
個月的衝突，二號終於畫下了句點。黎國總理希尼歐拉稱這是場擊退恐怖
份子的勝仗，據傳法塔伊斯蘭的領袖【艾爾阿布西】，也遭黎軍士兵擊斃
，但還需要進一步確認。黎巴嫩總理，希尼歐拉：我在此很高興向大家宣
佈、我們戰勝的消息、黎巴嫩軍對在黎巴嫩製造混亂破壞與悲劇的恐怖份
子的戰爭、取得了重大的勝利。總理希尼歐拉二號舉行記者會，宣佈政府
軍已經全面取得艾巴瑞德難民營的控制權，將霸佔這個地區長達三個月的
法塔伊斯蘭組織勢力，徹底清除消滅。整個攻擊行動的過程，逮捕到了3
4名民兵組織的成員，擊斃了至少31人，但黎軍方面也損失了五名兵力
，總計這場武裝衝突造成了158名黎國政府軍喪生。儘管如此，戰勝的
消息傳出後，還是引來各界熱烈的反應，不論是執政黨還是反對派陣營全
都對政府軍讚譽有嘉，首都貝魯特街頭也湧現大批民眾熱烈慶祝。艾巴瑞
德難民營原本收留了近四萬名的巴勒斯坦難民，今年五月20號，與賓拉
登的蓋達恐怖組織師出同源的民兵團體，法塔伊斯蘭，攻佔了此地，與政
府軍開戰，迫使四萬名巴勒斯坦難民，往它處逃亡以躲避戰火，如今黎國
政府軍重新將艾巴瑞德難民營納入掌控範圍，照理說應該重新開放難民營
讓逃亡的巴勒斯坦人重回棲身之地。不過，軍方二號卻是宣佈將艾巴瑞德
納入軍管的範圍之內，要求在軍事行動尚未完全結束之前，巴人暫時還不
要回來。另一方面，有消息指出法塔伊斯蘭的領袖艾爾阿布西，已經在黎
國政府軍的掃蕩行動中喪生，但黎國方面表示這消息還無法獲得證實，他
們正拿艾爾阿布西女兒的血液，與疑似阿布西的屍體進行DNA比對，要
等化驗結果出來後，才能夠確認艾爾阿布西是生是死。黎巴嫩政府軍與法
塔伊斯蘭激進組織之間，在難民營區長達三個月的衝突，二號終於畫下了
句點。黎國總理希尼歐拉稱這是場擊退恐怖份子的勝仗，據傳法塔伊斯蘭
的領袖【艾爾阿布西】，也遭黎軍士兵擊斃，但還需要進一步確認。黎巴
嫩總理，希尼歐拉：我在此很高興向大家宣佈、我們戰勝的消息、黎巴嫩
軍對在黎巴嫩製造混亂破壞與悲劇的恐怖份子的戰爭、取得了重大的勝利
。總理希尼歐拉二號舉行記者會，宣佈政府軍已經全面取得艾巴瑞德難民
營的控制權，將霸佔這個地區長達三個月的法塔伊斯蘭組織勢力，徹底清
除消滅。整個攻擊行動的過程，逮捕到了34名民兵組織的成員，擊斃了
至少31人，但黎軍方面也損失了五名兵力，總計這場武裝衝突造成了1
58名黎國政府軍喪生。儘管如此，戰勝的消息傳出後，還是引來各界熱
烈的反應，不論是執政黨還是反對派陣營全都對政府軍讚譽有嘉，首都貝
魯特街頭也湧現大批民眾熱烈慶祝。艾巴瑞德難民營原本收留了近四萬名
的巴勒斯坦難民，今年五月20號，與賓拉登的蓋達恐怖組織師出同源的
民兵團體，法塔伊斯蘭，攻佔了此地，與政府軍開戰，迫使四萬名巴勒斯
坦難民，往它處逃亡以躲避戰火，如今黎國政府軍重新將艾巴瑞德難民營
納入掌控範圍，照理說應該重新開放難民營讓逃亡的巴勒斯坦人重回棲身
之地。不過，軍方二號卻是宣佈將艾巴瑞德納入軍管的範圍之內，要求在
軍事行動尚未完全結束之前，巴人暫時還不要回來。另一方面，有消息指
出法塔伊斯蘭的領袖艾爾阿布西，已經在黎國政府軍的掃蕩行動中喪生，
但黎國方面表示這消息還無法獲得證實，他們正拿艾爾阿布西女兒的血液
，與疑似阿布西的屍體進行DNA比對，要等化驗結果出來後，才能夠確
認艾爾阿布西是生是死。
