中東的另外一個焦點新聞是，伊朗總統阿馬丁雅二號宣稱，伊朗已經達成
、三千部鈾濃縮離心機投入運轉的目標，就算聯合國通過制裁決議案，也
會繼續進行核計畫。阿馬丁雅表示，伊朗不但已經達成三千台機器運轉的
目標，每個星期還有新的離心機投入，繼續提煉濃縮鈾。儘管聯合國正在
考慮制裁伊朗的新決議案，不過阿馬丁雅表示，絕對不會接受西方國家威
脅。專家估計，如果伊朗真的有3000部機器長期穩定運轉，一年左右
就可以製造出一顆核彈所需的濃縮鈾。不過，國際原子能總署IAEA的
報告比較保守，認為伊朗大約只有兩千部鈾濃縮離心機，而且提煉效能不
如預期。中東的另外一個焦點新聞是，伊朗總統阿馬丁雅二號宣稱，伊朗
已經達成、三千部鈾濃縮離心機投入運轉的目標，就算聯合國通過制裁決
議案，也會繼續進行核計畫。阿馬丁雅表示，伊朗不但已經達成三千台機
器運轉的目標，每個星期還有新的離心機投入，繼續提煉濃縮鈾。儘管聯
合國正在考慮制裁伊朗的新決議案，不過阿馬丁雅表示，絕對不會接受西
方國家威脅。專家估計，如果伊朗真的有3000部機器長期穩定運轉，
一年左右就可以製造出一顆核彈所需的濃縮鈾。不過，國際原子能總署I
AEA的報告比較保守，認為伊朗大約只有兩千部鈾濃縮離心機，而且提
煉效能不如預期。中東的另外一個焦點新聞是，伊朗總統阿馬丁雅二號宣
稱，伊朗已經達成、三千部鈾濃縮離心機投入運轉的目標，就算聯合國通
過制裁決議案，也會繼續進行核計畫。阿馬丁雅表示，伊朗不但已經達成
三千台機器運轉的目標，每個星期還有新的離心機投入，繼續提煉濃縮鈾
。儘管聯合國正在考慮制裁伊朗的新決議案，不過阿馬丁雅表示，絕對不
會接受西方國家威脅。專家估計，如果伊朗真的有3000部機器長期穩
定運轉，一年左右就可以製造出一顆核彈所需的濃縮鈾。不過，國際原子
能總署IAEA的報告比較保守，認為伊朗大約只有兩千部鈾濃縮離心機
，而且提煉效能不如預期。中東的另外一個焦點新聞是，伊朗總統阿馬丁
雅二號宣稱，伊朗已經達成、三千部鈾濃縮離心機投入運轉的目標，就算
聯合國通過制裁決議案，也會繼續進行核計畫。阿馬丁雅表示，伊朗不但
已經達成三千台機器運轉的目標，每個星期還有新的離心機投入，繼續提
煉濃縮鈾。儘管聯合國正在考慮制裁伊朗的新決議案，不過阿馬丁雅表示
，絕對不會接受西方國家威脅。專家估計，如果伊朗真的有3000部機
器長期穩定運轉，一年左右就可以製造出一顆核彈所需的濃縮鈾。不過，
國際原子能總署IAEA的報告比較保守，認為伊朗大約只有兩千部鈾濃
縮離心機，而且提煉效能不如預期。中東的另外一個焦點新聞是，伊朗總
統阿馬丁雅二號宣稱，伊朗已經達成、三千部鈾濃縮離心機投入運轉的目
標，就算聯合國通過制裁決議案，也會繼續進行核計畫。阿馬丁雅表示，
伊朗不但已經達成三千台機器運轉的目標，每個星期還有新的離心機投入
，繼續提煉濃縮鈾。儘管聯合國正在考慮制裁伊朗的新決議案，不過阿馬
丁雅表示，絕對不會接受西方國家威脅。專家估計，如果伊朗真的有30
00部機器長期穩定運轉，一年左右就可以製造出一顆核彈所需的濃縮鈾
。不過，國際原子能總署IAEA的報告比較保守，認為伊朗大約只有兩
千部鈾濃縮離心機，而且提煉效能不如預期。
