這個星期的海外旅遊情報，來看看有哪些消息要提醒您。印度海德拉巴省
最近發生二起連續爆炸案，由於印度近年發生恐怖攻擊事件增加，提醒國
人前往印度，儘量避免搭乘擁擠之交通工具，或者前往疏散不易之公共場
所。日前發生旅居南非約翰尼斯堡華人遭到搶匪殺害事件，提醒前往南非
商旅之國人，要注意安全，避免與歹待搏鬥或抵抗，盡量少在華人聚集場
合出入。希臘遭到森林大火肆虐，全國進入緊急狀態，加上希臘將在9月
16日舉行國會改選，目前社會情勢不安，國人前往希臘，請隨時注意自
身安全。印尼峇里島發生二起人類感染H5N1禽流感病例，感染者居住
地點鄰近著名觀光景點，提醒國人在峇里島避免接觸禽鳥及排泄物，食用
禽肉及蛋類應完全熟食，如出現疑似感染，請儘速就醫。這個星期的海外
旅遊情報，來看看有哪些消息要提醒您。印度海德拉巴省最近發生二起連
續爆炸案，由於印度近年發生恐怖攻擊事件增加，提醒國人前往印度，儘
量避免搭乘擁擠之交通工具，或者前往疏散不易之公共場所。日前發生旅
居南非約翰尼斯堡華人遭到搶匪殺害事件，提醒前往南非商旅之國人，要
注意安全，避免與歹待搏鬥或抵抗，盡量少在華人聚集場合出入。希臘遭
到森林大火肆虐，全國進入緊急狀態，加上希臘將在9月16日舉行國會
改選，目前社會情勢不安，國人前往希臘，請隨時注意自身安全。印尼峇
里島發生二起人類感染H5N1禽流感病例，感染者居住地點鄰近著名觀
光景點，提醒國人在峇里島避免接觸禽鳥及排泄物，食用禽肉及蛋類應完
全熟食，如出現疑似感染，請儘速就醫。這個星期的海外旅遊情報，來看
看有哪些消息要提醒您。印度海德拉巴省最近發生二起連續爆炸案，由於
印度近年發生恐怖攻擊事件增加，提醒國人前往印度，儘量避免搭乘擁擠
之交通工具，或者前往疏散不易之公共場所。日前發生旅居南非約翰尼斯
堡華人遭到搶匪殺害事件，提醒前往南非商旅之國人，要注意安全，避免
與歹待搏鬥或抵抗，盡量少在華人聚集場合出入。希臘遭到森林大火肆虐
，全國進入緊急狀態，加上希臘將在9月16日舉行國會改選，目前社會
情勢不安，國人前往希臘，請隨時注意自身安全。印尼峇里島發生二起人
類感染H5N1禽流感病例，感染者居住地點鄰近著名觀光景點，提醒國
人在峇里島避免接觸禽鳥及排泄物，食用禽肉及蛋類應完全熟食，如出現
疑似感染，請儘速就醫。這個星期的海外旅遊情報，來看看有哪些消息要
提醒您。印度海德拉巴省最近發生二起連續爆炸案，由於印度近年發生恐
怖攻擊事件增加，提醒國人前往印度，儘量避免搭乘擁擠之交通工具，或
者前往疏散不易之公共場所。日前發生旅居南非約翰尼斯堡華人遭到搶匪
殺害事件，提醒前往南非商旅之國人，要注意安全，避免與歹待搏鬥或抵
抗，盡量少在華人聚集場合出入。希臘遭到森林大火肆虐，全國進入緊急
狀態，加上希臘將在9月16日舉行國會改選，目前社會情勢不安，國人
前往希臘，請隨時注意自身安全。印尼峇里島發生二起人類感染H5N1
禽流感病例，感染者居住地點鄰近著名觀光景點，提醒國人在峇里島避免
接觸禽鳥及排泄物，食用禽肉及蛋類應完全熟食，如出現疑似感染，請儘
速就醫。這個星期的海外旅遊情報，來看看有哪些消息要提醒您。印度海
德拉巴省最近發生二起連續爆炸案，由於印度近年發生恐怖攻擊事件增加
，提醒國人前往印度，儘量避免搭乘擁擠之交通工具，或者前往疏散不易
之公共場所。日前發生旅居南非約翰尼斯堡華人遭到搶匪殺害事件，提醒
前往南非商旅之國人，要注意安全，避免與歹待搏鬥或抵抗，盡量少在華
人聚集場合出入。希臘遭到森林大火肆虐，全國進入緊急狀態，加上希臘
將在9月16日舉行國會改選，目前社會情勢不安，國人前往希臘，請隨
時注意自身安全。印尼峇里島發生二起人類感染H5N1禽流感病例，感
染者居住地點鄰近著名觀光景點，提醒國人在峇里島避免接觸禽鳥及排泄
物，食用禽肉及蛋類應完全熟食，如出現疑似感染，請儘速就醫。
