黎巴嫩政府軍與法塔伊斯蘭激進組織之間，在難民營區長達三個月的衝
突，二號終於畫下了句點。
黎國總理希尼歐拉稱這是場擊退恐怖份子的勝仗，據傳法塔伊斯蘭的領
袖【艾爾阿布西】，也遭黎軍士兵擊斃，但還需要進一步確認。
黎巴嫩總理，希尼歐拉：我在此很高興向大家宣佈、我們戰勝的消息、
黎巴嫩軍對在黎巴嫩製造混亂破壞與悲劇的恐怖份子的戰爭、取得了
重大的勝利。
總理希尼歐拉二號舉行記者會，宣佈政府軍已經全面取得艾巴瑞德難民
營的控制權，將霸佔這個地區長達三個月的法塔伊斯蘭組織勢力，徹
底清除消滅。
整個攻擊行動的過程，逮捕到了34名民兵組織的成員，擊斃了至少3
1人，但黎軍方面也損失了五名兵力，總計這場武裝衝突造成了15
8名黎國政府軍喪生。
儘管如此，戰勝的消息傳出後，還是引來各界熱烈的反應，不論是執政
黨還是反對派陣營全都對政府軍讚譽有嘉，首都貝魯特街頭也湧現大
批民眾熱烈慶祝。
艾巴瑞德難民營原本收留了近四萬名的巴勒斯坦難民，今年五月20號
，與賓拉登的蓋達恐怖組織師出同源的民兵團體，法塔伊斯蘭，攻佔
了此地，與政府軍開戰，迫使四萬名巴勒斯坦難民，往它處逃亡以躲
不過，軍方二號卻是宣佈將艾巴瑞德納入軍管的範圍之內，要求在軍事
行動尚未完全結束之前，巴人暫時還不要回來。
另一方面，有消息指出法塔伊斯蘭的領袖艾爾阿布西，已經在黎國政府
軍的掃蕩行動中喪生，但黎國方面表示這消息還無法獲得證實，他們
正拿艾爾阿布西女兒的血液，與疑似阿布西的屍體進行DNA比對，
