相對於伊朗的緊張態勢，北韓首次提出時間表，承諾今年之內，通報並停
止所有核計畫；美國則將落實對北韓的政經援助。美國和北韓代表是在日
內瓦進行會對談，美方代表希爾對媒體表示，協議內容北韓同意完整提報
境內所有核計畫，並在2007年底之前，停止所有的核設施運作，其中
也包括外界最關心的，提煉濃縮鈾的計劃在內。至於北韓代表金桂冠重申
，北韓盼望跟國際社會合作，以交換外交和經濟上的補償。所謂經濟援助
包括了燃油等能源補助，外交援助方面，則談到美國將北韓從支持恐怖主
義的國家名單中除名等條件。相對於伊朗的緊張態勢，北韓首次提出時間
表，承諾今年之內，通報並停止所有核計畫；美國則將落實對北韓的政經
援助。美國和北韓代表是在日內瓦進行會對談，美方代表希爾對媒體表示
，協議內容北韓同意完整提報境內所有核計畫，並在2007年底之前，
停止所有的核設施運作，其中也包括外界最關心的，提煉濃縮鈾的計劃在
內。至於北韓代表金桂冠重申，北韓盼望跟國際社會合作，以交換外交和
經濟上的補償。所謂經濟援助包括了燃油等能源補助，外交援助方面，則
談到美國將北韓從支持恐怖主義的國家名單中除名等條件。相對於伊朗的
緊張態勢，北韓首次提出時間表，承諾今年之內，通報並停止所有核計畫
；美國則將落實對北韓的政經援助。美國和北韓代表是在日內瓦進行會對
談，美方代表希爾對媒體表示，協議內容北韓同意完整提報境內所有核計
畫，並在2007年底之前，停止所有的核設施運作，其中也包括外界最
關心的，提煉濃縮鈾的計劃在內。至於北韓代表金桂冠重申，北韓盼望跟
國際社會合作，以交換外交和經濟上的補償。所謂經濟援助包括了燃油等
能源補助，外交援助方面，則談到美國將北韓從支持恐怖主義的國家名單
中除名等條件。相對於伊朗的緊張態勢，北韓首次提出時間表，承諾今年
之內，通報並停止所有核計畫；美國則將落實對北韓的政經援助。美國和
北韓代表是在日內瓦進行會對談，美方代表希爾對媒體表示，協議內容北
韓同意完整提報境內所有核計畫，並在2007年底之前，停止所有的核
設施運作，其中也包括外界最關心的，提煉濃縮鈾的計劃在內。至於北韓
代表金桂冠重申，北韓盼望跟國際社會合作，以交換外交和經濟上的補償
。所謂經濟援助包括了燃油等能源補助，外交援助方面，則談到美國將北
韓從支持恐怖主義的國家名單中除名等條件。
