英國國防部宣佈從二號開始，撤除駐守在伊拉克第二大城巴斯拉的兵力，
並將會逐步把控制權交還給伊拉克當局。英國軍方二號開始撤除駐守在海
珊行宮的550名兵力，預計在幾天的時間內就可以全部完成，將巴斯拉
宮的控制權，交還給伊拉克安全部隊，而剩餘的五千名兵力，也將全數調
派至巴斯拉機場附近的英國軍事基地。巴斯拉是伊拉克的第二大城，是南
部產油的重鎮，也是波灣地區原油進出口的重要樞紐，2003年伊拉克
戰爭過後，便一直是由英軍進行監管，近來頻頻成為什葉派民兵攻擊的目
標，今年到目前為止已經有41名英軍命喪巴斯拉。巴斯拉的撤軍行動，
被視為具有極大的象徵意義，意味著英國在伊拉克城市的軍事行動，即將
畫下句點。英國國防部宣佈從二號開始，撤除駐守在伊拉克第二大城巴斯
拉的兵力，並將會逐步把控制權交還給伊拉克當局。英國軍方二號開始撤
除駐守在海珊行宮的550名兵力，預計在幾天的時間內就可以全部完成
，將巴斯拉宮的控制權，交還給伊拉克安全部隊，而剩餘的五千名兵力，
也將全數調派至巴斯拉機場附近的英國軍事基地。巴斯拉是伊拉克的第二
大城，是南部產油的重鎮，也是波灣地區原油進出口的重要樞紐，200
3年伊拉克戰爭過後，便一直是由英軍進行監管，近來頻頻成為什葉派民
兵攻擊的目標，今年到目前為止已經有41名英軍命喪巴斯拉。巴斯拉的
撤軍行動，被視為具有極大的象徵意義，意味著英國在伊拉克城市的軍事
行動，即將畫下句點。英國國防部宣佈從二號開始，撤除駐守在伊拉克第
二大城巴斯拉的兵力，並將會逐步把控制權交還給伊拉克當局。英國軍方
二號開始撤除駐守在海珊行宮的550名兵力，預計在幾天的時間內就可
以全部完成，將巴斯拉宮的控制權，交還給伊拉克安全部隊，而剩餘的五
千名兵力，也將全數調派至巴斯拉機場附近的英國軍事基地。巴斯拉是伊
拉克的第二大城，是南部產油的重鎮，也是波灣地區原油進出口的重要樞
紐，2003年伊拉克戰爭過後，便一直是由英軍進行監管，近來頻頻成
為什葉派民兵攻擊的目標，今年到目前為止已經有41名英軍命喪巴斯拉
。巴斯拉的撤軍行動，被視為具有極大的象徵意義，意味著英國在伊拉克
城市的軍事行動，即將畫下句點。英國國防部宣佈從二號開始，撤除駐守
在伊拉克第二大城巴斯拉的兵力，並將會逐步把控制權交還給伊拉克當局
。英國軍方二號開始撤除駐守在海珊行宮的550名兵力，預計在幾天的
時間內就可以全部完成，將巴斯拉宮的控制權，交還給伊拉克安全部隊，
而剩餘的五千名兵力，也將全數調派至巴斯拉機場附近的英國軍事基地。
巴斯拉是伊拉克的第二大城，是南部產油的重鎮，也是波灣地區原油進出
口的重要樞紐，2003年伊拉克戰爭過後，便一直是由英軍進行監管，
近來頻頻成為什葉派民兵攻擊的目標，今年到目前為止已經有41名英軍
命喪巴斯拉。巴斯拉的撤軍行動，被視為具有極大的象徵意義，意味著英
國在伊拉克城市的軍事行動，即將畫下句點。
