上個月才完成改組的日本安倍內閣，又有部長級官員辭職了，而且又是
農林水產大臣。
上任才第8天的遠藤武彥，因為16年前擔任農業互助會會長期間，多
領115萬日圓的補助金，到現在都沒有歸還國庫。
在媒體大幅報導之下，飽受壓力的遠藤趕緊在3號上午辭職，也創下日
本有史以來在內閣任職時間最短的紀錄。
剛走進首相官邸的遠藤武彥，立刻被大批記者團團包圍，幾乎寸步難行
，但遠藤還是不發一語。
回到農水省之後，遠藤才說明已經正式請辭。
日本前農水大臣遠藤武彥由於有關我的一些報導讓大家對政府有了不信
任感我在此向日本國民致上最大的歉意日本內閣官房長官與謝野馨雖
然令人十分惋惜但我們還是接受了出身於山形縣的遠藤武彥，在19
當時呈報的受災戶達261戶，其中有105戶是互助會私自使用農戶
名義，結果多領了115萬日圓的補助金。
這件弊案其實早在2004年，就由相當於我國審計部的會計檢查院查
出來。
安倍內閣成立金將近1年來，遠藤已經是第3位因為弊端下台的農林水
產大臣。
首先是松岡利勝，在今年5月因為涉及金錢弊端，受不了壓力而自殺。
接任的赤城德彥，也因為類似原因下台一鞠躬。
經過連串的風波和參院改選慘敗，改組的安倍內閣好不容易讓支持率稍
有回升。
但新上任的遠藤武彥又涉入醜聞而丟掉烏紗帽，由兩度代理的若林正俊
接任。
如此頻繁地更換首長，不僅讓農水省職員的士氣當到谷底，也再次重創
安倍內閣的形象。
9月10號開議的臨時國會，執政聯盟肯定不好過。
