義大利西西里島上的艾特納火山，一號開始出現了劇烈的噴發，壯觀的景
象吸引不少觀光客，在附近的安全地點駐足圍觀。西西里島上的艾特納火
山，是目前全世界少數幾座會定期噴發的活火山之一，一號晚間火熱的熔
岩漿又如煙火一般，從火山口的裂縫噴發出來，在夜色中看起來相當壯觀
。由於艾特納火山的噴發被認定為沒有什麼危險性，因此住在火山腳附近
的數千名居民，也沒有撤離的必要。不僅如此，還有人特地為了能夠近距
離的觀看難得的火山噴發景象，而前往當地觀光旅遊。義大利西西里島上
的艾特納火山，一號開始出現了劇烈的噴發，壯觀的景象吸引不少觀光客
，在附近的安全地點駐足圍觀。西西里島上的艾特納火山，是目前全世界
少數幾座會定期噴發的活火山之一，一號晚間火熱的熔岩漿又如煙火一般
，從火山口的裂縫噴發出來，在夜色中看起來相當壯觀。由於艾特納火山
的噴發被認定為沒有什麼危險性，因此住在火山腳附近的數千名居民，也
沒有撤離的必要。不僅如此，還有人特地為了能夠近距離的觀看難得的火
山噴發景象，而前往當地觀光旅遊。義大利西西里島上的艾特納火山，一
號開始出現了劇烈的噴發，壯觀的景象吸引不少觀光客，在附近的安全地
點駐足圍觀。西西里島上的艾特納火山，是目前全世界少數幾座會定期噴
發的活火山之一，一號晚間火熱的熔岩漿又如煙火一般，從火山口的裂縫
噴發出來，在夜色中看起來相當壯觀。由於艾特納火山的噴發被認定為沒
有什麼危險性，因此住在火山腳附近的數千名居民，也沒有撤離的必要。
不僅如此，還有人特地為了能夠近距離的觀看難得的火山噴發景象，而前
往當地觀光旅遊。義大利西西里島上的艾特納火山，一號開始出現了劇烈
的噴發，壯觀的景象吸引不少觀光客，在附近的安全地點駐足圍觀。西西
里島上的艾特納火山，是目前全世界少數幾座會定期噴發的活火山之一，
一號晚間火熱的熔岩漿又如煙火一般，從火山口的裂縫噴發出來，在夜色
中看起來相當壯觀。由於艾特納火山的噴發被認定為沒有什麼危險性，因
此住在火山腳附近的數千名居民，也沒有撤離的必要。不僅如此，還有人
特地為了能夠近距離的觀看難得的火山噴發景象，而前往當地觀光旅遊。
