加勒比海地區今年第二個超級颶風「菲利克斯」Felix，週末橫掃了
委內瑞拉北邊的荷屬安帝爾群島，雖然沒有造成預期中的嚴重損害，但狂
風暴雨還是讓數千名遊客和居民只能在旅館和家裡避難。預計當地時間星
期二和星期三，菲利克斯就會直撲我國在中美洲的友邦宏都拉斯和貝里斯
。挾著每小時285公里以上的最大風速，荷屬安帝爾群島的阿魯巴島上
，樹木被吹得東倒西歪，豪雨除了讓島上的能見度大幅降低，也淹沒了部
分低窪地區的房舍，數千名的遊客被迫躲在旅館裡，還有爆少民眾則是到
地勢較高的地區避難。不過，和前一個颶風狄恩比起來，菲利克斯造成的
災情遠不如想像中嚴重，甚至還有人頂著情風豪雨到海邊戲水。民眾溫特
達爾有點好玩沒什麼可怕因為要比較大的浪才夠刺激根據美國國家颶風中
心的資料，菲利克斯目前在宏都拉斯東方800多公里的加勒比海海面上
，以每小時38.6公里的速度向西前進，預計當地時間星期二，宏都拉
斯海岸就會進入它的暴風圈，而到了星期三，則會橫掃我國另一個友邦貝
里斯。加勒比海地區今年第二個超級颶風「菲利克斯」Felix，週末
橫掃了委內瑞拉北邊的荷屬安帝爾群島，雖然沒有造成預期中的嚴重損害
，但狂風暴雨還是讓數千名遊客和居民只能在旅館和家裡避難。預計當地
時間星期二和星期三，菲利克斯就會直撲我國在中美洲的友邦宏都拉斯和
貝里斯。挾著每小時285公里以上的最大風速，荷屬安帝爾群島的阿魯
巴島上，樹木被吹得東倒西歪，豪雨除了讓島上的能見度大幅降低，也淹
沒了部分低窪地區的房舍，數千名的遊客被迫躲在旅館裡，還有爆少民眾
則是到地勢較高的地區避難。不過，和前一個颶風狄恩比起來，菲利克斯
造成的災情遠不如想像中嚴重，甚至還有人頂著情風豪雨到海邊戲水。民
眾溫特達爾有點好玩沒什麼可怕因為要比較大的浪才夠刺激根據美國國家
颶風中心的資料，菲利克斯目前在宏都拉斯東方800多公里的加勒比海
海面上，以每小時38.6公里的速度向西前進，預計當地時間星期二，
宏都拉斯海岸就會進入它的暴風圈，而到了星期三，則會橫掃我國另一個
友邦貝里斯。加勒比海地區今年第二個超級颶風「菲利克斯」Felix
，週末橫掃了委內瑞拉北邊的荷屬安帝爾群島，雖然沒有造成預期中的嚴
重損害，但狂風暴雨還是讓數千名遊客和居民只能在旅館和家裡避難。預
計當地時間星期二和星期三，菲利克斯就會直撲我國在中美洲的友邦宏都
拉斯和貝里斯。挾著每小時285公里以上的最大風速，荷屬安帝爾群島
的阿魯巴島上，樹木被吹得東倒西歪，豪雨除了讓島上的能見度大幅降低
，也淹沒了部分低窪地區的房舍，數千名的遊客被迫躲在旅館裡，還有爆
少民眾則是到地勢較高的地區避難。不過，和前一個颶風狄恩比起來，菲
利克斯造成的災情遠不如想像中嚴重，甚至還有人頂著情風豪雨到海邊戲
水。民眾溫特達爾有點好玩沒什麼可怕因為要比較大的浪才夠刺激根據美
國國家颶風中心的資料，菲利克斯目前在宏都拉斯東方800多公里的加
勒比海海面上，以每小時38.6公里的速度向西前進，預計當地時間星
期二，宏都拉斯海岸就會進入它的暴風圈，而到了星期三，則會橫掃我國
另一個友邦貝里斯。加勒比海地區今年第二個超級颶風「菲利克斯」Fe
lix，週末橫掃了委內瑞拉北邊的荷屬安帝爾群島，雖然沒有造成預期
中的嚴重損害，但狂風暴雨還是讓數千名遊客和居民只能在旅館和家裡避
難。預計當地時間星期二和星期三，菲利克斯就會直撲我國在中美洲的友
邦宏都拉斯和貝里斯。挾著每小時285公里以上的最大風速，荷屬安帝
爾群島的阿魯巴島上，樹木被吹得東倒西歪，豪雨除了讓島上的能見度大
幅降低，也淹沒了部分低窪地區的房舍，數千名的遊客被迫躲在旅館裡，
還有爆少民眾則是到地勢較高的地區避難。不過，和前一個颶風狄恩比起
來，菲利克斯造成的災情遠不如想像中嚴重，甚至還有人頂著情風豪雨到
海邊戲水。民眾溫特達爾有點好玩沒什麼可怕因為要比較大的浪才夠刺激
根據美國國家颶風中心的資料，菲利克斯目前在宏都拉斯東方800多公
里的加勒比海海面上，以每小時38.6公里的速度向西前進，預計當地
時間星期二，宏都拉斯海岸就會進入它的暴風圈，而到了星期三，則會橫
掃我國另一個友邦貝里斯。加勒比海地區今年第二個超級颶風「菲利克斯
」Felix，週末橫掃了委內瑞拉北邊的荷屬安帝爾群島，雖然沒有造
成預期中的嚴重損害，但狂風暴雨還是讓數千名遊客和居民只能在旅館和
家裡避難。預計當地時間星期二和星期三，菲利克斯就會直撲我國在中美
洲的友邦宏都拉斯和貝里斯。挾著每小時285公里以上的最大風速，荷
屬安帝爾群島的阿魯巴島上，樹木被吹得東倒西歪，豪雨除了讓島上的能
見度大幅降低，也淹沒了部分低窪地區的房舍，數千名的遊客被迫躲在旅
館裡，還有爆少民眾則是到地勢較高的地區避難。不過，和前一個颶風狄
恩比起來，菲利克斯造成的災情遠不如想像中嚴重，甚至還有人頂著情風
豪雨到海邊戲水。民眾溫特達爾有點好玩沒什麼可怕因為要比較大的浪才
夠刺激根據美國國家颶風中心的資料，菲利克斯目前在宏都拉斯東方80
0多公里的加勒比海海面上，以每小時38.6公里的速度向西前進，預
計當地時間星期二，宏都拉斯海岸就會進入它的暴風圈，而到了星期三，
則會橫掃我國另一個友邦貝里斯。
