美國總統布希宣布對次級房貸業者伸出援手，再加上聯準會主席柏納基
暗示降息的利多，今天對提振亞股走勢似乎起不了太大的作用。
日股和港股分別因為資本支出意外衰退，和陸資直通車可能沒有這麼快
開動的疑慮下，雙雙走跌，反而中國股市在新加坡淡馬錫控股和新加
坡航空入股東方航空的利多下，再次上演噴出行情，詳細新聞內容，
中國東方航空在2號宣布，將向新加坡淡馬錫控股和旗下的新加坡航空
各出售8.3%和15.7%的股權，雙方並召開聯合記者會，簽署
了入股協議。
淡馬錫和新航將支付9.18億美元完成交易，東方航空仍將保有51
%的股權，而這也是境外航空首次大規模投資中國航空業者，對過去
兩年一直處於虧損狀態的東方航空無異是一大利多，停止交易長達3
相關消息支撐上證指數大漲將近2%，再度刷新歷史新高。
但是港股則是在週邊股市下跌，以及中國擔心開放民眾直接投資港股可
能重蹈2001年開放內地居民投資B股暴漲之後暴跌的覆轍，將對
開放方案進行全盤評估和調整，相關消息造成港股走勢不振，沒有受
沉極了好一陣子的併購市場，又出現新消息。
經過18個月的談判，國營的法國天然氣公司和民營的法國能源集團蘇
伊士公司今天宣布達成合併協議，將合組全球第三大能源公司，合併
市值超過700億歐元。
未來法國政府將繼續持有新公司35%的股權，同時蘇伊士將釋出旗下
水資源事業部門65%的股權出來組成新公司，預估明年年中完成交
易。
事實上，蘇伊士的前身為法國國營自來水能源公司，為了避免被義大利
能源巨擘國家電力集團惡意併購，法國政府在2006年2月提出合
併案，力保法國企業不被外國企業買走，但也引發了愛國經濟主義的
法國總統薩柯吉八月底時曾經表示，樂見法國天然氣公司和蘇伊士能源
部門合併，薩柯吉臨門一腳總算促成雙方達成合併協議，結束一年半
的談判。
