美國總統布希宣布對次級房貸業者伸出援手，再加上聯準會主席柏納基暗
示降息的利多，今天對提振亞股走勢似乎起不了太大的作用。日股和港股
分別因為資本支出意外衰退，和陸資直通車可能沒有這麼快開動的疑慮下
，雙雙走跌，反而中國股市在新加坡淡馬錫控股和新加坡航空入股東方航
空的利多下，再次上演噴出行情，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。中國東方航空在2號宣布，將向新加坡淡馬錫控股和旗下的新加坡航
空各出售8.3%和15.7%的股權，雙方並召開聯合記者會，簽署了
入股協議。淡馬錫和新航將支付9.18億美元完成交易，東方航空仍將
保有51%的股權，而這也是境外航空首次大規模投資中國航空業者，對
過去兩年一直處於虧損狀態的東方航空無異是一大利多，停止交易長達3
個月的東方航空，今天在香港股市恢復交易後隨即跳漲超過一倍，在上海
股市也高掛漲停作收。相關消息支撐上證指數大漲將近2%，再度刷新歷
史新高。但是港股則是在週邊股市下跌，以及中國擔心開放民眾直接投資
港股可能重蹈2001年開放內地居民投資B股暴漲之後暴跌的覆轍，將
對開放方案進行全盤評估和調整，相關消息造成港股走勢不振，沒有受到
上週五美股大漲的激勵。沉極了好一陣子的併購市場，又出現新消息。經
過18個月的談判，國營的法國天然氣公司和民營的法國能源集團蘇伊士
公司今天宣布達成合併協議，將合組全球第三大能源公司，合併市值超過
700億歐元。未來法國政府將繼續持有新公司35%的股權，同時蘇伊
士將釋出旗下水資源事業部門65%的股權出來組成新公司，預估明年年
中完成交易。事實上，蘇伊士的前身為法國國營自來水能源公司，為了避
免被義大利能源巨擘國家電力集團惡意併購，法國政府在2006年2月
提出合併案，力保法國企業不被外國企業買走，但也引發了愛國經濟主義
的批評。法國總統薩柯吉八月底時曾經表示，樂見法國天然氣公司和蘇伊
士能源部門合併，薩柯吉臨門一腳總算促成雙方達成合併協議，結束一年
半的談判。美國總統布希宣布對次級房貸業者伸出援手，再加上聯準會主
席柏納基暗示降息的利多，今天對提振亞股走勢似乎起不了太大的作用。
日股和港股分別因為資本支出意外衰退，和陸資直通車可能沒有這麼快開
動的疑慮下，雙雙走跌，反而中國股市在新加坡淡馬錫控股和新加坡航空
入股東方航空的利多下，再次上演噴出行情，詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。中國東方航空在2號宣布，將向新加坡淡馬錫控股和旗下
的新加坡航空各出售8.3%和15.7%的股權，雙方並召開聯合記者
會，簽署了入股協議。淡馬錫和新航將支付9.18億美元完成交易，東
方航空仍將保有51%的股權，而這也是境外航空首次大規模投資中國航
空業者，對過去兩年一直處於虧損狀態的東方航空無異是一大利多，停止
交易長達3個月的東方航空，今天在香港股市恢復交易後隨即跳漲超過一
倍，在上海股市也高掛漲停作收。相關消息支撐上證指數大漲將近2%，
再度刷新歷史新高。但是港股則是在週邊股市下跌，以及中國擔心開放民
眾直接投資港股可能重蹈2001年開放內地居民投資B股暴漲之後暴跌
的覆轍，將對開放方案進行全盤評估和調整，相關消息造成港股走勢不振
，沒有受到上週五美股大漲的激勵。沉極了好一陣子的併購市場，又出現
新消息。經過18個月的談判，國營的法國天然氣公司和民營的法國能源
集團蘇伊士公司今天宣布達成合併協議，將合組全球第三大能源公司，合
併市值超過700億歐元。未來法國政府將繼續持有新公司35%的股權
，同時蘇伊士將釋出旗下水資源事業部門65%的股權出來組成新公司，
預估明年年中完成交易。事實上，蘇伊士的前身為法國國營自來水能源公
司，為了避免被義大利能源巨擘國家電力集團惡意併購，法國政府在20
06年2月提出合併案，力保法國企業不被外國企業買走，但也引發了愛
國經濟主義的批評。法國總統薩柯吉八月底時曾經表示，樂見法國天然氣
公司和蘇伊士能源部門合併，薩柯吉臨門一腳總算促成雙方達成合併協議
，結束一年半的談判。美國總統布希宣布對次級房貸業者伸出援手，再加
上聯準會主席柏納基暗示降息的利多，今天對提振亞股走勢似乎起不了太
大的作用。日股和港股分別因為資本支出意外衰退，和陸資直通車可能沒
有這麼快開動的疑慮下，雙雙走跌，反而中國股市在新加坡淡馬錫控股和
新加坡航空入股東方航空的利多下，再次上演噴出行情，詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。中國東方航空在2號宣布，將向新加坡淡馬錫
控股和旗下的新加坡航空各出售8.3%和15.7%的股權，雙方並召
開聯合記者會，簽署了入股協議。淡馬錫和新航將支付9.18億美元完
成交易，東方航空仍將保有51%的股權，而這也是境外航空首次大規模
投資中國航空業者，對過去兩年一直處於虧損狀態的東方航空無異是一大
利多，停止交易長達3個月的東方航空，今天在香港股市恢復交易後隨即
跳漲超過一倍，在上海股市也高掛漲停作收。相關消息支撐上證指數大漲
將近2%，再度刷新歷史新高。但是港股則是在週邊股市下跌，以及中國
擔心開放民眾直接投資港股可能重蹈2001年開放內地居民投資B股暴
漲之後暴跌的覆轍，將對開放方案進行全盤評估和調整，相關消息造成港
股走勢不振，沒有受到上週五美股大漲的激勵。沉極了好一陣子的併購市
場，又出現新消息。經過18個月的談判，國營的法國天然氣公司和民營
的法國能源集團蘇伊士公司今天宣布達成合併協議，將合組全球第三大能
源公司，合併市值超過700億歐元。未來法國政府將繼續持有新公司3
5%的股權，同時蘇伊士將釋出旗下水資源事業部門65%的股權出來組
成新公司，預估明年年中完成交易。事實上，蘇伊士的前身為法國國營自
來水能源公司，為了避免被義大利能源巨擘國家電力集團惡意併購，法國
政府在2006年2月提出合併案，力保法國企業不被外國企業買走，但
也引發了愛國經濟主義的批評。法國總統薩柯吉八月底時曾經表示，樂見
法國天然氣公司和蘇伊士能源部門合併，薩柯吉臨門一腳總算促成雙方達
成合併協議，結束一年半的談判。美國總統布希宣布對次級房貸業者伸出
援手，再加上聯準會主席柏納基暗示降息的利多，今天對提振亞股走勢似
乎起不了太大的作用。日股和港股分別因為資本支出意外衰退，和陸資直
通車可能沒有這麼快開動的疑慮下，雙雙走跌，反而中國股市在新加坡淡
馬錫控股和新加坡航空入股東方航空的利多下，再次上演噴出行情，詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國東方航空在2號宣布，將向新
加坡淡馬錫控股和旗下的新加坡航空各出售8.3%和15.7%的股權
，雙方並召開聯合記者會，簽署了入股協議。淡馬錫和新航將支付9.1
8億美元完成交易，東方航空仍將保有51%的股權，而這也是境外航空
首次大規模投資中國航空業者，對過去兩年一直處於虧損狀態的東方航空
無異是一大利多，停止交易長達3個月的東方航空，今天在香港股市恢復
交易後隨即跳漲超過一倍，在上海股市也高掛漲停作收。相關消息支撐上
證指數大漲將近2%，再度刷新歷史新高。但是港股則是在週邊股市下跌
，以及中國擔心開放民眾直接投資港股可能重蹈2001年開放內地居民
投資B股暴漲之後暴跌的覆轍，將對開放方案進行全盤評估和調整，相關
消息造成港股走勢不振，沒有受到上週五美股大漲的激勵。沉極了好一陣
子的併購市場，又出現新消息。經過18個月的談判，國營的法國天然氣
公司和民營的法國能源集團蘇伊士公司今天宣布達成合併協議，將合組全
球第三大能源公司，合併市值超過700億歐元。未來法國政府將繼續持
有新公司35%的股權，同時蘇伊士將釋出旗下水資源事業部門65%的
股權出來組成新公司，預估明年年中完成交易。事實上，蘇伊士的前身為
法國國營自來水能源公司，為了避免被義大利能源巨擘國家電力集團惡意
併購，法國政府在2006年2月提出合併案，力保法國企業不被外國企
業買走，但也引發了愛國經濟主義的批評。法國總統薩柯吉八月底時曾經
表示，樂見法國天然氣公司和蘇伊士能源部門合併，薩柯吉臨門一腳總算
促成雙方達成合併協議，結束一年半的談判。美國總統布希宣布對次級房
貸業者伸出援手，再加上聯準會主席柏納基暗示降息的利多，今天對提振
亞股走勢似乎起不了太大的作用。日股和港股分別因為資本支出意外衰退
，和陸資直通車可能沒有這麼快開動的疑慮下，雙雙走跌，反而中國股市
在新加坡淡馬錫控股和新加坡航空入股東方航空的利多下，再次上演噴出
行情，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國東方航空在2號宣
布，將向新加坡淡馬錫控股和旗下的新加坡航空各出售8.3%和15.
7%的股權，雙方並召開聯合記者會，簽署了入股協議。淡馬錫和新航將
支付9.18億美元完成交易，東方航空仍將保有51%的股權，而這也
是境外航空首次大規模投資中國航空業者，對過去兩年一直處於虧損狀態
的東方航空無異是一大利多，停止交易長達3個月的東方航空，今天在香
港股市恢復交易後隨即跳漲超過一倍，在上海股市也高掛漲停作收。相關
消息支撐上證指數大漲將近2%，再度刷新歷史新高。但是港股則是在週
邊股市下跌，以及中國擔心開放民眾直接投資港股可能重蹈2001年開
放內地居民投資B股暴漲之後暴跌的覆轍，將對開放方案進行全盤評估和
調整，相關消息造成港股走勢不振，沒有受到上週五美股大漲的激勵。沉
極了好一陣子的併購市場，又出現新消息。經過18個月的談判，國營的
法國天然氣公司和民營的法國能源集團蘇伊士公司今天宣布達成合併協議
，將合組全球第三大能源公司，合併市值超過700億歐元。未來法國政
府將繼續持有新公司35%的股權，同時蘇伊士將釋出旗下水資源事業部
門65%的股權出來組成新公司，預估明年年中完成交易。事實上，蘇伊
士的前身為法國國營自來水能源公司，為了避免被義大利能源巨擘國家電
力集團惡意併購，法國政府在2006年2月提出合併案，力保法國企業
不被外國企業買走，但也引發了愛國經濟主義的批評。法國總統薩柯吉八
月底時曾經表示，樂見法國天然氣公司和蘇伊士能源部門合併，薩柯吉臨
門一腳總算促成雙方達成合併協議，結束一年半的談判。美國總統布希宣
布對次級房貸業者伸出援手，再加上聯準會主席柏納基暗示降息的利多，
今天對提振亞股走勢似乎起不了太大的作用。日股和港股分別因為資本支
出意外衰退，和陸資直通車可能沒有這麼快開動的疑慮下，雙雙走跌，反
而中國股市在新加坡淡馬錫控股和新加坡航空入股東方航空的利多下，再
次上演噴出行情，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國東方航
空在2號宣布，將向新加坡淡馬錫控股和旗下的新加坡航空各出售8.3
%和15.7%的股權，雙方並召開聯合記者會，簽署了入股協議。淡馬
錫和新航將支付9.18億美元完成交易，東方航空仍將保有51%的股
權，而這也是境外航空首次大規模投資中國航空業者，對過去兩年一直處
於虧損狀態的東方航空無異是一大利多，停止交易長達3個月的東方航空
，今天在香港股市恢復交易後隨即跳漲超過一倍，在上海股市也高掛漲停
作收。相關消息支撐上證指數大漲將近2%，再度刷新歷史新高。但是港
股則是在週邊股市下跌，以及中國擔心開放民眾直接投資港股可能重蹈2
001年開放內地居民投資B股暴漲之後暴跌的覆轍，將對開放方案進行
全盤評估和調整，相關消息造成港股走勢不振，沒有受到上週五美股大漲
的激勵。沉極了好一陣子的併購市場，又出現新消息。經過18個月的談
判，國營的法國天然氣公司和民營的法國能源集團蘇伊士公司今天宣布達
成合併協議，將合組全球第三大能源公司，合併市值超過700億歐元。
未來法國政府將繼續持有新公司35%的股權，同時蘇伊士將釋出旗下水
資源事業部門65%的股權出來組成新公司，預估明年年中完成交易。事
實上，蘇伊士的前身為法國國營自來水能源公司，為了避免被義大利能源
巨擘國家電力集團惡意併購，法國政府在2006年2月提出合併案，力
保法國企業不被外國企業買走，但也引發了愛國經濟主義的批評。法國總
統薩柯吉八月底時曾經表示，樂見法國天然氣公司和蘇伊士能源部門合併
，薩柯吉臨門一腳總算促成雙方達成合併協議，結束一年半的談判。美國
總統布希宣布對次級房貸業者伸出援手，再加上聯準會主席柏納基暗示降
息的利多，今天對提振亞股走勢似乎起不了太大的作用。日股和港股分別
因為資本支出意外衰退，和陸資直通車可能沒有這麼快開動的疑慮下，雙
雙走跌，反而中國股市在新加坡淡馬錫控股和新加坡航空入股東方航空的
利多下，再次上演噴出行情，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
中國東方航空在2號宣布，將向新加坡淡馬錫控股和旗下的新加坡航空各
出售8.3%和15.7%的股權，雙方並召開聯合記者會，簽署了入股
協議。淡馬錫和新航將支付9.18億美元完成交易，東方航空仍將保有
51%的股權，而這也是境外航空首次大規模投資中國航空業者，對過去
兩年一直處於虧損狀態的東方航空無異是一大利多，停止交易長達3個月
的東方航空，今天在香港股市恢復交易後隨即跳漲超過一倍，在上海股市
也高掛漲停作收。相關消息支撐上證指數大漲將近2%，再度刷新歷史新
高。但是港股則是在週邊股市下跌，以及中國擔心開放民眾直接投資港股
可能重蹈2001年開放內地居民投資B股暴漲之後暴跌的覆轍，將對開
放方案進行全盤評估和調整，相關消息造成港股走勢不振，沒有受到上週
五美股大漲的激勵。沉極了好一陣子的併購市場，又出現新消息。經過1
8個月的談判，國營的法國天然氣公司和民營的法國能源集團蘇伊士公司
今天宣布達成合併協議，將合組全球第三大能源公司，合併市值超過70
0億歐元。未來法國政府將繼續持有新公司35%的股權，同時蘇伊士將
釋出旗下水資源事業部門65%的股權出來組成新公司，預估明年年中完
成交易。事實上，蘇伊士的前身為法國國營自來水能源公司，為了避免被
義大利能源巨擘國家電力集團惡意併購，法國政府在2006年2月提出
合併案，力保法國企業不被外國企業買走，但也引發了愛國經濟主義的批
評。法國總統薩柯吉八月底時曾經表示，樂見法國天然氣公司和蘇伊士能
源部門合併，薩柯吉臨門一腳總算促成雙方達成合併協議，結束一年半的
談判。美國總統布希宣布對次級房貸業者伸出援手，再加上聯準會主席柏
納基暗示降息的利多，今天對提振亞股走勢似乎起不了太大的作用。日股
和港股分別因為資本支出意外衰退，和陸資直通車可能沒有這麼快開動的
疑慮下，雙雙走跌，反而中國股市在新加坡淡馬錫控股和新加坡航空入股
東方航空的利多下，再次上演噴出行情，詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。中國東方航空在2號宣布，將向新加坡淡馬錫控股和旗下的新
加坡航空各出售8.3%和15.7%的股權，雙方並召開聯合記者會，
簽署了入股協議。淡馬錫和新航將支付9.18億美元完成交易，東方航
空仍將保有51%的股權，而這也是境外航空首次大規模投資中國航空業
者，對過去兩年一直處於虧損狀態的東方航空無異是一大利多，停止交易
長達3個月的東方航空，今天在香港股市恢復交易後隨即跳漲超過一倍，
在上海股市也高掛漲停作收。相關消息支撐上證指數大漲將近2%，再度
刷新歷史新高。但是港股則是在週邊股市下跌，以及中國擔心開放民眾直
接投資港股可能重蹈2001年開放內地居民投資B股暴漲之後暴跌的覆
轍，將對開放方案進行全盤評估和調整，相關消息造成港股走勢不振，沒
有受到上週五美股大漲的激勵。沉極了好一陣子的併購市場，又出現新消
息。經過18個月的談判，國營的法國天然氣公司和民營的法國能源集團
蘇伊士公司今天宣布達成合併協議，將合組全球第三大能源公司，合併市
值超過700億歐元。未來法國政府將繼續持有新公司35%的股權，同
時蘇伊士將釋出旗下水資源事業部門65%的股權出來組成新公司，預估
明年年中完成交易。事實上，蘇伊士的前身為法國國營自來水能源公司，
為了避免被義大利能源巨擘國家電力集團惡意併購，法國政府在2006
年2月提出合併案，力保法國企業不被外國企業買走，但也引發了愛國經
濟主義的批評。法國總統薩柯吉八月底時曾經表示，樂見法國天然氣公司
和蘇伊士能源部門合併，薩柯吉臨門一腳總算促成雙方達成合併協議，結
束一年半的談判。美國總統布希宣布對次級房貸業者伸出援手，再加上聯
準會主席柏納基暗示降息的利多，今天對提振亞股走勢似乎起不了太大的
作用。日股和港股分別因為資本支出意外衰退，和陸資直通車可能沒有這
麼快開動的疑慮下，雙雙走跌，反而中國股市在新加坡淡馬錫控股和新加
坡航空入股東方航空的利多下，再次上演噴出行情，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。中國東方航空在2號宣布，將向新加坡淡馬錫控股
和旗下的新加坡航空各出售8.3%和15.7%的股權，雙方並召開聯
合記者會，簽署了入股協議。淡馬錫和新航將支付9.18億美元完成交
易，東方航空仍將保有51%的股權，而這也是境外航空首次大規模投資
中國航空業者，對過去兩年一直處於虧損狀態的東方航空無異是一大利多
，停止交易長達3個月的東方航空，今天在香港股市恢復交易後隨即跳漲
超過一倍，在上海股市也高掛漲停作收。相關消息支撐上證指數大漲將近
2%，再度刷新歷史新高。但是港股則是在週邊股市下跌，以及中國擔心
開放民眾直接投資港股可能重蹈2001年開放內地居民投資B股暴漲之
後暴跌的覆轍，將對開放方案進行全盤評估和調整，相關消息造成港股走
勢不振，沒有受到上週五美股大漲的激勵。沉極了好一陣子的併購市場，
又出現新消息。經過18個月的談判，國營的法國天然氣公司和民營的法
國能源集團蘇伊士公司今天宣布達成合併協議，將合組全球第三大能源公
司，合併市值超過700億歐元。未來法國政府將繼續持有新公司35%
的股權，同時蘇伊士將釋出旗下水資源事業部門65%的股權出來組成新
公司，預估明年年中完成交易。事實上，蘇伊士的前身為法國國營自來水
能源公司，為了避免被義大利能源巨擘國家電力集團惡意併購，法國政府
在2006年2月提出合併案，力保法國企業不被外國企業買走，但也引
發了愛國經濟主義的批評。法國總統薩柯吉八月底時曾經表示，樂見法國
天然氣公司和蘇伊士能源部門合併，薩柯吉臨門一腳總算促成雙方達成合
併協議，結束一年半的談判。美國總統布希宣布對次級房貸業者伸出援手
，再加上聯準會主席柏納基暗示降息的利多，今天對提振亞股走勢似乎起
不了太大的作用。日股和港股分別因為資本支出意外衰退，和陸資直通車
可能沒有這麼快開動的疑慮下，雙雙走跌，反而中國股市在新加坡淡馬錫
控股和新加坡航空入股東方航空的利多下，再次上演噴出行情，詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。中國東方航空在2號宣布，將向新加坡
淡馬錫控股和旗下的新加坡航空各出售8.3%和15.7%的股權，雙
方並召開聯合記者會，簽署了入股協議。淡馬錫和新航將支付9.18億
美元完成交易，東方航空仍將保有51%的股權，而這也是境外航空首次
大規模投資中國航空業者，對過去兩年一直處於虧損狀態的東方航空無異
是一大利多，停止交易長達3個月的東方航空，今天在香港股市恢復交易
後隨即跳漲超過一倍，在上海股市也高掛漲停作收。相關消息支撐上證指
數大漲將近2%，再度刷新歷史新高。但是港股則是在週邊股市下跌，以
及中國擔心開放民眾直接投資港股可能重蹈2001年開放內地居民投資
B股暴漲之後暴跌的覆轍，將對開放方案進行全盤評估和調整，相關消息
造成港股走勢不振，沒有受到上週五美股大漲的激勵。沉極了好一陣子的
併購市場，又出現新消息。經過18個月的談判，國營的法國天然氣公司
和民營的法國能源集團蘇伊士公司今天宣布達成合併協議，將合組全球第
三大能源公司，合併市值超過700億歐元。未來法國政府將繼續持有新
公司35%的股權，同時蘇伊士將釋出旗下水資源事業部門65%的股權
出來組成新公司，預估明年年中完成交易。事實上，蘇伊士的前身為法國
國營自來水能源公司，為了避免被義大利能源巨擘國家電力集團惡意併購
，法國政府在2006年2月提出合併案，力保法國企業不被外國企業買
走，但也引發了愛國經濟主義的批評。法國總統薩柯吉八月底時曾經表示
，樂見法國天然氣公司和蘇伊士能源部門合併，薩柯吉臨門一腳總算促成
雙方達成合併協議，結束一年半的談判。美國總統布希宣布對次級房貸業
者伸出援手，再加上聯準會主席柏納基暗示降息的利多，今天對提振亞股
走勢似乎起不了太大的作用。日股和港股分別因為資本支出意外衰退，和
陸資直通車可能沒有這麼快開動的疑慮下，雙雙走跌，反而中國股市在新
加坡淡馬錫控股和新加坡航空入股東方航空的利多下，再次上演噴出行情
，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國東方航空在2號宣布，
將向新加坡淡馬錫控股和旗下的新加坡航空各出售8.3%和15.7%
的股權，雙方並召開聯合記者會，簽署了入股協議。淡馬錫和新航將支付
9.18億美元完成交易，東方航空仍將保有51%的股權，而這也是境
外航空首次大規模投資中國航空業者，對過去兩年一直處於虧損狀態的東
方航空無異是一大利多，停止交易長達3個月的東方航空，今天在香港股
市恢復交易後隨即跳漲超過一倍，在上海股市也高掛漲停作收。相關消息
支撐上證指數大漲將近2%，再度刷新歷史新高。但是港股則是在週邊股
市下跌，以及中國擔心開放民眾直接投資港股可能重蹈2001年開放內
地居民投資B股暴漲之後暴跌的覆轍，將對開放方案進行全盤評估和調整
，相關消息造成港股走勢不振，沒有受到上週五美股大漲的激勵。沉極了
好一陣子的併購市場，又出現新消息。經過18個月的談判，國營的法國
天然氣公司和民營的法國能源集團蘇伊士公司今天宣布達成合併協議，將
合組全球第三大能源公司，合併市值超過700億歐元。未來法國政府將
繼續持有新公司35%的股權，同時蘇伊士將釋出旗下水資源事業部門6
5%的股權出來組成新公司，預估明年年中完成交易。事實上，蘇伊士的
前身為法國國營自來水能源公司，為了避免被義大利能源巨擘國家電力集
團惡意併購，法國政府在2006年2月提出合併案，力保法國企業不被
外國企業買走，但也引發了愛國經濟主義的批評。法國總統薩柯吉八月底
時曾經表示，樂見法國天然氣公司和蘇伊士能源部門合併，薩柯吉臨門一
腳總算促成雙方達成合併協議，結束一年半的談判。
