美國總統布希結束密訪伊拉克的行程後，隨即來到澳洲雪梨,參加亞太經
合會領袖會議，在他抵達之前，反戰人士已經率先走上街頭抗議我們不能
眼睜睜看著無辜百姓每天在伊拉克遭到殺害其中還有澳洲政府的支持我們
不能坐視這些事情發生一百多位反對布希的民眾，舉著標語和骷髏頭，排
出不歡迎布希的字樣，在布希還沒抵達前，就高喊口號，要他滾回去。澳
洲多數民眾反對美國攻打伊拉克，但澳洲政府則支持美國出兵，目前仍派
有軍隊駐守伊拉克。一個叫做「阻止布希聯盟」的民間團體，率先發起了
這場群眾示威，他們準備未來一整個星期都要上街抗議，傳達反戰和反全
球化的訴求，整個活動將在週六達到最高潮，預計將有五千到一萬人參與
示威.美國總統布希結束密訪伊拉克的行程後，隨即來到澳洲雪梨,參加
亞太經合會領袖會議，在他抵達之前，反戰人士已經率先走上街頭抗議我
們不能眼睜睜看著無辜百姓每天在伊拉克遭到殺害其中還有澳洲政府的支
持我們不能坐視這些事情發生一百多位反對布希的民眾，舉著標語和骷髏
頭，排出不歡迎布希的字樣，在布希還沒抵達前，就高喊口號，要他滾回
去。澳洲多數民眾反對美國攻打伊拉克，但澳洲政府則支持美國出兵，目
前仍派有軍隊駐守伊拉克。一個叫做「阻止布希聯盟」的民間團體，率先
發起了這場群眾示威，他們準備未來一整個星期都要上街抗議，傳達反戰
和反全球化的訴求，整個活動將在週六達到最高潮，預計將有五千到一萬
人參與示威.美國總統布希結束密訪伊拉克的行程後，隨即來到澳洲雪梨
,參加亞太經合會領袖會議，在他抵達之前，反戰人士已經率先走上街頭
抗議我們不能眼睜睜看著無辜百姓每天在伊拉克遭到殺害其中還有澳洲政
府的支持我們不能坐視這些事情發生一百多位反對布希的民眾，舉著標語
和骷髏頭，排出不歡迎布希的字樣，在布希還沒抵達前，就高喊口號，要
他滾回去。澳洲多數民眾反對美國攻打伊拉克，但澳洲政府則支持美國出
兵，目前仍派有軍隊駐守伊拉克。一個叫做「阻止布希聯盟」的民間團體
，率先發起了這場群眾示威，他們準備未來一整個星期都要上街抗議，傳
達反戰和反全球化的訴求，整個活動將在週六達到最高潮，預計將有五千
到一萬人參與示威.
