昨天可能許多人看到空軍戰鬥機在台北低飛通過松山機場的編隊飛行表演
，今天在香港島上空也有飛行表演，不過不是戰鬥機，而是法國空中巴士
A380，正在亞洲展開巡迴之旅，3號上午，在香港上空盤旋一個多小
時，更兩度飛越維多利亞港上空，跟金融中心大樓，吸引大批民眾抬頭觀
望。空巴A380客機，3號上午從香港赤?角機場起飛後，飛過維多利
亞港上空，並且穿越香港島上空，還以略低於國際金融中心二期大樓的高
度低空飛行，不少民眾聚集在維多利亞港兩岸以及太平山觀看難得一見的
飛行秀。A380機身長度73公尺，兩邊機翼展開有79.75公尺，
最高載客量850人，堪稱航空界的巨無霸，日前在曼谷因機身龐大，機
翼擦撞到機棚導致小機翼折損。A380預計5號離開香港，轉往亞洲之
旅的最後一站，南韓首爾。昨天可能許多人看到空軍戰鬥機在台北低飛通
過松山機場的編隊飛行表演，今天在香港島上空也有飛行表演，不過不是
戰鬥機，而是法國空中巴士A380，正在亞洲展開巡迴之旅，3號上午
，在香港上空盤旋一個多小時，更兩度飛越維多利亞港上空，跟金融中心
大樓，吸引大批民眾抬頭觀望。空巴A380客機，3號上午從香港赤?
角機場起飛後，飛過維多利亞港上空，並且穿越香港島上空，還以略低於
國際金融中心二期大樓的高度低空飛行，不少民眾聚集在維多利亞港兩岸
以及太平山觀看難得一見的飛行秀。A380機身長度73公尺，兩邊機
翼展開有79.75公尺，最高載客量850人，堪稱航空界的巨無霸，
日前在曼谷因機身龐大，機翼擦撞到機棚導致小機翼折損。A380預計
5號離開香港，轉往亞洲之旅的最後一站，南韓首爾。昨天可能許多人看
到空軍戰鬥機在台北低飛通過松山機場的編隊飛行表演，今天在香港島上
空也有飛行表演，不過不是戰鬥機，而是法國空中巴士A380，正在亞
洲展開巡迴之旅，3號上午，在香港上空盤旋一個多小時，更兩度飛越維
多利亞港上空，跟金融中心大樓，吸引大批民眾抬頭觀望。空巴A380
客機，3號上午從香港赤?角機場起飛後，飛過維多利亞港上空，並且穿
越香港島上空，還以略低於國際金融中心二期大樓的高度低空飛行，不少
民眾聚集在維多利亞港兩岸以及太平山觀看難得一見的飛行秀。A380
機身長度73公尺，兩邊機翼展開有79.75公尺，最高載客量850
人，堪稱航空界的巨無霸，日前在曼谷因機身龐大，機翼擦撞到機棚導致
小機翼折損。A380預計5號離開香港，轉往亞洲之旅的最後一站，南
韓首爾。昨天可能許多人看到空軍戰鬥機在台北低飛通過松山機場的編隊
飛行表演，今天在香港島上空也有飛行表演，不過不是戰鬥機，而是法國
空中巴士A380，正在亞洲展開巡迴之旅，3號上午，在香港上空盤旋
一個多小時，更兩度飛越維多利亞港上空，跟金融中心大樓，吸引大批民
眾抬頭觀望。空巴A380客機，3號上午從香港赤?角機場起飛後，飛
過維多利亞港上空，並且穿越香港島上空，還以略低於國際金融中心二期
大樓的高度低空飛行，不少民眾聚集在維多利亞港兩岸以及太平山觀看難
得一見的飛行秀。A380機身長度73公尺，兩邊機翼展開有79.7
5公尺，最高載客量850人，堪稱航空界的巨無霸，日前在曼谷因機身
龐大，機翼擦撞到機棚導致小機翼折損。A380預計5號離開香港，轉
往亞洲之旅的最後一站，南韓首爾。
