在英國宣布撤軍伊拉克南部大城巴斯拉的第二天，美國總統布希隨即秘密
出訪伊拉克的美軍基地，穩定軍心，布希表示，駐軍規模要由軍方決定，
不應隨政客起舞。而伊拉克最新消息則傳出，過去海珊時代曾經以化學武
器屠殺數千名庫德族的重要人物「化武阿里」，以及另外兩名海珊的親信
將在三十天內被執行死刑。另一方面英國首相則再度為撤軍辯護，顯示英
美兩國在伊拉克政策上出現緊張關係.對伊開戰以來,第三度密訪伊拉克
的美國總統布希,3號以一身黑色裝扮,出現在伊拉克西部安巴省阿薩德
美軍基地,他向美軍弟兄發表演說時表示,美軍駐軍的規模,應該由軍方
評估來決定,不應受到政客的左右,換句話說一旦我們開始自伊拉克撤軍
將是基於成功而有力的基礎不是因為恐懼和失敗而撤退布希強調,美軍如
果貿然撤軍，恐怕會助長敵方氣焰，讓恐佈組織有機可乘,攻擊美國本土
。在此同時,英軍則在南部大城巴斯拉舉行了降旗儀式,將巴斯拉的管轄
權移交給伊拉克部隊.退守巴斯拉郊區的空軍基地.英國首相布朗接受廣
播電台專訪指出,這是早就計畫好的行動從巴斯拉宮撤到巴斯拉空軍基地
是一項預先計畫而有組織的行動我們將會把所有任務移交給伊拉克民眾英
美兩國攜手對伊作戰的夥伴關係,在英國首相布朗上台後顯然出現歧異,
布希此時密訪伊拉克,無疑是為了穩定軍心,加上下週他就要向國會提出
增兵伊拉克的檢討報告,因此也有必要親上前線了解情況.布希在短暫停
留期間,聽取了美軍將領和大使的簡報,並和伊拉克總理馬里奇等高層領
袖會面,他表示,自六月增兵以來,伊拉克的安全情勢已經有所緩和,如
果情勢持續獲得改善，將不排除減少駐軍規模的可能性.在英國宣布撤軍
伊拉克南部大城巴斯拉的第二天，美國總統布希隨即秘密出訪伊拉克的美
軍基地，穩定軍心，布希表示，駐軍規模要由軍方決定，不應隨政客起舞
。而伊拉克最新消息則傳出，過去海珊時代曾經以化學武器屠殺數千名庫
德族的重要人物「化武阿里」，以及另外兩名海珊的親信將在三十天內被
執行死刑。另一方面英國首相則再度為撤軍辯護，顯示英美兩國在伊拉克
政策上出現緊張關係.對伊開戰以來,第三度密訪伊拉克的美國總統布希
,3號以一身黑色裝扮,出現在伊拉克西部安巴省阿薩德美軍基地,他向
美軍弟兄發表演說時表示,美軍駐軍的規模,應該由軍方評估來決定,不
應受到政客的左右,換句話說一旦我們開始自伊拉克撤軍將是基於成功而
有力的基礎不是因為恐懼和失敗而撤退布希強調,美軍如果貿然撤軍，恐
怕會助長敵方氣焰，讓恐佈組織有機可乘,攻擊美國本土。在此同時,英
軍則在南部大城巴斯拉舉行了降旗儀式,將巴斯拉的管轄權移交給伊拉克
部隊.退守巴斯拉郊區的空軍基地.英國首相布朗接受廣播電台專訪指出
,這是早就計畫好的行動從巴斯拉宮撤到巴斯拉空軍基地是一項預先計畫
而有組織的行動我們將會把所有任務移交給伊拉克民眾英美兩國攜手對伊
作戰的夥伴關係,在英國首相布朗上台後顯然出現歧異,布希此時密訪伊
拉克,無疑是為了穩定軍心,加上下週他就要向國會提出增兵伊拉克的檢
討報告,因此也有必要親上前線了解情況.布希在短暫停留期間,聽取了
美軍將領和大使的簡報,並和伊拉克總理馬里奇等高層領袖會面,他表示
,自六月增兵以來,伊拉克的安全情勢已經有所緩和,如果情勢持續獲得
改善，將不排除減少駐軍規模的可能性.在英國宣布撤軍伊拉克南部大城
巴斯拉的第二天，美國總統布希隨即秘密出訪伊拉克的美軍基地，穩定軍
心，布希表示，駐軍規模要由軍方決定，不應隨政客起舞。而伊拉克最新
消息則傳出，過去海珊時代曾經以化學武器屠殺數千名庫德族的重要人物
「化武阿里」，以及另外兩名海珊的親信將在三十天內被執行死刑。另一
方面英國首相則再度為撤軍辯護，顯示英美兩國在伊拉克政策上出現緊張
關係.對伊開戰以來,第三度密訪伊拉克的美國總統布希,3號以一身黑
色裝扮,出現在伊拉克西部安巴省阿薩德美軍基地,他向美軍弟兄發表演
說時表示,美軍駐軍的規模,應該由軍方評估來決定,不應受到政客的左
右,換句話說一旦我們開始自伊拉克撤軍將是基於成功而有力的基礎不是
因為恐懼和失敗而撤退布希強調,美軍如果貿然撤軍，恐怕會助長敵方氣
焰，讓恐佈組織有機可乘,攻擊美國本土。在此同時,英軍則在南部大城
巴斯拉舉行了降旗儀式,將巴斯拉的管轄權移交給伊拉克部隊.退守巴斯
拉郊區的空軍基地.英國首相布朗接受廣播電台專訪指出,這是早就計畫
好的行動從巴斯拉宮撤到巴斯拉空軍基地是一項預先計畫而有組織的行動
我們將會把所有任務移交給伊拉克民眾英美兩國攜手對伊作戰的夥伴關係
,在英國首相布朗上台後顯然出現歧異,布希此時密訪伊拉克,無疑是為
了穩定軍心,加上下週他就要向國會提出增兵伊拉克的檢討報告,因此也
有必要親上前線了解情況.布希在短暫停留期間,聽取了美軍將領和大使
的簡報,並和伊拉克總理馬里奇等高層領袖會面,他表示,自六月增兵以
來,伊拉克的安全情勢已經有所緩和,如果情勢持續獲得改善，將不排除
減少駐軍規模的可能性.在英國宣布撤軍伊拉克南部大城巴斯拉的第二天
，美國總統布希隨即秘密出訪伊拉克的美軍基地，穩定軍心，布希表示，
駐軍規模要由軍方決定，不應隨政客起舞。而伊拉克最新消息則傳出，過
去海珊時代曾經以化學武器屠殺數千名庫德族的重要人物「化武阿里」，
以及另外兩名海珊的親信將在三十天內被執行死刑。另一方面英國首相則
再度為撤軍辯護，顯示英美兩國在伊拉克政策上出現緊張關係.對伊開戰
以來,第三度密訪伊拉克的美國總統布希,3號以一身黑色裝扮,出現在
伊拉克西部安巴省阿薩德美軍基地,他向美軍弟兄發表演說時表示,美軍
駐軍的規模,應該由軍方評估來決定,不應受到政客的左右,換句話說一
旦我們開始自伊拉克撤軍將是基於成功而有力的基礎不是因為恐懼和失敗
而撤退布希強調,美軍如果貿然撤軍，恐怕會助長敵方氣焰，讓恐佈組織
有機可乘,攻擊美國本土。在此同時,英軍則在南部大城巴斯拉舉行了降
旗儀式,將巴斯拉的管轄權移交給伊拉克部隊.退守巴斯拉郊區的空軍基
地.英國首相布朗接受廣播電台專訪指出,這是早就計畫好的行動從巴斯
拉宮撤到巴斯拉空軍基地是一項預先計畫而有組織的行動我們將會把所有
任務移交給伊拉克民眾英美兩國攜手對伊作戰的夥伴關係,在英國首相布
朗上台後顯然出現歧異,布希此時密訪伊拉克,無疑是為了穩定軍心,加
上下週他就要向國會提出增兵伊拉克的檢討報告,因此也有必要親上前線
了解情況.布希在短暫停留期間,聽取了美軍將領和大使的簡報,並和伊
拉克總理馬里奇等高層領袖會面,他表示,自六月增兵以來,伊拉克的安
全情勢已經有所緩和,如果情勢持續獲得改善，將不排除減少駐軍規模的
可能性.
