瑜珈近年來在全球掀起熱潮，許多美國人早已把瑜珈當成生活的方式。
而洛杉磯最近開始流行一種，結合瑜珈跟嘻哈音樂的嘻哈瑜珈，當講求
平和舒緩的運動，碰上動感十足的音樂，的確發生了不錯的化學變化
。
這間位於洛杉磯的瑜珈教室，學員們配合著音響放送的嘻哈跟流行音樂
，在嘻哈瑜珈達人瑞亞斯的指導下，同時體驗東方瑜珈帶來的內在平
靜，也能享受隨著西方動感節奏揮汗的樂趣。
我們加入了希望有音樂的元素進去。
我們認為音樂能讓每個人在練習時隨著擺動，為何不能也加入瑜珈運動
中?這種結合古老運動跟現代流行音樂的新型態瑜珈，是美國最當紅
健身方式，好萊塢電影明星等名人，也是嘻哈瑜珈愛好者，從投資專
老師會播放適當的音樂節奏，卻人能夠讓你堅持到最後。
嘻哈瑜珈的確改變了我的身體，改變我的想法，讓我們成為一家人。
這已經遠遠超越我對瑜珈運動的期待。
前任世界摔角冠軍達拉斯佩吉，因肩膀跟背部受到重傷退出摔角場，同
時成為瑜珈運動推廣者，更被派往伊拉克替美軍開班授課，他認為嘻
哈瑜珈替瑜珈運動開啟一扇新的大門。
目前全美有8個城市可以找到嘻哈瑜珈的課程，而東京，巴哩，倫敦跟
溫哥華也開始流行。
而洛杉磯的癌症醫學中心，也鼓勵癌症病患練習嘻哈瑜珈。
根據統計，北美洲目前共有7千名瑜珈教師，光是美國，就有超過3千
萬人在練瑜珈。
