海珊垮台留下的權力真空，人人覬覦，為了實踐扶持伊拉克成立臨時政
府的諾言，美英兩國十五號，在伊拉克南部奈西利雅附近、號召近一
百位的伊拉克反對派代表進行會商。
十五號美英兩國在奈西利雅的塔里爾空軍基地，召集一百名各方代表、
共商國是，會議由美國陸軍退役三星中將賈納主持，整個過程並不對
外公開。
伊拉克最大的什葉派團體，伊斯蘭革命最高會議，還以拒絕接受美方擺
佈為由，杯葛這次會議。
巴斯拉，庫特，摩蘇爾等地，什葉派人士還舉行了大規模的示威活動。
除了什葉派領袖，與會代表分別來自庫德族、遜尼派、以及海外流亡伊
拉客人士。
但多位伊國反對派重要的團體領導人，都並未現身，就連被視為和美國
關係密切的前伊拉克反對黨人士查拉比，並沒有出席這次會議。
有消息報導，他根本不知道這次會議的舉行，一直被美國矇在鼓裡，最
後只派一名代表出席。
會後發表的十三點聯合宣言，強調將建立一個基於法治、無派系立場、
由伊拉克人民自己選舉產生的民主政府，並主張婦女應該在戰後重建
擔任重要角色，但對於伊拉克是否應為宗教國家，看法依然分歧。
除了13點聲明之外，與會代表只表決同意，下次會議在十天後舉行，
對於戰後總統人選等敏感問題，並沒有進行討論。
