亞太經合會的領袖峰會，這個週末才要登場。不過，中國國家主席胡錦濤
，已經在當地時間3號晚間，抵達西澳，展開正式的訪問。胡錦濤走下專
機的同時，停機坪就有數十名中國僑民揮舞著五星旗，並高喊熱烈歡迎的
口號。胡錦濤這次之所以選擇西澳的伯斯做為訪問澳洲的第一站，主要是
為了突顯西澳在供應中國各種金屬礦產上的重要地位。就在胡錦濤抵達的
同時，遠在澳洲東部、也是這次APEC峰會所在地的雪梨，一批法輪功
學員以就地練功的方式，對中國政府8年來持續迫害法輪功表達抗議，並
要求與會各國領袖，重視中國打壓人權的問題。亞太經合會的領袖峰會，
這個週末才要登場。不過，中國國家主席胡錦濤，已經在當地時間3號晚
間，抵達西澳，展開正式的訪問。胡錦濤走下專機的同時，停機坪就有數
十名中國僑民揮舞著五星旗，並高喊熱烈歡迎的口號。胡錦濤這次之所以
選擇西澳的伯斯做為訪問澳洲的第一站，主要是為了突顯西澳在供應中國
各種金屬礦產上的重要地位。就在胡錦濤抵達的同時，遠在澳洲東部、也
是這次APEC峰會所在地的雪梨，一批法輪功學員以就地練功的方式，
對中國政府8年來持續迫害法輪功表達抗議，並要求與會各國領袖，重視
中國打壓人權的問題。亞太經合會的領袖峰會，這個週末才要登場。不過
，中國國家主席胡錦濤，已經在當地時間3號晚間，抵達西澳，展開正式
的訪問。胡錦濤走下專機的同時，停機坪就有數十名中國僑民揮舞著五星
旗，並高喊熱烈歡迎的口號。胡錦濤這次之所以選擇西澳的伯斯做為訪問
澳洲的第一站，主要是為了突顯西澳在供應中國各種金屬礦產上的重要地
位。就在胡錦濤抵達的同時，遠在澳洲東部、也是這次APEC峰會所在
地的雪梨，一批法輪功學員以就地練功的方式，對中國政府8年來持續迫
害法輪功表達抗議，並要求與會各國領袖，重視中國打壓人權的問題。亞
太經合會的領袖峰會，這個週末才要登場。不過，中國國家主席胡錦濤，
已經在當地時間3號晚間，抵達西澳，展開正式的訪問。胡錦濤走下專機
的同時，停機坪就有數十名中國僑民揮舞著五星旗，並高喊熱烈歡迎的口
號。胡錦濤這次之所以選擇西澳的伯斯做為訪問澳洲的第一站，主要是為
了突顯西澳在供應中國各種金屬礦產上的重要地位。就在胡錦濤抵達的同
時，遠在澳洲東部、也是這次APEC峰會所在地的雪梨，一批法輪功學
員以就地練功的方式，對中國政府8年來持續迫害法輪功表達抗議，並要
求與會各國領袖，重視中國打壓人權的問題。亞太經合會的領袖峰會，這
個週末才要登場。不過，中國國家主席胡錦濤，已經在當地時間3號晚間
，抵達西澳，展開正式的訪問。胡錦濤走下專機的同時，停機坪就有數十
名中國僑民揮舞著五星旗，並高喊熱烈歡迎的口號。胡錦濤這次之所以選
擇西澳的伯斯做為訪問澳洲的第一站，主要是為了突顯西澳在供應中國各
種金屬礦產上的重要地位。就在胡錦濤抵達的同時，遠在澳洲東部、也是
這次APEC峰會所在地的雪梨，一批法輪功學員以就地練功的方式，對
中國政府8年來持續迫害法輪功表達抗議，並要求與會各國領袖，重視中
國打壓人權的問題。
