海珊垮台留下的權力真空，人人覬覦，為了實踐扶持伊拉克成立臨時政府
的諾言，美英兩國十五號，在伊拉克南部奈西利雅附近、號召近一百位的
伊拉克反對派代表進行會商。十五號美英兩國在奈西利雅的塔里爾空軍基
地，召集一百名各方代表、共商國是，會議由美國陸軍退役三星中將賈納
主持，整個過程並不對外公開。伊拉克最大的什葉派團體，伊斯蘭革命最
高會議，還以拒絕接受美方擺佈為由，杯葛這次會議。巴斯拉，庫特，摩
蘇爾等地，什葉派人士還舉行了大規模的示威活動。除了什葉派領袖，與
會代表分別來自庫德族、遜尼派、以及海外流亡伊拉客人士。但多位伊國
反對派重要的團體領導人，都並未現身，就連被視為和美國關係密切的前
伊拉克反對黨人士查拉比，並沒有出席這次會議。有消息報導，他根本不
知道這次會議的舉行，一直被美國矇在鼓裡，最後只派一名代表出席。會
後發表的十三點聯合宣言，強調將建立一個基於法治、無派系立場、由伊
拉克人民自己選舉產生的民主政府，並主張婦女應該在戰後重建擔任重要
角色，但對於伊拉克是否應為宗教國家，看法依然分歧。除了13點聲明
之外，與會代表只表決同意，下次會議在十天後舉行，對於戰後總統人選
等敏感問題，並沒有進行討論。海珊垮台留下的權力真空，人人覬覦，為
了實踐扶持伊拉克成立臨時政府的諾言，美英兩國十五號，在伊拉克南部
奈西利雅附近、號召近一百位的伊拉克反對派代表進行會商。十五號美英
兩國在奈西利雅的塔里爾空軍基地，召集一百名各方代表、共商國是，會
議由美國陸軍退役三星中將賈納主持，整個過程並不對外公開。伊拉克最
大的什葉派團體，伊斯蘭革命最高會議，還以拒絕接受美方擺佈為由，杯
葛這次會議。巴斯拉，庫特，摩蘇爾等地，什葉派人士還舉行了大規模的
示威活動。除了什葉派領袖，與會代表分別來自庫德族、遜尼派、以及海
外流亡伊拉客人士。但多位伊國反對派重要的團體領導人，都並未現身，
就連被視為和美國關係密切的前伊拉克反對黨人士查拉比，並沒有出席這
次會議。有消息報導，他根本不知道這次會議的舉行，一直被美國矇在鼓
裡，最後只派一名代表出席。會後發表的十三點聯合宣言，強調將建立一
個基於法治、無派系立場、由伊拉克人民自己選舉產生的民主政府，並主
張婦女應該在戰後重建擔任重要角色，但對於伊拉克是否應為宗教國家，
看法依然分歧。除了13點聲明之外，與會代表只表決同意，下次會議在
十天後舉行，對於戰後總統人選等敏感問題，並沒有進行討論。海珊垮台
留下的權力真空，人人覬覦，為了實踐扶持伊拉克成立臨時政府的諾言，
美英兩國十五號，在伊拉克南部奈西利雅附近、號召近一百位的伊拉克反
對派代表進行會商。十五號美英兩國在奈西利雅的塔里爾空軍基地，召集
一百名各方代表、共商國是，會議由美國陸軍退役三星中將賈納主持，整
個過程並不對外公開。伊拉克最大的什葉派團體，伊斯蘭革命最高會議，
還以拒絕接受美方擺佈為由，杯葛這次會議。巴斯拉，庫特，摩蘇爾等地
，什葉派人士還舉行了大規模的示威活動。除了什葉派領袖，與會代表分
別來自庫德族、遜尼派、以及海外流亡伊拉客人士。但多位伊國反對派重
要的團體領導人，都並未現身，就連被視為和美國關係密切的前伊拉克反
對黨人士查拉比，並沒有出席這次會議。有消息報導，他根本不知道這次
會議的舉行，一直被美國矇在鼓裡，最後只派一名代表出席。會後發表的
十三點聯合宣言，強調將建立一個基於法治、無派系立場、由伊拉克人民
自己選舉產生的民主政府，並主張婦女應該在戰後重建擔任重要角色，但
對於伊拉克是否應為宗教國家，看法依然分歧。除了13點聲明之外，與
會代表只表決同意，下次會議在十天後舉行，對於戰後總統人選等敏感問
題，並沒有進行討論。海珊垮台留下的權力真空，人人覬覦，為了實踐扶
持伊拉克成立臨時政府的諾言，美英兩國十五號，在伊拉克南部奈西利雅
附近、號召近一百位的伊拉克反對派代表進行會商。十五號美英兩國在奈
西利雅的塔里爾空軍基地，召集一百名各方代表、共商國是，會議由美國
陸軍退役三星中將賈納主持，整個過程並不對外公開。伊拉克最大的什葉
派團體，伊斯蘭革命最高會議，還以拒絕接受美方擺佈為由，杯葛這次會
議。巴斯拉，庫特，摩蘇爾等地，什葉派人士還舉行了大規模的示威活動
。除了什葉派領袖，與會代表分別來自庫德族、遜尼派、以及海外流亡伊
拉客人士。但多位伊國反對派重要的團體領導人，都並未現身，就連被視
為和美國關係密切的前伊拉克反對黨人士查拉比，並沒有出席這次會議。
有消息報導，他根本不知道這次會議的舉行，一直被美國矇在鼓裡，最後
只派一名代表出席。會後發表的十三點聯合宣言，強調將建立一個基於法
治、無派系立場、由伊拉克人民自己選舉產生的民主政府，並主張婦女應
該在戰後重建擔任重要角色，但對於伊拉克是否應為宗教國家，看法依然
分歧。除了13點聲明之外，與會代表只表決同意，下次會議在十天後舉
行，對於戰後總統人選等敏感問題，並沒有進行討論。海珊垮台留下的權
力真空，人人覬覦，為了實踐扶持伊拉克成立臨時政府的諾言，美英兩國
十五號，在伊拉克南部奈西利雅附近、號召近一百位的伊拉克反對派代表
進行會商。十五號美英兩國在奈西利雅的塔里爾空軍基地，召集一百名各
方代表、共商國是，會議由美國陸軍退役三星中將賈納主持，整個過程並
不對外公開。伊拉克最大的什葉派團體，伊斯蘭革命最高會議，還以拒絕
接受美方擺佈為由，杯葛這次會議。巴斯拉，庫特，摩蘇爾等地，什葉派
人士還舉行了大規模的示威活動。除了什葉派領袖，與會代表分別來自庫
德族、遜尼派、以及海外流亡伊拉客人士。但多位伊國反對派重要的團體
領導人，都並未現身，就連被視為和美國關係密切的前伊拉克反對黨人士
查拉比，並沒有出席這次會議。有消息報導，他根本不知道這次會議的舉
行，一直被美國矇在鼓裡，最後只派一名代表出席。會後發表的十三點聯
合宣言，強調將建立一個基於法治、無派系立場、由伊拉克人民自己選舉
產生的民主政府，並主張婦女應該在戰後重建擔任重要角色，但對於伊拉
克是否應為宗教國家，看法依然分歧。除了13點聲明之外，與會代表只
表決同意，下次會議在十天後舉行，對於戰後總統人選等敏感問題，並沒
有進行討論。海珊垮台留下的權力真空，人人覬覦，為了實踐扶持伊拉克
成立臨時政府的諾言，美英兩國十五號，在伊拉克南部奈西利雅附近、號
召近一百位的伊拉克反對派代表進行會商。十五號美英兩國在奈西利雅的
塔里爾空軍基地，召集一百名各方代表、共商國是，會議由美國陸軍退役
三星中將賈納主持，整個過程並不對外公開。伊拉克最大的什葉派團體，
伊斯蘭革命最高會議，還以拒絕接受美方擺佈為由，杯葛這次會議。巴斯
拉，庫特，摩蘇爾等地，什葉派人士還舉行了大規模的示威活動。除了什
葉派領袖，與會代表分別來自庫德族、遜尼派、以及海外流亡伊拉客人士
。但多位伊國反對派重要的團體領導人，都並未現身，就連被視為和美國
關係密切的前伊拉克反對黨人士查拉比，並沒有出席這次會議。有消息報
導，他根本不知道這次會議的舉行，一直被美國矇在鼓裡，最後只派一名
代表出席。會後發表的十三點聯合宣言，強調將建立一個基於法治、無派
系立場、由伊拉克人民自己選舉產生的民主政府，並主張婦女應該在戰後
重建擔任重要角色，但對於伊拉克是否應為宗教國家，看法依然分歧。除
了13點聲明之外，與會代表只表決同意，下次會議在十天後舉行，對於
戰後總統人選等敏感問題，並沒有進行討論。海珊垮台留下的權力真空，
人人覬覦，為了實踐扶持伊拉克成立臨時政府的諾言，美英兩國十五號，
在伊拉克南部奈西利雅附近、號召近一百位的伊拉克反對派代表進行會商
。十五號美英兩國在奈西利雅的塔里爾空軍基地，召集一百名各方代表、
共商國是，會議由美國陸軍退役三星中將賈納主持，整個過程並不對外公
開。伊拉克最大的什葉派團體，伊斯蘭革命最高會議，還以拒絕接受美方
擺佈為由，杯葛這次會議。巴斯拉，庫特，摩蘇爾等地，什葉派人士還舉
行了大規模的示威活動。除了什葉派領袖，與會代表分別來自庫德族、遜
尼派、以及海外流亡伊拉客人士。但多位伊國反對派重要的團體領導人，
都並未現身，就連被視為和美國關係密切的前伊拉克反對黨人士查拉比，
並沒有出席這次會議。有消息報導，他根本不知道這次會議的舉行，一直
被美國矇在鼓裡，最後只派一名代表出席。會後發表的十三點聯合宣言，
強調將建立一個基於法治、無派系立場、由伊拉克人民自己選舉產生的民
主政府，並主張婦女應該在戰後重建擔任重要角色，但對於伊拉克是否應
為宗教國家，看法依然分歧。除了13點聲明之外，與會代表只表決同意
，下次會議在十天後舉行，對於戰後總統人選等敏感問題，並沒有進行討
論。海珊垮台留下的權力真空，人人覬覦，為了實踐扶持伊拉克成立臨時
政府的諾言，美英兩國十五號，在伊拉克南部奈西利雅附近、號召近一百
位的伊拉克反對派代表進行會商。十五號美英兩國在奈西利雅的塔里爾空
軍基地，召集一百名各方代表、共商國是，會議由美國陸軍退役三星中將
賈納主持，整個過程並不對外公開。伊拉克最大的什葉派團體，伊斯蘭革
命最高會議，還以拒絕接受美方擺佈為由，杯葛這次會議。巴斯拉，庫特
，摩蘇爾等地，什葉派人士還舉行了大規模的示威活動。除了什葉派領袖
，與會代表分別來自庫德族、遜尼派、以及海外流亡伊拉客人士。但多位
伊國反對派重要的團體領導人，都並未現身，就連被視為和美國關係密切
的前伊拉克反對黨人士查拉比，並沒有出席這次會議。有消息報導，他根
本不知道這次會議的舉行，一直被美國矇在鼓裡，最後只派一名代表出席
。會後發表的十三點聯合宣言，強調將建立一個基於法治、無派系立場、
由伊拉克人民自己選舉產生的民主政府，並主張婦女應該在戰後重建擔任
重要角色，但對於伊拉克是否應為宗教國家，看法依然分歧。除了13點
聲明之外，與會代表只表決同意，下次會議在十天後舉行，對於戰後總統
人選等敏感問題，並沒有進行討論。海珊垮台留下的權力真空，人人覬覦
，為了實踐扶持伊拉克成立臨時政府的諾言，美英兩國十五號，在伊拉克
南部奈西利雅附近、號召近一百位的伊拉克反對派代表進行會商。十五號
美英兩國在奈西利雅的塔里爾空軍基地，召集一百名各方代表、共商國是
，會議由美國陸軍退役三星中將賈納主持，整個過程並不對外公開。伊拉
克最大的什葉派團體，伊斯蘭革命最高會議，還以拒絕接受美方擺佈為由
，杯葛這次會議。巴斯拉，庫特，摩蘇爾等地，什葉派人士還舉行了大規
模的示威活動。除了什葉派領袖，與會代表分別來自庫德族、遜尼派、以
及海外流亡伊拉客人士。但多位伊國反對派重要的團體領導人，都並未現
身，就連被視為和美國關係密切的前伊拉克反對黨人士查拉比，並沒有出
席這次會議。有消息報導，他根本不知道這次會議的舉行，一直被美國矇
在鼓裡，最後只派一名代表出席。會後發表的十三點聯合宣言，強調將建
立一個基於法治、無派系立場、由伊拉克人民自己選舉產生的民主政府，
並主張婦女應該在戰後重建擔任重要角色，但對於伊拉克是否應為宗教國
家，看法依然分歧。除了13點聲明之外，與會代表只表決同意，下次會
議在十天後舉行，對於戰後總統人選等敏感問題，並沒有進行討論。
