預計將耗費五十二億五千萬美元經費打造的，巴拿馬運河擴建工程，三
號在巴拿馬總統親臨主持下破土動工。
這起擴建工程將可為當地直接或間接帶來四萬七千個工作機會，可望成
為帶動區域經濟發展的發電機。
在巴拿馬總統杜里荷斯，美國前總統卡特，以及薩爾瓦多、尼加拉瓜總
統等中美洲國家貴賓的觀禮下，工程人員炸開了巴拿馬運河旁的天堂
坡，象徵擴建工程的啟動。
巴拿馬選民在去年10月的公民投票中，以78%壓倒性地支持，通過
了這宗運河擴建計劃。
擴建工程將興建第三條水道和閘門，已經有93年歷史的巴拿馬運河，
目前最大的容載量，是可以裝運五千個六公尺貨櫃的輪船，擴建後的
則可以通行裝載一萬兩千個六公尺貨櫃的大型輪船。
全球約有4%到5%的貨運必須仰賴巴拿馬運河，往來大西洋與太平洋
之間。
三分之二的貨運量都是往來於美國、其次是中國、日本。
而巴拿馬全國八成、約六十億美元的經濟活動，都與運河息息相關，金
額佔巴拿馬國內生產毛額八成。
這起擴建工程將可為當地，直接或間接帶來四萬七千個工作機會，可望
成為帶動區域經濟發展的發電機。
運河使用費也將為巴拿馬政府帶來一筆口觀的收益，不過，巴拿馬全國
年度總預算不過六十五億美元，外加上每個月以一億美元金額飆增的
外債，這樣的財務狀況，能不能夠撐得住這個工期七年，價值五十二
