今天美國職棒的焦點人物是同樣在紐約的球隊，紐約大都會隊投手Ped
roMartinez，他今天投出了個人生涯的第三千次奪三振，成為
大聯盟史上第十五位達到紀錄的投手。Martinez從去年九月二十
七日受傷後就休息了將近一整年，3號的比賽是他這個球季重回球場首次
先發，在出戰辛辛那提紅人隊的第二局兩出局之後投出三振，走回休息區
才知道自己達成紀錄，不僅隊友葛拉文上前祝賀，場邊球迷也高舉三千字
樣海報為這個等待一年的紀錄喝采，隊友則火力全開幫他獲得這場勝投。
Martinez在大聯盟十五個球季，上場2650又2/3局，平均
每局都至少投出一次三振，有九個球季投出至少兩百次三振。今天美國職
棒的焦點人物是同樣在紐約的球隊，紐約大都會隊投手PedroMar
tinez，他今天投出了個人生涯的第三千次奪三振，成為大聯盟史上
第十五位達到紀錄的投手。Martinez從去年九月二十七日受傷後
就休息了將近一整年，3號的比賽是他這個球季重回球場首次先發，在出
戰辛辛那提紅人隊的第二局兩出局之後投出三振，走回休息區才知道自己
達成紀錄，不僅隊友葛拉文上前祝賀，場邊球迷也高舉三千字樣海報為這
個等待一年的紀錄喝采，隊友則火力全開幫他獲得這場勝投。Marti
nez在大聯盟十五個球季，上場2650又2/3局，平均每局都至少
投出一次三振，有九個球季投出至少兩百次三振。今天美國職棒的焦點人
物是同樣在紐約的球隊，紐約大都會隊投手PedroMartinez
，他今天投出了個人生涯的第三千次奪三振，成為大聯盟史上第十五位達
到紀錄的投手。Martinez從去年九月二十七日受傷後就休息了將
近一整年，3號的比賽是他這個球季重回球場首次先發，在出戰辛辛那提
紅人隊的第二局兩出局之後投出三振，走回休息區才知道自己達成紀錄，
不僅隊友葛拉文上前祝賀，場邊球迷也高舉三千字樣海報為這個等待一年
的紀錄喝采，隊友則火力全開幫他獲得這場勝投。Martinez在大
聯盟十五個球季，上場2650又2/3局，平均每局都至少投出一次三
振，有九個球季投出至少兩百次三振。
