預計將耗費五十二億五千萬美元經費打造的，巴拿馬運河擴建工程，三號
在巴拿馬總統親臨主持下破土動工。這起擴建工程將可為當地直接或間接
帶來四萬七千個工作機會，可望成為帶動區域經濟發展的發電機。在巴拿
馬總統杜里荷斯，美國前總統卡特，以及薩爾瓦多、尼加拉瓜總統等中美
洲國家貴賓的觀禮下，工程人員炸開了巴拿馬運河旁的天堂坡，象徵擴建
工程的啟動。巴拿馬選民在去年10月的公民投票中，以78%壓倒性地
支持，通過了這宗運河擴建計劃。擴建工程將興建第三條水道和閘門，已
經有93年歷史的巴拿馬運河，目前最大的容載量，是可以裝運五千個六
公尺貨櫃的輪船，擴建後的則可以通行裝載一萬兩千個六公尺貨櫃的大型
輪船。全球約有4%到5%的貨運必須仰賴巴拿馬運河，往來大西洋與太
平洋之間。三分之二的貨運量都是往來於美國、其次是中國、日本。而巴
拿馬全國八成、約六十億美元的經濟活動，都與運河息息相關，金額佔巴
拿馬國內生產毛額八成。這起擴建工程將可為當地，直接或間接帶來四萬
七千個工作機會，可望成為帶動區域經濟發展的發電機。運河使用費也將
為巴拿馬政府帶來一筆口觀的收益，不過，巴拿馬全國年度總預算不過六
十五億美元，外加上每個月以一億美元金額飆增的外債，這樣的財務狀況
，能不能夠撐得住這個工期七年，價值五十二億五千萬美元的大工程，引
起許多人的質疑，此外，過去政府官員假借重大國家建設之名，行擴充個
人銀行帳戶之實的事實在太多，這會不會又是一項政商貪腐的洗錢管道，
也引發在野人士的抨擊。預計將耗費五十二億五千萬美元經費打造的，巴
拿馬運河擴建工程，三號在巴拿馬總統親臨主持下破土動工。這起擴建工
程將可為當地直接或間接帶來四萬七千個工作機會，可望成為帶動區域經
濟發展的發電機。在巴拿馬總統杜里荷斯，美國前總統卡特，以及薩爾瓦
多、尼加拉瓜總統等中美洲國家貴賓的觀禮下，工程人員炸開了巴拿馬運
河旁的天堂坡，象徵擴建工程的啟動。巴拿馬選民在去年10月的公民投
票中，以78%壓倒性地支持，通過了這宗運河擴建計劃。擴建工程將興
建第三條水道和閘門，已經有93年歷史的巴拿馬運河，目前最大的容載
量，是可以裝運五千個六公尺貨櫃的輪船，擴建後的則可以通行裝載一萬
兩千個六公尺貨櫃的大型輪船。全球約有4%到5%的貨運必須仰賴巴拿
馬運河，往來大西洋與太平洋之間。三分之二的貨運量都是往來於美國、
其次是中國、日本。而巴拿馬全國八成、約六十億美元的經濟活動，都與
運河息息相關，金額佔巴拿馬國內生產毛額八成。這起擴建工程將可為當
地，直接或間接帶來四萬七千個工作機會，可望成為帶動區域經濟發展的
發電機。運河使用費也將為巴拿馬政府帶來一筆口觀的收益，不過，巴拿
馬全國年度總預算不過六十五億美元，外加上每個月以一億美元金額飆增
的外債，這樣的財務狀況，能不能夠撐得住這個工期七年，價值五十二億
五千萬美元的大工程，引起許多人的質疑，此外，過去政府官員假借重大
國家建設之名，行擴充個人銀行帳戶之實的事實在太多，這會不會又是一
項政商貪腐的洗錢管道，也引發在野人士的抨擊。預計將耗費五十二億五
千萬美元經費打造的，巴拿馬運河擴建工程，三號在巴拿馬總統親臨主持
下破土動工。這起擴建工程將可為當地直接或間接帶來四萬七千個工作機
會，可望成為帶動區域經濟發展的發電機。在巴拿馬總統杜里荷斯，美國
前總統卡特，以及薩爾瓦多、尼加拉瓜總統等中美洲國家貴賓的觀禮下，
工程人員炸開了巴拿馬運河旁的天堂坡，象徵擴建工程的啟動。巴拿馬選
民在去年10月的公民投票中，以78%壓倒性地支持，通過了這宗運河
擴建計劃。擴建工程將興建第三條水道和閘門，已經有93年歷史的巴拿
馬運河，目前最大的容載量，是可以裝運五千個六公尺貨櫃的輪船，擴建
後的則可以通行裝載一萬兩千個六公尺貨櫃的大型輪船。全球約有4%到
5%的貨運必須仰賴巴拿馬運河，往來大西洋與太平洋之間。三分之二的
貨運量都是往來於美國、其次是中國、日本。而巴拿馬全國八成、約六十
億美元的經濟活動，都與運河息息相關，金額佔巴拿馬國內生產毛額八成
。這起擴建工程將可為當地，直接或間接帶來四萬七千個工作機會，可望
成為帶動區域經濟發展的發電機。運河使用費也將為巴拿馬政府帶來一筆
口觀的收益，不過，巴拿馬全國年度總預算不過六十五億美元，外加上每
個月以一億美元金額飆增的外債，這樣的財務狀況，能不能夠撐得住這個
工期七年，價值五十二億五千萬美元的大工程，引起許多人的質疑，此外
，過去政府官員假借重大國家建設之名，行擴充個人銀行帳戶之實的事實
在太多，這會不會又是一項政商貪腐的洗錢管道，也引發在野人士的抨擊
。預計將耗費五十二億五千萬美元經費打造的，巴拿馬運河擴建工程，三
號在巴拿馬總統親臨主持下破土動工。這起擴建工程將可為當地直接或間
接帶來四萬七千個工作機會，可望成為帶動區域經濟發展的發電機。在巴
拿馬總統杜里荷斯，美國前總統卡特，以及薩爾瓦多、尼加拉瓜總統等中
美洲國家貴賓的觀禮下，工程人員炸開了巴拿馬運河旁的天堂坡，象徵擴
建工程的啟動。巴拿馬選民在去年10月的公民投票中，以78%壓倒性
地支持，通過了這宗運河擴建計劃。擴建工程將興建第三條水道和閘門，
已經有93年歷史的巴拿馬運河，目前最大的容載量，是可以裝運五千個
六公尺貨櫃的輪船，擴建後的則可以通行裝載一萬兩千個六公尺貨櫃的大
型輪船。全球約有4%到5%的貨運必須仰賴巴拿馬運河，往來大西洋與
太平洋之間。三分之二的貨運量都是往來於美國、其次是中國、日本。而
巴拿馬全國八成、約六十億美元的經濟活動，都與運河息息相關，金額佔
巴拿馬國內生產毛額八成。這起擴建工程將可為當地，直接或間接帶來四
萬七千個工作機會，可望成為帶動區域經濟發展的發電機。運河使用費也
將為巴拿馬政府帶來一筆口觀的收益，不過，巴拿馬全國年度總預算不過
六十五億美元，外加上每個月以一億美元金額飆增的外債，這樣的財務狀
況，能不能夠撐得住這個工期七年，價值五十二億五千萬美元的大工程，
引起許多人的質疑，此外，過去政府官員假借重大國家建設之名，行擴充
個人銀行帳戶之實的事實在太多，這會不會又是一項政商貪腐的洗錢管道
，也引發在野人士的抨擊。預計將耗費五十二億五千萬美元經費打造的，
巴拿馬運河擴建工程，三號在巴拿馬總統親臨主持下破土動工。這起擴建
工程將可為當地直接或間接帶來四萬七千個工作機會，可望成為帶動區域
經濟發展的發電機。在巴拿馬總統杜里荷斯，美國前總統卡特，以及薩爾
瓦多、尼加拉瓜總統等中美洲國家貴賓的觀禮下，工程人員炸開了巴拿馬
運河旁的天堂坡，象徵擴建工程的啟動。巴拿馬選民在去年10月的公民
投票中，以78%壓倒性地支持，通過了這宗運河擴建計劃。擴建工程將
興建第三條水道和閘門，已經有93年歷史的巴拿馬運河，目前最大的容
載量，是可以裝運五千個六公尺貨櫃的輪船，擴建後的則可以通行裝載一
萬兩千個六公尺貨櫃的大型輪船。全球約有4%到5%的貨運必須仰賴巴
拿馬運河，往來大西洋與太平洋之間。三分之二的貨運量都是往來於美國
、其次是中國、日本。而巴拿馬全國八成、約六十億美元的經濟活動，都
與運河息息相關，金額佔巴拿馬國內生產毛額八成。這起擴建工程將可為
當地，直接或間接帶來四萬七千個工作機會，可望成為帶動區域經濟發展
的發電機。運河使用費也將為巴拿馬政府帶來一筆口觀的收益，不過，巴
拿馬全國年度總預算不過六十五億美元，外加上每個月以一億美元金額飆
增的外債，這樣的財務狀況，能不能夠撐得住這個工期七年，價值五十二
億五千萬美元的大工程，引起許多人的質疑，此外，過去政府官員假借重
大國家建設之名，行擴充個人銀行帳戶之實的事實在太多，這會不會又是
一項政商貪腐的洗錢管道，也引發在野人士的抨擊。預計將耗費五十二億
五千萬美元經費打造的，巴拿馬運河擴建工程，三號在巴拿馬總統親臨主
持下破土動工。這起擴建工程將可為當地直接或間接帶來四萬七千個工作
機會，可望成為帶動區域經濟發展的發電機。在巴拿馬總統杜里荷斯，美
國前總統卡特，以及薩爾瓦多、尼加拉瓜總統等中美洲國家貴賓的觀禮下
，工程人員炸開了巴拿馬運河旁的天堂坡，象徵擴建工程的啟動。巴拿馬
選民在去年10月的公民投票中，以78%壓倒性地支持，通過了這宗運
河擴建計劃。擴建工程將興建第三條水道和閘門，已經有93年歷史的巴
拿馬運河，目前最大的容載量，是可以裝運五千個六公尺貨櫃的輪船，擴
建後的則可以通行裝載一萬兩千個六公尺貨櫃的大型輪船。全球約有4%
到5%的貨運必須仰賴巴拿馬運河，往來大西洋與太平洋之間。三分之二
的貨運量都是往來於美國、其次是中國、日本。而巴拿馬全國八成、約六
十億美元的經濟活動，都與運河息息相關，金額佔巴拿馬國內生產毛額八
成。這起擴建工程將可為當地，直接或間接帶來四萬七千個工作機會，可
望成為帶動區域經濟發展的發電機。運河使用費也將為巴拿馬政府帶來一
筆口觀的收益，不過，巴拿馬全國年度總預算不過六十五億美元，外加上
每個月以一億美元金額飆增的外債，這樣的財務狀況，能不能夠撐得住這
個工期七年，價值五十二億五千萬美元的大工程，引起許多人的質疑，此
外，過去政府官員假借重大國家建設之名，行擴充個人銀行帳戶之實的事
實在太多，這會不會又是一項政商貪腐的洗錢管道，也引發在野人士的抨
擊。預計將耗費五十二億五千萬美元經費打造的，巴拿馬運河擴建工程，
三號在巴拿馬總統親臨主持下破土動工。這起擴建工程將可為當地直接或
間接帶來四萬七千個工作機會，可望成為帶動區域經濟發展的發電機。在
巴拿馬總統杜里荷斯，美國前總統卡特，以及薩爾瓦多、尼加拉瓜總統等
中美洲國家貴賓的觀禮下，工程人員炸開了巴拿馬運河旁的天堂坡，象徵
擴建工程的啟動。巴拿馬選民在去年10月的公民投票中，以78%壓倒
性地支持，通過了這宗運河擴建計劃。擴建工程將興建第三條水道和閘門
，已經有93年歷史的巴拿馬運河，目前最大的容載量，是可以裝運五千
個六公尺貨櫃的輪船，擴建後的則可以通行裝載一萬兩千個六公尺貨櫃的
大型輪船。全球約有4%到5%的貨運必須仰賴巴拿馬運河，往來大西洋
與太平洋之間。三分之二的貨運量都是往來於美國、其次是中國、日本。
而巴拿馬全國八成、約六十億美元的經濟活動，都與運河息息相關，金額
佔巴拿馬國內生產毛額八成。這起擴建工程將可為當地，直接或間接帶來
四萬七千個工作機會，可望成為帶動區域經濟發展的發電機。運河使用費
也將為巴拿馬政府帶來一筆口觀的收益，不過，巴拿馬全國年度總預算不
過六十五億美元，外加上每個月以一億美元金額飆增的外債，這樣的財務
狀況，能不能夠撐得住這個工期七年，價值五十二億五千萬美元的大工程
，引起許多人的質疑，此外，過去政府官員假借重大國家建設之名，行擴
充個人銀行帳戶之實的事實在太多，這會不會又是一項政商貪腐的洗錢管
道，也引發在野人士的抨擊。預計將耗費五十二億五千萬美元經費打造的
，巴拿馬運河擴建工程，三號在巴拿馬總統親臨主持下破土動工。這起擴
建工程將可為當地直接或間接帶來四萬七千個工作機會，可望成為帶動區
域經濟發展的發電機。在巴拿馬總統杜里荷斯，美國前總統卡特，以及薩
爾瓦多、尼加拉瓜總統等中美洲國家貴賓的觀禮下，工程人員炸開了巴拿
馬運河旁的天堂坡，象徵擴建工程的啟動。巴拿馬選民在去年10月的公
民投票中，以78%壓倒性地支持，通過了這宗運河擴建計劃。擴建工程
將興建第三條水道和閘門，已經有93年歷史的巴拿馬運河，目前最大的
容載量，是可以裝運五千個六公尺貨櫃的輪船，擴建後的則可以通行裝載
一萬兩千個六公尺貨櫃的大型輪船。全球約有4%到5%的貨運必須仰賴
巴拿馬運河，往來大西洋與太平洋之間。三分之二的貨運量都是往來於美
國、其次是中國、日本。而巴拿馬全國八成、約六十億美元的經濟活動，
都與運河息息相關，金額佔巴拿馬國內生產毛額八成。這起擴建工程將可
為當地，直接或間接帶來四萬七千個工作機會，可望成為帶動區域經濟發
展的發電機。運河使用費也將為巴拿馬政府帶來一筆口觀的收益，不過，
巴拿馬全國年度總預算不過六十五億美元，外加上每個月以一億美元金額
飆增的外債，這樣的財務狀況，能不能夠撐得住這個工期七年，價值五十
二億五千萬美元的大工程，引起許多人的質疑，此外，過去政府官員假借
重大國家建設之名，行擴充個人銀行帳戶之實的事實在太多，這會不會又
是一項政商貪腐的洗錢管道，也引發在野人士的抨擊。預計將耗費五十二
億五千萬美元經費打造的，巴拿馬運河擴建工程，三號在巴拿馬總統親臨
主持下破土動工。這起擴建工程將可為當地直接或間接帶來四萬七千個工
作機會，可望成為帶動區域經濟發展的發電機。在巴拿馬總統杜里荷斯，
美國前總統卡特，以及薩爾瓦多、尼加拉瓜總統等中美洲國家貴賓的觀禮
下，工程人員炸開了巴拿馬運河旁的天堂坡，象徵擴建工程的啟動。巴拿
馬選民在去年10月的公民投票中，以78%壓倒性地支持，通過了這宗
運河擴建計劃。擴建工程將興建第三條水道和閘門，已經有93年歷史的
巴拿馬運河，目前最大的容載量，是可以裝運五千個六公尺貨櫃的輪船，
擴建後的則可以通行裝載一萬兩千個六公尺貨櫃的大型輪船。全球約有4
%到5%的貨運必須仰賴巴拿馬運河，往來大西洋與太平洋之間。三分之
二的貨運量都是往來於美國、其次是中國、日本。而巴拿馬全國八成、約
六十億美元的經濟活動，都與運河息息相關，金額佔巴拿馬國內生產毛額
八成。這起擴建工程將可為當地，直接或間接帶來四萬七千個工作機會，
可望成為帶動區域經濟發展的發電機。運河使用費也將為巴拿馬政府帶來
一筆口觀的收益，不過，巴拿馬全國年度總預算不過六十五億美元，外加
上每個月以一億美元金額飆增的外債，這樣的財務狀況，能不能夠撐得住
這個工期七年，價值五十二億五千萬美元的大工程，引起許多人的質疑，
此外，過去政府官員假借重大國家建設之名，行擴充個人銀行帳戶之實的
事實在太多，這會不會又是一項政商貪腐的洗錢管道，也引發在野人士的
抨擊。預計將耗費五十二億五千萬美元經費打造的，巴拿馬運河擴建工程
，三號在巴拿馬總統親臨主持下破土動工。這起擴建工程將可為當地直接
或間接帶來四萬七千個工作機會，可望成為帶動區域經濟發展的發電機。
在巴拿馬總統杜里荷斯，美國前總統卡特，以及薩爾瓦多、尼加拉瓜總統
等中美洲國家貴賓的觀禮下，工程人員炸開了巴拿馬運河旁的天堂坡，象
徵擴建工程的啟動。巴拿馬選民在去年10月的公民投票中，以78%壓
倒性地支持，通過了這宗運河擴建計劃。擴建工程將興建第三條水道和閘
門，已經有93年歷史的巴拿馬運河，目前最大的容載量，是可以裝運五
千個六公尺貨櫃的輪船，擴建後的則可以通行裝載一萬兩千個六公尺貨櫃
的大型輪船。全球約有4%到5%的貨運必須仰賴巴拿馬運河，往來大西
洋與太平洋之間。三分之二的貨運量都是往來於美國、其次是中國、日本
。而巴拿馬全國八成、約六十億美元的經濟活動，都與運河息息相關，金
額佔巴拿馬國內生產毛額八成。這起擴建工程將可為當地，直接或間接帶
來四萬七千個工作機會，可望成為帶動區域經濟發展的發電機。運河使用
費也將為巴拿馬政府帶來一筆口觀的收益，不過，巴拿馬全國年度總預算
不過六十五億美元，外加上每個月以一億美元金額飆增的外債，這樣的財
務狀況，能不能夠撐得住這個工期七年，價值五十二億五千萬美元的大工
程，引起許多人的質疑，此外，過去政府官員假借重大國家建設之名，行
擴充個人銀行帳戶之實的事實在太多，這會不會又是一項政商貪腐的洗錢
管道，也引發在野人士的抨擊。
