2008北京奧運還沒登場，下一屆2012年奧運的主辦單位倫敦，已
經開始積極規畫這場四年一度的體壇盛事。倫敦奧運籌委會主席，最近還
特地飛往日本大阪，觀摩2007年世界田徑錦標賽，吸收籌辦大型比賽
的經驗。第十一屆世界田徑錦標賽，經過九天激戰，二號才在日本大阪圓
滿落幕。除了各國的運動好手之外，這裡還有一位不遠千里而來取經的訪
客，那就是英國知名的田徑高手，同時也是2012年倫敦奧運籌委會主
席，塞巴斯提恩柯伊。我們有很多課題要學像是如何決定票價等等跟活動
行銷相關的諸多事項我們很期待倫敦奧運我們有活動設計小組我們有媒體
公關小組來看如何籌辦大型競賽我們急需各種資訊國際體育競賽要辦得成
功，除了縝密的活動規劃，業界廠商的贊助合作也是一大助力。像是女子
百米競賽終點金牌只贏了百分之一秒我們工作人員忙到半夜兩點媒體也等
著我們提供關鍵圖片運動員出身的柯伊也表示，把體育競賽炒熱還有一個
重要因素，那就是高知名度的運動員。天才型的運動員並非經常出現，善
加運用他們的知名度和吸引力，在各種數位媒體上廣為宣傳，絕對是吸引
年輕世代來看比賽的高招。2008北京奧運還沒登場，下一屆2012
年奧運的主辦單位倫敦，已經開始積極規畫這場四年一度的體壇盛事。倫
敦奧運籌委會主席，最近還特地飛往日本大阪，觀摩2007年世界田徑
錦標賽，吸收籌辦大型比賽的經驗。第十一屆世界田徑錦標賽，經過九天
激戰，二號才在日本大阪圓滿落幕。除了各國的運動好手之外，這裡還有
一位不遠千里而來取經的訪客，那就是英國知名的田徑高手，同時也是2
012年倫敦奧運籌委會主席，塞巴斯提恩柯伊。我們有很多課題要學像
是如何決定票價等等跟活動行銷相關的諸多事項我們很期待倫敦奧運我們
有活動設計小組我們有媒體公關小組來看如何籌辦大型競賽我們急需各種
資訊國際體育競賽要辦得成功，除了縝密的活動規劃，業界廠商的贊助合
作也是一大助力。像是女子百米競賽終點金牌只贏了百分之一秒我們工作
人員忙到半夜兩點媒體也等著我們提供關鍵圖片運動員出身的柯伊也表示
，把體育競賽炒熱還有一個重要因素，那就是高知名度的運動員。天才型
的運動員並非經常出現，善加運用他們的知名度和吸引力，在各種數位媒
體上廣為宣傳，絕對是吸引年輕世代來看比賽的高招。2008北京奧運
還沒登場，下一屆2012年奧運的主辦單位倫敦，已經開始積極規畫這
場四年一度的體壇盛事。倫敦奧運籌委會主席，最近還特地飛往日本大阪
，觀摩2007年世界田徑錦標賽，吸收籌辦大型比賽的經驗。第十一屆
世界田徑錦標賽，經過九天激戰，二號才在日本大阪圓滿落幕。除了各國
的運動好手之外，這裡還有一位不遠千里而來取經的訪客，那就是英國知
名的田徑高手，同時也是2012年倫敦奧運籌委會主席，塞巴斯提恩柯
伊。我們有很多課題要學像是如何決定票價等等跟活動行銷相關的諸多事
項我們很期待倫敦奧運我們有活動設計小組我們有媒體公關小組來看如何
籌辦大型競賽我們急需各種資訊國際體育競賽要辦得成功，除了縝密的活
動規劃，業界廠商的贊助合作也是一大助力。像是女子百米競賽終點金牌
只贏了百分之一秒我們工作人員忙到半夜兩點媒體也等著我們提供關鍵圖
片運動員出身的柯伊也表示，把體育競賽炒熱還有一個重要因素，那就是
高知名度的運動員。天才型的運動員並非經常出現，善加運用他們的知名
度和吸引力，在各種數位媒體上廣為宣傳，絕對是吸引年輕世代來看比賽
的高招。2008北京奧運還沒登場，下一屆2012年奧運的主辦單位
倫敦，已經開始積極規畫這場四年一度的體壇盛事。倫敦奧運籌委會主席
，最近還特地飛往日本大阪，觀摩2007年世界田徑錦標賽，吸收籌辦
大型比賽的經驗。第十一屆世界田徑錦標賽，經過九天激戰，二號才在日
本大阪圓滿落幕。除了各國的運動好手之外，這裡還有一位不遠千里而來
取經的訪客，那就是英國知名的田徑高手，同時也是2012年倫敦奧運
籌委會主席，塞巴斯提恩柯伊。我們有很多課題要學像是如何決定票價等
等跟活動行銷相關的諸多事項我們很期待倫敦奧運我們有活動設計小組我
們有媒體公關小組來看如何籌辦大型競賽我們急需各種資訊國際體育競賽
要辦得成功，除了縝密的活動規劃，業界廠商的贊助合作也是一大助力。
像是女子百米競賽終點金牌只贏了百分之一秒我們工作人員忙到半夜兩點
媒體也等著我們提供關鍵圖片運動員出身的柯伊也表示，把體育競賽炒熱
還有一個重要因素，那就是高知名度的運動員。天才型的運動員並非經常
出現，善加運用他們的知名度和吸引力，在各種數位媒體上廣為宣傳，絕
對是吸引年輕世代來看比賽的高招。2008北京奧運還沒登場，下一屆
2012年奧運的主辦單位倫敦，已經開始積極規畫這場四年一度的體壇
盛事。倫敦奧運籌委會主席，最近還特地飛往日本大阪，觀摩2007年
世界田徑錦標賽，吸收籌辦大型比賽的經驗。第十一屆世界田徑錦標賽，
經過九天激戰，二號才在日本大阪圓滿落幕。除了各國的運動好手之外，
這裡還有一位不遠千里而來取經的訪客，那就是英國知名的田徑高手，同
時也是2012年倫敦奧運籌委會主席，塞巴斯提恩柯伊。我們有很多課
題要學像是如何決定票價等等跟活動行銷相關的諸多事項我們很期待倫敦
奧運我們有活動設計小組我們有媒體公關小組來看如何籌辦大型競賽我們
急需各種資訊國際體育競賽要辦得成功，除了縝密的活動規劃，業界廠商
的贊助合作也是一大助力。像是女子百米競賽終點金牌只贏了百分之一秒
我們工作人員忙到半夜兩點媒體也等著我們提供關鍵圖片運動員出身的柯
伊也表示，把體育競賽炒熱還有一個重要因素，那就是高知名度的運動員
。天才型的運動員並非經常出現，善加運用他們的知名度和吸引力，在各
種數位媒體上廣為宣傳，絕對是吸引年輕世代來看比賽的高招。2008
北京奧運還沒登場，下一屆2012年奧運的主辦單位倫敦，已經開始積
極規畫這場四年一度的體壇盛事。倫敦奧運籌委會主席，最近還特地飛往
日本大阪，觀摩2007年世界田徑錦標賽，吸收籌辦大型比賽的經驗。
第十一屆世界田徑錦標賽，經過九天激戰，二號才在日本大阪圓滿落幕。
除了各國的運動好手之外，這裡還有一位不遠千里而來取經的訪客，那就
是英國知名的田徑高手，同時也是2012年倫敦奧運籌委會主席，塞巴
斯提恩柯伊。我們有很多課題要學像是如何決定票價等等跟活動行銷相關
的諸多事項我們很期待倫敦奧運我們有活動設計小組我們有媒體公關小組
來看如何籌辦大型競賽我們急需各種資訊國際體育競賽要辦得成功，除了
縝密的活動規劃，業界廠商的贊助合作也是一大助力。像是女子百米競賽
終點金牌只贏了百分之一秒我們工作人員忙到半夜兩點媒體也等著我們提
供關鍵圖片運動員出身的柯伊也表示，把體育競賽炒熱還有一個重要因素
，那就是高知名度的運動員。天才型的運動員並非經常出現，善加運用他
們的知名度和吸引力，在各種數位媒體上廣為宣傳，絕對是吸引年輕世代
來看比賽的高招。2008北京奧運還沒登場，下一屆2012年奧運的
主辦單位倫敦，已經開始積極規畫這場四年一度的體壇盛事。倫敦奧運籌
委會主席，最近還特地飛往日本大阪，觀摩2007年世界田徑錦標賽，
吸收籌辦大型比賽的經驗。第十一屆世界田徑錦標賽，經過九天激戰，二
號才在日本大阪圓滿落幕。除了各國的運動好手之外，這裡還有一位不遠
千里而來取經的訪客，那就是英國知名的田徑高手，同時也是2012年
倫敦奧運籌委會主席，塞巴斯提恩柯伊。我們有很多課題要學像是如何決
定票價等等跟活動行銷相關的諸多事項我們很期待倫敦奧運我們有活動設
計小組我們有媒體公關小組來看如何籌辦大型競賽我們急需各種資訊國際
體育競賽要辦得成功，除了縝密的活動規劃，業界廠商的贊助合作也是一
大助力。像是女子百米競賽終點金牌只贏了百分之一秒我們工作人員忙到
半夜兩點媒體也等著我們提供關鍵圖片運動員出身的柯伊也表示，把體育
競賽炒熱還有一個重要因素，那就是高知名度的運動員。天才型的運動員
並非經常出現，善加運用他們的知名度和吸引力，在各種數位媒體上廣為
宣傳，絕對是吸引年輕世代來看比賽的高招。
