儘管美國國務卿鮑爾強調，美國無意對敘利亞出兵，但經濟制裁的行動
，已經悄悄展開。
美國國防部長倫斯斐證實，一條從伊拉克通往敘利亞的石油輸送管道，
已經被美軍關閉。
而敘利亞方面，對近來布希政府提出的種種指控，表示這一切都是以色
列，所編造出來的。
繼上週傳出，敘利亞違反聯合國對伊拉克的貿易禁令，進口大量的伊拉
克石油之後，15號又傳出美國已經切斷了一條用於運送石油到敘利
亞的管線。
而這項消息，已經獲得了美國國防部長的證實。
（美國國防部長倫斯斐：我說的是，我們被告知，他們（聯軍）已經關
閉了一條油管。
究竟這是不是唯一的一條，以及那樣是否完全切斷了伊拉克和敘利亞之
間的石油運送，我無法告訴你。
）不過倫斯斐否認有伊拉克的基礎設施遭到破壞。
而美國國務卿鮑爾也含蓄地表示，美國相信敘利亞政府應該了解中東地
區的局勢，已經有所改變，不會做出有損國家利益的決定。
可是對於美國政府官員這些天來輪流扮黑白臉的做法，顯然讓敘利亞政
府相當氣憤。
敘利亞駐美大使和駐聯合國大使，都批評美國輕易採納以色列的說法，
做出不符合事實的指控。
（敘利亞駐美大使祖比：如果美國真的關心，嚴肅看待大規模毀滅性武
器的問題，他們應該專注在以色列，而不是在敘利亞。
）目前正忙於協調伊拉克戰後重建工作的聯合國秘書長安南，也透過發
言人，表達了他對美國指控敘利亞的擔憂。
但是就在美國高層似乎順應國際輿論，收起嚴詞指控的同時，卻又傳出
，1993年涉嫌在科威特，計畫謀殺老布希的伊拉克前間諜頭目，
目前正藏身敘利亞的消息。
另一方面，以色列的報紙引述美英等國情報單位的說法，表示至少有幾
十名、甚至多達幾百名伊拉克官員已逃到敘利亞。
對此，敘利亞方面除了否認之外，同時指出，它已關閉和伊拉克間的邊
界，也不再接受尋求庇護的伊拉克人。
