巴基斯坦城市【拉瓦爾品第】的軍事基地附近，四號上午交通尖峰時刻，
連續發生兩起炸彈攻擊事件，造成至少24人死亡，66人受傷。發生攻
擊的城市【拉瓦爾品第】，是首都伊斯蘭馬巴德的姐妹市，也是國際機場
的所在地。這兩枚炸彈幾乎同時在清晨七點二十分左右引爆，罹難者全都
是巴基斯坦國民。第一枚炸彈把一輛載有國防部職員的交通車幾乎炸成碎
片，第二枚炸彈則安裝在一輛摩托車上，在市中心的一個市場引爆。今年
七月以來，巴基斯坦政府先是圍剿紅色清真寺的激進派穆斯林，後來跟北
部阿富汗邊境武裝民兵的和平協定也告破裂，此後各地的武裝攻擊行動就
有增無減，也讓巴基斯坦政局陷入更嚴重的不安。巴基斯坦城市【拉瓦爾
品第】的軍事基地附近，四號上午交通尖峰時刻，連續發生兩起炸彈攻擊
事件，造成至少24人死亡，66人受傷。發生攻擊的城市【拉瓦爾品第
】，是首都伊斯蘭馬巴德的姐妹市，也是國際機場的所在地。這兩枚炸彈
幾乎同時在清晨七點二十分左右引爆，罹難者全都是巴基斯坦國民。第一
枚炸彈把一輛載有國防部職員的交通車幾乎炸成碎片，第二枚炸彈則安裝
在一輛摩托車上，在市中心的一個市場引爆。今年七月以來，巴基斯坦政
府先是圍剿紅色清真寺的激進派穆斯林，後來跟北部阿富汗邊境武裝民兵
的和平協定也告破裂，此後各地的武裝攻擊行動就有增無減，也讓巴基斯
坦政局陷入更嚴重的不安。巴基斯坦城市【拉瓦爾品第】的軍事基地附近
，四號上午交通尖峰時刻，連續發生兩起炸彈攻擊事件，造成至少24人
死亡，66人受傷。發生攻擊的城市【拉瓦爾品第】，是首都伊斯蘭馬巴
德的姐妹市，也是國際機場的所在地。這兩枚炸彈幾乎同時在清晨七點二
十分左右引爆，罹難者全都是巴基斯坦國民。第一枚炸彈把一輛載有國防
部職員的交通車幾乎炸成碎片，第二枚炸彈則安裝在一輛摩托車上，在市
中心的一個市場引爆。今年七月以來，巴基斯坦政府先是圍剿紅色清真寺
的激進派穆斯林，後來跟北部阿富汗邊境武裝民兵的和平協定也告破裂，
此後各地的武裝攻擊行動就有增無減，也讓巴基斯坦政局陷入更嚴重的不
安。巴基斯坦城市【拉瓦爾品第】的軍事基地附近，四號上午交通尖峰時
刻，連續發生兩起炸彈攻擊事件，造成至少24人死亡，66人受傷。發
生攻擊的城市【拉瓦爾品第】，是首都伊斯蘭馬巴德的姐妹市，也是國際
機場的所在地。這兩枚炸彈幾乎同時在清晨七點二十分左右引爆，罹難者
全都是巴基斯坦國民。第一枚炸彈把一輛載有國防部職員的交通車幾乎炸
成碎片，第二枚炸彈則安裝在一輛摩托車上，在市中心的一個市場引爆。
今年七月以來，巴基斯坦政府先是圍剿紅色清真寺的激進派穆斯林，後來
跟北部阿富汗邊境武裝民兵的和平協定也告破裂，此後各地的武裝攻擊行
動就有增無減，也讓巴基斯坦政局陷入更嚴重的不安。巴基斯坦城市【拉
瓦爾品第】的軍事基地附近，四號上午交通尖峰時刻，連續發生兩起炸彈
攻擊事件，造成至少24人死亡，66人受傷。發生攻擊的城市【拉瓦爾
品第】，是首都伊斯蘭馬巴德的姐妹市，也是國際機場的所在地。這兩枚
炸彈幾乎同時在清晨七點二十分左右引爆，罹難者全都是巴基斯坦國民。
第一枚炸彈把一輛載有國防部職員的交通車幾乎炸成碎片，第二枚炸彈則
安裝在一輛摩托車上，在市中心的一個市場引爆。今年七月以來，巴基斯
坦政府先是圍剿紅色清真寺的激進派穆斯林，後來跟北部阿富汗邊境武裝
民兵的和平協定也告破裂，此後各地的武裝攻擊行動就有增無減，也讓巴
基斯坦政局陷入更嚴重的不安。
