儘管美國國務卿鮑爾強調，美國無意對敘利亞出兵，但經濟制裁的行動，
已經悄悄展開。美國國防部長倫斯斐證實，一條從伊拉克通往敘利亞的石
油輸送管道，已經被美軍關閉。而敘利亞方面，對近來布希政府提出的種
種指控，表示這一切都是以色列，所編造出來的。繼上週傳出，敘利亞違
反聯合國對伊拉克的貿易禁令，進口大量的伊拉克石油之後，15號又傳
出美國已經切斷了一條用於運送石油到敘利亞的管線。而這項消息，已經
獲得了美國國防部長的證實。（美國國防部長倫斯斐：我說的是，我們被
告知，他們（聯軍）已經關閉了一條油管。究竟這是不是唯一的一條，以
及那樣是否完全切斷了伊拉克和敘利亞之間的石油運送，我無法告訴你。
）不過倫斯斐否認有伊拉克的基礎設施遭到破壞。而美國國務卿鮑爾也含
蓄地表示，美國相信敘利亞政府應該了解中東地區的局勢，已經有所改變
，不會做出有損國家利益的決定。可是對於美國政府官員這些天來輪流扮
黑白臉的做法，顯然讓敘利亞政府相當氣憤。敘利亞駐美大使和駐聯合國
大使，都批評美國輕易採納以色列的說法，做出不符合事實的指控。（敘
利亞駐美大使祖比：如果美國真的關心，嚴肅看待大規模毀滅性武器的問
題，他們應該專注在以色列，而不是在敘利亞。）目前正忙於協調伊拉克
戰後重建工作的聯合國秘書長安南，也透過發言人，表達了他對美國指控
敘利亞的擔憂。但是就在美國高層似乎順應國際輿論，收起嚴詞指控的同
時，卻又傳出，1993年涉嫌在科威特，計畫謀殺老布希的伊拉克前間
諜頭目，目前正藏身敘利亞的消息。另一方面，以色列的報紙引述美英等
國情報單位的說法，表示至少有幾十名、甚至多達幾百名伊拉克官員已逃
到敘利亞。對此，敘利亞方面除了否認之外，同時指出，它已關閉和伊拉
克間的邊界，也不再接受尋求庇護的伊拉克人。儘管美國國務卿鮑爾強調
，美國無意對敘利亞出兵，但經濟制裁的行動，已經悄悄展開。美國國防
部長倫斯斐證實，一條從伊拉克通往敘利亞的石油輸送管道，已經被美軍
關閉。而敘利亞方面，對近來布希政府提出的種種指控，表示這一切都是
以色列，所編造出來的。繼上週傳出，敘利亞違反聯合國對伊拉克的貿易
禁令，進口大量的伊拉克石油之後，15號又傳出美國已經切斷了一條用
於運送石油到敘利亞的管線。而這項消息，已經獲得了美國國防部長的證
實。（美國國防部長倫斯斐：我說的是，我們被告知，他們（聯軍）已經
關閉了一條油管。究竟這是不是唯一的一條，以及那樣是否完全切斷了伊
拉克和敘利亞之間的石油運送，我無法告訴你。）不過倫斯斐否認有伊拉
克的基礎設施遭到破壞。而美國國務卿鮑爾也含蓄地表示，美國相信敘利
亞政府應該了解中東地區的局勢，已經有所改變，不會做出有損國家利益
的決定。可是對於美國政府官員這些天來輪流扮黑白臉的做法，顯然讓敘
利亞政府相當氣憤。敘利亞駐美大使和駐聯合國大使，都批評美國輕易採
納以色列的說法，做出不符合事實的指控。（敘利亞駐美大使祖比：如果
美國真的關心，嚴肅看待大規模毀滅性武器的問題，他們應該專注在以色
列，而不是在敘利亞。）目前正忙於協調伊拉克戰後重建工作的聯合國秘
書長安南，也透過發言人，表達了他對美國指控敘利亞的擔憂。但是就在
美國高層似乎順應國際輿論，收起嚴詞指控的同時，卻又傳出，1993
年涉嫌在科威特，計畫謀殺老布希的伊拉克前間諜頭目，目前正藏身敘利
亞的消息。另一方面，以色列的報紙引述美英等國情報單位的說法，表示
至少有幾十名、甚至多達幾百名伊拉克官員已逃到敘利亞。對此，敘利亞
方面除了否認之外，同時指出，它已關閉和伊拉克間的邊界，也不再接受
尋求庇護的伊拉克人。儘管美國國務卿鮑爾強調，美國無意對敘利亞出兵
，但經濟制裁的行動，已經悄悄展開。美國國防部長倫斯斐證實，一條從
伊拉克通往敘利亞的石油輸送管道，已經被美軍關閉。而敘利亞方面，對
近來布希政府提出的種種指控，表示這一切都是以色列，所編造出來的。
繼上週傳出，敘利亞違反聯合國對伊拉克的貿易禁令，進口大量的伊拉克
石油之後，15號又傳出美國已經切斷了一條用於運送石油到敘利亞的管
線。而這項消息，已經獲得了美國國防部長的證實。（美國國防部長倫斯
斐：我說的是，我們被告知，他們（聯軍）已經關閉了一條油管。究竟這
是不是唯一的一條，以及那樣是否完全切斷了伊拉克和敘利亞之間的石油
運送，我無法告訴你。）不過倫斯斐否認有伊拉克的基礎設施遭到破壞。
而美國國務卿鮑爾也含蓄地表示，美國相信敘利亞政府應該了解中東地區
的局勢，已經有所改變，不會做出有損國家利益的決定。可是對於美國政
府官員這些天來輪流扮黑白臉的做法，顯然讓敘利亞政府相當氣憤。敘利
亞駐美大使和駐聯合國大使，都批評美國輕易採納以色列的說法，做出不
符合事實的指控。（敘利亞駐美大使祖比：如果美國真的關心，嚴肅看待
大規模毀滅性武器的問題，他們應該專注在以色列，而不是在敘利亞。）
目前正忙於協調伊拉克戰後重建工作的聯合國秘書長安南，也透過發言人
，表達了他對美國指控敘利亞的擔憂。但是就在美國高層似乎順應國際輿
論，收起嚴詞指控的同時，卻又傳出，1993年涉嫌在科威特，計畫謀
殺老布希的伊拉克前間諜頭目，目前正藏身敘利亞的消息。另一方面，以
色列的報紙引述美英等國情報單位的說法，表示至少有幾十名、甚至多達
幾百名伊拉克官員已逃到敘利亞。對此，敘利亞方面除了否認之外，同時
指出，它已關閉和伊拉克間的邊界，也不再接受尋求庇護的伊拉克人。儘
管美國國務卿鮑爾強調，美國無意對敘利亞出兵，但經濟制裁的行動，已
經悄悄展開。美國國防部長倫斯斐證實，一條從伊拉克通往敘利亞的石油
輸送管道，已經被美軍關閉。而敘利亞方面，對近來布希政府提出的種種
指控，表示這一切都是以色列，所編造出來的。繼上週傳出，敘利亞違反
聯合國對伊拉克的貿易禁令，進口大量的伊拉克石油之後，15號又傳出
美國已經切斷了一條用於運送石油到敘利亞的管線。而這項消息，已經獲
得了美國國防部長的證實。（美國國防部長倫斯斐：我說的是，我們被告
知，他們（聯軍）已經關閉了一條油管。究竟這是不是唯一的一條，以及
那樣是否完全切斷了伊拉克和敘利亞之間的石油運送，我無法告訴你。）
不過倫斯斐否認有伊拉克的基礎設施遭到破壞。而美國國務卿鮑爾也含蓄
地表示，美國相信敘利亞政府應該了解中東地區的局勢，已經有所改變，
不會做出有損國家利益的決定。可是對於美國政府官員這些天來輪流扮黑
白臉的做法，顯然讓敘利亞政府相當氣憤。敘利亞駐美大使和駐聯合國大
使，都批評美國輕易採納以色列的說法，做出不符合事實的指控。（敘利
亞駐美大使祖比：如果美國真的關心，嚴肅看待大規模毀滅性武器的問題
，他們應該專注在以色列，而不是在敘利亞。）目前正忙於協調伊拉克戰
後重建工作的聯合國秘書長安南，也透過發言人，表達了他對美國指控敘
利亞的擔憂。但是就在美國高層似乎順應國際輿論，收起嚴詞指控的同時
，卻又傳出，1993年涉嫌在科威特，計畫謀殺老布希的伊拉克前間諜
頭目，目前正藏身敘利亞的消息。另一方面，以色列的報紙引述美英等國
情報單位的說法，表示至少有幾十名、甚至多達幾百名伊拉克官員已逃到
敘利亞。對此，敘利亞方面除了否認之外，同時指出，它已關閉和伊拉克
間的邊界，也不再接受尋求庇護的伊拉克人。儘管美國國務卿鮑爾強調，
美國無意對敘利亞出兵，但經濟制裁的行動，已經悄悄展開。美國國防部
長倫斯斐證實，一條從伊拉克通往敘利亞的石油輸送管道，已經被美軍關
閉。而敘利亞方面，對近來布希政府提出的種種指控，表示這一切都是以
色列，所編造出來的。繼上週傳出，敘利亞違反聯合國對伊拉克的貿易禁
令，進口大量的伊拉克石油之後，15號又傳出美國已經切斷了一條用於
運送石油到敘利亞的管線。而這項消息，已經獲得了美國國防部長的證實
。（美國國防部長倫斯斐：我說的是，我們被告知，他們（聯軍）已經關
閉了一條油管。究竟這是不是唯一的一條，以及那樣是否完全切斷了伊拉
克和敘利亞之間的石油運送，我無法告訴你。）不過倫斯斐否認有伊拉克
的基礎設施遭到破壞。而美國國務卿鮑爾也含蓄地表示，美國相信敘利亞
政府應該了解中東地區的局勢，已經有所改變，不會做出有損國家利益的
決定。可是對於美國政府官員這些天來輪流扮黑白臉的做法，顯然讓敘利
亞政府相當氣憤。敘利亞駐美大使和駐聯合國大使，都批評美國輕易採納
以色列的說法，做出不符合事實的指控。（敘利亞駐美大使祖比：如果美
國真的關心，嚴肅看待大規模毀滅性武器的問題，他們應該專注在以色列
，而不是在敘利亞。）目前正忙於協調伊拉克戰後重建工作的聯合國秘書
長安南，也透過發言人，表達了他對美國指控敘利亞的擔憂。但是就在美
國高層似乎順應國際輿論，收起嚴詞指控的同時，卻又傳出，1993年
涉嫌在科威特，計畫謀殺老布希的伊拉克前間諜頭目，目前正藏身敘利亞
的消息。另一方面，以色列的報紙引述美英等國情報單位的說法，表示至
少有幾十名、甚至多達幾百名伊拉克官員已逃到敘利亞。對此，敘利亞方
面除了否認之外，同時指出，它已關閉和伊拉克間的邊界，也不再接受尋
求庇護的伊拉克人。儘管美國國務卿鮑爾強調，美國無意對敘利亞出兵，
但經濟制裁的行動，已經悄悄展開。美國國防部長倫斯斐證實，一條從伊
拉克通往敘利亞的石油輸送管道，已經被美軍關閉。而敘利亞方面，對近
來布希政府提出的種種指控，表示這一切都是以色列，所編造出來的。繼
上週傳出，敘利亞違反聯合國對伊拉克的貿易禁令，進口大量的伊拉克石
油之後，15號又傳出美國已經切斷了一條用於運送石油到敘利亞的管線
。而這項消息，已經獲得了美國國防部長的證實。（美國國防部長倫斯斐
：我說的是，我們被告知，他們（聯軍）已經關閉了一條油管。究竟這是
不是唯一的一條，以及那樣是否完全切斷了伊拉克和敘利亞之間的石油運
送，我無法告訴你。）不過倫斯斐否認有伊拉克的基礎設施遭到破壞。而
美國國務卿鮑爾也含蓄地表示，美國相信敘利亞政府應該了解中東地區的
局勢，已經有所改變，不會做出有損國家利益的決定。可是對於美國政府
官員這些天來輪流扮黑白臉的做法，顯然讓敘利亞政府相當氣憤。敘利亞
駐美大使和駐聯合國大使，都批評美國輕易採納以色列的說法，做出不符
合事實的指控。（敘利亞駐美大使祖比：如果美國真的關心，嚴肅看待大
規模毀滅性武器的問題，他們應該專注在以色列，而不是在敘利亞。）目
前正忙於協調伊拉克戰後重建工作的聯合國秘書長安南，也透過發言人，
表達了他對美國指控敘利亞的擔憂。但是就在美國高層似乎順應國際輿論
，收起嚴詞指控的同時，卻又傳出，1993年涉嫌在科威特，計畫謀殺
老布希的伊拉克前間諜頭目，目前正藏身敘利亞的消息。另一方面，以色
列的報紙引述美英等國情報單位的說法，表示至少有幾十名、甚至多達幾
百名伊拉克官員已逃到敘利亞。對此，敘利亞方面除了否認之外，同時指
出，它已關閉和伊拉克間的邊界，也不再接受尋求庇護的伊拉克人。儘管
美國國務卿鮑爾強調，美國無意對敘利亞出兵，但經濟制裁的行動，已經
悄悄展開。美國國防部長倫斯斐證實，一條從伊拉克通往敘利亞的石油輸
送管道，已經被美軍關閉。而敘利亞方面，對近來布希政府提出的種種指
控，表示這一切都是以色列，所編造出來的。繼上週傳出，敘利亞違反聯
合國對伊拉克的貿易禁令，進口大量的伊拉克石油之後，15號又傳出美
國已經切斷了一條用於運送石油到敘利亞的管線。而這項消息，已經獲得
了美國國防部長的證實。（美國國防部長倫斯斐：我說的是，我們被告知
，他們（聯軍）已經關閉了一條油管。究竟這是不是唯一的一條，以及那
樣是否完全切斷了伊拉克和敘利亞之間的石油運送，我無法告訴你。）不
過倫斯斐否認有伊拉克的基礎設施遭到破壞。而美國國務卿鮑爾也含蓄地
表示，美國相信敘利亞政府應該了解中東地區的局勢，已經有所改變，不
會做出有損國家利益的決定。可是對於美國政府官員這些天來輪流扮黑白
臉的做法，顯然讓敘利亞政府相當氣憤。敘利亞駐美大使和駐聯合國大使
，都批評美國輕易採納以色列的說法，做出不符合事實的指控。（敘利亞
駐美大使祖比：如果美國真的關心，嚴肅看待大規模毀滅性武器的問題，
他們應該專注在以色列，而不是在敘利亞。）目前正忙於協調伊拉克戰後
重建工作的聯合國秘書長安南，也透過發言人，表達了他對美國指控敘利
亞的擔憂。但是就在美國高層似乎順應國際輿論，收起嚴詞指控的同時，
卻又傳出，1993年涉嫌在科威特，計畫謀殺老布希的伊拉克前間諜頭
目，目前正藏身敘利亞的消息。另一方面，以色列的報紙引述美英等國情
報單位的說法，表示至少有幾十名、甚至多達幾百名伊拉克官員已逃到敘
利亞。對此，敘利亞方面除了否認之外，同時指出，它已關閉和伊拉克間
的邊界，也不再接受尋求庇護的伊拉克人。儘管美國國務卿鮑爾強調，美
國無意對敘利亞出兵，但經濟制裁的行動，已經悄悄展開。美國國防部長
倫斯斐證實，一條從伊拉克通往敘利亞的石油輸送管道，已經被美軍關閉
。而敘利亞方面，對近來布希政府提出的種種指控，表示這一切都是以色
列，所編造出來的。繼上週傳出，敘利亞違反聯合國對伊拉克的貿易禁令
，進口大量的伊拉克石油之後，15號又傳出美國已經切斷了一條用於運
送石油到敘利亞的管線。而這項消息，已經獲得了美國國防部長的證實。
（美國國防部長倫斯斐：我說的是，我們被告知，他們（聯軍）已經關閉
了一條油管。究竟這是不是唯一的一條，以及那樣是否完全切斷了伊拉克
和敘利亞之間的石油運送，我無法告訴你。）不過倫斯斐否認有伊拉克的
基礎設施遭到破壞。而美國國務卿鮑爾也含蓄地表示，美國相信敘利亞政
府應該了解中東地區的局勢，已經有所改變，不會做出有損國家利益的決
定。可是對於美國政府官員這些天來輪流扮黑白臉的做法，顯然讓敘利亞
政府相當氣憤。敘利亞駐美大使和駐聯合國大使，都批評美國輕易採納以
色列的說法，做出不符合事實的指控。（敘利亞駐美大使祖比：如果美國
真的關心，嚴肅看待大規模毀滅性武器的問題，他們應該專注在以色列，
而不是在敘利亞。）目前正忙於協調伊拉克戰後重建工作的聯合國秘書長
安南，也透過發言人，表達了他對美國指控敘利亞的擔憂。但是就在美國
高層似乎順應國際輿論，收起嚴詞指控的同時，卻又傳出，1993年涉
嫌在科威特，計畫謀殺老布希的伊拉克前間諜頭目，目前正藏身敘利亞的
消息。另一方面，以色列的報紙引述美英等國情報單位的說法，表示至少
有幾十名、甚至多達幾百名伊拉克官員已逃到敘利亞。對此，敘利亞方面
除了否認之外，同時指出，它已關閉和伊拉克間的邊界，也不再接受尋求
庇護的伊拉克人。儘管美國國務卿鮑爾強調，美國無意對敘利亞出兵，但
經濟制裁的行動，已經悄悄展開。美國國防部長倫斯斐證實，一條從伊拉
克通往敘利亞的石油輸送管道，已經被美軍關閉。而敘利亞方面，對近來
布希政府提出的種種指控，表示這一切都是以色列，所編造出來的。繼上
週傳出，敘利亞違反聯合國對伊拉克的貿易禁令，進口大量的伊拉克石油
之後，15號又傳出美國已經切斷了一條用於運送石油到敘利亞的管線。
而這項消息，已經獲得了美國國防部長的證實。（美國國防部長倫斯斐：
我說的是，我們被告知，他們（聯軍）已經關閉了一條油管。究竟這是不
是唯一的一條，以及那樣是否完全切斷了伊拉克和敘利亞之間的石油運送
，我無法告訴你。）不過倫斯斐否認有伊拉克的基礎設施遭到破壞。而美
國國務卿鮑爾也含蓄地表示，美國相信敘利亞政府應該了解中東地區的局
勢，已經有所改變，不會做出有損國家利益的決定。可是對於美國政府官
員這些天來輪流扮黑白臉的做法，顯然讓敘利亞政府相當氣憤。敘利亞駐
美大使和駐聯合國大使，都批評美國輕易採納以色列的說法，做出不符合
事實的指控。（敘利亞駐美大使祖比：如果美國真的關心，嚴肅看待大規
模毀滅性武器的問題，他們應該專注在以色列，而不是在敘利亞。）目前
正忙於協調伊拉克戰後重建工作的聯合國秘書長安南，也透過發言人，表
達了他對美國指控敘利亞的擔憂。但是就在美國高層似乎順應國際輿論，
收起嚴詞指控的同時，卻又傳出，1993年涉嫌在科威特，計畫謀殺老
布希的伊拉克前間諜頭目，目前正藏身敘利亞的消息。另一方面，以色列
的報紙引述美英等國情報單位的說法，表示至少有幾十名、甚至多達幾百
名伊拉克官員已逃到敘利亞。對此，敘利亞方面除了否認之外，同時指出
，它已關閉和伊拉克間的邊界，也不再接受尋求庇護的伊拉克人。儘管美
國國務卿鮑爾強調，美國無意對敘利亞出兵，但經濟制裁的行動，已經悄
悄展開。美國國防部長倫斯斐證實，一條從伊拉克通往敘利亞的石油輸送
管道，已經被美軍關閉。而敘利亞方面，對近來布希政府提出的種種指控
，表示這一切都是以色列，所編造出來的。繼上週傳出，敘利亞違反聯合
國對伊拉克的貿易禁令，進口大量的伊拉克石油之後，15號又傳出美國
已經切斷了一條用於運送石油到敘利亞的管線。而這項消息，已經獲得了
美國國防部長的證實。（美國國防部長倫斯斐：我說的是，我們被告知，
他們（聯軍）已經關閉了一條油管。究竟這是不是唯一的一條，以及那樣
是否完全切斷了伊拉克和敘利亞之間的石油運送，我無法告訴你。）不過
倫斯斐否認有伊拉克的基礎設施遭到破壞。而美國國務卿鮑爾也含蓄地表
示，美國相信敘利亞政府應該了解中東地區的局勢，已經有所改變，不會
做出有損國家利益的決定。可是對於美國政府官員這些天來輪流扮黑白臉
的做法，顯然讓敘利亞政府相當氣憤。敘利亞駐美大使和駐聯合國大使，
都批評美國輕易採納以色列的說法，做出不符合事實的指控。（敘利亞駐
美大使祖比：如果美國真的關心，嚴肅看待大規模毀滅性武器的問題，他
們應該專注在以色列，而不是在敘利亞。）目前正忙於協調伊拉克戰後重
建工作的聯合國秘書長安南，也透過發言人，表達了他對美國指控敘利亞
的擔憂。但是就在美國高層似乎順應國際輿論，收起嚴詞指控的同時，卻
又傳出，1993年涉嫌在科威特，計畫謀殺老布希的伊拉克前間諜頭目
，目前正藏身敘利亞的消息。另一方面，以色列的報紙引述美英等國情報
單位的說法，表示至少有幾十名、甚至多達幾百名伊拉克官員已逃到敘利
亞。對此，敘利亞方面除了否認之外，同時指出，它已關閉和伊拉克間的
邊界，也不再接受尋求庇護的伊拉克人。儘管美國國務卿鮑爾強調，美國
無意對敘利亞出兵，但經濟制裁的行動，已經悄悄展開。美國國防部長倫
斯斐證實，一條從伊拉克通往敘利亞的石油輸送管道，已經被美軍關閉。
而敘利亞方面，對近來布希政府提出的種種指控，表示這一切都是以色列
，所編造出來的。繼上週傳出，敘利亞違反聯合國對伊拉克的貿易禁令，
進口大量的伊拉克石油之後，15號又傳出美國已經切斷了一條用於運送
石油到敘利亞的管線。而這項消息，已經獲得了美國國防部長的證實。（
美國國防部長倫斯斐：我說的是，我們被告知，他們（聯軍）已經關閉了
一條油管。究竟這是不是唯一的一條，以及那樣是否完全切斷了伊拉克和
敘利亞之間的石油運送，我無法告訴你。）不過倫斯斐否認有伊拉克的基
礎設施遭到破壞。而美國國務卿鮑爾也含蓄地表示，美國相信敘利亞政府
應該了解中東地區的局勢，已經有所改變，不會做出有損國家利益的決定
。可是對於美國政府官員這些天來輪流扮黑白臉的做法，顯然讓敘利亞政
府相當氣憤。敘利亞駐美大使和駐聯合國大使，都批評美國輕易採納以色
列的說法，做出不符合事實的指控。（敘利亞駐美大使祖比：如果美國真
的關心，嚴肅看待大規模毀滅性武器的問題，他們應該專注在以色列，而
不是在敘利亞。）目前正忙於協調伊拉克戰後重建工作的聯合國秘書長安
南，也透過發言人，表達了他對美國指控敘利亞的擔憂。但是就在美國高
層似乎順應國際輿論，收起嚴詞指控的同時，卻又傳出，1993年涉嫌
在科威特，計畫謀殺老布希的伊拉克前間諜頭目，目前正藏身敘利亞的消
息。另一方面，以色列的報紙引述美英等國情報單位的說法，表示至少有
幾十名、甚至多達幾百名伊拉克官員已逃到敘利亞。對此，敘利亞方面除
了否認之外，同時指出，它已關閉和伊拉克間的邊界，也不再接受尋求庇
護的伊拉克人。儘管美國國務卿鮑爾強調，美國無意對敘利亞出兵，但經
濟制裁的行動，已經悄悄展開。美國國防部長倫斯斐證實，一條從伊拉克
通往敘利亞的石油輸送管道，已經被美軍關閉。而敘利亞方面，對近來布
希政府提出的種種指控，表示這一切都是以色列，所編造出來的。繼上週
傳出，敘利亞違反聯合國對伊拉克的貿易禁令，進口大量的伊拉克石油之
後，15號又傳出美國已經切斷了一條用於運送石油到敘利亞的管線。而
這項消息，已經獲得了美國國防部長的證實。（美國國防部長倫斯斐：我
說的是，我們被告知，他們（聯軍）已經關閉了一條油管。究竟這是不是
唯一的一條，以及那樣是否完全切斷了伊拉克和敘利亞之間的石油運送，
我無法告訴你。）不過倫斯斐否認有伊拉克的基礎設施遭到破壞。而美國
國務卿鮑爾也含蓄地表示，美國相信敘利亞政府應該了解中東地區的局勢
，已經有所改變，不會做出有損國家利益的決定。可是對於美國政府官員
這些天來輪流扮黑白臉的做法，顯然讓敘利亞政府相當氣憤。敘利亞駐美
大使和駐聯合國大使，都批評美國輕易採納以色列的說法，做出不符合事
實的指控。（敘利亞駐美大使祖比：如果美國真的關心，嚴肅看待大規模
毀滅性武器的問題，他們應該專注在以色列，而不是在敘利亞。）目前正
忙於協調伊拉克戰後重建工作的聯合國秘書長安南，也透過發言人，表達
了他對美國指控敘利亞的擔憂。但是就在美國高層似乎順應國際輿論，收
起嚴詞指控的同時，卻又傳出，1993年涉嫌在科威特，計畫謀殺老布
希的伊拉克前間諜頭目，目前正藏身敘利亞的消息。另一方面，以色列的
報紙引述美英等國情報單位的說法，表示至少有幾十名、甚至多達幾百名
伊拉克官員已逃到敘利亞。對此，敘利亞方面除了否認之外，同時指出，
它已關閉和伊拉克間的邊界，也不再接受尋求庇護的伊拉克人。儘管美國
國務卿鮑爾強調，美國無意對敘利亞出兵，但經濟制裁的行動，已經悄悄
展開。美國國防部長倫斯斐證實，一條從伊拉克通往敘利亞的石油輸送管
道，已經被美軍關閉。而敘利亞方面，對近來布希政府提出的種種指控，
表示這一切都是以色列，所編造出來的。繼上週傳出，敘利亞違反聯合國
對伊拉克的貿易禁令，進口大量的伊拉克石油之後，15號又傳出美國已
經切斷了一條用於運送石油到敘利亞的管線。而這項消息，已經獲得了美
國國防部長的證實。（美國國防部長倫斯斐：我說的是，我們被告知，他
們（聯軍）已經關閉了一條油管。究竟這是不是唯一的一條，以及那樣是
否完全切斷了伊拉克和敘利亞之間的石油運送，我無法告訴你。）不過倫
斯斐否認有伊拉克的基礎設施遭到破壞。而美國國務卿鮑爾也含蓄地表示
，美國相信敘利亞政府應該了解中東地區的局勢，已經有所改變，不會做
出有損國家利益的決定。可是對於美國政府官員這些天來輪流扮黑白臉的
做法，顯然讓敘利亞政府相當氣憤。敘利亞駐美大使和駐聯合國大使，都
批評美國輕易採納以色列的說法，做出不符合事實的指控。（敘利亞駐美
大使祖比：如果美國真的關心，嚴肅看待大規模毀滅性武器的問題，他們
應該專注在以色列，而不是在敘利亞。）目前正忙於協調伊拉克戰後重建
工作的聯合國秘書長安南，也透過發言人，表達了他對美國指控敘利亞的
擔憂。但是就在美國高層似乎順應國際輿論，收起嚴詞指控的同時，卻又
傳出，1993年涉嫌在科威特，計畫謀殺老布希的伊拉克前間諜頭目，
目前正藏身敘利亞的消息。另一方面，以色列的報紙引述美英等國情報單
位的說法，表示至少有幾十名、甚至多達幾百名伊拉克官員已逃到敘利亞
。對此，敘利亞方面除了否認之外，同時指出，它已關閉和伊拉克間的邊
界，也不再接受尋求庇護的伊拉克人。儘管美國國務卿鮑爾強調，美國無
意對敘利亞出兵，但經濟制裁的行動，已經悄悄展開。美國國防部長倫斯
斐證實，一條從伊拉克通往敘利亞的石油輸送管道，已經被美軍關閉。而
敘利亞方面，對近來布希政府提出的種種指控，表示這一切都是以色列，
所編造出來的。繼上週傳出，敘利亞違反聯合國對伊拉克的貿易禁令，進
口大量的伊拉克石油之後，15號又傳出美國已經切斷了一條用於運送石
油到敘利亞的管線。而這項消息，已經獲得了美國國防部長的證實。（美
國國防部長倫斯斐：我說的是，我們被告知，他們（聯軍）已經關閉了一
條油管。究竟這是不是唯一的一條，以及那樣是否完全切斷了伊拉克和敘
利亞之間的石油運送，我無法告訴你。）不過倫斯斐否認有伊拉克的基礎
設施遭到破壞。而美國國務卿鮑爾也含蓄地表示，美國相信敘利亞政府應
該了解中東地區的局勢，已經有所改變，不會做出有損國家利益的決定。
可是對於美國政府官員這些天來輪流扮黑白臉的做法，顯然讓敘利亞政府
相當氣憤。敘利亞駐美大使和駐聯合國大使，都批評美國輕易採納以色列
的說法，做出不符合事實的指控。（敘利亞駐美大使祖比：如果美國真的
關心，嚴肅看待大規模毀滅性武器的問題，他們應該專注在以色列，而不
是在敘利亞。）目前正忙於協調伊拉克戰後重建工作的聯合國秘書長安南
，也透過發言人，表達了他對美國指控敘利亞的擔憂。但是就在美國高層
似乎順應國際輿論，收起嚴詞指控的同時，卻又傳出，1993年涉嫌在
科威特，計畫謀殺老布希的伊拉克前間諜頭目，目前正藏身敘利亞的消息
。另一方面，以色列的報紙引述美英等國情報單位的說法，表示至少有幾
十名、甚至多達幾百名伊拉克官員已逃到敘利亞。對此，敘利亞方面除了
否認之外，同時指出，它已關閉和伊拉克間的邊界，也不再接受尋求庇護
的伊拉克人。儘管美國國務卿鮑爾強調，美國無意對敘利亞出兵，但經濟
制裁的行動，已經悄悄展開。美國國防部長倫斯斐證實，一條從伊拉克通
往敘利亞的石油輸送管道，已經被美軍關閉。而敘利亞方面，對近來布希
政府提出的種種指控，表示這一切都是以色列，所編造出來的。繼上週傳
出，敘利亞違反聯合國對伊拉克的貿易禁令，進口大量的伊拉克石油之後
，15號又傳出美國已經切斷了一條用於運送石油到敘利亞的管線。而這
項消息，已經獲得了美國國防部長的證實。（美國國防部長倫斯斐：我說
的是，我們被告知，他們（聯軍）已經關閉了一條油管。究竟這是不是唯
一的一條，以及那樣是否完全切斷了伊拉克和敘利亞之間的石油運送，我
無法告訴你。）不過倫斯斐否認有伊拉克的基礎設施遭到破壞。而美國國
務卿鮑爾也含蓄地表示，美國相信敘利亞政府應該了解中東地區的局勢，
已經有所改變，不會做出有損國家利益的決定。可是對於美國政府官員這
些天來輪流扮黑白臉的做法，顯然讓敘利亞政府相當氣憤。敘利亞駐美大
使和駐聯合國大使，都批評美國輕易採納以色列的說法，做出不符合事實
的指控。（敘利亞駐美大使祖比：如果美國真的關心，嚴肅看待大規模毀
滅性武器的問題，他們應該專注在以色列，而不是在敘利亞。）目前正忙
於協調伊拉克戰後重建工作的聯合國秘書長安南，也透過發言人，表達了
他對美國指控敘利亞的擔憂。但是就在美國高層似乎順應國際輿論，收起
嚴詞指控的同時，卻又傳出，1993年涉嫌在科威特，計畫謀殺老布希
的伊拉克前間諜頭目，目前正藏身敘利亞的消息。另一方面，以色列的報
紙引述美英等國情報單位的說法，表示至少有幾十名、甚至多達幾百名伊
拉克官員已逃到敘利亞。對此，敘利亞方面除了否認之外，同時指出，它
已關閉和伊拉克間的邊界，也不再接受尋求庇護的伊拉克人。儘管美國國
務卿鮑爾強調，美國無意對敘利亞出兵，但經濟制裁的行動，已經悄悄展
開。美國國防部長倫斯斐證實，一條從伊拉克通往敘利亞的石油輸送管道
，已經被美軍關閉。而敘利亞方面，對近來布希政府提出的種種指控，表
示這一切都是以色列，所編造出來的。繼上週傳出，敘利亞違反聯合國對
伊拉克的貿易禁令，進口大量的伊拉克石油之後，15號又傳出美國已經
切斷了一條用於運送石油到敘利亞的管線。而這項消息，已經獲得了美國
國防部長的證實。（美國國防部長倫斯斐：我說的是，我們被告知，他們
（聯軍）已經關閉了一條油管。究竟這是不是唯一的一條，以及那樣是否
完全切斷了伊拉克和敘利亞之間的石油運送，我無法告訴你。）不過倫斯
斐否認有伊拉克的基礎設施遭到破壞。而美國國務卿鮑爾也含蓄地表示，
美國相信敘利亞政府應該了解中東地區的局勢，已經有所改變，不會做出
有損國家利益的決定。可是對於美國政府官員這些天來輪流扮黑白臉的做
法，顯然讓敘利亞政府相當氣憤。敘利亞駐美大使和駐聯合國大使，都批
評美國輕易採納以色列的說法，做出不符合事實的指控。（敘利亞駐美大
使祖比：如果美國真的關心，嚴肅看待大規模毀滅性武器的問題，他們應
該專注在以色列，而不是在敘利亞。）目前正忙於協調伊拉克戰後重建工
作的聯合國秘書長安南，也透過發言人，表達了他對美國指控敘利亞的擔
憂。但是就在美國高層似乎順應國際輿論，收起嚴詞指控的同時，卻又傳
出，1993年涉嫌在科威特，計畫謀殺老布希的伊拉克前間諜頭目，目
前正藏身敘利亞的消息。另一方面，以色列的報紙引述美英等國情報單位
的說法，表示至少有幾十名、甚至多達幾百名伊拉克官員已逃到敘利亞。
對此，敘利亞方面除了否認之外，同時指出，它已關閉和伊拉克間的邊界
，也不再接受尋求庇護的伊拉克人。
