許多倫敦上班族賴以通勤的地鐵系統，三號星期一傍晚，因為維修人員罷
工而停擺，下班後的尖峰時刻，市區交通幾乎陷入癱瘓，上百萬市民的回
家之路大受影響。參加罷工的2300名倫敦地鐵維修系統的員工，從當
地時間三號傍晚六點鐘開始，展開72小時的罷工。影響所及，倫敦市區
三分之二的地鐵路線都停擺，剩下的三條主要地鐵路線和公車系統，也是
班班爆滿，擠都擠不上去。這次事件的起因是，負責維修倫敦九條地鐵線
的公司倒閉，被倫敦運輸局接管，員工為了爭取工作保障和退休福利才發
起罷工。如果沒有得到市府的善意回應，他們預定九月十號將發起第二波
的72小時罷工行動。許多倫敦上班族賴以通勤的地鐵系統，三號星期一
傍晚，因為維修人員罷工而停擺，下班後的尖峰時刻，市區交通幾乎陷入
癱瘓，上百萬市民的回家之路大受影響。參加罷工的2300名倫敦地鐵
維修系統的員工，從當地時間三號傍晚六點鐘開始，展開72小時的罷工
。影響所及，倫敦市區三分之二的地鐵路線都停擺，剩下的三條主要地鐵
路線和公車系統，也是班班爆滿，擠都擠不上去。這次事件的起因是，負
責維修倫敦九條地鐵線的公司倒閉，被倫敦運輸局接管，員工為了爭取工
作保障和退休福利才發起罷工。如果沒有得到市府的善意回應，他們預定
九月十號將發起第二波的72小時罷工行動。許多倫敦上班族賴以通勤的
地鐵系統，三號星期一傍晚，因為維修人員罷工而停擺，下班後的尖峰時
刻，市區交通幾乎陷入癱瘓，上百萬市民的回家之路大受影響。參加罷工
的2300名倫敦地鐵維修系統的員工，從當地時間三號傍晚六點鐘開始
，展開72小時的罷工。影響所及，倫敦市區三分之二的地鐵路線都停擺
，剩下的三條主要地鐵路線和公車系統，也是班班爆滿，擠都擠不上去。
這次事件的起因是，負責維修倫敦九條地鐵線的公司倒閉，被倫敦運輸局
接管，員工為了爭取工作保障和退休福利才發起罷工。如果沒有得到市府
的善意回應，他們預定九月十號將發起第二波的72小時罷工行動。許多
倫敦上班族賴以通勤的地鐵系統，三號星期一傍晚，因為維修人員罷工而
停擺，下班後的尖峰時刻，市區交通幾乎陷入癱瘓，上百萬市民的回家之
路大受影響。參加罷工的2300名倫敦地鐵維修系統的員工，從當地時
間三號傍晚六點鐘開始，展開72小時的罷工。影響所及，倫敦市區三分
之二的地鐵路線都停擺，剩下的三條主要地鐵路線和公車系統，也是班班
爆滿，擠都擠不上去。這次事件的起因是，負責維修倫敦九條地鐵線的公
司倒閉，被倫敦運輸局接管，員工為了爭取工作保障和退休福利才發起罷
工。如果沒有得到市府的善意回應，他們預定九月十號將發起第二波的7
2小時罷工行動。許多倫敦上班族賴以通勤的地鐵系統，三號星期一傍晚
，因為維修人員罷工而停擺，下班後的尖峰時刻，市區交通幾乎陷入癱瘓
，上百萬市民的回家之路大受影響。參加罷工的2300名倫敦地鐵維修
系統的員工，從當地時間三號傍晚六點鐘開始，展開72小時的罷工。影
響所及，倫敦市區三分之二的地鐵路線都停擺，剩下的三條主要地鐵路線
和公車系統，也是班班爆滿，擠都擠不上去。這次事件的起因是，負責維
修倫敦九條地鐵線的公司倒閉，被倫敦運輸局接管，員工為了爭取工作保
障和退休福利才發起罷工。如果沒有得到市府的善意回應，他們預定九月
十號將發起第二波的72小時罷工行動。
