英國著名地標倫敦塔，一向是由男性擔任守衛工作，千年來第一位女性守
衛3號正式上班工作了。這位女守衛就是留著短髮,薄施脂粉,走起路來
架式十足的【莫伊拉卡麥隆】,她現年42歲,來自蘇格蘭，有22年的
從軍經驗，曾經派往北愛和塞浦路斯服務過，因此跟男性同儕相處,對她
來說，不是難事，男同事也並沒有因為她是女性，就對她投以異樣眼光。
七月才上任的卡麥隆,在英挺的守衛制服下，顯得輕鬆自在，容光煥發,
她透露口袋中還帶著口紅和小鏡子,跟一般女性同樣愛美，而她目前最大
的挑戰,就是趕緊完成訓練，才能在上任半年後，擔任觀光客的導覽工作
。英國著名地標倫敦塔，一向是由男性擔任守衛工作，千年來第一位女性
守衛3號正式上班工作了。這位女守衛就是留著短髮,薄施脂粉,走起路
來架式十足的【莫伊拉卡麥隆】,她現年42歲,來自蘇格蘭，有22年
的從軍經驗，曾經派往北愛和塞浦路斯服務過，因此跟男性同儕相處,對
她來說，不是難事，男同事也並沒有因為她是女性，就對她投以異樣眼光
。七月才上任的卡麥隆,在英挺的守衛制服下，顯得輕鬆自在，容光煥發
,她透露口袋中還帶著口紅和小鏡子,跟一般女性同樣愛美，而她目前最
大的挑戰,就是趕緊完成訓練，才能在上任半年後，擔任觀光客的導覽工
作。英國著名地標倫敦塔，一向是由男性擔任守衛工作，千年來第一位女
性守衛3號正式上班工作了。這位女守衛就是留著短髮,薄施脂粉,走起
路來架式十足的【莫伊拉卡麥隆】,她現年42歲,來自蘇格蘭，有22
年的從軍經驗，曾經派往北愛和塞浦路斯服務過，因此跟男性同儕相處,
對她來說，不是難事，男同事也並沒有因為她是女性，就對她投以異樣眼
光。七月才上任的卡麥隆,在英挺的守衛制服下，顯得輕鬆自在，容光煥
發,她透露口袋中還帶著口紅和小鏡子,跟一般女性同樣愛美，而她目前
最大的挑戰,就是趕緊完成訓練，才能在上任半年後，擔任觀光客的導覽
工作。
