根據英國金融時報的報導，美國國防部在今年6月間，遭到有史以來最成
功的一波網路駭客攻擊，經過內部調查，證實這是來自中國人民解放軍蓄
意的行動。金融時報所引述的美國官方說法指出，國防部長蓋茲辦公室的
部分電腦日前暫時關閉，但是並沒有明白點出駭客來自何方。中國政府也
拒絕對這件事做出評論。不過五角大廈的內部調查顯示，屬於解放軍的駭
客，從中國不同的地點，花了幾個月的時間試探美國軍方的電腦系統，方
法是監控美國政府電腦系統當中，非機密的電子郵件，並在今年6月成功
突破防線。美方擔心，這顯示解放軍可能在未來的關鍵時刻，透過網路癱
瘓美軍的作戰能力。美方除了將部分電腦停機檢查，美國空軍也將正式成
立網路作戰司令部，來因應類似的事件。此外，日前訪問北京的德國總理
梅克爾，就當著中國總理溫家寶的面，針對解放軍在德國政府電腦系統中
植入間諜程式的情況，表達嚴重關切。根據英國金融時報的報導，美國國
防部在今年6月間，遭到有史以來最成功的一波網路駭客攻擊，經過內部
調查，證實這是來自中國人民解放軍蓄意的行動。金融時報所引述的美國
官方說法指出，國防部長蓋茲辦公室的部分電腦日前暫時關閉，但是並沒
有明白點出駭客來自何方。中國政府也拒絕對這件事做出評論。不過五角
大廈的內部調查顯示，屬於解放軍的駭客，從中國不同的地點，花了幾個
月的時間試探美國軍方的電腦系統，方法是監控美國政府電腦系統當中，
非機密的電子郵件，並在今年6月成功突破防線。美方擔心，這顯示解放
軍可能在未來的關鍵時刻，透過網路癱瘓美軍的作戰能力。美方除了將部
分電腦停機檢查，美國空軍也將正式成立網路作戰司令部，來因應類似的
事件。此外，日前訪問北京的德國總理梅克爾，就當著中國總理溫家寶的
面，針對解放軍在德國政府電腦系統中植入間諜程式的情況，表達嚴重關
切。根據英國金融時報的報導，美國國防部在今年6月間，遭到有史以來
最成功的一波網路駭客攻擊，經過內部調查，證實這是來自中國人民解放
軍蓄意的行動。金融時報所引述的美國官方說法指出，國防部長蓋茲辦公
室的部分電腦日前暫時關閉，但是並沒有明白點出駭客來自何方。中國政
府也拒絕對這件事做出評論。不過五角大廈的內部調查顯示，屬於解放軍
的駭客，從中國不同的地點，花了幾個月的時間試探美國軍方的電腦系統
，方法是監控美國政府電腦系統當中，非機密的電子郵件，並在今年6月
成功突破防線。美方擔心，這顯示解放軍可能在未來的關鍵時刻，透過網
路癱瘓美軍的作戰能力。美方除了將部分電腦停機檢查，美國空軍也將正
式成立網路作戰司令部，來因應類似的事件。此外，日前訪問北京的德國
總理梅克爾，就當著中國總理溫家寶的面，針對解放軍在德國政府電腦系
統中植入間諜程式的情況，表達嚴重關切。根據英國金融時報的報導，美
國國防部在今年6月間，遭到有史以來最成功的一波網路駭客攻擊，經過
內部調查，證實這是來自中國人民解放軍蓄意的行動。金融時報所引述的
美國官方說法指出，國防部長蓋茲辦公室的部分電腦日前暫時關閉，但是
並沒有明白點出駭客來自何方。中國政府也拒絕對這件事做出評論。不過
五角大廈的內部調查顯示，屬於解放軍的駭客，從中國不同的地點，花了
幾個月的時間試探美國軍方的電腦系統，方法是監控美國政府電腦系統當
中，非機密的電子郵件，並在今年6月成功突破防線。美方擔心，這顯示
解放軍可能在未來的關鍵時刻，透過網路癱瘓美軍的作戰能力。美方除了
將部分電腦停機檢查，美國空軍也將正式成立網路作戰司令部，來因應類
似的事件。此外，日前訪問北京的德國總理梅克爾，就當著中國總理溫家
寶的面，針對解放軍在德國政府電腦系統中植入間諜程式的情況，表達嚴
重關切。根據英國金融時報的報導，美國國防部在今年6月間，遭到有史
以來最成功的一波網路駭客攻擊，經過內部調查，證實這是來自中國人民
解放軍蓄意的行動。金融時報所引述的美國官方說法指出，國防部長蓋茲
辦公室的部分電腦日前暫時關閉，但是並沒有明白點出駭客來自何方。中
國政府也拒絕對這件事做出評論。不過五角大廈的內部調查顯示，屬於解
放軍的駭客，從中國不同的地點，花了幾個月的時間試探美國軍方的電腦
系統，方法是監控美國政府電腦系統當中，非機密的電子郵件，並在今年
6月成功突破防線。美方擔心，這顯示解放軍可能在未來的關鍵時刻，透
過網路癱瘓美軍的作戰能力。美方除了將部分電腦停機檢查，美國空軍也
將正式成立網路作戰司令部，來因應類似的事件。此外，日前訪問北京的
德國總理梅克爾，就當著中國總理溫家寶的面，針對解放軍在德國政府電
腦系統中植入間諜程式的情況，表達嚴重關切。根據英國金融時報的報導
，美國國防部在今年6月間，遭到有史以來最成功的一波網路駭客攻擊，
經過內部調查，證實這是來自中國人民解放軍蓄意的行動。金融時報所引
述的美國官方說法指出，國防部長蓋茲辦公室的部分電腦日前暫時關閉，
但是並沒有明白點出駭客來自何方。中國政府也拒絕對這件事做出評論。
不過五角大廈的內部調查顯示，屬於解放軍的駭客，從中國不同的地點，
花了幾個月的時間試探美國軍方的電腦系統，方法是監控美國政府電腦系
統當中，非機密的電子郵件，並在今年6月成功突破防線。美方擔心，這
顯示解放軍可能在未來的關鍵時刻，透過網路癱瘓美軍的作戰能力。美方
除了將部分電腦停機檢查，美國空軍也將正式成立網路作戰司令部，來因
應類似的事件。此外，日前訪問北京的德國總理梅克爾，就當著中國總理
溫家寶的面，針對解放軍在德國政府電腦系統中植入間諜程式的情況，表
達嚴重關切。根據英國金融時報的報導，美國國防部在今年6月間，遭到
有史以來最成功的一波網路駭客攻擊，經過內部調查，證實這是來自中國
人民解放軍蓄意的行動。金融時報所引述的美國官方說法指出，國防部長
蓋茲辦公室的部分電腦日前暫時關閉，但是並沒有明白點出駭客來自何方
。中國政府也拒絕對這件事做出評論。不過五角大廈的內部調查顯示，屬
於解放軍的駭客，從中國不同的地點，花了幾個月的時間試探美國軍方的
電腦系統，方法是監控美國政府電腦系統當中，非機密的電子郵件，並在
今年6月成功突破防線。美方擔心，這顯示解放軍可能在未來的關鍵時刻
，透過網路癱瘓美軍的作戰能力。美方除了將部分電腦停機檢查，美國空
軍也將正式成立網路作戰司令部，來因應類似的事件。此外，日前訪問北
京的德國總理梅克爾，就當著中國總理溫家寶的面，針對解放軍在德國政
府電腦系統中植入間諜程式的情況，表達嚴重關切。
