以色列最高法院4號裁定，以色列政府在約旦河西岸修築的安全圍牆，
因嚴重影響當地巴勒斯坦村民的日常生活，必須立刻重新規劃興建路
線，也讓這起纏訟兩年半的官司，畫下句點，但當地的以色列民眾卻
位於西岸比林村落的巴勒斯坦民眾，4號在以色最高法院裁決隔離圍牆
必須改道後，紛紛湧入圍牆邊，載歌載舞，慶祝這纏訟長達兩年半的
官司，終於獲得勝訴。
法院認定圍牆通過比林村落的土地，不是根據安全的考量，而是為了非
法擴張土地的慾望，這就是法院的裁決。
以色列為了防止巴勒斯坦炸彈客越界襲擊，從2002年開始以水泥跟
鐵絲網在約旦河西岸築起高牆防禦，並派出軍隊巡邏。
聯合國今年的報告指出，全長720公里的圍牆已經完工超過一半。
但巴勒斯坦村民抨擊，這道圍牆的路徑，讓他們無法進入果園耕種，嚴
重傷害生計，於是從兩年半前開始，每周五固定前往圍牆下跟以軍爆
發衝突。
但以色列最高法院4號的判決，讓當地以色列的屯墾區居民極為不滿，
認為自己的安全受到嚴重威脅。
這是可怕的問題。
我認為我們每個人每天都需要武器來防衛。
太恐怖了，這會引起更多問題。
巴勒斯坦民眾迎接勝利的果實，分送糖果熱烈的慶祝，並在以軍面前又
唱又跳發洩怨氣，以色列國防部表示接受法院裁決，而法官也要求以
國政府在合理時間內提出新的修築路線。
