歐盟長期是美國的盟友，不過最近因為伊拉克問題而出現裂痕。美伊戰事
雖然已經進入尾聲，美國和歐盟雙方對於重建議題以及對敘利亞政策上，
依舊出現不同調的狀況。在敘利亞問題上，儘管美國國務卿鮑爾一再表示
，現階段無意對敘利亞動武，但美國最近對敘利亞頻頻拉高聲貝的做法，
令歐盟國家感到憂慮，15號人在法國訪問的瑞典總理皮爾森就呼籲美國
回到國際談判架構下，和平解決敘利亞問題(瑞典總理皮爾森:我認為類
似伊拉克情況不可能再出現所有國際紛爭必需在國際法架構下解決我們必
須回歸安理會和聯合國)除了瑞典，原本在伊拉克問題上挺美的英國和西
班牙這次也拒絕對美國在敘利亞的政策上背書，歐盟國家擔心，美國出兵
敘利亞，一旦捲入以色列，將引發區域戰爭，原本不穩定的中東局勢將更
加動盪不安另外，在伊拉克戰後重建的問題上，歐盟各國領袖相繼利用國
際場合呼籲美方回到聯合國體制解決問題，英國首相布萊爾15號在德國
會見，德國總理施若德也表達了相同立場。(英國首相布萊爾:我想這相
當地清楚這裡我再重申一次大家一致同意聯合國必須扮演主要關鍵角色)
目前針對伊拉克戰後重建工作，許多國家已經表示願意慷慨解囊，德國總
理施若德甚至表示，身為人類社會的一員，他們願意接納伊拉克傷重兒童
到德國接受治療歐盟長期是美國的盟友，不過最近因為伊拉克問題而出現
裂痕。美伊戰事雖然已經進入尾聲，美國和歐盟雙方對於重建議題以及對
敘利亞政策上，依舊出現不同調的狀況。在敘利亞問題上，儘管美國國務
卿鮑爾一再表示，現階段無意對敘利亞動武，但美國最近對敘利亞頻頻拉
高聲貝的做法，令歐盟國家感到憂慮，15號人在法國訪問的瑞典總理皮
爾森就呼籲美國回到國際談判架構下，和平解決敘利亞問題(瑞典總理皮
爾森:我認為類似伊拉克情況不可能再出現所有國際紛爭必需在國際法架
構下解決我們必須回歸安理會和聯合國)除了瑞典，原本在伊拉克問題上
挺美的英國和西班牙這次也拒絕對美國在敘利亞的政策上背書，歐盟國家
擔心，美國出兵敘利亞，一旦捲入以色列，將引發區域戰爭，原本不穩定
的中東局勢將更加動盪不安另外，在伊拉克戰後重建的問題上，歐盟各國
領袖相繼利用國際場合呼籲美方回到聯合國體制解決問題，英國首相布萊
爾15號在德國會見，德國總理施若德也表達了相同立場。(英國首相布
萊爾:我想這相當地清楚這裡我再重申一次大家一致同意聯合國必須扮演
主要關鍵角色)目前針對伊拉克戰後重建工作，許多國家已經表示願意慷
慨解囊，德國總理施若德甚至表示，身為人類社會的一員，他們願意接納
伊拉克傷重兒童到德國接受治療歐盟長期是美國的盟友，不過最近因為伊
拉克問題而出現裂痕。美伊戰事雖然已經進入尾聲，美國和歐盟雙方對於
重建議題以及對敘利亞政策上，依舊出現不同調的狀況。在敘利亞問題上
，儘管美國國務卿鮑爾一再表示，現階段無意對敘利亞動武，但美國最近
對敘利亞頻頻拉高聲貝的做法，令歐盟國家感到憂慮，15號人在法國訪
問的瑞典總理皮爾森就呼籲美國回到國際談判架構下，和平解決敘利亞問
題(瑞典總理皮爾森:我認為類似伊拉克情況不可能再出現所有國際紛爭
必需在國際法架構下解決我們必須回歸安理會和聯合國)除了瑞典，原本
在伊拉克問題上挺美的英國和西班牙這次也拒絕對美國在敘利亞的政策上
背書，歐盟國家擔心，美國出兵敘利亞，一旦捲入以色列，將引發區域戰
爭，原本不穩定的中東局勢將更加動盪不安另外，在伊拉克戰後重建的問
題上，歐盟各國領袖相繼利用國際場合呼籲美方回到聯合國體制解決問題
，英國首相布萊爾15號在德國會見，德國總理施若德也表達了相同立場
。(英國首相布萊爾:我想這相當地清楚這裡我再重申一次大家一致同意
聯合國必須扮演主要關鍵角色)目前針對伊拉克戰後重建工作，許多國家
已經表示願意慷慨解囊，德國總理施若德甚至表示，身為人類社會的一員
，他們願意接納伊拉克傷重兒童到德國接受治療歐盟長期是美國的盟友，
不過最近因為伊拉克問題而出現裂痕。美伊戰事雖然已經進入尾聲，美國
和歐盟雙方對於重建議題以及對敘利亞政策上，依舊出現不同調的狀況。
在敘利亞問題上，儘管美國國務卿鮑爾一再表示，現階段無意對敘利亞動
武，但美國最近對敘利亞頻頻拉高聲貝的做法，令歐盟國家感到憂慮，1
5號人在法國訪問的瑞典總理皮爾森就呼籲美國回到國際談判架構下，和
平解決敘利亞問題(瑞典總理皮爾森:我認為類似伊拉克情況不可能再出
現所有國際紛爭必需在國際法架構下解決我們必須回歸安理會和聯合國)
除了瑞典，原本在伊拉克問題上挺美的英國和西班牙這次也拒絕對美國在
敘利亞的政策上背書，歐盟國家擔心，美國出兵敘利亞，一旦捲入以色列
，將引發區域戰爭，原本不穩定的中東局勢將更加動盪不安另外，在伊拉
克戰後重建的問題上，歐盟各國領袖相繼利用國際場合呼籲美方回到聯合
國體制解決問題，英國首相布萊爾15號在德國會見，德國總理施若德也
表達了相同立場。(英國首相布萊爾:我想這相當地清楚這裡我再重申一
次大家一致同意聯合國必須扮演主要關鍵角色)目前針對伊拉克戰後重建
工作，許多國家已經表示願意慷慨解囊，德國總理施若德甚至表示，身為
人類社會的一員，他們願意接納伊拉克傷重兒童到德國接受治療
