歐洲的丹麥跟德國，4號分別破獲伊斯蘭恐怖份子的攻擊陰謀，總計逮捕
11名嫌犯，化解了可能發生的危機。遭到德國逮捕的三名嫌犯，有兩名
德國人，一名巴基斯坦人。德國警方表示，這些在巴基斯坦接受訓練的嫌
犯，計畫攻擊歐洲最繁忙的法蘭克福國際機場，以及拉姆史坦的美軍空軍
基地。這個基地是美軍前往中東跟中亞的重要轉運站。另外丹麥警方4號
、也在哥本哈根郊區發動拂曉突擊，逮捕跟蓋達組織有關的八名穆斯林青
年，這群年齡介於19到29歲的青年，策劃要用炸彈攻擊丹麥某個未證
實的地點，這也是丹麥第一次破獲跟蓋達有關的恐怖團體。歐洲的丹麥跟
德國，4號分別破獲伊斯蘭恐怖份子的攻擊陰謀，總計逮捕11名嫌犯，
化解了可能發生的危機。遭到德國逮捕的三名嫌犯，有兩名德國人，一名
巴基斯坦人。德國警方表示，這些在巴基斯坦接受訓練的嫌犯，計畫攻擊
歐洲最繁忙的法蘭克福國際機場，以及拉姆史坦的美軍空軍基地。這個基
地是美軍前往中東跟中亞的重要轉運站。另外丹麥警方4號、也在哥本哈
根郊區發動拂曉突擊，逮捕跟蓋達組織有關的八名穆斯林青年，這群年齡
介於19到29歲的青年，策劃要用炸彈攻擊丹麥某個未證實的地點，這
也是丹麥第一次破獲跟蓋達有關的恐怖團體。歐洲的丹麥跟德國，4號分
別破獲伊斯蘭恐怖份子的攻擊陰謀，總計逮捕11名嫌犯，化解了可能發
生的危機。遭到德國逮捕的三名嫌犯，有兩名德國人，一名巴基斯坦人。
德國警方表示，這些在巴基斯坦接受訓練的嫌犯，計畫攻擊歐洲最繁忙的
法蘭克福國際機場，以及拉姆史坦的美軍空軍基地。這個基地是美軍前往
中東跟中亞的重要轉運站。另外丹麥警方4號、也在哥本哈根郊區發動拂
曉突擊，逮捕跟蓋達組織有關的八名穆斯林青年，這群年齡介於19到2
9歲的青年，策劃要用炸彈攻擊丹麥某個未證實的地點，這也是丹麥第一
次破獲跟蓋達有關的恐怖團體。歐洲的丹麥跟德國，4號分別破獲伊斯蘭
恐怖份子的攻擊陰謀，總計逮捕11名嫌犯，化解了可能發生的危機。遭
到德國逮捕的三名嫌犯，有兩名德國人，一名巴基斯坦人。德國警方表示
，這些在巴基斯坦接受訓練的嫌犯，計畫攻擊歐洲最繁忙的法蘭克福國際
機場，以及拉姆史坦的美軍空軍基地。這個基地是美軍前往中東跟中亞的
重要轉運站。另外丹麥警方4號、也在哥本哈根郊區發動拂曉突擊，逮捕
跟蓋達組織有關的八名穆斯林青年，這群年齡介於19到29歲的青年，
策劃要用炸彈攻擊丹麥某個未證實的地點，這也是丹麥第一次破獲跟蓋達
有關的恐怖團體。歐洲的丹麥跟德國，4號分別破獲伊斯蘭恐怖份子的攻
擊陰謀，總計逮捕11名嫌犯，化解了可能發生的危機。遭到德國逮捕的
三名嫌犯，有兩名德國人，一名巴基斯坦人。德國警方表示，這些在巴基
斯坦接受訓練的嫌犯，計畫攻擊歐洲最繁忙的法蘭克福國際機場，以及拉
姆史坦的美軍空軍基地。這個基地是美軍前往中東跟中亞的重要轉運站。
另外丹麥警方4號、也在哥本哈根郊區發動拂曉突擊，逮捕跟蓋達組織有
關的八名穆斯林青年，這群年齡介於19到29歲的青年，策劃要用炸彈
攻擊丹麥某個未證實的地點，這也是丹麥第一次破獲跟蓋達有關的恐怖團
體。
