最新一期「流行病與社區健康」期刊，刊登了一份以歐美搖滾與流行音樂
名星的健康為研究主題的文章，內容指出這些民眾的偶像名星早逝的機率
，是一般人的兩倍之多，主要的原因是他們不良的用藥與飲酒習慣所導致
的。貓王艾維斯普瑞斯里逝世時，得年42歲。知名的搖滾團體「The
Door」門的主唱吉姆莫瑞森，1971年過世時也不過才27歲。6
0年代紅遍半邊天的搖滾女歌手珍妮絲賈普林，同樣也是27歲那一年撒
手人寰。這些巨星的英年早逝讓樂迷惆悵不已，各種有關他們死因的傳說
也跟著流傳各地。而最新一期的流行病與社區健康期刊，就以1956年
到1999年北美洲與歐洲地區的，一千零五十位搖滾與流行音樂人的健
康做為研究對象，統計的結果發現，北美洲地區這些明星的平均壽命是4
2歲，歐洲的只有35歲，而他們當中幾乎每四個人裡就有一個人，有長
期不當用藥或是過度飲酒的問題，注定埋下了早逝的惡因。約翰莫瑞斯大
學，貝利斯教授：我們之所以對這些流行巨星感興趣，是因為他們對大眾
健康的影響性很大。這份研究還指出若是和一般人相比較，這些偶像名星
早死的機率高出常人兩倍，而且通常在走紅了五年之後，身心健康就亮起
紅燈。對照當今美國流行音樂的偶像小甜甜布萊妮因酒誤事，或是名模凱
特摩斯的搖滾歌手男友多賀提，老是因毒品惹禍上身的事件，這份研究報
告警世的意味更加濃厚。最新一期「流行病與社區健康」期刊，刊登了一
份以歐美搖滾與流行音樂名星的健康為研究主題的文章，內容指出這些民
眾的偶像名星早逝的機率，是一般人的兩倍之多，主要的原因是他們不良
的用藥與飲酒習慣所導致的。貓王艾維斯普瑞斯里逝世時，得年42歲。
知名的搖滾團體「TheDoor」門的主唱吉姆莫瑞森，1971年過
世時也不過才27歲。60年代紅遍半邊天的搖滾女歌手珍妮絲賈普林，
同樣也是27歲那一年撒手人寰。這些巨星的英年早逝讓樂迷惆悵不已，
各種有關他們死因的傳說也跟著流傳各地。而最新一期的流行病與社區健
康期刊，就以1956年到1999年北美洲與歐洲地區的，一千零五十
位搖滾與流行音樂人的健康做為研究對象，統計的結果發現，北美洲地區
這些明星的平均壽命是42歲，歐洲的只有35歲，而他們當中幾乎每四
個人裡就有一個人，有長期不當用藥或是過度飲酒的問題，注定埋下了早
逝的惡因。約翰莫瑞斯大學，貝利斯教授：我們之所以對這些流行巨星感
興趣，是因為他們對大眾健康的影響性很大。這份研究還指出若是和一般
人相比較，這些偶像名星早死的機率高出常人兩倍，而且通常在走紅了五
年之後，身心健康就亮起紅燈。對照當今美國流行音樂的偶像小甜甜布萊
妮因酒誤事，或是名模凱特摩斯的搖滾歌手男友多賀提，老是因毒品惹禍
上身的事件，這份研究報告警世的意味更加濃厚。最新一期「流行病與社
區健康」期刊，刊登了一份以歐美搖滾與流行音樂名星的健康為研究主題
的文章，內容指出這些民眾的偶像名星早逝的機率，是一般人的兩倍之多
，主要的原因是他們不良的用藥與飲酒習慣所導致的。貓王艾維斯普瑞斯
里逝世時，得年42歲。知名的搖滾團體「TheDoor」門的主唱吉
姆莫瑞森，1971年過世時也不過才27歲。60年代紅遍半邊天的搖
滾女歌手珍妮絲賈普林，同樣也是27歲那一年撒手人寰。這些巨星的英
年早逝讓樂迷惆悵不已，各種有關他們死因的傳說也跟著流傳各地。而最
新一期的流行病與社區健康期刊，就以1956年到1999年北美洲與
歐洲地區的，一千零五十位搖滾與流行音樂人的健康做為研究對象，統計
的結果發現，北美洲地區這些明星的平均壽命是42歲，歐洲的只有35
歲，而他們當中幾乎每四個人裡就有一個人，有長期不當用藥或是過度飲
酒的問題，注定埋下了早逝的惡因。約翰莫瑞斯大學，貝利斯教授：我們
之所以對這些流行巨星感興趣，是因為他們對大眾健康的影響性很大。這
份研究還指出若是和一般人相比較，這些偶像名星早死的機率高出常人兩
倍，而且通常在走紅了五年之後，身心健康就亮起紅燈。對照當今美國流
行音樂的偶像小甜甜布萊妮因酒誤事，或是名模凱特摩斯的搖滾歌手男友
多賀提，老是因毒品惹禍上身的事件，這份研究報告警世的意味更加濃厚
。最新一期「流行病與社區健康」期刊，刊登了一份以歐美搖滾與流行音
樂名星的健康為研究主題的文章，內容指出這些民眾的偶像名星早逝的機
率，是一般人的兩倍之多，主要的原因是他們不良的用藥與飲酒習慣所導
致的。貓王艾維斯普瑞斯里逝世時，得年42歲。知名的搖滾團體「Th
eDoor」門的主唱吉姆莫瑞森，1971年過世時也不過才27歲。
60年代紅遍半邊天的搖滾女歌手珍妮絲賈普林，同樣也是27歲那一年
撒手人寰。這些巨星的英年早逝讓樂迷惆悵不已，各種有關他們死因的傳
說也跟著流傳各地。而最新一期的流行病與社區健康期刊，就以1956
年到1999年北美洲與歐洲地區的，一千零五十位搖滾與流行音樂人的
健康做為研究對象，統計的結果發現，北美洲地區這些明星的平均壽命是
42歲，歐洲的只有35歲，而他們當中幾乎每四個人裡就有一個人，有
長期不當用藥或是過度飲酒的問題，注定埋下了早逝的惡因。約翰莫瑞斯
大學，貝利斯教授：我們之所以對這些流行巨星感興趣，是因為他們對大
眾健康的影響性很大。這份研究還指出若是和一般人相比較，這些偶像名
星早死的機率高出常人兩倍，而且通常在走紅了五年之後，身心健康就亮
起紅燈。對照當今美國流行音樂的偶像小甜甜布萊妮因酒誤事，或是名模
凱特摩斯的搖滾歌手男友多賀提，老是因毒品惹禍上身的事件，這份研究
報告警世的意味更加濃厚。最新一期「流行病與社區健康」期刊，刊登了
一份以歐美搖滾與流行音樂名星的健康為研究主題的文章，內容指出這些
民眾的偶像名星早逝的機率，是一般人的兩倍之多，主要的原因是他們不
良的用藥與飲酒習慣所導致的。貓王艾維斯普瑞斯里逝世時，得年42歲
。知名的搖滾團體「TheDoor」門的主唱吉姆莫瑞森，1971年
過世時也不過才27歲。60年代紅遍半邊天的搖滾女歌手珍妮絲賈普林
，同樣也是27歲那一年撒手人寰。這些巨星的英年早逝讓樂迷惆悵不已
，各種有關他們死因的傳說也跟著流傳各地。而最新一期的流行病與社區
健康期刊，就以1956年到1999年北美洲與歐洲地區的，一千零五
十位搖滾與流行音樂人的健康做為研究對象，統計的結果發現，北美洲地
區這些明星的平均壽命是42歲，歐洲的只有35歲，而他們當中幾乎每
四個人裡就有一個人，有長期不當用藥或是過度飲酒的問題，注定埋下了
早逝的惡因。約翰莫瑞斯大學，貝利斯教授：我們之所以對這些流行巨星
感興趣，是因為他們對大眾健康的影響性很大。這份研究還指出若是和一
般人相比較，這些偶像名星早死的機率高出常人兩倍，而且通常在走紅了
五年之後，身心健康就亮起紅燈。對照當今美國流行音樂的偶像小甜甜布
萊妮因酒誤事，或是名模凱特摩斯的搖滾歌手男友多賀提，老是因毒品惹
禍上身的事件，這份研究報告警世的意味更加濃厚。最新一期「流行病與
社區健康」期刊，刊登了一份以歐美搖滾與流行音樂名星的健康為研究主
題的文章，內容指出這些民眾的偶像名星早逝的機率，是一般人的兩倍之
多，主要的原因是他們不良的用藥與飲酒習慣所導致的。貓王艾維斯普瑞
斯里逝世時，得年42歲。知名的搖滾團體「TheDoor」門的主唱
吉姆莫瑞森，1971年過世時也不過才27歲。60年代紅遍半邊天的
搖滾女歌手珍妮絲賈普林，同樣也是27歲那一年撒手人寰。這些巨星的
英年早逝讓樂迷惆悵不已，各種有關他們死因的傳說也跟著流傳各地。而
最新一期的流行病與社區健康期刊，就以1956年到1999年北美洲
與歐洲地區的，一千零五十位搖滾與流行音樂人的健康做為研究對象，統
計的結果發現，北美洲地區這些明星的平均壽命是42歲，歐洲的只有3
5歲，而他們當中幾乎每四個人裡就有一個人，有長期不當用藥或是過度
飲酒的問題，注定埋下了早逝的惡因。約翰莫瑞斯大學，貝利斯教授：我
們之所以對這些流行巨星感興趣，是因為他們對大眾健康的影響性很大。
這份研究還指出若是和一般人相比較，這些偶像名星早死的機率高出常人
兩倍，而且通常在走紅了五年之後，身心健康就亮起紅燈。對照當今美國
流行音樂的偶像小甜甜布萊妮因酒誤事，或是名模凱特摩斯的搖滾歌手男
友多賀提，老是因毒品惹禍上身的事件，這份研究報告警世的意味更加濃
厚。最新一期「流行病與社區健康」期刊，刊登了一份以歐美搖滾與流行
音樂名星的健康為研究主題的文章，內容指出這些民眾的偶像名星早逝的
機率，是一般人的兩倍之多，主要的原因是他們不良的用藥與飲酒習慣所
導致的。貓王艾維斯普瑞斯里逝世時，得年42歲。知名的搖滾團體「T
heDoor」門的主唱吉姆莫瑞森，1971年過世時也不過才27歲
。60年代紅遍半邊天的搖滾女歌手珍妮絲賈普林，同樣也是27歲那一
年撒手人寰。這些巨星的英年早逝讓樂迷惆悵不已，各種有關他們死因的
傳說也跟著流傳各地。而最新一期的流行病與社區健康期刊，就以195
6年到1999年北美洲與歐洲地區的，一千零五十位搖滾與流行音樂人
的健康做為研究對象，統計的結果發現，北美洲地區這些明星的平均壽命
是42歲，歐洲的只有35歲，而他們當中幾乎每四個人裡就有一個人，
有長期不當用藥或是過度飲酒的問題，注定埋下了早逝的惡因。約翰莫瑞
斯大學，貝利斯教授：我們之所以對這些流行巨星感興趣，是因為他們對
大眾健康的影響性很大。這份研究還指出若是和一般人相比較，這些偶像
名星早死的機率高出常人兩倍，而且通常在走紅了五年之後，身心健康就
亮起紅燈。對照當今美國流行音樂的偶像小甜甜布萊妮因酒誤事，或是名
模凱特摩斯的搖滾歌手男友多賀提，老是因毒品惹禍上身的事件，這份研
究報告警世的意味更加濃厚。最新一期「流行病與社區健康」期刊，刊登
了一份以歐美搖滾與流行音樂名星的健康為研究主題的文章，內容指出這
些民眾的偶像名星早逝的機率，是一般人的兩倍之多，主要的原因是他們
不良的用藥與飲酒習慣所導致的。貓王艾維斯普瑞斯里逝世時，得年42
歲。知名的搖滾團體「TheDoor」門的主唱吉姆莫瑞森，1971
年過世時也不過才27歲。60年代紅遍半邊天的搖滾女歌手珍妮絲賈普
林，同樣也是27歲那一年撒手人寰。這些巨星的英年早逝讓樂迷惆悵不
已，各種有關他們死因的傳說也跟著流傳各地。而最新一期的流行病與社
區健康期刊，就以1956年到1999年北美洲與歐洲地區的，一千零
五十位搖滾與流行音樂人的健康做為研究對象，統計的結果發現，北美洲
地區這些明星的平均壽命是42歲，歐洲的只有35歲，而他們當中幾乎
每四個人裡就有一個人，有長期不當用藥或是過度飲酒的問題，注定埋下
了早逝的惡因。約翰莫瑞斯大學，貝利斯教授：我們之所以對這些流行巨
星感興趣，是因為他們對大眾健康的影響性很大。這份研究還指出若是和
一般人相比較，這些偶像名星早死的機率高出常人兩倍，而且通常在走紅
了五年之後，身心健康就亮起紅燈。對照當今美國流行音樂的偶像小甜甜
布萊妮因酒誤事，或是名模凱特摩斯的搖滾歌手男友多賀提，老是因毒品
惹禍上身的事件，這份研究報告警世的意味更加濃厚。最新一期「流行病
與社區健康」期刊，刊登了一份以歐美搖滾與流行音樂名星的健康為研究
主題的文章，內容指出這些民眾的偶像名星早逝的機率，是一般人的兩倍
之多，主要的原因是他們不良的用藥與飲酒習慣所導致的。貓王艾維斯普
瑞斯里逝世時，得年42歲。知名的搖滾團體「TheDoor」門的主
唱吉姆莫瑞森，1971年過世時也不過才27歲。60年代紅遍半邊天
的搖滾女歌手珍妮絲賈普林，同樣也是27歲那一年撒手人寰。這些巨星
的英年早逝讓樂迷惆悵不已，各種有關他們死因的傳說也跟著流傳各地。
而最新一期的流行病與社區健康期刊，就以1956年到1999年北美
洲與歐洲地區的，一千零五十位搖滾與流行音樂人的健康做為研究對象，
統計的結果發現，北美洲地區這些明星的平均壽命是42歲，歐洲的只有
35歲，而他們當中幾乎每四個人裡就有一個人，有長期不當用藥或是過
度飲酒的問題，注定埋下了早逝的惡因。約翰莫瑞斯大學，貝利斯教授：
我們之所以對這些流行巨星感興趣，是因為他們對大眾健康的影響性很大
。這份研究還指出若是和一般人相比較，這些偶像名星早死的機率高出常
人兩倍，而且通常在走紅了五年之後，身心健康就亮起紅燈。對照當今美
國流行音樂的偶像小甜甜布萊妮因酒誤事，或是名模凱特摩斯的搖滾歌手
男友多賀提，老是因毒品惹禍上身的事件，這份研究報告警世的意味更加
濃厚。
