美國總統布希抵達澳洲雪梨準備參加APEC高峰會，他特地與地主國領
袖，也是美國反恐戰爭的盟友，澳洲總理霍華德會面。霍華德重申了將會
堅守伊拉克任務的決心，表示絕不會輕言撤軍。澳洲是2003年支持美
國出兵攻打伊拉克的盟國之一，目前澳洲還派駐有一千六百名兵力在伊拉
克，其中五百五十名是作戰部隊。澳洲總理霍華德，五號在與布希總統的
聯合記者會上表示，澳洲部隊不是基於任何日程，而是基於當地實際狀況
而部署。布希面對撤軍意見的強大壓力，仍然表示要「堅持下去」，現在
不是放棄的時候。兩位領導人會談的同時，反對布希的人士持續在雪梨市
中心各主要街道進行反戰示威。美國總統布希抵達澳洲雪梨準備參加AP
EC高峰會，他特地與地主國領袖，也是美國反恐戰爭的盟友，澳洲總理
霍華德會面。霍華德重申了將會堅守伊拉克任務的決心，表示絕不會輕言
撤軍。澳洲是2003年支持美國出兵攻打伊拉克的盟國之一，目前澳洲
還派駐有一千六百名兵力在伊拉克，其中五百五十名是作戰部隊。澳洲總
理霍華德，五號在與布希總統的聯合記者會上表示，澳洲部隊不是基於任
何日程，而是基於當地實際狀況而部署。布希面對撤軍意見的強大壓力，
仍然表示要「堅持下去」，現在不是放棄的時候。兩位領導人會談的同時
，反對布希的人士持續在雪梨市中心各主要街道進行反戰示威。美國總統
布希抵達澳洲雪梨準備參加APEC高峰會，他特地與地主國領袖，也是
美國反恐戰爭的盟友，澳洲總理霍華德會面。霍華德重申了將會堅守伊拉
克任務的決心，表示絕不會輕言撤軍。澳洲是2003年支持美國出兵攻
打伊拉克的盟國之一，目前澳洲還派駐有一千六百名兵力在伊拉克，其中
五百五十名是作戰部隊。澳洲總理霍華德，五號在與布希總統的聯合記者
會上表示，澳洲部隊不是基於任何日程，而是基於當地實際狀況而部署。
布希面對撤軍意見的強大壓力，仍然表示要「堅持下去」，現在不是放棄
的時候。兩位領導人會談的同時，反對布希的人士持續在雪梨市中心各主
要街道進行反戰示威。美國總統布希抵達澳洲雪梨準備參加APEC高峰
會，他特地與地主國領袖，也是美國反恐戰爭的盟友，澳洲總理霍華德會
面。霍華德重申了將會堅守伊拉克任務的決心，表示絕不會輕言撤軍。澳
洲是2003年支持美國出兵攻打伊拉克的盟國之一，目前澳洲還派駐有
一千六百名兵力在伊拉克，其中五百五十名是作戰部隊。澳洲總理霍華德
，五號在與布希總統的聯合記者會上表示，澳洲部隊不是基於任何日程，
而是基於當地實際狀況而部署。布希面對撤軍意見的強大壓力，仍然表示
要「堅持下去」，現在不是放棄的時候。兩位領導人會談的同時，反對布
希的人士持續在雪梨市中心各主要街道進行反戰示威。美國總統布希抵達
澳洲雪梨準備參加APEC高峰會，他特地與地主國領袖，也是美國反恐
戰爭的盟友，澳洲總理霍華德會面。霍華德重申了將會堅守伊拉克任務的
決心，表示絕不會輕言撤軍。澳洲是2003年支持美國出兵攻打伊拉克
的盟國之一，目前澳洲還派駐有一千六百名兵力在伊拉克，其中五百五十
名是作戰部隊。澳洲總理霍華德，五號在與布希總統的聯合記者會上表示
，澳洲部隊不是基於任何日程，而是基於當地實際狀況而部署。布希面對
撤軍意見的強大壓力，仍然表示要「堅持下去」，現在不是放棄的時候。
兩位領導人會談的同時，反對布希的人士持續在雪梨市中心各主要街道進
行反戰示威。美國總統布希抵達澳洲雪梨準備參加APEC高峰會，他特
地與地主國領袖，也是美國反恐戰爭的盟友，澳洲總理霍華德會面。霍華
德重申了將會堅守伊拉克任務的決心，表示絕不會輕言撤軍。澳洲是20
03年支持美國出兵攻打伊拉克的盟國之一，目前澳洲還派駐有一千六百
名兵力在伊拉克，其中五百五十名是作戰部隊。澳洲總理霍華德，五號在
與布希總統的聯合記者會上表示，澳洲部隊不是基於任何日程，而是基於
當地實際狀況而部署。布希面對撤軍意見的強大壓力，仍然表示要「堅持
下去」，現在不是放棄的時候。兩位領導人會談的同時，反對布希的人士
持續在雪梨市中心各主要街道進行反戰示威。
