最新一期「流行病與社區健康」期刊，刊登了一份以歐美搖滾與流行音
樂名星的健康為研究主題的文章，內容指出這些民眾的偶像名星早逝
的機率，是一般人的兩倍之多，主要的原因是他們不良的用藥與飲酒
貓王艾維斯普瑞斯里逝世時，得年42歲。
知名的搖滾團體「TheDoor」門的主唱吉姆莫瑞森，1971年
過世時也不過才27歲。
60年代紅遍半邊天的搖滾女歌手珍妮絲賈普林，同樣也是27歲那一
年撒手人寰。
這些巨星的英年早逝讓樂迷惆悵不已，各種有關他們死因的傳說也跟著
流傳各地。
而最新一期的流行病與社區健康期刊，就以1956年到1999年北
美洲與歐洲地區的，一千零五十位搖滾與流行音樂人的健康做為研究
對象，統計的結果發現，北美洲地區這些明星的平均壽命是42歲，
約翰莫瑞斯大學，貝利斯教授：我們之所以對這些流行巨星感興趣，是
因為他們對大眾健康的影響性很大。
這份研究還指出若是和一般人相比較，這些偶像名星早死的機率高出常
人兩倍，而且通常在走紅了五年之後，身心健康就亮起紅燈。
對照當今美國流行音樂的偶像小甜甜布萊妮因酒誤事，或是名模凱特摩
斯的搖滾歌手男友多賀提，老是因毒品惹禍上身的事件，這份研究報
告警世的意味更加濃厚。
