此外，英國日前從伊拉克巴斯拉撤軍，引起英美不同調的說法，英國首相
布朗，四號在例行記者會上，特地再次澄清這是既定的政策。布朗指出，
過去幾個星期，巴斯拉的暴力衝突出現了減緩的趨勢，英軍按照既定計畫
，把控制權交還給伊拉克是正確的決定，而且未來在當地的英軍將轉為看
守的角色。布朗也駁斥了外傳他會宣佈提前舉行大選一事。除了伊拉克、
阿富汗，以及之英國的洪水和口蹄疫問題之外，目前提升教育水準也是他
的當務之急。此外，英國日前從伊拉克巴斯拉撤軍，引起英美不同調的說
法，英國首相布朗，四號在例行記者會上，特地再次澄清這是既定的政策
。布朗指出，過去幾個星期，巴斯拉的暴力衝突出現了減緩的趨勢，英軍
按照既定計畫，把控制權交還給伊拉克是正確的決定，而且未來在當地的
英軍將轉為看守的角色。布朗也駁斥了外傳他會宣佈提前舉行大選一事。
除了伊拉克、阿富汗，以及之英國的洪水和口蹄疫問題之外，目前提升教
育水準也是他的當務之急。此外，英國日前從伊拉克巴斯拉撤軍，引起英
美不同調的說法，英國首相布朗，四號在例行記者會上，特地再次澄清這
是既定的政策。布朗指出，過去幾個星期，巴斯拉的暴力衝突出現了減緩
的趨勢，英軍按照既定計畫，把控制權交還給伊拉克是正確的決定，而且
未來在當地的英軍將轉為看守的角色。布朗也駁斥了外傳他會宣佈提前舉
行大選一事。除了伊拉克、阿富汗，以及之英國的洪水和口蹄疫問題之外
，目前提升教育水準也是他的當務之急。此外，英國日前從伊拉克巴斯拉
撤軍，引起英美不同調的說法，英國首相布朗，四號在例行記者會上，特
地再次澄清這是既定的政策。布朗指出，過去幾個星期，巴斯拉的暴力衝
突出現了減緩的趨勢，英軍按照既定計畫，把控制權交還給伊拉克是正確
的決定，而且未來在當地的英軍將轉為看守的角色。布朗也駁斥了外傳他
會宣佈提前舉行大選一事。除了伊拉克、阿富汗，以及之英國的洪水和口
蹄疫問題之外，目前提升教育水準也是他的當務之急。
