美國總統布希和中國國家主席胡錦濤，今天進行了面對面會談，會前布希
在接受訪問時表示，他希望能和胡錦濤進行一場開誠佈公的討論，產品安
全、人民幣匯率、乃至於地球暖化的問題，都將是雙方關切的焦點，由此
也可以看出美中關係密切的程度今非昔比。美國總統，布希：我們雙方的
關係很好、我可以與主席坐下來開誠佈公的進行討論、他會把他的想法全
告訴我、我當然也會把我關切的全告訴他。美國總統布希五號在布胡會登
場前，以開誠佈公幾個字，預先為這場高峰會談的氣氛定下註腳。布希曾
以「戰略競爭對手」形容中國，但如今布希卻改口稱，美、中兩國關係複
雜，這次的會面他非常確定會提出一些具有爭議的議題。美中彼此之間密
切相關的層面，已不僅僅是世界第一大消費國與世界第一大生產國，從區
域武力平衡、外交衝突、或是核武危機，美中交錯的部份都越來越大。新
南威爾斯大學，貝爾教授：美國視亞太地區為美國的地盤、當然不希望看
到這個地區、有其它的國際力量興起、所以中國的興起對布希來說很頭大
。一般預料布胡會討論的議題將相當廣泛，像是糾纏兩國已久的智慧財產
權的問題、人民幣匯率的問題、新爆發的食品與產品安全性的問題、乃至
於全球都關切的氣候變遷以及反恐安全的問題等。此外有鑑於中國對美貿
易順差，由五月份的兩百億兩千萬美元，擴大至六月份的破紀錄兩百一十
一億六千萬美元。布希也一再公開呼籲，希望中國由一個儲蓄的社會變為
一個消費的社會，嘉惠其它國家。美國總統布希和中國國家主席胡錦濤，
今天進行了面對面會談，會前布希在接受訪問時表示，他希望能和胡錦濤
進行一場開誠佈公的討論，產品安全、人民幣匯率、乃至於地球暖化的問
題，都將是雙方關切的焦點，由此也可以看出美中關係密切的程度今非昔
比。美國總統，布希：我們雙方的關係很好、我可以與主席坐下來開誠佈
公的進行討論、他會把他的想法全告訴我、我當然也會把我關切的全告訴
他。美國總統布希五號在布胡會登場前，以開誠佈公幾個字，預先為這場
高峰會談的氣氛定下註腳。布希曾以「戰略競爭對手」形容中國，但如今
布希卻改口稱，美、中兩國關係複雜，這次的會面他非常確定會提出一些
具有爭議的議題。美中彼此之間密切相關的層面，已不僅僅是世界第一大
消費國與世界第一大生產國，從區域武力平衡、外交衝突、或是核武危機
，美中交錯的部份都越來越大。新南威爾斯大學，貝爾教授：美國視亞太
地區為美國的地盤、當然不希望看到這個地區、有其它的國際力量興起、
所以中國的興起對布希來說很頭大。一般預料布胡會討論的議題將相當廣
泛，像是糾纏兩國已久的智慧財產權的問題、人民幣匯率的問題、新爆發
的食品與產品安全性的問題、乃至於全球都關切的氣候變遷以及反恐安全
的問題等。此外有鑑於中國對美貿易順差，由五月份的兩百億兩千萬美元
，擴大至六月份的破紀錄兩百一十一億六千萬美元。布希也一再公開呼籲
，希望中國由一個儲蓄的社會變為一個消費的社會，嘉惠其它國家。美國
總統布希和中國國家主席胡錦濤，今天進行了面對面會談，會前布希在接
受訪問時表示，他希望能和胡錦濤進行一場開誠佈公的討論，產品安全、
人民幣匯率、乃至於地球暖化的問題，都將是雙方關切的焦點，由此也可
以看出美中關係密切的程度今非昔比。美國總統，布希：我們雙方的關係
很好、我可以與主席坐下來開誠佈公的進行討論、他會把他的想法全告訴
我、我當然也會把我關切的全告訴他。美國總統布希五號在布胡會登場前
，以開誠佈公幾個字，預先為這場高峰會談的氣氛定下註腳。布希曾以「
戰略競爭對手」形容中國，但如今布希卻改口稱，美、中兩國關係複雜，
這次的會面他非常確定會提出一些具有爭議的議題。美中彼此之間密切相
關的層面，已不僅僅是世界第一大消費國與世界第一大生產國，從區域武
力平衡、外交衝突、或是核武危機，美中交錯的部份都越來越大。新南威
爾斯大學，貝爾教授：美國視亞太地區為美國的地盤、當然不希望看到這
個地區、有其它的國際力量興起、所以中國的興起對布希來說很頭大。一
般預料布胡會討論的議題將相當廣泛，像是糾纏兩國已久的智慧財產權的
問題、人民幣匯率的問題、新爆發的食品與產品安全性的問題、乃至於全
球都關切的氣候變遷以及反恐安全的問題等。此外有鑑於中國對美貿易順
差，由五月份的兩百億兩千萬美元，擴大至六月份的破紀錄兩百一十一億
六千萬美元。布希也一再公開呼籲，希望中國由一個儲蓄的社會變為一個
消費的社會，嘉惠其它國家。美國總統布希和中國國家主席胡錦濤，今天
進行了面對面會談，會前布希在接受訪問時表示，他希望能和胡錦濤進行
一場開誠佈公的討論，產品安全、人民幣匯率、乃至於地球暖化的問題，
都將是雙方關切的焦點，由此也可以看出美中關係密切的程度今非昔比。
美國總統，布希：我們雙方的關係很好、我可以與主席坐下來開誠佈公的
進行討論、他會把他的想法全告訴我、我當然也會把我關切的全告訴他。
美國總統布希五號在布胡會登場前，以開誠佈公幾個字，預先為這場高峰
會談的氣氛定下註腳。布希曾以「戰略競爭對手」形容中國，但如今布希
卻改口稱，美、中兩國關係複雜，這次的會面他非常確定會提出一些具有
爭議的議題。美中彼此之間密切相關的層面，已不僅僅是世界第一大消費
國與世界第一大生產國，從區域武力平衡、外交衝突、或是核武危機，美
中交錯的部份都越來越大。新南威爾斯大學，貝爾教授：美國視亞太地區
為美國的地盤、當然不希望看到這個地區、有其它的國際力量興起、所以
中國的興起對布希來說很頭大。一般預料布胡會討論的議題將相當廣泛，
像是糾纏兩國已久的智慧財產權的問題、人民幣匯率的問題、新爆發的食
品與產品安全性的問題、乃至於全球都關切的氣候變遷以及反恐安全的問
題等。此外有鑑於中國對美貿易順差，由五月份的兩百億兩千萬美元，擴
大至六月份的破紀錄兩百一十一億六千萬美元。布希也一再公開呼籲，希
望中國由一個儲蓄的社會變為一個消費的社會，嘉惠其它國家。美國總統
布希和中國國家主席胡錦濤，今天進行了面對面會談，會前布希在接受訪
問時表示，他希望能和胡錦濤進行一場開誠佈公的討論，產品安全、人民
幣匯率、乃至於地球暖化的問題，都將是雙方關切的焦點，由此也可以看
出美中關係密切的程度今非昔比。美國總統，布希：我們雙方的關係很好
、我可以與主席坐下來開誠佈公的進行討論、他會把他的想法全告訴我、
我當然也會把我關切的全告訴他。美國總統布希五號在布胡會登場前，以
開誠佈公幾個字，預先為這場高峰會談的氣氛定下註腳。布希曾以「戰略
競爭對手」形容中國，但如今布希卻改口稱，美、中兩國關係複雜，這次
的會面他非常確定會提出一些具有爭議的議題。美中彼此之間密切相關的
層面，已不僅僅是世界第一大消費國與世界第一大生產國，從區域武力平
衡、外交衝突、或是核武危機，美中交錯的部份都越來越大。新南威爾斯
大學，貝爾教授：美國視亞太地區為美國的地盤、當然不希望看到這個地
區、有其它的國際力量興起、所以中國的興起對布希來說很頭大。一般預
料布胡會討論的議題將相當廣泛，像是糾纏兩國已久的智慧財產權的問題
、人民幣匯率的問題、新爆發的食品與產品安全性的問題、乃至於全球都
關切的氣候變遷以及反恐安全的問題等。此外有鑑於中國對美貿易順差，
由五月份的兩百億兩千萬美元，擴大至六月份的破紀錄兩百一十一億六千
萬美元。布希也一再公開呼籲，希望中國由一個儲蓄的社會變為一個消費
的社會，嘉惠其它國家。美國總統布希和中國國家主席胡錦濤，今天進行
了面對面會談，會前布希在接受訪問時表示，他希望能和胡錦濤進行一場
開誠佈公的討論，產品安全、人民幣匯率、乃至於地球暖化的問題，都將
是雙方關切的焦點，由此也可以看出美中關係密切的程度今非昔比。美國
總統，布希：我們雙方的關係很好、我可以與主席坐下來開誠佈公的進行
討論、他會把他的想法全告訴我、我當然也會把我關切的全告訴他。美國
總統布希五號在布胡會登場前，以開誠佈公幾個字，預先為這場高峰會談
的氣氛定下註腳。布希曾以「戰略競爭對手」形容中國，但如今布希卻改
口稱，美、中兩國關係複雜，這次的會面他非常確定會提出一些具有爭議
的議題。美中彼此之間密切相關的層面，已不僅僅是世界第一大消費國與
世界第一大生產國，從區域武力平衡、外交衝突、或是核武危機，美中交
錯的部份都越來越大。新南威爾斯大學，貝爾教授：美國視亞太地區為美
國的地盤、當然不希望看到這個地區、有其它的國際力量興起、所以中國
的興起對布希來說很頭大。一般預料布胡會討論的議題將相當廣泛，像是
糾纏兩國已久的智慧財產權的問題、人民幣匯率的問題、新爆發的食品與
產品安全性的問題、乃至於全球都關切的氣候變遷以及反恐安全的問題等
。此外有鑑於中國對美貿易順差，由五月份的兩百億兩千萬美元，擴大至
六月份的破紀錄兩百一十一億六千萬美元。布希也一再公開呼籲，希望中
國由一個儲蓄的社會變為一個消費的社會，嘉惠其它國家。美國總統布希
和中國國家主席胡錦濤，今天進行了面對面會談，會前布希在接受訪問時
表示，他希望能和胡錦濤進行一場開誠佈公的討論，產品安全、人民幣匯
率、乃至於地球暖化的問題，都將是雙方關切的焦點，由此也可以看出美
中關係密切的程度今非昔比。美國總統，布希：我們雙方的關係很好、我
可以與主席坐下來開誠佈公的進行討論、他會把他的想法全告訴我、我當
然也會把我關切的全告訴他。美國總統布希五號在布胡會登場前，以開誠
佈公幾個字，預先為這場高峰會談的氣氛定下註腳。布希曾以「戰略競爭
對手」形容中國，但如今布希卻改口稱，美、中兩國關係複雜，這次的會
面他非常確定會提出一些具有爭議的議題。美中彼此之間密切相關的層面
，已不僅僅是世界第一大消費國與世界第一大生產國，從區域武力平衡、
外交衝突、或是核武危機，美中交錯的部份都越來越大。新南威爾斯大學
，貝爾教授：美國視亞太地區為美國的地盤、當然不希望看到這個地區、
有其它的國際力量興起、所以中國的興起對布希來說很頭大。一般預料布
胡會討論的議題將相當廣泛，像是糾纏兩國已久的智慧財產權的問題、人
民幣匯率的問題、新爆發的食品與產品安全性的問題、乃至於全球都關切
的氣候變遷以及反恐安全的問題等。此外有鑑於中國對美貿易順差，由五
月份的兩百億兩千萬美元，擴大至六月份的破紀錄兩百一十一億六千萬美
元。布希也一再公開呼籲，希望中國由一個儲蓄的社會變為一個消費的社
會，嘉惠其它國家。美國總統布希和中國國家主席胡錦濤，今天進行了面
對面會談，會前布希在接受訪問時表示，他希望能和胡錦濤進行一場開誠
佈公的討論，產品安全、人民幣匯率、乃至於地球暖化的問題，都將是雙
方關切的焦點，由此也可以看出美中關係密切的程度今非昔比。美國總統
，布希：我們雙方的關係很好、我可以與主席坐下來開誠佈公的進行討論
、他會把他的想法全告訴我、我當然也會把我關切的全告訴他。美國總統
布希五號在布胡會登場前，以開誠佈公幾個字，預先為這場高峰會談的氣
氛定下註腳。布希曾以「戰略競爭對手」形容中國，但如今布希卻改口稱
，美、中兩國關係複雜，這次的會面他非常確定會提出一些具有爭議的議
題。美中彼此之間密切相關的層面，已不僅僅是世界第一大消費國與世界
第一大生產國，從區域武力平衡、外交衝突、或是核武危機，美中交錯的
部份都越來越大。新南威爾斯大學，貝爾教授：美國視亞太地區為美國的
地盤、當然不希望看到這個地區、有其它的國際力量興起、所以中國的興
起對布希來說很頭大。一般預料布胡會討論的議題將相當廣泛，像是糾纏
兩國已久的智慧財產權的問題、人民幣匯率的問題、新爆發的食品與產品
安全性的問題、乃至於全球都關切的氣候變遷以及反恐安全的問題等。此
外有鑑於中國對美貿易順差，由五月份的兩百億兩千萬美元，擴大至六月
份的破紀錄兩百一十一億六千萬美元。布希也一再公開呼籲，希望中國由
一個儲蓄的社會變為一個消費的社會，嘉惠其它國家。美國總統布希和中
國國家主席胡錦濤，今天進行了面對面會談，會前布希在接受訪問時表示
，他希望能和胡錦濤進行一場開誠佈公的討論，產品安全、人民幣匯率、
乃至於地球暖化的問題，都將是雙方關切的焦點，由此也可以看出美中關
係密切的程度今非昔比。美國總統，布希：我們雙方的關係很好、我可以
與主席坐下來開誠佈公的進行討論、他會把他的想法全告訴我、我當然也
會把我關切的全告訴他。美國總統布希五號在布胡會登場前，以開誠佈公
幾個字，預先為這場高峰會談的氣氛定下註腳。布希曾以「戰略競爭對手
」形容中國，但如今布希卻改口稱，美、中兩國關係複雜，這次的會面他
非常確定會提出一些具有爭議的議題。美中彼此之間密切相關的層面，已
不僅僅是世界第一大消費國與世界第一大生產國，從區域武力平衡、外交
衝突、或是核武危機，美中交錯的部份都越來越大。新南威爾斯大學，貝
爾教授：美國視亞太地區為美國的地盤、當然不希望看到這個地區、有其
它的國際力量興起、所以中國的興起對布希來說很頭大。一般預料布胡會
討論的議題將相當廣泛，像是糾纏兩國已久的智慧財產權的問題、人民幣
匯率的問題、新爆發的食品與產品安全性的問題、乃至於全球都關切的氣
候變遷以及反恐安全的問題等。此外有鑑於中國對美貿易順差，由五月份
的兩百億兩千萬美元，擴大至六月份的破紀錄兩百一十一億六千萬美元。
布希也一再公開呼籲，希望中國由一個儲蓄的社會變為一個消費的社會，
嘉惠其它國家。
