由科幻國協舉辦的第65屆世界科幻大展，上個週末在日本橫濱登場，這
也是科幻大展第一次來到亞洲，無論是大朋友還是小朋友，日本人或是外
國人，到場參觀的民眾都為五花八門的展覽品深深著迷。小男孩目不轉睛
地看著卡通片，包括鹹蛋超人、酷斯拉，這些日本科幻影片當中最受歡迎
的主角，吸引了不少日本觀眾的目光。而這架實體大小的滑翔機，設計者
的靈感來自於日本動畫大師宮崎駿1984年的作品，風之谷。除了日本
民眾，這場在橫濱舉行的世界科幻大展，當然也吸引了不少歐美的科幻迷
前來。英國遊客史拉曼我沒有看過太多日本科幻片但我看過的都很有趣在
歐洲人看來會有些超乎尋常但我很喜歡這場展覽可不只是讓業者擺攤賣賣
DVD或相關商品，主辦單位還舉行了超過400場的演講會，讓日本的
科幻迷與相關業者，能和歐美的作者面對面交流。美國科幻作者席維伯格
科幻這玩意兒會持續帶領大家去尋找危險流沙懸崖峭壁也會去尋找新的機
會新的好事與壞事日本人不只愛看科幻小說、漫畫和電影，甚至會裝扮成
自己喜愛的角色，也難怪席維伯格會說，日本會是科幻相關產業最棒的發
展據點之一。由科幻國協舉辦的第65屆世界科幻大展，上個週末在日本
橫濱登場，這也是科幻大展第一次來到亞洲，無論是大朋友還是小朋友，
日本人或是外國人，到場參觀的民眾都為五花八門的展覽品深深著迷。小
男孩目不轉睛地看著卡通片，包括鹹蛋超人、酷斯拉，這些日本科幻影片
當中最受歡迎的主角，吸引了不少日本觀眾的目光。而這架實體大小的滑
翔機，設計者的靈感來自於日本動畫大師宮崎駿1984年的作品，風之
谷。除了日本民眾，這場在橫濱舉行的世界科幻大展，當然也吸引了不少
歐美的科幻迷前來。英國遊客史拉曼我沒有看過太多日本科幻片但我看過
的都很有趣在歐洲人看來會有些超乎尋常但我很喜歡這場展覽可不只是讓
業者擺攤賣賣DVD或相關商品，主辦單位還舉行了超過400場的演講
會，讓日本的科幻迷與相關業者，能和歐美的作者面對面交流。美國科幻
作者席維伯格科幻這玩意兒會持續帶領大家去尋找危險流沙懸崖峭壁也會
去尋找新的機會新的好事與壞事日本人不只愛看科幻小說、漫畫和電影，
甚至會裝扮成自己喜愛的角色，也難怪席維伯格會說，日本會是科幻相關
產業最棒的發展據點之一。由科幻國協舉辦的第65屆世界科幻大展，上
個週末在日本橫濱登場，這也是科幻大展第一次來到亞洲，無論是大朋友
還是小朋友，日本人或是外國人，到場參觀的民眾都為五花八門的展覽品
深深著迷。小男孩目不轉睛地看著卡通片，包括鹹蛋超人、酷斯拉，這些
日本科幻影片當中最受歡迎的主角，吸引了不少日本觀眾的目光。而這架
實體大小的滑翔機，設計者的靈感來自於日本動畫大師宮崎駿1984年
的作品，風之谷。除了日本民眾，這場在橫濱舉行的世界科幻大展，當然
也吸引了不少歐美的科幻迷前來。英國遊客史拉曼我沒有看過太多日本科
幻片但我看過的都很有趣在歐洲人看來會有些超乎尋常但我很喜歡這場展
覽可不只是讓業者擺攤賣賣DVD或相關商品，主辦單位還舉行了超過4
00場的演講會，讓日本的科幻迷與相關業者，能和歐美的作者面對面交
流。美國科幻作者席維伯格科幻這玩意兒會持續帶領大家去尋找危險流沙
懸崖峭壁也會去尋找新的機會新的好事與壞事日本人不只愛看科幻小說、
漫畫和電影，甚至會裝扮成自己喜愛的角色，也難怪席維伯格會說，日本
會是科幻相關產業最棒的發展據點之一。由科幻國協舉辦的第65屆世界
科幻大展，上個週末在日本橫濱登場，這也是科幻大展第一次來到亞洲，
無論是大朋友還是小朋友，日本人或是外國人，到場參觀的民眾都為五花
八門的展覽品深深著迷。小男孩目不轉睛地看著卡通片，包括鹹蛋超人、
酷斯拉，這些日本科幻影片當中最受歡迎的主角，吸引了不少日本觀眾的
目光。而這架實體大小的滑翔機，設計者的靈感來自於日本動畫大師宮崎
駿1984年的作品，風之谷。除了日本民眾，這場在橫濱舉行的世界科
幻大展，當然也吸引了不少歐美的科幻迷前來。英國遊客史拉曼我沒有看
過太多日本科幻片但我看過的都很有趣在歐洲人看來會有些超乎尋常但我
很喜歡這場展覽可不只是讓業者擺攤賣賣DVD或相關商品，主辦單位還
舉行了超過400場的演講會，讓日本的科幻迷與相關業者，能和歐美的
作者面對面交流。美國科幻作者席維伯格科幻這玩意兒會持續帶領大家去
尋找危險流沙懸崖峭壁也會去尋找新的機會新的好事與壞事日本人不只愛
看科幻小說、漫畫和電影，甚至會裝扮成自己喜愛的角色，也難怪席維伯
格會說，日本會是科幻相關產業最棒的發展據點之一。由科幻國協舉辦的
第65屆世界科幻大展，上個週末在日本橫濱登場，這也是科幻大展第一
次來到亞洲，無論是大朋友還是小朋友，日本人或是外國人，到場參觀的
民眾都為五花八門的展覽品深深著迷。小男孩目不轉睛地看著卡通片，包
括鹹蛋超人、酷斯拉，這些日本科幻影片當中最受歡迎的主角，吸引了不
少日本觀眾的目光。而這架實體大小的滑翔機，設計者的靈感來自於日本
動畫大師宮崎駿1984年的作品，風之谷。除了日本民眾，這場在橫濱
舉行的世界科幻大展，當然也吸引了不少歐美的科幻迷前來。英國遊客史
拉曼我沒有看過太多日本科幻片但我看過的都很有趣在歐洲人看來會有些
超乎尋常但我很喜歡這場展覽可不只是讓業者擺攤賣賣DVD或相關商品
，主辦單位還舉行了超過400場的演講會，讓日本的科幻迷與相關業者
，能和歐美的作者面對面交流。美國科幻作者席維伯格科幻這玩意兒會持
續帶領大家去尋找危險流沙懸崖峭壁也會去尋找新的機會新的好事與壞事
日本人不只愛看科幻小說、漫畫和電影，甚至會裝扮成自己喜愛的角色，
也難怪席維伯格會說，日本會是科幻相關產業最棒的發展據點之一。由科
幻國協舉辦的第65屆世界科幻大展，上個週末在日本橫濱登場，這也是
科幻大展第一次來到亞洲，無論是大朋友還是小朋友，日本人或是外國人
，到場參觀的民眾都為五花八門的展覽品深深著迷。小男孩目不轉睛地看
著卡通片，包括鹹蛋超人、酷斯拉，這些日本科幻影片當中最受歡迎的主
角，吸引了不少日本觀眾的目光。而這架實體大小的滑翔機，設計者的靈
感來自於日本動畫大師宮崎駿1984年的作品，風之谷。除了日本民眾
，這場在橫濱舉行的世界科幻大展，當然也吸引了不少歐美的科幻迷前來
。英國遊客史拉曼我沒有看過太多日本科幻片但我看過的都很有趣在歐洲
人看來會有些超乎尋常但我很喜歡這場展覽可不只是讓業者擺攤賣賣DV
D或相關商品，主辦單位還舉行了超過400場的演講會，讓日本的科幻
迷與相關業者，能和歐美的作者面對面交流。美國科幻作者席維伯格科幻
這玩意兒會持續帶領大家去尋找危險流沙懸崖峭壁也會去尋找新的機會新
的好事與壞事日本人不只愛看科幻小說、漫畫和電影，甚至會裝扮成自己
喜愛的角色，也難怪席維伯格會說，日本會是科幻相關產業最棒的發展據
點之一。
