寫下115項世界紀錄的美國富豪冒險家佛塞特，3號駕駛單引擎小飛機
從內華達州起飛之後失去音訊，美國聯邦航空管理局隨即動員展開空中跟
地面搜索，但經過一天的搜索仍沒有找到佛塞特的下落。63歲的佛塞特
，佛塞特是在3號一早滿載油料起飛，沒有提出飛行計畫，打算進行三個
小時的短程目視飛行，但因為沒有如期抵達目的地，友人才報警協尋。警
方與救難人員已經持續搜救，但要在內華達西部險峻的山區找人，宛如大
海撈針一般困難。寫下115項世界紀錄的美國富豪冒險家佛塞特，3號
駕駛單引擎小飛機從內華達州起飛之後失去音訊，美國聯邦航空管理局隨
即動員展開空中跟地面搜索，但經過一天的搜索仍沒有找到佛塞特的下落
。63歲的佛塞特，佛塞特是在3號一早滿載油料起飛，沒有提出飛行計
畫，打算進行三個小時的短程目視飛行，但因為沒有如期抵達目的地，友
人才報警協尋。警方與救難人員已經持續搜救，但要在內華達西部險峻的
山區找人，宛如大海撈針一般困難。寫下115項世界紀錄的美國富豪冒
險家佛塞特，3號駕駛單引擎小飛機從內華達州起飛之後失去音訊，美國
聯邦航空管理局隨即動員展開空中跟地面搜索，但經過一天的搜索仍沒有
找到佛塞特的下落。63歲的佛塞特，佛塞特是在3號一早滿載油料起飛
，沒有提出飛行計畫，打算進行三個小時的短程目視飛行，但因為沒有如
期抵達目的地，友人才報警協尋。警方與救難人員已經持續搜救，但要在
內華達西部險峻的山區找人，宛如大海撈針一般困難。
