美國總統布希在德州胡德堡基地，參加復活節禮拜後。
對媒體就當前國際局勢，特別是伊拉克，北韓，以及敘利亞等問題，發
表他的看法。
其中在敘利亞的議題上，布希首度鬆口，表示敘利亞有積極合作的跡象
，至於北韓核武危機，布希也有信心可以和平落幕。
美國總統布希星期天陪同家人，以及日前在伊拉克獲救的兩名美軍戰俘
，前往德州的胡德堡軍營教堂參加復活節禮拜。
事後布希表示，敘利亞方面已經收到美方訊息，將不再窩藏海珊政府高
層以及復興黨官員，往後也會密切合作。
美國總統布希敘利亞總統阿塞德星期天會見兩名來訪的美國國會議員時
強調，不會對遭通緝的伊拉克人提供庇護，同時將驅逐所有非法進入
敘利亞的伊拉克人。
至於北韓問題，布希認為美國、中國、日本、南韓四國合作，絕對有大
好機會說服北韓放棄核武計畫。
美國總統布希北韓、中國及美國三方預期四月23到25號將在北京針
對北韓核子議題舉行會談，布希強調，中國在解除北韓核子危機上有
非常重要的責任。
當然，布希也不忘警告海珊，如果海珊還活著，最好別露面。
美國總統布希而當記者追問布希擔不擔心伊拉克境內，近來爆發的反美
示威活動，將會對重建工作產生威脅？布希一派輕鬆的表示，他一點
都不擔心，自由的社會，人人都有權利發表各自的看法。
