北韓每年從八月到十月舉行的「阿里郎」慶典，今年因為風災水患被迫提
早結束，最近這項投入十萬人的超大型體操及藝術表演活動，舉行下半年
最後一場演出，壯觀華麗的場面，贏得觀眾熱烈的掌聲，也為北韓賺進了
觀光收入。艷麗的傳統服飾,加上變化多端的道具和隊型,阿里郎多采多
姿的大型歌舞表演,讓觀眾看得目不轉睛,掌聲沒停過,會場後方由兩萬
人表演的排字看板,也同樣有看頭,前領導人金日成的畫像排得唯妙唯肖
,小朋友的大眼睛眨呀眨,說變就變的圖案,讓人驚喜連連北韓號稱世界
上規模最大的阿里郎歌舞藝術表演,一出場就是十萬人,盛大壯觀的場面
,每年都吸引眾多以中國為主的觀光人潮,近年來為了拼經濟,也向歐美
人士開放.不過費用可不便宜,票價從台幣2000到12000不等,
中國旅客兩天一夜套裝行程,則要價33000元.為了不冒犯西方觀光
客,表演中悄悄取消了北韓奮勇抵抗美國壓迫的場景,取而代之的是描寫
兩韓民眾渴望早日統一的心聲,兩韓半世紀以來首次鐵路通車,也一躍成
為排字的佈景.不過原本要演到十月的阿里郎慶典,上個月初因為北韓遭
逢暴雨積水成災,表演場所體育館也遭波及,迫使宣揚國威的阿里郎表演
,在八月底就暫時劃下休止符,所有演出者都要先回鄉救災去.聯合國世
界糧食計畫署估計,北韓今年農作遭水患破壞,至少欠收100萬噸.飢
荒問題恐怕會因此加劇.北韓每年從八月到十月舉行的「阿里郎」慶典，
今年因為風災水患被迫提早結束，最近這項投入十萬人的超大型體操及藝
術表演活動，舉行下半年最後一場演出，壯觀華麗的場面，贏得觀眾熱烈
的掌聲，也為北韓賺進了觀光收入。艷麗的傳統服飾,加上變化多端的道
具和隊型,阿里郎多采多姿的大型歌舞表演,讓觀眾看得目不轉睛,掌聲
沒停過,會場後方由兩萬人表演的排字看板,也同樣有看頭,前領導人金
日成的畫像排得唯妙唯肖,小朋友的大眼睛眨呀眨,說變就變的圖案,讓
人驚喜連連北韓號稱世界上規模最大的阿里郎歌舞藝術表演,一出場就是
十萬人,盛大壯觀的場面,每年都吸引眾多以中國為主的觀光人潮,近年
來為了拼經濟,也向歐美人士開放.不過費用可不便宜,票價從台幣20
00到12000不等,中國旅客兩天一夜套裝行程,則要價33000
元.為了不冒犯西方觀光客,表演中悄悄取消了北韓奮勇抵抗美國壓迫的
場景,取而代之的是描寫兩韓民眾渴望早日統一的心聲,兩韓半世紀以來
首次鐵路通車,也一躍成為排字的佈景.不過原本要演到十月的阿里郎慶
典,上個月初因為北韓遭逢暴雨積水成災,表演場所體育館也遭波及,迫
使宣揚國威的阿里郎表演,在八月底就暫時劃下休止符,所有演出者都要
先回鄉救災去.聯合國世界糧食計畫署估計,北韓今年農作遭水患破壞,
至少欠收100萬噸.飢荒問題恐怕會因此加劇.
