美國總統布希在德州胡德堡基地，參加復活節禮拜後。對媒體就當前國際
局勢，特別是伊拉克，北韓，以及敘利亞等問題，發表他的看法。其中在
敘利亞的議題上，布希首度鬆口，表示敘利亞有積極合作的跡象，至於北
韓核武危機，布希也有信心可以和平落幕。美國總統布希星期天陪同家人
，以及日前在伊拉克獲救的兩名美軍戰俘，前往德州的胡德堡軍營教堂參
加復活節禮拜。事後布希表示，敘利亞方面已經收到美方訊息，將不再窩
藏海珊政府高層以及復興黨官員，往後也會密切合作。美國總統布希敘利
亞總統阿塞德星期天會見兩名來訪的美國國會議員時強調，不會對遭通緝
的伊拉克人提供庇護，同時將驅逐所有非法進入敘利亞的伊拉克人。至於
北韓問題，布希認為美國、中國、日本、南韓四國合作，絕對有大好機會
說服北韓放棄核武計畫。美國總統布希北韓、中國及美國三方預期四月2
3到25號將在北京針對北韓核子議題舉行會談，布希強調，中國在解除
北韓核子危機上有非常重要的責任。當然，布希也不忘警告海珊，如果海
珊還活著，最好別露面。美國總統布希而當記者追問布希擔不擔心伊拉克
境內，近來爆發的反美示威活動，將會對重建工作產生威脅？布希一派輕
鬆的表示，他一點都不擔心，自由的社會，人人都有權利發表各自的看法
。美國總統布希在德州胡德堡基地，參加復活節禮拜後。對媒體就當前國
際局勢，特別是伊拉克，北韓，以及敘利亞等問題，發表他的看法。其中
在敘利亞的議題上，布希首度鬆口，表示敘利亞有積極合作的跡象，至於
北韓核武危機，布希也有信心可以和平落幕。美國總統布希星期天陪同家
人，以及日前在伊拉克獲救的兩名美軍戰俘，前往德州的胡德堡軍營教堂
參加復活節禮拜。事後布希表示，敘利亞方面已經收到美方訊息，將不再
窩藏海珊政府高層以及復興黨官員，往後也會密切合作。美國總統布希敘
利亞總統阿塞德星期天會見兩名來訪的美國國會議員時強調，不會對遭通
緝的伊拉克人提供庇護，同時將驅逐所有非法進入敘利亞的伊拉克人。至
於北韓問題，布希認為美國、中國、日本、南韓四國合作，絕對有大好機
會說服北韓放棄核武計畫。美國總統布希北韓、中國及美國三方預期四月
23到25號將在北京針對北韓核子議題舉行會談，布希強調，中國在解
除北韓核子危機上有非常重要的責任。當然，布希也不忘警告海珊，如果
海珊還活著，最好別露面。美國總統布希而當記者追問布希擔不擔心伊拉
克境內，近來爆發的反美示威活動，將會對重建工作產生威脅？布希一派
輕鬆的表示，他一點都不擔心，自由的社會，人人都有權利發表各自的看
法。美國總統布希在德州胡德堡基地，參加復活節禮拜後。對媒體就當前
國際局勢，特別是伊拉克，北韓，以及敘利亞等問題，發表他的看法。其
中在敘利亞的議題上，布希首度鬆口，表示敘利亞有積極合作的跡象，至
於北韓核武危機，布希也有信心可以和平落幕。美國總統布希星期天陪同
家人，以及日前在伊拉克獲救的兩名美軍戰俘，前往德州的胡德堡軍營教
堂參加復活節禮拜。事後布希表示，敘利亞方面已經收到美方訊息，將不
再窩藏海珊政府高層以及復興黨官員，往後也會密切合作。美國總統布希
敘利亞總統阿塞德星期天會見兩名來訪的美國國會議員時強調，不會對遭
通緝的伊拉克人提供庇護，同時將驅逐所有非法進入敘利亞的伊拉克人。
至於北韓問題，布希認為美國、中國、日本、南韓四國合作，絕對有大好
機會說服北韓放棄核武計畫。美國總統布希北韓、中國及美國三方預期四
月23到25號將在北京針對北韓核子議題舉行會談，布希強調，中國在
解除北韓核子危機上有非常重要的責任。當然，布希也不忘警告海珊，如
果海珊還活著，最好別露面。美國總統布希而當記者追問布希擔不擔心伊
拉克境內，近來爆發的反美示威活動，將會對重建工作產生威脅？布希一
派輕鬆的表示，他一點都不擔心，自由的社會，人人都有權利發表各自的
看法。美國總統布希在德州胡德堡基地，參加復活節禮拜後。對媒體就當
前國際局勢，特別是伊拉克，北韓，以及敘利亞等問題，發表他的看法。
其中在敘利亞的議題上，布希首度鬆口，表示敘利亞有積極合作的跡象，
至於北韓核武危機，布希也有信心可以和平落幕。美國總統布希星期天陪
同家人，以及日前在伊拉克獲救的兩名美軍戰俘，前往德州的胡德堡軍營
教堂參加復活節禮拜。事後布希表示，敘利亞方面已經收到美方訊息，將
不再窩藏海珊政府高層以及復興黨官員，往後也會密切合作。美國總統布
希敘利亞總統阿塞德星期天會見兩名來訪的美國國會議員時強調，不會對
遭通緝的伊拉克人提供庇護，同時將驅逐所有非法進入敘利亞的伊拉克人
。至於北韓問題，布希認為美國、中國、日本、南韓四國合作，絕對有大
好機會說服北韓放棄核武計畫。美國總統布希北韓、中國及美國三方預期
四月23到25號將在北京針對北韓核子議題舉行會談，布希強調，中國
在解除北韓核子危機上有非常重要的責任。當然，布希也不忘警告海珊，
如果海珊還活著，最好別露面。美國總統布希而當記者追問布希擔不擔心
伊拉克境內，近來爆發的反美示威活動，將會對重建工作產生威脅？布希
一派輕鬆的表示，他一點都不擔心，自由的社會，人人都有權利發表各自
的看法。美國總統布希在德州胡德堡基地，參加復活節禮拜後。對媒體就
當前國際局勢，特別是伊拉克，北韓，以及敘利亞等問題，發表他的看法
。其中在敘利亞的議題上，布希首度鬆口，表示敘利亞有積極合作的跡象
，至於北韓核武危機，布希也有信心可以和平落幕。美國總統布希星期天
陪同家人，以及日前在伊拉克獲救的兩名美軍戰俘，前往德州的胡德堡軍
營教堂參加復活節禮拜。事後布希表示，敘利亞方面已經收到美方訊息，
將不再窩藏海珊政府高層以及復興黨官員，往後也會密切合作。美國總統
布希敘利亞總統阿塞德星期天會見兩名來訪的美國國會議員時強調，不會
對遭通緝的伊拉克人提供庇護，同時將驅逐所有非法進入敘利亞的伊拉克
人。至於北韓問題，布希認為美國、中國、日本、南韓四國合作，絕對有
大好機會說服北韓放棄核武計畫。美國總統布希北韓、中國及美國三方預
期四月23到25號將在北京針對北韓核子議題舉行會談，布希強調，中
國在解除北韓核子危機上有非常重要的責任。當然，布希也不忘警告海珊
，如果海珊還活著，最好別露面。美國總統布希而當記者追問布希擔不擔
心伊拉克境內，近來爆發的反美示威活動，將會對重建工作產生威脅？布
希一派輕鬆的表示，他一點都不擔心，自由的社會，人人都有權利發表各
自的看法。美國總統布希在德州胡德堡基地，參加復活節禮拜後。對媒體
就當前國際局勢，特別是伊拉克，北韓，以及敘利亞等問題，發表他的看
法。其中在敘利亞的議題上，布希首度鬆口，表示敘利亞有積極合作的跡
象，至於北韓核武危機，布希也有信心可以和平落幕。美國總統布希星期
天陪同家人，以及日前在伊拉克獲救的兩名美軍戰俘，前往德州的胡德堡
軍營教堂參加復活節禮拜。事後布希表示，敘利亞方面已經收到美方訊息
，將不再窩藏海珊政府高層以及復興黨官員，往後也會密切合作。美國總
統布希敘利亞總統阿塞德星期天會見兩名來訪的美國國會議員時強調，不
會對遭通緝的伊拉克人提供庇護，同時將驅逐所有非法進入敘利亞的伊拉
克人。至於北韓問題，布希認為美國、中國、日本、南韓四國合作，絕對
有大好機會說服北韓放棄核武計畫。美國總統布希北韓、中國及美國三方
預期四月23到25號將在北京針對北韓核子議題舉行會談，布希強調，
中國在解除北韓核子危機上有非常重要的責任。當然，布希也不忘警告海
珊，如果海珊還活著，最好別露面。美國總統布希而當記者追問布希擔不
擔心伊拉克境內，近來爆發的反美示威活動，將會對重建工作產生威脅？
布希一派輕鬆的表示，他一點都不擔心，自由的社會，人人都有權利發表
各自的看法。美國總統布希在德州胡德堡基地，參加復活節禮拜後。對媒
體就當前國際局勢，特別是伊拉克，北韓，以及敘利亞等問題，發表他的
看法。其中在敘利亞的議題上，布希首度鬆口，表示敘利亞有積極合作的
跡象，至於北韓核武危機，布希也有信心可以和平落幕。美國總統布希星
期天陪同家人，以及日前在伊拉克獲救的兩名美軍戰俘，前往德州的胡德
堡軍營教堂參加復活節禮拜。事後布希表示，敘利亞方面已經收到美方訊
息，將不再窩藏海珊政府高層以及復興黨官員，往後也會密切合作。美國
總統布希敘利亞總統阿塞德星期天會見兩名來訪的美國國會議員時強調，
不會對遭通緝的伊拉克人提供庇護，同時將驅逐所有非法進入敘利亞的伊
拉克人。至於北韓問題，布希認為美國、中國、日本、南韓四國合作，絕
對有大好機會說服北韓放棄核武計畫。美國總統布希北韓、中國及美國三
方預期四月23到25號將在北京針對北韓核子議題舉行會談，布希強調
，中國在解除北韓核子危機上有非常重要的責任。當然，布希也不忘警告
海珊，如果海珊還活著，最好別露面。美國總統布希而當記者追問布希擔
不擔心伊拉克境內，近來爆發的反美示威活動，將會對重建工作產生威脅
？布希一派輕鬆的表示，他一點都不擔心，自由的社會，人人都有權利發
表各自的看法。美國總統布希在德州胡德堡基地，參加復活節禮拜後。對
媒體就當前國際局勢，特別是伊拉克，北韓，以及敘利亞等問題，發表他
的看法。其中在敘利亞的議題上，布希首度鬆口，表示敘利亞有積極合作
的跡象，至於北韓核武危機，布希也有信心可以和平落幕。美國總統布希
星期天陪同家人，以及日前在伊拉克獲救的兩名美軍戰俘，前往德州的胡
德堡軍營教堂參加復活節禮拜。事後布希表示，敘利亞方面已經收到美方
訊息，將不再窩藏海珊政府高層以及復興黨官員，往後也會密切合作。美
國總統布希敘利亞總統阿塞德星期天會見兩名來訪的美國國會議員時強調
，不會對遭通緝的伊拉克人提供庇護，同時將驅逐所有非法進入敘利亞的
伊拉克人。至於北韓問題，布希認為美國、中國、日本、南韓四國合作，
絕對有大好機會說服北韓放棄核武計畫。美國總統布希北韓、中國及美國
三方預期四月23到25號將在北京針對北韓核子議題舉行會談，布希強
調，中國在解除北韓核子危機上有非常重要的責任。當然，布希也不忘警
告海珊，如果海珊還活著，最好別露面。美國總統布希而當記者追問布希
擔不擔心伊拉克境內，近來爆發的反美示威活動，將會對重建工作產生威
脅？布希一派輕鬆的表示，他一點都不擔心，自由的社會，人人都有權利
發表各自的看法。美國總統布希在德州胡德堡基地，參加復活節禮拜後。
對媒體就當前國際局勢，特別是伊拉克，北韓，以及敘利亞等問題，發表
他的看法。其中在敘利亞的議題上，布希首度鬆口，表示敘利亞有積極合
作的跡象，至於北韓核武危機，布希也有信心可以和平落幕。美國總統布
希星期天陪同家人，以及日前在伊拉克獲救的兩名美軍戰俘，前往德州的
胡德堡軍營教堂參加復活節禮拜。事後布希表示，敘利亞方面已經收到美
方訊息，將不再窩藏海珊政府高層以及復興黨官員，往後也會密切合作。
美國總統布希敘利亞總統阿塞德星期天會見兩名來訪的美國國會議員時強
調，不會對遭通緝的伊拉克人提供庇護，同時將驅逐所有非法進入敘利亞
的伊拉克人。至於北韓問題，布希認為美國、中國、日本、南韓四國合作
，絕對有大好機會說服北韓放棄核武計畫。美國總統布希北韓、中國及美
國三方預期四月23到25號將在北京針對北韓核子議題舉行會談，布希
強調，中國在解除北韓核子危機上有非常重要的責任。當然，布希也不忘
警告海珊，如果海珊還活著，最好別露面。美國總統布希而當記者追問布
希擔不擔心伊拉克境內，近來爆發的反美示威活動，將會對重建工作產生
威脅？布希一派輕鬆的表示，他一點都不擔心，自由的社會，人人都有權
利發表各自的看法。美國總統布希在德州胡德堡基地，參加復活節禮拜後
。對媒體就當前國際局勢，特別是伊拉克，北韓，以及敘利亞等問題，發
表他的看法。其中在敘利亞的議題上，布希首度鬆口，表示敘利亞有積極
合作的跡象，至於北韓核武危機，布希也有信心可以和平落幕。美國總統
布希星期天陪同家人，以及日前在伊拉克獲救的兩名美軍戰俘，前往德州
的胡德堡軍營教堂參加復活節禮拜。事後布希表示，敘利亞方面已經收到
美方訊息，將不再窩藏海珊政府高層以及復興黨官員，往後也會密切合作
。美國總統布希敘利亞總統阿塞德星期天會見兩名來訪的美國國會議員時
強調，不會對遭通緝的伊拉克人提供庇護，同時將驅逐所有非法進入敘利
亞的伊拉克人。至於北韓問題，布希認為美國、中國、日本、南韓四國合
作，絕對有大好機會說服北韓放棄核武計畫。美國總統布希北韓、中國及
美國三方預期四月23到25號將在北京針對北韓核子議題舉行會談，布
希強調，中國在解除北韓核子危機上有非常重要的責任。當然，布希也不
忘警告海珊，如果海珊還活著，最好別露面。美國總統布希而當記者追問
布希擔不擔心伊拉克境內，近來爆發的反美示威活動，將會對重建工作產
生威脅？布希一派輕鬆的表示，他一點都不擔心，自由的社會，人人都有
權利發表各自的看法。
