台灣入聯公投成為美台之間的火線議題，但是媒體傳出，美國國務院已經
去函聯合國，表明二七五八號決議文，只是解決了中華人民共和國的代表
權議題，並沒有解決台灣的議題，包括聯合國秘書長都清楚我們對台灣地
位的觀點也清楚我們關於中國方面的政策在這個議題上沒有新的東西所以
你無法確定國務院是否致函聯合國秘書長辦公室我再度強調這個議題我知
道多年來已經討論很多次了我想聯合國充分瞭解我們的觀點由於聯合國秘
書長潘基文曾經表示，依據二七五八號決議文，台灣就是中華人民共和國
一部份的，引起美方的高度關切。美方提前在聯合國開議前去函表明美方
立場沒有改變，是防止中國企圖在聯合國大會上圍堵台灣，要求各國表態
承認台灣是中華人民共和國的一部份，以免將來有關台灣的定位的議題，
對美國變得更加棘手。台灣入聯公投成為美台之間的火線議題，但是媒體
傳出，美國國務院已經去函聯合國，表明二七五八號決議文，只是解決了
中華人民共和國的代表權議題，並沒有解決台灣的議題，包括聯合國秘書
長都清楚我們對台灣地位的觀點也清楚我們關於中國方面的政策在這個議
題上沒有新的東西所以你無法確定國務院是否致函聯合國秘書長辦公室我
再度強調這個議題我知道多年來已經討論很多次了我想聯合國充分瞭解我
們的觀點由於聯合國秘書長潘基文曾經表示，依據二七五八號決議文，台
灣就是中華人民共和國一部份的，引起美方的高度關切。美方提前在聯合
國開議前去函表明美方立場沒有改變，是防止中國企圖在聯合國大會上圍
堵台灣，要求各國表態承認台灣是中華人民共和國的一部份，以免將來有
關台灣的定位的議題，對美國變得更加棘手。
