美國總統布希和中國國家主席胡錦濤，今天進行了面對面會談，會前布
希在接受訪問時表示，他希望能和胡錦濤進行一場開誠佈公的討論，
產品安全、人民幣匯率、乃至於地球暖化的問題，都將是雙方關切的
美國總統，布希：我們雙方的關係很好、我可以與主席坐下來開誠佈公
的進行討論、他會把他的想法全告訴我、我當然也會把我關切的全告
訴他。
美國總統布希五號在布胡會登場前，以開誠佈公幾個字，預先為這場高
峰會談的氣氛定下註腳。
布希曾以「戰略競爭對手」形容中國，但如今布希卻改口稱，美、中兩
國關係複雜，這次的會面他非常確定會提出一些具有爭議的議題。
美中彼此之間密切相關的層面，已不僅僅是世界第一大消費國與世界第
一大生產國，從區域武力平衡、外交衝突、或是核武危機，美中交錯
的部份都越來越大。
新南威爾斯大學，貝爾教授：美國視亞太地區為美國的地盤、當然不希
望看到這個地區、有其它的國際力量興起、所以中國的興起對布希來
說很頭大。
一般預料布胡會討論的議題將相當廣泛，像是糾纏兩國已久的智慧財產
權的問題、人民幣匯率的問題、新爆發的食品與產品安全性的問題、
乃至於全球都關切的氣候變遷以及反恐安全的問題等。
此外有鑑於中國對美貿易順差，由五月份的兩百億兩千萬美元，擴大至
六月份的破紀錄兩百一十一億六千萬美元。
布希也一再公開呼籲，希望中國由一個儲蓄的社會變為一個消費的社會
，嘉惠其它國家。
