貫穿英國倫敦、法國巴黎、到比利時布魯塞爾的高鐵列車「歐洲之星」，
四號再創橫跨英法兩國的最快速紀錄，從巴黎到倫敦，總共只花了兩小時
又三分39秒的時間。在音樂佳餚等小型派對歡送之下，歐洲之星高速火
車從巴黎車站出發，展開這趟挑戰新紀錄的旅程。從法國經英吉利海峽海
底隧道直達倫敦，234公里距離，原本兩個半小時的旅程，這次只花了
兩小時又三分39秒。現在我們往返倫敦只要半天時間兩大首都變得更近
真了不起鐵路在歐洲又興起了重要性更甚以往這次創下高速新紀錄的原因
是，歐洲之星在英國境內的專用車站和高速鐵道即將啟用，未來列車進入
英國後，不必再減速跟一般火車共用鐵道，也不必再使用過度擁擠的倫敦
滑鐵盧車站，全新的路線讓業者充滿信心。滑鐵盧再見啦我們從此分手從
11月14號起我們將改用聖潘可拉斯國際車站位在倫敦的市中心這裡跟
地鐵和國內火車都有很好的聯結為展現速度優勢，這次挑戰紀錄的列車只
載了一半乘客，減輕重量，其中多數還是媒體記者。近年來環保意識抬頭
，加上恐怖警訊頻傳，越來越多民眾不喜歡搭飛機，高速鐵路方便舒適，
未來競爭力不容小覷。貫穿英國倫敦、法國巴黎、到比利時布魯塞爾的高
鐵列車「歐洲之星」，四號再創橫跨英法兩國的最快速紀錄，從巴黎到倫
敦，總共只花了兩小時又三分39秒的時間。在音樂佳餚等小型派對歡送
之下，歐洲之星高速火車從巴黎車站出發，展開這趟挑戰新紀錄的旅程。
從法國經英吉利海峽海底隧道直達倫敦，234公里距離，原本兩個半小
時的旅程，這次只花了兩小時又三分39秒。現在我們往返倫敦只要半天
時間兩大首都變得更近真了不起鐵路在歐洲又興起了重要性更甚以往這次
創下高速新紀錄的原因是，歐洲之星在英國境內的專用車站和高速鐵道即
將啟用，未來列車進入英國後，不必再減速跟一般火車共用鐵道，也不必
再使用過度擁擠的倫敦滑鐵盧車站，全新的路線讓業者充滿信心。滑鐵盧
再見啦我們從此分手從11月14號起我們將改用聖潘可拉斯國際車站位
在倫敦的市中心這裡跟地鐵和國內火車都有很好的聯結為展現速度優勢，
這次挑戰紀錄的列車只載了一半乘客，減輕重量，其中多數還是媒體記者
。近年來環保意識抬頭，加上恐怖警訊頻傳，越來越多民眾不喜歡搭飛機
，高速鐵路方便舒適，未來競爭力不容小覷。貫穿英國倫敦、法國巴黎、
到比利時布魯塞爾的高鐵列車「歐洲之星」，四號再創橫跨英法兩國的最
快速紀錄，從巴黎到倫敦，總共只花了兩小時又三分39秒的時間。在音
樂佳餚等小型派對歡送之下，歐洲之星高速火車從巴黎車站出發，展開這
趟挑戰新紀錄的旅程。從法國經英吉利海峽海底隧道直達倫敦，234公
里距離，原本兩個半小時的旅程，這次只花了兩小時又三分39秒。現在
我們往返倫敦只要半天時間兩大首都變得更近真了不起鐵路在歐洲又興起
了重要性更甚以往這次創下高速新紀錄的原因是，歐洲之星在英國境內的
專用車站和高速鐵道即將啟用，未來列車進入英國後，不必再減速跟一般
火車共用鐵道，也不必再使用過度擁擠的倫敦滑鐵盧車站，全新的路線讓
業者充滿信心。滑鐵盧再見啦我們從此分手從11月14號起我們將改用
聖潘可拉斯國際車站位在倫敦的市中心這裡跟地鐵和國內火車都有很好的
聯結為展現速度優勢，這次挑戰紀錄的列車只載了一半乘客，減輕重量，
其中多數還是媒體記者。近年來環保意識抬頭，加上恐怖警訊頻傳，越來
越多民眾不喜歡搭飛機，高速鐵路方便舒適，未來競爭力不容小覷。貫穿
英國倫敦、法國巴黎、到比利時布魯塞爾的高鐵列車「歐洲之星」，四號
再創橫跨英法兩國的最快速紀錄，從巴黎到倫敦，總共只花了兩小時又三
分39秒的時間。在音樂佳餚等小型派對歡送之下，歐洲之星高速火車從
巴黎車站出發，展開這趟挑戰新紀錄的旅程。從法國經英吉利海峽海底隧
道直達倫敦，234公里距離，原本兩個半小時的旅程，這次只花了兩小
時又三分39秒。現在我們往返倫敦只要半天時間兩大首都變得更近真了
不起鐵路在歐洲又興起了重要性更甚以往這次創下高速新紀錄的原因是，
歐洲之星在英國境內的專用車站和高速鐵道即將啟用，未來列車進入英國
後，不必再減速跟一般火車共用鐵道，也不必再使用過度擁擠的倫敦滑鐵
盧車站，全新的路線讓業者充滿信心。滑鐵盧再見啦我們從此分手從11
月14號起我們將改用聖潘可拉斯國際車站位在倫敦的市中心這裡跟地鐵
和國內火車都有很好的聯結為展現速度優勢，這次挑戰紀錄的列車只載了
一半乘客，減輕重量，其中多數還是媒體記者。近年來環保意識抬頭，加
上恐怖警訊頻傳，越來越多民眾不喜歡搭飛機，高速鐵路方便舒適，未來
競爭力不容小覷。貫穿英國倫敦、法國巴黎、到比利時布魯塞爾的高鐵列
車「歐洲之星」，四號再創橫跨英法兩國的最快速紀錄，從巴黎到倫敦，
總共只花了兩小時又三分39秒的時間。在音樂佳餚等小型派對歡送之下
，歐洲之星高速火車從巴黎車站出發，展開這趟挑戰新紀錄的旅程。從法
國經英吉利海峽海底隧道直達倫敦，234公里距離，原本兩個半小時的
旅程，這次只花了兩小時又三分39秒。現在我們往返倫敦只要半天時間
兩大首都變得更近真了不起鐵路在歐洲又興起了重要性更甚以往這次創下
高速新紀錄的原因是，歐洲之星在英國境內的專用車站和高速鐵道即將啟
用，未來列車進入英國後，不必再減速跟一般火車共用鐵道，也不必再使
用過度擁擠的倫敦滑鐵盧車站，全新的路線讓業者充滿信心。滑鐵盧再見
啦我們從此分手從11月14號起我們將改用聖潘可拉斯國際車站位在倫
敦的市中心這裡跟地鐵和國內火車都有很好的聯結為展現速度優勢，這次
挑戰紀錄的列車只載了一半乘客，減輕重量，其中多數還是媒體記者。近
年來環保意識抬頭，加上恐怖警訊頻傳，越來越多民眾不喜歡搭飛機，高
速鐵路方便舒適，未來競爭力不容小覷。貫穿英國倫敦、法國巴黎、到比
利時布魯塞爾的高鐵列車「歐洲之星」，四號再創橫跨英法兩國的最快速
紀錄，從巴黎到倫敦，總共只花了兩小時又三分39秒的時間。在音樂佳
餚等小型派對歡送之下，歐洲之星高速火車從巴黎車站出發，展開這趟挑
戰新紀錄的旅程。從法國經英吉利海峽海底隧道直達倫敦，234公里距
離，原本兩個半小時的旅程，這次只花了兩小時又三分39秒。現在我們
往返倫敦只要半天時間兩大首都變得更近真了不起鐵路在歐洲又興起了重
要性更甚以往這次創下高速新紀錄的原因是，歐洲之星在英國境內的專用
車站和高速鐵道即將啟用，未來列車進入英國後，不必再減速跟一般火車
共用鐵道，也不必再使用過度擁擠的倫敦滑鐵盧車站，全新的路線讓業者
充滿信心。滑鐵盧再見啦我們從此分手從11月14號起我們將改用聖潘
可拉斯國際車站位在倫敦的市中心這裡跟地鐵和國內火車都有很好的聯結
為展現速度優勢，這次挑戰紀錄的列車只載了一半乘客，減輕重量，其中
多數還是媒體記者。近年來環保意識抬頭，加上恐怖警訊頻傳，越來越多
民眾不喜歡搭飛機，高速鐵路方便舒適，未來競爭力不容小覷。
