美國最大的玩具商美泰兒公司，4號又宣佈回收將近85萬件、塗料含
鉛超過標準的玩具，這也是美泰兒五個星期以來，第3度大規模回收
。
由於聖誕節假期的玩具銷售旺季即將到來，也使得美泰兒面臨相當大的
壓力。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
美泰兒這次宣布在美國和全球回收的，包括芭比娃娃配件當中，傢俱遊
戲組和廚房遊戲組的部分配件，另外還有美泰兒所屬費雪牌的火車模
型等各式玩具，總數達到84萬8100件。
台灣美泰兒公司也在5號表示，這批需要回收的玩具當中，有3款配件
在台灣地區銷售，消費者可以撥打美泰兒的客服專線，洽詢回收玩具
事宜。
從今年8月初到現在，美泰兒3次回收的玩具總數已經超過2134萬
件，都是因為代工製造的中國廠商使用了不符合標準、含鉛量過高的
塗料。
美國美泰兒公司的玩具半數來自中國製造，而去年全年的業績有百分之
69來自聖誕節前的銷售旺季，因此接連的回收不只重創中國製玩具
的形象，也對美泰兒的業績造成壓力。
至於在上個月傳出，中國銷往紐西蘭的兒童服裝含甲醛超標900倍的
事件，經過紐西蘭和上海、香港等地的實驗室檢驗發現，這純粹是一
場烏龍。
原來紐西蘭第三頻道一個調查報導節目，自己找實驗室化驗中國製童裝
的纖維，但是他們把纖維中所有的甲醛含量都計算在內，和國際通用
標準只計算纖維會釋放出來的甲醛不同，導致實驗數據相差了好幾百
紐西蘭零售業者批評電視節目譁眾取寵，引起消費者恐慌。
但是節目製作單位認為，紡織品甲醛含量，在全世界都沒有一定的標準
，因此他們並沒有做錯。
記者徐家仁報導
