美國總統布希與中國國家主席胡錦濤的布胡會，6號在澳洲雪梨登場。原
本預定一個小時的會談，還因為討論內容廣泛，延長了半小時。而針對我
方推動以台灣名義加入聯合國的議題，布胡二人會後都沒有提到，只有胡
錦濤轉述布希表達，重申美方反對改變台海現狀的既有立場。6號登場的
布胡會，延長為一個半小時會談後的記者會上，外界期望的台灣入聯議題
，兩人都沒有提到，只由胡錦濤轉述布希表達華府反對改變台海現狀的立
場，而布希本人則是沒有提到台灣的相關問題。布希總統也明確表示，美
方所堅持的，反對改變現狀的立場。布希對胡錦濤的轉述也沒有再做補充
，兩人似乎有默契的不把台灣推動入聯的行動當成檯面上要回應主題，胡
錦濤也沒有當著布希的面，把昨天強硬的立場再搬出來，兩人私下究竟怎
麼談，是否達成什麼共識，引起好奇，記者會只提了兩人談話的範圍。我
們談到了伊朗，北韓跟蘇丹。也談到氣候變遷的議題。雙方都樂於在氣候
變遷議題上，共同努力。此外，胡錦濤強調，今後將加強對中國產品安全
的品質管控，布希對此也表示肯定，同時也認為這是一次建設性的會談。
胡錦濤最終也邀請布希前往北京，參加明年的北京奧運。兩個大國領袖的
對談框架與內容，似乎早已定調。美國總統布希與中國國家主席胡錦濤的
布胡會，6號在澳洲雪梨登場。原本預定一個小時的會談，還因為討論內
容廣泛，延長了半小時。而針對我方推動以台灣名義加入聯合國的議題，
布胡二人會後都沒有提到，只有胡錦濤轉述布希表達，重申美方反對改變
台海現狀的既有立場。6號登場的布胡會，延長為一個半小時會談後的記
者會上，外界期望的台灣入聯議題，兩人都沒有提到，只由胡錦濤轉述布
希表達華府反對改變台海現狀的立場，而布希本人則是沒有提到台灣的相
關問題。布希總統也明確表示，美方所堅持的，反對改變現狀的立場。布
希對胡錦濤的轉述也沒有再做補充，兩人似乎有默契的不把台灣推動入聯
的行動當成檯面上要回應主題，胡錦濤也沒有當著布希的面，把昨天強硬
的立場再搬出來，兩人私下究竟怎麼談，是否達成什麼共識，引起好奇，
記者會只提了兩人談話的範圍。我們談到了伊朗，北韓跟蘇丹。也談到氣
候變遷的議題。雙方都樂於在氣候變遷議題上，共同努力。此外，胡錦濤
強調，今後將加強對中國產品安全的品質管控，布希對此也表示肯定，同
時也認為這是一次建設性的會談。胡錦濤最終也邀請布希前往北京，參加
明年的北京奧運。兩個大國領袖的對談框架與內容，似乎早已定調。美國
總統布希與中國國家主席胡錦濤的布胡會，6號在澳洲雪梨登場。原本預
定一個小時的會談，還因為討論內容廣泛，延長了半小時。而針對我方推
動以台灣名義加入聯合國的議題，布胡二人會後都沒有提到，只有胡錦濤
轉述布希表達，重申美方反對改變台海現狀的既有立場。6號登場的布胡
會，延長為一個半小時會談後的記者會上，外界期望的台灣入聯議題，兩
人都沒有提到，只由胡錦濤轉述布希表達華府反對改變台海現狀的立場，
而布希本人則是沒有提到台灣的相關問題。布希總統也明確表示，美方所
堅持的，反對改變現狀的立場。布希對胡錦濤的轉述也沒有再做補充，兩
人似乎有默契的不把台灣推動入聯的行動當成檯面上要回應主題，胡錦濤
也沒有當著布希的面，把昨天強硬的立場再搬出來，兩人私下究竟怎麼談
，是否達成什麼共識，引起好奇，記者會只提了兩人談話的範圍。我們談
到了伊朗，北韓跟蘇丹。也談到氣候變遷的議題。雙方都樂於在氣候變遷
議題上，共同努力。此外，胡錦濤強調，今後將加強對中國產品安全的品
質管控，布希對此也表示肯定，同時也認為這是一次建設性的會談。胡錦
濤最終也邀請布希前往北京，參加明年的北京奧運。兩個大國領袖的對談
框架與內容，似乎早已定調。美國總統布希與中國國家主席胡錦濤的布胡
會，6號在澳洲雪梨登場。原本預定一個小時的會談，還因為討論內容廣
泛，延長了半小時。而針對我方推動以台灣名義加入聯合國的議題，布胡
二人會後都沒有提到，只有胡錦濤轉述布希表達，重申美方反對改變台海
現狀的既有立場。6號登場的布胡會，延長為一個半小時會談後的記者會
上，外界期望的台灣入聯議題，兩人都沒有提到，只由胡錦濤轉述布希表
達華府反對改變台海現狀的立場，而布希本人則是沒有提到台灣的相關問
題。布希總統也明確表示，美方所堅持的，反對改變現狀的立場。布希對
胡錦濤的轉述也沒有再做補充，兩人似乎有默契的不把台灣推動入聯的行
動當成檯面上要回應主題，胡錦濤也沒有當著布希的面，把昨天強硬的立
場再搬出來，兩人私下究竟怎麼談，是否達成什麼共識，引起好奇，記者
會只提了兩人談話的範圍。我們談到了伊朗，北韓跟蘇丹。也談到氣候變
遷的議題。雙方都樂於在氣候變遷議題上，共同努力。此外，胡錦濤強調
，今後將加強對中國產品安全的品質管控，布希對此也表示肯定，同時也
認為這是一次建設性的會談。胡錦濤最終也邀請布希前往北京，參加明年
的北京奧運。兩個大國領袖的對談框架與內容，似乎早已定調。美國總統
布希與中國國家主席胡錦濤的布胡會，6號在澳洲雪梨登場。原本預定一
個小時的會談，還因為討論內容廣泛，延長了半小時。而針對我方推動以
台灣名義加入聯合國的議題，布胡二人會後都沒有提到，只有胡錦濤轉述
布希表達，重申美方反對改變台海現狀的既有立場。6號登場的布胡會，
延長為一個半小時會談後的記者會上，外界期望的台灣入聯議題，兩人都
沒有提到，只由胡錦濤轉述布希表達華府反對改變台海現狀的立場，而布
希本人則是沒有提到台灣的相關問題。布希總統也明確表示，美方所堅持
的，反對改變現狀的立場。布希對胡錦濤的轉述也沒有再做補充，兩人似
乎有默契的不把台灣推動入聯的行動當成檯面上要回應主題，胡錦濤也沒
有當著布希的面，把昨天強硬的立場再搬出來，兩人私下究竟怎麼談，是
否達成什麼共識，引起好奇，記者會只提了兩人談話的範圍。我們談到了
伊朗，北韓跟蘇丹。也談到氣候變遷的議題。雙方都樂於在氣候變遷議題
上，共同努力。此外，胡錦濤強調，今後將加強對中國產品安全的品質管
控，布希對此也表示肯定，同時也認為這是一次建設性的會談。胡錦濤最
終也邀請布希前往北京，參加明年的北京奧運。兩個大國領袖的對談框架
與內容，似乎早已定調。美國總統布希與中國國家主席胡錦濤的布胡會，
6號在澳洲雪梨登場。原本預定一個小時的會談，還因為討論內容廣泛，
延長了半小時。而針對我方推動以台灣名義加入聯合國的議題，布胡二人
會後都沒有提到，只有胡錦濤轉述布希表達，重申美方反對改變台海現狀
的既有立場。6號登場的布胡會，延長為一個半小時會談後的記者會上，
外界期望的台灣入聯議題，兩人都沒有提到，只由胡錦濤轉述布希表達華
府反對改變台海現狀的立場，而布希本人則是沒有提到台灣的相關問題。
布希總統也明確表示，美方所堅持的，反對改變現狀的立場。布希對胡錦
濤的轉述也沒有再做補充，兩人似乎有默契的不把台灣推動入聯的行動當
成檯面上要回應主題，胡錦濤也沒有當著布希的面，把昨天強硬的立場再
搬出來，兩人私下究竟怎麼談，是否達成什麼共識，引起好奇，記者會只
提了兩人談話的範圍。我們談到了伊朗，北韓跟蘇丹。也談到氣候變遷的
議題。雙方都樂於在氣候變遷議題上，共同努力。此外，胡錦濤強調，今
後將加強對中國產品安全的品質管控，布希對此也表示肯定，同時也認為
這是一次建設性的會談。胡錦濤最終也邀請布希前往北京，參加明年的北
京奧運。兩個大國領袖的對談框架與內容，似乎早已定調。美國總統布希
與中國國家主席胡錦濤的布胡會，6號在澳洲雪梨登場。原本預定一個小
時的會談，還因為討論內容廣泛，延長了半小時。而針對我方推動以台灣
名義加入聯合國的議題，布胡二人會後都沒有提到，只有胡錦濤轉述布希
表達，重申美方反對改變台海現狀的既有立場。6號登場的布胡會，延長
為一個半小時會談後的記者會上，外界期望的台灣入聯議題，兩人都沒有
提到，只由胡錦濤轉述布希表達華府反對改變台海現狀的立場，而布希本
人則是沒有提到台灣的相關問題。布希總統也明確表示，美方所堅持的，
反對改變現狀的立場。布希對胡錦濤的轉述也沒有再做補充，兩人似乎有
默契的不把台灣推動入聯的行動當成檯面上要回應主題，胡錦濤也沒有當
著布希的面，把昨天強硬的立場再搬出來，兩人私下究竟怎麼談，是否達
成什麼共識，引起好奇，記者會只提了兩人談話的範圍。我們談到了伊朗
，北韓跟蘇丹。也談到氣候變遷的議題。雙方都樂於在氣候變遷議題上，
共同努力。此外，胡錦濤強調，今後將加強對中國產品安全的品質管控，
布希對此也表示肯定，同時也認為這是一次建設性的會談。胡錦濤最終也
邀請布希前往北京，參加明年的北京奧運。兩個大國領袖的對談框架與內
容，似乎早已定調。美國總統布希與中國國家主席胡錦濤的布胡會，6號
在澳洲雪梨登場。原本預定一個小時的會談，還因為討論內容廣泛，延長
了半小時。而針對我方推動以台灣名義加入聯合國的議題，布胡二人會後
都沒有提到，只有胡錦濤轉述布希表達，重申美方反對改變台海現狀的既
有立場。6號登場的布胡會，延長為一個半小時會談後的記者會上，外界
期望的台灣入聯議題，兩人都沒有提到，只由胡錦濤轉述布希表達華府反
對改變台海現狀的立場，而布希本人則是沒有提到台灣的相關問題。布希
總統也明確表示，美方所堅持的，反對改變現狀的立場。布希對胡錦濤的
轉述也沒有再做補充，兩人似乎有默契的不把台灣推動入聯的行動當成檯
面上要回應主題，胡錦濤也沒有當著布希的面，把昨天強硬的立場再搬出
來，兩人私下究竟怎麼談，是否達成什麼共識，引起好奇，記者會只提了
兩人談話的範圍。我們談到了伊朗，北韓跟蘇丹。也談到氣候變遷的議題
。雙方都樂於在氣候變遷議題上，共同努力。此外，胡錦濤強調，今後將
加強對中國產品安全的品質管控，布希對此也表示肯定，同時也認為這是
一次建設性的會談。胡錦濤最終也邀請布希前往北京，參加明年的北京奧
運。兩個大國領袖的對談框架與內容，似乎早已定調。美國總統布希與中
國國家主席胡錦濤的布胡會，6號在澳洲雪梨登場。原本預定一個小時的
會談，還因為討論內容廣泛，延長了半小時。而針對我方推動以台灣名義
加入聯合國的議題，布胡二人會後都沒有提到，只有胡錦濤轉述布希表達
，重申美方反對改變台海現狀的既有立場。6號登場的布胡會，延長為一
個半小時會談後的記者會上，外界期望的台灣入聯議題，兩人都沒有提到
，只由胡錦濤轉述布希表達華府反對改變台海現狀的立場，而布希本人則
是沒有提到台灣的相關問題。布希總統也明確表示，美方所堅持的，反對
改變現狀的立場。布希對胡錦濤的轉述也沒有再做補充，兩人似乎有默契
的不把台灣推動入聯的行動當成檯面上要回應主題，胡錦濤也沒有當著布
希的面，把昨天強硬的立場再搬出來，兩人私下究竟怎麼談，是否達成什
麼共識，引起好奇，記者會只提了兩人談話的範圍。我們談到了伊朗，北
韓跟蘇丹。也談到氣候變遷的議題。雙方都樂於在氣候變遷議題上，共同
努力。此外，胡錦濤強調，今後將加強對中國產品安全的品質管控，布希
對此也表示肯定，同時也認為這是一次建設性的會談。胡錦濤最終也邀請
布希前往北京，參加明年的北京奧運。兩個大國領袖的對談框架與內容，
似乎早已定調。美國總統布希與中國國家主席胡錦濤的布胡會，6號在澳
洲雪梨登場。原本預定一個小時的會談，還因為討論內容廣泛，延長了半
小時。而針對我方推動以台灣名義加入聯合國的議題，布胡二人會後都沒
有提到，只有胡錦濤轉述布希表達，重申美方反對改變台海現狀的既有立
場。6號登場的布胡會，延長為一個半小時會談後的記者會上，外界期望
的台灣入聯議題，兩人都沒有提到，只由胡錦濤轉述布希表達華府反對改
變台海現狀的立場，而布希本人則是沒有提到台灣的相關問題。布希總統
也明確表示，美方所堅持的，反對改變現狀的立場。布希對胡錦濤的轉述
也沒有再做補充，兩人似乎有默契的不把台灣推動入聯的行動當成檯面上
要回應主題，胡錦濤也沒有當著布希的面，把昨天強硬的立場再搬出來，
兩人私下究竟怎麼談，是否達成什麼共識，引起好奇，記者會只提了兩人
談話的範圍。我們談到了伊朗，北韓跟蘇丹。也談到氣候變遷的議題。雙
方都樂於在氣候變遷議題上，共同努力。此外，胡錦濤強調，今後將加強
對中國產品安全的品質管控，布希對此也表示肯定，同時也認為這是一次
建設性的會談。胡錦濤最終也邀請布希前往北京，參加明年的北京奧運。
兩個大國領袖的對談框架與內容，似乎早已定調。美國總統布希與中國國
家主席胡錦濤的布胡會，6號在澳洲雪梨登場。原本預定一個小時的會談
，還因為討論內容廣泛，延長了半小時。而針對我方推動以台灣名義加入
聯合國的議題，布胡二人會後都沒有提到，只有胡錦濤轉述布希表達，重
申美方反對改變台海現狀的既有立場。6號登場的布胡會，延長為一個半
小時會談後的記者會上，外界期望的台灣入聯議題，兩人都沒有提到，只
由胡錦濤轉述布希表達華府反對改變台海現狀的立場，而布希本人則是沒
有提到台灣的相關問題。布希總統也明確表示，美方所堅持的，反對改變
現狀的立場。布希對胡錦濤的轉述也沒有再做補充，兩人似乎有默契的不
把台灣推動入聯的行動當成檯面上要回應主題，胡錦濤也沒有當著布希的
面，把昨天強硬的立場再搬出來，兩人私下究竟怎麼談，是否達成什麼共
識，引起好奇，記者會只提了兩人談話的範圍。我們談到了伊朗，北韓跟
蘇丹。也談到氣候變遷的議題。雙方都樂於在氣候變遷議題上，共同努力
。此外，胡錦濤強調，今後將加強對中國產品安全的品質管控，布希對此
也表示肯定，同時也認為這是一次建設性的會談。胡錦濤最終也邀請布希
前往北京，參加明年的北京奧運。兩個大國領袖的對談框架與內容，似乎
早已定調。美國總統布希與中國國家主席胡錦濤的布胡會，6號在澳洲雪
梨登場。原本預定一個小時的會談，還因為討論內容廣泛，延長了半小時
。而針對我方推動以台灣名義加入聯合國的議題，布胡二人會後都沒有提
到，只有胡錦濤轉述布希表達，重申美方反對改變台海現狀的既有立場。
6號登場的布胡會，延長為一個半小時會談後的記者會上，外界期望的台
灣入聯議題，兩人都沒有提到，只由胡錦濤轉述布希表達華府反對改變台
海現狀的立場，而布希本人則是沒有提到台灣的相關問題。布希總統也明
確表示，美方所堅持的，反對改變現狀的立場。布希對胡錦濤的轉述也沒
有再做補充，兩人似乎有默契的不把台灣推動入聯的行動當成檯面上要回
應主題，胡錦濤也沒有當著布希的面，把昨天強硬的立場再搬出來，兩人
私下究竟怎麼談，是否達成什麼共識，引起好奇，記者會只提了兩人談話
的範圍。我們談到了伊朗，北韓跟蘇丹。也談到氣候變遷的議題。雙方都
樂於在氣候變遷議題上，共同努力。此外，胡錦濤強調，今後將加強對中
國產品安全的品質管控，布希對此也表示肯定，同時也認為這是一次建設
性的會談。胡錦濤最終也邀請布希前往北京，參加明年的北京奧運。兩個
大國領袖的對談框架與內容，似乎早已定調。
