備受矚目的東協區域論壇，三十一號正式登場。而北韓外長白南淳成了會
場的焦點。白南淳不但與美國國務卿鮑爾短暫會面，也與南韓外長握手寒
暄。而鮑爾今天則是與東協各國簽署了一份聯合反恐文件，強化東南亞各
國對恐怖份子的防堵。東南亞國家協會為期一天的區域論壇，三十一號在
汶萊正式登場。美國國務卿鮑爾，在國際間高度的關切下，以不期而遇的
方式，與北韓外長白南淳，短暫的會面十五分鐘，並針對恢復兩國中斷兩
年的對話，達成共識。北韓外長白南淳北韓與美國已經同意恢復對話。記
者：會面成功嗎？我對每件事都非常滿意。不僅如此，白南淳也與南韓外
長崔成泓，在會場外短暫的握手寒暄，氣氛融洽。同時，白南淳也與日本
外相川口順子在區域論壇會前，舉行了近兩年來首度部長級的雙邊會談。
雙方同意盡力解決各種問題，促使兩國關係儘速正常化。而美國國務卿鮑
爾，則是在今天的區域論壇會議上，與東協各成員國，簽署了一項聯合反
恐文件。文件當中強化了東南亞地區各國，對恐怖份子情報資訊的交換、
凍結恐怖組織資產的措施，並列舉出幾個重點區域，增設聯合反恐警力。
由於東南亞回教勢力龐大，美國已經把東南亞視為第二個反恐戰場，對於
爭取東南亞各國支持反恐佈局，美國也格外重視。另外中國外長唐家璇與
鮑爾會面後則表示，中美雙方將極力促成江澤民訪美行程，北京願意在今
年之內，與華府針對人權議題恢復對話。備受矚目的東協區域論壇，三十
一號正式登場。而北韓外長白南淳成了會場的焦點。白南淳不但與美國國
務卿鮑爾短暫會面，也與南韓外長握手寒暄。而鮑爾今天則是與東協各國
簽署了一份聯合反恐文件，強化東南亞各國對恐怖份子的防堵。東南亞國
家協會為期一天的區域論壇，三十一號在汶萊正式登場。美國國務卿鮑爾
，在國際間高度的關切下，以不期而遇的方式，與北韓外長白南淳，短暫
的會面十五分鐘，並針對恢復兩國中斷兩年的對話，達成共識。北韓外長
白南淳北韓與美國已經同意恢復對話。記者：會面成功嗎？我對每件事都
非常滿意。不僅如此，白南淳也與南韓外長崔成泓，在會場外短暫的握手
寒暄，氣氛融洽。同時，白南淳也與日本外相川口順子在區域論壇會前，
舉行了近兩年來首度部長級的雙邊會談。雙方同意盡力解決各種問題，促
使兩國關係儘速正常化。而美國國務卿鮑爾，則是在今天的區域論壇會議
上，與東協各成員國，簽署了一項聯合反恐文件。文件當中強化了東南亞
地區各國，對恐怖份子情報資訊的交換、凍結恐怖組織資產的措施，並列
舉出幾個重點區域，增設聯合反恐警力。由於東南亞回教勢力龐大，美國
已經把東南亞視為第二個反恐戰場，對於爭取東南亞各國支持反恐佈局，
美國也格外重視。另外中國外長唐家璇與鮑爾會面後則表示，中美雙方將
極力促成江澤民訪美行程，北京願意在今年之內，與華府針對人權議題恢
復對話。備受矚目的東協區域論壇，三十一號正式登場。而北韓外長白南
淳成了會場的焦點。白南淳不但與美國國務卿鮑爾短暫會面，也與南韓外
長握手寒暄。而鮑爾今天則是與東協各國簽署了一份聯合反恐文件，強化
東南亞各國對恐怖份子的防堵。東南亞國家協會為期一天的區域論壇，三
十一號在汶萊正式登場。美國國務卿鮑爾，在國際間高度的關切下，以不
期而遇的方式，與北韓外長白南淳，短暫的會面十五分鐘，並針對恢復兩
國中斷兩年的對話，達成共識。北韓外長白南淳北韓與美國已經同意恢復
對話。記者：會面成功嗎？我對每件事都非常滿意。不僅如此，白南淳也
與南韓外長崔成泓，在會場外短暫的握手寒暄，氣氛融洽。同時，白南淳
也與日本外相川口順子在區域論壇會前，舉行了近兩年來首度部長級的雙
邊會談。雙方同意盡力解決各種問題，促使兩國關係儘速正常化。而美國
國務卿鮑爾，則是在今天的區域論壇會議上，與東協各成員國，簽署了一
項聯合反恐文件。文件當中強化了東南亞地區各國，對恐怖份子情報資訊
的交換、凍結恐怖組織資產的措施，並列舉出幾個重點區域，增設聯合反
恐警力。由於東南亞回教勢力龐大，美國已經把東南亞視為第二個反恐戰
場，對於爭取東南亞各國支持反恐佈局，美國也格外重視。另外中國外長
唐家璇與鮑爾會面後則表示，中美雙方將極力促成江澤民訪美行程，北京
願意在今年之內，與華府針對人權議題恢復對話。備受矚目的東協區域論
壇，三十一號正式登場。而北韓外長白南淳成了會場的焦點。白南淳不但
與美國國務卿鮑爾短暫會面，也與南韓外長握手寒暄。而鮑爾今天則是與
東協各國簽署了一份聯合反恐文件，強化東南亞各國對恐怖份子的防堵。
東南亞國家協會為期一天的區域論壇，三十一號在汶萊正式登場。美國國
務卿鮑爾，在國際間高度的關切下，以不期而遇的方式，與北韓外長白南
淳，短暫的會面十五分鐘，並針對恢復兩國中斷兩年的對話，達成共識。
北韓外長白南淳北韓與美國已經同意恢復對話。記者：會面成功嗎？我對
每件事都非常滿意。不僅如此，白南淳也與南韓外長崔成泓，在會場外短
暫的握手寒暄，氣氛融洽。同時，白南淳也與日本外相川口順子在區域論
壇會前，舉行了近兩年來首度部長級的雙邊會談。雙方同意盡力解決各種
問題，促使兩國關係儘速正常化。而美國國務卿鮑爾，則是在今天的區域
論壇會議上，與東協各成員國，簽署了一項聯合反恐文件。文件當中強化
了東南亞地區各國，對恐怖份子情報資訊的交換、凍結恐怖組織資產的措
施，並列舉出幾個重點區域，增設聯合反恐警力。由於東南亞回教勢力龐
大，美國已經把東南亞視為第二個反恐戰場，對於爭取東南亞各國支持反
恐佈局，美國也格外重視。另外中國外長唐家璇與鮑爾會面後則表示，中
美雙方將極力促成江澤民訪美行程，北京願意在今年之內，與華府針對人
權議題恢復對話。備受矚目的東協區域論壇，三十一號正式登場。而北韓
外長白南淳成了會場的焦點。白南淳不但與美國國務卿鮑爾短暫會面，也
與南韓外長握手寒暄。而鮑爾今天則是與東協各國簽署了一份聯合反恐文
件，強化東南亞各國對恐怖份子的防堵。東南亞國家協會為期一天的區域
論壇，三十一號在汶萊正式登場。美國國務卿鮑爾，在國際間高度的關切
下，以不期而遇的方式，與北韓外長白南淳，短暫的會面十五分鐘，並針
對恢復兩國中斷兩年的對話，達成共識。北韓外長白南淳北韓與美國已經
同意恢復對話。記者：會面成功嗎？我對每件事都非常滿意。不僅如此，
白南淳也與南韓外長崔成泓，在會場外短暫的握手寒暄，氣氛融洽。同時
，白南淳也與日本外相川口順子在區域論壇會前，舉行了近兩年來首度部
長級的雙邊會談。雙方同意盡力解決各種問題，促使兩國關係儘速正常化
。而美國國務卿鮑爾，則是在今天的區域論壇會議上，與東協各成員國，
簽署了一項聯合反恐文件。文件當中強化了東南亞地區各國，對恐怖份子
情報資訊的交換、凍結恐怖組織資產的措施，並列舉出幾個重點區域，增
設聯合反恐警力。由於東南亞回教勢力龐大，美國已經把東南亞視為第二
個反恐戰場，對於爭取東南亞各國支持反恐佈局，美國也格外重視。另外
中國外長唐家璇與鮑爾會面後則表示，中美雙方將極力促成江澤民訪美行
程，北京願意在今年之內，與華府針對人權議題恢復對話。備受矚目的東
協區域論壇，三十一號正式登場。而北韓外長白南淳成了會場的焦點。白
南淳不但與美國國務卿鮑爾短暫會面，也與南韓外長握手寒暄。而鮑爾今
天則是與東協各國簽署了一份聯合反恐文件，強化東南亞各國對恐怖份子
的防堵。東南亞國家協會為期一天的區域論壇，三十一號在汶萊正式登場
。美國國務卿鮑爾，在國際間高度的關切下，以不期而遇的方式，與北韓
外長白南淳，短暫的會面十五分鐘，並針對恢復兩國中斷兩年的對話，達
成共識。北韓外長白南淳北韓與美國已經同意恢復對話。記者：會面成功
嗎？我對每件事都非常滿意。不僅如此，白南淳也與南韓外長崔成泓，在
會場外短暫的握手寒暄，氣氛融洽。同時，白南淳也與日本外相川口順子
在區域論壇會前，舉行了近兩年來首度部長級的雙邊會談。雙方同意盡力
解決各種問題，促使兩國關係儘速正常化。而美國國務卿鮑爾，則是在今
天的區域論壇會議上，與東協各成員國，簽署了一項聯合反恐文件。文件
當中強化了東南亞地區各國，對恐怖份子情報資訊的交換、凍結恐怖組織
資產的措施，並列舉出幾個重點區域，增設聯合反恐警力。由於東南亞回
教勢力龐大，美國已經把東南亞視為第二個反恐戰場，對於爭取東南亞各
國支持反恐佈局，美國也格外重視。另外中國外長唐家璇與鮑爾會面後則
表示，中美雙方將極力促成江澤民訪美行程，北京願意在今年之內，與華
府針對人權議題恢復對話。備受矚目的東協區域論壇，三十一號正式登場
。而北韓外長白南淳成了會場的焦點。白南淳不但與美國國務卿鮑爾短暫
會面，也與南韓外長握手寒暄。而鮑爾今天則是與東協各國簽署了一份聯
合反恐文件，強化東南亞各國對恐怖份子的防堵。東南亞國家協會為期一
天的區域論壇，三十一號在汶萊正式登場。美國國務卿鮑爾，在國際間高
度的關切下，以不期而遇的方式，與北韓外長白南淳，短暫的會面十五分
鐘，並針對恢復兩國中斷兩年的對話，達成共識。北韓外長白南淳北韓與
美國已經同意恢復對話。記者：會面成功嗎？我對每件事都非常滿意。不
僅如此，白南淳也與南韓外長崔成泓，在會場外短暫的握手寒暄，氣氛融
洽。同時，白南淳也與日本外相川口順子在區域論壇會前，舉行了近兩年
來首度部長級的雙邊會談。雙方同意盡力解決各種問題，促使兩國關係儘
速正常化。而美國國務卿鮑爾，則是在今天的區域論壇會議上，與東協各
成員國，簽署了一項聯合反恐文件。文件當中強化了東南亞地區各國，對
恐怖份子情報資訊的交換、凍結恐怖組織資產的措施，並列舉出幾個重點
區域，增設聯合反恐警力。由於東南亞回教勢力龐大，美國已經把東南亞
視為第二個反恐戰場，對於爭取東南亞各國支持反恐佈局，美國也格外重
視。另外中國外長唐家璇與鮑爾會面後則表示，中美雙方將極力促成江澤
民訪美行程，北京願意在今年之內，與華府針對人權議題恢復對話。備受
矚目的東協區域論壇，三十一號正式登場。而北韓外長白南淳成了會場的
焦點。白南淳不但與美國國務卿鮑爾短暫會面，也與南韓外長握手寒暄。
而鮑爾今天則是與東協各國簽署了一份聯合反恐文件，強化東南亞各國對
恐怖份子的防堵。東南亞國家協會為期一天的區域論壇，三十一號在汶萊
正式登場。美國國務卿鮑爾，在國際間高度的關切下，以不期而遇的方式
，與北韓外長白南淳，短暫的會面十五分鐘，並針對恢復兩國中斷兩年的
對話，達成共識。北韓外長白南淳北韓與美國已經同意恢復對話。記者：
會面成功嗎？我對每件事都非常滿意。不僅如此，白南淳也與南韓外長崔
成泓，在會場外短暫的握手寒暄，氣氛融洽。同時，白南淳也與日本外相
川口順子在區域論壇會前，舉行了近兩年來首度部長級的雙邊會談。雙方
同意盡力解決各種問題，促使兩國關係儘速正常化。而美國國務卿鮑爾，
則是在今天的區域論壇會議上，與東協各成員國，簽署了一項聯合反恐文
件。文件當中強化了東南亞地區各國，對恐怖份子情報資訊的交換、凍結
恐怖組織資產的措施，並列舉出幾個重點區域，增設聯合反恐警力。由於
東南亞回教勢力龐大，美國已經把東南亞視為第二個反恐戰場，對於爭取
東南亞各國支持反恐佈局，美國也格外重視。另外中國外長唐家璇與鮑爾
會面後則表示，中美雙方將極力促成江澤民訪美行程，北京願意在今年之
內，與華府針對人權議題恢復對話。備受矚目的東協區域論壇，三十一號
正式登場。而北韓外長白南淳成了會場的焦點。白南淳不但與美國國務卿
鮑爾短暫會面，也與南韓外長握手寒暄。而鮑爾今天則是與東協各國簽署
了一份聯合反恐文件，強化東南亞各國對恐怖份子的防堵。東南亞國家協
會為期一天的區域論壇，三十一號在汶萊正式登場。美國國務卿鮑爾，在
國際間高度的關切下，以不期而遇的方式，與北韓外長白南淳，短暫的會
面十五分鐘，並針對恢復兩國中斷兩年的對話，達成共識。北韓外長白南
淳北韓與美國已經同意恢復對話。記者：會面成功嗎？我對每件事都非常
滿意。不僅如此，白南淳也與南韓外長崔成泓，在會場外短暫的握手寒暄
，氣氛融洽。同時，白南淳也與日本外相川口順子在區域論壇會前，舉行
了近兩年來首度部長級的雙邊會談。雙方同意盡力解決各種問題，促使兩
國關係儘速正常化。而美國國務卿鮑爾，則是在今天的區域論壇會議上，
與東協各成員國，簽署了一項聯合反恐文件。文件當中強化了東南亞地區
各國，對恐怖份子情報資訊的交換、凍結恐怖組織資產的措施，並列舉出
幾個重點區域，增設聯合反恐警力。由於東南亞回教勢力龐大，美國已經
把東南亞視為第二個反恐戰場，對於爭取東南亞各國支持反恐佈局，美國
也格外重視。另外中國外長唐家璇與鮑爾會面後則表示，中美雙方將極力
促成江澤民訪美行程，北京願意在今年之內，與華府針對人權議題恢復對
話。備受矚目的東協區域論壇，三十一號正式登場。而北韓外長白南淳成
了會場的焦點。白南淳不但與美國國務卿鮑爾短暫會面，也與南韓外長握
手寒暄。而鮑爾今天則是與東協各國簽署了一份聯合反恐文件，強化東南
亞各國對恐怖份子的防堵。東南亞國家協會為期一天的區域論壇，三十一
號在汶萊正式登場。美國國務卿鮑爾，在國際間高度的關切下，以不期而
遇的方式，與北韓外長白南淳，短暫的會面十五分鐘，並針對恢復兩國中
斷兩年的對話，達成共識。北韓外長白南淳北韓與美國已經同意恢復對話
。記者：會面成功嗎？我對每件事都非常滿意。不僅如此，白南淳也與南
韓外長崔成泓，在會場外短暫的握手寒暄，氣氛融洽。同時，白南淳也與
日本外相川口順子在區域論壇會前，舉行了近兩年來首度部長級的雙邊會
談。雙方同意盡力解決各種問題，促使兩國關係儘速正常化。而美國國務
卿鮑爾，則是在今天的區域論壇會議上，與東協各成員國，簽署了一項聯
合反恐文件。文件當中強化了東南亞地區各國，對恐怖份子情報資訊的交
換、凍結恐怖組織資產的措施，並列舉出幾個重點區域，增設聯合反恐警
力。由於東南亞回教勢力龐大，美國已經把東南亞視為第二個反恐戰場，
對於爭取東南亞各國支持反恐佈局，美國也格外重視。另外中國外長唐家
璇與鮑爾會面後則表示，中美雙方將極力促成江澤民訪美行程，北京願意
在今年之內，與華府針對人權議題恢復對話。備受矚目的東協區域論壇，
三十一號正式登場。而北韓外長白南淳成了會場的焦點。白南淳不但與美
國國務卿鮑爾短暫會面，也與南韓外長握手寒暄。而鮑爾今天則是與東協
各國簽署了一份聯合反恐文件，強化東南亞各國對恐怖份子的防堵。東南
亞國家協會為期一天的區域論壇，三十一號在汶萊正式登場。美國國務卿
鮑爾，在國際間高度的關切下，以不期而遇的方式，與北韓外長白南淳，
短暫的會面十五分鐘，並針對恢復兩國中斷兩年的對話，達成共識。北韓
外長白南淳北韓與美國已經同意恢復對話。記者：會面成功嗎？我對每件
事都非常滿意。不僅如此，白南淳也與南韓外長崔成泓，在會場外短暫的
握手寒暄，氣氛融洽。同時，白南淳也與日本外相川口順子在區域論壇會
前，舉行了近兩年來首度部長級的雙邊會談。雙方同意盡力解決各種問題
，促使兩國關係儘速正常化。而美國國務卿鮑爾，則是在今天的區域論壇
會議上，與東協各成員國，簽署了一項聯合反恐文件。文件當中強化了東
南亞地區各國，對恐怖份子情報資訊的交換、凍結恐怖組織資產的措施，
並列舉出幾個重點區域，增設聯合反恐警力。由於東南亞回教勢力龐大，
美國已經把東南亞視為第二個反恐戰場，對於爭取東南亞各國支持反恐佈
局，美國也格外重視。另外中國外長唐家璇與鮑爾會面後則表示，中美雙
方將極力促成江澤民訪美行程，北京願意在今年之內，與華府針對人權議
題恢復對話。備受矚目的東協區域論壇，三十一號正式登場。而北韓外長
白南淳成了會場的焦點。白南淳不但與美國國務卿鮑爾短暫會面，也與南
韓外長握手寒暄。而鮑爾今天則是與東協各國簽署了一份聯合反恐文件，
強化東南亞各國對恐怖份子的防堵。東南亞國家協會為期一天的區域論壇
，三十一號在汶萊正式登場。美國國務卿鮑爾，在國際間高度的關切下，
以不期而遇的方式，與北韓外長白南淳，短暫的會面十五分鐘，並針對恢
復兩國中斷兩年的對話，達成共識。北韓外長白南淳北韓與美國已經同意
恢復對話。記者：會面成功嗎？我對每件事都非常滿意。不僅如此，白南
淳也與南韓外長崔成泓，在會場外短暫的握手寒暄，氣氛融洽。同時，白
南淳也與日本外相川口順子在區域論壇會前，舉行了近兩年來首度部長級
的雙邊會談。雙方同意盡力解決各種問題，促使兩國關係儘速正常化。而
美國國務卿鮑爾，則是在今天的區域論壇會議上，與東協各成員國，簽署
了一項聯合反恐文件。文件當中強化了東南亞地區各國，對恐怖份子情報
資訊的交換、凍結恐怖組織資產的措施，並列舉出幾個重點區域，增設聯
合反恐警力。由於東南亞回教勢力龐大，美國已經把東南亞視為第二個反
恐戰場，對於爭取東南亞各國支持反恐佈局，美國也格外重視。另外中國
外長唐家璇與鮑爾會面後則表示，中美雙方將極力促成江澤民訪美行程，
北京願意在今年之內，與華府針對人權議題恢復對話。備受矚目的東協區
域論壇，三十一號正式登場。而北韓外長白南淳成了會場的焦點。白南淳
不但與美國國務卿鮑爾短暫會面，也與南韓外長握手寒暄。而鮑爾今天則
是與東協各國簽署了一份聯合反恐文件，強化東南亞各國對恐怖份子的防
堵。東南亞國家協會為期一天的區域論壇，三十一號在汶萊正式登場。美
國國務卿鮑爾，在國際間高度的關切下，以不期而遇的方式，與北韓外長
白南淳，短暫的會面十五分鐘，並針對恢復兩國中斷兩年的對話，達成共
識。北韓外長白南淳北韓與美國已經同意恢復對話。記者：會面成功嗎？
我對每件事都非常滿意。不僅如此，白南淳也與南韓外長崔成泓，在會場
外短暫的握手寒暄，氣氛融洽。同時，白南淳也與日本外相川口順子在區
域論壇會前，舉行了近兩年來首度部長級的雙邊會談。雙方同意盡力解決
各種問題，促使兩國關係儘速正常化。而美國國務卿鮑爾，則是在今天的
區域論壇會議上，與東協各成員國，簽署了一項聯合反恐文件。文件當中
強化了東南亞地區各國，對恐怖份子情報資訊的交換、凍結恐怖組織資產
的措施，並列舉出幾個重點區域，增設聯合反恐警力。由於東南亞回教勢
力龐大，美國已經把東南亞視為第二個反恐戰場，對於爭取東南亞各國支
持反恐佈局，美國也格外重視。另外中國外長唐家璇與鮑爾會面後則表示
，中美雙方將極力促成江澤民訪美行程，北京願意在今年之內，與華府針
對人權議題恢復對話。備受矚目的東協區域論壇，三十一號正式登場。而
北韓外長白南淳成了會場的焦點。白南淳不但與美國國務卿鮑爾短暫會面
，也與南韓外長握手寒暄。而鮑爾今天則是與東協各國簽署了一份聯合反
恐文件，強化東南亞各國對恐怖份子的防堵。東南亞國家協會為期一天的
區域論壇，三十一號在汶萊正式登場。美國國務卿鮑爾，在國際間高度的
關切下，以不期而遇的方式，與北韓外長白南淳，短暫的會面十五分鐘，
並針對恢復兩國中斷兩年的對話，達成共識。北韓外長白南淳北韓與美國
已經同意恢復對話。記者：會面成功嗎？我對每件事都非常滿意。不僅如
此，白南淳也與南韓外長崔成泓，在會場外短暫的握手寒暄，氣氛融洽。
同時，白南淳也與日本外相川口順子在區域論壇會前，舉行了近兩年來首
度部長級的雙邊會談。雙方同意盡力解決各種問題，促使兩國關係儘速正
常化。而美國國務卿鮑爾，則是在今天的區域論壇會議上，與東協各成員
國，簽署了一項聯合反恐文件。文件當中強化了東南亞地區各國，對恐怖
份子情報資訊的交換、凍結恐怖組織資產的措施，並列舉出幾個重點區域
，增設聯合反恐警力。由於東南亞回教勢力龐大，美國已經把東南亞視為
第二個反恐戰場，對於爭取東南亞各國支持反恐佈局，美國也格外重視。
另外中國外長唐家璇與鮑爾會面後則表示，中美雙方將極力促成江澤民訪
美行程，北京願意在今年之內，與華府針對人權議題恢復對話。備受矚目
的東協區域論壇，三十一號正式登場。而北韓外長白南淳成了會場的焦點
。白南淳不但與美國國務卿鮑爾短暫會面，也與南韓外長握手寒暄。而鮑
爾今天則是與東協各國簽署了一份聯合反恐文件，強化東南亞各國對恐怖
份子的防堵。東南亞國家協會為期一天的區域論壇，三十一號在汶萊正式
登場。美國國務卿鮑爾，在國際間高度的關切下，以不期而遇的方式，與
北韓外長白南淳，短暫的會面十五分鐘，並針對恢復兩國中斷兩年的對話
，達成共識。北韓外長白南淳北韓與美國已經同意恢復對話。記者：會面
成功嗎？我對每件事都非常滿意。不僅如此，白南淳也與南韓外長崔成泓
，在會場外短暫的握手寒暄，氣氛融洽。同時，白南淳也與日本外相川口
順子在區域論壇會前，舉行了近兩年來首度部長級的雙邊會談。雙方同意
盡力解決各種問題，促使兩國關係儘速正常化。而美國國務卿鮑爾，則是
在今天的區域論壇會議上，與東協各成員國，簽署了一項聯合反恐文件。
文件當中強化了東南亞地區各國，對恐怖份子情報資訊的交換、凍結恐怖
組織資產的措施，並列舉出幾個重點區域，增設聯合反恐警力。由於東南
亞回教勢力龐大，美國已經把東南亞視為第二個反恐戰場，對於爭取東南
亞各國支持反恐佈局，美國也格外重視。另外中國外長唐家璇與鮑爾會面
後則表示，中美雙方將極力促成江澤民訪美行程，北京願意在今年之內，
與華府針對人權議題恢復對話。
