備受矚目的東協區域論壇，三十一號正式登場。
而北韓外長白南淳成了會場的焦點。
白南淳不但與美國國務卿鮑爾短暫會面，也與南韓外長握手寒暄。
而鮑爾今天則是與東協各國簽署了一份聯合反恐文件，強化東南亞各國
對恐怖份子的防堵。
東南亞國家協會為期一天的區域論壇，三十一號在汶萊正式登場。
美國國務卿鮑爾，在國際間高度的關切下，以不期而遇的方式，與北韓
外長白南淳，短暫的會面十五分鐘，並針對恢復兩國中斷兩年的對話
，達成共識。
北韓外長白南淳北韓與美國已經同意恢復對話。
記者：會面成功嗎？我對每件事都非常滿意。
不僅如此，白南淳也與南韓外長崔成泓，在會場外短暫的握手寒暄，氣
氛融洽。
同時，白南淳也與日本外相川口順子在區域論壇會前，舉行了近兩年來
首度部長級的雙邊會談。
雙方同意盡力解決各種問題，促使兩國關係儘速正常化。
而美國國務卿鮑爾，則是在今天的區域論壇會議上，與東協各成員國，
簽署了一項聯合反恐文件。
文件當中強化了東南亞地區各國，對恐怖份子情報資訊的交換、凍結恐
怖組織資產的措施，並列舉出幾個重點區域，增設聯合反恐警力。
由於東南亞回教勢力龐大，美國已經把東南亞視為第二個反恐戰場，對
於爭取東南亞各國支持反恐佈局，美國也格外重視。
另外中國外長唐家璇與鮑爾會面後則表示，中美雙方將極力促成江澤民
訪美行程，北京願意在今年之內，與華府針對人權議題恢復對話。
