備受全球樂迷喜愛的義大利男高音帕華洛帝，在台灣時間今天上午十一點
鐘，因胰臟癌病逝家中，享年七十一歲。帕華洛帝去年接受腫瘤手術，今
年八月再次入院治療之後，病情就持續惡化，他的辭世，留給樂迷無限的
懷念。義大利媒體五號就傳出了帕華洛帝病危陷入昏迷的消息，不料，六
號一早，帕華洛帝的經紀人就對外證實，帕華洛帝不敵病魔的摧殘在家中
病逝。帕華洛帝原本計畫從去年七月在美國紐約，展開巡迴世界演唱，為
演唱生涯畫下完美句點，不料卻發現罹患了胰臟癌，他隨及在醫生的建議
下，在紐約醫院動了腫瘤切除手術。之後又進行了至少五次的化療。上個
月卻又因為感染急性肺炎，住進家鄉瑪迪納的醫院，並在八月25號出院
返家，但健康情況卻是持續下滑。這位1935年10月12號出生在義
大利瑪迪納，麵包師傅的兒子，以其渾厚飽滿的音色紅遍全世界，和多明
哥、卡瑞拉斯並列為三大男高音。帕華洛帝驚人的高音C唱腔，也讓他被
外界籲為是自歌王卡羅素以來，當代最偉大的男高音。而他樂善好施的性
情，也經常讓各界津津樂道。西藏精神領袖，達賴喇嘛：這是和善的象徵
、溫暖熱情的象徵、同時也是尊敬的象徵、按照西藏的習俗、我把這當做
禮物送給你。帕華洛帝因為喜愛美食，一生都為體重所苦。1978年時
他一度胖到180公斤。義大利男高音，帕華洛帝：我的夢想就是希望、
有一天一覺醒來少了50磅、輕得可以飛起來。他不只是音域豐富，感情
生活也多彩多滋，2003年為了迎娶小他34歲的秘書，還付出40億
台幣的贍養費和結縭42年的元配離婚。這一段婚姻給已經有三個女兒的
帕華洛帝又帶來一個女兒，也讓他在68歲高齡再度重溫天倫之樂。備受
全球樂迷喜愛的義大利男高音帕華洛帝，在台灣時間今天上午十一點鐘，
因胰臟癌病逝家中，享年七十一歲。帕華洛帝去年接受腫瘤手術，今年八
月再次入院治療之後，病情就持續惡化，他的辭世，留給樂迷無限的懷念
。義大利媒體五號就傳出了帕華洛帝病危陷入昏迷的消息，不料，六號一
早，帕華洛帝的經紀人就對外證實，帕華洛帝不敵病魔的摧殘在家中病逝
。帕華洛帝原本計畫從去年七月在美國紐約，展開巡迴世界演唱，為演唱
生涯畫下完美句點，不料卻發現罹患了胰臟癌，他隨及在醫生的建議下，
在紐約醫院動了腫瘤切除手術。之後又進行了至少五次的化療。上個月卻
又因為感染急性肺炎，住進家鄉瑪迪納的醫院，並在八月25號出院返家
，但健康情況卻是持續下滑。這位1935年10月12號出生在義大利
瑪迪納，麵包師傅的兒子，以其渾厚飽滿的音色紅遍全世界，和多明哥、
卡瑞拉斯並列為三大男高音。帕華洛帝驚人的高音C唱腔，也讓他被外界
籲為是自歌王卡羅素以來，當代最偉大的男高音。而他樂善好施的性情，
也經常讓各界津津樂道。西藏精神領袖，達賴喇嘛：這是和善的象徵、溫
暖熱情的象徵、同時也是尊敬的象徵、按照西藏的習俗、我把這當做禮物
送給你。帕華洛帝因為喜愛美食，一生都為體重所苦。1978年時他一
度胖到180公斤。義大利男高音，帕華洛帝：我的夢想就是希望、有一
天一覺醒來少了50磅、輕得可以飛起來。他不只是音域豐富，感情生活
也多彩多滋，2003年為了迎娶小他34歲的秘書，還付出40億台幣
的贍養費和結縭42年的元配離婚。這一段婚姻給已經有三個女兒的帕華
洛帝又帶來一個女兒，也讓他在68歲高齡再度重溫天倫之樂。備受全球
樂迷喜愛的義大利男高音帕華洛帝，在台灣時間今天上午十一點鐘，因胰
臟癌病逝家中，享年七十一歲。帕華洛帝去年接受腫瘤手術，今年八月再
次入院治療之後，病情就持續惡化，他的辭世，留給樂迷無限的懷念。義
大利媒體五號就傳出了帕華洛帝病危陷入昏迷的消息，不料，六號一早，
帕華洛帝的經紀人就對外證實，帕華洛帝不敵病魔的摧殘在家中病逝。帕
華洛帝原本計畫從去年七月在美國紐約，展開巡迴世界演唱，為演唱生涯
畫下完美句點，不料卻發現罹患了胰臟癌，他隨及在醫生的建議下，在紐
約醫院動了腫瘤切除手術。之後又進行了至少五次的化療。上個月卻又因
為感染急性肺炎，住進家鄉瑪迪納的醫院，並在八月25號出院返家，但
健康情況卻是持續下滑。這位1935年10月12號出生在義大利瑪迪
納，麵包師傅的兒子，以其渾厚飽滿的音色紅遍全世界，和多明哥、卡瑞
拉斯並列為三大男高音。帕華洛帝驚人的高音C唱腔，也讓他被外界籲為
是自歌王卡羅素以來，當代最偉大的男高音。而他樂善好施的性情，也經
常讓各界津津樂道。西藏精神領袖，達賴喇嘛：這是和善的象徵、溫暖熱
情的象徵、同時也是尊敬的象徵、按照西藏的習俗、我把這當做禮物送給
你。帕華洛帝因為喜愛美食，一生都為體重所苦。1978年時他一度胖
到180公斤。義大利男高音，帕華洛帝：我的夢想就是希望、有一天一
覺醒來少了50磅、輕得可以飛起來。他不只是音域豐富，感情生活也多
彩多滋，2003年為了迎娶小他34歲的秘書，還付出40億台幣的贍
養費和結縭42年的元配離婚。這一段婚姻給已經有三個女兒的帕華洛帝
又帶來一個女兒，也讓他在68歲高齡再度重溫天倫之樂。備受全球樂迷
喜愛的義大利男高音帕華洛帝，在台灣時間今天上午十一點鐘，因胰臟癌
病逝家中，享年七十一歲。帕華洛帝去年接受腫瘤手術，今年八月再次入
院治療之後，病情就持續惡化，他的辭世，留給樂迷無限的懷念。義大利
媒體五號就傳出了帕華洛帝病危陷入昏迷的消息，不料，六號一早，帕華
洛帝的經紀人就對外證實，帕華洛帝不敵病魔的摧殘在家中病逝。帕華洛
帝原本計畫從去年七月在美國紐約，展開巡迴世界演唱，為演唱生涯畫下
完美句點，不料卻發現罹患了胰臟癌，他隨及在醫生的建議下，在紐約醫
院動了腫瘤切除手術。之後又進行了至少五次的化療。上個月卻又因為感
染急性肺炎，住進家鄉瑪迪納的醫院，並在八月25號出院返家，但健康
情況卻是持續下滑。這位1935年10月12號出生在義大利瑪迪納，
麵包師傅的兒子，以其渾厚飽滿的音色紅遍全世界，和多明哥、卡瑞拉斯
並列為三大男高音。帕華洛帝驚人的高音C唱腔，也讓他被外界籲為是自
歌王卡羅素以來，當代最偉大的男高音。而他樂善好施的性情，也經常讓
各界津津樂道。西藏精神領袖，達賴喇嘛：這是和善的象徵、溫暖熱情的
象徵、同時也是尊敬的象徵、按照西藏的習俗、我把這當做禮物送給你。
帕華洛帝因為喜愛美食，一生都為體重所苦。1978年時他一度胖到1
80公斤。義大利男高音，帕華洛帝：我的夢想就是希望、有一天一覺醒
來少了50磅、輕得可以飛起來。他不只是音域豐富，感情生活也多彩多
滋，2003年為了迎娶小他34歲的秘書，還付出40億台幣的贍養費
和結縭42年的元配離婚。這一段婚姻給已經有三個女兒的帕華洛帝又帶
來一個女兒，也讓他在68歲高齡再度重溫天倫之樂。備受全球樂迷喜愛
的義大利男高音帕華洛帝，在台灣時間今天上午十一點鐘，因胰臟癌病逝
家中，享年七十一歲。帕華洛帝去年接受腫瘤手術，今年八月再次入院治
療之後，病情就持續惡化，他的辭世，留給樂迷無限的懷念。義大利媒體
五號就傳出了帕華洛帝病危陷入昏迷的消息，不料，六號一早，帕華洛帝
的經紀人就對外證實，帕華洛帝不敵病魔的摧殘在家中病逝。帕華洛帝原
本計畫從去年七月在美國紐約，展開巡迴世界演唱，為演唱生涯畫下完美
句點，不料卻發現罹患了胰臟癌，他隨及在醫生的建議下，在紐約醫院動
了腫瘤切除手術。之後又進行了至少五次的化療。上個月卻又因為感染急
性肺炎，住進家鄉瑪迪納的醫院，並在八月25號出院返家，但健康情況
卻是持續下滑。這位1935年10月12號出生在義大利瑪迪納，麵包
師傅的兒子，以其渾厚飽滿的音色紅遍全世界，和多明哥、卡瑞拉斯並列
為三大男高音。帕華洛帝驚人的高音C唱腔，也讓他被外界籲為是自歌王
卡羅素以來，當代最偉大的男高音。而他樂善好施的性情，也經常讓各界
津津樂道。西藏精神領袖，達賴喇嘛：這是和善的象徵、溫暖熱情的象徵
、同時也是尊敬的象徵、按照西藏的習俗、我把這當做禮物送給你。帕華
洛帝因為喜愛美食，一生都為體重所苦。1978年時他一度胖到180
公斤。義大利男高音，帕華洛帝：我的夢想就是希望、有一天一覺醒來少
了50磅、輕得可以飛起來。他不只是音域豐富，感情生活也多彩多滋，
2003年為了迎娶小他34歲的秘書，還付出40億台幣的贍養費和結
縭42年的元配離婚。這一段婚姻給已經有三個女兒的帕華洛帝又帶來一
個女兒，也讓他在68歲高齡再度重溫天倫之樂。備受全球樂迷喜愛的義
大利男高音帕華洛帝，在台灣時間今天上午十一點鐘，因胰臟癌病逝家中
，享年七十一歲。帕華洛帝去年接受腫瘤手術，今年八月再次入院治療之
後，病情就持續惡化，他的辭世，留給樂迷無限的懷念。義大利媒體五號
就傳出了帕華洛帝病危陷入昏迷的消息，不料，六號一早，帕華洛帝的經
紀人就對外證實，帕華洛帝不敵病魔的摧殘在家中病逝。帕華洛帝原本計
畫從去年七月在美國紐約，展開巡迴世界演唱，為演唱生涯畫下完美句點
，不料卻發現罹患了胰臟癌，他隨及在醫生的建議下，在紐約醫院動了腫
瘤切除手術。之後又進行了至少五次的化療。上個月卻又因為感染急性肺
炎，住進家鄉瑪迪納的醫院，並在八月25號出院返家，但健康情況卻是
持續下滑。這位1935年10月12號出生在義大利瑪迪納，麵包師傅
的兒子，以其渾厚飽滿的音色紅遍全世界，和多明哥、卡瑞拉斯並列為三
大男高音。帕華洛帝驚人的高音C唱腔，也讓他被外界籲為是自歌王卡羅
素以來，當代最偉大的男高音。而他樂善好施的性情，也經常讓各界津津
樂道。西藏精神領袖，達賴喇嘛：這是和善的象徵、溫暖熱情的象徵、同
時也是尊敬的象徵、按照西藏的習俗、我把這當做禮物送給你。帕華洛帝
因為喜愛美食，一生都為體重所苦。1978年時他一度胖到180公斤
。義大利男高音，帕華洛帝：我的夢想就是希望、有一天一覺醒來少了5
0磅、輕得可以飛起來。他不只是音域豐富，感情生活也多彩多滋，20
03年為了迎娶小他34歲的秘書，還付出40億台幣的贍養費和結縭4
2年的元配離婚。這一段婚姻給已經有三個女兒的帕華洛帝又帶來一個女
兒，也讓他在68歲高齡再度重溫天倫之樂。備受全球樂迷喜愛的義大利
男高音帕華洛帝，在台灣時間今天上午十一點鐘，因胰臟癌病逝家中，享
年七十一歲。帕華洛帝去年接受腫瘤手術，今年八月再次入院治療之後，
病情就持續惡化，他的辭世，留給樂迷無限的懷念。義大利媒體五號就傳
出了帕華洛帝病危陷入昏迷的消息，不料，六號一早，帕華洛帝的經紀人
就對外證實，帕華洛帝不敵病魔的摧殘在家中病逝。帕華洛帝原本計畫從
去年七月在美國紐約，展開巡迴世界演唱，為演唱生涯畫下完美句點，不
料卻發現罹患了胰臟癌，他隨及在醫生的建議下，在紐約醫院動了腫瘤切
除手術。之後又進行了至少五次的化療。上個月卻又因為感染急性肺炎，
住進家鄉瑪迪納的醫院，並在八月25號出院返家，但健康情況卻是持續
下滑。這位1935年10月12號出生在義大利瑪迪納，麵包師傅的兒
子，以其渾厚飽滿的音色紅遍全世界，和多明哥、卡瑞拉斯並列為三大男
高音。帕華洛帝驚人的高音C唱腔，也讓他被外界籲為是自歌王卡羅素以
來，當代最偉大的男高音。而他樂善好施的性情，也經常讓各界津津樂道
。西藏精神領袖，達賴喇嘛：這是和善的象徵、溫暖熱情的象徵、同時也
是尊敬的象徵、按照西藏的習俗、我把這當做禮物送給你。帕華洛帝因為
喜愛美食，一生都為體重所苦。1978年時他一度胖到180公斤。義
大利男高音，帕華洛帝：我的夢想就是希望、有一天一覺醒來少了50磅
、輕得可以飛起來。他不只是音域豐富，感情生活也多彩多滋，2003
年為了迎娶小他34歲的秘書，還付出40億台幣的贍養費和結縭42年
的元配離婚。這一段婚姻給已經有三個女兒的帕華洛帝又帶來一個女兒，
也讓他在68歲高齡再度重溫天倫之樂。備受全球樂迷喜愛的義大利男高
音帕華洛帝，在台灣時間今天上午十一點鐘，因胰臟癌病逝家中，享年七
十一歲。帕華洛帝去年接受腫瘤手術，今年八月再次入院治療之後，病情
就持續惡化，他的辭世，留給樂迷無限的懷念。義大利媒體五號就傳出了
帕華洛帝病危陷入昏迷的消息，不料，六號一早，帕華洛帝的經紀人就對
外證實，帕華洛帝不敵病魔的摧殘在家中病逝。帕華洛帝原本計畫從去年
七月在美國紐約，展開巡迴世界演唱，為演唱生涯畫下完美句點，不料卻
發現罹患了胰臟癌，他隨及在醫生的建議下，在紐約醫院動了腫瘤切除手
術。之後又進行了至少五次的化療。上個月卻又因為感染急性肺炎，住進
家鄉瑪迪納的醫院，並在八月25號出院返家，但健康情況卻是持續下滑
。這位1935年10月12號出生在義大利瑪迪納，麵包師傅的兒子，
以其渾厚飽滿的音色紅遍全世界，和多明哥、卡瑞拉斯並列為三大男高音
。帕華洛帝驚人的高音C唱腔，也讓他被外界籲為是自歌王卡羅素以來，
當代最偉大的男高音。而他樂善好施的性情，也經常讓各界津津樂道。西
藏精神領袖，達賴喇嘛：這是和善的象徵、溫暖熱情的象徵、同時也是尊
敬的象徵、按照西藏的習俗、我把這當做禮物送給你。帕華洛帝因為喜愛
美食，一生都為體重所苦。1978年時他一度胖到180公斤。義大利
男高音，帕華洛帝：我的夢想就是希望、有一天一覺醒來少了50磅、輕
得可以飛起來。他不只是音域豐富，感情生活也多彩多滋，2003年為
了迎娶小他34歲的秘書，還付出40億台幣的贍養費和結縭42年的元
配離婚。這一段婚姻給已經有三個女兒的帕華洛帝又帶來一個女兒，也讓
他在68歲高齡再度重溫天倫之樂。備受全球樂迷喜愛的義大利男高音帕
華洛帝，在台灣時間今天上午十一點鐘，因胰臟癌病逝家中，享年七十一
歲。帕華洛帝去年接受腫瘤手術，今年八月再次入院治療之後，病情就持
續惡化，他的辭世，留給樂迷無限的懷念。義大利媒體五號就傳出了帕華
洛帝病危陷入昏迷的消息，不料，六號一早，帕華洛帝的經紀人就對外證
實，帕華洛帝不敵病魔的摧殘在家中病逝。帕華洛帝原本計畫從去年七月
在美國紐約，展開巡迴世界演唱，為演唱生涯畫下完美句點，不料卻發現
罹患了胰臟癌，他隨及在醫生的建議下，在紐約醫院動了腫瘤切除手術。
之後又進行了至少五次的化療。上個月卻又因為感染急性肺炎，住進家鄉
瑪迪納的醫院，並在八月25號出院返家，但健康情況卻是持續下滑。這
位1935年10月12號出生在義大利瑪迪納，麵包師傅的兒子，以其
渾厚飽滿的音色紅遍全世界，和多明哥、卡瑞拉斯並列為三大男高音。帕
華洛帝驚人的高音C唱腔，也讓他被外界籲為是自歌王卡羅素以來，當代
最偉大的男高音。而他樂善好施的性情，也經常讓各界津津樂道。西藏精
神領袖，達賴喇嘛：這是和善的象徵、溫暖熱情的象徵、同時也是尊敬的
象徵、按照西藏的習俗、我把這當做禮物送給你。帕華洛帝因為喜愛美食
，一生都為體重所苦。1978年時他一度胖到180公斤。義大利男高
音，帕華洛帝：我的夢想就是希望、有一天一覺醒來少了50磅、輕得可
以飛起來。他不只是音域豐富，感情生活也多彩多滋，2003年為了迎
娶小他34歲的秘書，還付出40億台幣的贍養費和結縭42年的元配離
婚。這一段婚姻給已經有三個女兒的帕華洛帝又帶來一個女兒，也讓他在
68歲高齡再度重溫天倫之樂。備受全球樂迷喜愛的義大利男高音帕華洛
帝，在台灣時間今天上午十一點鐘，因胰臟癌病逝家中，享年七十一歲。
帕華洛帝去年接受腫瘤手術，今年八月再次入院治療之後，病情就持續惡
化，他的辭世，留給樂迷無限的懷念。義大利媒體五號就傳出了帕華洛帝
病危陷入昏迷的消息，不料，六號一早，帕華洛帝的經紀人就對外證實，
帕華洛帝不敵病魔的摧殘在家中病逝。帕華洛帝原本計畫從去年七月在美
國紐約，展開巡迴世界演唱，為演唱生涯畫下完美句點，不料卻發現罹患
了胰臟癌，他隨及在醫生的建議下，在紐約醫院動了腫瘤切除手術。之後
又進行了至少五次的化療。上個月卻又因為感染急性肺炎，住進家鄉瑪迪
納的醫院，並在八月25號出院返家，但健康情況卻是持續下滑。這位1
935年10月12號出生在義大利瑪迪納，麵包師傅的兒子，以其渾厚
飽滿的音色紅遍全世界，和多明哥、卡瑞拉斯並列為三大男高音。帕華洛
帝驚人的高音C唱腔，也讓他被外界籲為是自歌王卡羅素以來，當代最偉
大的男高音。而他樂善好施的性情，也經常讓各界津津樂道。西藏精神領
袖，達賴喇嘛：這是和善的象徵、溫暖熱情的象徵、同時也是尊敬的象徵
、按照西藏的習俗、我把這當做禮物送給你。帕華洛帝因為喜愛美食，一
生都為體重所苦。1978年時他一度胖到180公斤。義大利男高音，
帕華洛帝：我的夢想就是希望、有一天一覺醒來少了50磅、輕得可以飛
起來。他不只是音域豐富，感情生活也多彩多滋，2003年為了迎娶小
他34歲的秘書，還付出40億台幣的贍養費和結縭42年的元配離婚。
這一段婚姻給已經有三個女兒的帕華洛帝又帶來一個女兒，也讓他在68
歲高齡再度重溫天倫之樂。備受全球樂迷喜愛的義大利男高音帕華洛帝，
在台灣時間今天上午十一點鐘，因胰臟癌病逝家中，享年七十一歲。帕華
洛帝去年接受腫瘤手術，今年八月再次入院治療之後，病情就持續惡化，
他的辭世，留給樂迷無限的懷念。義大利媒體五號就傳出了帕華洛帝病危
陷入昏迷的消息，不料，六號一早，帕華洛帝的經紀人就對外證實，帕華
洛帝不敵病魔的摧殘在家中病逝。帕華洛帝原本計畫從去年七月在美國紐
約，展開巡迴世界演唱，為演唱生涯畫下完美句點，不料卻發現罹患了胰
臟癌，他隨及在醫生的建議下，在紐約醫院動了腫瘤切除手術。之後又進
行了至少五次的化療。上個月卻又因為感染急性肺炎，住進家鄉瑪迪納的
醫院，並在八月25號出院返家，但健康情況卻是持續下滑。這位193
5年10月12號出生在義大利瑪迪納，麵包師傅的兒子，以其渾厚飽滿
的音色紅遍全世界，和多明哥、卡瑞拉斯並列為三大男高音。帕華洛帝驚
人的高音C唱腔，也讓他被外界籲為是自歌王卡羅素以來，當代最偉大的
男高音。而他樂善好施的性情，也經常讓各界津津樂道。西藏精神領袖，
達賴喇嘛：這是和善的象徵、溫暖熱情的象徵、同時也是尊敬的象徵、按
照西藏的習俗、我把這當做禮物送給你。帕華洛帝因為喜愛美食，一生都
為體重所苦。1978年時他一度胖到180公斤。義大利男高音，帕華
洛帝：我的夢想就是希望、有一天一覺醒來少了50磅、輕得可以飛起來
。他不只是音域豐富，感情生活也多彩多滋，2003年為了迎娶小他3
4歲的秘書，還付出40億台幣的贍養費和結縭42年的元配離婚。這一
段婚姻給已經有三個女兒的帕華洛帝又帶來一個女兒，也讓他在68歲高
齡再度重溫天倫之樂。備受全球樂迷喜愛的義大利男高音帕華洛帝，在台
灣時間今天上午十一點鐘，因胰臟癌病逝家中，享年七十一歲。帕華洛帝
去年接受腫瘤手術，今年八月再次入院治療之後，病情就持續惡化，他的
辭世，留給樂迷無限的懷念。義大利媒體五號就傳出了帕華洛帝病危陷入
昏迷的消息，不料，六號一早，帕華洛帝的經紀人就對外證實，帕華洛帝
不敵病魔的摧殘在家中病逝。帕華洛帝原本計畫從去年七月在美國紐約，
展開巡迴世界演唱，為演唱生涯畫下完美句點，不料卻發現罹患了胰臟癌
，他隨及在醫生的建議下，在紐約醫院動了腫瘤切除手術。之後又進行了
至少五次的化療。上個月卻又因為感染急性肺炎，住進家鄉瑪迪納的醫院
，並在八月25號出院返家，但健康情況卻是持續下滑。這位1935年
10月12號出生在義大利瑪迪納，麵包師傅的兒子，以其渾厚飽滿的音
色紅遍全世界，和多明哥、卡瑞拉斯並列為三大男高音。帕華洛帝驚人的
高音C唱腔，也讓他被外界籲為是自歌王卡羅素以來，當代最偉大的男高
音。而他樂善好施的性情，也經常讓各界津津樂道。西藏精神領袖，達賴
喇嘛：這是和善的象徵、溫暖熱情的象徵、同時也是尊敬的象徵、按照西
藏的習俗、我把這當做禮物送給你。帕華洛帝因為喜愛美食，一生都為體
重所苦。1978年時他一度胖到180公斤。義大利男高音，帕華洛帝
：我的夢想就是希望、有一天一覺醒來少了50磅、輕得可以飛起來。他
不只是音域豐富，感情生活也多彩多滋，2003年為了迎娶小他34歲
的秘書，還付出40億台幣的贍養費和結縭42年的元配離婚。這一段婚
姻給已經有三個女兒的帕華洛帝又帶來一個女兒，也讓他在68歲高齡再
度重溫天倫之樂。備受全球樂迷喜愛的義大利男高音帕華洛帝，在台灣時
間今天上午十一點鐘，因胰臟癌病逝家中，享年七十一歲。帕華洛帝去年
接受腫瘤手術，今年八月再次入院治療之後，病情就持續惡化，他的辭世
，留給樂迷無限的懷念。義大利媒體五號就傳出了帕華洛帝病危陷入昏迷
的消息，不料，六號一早，帕華洛帝的經紀人就對外證實，帕華洛帝不敵
病魔的摧殘在家中病逝。帕華洛帝原本計畫從去年七月在美國紐約，展開
巡迴世界演唱，為演唱生涯畫下完美句點，不料卻發現罹患了胰臟癌，他
隨及在醫生的建議下，在紐約醫院動了腫瘤切除手術。之後又進行了至少
五次的化療。上個月卻又因為感染急性肺炎，住進家鄉瑪迪納的醫院，並
在八月25號出院返家，但健康情況卻是持續下滑。這位1935年10
月12號出生在義大利瑪迪納，麵包師傅的兒子，以其渾厚飽滿的音色紅
遍全世界，和多明哥、卡瑞拉斯並列為三大男高音。帕華洛帝驚人的高音
C唱腔，也讓他被外界籲為是自歌王卡羅素以來，當代最偉大的男高音。
而他樂善好施的性情，也經常讓各界津津樂道。西藏精神領袖，達賴喇嘛
：這是和善的象徵、溫暖熱情的象徵、同時也是尊敬的象徵、按照西藏的
習俗、我把這當做禮物送給你。帕華洛帝因為喜愛美食，一生都為體重所
苦。1978年時他一度胖到180公斤。義大利男高音，帕華洛帝：我
的夢想就是希望、有一天一覺醒來少了50磅、輕得可以飛起來。他不只
是音域豐富，感情生活也多彩多滋，2003年為了迎娶小他34歲的秘
書，還付出40億台幣的贍養費和結縭42年的元配離婚。這一段婚姻給
已經有三個女兒的帕華洛帝又帶來一個女兒，也讓他在68歲高齡再度重
溫天倫之樂。備受全球樂迷喜愛的義大利男高音帕華洛帝，在台灣時間今
天上午十一點鐘，因胰臟癌病逝家中，享年七十一歲。帕華洛帝去年接受
腫瘤手術，今年八月再次入院治療之後，病情就持續惡化，他的辭世，留
給樂迷無限的懷念。義大利媒體五號就傳出了帕華洛帝病危陷入昏迷的消
息，不料，六號一早，帕華洛帝的經紀人就對外證實，帕華洛帝不敵病魔
的摧殘在家中病逝。帕華洛帝原本計畫從去年七月在美國紐約，展開巡迴
世界演唱，為演唱生涯畫下完美句點，不料卻發現罹患了胰臟癌，他隨及
在醫生的建議下，在紐約醫院動了腫瘤切除手術。之後又進行了至少五次
的化療。上個月卻又因為感染急性肺炎，住進家鄉瑪迪納的醫院，並在八
月25號出院返家，但健康情況卻是持續下滑。這位1935年10月1
2號出生在義大利瑪迪納，麵包師傅的兒子，以其渾厚飽滿的音色紅遍全
世界，和多明哥、卡瑞拉斯並列為三大男高音。帕華洛帝驚人的高音C唱
腔，也讓他被外界籲為是自歌王卡羅素以來，當代最偉大的男高音。而他
樂善好施的性情，也經常讓各界津津樂道。西藏精神領袖，達賴喇嘛：這
是和善的象徵、溫暖熱情的象徵、同時也是尊敬的象徵、按照西藏的習俗
、我把這當做禮物送給你。帕華洛帝因為喜愛美食，一生都為體重所苦。
1978年時他一度胖到180公斤。義大利男高音，帕華洛帝：我的夢
想就是希望、有一天一覺醒來少了50磅、輕得可以飛起來。他不只是音
域豐富，感情生活也多彩多滋，2003年為了迎娶小他34歲的秘書，
還付出40億台幣的贍養費和結縭42年的元配離婚。這一段婚姻給已經
有三個女兒的帕華洛帝又帶來一個女兒，也讓他在68歲高齡再度重溫天
倫之樂。備受全球樂迷喜愛的義大利男高音帕華洛帝，在台灣時間今天上
午十一點鐘，因胰臟癌病逝家中，享年七十一歲。帕華洛帝去年接受腫瘤
手術，今年八月再次入院治療之後，病情就持續惡化，他的辭世，留給樂
迷無限的懷念。義大利媒體五號就傳出了帕華洛帝病危陷入昏迷的消息，
不料，六號一早，帕華洛帝的經紀人就對外證實，帕華洛帝不敵病魔的摧
殘在家中病逝。帕華洛帝原本計畫從去年七月在美國紐約，展開巡迴世界
演唱，為演唱生涯畫下完美句點，不料卻發現罹患了胰臟癌，他隨及在醫
生的建議下，在紐約醫院動了腫瘤切除手術。之後又進行了至少五次的化
療。上個月卻又因為感染急性肺炎，住進家鄉瑪迪納的醫院，並在八月2
5號出院返家，但健康情況卻是持續下滑。這位1935年10月12號
出生在義大利瑪迪納，麵包師傅的兒子，以其渾厚飽滿的音色紅遍全世界
，和多明哥、卡瑞拉斯並列為三大男高音。帕華洛帝驚人的高音C唱腔，
也讓他被外界籲為是自歌王卡羅素以來，當代最偉大的男高音。而他樂善
好施的性情，也經常讓各界津津樂道。西藏精神領袖，達賴喇嘛：這是和
善的象徵、溫暖熱情的象徵、同時也是尊敬的象徵、按照西藏的習俗、我
把這當做禮物送給你。帕華洛帝因為喜愛美食，一生都為體重所苦。19
78年時他一度胖到180公斤。義大利男高音，帕華洛帝：我的夢想就
是希望、有一天一覺醒來少了50磅、輕得可以飛起來。他不只是音域豐
富，感情生活也多彩多滋，2003年為了迎娶小他34歲的秘書，還付
出40億台幣的贍養費和結縭42年的元配離婚。這一段婚姻給已經有三
個女兒的帕華洛帝又帶來一個女兒，也讓他在68歲高齡再度重溫天倫之
樂。
