帕華洛帝的逝世不只讓全球樂迷遺憾，對台灣的樂迷來說更是記憶深刻，
2005年12月時，帕華洛帝也曾在台灣舉辦了一場號稱『告別』的演
唱會，當時的演出，牢牢抓住了台灣樂迷的心，而他自己也被台灣的熱情
所感動。兩年前,帶著被稱為是上帝親吻過的嗓子來到台灣,儘管已是高
齡七十,帕華洛帝唱起歌劇,依然豪邁奔放,也難怪他一直是樂迷心目中
,永遠的世界男高音.在這場演唱會上,帕華洛帝不但演唱多首來自家鄉
義大利的曲目,還一時興起與女高音安娜利西亞合唱"聖母頌".而這不
但讓在寒冷細雨中聆聽的樂迷大呼值回票價,還近距離體驗了他平易近人
的一面.樂迷的熱情,帕華洛帝都感受到了,可是在演唱會之前,他就宣
稱,這是告別之作.而且當時他也提及,要回歸家庭生活.不過事後證明
,帕華洛帝無法忘情於歌唱,因為去年的杜林冬運,他還在開幕式演出,
不過就在去年七月宣布罹癌之後,越來越少公開露面,而如今他的逝世,
也讓當時曾經許下有機會再來台灣的承諾,永遠不可能實現.帕華洛帝的
逝世不只讓全球樂迷遺憾，對台灣的樂迷來說更是記憶深刻，2005年
12月時，帕華洛帝也曾在台灣舉辦了一場號稱『告別』的演唱會，當時
的演出，牢牢抓住了台灣樂迷的心，而他自己也被台灣的熱情所感動。兩
年前,帶著被稱為是上帝親吻過的嗓子來到台灣,儘管已是高齡七十,帕
華洛帝唱起歌劇,依然豪邁奔放,也難怪他一直是樂迷心目中,永遠的世
界男高音.在這場演唱會上,帕華洛帝不但演唱多首來自家鄉義大利的曲
目,還一時興起與女高音安娜利西亞合唱"聖母頌".而這不但讓在寒冷
細雨中聆聽的樂迷大呼值回票價,還近距離體驗了他平易近人的一面.樂
迷的熱情,帕華洛帝都感受到了,可是在演唱會之前,他就宣稱,這是告
別之作.而且當時他也提及,要回歸家庭生活.不過事後證明,帕華洛帝
無法忘情於歌唱,因為去年的杜林冬運,他還在開幕式演出,不過就在去
年七月宣布罹癌之後,越來越少公開露面,而如今他的逝世,也讓當時曾
經許下有機會再來台灣的承諾,永遠不可能實現.
