全球第一座完全依靠太陽能和風力發電、完全不排放溫室廢氣的極地研究
站，五號在比利時首都布魯塞爾正式對外展出。這座研究站年底將運到南
極重新組裝，讓科學家進駐，長期研究氣候暖化問題。畫面上這個八角型
，酷似飛碟的小基地，就是比利時的國際極地基金會IPF，為研究南北
極氣候所設計的，伊麗莎白公主研究站。它跟以往極地研究站最大的不同
，就是能源完全仰賴風力和太陽能等可再生能源自給自足，沒有排放溫室
廢氣的問題，所產生的所有廢棄物也都可以回收，讓研究工作對極地環境
的影響減到最低。這個研究站完全無污染將來當我們拆除它也不會留下任
何廢物這就是重點伊莉莎白公主研究站的表面包裹著不銹鋼，牆壁則包含
四十公分厚的松木，泡棉和石墨等複合物質，可以抵擋攝氏零下五十度低
溫，以及每小時250公里以上的強風。電腦運作產生的熱氣也有助於室
內保溫，一點都不浪費。研究站內部面積七百平方公尺，可以容納20個
工作人員，使用期限則長達25年。對外展示過後，今年12月就會拆解
，運送到南極重新組裝，正式投入氣候研究工作。科學家認為，這種建築
概念，未來可以推動到世界各地，催生更多的環保樂活住宅。全球第一座
完全依靠太陽能和風力發電、完全不排放溫室廢氣的極地研究站，五號在
比利時首都布魯塞爾正式對外展出。這座研究站年底將運到南極重新組裝
，讓科學家進駐，長期研究氣候暖化問題。畫面上這個八角型，酷似飛碟
的小基地，就是比利時的國際極地基金會IPF，為研究南北極氣候所設
計的，伊麗莎白公主研究站。它跟以往極地研究站最大的不同，就是能源
完全仰賴風力和太陽能等可再生能源自給自足，沒有排放溫室廢氣的問題
，所產生的所有廢棄物也都可以回收，讓研究工作對極地環境的影響減到
最低。這個研究站完全無污染將來當我們拆除它也不會留下任何廢物這就
是重點伊莉莎白公主研究站的表面包裹著不銹鋼，牆壁則包含四十公分厚
的松木，泡棉和石墨等複合物質，可以抵擋攝氏零下五十度低溫，以及每
小時250公里以上的強風。電腦運作產生的熱氣也有助於室內保溫，一
點都不浪費。研究站內部面積七百平方公尺，可以容納20個工作人員，
使用期限則長達25年。對外展示過後，今年12月就會拆解，運送到南
極重新組裝，正式投入氣候研究工作。科學家認為，這種建築概念，未來
可以推動到世界各地，催生更多的環保樂活住宅。全球第一座完全依靠太
陽能和風力發電、完全不排放溫室廢氣的極地研究站，五號在比利時首都
布魯塞爾正式對外展出。這座研究站年底將運到南極重新組裝，讓科學家
進駐，長期研究氣候暖化問題。畫面上這個八角型，酷似飛碟的小基地，
就是比利時的國際極地基金會IPF，為研究南北極氣候所設計的，伊麗
莎白公主研究站。它跟以往極地研究站最大的不同，就是能源完全仰賴風
力和太陽能等可再生能源自給自足，沒有排放溫室廢氣的問題，所產生的
所有廢棄物也都可以回收，讓研究工作對極地環境的影響減到最低。這個
研究站完全無污染將來當我們拆除它也不會留下任何廢物這就是重點伊莉
莎白公主研究站的表面包裹著不銹鋼，牆壁則包含四十公分厚的松木，泡
棉和石墨等複合物質，可以抵擋攝氏零下五十度低溫，以及每小時250
公里以上的強風。電腦運作產生的熱氣也有助於室內保溫，一點都不浪費
。研究站內部面積七百平方公尺，可以容納20個工作人員，使用期限則
長達25年。對外展示過後，今年12月就會拆解，運送到南極重新組裝
，正式投入氣候研究工作。科學家認為，這種建築概念，未來可以推動到
世界各地，催生更多的環保樂活住宅。全球第一座完全依靠太陽能和風力
發電、完全不排放溫室廢氣的極地研究站，五號在比利時首都布魯塞爾正
式對外展出。這座研究站年底將運到南極重新組裝，讓科學家進駐，長期
研究氣候暖化問題。畫面上這個八角型，酷似飛碟的小基地，就是比利時
的國際極地基金會IPF，為研究南北極氣候所設計的，伊麗莎白公主研
究站。它跟以往極地研究站最大的不同，就是能源完全仰賴風力和太陽能
等可再生能源自給自足，沒有排放溫室廢氣的問題，所產生的所有廢棄物
也都可以回收，讓研究工作對極地環境的影響減到最低。這個研究站完全
無污染將來當我們拆除它也不會留下任何廢物這就是重點伊莉莎白公主研
究站的表面包裹著不銹鋼，牆壁則包含四十公分厚的松木，泡棉和石墨等
複合物質，可以抵擋攝氏零下五十度低溫，以及每小時250公里以上的
強風。電腦運作產生的熱氣也有助於室內保溫，一點都不浪費。研究站內
部面積七百平方公尺，可以容納20個工作人員，使用期限則長達25年
。對外展示過後，今年12月就會拆解，運送到南極重新組裝，正式投入
氣候研究工作。科學家認為，這種建築概念，未來可以推動到世界各地，
催生更多的環保樂活住宅。全球第一座完全依靠太陽能和風力發電、完全
不排放溫室廢氣的極地研究站，五號在比利時首都布魯塞爾正式對外展出
。這座研究站年底將運到南極重新組裝，讓科學家進駐，長期研究氣候暖
化問題。畫面上這個八角型，酷似飛碟的小基地，就是比利時的國際極地
基金會IPF，為研究南北極氣候所設計的，伊麗莎白公主研究站。它跟
以往極地研究站最大的不同，就是能源完全仰賴風力和太陽能等可再生能
源自給自足，沒有排放溫室廢氣的問題，所產生的所有廢棄物也都可以回
收，讓研究工作對極地環境的影響減到最低。這個研究站完全無污染將來
當我們拆除它也不會留下任何廢物這就是重點伊莉莎白公主研究站的表面
包裹著不銹鋼，牆壁則包含四十公分厚的松木，泡棉和石墨等複合物質，
可以抵擋攝氏零下五十度低溫，以及每小時250公里以上的強風。電腦
運作產生的熱氣也有助於室內保溫，一點都不浪費。研究站內部面積七百
平方公尺，可以容納20個工作人員，使用期限則長達25年。對外展示
過後，今年12月就會拆解，運送到南極重新組裝，正式投入氣候研究工
作。科學家認為，這種建築概念，未來可以推動到世界各地，催生更多的
環保樂活住宅。全球第一座完全依靠太陽能和風力發電、完全不排放溫室
廢氣的極地研究站，五號在比利時首都布魯塞爾正式對外展出。這座研究
站年底將運到南極重新組裝，讓科學家進駐，長期研究氣候暖化問題。畫
面上這個八角型，酷似飛碟的小基地，就是比利時的國際極地基金會IP
F，為研究南北極氣候所設計的，伊麗莎白公主研究站。它跟以往極地研
究站最大的不同，就是能源完全仰賴風力和太陽能等可再生能源自給自足
，沒有排放溫室廢氣的問題，所產生的所有廢棄物也都可以回收，讓研究
工作對極地環境的影響減到最低。這個研究站完全無污染將來當我們拆除
它也不會留下任何廢物這就是重點伊莉莎白公主研究站的表面包裹著不銹
鋼，牆壁則包含四十公分厚的松木，泡棉和石墨等複合物質，可以抵擋攝
氏零下五十度低溫，以及每小時250公里以上的強風。電腦運作產生的
熱氣也有助於室內保溫，一點都不浪費。研究站內部面積七百平方公尺，
可以容納20個工作人員，使用期限則長達25年。對外展示過後，今年
12月就會拆解，運送到南極重新組裝，正式投入氣候研究工作。科學家
認為，這種建築概念，未來可以推動到世界各地，催生更多的環保樂活住
宅。全球第一座完全依靠太陽能和風力發電、完全不排放溫室廢氣的極地
研究站，五號在比利時首都布魯塞爾正式對外展出。這座研究站年底將運
到南極重新組裝，讓科學家進駐，長期研究氣候暖化問題。畫面上這個八
角型，酷似飛碟的小基地，就是比利時的國際極地基金會IPF，為研究
南北極氣候所設計的，伊麗莎白公主研究站。它跟以往極地研究站最大的
不同，就是能源完全仰賴風力和太陽能等可再生能源自給自足，沒有排放
溫室廢氣的問題，所產生的所有廢棄物也都可以回收，讓研究工作對極地
環境的影響減到最低。這個研究站完全無污染將來當我們拆除它也不會留
下任何廢物這就是重點伊莉莎白公主研究站的表面包裹著不銹鋼，牆壁則
包含四十公分厚的松木，泡棉和石墨等複合物質，可以抵擋攝氏零下五十
度低溫，以及每小時250公里以上的強風。電腦運作產生的熱氣也有助
於室內保溫，一點都不浪費。研究站內部面積七百平方公尺，可以容納2
0個工作人員，使用期限則長達25年。對外展示過後，今年12月就會
拆解，運送到南極重新組裝，正式投入氣候研究工作。科學家認為，這種
建築概念，未來可以推動到世界各地，催生更多的環保樂活住宅。全球第
一座完全依靠太陽能和風力發電、完全不排放溫室廢氣的極地研究站，五
號在比利時首都布魯塞爾正式對外展出。這座研究站年底將運到南極重新
組裝，讓科學家進駐，長期研究氣候暖化問題。畫面上這個八角型，酷似
飛碟的小基地，就是比利時的國際極地基金會IPF，為研究南北極氣候
所設計的，伊麗莎白公主研究站。它跟以往極地研究站最大的不同，就是
能源完全仰賴風力和太陽能等可再生能源自給自足，沒有排放溫室廢氣的
問題，所產生的所有廢棄物也都可以回收，讓研究工作對極地環境的影響
減到最低。這個研究站完全無污染將來當我們拆除它也不會留下任何廢物
這就是重點伊莉莎白公主研究站的表面包裹著不銹鋼，牆壁則包含四十公
分厚的松木，泡棉和石墨等複合物質，可以抵擋攝氏零下五十度低溫，以
及每小時250公里以上的強風。電腦運作產生的熱氣也有助於室內保溫
，一點都不浪費。研究站內部面積七百平方公尺，可以容納20個工作人
員，使用期限則長達25年。對外展示過後，今年12月就會拆解，運送
到南極重新組裝，正式投入氣候研究工作。科學家認為，這種建築概念，
未來可以推動到世界各地，催生更多的環保樂活住宅。全球第一座完全依
靠太陽能和風力發電、完全不排放溫室廢氣的極地研究站，五號在比利時
首都布魯塞爾正式對外展出。這座研究站年底將運到南極重新組裝，讓科
學家進駐，長期研究氣候暖化問題。畫面上這個八角型，酷似飛碟的小基
地，就是比利時的國際極地基金會IPF，為研究南北極氣候所設計的，
伊麗莎白公主研究站。它跟以往極地研究站最大的不同，就是能源完全仰
賴風力和太陽能等可再生能源自給自足，沒有排放溫室廢氣的問題，所產
生的所有廢棄物也都可以回收，讓研究工作對極地環境的影響減到最低。
這個研究站完全無污染將來當我們拆除它也不會留下任何廢物這就是重點
伊莉莎白公主研究站的表面包裹著不銹鋼，牆壁則包含四十公分厚的松木
，泡棉和石墨等複合物質，可以抵擋攝氏零下五十度低溫，以及每小時2
50公里以上的強風。電腦運作產生的熱氣也有助於室內保溫，一點都不
浪費。研究站內部面積七百平方公尺，可以容納20個工作人員，使用期
限則長達25年。對外展示過後，今年12月就會拆解，運送到南極重新
組裝，正式投入氣候研究工作。科學家認為，這種建築概念，未來可以推
動到世界各地，催生更多的環保樂活住宅。
