來自南韓的最新消息，針對現代汽車主席鄭夢九涉及背信和挪用公款的
案子，首爾高等法院6號二審判決，鄭夢九雖然維持有罪判刑，但是
也獲得緩刑5年，免除了牢獄之災。
鄭夢九是在今年2月間，被地方法院一審判決3年有期徒刑。
高等法院的承審法官6號在二審宣判時指出，鄭夢九是現代集團重要的
象徵，法官身為大韓民國的國民，不應該讓鄭夢九入獄，讓國家經濟
面對不可知的風險。
彭博社引述分析師的話說，這對於現代汽車是一大利多，未來經營團隊
將可以更專心於提升現代汽車在全球市場的競爭力。
在航空業的消息方面，美國波音公司5號宣布，最新型客機787的試
飛，將延到11月中或12月中，不過波音強調，明年5月交出第一
架787給日本全日空的計畫不會受到影響。
787客機在今年7月風光亮相，但隨後工程人員就發現，組裝工作比
想像中要複雜。
不過分析師認為，只要波音能維持客戶的信心，不要取消訂單，就算試
飛、甚至交貨稍有延遲也不是問題。
波音787目前已經拿到706架的訂單，遙遙領先空中巴士同等級的
A350，後者確定的訂單只有154架，交貨時間也比787晚五
年。
美國蘋果公司5號正式推出新款的iPod，它除了具有觸控式螢幕，
還內建無線網路卡，使用者不必用電腦，就可以連上Google和
Yahoo的搜尋網站，甚至到YouTube去下載影片來看。
另外，iPhone手機的價格，也從將近新台幣兩萬元，大幅降為1
3182元。
目的就是瞄準聖誕節前的銷售旺季。
