日本今年的第九號颱風菲特，直撲日本中部，預計六號深夜就會登陸東京
，最近準備去當地旅遊的觀眾，要多注意颱風動態。強颱菲特六號上午挾
著強風豪雨，侵襲東京南部兩百公里外的八丈島，每小時126公里的風
速，在海邊掀起好幾公尺高的巨浪，也在山區吹壞不少樹木和電線桿，造
成部分地區停電。雖然菲特還沒有正式登陸日本本州，但是外圍環流從五
號開始，已經陸續在各地釀成淹水等災情，六號下午起日本國內線航班客
機已經部份停飛，氣象廳預計六號深夜到七號清晨之間，菲特就會登陸東
京，屆時可能將帶來四百毫米以上的雨量，呼籲民眾要特別留心。日本今
年的第九號颱風菲特，直撲日本中部，預計六號深夜就會登陸東京，最近
準備去當地旅遊的觀眾，要多注意颱風動態。強颱菲特六號上午挾著強風
豪雨，侵襲東京南部兩百公里外的八丈島，每小時126公里的風速，在
海邊掀起好幾公尺高的巨浪，也在山區吹壞不少樹木和電線桿，造成部分
地區停電。雖然菲特還沒有正式登陸日本本州，但是外圍環流從五號開始
，已經陸續在各地釀成淹水等災情，六號下午起日本國內線航班客機已經
部份停飛，氣象廳預計六號深夜到七號清晨之間，菲特就會登陸東京，屆
時可能將帶來四百毫米以上的雨量，呼籲民眾要特別留心。日本今年的第
九號颱風菲特，直撲日本中部，預計六號深夜就會登陸東京，最近準備去
當地旅遊的觀眾，要多注意颱風動態。強颱菲特六號上午挾著強風豪雨，
侵襲東京南部兩百公里外的八丈島，每小時126公里的風速，在海邊掀
起好幾公尺高的巨浪，也在山區吹壞不少樹木和電線桿，造成部分地區停
電。雖然菲特還沒有正式登陸日本本州，但是外圍環流從五號開始，已經
陸續在各地釀成淹水等災情，六號下午起日本國內線航班客機已經部份停
飛，氣象廳預計六號深夜到七號清晨之間，菲特就會登陸東京，屆時可能
將帶來四百毫米以上的雨量，呼籲民眾要特別留心。
