黎巴嫩總理哈里里，十五號提出內閣總辭，總統已經接受，並開始商議籌
組新政府。預料哈里里將繼續領導新內閣。這次總辭目的，是為了調整內
閣人事。黎巴嫩總理哈里里十五號前往總統府，向總統拉胡德提出內閣總
辭，拉胡德已經接受。不過預料拉胡德會繼續提名哈里里擔任總理，籌組
新政府。現年58歲的哈里里，過去十一年來，擔任總理前後九年，是重
建內戰後黎巴嫩的大功臣。他率領的現任政府，從公元兩千年11月上任
至今，但是最近幾個月來，內閣分歧不斷，經濟問題也遲遲無法解決。預
料這次總辭，目的就是重新調整人事佈局，讓內閣運作更順利。另一方面
，長期以來，鄰國敘利亞是左右黎巴嫩政局的重要力量，就連現任政府人
選，也是得到敘利亞首肯。不過最近敘利亞對美伊戰爭戰情評估錯誤，又
被美國緊咬不放，敘利亞可能希望透過透過黎巴嫩內閣改組，確保在黎巴
嫩的權益。黎巴嫩國內派系眾多，根據憲法的權力共享原則，總統和總理
分別由基督教和回教徒擔任，國會席次也各半。黎巴嫩總理哈里里，十五
號提出內閣總辭，總統已經接受，並開始商議籌組新政府。預料哈里里將
繼續領導新內閣。這次總辭目的，是為了調整內閣人事。黎巴嫩總理哈里
里十五號前往總統府，向總統拉胡德提出內閣總辭，拉胡德已經接受。不
過預料拉胡德會繼續提名哈里里擔任總理，籌組新政府。現年58歲的哈
里里，過去十一年來，擔任總理前後九年，是重建內戰後黎巴嫩的大功臣
。他率領的現任政府，從公元兩千年11月上任至今，但是最近幾個月來
，內閣分歧不斷，經濟問題也遲遲無法解決。預料這次總辭，目的就是重
新調整人事佈局，讓內閣運作更順利。另一方面，長期以來，鄰國敘利亞
是左右黎巴嫩政局的重要力量，就連現任政府人選，也是得到敘利亞首肯
。不過最近敘利亞對美伊戰爭戰情評估錯誤，又被美國緊咬不放，敘利亞
可能希望透過透過黎巴嫩內閣改組，確保在黎巴嫩的權益。黎巴嫩國內派
系眾多，根據憲法的權力共享原則，總統和總理分別由基督教和回教徒擔
任，國會席次也各半。黎巴嫩總理哈里里，十五號提出內閣總辭，總統已
經接受，並開始商議籌組新政府。預料哈里里將繼續領導新內閣。這次總
辭目的，是為了調整內閣人事。黎巴嫩總理哈里里十五號前往總統府，向
總統拉胡德提出內閣總辭，拉胡德已經接受。不過預料拉胡德會繼續提名
哈里里擔任總理，籌組新政府。現年58歲的哈里里，過去十一年來，擔
任總理前後九年，是重建內戰後黎巴嫩的大功臣。他率領的現任政府，從
公元兩千年11月上任至今，但是最近幾個月來，內閣分歧不斷，經濟問
題也遲遲無法解決。預料這次總辭，目的就是重新調整人事佈局，讓內閣
運作更順利。另一方面，長期以來，鄰國敘利亞是左右黎巴嫩政局的重要
力量，就連現任政府人選，也是得到敘利亞首肯。不過最近敘利亞對美伊
戰爭戰情評估錯誤，又被美國緊咬不放，敘利亞可能希望透過透過黎巴嫩
內閣改組，確保在黎巴嫩的權益。黎巴嫩國內派系眾多，根據憲法的權力
共享原則，總統和總理分別由基督教和回教徒擔任，國會席次也各半。黎
巴嫩總理哈里里，十五號提出內閣總辭，總統已經接受，並開始商議籌組
新政府。預料哈里里將繼續領導新內閣。這次總辭目的，是為了調整內閣
人事。黎巴嫩總理哈里里十五號前往總統府，向總統拉胡德提出內閣總辭
，拉胡德已經接受。不過預料拉胡德會繼續提名哈里里擔任總理，籌組新
政府。現年58歲的哈里里，過去十一年來，擔任總理前後九年，是重建
內戰後黎巴嫩的大功臣。他率領的現任政府，從公元兩千年11月上任至
今，但是最近幾個月來，內閣分歧不斷，經濟問題也遲遲無法解決。預料
這次總辭，目的就是重新調整人事佈局，讓內閣運作更順利。另一方面，
長期以來，鄰國敘利亞是左右黎巴嫩政局的重要力量，就連現任政府人選
，也是得到敘利亞首肯。不過最近敘利亞對美伊戰爭戰情評估錯誤，又被
美國緊咬不放，敘利亞可能希望透過透過黎巴嫩內閣改組，確保在黎巴嫩
的權益。黎巴嫩國內派系眾多，根據憲法的權力共享原則，總統和總理分
別由基督教和回教徒擔任，國會席次也各半。黎巴嫩總理哈里里，十五號
提出內閣總辭，總統已經接受，並開始商議籌組新政府。預料哈里里將繼
續領導新內閣。這次總辭目的，是為了調整內閣人事。黎巴嫩總理哈里里
十五號前往總統府，向總統拉胡德提出內閣總辭，拉胡德已經接受。不過
預料拉胡德會繼續提名哈里里擔任總理，籌組新政府。現年58歲的哈里
里，過去十一年來，擔任總理前後九年，是重建內戰後黎巴嫩的大功臣。
他率領的現任政府，從公元兩千年11月上任至今，但是最近幾個月來，
內閣分歧不斷，經濟問題也遲遲無法解決。預料這次總辭，目的就是重新
調整人事佈局，讓內閣運作更順利。另一方面，長期以來，鄰國敘利亞是
左右黎巴嫩政局的重要力量，就連現任政府人選，也是得到敘利亞首肯。
不過最近敘利亞對美伊戰爭戰情評估錯誤，又被美國緊咬不放，敘利亞可
能希望透過透過黎巴嫩內閣改組，確保在黎巴嫩的權益。黎巴嫩國內派系
眾多，根據憲法的權力共享原則，總統和總理分別由基督教和回教徒擔任
，國會席次也各半。黎巴嫩總理哈里里，十五號提出內閣總辭，總統已經
接受，並開始商議籌組新政府。預料哈里里將繼續領導新內閣。這次總辭
目的，是為了調整內閣人事。黎巴嫩總理哈里里十五號前往總統府，向總
統拉胡德提出內閣總辭，拉胡德已經接受。不過預料拉胡德會繼續提名哈
里里擔任總理，籌組新政府。現年58歲的哈里里，過去十一年來，擔任
總理前後九年，是重建內戰後黎巴嫩的大功臣。他率領的現任政府，從公
元兩千年11月上任至今，但是最近幾個月來，內閣分歧不斷，經濟問題
也遲遲無法解決。預料這次總辭，目的就是重新調整人事佈局，讓內閣運
作更順利。另一方面，長期以來，鄰國敘利亞是左右黎巴嫩政局的重要力
量，就連現任政府人選，也是得到敘利亞首肯。不過最近敘利亞對美伊戰
爭戰情評估錯誤，又被美國緊咬不放，敘利亞可能希望透過透過黎巴嫩內
閣改組，確保在黎巴嫩的權益。黎巴嫩國內派系眾多，根據憲法的權力共
享原則，總統和總理分別由基督教和回教徒擔任，國會席次也各半。黎巴
嫩總理哈里里，十五號提出內閣總辭，總統已經接受，並開始商議籌組新
政府。預料哈里里將繼續領導新內閣。這次總辭目的，是為了調整內閣人
事。黎巴嫩總理哈里里十五號前往總統府，向總統拉胡德提出內閣總辭，
拉胡德已經接受。不過預料拉胡德會繼續提名哈里里擔任總理，籌組新政
府。現年58歲的哈里里，過去十一年來，擔任總理前後九年，是重建內
戰後黎巴嫩的大功臣。他率領的現任政府，從公元兩千年11月上任至今
，但是最近幾個月來，內閣分歧不斷，經濟問題也遲遲無法解決。預料這
次總辭，目的就是重新調整人事佈局，讓內閣運作更順利。另一方面，長
期以來，鄰國敘利亞是左右黎巴嫩政局的重要力量，就連現任政府人選，
也是得到敘利亞首肯。不過最近敘利亞對美伊戰爭戰情評估錯誤，又被美
國緊咬不放，敘利亞可能希望透過透過黎巴嫩內閣改組，確保在黎巴嫩的
權益。黎巴嫩國內派系眾多，根據憲法的權力共享原則，總統和總理分別
由基督教和回教徒擔任，國會席次也各半。黎巴嫩總理哈里里，十五號提
出內閣總辭，總統已經接受，並開始商議籌組新政府。預料哈里里將繼續
領導新內閣。這次總辭目的，是為了調整內閣人事。黎巴嫩總理哈里里十
五號前往總統府，向總統拉胡德提出內閣總辭，拉胡德已經接受。不過預
料拉胡德會繼續提名哈里里擔任總理，籌組新政府。現年58歲的哈里里
，過去十一年來，擔任總理前後九年，是重建內戰後黎巴嫩的大功臣。他
率領的現任政府，從公元兩千年11月上任至今，但是最近幾個月來，內
閣分歧不斷，經濟問題也遲遲無法解決。預料這次總辭，目的就是重新調
整人事佈局，讓內閣運作更順利。另一方面，長期以來，鄰國敘利亞是左
右黎巴嫩政局的重要力量，就連現任政府人選，也是得到敘利亞首肯。不
過最近敘利亞對美伊戰爭戰情評估錯誤，又被美國緊咬不放，敘利亞可能
希望透過透過黎巴嫩內閣改組，確保在黎巴嫩的權益。黎巴嫩國內派系眾
多，根據憲法的權力共享原則，總統和總理分別由基督教和回教徒擔任，
國會席次也各半。黎巴嫩總理哈里里，十五號提出內閣總辭，總統已經接
受，並開始商議籌組新政府。預料哈里里將繼續領導新內閣。這次總辭目
的，是為了調整內閣人事。黎巴嫩總理哈里里十五號前往總統府，向總統
拉胡德提出內閣總辭，拉胡德已經接受。不過預料拉胡德會繼續提名哈里
里擔任總理，籌組新政府。現年58歲的哈里里，過去十一年來，擔任總
理前後九年，是重建內戰後黎巴嫩的大功臣。他率領的現任政府，從公元
兩千年11月上任至今，但是最近幾個月來，內閣分歧不斷，經濟問題也
遲遲無法解決。預料這次總辭，目的就是重新調整人事佈局，讓內閣運作
更順利。另一方面，長期以來，鄰國敘利亞是左右黎巴嫩政局的重要力量
，就連現任政府人選，也是得到敘利亞首肯。不過最近敘利亞對美伊戰爭
戰情評估錯誤，又被美國緊咬不放，敘利亞可能希望透過透過黎巴嫩內閣
改組，確保在黎巴嫩的權益。黎巴嫩國內派系眾多，根據憲法的權力共享
原則，總統和總理分別由基督教和回教徒擔任，國會席次也各半。黎巴嫩
總理哈里里，十五號提出內閣總辭，總統已經接受，並開始商議籌組新政
府。預料哈里里將繼續領導新內閣。這次總辭目的，是為了調整內閣人事
。黎巴嫩總理哈里里十五號前往總統府，向總統拉胡德提出內閣總辭，拉
胡德已經接受。不過預料拉胡德會繼續提名哈里里擔任總理，籌組新政府
。現年58歲的哈里里，過去十一年來，擔任總理前後九年，是重建內戰
後黎巴嫩的大功臣。他率領的現任政府，從公元兩千年11月上任至今，
但是最近幾個月來，內閣分歧不斷，經濟問題也遲遲無法解決。預料這次
總辭，目的就是重新調整人事佈局，讓內閣運作更順利。另一方面，長期
以來，鄰國敘利亞是左右黎巴嫩政局的重要力量，就連現任政府人選，也
是得到敘利亞首肯。不過最近敘利亞對美伊戰爭戰情評估錯誤，又被美國
緊咬不放，敘利亞可能希望透過透過黎巴嫩內閣改組，確保在黎巴嫩的權
益。黎巴嫩國內派系眾多，根據憲法的權力共享原則，總統和總理分別由
基督教和回教徒擔任，國會席次也各半。黎巴嫩總理哈里里，十五號提出
內閣總辭，總統已經接受，並開始商議籌組新政府。預料哈里里將繼續領
導新內閣。這次總辭目的，是為了調整內閣人事。黎巴嫩總理哈里里十五
號前往總統府，向總統拉胡德提出內閣總辭，拉胡德已經接受。不過預料
拉胡德會繼續提名哈里里擔任總理，籌組新政府。現年58歲的哈里里，
過去十一年來，擔任總理前後九年，是重建內戰後黎巴嫩的大功臣。他率
領的現任政府，從公元兩千年11月上任至今，但是最近幾個月來，內閣
分歧不斷，經濟問題也遲遲無法解決。預料這次總辭，目的就是重新調整
人事佈局，讓內閣運作更順利。另一方面，長期以來，鄰國敘利亞是左右
黎巴嫩政局的重要力量，就連現任政府人選，也是得到敘利亞首肯。不過
最近敘利亞對美伊戰爭戰情評估錯誤，又被美國緊咬不放，敘利亞可能希
望透過透過黎巴嫩內閣改組，確保在黎巴嫩的權益。黎巴嫩國內派系眾多
，根據憲法的權力共享原則，總統和總理分別由基督教和回教徒擔任，國
會席次也各半。
