人類胚胎研究因為牽涉到倫理道德問題，受到許多國家立法禁止。不過英
國當局5號卻大膽同意，科學家可以培育人跟動物的混合胚胎，進一步用
在幹細胞研究上。為了解決人類卵子取得不易的問題，英國當局5號同意
，研究單位可用個案的方式，申請培育人跟動物的混合胚胎。科學家在取
得許可之後，只能在實驗室內進行相關研究，培育出的混合胚胎必須在十
四天內銷毀，不可植入人體內。每天我們可以從屠宰場輕鬆取得兩百個母
牛的卵子同樣可以善加利用的還有兔子跟豬這項政策將讓胚胎幹細胞研究
有更多人參與英國所進行的人獸胚胎研究，是將人類的細胞核注入去除遺
傳物質的動物卵子中，所培育出的胚胎99.9%仍是人類，主要用途是
抽取研究用的幹細胞，為阿茲海默症、帕金森氏症等遺傳疾病找出治療方
法。我深信也企盼這可成為了解甚至治療運動神經元疾病的關鍵我知道無
法在有生之年見到這項成果但希望未來可以辦得到不過反對的人則認為，
培育人跟動物混合胚胎違反自然規律跟倫理，不應該開放，而且也擔心混
合胚胎可能把對動物無害但對人體有害的病毒帶進人體，留下無窮的後患
。人類胚胎研究因為牽涉到倫理道德問題，受到許多國家立法禁止。不過
英國當局5號卻大膽同意，科學家可以培育人跟動物的混合胚胎，進一步
用在幹細胞研究上。為了解決人類卵子取得不易的問題，英國當局5號同
意，研究單位可用個案的方式，申請培育人跟動物的混合胚胎。科學家在
取得許可之後，只能在實驗室內進行相關研究，培育出的混合胚胎必須在
十四天內銷毀，不可植入人體內。每天我們可以從屠宰場輕鬆取得兩百個
母牛的卵子同樣可以善加利用的還有兔子跟豬這項政策將讓胚胎幹細胞研
究有更多人參與英國所進行的人獸胚胎研究，是將人類的細胞核注入去除
遺傳物質的動物卵子中，所培育出的胚胎99.9%仍是人類，主要用途
是抽取研究用的幹細胞，為阿茲海默症、帕金森氏症等遺傳疾病找出治療
方法。我深信也企盼這可成為了解甚至治療運動神經元疾病的關鍵我知道
無法在有生之年見到這項成果但希望未來可以辦得到不過反對的人則認為
，培育人跟動物混合胚胎違反自然規律跟倫理，不應該開放，而且也擔心
混合胚胎可能把對動物無害但對人體有害的病毒帶進人體，留下無窮的後
患。人類胚胎研究因為牽涉到倫理道德問題，受到許多國家立法禁止。不
過英國當局5號卻大膽同意，科學家可以培育人跟動物的混合胚胎，進一
步用在幹細胞研究上。為了解決人類卵子取得不易的問題，英國當局5號
同意，研究單位可用個案的方式，申請培育人跟動物的混合胚胎。科學家
在取得許可之後，只能在實驗室內進行相關研究，培育出的混合胚胎必須
在十四天內銷毀，不可植入人體內。每天我們可以從屠宰場輕鬆取得兩百
個母牛的卵子同樣可以善加利用的還有兔子跟豬這項政策將讓胚胎幹細胞
研究有更多人參與英國所進行的人獸胚胎研究，是將人類的細胞核注入去
除遺傳物質的動物卵子中，所培育出的胚胎99.9%仍是人類，主要用
途是抽取研究用的幹細胞，為阿茲海默症、帕金森氏症等遺傳疾病找出治
療方法。我深信也企盼這可成為了解甚至治療運動神經元疾病的關鍵我知
道無法在有生之年見到這項成果但希望未來可以辦得到不過反對的人則認
為，培育人跟動物混合胚胎違反自然規律跟倫理，不應該開放，而且也擔
心混合胚胎可能把對動物無害但對人體有害的病毒帶進人體，留下無窮的
後患。人類胚胎研究因為牽涉到倫理道德問題，受到許多國家立法禁止。
不過英國當局5號卻大膽同意，科學家可以培育人跟動物的混合胚胎，進
一步用在幹細胞研究上。為了解決人類卵子取得不易的問題，英國當局5
號同意，研究單位可用個案的方式，申請培育人跟動物的混合胚胎。科學
家在取得許可之後，只能在實驗室內進行相關研究，培育出的混合胚胎必
須在十四天內銷毀，不可植入人體內。每天我們可以從屠宰場輕鬆取得兩
百個母牛的卵子同樣可以善加利用的還有兔子跟豬這項政策將讓胚胎幹細
胞研究有更多人參與英國所進行的人獸胚胎研究，是將人類的細胞核注入
去除遺傳物質的動物卵子中，所培育出的胚胎99.9%仍是人類，主要
用途是抽取研究用的幹細胞，為阿茲海默症、帕金森氏症等遺傳疾病找出
治療方法。我深信也企盼這可成為了解甚至治療運動神經元疾病的關鍵我
知道無法在有生之年見到這項成果但希望未來可以辦得到不過反對的人則
認為，培育人跟動物混合胚胎違反自然規律跟倫理，不應該開放，而且也
擔心混合胚胎可能把對動物無害但對人體有害的病毒帶進人體，留下無窮
的後患。人類胚胎研究因為牽涉到倫理道德問題，受到許多國家立法禁止
。不過英國當局5號卻大膽同意，科學家可以培育人跟動物的混合胚胎，
進一步用在幹細胞研究上。為了解決人類卵子取得不易的問題，英國當局
5號同意，研究單位可用個案的方式，申請培育人跟動物的混合胚胎。科
學家在取得許可之後，只能在實驗室內進行相關研究，培育出的混合胚胎
必須在十四天內銷毀，不可植入人體內。每天我們可以從屠宰場輕鬆取得
兩百個母牛的卵子同樣可以善加利用的還有兔子跟豬這項政策將讓胚胎幹
細胞研究有更多人參與英國所進行的人獸胚胎研究，是將人類的細胞核注
入去除遺傳物質的動物卵子中，所培育出的胚胎99.9%仍是人類，主
要用途是抽取研究用的幹細胞，為阿茲海默症、帕金森氏症等遺傳疾病找
出治療方法。我深信也企盼這可成為了解甚至治療運動神經元疾病的關鍵
我知道無法在有生之年見到這項成果但希望未來可以辦得到不過反對的人
則認為，培育人跟動物混合胚胎違反自然規律跟倫理，不應該開放，而且
也擔心混合胚胎可能把對動物無害但對人體有害的病毒帶進人體，留下無
窮的後患。人類胚胎研究因為牽涉到倫理道德問題，受到許多國家立法禁
止。不過英國當局5號卻大膽同意，科學家可以培育人跟動物的混合胚胎
，進一步用在幹細胞研究上。為了解決人類卵子取得不易的問題，英國當
局5號同意，研究單位可用個案的方式，申請培育人跟動物的混合胚胎。
科學家在取得許可之後，只能在實驗室內進行相關研究，培育出的混合胚
胎必須在十四天內銷毀，不可植入人體內。每天我們可以從屠宰場輕鬆取
得兩百個母牛的卵子同樣可以善加利用的還有兔子跟豬這項政策將讓胚胎
幹細胞研究有更多人參與英國所進行的人獸胚胎研究，是將人類的細胞核
注入去除遺傳物質的動物卵子中，所培育出的胚胎99.9%仍是人類，
主要用途是抽取研究用的幹細胞，為阿茲海默症、帕金森氏症等遺傳疾病
找出治療方法。我深信也企盼這可成為了解甚至治療運動神經元疾病的關
鍵我知道無法在有生之年見到這項成果但希望未來可以辦得到不過反對的
人則認為，培育人跟動物混合胚胎違反自然規律跟倫理，不應該開放，而
且也擔心混合胚胎可能把對動物無害但對人體有害的病毒帶進人體，留下
無窮的後患。
