昨天布希與胡錦濤會面之後，陳水扁總統和華府美國企業研究院進行視訊
會議，引起注意，有專家認為，美國總統布希沒有公開反對台灣公投的談
話，主要是美國認為台灣的公投進入內部的民主程序，另外也有專家認為
，陳總統應該加強對台海現狀的論述，請看駐美特派員，蔣靜怡來自華府
的報導。陳水扁總統透過越洋視訊會議重申台灣入聯公投的決心，這場向
國際發聲的會議，美國媒體以及兩岸問題專家幾乎座無虛席，會議當中美
國眾議員羅拉巴克還趕來聲援台灣公投的權益。加上外界最關切的布胡會
當中，美國總統布希也沒有如外界預期再出現批評台灣。這能不能解讀成
美方反對台灣公投的聲音，開始由大轉小。美國學者卜大年認為，布希總
統不說的原因，是界定這是台灣內部的問題，美方在國際場合上無須過度
介入。卜大年美國知道無法阻止這個公投程序這樣是好的因為我們不應該
介入這樣的公共事務在這件事上面我們不太可能去阻止但與會學者也反應
，美方反對台灣公投的態度並沒有因此消失，台美之間的僵局依然持續，
最大的贏家，是不民主的中國政府。葛林現在公投的問題是台灣的固有的
盟友固有的支持者包括美國和日本或是其他民主國家不能支持台灣入聯公
投而且某種程度上還持反對意見還有專家認為，陳總統對於公投沒有改變
台海現狀的論述，應該多多加強。尼爾森每個人都同意啊（台灣民主公投
）我的天我們支持這樣的做法但是一個很重要的現實是從1972年尼克
森和季辛吉的時候開始美國對於台海現狀就已經有不同的定義昨天布希與
胡錦濤會面之後，陳水扁總統和華府美國企業研究院進行視訊會議，引起
注意，有專家認為，美國總統布希沒有公開反對台灣公投的談話，主要是
美國認為台灣的公投進入內部的民主程序，另外也有專家認為，陳總統應
該加強對台海現狀的論述，請看駐美特派員，蔣靜怡來自華府的報導。陳
水扁總統透過越洋視訊會議重申台灣入聯公投的決心，這場向國際發聲的
會議，美國媒體以及兩岸問題專家幾乎座無虛席，會議當中美國眾議員羅
拉巴克還趕來聲援台灣公投的權益。加上外界最關切的布胡會當中，美國
總統布希也沒有如外界預期再出現批評台灣。這能不能解讀成美方反對台
灣公投的聲音，開始由大轉小。美國學者卜大年認為，布希總統不說的原
因，是界定這是台灣內部的問題，美方在國際場合上無須過度介入。卜大
年美國知道無法阻止這個公投程序這樣是好的因為我們不應該介入這樣的
公共事務在這件事上面我們不太可能去阻止但與會學者也反應，美方反對
台灣公投的態度並沒有因此消失，台美之間的僵局依然持續，最大的贏家
，是不民主的中國政府。葛林現在公投的問題是台灣的固有的盟友固有的
支持者包括美國和日本或是其他民主國家不能支持台灣入聯公投而且某種
程度上還持反對意見還有專家認為，陳總統對於公投沒有改變台海現狀的
論述，應該多多加強。尼爾森每個人都同意啊（台灣民主公投）我的天我
們支持這樣的做法但是一個很重要的現實是從1972年尼克森和季辛吉
的時候開始美國對於台海現狀就已經有不同的定義昨天布希與胡錦濤會面
之後，陳水扁總統和華府美國企業研究院進行視訊會議，引起注意，有專
家認為，美國總統布希沒有公開反對台灣公投的談話，主要是美國認為台
灣的公投進入內部的民主程序，另外也有專家認為，陳總統應該加強對台
海現狀的論述，請看駐美特派員，蔣靜怡來自華府的報導。陳水扁總統透
過越洋視訊會議重申台灣入聯公投的決心，這場向國際發聲的會議，美國
媒體以及兩岸問題專家幾乎座無虛席，會議當中美國眾議員羅拉巴克還趕
來聲援台灣公投的權益。加上外界最關切的布胡會當中，美國總統布希也
沒有如外界預期再出現批評台灣。這能不能解讀成美方反對台灣公投的聲
音，開始由大轉小。美國學者卜大年認為，布希總統不說的原因，是界定
這是台灣內部的問題，美方在國際場合上無須過度介入。卜大年美國知道
無法阻止這個公投程序這樣是好的因為我們不應該介入這樣的公共事務在
這件事上面我們不太可能去阻止但與會學者也反應，美方反對台灣公投的
態度並沒有因此消失，台美之間的僵局依然持續，最大的贏家，是不民主
的中國政府。葛林現在公投的問題是台灣的固有的盟友固有的支持者包括
美國和日本或是其他民主國家不能支持台灣入聯公投而且某種程度上還持
反對意見還有專家認為，陳總統對於公投沒有改變台海現狀的論述，應該
多多加強。尼爾森每個人都同意啊（台灣民主公投）我的天我們支持這樣
的做法但是一個很重要的現實是從1972年尼克森和季辛吉的時候開始
美國對於台海現狀就已經有不同的定義昨天布希與胡錦濤會面之後，陳水
扁總統和華府美國企業研究院進行視訊會議，引起注意，有專家認為，美
國總統布希沒有公開反對台灣公投的談話，主要是美國認為台灣的公投進
入內部的民主程序，另外也有專家認為，陳總統應該加強對台海現狀的論
述，請看駐美特派員，蔣靜怡來自華府的報導。陳水扁總統透過越洋視訊
會議重申台灣入聯公投的決心，這場向國際發聲的會議，美國媒體以及兩
岸問題專家幾乎座無虛席，會議當中美國眾議員羅拉巴克還趕來聲援台灣
公投的權益。加上外界最關切的布胡會當中，美國總統布希也沒有如外界
預期再出現批評台灣。這能不能解讀成美方反對台灣公投的聲音，開始由
大轉小。美國學者卜大年認為，布希總統不說的原因，是界定這是台灣內
部的問題，美方在國際場合上無須過度介入。卜大年美國知道無法阻止這
個公投程序這樣是好的因為我們不應該介入這樣的公共事務在這件事上面
我們不太可能去阻止但與會學者也反應，美方反對台灣公投的態度並沒有
因此消失，台美之間的僵局依然持續，最大的贏家，是不民主的中國政府
。葛林現在公投的問題是台灣的固有的盟友固有的支持者包括美國和日本
或是其他民主國家不能支持台灣入聯公投而且某種程度上還持反對意見還
有專家認為，陳總統對於公投沒有改變台海現狀的論述，應該多多加強。
尼爾森每個人都同意啊（台灣民主公投）我的天我們支持這樣的做法但是
一個很重要的現實是從1972年尼克森和季辛吉的時候開始美國對於台
海現狀就已經有不同的定義昨天布希與胡錦濤會面之後，陳水扁總統和華
府美國企業研究院進行視訊會議，引起注意，有專家認為，美國總統布希
沒有公開反對台灣公投的談話，主要是美國認為台灣的公投進入內部的民
主程序，另外也有專家認為，陳總統應該加強對台海現狀的論述，請看駐
美特派員，蔣靜怡來自華府的報導。陳水扁總統透過越洋視訊會議重申台
灣入聯公投的決心，這場向國際發聲的會議，美國媒體以及兩岸問題專家
幾乎座無虛席，會議當中美國眾議員羅拉巴克還趕來聲援台灣公投的權益
。加上外界最關切的布胡會當中，美國總統布希也沒有如外界預期再出現
批評台灣。這能不能解讀成美方反對台灣公投的聲音，開始由大轉小。美
國學者卜大年認為，布希總統不說的原因，是界定這是台灣內部的問題，
美方在國際場合上無須過度介入。卜大年美國知道無法阻止這個公投程序
這樣是好的因為我們不應該介入這樣的公共事務在這件事上面我們不太可
能去阻止但與會學者也反應，美方反對台灣公投的態度並沒有因此消失，
台美之間的僵局依然持續，最大的贏家，是不民主的中國政府。葛林現在
公投的問題是台灣的固有的盟友固有的支持者包括美國和日本或是其他民
主國家不能支持台灣入聯公投而且某種程度上還持反對意見還有專家認為
，陳總統對於公投沒有改變台海現狀的論述，應該多多加強。尼爾森每個
人都同意啊（台灣民主公投）我的天我們支持這樣的做法但是一個很重要
的現實是從1972年尼克森和季辛吉的時候開始美國對於台海現狀就已
經有不同的定義昨天布希與胡錦濤會面之後，陳水扁總統和華府美國企業
研究院進行視訊會議，引起注意，有專家認為，美國總統布希沒有公開反
對台灣公投的談話，主要是美國認為台灣的公投進入內部的民主程序，另
外也有專家認為，陳總統應該加強對台海現狀的論述，請看駐美特派員，
蔣靜怡來自華府的報導。陳水扁總統透過越洋視訊會議重申台灣入聯公投
的決心，這場向國際發聲的會議，美國媒體以及兩岸問題專家幾乎座無虛
席，會議當中美國眾議員羅拉巴克還趕來聲援台灣公投的權益。加上外界
最關切的布胡會當中，美國總統布希也沒有如外界預期再出現批評台灣。
這能不能解讀成美方反對台灣公投的聲音，開始由大轉小。美國學者卜大
年認為，布希總統不說的原因，是界定這是台灣內部的問題，美方在國際
場合上無須過度介入。卜大年美國知道無法阻止這個公投程序這樣是好的
因為我們不應該介入這樣的公共事務在這件事上面我們不太可能去阻止但
與會學者也反應，美方反對台灣公投的態度並沒有因此消失，台美之間的
僵局依然持續，最大的贏家，是不民主的中國政府。葛林現在公投的問題
是台灣的固有的盟友固有的支持者包括美國和日本或是其他民主國家不能
支持台灣入聯公投而且某種程度上還持反對意見還有專家認為，陳總統對
於公投沒有改變台海現狀的論述，應該多多加強。尼爾森每個人都同意啊
（台灣民主公投）我的天我們支持這樣的做法但是一個很重要的現實是從
1972年尼克森和季辛吉的時候開始美國對於台海現狀就已經有不同的
定義昨天布希與胡錦濤會面之後，陳水扁總統和華府美國企業研究院進行
視訊會議，引起注意，有專家認為，美國總統布希沒有公開反對台灣公投
的談話，主要是美國認為台灣的公投進入內部的民主程序，另外也有專家
認為，陳總統應該加強對台海現狀的論述，請看駐美特派員，蔣靜怡來自
華府的報導。陳水扁總統透過越洋視訊會議重申台灣入聯公投的決心，這
場向國際發聲的會議，美國媒體以及兩岸問題專家幾乎座無虛席，會議當
中美國眾議員羅拉巴克還趕來聲援台灣公投的權益。加上外界最關切的布
胡會當中，美國總統布希也沒有如外界預期再出現批評台灣。這能不能解
讀成美方反對台灣公投的聲音，開始由大轉小。美國學者卜大年認為，布
希總統不說的原因，是界定這是台灣內部的問題，美方在國際場合上無須
過度介入。卜大年美國知道無法阻止這個公投程序這樣是好的因為我們不
應該介入這樣的公共事務在這件事上面我們不太可能去阻止但與會學者也
反應，美方反對台灣公投的態度並沒有因此消失，台美之間的僵局依然持
續，最大的贏家，是不民主的中國政府。葛林現在公投的問題是台灣的固
有的盟友固有的支持者包括美國和日本或是其他民主國家不能支持台灣入
聯公投而且某種程度上還持反對意見還有專家認為，陳總統對於公投沒有
改變台海現狀的論述，應該多多加強。尼爾森每個人都同意啊（台灣民主
公投）我的天我們支持這樣的做法但是一個很重要的現實是從1972年
尼克森和季辛吉的時候開始美國對於台海現狀就已經有不同的定義昨天布
希與胡錦濤會面之後，陳水扁總統和華府美國企業研究院進行視訊會議，
引起注意，有專家認為，美國總統布希沒有公開反對台灣公投的談話，主
要是美國認為台灣的公投進入內部的民主程序，另外也有專家認為，陳總
統應該加強對台海現狀的論述，請看駐美特派員，蔣靜怡來自華府的報導
。陳水扁總統透過越洋視訊會議重申台灣入聯公投的決心，這場向國際發
聲的會議，美國媒體以及兩岸問題專家幾乎座無虛席，會議當中美國眾議
員羅拉巴克還趕來聲援台灣公投的權益。加上外界最關切的布胡會當中，
美國總統布希也沒有如外界預期再出現批評台灣。這能不能解讀成美方反
對台灣公投的聲音，開始由大轉小。美國學者卜大年認為，布希總統不說
的原因，是界定這是台灣內部的問題，美方在國際場合上無須過度介入。
卜大年美國知道無法阻止這個公投程序這樣是好的因為我們不應該介入這
樣的公共事務在這件事上面我們不太可能去阻止但與會學者也反應，美方
反對台灣公投的態度並沒有因此消失，台美之間的僵局依然持續，最大的
贏家，是不民主的中國政府。葛林現在公投的問題是台灣的固有的盟友固
有的支持者包括美國和日本或是其他民主國家不能支持台灣入聯公投而且
某種程度上還持反對意見還有專家認為，陳總統對於公投沒有改變台海現
狀的論述，應該多多加強。尼爾森每個人都同意啊（台灣民主公投）我的
天我們支持這樣的做法但是一個很重要的現實是從1972年尼克森和季
辛吉的時候開始美國對於台海現狀就已經有不同的定義
