美軍中央指揮部十五號表示，1985年劫持義大利遊輪的主謀阿巴斯
，在伊拉克落網。
阿巴斯是巴勒斯坦解放陣線領袖，被美國視為恐怖份子，義大利得知他
被捕後，已經表示希望引將渡他到義大利受審。
美軍中央指揮部15號宣佈，巴解陣線領袖阿布阿巴斯，已經在伊拉克
南部落網，並宣稱這是全球反恐戰爭的另一次勝利。
阿布阿巴斯本名穆罕默德阿巴斯，年約55到62歲間，領導的巴勒斯
坦解放陣線，是巴解組織分支，被美國認定是恐怖組織。
據說曾在以色列發動多起攻擊。
不過他最知名的行動，是在1985年10月，下令四名手下，劫持載
有四百多人的義大利遊輪阿基里拉羅號，要求以色列釋放50名巴勒
斯坦囚犯。
當時歹徒射殺一名行動不便的美籍猶太人，引發國際批評。
後來劫船犯投降換取平安離開，不過搭乘的飛機，半路被美軍戰機迫降
，四人被捕捕，在義大利審判，逍遙法外的主謀阿巴斯，也被判無期
徒刑。
阿巴斯走投無路，最後接受伊拉克邀請，躲到伊拉克。
他們(伊拉克政府)保證不會逮捕我，要是有人逮捕我或提供線報讓我
被捕，就會賠1百萬美元不過隨著海珊政權垮台，阿巴斯也失去保護
網。
而阿巴斯落網，更坐實美國對伊拉克和恐怖組織掛勾的指控。
目前美國不願意透露將如何處置阿巴斯，不過外界猜測，美國可能想讓
阿巴斯在美國受審，不會交給義大利。
