菲特颱風6號登陸日本之後，7號開始橫掃整個關東和東北地區，到目前
為止造成至少1個人死亡，3個人失蹤，61個人輕重傷，此外陸空交通
也是亂成一團。氣象單位表示，菲特目前沿著本州北上，預計8號清晨將
會抵達北海道，請當地民眾和前往北海道的旅客，務必留意相關的天氣和
交通訊息。消防人員有的在橋面上指揮，有的則以繩索垂降到河面，順利
救出被困在湍急水流中的老人家。這理是流經東京都西半部和神奈川縣交
界處的多摩川，由於菲特颱風為關東地區帶來500到700公厘的雨量
，導致河川水位暴漲，許多在低窪地方搭帳棚或住鐵皮屋的獨居老人來不
及事先走避，只能等待救難人員帶他們脫離險境。住在市區的民眾也不好
過。位在多摩川出海口附近的羽田機場，因為正好面對菲特颱風侵襲，導
致200多個班航在7號全面停飛。另外，前往東北地方的東北新幹線，
在盛岡和仙台之間因為強風停駛，至於山形新幹線則是全面取消班車。加
上部分通勤電車也暫停營運，受影響的旅客超過3萬5千人。根據日本氣
象廳的資料，菲特颱風目前正在本州北部的山形線和秋田縣一帶，以每小
時35公里的速度朝北北東前進，預計8號，暴風範圍就會涵蓋北海道地
區，沿海除了會有4到6公尺高的大浪，還會有100到200公厘的大
雨量，提醒民眾和遊客注意。記者徐家仁報導菲特颱風6號登陸日本之後
，7號開始橫掃整個關東和東北地區，到目前為止造成至少1個人死亡，
3個人失蹤，61個人輕重傷，此外陸空交通也是亂成一團。氣象單位表
示，菲特目前沿著本州北上，預計8號清晨將會抵達北海道，請當地民眾
和前往北海道的旅客，務必留意相關的天氣和交通訊息。消防人員有的在
橋面上指揮，有的則以繩索垂降到河面，順利救出被困在湍急水流中的老
人家。這理是流經東京都西半部和神奈川縣交界處的多摩川，由於菲特颱
風為關東地區帶來500到700公厘的雨量，導致河川水位暴漲，許多
在低窪地方搭帳棚或住鐵皮屋的獨居老人來不及事先走避，只能等待救難
人員帶他們脫離險境。住在市區的民眾也不好過。位在多摩川出海口附近
的羽田機場，因為正好面對菲特颱風侵襲，導致200多個班航在7號全
面停飛。另外，前往東北地方的東北新幹線，在盛岡和仙台之間因為強風
停駛，至於山形新幹線則是全面取消班車。加上部分通勤電車也暫停營運
，受影響的旅客超過3萬5千人。根據日本氣象廳的資料，菲特颱風目前
正在本州北部的山形線和秋田縣一帶，以每小時35公里的速度朝北北東
前進，預計8號，暴風範圍就會涵蓋北海道地區，沿海除了會有4到6公
尺高的大浪，還會有100到200公厘的大雨量，提醒民眾和遊客注意
。記者徐家仁報導菲特颱風6號登陸日本之後，7號開始橫掃整個關東和
東北地區，到目前為止造成至少1個人死亡，3個人失蹤，61個人輕重
傷，此外陸空交通也是亂成一團。氣象單位表示，菲特目前沿著本州北上
，預計8號清晨將會抵達北海道，請當地民眾和前往北海道的旅客，務必
留意相關的天氣和交通訊息。消防人員有的在橋面上指揮，有的則以繩索
垂降到河面，順利救出被困在湍急水流中的老人家。這理是流經東京都西
半部和神奈川縣交界處的多摩川，由於菲特颱風為關東地區帶來500到
700公厘的雨量，導致河川水位暴漲，許多在低窪地方搭帳棚或住鐵皮
屋的獨居老人來不及事先走避，只能等待救難人員帶他們脫離險境。住在
市區的民眾也不好過。位在多摩川出海口附近的羽田機場，因為正好面對
菲特颱風侵襲，導致200多個班航在7號全面停飛。另外，前往東北地
方的東北新幹線，在盛岡和仙台之間因為強風停駛，至於山形新幹線則是
全面取消班車。加上部分通勤電車也暫停營運，受影響的旅客超過3萬5
千人。根據日本氣象廳的資料，菲特颱風目前正在本州北部的山形線和秋
田縣一帶，以每小時35公里的速度朝北北東前進，預計8號，暴風範圍
就會涵蓋北海道地區，沿海除了會有4到6公尺高的大浪，還會有100
到200公厘的大雨量，提醒民眾和遊客注意。記者徐家仁報導菲特颱風
6號登陸日本之後，7號開始橫掃整個關東和東北地區，到目前為止造成
至少1個人死亡，3個人失蹤，61個人輕重傷，此外陸空交通也是亂成
一團。氣象單位表示，菲特目前沿著本州北上，預計8號清晨將會抵達北
海道，請當地民眾和前往北海道的旅客，務必留意相關的天氣和交通訊息
。消防人員有的在橋面上指揮，有的則以繩索垂降到河面，順利救出被困
在湍急水流中的老人家。這理是流經東京都西半部和神奈川縣交界處的多
摩川，由於菲特颱風為關東地區帶來500到700公厘的雨量，導致河
川水位暴漲，許多在低窪地方搭帳棚或住鐵皮屋的獨居老人來不及事先走
避，只能等待救難人員帶他們脫離險境。住在市區的民眾也不好過。位在
多摩川出海口附近的羽田機場，因為正好面對菲特颱風侵襲，導致200
多個班航在7號全面停飛。另外，前往東北地方的東北新幹線，在盛岡和
仙台之間因為強風停駛，至於山形新幹線則是全面取消班車。加上部分通
勤電車也暫停營運，受影響的旅客超過3萬5千人。根據日本氣象廳的資
料，菲特颱風目前正在本州北部的山形線和秋田縣一帶，以每小時35公
里的速度朝北北東前進，預計8號，暴風範圍就會涵蓋北海道地區，沿海
除了會有4到6公尺高的大浪，還會有100到200公厘的大雨量，提
醒民眾和遊客注意。記者徐家仁報導菲特颱風6號登陸日本之後，7號開
始橫掃整個關東和東北地區，到目前為止造成至少1個人死亡，3個人失
蹤，61個人輕重傷，此外陸空交通也是亂成一團。氣象單位表示，菲特
目前沿著本州北上，預計8號清晨將會抵達北海道，請當地民眾和前往北
海道的旅客，務必留意相關的天氣和交通訊息。消防人員有的在橋面上指
揮，有的則以繩索垂降到河面，順利救出被困在湍急水流中的老人家。這
理是流經東京都西半部和神奈川縣交界處的多摩川，由於菲特颱風為關東
地區帶來500到700公厘的雨量，導致河川水位暴漲，許多在低窪地
方搭帳棚或住鐵皮屋的獨居老人來不及事先走避，只能等待救難人員帶他
們脫離險境。住在市區的民眾也不好過。位在多摩川出海口附近的羽田機
場，因為正好面對菲特颱風侵襲，導致200多個班航在7號全面停飛。
另外，前往東北地方的東北新幹線，在盛岡和仙台之間因為強風停駛，至
於山形新幹線則是全面取消班車。加上部分通勤電車也暫停營運，受影響
的旅客超過3萬5千人。根據日本氣象廳的資料，菲特颱風目前正在本州
北部的山形線和秋田縣一帶，以每小時35公里的速度朝北北東前進，預
計8號，暴風範圍就會涵蓋北海道地區，沿海除了會有4到6公尺高的大
浪，還會有100到200公厘的大雨量，提醒民眾和遊客注意。記者徐
家仁報導菲特颱風6號登陸日本之後，7號開始橫掃整個關東和東北地區
，到目前為止造成至少1個人死亡，3個人失蹤，61個人輕重傷，此外
陸空交通也是亂成一團。氣象單位表示，菲特目前沿著本州北上，預計8
號清晨將會抵達北海道，請當地民眾和前往北海道的旅客，務必留意相關
的天氣和交通訊息。消防人員有的在橋面上指揮，有的則以繩索垂降到河
面，順利救出被困在湍急水流中的老人家。這理是流經東京都西半部和神
奈川縣交界處的多摩川，由於菲特颱風為關東地區帶來500到700公
厘的雨量，導致河川水位暴漲，許多在低窪地方搭帳棚或住鐵皮屋的獨居
老人來不及事先走避，只能等待救難人員帶他們脫離險境。住在市區的民
眾也不好過。位在多摩川出海口附近的羽田機場，因為正好面對菲特颱風
侵襲，導致200多個班航在7號全面停飛。另外，前往東北地方的東北
新幹線，在盛岡和仙台之間因為強風停駛，至於山形新幹線則是全面取消
班車。加上部分通勤電車也暫停營運，受影響的旅客超過3萬5千人。根
據日本氣象廳的資料，菲特颱風目前正在本州北部的山形線和秋田縣一帶
，以每小時35公里的速度朝北北東前進，預計8號，暴風範圍就會涵蓋
北海道地區，沿海除了會有4到6公尺高的大浪，還會有100到200
公厘的大雨量，提醒民眾和遊客注意。記者徐家仁報導菲特颱風6號登陸
日本之後，7號開始橫掃整個關東和東北地區，到目前為止造成至少1個
人死亡，3個人失蹤，61個人輕重傷，此外陸空交通也是亂成一團。氣
象單位表示，菲特目前沿著本州北上，預計8號清晨將會抵達北海道，請
當地民眾和前往北海道的旅客，務必留意相關的天氣和交通訊息。消防人
員有的在橋面上指揮，有的則以繩索垂降到河面，順利救出被困在湍急水
流中的老人家。這理是流經東京都西半部和神奈川縣交界處的多摩川，由
於菲特颱風為關東地區帶來500到700公厘的雨量，導致河川水位暴
漲，許多在低窪地方搭帳棚或住鐵皮屋的獨居老人來不及事先走避，只能
等待救難人員帶他們脫離險境。住在市區的民眾也不好過。位在多摩川出
海口附近的羽田機場，因為正好面對菲特颱風侵襲，導致200多個班航
在7號全面停飛。另外，前往東北地方的東北新幹線，在盛岡和仙台之間
因為強風停駛，至於山形新幹線則是全面取消班車。加上部分通勤電車也
暫停營運，受影響的旅客超過3萬5千人。根據日本氣象廳的資料，菲特
颱風目前正在本州北部的山形線和秋田縣一帶，以每小時35公里的速度
朝北北東前進，預計8號，暴風範圍就會涵蓋北海道地區，沿海除了會有
4到6公尺高的大浪，還會有100到200公厘的大雨量，提醒民眾和
遊客注意。記者徐家仁報導菲特颱風6號登陸日本之後，7號開始橫掃整
個關東和東北地區，到目前為止造成至少1個人死亡，3個人失蹤，61
個人輕重傷，此外陸空交通也是亂成一團。氣象單位表示，菲特目前沿著
本州北上，預計8號清晨將會抵達北海道，請當地民眾和前往北海道的旅
客，務必留意相關的天氣和交通訊息。消防人員有的在橋面上指揮，有的
則以繩索垂降到河面，順利救出被困在湍急水流中的老人家。這理是流經
東京都西半部和神奈川縣交界處的多摩川，由於菲特颱風為關東地區帶來
500到700公厘的雨量，導致河川水位暴漲，許多在低窪地方搭帳棚
或住鐵皮屋的獨居老人來不及事先走避，只能等待救難人員帶他們脫離險
境。住在市區的民眾也不好過。位在多摩川出海口附近的羽田機場，因為
正好面對菲特颱風侵襲，導致200多個班航在7號全面停飛。另外，前
往東北地方的東北新幹線，在盛岡和仙台之間因為強風停駛，至於山形新
幹線則是全面取消班車。加上部分通勤電車也暫停營運，受影響的旅客超
過3萬5千人。根據日本氣象廳的資料，菲特颱風目前正在本州北部的山
形線和秋田縣一帶，以每小時35公里的速度朝北北東前進，預計8號，
暴風範圍就會涵蓋北海道地區，沿海除了會有4到6公尺高的大浪，還會
有100到200公厘的大雨量，提醒民眾和遊客注意。記者徐家仁報導
菲特颱風6號登陸日本之後，7號開始橫掃整個關東和東北地區，到目前
為止造成至少1個人死亡，3個人失蹤，61個人輕重傷，此外陸空交通
也是亂成一團。氣象單位表示，菲特目前沿著本州北上，預計8號清晨將
會抵達北海道，請當地民眾和前往北海道的旅客，務必留意相關的天氣和
交通訊息。消防人員有的在橋面上指揮，有的則以繩索垂降到河面，順利
救出被困在湍急水流中的老人家。這理是流經東京都西半部和神奈川縣交
界處的多摩川，由於菲特颱風為關東地區帶來500到700公厘的雨量
，導致河川水位暴漲，許多在低窪地方搭帳棚或住鐵皮屋的獨居老人來不
及事先走避，只能等待救難人員帶他們脫離險境。住在市區的民眾也不好
過。位在多摩川出海口附近的羽田機場，因為正好面對菲特颱風侵襲，導
致200多個班航在7號全面停飛。另外，前往東北地方的東北新幹線，
在盛岡和仙台之間因為強風停駛，至於山形新幹線則是全面取消班車。加
上部分通勤電車也暫停營運，受影響的旅客超過3萬5千人。根據日本氣
象廳的資料，菲特颱風目前正在本州北部的山形線和秋田縣一帶，以每小
時35公里的速度朝北北東前進，預計8號，暴風範圍就會涵蓋北海道地
區，沿海除了會有4到6公尺高的大浪，還會有100到200公厘的大
雨量，提醒民眾和遊客注意。記者徐家仁報導菲特颱風6號登陸日本之後
，7號開始橫掃整個關東和東北地區，到目前為止造成至少1個人死亡，
3個人失蹤，61個人輕重傷，此外陸空交通也是亂成一團。氣象單位表
示，菲特目前沿著本州北上，預計8號清晨將會抵達北海道，請當地民眾
和前往北海道的旅客，務必留意相關的天氣和交通訊息。消防人員有的在
橋面上指揮，有的則以繩索垂降到河面，順利救出被困在湍急水流中的老
人家。這理是流經東京都西半部和神奈川縣交界處的多摩川，由於菲特颱
風為關東地區帶來500到700公厘的雨量，導致河川水位暴漲，許多
在低窪地方搭帳棚或住鐵皮屋的獨居老人來不及事先走避，只能等待救難
人員帶他們脫離險境。住在市區的民眾也不好過。位在多摩川出海口附近
的羽田機場，因為正好面對菲特颱風侵襲，導致200多個班航在7號全
面停飛。另外，前往東北地方的東北新幹線，在盛岡和仙台之間因為強風
停駛，至於山形新幹線則是全面取消班車。加上部分通勤電車也暫停營運
，受影響的旅客超過3萬5千人。根據日本氣象廳的資料，菲特颱風目前
正在本州北部的山形線和秋田縣一帶，以每小時35公里的速度朝北北東
前進，預計8號，暴風範圍就會涵蓋北海道地區，沿海除了會有4到6公
尺高的大浪，還會有100到200公厘的大雨量，提醒民眾和遊客注意
。記者徐家仁報導
