美軍中央指揮部十五號表示，1985年劫持義大利遊輪的主謀阿巴斯，
在伊拉克落網。阿巴斯是巴勒斯坦解放陣線領袖，被美國視為恐怖份子，
義大利得知他被捕後，已經表示希望引將渡他到義大利受審。美軍中央指
揮部15號宣佈，巴解陣線領袖阿布阿巴斯，已經在伊拉克南部落網，並
宣稱這是全球反恐戰爭的另一次勝利。阿布阿巴斯本名穆罕默德阿巴斯，
年約55到62歲間，領導的巴勒斯坦解放陣線，是巴解組織分支，被美
國認定是恐怖組織。據說曾在以色列發動多起攻擊。不過他最知名的行動
，是在1985年10月，下令四名手下，劫持載有四百多人的義大利遊
輪阿基里拉羅號，要求以色列釋放50名巴勒斯坦囚犯。當時歹徒射殺一
名行動不便的美籍猶太人，引發國際批評。後來劫船犯投降換取平安離開
，不過搭乘的飛機，半路被美軍戰機迫降，四人被捕捕，在義大利審判，
逍遙法外的主謀阿巴斯，也被判無期徒刑。阿巴斯走投無路，最後接受伊
拉克邀請，躲到伊拉克。他們(伊拉克政府)保證不會逮捕我，要是有人
逮捕我或提供線報讓我被捕，就會賠1百萬美元不過隨著海珊政權垮台，
阿巴斯也失去保護網。而阿巴斯落網，更坐實美國對伊拉克和恐怖組織掛
勾的指控。目前美國不願意透露將如何處置阿巴斯，不過外界猜測，美國
可能想讓阿巴斯在美國受審，不會交給義大利。美軍中央指揮部十五號表
示，1985年劫持義大利遊輪的主謀阿巴斯，在伊拉克落網。阿巴斯是
巴勒斯坦解放陣線領袖，被美國視為恐怖份子，義大利得知他被捕後，已
經表示希望引將渡他到義大利受審。美軍中央指揮部15號宣佈，巴解陣
線領袖阿布阿巴斯，已經在伊拉克南部落網，並宣稱這是全球反恐戰爭的
另一次勝利。阿布阿巴斯本名穆罕默德阿巴斯，年約55到62歲間，領
導的巴勒斯坦解放陣線，是巴解組織分支，被美國認定是恐怖組織。據說
曾在以色列發動多起攻擊。不過他最知名的行動，是在1985年10月
，下令四名手下，劫持載有四百多人的義大利遊輪阿基里拉羅號，要求以
色列釋放50名巴勒斯坦囚犯。當時歹徒射殺一名行動不便的美籍猶太人
，引發國際批評。後來劫船犯投降換取平安離開，不過搭乘的飛機，半路
被美軍戰機迫降，四人被捕捕，在義大利審判，逍遙法外的主謀阿巴斯，
也被判無期徒刑。阿巴斯走投無路，最後接受伊拉克邀請，躲到伊拉克。
他們(伊拉克政府)保證不會逮捕我，要是有人逮捕我或提供線報讓我被
捕，就會賠1百萬美元不過隨著海珊政權垮台，阿巴斯也失去保護網。而
阿巴斯落網，更坐實美國對伊拉克和恐怖組織掛勾的指控。目前美國不願
意透露將如何處置阿巴斯，不過外界猜測，美國可能想讓阿巴斯在美國受
審，不會交給義大利。美軍中央指揮部十五號表示，1985年劫持義大
利遊輪的主謀阿巴斯，在伊拉克落網。阿巴斯是巴勒斯坦解放陣線領袖，
被美國視為恐怖份子，義大利得知他被捕後，已經表示希望引將渡他到義
大利受審。美軍中央指揮部15號宣佈，巴解陣線領袖阿布阿巴斯，已經
在伊拉克南部落網，並宣稱這是全球反恐戰爭的另一次勝利。阿布阿巴斯
本名穆罕默德阿巴斯，年約55到62歲間，領導的巴勒斯坦解放陣線，
是巴解組織分支，被美國認定是恐怖組織。據說曾在以色列發動多起攻擊
。不過他最知名的行動，是在1985年10月，下令四名手下，劫持載
有四百多人的義大利遊輪阿基里拉羅號，要求以色列釋放50名巴勒斯坦
囚犯。當時歹徒射殺一名行動不便的美籍猶太人，引發國際批評。後來劫
船犯投降換取平安離開，不過搭乘的飛機，半路被美軍戰機迫降，四人被
捕捕，在義大利審判，逍遙法外的主謀阿巴斯，也被判無期徒刑。阿巴斯
走投無路，最後接受伊拉克邀請，躲到伊拉克。他們(伊拉克政府)保證
不會逮捕我，要是有人逮捕我或提供線報讓我被捕，就會賠1百萬美元不
過隨著海珊政權垮台，阿巴斯也失去保護網。而阿巴斯落網，更坐實美國
對伊拉克和恐怖組織掛勾的指控。目前美國不願意透露將如何處置阿巴斯
，不過外界猜測，美國可能想讓阿巴斯在美國受審，不會交給義大利。美
軍中央指揮部十五號表示，1985年劫持義大利遊輪的主謀阿巴斯，在
伊拉克落網。阿巴斯是巴勒斯坦解放陣線領袖，被美國視為恐怖份子，義
大利得知他被捕後，已經表示希望引將渡他到義大利受審。美軍中央指揮
部15號宣佈，巴解陣線領袖阿布阿巴斯，已經在伊拉克南部落網，並宣
稱這是全球反恐戰爭的另一次勝利。阿布阿巴斯本名穆罕默德阿巴斯，年
約55到62歲間，領導的巴勒斯坦解放陣線，是巴解組織分支，被美國
認定是恐怖組織。據說曾在以色列發動多起攻擊。不過他最知名的行動，
是在1985年10月，下令四名手下，劫持載有四百多人的義大利遊輪
阿基里拉羅號，要求以色列釋放50名巴勒斯坦囚犯。當時歹徒射殺一名
行動不便的美籍猶太人，引發國際批評。後來劫船犯投降換取平安離開，
不過搭乘的飛機，半路被美軍戰機迫降，四人被捕捕，在義大利審判，逍
遙法外的主謀阿巴斯，也被判無期徒刑。阿巴斯走投無路，最後接受伊拉
克邀請，躲到伊拉克。他們(伊拉克政府)保證不會逮捕我，要是有人逮
捕我或提供線報讓我被捕，就會賠1百萬美元不過隨著海珊政權垮台，阿
巴斯也失去保護網。而阿巴斯落網，更坐實美國對伊拉克和恐怖組織掛勾
的指控。目前美國不願意透露將如何處置阿巴斯，不過外界猜測，美國可
能想讓阿巴斯在美國受審，不會交給義大利。美軍中央指揮部十五號表示
，1985年劫持義大利遊輪的主謀阿巴斯，在伊拉克落網。阿巴斯是巴
勒斯坦解放陣線領袖，被美國視為恐怖份子，義大利得知他被捕後，已經
表示希望引將渡他到義大利受審。美軍中央指揮部15號宣佈，巴解陣線
領袖阿布阿巴斯，已經在伊拉克南部落網，並宣稱這是全球反恐戰爭的另
一次勝利。阿布阿巴斯本名穆罕默德阿巴斯，年約55到62歲間，領導
的巴勒斯坦解放陣線，是巴解組織分支，被美國認定是恐怖組織。據說曾
在以色列發動多起攻擊。不過他最知名的行動，是在1985年10月，
下令四名手下，劫持載有四百多人的義大利遊輪阿基里拉羅號，要求以色
列釋放50名巴勒斯坦囚犯。當時歹徒射殺一名行動不便的美籍猶太人，
引發國際批評。後來劫船犯投降換取平安離開，不過搭乘的飛機，半路被
美軍戰機迫降，四人被捕捕，在義大利審判，逍遙法外的主謀阿巴斯，也
被判無期徒刑。阿巴斯走投無路，最後接受伊拉克邀請，躲到伊拉克。他
們(伊拉克政府)保證不會逮捕我，要是有人逮捕我或提供線報讓我被捕
，就會賠1百萬美元不過隨著海珊政權垮台，阿巴斯也失去保護網。而阿
巴斯落網，更坐實美國對伊拉克和恐怖組織掛勾的指控。目前美國不願意
透露將如何處置阿巴斯，不過外界猜測，美國可能想讓阿巴斯在美國受審
，不會交給義大利。美軍中央指揮部十五號表示，1985年劫持義大利
遊輪的主謀阿巴斯，在伊拉克落網。阿巴斯是巴勒斯坦解放陣線領袖，被
美國視為恐怖份子，義大利得知他被捕後，已經表示希望引將渡他到義大
利受審。美軍中央指揮部15號宣佈，巴解陣線領袖阿布阿巴斯，已經在
伊拉克南部落網，並宣稱這是全球反恐戰爭的另一次勝利。阿布阿巴斯本
名穆罕默德阿巴斯，年約55到62歲間，領導的巴勒斯坦解放陣線，是
巴解組織分支，被美國認定是恐怖組織。據說曾在以色列發動多起攻擊。
不過他最知名的行動，是在1985年10月，下令四名手下，劫持載有
四百多人的義大利遊輪阿基里拉羅號，要求以色列釋放50名巴勒斯坦囚
犯。當時歹徒射殺一名行動不便的美籍猶太人，引發國際批評。後來劫船
犯投降換取平安離開，不過搭乘的飛機，半路被美軍戰機迫降，四人被捕
捕，在義大利審判，逍遙法外的主謀阿巴斯，也被判無期徒刑。阿巴斯走
投無路，最後接受伊拉克邀請，躲到伊拉克。他們(伊拉克政府)保證不
會逮捕我，要是有人逮捕我或提供線報讓我被捕，就會賠1百萬美元不過
隨著海珊政權垮台，阿巴斯也失去保護網。而阿巴斯落網，更坐實美國對
伊拉克和恐怖組織掛勾的指控。目前美國不願意透露將如何處置阿巴斯，
不過外界猜測，美國可能想讓阿巴斯在美國受審，不會交給義大利。美軍
中央指揮部十五號表示，1985年劫持義大利遊輪的主謀阿巴斯，在伊
拉克落網。阿巴斯是巴勒斯坦解放陣線領袖，被美國視為恐怖份子，義大
利得知他被捕後，已經表示希望引將渡他到義大利受審。美軍中央指揮部
15號宣佈，巴解陣線領袖阿布阿巴斯，已經在伊拉克南部落網，並宣稱
這是全球反恐戰爭的另一次勝利。阿布阿巴斯本名穆罕默德阿巴斯，年約
55到62歲間，領導的巴勒斯坦解放陣線，是巴解組織分支，被美國認
定是恐怖組織。據說曾在以色列發動多起攻擊。不過他最知名的行動，是
在1985年10月，下令四名手下，劫持載有四百多人的義大利遊輪阿
基里拉羅號，要求以色列釋放50名巴勒斯坦囚犯。當時歹徒射殺一名行
動不便的美籍猶太人，引發國際批評。後來劫船犯投降換取平安離開，不
過搭乘的飛機，半路被美軍戰機迫降，四人被捕捕，在義大利審判，逍遙
法外的主謀阿巴斯，也被判無期徒刑。阿巴斯走投無路，最後接受伊拉克
邀請，躲到伊拉克。他們(伊拉克政府)保證不會逮捕我，要是有人逮捕
我或提供線報讓我被捕，就會賠1百萬美元不過隨著海珊政權垮台，阿巴
斯也失去保護網。而阿巴斯落網，更坐實美國對伊拉克和恐怖組織掛勾的
指控。目前美國不願意透露將如何處置阿巴斯，不過外界猜測，美國可能
想讓阿巴斯在美國受審，不會交給義大利。美軍中央指揮部十五號表示，
1985年劫持義大利遊輪的主謀阿巴斯，在伊拉克落網。阿巴斯是巴勒
斯坦解放陣線領袖，被美國視為恐怖份子，義大利得知他被捕後，已經表
示希望引將渡他到義大利受審。美軍中央指揮部15號宣佈，巴解陣線領
袖阿布阿巴斯，已經在伊拉克南部落網，並宣稱這是全球反恐戰爭的另一
次勝利。阿布阿巴斯本名穆罕默德阿巴斯，年約55到62歲間，領導的
巴勒斯坦解放陣線，是巴解組織分支，被美國認定是恐怖組織。據說曾在
以色列發動多起攻擊。不過他最知名的行動，是在1985年10月，下
令四名手下，劫持載有四百多人的義大利遊輪阿基里拉羅號，要求以色列
釋放50名巴勒斯坦囚犯。當時歹徒射殺一名行動不便的美籍猶太人，引
發國際批評。後來劫船犯投降換取平安離開，不過搭乘的飛機，半路被美
軍戰機迫降，四人被捕捕，在義大利審判，逍遙法外的主謀阿巴斯，也被
判無期徒刑。阿巴斯走投無路，最後接受伊拉克邀請，躲到伊拉克。他們
(伊拉克政府)保證不會逮捕我，要是有人逮捕我或提供線報讓我被捕，
就會賠1百萬美元不過隨著海珊政權垮台，阿巴斯也失去保護網。而阿巴
斯落網，更坐實美國對伊拉克和恐怖組織掛勾的指控。目前美國不願意透
露將如何處置阿巴斯，不過外界猜測，美國可能想讓阿巴斯在美國受審，
不會交給義大利。美軍中央指揮部十五號表示，1985年劫持義大利遊
輪的主謀阿巴斯，在伊拉克落網。阿巴斯是巴勒斯坦解放陣線領袖，被美
國視為恐怖份子，義大利得知他被捕後，已經表示希望引將渡他到義大利
受審。美軍中央指揮部15號宣佈，巴解陣線領袖阿布阿巴斯，已經在伊
拉克南部落網，並宣稱這是全球反恐戰爭的另一次勝利。阿布阿巴斯本名
穆罕默德阿巴斯，年約55到62歲間，領導的巴勒斯坦解放陣線，是巴
解組織分支，被美國認定是恐怖組織。據說曾在以色列發動多起攻擊。不
過他最知名的行動，是在1985年10月，下令四名手下，劫持載有四
百多人的義大利遊輪阿基里拉羅號，要求以色列釋放50名巴勒斯坦囚犯
。當時歹徒射殺一名行動不便的美籍猶太人，引發國際批評。後來劫船犯
投降換取平安離開，不過搭乘的飛機，半路被美軍戰機迫降，四人被捕捕
，在義大利審判，逍遙法外的主謀阿巴斯，也被判無期徒刑。阿巴斯走投
無路，最後接受伊拉克邀請，躲到伊拉克。他們(伊拉克政府)保證不會
逮捕我，要是有人逮捕我或提供線報讓我被捕，就會賠1百萬美元不過隨
著海珊政權垮台，阿巴斯也失去保護網。而阿巴斯落網，更坐實美國對伊
拉克和恐怖組織掛勾的指控。目前美國不願意透露將如何處置阿巴斯，不
過外界猜測，美國可能想讓阿巴斯在美國受審，不會交給義大利。美軍中
央指揮部十五號表示，1985年劫持義大利遊輪的主謀阿巴斯，在伊拉
克落網。阿巴斯是巴勒斯坦解放陣線領袖，被美國視為恐怖份子，義大利
得知他被捕後，已經表示希望引將渡他到義大利受審。美軍中央指揮部1
5號宣佈，巴解陣線領袖阿布阿巴斯，已經在伊拉克南部落網，並宣稱這
是全球反恐戰爭的另一次勝利。阿布阿巴斯本名穆罕默德阿巴斯，年約5
5到62歲間，領導的巴勒斯坦解放陣線，是巴解組織分支，被美國認定
是恐怖組織。據說曾在以色列發動多起攻擊。不過他最知名的行動，是在
1985年10月，下令四名手下，劫持載有四百多人的義大利遊輪阿基
里拉羅號，要求以色列釋放50名巴勒斯坦囚犯。當時歹徒射殺一名行動
不便的美籍猶太人，引發國際批評。後來劫船犯投降換取平安離開，不過
搭乘的飛機，半路被美軍戰機迫降，四人被捕捕，在義大利審判，逍遙法
外的主謀阿巴斯，也被判無期徒刑。阿巴斯走投無路，最後接受伊拉克邀
請，躲到伊拉克。他們(伊拉克政府)保證不會逮捕我，要是有人逮捕我
或提供線報讓我被捕，就會賠1百萬美元不過隨著海珊政權垮台，阿巴斯
也失去保護網。而阿巴斯落網，更坐實美國對伊拉克和恐怖組織掛勾的指
控。目前美國不願意透露將如何處置阿巴斯，不過外界猜測，美國可能想
讓阿巴斯在美國受審，不會交給義大利。美軍中央指揮部十五號表示，1
985年劫持義大利遊輪的主謀阿巴斯，在伊拉克落網。阿巴斯是巴勒斯
坦解放陣線領袖，被美國視為恐怖份子，義大利得知他被捕後，已經表示
希望引將渡他到義大利受審。美軍中央指揮部15號宣佈，巴解陣線領袖
阿布阿巴斯，已經在伊拉克南部落網，並宣稱這是全球反恐戰爭的另一次
勝利。阿布阿巴斯本名穆罕默德阿巴斯，年約55到62歲間，領導的巴
勒斯坦解放陣線，是巴解組織分支，被美國認定是恐怖組織。據說曾在以
色列發動多起攻擊。不過他最知名的行動，是在1985年10月，下令
四名手下，劫持載有四百多人的義大利遊輪阿基里拉羅號，要求以色列釋
放50名巴勒斯坦囚犯。當時歹徒射殺一名行動不便的美籍猶太人，引發
國際批評。後來劫船犯投降換取平安離開，不過搭乘的飛機，半路被美軍
戰機迫降，四人被捕捕，在義大利審判，逍遙法外的主謀阿巴斯，也被判
無期徒刑。阿巴斯走投無路，最後接受伊拉克邀請，躲到伊拉克。他們(
伊拉克政府)保證不會逮捕我，要是有人逮捕我或提供線報讓我被捕，就
會賠1百萬美元不過隨著海珊政權垮台，阿巴斯也失去保護網。而阿巴斯
落網，更坐實美國對伊拉克和恐怖組織掛勾的指控。目前美國不願意透露
將如何處置阿巴斯，不過外界猜測，美國可能想讓阿巴斯在美國受審，不
會交給義大利。美軍中央指揮部十五號表示，1985年劫持義大利遊輪
的主謀阿巴斯，在伊拉克落網。阿巴斯是巴勒斯坦解放陣線領袖，被美國
視為恐怖份子，義大利得知他被捕後，已經表示希望引將渡他到義大利受
審。美軍中央指揮部15號宣佈，巴解陣線領袖阿布阿巴斯，已經在伊拉
克南部落網，並宣稱這是全球反恐戰爭的另一次勝利。阿布阿巴斯本名穆
罕默德阿巴斯，年約55到62歲間，領導的巴勒斯坦解放陣線，是巴解
組織分支，被美國認定是恐怖組織。據說曾在以色列發動多起攻擊。不過
他最知名的行動，是在1985年10月，下令四名手下，劫持載有四百
多人的義大利遊輪阿基里拉羅號，要求以色列釋放50名巴勒斯坦囚犯。
當時歹徒射殺一名行動不便的美籍猶太人，引發國際批評。後來劫船犯投
降換取平安離開，不過搭乘的飛機，半路被美軍戰機迫降，四人被捕捕，
在義大利審判，逍遙法外的主謀阿巴斯，也被判無期徒刑。阿巴斯走投無
路，最後接受伊拉克邀請，躲到伊拉克。他們(伊拉克政府)保證不會逮
捕我，要是有人逮捕我或提供線報讓我被捕，就會賠1百萬美元不過隨著
海珊政權垮台，阿巴斯也失去保護網。而阿巴斯落網，更坐實美國對伊拉
克和恐怖組織掛勾的指控。目前美國不願意透露將如何處置阿巴斯，不過
外界猜測，美國可能想讓阿巴斯在美國受審，不會交給義大利。
