以色列和敘利亞之間，因為戈蘭高地的領土糾紛，緊張關係又有升高現象
。敘利亞6號指控以色列，派遣戰機入侵敘利亞北部領空，不過以色列政
府對此完全不予評論。畫面上是以色列軍方提供的F16戰機資料畫面，
部分還打上馬賽克，遮住機翼下方掛載的武器。外電報導指出，以色列經
常派遣戰機，越過地中海，前往土耳其領空進行訓練。而敘利亞政府在6
號提出指控，說以色列的戰機就從地中海方向，入侵敘利亞北部領空，還
投擲炸彈。外電引述以色列軍事專家的話說，以軍最近常常找機會測試敘
利亞的防空能力。一連串的訊息，突顯了以敘兩國幾十年來的緊張關係。
敘利亞指責以色列非法侵占戈蘭高地，以色列也認為敘利亞背後支持真主
黨和其他恐怖組織。以色列和敘利亞之間，因為戈蘭高地的領土糾紛，緊
張關係又有升高現象。敘利亞6號指控以色列，派遣戰機入侵敘利亞北部
領空，不過以色列政府對此完全不予評論。畫面上是以色列軍方提供的F
16戰機資料畫面，部分還打上馬賽克，遮住機翼下方掛載的武器。外電
報導指出，以色列經常派遣戰機，越過地中海，前往土耳其領空進行訓練
。而敘利亞政府在6號提出指控，說以色列的戰機就從地中海方向，入侵
敘利亞北部領空，還投擲炸彈。外電引述以色列軍事專家的話說，以軍最
近常常找機會測試敘利亞的防空能力。一連串的訊息，突顯了以敘兩國幾
十年來的緊張關係。敘利亞指責以色列非法侵占戈蘭高地，以色列也認為
敘利亞背後支持真主黨和其他恐怖組織。以色列和敘利亞之間，因為戈蘭
高地的領土糾紛，緊張關係又有升高現象。敘利亞6號指控以色列，派遣
戰機入侵敘利亞北部領空，不過以色列政府對此完全不予評論。畫面上是
以色列軍方提供的F16戰機資料畫面，部分還打上馬賽克，遮住機翼下
方掛載的武器。外電報導指出，以色列經常派遣戰機，越過地中海，前往
土耳其領空進行訓練。而敘利亞政府在6號提出指控，說以色列的戰機就
從地中海方向，入侵敘利亞北部領空，還投擲炸彈。外電引述以色列軍事
專家的話說，以軍最近常常找機會測試敘利亞的防空能力。一連串的訊息
，突顯了以敘兩國幾十年來的緊張關係。敘利亞指責以色列非法侵占戈蘭
高地，以色列也認為敘利亞背後支持真主黨和其他恐怖組織。以色列和敘
利亞之間，因為戈蘭高地的領土糾紛，緊張關係又有升高現象。敘利亞6
號指控以色列，派遣戰機入侵敘利亞北部領空，不過以色列政府對此完全
不予評論。畫面上是以色列軍方提供的F16戰機資料畫面，部分還打上
馬賽克，遮住機翼下方掛載的武器。外電報導指出，以色列經常派遣戰機
，越過地中海，前往土耳其領空進行訓練。而敘利亞政府在6號提出指控
，說以色列的戰機就從地中海方向，入侵敘利亞北部領空，還投擲炸彈。
外電引述以色列軍事專家的話說，以軍最近常常找機會測試敘利亞的防空
能力。一連串的訊息，突顯了以敘兩國幾十年來的緊張關係。敘利亞指責
以色列非法侵占戈蘭高地，以色列也認為敘利亞背後支持真主黨和其他恐
怖組織。以色列和敘利亞之間，因為戈蘭高地的領土糾紛，緊張關係又有
升高現象。敘利亞6號指控以色列，派遣戰機入侵敘利亞北部領空，不過
以色列政府對此完全不予評論。畫面上是以色列軍方提供的F16戰機資
料畫面，部分還打上馬賽克，遮住機翼下方掛載的武器。外電報導指出，
以色列經常派遣戰機，越過地中海，前往土耳其領空進行訓練。而敘利亞
政府在6號提出指控，說以色列的戰機就從地中海方向，入侵敘利亞北部
領空，還投擲炸彈。外電引述以色列軍事專家的話說，以軍最近常常找機
會測試敘利亞的防空能力。一連串的訊息，突顯了以敘兩國幾十年來的緊
張關係。敘利亞指責以色列非法侵占戈蘭高地，以色列也認為敘利亞背後
支持真主黨和其他恐怖組織。以色列和敘利亞之間，因為戈蘭高地的領土
糾紛，緊張關係又有升高現象。敘利亞6號指控以色列，派遣戰機入侵敘
利亞北部領空，不過以色列政府對此完全不予評論。畫面上是以色列軍方
提供的F16戰機資料畫面，部分還打上馬賽克，遮住機翼下方掛載的武
器。外電報導指出，以色列經常派遣戰機，越過地中海，前往土耳其領空
進行訓練。而敘利亞政府在6號提出指控，說以色列的戰機就從地中海方
向，入侵敘利亞北部領空，還投擲炸彈。外電引述以色列軍事專家的話說
，以軍最近常常找機會測試敘利亞的防空能力。一連串的訊息，突顯了以
敘兩國幾十年來的緊張關係。敘利亞指責以色列非法侵占戈蘭高地，以色
列也認為敘利亞背後支持真主黨和其他恐怖組織。以色列和敘利亞之間，
因為戈蘭高地的領土糾紛，緊張關係又有升高現象。敘利亞6號指控以色
列，派遣戰機入侵敘利亞北部領空，不過以色列政府對此完全不予評論。
畫面上是以色列軍方提供的F16戰機資料畫面，部分還打上馬賽克，遮
住機翼下方掛載的武器。外電報導指出，以色列經常派遣戰機，越過地中
海，前往土耳其領空進行訓練。而敘利亞政府在6號提出指控，說以色列
的戰機就從地中海方向，入侵敘利亞北部領空，還投擲炸彈。外電引述以
色列軍事專家的話說，以軍最近常常找機會測試敘利亞的防空能力。一連
串的訊息，突顯了以敘兩國幾十年來的緊張關係。敘利亞指責以色列非法
侵占戈蘭高地，以色列也認為敘利亞背後支持真主黨和其他恐怖組織。以
色列和敘利亞之間，因為戈蘭高地的領土糾紛，緊張關係又有升高現象。
敘利亞6號指控以色列，派遣戰機入侵敘利亞北部領空，不過以色列政府
對此完全不予評論。畫面上是以色列軍方提供的F16戰機資料畫面，部
分還打上馬賽克，遮住機翼下方掛載的武器。外電報導指出，以色列經常
派遣戰機，越過地中海，前往土耳其領空進行訓練。而敘利亞政府在6號
提出指控，說以色列的戰機就從地中海方向，入侵敘利亞北部領空，還投
擲炸彈。外電引述以色列軍事專家的話說，以軍最近常常找機會測試敘利
亞的防空能力。一連串的訊息，突顯了以敘兩國幾十年來的緊張關係。敘
利亞指責以色列非法侵占戈蘭高地，以色列也認為敘利亞背後支持真主黨
和其他恐怖組織。
