日本皇室41年來第1位誕生的男丁，小王子《悠仁》6號滿週歲。藉著
前往皇宮拜見日皇明仁的機會，悠仁在母親紀子王妃的陪伴下，第一次公
開面對媒體。紀子王妃帶著微笑，頻頻向守候的媒體記者致意，不過，才
剛滿週歲的小王子悠仁，面對大批記者和閃來閃去的鎂光燈，顯然很不適
應。身為日皇明仁次子，也是悠仁父親的文仁親王，在悠仁滿週歲這一天
，帶著紀子王妃、小王子悠仁，以及悠仁的兩個姐姐真子、佳子，前往皇
宮拜見日皇夫婦。對於小王子的週歲生日，日本民眾有的表示高興和慶賀
，但也有年輕女性表示，日本充滿男性主導一切的風氣，讓人受不了。根
據日本法令規定，只有男性可以繼承王位，目前的繼承順位分別是德仁太
子排第一，文仁親王排第二。小王子悠仁則排第三。日本皇室41年來第
1位誕生的男丁，小王子《悠仁》6號滿週歲。藉著前往皇宮拜見日皇明
仁的機會，悠仁在母親紀子王妃的陪伴下，第一次公開面對媒體。紀子王
妃帶著微笑，頻頻向守候的媒體記者致意，不過，才剛滿週歲的小王子悠
仁，面對大批記者和閃來閃去的鎂光燈，顯然很不適應。身為日皇明仁次
子，也是悠仁父親的文仁親王，在悠仁滿週歲這一天，帶著紀子王妃、小
王子悠仁，以及悠仁的兩個姐姐真子、佳子，前往皇宮拜見日皇夫婦。對
於小王子的週歲生日，日本民眾有的表示高興和慶賀，但也有年輕女性表
示，日本充滿男性主導一切的風氣，讓人受不了。根據日本法令規定，只
有男性可以繼承王位，目前的繼承順位分別是德仁太子排第一，文仁親王
排第二。小王子悠仁則排第三。日本皇室41年來第1位誕生的男丁，小
王子《悠仁》6號滿週歲。藉著前往皇宮拜見日皇明仁的機會，悠仁在母
親紀子王妃的陪伴下，第一次公開面對媒體。紀子王妃帶著微笑，頻頻向
守候的媒體記者致意，不過，才剛滿週歲的小王子悠仁，面對大批記者和
閃來閃去的鎂光燈，顯然很不適應。身為日皇明仁次子，也是悠仁父親的
文仁親王，在悠仁滿週歲這一天，帶著紀子王妃、小王子悠仁，以及悠仁
的兩個姐姐真子、佳子，前往皇宮拜見日皇夫婦。對於小王子的週歲生日
，日本民眾有的表示高興和慶賀，但也有年輕女性表示，日本充滿男性主
導一切的風氣，讓人受不了。根據日本法令規定，只有男性可以繼承王位
，目前的繼承順位分別是德仁太子排第一，文仁親王排第二。小王子悠仁
則排第三。日本皇室41年來第1位誕生的男丁，小王子《悠仁》6號滿
週歲。藉著前往皇宮拜見日皇明仁的機會，悠仁在母親紀子王妃的陪伴下
，第一次公開面對媒體。紀子王妃帶著微笑，頻頻向守候的媒體記者致意
，不過，才剛滿週歲的小王子悠仁，面對大批記者和閃來閃去的鎂光燈，
顯然很不適應。身為日皇明仁次子，也是悠仁父親的文仁親王，在悠仁滿
週歲這一天，帶著紀子王妃、小王子悠仁，以及悠仁的兩個姐姐真子、佳
子，前往皇宮拜見日皇夫婦。對於小王子的週歲生日，日本民眾有的表示
高興和慶賀，但也有年輕女性表示，日本充滿男性主導一切的風氣，讓人
受不了。根據日本法令規定，只有男性可以繼承王位，目前的繼承順位分
別是德仁太子排第一，文仁親王排第二。小王子悠仁則排第三。日本皇室
41年來第1位誕生的男丁，小王子《悠仁》6號滿週歲。藉著前往皇宮
拜見日皇明仁的機會，悠仁在母親紀子王妃的陪伴下，第一次公開面對媒
體。紀子王妃帶著微笑，頻頻向守候的媒體記者致意，不過，才剛滿週歲
的小王子悠仁，面對大批記者和閃來閃去的鎂光燈，顯然很不適應。身為
日皇明仁次子，也是悠仁父親的文仁親王，在悠仁滿週歲這一天，帶著紀
子王妃、小王子悠仁，以及悠仁的兩個姐姐真子、佳子，前往皇宮拜見日
皇夫婦。對於小王子的週歲生日，日本民眾有的表示高興和慶賀，但也有
年輕女性表示，日本充滿男性主導一切的風氣，讓人受不了。根據日本法
令規定，只有男性可以繼承王位，目前的繼承順位分別是德仁太子排第一
，文仁親王排第二。小王子悠仁則排第三。日本皇室41年來第1位誕生
的男丁，小王子《悠仁》6號滿週歲。藉著前往皇宮拜見日皇明仁的機會
，悠仁在母親紀子王妃的陪伴下，第一次公開面對媒體。紀子王妃帶著微
笑，頻頻向守候的媒體記者致意，不過，才剛滿週歲的小王子悠仁，面對
大批記者和閃來閃去的鎂光燈，顯然很不適應。身為日皇明仁次子，也是
悠仁父親的文仁親王，在悠仁滿週歲這一天，帶著紀子王妃、小王子悠仁
，以及悠仁的兩個姐姐真子、佳子，前往皇宮拜見日皇夫婦。對於小王子
的週歲生日，日本民眾有的表示高興和慶賀，但也有年輕女性表示，日本
充滿男性主導一切的風氣，讓人受不了。根據日本法令規定，只有男性可
以繼承王位，目前的繼承順位分別是德仁太子排第一，文仁親王排第二。
小王子悠仁則排第三。日本皇室41年來第1位誕生的男丁，小王子《悠
仁》6號滿週歲。藉著前往皇宮拜見日皇明仁的機會，悠仁在母親紀子王
妃的陪伴下，第一次公開面對媒體。紀子王妃帶著微笑，頻頻向守候的媒
體記者致意，不過，才剛滿週歲的小王子悠仁，面對大批記者和閃來閃去
的鎂光燈，顯然很不適應。身為日皇明仁次子，也是悠仁父親的文仁親王
，在悠仁滿週歲這一天，帶著紀子王妃、小王子悠仁，以及悠仁的兩個姐
姐真子、佳子，前往皇宮拜見日皇夫婦。對於小王子的週歲生日，日本民
眾有的表示高興和慶賀，但也有年輕女性表示，日本充滿男性主導一切的
風氣，讓人受不了。根據日本法令規定，只有男性可以繼承王位，目前的
繼承順位分別是德仁太子排第一，文仁親王排第二。小王子悠仁則排第三
。
