因應次級房貸風暴造成全球信用緊縮，歐洲央行6號再度出手，向市場抑
注四百多億歐元的資金，並同時宣佈基準利率維持不變，英國和南韓也基
於信用危機的考量，暫停升息。不過中國則是積極為經濟降溫，6號晚間
又宣佈調降存款準備率兩碼，其他財經訊息，來看看今天的財經風向球。
由於通膨壓力持續升高，中國人民銀行密集推出降溫措施，6號晚間透過
官方網站宣布，將存款準備率調高兩碼到12.5%，距離13%的歷史
高點只剩下一步之遙，而這也人民銀行今年第七度宣布調高存準率，新利
率中秋節當天開始生效。相較於中國積極出手抑制信貸，歐洲和英國反向
對市場釋出資金，緩解信用緊縮危機，歐洲央行6號又對市場挹注422
億4000萬歐元的資金，連同前四天累計為市場融資超過1360億歐
元，創下紀錄，隨後並宣布維持利率不變，而英國央行和南韓央行也表示
要評估信用危機可能對經濟造成的影響，一前一後宣布暫停升息。至於在
國際油價方面，以色列戰機入侵敘利亞領土，中東局勢再度引發市場關注
，刺激6號紐約油價一度飆升到每桶77.43美元的價位，距離八月所
創下78.77美元的歷史高點不到兩美元，而飆漲的油價也讓下週即將
召開會議的OPEC產油國面臨更大的增產壓力。另外，蘋果電腦iPh
one手機推出兩個月就降價三分之一，消息公佈後隨即引發已經購買i
Phone手機的消費者一片謾罵。執行長賈伯斯6號公開道歉，也承諾
給予當初花了將近600美元購買iPhone的消費者100美元的禮
券作為補償。因應次級房貸風暴造成全球信用緊縮，歐洲央行6號再度出
手，向市場抑注四百多億歐元的資金，並同時宣佈基準利率維持不變，英
國和南韓也基於信用危機的考量，暫停升息。不過中國則是積極為經濟降
溫，6號晚間又宣佈調降存款準備率兩碼，其他財經訊息，來看看今天的
財經風向球。由於通膨壓力持續升高，中國人民銀行密集推出降溫措施，
6號晚間透過官方網站宣布，將存款準備率調高兩碼到12.5%，距離
13%的歷史高點只剩下一步之遙，而這也人民銀行今年第七度宣布調高
存準率，新利率中秋節當天開始生效。相較於中國積極出手抑制信貸，歐
洲和英國反向對市場釋出資金，緩解信用緊縮危機，歐洲央行6號又對市
場挹注422億4000萬歐元的資金，連同前四天累計為市場融資超過
1360億歐元，創下紀錄，隨後並宣布維持利率不變，而英國央行和南
韓央行也表示要評估信用危機可能對經濟造成的影響，一前一後宣布暫停
升息。至於在國際油價方面，以色列戰機入侵敘利亞領土，中東局勢再度
引發市場關注，刺激6號紐約油價一度飆升到每桶77.43美元的價位
，距離八月所創下78.77美元的歷史高點不到兩美元，而飆漲的油價
也讓下週即將召開會議的OPEC產油國面臨更大的增產壓力。另外，蘋
果電腦iPhone手機推出兩個月就降價三分之一，消息公佈後隨即引
發已經購買iPhone手機的消費者一片謾罵。執行長賈伯斯6號公開
道歉，也承諾給予當初花了將近600美元購買iPhone的消費者1
00美元的禮券作為補償。因應次級房貸風暴造成全球信用緊縮，歐洲央
行6號再度出手，向市場抑注四百多億歐元的資金，並同時宣佈基準利率
維持不變，英國和南韓也基於信用危機的考量，暫停升息。不過中國則是
積極為經濟降溫，6號晚間又宣佈調降存款準備率兩碼，其他財經訊息，
來看看今天的財經風向球。由於通膨壓力持續升高，中國人民銀行密集推
出降溫措施，6號晚間透過官方網站宣布，將存款準備率調高兩碼到12
.5%，距離13%的歷史高點只剩下一步之遙，而這也人民銀行今年第
七度宣布調高存準率，新利率中秋節當天開始生效。相較於中國積極出手
抑制信貸，歐洲和英國反向對市場釋出資金，緩解信用緊縮危機，歐洲央
行6號又對市場挹注422億4000萬歐元的資金，連同前四天累計為
市場融資超過1360億歐元，創下紀錄，隨後並宣布維持利率不變，而
英國央行和南韓央行也表示要評估信用危機可能對經濟造成的影響，一前
一後宣布暫停升息。至於在國際油價方面，以色列戰機入侵敘利亞領土，
中東局勢再度引發市場關注，刺激6號紐約油價一度飆升到每桶77.4
3美元的價位，距離八月所創下78.77美元的歷史高點不到兩美元，
而飆漲的油價也讓下週即將召開會議的OPEC產油國面臨更大的增產壓
力。另外，蘋果電腦iPhone手機推出兩個月就降價三分之一，消息
公佈後隨即引發已經購買iPhone手機的消費者一片謾罵。執行長賈
伯斯6號公開道歉，也承諾給予當初花了將近600美元購買iPhon
e的消費者100美元的禮券作為補償。因應次級房貸風暴造成全球信用
緊縮，歐洲央行6號再度出手，向市場抑注四百多億歐元的資金，並同時
宣佈基準利率維持不變，英國和南韓也基於信用危機的考量，暫停升息。
不過中國則是積極為經濟降溫，6號晚間又宣佈調降存款準備率兩碼，其
他財經訊息，來看看今天的財經風向球。由於通膨壓力持續升高，中國人
民銀行密集推出降溫措施，6號晚間透過官方網站宣布，將存款準備率調
高兩碼到12.5%，距離13%的歷史高點只剩下一步之遙，而這也人
民銀行今年第七度宣布調高存準率，新利率中秋節當天開始生效。相較於
中國積極出手抑制信貸，歐洲和英國反向對市場釋出資金，緩解信用緊縮
危機，歐洲央行6號又對市場挹注422億4000萬歐元的資金，連同
前四天累計為市場融資超過1360億歐元，創下紀錄，隨後並宣布維持
利率不變，而英國央行和南韓央行也表示要評估信用危機可能對經濟造成
的影響，一前一後宣布暫停升息。至於在國際油價方面，以色列戰機入侵
敘利亞領土，中東局勢再度引發市場關注，刺激6號紐約油價一度飆升到
每桶77.43美元的價位，距離八月所創下78.77美元的歷史高點
不到兩美元，而飆漲的油價也讓下週即將召開會議的OPEC產油國面臨
更大的增產壓力。另外，蘋果電腦iPhone手機推出兩個月就降價三
分之一，消息公佈後隨即引發已經購買iPhone手機的消費者一片謾
罵。執行長賈伯斯6號公開道歉，也承諾給予當初花了將近600美元購
買iPhone的消費者100美元的禮券作為補償。因應次級房貸風暴
造成全球信用緊縮，歐洲央行6號再度出手，向市場抑注四百多億歐元的
資金，並同時宣佈基準利率維持不變，英國和南韓也基於信用危機的考量
，暫停升息。不過中國則是積極為經濟降溫，6號晚間又宣佈調降存款準
備率兩碼，其他財經訊息，來看看今天的財經風向球。由於通膨壓力持續
升高，中國人民銀行密集推出降溫措施，6號晚間透過官方網站宣布，將
存款準備率調高兩碼到12.5%，距離13%的歷史高點只剩下一步之
遙，而這也人民銀行今年第七度宣布調高存準率，新利率中秋節當天開始
生效。相較於中國積極出手抑制信貸，歐洲和英國反向對市場釋出資金，
緩解信用緊縮危機，歐洲央行6號又對市場挹注422億4000萬歐元
的資金，連同前四天累計為市場融資超過1360億歐元，創下紀錄，隨
後並宣布維持利率不變，而英國央行和南韓央行也表示要評估信用危機可
能對經濟造成的影響，一前一後宣布暫停升息。至於在國際油價方面，以
色列戰機入侵敘利亞領土，中東局勢再度引發市場關注，刺激6號紐約油
價一度飆升到每桶77.43美元的價位，距離八月所創下78.77美
元的歷史高點不到兩美元，而飆漲的油價也讓下週即將召開會議的OPE
C產油國面臨更大的增產壓力。另外，蘋果電腦iPhone手機推出兩
個月就降價三分之一，消息公佈後隨即引發已經購買iPhone手機的
消費者一片謾罵。執行長賈伯斯6號公開道歉，也承諾給予當初花了將近
600美元購買iPhone的消費者100美元的禮券作為補償。因應
次級房貸風暴造成全球信用緊縮，歐洲央行6號再度出手，向市場抑注四
百多億歐元的資金，並同時宣佈基準利率維持不變，英國和南韓也基於信
用危機的考量，暫停升息。不過中國則是積極為經濟降溫，6號晚間又宣
佈調降存款準備率兩碼，其他財經訊息，來看看今天的財經風向球。由於
通膨壓力持續升高，中國人民銀行密集推出降溫措施，6號晚間透過官方
網站宣布，將存款準備率調高兩碼到12.5%，距離13%的歷史高點
只剩下一步之遙，而這也人民銀行今年第七度宣布調高存準率，新利率中
秋節當天開始生效。相較於中國積極出手抑制信貸，歐洲和英國反向對市
場釋出資金，緩解信用緊縮危機，歐洲央行6號又對市場挹注422億4
000萬歐元的資金，連同前四天累計為市場融資超過1360億歐元，
創下紀錄，隨後並宣布維持利率不變，而英國央行和南韓央行也表示要評
估信用危機可能對經濟造成的影響，一前一後宣布暫停升息。至於在國際
油價方面，以色列戰機入侵敘利亞領土，中東局勢再度引發市場關注，刺
激6號紐約油價一度飆升到每桶77.43美元的價位，距離八月所創下
78.77美元的歷史高點不到兩美元，而飆漲的油價也讓下週即將召開
會議的OPEC產油國面臨更大的增產壓力。另外，蘋果電腦iPhon
e手機推出兩個月就降價三分之一，消息公佈後隨即引發已經購買iPh
one手機的消費者一片謾罵。執行長賈伯斯6號公開道歉，也承諾給予
當初花了將近600美元購買iPhone的消費者100美元的禮券作
為補償。因應次級房貸風暴造成全球信用緊縮，歐洲央行6號再度出手，
向市場抑注四百多億歐元的資金，並同時宣佈基準利率維持不變，英國和
南韓也基於信用危機的考量，暫停升息。不過中國則是積極為經濟降溫，
6號晚間又宣佈調降存款準備率兩碼，其他財經訊息，來看看今天的財經
風向球。由於通膨壓力持續升高，中國人民銀行密集推出降溫措施，6號
晚間透過官方網站宣布，將存款準備率調高兩碼到12.5%，距離13
%的歷史高點只剩下一步之遙，而這也人民銀行今年第七度宣布調高存準
率，新利率中秋節當天開始生效。相較於中國積極出手抑制信貸，歐洲和
英國反向對市場釋出資金，緩解信用緊縮危機，歐洲央行6號又對市場挹
注422億4000萬歐元的資金，連同前四天累計為市場融資超過13
60億歐元，創下紀錄，隨後並宣布維持利率不變，而英國央行和南韓央
行也表示要評估信用危機可能對經濟造成的影響，一前一後宣布暫停升息
。至於在國際油價方面，以色列戰機入侵敘利亞領土，中東局勢再度引發
市場關注，刺激6號紐約油價一度飆升到每桶77.43美元的價位，距
離八月所創下78.77美元的歷史高點不到兩美元，而飆漲的油價也讓
下週即將召開會議的OPEC產油國面臨更大的增產壓力。另外，蘋果電
腦iPhone手機推出兩個月就降價三分之一，消息公佈後隨即引發已
經購買iPhone手機的消費者一片謾罵。執行長賈伯斯6號公開道歉
，也承諾給予當初花了將近600美元購買iPhone的消費者100
美元的禮券作為補償。
