因應次級房貸風暴造成全球信用緊縮，歐洲央行6號再度出手，向市場
抑注四百多億歐元的資金，並同時宣佈基準利率維持不變，英國和南
韓也基於信用危機的考量，暫停升息。
不過中國則是積極為經濟降溫，6號晚間又宣佈調降存款準備率兩碼，
其他財經訊息，來看看今天的財經風向球。
由於通膨壓力持續升高，中國人民銀行密集推出降溫措施，6號晚間透
過官方網站宣布，將存款準備率調高兩碼到12.5%，距離13%
的歷史高點只剩下一步之遙，而這也人民銀行今年第七度宣布調高存
相較於中國積極出手抑制信貸，歐洲和英國反向對市場釋出資金，緩解
信用緊縮危機，歐洲央行6號又對市場挹注422億4000萬歐元
的資金，連同前四天累計為市場融資超過1360億歐元，創下紀錄
至於在國際油價方面，以色列戰機入侵敘利亞領土，中東局勢再度引發
市場關注，刺激6號紐約油價一度飆升到每桶77.43美元的價位
，距離八月所創下78.77美元的歷史高點不到兩美元，而飆漲的
另外，蘋果電腦iPhone手機推出兩個月就降價三分之一，消息公
佈後隨即引發已經購買iPhone手機的消費者一片謾罵。
執行長賈伯斯6號公開道歉，也承諾給予當初花了將近600美元購買
iPhone的消費者100美元的禮券作為補償。
