昨天布希與胡錦濤會面之後，陳水扁總統和華府美國企業研究院進行視
訊會議，引起注意，有專家認為，美國總統布希沒有公開反對台灣公
投的談話，主要是美國認為台灣的公投進入內部的民主程序，另外也
陳水扁總統透過越洋視訊會議重申台灣入聯公投的決心，這場向國際發
聲的會議，美國媒體以及兩岸問題專家幾乎座無虛席，會議當中美國
眾議員羅拉巴克還趕來聲援台灣公投的權益。
加上外界最關切的布胡會當中，美國總統布希也沒有如外界預期再出現
批評台灣。
這能不能解讀成美方反對台灣公投的聲音，開始由大轉小。
美國學者卜大年認為，布希總統不說的原因，是界定這是台灣內部的問
題，美方在國際場合上無須過度介入。
卜大年美國知道無法阻止這個公投程序這樣是好的因為我們不應該介入
這樣的公共事務在這件事上面我們不太可能去阻止但與會學者也反應
，美方反對台灣公投的態度並沒有因此消失，台美之間的僵局依然持
葛林現在公投的問題是台灣的固有的盟友固有的支持者包括美國和日本
或是其他民主國家不能支持台灣入聯公投而且某種程度上還持反對意
見還有專家認為，陳總統對於公投沒有改變台海現狀的論述，應該多
尼爾森每個人都同意啊（台灣民主公投）我的天我們支持這樣的做法但
是一個很重要的現實是從1972年尼克森和季辛吉的時候開始美國
對於台海現狀就已經有不同的定義
