蓋達組織7號在網站上預告，將近三年沒有露面的蓋達首腦賓拉登，即將
在錄影帶中跟世人見面，針對911六週年發表談話。網站率先公布從錄
影帶中截取的賓拉登近照。鬍子刻意染黑的賓拉登，看起來還是顯得蒼老
許多。賓拉登上次公佈錄影帶，是在2004年11月美國總統大選期間
，當時他威脅要再度攻擊美國。接著是在去年6月，發表錄音談話，強調
蓋達將在世界各地持續對抗美國。蓋達網站的預告並沒有提到賓拉登現身
的確切時間，以及具體談話內容。蓋達組織7號在網站上預告，將近三年
沒有露面的蓋達首腦賓拉登，即將在錄影帶中跟世人見面，針對911六
週年發表談話。網站率先公布從錄影帶中截取的賓拉登近照。鬍子刻意染
黑的賓拉登，看起來還是顯得蒼老許多。賓拉登上次公佈錄影帶，是在2
004年11月美國總統大選期間，當時他威脅要再度攻擊美國。接著是
在去年6月，發表錄音談話，強調蓋達將在世界各地持續對抗美國。蓋達
網站的預告並沒有提到賓拉登現身的確切時間，以及具體談話內容。蓋達
組織7號在網站上預告，將近三年沒有露面的蓋達首腦賓拉登，即將在錄
影帶中跟世人見面，針對911六週年發表談話。網站率先公布從錄影帶
中截取的賓拉登近照。鬍子刻意染黑的賓拉登，看起來還是顯得蒼老許多
。賓拉登上次公佈錄影帶，是在2004年11月美國總統大選期間，當
時他威脅要再度攻擊美國。接著是在去年6月，發表錄音談話，強調蓋達
將在世界各地持續對抗美國。蓋達網站的預告並沒有提到賓拉登現身的確
切時間，以及具體談話內容。蓋達組織7號在網站上預告，將近三年沒有
露面的蓋達首腦賓拉登，即將在錄影帶中跟世人見面，針對911六週年
發表談話。網站率先公布從錄影帶中截取的賓拉登近照。鬍子刻意染黑的
賓拉登，看起來還是顯得蒼老許多。賓拉登上次公佈錄影帶，是在200
4年11月美國總統大選期間，當時他威脅要再度攻擊美國。接著是在去
年6月，發表錄音談話，強調蓋達將在世界各地持續對抗美國。蓋達網站
的預告並沒有提到賓拉登現身的確切時間，以及具體談話內容。蓋達組織
7號在網站上預告，將近三年沒有露面的蓋達首腦賓拉登，即將在錄影帶
中跟世人見面，針對911六週年發表談話。網站率先公布從錄影帶中截
取的賓拉登近照。鬍子刻意染黑的賓拉登，看起來還是顯得蒼老許多。賓
拉登上次公佈錄影帶，是在2004年11月美國總統大選期間，當時他
威脅要再度攻擊美國。接著是在去年6月，發表錄音談話，強調蓋達將在
世界各地持續對抗美國。蓋達網站的預告並沒有提到賓拉登現身的確切時
間，以及具體談話內容。蓋達組織7號在網站上預告，將近三年沒有露面
的蓋達首腦賓拉登，即將在錄影帶中跟世人見面，針對911六週年發表
談話。網站率先公布從錄影帶中截取的賓拉登近照。鬍子刻意染黑的賓拉
登，看起來還是顯得蒼老許多。賓拉登上次公佈錄影帶，是在2004年
11月美國總統大選期間，當時他威脅要再度攻擊美國。接著是在去年6
月，發表錄音談話，強調蓋達將在世界各地持續對抗美國。蓋達網站的預
告並沒有提到賓拉登現身的確切時間，以及具體談話內容。
