中國和俄羅斯的聯合反恐演習，6號分別在莫斯科近郊，以及遠東地區的
「伏拉迪沃斯托克」也就是中國所稱的海參威、舉行最終階段的實兵演練
。這段演習的想定，是一輛由「伏拉迪沃斯托克」前往「哈巴羅夫斯克」
的巴士，以及車上40名中俄兩國民眾，遭到恐怖份子劫持。而在俄羅斯
安全部隊以及中國武裝警察合作下，成功救出人質，擊斃劫匪。另外在莫
斯科附近的「諾瓦亞」，演練項目則是由直升機和裝甲車，搭載特種部隊
成員，進入畫面上這棟樓房，模擬搶救遭到歹徒劫持的療養院。這項代號
名為合作2007的反恐演習，中俄雙方總共出動近千名的安全部隊和武
裝警察參與。中國和俄羅斯的聯合反恐演習，6號分別在莫斯科近郊，以
及遠東地區的「伏拉迪沃斯托克」也就是中國所稱的海參威、舉行最終階
段的實兵演練。這段演習的想定，是一輛由「伏拉迪沃斯托克」前往「哈
巴羅夫斯克」的巴士，以及車上40名中俄兩國民眾，遭到恐怖份子劫持
。而在俄羅斯安全部隊以及中國武裝警察合作下，成功救出人質，擊斃劫
匪。另外在莫斯科附近的「諾瓦亞」，演練項目則是由直升機和裝甲車，
搭載特種部隊成員，進入畫面上這棟樓房，模擬搶救遭到歹徒劫持的療養
院。這項代號名為合作2007的反恐演習，中俄雙方總共出動近千名的
安全部隊和武裝警察參與。中國和俄羅斯的聯合反恐演習，6號分別在莫
斯科近郊，以及遠東地區的「伏拉迪沃斯托克」也就是中國所稱的海參威
、舉行最終階段的實兵演練。這段演習的想定，是一輛由「伏拉迪沃斯托
克」前往「哈巴羅夫斯克」的巴士，以及車上40名中俄兩國民眾，遭到
恐怖份子劫持。而在俄羅斯安全部隊以及中國武裝警察合作下，成功救出
人質，擊斃劫匪。另外在莫斯科附近的「諾瓦亞」，演練項目則是由直升
機和裝甲車，搭載特種部隊成員，進入畫面上這棟樓房，模擬搶救遭到歹
徒劫持的療養院。這項代號名為合作2007的反恐演習，中俄雙方總共
出動近千名的安全部隊和武裝警察參與。中國和俄羅斯的聯合反恐演習，
6號分別在莫斯科近郊，以及遠東地區的「伏拉迪沃斯托克」也就是中國
所稱的海參威、舉行最終階段的實兵演練。這段演習的想定，是一輛由「
伏拉迪沃斯托克」前往「哈巴羅夫斯克」的巴士，以及車上40名中俄兩
國民眾，遭到恐怖份子劫持。而在俄羅斯安全部隊以及中國武裝警察合作
下，成功救出人質，擊斃劫匪。另外在莫斯科附近的「諾瓦亞」，演練項
目則是由直升機和裝甲車，搭載特種部隊成員，進入畫面上這棟樓房，模
擬搶救遭到歹徒劫持的療養院。這項代號名為合作2007的反恐演習，
中俄雙方總共出動近千名的安全部隊和武裝警察參與。中國和俄羅斯的聯
合反恐演習，6號分別在莫斯科近郊，以及遠東地區的「伏拉迪沃斯托克
」也就是中國所稱的海參威、舉行最終階段的實兵演練。這段演習的想定
，是一輛由「伏拉迪沃斯托克」前往「哈巴羅夫斯克」的巴士，以及車上
40名中俄兩國民眾，遭到恐怖份子劫持。而在俄羅斯安全部隊以及中國
武裝警察合作下，成功救出人質，擊斃劫匪。另外在莫斯科附近的「諾瓦
亞」，演練項目則是由直升機和裝甲車，搭載特種部隊成員，進入畫面上
這棟樓房，模擬搶救遭到歹徒劫持的療養院。這項代號名為合作2007
的反恐演習，中俄雙方總共出動近千名的安全部隊和武裝警察參與。
