希臘南部8月的森林大火，燒毀了數千公頃林地，接著北部又爆發嚴重水
患，讓民眾大喊吃不消。當地氣象預報顯示，未來一周希臘北部將持續出
現大雨，但南部民眾已動手修築防水工事，避免水患往南蔓延。希臘南部
伯羅奔尼薩地區延燒10幾天的森林大火，至少造成65人死亡，至少4
000棟民房被燒毀，190公頃的林地化為灰燼，南部大火目前受到控
制，但北部地區卻爆發水災，滾滾洪水導致哈爾齊迪奇半島一片汪洋，車
輛也被沖進大海。未來一周大雨還將持續，南部民眾擔心南部一旦下起暴
雨，缺乏原本森林的天然屏障，將導致更嚴重的水患，因此提早開始動手
修築防水工事。如果不做這個，是的，這個村落將會消失。將會變成一片
汪洋。我們被燒焦了，不需要再被洪水滅頂，因為我們在山下，所有洪水
都會流過來。半個月的水深火熱，希臘民眾處境猶如洗三溫暖，而執政當
局處理火災的效率，引起廣泛民怨，而這次的森林大火，也已成為左右1
6號國會大選選情的關鍵議題。希臘南部8月的森林大火，燒毀了數千公
頃林地，接著北部又爆發嚴重水患，讓民眾大喊吃不消。當地氣象預報顯
示，未來一周希臘北部將持續出現大雨，但南部民眾已動手修築防水工事
，避免水患往南蔓延。希臘南部伯羅奔尼薩地區延燒10幾天的森林大火
，至少造成65人死亡，至少4000棟民房被燒毀，190公頃的林地
化為灰燼，南部大火目前受到控制，但北部地區卻爆發水災，滾滾洪水導
致哈爾齊迪奇半島一片汪洋，車輛也被沖進大海。未來一周大雨還將持續
，南部民眾擔心南部一旦下起暴雨，缺乏原本森林的天然屏障，將導致更
嚴重的水患，因此提早開始動手修築防水工事。如果不做這個，是的，這
個村落將會消失。將會變成一片汪洋。我們被燒焦了，不需要再被洪水滅
頂，因為我們在山下，所有洪水都會流過來。半個月的水深火熱，希臘民
眾處境猶如洗三溫暖，而執政當局處理火災的效率，引起廣泛民怨，而這
次的森林大火，也已成為左右16號國會大選選情的關鍵議題。希臘南部
8月的森林大火，燒毀了數千公頃林地，接著北部又爆發嚴重水患，讓民
眾大喊吃不消。當地氣象預報顯示，未來一周希臘北部將持續出現大雨，
但南部民眾已動手修築防水工事，避免水患往南蔓延。希臘南部伯羅奔尼
薩地區延燒10幾天的森林大火，至少造成65人死亡，至少4000棟
民房被燒毀，190公頃的林地化為灰燼，南部大火目前受到控制，但北
部地區卻爆發水災，滾滾洪水導致哈爾齊迪奇半島一片汪洋，車輛也被沖
進大海。未來一周大雨還將持續，南部民眾擔心南部一旦下起暴雨，缺乏
原本森林的天然屏障，將導致更嚴重的水患，因此提早開始動手修築防水
工事。如果不做這個，是的，這個村落將會消失。將會變成一片汪洋。我
們被燒焦了，不需要再被洪水滅頂，因為我們在山下，所有洪水都會流過
來。半個月的水深火熱，希臘民眾處境猶如洗三溫暖，而執政當局處理火
災的效率，引起廣泛民怨，而這次的森林大火，也已成為左右16號國會
大選選情的關鍵議題。希臘南部8月的森林大火，燒毀了數千公頃林地，
接著北部又爆發嚴重水患，讓民眾大喊吃不消。當地氣象預報顯示，未來
一周希臘北部將持續出現大雨，但南部民眾已動手修築防水工事，避免水
患往南蔓延。希臘南部伯羅奔尼薩地區延燒10幾天的森林大火，至少造
成65人死亡，至少4000棟民房被燒毀，190公頃的林地化為灰燼
，南部大火目前受到控制，但北部地區卻爆發水災，滾滾洪水導致哈爾齊
迪奇半島一片汪洋，車輛也被沖進大海。未來一周大雨還將持續，南部民
眾擔心南部一旦下起暴雨，缺乏原本森林的天然屏障，將導致更嚴重的水
患，因此提早開始動手修築防水工事。如果不做這個，是的，這個村落將
會消失。將會變成一片汪洋。我們被燒焦了，不需要再被洪水滅頂，因為
我們在山下，所有洪水都會流過來。半個月的水深火熱，希臘民眾處境猶
如洗三溫暖，而執政當局處理火災的效率，引起廣泛民怨，而這次的森林
大火，也已成為左右16號國會大選選情的關鍵議題。希臘南部8月的森
林大火，燒毀了數千公頃林地，接著北部又爆發嚴重水患，讓民眾大喊吃
不消。當地氣象預報顯示，未來一周希臘北部將持續出現大雨，但南部民
眾已動手修築防水工事，避免水患往南蔓延。希臘南部伯羅奔尼薩地區延
燒10幾天的森林大火，至少造成65人死亡，至少4000棟民房被燒
毀，190公頃的林地化為灰燼，南部大火目前受到控制，但北部地區卻
爆發水災，滾滾洪水導致哈爾齊迪奇半島一片汪洋，車輛也被沖進大海。
未來一周大雨還將持續，南部民眾擔心南部一旦下起暴雨，缺乏原本森林
的天然屏障，將導致更嚴重的水患，因此提早開始動手修築防水工事。如
果不做這個，是的，這個村落將會消失。將會變成一片汪洋。我們被燒焦
了，不需要再被洪水滅頂，因為我們在山下，所有洪水都會流過來。半個
月的水深火熱，希臘民眾處境猶如洗三溫暖，而執政當局處理火災的效率
，引起廣泛民怨，而這次的森林大火，也已成為左右16號國會大選選情
的關鍵議題。希臘南部8月的森林大火，燒毀了數千公頃林地，接著北部
又爆發嚴重水患，讓民眾大喊吃不消。當地氣象預報顯示，未來一周希臘
北部將持續出現大雨，但南部民眾已動手修築防水工事，避免水患往南蔓
延。希臘南部伯羅奔尼薩地區延燒10幾天的森林大火，至少造成65人
死亡，至少4000棟民房被燒毀，190公頃的林地化為灰燼，南部大
火目前受到控制，但北部地區卻爆發水災，滾滾洪水導致哈爾齊迪奇半島
一片汪洋，車輛也被沖進大海。未來一周大雨還將持續，南部民眾擔心南
部一旦下起暴雨，缺乏原本森林的天然屏障，將導致更嚴重的水患，因此
提早開始動手修築防水工事。如果不做這個，是的，這個村落將會消失。
將會變成一片汪洋。我們被燒焦了，不需要再被洪水滅頂，因為我們在山
下，所有洪水都會流過來。半個月的水深火熱，希臘民眾處境猶如洗三溫
暖，而執政當局處理火災的效率，引起廣泛民怨，而這次的森林大火，也
已成為左右16號國會大選選情的關鍵議題。希臘南部8月的森林大火，
燒毀了數千公頃林地，接著北部又爆發嚴重水患，讓民眾大喊吃不消。當
地氣象預報顯示，未來一周希臘北部將持續出現大雨，但南部民眾已動手
修築防水工事，避免水患往南蔓延。希臘南部伯羅奔尼薩地區延燒10幾
天的森林大火，至少造成65人死亡，至少4000棟民房被燒毀，19
0公頃的林地化為灰燼，南部大火目前受到控制，但北部地區卻爆發水災
，滾滾洪水導致哈爾齊迪奇半島一片汪洋，車輛也被沖進大海。未來一周
大雨還將持續，南部民眾擔心南部一旦下起暴雨，缺乏原本森林的天然屏
障，將導致更嚴重的水患，因此提早開始動手修築防水工事。如果不做這
個，是的，這個村落將會消失。將會變成一片汪洋。我們被燒焦了，不需
要再被洪水滅頂，因為我們在山下，所有洪水都會流過來。半個月的水深
火熱，希臘民眾處境猶如洗三溫暖，而執政當局處理火災的效率，引起廣
泛民怨，而這次的森林大火，也已成為左右16號國會大選選情的關鍵議
題。希臘南部8月的森林大火，燒毀了數千公頃林地，接著北部又爆發嚴
重水患，讓民眾大喊吃不消。當地氣象預報顯示，未來一周希臘北部將持
續出現大雨，但南部民眾已動手修築防水工事，避免水患往南蔓延。希臘
南部伯羅奔尼薩地區延燒10幾天的森林大火，至少造成65人死亡，至
少4000棟民房被燒毀，190公頃的林地化為灰燼，南部大火目前受
到控制，但北部地區卻爆發水災，滾滾洪水導致哈爾齊迪奇半島一片汪洋
，車輛也被沖進大海。未來一周大雨還將持續，南部民眾擔心南部一旦下
起暴雨，缺乏原本森林的天然屏障，將導致更嚴重的水患，因此提早開始
動手修築防水工事。如果不做這個，是的，這個村落將會消失。將會變成
一片汪洋。我們被燒焦了，不需要再被洪水滅頂，因為我們在山下，所有
洪水都會流過來。半個月的水深火熱，希臘民眾處境猶如洗三溫暖，而執
政當局處理火災的效率，引起廣泛民怨，而這次的森林大火，也已成為左
右16號國會大選選情的關鍵議題。
