在台灣大多數人從幼稚園就開始接觸音樂課程，不過對於澳洲小學生來說
，大多數人都沒上過音樂課。為了喚起澳洲政府重視音樂教育，20萬的
小學生舉辦了大合唱活動，用歌聲傳達自己想上音樂課的心聲。八月30
號當天，全澳洲850所學校的學童，在同一時間，齊聲唱出澳洲作曲家
約翰福曼的作品，生命像一首歌。聽障學生則用手語來傳達他們的心聲。
澳洲小學生的大合唱活動是為了呼籲澳洲政府重視音樂教育，很難想像，
在澳洲居然有四分之三的小學，課表上沒有音樂這門課。我喜歡音樂希望
有越來越多學校加入因為音樂真的很特別大家在同一時間開口唱歌感覺真
好我認為音樂要成為澳洲的中心議題還需要一點時間希望今天是重要的開
端不要只是曇花一現或一時興起罷了由於澳洲學校一直不重視音樂課程，
因此學校教師在三年的培訓課程中，平均只上過兩天的音樂課。未來學校
想加開音樂課程，得先解決師資問題。因此澳洲小學生，想要擺脫只有閱
讀，寫作跟數學課的課表，可能還要再等一等在台灣大多數人從幼稚園就
開始接觸音樂課程，不過對於澳洲小學生來說，大多數人都沒上過音樂課
。為了喚起澳洲政府重視音樂教育，20萬的小學生舉辦了大合唱活動，
用歌聲傳達自己想上音樂課的心聲。八月30號當天，全澳洲850所學
校的學童，在同一時間，齊聲唱出澳洲作曲家約翰福曼的作品，生命像一
首歌。聽障學生則用手語來傳達他們的心聲。澳洲小學生的大合唱活動是
為了呼籲澳洲政府重視音樂教育，很難想像，在澳洲居然有四分之三的小
學，課表上沒有音樂這門課。我喜歡音樂希望有越來越多學校加入因為音
樂真的很特別大家在同一時間開口唱歌感覺真好我認為音樂要成為澳洲的
中心議題還需要一點時間希望今天是重要的開端不要只是曇花一現或一時
興起罷了由於澳洲學校一直不重視音樂課程，因此學校教師在三年的培訓
課程中，平均只上過兩天的音樂課。未來學校想加開音樂課程，得先解決
師資問題。因此澳洲小學生，想要擺脫只有閱讀，寫作跟數學課的課表，
可能還要再等一等在台灣大多數人從幼稚園就開始接觸音樂課程，不過對
於澳洲小學生來說，大多數人都沒上過音樂課。為了喚起澳洲政府重視音
樂教育，20萬的小學生舉辦了大合唱活動，用歌聲傳達自己想上音樂課
的心聲。八月30號當天，全澳洲850所學校的學童，在同一時間，齊
聲唱出澳洲作曲家約翰福曼的作品，生命像一首歌。聽障學生則用手語來
傳達他們的心聲。澳洲小學生的大合唱活動是為了呼籲澳洲政府重視音樂
教育，很難想像，在澳洲居然有四分之三的小學，課表上沒有音樂這門課
。我喜歡音樂希望有越來越多學校加入因為音樂真的很特別大家在同一時
間開口唱歌感覺真好我認為音樂要成為澳洲的中心議題還需要一點時間希
望今天是重要的開端不要只是曇花一現或一時興起罷了由於澳洲學校一直
不重視音樂課程，因此學校教師在三年的培訓課程中，平均只上過兩天的
音樂課。未來學校想加開音樂課程，得先解決師資問題。因此澳洲小學生
，想要擺脫只有閱讀，寫作跟數學課的課表，可能還要再等一等在台灣大
多數人從幼稚園就開始接觸音樂課程，不過對於澳洲小學生來說，大多數
人都沒上過音樂課。為了喚起澳洲政府重視音樂教育，20萬的小學生舉
辦了大合唱活動，用歌聲傳達自己想上音樂課的心聲。八月30號當天，
全澳洲850所學校的學童，在同一時間，齊聲唱出澳洲作曲家約翰福曼
的作品，生命像一首歌。聽障學生則用手語來傳達他們的心聲。澳洲小學
生的大合唱活動是為了呼籲澳洲政府重視音樂教育，很難想像，在澳洲居
然有四分之三的小學，課表上沒有音樂這門課。我喜歡音樂希望有越來越
多學校加入因為音樂真的很特別大家在同一時間開口唱歌感覺真好我認為
音樂要成為澳洲的中心議題還需要一點時間希望今天是重要的開端不要只
是曇花一現或一時興起罷了由於澳洲學校一直不重視音樂課程，因此學校
教師在三年的培訓課程中，平均只上過兩天的音樂課。未來學校想加開音
樂課程，得先解決師資問題。因此澳洲小學生，想要擺脫只有閱讀，寫作
跟數學課的課表，可能還要再等一等在台灣大多數人從幼稚園就開始接觸
音樂課程，不過對於澳洲小學生來說，大多數人都沒上過音樂課。為了喚
起澳洲政府重視音樂教育，20萬的小學生舉辦了大合唱活動，用歌聲傳
達自己想上音樂課的心聲。八月30號當天，全澳洲850所學校的學童
，在同一時間，齊聲唱出澳洲作曲家約翰福曼的作品，生命像一首歌。聽
障學生則用手語來傳達他們的心聲。澳洲小學生的大合唱活動是為了呼籲
澳洲政府重視音樂教育，很難想像，在澳洲居然有四分之三的小學，課表
上沒有音樂這門課。我喜歡音樂希望有越來越多學校加入因為音樂真的很
特別大家在同一時間開口唱歌感覺真好我認為音樂要成為澳洲的中心議題
還需要一點時間希望今天是重要的開端不要只是曇花一現或一時興起罷了
由於澳洲學校一直不重視音樂課程，因此學校教師在三年的培訓課程中，
平均只上過兩天的音樂課。未來學校想加開音樂課程，得先解決師資問題
。因此澳洲小學生，想要擺脫只有閱讀，寫作跟數學課的課表，可能還要
再等一等在台灣大多數人從幼稚園就開始接觸音樂課程，不過對於澳洲小
學生來說，大多數人都沒上過音樂課。為了喚起澳洲政府重視音樂教育，
20萬的小學生舉辦了大合唱活動，用歌聲傳達自己想上音樂課的心聲。
八月30號當天，全澳洲850所學校的學童，在同一時間，齊聲唱出澳
洲作曲家約翰福曼的作品，生命像一首歌。聽障學生則用手語來傳達他們
的心聲。澳洲小學生的大合唱活動是為了呼籲澳洲政府重視音樂教育，很
難想像，在澳洲居然有四分之三的小學，課表上沒有音樂這門課。我喜歡
音樂希望有越來越多學校加入因為音樂真的很特別大家在同一時間開口唱
歌感覺真好我認為音樂要成為澳洲的中心議題還需要一點時間希望今天是
重要的開端不要只是曇花一現或一時興起罷了由於澳洲學校一直不重視音
樂課程，因此學校教師在三年的培訓課程中，平均只上過兩天的音樂課。
未來學校想加開音樂課程，得先解決師資問題。因此澳洲小學生，想要擺
脫只有閱讀，寫作跟數學課的課表，可能還要再等一等在台灣大多數人從
幼稚園就開始接觸音樂課程，不過對於澳洲小學生來說，大多數人都沒上
過音樂課。為了喚起澳洲政府重視音樂教育，20萬的小學生舉辦了大合
唱活動，用歌聲傳達自己想上音樂課的心聲。八月30號當天，全澳洲8
50所學校的學童，在同一時間，齊聲唱出澳洲作曲家約翰福曼的作品，
生命像一首歌。聽障學生則用手語來傳達他們的心聲。澳洲小學生的大合
唱活動是為了呼籲澳洲政府重視音樂教育，很難想像，在澳洲居然有四分
之三的小學，課表上沒有音樂這門課。我喜歡音樂希望有越來越多學校加
入因為音樂真的很特別大家在同一時間開口唱歌感覺真好我認為音樂要成
為澳洲的中心議題還需要一點時間希望今天是重要的開端不要只是曇花一
現或一時興起罷了由於澳洲學校一直不重視音樂課程，因此學校教師在三
年的培訓課程中，平均只上過兩天的音樂課。未來學校想加開音樂課程，
得先解決師資問題。因此澳洲小學生，想要擺脫只有閱讀，寫作跟數學課
的課表，可能還要再等一等在台灣大多數人從幼稚園就開始接觸音樂課程
，不過對於澳洲小學生來說，大多數人都沒上過音樂課。為了喚起澳洲政
府重視音樂教育，20萬的小學生舉辦了大合唱活動，用歌聲傳達自己想
上音樂課的心聲。八月30號當天，全澳洲850所學校的學童，在同一
時間，齊聲唱出澳洲作曲家約翰福曼的作品，生命像一首歌。聽障學生則
用手語來傳達他們的心聲。澳洲小學生的大合唱活動是為了呼籲澳洲政府
重視音樂教育，很難想像，在澳洲居然有四分之三的小學，課表上沒有音
樂這門課。我喜歡音樂希望有越來越多學校加入因為音樂真的很特別大家
在同一時間開口唱歌感覺真好我認為音樂要成為澳洲的中心議題還需要一
點時間希望今天是重要的開端不要只是曇花一現或一時興起罷了由於澳洲
學校一直不重視音樂課程，因此學校教師在三年的培訓課程中，平均只上
過兩天的音樂課。未來學校想加開音樂課程，得先解決師資問題。因此澳
洲小學生，想要擺脫只有閱讀，寫作跟數學課的課表，可能還要再等一等
