唱出世界最美男高音,締造歌劇傳奇的帕華洛帝,6號因為胰臟癌病逝,
舉世哀悼,他的遺體目前暫時送到家鄉瑪迪納的教堂安置,葬禮將在8號
舉行。跟他並列世界三大男高音的卡瑞拉斯和多明哥,都前往教堂致意,
3大男高音同時登台已成絕響。1990年,帕華洛帝,卡瑞拉斯和多明
哥三位男高音,首度為世足賽同台演唱,確立了世界三大男高音不朽的地
位,在三人之中,帕華洛帝高亢渾厚,蕩氣迴腸的嗓音,最讓世人印象深
刻,他的驟然病逝,讓兩位搭檔痛失一位好夥伴,3大男高音同台從此成
為?響他的音色獨特你絕不會錯認他的聲音他的音色優美隱含特殊感情大
眾將會記住他傑出的音色以及他那魅力獨具的個性而對那些曾跟他近距離
合作以及曾跟他私下接觸的人來說他是個非常討人喜歡的人帕華洛帝不僅
藉著優美的歌聲,讓歌劇樂曲深植人心,他也不排斥跟流行樂曲歌手合作
,將古典樂大眾化,連黛安娜王妃都曾是他的歌迷.而他風趣幽默的個性
,也使他的表演更具魅力我所犯的錯誤很明顯就在各位眼前我太胖也太肥
這真是個錯誤帕華洛帝的遺體,目前安置在義大利家鄉瑪迪納的教堂中,
供人瞻仰,預定在8號安葬,雖然帕華洛帝的身影不再,但他獨特的高音
C,將永遠繚繞在樂迷的心中.唱出世界最美男高音,締造歌劇傳奇的帕
華洛帝,6號因為胰臟癌病逝,舉世哀悼,他的遺體目前暫時送到家鄉瑪
迪納的教堂安置,葬禮將在8號舉行。跟他並列世界三大男高音的卡瑞拉
斯和多明哥,都前往教堂致意,3大男高音同時登台已成絕響。1990
年,帕華洛帝,卡瑞拉斯和多明哥三位男高音,首度為世足賽同台演唱,
確立了世界三大男高音不朽的地位,在三人之中,帕華洛帝高亢渾厚,蕩
氣迴腸的嗓音,最讓世人印象深刻,他的驟然病逝,讓兩位搭檔痛失一位
好夥伴,3大男高音同台從此成為?響他的音色獨特你絕不會錯認他的聲
音他的音色優美隱含特殊感情大眾將會記住他傑出的音色以及他那魅力獨
具的個性而對那些曾跟他近距離合作以及曾跟他私下接觸的人來說他是個
非常討人喜歡的人帕華洛帝不僅藉著優美的歌聲,讓歌劇樂曲深植人心,
他也不排斥跟流行樂曲歌手合作,將古典樂大眾化,連黛安娜王妃都曾是
他的歌迷.而他風趣幽默的個性,也使他的表演更具魅力我所犯的錯誤很
明顯就在各位眼前我太胖也太肥這真是個錯誤帕華洛帝的遺體,目前安置
在義大利家鄉瑪迪納的教堂中,供人瞻仰,預定在8號安葬,雖然帕華洛
帝的身影不再,但他獨特的高音C,將永遠繚繞在樂迷的心中.唱出世界
最美男高音,締造歌劇傳奇的帕華洛帝,6號因為胰臟癌病逝,舉世哀悼
,他的遺體目前暫時送到家鄉瑪迪納的教堂安置,葬禮將在8號舉行。跟
他並列世界三大男高音的卡瑞拉斯和多明哥,都前往教堂致意,3大男高
音同時登台已成絕響。1990年,帕華洛帝,卡瑞拉斯和多明哥三位男
高音,首度為世足賽同台演唱,確立了世界三大男高音不朽的地位,在三
人之中,帕華洛帝高亢渾厚,蕩氣迴腸的嗓音,最讓世人印象深刻,他的
驟然病逝,讓兩位搭檔痛失一位好夥伴,3大男高音同台從此成為?響他
的音色獨特你絕不會錯認他的聲音他的音色優美隱含特殊感情大眾將會記
住他傑出的音色以及他那魅力獨具的個性而對那些曾跟他近距離合作以及
曾跟他私下接觸的人來說他是個非常討人喜歡的人帕華洛帝不僅藉著優美
的歌聲,讓歌劇樂曲深植人心,他也不排斥跟流行樂曲歌手合作,將古典
樂大眾化,連黛安娜王妃都曾是他的歌迷.而他風趣幽默的個性,也使他
的表演更具魅力我所犯的錯誤很明顯就在各位眼前我太胖也太肥這真是個
錯誤帕華洛帝的遺體,目前安置在義大利家鄉瑪迪納的教堂中,供人瞻仰
,預定在8號安葬,雖然帕華洛帝的身影不再,但他獨特的高音C,將永
遠繚繞在樂迷的心中.
