美國民主黨七位參加總統初選的候選人，九號參加佛羅里達州西班牙語電
視台主辦的電視辯論，而且整場辯論會還破天荒的，同步配上西班牙語口
譯播出。從候選人踴躍出席的狀況，不難看出拉丁裔選票在這場選戰的重
要性。在這場以拉丁美洲裔移民為主要收視對象的辯論會上，主持人提問
焦點鎖定在伊拉克戰爭，以及移民政策問題。我想每個人心知肚明武力是
無法解決伊拉克境內的問題目前全美各地，有投票權的拉丁美洲裔人口，
大約有一千六百萬。而傳統上，拉美裔選民對民主黨的支持度高於共和黨
。因此七位候選人卯足全力，爭取這塊重要的票倉。當主持人問到是否同
意在美國墨西哥邊境興建圍牆，沒有人直接了當說贊成。我贊成加強邊境
巡邏增加邊境兩側的科技監控甚至是具體的屏障因為我相信我們必須維持
邊境安全如果你建了12呎的高牆會發生什麼事當然是13呎高的階梯七
位參選人中，有兩位候選人能說流利的西班牙語，不過為了公平起見，七
個人都必須用英文表達。這家全美收視率最高的西語頻道，也對共和黨參
選人發出電視辯論會的邀請，不過目前為止，只有參議員麥肯一個人同意
參加。美國民主黨七位參加總統初選的候選人，九號參加佛羅里達州西班
牙語電視台主辦的電視辯論，而且整場辯論會還破天荒的，同步配上西班
牙語口譯播出。從候選人踴躍出席的狀況，不難看出拉丁裔選票在這場選
戰的重要性。在這場以拉丁美洲裔移民為主要收視對象的辯論會上，主持
人提問焦點鎖定在伊拉克戰爭，以及移民政策問題。我想每個人心知肚明
武力是無法解決伊拉克境內的問題目前全美各地，有投票權的拉丁美洲裔
人口，大約有一千六百萬。而傳統上，拉美裔選民對民主黨的支持度高於
共和黨。因此七位候選人卯足全力，爭取這塊重要的票倉。當主持人問到
是否同意在美國墨西哥邊境興建圍牆，沒有人直接了當說贊成。我贊成加
強邊境巡邏增加邊境兩側的科技監控甚至是具體的屏障因為我相信我們必
須維持邊境安全如果你建了12呎的高牆會發生什麼事當然是13呎高的
階梯七位參選人中，有兩位候選人能說流利的西班牙語，不過為了公平起
見，七個人都必須用英文表達。這家全美收視率最高的西語頻道，也對共
和黨參選人發出電視辯論會的邀請，不過目前為止，只有參議員麥肯一個
人同意參加。美國民主黨七位參加總統初選的候選人，九號參加佛羅里達
州西班牙語電視台主辦的電視辯論，而且整場辯論會還破天荒的，同步配
上西班牙語口譯播出。從候選人踴躍出席的狀況，不難看出拉丁裔選票在
這場選戰的重要性。在這場以拉丁美洲裔移民為主要收視對象的辯論會上
，主持人提問焦點鎖定在伊拉克戰爭，以及移民政策問題。我想每個人心
知肚明武力是無法解決伊拉克境內的問題目前全美各地，有投票權的拉丁
美洲裔人口，大約有一千六百萬。而傳統上，拉美裔選民對民主黨的支持
度高於共和黨。因此七位候選人卯足全力，爭取這塊重要的票倉。當主持
人問到是否同意在美國墨西哥邊境興建圍牆，沒有人直接了當說贊成。我
贊成加強邊境巡邏增加邊境兩側的科技監控甚至是具體的屏障因為我相信
我們必須維持邊境安全如果你建了12呎的高牆會發生什麼事當然是13
呎高的階梯七位參選人中，有兩位候選人能說流利的西班牙語，不過為了
公平起見，七個人都必須用英文表達。這家全美收視率最高的西語頻道，
也對共和黨參選人發出電視辯論會的邀請，不過目前為止，只有參議員麥
肯一個人同意參加。美國民主黨七位參加總統初選的候選人，九號參加佛
羅里達州西班牙語電視台主辦的電視辯論，而且整場辯論會還破天荒的，
同步配上西班牙語口譯播出。從候選人踴躍出席的狀況，不難看出拉丁裔
選票在這場選戰的重要性。在這場以拉丁美洲裔移民為主要收視對象的辯
論會上，主持人提問焦點鎖定在伊拉克戰爭，以及移民政策問題。我想每
個人心知肚明武力是無法解決伊拉克境內的問題目前全美各地，有投票權
的拉丁美洲裔人口，大約有一千六百萬。而傳統上，拉美裔選民對民主黨
的支持度高於共和黨。因此七位候選人卯足全力，爭取這塊重要的票倉。
當主持人問到是否同意在美國墨西哥邊境興建圍牆，沒有人直接了當說贊
成。我贊成加強邊境巡邏增加邊境兩側的科技監控甚至是具體的屏障因為
我相信我們必須維持邊境安全如果你建了12呎的高牆會發生什麼事當然
是13呎高的階梯七位參選人中，有兩位候選人能說流利的西班牙語，不
過為了公平起見，七個人都必須用英文表達。這家全美收視率最高的西語
頻道，也對共和黨參選人發出電視辯論會的邀請，不過目前為止，只有參
議員麥肯一個人同意參加。美國民主黨七位參加總統初選的候選人，九號
參加佛羅里達州西班牙語電視台主辦的電視辯論，而且整場辯論會還破天
荒的，同步配上西班牙語口譯播出。從候選人踴躍出席的狀況，不難看出
拉丁裔選票在這場選戰的重要性。在這場以拉丁美洲裔移民為主要收視對
象的辯論會上，主持人提問焦點鎖定在伊拉克戰爭，以及移民政策問題。
我想每個人心知肚明武力是無法解決伊拉克境內的問題目前全美各地，有
投票權的拉丁美洲裔人口，大約有一千六百萬。而傳統上，拉美裔選民對
民主黨的支持度高於共和黨。因此七位候選人卯足全力，爭取這塊重要的
票倉。當主持人問到是否同意在美國墨西哥邊境興建圍牆，沒有人直接了
當說贊成。我贊成加強邊境巡邏增加邊境兩側的科技監控甚至是具體的屏
障因為我相信我們必須維持邊境安全如果你建了12呎的高牆會發生什麼
事當然是13呎高的階梯七位參選人中，有兩位候選人能說流利的西班牙
語，不過為了公平起見，七個人都必須用英文表達。這家全美收視率最高
的西語頻道，也對共和黨參選人發出電視辯論會的邀請，不過目前為止，
只有參議員麥肯一個人同意參加。美國民主黨七位參加總統初選的候選人
，九號參加佛羅里達州西班牙語電視台主辦的電視辯論，而且整場辯論會
還破天荒的，同步配上西班牙語口譯播出。從候選人踴躍出席的狀況，不
難看出拉丁裔選票在這場選戰的重要性。在這場以拉丁美洲裔移民為主要
收視對象的辯論會上，主持人提問焦點鎖定在伊拉克戰爭，以及移民政策
問題。我想每個人心知肚明武力是無法解決伊拉克境內的問題目前全美各
地，有投票權的拉丁美洲裔人口，大約有一千六百萬。而傳統上，拉美裔
選民對民主黨的支持度高於共和黨。因此七位候選人卯足全力，爭取這塊
重要的票倉。當主持人問到是否同意在美國墨西哥邊境興建圍牆，沒有人
直接了當說贊成。我贊成加強邊境巡邏增加邊境兩側的科技監控甚至是具
體的屏障因為我相信我們必須維持邊境安全如果你建了12呎的高牆會發
生什麼事當然是13呎高的階梯七位參選人中，有兩位候選人能說流利的
西班牙語，不過為了公平起見，七個人都必須用英文表達。這家全美收視
率最高的西語頻道，也對共和黨參選人發出電視辯論會的邀請，不過目前
為止，只有參議員麥肯一個人同意參加。美國民主黨七位參加總統初選的
候選人，九號參加佛羅里達州西班牙語電視台主辦的電視辯論，而且整場
辯論會還破天荒的，同步配上西班牙語口譯播出。從候選人踴躍出席的狀
況，不難看出拉丁裔選票在這場選戰的重要性。在這場以拉丁美洲裔移民
為主要收視對象的辯論會上，主持人提問焦點鎖定在伊拉克戰爭，以及移
民政策問題。我想每個人心知肚明武力是無法解決伊拉克境內的問題目前
全美各地，有投票權的拉丁美洲裔人口，大約有一千六百萬。而傳統上，
拉美裔選民對民主黨的支持度高於共和黨。因此七位候選人卯足全力，爭
取這塊重要的票倉。當主持人問到是否同意在美國墨西哥邊境興建圍牆，
沒有人直接了當說贊成。我贊成加強邊境巡邏增加邊境兩側的科技監控甚
至是具體的屏障因為我相信我們必須維持邊境安全如果你建了12呎的高
牆會發生什麼事當然是13呎高的階梯七位參選人中，有兩位候選人能說
流利的西班牙語，不過為了公平起見，七個人都必須用英文表達。這家全
美收視率最高的西語頻道，也對共和黨參選人發出電視辯論會的邀請，不
過目前為止，只有參議員麥肯一個人同意參加。美國民主黨七位參加總統
初選的候選人，九號參加佛羅里達州西班牙語電視台主辦的電視辯論，而
且整場辯論會還破天荒的，同步配上西班牙語口譯播出。從候選人踴躍出
席的狀況，不難看出拉丁裔選票在這場選戰的重要性。在這場以拉丁美洲
裔移民為主要收視對象的辯論會上，主持人提問焦點鎖定在伊拉克戰爭，
以及移民政策問題。我想每個人心知肚明武力是無法解決伊拉克境內的問
題目前全美各地，有投票權的拉丁美洲裔人口，大約有一千六百萬。而傳
統上，拉美裔選民對民主黨的支持度高於共和黨。因此七位候選人卯足全
力，爭取這塊重要的票倉。當主持人問到是否同意在美國墨西哥邊境興建
圍牆，沒有人直接了當說贊成。我贊成加強邊境巡邏增加邊境兩側的科技
監控甚至是具體的屏障因為我相信我們必須維持邊境安全如果你建了12
呎的高牆會發生什麼事當然是13呎高的階梯七位參選人中，有兩位候選
人能說流利的西班牙語，不過為了公平起見，七個人都必須用英文表達。
這家全美收視率最高的西語頻道，也對共和黨參選人發出電視辯論會的邀
請，不過目前為止，只有參議員麥肯一個人同意參加。美國民主黨七位參
加總統初選的候選人，九號參加佛羅里達州西班牙語電視台主辦的電視辯
論，而且整場辯論會還破天荒的，同步配上西班牙語口譯播出。從候選人
踴躍出席的狀況，不難看出拉丁裔選票在這場選戰的重要性。在這場以拉
丁美洲裔移民為主要收視對象的辯論會上，主持人提問焦點鎖定在伊拉克
戰爭，以及移民政策問題。我想每個人心知肚明武力是無法解決伊拉克境
內的問題目前全美各地，有投票權的拉丁美洲裔人口，大約有一千六百萬
。而傳統上，拉美裔選民對民主黨的支持度高於共和黨。因此七位候選人
卯足全力，爭取這塊重要的票倉。當主持人問到是否同意在美國墨西哥邊
境興建圍牆，沒有人直接了當說贊成。我贊成加強邊境巡邏增加邊境兩側
的科技監控甚至是具體的屏障因為我相信我們必須維持邊境安全如果你建
了12呎的高牆會發生什麼事當然是13呎高的階梯七位參選人中，有兩
位候選人能說流利的西班牙語，不過為了公平起見，七個人都必須用英文
表達。這家全美收視率最高的西語頻道，也對共和黨參選人發出電視辯論
會的邀請，不過目前為止，只有參議員麥肯一個人同意參加。
