全球物價漲最兇的國家辛巴威，6號宣布廢除雙重匯率制度，並將辛元兌
換美元的匯率，調整為3萬辛元兌一美元，貶值了將近98%，希望能藉
此挽救面臨崩盤的經濟。因此辛巴威中央銀行決定必須調整外幣買賣匯率
原本250辛元兌換一美元現在調整為3萬辛元兌一美元即刻生效這項調
整讓辛元立刻貶值了97.9%，辛巴威是目前全世界通貨膨脹最嚴重的
國家。官方七月份公佈的年度通貨膨脹率來到76.34倍。不過一般認
為實際的通膨率已經接近250倍。國際貨幣基金更語出驚人的警告，年
底有可能到達一千倍。為了挽救獨立以來最嚴重的經濟危機，辛巴威財長
認為讓辛元貶值是必要的手段。同時還提出，要求低收入戶繳稅，加徵印
花稅以及消費稅等經改措施，引來反對黨的抨擊。真令人失望根本無助解
決問題如同我們一再強調的必須先解決政治問題兩個月前辛巴威政府也為
了抑制飆漲的物價，強制訂定基本物資售價。不願做賠本生意的製造商，
乾脆減少產量，結果商品短缺問題更加嚴重，有錢也不一定買得到全球物
價漲最兇的國家辛巴威，6號宣布廢除雙重匯率制度，並將辛元兌換美元
的匯率，調整為3萬辛元兌一美元，貶值了將近98%，希望能藉此挽救
面臨崩盤的經濟。因此辛巴威中央銀行決定必須調整外幣買賣匯率原本2
50辛元兌換一美元現在調整為3萬辛元兌一美元即刻生效這項調整讓辛
元立刻貶值了97.9%，辛巴威是目前全世界通貨膨脹最嚴重的國家。
官方七月份公佈的年度通貨膨脹率來到76.34倍。不過一般認為實際
的通膨率已經接近250倍。國際貨幣基金更語出驚人的警告，年底有可
能到達一千倍。為了挽救獨立以來最嚴重的經濟危機，辛巴威財長認為讓
辛元貶值是必要的手段。同時還提出，要求低收入戶繳稅，加徵印花稅以
及消費稅等經改措施，引來反對黨的抨擊。真令人失望根本無助解決問題
如同我們一再強調的必須先解決政治問題兩個月前辛巴威政府也為了抑制
飆漲的物價，強制訂定基本物資售價。不願做賠本生意的製造商，乾脆減
少產量，結果商品短缺問題更加嚴重，有錢也不一定買得到全球物價漲最
兇的國家辛巴威，6號宣布廢除雙重匯率制度，並將辛元兌換美元的匯率
，調整為3萬辛元兌一美元，貶值了將近98%，希望能藉此挽救面臨崩
盤的經濟。因此辛巴威中央銀行決定必須調整外幣買賣匯率原本250辛
元兌換一美元現在調整為3萬辛元兌一美元即刻生效這項調整讓辛元立刻
貶值了97.9%，辛巴威是目前全世界通貨膨脹最嚴重的國家。官方七
月份公佈的年度通貨膨脹率來到76.34倍。不過一般認為實際的通膨
率已經接近250倍。國際貨幣基金更語出驚人的警告，年底有可能到達
一千倍。為了挽救獨立以來最嚴重的經濟危機，辛巴威財長認為讓辛元貶
值是必要的手段。同時還提出，要求低收入戶繳稅，加徵印花稅以及消費
稅等經改措施，引來反對黨的抨擊。真令人失望根本無助解決問題如同我
們一再強調的必須先解決政治問題兩個月前辛巴威政府也為了抑制飆漲的
物價，強制訂定基本物資售價。不願做賠本生意的製造商，乾脆減少產量
，結果商品短缺問題更加嚴重，有錢也不一定買得到全球物價漲最兇的國
家辛巴威，6號宣布廢除雙重匯率制度，並將辛元兌換美元的匯率，調整
為3萬辛元兌一美元，貶值了將近98%，希望能藉此挽救面臨崩盤的經
濟。因此辛巴威中央銀行決定必須調整外幣買賣匯率原本250辛元兌換
一美元現在調整為3萬辛元兌一美元即刻生效這項調整讓辛元立刻貶值了
97.9%，辛巴威是目前全世界通貨膨脹最嚴重的國家。官方七月份公
佈的年度通貨膨脹率來到76.34倍。不過一般認為實際的通膨率已經
接近250倍。國際貨幣基金更語出驚人的警告，年底有可能到達一千倍
。為了挽救獨立以來最嚴重的經濟危機，辛巴威財長認為讓辛元貶值是必
要的手段。同時還提出，要求低收入戶繳稅，加徵印花稅以及消費稅等經
改措施，引來反對黨的抨擊。真令人失望根本無助解決問題如同我們一再
強調的必須先解決政治問題兩個月前辛巴威政府也為了抑制飆漲的物價，
強制訂定基本物資售價。不願做賠本生意的製造商，乾脆減少產量，結果
商品短缺問題更加嚴重，有錢也不一定買得到全球物價漲最兇的國家辛巴
威，6號宣布廢除雙重匯率制度，並將辛元兌換美元的匯率，調整為3萬
辛元兌一美元，貶值了將近98%，希望能藉此挽救面臨崩盤的經濟。因
此辛巴威中央銀行決定必須調整外幣買賣匯率原本250辛元兌換一美元
現在調整為3萬辛元兌一美元即刻生效這項調整讓辛元立刻貶值了97.
9%，辛巴威是目前全世界通貨膨脹最嚴重的國家。官方七月份公佈的年
度通貨膨脹率來到76.34倍。不過一般認為實際的通膨率已經接近2
50倍。國際貨幣基金更語出驚人的警告，年底有可能到達一千倍。為了
挽救獨立以來最嚴重的經濟危機，辛巴威財長認為讓辛元貶值是必要的手
段。同時還提出，要求低收入戶繳稅，加徵印花稅以及消費稅等經改措施
，引來反對黨的抨擊。真令人失望根本無助解決問題如同我們一再強調的
必須先解決政治問題兩個月前辛巴威政府也為了抑制飆漲的物價，強制訂
定基本物資售價。不願做賠本生意的製造商，乾脆減少產量，結果商品短
缺問題更加嚴重，有錢也不一定買得到全球物價漲最兇的國家辛巴威，6
號宣布廢除雙重匯率制度，並將辛元兌換美元的匯率，調整為3萬辛元兌
一美元，貶值了將近98%，希望能藉此挽救面臨崩盤的經濟。因此辛巴
威中央銀行決定必須調整外幣買賣匯率原本250辛元兌換一美元現在調
整為3萬辛元兌一美元即刻生效這項調整讓辛元立刻貶值了97.9%，
辛巴威是目前全世界通貨膨脹最嚴重的國家。官方七月份公佈的年度通貨
膨脹率來到76.34倍。不過一般認為實際的通膨率已經接近250倍
。國際貨幣基金更語出驚人的警告，年底有可能到達一千倍。為了挽救獨
立以來最嚴重的經濟危機，辛巴威財長認為讓辛元貶值是必要的手段。同
時還提出，要求低收入戶繳稅，加徵印花稅以及消費稅等經改措施，引來
反對黨的抨擊。真令人失望根本無助解決問題如同我們一再強調的必須先
解決政治問題兩個月前辛巴威政府也為了抑制飆漲的物價，強制訂定基本
物資售價。不願做賠本生意的製造商，乾脆減少產量，結果商品短缺問題
更加嚴重，有錢也不一定買得到全球物價漲最兇的國家辛巴威，6號宣布
廢除雙重匯率制度，並將辛元兌換美元的匯率，調整為3萬辛元兌一美元
，貶值了將近98%，希望能藉此挽救面臨崩盤的經濟。因此辛巴威中央
銀行決定必須調整外幣買賣匯率原本250辛元兌換一美元現在調整為3
萬辛元兌一美元即刻生效這項調整讓辛元立刻貶值了97.9%，辛巴威
是目前全世界通貨膨脹最嚴重的國家。官方七月份公佈的年度通貨膨脹率
來到76.34倍。不過一般認為實際的通膨率已經接近250倍。國際
貨幣基金更語出驚人的警告，年底有可能到達一千倍。為了挽救獨立以來
最嚴重的經濟危機，辛巴威財長認為讓辛元貶值是必要的手段。同時還提
出，要求低收入戶繳稅，加徵印花稅以及消費稅等經改措施，引來反對黨
的抨擊。真令人失望根本無助解決問題如同我們一再強調的必須先解決政
治問題兩個月前辛巴威政府也為了抑制飆漲的物價，強制訂定基本物資售
價。不願做賠本生意的製造商，乾脆減少產量，結果商品短缺問題更加嚴
重，有錢也不一定買得到全球物價漲最兇的國家辛巴威，6號宣布廢除雙
重匯率制度，並將辛元兌換美元的匯率，調整為3萬辛元兌一美元，貶值
了將近98%，希望能藉此挽救面臨崩盤的經濟。因此辛巴威中央銀行決
定必須調整外幣買賣匯率原本250辛元兌換一美元現在調整為3萬辛元
兌一美元即刻生效這項調整讓辛元立刻貶值了97.9%，辛巴威是目前
全世界通貨膨脹最嚴重的國家。官方七月份公佈的年度通貨膨脹率來到7
6.34倍。不過一般認為實際的通膨率已經接近250倍。國際貨幣基
金更語出驚人的警告，年底有可能到達一千倍。為了挽救獨立以來最嚴重
的經濟危機，辛巴威財長認為讓辛元貶值是必要的手段。同時還提出，要
求低收入戶繳稅，加徵印花稅以及消費稅等經改措施，引來反對黨的抨擊
。真令人失望根本無助解決問題如同我們一再強調的必須先解決政治問題
兩個月前辛巴威政府也為了抑制飆漲的物價，強制訂定基本物資售價。不
願做賠本生意的製造商，乾脆減少產量，結果商品短缺問題更加嚴重，有
錢也不一定買得到全球物價漲最兇的國家辛巴威，6號宣布廢除雙重匯率
制度，並將辛元兌換美元的匯率，調整為3萬辛元兌一美元，貶值了將近
98%，希望能藉此挽救面臨崩盤的經濟。因此辛巴威中央銀行決定必須
調整外幣買賣匯率原本250辛元兌換一美元現在調整為3萬辛元兌一美
元即刻生效這項調整讓辛元立刻貶值了97.9%，辛巴威是目前全世界
通貨膨脹最嚴重的國家。官方七月份公佈的年度通貨膨脹率來到76.3
4倍。不過一般認為實際的通膨率已經接近250倍。國際貨幣基金更語
出驚人的警告，年底有可能到達一千倍。為了挽救獨立以來最嚴重的經濟
危機，辛巴威財長認為讓辛元貶值是必要的手段。同時還提出，要求低收
入戶繳稅，加徵印花稅以及消費稅等經改措施，引來反對黨的抨擊。真令
人失望根本無助解決問題如同我們一再強調的必須先解決政治問題兩個月
前辛巴威政府也為了抑制飆漲的物價，強制訂定基本物資售價。不願做賠
本生意的製造商，乾脆減少產量，結果商品短缺問題更加嚴重，有錢也不
一定買得到
