2007年美式足球球季開打了，開幕戰由去年冠軍隊印城小馬隊和紐奧
良聖徒隊揭開序幕。小馬隊靠著堅強的防守與猛烈的攻擊火力，以41比
10大勝聖徒隊，贏得好頭彩。小馬隊在第一節就取得領先，但第二節四
分衛Manning傳給外接員Wayne的時候，發生了掉球，聖徒隊
後衛Jason毫不猶豫的把球抓了就往前衝跑出一個達陣，不過這卻是
聖徒隊這場比賽唯一的達陣得分，小馬隊第三節得了14分還不過癮，明
星四分衛Manning在第四節再次發揮冠軍四分衛的本色，一個45
碼長傳給稍早掉球的外接員Wayne討回顏面，達陣得分，比賽結束前
一分多鐘，聖徒隊四分衛Brees想要炸彈開花傳球跑陣，卻反而被小
馬隊攔截跑出83碼的達陣，41比10，衛冕大熱門的小馬隊拿下第一
場勝利。2007年美式足球球季開打了，開幕戰由去年冠軍隊印城小馬
隊和紐奧良聖徒隊揭開序幕。小馬隊靠著堅強的防守與猛烈的攻擊火力，
以41比10大勝聖徒隊，贏得好頭彩。小馬隊在第一節就取得領先，但
第二節四分衛Manning傳給外接員Wayne的時候，發生了掉球
，聖徒隊後衛Jason毫不猶豫的把球抓了就往前衝跑出一個達陣，不
過這卻是聖徒隊這場比賽唯一的達陣得分，小馬隊第三節得了14分還不
過癮，明星四分衛Manning在第四節再次發揮冠軍四分衛的本色，
一個45碼長傳給稍早掉球的外接員Wayne討回顏面，達陣得分，比
賽結束前一分多鐘，聖徒隊四分衛Brees想要炸彈開花傳球跑陣，卻
反而被小馬隊攔截跑出83碼的達陣，41比10，衛冕大熱門的小馬隊
拿下第一場勝利。2007年美式足球球季開打了，開幕戰由去年冠軍隊
印城小馬隊和紐奧良聖徒隊揭開序幕。小馬隊靠著堅強的防守與猛烈的攻
擊火力，以41比10大勝聖徒隊，贏得好頭彩。小馬隊在第一節就取得
領先，但第二節四分衛Manning傳給外接員Wayne的時候，發
生了掉球，聖徒隊後衛Jason毫不猶豫的把球抓了就往前衝跑出一個
達陣，不過這卻是聖徒隊這場比賽唯一的達陣得分，小馬隊第三節得了1
4分還不過癮，明星四分衛Manning在第四節再次發揮冠軍四分衛
的本色，一個45碼長傳給稍早掉球的外接員Wayne討回顏面，達陣
得分，比賽結束前一分多鐘，聖徒隊四分衛Brees想要炸彈開花傳球
跑陣，卻反而被小馬隊攔截跑出83碼的達陣，41比10，衛冕大熱門
的小馬隊拿下第一場勝利。
