這個星期的海外旅遊情報，來看看有哪些消息要提醒您。西班牙「艾塔」
組織近日內再度發動汽車炸彈攻擊，以【瓦倫西亞】市區之地標性建築物
為目標。國人前往觀光景點、購物中心、機場、火車及汽車站等地，請隨
時提高警覺最近經常發生國人持B1/B2觀光簽證入境洛杉磯機場時，
遭拒絕入境並遣返之情況。如果民眾持觀光簽證停留美國期限都很長，但
離開後又馬上再次入境，就可能遭到拒絕入境。也有民眾旅行的目的並非
觀光，也可能遭到拒絕入境。最近發生數起國人騎自行車橫越歐亞大陸，
行經沿途國家、例如俄羅斯及哈薩克等偏遠地區，發生車禍或遭遇搶劫攻
擊等情況，提醒國人應多蒐集資訊，妥善規劃行程，注意人身及財產安全
。這個星期的海外旅遊情報，來看看有哪些消息要提醒您。西班牙「艾塔
」組織近日內再度發動汽車炸彈攻擊，以【瓦倫西亞】市區之地標性建築
物為目標。國人前往觀光景點、購物中心、機場、火車及汽車站等地，請
隨時提高警覺最近經常發生國人持B1/B2觀光簽證入境洛杉磯機場時
，遭拒絕入境並遣返之情況。如果民眾持觀光簽證停留美國期限都很長，
但離開後又馬上再次入境，就可能遭到拒絕入境。也有民眾旅行的目的並
非觀光，也可能遭到拒絕入境。最近發生數起國人騎自行車橫越歐亞大陸
，行經沿途國家、例如俄羅斯及哈薩克等偏遠地區，發生車禍或遭遇搶劫
攻擊等情況，提醒國人應多蒐集資訊，妥善規劃行程，注意人身及財產安
全。這個星期的海外旅遊情報，來看看有哪些消息要提醒您。西班牙「艾
塔」組織近日內再度發動汽車炸彈攻擊，以【瓦倫西亞】市區之地標性建
築物為目標。國人前往觀光景點、購物中心、機場、火車及汽車站等地，
請隨時提高警覺最近經常發生國人持B1/B2觀光簽證入境洛杉磯機場
時，遭拒絕入境並遣返之情況。如果民眾持觀光簽證停留美國期限都很長
，但離開後又馬上再次入境，就可能遭到拒絕入境。也有民眾旅行的目的
並非觀光，也可能遭到拒絕入境。最近發生數起國人騎自行車橫越歐亞大
陸，行經沿途國家、例如俄羅斯及哈薩克等偏遠地區，發生車禍或遭遇搶
劫攻擊等情況，提醒國人應多蒐集資訊，妥善規劃行程，注意人身及財產
安全。這個星期的海外旅遊情報，來看看有哪些消息要提醒您。西班牙「
艾塔」組織近日內再度發動汽車炸彈攻擊，以【瓦倫西亞】市區之地標性
建築物為目標。國人前往觀光景點、購物中心、機場、火車及汽車站等地
，請隨時提高警覺最近經常發生國人持B1/B2觀光簽證入境洛杉磯機
場時，遭拒絕入境並遣返之情況。如果民眾持觀光簽證停留美國期限都很
長，但離開後又馬上再次入境，就可能遭到拒絕入境。也有民眾旅行的目
的並非觀光，也可能遭到拒絕入境。最近發生數起國人騎自行車橫越歐亞
大陸，行經沿途國家、例如俄羅斯及哈薩克等偏遠地區，發生車禍或遭遇
搶劫攻擊等情況，提醒國人應多蒐集資訊，妥善規劃行程，注意人身及財
產安全。這個星期的海外旅遊情報，來看看有哪些消息要提醒您。西班牙
「艾塔」組織近日內再度發動汽車炸彈攻擊，以【瓦倫西亞】市區之地標
性建築物為目標。國人前往觀光景點、購物中心、機場、火車及汽車站等
地，請隨時提高警覺最近經常發生國人持B1/B2觀光簽證入境洛杉磯
機場時，遭拒絕入境並遣返之情況。如果民眾持觀光簽證停留美國期限都
很長，但離開後又馬上再次入境，就可能遭到拒絕入境。也有民眾旅行的
目的並非觀光，也可能遭到拒絕入境。最近發生數起國人騎自行車橫越歐
亞大陸，行經沿途國家、例如俄羅斯及哈薩克等偏遠地區，發生車禍或遭
遇搶劫攻擊等情況，提醒國人應多蒐集資訊，妥善規劃行程，注意人身及
財產安全。這個星期的海外旅遊情報，來看看有哪些消息要提醒您。西班
牙「艾塔」組織近日內再度發動汽車炸彈攻擊，以【瓦倫西亞】市區之地
標性建築物為目標。國人前往觀光景點、購物中心、機場、火車及汽車站
等地，請隨時提高警覺最近經常發生國人持B1/B2觀光簽證入境洛杉
磯機場時，遭拒絕入境並遣返之情況。如果民眾持觀光簽證停留美國期限
都很長，但離開後又馬上再次入境，就可能遭到拒絕入境。也有民眾旅行
的目的並非觀光，也可能遭到拒絕入境。最近發生數起國人騎自行車橫越
歐亞大陸，行經沿途國家、例如俄羅斯及哈薩克等偏遠地區，發生車禍或
遭遇搶劫攻擊等情況，提醒國人應多蒐集資訊，妥善規劃行程，注意人身
及財產安全。
