日本派遣自衛隊支援英美國家反恐任務，一直受到國內的批評，由於日本
政府打算在十一月前，三度延長這項任務，首相安倍晉三9號表示，如果
臨時國會不同意延長這個派遣任務，不惜率領內閣辭職下台。為了讓日本
自衛隊在印度洋上進行供油延續未完成的許多工作我必須儘早跟反對黨民
主黨達成協議我將以自己的職位為賭注全力達成這項工作安倍晉三希望能
儘快跟參議院第一大黨民主黨總裁小澤一郎舉行會談，說服他改變心意，
支持延長日本海上自衛隊，支援阿富汗的軍事任務。2001年10月，
日本國會通過為期兩年的反恐特別措施法，首度授權日本政府派遣自衛隊
前往海外執行任務，支援印度洋上英美聯軍戰艦加油及其他後勤任務。反
恐法到期之後，分別在2003年跟2005年獲得國會同意兩度展延，
最後一次展延的期限將在今年的11月1號到期。安倍政府希望10號召
開的臨時國會，同意三度展延反恐法。不過參院第一大黨民主黨總裁小澤
一郎，早就表示，除了聯合國的維和任務，反對自衛隊參與其他軍事行動
。安倍政府最近才經歷參院選舉慘敗，內閣官員頻頻因為醜聞異動頻繁，
儘管各界頻頻要安倍下臺，他都不為所動。沒想到這次居然為了力挺美國
總統布希到底，不惜進行一場政治豪賭。日本派遣自衛隊支援英美國家反
恐任務，一直受到國內的批評，由於日本政府打算在十一月前，三度延長
這項任務，首相安倍晉三9號表示，如果臨時國會不同意延長這個派遣任
務，不惜率領內閣辭職下台。為了讓日本自衛隊在印度洋上進行供油延續
未完成的許多工作我必須儘早跟反對黨民主黨達成協議我將以自己的職位
為賭注全力達成這項工作安倍晉三希望能儘快跟參議院第一大黨民主黨總
裁小澤一郎舉行會談，說服他改變心意，支持延長日本海上自衛隊，支援
阿富汗的軍事任務。2001年10月，日本國會通過為期兩年的反恐特
別措施法，首度授權日本政府派遣自衛隊前往海外執行任務，支援印度洋
上英美聯軍戰艦加油及其他後勤任務。反恐法到期之後，分別在2003
年跟2005年獲得國會同意兩度展延，最後一次展延的期限將在今年的
11月1號到期。安倍政府希望10號召開的臨時國會，同意三度展延反
恐法。不過參院第一大黨民主黨總裁小澤一郎，早就表示，除了聯合國的
維和任務，反對自衛隊參與其他軍事行動。安倍政府最近才經歷參院選舉
慘敗，內閣官員頻頻因為醜聞異動頻繁，儘管各界頻頻要安倍下臺，他都
不為所動。沒想到這次居然為了力挺美國總統布希到底，不惜進行一場政
治豪賭。日本派遣自衛隊支援英美國家反恐任務，一直受到國內的批評，
由於日本政府打算在十一月前，三度延長這項任務，首相安倍晉三9號表
示，如果臨時國會不同意延長這個派遣任務，不惜率領內閣辭職下台。為
了讓日本自衛隊在印度洋上進行供油延續未完成的許多工作我必須儘早跟
反對黨民主黨達成協議我將以自己的職位為賭注全力達成這項工作安倍晉
三希望能儘快跟參議院第一大黨民主黨總裁小澤一郎舉行會談，說服他改
變心意，支持延長日本海上自衛隊，支援阿富汗的軍事任務。2001年
10月，日本國會通過為期兩年的反恐特別措施法，首度授權日本政府派
遣自衛隊前往海外執行任務，支援印度洋上英美聯軍戰艦加油及其他後勤
任務。反恐法到期之後，分別在2003年跟2005年獲得國會同意兩
度展延，最後一次展延的期限將在今年的11月1號到期。安倍政府希望
10號召開的臨時國會，同意三度展延反恐法。不過參院第一大黨民主黨
總裁小澤一郎，早就表示，除了聯合國的維和任務，反對自衛隊參與其他
軍事行動。安倍政府最近才經歷參院選舉慘敗，內閣官員頻頻因為醜聞異
動頻繁，儘管各界頻頻要安倍下臺，他都不為所動。沒想到這次居然為了
力挺美國總統布希到底，不惜進行一場政治豪賭。日本派遣自衛隊支援英
美國家反恐任務，一直受到國內的批評，由於日本政府打算在十一月前，
三度延長這項任務，首相安倍晉三9號表示，如果臨時國會不同意延長這
個派遣任務，不惜率領內閣辭職下台。為了讓日本自衛隊在印度洋上進行
供油延續未完成的許多工作我必須儘早跟反對黨民主黨達成協議我將以自
己的職位為賭注全力達成這項工作安倍晉三希望能儘快跟參議院第一大黨
民主黨總裁小澤一郎舉行會談，說服他改變心意，支持延長日本海上自衛
隊，支援阿富汗的軍事任務。2001年10月，日本國會通過為期兩年
的反恐特別措施法，首度授權日本政府派遣自衛隊前往海外執行任務，支
援印度洋上英美聯軍戰艦加油及其他後勤任務。反恐法到期之後，分別在
2003年跟2005年獲得國會同意兩度展延，最後一次展延的期限將
在今年的11月1號到期。安倍政府希望10號召開的臨時國會，同意三
度展延反恐法。不過參院第一大黨民主黨總裁小澤一郎，早就表示，除了
聯合國的維和任務，反對自衛隊參與其他軍事行動。安倍政府最近才經歷
參院選舉慘敗，內閣官員頻頻因為醜聞異動頻繁，儘管各界頻頻要安倍下
臺，他都不為所動。沒想到這次居然為了力挺美國總統布希到底，不惜進
行一場政治豪賭。日本派遣自衛隊支援英美國家反恐任務，一直受到國內
的批評，由於日本政府打算在十一月前，三度延長這項任務，首相安倍晉
三9號表示，如果臨時國會不同意延長這個派遣任務，不惜率領內閣辭職
下台。為了讓日本自衛隊在印度洋上進行供油延續未完成的許多工作我必
須儘早跟反對黨民主黨達成協議我將以自己的職位為賭注全力達成這項工
作安倍晉三希望能儘快跟參議院第一大黨民主黨總裁小澤一郎舉行會談，
說服他改變心意，支持延長日本海上自衛隊，支援阿富汗的軍事任務。2
001年10月，日本國會通過為期兩年的反恐特別措施法，首度授權日
本政府派遣自衛隊前往海外執行任務，支援印度洋上英美聯軍戰艦加油及
其他後勤任務。反恐法到期之後，分別在2003年跟2005年獲得國
會同意兩度展延，最後一次展延的期限將在今年的11月1號到期。安倍
政府希望10號召開的臨時國會，同意三度展延反恐法。不過參院第一大
黨民主黨總裁小澤一郎，早就表示，除了聯合國的維和任務，反對自衛隊
參與其他軍事行動。安倍政府最近才經歷參院選舉慘敗，內閣官員頻頻因
為醜聞異動頻繁，儘管各界頻頻要安倍下臺，他都不為所動。沒想到這次
居然為了力挺美國總統布希到底，不惜進行一場政治豪賭。日本派遣自衛
隊支援英美國家反恐任務，一直受到國內的批評，由於日本政府打算在十
一月前，三度延長這項任務，首相安倍晉三9號表示，如果臨時國會不同
意延長這個派遣任務，不惜率領內閣辭職下台。為了讓日本自衛隊在印度
洋上進行供油延續未完成的許多工作我必須儘早跟反對黨民主黨達成協議
我將以自己的職位為賭注全力達成這項工作安倍晉三希望能儘快跟參議院
第一大黨民主黨總裁小澤一郎舉行會談，說服他改變心意，支持延長日本
海上自衛隊，支援阿富汗的軍事任務。2001年10月，日本國會通過
為期兩年的反恐特別措施法，首度授權日本政府派遣自衛隊前往海外執行
任務，支援印度洋上英美聯軍戰艦加油及其他後勤任務。反恐法到期之後
，分別在2003年跟2005年獲得國會同意兩度展延，最後一次展延
的期限將在今年的11月1號到期。安倍政府希望10號召開的臨時國會
，同意三度展延反恐法。不過參院第一大黨民主黨總裁小澤一郎，早就表
示，除了聯合國的維和任務，反對自衛隊參與其他軍事行動。安倍政府最
近才經歷參院選舉慘敗，內閣官員頻頻因為醜聞異動頻繁，儘管各界頻頻
要安倍下臺，他都不為所動。沒想到這次居然為了力挺美國總統布希到底
，不惜進行一場政治豪賭。日本派遣自衛隊支援英美國家反恐任務，一直
受到國內的批評，由於日本政府打算在十一月前，三度延長這項任務，首
相安倍晉三9號表示，如果臨時國會不同意延長這個派遣任務，不惜率領
內閣辭職下台。為了讓日本自衛隊在印度洋上進行供油延續未完成的許多
工作我必須儘早跟反對黨民主黨達成協議我將以自己的職位為賭注全力達
成這項工作安倍晉三希望能儘快跟參議院第一大黨民主黨總裁小澤一郎舉
行會談，說服他改變心意，支持延長日本海上自衛隊，支援阿富汗的軍事
任務。2001年10月，日本國會通過為期兩年的反恐特別措施法，首
度授權日本政府派遣自衛隊前往海外執行任務，支援印度洋上英美聯軍戰
艦加油及其他後勤任務。反恐法到期之後，分別在2003年跟2005
年獲得國會同意兩度展延，最後一次展延的期限將在今年的11月1號到
期。安倍政府希望10號召開的臨時國會，同意三度展延反恐法。不過參
院第一大黨民主黨總裁小澤一郎，早就表示，除了聯合國的維和任務，反
對自衛隊參與其他軍事行動。安倍政府最近才經歷參院選舉慘敗，內閣官
員頻頻因為醜聞異動頻繁，儘管各界頻頻要安倍下臺，他都不為所動。沒
想到這次居然為了力挺美國總統布希到底，不惜進行一場政治豪賭。日本
派遣自衛隊支援英美國家反恐任務，一直受到國內的批評，由於日本政府
打算在十一月前，三度延長這項任務，首相安倍晉三9號表示，如果臨時
國會不同意延長這個派遣任務，不惜率領內閣辭職下台。為了讓日本自衛
隊在印度洋上進行供油延續未完成的許多工作我必須儘早跟反對黨民主黨
達成協議我將以自己的職位為賭注全力達成這項工作安倍晉三希望能儘快
跟參議院第一大黨民主黨總裁小澤一郎舉行會談，說服他改變心意，支持
延長日本海上自衛隊，支援阿富汗的軍事任務。2001年10月，日本
國會通過為期兩年的反恐特別措施法，首度授權日本政府派遣自衛隊前往
海外執行任務，支援印度洋上英美聯軍戰艦加油及其他後勤任務。反恐法
到期之後，分別在2003年跟2005年獲得國會同意兩度展延，最後
一次展延的期限將在今年的11月1號到期。安倍政府希望10號召開的
臨時國會，同意三度展延反恐法。不過參院第一大黨民主黨總裁小澤一郎
，早就表示，除了聯合國的維和任務，反對自衛隊參與其他軍事行動。安
倍政府最近才經歷參院選舉慘敗，內閣官員頻頻因為醜聞異動頻繁，儘管
各界頻頻要安倍下臺，他都不為所動。沒想到這次居然為了力挺美國總統
布希到底，不惜進行一場政治豪賭。
