明天是九一一事件六週年，美國五角大廈基金會籌建九一一紀念碑的動土
典禮上，美國國防部副部長英格蘭感謝台灣捐獻一百萬美元，參與興建紀
念碑。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。這塊在五角大廈的空
地上，就是遭到九一一恐怖攻擊的現場，當時造成一百八十四人喪生，美
國國防部六年後獲得國會批准，成立基金會募款興建紀念碑，台灣方面慷
慨解囊贊助一百萬美元。在五角大廈的邀請下，駐美代表吳釗燮參加了動
土儀式，美國防部副部長英格蘭也出席會場，對台灣人民的善意，表達謝
意。英格蘭非常感謝你們的慷慨捐贈我們很感謝我們也需要更多人來捐獻
所以我們鼓勵每位都來奉獻在美台國防合作上，因為入聯公投議題，引發
布希總統決定延遲出售F十六CD戰鬥機給台灣的訊息。吳釗燮表達希望
美國儘快能夠出售台灣需要的國防，因為美台之間面臨的是相同的威脅。
五角大廈紀念碑預定明年九月一一前完工，屆時五角大廈還會舉行成儀式
，悼念受難者。記者蔣靜怡華府明天是九一一事件六週年，美國五角大廈
基金會籌建九一一紀念碑的動土典禮上，美國國防部副部長英格蘭感謝台
灣捐獻一百萬美元，參與興建紀念碑。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華
府的報導。這塊在五角大廈的空地上，就是遭到九一一恐怖攻擊的現場，
當時造成一百八十四人喪生，美國國防部六年後獲得國會批准，成立基金
會募款興建紀念碑，台灣方面慷慨解囊贊助一百萬美元。在五角大廈的邀
請下，駐美代表吳釗燮參加了動土儀式，美國防部副部長英格蘭也出席會
場，對台灣人民的善意，表達謝意。英格蘭非常感謝你們的慷慨捐贈我們
很感謝我們也需要更多人來捐獻所以我們鼓勵每位都來奉獻在美台國防合
作上，因為入聯公投議題，引發布希總統決定延遲出售F十六CD戰鬥機
給台灣的訊息。吳釗燮表達希望美國儘快能夠出售台灣需要的國防，因為
美台之間面臨的是相同的威脅。五角大廈紀念碑預定明年九月一一前完工
，屆時五角大廈還會舉行成儀式，悼念受難者。記者蔣靜怡華府明天是九
一一事件六週年，美國五角大廈基金會籌建九一一紀念碑的動土典禮上，
美國國防部副部長英格蘭感謝台灣捐獻一百萬美元，參與興建紀念碑。請
看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。這塊在五角大廈的空地上，就
是遭到九一一恐怖攻擊的現場，當時造成一百八十四人喪生，美國國防部
六年後獲得國會批准，成立基金會募款興建紀念碑，台灣方面慷慨解囊贊
助一百萬美元。在五角大廈的邀請下，駐美代表吳釗燮參加了動土儀式，
美國防部副部長英格蘭也出席會場，對台灣人民的善意，表達謝意。英格
蘭非常感謝你們的慷慨捐贈我們很感謝我們也需要更多人來捐獻所以我們
鼓勵每位都來奉獻在美台國防合作上，因為入聯公投議題，引發布希總統
決定延遲出售F十六CD戰鬥機給台灣的訊息。吳釗燮表達希望美國儘快
能夠出售台灣需要的國防，因為美台之間面臨的是相同的威脅。五角大廈
紀念碑預定明年九月一一前完工，屆時五角大廈還會舉行成儀式，悼念受
難者。記者蔣靜怡華府明天是九一一事件六週年，美國五角大廈基金會籌
建九一一紀念碑的動土典禮上，美國國防部副部長英格蘭感謝台灣捐獻一
百萬美元，參與興建紀念碑。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導
。這塊在五角大廈的空地上，就是遭到九一一恐怖攻擊的現場，當時造成
一百八十四人喪生，美國國防部六年後獲得國會批准，成立基金會募款興
建紀念碑，台灣方面慷慨解囊贊助一百萬美元。在五角大廈的邀請下，駐
美代表吳釗燮參加了動土儀式，美國防部副部長英格蘭也出席會場，對台
灣人民的善意，表達謝意。英格蘭非常感謝你們的慷慨捐贈我們很感謝我
們也需要更多人來捐獻所以我們鼓勵每位都來奉獻在美台國防合作上，因
為入聯公投議題，引發布希總統決定延遲出售F十六CD戰鬥機給台灣的
訊息。吳釗燮表達希望美國儘快能夠出售台灣需要的國防，因為美台之間
面臨的是相同的威脅。五角大廈紀念碑預定明年九月一一前完工，屆時五
角大廈還會舉行成儀式，悼念受難者。記者蔣靜怡華府明天是九一一事件
六週年，美國五角大廈基金會籌建九一一紀念碑的動土典禮上，美國國防
部副部長英格蘭感謝台灣捐獻一百萬美元，參與興建紀念碑。請看駐美特
派員，蔣靜怡，來自華府的報導。這塊在五角大廈的空地上，就是遭到九
一一恐怖攻擊的現場，當時造成一百八十四人喪生，美國國防部六年後獲
得國會批准，成立基金會募款興建紀念碑，台灣方面慷慨解囊贊助一百萬
美元。在五角大廈的邀請下，駐美代表吳釗燮參加了動土儀式，美國防部
副部長英格蘭也出席會場，對台灣人民的善意，表達謝意。英格蘭非常感
謝你們的慷慨捐贈我們很感謝我們也需要更多人來捐獻所以我們鼓勵每位
都來奉獻在美台國防合作上，因為入聯公投議題，引發布希總統決定延遲
出售F十六CD戰鬥機給台灣的訊息。吳釗燮表達希望美國儘快能夠出售
台灣需要的國防，因為美台之間面臨的是相同的威脅。五角大廈紀念碑預
定明年九月一一前完工，屆時五角大廈還會舉行成儀式，悼念受難者。記
者蔣靜怡華府明天是九一一事件六週年，美國五角大廈基金會籌建九一一
紀念碑的動土典禮上，美國國防部副部長英格蘭感謝台灣捐獻一百萬美元
，參與興建紀念碑。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。這塊在
五角大廈的空地上，就是遭到九一一恐怖攻擊的現場，當時造成一百八十
四人喪生，美國國防部六年後獲得國會批准，成立基金會募款興建紀念碑
，台灣方面慷慨解囊贊助一百萬美元。在五角大廈的邀請下，駐美代表吳
釗燮參加了動土儀式，美國防部副部長英格蘭也出席會場，對台灣人民的
善意，表達謝意。英格蘭非常感謝你們的慷慨捐贈我們很感謝我們也需要
更多人來捐獻所以我們鼓勵每位都來奉獻在美台國防合作上，因為入聯公
投議題，引發布希總統決定延遲出售F十六CD戰鬥機給台灣的訊息。吳
釗燮表達希望美國儘快能夠出售台灣需要的國防，因為美台之間面臨的是
相同的威脅。五角大廈紀念碑預定明年九月一一前完工，屆時五角大廈還
會舉行成儀式，悼念受難者。記者蔣靜怡華府明天是九一一事件六週年，
美國五角大廈基金會籌建九一一紀念碑的動土典禮上，美國國防部副部長
英格蘭感謝台灣捐獻一百萬美元，參與興建紀念碑。請看駐美特派員，蔣
靜怡，來自華府的報導。這塊在五角大廈的空地上，就是遭到九一一恐怖
攻擊的現場，當時造成一百八十四人喪生，美國國防部六年後獲得國會批
准，成立基金會募款興建紀念碑，台灣方面慷慨解囊贊助一百萬美元。在
五角大廈的邀請下，駐美代表吳釗燮參加了動土儀式，美國防部副部長英
格蘭也出席會場，對台灣人民的善意，表達謝意。英格蘭非常感謝你們的
慷慨捐贈我們很感謝我們也需要更多人來捐獻所以我們鼓勵每位都來奉獻
在美台國防合作上，因為入聯公投議題，引發布希總統決定延遲出售F十
六CD戰鬥機給台灣的訊息。吳釗燮表達希望美國儘快能夠出售台灣需要
的國防，因為美台之間面臨的是相同的威脅。五角大廈紀念碑預定明年九
月一一前完工，屆時五角大廈還會舉行成儀式，悼念受難者。記者蔣靜怡
華府明天是九一一事件六週年，美國五角大廈基金會籌建九一一紀念碑的
動土典禮上，美國國防部副部長英格蘭感謝台灣捐獻一百萬美元，參與興
建紀念碑。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。這塊在五角大廈
的空地上，就是遭到九一一恐怖攻擊的現場，當時造成一百八十四人喪生
，美國國防部六年後獲得國會批准，成立基金會募款興建紀念碑，台灣方
面慷慨解囊贊助一百萬美元。在五角大廈的邀請下，駐美代表吳釗燮參加
了動土儀式，美國防部副部長英格蘭也出席會場，對台灣人民的善意，表
達謝意。英格蘭非常感謝你們的慷慨捐贈我們很感謝我們也需要更多人來
捐獻所以我們鼓勵每位都來奉獻在美台國防合作上，因為入聯公投議題，
引發布希總統決定延遲出售F十六CD戰鬥機給台灣的訊息。吳釗燮表達
希望美國儘快能夠出售台灣需要的國防，因為美台之間面臨的是相同的威
脅。五角大廈紀念碑預定明年九月一一前完工，屆時五角大廈還會舉行成
儀式，悼念受難者。記者蔣靜怡華府
