美國上週五公佈，連續47個月出現成長的非農就業人口，8月意外出
現4年來首度下滑，結果引發金融市場一片譁然，美股因此暴跌25
0點，連帶拖累今天的亞股跟著倒地不起，再加上日本今天公佈第二
美國上週五意外公佈，8月非農就業人口出現4年來首度減少跡象，立
刻在市場引發大地震，道瓊聞訊暴跌250點，市場擔心，次級房貸
危機可能已經導致經濟大規模降溫，現在大家關注的已經不是聯準會
而除了美國經濟令人憂心，全球第二大經濟體日本也出現壞消息，今天
公佈，第二季經濟因為企業支出減少，意外衰退1.2%，不但是三
季來首度衰退，衰退幅度更是市場預期的兩倍。
日本經濟從去年第四季成長5.4%，創下近兩年來最快成長紀錄後，
就開始冷卻，而這也大大降低了日本銀行在下週就宣布升息的機率。
今天東京股市受到美股大跌，和經濟意外衰退的利空衝擊，日經收盤大
跌357點，跌幅2.2%。
另外，南韓股市也重挫2.6%，區域股市中只有中國股市逆勢上揚。
今天中國國家統計局公佈，8月生產者物價指數比去年同期成長2.6
%，市場一般預期明天即將公佈的8月消費者物價指數可能比激增6
%，創下10年以來的最大增幅，可能讓中國官方宏觀調控政策出爐
