丹麥一架斯堪第那維亞航空的螺旋槳客機，9號迫降在西部阿爾堡機場，
右邊引擎起火，但幸運的是，機上的73名乘客和4名機組員都及時疏散
逃了出來。機長在飛機落地前發現右側起落架故障，隨即通知塔台，並在
空中盤旋將油料消耗等待地面做好準備。不過飛機一落地，機身隨即向右
側傾斜滑行，右引擎摩擦地面起火，螺旋槳碎片也打進機艙。現場待命的
消防人員迅速噴灑泡沫劑將火勢撲滅。73名乘客，則在機組員協助下，
安全逃生，不過有11人受到輕微擦傷。失事的DASHQ400型客機
是由加拿大龐巴迪公司所製造，同型飛機今年在日本也出現多次機件故障
，導致飛機被迫返航或迫降的意外，國內的立榮航空有11架，不過屬比
較小一點的Q300與200型。丹麥一架斯堪第那維亞航空的螺旋槳客
機，9號迫降在西部阿爾堡機場，右邊引擎起火，但幸運的是，機上的7
3名乘客和4名機組員都及時疏散逃了出來。機長在飛機落地前發現右側
起落架故障，隨即通知塔台，並在空中盤旋將油料消耗等待地面做好準備
。不過飛機一落地，機身隨即向右側傾斜滑行，右引擎摩擦地面起火，螺
旋槳碎片也打進機艙。現場待命的消防人員迅速噴灑泡沫劑將火勢撲滅。
73名乘客，則在機組員協助下，安全逃生，不過有11人受到輕微擦傷
。失事的DASHQ400型客機是由加拿大龐巴迪公司所製造，同型飛
機今年在日本也出現多次機件故障，導致飛機被迫返航或迫降的意外，國
內的立榮航空有11架，不過屬比較小一點的Q300與200型。丹麥
一架斯堪第那維亞航空的螺旋槳客機，9號迫降在西部阿爾堡機場，右邊
引擎起火，但幸運的是，機上的73名乘客和4名機組員都及時疏散逃了
出來。機長在飛機落地前發現右側起落架故障，隨即通知塔台，並在空中
盤旋將油料消耗等待地面做好準備。不過飛機一落地，機身隨即向右側傾
斜滑行，右引擎摩擦地面起火，螺旋槳碎片也打進機艙。現場待命的消防
人員迅速噴灑泡沫劑將火勢撲滅。73名乘客，則在機組員協助下，安全
逃生，不過有11人受到輕微擦傷。失事的DASHQ400型客機是由
加拿大龐巴迪公司所製造，同型飛機今年在日本也出現多次機件故障，導
致飛機被迫返航或迫降的意外，國內的立榮航空有11架，不過屬比較小
一點的Q300與200型。丹麥一架斯堪第那維亞航空的螺旋槳客機，
9號迫降在西部阿爾堡機場，右邊引擎起火，但幸運的是，機上的73名
乘客和4名機組員都及時疏散逃了出來。機長在飛機落地前發現右側起落
架故障，隨即通知塔台，並在空中盤旋將油料消耗等待地面做好準備。不
過飛機一落地，機身隨即向右側傾斜滑行，右引擎摩擦地面起火，螺旋槳
碎片也打進機艙。現場待命的消防人員迅速噴灑泡沫劑將火勢撲滅。73
名乘客，則在機組員協助下，安全逃生，不過有11人受到輕微擦傷。失
事的DASHQ400型客機是由加拿大龐巴迪公司所製造，同型飛機今
年在日本也出現多次機件故障，導致飛機被迫返航或迫降的意外，國內的
立榮航空有11架，不過屬比較小一點的Q300與200型。丹麥一架
斯堪第那維亞航空的螺旋槳客機，9號迫降在西部阿爾堡機場，右邊引擎
起火，但幸運的是，機上的73名乘客和4名機組員都及時疏散逃了出來
。機長在飛機落地前發現右側起落架故障，隨即通知塔台，並在空中盤旋
將油料消耗等待地面做好準備。不過飛機一落地，機身隨即向右側傾斜滑
行，右引擎摩擦地面起火，螺旋槳碎片也打進機艙。現場待命的消防人員
迅速噴灑泡沫劑將火勢撲滅。73名乘客，則在機組員協助下，安全逃生
，不過有11人受到輕微擦傷。失事的DASHQ400型客機是由加拿
大龐巴迪公司所製造，同型飛機今年在日本也出現多次機件故障，導致飛
機被迫返航或迫降的意外，國內的立榮航空有11架，不過屬比較小一點
的Q300與200型。丹麥一架斯堪第那維亞航空的螺旋槳客機，9號
迫降在西部阿爾堡機場，右邊引擎起火，但幸運的是，機上的73名乘客
和4名機組員都及時疏散逃了出來。機長在飛機落地前發現右側起落架故
障，隨即通知塔台，並在空中盤旋將油料消耗等待地面做好準備。不過飛
機一落地，機身隨即向右側傾斜滑行，右引擎摩擦地面起火，螺旋槳碎片
也打進機艙。現場待命的消防人員迅速噴灑泡沫劑將火勢撲滅。73名乘
客，則在機組員協助下，安全逃生，不過有11人受到輕微擦傷。失事的
DASHQ400型客機是由加拿大龐巴迪公司所製造，同型飛機今年在
日本也出現多次機件故障，導致飛機被迫返航或迫降的意外，國內的立榮
航空有11架，不過屬比較小一點的Q300與200型。
