遭逢水患侵襲的印度東部省份,最近爆發霍亂,造成至少150人死亡.
印度東部的奧瑞莎省村民,為罹患霍亂病死的人舉行葬禮,痛失親人的家
屬傷心欲絕.奧瑞莎省部落地區在水患過後,爆發痢疾,受到感染的人數
多達兩千多人.霍亂主要是因為食用不潔的水源和食物所引起,症狀包括
腹瀉嘔吐,嚴重的話會脫水死亡.目前當地死亡人數已經超過150人.
官方表示,死亡人數攀升的原因,是因為患者沒有及時接受治療的緣故,
這也跟偏遠部落對外聯絡不易、水患阻斷交通有關。目前有關單位已經承
諾,將對偏遠部落提供自來水,改善公共衛生基礎建設.遭逢水患侵襲的
印度東部省份,最近爆發霍亂,造成至少150人死亡.印度東部的奧瑞
莎省村民,為罹患霍亂病死的人舉行葬禮,痛失親人的家屬傷心欲絕.奧
瑞莎省部落地區在水患過後,爆發痢疾,受到感染的人數多達兩千多人.
霍亂主要是因為食用不潔的水源和食物所引起,症狀包括腹瀉嘔吐,嚴重
的話會脫水死亡.目前當地死亡人數已經超過150人.官方表示,死亡
人數攀升的原因,是因為患者沒有及時接受治療的緣故,這也跟偏遠部落
對外聯絡不易、水患阻斷交通有關。目前有關單位已經承諾,將對偏遠部
落提供自來水,改善公共衛生基礎建設.
