美國上週五公佈，連續47個月出現成長的非農就業人口，8月意外出現
4年來首度下滑，結果引發金融市場一片譁然，美股因此暴跌250點，
連帶拖累今天的亞股跟著倒地不起，再加上日本今天公佈第二季經濟衰退
幅度超乎預期，也加重亞股跌勢，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。美國上週五意外公佈，8月非農就業人口出現4年來首度減少跡象，
立刻在市場引發大地震，道瓊聞訊暴跌250點，市場擔心，次級房貸危
機可能已經導致經濟大規模降溫，現在大家關注的已經不是聯準會會不會
降息，而是要降多少來救經濟，在避險買盤推升下，每英兩金價衝破70
0美元大關，創16個月新高。而除了美國經濟令人憂心，全球第二大經
濟體日本也出現壞消息，今天公佈，第二季經濟因為企業支出減少，意外
衰退1.2%，不但是三季來首度衰退，衰退幅度更是市場預期的兩倍。
日本經濟從去年第四季成長5.4%，創下近兩年來最快成長紀錄後，就
開始冷卻，而這也大大降低了日本銀行在下週就宣布升息的機率。今天東
京股市受到美股大跌，和經濟意外衰退的利空衝擊，日經收盤大跌357
點，跌幅2.2%。另外，南韓股市也重挫2.6%，區域股市中只有中
國股市逆勢上揚。今天中國國家統計局公佈，8月生產者物價指數比去年
同期成長2.6%，市場一般預期明天即將公佈的8月消費者物價指數可
能比激增6%，創下10年以來的最大增幅，可能讓中國官方宏觀調控政
策出爐的頻率更加密集。美國上週五公佈，連續47個月出現成長的非農
就業人口，8月意外出現4年來首度下滑，結果引發金融市場一片譁然，
美股因此暴跌250點，連帶拖累今天的亞股跟著倒地不起，再加上日本
今天公佈第二季經濟衰退幅度超乎預期，也加重亞股跌勢，詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。美國上週五意外公佈，8月非農就業人口出
現4年來首度減少跡象，立刻在市場引發大地震，道瓊聞訊暴跌250點
，市場擔心，次級房貸危機可能已經導致經濟大規模降溫，現在大家關注
的已經不是聯準會會不會降息，而是要降多少來救經濟，在避險買盤推升
下，每英兩金價衝破700美元大關，創16個月新高。而除了美國經濟
令人憂心，全球第二大經濟體日本也出現壞消息，今天公佈，第二季經濟
因為企業支出減少，意外衰退1.2%，不但是三季來首度衰退，衰退幅
度更是市場預期的兩倍。日本經濟從去年第四季成長5.4%，創下近兩
年來最快成長紀錄後，就開始冷卻，而這也大大降低了日本銀行在下週就
宣布升息的機率。今天東京股市受到美股大跌，和經濟意外衰退的利空衝
擊，日經收盤大跌357點，跌幅2.2%。另外，南韓股市也重挫2.
6%，區域股市中只有中國股市逆勢上揚。今天中國國家統計局公佈，8
月生產者物價指數比去年同期成長2.6%，市場一般預期明天即將公佈
的8月消費者物價指數可能比激增6%，創下10年以來的最大增幅，可
能讓中國官方宏觀調控政策出爐的頻率更加密集。美國上週五公佈，連續
47個月出現成長的非農就業人口，8月意外出現4年來首度下滑，結果
引發金融市場一片譁然，美股因此暴跌250點，連帶拖累今天的亞股跟
著倒地不起，再加上日本今天公佈第二季經濟衰退幅度超乎預期，也加重
亞股跌勢，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國上週五意外公
佈，8月非農就業人口出現4年來首度減少跡象，立刻在市場引發大地震
，道瓊聞訊暴跌250點，市場擔心，次級房貸危機可能已經導致經濟大
規模降溫，現在大家關注的已經不是聯準會會不會降息，而是要降多少來
救經濟，在避險買盤推升下，每英兩金價衝破700美元大關，創16個
月新高。而除了美國經濟令人憂心，全球第二大經濟體日本也出現壞消息
，今天公佈，第二季經濟因為企業支出減少，意外衰退1.2%，不但是
三季來首度衰退，衰退幅度更是市場預期的兩倍。日本經濟從去年第四季
成長5.4%，創下近兩年來最快成長紀錄後，就開始冷卻，而這也大大
降低了日本銀行在下週就宣布升息的機率。今天東京股市受到美股大跌，
和經濟意外衰退的利空衝擊，日經收盤大跌357點，跌幅2.2%。另
外，南韓股市也重挫2.6%，區域股市中只有中國股市逆勢上揚。今天
中國國家統計局公佈，8月生產者物價指數比去年同期成長2.6%，市
場一般預期明天即將公佈的8月消費者物價指數可能比激增6%，創下1
0年以來的最大增幅，可能讓中國官方宏觀調控政策出爐的頻率更加密集
。美國上週五公佈，連續47個月出現成長的非農就業人口，8月意外出
現4年來首度下滑，結果引發金融市場一片譁然，美股因此暴跌250點
，連帶拖累今天的亞股跟著倒地不起，再加上日本今天公佈第二季經濟衰
退幅度超乎預期，也加重亞股跌勢，詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。美國上週五意外公佈，8月非農就業人口出現4年來首度減少跡象
，立刻在市場引發大地震，道瓊聞訊暴跌250點，市場擔心，次級房貸
危機可能已經導致經濟大規模降溫，現在大家關注的已經不是聯準會會不
會降息，而是要降多少來救經濟，在避險買盤推升下，每英兩金價衝破7
00美元大關，創16個月新高。而除了美國經濟令人憂心，全球第二大
經濟體日本也出現壞消息，今天公佈，第二季經濟因為企業支出減少，意
外衰退1.2%，不但是三季來首度衰退，衰退幅度更是市場預期的兩倍
。日本經濟從去年第四季成長5.4%，創下近兩年來最快成長紀錄後，
就開始冷卻，而這也大大降低了日本銀行在下週就宣布升息的機率。今天
東京股市受到美股大跌，和經濟意外衰退的利空衝擊，日經收盤大跌35
7點，跌幅2.2%。另外，南韓股市也重挫2.6%，區域股市中只有
中國股市逆勢上揚。今天中國國家統計局公佈，8月生產者物價指數比去
年同期成長2.6%，市場一般預期明天即將公佈的8月消費者物價指數
可能比激增6%，創下10年以來的最大增幅，可能讓中國官方宏觀調控
政策出爐的頻率更加密集。美國上週五公佈，連續47個月出現成長的非
農就業人口，8月意外出現4年來首度下滑，結果引發金融市場一片譁然
，美股因此暴跌250點，連帶拖累今天的亞股跟著倒地不起，再加上日
本今天公佈第二季經濟衰退幅度超乎預期，也加重亞股跌勢，詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。美國上週五意外公佈，8月非農就業人口
出現4年來首度減少跡象，立刻在市場引發大地震，道瓊聞訊暴跌250
點，市場擔心，次級房貸危機可能已經導致經濟大規模降溫，現在大家關
注的已經不是聯準會會不會降息，而是要降多少來救經濟，在避險買盤推
升下，每英兩金價衝破700美元大關，創16個月新高。而除了美國經
濟令人憂心，全球第二大經濟體日本也出現壞消息，今天公佈，第二季經
濟因為企業支出減少，意外衰退1.2%，不但是三季來首度衰退，衰退
幅度更是市場預期的兩倍。日本經濟從去年第四季成長5.4%，創下近
兩年來最快成長紀錄後，就開始冷卻，而這也大大降低了日本銀行在下週
就宣布升息的機率。今天東京股市受到美股大跌，和經濟意外衰退的利空
衝擊，日經收盤大跌357點，跌幅2.2%。另外，南韓股市也重挫2
.6%，區域股市中只有中國股市逆勢上揚。今天中國國家統計局公佈，
8月生產者物價指數比去年同期成長2.6%，市場一般預期明天即將公
佈的8月消費者物價指數可能比激增6%，創下10年以來的最大增幅，
可能讓中國官方宏觀調控政策出爐的頻率更加密集。美國上週五公佈，連
續47個月出現成長的非農就業人口，8月意外出現4年來首度下滑，結
果引發金融市場一片譁然，美股因此暴跌250點，連帶拖累今天的亞股
跟著倒地不起，再加上日本今天公佈第二季經濟衰退幅度超乎預期，也加
重亞股跌勢，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國上週五意外
公佈，8月非農就業人口出現4年來首度減少跡象，立刻在市場引發大地
震，道瓊聞訊暴跌250點，市場擔心，次級房貸危機可能已經導致經濟
大規模降溫，現在大家關注的已經不是聯準會會不會降息，而是要降多少
來救經濟，在避險買盤推升下，每英兩金價衝破700美元大關，創16
個月新高。而除了美國經濟令人憂心，全球第二大經濟體日本也出現壞消
息，今天公佈，第二季經濟因為企業支出減少，意外衰退1.2%，不但
是三季來首度衰退，衰退幅度更是市場預期的兩倍。日本經濟從去年第四
季成長5.4%，創下近兩年來最快成長紀錄後，就開始冷卻，而這也大
大降低了日本銀行在下週就宣布升息的機率。今天東京股市受到美股大跌
，和經濟意外衰退的利空衝擊，日經收盤大跌357點，跌幅2.2%。
另外，南韓股市也重挫2.6%，區域股市中只有中國股市逆勢上揚。今
天中國國家統計局公佈，8月生產者物價指數比去年同期成長2.6%，
市場一般預期明天即將公佈的8月消費者物價指數可能比激增6%，創下
10年以來的最大增幅，可能讓中國官方宏觀調控政策出爐的頻率更加密
集。美國上週五公佈，連續47個月出現成長的非農就業人口，8月意外
出現4年來首度下滑，結果引發金融市場一片譁然，美股因此暴跌250
點，連帶拖累今天的亞股跟著倒地不起，再加上日本今天公佈第二季經濟
衰退幅度超乎預期，也加重亞股跌勢，詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。美國上週五意外公佈，8月非農就業人口出現4年來首度減少跡
象，立刻在市場引發大地震，道瓊聞訊暴跌250點，市場擔心，次級房
貸危機可能已經導致經濟大規模降溫，現在大家關注的已經不是聯準會會
不會降息，而是要降多少來救經濟，在避險買盤推升下，每英兩金價衝破
700美元大關，創16個月新高。而除了美國經濟令人憂心，全球第二
大經濟體日本也出現壞消息，今天公佈，第二季經濟因為企業支出減少，
意外衰退1.2%，不但是三季來首度衰退，衰退幅度更是市場預期的兩
倍。日本經濟從去年第四季成長5.4%，創下近兩年來最快成長紀錄後
，就開始冷卻，而這也大大降低了日本銀行在下週就宣布升息的機率。今
天東京股市受到美股大跌，和經濟意外衰退的利空衝擊，日經收盤大跌3
57點，跌幅2.2%。另外，南韓股市也重挫2.6%，區域股市中只
有中國股市逆勢上揚。今天中國國家統計局公佈，8月生產者物價指數比
去年同期成長2.6%，市場一般預期明天即將公佈的8月消費者物價指
數可能比激增6%，創下10年以來的最大增幅，可能讓中國官方宏觀調
控政策出爐的頻率更加密集。
