世界男子百米賽跑紀錄保持人，牙買加籍24歲的鮑威爾，10號在羅馬
舉行的世界田徑大獎賽中，刷新自己的紀錄，新的世界百米紀錄為9秒7
4。鮑威爾上週在日本參加另外一項錦標賽只跑出9秒96獲得銅牌，但
是這次賽前他對於自己突破自己的世界紀錄相當有信心。身高190公分
88公斤的鮑威爾起跑之後，就按照自己的節奏前進，雖然今天比賽場地
順風，但是風速仍在比賽規則容許範圍內，鮑威爾跑出9秒74新的世界
紀錄之後，接下來將挑戰人類體能極限，9秒70的關卡。世界男子百米
賽跑紀錄保持人，牙買加籍24歲的鮑威爾，10號在羅馬舉行的世界田
徑大獎賽中，刷新自己的紀錄，新的世界百米紀錄為9秒74。鮑威爾上
週在日本參加另外一項錦標賽只跑出9秒96獲得銅牌，但是這次賽前他
對於自己突破自己的世界紀錄相當有信心。身高190公分88公斤的鮑
威爾起跑之後，就按照自己的節奏前進，雖然今天比賽場地順風，但是風
速仍在比賽規則容許範圍內，鮑威爾跑出9秒74新的世界紀錄之後，接
下來將挑戰人類體能極限，9秒70的關卡。世界男子百米賽跑紀錄保持
人，牙買加籍24歲的鮑威爾，10號在羅馬舉行的世界田徑大獎賽中，
刷新自己的紀錄，新的世界百米紀錄為9秒74。鮑威爾上週在日本參加
另外一項錦標賽只跑出9秒96獲得銅牌，但是這次賽前他對於自己突破
自己的世界紀錄相當有信心。身高190公分88公斤的鮑威爾起跑之後
，就按照自己的節奏前進，雖然今天比賽場地順風，但是風速仍在比賽規
則容許範圍內，鮑威爾跑出9秒74新的世界紀錄之後，接下來將挑戰人
類體能極限，9秒70的關卡。
