墨西哥境內有六條運送天然氣的管線，十號凌晨連續發生爆炸，現場烈焰
沖天，火勢驚人。墨國境內一個左派武裝團體，已經公開宣稱是他們所作
的。這是三個月之內，左派團體「人民革命軍」針對天然氣管線所策動的
第二波攻擊行動。靠近墨西哥灣的韋拉克魯斯州，共有4個地區的6處管
線先後被炸，不但引發大火，大量外洩的石油和天然氣，也迫使事故地點
附近兩萬居民疏散，更一度造成金融和國際商品市場波動。事件發生後，
墨西哥總統卡德隆立刻發表聲明譴責攻擊行動，內政部則宣示，要出動軍
隊，來保護石油基礎設施。墨西哥境內有六條運送天然氣的管線，十號凌
晨連續發生爆炸，現場烈焰沖天，火勢驚人。墨國境內一個左派武裝團體
，已經公開宣稱是他們所作的。這是三個月之內，左派團體「人民革命軍
」針對天然氣管線所策動的第二波攻擊行動。靠近墨西哥灣的韋拉克魯斯
州，共有4個地區的6處管線先後被炸，不但引發大火，大量外洩的石油
和天然氣，也迫使事故地點附近兩萬居民疏散，更一度造成金融和國際商
品市場波動。事件發生後，墨西哥總統卡德隆立刻發表聲明譴責攻擊行動
，內政部則宣示，要出動軍隊，來保護石油基礎設施。墨西哥境內有六條
運送天然氣的管線，十號凌晨連續發生爆炸，現場烈焰沖天，火勢驚人。
墨國境內一個左派武裝團體，已經公開宣稱是他們所作的。這是三個月之
內，左派團體「人民革命軍」針對天然氣管線所策動的第二波攻擊行動。
靠近墨西哥灣的韋拉克魯斯州，共有4個地區的6處管線先後被炸，不但
引發大火，大量外洩的石油和天然氣，也迫使事故地點附近兩萬居民疏散
，更一度造成金融和國際商品市場波動。事件發生後，墨西哥總統卡德隆
立刻發表聲明譴責攻擊行動，內政部則宣示，要出動軍隊，來保護石油基
礎設施。墨西哥境內有六條運送天然氣的管線，十號凌晨連續發生爆炸，
現場烈焰沖天，火勢驚人。墨國境內一個左派武裝團體，已經公開宣稱是
他們所作的。這是三個月之內，左派團體「人民革命軍」針對天然氣管線
所策動的第二波攻擊行動。靠近墨西哥灣的韋拉克魯斯州，共有4個地區
的6處管線先後被炸，不但引發大火，大量外洩的石油和天然氣，也迫使
事故地點附近兩萬居民疏散，更一度造成金融和國際商品市場波動。事件
發生後，墨西哥總統卡德隆立刻發表聲明譴責攻擊行動，內政部則宣示，
要出動軍隊，來保護石油基礎設施。墨西哥境內有六條運送天然氣的管線
，十號凌晨連續發生爆炸，現場烈焰沖天，火勢驚人。墨國境內一個左派
武裝團體，已經公開宣稱是他們所作的。這是三個月之內，左派團體「人
民革命軍」針對天然氣管線所策動的第二波攻擊行動。靠近墨西哥灣的韋
拉克魯斯州，共有4個地區的6處管線先後被炸，不但引發大火，大量外
洩的石油和天然氣，也迫使事故地點附近兩萬居民疏散，更一度造成金融
和國際商品市場波動。事件發生後，墨西哥總統卡德隆立刻發表聲明譴責
攻擊行動，內政部則宣示，要出動軍隊，來保護石油基礎設施。
