美伊戰爭進入最後收尾階段，美國總統布希把戰場轉向振興經濟，15號
在白宮發表兩個月來第一次有關於經濟課題的演說，宣示力拼經濟的決心
。布希在演說中表示，過去兩年美國經歷了戰爭、衰退和九一一事件的衝
擊，導致政府預算失衡出現赤字，呼籲採取緊急措施，幫助美國經濟恢復
成長，而要讓經濟重新步上正軌，得要靠消費者來推動成長列車，而發動
消費引擎的動力來源，就是減稅。布希最初提的減稅計劃規模高達726
0億美元，但是眾院只願意給5500億美元的額度，參院再砍一半剩下
3500億美元，參院和眾院將繼續協商減稅金額，才會送交布希簽字。
趁著國會休會兩週，布希派出25位內閣官員，分頭前往各州推銷減稅方
案，不過部分議員強烈批評，減稅將導致政府歲入嚴重縮水，預算赤字更
加惡化，將不接受金額超過3500億美元的減稅方案。有了父親老布希
總統戰場得意，選戰失意的前車之鑑，在攻伊勝負大勢底定之後，布希立
刻將施政焦點轉回國內，著手拼經濟，，週二在白宮玫瑰花園對中小企業
領袖，發表兩個月來第一次有關於經濟課題的演說，推銷大規模減稅方案
，決定下猛藥刺激美國經濟成長。美伊戰爭進入最後收尾階段，美國總統
布希把戰場轉向振興經濟，15號在白宮發表兩個月來第一次有關於經濟
課題的演說，宣示力拼經濟的決心。布希在演說中表示，過去兩年美國經
歷了戰爭、衰退和九一一事件的衝擊，導致政府預算失衡出現赤字，呼籲
採取緊急措施，幫助美國經濟恢復成長，而要讓經濟重新步上正軌，得要
靠消費者來推動成長列車，而發動消費引擎的動力來源，就是減稅。布希
最初提的減稅計劃規模高達7260億美元，但是眾院只願意給5500
億美元的額度，參院再砍一半剩下3500億美元，參院和眾院將繼續協
商減稅金額，才會送交布希簽字。趁著國會休會兩週，布希派出25位內
閣官員，分頭前往各州推銷減稅方案，不過部分議員強烈批評，減稅將導
致政府歲入嚴重縮水，預算赤字更加惡化，將不接受金額超過3500億
美元的減稅方案。有了父親老布希總統戰場得意，選戰失意的前車之鑑，
在攻伊勝負大勢底定之後，布希立刻將施政焦點轉回國內，著手拼經濟，
，週二在白宮玫瑰花園對中小企業領袖，發表兩個月來第一次有關於經濟
課題的演說，推銷大規模減稅方案，決定下猛藥刺激美國經濟成長。美伊
戰爭進入最後收尾階段，美國總統布希把戰場轉向振興經濟，15號在白
宮發表兩個月來第一次有關於經濟課題的演說，宣示力拼經濟的決心。布
希在演說中表示，過去兩年美國經歷了戰爭、衰退和九一一事件的衝擊，
導致政府預算失衡出現赤字，呼籲採取緊急措施，幫助美國經濟恢復成長
，而要讓經濟重新步上正軌，得要靠消費者來推動成長列車，而發動消費
引擎的動力來源，就是減稅。布希最初提的減稅計劃規模高達7260億
美元，但是眾院只願意給5500億美元的額度，參院再砍一半剩下35
00億美元，參院和眾院將繼續協商減稅金額，才會送交布希簽字。趁著
國會休會兩週，布希派出25位內閣官員，分頭前往各州推銷減稅方案，
不過部分議員強烈批評，減稅將導致政府歲入嚴重縮水，預算赤字更加惡
化，將不接受金額超過3500億美元的減稅方案。有了父親老布希總統
戰場得意，選戰失意的前車之鑑，在攻伊勝負大勢底定之後，布希立刻將
施政焦點轉回國內，著手拼經濟，，週二在白宮玫瑰花園對中小企業領袖
，發表兩個月來第一次有關於經濟課題的演說，推銷大規模減稅方案，決
定下猛藥刺激美國經濟成長。美伊戰爭進入最後收尾階段，美國總統布希
把戰場轉向振興經濟，15號在白宮發表兩個月來第一次有關於經濟課題
的演說，宣示力拼經濟的決心。布希在演說中表示，過去兩年美國經歷了
戰爭、衰退和九一一事件的衝擊，導致政府預算失衡出現赤字，呼籲採取
緊急措施，幫助美國經濟恢復成長，而要讓經濟重新步上正軌，得要靠消
費者來推動成長列車，而發動消費引擎的動力來源，就是減稅。布希最初
提的減稅計劃規模高達7260億美元，但是眾院只願意給5500億美
元的額度，參院再砍一半剩下3500億美元，參院和眾院將繼續協商減
稅金額，才會送交布希簽字。趁著國會休會兩週，布希派出25位內閣官
員，分頭前往各州推銷減稅方案，不過部分議員強烈批評，減稅將導致政
府歲入嚴重縮水，預算赤字更加惡化，將不接受金額超過3500億美元
的減稅方案。有了父親老布希總統戰場得意，選戰失意的前車之鑑，在攻
伊勝負大勢底定之後，布希立刻將施政焦點轉回國內，著手拼經濟，，週
二在白宮玫瑰花園對中小企業領袖，發表兩個月來第一次有關於經濟課題
的演說，推銷大規模減稅方案，決定下猛藥刺激美國經濟成長。美伊戰爭
進入最後收尾階段，美國總統布希把戰場轉向振興經濟，15號在白宮發
表兩個月來第一次有關於經濟課題的演說，宣示力拼經濟的決心。布希在
演說中表示，過去兩年美國經歷了戰爭、衰退和九一一事件的衝擊，導致
政府預算失衡出現赤字，呼籲採取緊急措施，幫助美國經濟恢復成長，而
要讓經濟重新步上正軌，得要靠消費者來推動成長列車，而發動消費引擎
的動力來源，就是減稅。布希最初提的減稅計劃規模高達7260億美元
，但是眾院只願意給5500億美元的額度，參院再砍一半剩下3500
億美元，參院和眾院將繼續協商減稅金額，才會送交布希簽字。趁著國會
休會兩週，布希派出25位內閣官員，分頭前往各州推銷減稅方案，不過
部分議員強烈批評，減稅將導致政府歲入嚴重縮水，預算赤字更加惡化，
將不接受金額超過3500億美元的減稅方案。有了父親老布希總統戰場
得意，選戰失意的前車之鑑，在攻伊勝負大勢底定之後，布希立刻將施政
焦點轉回國內，著手拼經濟，，週二在白宮玫瑰花園對中小企業領袖，發
表兩個月來第一次有關於經濟課題的演說，推銷大規模減稅方案，決定下
猛藥刺激美國經濟成長。
