印尼前總統蘇哈托控告美國時代雜誌誹謗案，纏訟八年之後，印尼最高法
院在八月底判決時代雜誌敗訴，應付給蘇哈托一億零六百萬美元，折合台
幣約35億元的天價賠償。時代雜誌在1999年五月，以封面故事大幅
報導蘇哈托家族在執政期間，以不法手段，搜括折合台幣約兩兆四千多億
元的不義之財，不過在1997年亞洲金融風暴時喪失一大半，然而直到
1999年，他家族名下仍然有大約將近台幣五千億的財產。蘇哈托對此
提出控告，但是雅加達地方法院和上訴法院，分別在2000年和200
1年作出有利於時代雜誌的判決，時代雜誌也強調，這篇報導是他們的記
者在11個國家，追蹤四個月所挖出的內幕，並非信口開河。不過這起官
司到了最高法院卻出現大逆轉，並要求時代雜誌和六個員工支付天價賠償
金，蘇哈托陣營對此表示歡迎，時代雜誌方面則暫時沒有回應。印尼前總
統蘇哈托控告美國時代雜誌誹謗案，纏訟八年之後，印尼最高法院在八月
底判決時代雜誌敗訴，應付給蘇哈托一億零六百萬美元，折合台幣約35
億元的天價賠償。時代雜誌在1999年五月，以封面故事大幅報導蘇哈
托家族在執政期間，以不法手段，搜括折合台幣約兩兆四千多億元的不義
之財，不過在1997年亞洲金融風暴時喪失一大半，然而直到1999
年，他家族名下仍然有大約將近台幣五千億的財產。蘇哈托對此提出控告
，但是雅加達地方法院和上訴法院，分別在2000年和2001年作出
有利於時代雜誌的判決，時代雜誌也強調，這篇報導是他們的記者在11
個國家，追蹤四個月所挖出的內幕，並非信口開河。不過這起官司到了最
高法院卻出現大逆轉，並要求時代雜誌和六個員工支付天價賠償金，蘇哈
托陣營對此表示歡迎，時代雜誌方面則暫時沒有回應。印尼前總統蘇哈托
控告美國時代雜誌誹謗案，纏訟八年之後，印尼最高法院在八月底判決時
代雜誌敗訴，應付給蘇哈托一億零六百萬美元，折合台幣約35億元的天
價賠償。時代雜誌在1999年五月，以封面故事大幅報導蘇哈托家族在
執政期間，以不法手段，搜括折合台幣約兩兆四千多億元的不義之財，不
過在1997年亞洲金融風暴時喪失一大半，然而直到1999年，他家
族名下仍然有大約將近台幣五千億的財產。蘇哈托對此提出控告，但是雅
加達地方法院和上訴法院，分別在2000年和2001年作出有利於時
代雜誌的判決，時代雜誌也強調，這篇報導是他們的記者在11個國家，
追蹤四個月所挖出的內幕，並非信口開河。不過這起官司到了最高法院卻
出現大逆轉，並要求時代雜誌和六個員工支付天價賠償金，蘇哈托陣營對
此表示歡迎，時代雜誌方面則暫時沒有回應。印尼前總統蘇哈托控告美國
時代雜誌誹謗案，纏訟八年之後，印尼最高法院在八月底判決時代雜誌敗
訴，應付給蘇哈托一億零六百萬美元，折合台幣約35億元的天價賠償。
時代雜誌在1999年五月，以封面故事大幅報導蘇哈托家族在執政期間
，以不法手段，搜括折合台幣約兩兆四千多億元的不義之財，不過在19
97年亞洲金融風暴時喪失一大半，然而直到1999年，他家族名下仍
然有大約將近台幣五千億的財產。蘇哈托對此提出控告，但是雅加達地方
法院和上訴法院，分別在2000年和2001年作出有利於時代雜誌的
判決，時代雜誌也強調，這篇報導是他們的記者在11個國家，追蹤四個
月所挖出的內幕，並非信口開河。不過這起官司到了最高法院卻出現大逆
轉，並要求時代雜誌和六個員工支付天價賠償金，蘇哈托陣營對此表示歡
迎，時代雜誌方面則暫時沒有回應。
