素有「香港的良心」稱號的香港前政務司司長陳方安生11號正式宣布，
將以獨立人士身分，參加12月香港立法會補選。現年67歲的陳方安生
表示，參選是為了繼續推動民主，目標是希望能在2012年實現首長與
立法會雙普選，同時也將向中央爭取設立溝通管道。陳方安生1962年
加入香港政府當政務主任，2001年在政務司任內退休。2005年他
曾走上街頭，參加爭取普選大遊行，關切香港民主前途。由於前保安局局
長葉劉淑儀，也曾表示會積極考慮參加立法會補選，兩人是否有一較高下
的意味，引發外界關注。素有「香港的良心」稱號的香港前政務司司長陳
方安生11號正式宣布，將以獨立人士身分，參加12月香港立法會補選
。現年67歲的陳方安生表示，參選是為了繼續推動民主，目標是希望能
在2012年實現首長與立法會雙普選，同時也將向中央爭取設立溝通管
道。陳方安生1962年加入香港政府當政務主任，2001年在政務司
任內退休。2005年他曾走上街頭，參加爭取普選大遊行，關切香港民
主前途。由於前保安局局長葉劉淑儀，也曾表示會積極考慮參加立法會補
選，兩人是否有一較高下的意味，引發外界關注。素有「香港的良心」稱
號的香港前政務司司長陳方安生11號正式宣布，將以獨立人士身分，參
加12月香港立法會補選。現年67歲的陳方安生表示，參選是為了繼續
推動民主，目標是希望能在2012年實現首長與立法會雙普選，同時也
將向中央爭取設立溝通管道。陳方安生1962年加入香港政府當政務主
任，2001年在政務司任內退休。2005年他曾走上街頭，參加爭取
普選大遊行，關切香港民主前途。由於前保安局局長葉劉淑儀，也曾表示
會積極考慮參加立法會補選，兩人是否有一較高下的意味，引發外界關注
。素有「香港的良心」稱號的香港前政務司司長陳方安生11號正式宣布
，將以獨立人士身分，參加12月香港立法會補選。現年67歲的陳方安
生表示，參選是為了繼續推動民主，目標是希望能在2012年實現首長
與立法會雙普選，同時也將向中央爭取設立溝通管道。陳方安生1962
年加入香港政府當政務主任，2001年在政務司任內退休。2005年
他曾走上街頭，參加爭取普選大遊行，關切香港民主前途。由於前保安局
局長葉劉淑儀，也曾表示會積極考慮參加立法會補選，兩人是否有一較高
下的意味，引發外界關注。素有「香港的良心」稱號的香港前政務司司長
陳方安生11號正式宣布，將以獨立人士身分，參加12月香港立法會補
選。現年67歲的陳方安生表示，參選是為了繼續推動民主，目標是希望
能在2012年實現首長與立法會雙普選，同時也將向中央爭取設立溝通
管道。陳方安生1962年加入香港政府當政務主任，2001年在政務
司任內退休。2005年他曾走上街頭，參加爭取普選大遊行，關切香港
民主前途。由於前保安局局長葉劉淑儀，也曾表示會積極考慮參加立法會
補選，兩人是否有一較高下的意味，引發外界關注。
