中國國家統計局今天公佈，8月中國通貨膨脹率，比去年同期大幅上漲百
分之6.5，創下1996年12月以來最大的漲幅，而物價呈現爆炸走
勢更是對中國股市造成重創，上證指數暴跌4.5%長黑作收。詳細情形
，請看今天的財經風向球。根據中國國家統計局的報告顯示，8月豬肉價
格飆漲了49%，推升8月食品價格比去年同期上漲百分之18.2，導
致8月消費者物價指數大幅上揚了6.5%，不但是10年多來最大增幅
，更遠比官方所設定全年物價上漲3%的目標要高出一倍，再加上海關總
署公佈另一份報告顯示8月貿易順差又增加了33%，達到249億70
00萬美元的歷史次高紀錄，兩份報告再度引發市場對於人民銀行可能宣
布今年第五度升息決定的預期。相關消息重創中國股市，指標的上證指數
今天收盤大跌4.5%，創兩個月來最大跌幅。另外，日本內閣府今天則
是公佈，7月國內機械訂單統計比上個月成長了百分之17，整整是市場
預估的三倍，也是近四年來單月最大增幅。由於機械訂單是設備投資的領
先指標，因此這項數據一公佈也大大舒緩了市場對於經濟衰退的憂心。不
過，7月份的訂單集中在幾件大型的投資案，因此日本政府保守地估計，
8月份的統計可能會減少，還要看下一次的日銀短觀報告，才能判定產業
景氣的動向。中國國家統計局今天公佈，8月中國通貨膨脹率，比去年同
期大幅上漲百分之6.5，創下1996年12月以來最大的漲幅，而物
價呈現爆炸走勢更是對中國股市造成重創，上證指數暴跌4.5%長黑作
收。詳細情形，請看今天的財經風向球。根據中國國家統計局的報告顯示
，8月豬肉價格飆漲了49%，推升8月食品價格比去年同期上漲百分之
18.2，導致8月消費者物價指數大幅上揚了6.5%，不但是10年
多來最大增幅，更遠比官方所設定全年物價上漲3%的目標要高出一倍，
再加上海關總署公佈另一份報告顯示8月貿易順差又增加了33%，達到
249億7000萬美元的歷史次高紀錄，兩份報告再度引發市場對於人
民銀行可能宣布今年第五度升息決定的預期。相關消息重創中國股市，指
標的上證指數今天收盤大跌4.5%，創兩個月來最大跌幅。另外，日本
內閣府今天則是公佈，7月國內機械訂單統計比上個月成長了百分之17
，整整是市場預估的三倍，也是近四年來單月最大增幅。由於機械訂單是
設備投資的領先指標，因此這項數據一公佈也大大舒緩了市場對於經濟衰
退的憂心。不過，7月份的訂單集中在幾件大型的投資案，因此日本政府
保守地估計，8月份的統計可能會減少，還要看下一次的日銀短觀報告，
才能判定產業景氣的動向。中國國家統計局今天公佈，8月中國通貨膨脹
率，比去年同期大幅上漲百分之6.5，創下1996年12月以來最大
的漲幅，而物價呈現爆炸走勢更是對中國股市造成重創，上證指數暴跌4
.5%長黑作收。詳細情形，請看今天的財經風向球。根據中國國家統計
局的報告顯示，8月豬肉價格飆漲了49%，推升8月食品價格比去年同
期上漲百分之18.2，導致8月消費者物價指數大幅上揚了6.5%，
不但是10年多來最大增幅，更遠比官方所設定全年物價上漲3%的目標
要高出一倍，再加上海關總署公佈另一份報告顯示8月貿易順差又增加了
33%，達到249億7000萬美元的歷史次高紀錄，兩份報告再度引
發市場對於人民銀行可能宣布今年第五度升息決定的預期。相關消息重創
中國股市，指標的上證指數今天收盤大跌4.5%，創兩個月來最大跌幅
。另外，日本內閣府今天則是公佈，7月國內機械訂單統計比上個月成長
了百分之17，整整是市場預估的三倍，也是近四年來單月最大增幅。由
於機械訂單是設備投資的領先指標，因此這項數據一公佈也大大舒緩了市
場對於經濟衰退的憂心。不過，7月份的訂單集中在幾件大型的投資案，
因此日本政府保守地估計，8月份的統計可能會減少，還要看下一次的日
銀短觀報告，才能判定產業景氣的動向。中國國家統計局今天公佈，8月
中國通貨膨脹率，比去年同期大幅上漲百分之6.5，創下1996年1
2月以來最大的漲幅，而物價呈現爆炸走勢更是對中國股市造成重創，上
證指數暴跌4.5%長黑作收。詳細情形，請看今天的財經風向球。根據
中國國家統計局的報告顯示，8月豬肉價格飆漲了49%，推升8月食品
價格比去年同期上漲百分之18.2，導致8月消費者物價指數大幅上揚
了6.5%，不但是10年多來最大增幅，更遠比官方所設定全年物價上
漲3%的目標要高出一倍，再加上海關總署公佈另一份報告顯示8月貿易
順差又增加了33%，達到249億7000萬美元的歷史次高紀錄，兩
份報告再度引發市場對於人民銀行可能宣布今年第五度升息決定的預期。
相關消息重創中國股市，指標的上證指數今天收盤大跌4.5%，創兩個
月來最大跌幅。另外，日本內閣府今天則是公佈，7月國內機械訂單統計
比上個月成長了百分之17，整整是市場預估的三倍，也是近四年來單月
最大增幅。由於機械訂單是設備投資的領先指標，因此這項數據一公佈也
大大舒緩了市場對於經濟衰退的憂心。不過，7月份的訂單集中在幾件大
型的投資案，因此日本政府保守地估計，8月份的統計可能會減少，還要
看下一次的日銀短觀報告，才能判定產業景氣的動向。中國國家統計局今
天公佈，8月中國通貨膨脹率，比去年同期大幅上漲百分之6.5，創下
1996年12月以來最大的漲幅，而物價呈現爆炸走勢更是對中國股市
造成重創，上證指數暴跌4.5%長黑作收。詳細情形，請看今天的財經
風向球。根據中國國家統計局的報告顯示，8月豬肉價格飆漲了49%，
推升8月食品價格比去年同期上漲百分之18.2，導致8月消費者物價
指數大幅上揚了6.5%，不但是10年多來最大增幅，更遠比官方所設
定全年物價上漲3%的目標要高出一倍，再加上海關總署公佈另一份報告
顯示8月貿易順差又增加了33%，達到249億7000萬美元的歷史
次高紀錄，兩份報告再度引發市場對於人民銀行可能宣布今年第五度升息
決定的預期。相關消息重創中國股市，指標的上證指數今天收盤大跌4.
5%，創兩個月來最大跌幅。另外，日本內閣府今天則是公佈，7月國內
機械訂單統計比上個月成長了百分之17，整整是市場預估的三倍，也是
近四年來單月最大增幅。由於機械訂單是設備投資的領先指標，因此這項
數據一公佈也大大舒緩了市場對於經濟衰退的憂心。不過，7月份的訂單
集中在幾件大型的投資案，因此日本政府保守地估計，8月份的統計可能
會減少，還要看下一次的日銀短觀報告，才能判定產業景氣的動向。中國
國家統計局今天公佈，8月中國通貨膨脹率，比去年同期大幅上漲百分之
6.5，創下1996年12月以來最大的漲幅，而物價呈現爆炸走勢更
是對中國股市造成重創，上證指數暴跌4.5%長黑作收。詳細情形，請
看今天的財經風向球。根據中國國家統計局的報告顯示，8月豬肉價格飆
漲了49%，推升8月食品價格比去年同期上漲百分之18.2，導致8
月消費者物價指數大幅上揚了6.5%，不但是10年多來最大增幅，更
遠比官方所設定全年物價上漲3%的目標要高出一倍，再加上海關總署公
佈另一份報告顯示8月貿易順差又增加了33%，達到249億7000
萬美元的歷史次高紀錄，兩份報告再度引發市場對於人民銀行可能宣布今
年第五度升息決定的預期。相關消息重創中國股市，指標的上證指數今天
收盤大跌4.5%，創兩個月來最大跌幅。另外，日本內閣府今天則是公
佈，7月國內機械訂單統計比上個月成長了百分之17，整整是市場預估
的三倍，也是近四年來單月最大增幅。由於機械訂單是設備投資的領先指
標，因此這項數據一公佈也大大舒緩了市場對於經濟衰退的憂心。不過，
7月份的訂單集中在幾件大型的投資案，因此日本政府保守地估計，8月
份的統計可能會減少，還要看下一次的日銀短觀報告，才能判定產業景氣
的動向。中國國家統計局今天公佈，8月中國通貨膨脹率，比去年同期大
幅上漲百分之6.5，創下1996年12月以來最大的漲幅，而物價呈
現爆炸走勢更是對中國股市造成重創，上證指數暴跌4.5%長黑作收。
詳細情形，請看今天的財經風向球。根據中國國家統計局的報告顯示，8
月豬肉價格飆漲了49%，推升8月食品價格比去年同期上漲百分之18
.2，導致8月消費者物價指數大幅上揚了6.5%，不但是10年多來
最大增幅，更遠比官方所設定全年物價上漲3%的目標要高出一倍，再加
上海關總署公佈另一份報告顯示8月貿易順差又增加了33%，達到24
9億7000萬美元的歷史次高紀錄，兩份報告再度引發市場對於人民銀
行可能宣布今年第五度升息決定的預期。相關消息重創中國股市，指標的
上證指數今天收盤大跌4.5%，創兩個月來最大跌幅。另外，日本內閣
府今天則是公佈，7月國內機械訂單統計比上個月成長了百分之17，整
整是市場預估的三倍，也是近四年來單月最大增幅。由於機械訂單是設備
投資的領先指標，因此這項數據一公佈也大大舒緩了市場對於經濟衰退的
憂心。不過，7月份的訂單集中在幾件大型的投資案，因此日本政府保守
地估計，8月份的統計可能會減少，還要看下一次的日銀短觀報告，才能
判定產業景氣的動向。
