在九一一恐怖攻擊屆滿六週年的今天,伊斯蘭激進團體網站公佈了恐怖首
腦賓拉登的新影帶,再度讓全球神經緊繃.這段新畫面的正中央,出現賓
拉登的定格照片,配上疑似出自賓拉登之口的旁白,大力讚揚九一一攻擊
中,挾持美國航空客機,撞向紐約世貿大樓的劫機客華里德。這段敘述以
阿拉伯語發音,打上了英文字幕,還以九一一世貿大樓爆炸煙霧瀰漫的畫
面當動態背景,挑釁的意味十分濃厚。這段新影帶跟上週六公佈的賓拉登
影帶十分相似,不過賓拉登聲音的真偽及錄製時間,仍有待鑑定,新影帶
的開場白中,提及去年六月,遭到美軍擊斃的蓋達組織伊拉克領導人札卡
威,成為鑑定的重要線索.在九一一恐怖攻擊屆滿六週年的今天,伊斯蘭
激進團體網站公佈了恐怖首腦賓拉登的新影帶,再度讓全球神經緊繃.這
段新畫面的正中央,出現賓拉登的定格照片,配上疑似出自賓拉登之口的
旁白,大力讚揚九一一攻擊中,挾持美國航空客機,撞向紐約世貿大樓的
劫機客華里德。這段敘述以阿拉伯語發音,打上了英文字幕,還以九一一
世貿大樓爆炸煙霧瀰漫的畫面當動態背景,挑釁的意味十分濃厚。這段新
影帶跟上週六公佈的賓拉登影帶十分相似,不過賓拉登聲音的真偽及錄製
時間,仍有待鑑定,新影帶的開場白中,提及去年六月,遭到美軍擊斃的
蓋達組織伊拉克領導人札卡威,成為鑑定的重要線索.在九一一恐怖攻擊
屆滿六週年的今天,伊斯蘭激進團體網站公佈了恐怖首腦賓拉登的新影帶
,再度讓全球神經緊繃.這段新畫面的正中央,出現賓拉登的定格照片,
配上疑似出自賓拉登之口的旁白,大力讚揚九一一攻擊中,挾持美國航空
客機,撞向紐約世貿大樓的劫機客華里德。這段敘述以阿拉伯語發音,打
上了英文字幕,還以九一一世貿大樓爆炸煙霧瀰漫的畫面當動態背景,挑
釁的意味十分濃厚。這段新影帶跟上週六公佈的賓拉登影帶十分相似,不
過賓拉登聲音的真偽及錄製時間,仍有待鑑定,新影帶的開場白中,提及
去年六月,遭到美軍擊斃的蓋達組織伊拉克領導人札卡威,成為鑑定的重
要線索.
