駐伊拉克的美軍指揮官《佩崔耶斯》10號偕同美國駐伊拉克大使《克洛
克》，前往國會作證。佩崔耶斯正式提出美軍在明年7月前、從伊拉克撤
軍3萬人的計畫，不過民主黨議員們並不買帳，同時，民眾旁聽席上，以
及國會山莊外，都有反戰團體示威。駐伊美軍司令佩崔耶斯我們將把駐軍
人數在明年夏天以前降到增兵前的水準根據佩崔耶斯提出的計畫，美軍將
在明年7月之前，從伊拉克撤出大約3萬人的兵力。駐伊美軍司令佩崔耶
斯本月稍晚這波增兵期間所部署的1支陸戰隊遠征部隊此外如果我的建議
獲得認可之後將在12月中撤軍的是1個旅級單位我們還將撤出4個旅以
及這波增兵所部署的2個陸戰隊營時間是2008年的1到7月不過，許
多美國民眾對這個撤軍計畫並不買帳，他們除了在國會山莊外示威，也進
入國會旁聽席高喊口號。而億元席上的民主黨議員們，更是毫不客氣地批
評。民主黨眾議員藍托斯恕我直言這報告我礙難接受我們必須離開伊拉克
為了伊拉克也為了我們現在就是該離開的時候了駐伊美軍司令佩崔耶斯解
決伊拉克的問題需要長時間的努力不是三言兩語或是急就章能做到的佩崔
耶斯表示，他建議美國總統布希考慮到明年3月，再針對撤軍的腳步做出
最後決定。不過布希11號稍晚，就會邀請國會兩黨領袖到白宮會商，並
在幾天之內就對此作出重大宣示。駐伊拉克的美軍指揮官《佩崔耶斯》1
0號偕同美國駐伊拉克大使《克洛克》，前往國會作證。佩崔耶斯正式提
出美軍在明年7月前、從伊拉克撤軍3萬人的計畫，不過民主黨議員們並
不買帳，同時，民眾旁聽席上，以及國會山莊外，都有反戰團體示威。駐
伊美軍司令佩崔耶斯我們將把駐軍人數在明年夏天以前降到增兵前的水準
根據佩崔耶斯提出的計畫，美軍將在明年7月之前，從伊拉克撤出大約3
萬人的兵力。駐伊美軍司令佩崔耶斯本月稍晚這波增兵期間所部署的1支
陸戰隊遠征部隊此外如果我的建議獲得認可之後將在12月中撤軍的是1
個旅級單位我們還將撤出4個旅以及這波增兵所部署的2個陸戰隊營時間
是2008年的1到7月不過，許多美國民眾對這個撤軍計畫並不買帳，
他們除了在國會山莊外示威，也進入國會旁聽席高喊口號。而億元席上的
民主黨議員們，更是毫不客氣地批評。民主黨眾議員藍托斯恕我直言這報
告我礙難接受我們必須離開伊拉克為了伊拉克也為了我們現在就是該離開
的時候了駐伊美軍司令佩崔耶斯解決伊拉克的問題需要長時間的努力不是
三言兩語或是急就章能做到的佩崔耶斯表示，他建議美國總統布希考慮到
明年3月，再針對撤軍的腳步做出最後決定。不過布希11號稍晚，就會
邀請國會兩黨領袖到白宮會商，並在幾天之內就對此作出重大宣示。駐伊
拉克的美軍指揮官《佩崔耶斯》10號偕同美國駐伊拉克大使《克洛克》
，前往國會作證。佩崔耶斯正式提出美軍在明年7月前、從伊拉克撤軍3
萬人的計畫，不過民主黨議員們並不買帳，同時，民眾旁聽席上，以及國
會山莊外，都有反戰團體示威。駐伊美軍司令佩崔耶斯我們將把駐軍人數
在明年夏天以前降到增兵前的水準根據佩崔耶斯提出的計畫，美軍將在明
年7月之前，從伊拉克撤出大約3萬人的兵力。駐伊美軍司令佩崔耶斯本
月稍晚這波增兵期間所部署的1支陸戰隊遠征部隊此外如果我的建議獲得
認可之後將在12月中撤軍的是1個旅級單位我們還將撤出4個旅以及這
波增兵所部署的2個陸戰隊營時間是2008年的1到7月不過，許多美
國民眾對這個撤軍計畫並不買帳，他們除了在國會山莊外示威，也進入國
會旁聽席高喊口號。而億元席上的民主黨議員們，更是毫不客氣地批評。
民主黨眾議員藍托斯恕我直言這報告我礙難接受我們必須離開伊拉克為了
伊拉克也為了我們現在就是該離開的時候了駐伊美軍司令佩崔耶斯解決伊
拉克的問題需要長時間的努力不是三言兩語或是急就章能做到的佩崔耶斯
表示，他建議美國總統布希考慮到明年3月，再針對撤軍的腳步做出最後
決定。不過布希11號稍晚，就會邀請國會兩黨領袖到白宮會商，並在幾
天之內就對此作出重大宣示。駐伊拉克的美軍指揮官《佩崔耶斯》10號
偕同美國駐伊拉克大使《克洛克》，前往國會作證。佩崔耶斯正式提出美
軍在明年7月前、從伊拉克撤軍3萬人的計畫，不過民主黨議員們並不買
帳，同時，民眾旁聽席上，以及國會山莊外，都有反戰團體示威。駐伊美
軍司令佩崔耶斯我們將把駐軍人數在明年夏天以前降到增兵前的水準根據
佩崔耶斯提出的計畫，美軍將在明年7月之前，從伊拉克撤出大約3萬人
的兵力。駐伊美軍司令佩崔耶斯本月稍晚這波增兵期間所部署的1支陸戰
隊遠征部隊此外如果我的建議獲得認可之後將在12月中撤軍的是1個旅
級單位我們還將撤出4個旅以及這波增兵所部署的2個陸戰隊營時間是2
008年的1到7月不過，許多美國民眾對這個撤軍計畫並不買帳，他們
除了在國會山莊外示威，也進入國會旁聽席高喊口號。而億元席上的民主
黨議員們，更是毫不客氣地批評。民主黨眾議員藍托斯恕我直言這報告我
礙難接受我們必須離開伊拉克為了伊拉克也為了我們現在就是該離開的時
候了駐伊美軍司令佩崔耶斯解決伊拉克的問題需要長時間的努力不是三言
兩語或是急就章能做到的佩崔耶斯表示，他建議美國總統布希考慮到明年
3月，再針對撤軍的腳步做出最後決定。不過布希11號稍晚，就會邀請
國會兩黨領袖到白宮會商，並在幾天之內就對此作出重大宣示。駐伊拉克
的美軍指揮官《佩崔耶斯》10號偕同美國駐伊拉克大使《克洛克》，前
往國會作證。佩崔耶斯正式提出美軍在明年7月前、從伊拉克撤軍3萬人
的計畫，不過民主黨議員們並不買帳，同時，民眾旁聽席上，以及國會山
莊外，都有反戰團體示威。駐伊美軍司令佩崔耶斯我們將把駐軍人數在明
年夏天以前降到增兵前的水準根據佩崔耶斯提出的計畫，美軍將在明年7
月之前，從伊拉克撤出大約3萬人的兵力。駐伊美軍司令佩崔耶斯本月稍
晚這波增兵期間所部署的1支陸戰隊遠征部隊此外如果我的建議獲得認可
之後將在12月中撤軍的是1個旅級單位我們還將撤出4個旅以及這波增
兵所部署的2個陸戰隊營時間是2008年的1到7月不過，許多美國民
眾對這個撤軍計畫並不買帳，他們除了在國會山莊外示威，也進入國會旁
聽席高喊口號。而億元席上的民主黨議員們，更是毫不客氣地批評。民主
黨眾議員藍托斯恕我直言這報告我礙難接受我們必須離開伊拉克為了伊拉
克也為了我們現在就是該離開的時候了駐伊美軍司令佩崔耶斯解決伊拉克
的問題需要長時間的努力不是三言兩語或是急就章能做到的佩崔耶斯表示
，他建議美國總統布希考慮到明年3月，再針對撤軍的腳步做出最後決定
。不過布希11號稍晚，就會邀請國會兩黨領袖到白宮會商，並在幾天之
內就對此作出重大宣示。駐伊拉克的美軍指揮官《佩崔耶斯》10號偕同
美國駐伊拉克大使《克洛克》，前往國會作證。佩崔耶斯正式提出美軍在
明年7月前、從伊拉克撤軍3萬人的計畫，不過民主黨議員們並不買帳，
同時，民眾旁聽席上，以及國會山莊外，都有反戰團體示威。駐伊美軍司
令佩崔耶斯我們將把駐軍人數在明年夏天以前降到增兵前的水準根據佩崔
耶斯提出的計畫，美軍將在明年7月之前，從伊拉克撤出大約3萬人的兵
力。駐伊美軍司令佩崔耶斯本月稍晚這波增兵期間所部署的1支陸戰隊遠
征部隊此外如果我的建議獲得認可之後將在12月中撤軍的是1個旅級單
位我們還將撤出4個旅以及這波增兵所部署的2個陸戰隊營時間是200
8年的1到7月不過，許多美國民眾對這個撤軍計畫並不買帳，他們除了
在國會山莊外示威，也進入國會旁聽席高喊口號。而億元席上的民主黨議
員們，更是毫不客氣地批評。民主黨眾議員藍托斯恕我直言這報告我礙難
接受我們必須離開伊拉克為了伊拉克也為了我們現在就是該離開的時候了
駐伊美軍司令佩崔耶斯解決伊拉克的問題需要長時間的努力不是三言兩語
或是急就章能做到的佩崔耶斯表示，他建議美國總統布希考慮到明年3月
，再針對撤軍的腳步做出最後決定。不過布希11號稍晚，就會邀請國會
兩黨領袖到白宮會商，並在幾天之內就對此作出重大宣示。駐伊拉克的美
軍指揮官《佩崔耶斯》10號偕同美國駐伊拉克大使《克洛克》，前往國
會作證。佩崔耶斯正式提出美軍在明年7月前、從伊拉克撤軍3萬人的計
畫，不過民主黨議員們並不買帳，同時，民眾旁聽席上，以及國會山莊外
，都有反戰團體示威。駐伊美軍司令佩崔耶斯我們將把駐軍人數在明年夏
天以前降到增兵前的水準根據佩崔耶斯提出的計畫，美軍將在明年7月之
前，從伊拉克撤出大約3萬人的兵力。駐伊美軍司令佩崔耶斯本月稍晚這
波增兵期間所部署的1支陸戰隊遠征部隊此外如果我的建議獲得認可之後
將在12月中撤軍的是1個旅級單位我們還將撤出4個旅以及這波增兵所
部署的2個陸戰隊營時間是2008年的1到7月不過，許多美國民眾對
這個撤軍計畫並不買帳，他們除了在國會山莊外示威，也進入國會旁聽席
高喊口號。而億元席上的民主黨議員們，更是毫不客氣地批評。民主黨眾
議員藍托斯恕我直言這報告我礙難接受我們必須離開伊拉克為了伊拉克也
為了我們現在就是該離開的時候了駐伊美軍司令佩崔耶斯解決伊拉克的問
題需要長時間的努力不是三言兩語或是急就章能做到的佩崔耶斯表示，他
建議美國總統布希考慮到明年3月，再針對撤軍的腳步做出最後決定。不
過布希11號稍晚，就會邀請國會兩黨領袖到白宮會商，並在幾天之內就
對此作出重大宣示。
