美國911恐怖攻擊事件11號屆滿六週年，紐約跟華府分別舉行了紀念
活動，不過規模顯然比去年縮小許多。由於被美國視為911主謀的蓋達
首腦賓拉登，在911前夕高調現身，也使得九一一之後，美國的反恐努
力，是否提升了美國的安全，成為各界熱烈辯論的焦點。美國民主跟共和
兩黨的眾議員，10號齊聚在國會前的階梯上，悼念911的2700名
罹難者。六年前共和民主兩黨就是站在這個階梯上展現我們的團結今天我
們要用同樣的行動展現團結2001年9月11號的所有罹難者願上帝保
佑他們保佑我們軍中的男女士兵以及所有美國人紐約市的紀念儀式，將在
台北時間11號晚上8點46分，也就是六年前第一架飛機攻擊世貿北塔
的時間開始進行。今年將由當年的救援人員代表來宣讀所有罹難者姓名，
由於世貿遺址正在緊鑼密鼓進行重建，紀念活動被迫改在附近的公園進行
，由紐約市長彭博主持。美國總統布希則只出席華府跟白宮的紀念活動。
而隨著美國認定的911主謀蓋達領袖賓拉登在六周年前夕高調現身，美
國在遭受恐怖攻擊之後，先發制人發動兩次戰爭，實施一系列的反恐措施
，是否有讓美國變得更安全，也再度成為各界討論的焦點。我很清楚美國
現在的確比2001年9月11號之前更加安全我不覺得百分之百安全因
為報告指出蓋達重整之後已經恢復911之前的實力我想一般的安全措施
特別是機艙安全方面的確稍有改善根據美國這幾個月的情報資料，重振旗
鼓的蓋達雖然沒有辦法再發動類似911規模的攻擊，但未來幾年還是美
國最大的威脅，其他像是真主黨，美國本土的恐怖份子跟激進團體，也是
需要嚴加防範的對象。美國911恐怖攻擊事件11號屆滿六週年，紐約
跟華府分別舉行了紀念活動，不過規模顯然比去年縮小許多。由於被美國
視為911主謀的蓋達首腦賓拉登，在911前夕高調現身，也使得九一
一之後，美國的反恐努力，是否提升了美國的安全，成為各界熱烈辯論的
焦點。美國民主跟共和兩黨的眾議員，10號齊聚在國會前的階梯上，悼
念911的2700名罹難者。六年前共和民主兩黨就是站在這個階梯上
展現我們的團結今天我們要用同樣的行動展現團結2001年9月11號
的所有罹難者願上帝保佑他們保佑我們軍中的男女士兵以及所有美國人紐
約市的紀念儀式，將在台北時間11號晚上8點46分，也就是六年前第
一架飛機攻擊世貿北塔的時間開始進行。今年將由當年的救援人員代表來
宣讀所有罹難者姓名，由於世貿遺址正在緊鑼密鼓進行重建，紀念活動被
迫改在附近的公園進行，由紐約市長彭博主持。美國總統布希則只出席華
府跟白宮的紀念活動。而隨著美國認定的911主謀蓋達領袖賓拉登在六
周年前夕高調現身，美國在遭受恐怖攻擊之後，先發制人發動兩次戰爭，
實施一系列的反恐措施，是否有讓美國變得更安全，也再度成為各界討論
的焦點。我很清楚美國現在的確比2001年9月11號之前更加安全我
不覺得百分之百安全因為報告指出蓋達重整之後已經恢復911之前的實
力我想一般的安全措施特別是機艙安全方面的確稍有改善根據美國這幾個
月的情報資料，重振旗鼓的蓋達雖然沒有辦法再發動類似911規模的攻
擊，但未來幾年還是美國最大的威脅，其他像是真主黨，美國本土的恐怖
份子跟激進團體，也是需要嚴加防範的對象。美國911恐怖攻擊事件1
1號屆滿六週年，紐約跟華府分別舉行了紀念活動，不過規模顯然比去年
縮小許多。由於被美國視為911主謀的蓋達首腦賓拉登，在911前夕
高調現身，也使得九一一之後，美國的反恐努力，是否提升了美國的安全
，成為各界熱烈辯論的焦點。美國民主跟共和兩黨的眾議員，10號齊聚
在國會前的階梯上，悼念911的2700名罹難者。六年前共和民主兩
黨就是站在這個階梯上展現我們的團結今天我們要用同樣的行動展現團結
2001年9月11號的所有罹難者願上帝保佑他們保佑我們軍中的男女
士兵以及所有美國人紐約市的紀念儀式，將在台北時間11號晚上8點4
6分，也就是六年前第一架飛機攻擊世貿北塔的時間開始進行。今年將由
當年的救援人員代表來宣讀所有罹難者姓名，由於世貿遺址正在緊鑼密鼓
進行重建，紀念活動被迫改在附近的公園進行，由紐約市長彭博主持。美
國總統布希則只出席華府跟白宮的紀念活動。而隨著美國認定的911主
謀蓋達領袖賓拉登在六周年前夕高調現身，美國在遭受恐怖攻擊之後，先
發制人發動兩次戰爭，實施一系列的反恐措施，是否有讓美國變得更安全
，也再度成為各界討論的焦點。我很清楚美國現在的確比2001年9月
11號之前更加安全我不覺得百分之百安全因為報告指出蓋達重整之後已
經恢復911之前的實力我想一般的安全措施特別是機艙安全方面的確稍
有改善根據美國這幾個月的情報資料，重振旗鼓的蓋達雖然沒有辦法再發
動類似911規模的攻擊，但未來幾年還是美國最大的威脅，其他像是真
主黨，美國本土的恐怖份子跟激進團體，也是需要嚴加防範的對象。美國
911恐怖攻擊事件11號屆滿六週年，紐約跟華府分別舉行了紀念活動
，不過規模顯然比去年縮小許多。由於被美國視為911主謀的蓋達首腦
賓拉登，在911前夕高調現身，也使得九一一之後，美國的反恐努力，
是否提升了美國的安全，成為各界熱烈辯論的焦點。美國民主跟共和兩黨
的眾議員，10號齊聚在國會前的階梯上，悼念911的2700名罹難
者。六年前共和民主兩黨就是站在這個階梯上展現我們的團結今天我們要
用同樣的行動展現團結2001年9月11號的所有罹難者願上帝保佑他
們保佑我們軍中的男女士兵以及所有美國人紐約市的紀念儀式，將在台北
時間11號晚上8點46分，也就是六年前第一架飛機攻擊世貿北塔的時
間開始進行。今年將由當年的救援人員代表來宣讀所有罹難者姓名，由於
世貿遺址正在緊鑼密鼓進行重建，紀念活動被迫改在附近的公園進行，由
紐約市長彭博主持。美國總統布希則只出席華府跟白宮的紀念活動。而隨
著美國認定的911主謀蓋達領袖賓拉登在六周年前夕高調現身，美國在
遭受恐怖攻擊之後，先發制人發動兩次戰爭，實施一系列的反恐措施，是
否有讓美國變得更安全，也再度成為各界討論的焦點。我很清楚美國現在
的確比2001年9月11號之前更加安全我不覺得百分之百安全因為報
告指出蓋達重整之後已經恢復911之前的實力我想一般的安全措施特別
是機艙安全方面的確稍有改善根據美國這幾個月的情報資料，重振旗鼓的
蓋達雖然沒有辦法再發動類似911規模的攻擊，但未來幾年還是美國最
大的威脅，其他像是真主黨，美國本土的恐怖份子跟激進團體，也是需要
嚴加防範的對象。美國911恐怖攻擊事件11號屆滿六週年，紐約跟華
府分別舉行了紀念活動，不過規模顯然比去年縮小許多。由於被美國視為
911主謀的蓋達首腦賓拉登，在911前夕高調現身，也使得九一一之
後，美國的反恐努力，是否提升了美國的安全，成為各界熱烈辯論的焦點
。美國民主跟共和兩黨的眾議員，10號齊聚在國會前的階梯上，悼念9
11的2700名罹難者。六年前共和民主兩黨就是站在這個階梯上展現
我們的團結今天我們要用同樣的行動展現團結2001年9月11號的所
有罹難者願上帝保佑他們保佑我們軍中的男女士兵以及所有美國人紐約市
的紀念儀式，將在台北時間11號晚上8點46分，也就是六年前第一架
飛機攻擊世貿北塔的時間開始進行。今年將由當年的救援人員代表來宣讀
所有罹難者姓名，由於世貿遺址正在緊鑼密鼓進行重建，紀念活動被迫改
在附近的公園進行，由紐約市長彭博主持。美國總統布希則只出席華府跟
白宮的紀念活動。而隨著美國認定的911主謀蓋達領袖賓拉登在六周年
前夕高調現身，美國在遭受恐怖攻擊之後，先發制人發動兩次戰爭，實施
一系列的反恐措施，是否有讓美國變得更安全，也再度成為各界討論的焦
點。我很清楚美國現在的確比2001年9月11號之前更加安全我不覺
得百分之百安全因為報告指出蓋達重整之後已經恢復911之前的實力我
想一般的安全措施特別是機艙安全方面的確稍有改善根據美國這幾個月的
情報資料，重振旗鼓的蓋達雖然沒有辦法再發動類似911規模的攻擊，
但未來幾年還是美國最大的威脅，其他像是真主黨，美國本土的恐怖份子
跟激進團體，也是需要嚴加防範的對象。美國911恐怖攻擊事件11號
屆滿六週年，紐約跟華府分別舉行了紀念活動，不過規模顯然比去年縮小
許多。由於被美國視為911主謀的蓋達首腦賓拉登，在911前夕高調
現身，也使得九一一之後，美國的反恐努力，是否提升了美國的安全，成
為各界熱烈辯論的焦點。美國民主跟共和兩黨的眾議員，10號齊聚在國
會前的階梯上，悼念911的2700名罹難者。六年前共和民主兩黨就
是站在這個階梯上展現我們的團結今天我們要用同樣的行動展現團結20
01年9月11號的所有罹難者願上帝保佑他們保佑我們軍中的男女士兵
以及所有美國人紐約市的紀念儀式，將在台北時間11號晚上8點46分
，也就是六年前第一架飛機攻擊世貿北塔的時間開始進行。今年將由當年
的救援人員代表來宣讀所有罹難者姓名，由於世貿遺址正在緊鑼密鼓進行
重建，紀念活動被迫改在附近的公園進行，由紐約市長彭博主持。美國總
統布希則只出席華府跟白宮的紀念活動。而隨著美國認定的911主謀蓋
達領袖賓拉登在六周年前夕高調現身，美國在遭受恐怖攻擊之後，先發制
人發動兩次戰爭，實施一系列的反恐措施，是否有讓美國變得更安全，也
再度成為各界討論的焦點。我很清楚美國現在的確比2001年9月11
號之前更加安全我不覺得百分之百安全因為報告指出蓋達重整之後已經恢
復911之前的實力我想一般的安全措施特別是機艙安全方面的確稍有改
善根據美國這幾個月的情報資料，重振旗鼓的蓋達雖然沒有辦法再發動類
似911規模的攻擊，但未來幾年還是美國最大的威脅，其他像是真主黨
，美國本土的恐怖份子跟激進團體，也是需要嚴加防範的對象。美國91
1恐怖攻擊事件11號屆滿六週年，紐約跟華府分別舉行了紀念活動，不
過規模顯然比去年縮小許多。由於被美國視為911主謀的蓋達首腦賓拉
登，在911前夕高調現身，也使得九一一之後，美國的反恐努力，是否
提升了美國的安全，成為各界熱烈辯論的焦點。美國民主跟共和兩黨的眾
議員，10號齊聚在國會前的階梯上，悼念911的2700名罹難者。
六年前共和民主兩黨就是站在這個階梯上展現我們的團結今天我們要用同
樣的行動展現團結2001年9月11號的所有罹難者願上帝保佑他們保
佑我們軍中的男女士兵以及所有美國人紐約市的紀念儀式，將在台北時間
11號晚上8點46分，也就是六年前第一架飛機攻擊世貿北塔的時間開
始進行。今年將由當年的救援人員代表來宣讀所有罹難者姓名，由於世貿
遺址正在緊鑼密鼓進行重建，紀念活動被迫改在附近的公園進行，由紐約
市長彭博主持。美國總統布希則只出席華府跟白宮的紀念活動。而隨著美
國認定的911主謀蓋達領袖賓拉登在六周年前夕高調現身，美國在遭受
恐怖攻擊之後，先發制人發動兩次戰爭，實施一系列的反恐措施，是否有
讓美國變得更安全，也再度成為各界討論的焦點。我很清楚美國現在的確
比2001年9月11號之前更加安全我不覺得百分之百安全因為報告指
出蓋達重整之後已經恢復911之前的實力我想一般的安全措施特別是機
艙安全方面的確稍有改善根據美國這幾個月的情報資料，重振旗鼓的蓋達
雖然沒有辦法再發動類似911規模的攻擊，但未來幾年還是美國最大的
威脅，其他像是真主黨，美國本土的恐怖份子跟激進團體，也是需要嚴加
防範的對象。美國911恐怖攻擊事件11號屆滿六週年，紐約跟華府分
別舉行了紀念活動，不過規模顯然比去年縮小許多。由於被美國視為91
1主謀的蓋達首腦賓拉登，在911前夕高調現身，也使得九一一之後，
美國的反恐努力，是否提升了美國的安全，成為各界熱烈辯論的焦點。美
國民主跟共和兩黨的眾議員，10號齊聚在國會前的階梯上，悼念911
的2700名罹難者。六年前共和民主兩黨就是站在這個階梯上展現我們
的團結今天我們要用同樣的行動展現團結2001年9月11號的所有罹
難者願上帝保佑他們保佑我們軍中的男女士兵以及所有美國人紐約市的紀
念儀式，將在台北時間11號晚上8點46分，也就是六年前第一架飛機
攻擊世貿北塔的時間開始進行。今年將由當年的救援人員代表來宣讀所有
罹難者姓名，由於世貿遺址正在緊鑼密鼓進行重建，紀念活動被迫改在附
近的公園進行，由紐約市長彭博主持。美國總統布希則只出席華府跟白宮
的紀念活動。而隨著美國認定的911主謀蓋達領袖賓拉登在六周年前夕
高調現身，美國在遭受恐怖攻擊之後，先發制人發動兩次戰爭，實施一系
列的反恐措施，是否有讓美國變得更安全，也再度成為各界討論的焦點。
我很清楚美國現在的確比2001年9月11號之前更加安全我不覺得百
分之百安全因為報告指出蓋達重整之後已經恢復911之前的實力我想一
般的安全措施特別是機艙安全方面的確稍有改善根據美國這幾個月的情報
資料，重振旗鼓的蓋達雖然沒有辦法再發動類似911規模的攻擊，但未
來幾年還是美國最大的威脅，其他像是真主黨，美國本土的恐怖份子跟激
進團體，也是需要嚴加防範的對象。
