美台國防工業會議一連三天的閉門會議在今天落幕，國務院亞太副助理
國務卿柯慶生應在最後一天演講現階段美台關係。
在演講中，柯慶生以嚴厲抨擊台灣入聯公投，批評台灣入聯公投是壞的
政策倡議，現在包裝在民主的旗幟下也不見得會變成好的，呼籲台灣
民眾要有所認識。
請看駐美特派員蔣靜怡，來自馬里蘭州的報導。
柯慶生見到了我國防部副部長柯承亨，兩人握守寒暄，駐美代表吳釗?
也趕到現場聆聽。
然而當閉門會議開始，柯慶生拿出了長達七頁的講稿，嚴詞譴責以台灣
名義加入聯合國的公投倡議。
他說，台灣指控美國反對這項公投，就是干預台灣民主的說法，並不正
確。
因為美國視同於台灣入聯公投等於更改國號，也就是了改變台海現狀。
美國因此強烈反對。
柯慶生表示，美國反對中國以武力解決台灣問題，但是美國不承認台灣
是一個獨立國家，所以不接受所謂台灣獨立就是維持台海現狀的說法
。
柯慶生並強調，美台之間不是缺乏溝通，而是這項公投對美國或是對台
灣都是不好的，當美國沒有選擇的時候，最後只有直接訴諸台灣人民
。
柯慶生強調，台灣入聯公投是壞的政策倡議，包裝在民主的旗幟下也不
見得會變成好的。
美國呼籲台灣人民看清這項公投的壞處，讓台灣人民作健康的判斷，這
項公投對台灣的對外關係是有害無益。
在會後柯慶生向媒體表達，針對入聯公投的議題上，美台之間沒有達成
妥協的說法。
柯慶生你說任何妥協的機會？這個字眼不是最好的選擇我們關注的是雙
方的政治歧異我們和台灣之間整體上有很好的關係我們也希望持續跟
台灣保持整體良好的關係
