英國知名的美妝連鎖店「美體小舖」的創辦人，安妮塔羅迪克女爵士，十
號因腦溢血病逝，享年六十四歲。英國首相布朗得知消息後，除了對羅迪
克的家人表示哀悼，也稱讚羅迪克女爵不僅是一位成功的企業家，更是綠
色產業的先驅者。1976年在英國布萊頓地區，開設第一家「美體小舖
」，販售純天然成份化妝保養品的，安妮塔羅迪克，是全球知名的女創業
家。早在綠色產業尚未成形之前，她就大力推廣天然環保，拒絕動物實驗
的人道理念，店內所販售的各色產品，原料也盡量取材自非洲中南美洲等
開發中國家，協助當地貧困部落或是弱勢團體，並首創瓶罐回收的活動，
在全球51個國家開設了近兩千家的商店，多年來她也不斷在國際間為人
權議題發聲，因此也被各界冠上綠色皇后的封號。2003年還獲得女王
頒贈爵士的封號。但去年她將美體小舖賣給了歐萊雅集團，卻也引發不小
爭議。羅迪克10號晚間因腦溢血病逝醫院，今年二月她向外界透露自己
罹患了C型肝炎，而且是1971年她因生產輸血所感染到的，一直到兩
年前的一次血液檢查她才發現，今年七月她的心臟就曾多次出現不舒服的
情況，但她卻將此誤以為是經常搭乘飛機的後遺症。英國首相布朗在得知
羅迪克的死訊後，隨及向她的家人致哀，並盛讚她不僅是一位成功的企業
家，更是綠色產業的先驅者。而與她合作過的國際組織如綠色和平，國際
特赦，以及動物權利組織等，也都相繼追念她的熱心公益，哀悼失去了一
位寶貴的人道實踐者。英國知名的美妝連鎖店「美體小舖」的創辦人，安
妮塔羅迪克女爵士，十號因腦溢血病逝，享年六十四歲。英國首相布朗得
知消息後，除了對羅迪克的家人表示哀悼，也稱讚羅迪克女爵不僅是一位
成功的企業家，更是綠色產業的先驅者。1976年在英國布萊頓地區，
開設第一家「美體小舖」，販售純天然成份化妝保養品的，安妮塔羅迪克
，是全球知名的女創業家。早在綠色產業尚未成形之前，她就大力推廣天
然環保，拒絕動物實驗的人道理念，店內所販售的各色產品，原料也盡量
取材自非洲中南美洲等開發中國家，協助當地貧困部落或是弱勢團體，並
首創瓶罐回收的活動，在全球51個國家開設了近兩千家的商店，多年來
她也不斷在國際間為人權議題發聲，因此也被各界冠上綠色皇后的封號。
2003年還獲得女王頒贈爵士的封號。但去年她將美體小舖賣給了歐萊
雅集團，卻也引發不小爭議。羅迪克10號晚間因腦溢血病逝醫院，今年
二月她向外界透露自己罹患了C型肝炎，而且是1971年她因生產輸血
所感染到的，一直到兩年前的一次血液檢查她才發現，今年七月她的心臟
就曾多次出現不舒服的情況，但她卻將此誤以為是經常搭乘飛機的後遺症
。英國首相布朗在得知羅迪克的死訊後，隨及向她的家人致哀，並盛讚她
不僅是一位成功的企業家，更是綠色產業的先驅者。而與她合作過的國際
組織如綠色和平，國際特赦，以及動物權利組織等，也都相繼追念她的熱
心公益，哀悼失去了一位寶貴的人道實踐者。英國知名的美妝連鎖店「美
體小舖」的創辦人，安妮塔羅迪克女爵士，十號因腦溢血病逝，享年六十
四歲。英國首相布朗得知消息後，除了對羅迪克的家人表示哀悼，也稱讚
羅迪克女爵不僅是一位成功的企業家，更是綠色產業的先驅者。1976
年在英國布萊頓地區，開設第一家「美體小舖」，販售純天然成份化妝保
養品的，安妮塔羅迪克，是全球知名的女創業家。早在綠色產業尚未成形
之前，她就大力推廣天然環保，拒絕動物實驗的人道理念，店內所販售的
各色產品，原料也盡量取材自非洲中南美洲等開發中國家，協助當地貧困
部落或是弱勢團體，並首創瓶罐回收的活動，在全球51個國家開設了近
兩千家的商店，多年來她也不斷在國際間為人權議題發聲，因此也被各界
冠上綠色皇后的封號。2003年還獲得女王頒贈爵士的封號。但去年她
將美體小舖賣給了歐萊雅集團，卻也引發不小爭議。羅迪克10號晚間因
腦溢血病逝醫院，今年二月她向外界透露自己罹患了C型肝炎，而且是1
971年她因生產輸血所感染到的，一直到兩年前的一次血液檢查她才發
現，今年七月她的心臟就曾多次出現不舒服的情況，但她卻將此誤以為是
經常搭乘飛機的後遺症。英國首相布朗在得知羅迪克的死訊後，隨及向她
的家人致哀，並盛讚她不僅是一位成功的企業家，更是綠色產業的先驅者
。而與她合作過的國際組織如綠色和平，國際特赦，以及動物權利組織等
，也都相繼追念她的熱心公益，哀悼失去了一位寶貴的人道實踐者。英國
知名的美妝連鎖店「美體小舖」的創辦人，安妮塔羅迪克女爵士，十號因
腦溢血病逝，享年六十四歲。英國首相布朗得知消息後，除了對羅迪克的
家人表示哀悼，也稱讚羅迪克女爵不僅是一位成功的企業家，更是綠色產
業的先驅者。1976年在英國布萊頓地區，開設第一家「美體小舖」，
販售純天然成份化妝保養品的，安妮塔羅迪克，是全球知名的女創業家。
早在綠色產業尚未成形之前，她就大力推廣天然環保，拒絕動物實驗的人
道理念，店內所販售的各色產品，原料也盡量取材自非洲中南美洲等開發
中國家，協助當地貧困部落或是弱勢團體，並首創瓶罐回收的活動，在全
球51個國家開設了近兩千家的商店，多年來她也不斷在國際間為人權議
題發聲，因此也被各界冠上綠色皇后的封號。2003年還獲得女王頒贈
爵士的封號。但去年她將美體小舖賣給了歐萊雅集團，卻也引發不小爭議
。羅迪克10號晚間因腦溢血病逝醫院，今年二月她向外界透露自己罹患
了C型肝炎，而且是1971年她因生產輸血所感染到的，一直到兩年前
的一次血液檢查她才發現，今年七月她的心臟就曾多次出現不舒服的情況
，但她卻將此誤以為是經常搭乘飛機的後遺症。英國首相布朗在得知羅迪
克的死訊後，隨及向她的家人致哀，並盛讚她不僅是一位成功的企業家，
更是綠色產業的先驅者。而與她合作過的國際組織如綠色和平，國際特赦
，以及動物權利組織等，也都相繼追念她的熱心公益，哀悼失去了一位寶
貴的人道實踐者。英國知名的美妝連鎖店「美體小舖」的創辦人，安妮塔
羅迪克女爵士，十號因腦溢血病逝，享年六十四歲。英國首相布朗得知消
息後，除了對羅迪克的家人表示哀悼，也稱讚羅迪克女爵不僅是一位成功
的企業家，更是綠色產業的先驅者。1976年在英國布萊頓地區，開設
第一家「美體小舖」，販售純天然成份化妝保養品的，安妮塔羅迪克，是
全球知名的女創業家。早在綠色產業尚未成形之前，她就大力推廣天然環
保，拒絕動物實驗的人道理念，店內所販售的各色產品，原料也盡量取材
自非洲中南美洲等開發中國家，協助當地貧困部落或是弱勢團體，並首創
瓶罐回收的活動，在全球51個國家開設了近兩千家的商店，多年來她也
不斷在國際間為人權議題發聲，因此也被各界冠上綠色皇后的封號。20
03年還獲得女王頒贈爵士的封號。但去年她將美體小舖賣給了歐萊雅集
團，卻也引發不小爭議。羅迪克10號晚間因腦溢血病逝醫院，今年二月
她向外界透露自己罹患了C型肝炎，而且是1971年她因生產輸血所感
染到的，一直到兩年前的一次血液檢查她才發現，今年七月她的心臟就曾
多次出現不舒服的情況，但她卻將此誤以為是經常搭乘飛機的後遺症。英
國首相布朗在得知羅迪克的死訊後，隨及向她的家人致哀，並盛讚她不僅
是一位成功的企業家，更是綠色產業的先驅者。而與她合作過的國際組織
如綠色和平，國際特赦，以及動物權利組織等，也都相繼追念她的熱心公
益，哀悼失去了一位寶貴的人道實踐者。英國知名的美妝連鎖店「美體小
舖」的創辦人，安妮塔羅迪克女爵士，十號因腦溢血病逝，享年六十四歲
。英國首相布朗得知消息後，除了對羅迪克的家人表示哀悼，也稱讚羅迪
克女爵不僅是一位成功的企業家，更是綠色產業的先驅者。1976年在
英國布萊頓地區，開設第一家「美體小舖」，販售純天然成份化妝保養品
的，安妮塔羅迪克，是全球知名的女創業家。早在綠色產業尚未成形之前
，她就大力推廣天然環保，拒絕動物實驗的人道理念，店內所販售的各色
產品，原料也盡量取材自非洲中南美洲等開發中國家，協助當地貧困部落
或是弱勢團體，並首創瓶罐回收的活動，在全球51個國家開設了近兩千
家的商店，多年來她也不斷在國際間為人權議題發聲，因此也被各界冠上
綠色皇后的封號。2003年還獲得女王頒贈爵士的封號。但去年她將美
體小舖賣給了歐萊雅集團，卻也引發不小爭議。羅迪克10號晚間因腦溢
血病逝醫院，今年二月她向外界透露自己罹患了C型肝炎，而且是197
1年她因生產輸血所感染到的，一直到兩年前的一次血液檢查她才發現，
今年七月她的心臟就曾多次出現不舒服的情況，但她卻將此誤以為是經常
搭乘飛機的後遺症。英國首相布朗在得知羅迪克的死訊後，隨及向她的家
人致哀，並盛讚她不僅是一位成功的企業家，更是綠色產業的先驅者。而
與她合作過的國際組織如綠色和平，國際特赦，以及動物權利組織等，也
都相繼追念她的熱心公益，哀悼失去了一位寶貴的人道實踐者。英國知名
的美妝連鎖店「美體小舖」的創辦人，安妮塔羅迪克女爵士，十號因腦溢
血病逝，享年六十四歲。英國首相布朗得知消息後，除了對羅迪克的家人
表示哀悼，也稱讚羅迪克女爵不僅是一位成功的企業家，更是綠色產業的
先驅者。1976年在英國布萊頓地區，開設第一家「美體小舖」，販售
純天然成份化妝保養品的，安妮塔羅迪克，是全球知名的女創業家。早在
綠色產業尚未成形之前，她就大力推廣天然環保，拒絕動物實驗的人道理
念，店內所販售的各色產品，原料也盡量取材自非洲中南美洲等開發中國
家，協助當地貧困部落或是弱勢團體，並首創瓶罐回收的活動，在全球5
1個國家開設了近兩千家的商店，多年來她也不斷在國際間為人權議題發
聲，因此也被各界冠上綠色皇后的封號。2003年還獲得女王頒贈爵士
的封號。但去年她將美體小舖賣給了歐萊雅集團，卻也引發不小爭議。羅
迪克10號晚間因腦溢血病逝醫院，今年二月她向外界透露自己罹患了C
型肝炎，而且是1971年她因生產輸血所感染到的，一直到兩年前的一
次血液檢查她才發現，今年七月她的心臟就曾多次出現不舒服的情況，但
她卻將此誤以為是經常搭乘飛機的後遺症。英國首相布朗在得知羅迪克的
死訊後，隨及向她的家人致哀，並盛讚她不僅是一位成功的企業家，更是
綠色產業的先驅者。而與她合作過的國際組織如綠色和平，國際特赦，以
及動物權利組織等，也都相繼追念她的熱心公益，哀悼失去了一位寶貴的
人道實踐者。英國知名的美妝連鎖店「美體小舖」的創辦人，安妮塔羅迪
克女爵士，十號因腦溢血病逝，享年六十四歲。英國首相布朗得知消息後
，除了對羅迪克的家人表示哀悼，也稱讚羅迪克女爵不僅是一位成功的企
業家，更是綠色產業的先驅者。1976年在英國布萊頓地區，開設第一
家「美體小舖」，販售純天然成份化妝保養品的，安妮塔羅迪克，是全球
知名的女創業家。早在綠色產業尚未成形之前，她就大力推廣天然環保，
拒絕動物實驗的人道理念，店內所販售的各色產品，原料也盡量取材自非
洲中南美洲等開發中國家，協助當地貧困部落或是弱勢團體，並首創瓶罐
回收的活動，在全球51個國家開設了近兩千家的商店，多年來她也不斷
在國際間為人權議題發聲，因此也被各界冠上綠色皇后的封號。2003
年還獲得女王頒贈爵士的封號。但去年她將美體小舖賣給了歐萊雅集團，
卻也引發不小爭議。羅迪克10號晚間因腦溢血病逝醫院，今年二月她向
外界透露自己罹患了C型肝炎，而且是1971年她因生產輸血所感染到
的，一直到兩年前的一次血液檢查她才發現，今年七月她的心臟就曾多次
出現不舒服的情況，但她卻將此誤以為是經常搭乘飛機的後遺症。英國首
相布朗在得知羅迪克的死訊後，隨及向她的家人致哀，並盛讚她不僅是一
位成功的企業家，更是綠色產業的先驅者。而與她合作過的國際組織如綠
色和平，國際特赦，以及動物權利組織等，也都相繼追念她的熱心公益，
哀悼失去了一位寶貴的人道實踐者。英國知名的美妝連鎖店「美體小舖」
的創辦人，安妮塔羅迪克女爵士，十號因腦溢血病逝，享年六十四歲。英
國首相布朗得知消息後，除了對羅迪克的家人表示哀悼，也稱讚羅迪克女
爵不僅是一位成功的企業家，更是綠色產業的先驅者。1976年在英國
布萊頓地區，開設第一家「美體小舖」，販售純天然成份化妝保養品的，
安妮塔羅迪克，是全球知名的女創業家。早在綠色產業尚未成形之前，她
就大力推廣天然環保，拒絕動物實驗的人道理念，店內所販售的各色產品
，原料也盡量取材自非洲中南美洲等開發中國家，協助當地貧困部落或是
弱勢團體，並首創瓶罐回收的活動，在全球51個國家開設了近兩千家的
商店，多年來她也不斷在國際間為人權議題發聲，因此也被各界冠上綠色
皇后的封號。2003年還獲得女王頒贈爵士的封號。但去年她將美體小
舖賣給了歐萊雅集團，卻也引發不小爭議。羅迪克10號晚間因腦溢血病
逝醫院，今年二月她向外界透露自己罹患了C型肝炎，而且是1971年
她因生產輸血所感染到的，一直到兩年前的一次血液檢查她才發現，今年
七月她的心臟就曾多次出現不舒服的情況，但她卻將此誤以為是經常搭乘
飛機的後遺症。英國首相布朗在得知羅迪克的死訊後，隨及向她的家人致
哀，並盛讚她不僅是一位成功的企業家，更是綠色產業的先驅者。而與她
合作過的國際組織如綠色和平，國際特赦，以及動物權利組織等，也都相
繼追念她的熱心公益，哀悼失去了一位寶貴的人道實踐者。
