美軍攻下海珊家鄉提克里特之後，大規模戰事便畫下了休止符。而為了確
認海珊的生死，美國國防部，提出了20萬美元懸賞。另一方面，提克里
特當地的醫院，因為道路交通不通，醫療設備補幾中斷，使得在美軍空襲
過程受傷的民眾，命在旦夕。提克里特遭美軍攻陷後，農業建築和幾個地
方官員的辦公室，陸續發生零星的掠奪事件，但不同於其他城市，並沒有
發生民眾失控大肆掠奪的情況，海珊馬上英姿的雕像，依然聳立街頭。來
到海珊位於當地的行宮，行宮內外雖然已經遭到破壞，但從天花板高掛的
華麗吊燈，依然可以想像當初富麗堂皇的景象。美軍目前的任務，是針對
當地可疑民眾與可疑地點進行搜查任務，希望能夠徹底掃除共和衛隊藏身
之處，並防止可能的零星抵抗。估計當地仍有兩千五百名左右的海珊殘餘
勢力存在。美軍陸戰隊員星期二美軍在提克里特一所廢棄醫院內，發現伊
拉克部隊藏匿的武器，搜出包括俄製AK47型步槍，和迫擊砲等等。而
在當地的海珊醫院，許多因為美軍連日攻擊轟炸而受傷的民眾，卻因為院
內人力設備以及醫藥短缺飽受痛苦。醫生表示當地的電力也嚴重不足，飲
水也是一大問題。另一方面，美國國防部宣布，將懸賞最高20萬美元，
尋求海珊下落及伊拉克大規模殺傷性武器的情報。除了現金獎勵外，在伊
拉克的美軍也能透過提供食物、生活物資等方式，鼓勵伊拉克民眾提供情
報。美軍攻下海珊家鄉提克里特之後，大規模戰事便畫下了休止符。而為
了確認海珊的生死，美國國防部，提出了20萬美元懸賞。另一方面，提
克里特當地的醫院，因為道路交通不通，醫療設備補幾中斷，使得在美軍
空襲過程受傷的民眾，命在旦夕。提克里特遭美軍攻陷後，農業建築和幾
個地方官員的辦公室，陸續發生零星的掠奪事件，但不同於其他城市，並
沒有發生民眾失控大肆掠奪的情況，海珊馬上英姿的雕像，依然聳立街頭
。來到海珊位於當地的行宮，行宮內外雖然已經遭到破壞，但從天花板高
掛的華麗吊燈，依然可以想像當初富麗堂皇的景象。美軍目前的任務，是
針對當地可疑民眾與可疑地點進行搜查任務，希望能夠徹底掃除共和衛隊
藏身之處，並防止可能的零星抵抗。估計當地仍有兩千五百名左右的海珊
殘餘勢力存在。美軍陸戰隊員星期二美軍在提克里特一所廢棄醫院內，發
現伊拉克部隊藏匿的武器，搜出包括俄製AK47型步槍，和迫擊砲等等
。而在當地的海珊醫院，許多因為美軍連日攻擊轟炸而受傷的民眾，卻因
為院內人力設備以及醫藥短缺飽受痛苦。醫生表示當地的電力也嚴重不足
，飲水也是一大問題。另一方面，美國國防部宣布，將懸賞最高20萬美
元，尋求海珊下落及伊拉克大規模殺傷性武器的情報。除了現金獎勵外，
在伊拉克的美軍也能透過提供食物、生活物資等方式，鼓勵伊拉克民眾提
供情報。美軍攻下海珊家鄉提克里特之後，大規模戰事便畫下了休止符。
而為了確認海珊的生死，美國國防部，提出了20萬美元懸賞。另一方面
，提克里特當地的醫院，因為道路交通不通，醫療設備補幾中斷，使得在
美軍空襲過程受傷的民眾，命在旦夕。提克里特遭美軍攻陷後，農業建築
和幾個地方官員的辦公室，陸續發生零星的掠奪事件，但不同於其他城市
，並沒有發生民眾失控大肆掠奪的情況，海珊馬上英姿的雕像，依然聳立
街頭。來到海珊位於當地的行宮，行宮內外雖然已經遭到破壞，但從天花
板高掛的華麗吊燈，依然可以想像當初富麗堂皇的景象。美軍目前的任務
，是針對當地可疑民眾與可疑地點進行搜查任務，希望能夠徹底掃除共和
衛隊藏身之處，並防止可能的零星抵抗。估計當地仍有兩千五百名左右的
海珊殘餘勢力存在。美軍陸戰隊員星期二美軍在提克里特一所廢棄醫院內
，發現伊拉克部隊藏匿的武器，搜出包括俄製AK47型步槍，和迫擊砲
等等。而在當地的海珊醫院，許多因為美軍連日攻擊轟炸而受傷的民眾，
卻因為院內人力設備以及醫藥短缺飽受痛苦。醫生表示當地的電力也嚴重
不足，飲水也是一大問題。另一方面，美國國防部宣布，將懸賞最高20
萬美元，尋求海珊下落及伊拉克大規模殺傷性武器的情報。除了現金獎勵
外，在伊拉克的美軍也能透過提供食物、生活物資等方式，鼓勵伊拉克民
眾提供情報。美軍攻下海珊家鄉提克里特之後，大規模戰事便畫下了休止
符。而為了確認海珊的生死，美國國防部，提出了20萬美元懸賞。另一
方面，提克里特當地的醫院，因為道路交通不通，醫療設備補幾中斷，使
得在美軍空襲過程受傷的民眾，命在旦夕。提克里特遭美軍攻陷後，農業
建築和幾個地方官員的辦公室，陸續發生零星的掠奪事件，但不同於其他
城市，並沒有發生民眾失控大肆掠奪的情況，海珊馬上英姿的雕像，依然
聳立街頭。來到海珊位於當地的行宮，行宮內外雖然已經遭到破壞，但從
天花板高掛的華麗吊燈，依然可以想像當初富麗堂皇的景象。美軍目前的
任務，是針對當地可疑民眾與可疑地點進行搜查任務，希望能夠徹底掃除
共和衛隊藏身之處，並防止可能的零星抵抗。估計當地仍有兩千五百名左
右的海珊殘餘勢力存在。美軍陸戰隊員星期二美軍在提克里特一所廢棄醫
院內，發現伊拉克部隊藏匿的武器，搜出包括俄製AK47型步槍，和迫
擊砲等等。而在當地的海珊醫院，許多因為美軍連日攻擊轟炸而受傷的民
眾，卻因為院內人力設備以及醫藥短缺飽受痛苦。醫生表示當地的電力也
嚴重不足，飲水也是一大問題。另一方面，美國國防部宣布，將懸賞最高
20萬美元，尋求海珊下落及伊拉克大規模殺傷性武器的情報。除了現金
獎勵外，在伊拉克的美軍也能透過提供食物、生活物資等方式，鼓勵伊拉
克民眾提供情報。美軍攻下海珊家鄉提克里特之後，大規模戰事便畫下了
休止符。而為了確認海珊的生死，美國國防部，提出了20萬美元懸賞。
另一方面，提克里特當地的醫院，因為道路交通不通，醫療設備補幾中斷
，使得在美軍空襲過程受傷的民眾，命在旦夕。提克里特遭美軍攻陷後，
農業建築和幾個地方官員的辦公室，陸續發生零星的掠奪事件，但不同於
其他城市，並沒有發生民眾失控大肆掠奪的情況，海珊馬上英姿的雕像，
依然聳立街頭。來到海珊位於當地的行宮，行宮內外雖然已經遭到破壞，
但從天花板高掛的華麗吊燈，依然可以想像當初富麗堂皇的景象。美軍目
前的任務，是針對當地可疑民眾與可疑地點進行搜查任務，希望能夠徹底
掃除共和衛隊藏身之處，並防止可能的零星抵抗。估計當地仍有兩千五百
名左右的海珊殘餘勢力存在。美軍陸戰隊員星期二美軍在提克里特一所廢
棄醫院內，發現伊拉克部隊藏匿的武器，搜出包括俄製AK47型步槍，
和迫擊砲等等。而在當地的海珊醫院，許多因為美軍連日攻擊轟炸而受傷
的民眾，卻因為院內人力設備以及醫藥短缺飽受痛苦。醫生表示當地的電
力也嚴重不足，飲水也是一大問題。另一方面，美國國防部宣布，將懸賞
最高20萬美元，尋求海珊下落及伊拉克大規模殺傷性武器的情報。除了
現金獎勵外，在伊拉克的美軍也能透過提供食物、生活物資等方式，鼓勵
伊拉克民眾提供情報。美軍攻下海珊家鄉提克里特之後，大規模戰事便畫
下了休止符。而為了確認海珊的生死，美國國防部，提出了20萬美元懸
賞。另一方面，提克里特當地的醫院，因為道路交通不通，醫療設備補幾
中斷，使得在美軍空襲過程受傷的民眾，命在旦夕。提克里特遭美軍攻陷
後，農業建築和幾個地方官員的辦公室，陸續發生零星的掠奪事件，但不
同於其他城市，並沒有發生民眾失控大肆掠奪的情況，海珊馬上英姿的雕
像，依然聳立街頭。來到海珊位於當地的行宮，行宮內外雖然已經遭到破
壞，但從天花板高掛的華麗吊燈，依然可以想像當初富麗堂皇的景象。美
軍目前的任務，是針對當地可疑民眾與可疑地點進行搜查任務，希望能夠
徹底掃除共和衛隊藏身之處，並防止可能的零星抵抗。估計當地仍有兩千
五百名左右的海珊殘餘勢力存在。美軍陸戰隊員星期二美軍在提克里特一
所廢棄醫院內，發現伊拉克部隊藏匿的武器，搜出包括俄製AK47型步
槍，和迫擊砲等等。而在當地的海珊醫院，許多因為美軍連日攻擊轟炸而
受傷的民眾，卻因為院內人力設備以及醫藥短缺飽受痛苦。醫生表示當地
的電力也嚴重不足，飲水也是一大問題。另一方面，美國國防部宣布，將
懸賞最高20萬美元，尋求海珊下落及伊拉克大規模殺傷性武器的情報。
除了現金獎勵外，在伊拉克的美軍也能透過提供食物、生活物資等方式，
鼓勵伊拉克民眾提供情報。美軍攻下海珊家鄉提克里特之後，大規模戰事
便畫下了休止符。而為了確認海珊的生死，美國國防部，提出了20萬美
元懸賞。另一方面，提克里特當地的醫院，因為道路交通不通，醫療設備
補幾中斷，使得在美軍空襲過程受傷的民眾，命在旦夕。提克里特遭美軍
攻陷後，農業建築和幾個地方官員的辦公室，陸續發生零星的掠奪事件，
但不同於其他城市，並沒有發生民眾失控大肆掠奪的情況，海珊馬上英姿
的雕像，依然聳立街頭。來到海珊位於當地的行宮，行宮內外雖然已經遭
到破壞，但從天花板高掛的華麗吊燈，依然可以想像當初富麗堂皇的景象
。美軍目前的任務，是針對當地可疑民眾與可疑地點進行搜查任務，希望
能夠徹底掃除共和衛隊藏身之處，並防止可能的零星抵抗。估計當地仍有
兩千五百名左右的海珊殘餘勢力存在。美軍陸戰隊員星期二美軍在提克里
特一所廢棄醫院內，發現伊拉克部隊藏匿的武器，搜出包括俄製AK47
型步槍，和迫擊砲等等。而在當地的海珊醫院，許多因為美軍連日攻擊轟
炸而受傷的民眾，卻因為院內人力設備以及醫藥短缺飽受痛苦。醫生表示
當地的電力也嚴重不足，飲水也是一大問題。另一方面，美國國防部宣布
，將懸賞最高20萬美元，尋求海珊下落及伊拉克大規模殺傷性武器的情
報。除了現金獎勵外，在伊拉克的美軍也能透過提供食物、生活物資等方
式，鼓勵伊拉克民眾提供情報。美軍攻下海珊家鄉提克里特之後，大規模
戰事便畫下了休止符。而為了確認海珊的生死，美國國防部，提出了20
萬美元懸賞。另一方面，提克里特當地的醫院，因為道路交通不通，醫療
設備補幾中斷，使得在美軍空襲過程受傷的民眾，命在旦夕。提克里特遭
美軍攻陷後，農業建築和幾個地方官員的辦公室，陸續發生零星的掠奪事
件，但不同於其他城市，並沒有發生民眾失控大肆掠奪的情況，海珊馬上
英姿的雕像，依然聳立街頭。來到海珊位於當地的行宮，行宮內外雖然已
經遭到破壞，但從天花板高掛的華麗吊燈，依然可以想像當初富麗堂皇的
景象。美軍目前的任務，是針對當地可疑民眾與可疑地點進行搜查任務，
希望能夠徹底掃除共和衛隊藏身之處，並防止可能的零星抵抗。估計當地
仍有兩千五百名左右的海珊殘餘勢力存在。美軍陸戰隊員星期二美軍在提
克里特一所廢棄醫院內，發現伊拉克部隊藏匿的武器，搜出包括俄製AK
47型步槍，和迫擊砲等等。而在當地的海珊醫院，許多因為美軍連日攻
擊轟炸而受傷的民眾，卻因為院內人力設備以及醫藥短缺飽受痛苦。醫生
表示當地的電力也嚴重不足，飲水也是一大問題。另一方面，美國國防部
宣布，將懸賞最高20萬美元，尋求海珊下落及伊拉克大規模殺傷性武器
的情報。除了現金獎勵外，在伊拉克的美軍也能透過提供食物、生活物資
等方式，鼓勵伊拉克民眾提供情報。美軍攻下海珊家鄉提克里特之後，大
規模戰事便畫下了休止符。而為了確認海珊的生死，美國國防部，提出了
20萬美元懸賞。另一方面，提克里特當地的醫院，因為道路交通不通，
醫療設備補幾中斷，使得在美軍空襲過程受傷的民眾，命在旦夕。提克里
特遭美軍攻陷後，農業建築和幾個地方官員的辦公室，陸續發生零星的掠
奪事件，但不同於其他城市，並沒有發生民眾失控大肆掠奪的情況，海珊
馬上英姿的雕像，依然聳立街頭。來到海珊位於當地的行宮，行宮內外雖
然已經遭到破壞，但從天花板高掛的華麗吊燈，依然可以想像當初富麗堂
皇的景象。美軍目前的任務，是針對當地可疑民眾與可疑地點進行搜查任
務，希望能夠徹底掃除共和衛隊藏身之處，並防止可能的零星抵抗。估計
當地仍有兩千五百名左右的海珊殘餘勢力存在。美軍陸戰隊員星期二美軍
在提克里特一所廢棄醫院內，發現伊拉克部隊藏匿的武器，搜出包括俄製
AK47型步槍，和迫擊砲等等。而在當地的海珊醫院，許多因為美軍連
日攻擊轟炸而受傷的民眾，卻因為院內人力設備以及醫藥短缺飽受痛苦。
醫生表示當地的電力也嚴重不足，飲水也是一大問題。另一方面，美國國
防部宣布，將懸賞最高20萬美元，尋求海珊下落及伊拉克大規模殺傷性
武器的情報。除了現金獎勵外，在伊拉克的美軍也能透過提供食物、生活
物資等方式，鼓勵伊拉克民眾提供情報。美軍攻下海珊家鄉提克里特之後
，大規模戰事便畫下了休止符。而為了確認海珊的生死，美國國防部，提
出了20萬美元懸賞。另一方面，提克里特當地的醫院，因為道路交通不
通，醫療設備補幾中斷，使得在美軍空襲過程受傷的民眾，命在旦夕。提
克里特遭美軍攻陷後，農業建築和幾個地方官員的辦公室，陸續發生零星
的掠奪事件，但不同於其他城市，並沒有發生民眾失控大肆掠奪的情況，
海珊馬上英姿的雕像，依然聳立街頭。來到海珊位於當地的行宮，行宮內
外雖然已經遭到破壞，但從天花板高掛的華麗吊燈，依然可以想像當初富
麗堂皇的景象。美軍目前的任務，是針對當地可疑民眾與可疑地點進行搜
查任務，希望能夠徹底掃除共和衛隊藏身之處，並防止可能的零星抵抗。
估計當地仍有兩千五百名左右的海珊殘餘勢力存在。美軍陸戰隊員星期二
美軍在提克里特一所廢棄醫院內，發現伊拉克部隊藏匿的武器，搜出包括
俄製AK47型步槍，和迫擊砲等等。而在當地的海珊醫院，許多因為美
軍連日攻擊轟炸而受傷的民眾，卻因為院內人力設備以及醫藥短缺飽受痛
苦。醫生表示當地的電力也嚴重不足，飲水也是一大問題。另一方面，美
國國防部宣布，將懸賞最高20萬美元，尋求海珊下落及伊拉克大規模殺
傷性武器的情報。除了現金獎勵外，在伊拉克的美軍也能透過提供食物、
生活物資等方式，鼓勵伊拉克民眾提供情報。美軍攻下海珊家鄉提克里特
之後，大規模戰事便畫下了休止符。而為了確認海珊的生死，美國國防部
，提出了20萬美元懸賞。另一方面，提克里特當地的醫院，因為道路交
通不通，醫療設備補幾中斷，使得在美軍空襲過程受傷的民眾，命在旦夕
。提克里特遭美軍攻陷後，農業建築和幾個地方官員的辦公室，陸續發生
零星的掠奪事件，但不同於其他城市，並沒有發生民眾失控大肆掠奪的情
況，海珊馬上英姿的雕像，依然聳立街頭。來到海珊位於當地的行宮，行
宮內外雖然已經遭到破壞，但從天花板高掛的華麗吊燈，依然可以想像當
初富麗堂皇的景象。美軍目前的任務，是針對當地可疑民眾與可疑地點進
行搜查任務，希望能夠徹底掃除共和衛隊藏身之處，並防止可能的零星抵
抗。估計當地仍有兩千五百名左右的海珊殘餘勢力存在。美軍陸戰隊員星
期二美軍在提克里特一所廢棄醫院內，發現伊拉克部隊藏匿的武器，搜出
包括俄製AK47型步槍，和迫擊砲等等。而在當地的海珊醫院，許多因
為美軍連日攻擊轟炸而受傷的民眾，卻因為院內人力設備以及醫藥短缺飽
受痛苦。醫生表示當地的電力也嚴重不足，飲水也是一大問題。另一方面
，美國國防部宣布，將懸賞最高20萬美元，尋求海珊下落及伊拉克大規
模殺傷性武器的情報。除了現金獎勵外，在伊拉克的美軍也能透過提供食
物、生活物資等方式，鼓勵伊拉克民眾提供情報。美軍攻下海珊家鄉提克
里特之後，大規模戰事便畫下了休止符。而為了確認海珊的生死，美國國
防部，提出了20萬美元懸賞。另一方面，提克里特當地的醫院，因為道
路交通不通，醫療設備補幾中斷，使得在美軍空襲過程受傷的民眾，命在
旦夕。提克里特遭美軍攻陷後，農業建築和幾個地方官員的辦公室，陸續
發生零星的掠奪事件，但不同於其他城市，並沒有發生民眾失控大肆掠奪
的情況，海珊馬上英姿的雕像，依然聳立街頭。來到海珊位於當地的行宮
，行宮內外雖然已經遭到破壞，但從天花板高掛的華麗吊燈，依然可以想
像當初富麗堂皇的景象。美軍目前的任務，是針對當地可疑民眾與可疑地
點進行搜查任務，希望能夠徹底掃除共和衛隊藏身之處，並防止可能的零
星抵抗。估計當地仍有兩千五百名左右的海珊殘餘勢力存在。美軍陸戰隊
員星期二美軍在提克里特一所廢棄醫院內，發現伊拉克部隊藏匿的武器，
搜出包括俄製AK47型步槍，和迫擊砲等等。而在當地的海珊醫院，許
多因為美軍連日攻擊轟炸而受傷的民眾，卻因為院內人力設備以及醫藥短
缺飽受痛苦。醫生表示當地的電力也嚴重不足，飲水也是一大問題。另一
方面，美國國防部宣布，將懸賞最高20萬美元，尋求海珊下落及伊拉克
大規模殺傷性武器的情報。除了現金獎勵外，在伊拉克的美軍也能透過提
供食物、生活物資等方式，鼓勵伊拉克民眾提供情報。
