美台國防工業會議一連三天的閉門會議在今天落幕，國務院亞太副助理國
務卿柯慶生應在最後一天演講現階段美台關係。在演講中，柯慶生以嚴厲
抨擊台灣入聯公投，批評台灣入聯公投是壞的政策倡議，現在包裝在民主
的旗幟下也不見得會變成好的，呼籲台灣民眾要有所認識。請看駐美特派
員蔣靜怡，來自馬里蘭州的報導。柯慶生見到了我國防部副部長柯承亨，
兩人握守寒暄，駐美代表吳釗?也趕到現場聆聽。然而當閉門會議開始，
柯慶生拿出了長達七頁的講稿，嚴詞譴責以台灣名義加入聯合國的公投倡
議。他說，台灣指控美國反對這項公投，就是干預台灣民主的說法，並不
正確。因為美國視同於台灣入聯公投等於更改國號，也就是了改變台海現
狀。美國因此強烈反對。柯慶生表示，美國反對中國以武力解決台灣問題
，但是美國不承認台灣是一個獨立國家，所以不接受所謂台灣獨立就是維
持台海現狀的說法。柯慶生並強調，美台之間不是缺乏溝通，而是這項公
投對美國或是對台灣都是不好的，當美國沒有選擇的時候，最後只有直接
訴諸台灣人民。柯慶生強調，台灣入聯公投是壞的政策倡議，包裝在民主
的旗幟下也不見得會變成好的。美國呼籲台灣人民看清這項公投的壞處，
讓台灣人民作健康的判斷，這項公投對台灣的對外關係是有害無益。在會
後柯慶生向媒體表達，針對入聯公投的議題上，美台之間沒有達成妥協的
說法。柯慶生你說任何妥協的機會？這個字眼不是最好的選擇我們關注的
是雙方的政治歧異我們和台灣之間整體上有很好的關係我們也希望持續跟
台灣保持整體良好的關係美台國防工業會議一連三天的閉門會議在今天落
幕，國務院亞太副助理國務卿柯慶生應在最後一天演講現階段美台關係。
在演講中，柯慶生以嚴厲抨擊台灣入聯公投，批評台灣入聯公投是壞的政
策倡議，現在包裝在民主的旗幟下也不見得會變成好的，呼籲台灣民眾要
有所認識。請看駐美特派員蔣靜怡，來自馬里蘭州的報導。柯慶生見到了
我國防部副部長柯承亨，兩人握守寒暄，駐美代表吳釗?也趕到現場聆聽
。然而當閉門會議開始，柯慶生拿出了長達七頁的講稿，嚴詞譴責以台灣
名義加入聯合國的公投倡議。他說，台灣指控美國反對這項公投，就是干
預台灣民主的說法，並不正確。因為美國視同於台灣入聯公投等於更改國
號，也就是了改變台海現狀。美國因此強烈反對。柯慶生表示，美國反對
中國以武力解決台灣問題，但是美國不承認台灣是一個獨立國家，所以不
接受所謂台灣獨立就是維持台海現狀的說法。柯慶生並強調，美台之間不
是缺乏溝通，而是這項公投對美國或是對台灣都是不好的，當美國沒有選
擇的時候，最後只有直接訴諸台灣人民。柯慶生強調，台灣入聯公投是壞
的政策倡議，包裝在民主的旗幟下也不見得會變成好的。美國呼籲台灣人
民看清這項公投的壞處，讓台灣人民作健康的判斷，這項公投對台灣的對
外關係是有害無益。在會後柯慶生向媒體表達，針對入聯公投的議題上，
美台之間沒有達成妥協的說法。柯慶生你說任何妥協的機會？這個字眼不
是最好的選擇我們關注的是雙方的政治歧異我們和台灣之間整體上有很好
的關係我們也希望持續跟台灣保持整體良好的關係美台國防工業會議一連
三天的閉門會議在今天落幕，國務院亞太副助理國務卿柯慶生應在最後一
天演講現階段美台關係。在演講中，柯慶生以嚴厲抨擊台灣入聯公投，批
評台灣入聯公投是壞的政策倡議，現在包裝在民主的旗幟下也不見得會變
成好的，呼籲台灣民眾要有所認識。請看駐美特派員蔣靜怡，來自馬里蘭
州的報導。柯慶生見到了我國防部副部長柯承亨，兩人握守寒暄，駐美代
表吳釗?也趕到現場聆聽。然而當閉門會議開始，柯慶生拿出了長達七頁
的講稿，嚴詞譴責以台灣名義加入聯合國的公投倡議。他說，台灣指控美
國反對這項公投，就是干預台灣民主的說法，並不正確。因為美國視同於
台灣入聯公投等於更改國號，也就是了改變台海現狀。美國因此強烈反對
。柯慶生表示，美國反對中國以武力解決台灣問題，但是美國不承認台灣
是一個獨立國家，所以不接受所謂台灣獨立就是維持台海現狀的說法。柯
慶生並強調，美台之間不是缺乏溝通，而是這項公投對美國或是對台灣都
是不好的，當美國沒有選擇的時候，最後只有直接訴諸台灣人民。柯慶生
強調，台灣入聯公投是壞的政策倡議，包裝在民主的旗幟下也不見得會變
成好的。美國呼籲台灣人民看清這項公投的壞處，讓台灣人民作健康的判
斷，這項公投對台灣的對外關係是有害無益。在會後柯慶生向媒體表達，
針對入聯公投的議題上，美台之間沒有達成妥協的說法。柯慶生你說任何
妥協的機會？這個字眼不是最好的選擇我們關注的是雙方的政治歧異我們
和台灣之間整體上有很好的關係我們也希望持續跟台灣保持整體良好的關
係美台國防工業會議一連三天的閉門會議在今天落幕，國務院亞太副助理
國務卿柯慶生應在最後一天演講現階段美台關係。在演講中，柯慶生以嚴
厲抨擊台灣入聯公投，批評台灣入聯公投是壞的政策倡議，現在包裝在民
主的旗幟下也不見得會變成好的，呼籲台灣民眾要有所認識。請看駐美特
派員蔣靜怡，來自馬里蘭州的報導。柯慶生見到了我國防部副部長柯承亨
，兩人握守寒暄，駐美代表吳釗?也趕到現場聆聽。然而當閉門會議開始
，柯慶生拿出了長達七頁的講稿，嚴詞譴責以台灣名義加入聯合國的公投
倡議。他說，台灣指控美國反對這項公投，就是干預台灣民主的說法，並
不正確。因為美國視同於台灣入聯公投等於更改國號，也就是了改變台海
現狀。美國因此強烈反對。柯慶生表示，美國反對中國以武力解決台灣問
題，但是美國不承認台灣是一個獨立國家，所以不接受所謂台灣獨立就是
維持台海現狀的說法。柯慶生並強調，美台之間不是缺乏溝通，而是這項
公投對美國或是對台灣都是不好的，當美國沒有選擇的時候，最後只有直
接訴諸台灣人民。柯慶生強調，台灣入聯公投是壞的政策倡議，包裝在民
主的旗幟下也不見得會變成好的。美國呼籲台灣人民看清這項公投的壞處
，讓台灣人民作健康的判斷，這項公投對台灣的對外關係是有害無益。在
會後柯慶生向媒體表達，針對入聯公投的議題上，美台之間沒有達成妥協
的說法。柯慶生你說任何妥協的機會？這個字眼不是最好的選擇我們關注
的是雙方的政治歧異我們和台灣之間整體上有很好的關係我們也希望持續
跟台灣保持整體良好的關係美台國防工業會議一連三天的閉門會議在今天
落幕，國務院亞太副助理國務卿柯慶生應在最後一天演講現階段美台關係
。在演講中，柯慶生以嚴厲抨擊台灣入聯公投，批評台灣入聯公投是壞的
政策倡議，現在包裝在民主的旗幟下也不見得會變成好的，呼籲台灣民眾
要有所認識。請看駐美特派員蔣靜怡，來自馬里蘭州的報導。柯慶生見到
了我國防部副部長柯承亨，兩人握守寒暄，駐美代表吳釗?也趕到現場聆
聽。然而當閉門會議開始，柯慶生拿出了長達七頁的講稿，嚴詞譴責以台
灣名義加入聯合國的公投倡議。他說，台灣指控美國反對這項公投，就是
干預台灣民主的說法，並不正確。因為美國視同於台灣入聯公投等於更改
國號，也就是了改變台海現狀。美國因此強烈反對。柯慶生表示，美國反
對中國以武力解決台灣問題，但是美國不承認台灣是一個獨立國家，所以
不接受所謂台灣獨立就是維持台海現狀的說法。柯慶生並強調，美台之間
不是缺乏溝通，而是這項公投對美國或是對台灣都是不好的，當美國沒有
選擇的時候，最後只有直接訴諸台灣人民。柯慶生強調，台灣入聯公投是
壞的政策倡議，包裝在民主的旗幟下也不見得會變成好的。美國呼籲台灣
人民看清這項公投的壞處，讓台灣人民作健康的判斷，這項公投對台灣的
對外關係是有害無益。在會後柯慶生向媒體表達，針對入聯公投的議題上
，美台之間沒有達成妥協的說法。柯慶生你說任何妥協的機會？這個字眼
不是最好的選擇我們關注的是雙方的政治歧異我們和台灣之間整體上有很
好的關係我們也希望持續跟台灣保持整體良好的關係美台國防工業會議一
連三天的閉門會議在今天落幕，國務院亞太副助理國務卿柯慶生應在最後
一天演講現階段美台關係。在演講中，柯慶生以嚴厲抨擊台灣入聯公投，
批評台灣入聯公投是壞的政策倡議，現在包裝在民主的旗幟下也不見得會
變成好的，呼籲台灣民眾要有所認識。請看駐美特派員蔣靜怡，來自馬里
蘭州的報導。柯慶生見到了我國防部副部長柯承亨，兩人握守寒暄，駐美
代表吳釗?也趕到現場聆聽。然而當閉門會議開始，柯慶生拿出了長達七
頁的講稿，嚴詞譴責以台灣名義加入聯合國的公投倡議。他說，台灣指控
美國反對這項公投，就是干預台灣民主的說法，並不正確。因為美國視同
於台灣入聯公投等於更改國號，也就是了改變台海現狀。美國因此強烈反
對。柯慶生表示，美國反對中國以武力解決台灣問題，但是美國不承認台
灣是一個獨立國家，所以不接受所謂台灣獨立就是維持台海現狀的說法。
柯慶生並強調，美台之間不是缺乏溝通，而是這項公投對美國或是對台灣
都是不好的，當美國沒有選擇的時候，最後只有直接訴諸台灣人民。柯慶
生強調，台灣入聯公投是壞的政策倡議，包裝在民主的旗幟下也不見得會
變成好的。美國呼籲台灣人民看清這項公投的壞處，讓台灣人民作健康的
判斷，這項公投對台灣的對外關係是有害無益。在會後柯慶生向媒體表達
，針對入聯公投的議題上，美台之間沒有達成妥協的說法。柯慶生你說任
何妥協的機會？這個字眼不是最好的選擇我們關注的是雙方的政治歧異我
們和台灣之間整體上有很好的關係我們也希望持續跟台灣保持整體良好的
關係美台國防工業會議一連三天的閉門會議在今天落幕，國務院亞太副助
理國務卿柯慶生應在最後一天演講現階段美台關係。在演講中，柯慶生以
嚴厲抨擊台灣入聯公投，批評台灣入聯公投是壞的政策倡議，現在包裝在
民主的旗幟下也不見得會變成好的，呼籲台灣民眾要有所認識。請看駐美
特派員蔣靜怡，來自馬里蘭州的報導。柯慶生見到了我國防部副部長柯承
亨，兩人握守寒暄，駐美代表吳釗?也趕到現場聆聽。然而當閉門會議開
始，柯慶生拿出了長達七頁的講稿，嚴詞譴責以台灣名義加入聯合國的公
投倡議。他說，台灣指控美國反對這項公投，就是干預台灣民主的說法，
並不正確。因為美國視同於台灣入聯公投等於更改國號，也就是了改變台
海現狀。美國因此強烈反對。柯慶生表示，美國反對中國以武力解決台灣
問題，但是美國不承認台灣是一個獨立國家，所以不接受所謂台灣獨立就
是維持台海現狀的說法。柯慶生並強調，美台之間不是缺乏溝通，而是這
項公投對美國或是對台灣都是不好的，當美國沒有選擇的時候，最後只有
直接訴諸台灣人民。柯慶生強調，台灣入聯公投是壞的政策倡議，包裝在
民主的旗幟下也不見得會變成好的。美國呼籲台灣人民看清這項公投的壞
處，讓台灣人民作健康的判斷，這項公投對台灣的對外關係是有害無益。
在會後柯慶生向媒體表達，針對入聯公投的議題上，美台之間沒有達成妥
協的說法。柯慶生你說任何妥協的機會？這個字眼不是最好的選擇我們關
注的是雙方的政治歧異我們和台灣之間整體上有很好的關係我們也希望持
續跟台灣保持整體良好的關係美台國防工業會議一連三天的閉門會議在今
天落幕，國務院亞太副助理國務卿柯慶生應在最後一天演講現階段美台關
係。在演講中，柯慶生以嚴厲抨擊台灣入聯公投，批評台灣入聯公投是壞
的政策倡議，現在包裝在民主的旗幟下也不見得會變成好的，呼籲台灣民
眾要有所認識。請看駐美特派員蔣靜怡，來自馬里蘭州的報導。柯慶生見
到了我國防部副部長柯承亨，兩人握守寒暄，駐美代表吳釗?也趕到現場
聆聽。然而當閉門會議開始，柯慶生拿出了長達七頁的講稿，嚴詞譴責以
台灣名義加入聯合國的公投倡議。他說，台灣指控美國反對這項公投，就
是干預台灣民主的說法，並不正確。因為美國視同於台灣入聯公投等於更
改國號，也就是了改變台海現狀。美國因此強烈反對。柯慶生表示，美國
反對中國以武力解決台灣問題，但是美國不承認台灣是一個獨立國家，所
以不接受所謂台灣獨立就是維持台海現狀的說法。柯慶生並強調，美台之
間不是缺乏溝通，而是這項公投對美國或是對台灣都是不好的，當美國沒
有選擇的時候，最後只有直接訴諸台灣人民。柯慶生強調，台灣入聯公投
是壞的政策倡議，包裝在民主的旗幟下也不見得會變成好的。美國呼籲台
灣人民看清這項公投的壞處，讓台灣人民作健康的判斷，這項公投對台灣
的對外關係是有害無益。在會後柯慶生向媒體表達，針對入聯公投的議題
上，美台之間沒有達成妥協的說法。柯慶生你說任何妥協的機會？這個字
眼不是最好的選擇我們關注的是雙方的政治歧異我們和台灣之間整體上有
很好的關係我們也希望持續跟台灣保持整體良好的關係美台國防工業會議
一連三天的閉門會議在今天落幕，國務院亞太副助理國務卿柯慶生應在最
後一天演講現階段美台關係。在演講中，柯慶生以嚴厲抨擊台灣入聯公投
，批評台灣入聯公投是壞的政策倡議，現在包裝在民主的旗幟下也不見得
會變成好的，呼籲台灣民眾要有所認識。請看駐美特派員蔣靜怡，來自馬
里蘭州的報導。柯慶生見到了我國防部副部長柯承亨，兩人握守寒暄，駐
美代表吳釗?也趕到現場聆聽。然而當閉門會議開始，柯慶生拿出了長達
七頁的講稿，嚴詞譴責以台灣名義加入聯合國的公投倡議。他說，台灣指
控美國反對這項公投，就是干預台灣民主的說法，並不正確。因為美國視
同於台灣入聯公投等於更改國號，也就是了改變台海現狀。美國因此強烈
反對。柯慶生表示，美國反對中國以武力解決台灣問題，但是美國不承認
台灣是一個獨立國家，所以不接受所謂台灣獨立就是維持台海現狀的說法
。柯慶生並強調，美台之間不是缺乏溝通，而是這項公投對美國或是對台
灣都是不好的，當美國沒有選擇的時候，最後只有直接訴諸台灣人民。柯
慶生強調，台灣入聯公投是壞的政策倡議，包裝在民主的旗幟下也不見得
會變成好的。美國呼籲台灣人民看清這項公投的壞處，讓台灣人民作健康
的判斷，這項公投對台灣的對外關係是有害無益。在會後柯慶生向媒體表
達，針對入聯公投的議題上，美台之間沒有達成妥協的說法。柯慶生你說
任何妥協的機會？這個字眼不是最好的選擇我們關注的是雙方的政治歧異
我們和台灣之間整體上有很好的關係我們也希望持續跟台灣保持整體良好
的關係美台國防工業會議一連三天的閉門會議在今天落幕，國務院亞太副
助理國務卿柯慶生應在最後一天演講現階段美台關係。在演講中，柯慶生
以嚴厲抨擊台灣入聯公投，批評台灣入聯公投是壞的政策倡議，現在包裝
在民主的旗幟下也不見得會變成好的，呼籲台灣民眾要有所認識。請看駐
美特派員蔣靜怡，來自馬里蘭州的報導。柯慶生見到了我國防部副部長柯
承亨，兩人握守寒暄，駐美代表吳釗?也趕到現場聆聽。然而當閉門會議
開始，柯慶生拿出了長達七頁的講稿，嚴詞譴責以台灣名義加入聯合國的
公投倡議。他說，台灣指控美國反對這項公投，就是干預台灣民主的說法
，並不正確。因為美國視同於台灣入聯公投等於更改國號，也就是了改變
台海現狀。美國因此強烈反對。柯慶生表示，美國反對中國以武力解決台
灣問題，但是美國不承認台灣是一個獨立國家，所以不接受所謂台灣獨立
就是維持台海現狀的說法。柯慶生並強調，美台之間不是缺乏溝通，而是
這項公投對美國或是對台灣都是不好的，當美國沒有選擇的時候，最後只
有直接訴諸台灣人民。柯慶生強調，台灣入聯公投是壞的政策倡議，包裝
在民主的旗幟下也不見得會變成好的。美國呼籲台灣人民看清這項公投的
壞處，讓台灣人民作健康的判斷，這項公投對台灣的對外關係是有害無益
。在會後柯慶生向媒體表達，針對入聯公投的議題上，美台之間沒有達成
妥協的說法。柯慶生你說任何妥協的機會？這個字眼不是最好的選擇我們
關注的是雙方的政治歧異我們和台灣之間整體上有很好的關係我們也希望
持續跟台灣保持整體良好的關係美台國防工業會議一連三天的閉門會議在
今天落幕，國務院亞太副助理國務卿柯慶生應在最後一天演講現階段美台
關係。在演講中，柯慶生以嚴厲抨擊台灣入聯公投，批評台灣入聯公投是
壞的政策倡議，現在包裝在民主的旗幟下也不見得會變成好的，呼籲台灣
民眾要有所認識。請看駐美特派員蔣靜怡，來自馬里蘭州的報導。柯慶生
見到了我國防部副部長柯承亨，兩人握守寒暄，駐美代表吳釗?也趕到現
場聆聽。然而當閉門會議開始，柯慶生拿出了長達七頁的講稿，嚴詞譴責
以台灣名義加入聯合國的公投倡議。他說，台灣指控美國反對這項公投，
就是干預台灣民主的說法，並不正確。因為美國視同於台灣入聯公投等於
更改國號，也就是了改變台海現狀。美國因此強烈反對。柯慶生表示，美
國反對中國以武力解決台灣問題，但是美國不承認台灣是一個獨立國家，
所以不接受所謂台灣獨立就是維持台海現狀的說法。柯慶生並強調，美台
之間不是缺乏溝通，而是這項公投對美國或是對台灣都是不好的，當美國
沒有選擇的時候，最後只有直接訴諸台灣人民。柯慶生強調，台灣入聯公
投是壞的政策倡議，包裝在民主的旗幟下也不見得會變成好的。美國呼籲
台灣人民看清這項公投的壞處，讓台灣人民作健康的判斷，這項公投對台
灣的對外關係是有害無益。在會後柯慶生向媒體表達，針對入聯公投的議
題上，美台之間沒有達成妥協的說法。柯慶生你說任何妥協的機會？這個
字眼不是最好的選擇我們關注的是雙方的政治歧異我們和台灣之間整體上
有很好的關係我們也希望持續跟台灣保持整體良好的關係美台國防工業會
議一連三天的閉門會議在今天落幕，國務院亞太副助理國務卿柯慶生應在
最後一天演講現階段美台關係。在演講中，柯慶生以嚴厲抨擊台灣入聯公
投，批評台灣入聯公投是壞的政策倡議，現在包裝在民主的旗幟下也不見
得會變成好的，呼籲台灣民眾要有所認識。請看駐美特派員蔣靜怡，來自
馬里蘭州的報導。柯慶生見到了我國防部副部長柯承亨，兩人握守寒暄，
駐美代表吳釗?也趕到現場聆聽。然而當閉門會議開始，柯慶生拿出了長
達七頁的講稿，嚴詞譴責以台灣名義加入聯合國的公投倡議。他說，台灣
指控美國反對這項公投，就是干預台灣民主的說法，並不正確。因為美國
視同於台灣入聯公投等於更改國號，也就是了改變台海現狀。美國因此強
烈反對。柯慶生表示，美國反對中國以武力解決台灣問題，但是美國不承
認台灣是一個獨立國家，所以不接受所謂台灣獨立就是維持台海現狀的說
法。柯慶生並強調，美台之間不是缺乏溝通，而是這項公投對美國或是對
台灣都是不好的，當美國沒有選擇的時候，最後只有直接訴諸台灣人民。
柯慶生強調，台灣入聯公投是壞的政策倡議，包裝在民主的旗幟下也不見
得會變成好的。美國呼籲台灣人民看清這項公投的壞處，讓台灣人民作健
康的判斷，這項公投對台灣的對外關係是有害無益。在會後柯慶生向媒體
表達，針對入聯公投的議題上，美台之間沒有達成妥協的說法。柯慶生你
說任何妥協的機會？這個字眼不是最好的選擇我們關注的是雙方的政治歧
異我們和台灣之間整體上有很好的關係我們也希望持續跟台灣保持整體良
好的關係美台國防工業會議一連三天的閉門會議在今天落幕，國務院亞太
副助理國務卿柯慶生應在最後一天演講現階段美台關係。在演講中，柯慶
生以嚴厲抨擊台灣入聯公投，批評台灣入聯公投是壞的政策倡議，現在包
裝在民主的旗幟下也不見得會變成好的，呼籲台灣民眾要有所認識。請看
駐美特派員蔣靜怡，來自馬里蘭州的報導。柯慶生見到了我國防部副部長
柯承亨，兩人握守寒暄，駐美代表吳釗?也趕到現場聆聽。然而當閉門會
議開始，柯慶生拿出了長達七頁的講稿，嚴詞譴責以台灣名義加入聯合國
的公投倡議。他說，台灣指控美國反對這項公投，就是干預台灣民主的說
法，並不正確。因為美國視同於台灣入聯公投等於更改國號，也就是了改
變台海現狀。美國因此強烈反對。柯慶生表示，美國反對中國以武力解決
台灣問題，但是美國不承認台灣是一個獨立國家，所以不接受所謂台灣獨
立就是維持台海現狀的說法。柯慶生並強調，美台之間不是缺乏溝通，而
是這項公投對美國或是對台灣都是不好的，當美國沒有選擇的時候，最後
只有直接訴諸台灣人民。柯慶生強調，台灣入聯公投是壞的政策倡議，包
裝在民主的旗幟下也不見得會變成好的。美國呼籲台灣人民看清這項公投
的壞處，讓台灣人民作健康的判斷，這項公投對台灣的對外關係是有害無
益。在會後柯慶生向媒體表達，針對入聯公投的議題上，美台之間沒有達
成妥協的說法。柯慶生你說任何妥協的機會？這個字眼不是最好的選擇我
們關注的是雙方的政治歧異我們和台灣之間整體上有很好的關係我們也希
望持續跟台灣保持整體良好的關係美台國防工業會議一連三天的閉門會議
在今天落幕，國務院亞太副助理國務卿柯慶生應在最後一天演講現階段美
台關係。在演講中，柯慶生以嚴厲抨擊台灣入聯公投，批評台灣入聯公投
是壞的政策倡議，現在包裝在民主的旗幟下也不見得會變成好的，呼籲台
灣民眾要有所認識。請看駐美特派員蔣靜怡，來自馬里蘭州的報導。柯慶
生見到了我國防部副部長柯承亨，兩人握守寒暄，駐美代表吳釗?也趕到
現場聆聽。然而當閉門會議開始，柯慶生拿出了長達七頁的講稿，嚴詞譴
責以台灣名義加入聯合國的公投倡議。他說，台灣指控美國反對這項公投
，就是干預台灣民主的說法，並不正確。因為美國視同於台灣入聯公投等
於更改國號，也就是了改變台海現狀。美國因此強烈反對。柯慶生表示，
美國反對中國以武力解決台灣問題，但是美國不承認台灣是一個獨立國家
，所以不接受所謂台灣獨立就是維持台海現狀的說法。柯慶生並強調，美
台之間不是缺乏溝通，而是這項公投對美國或是對台灣都是不好的，當美
國沒有選擇的時候，最後只有直接訴諸台灣人民。柯慶生強調，台灣入聯
公投是壞的政策倡議，包裝在民主的旗幟下也不見得會變成好的。美國呼
籲台灣人民看清這項公投的壞處，讓台灣人民作健康的判斷，這項公投對
台灣的對外關係是有害無益。在會後柯慶生向媒體表達，針對入聯公投的
議題上，美台之間沒有達成妥協的說法。柯慶生你說任何妥協的機會？這
個字眼不是最好的選擇我們關注的是雙方的政治歧異我們和台灣之間整體
上有很好的關係我們也希望持續跟台灣保持整體良好的關係
