根據相關單位統計，澳洲每年大約有3萬起惡犬攻擊寵物或人類的不幸
事件，而超過半數都沒有追究飼主責任，引起不少抱怨。
於是墨爾本當地警局開始採用最新的DNA鑑定法，透過唾液，毛髮以
及排泄物等證據，追蹤肇事的惡犬，讓飼主負起應有責任。
凱蘿跟她5歲大的愛犬托凱，去年10月在墨爾本海灘遭到4隻兇猛惡
犬攻擊，凱蘿身上多處穿刺傷，臉部跟手臂也遭咬傷，而托凱則是活
活被咬死。
突然間我的世界破碎，因為我失去了摯友。
許多人會說他們只是動物，但牠是我的摯友。
凱蘿跟托凱的遭遇不是個案。
根據南澳洲醫療單位統計，澳洲每年有3萬起民眾遭惡犬的事件，其中
孩童被攻擊的案例最多，超過半數都無法追究責任。
為了有效遏制縱容惡犬傷人的惡行，澳洲菲利浦港市採用了最新的DN
A追蹤方式，透過採集大型犬類的唾液，毛髮跟排泄物，建立資料庫
，一旦攻擊事件發生，就能迅速逮到元兇。
要在法庭上拿出證據相當困難，但有了DNA就能相當篤定，也讓飼主
必須注意負起更多責任。
這確實能讓其他飼主採取救濟行動，對付那些無法控跟教育他們惡犬的
飼主。
這種DNA採集的方式，據瞭解要找到兩種相同DNA的機率是8千萬
分之一，因此準確度相當高。
對於澳洲這個遭到惡犬攻擊比發生車禍還要多的國家，的確相當重要。
