美國科學研究人員提出一份最新的警告，由於北極冰層融解的速度太快，
到本世紀中，可能有三分之二的北極熊會因此消失，至於南極洲冰層也正
以比過去快八倍的速度融解，將導致全球海平面上升，讓紐約、東京、雪
梨等臨海城市，陷入被海水淹沒的危機。美國地質調查局最新的研究發現
,北極冰層面積在今年可能創下新低紀錄,到了本世紀中,北極熊可能就
會因為缺乏冰層當作活動與獵捕魚類的場所，因此逐漸消失.換句話說,
到時候在巴倫支海北部的挪威和俄羅斯海域,就見不到北極熊的蹤跡了,
美國政府很有可能在明年初,就會將北極熊列入瀕臨絕種動物法案中的保
護動物.除了北極熊的生存飽受威脅,南極的情況也令人擔憂,在阿根廷
舉辦的一項南極研討會上,科學家指出,南極在過去50年來,溫度上升
了攝氏兩度半,是全球暖化速度最快的地區,而五年前拉森冰層崩解後,
南極洲陸地上的冰河,就缺少了天然屏障,融解的速度是過去的八倍更多
的冰河融解變成水排到海裏去這樣的後果就是海平面上升科學家預測,光
是面積較小的南極洲西半部融解的話,海面就會上升六公尺,將使北半球
的紐約,東京,南半球的里約熱內盧和雪梨等臨海城市,都被海水吞噬,
台灣的沿海城市也不能倖免.美國科學研究人員提出一份最新的警告，由
於北極冰層融解的速度太快，到本世紀中，可能有三分之二的北極熊會因
此消失，至於南極洲冰層也正以比過去快八倍的速度融解，將導致全球海
平面上升，讓紐約、東京、雪梨等臨海城市，陷入被海水淹沒的危機。美
國地質調查局最新的研究發現,北極冰層面積在今年可能創下新低紀錄,
到了本世紀中,北極熊可能就會因為缺乏冰層當作活動與獵捕魚類的場所
，因此逐漸消失.換句話說,到時候在巴倫支海北部的挪威和俄羅斯海域
,就見不到北極熊的蹤跡了,美國政府很有可能在明年初,就會將北極熊
列入瀕臨絕種動物法案中的保護動物.除了北極熊的生存飽受威脅,南極
的情況也令人擔憂,在阿根廷舉辦的一項南極研討會上,科學家指出,南
極在過去50年來,溫度上升了攝氏兩度半,是全球暖化速度最快的地區
,而五年前拉森冰層崩解後,南極洲陸地上的冰河,就缺少了天然屏障,
融解的速度是過去的八倍更多的冰河融解變成水排到海裏去這樣的後果就
是海平面上升科學家預測,光是面積較小的南極洲西半部融解的話,海面
就會上升六公尺,將使北半球的紐約,東京,南半球的里約熱內盧和雪梨
等臨海城市,都被海水吞噬,台灣的沿海城市也不能倖免.
