美國是否出售F16CD戰鬥機給台灣的問題，美國防部資深官員今天表
示，美方還沒作最後的決定，主要原因是這項軍售並不在布希政府二零零
一年的對台軍售清單當中。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自美國馬里蘭州
的報導。美台國防工業會議，依照慣例所有的議程依然是閉門會議，國防
部副部長柯承亨在會中報告，台灣國防政策發展。今年是台灣七年來第一
次通過對美軍購的部分預算，美方與會的人數比往年踴躍，除了聆聽民進
黨政府的國防政策外，美方也邀請國民黨立委蘇起主講，蘇起表示國民黨
明年一旦贏得總統大選，會有自己的軍事採購清單，因此是否延續對美三
大軍購，可能會重新考慮。美台國防工業會議晚間的議程，是由國防部副
助理部長謝偉森與會演講，不過謝偉森演講之後謝絕媒體採訪，據與會人
士轉述，謝偉森主動提及在台灣入聯公投美國防部和國務院的立場都一致
反對。至於陳總統公開抱怨美方延遲出售F16CD戰機給台灣，國防部
的資深官員向台灣媒體表示，美方只能回答美國政府現在還沒作最後決定
。美國是否出售F16CD戰鬥機給台灣的問題，美國防部資深官員今天
表示，美方還沒作最後的決定，主要原因是這項軍售並不在布希政府二零
零一年的對台軍售清單當中。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自美國馬里蘭
州的報導。美台國防工業會議，依照慣例所有的議程依然是閉門會議，國
防部副部長柯承亨在會中報告，台灣國防政策發展。今年是台灣七年來第
一次通過對美軍購的部分預算，美方與會的人數比往年踴躍，除了聆聽民
進黨政府的國防政策外，美方也邀請國民黨立委蘇起主講，蘇起表示國民
黨明年一旦贏得總統大選，會有自己的軍事採購清單，因此是否延續對美
三大軍購，可能會重新考慮。美台國防工業會議晚間的議程，是由國防部
副助理部長謝偉森與會演講，不過謝偉森演講之後謝絕媒體採訪，據與會
人士轉述，謝偉森主動提及在台灣入聯公投美國防部和國務院的立場都一
致反對。至於陳總統公開抱怨美方延遲出售F16CD戰機給台灣，國防
部的資深官員向台灣媒體表示，美方只能回答美國政府現在還沒作最後決
定。美國是否出售F16CD戰鬥機給台灣的問題，美國防部資深官員今
天表示，美方還沒作最後的決定，主要原因是這項軍售並不在布希政府二
零零一年的對台軍售清單當中。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自美國馬里
蘭州的報導。美台國防工業會議，依照慣例所有的議程依然是閉門會議，
國防部副部長柯承亨在會中報告，台灣國防政策發展。今年是台灣七年來
第一次通過對美軍購的部分預算，美方與會的人數比往年踴躍，除了聆聽
民進黨政府的國防政策外，美方也邀請國民黨立委蘇起主講，蘇起表示國
民黨明年一旦贏得總統大選，會有自己的軍事採購清單，因此是否延續對
美三大軍購，可能會重新考慮。美台國防工業會議晚間的議程，是由國防
部副助理部長謝偉森與會演講，不過謝偉森演講之後謝絕媒體採訪，據與
會人士轉述，謝偉森主動提及在台灣入聯公投美國防部和國務院的立場都
一致反對。至於陳總統公開抱怨美方延遲出售F16CD戰機給台灣，國
防部的資深官員向台灣媒體表示，美方只能回答美國政府現在還沒作最後
決定。美國是否出售F16CD戰鬥機給台灣的問題，美國防部資深官員
今天表示，美方還沒作最後的決定，主要原因是這項軍售並不在布希政府
二零零一年的對台軍售清單當中。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自美國馬
里蘭州的報導。美台國防工業會議，依照慣例所有的議程依然是閉門會議
，國防部副部長柯承亨在會中報告，台灣國防政策發展。今年是台灣七年
來第一次通過對美軍購的部分預算，美方與會的人數比往年踴躍，除了聆
聽民進黨政府的國防政策外，美方也邀請國民黨立委蘇起主講，蘇起表示
國民黨明年一旦贏得總統大選，會有自己的軍事採購清單，因此是否延續
對美三大軍購，可能會重新考慮。美台國防工業會議晚間的議程，是由國
防部副助理部長謝偉森與會演講，不過謝偉森演講之後謝絕媒體採訪，據
與會人士轉述，謝偉森主動提及在台灣入聯公投美國防部和國務院的立場
都一致反對。至於陳總統公開抱怨美方延遲出售F16CD戰機給台灣，
國防部的資深官員向台灣媒體表示，美方只能回答美國政府現在還沒作最
後決定。美國是否出售F16CD戰鬥機給台灣的問題，美國防部資深官
員今天表示，美方還沒作最後的決定，主要原因是這項軍售並不在布希政
府二零零一年的對台軍售清單當中。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自美國
馬里蘭州的報導。美台國防工業會議，依照慣例所有的議程依然是閉門會
議，國防部副部長柯承亨在會中報告，台灣國防政策發展。今年是台灣七
年來第一次通過對美軍購的部分預算，美方與會的人數比往年踴躍，除了
聆聽民進黨政府的國防政策外，美方也邀請國民黨立委蘇起主講，蘇起表
示國民黨明年一旦贏得總統大選，會有自己的軍事採購清單，因此是否延
續對美三大軍購，可能會重新考慮。美台國防工業會議晚間的議程，是由
國防部副助理部長謝偉森與會演講，不過謝偉森演講之後謝絕媒體採訪，
據與會人士轉述，謝偉森主動提及在台灣入聯公投美國防部和國務院的立
場都一致反對。至於陳總統公開抱怨美方延遲出售F16CD戰機給台灣
，國防部的資深官員向台灣媒體表示，美方只能回答美國政府現在還沒作
最後決定。美國是否出售F16CD戰鬥機給台灣的問題，美國防部資深
官員今天表示，美方還沒作最後的決定，主要原因是這項軍售並不在布希
政府二零零一年的對台軍售清單當中。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自美
國馬里蘭州的報導。美台國防工業會議，依照慣例所有的議程依然是閉門
會議，國防部副部長柯承亨在會中報告，台灣國防政策發展。今年是台灣
七年來第一次通過對美軍購的部分預算，美方與會的人數比往年踴躍，除
了聆聽民進黨政府的國防政策外，美方也邀請國民黨立委蘇起主講，蘇起
表示國民黨明年一旦贏得總統大選，會有自己的軍事採購清單，因此是否
延續對美三大軍購，可能會重新考慮。美台國防工業會議晚間的議程，是
由國防部副助理部長謝偉森與會演講，不過謝偉森演講之後謝絕媒體採訪
，據與會人士轉述，謝偉森主動提及在台灣入聯公投美國防部和國務院的
立場都一致反對。至於陳總統公開抱怨美方延遲出售F16CD戰機給台
灣，國防部的資深官員向台灣媒體表示，美方只能回答美國政府現在還沒
作最後決定。
