來自日本政壇的最新消息，由於內閣成員頻頻傳出醜聞，重大法案在國
會又遭到強大阻力，日本首相安倍晉三12號下午宣布，辭去擔任了
352天的首相職務。
日本首相安倍晉三我今天決定辭去職務在黨內外各種壓力之下，安倍晉
三決定辭職。
事實上，安倍上任這不到一年的時間裡，內閣就不斷出狀況，有的閣員
因為說錯話下台，還有更多的閣員，因為過去從政期間接受不當的政
治獻金，或是讓自己的後援會帳單報銷公款，引咎辭職甚至自殺謝罪
因而導致7月份的參議院改選慘敗。
之後的內閣大改組，雖然稍微挽回一點聲望，但閣員涉及醜聞的事件仍
舊不斷，最新的民調顯示，支持率已經滑落到百分之29。
當然，壓垮駱駝的最後一根稻草，是重大法案在國會遭到阻力。
日本首相安倍晉三2007.9.9為了讓自衛隊海上加油任務能持續
下去還有許多工作有待完成我必須與在野黨達成協議就從民主黨開始
我將為此賭上首相職務話才說完沒多久，參院大選獲勝的民主黨，黨
由於自民黨失去參院多數，而目前佔多數的眾議院，黨內也有反對延長
法案期限的聲浪，在和黨內高層幹部會商之後，安倍在12號上午決
定辭去黨總裁和首相的職務。
自民黨預計在一個月以內，選出新的總裁，並在隨後的眾議院院會中，
完成改選首相的程序。
而在民主黨方面，將聯合其他在野黨，藉著否決反恐相關法案，來迫使
自民黨提前解散眾議院進行改選，來達到政權輪替的目的。
記者徐家仁報導
