曾經以隨身聽，在音樂播放產品獨占鰲頭的日本新力公司，為了跟蘋果i
pod一別苗頭，結合過去研發機器人的技術，創新推出一款會跳舞的音
樂播放器。蛋型大小的播放器，一聽到音樂，兩側就會像翅膀一樣隨著節
奏上下拍動，機身也能在歌曲的帶動下舞動、旋轉，變化出不同顏色的閃
光。這款新型音樂播放器大約三百公克重，手掌般大小，1G的記憶體最
多可以儲存600多首歌曲。新產品售價為四萬日圓，折合台幣約一萬一
千多塊錢，日本預計在這個月29日上市，其他國家地區還未確定。曾經
以隨身聽，在音樂播放產品獨占鰲頭的日本新力公司，為了跟蘋果ipo
d一別苗頭，結合過去研發機器人的技術，創新推出一款會跳舞的音樂播
放器。蛋型大小的播放器，一聽到音樂，兩側就會像翅膀一樣隨著節奏上
下拍動，機身也能在歌曲的帶動下舞動、旋轉，變化出不同顏色的閃光。
這款新型音樂播放器大約三百公克重，手掌般大小，1G的記憶體最多可
以儲存600多首歌曲。新產品售價為四萬日圓，折合台幣約一萬一千多
塊錢，日本預計在這個月29日上市，其他國家地區還未確定。曾經以隨
身聽，在音樂播放產品獨占鰲頭的日本新力公司，為了跟蘋果ipod一
別苗頭，結合過去研發機器人的技術，創新推出一款會跳舞的音樂播放器
。蛋型大小的播放器，一聽到音樂，兩側就會像翅膀一樣隨著節奏上下拍
動，機身也能在歌曲的帶動下舞動、旋轉，變化出不同顏色的閃光。這款
新型音樂播放器大約三百公克重，手掌般大小，1G的記憶體最多可以儲
存600多首歌曲。新產品售價為四萬日圓，折合台幣約一萬一千多塊錢
，日本預計在這個月29日上市，其他國家地區還未確定。曾經以隨身聽
，在音樂播放產品獨占鰲頭的日本新力公司，為了跟蘋果ipod一別苗
頭，結合過去研發機器人的技術，創新推出一款會跳舞的音樂播放器。蛋
型大小的播放器，一聽到音樂，兩側就會像翅膀一樣隨著節奏上下拍動，
機身也能在歌曲的帶動下舞動、旋轉，變化出不同顏色的閃光。這款新型
音樂播放器大約三百公克重，手掌般大小，1G的記憶體最多可以儲存6
00多首歌曲。新產品售價為四萬日圓，折合台幣約一萬一千多塊錢，日
本預計在這個月29日上市，其他國家地區還未確定。
