台灣網球女將莊佳容、詹詠然剛剛拿下美國網球公開賽亞軍，詹詠然今天
回到台灣，談到自己在比賽過程中摔拍子，詹詠然解釋，她是氣自己表現
得不好，不過展望未來，她還是對自己很有信心，接下來她將前往歐洲繼
續比賽。詹詠然回國休息，今年四大滿貫賽，就有兩場賽事打到決賽，詹
詠然覺得自己經驗還不夠，加上臨場表現還需要磨練，而提到自己這次在
美國網球女雙決賽過程中有摔拍子，她覺得是自己打不好而氣自己。台灣
網壇雙嬌今年在國際網壇崛起，已經退役、現任的網球評論員Austi
ne就稱讚她們倆兒，說儘管這對搭檔沒能在澳網、美網封后，不過明年
北京奧運，卻很有實力奪金。詹詠然這次回國將短暫休息，隨後將再度出
國參加小巡賽，增強場上的經驗與實力。台灣網球女將莊佳容、詹詠然剛
剛拿下美國網球公開賽亞軍，詹詠然今天回到台灣，談到自己在比賽過程
中摔拍子，詹詠然解釋，她是氣自己表現得不好，不過展望未來，她還是
對自己很有信心，接下來她將前往歐洲繼續比賽。詹詠然回國休息，今年
四大滿貫賽，就有兩場賽事打到決賽，詹詠然覺得自己經驗還不夠，加上
臨場表現還需要磨練，而提到自己這次在美國網球女雙決賽過程中有摔拍
子，她覺得是自己打不好而氣自己。台灣網壇雙嬌今年在國際網壇崛起，
已經退役、現任的網球評論員Austine就稱讚她們倆兒，說儘管這
對搭檔沒能在澳網、美網封后，不過明年北京奧運，卻很有實力奪金。詹
詠然這次回國將短暫休息，隨後將再度出國參加小巡賽，增強場上的經驗
與實力。台灣網球女將莊佳容、詹詠然剛剛拿下美國網球公開賽亞軍，詹
詠然今天回到台灣，談到自己在比賽過程中摔拍子，詹詠然解釋，她是氣
自己表現得不好，不過展望未來，她還是對自己很有信心，接下來她將前
往歐洲繼續比賽。詹詠然回國休息，今年四大滿貫賽，就有兩場賽事打到
決賽，詹詠然覺得自己經驗還不夠，加上臨場表現還需要磨練，而提到自
己這次在美國網球女雙決賽過程中有摔拍子，她覺得是自己打不好而氣自
己。台灣網壇雙嬌今年在國際網壇崛起，已經退役、現任的網球評論員A
ustine就稱讚她們倆兒，說儘管這對搭檔沒能在澳網、美網封后，
不過明年北京奧運，卻很有實力奪金。詹詠然這次回國將短暫休息，隨後
將再度出國參加小巡賽，增強場上的經驗與實力。台灣網球女將莊佳容、
詹詠然剛剛拿下美國網球公開賽亞軍，詹詠然今天回到台灣，談到自己在
比賽過程中摔拍子，詹詠然解釋，她是氣自己表現得不好，不過展望未來
，她還是對自己很有信心，接下來她將前往歐洲繼續比賽。詹詠然回國休
息，今年四大滿貫賽，就有兩場賽事打到決賽，詹詠然覺得自己經驗還不
夠，加上臨場表現還需要磨練，而提到自己這次在美國網球女雙決賽過程
中有摔拍子，她覺得是自己打不好而氣自己。台灣網壇雙嬌今年在國際網
壇崛起，已經退役、現任的網球評論員Austine就稱讚她們倆兒，
說儘管這對搭檔沒能在澳網、美網封后，不過明年北京奧運，卻很有實力
奪金。詹詠然這次回國將短暫休息，隨後將再度出國參加小巡賽，增強場
上的經驗與實力。
