來自日本政壇的最新消息，由於內閣成員頻頻傳出醜聞，重大法案在國會
又遭到強大阻力，日本首相安倍晉三12號下午宣布，辭去擔任了352
天的首相職務。日本首相安倍晉三我今天決定辭去職務在黨內外各種壓力
之下，安倍晉三決定辭職。事實上，安倍上任這不到一年的時間裡，內閣
就不斷出狀況，有的閣員因為說錯話下台，還有更多的閣員，因為過去從
政期間接受不當的政治獻金，或是讓自己的後援會帳單報銷公款，引咎辭
職甚至自殺謝罪，讓安倍內閣的支持率持續下滑。因而導致7月份的參議
院改選慘敗。之後的內閣大改組，雖然稍微挽回一點聲望，但閣員涉及醜
聞的事件仍舊不斷，最新的民調顯示，支持率已經滑落到百分之29。當
然，壓垮駱駝的最後一根稻草，是重大法案在國會遭到阻力。日本首相安
倍晉三2007.9.9為了讓自衛隊海上加油任務能持續下去還有許多
工作有待完成我必須與在野黨達成協議就從民主黨開始我將為此賭上首相
職務話才說完沒多久，參院大選獲勝的民主黨，黨魁小澤一郎11號公開
表示，民主黨反對延長支援美軍反恐相關法案的期限，並拒絕和安倍進行
任何的協商。由於自民黨失去參院多數，而目前佔多數的眾議院，黨內也
有反對延長法案期限的聲浪，在和黨內高層幹部會商之後，安倍在12號
上午決定辭去黨總裁和首相的職務。自民黨預計在一個月以內，選出新的
總裁，並在隨後的眾議院院會中，完成改選首相的程序。而在民主黨方面
，將聯合其他在野黨，藉著否決反恐相關法案，來迫使自民黨提前解散眾
議院進行改選，來達到政權輪替的目的。記者徐家仁報導來自日本政壇的
最新消息，由於內閣成員頻頻傳出醜聞，重大法案在國會又遭到強大阻力
，日本首相安倍晉三12號下午宣布，辭去擔任了352天的首相職務。
日本首相安倍晉三我今天決定辭去職務在黨內外各種壓力之下，安倍晉三
決定辭職。事實上，安倍上任這不到一年的時間裡，內閣就不斷出狀況，
有的閣員因為說錯話下台，還有更多的閣員，因為過去從政期間接受不當
的政治獻金，或是讓自己的後援會帳單報銷公款，引咎辭職甚至自殺謝罪
，讓安倍內閣的支持率持續下滑。因而導致7月份的參議院改選慘敗。之
後的內閣大改組，雖然稍微挽回一點聲望，但閣員涉及醜聞的事件仍舊不
斷，最新的民調顯示，支持率已經滑落到百分之29。當然，壓垮駱駝的
最後一根稻草，是重大法案在國會遭到阻力。日本首相安倍晉三2007
.9.9為了讓自衛隊海上加油任務能持續下去還有許多工作有待完成我
必須與在野黨達成協議就從民主黨開始我將為此賭上首相職務話才說完沒
多久，參院大選獲勝的民主黨，黨魁小澤一郎11號公開表示，民主黨反
對延長支援美軍反恐相關法案的期限，並拒絕和安倍進行任何的協商。由
於自民黨失去參院多數，而目前佔多數的眾議院，黨內也有反對延長法案
期限的聲浪，在和黨內高層幹部會商之後，安倍在12號上午決定辭去黨
總裁和首相的職務。自民黨預計在一個月以內，選出新的總裁，並在隨後
的眾議院院會中，完成改選首相的程序。而在民主黨方面，將聯合其他在
野黨，藉著否決反恐相關法案，來迫使自民黨提前解散眾議院進行改選，
來達到政權輪替的目的。記者徐家仁報導來自日本政壇的最新消息，由於
內閣成員頻頻傳出醜聞，重大法案在國會又遭到強大阻力，日本首相安倍
晉三12號下午宣布，辭去擔任了352天的首相職務。日本首相安倍晉
三我今天決定辭去職務在黨內外各種壓力之下，安倍晉三決定辭職。事實
上，安倍上任這不到一年的時間裡，內閣就不斷出狀況，有的閣員因為說
錯話下台，還有更多的閣員，因為過去從政期間接受不當的政治獻金，或
是讓自己的後援會帳單報銷公款，引咎辭職甚至自殺謝罪，讓安倍內閣的
支持率持續下滑。因而導致7月份的參議院改選慘敗。之後的內閣大改組
，雖然稍微挽回一點聲望，但閣員涉及醜聞的事件仍舊不斷，最新的民調
顯示，支持率已經滑落到百分之29。當然，壓垮駱駝的最後一根稻草，
是重大法案在國會遭到阻力。日本首相安倍晉三2007.9.9為了讓
自衛隊海上加油任務能持續下去還有許多工作有待完成我必須與在野黨達
成協議就從民主黨開始我將為此賭上首相職務話才說完沒多久，參院大選
獲勝的民主黨，黨魁小澤一郎11號公開表示，民主黨反對延長支援美軍
反恐相關法案的期限，並拒絕和安倍進行任何的協商。由於自民黨失去參
院多數，而目前佔多數的眾議院，黨內也有反對延長法案期限的聲浪，在
和黨內高層幹部會商之後，安倍在12號上午決定辭去黨總裁和首相的職
務。自民黨預計在一個月以內，選出新的總裁，並在隨後的眾議院院會中
，完成改選首相的程序。而在民主黨方面，將聯合其他在野黨，藉著否決
反恐相關法案，來迫使自民黨提前解散眾議院進行改選，來達到政權輪替
的目的。記者徐家仁報導來自日本政壇的最新消息，由於內閣成員頻頻傳
出醜聞，重大法案在國會又遭到強大阻力，日本首相安倍晉三12號下午
宣布，辭去擔任了352天的首相職務。日本首相安倍晉三我今天決定辭
去職務在黨內外各種壓力之下，安倍晉三決定辭職。事實上，安倍上任這
不到一年的時間裡，內閣就不斷出狀況，有的閣員因為說錯話下台，還有
更多的閣員，因為過去從政期間接受不當的政治獻金，或是讓自己的後援
會帳單報銷公款，引咎辭職甚至自殺謝罪，讓安倍內閣的支持率持續下滑
。因而導致7月份的參議院改選慘敗。之後的內閣大改組，雖然稍微挽回
一點聲望，但閣員涉及醜聞的事件仍舊不斷，最新的民調顯示，支持率已
經滑落到百分之29。當然，壓垮駱駝的最後一根稻草，是重大法案在國
會遭到阻力。日本首相安倍晉三2007.9.9為了讓自衛隊海上加油
任務能持續下去還有許多工作有待完成我必須與在野黨達成協議就從民主
黨開始我將為此賭上首相職務話才說完沒多久，參院大選獲勝的民主黨，
黨魁小澤一郎11號公開表示，民主黨反對延長支援美軍反恐相關法案的
期限，並拒絕和安倍進行任何的協商。由於自民黨失去參院多數，而目前
佔多數的眾議院，黨內也有反對延長法案期限的聲浪，在和黨內高層幹部
會商之後，安倍在12號上午決定辭去黨總裁和首相的職務。自民黨預計
在一個月以內，選出新的總裁，並在隨後的眾議院院會中，完成改選首相
的程序。而在民主黨方面，將聯合其他在野黨，藉著否決反恐相關法案，
來迫使自民黨提前解散眾議院進行改選，來達到政權輪替的目的。記者徐
家仁報導來自日本政壇的最新消息，由於內閣成員頻頻傳出醜聞，重大法
案在國會又遭到強大阻力，日本首相安倍晉三12號下午宣布，辭去擔任
了352天的首相職務。日本首相安倍晉三我今天決定辭去職務在黨內外
各種壓力之下，安倍晉三決定辭職。事實上，安倍上任這不到一年的時間
裡，內閣就不斷出狀況，有的閣員因為說錯話下台，還有更多的閣員，因
為過去從政期間接受不當的政治獻金，或是讓自己的後援會帳單報銷公款
，引咎辭職甚至自殺謝罪，讓安倍內閣的支持率持續下滑。因而導致7月
份的參議院改選慘敗。之後的內閣大改組，雖然稍微挽回一點聲望，但閣
員涉及醜聞的事件仍舊不斷，最新的民調顯示，支持率已經滑落到百分之
29。當然，壓垮駱駝的最後一根稻草，是重大法案在國會遭到阻力。日
本首相安倍晉三2007.9.9為了讓自衛隊海上加油任務能持續下去
還有許多工作有待完成我必須與在野黨達成協議就從民主黨開始我將為此
賭上首相職務話才說完沒多久，參院大選獲勝的民主黨，黨魁小澤一郎1
1號公開表示，民主黨反對延長支援美軍反恐相關法案的期限，並拒絕和
安倍進行任何的協商。由於自民黨失去參院多數，而目前佔多數的眾議院
，黨內也有反對延長法案期限的聲浪，在和黨內高層幹部會商之後，安倍
在12號上午決定辭去黨總裁和首相的職務。自民黨預計在一個月以內，
選出新的總裁，並在隨後的眾議院院會中，完成改選首相的程序。而在民
主黨方面，將聯合其他在野黨，藉著否決反恐相關法案，來迫使自民黨提
前解散眾議院進行改選，來達到政權輪替的目的。記者徐家仁報導來自日
本政壇的最新消息，由於內閣成員頻頻傳出醜聞，重大法案在國會又遭到
強大阻力，日本首相安倍晉三12號下午宣布，辭去擔任了352天的首
相職務。日本首相安倍晉三我今天決定辭去職務在黨內外各種壓力之下，
安倍晉三決定辭職。事實上，安倍上任這不到一年的時間裡，內閣就不斷
出狀況，有的閣員因為說錯話下台，還有更多的閣員，因為過去從政期間
接受不當的政治獻金，或是讓自己的後援會帳單報銷公款，引咎辭職甚至
自殺謝罪，讓安倍內閣的支持率持續下滑。因而導致7月份的參議院改選
慘敗。之後的內閣大改組，雖然稍微挽回一點聲望，但閣員涉及醜聞的事
件仍舊不斷，最新的民調顯示，支持率已經滑落到百分之29。當然，壓
垮駱駝的最後一根稻草，是重大法案在國會遭到阻力。日本首相安倍晉三
2007.9.9為了讓自衛隊海上加油任務能持續下去還有許多工作有
待完成我必須與在野黨達成協議就從民主黨開始我將為此賭上首相職務話
才說完沒多久，參院大選獲勝的民主黨，黨魁小澤一郎11號公開表示，
民主黨反對延長支援美軍反恐相關法案的期限，並拒絕和安倍進行任何的
協商。由於自民黨失去參院多數，而目前佔多數的眾議院，黨內也有反對
延長法案期限的聲浪，在和黨內高層幹部會商之後，安倍在12號上午決
定辭去黨總裁和首相的職務。自民黨預計在一個月以內，選出新的總裁，
並在隨後的眾議院院會中，完成改選首相的程序。而在民主黨方面，將聯
合其他在野黨，藉著否決反恐相關法案，來迫使自民黨提前解散眾議院進
行改選，來達到政權輪替的目的。記者徐家仁報導來自日本政壇的最新消
息，由於內閣成員頻頻傳出醜聞，重大法案在國會又遭到強大阻力，日本
首相安倍晉三12號下午宣布，辭去擔任了352天的首相職務。日本首
相安倍晉三我今天決定辭去職務在黨內外各種壓力之下，安倍晉三決定辭
職。事實上，安倍上任這不到一年的時間裡，內閣就不斷出狀況，有的閣
員因為說錯話下台，還有更多的閣員，因為過去從政期間接受不當的政治
獻金，或是讓自己的後援會帳單報銷公款，引咎辭職甚至自殺謝罪，讓安
倍內閣的支持率持續下滑。因而導致7月份的參議院改選慘敗。之後的內
閣大改組，雖然稍微挽回一點聲望，但閣員涉及醜聞的事件仍舊不斷，最
新的民調顯示，支持率已經滑落到百分之29。當然，壓垮駱駝的最後一
根稻草，是重大法案在國會遭到阻力。日本首相安倍晉三2007.9.
9為了讓自衛隊海上加油任務能持續下去還有許多工作有待完成我必須與
在野黨達成協議就從民主黨開始我將為此賭上首相職務話才說完沒多久，
參院大選獲勝的民主黨，黨魁小澤一郎11號公開表示，民主黨反對延長
支援美軍反恐相關法案的期限，並拒絕和安倍進行任何的協商。由於自民
黨失去參院多數，而目前佔多數的眾議院，黨內也有反對延長法案期限的
聲浪，在和黨內高層幹部會商之後，安倍在12號上午決定辭去黨總裁和
首相的職務。自民黨預計在一個月以內，選出新的總裁，並在隨後的眾議
院院會中，完成改選首相的程序。而在民主黨方面，將聯合其他在野黨，
藉著否決反恐相關法案，來迫使自民黨提前解散眾議院進行改選，來達到
政權輪替的目的。記者徐家仁報導來自日本政壇的最新消息，由於內閣成
員頻頻傳出醜聞，重大法案在國會又遭到強大阻力，日本首相安倍晉三1
2號下午宣布，辭去擔任了352天的首相職務。日本首相安倍晉三我今
天決定辭去職務在黨內外各種壓力之下，安倍晉三決定辭職。事實上，安
倍上任這不到一年的時間裡，內閣就不斷出狀況，有的閣員因為說錯話下
台，還有更多的閣員，因為過去從政期間接受不當的政治獻金，或是讓自
己的後援會帳單報銷公款，引咎辭職甚至自殺謝罪，讓安倍內閣的支持率
持續下滑。因而導致7月份的參議院改選慘敗。之後的內閣大改組，雖然
稍微挽回一點聲望，但閣員涉及醜聞的事件仍舊不斷，最新的民調顯示，
支持率已經滑落到百分之29。當然，壓垮駱駝的最後一根稻草，是重大
法案在國會遭到阻力。日本首相安倍晉三2007.9.9為了讓自衛隊
海上加油任務能持續下去還有許多工作有待完成我必須與在野黨達成協議
就從民主黨開始我將為此賭上首相職務話才說完沒多久，參院大選獲勝的
民主黨，黨魁小澤一郎11號公開表示，民主黨反對延長支援美軍反恐相
關法案的期限，並拒絕和安倍進行任何的協商。由於自民黨失去參院多數
，而目前佔多數的眾議院，黨內也有反對延長法案期限的聲浪，在和黨內
高層幹部會商之後，安倍在12號上午決定辭去黨總裁和首相的職務。自
民黨預計在一個月以內，選出新的總裁，並在隨後的眾議院院會中，完成
改選首相的程序。而在民主黨方面，將聯合其他在野黨，藉著否決反恐相
關法案，來迫使自民黨提前解散眾議院進行改選，來達到政權輪替的目的
。記者徐家仁報導來自日本政壇的最新消息，由於內閣成員頻頻傳出醜聞
，重大法案在國會又遭到強大阻力，日本首相安倍晉三12號下午宣布，
辭去擔任了352天的首相職務。日本首相安倍晉三我今天決定辭去職務
在黨內外各種壓力之下，安倍晉三決定辭職。事實上，安倍上任這不到一
年的時間裡，內閣就不斷出狀況，有的閣員因為說錯話下台，還有更多的
閣員，因為過去從政期間接受不當的政治獻金，或是讓自己的後援會帳單
報銷公款，引咎辭職甚至自殺謝罪，讓安倍內閣的支持率持續下滑。因而
導致7月份的參議院改選慘敗。之後的內閣大改組，雖然稍微挽回一點聲
望，但閣員涉及醜聞的事件仍舊不斷，最新的民調顯示，支持率已經滑落
到百分之29。當然，壓垮駱駝的最後一根稻草，是重大法案在國會遭到
阻力。日本首相安倍晉三2007.9.9為了讓自衛隊海上加油任務能
持續下去還有許多工作有待完成我必須與在野黨達成協議就從民主黨開始
我將為此賭上首相職務話才說完沒多久，參院大選獲勝的民主黨，黨魁小
澤一郎11號公開表示，民主黨反對延長支援美軍反恐相關法案的期限，
並拒絕和安倍進行任何的協商。由於自民黨失去參院多數，而目前佔多數
的眾議院，黨內也有反對延長法案期限的聲浪，在和黨內高層幹部會商之
後，安倍在12號上午決定辭去黨總裁和首相的職務。自民黨預計在一個
月以內，選出新的總裁，並在隨後的眾議院院會中，完成改選首相的程序
。而在民主黨方面，將聯合其他在野黨，藉著否決反恐相關法案，來迫使
自民黨提前解散眾議院進行改選，來達到政權輪替的目的。記者徐家仁報
導來自日本政壇的最新消息，由於內閣成員頻頻傳出醜聞，重大法案在國
會又遭到強大阻力，日本首相安倍晉三12號下午宣布，辭去擔任了35
2天的首相職務。日本首相安倍晉三我今天決定辭去職務在黨內外各種壓
力之下，安倍晉三決定辭職。事實上，安倍上任這不到一年的時間裡，內
閣就不斷出狀況，有的閣員因為說錯話下台，還有更多的閣員，因為過去
從政期間接受不當的政治獻金，或是讓自己的後援會帳單報銷公款，引咎
辭職甚至自殺謝罪，讓安倍內閣的支持率持續下滑。因而導致7月份的參
議院改選慘敗。之後的內閣大改組，雖然稍微挽回一點聲望，但閣員涉及
醜聞的事件仍舊不斷，最新的民調顯示，支持率已經滑落到百分之29。
當然，壓垮駱駝的最後一根稻草，是重大法案在國會遭到阻力。日本首相
安倍晉三2007.9.9為了讓自衛隊海上加油任務能持續下去還有許
多工作有待完成我必須與在野黨達成協議就從民主黨開始我將為此賭上首
相職務話才說完沒多久，參院大選獲勝的民主黨，黨魁小澤一郎11號公
開表示，民主黨反對延長支援美軍反恐相關法案的期限，並拒絕和安倍進
行任何的協商。由於自民黨失去參院多數，而目前佔多數的眾議院，黨內
也有反對延長法案期限的聲浪，在和黨內高層幹部會商之後，安倍在12
號上午決定辭去黨總裁和首相的職務。自民黨預計在一個月以內，選出新
的總裁，並在隨後的眾議院院會中，完成改選首相的程序。而在民主黨方
面，將聯合其他在野黨，藉著否決反恐相關法案，來迫使自民黨提前解散
眾議院進行改選，來達到政權輪替的目的。記者徐家仁報導來自日本政壇
的最新消息，由於內閣成員頻頻傳出醜聞，重大法案在國會又遭到強大阻
力，日本首相安倍晉三12號下午宣布，辭去擔任了352天的首相職務
。日本首相安倍晉三我今天決定辭去職務在黨內外各種壓力之下，安倍晉
三決定辭職。事實上，安倍上任這不到一年的時間裡，內閣就不斷出狀況
，有的閣員因為說錯話下台，還有更多的閣員，因為過去從政期間接受不
當的政治獻金，或是讓自己的後援會帳單報銷公款，引咎辭職甚至自殺謝
罪，讓安倍內閣的支持率持續下滑。因而導致7月份的參議院改選慘敗。
之後的內閣大改組，雖然稍微挽回一點聲望，但閣員涉及醜聞的事件仍舊
不斷，最新的民調顯示，支持率已經滑落到百分之29。當然，壓垮駱駝
的最後一根稻草，是重大法案在國會遭到阻力。日本首相安倍晉三200
7.9.9為了讓自衛隊海上加油任務能持續下去還有許多工作有待完成
我必須與在野黨達成協議就從民主黨開始我將為此賭上首相職務話才說完
沒多久，參院大選獲勝的民主黨，黨魁小澤一郎11號公開表示，民主黨
反對延長支援美軍反恐相關法案的期限，並拒絕和安倍進行任何的協商。
由於自民黨失去參院多數，而目前佔多數的眾議院，黨內也有反對延長法
案期限的聲浪，在和黨內高層幹部會商之後，安倍在12號上午決定辭去
黨總裁和首相的職務。自民黨預計在一個月以內，選出新的總裁，並在隨
後的眾議院院會中，完成改選首相的程序。而在民主黨方面，將聯合其他
在野黨，藉著否決反恐相關法案，來迫使自民黨提前解散眾議院進行改選
，來達到政權輪替的目的。記者徐家仁報導
