美國知名的億萬富豪佛塞特，駕駛單引擎小飛機失蹤至今已經九天，協尋
佛塞特的行動也已經從陸空轉為網路，網路搜尋引擎Google，以及
亞馬遜網站，都提供最新的空照網路軟體，供熱心的民眾一起尋找佛塞特
的下落。這個月三號駕駛單引擎小飛機，在美國內華達州沙漠尋找合適地
點，準備挑戰陸地行車極速紀錄的，知名冒險家史帝夫佛塞特，失蹤至今
已經超過一個星期。有關單位出動了數百人在可疑的地點進行地毯式的搜
索，此外還有好幾千名熱心的民眾，主動參與尋找佛塞特的行動。現在就
連網路搜尋引擎Google以及亞馬遜網站，也都提供最新的科技軟體
，加入尋人的陣容。內華達州空軍中士，史尼德：透過Google和亞
馬遜，他們有搜尋區域最新的影像，大家只要進入史帝夫佛塞特的網頁，
就可以連接到新的影像，是個一公尺的影像，大家可以檢視它，在家裡尋
找飛機的位置。Google是將內華達州最新的空照影像輸入到Goo
gleEarth軟體系統，亞馬遜則是在其網站內的土耳其機器人服務
系統，創設一項協同搜尋專案，熱心民眾可以在這裡下載最新的內華達州
空照影像以及輔助軟體，一旦發現好像有墜機的地點，便可以用軟體「插
旗」上去。插旗的影像之後將會傳給正在地面進行搜救的團隊以及飛行員
。不過佛塞特失蹤地區幅員廣達一萬9425平方公里，比整個台灣島還
要廣大，再加上GoogleEarth提供的影像，解析度不可能超過
軍方人造衛星拍攝的，到底會有多大的效果，救援人員也沒有十足的把握
。美國知名的億萬富豪佛塞特，駕駛單引擎小飛機失蹤至今已經九天，協
尋佛塞特的行動也已經從陸空轉為網路，網路搜尋引擎Google，以
及亞馬遜網站，都提供最新的空照網路軟體，供熱心的民眾一起尋找佛塞
特的下落。這個月三號駕駛單引擎小飛機，在美國內華達州沙漠尋找合適
地點，準備挑戰陸地行車極速紀錄的，知名冒險家史帝夫佛塞特，失蹤至
今已經超過一個星期。有關單位出動了數百人在可疑的地點進行地毯式的
搜索，此外還有好幾千名熱心的民眾，主動參與尋找佛塞特的行動。現在
就連網路搜尋引擎Google以及亞馬遜網站，也都提供最新的科技軟
體，加入尋人的陣容。內華達州空軍中士，史尼德：透過Google和
亞馬遜，他們有搜尋區域最新的影像，大家只要進入史帝夫佛塞特的網頁
，就可以連接到新的影像，是個一公尺的影像，大家可以檢視它，在家裡
尋找飛機的位置。Google是將內華達州最新的空照影像輸入到Go
ogleEarth軟體系統，亞馬遜則是在其網站內的土耳其機器人服
務系統，創設一項協同搜尋專案，熱心民眾可以在這裡下載最新的內華達
州空照影像以及輔助軟體，一旦發現好像有墜機的地點，便可以用軟體「
插旗」上去。插旗的影像之後將會傳給正在地面進行搜救的團隊以及飛行
員。不過佛塞特失蹤地區幅員廣達一萬9425平方公里，比整個台灣島
還要廣大，再加上GoogleEarth提供的影像，解析度不可能超
過軍方人造衛星拍攝的，到底會有多大的效果，救援人員也沒有十足的把
握。美國知名的億萬富豪佛塞特，駕駛單引擎小飛機失蹤至今已經九天，
協尋佛塞特的行動也已經從陸空轉為網路，網路搜尋引擎Google，
以及亞馬遜網站，都提供最新的空照網路軟體，供熱心的民眾一起尋找佛
塞特的下落。這個月三號駕駛單引擎小飛機，在美國內華達州沙漠尋找合
適地點，準備挑戰陸地行車極速紀錄的，知名冒險家史帝夫佛塞特，失蹤
至今已經超過一個星期。有關單位出動了數百人在可疑的地點進行地毯式
的搜索，此外還有好幾千名熱心的民眾，主動參與尋找佛塞特的行動。現
在就連網路搜尋引擎Google以及亞馬遜網站，也都提供最新的科技
軟體，加入尋人的陣容。內華達州空軍中士，史尼德：透過Google
和亞馬遜，他們有搜尋區域最新的影像，大家只要進入史帝夫佛塞特的網
頁，就可以連接到新的影像，是個一公尺的影像，大家可以檢視它，在家
裡尋找飛機的位置。Google是將內華達州最新的空照影像輸入到G
oogleEarth軟體系統，亞馬遜則是在其網站內的土耳其機器人
服務系統，創設一項協同搜尋專案，熱心民眾可以在這裡下載最新的內華
達州空照影像以及輔助軟體，一旦發現好像有墜機的地點，便可以用軟體
「插旗」上去。插旗的影像之後將會傳給正在地面進行搜救的團隊以及飛
行員。不過佛塞特失蹤地區幅員廣達一萬9425平方公里，比整個台灣
島還要廣大，再加上GoogleEarth提供的影像，解析度不可能
超過軍方人造衛星拍攝的，到底會有多大的效果，救援人員也沒有十足的
把握。美國知名的億萬富豪佛塞特，駕駛單引擎小飛機失蹤至今已經九天
，協尋佛塞特的行動也已經從陸空轉為網路，網路搜尋引擎Google
，以及亞馬遜網站，都提供最新的空照網路軟體，供熱心的民眾一起尋找
佛塞特的下落。這個月三號駕駛單引擎小飛機，在美國內華達州沙漠尋找
合適地點，準備挑戰陸地行車極速紀錄的，知名冒險家史帝夫佛塞特，失
蹤至今已經超過一個星期。有關單位出動了數百人在可疑的地點進行地毯
式的搜索，此外還有好幾千名熱心的民眾，主動參與尋找佛塞特的行動。
現在就連網路搜尋引擎Google以及亞馬遜網站，也都提供最新的科
技軟體，加入尋人的陣容。內華達州空軍中士，史尼德：透過Googl
e和亞馬遜，他們有搜尋區域最新的影像，大家只要進入史帝夫佛塞特的
網頁，就可以連接到新的影像，是個一公尺的影像，大家可以檢視它，在
家裡尋找飛機的位置。Google是將內華達州最新的空照影像輸入到
GoogleEarth軟體系統，亞馬遜則是在其網站內的土耳其機器
人服務系統，創設一項協同搜尋專案，熱心民眾可以在這裡下載最新的內
華達州空照影像以及輔助軟體，一旦發現好像有墜機的地點，便可以用軟
體「插旗」上去。插旗的影像之後將會傳給正在地面進行搜救的團隊以及
飛行員。不過佛塞特失蹤地區幅員廣達一萬9425平方公里，比整個台
灣島還要廣大，再加上GoogleEarth提供的影像，解析度不可
能超過軍方人造衛星拍攝的，到底會有多大的效果，救援人員也沒有十足
的把握。美國知名的億萬富豪佛塞特，駕駛單引擎小飛機失蹤至今已經九
天，協尋佛塞特的行動也已經從陸空轉為網路，網路搜尋引擎Googl
e，以及亞馬遜網站，都提供最新的空照網路軟體，供熱心的民眾一起尋
找佛塞特的下落。這個月三號駕駛單引擎小飛機，在美國內華達州沙漠尋
找合適地點，準備挑戰陸地行車極速紀錄的，知名冒險家史帝夫佛塞特，
失蹤至今已經超過一個星期。有關單位出動了數百人在可疑的地點進行地
毯式的搜索，此外還有好幾千名熱心的民眾，主動參與尋找佛塞特的行動
。現在就連網路搜尋引擎Google以及亞馬遜網站，也都提供最新的
科技軟體，加入尋人的陣容。內華達州空軍中士，史尼德：透過Goog
le和亞馬遜，他們有搜尋區域最新的影像，大家只要進入史帝夫佛塞特
的網頁，就可以連接到新的影像，是個一公尺的影像，大家可以檢視它，
在家裡尋找飛機的位置。Google是將內華達州最新的空照影像輸入
到GoogleEarth軟體系統，亞馬遜則是在其網站內的土耳其機
器人服務系統，創設一項協同搜尋專案，熱心民眾可以在這裡下載最新的
內華達州空照影像以及輔助軟體，一旦發現好像有墜機的地點，便可以用
軟體「插旗」上去。插旗的影像之後將會傳給正在地面進行搜救的團隊以
及飛行員。不過佛塞特失蹤地區幅員廣達一萬9425平方公里，比整個
台灣島還要廣大，再加上GoogleEarth提供的影像，解析度不
可能超過軍方人造衛星拍攝的，到底會有多大的效果，救援人員也沒有十
足的把握。美國知名的億萬富豪佛塞特，駕駛單引擎小飛機失蹤至今已經
九天，協尋佛塞特的行動也已經從陸空轉為網路，網路搜尋引擎Goog
le，以及亞馬遜網站，都提供最新的空照網路軟體，供熱心的民眾一起
尋找佛塞特的下落。這個月三號駕駛單引擎小飛機，在美國內華達州沙漠
尋找合適地點，準備挑戰陸地行車極速紀錄的，知名冒險家史帝夫佛塞特
，失蹤至今已經超過一個星期。有關單位出動了數百人在可疑的地點進行
地毯式的搜索，此外還有好幾千名熱心的民眾，主動參與尋找佛塞特的行
動。現在就連網路搜尋引擎Google以及亞馬遜網站，也都提供最新
的科技軟體，加入尋人的陣容。內華達州空軍中士，史尼德：透過Goo
gle和亞馬遜，他們有搜尋區域最新的影像，大家只要進入史帝夫佛塞
特的網頁，就可以連接到新的影像，是個一公尺的影像，大家可以檢視它
，在家裡尋找飛機的位置。Google是將內華達州最新的空照影像輸
入到GoogleEarth軟體系統，亞馬遜則是在其網站內的土耳其
機器人服務系統，創設一項協同搜尋專案，熱心民眾可以在這裡下載最新
的內華達州空照影像以及輔助軟體，一旦發現好像有墜機的地點，便可以
用軟體「插旗」上去。插旗的影像之後將會傳給正在地面進行搜救的團隊
以及飛行員。不過佛塞特失蹤地區幅員廣達一萬9425平方公里，比整
個台灣島還要廣大，再加上GoogleEarth提供的影像，解析度
不可能超過軍方人造衛星拍攝的，到底會有多大的效果，救援人員也沒有
十足的把握。美國知名的億萬富豪佛塞特，駕駛單引擎小飛機失蹤至今已
經九天，協尋佛塞特的行動也已經從陸空轉為網路，網路搜尋引擎Goo
gle，以及亞馬遜網站，都提供最新的空照網路軟體，供熱心的民眾一
起尋找佛塞特的下落。這個月三號駕駛單引擎小飛機，在美國內華達州沙
漠尋找合適地點，準備挑戰陸地行車極速紀錄的，知名冒險家史帝夫佛塞
特，失蹤至今已經超過一個星期。有關單位出動了數百人在可疑的地點進
行地毯式的搜索，此外還有好幾千名熱心的民眾，主動參與尋找佛塞特的
行動。現在就連網路搜尋引擎Google以及亞馬遜網站，也都提供最
新的科技軟體，加入尋人的陣容。內華達州空軍中士，史尼德：透過Go
ogle和亞馬遜，他們有搜尋區域最新的影像，大家只要進入史帝夫佛
塞特的網頁，就可以連接到新的影像，是個一公尺的影像，大家可以檢視
它，在家裡尋找飛機的位置。Google是將內華達州最新的空照影像
輸入到GoogleEarth軟體系統，亞馬遜則是在其網站內的土耳
其機器人服務系統，創設一項協同搜尋專案，熱心民眾可以在這裡下載最
新的內華達州空照影像以及輔助軟體，一旦發現好像有墜機的地點，便可
以用軟體「插旗」上去。插旗的影像之後將會傳給正在地面進行搜救的團
隊以及飛行員。不過佛塞特失蹤地區幅員廣達一萬9425平方公里，比
整個台灣島還要廣大，再加上GoogleEarth提供的影像，解析
度不可能超過軍方人造衛星拍攝的，到底會有多大的效果，救援人員也沒
有十足的把握。美國知名的億萬富豪佛塞特，駕駛單引擎小飛機失蹤至今
已經九天，協尋佛塞特的行動也已經從陸空轉為網路，網路搜尋引擎Go
ogle，以及亞馬遜網站，都提供最新的空照網路軟體，供熱心的民眾
一起尋找佛塞特的下落。這個月三號駕駛單引擎小飛機，在美國內華達州
沙漠尋找合適地點，準備挑戰陸地行車極速紀錄的，知名冒險家史帝夫佛
塞特，失蹤至今已經超過一個星期。有關單位出動了數百人在可疑的地點
進行地毯式的搜索，此外還有好幾千名熱心的民眾，主動參與尋找佛塞特
的行動。現在就連網路搜尋引擎Google以及亞馬遜網站，也都提供
最新的科技軟體，加入尋人的陣容。內華達州空軍中士，史尼德：透過G
oogle和亞馬遜，他們有搜尋區域最新的影像，大家只要進入史帝夫
佛塞特的網頁，就可以連接到新的影像，是個一公尺的影像，大家可以檢
視它，在家裡尋找飛機的位置。Google是將內華達州最新的空照影
像輸入到GoogleEarth軟體系統，亞馬遜則是在其網站內的土
耳其機器人服務系統，創設一項協同搜尋專案，熱心民眾可以在這裡下載
最新的內華達州空照影像以及輔助軟體，一旦發現好像有墜機的地點，便
可以用軟體「插旗」上去。插旗的影像之後將會傳給正在地面進行搜救的
團隊以及飛行員。不過佛塞特失蹤地區幅員廣達一萬9425平方公里，
比整個台灣島還要廣大，再加上GoogleEarth提供的影像，解
析度不可能超過軍方人造衛星拍攝的，到底會有多大的效果，救援人員也
沒有十足的把握。
