在2001年911恐怖攻擊發生時，指揮若定，帶領市民度過難關的市
長朱利安尼，每年都會出席紀念活動並且發表演說。不過今年他以共和黨
總統參選人的身分參加，引來外界批評在這重大的悲痛和混亂中我們也見
證了人民永不妥協的毅力和韌性這是個沒有答案的一天但我們看到無數的
人站出來幫助需要的同胞紐約市長朱利安尼，讓他在許多美國民眾心目中
，樹立起鐵漢市長的形象，也成為他參選總統的一大資產。不過今年他的
演說，卻引起部份罹難者家屬憤怒，認為朱利安尼消費這場悲劇，幫自己
造勢。這些家屬還指出，朱利安尼領導災區清理動作太慢導致有毒物質擴
散，也沒有好好照顧受傷的消防隊員，現在卻拿國難來作秀相當不妥，也
對其他候選人不公平。不過朱利安尼說每年都會參加紀念活動，如果今年
刻意不來，反而很奇怪。在2001年911恐怖攻擊發生時，指揮若定
，帶領市民度過難關的市長朱利安尼，每年都會出席紀念活動並且發表演
說。不過今年他以共和黨總統參選人的身分參加，引來外界批評在這重大
的悲痛和混亂中我們也見證了人民永不妥協的毅力和韌性這是個沒有答案
的一天但我們看到無數的人站出來幫助需要的同胞紐約市長朱利安尼，讓
他在許多美國民眾心目中，樹立起鐵漢市長的形象，也成為他參選總統的
一大資產。不過今年他的演說，卻引起部份罹難者家屬憤怒，認為朱利安
尼消費這場悲劇，幫自己造勢。這些家屬還指出，朱利安尼領導災區清理
動作太慢導致有毒物質擴散，也沒有好好照顧受傷的消防隊員，現在卻拿
國難來作秀相當不妥，也對其他候選人不公平。不過朱利安尼說每年都會
參加紀念活動，如果今年刻意不來，反而很奇怪。在2001年911恐
怖攻擊發生時，指揮若定，帶領市民度過難關的市長朱利安尼，每年都會
出席紀念活動並且發表演說。不過今年他以共和黨總統參選人的身分參加
，引來外界批評在這重大的悲痛和混亂中我們也見證了人民永不妥協的毅
力和韌性這是個沒有答案的一天但我們看到無數的人站出來幫助需要的同
胞紐約市長朱利安尼，讓他在許多美國民眾心目中，樹立起鐵漢市長的形
象，也成為他參選總統的一大資產。不過今年他的演說，卻引起部份罹難
者家屬憤怒，認為朱利安尼消費這場悲劇，幫自己造勢。這些家屬還指出
，朱利安尼領導災區清理動作太慢導致有毒物質擴散，也沒有好好照顧受
傷的消防隊員，現在卻拿國難來作秀相當不妥，也對其他候選人不公平。
不過朱利安尼說每年都會參加紀念活動，如果今年刻意不來，反而很奇怪
。在2001年911恐怖攻擊發生時，指揮若定，帶領市民度過難關的
市長朱利安尼，每年都會出席紀念活動並且發表演說。不過今年他以共和
黨總統參選人的身分參加，引來外界批評在這重大的悲痛和混亂中我們也
見證了人民永不妥協的毅力和韌性這是個沒有答案的一天但我們看到無數
的人站出來幫助需要的同胞紐約市長朱利安尼，讓他在許多美國民眾心目
中，樹立起鐵漢市長的形象，也成為他參選總統的一大資產。不過今年他
的演說，卻引起部份罹難者家屬憤怒，認為朱利安尼消費這場悲劇，幫自
己造勢。這些家屬還指出，朱利安尼領導災區清理動作太慢導致有毒物質
擴散，也沒有好好照顧受傷的消防隊員，現在卻拿國難來作秀相當不妥，
也對其他候選人不公平。不過朱利安尼說每年都會參加紀念活動，如果今
年刻意不來，反而很奇怪。在2001年911恐怖攻擊發生時，指揮若
定，帶領市民度過難關的市長朱利安尼，每年都會出席紀念活動並且發表
演說。不過今年他以共和黨總統參選人的身分參加，引來外界批評在這重
大的悲痛和混亂中我們也見證了人民永不妥協的毅力和韌性這是個沒有答
案的一天但我們看到無數的人站出來幫助需要的同胞紐約市長朱利安尼，
讓他在許多美國民眾心目中，樹立起鐵漢市長的形象，也成為他參選總統
的一大資產。不過今年他的演說，卻引起部份罹難者家屬憤怒，認為朱利
安尼消費這場悲劇，幫自己造勢。這些家屬還指出，朱利安尼領導災區清
理動作太慢導致有毒物質擴散，也沒有好好照顧受傷的消防隊員，現在卻
拿國難來作秀相當不妥，也對其他候選人不公平。不過朱利安尼說每年都
會參加紀念活動，如果今年刻意不來，反而很奇怪。
