這幾年中國耕地銳減，為了維持十八億畝耕地的底線，執行了八年的退耕
還林政策，中國國務院12號宣佈將暫時畫上句點。為了讓水土流失，沙
漠化嚴重的地區，有生養休息的機會，中國從1999年開始，執行農地
休耕，荒山荒地造林政策，八年下來，森林覆蓋面積提高了2%，水土保
持跟降低沙塵危害，也有顯著的進步。通過我們一億三千多畝地的退耕和
新造了兩億多畝的樹林使我們長江源頭黃河源頭和一些重要的生態區條件
得到了改善這一點意義可能比我們GDP增加幾個百分點要重要得多為了
補助農民休耕的損失，中國當局提供每個退耕農戶平均三千五百元人民幣
的補助金，八年下來累積投資了1300多億人民幣，休耕的農村轉而發
展地方畜牧、種植花草、中藥材、觀光旅遊等，進行了農業產業結構的調
整。不過因為中國國務院總理溫家寶在今年十屆人大五次會議的政府工作
報告時提出，一定要守住中國耕地不少於十八億畝的這條紅線，因此計畫
中一千六百萬畝的退耕還林計劃，目前將暫緩執行。這幾年中國耕地銳減
，為了維持十八億畝耕地的底線，執行了八年的退耕還林政策，中國國務
院12號宣佈將暫時畫上句點。為了讓水土流失，沙漠化嚴重的地區，有
生養休息的機會，中國從1999年開始，執行農地休耕，荒山荒地造林
政策，八年下來，森林覆蓋面積提高了2%，水土保持跟降低沙塵危害，
也有顯著的進步。通過我們一億三千多畝地的退耕和新造了兩億多畝的樹
林使我們長江源頭黃河源頭和一些重要的生態區條件得到了改善這一點意
義可能比我們GDP增加幾個百分點要重要得多為了補助農民休耕的損失
，中國當局提供每個退耕農戶平均三千五百元人民幣的補助金，八年下來
累積投資了1300多億人民幣，休耕的農村轉而發展地方畜牧、種植花
草、中藥材、觀光旅遊等，進行了農業產業結構的調整。不過因為中國國
務院總理溫家寶在今年十屆人大五次會議的政府工作報告時提出，一定要
守住中國耕地不少於十八億畝的這條紅線，因此計畫中一千六百萬畝的退
耕還林計劃，目前將暫緩執行。這幾年中國耕地銳減，為了維持十八億畝
耕地的底線，執行了八年的退耕還林政策，中國國務院12號宣佈將暫時
畫上句點。為了讓水土流失，沙漠化嚴重的地區，有生養休息的機會，中
國從1999年開始，執行農地休耕，荒山荒地造林政策，八年下來，森
林覆蓋面積提高了2%，水土保持跟降低沙塵危害，也有顯著的進步。通
過我們一億三千多畝地的退耕和新造了兩億多畝的樹林使我們長江源頭黃
河源頭和一些重要的生態區條件得到了改善這一點意義可能比我們GDP
增加幾個百分點要重要得多為了補助農民休耕的損失，中國當局提供每個
退耕農戶平均三千五百元人民幣的補助金，八年下來累積投資了1300
多億人民幣，休耕的農村轉而發展地方畜牧、種植花草、中藥材、觀光旅
遊等，進行了農業產業結構的調整。不過因為中國國務院總理溫家寶在今
年十屆人大五次會議的政府工作報告時提出，一定要守住中國耕地不少於
十八億畝的這條紅線，因此計畫中一千六百萬畝的退耕還林計劃，目前將
暫緩執行。這幾年中國耕地銳減，為了維持十八億畝耕地的底線，執行了
八年的退耕還林政策，中國國務院12號宣佈將暫時畫上句點。為了讓水
土流失，沙漠化嚴重的地區，有生養休息的機會，中國從1999年開始
，執行農地休耕，荒山荒地造林政策，八年下來，森林覆蓋面積提高了2
%，水土保持跟降低沙塵危害，也有顯著的進步。通過我們一億三千多畝
地的退耕和新造了兩億多畝的樹林使我們長江源頭黃河源頭和一些重要的
生態區條件得到了改善這一點意義可能比我們GDP增加幾個百分點要重
要得多為了補助農民休耕的損失，中國當局提供每個退耕農戶平均三千五
百元人民幣的補助金，八年下來累積投資了1300多億人民幣，休耕的
農村轉而發展地方畜牧、種植花草、中藥材、觀光旅遊等，進行了農業產
業結構的調整。不過因為中國國務院總理溫家寶在今年十屆人大五次會議
的政府工作報告時提出，一定要守住中國耕地不少於十八億畝的這條紅線
，因此計畫中一千六百萬畝的退耕還林計劃，目前將暫緩執行。
