根據俄羅斯媒體11號公佈了一段影片，顯示俄軍日前成功試爆了一枚超
級炸彈。畫面上可以看到，俄羅斯一架Tu160轟炸機，以降落傘投擲
炸彈。它的爆炸分成兩段式，第一次的小爆炸先把爆裂物質擴散到空氣中
，緊接著第二次的爆炸點燃這些爆裂物質，產生高熱和強大的爆震波。無
論是建築物、還是車輛，都遭到嚴重的破壞。事實上，美軍在越戰和阿富
汗就使用過類似的炸彈。不過俄羅斯媒體宣稱，新型炸彈體積比美軍的小
，爆炸威力是美軍同型炸彈的四倍。俄羅斯預計用這型炸彈，來取代目前
庫存的部分小型核彈。根據俄羅斯媒體11號公佈了一段影片，顯示俄軍
日前成功試爆了一枚超級炸彈。畫面上可以看到，俄羅斯一架Tu160
轟炸機，以降落傘投擲炸彈。它的爆炸分成兩段式，第一次的小爆炸先把
爆裂物質擴散到空氣中，緊接著第二次的爆炸點燃這些爆裂物質，產生高
熱和強大的爆震波。無論是建築物、還是車輛，都遭到嚴重的破壞。事實
上，美軍在越戰和阿富汗就使用過類似的炸彈。不過俄羅斯媒體宣稱，新
型炸彈體積比美軍的小，爆炸威力是美軍同型炸彈的四倍。俄羅斯預計用
這型炸彈，來取代目前庫存的部分小型核彈。根據俄羅斯媒體11號公佈
了一段影片，顯示俄軍日前成功試爆了一枚超級炸彈。畫面上可以看到，
俄羅斯一架Tu160轟炸機，以降落傘投擲炸彈。它的爆炸分成兩段式
，第一次的小爆炸先把爆裂物質擴散到空氣中，緊接著第二次的爆炸點燃
這些爆裂物質，產生高熱和強大的爆震波。無論是建築物、還是車輛，都
遭到嚴重的破壞。事實上，美軍在越戰和阿富汗就使用過類似的炸彈。不
過俄羅斯媒體宣稱，新型炸彈體積比美軍的小，爆炸威力是美軍同型炸彈
的四倍。俄羅斯預計用這型炸彈，來取代目前庫存的部分小型核彈。根據
俄羅斯媒體11號公佈了一段影片，顯示俄軍日前成功試爆了一枚超級炸
彈。畫面上可以看到，俄羅斯一架Tu160轟炸機，以降落傘投擲炸彈
。它的爆炸分成兩段式，第一次的小爆炸先把爆裂物質擴散到空氣中，緊
接著第二次的爆炸點燃這些爆裂物質，產生高熱和強大的爆震波。無論是
建築物、還是車輛，都遭到嚴重的破壞。事實上，美軍在越戰和阿富汗就
使用過類似的炸彈。不過俄羅斯媒體宣稱，新型炸彈體積比美軍的小，爆
炸威力是美軍同型炸彈的四倍。俄羅斯預計用這型炸彈，來取代目前庫存
的部分小型核彈。根據俄羅斯媒體11號公佈了一段影片，顯示俄軍日前
成功試爆了一枚超級炸彈。畫面上可以看到，俄羅斯一架Tu160轟炸
機，以降落傘投擲炸彈。它的爆炸分成兩段式，第一次的小爆炸先把爆裂
物質擴散到空氣中，緊接著第二次的爆炸點燃這些爆裂物質，產生高熱和
強大的爆震波。無論是建築物、還是車輛，都遭到嚴重的破壞。事實上，
美軍在越戰和阿富汗就使用過類似的炸彈。不過俄羅斯媒體宣稱，新型炸
彈體積比美軍的小，爆炸威力是美軍同型炸彈的四倍。俄羅斯預計用這型
炸彈，來取代目前庫存的部分小型核彈。根據俄羅斯媒體11號公佈了一
段影片，顯示俄軍日前成功試爆了一枚超級炸彈。畫面上可以看到，俄羅
斯一架Tu160轟炸機，以降落傘投擲炸彈。它的爆炸分成兩段式，第
一次的小爆炸先把爆裂物質擴散到空氣中，緊接著第二次的爆炸點燃這些
爆裂物質，產生高熱和強大的爆震波。無論是建築物、還是車輛，都遭到
嚴重的破壞。事實上，美軍在越戰和阿富汗就使用過類似的炸彈。不過俄
羅斯媒體宣稱，新型炸彈體積比美軍的小，爆炸威力是美軍同型炸彈的四
倍。俄羅斯預計用這型炸彈，來取代目前庫存的部分小型核彈。根據俄羅
斯媒體11號公佈了一段影片，顯示俄軍日前成功試爆了一枚超級炸彈。
畫面上可以看到，俄羅斯一架Tu160轟炸機，以降落傘投擲炸彈。它
的爆炸分成兩段式，第一次的小爆炸先把爆裂物質擴散到空氣中，緊接著
第二次的爆炸點燃這些爆裂物質，產生高熱和強大的爆震波。無論是建築
物、還是車輛，都遭到嚴重的破壞。事實上，美軍在越戰和阿富汗就使用
過類似的炸彈。不過俄羅斯媒體宣稱，新型炸彈體積比美軍的小，爆炸威
力是美軍同型炸彈的四倍。俄羅斯預計用這型炸彈，來取代目前庫存的部
分小型核彈。
