印尼蘇門達臘島西部地區，昨天晚間發生芮氏規模8.4強震之後，大小
餘震不斷，相同地區今天清晨又發生規模7.8的餘震，傍晚在東部的蘇
拉威西島也發生強震，幾次地震過後造成了至少九人死亡，四十九人受傷
。印尼當局在24小時的時間內，發出了五次海嘯警報，讓印度洋沿岸國
家都相當注意。印尼蘇門達臘島十二號晚間，發生芮氏規模八點四強震之
後，設在夏威夷的太平洋海嘯預警中心隨即發布警報，警告印度洋沿岸各
國小心防範。印尼、馬來西亞、印度、斯里蘭卡、馬爾地夫、澳洲等國也
分別發布海嘯警訊。據報導蘇門達臘海岸是有出現過一公尺的浪，威脅性
並不大。但為了以防萬一，印尼當局還是不敢輕忽，在24小時的時間內
，發出了四次海嘯警報，三度取消。斯里蘭卡當局直接告知海邊的居民，
撤離到兩百公尺以內的陸地。除了大小規模不等多達十幾次的餘震之外，
十三號清晨相當的地點，又發生規模七點八的地震，鄰近的國家如馬來西
亞新加坡等，也同步感受到地震的威力，高樓大廈被震得搖搖晃晃。蘇門
達臘島首府巴東市部份被前一天晚上強震，震得搖搖欲墜的建築物，又經
過這一震之後幾乎全部坍塌。這場地震是今年以來全球最強烈的，震央位
在西蘇門答臘首府巴東市東南185公里處，震源深度只有10公里，屬
於淺層地震。震央處於太平洋上的「火環」地帶，是活火山集中地，和引
發2004年南亞大海嘯的地震發生在同一地區，引發民眾極大的恐慌，
首都雅加達街頭第一時間的監視畫面，天搖地動的這一瞬間，民眾被嚇得
東奔西跑，巴東、班庫庫等地區一整個晚上，好幾千人被嚇得不敢進入屋
內而選擇露宿街頭。印尼蘇門達臘島西部地區，昨天晚間發生芮氏規模8
.4強震之後，大小餘震不斷，相同地區今天清晨又發生規模7.8的餘
震，傍晚在東部的蘇拉威西島也發生強震，幾次地震過後造成了至少九人
死亡，四十九人受傷。印尼當局在24小時的時間內，發出了五次海嘯警
報，讓印度洋沿岸國家都相當注意。印尼蘇門達臘島十二號晚間，發生芮
氏規模八點四強震之後，設在夏威夷的太平洋海嘯預警中心隨即發布警報
，警告印度洋沿岸各國小心防範。印尼、馬來西亞、印度、斯里蘭卡、馬
爾地夫、澳洲等國也分別發布海嘯警訊。據報導蘇門達臘海岸是有出現過
一公尺的浪，威脅性並不大。但為了以防萬一，印尼當局還是不敢輕忽，
在24小時的時間內，發出了四次海嘯警報，三度取消。斯里蘭卡當局直
接告知海邊的居民，撤離到兩百公尺以內的陸地。除了大小規模不等多達
十幾次的餘震之外，十三號清晨相當的地點，又發生規模七點八的地震，
鄰近的國家如馬來西亞新加坡等，也同步感受到地震的威力，高樓大廈被
震得搖搖晃晃。蘇門達臘島首府巴東市部份被前一天晚上強震，震得搖搖
欲墜的建築物，又經過這一震之後幾乎全部坍塌。這場地震是今年以來全
球最強烈的，震央位在西蘇門答臘首府巴東市東南185公里處，震源深
度只有10公里，屬於淺層地震。震央處於太平洋上的「火環」地帶，是
活火山集中地，和引發2004年南亞大海嘯的地震發生在同一地區，引
發民眾極大的恐慌，首都雅加達街頭第一時間的監視畫面，天搖地動的這
一瞬間，民眾被嚇得東奔西跑，巴東、班庫庫等地區一整個晚上，好幾千
人被嚇得不敢進入屋內而選擇露宿街頭。印尼蘇門達臘島西部地區，昨天
晚間發生芮氏規模8.4強震之後，大小餘震不斷，相同地區今天清晨又
發生規模7.8的餘震，傍晚在東部的蘇拉威西島也發生強震，幾次地震
過後造成了至少九人死亡，四十九人受傷。印尼當局在24小時的時間內
，發出了五次海嘯警報，讓印度洋沿岸國家都相當注意。印尼蘇門達臘島
十二號晚間，發生芮氏規模八點四強震之後，設在夏威夷的太平洋海嘯預
警中心隨即發布警報，警告印度洋沿岸各國小心防範。印尼、馬來西亞、
印度、斯里蘭卡、馬爾地夫、澳洲等國也分別發布海嘯警訊。據報導蘇門
達臘海岸是有出現過一公尺的浪，威脅性並不大。但為了以防萬一，印尼
當局還是不敢輕忽，在24小時的時間內，發出了四次海嘯警報，三度取
消。斯里蘭卡當局直接告知海邊的居民，撤離到兩百公尺以內的陸地。除
了大小規模不等多達十幾次的餘震之外，十三號清晨相當的地點，又發生
規模七點八的地震，鄰近的國家如馬來西亞新加坡等，也同步感受到地震
的威力，高樓大廈被震得搖搖晃晃。蘇門達臘島首府巴東市部份被前一天
晚上強震，震得搖搖欲墜的建築物，又經過這一震之後幾乎全部坍塌。這
場地震是今年以來全球最強烈的，震央位在西蘇門答臘首府巴東市東南1
85公里處，震源深度只有10公里，屬於淺層地震。震央處於太平洋上
的「火環」地帶，是活火山集中地，和引發2004年南亞大海嘯的地震
發生在同一地區，引發民眾極大的恐慌，首都雅加達街頭第一時間的監視
畫面，天搖地動的這一瞬間，民眾被嚇得東奔西跑，巴東、班庫庫等地區
一整個晚上，好幾千人被嚇得不敢進入屋內而選擇露宿街頭。印尼蘇門達
臘島西部地區，昨天晚間發生芮氏規模8.4強震之後，大小餘震不斷，
相同地區今天清晨又發生規模7.8的餘震，傍晚在東部的蘇拉威西島也
發生強震，幾次地震過後造成了至少九人死亡，四十九人受傷。印尼當局
在24小時的時間內，發出了五次海嘯警報，讓印度洋沿岸國家都相當注
意。印尼蘇門達臘島十二號晚間，發生芮氏規模八點四強震之後，設在夏
威夷的太平洋海嘯預警中心隨即發布警報，警告印度洋沿岸各國小心防範
。印尼、馬來西亞、印度、斯里蘭卡、馬爾地夫、澳洲等國也分別發布海
嘯警訊。據報導蘇門達臘海岸是有出現過一公尺的浪，威脅性並不大。但
為了以防萬一，印尼當局還是不敢輕忽，在24小時的時間內，發出了四
次海嘯警報，三度取消。斯里蘭卡當局直接告知海邊的居民，撤離到兩百
公尺以內的陸地。除了大小規模不等多達十幾次的餘震之外，十三號清晨
相當的地點，又發生規模七點八的地震，鄰近的國家如馬來西亞新加坡等
，也同步感受到地震的威力，高樓大廈被震得搖搖晃晃。蘇門達臘島首府
巴東市部份被前一天晚上強震，震得搖搖欲墜的建築物，又經過這一震之
後幾乎全部坍塌。這場地震是今年以來全球最強烈的，震央位在西蘇門答
臘首府巴東市東南185公里處，震源深度只有10公里，屬於淺層地震
。震央處於太平洋上的「火環」地帶，是活火山集中地，和引發2004
年南亞大海嘯的地震發生在同一地區，引發民眾極大的恐慌，首都雅加達
街頭第一時間的監視畫面，天搖地動的這一瞬間，民眾被嚇得東奔西跑，
巴東、班庫庫等地區一整個晚上，好幾千人被嚇得不敢進入屋內而選擇露
宿街頭。印尼蘇門達臘島西部地區，昨天晚間發生芮氏規模8.4強震之
後，大小餘震不斷，相同地區今天清晨又發生規模7.8的餘震，傍晚在
東部的蘇拉威西島也發生強震，幾次地震過後造成了至少九人死亡，四十
九人受傷。印尼當局在24小時的時間內，發出了五次海嘯警報，讓印度
洋沿岸國家都相當注意。印尼蘇門達臘島十二號晚間，發生芮氏規模八點
四強震之後，設在夏威夷的太平洋海嘯預警中心隨即發布警報，警告印度
洋沿岸各國小心防範。印尼、馬來西亞、印度、斯里蘭卡、馬爾地夫、澳
洲等國也分別發布海嘯警訊。據報導蘇門達臘海岸是有出現過一公尺的浪
，威脅性並不大。但為了以防萬一，印尼當局還是不敢輕忽，在24小時
的時間內，發出了四次海嘯警報，三度取消。斯里蘭卡當局直接告知海邊
的居民，撤離到兩百公尺以內的陸地。除了大小規模不等多達十幾次的餘
震之外，十三號清晨相當的地點，又發生規模七點八的地震，鄰近的國家
如馬來西亞新加坡等，也同步感受到地震的威力，高樓大廈被震得搖搖晃
晃。蘇門達臘島首府巴東市部份被前一天晚上強震，震得搖搖欲墜的建築
物，又經過這一震之後幾乎全部坍塌。這場地震是今年以來全球最強烈的
，震央位在西蘇門答臘首府巴東市東南185公里處，震源深度只有10
公里，屬於淺層地震。震央處於太平洋上的「火環」地帶，是活火山集中
地，和引發2004年南亞大海嘯的地震發生在同一地區，引發民眾極大
的恐慌，首都雅加達街頭第一時間的監視畫面，天搖地動的這一瞬間，民
眾被嚇得東奔西跑，巴東、班庫庫等地區一整個晚上，好幾千人被嚇得不
敢進入屋內而選擇露宿街頭。印尼蘇門達臘島西部地區，昨天晚間發生芮
氏規模8.4強震之後，大小餘震不斷，相同地區今天清晨又發生規模7
.8的餘震，傍晚在東部的蘇拉威西島也發生強震，幾次地震過後造成了
至少九人死亡，四十九人受傷。印尼當局在24小時的時間內，發出了五
次海嘯警報，讓印度洋沿岸國家都相當注意。印尼蘇門達臘島十二號晚間
，發生芮氏規模八點四強震之後，設在夏威夷的太平洋海嘯預警中心隨即
發布警報，警告印度洋沿岸各國小心防範。印尼、馬來西亞、印度、斯里
蘭卡、馬爾地夫、澳洲等國也分別發布海嘯警訊。據報導蘇門達臘海岸是
有出現過一公尺的浪，威脅性並不大。但為了以防萬一，印尼當局還是不
敢輕忽，在24小時的時間內，發出了四次海嘯警報，三度取消。斯里蘭
卡當局直接告知海邊的居民，撤離到兩百公尺以內的陸地。除了大小規模
不等多達十幾次的餘震之外，十三號清晨相當的地點，又發生規模七點八
的地震，鄰近的國家如馬來西亞新加坡等，也同步感受到地震的威力，高
樓大廈被震得搖搖晃晃。蘇門達臘島首府巴東市部份被前一天晚上強震，
震得搖搖欲墜的建築物，又經過這一震之後幾乎全部坍塌。這場地震是今
年以來全球最強烈的，震央位在西蘇門答臘首府巴東市東南185公里處
，震源深度只有10公里，屬於淺層地震。震央處於太平洋上的「火環」
地帶，是活火山集中地，和引發2004年南亞大海嘯的地震發生在同一
地區，引發民眾極大的恐慌，首都雅加達街頭第一時間的監視畫面，天搖
地動的這一瞬間，民眾被嚇得東奔西跑，巴東、班庫庫等地區一整個晚上
，好幾千人被嚇得不敢進入屋內而選擇露宿街頭。印尼蘇門達臘島西部地
區，昨天晚間發生芮氏規模8.4強震之後，大小餘震不斷，相同地區今
天清晨又發生規模7.8的餘震，傍晚在東部的蘇拉威西島也發生強震，
幾次地震過後造成了至少九人死亡，四十九人受傷。印尼當局在24小時
的時間內，發出了五次海嘯警報，讓印度洋沿岸國家都相當注意。印尼蘇
門達臘島十二號晚間，發生芮氏規模八點四強震之後，設在夏威夷的太平
洋海嘯預警中心隨即發布警報，警告印度洋沿岸各國小心防範。印尼、馬
來西亞、印度、斯里蘭卡、馬爾地夫、澳洲等國也分別發布海嘯警訊。據
報導蘇門達臘海岸是有出現過一公尺的浪，威脅性並不大。但為了以防萬
一，印尼當局還是不敢輕忽，在24小時的時間內，發出了四次海嘯警報
，三度取消。斯里蘭卡當局直接告知海邊的居民，撤離到兩百公尺以內的
陸地。除了大小規模不等多達十幾次的餘震之外，十三號清晨相當的地點
，又發生規模七點八的地震，鄰近的國家如馬來西亞新加坡等，也同步感
受到地震的威力，高樓大廈被震得搖搖晃晃。蘇門達臘島首府巴東市部份
被前一天晚上強震，震得搖搖欲墜的建築物，又經過這一震之後幾乎全部
坍塌。這場地震是今年以來全球最強烈的，震央位在西蘇門答臘首府巴東
市東南185公里處，震源深度只有10公里，屬於淺層地震。震央處於
太平洋上的「火環」地帶，是活火山集中地，和引發2004年南亞大海
嘯的地震發生在同一地區，引發民眾極大的恐慌，首都雅加達街頭第一時
間的監視畫面，天搖地動的這一瞬間，民眾被嚇得東奔西跑，巴東、班庫
庫等地區一整個晚上，好幾千人被嚇得不敢進入屋內而選擇露宿街頭。印
尼蘇門達臘島西部地區，昨天晚間發生芮氏規模8.4強震之後，大小餘
震不斷，相同地區今天清晨又發生規模7.8的餘震，傍晚在東部的蘇拉
威西島也發生強震，幾次地震過後造成了至少九人死亡，四十九人受傷。
印尼當局在24小時的時間內，發出了五次海嘯警報，讓印度洋沿岸國家
都相當注意。印尼蘇門達臘島十二號晚間，發生芮氏規模八點四強震之後
，設在夏威夷的太平洋海嘯預警中心隨即發布警報，警告印度洋沿岸各國
小心防範。印尼、馬來西亞、印度、斯里蘭卡、馬爾地夫、澳洲等國也分
別發布海嘯警訊。據報導蘇門達臘海岸是有出現過一公尺的浪，威脅性並
不大。但為了以防萬一，印尼當局還是不敢輕忽，在24小時的時間內，
發出了四次海嘯警報，三度取消。斯里蘭卡當局直接告知海邊的居民，撤
離到兩百公尺以內的陸地。除了大小規模不等多達十幾次的餘震之外，十
三號清晨相當的地點，又發生規模七點八的地震，鄰近的國家如馬來西亞
新加坡等，也同步感受到地震的威力，高樓大廈被震得搖搖晃晃。蘇門達
臘島首府巴東市部份被前一天晚上強震，震得搖搖欲墜的建築物，又經過
這一震之後幾乎全部坍塌。這場地震是今年以來全球最強烈的，震央位在
西蘇門答臘首府巴東市東南185公里處，震源深度只有10公里，屬於
淺層地震。震央處於太平洋上的「火環」地帶，是活火山集中地，和引發
2004年南亞大海嘯的地震發生在同一地區，引發民眾極大的恐慌，首
都雅加達街頭第一時間的監視畫面，天搖地動的這一瞬間，民眾被嚇得東
奔西跑，巴東、班庫庫等地區一整個晚上，好幾千人被嚇得不敢進入屋內
而選擇露宿街頭。印尼蘇門達臘島西部地區，昨天晚間發生芮氏規模8.
4強震之後，大小餘震不斷，相同地區今天清晨又發生規模7.8的餘震
，傍晚在東部的蘇拉威西島也發生強震，幾次地震過後造成了至少九人死
亡，四十九人受傷。印尼當局在24小時的時間內，發出了五次海嘯警報
，讓印度洋沿岸國家都相當注意。印尼蘇門達臘島十二號晚間，發生芮氏
規模八點四強震之後，設在夏威夷的太平洋海嘯預警中心隨即發布警報，
警告印度洋沿岸各國小心防範。印尼、馬來西亞、印度、斯里蘭卡、馬爾
地夫、澳洲等國也分別發布海嘯警訊。據報導蘇門達臘海岸是有出現過一
公尺的浪，威脅性並不大。但為了以防萬一，印尼當局還是不敢輕忽，在
24小時的時間內，發出了四次海嘯警報，三度取消。斯里蘭卡當局直接
告知海邊的居民，撤離到兩百公尺以內的陸地。除了大小規模不等多達十
幾次的餘震之外，十三號清晨相當的地點，又發生規模七點八的地震，鄰
近的國家如馬來西亞新加坡等，也同步感受到地震的威力，高樓大廈被震
得搖搖晃晃。蘇門達臘島首府巴東市部份被前一天晚上強震，震得搖搖欲
墜的建築物，又經過這一震之後幾乎全部坍塌。這場地震是今年以來全球
最強烈的，震央位在西蘇門答臘首府巴東市東南185公里處，震源深度
只有10公里，屬於淺層地震。震央處於太平洋上的「火環」地帶，是活
火山集中地，和引發2004年南亞大海嘯的地震發生在同一地區，引發
民眾極大的恐慌，首都雅加達街頭第一時間的監視畫面，天搖地動的這一
瞬間，民眾被嚇得東奔西跑，巴東、班庫庫等地區一整個晚上，好幾千人
被嚇得不敢進入屋內而選擇露宿街頭。印尼蘇門達臘島西部地區，昨天晚
間發生芮氏規模8.4強震之後，大小餘震不斷，相同地區今天清晨又發
生規模7.8的餘震，傍晚在東部的蘇拉威西島也發生強震，幾次地震過
後造成了至少九人死亡，四十九人受傷。印尼當局在24小時的時間內，
發出了五次海嘯警報，讓印度洋沿岸國家都相當注意。印尼蘇門達臘島十
二號晚間，發生芮氏規模八點四強震之後，設在夏威夷的太平洋海嘯預警
中心隨即發布警報，警告印度洋沿岸各國小心防範。印尼、馬來西亞、印
度、斯里蘭卡、馬爾地夫、澳洲等國也分別發布海嘯警訊。據報導蘇門達
臘海岸是有出現過一公尺的浪，威脅性並不大。但為了以防萬一，印尼當
局還是不敢輕忽，在24小時的時間內，發出了四次海嘯警報，三度取消
。斯里蘭卡當局直接告知海邊的居民，撤離到兩百公尺以內的陸地。除了
大小規模不等多達十幾次的餘震之外，十三號清晨相當的地點，又發生規
模七點八的地震，鄰近的國家如馬來西亞新加坡等，也同步感受到地震的
威力，高樓大廈被震得搖搖晃晃。蘇門達臘島首府巴東市部份被前一天晚
上強震，震得搖搖欲墜的建築物，又經過這一震之後幾乎全部坍塌。這場
地震是今年以來全球最強烈的，震央位在西蘇門答臘首府巴東市東南18
5公里處，震源深度只有10公里，屬於淺層地震。震央處於太平洋上的
「火環」地帶，是活火山集中地，和引發2004年南亞大海嘯的地震發
生在同一地區，引發民眾極大的恐慌，首都雅加達街頭第一時間的監視畫
面，天搖地動的這一瞬間，民眾被嚇得東奔西跑，巴東、班庫庫等地區一
整個晚上，好幾千人被嚇得不敢進入屋內而選擇露宿街頭。印尼蘇門達臘
島西部地區，昨天晚間發生芮氏規模8.4強震之後，大小餘震不斷，相
同地區今天清晨又發生規模7.8的餘震，傍晚在東部的蘇拉威西島也發
生強震，幾次地震過後造成了至少九人死亡，四十九人受傷。印尼當局在
24小時的時間內，發出了五次海嘯警報，讓印度洋沿岸國家都相當注意
。印尼蘇門達臘島十二號晚間，發生芮氏規模八點四強震之後，設在夏威
夷的太平洋海嘯預警中心隨即發布警報，警告印度洋沿岸各國小心防範。
印尼、馬來西亞、印度、斯里蘭卡、馬爾地夫、澳洲等國也分別發布海嘯
警訊。據報導蘇門達臘海岸是有出現過一公尺的浪，威脅性並不大。但為
了以防萬一，印尼當局還是不敢輕忽，在24小時的時間內，發出了四次
海嘯警報，三度取消。斯里蘭卡當局直接告知海邊的居民，撤離到兩百公
尺以內的陸地。除了大小規模不等多達十幾次的餘震之外，十三號清晨相
當的地點，又發生規模七點八的地震，鄰近的國家如馬來西亞新加坡等，
也同步感受到地震的威力，高樓大廈被震得搖搖晃晃。蘇門達臘島首府巴
東市部份被前一天晚上強震，震得搖搖欲墜的建築物，又經過這一震之後
幾乎全部坍塌。這場地震是今年以來全球最強烈的，震央位在西蘇門答臘
首府巴東市東南185公里處，震源深度只有10公里，屬於淺層地震。
震央處於太平洋上的「火環」地帶，是活火山集中地，和引發2004年
南亞大海嘯的地震發生在同一地區，引發民眾極大的恐慌，首都雅加達街
頭第一時間的監視畫面，天搖地動的這一瞬間，民眾被嚇得東奔西跑，巴
東、班庫庫等地區一整個晚上，好幾千人被嚇得不敢進入屋內而選擇露宿
街頭。
