印尼蘇門達臘島西部地區，昨天晚間發生芮氏規模8.4強震之後，大
小餘震不斷，相同地區今天清晨又發生規模7.8的餘震，傍晚在東
部的蘇拉威西島也發生強震，幾次地震過後造成了至少九人死亡，四
印尼當局在24小時的時間內，發出了五次海嘯警報，讓印度洋沿岸國
家都相當注意。
印尼蘇門達臘島十二號晚間，發生芮氏規模八點四強震之後，設在夏威
夷的太平洋海嘯預警中心隨即發布警報，警告印度洋沿岸各國小心防
範。
印尼、馬來西亞、印度、斯里蘭卡、馬爾地夫、澳洲等國也分別發布海
嘯警訊。
據報導蘇門達臘海岸是有出現過一公尺的浪，威脅性並不大。
但為了以防萬一，印尼當局還是不敢輕忽，在24小時的時間內，發出
了四次海嘯警報，三度取消。
斯里蘭卡當局直接告知海邊的居民，撤離到兩百公尺以內的陸地。
除了大小規模不等多達十幾次的餘震之外，十三號清晨相當的地點，又
發生規模七點八的地震，鄰近的國家如馬來西亞新加坡等，也同步感
受到地震的威力，高樓大廈被震得搖搖晃晃。
蘇門達臘島首府巴東市部份被前一天晚上強震，震得搖搖欲墜的建築物
，又經過這一震之後幾乎全部坍塌。
這場地震是今年以來全球最強烈的，震央位在西蘇門答臘首府巴東市東
南185公里處，震源深度只有10公里，屬於淺層地震。
震央處於太平洋上的「火環」地帶，是活火山集中地，和引發2004
年南亞大海嘯的地震發生在同一地區，引發民眾極大的恐慌，首都雅
加達街頭第一時間的監視畫面，天搖地動的這一瞬間，民眾被嚇得東
