最近計畫去歐洲有匯兌需求的觀眾，可能要花更多錢去換歐元了。歐元對
美元匯價在今天刷新了歷史新高紀錄，達到1歐元兌換1.3879美元
，換算台幣大約45.9元。由於美國房市持續惡化，市場對於聯準會將
在下週宣佈降息的預期越來越高，美元連續第六天走貶，在剛剛的倫敦盤
交易中，歐元一舉衝破7月所創下的歷史高點，一歐元兌換1.3879
美元的新高紀錄。至於日圓在日本首相安倍宣佈辭職後，投資人擔心不確
定因素增加，改抱回日圓資產而回升，對美元匯價來到一美元兌換113
.5日圓左右。最近計畫去歐洲有匯兌需求的觀眾，可能要花更多錢去換
歐元了。歐元對美元匯價在今天刷新了歷史新高紀錄，達到1歐元兌換1
.3879美元，換算台幣大約45.9元。由於美國房市持續惡化，市
場對於聯準會將在下週宣佈降息的預期越來越高，美元連續第六天走貶，
在剛剛的倫敦盤交易中，歐元一舉衝破7月所創下的歷史高點，一歐元兌
換1.3879美元的新高紀錄。至於日圓在日本首相安倍宣佈辭職後，
投資人擔心不確定因素增加，改抱回日圓資產而回升，對美元匯價來到一
美元兌換113.5日圓左右。最近計畫去歐洲有匯兌需求的觀眾，可能
要花更多錢去換歐元了。歐元對美元匯價在今天刷新了歷史新高紀錄，達
到1歐元兌換1.3879美元，換算台幣大約45.9元。由於美國房
市持續惡化，市場對於聯準會將在下週宣佈降息的預期越來越高，美元連
續第六天走貶，在剛剛的倫敦盤交易中，歐元一舉衝破7月所創下的歷史
高點，一歐元兌換1.3879美元的新高紀錄。至於日圓在日本首相安
倍宣佈辭職後，投資人擔心不確定因素增加，改抱回日圓資產而回升，對
美元匯價來到一美元兌換113.5日圓左右。最近計畫去歐洲有匯兌需
求的觀眾，可能要花更多錢去換歐元了。歐元對美元匯價在今天刷新了歷
史新高紀錄，達到1歐元兌換1.3879美元，換算台幣大約45.9
元。由於美國房市持續惡化，市場對於聯準會將在下週宣佈降息的預期越
來越高，美元連續第六天走貶，在剛剛的倫敦盤交易中，歐元一舉衝破7
月所創下的歷史高點，一歐元兌換1.3879美元的新高紀錄。至於日
圓在日本首相安倍宣佈辭職後，投資人擔心不確定因素增加，改抱回日圓
資產而回升，對美元匯價來到一美元兌換113.5日圓左右。
