今年是西元2007年，但是東非的衣索比亞，因為使用舊的科普特曆法
，時間足足比西元慢了七年，幾個小時前他們才送走1999年，迎接千
禧年來臨。當午夜來臨，燦爛的煙火點亮了衣索比亞首都阿迪斯阿貝巴的
天空。民眾手舞足蹈大聲歡呼，象徵黑暗時代結束，迎接科普特曆法所定
義的西元2000年，也就是21世紀正式降臨。所謂的科普特教，是東
正教的分支，他們的曆法當中，一年有13個月，每個月30天，時間的
計算，比現行的西元曆法晚了7年8個月，如今只剩下衣索比亞和少數埃
及地區還在使用。衣索比亞官方舉辦了一系列的慶祝活動，吸引許多外國
觀光客來湊熱鬧。今年是西元2007年，但是東非的衣索比亞，因為使
用舊的科普特曆法，時間足足比西元慢了七年，幾個小時前他們才送走1
999年，迎接千禧年來臨。當午夜來臨，燦爛的煙火點亮了衣索比亞首
都阿迪斯阿貝巴的天空。民眾手舞足蹈大聲歡呼，象徵黑暗時代結束，迎
接科普特曆法所定義的西元2000年，也就是21世紀正式降臨。所謂
的科普特教，是東正教的分支，他們的曆法當中，一年有13個月，每個
月30天，時間的計算，比現行的西元曆法晚了7年8個月，如今只剩下
衣索比亞和少數埃及地區還在使用。衣索比亞官方舉辦了一系列的慶祝活
動，吸引許多外國觀光客來湊熱鬧。今年是西元2007年，但是東非的
衣索比亞，因為使用舊的科普特曆法，時間足足比西元慢了七年，幾個小
時前他們才送走1999年，迎接千禧年來臨。當午夜來臨，燦爛的煙火
點亮了衣索比亞首都阿迪斯阿貝巴的天空。民眾手舞足蹈大聲歡呼，象徵
黑暗時代結束，迎接科普特曆法所定義的西元2000年，也就是21世
紀正式降臨。所謂的科普特教，是東正教的分支，他們的曆法當中，一年
有13個月，每個月30天，時間的計算，比現行的西元曆法晚了7年8
個月，如今只剩下衣索比亞和少數埃及地區還在使用。衣索比亞官方舉辦
了一系列的慶祝活動，吸引許多外國觀光客來湊熱鬧。今年是西元200
7年，但是東非的衣索比亞，因為使用舊的科普特曆法，時間足足比西元
慢了七年，幾個小時前他們才送走1999年，迎接千禧年來臨。當午夜
來臨，燦爛的煙火點亮了衣索比亞首都阿迪斯阿貝巴的天空。民眾手舞足
蹈大聲歡呼，象徵黑暗時代結束，迎接科普特曆法所定義的西元2000
年，也就是21世紀正式降臨。所謂的科普特教，是東正教的分支，他們
的曆法當中，一年有13個月，每個月30天，時間的計算，比現行的西
元曆法晚了7年8個月，如今只剩下衣索比亞和少數埃及地區還在使用。
衣索比亞官方舉辦了一系列的慶祝活動，吸引許多外國觀光客來湊熱鬧。
今年是西元2007年，但是東非的衣索比亞，因為使用舊的科普特曆法
，時間足足比西元慢了七年，幾個小時前他們才送走1999年，迎接千
禧年來臨。當午夜來臨，燦爛的煙火點亮了衣索比亞首都阿迪斯阿貝巴的
天空。民眾手舞足蹈大聲歡呼，象徵黑暗時代結束，迎接科普特曆法所定
義的西元2000年，也就是21世紀正式降臨。所謂的科普特教，是東
正教的分支，他們的曆法當中，一年有13個月，每個月30天，時間的
計算，比現行的西元曆法晚了7年8個月，如今只剩下衣索比亞和少數埃
及地區還在使用。衣索比亞官方舉辦了一系列的慶祝活動，吸引許多外國
觀光客來湊熱鬧。
