美國知名的億萬富豪佛塞特，駕駛單引擎小飛機失蹤至今已經九天，協
尋佛塞特的行動也已經從陸空轉為網路，網路搜尋引擎Google
，以及亞馬遜網站，都提供最新的空照網路軟體，供熱心的民眾一起
這個月三號駕駛單引擎小飛機，在美國內華達州沙漠尋找合適地點，準
備挑戰陸地行車極速紀錄的，知名冒險家史帝夫佛塞特，失蹤至今已
經超過一個星期。
有關單位出動了數百人在可疑的地點進行地毯式的搜索，此外還有好幾
千名熱心的民眾，主動參與尋找佛塞特的行動。
現在就連網路搜尋引擎Google以及亞馬遜網站，也都提供最新的
科技軟體，加入尋人的陣容。
內華達州空軍中士，史尼德：透過Google和亞馬遜，他們有搜尋
區域最新的影像，大家只要進入史帝夫佛塞特的網頁，就可以連接到
新的影像，是個一公尺的影像，大家可以檢視它，在家裡尋找飛機的
Google是將內華達州最新的空照影像輸入到GoogleEar
th軟體系統，亞馬遜則是在其網站內的土耳其機器人服務系統，創
設一項協同搜尋專案，熱心民眾可以在這裡下載最新的內華達州空照
插旗的影像之後將會傳給正在地面進行搜救的團隊以及飛行員。
不過佛塞特失蹤地區幅員廣達一萬9425平方公里，比整個台灣島還
要廣大，再加上GoogleEarth提供的影像，解析度不可能
超過軍方人造衛星拍攝的，到底會有多大的效果，救援人員也沒有十
