在市場預期供給短缺下的情況下，國際油價節節攀升，11號在紐約期貨
交易市場，再度創下新高價位。詳細情形，請看今天的財經風向球。墨西
哥灣沿岸三條石油與天然氣管遭到武裝暴徒攻擊，加上石油輸出國家組織
OPEC，決定要從11月起每日才將增產50萬桶產量的消息，使得國
際原油與天然氣價格扶搖直上，紐約西德州輕原油10月期貨在紐約商業
交易所，來到每桶78.23美元的新高價位，上漲了74美分，倫敦1
0月布蘭特原油價錢也上漲90美分，來到每桶76.38美元價位。分
析師認為未來第四季在供需吃緊的情況下，油價將居高不下。第62屆德
國法蘭克福車展11號開幕，總計有來自40個國家、超過一千個相關產
業的廠商參與。因應高油價和地球暖化的問題，各大車廠幾乎全部推出環
保省油車款，像是油電混合車、柴油車跟電動車。現場也展示了各大車廠
新款的概念車。包括通用、戴姆勒克萊斯勒、寶馬、奧迪等公司的執行長
，也在開幕記者會上向投資人放送利多，預測07年汽車銷售的成績將會
多過06年，就連買氣向來不太旺盛的德國市場，今年的車市也都嚇嚇叫
。美中第二次產品安全會議11號達成協議，中方承諾將禁止含有毒鉛塗
料的玩具出口到美國，並且將加強產品檢查。而為確保中國出口的產品符
合美國的法律，中國的法律將明令禁止使用含鉛塗料。不過紐約時報十號
刊登的報導指出，華德狄斯奈公司已經決定，將自行著手檢驗中國生產的
產品，以避免在接下來的耶誕銷售旺季，讓消費者買到黑心產品。在市場
預期供給短缺下的情況下，國際油價節節攀升，11號在紐約期貨交易市
場，再度創下新高價位。詳細情形，請看今天的財經風向球。墨西哥灣沿
岸三條石油與天然氣管遭到武裝暴徒攻擊，加上石油輸出國家組織OPE
C，決定要從11月起每日才將增產50萬桶產量的消息，使得國際原油
與天然氣價格扶搖直上，紐約西德州輕原油10月期貨在紐約商業交易所
，來到每桶78.23美元的新高價位，上漲了74美分，倫敦10月布
蘭特原油價錢也上漲90美分，來到每桶76.38美元價位。分析師認
為未來第四季在供需吃緊的情況下，油價將居高不下。第62屆德國法蘭
克福車展11號開幕，總計有來自40個國家、超過一千個相關產業的廠
商參與。因應高油價和地球暖化的問題，各大車廠幾乎全部推出環保省油
車款，像是油電混合車、柴油車跟電動車。現場也展示了各大車廠新款的
概念車。包括通用、戴姆勒克萊斯勒、寶馬、奧迪等公司的執行長，也在
開幕記者會上向投資人放送利多，預測07年汽車銷售的成績將會多過0
6年，就連買氣向來不太旺盛的德國市場，今年的車市也都嚇嚇叫。美中
第二次產品安全會議11號達成協議，中方承諾將禁止含有毒鉛塗料的玩
具出口到美國，並且將加強產品檢查。而為確保中國出口的產品符合美國
的法律，中國的法律將明令禁止使用含鉛塗料。不過紐約時報十號刊登的
報導指出，華德狄斯奈公司已經決定，將自行著手檢驗中國生產的產品，
以避免在接下來的耶誕銷售旺季，讓消費者買到黑心產品。在市場預期供
給短缺下的情況下，國際油價節節攀升，11號在紐約期貨交易市場，再
度創下新高價位。詳細情形，請看今天的財經風向球。墨西哥灣沿岸三條
石油與天然氣管遭到武裝暴徒攻擊，加上石油輸出國家組織OPEC，決
定要從11月起每日才將增產50萬桶產量的消息，使得國際原油與天然
氣價格扶搖直上，紐約西德州輕原油10月期貨在紐約商業交易所，來到
每桶78.23美元的新高價位，上漲了74美分，倫敦10月布蘭特原
油價錢也上漲90美分，來到每桶76.38美元價位。分析師認為未來
第四季在供需吃緊的情況下，油價將居高不下。第62屆德國法蘭克福車
展11號開幕，總計有來自40個國家、超過一千個相關產業的廠商參與
。因應高油價和地球暖化的問題，各大車廠幾乎全部推出環保省油車款，
像是油電混合車、柴油車跟電動車。現場也展示了各大車廠新款的概念車
。包括通用、戴姆勒克萊斯勒、寶馬、奧迪等公司的執行長，也在開幕記
者會上向投資人放送利多，預測07年汽車銷售的成績將會多過06年，
就連買氣向來不太旺盛的德國市場，今年的車市也都嚇嚇叫。美中第二次
產品安全會議11號達成協議，中方承諾將禁止含有毒鉛塗料的玩具出口
到美國，並且將加強產品檢查。而為確保中國出口的產品符合美國的法律
，中國的法律將明令禁止使用含鉛塗料。不過紐約時報十號刊登的報導指
出，華德狄斯奈公司已經決定，將自行著手檢驗中國生產的產品，以避免
在接下來的耶誕銷售旺季，讓消費者買到黑心產品。在市場預期供給短缺
下的情況下，國際油價節節攀升，11號在紐約期貨交易市場，再度創下
新高價位。詳細情形，請看今天的財經風向球。墨西哥灣沿岸三條石油與
天然氣管遭到武裝暴徒攻擊，加上石油輸出國家組織OPEC，決定要從
11月起每日才將增產50萬桶產量的消息，使得國際原油與天然氣價格
扶搖直上，紐約西德州輕原油10月期貨在紐約商業交易所，來到每桶7
8.23美元的新高價位，上漲了74美分，倫敦10月布蘭特原油價錢
也上漲90美分，來到每桶76.38美元價位。分析師認為未來第四季
在供需吃緊的情況下，油價將居高不下。第62屆德國法蘭克福車展11
號開幕，總計有來自40個國家、超過一千個相關產業的廠商參與。因應
高油價和地球暖化的問題，各大車廠幾乎全部推出環保省油車款，像是油
電混合車、柴油車跟電動車。現場也展示了各大車廠新款的概念車。包括
通用、戴姆勒克萊斯勒、寶馬、奧迪等公司的執行長，也在開幕記者會上
向投資人放送利多，預測07年汽車銷售的成績將會多過06年，就連買
氣向來不太旺盛的德國市場，今年的車市也都嚇嚇叫。美中第二次產品安
全會議11號達成協議，中方承諾將禁止含有毒鉛塗料的玩具出口到美國
，並且將加強產品檢查。而為確保中國出口的產品符合美國的法律，中國
的法律將明令禁止使用含鉛塗料。不過紐約時報十號刊登的報導指出，華
德狄斯奈公司已經決定，將自行著手檢驗中國生產的產品，以避免在接下
來的耶誕銷售旺季，讓消費者買到黑心產品。在市場預期供給短缺下的情
況下，國際油價節節攀升，11號在紐約期貨交易市場，再度創下新高價
位。詳細情形，請看今天的財經風向球。墨西哥灣沿岸三條石油與天然氣
管遭到武裝暴徒攻擊，加上石油輸出國家組織OPEC，決定要從11月
起每日才將增產50萬桶產量的消息，使得國際原油與天然氣價格扶搖直
上，紐約西德州輕原油10月期貨在紐約商業交易所，來到每桶78.2
3美元的新高價位，上漲了74美分，倫敦10月布蘭特原油價錢也上漲
90美分，來到每桶76.38美元價位。分析師認為未來第四季在供需
吃緊的情況下，油價將居高不下。第62屆德國法蘭克福車展11號開幕
，總計有來自40個國家、超過一千個相關產業的廠商參與。因應高油價
和地球暖化的問題，各大車廠幾乎全部推出環保省油車款，像是油電混合
車、柴油車跟電動車。現場也展示了各大車廠新款的概念車。包括通用、
戴姆勒克萊斯勒、寶馬、奧迪等公司的執行長，也在開幕記者會上向投資
人放送利多，預測07年汽車銷售的成績將會多過06年，就連買氣向來
不太旺盛的德國市場，今年的車市也都嚇嚇叫。美中第二次產品安全會議
11號達成協議，中方承諾將禁止含有毒鉛塗料的玩具出口到美國，並且
將加強產品檢查。而為確保中國出口的產品符合美國的法律，中國的法律
將明令禁止使用含鉛塗料。不過紐約時報十號刊登的報導指出，華德狄斯
奈公司已經決定，將自行著手檢驗中國生產的產品，以避免在接下來的耶
誕銷售旺季，讓消費者買到黑心產品。在市場預期供給短缺下的情況下，
國際油價節節攀升，11號在紐約期貨交易市場，再度創下新高價位。詳
細情形，請看今天的財經風向球。墨西哥灣沿岸三條石油與天然氣管遭到
武裝暴徒攻擊，加上石油輸出國家組織OPEC，決定要從11月起每日
才將增產50萬桶產量的消息，使得國際原油與天然氣價格扶搖直上，紐
約西德州輕原油10月期貨在紐約商業交易所，來到每桶78.23美元
的新高價位，上漲了74美分，倫敦10月布蘭特原油價錢也上漲90美
分，來到每桶76.38美元價位。分析師認為未來第四季在供需吃緊的
情況下，油價將居高不下。第62屆德國法蘭克福車展11號開幕，總計
有來自40個國家、超過一千個相關產業的廠商參與。因應高油價和地球
暖化的問題，各大車廠幾乎全部推出環保省油車款，像是油電混合車、柴
油車跟電動車。現場也展示了各大車廠新款的概念車。包括通用、戴姆勒
克萊斯勒、寶馬、奧迪等公司的執行長，也在開幕記者會上向投資人放送
利多，預測07年汽車銷售的成績將會多過06年，就連買氣向來不太旺
盛的德國市場，今年的車市也都嚇嚇叫。美中第二次產品安全會議11號
達成協議，中方承諾將禁止含有毒鉛塗料的玩具出口到美國，並且將加強
產品檢查。而為確保中國出口的產品符合美國的法律，中國的法律將明令
禁止使用含鉛塗料。不過紐約時報十號刊登的報導指出，華德狄斯奈公司
已經決定，將自行著手檢驗中國生產的產品，以避免在接下來的耶誕銷售
旺季，讓消費者買到黑心產品。在市場預期供給短缺下的情況下，國際油
價節節攀升，11號在紐約期貨交易市場，再度創下新高價位。詳細情形
，請看今天的財經風向球。墨西哥灣沿岸三條石油與天然氣管遭到武裝暴
徒攻擊，加上石油輸出國家組織OPEC，決定要從11月起每日才將增
產50萬桶產量的消息，使得國際原油與天然氣價格扶搖直上，紐約西德
州輕原油10月期貨在紐約商業交易所，來到每桶78.23美元的新高
價位，上漲了74美分，倫敦10月布蘭特原油價錢也上漲90美分，來
到每桶76.38美元價位。分析師認為未來第四季在供需吃緊的情況下
，油價將居高不下。第62屆德國法蘭克福車展11號開幕，總計有來自
40個國家、超過一千個相關產業的廠商參與。因應高油價和地球暖化的
問題，各大車廠幾乎全部推出環保省油車款，像是油電混合車、柴油車跟
電動車。現場也展示了各大車廠新款的概念車。包括通用、戴姆勒克萊斯
勒、寶馬、奧迪等公司的執行長，也在開幕記者會上向投資人放送利多，
預測07年汽車銷售的成績將會多過06年，就連買氣向來不太旺盛的德
國市場，今年的車市也都嚇嚇叫。美中第二次產品安全會議11號達成協
議，中方承諾將禁止含有毒鉛塗料的玩具出口到美國，並且將加強產品檢
查。而為確保中國出口的產品符合美國的法律，中國的法律將明令禁止使
用含鉛塗料。不過紐約時報十號刊登的報導指出，華德狄斯奈公司已經決
定，將自行著手檢驗中國生產的產品，以避免在接下來的耶誕銷售旺季，
讓消費者買到黑心產品。在市場預期供給短缺下的情況下，國際油價節節
攀升，11號在紐約期貨交易市場，再度創下新高價位。詳細情形，請看
今天的財經風向球。墨西哥灣沿岸三條石油與天然氣管遭到武裝暴徒攻擊
，加上石油輸出國家組織OPEC，決定要從11月起每日才將增產50
萬桶產量的消息，使得國際原油與天然氣價格扶搖直上，紐約西德州輕原
油10月期貨在紐約商業交易所，來到每桶78.23美元的新高價位，
上漲了74美分，倫敦10月布蘭特原油價錢也上漲90美分，來到每桶
76.38美元價位。分析師認為未來第四季在供需吃緊的情況下，油價
將居高不下。第62屆德國法蘭克福車展11號開幕，總計有來自40個
國家、超過一千個相關產業的廠商參與。因應高油價和地球暖化的問題，
各大車廠幾乎全部推出環保省油車款，像是油電混合車、柴油車跟電動車
。現場也展示了各大車廠新款的概念車。包括通用、戴姆勒克萊斯勒、寶
馬、奧迪等公司的執行長，也在開幕記者會上向投資人放送利多，預測0
7年汽車銷售的成績將會多過06年，就連買氣向來不太旺盛的德國市場
，今年的車市也都嚇嚇叫。美中第二次產品安全會議11號達成協議，中
方承諾將禁止含有毒鉛塗料的玩具出口到美國，並且將加強產品檢查。而
為確保中國出口的產品符合美國的法律，中國的法律將明令禁止使用含鉛
塗料。不過紐約時報十號刊登的報導指出，華德狄斯奈公司已經決定，將
自行著手檢驗中國生產的產品，以避免在接下來的耶誕銷售旺季，讓消費
者買到黑心產品。在市場預期供給短缺下的情況下，國際油價節節攀升，
11號在紐約期貨交易市場，再度創下新高價位。詳細情形，請看今天的
財經風向球。墨西哥灣沿岸三條石油與天然氣管遭到武裝暴徒攻擊，加上
石油輸出國家組織OPEC，決定要從11月起每日才將增產50萬桶產
量的消息，使得國際原油與天然氣價格扶搖直上，紐約西德州輕原油10
月期貨在紐約商業交易所，來到每桶78.23美元的新高價位，上漲了
74美分，倫敦10月布蘭特原油價錢也上漲90美分，來到每桶76.
38美元價位。分析師認為未來第四季在供需吃緊的情況下，油價將居高
不下。第62屆德國法蘭克福車展11號開幕，總計有來自40個國家、
超過一千個相關產業的廠商參與。因應高油價和地球暖化的問題，各大車
廠幾乎全部推出環保省油車款，像是油電混合車、柴油車跟電動車。現場
也展示了各大車廠新款的概念車。包括通用、戴姆勒克萊斯勒、寶馬、奧
迪等公司的執行長，也在開幕記者會上向投資人放送利多，預測07年汽
車銷售的成績將會多過06年，就連買氣向來不太旺盛的德國市場，今年
的車市也都嚇嚇叫。美中第二次產品安全會議11號達成協議，中方承諾
將禁止含有毒鉛塗料的玩具出口到美國，並且將加強產品檢查。而為確保
中國出口的產品符合美國的法律，中國的法律將明令禁止使用含鉛塗料。
不過紐約時報十號刊登的報導指出，華德狄斯奈公司已經決定，將自行著
手檢驗中國生產的產品，以避免在接下來的耶誕銷售旺季，讓消費者買到
黑心產品。在市場預期供給短缺下的情況下，國際油價節節攀升，11號
在紐約期貨交易市場，再度創下新高價位。詳細情形，請看今天的財經風
向球。墨西哥灣沿岸三條石油與天然氣管遭到武裝暴徒攻擊，加上石油輸
出國家組織OPEC，決定要從11月起每日才將增產50萬桶產量的消
息，使得國際原油與天然氣價格扶搖直上，紐約西德州輕原油10月期貨
在紐約商業交易所，來到每桶78.23美元的新高價位，上漲了74美
分，倫敦10月布蘭特原油價錢也上漲90美分，來到每桶76.38美
元價位。分析師認為未來第四季在供需吃緊的情況下，油價將居高不下。
第62屆德國法蘭克福車展11號開幕，總計有來自40個國家、超過一
千個相關產業的廠商參與。因應高油價和地球暖化的問題，各大車廠幾乎
全部推出環保省油車款，像是油電混合車、柴油車跟電動車。現場也展示
了各大車廠新款的概念車。包括通用、戴姆勒克萊斯勒、寶馬、奧迪等公
司的執行長，也在開幕記者會上向投資人放送利多，預測07年汽車銷售
的成績將會多過06年，就連買氣向來不太旺盛的德國市場，今年的車市
也都嚇嚇叫。美中第二次產品安全會議11號達成協議，中方承諾將禁止
含有毒鉛塗料的玩具出口到美國，並且將加強產品檢查。而為確保中國出
口的產品符合美國的法律，中國的法律將明令禁止使用含鉛塗料。不過紐
約時報十號刊登的報導指出，華德狄斯奈公司已經決定，將自行著手檢驗
中國生產的產品，以避免在接下來的耶誕銷售旺季，讓消費者買到黑心產
品。在市場預期供給短缺下的情況下，國際油價節節攀升，11號在紐約
期貨交易市場，再度創下新高價位。詳細情形，請看今天的財經風向球。
墨西哥灣沿岸三條石油與天然氣管遭到武裝暴徒攻擊，加上石油輸出國家
組織OPEC，決定要從11月起每日才將增產50萬桶產量的消息，使
得國際原油與天然氣價格扶搖直上，紐約西德州輕原油10月期貨在紐約
商業交易所，來到每桶78.23美元的新高價位，上漲了74美分，倫
敦10月布蘭特原油價錢也上漲90美分，來到每桶76.38美元價位
。分析師認為未來第四季在供需吃緊的情況下，油價將居高不下。第62
屆德國法蘭克福車展11號開幕，總計有來自40個國家、超過一千個相
關產業的廠商參與。因應高油價和地球暖化的問題，各大車廠幾乎全部推
出環保省油車款，像是油電混合車、柴油車跟電動車。現場也展示了各大
車廠新款的概念車。包括通用、戴姆勒克萊斯勒、寶馬、奧迪等公司的執
行長，也在開幕記者會上向投資人放送利多，預測07年汽車銷售的成績
將會多過06年，就連買氣向來不太旺盛的德國市場，今年的車市也都嚇
嚇叫。美中第二次產品安全會議11號達成協議，中方承諾將禁止含有毒
鉛塗料的玩具出口到美國，並且將加強產品檢查。而為確保中國出口的產
品符合美國的法律，中國的法律將明令禁止使用含鉛塗料。不過紐約時報
十號刊登的報導指出，華德狄斯奈公司已經決定，將自行著手檢驗中國生
產的產品，以避免在接下來的耶誕銷售旺季，讓消費者買到黑心產品。
