戰火無情，12歲的伊拉克小男孩阿里，失去雙臂、半身焦黑的模樣震撼
全球人心，阿里沉痛的指控每一個去採訪過他的媒體，沒有履行幫他尋求
救助的承諾，現在阿里小小的心願終於實現，週二他坐上美軍直昇機，前
往科威特接受手術治療。小小的阿里，躺在骯髒的小床上，無聲的眼淚從
臉龐滑落，這個畫面透過鏡頭，已經傳遍全球，斷臂阿里的故事，立刻成
為全球媒體爭相採訪的焦點。阿里的至親家人都在美軍空襲中喪生，他的
身體也受到二到三度灼傷，雙臂則是被流彈打的滿是窟窿，只好截肢，為
了滿足媒體的好奇心，阿里手上的繃帶拆了又綁，綁了又拆，每一個採訪
的記者都承諾要幫他接受更好的治療，但是卻一直等不到回音，疲於接受
採訪的阿里終於受不了，沉痛的指控媒體食言，不要同情只要醫治，在等
下去，阿里可能就要死於敗血症了。負責照顧阿里的醫護人員，寫信給布
希和布萊爾，既然有科技製造炸彈炸掉阿里的家，為什麼不能騰出一架飛
機，拯救一條小生命，在多方交涉下，美軍終於派出直昇機，將阿里和一
群在轟炸中受傷的兒童載離巴格達，經由南部大城納西利亞轉往科威特就
醫。到了科威特，因為疼痛難耐泫然欲泣的阿里又被媒體重重包圍。科威
特傷燙傷及整形醫生評估後表示，阿里的身體有超過20%的部位嚴重灼
傷，需要植皮，雙臂也需要接上義肢，醫生有信心，在經過治療之後，阿
里的狀況會穩定下來。不過醫藥費哪裡來，美國國防部說，伊拉克平民死
傷不完全是聯軍造成的，因此不打算對傷者賠償，所幸目前來自各地、協
助阿里就醫的捐款已經超過25萬美元，希望透過完善的醫療照護，能夠
讓阿里的小生命能夠重新亮起來。戰火無情，12歲的伊拉克小男孩阿里
，失去雙臂、半身焦黑的模樣震撼全球人心，阿里沉痛的指控每一個去採
訪過他的媒體，沒有履行幫他尋求救助的承諾，現在阿里小小的心願終於
實現，週二他坐上美軍直昇機，前往科威特接受手術治療。小小的阿里，
躺在骯髒的小床上，無聲的眼淚從臉龐滑落，這個畫面透過鏡頭，已經傳
遍全球，斷臂阿里的故事，立刻成為全球媒體爭相採訪的焦點。阿里的至
親家人都在美軍空襲中喪生，他的身體也受到二到三度灼傷，雙臂則是被
流彈打的滿是窟窿，只好截肢，為了滿足媒體的好奇心，阿里手上的繃帶
拆了又綁，綁了又拆，每一個採訪的記者都承諾要幫他接受更好的治療，
但是卻一直等不到回音，疲於接受採訪的阿里終於受不了，沉痛的指控媒
體食言，不要同情只要醫治，在等下去，阿里可能就要死於敗血症了。負
責照顧阿里的醫護人員，寫信給布希和布萊爾，既然有科技製造炸彈炸掉
阿里的家，為什麼不能騰出一架飛機，拯救一條小生命，在多方交涉下，
美軍終於派出直昇機，將阿里和一群在轟炸中受傷的兒童載離巴格達，經
由南部大城納西利亞轉往科威特就醫。到了科威特，因為疼痛難耐泫然欲
泣的阿里又被媒體重重包圍。科威特傷燙傷及整形醫生評估後表示，阿里
的身體有超過20%的部位嚴重灼傷，需要植皮，雙臂也需要接上義肢，
醫生有信心，在經過治療之後，阿里的狀況會穩定下來。不過醫藥費哪裡
來，美國國防部說，伊拉克平民死傷不完全是聯軍造成的，因此不打算對
傷者賠償，所幸目前來自各地、協助阿里就醫的捐款已經超過25萬美元
，希望透過完善的醫療照護，能夠讓阿里的小生命能夠重新亮起來。戰火
無情，12歲的伊拉克小男孩阿里，失去雙臂、半身焦黑的模樣震撼全球
人心，阿里沉痛的指控每一個去採訪過他的媒體，沒有履行幫他尋求救助
的承諾，現在阿里小小的心願終於實現，週二他坐上美軍直昇機，前往科
威特接受手術治療。小小的阿里，躺在骯髒的小床上，無聲的眼淚從臉龐
滑落，這個畫面透過鏡頭，已經傳遍全球，斷臂阿里的故事，立刻成為全
球媒體爭相採訪的焦點。阿里的至親家人都在美軍空襲中喪生，他的身體
也受到二到三度灼傷，雙臂則是被流彈打的滿是窟窿，只好截肢，為了滿
足媒體的好奇心，阿里手上的繃帶拆了又綁，綁了又拆，每一個採訪的記
者都承諾要幫他接受更好的治療，但是卻一直等不到回音，疲於接受採訪
的阿里終於受不了，沉痛的指控媒體食言，不要同情只要醫治，在等下去
，阿里可能就要死於敗血症了。負責照顧阿里的醫護人員，寫信給布希和
布萊爾，既然有科技製造炸彈炸掉阿里的家，為什麼不能騰出一架飛機，
拯救一條小生命，在多方交涉下，美軍終於派出直昇機，將阿里和一群在
轟炸中受傷的兒童載離巴格達，經由南部大城納西利亞轉往科威特就醫。
到了科威特，因為疼痛難耐泫然欲泣的阿里又被媒體重重包圍。科威特傷
燙傷及整形醫生評估後表示，阿里的身體有超過20%的部位嚴重灼傷，
需要植皮，雙臂也需要接上義肢，醫生有信心，在經過治療之後，阿里的
狀況會穩定下來。不過醫藥費哪裡來，美國國防部說，伊拉克平民死傷不
完全是聯軍造成的，因此不打算對傷者賠償，所幸目前來自各地、協助阿
里就醫的捐款已經超過25萬美元，希望透過完善的醫療照護，能夠讓阿
里的小生命能夠重新亮起來。戰火無情，12歲的伊拉克小男孩阿里，失
去雙臂、半身焦黑的模樣震撼全球人心，阿里沉痛的指控每一個去採訪過
他的媒體，沒有履行幫他尋求救助的承諾，現在阿里小小的心願終於實現
，週二他坐上美軍直昇機，前往科威特接受手術治療。小小的阿里，躺在
骯髒的小床上，無聲的眼淚從臉龐滑落，這個畫面透過鏡頭，已經傳遍全
球，斷臂阿里的故事，立刻成為全球媒體爭相採訪的焦點。阿里的至親家
人都在美軍空襲中喪生，他的身體也受到二到三度灼傷，雙臂則是被流彈
打的滿是窟窿，只好截肢，為了滿足媒體的好奇心，阿里手上的繃帶拆了
又綁，綁了又拆，每一個採訪的記者都承諾要幫他接受更好的治療，但是
卻一直等不到回音，疲於接受採訪的阿里終於受不了，沉痛的指控媒體食
言，不要同情只要醫治，在等下去，阿里可能就要死於敗血症了。負責照
顧阿里的醫護人員，寫信給布希和布萊爾，既然有科技製造炸彈炸掉阿里
的家，為什麼不能騰出一架飛機，拯救一條小生命，在多方交涉下，美軍
終於派出直昇機，將阿里和一群在轟炸中受傷的兒童載離巴格達，經由南
部大城納西利亞轉往科威特就醫。到了科威特，因為疼痛難耐泫然欲泣的
阿里又被媒體重重包圍。科威特傷燙傷及整形醫生評估後表示，阿里的身
體有超過20%的部位嚴重灼傷，需要植皮，雙臂也需要接上義肢，醫生
有信心，在經過治療之後，阿里的狀況會穩定下來。不過醫藥費哪裡來，
美國國防部說，伊拉克平民死傷不完全是聯軍造成的，因此不打算對傷者
賠償，所幸目前來自各地、協助阿里就醫的捐款已經超過25萬美元，希
望透過完善的醫療照護，能夠讓阿里的小生命能夠重新亮起來。戰火無情
，12歲的伊拉克小男孩阿里，失去雙臂、半身焦黑的模樣震撼全球人心
，阿里沉痛的指控每一個去採訪過他的媒體，沒有履行幫他尋求救助的承
諾，現在阿里小小的心願終於實現，週二他坐上美軍直昇機，前往科威特
接受手術治療。小小的阿里，躺在骯髒的小床上，無聲的眼淚從臉龐滑落
，這個畫面透過鏡頭，已經傳遍全球，斷臂阿里的故事，立刻成為全球媒
體爭相採訪的焦點。阿里的至親家人都在美軍空襲中喪生，他的身體也受
到二到三度灼傷，雙臂則是被流彈打的滿是窟窿，只好截肢，為了滿足媒
體的好奇心，阿里手上的繃帶拆了又綁，綁了又拆，每一個採訪的記者都
承諾要幫他接受更好的治療，但是卻一直等不到回音，疲於接受採訪的阿
里終於受不了，沉痛的指控媒體食言，不要同情只要醫治，在等下去，阿
里可能就要死於敗血症了。負責照顧阿里的醫護人員，寫信給布希和布萊
爾，既然有科技製造炸彈炸掉阿里的家，為什麼不能騰出一架飛機，拯救
一條小生命，在多方交涉下，美軍終於派出直昇機，將阿里和一群在轟炸
中受傷的兒童載離巴格達，經由南部大城納西利亞轉往科威特就醫。到了
科威特，因為疼痛難耐泫然欲泣的阿里又被媒體重重包圍。科威特傷燙傷
及整形醫生評估後表示，阿里的身體有超過20%的部位嚴重灼傷，需要
植皮，雙臂也需要接上義肢，醫生有信心，在經過治療之後，阿里的狀況
會穩定下來。不過醫藥費哪裡來，美國國防部說，伊拉克平民死傷不完全
是聯軍造成的，因此不打算對傷者賠償，所幸目前來自各地、協助阿里就
醫的捐款已經超過25萬美元，希望透過完善的醫療照護，能夠讓阿里的
小生命能夠重新亮起來。戰火無情，12歲的伊拉克小男孩阿里，失去雙
臂、半身焦黑的模樣震撼全球人心，阿里沉痛的指控每一個去採訪過他的
媒體，沒有履行幫他尋求救助的承諾，現在阿里小小的心願終於實現，週
二他坐上美軍直昇機，前往科威特接受手術治療。小小的阿里，躺在骯髒
的小床上，無聲的眼淚從臉龐滑落，這個畫面透過鏡頭，已經傳遍全球，
斷臂阿里的故事，立刻成為全球媒體爭相採訪的焦點。阿里的至親家人都
在美軍空襲中喪生，他的身體也受到二到三度灼傷，雙臂則是被流彈打的
滿是窟窿，只好截肢，為了滿足媒體的好奇心，阿里手上的繃帶拆了又綁
，綁了又拆，每一個採訪的記者都承諾要幫他接受更好的治療，但是卻一
直等不到回音，疲於接受採訪的阿里終於受不了，沉痛的指控媒體食言，
不要同情只要醫治，在等下去，阿里可能就要死於敗血症了。負責照顧阿
里的醫護人員，寫信給布希和布萊爾，既然有科技製造炸彈炸掉阿里的家
，為什麼不能騰出一架飛機，拯救一條小生命，在多方交涉下，美軍終於
派出直昇機，將阿里和一群在轟炸中受傷的兒童載離巴格達，經由南部大
城納西利亞轉往科威特就醫。到了科威特，因為疼痛難耐泫然欲泣的阿里
又被媒體重重包圍。科威特傷燙傷及整形醫生評估後表示，阿里的身體有
超過20%的部位嚴重灼傷，需要植皮，雙臂也需要接上義肢，醫生有信
心，在經過治療之後，阿里的狀況會穩定下來。不過醫藥費哪裡來，美國
國防部說，伊拉克平民死傷不完全是聯軍造成的，因此不打算對傷者賠償
，所幸目前來自各地、協助阿里就醫的捐款已經超過25萬美元，希望透
過完善的醫療照護，能夠讓阿里的小生命能夠重新亮起來。戰火無情，1
2歲的伊拉克小男孩阿里，失去雙臂、半身焦黑的模樣震撼全球人心，阿
里沉痛的指控每一個去採訪過他的媒體，沒有履行幫他尋求救助的承諾，
現在阿里小小的心願終於實現，週二他坐上美軍直昇機，前往科威特接受
手術治療。小小的阿里，躺在骯髒的小床上，無聲的眼淚從臉龐滑落，這
個畫面透過鏡頭，已經傳遍全球，斷臂阿里的故事，立刻成為全球媒體爭
相採訪的焦點。阿里的至親家人都在美軍空襲中喪生，他的身體也受到二
到三度灼傷，雙臂則是被流彈打的滿是窟窿，只好截肢，為了滿足媒體的
好奇心，阿里手上的繃帶拆了又綁，綁了又拆，每一個採訪的記者都承諾
要幫他接受更好的治療，但是卻一直等不到回音，疲於接受採訪的阿里終
於受不了，沉痛的指控媒體食言，不要同情只要醫治，在等下去，阿里可
能就要死於敗血症了。負責照顧阿里的醫護人員，寫信給布希和布萊爾，
既然有科技製造炸彈炸掉阿里的家，為什麼不能騰出一架飛機，拯救一條
小生命，在多方交涉下，美軍終於派出直昇機，將阿里和一群在轟炸中受
傷的兒童載離巴格達，經由南部大城納西利亞轉往科威特就醫。到了科威
特，因為疼痛難耐泫然欲泣的阿里又被媒體重重包圍。科威特傷燙傷及整
形醫生評估後表示，阿里的身體有超過20%的部位嚴重灼傷，需要植皮
，雙臂也需要接上義肢，醫生有信心，在經過治療之後，阿里的狀況會穩
定下來。不過醫藥費哪裡來，美國國防部說，伊拉克平民死傷不完全是聯
軍造成的，因此不打算對傷者賠償，所幸目前來自各地、協助阿里就醫的
捐款已經超過25萬美元，希望透過完善的醫療照護，能夠讓阿里的小生
命能夠重新亮起來。
