六年前被民眾趕下台的前菲律賓總統，艾斯特拉達，12號因為貪污罪名
成立，依照菲國法令判處二十年以上刑期，採軟禁在家中的方式服刑，形
同終身監禁。這個判決也讓艾斯特拉達成為菲律賓歷史上、第一位被定罪
的國家元首。被告前總統艾斯特拉達侵占罪名成立法庭裁定艾斯特拉達侵
占國家八千萬美元資產罪名成立，雖然不用入獄，但將被終身軟禁在家中
。艾斯特拉達名下的房地產以及超過1550萬美元的財產，全數充公。
同案另一名被告艾斯特拉達的兒子，參議員荷塞艾斯特拉達，則獲判無罪
開釋。艾斯特拉達的妻子跟支持者，對於判決結果相當不滿。他要我禱告
時寬恕所有人不過對我而言有些人是無法原諒的我只想說釋放艾斯特拉達
70歲的艾斯特拉達，早年以性格小生形象在菲律賓影壇闖出名號，19
69年棄影從政，歷任市長、參議員跟副總統，1998年以菲律賓有史
以來的最高票當選總統，但在兩千年就因為涉嫌貪污遭到彈劾，雖然在參
院盟友護航下沒有成案，但卻因此引爆民怨沸騰，最後黯然下台，由當時
的副總統艾若玉接替。因此外界對於艾斯特拉達被定罪毫不意外，如果艾
斯特拉達無罪，艾若玉執政的正當性將受到質疑。六年前被民眾趕下台的
前菲律賓總統，艾斯特拉達，12號因為貪污罪名成立，依照菲國法令判
處二十年以上刑期，採軟禁在家中的方式服刑，形同終身監禁。這個判決
也讓艾斯特拉達成為菲律賓歷史上、第一位被定罪的國家元首。被告前總
統艾斯特拉達侵占罪名成立法庭裁定艾斯特拉達侵占國家八千萬美元資產
罪名成立，雖然不用入獄，但將被終身軟禁在家中。艾斯特拉達名下的房
地產以及超過1550萬美元的財產，全數充公。同案另一名被告艾斯特
拉達的兒子，參議員荷塞艾斯特拉達，則獲判無罪開釋。艾斯特拉達的妻
子跟支持者，對於判決結果相當不滿。他要我禱告時寬恕所有人不過對我
而言有些人是無法原諒的我只想說釋放艾斯特拉達70歲的艾斯特拉達，
早年以性格小生形象在菲律賓影壇闖出名號，1969年棄影從政，歷任
市長、參議員跟副總統，1998年以菲律賓有史以來的最高票當選總統
，但在兩千年就因為涉嫌貪污遭到彈劾，雖然在參院盟友護航下沒有成案
，但卻因此引爆民怨沸騰，最後黯然下台，由當時的副總統艾若玉接替。
因此外界對於艾斯特拉達被定罪毫不意外，如果艾斯特拉達無罪，艾若玉
執政的正當性將受到質疑。六年前被民眾趕下台的前菲律賓總統，艾斯特
拉達，12號因為貪污罪名成立，依照菲國法令判處二十年以上刑期，採
軟禁在家中的方式服刑，形同終身監禁。這個判決也讓艾斯特拉達成為菲
律賓歷史上、第一位被定罪的國家元首。被告前總統艾斯特拉達侵占罪名
成立法庭裁定艾斯特拉達侵占國家八千萬美元資產罪名成立，雖然不用入
獄，但將被終身軟禁在家中。艾斯特拉達名下的房地產以及超過1550
萬美元的財產，全數充公。同案另一名被告艾斯特拉達的兒子，參議員荷
塞艾斯特拉達，則獲判無罪開釋。艾斯特拉達的妻子跟支持者，對於判決
結果相當不滿。他要我禱告時寬恕所有人不過對我而言有些人是無法原諒
的我只想說釋放艾斯特拉達70歲的艾斯特拉達，早年以性格小生形象在
菲律賓影壇闖出名號，1969年棄影從政，歷任市長、參議員跟副總統
，1998年以菲律賓有史以來的最高票當選總統，但在兩千年就因為涉
嫌貪污遭到彈劾，雖然在參院盟友護航下沒有成案，但卻因此引爆民怨沸
騰，最後黯然下台，由當時的副總統艾若玉接替。因此外界對於艾斯特拉
達被定罪毫不意外，如果艾斯特拉達無罪，艾若玉執政的正當性將受到質
疑。六年前被民眾趕下台的前菲律賓總統，艾斯特拉達，12號因為貪污
罪名成立，依照菲國法令判處二十年以上刑期，採軟禁在家中的方式服刑
，形同終身監禁。這個判決也讓艾斯特拉達成為菲律賓歷史上、第一位被
定罪的國家元首。被告前總統艾斯特拉達侵占罪名成立法庭裁定艾斯特拉
達侵占國家八千萬美元資產罪名成立，雖然不用入獄，但將被終身軟禁在
家中。艾斯特拉達名下的房地產以及超過1550萬美元的財產，全數充
公。同案另一名被告艾斯特拉達的兒子，參議員荷塞艾斯特拉達，則獲判
無罪開釋。艾斯特拉達的妻子跟支持者，對於判決結果相當不滿。他要我
禱告時寬恕所有人不過對我而言有些人是無法原諒的我只想說釋放艾斯特
拉達70歲的艾斯特拉達，早年以性格小生形象在菲律賓影壇闖出名號，
1969年棄影從政，歷任市長、參議員跟副總統，1998年以菲律賓
有史以來的最高票當選總統，但在兩千年就因為涉嫌貪污遭到彈劾，雖然
在參院盟友護航下沒有成案，但卻因此引爆民怨沸騰，最後黯然下台，由
當時的副總統艾若玉接替。因此外界對於艾斯特拉達被定罪毫不意外，如
果艾斯特拉達無罪，艾若玉執政的正當性將受到質疑。六年前被民眾趕下
台的前菲律賓總統，艾斯特拉達，12號因為貪污罪名成立，依照菲國法
令判處二十年以上刑期，採軟禁在家中的方式服刑，形同終身監禁。這個
判決也讓艾斯特拉達成為菲律賓歷史上、第一位被定罪的國家元首。被告
前總統艾斯特拉達侵占罪名成立法庭裁定艾斯特拉達侵占國家八千萬美元
資產罪名成立，雖然不用入獄，但將被終身軟禁在家中。艾斯特拉達名下
的房地產以及超過1550萬美元的財產，全數充公。同案另一名被告艾
斯特拉達的兒子，參議員荷塞艾斯特拉達，則獲判無罪開釋。艾斯特拉達
的妻子跟支持者，對於判決結果相當不滿。他要我禱告時寬恕所有人不過
對我而言有些人是無法原諒的我只想說釋放艾斯特拉達70歲的艾斯特拉
達，早年以性格小生形象在菲律賓影壇闖出名號，1969年棄影從政，
歷任市長、參議員跟副總統，1998年以菲律賓有史以來的最高票當選
總統，但在兩千年就因為涉嫌貪污遭到彈劾，雖然在參院盟友護航下沒有
成案，但卻因此引爆民怨沸騰，最後黯然下台，由當時的副總統艾若玉接
替。因此外界對於艾斯特拉達被定罪毫不意外，如果艾斯特拉達無罪，艾
若玉執政的正當性將受到質疑。六年前被民眾趕下台的前菲律賓總統，艾
斯特拉達，12號因為貪污罪名成立，依照菲國法令判處二十年以上刑期
，採軟禁在家中的方式服刑，形同終身監禁。這個判決也讓艾斯特拉達成
為菲律賓歷史上、第一位被定罪的國家元首。被告前總統艾斯特拉達侵占
罪名成立法庭裁定艾斯特拉達侵占國家八千萬美元資產罪名成立，雖然不
用入獄，但將被終身軟禁在家中。艾斯特拉達名下的房地產以及超過15
50萬美元的財產，全數充公。同案另一名被告艾斯特拉達的兒子，參議
員荷塞艾斯特拉達，則獲判無罪開釋。艾斯特拉達的妻子跟支持者，對於
判決結果相當不滿。他要我禱告時寬恕所有人不過對我而言有些人是無法
原諒的我只想說釋放艾斯特拉達70歲的艾斯特拉達，早年以性格小生形
象在菲律賓影壇闖出名號，1969年棄影從政，歷任市長、參議員跟副
總統，1998年以菲律賓有史以來的最高票當選總統，但在兩千年就因
為涉嫌貪污遭到彈劾，雖然在參院盟友護航下沒有成案，但卻因此引爆民
怨沸騰，最後黯然下台，由當時的副總統艾若玉接替。因此外界對於艾斯
特拉達被定罪毫不意外，如果艾斯特拉達無罪，艾若玉執政的正當性將受
到質疑。六年前被民眾趕下台的前菲律賓總統，艾斯特拉達，12號因為
貪污罪名成立，依照菲國法令判處二十年以上刑期，採軟禁在家中的方式
服刑，形同終身監禁。這個判決也讓艾斯特拉達成為菲律賓歷史上、第一
位被定罪的國家元首。被告前總統艾斯特拉達侵占罪名成立法庭裁定艾斯
特拉達侵占國家八千萬美元資產罪名成立，雖然不用入獄，但將被終身軟
禁在家中。艾斯特拉達名下的房地產以及超過1550萬美元的財產，全
數充公。同案另一名被告艾斯特拉達的兒子，參議員荷塞艾斯特拉達，則
獲判無罪開釋。艾斯特拉達的妻子跟支持者，對於判決結果相當不滿。他
要我禱告時寬恕所有人不過對我而言有些人是無法原諒的我只想說釋放艾
斯特拉達70歲的艾斯特拉達，早年以性格小生形象在菲律賓影壇闖出名
號，1969年棄影從政，歷任市長、參議員跟副總統，1998年以菲
律賓有史以來的最高票當選總統，但在兩千年就因為涉嫌貪污遭到彈劾，
雖然在參院盟友護航下沒有成案，但卻因此引爆民怨沸騰，最後黯然下台
，由當時的副總統艾若玉接替。因此外界對於艾斯特拉達被定罪毫不意外
，如果艾斯特拉達無罪，艾若玉執政的正當性將受到質疑。六年前被民眾
趕下台的前菲律賓總統，艾斯特拉達，12號因為貪污罪名成立，依照菲
國法令判處二十年以上刑期，採軟禁在家中的方式服刑，形同終身監禁。
這個判決也讓艾斯特拉達成為菲律賓歷史上、第一位被定罪的國家元首。
被告前總統艾斯特拉達侵占罪名成立法庭裁定艾斯特拉達侵占國家八千萬
美元資產罪名成立，雖然不用入獄，但將被終身軟禁在家中。艾斯特拉達
名下的房地產以及超過1550萬美元的財產，全數充公。同案另一名被
告艾斯特拉達的兒子，參議員荷塞艾斯特拉達，則獲判無罪開釋。艾斯特
拉達的妻子跟支持者，對於判決結果相當不滿。他要我禱告時寬恕所有人
不過對我而言有些人是無法原諒的我只想說釋放艾斯特拉達70歲的艾斯
特拉達，早年以性格小生形象在菲律賓影壇闖出名號，1969年棄影從
政，歷任市長、參議員跟副總統，1998年以菲律賓有史以來的最高票
當選總統，但在兩千年就因為涉嫌貪污遭到彈劾，雖然在參院盟友護航下
沒有成案，但卻因此引爆民怨沸騰，最後黯然下台，由當時的副總統艾若
玉接替。因此外界對於艾斯特拉達被定罪毫不意外，如果艾斯特拉達無罪
，艾若玉執政的正當性將受到質疑。
