在市場預期供給短缺下的情況下，國際油價節節攀升，11號在紐約期
貨交易市場，再度創下新高價位。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
墨西哥灣沿岸三條石油與天然氣管遭到武裝暴徒攻擊，加上石油輸出國
家組織OPEC，決定要從11月起每日才將增產50萬桶產量的消
息，使得國際原油與天然氣價格扶搖直上，紐約西德州輕原油10月
分析師認為未來第四季在供需吃緊的情況下，油價將居高不下。
第62屆德國法蘭克福車展11號開幕，總計有來自40個國家、超過
一千個相關產業的廠商參與。
因應高油價和地球暖化的問題，各大車廠幾乎全部推出環保省油車款，
像是油電混合車、柴油車跟電動車。
現場也展示了各大車廠新款的概念車。
包括通用、戴姆勒克萊斯勒、寶馬、奧迪等公司的執行長，也在開幕記
者會上向投資人放送利多，預測07年汽車銷售的成績將會多過06
年，就連買氣向來不太旺盛的德國市場，今年的車市也都嚇嚇叫。
美中第二次產品安全會議11號達成協議，中方承諾將禁止含有毒鉛塗
料的玩具出口到美國，並且將加強產品檢查。
而為確保中國出口的產品符合美國的法律，中國的法律將明令禁止使用
含鉛塗料。
不過紐約時報十號刊登的報導指出，華德狄斯奈公司已經決定，將自行
著手檢驗中國生產的產品，以避免在接下來的耶誕銷售旺季，讓消費
者買到黑心產品。
