12號公開表示將辭職的日本首相安倍晉三，13號上午因為身體不適入
院檢查，經過主治醫師會診，認為安倍的病因是「機能性腸胃功能失調」
，雖然沒有太大問題，但住院休息是免不了的，究竟是身體健康問題還是
政治責任問題才引發安倍的閃電請辭，以及後續的接班問題，都引起日本
社會輿論的高度關注。慶大醫院消化科醫師日比紀文我認為至少需要住院
3到4天慶應大學附設醫院的消化科主治醫師日比紀文，在記者會上表示
，安倍晉三的腸胃出現功能失調的狀況，至於初步判斷的原因，是太過勞
累所導致。慶大醫院消化科醫師日比紀文身心方面龐大的壓力是導致生病
的主因根據日本媒體報導，安倍在7月的參選舉自民黨大敗之後，就傳出
心力交瘁，但8,9兩個月，安倍還是接連出訪印度、印尼，而在參加這
次的APEC領袖高峰會前後，安倍就因為幾乎無法吞嚥，只能以流質食
物進食，甚至還需要打點滴。翻開安倍晉三的家譜，可以發現安倍家族的
男性幾乎都受到病魔的糾纏。安倍晉三的曾叔父安倍慎太郎，32歲就英
年早逝，祖父安倍寬，也是年輕時就有脊椎骨傷和肺結核的毛病，最後死
於心臟麻痺。至於安倍晉三的父親，前外相安倍晉太郎，曾因膽管結石開
過刀，最後在1991年因為胰臟癌去世。即將年滿53歲的安倍晉三，
或許還不會因為這次生病就退出政壇，但既然決定辭去自民黨總裁和首相
職務，黨內重量級人士的總裁首相爭奪戰，也緊鑼密鼓地展開。目前除了
黨幹事長麻生太郎，前官房長官福田康夫、前財務大臣谷垣楨一、前防衛
廳長官額賀福志郎，都被認為可能出馬角逐。至於前首相小泉純一郎，雖
然公開表明不會回鍋，但當初受他提拔，得以初次當選眾議員的一批所謂
「刺客」兵團，還是積極連署，希望小全能回心轉意。記者徐家仁報導1
2號公開表示將辭職的日本首相安倍晉三，13號上午因為身體不適入院
檢查，經過主治醫師會診，認為安倍的病因是「機能性腸胃功能失調」，
雖然沒有太大問題，但住院休息是免不了的，究竟是身體健康問題還是政
治責任問題才引發安倍的閃電請辭，以及後續的接班問題，都引起日本社
會輿論的高度關注。慶大醫院消化科醫師日比紀文我認為至少需要住院3
到4天慶應大學附設醫院的消化科主治醫師日比紀文，在記者會上表示，
安倍晉三的腸胃出現功能失調的狀況，至於初步判斷的原因，是太過勞累
所導致。慶大醫院消化科醫師日比紀文身心方面龐大的壓力是導致生病的
主因根據日本媒體報導，安倍在7月的參選舉自民黨大敗之後，就傳出心
力交瘁，但8,9兩個月，安倍還是接連出訪印度、印尼，而在參加這次
的APEC領袖高峰會前後，安倍就因為幾乎無法吞嚥，只能以流質食物
進食，甚至還需要打點滴。翻開安倍晉三的家譜，可以發現安倍家族的男
性幾乎都受到病魔的糾纏。安倍晉三的曾叔父安倍慎太郎，32歲就英年
早逝，祖父安倍寬，也是年輕時就有脊椎骨傷和肺結核的毛病，最後死於
心臟麻痺。至於安倍晉三的父親，前外相安倍晉太郎，曾因膽管結石開過
刀，最後在1991年因為胰臟癌去世。即將年滿53歲的安倍晉三，或
許還不會因為這次生病就退出政壇，但既然決定辭去自民黨總裁和首相職
務，黨內重量級人士的總裁首相爭奪戰，也緊鑼密鼓地展開。目前除了黨
幹事長麻生太郎，前官房長官福田康夫、前財務大臣谷垣楨一、前防衛廳
長官額賀福志郎，都被認為可能出馬角逐。至於前首相小泉純一郎，雖然
公開表明不會回鍋，但當初受他提拔，得以初次當選眾議員的一批所謂「
刺客」兵團，還是積極連署，希望小全能回心轉意。記者徐家仁報導12
號公開表示將辭職的日本首相安倍晉三，13號上午因為身體不適入院檢
查，經過主治醫師會診，認為安倍的病因是「機能性腸胃功能失調」，雖
然沒有太大問題，但住院休息是免不了的，究竟是身體健康問題還是政治
責任問題才引發安倍的閃電請辭，以及後續的接班問題，都引起日本社會
輿論的高度關注。慶大醫院消化科醫師日比紀文我認為至少需要住院3到
4天慶應大學附設醫院的消化科主治醫師日比紀文，在記者會上表示，安
倍晉三的腸胃出現功能失調的狀況，至於初步判斷的原因，是太過勞累所
導致。慶大醫院消化科醫師日比紀文身心方面龐大的壓力是導致生病的主
因根據日本媒體報導，安倍在7月的參選舉自民黨大敗之後，就傳出心力
交瘁，但8,9兩個月，安倍還是接連出訪印度、印尼，而在參加這次的
APEC領袖高峰會前後，安倍就因為幾乎無法吞嚥，只能以流質食物進
食，甚至還需要打點滴。翻開安倍晉三的家譜，可以發現安倍家族的男性
幾乎都受到病魔的糾纏。安倍晉三的曾叔父安倍慎太郎，32歲就英年早
逝，祖父安倍寬，也是年輕時就有脊椎骨傷和肺結核的毛病，最後死於心
臟麻痺。至於安倍晉三的父親，前外相安倍晉太郎，曾因膽管結石開過刀
，最後在1991年因為胰臟癌去世。即將年滿53歲的安倍晉三，或許
還不會因為這次生病就退出政壇，但既然決定辭去自民黨總裁和首相職務
，黨內重量級人士的總裁首相爭奪戰，也緊鑼密鼓地展開。目前除了黨幹
事長麻生太郎，前官房長官福田康夫、前財務大臣谷垣楨一、前防衛廳長
官額賀福志郎，都被認為可能出馬角逐。至於前首相小泉純一郎，雖然公
開表明不會回鍋，但當初受他提拔，得以初次當選眾議員的一批所謂「刺
客」兵團，還是積極連署，希望小全能回心轉意。記者徐家仁報導12號
公開表示將辭職的日本首相安倍晉三，13號上午因為身體不適入院檢查
，經過主治醫師會診，認為安倍的病因是「機能性腸胃功能失調」，雖然
沒有太大問題，但住院休息是免不了的，究竟是身體健康問題還是政治責
任問題才引發安倍的閃電請辭，以及後續的接班問題，都引起日本社會輿
論的高度關注。慶大醫院消化科醫師日比紀文我認為至少需要住院3到4
天慶應大學附設醫院的消化科主治醫師日比紀文，在記者會上表示，安倍
晉三的腸胃出現功能失調的狀況，至於初步判斷的原因，是太過勞累所導
致。慶大醫院消化科醫師日比紀文身心方面龐大的壓力是導致生病的主因
根據日本媒體報導，安倍在7月的參選舉自民黨大敗之後，就傳出心力交
瘁，但8,9兩個月，安倍還是接連出訪印度、印尼，而在參加這次的A
PEC領袖高峰會前後，安倍就因為幾乎無法吞嚥，只能以流質食物進食
，甚至還需要打點滴。翻開安倍晉三的家譜，可以發現安倍家族的男性幾
乎都受到病魔的糾纏。安倍晉三的曾叔父安倍慎太郎，32歲就英年早逝
，祖父安倍寬，也是年輕時就有脊椎骨傷和肺結核的毛病，最後死於心臟
麻痺。至於安倍晉三的父親，前外相安倍晉太郎，曾因膽管結石開過刀，
最後在1991年因為胰臟癌去世。即將年滿53歲的安倍晉三，或許還
不會因為這次生病就退出政壇，但既然決定辭去自民黨總裁和首相職務，
黨內重量級人士的總裁首相爭奪戰，也緊鑼密鼓地展開。目前除了黨幹事
長麻生太郎，前官房長官福田康夫、前財務大臣谷垣楨一、前防衛廳長官
額賀福志郎，都被認為可能出馬角逐。至於前首相小泉純一郎，雖然公開
表明不會回鍋，但當初受他提拔，得以初次當選眾議員的一批所謂「刺客
」兵團，還是積極連署，希望小全能回心轉意。記者徐家仁報導12號公
開表示將辭職的日本首相安倍晉三，13號上午因為身體不適入院檢查，
經過主治醫師會診，認為安倍的病因是「機能性腸胃功能失調」，雖然沒
有太大問題，但住院休息是免不了的，究竟是身體健康問題還是政治責任
問題才引發安倍的閃電請辭，以及後續的接班問題，都引起日本社會輿論
的高度關注。慶大醫院消化科醫師日比紀文我認為至少需要住院3到4天
慶應大學附設醫院的消化科主治醫師日比紀文，在記者會上表示，安倍晉
三的腸胃出現功能失調的狀況，至於初步判斷的原因，是太過勞累所導致
。慶大醫院消化科醫師日比紀文身心方面龐大的壓力是導致生病的主因根
據日本媒體報導，安倍在7月的參選舉自民黨大敗之後，就傳出心力交瘁
，但8,9兩個月，安倍還是接連出訪印度、印尼，而在參加這次的AP
EC領袖高峰會前後，安倍就因為幾乎無法吞嚥，只能以流質食物進食，
甚至還需要打點滴。翻開安倍晉三的家譜，可以發現安倍家族的男性幾乎
都受到病魔的糾纏。安倍晉三的曾叔父安倍慎太郎，32歲就英年早逝，
祖父安倍寬，也是年輕時就有脊椎骨傷和肺結核的毛病，最後死於心臟麻
痺。至於安倍晉三的父親，前外相安倍晉太郎，曾因膽管結石開過刀，最
後在1991年因為胰臟癌去世。即將年滿53歲的安倍晉三，或許還不
會因為這次生病就退出政壇，但既然決定辭去自民黨總裁和首相職務，黨
內重量級人士的總裁首相爭奪戰，也緊鑼密鼓地展開。目前除了黨幹事長
麻生太郎，前官房長官福田康夫、前財務大臣谷垣楨一、前防衛廳長官額
賀福志郎，都被認為可能出馬角逐。至於前首相小泉純一郎，雖然公開表
明不會回鍋，但當初受他提拔，得以初次當選眾議員的一批所謂「刺客」
兵團，還是積極連署，希望小全能回心轉意。記者徐家仁報導12號公開
表示將辭職的日本首相安倍晉三，13號上午因為身體不適入院檢查，經
過主治醫師會診，認為安倍的病因是「機能性腸胃功能失調」，雖然沒有
太大問題，但住院休息是免不了的，究竟是身體健康問題還是政治責任問
題才引發安倍的閃電請辭，以及後續的接班問題，都引起日本社會輿論的
高度關注。慶大醫院消化科醫師日比紀文我認為至少需要住院3到4天慶
應大學附設醫院的消化科主治醫師日比紀文，在記者會上表示，安倍晉三
的腸胃出現功能失調的狀況，至於初步判斷的原因，是太過勞累所導致。
慶大醫院消化科醫師日比紀文身心方面龐大的壓力是導致生病的主因根據
日本媒體報導，安倍在7月的參選舉自民黨大敗之後，就傳出心力交瘁，
但8,9兩個月，安倍還是接連出訪印度、印尼，而在參加這次的APE
C領袖高峰會前後，安倍就因為幾乎無法吞嚥，只能以流質食物進食，甚
至還需要打點滴。翻開安倍晉三的家譜，可以發現安倍家族的男性幾乎都
受到病魔的糾纏。安倍晉三的曾叔父安倍慎太郎，32歲就英年早逝，祖
父安倍寬，也是年輕時就有脊椎骨傷和肺結核的毛病，最後死於心臟麻痺
。至於安倍晉三的父親，前外相安倍晉太郎，曾因膽管結石開過刀，最後
在1991年因為胰臟癌去世。即將年滿53歲的安倍晉三，或許還不會
因為這次生病就退出政壇，但既然決定辭去自民黨總裁和首相職務，黨內
重量級人士的總裁首相爭奪戰，也緊鑼密鼓地展開。目前除了黨幹事長麻
生太郎，前官房長官福田康夫、前財務大臣谷垣楨一、前防衛廳長官額賀
福志郎，都被認為可能出馬角逐。至於前首相小泉純一郎，雖然公開表明
不會回鍋，但當初受他提拔，得以初次當選眾議員的一批所謂「刺客」兵
團，還是積極連署，希望小全能回心轉意。記者徐家仁報導12號公開表
示將辭職的日本首相安倍晉三，13號上午因為身體不適入院檢查，經過
主治醫師會診，認為安倍的病因是「機能性腸胃功能失調」，雖然沒有太
大問題，但住院休息是免不了的，究竟是身體健康問題還是政治責任問題
才引發安倍的閃電請辭，以及後續的接班問題，都引起日本社會輿論的高
度關注。慶大醫院消化科醫師日比紀文我認為至少需要住院3到4天慶應
大學附設醫院的消化科主治醫師日比紀文，在記者會上表示，安倍晉三的
腸胃出現功能失調的狀況，至於初步判斷的原因，是太過勞累所導致。慶
大醫院消化科醫師日比紀文身心方面龐大的壓力是導致生病的主因根據日
本媒體報導，安倍在7月的參選舉自民黨大敗之後，就傳出心力交瘁，但
8,9兩個月，安倍還是接連出訪印度、印尼，而在參加這次的APEC
領袖高峰會前後，安倍就因為幾乎無法吞嚥，只能以流質食物進食，甚至
還需要打點滴。翻開安倍晉三的家譜，可以發現安倍家族的男性幾乎都受
到病魔的糾纏。安倍晉三的曾叔父安倍慎太郎，32歲就英年早逝，祖父
安倍寬，也是年輕時就有脊椎骨傷和肺結核的毛病，最後死於心臟麻痺。
至於安倍晉三的父親，前外相安倍晉太郎，曾因膽管結石開過刀，最後在
1991年因為胰臟癌去世。即將年滿53歲的安倍晉三，或許還不會因
為這次生病就退出政壇，但既然決定辭去自民黨總裁和首相職務，黨內重
量級人士的總裁首相爭奪戰，也緊鑼密鼓地展開。目前除了黨幹事長麻生
太郎，前官房長官福田康夫、前財務大臣谷垣楨一、前防衛廳長官額賀福
志郎，都被認為可能出馬角逐。至於前首相小泉純一郎，雖然公開表明不
會回鍋，但當初受他提拔，得以初次當選眾議員的一批所謂「刺客」兵團
，還是積極連署，希望小全能回心轉意。記者徐家仁報導12號公開表示
將辭職的日本首相安倍晉三，13號上午因為身體不適入院檢查，經過主
治醫師會診，認為安倍的病因是「機能性腸胃功能失調」，雖然沒有太大
問題，但住院休息是免不了的，究竟是身體健康問題還是政治責任問題才
引發安倍的閃電請辭，以及後續的接班問題，都引起日本社會輿論的高度
關注。慶大醫院消化科醫師日比紀文我認為至少需要住院3到4天慶應大
學附設醫院的消化科主治醫師日比紀文，在記者會上表示，安倍晉三的腸
胃出現功能失調的狀況，至於初步判斷的原因，是太過勞累所導致。慶大
醫院消化科醫師日比紀文身心方面龐大的壓力是導致生病的主因根據日本
媒體報導，安倍在7月的參選舉自民黨大敗之後，就傳出心力交瘁，但8
,9兩個月，安倍還是接連出訪印度、印尼，而在參加這次的APEC領
袖高峰會前後，安倍就因為幾乎無法吞嚥，只能以流質食物進食，甚至還
需要打點滴。翻開安倍晉三的家譜，可以發現安倍家族的男性幾乎都受到
病魔的糾纏。安倍晉三的曾叔父安倍慎太郎，32歲就英年早逝，祖父安
倍寬，也是年輕時就有脊椎骨傷和肺結核的毛病，最後死於心臟麻痺。至
於安倍晉三的父親，前外相安倍晉太郎，曾因膽管結石開過刀，最後在1
991年因為胰臟癌去世。即將年滿53歲的安倍晉三，或許還不會因為
這次生病就退出政壇，但既然決定辭去自民黨總裁和首相職務，黨內重量
級人士的總裁首相爭奪戰，也緊鑼密鼓地展開。目前除了黨幹事長麻生太
郎，前官房長官福田康夫、前財務大臣谷垣楨一、前防衛廳長官額賀福志
郎，都被認為可能出馬角逐。至於前首相小泉純一郎，雖然公開表明不會
回鍋，但當初受他提拔，得以初次當選眾議員的一批所謂「刺客」兵團，
還是積極連署，希望小全能回心轉意。記者徐家仁報導12號公開表示將
辭職的日本首相安倍晉三，13號上午因為身體不適入院檢查，經過主治
醫師會診，認為安倍的病因是「機能性腸胃功能失調」，雖然沒有太大問
題，但住院休息是免不了的，究竟是身體健康問題還是政治責任問題才引
發安倍的閃電請辭，以及後續的接班問題，都引起日本社會輿論的高度關
注。慶大醫院消化科醫師日比紀文我認為至少需要住院3到4天慶應大學
附設醫院的消化科主治醫師日比紀文，在記者會上表示，安倍晉三的腸胃
出現功能失調的狀況，至於初步判斷的原因，是太過勞累所導致。慶大醫
院消化科醫師日比紀文身心方面龐大的壓力是導致生病的主因根據日本媒
體報導，安倍在7月的參選舉自民黨大敗之後，就傳出心力交瘁，但8,
9兩個月，安倍還是接連出訪印度、印尼，而在參加這次的APEC領袖
高峰會前後，安倍就因為幾乎無法吞嚥，只能以流質食物進食，甚至還需
要打點滴。翻開安倍晉三的家譜，可以發現安倍家族的男性幾乎都受到病
魔的糾纏。安倍晉三的曾叔父安倍慎太郎，32歲就英年早逝，祖父安倍
寬，也是年輕時就有脊椎骨傷和肺結核的毛病，最後死於心臟麻痺。至於
安倍晉三的父親，前外相安倍晉太郎，曾因膽管結石開過刀，最後在19
91年因為胰臟癌去世。即將年滿53歲的安倍晉三，或許還不會因為這
次生病就退出政壇，但既然決定辭去自民黨總裁和首相職務，黨內重量級
人士的總裁首相爭奪戰，也緊鑼密鼓地展開。目前除了黨幹事長麻生太郎
，前官房長官福田康夫、前財務大臣谷垣楨一、前防衛廳長官額賀福志郎
，都被認為可能出馬角逐。至於前首相小泉純一郎，雖然公開表明不會回
鍋，但當初受他提拔，得以初次當選眾議員的一批所謂「刺客」兵團，還
是積極連署，希望小全能回心轉意。記者徐家仁報導12號公開表示將辭
職的日本首相安倍晉三，13號上午因為身體不適入院檢查，經過主治醫
師會診，認為安倍的病因是「機能性腸胃功能失調」，雖然沒有太大問題
，但住院休息是免不了的，究竟是身體健康問題還是政治責任問題才引發
安倍的閃電請辭，以及後續的接班問題，都引起日本社會輿論的高度關注
。慶大醫院消化科醫師日比紀文我認為至少需要住院3到4天慶應大學附
設醫院的消化科主治醫師日比紀文，在記者會上表示，安倍晉三的腸胃出
現功能失調的狀況，至於初步判斷的原因，是太過勞累所導致。慶大醫院
消化科醫師日比紀文身心方面龐大的壓力是導致生病的主因根據日本媒體
報導，安倍在7月的參選舉自民黨大敗之後，就傳出心力交瘁，但8,9
兩個月，安倍還是接連出訪印度、印尼，而在參加這次的APEC領袖高
峰會前後，安倍就因為幾乎無法吞嚥，只能以流質食物進食，甚至還需要
打點滴。翻開安倍晉三的家譜，可以發現安倍家族的男性幾乎都受到病魔
的糾纏。安倍晉三的曾叔父安倍慎太郎，32歲就英年早逝，祖父安倍寬
，也是年輕時就有脊椎骨傷和肺結核的毛病，最後死於心臟麻痺。至於安
倍晉三的父親，前外相安倍晉太郎，曾因膽管結石開過刀，最後在199
1年因為胰臟癌去世。即將年滿53歲的安倍晉三，或許還不會因為這次
生病就退出政壇，但既然決定辭去自民黨總裁和首相職務，黨內重量級人
士的總裁首相爭奪戰，也緊鑼密鼓地展開。目前除了黨幹事長麻生太郎，
前官房長官福田康夫、前財務大臣谷垣楨一、前防衛廳長官額賀福志郎，
都被認為可能出馬角逐。至於前首相小泉純一郎，雖然公開表明不會回鍋
，但當初受他提拔，得以初次當選眾議員的一批所謂「刺客」兵團，還是
積極連署，希望小全能回心轉意。記者徐家仁報導
