兩個月前爆發口蹄疫的英國薩里郡，12號又有一處養牛場，證實爆發口
蹄疫。衛生單位12號全面撲殺問題牛隻，農場周圍十公里，也被列入管
制區域，嚴禁運送動物。這次爆發疫情的養牛場，距離上次發生問題的農
場不到50公里。原本當地的疫情警報已經在四天前解除，歐盟也決定取
消管制區動物運送的禁令，但在新疫情傳出之後，立刻暫緩實施，並全面
禁止英國的肉類、奶製品跟活生生的家禽，外銷到其他成員國。兩個月前
爆發口蹄疫的英國薩里郡，12號又有一處養牛場，證實爆發口蹄疫。衛
生單位12號全面撲殺問題牛隻，農場周圍十公里，也被列入管制區域，
嚴禁運送動物。這次爆發疫情的養牛場，距離上次發生問題的農場不到5
0公里。原本當地的疫情警報已經在四天前解除，歐盟也決定取消管制區
動物運送的禁令，但在新疫情傳出之後，立刻暫緩實施，並全面禁止英國
的肉類、奶製品跟活生生的家禽，外銷到其他成員國。兩個月前爆發口蹄
疫的英國薩里郡，12號又有一處養牛場，證實爆發口蹄疫。衛生單位1
2號全面撲殺問題牛隻，農場周圍十公里，也被列入管制區域，嚴禁運送
動物。這次爆發疫情的養牛場，距離上次發生問題的農場不到50公里。
原本當地的疫情警報已經在四天前解除，歐盟也決定取消管制區動物運送
的禁令，但在新疫情傳出之後，立刻暫緩實施，並全面禁止英國的肉類、
奶製品跟活生生的家禽，外銷到其他成員國。兩個月前爆發口蹄疫的英國
薩里郡，12號又有一處養牛場，證實爆發口蹄疫。衛生單位12號全面
撲殺問題牛隻，農場周圍十公里，也被列入管制區域，嚴禁運送動物。這
次爆發疫情的養牛場，距離上次發生問題的農場不到50公里。原本當地
的疫情警報已經在四天前解除，歐盟也決定取消管制區動物運送的禁令，
但在新疫情傳出之後，立刻暫緩實施，並全面禁止英國的肉類、奶製品跟
活生生的家禽，外銷到其他成員國。
