2001年三月阿富汗塔利班政權，炸毀世界文化遺產巴米揚大佛的事件
，讓國際社會感到痛心。而類似的悲劇差一點又發生在巴基斯坦，所幸這
批伊斯蘭教武裝份子的行動並未得逞。巴基斯坦西北邊界省的賈哈納巴德
村，一尊高七公尺，西元一世紀大乘佛教盛行時期，屬於犍陀羅造像風格
的大佛石雕，成了親塔利班武裝團體攻擊的目標。據當地村民表示，十一
號清晨他們聽到兩次爆炸的聲響，前往一探究竟，結果發現大佛石雕像的
周遭岩石被炸出了大洞，所幸佛像完好無缺並未受損。這座罕見呈現冥想
坐姿的巨佛雕像，曾經是吸引斯里蘭卡、泰國、日本等國家佛教徒前往參
觀旅遊的一大賣點，不過在親塔利班極端宗教團體興起，並經常爆發武裝
衝突之後，觀光活動就沒落、沉寂了下來。2001年三月阿富汗塔利班
政權，炸毀世界文化遺產巴米揚大佛的事件，讓國際社會感到痛心。而類
似的悲劇差一點又發生在巴基斯坦，所幸這批伊斯蘭教武裝份子的行動並
未得逞。巴基斯坦西北邊界省的賈哈納巴德村，一尊高七公尺，西元一世
紀大乘佛教盛行時期，屬於犍陀羅造像風格的大佛石雕，成了親塔利班武
裝團體攻擊的目標。據當地村民表示，十一號清晨他們聽到兩次爆炸的聲
響，前往一探究竟，結果發現大佛石雕像的周遭岩石被炸出了大洞，所幸
佛像完好無缺並未受損。這座罕見呈現冥想坐姿的巨佛雕像，曾經是吸引
斯里蘭卡、泰國、日本等國家佛教徒前往參觀旅遊的一大賣點，不過在親
塔利班極端宗教團體興起，並經常爆發武裝衝突之後，觀光活動就沒落、
沉寂了下來。2001年三月阿富汗塔利班政權，炸毀世界文化遺產巴米
揚大佛的事件，讓國際社會感到痛心。而類似的悲劇差一點又發生在巴基
斯坦，所幸這批伊斯蘭教武裝份子的行動並未得逞。巴基斯坦西北邊界省
的賈哈納巴德村，一尊高七公尺，西元一世紀大乘佛教盛行時期，屬於犍
陀羅造像風格的大佛石雕，成了親塔利班武裝團體攻擊的目標。據當地村
民表示，十一號清晨他們聽到兩次爆炸的聲響，前往一探究竟，結果發現
大佛石雕像的周遭岩石被炸出了大洞，所幸佛像完好無缺並未受損。這座
罕見呈現冥想坐姿的巨佛雕像，曾經是吸引斯里蘭卡、泰國、日本等國家
佛教徒前往參觀旅遊的一大賣點，不過在親塔利班極端宗教團體興起，並
經常爆發武裝衝突之後，觀光活動就沒落、沉寂了下來。2001年三月
阿富汗塔利班政權，炸毀世界文化遺產巴米揚大佛的事件，讓國際社會感
到痛心。而類似的悲劇差一點又發生在巴基斯坦，所幸這批伊斯蘭教武裝
份子的行動並未得逞。巴基斯坦西北邊界省的賈哈納巴德村，一尊高七公
尺，西元一世紀大乘佛教盛行時期，屬於犍陀羅造像風格的大佛石雕，成
了親塔利班武裝團體攻擊的目標。據當地村民表示，十一號清晨他們聽到
兩次爆炸的聲響，前往一探究竟，結果發現大佛石雕像的周遭岩石被炸出
了大洞，所幸佛像完好無缺並未受損。這座罕見呈現冥想坐姿的巨佛雕像
，曾經是吸引斯里蘭卡、泰國、日本等國家佛教徒前往參觀旅遊的一大賣
點，不過在親塔利班極端宗教團體興起，並經常爆發武裝衝突之後，觀光
活動就沒落、沉寂了下來。2001年三月阿富汗塔利班政權，炸毀世界
文化遺產巴米揚大佛的事件，讓國際社會感到痛心。而類似的悲劇差一點
又發生在巴基斯坦，所幸這批伊斯蘭教武裝份子的行動並未得逞。巴基斯
坦西北邊界省的賈哈納巴德村，一尊高七公尺，西元一世紀大乘佛教盛行
時期，屬於犍陀羅造像風格的大佛石雕，成了親塔利班武裝團體攻擊的目
標。據當地村民表示，十一號清晨他們聽到兩次爆炸的聲響，前往一探究
竟，結果發現大佛石雕像的周遭岩石被炸出了大洞，所幸佛像完好無缺並
未受損。這座罕見呈現冥想坐姿的巨佛雕像，曾經是吸引斯里蘭卡、泰國
、日本等國家佛教徒前往參觀旅遊的一大賣點，不過在親塔利班極端宗教
團體興起，並經常爆發武裝衝突之後，觀光活動就沒落、沉寂了下來。
