印尼連續發生強烈地震，台灣的旅行社昨晚就開始緊急聯繫前往東南亞的
旅行團，所幸旅客都平安無事，不過為了安全起見，業者也協調前往峇里
島、普吉島、馬來西亞的旅行團，更換住宿飯店、遠離海邊。旅行社一早
就有接不完的電話，詢問前往東南亞的旅行團狀況，經過聯繫，台灣旅客
最多的峇里島，團員甚至連地震都沒感受到。除了峇里島，其他前往泰國
普吉島、馬來西亞邦喀島，以及新加坡的旅行團，也都一切平安，不過業
者為了安全起見，也緊急協調旅客更換飯店。台灣旅客經常旅遊的地區，
這次幾乎都沒受到地震影響，旅行團也都照常出發，因此旅行公會提醒，
如果民眾真的想取消，恐怕得自己負擔一些費用。依照國外旅遊定型化契
約，出發前民眾如果自行取消，依照距離出發日的長短，必須賠償205
0%不等的違約金。但由於旅遊地區幾乎沒有受到影響，業者估計不會出
現大量退團狀況。記者林珍汝郭俊麟台北報導印尼連續發生強烈地震，台
灣的旅行社昨晚就開始緊急聯繫前往東南亞的旅行團，所幸旅客都平安無
事，不過為了安全起見，業者也協調前往峇里島、普吉島、馬來西亞的旅
行團，更換住宿飯店、遠離海邊。旅行社一早就有接不完的電話，詢問前
往東南亞的旅行團狀況，經過聯繫，台灣旅客最多的峇里島，團員甚至連
地震都沒感受到。除了峇里島，其他前往泰國普吉島、馬來西亞邦喀島，
以及新加坡的旅行團，也都一切平安，不過業者為了安全起見，也緊急協
調旅客更換飯店。台灣旅客經常旅遊的地區，這次幾乎都沒受到地震影響
，旅行團也都照常出發，因此旅行公會提醒，如果民眾真的想取消，恐怕
得自己負擔一些費用。依照國外旅遊定型化契約，出發前民眾如果自行取
消，依照距離出發日的長短，必須賠償2050%不等的違約金。但由於
旅遊地區幾乎沒有受到影響，業者估計不會出現大量退團狀況。記者林珍
汝郭俊麟台北報導印尼連續發生強烈地震，台灣的旅行社昨晚就開始緊急
聯繫前往東南亞的旅行團，所幸旅客都平安無事，不過為了安全起見，業
者也協調前往峇里島、普吉島、馬來西亞的旅行團，更換住宿飯店、遠離
海邊。旅行社一早就有接不完的電話，詢問前往東南亞的旅行團狀況，經
過聯繫，台灣旅客最多的峇里島，團員甚至連地震都沒感受到。除了峇里
島，其他前往泰國普吉島、馬來西亞邦喀島，以及新加坡的旅行團，也都
一切平安，不過業者為了安全起見，也緊急協調旅客更換飯店。台灣旅客
經常旅遊的地區，這次幾乎都沒受到地震影響，旅行團也都照常出發，因
此旅行公會提醒，如果民眾真的想取消，恐怕得自己負擔一些費用。依照
國外旅遊定型化契約，出發前民眾如果自行取消，依照距離出發日的長短
，必須賠償2050%不等的違約金。但由於旅遊地區幾乎沒有受到影響
，業者估計不會出現大量退團狀況。記者林珍汝郭俊麟台北報導印尼連續
發生強烈地震，台灣的旅行社昨晚就開始緊急聯繫前往東南亞的旅行團，
所幸旅客都平安無事，不過為了安全起見，業者也協調前往峇里島、普吉
島、馬來西亞的旅行團，更換住宿飯店、遠離海邊。旅行社一早就有接不
完的電話，詢問前往東南亞的旅行團狀況，經過聯繫，台灣旅客最多的峇
里島，團員甚至連地震都沒感受到。除了峇里島，其他前往泰國普吉島、
馬來西亞邦喀島，以及新加坡的旅行團，也都一切平安，不過業者為了安
全起見，也緊急協調旅客更換飯店。台灣旅客經常旅遊的地區，這次幾乎
都沒受到地震影響，旅行團也都照常出發，因此旅行公會提醒，如果民眾
真的想取消，恐怕得自己負擔一些費用。依照國外旅遊定型化契約，出發
前民眾如果自行取消，依照距離出發日的長短，必須賠償2050%不等
的違約金。但由於旅遊地區幾乎沒有受到影響，業者估計不會出現大量退
團狀況。記者林珍汝郭俊麟台北報導印尼連續發生強烈地震，台灣的旅行
社昨晚就開始緊急聯繫前往東南亞的旅行團，所幸旅客都平安無事，不過
為了安全起見，業者也協調前往峇里島、普吉島、馬來西亞的旅行團，更
換住宿飯店、遠離海邊。旅行社一早就有接不完的電話，詢問前往東南亞
的旅行團狀況，經過聯繫，台灣旅客最多的峇里島，團員甚至連地震都沒
感受到。除了峇里島，其他前往泰國普吉島、馬來西亞邦喀島，以及新加
坡的旅行團，也都一切平安，不過業者為了安全起見，也緊急協調旅客更
換飯店。台灣旅客經常旅遊的地區，這次幾乎都沒受到地震影響，旅行團
也都照常出發，因此旅行公會提醒，如果民眾真的想取消，恐怕得自己負
擔一些費用。依照國外旅遊定型化契約，出發前民眾如果自行取消，依照
距離出發日的長短，必須賠償2050%不等的違約金。但由於旅遊地區
幾乎沒有受到影響，業者估計不會出現大量退團狀況。記者林珍汝郭俊麟
台北報導印尼連續發生強烈地震，台灣的旅行社昨晚就開始緊急聯繫前往
東南亞的旅行團，所幸旅客都平安無事，不過為了安全起見，業者也協調
前往峇里島、普吉島、馬來西亞的旅行團，更換住宿飯店、遠離海邊。旅
行社一早就有接不完的電話，詢問前往東南亞的旅行團狀況，經過聯繫，
台灣旅客最多的峇里島，團員甚至連地震都沒感受到。除了峇里島，其他
前往泰國普吉島、馬來西亞邦喀島，以及新加坡的旅行團，也都一切平安
，不過業者為了安全起見，也緊急協調旅客更換飯店。台灣旅客經常旅遊
的地區，這次幾乎都沒受到地震影響，旅行團也都照常出發，因此旅行公
會提醒，如果民眾真的想取消，恐怕得自己負擔一些費用。依照國外旅遊
定型化契約，出發前民眾如果自行取消，依照距離出發日的長短，必須賠
償2050%不等的違約金。但由於旅遊地區幾乎沒有受到影響，業者估
計不會出現大量退團狀況。記者林珍汝郭俊麟台北報導印尼連續發生強烈
地震，台灣的旅行社昨晚就開始緊急聯繫前往東南亞的旅行團，所幸旅客
都平安無事，不過為了安全起見，業者也協調前往峇里島、普吉島、馬來
西亞的旅行團，更換住宿飯店、遠離海邊。旅行社一早就有接不完的電話
，詢問前往東南亞的旅行團狀況，經過聯繫，台灣旅客最多的峇里島，團
員甚至連地震都沒感受到。除了峇里島，其他前往泰國普吉島、馬來西亞
邦喀島，以及新加坡的旅行團，也都一切平安，不過業者為了安全起見，
也緊急協調旅客更換飯店。台灣旅客經常旅遊的地區，這次幾乎都沒受到
地震影響，旅行團也都照常出發，因此旅行公會提醒，如果民眾真的想取
消，恐怕得自己負擔一些費用。依照國外旅遊定型化契約，出發前民眾如
果自行取消，依照距離出發日的長短，必須賠償2050%不等的違約金
。但由於旅遊地區幾乎沒有受到影響，業者估計不會出現大量退團狀況。
記者林珍汝郭俊麟台北報導
