12號公開表示將辭職的日本首相安倍晉三，13號上午因為身體不適
入院檢查，經過主治醫師會診，認為安倍的病因是「機能性腸胃功能
失調」，雖然沒有太大問題，但住院休息是免不了的，究竟是身體健
慶大醫院消化科醫師日比紀文我認為至少需要住院3到4天慶應大學附
設醫院的消化科主治醫師日比紀文，在記者會上表示，安倍晉三的腸
胃出現功能失調的狀況，至於初步判斷的原因，是太過勞累所導致。
慶大醫院消化科醫師日比紀文身心方面龐大的壓力是導致生病的主因根
據日本媒體報導，安倍在7月的參選舉自民黨大敗之後，就傳出心力
交瘁，但8,9兩個月，安倍還是接連出訪印度、印尼，而在參加這
翻開安倍晉三的家譜，可以發現安倍家族的男性幾乎都受到病魔的糾纏
。
安倍晉三的曾叔父安倍慎太郎，32歲就英年早逝，祖父安倍寬，也是
年輕時就有脊椎骨傷和肺結核的毛病，最後死於心臟麻痺。
至於安倍晉三的父親，前外相安倍晉太郎，曾因膽管結石開過刀，最後
在1991年因為胰臟癌去世。
即將年滿53歲的安倍晉三，或許還不會因為這次生病就退出政壇，但
既然決定辭去自民黨總裁和首相職務，黨內重量級人士的總裁首相爭
奪戰，也緊鑼密鼓地展開。
目前除了黨幹事長麻生太郎，前官房長官福田康夫、前財務大臣谷垣楨
一、前防衛廳長官額賀福志郎，都被認為可能出馬角逐。
至於前首相小泉純一郎，雖然公開表明不會回鍋，但當初受他提拔，得
以初次當選眾議員的一批所謂「刺客」兵團，還是積極連署，希望小
全能回心轉意。
記者徐家仁報導
