去年七月動了背部手術，就很少現身公開場合的，泰國國王蒲美蓬，12
號罕見的現身、為曼谷大鞦韆完成修葺所舉行的慶祝儀式，引起現場民眾
歡聲雷動。泰國當局花費了超過兩年的時間，為這座具有223年歷史的
大鞦韆，進行修復工作，並在12號隆重的舉行完工啟用儀式，久未現身
公開場合的泰王蒲美蓬，在皇后的陪同下抵達現場，親自主持佛教祈福儀
式，數以千計民眾揮舞國旗歡迎。蒲美蓬停留了四十五分鐘，參觀瞭解大
鞦韆的整修過程。去年才歡渡在位60週年的蒲美蓬，今年12月又將過
80大壽，而這宗泰國王室大鞦韆的修復也正是為蒲美蓬慶生的活動之一
。去年七月動了背部手術，就很少現身公開場合的，泰國國王蒲美蓬，1
2號罕見的現身、為曼谷大鞦韆完成修葺所舉行的慶祝儀式，引起現場民
眾歡聲雷動。泰國當局花費了超過兩年的時間，為這座具有223年歷史
的大鞦韆，進行修復工作，並在12號隆重的舉行完工啟用儀式，久未現
身公開場合的泰王蒲美蓬，在皇后的陪同下抵達現場，親自主持佛教祈福
儀式，數以千計民眾揮舞國旗歡迎。蒲美蓬停留了四十五分鐘，參觀瞭解
大鞦韆的整修過程。去年才歡渡在位60週年的蒲美蓬，今年12月又將
過80大壽，而這宗泰國王室大鞦韆的修復也正是為蒲美蓬慶生的活動之
一。去年七月動了背部手術，就很少現身公開場合的，泰國國王蒲美蓬，
12號罕見的現身、為曼谷大鞦韆完成修葺所舉行的慶祝儀式，引起現場
民眾歡聲雷動。泰國當局花費了超過兩年的時間，為這座具有223年歷
史的大鞦韆，進行修復工作，並在12號隆重的舉行完工啟用儀式，久未
現身公開場合的泰王蒲美蓬，在皇后的陪同下抵達現場，親自主持佛教祈
福儀式，數以千計民眾揮舞國旗歡迎。蒲美蓬停留了四十五分鐘，參觀瞭
解大鞦韆的整修過程。去年才歡渡在位60週年的蒲美蓬，今年12月又
將過80大壽，而這宗泰國王室大鞦韆的修復也正是為蒲美蓬慶生的活動
之一。去年七月動了背部手術，就很少現身公開場合的，泰國國王蒲美蓬
，12號罕見的現身、為曼谷大鞦韆完成修葺所舉行的慶祝儀式，引起現
場民眾歡聲雷動。泰國當局花費了超過兩年的時間，為這座具有223年
歷史的大鞦韆，進行修復工作，並在12號隆重的舉行完工啟用儀式，久
未現身公開場合的泰王蒲美蓬，在皇后的陪同下抵達現場，親自主持佛教
祈福儀式，數以千計民眾揮舞國旗歡迎。蒲美蓬停留了四十五分鐘，參觀
瞭解大鞦韆的整修過程。去年才歡渡在位60週年的蒲美蓬，今年12月
又將過80大壽，而這宗泰國王室大鞦韆的修復也正是為蒲美蓬慶生的活
動之一。
