剛果民主共和國東南部，今年五月起受到死亡率高達九成的伊波拉病毒等
三種傳染病侵襲，目前已經造成166人喪生。世界衛生組織，向疫區空
投醫療物資，希望阻止疫情進一步蔓延，並承諾派遣醫護人員前往當地協
助病人。感染伊波拉病毒的人會出現胃痛、內出血等症狀，目前無藥可醫
，居民感染的途徑，可能是吃到帶有病毒的野生動物、或是接觸到其他病
患的血液。不過這次比較棘手的是，疫區還同時爆發志賀氏痢疾跟傷寒，
三種疾病初期的症狀非常相似，增加治療的困難度。剛果上一次出現伊波
拉病毒，是在1995年，當時造成了245人喪生。剛果民主共和國東
南部，今年五月起受到死亡率高達九成的伊波拉病毒等三種傳染病侵襲，
目前已經造成166人喪生。世界衛生組織，向疫區空投醫療物資，希望
阻止疫情進一步蔓延，並承諾派遣醫護人員前往當地協助病人。感染伊波
拉病毒的人會出現胃痛、內出血等症狀，目前無藥可醫，居民感染的途徑
，可能是吃到帶有病毒的野生動物、或是接觸到其他病患的血液。不過這
次比較棘手的是，疫區還同時爆發志賀氏痢疾跟傷寒，三種疾病初期的症
狀非常相似，增加治療的困難度。剛果上一次出現伊波拉病毒，是在19
95年，當時造成了245人喪生。剛果民主共和國東南部，今年五月起
受到死亡率高達九成的伊波拉病毒等三種傳染病侵襲，目前已經造成16
6人喪生。世界衛生組織，向疫區空投醫療物資，希望阻止疫情進一步蔓
延，並承諾派遣醫護人員前往當地協助病人。感染伊波拉病毒的人會出現
胃痛、內出血等症狀，目前無藥可醫，居民感染的途徑，可能是吃到帶有
病毒的野生動物、或是接觸到其他病患的血液。不過這次比較棘手的是，
疫區還同時爆發志賀氏痢疾跟傷寒，三種疾病初期的症狀非常相似，增加
治療的困難度。剛果上一次出現伊波拉病毒，是在1995年，當時造成
了245人喪生。剛果民主共和國東南部，今年五月起受到死亡率高達九
成的伊波拉病毒等三種傳染病侵襲，目前已經造成166人喪生。世界衛
生組織，向疫區空投醫療物資，希望阻止疫情進一步蔓延，並承諾派遣醫
護人員前往當地協助病人。感染伊波拉病毒的人會出現胃痛、內出血等症
狀，目前無藥可醫，居民感染的途徑，可能是吃到帶有病毒的野生動物、
或是接觸到其他病患的血液。不過這次比較棘手的是，疫區還同時爆發志
賀氏痢疾跟傷寒，三種疾病初期的症狀非常相似，增加治療的困難度。剛
果上一次出現伊波拉病毒，是在1995年，當時造成了245人喪生。
剛果民主共和國東南部，今年五月起受到死亡率高達九成的伊波拉病毒等
三種傳染病侵襲，目前已經造成166人喪生。世界衛生組織，向疫區空
投醫療物資，希望阻止疫情進一步蔓延，並承諾派遣醫護人員前往當地協
助病人。感染伊波拉病毒的人會出現胃痛、內出血等症狀，目前無藥可醫
，居民感染的途徑，可能是吃到帶有病毒的野生動物、或是接觸到其他病
患的血液。不過這次比較棘手的是，疫區還同時爆發志賀氏痢疾跟傷寒，
三種疾病初期的症狀非常相似，增加治療的困難度。剛果上一次出現伊波
拉病毒，是在1995年，當時造成了245人喪生。
