國際間原物料價格頻頻上漲，歐洲人的主食小麥，今年四月起價格已經飆
升了75%，連帶影響麵包、披薩或義大利麵這類最基本的食物的價格。
義大利的消保團體，發起停止採購義大利麵一天的活動，表達抗議。義大
利美食馳名國際，香噴噴義大利麵，更是最普遍的庶民餐點。不過，義大
利麵條的漲幅已經高達27%，平均每個中產階級家庭一年要多花四百歐
元，合台幣一萬八千多元的飲食費用。當地的消費者團體發出怒吼，痛斥
中間商投機炒作，更在13號發起抵制採購義大利麵24小時的活動，號
召民眾一起表達不滿。小麥價格緩步上漲反應在義大利麵價格應該只有零
點零幾歐元而已但一公斤義大利麵卻漲了27%這根本是瘋狂的投機我認
為從生產者到消費者有太多的中盤商了今年歐洲地區天災連連，好幾場森
林大火，洪水肆虐，導致小麥產量大幅減少，加上有報導指出，義大利麵
的主要原料杜蘭小麥粉，將被用來當作生質能源，因此需求量暴增，種種
因素都讓小麥相關產品價格一飛沖天。披薩店廚師忿忿不平的說，窮人已
經連一塊像樣的披薩都吃不起了。其他歐洲國家也面臨類似的困境。法國
麵包店裡，客人絡繹不絕，老闆為了生意，一直吸收成本，但他坦承，早
晚有撐不住必須漲價的時候。明年一二月漲個1.5到2.2角歐元至少
要漲一角消費者還擔心，接下來恐怕連咖啡，起司等其他民生必需品也要
漲，那麼日子可真是一天比一天難過了。國際間原物料價格頻頻上漲，歐
洲人的主食小麥，今年四月起價格已經飆升了75%，連帶影響麵包、披
薩或義大利麵這類最基本的食物的價格。義大利的消保團體，發起停止採
購義大利麵一天的活動，表達抗議。義大利美食馳名國際，香噴噴義大利
麵，更是最普遍的庶民餐點。不過，義大利麵條的漲幅已經高達27%，
平均每個中產階級家庭一年要多花四百歐元，合台幣一萬八千多元的飲食
費用。當地的消費者團體發出怒吼，痛斥中間商投機炒作，更在13號發
起抵制採購義大利麵24小時的活動，號召民眾一起表達不滿。小麥價格
緩步上漲反應在義大利麵價格應該只有零點零幾歐元而已但一公斤義大利
麵卻漲了27%這根本是瘋狂的投機我認為從生產者到消費者有太多的中
盤商了今年歐洲地區天災連連，好幾場森林大火，洪水肆虐，導致小麥產
量大幅減少，加上有報導指出，義大利麵的主要原料杜蘭小麥粉，將被用
來當作生質能源，因此需求量暴增，種種因素都讓小麥相關產品價格一飛
沖天。披薩店廚師忿忿不平的說，窮人已經連一塊像樣的披薩都吃不起了
。其他歐洲國家也面臨類似的困境。法國麵包店裡，客人絡繹不絕，老闆
為了生意，一直吸收成本，但他坦承，早晚有撐不住必須漲價的時候。明
年一二月漲個1.5到2.2角歐元至少要漲一角消費者還擔心，接下來
恐怕連咖啡，起司等其他民生必需品也要漲，那麼日子可真是一天比一天
難過了。國際間原物料價格頻頻上漲，歐洲人的主食小麥，今年四月起價
格已經飆升了75%，連帶影響麵包、披薩或義大利麵這類最基本的食物
的價格。義大利的消保團體，發起停止採購義大利麵一天的活動，表達抗
議。義大利美食馳名國際，香噴噴義大利麵，更是最普遍的庶民餐點。不
過，義大利麵條的漲幅已經高達27%，平均每個中產階級家庭一年要多
花四百歐元，合台幣一萬八千多元的飲食費用。當地的消費者團體發出怒
吼，痛斥中間商投機炒作，更在13號發起抵制採購義大利麵24小時的
活動，號召民眾一起表達不滿。小麥價格緩步上漲反應在義大利麵價格應
該只有零點零幾歐元而已但一公斤義大利麵卻漲了27%這根本是瘋狂的
投機我認為從生產者到消費者有太多的中盤商了今年歐洲地區天災連連，
好幾場森林大火，洪水肆虐，導致小麥產量大幅減少，加上有報導指出，
義大利麵的主要原料杜蘭小麥粉，將被用來當作生質能源，因此需求量暴
增，種種因素都讓小麥相關產品價格一飛沖天。披薩店廚師忿忿不平的說
，窮人已經連一塊像樣的披薩都吃不起了。其他歐洲國家也面臨類似的困
境。法國麵包店裡，客人絡繹不絕，老闆為了生意，一直吸收成本，但他
坦承，早晚有撐不住必須漲價的時候。明年一二月漲個1.5到2.2角
歐元至少要漲一角消費者還擔心，接下來恐怕連咖啡，起司等其他民生必
需品也要漲，那麼日子可真是一天比一天難過了。國際間原物料價格頻頻
上漲，歐洲人的主食小麥，今年四月起價格已經飆升了75%，連帶影響
麵包、披薩或義大利麵這類最基本的食物的價格。義大利的消保團體，發
起停止採購義大利麵一天的活動，表達抗議。義大利美食馳名國際，香噴
噴義大利麵，更是最普遍的庶民餐點。不過，義大利麵條的漲幅已經高達
27%，平均每個中產階級家庭一年要多花四百歐元，合台幣一萬八千多
元的飲食費用。當地的消費者團體發出怒吼，痛斥中間商投機炒作，更在
13號發起抵制採購義大利麵24小時的活動，號召民眾一起表達不滿。
小麥價格緩步上漲反應在義大利麵價格應該只有零點零幾歐元而已但一公
斤義大利麵卻漲了27%這根本是瘋狂的投機我認為從生產者到消費者有
太多的中盤商了今年歐洲地區天災連連，好幾場森林大火，洪水肆虐，導
致小麥產量大幅減少，加上有報導指出，義大利麵的主要原料杜蘭小麥粉
，將被用來當作生質能源，因此需求量暴增，種種因素都讓小麥相關產品
價格一飛沖天。披薩店廚師忿忿不平的說，窮人已經連一塊像樣的披薩都
吃不起了。其他歐洲國家也面臨類似的困境。法國麵包店裡，客人絡繹不
絕，老闆為了生意，一直吸收成本，但他坦承，早晚有撐不住必須漲價的
時候。明年一二月漲個1.5到2.2角歐元至少要漲一角消費者還擔心
，接下來恐怕連咖啡，起司等其他民生必需品也要漲，那麼日子可真是一
天比一天難過了。國際間原物料價格頻頻上漲，歐洲人的主食小麥，今年
四月起價格已經飆升了75%，連帶影響麵包、披薩或義大利麵這類最基
本的食物的價格。義大利的消保團體，發起停止採購義大利麵一天的活動
，表達抗議。義大利美食馳名國際，香噴噴義大利麵，更是最普遍的庶民
餐點。不過，義大利麵條的漲幅已經高達27%，平均每個中產階級家庭
一年要多花四百歐元，合台幣一萬八千多元的飲食費用。當地的消費者團
體發出怒吼，痛斥中間商投機炒作，更在13號發起抵制採購義大利麵2
4小時的活動，號召民眾一起表達不滿。小麥價格緩步上漲反應在義大利
麵價格應該只有零點零幾歐元而已但一公斤義大利麵卻漲了27%這根本
是瘋狂的投機我認為從生產者到消費者有太多的中盤商了今年歐洲地區天
災連連，好幾場森林大火，洪水肆虐，導致小麥產量大幅減少，加上有報
導指出，義大利麵的主要原料杜蘭小麥粉，將被用來當作生質能源，因此
需求量暴增，種種因素都讓小麥相關產品價格一飛沖天。披薩店廚師忿忿
不平的說，窮人已經連一塊像樣的披薩都吃不起了。其他歐洲國家也面臨
類似的困境。法國麵包店裡，客人絡繹不絕，老闆為了生意，一直吸收成
本，但他坦承，早晚有撐不住必須漲價的時候。明年一二月漲個1.5到
2.2角歐元至少要漲一角消費者還擔心，接下來恐怕連咖啡，起司等其
他民生必需品也要漲，那麼日子可真是一天比一天難過了。國際間原物料
價格頻頻上漲，歐洲人的主食小麥，今年四月起價格已經飆升了75%，
連帶影響麵包、披薩或義大利麵這類最基本的食物的價格。義大利的消保
團體，發起停止採購義大利麵一天的活動，表達抗議。義大利美食馳名國
際，香噴噴義大利麵，更是最普遍的庶民餐點。不過，義大利麵條的漲幅
已經高達27%，平均每個中產階級家庭一年要多花四百歐元，合台幣一
萬八千多元的飲食費用。當地的消費者團體發出怒吼，痛斥中間商投機炒
作，更在13號發起抵制採購義大利麵24小時的活動，號召民眾一起表
達不滿。小麥價格緩步上漲反應在義大利麵價格應該只有零點零幾歐元而
已但一公斤義大利麵卻漲了27%這根本是瘋狂的投機我認為從生產者到
消費者有太多的中盤商了今年歐洲地區天災連連，好幾場森林大火，洪水
肆虐，導致小麥產量大幅減少，加上有報導指出，義大利麵的主要原料杜
蘭小麥粉，將被用來當作生質能源，因此需求量暴增，種種因素都讓小麥
相關產品價格一飛沖天。披薩店廚師忿忿不平的說，窮人已經連一塊像樣
的披薩都吃不起了。其他歐洲國家也面臨類似的困境。法國麵包店裡，客
人絡繹不絕，老闆為了生意，一直吸收成本，但他坦承，早晚有撐不住必
須漲價的時候。明年一二月漲個1.5到2.2角歐元至少要漲一角消費
者還擔心，接下來恐怕連咖啡，起司等其他民生必需品也要漲，那麼日子
可真是一天比一天難過了。國際間原物料價格頻頻上漲，歐洲人的主食小
麥，今年四月起價格已經飆升了75%，連帶影響麵包、披薩或義大利麵
這類最基本的食物的價格。義大利的消保團體，發起停止採購義大利麵一
天的活動，表達抗議。義大利美食馳名國際，香噴噴義大利麵，更是最普
遍的庶民餐點。不過，義大利麵條的漲幅已經高達27%，平均每個中產
階級家庭一年要多花四百歐元，合台幣一萬八千多元的飲食費用。當地的
消費者團體發出怒吼，痛斥中間商投機炒作，更在13號發起抵制採購義
大利麵24小時的活動，號召民眾一起表達不滿。小麥價格緩步上漲反應
在義大利麵價格應該只有零點零幾歐元而已但一公斤義大利麵卻漲了27
%這根本是瘋狂的投機我認為從生產者到消費者有太多的中盤商了今年歐
洲地區天災連連，好幾場森林大火，洪水肆虐，導致小麥產量大幅減少，
加上有報導指出，義大利麵的主要原料杜蘭小麥粉，將被用來當作生質能
源，因此需求量暴增，種種因素都讓小麥相關產品價格一飛沖天。披薩店
廚師忿忿不平的說，窮人已經連一塊像樣的披薩都吃不起了。其他歐洲國
家也面臨類似的困境。法國麵包店裡，客人絡繹不絕，老闆為了生意，一
直吸收成本，但他坦承，早晚有撐不住必須漲價的時候。明年一二月漲個
1.5到2.2角歐元至少要漲一角消費者還擔心，接下來恐怕連咖啡，
起司等其他民生必需品也要漲，那麼日子可真是一天比一天難過了。國際
間原物料價格頻頻上漲，歐洲人的主食小麥，今年四月起價格已經飆升了
75%，連帶影響麵包、披薩或義大利麵這類最基本的食物的價格。義大
利的消保團體，發起停止採購義大利麵一天的活動，表達抗議。義大利美
食馳名國際，香噴噴義大利麵，更是最普遍的庶民餐點。不過，義大利麵
條的漲幅已經高達27%，平均每個中產階級家庭一年要多花四百歐元，
合台幣一萬八千多元的飲食費用。當地的消費者團體發出怒吼，痛斥中間
商投機炒作，更在13號發起抵制採購義大利麵24小時的活動，號召民
眾一起表達不滿。小麥價格緩步上漲反應在義大利麵價格應該只有零點零
幾歐元而已但一公斤義大利麵卻漲了27%這根本是瘋狂的投機我認為從
生產者到消費者有太多的中盤商了今年歐洲地區天災連連，好幾場森林大
火，洪水肆虐，導致小麥產量大幅減少，加上有報導指出，義大利麵的主
要原料杜蘭小麥粉，將被用來當作生質能源，因此需求量暴增，種種因素
都讓小麥相關產品價格一飛沖天。披薩店廚師忿忿不平的說，窮人已經連
一塊像樣的披薩都吃不起了。其他歐洲國家也面臨類似的困境。法國麵包
店裡，客人絡繹不絕，老闆為了生意，一直吸收成本，但他坦承，早晚有
撐不住必須漲價的時候。明年一二月漲個1.5到2.2角歐元至少要漲
一角消費者還擔心，接下來恐怕連咖啡，起司等其他民生必需品也要漲，
那麼日子可真是一天比一天難過了。國際間原物料價格頻頻上漲，歐洲人
的主食小麥，今年四月起價格已經飆升了75%，連帶影響麵包、披薩或
義大利麵這類最基本的食物的價格。義大利的消保團體，發起停止採購義
大利麵一天的活動，表達抗議。義大利美食馳名國際，香噴噴義大利麵，
更是最普遍的庶民餐點。不過，義大利麵條的漲幅已經高達27%，平均
每個中產階級家庭一年要多花四百歐元，合台幣一萬八千多元的飲食費用
。當地的消費者團體發出怒吼，痛斥中間商投機炒作，更在13號發起抵
制採購義大利麵24小時的活動，號召民眾一起表達不滿。小麥價格緩步
上漲反應在義大利麵價格應該只有零點零幾歐元而已但一公斤義大利麵卻
漲了27%這根本是瘋狂的投機我認為從生產者到消費者有太多的中盤商
了今年歐洲地區天災連連，好幾場森林大火，洪水肆虐，導致小麥產量大
幅減少，加上有報導指出，義大利麵的主要原料杜蘭小麥粉，將被用來當
作生質能源，因此需求量暴增，種種因素都讓小麥相關產品價格一飛沖天
。披薩店廚師忿忿不平的說，窮人已經連一塊像樣的披薩都吃不起了。其
他歐洲國家也面臨類似的困境。法國麵包店裡，客人絡繹不絕，老闆為了
生意，一直吸收成本，但他坦承，早晚有撐不住必須漲價的時候。明年一
二月漲個1.5到2.2角歐元至少要漲一角消費者還擔心，接下來恐怕
連咖啡，起司等其他民生必需品也要漲，那麼日子可真是一天比一天難過
了。國際間原物料價格頻頻上漲，歐洲人的主食小麥，今年四月起價格已
經飆升了75%，連帶影響麵包、披薩或義大利麵這類最基本的食物的價
格。義大利的消保團體，發起停止採購義大利麵一天的活動，表達抗議。
義大利美食馳名國際，香噴噴義大利麵，更是最普遍的庶民餐點。不過，
義大利麵條的漲幅已經高達27%，平均每個中產階級家庭一年要多花四
百歐元，合台幣一萬八千多元的飲食費用。當地的消費者團體發出怒吼，
痛斥中間商投機炒作，更在13號發起抵制採購義大利麵24小時的活動
，號召民眾一起表達不滿。小麥價格緩步上漲反應在義大利麵價格應該只
有零點零幾歐元而已但一公斤義大利麵卻漲了27%這根本是瘋狂的投機
我認為從生產者到消費者有太多的中盤商了今年歐洲地區天災連連，好幾
場森林大火，洪水肆虐，導致小麥產量大幅減少，加上有報導指出，義大
利麵的主要原料杜蘭小麥粉，將被用來當作生質能源，因此需求量暴增，
種種因素都讓小麥相關產品價格一飛沖天。披薩店廚師忿忿不平的說，窮
人已經連一塊像樣的披薩都吃不起了。其他歐洲國家也面臨類似的困境。
法國麵包店裡，客人絡繹不絕，老闆為了生意，一直吸收成本，但他坦承
，早晚有撐不住必須漲價的時候。明年一二月漲個1.5到2.2角歐元
至少要漲一角消費者還擔心，接下來恐怕連咖啡，起司等其他民生必需品
也要漲，那麼日子可真是一天比一天難過了。
