瑞典斯堪地那維亞航空，1架Q400雙螺旋槳小型客機，12號在立陶
宛因為主起落架問題滑出跑道。畫面上可以看到這架飛機歪歪斜斜地停在
跑道旁的草坪上，幸好沒有人員傷亡。但這是同型飛機3天內因為類似原
因的第2起事故，因此飛機製造商加拿大龐巴迪公司建議全球客戶，凡是
起降超過1萬次的Q400客機，應該立即停飛、進行主起落架的檢查。
全世界現有160多架的Q400客機，大約60架必須檢查。包括澳洲
航空、日航、全日空等航空公司，都開始檢修。國內的立榮航空也有龐巴
迪公司的DASH系列，不過機型不同，起落架製造商也不一樣，所以暫
時沒有檢修的問題。瑞典斯堪地那維亞航空，1架Q400雙螺旋槳小型
客機，12號在立陶宛因為主起落架問題滑出跑道。畫面上可以看到這架
飛機歪歪斜斜地停在跑道旁的草坪上，幸好沒有人員傷亡。但這是同型飛
機3天內因為類似原因的第2起事故，因此飛機製造商加拿大龐巴迪公司
建議全球客戶，凡是起降超過1萬次的Q400客機，應該立即停飛、進
行主起落架的檢查。全世界現有160多架的Q400客機，大約60架
必須檢查。包括澳洲航空、日航、全日空等航空公司，都開始檢修。國內
的立榮航空也有龐巴迪公司的DASH系列，不過機型不同，起落架製造
商也不一樣，所以暫時沒有檢修的問題。瑞典斯堪地那維亞航空，1架Q
400雙螺旋槳小型客機，12號在立陶宛因為主起落架問題滑出跑道。
畫面上可以看到這架飛機歪歪斜斜地停在跑道旁的草坪上，幸好沒有人員
傷亡。但這是同型飛機3天內因為類似原因的第2起事故，因此飛機製造
商加拿大龐巴迪公司建議全球客戶，凡是起降超過1萬次的Q400客機
，應該立即停飛、進行主起落架的檢查。全世界現有160多架的Q40
0客機，大約60架必須檢查。包括澳洲航空、日航、全日空等航空公司
，都開始檢修。國內的立榮航空也有龐巴迪公司的DASH系列，不過機
型不同，起落架製造商也不一樣，所以暫時沒有檢修的問題。瑞典斯堪地
那維亞航空，1架Q400雙螺旋槳小型客機，12號在立陶宛因為主起
落架問題滑出跑道。畫面上可以看到這架飛機歪歪斜斜地停在跑道旁的草
坪上，幸好沒有人員傷亡。但這是同型飛機3天內因為類似原因的第2起
事故，因此飛機製造商加拿大龐巴迪公司建議全球客戶，凡是起降超過1
萬次的Q400客機，應該立即停飛、進行主起落架的檢查。全世界現有
160多架的Q400客機，大約60架必須檢查。包括澳洲航空、日航
、全日空等航空公司，都開始檢修。國內的立榮航空也有龐巴迪公司的D
ASH系列，不過機型不同，起落架製造商也不一樣，所以暫時沒有檢修
的問題。瑞典斯堪地那維亞航空，1架Q400雙螺旋槳小型客機，12
號在立陶宛因為主起落架問題滑出跑道。畫面上可以看到這架飛機歪歪斜
斜地停在跑道旁的草坪上，幸好沒有人員傷亡。但這是同型飛機3天內因
為類似原因的第2起事故，因此飛機製造商加拿大龐巴迪公司建議全球客
戶，凡是起降超過1萬次的Q400客機，應該立即停飛、進行主起落架
的檢查。全世界現有160多架的Q400客機，大約60架必須檢查。
包括澳洲航空、日航、全日空等航空公司，都開始檢修。國內的立榮航空
也有龐巴迪公司的DASH系列，不過機型不同，起落架製造商也不一樣
，所以暫時沒有檢修的問題。瑞典斯堪地那維亞航空，1架Q400雙螺
旋槳小型客機，12號在立陶宛因為主起落架問題滑出跑道。畫面上可以
看到這架飛機歪歪斜斜地停在跑道旁的草坪上，幸好沒有人員傷亡。但這
是同型飛機3天內因為類似原因的第2起事故，因此飛機製造商加拿大龐
巴迪公司建議全球客戶，凡是起降超過1萬次的Q400客機，應該立即
停飛、進行主起落架的檢查。全世界現有160多架的Q400客機，大
約60架必須檢查。包括澳洲航空、日航、全日空等航空公司，都開始檢
修。國內的立榮航空也有龐巴迪公司的DASH系列，不過機型不同，起
落架製造商也不一樣，所以暫時沒有檢修的問題。
