針對駐伊拉克美軍指揮官《佩崔耶斯》提出的撤軍計畫，美國總統布希1
3號做出宣示，除了在今年耶誕節之前，撤出5700名戰鬥部隊，明年
7月底之前，總共要撤走36000人。但民主黨認為，布希錯誤的伊拉
克政策沒有改變，撤軍計畫沒有意義。美國總統布希他建議2200名陸
戰隊本月稍晚調走後就不再補充另外他說很快就可能把1個陸軍旅調回國
耶誕節之前可以減少5700人的兵力他也預計在7月之前可以把駐伊部
隊的規模從20個旅減為15個目前美軍在伊拉克的人數大約有16萬8
千人，撤軍之後將回到去年底增兵之前的13萬2千人。布希重申，要等
伊拉克真正走上民主和穩定的軌道，才可以在撤出更多美軍，這樣才符合
美國在中東的利益。但民主黨陣營有不同看法。民主黨總統參選人愛德華
茲終結內戰的唯一途徑是遜尼派和什葉派雙方負起責任以政治解決的方式
來完成而迫使他們負責的唯一方法就是現在開始撤出我們的部隊民主黨認
為，布希的提議只不過是稍微減少駐軍人數，而美軍在伊拉克長期涉入什
葉派和遜尼派衝突的狀控並沒有改變。由於民主黨在國會裡，缺少迫使布
希政府撤軍的絕對多數，因此目前的策略是透過立法，把駐伊拉克美軍的
工作範圍，限於保護美國設施、打擊恐怖份子，以及訓練伊拉克軍警人員
。民主黨希望藉著較為溫和的手段，吸引共和黨議員的支持，讓法案可以
在國會順利過關。記者徐家仁報導針對駐伊拉克美軍指揮官《佩崔耶斯》
提出的撤軍計畫，美國總統布希13號做出宣示，除了在今年耶誕節之前
，撤出5700名戰鬥部隊，明年7月底之前，總共要撤走36000人
。但民主黨認為，布希錯誤的伊拉克政策沒有改變，撤軍計畫沒有意義。
美國總統布希他建議2200名陸戰隊本月稍晚調走後就不再補充另外他
說很快就可能把1個陸軍旅調回國耶誕節之前可以減少5700人的兵力
他也預計在7月之前可以把駐伊部隊的規模從20個旅減為15個目前美
軍在伊拉克的人數大約有16萬8千人，撤軍之後將回到去年底增兵之前
的13萬2千人。布希重申，要等伊拉克真正走上民主和穩定的軌道，才
可以在撤出更多美軍，這樣才符合美國在中東的利益。但民主黨陣營有不
同看法。民主黨總統參選人愛德華茲終結內戰的唯一途徑是遜尼派和什葉
派雙方負起責任以政治解決的方式來完成而迫使他們負責的唯一方法就是
現在開始撤出我們的部隊民主黨認為，布希的提議只不過是稍微減少駐軍
人數，而美軍在伊拉克長期涉入什葉派和遜尼派衝突的狀控並沒有改變。
由於民主黨在國會裡，缺少迫使布希政府撤軍的絕對多數，因此目前的策
略是透過立法，把駐伊拉克美軍的工作範圍，限於保護美國設施、打擊恐
怖份子，以及訓練伊拉克軍警人員。民主黨希望藉著較為溫和的手段，吸
引共和黨議員的支持，讓法案可以在國會順利過關。記者徐家仁報導針對
駐伊拉克美軍指揮官《佩崔耶斯》提出的撤軍計畫，美國總統布希13號
做出宣示，除了在今年耶誕節之前，撤出5700名戰鬥部隊，明年7月
底之前，總共要撤走36000人。但民主黨認為，布希錯誤的伊拉克政
策沒有改變，撤軍計畫沒有意義。美國總統布希他建議2200名陸戰隊
本月稍晚調走後就不再補充另外他說很快就可能把1個陸軍旅調回國耶誕
節之前可以減少5700人的兵力他也預計在7月之前可以把駐伊部隊的
規模從20個旅減為15個目前美軍在伊拉克的人數大約有16萬8千人
，撤軍之後將回到去年底增兵之前的13萬2千人。布希重申，要等伊拉
克真正走上民主和穩定的軌道，才可以在撤出更多美軍，這樣才符合美國
在中東的利益。但民主黨陣營有不同看法。民主黨總統參選人愛德華茲終
結內戰的唯一途徑是遜尼派和什葉派雙方負起責任以政治解決的方式來完
成而迫使他們負責的唯一方法就是現在開始撤出我們的部隊民主黨認為，
布希的提議只不過是稍微減少駐軍人數，而美軍在伊拉克長期涉入什葉派
和遜尼派衝突的狀控並沒有改變。由於民主黨在國會裡，缺少迫使布希政
府撤軍的絕對多數，因此目前的策略是透過立法，把駐伊拉克美軍的工作
範圍，限於保護美國設施、打擊恐怖份子，以及訓練伊拉克軍警人員。民
主黨希望藉著較為溫和的手段，吸引共和黨議員的支持，讓法案可以在國
會順利過關。記者徐家仁報導針對駐伊拉克美軍指揮官《佩崔耶斯》提出
的撤軍計畫，美國總統布希13號做出宣示，除了在今年耶誕節之前，撤
出5700名戰鬥部隊，明年7月底之前，總共要撤走36000人。但
民主黨認為，布希錯誤的伊拉克政策沒有改變，撤軍計畫沒有意義。美國
總統布希他建議2200名陸戰隊本月稍晚調走後就不再補充另外他說很
快就可能把1個陸軍旅調回國耶誕節之前可以減少5700人的兵力他也
預計在7月之前可以把駐伊部隊的規模從20個旅減為15個目前美軍在
伊拉克的人數大約有16萬8千人，撤軍之後將回到去年底增兵之前的1
3萬2千人。布希重申，要等伊拉克真正走上民主和穩定的軌道，才可以
在撤出更多美軍，這樣才符合美國在中東的利益。但民主黨陣營有不同看
法。民主黨總統參選人愛德華茲終結內戰的唯一途徑是遜尼派和什葉派雙
方負起責任以政治解決的方式來完成而迫使他們負責的唯一方法就是現在
開始撤出我們的部隊民主黨認為，布希的提議只不過是稍微減少駐軍人數
，而美軍在伊拉克長期涉入什葉派和遜尼派衝突的狀控並沒有改變。由於
民主黨在國會裡，缺少迫使布希政府撤軍的絕對多數，因此目前的策略是
透過立法，把駐伊拉克美軍的工作範圍，限於保護美國設施、打擊恐怖份
子，以及訓練伊拉克軍警人員。民主黨希望藉著較為溫和的手段，吸引共
和黨議員的支持，讓法案可以在國會順利過關。記者徐家仁報導針對駐伊
拉克美軍指揮官《佩崔耶斯》提出的撤軍計畫，美國總統布希13號做出
宣示，除了在今年耶誕節之前，撤出5700名戰鬥部隊，明年7月底之
前，總共要撤走36000人。但民主黨認為，布希錯誤的伊拉克政策沒
有改變，撤軍計畫沒有意義。美國總統布希他建議2200名陸戰隊本月
稍晚調走後就不再補充另外他說很快就可能把1個陸軍旅調回國耶誕節之
前可以減少5700人的兵力他也預計在7月之前可以把駐伊部隊的規模
從20個旅減為15個目前美軍在伊拉克的人數大約有16萬8千人，撤
軍之後將回到去年底增兵之前的13萬2千人。布希重申，要等伊拉克真
正走上民主和穩定的軌道，才可以在撤出更多美軍，這樣才符合美國在中
東的利益。但民主黨陣營有不同看法。民主黨總統參選人愛德華茲終結內
戰的唯一途徑是遜尼派和什葉派雙方負起責任以政治解決的方式來完成而
迫使他們負責的唯一方法就是現在開始撤出我們的部隊民主黨認為，布希
的提議只不過是稍微減少駐軍人數，而美軍在伊拉克長期涉入什葉派和遜
尼派衝突的狀控並沒有改變。由於民主黨在國會裡，缺少迫使布希政府撤
軍的絕對多數，因此目前的策略是透過立法，把駐伊拉克美軍的工作範圍
，限於保護美國設施、打擊恐怖份子，以及訓練伊拉克軍警人員。民主黨
希望藉著較為溫和的手段，吸引共和黨議員的支持，讓法案可以在國會順
利過關。記者徐家仁報導針對駐伊拉克美軍指揮官《佩崔耶斯》提出的撤
軍計畫，美國總統布希13號做出宣示，除了在今年耶誕節之前，撤出5
700名戰鬥部隊，明年7月底之前，總共要撤走36000人。但民主
黨認為，布希錯誤的伊拉克政策沒有改變，撤軍計畫沒有意義。美國總統
布希他建議2200名陸戰隊本月稍晚調走後就不再補充另外他說很快就
可能把1個陸軍旅調回國耶誕節之前可以減少5700人的兵力他也預計
在7月之前可以把駐伊部隊的規模從20個旅減為15個目前美軍在伊拉
克的人數大約有16萬8千人，撤軍之後將回到去年底增兵之前的13萬
2千人。布希重申，要等伊拉克真正走上民主和穩定的軌道，才可以在撤
出更多美軍，這樣才符合美國在中東的利益。但民主黨陣營有不同看法。
民主黨總統參選人愛德華茲終結內戰的唯一途徑是遜尼派和什葉派雙方負
起責任以政治解決的方式來完成而迫使他們負責的唯一方法就是現在開始
撤出我們的部隊民主黨認為，布希的提議只不過是稍微減少駐軍人數，而
美軍在伊拉克長期涉入什葉派和遜尼派衝突的狀控並沒有改變。由於民主
黨在國會裡，缺少迫使布希政府撤軍的絕對多數，因此目前的策略是透過
立法，把駐伊拉克美軍的工作範圍，限於保護美國設施、打擊恐怖份子，
以及訓練伊拉克軍警人員。民主黨希望藉著較為溫和的手段，吸引共和黨
議員的支持，讓法案可以在國會順利過關。記者徐家仁報導針對駐伊拉克
美軍指揮官《佩崔耶斯》提出的撤軍計畫，美國總統布希13號做出宣示
，除了在今年耶誕節之前，撤出5700名戰鬥部隊，明年7月底之前，
總共要撤走36000人。但民主黨認為，布希錯誤的伊拉克政策沒有改
變，撤軍計畫沒有意義。美國總統布希他建議2200名陸戰隊本月稍晚
調走後就不再補充另外他說很快就可能把1個陸軍旅調回國耶誕節之前可
以減少5700人的兵力他也預計在7月之前可以把駐伊部隊的規模從2
0個旅減為15個目前美軍在伊拉克的人數大約有16萬8千人，撤軍之
後將回到去年底增兵之前的13萬2千人。布希重申，要等伊拉克真正走
上民主和穩定的軌道，才可以在撤出更多美軍，這樣才符合美國在中東的
利益。但民主黨陣營有不同看法。民主黨總統參選人愛德華茲終結內戰的
唯一途徑是遜尼派和什葉派雙方負起責任以政治解決的方式來完成而迫使
他們負責的唯一方法就是現在開始撤出我們的部隊民主黨認為，布希的提
議只不過是稍微減少駐軍人數，而美軍在伊拉克長期涉入什葉派和遜尼派
衝突的狀控並沒有改變。由於民主黨在國會裡，缺少迫使布希政府撤軍的
絕對多數，因此目前的策略是透過立法，把駐伊拉克美軍的工作範圍，限
於保護美國設施、打擊恐怖份子，以及訓練伊拉克軍警人員。民主黨希望
藉著較為溫和的手段，吸引共和黨議員的支持，讓法案可以在國會順利過
關。記者徐家仁報導針對駐伊拉克美軍指揮官《佩崔耶斯》提出的撤軍計
畫，美國總統布希13號做出宣示，除了在今年耶誕節之前，撤出570
0名戰鬥部隊，明年7月底之前，總共要撤走36000人。但民主黨認
為，布希錯誤的伊拉克政策沒有改變，撤軍計畫沒有意義。美國總統布希
他建議2200名陸戰隊本月稍晚調走後就不再補充另外他說很快就可能
把1個陸軍旅調回國耶誕節之前可以減少5700人的兵力他也預計在7
月之前可以把駐伊部隊的規模從20個旅減為15個目前美軍在伊拉克的
人數大約有16萬8千人，撤軍之後將回到去年底增兵之前的13萬2千
人。布希重申，要等伊拉克真正走上民主和穩定的軌道，才可以在撤出更
多美軍，這樣才符合美國在中東的利益。但民主黨陣營有不同看法。民主
黨總統參選人愛德華茲終結內戰的唯一途徑是遜尼派和什葉派雙方負起責
任以政治解決的方式來完成而迫使他們負責的唯一方法就是現在開始撤出
我們的部隊民主黨認為，布希的提議只不過是稍微減少駐軍人數，而美軍
在伊拉克長期涉入什葉派和遜尼派衝突的狀控並沒有改變。由於民主黨在
國會裡，缺少迫使布希政府撤軍的絕對多數，因此目前的策略是透過立法
，把駐伊拉克美軍的工作範圍，限於保護美國設施、打擊恐怖份子，以及
訓練伊拉克軍警人員。民主黨希望藉著較為溫和的手段，吸引共和黨議員
的支持，讓法案可以在國會順利過關。記者徐家仁報導針對駐伊拉克美軍
指揮官《佩崔耶斯》提出的撤軍計畫，美國總統布希13號做出宣示，除
了在今年耶誕節之前，撤出5700名戰鬥部隊，明年7月底之前，總共
要撤走36000人。但民主黨認為，布希錯誤的伊拉克政策沒有改變，
撤軍計畫沒有意義。美國總統布希他建議2200名陸戰隊本月稍晚調走
後就不再補充另外他說很快就可能把1個陸軍旅調回國耶誕節之前可以減
少5700人的兵力他也預計在7月之前可以把駐伊部隊的規模從20個
旅減為15個目前美軍在伊拉克的人數大約有16萬8千人，撤軍之後將
回到去年底增兵之前的13萬2千人。布希重申，要等伊拉克真正走上民
主和穩定的軌道，才可以在撤出更多美軍，這樣才符合美國在中東的利益
。但民主黨陣營有不同看法。民主黨總統參選人愛德華茲終結內戰的唯一
途徑是遜尼派和什葉派雙方負起責任以政治解決的方式來完成而迫使他們
負責的唯一方法就是現在開始撤出我們的部隊民主黨認為，布希的提議只
不過是稍微減少駐軍人數，而美軍在伊拉克長期涉入什葉派和遜尼派衝突
的狀控並沒有改變。由於民主黨在國會裡，缺少迫使布希政府撤軍的絕對
多數，因此目前的策略是透過立法，把駐伊拉克美軍的工作範圍，限於保
護美國設施、打擊恐怖份子，以及訓練伊拉克軍警人員。民主黨希望藉著
較為溫和的手段，吸引共和黨議員的支持，讓法案可以在國會順利過關。
記者徐家仁報導
