印尼蘇門達臘外海前天發生強烈地震之後，在過去24小時內，又發生兩
起規模六以上的餘震，並引發3公尺高的海嘯，造成至少十人死亡的慘劇
。距離前天規模8.4強震震央最近的班庫魯省，在連續三天大小餘震的
摧殘下，已經有數百棟房屋倒塌，救難人員忙著在瓦礫堆中，搶救生還者
或挖出遺體，而在當地時間13號晚間，出現3公尺高的海嘯席捲了沿海
村莊。由於過去三天來五次主要的強震發生，使得許多地區的通訊及交通
中斷，印尼政府除了由福利部長親自視察災區，發送救災物資，印尼總統
尤多約諾也下令救難行動要迅速確實，還透過媒體警告蘇門達臘居民，防
範餘震可能帶來的災害。印尼蘇門達臘外海前天發生強烈地震之後，在過
去24小時內，又發生兩起規模六以上的餘震，並引發3公尺高的海嘯，
造成至少十人死亡的慘劇。距離前天規模8.4強震震央最近的班庫魯省
，在連續三天大小餘震的摧殘下，已經有數百棟房屋倒塌，救難人員忙著
在瓦礫堆中，搶救生還者或挖出遺體，而在當地時間13號晚間，出現3
公尺高的海嘯席捲了沿海村莊。由於過去三天來五次主要的強震發生，使
得許多地區的通訊及交通中斷，印尼政府除了由福利部長親自視察災區，
發送救災物資，印尼總統尤多約諾也下令救難行動要迅速確實，還透過媒
體警告蘇門達臘居民，防範餘震可能帶來的災害。印尼蘇門達臘外海前天
發生強烈地震之後，在過去24小時內，又發生兩起規模六以上的餘震，
並引發3公尺高的海嘯，造成至少十人死亡的慘劇。距離前天規模8.4
強震震央最近的班庫魯省，在連續三天大小餘震的摧殘下，已經有數百棟
房屋倒塌，救難人員忙著在瓦礫堆中，搶救生還者或挖出遺體，而在當地
時間13號晚間，出現3公尺高的海嘯席捲了沿海村莊。由於過去三天來
五次主要的強震發生，使得許多地區的通訊及交通中斷，印尼政府除了由
福利部長親自視察災區，發送救災物資，印尼總統尤多約諾也下令救難行
動要迅速確實，還透過媒體警告蘇門達臘居民，防範餘震可能帶來的災害
。
