北非國家利比亞東北部，有五座古希臘城市的遺跡。
利比亞領袖格達費的兒子賽義夫，日前宣佈一個大規模的保護計畫，要
把這些古希臘城市打造成生態旅遊重鎮，增加國家的觀光收入。
這裡就是利比亞境內，最古老，重要的希臘古城市昔蘭尼。
昔蘭尼興建於西元前631年，大約一千年後被地震摧毀。
宙斯神廟，阿波羅神殿和競技場的遺跡，都還依稀可見。
西元前第四第五世紀時這裡非常的興盛繁華就像雅典像亞歷山大港一樣
哲學家和商人聚集在此充滿旺盛的生命力昔蘭尼在1982年就被聯
合國教科文組織列入世界遺產名單。
而利比亞東北部靠近地中海岸的希臘山，有五座古希臘城市。
格達費的兒子賽義夫，決定把這塊5500平方公里的古蹟區好好開發
，改造成生態觀光據點。
我們的目標是建造一個永續生存的生態環境系統讓現在的需求能和後代
的需求並存這個開發計畫的內容，包括興建一個國家公園，修整昔蘭
尼古城，重建部分古神廟等等。
還將在山區興建三座環保度假旅館，吸引對考古和生態議題有興趣的遊
客和投資者。
整個計畫的經費預計要花20到50億美元。
利比亞在2003年宣布放棄恐怖主義，逐漸和西方國家恢復友好關係
，領袖格達費的兒子賽義夫是這些發展背後的重要推手，外界也將他
視為格達費的接班人。
目前利比亞的主要收入，是靠石油輸出。
賽義夫這次大刀闊斧推出觀光發展計畫，就為了替國家開闢一個全新的
財源，頗受外界矚目。
