導盲犬在歐美各國已經非常普遍，但在中國大陸，一般民眾還是相當陌生
。位於中國東北大連的一家導盲犬訓練中心，目前正積極訓練收養的導盲
犬，希望能透過明年即將在北京舉辦的殘障奧運，讓民眾更關心盲胞的生
活環境。遼寧省的大連市中心街頭，訓練人員正在訓練這4隻導盲犬，如
何協助盲胞安全的過馬路，閃避車潮，甚至上下公車。中國民眾對導盲犬
的概念依舊相當陌生，因此訓練中心的捐款，也相當有限。我們本身宣傳
力度還是太小，而且導盲犬畢竟是新生事物，誕生時間還太短，不夠認可
。大連這家導盲犬訓練中心，由大連醫科大學在兩年前成立，醫科的大學
生們從市面上買來生性溫和又聰明的拉布拉多跟黃金獵犬，經過8個月的
訓練，成為一隻合格的導盲犬。這群熱心的導盲犬訓練員表示，期盼透過
導盲犬協助明年北京殘障奧運選手的狀況，讓民眾更了解導盲犬的功能，
以及殘障同胞艱苦的生活環境。如果說訓練僅僅是為了奧運會準備的話，
這是非常非常的簡單，完全把導盲犬這個問題做太狹隘的看了。儘管可運
用的經費不多，狗食還需要寵物食品公司贊助，但這群年輕人瞭解導盲犬
對盲胞朋友的重要性，也有信心能夠分擔官方中國殘疾人聯合會的工作，
替亟需導盲犬幫助的朋友，提供最稱職的導盲服務。導盲犬在歐美各國已
經非常普遍，但在中國大陸，一般民眾還是相當陌生。位於中國東北大連
的一家導盲犬訓練中心，目前正積極訓練收養的導盲犬，希望能透過明年
即將在北京舉辦的殘障奧運，讓民眾更關心盲胞的生活環境。遼寧省的大
連市中心街頭，訓練人員正在訓練這4隻導盲犬，如何協助盲胞安全的過
馬路，閃避車潮，甚至上下公車。中國民眾對導盲犬的概念依舊相當陌生
，因此訓練中心的捐款，也相當有限。我們本身宣傳力度還是太小，而且
導盲犬畢竟是新生事物，誕生時間還太短，不夠認可。大連這家導盲犬訓
練中心，由大連醫科大學在兩年前成立，醫科的大學生們從市面上買來生
性溫和又聰明的拉布拉多跟黃金獵犬，經過8個月的訓練，成為一隻合格
的導盲犬。這群熱心的導盲犬訓練員表示，期盼透過導盲犬協助明年北京
殘障奧運選手的狀況，讓民眾更了解導盲犬的功能，以及殘障同胞艱苦的
生活環境。如果說訓練僅僅是為了奧運會準備的話，這是非常非常的簡單
，完全把導盲犬這個問題做太狹隘的看了。儘管可運用的經費不多，狗食
還需要寵物食品公司贊助，但這群年輕人瞭解導盲犬對盲胞朋友的重要性
，也有信心能夠分擔官方中國殘疾人聯合會的工作，替亟需導盲犬幫助的
朋友，提供最稱職的導盲服務。導盲犬在歐美各國已經非常普遍，但在中
國大陸，一般民眾還是相當陌生。位於中國東北大連的一家導盲犬訓練中
心，目前正積極訓練收養的導盲犬，希望能透過明年即將在北京舉辦的殘
障奧運，讓民眾更關心盲胞的生活環境。遼寧省的大連市中心街頭，訓練
人員正在訓練這4隻導盲犬，如何協助盲胞安全的過馬路，閃避車潮，甚
至上下公車。中國民眾對導盲犬的概念依舊相當陌生，因此訓練中心的捐
款，也相當有限。我們本身宣傳力度還是太小，而且導盲犬畢竟是新生事
物，誕生時間還太短，不夠認可。大連這家導盲犬訓練中心，由大連醫科
大學在兩年前成立，醫科的大學生們從市面上買來生性溫和又聰明的拉布
拉多跟黃金獵犬，經過8個月的訓練，成為一隻合格的導盲犬。這群熱心
的導盲犬訓練員表示，期盼透過導盲犬協助明年北京殘障奧運選手的狀況
，讓民眾更了解導盲犬的功能，以及殘障同胞艱苦的生活環境。如果說訓
練僅僅是為了奧運會準備的話，這是非常非常的簡單，完全把導盲犬這個
問題做太狹隘的看了。儘管可運用的經費不多，狗食還需要寵物食品公司
贊助，但這群年輕人瞭解導盲犬對盲胞朋友的重要性，也有信心能夠分擔
官方中國殘疾人聯合會的工作，替亟需導盲犬幫助的朋友，提供最稱職的
導盲服務。導盲犬在歐美各國已經非常普遍，但在中國大陸，一般民眾還
是相當陌生。位於中國東北大連的一家導盲犬訓練中心，目前正積極訓練
收養的導盲犬，希望能透過明年即將在北京舉辦的殘障奧運，讓民眾更關
心盲胞的生活環境。遼寧省的大連市中心街頭，訓練人員正在訓練這4隻
導盲犬，如何協助盲胞安全的過馬路，閃避車潮，甚至上下公車。中國民
眾對導盲犬的概念依舊相當陌生，因此訓練中心的捐款，也相當有限。我
們本身宣傳力度還是太小，而且導盲犬畢竟是新生事物，誕生時間還太短
，不夠認可。大連這家導盲犬訓練中心，由大連醫科大學在兩年前成立，
醫科的大學生們從市面上買來生性溫和又聰明的拉布拉多跟黃金獵犬，經
過8個月的訓練，成為一隻合格的導盲犬。這群熱心的導盲犬訓練員表示
，期盼透過導盲犬協助明年北京殘障奧運選手的狀況，讓民眾更了解導盲
犬的功能，以及殘障同胞艱苦的生活環境。如果說訓練僅僅是為了奧運會
準備的話，這是非常非常的簡單，完全把導盲犬這個問題做太狹隘的看了
。儘管可運用的經費不多，狗食還需要寵物食品公司贊助，但這群年輕人
瞭解導盲犬對盲胞朋友的重要性，也有信心能夠分擔官方中國殘疾人聯合
會的工作，替亟需導盲犬幫助的朋友，提供最稱職的導盲服務。導盲犬在
歐美各國已經非常普遍，但在中國大陸，一般民眾還是相當陌生。位於中
國東北大連的一家導盲犬訓練中心，目前正積極訓練收養的導盲犬，希望
能透過明年即將在北京舉辦的殘障奧運，讓民眾更關心盲胞的生活環境。
遼寧省的大連市中心街頭，訓練人員正在訓練這4隻導盲犬，如何協助盲
胞安全的過馬路，閃避車潮，甚至上下公車。中國民眾對導盲犬的概念依
舊相當陌生，因此訓練中心的捐款，也相當有限。我們本身宣傳力度還是
太小，而且導盲犬畢竟是新生事物，誕生時間還太短，不夠認可。大連這
家導盲犬訓練中心，由大連醫科大學在兩年前成立，醫科的大學生們從市
面上買來生性溫和又聰明的拉布拉多跟黃金獵犬，經過8個月的訓練，成
為一隻合格的導盲犬。這群熱心的導盲犬訓練員表示，期盼透過導盲犬協
助明年北京殘障奧運選手的狀況，讓民眾更了解導盲犬的功能，以及殘障
同胞艱苦的生活環境。如果說訓練僅僅是為了奧運會準備的話，這是非常
非常的簡單，完全把導盲犬這個問題做太狹隘的看了。儘管可運用的經費
不多，狗食還需要寵物食品公司贊助，但這群年輕人瞭解導盲犬對盲胞朋
友的重要性，也有信心能夠分擔官方中國殘疾人聯合會的工作，替亟需導
盲犬幫助的朋友，提供最稱職的導盲服務。導盲犬在歐美各國已經非常普
遍，但在中國大陸，一般民眾還是相當陌生。位於中國東北大連的一家導
盲犬訓練中心，目前正積極訓練收養的導盲犬，希望能透過明年即將在北
京舉辦的殘障奧運，讓民眾更關心盲胞的生活環境。遼寧省的大連市中心
街頭，訓練人員正在訓練這4隻導盲犬，如何協助盲胞安全的過馬路，閃
避車潮，甚至上下公車。中國民眾對導盲犬的概念依舊相當陌生，因此訓
練中心的捐款，也相當有限。我們本身宣傳力度還是太小，而且導盲犬畢
竟是新生事物，誕生時間還太短，不夠認可。大連這家導盲犬訓練中心，
由大連醫科大學在兩年前成立，醫科的大學生們從市面上買來生性溫和又
聰明的拉布拉多跟黃金獵犬，經過8個月的訓練，成為一隻合格的導盲犬
。這群熱心的導盲犬訓練員表示，期盼透過導盲犬協助明年北京殘障奧運
選手的狀況，讓民眾更了解導盲犬的功能，以及殘障同胞艱苦的生活環境
。如果說訓練僅僅是為了奧運會準備的話，這是非常非常的簡單，完全把
導盲犬這個問題做太狹隘的看了。儘管可運用的經費不多，狗食還需要寵
物食品公司贊助，但這群年輕人瞭解導盲犬對盲胞朋友的重要性，也有信
心能夠分擔官方中國殘疾人聯合會的工作，替亟需導盲犬幫助的朋友，提
供最稱職的導盲服務。導盲犬在歐美各國已經非常普遍，但在中國大陸，
一般民眾還是相當陌生。位於中國東北大連的一家導盲犬訓練中心，目前
正積極訓練收養的導盲犬，希望能透過明年即將在北京舉辦的殘障奧運，
讓民眾更關心盲胞的生活環境。遼寧省的大連市中心街頭，訓練人員正在
訓練這4隻導盲犬，如何協助盲胞安全的過馬路，閃避車潮，甚至上下公
車。中國民眾對導盲犬的概念依舊相當陌生，因此訓練中心的捐款，也相
當有限。我們本身宣傳力度還是太小，而且導盲犬畢竟是新生事物，誕生
時間還太短，不夠認可。大連這家導盲犬訓練中心，由大連醫科大學在兩
年前成立，醫科的大學生們從市面上買來生性溫和又聰明的拉布拉多跟黃
金獵犬，經過8個月的訓練，成為一隻合格的導盲犬。這群熱心的導盲犬
訓練員表示，期盼透過導盲犬協助明年北京殘障奧運選手的狀況，讓民眾
更了解導盲犬的功能，以及殘障同胞艱苦的生活環境。如果說訓練僅僅是
為了奧運會準備的話，這是非常非常的簡單，完全把導盲犬這個問題做太
狹隘的看了。儘管可運用的經費不多，狗食還需要寵物食品公司贊助，但
這群年輕人瞭解導盲犬對盲胞朋友的重要性，也有信心能夠分擔官方中國
殘疾人聯合會的工作，替亟需導盲犬幫助的朋友，提供最稱職的導盲服務
。導盲犬在歐美各國已經非常普遍，但在中國大陸，一般民眾還是相當陌
生。位於中國東北大連的一家導盲犬訓練中心，目前正積極訓練收養的導
盲犬，希望能透過明年即將在北京舉辦的殘障奧運，讓民眾更關心盲胞的
生活環境。遼寧省的大連市中心街頭，訓練人員正在訓練這4隻導盲犬，
如何協助盲胞安全的過馬路，閃避車潮，甚至上下公車。中國民眾對導盲
犬的概念依舊相當陌生，因此訓練中心的捐款，也相當有限。我們本身宣
傳力度還是太小，而且導盲犬畢竟是新生事物，誕生時間還太短，不夠認
可。大連這家導盲犬訓練中心，由大連醫科大學在兩年前成立，醫科的大
學生們從市面上買來生性溫和又聰明的拉布拉多跟黃金獵犬，經過8個月
的訓練，成為一隻合格的導盲犬。這群熱心的導盲犬訓練員表示，期盼透
過導盲犬協助明年北京殘障奧運選手的狀況，讓民眾更了解導盲犬的功能
，以及殘障同胞艱苦的生活環境。如果說訓練僅僅是為了奧運會準備的話
，這是非常非常的簡單，完全把導盲犬這個問題做太狹隘的看了。儘管可
運用的經費不多，狗食還需要寵物食品公司贊助，但這群年輕人瞭解導盲
犬對盲胞朋友的重要性，也有信心能夠分擔官方中國殘疾人聯合會的工作
，替亟需導盲犬幫助的朋友，提供最稱職的導盲服務。導盲犬在歐美各國
已經非常普遍，但在中國大陸，一般民眾還是相當陌生。位於中國東北大
連的一家導盲犬訓練中心，目前正積極訓練收養的導盲犬，希望能透過明
年即將在北京舉辦的殘障奧運，讓民眾更關心盲胞的生活環境。遼寧省的
大連市中心街頭，訓練人員正在訓練這4隻導盲犬，如何協助盲胞安全的
過馬路，閃避車潮，甚至上下公車。中國民眾對導盲犬的概念依舊相當陌
生，因此訓練中心的捐款，也相當有限。我們本身宣傳力度還是太小，而
且導盲犬畢竟是新生事物，誕生時間還太短，不夠認可。大連這家導盲犬
訓練中心，由大連醫科大學在兩年前成立，醫科的大學生們從市面上買來
生性溫和又聰明的拉布拉多跟黃金獵犬，經過8個月的訓練，成為一隻合
格的導盲犬。這群熱心的導盲犬訓練員表示，期盼透過導盲犬協助明年北
京殘障奧運選手的狀況，讓民眾更了解導盲犬的功能，以及殘障同胞艱苦
的生活環境。如果說訓練僅僅是為了奧運會準備的話，這是非常非常的簡
單，完全把導盲犬這個問題做太狹隘的看了。儘管可運用的經費不多，狗
食還需要寵物食品公司贊助，但這群年輕人瞭解導盲犬對盲胞朋友的重要
性，也有信心能夠分擔官方中國殘疾人聯合會的工作，替亟需導盲犬幫助
的朋友，提供最稱職的導盲服務。
