法國前總理《戴維拉平》和現任總統《薩柯吉》之間的政治恩怨，13號
有了新的發展。戴維拉平在涉嫌抹黑薩柯吉的《清流案》中，首度以被告
嫌犯的身分出庭應訊。戴維拉平一出現在法庭外，立刻被媒體記者包圍，
他強烈指控薩柯吉總統以政治干預司法，讓整個案情朝向對他不利的方向
發展。震驚法國政壇的清流案，大約在3年前爆發，並且扯上法國政府出
售拉法葉軍艦給台灣的巨額回扣。2004年，薩柯吉遭人指控，在盧森
堡一家名為「清流」的票據交換所設立秘密帳戶，用來隱藏拉法葉軍購案
的回扣，後來證實沒有這回事。薩柯吉認為，是當時擔任內閣部長的戴維
拉平，想要把準備爭取總統大選提名的自己貼上黑金標籤，因此控告戴維
拉平。而戴維拉平13號在法院外表示，檢調人員已經被當上總統的薩柯
吉操控，讓他沒有辦法得到公平的審判。由於戴維拉平在今年7月被列入
正式調查的對象，意味著有可能面臨刑事罪名起訴。記者徐家仁報導法國
前總理《戴維拉平》和現任總統《薩柯吉》之間的政治恩怨，13號有了
新的發展。戴維拉平在涉嫌抹黑薩柯吉的《清流案》中，首度以被告嫌犯
的身分出庭應訊。戴維拉平一出現在法庭外，立刻被媒體記者包圍，他強
烈指控薩柯吉總統以政治干預司法，讓整個案情朝向對他不利的方向發展
。震驚法國政壇的清流案，大約在3年前爆發，並且扯上法國政府出售拉
法葉軍艦給台灣的巨額回扣。2004年，薩柯吉遭人指控，在盧森堡一
家名為「清流」的票據交換所設立秘密帳戶，用來隱藏拉法葉軍購案的回
扣，後來證實沒有這回事。薩柯吉認為，是當時擔任內閣部長的戴維拉平
，想要把準備爭取總統大選提名的自己貼上黑金標籤，因此控告戴維拉平
。而戴維拉平13號在法院外表示，檢調人員已經被當上總統的薩柯吉操
控，讓他沒有辦法得到公平的審判。由於戴維拉平在今年7月被列入正式
調查的對象，意味著有可能面臨刑事罪名起訴。記者徐家仁報導法國前總
理《戴維拉平》和現任總統《薩柯吉》之間的政治恩怨，13號有了新的
發展。戴維拉平在涉嫌抹黑薩柯吉的《清流案》中，首度以被告嫌犯的身
分出庭應訊。戴維拉平一出現在法庭外，立刻被媒體記者包圍，他強烈指
控薩柯吉總統以政治干預司法，讓整個案情朝向對他不利的方向發展。震
驚法國政壇的清流案，大約在3年前爆發，並且扯上法國政府出售拉法葉
軍艦給台灣的巨額回扣。2004年，薩柯吉遭人指控，在盧森堡一家名
為「清流」的票據交換所設立秘密帳戶，用來隱藏拉法葉軍購案的回扣，
後來證實沒有這回事。薩柯吉認為，是當時擔任內閣部長的戴維拉平，想
要把準備爭取總統大選提名的自己貼上黑金標籤，因此控告戴維拉平。而
戴維拉平13號在法院外表示，檢調人員已經被當上總統的薩柯吉操控，
讓他沒有辦法得到公平的審判。由於戴維拉平在今年7月被列入正式調查
的對象，意味著有可能面臨刑事罪名起訴。記者徐家仁報導法國前總理《
戴維拉平》和現任總統《薩柯吉》之間的政治恩怨，13號有了新的發展
。戴維拉平在涉嫌抹黑薩柯吉的《清流案》中，首度以被告嫌犯的身分出
庭應訊。戴維拉平一出現在法庭外，立刻被媒體記者包圍，他強烈指控薩
柯吉總統以政治干預司法，讓整個案情朝向對他不利的方向發展。震驚法
國政壇的清流案，大約在3年前爆發，並且扯上法國政府出售拉法葉軍艦
給台灣的巨額回扣。2004年，薩柯吉遭人指控，在盧森堡一家名為「
清流」的票據交換所設立秘密帳戶，用來隱藏拉法葉軍購案的回扣，後來
證實沒有這回事。薩柯吉認為，是當時擔任內閣部長的戴維拉平，想要把
準備爭取總統大選提名的自己貼上黑金標籤，因此控告戴維拉平。而戴維
拉平13號在法院外表示，檢調人員已經被當上總統的薩柯吉操控，讓他
沒有辦法得到公平的審判。由於戴維拉平在今年7月被列入正式調查的對
象，意味著有可能面臨刑事罪名起訴。記者徐家仁報導法國前總理《戴維
拉平》和現任總統《薩柯吉》之間的政治恩怨，13號有了新的發展。戴
維拉平在涉嫌抹黑薩柯吉的《清流案》中，首度以被告嫌犯的身分出庭應
訊。戴維拉平一出現在法庭外，立刻被媒體記者包圍，他強烈指控薩柯吉
總統以政治干預司法，讓整個案情朝向對他不利的方向發展。震驚法國政
壇的清流案，大約在3年前爆發，並且扯上法國政府出售拉法葉軍艦給台
灣的巨額回扣。2004年，薩柯吉遭人指控，在盧森堡一家名為「清流
」的票據交換所設立秘密帳戶，用來隱藏拉法葉軍購案的回扣，後來證實
沒有這回事。薩柯吉認為，是當時擔任內閣部長的戴維拉平，想要把準備
爭取總統大選提名的自己貼上黑金標籤，因此控告戴維拉平。而戴維拉平
13號在法院外表示，檢調人員已經被當上總統的薩柯吉操控，讓他沒有
辦法得到公平的審判。由於戴維拉平在今年7月被列入正式調查的對象，
意味著有可能面臨刑事罪名起訴。記者徐家仁報導法國前總理《戴維拉平
》和現任總統《薩柯吉》之間的政治恩怨，13號有了新的發展。戴維拉
平在涉嫌抹黑薩柯吉的《清流案》中，首度以被告嫌犯的身分出庭應訊。
戴維拉平一出現在法庭外，立刻被媒體記者包圍，他強烈指控薩柯吉總統
以政治干預司法，讓整個案情朝向對他不利的方向發展。震驚法國政壇的
清流案，大約在3年前爆發，並且扯上法國政府出售拉法葉軍艦給台灣的
巨額回扣。2004年，薩柯吉遭人指控，在盧森堡一家名為「清流」的
票據交換所設立秘密帳戶，用來隱藏拉法葉軍購案的回扣，後來證實沒有
這回事。薩柯吉認為，是當時擔任內閣部長的戴維拉平，想要把準備爭取
總統大選提名的自己貼上黑金標籤，因此控告戴維拉平。而戴維拉平13
號在法院外表示，檢調人員已經被當上總統的薩柯吉操控，讓他沒有辦法
得到公平的審判。由於戴維拉平在今年7月被列入正式調查的對象，意味
著有可能面臨刑事罪名起訴。記者徐家仁報導法國前總理《戴維拉平》和
現任總統《薩柯吉》之間的政治恩怨，13號有了新的發展。戴維拉平在
涉嫌抹黑薩柯吉的《清流案》中，首度以被告嫌犯的身分出庭應訊。戴維
拉平一出現在法庭外，立刻被媒體記者包圍，他強烈指控薩柯吉總統以政
治干預司法，讓整個案情朝向對他不利的方向發展。震驚法國政壇的清流
案，大約在3年前爆發，並且扯上法國政府出售拉法葉軍艦給台灣的巨額
回扣。2004年，薩柯吉遭人指控，在盧森堡一家名為「清流」的票據
交換所設立秘密帳戶，用來隱藏拉法葉軍購案的回扣，後來證實沒有這回
事。薩柯吉認為，是當時擔任內閣部長的戴維拉平，想要把準備爭取總統
大選提名的自己貼上黑金標籤，因此控告戴維拉平。而戴維拉平13號在
法院外表示，檢調人員已經被當上總統的薩柯吉操控，讓他沒有辦法得到
公平的審判。由於戴維拉平在今年7月被列入正式調查的對象，意味著有
可能面臨刑事罪名起訴。記者徐家仁報導法國前總理《戴維拉平》和現任
總統《薩柯吉》之間的政治恩怨，13號有了新的發展。戴維拉平在涉嫌
抹黑薩柯吉的《清流案》中，首度以被告嫌犯的身分出庭應訊。戴維拉平
一出現在法庭外，立刻被媒體記者包圍，他強烈指控薩柯吉總統以政治干
預司法，讓整個案情朝向對他不利的方向發展。震驚法國政壇的清流案，
大約在3年前爆發，並且扯上法國政府出售拉法葉軍艦給台灣的巨額回扣
。2004年，薩柯吉遭人指控，在盧森堡一家名為「清流」的票據交換
所設立秘密帳戶，用來隱藏拉法葉軍購案的回扣，後來證實沒有這回事。
薩柯吉認為，是當時擔任內閣部長的戴維拉平，想要把準備爭取總統大選
提名的自己貼上黑金標籤，因此控告戴維拉平。而戴維拉平13號在法院
外表示，檢調人員已經被當上總統的薩柯吉操控，讓他沒有辦法得到公平
的審判。由於戴維拉平在今年7月被列入正式調查的對象，意味著有可能
面臨刑事罪名起訴。記者徐家仁報導法國前總理《戴維拉平》和現任總統
《薩柯吉》之間的政治恩怨，13號有了新的發展。戴維拉平在涉嫌抹黑
薩柯吉的《清流案》中，首度以被告嫌犯的身分出庭應訊。戴維拉平一出
現在法庭外，立刻被媒體記者包圍，他強烈指控薩柯吉總統以政治干預司
法，讓整個案情朝向對他不利的方向發展。震驚法國政壇的清流案，大約
在3年前爆發，並且扯上法國政府出售拉法葉軍艦給台灣的巨額回扣。2
004年，薩柯吉遭人指控，在盧森堡一家名為「清流」的票據交換所設
立秘密帳戶，用來隱藏拉法葉軍購案的回扣，後來證實沒有這回事。薩柯
吉認為，是當時擔任內閣部長的戴維拉平，想要把準備爭取總統大選提名
的自己貼上黑金標籤，因此控告戴維拉平。而戴維拉平13號在法院外表
示，檢調人員已經被當上總統的薩柯吉操控，讓他沒有辦法得到公平的審
判。由於戴維拉平在今年7月被列入正式調查的對象，意味著有可能面臨
刑事罪名起訴。記者徐家仁報導
