針對駐伊拉克美軍指揮官《佩崔耶斯》提出的撤軍計畫，美國總統布希
13號做出宣示，除了在今年耶誕節之前，撤出5700名戰鬥部隊
，明年7月底之前，總共要撤走36000人。
但民主黨認為，布希錯誤的伊拉克政策沒有改變，撤軍計畫沒有意義。
美國總統布希他建議2200名陸戰隊本月稍晚調走後就不再補充另外
他說很快就可能把1個陸軍旅調回國耶誕節之前可以減少5700人
的兵力他也預計在7月之前可以把駐伊部隊的規模從20個旅減為1
布希重申，要等伊拉克真正走上民主和穩定的軌道，才可以在撤出更多
美軍，這樣才符合美國在中東的利益。
但民主黨陣營有不同看法。
民主黨總統參選人愛德華茲終結內戰的唯一途徑是遜尼派和什葉派雙方
負起責任以政治解決的方式來完成而迫使他們負責的唯一方法就是現
在開始撤出我們的部隊民主黨認為，布希的提議只不過是稍微減少駐
由於民主黨在國會裡，缺少迫使布希政府撤軍的絕對多數，因此目前的
策略是透過立法，把駐伊拉克美軍的工作範圍，限於保護美國設施、
打擊恐怖份子，以及訓練伊拉克軍警人員。
民主黨希望藉著較為溫和的手段，吸引共和黨議員的支持，讓法案可以
在國會順利過關。
記者徐家仁報導
