導盲犬在歐美各國已經非常普遍，但在中國大陸，一般民眾還是相當陌
生。
位於中國東北大連的一家導盲犬訓練中心，目前正積極訓練收養的導盲
犬，希望能透過明年即將在北京舉辦的殘障奧運，讓民眾更關心盲胞
的生活環境。
遼寧省的大連市中心街頭，訓練人員正在訓練這4隻導盲犬，如何協助
盲胞安全的過馬路，閃避車潮，甚至上下公車。
中國民眾對導盲犬的概念依舊相當陌生，因此訓練中心的捐款，也相當
有限。
我們本身宣傳力度還是太小，而且導盲犬畢竟是新生事物，誕生時間還
太短，不夠認可。
大連這家導盲犬訓練中心，由大連醫科大學在兩年前成立，醫科的大學
生們從市面上買來生性溫和又聰明的拉布拉多跟黃金獵犬，經過8個
月的訓練，成為一隻合格的導盲犬。
這群熱心的導盲犬訓練員表示，期盼透過導盲犬協助明年北京殘障奧運
選手的狀況，讓民眾更了解導盲犬的功能，以及殘障同胞艱苦的生活
環境。
如果說訓練僅僅是為了奧運會準備的話，這是非常非常的簡單，完全把
導盲犬這個問題做太狹隘的看了。
儘管可運用的經費不多，狗食還需要寵物食品公司贊助，但這群年輕人
瞭解導盲犬對盲胞朋友的重要性，也有信心能夠分擔官方中國殘疾人
聯合會的工作，替亟需導盲犬幫助的朋友，提供最稱職的導盲服務。
