全球穆斯林每年最重要的節日齋戒月,13號正式開始,前往麥加朝聖的
信徒,多達上百萬人.成千上萬,身穿白色長袍的穆斯林,井然有序的來
到麥加大清真寺，繞行喀巴石柱進行祈禱.相傳在西元630年,伊斯蘭
教的創始人穆罕默德,為了改革宗教,率軍攻入家鄉麥加城，摧毀了城內
主要神廟喀巴廟中的一切神像，只留下了廟中的這塊黑色石柱,而這裡也
成為伊斯蘭教最神聖的場所。每年在齋戒月期間,穆斯林最大的願望就是
一生能來此朝聖,每年人數多達上百萬人,成為全球最大的宗教盛事之一
.在齋戒月期間,穆斯林必須嚴守白天戒食戒色的戒律,藉以淨化心靈和
肉體.全球穆斯林每年最重要的節日齋戒月,13號正式開始,前往麥加
朝聖的信徒,多達上百萬人.成千上萬,身穿白色長袍的穆斯林,井然有
序的來到麥加大清真寺，繞行喀巴石柱進行祈禱.相傳在西元630年,
伊斯蘭教的創始人穆罕默德,為了改革宗教,率軍攻入家鄉麥加城，摧毀
了城內主要神廟喀巴廟中的一切神像，只留下了廟中的這塊黑色石柱,而
這裡也成為伊斯蘭教最神聖的場所。每年在齋戒月期間,穆斯林最大的願
望就是一生能來此朝聖,每年人數多達上百萬人,成為全球最大的宗教盛
事之一.在齋戒月期間,穆斯林必須嚴守白天戒食戒色的戒律,藉以淨化
心靈和肉體.
