原本堅持要和美國進行一對一雙邊對話的北韓，在伊拉克戰爭之後，顯然
有了不同的看法。美國方面的消息指出，美國、中國和北韓，預定下週在
北京，就北韓核武問題進行會談。在接連數週的高姿態對立之後，北韓方
面終於鬆口，不再堅持要和美國舉行雙邊會談。美國方面也對這項決定，
做出了善意的回應。（美國國務卿鮑爾：北韓上週五指出，形式不如對話
重要。這是個開始。所以我們正在以外交管道，就那項發言繼續發展。）
消息人士指出，美國和北韓已經達成妥協，下週將在北京舉行三邊對話。
中國政府也將由高級官員參予會談。而美國方面的代表則是助理國務卿凱
利。對於這項會談計劃，日本政府儘管沒有受邀與會，還是表示了歡迎之
意。不過正在南韓參加北韓難民問題討論的美國議員，卻對會談的走向表
示了強烈的擔憂。（美國國會議員羅希：不要誤解我的意思。我認為我們
應該和北韓舉行會談。但是我們會談的基礎要建立在對於對方的清楚認識
。）而外界也擔心，在下週的會談中，美國在亞洲的兩個親密夥伴，日本
和南韓，都沒有獲邀與會。因此會談的結果，是否會對東北亞局勢帶來新
的變數，引起國際間的注目。原本堅持要和美國進行一對一雙邊對話的北
韓，在伊拉克戰爭之後，顯然有了不同的看法。美國方面的消息指出，美
國、中國和北韓，預定下週在北京，就北韓核武問題進行會談。在接連數
週的高姿態對立之後，北韓方面終於鬆口，不再堅持要和美國舉行雙邊會
談。美國方面也對這項決定，做出了善意的回應。（美國國務卿鮑爾：北
韓上週五指出，形式不如對話重要。這是個開始。所以我們正在以外交管
道，就那項發言繼續發展。）消息人士指出，美國和北韓已經達成妥協，
下週將在北京舉行三邊對話。中國政府也將由高級官員參予會談。而美國
方面的代表則是助理國務卿凱利。對於這項會談計劃，日本政府儘管沒有
受邀與會，還是表示了歡迎之意。不過正在南韓參加北韓難民問題討論的
美國議員，卻對會談的走向表示了強烈的擔憂。（美國國會議員羅希：不
要誤解我的意思。我認為我們應該和北韓舉行會談。但是我們會談的基礎
要建立在對於對方的清楚認識。）而外界也擔心，在下週的會談中，美國
在亞洲的兩個親密夥伴，日本和南韓，都沒有獲邀與會。因此會談的結果
，是否會對東北亞局勢帶來新的變數，引起國際間的注目。原本堅持要和
美國進行一對一雙邊對話的北韓，在伊拉克戰爭之後，顯然有了不同的看
法。美國方面的消息指出，美國、中國和北韓，預定下週在北京，就北韓
核武問題進行會談。在接連數週的高姿態對立之後，北韓方面終於鬆口，
不再堅持要和美國舉行雙邊會談。美國方面也對這項決定，做出了善意的
回應。（美國國務卿鮑爾：北韓上週五指出，形式不如對話重要。這是個
開始。所以我們正在以外交管道，就那項發言繼續發展。）消息人士指出
，美國和北韓已經達成妥協，下週將在北京舉行三邊對話。中國政府也將
由高級官員參予會談。而美國方面的代表則是助理國務卿凱利。對於這項
會談計劃，日本政府儘管沒有受邀與會，還是表示了歡迎之意。不過正在
南韓參加北韓難民問題討論的美國議員，卻對會談的走向表示了強烈的擔
憂。（美國國會議員羅希：不要誤解我的意思。我認為我們應該和北韓舉
行會談。但是我們會談的基礎要建立在對於對方的清楚認識。）而外界也
擔心，在下週的會談中，美國在亞洲的兩個親密夥伴，日本和南韓，都沒
有獲邀與會。因此會談的結果，是否會對東北亞局勢帶來新的變數，引起
國際間的注目。原本堅持要和美國進行一對一雙邊對話的北韓，在伊拉克
戰爭之後，顯然有了不同的看法。美國方面的消息指出，美國、中國和北
韓，預定下週在北京，就北韓核武問題進行會談。在接連數週的高姿態對
立之後，北韓方面終於鬆口，不再堅持要和美國舉行雙邊會談。美國方面
也對這項決定，做出了善意的回應。（美國國務卿鮑爾：北韓上週五指出
，形式不如對話重要。這是個開始。所以我們正在以外交管道，就那項發
言繼續發展。）消息人士指出，美國和北韓已經達成妥協，下週將在北京
舉行三邊對話。中國政府也將由高級官員參予會談。而美國方面的代表則
是助理國務卿凱利。對於這項會談計劃，日本政府儘管沒有受邀與會，還
是表示了歡迎之意。不過正在南韓參加北韓難民問題討論的美國議員，卻
對會談的走向表示了強烈的擔憂。（美國國會議員羅希：不要誤解我的意
思。我認為我們應該和北韓舉行會談。但是我們會談的基礎要建立在對於
對方的清楚認識。）而外界也擔心，在下週的會談中，美國在亞洲的兩個
親密夥伴，日本和南韓，都沒有獲邀與會。因此會談的結果，是否會對東
北亞局勢帶來新的變數，引起國際間的注目。原本堅持要和美國進行一對
一雙邊對話的北韓，在伊拉克戰爭之後，顯然有了不同的看法。美國方面
的消息指出，美國、中國和北韓，預定下週在北京，就北韓核武問題進行
會談。在接連數週的高姿態對立之後，北韓方面終於鬆口，不再堅持要和
美國舉行雙邊會談。美國方面也對這項決定，做出了善意的回應。（美國
國務卿鮑爾：北韓上週五指出，形式不如對話重要。這是個開始。所以我
們正在以外交管道，就那項發言繼續發展。）消息人士指出，美國和北韓
已經達成妥協，下週將在北京舉行三邊對話。中國政府也將由高級官員參
予會談。而美國方面的代表則是助理國務卿凱利。對於這項會談計劃，日
本政府儘管沒有受邀與會，還是表示了歡迎之意。不過正在南韓參加北韓
難民問題討論的美國議員，卻對會談的走向表示了強烈的擔憂。（美國國
會議員羅希：不要誤解我的意思。我認為我們應該和北韓舉行會談。但是
我們會談的基礎要建立在對於對方的清楚認識。）而外界也擔心，在下週
的會談中，美國在亞洲的兩個親密夥伴，日本和南韓，都沒有獲邀與會。
因此會談的結果，是否會對東北亞局勢帶來新的變數，引起國際間的注目
。原本堅持要和美國進行一對一雙邊對話的北韓，在伊拉克戰爭之後，顯
然有了不同的看法。美國方面的消息指出，美國、中國和北韓，預定下週
在北京，就北韓核武問題進行會談。在接連數週的高姿態對立之後，北韓
方面終於鬆口，不再堅持要和美國舉行雙邊會談。美國方面也對這項決定
，做出了善意的回應。（美國國務卿鮑爾：北韓上週五指出，形式不如對
話重要。這是個開始。所以我們正在以外交管道，就那項發言繼續發展。
）消息人士指出，美國和北韓已經達成妥協，下週將在北京舉行三邊對話
。中國政府也將由高級官員參予會談。而美國方面的代表則是助理國務卿
凱利。對於這項會談計劃，日本政府儘管沒有受邀與會，還是表示了歡迎
之意。不過正在南韓參加北韓難民問題討論的美國議員，卻對會談的走向
表示了強烈的擔憂。（美國國會議員羅希：不要誤解我的意思。我認為我
們應該和北韓舉行會談。但是我們會談的基礎要建立在對於對方的清楚認
識。）而外界也擔心，在下週的會談中，美國在亞洲的兩個親密夥伴，日
本和南韓，都沒有獲邀與會。因此會談的結果，是否會對東北亞局勢帶來
新的變數，引起國際間的注目。原本堅持要和美國進行一對一雙邊對話的
北韓，在伊拉克戰爭之後，顯然有了不同的看法。美國方面的消息指出，
美國、中國和北韓，預定下週在北京，就北韓核武問題進行會談。在接連
數週的高姿態對立之後，北韓方面終於鬆口，不再堅持要和美國舉行雙邊
會談。美國方面也對這項決定，做出了善意的回應。（美國國務卿鮑爾：
北韓上週五指出，形式不如對話重要。這是個開始。所以我們正在以外交
管道，就那項發言繼續發展。）消息人士指出，美國和北韓已經達成妥協
，下週將在北京舉行三邊對話。中國政府也將由高級官員參予會談。而美
國方面的代表則是助理國務卿凱利。對於這項會談計劃，日本政府儘管沒
有受邀與會，還是表示了歡迎之意。不過正在南韓參加北韓難民問題討論
的美國議員，卻對會談的走向表示了強烈的擔憂。（美國國會議員羅希：
不要誤解我的意思。我認為我們應該和北韓舉行會談。但是我們會談的基
礎要建立在對於對方的清楚認識。）而外界也擔心，在下週的會談中，美
國在亞洲的兩個親密夥伴，日本和南韓，都沒有獲邀與會。因此會談的結
果，是否會對東北亞局勢帶來新的變數，引起國際間的注目。原本堅持要
和美國進行一對一雙邊對話的北韓，在伊拉克戰爭之後，顯然有了不同的
看法。美國方面的消息指出，美國、中國和北韓，預定下週在北京，就北
韓核武問題進行會談。在接連數週的高姿態對立之後，北韓方面終於鬆口
，不再堅持要和美國舉行雙邊會談。美國方面也對這項決定，做出了善意
的回應。（美國國務卿鮑爾：北韓上週五指出，形式不如對話重要。這是
個開始。所以我們正在以外交管道，就那項發言繼續發展。）消息人士指
出，美國和北韓已經達成妥協，下週將在北京舉行三邊對話。中國政府也
將由高級官員參予會談。而美國方面的代表則是助理國務卿凱利。對於這
項會談計劃，日本政府儘管沒有受邀與會，還是表示了歡迎之意。不過正
在南韓參加北韓難民問題討論的美國議員，卻對會談的走向表示了強烈的
擔憂。（美國國會議員羅希：不要誤解我的意思。我認為我們應該和北韓
舉行會談。但是我們會談的基礎要建立在對於對方的清楚認識。）而外界
也擔心，在下週的會談中，美國在亞洲的兩個親密夥伴，日本和南韓，都
沒有獲邀與會。因此會談的結果，是否會對東北亞局勢帶來新的變數，引
起國際間的注目。原本堅持要和美國進行一對一雙邊對話的北韓，在伊拉
克戰爭之後，顯然有了不同的看法。美國方面的消息指出，美國、中國和
北韓，預定下週在北京，就北韓核武問題進行會談。在接連數週的高姿態
對立之後，北韓方面終於鬆口，不再堅持要和美國舉行雙邊會談。美國方
面也對這項決定，做出了善意的回應。（美國國務卿鮑爾：北韓上週五指
出，形式不如對話重要。這是個開始。所以我們正在以外交管道，就那項
發言繼續發展。）消息人士指出，美國和北韓已經達成妥協，下週將在北
京舉行三邊對話。中國政府也將由高級官員參予會談。而美國方面的代表
則是助理國務卿凱利。對於這項會談計劃，日本政府儘管沒有受邀與會，
還是表示了歡迎之意。不過正在南韓參加北韓難民問題討論的美國議員，
卻對會談的走向表示了強烈的擔憂。（美國國會議員羅希：不要誤解我的
意思。我認為我們應該和北韓舉行會談。但是我們會談的基礎要建立在對
於對方的清楚認識。）而外界也擔心，在下週的會談中，美國在亞洲的兩
個親密夥伴，日本和南韓，都沒有獲邀與會。因此會談的結果，是否會對
東北亞局勢帶來新的變數，引起國際間的注目。原本堅持要和美國進行一
對一雙邊對話的北韓，在伊拉克戰爭之後，顯然有了不同的看法。美國方
面的消息指出，美國、中國和北韓，預定下週在北京，就北韓核武問題進
行會談。在接連數週的高姿態對立之後，北韓方面終於鬆口，不再堅持要
和美國舉行雙邊會談。美國方面也對這項決定，做出了善意的回應。（美
國國務卿鮑爾：北韓上週五指出，形式不如對話重要。這是個開始。所以
我們正在以外交管道，就那項發言繼續發展。）消息人士指出，美國和北
韓已經達成妥協，下週將在北京舉行三邊對話。中國政府也將由高級官員
參予會談。而美國方面的代表則是助理國務卿凱利。對於這項會談計劃，
日本政府儘管沒有受邀與會，還是表示了歡迎之意。不過正在南韓參加北
韓難民問題討論的美國議員，卻對會談的走向表示了強烈的擔憂。（美國
國會議員羅希：不要誤解我的意思。我認為我們應該和北韓舉行會談。但
是我們會談的基礎要建立在對於對方的清楚認識。）而外界也擔心，在下
週的會談中，美國在亞洲的兩個親密夥伴，日本和南韓，都沒有獲邀與會
。因此會談的結果，是否會對東北亞局勢帶來新的變數，引起國際間的注
目。原本堅持要和美國進行一對一雙邊對話的北韓，在伊拉克戰爭之後，
顯然有了不同的看法。美國方面的消息指出，美國、中國和北韓，預定下
週在北京，就北韓核武問題進行會談。在接連數週的高姿態對立之後，北
韓方面終於鬆口，不再堅持要和美國舉行雙邊會談。美國方面也對這項決
定，做出了善意的回應。（美國國務卿鮑爾：北韓上週五指出，形式不如
對話重要。這是個開始。所以我們正在以外交管道，就那項發言繼續發展
。）消息人士指出，美國和北韓已經達成妥協，下週將在北京舉行三邊對
話。中國政府也將由高級官員參予會談。而美國方面的代表則是助理國務
卿凱利。對於這項會談計劃，日本政府儘管沒有受邀與會，還是表示了歡
迎之意。不過正在南韓參加北韓難民問題討論的美國議員，卻對會談的走
向表示了強烈的擔憂。（美國國會議員羅希：不要誤解我的意思。我認為
我們應該和北韓舉行會談。但是我們會談的基礎要建立在對於對方的清楚
認識。）而外界也擔心，在下週的會談中，美國在亞洲的兩個親密夥伴，
日本和南韓，都沒有獲邀與會。因此會談的結果，是否會對東北亞局勢帶
來新的變數，引起國際間的注目。原本堅持要和美國進行一對一雙邊對話
的北韓，在伊拉克戰爭之後，顯然有了不同的看法。美國方面的消息指出
，美國、中國和北韓，預定下週在北京，就北韓核武問題進行會談。在接
連數週的高姿態對立之後，北韓方面終於鬆口，不再堅持要和美國舉行雙
邊會談。美國方面也對這項決定，做出了善意的回應。（美國國務卿鮑爾
：北韓上週五指出，形式不如對話重要。這是個開始。所以我們正在以外
交管道，就那項發言繼續發展。）消息人士指出，美國和北韓已經達成妥
協，下週將在北京舉行三邊對話。中國政府也將由高級官員參予會談。而
美國方面的代表則是助理國務卿凱利。對於這項會談計劃，日本政府儘管
沒有受邀與會，還是表示了歡迎之意。不過正在南韓參加北韓難民問題討
論的美國議員，卻對會談的走向表示了強烈的擔憂。（美國國會議員羅希
：不要誤解我的意思。我認為我們應該和北韓舉行會談。但是我們會談的
基礎要建立在對於對方的清楚認識。）而外界也擔心，在下週的會談中，
美國在亞洲的兩個親密夥伴，日本和南韓，都沒有獲邀與會。因此會談的
結果，是否會對東北亞局勢帶來新的變數，引起國際間的注目。原本堅持
要和美國進行一對一雙邊對話的北韓，在伊拉克戰爭之後，顯然有了不同
的看法。美國方面的消息指出，美國、中國和北韓，預定下週在北京，就
北韓核武問題進行會談。在接連數週的高姿態對立之後，北韓方面終於鬆
口，不再堅持要和美國舉行雙邊會談。美國方面也對這項決定，做出了善
意的回應。（美國國務卿鮑爾：北韓上週五指出，形式不如對話重要。這
是個開始。所以我們正在以外交管道，就那項發言繼續發展。）消息人士
指出，美國和北韓已經達成妥協，下週將在北京舉行三邊對話。中國政府
也將由高級官員參予會談。而美國方面的代表則是助理國務卿凱利。對於
這項會談計劃，日本政府儘管沒有受邀與會，還是表示了歡迎之意。不過
正在南韓參加北韓難民問題討論的美國議員，卻對會談的走向表示了強烈
的擔憂。（美國國會議員羅希：不要誤解我的意思。我認為我們應該和北
韓舉行會談。但是我們會談的基礎要建立在對於對方的清楚認識。）而外
界也擔心，在下週的會談中，美國在亞洲的兩個親密夥伴，日本和南韓，
都沒有獲邀與會。因此會談的結果，是否會對東北亞局勢帶來新的變數，
引起國際間的注目。原本堅持要和美國進行一對一雙邊對話的北韓，在伊
拉克戰爭之後，顯然有了不同的看法。美國方面的消息指出，美國、中國
和北韓，預定下週在北京，就北韓核武問題進行會談。在接連數週的高姿
態對立之後，北韓方面終於鬆口，不再堅持要和美國舉行雙邊會談。美國
方面也對這項決定，做出了善意的回應。（美國國務卿鮑爾：北韓上週五
指出，形式不如對話重要。這是個開始。所以我們正在以外交管道，就那
項發言繼續發展。）消息人士指出，美國和北韓已經達成妥協，下週將在
北京舉行三邊對話。中國政府也將由高級官員參予會談。而美國方面的代
表則是助理國務卿凱利。對於這項會談計劃，日本政府儘管沒有受邀與會
，還是表示了歡迎之意。不過正在南韓參加北韓難民問題討論的美國議員
，卻對會談的走向表示了強烈的擔憂。（美國國會議員羅希：不要誤解我
的意思。我認為我們應該和北韓舉行會談。但是我們會談的基礎要建立在
對於對方的清楚認識。）而外界也擔心，在下週的會談中，美國在亞洲的
兩個親密夥伴，日本和南韓，都沒有獲邀與會。因此會談的結果，是否會
對東北亞局勢帶來新的變數，引起國際間的注目。原本堅持要和美國進行
一對一雙邊對話的北韓，在伊拉克戰爭之後，顯然有了不同的看法。美國
方面的消息指出，美國、中國和北韓，預定下週在北京，就北韓核武問題
進行會談。在接連數週的高姿態對立之後，北韓方面終於鬆口，不再堅持
要和美國舉行雙邊會談。美國方面也對這項決定，做出了善意的回應。（
美國國務卿鮑爾：北韓上週五指出，形式不如對話重要。這是個開始。所
以我們正在以外交管道，就那項發言繼續發展。）消息人士指出，美國和
北韓已經達成妥協，下週將在北京舉行三邊對話。中國政府也將由高級官
員參予會談。而美國方面的代表則是助理國務卿凱利。對於這項會談計劃
，日本政府儘管沒有受邀與會，還是表示了歡迎之意。不過正在南韓參加
北韓難民問題討論的美國議員，卻對會談的走向表示了強烈的擔憂。（美
國國會議員羅希：不要誤解我的意思。我認為我們應該和北韓舉行會談。
但是我們會談的基礎要建立在對於對方的清楚認識。）而外界也擔心，在
下週的會談中，美國在亞洲的兩個親密夥伴，日本和南韓，都沒有獲邀與
會。因此會談的結果，是否會對東北亞局勢帶來新的變數，引起國際間的
注目。原本堅持要和美國進行一對一雙邊對話的北韓，在伊拉克戰爭之後
，顯然有了不同的看法。美國方面的消息指出，美國、中國和北韓，預定
下週在北京，就北韓核武問題進行會談。在接連數週的高姿態對立之後，
北韓方面終於鬆口，不再堅持要和美國舉行雙邊會談。美國方面也對這項
決定，做出了善意的回應。（美國國務卿鮑爾：北韓上週五指出，形式不
如對話重要。這是個開始。所以我們正在以外交管道，就那項發言繼續發
展。）消息人士指出，美國和北韓已經達成妥協，下週將在北京舉行三邊
對話。中國政府也將由高級官員參予會談。而美國方面的代表則是助理國
務卿凱利。對於這項會談計劃，日本政府儘管沒有受邀與會，還是表示了
歡迎之意。不過正在南韓參加北韓難民問題討論的美國議員，卻對會談的
走向表示了強烈的擔憂。（美國國會議員羅希：不要誤解我的意思。我認
為我們應該和北韓舉行會談。但是我們會談的基礎要建立在對於對方的清
楚認識。）而外界也擔心，在下週的會談中，美國在亞洲的兩個親密夥伴
，日本和南韓，都沒有獲邀與會。因此會談的結果，是否會對東北亞局勢
帶來新的變數，引起國際間的注目。原本堅持要和美國進行一對一雙邊對
話的北韓，在伊拉克戰爭之後，顯然有了不同的看法。美國方面的消息指
出，美國、中國和北韓，預定下週在北京，就北韓核武問題進行會談。在
接連數週的高姿態對立之後，北韓方面終於鬆口，不再堅持要和美國舉行
雙邊會談。美國方面也對這項決定，做出了善意的回應。（美國國務卿鮑
爾：北韓上週五指出，形式不如對話重要。這是個開始。所以我們正在以
外交管道，就那項發言繼續發展。）消息人士指出，美國和北韓已經達成
妥協，下週將在北京舉行三邊對話。中國政府也將由高級官員參予會談。
而美國方面的代表則是助理國務卿凱利。對於這項會談計劃，日本政府儘
管沒有受邀與會，還是表示了歡迎之意。不過正在南韓參加北韓難民問題
討論的美國議員，卻對會談的走向表示了強烈的擔憂。（美國國會議員羅
希：不要誤解我的意思。我認為我們應該和北韓舉行會談。但是我們會談
的基礎要建立在對於對方的清楚認識。）而外界也擔心，在下週的會談中
，美國在亞洲的兩個親密夥伴，日本和南韓，都沒有獲邀與會。因此會談
的結果，是否會對東北亞局勢帶來新的變數，引起國際間的注目。
