因為膝蓋受傷退出球壇18個月，去年還動過手術的英國明星前鋒Mic
haelOwen，12號在歐洲國家盃E組的預賽中，個人獨進兩球，
幫助英格蘭隊以3比0獲勝。這場於倫敦進行的比賽，上半場第7分鐘，
歐文就在對方球門前起腳射門中網，為英格蘭首開紀錄。到了第31分鐘
，歐文又接到隊友頭捶妙傳，在18碼禁區邊緣放冷箭，讓英格蘭以2比
0領先來訪的俄羅斯。最後英格蘭是以3比0獲勝，也保住了晉級的希望
。而對歐文個人、乃至於英格蘭足球界來說，他能夠克服幾乎毀掉他足球
生涯的傷勢，在手術和復健之後，不但重新出發，而且在過去4場職業賽
和國際賽當中，踢進5球，是近兩年來最好的表現。歐文12號踢進這兩
球之後，國際賽累積進球數達到40球，在英格蘭足球史上排名第4。因
為膝蓋受傷退出球壇18個月，去年還動過手術的英國明星前鋒Mich
aelOwen，12號在歐洲國家盃E組的預賽中，個人獨進兩球，幫
助英格蘭隊以3比0獲勝。這場於倫敦進行的比賽，上半場第7分鐘，歐
文就在對方球門前起腳射門中網，為英格蘭首開紀錄。到了第31分鐘，
歐文又接到隊友頭捶妙傳，在18碼禁區邊緣放冷箭，讓英格蘭以2比0
領先來訪的俄羅斯。最後英格蘭是以3比0獲勝，也保住了晉級的希望。
而對歐文個人、乃至於英格蘭足球界來說，他能夠克服幾乎毀掉他足球生
涯的傷勢，在手術和復健之後，不但重新出發，而且在過去4場職業賽和
國際賽當中，踢進5球，是近兩年來最好的表現。歐文12號踢進這兩球
之後，國際賽累積進球數達到40球，在英格蘭足球史上排名第4。因為
膝蓋受傷退出球壇18個月，去年還動過手術的英國明星前鋒Micha
elOwen，12號在歐洲國家盃E組的預賽中，個人獨進兩球，幫助
英格蘭隊以3比0獲勝。這場於倫敦進行的比賽，上半場第7分鐘，歐文
就在對方球門前起腳射門中網，為英格蘭首開紀錄。到了第31分鐘，歐
文又接到隊友頭捶妙傳，在18碼禁區邊緣放冷箭，讓英格蘭以2比0領
先來訪的俄羅斯。最後英格蘭是以3比0獲勝，也保住了晉級的希望。而
對歐文個人、乃至於英格蘭足球界來說，他能夠克服幾乎毀掉他足球生涯
的傷勢，在手術和復健之後，不但重新出發，而且在過去4場職業賽和國
際賽當中，踢進5球，是近兩年來最好的表現。歐文12號踢進這兩球之
後，國際賽累積進球數達到40球，在英格蘭足球史上排名第4。因為膝
蓋受傷退出球壇18個月，去年還動過手術的英國明星前鋒Michae
lOwen，12號在歐洲國家盃E組的預賽中，個人獨進兩球，幫助英
格蘭隊以3比0獲勝。這場於倫敦進行的比賽，上半場第7分鐘，歐文就
在對方球門前起腳射門中網，為英格蘭首開紀錄。到了第31分鐘，歐文
又接到隊友頭捶妙傳，在18碼禁區邊緣放冷箭，讓英格蘭以2比0領先
來訪的俄羅斯。最後英格蘭是以3比0獲勝，也保住了晉級的希望。而對
歐文個人、乃至於英格蘭足球界來說，他能夠克服幾乎毀掉他足球生涯的
傷勢，在手術和復健之後，不但重新出發，而且在過去4場職業賽和國際
賽當中，踢進5球，是近兩年來最好的表現。歐文12號踢進這兩球之後
，國際賽累積進球數達到40球，在英格蘭足球史上排名第4。因為膝蓋
受傷退出球壇18個月，去年還動過手術的英國明星前鋒Michael
Owen，12號在歐洲國家盃E組的預賽中，個人獨進兩球，幫助英格
蘭隊以3比0獲勝。這場於倫敦進行的比賽，上半場第7分鐘，歐文就在
對方球門前起腳射門中網，為英格蘭首開紀錄。到了第31分鐘，歐文又
接到隊友頭捶妙傳，在18碼禁區邊緣放冷箭，讓英格蘭以2比0領先來
訪的俄羅斯。最後英格蘭是以3比0獲勝，也保住了晉級的希望。而對歐
文個人、乃至於英格蘭足球界來說，他能夠克服幾乎毀掉他足球生涯的傷
勢，在手術和復健之後，不但重新出發，而且在過去4場職業賽和國際賽
當中，踢進5球，是近兩年來最好的表現。歐文12號踢進這兩球之後，
國際賽累積進球數達到40球，在英格蘭足球史上排名第4。因為膝蓋受
傷退出球壇18個月，去年還動過手術的英國明星前鋒MichaelO
wen，12號在歐洲國家盃E組的預賽中，個人獨進兩球，幫助英格蘭
隊以3比0獲勝。這場於倫敦進行的比賽，上半場第7分鐘，歐文就在對
方球門前起腳射門中網，為英格蘭首開紀錄。到了第31分鐘，歐文又接
到隊友頭捶妙傳，在18碼禁區邊緣放冷箭，讓英格蘭以2比0領先來訪
的俄羅斯。最後英格蘭是以3比0獲勝，也保住了晉級的希望。而對歐文
個人、乃至於英格蘭足球界來說，他能夠克服幾乎毀掉他足球生涯的傷勢
，在手術和復健之後，不但重新出發，而且在過去4場職業賽和國際賽當
中，踢進5球，是近兩年來最好的表現。歐文12號踢進這兩球之後，國
際賽累積進球數達到40球，在英格蘭足球史上排名第4。
