法國跟義大利學者，最近綜合分析18項臨床實驗結果之後發現，維他命
D有助於延長壽命，不過他們沒辦法解釋維他命D為何具備這樣的功效參
與這項臨床實驗的，有來自美國、英國跟歐洲的六萬名病人，他們的年齡
都超過六十五歲，體質比較虛弱而且缺乏維他命D。不過在每天服用50
0國際單位的維他命D六年之後，平均死亡率比沒有服用的人，降低了7
%。維他命D是維護人體牙齒，骨骼跟腦神經細胞健康的重要元素，不過
維他命D很難從飲食中攝取得到，但多曬太陽，人體皮膚就能自行合成維
他命D。法國跟義大利學者，最近綜合分析18項臨床實驗結果之後發現
，維他命D有助於延長壽命，不過他們沒辦法解釋維他命D為何具備這樣
的功效參與這項臨床實驗的，有來自美國、英國跟歐洲的六萬名病人，他
們的年齡都超過六十五歲，體質比較虛弱而且缺乏維他命D。不過在每天
服用500國際單位的維他命D六年之後，平均死亡率比沒有服用的人，
降低了7%。維他命D是維護人體牙齒，骨骼跟腦神經細胞健康的重要元
素，不過維他命D很難從飲食中攝取得到，但多曬太陽，人體皮膚就能自
行合成維他命D。法國跟義大利學者，最近綜合分析18項臨床實驗結果
之後發現，維他命D有助於延長壽命，不過他們沒辦法解釋維他命D為何
具備這樣的功效參與這項臨床實驗的，有來自美國、英國跟歐洲的六萬名
病人，他們的年齡都超過六十五歲，體質比較虛弱而且缺乏維他命D。不
過在每天服用500國際單位的維他命D六年之後，平均死亡率比沒有服
用的人，降低了7%。維他命D是維護人體牙齒，骨骼跟腦神經細胞健康
的重要元素，不過維他命D很難從飲食中攝取得到，但多曬太陽，人體皮
膚就能自行合成維他命D。
