北非國家利比亞東北部，有五座古希臘城市的遺跡。利比亞領袖格達費的
兒子賽義夫，日前宣佈一個大規模的保護計畫，要把這些古希臘城市打造
成生態旅遊重鎮，增加國家的觀光收入。這裡就是利比亞境內，最古老，
重要的希臘古城市昔蘭尼。昔蘭尼興建於西元前631年，大約一千年後
被地震摧毀。宙斯神廟，阿波羅神殿和競技場的遺跡，都還依稀可見。西
元前第四第五世紀時這裡非常的興盛繁華就像雅典像亞歷山大港一樣哲學
家和商人聚集在此充滿旺盛的生命力昔蘭尼在1982年就被聯合國教科
文組織列入世界遺產名單。而利比亞東北部靠近地中海岸的希臘山，有五
座古希臘城市。格達費的兒子賽義夫，決定把這塊5500平方公里的古
蹟區好好開發，改造成生態觀光據點。我們的目標是建造一個永續生存的
生態環境系統讓現在的需求能和後代的需求並存這個開發計畫的內容，包
括興建一個國家公園，修整昔蘭尼古城，重建部分古神廟等等。還將在山
區興建三座環保度假旅館，吸引對考古和生態議題有興趣的遊客和投資者
。整個計畫的經費預計要花20到50億美元。利比亞在2003年宣布
放棄恐怖主義，逐漸和西方國家恢復友好關係，領袖格達費的兒子賽義夫
是這些發展背後的重要推手，外界也將他視為格達費的接班人。目前利比
亞的主要收入，是靠石油輸出。賽義夫這次大刀闊斧推出觀光發展計畫，
就為了替國家開闢一個全新的財源，頗受外界矚目。北非國家利比亞東北
部，有五座古希臘城市的遺跡。利比亞領袖格達費的兒子賽義夫，日前宣
佈一個大規模的保護計畫，要把這些古希臘城市打造成生態旅遊重鎮，增
加國家的觀光收入。這裡就是利比亞境內，最古老，重要的希臘古城市昔
蘭尼。昔蘭尼興建於西元前631年，大約一千年後被地震摧毀。宙斯神
廟，阿波羅神殿和競技場的遺跡，都還依稀可見。西元前第四第五世紀時
這裡非常的興盛繁華就像雅典像亞歷山大港一樣哲學家和商人聚集在此充
滿旺盛的生命力昔蘭尼在1982年就被聯合國教科文組織列入世界遺產
名單。而利比亞東北部靠近地中海岸的希臘山，有五座古希臘城市。格達
費的兒子賽義夫，決定把這塊5500平方公里的古蹟區好好開發，改造
成生態觀光據點。我們的目標是建造一個永續生存的生態環境系統讓現在
的需求能和後代的需求並存這個開發計畫的內容，包括興建一個國家公園
，修整昔蘭尼古城，重建部分古神廟等等。還將在山區興建三座環保度假
旅館，吸引對考古和生態議題有興趣的遊客和投資者。整個計畫的經費預
計要花20到50億美元。利比亞在2003年宣布放棄恐怖主義，逐漸
和西方國家恢復友好關係，領袖格達費的兒子賽義夫是這些發展背後的重
要推手，外界也將他視為格達費的接班人。目前利比亞的主要收入，是靠
石油輸出。賽義夫這次大刀闊斧推出觀光發展計畫，就為了替國家開闢一
個全新的財源，頗受外界矚目。北非國家利比亞東北部，有五座古希臘城
市的遺跡。利比亞領袖格達費的兒子賽義夫，日前宣佈一個大規模的保護
計畫，要把這些古希臘城市打造成生態旅遊重鎮，增加國家的觀光收入。
這裡就是利比亞境內，最古老，重要的希臘古城市昔蘭尼。昔蘭尼興建於
西元前631年，大約一千年後被地震摧毀。宙斯神廟，阿波羅神殿和競
技場的遺跡，都還依稀可見。西元前第四第五世紀時這裡非常的興盛繁華
就像雅典像亞歷山大港一樣哲學家和商人聚集在此充滿旺盛的生命力昔蘭
尼在1982年就被聯合國教科文組織列入世界遺產名單。而利比亞東北
部靠近地中海岸的希臘山，有五座古希臘城市。格達費的兒子賽義夫，決
定把這塊5500平方公里的古蹟區好好開發，改造成生態觀光據點。我
們的目標是建造一個永續生存的生態環境系統讓現在的需求能和後代的需
求並存這個開發計畫的內容，包括興建一個國家公園，修整昔蘭尼古城，
重建部分古神廟等等。還將在山區興建三座環保度假旅館，吸引對考古和
生態議題有興趣的遊客和投資者。整個計畫的經費預計要花20到50億
美元。利比亞在2003年宣布放棄恐怖主義，逐漸和西方國家恢復友好
關係，領袖格達費的兒子賽義夫是這些發展背後的重要推手，外界也將他
視為格達費的接班人。目前利比亞的主要收入，是靠石油輸出。賽義夫這
次大刀闊斧推出觀光發展計畫，就為了替國家開闢一個全新的財源，頗受
外界矚目。北非國家利比亞東北部，有五座古希臘城市的遺跡。利比亞領
袖格達費的兒子賽義夫，日前宣佈一個大規模的保護計畫，要把這些古希
臘城市打造成生態旅遊重鎮，增加國家的觀光收入。這裡就是利比亞境內
，最古老，重要的希臘古城市昔蘭尼。昔蘭尼興建於西元前631年，大
約一千年後被地震摧毀。宙斯神廟，阿波羅神殿和競技場的遺跡，都還依
稀可見。西元前第四第五世紀時這裡非常的興盛繁華就像雅典像亞歷山大
港一樣哲學家和商人聚集在此充滿旺盛的生命力昔蘭尼在1982年就被
聯合國教科文組織列入世界遺產名單。而利比亞東北部靠近地中海岸的希
臘山，有五座古希臘城市。格達費的兒子賽義夫，決定把這塊5500平
方公里的古蹟區好好開發，改造成生態觀光據點。我們的目標是建造一個
永續生存的生態環境系統讓現在的需求能和後代的需求並存這個開發計畫
的內容，包括興建一個國家公園，修整昔蘭尼古城，重建部分古神廟等等
。還將在山區興建三座環保度假旅館，吸引對考古和生態議題有興趣的遊
客和投資者。整個計畫的經費預計要花20到50億美元。利比亞在20
03年宣布放棄恐怖主義，逐漸和西方國家恢復友好關係，領袖格達費的
兒子賽義夫是這些發展背後的重要推手，外界也將他視為格達費的接班人
。目前利比亞的主要收入，是靠石油輸出。賽義夫這次大刀闊斧推出觀光
發展計畫，就為了替國家開闢一個全新的財源，頗受外界矚目。北非國家
利比亞東北部，有五座古希臘城市的遺跡。利比亞領袖格達費的兒子賽義
夫，日前宣佈一個大規模的保護計畫，要把這些古希臘城市打造成生態旅
遊重鎮，增加國家的觀光收入。這裡就是利比亞境內，最古老，重要的希
臘古城市昔蘭尼。昔蘭尼興建於西元前631年，大約一千年後被地震摧
毀。宙斯神廟，阿波羅神殿和競技場的遺跡，都還依稀可見。西元前第四
第五世紀時這裡非常的興盛繁華就像雅典像亞歷山大港一樣哲學家和商人
聚集在此充滿旺盛的生命力昔蘭尼在1982年就被聯合國教科文組織列
入世界遺產名單。而利比亞東北部靠近地中海岸的希臘山，有五座古希臘
城市。格達費的兒子賽義夫，決定把這塊5500平方公里的古蹟區好好
開發，改造成生態觀光據點。我們的目標是建造一個永續生存的生態環境
系統讓現在的需求能和後代的需求並存這個開發計畫的內容，包括興建一
個國家公園，修整昔蘭尼古城，重建部分古神廟等等。還將在山區興建三
座環保度假旅館，吸引對考古和生態議題有興趣的遊客和投資者。整個計
畫的經費預計要花20到50億美元。利比亞在2003年宣布放棄恐怖
主義，逐漸和西方國家恢復友好關係，領袖格達費的兒子賽義夫是這些發
展背後的重要推手，外界也將他視為格達費的接班人。目前利比亞的主要
收入，是靠石油輸出。賽義夫這次大刀闊斧推出觀光發展計畫，就為了替
國家開闢一個全新的財源，頗受外界矚目。北非國家利比亞東北部，有五
座古希臘城市的遺跡。利比亞領袖格達費的兒子賽義夫，日前宣佈一個大
規模的保護計畫，要把這些古希臘城市打造成生態旅遊重鎮，增加國家的
觀光收入。這裡就是利比亞境內，最古老，重要的希臘古城市昔蘭尼。昔
蘭尼興建於西元前631年，大約一千年後被地震摧毀。宙斯神廟，阿波
羅神殿和競技場的遺跡，都還依稀可見。西元前第四第五世紀時這裡非常
的興盛繁華就像雅典像亞歷山大港一樣哲學家和商人聚集在此充滿旺盛的
生命力昔蘭尼在1982年就被聯合國教科文組織列入世界遺產名單。而
利比亞東北部靠近地中海岸的希臘山，有五座古希臘城市。格達費的兒子
賽義夫，決定把這塊5500平方公里的古蹟區好好開發，改造成生態觀
光據點。我們的目標是建造一個永續生存的生態環境系統讓現在的需求能
和後代的需求並存這個開發計畫的內容，包括興建一個國家公園，修整昔
蘭尼古城，重建部分古神廟等等。還將在山區興建三座環保度假旅館，吸
引對考古和生態議題有興趣的遊客和投資者。整個計畫的經費預計要花2
0到50億美元。利比亞在2003年宣布放棄恐怖主義，逐漸和西方國
家恢復友好關係，領袖格達費的兒子賽義夫是這些發展背後的重要推手，
外界也將他視為格達費的接班人。目前利比亞的主要收入，是靠石油輸出
。賽義夫這次大刀闊斧推出觀光發展計畫，就為了替國家開闢一個全新的
財源，頗受外界矚目。北非國家利比亞東北部，有五座古希臘城市的遺跡
。利比亞領袖格達費的兒子賽義夫，日前宣佈一個大規模的保護計畫，要
把這些古希臘城市打造成生態旅遊重鎮，增加國家的觀光收入。這裡就是
利比亞境內，最古老，重要的希臘古城市昔蘭尼。昔蘭尼興建於西元前6
31年，大約一千年後被地震摧毀。宙斯神廟，阿波羅神殿和競技場的遺
跡，都還依稀可見。西元前第四第五世紀時這裡非常的興盛繁華就像雅典
像亞歷山大港一樣哲學家和商人聚集在此充滿旺盛的生命力昔蘭尼在19
82年就被聯合國教科文組織列入世界遺產名單。而利比亞東北部靠近地
中海岸的希臘山，有五座古希臘城市。格達費的兒子賽義夫，決定把這塊
5500平方公里的古蹟區好好開發，改造成生態觀光據點。我們的目標
是建造一個永續生存的生態環境系統讓現在的需求能和後代的需求並存這
個開發計畫的內容，包括興建一個國家公園，修整昔蘭尼古城，重建部分
古神廟等等。還將在山區興建三座環保度假旅館，吸引對考古和生態議題
有興趣的遊客和投資者。整個計畫的經費預計要花20到50億美元。利
比亞在2003年宣布放棄恐怖主義，逐漸和西方國家恢復友好關係，領
袖格達費的兒子賽義夫是這些發展背後的重要推手，外界也將他視為格達
費的接班人。目前利比亞的主要收入，是靠石油輸出。賽義夫這次大刀闊
斧推出觀光發展計畫，就為了替國家開闢一個全新的財源，頗受外界矚目
。北非國家利比亞東北部，有五座古希臘城市的遺跡。利比亞領袖格達費
的兒子賽義夫，日前宣佈一個大規模的保護計畫，要把這些古希臘城市打
造成生態旅遊重鎮，增加國家的觀光收入。這裡就是利比亞境內，最古老
，重要的希臘古城市昔蘭尼。昔蘭尼興建於西元前631年，大約一千年
後被地震摧毀。宙斯神廟，阿波羅神殿和競技場的遺跡，都還依稀可見。
西元前第四第五世紀時這裡非常的興盛繁華就像雅典像亞歷山大港一樣哲
學家和商人聚集在此充滿旺盛的生命力昔蘭尼在1982年就被聯合國教
科文組織列入世界遺產名單。而利比亞東北部靠近地中海岸的希臘山，有
五座古希臘城市。格達費的兒子賽義夫，決定把這塊5500平方公里的
古蹟區好好開發，改造成生態觀光據點。我們的目標是建造一個永續生存
的生態環境系統讓現在的需求能和後代的需求並存這個開發計畫的內容，
包括興建一個國家公園，修整昔蘭尼古城，重建部分古神廟等等。還將在
山區興建三座環保度假旅館，吸引對考古和生態議題有興趣的遊客和投資
者。整個計畫的經費預計要花20到50億美元。利比亞在2003年宣
布放棄恐怖主義，逐漸和西方國家恢復友好關係，領袖格達費的兒子賽義
夫是這些發展背後的重要推手，外界也將他視為格達費的接班人。目前利
比亞的主要收入，是靠石油輸出。賽義夫這次大刀闊斧推出觀光發展計畫
，就為了替國家開闢一個全新的財源，頗受外界矚目。北非國家利比亞東
北部，有五座古希臘城市的遺跡。利比亞領袖格達費的兒子賽義夫，日前
宣佈一個大規模的保護計畫，要把這些古希臘城市打造成生態旅遊重鎮，
增加國家的觀光收入。這裡就是利比亞境內，最古老，重要的希臘古城市
昔蘭尼。昔蘭尼興建於西元前631年，大約一千年後被地震摧毀。宙斯
神廟，阿波羅神殿和競技場的遺跡，都還依稀可見。西元前第四第五世紀
時這裡非常的興盛繁華就像雅典像亞歷山大港一樣哲學家和商人聚集在此
充滿旺盛的生命力昔蘭尼在1982年就被聯合國教科文組織列入世界遺
產名單。而利比亞東北部靠近地中海岸的希臘山，有五座古希臘城市。格
達費的兒子賽義夫，決定把這塊5500平方公里的古蹟區好好開發，改
造成生態觀光據點。我們的目標是建造一個永續生存的生態環境系統讓現
在的需求能和後代的需求並存這個開發計畫的內容，包括興建一個國家公
園，修整昔蘭尼古城，重建部分古神廟等等。還將在山區興建三座環保度
假旅館，吸引對考古和生態議題有興趣的遊客和投資者。整個計畫的經費
預計要花20到50億美元。利比亞在2003年宣布放棄恐怖主義，逐
漸和西方國家恢復友好關係，領袖格達費的兒子賽義夫是這些發展背後的
重要推手，外界也將他視為格達費的接班人。目前利比亞的主要收入，是
靠石油輸出。賽義夫這次大刀闊斧推出觀光發展計畫，就為了替國家開闢
一個全新的財源，頗受外界矚目。北非國家利比亞東北部，有五座古希臘
城市的遺跡。利比亞領袖格達費的兒子賽義夫，日前宣佈一個大規模的保
護計畫，要把這些古希臘城市打造成生態旅遊重鎮，增加國家的觀光收入
。這裡就是利比亞境內，最古老，重要的希臘古城市昔蘭尼。昔蘭尼興建
於西元前631年，大約一千年後被地震摧毀。宙斯神廟，阿波羅神殿和
競技場的遺跡，都還依稀可見。西元前第四第五世紀時這裡非常的興盛繁
華就像雅典像亞歷山大港一樣哲學家和商人聚集在此充滿旺盛的生命力昔
蘭尼在1982年就被聯合國教科文組織列入世界遺產名單。而利比亞東
北部靠近地中海岸的希臘山，有五座古希臘城市。格達費的兒子賽義夫，
決定把這塊5500平方公里的古蹟區好好開發，改造成生態觀光據點。
我們的目標是建造一個永續生存的生態環境系統讓現在的需求能和後代的
需求並存這個開發計畫的內容，包括興建一個國家公園，修整昔蘭尼古城
，重建部分古神廟等等。還將在山區興建三座環保度假旅館，吸引對考古
和生態議題有興趣的遊客和投資者。整個計畫的經費預計要花20到50
億美元。利比亞在2003年宣布放棄恐怖主義，逐漸和西方國家恢復友
好關係，領袖格達費的兒子賽義夫是這些發展背後的重要推手，外界也將
他視為格達費的接班人。目前利比亞的主要收入，是靠石油輸出。賽義夫
這次大刀闊斧推出觀光發展計畫，就為了替國家開闢一個全新的財源，頗
受外界矚目。北非國家利比亞東北部，有五座古希臘城市的遺跡。利比亞
領袖格達費的兒子賽義夫，日前宣佈一個大規模的保護計畫，要把這些古
希臘城市打造成生態旅遊重鎮，增加國家的觀光收入。這裡就是利比亞境
內，最古老，重要的希臘古城市昔蘭尼。昔蘭尼興建於西元前631年，
大約一千年後被地震摧毀。宙斯神廟，阿波羅神殿和競技場的遺跡，都還
依稀可見。西元前第四第五世紀時這裡非常的興盛繁華就像雅典像亞歷山
大港一樣哲學家和商人聚集在此充滿旺盛的生命力昔蘭尼在1982年就
被聯合國教科文組織列入世界遺產名單。而利比亞東北部靠近地中海岸的
希臘山，有五座古希臘城市。格達費的兒子賽義夫，決定把這塊5500
平方公里的古蹟區好好開發，改造成生態觀光據點。我們的目標是建造一
個永續生存的生態環境系統讓現在的需求能和後代的需求並存這個開發計
畫的內容，包括興建一個國家公園，修整昔蘭尼古城，重建部分古神廟等
等。還將在山區興建三座環保度假旅館，吸引對考古和生態議題有興趣的
遊客和投資者。整個計畫的經費預計要花20到50億美元。利比亞在2
003年宣布放棄恐怖主義，逐漸和西方國家恢復友好關係，領袖格達費
的兒子賽義夫是這些發展背後的重要推手，外界也將他視為格達費的接班
人。目前利比亞的主要收入，是靠石油輸出。賽義夫這次大刀闊斧推出觀
光發展計畫，就為了替國家開闢一個全新的財源，頗受外界矚目。北非國
家利比亞東北部，有五座古希臘城市的遺跡。利比亞領袖格達費的兒子賽
義夫，日前宣佈一個大規模的保護計畫，要把這些古希臘城市打造成生態
旅遊重鎮，增加國家的觀光收入。這裡就是利比亞境內，最古老，重要的
希臘古城市昔蘭尼。昔蘭尼興建於西元前631年，大約一千年後被地震
摧毀。宙斯神廟，阿波羅神殿和競技場的遺跡，都還依稀可見。西元前第
四第五世紀時這裡非常的興盛繁華就像雅典像亞歷山大港一樣哲學家和商
人聚集在此充滿旺盛的生命力昔蘭尼在1982年就被聯合國教科文組織
列入世界遺產名單。而利比亞東北部靠近地中海岸的希臘山，有五座古希
臘城市。格達費的兒子賽義夫，決定把這塊5500平方公里的古蹟區好
好開發，改造成生態觀光據點。我們的目標是建造一個永續生存的生態環
境系統讓現在的需求能和後代的需求並存這個開發計畫的內容，包括興建
一個國家公園，修整昔蘭尼古城，重建部分古神廟等等。還將在山區興建
三座環保度假旅館，吸引對考古和生態議題有興趣的遊客和投資者。整個
計畫的經費預計要花20到50億美元。利比亞在2003年宣布放棄恐
怖主義，逐漸和西方國家恢復友好關係，領袖格達費的兒子賽義夫是這些
發展背後的重要推手，外界也將他視為格達費的接班人。目前利比亞的主
要收入，是靠石油輸出。賽義夫這次大刀闊斧推出觀光發展計畫，就為了
替國家開闢一個全新的財源，頗受外界矚目。北非國家利比亞東北部，有
五座古希臘城市的遺跡。利比亞領袖格達費的兒子賽義夫，日前宣佈一個
大規模的保護計畫，要把這些古希臘城市打造成生態旅遊重鎮，增加國家
的觀光收入。這裡就是利比亞境內，最古老，重要的希臘古城市昔蘭尼。
昔蘭尼興建於西元前631年，大約一千年後被地震摧毀。宙斯神廟，阿
波羅神殿和競技場的遺跡，都還依稀可見。西元前第四第五世紀時這裡非
常的興盛繁華就像雅典像亞歷山大港一樣哲學家和商人聚集在此充滿旺盛
的生命力昔蘭尼在1982年就被聯合國教科文組織列入世界遺產名單。
而利比亞東北部靠近地中海岸的希臘山，有五座古希臘城市。格達費的兒
子賽義夫，決定把這塊5500平方公里的古蹟區好好開發，改造成生態
觀光據點。我們的目標是建造一個永續生存的生態環境系統讓現在的需求
能和後代的需求並存這個開發計畫的內容，包括興建一個國家公園，修整
昔蘭尼古城，重建部分古神廟等等。還將在山區興建三座環保度假旅館，
吸引對考古和生態議題有興趣的遊客和投資者。整個計畫的經費預計要花
20到50億美元。利比亞在2003年宣布放棄恐怖主義，逐漸和西方
國家恢復友好關係，領袖格達費的兒子賽義夫是這些發展背後的重要推手
，外界也將他視為格達費的接班人。目前利比亞的主要收入，是靠石油輸
出。賽義夫這次大刀闊斧推出觀光發展計畫，就為了替國家開闢一個全新
的財源，頗受外界矚目。北非國家利比亞東北部，有五座古希臘城市的遺
跡。利比亞領袖格達費的兒子賽義夫，日前宣佈一個大規模的保護計畫，
要把這些古希臘城市打造成生態旅遊重鎮，增加國家的觀光收入。這裡就
是利比亞境內，最古老，重要的希臘古城市昔蘭尼。昔蘭尼興建於西元前
631年，大約一千年後被地震摧毀。宙斯神廟，阿波羅神殿和競技場的
遺跡，都還依稀可見。西元前第四第五世紀時這裡非常的興盛繁華就像雅
典像亞歷山大港一樣哲學家和商人聚集在此充滿旺盛的生命力昔蘭尼在1
982年就被聯合國教科文組織列入世界遺產名單。而利比亞東北部靠近
地中海岸的希臘山，有五座古希臘城市。格達費的兒子賽義夫，決定把這
塊5500平方公里的古蹟區好好開發，改造成生態觀光據點。我們的目
標是建造一個永續生存的生態環境系統讓現在的需求能和後代的需求並存
這個開發計畫的內容，包括興建一個國家公園，修整昔蘭尼古城，重建部
分古神廟等等。還將在山區興建三座環保度假旅館，吸引對考古和生態議
題有興趣的遊客和投資者。整個計畫的經費預計要花20到50億美元。
利比亞在2003年宣布放棄恐怖主義，逐漸和西方國家恢復友好關係，
領袖格達費的兒子賽義夫是這些發展背後的重要推手，外界也將他視為格
達費的接班人。目前利比亞的主要收入，是靠石油輸出。賽義夫這次大刀
闊斧推出觀光發展計畫，就為了替國家開闢一個全新的財源，頗受外界矚
目。
