這個星期的海外旅遊情報，來看看有哪些消息要提醒您。由於奈及利亞武
裝民兵團體犯下謀殺、綁架事件頻傳，造成當地治安紊亂，國人前往奈國
商旅，請提高警覺，避免前往南部產油重鎮之尼日三角洲。最近前往東南
亞國家，請留意地震消息，並注意海嘯警報，為防範餘震和海嘯再度來襲
，儘量避免至海邊景點遊覽，以策安全。國人赴歐洲時，如果需於申根國
家轉機前往非申根國家，仍宜持有效申根簽證，並於行前先與旅行社或駐
台機構查明確認所持申根簽證，係由最先入境國或入境最長國所核發，以
免發生旅途不便與困擾。這個星期的海外旅遊情報，來看看有哪些消息要
提醒您。由於奈及利亞武裝民兵團體犯下謀殺、綁架事件頻傳，造成當地
治安紊亂，國人前往奈國商旅，請提高警覺，避免前往南部產油重鎮之尼
日三角洲。最近前往東南亞國家，請留意地震消息，並注意海嘯警報，為
防範餘震和海嘯再度來襲，儘量避免至海邊景點遊覽，以策安全。國人赴
歐洲時，如果需於申根國家轉機前往非申根國家，仍宜持有效申根簽證，
並於行前先與旅行社或駐台機構查明確認所持申根簽證，係由最先入境國
或入境最長國所核發，以免發生旅途不便與困擾。這個星期的海外旅遊情
報，來看看有哪些消息要提醒您。由於奈及利亞武裝民兵團體犯下謀殺、
綁架事件頻傳，造成當地治安紊亂，國人前往奈國商旅，請提高警覺，避
免前往南部產油重鎮之尼日三角洲。最近前往東南亞國家，請留意地震消
息，並注意海嘯警報，為防範餘震和海嘯再度來襲，儘量避免至海邊景點
遊覽，以策安全。國人赴歐洲時，如果需於申根國家轉機前往非申根國家
，仍宜持有效申根簽證，並於行前先與旅行社或駐台機構查明確認所持申
根簽證，係由最先入境國或入境最長國所核發，以免發生旅途不便與困擾
。這個星期的海外旅遊情報，來看看有哪些消息要提醒您。由於奈及利亞
武裝民兵團體犯下謀殺、綁架事件頻傳，造成當地治安紊亂，國人前往奈
國商旅，請提高警覺，避免前往南部產油重鎮之尼日三角洲。最近前往東
南亞國家，請留意地震消息，並注意海嘯警報，為防範餘震和海嘯再度來
襲，儘量避免至海邊景點遊覽，以策安全。國人赴歐洲時，如果需於申根
國家轉機前往非申根國家，仍宜持有效申根簽證，並於行前先與旅行社或
駐台機構查明確認所持申根簽證，係由最先入境國或入境最長國所核發，
以免發生旅途不便與困擾。
