價格便宜而不起眼的吳郭魚最近在泰國身價翻轉，時尚界把吳郭魚的皮，
拿來製造泳裝、皮鞋跟手提袋上，為吳郭魚開拓了不同的用途。琳瑯滿目
的皮包，模特兒身上穿的泳裝，腳上踩的鞋子，全是用一公斤賣一美分的
魚皮製造出來的。而這件用了15條魚做出來的泳裝，為的就是讓穿著它
的女性，體會當條美人魚的滋味。穿起來很舒服尤其是泳衣內側是一件會
呼吸的比基尼稍微奇怪的是沒有鬆緊帶不過我還是很喜歡它能防水很快就
能乾魚皮在泰國不是被丟棄就是賤價賣給街頭小吃攤熬湯，不過在環保意
識抬頭，許多人不滿時尚界使用動物皮草的時候，一名泰國服裝設計師，
慧眼發掘了魚皮的妙用，被人棄之如敝屣的吳郭魚，從此搖身登上時尚殿
堂，身價不可同日而語。原本論斤賣的魚皮變身之後，一片就值一塊美元
。我們試著要從沒用的東西開發出新的價值通常魚皮都是被扔掉的這一系
列魚皮製品，上個月正式在曼谷時尚周露面之後，準備進一步進軍歐美時
尚市場，開創更大的商機。價格便宜而不起眼的吳郭魚最近在泰國身價翻
轉，時尚界把吳郭魚的皮，拿來製造泳裝、皮鞋跟手提袋上，為吳郭魚開
拓了不同的用途。琳瑯滿目的皮包，模特兒身上穿的泳裝，腳上踩的鞋子
，全是用一公斤賣一美分的魚皮製造出來的。而這件用了15條魚做出來
的泳裝，為的就是讓穿著它的女性，體會當條美人魚的滋味。穿起來很舒
服尤其是泳衣內側是一件會呼吸的比基尼稍微奇怪的是沒有鬆緊帶不過我
還是很喜歡它能防水很快就能乾魚皮在泰國不是被丟棄就是賤價賣給街頭
小吃攤熬湯，不過在環保意識抬頭，許多人不滿時尚界使用動物皮草的時
候，一名泰國服裝設計師，慧眼發掘了魚皮的妙用，被人棄之如敝屣的吳
郭魚，從此搖身登上時尚殿堂，身價不可同日而語。原本論斤賣的魚皮變
身之後，一片就值一塊美元。我們試著要從沒用的東西開發出新的價值通
常魚皮都是被扔掉的這一系列魚皮製品，上個月正式在曼谷時尚周露面之
後，準備進一步進軍歐美時尚市場，開創更大的商機。價格便宜而不起眼
的吳郭魚最近在泰國身價翻轉，時尚界把吳郭魚的皮，拿來製造泳裝、皮
鞋跟手提袋上，為吳郭魚開拓了不同的用途。琳瑯滿目的皮包，模特兒身
上穿的泳裝，腳上踩的鞋子，全是用一公斤賣一美分的魚皮製造出來的。
而這件用了15條魚做出來的泳裝，為的就是讓穿著它的女性，體會當條
美人魚的滋味。穿起來很舒服尤其是泳衣內側是一件會呼吸的比基尼稍微
奇怪的是沒有鬆緊帶不過我還是很喜歡它能防水很快就能乾魚皮在泰國不
是被丟棄就是賤價賣給街頭小吃攤熬湯，不過在環保意識抬頭，許多人不
滿時尚界使用動物皮草的時候，一名泰國服裝設計師，慧眼發掘了魚皮的
妙用，被人棄之如敝屣的吳郭魚，從此搖身登上時尚殿堂，身價不可同日
而語。原本論斤賣的魚皮變身之後，一片就值一塊美元。我們試著要從沒
用的東西開發出新的價值通常魚皮都是被扔掉的這一系列魚皮製品，上個
月正式在曼谷時尚周露面之後，準備進一步進軍歐美時尚市場，開創更大
的商機。價格便宜而不起眼的吳郭魚最近在泰國身價翻轉，時尚界把吳郭
魚的皮，拿來製造泳裝、皮鞋跟手提袋上，為吳郭魚開拓了不同的用途。
琳瑯滿目的皮包，模特兒身上穿的泳裝，腳上踩的鞋子，全是用一公斤賣
一美分的魚皮製造出來的。而這件用了15條魚做出來的泳裝，為的就是
讓穿著它的女性，體會當條美人魚的滋味。穿起來很舒服尤其是泳衣內側
是一件會呼吸的比基尼稍微奇怪的是沒有鬆緊帶不過我還是很喜歡它能防
水很快就能乾魚皮在泰國不是被丟棄就是賤價賣給街頭小吃攤熬湯，不過
在環保意識抬頭，許多人不滿時尚界使用動物皮草的時候，一名泰國服裝
設計師，慧眼發掘了魚皮的妙用，被人棄之如敝屣的吳郭魚，從此搖身登
上時尚殿堂，身價不可同日而語。原本論斤賣的魚皮變身之後，一片就值
一塊美元。我們試著要從沒用的東西開發出新的價值通常魚皮都是被扔掉
的這一系列魚皮製品，上個月正式在曼谷時尚周露面之後，準備進一步進
軍歐美時尚市場，開創更大的商機。價格便宜而不起眼的吳郭魚最近在泰
國身價翻轉，時尚界把吳郭魚的皮，拿來製造泳裝、皮鞋跟手提袋上，為
吳郭魚開拓了不同的用途。琳瑯滿目的皮包，模特兒身上穿的泳裝，腳上
踩的鞋子，全是用一公斤賣一美分的魚皮製造出來的。而這件用了15條
魚做出來的泳裝，為的就是讓穿著它的女性，體會當條美人魚的滋味。穿
起來很舒服尤其是泳衣內側是一件會呼吸的比基尼稍微奇怪的是沒有鬆緊
帶不過我還是很喜歡它能防水很快就能乾魚皮在泰國不是被丟棄就是賤價
賣給街頭小吃攤熬湯，不過在環保意識抬頭，許多人不滿時尚界使用動物
皮草的時候，一名泰國服裝設計師，慧眼發掘了魚皮的妙用，被人棄之如
敝屣的吳郭魚，從此搖身登上時尚殿堂，身價不可同日而語。原本論斤賣
的魚皮變身之後，一片就值一塊美元。我們試著要從沒用的東西開發出新
的價值通常魚皮都是被扔掉的這一系列魚皮製品，上個月正式在曼谷時尚
周露面之後，準備進一步進軍歐美時尚市場，開創更大的商機。價格便宜
而不起眼的吳郭魚最近在泰國身價翻轉，時尚界把吳郭魚的皮，拿來製造
泳裝、皮鞋跟手提袋上，為吳郭魚開拓了不同的用途。琳瑯滿目的皮包，
模特兒身上穿的泳裝，腳上踩的鞋子，全是用一公斤賣一美分的魚皮製造
出來的。而這件用了15條魚做出來的泳裝，為的就是讓穿著它的女性，
體會當條美人魚的滋味。穿起來很舒服尤其是泳衣內側是一件會呼吸的比
基尼稍微奇怪的是沒有鬆緊帶不過我還是很喜歡它能防水很快就能乾魚皮
在泰國不是被丟棄就是賤價賣給街頭小吃攤熬湯，不過在環保意識抬頭，
許多人不滿時尚界使用動物皮草的時候，一名泰國服裝設計師，慧眼發掘
了魚皮的妙用，被人棄之如敝屣的吳郭魚，從此搖身登上時尚殿堂，身價
不可同日而語。原本論斤賣的魚皮變身之後，一片就值一塊美元。我們試
著要從沒用的東西開發出新的價值通常魚皮都是被扔掉的這一系列魚皮製
品，上個月正式在曼谷時尚周露面之後，準備進一步進軍歐美時尚市場，
開創更大的商機。
