提到東南歐的克羅埃西亞，一般人最容易聯想到就是足球、網球跟籃球等
運動，但這個瀕臨亞德里亞海的國家，沿海景色也非常出名，當地一位生
意人自己打造了一艘潛水艇，招攬遊客欣賞海洋迷人景色。克羅埃西亞薩
達省的商人裴哈達，親手打造了這艘小型的紅色潛水艇，希望來自的歐洲
的遊客，能透過這艘9公尺長的潛水艇，近距離接觸亞德里亞海離島海域
的自然風光。而從小跟海洋培養出來的情感，就是他打造這艘潛水艇的動
力。我在鄰海城市出生，雖然我住在首都薩格雷布，但我每年夏天，都會
花三到四個月來探望我的祖父母。這艘潛水艇，在裴哈達的女友跟朋友協
助下，從設計圖到下水，共花了他三年半的時間，雖然只有1.5公尺潛
在水面下，最多也只能容納12名遊客，但沿途卻可以欣賞水中豐富的魚
群，海星，螃蟹等海洋生物，許多遊客都讚不絕口。我們來自匈牙利，我
們非常喜歡這趟的行程，太棒了。克羅埃西亞的海岸線，連島嶼也算進去
全長有5790公里，海洋資源相當豐富，裴哈達也已經計畫打造他的下
一艘潛艇。每天我們收工之後，我會在工作室多待上一兩個小時，看看我
們今天完成了哪些部分。觀光收益已成了裴哈達目前的主要收入來源，憑
藉著對海洋的熱情，裴哈達期盼透過他的潛水艇，能把家鄉美麗的海洋風
光，讓更多人分享。提到東南歐的克羅埃西亞，一般人最容易聯想到就是
足球、網球跟籃球等運動，但這個瀕臨亞德里亞海的國家，沿海景色也非
常出名，當地一位生意人自己打造了一艘潛水艇，招攬遊客欣賞海洋迷人
景色。克羅埃西亞薩達省的商人裴哈達，親手打造了這艘小型的紅色潛水
艇，希望來自的歐洲的遊客，能透過這艘9公尺長的潛水艇，近距離接觸
亞德里亞海離島海域的自然風光。而從小跟海洋培養出來的情感，就是他
打造這艘潛水艇的動力。我在鄰海城市出生，雖然我住在首都薩格雷布，
但我每年夏天，都會花三到四個月來探望我的祖父母。這艘潛水艇，在裴
哈達的女友跟朋友協助下，從設計圖到下水，共花了他三年半的時間，雖
然只有1.5公尺潛在水面下，最多也只能容納12名遊客，但沿途卻可
以欣賞水中豐富的魚群，海星，螃蟹等海洋生物，許多遊客都讚不絕口。
我們來自匈牙利，我們非常喜歡這趟的行程，太棒了。克羅埃西亞的海岸
線，連島嶼也算進去全長有5790公里，海洋資源相當豐富，裴哈達也
已經計畫打造他的下一艘潛艇。每天我們收工之後，我會在工作室多待上
一兩個小時，看看我們今天完成了哪些部分。觀光收益已成了裴哈達目前
的主要收入來源，憑藉著對海洋的熱情，裴哈達期盼透過他的潛水艇，能
把家鄉美麗的海洋風光，讓更多人分享。提到東南歐的克羅埃西亞，一般
人最容易聯想到就是足球、網球跟籃球等運動，但這個瀕臨亞德里亞海的
國家，沿海景色也非常出名，當地一位生意人自己打造了一艘潛水艇，招
攬遊客欣賞海洋迷人景色。克羅埃西亞薩達省的商人裴哈達，親手打造了
這艘小型的紅色潛水艇，希望來自的歐洲的遊客，能透過這艘9公尺長的
潛水艇，近距離接觸亞德里亞海離島海域的自然風光。而從小跟海洋培養
出來的情感，就是他打造這艘潛水艇的動力。我在鄰海城市出生，雖然我
住在首都薩格雷布，但我每年夏天，都會花三到四個月來探望我的祖父母
。這艘潛水艇，在裴哈達的女友跟朋友協助下，從設計圖到下水，共花了
他三年半的時間，雖然只有1.5公尺潛在水面下，最多也只能容納12
名遊客，但沿途卻可以欣賞水中豐富的魚群，海星，螃蟹等海洋生物，許
多遊客都讚不絕口。我們來自匈牙利，我們非常喜歡這趟的行程，太棒了
。克羅埃西亞的海岸線，連島嶼也算進去全長有5790公里，海洋資源
相當豐富，裴哈達也已經計畫打造他的下一艘潛艇。每天我們收工之後，
我會在工作室多待上一兩個小時，看看我們今天完成了哪些部分。觀光收
益已成了裴哈達目前的主要收入來源，憑藉著對海洋的熱情，裴哈達期盼
透過他的潛水艇，能把家鄉美麗的海洋風光，讓更多人分享。提到東南歐
的克羅埃西亞，一般人最容易聯想到就是足球、網球跟籃球等運動，但這
個瀕臨亞德里亞海的國家，沿海景色也非常出名，當地一位生意人自己打
造了一艘潛水艇，招攬遊客欣賞海洋迷人景色。克羅埃西亞薩達省的商人
裴哈達，親手打造了這艘小型的紅色潛水艇，希望來自的歐洲的遊客，能
透過這艘9公尺長的潛水艇，近距離接觸亞德里亞海離島海域的自然風光
。而從小跟海洋培養出來的情感，就是他打造這艘潛水艇的動力。我在鄰
海城市出生，雖然我住在首都薩格雷布，但我每年夏天，都會花三到四個
月來探望我的祖父母。這艘潛水艇，在裴哈達的女友跟朋友協助下，從設
計圖到下水，共花了他三年半的時間，雖然只有1.5公尺潛在水面下，
最多也只能容納12名遊客，但沿途卻可以欣賞水中豐富的魚群，海星，
螃蟹等海洋生物，許多遊客都讚不絕口。我們來自匈牙利，我們非常喜歡
這趟的行程，太棒了。克羅埃西亞的海岸線，連島嶼也算進去全長有57
90公里，海洋資源相當豐富，裴哈達也已經計畫打造他的下一艘潛艇。
每天我們收工之後，我會在工作室多待上一兩個小時，看看我們今天完成
了哪些部分。觀光收益已成了裴哈達目前的主要收入來源，憑藉著對海洋
的熱情，裴哈達期盼透過他的潛水艇，能把家鄉美麗的海洋風光，讓更多
人分享。提到東南歐的克羅埃西亞，一般人最容易聯想到就是足球、網球
跟籃球等運動，但這個瀕臨亞德里亞海的國家，沿海景色也非常出名，當
地一位生意人自己打造了一艘潛水艇，招攬遊客欣賞海洋迷人景色。克羅
埃西亞薩達省的商人裴哈達，親手打造了這艘小型的紅色潛水艇，希望來
自的歐洲的遊客，能透過這艘9公尺長的潛水艇，近距離接觸亞德里亞海
離島海域的自然風光。而從小跟海洋培養出來的情感，就是他打造這艘潛
水艇的動力。我在鄰海城市出生，雖然我住在首都薩格雷布，但我每年夏
天，都會花三到四個月來探望我的祖父母。這艘潛水艇，在裴哈達的女友
跟朋友協助下，從設計圖到下水，共花了他三年半的時間，雖然只有1.
5公尺潛在水面下，最多也只能容納12名遊客，但沿途卻可以欣賞水中
豐富的魚群，海星，螃蟹等海洋生物，許多遊客都讚不絕口。我們來自匈
牙利，我們非常喜歡這趟的行程，太棒了。克羅埃西亞的海岸線，連島嶼
也算進去全長有5790公里，海洋資源相當豐富，裴哈達也已經計畫打
造他的下一艘潛艇。每天我們收工之後，我會在工作室多待上一兩個小時
，看看我們今天完成了哪些部分。觀光收益已成了裴哈達目前的主要收入
來源，憑藉著對海洋的熱情，裴哈達期盼透過他的潛水艇，能把家鄉美麗
的海洋風光，讓更多人分享。提到東南歐的克羅埃西亞，一般人最容易聯
想到就是足球、網球跟籃球等運動，但這個瀕臨亞德里亞海的國家，沿海
景色也非常出名，當地一位生意人自己打造了一艘潛水艇，招攬遊客欣賞
海洋迷人景色。克羅埃西亞薩達省的商人裴哈達，親手打造了這艘小型的
紅色潛水艇，希望來自的歐洲的遊客，能透過這艘9公尺長的潛水艇，近
距離接觸亞德里亞海離島海域的自然風光。而從小跟海洋培養出來的情感
，就是他打造這艘潛水艇的動力。我在鄰海城市出生，雖然我住在首都薩
格雷布，但我每年夏天，都會花三到四個月來探望我的祖父母。這艘潛水
艇，在裴哈達的女友跟朋友協助下，從設計圖到下水，共花了他三年半的
時間，雖然只有1.5公尺潛在水面下，最多也只能容納12名遊客，但
沿途卻可以欣賞水中豐富的魚群，海星，螃蟹等海洋生物，許多遊客都讚
不絕口。我們來自匈牙利，我們非常喜歡這趟的行程，太棒了。克羅埃西
亞的海岸線，連島嶼也算進去全長有5790公里，海洋資源相當豐富，
裴哈達也已經計畫打造他的下一艘潛艇。每天我們收工之後，我會在工作
室多待上一兩個小時，看看我們今天完成了哪些部分。觀光收益已成了裴
哈達目前的主要收入來源，憑藉著對海洋的熱情，裴哈達期盼透過他的潛
水艇，能把家鄉美麗的海洋風光，讓更多人分享。提到東南歐的克羅埃西
亞，一般人最容易聯想到就是足球、網球跟籃球等運動，但這個瀕臨亞德
里亞海的國家，沿海景色也非常出名，當地一位生意人自己打造了一艘潛
水艇，招攬遊客欣賞海洋迷人景色。克羅埃西亞薩達省的商人裴哈達，親
手打造了這艘小型的紅色潛水艇，希望來自的歐洲的遊客，能透過這艘9
公尺長的潛水艇，近距離接觸亞德里亞海離島海域的自然風光。而從小跟
海洋培養出來的情感，就是他打造這艘潛水艇的動力。我在鄰海城市出生
，雖然我住在首都薩格雷布，但我每年夏天，都會花三到四個月來探望我
的祖父母。這艘潛水艇，在裴哈達的女友跟朋友協助下，從設計圖到下水
，共花了他三年半的時間，雖然只有1.5公尺潛在水面下，最多也只能
容納12名遊客，但沿途卻可以欣賞水中豐富的魚群，海星，螃蟹等海洋
生物，許多遊客都讚不絕口。我們來自匈牙利，我們非常喜歡這趟的行程
，太棒了。克羅埃西亞的海岸線，連島嶼也算進去全長有5790公里，
海洋資源相當豐富，裴哈達也已經計畫打造他的下一艘潛艇。每天我們收
工之後，我會在工作室多待上一兩個小時，看看我們今天完成了哪些部分
。觀光收益已成了裴哈達目前的主要收入來源，憑藉著對海洋的熱情，裴
哈達期盼透過他的潛水艇，能把家鄉美麗的海洋風光，讓更多人分享。提
到東南歐的克羅埃西亞，一般人最容易聯想到就是足球、網球跟籃球等運
動，但這個瀕臨亞德里亞海的國家，沿海景色也非常出名，當地一位生意
人自己打造了一艘潛水艇，招攬遊客欣賞海洋迷人景色。克羅埃西亞薩達
省的商人裴哈達，親手打造了這艘小型的紅色潛水艇，希望來自的歐洲的
遊客，能透過這艘9公尺長的潛水艇，近距離接觸亞德里亞海離島海域的
自然風光。而從小跟海洋培養出來的情感，就是他打造這艘潛水艇的動力
。我在鄰海城市出生，雖然我住在首都薩格雷布，但我每年夏天，都會花
三到四個月來探望我的祖父母。這艘潛水艇，在裴哈達的女友跟朋友協助
下，從設計圖到下水，共花了他三年半的時間，雖然只有1.5公尺潛在
水面下，最多也只能容納12名遊客，但沿途卻可以欣賞水中豐富的魚群
，海星，螃蟹等海洋生物，許多遊客都讚不絕口。我們來自匈牙利，我們
非常喜歡這趟的行程，太棒了。克羅埃西亞的海岸線，連島嶼也算進去全
長有5790公里，海洋資源相當豐富，裴哈達也已經計畫打造他的下一
艘潛艇。每天我們收工之後，我會在工作室多待上一兩個小時，看看我們
今天完成了哪些部分。觀光收益已成了裴哈達目前的主要收入來源，憑藉
著對海洋的熱情，裴哈達期盼透過他的潛水艇，能把家鄉美麗的海洋風光
，讓更多人分享。提到東南歐的克羅埃西亞，一般人最容易聯想到就是足
球、網球跟籃球等運動，但這個瀕臨亞德里亞海的國家，沿海景色也非常
出名，當地一位生意人自己打造了一艘潛水艇，招攬遊客欣賞海洋迷人景
色。克羅埃西亞薩達省的商人裴哈達，親手打造了這艘小型的紅色潛水艇
，希望來自的歐洲的遊客，能透過這艘9公尺長的潛水艇，近距離接觸亞
德里亞海離島海域的自然風光。而從小跟海洋培養出來的情感，就是他打
造這艘潛水艇的動力。我在鄰海城市出生，雖然我住在首都薩格雷布，但
我每年夏天，都會花三到四個月來探望我的祖父母。這艘潛水艇，在裴哈
達的女友跟朋友協助下，從設計圖到下水，共花了他三年半的時間，雖然
只有1.5公尺潛在水面下，最多也只能容納12名遊客，但沿途卻可以
欣賞水中豐富的魚群，海星，螃蟹等海洋生物，許多遊客都讚不絕口。我
們來自匈牙利，我們非常喜歡這趟的行程，太棒了。克羅埃西亞的海岸線
，連島嶼也算進去全長有5790公里，海洋資源相當豐富，裴哈達也已
經計畫打造他的下一艘潛艇。每天我們收工之後，我會在工作室多待上一
兩個小時，看看我們今天完成了哪些部分。觀光收益已成了裴哈達目前的
主要收入來源，憑藉著對海洋的熱情，裴哈達期盼透過他的潛水艇，能把
家鄉美麗的海洋風光，讓更多人分享。
