歷經十年的施工，全中國第一高樓，上海環球金融中心，14號上午完成
結構封頂，總高度達到492公尺，地上101層，地下3層，並列世界
第三高建築物。14號上午10點，位在上海浦東的環球金中心大樓，進
行封頂儀式，大樓裝上最後一根結構鋼樑，並且栓上20顆象徵吉祥如意
的鍍金螺絲，這棟大樓總高度492公尺，101層，1997年開始打
地基，期間一度停工，2005年11月復工。將來大樓的設計包括百貨
賣場、文化藝術館，7樓以上是辦公樓層，80樓以上有世界最高的六星
級飯店跟餐廳，第85層有小型游泳池，第100層設有觀景天閣，號稱
當今摩天大樓中，民眾可上達的最高高度。整棟大樓預計明年春天正式完
工。歷經十年的施工，全中國第一高樓，上海環球金融中心，14號上午
完成結構封頂，總高度達到492公尺，地上101層，地下3層，並列
世界第三高建築物。14號上午10點，位在上海浦東的環球金中心大樓
，進行封頂儀式，大樓裝上最後一根結構鋼樑，並且栓上20顆象徵吉祥
如意的鍍金螺絲，這棟大樓總高度492公尺，101層，1997年開
始打地基，期間一度停工，2005年11月復工。將來大樓的設計包括
百貨賣場、文化藝術館，7樓以上是辦公樓層，80樓以上有世界最高的
六星級飯店跟餐廳，第85層有小型游泳池，第100層設有觀景天閣，
號稱當今摩天大樓中，民眾可上達的最高高度。整棟大樓預計明年春天正
式完工。歷經十年的施工，全中國第一高樓，上海環球金融中心，14號
上午完成結構封頂，總高度達到492公尺，地上101層，地下3層，
並列世界第三高建築物。14號上午10點，位在上海浦東的環球金中心
大樓，進行封頂儀式，大樓裝上最後一根結構鋼樑，並且栓上20顆象徵
吉祥如意的鍍金螺絲，這棟大樓總高度492公尺，101層，1997
年開始打地基，期間一度停工，2005年11月復工。將來大樓的設計
包括百貨賣場、文化藝術館，7樓以上是辦公樓層，80樓以上有世界最
高的六星級飯店跟餐廳，第85層有小型游泳池，第100層設有觀景天
閣，號稱當今摩天大樓中，民眾可上達的最高高度。整棟大樓預計明年春
天正式完工。歷經十年的施工，全中國第一高樓，上海環球金融中心，1
4號上午完成結構封頂，總高度達到492公尺，地上101層，地下3
層，並列世界第三高建築物。14號上午10點，位在上海浦東的環球金
中心大樓，進行封頂儀式，大樓裝上最後一根結構鋼樑，並且栓上20顆
象徵吉祥如意的鍍金螺絲，這棟大樓總高度492公尺，101層，19
97年開始打地基，期間一度停工，2005年11月復工。將來大樓的
設計包括百貨賣場、文化藝術館，7樓以上是辦公樓層，80樓以上有世
界最高的六星級飯店跟餐廳，第85層有小型游泳池，第100層設有觀
景天閣，號稱當今摩天大樓中，民眾可上達的最高高度。整棟大樓預計明
年春天正式完工。
