世界一級方程式賽車F1，英國車隊麥拉倫涉嫌竊取義大利法拉利車隊資
料醜聞，13號出現戲劇性的轉變。國際賽車協會在巴黎召開聽證會之後
，決定取消暫居第一名的麥拉倫車隊目前的所有積分，並處以創紀錄的一
億美元罰款。麥拉倫兩位明星車手則因為配合調查，沒有受到任何處分。
剛在法拉利車隊主場義大利，喧賓奪主，包辦一二名的麥拉倫車隊，意氣
風發，不過卻出現重大轉折，因為竊取對手法拉利車隊資料，並從中獲利
的事件證據確實，國際賽車協會FIA裁定今年的166分車隊積分全部
取消，麥拉倫在各站獲得的獎金，電視轉播等收益共一億美元，必須全數
繳回。至於明年度的比賽，麥拉倫得先通過檢查，證明車子沒有侵犯到法
拉利的智慧財產權，才能參賽。而在調查過程中充分配合的車手，漢彌爾
頓跟阿隆索，還可以保住領先群倫的個人積分，繼續參加接下來的四個分
站比賽，保住爭奪世界冠軍的機會。對於FIA祭出重罰，麥拉倫車隊老
闆感到委屈，同時考慮要提出上訴在今天的聽證會上我無法接受如此嚴厲
的懲罰以及對車隊名譽的詆毀問題關鍵是麥拉倫是否使用法拉利資料但今
天並沒有針對此提出具體的證據原本表現差強人意的麥拉倫，今年因為有
兩屆世界冠軍阿隆索投效，加上22歲的新手漢彌爾頓表現精采，跑完義
大利站之後以23點積分領先第二名的法拉利。不過在七月時，麥拉倫車
隊的首席設計師庫格蘭家中被查出藏有780頁的法拉利車隊技術文件資
料，因此被法拉利一狀告上法院，當時法院認為麥拉倫並沒有從中明顯得
利，不過FIA召開的聽證會過後，整個戰局豬羊變色，麥拉倫車隊可說
是灰頭土臉。世界一級方程式賽車F1，英國車隊麥拉倫涉嫌竊取義大利
法拉利車隊資料醜聞，13號出現戲劇性的轉變。國際賽車協會在巴黎召
開聽證會之後，決定取消暫居第一名的麥拉倫車隊目前的所有積分，並處
以創紀錄的一億美元罰款。麥拉倫兩位明星車手則因為配合調查，沒有受
到任何處分。剛在法拉利車隊主場義大利，喧賓奪主，包辦一二名的麥拉
倫車隊，意氣風發，不過卻出現重大轉折，因為竊取對手法拉利車隊資料
，並從中獲利的事件證據確實，國際賽車協會FIA裁定今年的166分
車隊積分全部取消，麥拉倫在各站獲得的獎金，電視轉播等收益共一億美
元，必須全數繳回。至於明年度的比賽，麥拉倫得先通過檢查，證明車子
沒有侵犯到法拉利的智慧財產權，才能參賽。而在調查過程中充分配合的
車手，漢彌爾頓跟阿隆索，還可以保住領先群倫的個人積分，繼續參加接
下來的四個分站比賽，保住爭奪世界冠軍的機會。對於FIA祭出重罰，
麥拉倫車隊老闆感到委屈，同時考慮要提出上訴在今天的聽證會上我無法
接受如此嚴厲的懲罰以及對車隊名譽的詆毀問題關鍵是麥拉倫是否使用法
拉利資料但今天並沒有針對此提出具體的證據原本表現差強人意的麥拉倫
，今年因為有兩屆世界冠軍阿隆索投效，加上22歲的新手漢彌爾頓表現
精采，跑完義大利站之後以23點積分領先第二名的法拉利。不過在七月
時，麥拉倫車隊的首席設計師庫格蘭家中被查出藏有780頁的法拉利車
隊技術文件資料，因此被法拉利一狀告上法院，當時法院認為麥拉倫並沒
有從中明顯得利，不過FIA召開的聽證會過後，整個戰局豬羊變色，麥
拉倫車隊可說是灰頭土臉。世界一級方程式賽車F1，英國車隊麥拉倫涉
嫌竊取義大利法拉利車隊資料醜聞，13號出現戲劇性的轉變。國際賽車
協會在巴黎召開聽證會之後，決定取消暫居第一名的麥拉倫車隊目前的所
有積分，並處以創紀錄的一億美元罰款。麥拉倫兩位明星車手則因為配合
調查，沒有受到任何處分。剛在法拉利車隊主場義大利，喧賓奪主，包辦
一二名的麥拉倫車隊，意氣風發，不過卻出現重大轉折，因為竊取對手法
拉利車隊資料，並從中獲利的事件證據確實，國際賽車協會FIA裁定今
年的166分車隊積分全部取消，麥拉倫在各站獲得的獎金，電視轉播等
收益共一億美元，必須全數繳回。至於明年度的比賽，麥拉倫得先通過檢
查，證明車子沒有侵犯到法拉利的智慧財產權，才能參賽。而在調查過程
中充分配合的車手，漢彌爾頓跟阿隆索，還可以保住領先群倫的個人積分
，繼續參加接下來的四個分站比賽，保住爭奪世界冠軍的機會。對於FI
A祭出重罰，麥拉倫車隊老闆感到委屈，同時考慮要提出上訴在今天的聽
證會上我無法接受如此嚴厲的懲罰以及對車隊名譽的詆毀問題關鍵是麥拉
倫是否使用法拉利資料但今天並沒有針對此提出具體的證據原本表現差強
人意的麥拉倫，今年因為有兩屆世界冠軍阿隆索投效，加上22歲的新手
漢彌爾頓表現精采，跑完義大利站之後以23點積分領先第二名的法拉利
。不過在七月時，麥拉倫車隊的首席設計師庫格蘭家中被查出藏有780
頁的法拉利車隊技術文件資料，因此被法拉利一狀告上法院，當時法院認
為麥拉倫並沒有從中明顯得利，不過FIA召開的聽證會過後，整個戰局
豬羊變色，麥拉倫車隊可說是灰頭土臉。世界一級方程式賽車F1，英國
車隊麥拉倫涉嫌竊取義大利法拉利車隊資料醜聞，13號出現戲劇性的轉
變。國際賽車協會在巴黎召開聽證會之後，決定取消暫居第一名的麥拉倫
車隊目前的所有積分，並處以創紀錄的一億美元罰款。麥拉倫兩位明星車
手則因為配合調查，沒有受到任何處分。剛在法拉利車隊主場義大利，喧
賓奪主，包辦一二名的麥拉倫車隊，意氣風發，不過卻出現重大轉折，因
為竊取對手法拉利車隊資料，並從中獲利的事件證據確實，國際賽車協會
FIA裁定今年的166分車隊積分全部取消，麥拉倫在各站獲得的獎金
，電視轉播等收益共一億美元，必須全數繳回。至於明年度的比賽，麥拉
倫得先通過檢查，證明車子沒有侵犯到法拉利的智慧財產權，才能參賽。
而在調查過程中充分配合的車手，漢彌爾頓跟阿隆索，還可以保住領先群
倫的個人積分，繼續參加接下來的四個分站比賽，保住爭奪世界冠軍的機
會。對於FIA祭出重罰，麥拉倫車隊老闆感到委屈，同時考慮要提出上
訴在今天的聽證會上我無法接受如此嚴厲的懲罰以及對車隊名譽的詆毀問
題關鍵是麥拉倫是否使用法拉利資料但今天並沒有針對此提出具體的證據
原本表現差強人意的麥拉倫，今年因為有兩屆世界冠軍阿隆索投效，加上
22歲的新手漢彌爾頓表現精采，跑完義大利站之後以23點積分領先第
二名的法拉利。不過在七月時，麥拉倫車隊的首席設計師庫格蘭家中被查
出藏有780頁的法拉利車隊技術文件資料，因此被法拉利一狀告上法院
，當時法院認為麥拉倫並沒有從中明顯得利，不過FIA召開的聽證會過
後，整個戰局豬羊變色，麥拉倫車隊可說是灰頭土臉。世界一級方程式賽
車F1，英國車隊麥拉倫涉嫌竊取義大利法拉利車隊資料醜聞，13號出
現戲劇性的轉變。國際賽車協會在巴黎召開聽證會之後，決定取消暫居第
一名的麥拉倫車隊目前的所有積分，並處以創紀錄的一億美元罰款。麥拉
倫兩位明星車手則因為配合調查，沒有受到任何處分。剛在法拉利車隊主
場義大利，喧賓奪主，包辦一二名的麥拉倫車隊，意氣風發，不過卻出現
重大轉折，因為竊取對手法拉利車隊資料，並從中獲利的事件證據確實，
國際賽車協會FIA裁定今年的166分車隊積分全部取消，麥拉倫在各
站獲得的獎金，電視轉播等收益共一億美元，必須全數繳回。至於明年度
的比賽，麥拉倫得先通過檢查，證明車子沒有侵犯到法拉利的智慧財產權
，才能參賽。而在調查過程中充分配合的車手，漢彌爾頓跟阿隆索，還可
以保住領先群倫的個人積分，繼續參加接下來的四個分站比賽，保住爭奪
世界冠軍的機會。對於FIA祭出重罰，麥拉倫車隊老闆感到委屈，同時
考慮要提出上訴在今天的聽證會上我無法接受如此嚴厲的懲罰以及對車隊
名譽的詆毀問題關鍵是麥拉倫是否使用法拉利資料但今天並沒有針對此提
出具體的證據原本表現差強人意的麥拉倫，今年因為有兩屆世界冠軍阿隆
索投效，加上22歲的新手漢彌爾頓表現精采，跑完義大利站之後以23
點積分領先第二名的法拉利。不過在七月時，麥拉倫車隊的首席設計師庫
格蘭家中被查出藏有780頁的法拉利車隊技術文件資料，因此被法拉利
一狀告上法院，當時法院認為麥拉倫並沒有從中明顯得利，不過FIA召
開的聽證會過後，整個戰局豬羊變色，麥拉倫車隊可說是灰頭土臉。世界
一級方程式賽車F1，英國車隊麥拉倫涉嫌竊取義大利法拉利車隊資料醜
聞，13號出現戲劇性的轉變。國際賽車協會在巴黎召開聽證會之後，決
定取消暫居第一名的麥拉倫車隊目前的所有積分，並處以創紀錄的一億美
元罰款。麥拉倫兩位明星車手則因為配合調查，沒有受到任何處分。剛在
法拉利車隊主場義大利，喧賓奪主，包辦一二名的麥拉倫車隊，意氣風發
，不過卻出現重大轉折，因為竊取對手法拉利車隊資料，並從中獲利的事
件證據確實，國際賽車協會FIA裁定今年的166分車隊積分全部取消
，麥拉倫在各站獲得的獎金，電視轉播等收益共一億美元，必須全數繳回
。至於明年度的比賽，麥拉倫得先通過檢查，證明車子沒有侵犯到法拉利
的智慧財產權，才能參賽。而在調查過程中充分配合的車手，漢彌爾頓跟
阿隆索，還可以保住領先群倫的個人積分，繼續參加接下來的四個分站比
賽，保住爭奪世界冠軍的機會。對於FIA祭出重罰，麥拉倫車隊老闆感
到委屈，同時考慮要提出上訴在今天的聽證會上我無法接受如此嚴厲的懲
罰以及對車隊名譽的詆毀問題關鍵是麥拉倫是否使用法拉利資料但今天並
沒有針對此提出具體的證據原本表現差強人意的麥拉倫，今年因為有兩屆
世界冠軍阿隆索投效，加上22歲的新手漢彌爾頓表現精采，跑完義大利
站之後以23點積分領先第二名的法拉利。不過在七月時，麥拉倫車隊的
首席設計師庫格蘭家中被查出藏有780頁的法拉利車隊技術文件資料，
因此被法拉利一狀告上法院，當時法院認為麥拉倫並沒有從中明顯得利，
不過FIA召開的聽證會過後，整個戰局豬羊變色，麥拉倫車隊可說是灰
頭土臉。世界一級方程式賽車F1，英國車隊麥拉倫涉嫌竊取義大利法拉
利車隊資料醜聞，13號出現戲劇性的轉變。國際賽車協會在巴黎召開聽
證會之後，決定取消暫居第一名的麥拉倫車隊目前的所有積分，並處以創
紀錄的一億美元罰款。麥拉倫兩位明星車手則因為配合調查，沒有受到任
何處分。剛在法拉利車隊主場義大利，喧賓奪主，包辦一二名的麥拉倫車
隊，意氣風發，不過卻出現重大轉折，因為竊取對手法拉利車隊資料，並
從中獲利的事件證據確實，國際賽車協會FIA裁定今年的166分車隊
積分全部取消，麥拉倫在各站獲得的獎金，電視轉播等收益共一億美元，
必須全數繳回。至於明年度的比賽，麥拉倫得先通過檢查，證明車子沒有
侵犯到法拉利的智慧財產權，才能參賽。而在調查過程中充分配合的車手
，漢彌爾頓跟阿隆索，還可以保住領先群倫的個人積分，繼續參加接下來
的四個分站比賽，保住爭奪世界冠軍的機會。對於FIA祭出重罰，麥拉
倫車隊老闆感到委屈，同時考慮要提出上訴在今天的聽證會上我無法接受
如此嚴厲的懲罰以及對車隊名譽的詆毀問題關鍵是麥拉倫是否使用法拉利
資料但今天並沒有針對此提出具體的證據原本表現差強人意的麥拉倫，今
年因為有兩屆世界冠軍阿隆索投效，加上22歲的新手漢彌爾頓表現精采
，跑完義大利站之後以23點積分領先第二名的法拉利。不過在七月時，
麥拉倫車隊的首席設計師庫格蘭家中被查出藏有780頁的法拉利車隊技
術文件資料，因此被法拉利一狀告上法院，當時法院認為麥拉倫並沒有從
中明顯得利，不過FIA召開的聽證會過後，整個戰局豬羊變色，麥拉倫
車隊可說是灰頭土臉。世界一級方程式賽車F1，英國車隊麥拉倫涉嫌竊
取義大利法拉利車隊資料醜聞，13號出現戲劇性的轉變。國際賽車協會
在巴黎召開聽證會之後，決定取消暫居第一名的麥拉倫車隊目前的所有積
分，並處以創紀錄的一億美元罰款。麥拉倫兩位明星車手則因為配合調查
，沒有受到任何處分。剛在法拉利車隊主場義大利，喧賓奪主，包辦一二
名的麥拉倫車隊，意氣風發，不過卻出現重大轉折，因為竊取對手法拉利
車隊資料，並從中獲利的事件證據確實，國際賽車協會FIA裁定今年的
166分車隊積分全部取消，麥拉倫在各站獲得的獎金，電視轉播等收益
共一億美元，必須全數繳回。至於明年度的比賽，麥拉倫得先通過檢查，
證明車子沒有侵犯到法拉利的智慧財產權，才能參賽。而在調查過程中充
分配合的車手，漢彌爾頓跟阿隆索，還可以保住領先群倫的個人積分，繼
續參加接下來的四個分站比賽，保住爭奪世界冠軍的機會。對於FIA祭
出重罰，麥拉倫車隊老闆感到委屈，同時考慮要提出上訴在今天的聽證會
上我無法接受如此嚴厲的懲罰以及對車隊名譽的詆毀問題關鍵是麥拉倫是
否使用法拉利資料但今天並沒有針對此提出具體的證據原本表現差強人意
的麥拉倫，今年因為有兩屆世界冠軍阿隆索投效，加上22歲的新手漢彌
爾頓表現精采，跑完義大利站之後以23點積分領先第二名的法拉利。不
過在七月時，麥拉倫車隊的首席設計師庫格蘭家中被查出藏有780頁的
法拉利車隊技術文件資料，因此被法拉利一狀告上法院，當時法院認為麥
拉倫並沒有從中明顯得利，不過FIA召開的聽證會過後，整個戰局豬羊
變色，麥拉倫車隊可說是灰頭土臉。
