美國最新公佈，上週原油庫存下降幅度超乎預期，結果導致油價一飛沖
天，並首度收在每桶80美元以上的歷史新高價位。
而今天媒體報導，中國計畫將戰略儲油提高四倍的消息，可能刺激油價
繼續衝高，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
中國國家發展改革委員會副主任陳德銘13號表示，目前中國的戰略儲
備石油約在200萬到300萬噸之間，三年內要將儲備量提高為1
200萬噸，相當於一個月的進口量，也是目前儲備量的四倍，同時
目前中國已經是全球第二大石油進口國，因應國內經濟快速發展，對能
源的需求也支撐國際油價居高不下，要提高戰略儲油的消息，將對油
價長期走勢帶來重大影響。
另外，中國今天公佈的數據則是顯示經濟持續暴衝。
中國國家統計局今天公佈，1到8月用於工廠設備等資產的固定資產投
資激增了26.7%，達到人民幣6兆6659億元，房地產開發投
資也跳增了29%，在中國官方接連祭出宏觀調控下，固定資產投資
曾幾何時，任天堂靠著紅白機號令遊戲市場，但是隨著新力微軟等競爭
對手的出現，任天堂業績一落千丈，但是靠著跨世代的新遊戲機Wi
i，任天堂又重新坐回睽違了17年之久的電玩市場龍頭寶座。
根據最新統計數據顯示，截至七月底為止，Wii的全球總銷售量已經
達到900萬台，比Wii早一年開賣的Xbox360銷售量為8
90萬台，新力的PlayStation3只有390萬台，預估
