提到東南歐的克羅埃西亞，一般人最容易聯想到就是足球、網球跟籃球
等運動，但這個瀕臨亞德里亞海的國家，沿海景色也非常出名，當地
一位生意人自己打造了一艘潛水艇，招攬遊客欣賞海洋迷人景色。
克羅埃西亞薩達省的商人裴哈達，親手打造了這艘小型的紅色潛水艇，
希望來自的歐洲的遊客，能透過這艘9公尺長的潛水艇，近距離接觸
亞德里亞海離島海域的自然風光。
而從小跟海洋培養出來的情感，就是他打造這艘潛水艇的動力。
我在鄰海城市出生，雖然我住在首都薩格雷布，但我每年夏天，都會花
三到四個月來探望我的祖父母。
這艘潛水艇，在裴哈達的女友跟朋友協助下，從設計圖到下水，共花了
他三年半的時間，雖然只有1.5公尺潛在水面下，最多也只能容納
12名遊客，但沿途卻可以欣賞水中豐富的魚群，海星，螃蟹等海洋
我們來自匈牙利，我們非常喜歡這趟的行程，太棒了。
克羅埃西亞的海岸線，連島嶼也算進去全長有5790公里，海洋資源
相當豐富，裴哈達也已經計畫打造他的下一艘潛艇。
每天我們收工之後，我會在工作室多待上一兩個小時，看看我們今天完
成了哪些部分。
觀光收益已成了裴哈達目前的主要收入來源，憑藉著對海洋的熱情，裴
哈達期盼透過他的潛水艇，能把家鄉美麗的海洋風光，讓更多人分享
。
