摩納哥王妃葛莉絲凱莉，因為車禍去世，到今年九月14號屆滿25年
。
這位出身美國富豪之家的好萊塢巨星，不但有美麗的外表，更有優雅的
氣質，去世多年仍然深受世人懷念。
這是當年葛莉絲凱莉搭著遊艇，首次來到摩納哥的景象。
港邊滿坑滿谷的民眾，說明他們對這位美麗王妃的期盼與熱愛。
葛莉絲凱莉王妃和雷尼爾三世國王生了一男二女，神仙眷侶般的身影，
深植民眾心中，美麗王妃的光環，也讓摩納哥這個地中海岸的小國家
，成為世界地圖上的一個亮點。
但是1982年，就在這個山坡大彎道上，葛莉絲凱莉王妃出了重大車
禍身亡，當時才52歲，留給世人無限遺憾。
今年適逢葛莉絲凱利車禍身亡25周年，國家特地為她舉辦了盛大的回
顧展覽，讓世人重溫她短暫璀璨的一生。
館長把這裏設計成一本書每個房間都是生命中的一個章節葛麗絲凱莉是
在拍希區考克的電影「捉賊記」，到摩納哥去出外景時，和雷尼爾三
世國王相戀，共結連理。
在這個搜集凱莉生前15部電影作品的展館中，每一張巧笑倩兮的劇照
海報，都足以讓人再三回味。
另外還有一個展示葛莉絲王妃生前所穿國禮服的展館，也吸引不少民眾
駐足。
你不可能見到她而不會愛上她我認為葛莉絲王妃將會永遠留在摩納哥人
心中永遠一句話道出民眾的心聲。
這場回顧展將持續到九月23號為止。
