世界一級方程式賽車F1，英國車隊麥拉倫涉嫌竊取義大利法拉利車隊
資料醜聞，13號出現戲劇性的轉變。
國際賽車協會在巴黎召開聽證會之後，決定取消暫居第一名的麥拉倫車
隊目前的所有積分，並處以創紀錄的一億美元罰款。
麥拉倫兩位明星車手則因為配合調查，沒有受到任何處分。
剛在法拉利車隊主場義大利，喧賓奪主，包辦一二名的麥拉倫車隊，意
氣風發，不過卻出現重大轉折，因為竊取對手法拉利車隊資料，並從
中獲利的事件證據確實，國際賽車協會FIA裁定今年的166分車
至於明年度的比賽，麥拉倫得先通過檢查，證明車子沒有侵犯到法拉利
的智慧財產權，才能參賽。
而在調查過程中充分配合的車手，漢彌爾頓跟阿隆索，還可以保住領先
群倫的個人積分，繼續參加接下來的四個分站比賽，保住爭奪世界冠
軍的機會。
對於FIA祭出重罰，麥拉倫車隊老闆感到委屈，同時考慮要提出上訴
在今天的聽證會上我無法接受如此嚴厲的懲罰以及對車隊名譽的詆毀
問題關鍵是麥拉倫是否使用法拉利資料但今天並沒有針對此提出具體
不過在七月時，麥拉倫車隊的首席設計師庫格蘭家中被查出藏有780
頁的法拉利車隊技術文件資料，因此被法拉利一狀告上法院，當時法
院認為麥拉倫並沒有從中明顯得利，不過FIA召開的聽證會過後，
