美國總統布希，一號針對昨天的希伯來大學校園爆炸案，表示憤怒，但他
指出，仍對中東和平抱持信心。另一方面，延宕已久的傑寧難民營調查報
告終於出爐，調查結果推翻了巴勒斯坦人，對以軍所謂"大屠殺"的指控
。發生於一號，希伯來大學校園爆炸案當中，不幸喪生的美國籍人士的遺
體，在簡單隆重的紀念儀式之後，即將被運回美國。由於這起攻擊事件，
七名罹難者中，包括了五名美國人，美國總統布希對此當然難掩憤怒我和
以色列當局同感憤怒氣憤無辜的生命因此消逝然而儘管我再憤怒我依舊相
信和平可期在和約旦國王阿不度拉的會談過程裡，布希雖然強調，以色列
有權利捍衛自己，但也提醒以巴雙方，和平會談才是長治久安之計。另一
方面，備受矚目，由聯合國主導的，傑寧難民營調查報告，終於出爐。調
查結果反駁了巴勒斯坦當局，對於以色列軍隊三月下旬在傑寧難民營的軍
事行動，稱之為"大屠殺"的指控。根據這份報告，有五十二名巴勒斯坦
人在傑寧難民營喪生，而非巴勒斯坦方面所宣稱的五百多人。以色列政府
對於這項結果表示歡迎，認為巴勒斯坦先前的指控，本來就是謊言。巴勒
斯坦方面則指出，調查團沒有親眼見聞傑寧百姓遭受的殘暴對待，是這份
報告難掩的缺失。至於傑寧當地，從三月底遭到以軍攻擊至今，依舊是一
片殘磚瓦礫堆出來的廢墟;以色列軍隊持續在這裡炸燬房舍，說是要殲滅
可能進行恐怖活動的巴勒斯坦民兵。在簡陋困苦環境中，尋求一線生機的
人民，還依賴著聯合國的糧食供應。長久以來的歷史，宗教，種族等仇恨
糾葛，迫使他們面對如此殘酷無奈的人生。美國總統布希，一號針對昨天
的希伯來大學校園爆炸案，表示憤怒，但他指出，仍對中東和平抱持信心
。另一方面，延宕已久的傑寧難民營調查報告終於出爐，調查結果推翻了
巴勒斯坦人，對以軍所謂"大屠殺"的指控。發生於一號，希伯來大學校
園爆炸案當中，不幸喪生的美國籍人士的遺體，在簡單隆重的紀念儀式之
後，即將被運回美國。由於這起攻擊事件，七名罹難者中，包括了五名美
國人，美國總統布希對此當然難掩憤怒我和以色列當局同感憤怒氣憤無辜
的生命因此消逝然而儘管我再憤怒我依舊相信和平可期在和約旦國王阿不
度拉的會談過程裡，布希雖然強調，以色列有權利捍衛自己，但也提醒以
巴雙方，和平會談才是長治久安之計。另一方面，備受矚目，由聯合國主
導的，傑寧難民營調查報告，終於出爐。調查結果反駁了巴勒斯坦當局，
對於以色列軍隊三月下旬在傑寧難民營的軍事行動，稱之為"大屠殺"的
指控。根據這份報告，有五十二名巴勒斯坦人在傑寧難民營喪生，而非巴
勒斯坦方面所宣稱的五百多人。以色列政府對於這項結果表示歡迎，認為
巴勒斯坦先前的指控，本來就是謊言。巴勒斯坦方面則指出，調查團沒有
親眼見聞傑寧百姓遭受的殘暴對待，是這份報告難掩的缺失。至於傑寧當
地，從三月底遭到以軍攻擊至今，依舊是一片殘磚瓦礫堆出來的廢墟;以
色列軍隊持續在這裡炸燬房舍，說是要殲滅可能進行恐怖活動的巴勒斯坦
民兵。在簡陋困苦環境中，尋求一線生機的人民，還依賴著聯合國的糧食
供應。長久以來的歷史，宗教，種族等仇恨糾葛，迫使他們面對如此殘酷
無奈的人生。美國總統布希，一號針對昨天的希伯來大學校園爆炸案，表
示憤怒，但他指出，仍對中東和平抱持信心。另一方面，延宕已久的傑寧
難民營調查報告終於出爐，調查結果推翻了巴勒斯坦人，對以軍所謂"大
屠殺"的指控。發生於一號，希伯來大學校園爆炸案當中，不幸喪生的美
國籍人士的遺體，在簡單隆重的紀念儀式之後，即將被運回美國。由於這
起攻擊事件，七名罹難者中，包括了五名美國人，美國總統布希對此當然
難掩憤怒我和以色列當局同感憤怒氣憤無辜的生命因此消逝然而儘管我再
憤怒我依舊相信和平可期在和約旦國王阿不度拉的會談過程裡，布希雖然
強調，以色列有權利捍衛自己，但也提醒以巴雙方，和平會談才是長治久
安之計。另一方面，備受矚目，由聯合國主導的，傑寧難民營調查報告，
終於出爐。調查結果反駁了巴勒斯坦當局，對於以色列軍隊三月下旬在傑
寧難民營的軍事行動，稱之為"大屠殺"的指控。根據這份報告，有五十
二名巴勒斯坦人在傑寧難民營喪生，而非巴勒斯坦方面所宣稱的五百多人
。以色列政府對於這項結果表示歡迎，認為巴勒斯坦先前的指控，本來就
是謊言。巴勒斯坦方面則指出，調查團沒有親眼見聞傑寧百姓遭受的殘暴
對待，是這份報告難掩的缺失。至於傑寧當地，從三月底遭到以軍攻擊至
今，依舊是一片殘磚瓦礫堆出來的廢墟;以色列軍隊持續在這裡炸燬房舍
，說是要殲滅可能進行恐怖活動的巴勒斯坦民兵。在簡陋困苦環境中，尋
求一線生機的人民，還依賴著聯合國的糧食供應。長久以來的歷史，宗教
，種族等仇恨糾葛，迫使他們面對如此殘酷無奈的人生。美國總統布希，
一號針對昨天的希伯來大學校園爆炸案，表示憤怒，但他指出，仍對中東
和平抱持信心。另一方面，延宕已久的傑寧難民營調查報告終於出爐，調
查結果推翻了巴勒斯坦人，對以軍所謂"大屠殺"的指控。發生於一號，
希伯來大學校園爆炸案當中，不幸喪生的美國籍人士的遺體，在簡單隆重
的紀念儀式之後，即將被運回美國。由於這起攻擊事件，七名罹難者中，
包括了五名美國人，美國總統布希對此當然難掩憤怒我和以色列當局同感
憤怒氣憤無辜的生命因此消逝然而儘管我再憤怒我依舊相信和平可期在和
約旦國王阿不度拉的會談過程裡，布希雖然強調，以色列有權利捍衛自己
，但也提醒以巴雙方，和平會談才是長治久安之計。另一方面，備受矚目
，由聯合國主導的，傑寧難民營調查報告，終於出爐。調查結果反駁了巴
勒斯坦當局，對於以色列軍隊三月下旬在傑寧難民營的軍事行動，稱之為
"大屠殺"的指控。根據這份報告，有五十二名巴勒斯坦人在傑寧難民營
喪生，而非巴勒斯坦方面所宣稱的五百多人。以色列政府對於這項結果表
示歡迎，認為巴勒斯坦先前的指控，本來就是謊言。巴勒斯坦方面則指出
，調查團沒有親眼見聞傑寧百姓遭受的殘暴對待，是這份報告難掩的缺失
。至於傑寧當地，從三月底遭到以軍攻擊至今，依舊是一片殘磚瓦礫堆出
來的廢墟;以色列軍隊持續在這裡炸燬房舍，說是要殲滅可能進行恐怖活
動的巴勒斯坦民兵。在簡陋困苦環境中，尋求一線生機的人民，還依賴著
聯合國的糧食供應。長久以來的歷史，宗教，種族等仇恨糾葛，迫使他們
面對如此殘酷無奈的人生。美國總統布希，一號針對昨天的希伯來大學校
園爆炸案，表示憤怒，但他指出，仍對中東和平抱持信心。另一方面，延
宕已久的傑寧難民營調查報告終於出爐，調查結果推翻了巴勒斯坦人，對
以軍所謂"大屠殺"的指控。發生於一號，希伯來大學校園爆炸案當中，
不幸喪生的美國籍人士的遺體，在簡單隆重的紀念儀式之後，即將被運回
美國。由於這起攻擊事件，七名罹難者中，包括了五名美國人，美國總統
布希對此當然難掩憤怒我和以色列當局同感憤怒氣憤無辜的生命因此消逝
然而儘管我再憤怒我依舊相信和平可期在和約旦國王阿不度拉的會談過程
裡，布希雖然強調，以色列有權利捍衛自己，但也提醒以巴雙方，和平會
談才是長治久安之計。另一方面，備受矚目，由聯合國主導的，傑寧難民
營調查報告，終於出爐。調查結果反駁了巴勒斯坦當局，對於以色列軍隊
三月下旬在傑寧難民營的軍事行動，稱之為"大屠殺"的指控。根據這份
報告，有五十二名巴勒斯坦人在傑寧難民營喪生，而非巴勒斯坦方面所宣
稱的五百多人。以色列政府對於這項結果表示歡迎，認為巴勒斯坦先前的
指控，本來就是謊言。巴勒斯坦方面則指出，調查團沒有親眼見聞傑寧百
姓遭受的殘暴對待，是這份報告難掩的缺失。至於傑寧當地，從三月底遭
到以軍攻擊至今，依舊是一片殘磚瓦礫堆出來的廢墟;以色列軍隊持續在
這裡炸燬房舍，說是要殲滅可能進行恐怖活動的巴勒斯坦民兵。在簡陋困
苦環境中，尋求一線生機的人民，還依賴著聯合國的糧食供應。長久以來
的歷史，宗教，種族等仇恨糾葛，迫使他們面對如此殘酷無奈的人生。美
國總統布希，一號針對昨天的希伯來大學校園爆炸案，表示憤怒，但他指
出，仍對中東和平抱持信心。另一方面，延宕已久的傑寧難民營調查報告
終於出爐，調查結果推翻了巴勒斯坦人，對以軍所謂"大屠殺"的指控。
發生於一號，希伯來大學校園爆炸案當中，不幸喪生的美國籍人士的遺體
，在簡單隆重的紀念儀式之後，即將被運回美國。由於這起攻擊事件，七
名罹難者中，包括了五名美國人，美國總統布希對此當然難掩憤怒我和以
色列當局同感憤怒氣憤無辜的生命因此消逝然而儘管我再憤怒我依舊相信
和平可期在和約旦國王阿不度拉的會談過程裡，布希雖然強調，以色列有
權利捍衛自己，但也提醒以巴雙方，和平會談才是長治久安之計。另一方
面，備受矚目，由聯合國主導的，傑寧難民營調查報告，終於出爐。調查
結果反駁了巴勒斯坦當局，對於以色列軍隊三月下旬在傑寧難民營的軍事
行動，稱之為"大屠殺"的指控。根據這份報告，有五十二名巴勒斯坦人
在傑寧難民營喪生，而非巴勒斯坦方面所宣稱的五百多人。以色列政府對
於這項結果表示歡迎，認為巴勒斯坦先前的指控，本來就是謊言。巴勒斯
坦方面則指出，調查團沒有親眼見聞傑寧百姓遭受的殘暴對待，是這份報
告難掩的缺失。至於傑寧當地，從三月底遭到以軍攻擊至今，依舊是一片
殘磚瓦礫堆出來的廢墟;以色列軍隊持續在這裡炸燬房舍，說是要殲滅可
能進行恐怖活動的巴勒斯坦民兵。在簡陋困苦環境中，尋求一線生機的人
民，還依賴著聯合國的糧食供應。長久以來的歷史，宗教，種族等仇恨糾
葛，迫使他們面對如此殘酷無奈的人生。美國總統布希，一號針對昨天的
希伯來大學校園爆炸案，表示憤怒，但他指出，仍對中東和平抱持信心。
另一方面，延宕已久的傑寧難民營調查報告終於出爐，調查結果推翻了巴
勒斯坦人，對以軍所謂"大屠殺"的指控。發生於一號，希伯來大學校園
爆炸案當中，不幸喪生的美國籍人士的遺體，在簡單隆重的紀念儀式之後
，即將被運回美國。由於這起攻擊事件，七名罹難者中，包括了五名美國
人，美國總統布希對此當然難掩憤怒我和以色列當局同感憤怒氣憤無辜的
生命因此消逝然而儘管我再憤怒我依舊相信和平可期在和約旦國王阿不度
拉的會談過程裡，布希雖然強調，以色列有權利捍衛自己，但也提醒以巴
雙方，和平會談才是長治久安之計。另一方面，備受矚目，由聯合國主導
的，傑寧難民營調查報告，終於出爐。調查結果反駁了巴勒斯坦當局，對
於以色列軍隊三月下旬在傑寧難民營的軍事行動，稱之為"大屠殺"的指
控。根據這份報告，有五十二名巴勒斯坦人在傑寧難民營喪生，而非巴勒
斯坦方面所宣稱的五百多人。以色列政府對於這項結果表示歡迎，認為巴
勒斯坦先前的指控，本來就是謊言。巴勒斯坦方面則指出，調查團沒有親
眼見聞傑寧百姓遭受的殘暴對待，是這份報告難掩的缺失。至於傑寧當地
，從三月底遭到以軍攻擊至今，依舊是一片殘磚瓦礫堆出來的廢墟;以色
列軍隊持續在這裡炸燬房舍，說是要殲滅可能進行恐怖活動的巴勒斯坦民
兵。在簡陋困苦環境中，尋求一線生機的人民，還依賴著聯合國的糧食供
應。長久以來的歷史，宗教，種族等仇恨糾葛，迫使他們面對如此殘酷無
奈的人生。美國總統布希，一號針對昨天的希伯來大學校園爆炸案，表示
憤怒，但他指出，仍對中東和平抱持信心。另一方面，延宕已久的傑寧難
民營調查報告終於出爐，調查結果推翻了巴勒斯坦人，對以軍所謂"大屠
殺"的指控。發生於一號，希伯來大學校園爆炸案當中，不幸喪生的美國
籍人士的遺體，在簡單隆重的紀念儀式之後，即將被運回美國。由於這起
攻擊事件，七名罹難者中，包括了五名美國人，美國總統布希對此當然難
掩憤怒我和以色列當局同感憤怒氣憤無辜的生命因此消逝然而儘管我再憤
怒我依舊相信和平可期在和約旦國王阿不度拉的會談過程裡，布希雖然強
調，以色列有權利捍衛自己，但也提醒以巴雙方，和平會談才是長治久安
之計。另一方面，備受矚目，由聯合國主導的，傑寧難民營調查報告，終
於出爐。調查結果反駁了巴勒斯坦當局，對於以色列軍隊三月下旬在傑寧
難民營的軍事行動，稱之為"大屠殺"的指控。根據這份報告，有五十二
名巴勒斯坦人在傑寧難民營喪生，而非巴勒斯坦方面所宣稱的五百多人。
以色列政府對於這項結果表示歡迎，認為巴勒斯坦先前的指控，本來就是
謊言。巴勒斯坦方面則指出，調查團沒有親眼見聞傑寧百姓遭受的殘暴對
待，是這份報告難掩的缺失。至於傑寧當地，從三月底遭到以軍攻擊至今
，依舊是一片殘磚瓦礫堆出來的廢墟;以色列軍隊持續在這裡炸燬房舍，
說是要殲滅可能進行恐怖活動的巴勒斯坦民兵。在簡陋困苦環境中，尋求
一線生機的人民，還依賴著聯合國的糧食供應。長久以來的歷史，宗教，
種族等仇恨糾葛，迫使他們面對如此殘酷無奈的人生。美國總統布希，一
號針對昨天的希伯來大學校園爆炸案，表示憤怒，但他指出，仍對中東和
平抱持信心。另一方面，延宕已久的傑寧難民營調查報告終於出爐，調查
結果推翻了巴勒斯坦人，對以軍所謂"大屠殺"的指控。發生於一號，希
伯來大學校園爆炸案當中，不幸喪生的美國籍人士的遺體，在簡單隆重的
紀念儀式之後，即將被運回美國。由於這起攻擊事件，七名罹難者中，包
括了五名美國人，美國總統布希對此當然難掩憤怒我和以色列當局同感憤
怒氣憤無辜的生命因此消逝然而儘管我再憤怒我依舊相信和平可期在和約
旦國王阿不度拉的會談過程裡，布希雖然強調，以色列有權利捍衛自己，
但也提醒以巴雙方，和平會談才是長治久安之計。另一方面，備受矚目，
由聯合國主導的，傑寧難民營調查報告，終於出爐。調查結果反駁了巴勒
斯坦當局，對於以色列軍隊三月下旬在傑寧難民營的軍事行動，稱之為"
大屠殺"的指控。根據這份報告，有五十二名巴勒斯坦人在傑寧難民營喪
生，而非巴勒斯坦方面所宣稱的五百多人。以色列政府對於這項結果表示
歡迎，認為巴勒斯坦先前的指控，本來就是謊言。巴勒斯坦方面則指出，
調查團沒有親眼見聞傑寧百姓遭受的殘暴對待，是這份報告難掩的缺失。
至於傑寧當地，從三月底遭到以軍攻擊至今，依舊是一片殘磚瓦礫堆出來
的廢墟;以色列軍隊持續在這裡炸燬房舍，說是要殲滅可能進行恐怖活動
的巴勒斯坦民兵。在簡陋困苦環境中，尋求一線生機的人民，還依賴著聯
合國的糧食供應。長久以來的歷史，宗教，種族等仇恨糾葛，迫使他們面
對如此殘酷無奈的人生。美國總統布希，一號針對昨天的希伯來大學校園
爆炸案，表示憤怒，但他指出，仍對中東和平抱持信心。另一方面，延宕
已久的傑寧難民營調查報告終於出爐，調查結果推翻了巴勒斯坦人，對以
軍所謂"大屠殺"的指控。發生於一號，希伯來大學校園爆炸案當中，不
幸喪生的美國籍人士的遺體，在簡單隆重的紀念儀式之後，即將被運回美
國。由於這起攻擊事件，七名罹難者中，包括了五名美國人，美國總統布
希對此當然難掩憤怒我和以色列當局同感憤怒氣憤無辜的生命因此消逝然
而儘管我再憤怒我依舊相信和平可期在和約旦國王阿不度拉的會談過程裡
，布希雖然強調，以色列有權利捍衛自己，但也提醒以巴雙方，和平會談
才是長治久安之計。另一方面，備受矚目，由聯合國主導的，傑寧難民營
調查報告，終於出爐。調查結果反駁了巴勒斯坦當局，對於以色列軍隊三
月下旬在傑寧難民營的軍事行動，稱之為"大屠殺"的指控。根據這份報
告，有五十二名巴勒斯坦人在傑寧難民營喪生，而非巴勒斯坦方面所宣稱
的五百多人。以色列政府對於這項結果表示歡迎，認為巴勒斯坦先前的指
控，本來就是謊言。巴勒斯坦方面則指出，調查團沒有親眼見聞傑寧百姓
遭受的殘暴對待，是這份報告難掩的缺失。至於傑寧當地，從三月底遭到
以軍攻擊至今，依舊是一片殘磚瓦礫堆出來的廢墟;以色列軍隊持續在這
裡炸燬房舍，說是要殲滅可能進行恐怖活動的巴勒斯坦民兵。在簡陋困苦
環境中，尋求一線生機的人民，還依賴著聯合國的糧食供應。長久以來的
歷史，宗教，種族等仇恨糾葛，迫使他們面對如此殘酷無奈的人生。美國
總統布希，一號針對昨天的希伯來大學校園爆炸案，表示憤怒，但他指出
，仍對中東和平抱持信心。另一方面，延宕已久的傑寧難民營調查報告終
於出爐，調查結果推翻了巴勒斯坦人，對以軍所謂"大屠殺"的指控。發
生於一號，希伯來大學校園爆炸案當中，不幸喪生的美國籍人士的遺體，
在簡單隆重的紀念儀式之後，即將被運回美國。由於這起攻擊事件，七名
罹難者中，包括了五名美國人，美國總統布希對此當然難掩憤怒我和以色
列當局同感憤怒氣憤無辜的生命因此消逝然而儘管我再憤怒我依舊相信和
平可期在和約旦國王阿不度拉的會談過程裡，布希雖然強調，以色列有權
利捍衛自己，但也提醒以巴雙方，和平會談才是長治久安之計。另一方面
，備受矚目，由聯合國主導的，傑寧難民營調查報告，終於出爐。調查結
果反駁了巴勒斯坦當局，對於以色列軍隊三月下旬在傑寧難民營的軍事行
動，稱之為"大屠殺"的指控。根據這份報告，有五十二名巴勒斯坦人在
傑寧難民營喪生，而非巴勒斯坦方面所宣稱的五百多人。以色列政府對於
這項結果表示歡迎，認為巴勒斯坦先前的指控，本來就是謊言。巴勒斯坦
方面則指出，調查團沒有親眼見聞傑寧百姓遭受的殘暴對待，是這份報告
難掩的缺失。至於傑寧當地，從三月底遭到以軍攻擊至今，依舊是一片殘
磚瓦礫堆出來的廢墟;以色列軍隊持續在這裡炸燬房舍，說是要殲滅可能
進行恐怖活動的巴勒斯坦民兵。在簡陋困苦環境中，尋求一線生機的人民
，還依賴著聯合國的糧食供應。長久以來的歷史，宗教，種族等仇恨糾葛
，迫使他們面對如此殘酷無奈的人生。美國總統布希，一號針對昨天的希
伯來大學校園爆炸案，表示憤怒，但他指出，仍對中東和平抱持信心。另
一方面，延宕已久的傑寧難民營調查報告終於出爐，調查結果推翻了巴勒
斯坦人，對以軍所謂"大屠殺"的指控。發生於一號，希伯來大學校園爆
炸案當中，不幸喪生的美國籍人士的遺體，在簡單隆重的紀念儀式之後，
即將被運回美國。由於這起攻擊事件，七名罹難者中，包括了五名美國人
，美國總統布希對此當然難掩憤怒我和以色列當局同感憤怒氣憤無辜的生
命因此消逝然而儘管我再憤怒我依舊相信和平可期在和約旦國王阿不度拉
的會談過程裡，布希雖然強調，以色列有權利捍衛自己，但也提醒以巴雙
方，和平會談才是長治久安之計。另一方面，備受矚目，由聯合國主導的
，傑寧難民營調查報告，終於出爐。調查結果反駁了巴勒斯坦當局，對於
以色列軍隊三月下旬在傑寧難民營的軍事行動，稱之為"大屠殺"的指控
。根據這份報告，有五十二名巴勒斯坦人在傑寧難民營喪生，而非巴勒斯
坦方面所宣稱的五百多人。以色列政府對於這項結果表示歡迎，認為巴勒
斯坦先前的指控，本來就是謊言。巴勒斯坦方面則指出，調查團沒有親眼
見聞傑寧百姓遭受的殘暴對待，是這份報告難掩的缺失。至於傑寧當地，
從三月底遭到以軍攻擊至今，依舊是一片殘磚瓦礫堆出來的廢墟;以色列
軍隊持續在這裡炸燬房舍，說是要殲滅可能進行恐怖活動的巴勒斯坦民兵
。在簡陋困苦環境中，尋求一線生機的人民，還依賴著聯合國的糧食供應
。長久以來的歷史，宗教，種族等仇恨糾葛，迫使他們面對如此殘酷無奈
的人生。
