美國總統布希，一號針對昨天的希伯來大學校園爆炸案，表示憤怒，但
他指出，仍對中東和平抱持信心。
另一方面，延宕已久的傑寧難民營調查報告終於出爐，調查結果推翻了
巴勒斯坦人，對以軍所謂"大屠殺"的指控。
發生於一號，希伯來大學校園爆炸案當中，不幸喪生的美國籍人士的遺
體，在簡單隆重的紀念儀式之後，即將被運回美國。
由於這起攻擊事件，七名罹難者中，包括了五名美國人，美國總統布希
對此當然難掩憤怒我和以色列當局同感憤怒氣憤無辜的生命因此消逝
然而儘管我再憤怒我依舊相信和平可期在和約旦國王阿不度拉的會談
另一方面，備受矚目，由聯合國主導的，傑寧難民營調查報告，終於出
爐。
調查結果反駁了巴勒斯坦當局，對於以色列軍隊三月下旬在傑寧難民營
的軍事行動，稱之為"大屠殺"的指控。
根據這份報告，有五十二名巴勒斯坦人在傑寧難民營喪生，而非巴勒斯
坦方面所宣稱的五百多人。
以色列政府對於這項結果表示歡迎，認為巴勒斯坦先前的指控，本來就
是謊言。
巴勒斯坦方面則指出，調查團沒有親眼見聞傑寧百姓遭受的殘暴對待，
是這份報告難掩的缺失。
至於傑寧當地，從三月底遭到以軍攻擊至今，依舊是一片殘磚瓦礫堆出
來的廢墟;以色列軍隊持續在這裡炸燬房舍，說是要殲滅可能進行恐
怖活動的巴勒斯坦民兵。
在簡陋困苦環境中，尋求一線生機的人民，還依賴著聯合國的糧食供應
。
長久以來的歷史，宗教，種族等仇恨糾葛，迫使他們面對如此殘酷無奈
的人生。
