接下來關心國際間SARS的疫情。加拿大這兩天傳出，教會成員出席一
名SARS患者的葬禮後，疑似集體感染SARS，而香港這兩天死亡病
例增加，引發各界關注。加拿大多倫多某個教會團體，上個月底參加葬禮
後，有多達29人疑似感染SARS，這個教會的五百多名成員已經被下
令自行隔離十天。不過當局認為，應該是出席者中有人感染，傳染給別人
，和遺體無關。而在疫情最嚴重的香港，在昨天九名病例死亡後，星期三
又有五人死亡。醫療人員承認，淘大花園患者的病情，確實比初期患者難
對付，不過目前全球還沒證實，SARS病毒已經演變出毒性更強的品種
。香港大學研究人員認為，SARS病毒可能來自動物，但確切來源有待
追查。目前全球SARS感染病例，已經有三千五百例，死亡人數超過1
60人。世界衛生組織還說，中國北京可能有一兩百個疑似病例。在美加
之後，新加坡和香港也陸續完成病毒基因排列。新加坡和德國更宣稱，發
展出快速檢測法，二到五小時內，就能檢測出是否感染，不過世界衛生組
織表示，檢測效果有待確認。接下來關心國際間SARS的疫情。加拿大
這兩天傳出，教會成員出席一名SARS患者的葬禮後，疑似集體感染S
ARS，而香港這兩天死亡病例增加，引發各界關注。加拿大多倫多某個
教會團體，上個月底參加葬禮後，有多達29人疑似感染SARS，這個
教會的五百多名成員已經被下令自行隔離十天。不過當局認為，應該是出
席者中有人感染，傳染給別人，和遺體無關。而在疫情最嚴重的香港，在
昨天九名病例死亡後，星期三又有五人死亡。醫療人員承認，淘大花園患
者的病情，確實比初期患者難對付，不過目前全球還沒證實，SARS病
毒已經演變出毒性更強的品種。香港大學研究人員認為，SARS病毒可
能來自動物，但確切來源有待追查。目前全球SARS感染病例，已經有
三千五百例，死亡人數超過160人。世界衛生組織還說，中國北京可能
有一兩百個疑似病例。在美加之後，新加坡和香港也陸續完成病毒基因排
列。新加坡和德國更宣稱，發展出快速檢測法，二到五小時內，就能檢測
出是否感染，不過世界衛生組織表示，檢測效果有待確認。接下來關心國
際間SARS的疫情。加拿大這兩天傳出，教會成員出席一名SARS患
者的葬禮後，疑似集體感染SARS，而香港這兩天死亡病例增加，引發
各界關注。加拿大多倫多某個教會團體，上個月底參加葬禮後，有多達2
9人疑似感染SARS，這個教會的五百多名成員已經被下令自行隔離十
天。不過當局認為，應該是出席者中有人感染，傳染給別人，和遺體無關
。而在疫情最嚴重的香港，在昨天九名病例死亡後，星期三又有五人死亡
。醫療人員承認，淘大花園患者的病情，確實比初期患者難對付，不過目
前全球還沒證實，SARS病毒已經演變出毒性更強的品種。香港大學研
究人員認為，SARS病毒可能來自動物，但確切來源有待追查。目前全
球SARS感染病例，已經有三千五百例，死亡人數超過160人。世界
衛生組織還說，中國北京可能有一兩百個疑似病例。在美加之後，新加坡
和香港也陸續完成病毒基因排列。新加坡和德國更宣稱，發展出快速檢測
法，二到五小時內，就能檢測出是否感染，不過世界衛生組織表示，檢測
效果有待確認。接下來關心國際間SARS的疫情。加拿大這兩天傳出，
教會成員出席一名SARS患者的葬禮後，疑似集體感染SARS，而香
港這兩天死亡病例增加，引發各界關注。加拿大多倫多某個教會團體，上
個月底參加葬禮後，有多達29人疑似感染SARS，這個教會的五百多
名成員已經被下令自行隔離十天。不過當局認為，應該是出席者中有人感
染，傳染給別人，和遺體無關。而在疫情最嚴重的香港，在昨天九名病例
死亡後，星期三又有五人死亡。醫療人員承認，淘大花園患者的病情，確
實比初期患者難對付，不過目前全球還沒證實，SARS病毒已經演變出
毒性更強的品種。香港大學研究人員認為，SARS病毒可能來自動物，
但確切來源有待追查。目前全球SARS感染病例，已經有三千五百例，
死亡人數超過160人。世界衛生組織還說，中國北京可能有一兩百個疑
似病例。在美加之後，新加坡和香港也陸續完成病毒基因排列。新加坡和
德國更宣稱，發展出快速檢測法，二到五小時內，就能檢測出是否感染，
不過世界衛生組織表示，檢測效果有待確認。接下來關心國際間SARS
的疫情。加拿大這兩天傳出，教會成員出席一名SARS患者的葬禮後，
疑似集體感染SARS，而香港這兩天死亡病例增加，引發各界關注。加
拿大多倫多某個教會團體，上個月底參加葬禮後，有多達29人疑似感染
SARS，這個教會的五百多名成員已經被下令自行隔離十天。不過當局
認為，應該是出席者中有人感染，傳染給別人，和遺體無關。而在疫情最
嚴重的香港，在昨天九名病例死亡後，星期三又有五人死亡。醫療人員承
認，淘大花園患者的病情，確實比初期患者難對付，不過目前全球還沒證
實，SARS病毒已經演變出毒性更強的品種。香港大學研究人員認為，
SARS病毒可能來自動物，但確切來源有待追查。目前全球SARS感
染病例，已經有三千五百例，死亡人數超過160人。世界衛生組織還說
，中國北京可能有一兩百個疑似病例。在美加之後，新加坡和香港也陸續
完成病毒基因排列。新加坡和德國更宣稱，發展出快速檢測法，二到五小
時內，就能檢測出是否感染，不過世界衛生組織表示，檢測效果有待確認
。接下來關心國際間SARS的疫情。加拿大這兩天傳出，教會成員出席
一名SARS患者的葬禮後，疑似集體感染SARS，而香港這兩天死亡
病例增加，引發各界關注。加拿大多倫多某個教會團體，上個月底參加葬
禮後，有多達29人疑似感染SARS，這個教會的五百多名成員已經被
下令自行隔離十天。不過當局認為，應該是出席者中有人感染，傳染給別
人，和遺體無關。而在疫情最嚴重的香港，在昨天九名病例死亡後，星期
三又有五人死亡。醫療人員承認，淘大花園患者的病情，確實比初期患者
難對付，不過目前全球還沒證實，SARS病毒已經演變出毒性更強的品
種。香港大學研究人員認為，SARS病毒可能來自動物，但確切來源有
待追查。目前全球SARS感染病例，已經有三千五百例，死亡人數超過
160人。世界衛生組織還說，中國北京可能有一兩百個疑似病例。在美
加之後，新加坡和香港也陸續完成病毒基因排列。新加坡和德國更宣稱，
發展出快速檢測法，二到五小時內，就能檢測出是否感染，不過世界衛生
組織表示，檢測效果有待確認。接下來關心國際間SARS的疫情。加拿
大這兩天傳出，教會成員出席一名SARS患者的葬禮後，疑似集體感染
SARS，而香港這兩天死亡病例增加，引發各界關注。加拿大多倫多某
個教會團體，上個月底參加葬禮後，有多達29人疑似感染SARS，這
個教會的五百多名成員已經被下令自行隔離十天。不過當局認為，應該是
出席者中有人感染，傳染給別人，和遺體無關。而在疫情最嚴重的香港，
在昨天九名病例死亡後，星期三又有五人死亡。醫療人員承認，淘大花園
患者的病情，確實比初期患者難對付，不過目前全球還沒證實，SARS
病毒已經演變出毒性更強的品種。香港大學研究人員認為，SARS病毒
可能來自動物，但確切來源有待追查。目前全球SARS感染病例，已經
有三千五百例，死亡人數超過160人。世界衛生組織還說，中國北京可
能有一兩百個疑似病例。在美加之後，新加坡和香港也陸續完成病毒基因
排列。新加坡和德國更宣稱，發展出快速檢測法，二到五小時內，就能檢
測出是否感染，不過世界衛生組織表示，檢測效果有待確認。接下來關心
國際間SARS的疫情。加拿大這兩天傳出，教會成員出席一名SARS
患者的葬禮後，疑似集體感染SARS，而香港這兩天死亡病例增加，引
發各界關注。加拿大多倫多某個教會團體，上個月底參加葬禮後，有多達
29人疑似感染SARS，這個教會的五百多名成員已經被下令自行隔離
十天。不過當局認為，應該是出席者中有人感染，傳染給別人，和遺體無
關。而在疫情最嚴重的香港，在昨天九名病例死亡後，星期三又有五人死
亡。醫療人員承認，淘大花園患者的病情，確實比初期患者難對付，不過
目前全球還沒證實，SARS病毒已經演變出毒性更強的品種。香港大學
研究人員認為，SARS病毒可能來自動物，但確切來源有待追查。目前
全球SARS感染病例，已經有三千五百例，死亡人數超過160人。世
界衛生組織還說，中國北京可能有一兩百個疑似病例。在美加之後，新加
坡和香港也陸續完成病毒基因排列。新加坡和德國更宣稱，發展出快速檢
測法，二到五小時內，就能檢測出是否感染，不過世界衛生組織表示，檢
測效果有待確認。接下來關心國際間SARS的疫情。加拿大這兩天傳出
，教會成員出席一名SARS患者的葬禮後，疑似集體感染SARS，而
香港這兩天死亡病例增加，引發各界關注。加拿大多倫多某個教會團體，
上個月底參加葬禮後，有多達29人疑似感染SARS，這個教會的五百
多名成員已經被下令自行隔離十天。不過當局認為，應該是出席者中有人
感染，傳染給別人，和遺體無關。而在疫情最嚴重的香港，在昨天九名病
例死亡後，星期三又有五人死亡。醫療人員承認，淘大花園患者的病情，
確實比初期患者難對付，不過目前全球還沒證實，SARS病毒已經演變
出毒性更強的品種。香港大學研究人員認為，SARS病毒可能來自動物
，但確切來源有待追查。目前全球SARS感染病例，已經有三千五百例
，死亡人數超過160人。世界衛生組織還說，中國北京可能有一兩百個
疑似病例。在美加之後，新加坡和香港也陸續完成病毒基因排列。新加坡
和德國更宣稱，發展出快速檢測法，二到五小時內，就能檢測出是否感染
，不過世界衛生組織表示，檢測效果有待確認。接下來關心國際間SAR
S的疫情。加拿大這兩天傳出，教會成員出席一名SARS患者的葬禮後
，疑似集體感染SARS，而香港這兩天死亡病例增加，引發各界關注。
加拿大多倫多某個教會團體，上個月底參加葬禮後，有多達29人疑似感
染SARS，這個教會的五百多名成員已經被下令自行隔離十天。不過當
局認為，應該是出席者中有人感染，傳染給別人，和遺體無關。而在疫情
最嚴重的香港，在昨天九名病例死亡後，星期三又有五人死亡。醫療人員
承認，淘大花園患者的病情，確實比初期患者難對付，不過目前全球還沒
證實，SARS病毒已經演變出毒性更強的品種。香港大學研究人員認為
，SARS病毒可能來自動物，但確切來源有待追查。目前全球SARS
感染病例，已經有三千五百例，死亡人數超過160人。世界衛生組織還
說，中國北京可能有一兩百個疑似病例。在美加之後，新加坡和香港也陸
續完成病毒基因排列。新加坡和德國更宣稱，發展出快速檢測法，二到五
小時內，就能檢測出是否感染，不過世界衛生組織表示，檢測效果有待確
認。接下來關心國際間SARS的疫情。加拿大這兩天傳出，教會成員出
席一名SARS患者的葬禮後，疑似集體感染SARS，而香港這兩天死
亡病例增加，引發各界關注。加拿大多倫多某個教會團體，上個月底參加
葬禮後，有多達29人疑似感染SARS，這個教會的五百多名成員已經
被下令自行隔離十天。不過當局認為，應該是出席者中有人感染，傳染給
別人，和遺體無關。而在疫情最嚴重的香港，在昨天九名病例死亡後，星
期三又有五人死亡。醫療人員承認，淘大花園患者的病情，確實比初期患
者難對付，不過目前全球還沒證實，SARS病毒已經演變出毒性更強的
品種。香港大學研究人員認為，SARS病毒可能來自動物，但確切來源
有待追查。目前全球SARS感染病例，已經有三千五百例，死亡人數超
過160人。世界衛生組織還說，中國北京可能有一兩百個疑似病例。在
美加之後，新加坡和香港也陸續完成病毒基因排列。新加坡和德國更宣稱
，發展出快速檢測法，二到五小時內，就能檢測出是否感染，不過世界衛
生組織表示，檢測效果有待確認。
