歐洲初審法院17號裁決，維持歐盟執委會在2004年對美國電腦軟
體龍頭微軟公司，涉及壟斷軟體市場的裁定跟處分，判決微軟反托拉
斯的上訴官司敗訴，微軟必須支付6.9億美元的罰款，並改變企業
微軟則強調將仔細研究判決，再計畫下一步。
歐洲初審法院13名法官在17號的判決中指出，美國微軟公司霸佔9
5%的全球電腦軟體市場，削弱對手競爭力，明顯違反反托斯法案，
因此決定維持2004年的裁決處分，判定微軟敗訴。
這次判決中，微軟除了在反對設置獨立託管人的訴訟取得優勢外，其餘
的上訴項目一律遭到駁回。
同時微軟還必須負擔八成的訴訟費用。
第二，取消其餘的上訴案件，第三，命令微軟公司承擔自己八成的訴訟
費，以及歐盟執委會八成的法律費用。
歐盟執委會對於判決表示肯定，而微軟法律代表17號親自前往盧森堡
聆聽判決，事後也強調，將仔細研究判決內容，再進行下一步。
我不想談論下一階段的法律程序，我說過，我們必須詳讀判決，這個判
決很長，的確有助於幫助我們做出相關的決定。
微軟長期被指控利用winows作業系統在市場上的絕對優勢，排擠
其餘競爭者，造成市場壟斷。
歐盟從1998年12月開始微軟公司的反托拉斯調查，2004年遭
歐盟執委會判罰6.9億美元，2006年又被判罰3.9億美金。
這起反托拉斯官司攸關全球電腦市場未來生態，最終如果微軟敗訴，將
按照歐盟執委會的要求，向其他軟體公司提供技術資料，以便產品能
跟windows系統相容，同時也不能在新的windows系統
預計微軟將在未來的兩個月內，上訴歐洲最高法院。
