希臘歷經森林大火與洪水災情之後，紛擾一陣子的國會大選投票結束，現
任總理【卡里曼利斯】所領導的新民主黨，由於過去四年拼經濟政策成功
，獲得民意支持，拿下43%的選票，擊敗在野黨，穩住國會第一大黨地
位，繼續取得單獨組閣權力。好幾千名新民主黨的支持者，在首都雅典市
中心，歡欣鼓舞慶祝勝選。保守派的執政黨這次獲得43%的選票，以四
個百分點的些微差距，擊敗在野的泛希臘社會黨，成為國會第一大黨，也
讓希臘歷史上最年輕的總理，51歲的卡里曼利斯可望繼續執政四年。希
臘的同胞們感謝你們的支持今天你們表達了意見大聲而且清楚地傳達出你
們的意見未來幾年國家將追隨你們所選擇的路徑在三百席的國會中，新民
主黨拿到154席，雖然比上一屆掉了11席，但足夠保住絕對多數的優
勢。支持者對於這樣的結果相當滿意。非常好我們很滿意我希望他能把過
去三年的工作延續下去新民主黨因為對八月森林大火處理不夠明快，加上
金融醜聞纏身以及右派選民分裂，選情一度告急，然而最大在野黨也沒有
因此撿到便宜，只拿到了39%的選票，比上屆減少了5%，敗選結果也
讓社會黨黨魁、前外長巴本德里歐面臨黨內同志逼宮，反倒是左右派小黨
，漁翁得利選民向兩大黨表達了不滿的情緒其他小黨則從中得利左派政黨
共產黨極右派都小有斬獲希臘今年的經濟成長率預計達到4%，是歐洲成
長最快速的國家之一，卡里曼利斯政府執政以來，交出一張亮麗的成績單
，失業率大幅降低，民眾消費能力提升，房市也轉趨熱絡。不過卡里曼利
斯承諾連任之後，要推動養老金制度等重大經濟跟教育改革，恐怕將因為
新國會的生態改變，更加困難。希臘歷經森林大火與洪水災情之後，紛擾
一陣子的國會大選投票結束，現任總理【卡里曼利斯】所領導的新民主黨
，由於過去四年拼經濟政策成功，獲得民意支持，拿下43%的選票，擊
敗在野黨，穩住國會第一大黨地位，繼續取得單獨組閣權力。好幾千名新
民主黨的支持者，在首都雅典市中心，歡欣鼓舞慶祝勝選。保守派的執政
黨這次獲得43%的選票，以四個百分點的些微差距，擊敗在野的泛希臘
社會黨，成為國會第一大黨，也讓希臘歷史上最年輕的總理，51歲的卡
里曼利斯可望繼續執政四年。希臘的同胞們感謝你們的支持今天你們表達
了意見大聲而且清楚地傳達出你們的意見未來幾年國家將追隨你們所選擇
的路徑在三百席的國會中，新民主黨拿到154席，雖然比上一屆掉了1
1席，但足夠保住絕對多數的優勢。支持者對於這樣的結果相當滿意。非
常好我們很滿意我希望他能把過去三年的工作延續下去新民主黨因為對八
月森林大火處理不夠明快，加上金融醜聞纏身以及右派選民分裂，選情一
度告急，然而最大在野黨也沒有因此撿到便宜，只拿到了39%的選票，
比上屆減少了5%，敗選結果也讓社會黨黨魁、前外長巴本德里歐面臨黨
內同志逼宮，反倒是左右派小黨，漁翁得利選民向兩大黨表達了不滿的情
緒其他小黨則從中得利左派政黨共產黨極右派都小有斬獲希臘今年的經濟
成長率預計達到4%，是歐洲成長最快速的國家之一，卡里曼利斯政府執
政以來，交出一張亮麗的成績單，失業率大幅降低，民眾消費能力提升，
房市也轉趨熱絡。不過卡里曼利斯承諾連任之後，要推動養老金制度等重
大經濟跟教育改革，恐怕將因為新國會的生態改變，更加困難。希臘歷經
森林大火與洪水災情之後，紛擾一陣子的國會大選投票結束，現任總理【
卡里曼利斯】所領導的新民主黨，由於過去四年拼經濟政策成功，獲得民
意支持，拿下43%的選票，擊敗在野黨，穩住國會第一大黨地位，繼續
取得單獨組閣權力。好幾千名新民主黨的支持者，在首都雅典市中心，歡
欣鼓舞慶祝勝選。保守派的執政黨這次獲得43%的選票，以四個百分點
的些微差距，擊敗在野的泛希臘社會黨，成為國會第一大黨，也讓希臘歷
史上最年輕的總理，51歲的卡里曼利斯可望繼續執政四年。希臘的同胞
們感謝你們的支持今天你們表達了意見大聲而且清楚地傳達出你們的意見
未來幾年國家將追隨你們所選擇的路徑在三百席的國會中，新民主黨拿到
154席，雖然比上一屆掉了11席，但足夠保住絕對多數的優勢。支持
者對於這樣的結果相當滿意。非常好我們很滿意我希望他能把過去三年的
工作延續下去新民主黨因為對八月森林大火處理不夠明快，加上金融醜聞
纏身以及右派選民分裂，選情一度告急，然而最大在野黨也沒有因此撿到
便宜，只拿到了39%的選票，比上屆減少了5%，敗選結果也讓社會黨
黨魁、前外長巴本德里歐面臨黨內同志逼宮，反倒是左右派小黨，漁翁得
利選民向兩大黨表達了不滿的情緒其他小黨則從中得利左派政黨共產黨極
右派都小有斬獲希臘今年的經濟成長率預計達到4%，是歐洲成長最快速
的國家之一，卡里曼利斯政府執政以來，交出一張亮麗的成績單，失業率
大幅降低，民眾消費能力提升，房市也轉趨熱絡。不過卡里曼利斯承諾連
任之後，要推動養老金制度等重大經濟跟教育改革，恐怕將因為新國會的
生態改變，更加困難。希臘歷經森林大火與洪水災情之後，紛擾一陣子的
國會大選投票結束，現任總理【卡里曼利斯】所領導的新民主黨，由於過
去四年拼經濟政策成功，獲得民意支持，拿下43%的選票，擊敗在野黨
，穩住國會第一大黨地位，繼續取得單獨組閣權力。好幾千名新民主黨的
支持者，在首都雅典市中心，歡欣鼓舞慶祝勝選。保守派的執政黨這次獲
得43%的選票，以四個百分點的些微差距，擊敗在野的泛希臘社會黨，
成為國會第一大黨，也讓希臘歷史上最年輕的總理，51歲的卡里曼利斯
可望繼續執政四年。希臘的同胞們感謝你們的支持今天你們表達了意見大
聲而且清楚地傳達出你們的意見未來幾年國家將追隨你們所選擇的路徑在
三百席的國會中，新民主黨拿到154席，雖然比上一屆掉了11席，但
足夠保住絕對多數的優勢。支持者對於這樣的結果相當滿意。非常好我們
很滿意我希望他能把過去三年的工作延續下去新民主黨因為對八月森林大
火處理不夠明快，加上金融醜聞纏身以及右派選民分裂，選情一度告急，
然而最大在野黨也沒有因此撿到便宜，只拿到了39%的選票，比上屆減
少了5%，敗選結果也讓社會黨黨魁、前外長巴本德里歐面臨黨內同志逼
宮，反倒是左右派小黨，漁翁得利選民向兩大黨表達了不滿的情緒其他小
黨則從中得利左派政黨共產黨極右派都小有斬獲希臘今年的經濟成長率預
計達到4%，是歐洲成長最快速的國家之一，卡里曼利斯政府執政以來，
交出一張亮麗的成績單，失業率大幅降低，民眾消費能力提升，房市也轉
趨熱絡。不過卡里曼利斯承諾連任之後，要推動養老金制度等重大經濟跟
教育改革，恐怕將因為新國會的生態改變，更加困難。希臘歷經森林大火
與洪水災情之後，紛擾一陣子的國會大選投票結束，現任總理【卡里曼利
斯】所領導的新民主黨，由於過去四年拼經濟政策成功，獲得民意支持，
拿下43%的選票，擊敗在野黨，穩住國會第一大黨地位，繼續取得單獨
組閣權力。好幾千名新民主黨的支持者，在首都雅典市中心，歡欣鼓舞慶
祝勝選。保守派的執政黨這次獲得43%的選票，以四個百分點的些微差
距，擊敗在野的泛希臘社會黨，成為國會第一大黨，也讓希臘歷史上最年
輕的總理，51歲的卡里曼利斯可望繼續執政四年。希臘的同胞們感謝你
們的支持今天你們表達了意見大聲而且清楚地傳達出你們的意見未來幾年
國家將追隨你們所選擇的路徑在三百席的國會中，新民主黨拿到154席
，雖然比上一屆掉了11席，但足夠保住絕對多數的優勢。支持者對於這
樣的結果相當滿意。非常好我們很滿意我希望他能把過去三年的工作延續
下去新民主黨因為對八月森林大火處理不夠明快，加上金融醜聞纏身以及
右派選民分裂，選情一度告急，然而最大在野黨也沒有因此撿到便宜，只
拿到了39%的選票，比上屆減少了5%，敗選結果也讓社會黨黨魁、前
外長巴本德里歐面臨黨內同志逼宮，反倒是左右派小黨，漁翁得利選民向
兩大黨表達了不滿的情緒其他小黨則從中得利左派政黨共產黨極右派都小
有斬獲希臘今年的經濟成長率預計達到4%，是歐洲成長最快速的國家之
一，卡里曼利斯政府執政以來，交出一張亮麗的成績單，失業率大幅降低
，民眾消費能力提升，房市也轉趨熱絡。不過卡里曼利斯承諾連任之後，
要推動養老金制度等重大經濟跟教育改革，恐怕將因為新國會的生態改變
，更加困難。希臘歷經森林大火與洪水災情之後，紛擾一陣子的國會大選
投票結束，現任總理【卡里曼利斯】所領導的新民主黨，由於過去四年拼
經濟政策成功，獲得民意支持，拿下43%的選票，擊敗在野黨，穩住國
會第一大黨地位，繼續取得單獨組閣權力。好幾千名新民主黨的支持者，
在首都雅典市中心，歡欣鼓舞慶祝勝選。保守派的執政黨這次獲得43%
的選票，以四個百分點的些微差距，擊敗在野的泛希臘社會黨，成為國會
第一大黨，也讓希臘歷史上最年輕的總理，51歲的卡里曼利斯可望繼續
執政四年。希臘的同胞們感謝你們的支持今天你們表達了意見大聲而且清
楚地傳達出你們的意見未來幾年國家將追隨你們所選擇的路徑在三百席的
國會中，新民主黨拿到154席，雖然比上一屆掉了11席，但足夠保住
絕對多數的優勢。支持者對於這樣的結果相當滿意。非常好我們很滿意我
希望他能把過去三年的工作延續下去新民主黨因為對八月森林大火處理不
夠明快，加上金融醜聞纏身以及右派選民分裂，選情一度告急，然而最大
在野黨也沒有因此撿到便宜，只拿到了39%的選票，比上屆減少了5%
，敗選結果也讓社會黨黨魁、前外長巴本德里歐面臨黨內同志逼宮，反倒
是左右派小黨，漁翁得利選民向兩大黨表達了不滿的情緒其他小黨則從中
得利左派政黨共產黨極右派都小有斬獲希臘今年的經濟成長率預計達到4
%，是歐洲成長最快速的國家之一，卡里曼利斯政府執政以來，交出一張
亮麗的成績單，失業率大幅降低，民眾消費能力提升，房市也轉趨熱絡。
不過卡里曼利斯承諾連任之後，要推動養老金制度等重大經濟跟教育改革
，恐怕將因為新國會的生態改變，更加困難。希臘歷經森林大火與洪水災
情之後，紛擾一陣子的國會大選投票結束，現任總理【卡里曼利斯】所領
導的新民主黨，由於過去四年拼經濟政策成功，獲得民意支持，拿下43
%的選票，擊敗在野黨，穩住國會第一大黨地位，繼續取得單獨組閣權力
。好幾千名新民主黨的支持者，在首都雅典市中心，歡欣鼓舞慶祝勝選。
保守派的執政黨這次獲得43%的選票，以四個百分點的些微差距，擊敗
在野的泛希臘社會黨，成為國會第一大黨，也讓希臘歷史上最年輕的總理
，51歲的卡里曼利斯可望繼續執政四年。希臘的同胞們感謝你們的支持
今天你們表達了意見大聲而且清楚地傳達出你們的意見未來幾年國家將追
隨你們所選擇的路徑在三百席的國會中，新民主黨拿到154席，雖然比
上一屆掉了11席，但足夠保住絕對多數的優勢。支持者對於這樣的結果
相當滿意。非常好我們很滿意我希望他能把過去三年的工作延續下去新民
主黨因為對八月森林大火處理不夠明快，加上金融醜聞纏身以及右派選民
分裂，選情一度告急，然而最大在野黨也沒有因此撿到便宜，只拿到了3
9%的選票，比上屆減少了5%，敗選結果也讓社會黨黨魁、前外長巴本
德里歐面臨黨內同志逼宮，反倒是左右派小黨，漁翁得利選民向兩大黨表
達了不滿的情緒其他小黨則從中得利左派政黨共產黨極右派都小有斬獲希
臘今年的經濟成長率預計達到4%，是歐洲成長最快速的國家之一，卡里
曼利斯政府執政以來，交出一張亮麗的成績單，失業率大幅降低，民眾消
費能力提升，房市也轉趨熱絡。不過卡里曼利斯承諾連任之後，要推動養
老金制度等重大經濟跟教育改革，恐怕將因為新國會的生態改變，更加困
難。
