今年編號第十一號的納莉颱風，16號晚間重創南韓南部地區的濟州島和
全羅南道，災情相當慘重。「納莉颱風」瞬間最大風速，達每秒30到5
0公尺，累積雨量達420公釐，颱風所挾帶的強風豪雨，使得河水暴漲
，市區街道淹水，山區發生土石流，濟州島地區傳出有五萬多戶停電，並
有十一艘輪船沉沒或者觸礁，數百架次的國際國內航班取消，所幸在17
號凌晨之後，納莉颱風就逐漸遠離，威脅性也轉小。總計這起風災不幸造
成至少20人死亡或失蹤。今年編號第十一號的納莉颱風，16號晚間重
創南韓南部地區的濟州島和全羅南道，災情相當慘重。「納莉颱風」瞬間
最大風速，達每秒30到50公尺，累積雨量達420公釐，颱風所挾帶
的強風豪雨，使得河水暴漲，市區街道淹水，山區發生土石流，濟州島地
區傳出有五萬多戶停電，並有十一艘輪船沉沒或者觸礁，數百架次的國際
國內航班取消，所幸在17號凌晨之後，納莉颱風就逐漸遠離，威脅性也
轉小。總計這起風災不幸造成至少20人死亡或失蹤。今年編號第十一號
的納莉颱風，16號晚間重創南韓南部地區的濟州島和全羅南道，災情相
當慘重。「納莉颱風」瞬間最大風速，達每秒30到50公尺，累積雨量
達420公釐，颱風所挾帶的強風豪雨，使得河水暴漲，市區街道淹水，
山區發生土石流，濟州島地區傳出有五萬多戶停電，並有十一艘輪船沉沒
或者觸礁，數百架次的國際國內航班取消，所幸在17號凌晨之後，納莉
颱風就逐漸遠離，威脅性也轉小。總計這起風災不幸造成至少20人死亡
或失蹤。
