英國第五大房貸金融機構「北岩銀行」，上星期傳出受到次級房貸風暴影
響、引發財務危機之後，週末接連出現擠兌潮，而台灣時間今天下午三點
，北岩銀行提前營業，再度出現存款戶大排長龍的現象。詳細情形，請看
今天的財經風向球。根據英國媒體報導，上星期五、六兩天的擠兌，總共
讓北岩銀行流失超過1329億新台幣的存款。目前英國央行除了緊急提
供資金，也積極為北岩銀行尋求買主，但在金融界對於房貸機構戒慎恐懼
的氣氛下，過程並不順利。美國聯準會前任主席葛林斯班，對英國房貸業
前景公開表示悲觀，穆迪公司也在檢討北岩銀行的信用評等。種種不利消
息的打擊，除了讓北岩銀行在今天再度出現擠兌人潮，在台灣時間今天下
午開盤的英國股市中，北岩銀行的股價又大跌了百分之34，累計兩個營
業日來，北岩銀行的市值蒸發已經了一半以上。今天是日本的敬老節，日
本股市休市一天。而根據總務省最新發表的統計數字顯示，65歲以上的
老年人口，在9月份達到2744萬人，佔總人口的百分之21.5，不
但人數和比例創下歷史新高，也潛藏著日益嚴重的財政和社會福利危機。
首先是15歲到64歲生產年齡人口對老年人口的比例，從1970年的
10比1，1995年的5比1，到現在只剩下3比1，也就是平均每3
個上班賺錢的人，要養1個老年人。其次，如果一家之主是65歲以上沒
有工作的老人，每個月平均的可支配所得，比起平均支出少了大約1萬元
新台幣，而且有增加趨勢，將造成老年人嚴重的財務問題。英國第五大房
貸金融機構「北岩銀行」，上星期傳出受到次級房貸風暴影響、引發財務
危機之後，週末接連出現擠兌潮，而台灣時間今天下午三點，北岩銀行提
前營業，再度出現存款戶大排長龍的現象。詳細情形，請看今天的財經風
向球。根據英國媒體報導，上星期五、六兩天的擠兌，總共讓北岩銀行流
失超過1329億新台幣的存款。目前英國央行除了緊急提供資金，也積
極為北岩銀行尋求買主，但在金融界對於房貸機構戒慎恐懼的氣氛下，過
程並不順利。美國聯準會前任主席葛林斯班，對英國房貸業前景公開表示
悲觀，穆迪公司也在檢討北岩銀行的信用評等。種種不利消息的打擊，除
了讓北岩銀行在今天再度出現擠兌人潮，在台灣時間今天下午開盤的英國
股市中，北岩銀行的股價又大跌了百分之34，累計兩個營業日來，北岩
銀行的市值蒸發已經了一半以上。今天是日本的敬老節，日本股市休市一
天。而根據總務省最新發表的統計數字顯示，65歲以上的老年人口，在
9月份達到2744萬人，佔總人口的百分之21.5，不但人數和比例
創下歷史新高，也潛藏著日益嚴重的財政和社會福利危機。首先是15歲
到64歲生產年齡人口對老年人口的比例，從1970年的10比1，1
995年的5比1，到現在只剩下3比1，也就是平均每3個上班賺錢的
人，要養1個老年人。其次，如果一家之主是65歲以上沒有工作的老人
，每個月平均的可支配所得，比起平均支出少了大約1萬元新台幣，而且
有增加趨勢，將造成老年人嚴重的財務問題。英國第五大房貸金融機構「
北岩銀行」，上星期傳出受到次級房貸風暴影響、引發財務危機之後，週
末接連出現擠兌潮，而台灣時間今天下午三點，北岩銀行提前營業，再度
出現存款戶大排長龍的現象。詳細情形，請看今天的財經風向球。根據英
國媒體報導，上星期五、六兩天的擠兌，總共讓北岩銀行流失超過132
9億新台幣的存款。目前英國央行除了緊急提供資金，也積極為北岩銀行
尋求買主，但在金融界對於房貸機構戒慎恐懼的氣氛下，過程並不順利。
美國聯準會前任主席葛林斯班，對英國房貸業前景公開表示悲觀，穆迪公
司也在檢討北岩銀行的信用評等。種種不利消息的打擊，除了讓北岩銀行
在今天再度出現擠兌人潮，在台灣時間今天下午開盤的英國股市中，北岩
銀行的股價又大跌了百分之34，累計兩個營業日來，北岩銀行的市值蒸
發已經了一半以上。今天是日本的敬老節，日本股市休市一天。而根據總
務省最新發表的統計數字顯示，65歲以上的老年人口，在9月份達到2
744萬人，佔總人口的百分之21.5，不但人數和比例創下歷史新高
，也潛藏著日益嚴重的財政和社會福利危機。首先是15歲到64歲生產
年齡人口對老年人口的比例，從1970年的10比1，1995年的5
比1，到現在只剩下3比1，也就是平均每3個上班賺錢的人，要養1個
老年人。其次，如果一家之主是65歲以上沒有工作的老人，每個月平均
的可支配所得，比起平均支出少了大約1萬元新台幣，而且有增加趨勢，
將造成老年人嚴重的財務問題。英國第五大房貸金融機構「北岩銀行」，
上星期傳出受到次級房貸風暴影響、引發財務危機之後，週末接連出現擠
兌潮，而台灣時間今天下午三點，北岩銀行提前營業，再度出現存款戶大
排長龍的現象。詳細情形，請看今天的財經風向球。根據英國媒體報導，
上星期五、六兩天的擠兌，總共讓北岩銀行流失超過1329億新台幣的
存款。目前英國央行除了緊急提供資金，也積極為北岩銀行尋求買主，但
在金融界對於房貸機構戒慎恐懼的氣氛下，過程並不順利。美國聯準會前
任主席葛林斯班，對英國房貸業前景公開表示悲觀，穆迪公司也在檢討北
岩銀行的信用評等。種種不利消息的打擊，除了讓北岩銀行在今天再度出
現擠兌人潮，在台灣時間今天下午開盤的英國股市中，北岩銀行的股價又
大跌了百分之34，累計兩個營業日來，北岩銀行的市值蒸發已經了一半
以上。今天是日本的敬老節，日本股市休市一天。而根據總務省最新發表
的統計數字顯示，65歲以上的老年人口，在9月份達到2744萬人，
佔總人口的百分之21.5，不但人數和比例創下歷史新高，也潛藏著日
益嚴重的財政和社會福利危機。首先是15歲到64歲生產年齡人口對老
年人口的比例，從1970年的10比1，1995年的5比1，到現在
只剩下3比1，也就是平均每3個上班賺錢的人，要養1個老年人。其次
，如果一家之主是65歲以上沒有工作的老人，每個月平均的可支配所得
，比起平均支出少了大約1萬元新台幣，而且有增加趨勢，將造成老年人
嚴重的財務問題。英國第五大房貸金融機構「北岩銀行」，上星期傳出受
到次級房貸風暴影響、引發財務危機之後，週末接連出現擠兌潮，而台灣
時間今天下午三點，北岩銀行提前營業，再度出現存款戶大排長龍的現象
。詳細情形，請看今天的財經風向球。根據英國媒體報導，上星期五、六
兩天的擠兌，總共讓北岩銀行流失超過1329億新台幣的存款。目前英
國央行除了緊急提供資金，也積極為北岩銀行尋求買主，但在金融界對於
房貸機構戒慎恐懼的氣氛下，過程並不順利。美國聯準會前任主席葛林斯
班，對英國房貸業前景公開表示悲觀，穆迪公司也在檢討北岩銀行的信用
評等。種種不利消息的打擊，除了讓北岩銀行在今天再度出現擠兌人潮，
在台灣時間今天下午開盤的英國股市中，北岩銀行的股價又大跌了百分之
34，累計兩個營業日來，北岩銀行的市值蒸發已經了一半以上。今天是
日本的敬老節，日本股市休市一天。而根據總務省最新發表的統計數字顯
示，65歲以上的老年人口，在9月份達到2744萬人，佔總人口的百
分之21.5，不但人數和比例創下歷史新高，也潛藏著日益嚴重的財政
和社會福利危機。首先是15歲到64歲生產年齡人口對老年人口的比例
，從1970年的10比1，1995年的5比1，到現在只剩下3比1
，也就是平均每3個上班賺錢的人，要養1個老年人。其次，如果一家之
主是65歲以上沒有工作的老人，每個月平均的可支配所得，比起平均支
出少了大約1萬元新台幣，而且有增加趨勢，將造成老年人嚴重的財務問
題。英國第五大房貸金融機構「北岩銀行」，上星期傳出受到次級房貸風
暴影響、引發財務危機之後，週末接連出現擠兌潮，而台灣時間今天下午
三點，北岩銀行提前營業，再度出現存款戶大排長龍的現象。詳細情形，
請看今天的財經風向球。根據英國媒體報導，上星期五、六兩天的擠兌，
總共讓北岩銀行流失超過1329億新台幣的存款。目前英國央行除了緊
急提供資金，也積極為北岩銀行尋求買主，但在金融界對於房貸機構戒慎
恐懼的氣氛下，過程並不順利。美國聯準會前任主席葛林斯班，對英國房
貸業前景公開表示悲觀，穆迪公司也在檢討北岩銀行的信用評等。種種不
利消息的打擊，除了讓北岩銀行在今天再度出現擠兌人潮，在台灣時間今
天下午開盤的英國股市中，北岩銀行的股價又大跌了百分之34，累計兩
個營業日來，北岩銀行的市值蒸發已經了一半以上。今天是日本的敬老節
，日本股市休市一天。而根據總務省最新發表的統計數字顯示，65歲以
上的老年人口，在9月份達到2744萬人，佔總人口的百分之21.5
，不但人數和比例創下歷史新高，也潛藏著日益嚴重的財政和社會福利危
機。首先是15歲到64歲生產年齡人口對老年人口的比例，從1970
年的10比1，1995年的5比1，到現在只剩下3比1，也就是平均
每3個上班賺錢的人，要養1個老年人。其次，如果一家之主是65歲以
上沒有工作的老人，每個月平均的可支配所得，比起平均支出少了大約1
萬元新台幣，而且有增加趨勢，將造成老年人嚴重的財務問題。英國第五
大房貸金融機構「北岩銀行」，上星期傳出受到次級房貸風暴影響、引發
財務危機之後，週末接連出現擠兌潮，而台灣時間今天下午三點，北岩銀
行提前營業，再度出現存款戶大排長龍的現象。詳細情形，請看今天的財
經風向球。根據英國媒體報導，上星期五、六兩天的擠兌，總共讓北岩銀
行流失超過1329億新台幣的存款。目前英國央行除了緊急提供資金，
也積極為北岩銀行尋求買主，但在金融界對於房貸機構戒慎恐懼的氣氛下
，過程並不順利。美國聯準會前任主席葛林斯班，對英國房貸業前景公開
表示悲觀，穆迪公司也在檢討北岩銀行的信用評等。種種不利消息的打擊
，除了讓北岩銀行在今天再度出現擠兌人潮，在台灣時間今天下午開盤的
英國股市中，北岩銀行的股價又大跌了百分之34，累計兩個營業日來，
北岩銀行的市值蒸發已經了一半以上。今天是日本的敬老節，日本股市休
市一天。而根據總務省最新發表的統計數字顯示，65歲以上的老年人口
，在9月份達到2744萬人，佔總人口的百分之21.5，不但人數和
比例創下歷史新高，也潛藏著日益嚴重的財政和社會福利危機。首先是1
5歲到64歲生產年齡人口對老年人口的比例，從1970年的10比1
，1995年的5比1，到現在只剩下3比1，也就是平均每3個上班賺
錢的人，要養1個老年人。其次，如果一家之主是65歲以上沒有工作的
老人，每個月平均的可支配所得，比起平均支出少了大約1萬元新台幣，
而且有增加趨勢，將造成老年人嚴重的財務問題。英國第五大房貸金融機
構「北岩銀行」，上星期傳出受到次級房貸風暴影響、引發財務危機之後
，週末接連出現擠兌潮，而台灣時間今天下午三點，北岩銀行提前營業，
再度出現存款戶大排長龍的現象。詳細情形，請看今天的財經風向球。根
據英國媒體報導，上星期五、六兩天的擠兌，總共讓北岩銀行流失超過1
329億新台幣的存款。目前英國央行除了緊急提供資金，也積極為北岩
銀行尋求買主，但在金融界對於房貸機構戒慎恐懼的氣氛下，過程並不順
利。美國聯準會前任主席葛林斯班，對英國房貸業前景公開表示悲觀，穆
迪公司也在檢討北岩銀行的信用評等。種種不利消息的打擊，除了讓北岩
銀行在今天再度出現擠兌人潮，在台灣時間今天下午開盤的英國股市中，
北岩銀行的股價又大跌了百分之34，累計兩個營業日來，北岩銀行的市
值蒸發已經了一半以上。今天是日本的敬老節，日本股市休市一天。而根
據總務省最新發表的統計數字顯示，65歲以上的老年人口，在9月份達
到2744萬人，佔總人口的百分之21.5，不但人數和比例創下歷史
新高，也潛藏著日益嚴重的財政和社會福利危機。首先是15歲到64歲
生產年齡人口對老年人口的比例，從1970年的10比1，1995年
的5比1，到現在只剩下3比1，也就是平均每3個上班賺錢的人，要養
1個老年人。其次，如果一家之主是65歲以上沒有工作的老人，每個月
平均的可支配所得，比起平均支出少了大約1萬元新台幣，而且有增加趨
勢，將造成老年人嚴重的財務問題。英國第五大房貸金融機構「北岩銀行
」，上星期傳出受到次級房貸風暴影響、引發財務危機之後，週末接連出
現擠兌潮，而台灣時間今天下午三點，北岩銀行提前營業，再度出現存款
戶大排長龍的現象。詳細情形，請看今天的財經風向球。根據英國媒體報
導，上星期五、六兩天的擠兌，總共讓北岩銀行流失超過1329億新台
幣的存款。目前英國央行除了緊急提供資金，也積極為北岩銀行尋求買主
，但在金融界對於房貸機構戒慎恐懼的氣氛下，過程並不順利。美國聯準
會前任主席葛林斯班，對英國房貸業前景公開表示悲觀，穆迪公司也在檢
討北岩銀行的信用評等。種種不利消息的打擊，除了讓北岩銀行在今天再
度出現擠兌人潮，在台灣時間今天下午開盤的英國股市中，北岩銀行的股
價又大跌了百分之34，累計兩個營業日來，北岩銀行的市值蒸發已經了
一半以上。今天是日本的敬老節，日本股市休市一天。而根據總務省最新
發表的統計數字顯示，65歲以上的老年人口，在9月份達到2744萬
人，佔總人口的百分之21.5，不但人數和比例創下歷史新高，也潛藏
著日益嚴重的財政和社會福利危機。首先是15歲到64歲生產年齡人口
對老年人口的比例，從1970年的10比1，1995年的5比1，到
現在只剩下3比1，也就是平均每3個上班賺錢的人，要養1個老年人。
其次，如果一家之主是65歲以上沒有工作的老人，每個月平均的可支配
所得，比起平均支出少了大約1萬元新台幣，而且有增加趨勢，將造成老
年人嚴重的財務問題。英國第五大房貸金融機構「北岩銀行」，上星期傳
出受到次級房貸風暴影響、引發財務危機之後，週末接連出現擠兌潮，而
台灣時間今天下午三點，北岩銀行提前營業，再度出現存款戶大排長龍的
現象。詳細情形，請看今天的財經風向球。根據英國媒體報導，上星期五
、六兩天的擠兌，總共讓北岩銀行流失超過1329億新台幣的存款。目
前英國央行除了緊急提供資金，也積極為北岩銀行尋求買主，但在金融界
對於房貸機構戒慎恐懼的氣氛下，過程並不順利。美國聯準會前任主席葛
林斯班，對英國房貸業前景公開表示悲觀，穆迪公司也在檢討北岩銀行的
信用評等。種種不利消息的打擊，除了讓北岩銀行在今天再度出現擠兌人
潮，在台灣時間今天下午開盤的英國股市中，北岩銀行的股價又大跌了百
分之34，累計兩個營業日來，北岩銀行的市值蒸發已經了一半以上。今
天是日本的敬老節，日本股市休市一天。而根據總務省最新發表的統計數
字顯示，65歲以上的老年人口，在9月份達到2744萬人，佔總人口
的百分之21.5，不但人數和比例創下歷史新高，也潛藏著日益嚴重的
財政和社會福利危機。首先是15歲到64歲生產年齡人口對老年人口的
比例，從1970年的10比1，1995年的5比1，到現在只剩下3
比1，也就是平均每3個上班賺錢的人，要養1個老年人。其次，如果一
家之主是65歲以上沒有工作的老人，每個月平均的可支配所得，比起平
均支出少了大約1萬元新台幣，而且有增加趨勢，將造成老年人嚴重的財
務問題。
