美國加州南部週末因為天乾物燥,引發兩起森林野火,迫使兩千民眾緊急
撤離.從畫面上可以看到,森林野火引發的濃煙,籠罩加州南部山區,燒
毀了【聖伯納迪諾】國家森林1萬5000多英畝的林地。林區官員說,
這個林區已經有30年沒有發生過火災,許多老灌木林這次都付之一炬,
附近1500多名居民為了安全起見連夜撤離，加州州長阿諾也隨即宣布
當地進入緊急狀態。另一起野火發生在聖地牙哥郡東北山區,有上千英畝
的林地被燒毀,400多人撤離家園,總計有關當局投入1800多名消
防人員協助救災,目前部份火勢已經獲得控制。美國加州南部週末因為天
乾物燥,引發兩起森林野火,迫使兩千民眾緊急撤離.從畫面上可以看到
,森林野火引發的濃煙,籠罩加州南部山區,燒毀了【聖伯納迪諾】國家
森林1萬5000多英畝的林地。林區官員說,這個林區已經有30年沒
有發生過火災,許多老灌木林這次都付之一炬,附近1500多名居民為
了安全起見連夜撤離，加州州長阿諾也隨即宣布當地進入緊急狀態。另一
起野火發生在聖地牙哥郡東北山區,有上千英畝的林地被燒毀,400多
人撤離家園,總計有關當局投入1800多名消防人員協助救災,目前部
份火勢已經獲得控制。美國加州南部週末因為天乾物燥,引發兩起森林野
火,迫使兩千民眾緊急撤離.從畫面上可以看到,森林野火引發的濃煙,
籠罩加州南部山區,燒毀了【聖伯納迪諾】國家森林1萬5000多英畝
的林地。林區官員說,這個林區已經有30年沒有發生過火災,許多老灌
木林這次都付之一炬,附近1500多名居民為了安全起見連夜撤離，加
州州長阿諾也隨即宣布當地進入緊急狀態。另一起野火發生在聖地牙哥郡
東北山區,有上千英畝的林地被燒毀,400多人撤離家園,總計有關當
局投入1800多名消防人員協助救災,目前部份火勢已經獲得控制。
