泰國著名觀光勝地普吉島16號所發生的OneTwoGo航空公司空難
意外，經過一天一夜的搶救與善後，目前這架MD82型客機上的兩具黑
盒子已經找到，塔台方面初步證實，天候狀況惡劣，以及機長試圖重飛失
敗，可能是釀成悲劇的主要原因，而機上130名旅客與機組員，已經證
實有90人不幸罹難，還有5人仍在加護病房搶救中。失事客機的機身中
央,在爆炸起火後,被燒出個大黑洞,直到晚間機身還在冒煙,救難人員
忙著在焦黑的殘骸中,尋找最後七名受困乘客的下落.這起空難意外發生
在當地時間16號下午3點40分左右,當時泰國OnetwoGo航空
這架載有123名乘客和7名機組員,由曼谷飛抵普吉島的MD82型客
機,試圖在狂風暴雨中降落,沒想到在重飛時失事墜毀我們的飛機當時正
要降落可以感覺到出問題了因為機身好像下降又拉高重飛時就撞上東西發
生劇烈震盪接著就看到所有東西都著火根據生還者的證詞與塔台的說法，
當時飛機下降速度很快，塔台同意機長重飛，機頭重新拉高並且向右轉，
但右機翼瞬間撞上了機場跑道前方的水泥護牆和樹木,最後落地墜毀起火
爆炸,整個機身也斷成兩截,目前已知包括56歲資深的印尼籍正駕駛以
及泰國籍副駕駛在內，有90人不幸喪生，包括50名外國籍旅客，其他
40名各國生還者分別送醫治療，但有五人全身六成面積灼傷,還有生命
危險.這起空難發生的原因,初步判斷跟惡劣的大雨天候有關，不過是否
有人為疏失,仍有待判讀已經尋獲的黑盒子資料。我們的飛機和駕駛都符
合國際飛航標準泰國總理蘇拉育在慰問乘客家屬時,一再保證泰國民用客
機的飛航標準跟世界同步,即使如此,仍難以安慰傷心欲?的罹難者家屬
.泰國著名觀光勝地普吉島16號所發生的OneTwoGo航空公司空
難意外，經過一天一夜的搶救與善後，目前這架MD82型客機上的兩具
黑盒子已經找到，塔台方面初步證實，天候狀況惡劣，以及機長試圖重飛
失敗，可能是釀成悲劇的主要原因，而機上130名旅客與機組員，已經
證實有90人不幸罹難，還有5人仍在加護病房搶救中。失事客機的機身
中央,在爆炸起火後,被燒出個大黑洞,直到晚間機身還在冒煙,救難人
員忙著在焦黑的殘骸中,尋找最後七名受困乘客的下落.這起空難意外發
生在當地時間16號下午3點40分左右,當時泰國OnetwoGo航
空這架載有123名乘客和7名機組員,由曼谷飛抵普吉島的MD82型
客機,試圖在狂風暴雨中降落,沒想到在重飛時失事墜毀我們的飛機當時
正要降落可以感覺到出問題了因為機身好像下降又拉高重飛時就撞上東西
發生劇烈震盪接著就看到所有東西都著火根據生還者的證詞與塔台的說法
，當時飛機下降速度很快，塔台同意機長重飛，機頭重新拉高並且向右轉
，但右機翼瞬間撞上了機場跑道前方的水泥護牆和樹木,最後落地墜毀起
火爆炸,整個機身也斷成兩截,目前已知包括56歲資深的印尼籍正駕駛
以及泰國籍副駕駛在內，有90人不幸喪生，包括50名外國籍旅客，其
他40名各國生還者分別送醫治療，但有五人全身六成面積灼傷,還有生
命危險.這起空難發生的原因,初步判斷跟惡劣的大雨天候有關，不過是
否有人為疏失,仍有待判讀已經尋獲的黑盒子資料。我們的飛機和駕駛都
符合國際飛航標準泰國總理蘇拉育在慰問乘客家屬時,一再保證泰國民用
客機的飛航標準跟世界同步,即使如此,仍難以安慰傷心欲?的罹難者家
屬.泰國著名觀光勝地普吉島16號所發生的OneTwoGo航空公司
空難意外，經過一天一夜的搶救與善後，目前這架MD82型客機上的兩
具黑盒子已經找到，塔台方面初步證實，天候狀況惡劣，以及機長試圖重
飛失敗，可能是釀成悲劇的主要原因，而機上130名旅客與機組員，已
經證實有90人不幸罹難，還有5人仍在加護病房搶救中。失事客機的機
身中央,在爆炸起火後,被燒出個大黑洞,直到晚間機身還在冒煙,救難
人員忙著在焦黑的殘骸中,尋找最後七名受困乘客的下落.這起空難意外
發生在當地時間16號下午3點40分左右,當時泰國OnetwoGo
航空這架載有123名乘客和7名機組員,由曼谷飛抵普吉島的MD82
型客機,試圖在狂風暴雨中降落,沒想到在重飛時失事墜毀我們的飛機當
時正要降落可以感覺到出問題了因為機身好像下降又拉高重飛時就撞上東
西發生劇烈震盪接著就看到所有東西都著火根據生還者的證詞與塔台的說
法，當時飛機下降速度很快，塔台同意機長重飛，機頭重新拉高並且向右
轉，但右機翼瞬間撞上了機場跑道前方的水泥護牆和樹木,最後落地墜毀
起火爆炸,整個機身也斷成兩截,目前已知包括56歲資深的印尼籍正駕
駛以及泰國籍副駕駛在內，有90人不幸喪生，包括50名外國籍旅客，
其他40名各國生還者分別送醫治療，但有五人全身六成面積灼傷,還有
生命危險.這起空難發生的原因,初步判斷跟惡劣的大雨天候有關，不過
是否有人為疏失,仍有待判讀已經尋獲的黑盒子資料。我們的飛機和駕駛
都符合國際飛航標準泰國總理蘇拉育在慰問乘客家屬時,一再保證泰國民
用客機的飛航標準跟世界同步,即使如此,仍難以安慰傷心欲?的罹難者
家屬.
