延宕四年之久的蘇丹達夫人道危機，情況持續沒有具體的改善，全球近3
0個國家的民眾，在國際人道組織的策畫下，16號也就是「全球達夫日
」這一天，走上街頭，要求聯合國盡速派遣維和部隊前往達夫地區，終結
殘殺事件。聯合國安理會今年七月31號通過的決議案，計畫要派遣兩萬
六千名維和部隊，前往蘇丹達夫地區平亂，但直到現在卻還因為航空運輸
等枝微末節的事一再拖延，而同一時間戰事卻是不斷增加。16號在國際
特赦組織、人權觀察團體等人道團體的策畫下，倫敦、巴黎、羅馬、舊金
山、東京等30個國家的主要城市，相繼有支持達夫地區民眾的遊行舉行
。有鍵於蘇丹政府和達夫叛軍敲定將在10月27號，在聯合國以及非洲
聯盟的監督下，在利比亞舉行和談，參與遊行的民眾與團體，於是要求聯
合國應該加速派遣維和部隊前往達夫的腳步，另一方面也要求各國領袖向
蘇丹政府施壓，盡早簽定停火協議，赦免被戰火牽連的無辜民眾。對此英
國首相布朗已經表明，如果和談沒有具體進展，將對蘇丹施以制裁。另一
方面，南非屠圖大主教以及主演盧安達飯店的男演員等人，也都現身舉著
停止屠殺、立即停火、不要置之不理的大字報，呼籲國際社會重視達夫人
道危機，英國樂壇也特前往查德邊界的難民營，拍攝製作一首取名為達夫
活下去的音樂錄影帶，為過去四年因戰火流離失所的兩百五十萬人的生命
權請命。延宕四年之久的蘇丹達夫人道危機，情況持續沒有具體的改善，
全球近30個國家的民眾，在國際人道組織的策畫下，16號也就是「全
球達夫日」這一天，走上街頭，要求聯合國盡速派遣維和部隊前往達夫地
區，終結殘殺事件。聯合國安理會今年七月31號通過的決議案，計畫要
派遣兩萬六千名維和部隊，前往蘇丹達夫地區平亂，但直到現在卻還因為
航空運輸等枝微末節的事一再拖延，而同一時間戰事卻是不斷增加。16
號在國際特赦組織、人權觀察團體等人道團體的策畫下，倫敦、巴黎、羅
馬、舊金山、東京等30個國家的主要城市，相繼有支持達夫地區民眾的
遊行舉行。有鍵於蘇丹政府和達夫叛軍敲定將在10月27號，在聯合國
以及非洲聯盟的監督下，在利比亞舉行和談，參與遊行的民眾與團體，於
是要求聯合國應該加速派遣維和部隊前往達夫的腳步，另一方面也要求各
國領袖向蘇丹政府施壓，盡早簽定停火協議，赦免被戰火牽連的無辜民眾
。對此英國首相布朗已經表明，如果和談沒有具體進展，將對蘇丹施以制
裁。另一方面，南非屠圖大主教以及主演盧安達飯店的男演員等人，也都
現身舉著停止屠殺、立即停火、不要置之不理的大字報，呼籲國際社會重
視達夫人道危機，英國樂壇也特前往查德邊界的難民營，拍攝製作一首取
名為達夫活下去的音樂錄影帶，為過去四年因戰火流離失所的兩百五十萬
人的生命權請命。延宕四年之久的蘇丹達夫人道危機，情況持續沒有具體
的改善，全球近30個國家的民眾，在國際人道組織的策畫下，16號也
就是「全球達夫日」這一天，走上街頭，要求聯合國盡速派遣維和部隊前
往達夫地區，終結殘殺事件。聯合國安理會今年七月31號通過的決議案
，計畫要派遣兩萬六千名維和部隊，前往蘇丹達夫地區平亂，但直到現在
卻還因為航空運輸等枝微末節的事一再拖延，而同一時間戰事卻是不斷增
加。16號在國際特赦組織、人權觀察團體等人道團體的策畫下，倫敦、
巴黎、羅馬、舊金山、東京等30個國家的主要城市，相繼有支持達夫地
區民眾的遊行舉行。有鍵於蘇丹政府和達夫叛軍敲定將在10月27號，
在聯合國以及非洲聯盟的監督下，在利比亞舉行和談，參與遊行的民眾與
團體，於是要求聯合國應該加速派遣維和部隊前往達夫的腳步，另一方面
也要求各國領袖向蘇丹政府施壓，盡早簽定停火協議，赦免被戰火牽連的
無辜民眾。對此英國首相布朗已經表明，如果和談沒有具體進展，將對蘇
丹施以制裁。另一方面，南非屠圖大主教以及主演盧安達飯店的男演員等
人，也都現身舉著停止屠殺、立即停火、不要置之不理的大字報，呼籲國
際社會重視達夫人道危機，英國樂壇也特前往查德邊界的難民營，拍攝製
作一首取名為達夫活下去的音樂錄影帶，為過去四年因戰火流離失所的兩
百五十萬人的生命權請命。延宕四年之久的蘇丹達夫人道危機，情況持續
沒有具體的改善，全球近30個國家的民眾，在國際人道組織的策畫下，
16號也就是「全球達夫日」這一天，走上街頭，要求聯合國盡速派遣維
和部隊前往達夫地區，終結殘殺事件。聯合國安理會今年七月31號通過
的決議案，計畫要派遣兩萬六千名維和部隊，前往蘇丹達夫地區平亂，但
直到現在卻還因為航空運輸等枝微末節的事一再拖延，而同一時間戰事卻
是不斷增加。16號在國際特赦組織、人權觀察團體等人道團體的策畫下
，倫敦、巴黎、羅馬、舊金山、東京等30個國家的主要城市，相繼有支
持達夫地區民眾的遊行舉行。有鍵於蘇丹政府和達夫叛軍敲定將在10月
27號，在聯合國以及非洲聯盟的監督下，在利比亞舉行和談，參與遊行
的民眾與團體，於是要求聯合國應該加速派遣維和部隊前往達夫的腳步，
另一方面也要求各國領袖向蘇丹政府施壓，盡早簽定停火協議，赦免被戰
火牽連的無辜民眾。對此英國首相布朗已經表明，如果和談沒有具體進展
，將對蘇丹施以制裁。另一方面，南非屠圖大主教以及主演盧安達飯店的
男演員等人，也都現身舉著停止屠殺、立即停火、不要置之不理的大字報
，呼籲國際社會重視達夫人道危機，英國樂壇也特前往查德邊界的難民營
，拍攝製作一首取名為達夫活下去的音樂錄影帶，為過去四年因戰火流離
失所的兩百五十萬人的生命權請命。延宕四年之久的蘇丹達夫人道危機，
情況持續沒有具體的改善，全球近30個國家的民眾，在國際人道組織的
策畫下，16號也就是「全球達夫日」這一天，走上街頭，要求聯合國盡
速派遣維和部隊前往達夫地區，終結殘殺事件。聯合國安理會今年七月3
1號通過的決議案，計畫要派遣兩萬六千名維和部隊，前往蘇丹達夫地區
平亂，但直到現在卻還因為航空運輸等枝微末節的事一再拖延，而同一時
間戰事卻是不斷增加。16號在國際特赦組織、人權觀察團體等人道團體
的策畫下，倫敦、巴黎、羅馬、舊金山、東京等30個國家的主要城市，
相繼有支持達夫地區民眾的遊行舉行。有鍵於蘇丹政府和達夫叛軍敲定將
在10月27號，在聯合國以及非洲聯盟的監督下，在利比亞舉行和談，
參與遊行的民眾與團體，於是要求聯合國應該加速派遣維和部隊前往達夫
的腳步，另一方面也要求各國領袖向蘇丹政府施壓，盡早簽定停火協議，
赦免被戰火牽連的無辜民眾。對此英國首相布朗已經表明，如果和談沒有
具體進展，將對蘇丹施以制裁。另一方面，南非屠圖大主教以及主演盧安
達飯店的男演員等人，也都現身舉著停止屠殺、立即停火、不要置之不理
的大字報，呼籲國際社會重視達夫人道危機，英國樂壇也特前往查德邊界
的難民營，拍攝製作一首取名為達夫活下去的音樂錄影帶，為過去四年因
戰火流離失所的兩百五十萬人的生命權請命。延宕四年之久的蘇丹達夫人
道危機，情況持續沒有具體的改善，全球近30個國家的民眾，在國際人
道組織的策畫下，16號也就是「全球達夫日」這一天，走上街頭，要求
聯合國盡速派遣維和部隊前往達夫地區，終結殘殺事件。聯合國安理會今
年七月31號通過的決議案，計畫要派遣兩萬六千名維和部隊，前往蘇丹
達夫地區平亂，但直到現在卻還因為航空運輸等枝微末節的事一再拖延，
而同一時間戰事卻是不斷增加。16號在國際特赦組織、人權觀察團體等
人道團體的策畫下，倫敦、巴黎、羅馬、舊金山、東京等30個國家的主
要城市，相繼有支持達夫地區民眾的遊行舉行。有鍵於蘇丹政府和達夫叛
軍敲定將在10月27號，在聯合國以及非洲聯盟的監督下，在利比亞舉
行和談，參與遊行的民眾與團體，於是要求聯合國應該加速派遣維和部隊
前往達夫的腳步，另一方面也要求各國領袖向蘇丹政府施壓，盡早簽定停
火協議，赦免被戰火牽連的無辜民眾。對此英國首相布朗已經表明，如果
和談沒有具體進展，將對蘇丹施以制裁。另一方面，南非屠圖大主教以及
主演盧安達飯店的男演員等人，也都現身舉著停止屠殺、立即停火、不要
置之不理的大字報，呼籲國際社會重視達夫人道危機，英國樂壇也特前往
查德邊界的難民營，拍攝製作一首取名為達夫活下去的音樂錄影帶，為過
去四年因戰火流離失所的兩百五十萬人的生命權請命。
