安倍晉三閃電下台，使得日本首相府出現真空狀態，自民黨已經排定將在
23號舉行總裁選舉投票，兩大候選人前外相麻生太郎，和前內閣官房長
官福田康夫，爭取出線。麻生太郎與福田康夫，16號在東京市中心街頭
說明施政理念，吸引了數千人駐足聆聽。而兩家全國性報紙，針對首相人
選所進行的民調都顯示，現年71歲的福田支持率大幅領先麻生。「朝日
新聞」的民調顯示53%的受訪者認為福田較適任，支持麻生的只有21
%。讀賣新聞的民調結果也相當接近，福田的支持率為58%，麻生為2
2%。23號選舉出爐的新任首相，不只得面對國會開議，還得立刻準備
25號前往聯合國發表演說。安倍晉三閃電下台，使得日本首相府出現真
空狀態，自民黨已經排定將在23號舉行總裁選舉投票，兩大候選人前外
相麻生太郎，和前內閣官房長官福田康夫，爭取出線。麻生太郎與福田康
夫，16號在東京市中心街頭說明施政理念，吸引了數千人駐足聆聽。而
兩家全國性報紙，針對首相人選所進行的民調都顯示，現年71歲的福田
支持率大幅領先麻生。「朝日新聞」的民調顯示53%的受訪者認為福田
較適任，支持麻生的只有21%。讀賣新聞的民調結果也相當接近，福田
的支持率為58%，麻生為22%。23號選舉出爐的新任首相，不只得
面對國會開議，還得立刻準備25號前往聯合國發表演說。安倍晉三閃電
下台，使得日本首相府出現真空狀態，自民黨已經排定將在23號舉行總
裁選舉投票，兩大候選人前外相麻生太郎，和前內閣官房長官福田康夫，
爭取出線。麻生太郎與福田康夫，16號在東京市中心街頭說明施政理念
，吸引了數千人駐足聆聽。而兩家全國性報紙，針對首相人選所進行的民
調都顯示，現年71歲的福田支持率大幅領先麻生。「朝日新聞」的民調
顯示53%的受訪者認為福田較適任，支持麻生的只有21%。讀賣新聞
的民調結果也相當接近，福田的支持率為58%，麻生為22%。23號
選舉出爐的新任首相，不只得面對國會開議，還得立刻準備25號前往聯
合國發表演說。安倍晉三閃電下台，使得日本首相府出現真空狀態，自民
黨已經排定將在23號舉行總裁選舉投票，兩大候選人前外相麻生太郎，
和前內閣官房長官福田康夫，爭取出線。麻生太郎與福田康夫，16號在
東京市中心街頭說明施政理念，吸引了數千人駐足聆聽。而兩家全國性報
紙，針對首相人選所進行的民調都顯示，現年71歲的福田支持率大幅領
先麻生。「朝日新聞」的民調顯示53%的受訪者認為福田較適任，支持
麻生的只有21%。讀賣新聞的民調結果也相當接近，福田的支持率為5
8%，麻生為22%。23號選舉出爐的新任首相，不只得面對國會開議
，還得立刻準備25號前往聯合國發表演說。安倍晉三閃電下台，使得日
本首相府出現真空狀態，自民黨已經排定將在23號舉行總裁選舉投票，
兩大候選人前外相麻生太郎，和前內閣官房長官福田康夫，爭取出線。麻
生太郎與福田康夫，16號在東京市中心街頭說明施政理念，吸引了數千
人駐足聆聽。而兩家全國性報紙，針對首相人選所進行的民調都顯示，現
年71歲的福田支持率大幅領先麻生。「朝日新聞」的民調顯示53%的
受訪者認為福田較適任，支持麻生的只有21%。讀賣新聞的民調結果也
相當接近，福田的支持率為58%，麻生為22%。23號選舉出爐的新
任首相，不只得面對國會開議，還得立刻準備25號前往聯合國發表演說
。安倍晉三閃電下台，使得日本首相府出現真空狀態，自民黨已經排定將
在23號舉行總裁選舉投票，兩大候選人前外相麻生太郎，和前內閣官房
長官福田康夫，爭取出線。麻生太郎與福田康夫，16號在東京市中心街
頭說明施政理念，吸引了數千人駐足聆聽。而兩家全國性報紙，針對首相
人選所進行的民調都顯示，現年71歲的福田支持率大幅領先麻生。「朝
日新聞」的民調顯示53%的受訪者認為福田較適任，支持麻生的只有2
1%。讀賣新聞的民調結果也相當接近，福田的支持率為58%，麻生為
22%。23號選舉出爐的新任首相，不只得面對國會開議，還得立刻準
備25號前往聯合國發表演說。
