英國第五大房貸金融機構「北岩銀行」，上星期傳出受到次級房貸風暴
影響、引發財務危機之後，週末接連出現擠兌潮，而台灣時間今天下
午三點，北岩銀行提前營業，再度出現存款戶大排長龍的現象。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
根據英國媒體報導，上星期五、六兩天的擠兌，總共讓北岩銀行流失超
過1329億新台幣的存款。
目前英國央行除了緊急提供資金，也積極為北岩銀行尋求買主，但在金
融界對於房貸機構戒慎恐懼的氣氛下，過程並不順利。
美國聯準會前任主席葛林斯班，對英國房貸業前景公開表示悲觀，穆迪
公司也在檢討北岩銀行的信用評等。
種種不利消息的打擊，除了讓北岩銀行在今天再度出現擠兌人潮，在台
灣時間今天下午開盤的英國股市中，北岩銀行的股價又大跌了百分之
34，累計兩個營業日來，北岩銀行的市值蒸發已經了一半以上。
今天是日本的敬老節，日本股市休市一天。
而根據總務省最新發表的統計數字顯示，65歲以上的老年人口，在9
月份達到2744萬人，佔總人口的百分之21.5，不但人數和比
例創下歷史新高，也潛藏著日益嚴重的財政和社會福利危機。
首先是15歲到64歲生產年齡人口對老年人口的比例，從1970年
的10比1，1995年的5比1，到現在只剩下3比1，也就是平
均每3個上班賺錢的人，要養1個老年人。
其次，如果一家之主是65歲以上沒有工作的老人，每個月平均的可支
配所得，比起平均支出少了大約1萬元新台幣，而且有增加趨勢，將
造成老年人嚴重的財務問題。
