大蘋果紐約市給人的印象，就是全天充斥著吵雜的汽車喇叭聲、跟刺耳的
警鈴聲。不過最近在布魯克林恬靜的住宅區，傳出的卻是高亢的雞啼聲，
原來這家主人正在嘗試做一名都市農夫，過起自給自足的樂活生活。低頭
啄著飼料的雞隻，踱著碎步的鴨，躲在角落嚼菜葉的兔子。滿園的包心菜
、茄子跟番茄。不知情的人還以為來到美國中西部的農村，但仔細一瞧這
裡可是不折不扣的大都會紐約市。這座農莊不過是布魯克林區一戶人家的
後花園，地方不大，換算起來只有22坪。男主人職業作家霍華德接受了
紐約雜誌的資助，想看看一名紐約客，有沒有辦法自給自足，整個月只靠
自己家中生產的食物來維生。事實上比我想像中更困難原本以為可以輕鬆
達成一開始我想養吳郭魚想養兔子我想只要自己有決心沒有辦不到的事很
快地我就知道所有事最後都變成一場災難體驗都市農夫生活期間，霍華德
的一隻兔子因為長蛆喪命。他在蓋雞舍的時候，差點削掉自己的一根手指
頭。菜園則被布魯克林刮起的一場怪異龍捲風毀了大半。體力的勞動，加
上食物來源不穩定，霍華德整整消瘦了13公斤。讓他深深體會盤中?粒
粒皆辛苦的真諦我學會尊重農民感恩全球的食品工業霍華德一個月的樂活
體驗，並沒有因此幫他節省生活開支，他的農場一個月成本高達1萬1千
美元，平均每一頓飯的花費是183美元，超過台幣六千元，比上館子還
要貴。大蘋果紐約市給人的印象，就是全天充斥著吵雜的汽車喇叭聲、跟
刺耳的警鈴聲。不過最近在布魯克林恬靜的住宅區，傳出的卻是高亢的雞
啼聲，原來這家主人正在嘗試做一名都市農夫，過起自給自足的樂活生活
。低頭啄著飼料的雞隻，踱著碎步的鴨，躲在角落嚼菜葉的兔子。滿園的
包心菜、茄子跟番茄。不知情的人還以為來到美國中西部的農村，但仔細
一瞧這裡可是不折不扣的大都會紐約市。這座農莊不過是布魯克林區一戶
人家的後花園，地方不大，換算起來只有22坪。男主人職業作家霍華德
接受了紐約雜誌的資助，想看看一名紐約客，有沒有辦法自給自足，整個
月只靠自己家中生產的食物來維生。事實上比我想像中更困難原本以為可
以輕鬆達成一開始我想養吳郭魚想養兔子我想只要自己有決心沒有辦不到
的事很快地我就知道所有事最後都變成一場災難體驗都市農夫生活期間，
霍華德的一隻兔子因為長蛆喪命。他在蓋雞舍的時候，差點削掉自己的一
根手指頭。菜園則被布魯克林刮起的一場怪異龍捲風毀了大半。體力的勞
動，加上食物來源不穩定，霍華德整整消瘦了13公斤。讓他深深體會盤
中?粒粒皆辛苦的真諦我學會尊重農民感恩全球的食品工業霍華德一個月
的樂活體驗，並沒有因此幫他節省生活開支，他的農場一個月成本高達1
萬1千美元，平均每一頓飯的花費是183美元，超過台幣六千元，比上
館子還要貴。大蘋果紐約市給人的印象，就是全天充斥著吵雜的汽車喇叭
聲、跟刺耳的警鈴聲。不過最近在布魯克林恬靜的住宅區，傳出的卻是高
亢的雞啼聲，原來這家主人正在嘗試做一名都市農夫，過起自給自足的樂
活生活。低頭啄著飼料的雞隻，踱著碎步的鴨，躲在角落嚼菜葉的兔子。
滿園的包心菜、茄子跟番茄。不知情的人還以為來到美國中西部的農村，
但仔細一瞧這裡可是不折不扣的大都會紐約市。這座農莊不過是布魯克林
區一戶人家的後花園，地方不大，換算起來只有22坪。男主人職業作家
霍華德接受了紐約雜誌的資助，想看看一名紐約客，有沒有辦法自給自足
，整個月只靠自己家中生產的食物來維生。事實上比我想像中更困難原本
以為可以輕鬆達成一開始我想養吳郭魚想養兔子我想只要自己有決心沒有
辦不到的事很快地我就知道所有事最後都變成一場災難體驗都市農夫生活
期間，霍華德的一隻兔子因為長蛆喪命。他在蓋雞舍的時候，差點削掉自
己的一根手指頭。菜園則被布魯克林刮起的一場怪異龍捲風毀了大半。體
力的勞動，加上食物來源不穩定，霍華德整整消瘦了13公斤。讓他深深
體會盤中?粒粒皆辛苦的真諦我學會尊重農民感恩全球的食品工業霍華德
一個月的樂活體驗，並沒有因此幫他節省生活開支，他的農場一個月成本
高達1萬1千美元，平均每一頓飯的花費是183美元，超過台幣六千元
，比上館子還要貴。大蘋果紐約市給人的印象，就是全天充斥著吵雜的汽
車喇叭聲、跟刺耳的警鈴聲。不過最近在布魯克林恬靜的住宅區，傳出的
卻是高亢的雞啼聲，原來這家主人正在嘗試做一名都市農夫，過起自給自
足的樂活生活。低頭啄著飼料的雞隻，踱著碎步的鴨，躲在角落嚼菜葉的
兔子。滿園的包心菜、茄子跟番茄。不知情的人還以為來到美國中西部的
農村，但仔細一瞧這裡可是不折不扣的大都會紐約市。這座農莊不過是布
魯克林區一戶人家的後花園，地方不大，換算起來只有22坪。男主人職
業作家霍華德接受了紐約雜誌的資助，想看看一名紐約客，有沒有辦法自
給自足，整個月只靠自己家中生產的食物來維生。事實上比我想像中更困
難原本以為可以輕鬆達成一開始我想養吳郭魚想養兔子我想只要自己有決
心沒有辦不到的事很快地我就知道所有事最後都變成一場災難體驗都市農
夫生活期間，霍華德的一隻兔子因為長蛆喪命。他在蓋雞舍的時候，差點
削掉自己的一根手指頭。菜園則被布魯克林刮起的一場怪異龍捲風毀了大
半。體力的勞動，加上食物來源不穩定，霍華德整整消瘦了13公斤。讓
他深深體會盤中?粒粒皆辛苦的真諦我學會尊重農民感恩全球的食品工業
霍華德一個月的樂活體驗，並沒有因此幫他節省生活開支，他的農場一個
月成本高達1萬1千美元，平均每一頓飯的花費是183美元，超過台幣
六千元，比上館子還要貴。大蘋果紐約市給人的印象，就是全天充斥著吵
雜的汽車喇叭聲、跟刺耳的警鈴聲。不過最近在布魯克林恬靜的住宅區，
傳出的卻是高亢的雞啼聲，原來這家主人正在嘗試做一名都市農夫，過起
自給自足的樂活生活。低頭啄著飼料的雞隻，踱著碎步的鴨，躲在角落嚼
菜葉的兔子。滿園的包心菜、茄子跟番茄。不知情的人還以為來到美國中
西部的農村，但仔細一瞧這裡可是不折不扣的大都會紐約市。這座農莊不
過是布魯克林區一戶人家的後花園，地方不大，換算起來只有22坪。男
主人職業作家霍華德接受了紐約雜誌的資助，想看看一名紐約客，有沒有
辦法自給自足，整個月只靠自己家中生產的食物來維生。事實上比我想像
中更困難原本以為可以輕鬆達成一開始我想養吳郭魚想養兔子我想只要自
己有決心沒有辦不到的事很快地我就知道所有事最後都變成一場災難體驗
都市農夫生活期間，霍華德的一隻兔子因為長蛆喪命。他在蓋雞舍的時候
，差點削掉自己的一根手指頭。菜園則被布魯克林刮起的一場怪異龍捲風
毀了大半。體力的勞動，加上食物來源不穩定，霍華德整整消瘦了13公
斤。讓他深深體會盤中?粒粒皆辛苦的真諦我學會尊重農民感恩全球的食
品工業霍華德一個月的樂活體驗，並沒有因此幫他節省生活開支，他的農
場一個月成本高達1萬1千美元，平均每一頓飯的花費是183美元，超
過台幣六千元，比上館子還要貴。大蘋果紐約市給人的印象，就是全天充
斥著吵雜的汽車喇叭聲、跟刺耳的警鈴聲。不過最近在布魯克林恬靜的住
宅區，傳出的卻是高亢的雞啼聲，原來這家主人正在嘗試做一名都市農夫
，過起自給自足的樂活生活。低頭啄著飼料的雞隻，踱著碎步的鴨，躲在
角落嚼菜葉的兔子。滿園的包心菜、茄子跟番茄。不知情的人還以為來到
美國中西部的農村，但仔細一瞧這裡可是不折不扣的大都會紐約市。這座
農莊不過是布魯克林區一戶人家的後花園，地方不大，換算起來只有22
坪。男主人職業作家霍華德接受了紐約雜誌的資助，想看看一名紐約客，
有沒有辦法自給自足，整個月只靠自己家中生產的食物來維生。事實上比
我想像中更困難原本以為可以輕鬆達成一開始我想養吳郭魚想養兔子我想
只要自己有決心沒有辦不到的事很快地我就知道所有事最後都變成一場災
難體驗都市農夫生活期間，霍華德的一隻兔子因為長蛆喪命。他在蓋雞舍
的時候，差點削掉自己的一根手指頭。菜園則被布魯克林刮起的一場怪異
龍捲風毀了大半。體力的勞動，加上食物來源不穩定，霍華德整整消瘦了
13公斤。讓他深深體會盤中?粒粒皆辛苦的真諦我學會尊重農民感恩全
球的食品工業霍華德一個月的樂活體驗，並沒有因此幫他節省生活開支，
他的農場一個月成本高達1萬1千美元，平均每一頓飯的花費是183美
元，超過台幣六千元，比上館子還要貴。大蘋果紐約市給人的印象，就是
全天充斥著吵雜的汽車喇叭聲、跟刺耳的警鈴聲。不過最近在布魯克林恬
靜的住宅區，傳出的卻是高亢的雞啼聲，原來這家主人正在嘗試做一名都
市農夫，過起自給自足的樂活生活。低頭啄著飼料的雞隻，踱著碎步的鴨
，躲在角落嚼菜葉的兔子。滿園的包心菜、茄子跟番茄。不知情的人還以
為來到美國中西部的農村，但仔細一瞧這裡可是不折不扣的大都會紐約市
。這座農莊不過是布魯克林區一戶人家的後花園，地方不大，換算起來只
有22坪。男主人職業作家霍華德接受了紐約雜誌的資助，想看看一名紐
約客，有沒有辦法自給自足，整個月只靠自己家中生產的食物來維生。事
實上比我想像中更困難原本以為可以輕鬆達成一開始我想養吳郭魚想養兔
子我想只要自己有決心沒有辦不到的事很快地我就知道所有事最後都變成
一場災難體驗都市農夫生活期間，霍華德的一隻兔子因為長蛆喪命。他在
蓋雞舍的時候，差點削掉自己的一根手指頭。菜園則被布魯克林刮起的一
場怪異龍捲風毀了大半。體力的勞動，加上食物來源不穩定，霍華德整整
消瘦了13公斤。讓他深深體會盤中?粒粒皆辛苦的真諦我學會尊重農民
感恩全球的食品工業霍華德一個月的樂活體驗，並沒有因此幫他節省生活
開支，他的農場一個月成本高達1萬1千美元，平均每一頓飯的花費是1
83美元，超過台幣六千元，比上館子還要貴。大蘋果紐約市給人的印象
，就是全天充斥著吵雜的汽車喇叭聲、跟刺耳的警鈴聲。不過最近在布魯
克林恬靜的住宅區，傳出的卻是高亢的雞啼聲，原來這家主人正在嘗試做
一名都市農夫，過起自給自足的樂活生活。低頭啄著飼料的雞隻，踱著碎
步的鴨，躲在角落嚼菜葉的兔子。滿園的包心菜、茄子跟番茄。不知情的
人還以為來到美國中西部的農村，但仔細一瞧這裡可是不折不扣的大都會
紐約市。這座農莊不過是布魯克林區一戶人家的後花園，地方不大，換算
起來只有22坪。男主人職業作家霍華德接受了紐約雜誌的資助，想看看
一名紐約客，有沒有辦法自給自足，整個月只靠自己家中生產的食物來維
生。事實上比我想像中更困難原本以為可以輕鬆達成一開始我想養吳郭魚
想養兔子我想只要自己有決心沒有辦不到的事很快地我就知道所有事最後
都變成一場災難體驗都市農夫生活期間，霍華德的一隻兔子因為長蛆喪命
。他在蓋雞舍的時候，差點削掉自己的一根手指頭。菜園則被布魯克林刮
起的一場怪異龍捲風毀了大半。體力的勞動，加上食物來源不穩定，霍華
德整整消瘦了13公斤。讓他深深體會盤中?粒粒皆辛苦的真諦我學會尊
重農民感恩全球的食品工業霍華德一個月的樂活體驗，並沒有因此幫他節
省生活開支，他的農場一個月成本高達1萬1千美元，平均每一頓飯的花
費是183美元，超過台幣六千元，比上館子還要貴。大蘋果紐約市給人
的印象，就是全天充斥著吵雜的汽車喇叭聲、跟刺耳的警鈴聲。不過最近
在布魯克林恬靜的住宅區，傳出的卻是高亢的雞啼聲，原來這家主人正在
嘗試做一名都市農夫，過起自給自足的樂活生活。低頭啄著飼料的雞隻，
踱著碎步的鴨，躲在角落嚼菜葉的兔子。滿園的包心菜、茄子跟番茄。不
知情的人還以為來到美國中西部的農村，但仔細一瞧這裡可是不折不扣的
大都會紐約市。這座農莊不過是布魯克林區一戶人家的後花園，地方不大
，換算起來只有22坪。男主人職業作家霍華德接受了紐約雜誌的資助，
想看看一名紐約客，有沒有辦法自給自足，整個月只靠自己家中生產的食
物來維生。事實上比我想像中更困難原本以為可以輕鬆達成一開始我想養
吳郭魚想養兔子我想只要自己有決心沒有辦不到的事很快地我就知道所有
事最後都變成一場災難體驗都市農夫生活期間，霍華德的一隻兔子因為長
蛆喪命。他在蓋雞舍的時候，差點削掉自己的一根手指頭。菜園則被布魯
克林刮起的一場怪異龍捲風毀了大半。體力的勞動，加上食物來源不穩定
，霍華德整整消瘦了13公斤。讓他深深體會盤中?粒粒皆辛苦的真諦我
學會尊重農民感恩全球的食品工業霍華德一個月的樂活體驗，並沒有因此
幫他節省生活開支，他的農場一個月成本高達1萬1千美元，平均每一頓
飯的花費是183美元，超過台幣六千元，比上館子還要貴。大蘋果紐約
市給人的印象，就是全天充斥著吵雜的汽車喇叭聲、跟刺耳的警鈴聲。不
過最近在布魯克林恬靜的住宅區，傳出的卻是高亢的雞啼聲，原來這家主
人正在嘗試做一名都市農夫，過起自給自足的樂活生活。低頭啄著飼料的
雞隻，踱著碎步的鴨，躲在角落嚼菜葉的兔子。滿園的包心菜、茄子跟番
茄。不知情的人還以為來到美國中西部的農村，但仔細一瞧這裡可是不折
不扣的大都會紐約市。這座農莊不過是布魯克林區一戶人家的後花園，地
方不大，換算起來只有22坪。男主人職業作家霍華德接受了紐約雜誌的
資助，想看看一名紐約客，有沒有辦法自給自足，整個月只靠自己家中生
產的食物來維生。事實上比我想像中更困難原本以為可以輕鬆達成一開始
我想養吳郭魚想養兔子我想只要自己有決心沒有辦不到的事很快地我就知
道所有事最後都變成一場災難體驗都市農夫生活期間，霍華德的一隻兔子
因為長蛆喪命。他在蓋雞舍的時候，差點削掉自己的一根手指頭。菜園則
被布魯克林刮起的一場怪異龍捲風毀了大半。體力的勞動，加上食物來源
不穩定，霍華德整整消瘦了13公斤。讓他深深體會盤中?粒粒皆辛苦的
真諦我學會尊重農民感恩全球的食品工業霍華德一個月的樂活體驗，並沒
有因此幫他節省生活開支，他的農場一個月成本高達1萬1千美元，平均
每一頓飯的花費是183美元，超過台幣六千元，比上館子還要貴。大蘋
果紐約市給人的印象，就是全天充斥著吵雜的汽車喇叭聲、跟刺耳的警鈴
聲。不過最近在布魯克林恬靜的住宅區，傳出的卻是高亢的雞啼聲，原來
這家主人正在嘗試做一名都市農夫，過起自給自足的樂活生活。低頭啄著
飼料的雞隻，踱著碎步的鴨，躲在角落嚼菜葉的兔子。滿園的包心菜、茄
子跟番茄。不知情的人還以為來到美國中西部的農村，但仔細一瞧這裡可
是不折不扣的大都會紐約市。這座農莊不過是布魯克林區一戶人家的後花
園，地方不大，換算起來只有22坪。男主人職業作家霍華德接受了紐約
雜誌的資助，想看看一名紐約客，有沒有辦法自給自足，整個月只靠自己
家中生產的食物來維生。事實上比我想像中更困難原本以為可以輕鬆達成
一開始我想養吳郭魚想養兔子我想只要自己有決心沒有辦不到的事很快地
我就知道所有事最後都變成一場災難體驗都市農夫生活期間，霍華德的一
隻兔子因為長蛆喪命。他在蓋雞舍的時候，差點削掉自己的一根手指頭。
菜園則被布魯克林刮起的一場怪異龍捲風毀了大半。體力的勞動，加上食
物來源不穩定，霍華德整整消瘦了13公斤。讓他深深體會盤中?粒粒皆
辛苦的真諦我學會尊重農民感恩全球的食品工業霍華德一個月的樂活體驗
，並沒有因此幫他節省生活開支，他的農場一個月成本高達1萬1千美元
，平均每一頓飯的花費是183美元，超過台幣六千元，比上館子還要貴
。大蘋果紐約市給人的印象，就是全天充斥著吵雜的汽車喇叭聲、跟刺耳
的警鈴聲。不過最近在布魯克林恬靜的住宅區，傳出的卻是高亢的雞啼聲
，原來這家主人正在嘗試做一名都市農夫，過起自給自足的樂活生活。低
頭啄著飼料的雞隻，踱著碎步的鴨，躲在角落嚼菜葉的兔子。滿園的包心
菜、茄子跟番茄。不知情的人還以為來到美國中西部的農村，但仔細一瞧
這裡可是不折不扣的大都會紐約市。這座農莊不過是布魯克林區一戶人家
的後花園，地方不大，換算起來只有22坪。男主人職業作家霍華德接受
了紐約雜誌的資助，想看看一名紐約客，有沒有辦法自給自足，整個月只
靠自己家中生產的食物來維生。事實上比我想像中更困難原本以為可以輕
鬆達成一開始我想養吳郭魚想養兔子我想只要自己有決心沒有辦不到的事
很快地我就知道所有事最後都變成一場災難體驗都市農夫生活期間，霍華
德的一隻兔子因為長蛆喪命。他在蓋雞舍的時候，差點削掉自己的一根手
指頭。菜園則被布魯克林刮起的一場怪異龍捲風毀了大半。體力的勞動，
加上食物來源不穩定，霍華德整整消瘦了13公斤。讓他深深體會盤中?
粒粒皆辛苦的真諦我學會尊重農民感恩全球的食品工業霍華德一個月的樂
活體驗，並沒有因此幫他節省生活開支，他的農場一個月成本高達1萬1
千美元，平均每一頓飯的花費是183美元，超過台幣六千元，比上館子
還要貴。
