美國2008年總統大選選戰，17號因為民主黨參選人希拉蕊提出全民
健保方案，引爆競爭對手之間的口水戰。希拉蕊曾經在1994年，以第
一夫人身分主導健保改革計畫，不過最後慘遭國會否決。這次準備一雪前
恥，就遭到共和黨對手的奚落。布希政府執政以來，買不起健康保險的民
眾增加了12%，現在有4700萬美國人沒有健康保險，希拉蕊13年
前幫夫婿克林頓推出政府經營的健保失敗，最近又捲土重來。我認為所有
兒童應該接受全球性的教育每位勞工都應該有一份薪水福利俱佳的工作所
有美國人都能享有無後顧之憂的退休生活所有美國人不分男女老少應該擁
有品質佳負擔得起的健保體系希拉蕊計畫當選後，政府一年增加1110
億美元支出辦健保，而且企業主必須幫員工購買保險，富有的人必須多繳
稅，協助弱勢族群的健保支出。13年前健保案失敗，陳年往事現在給了
對手大作文章的機會。希拉蕊的健保仍是最糟的醫療照護希拉蕊基本上相
信華府有能力應付我們的健保挑戰而不相信美國民眾的能力這顯然是麥克
摩爾希拉蕊柯林頓式的方案想證明可以建立褔利國家式的醫療體系事實上
一旦想要強迫命令人民買健保立刻就會造成保險成本提高服務品質下降共
和黨參選人羅穆尼，支持由各州自行決定健保政策。朱利安尼則打算幫每
個家庭?稅1萬5千元，以便支付保險。希拉蕊所提的政府開辦全民健保
是否能如願，看來又要接受一次民意考驗美國2008年總統大選選戰，
17號因為民主黨參選人希拉蕊提出全民健保方案，引爆競爭對手之間的
口水戰。希拉蕊曾經在1994年，以第一夫人身分主導健保改革計畫，
不過最後慘遭國會否決。這次準備一雪前恥，就遭到共和黨對手的奚落。
布希政府執政以來，買不起健康保險的民眾增加了12%，現在有470
0萬美國人沒有健康保險，希拉蕊13年前幫夫婿克林頓推出政府經營的
健保失敗，最近又捲土重來。我認為所有兒童應該接受全球性的教育每位
勞工都應該有一份薪水福利俱佳的工作所有美國人都能享有無後顧之憂的
退休生活所有美國人不分男女老少應該擁有品質佳負擔得起的健保體系希
拉蕊計畫當選後，政府一年增加1110億美元支出辦健保，而且企業主
必須幫員工購買保險，富有的人必須多繳稅，協助弱勢族群的健保支出。
13年前健保案失敗，陳年往事現在給了對手大作文章的機會。希拉蕊的
健保仍是最糟的醫療照護希拉蕊基本上相信華府有能力應付我們的健保挑
戰而不相信美國民眾的能力這顯然是麥克摩爾希拉蕊柯林頓式的方案想證
明可以建立褔利國家式的醫療體系事實上一旦想要強迫命令人民買健保立
刻就會造成保險成本提高服務品質下降共和黨參選人羅穆尼，支持由各州
自行決定健保政策。朱利安尼則打算幫每個家庭?稅1萬5千元，以便支
付保險。希拉蕊所提的政府開辦全民健保是否能如願，看來又要接受一次
民意考驗美國2008年總統大選選戰，17號因為民主黨參選人希拉蕊
提出全民健保方案，引爆競爭對手之間的口水戰。希拉蕊曾經在1994
年，以第一夫人身分主導健保改革計畫，不過最後慘遭國會否決。這次準
備一雪前恥，就遭到共和黨對手的奚落。布希政府執政以來，買不起健康
保險的民眾增加了12%，現在有4700萬美國人沒有健康保險，希拉
蕊13年前幫夫婿克林頓推出政府經營的健保失敗，最近又捲土重來。我
認為所有兒童應該接受全球性的教育每位勞工都應該有一份薪水福利俱佳
的工作所有美國人都能享有無後顧之憂的退休生活所有美國人不分男女老
少應該擁有品質佳負擔得起的健保體系希拉蕊計畫當選後，政府一年增加
1110億美元支出辦健保，而且企業主必須幫員工購買保險，富有的人
必須多繳稅，協助弱勢族群的健保支出。13年前健保案失敗，陳年往事
現在給了對手大作文章的機會。希拉蕊的健保仍是最糟的醫療照護希拉蕊
基本上相信華府有能力應付我們的健保挑戰而不相信美國民眾的能力這顯
然是麥克摩爾希拉蕊柯林頓式的方案想證明可以建立褔利國家式的醫療體
系事實上一旦想要強迫命令人民買健保立刻就會造成保險成本提高服務品
質下降共和黨參選人羅穆尼，支持由各州自行決定健保政策。朱利安尼則
打算幫每個家庭?稅1萬5千元，以便支付保險。希拉蕊所提的政府開辦
全民健保是否能如願，看來又要接受一次民意考驗美國2008年總統大
選選戰，17號因為民主黨參選人希拉蕊提出全民健保方案，引爆競爭對
手之間的口水戰。希拉蕊曾經在1994年，以第一夫人身分主導健保改
革計畫，不過最後慘遭國會否決。這次準備一雪前恥，就遭到共和黨對手
的奚落。布希政府執政以來，買不起健康保險的民眾增加了12%，現在
有4700萬美國人沒有健康保險，希拉蕊13年前幫夫婿克林頓推出政
府經營的健保失敗，最近又捲土重來。我認為所有兒童應該接受全球性的
教育每位勞工都應該有一份薪水福利俱佳的工作所有美國人都能享有無後
顧之憂的退休生活所有美國人不分男女老少應該擁有品質佳負擔得起的健
保體系希拉蕊計畫當選後，政府一年增加1110億美元支出辦健保，而
且企業主必須幫員工購買保險，富有的人必須多繳稅，協助弱勢族群的健
保支出。13年前健保案失敗，陳年往事現在給了對手大作文章的機會。
希拉蕊的健保仍是最糟的醫療照護希拉蕊基本上相信華府有能力應付我們
的健保挑戰而不相信美國民眾的能力這顯然是麥克摩爾希拉蕊柯林頓式的
方案想證明可以建立褔利國家式的醫療體系事實上一旦想要強迫命令人民
買健保立刻就會造成保險成本提高服務品質下降共和黨參選人羅穆尼，支
持由各州自行決定健保政策。朱利安尼則打算幫每個家庭?稅1萬5千元
，以便支付保險。希拉蕊所提的政府開辦全民健保是否能如願，看來又要
接受一次民意考驗美國2008年總統大選選戰，17號因為民主黨參選
人希拉蕊提出全民健保方案，引爆競爭對手之間的口水戰。希拉蕊曾經在
1994年，以第一夫人身分主導健保改革計畫，不過最後慘遭國會否決
。這次準備一雪前恥，就遭到共和黨對手的奚落。布希政府執政以來，買
不起健康保險的民眾增加了12%，現在有4700萬美國人沒有健康保
險，希拉蕊13年前幫夫婿克林頓推出政府經營的健保失敗，最近又捲土
重來。我認為所有兒童應該接受全球性的教育每位勞工都應該有一份薪水
福利俱佳的工作所有美國人都能享有無後顧之憂的退休生活所有美國人不
分男女老少應該擁有品質佳負擔得起的健保體系希拉蕊計畫當選後，政府
一年增加1110億美元支出辦健保，而且企業主必須幫員工購買保險，
富有的人必須多繳稅，協助弱勢族群的健保支出。13年前健保案失敗，
陳年往事現在給了對手大作文章的機會。希拉蕊的健保仍是最糟的醫療照
護希拉蕊基本上相信華府有能力應付我們的健保挑戰而不相信美國民眾的
能力這顯然是麥克摩爾希拉蕊柯林頓式的方案想證明可以建立褔利國家式
的醫療體系事實上一旦想要強迫命令人民買健保立刻就會造成保險成本提
高服務品質下降共和黨參選人羅穆尼，支持由各州自行決定健保政策。朱
利安尼則打算幫每個家庭?稅1萬5千元，以便支付保險。希拉蕊所提的
政府開辦全民健保是否能如願，看來又要接受一次民意考驗美國2008
年總統大選選戰，17號因為民主黨參選人希拉蕊提出全民健保方案，引
爆競爭對手之間的口水戰。希拉蕊曾經在1994年，以第一夫人身分主
導健保改革計畫，不過最後慘遭國會否決。這次準備一雪前恥，就遭到共
和黨對手的奚落。布希政府執政以來，買不起健康保險的民眾增加了12
%，現在有4700萬美國人沒有健康保險，希拉蕊13年前幫夫婿克林
頓推出政府經營的健保失敗，最近又捲土重來。我認為所有兒童應該接受
全球性的教育每位勞工都應該有一份薪水福利俱佳的工作所有美國人都能
享有無後顧之憂的退休生活所有美國人不分男女老少應該擁有品質佳負擔
得起的健保體系希拉蕊計畫當選後，政府一年增加1110億美元支出辦
健保，而且企業主必須幫員工購買保險，富有的人必須多繳稅，協助弱勢
族群的健保支出。13年前健保案失敗，陳年往事現在給了對手大作文章
的機會。希拉蕊的健保仍是最糟的醫療照護希拉蕊基本上相信華府有能力
應付我們的健保挑戰而不相信美國民眾的能力這顯然是麥克摩爾希拉蕊柯
林頓式的方案想證明可以建立褔利國家式的醫療體系事實上一旦想要強迫
命令人民買健保立刻就會造成保險成本提高服務品質下降共和黨參選人羅
穆尼，支持由各州自行決定健保政策。朱利安尼則打算幫每個家庭?稅1
萬5千元，以便支付保險。希拉蕊所提的政府開辦全民健保是否能如願，
看來又要接受一次民意考驗美國2008年總統大選選戰，17號因為民
主黨參選人希拉蕊提出全民健保方案，引爆競爭對手之間的口水戰。希拉
蕊曾經在1994年，以第一夫人身分主導健保改革計畫，不過最後慘遭
國會否決。這次準備一雪前恥，就遭到共和黨對手的奚落。布希政府執政
以來，買不起健康保險的民眾增加了12%，現在有4700萬美國人沒
有健康保險，希拉蕊13年前幫夫婿克林頓推出政府經營的健保失敗，最
近又捲土重來。我認為所有兒童應該接受全球性的教育每位勞工都應該有
一份薪水福利俱佳的工作所有美國人都能享有無後顧之憂的退休生活所有
美國人不分男女老少應該擁有品質佳負擔得起的健保體系希拉蕊計畫當選
後，政府一年增加1110億美元支出辦健保，而且企業主必須幫員工購
買保險，富有的人必須多繳稅，協助弱勢族群的健保支出。13年前健保
案失敗，陳年往事現在給了對手大作文章的機會。希拉蕊的健保仍是最糟
的醫療照護希拉蕊基本上相信華府有能力應付我們的健保挑戰而不相信美
國民眾的能力這顯然是麥克摩爾希拉蕊柯林頓式的方案想證明可以建立褔
利國家式的醫療體系事實上一旦想要強迫命令人民買健保立刻就會造成保
險成本提高服務品質下降共和黨參選人羅穆尼，支持由各州自行決定健保
政策。朱利安尼則打算幫每個家庭?稅1萬5千元，以便支付保險。希拉
蕊所提的政府開辦全民健保是否能如願，看來又要接受一次民意考驗美國
2008年總統大選選戰，17號因為民主黨參選人希拉蕊提出全民健保
方案，引爆競爭對手之間的口水戰。希拉蕊曾經在1994年，以第一夫
人身分主導健保改革計畫，不過最後慘遭國會否決。這次準備一雪前恥，
就遭到共和黨對手的奚落。布希政府執政以來，買不起健康保險的民眾增
加了12%，現在有4700萬美國人沒有健康保險，希拉蕊13年前幫
夫婿克林頓推出政府經營的健保失敗，最近又捲土重來。我認為所有兒童
應該接受全球性的教育每位勞工都應該有一份薪水福利俱佳的工作所有美
國人都能享有無後顧之憂的退休生活所有美國人不分男女老少應該擁有品
質佳負擔得起的健保體系希拉蕊計畫當選後，政府一年增加1110億美
元支出辦健保，而且企業主必須幫員工購買保險，富有的人必須多繳稅，
協助弱勢族群的健保支出。13年前健保案失敗，陳年往事現在給了對手
大作文章的機會。希拉蕊的健保仍是最糟的醫療照護希拉蕊基本上相信華
府有能力應付我們的健保挑戰而不相信美國民眾的能力這顯然是麥克摩爾
希拉蕊柯林頓式的方案想證明可以建立褔利國家式的醫療體系事實上一旦
想要強迫命令人民買健保立刻就會造成保險成本提高服務品質下降共和黨
參選人羅穆尼，支持由各州自行決定健保政策。朱利安尼則打算幫每個家
庭?稅1萬5千元，以便支付保險。希拉蕊所提的政府開辦全民健保是否
能如願，看來又要接受一次民意考驗美國2008年總統大選選戰，17
號因為民主黨參選人希拉蕊提出全民健保方案，引爆競爭對手之間的口水
戰。希拉蕊曾經在1994年，以第一夫人身分主導健保改革計畫，不過
最後慘遭國會否決。這次準備一雪前恥，就遭到共和黨對手的奚落。布希
政府執政以來，買不起健康保險的民眾增加了12%，現在有4700萬
美國人沒有健康保險，希拉蕊13年前幫夫婿克林頓推出政府經營的健保
失敗，最近又捲土重來。我認為所有兒童應該接受全球性的教育每位勞工
都應該有一份薪水福利俱佳的工作所有美國人都能享有無後顧之憂的退休
生活所有美國人不分男女老少應該擁有品質佳負擔得起的健保體系希拉蕊
計畫當選後，政府一年增加1110億美元支出辦健保，而且企業主必須
幫員工購買保險，富有的人必須多繳稅，協助弱勢族群的健保支出。13
年前健保案失敗，陳年往事現在給了對手大作文章的機會。希拉蕊的健保
仍是最糟的醫療照護希拉蕊基本上相信華府有能力應付我們的健保挑戰而
不相信美國民眾的能力這顯然是麥克摩爾希拉蕊柯林頓式的方案想證明可
以建立褔利國家式的醫療體系事實上一旦想要強迫命令人民買健保立刻就
會造成保險成本提高服務品質下降共和黨參選人羅穆尼，支持由各州自行
決定健保政策。朱利安尼則打算幫每個家庭?稅1萬5千元，以便支付保
險。希拉蕊所提的政府開辦全民健保是否能如願，看來又要接受一次民意
考驗
