戰前與美國大唱反調的法國，22號回應美國總統布希日前的主張，希
望聯合國能夠立刻解除對伊拉克的經濟制裁，至於以油換糧的政策，
聯合國秘書長安南則表示，要延長到六月三號。
法國外長維拉平二十二號造訪土耳其時，一改之前與美國唱反調的態度
，呼籲聯合國能夠儘速解除對伊拉克實施長達十二年的經濟制裁。
法國外長維拉平：我們相信，當然在尊重國際法治之下，我們應該儘速
設法解除這些制裁。
維拉平強調，此時應該以伊拉克人民的需求為優先考量，法國已經準備
好為伊拉克的重建貢獻心力。
至於法國駐聯合國大使迪拉薩布里耶，跟安理會與首席武檢官員布利克
結束會談後，也意外的提出停止對伊拉克實施經濟制裁，以及以油換
糧計畫的要求。
法國駐聯合國大使迪拉薩布里耶：我已經提議應該做出立刻停止對伊拉
克民生制裁的決定。
對此，正在奧地利的聯合國秘書長安南只強調，這些制裁總有一天會解
除，但沒有具體時間表，至於以油換糧的計畫，還是要到六月三號，
該計畫滿七年之後再做討論。
聯合國秘書長安南：我認為這些制裁總有一天會解除，我希望安理會的
焦點，應該放在為了解除制裁應該要做些什麼而俄羅斯駐聯合國大使
拉夫羅夫表示，根據聯合國決議案，必須在確定伊拉克沒有大規模毀
此外，歐盟將在本週針對伊拉克進行空投緊急救援物資的工作，除此之
外，還將再度撥款一千萬歐元作為緊急基金。
歐盟上個月通過一億歐元作為人道救援之用，目前已經撥款一千兩百萬
歐元。
