戰前與美國大唱反調的法國，22號回應美國總統布希日前的主張，希望
聯合國能夠立刻解除對伊拉克的經濟制裁，至於以油換糧的政策，聯合國
秘書長安南則表示，要延長到六月三號。法國外長維拉平二十二號造訪土
耳其時，一改之前與美國唱反調的態度，呼籲聯合國能夠儘速解除對伊拉
克實施長達十二年的經濟制裁。法國外長維拉平：我們相信，當然在尊重
國際法治之下，我們應該儘速設法解除這些制裁。維拉平強調，此時應該
以伊拉克人民的需求為優先考量，法國已經準備好為伊拉克的重建貢獻心
力。至於法國駐聯合國大使迪拉薩布里耶，跟安理會與首席武檢官員布利
克結束會談後，也意外的提出停止對伊拉克實施經濟制裁，以及以油換糧
計畫的要求。法國駐聯合國大使迪拉薩布里耶：我已經提議應該做出立刻
停止對伊拉克民生制裁的決定。對此，正在奧地利的聯合國秘書長安南只
強調，這些制裁總有一天會解除，但沒有具體時間表，至於以油換糧的計
畫，還是要到六月三號，該計畫滿七年之後再做討論。聯合國秘書長安南
：我認為這些制裁總有一天會解除，我希望安理會的焦點，應該放在為了
解除制裁應該要做些什麼而俄羅斯駐聯合國大使拉夫羅夫表示，根據聯合
國決議案，必須在確定伊拉克沒有大規模毀滅性武器之後，才能解除對伊
拉克的經濟制裁。此外，歐盟將在本週針對伊拉克進行空投緊急救援物資
的工作，除此之外，還將再度撥款一千萬歐元作為緊急基金。歐盟上個月
通過一億歐元作為人道救援之用，目前已經撥款一千兩百萬歐元。戰前與
美國大唱反調的法國，22號回應美國總統布希日前的主張，希望聯合國
能夠立刻解除對伊拉克的經濟制裁，至於以油換糧的政策，聯合國秘書長
安南則表示，要延長到六月三號。法國外長維拉平二十二號造訪土耳其時
，一改之前與美國唱反調的態度，呼籲聯合國能夠儘速解除對伊拉克實施
長達十二年的經濟制裁。法國外長維拉平：我們相信，當然在尊重國際法
治之下，我們應該儘速設法解除這些制裁。維拉平強調，此時應該以伊拉
克人民的需求為優先考量，法國已經準備好為伊拉克的重建貢獻心力。至
於法國駐聯合國大使迪拉薩布里耶，跟安理會與首席武檢官員布利克結束
會談後，也意外的提出停止對伊拉克實施經濟制裁，以及以油換糧計畫的
要求。法國駐聯合國大使迪拉薩布里耶：我已經提議應該做出立刻停止對
伊拉克民生制裁的決定。對此，正在奧地利的聯合國秘書長安南只強調，
這些制裁總有一天會解除，但沒有具體時間表，至於以油換糧的計畫，還
是要到六月三號，該計畫滿七年之後再做討論。聯合國秘書長安南：我認
為這些制裁總有一天會解除，我希望安理會的焦點，應該放在為了解除制
裁應該要做些什麼而俄羅斯駐聯合國大使拉夫羅夫表示，根據聯合國決議
案，必須在確定伊拉克沒有大規模毀滅性武器之後，才能解除對伊拉克的
經濟制裁。此外，歐盟將在本週針對伊拉克進行空投緊急救援物資的工作
，除此之外，還將再度撥款一千萬歐元作為緊急基金。歐盟上個月通過一
億歐元作為人道救援之用，目前已經撥款一千兩百萬歐元。戰前與美國大
唱反調的法國，22號回應美國總統布希日前的主張，希望聯合國能夠立
刻解除對伊拉克的經濟制裁，至於以油換糧的政策，聯合國秘書長安南則
表示，要延長到六月三號。法國外長維拉平二十二號造訪土耳其時，一改
之前與美國唱反調的態度，呼籲聯合國能夠儘速解除對伊拉克實施長達十
二年的經濟制裁。法國外長維拉平：我們相信，當然在尊重國際法治之下
，我們應該儘速設法解除這些制裁。維拉平強調，此時應該以伊拉克人民
的需求為優先考量，法國已經準備好為伊拉克的重建貢獻心力。至於法國
駐聯合國大使迪拉薩布里耶，跟安理會與首席武檢官員布利克結束會談後
，也意外的提出停止對伊拉克實施經濟制裁，以及以油換糧計畫的要求。
法國駐聯合國大使迪拉薩布里耶：我已經提議應該做出立刻停止對伊拉克
民生制裁的決定。對此，正在奧地利的聯合國秘書長安南只強調，這些制
裁總有一天會解除，但沒有具體時間表，至於以油換糧的計畫，還是要到
六月三號，該計畫滿七年之後再做討論。聯合國秘書長安南：我認為這些
制裁總有一天會解除，我希望安理會的焦點，應該放在為了解除制裁應該
要做些什麼而俄羅斯駐聯合國大使拉夫羅夫表示，根據聯合國決議案，必
須在確定伊拉克沒有大規模毀滅性武器之後，才能解除對伊拉克的經濟制
裁。此外，歐盟將在本週針對伊拉克進行空投緊急救援物資的工作，除此
之外，還將再度撥款一千萬歐元作為緊急基金。歐盟上個月通過一億歐元
作為人道救援之用，目前已經撥款一千兩百萬歐元。戰前與美國大唱反調
的法國，22號回應美國總統布希日前的主張，希望聯合國能夠立刻解除
對伊拉克的經濟制裁，至於以油換糧的政策，聯合國秘書長安南則表示，
要延長到六月三號。法國外長維拉平二十二號造訪土耳其時，一改之前與
美國唱反調的態度，呼籲聯合國能夠儘速解除對伊拉克實施長達十二年的
經濟制裁。法國外長維拉平：我們相信，當然在尊重國際法治之下，我們
應該儘速設法解除這些制裁。維拉平強調，此時應該以伊拉克人民的需求
為優先考量，法國已經準備好為伊拉克的重建貢獻心力。至於法國駐聯合
國大使迪拉薩布里耶，跟安理會與首席武檢官員布利克結束會談後，也意
外的提出停止對伊拉克實施經濟制裁，以及以油換糧計畫的要求。法國駐
聯合國大使迪拉薩布里耶：我已經提議應該做出立刻停止對伊拉克民生制
裁的決定。對此，正在奧地利的聯合國秘書長安南只強調，這些制裁總有
一天會解除，但沒有具體時間表，至於以油換糧的計畫，還是要到六月三
號，該計畫滿七年之後再做討論。聯合國秘書長安南：我認為這些制裁總
有一天會解除，我希望安理會的焦點，應該放在為了解除制裁應該要做些
什麼而俄羅斯駐聯合國大使拉夫羅夫表示，根據聯合國決議案，必須在確
定伊拉克沒有大規模毀滅性武器之後，才能解除對伊拉克的經濟制裁。此
外，歐盟將在本週針對伊拉克進行空投緊急救援物資的工作，除此之外，
還將再度撥款一千萬歐元作為緊急基金。歐盟上個月通過一億歐元作為人
道救援之用，目前已經撥款一千兩百萬歐元。戰前與美國大唱反調的法國
，22號回應美國總統布希日前的主張，希望聯合國能夠立刻解除對伊拉
克的經濟制裁，至於以油換糧的政策，聯合國秘書長安南則表示，要延長
到六月三號。法國外長維拉平二十二號造訪土耳其時，一改之前與美國唱
反調的態度，呼籲聯合國能夠儘速解除對伊拉克實施長達十二年的經濟制
裁。法國外長維拉平：我們相信，當然在尊重國際法治之下，我們應該儘
速設法解除這些制裁。維拉平強調，此時應該以伊拉克人民的需求為優先
考量，法國已經準備好為伊拉克的重建貢獻心力。至於法國駐聯合國大使
迪拉薩布里耶，跟安理會與首席武檢官員布利克結束會談後，也意外的提
出停止對伊拉克實施經濟制裁，以及以油換糧計畫的要求。法國駐聯合國
大使迪拉薩布里耶：我已經提議應該做出立刻停止對伊拉克民生制裁的決
定。對此，正在奧地利的聯合國秘書長安南只強調，這些制裁總有一天會
解除，但沒有具體時間表，至於以油換糧的計畫，還是要到六月三號，該
計畫滿七年之後再做討論。聯合國秘書長安南：我認為這些制裁總有一天
會解除，我希望安理會的焦點，應該放在為了解除制裁應該要做些什麼而
俄羅斯駐聯合國大使拉夫羅夫表示，根據聯合國決議案，必須在確定伊拉
克沒有大規模毀滅性武器之後，才能解除對伊拉克的經濟制裁。此外，歐
盟將在本週針對伊拉克進行空投緊急救援物資的工作，除此之外，還將再
度撥款一千萬歐元作為緊急基金。歐盟上個月通過一億歐元作為人道救援
之用，目前已經撥款一千兩百萬歐元。戰前與美國大唱反調的法國，22
號回應美國總統布希日前的主張，希望聯合國能夠立刻解除對伊拉克的經
濟制裁，至於以油換糧的政策，聯合國秘書長安南則表示，要延長到六月
三號。法國外長維拉平二十二號造訪土耳其時，一改之前與美國唱反調的
態度，呼籲聯合國能夠儘速解除對伊拉克實施長達十二年的經濟制裁。法
國外長維拉平：我們相信，當然在尊重國際法治之下，我們應該儘速設法
解除這些制裁。維拉平強調，此時應該以伊拉克人民的需求為優先考量，
法國已經準備好為伊拉克的重建貢獻心力。至於法國駐聯合國大使迪拉薩
布里耶，跟安理會與首席武檢官員布利克結束會談後，也意外的提出停止
對伊拉克實施經濟制裁，以及以油換糧計畫的要求。法國駐聯合國大使迪
拉薩布里耶：我已經提議應該做出立刻停止對伊拉克民生制裁的決定。對
此，正在奧地利的聯合國秘書長安南只強調，這些制裁總有一天會解除，
但沒有具體時間表，至於以油換糧的計畫，還是要到六月三號，該計畫滿
七年之後再做討論。聯合國秘書長安南：我認為這些制裁總有一天會解除
，我希望安理會的焦點，應該放在為了解除制裁應該要做些什麼而俄羅斯
駐聯合國大使拉夫羅夫表示，根據聯合國決議案，必須在確定伊拉克沒有
大規模毀滅性武器之後，才能解除對伊拉克的經濟制裁。此外，歐盟將在
本週針對伊拉克進行空投緊急救援物資的工作，除此之外，還將再度撥款
一千萬歐元作為緊急基金。歐盟上個月通過一億歐元作為人道救援之用，
目前已經撥款一千兩百萬歐元。戰前與美國大唱反調的法國，22號回應
美國總統布希日前的主張，希望聯合國能夠立刻解除對伊拉克的經濟制裁
，至於以油換糧的政策，聯合國秘書長安南則表示，要延長到六月三號。
法國外長維拉平二十二號造訪土耳其時，一改之前與美國唱反調的態度，
呼籲聯合國能夠儘速解除對伊拉克實施長達十二年的經濟制裁。法國外長
維拉平：我們相信，當然在尊重國際法治之下，我們應該儘速設法解除這
些制裁。維拉平強調，此時應該以伊拉克人民的需求為優先考量，法國已
經準備好為伊拉克的重建貢獻心力。至於法國駐聯合國大使迪拉薩布里耶
，跟安理會與首席武檢官員布利克結束會談後，也意外的提出停止對伊拉
克實施經濟制裁，以及以油換糧計畫的要求。法國駐聯合國大使迪拉薩布
里耶：我已經提議應該做出立刻停止對伊拉克民生制裁的決定。對此，正
在奧地利的聯合國秘書長安南只強調，這些制裁總有一天會解除，但沒有
具體時間表，至於以油換糧的計畫，還是要到六月三號，該計畫滿七年之
後再做討論。聯合國秘書長安南：我認為這些制裁總有一天會解除，我希
望安理會的焦點，應該放在為了解除制裁應該要做些什麼而俄羅斯駐聯合
國大使拉夫羅夫表示，根據聯合國決議案，必須在確定伊拉克沒有大規模
毀滅性武器之後，才能解除對伊拉克的經濟制裁。此外，歐盟將在本週針
對伊拉克進行空投緊急救援物資的工作，除此之外，還將再度撥款一千萬
歐元作為緊急基金。歐盟上個月通過一億歐元作為人道救援之用，目前已
經撥款一千兩百萬歐元。戰前與美國大唱反調的法國，22號回應美國總
統布希日前的主張，希望聯合國能夠立刻解除對伊拉克的經濟制裁，至於
以油換糧的政策，聯合國秘書長安南則表示，要延長到六月三號。法國外
長維拉平二十二號造訪土耳其時，一改之前與美國唱反調的態度，呼籲聯
合國能夠儘速解除對伊拉克實施長達十二年的經濟制裁。法國外長維拉平
：我們相信，當然在尊重國際法治之下，我們應該儘速設法解除這些制裁
。維拉平強調，此時應該以伊拉克人民的需求為優先考量，法國已經準備
好為伊拉克的重建貢獻心力。至於法國駐聯合國大使迪拉薩布里耶，跟安
理會與首席武檢官員布利克結束會談後，也意外的提出停止對伊拉克實施
經濟制裁，以及以油換糧計畫的要求。法國駐聯合國大使迪拉薩布里耶：
我已經提議應該做出立刻停止對伊拉克民生制裁的決定。對此，正在奧地
利的聯合國秘書長安南只強調，這些制裁總有一天會解除，但沒有具體時
間表，至於以油換糧的計畫，還是要到六月三號，該計畫滿七年之後再做
討論。聯合國秘書長安南：我認為這些制裁總有一天會解除，我希望安理
會的焦點，應該放在為了解除制裁應該要做些什麼而俄羅斯駐聯合國大使
拉夫羅夫表示，根據聯合國決議案，必須在確定伊拉克沒有大規模毀滅性
武器之後，才能解除對伊拉克的經濟制裁。此外，歐盟將在本週針對伊拉
克進行空投緊急救援物資的工作，除此之外，還將再度撥款一千萬歐元作
為緊急基金。歐盟上個月通過一億歐元作為人道救援之用，目前已經撥款
一千兩百萬歐元。戰前與美國大唱反調的法國，22號回應美國總統布希
日前的主張，希望聯合國能夠立刻解除對伊拉克的經濟制裁，至於以油換
糧的政策，聯合國秘書長安南則表示，要延長到六月三號。法國外長維拉
平二十二號造訪土耳其時，一改之前與美國唱反調的態度，呼籲聯合國能
夠儘速解除對伊拉克實施長達十二年的經濟制裁。法國外長維拉平：我們
相信，當然在尊重國際法治之下，我們應該儘速設法解除這些制裁。維拉
平強調，此時應該以伊拉克人民的需求為優先考量，法國已經準備好為伊
拉克的重建貢獻心力。至於法國駐聯合國大使迪拉薩布里耶，跟安理會與
首席武檢官員布利克結束會談後，也意外的提出停止對伊拉克實施經濟制
裁，以及以油換糧計畫的要求。法國駐聯合國大使迪拉薩布里耶：我已經
提議應該做出立刻停止對伊拉克民生制裁的決定。對此，正在奧地利的聯
合國秘書長安南只強調，這些制裁總有一天會解除，但沒有具體時間表，
至於以油換糧的計畫，還是要到六月三號，該計畫滿七年之後再做討論。
聯合國秘書長安南：我認為這些制裁總有一天會解除，我希望安理會的焦
點，應該放在為了解除制裁應該要做些什麼而俄羅斯駐聯合國大使拉夫羅
夫表示，根據聯合國決議案，必須在確定伊拉克沒有大規模毀滅性武器之
後，才能解除對伊拉克的經濟制裁。此外，歐盟將在本週針對伊拉克進行
空投緊急救援物資的工作，除此之外，還將再度撥款一千萬歐元作為緊急
基金。歐盟上個月通過一億歐元作為人道救援之用，目前已經撥款一千兩
百萬歐元。戰前與美國大唱反調的法國，22號回應美國總統布希日前的
主張，希望聯合國能夠立刻解除對伊拉克的經濟制裁，至於以油換糧的政
策，聯合國秘書長安南則表示，要延長到六月三號。法國外長維拉平二十
二號造訪土耳其時，一改之前與美國唱反調的態度，呼籲聯合國能夠儘速
解除對伊拉克實施長達十二年的經濟制裁。法國外長維拉平：我們相信，
當然在尊重國際法治之下，我們應該儘速設法解除這些制裁。維拉平強調
，此時應該以伊拉克人民的需求為優先考量，法國已經準備好為伊拉克的
重建貢獻心力。至於法國駐聯合國大使迪拉薩布里耶，跟安理會與首席武
檢官員布利克結束會談後，也意外的提出停止對伊拉克實施經濟制裁，以
及以油換糧計畫的要求。法國駐聯合國大使迪拉薩布里耶：我已經提議應
該做出立刻停止對伊拉克民生制裁的決定。對此，正在奧地利的聯合國秘
書長安南只強調，這些制裁總有一天會解除，但沒有具體時間表，至於以
油換糧的計畫，還是要到六月三號，該計畫滿七年之後再做討論。聯合國
秘書長安南：我認為這些制裁總有一天會解除，我希望安理會的焦點，應
該放在為了解除制裁應該要做些什麼而俄羅斯駐聯合國大使拉夫羅夫表示
，根據聯合國決議案，必須在確定伊拉克沒有大規模毀滅性武器之後，才
能解除對伊拉克的經濟制裁。此外，歐盟將在本週針對伊拉克進行空投緊
急救援物資的工作，除此之外，還將再度撥款一千萬歐元作為緊急基金。
歐盟上個月通過一億歐元作為人道救援之用，目前已經撥款一千兩百萬歐
元。
