來關心颱風的最新消息，氣象局已經發布中度颱風韋帕的陸上颱風警報，
來聽聽氣象局最新的說明。中央氣象局預報員29秒氣象局提醒民眾，明
天清晨開始韋帕颱風所帶來的雨量將逐漸增強，特別是北部與東北部地區
明天一整天都會籠罩在強風大雨之下。至於停止上班上課的情況，目前新
竹苗栗以南的縣市多半正常上班上課，基隆、宜蘭、台北縣市目前尚未宣
布。來關心颱風的最新消息，氣象局已經發布中度颱風韋帕的陸上颱風警
報，來聽聽氣象局最新的說明。中央氣象局預報員29秒氣象局提醒民眾
，明天清晨開始韋帕颱風所帶來的雨量將逐漸增強，特別是北部與東北部
地區明天一整天都會籠罩在強風大雨之下。至於停止上班上課的情況，目
前新竹苗栗以南的縣市多半正常上班上課，基隆、宜蘭、台北縣市目前尚
未宣布。來關心颱風的最新消息，氣象局已經發布中度颱風韋帕的陸上颱
風警報，來聽聽氣象局最新的說明。中央氣象局預報員29秒氣象局提醒
民眾，明天清晨開始韋帕颱風所帶來的雨量將逐漸增強，特別是北部與東
北部地區明天一整天都會籠罩在強風大雨之下。至於停止上班上課的情況
，目前新竹苗栗以南的縣市多半正常上班上課，基隆、宜蘭、台北縣市目
前尚未宣布。
