加拿大蒙特婁市的一所醫院，最近開始使用一套院內無線行動通訊系統，
讓醫護人員隨身攜帶，隨時連絡，不但加快診療效率，也免去使用廣播叫
人所造成的噪音。這支看起來像室內電話分機的小手機，就是醫生和護士
所配用的無線通訊裝置。有了它，找護士找醫生不必再透過廣播系統，也
不必透過辦公室分機或者是呼叫器。我可能在醫院的任何地方而你只消撥
我的號碼就好你不必廣播李醫師請到22號病房使用這種方便直接的聯絡
方式後，醫院不再需要大聲廣播找人，醫生可以立刻用電話指導護士處理
緊急情況，患者也可以在更安靜的環境下休養。除了連絡功能之外，無線
系統還搭配了語音辨識功能，醫生可以邊走路邊口述處方，節省時間。無
論有多吵醫生可以立刻在病人身邊口述病歷資料會經由無線網路傳送到語
音辨識伺服器這讓我有更多時間看病人而非被綁在辦公桌前寫字蒙特婁市
的猶太總醫院，是全加拿大第一家試用這種系統的醫院，目前全院有四百
個醫生護士配有這個隨身電話。包括魁北克等其他地區的醫院也正在考慮
採用這套新科技來加強服務品質。加拿大蒙特婁市的一所醫院，最近開始
使用一套院內無線行動通訊系統，讓醫護人員隨身攜帶，隨時連絡，不但
加快診療效率，也免去使用廣播叫人所造成的噪音。這支看起來像室內電
話分機的小手機，就是醫生和護士所配用的無線通訊裝置。有了它，找護
士找醫生不必再透過廣播系統，也不必透過辦公室分機或者是呼叫器。我
可能在醫院的任何地方而你只消撥我的號碼就好你不必廣播李醫師請到2
2號病房使用這種方便直接的聯絡方式後，醫院不再需要大聲廣播找人，
醫生可以立刻用電話指導護士處理緊急情況，患者也可以在更安靜的環境
下休養。除了連絡功能之外，無線系統還搭配了語音辨識功能，醫生可以
邊走路邊口述處方，節省時間。無論有多吵醫生可以立刻在病人身邊口述
病歷資料會經由無線網路傳送到語音辨識伺服器這讓我有更多時間看病人
而非被綁在辦公桌前寫字蒙特婁市的猶太總醫院，是全加拿大第一家試用
這種系統的醫院，目前全院有四百個醫生護士配有這個隨身電話。包括魁
北克等其他地區的醫院也正在考慮採用這套新科技來加強服務品質。加拿
大蒙特婁市的一所醫院，最近開始使用一套院內無線行動通訊系統，讓醫
護人員隨身攜帶，隨時連絡，不但加快診療效率，也免去使用廣播叫人所
造成的噪音。這支看起來像室內電話分機的小手機，就是醫生和護士所配
用的無線通訊裝置。有了它，找護士找醫生不必再透過廣播系統，也不必
透過辦公室分機或者是呼叫器。我可能在醫院的任何地方而你只消撥我的
號碼就好你不必廣播李醫師請到22號病房使用這種方便直接的聯絡方式
後，醫院不再需要大聲廣播找人，醫生可以立刻用電話指導護士處理緊急
情況，患者也可以在更安靜的環境下休養。除了連絡功能之外，無線系統
還搭配了語音辨識功能，醫生可以邊走路邊口述處方，節省時間。無論有
多吵醫生可以立刻在病人身邊口述病歷資料會經由無線網路傳送到語音辨
識伺服器這讓我有更多時間看病人而非被綁在辦公桌前寫字蒙特婁市的猶
太總醫院，是全加拿大第一家試用這種系統的醫院，目前全院有四百個醫
生護士配有這個隨身電話。包括魁北克等其他地區的醫院也正在考慮採用
這套新科技來加強服務品質。加拿大蒙特婁市的一所醫院，最近開始使用
一套院內無線行動通訊系統，讓醫護人員隨身攜帶，隨時連絡，不但加快
診療效率，也免去使用廣播叫人所造成的噪音。這支看起來像室內電話分
機的小手機，就是醫生和護士所配用的無線通訊裝置。有了它，找護士找
醫生不必再透過廣播系統，也不必透過辦公室分機或者是呼叫器。我可能
在醫院的任何地方而你只消撥我的號碼就好你不必廣播李醫師請到22號
病房使用這種方便直接的聯絡方式後，醫院不再需要大聲廣播找人，醫生
可以立刻用電話指導護士處理緊急情況，患者也可以在更安靜的環境下休
養。除了連絡功能之外，無線系統還搭配了語音辨識功能，醫生可以邊走
路邊口述處方，節省時間。無論有多吵醫生可以立刻在病人身邊口述病歷
資料會經由無線網路傳送到語音辨識伺服器這讓我有更多時間看病人而非
被綁在辦公桌前寫字蒙特婁市的猶太總醫院，是全加拿大第一家試用這種
系統的醫院，目前全院有四百個醫生護士配有這個隨身電話。包括魁北克
等其他地區的醫院也正在考慮採用這套新科技來加強服務品質。加拿大蒙
特婁市的一所醫院，最近開始使用一套院內無線行動通訊系統，讓醫護人
員隨身攜帶，隨時連絡，不但加快診療效率，也免去使用廣播叫人所造成
的噪音。這支看起來像室內電話分機的小手機，就是醫生和護士所配用的
無線通訊裝置。有了它，找護士找醫生不必再透過廣播系統，也不必透過
辦公室分機或者是呼叫器。我可能在醫院的任何地方而你只消撥我的號碼
就好你不必廣播李醫師請到22號病房使用這種方便直接的聯絡方式後，
醫院不再需要大聲廣播找人，醫生可以立刻用電話指導護士處理緊急情況
，患者也可以在更安靜的環境下休養。除了連絡功能之外，無線系統還搭
配了語音辨識功能，醫生可以邊走路邊口述處方，節省時間。無論有多吵
醫生可以立刻在病人身邊口述病歷資料會經由無線網路傳送到語音辨識伺
服器這讓我有更多時間看病人而非被綁在辦公桌前寫字蒙特婁市的猶太總
醫院，是全加拿大第一家試用這種系統的醫院，目前全院有四百個醫生護
士配有這個隨身電話。包括魁北克等其他地區的醫院也正在考慮採用這套
新科技來加強服務品質。加拿大蒙特婁市的一所醫院，最近開始使用一套
院內無線行動通訊系統，讓醫護人員隨身攜帶，隨時連絡，不但加快診療
效率，也免去使用廣播叫人所造成的噪音。這支看起來像室內電話分機的
小手機，就是醫生和護士所配用的無線通訊裝置。有了它，找護士找醫生
不必再透過廣播系統，也不必透過辦公室分機或者是呼叫器。我可能在醫
院的任何地方而你只消撥我的號碼就好你不必廣播李醫師請到22號病房
使用這種方便直接的聯絡方式後，醫院不再需要大聲廣播找人，醫生可以
立刻用電話指導護士處理緊急情況，患者也可以在更安靜的環境下休養。
除了連絡功能之外，無線系統還搭配了語音辨識功能，醫生可以邊走路邊
口述處方，節省時間。無論有多吵醫生可以立刻在病人身邊口述病歷資料
會經由無線網路傳送到語音辨識伺服器這讓我有更多時間看病人而非被綁
在辦公桌前寫字蒙特婁市的猶太總醫院，是全加拿大第一家試用這種系統
的醫院，目前全院有四百個醫生護士配有這個隨身電話。包括魁北克等其
他地區的醫院也正在考慮採用這套新科技來加強服務品質。加拿大蒙特婁
市的一所醫院，最近開始使用一套院內無線行動通訊系統，讓醫護人員隨
身攜帶，隨時連絡，不但加快診療效率，也免去使用廣播叫人所造成的噪
音。這支看起來像室內電話分機的小手機，就是醫生和護士所配用的無線
通訊裝置。有了它，找護士找醫生不必再透過廣播系統，也不必透過辦公
室分機或者是呼叫器。我可能在醫院的任何地方而你只消撥我的號碼就好
你不必廣播李醫師請到22號病房使用這種方便直接的聯絡方式後，醫院
不再需要大聲廣播找人，醫生可以立刻用電話指導護士處理緊急情況，患
者也可以在更安靜的環境下休養。除了連絡功能之外，無線系統還搭配了
語音辨識功能，醫生可以邊走路邊口述處方，節省時間。無論有多吵醫生
可以立刻在病人身邊口述病歷資料會經由無線網路傳送到語音辨識伺服器
這讓我有更多時間看病人而非被綁在辦公桌前寫字蒙特婁市的猶太總醫院
，是全加拿大第一家試用這種系統的醫院，目前全院有四百個醫生護士配
有這個隨身電話。包括魁北克等其他地區的醫院也正在考慮採用這套新科
技來加強服務品質。
