台灣賽手林帛亨昨天在中國成都所舉行的國際V6方程式賽車奪下第四單
站的第三名！克服雨天濕滑的不利情況，成功掌握機會搶佔到有利的位置
，表現相當出色。比賽一開始，車號85號的林帛亨搶先衝出，在第一圈
結束時，他的排位已從第七上升到第四位，而且林帛亨運用戰術，又搶占
第三，一直到後段遇上落後一圈的慢車，才轉趨保守作戰，最後以第三位
抵達終點，拿下季軍，並且以1分31秒922寫下本回合賽事的最佳單
圈速度。接下來他預定在十月，前往日本參加第五戰的賽事。台灣賽手林
帛亨昨天在中國成都所舉行的國際V6方程式賽車奪下第四單站的第三名
！克服雨天濕滑的不利情況，成功掌握機會搶佔到有利的位置，表現相當
出色。比賽一開始，車號85號的林帛亨搶先衝出，在第一圈結束時，他
的排位已從第七上升到第四位，而且林帛亨運用戰術，又搶占第三，一直
到後段遇上落後一圈的慢車，才轉趨保守作戰，最後以第三位抵達終點，
拿下季軍，並且以1分31秒922寫下本回合賽事的最佳單圈速度。接
下來他預定在十月，前往日本參加第五戰的賽事。台灣賽手林帛亨昨天在
中國成都所舉行的國際V6方程式賽車奪下第四單站的第三名！克服雨天
濕滑的不利情況，成功掌握機會搶佔到有利的位置，表現相當出色。比賽
一開始，車號85號的林帛亨搶先衝出，在第一圈結束時，他的排位已從
第七上升到第四位，而且林帛亨運用戰術，又搶占第三，一直到後段遇上
落後一圈的慢車，才轉趨保守作戰，最後以第三位抵達終點，拿下季軍，
並且以1分31秒922寫下本回合賽事的最佳單圈速度。接下來他預定
在十月，前往日本參加第五戰的賽事。
