在雅典舉行的歐盟高峰會中，25個國家的領袖，一一簽署了同意新成員
加入的條約。對於這項歐盟成立以來最大的擴張計劃，與會領袖都表示，
與有榮焉。歐盟十五國的領袖，16號齊聚在希臘首都，簽署迎接十個新
會員國入會的條約。（法國總統席哈克：歐洲的轉型期已經到來。如果我
們希望，成功時代的大門就會為我們而開。我們慶祝的不只是歐盟的擴張
，同時還有大融合。）歐盟自成立以來，經過四次的擴張，已經從最初的
六國增加到十五國。這次進行的是第五次擴張，也是歐盟史上規模最大的
一次擴張計劃。新加入十個會員國當中，包括了波羅的海三小國、波蘭、
捷克、匈牙利、斯洛伐克、斯洛維尼亞，以及位於南歐的塞浦路斯和馬爾
他。然而在這個充滿歷史性的時刻，場外卻是聚集了近萬名的抗議人士。
光是在憲法廣場就聚集了七千多名反戰人士，藉機抗議歐盟的擴張，以及
會員國允許英美攻打伊拉克的做法。在混亂中，有人朝鎮暴警察以及附近
的商店投擲汽油彈、石塊以及油彩。有備而來的警察則是朝群眾噴灑催淚
瓦斯和胡椒粉。這場暴動至少造成了五人受傷，五十人被捕。而鄰近的美
國和英國大使館牆上，也被抗議民眾噴上血紅的噴漆。不過場外的抗議，
在軍警協力圍堵下，並沒有影響到歐盟簽約儀式的進行。經過簽署的這項
擴張新約，讓十個新會員國能在2004年五月一號，正式進入歐盟這個
大家族，也讓長久以來分裂的東西歐國家，往大融合的路上跨出了一大步
。在雅典舉行的歐盟高峰會中，25個國家的領袖，一一簽署了同意新成
員加入的條約。對於這項歐盟成立以來最大的擴張計劃，與會領袖都表示
，與有榮焉。歐盟十五國的領袖，16號齊聚在希臘首都，簽署迎接十個
新會員國入會的條約。（法國總統席哈克：歐洲的轉型期已經到來。如果
我們希望，成功時代的大門就會為我們而開。我們慶祝的不只是歐盟的擴
張，同時還有大融合。）歐盟自成立以來，經過四次的擴張，已經從最初
的六國增加到十五國。這次進行的是第五次擴張，也是歐盟史上規模最大
的一次擴張計劃。新加入十個會員國當中，包括了波羅的海三小國、波蘭
、捷克、匈牙利、斯洛伐克、斯洛維尼亞，以及位於南歐的塞浦路斯和馬
爾他。然而在這個充滿歷史性的時刻，場外卻是聚集了近萬名的抗議人士
。光是在憲法廣場就聚集了七千多名反戰人士，藉機抗議歐盟的擴張，以
及會員國允許英美攻打伊拉克的做法。在混亂中，有人朝鎮暴警察以及附
近的商店投擲汽油彈、石塊以及油彩。有備而來的警察則是朝群眾噴灑催
淚瓦斯和胡椒粉。這場暴動至少造成了五人受傷，五十人被捕。而鄰近的
美國和英國大使館牆上，也被抗議民眾噴上血紅的噴漆。不過場外的抗議
，在軍警協力圍堵下，並沒有影響到歐盟簽約儀式的進行。經過簽署的這
項擴張新約，讓十個新會員國能在2004年五月一號，正式進入歐盟這
個大家族，也讓長久以來分裂的東西歐國家，往大融合的路上跨出了一大
步。在雅典舉行的歐盟高峰會中，25個國家的領袖，一一簽署了同意新
成員加入的條約。對於這項歐盟成立以來最大的擴張計劃，與會領袖都表
示，與有榮焉。歐盟十五國的領袖，16號齊聚在希臘首都，簽署迎接十
個新會員國入會的條約。（法國總統席哈克：歐洲的轉型期已經到來。如
果我們希望，成功時代的大門就會為我們而開。我們慶祝的不只是歐盟的
擴張，同時還有大融合。）歐盟自成立以來，經過四次的擴張，已經從最
初的六國增加到十五國。這次進行的是第五次擴張，也是歐盟史上規模最
大的一次擴張計劃。新加入十個會員國當中，包括了波羅的海三小國、波
蘭、捷克、匈牙利、斯洛伐克、斯洛維尼亞，以及位於南歐的塞浦路斯和
馬爾他。然而在這個充滿歷史性的時刻，場外卻是聚集了近萬名的抗議人
士。光是在憲法廣場就聚集了七千多名反戰人士，藉機抗議歐盟的擴張，
以及會員國允許英美攻打伊拉克的做法。在混亂中，有人朝鎮暴警察以及
附近的商店投擲汽油彈、石塊以及油彩。有備而來的警察則是朝群眾噴灑
催淚瓦斯和胡椒粉。這場暴動至少造成了五人受傷，五十人被捕。而鄰近
的美國和英國大使館牆上，也被抗議民眾噴上血紅的噴漆。不過場外的抗
議，在軍警協力圍堵下，並沒有影響到歐盟簽約儀式的進行。經過簽署的
這項擴張新約，讓十個新會員國能在2004年五月一號，正式進入歐盟
這個大家族，也讓長久以來分裂的東西歐國家，往大融合的路上跨出了一
大步。在雅典舉行的歐盟高峰會中，25個國家的領袖，一一簽署了同意
新成員加入的條約。對於這項歐盟成立以來最大的擴張計劃，與會領袖都
表示，與有榮焉。歐盟十五國的領袖，16號齊聚在希臘首都，簽署迎接
十個新會員國入會的條約。（法國總統席哈克：歐洲的轉型期已經到來。
如果我們希望，成功時代的大門就會為我們而開。我們慶祝的不只是歐盟
的擴張，同時還有大融合。）歐盟自成立以來，經過四次的擴張，已經從
最初的六國增加到十五國。這次進行的是第五次擴張，也是歐盟史上規模
最大的一次擴張計劃。新加入十個會員國當中，包括了波羅的海三小國、
波蘭、捷克、匈牙利、斯洛伐克、斯洛維尼亞，以及位於南歐的塞浦路斯
和馬爾他。然而在這個充滿歷史性的時刻，場外卻是聚集了近萬名的抗議
人士。光是在憲法廣場就聚集了七千多名反戰人士，藉機抗議歐盟的擴張
，以及會員國允許英美攻打伊拉克的做法。在混亂中，有人朝鎮暴警察以
及附近的商店投擲汽油彈、石塊以及油彩。有備而來的警察則是朝群眾噴
灑催淚瓦斯和胡椒粉。這場暴動至少造成了五人受傷，五十人被捕。而鄰
近的美國和英國大使館牆上，也被抗議民眾噴上血紅的噴漆。不過場外的
抗議，在軍警協力圍堵下，並沒有影響到歐盟簽約儀式的進行。經過簽署
的這項擴張新約，讓十個新會員國能在2004年五月一號，正式進入歐
盟這個大家族，也讓長久以來分裂的東西歐國家，往大融合的路上跨出了
一大步。在雅典舉行的歐盟高峰會中，25個國家的領袖，一一簽署了同
意新成員加入的條約。對於這項歐盟成立以來最大的擴張計劃，與會領袖
都表示，與有榮焉。歐盟十五國的領袖，16號齊聚在希臘首都，簽署迎
接十個新會員國入會的條約。（法國總統席哈克：歐洲的轉型期已經到來
。如果我們希望，成功時代的大門就會為我們而開。我們慶祝的不只是歐
盟的擴張，同時還有大融合。）歐盟自成立以來，經過四次的擴張，已經
從最初的六國增加到十五國。這次進行的是第五次擴張，也是歐盟史上規
模最大的一次擴張計劃。新加入十個會員國當中，包括了波羅的海三小國
、波蘭、捷克、匈牙利、斯洛伐克、斯洛維尼亞，以及位於南歐的塞浦路
斯和馬爾他。然而在這個充滿歷史性的時刻，場外卻是聚集了近萬名的抗
議人士。光是在憲法廣場就聚集了七千多名反戰人士，藉機抗議歐盟的擴
張，以及會員國允許英美攻打伊拉克的做法。在混亂中，有人朝鎮暴警察
以及附近的商店投擲汽油彈、石塊以及油彩。有備而來的警察則是朝群眾
噴灑催淚瓦斯和胡椒粉。這場暴動至少造成了五人受傷，五十人被捕。而
鄰近的美國和英國大使館牆上，也被抗議民眾噴上血紅的噴漆。不過場外
的抗議，在軍警協力圍堵下，並沒有影響到歐盟簽約儀式的進行。經過簽
署的這項擴張新約，讓十個新會員國能在2004年五月一號，正式進入
歐盟這個大家族，也讓長久以來分裂的東西歐國家，往大融合的路上跨出
了一大步。在雅典舉行的歐盟高峰會中，25個國家的領袖，一一簽署了
同意新成員加入的條約。對於這項歐盟成立以來最大的擴張計劃，與會領
袖都表示，與有榮焉。歐盟十五國的領袖，16號齊聚在希臘首都，簽署
迎接十個新會員國入會的條約。（法國總統席哈克：歐洲的轉型期已經到
來。如果我們希望，成功時代的大門就會為我們而開。我們慶祝的不只是
歐盟的擴張，同時還有大融合。）歐盟自成立以來，經過四次的擴張，已
經從最初的六國增加到十五國。這次進行的是第五次擴張，也是歐盟史上
規模最大的一次擴張計劃。新加入十個會員國當中，包括了波羅的海三小
國、波蘭、捷克、匈牙利、斯洛伐克、斯洛維尼亞，以及位於南歐的塞浦
路斯和馬爾他。然而在這個充滿歷史性的時刻，場外卻是聚集了近萬名的
抗議人士。光是在憲法廣場就聚集了七千多名反戰人士，藉機抗議歐盟的
擴張，以及會員國允許英美攻打伊拉克的做法。在混亂中，有人朝鎮暴警
察以及附近的商店投擲汽油彈、石塊以及油彩。有備而來的警察則是朝群
眾噴灑催淚瓦斯和胡椒粉。這場暴動至少造成了五人受傷，五十人被捕。
而鄰近的美國和英國大使館牆上，也被抗議民眾噴上血紅的噴漆。不過場
外的抗議，在軍警協力圍堵下，並沒有影響到歐盟簽約儀式的進行。經過
簽署的這項擴張新約，讓十個新會員國能在2004年五月一號，正式進
入歐盟這個大家族，也讓長久以來分裂的東西歐國家，往大融合的路上跨
出了一大步。在雅典舉行的歐盟高峰會中，25個國家的領袖，一一簽署
了同意新成員加入的條約。對於這項歐盟成立以來最大的擴張計劃，與會
領袖都表示，與有榮焉。歐盟十五國的領袖，16號齊聚在希臘首都，簽
署迎接十個新會員國入會的條約。（法國總統席哈克：歐洲的轉型期已經
到來。如果我們希望，成功時代的大門就會為我們而開。我們慶祝的不只
是歐盟的擴張，同時還有大融合。）歐盟自成立以來，經過四次的擴張，
已經從最初的六國增加到十五國。這次進行的是第五次擴張，也是歐盟史
上規模最大的一次擴張計劃。新加入十個會員國當中，包括了波羅的海三
小國、波蘭、捷克、匈牙利、斯洛伐克、斯洛維尼亞，以及位於南歐的塞
浦路斯和馬爾他。然而在這個充滿歷史性的時刻，場外卻是聚集了近萬名
的抗議人士。光是在憲法廣場就聚集了七千多名反戰人士，藉機抗議歐盟
的擴張，以及會員國允許英美攻打伊拉克的做法。在混亂中，有人朝鎮暴
警察以及附近的商店投擲汽油彈、石塊以及油彩。有備而來的警察則是朝
群眾噴灑催淚瓦斯和胡椒粉。這場暴動至少造成了五人受傷，五十人被捕
。而鄰近的美國和英國大使館牆上，也被抗議民眾噴上血紅的噴漆。不過
場外的抗議，在軍警協力圍堵下，並沒有影響到歐盟簽約儀式的進行。經
過簽署的這項擴張新約，讓十個新會員國能在2004年五月一號，正式
進入歐盟這個大家族，也讓長久以來分裂的東西歐國家，往大融合的路上
跨出了一大步。在雅典舉行的歐盟高峰會中，25個國家的領袖，一一簽
署了同意新成員加入的條約。對於這項歐盟成立以來最大的擴張計劃，與
會領袖都表示，與有榮焉。歐盟十五國的領袖，16號齊聚在希臘首都，
簽署迎接十個新會員國入會的條約。（法國總統席哈克：歐洲的轉型期已
經到來。如果我們希望，成功時代的大門就會為我們而開。我們慶祝的不
只是歐盟的擴張，同時還有大融合。）歐盟自成立以來，經過四次的擴張
，已經從最初的六國增加到十五國。這次進行的是第五次擴張，也是歐盟
史上規模最大的一次擴張計劃。新加入十個會員國當中，包括了波羅的海
三小國、波蘭、捷克、匈牙利、斯洛伐克、斯洛維尼亞，以及位於南歐的
塞浦路斯和馬爾他。然而在這個充滿歷史性的時刻，場外卻是聚集了近萬
名的抗議人士。光是在憲法廣場就聚集了七千多名反戰人士，藉機抗議歐
盟的擴張，以及會員國允許英美攻打伊拉克的做法。在混亂中，有人朝鎮
暴警察以及附近的商店投擲汽油彈、石塊以及油彩。有備而來的警察則是
朝群眾噴灑催淚瓦斯和胡椒粉。這場暴動至少造成了五人受傷，五十人被
捕。而鄰近的美國和英國大使館牆上，也被抗議民眾噴上血紅的噴漆。不
過場外的抗議，在軍警協力圍堵下，並沒有影響到歐盟簽約儀式的進行。
經過簽署的這項擴張新約，讓十個新會員國能在2004年五月一號，正
式進入歐盟這個大家族，也讓長久以來分裂的東西歐國家，往大融合的路
上跨出了一大步。在雅典舉行的歐盟高峰會中，25個國家的領袖，一一
簽署了同意新成員加入的條約。對於這項歐盟成立以來最大的擴張計劃，
與會領袖都表示，與有榮焉。歐盟十五國的領袖，16號齊聚在希臘首都
，簽署迎接十個新會員國入會的條約。（法國總統席哈克：歐洲的轉型期
已經到來。如果我們希望，成功時代的大門就會為我們而開。我們慶祝的
不只是歐盟的擴張，同時還有大融合。）歐盟自成立以來，經過四次的擴
張，已經從最初的六國增加到十五國。這次進行的是第五次擴張，也是歐
盟史上規模最大的一次擴張計劃。新加入十個會員國當中，包括了波羅的
海三小國、波蘭、捷克、匈牙利、斯洛伐克、斯洛維尼亞，以及位於南歐
的塞浦路斯和馬爾他。然而在這個充滿歷史性的時刻，場外卻是聚集了近
萬名的抗議人士。光是在憲法廣場就聚集了七千多名反戰人士，藉機抗議
歐盟的擴張，以及會員國允許英美攻打伊拉克的做法。在混亂中，有人朝
鎮暴警察以及附近的商店投擲汽油彈、石塊以及油彩。有備而來的警察則
是朝群眾噴灑催淚瓦斯和胡椒粉。這場暴動至少造成了五人受傷，五十人
被捕。而鄰近的美國和英國大使館牆上，也被抗議民眾噴上血紅的噴漆。
不過場外的抗議，在軍警協力圍堵下，並沒有影響到歐盟簽約儀式的進行
。經過簽署的這項擴張新約，讓十個新會員國能在2004年五月一號，
正式進入歐盟這個大家族，也讓長久以來分裂的東西歐國家，往大融合的
路上跨出了一大步。在雅典舉行的歐盟高峰會中，25個國家的領袖，一
一簽署了同意新成員加入的條約。對於這項歐盟成立以來最大的擴張計劃
，與會領袖都表示，與有榮焉。歐盟十五國的領袖，16號齊聚在希臘首
都，簽署迎接十個新會員國入會的條約。（法國總統席哈克：歐洲的轉型
期已經到來。如果我們希望，成功時代的大門就會為我們而開。我們慶祝
的不只是歐盟的擴張，同時還有大融合。）歐盟自成立以來，經過四次的
擴張，已經從最初的六國增加到十五國。這次進行的是第五次擴張，也是
歐盟史上規模最大的一次擴張計劃。新加入十個會員國當中，包括了波羅
的海三小國、波蘭、捷克、匈牙利、斯洛伐克、斯洛維尼亞，以及位於南
歐的塞浦路斯和馬爾他。然而在這個充滿歷史性的時刻，場外卻是聚集了
近萬名的抗議人士。光是在憲法廣場就聚集了七千多名反戰人士，藉機抗
議歐盟的擴張，以及會員國允許英美攻打伊拉克的做法。在混亂中，有人
朝鎮暴警察以及附近的商店投擲汽油彈、石塊以及油彩。有備而來的警察
則是朝群眾噴灑催淚瓦斯和胡椒粉。這場暴動至少造成了五人受傷，五十
人被捕。而鄰近的美國和英國大使館牆上，也被抗議民眾噴上血紅的噴漆
。不過場外的抗議，在軍警協力圍堵下，並沒有影響到歐盟簽約儀式的進
行。經過簽署的這項擴張新約，讓十個新會員國能在2004年五月一號
，正式進入歐盟這個大家族，也讓長久以來分裂的東西歐國家，往大融合
的路上跨出了一大步。在雅典舉行的歐盟高峰會中，25個國家的領袖，
一一簽署了同意新成員加入的條約。對於這項歐盟成立以來最大的擴張計
劃，與會領袖都表示，與有榮焉。歐盟十五國的領袖，16號齊聚在希臘
首都，簽署迎接十個新會員國入會的條約。（法國總統席哈克：歐洲的轉
型期已經到來。如果我們希望，成功時代的大門就會為我們而開。我們慶
祝的不只是歐盟的擴張，同時還有大融合。）歐盟自成立以來，經過四次
的擴張，已經從最初的六國增加到十五國。這次進行的是第五次擴張，也
是歐盟史上規模最大的一次擴張計劃。新加入十個會員國當中，包括了波
羅的海三小國、波蘭、捷克、匈牙利、斯洛伐克、斯洛維尼亞，以及位於
南歐的塞浦路斯和馬爾他。然而在這個充滿歷史性的時刻，場外卻是聚集
了近萬名的抗議人士。光是在憲法廣場就聚集了七千多名反戰人士，藉機
抗議歐盟的擴張，以及會員國允許英美攻打伊拉克的做法。在混亂中，有
人朝鎮暴警察以及附近的商店投擲汽油彈、石塊以及油彩。有備而來的警
察則是朝群眾噴灑催淚瓦斯和胡椒粉。這場暴動至少造成了五人受傷，五
十人被捕。而鄰近的美國和英國大使館牆上，也被抗議民眾噴上血紅的噴
漆。不過場外的抗議，在軍警協力圍堵下，並沒有影響到歐盟簽約儀式的
進行。經過簽署的這項擴張新約，讓十個新會員國能在2004年五月一
號，正式進入歐盟這個大家族，也讓長久以來分裂的東西歐國家，往大融
合的路上跨出了一大步。在雅典舉行的歐盟高峰會中，25個國家的領袖
，一一簽署了同意新成員加入的條約。對於這項歐盟成立以來最大的擴張
計劃，與會領袖都表示，與有榮焉。歐盟十五國的領袖，16號齊聚在希
臘首都，簽署迎接十個新會員國入會的條約。（法國總統席哈克：歐洲的
轉型期已經到來。如果我們希望，成功時代的大門就會為我們而開。我們
慶祝的不只是歐盟的擴張，同時還有大融合。）歐盟自成立以來，經過四
次的擴張，已經從最初的六國增加到十五國。這次進行的是第五次擴張，
也是歐盟史上規模最大的一次擴張計劃。新加入十個會員國當中，包括了
波羅的海三小國、波蘭、捷克、匈牙利、斯洛伐克、斯洛維尼亞，以及位
於南歐的塞浦路斯和馬爾他。然而在這個充滿歷史性的時刻，場外卻是聚
集了近萬名的抗議人士。光是在憲法廣場就聚集了七千多名反戰人士，藉
機抗議歐盟的擴張，以及會員國允許英美攻打伊拉克的做法。在混亂中，
有人朝鎮暴警察以及附近的商店投擲汽油彈、石塊以及油彩。有備而來的
警察則是朝群眾噴灑催淚瓦斯和胡椒粉。這場暴動至少造成了五人受傷，
五十人被捕。而鄰近的美國和英國大使館牆上，也被抗議民眾噴上血紅的
噴漆。不過場外的抗議，在軍警協力圍堵下，並沒有影響到歐盟簽約儀式
的進行。經過簽署的這項擴張新約，讓十個新會員國能在2004年五月
一號，正式進入歐盟這個大家族，也讓長久以來分裂的東西歐國家，往大
融合的路上跨出了一大步。在雅典舉行的歐盟高峰會中，25個國家的領
袖，一一簽署了同意新成員加入的條約。對於這項歐盟成立以來最大的擴
張計劃，與會領袖都表示，與有榮焉。歐盟十五國的領袖，16號齊聚在
希臘首都，簽署迎接十個新會員國入會的條約。（法國總統席哈克：歐洲
的轉型期已經到來。如果我們希望，成功時代的大門就會為我們而開。我
們慶祝的不只是歐盟的擴張，同時還有大融合。）歐盟自成立以來，經過
四次的擴張，已經從最初的六國增加到十五國。這次進行的是第五次擴張
，也是歐盟史上規模最大的一次擴張計劃。新加入十個會員國當中，包括
了波羅的海三小國、波蘭、捷克、匈牙利、斯洛伐克、斯洛維尼亞，以及
位於南歐的塞浦路斯和馬爾他。然而在這個充滿歷史性的時刻，場外卻是
聚集了近萬名的抗議人士。光是在憲法廣場就聚集了七千多名反戰人士，
藉機抗議歐盟的擴張，以及會員國允許英美攻打伊拉克的做法。在混亂中
，有人朝鎮暴警察以及附近的商店投擲汽油彈、石塊以及油彩。有備而來
的警察則是朝群眾噴灑催淚瓦斯和胡椒粉。這場暴動至少造成了五人受傷
，五十人被捕。而鄰近的美國和英國大使館牆上，也被抗議民眾噴上血紅
的噴漆。不過場外的抗議，在軍警協力圍堵下，並沒有影響到歐盟簽約儀
式的進行。經過簽署的這項擴張新約，讓十個新會員國能在2004年五
月一號，正式進入歐盟這個大家族，也讓長久以來分裂的東西歐國家，往
大融合的路上跨出了一大步。在雅典舉行的歐盟高峰會中，25個國家的
領袖，一一簽署了同意新成員加入的條約。對於這項歐盟成立以來最大的
擴張計劃，與會領袖都表示，與有榮焉。歐盟十五國的領袖，16號齊聚
在希臘首都，簽署迎接十個新會員國入會的條約。（法國總統席哈克：歐
洲的轉型期已經到來。如果我們希望，成功時代的大門就會為我們而開。
我們慶祝的不只是歐盟的擴張，同時還有大融合。）歐盟自成立以來，經
過四次的擴張，已經從最初的六國增加到十五國。這次進行的是第五次擴
張，也是歐盟史上規模最大的一次擴張計劃。新加入十個會員國當中，包
括了波羅的海三小國、波蘭、捷克、匈牙利、斯洛伐克、斯洛維尼亞，以
及位於南歐的塞浦路斯和馬爾他。然而在這個充滿歷史性的時刻，場外卻
是聚集了近萬名的抗議人士。光是在憲法廣場就聚集了七千多名反戰人士
，藉機抗議歐盟的擴張，以及會員國允許英美攻打伊拉克的做法。在混亂
中，有人朝鎮暴警察以及附近的商店投擲汽油彈、石塊以及油彩。有備而
來的警察則是朝群眾噴灑催淚瓦斯和胡椒粉。這場暴動至少造成了五人受
傷，五十人被捕。而鄰近的美國和英國大使館牆上，也被抗議民眾噴上血
紅的噴漆。不過場外的抗議，在軍警協力圍堵下，並沒有影響到歐盟簽約
儀式的進行。經過簽署的這項擴張新約，讓十個新會員國能在2004年
五月一號，正式進入歐盟這個大家族，也讓長久以來分裂的東西歐國家，
往大融合的路上跨出了一大步。在雅典舉行的歐盟高峰會中，25個國家
的領袖，一一簽署了同意新成員加入的條約。對於這項歐盟成立以來最大
的擴張計劃，與會領袖都表示，與有榮焉。歐盟十五國的領袖，16號齊
聚在希臘首都，簽署迎接十個新會員國入會的條約。（法國總統席哈克：
歐洲的轉型期已經到來。如果我們希望，成功時代的大門就會為我們而開
。我們慶祝的不只是歐盟的擴張，同時還有大融合。）歐盟自成立以來，
經過四次的擴張，已經從最初的六國增加到十五國。這次進行的是第五次
擴張，也是歐盟史上規模最大的一次擴張計劃。新加入十個會員國當中，
包括了波羅的海三小國、波蘭、捷克、匈牙利、斯洛伐克、斯洛維尼亞，
以及位於南歐的塞浦路斯和馬爾他。然而在這個充滿歷史性的時刻，場外
卻是聚集了近萬名的抗議人士。光是在憲法廣場就聚集了七千多名反戰人
士，藉機抗議歐盟的擴張，以及會員國允許英美攻打伊拉克的做法。在混
亂中，有人朝鎮暴警察以及附近的商店投擲汽油彈、石塊以及油彩。有備
而來的警察則是朝群眾噴灑催淚瓦斯和胡椒粉。這場暴動至少造成了五人
受傷，五十人被捕。而鄰近的美國和英國大使館牆上，也被抗議民眾噴上
血紅的噴漆。不過場外的抗議，在軍警協力圍堵下，並沒有影響到歐盟簽
約儀式的進行。經過簽署的這項擴張新約，讓十個新會員國能在2004
年五月一號，正式進入歐盟這個大家族，也讓長久以來分裂的東西歐國家
，往大融合的路上跨出了一大步。在雅典舉行的歐盟高峰會中，25個國
家的領袖，一一簽署了同意新成員加入的條約。對於這項歐盟成立以來最
大的擴張計劃，與會領袖都表示，與有榮焉。歐盟十五國的領袖，16號
齊聚在希臘首都，簽署迎接十個新會員國入會的條約。（法國總統席哈克
：歐洲的轉型期已經到來。如果我們希望，成功時代的大門就會為我們而
開。我們慶祝的不只是歐盟的擴張，同時還有大融合。）歐盟自成立以來
，經過四次的擴張，已經從最初的六國增加到十五國。這次進行的是第五
次擴張，也是歐盟史上規模最大的一次擴張計劃。新加入十個會員國當中
，包括了波羅的海三小國、波蘭、捷克、匈牙利、斯洛伐克、斯洛維尼亞
，以及位於南歐的塞浦路斯和馬爾他。然而在這個充滿歷史性的時刻，場
外卻是聚集了近萬名的抗議人士。光是在憲法廣場就聚集了七千多名反戰
人士，藉機抗議歐盟的擴張，以及會員國允許英美攻打伊拉克的做法。在
混亂中，有人朝鎮暴警察以及附近的商店投擲汽油彈、石塊以及油彩。有
備而來的警察則是朝群眾噴灑催淚瓦斯和胡椒粉。這場暴動至少造成了五
人受傷，五十人被捕。而鄰近的美國和英國大使館牆上，也被抗議民眾噴
上血紅的噴漆。不過場外的抗議，在軍警協力圍堵下，並沒有影響到歐盟
簽約儀式的進行。經過簽署的這項擴張新約，讓十個新會員國能在200
4年五月一號，正式進入歐盟這個大家族，也讓長久以來分裂的東西歐國
家，往大融合的路上跨出了一大步。在雅典舉行的歐盟高峰會中，25個
國家的領袖，一一簽署了同意新成員加入的條約。對於這項歐盟成立以來
最大的擴張計劃，與會領袖都表示，與有榮焉。歐盟十五國的領袖，16
號齊聚在希臘首都，簽署迎接十個新會員國入會的條約。（法國總統席哈
克：歐洲的轉型期已經到來。如果我們希望，成功時代的大門就會為我們
而開。我們慶祝的不只是歐盟的擴張，同時還有大融合。）歐盟自成立以
來，經過四次的擴張，已經從最初的六國增加到十五國。這次進行的是第
五次擴張，也是歐盟史上規模最大的一次擴張計劃。新加入十個會員國當
中，包括了波羅的海三小國、波蘭、捷克、匈牙利、斯洛伐克、斯洛維尼
亞，以及位於南歐的塞浦路斯和馬爾他。然而在這個充滿歷史性的時刻，
場外卻是聚集了近萬名的抗議人士。光是在憲法廣場就聚集了七千多名反
戰人士，藉機抗議歐盟的擴張，以及會員國允許英美攻打伊拉克的做法。
在混亂中，有人朝鎮暴警察以及附近的商店投擲汽油彈、石塊以及油彩。
有備而來的警察則是朝群眾噴灑催淚瓦斯和胡椒粉。這場暴動至少造成了
五人受傷，五十人被捕。而鄰近的美國和英國大使館牆上，也被抗議民眾
噴上血紅的噴漆。不過場外的抗議，在軍警協力圍堵下，並沒有影響到歐
盟簽約儀式的進行。經過簽署的這項擴張新約，讓十個新會員國能在20
04年五月一號，正式進入歐盟這個大家族，也讓長久以來分裂的東西歐
國家，往大融合的路上跨出了一大步。
