中國農業部17號證實，廣州市爆發H5N1禽流感疫情，目前已經全面
撲殺疫區三萬六千多隻鴨子，香港也隨即宣佈，暫停疫區家禽產品的進口
，為期21天。緊鄰香港的廣州市番禺區傳出疫情，地方當局在村子的要
道入口張貼了封鎖告示，設立路障跟消毒設施，進出的車輛都要全面消毒
。防疫人員也進入五個受到H5N1病毒感染的養鴨場，進行撲殺工作。
消息傳出之後，首當其衝的香港，隨即宣佈暫停輸入疫區半徑24公里範
圍的活體禽鳥，以及冷凍家禽，期限是三個星期。中國農業部17號證實
，廣州市爆發H5N1禽流感疫情，目前已經全面撲殺疫區三萬六千多隻
鴨子，香港也隨即宣佈，暫停疫區家禽產品的進口，為期21天。緊鄰香
港的廣州市番禺區傳出疫情，地方當局在村子的要道入口張貼了封鎖告示
，設立路障跟消毒設施，進出的車輛都要全面消毒。防疫人員也進入五個
受到H5N1病毒感染的養鴨場，進行撲殺工作。消息傳出之後，首當其
衝的香港，隨即宣佈暫停輸入疫區半徑24公里範圍的活體禽鳥，以及冷
凍家禽，期限是三個星期。中國農業部17號證實，廣州市爆發H5N1
禽流感疫情，目前已經全面撲殺疫區三萬六千多隻鴨子，香港也隨即宣佈
，暫停疫區家禽產品的進口，為期21天。緊鄰香港的廣州市番禺區傳出
疫情，地方當局在村子的要道入口張貼了封鎖告示，設立路障跟消毒設施
，進出的車輛都要全面消毒。防疫人員也進入五個受到H5N1病毒感染
的養鴨場，進行撲殺工作。消息傳出之後，首當其衝的香港，隨即宣佈暫
停輸入疫區半徑24公里範圍的活體禽鳥，以及冷凍家禽，期限是三個星
期。中國農業部17號證實，廣州市爆發H5N1禽流感疫情，目前已經
全面撲殺疫區三萬六千多隻鴨子，香港也隨即宣佈，暫停疫區家禽產品的
進口，為期21天。緊鄰香港的廣州市番禺區傳出疫情，地方當局在村子
的要道入口張貼了封鎖告示，設立路障跟消毒設施，進出的車輛都要全面
消毒。防疫人員也進入五個受到H5N1病毒感染的養鴨場，進行撲殺工
作。消息傳出之後，首當其衝的香港，隨即宣佈暫停輸入疫區半徑24公
里範圍的活體禽鳥，以及冷凍家禽，期限是三個星期。
