以台灣名義申請加入聯合國的議題，能否被排入本屆聯大議程，還要看
是否能在19號開議的總務委員會闖關成功。
政府這次大動作宣傳入聯議題，導致美國官員多次發言關切。
而國際間學者對於以台灣名義入聯，有人表示肯定，有些則認為，這將
對區域局勢投入不穩定因素。
民國38年，蔣介石帶領國民黨軍隊從中國大陸，退撤到台灣這座島上
。
直到民國60年，中華人民共和國在非洲國家的支持下，順利在聯合國
取代中華民國席位，並通過2758號決議，從此北京當局成為中國
唯一合法代表。
國民黨政府從1993年開始推動重返聯合國，美方始終保持沉默。
但今年民進黨政府改變策略，改用台灣名義申請加入聯合國，並砸下大
筆經費拍攝短片，在紐約等地大肆宣傳，國內也將透過入聯公投，突
顯台灣主權問題，這一連串的舉動，國際間部分學者認為，台灣當局
基本上，這是國內的政策。
台灣當局很清楚申請入聯不會被接受。
他們票數不夠。
但台灣執政黨支持者，希望看到邁向獨立的運動，希望跟中國切割，因
此他們要這麼做。
如果台灣宣布獨立，幾乎篤定中國勢必會採取行動，在軍事上，政治上
，事態會非常非常糟糕。
新加坡的聯合早報18號的社論指出，以台灣名義申請入聯，是台灣當
局無視國際現實，再次胡闖亂撞的又一個例子，不僅絲毫無助台灣開
拓國際空間，反而招來聯合國跟國際的藐視。
但之前在東京聯合大學任教的印度學者塔庫爾，17號在印度發行量最
大的印度時報撰文指出，台灣擁有正常國家應有的條件，一再拒絕台
灣加入，是聯合國這個組織所涉及規模最大，時間最長的醜聞。
但回歸到現實面，台灣已獲得16個友邦連署提案，其中宏都拉斯，甘
比亞跟帛琉承諾將在19開幕的聯大總務委員中替台灣發聲，但提案
要排入大會議程的機會，跟往年一樣相當渺茫，此外美方是否將首次
