英文要學好,學習方法扮演著關鍵角色。北京最近來了一位牙買加裔的英
國詩人,他用充滿動感的饒舌詩句,來教中學生和大學生學英文,由於內
容簡單易懂,師生互動頻繁又有趣,因此課堂上幾乎座無虛席.書本既酷
又有趣每人都該讀讀書再一次每人都該讀讀書這位和學生一搭一唱,互動
良好的外國老師,就是來自英國的塔法利,他擅長用饒舌形式,來教英文
,教學方式活潑生動,讓學生們無形中也能將他的詩句琅琅上口,塔法利
也喜歡以歌曲為媒介,提高學生學習的興趣,他在課堂上唱起雷鬼樂教父
巴布馬利的歌曲,引來學生哄堂大笑.營造了良好的上課氣氛,難怪整個
教室座無虛席.塔法利自創的饒舌式英文教學法,其實跟他所信仰的拉斯
特法里教派有關,他也想藉著自己所寫的詩篇,傳達環保和尊重他人的理
念,不過當西方非主流文化,碰上中國傳統的四書五經,到底會擦出什麼
火花呢即使有著東西文化的差異,饒舌英文的學習效果,應該是有目共睹
.英文要學好,學習方法扮演著關鍵角色。北京最近來了一位牙買加裔的
英國詩人,他用充滿動感的饒舌詩句,來教中學生和大學生學英文,由於
內容簡單易懂,師生互動頻繁又有趣,因此課堂上幾乎座無虛席.書本既
酷又有趣每人都該讀讀書再一次每人都該讀讀書這位和學生一搭一唱,互
動良好的外國老師,就是來自英國的塔法利,他擅長用饒舌形式,來教英
文,教學方式活潑生動,讓學生們無形中也能將他的詩句琅琅上口,塔法
利也喜歡以歌曲為媒介,提高學生學習的興趣,他在課堂上唱起雷鬼樂教
父巴布馬利的歌曲,引來學生哄堂大笑.營造了良好的上課氣氛,難怪整
個教室座無虛席.塔法利自創的饒舌式英文教學法,其實跟他所信仰的拉
斯特法里教派有關,他也想藉著自己所寫的詩篇,傳達環保和尊重他人的
理念,不過當西方非主流文化,碰上中國傳統的四書五經,到底會擦出什
麼火花呢即使有著東西文化的差異,饒舌英文的學習效果,應該是有目共
睹.
