新學期剛開始，英國蘇格蘭有一所學校來了九對一模一樣的雙胞胎新生，
而令人嘖嘖稱奇的是，鄰近不到20分鐘路程的另一所小學裡，也有九對
雙胞胎新生報到，兩校18對雙胞胎集合起來，讓人眼花撩亂。這是露意
絲跟愛林，這是羅絲跟瑞吉兒，這位也是露易絲跟她的雙胞胎姊妹貝絲，
這兩位則是保羅跟馬汀，還有還有，這是泰勒，科特尼，和他們的三胞胎
兄弟戴倫，一張張用同一個模子刻出來的小臉蛋，可把蘇格蘭這所小學的
老師們給難倒了，因為今年這所小學來了九對雙胞胎甚至三胞胎的新生，
要把新面孔跟新名字連在一起，可讓老師們傻了眼。老師艾倫一間學校裡
同時有九對雙胞胎實在是一件令人驚奇的事而鄰近不到20分鐘路程的另
一所小學裡，今年也收了九對雙胞胎新生，兩校18對雙胞胎集合在一起
，一時之間還真的分不清楚誰是誰，不過看到這麼多也跟自己一樣彼此都
有個同年同月同日生的手足，小朋友可開心的。雙胞胎新生保羅如果只有
1個小孩你可能會很孤單但是我有雙胞胎兄弟大家都愛雙胞胎不是嗎為了
要區別誰是誰，家長細心讓小朋友辮子綁上不同的絲帶作為區分，不過雖
然彼此有張一樣的臉，但是雙胞胎畢竟是兩個不同的個體，相處時間久了
，老師也從個性上抓到區別的訣竅。老師麥拉蘭一旦你熟悉他們的個性你
就會發覺雙胞胎其實不太一樣他們喜歡在學校在班上做不一樣的事而這兩
所鄰近的學校同時出現這麼多對雙胞胎，不但讓人嘖嘖稱奇，也大大為學
校生活帶來不少樂趣。新學期剛開始，英國蘇格蘭有一所學校來了九對一
模一樣的雙胞胎新生，而令人嘖嘖稱奇的是，鄰近不到20分鐘路程的另
一所小學裡，也有九對雙胞胎新生報到，兩校18對雙胞胎集合起來，讓
人眼花撩亂。這是露意絲跟愛林，這是羅絲跟瑞吉兒，這位也是露易絲跟
她的雙胞胎姊妹貝絲，這兩位則是保羅跟馬汀，還有還有，這是泰勒，科
特尼，和他們的三胞胎兄弟戴倫，一張張用同一個模子刻出來的小臉蛋，
可把蘇格蘭這所小學的老師們給難倒了，因為今年這所小學來了九對雙胞
胎甚至三胞胎的新生，要把新面孔跟新名字連在一起，可讓老師們傻了眼
。老師艾倫一間學校裡同時有九對雙胞胎實在是一件令人驚奇的事而鄰近
不到20分鐘路程的另一所小學裡，今年也收了九對雙胞胎新生，兩校1
8對雙胞胎集合在一起，一時之間還真的分不清楚誰是誰，不過看到這麼
多也跟自己一樣彼此都有個同年同月同日生的手足，小朋友可開心的。雙
胞胎新生保羅如果只有1個小孩你可能會很孤單但是我有雙胞胎兄弟大家
都愛雙胞胎不是嗎為了要區別誰是誰，家長細心讓小朋友辮子綁上不同的
絲帶作為區分，不過雖然彼此有張一樣的臉，但是雙胞胎畢竟是兩個不同
的個體，相處時間久了，老師也從個性上抓到區別的訣竅。老師麥拉蘭一
旦你熟悉他們的個性你就會發覺雙胞胎其實不太一樣他們喜歡在學校在班
上做不一樣的事而這兩所鄰近的學校同時出現這麼多對雙胞胎，不但讓人
嘖嘖稱奇，也大大為學校生活帶來不少樂趣。新學期剛開始，英國蘇格蘭
有一所學校來了九對一模一樣的雙胞胎新生，而令人嘖嘖稱奇的是，鄰近
不到20分鐘路程的另一所小學裡，也有九對雙胞胎新生報到，兩校18
對雙胞胎集合起來，讓人眼花撩亂。這是露意絲跟愛林，這是羅絲跟瑞吉
兒，這位也是露易絲跟她的雙胞胎姊妹貝絲，這兩位則是保羅跟馬汀，還
有還有，這是泰勒，科特尼，和他們的三胞胎兄弟戴倫，一張張用同一個
模子刻出來的小臉蛋，可把蘇格蘭這所小學的老師們給難倒了，因為今年
這所小學來了九對雙胞胎甚至三胞胎的新生，要把新面孔跟新名字連在一
起，可讓老師們傻了眼。老師艾倫一間學校裡同時有九對雙胞胎實在是一
件令人驚奇的事而鄰近不到20分鐘路程的另一所小學裡，今年也收了九
對雙胞胎新生，兩校18對雙胞胎集合在一起，一時之間還真的分不清楚
誰是誰，不過看到這麼多也跟自己一樣彼此都有個同年同月同日生的手足
，小朋友可開心的。雙胞胎新生保羅如果只有1個小孩你可能會很孤單但
是我有雙胞胎兄弟大家都愛雙胞胎不是嗎為了要區別誰是誰，家長細心讓
小朋友辮子綁上不同的絲帶作為區分，不過雖然彼此有張一樣的臉，但是
雙胞胎畢竟是兩個不同的個體，相處時間久了，老師也從個性上抓到區別
的訣竅。老師麥拉蘭一旦你熟悉他們的個性你就會發覺雙胞胎其實不太一
樣他們喜歡在學校在班上做不一樣的事而這兩所鄰近的學校同時出現這麼
多對雙胞胎，不但讓人嘖嘖稱奇，也大大為學校生活帶來不少樂趣。新學
期剛開始，英國蘇格蘭有一所學校來了九對一模一樣的雙胞胎新生，而令
人嘖嘖稱奇的是，鄰近不到20分鐘路程的另一所小學裡，也有九對雙胞
胎新生報到，兩校18對雙胞胎集合起來，讓人眼花撩亂。這是露意絲跟
愛林，這是羅絲跟瑞吉兒，這位也是露易絲跟她的雙胞胎姊妹貝絲，這兩
位則是保羅跟馬汀，還有還有，這是泰勒，科特尼，和他們的三胞胎兄弟
戴倫，一張張用同一個模子刻出來的小臉蛋，可把蘇格蘭這所小學的老師
們給難倒了，因為今年這所小學來了九對雙胞胎甚至三胞胎的新生，要把
新面孔跟新名字連在一起，可讓老師們傻了眼。老師艾倫一間學校裡同時
有九對雙胞胎實在是一件令人驚奇的事而鄰近不到20分鐘路程的另一所
小學裡，今年也收了九對雙胞胎新生，兩校18對雙胞胎集合在一起，一
時之間還真的分不清楚誰是誰，不過看到這麼多也跟自己一樣彼此都有個
同年同月同日生的手足，小朋友可開心的。雙胞胎新生保羅如果只有1個
小孩你可能會很孤單但是我有雙胞胎兄弟大家都愛雙胞胎不是嗎為了要區
別誰是誰，家長細心讓小朋友辮子綁上不同的絲帶作為區分，不過雖然彼
此有張一樣的臉，但是雙胞胎畢竟是兩個不同的個體，相處時間久了，老
師也從個性上抓到區別的訣竅。老師麥拉蘭一旦你熟悉他們的個性你就會
發覺雙胞胎其實不太一樣他們喜歡在學校在班上做不一樣的事而這兩所鄰
近的學校同時出現這麼多對雙胞胎，不但讓人嘖嘖稱奇，也大大為學校生
活帶來不少樂趣。新學期剛開始，英國蘇格蘭有一所學校來了九對一模一
樣的雙胞胎新生，而令人嘖嘖稱奇的是，鄰近不到20分鐘路程的另一所
小學裡，也有九對雙胞胎新生報到，兩校18對雙胞胎集合起來，讓人眼
花撩亂。這是露意絲跟愛林，這是羅絲跟瑞吉兒，這位也是露易絲跟她的
雙胞胎姊妹貝絲，這兩位則是保羅跟馬汀，還有還有，這是泰勒，科特尼
，和他們的三胞胎兄弟戴倫，一張張用同一個模子刻出來的小臉蛋，可把
蘇格蘭這所小學的老師們給難倒了，因為今年這所小學來了九對雙胞胎甚
至三胞胎的新生，要把新面孔跟新名字連在一起，可讓老師們傻了眼。老
師艾倫一間學校裡同時有九對雙胞胎實在是一件令人驚奇的事而鄰近不到
20分鐘路程的另一所小學裡，今年也收了九對雙胞胎新生，兩校18對
雙胞胎集合在一起，一時之間還真的分不清楚誰是誰，不過看到這麼多也
跟自己一樣彼此都有個同年同月同日生的手足，小朋友可開心的。雙胞胎
新生保羅如果只有1個小孩你可能會很孤單但是我有雙胞胎兄弟大家都愛
雙胞胎不是嗎為了要區別誰是誰，家長細心讓小朋友辮子綁上不同的絲帶
作為區分，不過雖然彼此有張一樣的臉，但是雙胞胎畢竟是兩個不同的個
體，相處時間久了，老師也從個性上抓到區別的訣竅。老師麥拉蘭一旦你
熟悉他們的個性你就會發覺雙胞胎其實不太一樣他們喜歡在學校在班上做
不一樣的事而這兩所鄰近的學校同時出現這麼多對雙胞胎，不但讓人嘖嘖
稱奇，也大大為學校生活帶來不少樂趣。
