南北韓領導人即將在10月初在平壤舉行峰會，南韓官方18號派員出發
準備，不過也有大批民眾在兩韓邊境，舉行反北韓的示威活動。南韓統一
部長李在禎，18號率領35人代表團啟程前往北韓，安排10月2號到
4號在平壤舉行的盧武鉉跟金正日的領袖峰會。南韓到時候將派出國防部
長金章洙與會，這也是首位踏上北韓領土的南韓國防部長。而南韓愛國團
體成員，18號則是在兩韓邊境的波州，舉行反北韓示威，抗議北韓遲遲
不肯放棄軍事敵對政策。南北韓領導人即將在10月初在平壤舉行峰會，
南韓官方18號派員出發準備，不過也有大批民眾在兩韓邊境，舉行反北
韓的示威活動。南韓統一部長李在禎，18號率領35人代表團啟程前往
北韓，安排10月2號到4號在平壤舉行的盧武鉉跟金正日的領袖峰會。
南韓到時候將派出國防部長金章洙與會，這也是首位踏上北韓領土的南韓
國防部長。而南韓愛國團體成員，18號則是在兩韓邊境的波州，舉行反
北韓示威，抗議北韓遲遲不肯放棄軍事敵對政策。南北韓領導人即將在1
0月初在平壤舉行峰會，南韓官方18號派員出發準備，不過也有大批民
眾在兩韓邊境，舉行反北韓的示威活動。南韓統一部長李在禎，18號率
領35人代表團啟程前往北韓，安排10月2號到4號在平壤舉行的盧武
鉉跟金正日的領袖峰會。南韓到時候將派出國防部長金章洙與會，這也是
首位踏上北韓領土的南韓國防部長。而南韓愛國團體成員，18號則是在
兩韓邊境的波州，舉行反北韓示威，抗議北韓遲遲不肯放棄軍事敵對政策
。南北韓領導人即將在10月初在平壤舉行峰會，南韓官方18號派員出
發準備，不過也有大批民眾在兩韓邊境，舉行反北韓的示威活動。南韓統
一部長李在禎，18號率領35人代表團啟程前往北韓，安排10月2號
到4號在平壤舉行的盧武鉉跟金正日的領袖峰會。南韓到時候將派出國防
部長金章洙與會，這也是首位踏上北韓領土的南韓國防部長。而南韓愛國
團體成員，18號則是在兩韓邊境的波州，舉行反北韓示威，抗議北韓遲
遲不肯放棄軍事敵對政策。
