在冬季用油可能吃緊的憂慮下，國際油價又創下了新高紀錄，每桶漲破8
1美元大關，投資銀行預期，可能年底就會漲到90美元，詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。由於近月交割的原油期貨即將結算，再加上
大西洋又將出現颶風，以及美國週三公佈的庫存報告減少幅度可能超乎預
期等多重因素影響，國際油價又衝破了歷史新高價位，17號在紐約商交
所盤中首度漲破81美元大關，近月交割的10月原油期貨收盤大漲1.
9%，每桶油價以80.59美元的歷史新高作收，到今天的亞洲盤繼續
向81美元的新高挑戰，累計過去一個月以來，油價已經上漲超過14%
。接連三天出現擠兌的英國第五大放款抵押機構北岩銀行，在英國央行，
也就是英格蘭銀行力保資金供給無虞下，市值在兩天內腰斬的北岩銀行股
價在今天反彈回升，英國金融時報今天更報導，北岩現在正積極尋求與其
他同業合併來解套。不過也有分析師認為，北岩已經玩完，英格蘭銀行的
緊急紓困更加證實次級房貸風暴的嚴重性，短期之內，英國可能還會有其
他銀行陷入泥沼，而這也將對從財相之位邁向首相的布朗造成重大打擊。
而為了要降低次級房貸風暴對經濟造成的傷害，一般預期，美國聯準會今
天召開的利率決策會議，將會宣布調降利率，降幅可能是一到兩碼，不過
也有人認為，聯準會不會一次降足，而讓通膨風險伺機升高，會後聲明將
是判斷未來利率走向的重要關鍵。在冬季用油可能吃緊的憂慮下，國際油
價又創下了新高紀錄，每桶漲破81美元大關，投資銀行預期，可能年底
就會漲到90美元，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。由於近月
交割的原油期貨即將結算，再加上大西洋又將出現颶風，以及美國週三公
佈的庫存報告減少幅度可能超乎預期等多重因素影響，國際油價又衝破了
歷史新高價位，17號在紐約商交所盤中首度漲破81美元大關，近月交
割的10月原油期貨收盤大漲1.9%，每桶油價以80.59美元的歷
史新高作收，到今天的亞洲盤繼續向81美元的新高挑戰，累計過去一個
月以來，油價已經上漲超過14%。接連三天出現擠兌的英國第五大放款
抵押機構北岩銀行，在英國央行，也就是英格蘭銀行力保資金供給無虞下
，市值在兩天內腰斬的北岩銀行股價在今天反彈回升，英國金融時報今天
更報導，北岩現在正積極尋求與其他同業合併來解套。不過也有分析師認
為，北岩已經玩完，英格蘭銀行的緊急紓困更加證實次級房貸風暴的嚴重
性，短期之內，英國可能還會有其他銀行陷入泥沼，而這也將對從財相之
位邁向首相的布朗造成重大打擊。而為了要降低次級房貸風暴對經濟造成
的傷害，一般預期，美國聯準會今天召開的利率決策會議，將會宣布調降
利率，降幅可能是一到兩碼，不過也有人認為，聯準會不會一次降足，而
讓通膨風險伺機升高，會後聲明將是判斷未來利率走向的重要關鍵。在冬
季用油可能吃緊的憂慮下，國際油價又創下了新高紀錄，每桶漲破81美
元大關，投資銀行預期，可能年底就會漲到90美元，詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。由於近月交割的原油期貨即將結算，再加上大西
洋又將出現颶風，以及美國週三公佈的庫存報告減少幅度可能超乎預期等
多重因素影響，國際油價又衝破了歷史新高價位，17號在紐約商交所盤
中首度漲破81美元大關，近月交割的10月原油期貨收盤大漲1.9%
，每桶油價以80.59美元的歷史新高作收，到今天的亞洲盤繼續向8
1美元的新高挑戰，累計過去一個月以來，油價已經上漲超過14%。接
連三天出現擠兌的英國第五大放款抵押機構北岩銀行，在英國央行，也就
是英格蘭銀行力保資金供給無虞下，市值在兩天內腰斬的北岩銀行股價在
今天反彈回升，英國金融時報今天更報導，北岩現在正積極尋求與其他同
業合併來解套。不過也有分析師認為，北岩已經玩完，英格蘭銀行的緊急
紓困更加證實次級房貸風暴的嚴重性，短期之內，英國可能還會有其他銀
行陷入泥沼，而這也將對從財相之位邁向首相的布朗造成重大打擊。而為
了要降低次級房貸風暴對經濟造成的傷害，一般預期，美國聯準會今天召
開的利率決策會議，將會宣布調降利率，降幅可能是一到兩碼，不過也有
人認為，聯準會不會一次降足，而讓通膨風險伺機升高，會後聲明將是判
斷未來利率走向的重要關鍵。在冬季用油可能吃緊的憂慮下，國際油價又
創下了新高紀錄，每桶漲破81美元大關，投資銀行預期，可能年底就會
漲到90美元，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。由於近月交割
的原油期貨即將結算，再加上大西洋又將出現颶風，以及美國週三公佈的
庫存報告減少幅度可能超乎預期等多重因素影響，國際油價又衝破了歷史
新高價位，17號在紐約商交所盤中首度漲破81美元大關，近月交割的
10月原油期貨收盤大漲1.9%，每桶油價以80.59美元的歷史新
高作收，到今天的亞洲盤繼續向81美元的新高挑戰，累計過去一個月以
來，油價已經上漲超過14%。接連三天出現擠兌的英國第五大放款抵押
機構北岩銀行，在英國央行，也就是英格蘭銀行力保資金供給無虞下，市
值在兩天內腰斬的北岩銀行股價在今天反彈回升，英國金融時報今天更報
導，北岩現在正積極尋求與其他同業合併來解套。不過也有分析師認為，
北岩已經玩完，英格蘭銀行的緊急紓困更加證實次級房貸風暴的嚴重性，
短期之內，英國可能還會有其他銀行陷入泥沼，而這也將對從財相之位邁
向首相的布朗造成重大打擊。而為了要降低次級房貸風暴對經濟造成的傷
害，一般預期，美國聯準會今天召開的利率決策會議，將會宣布調降利率
，降幅可能是一到兩碼，不過也有人認為，聯準會不會一次降足，而讓通
膨風險伺機升高，會後聲明將是判斷未來利率走向的重要關鍵。在冬季用
油可能吃緊的憂慮下，國際油價又創下了新高紀錄，每桶漲破81美元大
關，投資銀行預期，可能年底就會漲到90美元，詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。由於近月交割的原油期貨即將結算，再加上大西洋又
將出現颶風，以及美國週三公佈的庫存報告減少幅度可能超乎預期等多重
因素影響，國際油價又衝破了歷史新高價位，17號在紐約商交所盤中首
度漲破81美元大關，近月交割的10月原油期貨收盤大漲1.9%，每
桶油價以80.59美元的歷史新高作收，到今天的亞洲盤繼續向81美
元的新高挑戰，累計過去一個月以來，油價已經上漲超過14%。接連三
天出現擠兌的英國第五大放款抵押機構北岩銀行，在英國央行，也就是英
格蘭銀行力保資金供給無虞下，市值在兩天內腰斬的北岩銀行股價在今天
反彈回升，英國金融時報今天更報導，北岩現在正積極尋求與其他同業合
併來解套。不過也有分析師認為，北岩已經玩完，英格蘭銀行的緊急紓困
更加證實次級房貸風暴的嚴重性，短期之內，英國可能還會有其他銀行陷
入泥沼，而這也將對從財相之位邁向首相的布朗造成重大打擊。而為了要
降低次級房貸風暴對經濟造成的傷害，一般預期，美國聯準會今天召開的
利率決策會議，將會宣布調降利率，降幅可能是一到兩碼，不過也有人認
為，聯準會不會一次降足，而讓通膨風險伺機升高，會後聲明將是判斷未
來利率走向的重要關鍵。
