美國民主黨參議員凱瑞，17號前往佛羅里達州大學發表演說時，有一位
學生對凱瑞大聲提問，干擾了演講進行，結果遭到校警以五萬伏特的電擊
槍制止逮捕，這名學生當場連聲哀嚎抗議，被架出場外，甚至遭到警方拘
留，學生們抗議校警動作過當，引起爭議，校方目前要求兩名校警暫時休
假。我又沒做什麼唉喲哎喲遭到電擊的大學生邁爾,在多名校警的包圍下
,連聲發出慘叫,當時校警企圖將他架出場外,不料他一再掙扎逃脫,結
果就上演電擊逮捕的戲碼慘叫聲打斷了現場秩序,聽眾席上的學生也嚇得
驚聲尖叫,拿出相機拍下整個過程這起事件17號發生在佛羅里達大學校
園,當時曾在2004年參選總統落敗的民主黨參議員凱瑞,正在發表演
說,鼓勵學生多多參與社會改革,當提問時間告一段落,邁爾卻緊抓著麥
克風不放你怎麼能在當時承認敗選呢?邁爾提出偏離演說主題的問題,校
警連忙出面制止,但邁爾不聽勸阻,於是五萬伏特的電擊槍,就這麼派上
用場,當時凱瑞曾為了打圓場,表示願意回答邁爾的問題,不過仍然制止
不了衝突場面.事後邁爾遭到警方以暴力拒捕和擾亂安寧兩項罪名,拘留
了一個晚上.第二天還要出庭應訊.支持邁爾的學生則認為,校警逮捕的
舉動,有執法過當之嫌.隨即在校園發起抗議.而為了平息眾怒,校方目
前已經下令兩名校警請假,不過為何一個好好的公民對話的場合,會以鬧
劇收場,校方也正在深入檢討.美國民主黨參議員凱瑞，17號前往佛羅
里達州大學發表演說時，有一位學生對凱瑞大聲提問，干擾了演講進行，
結果遭到校警以五萬伏特的電擊槍制止逮捕，這名學生當場連聲哀嚎抗議
，被架出場外，甚至遭到警方拘留，學生們抗議校警動作過當，引起爭議
，校方目前要求兩名校警暫時休假。我又沒做什麼唉喲哎喲遭到電擊的大
學生邁爾,在多名校警的包圍下,連聲發出慘叫,當時校警企圖將他架出
場外,不料他一再掙扎逃脫,結果就上演電擊逮捕的戲碼慘叫聲打斷了現
場秩序,聽眾席上的學生也嚇得驚聲尖叫,拿出相機拍下整個過程這起事
件17號發生在佛羅里達大學校園,當時曾在2004年參選總統落敗的
民主黨參議員凱瑞,正在發表演說,鼓勵學生多多參與社會改革,當提問
時間告一段落,邁爾卻緊抓著麥克風不放你怎麼能在當時承認敗選呢?邁
爾提出偏離演說主題的問題,校警連忙出面制止,但邁爾不聽勸阻,於是
五萬伏特的電擊槍,就這麼派上用場,當時凱瑞曾為了打圓場,表示願意
回答邁爾的問題,不過仍然制止不了衝突場面.事後邁爾遭到警方以暴力
拒捕和擾亂安寧兩項罪名,拘留了一個晚上.第二天還要出庭應訊.支持
邁爾的學生則認為,校警逮捕的舉動,有執法過當之嫌.隨即在校園發起
抗議.而為了平息眾怒,校方目前已經下令兩名校警請假,不過為何一個
好好的公民對話的場合,會以鬧劇收場,校方也正在深入檢討.
