颱風韋帕遠離台灣後，19號凌晨在中國浙江省登陸，已經造成浙江與福
建地區六百多萬人受災，數千棟民宅倒塌。上海地區在傍晚開始出現狂風
豪雨，總計上海地區有29萬民工與當地居民撤離危險區域。雖然韋帕颱
風威力逐漸減弱，但是強風豪雨一路北上，中國國家氣象中心把韋帕颱風
稱之為近10年來，對中國東部沿海威脅最大的颱風。韋帕颱風的暴風圈
離開台灣之後，19號凌晨2點35分，在中國浙江省蒼南縣的霞關鎮登
陸，14級的強大陣風造成不少災害。將近一天下來，浙江省累積雨量逼
近500公釐，1800多個村莊斷電，超過600萬人受災，2400
間民房倒塌，1死3傷，直接經濟損失超過38億人民幣。上千名武警公
安組成救難隊展開救援工作。鄰近的福建省也有4700間房屋倒塌，4
8萬人受災。韋帕19號上午行徑路線一路往北，直撲大上海地區，沿海
船隻早就靠岸避風白天的黃浦江口還出現少數觀光遊客，但傍晚已出現狂
風豪雨，根據防災單位估計，上海已緊急撤離29萬民工與當地居民避難
待在學校裡面避難的民眾，發呆或者打牌消遣，希望能盡快返回工作崗位
與住家，而氣象單位預估，韋帕颱風威力已經逐漸減弱，但是會持續北上
出海，仍將對江蘇以北地區帶來可觀的雨勢。颱風韋帕遠離台灣後，19
號凌晨在中國浙江省登陸，已經造成浙江與福建地區六百多萬人受災，數
千棟民宅倒塌。上海地區在傍晚開始出現狂風豪雨，總計上海地區有29
萬民工與當地居民撤離危險區域。雖然韋帕颱風威力逐漸減弱，但是強風
豪雨一路北上，中國國家氣象中心把韋帕颱風稱之為近10年來，對中國
東部沿海威脅最大的颱風。韋帕颱風的暴風圈離開台灣之後，19號凌晨
2點35分，在中國浙江省蒼南縣的霞關鎮登陸，14級的強大陣風造成
不少災害。將近一天下來，浙江省累積雨量逼近500公釐，1800多
個村莊斷電，超過600萬人受災，2400間民房倒塌，1死3傷，直
接經濟損失超過38億人民幣。上千名武警公安組成救難隊展開救援工作
。鄰近的福建省也有4700間房屋倒塌，48萬人受災。韋帕19號上
午行徑路線一路往北，直撲大上海地區，沿海船隻早就靠岸避風白天的黃
浦江口還出現少數觀光遊客，但傍晚已出現狂風豪雨，根據防災單位估計
，上海已緊急撤離29萬民工與當地居民避難待在學校裡面避難的民眾，
發呆或者打牌消遣，希望能盡快返回工作崗位與住家，而氣象單位預估，
韋帕颱風威力已經逐漸減弱，但是會持續北上出海，仍將對江蘇以北地區
帶來可觀的雨勢。颱風韋帕遠離台灣後，19號凌晨在中國浙江省登陸，
已經造成浙江與福建地區六百多萬人受災，數千棟民宅倒塌。上海地區在
傍晚開始出現狂風豪雨，總計上海地區有29萬民工與當地居民撤離危險
區域。雖然韋帕颱風威力逐漸減弱，但是強風豪雨一路北上，中國國家氣
象中心把韋帕颱風稱之為近10年來，對中國東部沿海威脅最大的颱風。
韋帕颱風的暴風圈離開台灣之後，19號凌晨2點35分，在中國浙江省
蒼南縣的霞關鎮登陸，14級的強大陣風造成不少災害。將近一天下來，
浙江省累積雨量逼近500公釐，1800多個村莊斷電，超過600萬
人受災，2400間民房倒塌，1死3傷，直接經濟損失超過38億人民
幣。上千名武警公安組成救難隊展開救援工作。鄰近的福建省也有470
0間房屋倒塌，48萬人受災。韋帕19號上午行徑路線一路往北，直撲
大上海地區，沿海船隻早就靠岸避風白天的黃浦江口還出現少數觀光遊客
，但傍晚已出現狂風豪雨，根據防災單位估計，上海已緊急撤離29萬民
工與當地居民避難待在學校裡面避難的民眾，發呆或者打牌消遣，希望能
盡快返回工作崗位與住家，而氣象單位預估，韋帕颱風威力已經逐漸減弱
，但是會持續北上出海，仍將對江蘇以北地區帶來可觀的雨勢。颱風韋帕
遠離台灣後，19號凌晨在中國浙江省登陸，已經造成浙江與福建地區六
百多萬人受災，數千棟民宅倒塌。上海地區在傍晚開始出現狂風豪雨，總
計上海地區有29萬民工與當地居民撤離危險區域。雖然韋帕颱風威力逐
漸減弱，但是強風豪雨一路北上，中國國家氣象中心把韋帕颱風稱之為近
10年來，對中國東部沿海威脅最大的颱風。韋帕颱風的暴風圈離開台灣
之後，19號凌晨2點35分，在中國浙江省蒼南縣的霞關鎮登陸，14
級的強大陣風造成不少災害。將近一天下來，浙江省累積雨量逼近500
公釐，1800多個村莊斷電，超過600萬人受災，2400間民房倒
塌，1死3傷，直接經濟損失超過38億人民幣。上千名武警公安組成救
難隊展開救援工作。鄰近的福建省也有4700間房屋倒塌，48萬人受
災。韋帕19號上午行徑路線一路往北，直撲大上海地區，沿海船隻早就
靠岸避風白天的黃浦江口還出現少數觀光遊客，但傍晚已出現狂風豪雨，
根據防災單位估計，上海已緊急撤離29萬民工與當地居民避難待在學校
裡面避難的民眾，發呆或者打牌消遣，希望能盡快返回工作崗位與住家，
而氣象單位預估，韋帕颱風威力已經逐漸減弱，但是會持續北上出海，仍
將對江蘇以北地區帶來可觀的雨勢。颱風韋帕遠離台灣後，19號凌晨在
中國浙江省登陸，已經造成浙江與福建地區六百多萬人受災，數千棟民宅
倒塌。上海地區在傍晚開始出現狂風豪雨，總計上海地區有29萬民工與
當地居民撤離危險區域。雖然韋帕颱風威力逐漸減弱，但是強風豪雨一路
北上，中國國家氣象中心把韋帕颱風稱之為近10年來，對中國東部沿海
威脅最大的颱風。韋帕颱風的暴風圈離開台灣之後，19號凌晨2點35
分，在中國浙江省蒼南縣的霞關鎮登陸，14級的強大陣風造成不少災害
。將近一天下來，浙江省累積雨量逼近500公釐，1800多個村莊斷
電，超過600萬人受災，2400間民房倒塌，1死3傷，直接經濟損
失超過38億人民幣。上千名武警公安組成救難隊展開救援工作。鄰近的
福建省也有4700間房屋倒塌，48萬人受災。韋帕19號上午行徑路
線一路往北，直撲大上海地區，沿海船隻早就靠岸避風白天的黃浦江口還
出現少數觀光遊客，但傍晚已出現狂風豪雨，根據防災單位估計，上海已
緊急撤離29萬民工與當地居民避難待在學校裡面避難的民眾，發呆或者
打牌消遣，希望能盡快返回工作崗位與住家，而氣象單位預估，韋帕颱風
威力已經逐漸減弱，但是會持續北上出海，仍將對江蘇以北地區帶來可觀
的雨勢。颱風韋帕遠離台灣後，19號凌晨在中國浙江省登陸，已經造成
浙江與福建地區六百多萬人受災，數千棟民宅倒塌。上海地區在傍晚開始
出現狂風豪雨，總計上海地區有29萬民工與當地居民撤離危險區域。雖
然韋帕颱風威力逐漸減弱，但是強風豪雨一路北上，中國國家氣象中心把
韋帕颱風稱之為近10年來，對中國東部沿海威脅最大的颱風。韋帕颱風
的暴風圈離開台灣之後，19號凌晨2點35分，在中國浙江省蒼南縣的
霞關鎮登陸，14級的強大陣風造成不少災害。將近一天下來，浙江省累
積雨量逼近500公釐，1800多個村莊斷電，超過600萬人受災，
2400間民房倒塌，1死3傷，直接經濟損失超過38億人民幣。上千
名武警公安組成救難隊展開救援工作。鄰近的福建省也有4700間房屋
倒塌，48萬人受災。韋帕19號上午行徑路線一路往北，直撲大上海地
區，沿海船隻早就靠岸避風白天的黃浦江口還出現少數觀光遊客，但傍晚
已出現狂風豪雨，根據防災單位估計，上海已緊急撤離29萬民工與當地
居民避難待在學校裡面避難的民眾，發呆或者打牌消遣，希望能盡快返回
工作崗位與住家，而氣象單位預估，韋帕颱風威力已經逐漸減弱，但是會
持續北上出海，仍將對江蘇以北地區帶來可觀的雨勢。颱風韋帕遠離台灣
後，19號凌晨在中國浙江省登陸，已經造成浙江與福建地區六百多萬人
受災，數千棟民宅倒塌。上海地區在傍晚開始出現狂風豪雨，總計上海地
區有29萬民工與當地居民撤離危險區域。雖然韋帕颱風威力逐漸減弱，
但是強風豪雨一路北上，中國國家氣象中心把韋帕颱風稱之為近10年來
，對中國東部沿海威脅最大的颱風。韋帕颱風的暴風圈離開台灣之後，1
9號凌晨2點35分，在中國浙江省蒼南縣的霞關鎮登陸，14級的強大
陣風造成不少災害。將近一天下來，浙江省累積雨量逼近500公釐，1
800多個村莊斷電，超過600萬人受災，2400間民房倒塌，1死
3傷，直接經濟損失超過38億人民幣。上千名武警公安組成救難隊展開
救援工作。鄰近的福建省也有4700間房屋倒塌，48萬人受災。韋帕
19號上午行徑路線一路往北，直撲大上海地區，沿海船隻早就靠岸避風
白天的黃浦江口還出現少數觀光遊客，但傍晚已出現狂風豪雨，根據防災
單位估計，上海已緊急撤離29萬民工與當地居民避難待在學校裡面避難
的民眾，發呆或者打牌消遣，希望能盡快返回工作崗位與住家，而氣象單
位預估，韋帕颱風威力已經逐漸減弱，但是會持續北上出海，仍將對江蘇
以北地區帶來可觀的雨勢。颱風韋帕遠離台灣後，19號凌晨在中國浙江
省登陸，已經造成浙江與福建地區六百多萬人受災，數千棟民宅倒塌。上
海地區在傍晚開始出現狂風豪雨，總計上海地區有29萬民工與當地居民
撤離危險區域。雖然韋帕颱風威力逐漸減弱，但是強風豪雨一路北上，中
國國家氣象中心把韋帕颱風稱之為近10年來，對中國東部沿海威脅最大
的颱風。韋帕颱風的暴風圈離開台灣之後，19號凌晨2點35分，在中
國浙江省蒼南縣的霞關鎮登陸，14級的強大陣風造成不少災害。將近一
天下來，浙江省累積雨量逼近500公釐，1800多個村莊斷電，超過
600萬人受災，2400間民房倒塌，1死3傷，直接經濟損失超過3
8億人民幣。上千名武警公安組成救難隊展開救援工作。鄰近的福建省也
有4700間房屋倒塌，48萬人受災。韋帕19號上午行徑路線一路往
北，直撲大上海地區，沿海船隻早就靠岸避風白天的黃浦江口還出現少數
觀光遊客，但傍晚已出現狂風豪雨，根據防災單位估計，上海已緊急撤離
29萬民工與當地居民避難待在學校裡面避難的民眾，發呆或者打牌消遣
，希望能盡快返回工作崗位與住家，而氣象單位預估，韋帕颱風威力已經
逐漸減弱，但是會持續北上出海，仍將對江蘇以北地區帶來可觀的雨勢。
