第六十二屆聯合國大會，18號在紐約聯合國總部正式開議，台灣入聯案
已經被總務委員會排入前半段的討論事項，預計會在台灣時間19號晚間
十點半左右進行討論。不過稍早之前，聯合國祕書長潘基文針對台灣入聯
案，表明立場，強調台灣入會案在法律上是行不通的，關鍵就在1971
年的2758號決議案。針對路透社記者質疑，為何未經討論就斷然拒絕
台灣入聯申請，以及當年聯大決議只是把蔣介石政權的代表逐出聯合國，
並不適用現在的台灣，潘基文重申，過去36年，聯合國處理台灣議題的
一貫立場，就是2758號決議案。根據1971年2758號決議聯合
國大會決定承認中華人民共和國代表為中國駐聯合國的唯一合法代表依據
我提到的這項決議接受台灣入聯案於法無據儘管如此，由於台灣16個友
邦已經共同提案要求聯大處理台灣入會案，潘基文認為這個問題仍有機會
交由192個成員國討論據我所知部份成員國已經提出台灣申請入會案他
們希望這項提案能夠列入62屆聯大議程補充項目我希望這個問題能夠因
此交由所有成員國討論另一方面，第62屆聯合國大會，18號正式開議
。新任主席，馬其頓前外長克林姆，把氣候變遷、援助開發，實現千禧年
發展目標、反恐、以及聯合國機構本身的改革，列為未來一年優先處理的
議題。克林姆呼籲成員國做好這五大工作，藉此重振聯合國的威望。第六
十二屆聯合國大會，18號在紐約聯合國總部正式開議，台灣入聯案已經
被總務委員會排入前半段的討論事項，預計會在台灣時間19號晚間十點
半左右進行討論。不過稍早之前，聯合國祕書長潘基文針對台灣入聯案，
表明立場，強調台灣入會案在法律上是行不通的，關鍵就在1971年的
2758號決議案。針對路透社記者質疑，為何未經討論就斷然拒絕台灣
入聯申請，以及當年聯大決議只是把蔣介石政權的代表逐出聯合國，並不
適用現在的台灣，潘基文重申，過去36年，聯合國處理台灣議題的一貫
立場，就是2758號決議案。根據1971年2758號決議聯合國大
會決定承認中華人民共和國代表為中國駐聯合國的唯一合法代表依據我提
到的這項決議接受台灣入聯案於法無據儘管如此，由於台灣16個友邦已
經共同提案要求聯大處理台灣入會案，潘基文認為這個問題仍有機會交由
192個成員國討論據我所知部份成員國已經提出台灣申請入會案他們希
望這項提案能夠列入62屆聯大議程補充項目我希望這個問題能夠因此交
由所有成員國討論另一方面，第62屆聯合國大會，18號正式開議。新
任主席，馬其頓前外長克林姆，把氣候變遷、援助開發，實現千禧年發展
目標、反恐、以及聯合國機構本身的改革，列為未來一年優先處理的議題
。克林姆呼籲成員國做好這五大工作，藉此重振聯合國的威望。第六十二
屆聯合國大會，18號在紐約聯合國總部正式開議，台灣入聯案已經被總
務委員會排入前半段的討論事項，預計會在台灣時間19號晚間十點半左
右進行討論。不過稍早之前，聯合國祕書長潘基文針對台灣入聯案，表明
立場，強調台灣入會案在法律上是行不通的，關鍵就在1971年的27
58號決議案。針對路透社記者質疑，為何未經討論就斷然拒絕台灣入聯
申請，以及當年聯大決議只是把蔣介石政權的代表逐出聯合國，並不適用
現在的台灣，潘基文重申，過去36年，聯合國處理台灣議題的一貫立場
，就是2758號決議案。根據1971年2758號決議聯合國大會決
定承認中華人民共和國代表為中國駐聯合國的唯一合法代表依據我提到的
這項決議接受台灣入聯案於法無據儘管如此，由於台灣16個友邦已經共
同提案要求聯大處理台灣入會案，潘基文認為這個問題仍有機會交由19
2個成員國討論據我所知部份成員國已經提出台灣申請入會案他們希望這
項提案能夠列入62屆聯大議程補充項目我希望這個問題能夠因此交由所
有成員國討論另一方面，第62屆聯合國大會，18號正式開議。新任主
席，馬其頓前外長克林姆，把氣候變遷、援助開發，實現千禧年發展目標
、反恐、以及聯合國機構本身的改革，列為未來一年優先處理的議題。克
林姆呼籲成員國做好這五大工作，藉此重振聯合國的威望。第六十二屆聯
合國大會，18號在紐約聯合國總部正式開議，台灣入聯案已經被總務委
員會排入前半段的討論事項，預計會在台灣時間19號晚間十點半左右進
行討論。不過稍早之前，聯合國祕書長潘基文針對台灣入聯案，表明立場
，強調台灣入會案在法律上是行不通的，關鍵就在1971年的2758
號決議案。針對路透社記者質疑，為何未經討論就斷然拒絕台灣入聯申請
，以及當年聯大決議只是把蔣介石政權的代表逐出聯合國，並不適用現在
的台灣，潘基文重申，過去36年，聯合國處理台灣議題的一貫立場，就
是2758號決議案。根據1971年2758號決議聯合國大會決定承
認中華人民共和國代表為中國駐聯合國的唯一合法代表依據我提到的這項
決議接受台灣入聯案於法無據儘管如此，由於台灣16個友邦已經共同提
案要求聯大處理台灣入會案，潘基文認為這個問題仍有機會交由192個
成員國討論據我所知部份成員國已經提出台灣申請入會案他們希望這項提
案能夠列入62屆聯大議程補充項目我希望這個問題能夠因此交由所有成
員國討論另一方面，第62屆聯合國大會，18號正式開議。新任主席，
馬其頓前外長克林姆，把氣候變遷、援助開發，實現千禧年發展目標、反
恐、以及聯合國機構本身的改革，列為未來一年優先處理的議題。克林姆
呼籲成員國做好這五大工作，藉此重振聯合國的威望。第六十二屆聯合國
大會，18號在紐約聯合國總部正式開議，台灣入聯案已經被總務委員會
排入前半段的討論事項，預計會在台灣時間19號晚間十點半左右進行討
論。不過稍早之前，聯合國祕書長潘基文針對台灣入聯案，表明立場，強
調台灣入會案在法律上是行不通的，關鍵就在1971年的2758號決
議案。針對路透社記者質疑，為何未經討論就斷然拒絕台灣入聯申請，以
及當年聯大決議只是把蔣介石政權的代表逐出聯合國，並不適用現在的台
灣，潘基文重申，過去36年，聯合國處理台灣議題的一貫立場，就是2
758號決議案。根據1971年2758號決議聯合國大會決定承認中
華人民共和國代表為中國駐聯合國的唯一合法代表依據我提到的這項決議
接受台灣入聯案於法無據儘管如此，由於台灣16個友邦已經共同提案要
求聯大處理台灣入會案，潘基文認為這個問題仍有機會交由192個成員
國討論據我所知部份成員國已經提出台灣申請入會案他們希望這項提案能
夠列入62屆聯大議程補充項目我希望這個問題能夠因此交由所有成員國
討論另一方面，第62屆聯合國大會，18號正式開議。新任主席，馬其
頓前外長克林姆，把氣候變遷、援助開發，實現千禧年發展目標、反恐、
以及聯合國機構本身的改革，列為未來一年優先處理的議題。克林姆呼籲
成員國做好這五大工作，藉此重振聯合國的威望。第六十二屆聯合國大會
，18號在紐約聯合國總部正式開議，台灣入聯案已經被總務委員會排入
前半段的討論事項，預計會在台灣時間19號晚間十點半左右進行討論。
不過稍早之前，聯合國祕書長潘基文針對台灣入聯案，表明立場，強調台
灣入會案在法律上是行不通的，關鍵就在1971年的2758號決議案
。針對路透社記者質疑，為何未經討論就斷然拒絕台灣入聯申請，以及當
年聯大決議只是把蔣介石政權的代表逐出聯合國，並不適用現在的台灣，
潘基文重申，過去36年，聯合國處理台灣議題的一貫立場，就是275
8號決議案。根據1971年2758號決議聯合國大會決定承認中華人
民共和國代表為中國駐聯合國的唯一合法代表依據我提到的這項決議接受
台灣入聯案於法無據儘管如此，由於台灣16個友邦已經共同提案要求聯
大處理台灣入會案，潘基文認為這個問題仍有機會交由192個成員國討
論據我所知部份成員國已經提出台灣申請入會案他們希望這項提案能夠列
入62屆聯大議程補充項目我希望這個問題能夠因此交由所有成員國討論
另一方面，第62屆聯合國大會，18號正式開議。新任主席，馬其頓前
外長克林姆，把氣候變遷、援助開發，實現千禧年發展目標、反恐、以及
聯合國機構本身的改革，列為未來一年優先處理的議題。克林姆呼籲成員
國做好這五大工作，藉此重振聯合國的威望。
