伊拉克戰後重建問題，也是十六號歐盟高峰會的討論重點。德國總理以及
聯合國秘書長重申，聯合國必須要在伊拉克重建過程中、扮演重要角色。
另一方面，之前為了伊拉克問題，意見相左，鬧得不太愉快的英國和法國
，也在這次的會議中，找到機會修補關係。伊拉克重建問題再度成為強國
的外交競技場。聯合國當初無法捍衛和平受到重創，趁著十六號在希臘首
都雅典舉行的歐盟高峰會，法德兩國重申要聯合國參與重建的決心。聯合
國秘書長安南也出現在會場，尋求歐洲各國對聯和國參與伊拉克戰後重建
的支持。另外，這次歐盟高峰會是美伊開戰以後、英法兩國領導人第一次
會面，但是兩人沒有公開握手言歡，只是會外私下會談了將近半小時。英
國外相史卓含蓄地表示，氣氛已經有所改變。為了避免因為與美國對峙、
讓歐盟步上聯合國當初瀕臨分裂的後塵，原本反戰口徑強硬的法國總統席
哈克，態度軟化，表示目前美英兩國部隊在伊拉克協助維持秩序，是符合
第一階段重建工作的表現。儘管美英兩國曾經承諾會在戰後重建中賦予聯
合國重要的角色，目前仍是口說無憑沒有實際進展，另外，俄國外長伊凡
諾夫，也藉機譴責了美國對敘利亞施壓，希望戰事不會擴大。伊拉克戰後
重建問題，也是十六號歐盟高峰會的討論重點。德國總理以及聯合國秘書
長重申，聯合國必須要在伊拉克重建過程中、扮演重要角色。另一方面，
之前為了伊拉克問題，意見相左，鬧得不太愉快的英國和法國，也在這次
的會議中，找到機會修補關係。伊拉克重建問題再度成為強國的外交競技
場。聯合國當初無法捍衛和平受到重創，趁著十六號在希臘首都雅典舉行
的歐盟高峰會，法德兩國重申要聯合國參與重建的決心。聯合國秘書長安
南也出現在會場，尋求歐洲各國對聯和國參與伊拉克戰後重建的支持。另
外，這次歐盟高峰會是美伊開戰以後、英法兩國領導人第一次會面，但是
兩人沒有公開握手言歡，只是會外私下會談了將近半小時。英國外相史卓
含蓄地表示，氣氛已經有所改變。為了避免因為與美國對峙、讓歐盟步上
聯合國當初瀕臨分裂的後塵，原本反戰口徑強硬的法國總統席哈克，態度
軟化，表示目前美英兩國部隊在伊拉克協助維持秩序，是符合第一階段重
建工作的表現。儘管美英兩國曾經承諾會在戰後重建中賦予聯合國重要的
角色，目前仍是口說無憑沒有實際進展，另外，俄國外長伊凡諾夫，也藉
機譴責了美國對敘利亞施壓，希望戰事不會擴大。伊拉克戰後重建問題，
也是十六號歐盟高峰會的討論重點。德國總理以及聯合國秘書長重申，聯
合國必須要在伊拉克重建過程中、扮演重要角色。另一方面，之前為了伊
拉克問題，意見相左，鬧得不太愉快的英國和法國，也在這次的會議中，
找到機會修補關係。伊拉克重建問題再度成為強國的外交競技場。聯合國
當初無法捍衛和平受到重創，趁著十六號在希臘首都雅典舉行的歐盟高峰
會，法德兩國重申要聯合國參與重建的決心。聯合國秘書長安南也出現在
會場，尋求歐洲各國對聯和國參與伊拉克戰後重建的支持。另外，這次歐
盟高峰會是美伊開戰以後、英法兩國領導人第一次會面，但是兩人沒有公
開握手言歡，只是會外私下會談了將近半小時。英國外相史卓含蓄地表示
，氣氛已經有所改變。為了避免因為與美國對峙、讓歐盟步上聯合國當初
瀕臨分裂的後塵，原本反戰口徑強硬的法國總統席哈克，態度軟化，表示
目前美英兩國部隊在伊拉克協助維持秩序，是符合第一階段重建工作的表
現。儘管美英兩國曾經承諾會在戰後重建中賦予聯合國重要的角色，目前
仍是口說無憑沒有實際進展，另外，俄國外長伊凡諾夫，也藉機譴責了美
國對敘利亞施壓，希望戰事不會擴大。伊拉克戰後重建問題，也是十六號
歐盟高峰會的討論重點。德國總理以及聯合國秘書長重申，聯合國必須要
在伊拉克重建過程中、扮演重要角色。另一方面，之前為了伊拉克問題，
意見相左，鬧得不太愉快的英國和法國，也在這次的會議中，找到機會修
補關係。伊拉克重建問題再度成為強國的外交競技場。聯合國當初無法捍
衛和平受到重創，趁著十六號在希臘首都雅典舉行的歐盟高峰會，法德兩
國重申要聯合國參與重建的決心。聯合國秘書長安南也出現在會場，尋求
歐洲各國對聯和國參與伊拉克戰後重建的支持。另外，這次歐盟高峰會是
美伊開戰以後、英法兩國領導人第一次會面，但是兩人沒有公開握手言歡
，只是會外私下會談了將近半小時。英國外相史卓含蓄地表示，氣氛已經
有所改變。為了避免因為與美國對峙、讓歐盟步上聯合國當初瀕臨分裂的
後塵，原本反戰口徑強硬的法國總統席哈克，態度軟化，表示目前美英兩
國部隊在伊拉克協助維持秩序，是符合第一階段重建工作的表現。儘管美
英兩國曾經承諾會在戰後重建中賦予聯合國重要的角色，目前仍是口說無
憑沒有實際進展，另外，俄國外長伊凡諾夫，也藉機譴責了美國對敘利亞
施壓，希望戰事不會擴大。伊拉克戰後重建問題，也是十六號歐盟高峰會
的討論重點。德國總理以及聯合國秘書長重申，聯合國必須要在伊拉克重
建過程中、扮演重要角色。另一方面，之前為了伊拉克問題，意見相左，
鬧得不太愉快的英國和法國，也在這次的會議中，找到機會修補關係。伊
拉克重建問題再度成為強國的外交競技場。聯合國當初無法捍衛和平受到
重創，趁著十六號在希臘首都雅典舉行的歐盟高峰會，法德兩國重申要聯
合國參與重建的決心。聯合國秘書長安南也出現在會場，尋求歐洲各國對
聯和國參與伊拉克戰後重建的支持。另外，這次歐盟高峰會是美伊開戰以
後、英法兩國領導人第一次會面，但是兩人沒有公開握手言歡，只是會外
私下會談了將近半小時。英國外相史卓含蓄地表示，氣氛已經有所改變。
為了避免因為與美國對峙、讓歐盟步上聯合國當初瀕臨分裂的後塵，原本
反戰口徑強硬的法國總統席哈克，態度軟化，表示目前美英兩國部隊在伊
拉克協助維持秩序，是符合第一階段重建工作的表現。儘管美英兩國曾經
承諾會在戰後重建中賦予聯合國重要的角色，目前仍是口說無憑沒有實際
進展，另外，俄國外長伊凡諾夫，也藉機譴責了美國對敘利亞施壓，希望
戰事不會擴大。伊拉克戰後重建問題，也是十六號歐盟高峰會的討論重點
。德國總理以及聯合國秘書長重申，聯合國必須要在伊拉克重建過程中、
扮演重要角色。另一方面，之前為了伊拉克問題，意見相左，鬧得不太愉
快的英國和法國，也在這次的會議中，找到機會修補關係。伊拉克重建問
題再度成為強國的外交競技場。聯合國當初無法捍衛和平受到重創，趁著
十六號在希臘首都雅典舉行的歐盟高峰會，法德兩國重申要聯合國參與重
建的決心。聯合國秘書長安南也出現在會場，尋求歐洲各國對聯和國參與
伊拉克戰後重建的支持。另外，這次歐盟高峰會是美伊開戰以後、英法兩
國領導人第一次會面，但是兩人沒有公開握手言歡，只是會外私下會談了
將近半小時。英國外相史卓含蓄地表示，氣氛已經有所改變。為了避免因
為與美國對峙、讓歐盟步上聯合國當初瀕臨分裂的後塵，原本反戰口徑強
硬的法國總統席哈克，態度軟化，表示目前美英兩國部隊在伊拉克協助維
持秩序，是符合第一階段重建工作的表現。儘管美英兩國曾經承諾會在戰
後重建中賦予聯合國重要的角色，目前仍是口說無憑沒有實際進展，另外
，俄國外長伊凡諾夫，也藉機譴責了美國對敘利亞施壓，希望戰事不會擴
大。伊拉克戰後重建問題，也是十六號歐盟高峰會的討論重點。德國總理
以及聯合國秘書長重申，聯合國必須要在伊拉克重建過程中、扮演重要角
色。另一方面，之前為了伊拉克問題，意見相左，鬧得不太愉快的英國和
法國，也在這次的會議中，找到機會修補關係。伊拉克重建問題再度成為
強國的外交競技場。聯合國當初無法捍衛和平受到重創，趁著十六號在希
臘首都雅典舉行的歐盟高峰會，法德兩國重申要聯合國參與重建的決心。
聯合國秘書長安南也出現在會場，尋求歐洲各國對聯和國參與伊拉克戰後
重建的支持。另外，這次歐盟高峰會是美伊開戰以後、英法兩國領導人第
一次會面，但是兩人沒有公開握手言歡，只是會外私下會談了將近半小時
。英國外相史卓含蓄地表示，氣氛已經有所改變。為了避免因為與美國對
峙、讓歐盟步上聯合國當初瀕臨分裂的後塵，原本反戰口徑強硬的法國總
統席哈克，態度軟化，表示目前美英兩國部隊在伊拉克協助維持秩序，是
符合第一階段重建工作的表現。儘管美英兩國曾經承諾會在戰後重建中賦
予聯合國重要的角色，目前仍是口說無憑沒有實際進展，另外，俄國外長
伊凡諾夫，也藉機譴責了美國對敘利亞施壓，希望戰事不會擴大。伊拉克
戰後重建問題，也是十六號歐盟高峰會的討論重點。德國總理以及聯合國
秘書長重申，聯合國必須要在伊拉克重建過程中、扮演重要角色。另一方
面，之前為了伊拉克問題，意見相左，鬧得不太愉快的英國和法國，也在
這次的會議中，找到機會修補關係。伊拉克重建問題再度成為強國的外交
競技場。聯合國當初無法捍衛和平受到重創，趁著十六號在希臘首都雅典
舉行的歐盟高峰會，法德兩國重申要聯合國參與重建的決心。聯合國秘書
長安南也出現在會場，尋求歐洲各國對聯和國參與伊拉克戰後重建的支持
。另外，這次歐盟高峰會是美伊開戰以後、英法兩國領導人第一次會面，
但是兩人沒有公開握手言歡，只是會外私下會談了將近半小時。英國外相
史卓含蓄地表示，氣氛已經有所改變。為了避免因為與美國對峙、讓歐盟
步上聯合國當初瀕臨分裂的後塵，原本反戰口徑強硬的法國總統席哈克，
態度軟化，表示目前美英兩國部隊在伊拉克協助維持秩序，是符合第一階
段重建工作的表現。儘管美英兩國曾經承諾會在戰後重建中賦予聯合國重
要的角色，目前仍是口說無憑沒有實際進展，另外，俄國外長伊凡諾夫，
也藉機譴責了美國對敘利亞施壓，希望戰事不會擴大。伊拉克戰後重建問
題，也是十六號歐盟高峰會的討論重點。德國總理以及聯合國秘書長重申
，聯合國必須要在伊拉克重建過程中、扮演重要角色。另一方面，之前為
了伊拉克問題，意見相左，鬧得不太愉快的英國和法國，也在這次的會議
中，找到機會修補關係。伊拉克重建問題再度成為強國的外交競技場。聯
合國當初無法捍衛和平受到重創，趁著十六號在希臘首都雅典舉行的歐盟
高峰會，法德兩國重申要聯合國參與重建的決心。聯合國秘書長安南也出
現在會場，尋求歐洲各國對聯和國參與伊拉克戰後重建的支持。另外，這
次歐盟高峰會是美伊開戰以後、英法兩國領導人第一次會面，但是兩人沒
有公開握手言歡，只是會外私下會談了將近半小時。英國外相史卓含蓄地
表示，氣氛已經有所改變。為了避免因為與美國對峙、讓歐盟步上聯合國
當初瀕臨分裂的後塵，原本反戰口徑強硬的法國總統席哈克，態度軟化，
表示目前美英兩國部隊在伊拉克協助維持秩序，是符合第一階段重建工作
的表現。儘管美英兩國曾經承諾會在戰後重建中賦予聯合國重要的角色，
目前仍是口說無憑沒有實際進展，另外，俄國外長伊凡諾夫，也藉機譴責
了美國對敘利亞施壓，希望戰事不會擴大。伊拉克戰後重建問題，也是十
六號歐盟高峰會的討論重點。德國總理以及聯合國秘書長重申，聯合國必
須要在伊拉克重建過程中、扮演重要角色。另一方面，之前為了伊拉克問
題，意見相左，鬧得不太愉快的英國和法國，也在這次的會議中，找到機
會修補關係。伊拉克重建問題再度成為強國的外交競技場。聯合國當初無
法捍衛和平受到重創，趁著十六號在希臘首都雅典舉行的歐盟高峰會，法
德兩國重申要聯合國參與重建的決心。聯合國秘書長安南也出現在會場，
尋求歐洲各國對聯和國參與伊拉克戰後重建的支持。另外，這次歐盟高峰
會是美伊開戰以後、英法兩國領導人第一次會面，但是兩人沒有公開握手
言歡，只是會外私下會談了將近半小時。英國外相史卓含蓄地表示，氣氛
已經有所改變。為了避免因為與美國對峙、讓歐盟步上聯合國當初瀕臨分
裂的後塵，原本反戰口徑強硬的法國總統席哈克，態度軟化，表示目前美
英兩國部隊在伊拉克協助維持秩序，是符合第一階段重建工作的表現。儘
管美英兩國曾經承諾會在戰後重建中賦予聯合國重要的角色，目前仍是口
說無憑沒有實際進展，另外，俄國外長伊凡諾夫，也藉機譴責了美國對敘
利亞施壓，希望戰事不會擴大。
