遲遲不肯釋放軍權的巴基斯坦總統穆夏拉夫，18號透過律師對外表示，
願意在連任總統之後，放棄陸軍總司令的職位，專心做一名文職總統。不
過反對黨認為，表面上穆夏拉夫好像在釋放善意支持文人治國，但實際上
根本是在威脅，如果不讓他連任，就要繼續軍政府的統治。巴基斯坦在1
0月15號舉行總統選舉，反對黨質疑穆夏拉夫違反軍人不得參選的憲法
規定，不過17號巴基斯坦選委會還特別修法量身訂作，幫穆夏拉夫排除
這項參選障礙。遲遲不肯釋放軍權的巴基斯坦總統穆夏拉夫，18號透過
律師對外表示，願意在連任總統之後，放棄陸軍總司令的職位，專心做一
名文職總統。不過反對黨認為，表面上穆夏拉夫好像在釋放善意支持文人
治國，但實際上根本是在威脅，如果不讓他連任，就要繼續軍政府的統治
。巴基斯坦在10月15號舉行總統選舉，反對黨質疑穆夏拉夫違反軍人
不得參選的憲法規定，不過17號巴基斯坦選委會還特別修法量身訂作，
幫穆夏拉夫排除這項參選障礙。遲遲不肯釋放軍權的巴基斯坦總統穆夏拉
夫，18號透過律師對外表示，願意在連任總統之後，放棄陸軍總司令的
職位，專心做一名文職總統。不過反對黨認為，表面上穆夏拉夫好像在釋
放善意支持文人治國，但實際上根本是在威脅，如果不讓他連任，就要繼
續軍政府的統治。巴基斯坦在10月15號舉行總統選舉，反對黨質疑穆
夏拉夫違反軍人不得參選的憲法規定，不過17號巴基斯坦選委會還特別
修法量身訂作，幫穆夏拉夫排除這項參選障礙。
