法國總統薩柯吉18號做出重大宣布，將推動在明年上半年完成勞工退
休制度改革，除了鼓勵接近退休年齡的人留在工作崗位，還準備對提
早退休的人課重稅，主要目的就是實現他的競選承諾，降低法國的失
法國總統薩柯吉法國的失業率高過其他國家每週上班35小時的制度並
貶低工作的價值要負很大的責任根據薩柯吉所提出的改革計畫，政府
將對超時加班的所得減免稅捐，鼓勵大家多工作。
另外，政府也將修改法令，鼓勵資深員工繼續貢獻所能，促使企業繼續
雇用年紀大但有經驗的員工，至於提早退休的人，政府也將課以較高
的稅賦以示懲罰。
這波改革所針對的，是所謂的特別退休金計畫。
二次大戰戰後初期，法國政府為了鼓勵民眾參與重建，並獎勵工作環境
較為艱苦的公家單位員工，規定包括鐵路、捷運、電力、能源、歌劇
院等國營企業員工，以及警察和議員等等，除了享有優惠的退休金，
法國政府認為，如果照現行制度運作，這個目前只有50萬個人在支付
提撥退休金的基金，今年將為110萬退休人員，付出相當於新台幣
2300億的退休金，造成基金虧損擴大到5500多億新台幣，因
另一方面，法國國會也將討論新的移民法案，除了嚴格管制各國移民的
配額，導入DNA檢驗來防止弊端，還要設法吸引有技術的專業移民
到法國工作。
至於工會團體的反應則相當不一致。
法國工人民主聯合會CFDT，認為薩柯吉要明年就實施太過倉卒，但
不妨和政府坐下來談。
而法國工會總同盟CGT，則預定在10月13號發動大罷工。
1995年和2005年，法國政府兩度推出就業改革計畫，結果都以
失敗收場，薩柯吉這次能不能成功，不僅攸關法國經濟體質，也是薩
柯吉政治生涯的關鍵。
