法國總統薩柯吉18號做出重大宣布，將推動在明年上半年完成勞工退休
制度改革，除了鼓勵接近退休年齡的人留在工作崗位，還準備對提早退休
的人課重稅，主要目的就是實現他的競選承諾，降低法國的失業率。法國
總統薩柯吉法國的失業率高過其他國家每週上班35小時的制度並貶低工
作的價值要負很大的責任根據薩柯吉所提出的改革計畫，政府將對超時加
班的所得減免稅捐，鼓勵大家多工作。另外，政府也將修改法令，鼓勵資
深員工繼續貢獻所能，促使企業繼續雇用年紀大但有經驗的員工，至於提
早退休的人，政府也將課以較高的稅賦以示懲罰。這波改革所針對的，是
所謂的特別退休金計畫。二次大戰戰後初期，法國政府為了鼓勵民眾參與
重建，並獎勵工作環境較為艱苦的公家單位員工，規定包括鐵路、捷運、
電力、能源、歌劇院等國營企業員工，以及警察和議員等等，除了享有優
惠的退休金，還可以在50歲就退休。法國政府認為，如果照現行制度運
作，這個目前只有50萬個人在支付提撥退休金的基金，今年將為110
萬退休人員，付出相當於新台幣2300億的退休金，造成基金虧損擴大
到5500多億新台幣，因此改革勢在必行。另一方面，法國國會也將討
論新的移民法案，除了嚴格管制各國移民的配額，導入DNA檢驗來防止
弊端，還要設法吸引有技術的專業移民到法國工作。至於工會團體的反應
則相當不一致。法國工人民主聯合會CFDT，認為薩柯吉要明年就實施
太過倉卒，但不妨和政府坐下來談。而法國工會總同盟CGT，則預定在
10月13號發動大罷工。1995年和2005年，法國政府兩度推出
就業改革計畫，結果都以失敗收場，薩柯吉這次能不能成功，不僅攸關法
國經濟體質，也是薩柯吉政治生涯的關鍵。法國總統薩柯吉18號做出重
大宣布，將推動在明年上半年完成勞工退休制度改革，除了鼓勵接近退休
年齡的人留在工作崗位，還準備對提早退休的人課重稅，主要目的就是實
現他的競選承諾，降低法國的失業率。法國總統薩柯吉法國的失業率高過
其他國家每週上班35小時的制度並貶低工作的價值要負很大的責任根據
薩柯吉所提出的改革計畫，政府將對超時加班的所得減免稅捐，鼓勵大家
多工作。另外，政府也將修改法令，鼓勵資深員工繼續貢獻所能，促使企
業繼續雇用年紀大但有經驗的員工，至於提早退休的人，政府也將課以較
高的稅賦以示懲罰。這波改革所針對的，是所謂的特別退休金計畫。二次
大戰戰後初期，法國政府為了鼓勵民眾參與重建，並獎勵工作環境較為艱
苦的公家單位員工，規定包括鐵路、捷運、電力、能源、歌劇院等國營企
業員工，以及警察和議員等等，除了享有優惠的退休金，還可以在50歲
就退休。法國政府認為，如果照現行制度運作，這個目前只有50萬個人
在支付提撥退休金的基金，今年將為110萬退休人員，付出相當於新台
幣2300億的退休金，造成基金虧損擴大到5500多億新台幣，因此
改革勢在必行。另一方面，法國國會也將討論新的移民法案，除了嚴格管
制各國移民的配額，導入DNA檢驗來防止弊端，還要設法吸引有技術的
專業移民到法國工作。至於工會團體的反應則相當不一致。法國工人民主
聯合會CFDT，認為薩柯吉要明年就實施太過倉卒，但不妨和政府坐下
來談。而法國工會總同盟CGT，則預定在10月13號發動大罷工。1
995年和2005年，法國政府兩度推出就業改革計畫，結果都以失敗
收場，薩柯吉這次能不能成功，不僅攸關法國經濟體質，也是薩柯吉政治
生涯的關鍵。法國總統薩柯吉18號做出重大宣布，將推動在明年上半年
完成勞工退休制度改革，除了鼓勵接近退休年齡的人留在工作崗位，還準
備對提早退休的人課重稅，主要目的就是實現他的競選承諾，降低法國的
失業率。法國總統薩柯吉法國的失業率高過其他國家每週上班35小時的
制度並貶低工作的價值要負很大的責任根據薩柯吉所提出的改革計畫，政
府將對超時加班的所得減免稅捐，鼓勵大家多工作。另外，政府也將修改
法令，鼓勵資深員工繼續貢獻所能，促使企業繼續雇用年紀大但有經驗的
員工，至於提早退休的人，政府也將課以較高的稅賦以示懲罰。這波改革
所針對的，是所謂的特別退休金計畫。二次大戰戰後初期，法國政府為了
鼓勵民眾參與重建，並獎勵工作環境較為艱苦的公家單位員工，規定包括
鐵路、捷運、電力、能源、歌劇院等國營企業員工，以及警察和議員等等
，除了享有優惠的退休金，還可以在50歲就退休。法國政府認為，如果
照現行制度運作，這個目前只有50萬個人在支付提撥退休金的基金，今
年將為110萬退休人員，付出相當於新台幣2300億的退休金，造成
基金虧損擴大到5500多億新台幣，因此改革勢在必行。另一方面，法
國國會也將討論新的移民法案，除了嚴格管制各國移民的配額，導入DN
A檢驗來防止弊端，還要設法吸引有技術的專業移民到法國工作。至於工
會團體的反應則相當不一致。法國工人民主聯合會CFDT，認為薩柯吉
要明年就實施太過倉卒，但不妨和政府坐下來談。而法國工會總同盟CG
T，則預定在10月13號發動大罷工。1995年和2005年，法國
政府兩度推出就業改革計畫，結果都以失敗收場，薩柯吉這次能不能成功
，不僅攸關法國經濟體質，也是薩柯吉政治生涯的關鍵。法國總統薩柯吉
18號做出重大宣布，將推動在明年上半年完成勞工退休制度改革，除了
鼓勵接近退休年齡的人留在工作崗位，還準備對提早退休的人課重稅，主
要目的就是實現他的競選承諾，降低法國的失業率。法國總統薩柯吉法國
的失業率高過其他國家每週上班35小時的制度並貶低工作的價值要負很
大的責任根據薩柯吉所提出的改革計畫，政府將對超時加班的所得減免稅
捐，鼓勵大家多工作。另外，政府也將修改法令，鼓勵資深員工繼續貢獻
所能，促使企業繼續雇用年紀大但有經驗的員工，至於提早退休的人，政
府也將課以較高的稅賦以示懲罰。這波改革所針對的，是所謂的特別退休
金計畫。二次大戰戰後初期，法國政府為了鼓勵民眾參與重建，並獎勵工
作環境較為艱苦的公家單位員工，規定包括鐵路、捷運、電力、能源、歌
劇院等國營企業員工，以及警察和議員等等，除了享有優惠的退休金，還
可以在50歲就退休。法國政府認為，如果照現行制度運作，這個目前只
有50萬個人在支付提撥退休金的基金，今年將為110萬退休人員，付
出相當於新台幣2300億的退休金，造成基金虧損擴大到5500多億
新台幣，因此改革勢在必行。另一方面，法國國會也將討論新的移民法案
，除了嚴格管制各國移民的配額，導入DNA檢驗來防止弊端，還要設法
吸引有技術的專業移民到法國工作。至於工會團體的反應則相當不一致。
法國工人民主聯合會CFDT，認為薩柯吉要明年就實施太過倉卒，但不
妨和政府坐下來談。而法國工會總同盟CGT，則預定在10月13號發
動大罷工。1995年和2005年，法國政府兩度推出就業改革計畫，
結果都以失敗收場，薩柯吉這次能不能成功，不僅攸關法國經濟體質，也
是薩柯吉政治生涯的關鍵。法國總統薩柯吉18號做出重大宣布，將推動
在明年上半年完成勞工退休制度改革，除了鼓勵接近退休年齡的人留在工
作崗位，還準備對提早退休的人課重稅，主要目的就是實現他的競選承諾
，降低法國的失業率。法國總統薩柯吉法國的失業率高過其他國家每週上
班35小時的制度並貶低工作的價值要負很大的責任根據薩柯吉所提出的
改革計畫，政府將對超時加班的所得減免稅捐，鼓勵大家多工作。另外，
政府也將修改法令，鼓勵資深員工繼續貢獻所能，促使企業繼續雇用年紀
大但有經驗的員工，至於提早退休的人，政府也將課以較高的稅賦以示懲
罰。這波改革所針對的，是所謂的特別退休金計畫。二次大戰戰後初期，
法國政府為了鼓勵民眾參與重建，並獎勵工作環境較為艱苦的公家單位員
工，規定包括鐵路、捷運、電力、能源、歌劇院等國營企業員工，以及警
察和議員等等，除了享有優惠的退休金，還可以在50歲就退休。法國政
府認為，如果照現行制度運作，這個目前只有50萬個人在支付提撥退休
金的基金，今年將為110萬退休人員，付出相當於新台幣2300億的
退休金，造成基金虧損擴大到5500多億新台幣，因此改革勢在必行。
另一方面，法國國會也將討論新的移民法案，除了嚴格管制各國移民的配
額，導入DNA檢驗來防止弊端，還要設法吸引有技術的專業移民到法國
工作。至於工會團體的反應則相當不一致。法國工人民主聯合會CFDT
，認為薩柯吉要明年就實施太過倉卒，但不妨和政府坐下來談。而法國工
會總同盟CGT，則預定在10月13號發動大罷工。1995年和20
05年，法國政府兩度推出就業改革計畫，結果都以失敗收場，薩柯吉這
次能不能成功，不僅攸關法國經濟體質，也是薩柯吉政治生涯的關鍵。法
國總統薩柯吉18號做出重大宣布，將推動在明年上半年完成勞工退休制
度改革，除了鼓勵接近退休年齡的人留在工作崗位，還準備對提早退休的
人課重稅，主要目的就是實現他的競選承諾，降低法國的失業率。法國總
統薩柯吉法國的失業率高過其他國家每週上班35小時的制度並貶低工作
的價值要負很大的責任根據薩柯吉所提出的改革計畫，政府將對超時加班
的所得減免稅捐，鼓勵大家多工作。另外，政府也將修改法令，鼓勵資深
員工繼續貢獻所能，促使企業繼續雇用年紀大但有經驗的員工，至於提早
退休的人，政府也將課以較高的稅賦以示懲罰。這波改革所針對的，是所
謂的特別退休金計畫。二次大戰戰後初期，法國政府為了鼓勵民眾參與重
建，並獎勵工作環境較為艱苦的公家單位員工，規定包括鐵路、捷運、電
力、能源、歌劇院等國營企業員工，以及警察和議員等等，除了享有優惠
的退休金，還可以在50歲就退休。法國政府認為，如果照現行制度運作
，這個目前只有50萬個人在支付提撥退休金的基金，今年將為110萬
退休人員，付出相當於新台幣2300億的退休金，造成基金虧損擴大到
5500多億新台幣，因此改革勢在必行。另一方面，法國國會也將討論
新的移民法案，除了嚴格管制各國移民的配額，導入DNA檢驗來防止弊
端，還要設法吸引有技術的專業移民到法國工作。至於工會團體的反應則
相當不一致。法國工人民主聯合會CFDT，認為薩柯吉要明年就實施太
過倉卒，但不妨和政府坐下來談。而法國工會總同盟CGT，則預定在1
0月13號發動大罷工。1995年和2005年，法國政府兩度推出就
業改革計畫，結果都以失敗收場，薩柯吉這次能不能成功，不僅攸關法國
經濟體質，也是薩柯吉政治生涯的關鍵。法國總統薩柯吉18號做出重大
宣布，將推動在明年上半年完成勞工退休制度改革，除了鼓勵接近退休年
齡的人留在工作崗位，還準備對提早退休的人課重稅，主要目的就是實現
他的競選承諾，降低法國的失業率。法國總統薩柯吉法國的失業率高過其
他國家每週上班35小時的制度並貶低工作的價值要負很大的責任根據薩
柯吉所提出的改革計畫，政府將對超時加班的所得減免稅捐，鼓勵大家多
工作。另外，政府也將修改法令，鼓勵資深員工繼續貢獻所能，促使企業
繼續雇用年紀大但有經驗的員工，至於提早退休的人，政府也將課以較高
的稅賦以示懲罰。這波改革所針對的，是所謂的特別退休金計畫。二次大
戰戰後初期，法國政府為了鼓勵民眾參與重建，並獎勵工作環境較為艱苦
的公家單位員工，規定包括鐵路、捷運、電力、能源、歌劇院等國營企業
員工，以及警察和議員等等，除了享有優惠的退休金，還可以在50歲就
退休。法國政府認為，如果照現行制度運作，這個目前只有50萬個人在
支付提撥退休金的基金，今年將為110萬退休人員，付出相當於新台幣
2300億的退休金，造成基金虧損擴大到5500多億新台幣，因此改
革勢在必行。另一方面，法國國會也將討論新的移民法案，除了嚴格管制
各國移民的配額，導入DNA檢驗來防止弊端，還要設法吸引有技術的專
業移民到法國工作。至於工會團體的反應則相當不一致。法國工人民主聯
合會CFDT，認為薩柯吉要明年就實施太過倉卒，但不妨和政府坐下來
談。而法國工會總同盟CGT，則預定在10月13號發動大罷工。19
95年和2005年，法國政府兩度推出就業改革計畫，結果都以失敗收
場，薩柯吉這次能不能成功，不僅攸關法國經濟體質，也是薩柯吉政治生
涯的關鍵。法國總統薩柯吉18號做出重大宣布，將推動在明年上半年完
成勞工退休制度改革，除了鼓勵接近退休年齡的人留在工作崗位，還準備
對提早退休的人課重稅，主要目的就是實現他的競選承諾，降低法國的失
業率。法國總統薩柯吉法國的失業率高過其他國家每週上班35小時的制
度並貶低工作的價值要負很大的責任根據薩柯吉所提出的改革計畫，政府
將對超時加班的所得減免稅捐，鼓勵大家多工作。另外，政府也將修改法
令，鼓勵資深員工繼續貢獻所能，促使企業繼續雇用年紀大但有經驗的員
工，至於提早退休的人，政府也將課以較高的稅賦以示懲罰。這波改革所
針對的，是所謂的特別退休金計畫。二次大戰戰後初期，法國政府為了鼓
勵民眾參與重建，並獎勵工作環境較為艱苦的公家單位員工，規定包括鐵
路、捷運、電力、能源、歌劇院等國營企業員工，以及警察和議員等等，
除了享有優惠的退休金，還可以在50歲就退休。法國政府認為，如果照
現行制度運作，這個目前只有50萬個人在支付提撥退休金的基金，今年
將為110萬退休人員，付出相當於新台幣2300億的退休金，造成基
金虧損擴大到5500多億新台幣，因此改革勢在必行。另一方面，法國
國會也將討論新的移民法案，除了嚴格管制各國移民的配額，導入DNA
檢驗來防止弊端，還要設法吸引有技術的專業移民到法國工作。至於工會
團體的反應則相當不一致。法國工人民主聯合會CFDT，認為薩柯吉要
明年就實施太過倉卒，但不妨和政府坐下來談。而法國工會總同盟CGT
，則預定在10月13號發動大罷工。1995年和2005年，法國政
府兩度推出就業改革計畫，結果都以失敗收場，薩柯吉這次能不能成功，
不僅攸關法國經濟體質，也是薩柯吉政治生涯的關鍵。法國總統薩柯吉1
8號做出重大宣布，將推動在明年上半年完成勞工退休制度改革，除了鼓
勵接近退休年齡的人留在工作崗位，還準備對提早退休的人課重稅，主要
目的就是實現他的競選承諾，降低法國的失業率。法國總統薩柯吉法國的
失業率高過其他國家每週上班35小時的制度並貶低工作的價值要負很大
的責任根據薩柯吉所提出的改革計畫，政府將對超時加班的所得減免稅捐
，鼓勵大家多工作。另外，政府也將修改法令，鼓勵資深員工繼續貢獻所
能，促使企業繼續雇用年紀大但有經驗的員工，至於提早退休的人，政府
也將課以較高的稅賦以示懲罰。這波改革所針對的，是所謂的特別退休金
計畫。二次大戰戰後初期，法國政府為了鼓勵民眾參與重建，並獎勵工作
環境較為艱苦的公家單位員工，規定包括鐵路、捷運、電力、能源、歌劇
院等國營企業員工，以及警察和議員等等，除了享有優惠的退休金，還可
以在50歲就退休。法國政府認為，如果照現行制度運作，這個目前只有
50萬個人在支付提撥退休金的基金，今年將為110萬退休人員，付出
相當於新台幣2300億的退休金，造成基金虧損擴大到5500多億新
台幣，因此改革勢在必行。另一方面，法國國會也將討論新的移民法案，
除了嚴格管制各國移民的配額，導入DNA檢驗來防止弊端，還要設法吸
引有技術的專業移民到法國工作。至於工會團體的反應則相當不一致。法
國工人民主聯合會CFDT，認為薩柯吉要明年就實施太過倉卒，但不妨
和政府坐下來談。而法國工會總同盟CGT，則預定在10月13號發動
大罷工。1995年和2005年，法國政府兩度推出就業改革計畫，結
果都以失敗收場，薩柯吉這次能不能成功，不僅攸關法國經濟體質，也是
薩柯吉政治生涯的關鍵。法國總統薩柯吉18號做出重大宣布，將推動在
明年上半年完成勞工退休制度改革，除了鼓勵接近退休年齡的人留在工作
崗位，還準備對提早退休的人課重稅，主要目的就是實現他的競選承諾，
降低法國的失業率。法國總統薩柯吉法國的失業率高過其他國家每週上班
35小時的制度並貶低工作的價值要負很大的責任根據薩柯吉所提出的改
革計畫，政府將對超時加班的所得減免稅捐，鼓勵大家多工作。另外，政
府也將修改法令，鼓勵資深員工繼續貢獻所能，促使企業繼續雇用年紀大
但有經驗的員工，至於提早退休的人，政府也將課以較高的稅賦以示懲罰
。這波改革所針對的，是所謂的特別退休金計畫。二次大戰戰後初期，法
國政府為了鼓勵民眾參與重建，並獎勵工作環境較為艱苦的公家單位員工
，規定包括鐵路、捷運、電力、能源、歌劇院等國營企業員工，以及警察
和議員等等，除了享有優惠的退休金，還可以在50歲就退休。法國政府
認為，如果照現行制度運作，這個目前只有50萬個人在支付提撥退休金
的基金，今年將為110萬退休人員，付出相當於新台幣2300億的退
休金，造成基金虧損擴大到5500多億新台幣，因此改革勢在必行。另
一方面，法國國會也將討論新的移民法案，除了嚴格管制各國移民的配額
，導入DNA檢驗來防止弊端，還要設法吸引有技術的專業移民到法國工
作。至於工會團體的反應則相當不一致。法國工人民主聯合會CFDT，
認為薩柯吉要明年就實施太過倉卒，但不妨和政府坐下來談。而法國工會
總同盟CGT，則預定在10月13號發動大罷工。1995年和200
5年，法國政府兩度推出就業改革計畫，結果都以失敗收場，薩柯吉這次
能不能成功，不僅攸關法國經濟體質，也是薩柯吉政治生涯的關鍵。法國
總統薩柯吉18號做出重大宣布，將推動在明年上半年完成勞工退休制度
改革，除了鼓勵接近退休年齡的人留在工作崗位，還準備對提早退休的人
課重稅，主要目的就是實現他的競選承諾，降低法國的失業率。法國總統
薩柯吉法國的失業率高過其他國家每週上班35小時的制度並貶低工作的
價值要負很大的責任根據薩柯吉所提出的改革計畫，政府將對超時加班的
所得減免稅捐，鼓勵大家多工作。另外，政府也將修改法令，鼓勵資深員
工繼續貢獻所能，促使企業繼續雇用年紀大但有經驗的員工，至於提早退
休的人，政府也將課以較高的稅賦以示懲罰。這波改革所針對的，是所謂
的特別退休金計畫。二次大戰戰後初期，法國政府為了鼓勵民眾參與重建
，並獎勵工作環境較為艱苦的公家單位員工，規定包括鐵路、捷運、電力
、能源、歌劇院等國營企業員工，以及警察和議員等等，除了享有優惠的
退休金，還可以在50歲就退休。法國政府認為，如果照現行制度運作，
這個目前只有50萬個人在支付提撥退休金的基金，今年將為110萬退
休人員，付出相當於新台幣2300億的退休金，造成基金虧損擴大到5
500多億新台幣，因此改革勢在必行。另一方面，法國國會也將討論新
的移民法案，除了嚴格管制各國移民的配額，導入DNA檢驗來防止弊端
，還要設法吸引有技術的專業移民到法國工作。至於工會團體的反應則相
當不一致。法國工人民主聯合會CFDT，認為薩柯吉要明年就實施太過
倉卒，但不妨和政府坐下來談。而法國工會總同盟CGT，則預定在10
月13號發動大罷工。1995年和2005年，法國政府兩度推出就業
改革計畫，結果都以失敗收場，薩柯吉這次能不能成功，不僅攸關法國經
濟體質，也是薩柯吉政治生涯的關鍵。
