號稱全球最省油又環保的夢幻客機波音787，即將在明年5月正式上線
服務，不過有一名波音離職的工程師投書指出，這架客機並不安全。美國
CBS電視台18號的新聞節目中披露，這名波音公司離職工程師，向美
國聯邦航空總署的投訴信中指出，波音787型客機機身採用的碳纖維材
質，在受到撞擊時容易粉碎，也無法像傳統鋁製機身抵抗閃電襲擊，一旦
起火燃燒，將釋出有毒化學物質，導致更多乘客受害。波音公司反駁說，
這名工程師遭公司開除，挾怨報復，但這名在波音公司待了46年的工程
師則說，是因為持續反應安全問題，才遭波音開除。聯邦航空總署重申，
一定會要求波音787客機完全符合安全標準，才准予投入服務。號稱全
球最省油又環保的夢幻客機波音787，即將在明年5月正式上線服務，
不過有一名波音離職的工程師投書指出，這架客機並不安全。美國CBS
電視台18號的新聞節目中披露，這名波音公司離職工程師，向美國聯邦
航空總署的投訴信中指出，波音787型客機機身採用的碳纖維材質，在
受到撞擊時容易粉碎，也無法像傳統鋁製機身抵抗閃電襲擊，一旦起火燃
燒，將釋出有毒化學物質，導致更多乘客受害。波音公司反駁說，這名工
程師遭公司開除，挾怨報復，但這名在波音公司待了46年的工程師則說
，是因為持續反應安全問題，才遭波音開除。聯邦航空總署重申，一定會
要求波音787客機完全符合安全標準，才准予投入服務。號稱全球最省
油又環保的夢幻客機波音787，即將在明年5月正式上線服務，不過有
一名波音離職的工程師投書指出，這架客機並不安全。美國CBS電視台
18號的新聞節目中披露，這名波音公司離職工程師，向美國聯邦航空總
署的投訴信中指出，波音787型客機機身採用的碳纖維材質，在受到撞
擊時容易粉碎，也無法像傳統鋁製機身抵抗閃電襲擊，一旦起火燃燒，將
釋出有毒化學物質，導致更多乘客受害。波音公司反駁說，這名工程師遭
公司開除，挾怨報復，但這名在波音公司待了46年的工程師則說，是因
為持續反應安全問題，才遭波音開除。聯邦航空總署重申，一定會要求波
音787客機完全符合安全標準，才准予投入服務。號稱全球最省油又環
保的夢幻客機波音787，即將在明年5月正式上線服務，不過有一名波
音離職的工程師投書指出，這架客機並不安全。美國CBS電視台18號
的新聞節目中披露，這名波音公司離職工程師，向美國聯邦航空總署的投
訴信中指出，波音787型客機機身採用的碳纖維材質，在受到撞擊時容
易粉碎，也無法像傳統鋁製機身抵抗閃電襲擊，一旦起火燃燒，將釋出有
毒化學物質，導致更多乘客受害。波音公司反駁說，這名工程師遭公司開
除，挾怨報復，但這名在波音公司待了46年的工程師則說，是因為持續
反應安全問題，才遭波音開除。聯邦航空總署重申，一定會要求波音78
7客機完全符合安全標準，才准予投入服務。
