次級房貸掀起全球信用緊縮危機，讓美國利率政策出現大逆轉。聯邦準備
理事會在台灣時間今天凌晨、做出四年來首度降息決定，一次將指標利率
調降兩碼，大出市場預料之外，美股聞訊立刻演出慶祝行情，創5年最大
漲幅，而美元跟油價則是分別改寫了新低和新高紀錄。在全球金融市場引
頸期盼下，美國聯準會在台灣時間今天凌晨做出了四年來首度降息決定，
宣布將指標的聯邦基金利率從5.25%調降兩碼到4.75%，調降的
幅度大出市場意料之外。標準普爾首席分析師　衛斯完全出乎意料會調降
2碼我們多數人都預期聯準會只會降息1碼這也是前任主席葛林斯班在任
內18年所展現出來的風格事實上從2004年開始，聯準會為了不讓經
濟成長脫軌，開始將利率從40年最低的1%逐步調升，之後連續升息1
7次將利率升到5.25%的6年高點。儘管這一年來聯準會按兵不動，
但是通膨蠢蠢欲動，幾乎所有人都認為升息趨勢不會改變，孰料一場次級
房貸風暴引發全球信用緊縮，扭轉了升息趨勢。不但罕見地在八月初先行
調降重貼現率，在九月的利率決策會議也動手調降指標聯邦基金利率，以
穩住信用市場為優先。而聯準會大手筆調降兩碼的決定更讓市場歡聲雷動
，道瓊勁揚三百多點，創下五年多來最大漲幅，連帶激勵今天的亞洲股市
跟著演出慶祝行情，美元對歐元則是因為降息縮小利差又創下了歷史新低
，影響所及，油價在電子盤交易中衝破每桶82美元的歷史新高，特別是
油價都是以美元計價，美元一直貶值，對產油國來說，匯兌損失抵銷了油
價上漲帶來的收益，因此短期之內要產油國增產舒緩油價上漲壓力的意願
可能不大，年底之前油價有機會挑戰90美元甚至是百元的天價。次級房
貸掀起全球信用緊縮危機，讓美國利率政策出現大逆轉。聯邦準備理事會
在台灣時間今天凌晨、做出四年來首度降息決定，一次將指標利率調降兩
碼，大出市場預料之外，美股聞訊立刻演出慶祝行情，創5年最大漲幅，
而美元跟油價則是分別改寫了新低和新高紀錄。在全球金融市場引頸期盼
下，美國聯準會在台灣時間今天凌晨做出了四年來首度降息決定，宣布將
指標的聯邦基金利率從5.25%調降兩碼到4.75%，調降的幅度大
出市場意料之外。標準普爾首席分析師　衛斯完全出乎意料會調降2碼我
們多數人都預期聯準會只會降息1碼這也是前任主席葛林斯班在任內18
年所展現出來的風格事實上從2004年開始，聯準會為了不讓經濟成長
脫軌，開始將利率從40年最低的1%逐步調升，之後連續升息17次將
利率升到5.25%的6年高點。儘管這一年來聯準會按兵不動，但是通
膨蠢蠢欲動，幾乎所有人都認為升息趨勢不會改變，孰料一場次級房貸風
暴引發全球信用緊縮，扭轉了升息趨勢。不但罕見地在八月初先行調降重
貼現率，在九月的利率決策會議也動手調降指標聯邦基金利率，以穩住信
用市場為優先。而聯準會大手筆調降兩碼的決定更讓市場歡聲雷動，道瓊
勁揚三百多點，創下五年多來最大漲幅，連帶激勵今天的亞洲股市跟著演
出慶祝行情，美元對歐元則是因為降息縮小利差又創下了歷史新低，影響
所及，油價在電子盤交易中衝破每桶82美元的歷史新高，特別是油價都
是以美元計價，美元一直貶值，對產油國來說，匯兌損失抵銷了油價上漲
帶來的收益，因此短期之內要產油國增產舒緩油價上漲壓力的意願可能不
大，年底之前油價有機會挑戰90美元甚至是百元的天價。次級房貸掀起
全球信用緊縮危機，讓美國利率政策出現大逆轉。聯邦準備理事會在台灣
時間今天凌晨、做出四年來首度降息決定，一次將指標利率調降兩碼，大
出市場預料之外，美股聞訊立刻演出慶祝行情，創5年最大漲幅，而美元
跟油價則是分別改寫了新低和新高紀錄。在全球金融市場引頸期盼下，美
國聯準會在台灣時間今天凌晨做出了四年來首度降息決定，宣布將指標的
聯邦基金利率從5.25%調降兩碼到4.75%，調降的幅度大出市場
意料之外。標準普爾首席分析師　衛斯完全出乎意料會調降2碼我們多數
人都預期聯準會只會降息1碼這也是前任主席葛林斯班在任內18年所展
現出來的風格事實上從2004年開始，聯準會為了不讓經濟成長脫軌，
開始將利率從40年最低的1%逐步調升，之後連續升息17次將利率升
到5.25%的6年高點。儘管這一年來聯準會按兵不動，但是通膨蠢蠢
欲動，幾乎所有人都認為升息趨勢不會改變，孰料一場次級房貸風暴引發
全球信用緊縮，扭轉了升息趨勢。不但罕見地在八月初先行調降重貼現率
，在九月的利率決策會議也動手調降指標聯邦基金利率，以穩住信用市場
為優先。而聯準會大手筆調降兩碼的決定更讓市場歡聲雷動，道瓊勁揚三
百多點，創下五年多來最大漲幅，連帶激勵今天的亞洲股市跟著演出慶祝
行情，美元對歐元則是因為降息縮小利差又創下了歷史新低，影響所及，
油價在電子盤交易中衝破每桶82美元的歷史新高，特別是油價都是以美
元計價，美元一直貶值，對產油國來說，匯兌損失抵銷了油價上漲帶來的
收益，因此短期之內要產油國增產舒緩油價上漲壓力的意願可能不大，年
底之前油價有機會挑戰90美元甚至是百元的天價。次級房貸掀起全球信
用緊縮危機，讓美國利率政策出現大逆轉。聯邦準備理事會在台灣時間今
天凌晨、做出四年來首度降息決定，一次將指標利率調降兩碼，大出市場
預料之外，美股聞訊立刻演出慶祝行情，創5年最大漲幅，而美元跟油價
則是分別改寫了新低和新高紀錄。在全球金融市場引頸期盼下，美國聯準
會在台灣時間今天凌晨做出了四年來首度降息決定，宣布將指標的聯邦基
金利率從5.25%調降兩碼到4.75%，調降的幅度大出市場意料之
外。標準普爾首席分析師　衛斯完全出乎意料會調降2碼我們多數人都預
期聯準會只會降息1碼這也是前任主席葛林斯班在任內18年所展現出來
的風格事實上從2004年開始，聯準會為了不讓經濟成長脫軌，開始將
利率從40年最低的1%逐步調升，之後連續升息17次將利率升到5.
25%的6年高點。儘管這一年來聯準會按兵不動，但是通膨蠢蠢欲動，
幾乎所有人都認為升息趨勢不會改變，孰料一場次級房貸風暴引發全球信
用緊縮，扭轉了升息趨勢。不但罕見地在八月初先行調降重貼現率，在九
月的利率決策會議也動手調降指標聯邦基金利率，以穩住信用市場為優先
。而聯準會大手筆調降兩碼的決定更讓市場歡聲雷動，道瓊勁揚三百多點
，創下五年多來最大漲幅，連帶激勵今天的亞洲股市跟著演出慶祝行情，
美元對歐元則是因為降息縮小利差又創下了歷史新低，影響所及，油價在
電子盤交易中衝破每桶82美元的歷史新高，特別是油價都是以美元計價
，美元一直貶值，對產油國來說，匯兌損失抵銷了油價上漲帶來的收益，
因此短期之內要產油國增產舒緩油價上漲壓力的意願可能不大，年底之前
油價有機會挑戰90美元甚至是百元的天價。次級房貸掀起全球信用緊縮
危機，讓美國利率政策出現大逆轉。聯邦準備理事會在台灣時間今天凌晨
、做出四年來首度降息決定，一次將指標利率調降兩碼，大出市場預料之
外，美股聞訊立刻演出慶祝行情，創5年最大漲幅，而美元跟油價則是分
別改寫了新低和新高紀錄。在全球金融市場引頸期盼下，美國聯準會在台
灣時間今天凌晨做出了四年來首度降息決定，宣布將指標的聯邦基金利率
從5.25%調降兩碼到4.75%，調降的幅度大出市場意料之外。標
準普爾首席分析師　衛斯完全出乎意料會調降2碼我們多數人都預期聯準
會只會降息1碼這也是前任主席葛林斯班在任內18年所展現出來的風格
事實上從2004年開始，聯準會為了不讓經濟成長脫軌，開始將利率從
40年最低的1%逐步調升，之後連續升息17次將利率升到5.25%
的6年高點。儘管這一年來聯準會按兵不動，但是通膨蠢蠢欲動，幾乎所
有人都認為升息趨勢不會改變，孰料一場次級房貸風暴引發全球信用緊縮
，扭轉了升息趨勢。不但罕見地在八月初先行調降重貼現率，在九月的利
率決策會議也動手調降指標聯邦基金利率，以穩住信用市場為優先。而聯
準會大手筆調降兩碼的決定更讓市場歡聲雷動，道瓊勁揚三百多點，創下
五年多來最大漲幅，連帶激勵今天的亞洲股市跟著演出慶祝行情，美元對
歐元則是因為降息縮小利差又創下了歷史新低，影響所及，油價在電子盤
交易中衝破每桶82美元的歷史新高，特別是油價都是以美元計價，美元
一直貶值，對產油國來說，匯兌損失抵銷了油價上漲帶來的收益，因此短
期之內要產油國增產舒緩油價上漲壓力的意願可能不大，年底之前油價有
機會挑戰90美元甚至是百元的天價。次級房貸掀起全球信用緊縮危機，
讓美國利率政策出現大逆轉。聯邦準備理事會在台灣時間今天凌晨、做出
四年來首度降息決定，一次將指標利率調降兩碼，大出市場預料之外，美
股聞訊立刻演出慶祝行情，創5年最大漲幅，而美元跟油價則是分別改寫
了新低和新高紀錄。在全球金融市場引頸期盼下，美國聯準會在台灣時間
今天凌晨做出了四年來首度降息決定，宣布將指標的聯邦基金利率從5.
25%調降兩碼到4.75%，調降的幅度大出市場意料之外。標準普爾
首席分析師　衛斯完全出乎意料會調降2碼我們多數人都預期聯準會只會
降息1碼這也是前任主席葛林斯班在任內18年所展現出來的風格事實上
從2004年開始，聯準會為了不讓經濟成長脫軌，開始將利率從40年
最低的1%逐步調升，之後連續升息17次將利率升到5.25%的6年
高點。儘管這一年來聯準會按兵不動，但是通膨蠢蠢欲動，幾乎所有人都
認為升息趨勢不會改變，孰料一場次級房貸風暴引發全球信用緊縮，扭轉
了升息趨勢。不但罕見地在八月初先行調降重貼現率，在九月的利率決策
會議也動手調降指標聯邦基金利率，以穩住信用市場為優先。而聯準會大
手筆調降兩碼的決定更讓市場歡聲雷動，道瓊勁揚三百多點，創下五年多
來最大漲幅，連帶激勵今天的亞洲股市跟著演出慶祝行情，美元對歐元則
是因為降息縮小利差又創下了歷史新低，影響所及，油價在電子盤交易中
衝破每桶82美元的歷史新高，特別是油價都是以美元計價，美元一直貶
值，對產油國來說，匯兌損失抵銷了油價上漲帶來的收益，因此短期之內
要產油國增產舒緩油價上漲壓力的意願可能不大，年底之前油價有機會挑
戰90美元甚至是百元的天價。次級房貸掀起全球信用緊縮危機，讓美國
利率政策出現大逆轉。聯邦準備理事會在台灣時間今天凌晨、做出四年來
首度降息決定，一次將指標利率調降兩碼，大出市場預料之外，美股聞訊
立刻演出慶祝行情，創5年最大漲幅，而美元跟油價則是分別改寫了新低
和新高紀錄。在全球金融市場引頸期盼下，美國聯準會在台灣時間今天凌
晨做出了四年來首度降息決定，宣布將指標的聯邦基金利率從5.25%
調降兩碼到4.75%，調降的幅度大出市場意料之外。標準普爾首席分
析師　衛斯完全出乎意料會調降2碼我們多數人都預期聯準會只會降息1
碼這也是前任主席葛林斯班在任內18年所展現出來的風格事實上從20
04年開始，聯準會為了不讓經濟成長脫軌，開始將利率從40年最低的
1%逐步調升，之後連續升息17次將利率升到5.25%的6年高點。
儘管這一年來聯準會按兵不動，但是通膨蠢蠢欲動，幾乎所有人都認為升
息趨勢不會改變，孰料一場次級房貸風暴引發全球信用緊縮，扭轉了升息
趨勢。不但罕見地在八月初先行調降重貼現率，在九月的利率決策會議也
動手調降指標聯邦基金利率，以穩住信用市場為優先。而聯準會大手筆調
降兩碼的決定更讓市場歡聲雷動，道瓊勁揚三百多點，創下五年多來最大
漲幅，連帶激勵今天的亞洲股市跟著演出慶祝行情，美元對歐元則是因為
降息縮小利差又創下了歷史新低，影響所及，油價在電子盤交易中衝破每
桶82美元的歷史新高，特別是油價都是以美元計價，美元一直貶值，對
產油國來說，匯兌損失抵銷了油價上漲帶來的收益，因此短期之內要產油
國增產舒緩油價上漲壓力的意願可能不大，年底之前油價有機會挑戰90
美元甚至是百元的天價。
