以色列19號宣布，把哈瑪斯所掌控的加薩走廊，正式列為敵對實體，
減少對當地的能源供應。
美國國務卿萊斯特別趕往以色列商討，並表達不會放棄無辜的巴勒斯坦
民眾。
此外，伊朗軍方19號強調，一旦遭到以色列攻擊，伊朗也將用戰機轟
炸以色列。
以色列外長麗芙妮19號，在跟美國國務卿萊斯的聯合記者會上證實，
以色列安全內閣已投票通過，將哈瑪斯從6月份開始控制的加薩走廊
地區，正式列為敵對實體，減少對當地的燃油，電力等能源供應，到
我們深切希望未來加薩走廊的情況能夠改善，也希望巴人瞭解到，支持
這些恐怖份子對他們不會有幫助。
萊斯則強調，華府也把哈瑪斯當成敵對實體，但不會放棄加薩地區無辜
巴勒斯坦民眾。
我們不會放棄加薩地區無辜的巴勒斯坦民眾，也會竭盡所能處理他們的
人道需求。
加薩走廊140萬民眾，全部仰賴以色列提供水電等能源，6月份哈瑪
斯佔據加薩後，以色列立即關閉通道，對加薩經濟活動造成重大打擊
，倘若進一步斷水斷電，加薩可能爆發人道危機，聯合國秘書長潘基
這是以色列對巴人民兵火箭攻擊，所採取過最嚴厲的報復手段，儘管實
施日期還沒敲定，但哈瑪斯已把這種制裁視為宣戰。
他們想要摧毀巴人的日常生活。
萊斯20號上午，在耶路撒冷會見了以色列總統裴瑞茲，兩人強調希望
11月在華府登場的中東和平會議，能為以巴局勢找到出路。
萊斯隨後將轉往巴勒斯坦會見至政府主席阿巴斯。
另一方面，伊朗軍方19號則對以色列發出嚴厲警告，空軍副指揮官強
調，如果受到以色列攻擊，伊朗將空軍將立刻出動轟炸機發動反擊，
並強調伊朗有一套周嚴計畫，絕不是紙上談兵，對此，以色列外交部
媒體多次報導，以色列準備先發制人攻擊伊朗核子設施，加上法國外長
之前準備對伊朗開戰的談話，迫使伊朗核子危機，有升高的趨勢。
