這幾年政府大力推動文化創意產業，動畫是其中一個項目，國際間也相當
重視動畫市場，其實早在30年前，台灣就製作出第一部彩色動畫長片，
今年的動畫影展中會重新與國人見面，不過，當年一起製作這部動畫的漫
畫家蔡志忠卻感嘆，台灣空有好的動畫人才和技術，但卻欠缺編導人才和
自創品牌的能力。踩著風火輪的李哪吒，和四大天王打了起來，這部動畫
的風格，看起來很復古，因為它正是台灣史上、第一部彩色動畫長片、封
神榜。在三十年前、那個國內的動畫技術、還沒起頭的年代，這部片就是
靠著幾個電影人，以瞎子摸象的方式，邊摸索、邊進行，將近九十歲的老
導演張英說，雖然當時大家都外行，但從材料到人物造形，卻都是相當講
究。漫畫家蔡志忠也是這部片的催生者之一，片中的人物和造型，就是來
自於他的漫畫雛型。翻著這些當年珍貴的手稿，蔡志忠說，台灣的動畫技
術早已是世界一流，但卻只能長期代工，主要原因就是缺少編導人才。蔡
志忠認為，雖然這幾年中國的動畫技術追得很快，但至今也還沒有一個成
功的典範，因此，對兩岸來說，誰能先做出足以代表東方的作品，或許就
有機會，搶先在國際上、發展起動畫產業。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報
導這幾年政府大力推動文化創意產業，動畫是其中一個項目，國際間也相
當重視動畫市場，其實早在30年前，台灣就製作出第一部彩色動畫長片
，今年的動畫影展中會重新與國人見面，不過，當年一起製作這部動畫的
漫畫家蔡志忠卻感嘆，台灣空有好的動畫人才和技術，但卻欠缺編導人才
和自創品牌的能力。踩著風火輪的李哪吒，和四大天王打了起來，這部動
畫的風格，看起來很復古，因為它正是台灣史上、第一部彩色動畫長片、
封神榜。在三十年前、那個國內的動畫技術、還沒起頭的年代，這部片就
是靠著幾個電影人，以瞎子摸象的方式，邊摸索、邊進行，將近九十歲的
老導演張英說，雖然當時大家都外行，但從材料到人物造形，卻都是相當
講究。漫畫家蔡志忠也是這部片的催生者之一，片中的人物和造型，就是
來自於他的漫畫雛型。翻著這些當年珍貴的手稿，蔡志忠說，台灣的動畫
技術早已是世界一流，但卻只能長期代工，主要原因就是缺少編導人才。
蔡志忠認為，雖然這幾年中國的動畫技術追得很快，但至今也還沒有一個
成功的典範，因此，對兩岸來說，誰能先做出足以代表東方的作品，或許
就有機會，搶先在國際上、發展起動畫產業。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導這幾年政府大力推動文化創意產業，動畫是其中一個項目，國際間也
相當重視動畫市場，其實早在30年前，台灣就製作出第一部彩色動畫長
片，今年的動畫影展中會重新與國人見面，不過，當年一起製作這部動畫
的漫畫家蔡志忠卻感嘆，台灣空有好的動畫人才和技術，但卻欠缺編導人
才和自創品牌的能力。踩著風火輪的李哪吒，和四大天王打了起來，這部
動畫的風格，看起來很復古，因為它正是台灣史上、第一部彩色動畫長片
、封神榜。在三十年前、那個國內的動畫技術、還沒起頭的年代，這部片
就是靠著幾個電影人，以瞎子摸象的方式，邊摸索、邊進行，將近九十歲
的老導演張英說，雖然當時大家都外行，但從材料到人物造形，卻都是相
當講究。漫畫家蔡志忠也是這部片的催生者之一，片中的人物和造型，就
是來自於他的漫畫雛型。翻著這些當年珍貴的手稿，蔡志忠說，台灣的動
畫技術早已是世界一流，但卻只能長期代工，主要原因就是缺少編導人才
。蔡志忠認為，雖然這幾年中國的動畫技術追得很快，但至今也還沒有一
個成功的典範，因此，對兩岸來說，誰能先做出足以代表東方的作品，或
許就有機會，搶先在國際上、發展起動畫產業。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台
北報導這幾年政府大力推動文化創意產業，動畫是其中一個項目，國際間
也相當重視動畫市場，其實早在30年前，台灣就製作出第一部彩色動畫
長片，今年的動畫影展中會重新與國人見面，不過，當年一起製作這部動
畫的漫畫家蔡志忠卻感嘆，台灣空有好的動畫人才和技術，但卻欠缺編導
人才和自創品牌的能力。踩著風火輪的李哪吒，和四大天王打了起來，這
部動畫的風格，看起來很復古，因為它正是台灣史上、第一部彩色動畫長
片、封神榜。在三十年前、那個國內的動畫技術、還沒起頭的年代，這部
片就是靠著幾個電影人，以瞎子摸象的方式，邊摸索、邊進行，將近九十
歲的老導演張英說，雖然當時大家都外行，但從材料到人物造形，卻都是
相當講究。漫畫家蔡志忠也是這部片的催生者之一，片中的人物和造型，
就是來自於他的漫畫雛型。翻著這些當年珍貴的手稿，蔡志忠說，台灣的
動畫技術早已是世界一流，但卻只能長期代工，主要原因就是缺少編導人
才。蔡志忠認為，雖然這幾年中國的動畫技術追得很快，但至今也還沒有
一個成功的典範，因此，對兩岸來說，誰能先做出足以代表東方的作品，
或許就有機會，搶先在國際上、發展起動畫產業。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導這幾年政府大力推動文化創意產業，動畫是其中一個項目，國際
間也相當重視動畫市場，其實早在30年前，台灣就製作出第一部彩色動
畫長片，今年的動畫影展中會重新與國人見面，不過，當年一起製作這部
動畫的漫畫家蔡志忠卻感嘆，台灣空有好的動畫人才和技術，但卻欠缺編
導人才和自創品牌的能力。踩著風火輪的李哪吒，和四大天王打了起來，
這部動畫的風格，看起來很復古，因為它正是台灣史上、第一部彩色動畫
長片、封神榜。在三十年前、那個國內的動畫技術、還沒起頭的年代，這
部片就是靠著幾個電影人，以瞎子摸象的方式，邊摸索、邊進行，將近九
十歲的老導演張英說，雖然當時大家都外行，但從材料到人物造形，卻都
是相當講究。漫畫家蔡志忠也是這部片的催生者之一，片中的人物和造型
，就是來自於他的漫畫雛型。翻著這些當年珍貴的手稿，蔡志忠說，台灣
的動畫技術早已是世界一流，但卻只能長期代工，主要原因就是缺少編導
人才。蔡志忠認為，雖然這幾年中國的動畫技術追得很快，但至今也還沒
有一個成功的典範，因此，對兩岸來說，誰能先做出足以代表東方的作品
，或許就有機會，搶先在國際上、發展起動畫產業。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導這幾年政府大力推動文化創意產業，動畫是其中一個項目，國
際間也相當重視動畫市場，其實早在30年前，台灣就製作出第一部彩色
動畫長片，今年的動畫影展中會重新與國人見面，不過，當年一起製作這
部動畫的漫畫家蔡志忠卻感嘆，台灣空有好的動畫人才和技術，但卻欠缺
編導人才和自創品牌的能力。踩著風火輪的李哪吒，和四大天王打了起來
，這部動畫的風格，看起來很復古，因為它正是台灣史上、第一部彩色動
畫長片、封神榜。在三十年前、那個國內的動畫技術、還沒起頭的年代，
這部片就是靠著幾個電影人，以瞎子摸象的方式，邊摸索、邊進行，將近
九十歲的老導演張英說，雖然當時大家都外行，但從材料到人物造形，卻
都是相當講究。漫畫家蔡志忠也是這部片的催生者之一，片中的人物和造
型，就是來自於他的漫畫雛型。翻著這些當年珍貴的手稿，蔡志忠說，台
灣的動畫技術早已是世界一流，但卻只能長期代工，主要原因就是缺少編
導人才。蔡志忠認為，雖然這幾年中國的動畫技術追得很快，但至今也還
沒有一個成功的典範，因此，對兩岸來說，誰能先做出足以代表東方的作
品，或許就有機會，搶先在國際上、發展起動畫產業。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導這幾年政府大力推動文化創意產業，動畫是其中一個項目，
國際間也相當重視動畫市場，其實早在30年前，台灣就製作出第一部彩
色動畫長片，今年的動畫影展中會重新與國人見面，不過，當年一起製作
這部動畫的漫畫家蔡志忠卻感嘆，台灣空有好的動畫人才和技術，但卻欠
缺編導人才和自創品牌的能力。踩著風火輪的李哪吒，和四大天王打了起
來，這部動畫的風格，看起來很復古，因為它正是台灣史上、第一部彩色
動畫長片、封神榜。在三十年前、那個國內的動畫技術、還沒起頭的年代
，這部片就是靠著幾個電影人，以瞎子摸象的方式，邊摸索、邊進行，將
近九十歲的老導演張英說，雖然當時大家都外行，但從材料到人物造形，
卻都是相當講究。漫畫家蔡志忠也是這部片的催生者之一，片中的人物和
造型，就是來自於他的漫畫雛型。翻著這些當年珍貴的手稿，蔡志忠說，
台灣的動畫技術早已是世界一流，但卻只能長期代工，主要原因就是缺少
編導人才。蔡志忠認為，雖然這幾年中國的動畫技術追得很快，但至今也
還沒有一個成功的典範，因此，對兩岸來說，誰能先做出足以代表東方的
作品，或許就有機會，搶先在國際上、發展起動畫產業。記者蘇玲瑤、劉
漢麟　台北報導
