北極冰原消失的速度加快，除了彰顯地球暖化的嚴重性，也衍生出更多的
生態環境，甚至是國際政治爭議。科學家發現，北極冰原大幅縮小後，所
謂的西北航道將更加順暢，由於加拿大準備把這條新興航線宣布為主權領
海，引發不少國家的關切。在漂滿浮冰的北極海海域，破冰船用力地排除
水面障礙，朝著目的地前進。到目前為止，這是船隻要通過這片海域唯一
的方式。不過，科學家藉著歐洲太空組總署ESA的衛星發現，北極冰原
消失的速度正在加快。從開始有資料的1979年到2006年，北極冰
原每年消失10萬平方公里，但2007年已經消失的面積就有100萬
平方公里。聲音來源冰雪資料中心研究員瑟雷茲和往年平均比起來200
7年消失的冰原面積等於阿拉斯加州加上德州把2006年9月和200
7年9月的衛星照片加以比較，除了可以發現北極冰原的面積達到歷史新
低，也能看出溝通大西洋和太平洋的所謂西北航道，勢必會更加順暢。冰
雪資料中心研究員瑟雷茲假設你有一整船的豐田汽車要運到波士頓去你不
必走巴拿馬運河也不必繞過好望角我們有機會讓船隻穿過北極大大節省燃
料和時間據估計，以目前北極冰原消失的速度來看，20年後這個想法就
可以付諸實現。然而生態學家認為，大量的船運甚至旅遊，將破壞野生動
物的棲息地。另外，具有龐大商機的西北航道，已經使北極海沿岸國家準
備宣布航道屬於領海主權範圍，因而引發各大海運國家的關切。北極冰原
消失的速度加快，除了彰顯地球暖化的嚴重性，也衍生出更多的生態環境
，甚至是國際政治爭議。科學家發現，北極冰原大幅縮小後，所謂的西北
航道將更加順暢，由於加拿大準備把這條新興航線宣布為主權領海，引發
不少國家的關切。在漂滿浮冰的北極海海域，破冰船用力地排除水面障礙
，朝著目的地前進。到目前為止，這是船隻要通過這片海域唯一的方式。
不過，科學家藉著歐洲太空組總署ESA的衛星發現，北極冰原消失的速
度正在加快。從開始有資料的1979年到2006年，北極冰原每年消
失10萬平方公里，但2007年已經消失的面積就有100萬平方公里
。聲音來源冰雪資料中心研究員瑟雷茲和往年平均比起來2007年消失
的冰原面積等於阿拉斯加州加上德州把2006年9月和2007年9月
的衛星照片加以比較，除了可以發現北極冰原的面積達到歷史新低，也能
看出溝通大西洋和太平洋的所謂西北航道，勢必會更加順暢。冰雪資料中
心研究員瑟雷茲假設你有一整船的豐田汽車要運到波士頓去你不必走巴拿
馬運河也不必繞過好望角我們有機會讓船隻穿過北極大大節省燃料和時間
據估計，以目前北極冰原消失的速度來看，20年後這個想法就可以付諸
實現。然而生態學家認為，大量的船運甚至旅遊，將破壞野生動物的棲息
地。另外，具有龐大商機的西北航道，已經使北極海沿岸國家準備宣布航
道屬於領海主權範圍，因而引發各大海運國家的關切。北極冰原消失的速
度加快，除了彰顯地球暖化的嚴重性，也衍生出更多的生態環境，甚至是
國際政治爭議。科學家發現，北極冰原大幅縮小後，所謂的西北航道將更
加順暢，由於加拿大準備把這條新興航線宣布為主權領海，引發不少國家
的關切。在漂滿浮冰的北極海海域，破冰船用力地排除水面障礙，朝著目
的地前進。到目前為止，這是船隻要通過這片海域唯一的方式。不過，科
學家藉著歐洲太空組總署ESA的衛星發現，北極冰原消失的速度正在加
快。從開始有資料的1979年到2006年，北極冰原每年消失10萬
平方公里，但2007年已經消失的面積就有100萬平方公里。聲音來
源冰雪資料中心研究員瑟雷茲和往年平均比起來2007年消失的冰原面
積等於阿拉斯加州加上德州把2006年9月和2007年9月的衛星照
片加以比較，除了可以發現北極冰原的面積達到歷史新低，也能看出溝通
大西洋和太平洋的所謂西北航道，勢必會更加順暢。冰雪資料中心研究員
瑟雷茲假設你有一整船的豐田汽車要運到波士頓去你不必走巴拿馬運河也
不必繞過好望角我們有機會讓船隻穿過北極大大節省燃料和時間據估計，
以目前北極冰原消失的速度來看，20年後這個想法就可以付諸實現。然
而生態學家認為，大量的船運甚至旅遊，將破壞野生動物的棲息地。另外
，具有龐大商機的西北航道，已經使北極海沿岸國家準備宣布航道屬於領
海主權範圍，因而引發各大海運國家的關切。北極冰原消失的速度加快，
除了彰顯地球暖化的嚴重性，也衍生出更多的生態環境，甚至是國際政治
爭議。科學家發現，北極冰原大幅縮小後，所謂的西北航道將更加順暢，
由於加拿大準備把這條新興航線宣布為主權領海，引發不少國家的關切。
在漂滿浮冰的北極海海域，破冰船用力地排除水面障礙，朝著目的地前進
。到目前為止，這是船隻要通過這片海域唯一的方式。不過，科學家藉著
歐洲太空組總署ESA的衛星發現，北極冰原消失的速度正在加快。從開
始有資料的1979年到2006年，北極冰原每年消失10萬平方公里
，但2007年已經消失的面積就有100萬平方公里。聲音來源冰雪資
料中心研究員瑟雷茲和往年平均比起來2007年消失的冰原面積等於阿
拉斯加州加上德州把2006年9月和2007年9月的衛星照片加以比
較，除了可以發現北極冰原的面積達到歷史新低，也能看出溝通大西洋和
太平洋的所謂西北航道，勢必會更加順暢。冰雪資料中心研究員瑟雷茲假
設你有一整船的豐田汽車要運到波士頓去你不必走巴拿馬運河也不必繞過
好望角我們有機會讓船隻穿過北極大大節省燃料和時間據估計，以目前北
極冰原消失的速度來看，20年後這個想法就可以付諸實現。然而生態學
家認為，大量的船運甚至旅遊，將破壞野生動物的棲息地。另外，具有龐
大商機的西北航道，已經使北極海沿岸國家準備宣布航道屬於領海主權範
圍，因而引發各大海運國家的關切。北極冰原消失的速度加快，除了彰顯
地球暖化的嚴重性，也衍生出更多的生態環境，甚至是國際政治爭議。科
學家發現，北極冰原大幅縮小後，所謂的西北航道將更加順暢，由於加拿
大準備把這條新興航線宣布為主權領海，引發不少國家的關切。在漂滿浮
冰的北極海海域，破冰船用力地排除水面障礙，朝著目的地前進。到目前
為止，這是船隻要通過這片海域唯一的方式。不過，科學家藉著歐洲太空
組總署ESA的衛星發現，北極冰原消失的速度正在加快。從開始有資料
的1979年到2006年，北極冰原每年消失10萬平方公里，但20
07年已經消失的面積就有100萬平方公里。聲音來源冰雪資料中心研
究員瑟雷茲和往年平均比起來2007年消失的冰原面積等於阿拉斯加州
加上德州把2006年9月和2007年9月的衛星照片加以比較，除了
可以發現北極冰原的面積達到歷史新低，也能看出溝通大西洋和太平洋的
所謂西北航道，勢必會更加順暢。冰雪資料中心研究員瑟雷茲假設你有一
整船的豐田汽車要運到波士頓去你不必走巴拿馬運河也不必繞過好望角我
們有機會讓船隻穿過北極大大節省燃料和時間據估計，以目前北極冰原消
失的速度來看，20年後這個想法就可以付諸實現。然而生態學家認為，
大量的船運甚至旅遊，將破壞野生動物的棲息地。另外，具有龐大商機的
西北航道，已經使北極海沿岸國家準備宣布航道屬於領海主權範圍，因而
引發各大海運國家的關切。北極冰原消失的速度加快，除了彰顯地球暖化
的嚴重性，也衍生出更多的生態環境，甚至是國際政治爭議。科學家發現
，北極冰原大幅縮小後，所謂的西北航道將更加順暢，由於加拿大準備把
這條新興航線宣布為主權領海，引發不少國家的關切。在漂滿浮冰的北極
海海域，破冰船用力地排除水面障礙，朝著目的地前進。到目前為止，這
是船隻要通過這片海域唯一的方式。不過，科學家藉著歐洲太空組總署E
SA的衛星發現，北極冰原消失的速度正在加快。從開始有資料的197
9年到2006年，北極冰原每年消失10萬平方公里，但2007年已
經消失的面積就有100萬平方公里。聲音來源冰雪資料中心研究員瑟雷
茲和往年平均比起來2007年消失的冰原面積等於阿拉斯加州加上德州
把2006年9月和2007年9月的衛星照片加以比較，除了可以發現
北極冰原的面積達到歷史新低，也能看出溝通大西洋和太平洋的所謂西北
航道，勢必會更加順暢。冰雪資料中心研究員瑟雷茲假設你有一整船的豐
田汽車要運到波士頓去你不必走巴拿馬運河也不必繞過好望角我們有機會
讓船隻穿過北極大大節省燃料和時間據估計，以目前北極冰原消失的速度
來看，20年後這個想法就可以付諸實現。然而生態學家認為，大量的船
運甚至旅遊，將破壞野生動物的棲息地。另外，具有龐大商機的西北航道
，已經使北極海沿岸國家準備宣布航道屬於領海主權範圍，因而引發各大
海運國家的關切。北極冰原消失的速度加快，除了彰顯地球暖化的嚴重性
，也衍生出更多的生態環境，甚至是國際政治爭議。科學家發現，北極冰
原大幅縮小後，所謂的西北航道將更加順暢，由於加拿大準備把這條新興
航線宣布為主權領海，引發不少國家的關切。在漂滿浮冰的北極海海域，
破冰船用力地排除水面障礙，朝著目的地前進。到目前為止，這是船隻要
通過這片海域唯一的方式。不過，科學家藉著歐洲太空組總署ESA的衛
星發現，北極冰原消失的速度正在加快。從開始有資料的1979年到2
006年，北極冰原每年消失10萬平方公里，但2007年已經消失的
面積就有100萬平方公里。聲音來源冰雪資料中心研究員瑟雷茲和往年
平均比起來2007年消失的冰原面積等於阿拉斯加州加上德州把200
6年9月和2007年9月的衛星照片加以比較，除了可以發現北極冰原
的面積達到歷史新低，也能看出溝通大西洋和太平洋的所謂西北航道，勢
必會更加順暢。冰雪資料中心研究員瑟雷茲假設你有一整船的豐田汽車要
運到波士頓去你不必走巴拿馬運河也不必繞過好望角我們有機會讓船隻穿
過北極大大節省燃料和時間據估計，以目前北極冰原消失的速度來看，2
0年後這個想法就可以付諸實現。然而生態學家認為，大量的船運甚至旅
遊，將破壞野生動物的棲息地。另外，具有龐大商機的西北航道，已經使
北極海沿岸國家準備宣布航道屬於領海主權範圍，因而引發各大海運國家
的關切。北極冰原消失的速度加快，除了彰顯地球暖化的嚴重性，也衍生
出更多的生態環境，甚至是國際政治爭議。科學家發現，北極冰原大幅縮
小後，所謂的西北航道將更加順暢，由於加拿大準備把這條新興航線宣布
為主權領海，引發不少國家的關切。在漂滿浮冰的北極海海域，破冰船用
力地排除水面障礙，朝著目的地前進。到目前為止，這是船隻要通過這片
海域唯一的方式。不過，科學家藉著歐洲太空組總署ESA的衛星發現，
北極冰原消失的速度正在加快。從開始有資料的1979年到2006年
，北極冰原每年消失10萬平方公里，但2007年已經消失的面積就有
100萬平方公里。聲音來源冰雪資料中心研究員瑟雷茲和往年平均比起
來2007年消失的冰原面積等於阿拉斯加州加上德州把2006年9月
和2007年9月的衛星照片加以比較，除了可以發現北極冰原的面積達
到歷史新低，也能看出溝通大西洋和太平洋的所謂西北航道，勢必會更加
順暢。冰雪資料中心研究員瑟雷茲假設你有一整船的豐田汽車要運到波士
頓去你不必走巴拿馬運河也不必繞過好望角我們有機會讓船隻穿過北極大
大節省燃料和時間據估計，以目前北極冰原消失的速度來看，20年後這
個想法就可以付諸實現。然而生態學家認為，大量的船運甚至旅遊，將破
壞野生動物的棲息地。另外，具有龐大商機的西北航道，已經使北極海沿
岸國家準備宣布航道屬於領海主權範圍，因而引發各大海運國家的關切。
北極冰原消失的速度加快，除了彰顯地球暖化的嚴重性，也衍生出更多的
生態環境，甚至是國際政治爭議。科學家發現，北極冰原大幅縮小後，所
謂的西北航道將更加順暢，由於加拿大準備把這條新興航線宣布為主權領
海，引發不少國家的關切。在漂滿浮冰的北極海海域，破冰船用力地排除
水面障礙，朝著目的地前進。到目前為止，這是船隻要通過這片海域唯一
的方式。不過，科學家藉著歐洲太空組總署ESA的衛星發現，北極冰原
消失的速度正在加快。從開始有資料的1979年到2006年，北極冰
原每年消失10萬平方公里，但2007年已經消失的面積就有100萬
平方公里。聲音來源冰雪資料中心研究員瑟雷茲和往年平均比起來200
7年消失的冰原面積等於阿拉斯加州加上德州把2006年9月和200
7年9月的衛星照片加以比較，除了可以發現北極冰原的面積達到歷史新
低，也能看出溝通大西洋和太平洋的所謂西北航道，勢必會更加順暢。冰
雪資料中心研究員瑟雷茲假設你有一整船的豐田汽車要運到波士頓去你不
必走巴拿馬運河也不必繞過好望角我們有機會讓船隻穿過北極大大節省燃
料和時間據估計，以目前北極冰原消失的速度來看，20年後這個想法就
可以付諸實現。然而生態學家認為，大量的船運甚至旅遊，將破壞野生動
物的棲息地。另外，具有龐大商機的西北航道，已經使北極海沿岸國家準
備宣布航道屬於領海主權範圍，因而引發各大海運國家的關切。北極冰原
消失的速度加快，除了彰顯地球暖化的嚴重性，也衍生出更多的生態環境
，甚至是國際政治爭議。科學家發現，北極冰原大幅縮小後，所謂的西北
航道將更加順暢，由於加拿大準備把這條新興航線宣布為主權領海，引發
不少國家的關切。在漂滿浮冰的北極海海域，破冰船用力地排除水面障礙
，朝著目的地前進。到目前為止，這是船隻要通過這片海域唯一的方式。
不過，科學家藉著歐洲太空組總署ESA的衛星發現，北極冰原消失的速
度正在加快。從開始有資料的1979年到2006年，北極冰原每年消
失10萬平方公里，但2007年已經消失的面積就有100萬平方公里
。聲音來源冰雪資料中心研究員瑟雷茲和往年平均比起來2007年消失
的冰原面積等於阿拉斯加州加上德州把2006年9月和2007年9月
的衛星照片加以比較，除了可以發現北極冰原的面積達到歷史新低，也能
看出溝通大西洋和太平洋的所謂西北航道，勢必會更加順暢。冰雪資料中
心研究員瑟雷茲假設你有一整船的豐田汽車要運到波士頓去你不必走巴拿
馬運河也不必繞過好望角我們有機會讓船隻穿過北極大大節省燃料和時間
據估計，以目前北極冰原消失的速度來看，20年後這個想法就可以付諸
實現。然而生態學家認為，大量的船運甚至旅遊，將破壞野生動物的棲息
地。另外，具有龐大商機的西北航道，已經使北極海沿岸國家準備宣布航
道屬於領海主權範圍，因而引發各大海運國家的關切。
