北極冰原消失的速度加快，除了彰顯地球暖化的嚴重性，也衍生出更多
的生態環境，甚至是國際政治爭議。
科學家發現，北極冰原大幅縮小後，所謂的西北航道將更加順暢，由於
加拿大準備把這條新興航線宣布為主權領海，引發不少國家的關切。
在漂滿浮冰的北極海海域，破冰船用力地排除水面障礙，朝著目的地前
進。
到目前為止，這是船隻要通過這片海域唯一的方式。
不過，科學家藉著歐洲太空組總署ESA的衛星發現，北極冰原消失的
速度正在加快。
從開始有資料的1979年到2006年，北極冰原每年消失10萬平
方公里，但2007年已經消失的面積就有100萬平方公里。
聲音來源冰雪資料中心研究員瑟雷茲和往年平均比起來2007年消失
的冰原面積等於阿拉斯加州加上德州把2006年9月和2007年
9月的衛星照片加以比較，除了可以發現北極冰原的面積達到歷史新
冰雪資料中心研究員瑟雷茲假設你有一整船的豐田汽車要運到波士頓去
你不必走巴拿馬運河也不必繞過好望角我們有機會讓船隻穿過北極大
大節省燃料和時間據估計，以目前北極冰原消失的速度來看，20年
然而生態學家認為，大量的船運甚至旅遊，將破壞野生動物的棲息地。
另外，具有龐大商機的西北航道，已經使北極海沿岸國家準備宣布航道
屬於領海主權範圍，因而引發各大海運國家的關切。
