以色列19號宣布，把哈瑪斯所掌控的加薩走廊，正式列為敵對實體，減
少對當地的能源供應。美國國務卿萊斯特別趕往以色列商討，並表達不會
放棄無辜的巴勒斯坦民眾。此外，伊朗軍方19號強調，一旦遭到以色列
攻擊，伊朗也將用戰機轟炸以色列。以色列外長麗芙妮19號，在跟美國
國務卿萊斯的聯合記者會上證實，以色列安全內閣已投票通過，將哈瑪斯
從6月份開始控制的加薩走廊地區，正式列為敵對實體，減少對當地的燃
油，電力等能源供應，到只能維持醫院發電的最低標準，只有醫療物品跟
基本食物才能運往當地。我們深切希望未來加薩走廊的情況能夠改善，也
希望巴人瞭解到，支持這些恐怖份子對他們不會有幫助。萊斯則強調，華
府也把哈瑪斯當成敵對實體，但不會放棄加薩地區無辜巴勒斯坦民眾。我
們不會放棄加薩地區無辜的巴勒斯坦民眾，也會竭盡所能處理他們的人道
需求。加薩走廊140萬民眾，全部仰賴以色列提供水電等能源，6月份
哈瑪斯佔據加薩後，以色列立即關閉通道，對加薩經濟活動造成重大打擊
，倘若進一步斷水斷電，加薩可能爆發人道危機，聯合國秘書長潘基文，
19號也透過發言人表示關切。這是以色列對巴人民兵火箭攻擊，所採取
過最嚴厲的報復手段，儘管實施日期還沒敲定，但哈瑪斯已把這種制裁視
為宣戰。他們想要摧毀巴人的日常生活。萊斯20號上午，在耶路撒冷會
見了以色列總統裴瑞茲，兩人強調希望11月在華府登場的中東和平會議
，能為以巴局勢找到出路。萊斯隨後將轉往巴勒斯坦會見至政府主席阿巴
斯。另一方面，伊朗軍方19號則對以色列發出嚴厲警告，空軍副指揮官
強調，如果受到以色列攻擊，伊朗將空軍將立刻出動轟炸機發動反擊，並
強調伊朗有一套周嚴計畫，絕不是紙上談兵，對此，以色列外交部不敢大
意，強調會嚴肅看待伊朗的談話。媒體多次報導，以色列準備先發制人攻
擊伊朗核子設施，加上法國外長之前準備對伊朗開戰的談話，迫使伊朗核
子危機，有升高的趨勢。以色列19號宣布，把哈瑪斯所掌控的加薩走廊
，正式列為敵對實體，減少對當地的能源供應。美國國務卿萊斯特別趕往
以色列商討，並表達不會放棄無辜的巴勒斯坦民眾。此外，伊朗軍方19
號強調，一旦遭到以色列攻擊，伊朗也將用戰機轟炸以色列。以色列外長
麗芙妮19號，在跟美國國務卿萊斯的聯合記者會上證實，以色列安全內
閣已投票通過，將哈瑪斯從6月份開始控制的加薩走廊地區，正式列為敵
對實體，減少對當地的燃油，電力等能源供應，到只能維持醫院發電的最
低標準，只有醫療物品跟基本食物才能運往當地。我們深切希望未來加薩
走廊的情況能夠改善，也希望巴人瞭解到，支持這些恐怖份子對他們不會
有幫助。萊斯則強調，華府也把哈瑪斯當成敵對實體，但不會放棄加薩地
區無辜巴勒斯坦民眾。我們不會放棄加薩地區無辜的巴勒斯坦民眾，也會
竭盡所能處理他們的人道需求。加薩走廊140萬民眾，全部仰賴以色列
提供水電等能源，6月份哈瑪斯佔據加薩後，以色列立即關閉通道，對加
薩經濟活動造成重大打擊，倘若進一步斷水斷電，加薩可能爆發人道危機
，聯合國秘書長潘基文，19號也透過發言人表示關切。這是以色列對巴
人民兵火箭攻擊，所採取過最嚴厲的報復手段，儘管實施日期還沒敲定，
但哈瑪斯已把這種制裁視為宣戰。他們想要摧毀巴人的日常生活。萊斯2
0號上午，在耶路撒冷會見了以色列總統裴瑞茲，兩人強調希望11月在
華府登場的中東和平會議，能為以巴局勢找到出路。萊斯隨後將轉往巴勒
斯坦會見至政府主席阿巴斯。另一方面，伊朗軍方19號則對以色列發出
嚴厲警告，空軍副指揮官強調，如果受到以色列攻擊，伊朗將空軍將立刻
出動轟炸機發動反擊，並強調伊朗有一套周嚴計畫，絕不是紙上談兵，對
此，以色列外交部不敢大意，強調會嚴肅看待伊朗的談話。媒體多次報導
，以色列準備先發制人攻擊伊朗核子設施，加上法國外長之前準備對伊朗
開戰的談話，迫使伊朗核子危機，有升高的趨勢。以色列19號宣布，把
哈瑪斯所掌控的加薩走廊，正式列為敵對實體，減少對當地的能源供應。
美國國務卿萊斯特別趕往以色列商討，並表達不會放棄無辜的巴勒斯坦民
眾。此外，伊朗軍方19號強調，一旦遭到以色列攻擊，伊朗也將用戰機
轟炸以色列。以色列外長麗芙妮19號，在跟美國國務卿萊斯的聯合記者
會上證實，以色列安全內閣已投票通過，將哈瑪斯從6月份開始控制的加
薩走廊地區，正式列為敵對實體，減少對當地的燃油，電力等能源供應，
到只能維持醫院發電的最低標準，只有醫療物品跟基本食物才能運往當地
。我們深切希望未來加薩走廊的情況能夠改善，也希望巴人瞭解到，支持
這些恐怖份子對他們不會有幫助。萊斯則強調，華府也把哈瑪斯當成敵對
實體，但不會放棄加薩地區無辜巴勒斯坦民眾。我們不會放棄加薩地區無
辜的巴勒斯坦民眾，也會竭盡所能處理他們的人道需求。加薩走廊140
萬民眾，全部仰賴以色列提供水電等能源，6月份哈瑪斯佔據加薩後，以
色列立即關閉通道，對加薩經濟活動造成重大打擊，倘若進一步斷水斷電
，加薩可能爆發人道危機，聯合國秘書長潘基文，19號也透過發言人表
示關切。這是以色列對巴人民兵火箭攻擊，所採取過最嚴厲的報復手段，
儘管實施日期還沒敲定，但哈瑪斯已把這種制裁視為宣戰。他們想要摧毀
巴人的日常生活。萊斯20號上午，在耶路撒冷會見了以色列總統裴瑞茲
，兩人強調希望11月在華府登場的中東和平會議，能為以巴局勢找到出
路。萊斯隨後將轉往巴勒斯坦會見至政府主席阿巴斯。另一方面，伊朗軍
方19號則對以色列發出嚴厲警告，空軍副指揮官強調，如果受到以色列
攻擊，伊朗將空軍將立刻出動轟炸機發動反擊，並強調伊朗有一套周嚴計
畫，絕不是紙上談兵，對此，以色列外交部不敢大意，強調會嚴肅看待伊
朗的談話。媒體多次報導，以色列準備先發制人攻擊伊朗核子設施，加上
法國外長之前準備對伊朗開戰的談話，迫使伊朗核子危機，有升高的趨勢
。以色列19號宣布，把哈瑪斯所掌控的加薩走廊，正式列為敵對實體，
減少對當地的能源供應。美國國務卿萊斯特別趕往以色列商討，並表達不
會放棄無辜的巴勒斯坦民眾。此外，伊朗軍方19號強調，一旦遭到以色
列攻擊，伊朗也將用戰機轟炸以色列。以色列外長麗芙妮19號，在跟美
國國務卿萊斯的聯合記者會上證實，以色列安全內閣已投票通過，將哈瑪
斯從6月份開始控制的加薩走廊地區，正式列為敵對實體，減少對當地的
燃油，電力等能源供應，到只能維持醫院發電的最低標準，只有醫療物品
跟基本食物才能運往當地。我們深切希望未來加薩走廊的情況能夠改善，
也希望巴人瞭解到，支持這些恐怖份子對他們不會有幫助。萊斯則強調，
華府也把哈瑪斯當成敵對實體，但不會放棄加薩地區無辜巴勒斯坦民眾。
我們不會放棄加薩地區無辜的巴勒斯坦民眾，也會竭盡所能處理他們的人
道需求。加薩走廊140萬民眾，全部仰賴以色列提供水電等能源，6月
份哈瑪斯佔據加薩後，以色列立即關閉通道，對加薩經濟活動造成重大打
擊，倘若進一步斷水斷電，加薩可能爆發人道危機，聯合國秘書長潘基文
，19號也透過發言人表示關切。這是以色列對巴人民兵火箭攻擊，所採
取過最嚴厲的報復手段，儘管實施日期還沒敲定，但哈瑪斯已把這種制裁
視為宣戰。他們想要摧毀巴人的日常生活。萊斯20號上午，在耶路撒冷
會見了以色列總統裴瑞茲，兩人強調希望11月在華府登場的中東和平會
議，能為以巴局勢找到出路。萊斯隨後將轉往巴勒斯坦會見至政府主席阿
巴斯。另一方面，伊朗軍方19號則對以色列發出嚴厲警告，空軍副指揮
官強調，如果受到以色列攻擊，伊朗將空軍將立刻出動轟炸機發動反擊，
並強調伊朗有一套周嚴計畫，絕不是紙上談兵，對此，以色列外交部不敢
大意，強調會嚴肅看待伊朗的談話。媒體多次報導，以色列準備先發制人
攻擊伊朗核子設施，加上法國外長之前準備對伊朗開戰的談話，迫使伊朗
核子危機，有升高的趨勢。以色列19號宣布，把哈瑪斯所掌控的加薩走
廊，正式列為敵對實體，減少對當地的能源供應。美國國務卿萊斯特別趕
往以色列商討，並表達不會放棄無辜的巴勒斯坦民眾。此外，伊朗軍方1
9號強調，一旦遭到以色列攻擊，伊朗也將用戰機轟炸以色列。以色列外
長麗芙妮19號，在跟美國國務卿萊斯的聯合記者會上證實，以色列安全
內閣已投票通過，將哈瑪斯從6月份開始控制的加薩走廊地區，正式列為
敵對實體，減少對當地的燃油，電力等能源供應，到只能維持醫院發電的
最低標準，只有醫療物品跟基本食物才能運往當地。我們深切希望未來加
薩走廊的情況能夠改善，也希望巴人瞭解到，支持這些恐怖份子對他們不
會有幫助。萊斯則強調，華府也把哈瑪斯當成敵對實體，但不會放棄加薩
地區無辜巴勒斯坦民眾。我們不會放棄加薩地區無辜的巴勒斯坦民眾，也
會竭盡所能處理他們的人道需求。加薩走廊140萬民眾，全部仰賴以色
列提供水電等能源，6月份哈瑪斯佔據加薩後，以色列立即關閉通道，對
加薩經濟活動造成重大打擊，倘若進一步斷水斷電，加薩可能爆發人道危
機，聯合國秘書長潘基文，19號也透過發言人表示關切。這是以色列對
巴人民兵火箭攻擊，所採取過最嚴厲的報復手段，儘管實施日期還沒敲定
，但哈瑪斯已把這種制裁視為宣戰。他們想要摧毀巴人的日常生活。萊斯
20號上午，在耶路撒冷會見了以色列總統裴瑞茲，兩人強調希望11月
在華府登場的中東和平會議，能為以巴局勢找到出路。萊斯隨後將轉往巴
勒斯坦會見至政府主席阿巴斯。另一方面，伊朗軍方19號則對以色列發
出嚴厲警告，空軍副指揮官強調，如果受到以色列攻擊，伊朗將空軍將立
刻出動轟炸機發動反擊，並強調伊朗有一套周嚴計畫，絕不是紙上談兵，
對此，以色列外交部不敢大意，強調會嚴肅看待伊朗的談話。媒體多次報
導，以色列準備先發制人攻擊伊朗核子設施，加上法國外長之前準備對伊
朗開戰的談話，迫使伊朗核子危機，有升高的趨勢。以色列19號宣布，
把哈瑪斯所掌控的加薩走廊，正式列為敵對實體，減少對當地的能源供應
。美國國務卿萊斯特別趕往以色列商討，並表達不會放棄無辜的巴勒斯坦
民眾。此外，伊朗軍方19號強調，一旦遭到以色列攻擊，伊朗也將用戰
機轟炸以色列。以色列外長麗芙妮19號，在跟美國國務卿萊斯的聯合記
者會上證實，以色列安全內閣已投票通過，將哈瑪斯從6月份開始控制的
加薩走廊地區，正式列為敵對實體，減少對當地的燃油，電力等能源供應
，到只能維持醫院發電的最低標準，只有醫療物品跟基本食物才能運往當
地。我們深切希望未來加薩走廊的情況能夠改善，也希望巴人瞭解到，支
持這些恐怖份子對他們不會有幫助。萊斯則強調，華府也把哈瑪斯當成敵
對實體，但不會放棄加薩地區無辜巴勒斯坦民眾。我們不會放棄加薩地區
無辜的巴勒斯坦民眾，也會竭盡所能處理他們的人道需求。加薩走廊14
0萬民眾，全部仰賴以色列提供水電等能源，6月份哈瑪斯佔據加薩後，
以色列立即關閉通道，對加薩經濟活動造成重大打擊，倘若進一步斷水斷
電，加薩可能爆發人道危機，聯合國秘書長潘基文，19號也透過發言人
表示關切。這是以色列對巴人民兵火箭攻擊，所採取過最嚴厲的報復手段
，儘管實施日期還沒敲定，但哈瑪斯已把這種制裁視為宣戰。他們想要摧
毀巴人的日常生活。萊斯20號上午，在耶路撒冷會見了以色列總統裴瑞
茲，兩人強調希望11月在華府登場的中東和平會議，能為以巴局勢找到
出路。萊斯隨後將轉往巴勒斯坦會見至政府主席阿巴斯。另一方面，伊朗
軍方19號則對以色列發出嚴厲警告，空軍副指揮官強調，如果受到以色
列攻擊，伊朗將空軍將立刻出動轟炸機發動反擊，並強調伊朗有一套周嚴
計畫，絕不是紙上談兵，對此，以色列外交部不敢大意，強調會嚴肅看待
伊朗的談話。媒體多次報導，以色列準備先發制人攻擊伊朗核子設施，加
上法國外長之前準備對伊朗開戰的談話，迫使伊朗核子危機，有升高的趨
勢。以色列19號宣布，把哈瑪斯所掌控的加薩走廊，正式列為敵對實體
，減少對當地的能源供應。美國國務卿萊斯特別趕往以色列商討，並表達
不會放棄無辜的巴勒斯坦民眾。此外，伊朗軍方19號強調，一旦遭到以
色列攻擊，伊朗也將用戰機轟炸以色列。以色列外長麗芙妮19號，在跟
美國國務卿萊斯的聯合記者會上證實，以色列安全內閣已投票通過，將哈
瑪斯從6月份開始控制的加薩走廊地區，正式列為敵對實體，減少對當地
的燃油，電力等能源供應，到只能維持醫院發電的最低標準，只有醫療物
品跟基本食物才能運往當地。我們深切希望未來加薩走廊的情況能夠改善
，也希望巴人瞭解到，支持這些恐怖份子對他們不會有幫助。萊斯則強調
，華府也把哈瑪斯當成敵對實體，但不會放棄加薩地區無辜巴勒斯坦民眾
。我們不會放棄加薩地區無辜的巴勒斯坦民眾，也會竭盡所能處理他們的
人道需求。加薩走廊140萬民眾，全部仰賴以色列提供水電等能源，6
月份哈瑪斯佔據加薩後，以色列立即關閉通道，對加薩經濟活動造成重大
打擊，倘若進一步斷水斷電，加薩可能爆發人道危機，聯合國秘書長潘基
文，19號也透過發言人表示關切。這是以色列對巴人民兵火箭攻擊，所
採取過最嚴厲的報復手段，儘管實施日期還沒敲定，但哈瑪斯已把這種制
裁視為宣戰。他們想要摧毀巴人的日常生活。萊斯20號上午，在耶路撒
冷會見了以色列總統裴瑞茲，兩人強調希望11月在華府登場的中東和平
會議，能為以巴局勢找到出路。萊斯隨後將轉往巴勒斯坦會見至政府主席
阿巴斯。另一方面，伊朗軍方19號則對以色列發出嚴厲警告，空軍副指
揮官強調，如果受到以色列攻擊，伊朗將空軍將立刻出動轟炸機發動反擊
，並強調伊朗有一套周嚴計畫，絕不是紙上談兵，對此，以色列外交部不
敢大意，強調會嚴肅看待伊朗的談話。媒體多次報導，以色列準備先發制
人攻擊伊朗核子設施，加上法國外長之前準備對伊朗開戰的談話，迫使伊
朗核子危機，有升高的趨勢。以色列19號宣布，把哈瑪斯所掌控的加薩
走廊，正式列為敵對實體，減少對當地的能源供應。美國國務卿萊斯特別
趕往以色列商討，並表達不會放棄無辜的巴勒斯坦民眾。此外，伊朗軍方
19號強調，一旦遭到以色列攻擊，伊朗也將用戰機轟炸以色列。以色列
外長麗芙妮19號，在跟美國國務卿萊斯的聯合記者會上證實，以色列安
全內閣已投票通過，將哈瑪斯從6月份開始控制的加薩走廊地區，正式列
為敵對實體，減少對當地的燃油，電力等能源供應，到只能維持醫院發電
的最低標準，只有醫療物品跟基本食物才能運往當地。我們深切希望未來
加薩走廊的情況能夠改善，也希望巴人瞭解到，支持這些恐怖份子對他們
不會有幫助。萊斯則強調，華府也把哈瑪斯當成敵對實體，但不會放棄加
薩地區無辜巴勒斯坦民眾。我們不會放棄加薩地區無辜的巴勒斯坦民眾，
也會竭盡所能處理他們的人道需求。加薩走廊140萬民眾，全部仰賴以
色列提供水電等能源，6月份哈瑪斯佔據加薩後，以色列立即關閉通道，
對加薩經濟活動造成重大打擊，倘若進一步斷水斷電，加薩可能爆發人道
危機，聯合國秘書長潘基文，19號也透過發言人表示關切。這是以色列
對巴人民兵火箭攻擊，所採取過最嚴厲的報復手段，儘管實施日期還沒敲
定，但哈瑪斯已把這種制裁視為宣戰。他們想要摧毀巴人的日常生活。萊
斯20號上午，在耶路撒冷會見了以色列總統裴瑞茲，兩人強調希望11
月在華府登場的中東和平會議，能為以巴局勢找到出路。萊斯隨後將轉往
巴勒斯坦會見至政府主席阿巴斯。另一方面，伊朗軍方19號則對以色列
發出嚴厲警告，空軍副指揮官強調，如果受到以色列攻擊，伊朗將空軍將
立刻出動轟炸機發動反擊，並強調伊朗有一套周嚴計畫，絕不是紙上談兵
，對此，以色列外交部不敢大意，強調會嚴肅看待伊朗的談話。媒體多次
報導，以色列準備先發制人攻擊伊朗核子設施，加上法國外長之前準備對
伊朗開戰的談話，迫使伊朗核子危機，有升高的趨勢。以色列19號宣布
，把哈瑪斯所掌控的加薩走廊，正式列為敵對實體，減少對當地的能源供
應。美國國務卿萊斯特別趕往以色列商討，並表達不會放棄無辜的巴勒斯
坦民眾。此外，伊朗軍方19號強調，一旦遭到以色列攻擊，伊朗也將用
戰機轟炸以色列。以色列外長麗芙妮19號，在跟美國國務卿萊斯的聯合
記者會上證實，以色列安全內閣已投票通過，將哈瑪斯從6月份開始控制
的加薩走廊地區，正式列為敵對實體，減少對當地的燃油，電力等能源供
應，到只能維持醫院發電的最低標準，只有醫療物品跟基本食物才能運往
當地。我們深切希望未來加薩走廊的情況能夠改善，也希望巴人瞭解到，
支持這些恐怖份子對他們不會有幫助。萊斯則強調，華府也把哈瑪斯當成
敵對實體，但不會放棄加薩地區無辜巴勒斯坦民眾。我們不會放棄加薩地
區無辜的巴勒斯坦民眾，也會竭盡所能處理他們的人道需求。加薩走廊1
40萬民眾，全部仰賴以色列提供水電等能源，6月份哈瑪斯佔據加薩後
，以色列立即關閉通道，對加薩經濟活動造成重大打擊，倘若進一步斷水
斷電，加薩可能爆發人道危機，聯合國秘書長潘基文，19號也透過發言
人表示關切。這是以色列對巴人民兵火箭攻擊，所採取過最嚴厲的報復手
段，儘管實施日期還沒敲定，但哈瑪斯已把這種制裁視為宣戰。他們想要
摧毀巴人的日常生活。萊斯20號上午，在耶路撒冷會見了以色列總統裴
瑞茲，兩人強調希望11月在華府登場的中東和平會議，能為以巴局勢找
到出路。萊斯隨後將轉往巴勒斯坦會見至政府主席阿巴斯。另一方面，伊
朗軍方19號則對以色列發出嚴厲警告，空軍副指揮官強調，如果受到以
色列攻擊，伊朗將空軍將立刻出動轟炸機發動反擊，並強調伊朗有一套周
嚴計畫，絕不是紙上談兵，對此，以色列外交部不敢大意，強調會嚴肅看
待伊朗的談話。媒體多次報導，以色列準備先發制人攻擊伊朗核子設施，
加上法國外長之前準備對伊朗開戰的談話，迫使伊朗核子危機，有升高的
趨勢。以色列19號宣布，把哈瑪斯所掌控的加薩走廊，正式列為敵對實
體，減少對當地的能源供應。美國國務卿萊斯特別趕往以色列商討，並表
達不會放棄無辜的巴勒斯坦民眾。此外，伊朗軍方19號強調，一旦遭到
以色列攻擊，伊朗也將用戰機轟炸以色列。以色列外長麗芙妮19號，在
跟美國國務卿萊斯的聯合記者會上證實，以色列安全內閣已投票通過，將
哈瑪斯從6月份開始控制的加薩走廊地區，正式列為敵對實體，減少對當
地的燃油，電力等能源供應，到只能維持醫院發電的最低標準，只有醫療
物品跟基本食物才能運往當地。我們深切希望未來加薩走廊的情況能夠改
善，也希望巴人瞭解到，支持這些恐怖份子對他們不會有幫助。萊斯則強
調，華府也把哈瑪斯當成敵對實體，但不會放棄加薩地區無辜巴勒斯坦民
眾。我們不會放棄加薩地區無辜的巴勒斯坦民眾，也會竭盡所能處理他們
的人道需求。加薩走廊140萬民眾，全部仰賴以色列提供水電等能源，
6月份哈瑪斯佔據加薩後，以色列立即關閉通道，對加薩經濟活動造成重
大打擊，倘若進一步斷水斷電，加薩可能爆發人道危機，聯合國秘書長潘
基文，19號也透過發言人表示關切。這是以色列對巴人民兵火箭攻擊，
所採取過最嚴厲的報復手段，儘管實施日期還沒敲定，但哈瑪斯已把這種
制裁視為宣戰。他們想要摧毀巴人的日常生活。萊斯20號上午，在耶路
撒冷會見了以色列總統裴瑞茲，兩人強調希望11月在華府登場的中東和
平會議，能為以巴局勢找到出路。萊斯隨後將轉往巴勒斯坦會見至政府主
席阿巴斯。另一方面，伊朗軍方19號則對以色列發出嚴厲警告，空軍副
指揮官強調，如果受到以色列攻擊，伊朗將空軍將立刻出動轟炸機發動反
擊，並強調伊朗有一套周嚴計畫，絕不是紙上談兵，對此，以色列外交部
不敢大意，強調會嚴肅看待伊朗的談話。媒體多次報導，以色列準備先發
制人攻擊伊朗核子設施，加上法國外長之前準備對伊朗開戰的談話，迫使
伊朗核子危機，有升高的趨勢。以色列19號宣布，把哈瑪斯所掌控的加
薩走廊，正式列為敵對實體，減少對當地的能源供應。美國國務卿萊斯特
別趕往以色列商討，並表達不會放棄無辜的巴勒斯坦民眾。此外，伊朗軍
方19號強調，一旦遭到以色列攻擊，伊朗也將用戰機轟炸以色列。以色
列外長麗芙妮19號，在跟美國國務卿萊斯的聯合記者會上證實，以色列
安全內閣已投票通過，將哈瑪斯從6月份開始控制的加薩走廊地區，正式
列為敵對實體，減少對當地的燃油，電力等能源供應，到只能維持醫院發
電的最低標準，只有醫療物品跟基本食物才能運往當地。我們深切希望未
來加薩走廊的情況能夠改善，也希望巴人瞭解到，支持這些恐怖份子對他
們不會有幫助。萊斯則強調，華府也把哈瑪斯當成敵對實體，但不會放棄
加薩地區無辜巴勒斯坦民眾。我們不會放棄加薩地區無辜的巴勒斯坦民眾
，也會竭盡所能處理他們的人道需求。加薩走廊140萬民眾，全部仰賴
以色列提供水電等能源，6月份哈瑪斯佔據加薩後，以色列立即關閉通道
，對加薩經濟活動造成重大打擊，倘若進一步斷水斷電，加薩可能爆發人
道危機，聯合國秘書長潘基文，19號也透過發言人表示關切。這是以色
列對巴人民兵火箭攻擊，所採取過最嚴厲的報復手段，儘管實施日期還沒
敲定，但哈瑪斯已把這種制裁視為宣戰。他們想要摧毀巴人的日常生活。
萊斯20號上午，在耶路撒冷會見了以色列總統裴瑞茲，兩人強調希望1
1月在華府登場的中東和平會議，能為以巴局勢找到出路。萊斯隨後將轉
往巴勒斯坦會見至政府主席阿巴斯。另一方面，伊朗軍方19號則對以色
列發出嚴厲警告，空軍副指揮官強調，如果受到以色列攻擊，伊朗將空軍
將立刻出動轟炸機發動反擊，並強調伊朗有一套周嚴計畫，絕不是紙上談
兵，對此，以色列外交部不敢大意，強調會嚴肅看待伊朗的談話。媒體多
次報導，以色列準備先發制人攻擊伊朗核子設施，加上法國外長之前準備
對伊朗開戰的談話，迫使伊朗核子危機，有升高的趨勢。以色列19號宣
布，把哈瑪斯所掌控的加薩走廊，正式列為敵對實體，減少對當地的能源
供應。美國國務卿萊斯特別趕往以色列商討，並表達不會放棄無辜的巴勒
斯坦民眾。此外，伊朗軍方19號強調，一旦遭到以色列攻擊，伊朗也將
用戰機轟炸以色列。以色列外長麗芙妮19號，在跟美國國務卿萊斯的聯
合記者會上證實，以色列安全內閣已投票通過，將哈瑪斯從6月份開始控
制的加薩走廊地區，正式列為敵對實體，減少對當地的燃油，電力等能源
供應，到只能維持醫院發電的最低標準，只有醫療物品跟基本食物才能運
往當地。我們深切希望未來加薩走廊的情況能夠改善，也希望巴人瞭解到
，支持這些恐怖份子對他們不會有幫助。萊斯則強調，華府也把哈瑪斯當
成敵對實體，但不會放棄加薩地區無辜巴勒斯坦民眾。我們不會放棄加薩
地區無辜的巴勒斯坦民眾，也會竭盡所能處理他們的人道需求。加薩走廊
140萬民眾，全部仰賴以色列提供水電等能源，6月份哈瑪斯佔據加薩
後，以色列立即關閉通道，對加薩經濟活動造成重大打擊，倘若進一步斷
水斷電，加薩可能爆發人道危機，聯合國秘書長潘基文，19號也透過發
言人表示關切。這是以色列對巴人民兵火箭攻擊，所採取過最嚴厲的報復
手段，儘管實施日期還沒敲定，但哈瑪斯已把這種制裁視為宣戰。他們想
要摧毀巴人的日常生活。萊斯20號上午，在耶路撒冷會見了以色列總統
裴瑞茲，兩人強調希望11月在華府登場的中東和平會議，能為以巴局勢
找到出路。萊斯隨後將轉往巴勒斯坦會見至政府主席阿巴斯。另一方面，
伊朗軍方19號則對以色列發出嚴厲警告，空軍副指揮官強調，如果受到
以色列攻擊，伊朗將空軍將立刻出動轟炸機發動反擊，並強調伊朗有一套
周嚴計畫，絕不是紙上談兵，對此，以色列外交部不敢大意，強調會嚴肅
看待伊朗的談話。媒體多次報導，以色列準備先發制人攻擊伊朗核子設施
，加上法國外長之前準備對伊朗開戰的談話，迫使伊朗核子危機，有升高
的趨勢。以色列19號宣布，把哈瑪斯所掌控的加薩走廊，正式列為敵對
實體，減少對當地的能源供應。美國國務卿萊斯特別趕往以色列商討，並
表達不會放棄無辜的巴勒斯坦民眾。此外，伊朗軍方19號強調，一旦遭
到以色列攻擊，伊朗也將用戰機轟炸以色列。以色列外長麗芙妮19號，
在跟美國國務卿萊斯的聯合記者會上證實，以色列安全內閣已投票通過，
將哈瑪斯從6月份開始控制的加薩走廊地區，正式列為敵對實體，減少對
當地的燃油，電力等能源供應，到只能維持醫院發電的最低標準，只有醫
療物品跟基本食物才能運往當地。我們深切希望未來加薩走廊的情況能夠
改善，也希望巴人瞭解到，支持這些恐怖份子對他們不會有幫助。萊斯則
強調，華府也把哈瑪斯當成敵對實體，但不會放棄加薩地區無辜巴勒斯坦
民眾。我們不會放棄加薩地區無辜的巴勒斯坦民眾，也會竭盡所能處理他
們的人道需求。加薩走廊140萬民眾，全部仰賴以色列提供水電等能源
，6月份哈瑪斯佔據加薩後，以色列立即關閉通道，對加薩經濟活動造成
重大打擊，倘若進一步斷水斷電，加薩可能爆發人道危機，聯合國秘書長
潘基文，19號也透過發言人表示關切。這是以色列對巴人民兵火箭攻擊
，所採取過最嚴厲的報復手段，儘管實施日期還沒敲定，但哈瑪斯已把這
種制裁視為宣戰。他們想要摧毀巴人的日常生活。萊斯20號上午，在耶
路撒冷會見了以色列總統裴瑞茲，兩人強調希望11月在華府登場的中東
和平會議，能為以巴局勢找到出路。萊斯隨後將轉往巴勒斯坦會見至政府
主席阿巴斯。另一方面，伊朗軍方19號則對以色列發出嚴厲警告，空軍
副指揮官強調，如果受到以色列攻擊，伊朗將空軍將立刻出動轟炸機發動
反擊，並強調伊朗有一套周嚴計畫，絕不是紙上談兵，對此，以色列外交
部不敢大意，強調會嚴肅看待伊朗的談話。媒體多次報導，以色列準備先
發制人攻擊伊朗核子設施，加上法國外長之前準備對伊朗開戰的談話，迫
使伊朗核子危機，有升高的趨勢。以色列19號宣布，把哈瑪斯所掌控的
加薩走廊，正式列為敵對實體，減少對當地的能源供應。美國國務卿萊斯
特別趕往以色列商討，並表達不會放棄無辜的巴勒斯坦民眾。此外，伊朗
軍方19號強調，一旦遭到以色列攻擊，伊朗也將用戰機轟炸以色列。以
色列外長麗芙妮19號，在跟美國國務卿萊斯的聯合記者會上證實，以色
列安全內閣已投票通過，將哈瑪斯從6月份開始控制的加薩走廊地區，正
式列為敵對實體，減少對當地的燃油，電力等能源供應，到只能維持醫院
發電的最低標準，只有醫療物品跟基本食物才能運往當地。我們深切希望
未來加薩走廊的情況能夠改善，也希望巴人瞭解到，支持這些恐怖份子對
他們不會有幫助。萊斯則強調，華府也把哈瑪斯當成敵對實體，但不會放
棄加薩地區無辜巴勒斯坦民眾。我們不會放棄加薩地區無辜的巴勒斯坦民
眾，也會竭盡所能處理他們的人道需求。加薩走廊140萬民眾，全部仰
賴以色列提供水電等能源，6月份哈瑪斯佔據加薩後，以色列立即關閉通
道，對加薩經濟活動造成重大打擊，倘若進一步斷水斷電，加薩可能爆發
人道危機，聯合國秘書長潘基文，19號也透過發言人表示關切。這是以
色列對巴人民兵火箭攻擊，所採取過最嚴厲的報復手段，儘管實施日期還
沒敲定，但哈瑪斯已把這種制裁視為宣戰。他們想要摧毀巴人的日常生活
。萊斯20號上午，在耶路撒冷會見了以色列總統裴瑞茲，兩人強調希望
11月在華府登場的中東和平會議，能為以巴局勢找到出路。萊斯隨後將
轉往巴勒斯坦會見至政府主席阿巴斯。另一方面，伊朗軍方19號則對以
色列發出嚴厲警告，空軍副指揮官強調，如果受到以色列攻擊，伊朗將空
軍將立刻出動轟炸機發動反擊，並強調伊朗有一套周嚴計畫，絕不是紙上
談兵，對此，以色列外交部不敢大意，強調會嚴肅看待伊朗的談話。媒體
多次報導，以色列準備先發制人攻擊伊朗核子設施，加上法國外長之前準
備對伊朗開戰的談話，迫使伊朗核子危機，有升高的趨勢。
