網路拍賣無奇不有，就連國家都能拿來拍賣。比利時有一位網友在網路上
貼出拍賣自己國家的消息，結果從1歐元起價，喊價達到1000萬歐元
，拍賣網站發現後，緊急將這項拍賣商品撤架。提出拍賣比利時構想的網
友表示，他真正的目的是要引起大家注意，比利時被政客惡搞，政府空轉
，希望大家珍惜自己的國家。國家有沒有價，能不能拿來賣，比利時有位
網友就做了這樣的創舉，把自己的國家放到拍賣網站上當作拍賣標的，從
1歐元開始競標，一直到撤架之前，已經喊到1000萬歐元，賣家還特
別聲明，買方可以只買一個省或是整個國家，免費附贈國王和皇宮在內，
拍賣網站發現後急忙把這個不尋常的商品撤架，以免引起更大的風波。拍
賣網站發言人布林是的有個比利時人想要在eBay拍賣比利時事件本身
是蠻有趣的但是並不可能因為沒有人擁有比利時我們無法拍賣不屬於我們
的東西對於有人把國家放到網路上拍賣，有人一笑置之，有人痛斥無聊，
但是賣家會有拍賣國家的想法，可是有非常深的意涵。網路賣家喜克斯我
的目的是要讓大家知道比利時是有價值的它是絕無僅有的我們必須保衛它
並將它發揚光大它是我的國家我以及數以百萬的比利時人要保護它我們必
須大聲說出來因為政客開的都是空頭支票原來比利時國會改選已經超過三
個月，但是嚴重的族群對立與政黨協商破裂，至今還無法組閣，政府運作
空轉，面臨嚴重憲政危機，而這位曾經當過教師與記者的賣家喜克斯，正
是希望藉著拍賣國家的舉動，呼籲國人重視國家危機，也有其他網友認為
，這個花招是不折不扣，比利時風格幽默。。網路拍賣無奇不有，就連國
家都能拿來拍賣。比利時有一位網友在網路上貼出拍賣自己國家的消息，
結果從1歐元起價，喊價達到1000萬歐元，拍賣網站發現後，緊急將
這項拍賣商品撤架。提出拍賣比利時構想的網友表示，他真正的目的是要
引起大家注意，比利時被政客惡搞，政府空轉，希望大家珍惜自己的國家
。國家有沒有價，能不能拿來賣，比利時有位網友就做了這樣的創舉，把
自己的國家放到拍賣網站上當作拍賣標的，從1歐元開始競標，一直到撤
架之前，已經喊到1000萬歐元，賣家還特別聲明，買方可以只買一個
省或是整個國家，免費附贈國王和皇宮在內，拍賣網站發現後急忙把這個
不尋常的商品撤架，以免引起更大的風波。拍賣網站發言人布林是的有個
比利時人想要在eBay拍賣比利時事件本身是蠻有趣的但是並不可能因
為沒有人擁有比利時我們無法拍賣不屬於我們的東西對於有人把國家放到
網路上拍賣，有人一笑置之，有人痛斥無聊，但是賣家會有拍賣國家的想
法，可是有非常深的意涵。網路賣家喜克斯我的目的是要讓大家知道比利
時是有價值的它是絕無僅有的我們必須保衛它並將它發揚光大它是我的國
家我以及數以百萬的比利時人要保護它我們必須大聲說出來因為政客開的
都是空頭支票原來比利時國會改選已經超過三個月，但是嚴重的族群對立
與政黨協商破裂，至今還無法組閣，政府運作空轉，面臨嚴重憲政危機，
而這位曾經當過教師與記者的賣家喜克斯，正是希望藉著拍賣國家的舉動
，呼籲國人重視國家危機，也有其他網友認為，這個花招是不折不扣，比
利時風格幽默。。網路拍賣無奇不有，就連國家都能拿來拍賣。比利時有
一位網友在網路上貼出拍賣自己國家的消息，結果從1歐元起價，喊價達
到1000萬歐元，拍賣網站發現後，緊急將這項拍賣商品撤架。提出拍
賣比利時構想的網友表示，他真正的目的是要引起大家注意，比利時被政
客惡搞，政府空轉，希望大家珍惜自己的國家。國家有沒有價，能不能拿
來賣，比利時有位網友就做了這樣的創舉，把自己的國家放到拍賣網站上
當作拍賣標的，從1歐元開始競標，一直到撤架之前，已經喊到1000
萬歐元，賣家還特別聲明，買方可以只買一個省或是整個國家，免費附贈
國王和皇宮在內，拍賣網站發現後急忙把這個不尋常的商品撤架，以免引
起更大的風波。拍賣網站發言人布林是的有個比利時人想要在eBay拍
賣比利時事件本身是蠻有趣的但是並不可能因為沒有人擁有比利時我們無
法拍賣不屬於我們的東西對於有人把國家放到網路上拍賣，有人一笑置之
，有人痛斥無聊，但是賣家會有拍賣國家的想法，可是有非常深的意涵。
網路賣家喜克斯我的目的是要讓大家知道比利時是有價值的它是絕無僅有
的我們必須保衛它並將它發揚光大它是我的國家我以及數以百萬的比利時
人要保護它我們必須大聲說出來因為政客開的都是空頭支票原來比利時國
會改選已經超過三個月，但是嚴重的族群對立與政黨協商破裂，至今還無
法組閣，政府運作空轉，面臨嚴重憲政危機，而這位曾經當過教師與記者
的賣家喜克斯，正是希望藉著拍賣國家的舉動，呼籲國人重視國家危機，
也有其他網友認為，這個花招是不折不扣，比利時風格幽默。。網路拍賣
無奇不有，就連國家都能拿來拍賣。比利時有一位網友在網路上貼出拍賣
自己國家的消息，結果從1歐元起價，喊價達到1000萬歐元，拍賣網
站發現後，緊急將這項拍賣商品撤架。提出拍賣比利時構想的網友表示，
他真正的目的是要引起大家注意，比利時被政客惡搞，政府空轉，希望大
家珍惜自己的國家。國家有沒有價，能不能拿來賣，比利時有位網友就做
了這樣的創舉，把自己的國家放到拍賣網站上當作拍賣標的，從1歐元開
始競標，一直到撤架之前，已經喊到1000萬歐元，賣家還特別聲明，
買方可以只買一個省或是整個國家，免費附贈國王和皇宮在內，拍賣網站
發現後急忙把這個不尋常的商品撤架，以免引起更大的風波。拍賣網站發
言人布林是的有個比利時人想要在eBay拍賣比利時事件本身是蠻有趣
的但是並不可能因為沒有人擁有比利時我們無法拍賣不屬於我們的東西對
於有人把國家放到網路上拍賣，有人一笑置之，有人痛斥無聊，但是賣家
會有拍賣國家的想法，可是有非常深的意涵。網路賣家喜克斯我的目的是
要讓大家知道比利時是有價值的它是絕無僅有的我們必須保衛它並將它發
揚光大它是我的國家我以及數以百萬的比利時人要保護它我們必須大聲說
出來因為政客開的都是空頭支票原來比利時國會改選已經超過三個月，但
是嚴重的族群對立與政黨協商破裂，至今還無法組閣，政府運作空轉，面
臨嚴重憲政危機，而這位曾經當過教師與記者的賣家喜克斯，正是希望藉
著拍賣國家的舉動，呼籲國人重視國家危機，也有其他網友認為，這個花
招是不折不扣，比利時風格幽默。。網路拍賣無奇不有，就連國家都能拿
來拍賣。比利時有一位網友在網路上貼出拍賣自己國家的消息，結果從1
歐元起價，喊價達到1000萬歐元，拍賣網站發現後，緊急將這項拍賣
商品撤架。提出拍賣比利時構想的網友表示，他真正的目的是要引起大家
注意，比利時被政客惡搞，政府空轉，希望大家珍惜自己的國家。國家有
沒有價，能不能拿來賣，比利時有位網友就做了這樣的創舉，把自己的國
家放到拍賣網站上當作拍賣標的，從1歐元開始競標，一直到撤架之前，
已經喊到1000萬歐元，賣家還特別聲明，買方可以只買一個省或是整
個國家，免費附贈國王和皇宮在內，拍賣網站發現後急忙把這個不尋常的
商品撤架，以免引起更大的風波。拍賣網站發言人布林是的有個比利時人
想要在eBay拍賣比利時事件本身是蠻有趣的但是並不可能因為沒有人
擁有比利時我們無法拍賣不屬於我們的東西對於有人把國家放到網路上拍
賣，有人一笑置之，有人痛斥無聊，但是賣家會有拍賣國家的想法，可是
有非常深的意涵。網路賣家喜克斯我的目的是要讓大家知道比利時是有價
值的它是絕無僅有的我們必須保衛它並將它發揚光大它是我的國家我以及
數以百萬的比利時人要保護它我們必須大聲說出來因為政客開的都是空頭
支票原來比利時國會改選已經超過三個月，但是嚴重的族群對立與政黨協
商破裂，至今還無法組閣，政府運作空轉，面臨嚴重憲政危機，而這位曾
經當過教師與記者的賣家喜克斯，正是希望藉著拍賣國家的舉動，呼籲國
人重視國家危機，也有其他網友認為，這個花招是不折不扣，比利時風格
幽默。。網路拍賣無奇不有，就連國家都能拿來拍賣。比利時有一位網友
在網路上貼出拍賣自己國家的消息，結果從1歐元起價，喊價達到100
0萬歐元，拍賣網站發現後，緊急將這項拍賣商品撤架。提出拍賣比利時
構想的網友表示，他真正的目的是要引起大家注意，比利時被政客惡搞，
政府空轉，希望大家珍惜自己的國家。國家有沒有價，能不能拿來賣，比
利時有位網友就做了這樣的創舉，把自己的國家放到拍賣網站上當作拍賣
標的，從1歐元開始競標，一直到撤架之前，已經喊到1000萬歐元，
賣家還特別聲明，買方可以只買一個省或是整個國家，免費附贈國王和皇
宮在內，拍賣網站發現後急忙把這個不尋常的商品撤架，以免引起更大的
風波。拍賣網站發言人布林是的有個比利時人想要在eBay拍賣比利時
事件本身是蠻有趣的但是並不可能因為沒有人擁有比利時我們無法拍賣不
屬於我們的東西對於有人把國家放到網路上拍賣，有人一笑置之，有人痛
斥無聊，但是賣家會有拍賣國家的想法，可是有非常深的意涵。網路賣家
喜克斯我的目的是要讓大家知道比利時是有價值的它是絕無僅有的我們必
須保衛它並將它發揚光大它是我的國家我以及數以百萬的比利時人要保護
它我們必須大聲說出來因為政客開的都是空頭支票原來比利時國會改選已
經超過三個月，但是嚴重的族群對立與政黨協商破裂，至今還無法組閣，
政府運作空轉，面臨嚴重憲政危機，而這位曾經當過教師與記者的賣家喜
克斯，正是希望藉著拍賣國家的舉動，呼籲國人重視國家危機，也有其他
網友認為，這個花招是不折不扣，比利時風格幽默。。網路拍賣無奇不有
，就連國家都能拿來拍賣。比利時有一位網友在網路上貼出拍賣自己國家
的消息，結果從1歐元起價，喊價達到1000萬歐元，拍賣網站發現後
，緊急將這項拍賣商品撤架。提出拍賣比利時構想的網友表示，他真正的
目的是要引起大家注意，比利時被政客惡搞，政府空轉，希望大家珍惜自
己的國家。國家有沒有價，能不能拿來賣，比利時有位網友就做了這樣的
創舉，把自己的國家放到拍賣網站上當作拍賣標的，從1歐元開始競標，
一直到撤架之前，已經喊到1000萬歐元，賣家還特別聲明，買方可以
只買一個省或是整個國家，免費附贈國王和皇宮在內，拍賣網站發現後急
忙把這個不尋常的商品撤架，以免引起更大的風波。拍賣網站發言人布林
是的有個比利時人想要在eBay拍賣比利時事件本身是蠻有趣的但是並
不可能因為沒有人擁有比利時我們無法拍賣不屬於我們的東西對於有人把
國家放到網路上拍賣，有人一笑置之，有人痛斥無聊，但是賣家會有拍賣
國家的想法，可是有非常深的意涵。網路賣家喜克斯我的目的是要讓大家
知道比利時是有價值的它是絕無僅有的我們必須保衛它並將它發揚光大它
是我的國家我以及數以百萬的比利時人要保護它我們必須大聲說出來因為
政客開的都是空頭支票原來比利時國會改選已經超過三個月，但是嚴重的
族群對立與政黨協商破裂，至今還無法組閣，政府運作空轉，面臨嚴重憲
政危機，而這位曾經當過教師與記者的賣家喜克斯，正是希望藉著拍賣國
家的舉動，呼籲國人重視國家危機，也有其他網友認為，這個花招是不折
不扣，比利時風格幽默。。
