美國黑水保全公司在巴格達執勤過當，造成11人喪生之後，伊拉克當局
下令吊銷該公司執照，並為了安全起見，要求該公司人員以及美國文職官
員不要離開巴格達綠區，否則不負責安全。黑水保全公司非常特別，專門
招募美軍退役人員派往伊拉克，接受美國在當地企業界與政府單位的保全
工作，全副武裝，猶如軍隊一般的危險工作，保全人員每天的薪水大約台
幣一萬五至五萬不等，但是非常危險。由於16號有黑水保全人員在巴格
達西部對一輛拒絕接受盤查的車輛開槍掃射，造成車上一對夫妻跟襁褓中
的嬰兒，以及附近共11名平民喪生，在伊拉克引發民怨沸騰，伊拉克取
消這家公司的執照，也取消美國保全員在當地的司法豁免權。美國黑水保
全公司在巴格達執勤過當，造成11人喪生之後，伊拉克當局下令吊銷該
公司執照，並為了安全起見，要求該公司人員以及美國文職官員不要離開
巴格達綠區，否則不負責安全。黑水保全公司非常特別，專門招募美軍退
役人員派往伊拉克，接受美國在當地企業界與政府單位的保全工作，全副
武裝，猶如軍隊一般的危險工作，保全人員每天的薪水大約台幣一萬五至
五萬不等，但是非常危險。由於16號有黑水保全人員在巴格達西部對一
輛拒絕接受盤查的車輛開槍掃射，造成車上一對夫妻跟襁褓中的嬰兒，以
及附近共11名平民喪生，在伊拉克引發民怨沸騰，伊拉克取消這家公司
的執照，也取消美國保全員在當地的司法豁免權。美國黑水保全公司在巴
格達執勤過當，造成11人喪生之後，伊拉克當局下令吊銷該公司執照，
並為了安全起見，要求該公司人員以及美國文職官員不要離開巴格達綠區
，否則不負責安全。黑水保全公司非常特別，專門招募美軍退役人員派往
伊拉克，接受美國在當地企業界與政府單位的保全工作，全副武裝，猶如
軍隊一般的危險工作，保全人員每天的薪水大約台幣一萬五至五萬不等，
但是非常危險。由於16號有黑水保全人員在巴格達西部對一輛拒絕接受
盤查的車輛開槍掃射，造成車上一對夫妻跟襁褓中的嬰兒，以及附近共1
1名平民喪生，在伊拉克引發民怨沸騰，伊拉克取消這家公司的執照，也
取消美國保全員在當地的司法豁免權。
