台灣入聯提案，在聯合國總務大會遭到封殺，美國方面並沒有如外界預期
，公開發言反對台灣入聯提案。駐美代表吳釗燮表示，美方先前已經向我
方表明，在聯大開議期間，某些狀況下美國可能會發言或是不發言。因此
在接下來的聯大活動期間，還是不能排除美方對台灣入聯議題發言不支持
或是反對。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。聯合國第六十二屆
大會召開，台灣入聯提案在總務委員會，經過了一小時的激辯之後遭到了
封殺，，然而先前嚴厲批評台灣入聯公投的美國，在這個回合並沒有發言
反對，讓正在國會山莊拜會國會議員的駐美代表吳釗燮聽到後，暫時鬆了
口氣，不過吳釗燮也說，美方已經知會他未來某些關鍵時刻，可能有相關
反應。至於是在哪些狀況下美方將採取反應，吳釗燮表示他不便透露，但
是中國國台辦主任陳雲林上星期訪問華府，確實是針對台灣入聯提案，向
美國施壓。吳釗燮強調，儘管行政部門表明不支持台灣入聯，但還是有不
少國會議員發表書面聲明支持台灣。由於聯合國大會和委員會接下來還有
三個月的議程，美方是否持續保持，不發言反對台灣，對駐美代表處來說
，仍然是艱鉅的挑戰。而陳總統十月十號的國慶談話，也將牽動美方未來
發言的走向。台灣入聯提案，在聯合國總務大會遭到封殺，美國方面並沒
有如外界預期，公開發言反對台灣入聯提案。駐美代表吳釗燮表示，美方
先前已經向我方表明，在聯大開議期間，某些狀況下美國可能會發言或是
不發言。因此在接下來的聯大活動期間，還是不能排除美方對台灣入聯議
題發言不支持或是反對。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。聯合
國第六十二屆大會召開，台灣入聯提案在總務委員會，經過了一小時的激
辯之後遭到了封殺，，然而先前嚴厲批評台灣入聯公投的美國，在這個回
合並沒有發言反對，讓正在國會山莊拜會國會議員的駐美代表吳釗燮聽到
後，暫時鬆了口氣，不過吳釗燮也說，美方已經知會他未來某些關鍵時刻
，可能有相關反應。至於是在哪些狀況下美方將採取反應，吳釗燮表示他
不便透露，但是中國國台辦主任陳雲林上星期訪問華府，確實是針對台灣
入聯提案，向美國施壓。吳釗燮強調，儘管行政部門表明不支持台灣入聯
，但還是有不少國會議員發表書面聲明支持台灣。由於聯合國大會和委員
會接下來還有三個月的議程，美方是否持續保持，不發言反對台灣，對駐
美代表處來說，仍然是艱鉅的挑戰。而陳總統十月十號的國慶談話，也將
牽動美方未來發言的走向。台灣入聯提案，在聯合國總務大會遭到封殺，
美國方面並沒有如外界預期，公開發言反對台灣入聯提案。駐美代表吳釗
燮表示，美方先前已經向我方表明，在聯大開議期間，某些狀況下美國可
能會發言或是不發言。因此在接下來的聯大活動期間，還是不能排除美方
對台灣入聯議題發言不支持或是反對。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府
的報導。聯合國第六十二屆大會召開，台灣入聯提案在總務委員會，經過
了一小時的激辯之後遭到了封殺，，然而先前嚴厲批評台灣入聯公投的美
國，在這個回合並沒有發言反對，讓正在國會山莊拜會國會議員的駐美代
表吳釗燮聽到後，暫時鬆了口氣，不過吳釗燮也說，美方已經知會他未來
某些關鍵時刻，可能有相關反應。至於是在哪些狀況下美方將採取反應，
吳釗燮表示他不便透露，但是中國國台辦主任陳雲林上星期訪問華府，確
實是針對台灣入聯提案，向美國施壓。吳釗燮強調，儘管行政部門表明不
支持台灣入聯，但還是有不少國會議員發表書面聲明支持台灣。由於聯合
國大會和委員會接下來還有三個月的議程，美方是否持續保持，不發言反
對台灣，對駐美代表處來說，仍然是艱鉅的挑戰。而陳總統十月十號的國
慶談話，也將牽動美方未來發言的走向。台灣入聯提案，在聯合國總務大
會遭到封殺，美國方面並沒有如外界預期，公開發言反對台灣入聯提案。
駐美代表吳釗燮表示，美方先前已經向我方表明，在聯大開議期間，某些
狀況下美國可能會發言或是不發言。因此在接下來的聯大活動期間，還是
不能排除美方對台灣入聯議題發言不支持或是反對。請看駐美特派員蔣靜
怡，來自華府的報導。聯合國第六十二屆大會召開，台灣入聯提案在總務
委員會，經過了一小時的激辯之後遭到了封殺，，然而先前嚴厲批評台灣
入聯公投的美國，在這個回合並沒有發言反對，讓正在國會山莊拜會國會
議員的駐美代表吳釗燮聽到後，暫時鬆了口氣，不過吳釗燮也說，美方已
經知會他未來某些關鍵時刻，可能有相關反應。至於是在哪些狀況下美方
將採取反應，吳釗燮表示他不便透露，但是中國國台辦主任陳雲林上星期
訪問華府，確實是針對台灣入聯提案，向美國施壓。吳釗燮強調，儘管行
政部門表明不支持台灣入聯，但還是有不少國會議員發表書面聲明支持台
灣。由於聯合國大會和委員會接下來還有三個月的議程，美方是否持續保
持，不發言反對台灣，對駐美代表處來說，仍然是艱鉅的挑戰。而陳總統
十月十號的國慶談話，也將牽動美方未來發言的走向。台灣入聯提案，在
聯合國總務大會遭到封殺，美國方面並沒有如外界預期，公開發言反對台
灣入聯提案。駐美代表吳釗燮表示，美方先前已經向我方表明，在聯大開
議期間，某些狀況下美國可能會發言或是不發言。因此在接下來的聯大活
動期間，還是不能排除美方對台灣入聯議題發言不支持或是反對。請看駐
美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。聯合國第六十二屆大會召開，台灣入
聯提案在總務委員會，經過了一小時的激辯之後遭到了封殺，，然而先前
嚴厲批評台灣入聯公投的美國，在這個回合並沒有發言反對，讓正在國會
山莊拜會國會議員的駐美代表吳釗燮聽到後，暫時鬆了口氣，不過吳釗燮
也說，美方已經知會他未來某些關鍵時刻，可能有相關反應。至於是在哪
些狀況下美方將採取反應，吳釗燮表示他不便透露，但是中國國台辦主任
陳雲林上星期訪問華府，確實是針對台灣入聯提案，向美國施壓。吳釗燮
強調，儘管行政部門表明不支持台灣入聯，但還是有不少國會議員發表書
面聲明支持台灣。由於聯合國大會和委員會接下來還有三個月的議程，美
方是否持續保持，不發言反對台灣，對駐美代表處來說，仍然是艱鉅的挑
戰。而陳總統十月十號的國慶談話，也將牽動美方未來發言的走向。台灣
入聯提案，在聯合國總務大會遭到封殺，美國方面並沒有如外界預期，公
開發言反對台灣入聯提案。駐美代表吳釗燮表示，美方先前已經向我方表
明，在聯大開議期間，某些狀況下美國可能會發言或是不發言。因此在接
下來的聯大活動期間，還是不能排除美方對台灣入聯議題發言不支持或是
反對。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。聯合國第六十二屆大會
召開，台灣入聯提案在總務委員會，經過了一小時的激辯之後遭到了封殺
，，然而先前嚴厲批評台灣入聯公投的美國，在這個回合並沒有發言反對
，讓正在國會山莊拜會國會議員的駐美代表吳釗燮聽到後，暫時鬆了口氣
，不過吳釗燮也說，美方已經知會他未來某些關鍵時刻，可能有相關反應
。至於是在哪些狀況下美方將採取反應，吳釗燮表示他不便透露，但是中
國國台辦主任陳雲林上星期訪問華府，確實是針對台灣入聯提案，向美國
施壓。吳釗燮強調，儘管行政部門表明不支持台灣入聯，但還是有不少國
會議員發表書面聲明支持台灣。由於聯合國大會和委員會接下來還有三個
月的議程，美方是否持續保持，不發言反對台灣，對駐美代表處來說，仍
然是艱鉅的挑戰。而陳總統十月十號的國慶談話，也將牽動美方未來發言
的走向。台灣入聯提案，在聯合國總務大會遭到封殺，美國方面並沒有如
外界預期，公開發言反對台灣入聯提案。駐美代表吳釗燮表示，美方先前
已經向我方表明，在聯大開議期間，某些狀況下美國可能會發言或是不發
言。因此在接下來的聯大活動期間，還是不能排除美方對台灣入聯議題發
言不支持或是反對。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。聯合國第
六十二屆大會召開，台灣入聯提案在總務委員會，經過了一小時的激辯之
後遭到了封殺，，然而先前嚴厲批評台灣入聯公投的美國，在這個回合並
沒有發言反對，讓正在國會山莊拜會國會議員的駐美代表吳釗燮聽到後，
暫時鬆了口氣，不過吳釗燮也說，美方已經知會他未來某些關鍵時刻，可
能有相關反應。至於是在哪些狀況下美方將採取反應，吳釗燮表示他不便
透露，但是中國國台辦主任陳雲林上星期訪問華府，確實是針對台灣入聯
提案，向美國施壓。吳釗燮強調，儘管行政部門表明不支持台灣入聯，但
還是有不少國會議員發表書面聲明支持台灣。由於聯合國大會和委員會接
下來還有三個月的議程，美方是否持續保持，不發言反對台灣，對駐美代
表處來說，仍然是艱鉅的挑戰。而陳總統十月十號的國慶談話，也將牽動
美方未來發言的走向。台灣入聯提案，在聯合國總務大會遭到封殺，美國
方面並沒有如外界預期，公開發言反對台灣入聯提案。駐美代表吳釗燮表
示，美方先前已經向我方表明，在聯大開議期間，某些狀況下美國可能會
發言或是不發言。因此在接下來的聯大活動期間，還是不能排除美方對台
灣入聯議題發言不支持或是反對。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報
導。聯合國第六十二屆大會召開，台灣入聯提案在總務委員會，經過了一
小時的激辯之後遭到了封殺，，然而先前嚴厲批評台灣入聯公投的美國，
在這個回合並沒有發言反對，讓正在國會山莊拜會國會議員的駐美代表吳
釗燮聽到後，暫時鬆了口氣，不過吳釗燮也說，美方已經知會他未來某些
關鍵時刻，可能有相關反應。至於是在哪些狀況下美方將採取反應，吳釗
燮表示他不便透露，但是中國國台辦主任陳雲林上星期訪問華府，確實是
針對台灣入聯提案，向美國施壓。吳釗燮強調，儘管行政部門表明不支持
台灣入聯，但還是有不少國會議員發表書面聲明支持台灣。由於聯合國大
會和委員會接下來還有三個月的議程，美方是否持續保持，不發言反對台
灣，對駐美代表處來說，仍然是艱鉅的挑戰。而陳總統十月十號的國慶談
話，也將牽動美方未來發言的走向。台灣入聯提案，在聯合國總務大會遭
到封殺，美國方面並沒有如外界預期，公開發言反對台灣入聯提案。駐美
代表吳釗燮表示，美方先前已經向我方表明，在聯大開議期間，某些狀況
下美國可能會發言或是不發言。因此在接下來的聯大活動期間，還是不能
排除美方對台灣入聯議題發言不支持或是反對。請看駐美特派員蔣靜怡，
來自華府的報導。聯合國第六十二屆大會召開，台灣入聯提案在總務委員
會，經過了一小時的激辯之後遭到了封殺，，然而先前嚴厲批評台灣入聯
公投的美國，在這個回合並沒有發言反對，讓正在國會山莊拜會國會議員
的駐美代表吳釗燮聽到後，暫時鬆了口氣，不過吳釗燮也說，美方已經知
會他未來某些關鍵時刻，可能有相關反應。至於是在哪些狀況下美方將採
取反應，吳釗燮表示他不便透露，但是中國國台辦主任陳雲林上星期訪問
華府，確實是針對台灣入聯提案，向美國施壓。吳釗燮強調，儘管行政部
門表明不支持台灣入聯，但還是有不少國會議員發表書面聲明支持台灣。
由於聯合國大會和委員會接下來還有三個月的議程，美方是否持續保持，
不發言反對台灣，對駐美代表處來說，仍然是艱鉅的挑戰。而陳總統十月
十號的國慶談話，也將牽動美方未來發言的走向。
