全球暖化帶來氣候變遷，連俄羅斯北部西伯利亞的永久凍土，最近也出現
融化現象，雖然科學家們可以輕鬆挖到冰河時期絕種的長毛象腿骨，及史
前犀牛角等珍貴文物，不過一般民眾也趕著發暖化財，紛紛前來挖寶，使
得當地出土的古生物遺跡越來越少。科學家從倉庫中取出來的大骨頭,是
五百萬年前就已經絕種的長毛象腿骨,擺在桌上好比一隻大鞋的是長毛象
的牙齒,駐守在西伯利亞靠近北極圈的俄國古生態學家達維朵夫,腳下凍
結了千萬年的永久凍土,近年來拜暖化之賜解凍,成了最熱門的考古地點
,隨便在山頭一挖,就可以挖到有百萬年歷史的寶物這個看來像是長毛象
的臀骨所以這是長毛象的骨頭這些寶物的出土,對於建構古生物的生態樣
貌,有絕對的幫助分析骨頭中的同位素可能可以得知長毛象吃些什麼牠愛
吃的食物是什麼是草還是小樹枝什麼樣的蔬菜牠愛吃當時的氣候又如何不
過對古董商人來說,只要挖到一塊長毛象骨頭,就等於發了一筆橫財有可
能挖了一天就發現古生物骨頭一次就賺進20萬盧布這已經比當地一戶人
家一整年在工廠工作的所得要多這些骨頭透過古董交易,最後都進了全球
各地的博物館,讓現代人類得以拼湊長毛象等古生物的樣貌,不過也由於
一般民眾競相挖掘,西伯利亞凍土層中的古生物遺跡已經越來越少.全球
暖化帶來氣候變遷，連俄羅斯北部西伯利亞的永久凍土，最近也出現融化
現象，雖然科學家們可以輕鬆挖到冰河時期絕種的長毛象腿骨，及史前犀
牛角等珍貴文物，不過一般民眾也趕著發暖化財，紛紛前來挖寶，使得當
地出土的古生物遺跡越來越少。科學家從倉庫中取出來的大骨頭,是五百
萬年前就已經絕種的長毛象腿骨,擺在桌上好比一隻大鞋的是長毛象的牙
齒,駐守在西伯利亞靠近北極圈的俄國古生態學家達維朵夫,腳下凍結了
千萬年的永久凍土,近年來拜暖化之賜解凍,成了最熱門的考古地點,隨
便在山頭一挖,就可以挖到有百萬年歷史的寶物這個看來像是長毛象的臀
骨所以這是長毛象的骨頭這些寶物的出土,對於建構古生物的生態樣貌,
有絕對的幫助分析骨頭中的同位素可能可以得知長毛象吃些什麼牠愛吃的
食物是什麼是草還是小樹枝什麼樣的蔬菜牠愛吃當時的氣候又如何不過對
古董商人來說,只要挖到一塊長毛象骨頭,就等於發了一筆橫財有可能挖
了一天就發現古生物骨頭一次就賺進20萬盧布這已經比當地一戶人家一
整年在工廠工作的所得要多這些骨頭透過古董交易,最後都進了全球各地
的博物館,讓現代人類得以拼湊長毛象等古生物的樣貌,不過也由於一般
民眾競相挖掘,西伯利亞凍土層中的古生物遺跡已經越來越少.
