我國第15次向聯合國叩關失敗。台灣時間19號深夜，總務委員會首度
以不公開的方式，決定今年聯合國大會的議程。在二對二的辯論之後，我
國首度以台灣為名義申請加入聯合國的提案，並沒有被總務委員會納入大
會議程。在聯合國第62屆大會開議之前，總務委員會按照慣例，討論今
年167項提案要不要列入議程。今年是我國第15次向聯合國叩關，也
是首度以台灣名義要求加入，而不像以往是以中華民國名義要求重返聯合
國。而今年的總務委員會，也是第一次以不公開的方式，討論是否將台灣
入聯案納入大會議程，時機的巧合耐人尋味。我國友邦聖文森和索羅門群
島，在委員會中發言支持我國，而中國與埃及則發言反對。最後在沒有獲
得共識決的情況下，我國入聯案沒有被納入今年大會議程。中國駐聯合國
大使王光亞我認為這個結果很好因為總務委員會成員絕大多數支持一個中
國原則我國駐紐約辦事處主任邵平雲中國政府花了22年從1949年到
1971年進入聯合國今年對台灣而言是第15年我們是非常務實的我們
願意也必須努力面對連續第15次叩關聯合國失敗，外交部表示，未來還
是要繼續推動加入聯合國的工作，這次會遭到封殺，外交部雖然感到遺憾
，但並不意外。外交部認為，這次首度以台灣名義申請重新加入聯合國，
讓議題具有高度政治性，也引起國內外高度關注，也算是跨出成功的一步
。我國第15次向聯合國叩關失敗。台灣時間19號深夜，總務委員會首
度以不公開的方式，決定今年聯合國大會的議程。在二對二的辯論之後，
我國首度以台灣為名義申請加入聯合國的提案，並沒有被總務委員會納入
大會議程。在聯合國第62屆大會開議之前，總務委員會按照慣例，討論
今年167項提案要不要列入議程。今年是我國第15次向聯合國叩關，
也是首度以台灣名義要求加入，而不像以往是以中華民國名義要求重返聯
合國。而今年的總務委員會，也是第一次以不公開的方式，討論是否將台
灣入聯案納入大會議程，時機的巧合耐人尋味。我國友邦聖文森和索羅門
群島，在委員會中發言支持我國，而中國與埃及則發言反對。最後在沒有
獲得共識決的情況下，我國入聯案沒有被納入今年大會議程。中國駐聯合
國大使王光亞我認為這個結果很好因為總務委員會成員絕大多數支持一個
中國原則我國駐紐約辦事處主任邵平雲中國政府花了22年從1949年
到1971年進入聯合國今年對台灣而言是第15年我們是非常務實的我
們願意也必須努力面對連續第15次叩關聯合國失敗，外交部表示，未來
還是要繼續推動加入聯合國的工作，這次會遭到封殺，外交部雖然感到遺
憾，但並不意外。外交部認為，這次首度以台灣名義申請重新加入聯合國
，讓議題具有高度政治性，也引起國內外高度關注，也算是跨出成功的一
步。我國第15次向聯合國叩關失敗。台灣時間19號深夜，總務委員會
首度以不公開的方式，決定今年聯合國大會的議程。在二對二的辯論之後
，我國首度以台灣為名義申請加入聯合國的提案，並沒有被總務委員會納
入大會議程。在聯合國第62屆大會開議之前，總務委員會按照慣例，討
論今年167項提案要不要列入議程。今年是我國第15次向聯合國叩關
，也是首度以台灣名義要求加入，而不像以往是以中華民國名義要求重返
聯合國。而今年的總務委員會，也是第一次以不公開的方式，討論是否將
台灣入聯案納入大會議程，時機的巧合耐人尋味。我國友邦聖文森和索羅
門群島，在委員會中發言支持我國，而中國與埃及則發言反對。最後在沒
有獲得共識決的情況下，我國入聯案沒有被納入今年大會議程。中國駐聯
合國大使王光亞我認為這個結果很好因為總務委員會成員絕大多數支持一
個中國原則我國駐紐約辦事處主任邵平雲中國政府花了22年從1949
年到1971年進入聯合國今年對台灣而言是第15年我們是非常務實的
我們願意也必須努力面對連續第15次叩關聯合國失敗，外交部表示，未
來還是要繼續推動加入聯合國的工作，這次會遭到封殺，外交部雖然感到
遺憾，但並不意外。外交部認為，這次首度以台灣名義申請重新加入聯合
國，讓議題具有高度政治性，也引起國內外高度關注，也算是跨出成功的
一步。我國第15次向聯合國叩關失敗。台灣時間19號深夜，總務委員
會首度以不公開的方式，決定今年聯合國大會的議程。在二對二的辯論之
後，我國首度以台灣為名義申請加入聯合國的提案，並沒有被總務委員會
納入大會議程。在聯合國第62屆大會開議之前，總務委員會按照慣例，
討論今年167項提案要不要列入議程。今年是我國第15次向聯合國叩
關，也是首度以台灣名義要求加入，而不像以往是以中華民國名義要求重
返聯合國。而今年的總務委員會，也是第一次以不公開的方式，討論是否
將台灣入聯案納入大會議程，時機的巧合耐人尋味。我國友邦聖文森和索
羅門群島，在委員會中發言支持我國，而中國與埃及則發言反對。最後在
沒有獲得共識決的情況下，我國入聯案沒有被納入今年大會議程。中國駐
聯合國大使王光亞我認為這個結果很好因為總務委員會成員絕大多數支持
一個中國原則我國駐紐約辦事處主任邵平雲中國政府花了22年從194
9年到1971年進入聯合國今年對台灣而言是第15年我們是非常務實
的我們願意也必須努力面對連續第15次叩關聯合國失敗，外交部表示，
未來還是要繼續推動加入聯合國的工作，這次會遭到封殺，外交部雖然感
到遺憾，但並不意外。外交部認為，這次首度以台灣名義申請重新加入聯
合國，讓議題具有高度政治性，也引起國內外高度關注，也算是跨出成功
的一步。我國第15次向聯合國叩關失敗。台灣時間19號深夜，總務委
員會首度以不公開的方式，決定今年聯合國大會的議程。在二對二的辯論
之後，我國首度以台灣為名義申請加入聯合國的提案，並沒有被總務委員
會納入大會議程。在聯合國第62屆大會開議之前，總務委員會按照慣例
，討論今年167項提案要不要列入議程。今年是我國第15次向聯合國
叩關，也是首度以台灣名義要求加入，而不像以往是以中華民國名義要求
重返聯合國。而今年的總務委員會，也是第一次以不公開的方式，討論是
否將台灣入聯案納入大會議程，時機的巧合耐人尋味。我國友邦聖文森和
索羅門群島，在委員會中發言支持我國，而中國與埃及則發言反對。最後
在沒有獲得共識決的情況下，我國入聯案沒有被納入今年大會議程。中國
駐聯合國大使王光亞我認為這個結果很好因為總務委員會成員絕大多數支
持一個中國原則我國駐紐約辦事處主任邵平雲中國政府花了22年從19
49年到1971年進入聯合國今年對台灣而言是第15年我們是非常務
實的我們願意也必須努力面對連續第15次叩關聯合國失敗，外交部表示
，未來還是要繼續推動加入聯合國的工作，這次會遭到封殺，外交部雖然
感到遺憾，但並不意外。外交部認為，這次首度以台灣名義申請重新加入
聯合國，讓議題具有高度政治性，也引起國內外高度關注，也算是跨出成
功的一步。我國第15次向聯合國叩關失敗。台灣時間19號深夜，總務
委員會首度以不公開的方式，決定今年聯合國大會的議程。在二對二的辯
論之後，我國首度以台灣為名義申請加入聯合國的提案，並沒有被總務委
員會納入大會議程。在聯合國第62屆大會開議之前，總務委員會按照慣
例，討論今年167項提案要不要列入議程。今年是我國第15次向聯合
國叩關，也是首度以台灣名義要求加入，而不像以往是以中華民國名義要
求重返聯合國。而今年的總務委員會，也是第一次以不公開的方式，討論
是否將台灣入聯案納入大會議程，時機的巧合耐人尋味。我國友邦聖文森
和索羅門群島，在委員會中發言支持我國，而中國與埃及則發言反對。最
後在沒有獲得共識決的情況下，我國入聯案沒有被納入今年大會議程。中
國駐聯合國大使王光亞我認為這個結果很好因為總務委員會成員絕大多數
支持一個中國原則我國駐紐約辦事處主任邵平雲中國政府花了22年從1
949年到1971年進入聯合國今年對台灣而言是第15年我們是非常
務實的我們願意也必須努力面對連續第15次叩關聯合國失敗，外交部表
示，未來還是要繼續推動加入聯合國的工作，這次會遭到封殺，外交部雖
然感到遺憾，但並不意外。外交部認為，這次首度以台灣名義申請重新加
入聯合國，讓議題具有高度政治性，也引起國內外高度關注，也算是跨出
成功的一步。我國第15次向聯合國叩關失敗。台灣時間19號深夜，總
務委員會首度以不公開的方式，決定今年聯合國大會的議程。在二對二的
辯論之後，我國首度以台灣為名義申請加入聯合國的提案，並沒有被總務
委員會納入大會議程。在聯合國第62屆大會開議之前，總務委員會按照
慣例，討論今年167項提案要不要列入議程。今年是我國第15次向聯
合國叩關，也是首度以台灣名義要求加入，而不像以往是以中華民國名義
要求重返聯合國。而今年的總務委員會，也是第一次以不公開的方式，討
論是否將台灣入聯案納入大會議程，時機的巧合耐人尋味。我國友邦聖文
森和索羅門群島，在委員會中發言支持我國，而中國與埃及則發言反對。
最後在沒有獲得共識決的情況下，我國入聯案沒有被納入今年大會議程。
中國駐聯合國大使王光亞我認為這個結果很好因為總務委員會成員絕大多
數支持一個中國原則我國駐紐約辦事處主任邵平雲中國政府花了22年從
1949年到1971年進入聯合國今年對台灣而言是第15年我們是非
常務實的我們願意也必須努力面對連續第15次叩關聯合國失敗，外交部
表示，未來還是要繼續推動加入聯合國的工作，這次會遭到封殺，外交部
雖然感到遺憾，但並不意外。外交部認為，這次首度以台灣名義申請重新
加入聯合國，讓議題具有高度政治性，也引起國內外高度關注，也算是跨
出成功的一步。我國第15次向聯合國叩關失敗。台灣時間19號深夜，
總務委員會首度以不公開的方式，決定今年聯合國大會的議程。在二對二
的辯論之後，我國首度以台灣為名義申請加入聯合國的提案，並沒有被總
務委員會納入大會議程。在聯合國第62屆大會開議之前，總務委員會按
照慣例，討論今年167項提案要不要列入議程。今年是我國第15次向
聯合國叩關，也是首度以台灣名義要求加入，而不像以往是以中華民國名
義要求重返聯合國。而今年的總務委員會，也是第一次以不公開的方式，
討論是否將台灣入聯案納入大會議程，時機的巧合耐人尋味。我國友邦聖
文森和索羅門群島，在委員會中發言支持我國，而中國與埃及則發言反對
。最後在沒有獲得共識決的情況下，我國入聯案沒有被納入今年大會議程
。中國駐聯合國大使王光亞我認為這個結果很好因為總務委員會成員絕大
多數支持一個中國原則我國駐紐約辦事處主任邵平雲中國政府花了22年
從1949年到1971年進入聯合國今年對台灣而言是第15年我們是
非常務實的我們願意也必須努力面對連續第15次叩關聯合國失敗，外交
部表示，未來還是要繼續推動加入聯合國的工作，這次會遭到封殺，外交
部雖然感到遺憾，但並不意外。外交部認為，這次首度以台灣名義申請重
新加入聯合國，讓議題具有高度政治性，也引起國內外高度關注，也算是
跨出成功的一步。我國第15次向聯合國叩關失敗。台灣時間19號深夜
，總務委員會首度以不公開的方式，決定今年聯合國大會的議程。在二對
二的辯論之後，我國首度以台灣為名義申請加入聯合國的提案，並沒有被
總務委員會納入大會議程。在聯合國第62屆大會開議之前，總務委員會
按照慣例，討論今年167項提案要不要列入議程。今年是我國第15次
向聯合國叩關，也是首度以台灣名義要求加入，而不像以往是以中華民國
名義要求重返聯合國。而今年的總務委員會，也是第一次以不公開的方式
，討論是否將台灣入聯案納入大會議程，時機的巧合耐人尋味。我國友邦
聖文森和索羅門群島，在委員會中發言支持我國，而中國與埃及則發言反
對。最後在沒有獲得共識決的情況下，我國入聯案沒有被納入今年大會議
程。中國駐聯合國大使王光亞我認為這個結果很好因為總務委員會成員絕
大多數支持一個中國原則我國駐紐約辦事處主任邵平雲中國政府花了22
年從1949年到1971年進入聯合國今年對台灣而言是第15年我們
是非常務實的我們願意也必須努力面對連續第15次叩關聯合國失敗，外
交部表示，未來還是要繼續推動加入聯合國的工作，這次會遭到封殺，外
交部雖然感到遺憾，但並不意外。外交部認為，這次首度以台灣名義申請
重新加入聯合國，讓議題具有高度政治性，也引起國內外高度關注，也算
是跨出成功的一步。我國第15次向聯合國叩關失敗。台灣時間19號深
夜，總務委員會首度以不公開的方式，決定今年聯合國大會的議程。在二
對二的辯論之後，我國首度以台灣為名義申請加入聯合國的提案，並沒有
被總務委員會納入大會議程。在聯合國第62屆大會開議之前，總務委員
會按照慣例，討論今年167項提案要不要列入議程。今年是我國第15
次向聯合國叩關，也是首度以台灣名義要求加入，而不像以往是以中華民
國名義要求重返聯合國。而今年的總務委員會，也是第一次以不公開的方
式，討論是否將台灣入聯案納入大會議程，時機的巧合耐人尋味。我國友
邦聖文森和索羅門群島，在委員會中發言支持我國，而中國與埃及則發言
反對。最後在沒有獲得共識決的情況下，我國入聯案沒有被納入今年大會
議程。中國駐聯合國大使王光亞我認為這個結果很好因為總務委員會成員
絕大多數支持一個中國原則我國駐紐約辦事處主任邵平雲中國政府花了2
2年從1949年到1971年進入聯合國今年對台灣而言是第15年我
們是非常務實的我們願意也必須努力面對連續第15次叩關聯合國失敗，
外交部表示，未來還是要繼續推動加入聯合國的工作，這次會遭到封殺，
外交部雖然感到遺憾，但並不意外。外交部認為，這次首度以台灣名義申
請重新加入聯合國，讓議題具有高度政治性，也引起國內外高度關注，也
算是跨出成功的一步。
