為了配合歐盟版圖擴張，歐盟已經在規畫憲章，而歐盟主席如何產生，成
為關注焦點。英國首相布萊爾，正積極鼓吹以推選方式，取代目前的輪值
制度，角逐未來歐盟主席寶座的意圖相當明顯。歐盟規模擴大，該如何管
理，成為焦點。英國首相布萊爾，16號極力鼓吹，歐盟在外交政策方面
，應該口徑一致，外界認為，這是布萊爾積極爭取未來歐盟主席的動作。
歐洲聯盟理事會主席，目前是由成員國輪值，任期六個月。最初歐盟成員
國才六個，輪值不成問題，即使到目前15國，也還應付得當。不過增加
到25國時，不免讓人擔心會政策不一，因此有人提出，以推選方式選出
固定主席，任期五年。主導歐盟政策方向。歐盟主要大國，多半支持固定
主席，歐盟制憲會議主席，前法國總統季斯卡，也傾向這種安排，認為讓
歐盟有固定對外窗口，能增加歐盟在國際舞臺的份量。外界預測，歐盟固
定主席最快2006年就可能實現，可能人選除了英國首相布萊爾，還有
丹麥總理拉斯穆森，以及西班牙總理阿茲納。不過歐盟小國卻堅持輪值主
席，才能保有發言權，兩派人馬如何在制憲過程取得協調，有待觀察。不
過各國基本上都同意，應該設立歐盟外長，基本構想是將目前彭定康擔任
的外交政策執行委員，以及索拉納的外交政策首席代表工作合而為一，成
為歐盟外交政策的單一對外代表。不過法國德國和英國卻認為，外交政策
應該屬於各國層級，事實上，這次伊拉克問題，各國立場不同，也證明協
調一致看法的困難。隨著歐盟逐步擴張，內部也勢必要有所調整，該怎麼
走，正考驗歐洲國家的向心力。為了配合歐盟版圖擴張，歐盟已經在規畫
憲章，而歐盟主席如何產生，成為關注焦點。英國首相布萊爾，正積極鼓
吹以推選方式，取代目前的輪值制度，角逐未來歐盟主席寶座的意圖相當
明顯。歐盟規模擴大，該如何管理，成為焦點。英國首相布萊爾，16號
極力鼓吹，歐盟在外交政策方面，應該口徑一致，外界認為，這是布萊爾
積極爭取未來歐盟主席的動作。歐洲聯盟理事會主席，目前是由成員國輪
值，任期六個月。最初歐盟成員國才六個，輪值不成問題，即使到目前1
5國，也還應付得當。不過增加到25國時，不免讓人擔心會政策不一，
因此有人提出，以推選方式選出固定主席，任期五年。主導歐盟政策方向
。歐盟主要大國，多半支持固定主席，歐盟制憲會議主席，前法國總統季
斯卡，也傾向這種安排，認為讓歐盟有固定對外窗口，能增加歐盟在國際
舞臺的份量。外界預測，歐盟固定主席最快2006年就可能實現，可能
人選除了英國首相布萊爾，還有丹麥總理拉斯穆森，以及西班牙總理阿茲
納。不過歐盟小國卻堅持輪值主席，才能保有發言權，兩派人馬如何在制
憲過程取得協調，有待觀察。不過各國基本上都同意，應該設立歐盟外長
，基本構想是將目前彭定康擔任的外交政策執行委員，以及索拉納的外交
政策首席代表工作合而為一，成為歐盟外交政策的單一對外代表。不過法
國德國和英國卻認為，外交政策應該屬於各國層級，事實上，這次伊拉克
問題，各國立場不同，也證明協調一致看法的困難。隨著歐盟逐步擴張，
內部也勢必要有所調整，該怎麼走，正考驗歐洲國家的向心力。為了配合
歐盟版圖擴張，歐盟已經在規畫憲章，而歐盟主席如何產生，成為關注焦
點。英國首相布萊爾，正積極鼓吹以推選方式，取代目前的輪值制度，角
逐未來歐盟主席寶座的意圖相當明顯。歐盟規模擴大，該如何管理，成為
焦點。英國首相布萊爾，16號極力鼓吹，歐盟在外交政策方面，應該口
徑一致，外界認為，這是布萊爾積極爭取未來歐盟主席的動作。歐洲聯盟
理事會主席，目前是由成員國輪值，任期六個月。最初歐盟成員國才六個
，輪值不成問題，即使到目前15國，也還應付得當。不過增加到25國
時，不免讓人擔心會政策不一，因此有人提出，以推選方式選出固定主席
，任期五年。主導歐盟政策方向。歐盟主要大國，多半支持固定主席，歐
盟制憲會議主席，前法國總統季斯卡，也傾向這種安排，認為讓歐盟有固
定對外窗口，能增加歐盟在國際舞臺的份量。外界預測，歐盟固定主席最
快2006年就可能實現，可能人選除了英國首相布萊爾，還有丹麥總理
拉斯穆森，以及西班牙總理阿茲納。不過歐盟小國卻堅持輪值主席，才能
保有發言權，兩派人馬如何在制憲過程取得協調，有待觀察。不過各國基
本上都同意，應該設立歐盟外長，基本構想是將目前彭定康擔任的外交政
策執行委員，以及索拉納的外交政策首席代表工作合而為一，成為歐盟外
交政策的單一對外代表。不過法國德國和英國卻認為，外交政策應該屬於
各國層級，事實上，這次伊拉克問題，各國立場不同，也證明協調一致看
法的困難。隨著歐盟逐步擴張，內部也勢必要有所調整，該怎麼走，正考
驗歐洲國家的向心力。為了配合歐盟版圖擴張，歐盟已經在規畫憲章，而
歐盟主席如何產生，成為關注焦點。英國首相布萊爾，正積極鼓吹以推選
方式，取代目前的輪值制度，角逐未來歐盟主席寶座的意圖相當明顯。歐
盟規模擴大，該如何管理，成為焦點。英國首相布萊爾，16號極力鼓吹
，歐盟在外交政策方面，應該口徑一致，外界認為，這是布萊爾積極爭取
未來歐盟主席的動作。歐洲聯盟理事會主席，目前是由成員國輪值，任期
六個月。最初歐盟成員國才六個，輪值不成問題，即使到目前15國，也
還應付得當。不過增加到25國時，不免讓人擔心會政策不一，因此有人
提出，以推選方式選出固定主席，任期五年。主導歐盟政策方向。歐盟主
要大國，多半支持固定主席，歐盟制憲會議主席，前法國總統季斯卡，也
傾向這種安排，認為讓歐盟有固定對外窗口，能增加歐盟在國際舞臺的份
量。外界預測，歐盟固定主席最快2006年就可能實現，可能人選除了
英國首相布萊爾，還有丹麥總理拉斯穆森，以及西班牙總理阿茲納。不過
歐盟小國卻堅持輪值主席，才能保有發言權，兩派人馬如何在制憲過程取
得協調，有待觀察。不過各國基本上都同意，應該設立歐盟外長，基本構
想是將目前彭定康擔任的外交政策執行委員，以及索拉納的外交政策首席
代表工作合而為一，成為歐盟外交政策的單一對外代表。不過法國德國和
英國卻認為，外交政策應該屬於各國層級，事實上，這次伊拉克問題，各
國立場不同，也證明協調一致看法的困難。隨著歐盟逐步擴張，內部也勢
必要有所調整，該怎麼走，正考驗歐洲國家的向心力。為了配合歐盟版圖
擴張，歐盟已經在規畫憲章，而歐盟主席如何產生，成為關注焦點。英國
首相布萊爾，正積極鼓吹以推選方式，取代目前的輪值制度，角逐未來歐
盟主席寶座的意圖相當明顯。歐盟規模擴大，該如何管理，成為焦點。英
國首相布萊爾，16號極力鼓吹，歐盟在外交政策方面，應該口徑一致，
外界認為，這是布萊爾積極爭取未來歐盟主席的動作。歐洲聯盟理事會主
席，目前是由成員國輪值，任期六個月。最初歐盟成員國才六個，輪值不
成問題，即使到目前15國，也還應付得當。不過增加到25國時，不免
讓人擔心會政策不一，因此有人提出，以推選方式選出固定主席，任期五
年。主導歐盟政策方向。歐盟主要大國，多半支持固定主席，歐盟制憲會
議主席，前法國總統季斯卡，也傾向這種安排，認為讓歐盟有固定對外窗
口，能增加歐盟在國際舞臺的份量。外界預測，歐盟固定主席最快200
6年就可能實現，可能人選除了英國首相布萊爾，還有丹麥總理拉斯穆森
，以及西班牙總理阿茲納。不過歐盟小國卻堅持輪值主席，才能保有發言
權，兩派人馬如何在制憲過程取得協調，有待觀察。不過各國基本上都同
意，應該設立歐盟外長，基本構想是將目前彭定康擔任的外交政策執行委
員，以及索拉納的外交政策首席代表工作合而為一，成為歐盟外交政策的
單一對外代表。不過法國德國和英國卻認為，外交政策應該屬於各國層級
，事實上，這次伊拉克問題，各國立場不同，也證明協調一致看法的困難
。隨著歐盟逐步擴張，內部也勢必要有所調整，該怎麼走，正考驗歐洲國
家的向心力。為了配合歐盟版圖擴張，歐盟已經在規畫憲章，而歐盟主席
如何產生，成為關注焦點。英國首相布萊爾，正積極鼓吹以推選方式，取
代目前的輪值制度，角逐未來歐盟主席寶座的意圖相當明顯。歐盟規模擴
大，該如何管理，成為焦點。英國首相布萊爾，16號極力鼓吹，歐盟在
外交政策方面，應該口徑一致，外界認為，這是布萊爾積極爭取未來歐盟
主席的動作。歐洲聯盟理事會主席，目前是由成員國輪值，任期六個月。
最初歐盟成員國才六個，輪值不成問題，即使到目前15國，也還應付得
當。不過增加到25國時，不免讓人擔心會政策不一，因此有人提出，以
推選方式選出固定主席，任期五年。主導歐盟政策方向。歐盟主要大國，
多半支持固定主席，歐盟制憲會議主席，前法國總統季斯卡，也傾向這種
安排，認為讓歐盟有固定對外窗口，能增加歐盟在國際舞臺的份量。外界
預測，歐盟固定主席最快2006年就可能實現，可能人選除了英國首相
布萊爾，還有丹麥總理拉斯穆森，以及西班牙總理阿茲納。不過歐盟小國
卻堅持輪值主席，才能保有發言權，兩派人馬如何在制憲過程取得協調，
有待觀察。不過各國基本上都同意，應該設立歐盟外長，基本構想是將目
前彭定康擔任的外交政策執行委員，以及索拉納的外交政策首席代表工作
合而為一，成為歐盟外交政策的單一對外代表。不過法國德國和英國卻認
為，外交政策應該屬於各國層級，事實上，這次伊拉克問題，各國立場不
同，也證明協調一致看法的困難。隨著歐盟逐步擴張，內部也勢必要有所
調整，該怎麼走，正考驗歐洲國家的向心力。為了配合歐盟版圖擴張，歐
盟已經在規畫憲章，而歐盟主席如何產生，成為關注焦點。英國首相布萊
爾，正積極鼓吹以推選方式，取代目前的輪值制度，角逐未來歐盟主席寶
座的意圖相當明顯。歐盟規模擴大，該如何管理，成為焦點。英國首相布
萊爾，16號極力鼓吹，歐盟在外交政策方面，應該口徑一致，外界認為
，這是布萊爾積極爭取未來歐盟主席的動作。歐洲聯盟理事會主席，目前
是由成員國輪值，任期六個月。最初歐盟成員國才六個，輪值不成問題，
即使到目前15國，也還應付得當。不過增加到25國時，不免讓人擔心
會政策不一，因此有人提出，以推選方式選出固定主席，任期五年。主導
歐盟政策方向。歐盟主要大國，多半支持固定主席，歐盟制憲會議主席，
前法國總統季斯卡，也傾向這種安排，認為讓歐盟有固定對外窗口，能增
加歐盟在國際舞臺的份量。外界預測，歐盟固定主席最快2006年就可
能實現，可能人選除了英國首相布萊爾，還有丹麥總理拉斯穆森，以及西
班牙總理阿茲納。不過歐盟小國卻堅持輪值主席，才能保有發言權，兩派
人馬如何在制憲過程取得協調，有待觀察。不過各國基本上都同意，應該
設立歐盟外長，基本構想是將目前彭定康擔任的外交政策執行委員，以及
索拉納的外交政策首席代表工作合而為一，成為歐盟外交政策的單一對外
代表。不過法國德國和英國卻認為，外交政策應該屬於各國層級，事實上
，這次伊拉克問題，各國立場不同，也證明協調一致看法的困難。隨著歐
盟逐步擴張，內部也勢必要有所調整，該怎麼走，正考驗歐洲國家的向心
力。為了配合歐盟版圖擴張，歐盟已經在規畫憲章，而歐盟主席如何產生
，成為關注焦點。英國首相布萊爾，正積極鼓吹以推選方式，取代目前的
輪值制度，角逐未來歐盟主席寶座的意圖相當明顯。歐盟規模擴大，該如
何管理，成為焦點。英國首相布萊爾，16號極力鼓吹，歐盟在外交政策
方面，應該口徑一致，外界認為，這是布萊爾積極爭取未來歐盟主席的動
作。歐洲聯盟理事會主席，目前是由成員國輪值，任期六個月。最初歐盟
成員國才六個，輪值不成問題，即使到目前15國，也還應付得當。不過
增加到25國時，不免讓人擔心會政策不一，因此有人提出，以推選方式
選出固定主席，任期五年。主導歐盟政策方向。歐盟主要大國，多半支持
固定主席，歐盟制憲會議主席，前法國總統季斯卡，也傾向這種安排，認
為讓歐盟有固定對外窗口，能增加歐盟在國際舞臺的份量。外界預測，歐
盟固定主席最快2006年就可能實現，可能人選除了英國首相布萊爾，
還有丹麥總理拉斯穆森，以及西班牙總理阿茲納。不過歐盟小國卻堅持輪
值主席，才能保有發言權，兩派人馬如何在制憲過程取得協調，有待觀察
。不過各國基本上都同意，應該設立歐盟外長，基本構想是將目前彭定康
擔任的外交政策執行委員，以及索拉納的外交政策首席代表工作合而為一
，成為歐盟外交政策的單一對外代表。不過法國德國和英國卻認為，外交
政策應該屬於各國層級，事實上，這次伊拉克問題，各國立場不同，也證
明協調一致看法的困難。隨著歐盟逐步擴張，內部也勢必要有所調整，該
怎麼走，正考驗歐洲國家的向心力。為了配合歐盟版圖擴張，歐盟已經在
規畫憲章，而歐盟主席如何產生，成為關注焦點。英國首相布萊爾，正積
極鼓吹以推選方式，取代目前的輪值制度，角逐未來歐盟主席寶座的意圖
相當明顯。歐盟規模擴大，該如何管理，成為焦點。英國首相布萊爾，1
6號極力鼓吹，歐盟在外交政策方面，應該口徑一致，外界認為，這是布
萊爾積極爭取未來歐盟主席的動作。歐洲聯盟理事會主席，目前是由成員
國輪值，任期六個月。最初歐盟成員國才六個，輪值不成問題，即使到目
前15國，也還應付得當。不過增加到25國時，不免讓人擔心會政策不
一，因此有人提出，以推選方式選出固定主席，任期五年。主導歐盟政策
方向。歐盟主要大國，多半支持固定主席，歐盟制憲會議主席，前法國總
統季斯卡，也傾向這種安排，認為讓歐盟有固定對外窗口，能增加歐盟在
國際舞臺的份量。外界預測，歐盟固定主席最快2006年就可能實現，
可能人選除了英國首相布萊爾，還有丹麥總理拉斯穆森，以及西班牙總理
阿茲納。不過歐盟小國卻堅持輪值主席，才能保有發言權，兩派人馬如何
在制憲過程取得協調，有待觀察。不過各國基本上都同意，應該設立歐盟
外長，基本構想是將目前彭定康擔任的外交政策執行委員，以及索拉納的
外交政策首席代表工作合而為一，成為歐盟外交政策的單一對外代表。不
過法國德國和英國卻認為，外交政策應該屬於各國層級，事實上，這次伊
拉克問題，各國立場不同，也證明協調一致看法的困難。隨著歐盟逐步擴
張，內部也勢必要有所調整，該怎麼走，正考驗歐洲國家的向心力。為了
配合歐盟版圖擴張，歐盟已經在規畫憲章，而歐盟主席如何產生，成為關
注焦點。英國首相布萊爾，正積極鼓吹以推選方式，取代目前的輪值制度
，角逐未來歐盟主席寶座的意圖相當明顯。歐盟規模擴大，該如何管理，
成為焦點。英國首相布萊爾，16號極力鼓吹，歐盟在外交政策方面，應
該口徑一致，外界認為，這是布萊爾積極爭取未來歐盟主席的動作。歐洲
聯盟理事會主席，目前是由成員國輪值，任期六個月。最初歐盟成員國才
六個，輪值不成問題，即使到目前15國，也還應付得當。不過增加到2
5國時，不免讓人擔心會政策不一，因此有人提出，以推選方式選出固定
主席，任期五年。主導歐盟政策方向。歐盟主要大國，多半支持固定主席
，歐盟制憲會議主席，前法國總統季斯卡，也傾向這種安排，認為讓歐盟
有固定對外窗口，能增加歐盟在國際舞臺的份量。外界預測，歐盟固定主
席最快2006年就可能實現，可能人選除了英國首相布萊爾，還有丹麥
總理拉斯穆森，以及西班牙總理阿茲納。不過歐盟小國卻堅持輪值主席，
才能保有發言權，兩派人馬如何在制憲過程取得協調，有待觀察。不過各
國基本上都同意，應該設立歐盟外長，基本構想是將目前彭定康擔任的外
交政策執行委員，以及索拉納的外交政策首席代表工作合而為一，成為歐
盟外交政策的單一對外代表。不過法國德國和英國卻認為，外交政策應該
屬於各國層級，事實上，這次伊拉克問題，各國立場不同，也證明協調一
致看法的困難。隨著歐盟逐步擴張，內部也勢必要有所調整，該怎麼走，
正考驗歐洲國家的向心力。為了配合歐盟版圖擴張，歐盟已經在規畫憲章
，而歐盟主席如何產生，成為關注焦點。英國首相布萊爾，正積極鼓吹以
推選方式，取代目前的輪值制度，角逐未來歐盟主席寶座的意圖相當明顯
。歐盟規模擴大，該如何管理，成為焦點。英國首相布萊爾，16號極力
鼓吹，歐盟在外交政策方面，應該口徑一致，外界認為，這是布萊爾積極
爭取未來歐盟主席的動作。歐洲聯盟理事會主席，目前是由成員國輪值，
任期六個月。最初歐盟成員國才六個，輪值不成問題，即使到目前15國
，也還應付得當。不過增加到25國時，不免讓人擔心會政策不一，因此
有人提出，以推選方式選出固定主席，任期五年。主導歐盟政策方向。歐
盟主要大國，多半支持固定主席，歐盟制憲會議主席，前法國總統季斯卡
，也傾向這種安排，認為讓歐盟有固定對外窗口，能增加歐盟在國際舞臺
的份量。外界預測，歐盟固定主席最快2006年就可能實現，可能人選
除了英國首相布萊爾，還有丹麥總理拉斯穆森，以及西班牙總理阿茲納。
不過歐盟小國卻堅持輪值主席，才能保有發言權，兩派人馬如何在制憲過
程取得協調，有待觀察。不過各國基本上都同意，應該設立歐盟外長，基
本構想是將目前彭定康擔任的外交政策執行委員，以及索拉納的外交政策
首席代表工作合而為一，成為歐盟外交政策的單一對外代表。不過法國德
國和英國卻認為，外交政策應該屬於各國層級，事實上，這次伊拉克問題
，各國立場不同，也證明協調一致看法的困難。隨著歐盟逐步擴張，內部
也勢必要有所調整，該怎麼走，正考驗歐洲國家的向心力。為了配合歐盟
版圖擴張，歐盟已經在規畫憲章，而歐盟主席如何產生，成為關注焦點。
英國首相布萊爾，正積極鼓吹以推選方式，取代目前的輪值制度，角逐未
來歐盟主席寶座的意圖相當明顯。歐盟規模擴大，該如何管理，成為焦點
。英國首相布萊爾，16號極力鼓吹，歐盟在外交政策方面，應該口徑一
致，外界認為，這是布萊爾積極爭取未來歐盟主席的動作。歐洲聯盟理事
會主席，目前是由成員國輪值，任期六個月。最初歐盟成員國才六個，輪
值不成問題，即使到目前15國，也還應付得當。不過增加到25國時，
不免讓人擔心會政策不一，因此有人提出，以推選方式選出固定主席，任
期五年。主導歐盟政策方向。歐盟主要大國，多半支持固定主席，歐盟制
憲會議主席，前法國總統季斯卡，也傾向這種安排，認為讓歐盟有固定對
外窗口，能增加歐盟在國際舞臺的份量。外界預測，歐盟固定主席最快2
006年就可能實現，可能人選除了英國首相布萊爾，還有丹麥總理拉斯
穆森，以及西班牙總理阿茲納。不過歐盟小國卻堅持輪值主席，才能保有
發言權，兩派人馬如何在制憲過程取得協調，有待觀察。不過各國基本上
都同意，應該設立歐盟外長，基本構想是將目前彭定康擔任的外交政策執
行委員，以及索拉納的外交政策首席代表工作合而為一，成為歐盟外交政
策的單一對外代表。不過法國德國和英國卻認為，外交政策應該屬於各國
層級，事實上，這次伊拉克問題，各國立場不同，也證明協調一致看法的
困難。隨著歐盟逐步擴張，內部也勢必要有所調整，該怎麼走，正考驗歐
洲國家的向心力。為了配合歐盟版圖擴張，歐盟已經在規畫憲章，而歐盟
主席如何產生，成為關注焦點。英國首相布萊爾，正積極鼓吹以推選方式
，取代目前的輪值制度，角逐未來歐盟主席寶座的意圖相當明顯。歐盟規
模擴大，該如何管理，成為焦點。英國首相布萊爾，16號極力鼓吹，歐
盟在外交政策方面，應該口徑一致，外界認為，這是布萊爾積極爭取未來
歐盟主席的動作。歐洲聯盟理事會主席，目前是由成員國輪值，任期六個
月。最初歐盟成員國才六個，輪值不成問題，即使到目前15國，也還應
付得當。不過增加到25國時，不免讓人擔心會政策不一，因此有人提出
，以推選方式選出固定主席，任期五年。主導歐盟政策方向。歐盟主要大
國，多半支持固定主席，歐盟制憲會議主席，前法國總統季斯卡，也傾向
這種安排，認為讓歐盟有固定對外窗口，能增加歐盟在國際舞臺的份量。
外界預測，歐盟固定主席最快2006年就可能實現，可能人選除了英國
首相布萊爾，還有丹麥總理拉斯穆森，以及西班牙總理阿茲納。不過歐盟
小國卻堅持輪值主席，才能保有發言權，兩派人馬如何在制憲過程取得協
調，有待觀察。不過各國基本上都同意，應該設立歐盟外長，基本構想是
將目前彭定康擔任的外交政策執行委員，以及索拉納的外交政策首席代表
工作合而為一，成為歐盟外交政策的單一對外代表。不過法國德國和英國
卻認為，外交政策應該屬於各國層級，事實上，這次伊拉克問題，各國立
場不同，也證明協調一致看法的困難。隨著歐盟逐步擴張，內部也勢必要
有所調整，該怎麼走，正考驗歐洲國家的向心力。為了配合歐盟版圖擴張
，歐盟已經在規畫憲章，而歐盟主席如何產生，成為關注焦點。英國首相
布萊爾，正積極鼓吹以推選方式，取代目前的輪值制度，角逐未來歐盟主
席寶座的意圖相當明顯。歐盟規模擴大，該如何管理，成為焦點。英國首
相布萊爾，16號極力鼓吹，歐盟在外交政策方面，應該口徑一致，外界
認為，這是布萊爾積極爭取未來歐盟主席的動作。歐洲聯盟理事會主席，
目前是由成員國輪值，任期六個月。最初歐盟成員國才六個，輪值不成問
題，即使到目前15國，也還應付得當。不過增加到25國時，不免讓人
擔心會政策不一，因此有人提出，以推選方式選出固定主席，任期五年。
主導歐盟政策方向。歐盟主要大國，多半支持固定主席，歐盟制憲會議主
席，前法國總統季斯卡，也傾向這種安排，認為讓歐盟有固定對外窗口，
能增加歐盟在國際舞臺的份量。外界預測，歐盟固定主席最快2006年
就可能實現，可能人選除了英國首相布萊爾，還有丹麥總理拉斯穆森，以
及西班牙總理阿茲納。不過歐盟小國卻堅持輪值主席，才能保有發言權，
兩派人馬如何在制憲過程取得協調，有待觀察。不過各國基本上都同意，
應該設立歐盟外長，基本構想是將目前彭定康擔任的外交政策執行委員，
以及索拉納的外交政策首席代表工作合而為一，成為歐盟外交政策的單一
對外代表。不過法國德國和英國卻認為，外交政策應該屬於各國層級，事
實上，這次伊拉克問題，各國立場不同，也證明協調一致看法的困難。隨
著歐盟逐步擴張，內部也勢必要有所調整，該怎麼走，正考驗歐洲國家的
向心力。
