中國政府去年開始限制韓劇播放，但中國民眾對於韓劇中俊男美女的嚮往
，卻是擋也擋不住。這也使得越來越多南韓的整形醫師，紛紛前往上海等
大都市開拓新市場。這家設在上海的瑞麗美容整形醫院，到今年底就開業
滿3年了。每個月都有幾十位小姐太太們，在週末時段排隊，等著接受來
自南韓的整形名醫金秉健，為她們做出自己滿意的身材和臉形。整形患者
何小姐嗯....我還有很多...不太完美的地方或者說比例上失調的
地方希望可以調整一下最好是很自然的那種根據外電引述的統計，南韓有
百分之60左右的年輕女性，至少接受過一次以上的整形手術，而十年來
韓劇在中國也和在台灣一樣，造成收視風潮，進而帶動中國女性想要仿效
南韓，把自己變成人工美女。整形患者陳小姐我想他們醫師有很多經驗這
是compare其他的地區或是國家吧來自南韓的整形醫師金秉健，除
了要照顧自己在首爾的診所，每個週末還要趕往上海。據金秉健表示，不
少上海小姐直接拿著韓國當紅女星的照片，要求醫師依樣畫葫蘆。整形醫
師金秉健在中國有所謂的"韓流"就是中國人熱中看韓劇然後常常希望自
己看起來要像劇中的女演員一樣雖然古人說，「身體髮膚，受之父母，不
敢毀傷」。但是從首爾到上海，這些女士們更在乎自己好不好看。而金秉
健也和其他的南韓整形醫師一樣，看好中國的市場，要好好大展身手。記
者徐家仁報導中國政府去年開始限制韓劇播放，但中國民眾對於韓劇中俊
男美女的嚮往，卻是擋也擋不住。這也使得越來越多南韓的整形醫師，紛
紛前往上海等大都市開拓新市場。這家設在上海的瑞麗美容整形醫院，到
今年底就開業滿3年了。每個月都有幾十位小姐太太們，在週末時段排隊
，等著接受來自南韓的整形名醫金秉健，為她們做出自己滿意的身材和臉
形。整形患者何小姐嗯....我還有很多...不太完美的地方或者說
比例上失調的地方希望可以調整一下最好是很自然的那種根據外電引述的
統計，南韓有百分之60左右的年輕女性，至少接受過一次以上的整形手
術，而十年來韓劇在中國也和在台灣一樣，造成收視風潮，進而帶動中國
女性想要仿效南韓，把自己變成人工美女。整形患者陳小姐我想他們醫師
有很多經驗這是compare其他的地區或是國家吧來自南韓的整形醫
師金秉健，除了要照顧自己在首爾的診所，每個週末還要趕往上海。據金
秉健表示，不少上海小姐直接拿著韓國當紅女星的照片，要求醫師依樣畫
葫蘆。整形醫師金秉健在中國有所謂的"韓流"就是中國人熱中看韓劇然
後常常希望自己看起來要像劇中的女演員一樣雖然古人說，「身體髮膚，
受之父母，不敢毀傷」。但是從首爾到上海，這些女士們更在乎自己好不
好看。而金秉健也和其他的南韓整形醫師一樣，看好中國的市場，要好好
大展身手。記者徐家仁報導中國政府去年開始限制韓劇播放，但中國民眾
對於韓劇中俊男美女的嚮往，卻是擋也擋不住。這也使得越來越多南韓的
整形醫師，紛紛前往上海等大都市開拓新市場。這家設在上海的瑞麗美容
整形醫院，到今年底就開業滿3年了。每個月都有幾十位小姐太太們，在
週末時段排隊，等著接受來自南韓的整形名醫金秉健，為她們做出自己滿
意的身材和臉形。整形患者何小姐嗯....我還有很多...不太完美
的地方或者說比例上失調的地方希望可以調整一下最好是很自然的那種根
據外電引述的統計，南韓有百分之60左右的年輕女性，至少接受過一次
以上的整形手術，而十年來韓劇在中國也和在台灣一樣，造成收視風潮，
進而帶動中國女性想要仿效南韓，把自己變成人工美女。整形患者陳小姐
我想他們醫師有很多經驗這是compare其他的地區或是國家吧來自
南韓的整形醫師金秉健，除了要照顧自己在首爾的診所，每個週末還要趕
往上海。據金秉健表示，不少上海小姐直接拿著韓國當紅女星的照片，要
求醫師依樣畫葫蘆。整形醫師金秉健在中國有所謂的"韓流"就是中國人
熱中看韓劇然後常常希望自己看起來要像劇中的女演員一樣雖然古人說，
「身體髮膚，受之父母，不敢毀傷」。但是從首爾到上海，這些女士們更
在乎自己好不好看。而金秉健也和其他的南韓整形醫師一樣，看好中國的
市場，要好好大展身手。記者徐家仁報導中國政府去年開始限制韓劇播放
，但中國民眾對於韓劇中俊男美女的嚮往，卻是擋也擋不住。這也使得越
來越多南韓的整形醫師，紛紛前往上海等大都市開拓新市場。這家設在上
海的瑞麗美容整形醫院，到今年底就開業滿3年了。每個月都有幾十位小
姐太太們，在週末時段排隊，等著接受來自南韓的整形名醫金秉健，為她
們做出自己滿意的身材和臉形。整形患者何小姐嗯....我還有很多.
..不太完美的地方或者說比例上失調的地方希望可以調整一下最好是很
自然的那種根據外電引述的統計，南韓有百分之60左右的年輕女性，至
少接受過一次以上的整形手術，而十年來韓劇在中國也和在台灣一樣，造
成收視風潮，進而帶動中國女性想要仿效南韓，把自己變成人工美女。整
形患者陳小姐我想他們醫師有很多經驗這是compare其他的地區或
是國家吧來自南韓的整形醫師金秉健，除了要照顧自己在首爾的診所，每
個週末還要趕往上海。據金秉健表示，不少上海小姐直接拿著韓國當紅女
星的照片，要求醫師依樣畫葫蘆。整形醫師金秉健在中國有所謂的"韓流
"就是中國人熱中看韓劇然後常常希望自己看起來要像劇中的女演員一樣
雖然古人說，「身體髮膚，受之父母，不敢毀傷」。但是從首爾到上海，
這些女士們更在乎自己好不好看。而金秉健也和其他的南韓整形醫師一樣
，看好中國的市場，要好好大展身手。記者徐家仁報導中國政府去年開始
限制韓劇播放，但中國民眾對於韓劇中俊男美女的嚮往，卻是擋也擋不住
。這也使得越來越多南韓的整形醫師，紛紛前往上海等大都市開拓新市場
。這家設在上海的瑞麗美容整形醫院，到今年底就開業滿3年了。每個月
都有幾十位小姐太太們，在週末時段排隊，等著接受來自南韓的整形名醫
金秉健，為她們做出自己滿意的身材和臉形。整形患者何小姐嗯....
我還有很多...不太完美的地方或者說比例上失調的地方希望可以調整
一下最好是很自然的那種根據外電引述的統計，南韓有百分之60左右的
年輕女性，至少接受過一次以上的整形手術，而十年來韓劇在中國也和在
台灣一樣，造成收視風潮，進而帶動中國女性想要仿效南韓，把自己變成
人工美女。整形患者陳小姐我想他們醫師有很多經驗這是compare
其他的地區或是國家吧來自南韓的整形醫師金秉健，除了要照顧自己在首
爾的診所，每個週末還要趕往上海。據金秉健表示，不少上海小姐直接拿
著韓國當紅女星的照片，要求醫師依樣畫葫蘆。整形醫師金秉健在中國有
所謂的"韓流"就是中國人熱中看韓劇然後常常希望自己看起來要像劇中
的女演員一樣雖然古人說，「身體髮膚，受之父母，不敢毀傷」。但是從
首爾到上海，這些女士們更在乎自己好不好看。而金秉健也和其他的南韓
整形醫師一樣，看好中國的市場，要好好大展身手。記者徐家仁報導中國
政府去年開始限制韓劇播放，但中國民眾對於韓劇中俊男美女的嚮往，卻
是擋也擋不住。這也使得越來越多南韓的整形醫師，紛紛前往上海等大都
市開拓新市場。這家設在上海的瑞麗美容整形醫院，到今年底就開業滿3
年了。每個月都有幾十位小姐太太們，在週末時段排隊，等著接受來自南
韓的整形名醫金秉健，為她們做出自己滿意的身材和臉形。整形患者何小
姐嗯....我還有很多...不太完美的地方或者說比例上失調的地方
希望可以調整一下最好是很自然的那種根據外電引述的統計，南韓有百分
之60左右的年輕女性，至少接受過一次以上的整形手術，而十年來韓劇
在中國也和在台灣一樣，造成收視風潮，進而帶動中國女性想要仿效南韓
，把自己變成人工美女。整形患者陳小姐我想他們醫師有很多經驗這是c
ompare其他的地區或是國家吧來自南韓的整形醫師金秉健，除了要
照顧自己在首爾的診所，每個週末還要趕往上海。據金秉健表示，不少上
海小姐直接拿著韓國當紅女星的照片，要求醫師依樣畫葫蘆。整形醫師金
秉健在中國有所謂的"韓流"就是中國人熱中看韓劇然後常常希望自己看
起來要像劇中的女演員一樣雖然古人說，「身體髮膚，受之父母，不敢毀
傷」。但是從首爾到上海，這些女士們更在乎自己好不好看。而金秉健也
和其他的南韓整形醫師一樣，看好中國的市場，要好好大展身手。記者徐
家仁報導中國政府去年開始限制韓劇播放，但中國民眾對於韓劇中俊男美
女的嚮往，卻是擋也擋不住。這也使得越來越多南韓的整形醫師，紛紛前
往上海等大都市開拓新市場。這家設在上海的瑞麗美容整形醫院，到今年
底就開業滿3年了。每個月都有幾十位小姐太太們，在週末時段排隊，等
著接受來自南韓的整形名醫金秉健，為她們做出自己滿意的身材和臉形。
整形患者何小姐嗯....我還有很多...不太完美的地方或者說比例
上失調的地方希望可以調整一下最好是很自然的那種根據外電引述的統計
，南韓有百分之60左右的年輕女性，至少接受過一次以上的整形手術，
而十年來韓劇在中國也和在台灣一樣，造成收視風潮，進而帶動中國女性
想要仿效南韓，把自己變成人工美女。整形患者陳小姐我想他們醫師有很
多經驗這是compare其他的地區或是國家吧來自南韓的整形醫師金
秉健，除了要照顧自己在首爾的診所，每個週末還要趕往上海。據金秉健
表示，不少上海小姐直接拿著韓國當紅女星的照片，要求醫師依樣畫葫蘆
。整形醫師金秉健在中國有所謂的"韓流"就是中國人熱中看韓劇然後常
常希望自己看起來要像劇中的女演員一樣雖然古人說，「身體髮膚，受之
父母，不敢毀傷」。但是從首爾到上海，這些女士們更在乎自己好不好看
。而金秉健也和其他的南韓整形醫師一樣，看好中國的市場，要好好大展
身手。記者徐家仁報導中國政府去年開始限制韓劇播放，但中國民眾對於
韓劇中俊男美女的嚮往，卻是擋也擋不住。這也使得越來越多南韓的整形
醫師，紛紛前往上海等大都市開拓新市場。這家設在上海的瑞麗美容整形
醫院，到今年底就開業滿3年了。每個月都有幾十位小姐太太們，在週末
時段排隊，等著接受來自南韓的整形名醫金秉健，為她們做出自己滿意的
身材和臉形。整形患者何小姐嗯....我還有很多...不太完美的地
方或者說比例上失調的地方希望可以調整一下最好是很自然的那種根據外
電引述的統計，南韓有百分之60左右的年輕女性，至少接受過一次以上
的整形手術，而十年來韓劇在中國也和在台灣一樣，造成收視風潮，進而
帶動中國女性想要仿效南韓，把自己變成人工美女。整形患者陳小姐我想
他們醫師有很多經驗這是compare其他的地區或是國家吧來自南韓
的整形醫師金秉健，除了要照顧自己在首爾的診所，每個週末還要趕往上
海。據金秉健表示，不少上海小姐直接拿著韓國當紅女星的照片，要求醫
師依樣畫葫蘆。整形醫師金秉健在中國有所謂的"韓流"就是中國人熱中
看韓劇然後常常希望自己看起來要像劇中的女演員一樣雖然古人說，「身
體髮膚，受之父母，不敢毀傷」。但是從首爾到上海，這些女士們更在乎
自己好不好看。而金秉健也和其他的南韓整形醫師一樣，看好中國的市場
，要好好大展身手。記者徐家仁報導中國政府去年開始限制韓劇播放，但
中國民眾對於韓劇中俊男美女的嚮往，卻是擋也擋不住。這也使得越來越
多南韓的整形醫師，紛紛前往上海等大都市開拓新市場。這家設在上海的
瑞麗美容整形醫院，到今年底就開業滿3年了。每個月都有幾十位小姐太
太們，在週末時段排隊，等著接受來自南韓的整形名醫金秉健，為她們做
出自己滿意的身材和臉形。整形患者何小姐嗯....我還有很多...
不太完美的地方或者說比例上失調的地方希望可以調整一下最好是很自然
的那種根據外電引述的統計，南韓有百分之60左右的年輕女性，至少接
受過一次以上的整形手術，而十年來韓劇在中國也和在台灣一樣，造成收
視風潮，進而帶動中國女性想要仿效南韓，把自己變成人工美女。整形患
者陳小姐我想他們醫師有很多經驗這是compare其他的地區或是國
家吧來自南韓的整形醫師金秉健，除了要照顧自己在首爾的診所，每個週
末還要趕往上海。據金秉健表示，不少上海小姐直接拿著韓國當紅女星的
照片，要求醫師依樣畫葫蘆。整形醫師金秉健在中國有所謂的"韓流"就
是中國人熱中看韓劇然後常常希望自己看起來要像劇中的女演員一樣雖然
古人說，「身體髮膚，受之父母，不敢毀傷」。但是從首爾到上海，這些
女士們更在乎自己好不好看。而金秉健也和其他的南韓整形醫師一樣，看
好中國的市場，要好好大展身手。記者徐家仁報導中國政府去年開始限制
韓劇播放，但中國民眾對於韓劇中俊男美女的嚮往，卻是擋也擋不住。這
也使得越來越多南韓的整形醫師，紛紛前往上海等大都市開拓新市場。這
家設在上海的瑞麗美容整形醫院，到今年底就開業滿3年了。每個月都有
幾十位小姐太太們，在週末時段排隊，等著接受來自南韓的整形名醫金秉
健，為她們做出自己滿意的身材和臉形。整形患者何小姐嗯....我還
有很多...不太完美的地方或者說比例上失調的地方希望可以調整一下
最好是很自然的那種根據外電引述的統計，南韓有百分之60左右的年輕
女性，至少接受過一次以上的整形手術，而十年來韓劇在中國也和在台灣
一樣，造成收視風潮，進而帶動中國女性想要仿效南韓，把自己變成人工
美女。整形患者陳小姐我想他們醫師有很多經驗這是compare其他
的地區或是國家吧來自南韓的整形醫師金秉健，除了要照顧自己在首爾的
診所，每個週末還要趕往上海。據金秉健表示，不少上海小姐直接拿著韓
國當紅女星的照片，要求醫師依樣畫葫蘆。整形醫師金秉健在中國有所謂
的"韓流"就是中國人熱中看韓劇然後常常希望自己看起來要像劇中的女
演員一樣雖然古人說，「身體髮膚，受之父母，不敢毀傷」。但是從首爾
到上海，這些女士們更在乎自己好不好看。而金秉健也和其他的南韓整形
醫師一樣，看好中國的市場，要好好大展身手。記者徐家仁報導中國政府
去年開始限制韓劇播放，但中國民眾對於韓劇中俊男美女的嚮往，卻是擋
也擋不住。這也使得越來越多南韓的整形醫師，紛紛前往上海等大都市開
拓新市場。這家設在上海的瑞麗美容整形醫院，到今年底就開業滿3年了
。每個月都有幾十位小姐太太們，在週末時段排隊，等著接受來自南韓的
整形名醫金秉健，為她們做出自己滿意的身材和臉形。整形患者何小姐嗯
....我還有很多...不太完美的地方或者說比例上失調的地方希望
可以調整一下最好是很自然的那種根據外電引述的統計，南韓有百分之6
0左右的年輕女性，至少接受過一次以上的整形手術，而十年來韓劇在中
國也和在台灣一樣，造成收視風潮，進而帶動中國女性想要仿效南韓，把
自己變成人工美女。整形患者陳小姐我想他們醫師有很多經驗這是com
pare其他的地區或是國家吧來自南韓的整形醫師金秉健，除了要照顧
自己在首爾的診所，每個週末還要趕往上海。據金秉健表示，不少上海小
姐直接拿著韓國當紅女星的照片，要求醫師依樣畫葫蘆。整形醫師金秉健
在中國有所謂的"韓流"就是中國人熱中看韓劇然後常常希望自己看起來
要像劇中的女演員一樣雖然古人說，「身體髮膚，受之父母，不敢毀傷」
。但是從首爾到上海，這些女士們更在乎自己好不好看。而金秉健也和其
他的南韓整形醫師一樣，看好中國的市場，要好好大展身手。記者徐家仁
報導
