上個星期在911事件六週年，發現賓拉登最新影帶的人，不是美國情報
單位，而是一位住在美國南卡羅萊那州一位家庭主婦蘿拉嫚斯斐，他因為
對找尋賓拉登有興趣，而且能在網路上解讀恐怖份子散佈的可疑訊息，並
把內容解碼通報情報單位，才引起注意。賓拉登一再透過影帶現身放話,
其中到底有沒有夾帶任何發動恐怖攻擊的訊息,是現年50歲的家庭主婦
蘿拉,閒暇時間最關心的問題,學過網路設計的她,總是能在這些影帶公
佈之前,就先破解通關密碼,闖入伊斯蘭網站找到蛛絲馬跡我花了很長的
時間在網路上尋找這些影帶存放在哪裡他們會轉移陣地所以你必須經常去
查看上面有什麼新東西當你一邊搜尋一邊又要煮義大麵時任務就變得很有
挑戰性蘿拉在中東住過幾年,能講一口流利的阿拉伯文,當她在網路上,
率先發現九一一屆滿六週年當天,蓋達組織公佈的最新賓拉登影帶時,立
刻將影帶訊息傳達給情報單位,為反恐立下大功.當時我突然驚覺喔我的
天我不過是個50歲的胖媽媽竟然坐在這裡想辦法對付蓋達其實早在19
98年肯亞和坦尚尼亞的美國使館爆炸案發生時,蘿拉就已經開始在網路
上搜尋賓拉登的下落,對她而言,這項任務已經從一開始的興趣,變成責
任,期間雖然也曾遭受死亡威脅,忙的時候一個星期要上網100個小時
,連做飯的時間也沒有,然而她還是樂此不疲.上個星期在911事件六
週年，發現賓拉登最新影帶的人，不是美國情報單位，而是一位住在美國
南卡羅萊那州一位家庭主婦蘿拉嫚斯斐，他因為對找尋賓拉登有興趣，而
且能在網路上解讀恐怖份子散佈的可疑訊息，並把內容解碼通報情報單位
，才引起注意。賓拉登一再透過影帶現身放話,其中到底有沒有夾帶任何
發動恐怖攻擊的訊息,是現年50歲的家庭主婦蘿拉,閒暇時間最關心的
問題,學過網路設計的她,總是能在這些影帶公佈之前,就先破解通關密
碼,闖入伊斯蘭網站找到蛛絲馬跡我花了很長的時間在網路上尋找這些影
帶存放在哪裡他們會轉移陣地所以你必須經常去查看上面有什麼新東西當
你一邊搜尋一邊又要煮義大麵時任務就變得很有挑戰性蘿拉在中東住過幾
年,能講一口流利的阿拉伯文,當她在網路上,率先發現九一一屆滿六週
年當天,蓋達組織公佈的最新賓拉登影帶時,立刻將影帶訊息傳達給情報
單位,為反恐立下大功.當時我突然驚覺喔我的天我不過是個50歲的胖
媽媽竟然坐在這裡想辦法對付蓋達其實早在1998年肯亞和坦尚尼亞的
美國使館爆炸案發生時,蘿拉就已經開始在網路上搜尋賓拉登的下落,對
她而言,這項任務已經從一開始的興趣,變成責任,期間雖然也曾遭受死
亡威脅,忙的時候一個星期要上網100個小時,連做飯的時間也沒有,
然而她還是樂此不疲.
