有意角逐美國共和黨總統候選提名人的，前紐約市長朱利安尼，19號在
英國倫敦出席保守派團體的集會，並領取以前英國首相柴契爾為名的獎章
。朱利安尼在演說中，提出了擴大北大西洋公約組織的主張。目前北大西
洋公約組織26個成員國，以歐洲以及北美洲為主，朱利安尼認為這個區
域性組織應該擴大為全球性的，讓反恐盟邦如澳洲、印度、以色列、日本
、新加坡等國家加入。而談到棘手的伊拉克問題，朱利安尼也認為美國不
應該訂定撤軍時間表，應該至少再增派10個旅的兵力前往伊拉克。有意
角逐美國共和黨總統候選提名人的，前紐約市長朱利安尼，19號在英國
倫敦出席保守派團體的集會，並領取以前英國首相柴契爾為名的獎章。朱
利安尼在演說中，提出了擴大北大西洋公約組織的主張。目前北大西洋公
約組織26個成員國，以歐洲以及北美洲為主，朱利安尼認為這個區域性
組織應該擴大為全球性的，讓反恐盟邦如澳洲、印度、以色列、日本、新
加坡等國家加入。而談到棘手的伊拉克問題，朱利安尼也認為美國不應該
訂定撤軍時間表，應該至少再增派10個旅的兵力前往伊拉克。有意角逐
美國共和黨總統候選提名人的，前紐約市長朱利安尼，19號在英國倫敦
出席保守派團體的集會，並領取以前英國首相柴契爾為名的獎章。朱利安
尼在演說中，提出了擴大北大西洋公約組織的主張。目前北大西洋公約組
織26個成員國，以歐洲以及北美洲為主，朱利安尼認為這個區域性組織
應該擴大為全球性的，讓反恐盟邦如澳洲、印度、以色列、日本、新加坡
等國家加入。而談到棘手的伊拉克問題，朱利安尼也認為美國不應該訂定
撤軍時間表，應該至少再增派10個旅的兵力前往伊拉克。有意角逐美國
共和黨總統候選提名人的，前紐約市長朱利安尼，19號在英國倫敦出席
保守派團體的集會，並領取以前英國首相柴契爾為名的獎章。朱利安尼在
演說中，提出了擴大北大西洋公約組織的主張。目前北大西洋公約組織2
6個成員國，以歐洲以及北美洲為主，朱利安尼認為這個區域性組織應該
擴大為全球性的，讓反恐盟邦如澳洲、印度、以色列、日本、新加坡等國
家加入。而談到棘手的伊拉克問題，朱利安尼也認為美國不應該訂定撤軍
時間表，應該至少再增派10個旅的兵力前往伊拉克。
