倫敦時尚週上個週末熱鬧登場，有一場特別的服裝表演格外引人注意，這
是一場專門為身障者設計的服裝秀，讓坐在輪椅上的女性也能夠跟著流行
趨勢，穿出他們的美。這是一場不一樣的服裝表演，模特兒穿著華服，坐
在輪椅上，用輪椅滑出曼妙的台步，這個服裝品牌的創辦人，要讓大家看
到，即使身體不方便，一樣有美麗的權利。品牌創辦人桑莫菲爾德現在根
本找不到服裝是專門為坐在輪椅上的女性量身打造的當你坐著時體態根本
完全不一樣所有坐在輪椅上的女性也想跟其他女性一樣展現出華麗性感而
這就是專門為坐姿所量身打造的桑莫菲爾德曾經是個律師，也跟類風濕性
關節炎纏鬥了25年，因為坐在輪椅上，為一般人設計的衣服根本不適合
長期保持坐姿的她們，於是創立了這個品牌，在今年的倫敦時尚週推出他
們的作品，從模特兒轉戰歌壇的英國歌手凱莉麥奎格也參予走秀，展現對
這個品牌的支持，也希望藉此鼓勵行動不方便的女性，穿出自信穿出他們
的美。倫敦時尚週上個週末熱鬧登場，有一場特別的服裝表演格外引人注
意，這是一場專門為身障者設計的服裝秀，讓坐在輪椅上的女性也能夠跟
著流行趨勢，穿出他們的美。這是一場不一樣的服裝表演，模特兒穿著華
服，坐在輪椅上，用輪椅滑出曼妙的台步，這個服裝品牌的創辦人，要讓
大家看到，即使身體不方便，一樣有美麗的權利。品牌創辦人桑莫菲爾德
現在根本找不到服裝是專門為坐在輪椅上的女性量身打造的當你坐著時體
態根本完全不一樣所有坐在輪椅上的女性也想跟其他女性一樣展現出華麗
性感而這就是專門為坐姿所量身打造的桑莫菲爾德曾經是個律師，也跟類
風濕性關節炎纏鬥了25年，因為坐在輪椅上，為一般人設計的衣服根本
不適合長期保持坐姿的她們，於是創立了這個品牌，在今年的倫敦時尚週
推出他們的作品，從模特兒轉戰歌壇的英國歌手凱莉麥奎格也參予走秀，
展現對這個品牌的支持，也希望藉此鼓勵行動不方便的女性，穿出自信穿
出他們的美。倫敦時尚週上個週末熱鬧登場，有一場特別的服裝表演格外
引人注意，這是一場專門為身障者設計的服裝秀，讓坐在輪椅上的女性也
能夠跟著流行趨勢，穿出他們的美。這是一場不一樣的服裝表演，模特兒
穿著華服，坐在輪椅上，用輪椅滑出曼妙的台步，這個服裝品牌的創辦人
，要讓大家看到，即使身體不方便，一樣有美麗的權利。品牌創辦人桑莫
菲爾德現在根本找不到服裝是專門為坐在輪椅上的女性量身打造的當你坐
著時體態根本完全不一樣所有坐在輪椅上的女性也想跟其他女性一樣展現
出華麗性感而這就是專門為坐姿所量身打造的桑莫菲爾德曾經是個律師，
也跟類風濕性關節炎纏鬥了25年，因為坐在輪椅上，為一般人設計的衣
服根本不適合長期保持坐姿的她們，於是創立了這個品牌，在今年的倫敦
時尚週推出他們的作品，從模特兒轉戰歌壇的英國歌手凱莉麥奎格也參予
走秀，展現對這個品牌的支持，也希望藉此鼓勵行動不方便的女性，穿出
自信穿出他們的美。
