美國總統布希星期三表示，海珊政權已經垮台，聯合國應該解除對伊拉
克的經濟制裁。
一旦聯合國解除禁令，企業將不必受到聯合國以油換糧計劃的限制，得
以自由的購買伊拉克石油，或出售貨物到伊拉克。
美國總統布希星期三，在密蘇里州聖路易斯的波音公司軍用飛機工廠表
示，海珊已經垮台，聯合國應該解除對伊拉克長達十三年的經濟制裁
。
據了解，安理會已經排定下個星期，討論這個問題，外交人士認為到時
候，恐又將陷入冗長辯論美國總統布希：現在伊拉克已經獲得解放，
聯合國應該解除對這個國家的經濟制裁。
波音公司專門負責製造美軍F/A18大黃蜂戰機，黃蜂戰機在轟炸巴
格達時，扮演相當重要的角色。
布希強調，在伊拉克執行任務的聯軍依然面臨危險。
美國總統布希：我們的工作還沒完成。
許多困難還沒度過。
但是海珊政權已經走入歷史。
此外，布希也再次保證，伊拉克未來政府的形式，由伊拉克人自己決定
，美國只扮演從旁協助的角色。
在演說中，布希只強調這場戰爭已經成功，但沒有明確指出戰爭已經結
束。
而在抵達波音公司之前，布希簽署了一項總額近790億美元的追加預
算法案。
這筆款項將用來支付伊拉克戰爭開銷，協助伊國重建與人道救援，保障
美國國內安全，防備恐怖份子攻擊，同時援助陷入困境的美國各航空
公司。
之後，布希便搭機前往德州牧場，過復活節假期。
