法國舉世聞名的新堡葡萄酒,最近舉辦了慶祝葡萄豐收的慶典,由於今年
當地氣候乾爽,日照充足,葡萄收成特別好,因此酒農們個個眉開眼笑。
12世紀時,受到亞維農教皇的青睞而聲名大噪的新堡葡萄酒，究竟有什
麼特別，一塊兒來看看。位於普羅旺斯山區的教皇新堡,最近熱鬧慶祝葡
萄豐收,人們開心的品嘗新釀的葡萄酒,這裡的新堡葡萄酒舉世聞名,有
五成五外銷到全球各地,前幾年也曾經在台灣風行一時,它優良香醇的品
質,喝得出酒農的用心釀酒靠的是熱情因為要投入很多時間要用心你必須
珍愛葡萄園和所釀的酒用正確的方法去做酒農說,今年夏天隆河谷地的氣
候乾爽,八月底的熱浪帶來充足的陽光,因此締造了葡萄豐收的佳績,而
新堡葡萄酒的名號,其實可以回溯到西元12世紀法國亞維農區教皇的來
訪讓隆河谷地聲名大噪因為他非常喜歡我們的葡萄酒我們本來就有葡萄園
因為他的緣故我們的酒才能聲名遠播到了十四世紀,亞維農教皇索性在當
地蓋了一座避暑用的城堡,在四周種滿了葡萄樹,專門釀製教皇喝的酒,
久而久之教皇新堡就成了頂級葡萄酒的代名詞,這也是它在歐盟葡萄酒業
普遍不景氣中,外銷量仍能穩定成長的主因.法國舉世聞名的新堡葡萄酒
,最近舉辦了慶祝葡萄豐收的慶典,由於今年當地氣候乾爽,日照充足,
葡萄收成特別好,因此酒農們個個眉開眼笑。12世紀時,受到亞維農教
皇的青睞而聲名大噪的新堡葡萄酒，究竟有什麼特別，一塊兒來看看。位
於普羅旺斯山區的教皇新堡,最近熱鬧慶祝葡萄豐收,人們開心的品嘗新
釀的葡萄酒,這裡的新堡葡萄酒舉世聞名,有五成五外銷到全球各地,前
幾年也曾經在台灣風行一時,它優良香醇的品質,喝得出酒農的用心釀酒
靠的是熱情因為要投入很多時間要用心你必須珍愛葡萄園和所釀的酒用正
確的方法去做酒農說,今年夏天隆河谷地的氣候乾爽,八月底的熱浪帶來
充足的陽光,因此締造了葡萄豐收的佳績,而新堡葡萄酒的名號,其實可
以回溯到西元12世紀法國亞維農區教皇的來訪讓隆河谷地聲名大噪因為
他非常喜歡我們的葡萄酒我們本來就有葡萄園因為他的緣故我們的酒才能
聲名遠播到了十四世紀,亞維農教皇索性在當地蓋了一座避暑用的城堡,
在四周種滿了葡萄樹,專門釀製教皇喝的酒,久而久之教皇新堡就成了頂
級葡萄酒的代名詞,這也是它在歐盟葡萄酒業普遍不景氣中,外銷量仍能
穩定成長的主因.法國舉世聞名的新堡葡萄酒,最近舉辦了慶祝葡萄豐收
的慶典,由於今年當地氣候乾爽,日照充足,葡萄收成特別好,因此酒農
們個個眉開眼笑。12世紀時,受到亞維農教皇的青睞而聲名大噪的新堡
葡萄酒，究竟有什麼特別，一塊兒來看看。位於普羅旺斯山區的教皇新堡
,最近熱鬧慶祝葡萄豐收,人們開心的品嘗新釀的葡萄酒,這裡的新堡葡
萄酒舉世聞名,有五成五外銷到全球各地,前幾年也曾經在台灣風行一時
,它優良香醇的品質,喝得出酒農的用心釀酒靠的是熱情因為要投入很多
時間要用心你必須珍愛葡萄園和所釀的酒用正確的方法去做酒農說,今年
夏天隆河谷地的氣候乾爽,八月底的熱浪帶來充足的陽光,因此締造了葡
萄豐收的佳績,而新堡葡萄酒的名號,其實可以回溯到西元12世紀法國
亞維農區教皇的來訪讓隆河谷地聲名大噪因為他非常喜歡我們的葡萄酒我
們本來就有葡萄園因為他的緣故我們的酒才能聲名遠播到了十四世紀,亞
維農教皇索性在當地蓋了一座避暑用的城堡,在四周種滿了葡萄樹,專門
釀製教皇喝的酒,久而久之教皇新堡就成了頂級葡萄酒的代名詞,這也是
它在歐盟葡萄酒業普遍不景氣中,外銷量仍能穩定成長的主因.
