中國通膨已經衝上11年新高的6.5%，儘管今年已經升息了5次，
但是扣掉通膨因素後，實質利率還是負的，讓宏觀調控的效果大打折
扣。
為了避免通膨失控引發更嚴重的社會動亂，中國官方在今天宣布全面凍
結國營的民生必需品價格，包括油價、電費和水費等，將打擊通膨的
行動再往上拉高一個層級，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球
由於民眾對物價頻頻上漲的不滿情緒越來越高，中國政府展開打擊通膨
大作戰，六大部門聯合發表聲明，宣布將全面凍結政府控制的物價，
包括油價、電力、水費、停車費和旅遊景點參觀門票等，嚴禁越權漲
由於五年一度的十七大即將在下個月15號召開，物價問題也格外敏感
，不過分析師認為，中國已非昔日計畫經濟，尤其是造成目前中國物
價上漲有一大部分是因為豬肉供應吃緊和原物料價格上揚所造成的，
歐洲初審法庭駁回歐盟執委會2004年重罰微軟的上訴案，引發歐美
兩國的口水戰。
美國司法部17號在判決出爐後立刻發表聲明，對歐盟初審法庭單方面
維持歐盟對微軟做出的反壟斷裁決表示關切，並宣稱這項決定可能損
害消費者利益阻撓創新。
歐盟反壟斷官員19號重砲回擊美國的批評，表示對美國政府對其司法
管轄範圍之外的獨立法庭發出批評，完全不能接受，歐盟不會批評美
國法庭的裁決，也希望獲得同等尊重。
為了促進能源產業公平競爭，歐盟執委會在19號提出的新能源政策，
對第歐盟境內以及參予歐盟能源事業的境外業者，提出了新的規範，
將要求產銷分離，或是將控制權移交給獨立公司，並限制外資在該國
而這項提議也引發供應歐盟境內四分之一天然氣的俄羅斯的反彈，歐盟
執委會主席巴羅索以微軟反托拉斯官司為例，表示這項政策並非針對
特定國家，而是基於確保市場開放與公平競爭的互利原則所制定出的
