美國總統布希星期三表示，海珊政權已經垮台，聯合國應該解除對伊拉克
的經濟制裁。一旦聯合國解除禁令，企業將不必受到聯合國以油換糧計劃
的限制，得以自由的購買伊拉克石油，或出售貨物到伊拉克。美國總統布
希星期三，在密蘇里州聖路易斯的波音公司軍用飛機工廠表示，海珊已經
垮台，聯合國應該解除對伊拉克長達十三年的經濟制裁。據了解，安理會
已經排定下個星期，討論這個問題，外交人士認為到時候，恐又將陷入冗
長辯論美國總統布希：現在伊拉克已經獲得解放，聯合國應該解除對這個
國家的經濟制裁。波音公司專門負責製造美軍F/A18大黃蜂戰機，黃
蜂戰機在轟炸巴格達時，扮演相當重要的角色。布希強調，在伊拉克執行
任務的聯軍依然面臨危險。美國總統布希：我們的工作還沒完成。許多困
難還沒度過。但是海珊政權已經走入歷史。此外，布希也再次保證，伊拉
克未來政府的形式，由伊拉克人自己決定，美國只扮演從旁協助的角色。
在演說中，布希只強調這場戰爭已經成功，但沒有明確指出戰爭已經結束
。而在抵達波音公司之前，布希簽署了一項總額近790億美元的追加預
算法案。這筆款項將用來支付伊拉克戰爭開銷，協助伊國重建與人道救援
，保障美國國內安全，防備恐怖份子攻擊，同時援助陷入困境的美國各航
空公司。之後，布希便搭機前往德州牧場，過復活節假期。美國總統布希
星期三表示，海珊政權已經垮台，聯合國應該解除對伊拉克的經濟制裁。
一旦聯合國解除禁令，企業將不必受到聯合國以油換糧計劃的限制，得以
自由的購買伊拉克石油，或出售貨物到伊拉克。美國總統布希星期三，在
密蘇里州聖路易斯的波音公司軍用飛機工廠表示，海珊已經垮台，聯合國
應該解除對伊拉克長達十三年的經濟制裁。據了解，安理會已經排定下個
星期，討論這個問題，外交人士認為到時候，恐又將陷入冗長辯論美國總
統布希：現在伊拉克已經獲得解放，聯合國應該解除對這個國家的經濟制
裁。波音公司專門負責製造美軍F/A18大黃蜂戰機，黃蜂戰機在轟炸
巴格達時，扮演相當重要的角色。布希強調，在伊拉克執行任務的聯軍依
然面臨危險。美國總統布希：我們的工作還沒完成。許多困難還沒度過。
但是海珊政權已經走入歷史。此外，布希也再次保證，伊拉克未來政府的
形式，由伊拉克人自己決定，美國只扮演從旁協助的角色。在演說中，布
希只強調這場戰爭已經成功，但沒有明確指出戰爭已經結束。而在抵達波
音公司之前，布希簽署了一項總額近790億美元的追加預算法案。這筆
款項將用來支付伊拉克戰爭開銷，協助伊國重建與人道救援，保障美國國
內安全，防備恐怖份子攻擊，同時援助陷入困境的美國各航空公司。之後
，布希便搭機前往德州牧場，過復活節假期。美國總統布希星期三表示，
海珊政權已經垮台，聯合國應該解除對伊拉克的經濟制裁。一旦聯合國解
除禁令，企業將不必受到聯合國以油換糧計劃的限制，得以自由的購買伊
拉克石油，或出售貨物到伊拉克。美國總統布希星期三，在密蘇里州聖路
易斯的波音公司軍用飛機工廠表示，海珊已經垮台，聯合國應該解除對伊
拉克長達十三年的經濟制裁。據了解，安理會已經排定下個星期，討論這
個問題，外交人士認為到時候，恐又將陷入冗長辯論美國總統布希：現在
伊拉克已經獲得解放，聯合國應該解除對這個國家的經濟制裁。波音公司
專門負責製造美軍F/A18大黃蜂戰機，黃蜂戰機在轟炸巴格達時，扮
演相當重要的角色。布希強調，在伊拉克執行任務的聯軍依然面臨危險。
美國總統布希：我們的工作還沒完成。許多困難還沒度過。但是海珊政權
已經走入歷史。此外，布希也再次保證，伊拉克未來政府的形式，由伊拉
克人自己決定，美國只扮演從旁協助的角色。在演說中，布希只強調這場
戰爭已經成功，但沒有明確指出戰爭已經結束。而在抵達波音公司之前，
布希簽署了一項總額近790億美元的追加預算法案。這筆款項將用來支
付伊拉克戰爭開銷，協助伊國重建與人道救援，保障美國國內安全，防備
恐怖份子攻擊，同時援助陷入困境的美國各航空公司。之後，布希便搭機
前往德州牧場，過復活節假期。美國總統布希星期三表示，海珊政權已經
垮台，聯合國應該解除對伊拉克的經濟制裁。一旦聯合國解除禁令，企業
將不必受到聯合國以油換糧計劃的限制，得以自由的購買伊拉克石油，或
出售貨物到伊拉克。美國總統布希星期三，在密蘇里州聖路易斯的波音公
司軍用飛機工廠表示，海珊已經垮台，聯合國應該解除對伊拉克長達十三
年的經濟制裁。據了解，安理會已經排定下個星期，討論這個問題，外交
人士認為到時候，恐又將陷入冗長辯論美國總統布希：現在伊拉克已經獲
得解放，聯合國應該解除對這個國家的經濟制裁。波音公司專門負責製造
美軍F/A18大黃蜂戰機，黃蜂戰機在轟炸巴格達時，扮演相當重要的
角色。布希強調，在伊拉克執行任務的聯軍依然面臨危險。美國總統布希
：我們的工作還沒完成。許多困難還沒度過。但是海珊政權已經走入歷史
。此外，布希也再次保證，伊拉克未來政府的形式，由伊拉克人自己決定
，美國只扮演從旁協助的角色。在演說中，布希只強調這場戰爭已經成功
，但沒有明確指出戰爭已經結束。而在抵達波音公司之前，布希簽署了一
項總額近790億美元的追加預算法案。這筆款項將用來支付伊拉克戰爭
開銷，協助伊國重建與人道救援，保障美國國內安全，防備恐怖份子攻擊
，同時援助陷入困境的美國各航空公司。之後，布希便搭機前往德州牧場
，過復活節假期。美國總統布希星期三表示，海珊政權已經垮台，聯合國
應該解除對伊拉克的經濟制裁。一旦聯合國解除禁令，企業將不必受到聯
合國以油換糧計劃的限制，得以自由的購買伊拉克石油，或出售貨物到伊
拉克。美國總統布希星期三，在密蘇里州聖路易斯的波音公司軍用飛機工
廠表示，海珊已經垮台，聯合國應該解除對伊拉克長達十三年的經濟制裁
。據了解，安理會已經排定下個星期，討論這個問題，外交人士認為到時
候，恐又將陷入冗長辯論美國總統布希：現在伊拉克已經獲得解放，聯合
國應該解除對這個國家的經濟制裁。波音公司專門負責製造美軍F/A1
8大黃蜂戰機，黃蜂戰機在轟炸巴格達時，扮演相當重要的角色。布希強
調，在伊拉克執行任務的聯軍依然面臨危險。美國總統布希：我們的工作
還沒完成。許多困難還沒度過。但是海珊政權已經走入歷史。此外，布希
也再次保證，伊拉克未來政府的形式，由伊拉克人自己決定，美國只扮演
從旁協助的角色。在演說中，布希只強調這場戰爭已經成功，但沒有明確
指出戰爭已經結束。而在抵達波音公司之前，布希簽署了一項總額近79
0億美元的追加預算法案。這筆款項將用來支付伊拉克戰爭開銷，協助伊
國重建與人道救援，保障美國國內安全，防備恐怖份子攻擊，同時援助陷
入困境的美國各航空公司。之後，布希便搭機前往德州牧場，過復活節假
期。美國總統布希星期三表示，海珊政權已經垮台，聯合國應該解除對伊
拉克的經濟制裁。一旦聯合國解除禁令，企業將不必受到聯合國以油換糧
計劃的限制，得以自由的購買伊拉克石油，或出售貨物到伊拉克。美國總
統布希星期三，在密蘇里州聖路易斯的波音公司軍用飛機工廠表示，海珊
已經垮台，聯合國應該解除對伊拉克長達十三年的經濟制裁。據了解，安
理會已經排定下個星期，討論這個問題，外交人士認為到時候，恐又將陷
入冗長辯論美國總統布希：現在伊拉克已經獲得解放，聯合國應該解除對
這個國家的經濟制裁。波音公司專門負責製造美軍F/A18大黃蜂戰機
，黃蜂戰機在轟炸巴格達時，扮演相當重要的角色。布希強調，在伊拉克
執行任務的聯軍依然面臨危險。美國總統布希：我們的工作還沒完成。許
多困難還沒度過。但是海珊政權已經走入歷史。此外，布希也再次保證，
伊拉克未來政府的形式，由伊拉克人自己決定，美國只扮演從旁協助的角
色。在演說中，布希只強調這場戰爭已經成功，但沒有明確指出戰爭已經
結束。而在抵達波音公司之前，布希簽署了一項總額近790億美元的追
加預算法案。這筆款項將用來支付伊拉克戰爭開銷，協助伊國重建與人道
救援，保障美國國內安全，防備恐怖份子攻擊，同時援助陷入困境的美國
各航空公司。之後，布希便搭機前往德州牧場，過復活節假期。美國總統
布希星期三表示，海珊政權已經垮台，聯合國應該解除對伊拉克的經濟制
裁。一旦聯合國解除禁令，企業將不必受到聯合國以油換糧計劃的限制，
得以自由的購買伊拉克石油，或出售貨物到伊拉克。美國總統布希星期三
，在密蘇里州聖路易斯的波音公司軍用飛機工廠表示，海珊已經垮台，聯
合國應該解除對伊拉克長達十三年的經濟制裁。據了解，安理會已經排定
下個星期，討論這個問題，外交人士認為到時候，恐又將陷入冗長辯論美
國總統布希：現在伊拉克已經獲得解放，聯合國應該解除對這個國家的經
濟制裁。波音公司專門負責製造美軍F/A18大黃蜂戰機，黃蜂戰機在
轟炸巴格達時，扮演相當重要的角色。布希強調，在伊拉克執行任務的聯
軍依然面臨危險。美國總統布希：我們的工作還沒完成。許多困難還沒度
過。但是海珊政權已經走入歷史。此外，布希也再次保證，伊拉克未來政
府的形式，由伊拉克人自己決定，美國只扮演從旁協助的角色。在演說中
，布希只強調這場戰爭已經成功，但沒有明確指出戰爭已經結束。而在抵
達波音公司之前，布希簽署了一項總額近790億美元的追加預算法案。
這筆款項將用來支付伊拉克戰爭開銷，協助伊國重建與人道救援，保障美
國國內安全，防備恐怖份子攻擊，同時援助陷入困境的美國各航空公司。
之後，布希便搭機前往德州牧場，過復活節假期。美國總統布希星期三表
示，海珊政權已經垮台，聯合國應該解除對伊拉克的經濟制裁。一旦聯合
國解除禁令，企業將不必受到聯合國以油換糧計劃的限制，得以自由的購
買伊拉克石油，或出售貨物到伊拉克。美國總統布希星期三，在密蘇里州
聖路易斯的波音公司軍用飛機工廠表示，海珊已經垮台，聯合國應該解除
對伊拉克長達十三年的經濟制裁。據了解，安理會已經排定下個星期，討
論這個問題，外交人士認為到時候，恐又將陷入冗長辯論美國總統布希：
現在伊拉克已經獲得解放，聯合國應該解除對這個國家的經濟制裁。波音
公司專門負責製造美軍F/A18大黃蜂戰機，黃蜂戰機在轟炸巴格達時
，扮演相當重要的角色。布希強調，在伊拉克執行任務的聯軍依然面臨危
險。美國總統布希：我們的工作還沒完成。許多困難還沒度過。但是海珊
政權已經走入歷史。此外，布希也再次保證，伊拉克未來政府的形式，由
伊拉克人自己決定，美國只扮演從旁協助的角色。在演說中，布希只強調
這場戰爭已經成功，但沒有明確指出戰爭已經結束。而在抵達波音公司之
前，布希簽署了一項總額近790億美元的追加預算法案。這筆款項將用
來支付伊拉克戰爭開銷，協助伊國重建與人道救援，保障美國國內安全，
防備恐怖份子攻擊，同時援助陷入困境的美國各航空公司。之後，布希便
搭機前往德州牧場，過復活節假期。美國總統布希星期三表示，海珊政權
已經垮台，聯合國應該解除對伊拉克的經濟制裁。一旦聯合國解除禁令，
企業將不必受到聯合國以油換糧計劃的限制，得以自由的購買伊拉克石油
，或出售貨物到伊拉克。美國總統布希星期三，在密蘇里州聖路易斯的波
音公司軍用飛機工廠表示，海珊已經垮台，聯合國應該解除對伊拉克長達
十三年的經濟制裁。據了解，安理會已經排定下個星期，討論這個問題，
外交人士認為到時候，恐又將陷入冗長辯論美國總統布希：現在伊拉克已
經獲得解放，聯合國應該解除對這個國家的經濟制裁。波音公司專門負責
製造美軍F/A18大黃蜂戰機，黃蜂戰機在轟炸巴格達時，扮演相當重
要的角色。布希強調，在伊拉克執行任務的聯軍依然面臨危險。美國總統
布希：我們的工作還沒完成。許多困難還沒度過。但是海珊政權已經走入
歷史。此外，布希也再次保證，伊拉克未來政府的形式，由伊拉克人自己
決定，美國只扮演從旁協助的角色。在演說中，布希只強調這場戰爭已經
成功，但沒有明確指出戰爭已經結束。而在抵達波音公司之前，布希簽署
了一項總額近790億美元的追加預算法案。這筆款項將用來支付伊拉克
戰爭開銷，協助伊國重建與人道救援，保障美國國內安全，防備恐怖份子
攻擊，同時援助陷入困境的美國各航空公司。之後，布希便搭機前往德州
牧場，過復活節假期。美國總統布希星期三表示，海珊政權已經垮台，聯
合國應該解除對伊拉克的經濟制裁。一旦聯合國解除禁令，企業將不必受
到聯合國以油換糧計劃的限制，得以自由的購買伊拉克石油，或出售貨物
到伊拉克。美國總統布希星期三，在密蘇里州聖路易斯的波音公司軍用飛
機工廠表示，海珊已經垮台，聯合國應該解除對伊拉克長達十三年的經濟
制裁。據了解，安理會已經排定下個星期，討論這個問題，外交人士認為
到時候，恐又將陷入冗長辯論美國總統布希：現在伊拉克已經獲得解放，
聯合國應該解除對這個國家的經濟制裁。波音公司專門負責製造美軍F/
A18大黃蜂戰機，黃蜂戰機在轟炸巴格達時，扮演相當重要的角色。布
希強調，在伊拉克執行任務的聯軍依然面臨危險。美國總統布希：我們的
工作還沒完成。許多困難還沒度過。但是海珊政權已經走入歷史。此外，
布希也再次保證，伊拉克未來政府的形式，由伊拉克人自己決定，美國只
扮演從旁協助的角色。在演說中，布希只強調這場戰爭已經成功，但沒有
明確指出戰爭已經結束。而在抵達波音公司之前，布希簽署了一項總額近
790億美元的追加預算法案。這筆款項將用來支付伊拉克戰爭開銷，協
助伊國重建與人道救援，保障美國國內安全，防備恐怖份子攻擊，同時援
助陷入困境的美國各航空公司。之後，布希便搭機前往德州牧場，過復活
節假期。美國總統布希星期三表示，海珊政權已經垮台，聯合國應該解除
對伊拉克的經濟制裁。一旦聯合國解除禁令，企業將不必受到聯合國以油
換糧計劃的限制，得以自由的購買伊拉克石油，或出售貨物到伊拉克。美
國總統布希星期三，在密蘇里州聖路易斯的波音公司軍用飛機工廠表示，
海珊已經垮台，聯合國應該解除對伊拉克長達十三年的經濟制裁。據了解
，安理會已經排定下個星期，討論這個問題，外交人士認為到時候，恐又
將陷入冗長辯論美國總統布希：現在伊拉克已經獲得解放，聯合國應該解
除對這個國家的經濟制裁。波音公司專門負責製造美軍F/A18大黃蜂
戰機，黃蜂戰機在轟炸巴格達時，扮演相當重要的角色。布希強調，在伊
拉克執行任務的聯軍依然面臨危險。美國總統布希：我們的工作還沒完成
。許多困難還沒度過。但是海珊政權已經走入歷史。此外，布希也再次保
證，伊拉克未來政府的形式，由伊拉克人自己決定，美國只扮演從旁協助
的角色。在演說中，布希只強調這場戰爭已經成功，但沒有明確指出戰爭
已經結束。而在抵達波音公司之前，布希簽署了一項總額近790億美元
的追加預算法案。這筆款項將用來支付伊拉克戰爭開銷，協助伊國重建與
人道救援，保障美國國內安全，防備恐怖份子攻擊，同時援助陷入困境的
美國各航空公司。之後，布希便搭機前往德州牧場，過復活節假期。美國
總統布希星期三表示，海珊政權已經垮台，聯合國應該解除對伊拉克的經
濟制裁。一旦聯合國解除禁令，企業將不必受到聯合國以油換糧計劃的限
制，得以自由的購買伊拉克石油，或出售貨物到伊拉克。美國總統布希星
期三，在密蘇里州聖路易斯的波音公司軍用飛機工廠表示，海珊已經垮台
，聯合國應該解除對伊拉克長達十三年的經濟制裁。據了解，安理會已經
排定下個星期，討論這個問題，外交人士認為到時候，恐又將陷入冗長辯
論美國總統布希：現在伊拉克已經獲得解放，聯合國應該解除對這個國家
的經濟制裁。波音公司專門負責製造美軍F/A18大黃蜂戰機，黃蜂戰
機在轟炸巴格達時，扮演相當重要的角色。布希強調，在伊拉克執行任務
的聯軍依然面臨危險。美國總統布希：我們的工作還沒完成。許多困難還
沒度過。但是海珊政權已經走入歷史。此外，布希也再次保證，伊拉克未
來政府的形式，由伊拉克人自己決定，美國只扮演從旁協助的角色。在演
說中，布希只強調這場戰爭已經成功，但沒有明確指出戰爭已經結束。而
在抵達波音公司之前，布希簽署了一項總額近790億美元的追加預算法
案。這筆款項將用來支付伊拉克戰爭開銷，協助伊國重建與人道救援，保
障美國國內安全，防備恐怖份子攻擊，同時援助陷入困境的美國各航空公
司。之後，布希便搭機前往德州牧場，過復活節假期。美國總統布希星期
三表示，海珊政權已經垮台，聯合國應該解除對伊拉克的經濟制裁。一旦
聯合國解除禁令，企業將不必受到聯合國以油換糧計劃的限制，得以自由
的購買伊拉克石油，或出售貨物到伊拉克。美國總統布希星期三，在密蘇
里州聖路易斯的波音公司軍用飛機工廠表示，海珊已經垮台，聯合國應該
解除對伊拉克長達十三年的經濟制裁。據了解，安理會已經排定下個星期
，討論這個問題，外交人士認為到時候，恐又將陷入冗長辯論美國總統布
希：現在伊拉克已經獲得解放，聯合國應該解除對這個國家的經濟制裁。
波音公司專門負責製造美軍F/A18大黃蜂戰機，黃蜂戰機在轟炸巴格
達時，扮演相當重要的角色。布希強調，在伊拉克執行任務的聯軍依然面
臨危險。美國總統布希：我們的工作還沒完成。許多困難還沒度過。但是
海珊政權已經走入歷史。此外，布希也再次保證，伊拉克未來政府的形式
，由伊拉克人自己決定，美國只扮演從旁協助的角色。在演說中，布希只
強調這場戰爭已經成功，但沒有明確指出戰爭已經結束。而在抵達波音公
司之前，布希簽署了一項總額近790億美元的追加預算法案。這筆款項
將用來支付伊拉克戰爭開銷，協助伊國重建與人道救援，保障美國國內安
全，防備恐怖份子攻擊，同時援助陷入困境的美國各航空公司。之後，布
希便搭機前往德州牧場，過復活節假期。美國總統布希星期三表示，海珊
政權已經垮台，聯合國應該解除對伊拉克的經濟制裁。一旦聯合國解除禁
令，企業將不必受到聯合國以油換糧計劃的限制，得以自由的購買伊拉克
石油，或出售貨物到伊拉克。美國總統布希星期三，在密蘇里州聖路易斯
的波音公司軍用飛機工廠表示，海珊已經垮台，聯合國應該解除對伊拉克
長達十三年的經濟制裁。據了解，安理會已經排定下個星期，討論這個問
題，外交人士認為到時候，恐又將陷入冗長辯論美國總統布希：現在伊拉
克已經獲得解放，聯合國應該解除對這個國家的經濟制裁。波音公司專門
負責製造美軍F/A18大黃蜂戰機，黃蜂戰機在轟炸巴格達時，扮演相
當重要的角色。布希強調，在伊拉克執行任務的聯軍依然面臨危險。美國
總統布希：我們的工作還沒完成。許多困難還沒度過。但是海珊政權已經
走入歷史。此外，布希也再次保證，伊拉克未來政府的形式，由伊拉克人
自己決定，美國只扮演從旁協助的角色。在演說中，布希只強調這場戰爭
已經成功，但沒有明確指出戰爭已經結束。而在抵達波音公司之前，布希
簽署了一項總額近790億美元的追加預算法案。這筆款項將用來支付伊
拉克戰爭開銷，協助伊國重建與人道救援，保障美國國內安全，防備恐怖
份子攻擊，同時援助陷入困境的美國各航空公司。之後，布希便搭機前往
德州牧場，過復活節假期。
