中國政府去年開始限制韓劇播放，但中國民眾對於韓劇中俊男美女的嚮
往，卻是擋也擋不住。
這也使得越來越多南韓的整形醫師，紛紛前往上海等大都市開拓新市場
。
這家設在上海的瑞麗美容整形醫院，到今年底就開業滿3年了。
每個月都有幾十位小姐太太們，在週末時段排隊，等著接受來自南韓的
整形名醫金秉健，為她們做出自己滿意的身材和臉形。
整形患者何小姐嗯....我還有很多...不太完美的地方或者說比
例上失調的地方希望可以調整一下最好是很自然的那種根據外電引述
的統計，南韓有百分之60左右的年輕女性，至少接受過一次以上的
整形患者陳小姐我想他們醫師有很多經驗這是compare其他的地
區或是國家吧來自南韓的整形醫師金秉健，除了要照顧自己在首爾的
診所，每個週末還要趕往上海。
據金秉健表示，不少上海小姐直接拿著韓國當紅女星的照片，要求醫師
依樣畫葫蘆。
整形醫師金秉健在中國有所謂的"韓流"就是中國人熱中看韓劇然後常
常希望自己看起來要像劇中的女演員一樣雖然古人說，「身體髮膚，
受之父母，不敢毀傷」。
但是從首爾到上海，這些女士們更在乎自己好不好看。
而金秉健也和其他的南韓整形醫師一樣，看好中國的市場，要好好大展
身手。
記者徐家仁報導
