中國通膨已經衝上11年新高的6.5%，儘管今年已經升息了5次，但
是扣掉通膨因素後，實質利率還是負的，讓宏觀調控的效果大打折扣。為
了避免通膨失控引發更嚴重的社會動亂，中國官方在今天宣布全面凍結國
營的民生必需品價格，包括油價、電費和水費等，將打擊通膨的行動再往
上拉高一個層級，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。由於民眾對
物價頻頻上漲的不滿情緒越來越高，中國政府展開打擊通膨大作戰，六大
部門聯合發表聲明，宣布將全面凍結政府控制的物價，包括油價、電力、
水費、停車費和旅遊景點參觀門票等，嚴禁越權漲價，原則上今年內不會
再提出新的漲價措施。由於五年一度的十七大即將在下個月15號召開，
物價問題也格外敏感，不過分析師認為，中國已非昔日計畫經濟，尤其是
造成目前中國物價上漲有一大部分是因為豬肉供應吃緊和原物料價格上揚
所造成的，凍結油電水等物價對抑制通膨能有多大的效果也讓人懷疑。歐
洲初審法庭駁回歐盟執委會2004年重罰微軟的上訴案，引發歐美兩國
的口水戰。美國司法部17號在判決出爐後立刻發表聲明，對歐盟初審法
庭單方面維持歐盟對微軟做出的反壟斷裁決表示關切，並宣稱這項決定可
能損害消費者利益阻撓創新。歐盟反壟斷官員19號重砲回擊美國的批評
，表示對美國政府對其司法管轄範圍之外的獨立法庭發出批評，完全不能
接受，歐盟不會批評美國法庭的裁決，也希望獲得同等尊重。為了促進能
源產業公平競爭，歐盟執委會在19號提出的新能源政策，對第歐盟境內
以及參予歐盟能源事業的境外業者，提出了新的規範，將要求產銷分離，
或是將控制權移交給獨立公司，並限制外資在該國與歐盟簽署協議以前取
得歐盟境內能源事業的控制權。而這項提議也引發供應歐盟境內四分之一
天然氣的俄羅斯的反彈，歐盟執委會主席巴羅索以微軟反托拉斯官司為例
，表示這項政策並非針對特定國家，而是基於確保市場開放與公平競爭的
互利原則所制定出的政策。中國通膨已經衝上11年新高的6.5%，儘
管今年已經升息了5次，但是扣掉通膨因素後，實質利率還是負的，讓宏
觀調控的效果大打折扣。為了避免通膨失控引發更嚴重的社會動亂，中國
官方在今天宣布全面凍結國營的民生必需品價格，包括油價、電費和水費
等，將打擊通膨的行動再往上拉高一個層級，詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。由於民眾對物價頻頻上漲的不滿情緒越來越高，中國政府
展開打擊通膨大作戰，六大部門聯合發表聲明，宣布將全面凍結政府控制
的物價，包括油價、電力、水費、停車費和旅遊景點參觀門票等，嚴禁越
權漲價，原則上今年內不會再提出新的漲價措施。由於五年一度的十七大
即將在下個月15號召開，物價問題也格外敏感，不過分析師認為，中國
已非昔日計畫經濟，尤其是造成目前中國物價上漲有一大部分是因為豬肉
供應吃緊和原物料價格上揚所造成的，凍結油電水等物價對抑制通膨能有
多大的效果也讓人懷疑。歐洲初審法庭駁回歐盟執委會2004年重罰微
軟的上訴案，引發歐美兩國的口水戰。美國司法部17號在判決出爐後立
刻發表聲明，對歐盟初審法庭單方面維持歐盟對微軟做出的反壟斷裁決表
示關切，並宣稱這項決定可能損害消費者利益阻撓創新。歐盟反壟斷官員
19號重砲回擊美國的批評，表示對美國政府對其司法管轄範圍之外的獨
立法庭發出批評，完全不能接受，歐盟不會批評美國法庭的裁決，也希望
獲得同等尊重。為了促進能源產業公平競爭，歐盟執委會在19號提出的
新能源政策，對第歐盟境內以及參予歐盟能源事業的境外業者，提出了新
的規範，將要求產銷分離，或是將控制權移交給獨立公司，並限制外資在
該國與歐盟簽署協議以前取得歐盟境內能源事業的控制權。而這項提議也
引發供應歐盟境內四分之一天然氣的俄羅斯的反彈，歐盟執委會主席巴羅
索以微軟反托拉斯官司為例，表示這項政策並非針對特定國家，而是基於
確保市場開放與公平競爭的互利原則所制定出的政策。中國通膨已經衝上
11年新高的6.5%，儘管今年已經升息了5次，但是扣掉通膨因素後
，實質利率還是負的，讓宏觀調控的效果大打折扣。為了避免通膨失控引
發更嚴重的社會動亂，中國官方在今天宣布全面凍結國營的民生必需品價
格，包括油價、電費和水費等，將打擊通膨的行動再往上拉高一個層級，
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。由於民眾對物價頻頻上漲的不
滿情緒越來越高，中國政府展開打擊通膨大作戰，六大部門聯合發表聲明
，宣布將全面凍結政府控制的物價，包括油價、電力、水費、停車費和旅
遊景點參觀門票等，嚴禁越權漲價，原則上今年內不會再提出新的漲價措
施。由於五年一度的十七大即將在下個月15號召開，物價問題也格外敏
感，不過分析師認為，中國已非昔日計畫經濟，尤其是造成目前中國物價
上漲有一大部分是因為豬肉供應吃緊和原物料價格上揚所造成的，凍結油
電水等物價對抑制通膨能有多大的效果也讓人懷疑。歐洲初審法庭駁回歐
盟執委會2004年重罰微軟的上訴案，引發歐美兩國的口水戰。美國司
法部17號在判決出爐後立刻發表聲明，對歐盟初審法庭單方面維持歐盟
對微軟做出的反壟斷裁決表示關切，並宣稱這項決定可能損害消費者利益
阻撓創新。歐盟反壟斷官員19號重砲回擊美國的批評，表示對美國政府
對其司法管轄範圍之外的獨立法庭發出批評，完全不能接受，歐盟不會批
評美國法庭的裁決，也希望獲得同等尊重。為了促進能源產業公平競爭，
歐盟執委會在19號提出的新能源政策，對第歐盟境內以及參予歐盟能源
事業的境外業者，提出了新的規範，將要求產銷分離，或是將控制權移交
給獨立公司，並限制外資在該國與歐盟簽署協議以前取得歐盟境內能源事
業的控制權。而這項提議也引發供應歐盟境內四分之一天然氣的俄羅斯的
反彈，歐盟執委會主席巴羅索以微軟反托拉斯官司為例，表示這項政策並
非針對特定國家，而是基於確保市場開放與公平競爭的互利原則所制定出
的政策。中國通膨已經衝上11年新高的6.5%，儘管今年已經升息了
5次，但是扣掉通膨因素後，實質利率還是負的，讓宏觀調控的效果大打
折扣。為了避免通膨失控引發更嚴重的社會動亂，中國官方在今天宣布全
面凍結國營的民生必需品價格，包括油價、電費和水費等，將打擊通膨的
行動再往上拉高一個層級，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。由
於民眾對物價頻頻上漲的不滿情緒越來越高，中國政府展開打擊通膨大作
戰，六大部門聯合發表聲明，宣布將全面凍結政府控制的物價，包括油價
、電力、水費、停車費和旅遊景點參觀門票等，嚴禁越權漲價，原則上今
年內不會再提出新的漲價措施。由於五年一度的十七大即將在下個月15
號召開，物價問題也格外敏感，不過分析師認為，中國已非昔日計畫經濟
，尤其是造成目前中國物價上漲有一大部分是因為豬肉供應吃緊和原物料
價格上揚所造成的，凍結油電水等物價對抑制通膨能有多大的效果也讓人
懷疑。歐洲初審法庭駁回歐盟執委會2004年重罰微軟的上訴案，引發
歐美兩國的口水戰。美國司法部17號在判決出爐後立刻發表聲明，對歐
盟初審法庭單方面維持歐盟對微軟做出的反壟斷裁決表示關切，並宣稱這
項決定可能損害消費者利益阻撓創新。歐盟反壟斷官員19號重砲回擊美
國的批評，表示對美國政府對其司法管轄範圍之外的獨立法庭發出批評，
完全不能接受，歐盟不會批評美國法庭的裁決，也希望獲得同等尊重。為
了促進能源產業公平競爭，歐盟執委會在19號提出的新能源政策，對第
歐盟境內以及參予歐盟能源事業的境外業者，提出了新的規範，將要求產
銷分離，或是將控制權移交給獨立公司，並限制外資在該國與歐盟簽署協
議以前取得歐盟境內能源事業的控制權。而這項提議也引發供應歐盟境內
四分之一天然氣的俄羅斯的反彈，歐盟執委會主席巴羅索以微軟反托拉斯
官司為例，表示這項政策並非針對特定國家，而是基於確保市場開放與公
平競爭的互利原則所制定出的政策。中國通膨已經衝上11年新高的6.
5%，儘管今年已經升息了5次，但是扣掉通膨因素後，實質利率還是負
的，讓宏觀調控的效果大打折扣。為了避免通膨失控引發更嚴重的社會動
亂，中國官方在今天宣布全面凍結國營的民生必需品價格，包括油價、電
費和水費等，將打擊通膨的行動再往上拉高一個層級，詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。由於民眾對物價頻頻上漲的不滿情緒越來越高，
中國政府展開打擊通膨大作戰，六大部門聯合發表聲明，宣布將全面凍結
政府控制的物價，包括油價、電力、水費、停車費和旅遊景點參觀門票等
，嚴禁越權漲價，原則上今年內不會再提出新的漲價措施。由於五年一度
的十七大即將在下個月15號召開，物價問題也格外敏感，不過分析師認
為，中國已非昔日計畫經濟，尤其是造成目前中國物價上漲有一大部分是
因為豬肉供應吃緊和原物料價格上揚所造成的，凍結油電水等物價對抑制
通膨能有多大的效果也讓人懷疑。歐洲初審法庭駁回歐盟執委會2004
年重罰微軟的上訴案，引發歐美兩國的口水戰。美國司法部17號在判決
出爐後立刻發表聲明，對歐盟初審法庭單方面維持歐盟對微軟做出的反壟
斷裁決表示關切，並宣稱這項決定可能損害消費者利益阻撓創新。歐盟反
壟斷官員19號重砲回擊美國的批評，表示對美國政府對其司法管轄範圍
之外的獨立法庭發出批評，完全不能接受，歐盟不會批評美國法庭的裁決
，也希望獲得同等尊重。為了促進能源產業公平競爭，歐盟執委會在19
號提出的新能源政策，對第歐盟境內以及參予歐盟能源事業的境外業者，
提出了新的規範，將要求產銷分離，或是將控制權移交給獨立公司，並限
制外資在該國與歐盟簽署協議以前取得歐盟境內能源事業的控制權。而這
項提議也引發供應歐盟境內四分之一天然氣的俄羅斯的反彈，歐盟執委會
主席巴羅索以微軟反托拉斯官司為例，表示這項政策並非針對特定國家，
而是基於確保市場開放與公平競爭的互利原則所制定出的政策。中國通膨
已經衝上11年新高的6.5%，儘管今年已經升息了5次，但是扣掉通
膨因素後，實質利率還是負的，讓宏觀調控的效果大打折扣。為了避免通
膨失控引發更嚴重的社會動亂，中國官方在今天宣布全面凍結國營的民生
必需品價格，包括油價、電費和水費等，將打擊通膨的行動再往上拉高一
個層級，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。由於民眾對物價頻頻
上漲的不滿情緒越來越高，中國政府展開打擊通膨大作戰，六大部門聯合
發表聲明，宣布將全面凍結政府控制的物價，包括油價、電力、水費、停
車費和旅遊景點參觀門票等，嚴禁越權漲價，原則上今年內不會再提出新
的漲價措施。由於五年一度的十七大即將在下個月15號召開，物價問題
也格外敏感，不過分析師認為，中國已非昔日計畫經濟，尤其是造成目前
中國物價上漲有一大部分是因為豬肉供應吃緊和原物料價格上揚所造成的
，凍結油電水等物價對抑制通膨能有多大的效果也讓人懷疑。歐洲初審法
庭駁回歐盟執委會2004年重罰微軟的上訴案，引發歐美兩國的口水戰
。美國司法部17號在判決出爐後立刻發表聲明，對歐盟初審法庭單方面
維持歐盟對微軟做出的反壟斷裁決表示關切，並宣稱這項決定可能損害消
費者利益阻撓創新。歐盟反壟斷官員19號重砲回擊美國的批評，表示對
美國政府對其司法管轄範圍之外的獨立法庭發出批評，完全不能接受，歐
盟不會批評美國法庭的裁決，也希望獲得同等尊重。為了促進能源產業公
平競爭，歐盟執委會在19號提出的新能源政策，對第歐盟境內以及參予
歐盟能源事業的境外業者，提出了新的規範，將要求產銷分離，或是將控
制權移交給獨立公司，並限制外資在該國與歐盟簽署協議以前取得歐盟境
內能源事業的控制權。而這項提議也引發供應歐盟境內四分之一天然氣的
俄羅斯的反彈，歐盟執委會主席巴羅索以微軟反托拉斯官司為例，表示這
項政策並非針對特定國家，而是基於確保市場開放與公平競爭的互利原則
所制定出的政策。中國通膨已經衝上11年新高的6.5%，儘管今年已
經升息了5次，但是扣掉通膨因素後，實質利率還是負的，讓宏觀調控的
效果大打折扣。為了避免通膨失控引發更嚴重的社會動亂，中國官方在今
天宣布全面凍結國營的民生必需品價格，包括油價、電費和水費等，將打
擊通膨的行動再往上拉高一個層級，詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。由於民眾對物價頻頻上漲的不滿情緒越來越高，中國政府展開打擊
通膨大作戰，六大部門聯合發表聲明，宣布將全面凍結政府控制的物價，
包括油價、電力、水費、停車費和旅遊景點參觀門票等，嚴禁越權漲價，
原則上今年內不會再提出新的漲價措施。由於五年一度的十七大即將在下
個月15號召開，物價問題也格外敏感，不過分析師認為，中國已非昔日
計畫經濟，尤其是造成目前中國物價上漲有一大部分是因為豬肉供應吃緊
和原物料價格上揚所造成的，凍結油電水等物價對抑制通膨能有多大的效
果也讓人懷疑。歐洲初審法庭駁回歐盟執委會2004年重罰微軟的上訴
案，引發歐美兩國的口水戰。美國司法部17號在判決出爐後立刻發表聲
明，對歐盟初審法庭單方面維持歐盟對微軟做出的反壟斷裁決表示關切，
並宣稱這項決定可能損害消費者利益阻撓創新。歐盟反壟斷官員19號重
砲回擊美國的批評，表示對美國政府對其司法管轄範圍之外的獨立法庭發
出批評，完全不能接受，歐盟不會批評美國法庭的裁決，也希望獲得同等
尊重。為了促進能源產業公平競爭，歐盟執委會在19號提出的新能源政
策，對第歐盟境內以及參予歐盟能源事業的境外業者，提出了新的規範，
將要求產銷分離，或是將控制權移交給獨立公司，並限制外資在該國與歐
盟簽署協議以前取得歐盟境內能源事業的控制權。而這項提議也引發供應
歐盟境內四分之一天然氣的俄羅斯的反彈，歐盟執委會主席巴羅索以微軟
反托拉斯官司為例，表示這項政策並非針對特定國家，而是基於確保市場
開放與公平競爭的互利原則所制定出的政策。中國通膨已經衝上11年新
高的6.5%，儘管今年已經升息了5次，但是扣掉通膨因素後，實質利
率還是負的，讓宏觀調控的效果大打折扣。為了避免通膨失控引發更嚴重
的社會動亂，中國官方在今天宣布全面凍結國營的民生必需品價格，包括
油價、電費和水費等，將打擊通膨的行動再往上拉高一個層級，詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。由於民眾對物價頻頻上漲的不滿情緒越
來越高，中國政府展開打擊通膨大作戰，六大部門聯合發表聲明，宣布將
全面凍結政府控制的物價，包括油價、電力、水費、停車費和旅遊景點參
觀門票等，嚴禁越權漲價，原則上今年內不會再提出新的漲價措施。由於
五年一度的十七大即將在下個月15號召開，物價問題也格外敏感，不過
分析師認為，中國已非昔日計畫經濟，尤其是造成目前中國物價上漲有一
大部分是因為豬肉供應吃緊和原物料價格上揚所造成的，凍結油電水等物
價對抑制通膨能有多大的效果也讓人懷疑。歐洲初審法庭駁回歐盟執委會
2004年重罰微軟的上訴案，引發歐美兩國的口水戰。美國司法部17
號在判決出爐後立刻發表聲明，對歐盟初審法庭單方面維持歐盟對微軟做
出的反壟斷裁決表示關切，並宣稱這項決定可能損害消費者利益阻撓創新
。歐盟反壟斷官員19號重砲回擊美國的批評，表示對美國政府對其司法
管轄範圍之外的獨立法庭發出批評，完全不能接受，歐盟不會批評美國法
庭的裁決，也希望獲得同等尊重。為了促進能源產業公平競爭，歐盟執委
會在19號提出的新能源政策，對第歐盟境內以及參予歐盟能源事業的境
外業者，提出了新的規範，將要求產銷分離，或是將控制權移交給獨立公
司，並限制外資在該國與歐盟簽署協議以前取得歐盟境內能源事業的控制
權。而這項提議也引發供應歐盟境內四分之一天然氣的俄羅斯的反彈，歐
盟執委會主席巴羅索以微軟反托拉斯官司為例，表示這項政策並非針對特
定國家，而是基於確保市場開放與公平競爭的互利原則所制定出的政策。
中國通膨已經衝上11年新高的6.5%，儘管今年已經升息了5次，但
是扣掉通膨因素後，實質利率還是負的，讓宏觀調控的效果大打折扣。為
了避免通膨失控引發更嚴重的社會動亂，中國官方在今天宣布全面凍結國
營的民生必需品價格，包括油價、電費和水費等，將打擊通膨的行動再往
上拉高一個層級，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。由於民眾對
物價頻頻上漲的不滿情緒越來越高，中國政府展開打擊通膨大作戰，六大
部門聯合發表聲明，宣布將全面凍結政府控制的物價，包括油價、電力、
水費、停車費和旅遊景點參觀門票等，嚴禁越權漲價，原則上今年內不會
再提出新的漲價措施。由於五年一度的十七大即將在下個月15號召開，
物價問題也格外敏感，不過分析師認為，中國已非昔日計畫經濟，尤其是
造成目前中國物價上漲有一大部分是因為豬肉供應吃緊和原物料價格上揚
所造成的，凍結油電水等物價對抑制通膨能有多大的效果也讓人懷疑。歐
洲初審法庭駁回歐盟執委會2004年重罰微軟的上訴案，引發歐美兩國
的口水戰。美國司法部17號在判決出爐後立刻發表聲明，對歐盟初審法
庭單方面維持歐盟對微軟做出的反壟斷裁決表示關切，並宣稱這項決定可
能損害消費者利益阻撓創新。歐盟反壟斷官員19號重砲回擊美國的批評
，表示對美國政府對其司法管轄範圍之外的獨立法庭發出批評，完全不能
接受，歐盟不會批評美國法庭的裁決，也希望獲得同等尊重。為了促進能
源產業公平競爭，歐盟執委會在19號提出的新能源政策，對第歐盟境內
以及參予歐盟能源事業的境外業者，提出了新的規範，將要求產銷分離，
或是將控制權移交給獨立公司，並限制外資在該國與歐盟簽署協議以前取
得歐盟境內能源事業的控制權。而這項提議也引發供應歐盟境內四分之一
天然氣的俄羅斯的反彈，歐盟執委會主席巴羅索以微軟反托拉斯官司為例
，表示這項政策並非針對特定國家，而是基於確保市場開放與公平競爭的
互利原則所制定出的政策。
