緬甸軍政府上個月突然將油價調漲五倍，導致民眾敢怒不敢言，各地的僧
侶陸續上街幫民眾請命，還發生兩位民眾好心拿水給抗議的僧侶喝，結果
遭到軍政府逮捕判刑兩年，引爆新一波的抗議潮。緬甸西部港市實兌的兩
千名僧侶19號為了這件事情，遊行到警察局門口靜坐，經過數小時的談
判，官方同意在三天內放人。其他城市上千名的僧侶，也上街響應這波抗
議行動，同時要求軍政府為前一天動用鎮暴部隊，驅散一群僧侶一事提出
道歉。僧侶在緬甸地位崇高，加上曾經在1988年爆發的大規模反軍政
府示威中，扮演重要角色，因此這次僧侶再度帶頭上街，讓軍政府坐立難
安。緬甸軍政府上個月突然將油價調漲五倍，導致民眾敢怒不敢言，各地
的僧侶陸續上街幫民眾請命，還發生兩位民眾好心拿水給抗議的僧侶喝，
結果遭到軍政府逮捕判刑兩年，引爆新一波的抗議潮。緬甸西部港市實兌
的兩千名僧侶19號為了這件事情，遊行到警察局門口靜坐，經過數小時
的談判，官方同意在三天內放人。其他城市上千名的僧侶，也上街響應這
波抗議行動，同時要求軍政府為前一天動用鎮暴部隊，驅散一群僧侶一事
提出道歉。僧侶在緬甸地位崇高，加上曾經在1988年爆發的大規模反
軍政府示威中，扮演重要角色，因此這次僧侶再度帶頭上街，讓軍政府坐
立難安。緬甸軍政府上個月突然將油價調漲五倍，導致民眾敢怒不敢言，
各地的僧侶陸續上街幫民眾請命，還發生兩位民眾好心拿水給抗議的僧侶
喝，結果遭到軍政府逮捕判刑兩年，引爆新一波的抗議潮。緬甸西部港市
實兌的兩千名僧侶19號為了這件事情，遊行到警察局門口靜坐，經過數
小時的談判，官方同意在三天內放人。其他城市上千名的僧侶，也上街響
應這波抗議行動，同時要求軍政府為前一天動用鎮暴部隊，驅散一群僧侶
一事提出道歉。僧侶在緬甸地位崇高，加上曾經在1988年爆發的大規
模反軍政府示威中，扮演重要角色，因此這次僧侶再度帶頭上街，讓軍政
府坐立難安。緬甸軍政府上個月突然將油價調漲五倍，導致民眾敢怒不敢
言，各地的僧侶陸續上街幫民眾請命，還發生兩位民眾好心拿水給抗議的
僧侶喝，結果遭到軍政府逮捕判刑兩年，引爆新一波的抗議潮。緬甸西部
港市實兌的兩千名僧侶19號為了這件事情，遊行到警察局門口靜坐，經
過數小時的談判，官方同意在三天內放人。其他城市上千名的僧侶，也上
街響應這波抗議行動，同時要求軍政府為前一天動用鎮暴部隊，驅散一群
僧侶一事提出道歉。僧侶在緬甸地位崇高，加上曾經在1988年爆發的
大規模反軍政府示威中，扮演重要角色，因此這次僧侶再度帶頭上街，讓
軍政府坐立難安。
