曾經是美國哥倫比亞廣播公司CBS當家主播的丹拉瑟，19號向紐約州
最高法院遞狀控告老東家，並求償7千萬美元，相當於23億多台幣。丹
拉瑟指控CBS母公司，衛康總裁瑞德史東，當年為了安撫布希政府，決
定拿他當代罪羔羊，因此具狀控告兩家公司，公司總裁以及CBS新聞部
總監，並要求賠償他的名譽以及財務損失共7千萬美元，相當於台幣二十
三億多元。對此CBS發表了簡短聲明，表示丹拉瑟對老東家的抱怨已經
不是新聞，他的指控完全沒有根據。美國民眾則對這場官司看法兩極。我
覺得不公平他的所做所為不太公正對CBS不公平過去這麼多年CBS一
直很照顧他我贊同丹拉瑟的作法我覺得輿論對他的批評並不公平長年主持
六十分鐘、夜線新聞，新聞專業頗受肯定的丹拉瑟，在2004年9月總
統大選前夕，誤用捏造文件，報導布希在越戰期間受到特殊待遇，留在德
州服役不用前往前線。事後丹拉瑟出面道歉，交出坐了24年的主播位置
。並在去年六月黯然離開CBS，結束雙方長達44年的賓主關係。之後
丹拉瑟轉往只有四百萬收視戶的有線電視發展。一年六百萬美元的年薪也
因此泡湯。曾經是美國哥倫比亞廣播公司CBS當家主播的丹拉瑟，19
號向紐約州最高法院遞狀控告老東家，並求償7千萬美元，相當於23億
多台幣。丹拉瑟指控CBS母公司，衛康總裁瑞德史東，當年為了安撫布
希政府，決定拿他當代罪羔羊，因此具狀控告兩家公司，公司總裁以及C
BS新聞部總監，並要求賠償他的名譽以及財務損失共7千萬美元，相當
於台幣二十三億多元。對此CBS發表了簡短聲明，表示丹拉瑟對老東家
的抱怨已經不是新聞，他的指控完全沒有根據。美國民眾則對這場官司看
法兩極。我覺得不公平他的所做所為不太公正對CBS不公平過去這麼多
年CBS一直很照顧他我贊同丹拉瑟的作法我覺得輿論對他的批評並不公
平長年主持六十分鐘、夜線新聞，新聞專業頗受肯定的丹拉瑟，在200
4年9月總統大選前夕，誤用捏造文件，報導布希在越戰期間受到特殊待
遇，留在德州服役不用前往前線。事後丹拉瑟出面道歉，交出坐了24年
的主播位置。並在去年六月黯然離開CBS，結束雙方長達44年的賓主
關係。之後丹拉瑟轉往只有四百萬收視戶的有線電視發展。一年六百萬美
元的年薪也因此泡湯。曾經是美國哥倫比亞廣播公司CBS當家主播的丹
拉瑟，19號向紐約州最高法院遞狀控告老東家，並求償7千萬美元，相
當於23億多台幣。丹拉瑟指控CBS母公司，衛康總裁瑞德史東，當年
為了安撫布希政府，決定拿他當代罪羔羊，因此具狀控告兩家公司，公司
總裁以及CBS新聞部總監，並要求賠償他的名譽以及財務損失共7千萬
美元，相當於台幣二十三億多元。對此CBS發表了簡短聲明，表示丹拉
瑟對老東家的抱怨已經不是新聞，他的指控完全沒有根據。美國民眾則對
這場官司看法兩極。我覺得不公平他的所做所為不太公正對CBS不公平
過去這麼多年CBS一直很照顧他我贊同丹拉瑟的作法我覺得輿論對他的
批評並不公平長年主持六十分鐘、夜線新聞，新聞專業頗受肯定的丹拉瑟
，在2004年9月總統大選前夕，誤用捏造文件，報導布希在越戰期間
受到特殊待遇，留在德州服役不用前往前線。事後丹拉瑟出面道歉，交出
坐了24年的主播位置。並在去年六月黯然離開CBS，結束雙方長達4
4年的賓主關係。之後丹拉瑟轉往只有四百萬收視戶的有線電視發展。一
年六百萬美元的年薪也因此泡湯。曾經是美國哥倫比亞廣播公司CBS當
家主播的丹拉瑟，19號向紐約州最高法院遞狀控告老東家，並求償7千
萬美元，相當於23億多台幣。丹拉瑟指控CBS母公司，衛康總裁瑞德
史東，當年為了安撫布希政府，決定拿他當代罪羔羊，因此具狀控告兩家
公司，公司總裁以及CBS新聞部總監，並要求賠償他的名譽以及財務損
失共7千萬美元，相當於台幣二十三億多元。對此CBS發表了簡短聲明
，表示丹拉瑟對老東家的抱怨已經不是新聞，他的指控完全沒有根據。美
國民眾則對這場官司看法兩極。我覺得不公平他的所做所為不太公正對C
BS不公平過去這麼多年CBS一直很照顧他我贊同丹拉瑟的作法我覺得
輿論對他的批評並不公平長年主持六十分鐘、夜線新聞，新聞專業頗受肯
定的丹拉瑟，在2004年9月總統大選前夕，誤用捏造文件，報導布希
在越戰期間受到特殊待遇，留在德州服役不用前往前線。事後丹拉瑟出面
道歉，交出坐了24年的主播位置。並在去年六月黯然離開CBS，結束
雙方長達44年的賓主關係。之後丹拉瑟轉往只有四百萬收視戶的有線電
視發展。一年六百萬美元的年薪也因此泡湯。曾經是美國哥倫比亞廣播公
司CBS當家主播的丹拉瑟，19號向紐約州最高法院遞狀控告老東家，
並求償7千萬美元，相當於23億多台幣。丹拉瑟指控CBS母公司，衛
康總裁瑞德史東，當年為了安撫布希政府，決定拿他當代罪羔羊，因此具
狀控告兩家公司，公司總裁以及CBS新聞部總監，並要求賠償他的名譽
以及財務損失共7千萬美元，相當於台幣二十三億多元。對此CBS發表
了簡短聲明，表示丹拉瑟對老東家的抱怨已經不是新聞，他的指控完全沒
有根據。美國民眾則對這場官司看法兩極。我覺得不公平他的所做所為不
太公正對CBS不公平過去這麼多年CBS一直很照顧他我贊同丹拉瑟的
作法我覺得輿論對他的批評並不公平長年主持六十分鐘、夜線新聞，新聞
專業頗受肯定的丹拉瑟，在2004年9月總統大選前夕，誤用捏造文件
，報導布希在越戰期間受到特殊待遇，留在德州服役不用前往前線。事後
丹拉瑟出面道歉，交出坐了24年的主播位置。並在去年六月黯然離開C
BS，結束雙方長達44年的賓主關係。之後丹拉瑟轉往只有四百萬收視
戶的有線電視發展。一年六百萬美元的年薪也因此泡湯。曾經是美國哥倫
比亞廣播公司CBS當家主播的丹拉瑟，19號向紐約州最高法院遞狀控
告老東家，並求償7千萬美元，相當於23億多台幣。丹拉瑟指控CBS
母公司，衛康總裁瑞德史東，當年為了安撫布希政府，決定拿他當代罪羔
羊，因此具狀控告兩家公司，公司總裁以及CBS新聞部總監，並要求賠
償他的名譽以及財務損失共7千萬美元，相當於台幣二十三億多元。對此
CBS發表了簡短聲明，表示丹拉瑟對老東家的抱怨已經不是新聞，他的
指控完全沒有根據。美國民眾則對這場官司看法兩極。我覺得不公平他的
所做所為不太公正對CBS不公平過去這麼多年CBS一直很照顧他我贊
同丹拉瑟的作法我覺得輿論對他的批評並不公平長年主持六十分鐘、夜線
新聞，新聞專業頗受肯定的丹拉瑟，在2004年9月總統大選前夕，誤
用捏造文件，報導布希在越戰期間受到特殊待遇，留在德州服役不用前往
前線。事後丹拉瑟出面道歉，交出坐了24年的主播位置。並在去年六月
黯然離開CBS，結束雙方長達44年的賓主關係。之後丹拉瑟轉往只有
四百萬收視戶的有線電視發展。一年六百萬美元的年薪也因此泡湯。曾經
是美國哥倫比亞廣播公司CBS當家主播的丹拉瑟，19號向紐約州最高
法院遞狀控告老東家，並求償7千萬美元，相當於23億多台幣。丹拉瑟
指控CBS母公司，衛康總裁瑞德史東，當年為了安撫布希政府，決定拿
他當代罪羔羊，因此具狀控告兩家公司，公司總裁以及CBS新聞部總監
，並要求賠償他的名譽以及財務損失共7千萬美元，相當於台幣二十三億
多元。對此CBS發表了簡短聲明，表示丹拉瑟對老東家的抱怨已經不是
新聞，他的指控完全沒有根據。美國民眾則對這場官司看法兩極。我覺得
不公平他的所做所為不太公正對CBS不公平過去這麼多年CBS一直很
照顧他我贊同丹拉瑟的作法我覺得輿論對他的批評並不公平長年主持六十
分鐘、夜線新聞，新聞專業頗受肯定的丹拉瑟，在2004年9月總統大
選前夕，誤用捏造文件，報導布希在越戰期間受到特殊待遇，留在德州服
役不用前往前線。事後丹拉瑟出面道歉，交出坐了24年的主播位置。並
在去年六月黯然離開CBS，結束雙方長達44年的賓主關係。之後丹拉
瑟轉往只有四百萬收視戶的有線電視發展。一年六百萬美元的年薪也因此
泡湯。曾經是美國哥倫比亞廣播公司CBS當家主播的丹拉瑟，19號向
紐約州最高法院遞狀控告老東家，並求償7千萬美元，相當於23億多台
幣。丹拉瑟指控CBS母公司，衛康總裁瑞德史東，當年為了安撫布希政
府，決定拿他當代罪羔羊，因此具狀控告兩家公司，公司總裁以及CBS
新聞部總監，並要求賠償他的名譽以及財務損失共7千萬美元，相當於台
幣二十三億多元。對此CBS發表了簡短聲明，表示丹拉瑟對老東家的抱
怨已經不是新聞，他的指控完全沒有根據。美國民眾則對這場官司看法兩
極。我覺得不公平他的所做所為不太公正對CBS不公平過去這麼多年C
BS一直很照顧他我贊同丹拉瑟的作法我覺得輿論對他的批評並不公平長
年主持六十分鐘、夜線新聞，新聞專業頗受肯定的丹拉瑟，在2004年
9月總統大選前夕，誤用捏造文件，報導布希在越戰期間受到特殊待遇，
留在德州服役不用前往前線。事後丹拉瑟出面道歉，交出坐了24年的主
播位置。並在去年六月黯然離開CBS，結束雙方長達44年的賓主關係
。之後丹拉瑟轉往只有四百萬收視戶的有線電視發展。一年六百萬美元的
年薪也因此泡湯。曾經是美國哥倫比亞廣播公司CBS當家主播的丹拉瑟
，19號向紐約州最高法院遞狀控告老東家，並求償7千萬美元，相當於
23億多台幣。丹拉瑟指控CBS母公司，衛康總裁瑞德史東，當年為了
安撫布希政府，決定拿他當代罪羔羊，因此具狀控告兩家公司，公司總裁
以及CBS新聞部總監，並要求賠償他的名譽以及財務損失共7千萬美元
，相當於台幣二十三億多元。對此CBS發表了簡短聲明，表示丹拉瑟對
老東家的抱怨已經不是新聞，他的指控完全沒有根據。美國民眾則對這場
官司看法兩極。我覺得不公平他的所做所為不太公正對CBS不公平過去
這麼多年CBS一直很照顧他我贊同丹拉瑟的作法我覺得輿論對他的批評
並不公平長年主持六十分鐘、夜線新聞，新聞專業頗受肯定的丹拉瑟，在
2004年9月總統大選前夕，誤用捏造文件，報導布希在越戰期間受到
特殊待遇，留在德州服役不用前往前線。事後丹拉瑟出面道歉，交出坐了
24年的主播位置。並在去年六月黯然離開CBS，結束雙方長達44年
的賓主關係。之後丹拉瑟轉往只有四百萬收視戶的有線電視發展。一年六
百萬美元的年薪也因此泡湯。
