2006年環法自由車冠軍蘭迪斯，被控服用禁藥「睪丸激素」的調查案
，經過一年多的調查，美國仲裁委員會20號以2票對1票，裁決蘭迪斯
上訴失敗。蘭迪斯不但冠軍頭銜被撤銷，同時還遭到禁賽兩年的處分。3
1歲的蘭迪斯成為環法大賽105年以來，第一位被撤銷冠軍頭銜的選手
。而國際自由車聯盟UCI也宣佈，由西班牙車手【佩雷羅】遞補200
6年環法大賽冠軍。蘭迪斯本人沒有做出回應，他還可以上訴到體育仲裁
法庭。但蘭迪斯的發言人表示，蘭迪斯已經花了200萬美金打這場官司
，可能也沒錢再繼續上訴。2006年環法自由車冠軍蘭迪斯，被控服用
禁藥「睪丸激素」的調查案，經過一年多的調查，美國仲裁委員會20號
以2票對1票，裁決蘭迪斯上訴失敗。蘭迪斯不但冠軍頭銜被撤銷，同時
還遭到禁賽兩年的處分。31歲的蘭迪斯成為環法大賽105年以來，第
一位被撤銷冠軍頭銜的選手。而國際自由車聯盟UCI也宣佈，由西班牙
車手【佩雷羅】遞補2006年環法大賽冠軍。蘭迪斯本人沒有做出回應
，他還可以上訴到體育仲裁法庭。但蘭迪斯的發言人表示，蘭迪斯已經花
了200萬美金打這場官司，可能也沒錢再繼續上訴。2006年環法自
由車冠軍蘭迪斯，被控服用禁藥「睪丸激素」的調查案，經過一年多的調
查，美國仲裁委員會20號以2票對1票，裁決蘭迪斯上訴失敗。蘭迪斯
不但冠軍頭銜被撤銷，同時還遭到禁賽兩年的處分。31歲的蘭迪斯成為
環法大賽105年以來，第一位被撤銷冠軍頭銜的選手。而國際自由車聯
盟UCI也宣佈，由西班牙車手【佩雷羅】遞補2006年環法大賽冠軍
。蘭迪斯本人沒有做出回應，他還可以上訴到體育仲裁法庭。但蘭迪斯的
發言人表示，蘭迪斯已經花了200萬美金打這場官司，可能也沒錢再繼
續上訴。2006年環法自由車冠軍蘭迪斯，被控服用禁藥「睪丸激素」
的調查案，經過一年多的調查，美國仲裁委員會20號以2票對1票，裁
決蘭迪斯上訴失敗。蘭迪斯不但冠軍頭銜被撤銷，同時還遭到禁賽兩年的
處分。31歲的蘭迪斯成為環法大賽105年以來，第一位被撤銷冠軍頭
銜的選手。而國際自由車聯盟UCI也宣佈，由西班牙車手【佩雷羅】遞
補2006年環法大賽冠軍。蘭迪斯本人沒有做出回應，他還可以上訴到
體育仲裁法庭。但蘭迪斯的發言人表示，蘭迪斯已經花了200萬美金打
這場官司，可能也沒錢再繼續上訴。2006年環法自由車冠軍蘭迪斯，
被控服用禁藥「睪丸激素」的調查案，經過一年多的調查，美國仲裁委員
會20號以2票對1票，裁決蘭迪斯上訴失敗。蘭迪斯不但冠軍頭銜被撤
銷，同時還遭到禁賽兩年的處分。31歲的蘭迪斯成為環法大賽105年
以來，第一位被撤銷冠軍頭銜的選手。而國際自由車聯盟UCI也宣佈，
由西班牙車手【佩雷羅】遞補2006年環法大賽冠軍。蘭迪斯本人沒有
做出回應，他還可以上訴到體育仲裁法庭。但蘭迪斯的發言人表示，蘭迪
斯已經花了200萬美金打這場官司，可能也沒錢再繼續上訴。2006
年環法自由車冠軍蘭迪斯，被控服用禁藥「睪丸激素」的調查案，經過一
年多的調查，美國仲裁委員會20號以2票對1票，裁決蘭迪斯上訴失敗
。蘭迪斯不但冠軍頭銜被撤銷，同時還遭到禁賽兩年的處分。31歲的蘭
迪斯成為環法大賽105年以來，第一位被撤銷冠軍頭銜的選手。而國際
自由車聯盟UCI也宣佈，由西班牙車手【佩雷羅】遞補2006年環法
大賽冠軍。蘭迪斯本人沒有做出回應，他還可以上訴到體育仲裁法庭。但
蘭迪斯的發言人表示，蘭迪斯已經花了200萬美金打這場官司，可能也
沒錢再繼續上訴。
