美國亞太副助理國務卿柯慶生，日前曾經嚴厲抨擊以台灣名義加入聯合國
的行動，今天他回覆台灣媒體的詢問表示，他上週的演說已經達到美方預
期達到的目的，他相信陳水扁總統已經清楚瞭解美方的政策立場。請看駐
美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。美國在聯大開議第一天儘管沒有發言
反對台灣，但卻首度公開投票，支持中國要求，限制二對二的壓縮辯論模
式。也就是支持和反對台灣入聯提案的國家，只能是各自兩個進行，辯論
形式上對我方不利。美國國務院亞太副助理國務卿柯慶生在出席一場活動
途中，回應台灣媒體強調，美方已經明確傳達反對台灣入聯公投的立場，
而且他確定陳總統已經很清楚了。柯慶生相信我們已經清楚溝通我們的觀
點他（陳總統）知道我們的立場我想這點應該沒什麼疑問至於聯大開議期
間，美方是否出手公開發言反對台灣入聯提案，柯慶生以不回答假設性問
題低調帶過。美國行政部門反對台灣入聯公投態度強硬，駐美代表吳釗燮
拜會國會議員夏伯特，爭取支持。夏伯特我個人不會有任何意見台灣可以
使用任何他們想用的名字來稱呼自己不過吳釗燮也說，未來聯大的狀況很
複雜，我方只有盡全力排除負面因素。美國亞太副助理國務卿柯慶生，日
前曾經嚴厲抨擊以台灣名義加入聯合國的行動，今天他回覆台灣媒體的詢
問表示，他上週的演說已經達到美方預期達到的目的，他相信陳水扁總統
已經清楚瞭解美方的政策立場。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導
。美國在聯大開議第一天儘管沒有發言反對台灣，但卻首度公開投票，支
持中國要求，限制二對二的壓縮辯論模式。也就是支持和反對台灣入聯提
案的國家，只能是各自兩個進行，辯論形式上對我方不利。美國國務院亞
太副助理國務卿柯慶生在出席一場活動途中，回應台灣媒體強調，美方已
經明確傳達反對台灣入聯公投的立場，而且他確定陳總統已經很清楚了。
柯慶生相信我們已經清楚溝通我們的觀點他（陳總統）知道我們的立場我
想這點應該沒什麼疑問至於聯大開議期間，美方是否出手公開發言反對台
灣入聯提案，柯慶生以不回答假設性問題低調帶過。美國行政部門反對台
灣入聯公投態度強硬，駐美代表吳釗燮拜會國會議員夏伯特，爭取支持。
夏伯特我個人不會有任何意見台灣可以使用任何他們想用的名字來稱呼自
己不過吳釗燮也說，未來聯大的狀況很複雜，我方只有盡全力排除負面因
素。美國亞太副助理國務卿柯慶生，日前曾經嚴厲抨擊以台灣名義加入聯
合國的行動，今天他回覆台灣媒體的詢問表示，他上週的演說已經達到美
方預期達到的目的，他相信陳水扁總統已經清楚瞭解美方的政策立場。請
看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。美國在聯大開議第一天儘管沒有
發言反對台灣，但卻首度公開投票，支持中國要求，限制二對二的壓縮辯
論模式。也就是支持和反對台灣入聯提案的國家，只能是各自兩個進行，
辯論形式上對我方不利。美國國務院亞太副助理國務卿柯慶生在出席一場
活動途中，回應台灣媒體強調，美方已經明確傳達反對台灣入聯公投的立
場，而且他確定陳總統已經很清楚了。柯慶生相信我們已經清楚溝通我們
的觀點他（陳總統）知道我們的立場我想這點應該沒什麼疑問至於聯大開
議期間，美方是否出手公開發言反對台灣入聯提案，柯慶生以不回答假設
性問題低調帶過。美國行政部門反對台灣入聯公投態度強硬，駐美代表吳
釗燮拜會國會議員夏伯特，爭取支持。夏伯特我個人不會有任何意見台灣
可以使用任何他們想用的名字來稱呼自己不過吳釗燮也說，未來聯大的狀
況很複雜，我方只有盡全力排除負面因素。美國亞太副助理國務卿柯慶生
，日前曾經嚴厲抨擊以台灣名義加入聯合國的行動，今天他回覆台灣媒體
的詢問表示，他上週的演說已經達到美方預期達到的目的，他相信陳水扁
總統已經清楚瞭解美方的政策立場。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的
報導。美國在聯大開議第一天儘管沒有發言反對台灣，但卻首度公開投票
，支持中國要求，限制二對二的壓縮辯論模式。也就是支持和反對台灣入
聯提案的國家，只能是各自兩個進行，辯論形式上對我方不利。美國國務
院亞太副助理國務卿柯慶生在出席一場活動途中，回應台灣媒體強調，美
方已經明確傳達反對台灣入聯公投的立場，而且他確定陳總統已經很清楚
了。柯慶生相信我們已經清楚溝通我們的觀點他（陳總統）知道我們的立
場我想這點應該沒什麼疑問至於聯大開議期間，美方是否出手公開發言反
對台灣入聯提案，柯慶生以不回答假設性問題低調帶過。美國行政部門反
對台灣入聯公投態度強硬，駐美代表吳釗燮拜會國會議員夏伯特，爭取支
持。夏伯特我個人不會有任何意見台灣可以使用任何他們想用的名字來稱
呼自己不過吳釗燮也說，未來聯大的狀況很複雜，我方只有盡全力排除負
面因素。美國亞太副助理國務卿柯慶生，日前曾經嚴厲抨擊以台灣名義加
入聯合國的行動，今天他回覆台灣媒體的詢問表示，他上週的演說已經達
到美方預期達到的目的，他相信陳水扁總統已經清楚瞭解美方的政策立場
。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。美國在聯大開議第一天儘管
沒有發言反對台灣，但卻首度公開投票，支持中國要求，限制二對二的壓
縮辯論模式。也就是支持和反對台灣入聯提案的國家，只能是各自兩個進
行，辯論形式上對我方不利。美國國務院亞太副助理國務卿柯慶生在出席
一場活動途中，回應台灣媒體強調，美方已經明確傳達反對台灣入聯公投
的立場，而且他確定陳總統已經很清楚了。柯慶生相信我們已經清楚溝通
我們的觀點他（陳總統）知道我們的立場我想這點應該沒什麼疑問至於聯
大開議期間，美方是否出手公開發言反對台灣入聯提案，柯慶生以不回答
假設性問題低調帶過。美國行政部門反對台灣入聯公投態度強硬，駐美代
表吳釗燮拜會國會議員夏伯特，爭取支持。夏伯特我個人不會有任何意見
台灣可以使用任何他們想用的名字來稱呼自己不過吳釗燮也說，未來聯大
的狀況很複雜，我方只有盡全力排除負面因素。美國亞太副助理國務卿柯
慶生，日前曾經嚴厲抨擊以台灣名義加入聯合國的行動，今天他回覆台灣
媒體的詢問表示，他上週的演說已經達到美方預期達到的目的，他相信陳
水扁總統已經清楚瞭解美方的政策立場。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華
府的報導。美國在聯大開議第一天儘管沒有發言反對台灣，但卻首度公開
投票，支持中國要求，限制二對二的壓縮辯論模式。也就是支持和反對台
灣入聯提案的國家，只能是各自兩個進行，辯論形式上對我方不利。美國
國務院亞太副助理國務卿柯慶生在出席一場活動途中，回應台灣媒體強調
，美方已經明確傳達反對台灣入聯公投的立場，而且他確定陳總統已經很
清楚了。柯慶生相信我們已經清楚溝通我們的觀點他（陳總統）知道我們
的立場我想這點應該沒什麼疑問至於聯大開議期間，美方是否出手公開發
言反對台灣入聯提案，柯慶生以不回答假設性問題低調帶過。美國行政部
門反對台灣入聯公投態度強硬，駐美代表吳釗燮拜會國會議員夏伯特，爭
取支持。夏伯特我個人不會有任何意見台灣可以使用任何他們想用的名字
來稱呼自己不過吳釗燮也說，未來聯大的狀況很複雜，我方只有盡全力排
除負面因素。美國亞太副助理國務卿柯慶生，日前曾經嚴厲抨擊以台灣名
義加入聯合國的行動，今天他回覆台灣媒體的詢問表示，他上週的演說已
經達到美方預期達到的目的，他相信陳水扁總統已經清楚瞭解美方的政策
立場。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。美國在聯大開議第一天
儘管沒有發言反對台灣，但卻首度公開投票，支持中國要求，限制二對二
的壓縮辯論模式。也就是支持和反對台灣入聯提案的國家，只能是各自兩
個進行，辯論形式上對我方不利。美國國務院亞太副助理國務卿柯慶生在
出席一場活動途中，回應台灣媒體強調，美方已經明確傳達反對台灣入聯
公投的立場，而且他確定陳總統已經很清楚了。柯慶生相信我們已經清楚
溝通我們的觀點他（陳總統）知道我們的立場我想這點應該沒什麼疑問至
於聯大開議期間，美方是否出手公開發言反對台灣入聯提案，柯慶生以不
回答假設性問題低調帶過。美國行政部門反對台灣入聯公投態度強硬，駐
美代表吳釗燮拜會國會議員夏伯特，爭取支持。夏伯特我個人不會有任何
意見台灣可以使用任何他們想用的名字來稱呼自己不過吳釗燮也說，未來
聯大的狀況很複雜，我方只有盡全力排除負面因素。美國亞太副助理國務
卿柯慶生，日前曾經嚴厲抨擊以台灣名義加入聯合國的行動，今天他回覆
台灣媒體的詢問表示，他上週的演說已經達到美方預期達到的目的，他相
信陳水扁總統已經清楚瞭解美方的政策立場。請看駐美特派員蔣靜怡，來
自華府的報導。美國在聯大開議第一天儘管沒有發言反對台灣，但卻首度
公開投票，支持中國要求，限制二對二的壓縮辯論模式。也就是支持和反
對台灣入聯提案的國家，只能是各自兩個進行，辯論形式上對我方不利。
美國國務院亞太副助理國務卿柯慶生在出席一場活動途中，回應台灣媒體
強調，美方已經明確傳達反對台灣入聯公投的立場，而且他確定陳總統已
經很清楚了。柯慶生相信我們已經清楚溝通我們的觀點他（陳總統）知道
我們的立場我想這點應該沒什麼疑問至於聯大開議期間，美方是否出手公
開發言反對台灣入聯提案，柯慶生以不回答假設性問題低調帶過。美國行
政部門反對台灣入聯公投態度強硬，駐美代表吳釗燮拜會國會議員夏伯特
，爭取支持。夏伯特我個人不會有任何意見台灣可以使用任何他們想用的
名字來稱呼自己不過吳釗燮也說，未來聯大的狀況很複雜，我方只有盡全
力排除負面因素。
