伊拉克南部產油重鎮魯邁拉油田，在英美聯軍控制下，已經逐漸恢復運作
，石油公司前，出現好幾百名伊拉克民眾，排隊等候接受面試，加入恢復
石油生產的行列。經過來自美國管理階層的調教，伊拉克南方石油公司重
整旗鼓戰後重新出發，位在伊拉克南部產油重鎮魯邁拉油田的總部前，應
徵工作的人出現大排長龍的景象。許多南方石油的員工在戰爭告一段落之
後，又重新回到工作崗位準備開始恢復石油生產。在簡單的面試之後，就
簽下合約，拍照存檔建立工作證，得到工作的人各個都高興的闔不攏嘴，
因為這意味著一家的經濟來源又有著落了。伊拉克已經準備好重新回到生
產線上，國際油價應聲下跌，週三在紐約商業交易所，近月交割的五月原
油期貨下跌了九美分，每桶油價以29.18美元坐收，結束了連續三天
收高的強勁走勢。伊拉克南部產油重鎮魯邁拉油田，在英美聯軍控制下，
已經逐漸恢復運作，石油公司前，出現好幾百名伊拉克民眾，排隊等候接
受面試，加入恢復石油生產的行列。經過來自美國管理階層的調教，伊拉
克南方石油公司重整旗鼓戰後重新出發，位在伊拉克南部產油重鎮魯邁拉
油田的總部前，應徵工作的人出現大排長龍的景象。許多南方石油的員工
在戰爭告一段落之後，又重新回到工作崗位準備開始恢復石油生產。在簡
單的面試之後，就簽下合約，拍照存檔建立工作證，得到工作的人各個都
高興的闔不攏嘴，因為這意味著一家的經濟來源又有著落了。伊拉克已經
準備好重新回到生產線上，國際油價應聲下跌，週三在紐約商業交易所，
近月交割的五月原油期貨下跌了九美分，每桶油價以29.18美元坐收
，結束了連續三天收高的強勁走勢。伊拉克南部產油重鎮魯邁拉油田，在
英美聯軍控制下，已經逐漸恢復運作，石油公司前，出現好幾百名伊拉克
民眾，排隊等候接受面試，加入恢復石油生產的行列。經過來自美國管理
階層的調教，伊拉克南方石油公司重整旗鼓戰後重新出發，位在伊拉克南
部產油重鎮魯邁拉油田的總部前，應徵工作的人出現大排長龍的景象。許
多南方石油的員工在戰爭告一段落之後，又重新回到工作崗位準備開始恢
復石油生產。在簡單的面試之後，就簽下合約，拍照存檔建立工作證，得
到工作的人各個都高興的闔不攏嘴，因為這意味著一家的經濟來源又有著
落了。伊拉克已經準備好重新回到生產線上，國際油價應聲下跌，週三在
紐約商業交易所，近月交割的五月原油期貨下跌了九美分，每桶油價以2
9.18美元坐收，結束了連續三天收高的強勁走勢。伊拉克南部產油重
鎮魯邁拉油田，在英美聯軍控制下，已經逐漸恢復運作，石油公司前，出
現好幾百名伊拉克民眾，排隊等候接受面試，加入恢復石油生產的行列。
經過來自美國管理階層的調教，伊拉克南方石油公司重整旗鼓戰後重新出
發，位在伊拉克南部產油重鎮魯邁拉油田的總部前，應徵工作的人出現大
排長龍的景象。許多南方石油的員工在戰爭告一段落之後，又重新回到工
作崗位準備開始恢復石油生產。在簡單的面試之後，就簽下合約，拍照存
檔建立工作證，得到工作的人各個都高興的闔不攏嘴，因為這意味著一家
的經濟來源又有著落了。伊拉克已經準備好重新回到生產線上，國際油價
應聲下跌，週三在紐約商業交易所，近月交割的五月原油期貨下跌了九美
分，每桶油價以29.18美元坐收，結束了連續三天收高的強勁走勢。
伊拉克南部產油重鎮魯邁拉油田，在英美聯軍控制下，已經逐漸恢復運作
，石油公司前，出現好幾百名伊拉克民眾，排隊等候接受面試，加入恢復
石油生產的行列。經過來自美國管理階層的調教，伊拉克南方石油公司重
整旗鼓戰後重新出發，位在伊拉克南部產油重鎮魯邁拉油田的總部前，應
徵工作的人出現大排長龍的景象。許多南方石油的員工在戰爭告一段落之
後，又重新回到工作崗位準備開始恢復石油生產。在簡單的面試之後，就
簽下合約，拍照存檔建立工作證，得到工作的人各個都高興的闔不攏嘴，
因為這意味著一家的經濟來源又有著落了。伊拉克已經準備好重新回到生
產線上，國際油價應聲下跌，週三在紐約商業交易所，近月交割的五月原
油期貨下跌了九美分，每桶油價以29.18美元坐收，結束了連續三天
收高的強勁走勢。
