美國降息兩碼的決定持續在金融市場發酵，美元對歐元貶破1.41美元
大關的歷史新低，對加幣更是30年來首度跌到1比1的價平水準，連帶
推升金價創下27年以來的新高紀錄，聯準會主席柏納基表示，次級房貸
的問題，確實比當初所預期最壞的情況要來的糟，詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。在美國眾院財政委員會20號的聽證會上，聯準會主
席柏納基表示，美國經濟和金融市場受到次級房貸信用危機的影響，已經
遠遠超乎最悲觀的預期，不排除危機進一步惡化的可能，再加上市場傳言
產油大國沙烏地阿拉伯可能放棄緊盯美元的聯繫匯率政策以維持產油收益
，種種利空讓美元對歐元貶破1.41美元的歷史新低，對加幣更是30
年來首度跌到1美元兌換1加幣的等值價位，而跟美元反向連動的金價，
則是一舉上衝到27年以來的最高水準，紐約商品交易所近月交割的10
月黃金期貨每英兩以738.6美元作收，在美元持續走貶，通膨也不見
消除的情況下，金價恐怕還會繼續改寫新高。美國那斯達克證交所和杜拜
證交所在20號達成協議，以三邊交易的方式聯手收購歐洲第五大證交所
瑞典的OMX證交所，雙方化敵為友結束針對這家北歐證交所曠日持久的
收購戰。根據協議，那斯達克將取得杜拜交易所持有的OMX股全，而杜
拜交易所則換取那斯達克19.9%並買下那斯達克持有28%的倫敦證
交所股權。OMX除了擁有瑞典、丹麥、芬蘭、冰島、立陶宛、拉托維亞
和愛沙尼亞等國證交所外，也是全球60多家交易所交易系統的供應商，
對志在轉型的杜拜和一心想要取代紐約證交所的那斯達克證交所來，都具
有相當大的意義。但是雙方這項交易，史無前例地讓中東國家的證交所持
有美國證交所的股份，也引發美國政界的關注。美國降息兩碼的決定持續
在金融市場發酵，美元對歐元貶破1.41美元大關的歷史新低，對加幣
更是30年來首度跌到1比1的價平水準，連帶推升金價創下27年以來
的新高紀錄，聯準會主席柏納基表示，次級房貸的問題，確實比當初所預
期最壞的情況要來的糟，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。在美
國眾院財政委員會20號的聽證會上，聯準會主席柏納基表示，美國經濟
和金融市場受到次級房貸信用危機的影響，已經遠遠超乎最悲觀的預期，
不排除危機進一步惡化的可能，再加上市場傳言產油大國沙烏地阿拉伯可
能放棄緊盯美元的聯繫匯率政策以維持產油收益，種種利空讓美元對歐元
貶破1.41美元的歷史新低，對加幣更是30年來首度跌到1美元兌換
1加幣的等值價位，而跟美元反向連動的金價，則是一舉上衝到27年以
來的最高水準，紐約商品交易所近月交割的10月黃金期貨每英兩以73
8.6美元作收，在美元持續走貶，通膨也不見消除的情況下，金價恐怕
還會繼續改寫新高。美國那斯達克證交所和杜拜證交所在20號達成協議
，以三邊交易的方式聯手收購歐洲第五大證交所瑞典的OMX證交所，雙
方化敵為友結束針對這家北歐證交所曠日持久的收購戰。根據協議，那斯
達克將取得杜拜交易所持有的OMX股全，而杜拜交易所則換取那斯達克
19.9%並買下那斯達克持有28%的倫敦證交所股權。OMX除了擁
有瑞典、丹麥、芬蘭、冰島、立陶宛、拉托維亞和愛沙尼亞等國證交所外
，也是全球60多家交易所交易系統的供應商，對志在轉型的杜拜和一心
想要取代紐約證交所的那斯達克證交所來，都具有相當大的意義。但是雙
方這項交易，史無前例地讓中東國家的證交所持有美國證交所的股份，也
引發美國政界的關注。美國降息兩碼的決定持續在金融市場發酵，美元對
歐元貶破1.41美元大關的歷史新低，對加幣更是30年來首度跌到1
比1的價平水準，連帶推升金價創下27年以來的新高紀錄，聯準會主席
柏納基表示，次級房貸的問題，確實比當初所預期最壞的情況要來的糟，
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。在美國眾院財政委員會20號
的聽證會上，聯準會主席柏納基表示，美國經濟和金融市場受到次級房貸
信用危機的影響，已經遠遠超乎最悲觀的預期，不排除危機進一步惡化的
可能，再加上市場傳言產油大國沙烏地阿拉伯可能放棄緊盯美元的聯繫匯
率政策以維持產油收益，種種利空讓美元對歐元貶破1.41美元的歷史
新低，對加幣更是30年來首度跌到1美元兌換1加幣的等值價位，而跟
美元反向連動的金價，則是一舉上衝到27年以來的最高水準，紐約商品
交易所近月交割的10月黃金期貨每英兩以738.6美元作收，在美元
持續走貶，通膨也不見消除的情況下，金價恐怕還會繼續改寫新高。美國
那斯達克證交所和杜拜證交所在20號達成協議，以三邊交易的方式聯手
收購歐洲第五大證交所瑞典的OMX證交所，雙方化敵為友結束針對這家
北歐證交所曠日持久的收購戰。根據協議，那斯達克將取得杜拜交易所持
有的OMX股全，而杜拜交易所則換取那斯達克19.9%並買下那斯達
克持有28%的倫敦證交所股權。OMX除了擁有瑞典、丹麥、芬蘭、冰
島、立陶宛、拉托維亞和愛沙尼亞等國證交所外，也是全球60多家交易
所交易系統的供應商，對志在轉型的杜拜和一心想要取代紐約證交所的那
斯達克證交所來，都具有相當大的意義。但是雙方這項交易，史無前例地
讓中東國家的證交所持有美國證交所的股份，也引發美國政界的關注。美
國降息兩碼的決定持續在金融市場發酵，美元對歐元貶破1.41美元大
關的歷史新低，對加幣更是30年來首度跌到1比1的價平水準，連帶推
升金價創下27年以來的新高紀錄，聯準會主席柏納基表示，次級房貸的
問題，確實比當初所預期最壞的情況要來的糟，詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。在美國眾院財政委員會20號的聽證會上，聯準會主席
柏納基表示，美國經濟和金融市場受到次級房貸信用危機的影響，已經遠
遠超乎最悲觀的預期，不排除危機進一步惡化的可能，再加上市場傳言產
油大國沙烏地阿拉伯可能放棄緊盯美元的聯繫匯率政策以維持產油收益，
種種利空讓美元對歐元貶破1.41美元的歷史新低，對加幣更是30年
來首度跌到1美元兌換1加幣的等值價位，而跟美元反向連動的金價，則
是一舉上衝到27年以來的最高水準，紐約商品交易所近月交割的10月
黃金期貨每英兩以738.6美元作收，在美元持續走貶，通膨也不見消
除的情況下，金價恐怕還會繼續改寫新高。美國那斯達克證交所和杜拜證
交所在20號達成協議，以三邊交易的方式聯手收購歐洲第五大證交所瑞
典的OMX證交所，雙方化敵為友結束針對這家北歐證交所曠日持久的收
購戰。根據協議，那斯達克將取得杜拜交易所持有的OMX股全，而杜拜
交易所則換取那斯達克19.9%並買下那斯達克持有28%的倫敦證交
所股權。OMX除了擁有瑞典、丹麥、芬蘭、冰島、立陶宛、拉托維亞和
愛沙尼亞等國證交所外，也是全球60多家交易所交易系統的供應商，對
志在轉型的杜拜和一心想要取代紐約證交所的那斯達克證交所來，都具有
相當大的意義。但是雙方這項交易，史無前例地讓中東國家的證交所持有
美國證交所的股份，也引發美國政界的關注。美國降息兩碼的決定持續在
金融市場發酵，美元對歐元貶破1.41美元大關的歷史新低，對加幣更
是30年來首度跌到1比1的價平水準，連帶推升金價創下27年以來的
新高紀錄，聯準會主席柏納基表示，次級房貸的問題，確實比當初所預期
最壞的情況要來的糟，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。在美國
眾院財政委員會20號的聽證會上，聯準會主席柏納基表示，美國經濟和
金融市場受到次級房貸信用危機的影響，已經遠遠超乎最悲觀的預期，不
排除危機進一步惡化的可能，再加上市場傳言產油大國沙烏地阿拉伯可能
放棄緊盯美元的聯繫匯率政策以維持產油收益，種種利空讓美元對歐元貶
破1.41美元的歷史新低，對加幣更是30年來首度跌到1美元兌換1
加幣的等值價位，而跟美元反向連動的金價，則是一舉上衝到27年以來
的最高水準，紐約商品交易所近月交割的10月黃金期貨每英兩以738
.6美元作收，在美元持續走貶，通膨也不見消除的情況下，金價恐怕還
會繼續改寫新高。美國那斯達克證交所和杜拜證交所在20號達成協議，
以三邊交易的方式聯手收購歐洲第五大證交所瑞典的OMX證交所，雙方
化敵為友結束針對這家北歐證交所曠日持久的收購戰。根據協議，那斯達
克將取得杜拜交易所持有的OMX股全，而杜拜交易所則換取那斯達克1
9.9%並買下那斯達克持有28%的倫敦證交所股權。OMX除了擁有
瑞典、丹麥、芬蘭、冰島、立陶宛、拉托維亞和愛沙尼亞等國證交所外，
也是全球60多家交易所交易系統的供應商，對志在轉型的杜拜和一心想
要取代紐約證交所的那斯達克證交所來，都具有相當大的意義。但是雙方
這項交易，史無前例地讓中東國家的證交所持有美國證交所的股份，也引
發美國政界的關注。美國降息兩碼的決定持續在金融市場發酵，美元對歐
元貶破1.41美元大關的歷史新低，對加幣更是30年來首度跌到1比
1的價平水準，連帶推升金價創下27年以來的新高紀錄，聯準會主席柏
納基表示，次級房貸的問題，確實比當初所預期最壞的情況要來的糟，詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。在美國眾院財政委員會20號的
聽證會上，聯準會主席柏納基表示，美國經濟和金融市場受到次級房貸信
用危機的影響，已經遠遠超乎最悲觀的預期，不排除危機進一步惡化的可
能，再加上市場傳言產油大國沙烏地阿拉伯可能放棄緊盯美元的聯繫匯率
政策以維持產油收益，種種利空讓美元對歐元貶破1.41美元的歷史新
低，對加幣更是30年來首度跌到1美元兌換1加幣的等值價位，而跟美
元反向連動的金價，則是一舉上衝到27年以來的最高水準，紐約商品交
易所近月交割的10月黃金期貨每英兩以738.6美元作收，在美元持
續走貶，通膨也不見消除的情況下，金價恐怕還會繼續改寫新高。美國那
斯達克證交所和杜拜證交所在20號達成協議，以三邊交易的方式聯手收
購歐洲第五大證交所瑞典的OMX證交所，雙方化敵為友結束針對這家北
歐證交所曠日持久的收購戰。根據協議，那斯達克將取得杜拜交易所持有
的OMX股全，而杜拜交易所則換取那斯達克19.9%並買下那斯達克
持有28%的倫敦證交所股權。OMX除了擁有瑞典、丹麥、芬蘭、冰島
、立陶宛、拉托維亞和愛沙尼亞等國證交所外，也是全球60多家交易所
交易系統的供應商，對志在轉型的杜拜和一心想要取代紐約證交所的那斯
達克證交所來，都具有相當大的意義。但是雙方這項交易，史無前例地讓
中東國家的證交所持有美國證交所的股份，也引發美國政界的關注。
