2008北京奧運聖火確定不會來到台灣了，經過8個多月談判，兩岸一
直無法達成共識，聖火來台破局，新聞局強調，台灣主權不容矮化。國際
奧會重申當初對奧運聖火來台寄予厚望，然而隨著時間耗盡，現在這項安
排是不可能實現了。中國方面認為，今年二月與中華台北奧會達成四點共
識，但我方態度反反覆覆；並批判將旗幟問題，炒作成政治議題，中華奧
會表示，儘管聖火問題複雜化了而無法解決，但是中華隊仍將依照行程前
往比賽。2008北京奧運聖火確定不會來到台灣了，經過8個多月談判
，兩岸一直無法達成共識，聖火來台破局，新聞局強調，台灣主權不容矮
化。國際奧會重申當初對奧運聖火來台寄予厚望，然而隨著時間耗盡，現
在這項安排是不可能實現了。中國方面認為，今年二月與中華台北奧會達
成四點共識，但我方態度反反覆覆；並批判將旗幟問題，炒作成政治議題
，中華奧會表示，儘管聖火問題複雜化了而無法解決，但是中華隊仍將依
照行程前往比賽。2008北京奧運聖火確定不會來到台灣了，經過8個
多月談判，兩岸一直無法達成共識，聖火來台破局，新聞局強調，台灣主
權不容矮化。國際奧會重申當初對奧運聖火來台寄予厚望，然而隨著時間
耗盡，現在這項安排是不可能實現了。中國方面認為，今年二月與中華台
北奧會達成四點共識，但我方態度反反覆覆；並批判將旗幟問題，炒作成
政治議題，中華奧會表示，儘管聖火問題複雜化了而無法解決，但是中華
隊仍將依照行程前往比賽。
