中國政府掌控的天主教愛國會,21號任命獲得梵蒂岡認可的李山,為北
京教區的主教,中梵雙方關係可望因此獲得改善.李山的祝聖儀式,上午
在北京教堂舉行，他在宣誓時強調,將會帶領所有神職人員,共同遵守憲
法,促進國家團結和社會穩定,顯示政治任命的色彩依然濃厚。42歲的
李山是接替今年4月逝世的傅鐵山,擔任北京教區的主教。今年7月間，
梵蒂岡國務卿貝爾托內樞機主教曾表示，李山是一位非常適合的人選,因
此他接任北京主教,有助改善中梵兩國關係。他也是超過50年來，第一
位獲得梵蒂岡認可的中國主教。中國政府掌控的天主教愛國會,21號任
命獲得梵蒂岡認可的李山,為北京教區的主教,中梵雙方關係可望因此獲
得改善.李山的祝聖儀式,上午在北京教堂舉行，他在宣誓時強調,將會
帶領所有神職人員,共同遵守憲法,促進國家團結和社會穩定,顯示政治
任命的色彩依然濃厚。42歲的李山是接替今年4月逝世的傅鐵山,擔任
北京教區的主教。今年7月間，梵蒂岡國務卿貝爾托內樞機主教曾表示，
李山是一位非常適合的人選,因此他接任北京主教,有助改善中梵兩國關
係。他也是超過50年來，第一位獲得梵蒂岡認可的中國主教。中國政府
掌控的天主教愛國會,21號任命獲得梵蒂岡認可的李山,為北京教區的
主教,中梵雙方關係可望因此獲得改善.李山的祝聖儀式,上午在北京教
堂舉行，他在宣誓時強調,將會帶領所有神職人員,共同遵守憲法,促進
國家團結和社會穩定,顯示政治任命的色彩依然濃厚。42歲的李山是接
替今年4月逝世的傅鐵山,擔任北京教區的主教。今年7月間，梵蒂岡國
務卿貝爾托內樞機主教曾表示，李山是一位非常適合的人選,因此他接任
北京主教,有助改善中梵兩國關係。他也是超過50年來，第一位獲得梵
蒂岡認可的中國主教。中國政府掌控的天主教愛國會,21號任命獲得梵
蒂岡認可的李山,為北京教區的主教,中梵雙方關係可望因此獲得改善.
李山的祝聖儀式,上午在北京教堂舉行，他在宣誓時強調,將會帶領所有
神職人員,共同遵守憲法,促進國家團結和社會穩定,顯示政治任命的色
彩依然濃厚。42歲的李山是接替今年4月逝世的傅鐵山,擔任北京教區
的主教。今年7月間，梵蒂岡國務卿貝爾托內樞機主教曾表示，李山是一
位非常適合的人選,因此他接任北京主教,有助改善中梵兩國關係。他也
是超過50年來，第一位獲得梵蒂岡認可的中國主教。
