日前法國外交部長《庫許奈》說，不排除以武力攻打伊朗，在國際間引
發議論紛紛。
法國政府雖然事後緩頰，但也積極運作，要對伊朗實施更嚴厲的制裁。
外電報導指出，由於中國和俄羅斯可能動用否決權，讓制裁案在安理會
過不了關，法國可能尋求歐洲國家協助，以歐盟的名義展開制裁。
法國外交部長庫許奈對不起這位女士制裁勢在必行因為沒有那麼糟妳當
初也不反對我們制裁南非而且制裁有效庫許奈認為，要和伊朗打交道
，只有制裁而沒有對話，將導致衝突發生，但如果只有對話而沒有制
法國總統薩柯吉也有同樣的看法。
法國總統薩柯吉伊朗要搞核武這令人難以接受我也告訴法國人民我們不
接受伊朗搞核武薩柯吉在專訪中強調，如果原有的制裁措施無效，就
要用更嚴厲的制裁行動。
聯合國安理會在去年12月23號，以及今年3月24號，先後通過兩
次制裁決議，包括凍結伊朗28個個人和團體的資產，禁止伊朗武器
出口，並管制核武和飛彈相關科技和物資進入伊朗。
不過伊朗到目前為止，還是沒有放棄提煉濃縮鈾的跡象。
安理會5個常任理事國，外加德國的相關官員，將在美東時間21號於
華府聚會，商討可能的制裁措施。
而下星期藉著出席聯合國大會的場合，6國的部長和元首，也將持續會
商。
根據外電引述美國官員的話說，新一波的制裁包括凍結伊朗銀行的海外
資產，並對出入伊朗的貨運進行檢查。
法國知道中俄可能在安理會抵制，因此除了走聯合國這條途徑，還打算
串聯立場較為接近的歐洲國家，以歐盟的名義實施制裁。
