就在核能問題引起伊朗和歐美對峙的時刻，伊朗軍方20號透過國營電視
台，宣稱成功試飛了名為「閃電」的新型戰機。畫面上就是這款戰機起飛
的畫面，伊朗軍方指出，這款具有雙垂直尾翼的戰機，性能和美軍的F1
8相當。不過西方軍事專家認為，伊朗是把巴勒維王朝時代向美國採購的
F5戰機，稍加改裝而已。這種F5系列戰機，台灣也曾使用，目前多數
已經除役，或者擔任第二線任務。伊朗過去獲得許多美國提供的各型戰機
，現在還有少數在服役。不過因為美國實施的武器禁運，使伊朗缺乏零件
，這些裝備的妥善率多數偏低。就在核能問題引起伊朗和歐美對峙的時刻
，伊朗軍方20號透過國營電視台，宣稱成功試飛了名為「閃電」的新型
戰機。畫面上就是這款戰機起飛的畫面，伊朗軍方指出，這款具有雙垂直
尾翼的戰機，性能和美軍的F18相當。不過西方軍事專家認為，伊朗是
把巴勒維王朝時代向美國採購的F5戰機，稍加改裝而已。這種F5系列
戰機，台灣也曾使用，目前多數已經除役，或者擔任第二線任務。伊朗過
去獲得許多美國提供的各型戰機，現在還有少數在服役。不過因為美國實
施的武器禁運，使伊朗缺乏零件，這些裝備的妥善率多數偏低。就在核能
問題引起伊朗和歐美對峙的時刻，伊朗軍方20號透過國營電視台，宣稱
成功試飛了名為「閃電」的新型戰機。畫面上就是這款戰機起飛的畫面，
伊朗軍方指出，這款具有雙垂直尾翼的戰機，性能和美軍的F18相當。
不過西方軍事專家認為，伊朗是把巴勒維王朝時代向美國採購的F5戰機
，稍加改裝而已。這種F5系列戰機，台灣也曾使用，目前多數已經除役
，或者擔任第二線任務。伊朗過去獲得許多美國提供的各型戰機，現在還
有少數在服役。不過因為美國實施的武器禁運，使伊朗缺乏零件，這些裝
備的妥善率多數偏低。就在核能問題引起伊朗和歐美對峙的時刻，伊朗軍
方20號透過國營電視台，宣稱成功試飛了名為「閃電」的新型戰機。畫
面上就是這款戰機起飛的畫面，伊朗軍方指出，這款具有雙垂直尾翼的戰
機，性能和美軍的F18相當。不過西方軍事專家認為，伊朗是把巴勒維
王朝時代向美國採購的F5戰機，稍加改裝而已。這種F5系列戰機，台
灣也曾使用，目前多數已經除役，或者擔任第二線任務。伊朗過去獲得許
多美國提供的各型戰機，現在還有少數在服役。不過因為美國實施的武器
禁運，使伊朗缺乏零件，這些裝備的妥善率多數偏低。就在核能問題引起
伊朗和歐美對峙的時刻，伊朗軍方20號透過國營電視台，宣稱成功試飛
了名為「閃電」的新型戰機。畫面上就是這款戰機起飛的畫面，伊朗軍方
指出，這款具有雙垂直尾翼的戰機，性能和美軍的F18相當。不過西方
軍事專家認為，伊朗是把巴勒維王朝時代向美國採購的F5戰機，稍加改
裝而已。這種F5系列戰機，台灣也曾使用，目前多數已經除役，或者擔
任第二線任務。伊朗過去獲得許多美國提供的各型戰機，現在還有少數在
服役。不過因為美國實施的武器禁運，使伊朗缺乏零件，這些裝備的妥善
率多數偏低。就在核能問題引起伊朗和歐美對峙的時刻，伊朗軍方20號
透過國營電視台，宣稱成功試飛了名為「閃電」的新型戰機。畫面上就是
這款戰機起飛的畫面，伊朗軍方指出，這款具有雙垂直尾翼的戰機，性能
和美軍的F18相當。不過西方軍事專家認為，伊朗是把巴勒維王朝時代
向美國採購的F5戰機，稍加改裝而已。這種F5系列戰機，台灣也曾使
用，目前多數已經除役，或者擔任第二線任務。伊朗過去獲得許多美國提
供的各型戰機，現在還有少數在服役。不過因為美國實施的武器禁運，使
伊朗缺乏零件，這些裝備的妥善率多數偏低。
