根據估計國內失智症人口大約有14萬人，其中有2萬人年紀低於65歲
，屬於中年失智，也因為正值壯年，對家庭衝擊更大，失智症協會也在國
際失智症日的今天站出來呼籲社會大眾關心失智症的議題。一樣東西買了
好幾次、迷失在熟悉的路口、想不起來對方的名字，生活中的點點滴滴都
一一消逝，改編自原著小說的電影，明日的記憶，講的就是中年失智症患
者的故事，也是許多失智症家庭的生活。根據估計台灣大約有14萬人，
其中有2萬人年紀低於65歲，屬於中年失智症患者，也因為中年失智，
對家庭衝擊更大，在照顧過程，家人身心更是飽受壓力。失智症又被稱為
腦部的癌症，因為到目前為止還沒有藥物可以治癒，儘管疾病會侵蝕人的
記憶，但是愛卻能彌補記憶的缺口，許多家屬也是這樣陪著生病家人的一
路走下去。在國際失智症日這天，失智症協會也提醒，早期發現早期就醫
就預防快速退化，善用社會資源也能減輕家庭負擔，呼籲國人應該關心這
個議題。根據估計國內失智症人口大約有14萬人，其中有2萬人年紀低
於65歲，屬於中年失智，也因為正值壯年，對家庭衝擊更大，失智症協
會也在國際失智症日的今天站出來呼籲社會大眾關心失智症的議題。一樣
東西買了好幾次、迷失在熟悉的路口、想不起來對方的名字，生活中的點
點滴滴都一一消逝，改編自原著小說的電影，明日的記憶，講的就是中年
失智症患者的故事，也是許多失智症家庭的生活。根據估計台灣大約有1
4萬人，其中有2萬人年紀低於65歲，屬於中年失智症患者，也因為中
年失智，對家庭衝擊更大，在照顧過程，家人身心更是飽受壓力。失智症
又被稱為腦部的癌症，因為到目前為止還沒有藥物可以治癒，儘管疾病會
侵蝕人的記憶，但是愛卻能彌補記憶的缺口，許多家屬也是這樣陪著生病
家人的一路走下去。在國際失智症日這天，失智症協會也提醒，早期發現
早期就醫就預防快速退化，善用社會資源也能減輕家庭負擔，呼籲國人應
該關心這個議題。根據估計國內失智症人口大約有14萬人，其中有2萬
人年紀低於65歲，屬於中年失智，也因為正值壯年，對家庭衝擊更大，
失智症協會也在國際失智症日的今天站出來呼籲社會大眾關心失智症的議
題。一樣東西買了好幾次、迷失在熟悉的路口、想不起來對方的名字，生
活中的點點滴滴都一一消逝，改編自原著小說的電影，明日的記憶，講的
就是中年失智症患者的故事，也是許多失智症家庭的生活。根據估計台灣
大約有14萬人，其中有2萬人年紀低於65歲，屬於中年失智症患者，
也因為中年失智，對家庭衝擊更大，在照顧過程，家人身心更是飽受壓力
。失智症又被稱為腦部的癌症，因為到目前為止還沒有藥物可以治癒，儘
管疾病會侵蝕人的記憶，但是愛卻能彌補記憶的缺口，許多家屬也是這樣
陪著生病家人的一路走下去。在國際失智症日這天，失智症協會也提醒，
早期發現早期就醫就預防快速退化，善用社會資源也能減輕家庭負擔，呼
籲國人應該關心這個議題。根據估計國內失智症人口大約有14萬人，其
中有2萬人年紀低於65歲，屬於中年失智，也因為正值壯年，對家庭衝
擊更大，失智症協會也在國際失智症日的今天站出來呼籲社會大眾關心失
智症的議題。一樣東西買了好幾次、迷失在熟悉的路口、想不起來對方的
名字，生活中的點點滴滴都一一消逝，改編自原著小說的電影，明日的記
憶，講的就是中年失智症患者的故事，也是許多失智症家庭的生活。根據
估計台灣大約有14萬人，其中有2萬人年紀低於65歲，屬於中年失智
症患者，也因為中年失智，對家庭衝擊更大，在照顧過程，家人身心更是
飽受壓力。失智症又被稱為腦部的癌症，因為到目前為止還沒有藥物可以
治癒，儘管疾病會侵蝕人的記憶，但是愛卻能彌補記憶的缺口，許多家屬
也是這樣陪著生病家人的一路走下去。在國際失智症日這天，失智症協會
也提醒，早期發現早期就醫就預防快速退化，善用社會資源也能減輕家庭
負擔，呼籲國人應該關心這個議題。根據估計國內失智症人口大約有14
萬人，其中有2萬人年紀低於65歲，屬於中年失智，也因為正值壯年，
對家庭衝擊更大，失智症協會也在國際失智症日的今天站出來呼籲社會大
眾關心失智症的議題。一樣東西買了好幾次、迷失在熟悉的路口、想不起
來對方的名字，生活中的點點滴滴都一一消逝，改編自原著小說的電影，
明日的記憶，講的就是中年失智症患者的故事，也是許多失智症家庭的生
活。根據估計台灣大約有14萬人，其中有2萬人年紀低於65歲，屬於
中年失智症患者，也因為中年失智，對家庭衝擊更大，在照顧過程，家人
身心更是飽受壓力。失智症又被稱為腦部的癌症，因為到目前為止還沒有
藥物可以治癒，儘管疾病會侵蝕人的記憶，但是愛卻能彌補記憶的缺口，
許多家屬也是這樣陪著生病家人的一路走下去。在國際失智症日這天，失
智症協會也提醒，早期發現早期就醫就預防快速退化，善用社會資源也能
減輕家庭負擔，呼籲國人應該關心這個議題。
