海外旅遊安全情報，提醒您注意日前發生國人赴美國就學，入境時未據實
申報所攜帶的現金，而遭海關沒收。提醒您入境美國，攜帶總額超過1萬
美元的現金、債券或旅行支票，都要據實向海關申報。近來發生國人經由
黃熱病疫區入境巴西，因沒有攜帶「注射黃熱病證明」導致遭到拒絕入境
的事件。提醒國人經由黃熱病疫區國家前往巴西，應該準備好注射證明，
以免無法入境。自9月21日起，國人前往日旅遊前，可先向監理單位申
請我國駕照日文譯本，駕駛人持有駕照正本以及日文譯本就可以在日本國
內開車。海外旅遊安全情報，提醒您注意日前發生國人赴美國就學，入境
時未據實申報所攜帶的現金，而遭海關沒收。提醒您入境美國，攜帶總額
超過1萬美元的現金、債券或旅行支票，都要據實向海關申報。近來發生
國人經由黃熱病疫區入境巴西，因沒有攜帶「注射黃熱病證明」導致遭到
拒絕入境的事件。提醒國人經由黃熱病疫區國家前往巴西，應該準備好注
射證明，以免無法入境。自9月21日起，國人前往日旅遊前，可先向監
理單位申請我國駕照日文譯本，駕駛人持有駕照正本以及日文譯本就可以
在日本國內開車。海外旅遊安全情報，提醒您注意日前發生國人赴美國就
學，入境時未據實申報所攜帶的現金，而遭海關沒收。提醒您入境美國，
攜帶總額超過1萬美元的現金、債券或旅行支票，都要據實向海關申報。
近來發生國人經由黃熱病疫區入境巴西，因沒有攜帶「注射黃熱病證明」
導致遭到拒絕入境的事件。提醒國人經由黃熱病疫區國家前往巴西，應該
準備好注射證明，以免無法入境。自9月21日起，國人前往日旅遊前，
可先向監理單位申請我國駕照日文譯本，駕駛人持有駕照正本以及日文譯
本就可以在日本國內開車。海外旅遊安全情報，提醒您注意日前發生國人
赴美國就學，入境時未據實申報所攜帶的現金，而遭海關沒收。提醒您入
境美國，攜帶總額超過1萬美元的現金、債券或旅行支票，都要據實向海
關申報。近來發生國人經由黃熱病疫區入境巴西，因沒有攜帶「注射黃熱
病證明」導致遭到拒絕入境的事件。提醒國人經由黃熱病疫區國家前往巴
西，應該準備好注射證明，以免無法入境。自9月21日起，國人前往日
旅遊前，可先向監理單位申請我國駕照日文譯本，駕駛人持有駕照正本以
及日文譯本就可以在日本國內開車。海外旅遊安全情報，提醒您注意日前
發生國人赴美國就學，入境時未據實申報所攜帶的現金，而遭海關沒收。
提醒您入境美國，攜帶總額超過1萬美元的現金、債券或旅行支票，都要
據實向海關申報。近來發生國人經由黃熱病疫區入境巴西，因沒有攜帶「
注射黃熱病證明」導致遭到拒絕入境的事件。提醒國人經由黃熱病疫區國
家前往巴西，應該準備好注射證明，以免無法入境。自9月21日起，國
人前往日旅遊前，可先向監理單位申請我國駕照日文譯本，駕駛人持有駕
照正本以及日文譯本就可以在日本國內開車。
