從法國巴黎到非州達卡的拉力賽，是賽車界的年度盛事。
但如果有人要用徒步的方式走同樣路程，辛苦的程度就更難以想像了。
兩位熱衷於Parkour運動的法國青年，《萊孟度》和《丹尼爾》
，20號就從艾菲爾鐵塔出發，準備以5到6個月的時間，以包括徒
步和Parkour運動的方式走完全程。
看到萊孟度和丹尼爾等人，這種近乎飛簷走壁的功夫，就會令人想到2
001年、由盧貝松編劇的電影「企業戰士」。
而在去年上映的007電影「皇家夜總會」，歹徒也用類似的方法，來
逃避男主角的追捕。
事實上，這是一種近年來在歐洲相當流行的運動Parkour，意思
是移動的藝術。
丹尼爾表示，人類最早就是手腳並用來克服困難，現在只是因為有科技
的幫助，讓人類變得懶惰。
丹尼爾說，他們除了徒步行走，也會在必要時以Parkour的功夫
，超越路上可能遇到的任何障礙。
藉此喚起人們對人類體能的重視。
當然，對於身為非洲移民後代的他們來說，這趟冒險還有更嚴肅的意義
。
Parkour運動愛好者丹尼爾我們來自艱困的郊區我們成長於巴黎
郊區的敏感地帶人們將會說"他們兩人在這個年齡可以做這樣的事"
就像電影裡劫富濟貧的主角們一樣，萊孟度、丹尼爾和他們的夥伴，
