東北亞局勢另外一個焦點是六邊會談第二階段會議，27號將在中國北京
舉行，北韓代表團團長金桂冠，25號上午已經抵達北京，金桂冠強調這
次會談極為重要，如果無法達成共識，一切將回到原點。金桂冠在北京機
場強調，北韓依照213協議，已在7月關閉寧邊的核子設備，同時也獲
得南韓5萬公噸重油的援助。倘若會談順利，北韓持續執行廢核步驟。對
於華盛頓郵報以及紐約時報指出，北韓協助敘利亞製造核子設施，金桂冠
強調，這是不願見到平壤跟華府改善關係的有心人士造謠，全部都是無稽
之談。東北亞局勢另外一個焦點是六邊會談第二階段會議，27號將在中
國北京舉行，北韓代表團團長金桂冠，25號上午已經抵達北京，金桂冠
強調這次會談極為重要，如果無法達成共識，一切將回到原點。金桂冠在
北京機場強調，北韓依照213協議，已在7月關閉寧邊的核子設備，同
時也獲得南韓5萬公噸重油的援助。倘若會談順利，北韓持續執行廢核步
驟。對於華盛頓郵報以及紐約時報指出，北韓協助敘利亞製造核子設施，
金桂冠強調，這是不願見到平壤跟華府改善關係的有心人士造謠，全部都
是無稽之談。東北亞局勢另外一個焦點是六邊會談第二階段會議，27號
將在中國北京舉行，北韓代表團團長金桂冠，25號上午已經抵達北京，
金桂冠強調這次會談極為重要，如果無法達成共識，一切將回到原點。金
桂冠在北京機場強調，北韓依照213協議，已在7月關閉寧邊的核子設
備，同時也獲得南韓5萬公噸重油的援助。倘若會談順利，北韓持續執行
廢核步驟。對於華盛頓郵報以及紐約時報指出，北韓協助敘利亞製造核子
設施，金桂冠強調，這是不願見到平壤跟華府改善關係的有心人士造謠，
全部都是無稽之談。東北亞局勢另外一個焦點是六邊會談第二階段會議，
27號將在中國北京舉行，北韓代表團團長金桂冠，25號上午已經抵達
北京，金桂冠強調這次會談極為重要，如果無法達成共識，一切將回到原
點。金桂冠在北京機場強調，北韓依照213協議，已在7月關閉寧邊的
核子設備，同時也獲得南韓5萬公噸重油的援助。倘若會談順利，北韓持
續執行廢核步驟。對於華盛頓郵報以及紐約時報指出，北韓協助敘利亞製
造核子設施，金桂冠強調，這是不願見到平壤跟華府改善關係的有心人士
造謠，全部都是無稽之談。
