伊拉克上訴法院24號起，再度對海珊政權的15名高級官員進行審判。
特別是綽號化武阿里的馬吉德，也在受審的行列。位在巴格達的上訴法院
，24號傳喚了多位證人陳述1991年3月15號，發生在南部大城巴
斯拉的殺害什葉派人士事件，他們對綽號化武阿里的馬吉德的罪行指證歷
歷，宣稱就是他下達處決命令的，馬吉德聽聞之後暴跳如雷，質疑證人根
本不在事發現場，證詞不具公信力。馬吉德月初已經因為1988年屠殺
北方庫德族的案件，被判處了死刑，近期之內就將被送上絞刑台。伊拉克
上訴法院24號起，再度對海珊政權的15名高級官員進行審判。特別是
綽號化武阿里的馬吉德，也在受審的行列。位在巴格達的上訴法院，24
號傳喚了多位證人陳述1991年3月15號，發生在南部大城巴斯拉的
殺害什葉派人士事件，他們對綽號化武阿里的馬吉德的罪行指證歷歷，宣
稱就是他下達處決命令的，馬吉德聽聞之後暴跳如雷，質疑證人根本不在
事發現場，證詞不具公信力。馬吉德月初已經因為1988年屠殺北方庫
德族的案件，被判處了死刑，近期之內就將被送上絞刑台。伊拉克上訴法
院24號起，再度對海珊政權的15名高級官員進行審判。特別是綽號化
武阿里的馬吉德，也在受審的行列。位在巴格達的上訴法院，24號傳喚
了多位證人陳述1991年3月15號，發生在南部大城巴斯拉的殺害什
葉派人士事件，他們對綽號化武阿里的馬吉德的罪行指證歷歷，宣稱就是
他下達處決命令的，馬吉德聽聞之後暴跳如雷，質疑證人根本不在事發現
場，證詞不具公信力。馬吉德月初已經因為1988年屠殺北方庫德族的
案件，被判處了死刑，近期之內就將被送上絞刑台。伊拉克上訴法院24
號起，再度對海珊政權的15名高級官員進行審判。特別是綽號化武阿里
的馬吉德，也在受審的行列。位在巴格達的上訴法院，24號傳喚了多位
證人陳述1991年3月15號，發生在南部大城巴斯拉的殺害什葉派人
士事件，他們對綽號化武阿里的馬吉德的罪行指證歷歷，宣稱就是他下達
處決命令的，馬吉德聽聞之後暴跳如雷，質疑證人根本不在事發現場，證
詞不具公信力。馬吉德月初已經因為1988年屠殺北方庫德族的案件，
被判處了死刑，近期之內就將被送上絞刑台。
