緬甸的反政府示威，已經進入第8天了。
雖然在中國的壓力下，揚言採取對抗措施的緬甸軍政府，還沒有放手鎮
壓，但隨著抗爭活動越演越烈，氣氛也更加緊張。
示威現場音在眾多僧侶的帶領下，大約10萬群眾在24號走上街頭。
另外，至少25個其他大小城市，也有示威抗議發生。
部分僧侶代表甚至要求全國民眾，一起支持他們來推翻軍政府的統治。
到目前為止，軍政府的反應相當低調，示威現場的鎮暴警察只是在一旁
戒備，沒有進一步行動。
但根據外電報導，隨著示威活動加溫，軍政府除了動員國營媒體抨擊示
威群眾，也警告僧侶不要過問政治。
除了緬甸國內的示威，國際間也有支持緬甸民主化的聲音。
我們當然也希望看到政權和自己的人民真誠對話其對話的對象應包括緬
甸民主運動的領袖例如翁山蘇姬美國總統布希，也即將在聯合國大會
的演說中，宣布採取片面行動，對緬甸實施新的制裁，包括凍結軍政
美國也鼓勵其他國家採取類似行動，支援緬甸的民主人士。
相對於美國的積極，中國就十分低調。
中方多年來對緬甸大量軍售，並以安理會常任理事國的身分，在聯合國
多次擋下對緬甸的制裁案，影響力相當可觀。
但中國需要緬甸做為進出印度洋的窗口，因此期望緬甸政局穩定。
不過，如果中國支持緬甸軍政府武力鎮壓，至少對明年主辦奧運將會大
大扣分。
所以北京當局只好勸告緬甸軍政府自我節制。
然而，渴望民主的緬甸民眾，以及面對示威挑戰的軍政府，雙方能忍耐
到什麼時候，以及事態將如何演變，都是個未知數。
記者徐家仁報導
