日本參眾議院25號下午，進行新任首相的選舉，正式選出自民黨新總裁
福田康夫，出任日本第91任首相。而安倍晉三也在25號出院，並提出
內閣總辭。日本首相產生方式是分別在參眾兩院由議員投票產生，自民黨
總裁福田康夫，儘管在參議院以106票敗給民主黨黨魁小澤一郎的13
3票，但是在眾議院以338票多數獲勝，根據日本憲法規定，兩院選出
人選不一樣，以眾議院優先，因此福田康夫正式當選日本第91任首相。
而請辭住院的安倍晉三，25號也出院提出內閣總辭，接受同仁獻花後卸
任。由於距離安倍內閣改組才一個月，預料福田只會調整少數閣員職務，
62歲的外相町村信孝可能調任內閣官房長官，而在總裁選舉中落敗的自
民黨幹事長麻生太郎，已經挽拒入閣。日本參眾議院25號下午，進行新
任首相的選舉，正式選出自民黨新總裁福田康夫，出任日本第91任首相
。而安倍晉三也在25號出院，並提出內閣總辭。日本首相產生方式是分
別在參眾兩院由議員投票產生，自民黨總裁福田康夫，儘管在參議院以1
06票敗給民主黨黨魁小澤一郎的133票，但是在眾議院以338票多
數獲勝，根據日本憲法規定，兩院選出人選不一樣，以眾議院優先，因此
福田康夫正式當選日本第91任首相。而請辭住院的安倍晉三，25號也
出院提出內閣總辭，接受同仁獻花後卸任。由於距離安倍內閣改組才一個
月，預料福田只會調整少數閣員職務，62歲的外相町村信孝可能調任內
閣官房長官，而在總裁選舉中落敗的自民黨幹事長麻生太郎，已經挽拒入
閣。日本參眾議院25號下午，進行新任首相的選舉，正式選出自民黨新
總裁福田康夫，出任日本第91任首相。而安倍晉三也在25號出院，並
提出內閣總辭。日本首相產生方式是分別在參眾兩院由議員投票產生，自
民黨總裁福田康夫，儘管在參議院以106票敗給民主黨黨魁小澤一郎的
133票，但是在眾議院以338票多數獲勝，根據日本憲法規定，兩院
選出人選不一樣，以眾議院優先，因此福田康夫正式當選日本第91任首
相。而請辭住院的安倍晉三，25號也出院提出內閣總辭，接受同仁獻花
後卸任。由於距離安倍內閣改組才一個月，預料福田只會調整少數閣員職
務，62歲的外相町村信孝可能調任內閣官房長官，而在總裁選舉中落敗
的自民黨幹事長麻生太郎，已經挽拒入閣。日本參眾議院25號下午，進
行新任首相的選舉，正式選出自民黨新總裁福田康夫，出任日本第91任
首相。而安倍晉三也在25號出院，並提出內閣總辭。日本首相產生方式
是分別在參眾兩院由議員投票產生，自民黨總裁福田康夫，儘管在參議院
以106票敗給民主黨黨魁小澤一郎的133票，但是在眾議院以338
票多數獲勝，根據日本憲法規定，兩院選出人選不一樣，以眾議院優先，
因此福田康夫正式當選日本第91任首相。而請辭住院的安倍晉三，25
號也出院提出內閣總辭，接受同仁獻花後卸任。由於距離安倍內閣改組才
一個月，預料福田只會調整少數閣員職務，62歲的外相町村信孝可能調
任內閣官房長官，而在總裁選舉中落敗的自民黨幹事長麻生太郎，已經挽
拒入閣。日本參眾議院25號下午，進行新任首相的選舉，正式選出自民
黨新總裁福田康夫，出任日本第91任首相。而安倍晉三也在25號出院
，並提出內閣總辭。日本首相產生方式是分別在參眾兩院由議員投票產生
，自民黨總裁福田康夫，儘管在參議院以106票敗給民主黨黨魁小澤一
郎的133票，但是在眾議院以338票多數獲勝，根據日本憲法規定，
兩院選出人選不一樣，以眾議院優先，因此福田康夫正式當選日本第91
任首相。而請辭住院的安倍晉三，25號也出院提出內閣總辭，接受同仁
獻花後卸任。由於距離安倍內閣改組才一個月，預料福田只會調整少數閣
員職務，62歲的外相町村信孝可能調任內閣官房長官，而在總裁選舉中
落敗的自民黨幹事長麻生太郎，已經挽拒入閣。
