在聯軍對巴格達轟炸中，失去兩條手臂、雙親，全身更遭受嚴重燒傷的，
十二歲伊拉克男孩阿里，星期三在科威特進行第一次皮膚移植手術，情況
穩定。。全身燒傷面積達百分之三十的阿里，抵達科威特醫院時，已經出
現休克和脫水的現象。醫生等待阿里狀況穩定後立刻動手術，將他胸前、
腹部嚴重燒傷的皮膚移除，覆蓋上從皮膚銀行取得的人工皮膚。負責操刀
的整型醫生表示，手術進行中，由於觸及肌肉組織，造成阿里大量出血，
但手術很幸運的提前結束。整型外科醫生納札達：我們預期他會大量出血
但我們很順利的儘早完成手術。我們預計手術要兩個半小時，但他（阿里
）的手術只花了一小時十五分鐘。小小年紀的阿里在手術結束後，因為忍
不住傷口疼痛，發出低聲的哀嚎。科威特外長沙巴隨後前往醫院為阿里加
油打氣。阿里失去雙臂的照片，引發世人的關注與同情。而阿里的遭遇，
也成為這次美國推翻海珊政權之下，苦難伊拉克人民的象徵。這個失去雙
親與兄弟姊妹的孩子，未來還得繼續在手術台上，接受考驗。在聯軍對巴
格達轟炸中，失去兩條手臂、雙親，全身更遭受嚴重燒傷的，十二歲伊拉
克男孩阿里，星期三在科威特進行第一次皮膚移植手術，情況穩定。。全
身燒傷面積達百分之三十的阿里，抵達科威特醫院時，已經出現休克和脫
水的現象。醫生等待阿里狀況穩定後立刻動手術，將他胸前、腹部嚴重燒
傷的皮膚移除，覆蓋上從皮膚銀行取得的人工皮膚。負責操刀的整型醫生
表示，手術進行中，由於觸及肌肉組織，造成阿里大量出血，但手術很幸
運的提前結束。整型外科醫生納札達：我們預期他會大量出血但我們很順
利的儘早完成手術。我們預計手術要兩個半小時，但他（阿里）的手術只
花了一小時十五分鐘。小小年紀的阿里在手術結束後，因為忍不住傷口疼
痛，發出低聲的哀嚎。科威特外長沙巴隨後前往醫院為阿里加油打氣。阿
里失去雙臂的照片，引發世人的關注與同情。而阿里的遭遇，也成為這次
美國推翻海珊政權之下，苦難伊拉克人民的象徵。這個失去雙親與兄弟姊
妹的孩子，未來還得繼續在手術台上，接受考驗。在聯軍對巴格達轟炸中
，失去兩條手臂、雙親，全身更遭受嚴重燒傷的，十二歲伊拉克男孩阿里
，星期三在科威特進行第一次皮膚移植手術，情況穩定。。全身燒傷面積
達百分之三十的阿里，抵達科威特醫院時，已經出現休克和脫水的現象。
醫生等待阿里狀況穩定後立刻動手術，將他胸前、腹部嚴重燒傷的皮膚移
除，覆蓋上從皮膚銀行取得的人工皮膚。負責操刀的整型醫生表示，手術
進行中，由於觸及肌肉組織，造成阿里大量出血，但手術很幸運的提前結
束。整型外科醫生納札達：我們預期他會大量出血但我們很順利的儘早完
成手術。我們預計手術要兩個半小時，但他（阿里）的手術只花了一小時
十五分鐘。小小年紀的阿里在手術結束後，因為忍不住傷口疼痛，發出低
聲的哀嚎。科威特外長沙巴隨後前往醫院為阿里加油打氣。阿里失去雙臂
的照片，引發世人的關注與同情。而阿里的遭遇，也成為這次美國推翻海
珊政權之下，苦難伊拉克人民的象徵。這個失去雙親與兄弟姊妹的孩子，
未來還得繼續在手術台上，接受考驗。在聯軍對巴格達轟炸中，失去兩條
手臂、雙親，全身更遭受嚴重燒傷的，十二歲伊拉克男孩阿里，星期三在
科威特進行第一次皮膚移植手術，情況穩定。。全身燒傷面積達百分之三
十的阿里，抵達科威特醫院時，已經出現休克和脫水的現象。醫生等待阿
里狀況穩定後立刻動手術，將他胸前、腹部嚴重燒傷的皮膚移除，覆蓋上
從皮膚銀行取得的人工皮膚。負責操刀的整型醫生表示，手術進行中，由
於觸及肌肉組織，造成阿里大量出血，但手術很幸運的提前結束。整型外
科醫生納札達：我們預期他會大量出血但我們很順利的儘早完成手術。我
們預計手術要兩個半小時，但他（阿里）的手術只花了一小時十五分鐘。
小小年紀的阿里在手術結束後，因為忍不住傷口疼痛，發出低聲的哀嚎。
科威特外長沙巴隨後前往醫院為阿里加油打氣。阿里失去雙臂的照片，引
發世人的關注與同情。而阿里的遭遇，也成為這次美國推翻海珊政權之下
，苦難伊拉克人民的象徵。這個失去雙親與兄弟姊妹的孩子，未來還得繼
續在手術台上，接受考驗。在聯軍對巴格達轟炸中，失去兩條手臂、雙親
，全身更遭受嚴重燒傷的，十二歲伊拉克男孩阿里，星期三在科威特進行
第一次皮膚移植手術，情況穩定。。全身燒傷面積達百分之三十的阿里，
抵達科威特醫院時，已經出現休克和脫水的現象。醫生等待阿里狀況穩定
後立刻動手術，將他胸前、腹部嚴重燒傷的皮膚移除，覆蓋上從皮膚銀行
取得的人工皮膚。負責操刀的整型醫生表示，手術進行中，由於觸及肌肉
組織，造成阿里大量出血，但手術很幸運的提前結束。整型外科醫生納札
達：我們預期他會大量出血但我們很順利的儘早完成手術。我們預計手術
要兩個半小時，但他（阿里）的手術只花了一小時十五分鐘。小小年紀的
阿里在手術結束後，因為忍不住傷口疼痛，發出低聲的哀嚎。科威特外長
沙巴隨後前往醫院為阿里加油打氣。阿里失去雙臂的照片，引發世人的關
注與同情。而阿里的遭遇，也成為這次美國推翻海珊政權之下，苦難伊拉
克人民的象徵。這個失去雙親與兄弟姊妹的孩子，未來還得繼續在手術台
上，接受考驗。在聯軍對巴格達轟炸中，失去兩條手臂、雙親，全身更遭
受嚴重燒傷的，十二歲伊拉克男孩阿里，星期三在科威特進行第一次皮膚
移植手術，情況穩定。。全身燒傷面積達百分之三十的阿里，抵達科威特
醫院時，已經出現休克和脫水的現象。醫生等待阿里狀況穩定後立刻動手
術，將他胸前、腹部嚴重燒傷的皮膚移除，覆蓋上從皮膚銀行取得的人工
皮膚。負責操刀的整型醫生表示，手術進行中，由於觸及肌肉組織，造成
阿里大量出血，但手術很幸運的提前結束。整型外科醫生納札達：我們預
期他會大量出血但我們很順利的儘早完成手術。我們預計手術要兩個半小
時，但他（阿里）的手術只花了一小時十五分鐘。小小年紀的阿里在手術
結束後，因為忍不住傷口疼痛，發出低聲的哀嚎。科威特外長沙巴隨後前
往醫院為阿里加油打氣。阿里失去雙臂的照片，引發世人的關注與同情。
而阿里的遭遇，也成為這次美國推翻海珊政權之下，苦難伊拉克人民的象
徵。這個失去雙親與兄弟姊妹的孩子，未來還得繼續在手術台上，接受考
驗。在聯軍對巴格達轟炸中，失去兩條手臂、雙親，全身更遭受嚴重燒傷
的，十二歲伊拉克男孩阿里，星期三在科威特進行第一次皮膚移植手術，
情況穩定。。全身燒傷面積達百分之三十的阿里，抵達科威特醫院時，已
經出現休克和脫水的現象。醫生等待阿里狀況穩定後立刻動手術，將他胸
前、腹部嚴重燒傷的皮膚移除，覆蓋上從皮膚銀行取得的人工皮膚。負責
操刀的整型醫生表示，手術進行中，由於觸及肌肉組織，造成阿里大量出
血，但手術很幸運的提前結束。整型外科醫生納札達：我們預期他會大量
出血但我們很順利的儘早完成手術。我們預計手術要兩個半小時，但他（
阿里）的手術只花了一小時十五分鐘。小小年紀的阿里在手術結束後，因
為忍不住傷口疼痛，發出低聲的哀嚎。科威特外長沙巴隨後前往醫院為阿
里加油打氣。阿里失去雙臂的照片，引發世人的關注與同情。而阿里的遭
遇，也成為這次美國推翻海珊政權之下，苦難伊拉克人民的象徵。這個失
去雙親與兄弟姊妹的孩子，未來還得繼續在手術台上，接受考驗。在聯軍
對巴格達轟炸中，失去兩條手臂、雙親，全身更遭受嚴重燒傷的，十二歲
伊拉克男孩阿里，星期三在科威特進行第一次皮膚移植手術，情況穩定。
。全身燒傷面積達百分之三十的阿里，抵達科威特醫院時，已經出現休克
和脫水的現象。醫生等待阿里狀況穩定後立刻動手術，將他胸前、腹部嚴
重燒傷的皮膚移除，覆蓋上從皮膚銀行取得的人工皮膚。負責操刀的整型
醫生表示，手術進行中，由於觸及肌肉組織，造成阿里大量出血，但手術
很幸運的提前結束。整型外科醫生納札達：我們預期他會大量出血但我們
很順利的儘早完成手術。我們預計手術要兩個半小時，但他（阿里）的手
術只花了一小時十五分鐘。小小年紀的阿里在手術結束後，因為忍不住傷
口疼痛，發出低聲的哀嚎。科威特外長沙巴隨後前往醫院為阿里加油打氣
。阿里失去雙臂的照片，引發世人的關注與同情。而阿里的遭遇，也成為
這次美國推翻海珊政權之下，苦難伊拉克人民的象徵。這個失去雙親與兄
弟姊妹的孩子，未來還得繼續在手術台上，接受考驗。在聯軍對巴格達轟
炸中，失去兩條手臂、雙親，全身更遭受嚴重燒傷的，十二歲伊拉克男孩
阿里，星期三在科威特進行第一次皮膚移植手術，情況穩定。。全身燒傷
面積達百分之三十的阿里，抵達科威特醫院時，已經出現休克和脫水的現
象。醫生等待阿里狀況穩定後立刻動手術，將他胸前、腹部嚴重燒傷的皮
膚移除，覆蓋上從皮膚銀行取得的人工皮膚。負責操刀的整型醫生表示，
手術進行中，由於觸及肌肉組織，造成阿里大量出血，但手術很幸運的提
前結束。整型外科醫生納札達：我們預期他會大量出血但我們很順利的儘
早完成手術。我們預計手術要兩個半小時，但他（阿里）的手術只花了一
小時十五分鐘。小小年紀的阿里在手術結束後，因為忍不住傷口疼痛，發
出低聲的哀嚎。科威特外長沙巴隨後前往醫院為阿里加油打氣。阿里失去
雙臂的照片，引發世人的關注與同情。而阿里的遭遇，也成為這次美國推
翻海珊政權之下，苦難伊拉克人民的象徵。這個失去雙親與兄弟姊妹的孩
子，未來還得繼續在手術台上，接受考驗。在聯軍對巴格達轟炸中，失去
兩條手臂、雙親，全身更遭受嚴重燒傷的，十二歲伊拉克男孩阿里，星期
三在科威特進行第一次皮膚移植手術，情況穩定。。全身燒傷面積達百分
之三十的阿里，抵達科威特醫院時，已經出現休克和脫水的現象。醫生等
待阿里狀況穩定後立刻動手術，將他胸前、腹部嚴重燒傷的皮膚移除，覆
蓋上從皮膚銀行取得的人工皮膚。負責操刀的整型醫生表示，手術進行中
，由於觸及肌肉組織，造成阿里大量出血，但手術很幸運的提前結束。整
型外科醫生納札達：我們預期他會大量出血但我們很順利的儘早完成手術
。我們預計手術要兩個半小時，但他（阿里）的手術只花了一小時十五分
鐘。小小年紀的阿里在手術結束後，因為忍不住傷口疼痛，發出低聲的哀
嚎。科威特外長沙巴隨後前往醫院為阿里加油打氣。阿里失去雙臂的照片
，引發世人的關注與同情。而阿里的遭遇，也成為這次美國推翻海珊政權
之下，苦難伊拉克人民的象徵。這個失去雙親與兄弟姊妹的孩子，未來還
得繼續在手術台上，接受考驗。在聯軍對巴格達轟炸中，失去兩條手臂、
雙親，全身更遭受嚴重燒傷的，十二歲伊拉克男孩阿里，星期三在科威特
進行第一次皮膚移植手術，情況穩定。。全身燒傷面積達百分之三十的阿
里，抵達科威特醫院時，已經出現休克和脫水的現象。醫生等待阿里狀況
穩定後立刻動手術，將他胸前、腹部嚴重燒傷的皮膚移除，覆蓋上從皮膚
銀行取得的人工皮膚。負責操刀的整型醫生表示，手術進行中，由於觸及
肌肉組織，造成阿里大量出血，但手術很幸運的提前結束。整型外科醫生
納札達：我們預期他會大量出血但我們很順利的儘早完成手術。我們預計
手術要兩個半小時，但他（阿里）的手術只花了一小時十五分鐘。小小年
紀的阿里在手術結束後，因為忍不住傷口疼痛，發出低聲的哀嚎。科威特
外長沙巴隨後前往醫院為阿里加油打氣。阿里失去雙臂的照片，引發世人
的關注與同情。而阿里的遭遇，也成為這次美國推翻海珊政權之下，苦難
伊拉克人民的象徵。這個失去雙親與兄弟姊妹的孩子，未來還得繼續在手
術台上，接受考驗。在聯軍對巴格達轟炸中，失去兩條手臂、雙親，全身
更遭受嚴重燒傷的，十二歲伊拉克男孩阿里，星期三在科威特進行第一次
皮膚移植手術，情況穩定。。全身燒傷面積達百分之三十的阿里，抵達科
威特醫院時，已經出現休克和脫水的現象。醫生等待阿里狀況穩定後立刻
動手術，將他胸前、腹部嚴重燒傷的皮膚移除，覆蓋上從皮膚銀行取得的
人工皮膚。負責操刀的整型醫生表示，手術進行中，由於觸及肌肉組織，
造成阿里大量出血，但手術很幸運的提前結束。整型外科醫生納札達：我
們預期他會大量出血但我們很順利的儘早完成手術。我們預計手術要兩個
半小時，但他（阿里）的手術只花了一小時十五分鐘。小小年紀的阿里在
手術結束後，因為忍不住傷口疼痛，發出低聲的哀嚎。科威特外長沙巴隨
後前往醫院為阿里加油打氣。阿里失去雙臂的照片，引發世人的關注與同
情。而阿里的遭遇，也成為這次美國推翻海珊政權之下，苦難伊拉克人民
的象徵。這個失去雙親與兄弟姊妹的孩子，未來還得繼續在手術台上，接
受考驗。
