第一位登上太空的馬來西亞人舒柯醫師，即將在下個月十號，隨著俄羅斯
的火箭前往國際太空站，信仰伊斯蘭教的他，這次航程恰好遇上齋戒月，
要如何在太空上禱告齋戒，宗教界人士經過好幾個月的討論，幫他找出了
解決辦法。打敗1萬1千名競爭對手，獲得登上太空機會的舒柯，完成在
莫斯科太空訓練中心的魔鬼訓練之後，即將在10月10號前往國際太空
站，進行10天的任務。太空任務現在看來不困難，困難的是身為穆斯林
的他，要怎麼在每天環繞地球16次，無重力的太空船中，順利向麥加禱
告五次。馬來西亞伊斯蘭法規委員會經過好幾個月的討論，還召開了兩次
的國際會議，終於幫舒柯制定出一套準則。當然如果我無法在太空中履行
宗教責任我被允許回到地球以後再補行身為一個穆斯林我當然希望履行義
務希望能在太空中齋戒解決的辦法是，舒柯在失重的狀態下不一定要跪下
來禱告，用水淨身的部分，則可以改用紙巾代替。面向麥加的要求，則儘
量瞄準麥加的方位就好，齋戒留待回到地球再補行。舒柯將發揮他的專長
，在太空中進行生命科學方面的實驗，也會善盡穆斯林的義務。第一位登
上太空的馬來西亞人舒柯醫師，即將在下個月十號，隨著俄羅斯的火箭前
往國際太空站，信仰伊斯蘭教的他，這次航程恰好遇上齋戒月，要如何在
太空上禱告齋戒，宗教界人士經過好幾個月的討論，幫他找出了解決辦法
。打敗1萬1千名競爭對手，獲得登上太空機會的舒柯，完成在莫斯科太
空訓練中心的魔鬼訓練之後，即將在10月10號前往國際太空站，進行
10天的任務。太空任務現在看來不困難，困難的是身為穆斯林的他，要
怎麼在每天環繞地球16次，無重力的太空船中，順利向麥加禱告五次。
馬來西亞伊斯蘭法規委員會經過好幾個月的討論，還召開了兩次的國際會
議，終於幫舒柯制定出一套準則。當然如果我無法在太空中履行宗教責任
我被允許回到地球以後再補行身為一個穆斯林我當然希望履行義務希望能
在太空中齋戒解決的辦法是，舒柯在失重的狀態下不一定要跪下來禱告，
用水淨身的部分，則可以改用紙巾代替。面向麥加的要求，則儘量瞄準麥
加的方位就好，齋戒留待回到地球再補行。舒柯將發揮他的專長，在太空
中進行生命科學方面的實驗，也會善盡穆斯林的義務。第一位登上太空的
馬來西亞人舒柯醫師，即將在下個月十號，隨著俄羅斯的火箭前往國際太
空站，信仰伊斯蘭教的他，這次航程恰好遇上齋戒月，要如何在太空上禱
告齋戒，宗教界人士經過好幾個月的討論，幫他找出了解決辦法。打敗1
萬1千名競爭對手，獲得登上太空機會的舒柯，完成在莫斯科太空訓練中
心的魔鬼訓練之後，即將在10月10號前往國際太空站，進行10天的
任務。太空任務現在看來不困難，困難的是身為穆斯林的他，要怎麼在每
天環繞地球16次，無重力的太空船中，順利向麥加禱告五次。馬來西亞
伊斯蘭法規委員會經過好幾個月的討論，還召開了兩次的國際會議，終於
幫舒柯制定出一套準則。當然如果我無法在太空中履行宗教責任我被允許
回到地球以後再補行身為一個穆斯林我當然希望履行義務希望能在太空中
齋戒解決的辦法是，舒柯在失重的狀態下不一定要跪下來禱告，用水淨身
的部分，則可以改用紙巾代替。面向麥加的要求，則儘量瞄準麥加的方位
就好，齋戒留待回到地球再補行。舒柯將發揮他的專長，在太空中進行生
命科學方面的實驗，也會善盡穆斯林的義務。第一位登上太空的馬來西亞
人舒柯醫師，即將在下個月十號，隨著俄羅斯的火箭前往國際太空站，信
仰伊斯蘭教的他，這次航程恰好遇上齋戒月，要如何在太空上禱告齋戒，
宗教界人士經過好幾個月的討論，幫他找出了解決辦法。打敗1萬1千名
競爭對手，獲得登上太空機會的舒柯，完成在莫斯科太空訓練中心的魔鬼
訓練之後，即將在10月10號前往國際太空站，進行10天的任務。太
空任務現在看來不困難，困難的是身為穆斯林的他，要怎麼在每天環繞地
球16次，無重力的太空船中，順利向麥加禱告五次。馬來西亞伊斯蘭法
規委員會經過好幾個月的討論，還召開了兩次的國際會議，終於幫舒柯制
定出一套準則。當然如果我無法在太空中履行宗教責任我被允許回到地球
以後再補行身為一個穆斯林我當然希望履行義務希望能在太空中齋戒解決
的辦法是，舒柯在失重的狀態下不一定要跪下來禱告，用水淨身的部分，
則可以改用紙巾代替。面向麥加的要求，則儘量瞄準麥加的方位就好，齋
戒留待回到地球再補行。舒柯將發揮他的專長，在太空中進行生命科學方
面的實驗，也會善盡穆斯林的義務。第一位登上太空的馬來西亞人舒柯醫
師，即將在下個月十號，隨著俄羅斯的火箭前往國際太空站，信仰伊斯蘭
教的他，這次航程恰好遇上齋戒月，要如何在太空上禱告齋戒，宗教界人
士經過好幾個月的討論，幫他找出了解決辦法。打敗1萬1千名競爭對手
，獲得登上太空機會的舒柯，完成在莫斯科太空訓練中心的魔鬼訓練之後
，即將在10月10號前往國際太空站，進行10天的任務。太空任務現
在看來不困難，困難的是身為穆斯林的他，要怎麼在每天環繞地球16次
，無重力的太空船中，順利向麥加禱告五次。馬來西亞伊斯蘭法規委員會
經過好幾個月的討論，還召開了兩次的國際會議，終於幫舒柯制定出一套
準則。當然如果我無法在太空中履行宗教責任我被允許回到地球以後再補
行身為一個穆斯林我當然希望履行義務希望能在太空中齋戒解決的辦法是
，舒柯在失重的狀態下不一定要跪下來禱告，用水淨身的部分，則可以改
用紙巾代替。面向麥加的要求，則儘量瞄準麥加的方位就好，齋戒留待回
到地球再補行。舒柯將發揮他的專長，在太空中進行生命科學方面的實驗
，也會善盡穆斯林的義務。第一位登上太空的馬來西亞人舒柯醫師，即將
在下個月十號，隨著俄羅斯的火箭前往國際太空站，信仰伊斯蘭教的他，
這次航程恰好遇上齋戒月，要如何在太空上禱告齋戒，宗教界人士經過好
幾個月的討論，幫他找出了解決辦法。打敗1萬1千名競爭對手，獲得登
上太空機會的舒柯，完成在莫斯科太空訓練中心的魔鬼訓練之後，即將在
10月10號前往國際太空站，進行10天的任務。太空任務現在看來不
困難，困難的是身為穆斯林的他，要怎麼在每天環繞地球16次，無重力
的太空船中，順利向麥加禱告五次。馬來西亞伊斯蘭法規委員會經過好幾
個月的討論，還召開了兩次的國際會議，終於幫舒柯制定出一套準則。當
然如果我無法在太空中履行宗教責任我被允許回到地球以後再補行身為一
個穆斯林我當然希望履行義務希望能在太空中齋戒解決的辦法是，舒柯在
失重的狀態下不一定要跪下來禱告，用水淨身的部分，則可以改用紙巾代
替。面向麥加的要求，則儘量瞄準麥加的方位就好，齋戒留待回到地球再
補行。舒柯將發揮他的專長，在太空中進行生命科學方面的實驗，也會善
盡穆斯林的義務。第一位登上太空的馬來西亞人舒柯醫師，即將在下個月
十號，隨著俄羅斯的火箭前往國際太空站，信仰伊斯蘭教的他，這次航程
恰好遇上齋戒月，要如何在太空上禱告齋戒，宗教界人士經過好幾個月的
討論，幫他找出了解決辦法。打敗1萬1千名競爭對手，獲得登上太空機
會的舒柯，完成在莫斯科太空訓練中心的魔鬼訓練之後，即將在10月1
0號前往國際太空站，進行10天的任務。太空任務現在看來不困難，困
難的是身為穆斯林的他，要怎麼在每天環繞地球16次，無重力的太空船
中，順利向麥加禱告五次。馬來西亞伊斯蘭法規委員會經過好幾個月的討
論，還召開了兩次的國際會議，終於幫舒柯制定出一套準則。當然如果我
無法在太空中履行宗教責任我被允許回到地球以後再補行身為一個穆斯林
我當然希望履行義務希望能在太空中齋戒解決的辦法是，舒柯在失重的狀
態下不一定要跪下來禱告，用水淨身的部分，則可以改用紙巾代替。面向
麥加的要求，則儘量瞄準麥加的方位就好，齋戒留待回到地球再補行。舒
柯將發揮他的專長，在太空中進行生命科學方面的實驗，也會善盡穆斯林
的義務。
