菲律賓的歌劇表演團體下鄉演出，希望能藉此找回流失的觀眾，也要帶領
一般民眾多認識歌劇音樂的優美。現場音一向在馬尼拉文化中心演出的歌
劇。最近跳脫窠臼，把舞台搬到郊區的室內籃球場。現場音儘管少了豪華
的舞台佈景，但演員的賣力演出，還是讓這群平時沒有機會欣賞藝術表演
的郊區民眾，看得目不轉睛。菲律賓歌劇產業已經沒落了歌手必須到國外
才有表演舞台如果能夠推動小型社區欣賞歌劇或許這個文化事業就能夠振
興為了將歌劇推廣到菲律賓各地，這群音樂家還安排，免費的教唱課程，
讓低收入的民眾，有機會體驗當個男女高音，同時也向下紮根招待數百名
中學生，來觀賞歌劇演出，希望菲律賓的年輕學子，除了對流行歌手小甜
甜布蘭妮跟碧昂絲的歌曲，能夠琅琅上口之外，也能對於歌劇作曲家，普
契尼跟威爾第的作品，有更進一步的認識。菲律賓的歌劇表演團體下鄉演
出，希望能藉此找回流失的觀眾，也要帶領一般民眾多認識歌劇音樂的優
美。現場音一向在馬尼拉文化中心演出的歌劇。最近跳脫窠臼，把舞台搬
到郊區的室內籃球場。現場音儘管少了豪華的舞台佈景，但演員的賣力演
出，還是讓這群平時沒有機會欣賞藝術表演的郊區民眾，看得目不轉睛。
菲律賓歌劇產業已經沒落了歌手必須到國外才有表演舞台如果能夠推動小
型社區欣賞歌劇或許這個文化事業就能夠振興為了將歌劇推廣到菲律賓各
地，這群音樂家還安排，免費的教唱課程，讓低收入的民眾，有機會體驗
當個男女高音，同時也向下紮根招待數百名中學生，來觀賞歌劇演出，希
望菲律賓的年輕學子，除了對流行歌手小甜甜布蘭妮跟碧昂絲的歌曲，能
夠琅琅上口之外，也能對於歌劇作曲家，普契尼跟威爾第的作品，有更進
一步的認識。菲律賓的歌劇表演團體下鄉演出，希望能藉此找回流失的觀
眾，也要帶領一般民眾多認識歌劇音樂的優美。現場音一向在馬尼拉文化
中心演出的歌劇。最近跳脫窠臼，把舞台搬到郊區的室內籃球場。現場音
儘管少了豪華的舞台佈景，但演員的賣力演出，還是讓這群平時沒有機會
欣賞藝術表演的郊區民眾，看得目不轉睛。菲律賓歌劇產業已經沒落了歌
手必須到國外才有表演舞台如果能夠推動小型社區欣賞歌劇或許這個文化
事業就能夠振興為了將歌劇推廣到菲律賓各地，這群音樂家還安排，免費
的教唱課程，讓低收入的民眾，有機會體驗當個男女高音，同時也向下紮
根招待數百名中學生，來觀賞歌劇演出，希望菲律賓的年輕學子，除了對
流行歌手小甜甜布蘭妮跟碧昂絲的歌曲，能夠琅琅上口之外，也能對於歌
劇作曲家，普契尼跟威爾第的作品，有更進一步的認識。菲律賓的歌劇表
演團體下鄉演出，希望能藉此找回流失的觀眾，也要帶領一般民眾多認識
歌劇音樂的優美。現場音一向在馬尼拉文化中心演出的歌劇。最近跳脫窠
臼，把舞台搬到郊區的室內籃球場。現場音儘管少了豪華的舞台佈景，但
演員的賣力演出，還是讓這群平時沒有機會欣賞藝術表演的郊區民眾，看
得目不轉睛。菲律賓歌劇產業已經沒落了歌手必須到國外才有表演舞台如
果能夠推動小型社區欣賞歌劇或許這個文化事業就能夠振興為了將歌劇推
廣到菲律賓各地，這群音樂家還安排，免費的教唱課程，讓低收入的民眾
，有機會體驗當個男女高音，同時也向下紮根招待數百名中學生，來觀賞
歌劇演出，希望菲律賓的年輕學子，除了對流行歌手小甜甜布蘭妮跟碧昂
絲的歌曲，能夠琅琅上口之外，也能對於歌劇作曲家，普契尼跟威爾第的
作品，有更進一步的認識。菲律賓的歌劇表演團體下鄉演出，希望能藉此
找回流失的觀眾，也要帶領一般民眾多認識歌劇音樂的優美。現場音一向
在馬尼拉文化中心演出的歌劇。最近跳脫窠臼，把舞台搬到郊區的室內籃
球場。現場音儘管少了豪華的舞台佈景，但演員的賣力演出，還是讓這群
平時沒有機會欣賞藝術表演的郊區民眾，看得目不轉睛。菲律賓歌劇產業
已經沒落了歌手必須到國外才有表演舞台如果能夠推動小型社區欣賞歌劇
或許這個文化事業就能夠振興為了將歌劇推廣到菲律賓各地，這群音樂家
還安排，免費的教唱課程，讓低收入的民眾，有機會體驗當個男女高音，
同時也向下紮根招待數百名中學生，來觀賞歌劇演出，希望菲律賓的年輕
學子，除了對流行歌手小甜甜布蘭妮跟碧昂絲的歌曲，能夠琅琅上口之外
，也能對於歌劇作曲家，普契尼跟威爾第的作品，有更進一步的認識。
