緬甸的動亂情勢，連日來國際媒體大幅報導，也引起旅居國外的緬甸人關
切。歐洲各大城市，都有民眾和佛教徒發起的燭光祈禱或示威活動。英國
倫敦的緬甸大使館外，大批民眾有人高喊口號，有人拿著民運領袖翁山蘇
姬的畫像，還有人則是拿著標語，抗議緬甸軍政府槍殺無辜平民。而在義
大利的羅馬，則是有僧侶和民眾，以祈禱的方式，希望緬甸的動亂可以和
平落幕。另外，法國巴黎的抗議場合，同樣也有緬甸移民拿著翁山蘇姬的
照片，高喊抗議口號。今年上半年競選法國總統失利的社會黨候選人賀耶
爾，也到場聲援示威民眾。賀耶爾表示，生活在自由國度裡的人，除了要
珍惜自己享有的人權，也必須關懷飽受獨裁壓迫的人民，讓他們有勇氣對
抗暴政、爭取民主與人權。緬甸的動亂情勢，連日來國際媒體大幅報導，
也引起旅居國外的緬甸人關切。歐洲各大城市，都有民眾和佛教徒發起的
燭光祈禱或示威活動。英國倫敦的緬甸大使館外，大批民眾有人高喊口號
，有人拿著民運領袖翁山蘇姬的畫像，還有人則是拿著標語，抗議緬甸軍
政府槍殺無辜平民。而在義大利的羅馬，則是有僧侶和民眾，以祈禱的方
式，希望緬甸的動亂可以和平落幕。另外，法國巴黎的抗議場合，同樣也
有緬甸移民拿著翁山蘇姬的照片，高喊抗議口號。今年上半年競選法國總
統失利的社會黨候選人賀耶爾，也到場聲援示威民眾。賀耶爾表示，生活
在自由國度裡的人，除了要珍惜自己享有的人權，也必須關懷飽受獨裁壓
迫的人民，讓他們有勇氣對抗暴政、爭取民主與人權。緬甸的動亂情勢，
連日來國際媒體大幅報導，也引起旅居國外的緬甸人關切。歐洲各大城市
，都有民眾和佛教徒發起的燭光祈禱或示威活動。英國倫敦的緬甸大使館
外，大批民眾有人高喊口號，有人拿著民運領袖翁山蘇姬的畫像，還有人
則是拿著標語，抗議緬甸軍政府槍殺無辜平民。而在義大利的羅馬，則是
有僧侶和民眾，以祈禱的方式，希望緬甸的動亂可以和平落幕。另外，法
國巴黎的抗議場合，同樣也有緬甸移民拿著翁山蘇姬的照片，高喊抗議口
號。今年上半年競選法國總統失利的社會黨候選人賀耶爾，也到場聲援示
威民眾。賀耶爾表示，生活在自由國度裡的人，除了要珍惜自己享有的人
權，也必須關懷飽受獨裁壓迫的人民，讓他們有勇氣對抗暴政、爭取民主
與人權。緬甸的動亂情勢，連日來國際媒體大幅報導，也引起旅居國外的
緬甸人關切。歐洲各大城市，都有民眾和佛教徒發起的燭光祈禱或示威活
動。英國倫敦的緬甸大使館外，大批民眾有人高喊口號，有人拿著民運領
袖翁山蘇姬的畫像，還有人則是拿著標語，抗議緬甸軍政府槍殺無辜平民
。而在義大利的羅馬，則是有僧侶和民眾，以祈禱的方式，希望緬甸的動
亂可以和平落幕。另外，法國巴黎的抗議場合，同樣也有緬甸移民拿著翁
山蘇姬的照片，高喊抗議口號。今年上半年競選法國總統失利的社會黨候
選人賀耶爾，也到場聲援示威民眾。賀耶爾表示，生活在自由國度裡的人
，除了要珍惜自己享有的人權，也必須關懷飽受獨裁壓迫的人民，讓他們
有勇氣對抗暴政、爭取民主與人權。緬甸的動亂情勢，連日來國際媒體大
幅報導，也引起旅居國外的緬甸人關切。歐洲各大城市，都有民眾和佛教
徒發起的燭光祈禱或示威活動。英國倫敦的緬甸大使館外，大批民眾有人
高喊口號，有人拿著民運領袖翁山蘇姬的畫像，還有人則是拿著標語，抗
議緬甸軍政府槍殺無辜平民。而在義大利的羅馬，則是有僧侶和民眾，以
祈禱的方式，希望緬甸的動亂可以和平落幕。另外，法國巴黎的抗議場合
，同樣也有緬甸移民拿著翁山蘇姬的照片，高喊抗議口號。今年上半年競
選法國總統失利的社會黨候選人賀耶爾，也到場聲援示威民眾。賀耶爾表
示，生活在自由國度裡的人，除了要珍惜自己享有的人權，也必須關懷飽
受獨裁壓迫的人民，讓他們有勇氣對抗暴政、爭取民主與人權。緬甸的動
亂情勢，連日來國際媒體大幅報導，也引起旅居國外的緬甸人關切。歐洲
各大城市，都有民眾和佛教徒發起的燭光祈禱或示威活動。英國倫敦的緬
甸大使館外，大批民眾有人高喊口號，有人拿著民運領袖翁山蘇姬的畫像
，還有人則是拿著標語，抗議緬甸軍政府槍殺無辜平民。而在義大利的羅
馬，則是有僧侶和民眾，以祈禱的方式，希望緬甸的動亂可以和平落幕。
另外，法國巴黎的抗議場合，同樣也有緬甸移民拿著翁山蘇姬的照片，高
喊抗議口號。今年上半年競選法國總統失利的社會黨候選人賀耶爾，也到
場聲援示威民眾。賀耶爾表示，生活在自由國度裡的人，除了要珍惜自己
享有的人權，也必須關懷飽受獨裁壓迫的人民，讓他們有勇氣對抗暴政、
爭取民主與人權。緬甸的動亂情勢，連日來國際媒體大幅報導，也引起旅
居國外的緬甸人關切。歐洲各大城市，都有民眾和佛教徒發起的燭光祈禱
或示威活動。英國倫敦的緬甸大使館外，大批民眾有人高喊口號，有人拿
著民運領袖翁山蘇姬的畫像，還有人則是拿著標語，抗議緬甸軍政府槍殺
無辜平民。而在義大利的羅馬，則是有僧侶和民眾，以祈禱的方式，希望
緬甸的動亂可以和平落幕。另外，法國巴黎的抗議場合，同樣也有緬甸移
民拿著翁山蘇姬的照片，高喊抗議口號。今年上半年競選法國總統失利的
社會黨候選人賀耶爾，也到場聲援示威民眾。賀耶爾表示，生活在自由國
度裡的人，除了要珍惜自己享有的人權，也必須關懷飽受獨裁壓迫的人民
，讓他們有勇氣對抗暴政、爭取民主與人權。
