緬甸民眾的反政府抗爭已經進入第11天，軍方持續逮捕數以百計的僧侶
，並且闖入寺廟趁火打劫，此外，緬甸軍政府證實有至少9個人在鎮壓過
程中喪生。其中包括來自日本的自由投稿攝影記者長井健司，不幸遭槍殺
身亡，緬甸軍方隨後開始在仰光限制並且威脅各國媒體記者的採訪，而稍
早緬甸對外的網路通訊，已經遭到政府關閉封鎖。我們要詳細調查此事的
真相這是最重要的事情同時我們強烈要求緬甸政府不要讓這種事態重演除
了發表聲明，日本外務省也把緬甸大使給找了去，要緬甸政府給個交代。
同一時間，幾十名旅居日本的緬甸人，也集結在東京的緬甸大使館前，要
求軍政府釋放翁山蘇姬。鏡頭回到長井健司遇害的事發現場。照片中可以
看到，長井健司中槍倒地以後，手中還緊握著攝影機，而一旁的示威群眾
為了閃避政府軍的掃射，慌亂地逃跑。這段畫面，是長井健司生前採訪中
東戰地的情況。日本產經新聞引述目擊者的話指出，射殺長井的緬甸士兵
，是在近距離開槍，而且沒有先對空鳴槍警告，就直接對著長井的胸部和
腹部開火，很明顯是蓄意要置長井健司於死地。讀賣新聞則認為，軍政府
對於有人拿攝影機，把示威和鎮暴的場面拍下來，早就相當不滿，因此看
到拿著攝影機的長井健司，就立刻開火。國際記者聯盟譴責緬甸政府的暴
行，並指出27號晚間，緬甸軍警在仰光各大旅館搜索外國記者，要求出
示身分並且威嚇，還下令當地不配合政府要求的私人報紙立刻關閉，嚴重
侵害新聞自由。除了對攝影記者開槍，緬甸軍政府也想盡辦法，比照19
88年大屠殺之後掩蓋真相的手段，下令阻斷網路通訊。至於國營媒體，
在指控示威者脅迫民眾參加，還把矛頭對準傳遞訊息的外國媒體。英國廣
播公司BBC和美國之音VOA都是天大的說謊者小心破壞份子也就是英
國廣播公司BBC和美國之音VOA這波示威剛開始的時候，外界以為在
緬甸有崇高地位的僧侶，不會遭到暴力對待，但看看這些寺廟遭到軍方攻
擊後留下的彈痕與血跡，顯然與事前的預期不符。美聯社的分析指出，強
硬的軍政府從來不懂得談判與妥協，只要認為受到挑戰，就會以血腥鎮壓
回應。流亡的緬甸意義團體表示，開槍的可能是特種部隊成員。他們都是
軍方在山區找來的孤兒，從小被軍方養大，不但絕對服從，而且殺人不眨
眼。記者徐家仁報導緬甸民眾的反政府抗爭已經進入第11天，軍方持續
逮捕數以百計的僧侶，並且闖入寺廟趁火打劫，此外，緬甸軍政府證實有
至少9個人在鎮壓過程中喪生。其中包括來自日本的自由投稿攝影記者長
井健司，不幸遭槍殺身亡，緬甸軍方隨後開始在仰光限制並且威脅各國媒
體記者的採訪，而稍早緬甸對外的網路通訊，已經遭到政府關閉封鎖。我
們要詳細調查此事的真相這是最重要的事情同時我們強烈要求緬甸政府不
要讓這種事態重演除了發表聲明，日本外務省也把緬甸大使給找了去，要
緬甸政府給個交代。同一時間，幾十名旅居日本的緬甸人，也集結在東京
的緬甸大使館前，要求軍政府釋放翁山蘇姬。鏡頭回到長井健司遇害的事
發現場。照片中可以看到，長井健司中槍倒地以後，手中還緊握著攝影機
，而一旁的示威群眾為了閃避政府軍的掃射，慌亂地逃跑。這段畫面，是
長井健司生前採訪中東戰地的情況。日本產經新聞引述目擊者的話指出，
射殺長井的緬甸士兵，是在近距離開槍，而且沒有先對空鳴槍警告，就直
接對著長井的胸部和腹部開火，很明顯是蓄意要置長井健司於死地。讀賣
新聞則認為，軍政府對於有人拿攝影機，把示威和鎮暴的場面拍下來，早
就相當不滿，因此看到拿著攝影機的長井健司，就立刻開火。國際記者聯
盟譴責緬甸政府的暴行，並指出27號晚間，緬甸軍警在仰光各大旅館搜
索外國記者，要求出示身分並且威嚇，還下令當地不配合政府要求的私人
報紙立刻關閉，嚴重侵害新聞自由。除了對攝影記者開槍，緬甸軍政府也
想盡辦法，比照1988年大屠殺之後掩蓋真相的手段，下令阻斷網路通
訊。至於國營媒體，在指控示威者脅迫民眾參加，還把矛頭對準傳遞訊息
的外國媒體。英國廣播公司BBC和美國之音VOA都是天大的說謊者小
心破壞份子也就是英國廣播公司BBC和美國之音VOA這波示威剛開始
的時候，外界以為在緬甸有崇高地位的僧侶，不會遭到暴力對待，但看看
這些寺廟遭到軍方攻擊後留下的彈痕與血跡，顯然與事前的預期不符。美
聯社的分析指出，強硬的軍政府從來不懂得談判與妥協，只要認為受到挑
戰，就會以血腥鎮壓回應。流亡的緬甸意義團體表示，開槍的可能是特種
部隊成員。他們都是軍方在山區找來的孤兒，從小被軍方養大，不但絕對
服從，而且殺人不眨眼。記者徐家仁報導緬甸民眾的反政府抗爭已經進入
第11天，軍方持續逮捕數以百計的僧侶，並且闖入寺廟趁火打劫，此外
，緬甸軍政府證實有至少9個人在鎮壓過程中喪生。其中包括來自日本的
自由投稿攝影記者長井健司，不幸遭槍殺身亡，緬甸軍方隨後開始在仰光
限制並且威脅各國媒體記者的採訪，而稍早緬甸對外的網路通訊，已經遭
到政府關閉封鎖。我們要詳細調查此事的真相這是最重要的事情同時我們
強烈要求緬甸政府不要讓這種事態重演除了發表聲明，日本外務省也把緬
甸大使給找了去，要緬甸政府給個交代。同一時間，幾十名旅居日本的緬
甸人，也集結在東京的緬甸大使館前，要求軍政府釋放翁山蘇姬。鏡頭回
到長井健司遇害的事發現場。照片中可以看到，長井健司中槍倒地以後，
手中還緊握著攝影機，而一旁的示威群眾為了閃避政府軍的掃射，慌亂地
逃跑。這段畫面，是長井健司生前採訪中東戰地的情況。日本產經新聞引
述目擊者的話指出，射殺長井的緬甸士兵，是在近距離開槍，而且沒有先
對空鳴槍警告，就直接對著長井的胸部和腹部開火，很明顯是蓄意要置長
井健司於死地。讀賣新聞則認為，軍政府對於有人拿攝影機，把示威和鎮
暴的場面拍下來，早就相當不滿，因此看到拿著攝影機的長井健司，就立
刻開火。國際記者聯盟譴責緬甸政府的暴行，並指出27號晚間，緬甸軍
警在仰光各大旅館搜索外國記者，要求出示身分並且威嚇，還下令當地不
配合政府要求的私人報紙立刻關閉，嚴重侵害新聞自由。除了對攝影記者
開槍，緬甸軍政府也想盡辦法，比照1988年大屠殺之後掩蓋真相的手
段，下令阻斷網路通訊。至於國營媒體，在指控示威者脅迫民眾參加，還
把矛頭對準傳遞訊息的外國媒體。英國廣播公司BBC和美國之音VOA
都是天大的說謊者小心破壞份子也就是英國廣播公司BBC和美國之音V
OA這波示威剛開始的時候，外界以為在緬甸有崇高地位的僧侶，不會遭
到暴力對待，但看看這些寺廟遭到軍方攻擊後留下的彈痕與血跡，顯然與
事前的預期不符。美聯社的分析指出，強硬的軍政府從來不懂得談判與妥
協，只要認為受到挑戰，就會以血腥鎮壓回應。流亡的緬甸意義團體表示
，開槍的可能是特種部隊成員。他們都是軍方在山區找來的孤兒，從小被
軍方養大，不但絕對服從，而且殺人不眨眼。記者徐家仁報導緬甸民眾的
反政府抗爭已經進入第11天，軍方持續逮捕數以百計的僧侶，並且闖入
寺廟趁火打劫，此外，緬甸軍政府證實有至少9個人在鎮壓過程中喪生。
其中包括來自日本的自由投稿攝影記者長井健司，不幸遭槍殺身亡，緬甸
軍方隨後開始在仰光限制並且威脅各國媒體記者的採訪，而稍早緬甸對外
的網路通訊，已經遭到政府關閉封鎖。我們要詳細調查此事的真相這是最
重要的事情同時我們強烈要求緬甸政府不要讓這種事態重演除了發表聲明
，日本外務省也把緬甸大使給找了去，要緬甸政府給個交代。同一時間，
幾十名旅居日本的緬甸人，也集結在東京的緬甸大使館前，要求軍政府釋
放翁山蘇姬。鏡頭回到長井健司遇害的事發現場。照片中可以看到，長井
健司中槍倒地以後，手中還緊握著攝影機，而一旁的示威群眾為了閃避政
府軍的掃射，慌亂地逃跑。這段畫面，是長井健司生前採訪中東戰地的情
況。日本產經新聞引述目擊者的話指出，射殺長井的緬甸士兵，是在近距
離開槍，而且沒有先對空鳴槍警告，就直接對著長井的胸部和腹部開火，
很明顯是蓄意要置長井健司於死地。讀賣新聞則認為，軍政府對於有人拿
攝影機，把示威和鎮暴的場面拍下來，早就相當不滿，因此看到拿著攝影
機的長井健司，就立刻開火。國際記者聯盟譴責緬甸政府的暴行，並指出
27號晚間，緬甸軍警在仰光各大旅館搜索外國記者，要求出示身分並且
威嚇，還下令當地不配合政府要求的私人報紙立刻關閉，嚴重侵害新聞自
由。除了對攝影記者開槍，緬甸軍政府也想盡辦法，比照1988年大屠
殺之後掩蓋真相的手段，下令阻斷網路通訊。至於國營媒體，在指控示威
者脅迫民眾參加，還把矛頭對準傳遞訊息的外國媒體。英國廣播公司BB
C和美國之音VOA都是天大的說謊者小心破壞份子也就是英國廣播公司
BBC和美國之音VOA這波示威剛開始的時候，外界以為在緬甸有崇高
地位的僧侶，不會遭到暴力對待，但看看這些寺廟遭到軍方攻擊後留下的
彈痕與血跡，顯然與事前的預期不符。美聯社的分析指出，強硬的軍政府
從來不懂得談判與妥協，只要認為受到挑戰，就會以血腥鎮壓回應。流亡
的緬甸意義團體表示，開槍的可能是特種部隊成員。他們都是軍方在山區
找來的孤兒，從小被軍方養大，不但絕對服從，而且殺人不眨眼。記者徐
家仁報導緬甸民眾的反政府抗爭已經進入第11天，軍方持續逮捕數以百
計的僧侶，並且闖入寺廟趁火打劫，此外，緬甸軍政府證實有至少9個人
在鎮壓過程中喪生。其中包括來自日本的自由投稿攝影記者長井健司，不
幸遭槍殺身亡，緬甸軍方隨後開始在仰光限制並且威脅各國媒體記者的採
訪，而稍早緬甸對外的網路通訊，已經遭到政府關閉封鎖。我們要詳細調
查此事的真相這是最重要的事情同時我們強烈要求緬甸政府不要讓這種事
態重演除了發表聲明，日本外務省也把緬甸大使給找了去，要緬甸政府給
個交代。同一時間，幾十名旅居日本的緬甸人，也集結在東京的緬甸大使
館前，要求軍政府釋放翁山蘇姬。鏡頭回到長井健司遇害的事發現場。照
片中可以看到，長井健司中槍倒地以後，手中還緊握著攝影機，而一旁的
示威群眾為了閃避政府軍的掃射，慌亂地逃跑。這段畫面，是長井健司生
前採訪中東戰地的情況。日本產經新聞引述目擊者的話指出，射殺長井的
緬甸士兵，是在近距離開槍，而且沒有先對空鳴槍警告，就直接對著長井
的胸部和腹部開火，很明顯是蓄意要置長井健司於死地。讀賣新聞則認為
，軍政府對於有人拿攝影機，把示威和鎮暴的場面拍下來，早就相當不滿
，因此看到拿著攝影機的長井健司，就立刻開火。國際記者聯盟譴責緬甸
政府的暴行，並指出27號晚間，緬甸軍警在仰光各大旅館搜索外國記者
，要求出示身分並且威嚇，還下令當地不配合政府要求的私人報紙立刻關
閉，嚴重侵害新聞自由。除了對攝影記者開槍，緬甸軍政府也想盡辦法，
比照1988年大屠殺之後掩蓋真相的手段，下令阻斷網路通訊。至於國
營媒體，在指控示威者脅迫民眾參加，還把矛頭對準傳遞訊息的外國媒體
。英國廣播公司BBC和美國之音VOA都是天大的說謊者小心破壞份子
也就是英國廣播公司BBC和美國之音VOA這波示威剛開始的時候，外
界以為在緬甸有崇高地位的僧侶，不會遭到暴力對待，但看看這些寺廟遭
到軍方攻擊後留下的彈痕與血跡，顯然與事前的預期不符。美聯社的分析
指出，強硬的軍政府從來不懂得談判與妥協，只要認為受到挑戰，就會以
血腥鎮壓回應。流亡的緬甸意義團體表示，開槍的可能是特種部隊成員。
他們都是軍方在山區找來的孤兒，從小被軍方養大，不但絕對服從，而且
殺人不眨眼。記者徐家仁報導緬甸民眾的反政府抗爭已經進入第11天，
軍方持續逮捕數以百計的僧侶，並且闖入寺廟趁火打劫，此外，緬甸軍政
府證實有至少9個人在鎮壓過程中喪生。其中包括來自日本的自由投稿攝
影記者長井健司，不幸遭槍殺身亡，緬甸軍方隨後開始在仰光限制並且威
脅各國媒體記者的採訪，而稍早緬甸對外的網路通訊，已經遭到政府關閉
封鎖。我們要詳細調查此事的真相這是最重要的事情同時我們強烈要求緬
甸政府不要讓這種事態重演除了發表聲明，日本外務省也把緬甸大使給找
了去，要緬甸政府給個交代。同一時間，幾十名旅居日本的緬甸人，也集
結在東京的緬甸大使館前，要求軍政府釋放翁山蘇姬。鏡頭回到長井健司
遇害的事發現場。照片中可以看到，長井健司中槍倒地以後，手中還緊握
著攝影機，而一旁的示威群眾為了閃避政府軍的掃射，慌亂地逃跑。這段
畫面，是長井健司生前採訪中東戰地的情況。日本產經新聞引述目擊者的
話指出，射殺長井的緬甸士兵，是在近距離開槍，而且沒有先對空鳴槍警
告，就直接對著長井的胸部和腹部開火，很明顯是蓄意要置長井健司於死
地。讀賣新聞則認為，軍政府對於有人拿攝影機，把示威和鎮暴的場面拍
下來，早就相當不滿，因此看到拿著攝影機的長井健司，就立刻開火。國
際記者聯盟譴責緬甸政府的暴行，並指出27號晚間，緬甸軍警在仰光各
大旅館搜索外國記者，要求出示身分並且威嚇，還下令當地不配合政府要
求的私人報紙立刻關閉，嚴重侵害新聞自由。除了對攝影記者開槍，緬甸
軍政府也想盡辦法，比照1988年大屠殺之後掩蓋真相的手段，下令阻
斷網路通訊。至於國營媒體，在指控示威者脅迫民眾參加，還把矛頭對準
傳遞訊息的外國媒體。英國廣播公司BBC和美國之音VOA都是天大的
說謊者小心破壞份子也就是英國廣播公司BBC和美國之音VOA這波示
威剛開始的時候，外界以為在緬甸有崇高地位的僧侶，不會遭到暴力對待
，但看看這些寺廟遭到軍方攻擊後留下的彈痕與血跡，顯然與事前的預期
不符。美聯社的分析指出，強硬的軍政府從來不懂得談判與妥協，只要認
為受到挑戰，就會以血腥鎮壓回應。流亡的緬甸意義團體表示，開槍的可
能是特種部隊成員。他們都是軍方在山區找來的孤兒，從小被軍方養大，
不但絕對服從，而且殺人不眨眼。記者徐家仁報導緬甸民眾的反政府抗爭
已經進入第11天，軍方持續逮捕數以百計的僧侶，並且闖入寺廟趁火打
劫，此外，緬甸軍政府證實有至少9個人在鎮壓過程中喪生。其中包括來
自日本的自由投稿攝影記者長井健司，不幸遭槍殺身亡，緬甸軍方隨後開
始在仰光限制並且威脅各國媒體記者的採訪，而稍早緬甸對外的網路通訊
，已經遭到政府關閉封鎖。我們要詳細調查此事的真相這是最重要的事情
同時我們強烈要求緬甸政府不要讓這種事態重演除了發表聲明，日本外務
省也把緬甸大使給找了去，要緬甸政府給個交代。同一時間，幾十名旅居
日本的緬甸人，也集結在東京的緬甸大使館前，要求軍政府釋放翁山蘇姬
。鏡頭回到長井健司遇害的事發現場。照片中可以看到，長井健司中槍倒
地以後，手中還緊握著攝影機，而一旁的示威群眾為了閃避政府軍的掃射
，慌亂地逃跑。這段畫面，是長井健司生前採訪中東戰地的情況。日本產
經新聞引述目擊者的話指出，射殺長井的緬甸士兵，是在近距離開槍，而
且沒有先對空鳴槍警告，就直接對著長井的胸部和腹部開火，很明顯是蓄
意要置長井健司於死地。讀賣新聞則認為，軍政府對於有人拿攝影機，把
示威和鎮暴的場面拍下來，早就相當不滿，因此看到拿著攝影機的長井健
司，就立刻開火。國際記者聯盟譴責緬甸政府的暴行，並指出27號晚間
，緬甸軍警在仰光各大旅館搜索外國記者，要求出示身分並且威嚇，還下
令當地不配合政府要求的私人報紙立刻關閉，嚴重侵害新聞自由。除了對
攝影記者開槍，緬甸軍政府也想盡辦法，比照1988年大屠殺之後掩蓋
真相的手段，下令阻斷網路通訊。至於國營媒體，在指控示威者脅迫民眾
參加，還把矛頭對準傳遞訊息的外國媒體。英國廣播公司BBC和美國之
音VOA都是天大的說謊者小心破壞份子也就是英國廣播公司BBC和美
國之音VOA這波示威剛開始的時候，外界以為在緬甸有崇高地位的僧侶
，不會遭到暴力對待，但看看這些寺廟遭到軍方攻擊後留下的彈痕與血跡
，顯然與事前的預期不符。美聯社的分析指出，強硬的軍政府從來不懂得
談判與妥協，只要認為受到挑戰，就會以血腥鎮壓回應。流亡的緬甸意義
團體表示，開槍的可能是特種部隊成員。他們都是軍方在山區找來的孤兒
，從小被軍方養大，不但絕對服從，而且殺人不眨眼。記者徐家仁報導緬
甸民眾的反政府抗爭已經進入第11天，軍方持續逮捕數以百計的僧侶，
並且闖入寺廟趁火打劫，此外，緬甸軍政府證實有至少9個人在鎮壓過程
中喪生。其中包括來自日本的自由投稿攝影記者長井健司，不幸遭槍殺身
亡，緬甸軍方隨後開始在仰光限制並且威脅各國媒體記者的採訪，而稍早
緬甸對外的網路通訊，已經遭到政府關閉封鎖。我們要詳細調查此事的真
相這是最重要的事情同時我們強烈要求緬甸政府不要讓這種事態重演除了
發表聲明，日本外務省也把緬甸大使給找了去，要緬甸政府給個交代。同
一時間，幾十名旅居日本的緬甸人，也集結在東京的緬甸大使館前，要求
軍政府釋放翁山蘇姬。鏡頭回到長井健司遇害的事發現場。照片中可以看
到，長井健司中槍倒地以後，手中還緊握著攝影機，而一旁的示威群眾為
了閃避政府軍的掃射，慌亂地逃跑。這段畫面，是長井健司生前採訪中東
戰地的情況。日本產經新聞引述目擊者的話指出，射殺長井的緬甸士兵，
是在近距離開槍，而且沒有先對空鳴槍警告，就直接對著長井的胸部和腹
部開火，很明顯是蓄意要置長井健司於死地。讀賣新聞則認為，軍政府對
於有人拿攝影機，把示威和鎮暴的場面拍下來，早就相當不滿，因此看到
拿著攝影機的長井健司，就立刻開火。國際記者聯盟譴責緬甸政府的暴行
，並指出27號晚間，緬甸軍警在仰光各大旅館搜索外國記者，要求出示
身分並且威嚇，還下令當地不配合政府要求的私人報紙立刻關閉，嚴重侵
害新聞自由。除了對攝影記者開槍，緬甸軍政府也想盡辦法，比照198
8年大屠殺之後掩蓋真相的手段，下令阻斷網路通訊。至於國營媒體，在
指控示威者脅迫民眾參加，還把矛頭對準傳遞訊息的外國媒體。英國廣播
公司BBC和美國之音VOA都是天大的說謊者小心破壞份子也就是英國
廣播公司BBC和美國之音VOA這波示威剛開始的時候，外界以為在緬
甸有崇高地位的僧侶，不會遭到暴力對待，但看看這些寺廟遭到軍方攻擊
後留下的彈痕與血跡，顯然與事前的預期不符。美聯社的分析指出，強硬
的軍政府從來不懂得談判與妥協，只要認為受到挑戰，就會以血腥鎮壓回
應。流亡的緬甸意義團體表示，開槍的可能是特種部隊成員。他們都是軍
方在山區找來的孤兒，從小被軍方養大，不但絕對服從，而且殺人不眨眼
。記者徐家仁報導緬甸民眾的反政府抗爭已經進入第11天，軍方持續逮
捕數以百計的僧侶，並且闖入寺廟趁火打劫，此外，緬甸軍政府證實有至
少9個人在鎮壓過程中喪生。其中包括來自日本的自由投稿攝影記者長井
健司，不幸遭槍殺身亡，緬甸軍方隨後開始在仰光限制並且威脅各國媒體
記者的採訪，而稍早緬甸對外的網路通訊，已經遭到政府關閉封鎖。我們
要詳細調查此事的真相這是最重要的事情同時我們強烈要求緬甸政府不要
讓這種事態重演除了發表聲明，日本外務省也把緬甸大使給找了去，要緬
甸政府給個交代。同一時間，幾十名旅居日本的緬甸人，也集結在東京的
緬甸大使館前，要求軍政府釋放翁山蘇姬。鏡頭回到長井健司遇害的事發
現場。照片中可以看到，長井健司中槍倒地以後，手中還緊握著攝影機，
而一旁的示威群眾為了閃避政府軍的掃射，慌亂地逃跑。這段畫面，是長
井健司生前採訪中東戰地的情況。日本產經新聞引述目擊者的話指出，射
殺長井的緬甸士兵，是在近距離開槍，而且沒有先對空鳴槍警告，就直接
對著長井的胸部和腹部開火，很明顯是蓄意要置長井健司於死地。讀賣新
聞則認為，軍政府對於有人拿攝影機，把示威和鎮暴的場面拍下來，早就
相當不滿，因此看到拿著攝影機的長井健司，就立刻開火。國際記者聯盟
譴責緬甸政府的暴行，並指出27號晚間，緬甸軍警在仰光各大旅館搜索
外國記者，要求出示身分並且威嚇，還下令當地不配合政府要求的私人報
紙立刻關閉，嚴重侵害新聞自由。除了對攝影記者開槍，緬甸軍政府也想
盡辦法，比照1988年大屠殺之後掩蓋真相的手段，下令阻斷網路通訊
。至於國營媒體，在指控示威者脅迫民眾參加，還把矛頭對準傳遞訊息的
外國媒體。英國廣播公司BBC和美國之音VOA都是天大的說謊者小心
破壞份子也就是英國廣播公司BBC和美國之音VOA這波示威剛開始的
時候，外界以為在緬甸有崇高地位的僧侶，不會遭到暴力對待，但看看這
些寺廟遭到軍方攻擊後留下的彈痕與血跡，顯然與事前的預期不符。美聯
社的分析指出，強硬的軍政府從來不懂得談判與妥協，只要認為受到挑戰
，就會以血腥鎮壓回應。流亡的緬甸意義團體表示，開槍的可能是特種部
隊成員。他們都是軍方在山區找來的孤兒，從小被軍方養大，不但絕對服
從，而且殺人不眨眼。記者徐家仁報導緬甸民眾的反政府抗爭已經進入第
11天，軍方持續逮捕數以百計的僧侶，並且闖入寺廟趁火打劫，此外，
緬甸軍政府證實有至少9個人在鎮壓過程中喪生。其中包括來自日本的自
由投稿攝影記者長井健司，不幸遭槍殺身亡，緬甸軍方隨後開始在仰光限
制並且威脅各國媒體記者的採訪，而稍早緬甸對外的網路通訊，已經遭到
政府關閉封鎖。我們要詳細調查此事的真相這是最重要的事情同時我們強
烈要求緬甸政府不要讓這種事態重演除了發表聲明，日本外務省也把緬甸
大使給找了去，要緬甸政府給個交代。同一時間，幾十名旅居日本的緬甸
人，也集結在東京的緬甸大使館前，要求軍政府釋放翁山蘇姬。鏡頭回到
長井健司遇害的事發現場。照片中可以看到，長井健司中槍倒地以後，手
中還緊握著攝影機，而一旁的示威群眾為了閃避政府軍的掃射，慌亂地逃
跑。這段畫面，是長井健司生前採訪中東戰地的情況。日本產經新聞引述
目擊者的話指出，射殺長井的緬甸士兵，是在近距離開槍，而且沒有先對
空鳴槍警告，就直接對著長井的胸部和腹部開火，很明顯是蓄意要置長井
健司於死地。讀賣新聞則認為，軍政府對於有人拿攝影機，把示威和鎮暴
的場面拍下來，早就相當不滿，因此看到拿著攝影機的長井健司，就立刻
開火。國際記者聯盟譴責緬甸政府的暴行，並指出27號晚間，緬甸軍警
在仰光各大旅館搜索外國記者，要求出示身分並且威嚇，還下令當地不配
合政府要求的私人報紙立刻關閉，嚴重侵害新聞自由。除了對攝影記者開
槍，緬甸軍政府也想盡辦法，比照1988年大屠殺之後掩蓋真相的手段
，下令阻斷網路通訊。至於國營媒體，在指控示威者脅迫民眾參加，還把
矛頭對準傳遞訊息的外國媒體。英國廣播公司BBC和美國之音VOA都
是天大的說謊者小心破壞份子也就是英國廣播公司BBC和美國之音VO
A這波示威剛開始的時候，外界以為在緬甸有崇高地位的僧侶，不會遭到
暴力對待，但看看這些寺廟遭到軍方攻擊後留下的彈痕與血跡，顯然與事
前的預期不符。美聯社的分析指出，強硬的軍政府從來不懂得談判與妥協
，只要認為受到挑戰，就會以血腥鎮壓回應。流亡的緬甸意義團體表示，
開槍的可能是特種部隊成員。他們都是軍方在山區找來的孤兒，從小被軍
方養大，不但絕對服從，而且殺人不眨眼。記者徐家仁報導緬甸民眾的反
政府抗爭已經進入第11天，軍方持續逮捕數以百計的僧侶，並且闖入寺
廟趁火打劫，此外，緬甸軍政府證實有至少9個人在鎮壓過程中喪生。其
中包括來自日本的自由投稿攝影記者長井健司，不幸遭槍殺身亡，緬甸軍
方隨後開始在仰光限制並且威脅各國媒體記者的採訪，而稍早緬甸對外的
網路通訊，已經遭到政府關閉封鎖。我們要詳細調查此事的真相這是最重
要的事情同時我們強烈要求緬甸政府不要讓這種事態重演除了發表聲明，
日本外務省也把緬甸大使給找了去，要緬甸政府給個交代。同一時間，幾
十名旅居日本的緬甸人，也集結在東京的緬甸大使館前，要求軍政府釋放
翁山蘇姬。鏡頭回到長井健司遇害的事發現場。照片中可以看到，長井健
司中槍倒地以後，手中還緊握著攝影機，而一旁的示威群眾為了閃避政府
軍的掃射，慌亂地逃跑。這段畫面，是長井健司生前採訪中東戰地的情況
。日本產經新聞引述目擊者的話指出，射殺長井的緬甸士兵，是在近距離
開槍，而且沒有先對空鳴槍警告，就直接對著長井的胸部和腹部開火，很
明顯是蓄意要置長井健司於死地。讀賣新聞則認為，軍政府對於有人拿攝
影機，把示威和鎮暴的場面拍下來，早就相當不滿，因此看到拿著攝影機
的長井健司，就立刻開火。國際記者聯盟譴責緬甸政府的暴行，並指出2
7號晚間，緬甸軍警在仰光各大旅館搜索外國記者，要求出示身分並且威
嚇，還下令當地不配合政府要求的私人報紙立刻關閉，嚴重侵害新聞自由
。除了對攝影記者開槍，緬甸軍政府也想盡辦法，比照1988年大屠殺
之後掩蓋真相的手段，下令阻斷網路通訊。至於國營媒體，在指控示威者
脅迫民眾參加，還把矛頭對準傳遞訊息的外國媒體。英國廣播公司BBC
和美國之音VOA都是天大的說謊者小心破壞份子也就是英國廣播公司B
BC和美國之音VOA這波示威剛開始的時候，外界以為在緬甸有崇高地
位的僧侶，不會遭到暴力對待，但看看這些寺廟遭到軍方攻擊後留下的彈
痕與血跡，顯然與事前的預期不符。美聯社的分析指出，強硬的軍政府從
來不懂得談判與妥協，只要認為受到挑戰，就會以血腥鎮壓回應。流亡的
緬甸意義團體表示，開槍的可能是特種部隊成員。他們都是軍方在山區找
來的孤兒，從小被軍方養大，不但絕對服從，而且殺人不眨眼。記者徐家
仁報導緬甸民眾的反政府抗爭已經進入第11天，軍方持續逮捕數以百計
的僧侶，並且闖入寺廟趁火打劫，此外，緬甸軍政府證實有至少9個人在
鎮壓過程中喪生。其中包括來自日本的自由投稿攝影記者長井健司，不幸
遭槍殺身亡，緬甸軍方隨後開始在仰光限制並且威脅各國媒體記者的採訪
，而稍早緬甸對外的網路通訊，已經遭到政府關閉封鎖。我們要詳細調查
此事的真相這是最重要的事情同時我們強烈要求緬甸政府不要讓這種事態
重演除了發表聲明，日本外務省也把緬甸大使給找了去，要緬甸政府給個
交代。同一時間，幾十名旅居日本的緬甸人，也集結在東京的緬甸大使館
前，要求軍政府釋放翁山蘇姬。鏡頭回到長井健司遇害的事發現場。照片
中可以看到，長井健司中槍倒地以後，手中還緊握著攝影機，而一旁的示
威群眾為了閃避政府軍的掃射，慌亂地逃跑。這段畫面，是長井健司生前
採訪中東戰地的情況。日本產經新聞引述目擊者的話指出，射殺長井的緬
甸士兵，是在近距離開槍，而且沒有先對空鳴槍警告，就直接對著長井的
胸部和腹部開火，很明顯是蓄意要置長井健司於死地。讀賣新聞則認為，
軍政府對於有人拿攝影機，把示威和鎮暴的場面拍下來，早就相當不滿，
因此看到拿著攝影機的長井健司，就立刻開火。國際記者聯盟譴責緬甸政
府的暴行，並指出27號晚間，緬甸軍警在仰光各大旅館搜索外國記者，
要求出示身分並且威嚇，還下令當地不配合政府要求的私人報紙立刻關閉
，嚴重侵害新聞自由。除了對攝影記者開槍，緬甸軍政府也想盡辦法，比
照1988年大屠殺之後掩蓋真相的手段，下令阻斷網路通訊。至於國營
媒體，在指控示威者脅迫民眾參加，還把矛頭對準傳遞訊息的外國媒體。
英國廣播公司BBC和美國之音VOA都是天大的說謊者小心破壞份子也
就是英國廣播公司BBC和美國之音VOA這波示威剛開始的時候，外界
以為在緬甸有崇高地位的僧侶，不會遭到暴力對待，但看看這些寺廟遭到
軍方攻擊後留下的彈痕與血跡，顯然與事前的預期不符。美聯社的分析指
出，強硬的軍政府從來不懂得談判與妥協，只要認為受到挑戰，就會以血
腥鎮壓回應。流亡的緬甸意義團體表示，開槍的可能是特種部隊成員。他
們都是軍方在山區找來的孤兒，從小被軍方養大，不但絕對服從，而且殺
人不眨眼。記者徐家仁報導緬甸民眾的反政府抗爭已經進入第11天，軍
方持續逮捕數以百計的僧侶，並且闖入寺廟趁火打劫，此外，緬甸軍政府
證實有至少9個人在鎮壓過程中喪生。其中包括來自日本的自由投稿攝影
記者長井健司，不幸遭槍殺身亡，緬甸軍方隨後開始在仰光限制並且威脅
各國媒體記者的採訪，而稍早緬甸對外的網路通訊，已經遭到政府關閉封
鎖。我們要詳細調查此事的真相這是最重要的事情同時我們強烈要求緬甸
政府不要讓這種事態重演除了發表聲明，日本外務省也把緬甸大使給找了
去，要緬甸政府給個交代。同一時間，幾十名旅居日本的緬甸人，也集結
在東京的緬甸大使館前，要求軍政府釋放翁山蘇姬。鏡頭回到長井健司遇
害的事發現場。照片中可以看到，長井健司中槍倒地以後，手中還緊握著
攝影機，而一旁的示威群眾為了閃避政府軍的掃射，慌亂地逃跑。這段畫
面，是長井健司生前採訪中東戰地的情況。日本產經新聞引述目擊者的話
指出，射殺長井的緬甸士兵，是在近距離開槍，而且沒有先對空鳴槍警告
，就直接對著長井的胸部和腹部開火，很明顯是蓄意要置長井健司於死地
。讀賣新聞則認為，軍政府對於有人拿攝影機，把示威和鎮暴的場面拍下
來，早就相當不滿，因此看到拿著攝影機的長井健司，就立刻開火。國際
記者聯盟譴責緬甸政府的暴行，並指出27號晚間，緬甸軍警在仰光各大
旅館搜索外國記者，要求出示身分並且威嚇，還下令當地不配合政府要求
的私人報紙立刻關閉，嚴重侵害新聞自由。除了對攝影記者開槍，緬甸軍
政府也想盡辦法，比照1988年大屠殺之後掩蓋真相的手段，下令阻斷
網路通訊。至於國營媒體，在指控示威者脅迫民眾參加，還把矛頭對準傳
遞訊息的外國媒體。英國廣播公司BBC和美國之音VOA都是天大的說
謊者小心破壞份子也就是英國廣播公司BBC和美國之音VOA這波示威
剛開始的時候，外界以為在緬甸有崇高地位的僧侶，不會遭到暴力對待，
但看看這些寺廟遭到軍方攻擊後留下的彈痕與血跡，顯然與事前的預期不
符。美聯社的分析指出，強硬的軍政府從來不懂得談判與妥協，只要認為
受到挑戰，就會以血腥鎮壓回應。流亡的緬甸意義團體表示，開槍的可能
是特種部隊成員。他們都是軍方在山區找來的孤兒，從小被軍方養大，不
但絕對服從，而且殺人不眨眼。記者徐家仁報導緬甸民眾的反政府抗爭已
經進入第11天，軍方持續逮捕數以百計的僧侶，並且闖入寺廟趁火打劫
，此外，緬甸軍政府證實有至少9個人在鎮壓過程中喪生。其中包括來自
日本的自由投稿攝影記者長井健司，不幸遭槍殺身亡，緬甸軍方隨後開始
在仰光限制並且威脅各國媒體記者的採訪，而稍早緬甸對外的網路通訊，
已經遭到政府關閉封鎖。我們要詳細調查此事的真相這是最重要的事情同
時我們強烈要求緬甸政府不要讓這種事態重演除了發表聲明，日本外務省
也把緬甸大使給找了去，要緬甸政府給個交代。同一時間，幾十名旅居日
本的緬甸人，也集結在東京的緬甸大使館前，要求軍政府釋放翁山蘇姬。
鏡頭回到長井健司遇害的事發現場。照片中可以看到，長井健司中槍倒地
以後，手中還緊握著攝影機，而一旁的示威群眾為了閃避政府軍的掃射，
慌亂地逃跑。這段畫面，是長井健司生前採訪中東戰地的情況。日本產經
新聞引述目擊者的話指出，射殺長井的緬甸士兵，是在近距離開槍，而且
沒有先對空鳴槍警告，就直接對著長井的胸部和腹部開火，很明顯是蓄意
要置長井健司於死地。讀賣新聞則認為，軍政府對於有人拿攝影機，把示
威和鎮暴的場面拍下來，早就相當不滿，因此看到拿著攝影機的長井健司
，就立刻開火。國際記者聯盟譴責緬甸政府的暴行，並指出27號晚間，
緬甸軍警在仰光各大旅館搜索外國記者，要求出示身分並且威嚇，還下令
當地不配合政府要求的私人報紙立刻關閉，嚴重侵害新聞自由。除了對攝
影記者開槍，緬甸軍政府也想盡辦法，比照1988年大屠殺之後掩蓋真
相的手段，下令阻斷網路通訊。至於國營媒體，在指控示威者脅迫民眾參
加，還把矛頭對準傳遞訊息的外國媒體。英國廣播公司BBC和美國之音
VOA都是天大的說謊者小心破壞份子也就是英國廣播公司BBC和美國
之音VOA這波示威剛開始的時候，外界以為在緬甸有崇高地位的僧侶，
不會遭到暴力對待，但看看這些寺廟遭到軍方攻擊後留下的彈痕與血跡，
顯然與事前的預期不符。美聯社的分析指出，強硬的軍政府從來不懂得談
判與妥協，只要認為受到挑戰，就會以血腥鎮壓回應。流亡的緬甸意義團
體表示，開槍的可能是特種部隊成員。他們都是軍方在山區找來的孤兒，
從小被軍方養大，不但絕對服從，而且殺人不眨眼。記者徐家仁報導緬甸
民眾的反政府抗爭已經進入第11天，軍方持續逮捕數以百計的僧侶，並
且闖入寺廟趁火打劫，此外，緬甸軍政府證實有至少9個人在鎮壓過程中
喪生。其中包括來自日本的自由投稿攝影記者長井健司，不幸遭槍殺身亡
，緬甸軍方隨後開始在仰光限制並且威脅各國媒體記者的採訪，而稍早緬
甸對外的網路通訊，已經遭到政府關閉封鎖。我們要詳細調查此事的真相
這是最重要的事情同時我們強烈要求緬甸政府不要讓這種事態重演除了發
表聲明，日本外務省也把緬甸大使給找了去，要緬甸政府給個交代。同一
時間，幾十名旅居日本的緬甸人，也集結在東京的緬甸大使館前，要求軍
政府釋放翁山蘇姬。鏡頭回到長井健司遇害的事發現場。照片中可以看到
，長井健司中槍倒地以後，手中還緊握著攝影機，而一旁的示威群眾為了
閃避政府軍的掃射，慌亂地逃跑。這段畫面，是長井健司生前採訪中東戰
地的情況。日本產經新聞引述目擊者的話指出，射殺長井的緬甸士兵，是
在近距離開槍，而且沒有先對空鳴槍警告，就直接對著長井的胸部和腹部
開火，很明顯是蓄意要置長井健司於死地。讀賣新聞則認為，軍政府對於
有人拿攝影機，把示威和鎮暴的場面拍下來，早就相當不滿，因此看到拿
著攝影機的長井健司，就立刻開火。國際記者聯盟譴責緬甸政府的暴行，
並指出27號晚間，緬甸軍警在仰光各大旅館搜索外國記者，要求出示身
分並且威嚇，還下令當地不配合政府要求的私人報紙立刻關閉，嚴重侵害
新聞自由。除了對攝影記者開槍，緬甸軍政府也想盡辦法，比照1988
年大屠殺之後掩蓋真相的手段，下令阻斷網路通訊。至於國營媒體，在指
控示威者脅迫民眾參加，還把矛頭對準傳遞訊息的外國媒體。英國廣播公
司BBC和美國之音VOA都是天大的說謊者小心破壞份子也就是英國廣
播公司BBC和美國之音VOA這波示威剛開始的時候，外界以為在緬甸
有崇高地位的僧侶，不會遭到暴力對待，但看看這些寺廟遭到軍方攻擊後
留下的彈痕與血跡，顯然與事前的預期不符。美聯社的分析指出，強硬的
軍政府從來不懂得談判與妥協，只要認為受到挑戰，就會以血腥鎮壓回應
。流亡的緬甸意義團體表示，開槍的可能是特種部隊成員。他們都是軍方
在山區找來的孤兒，從小被軍方養大，不但絕對服從，而且殺人不眨眼。
記者徐家仁報導緬甸民眾的反政府抗爭已經進入第11天，軍方持續逮捕
數以百計的僧侶，並且闖入寺廟趁火打劫，此外，緬甸軍政府證實有至少
9個人在鎮壓過程中喪生。其中包括來自日本的自由投稿攝影記者長井健
司，不幸遭槍殺身亡，緬甸軍方隨後開始在仰光限制並且威脅各國媒體記
者的採訪，而稍早緬甸對外的網路通訊，已經遭到政府關閉封鎖。我們要
詳細調查此事的真相這是最重要的事情同時我們強烈要求緬甸政府不要讓
這種事態重演除了發表聲明，日本外務省也把緬甸大使給找了去，要緬甸
政府給個交代。同一時間，幾十名旅居日本的緬甸人，也集結在東京的緬
甸大使館前，要求軍政府釋放翁山蘇姬。鏡頭回到長井健司遇害的事發現
場。照片中可以看到，長井健司中槍倒地以後，手中還緊握著攝影機，而
一旁的示威群眾為了閃避政府軍的掃射，慌亂地逃跑。這段畫面，是長井
健司生前採訪中東戰地的情況。日本產經新聞引述目擊者的話指出，射殺
長井的緬甸士兵，是在近距離開槍，而且沒有先對空鳴槍警告，就直接對
著長井的胸部和腹部開火，很明顯是蓄意要置長井健司於死地。讀賣新聞
則認為，軍政府對於有人拿攝影機，把示威和鎮暴的場面拍下來，早就相
當不滿，因此看到拿著攝影機的長井健司，就立刻開火。國際記者聯盟譴
責緬甸政府的暴行，並指出27號晚間，緬甸軍警在仰光各大旅館搜索外
國記者，要求出示身分並且威嚇，還下令當地不配合政府要求的私人報紙
立刻關閉，嚴重侵害新聞自由。除了對攝影記者開槍，緬甸軍政府也想盡
辦法，比照1988年大屠殺之後掩蓋真相的手段，下令阻斷網路通訊。
至於國營媒體，在指控示威者脅迫民眾參加，還把矛頭對準傳遞訊息的外
國媒體。英國廣播公司BBC和美國之音VOA都是天大的說謊者小心破
壞份子也就是英國廣播公司BBC和美國之音VOA這波示威剛開始的時
候，外界以為在緬甸有崇高地位的僧侶，不會遭到暴力對待，但看看這些
寺廟遭到軍方攻擊後留下的彈痕與血跡，顯然與事前的預期不符。美聯社
的分析指出，強硬的軍政府從來不懂得談判與妥協，只要認為受到挑戰，
就會以血腥鎮壓回應。流亡的緬甸意義團體表示，開槍的可能是特種部隊
成員。他們都是軍方在山區找來的孤兒，從小被軍方養大，不但絕對服從
，而且殺人不眨眼。記者徐家仁報導緬甸民眾的反政府抗爭已經進入第1
1天，軍方持續逮捕數以百計的僧侶，並且闖入寺廟趁火打劫，此外，緬
甸軍政府證實有至少9個人在鎮壓過程中喪生。其中包括來自日本的自由
投稿攝影記者長井健司，不幸遭槍殺身亡，緬甸軍方隨後開始在仰光限制
並且威脅各國媒體記者的採訪，而稍早緬甸對外的網路通訊，已經遭到政
府關閉封鎖。我們要詳細調查此事的真相這是最重要的事情同時我們強烈
要求緬甸政府不要讓這種事態重演除了發表聲明，日本外務省也把緬甸大
使給找了去，要緬甸政府給個交代。同一時間，幾十名旅居日本的緬甸人
，也集結在東京的緬甸大使館前，要求軍政府釋放翁山蘇姬。鏡頭回到長
井健司遇害的事發現場。照片中可以看到，長井健司中槍倒地以後，手中
還緊握著攝影機，而一旁的示威群眾為了閃避政府軍的掃射，慌亂地逃跑
。這段畫面，是長井健司生前採訪中東戰地的情況。日本產經新聞引述目
擊者的話指出，射殺長井的緬甸士兵，是在近距離開槍，而且沒有先對空
鳴槍警告，就直接對著長井的胸部和腹部開火，很明顯是蓄意要置長井健
司於死地。讀賣新聞則認為，軍政府對於有人拿攝影機，把示威和鎮暴的
場面拍下來，早就相當不滿，因此看到拿著攝影機的長井健司，就立刻開
火。國際記者聯盟譴責緬甸政府的暴行，並指出27號晚間，緬甸軍警在
仰光各大旅館搜索外國記者，要求出示身分並且威嚇，還下令當地不配合
政府要求的私人報紙立刻關閉，嚴重侵害新聞自由。除了對攝影記者開槍
，緬甸軍政府也想盡辦法，比照1988年大屠殺之後掩蓋真相的手段，
下令阻斷網路通訊。至於國營媒體，在指控示威者脅迫民眾參加，還把矛
頭對準傳遞訊息的外國媒體。英國廣播公司BBC和美國之音VOA都是
天大的說謊者小心破壞份子也就是英國廣播公司BBC和美國之音VOA
這波示威剛開始的時候，外界以為在緬甸有崇高地位的僧侶，不會遭到暴
力對待，但看看這些寺廟遭到軍方攻擊後留下的彈痕與血跡，顯然與事前
的預期不符。美聯社的分析指出，強硬的軍政府從來不懂得談判與妥協，
只要認為受到挑戰，就會以血腥鎮壓回應。流亡的緬甸意義團體表示，開
槍的可能是特種部隊成員。他們都是軍方在山區找來的孤兒，從小被軍方
養大，不但絕對服從，而且殺人不眨眼。記者徐家仁報導
