台灣現在非常流行農漁產品產地直銷，一方面減少中間剝削，造福農漁民
，也可以讓消費者吃的更安心。距離日本本土十分遙遠、位在宜蘭東方不
到400公里的日本沖繩縣宮古島，島上的民眾也嘗試建立在地的銷售系
統，除了促銷在地產品，也重建屬於沖繩自己的認同感。這裡就是宮古島
民眾自己建立的農產超市，架子上擺的，清一色是土產的蔬菜。我們開店
的原因是要促進宮古島本地產品的消費負責生產的農民強調，在地的東西
，就是比大老遠從日本本土或國外進口的要好。顧客可以買到品質好的產
品既安心又便宜到大超市去買根本不可能這麼好四面環海的宮古島，當然
也和日本其他地方一樣，盛產各種魚類。而用這些材料做成的料理，自然
也充滿了沖繩在地的特色。曾經是獨立王國的琉球群島，歷經日本的併吞
、美軍的佔領，乃至於近年來大家族的式微、人口減少，地方特色逐漸消
失。自己開餐廳的村山先生說，希望藉著推廣在地的食物，讓年輕一代多
了解自己生長的地方。記者徐家仁報導台灣現在非常流行農漁產品產地直
銷，一方面減少中間剝削，造福農漁民，也可以讓消費者吃的更安心。距
離日本本土十分遙遠、位在宜蘭東方不到400公里的日本沖繩縣宮古島
，島上的民眾也嘗試建立在地的銷售系統，除了促銷在地產品，也重建屬
於沖繩自己的認同感。這裡就是宮古島民眾自己建立的農產超市，架子上
擺的，清一色是土產的蔬菜。我們開店的原因是要促進宮古島本地產品的
消費負責生產的農民強調，在地的東西，就是比大老遠從日本本土或國外
進口的要好。顧客可以買到品質好的產品既安心又便宜到大超市去買根本
不可能這麼好四面環海的宮古島，當然也和日本其他地方一樣，盛產各種
魚類。而用這些材料做成的料理，自然也充滿了沖繩在地的特色。曾經是
獨立王國的琉球群島，歷經日本的併吞、美軍的佔領，乃至於近年來大家
族的式微、人口減少，地方特色逐漸消失。自己開餐廳的村山先生說，希
望藉著推廣在地的食物，讓年輕一代多了解自己生長的地方。記者徐家仁
報導台灣現在非常流行農漁產品產地直銷，一方面減少中間剝削，造福農
漁民，也可以讓消費者吃的更安心。距離日本本土十分遙遠、位在宜蘭東
方不到400公里的日本沖繩縣宮古島，島上的民眾也嘗試建立在地的銷
售系統，除了促銷在地產品，也重建屬於沖繩自己的認同感。這裡就是宮
古島民眾自己建立的農產超市，架子上擺的，清一色是土產的蔬菜。我們
開店的原因是要促進宮古島本地產品的消費負責生產的農民強調，在地的
東西，就是比大老遠從日本本土或國外進口的要好。顧客可以買到品質好
的產品既安心又便宜到大超市去買根本不可能這麼好四面環海的宮古島，
當然也和日本其他地方一樣，盛產各種魚類。而用這些材料做成的料理，
自然也充滿了沖繩在地的特色。曾經是獨立王國的琉球群島，歷經日本的
併吞、美軍的佔領，乃至於近年來大家族的式微、人口減少，地方特色逐
漸消失。自己開餐廳的村山先生說，希望藉著推廣在地的食物，讓年輕一
代多了解自己生長的地方。記者徐家仁報導台灣現在非常流行農漁產品產
地直銷，一方面減少中間剝削，造福農漁民，也可以讓消費者吃的更安心
。距離日本本土十分遙遠、位在宜蘭東方不到400公里的日本沖繩縣宮
古島，島上的民眾也嘗試建立在地的銷售系統，除了促銷在地產品，也重
建屬於沖繩自己的認同感。這裡就是宮古島民眾自己建立的農產超市，架
子上擺的，清一色是土產的蔬菜。我們開店的原因是要促進宮古島本地產
品的消費負責生產的農民強調，在地的東西，就是比大老遠從日本本土或
國外進口的要好。顧客可以買到品質好的產品既安心又便宜到大超市去買
根本不可能這麼好四面環海的宮古島，當然也和日本其他地方一樣，盛產
各種魚類。而用這些材料做成的料理，自然也充滿了沖繩在地的特色。曾
經是獨立王國的琉球群島，歷經日本的併吞、美軍的佔領，乃至於近年來
大家族的式微、人口減少，地方特色逐漸消失。自己開餐廳的村山先生說
，希望藉著推廣在地的食物，讓年輕一代多了解自己生長的地方。記者徐
家仁報導台灣現在非常流行農漁產品產地直銷，一方面減少中間剝削，造
福農漁民，也可以讓消費者吃的更安心。距離日本本土十分遙遠、位在宜
蘭東方不到400公里的日本沖繩縣宮古島，島上的民眾也嘗試建立在地
的銷售系統，除了促銷在地產品，也重建屬於沖繩自己的認同感。這裡就
是宮古島民眾自己建立的農產超市，架子上擺的，清一色是土產的蔬菜。
我們開店的原因是要促進宮古島本地產品的消費負責生產的農民強調，在
地的東西，就是比大老遠從日本本土或國外進口的要好。顧客可以買到品
質好的產品既安心又便宜到大超市去買根本不可能這麼好四面環海的宮古
島，當然也和日本其他地方一樣，盛產各種魚類。而用這些材料做成的料
理，自然也充滿了沖繩在地的特色。曾經是獨立王國的琉球群島，歷經日
本的併吞、美軍的佔領，乃至於近年來大家族的式微、人口減少，地方特
色逐漸消失。自己開餐廳的村山先生說，希望藉著推廣在地的食物，讓年
輕一代多了解自己生長的地方。記者徐家仁報導台灣現在非常流行農漁產
品產地直銷，一方面減少中間剝削，造福農漁民，也可以讓消費者吃的更
安心。距離日本本土十分遙遠、位在宜蘭東方不到400公里的日本沖繩
縣宮古島，島上的民眾也嘗試建立在地的銷售系統，除了促銷在地產品，
也重建屬於沖繩自己的認同感。這裡就是宮古島民眾自己建立的農產超市
，架子上擺的，清一色是土產的蔬菜。我們開店的原因是要促進宮古島本
地產品的消費負責生產的農民強調，在地的東西，就是比大老遠從日本本
土或國外進口的要好。顧客可以買到品質好的產品既安心又便宜到大超市
去買根本不可能這麼好四面環海的宮古島，當然也和日本其他地方一樣，
盛產各種魚類。而用這些材料做成的料理，自然也充滿了沖繩在地的特色
。曾經是獨立王國的琉球群島，歷經日本的併吞、美軍的佔領，乃至於近
年來大家族的式微、人口減少，地方特色逐漸消失。自己開餐廳的村山先
生說，希望藉著推廣在地的食物，讓年輕一代多了解自己生長的地方。記
者徐家仁報導台灣現在非常流行農漁產品產地直銷，一方面減少中間剝削
，造福農漁民，也可以讓消費者吃的更安心。距離日本本土十分遙遠、位
在宜蘭東方不到400公里的日本沖繩縣宮古島，島上的民眾也嘗試建立
在地的銷售系統，除了促銷在地產品，也重建屬於沖繩自己的認同感。這
裡就是宮古島民眾自己建立的農產超市，架子上擺的，清一色是土產的蔬
菜。我們開店的原因是要促進宮古島本地產品的消費負責生產的農民強調
，在地的東西，就是比大老遠從日本本土或國外進口的要好。顧客可以買
到品質好的產品既安心又便宜到大超市去買根本不可能這麼好四面環海的
宮古島，當然也和日本其他地方一樣，盛產各種魚類。而用這些材料做成
的料理，自然也充滿了沖繩在地的特色。曾經是獨立王國的琉球群島，歷
經日本的併吞、美軍的佔領，乃至於近年來大家族的式微、人口減少，地
方特色逐漸消失。自己開餐廳的村山先生說，希望藉著推廣在地的食物，
讓年輕一代多了解自己生長的地方。記者徐家仁報導台灣現在非常流行農
漁產品產地直銷，一方面減少中間剝削，造福農漁民，也可以讓消費者吃
的更安心。距離日本本土十分遙遠、位在宜蘭東方不到400公里的日本
沖繩縣宮古島，島上的民眾也嘗試建立在地的銷售系統，除了促銷在地產
品，也重建屬於沖繩自己的認同感。這裡就是宮古島民眾自己建立的農產
超市，架子上擺的，清一色是土產的蔬菜。我們開店的原因是要促進宮古
島本地產品的消費負責生產的農民強調，在地的東西，就是比大老遠從日
本本土或國外進口的要好。顧客可以買到品質好的產品既安心又便宜到大
超市去買根本不可能這麼好四面環海的宮古島，當然也和日本其他地方一
樣，盛產各種魚類。而用這些材料做成的料理，自然也充滿了沖繩在地的
特色。曾經是獨立王國的琉球群島，歷經日本的併吞、美軍的佔領，乃至
於近年來大家族的式微、人口減少，地方特色逐漸消失。自己開餐廳的村
山先生說，希望藉著推廣在地的食物，讓年輕一代多了解自己生長的地方
。記者徐家仁報導台灣現在非常流行農漁產品產地直銷，一方面減少中間
剝削，造福農漁民，也可以讓消費者吃的更安心。距離日本本土十分遙遠
、位在宜蘭東方不到400公里的日本沖繩縣宮古島，島上的民眾也嘗試
建立在地的銷售系統，除了促銷在地產品，也重建屬於沖繩自己的認同感
。這裡就是宮古島民眾自己建立的農產超市，架子上擺的，清一色是土產
的蔬菜。我們開店的原因是要促進宮古島本地產品的消費負責生產的農民
強調，在地的東西，就是比大老遠從日本本土或國外進口的要好。顧客可
以買到品質好的產品既安心又便宜到大超市去買根本不可能這麼好四面環
海的宮古島，當然也和日本其他地方一樣，盛產各種魚類。而用這些材料
做成的料理，自然也充滿了沖繩在地的特色。曾經是獨立王國的琉球群島
，歷經日本的併吞、美軍的佔領，乃至於近年來大家族的式微、人口減少
，地方特色逐漸消失。自己開餐廳的村山先生說，希望藉著推廣在地的食
物，讓年輕一代多了解自己生長的地方。記者徐家仁報導
