美國有個企業老闆幫員工開辦如何經營家庭等人際關係的管理課程，試辦
結果獲得不錯的迴響，老闆也發現，快樂的員工生產力也因此提高了。現
在公司會議室裡坐著滿滿的人，今天會議室不開會，趁著午餐休息一個小
時的時間，講師要來為員工教授家庭關係的經營。講師一邊說，一邊將口
香糖球倒進玻璃瓶子裡，這個就是你跟另一伴的情緒管理帳戶，當對方每
為你做了一些事情時，就在這個帳戶裡增加一些配額，當你和另一半之間
發生問題時，這個情緒帳戶將為彼此提供一個彈性空間。由於科技越來越
發達，家庭跟辦公室的距離越來越小，為了不讓員工因此與重要的另一伴
關係變差，有些公司除了提供家庭照護津貼等物質上的員工福利之外，也
開始提供情緒經營諮詢等精神上的幫助。業者　利特南如果你的員工大部
分的時間都在哭泣並擔心著他們的婚姻他們私人生活所發生的事讓他們在
這兒也不會有生產力所以如果我能夠讓他們相對開心地微笑地走出這道門
去感染給他們身邊的其他人他們會變得更有生產力就像汽車每半年就要保
養一次一樣，婚姻關係也要定時保養，因為任何成功都抵不過家庭的失敗
，美國最大的連鎖餐廳ChickFliA就為員工推出了這樣的婚姻管
理課程，希望協助員工在工作與家庭之間找到幸福的平衡點。美國有個企
業老闆幫員工開辦如何經營家庭等人際關係的管理課程，試辦結果獲得不
錯的迴響，老闆也發現，快樂的員工生產力也因此提高了。現在公司會議
室裡坐著滿滿的人，今天會議室不開會，趁著午餐休息一個小時的時間，
講師要來為員工教授家庭關係的經營。講師一邊說，一邊將口香糖球倒進
玻璃瓶子裡，這個就是你跟另一伴的情緒管理帳戶，當對方每為你做了一
些事情時，就在這個帳戶裡增加一些配額，當你和另一半之間發生問題時
，這個情緒帳戶將為彼此提供一個彈性空間。由於科技越來越發達，家庭
跟辦公室的距離越來越小，為了不讓員工因此與重要的另一伴關係變差，
有些公司除了提供家庭照護津貼等物質上的員工福利之外，也開始提供情
緒經營諮詢等精神上的幫助。業者　利特南如果你的員工大部分的時間都
在哭泣並擔心著他們的婚姻他們私人生活所發生的事讓他們在這兒也不會
有生產力所以如果我能夠讓他們相對開心地微笑地走出這道門去感染給他
們身邊的其他人他們會變得更有生產力就像汽車每半年就要保養一次一樣
，婚姻關係也要定時保養，因為任何成功都抵不過家庭的失敗，美國最大
的連鎖餐廳ChickFliA就為員工推出了這樣的婚姻管理課程，希
望協助員工在工作與家庭之間找到幸福的平衡點。美國有個企業老闆幫員
工開辦如何經營家庭等人際關係的管理課程，試辦結果獲得不錯的迴響，
老闆也發現，快樂的員工生產力也因此提高了。現在公司會議室裡坐著滿
滿的人，今天會議室不開會，趁著午餐休息一個小時的時間，講師要來為
員工教授家庭關係的經營。講師一邊說，一邊將口香糖球倒進玻璃瓶子裡
，這個就是你跟另一伴的情緒管理帳戶，當對方每為你做了一些事情時，
就在這個帳戶裡增加一些配額，當你和另一半之間發生問題時，這個情緒
帳戶將為彼此提供一個彈性空間。由於科技越來越發達，家庭跟辦公室的
距離越來越小，為了不讓員工因此與重要的另一伴關係變差，有些公司除
了提供家庭照護津貼等物質上的員工福利之外，也開始提供情緒經營諮詢
等精神上的幫助。業者　利特南如果你的員工大部分的時間都在哭泣並擔
心著他們的婚姻他們私人生活所發生的事讓他們在這兒也不會有生產力所
以如果我能夠讓他們相對開心地微笑地走出這道門去感染給他們身邊的其
他人他們會變得更有生產力就像汽車每半年就要保養一次一樣，婚姻關係
也要定時保養，因為任何成功都抵不過家庭的失敗，美國最大的連鎖餐廳
ChickFliA就為員工推出了這樣的婚姻管理課程，希望協助員工
在工作與家庭之間找到幸福的平衡點。美國有個企業老闆幫員工開辦如何
經營家庭等人際關係的管理課程，試辦結果獲得不錯的迴響，老闆也發現
，快樂的員工生產力也因此提高了。現在公司會議室裡坐著滿滿的人，今
天會議室不開會，趁著午餐休息一個小時的時間，講師要來為員工教授家
庭關係的經營。講師一邊說，一邊將口香糖球倒進玻璃瓶子裡，這個就是
你跟另一伴的情緒管理帳戶，當對方每為你做了一些事情時，就在這個帳
戶裡增加一些配額，當你和另一半之間發生問題時，這個情緒帳戶將為彼
此提供一個彈性空間。由於科技越來越發達，家庭跟辦公室的距離越來越
小，為了不讓員工因此與重要的另一伴關係變差，有些公司除了提供家庭
照護津貼等物質上的員工福利之外，也開始提供情緒經營諮詢等精神上的
幫助。業者　利特南如果你的員工大部分的時間都在哭泣並擔心著他們的
婚姻他們私人生活所發生的事讓他們在這兒也不會有生產力所以如果我能
夠讓他們相對開心地微笑地走出這道門去感染給他們身邊的其他人他們會
變得更有生產力就像汽車每半年就要保養一次一樣，婚姻關係也要定時保
養，因為任何成功都抵不過家庭的失敗，美國最大的連鎖餐廳Chick
FliA就為員工推出了這樣的婚姻管理課程，希望協助員工在工作與家
庭之間找到幸福的平衡點。美國有個企業老闆幫員工開辦如何經營家庭等
人際關係的管理課程，試辦結果獲得不錯的迴響，老闆也發現，快樂的員
工生產力也因此提高了。現在公司會議室裡坐著滿滿的人，今天會議室不
開會，趁著午餐休息一個小時的時間，講師要來為員工教授家庭關係的經
營。講師一邊說，一邊將口香糖球倒進玻璃瓶子裡，這個就是你跟另一伴
的情緒管理帳戶，當對方每為你做了一些事情時，就在這個帳戶裡增加一
些配額，當你和另一半之間發生問題時，這個情緒帳戶將為彼此提供一個
彈性空間。由於科技越來越發達，家庭跟辦公室的距離越來越小，為了不
讓員工因此與重要的另一伴關係變差，有些公司除了提供家庭照護津貼等
物質上的員工福利之外，也開始提供情緒經營諮詢等精神上的幫助。業者
利特南如果你的員工大部分的時間都在哭泣並擔心著他們的婚姻他們私
人生活所發生的事讓他們在這兒也不會有生產力所以如果我能夠讓他們相
對開心地微笑地走出這道門去感染給他們身邊的其他人他們會變得更有生
產力就像汽車每半年就要保養一次一樣，婚姻關係也要定時保養，因為任
何成功都抵不過家庭的失敗，美國最大的連鎖餐廳ChickFliA就
為員工推出了這樣的婚姻管理課程，希望協助員工在工作與家庭之間找到
幸福的平衡點。
