次級房貸的問題在全球金融市場掀起滔天巨浪，不但美國升息方向因此掉
頭，還可能減緩全球經濟成長的速度，國際貨幣基金IMF在24號發布
的《全球金融穩定報告》就提出了這樣的憂慮。IMF表示，儘管全球主
要央行都採取行動想要穩定市場，並阻止危機擴散，但前景還是不容樂觀
，調整期可能還要拉長，而如果國際金融環境進一步惡化，全球金融體制
將面臨更嚴重的衝擊。IMF還針對次級房貸問題引發全球金融動盪提出
提高經濟透明度和風險監測等建議，但是也不必急於通通管制起來，呼籲
對次級房貸問題要慎思緩行。次級房貸的問題在全球金融市場掀起滔天巨
浪，不但美國升息方向因此掉頭，還可能減緩全球經濟成長的速度，國際
貨幣基金IMF在24號發布的《全球金融穩定報告》就提出了這樣的憂
慮。IMF表示，儘管全球主要央行都採取行動想要穩定市場，並阻止危
機擴散，但前景還是不容樂觀，調整期可能還要拉長，而如果國際金融環
境進一步惡化，全球金融體制將面臨更嚴重的衝擊。IMF還針對次級房
貸問題引發全球金融動盪提出提高經濟透明度和風險監測等建議，但是也
不必急於通通管制起來，呼籲對次級房貸問題要慎思緩行。次級房貸的問
題在全球金融市場掀起滔天巨浪，不但美國升息方向因此掉頭，還可能減
緩全球經濟成長的速度，國際貨幣基金IMF在24號發布的《全球金融
穩定報告》就提出了這樣的憂慮。IMF表示，儘管全球主要央行都採取
行動想要穩定市場，並阻止危機擴散，但前景還是不容樂觀，調整期可能
還要拉長，而如果國際金融環境進一步惡化，全球金融體制將面臨更嚴重
的衝擊。IMF還針對次級房貸問題引發全球金融動盪提出提高經濟透明
度和風險監測等建議，但是也不必急於通通管制起來，呼籲對次級房貸問
題要慎思緩行。
