美國參議院26號通過一項不具約束力的法案。建議伊拉克仿效波士尼亞
模式，在一個聯邦體制下，建立庫德族、什葉派跟遜尼派三個政治實體，
以便解決伊拉克嚴重的種族跟教派衝突，讓美軍早日脫身。美國參議院以
75票贊成，23票反對，通過這項決議，這項由民主黨參議員拜登提出
的方案，建議將伊拉克切割為三個政治實體分治，巴格達的聯邦政府則主
管邊界安全跟石油收入。提案還建議，讓遜尼派共享石油利潤，提高重建
援助跟?債，來解決伊拉克境內嚴重的教派衝突。儘管這項法案獲得共和
黨重量級人物的支持，但遭到布希政府的強力反對，而且這項不具約束力
的法案，也無法強迫美國總統布希改變戰爭策略。美國參議院26號通過
一項不具約束力的法案。建議伊拉克仿效波士尼亞模式，在一個聯邦體制
下，建立庫德族、什葉派跟遜尼派三個政治實體，以便解決伊拉克嚴重的
種族跟教派衝突，讓美軍早日脫身。美國參議院以75票贊成，23票反
對，通過這項決議，這項由民主黨參議員拜登提出的方案，建議將伊拉克
切割為三個政治實體分治，巴格達的聯邦政府則主管邊界安全跟石油收入
。提案還建議，讓遜尼派共享石油利潤，提高重建援助跟?債，來解決伊
拉克境內嚴重的教派衝突。儘管這項法案獲得共和黨重量級人物的支持，
但遭到布希政府的強力反對，而且這項不具約束力的法案，也無法強迫美
國總統布希改變戰爭策略。美國參議院26號通過一項不具約束力的法案
。建議伊拉克仿效波士尼亞模式，在一個聯邦體制下，建立庫德族、什葉
派跟遜尼派三個政治實體，以便解決伊拉克嚴重的種族跟教派衝突，讓美
軍早日脫身。美國參議院以75票贊成，23票反對，通過這項決議，這
項由民主黨參議員拜登提出的方案，建議將伊拉克切割為三個政治實體分
治，巴格達的聯邦政府則主管邊界安全跟石油收入。提案還建議，讓遜尼
派共享石油利潤，提高重建援助跟?債，來解決伊拉克境內嚴重的教派衝
突。儘管這項法案獲得共和黨重量級人物的支持，但遭到布希政府的強力
反對，而且這項不具約束力的法案，也無法強迫美國總統布希改變戰爭策
略。美國參議院26號通過一項不具約束力的法案。建議伊拉克仿效波士
尼亞模式，在一個聯邦體制下，建立庫德族、什葉派跟遜尼派三個政治實
體，以便解決伊拉克嚴重的種族跟教派衝突，讓美軍早日脫身。美國參議
院以75票贊成，23票反對，通過這項決議，這項由民主黨參議員拜登
提出的方案，建議將伊拉克切割為三個政治實體分治，巴格達的聯邦政府
則主管邊界安全跟石油收入。提案還建議，讓遜尼派共享石油利潤，提高
重建援助跟?債，來解決伊拉克境內嚴重的教派衝突。儘管這項法案獲得
共和黨重量級人物的支持，但遭到布希政府的強力反對，而且這項不具約
束力的法案，也無法強迫美國總統布希改變戰爭策略。美國參議院26號
通過一項不具約束力的法案。建議伊拉克仿效波士尼亞模式，在一個聯邦
體制下，建立庫德族、什葉派跟遜尼派三個政治實體，以便解決伊拉克嚴
重的種族跟教派衝突，讓美軍早日脫身。美國參議院以75票贊成，23
票反對，通過這項決議，這項由民主黨參議員拜登提出的方案，建議將伊
拉克切割為三個政治實體分治，巴格達的聯邦政府則主管邊界安全跟石油
收入。提案還建議，讓遜尼派共享石油利潤，提高重建援助跟?債，來解
決伊拉克境內嚴重的教派衝突。儘管這項法案獲得共和黨重量級人物的支
持，但遭到布希政府的強力反對，而且這項不具約束力的法案，也無法強
迫美國總統布希改變戰爭策略。
