比利時國會大選早在6月10號結束，但說荷蘭語跟說法語的政黨，在
改革上存有極大歧見，導致到現在選後一百多天，還是無法組成新政
府，不少政治人物主張應該把國家一分為二，不過也有人希望大家相
布魯塞爾市政廣場上，來自南部法語的民眾組成管樂隊，慶祝比利時脫
離荷蘭獨立177週年。
比利時6月國會大選結束至今已經109天，但是政黨協商失敗，沒有
辦法組成聯合政府，導致荷語跟法語區的極端份子，鼓吹各自分家的
聲浪越來越高。
法語區的內閣部長指出，儘管出現分裂國家的主張，但也符合比利時多
元並存的傳統，政治僵局最終會找到出口。
這就是今天的比利時。
這是個兼容並蓄的國家，國民都相互接受，永遠有妥協的空間。
比利時自古在荷蘭，德國跟法國的夾縫中生存，根據憲法，比利時官方
語言有荷蘭文，法文跟德文。
北方650萬人，屬於荷蘭語區，南部300多萬人講的是法語，中部
約7萬人說德語，而布魯塞爾屬雙語區。
事實上，大多數的比利時民眾，依舊希望在統一的比利時下生活。
27號有人扮成新娘新郎，拿著比利時國旗，強調不希望國家分裂。
長期以荷蘭語發音布魯塞爾電視台，27號也破天荒在晚間新聞時段，
首次以法語發音，希望表達善意，也希望台上的政客，拋開私利早日
組成聯合政府，讓比利時繼續往前走。
