美國航空暨太空總署NASA，27號發探測船黎明號，前往火星跟木星
之間的小行星帶，尋找太陽系起源的線索，不過光是要到第一站，灶神星
就需要四年的時間。5432主引擎點火10升空黎明號預計在2011
年進入灶神星軌道，停留觀察半年之後，再花四年的時間，前往第二站，
也就是剛升格為矮行星的榖神星，進行探測。為了完成這項任務，黎明號
還特別加裝了過去只有科幻小說見過的離子引擎，以及打開來將近20公
尺的太陽能面板來補充電力。由於這兩顆星球都是在40億年前形成，相
信能夠提供科學家更多探究太陽系起源的線索。美國航空暨太空總署NA
SA，27號發探測船黎明號，前往火星跟木星之間的小行星帶，尋找太
陽系起源的線索，不過光是要到第一站，灶神星就需要四年的時間。54
32主引擎點火10升空黎明號預計在2011年進入灶神星軌道，停留
觀察半年之後，再花四年的時間，前往第二站，也就是剛升格為矮行星的
榖神星，進行探測。為了完成這項任務，黎明號還特別加裝了過去只有科
幻小說見過的離子引擎，以及打開來將近20公尺的太陽能面板來補充電
力。由於這兩顆星球都是在40億年前形成，相信能夠提供科學家更多探
究太陽系起源的線索。美國航空暨太空總署NASA，27號發探測船黎
明號，前往火星跟木星之間的小行星帶，尋找太陽系起源的線索，不過光
是要到第一站，灶神星就需要四年的時間。5432主引擎點火10升空
黎明號預計在2011年進入灶神星軌道，停留觀察半年之後，再花四年
的時間，前往第二站，也就是剛升格為矮行星的榖神星，進行探測。為了
完成這項任務，黎明號還特別加裝了過去只有科幻小說見過的離子引擎，
以及打開來將近20公尺的太陽能面板來補充電力。由於這兩顆星球都是
在40億年前形成，相信能夠提供科學家更多探究太陽系起源的線索。美
國航空暨太空總署NASA，27號發探測船黎明號，前往火星跟木星之
間的小行星帶，尋找太陽系起源的線索，不過光是要到第一站，灶神星就
需要四年的時間。5432主引擎點火10升空黎明號預計在2011年
進入灶神星軌道，停留觀察半年之後，再花四年的時間，前往第二站，也
就是剛升格為矮行星的榖神星，進行探測。為了完成這項任務，黎明號還
特別加裝了過去只有科幻小說見過的離子引擎，以及打開來將近20公尺
的太陽能面板來補充電力。由於這兩顆星球都是在40億年前形成，相信
能夠提供科學家更多探究太陽系起源的線索。
