致力公益活動的U2合唱團主唱《波諾》，27號在費城接受美國政府頒
發的自由獎章，以表揚他對於協助非洲脫離貧窮和疾病所做的貢獻。由於
前任得主，美國前總統老布希也在場，波諾還把現任總統小布希拿來開玩
笑。現在您的兒子沒有您這種見識他不只是接我的電話還請我去吃午餐然
後我就賴著不走了我想從那時他就後悔了因為當我一到白宮我就不那麼乖
乖聽話了波諾的玩笑話，讓老布希也不禁哈哈大笑。今年47的波諾，除
了是U2合唱團的主唱兼作詞，在搖滾樂界有一定的地位，也在2002
年和友人創立了免除非洲債務和愛滋問題的組織DATA。多年來他積極
為非洲的疾病和貧窮問題，到處奔走和募款。在2003、2005和2
006年，三度獲得諾貝爾和平獎的提名。至於他這次獲頒的自由獎章，
是由美國政府頒贈給民間人士的最高榮譽。波諾表示，他所獲得的10萬
美元獎金，將全數捐給DATA，用來支援飽受愛滋病和外債之苦的非洲
民眾。致力公益活動的U2合唱團主唱《波諾》，27號在費城接受美國
政府頒發的自由獎章，以表揚他對於協助非洲脫離貧窮和疾病所做的貢獻
。由於前任得主，美國前總統老布希也在場，波諾還把現任總統小布希拿
來開玩笑。現在您的兒子沒有您這種見識他不只是接我的電話還請我去吃
午餐然後我就賴著不走了我想從那時他就後悔了因為當我一到白宮我就不
那麼乖乖聽話了波諾的玩笑話，讓老布希也不禁哈哈大笑。今年47的波
諾，除了是U2合唱團的主唱兼作詞，在搖滾樂界有一定的地位，也在2
002年和友人創立了免除非洲債務和愛滋問題的組織DATA。多年來
他積極為非洲的疾病和貧窮問題，到處奔走和募款。在2003、200
5和2006年，三度獲得諾貝爾和平獎的提名。至於他這次獲頒的自由
獎章，是由美國政府頒贈給民間人士的最高榮譽。波諾表示，他所獲得的
10萬美元獎金，將全數捐給DATA，用來支援飽受愛滋病和外債之苦
的非洲民眾。致力公益活動的U2合唱團主唱《波諾》，27號在費城接
受美國政府頒發的自由獎章，以表揚他對於協助非洲脫離貧窮和疾病所做
的貢獻。由於前任得主，美國前總統老布希也在場，波諾還把現任總統小
布希拿來開玩笑。現在您的兒子沒有您這種見識他不只是接我的電話還請
我去吃午餐然後我就賴著不走了我想從那時他就後悔了因為當我一到白宮
我就不那麼乖乖聽話了波諾的玩笑話，讓老布希也不禁哈哈大笑。今年4
7的波諾，除了是U2合唱團的主唱兼作詞，在搖滾樂界有一定的地位，
也在2002年和友人創立了免除非洲債務和愛滋問題的組織DATA。
多年來他積極為非洲的疾病和貧窮問題，到處奔走和募款。在2003、
2005和2006年，三度獲得諾貝爾和平獎的提名。至於他這次獲頒
的自由獎章，是由美國政府頒贈給民間人士的最高榮譽。波諾表示，他所
獲得的10萬美元獎金，將全數捐給DATA，用來支援飽受愛滋病和外
債之苦的非洲民眾。致力公益活動的U2合唱團主唱《波諾》，27號在
費城接受美國政府頒發的自由獎章，以表揚他對於協助非洲脫離貧窮和疾
病所做的貢獻。由於前任得主，美國前總統老布希也在場，波諾還把現任
總統小布希拿來開玩笑。現在您的兒子沒有您這種見識他不只是接我的電
話還請我去吃午餐然後我就賴著不走了我想從那時他就後悔了因為當我一
到白宮我就不那麼乖乖聽話了波諾的玩笑話，讓老布希也不禁哈哈大笑。
今年47的波諾，除了是U2合唱團的主唱兼作詞，在搖滾樂界有一定的
地位，也在2002年和友人創立了免除非洲債務和愛滋問題的組織DA
TA。多年來他積極為非洲的疾病和貧窮問題，到處奔走和募款。在20
03、2005和2006年，三度獲得諾貝爾和平獎的提名。至於他這
次獲頒的自由獎章，是由美國政府頒贈給民間人士的最高榮譽。波諾表示
，他所獲得的10萬美元獎金，將全數捐給DATA，用來支援飽受愛滋
病和外債之苦的非洲民眾。致力公益活動的U2合唱團主唱《波諾》，2
7號在費城接受美國政府頒發的自由獎章，以表揚他對於協助非洲脫離貧
窮和疾病所做的貢獻。由於前任得主，美國前總統老布希也在場，波諾還
把現任總統小布希拿來開玩笑。現在您的兒子沒有您這種見識他不只是接
我的電話還請我去吃午餐然後我就賴著不走了我想從那時他就後悔了因為
當我一到白宮我就不那麼乖乖聽話了波諾的玩笑話，讓老布希也不禁哈哈
大笑。今年47的波諾，除了是U2合唱團的主唱兼作詞，在搖滾樂界有
一定的地位，也在2002年和友人創立了免除非洲債務和愛滋問題的組
織DATA。多年來他積極為非洲的疾病和貧窮問題，到處奔走和募款。
在2003、2005和2006年，三度獲得諾貝爾和平獎的提名。至
於他這次獲頒的自由獎章，是由美國政府頒贈給民間人士的最高榮譽。波
諾表示，他所獲得的10萬美元獎金，將全數捐給DATA，用來支援飽
受愛滋病和外債之苦的非洲民眾。致力公益活動的U2合唱團主唱《波諾
》，27號在費城接受美國政府頒發的自由獎章，以表揚他對於協助非洲
脫離貧窮和疾病所做的貢獻。由於前任得主，美國前總統老布希也在場，
波諾還把現任總統小布希拿來開玩笑。現在您的兒子沒有您這種見識他不
只是接我的電話還請我去吃午餐然後我就賴著不走了我想從那時他就後悔
了因為當我一到白宮我就不那麼乖乖聽話了波諾的玩笑話，讓老布希也不
禁哈哈大笑。今年47的波諾，除了是U2合唱團的主唱兼作詞，在搖滾
樂界有一定的地位，也在2002年和友人創立了免除非洲債務和愛滋問
題的組織DATA。多年來他積極為非洲的疾病和貧窮問題，到處奔走和
募款。在2003、2005和2006年，三度獲得諾貝爾和平獎的提
名。至於他這次獲頒的自由獎章，是由美國政府頒贈給民間人士的最高榮
譽。波諾表示，他所獲得的10萬美元獎金，將全數捐給DATA，用來
支援飽受愛滋病和外債之苦的非洲民眾。致力公益活動的U2合唱團主唱
《波諾》，27號在費城接受美國政府頒發的自由獎章，以表揚他對於協
助非洲脫離貧窮和疾病所做的貢獻。由於前任得主，美國前總統老布希也
在場，波諾還把現任總統小布希拿來開玩笑。現在您的兒子沒有您這種見
識他不只是接我的電話還請我去吃午餐然後我就賴著不走了我想從那時他
就後悔了因為當我一到白宮我就不那麼乖乖聽話了波諾的玩笑話，讓老布
希也不禁哈哈大笑。今年47的波諾，除了是U2合唱團的主唱兼作詞，
在搖滾樂界有一定的地位，也在2002年和友人創立了免除非洲債務和
愛滋問題的組織DATA。多年來他積極為非洲的疾病和貧窮問題，到處
奔走和募款。在2003、2005和2006年，三度獲得諾貝爾和平
獎的提名。至於他這次獲頒的自由獎章，是由美國政府頒贈給民間人士的
最高榮譽。波諾表示，他所獲得的10萬美元獎金，將全數捐給DATA
，用來支援飽受愛滋病和外債之苦的非洲民眾。致力公益活動的U2合唱
團主唱《波諾》，27號在費城接受美國政府頒發的自由獎章，以表揚他
對於協助非洲脫離貧窮和疾病所做的貢獻。由於前任得主，美國前總統老
布希也在場，波諾還把現任總統小布希拿來開玩笑。現在您的兒子沒有您
這種見識他不只是接我的電話還請我去吃午餐然後我就賴著不走了我想從
那時他就後悔了因為當我一到白宮我就不那麼乖乖聽話了波諾的玩笑話，
讓老布希也不禁哈哈大笑。今年47的波諾，除了是U2合唱團的主唱兼
作詞，在搖滾樂界有一定的地位，也在2002年和友人創立了免除非洲
債務和愛滋問題的組織DATA。多年來他積極為非洲的疾病和貧窮問題
，到處奔走和募款。在2003、2005和2006年，三度獲得諾貝
爾和平獎的提名。至於他這次獲頒的自由獎章，是由美國政府頒贈給民間
人士的最高榮譽。波諾表示，他所獲得的10萬美元獎金，將全數捐給D
ATA，用來支援飽受愛滋病和外債之苦的非洲民眾。
