緬甸軍政府採取武力鎮壓抗議群眾，引起國際社會高度關切，包括東協和
歐盟都予以譴責，要求緬甸當局自制，聯合國派遣的特使已經出發，不過
國際間的道德勸說，似乎起不了什麼作用。東協十國外長利用參加聯合國
大會的空檔，針對緬甸情勢召開會議，會後新加坡外長宣讀了共同聲明，
要求緬甸政府立刻放棄以武力鎮壓抗議群眾。在此同時，已經對緬甸實施
了11年經濟制裁的歐盟,也由歐洲議會無異議通過一項決議案，要求緬
甸政府釋放翁山蘇姬，並敦促聯合國安理會介入處理緬甸的緊急狀況，決
議案同時呼籲歐盟跟美國及東協取得合作，在必要時，對緬甸施以進一步
的經濟制裁，至於由聯合國副秘書長所擔任的聯合國特使已經出發，但是
能否達成效果，外界仍然質疑。緬甸軍政府採取武力鎮壓抗議群眾，引起
國際社會高度關切，包括東協和歐盟都予以譴責，要求緬甸當局自制，聯
合國派遣的特使已經出發，不過國際間的道德勸說，似乎起不了什麼作用
。東協十國外長利用參加聯合國大會的空檔，針對緬甸情勢召開會議，會
後新加坡外長宣讀了共同聲明，要求緬甸政府立刻放棄以武力鎮壓抗議群
眾。在此同時，已經對緬甸實施了11年經濟制裁的歐盟,也由歐洲議會
無異議通過一項決議案，要求緬甸政府釋放翁山蘇姬，並敦促聯合國安理
會介入處理緬甸的緊急狀況，決議案同時呼籲歐盟跟美國及東協取得合作
，在必要時，對緬甸施以進一步的經濟制裁，至於由聯合國副秘書長所擔
任的聯合國特使已經出發，但是能否達成效果，外界仍然質疑。緬甸軍政
府採取武力鎮壓抗議群眾，引起國際社會高度關切，包括東協和歐盟都予
以譴責，要求緬甸當局自制，聯合國派遣的特使已經出發，不過國際間的
道德勸說，似乎起不了什麼作用。東協十國外長利用參加聯合國大會的空
檔，針對緬甸情勢召開會議，會後新加坡外長宣讀了共同聲明，要求緬甸
政府立刻放棄以武力鎮壓抗議群眾。在此同時，已經對緬甸實施了11年
經濟制裁的歐盟,也由歐洲議會無異議通過一項決議案，要求緬甸政府釋
放翁山蘇姬，並敦促聯合國安理會介入處理緬甸的緊急狀況，決議案同時
呼籲歐盟跟美國及東協取得合作，在必要時，對緬甸施以進一步的經濟制
裁，至於由聯合國副秘書長所擔任的聯合國特使已經出發，但是能否達成
效果，外界仍然質疑。
