光是過去一個月，中國房價又上漲了一成，為了替房市降溫，中國在今天
宣佈大幅調高購屋自備款，還規定房貸利率不得低於同期基準利率的1.
1倍，相當於將房貸利率提高了10%，詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。根據中國國家發展改革委員會最新公佈的數據顯示，8月份中
國70大城市房價比去年同期上漲了8.2%，創下今年以來單月最大升
幅。為了打擊房市投機行為，中國人民銀行跟銀監會在今天宣佈，首次購
屋頭期款維持兩成，但是購買第二間以上住宅頭期款將從30%提高到4
0%，而商業用住宅頭期款不得低於50%，同時將貸款利率提高為基準
利率的1.1倍，目前中國一年期貸款利率為7.29%，人行這項宣佈
，相當於將購屋成本又提高了10%，藉以抑制房地產炒作。另外日本政
府在今天公佈多項數據，其中8月工業生產比上個月成長了3.4%，創
下4年多最大增幅，生產總額更創下歷史新高，儘管8月失業率從7月的
九年新低3.6%上升到3.8%，核心消費者物價指數也連續七個月呈
現衰退，但是家庭支出仍然比去年同期增加了1.6%，優於預期的1.
2%，市場預期日本第三季零售銷售仍將有可觀成長。目前美國房市正遭
遇1991年以來最寒嚴冬，會不會對經濟成長造成影響，預料日本銀行
下週即將公佈的短觀報告，將顯示出日本企業是否依舊看好出口市場。光
是過去一個月，中國房價又上漲了一成，為了替房市降溫，中國在今天宣
佈大幅調高購屋自備款，還規定房貸利率不得低於同期基準利率的1.1
倍，相當於將房貸利率提高了10%，詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。根據中國國家發展改革委員會最新公佈的數據顯示，8月份中國
70大城市房價比去年同期上漲了8.2%，創下今年以來單月最大升幅
。為了打擊房市投機行為，中國人民銀行跟銀監會在今天宣佈，首次購屋
頭期款維持兩成，但是購買第二間以上住宅頭期款將從30%提高到40
%，而商業用住宅頭期款不得低於50%，同時將貸款利率提高為基準利
率的1.1倍，目前中國一年期貸款利率為7.29%，人行這項宣佈，
相當於將購屋成本又提高了10%，藉以抑制房地產炒作。另外日本政府
在今天公佈多項數據，其中8月工業生產比上個月成長了3.4%，創下
4年多最大增幅，生產總額更創下歷史新高，儘管8月失業率從7月的九
年新低3.6%上升到3.8%，核心消費者物價指數也連續七個月呈現
衰退，但是家庭支出仍然比去年同期增加了1.6%，優於預期的1.2
%，市場預期日本第三季零售銷售仍將有可觀成長。目前美國房市正遭遇
1991年以來最寒嚴冬，會不會對經濟成長造成影響，預料日本銀行下
週即將公佈的短觀報告，將顯示出日本企業是否依舊看好出口市場。光是
過去一個月，中國房價又上漲了一成，為了替房市降溫，中國在今天宣佈
大幅調高購屋自備款，還規定房貸利率不得低於同期基準利率的1.1倍
，相當於將房貸利率提高了10%，詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。根據中國國家發展改革委員會最新公佈的數據顯示，8月份中國7
0大城市房價比去年同期上漲了8.2%，創下今年以來單月最大升幅。
為了打擊房市投機行為，中國人民銀行跟銀監會在今天宣佈，首次購屋頭
期款維持兩成，但是購買第二間以上住宅頭期款將從30%提高到40%
，而商業用住宅頭期款不得低於50%，同時將貸款利率提高為基準利率
的1.1倍，目前中國一年期貸款利率為7.29%，人行這項宣佈，相
當於將購屋成本又提高了10%，藉以抑制房地產炒作。另外日本政府在
今天公佈多項數據，其中8月工業生產比上個月成長了3.4%，創下4
年多最大增幅，生產總額更創下歷史新高，儘管8月失業率從7月的九年
新低3.6%上升到3.8%，核心消費者物價指數也連續七個月呈現衰
退，但是家庭支出仍然比去年同期增加了1.6%，優於預期的1.2%
，市場預期日本第三季零售銷售仍將有可觀成長。目前美國房市正遭遇1
991年以來最寒嚴冬，會不會對經濟成長造成影響，預料日本銀行下週
即將公佈的短觀報告，將顯示出日本企業是否依舊看好出口市場。光是過
去一個月，中國房價又上漲了一成，為了替房市降溫，中國在今天宣佈大
幅調高購屋自備款，還規定房貸利率不得低於同期基準利率的1.1倍，
相當於將房貸利率提高了10%，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。根據中國國家發展改革委員會最新公佈的數據顯示，8月份中國70
大城市房價比去年同期上漲了8.2%，創下今年以來單月最大升幅。為
了打擊房市投機行為，中國人民銀行跟銀監會在今天宣佈，首次購屋頭期
款維持兩成，但是購買第二間以上住宅頭期款將從30%提高到40%，
而商業用住宅頭期款不得低於50%，同時將貸款利率提高為基準利率的
1.1倍，目前中國一年期貸款利率為7.29%，人行這項宣佈，相當
於將購屋成本又提高了10%，藉以抑制房地產炒作。另外日本政府在今
天公佈多項數據，其中8月工業生產比上個月成長了3.4%，創下4年
多最大增幅，生產總額更創下歷史新高，儘管8月失業率從7月的九年新
低3.6%上升到3.8%，核心消費者物價指數也連續七個月呈現衰退
，但是家庭支出仍然比去年同期增加了1.6%，優於預期的1.2%，
市場預期日本第三季零售銷售仍將有可觀成長。目前美國房市正遭遇19
91年以來最寒嚴冬，會不會對經濟成長造成影響，預料日本銀行下週即
將公佈的短觀報告，將顯示出日本企業是否依舊看好出口市場。光是過去
一個月，中國房價又上漲了一成，為了替房市降溫，中國在今天宣佈大幅
調高購屋自備款，還規定房貸利率不得低於同期基準利率的1.1倍，相
當於將房貸利率提高了10%，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球
。根據中國國家發展改革委員會最新公佈的數據顯示，8月份中國70大
城市房價比去年同期上漲了8.2%，創下今年以來單月最大升幅。為了
打擊房市投機行為，中國人民銀行跟銀監會在今天宣佈，首次購屋頭期款
維持兩成，但是購買第二間以上住宅頭期款將從30%提高到40%，而
商業用住宅頭期款不得低於50%，同時將貸款利率提高為基準利率的1
.1倍，目前中國一年期貸款利率為7.29%，人行這項宣佈，相當於
將購屋成本又提高了10%，藉以抑制房地產炒作。另外日本政府在今天
公佈多項數據，其中8月工業生產比上個月成長了3.4%，創下4年多
最大增幅，生產總額更創下歷史新高，儘管8月失業率從7月的九年新低
3.6%上升到3.8%，核心消費者物價指數也連續七個月呈現衰退，
但是家庭支出仍然比去年同期增加了1.6%，優於預期的1.2%，市
場預期日本第三季零售銷售仍將有可觀成長。目前美國房市正遭遇199
1年以來最寒嚴冬，會不會對經濟成長造成影響，預料日本銀行下週即將
公佈的短觀報告，將顯示出日本企業是否依舊看好出口市場。
