不甘被美國點名擁有大規模毀滅性武器，敘利亞不但嚴詞否認，還表示以
色列才是擁有大規模毀滅性武器的國家，週三敘利亞更向聯合國安理會提
案，要求聯合國介入，根除中東地區所有大規模毀滅性武器。繼伊拉克之
後，敘利亞也被美國扣上擁有大規模毀滅性武器以及和恐怖組織掛勾的帽
子，到底有沒有大規模毀滅性武器和窩藏恐怖份子，美國和敘利亞代表在
聯合國又是一場唇槍舌戰。敘利亞反控美國包庇以色列加入核子俱樂部，
對他們的盟友，顯然採取雙重標準。為了要求國際視聽一視同仁，唯一在
安理會中擔任非常任理事國的阿拉伯國家敘利亞，代表聯合國21個阿拉
伯國家向聯合國安理會提案，要求安理會採取行動，遏止大規模毀滅武器
在中東擴散。國際評論家認為，敘利亞的動作，顯然是針對宿敵以色列而
來，而美國則是表示、支持中東地區根除大規模毀滅性武器，但是現在焦
點應該放在伊拉克，如果會員國提出提議案，當然會考慮，但是並不代表
美國會以任何形式接受這項草案。不甘被美國點名擁有大規模毀滅性武器
，敘利亞不但嚴詞否認，還表示以色列才是擁有大規模毀滅性武器的國家
，週三敘利亞更向聯合國安理會提案，要求聯合國介入，根除中東地區所
有大規模毀滅性武器。繼伊拉克之後，敘利亞也被美國扣上擁有大規模毀
滅性武器以及和恐怖組織掛勾的帽子，到底有沒有大規模毀滅性武器和窩
藏恐怖份子，美國和敘利亞代表在聯合國又是一場唇槍舌戰。敘利亞反控
美國包庇以色列加入核子俱樂部，對他們的盟友，顯然採取雙重標準。為
了要求國際視聽一視同仁，唯一在安理會中擔任非常任理事國的阿拉伯國
家敘利亞，代表聯合國21個阿拉伯國家向聯合國安理會提案，要求安理
會採取行動，遏止大規模毀滅武器在中東擴散。國際評論家認為，敘利亞
的動作，顯然是針對宿敵以色列而來，而美國則是表示、支持中東地區根
除大規模毀滅性武器，但是現在焦點應該放在伊拉克，如果會員國提出提
議案，當然會考慮，但是並不代表美國會以任何形式接受這項草案。不甘
被美國點名擁有大規模毀滅性武器，敘利亞不但嚴詞否認，還表示以色列
才是擁有大規模毀滅性武器的國家，週三敘利亞更向聯合國安理會提案，
要求聯合國介入，根除中東地區所有大規模毀滅性武器。繼伊拉克之後，
敘利亞也被美國扣上擁有大規模毀滅性武器以及和恐怖組織掛勾的帽子，
到底有沒有大規模毀滅性武器和窩藏恐怖份子，美國和敘利亞代表在聯合
國又是一場唇槍舌戰。敘利亞反控美國包庇以色列加入核子俱樂部，對他
們的盟友，顯然採取雙重標準。為了要求國際視聽一視同仁，唯一在安理
會中擔任非常任理事國的阿拉伯國家敘利亞，代表聯合國21個阿拉伯國
家向聯合國安理會提案，要求安理會採取行動，遏止大規模毀滅武器在中
東擴散。國際評論家認為，敘利亞的動作，顯然是針對宿敵以色列而來，
而美國則是表示、支持中東地區根除大規模毀滅性武器，但是現在焦點應
該放在伊拉克，如果會員國提出提議案，當然會考慮，但是並不代表美國
會以任何形式接受這項草案。不甘被美國點名擁有大規模毀滅性武器，敘
利亞不但嚴詞否認，還表示以色列才是擁有大規模毀滅性武器的國家，週
三敘利亞更向聯合國安理會提案，要求聯合國介入，根除中東地區所有大
規模毀滅性武器。繼伊拉克之後，敘利亞也被美國扣上擁有大規模毀滅性
武器以及和恐怖組織掛勾的帽子，到底有沒有大規模毀滅性武器和窩藏恐
怖份子，美國和敘利亞代表在聯合國又是一場唇槍舌戰。敘利亞反控美國
包庇以色列加入核子俱樂部，對他們的盟友，顯然採取雙重標準。為了要
求國際視聽一視同仁，唯一在安理會中擔任非常任理事國的阿拉伯國家敘
利亞，代表聯合國21個阿拉伯國家向聯合國安理會提案，要求安理會採
取行動，遏止大規模毀滅武器在中東擴散。國際評論家認為，敘利亞的動
作，顯然是針對宿敵以色列而來，而美國則是表示、支持中東地區根除大
規模毀滅性武器，但是現在焦點應該放在伊拉克，如果會員國提出提議案
，當然會考慮，但是並不代表美國會以任何形式接受這項草案。不甘被美
國點名擁有大規模毀滅性武器，敘利亞不但嚴詞否認，還表示以色列才是
擁有大規模毀滅性武器的國家，週三敘利亞更向聯合國安理會提案，要求
聯合國介入，根除中東地區所有大規模毀滅性武器。繼伊拉克之後，敘利
亞也被美國扣上擁有大規模毀滅性武器以及和恐怖組織掛勾的帽子，到底
有沒有大規模毀滅性武器和窩藏恐怖份子，美國和敘利亞代表在聯合國又
是一場唇槍舌戰。敘利亞反控美國包庇以色列加入核子俱樂部，對他們的
盟友，顯然採取雙重標準。為了要求國際視聽一視同仁，唯一在安理會中
擔任非常任理事國的阿拉伯國家敘利亞，代表聯合國21個阿拉伯國家向
聯合國安理會提案，要求安理會採取行動，遏止大規模毀滅武器在中東擴
散。國際評論家認為，敘利亞的動作，顯然是針對宿敵以色列而來，而美
國則是表示、支持中東地區根除大規模毀滅性武器，但是現在焦點應該放
在伊拉克，如果會員國提出提議案，當然會考慮，但是並不代表美國會以
任何形式接受這項草案。
