一位居住在美國的埃及移民，涉嫌販賣假身份證給兩名九一一劫機犯，
當警方前往逮捕時，卻被他搶先一步逃逸。
而馬來西亞當局，對境內數十萬名的非法移民祭出鞭刑伺候，強迫高達
六十萬的非法移民在七月三十號中午之前離境。
接下來是今天的全球掃瞄。
一位被控向兩名九一一劫機者，出售假身份證件的埃及移民，阿提斯，
三十一號在美國紐澤西警方前往突擊其住所和經營的商店之前，搶先
一步逃離了美國，飛回埃及老家。
向阿提斯購買假證件的兩名劫機犯，當時分別在撞上五角大廈的77號
班機，以及撞上世貿大樓的11號班機上，而每張假證件的金額是八
百美元。
根據馬來西亞最新的移民法規定，境內所有的非法移民，必須在當地時
間三十一號中午之前離境，逾期被抓到、或是他們的雇主，當將坐牢
六個月，或是接受多達六下的鞭刑伺候。
希望趕在特赦期限之前離境的印尼與菲律賓非法移民，將馬來西亞各港
口擠的水洩不通。
馬國境內共有六十萬的非法移民，從今年一月開始，已經遣送超過二十
六萬人出境。
美國與菲律賓歷時長達半年的聯合軍事演習，三十一號宣告結束。
軍方表示，這次兩國的聯合軍演，已經將叛軍組織阿布薩耶夫的人數，
從一千人削減到兩百人。
這次軍演美軍總共出動了一千兩百人，提供訓練、武器裝備與情報分享
。
軍演結束後，美軍還會留下一部份人員協助造橋鋪路，協助改善基礎建
設。
