一位居住在美國的埃及移民，涉嫌販賣假身份證給兩名九一一劫機犯，當
警方前往逮捕時，卻被他搶先一步逃逸。而馬來西亞當局，對境內數十萬
名的非法移民祭出鞭刑伺候，強迫高達六十萬的非法移民在七月三十號中
午之前離境。接下來是今天的全球掃瞄。一位被控向兩名九一一劫機者，
出售假身份證件的埃及移民，阿提斯，三十一號在美國紐澤西警方前往突
擊其住所和經營的商店之前，搶先一步逃離了美國，飛回埃及老家。向阿
提斯購買假證件的兩名劫機犯，當時分別在撞上五角大廈的77號班機，
以及撞上世貿大樓的11號班機上，而每張假證件的金額是八百美元。根
據馬來西亞最新的移民法規定，境內所有的非法移民，必須在當地時間三
十一號中午之前離境，逾期被抓到、或是他們的雇主，當將坐牢六個月，
或是接受多達六下的鞭刑伺候。希望趕在特赦期限之前離境的印尼與菲律
賓非法移民，將馬來西亞各港口擠的水洩不通。馬國境內共有六十萬的非
法移民，從今年一月開始，已經遣送超過二十六萬人出境。美國與菲律賓
歷時長達半年的聯合軍事演習，三十一號宣告結束。軍方表示，這次兩國
的聯合軍演，已經將叛軍組織阿布薩耶夫的人數，從一千人削減到兩百人
。這次軍演美軍總共出動了一千兩百人，提供訓練、武器裝備與情報分享
。軍演結束後，美軍還會留下一部份人員協助造橋鋪路，協助改善基礎建
設。一位居住在美國的埃及移民，涉嫌販賣假身份證給兩名九一一劫機犯
，當警方前往逮捕時，卻被他搶先一步逃逸。而馬來西亞當局，對境內數
十萬名的非法移民祭出鞭刑伺候，強迫高達六十萬的非法移民在七月三十
號中午之前離境。接下來是今天的全球掃瞄。一位被控向兩名九一一劫機
者，出售假身份證件的埃及移民，阿提斯，三十一號在美國紐澤西警方前
往突擊其住所和經營的商店之前，搶先一步逃離了美國，飛回埃及老家。
向阿提斯購買假證件的兩名劫機犯，當時分別在撞上五角大廈的77號班
機，以及撞上世貿大樓的11號班機上，而每張假證件的金額是八百美元
。根據馬來西亞最新的移民法規定，境內所有的非法移民，必須在當地時
間三十一號中午之前離境，逾期被抓到、或是他們的雇主，當將坐牢六個
月，或是接受多達六下的鞭刑伺候。希望趕在特赦期限之前離境的印尼與
菲律賓非法移民，將馬來西亞各港口擠的水洩不通。馬國境內共有六十萬
的非法移民，從今年一月開始，已經遣送超過二十六萬人出境。美國與菲
律賓歷時長達半年的聯合軍事演習，三十一號宣告結束。軍方表示，這次
兩國的聯合軍演，已經將叛軍組織阿布薩耶夫的人數，從一千人削減到兩
百人。這次軍演美軍總共出動了一千兩百人，提供訓練、武器裝備與情報
分享。軍演結束後，美軍還會留下一部份人員協助造橋鋪路，協助改善基
礎建設。一位居住在美國的埃及移民，涉嫌販賣假身份證給兩名九一一劫
機犯，當警方前往逮捕時，卻被他搶先一步逃逸。而馬來西亞當局，對境
內數十萬名的非法移民祭出鞭刑伺候，強迫高達六十萬的非法移民在七月
三十號中午之前離境。接下來是今天的全球掃瞄。一位被控向兩名九一一
劫機者，出售假身份證件的埃及移民，阿提斯，三十一號在美國紐澤西警
方前往突擊其住所和經營的商店之前，搶先一步逃離了美國，飛回埃及老
家。向阿提斯購買假證件的兩名劫機犯，當時分別在撞上五角大廈的77
號班機，以及撞上世貿大樓的11號班機上，而每張假證件的金額是八百
美元。根據馬來西亞最新的移民法規定，境內所有的非法移民，必須在當
地時間三十一號中午之前離境，逾期被抓到、或是他們的雇主，當將坐牢
六個月，或是接受多達六下的鞭刑伺候。希望趕在特赦期限之前離境的印
尼與菲律賓非法移民，將馬來西亞各港口擠的水洩不通。馬國境內共有六
十萬的非法移民，從今年一月開始，已經遣送超過二十六萬人出境。美國
與菲律賓歷時長達半年的聯合軍事演習，三十一號宣告結束。軍方表示，
這次兩國的聯合軍演，已經將叛軍組織阿布薩耶夫的人數，從一千人削減
到兩百人。這次軍演美軍總共出動了一千兩百人，提供訓練、武器裝備與
情報分享。軍演結束後，美軍還會留下一部份人員協助造橋鋪路，協助改
善基礎建設。一位居住在美國的埃及移民，涉嫌販賣假身份證給兩名九一
一劫機犯，當警方前往逮捕時，卻被他搶先一步逃逸。而馬來西亞當局，
對境內數十萬名的非法移民祭出鞭刑伺候，強迫高達六十萬的非法移民在
七月三十號中午之前離境。接下來是今天的全球掃瞄。一位被控向兩名九
一一劫機者，出售假身份證件的埃及移民，阿提斯，三十一號在美國紐澤
西警方前往突擊其住所和經營的商店之前，搶先一步逃離了美國，飛回埃
及老家。向阿提斯購買假證件的兩名劫機犯，當時分別在撞上五角大廈的
77號班機，以及撞上世貿大樓的11號班機上，而每張假證件的金額是
八百美元。根據馬來西亞最新的移民法規定，境內所有的非法移民，必須
在當地時間三十一號中午之前離境，逾期被抓到、或是他們的雇主，當將
坐牢六個月，或是接受多達六下的鞭刑伺候。希望趕在特赦期限之前離境
的印尼與菲律賓非法移民，將馬來西亞各港口擠的水洩不通。馬國境內共
有六十萬的非法移民，從今年一月開始，已經遣送超過二十六萬人出境。
美國與菲律賓歷時長達半年的聯合軍事演習，三十一號宣告結束。軍方表
示，這次兩國的聯合軍演，已經將叛軍組織阿布薩耶夫的人數，從一千人
削減到兩百人。這次軍演美軍總共出動了一千兩百人，提供訓練、武器裝
備與情報分享。軍演結束後，美軍還會留下一部份人員協助造橋鋪路，協
助改善基礎建設。一位居住在美國的埃及移民，涉嫌販賣假身份證給兩名
九一一劫機犯，當警方前往逮捕時，卻被他搶先一步逃逸。而馬來西亞當
局，對境內數十萬名的非法移民祭出鞭刑伺候，強迫高達六十萬的非法移
民在七月三十號中午之前離境。接下來是今天的全球掃瞄。一位被控向兩
名九一一劫機者，出售假身份證件的埃及移民，阿提斯，三十一號在美國
紐澤西警方前往突擊其住所和經營的商店之前，搶先一步逃離了美國，飛
回埃及老家。向阿提斯購買假證件的兩名劫機犯，當時分別在撞上五角大
廈的77號班機，以及撞上世貿大樓的11號班機上，而每張假證件的金
額是八百美元。根據馬來西亞最新的移民法規定，境內所有的非法移民，
必須在當地時間三十一號中午之前離境，逾期被抓到、或是他們的雇主，
當將坐牢六個月，或是接受多達六下的鞭刑伺候。希望趕在特赦期限之前
離境的印尼與菲律賓非法移民，將馬來西亞各港口擠的水洩不通。馬國境
內共有六十萬的非法移民，從今年一月開始，已經遣送超過二十六萬人出
境。美國與菲律賓歷時長達半年的聯合軍事演習，三十一號宣告結束。軍
方表示，這次兩國的聯合軍演，已經將叛軍組織阿布薩耶夫的人數，從一
千人削減到兩百人。這次軍演美軍總共出動了一千兩百人，提供訓練、武
器裝備與情報分享。軍演結束後，美軍還會留下一部份人員協助造橋鋪路
，協助改善基礎建設。一位居住在美國的埃及移民，涉嫌販賣假身份證給
兩名九一一劫機犯，當警方前往逮捕時，卻被他搶先一步逃逸。而馬來西
亞當局，對境內數十萬名的非法移民祭出鞭刑伺候，強迫高達六十萬的非
法移民在七月三十號中午之前離境。接下來是今天的全球掃瞄。一位被控
向兩名九一一劫機者，出售假身份證件的埃及移民，阿提斯，三十一號在
美國紐澤西警方前往突擊其住所和經營的商店之前，搶先一步逃離了美國
，飛回埃及老家。向阿提斯購買假證件的兩名劫機犯，當時分別在撞上五
角大廈的77號班機，以及撞上世貿大樓的11號班機上，而每張假證件
的金額是八百美元。根據馬來西亞最新的移民法規定，境內所有的非法移
民，必須在當地時間三十一號中午之前離境，逾期被抓到、或是他們的雇
主，當將坐牢六個月，或是接受多達六下的鞭刑伺候。希望趕在特赦期限
之前離境的印尼與菲律賓非法移民，將馬來西亞各港口擠的水洩不通。馬
國境內共有六十萬的非法移民，從今年一月開始，已經遣送超過二十六萬
人出境。美國與菲律賓歷時長達半年的聯合軍事演習，三十一號宣告結束
。軍方表示，這次兩國的聯合軍演，已經將叛軍組織阿布薩耶夫的人數，
從一千人削減到兩百人。這次軍演美軍總共出動了一千兩百人，提供訓練
、武器裝備與情報分享。軍演結束後，美軍還會留下一部份人員協助造橋
鋪路，協助改善基礎建設。一位居住在美國的埃及移民，涉嫌販賣假身份
證給兩名九一一劫機犯，當警方前往逮捕時，卻被他搶先一步逃逸。而馬
來西亞當局，對境內數十萬名的非法移民祭出鞭刑伺候，強迫高達六十萬
的非法移民在七月三十號中午之前離境。接下來是今天的全球掃瞄。一位
被控向兩名九一一劫機者，出售假身份證件的埃及移民，阿提斯，三十一
號在美國紐澤西警方前往突擊其住所和經營的商店之前，搶先一步逃離了
美國，飛回埃及老家。向阿提斯購買假證件的兩名劫機犯，當時分別在撞
上五角大廈的77號班機，以及撞上世貿大樓的11號班機上，而每張假
證件的金額是八百美元。根據馬來西亞最新的移民法規定，境內所有的非
法移民，必須在當地時間三十一號中午之前離境，逾期被抓到、或是他們
的雇主，當將坐牢六個月，或是接受多達六下的鞭刑伺候。希望趕在特赦
期限之前離境的印尼與菲律賓非法移民，將馬來西亞各港口擠的水洩不通
。馬國境內共有六十萬的非法移民，從今年一月開始，已經遣送超過二十
六萬人出境。美國與菲律賓歷時長達半年的聯合軍事演習，三十一號宣告
結束。軍方表示，這次兩國的聯合軍演，已經將叛軍組織阿布薩耶夫的人
數，從一千人削減到兩百人。這次軍演美軍總共出動了一千兩百人，提供
訓練、武器裝備與情報分享。軍演結束後，美軍還會留下一部份人員協助
造橋鋪路，協助改善基礎建設。一位居住在美國的埃及移民，涉嫌販賣假
身份證給兩名九一一劫機犯，當警方前往逮捕時，卻被他搶先一步逃逸。
而馬來西亞當局，對境內數十萬名的非法移民祭出鞭刑伺候，強迫高達六
十萬的非法移民在七月三十號中午之前離境。接下來是今天的全球掃瞄。
一位被控向兩名九一一劫機者，出售假身份證件的埃及移民，阿提斯，三
十一號在美國紐澤西警方前往突擊其住所和經營的商店之前，搶先一步逃
離了美國，飛回埃及老家。向阿提斯購買假證件的兩名劫機犯，當時分別
在撞上五角大廈的77號班機，以及撞上世貿大樓的11號班機上，而每
張假證件的金額是八百美元。根據馬來西亞最新的移民法規定，境內所有
的非法移民，必須在當地時間三十一號中午之前離境，逾期被抓到、或是
他們的雇主，當將坐牢六個月，或是接受多達六下的鞭刑伺候。希望趕在
特赦期限之前離境的印尼與菲律賓非法移民，將馬來西亞各港口擠的水洩
不通。馬國境內共有六十萬的非法移民，從今年一月開始，已經遣送超過
二十六萬人出境。美國與菲律賓歷時長達半年的聯合軍事演習，三十一號
宣告結束。軍方表示，這次兩國的聯合軍演，已經將叛軍組織阿布薩耶夫
的人數，從一千人削減到兩百人。這次軍演美軍總共出動了一千兩百人，
提供訓練、武器裝備與情報分享。軍演結束後，美軍還會留下一部份人員
協助造橋鋪路，協助改善基礎建設。一位居住在美國的埃及移民，涉嫌販
賣假身份證給兩名九一一劫機犯，當警方前往逮捕時，卻被他搶先一步逃
逸。而馬來西亞當局，對境內數十萬名的非法移民祭出鞭刑伺候，強迫高
達六十萬的非法移民在七月三十號中午之前離境。接下來是今天的全球掃
瞄。一位被控向兩名九一一劫機者，出售假身份證件的埃及移民，阿提斯
，三十一號在美國紐澤西警方前往突擊其住所和經營的商店之前，搶先一
步逃離了美國，飛回埃及老家。向阿提斯購買假證件的兩名劫機犯，當時
分別在撞上五角大廈的77號班機，以及撞上世貿大樓的11號班機上，
而每張假證件的金額是八百美元。根據馬來西亞最新的移民法規定，境內
所有的非法移民，必須在當地時間三十一號中午之前離境，逾期被抓到、
或是他們的雇主，當將坐牢六個月，或是接受多達六下的鞭刑伺候。希望
趕在特赦期限之前離境的印尼與菲律賓非法移民，將馬來西亞各港口擠的
水洩不通。馬國境內共有六十萬的非法移民，從今年一月開始，已經遣送
超過二十六萬人出境。美國與菲律賓歷時長達半年的聯合軍事演習，三十
一號宣告結束。軍方表示，這次兩國的聯合軍演，已經將叛軍組織阿布薩
耶夫的人數，從一千人削減到兩百人。這次軍演美軍總共出動了一千兩百
人，提供訓練、武器裝備與情報分享。軍演結束後，美軍還會留下一部份
人員協助造橋鋪路，協助改善基礎建設。一位居住在美國的埃及移民，涉
嫌販賣假身份證給兩名九一一劫機犯，當警方前往逮捕時，卻被他搶先一
步逃逸。而馬來西亞當局，對境內數十萬名的非法移民祭出鞭刑伺候，強
迫高達六十萬的非法移民在七月三十號中午之前離境。接下來是今天的全
球掃瞄。一位被控向兩名九一一劫機者，出售假身份證件的埃及移民，阿
提斯，三十一號在美國紐澤西警方前往突擊其住所和經營的商店之前，搶
先一步逃離了美國，飛回埃及老家。向阿提斯購買假證件的兩名劫機犯，
當時分別在撞上五角大廈的77號班機，以及撞上世貿大樓的11號班機
上，而每張假證件的金額是八百美元。根據馬來西亞最新的移民法規定，
境內所有的非法移民，必須在當地時間三十一號中午之前離境，逾期被抓
到、或是他們的雇主，當將坐牢六個月，或是接受多達六下的鞭刑伺候。
希望趕在特赦期限之前離境的印尼與菲律賓非法移民，將馬來西亞各港口
擠的水洩不通。馬國境內共有六十萬的非法移民，從今年一月開始，已經
遣送超過二十六萬人出境。美國與菲律賓歷時長達半年的聯合軍事演習，
三十一號宣告結束。軍方表示，這次兩國的聯合軍演，已經將叛軍組織阿
布薩耶夫的人數，從一千人削減到兩百人。這次軍演美軍總共出動了一千
兩百人，提供訓練、武器裝備與情報分享。軍演結束後，美軍還會留下一
部份人員協助造橋鋪路，協助改善基礎建設。一位居住在美國的埃及移民
，涉嫌販賣假身份證給兩名九一一劫機犯，當警方前往逮捕時，卻被他搶
先一步逃逸。而馬來西亞當局，對境內數十萬名的非法移民祭出鞭刑伺候
，強迫高達六十萬的非法移民在七月三十號中午之前離境。接下來是今天
的全球掃瞄。一位被控向兩名九一一劫機者，出售假身份證件的埃及移民
，阿提斯，三十一號在美國紐澤西警方前往突擊其住所和經營的商店之前
，搶先一步逃離了美國，飛回埃及老家。向阿提斯購買假證件的兩名劫機
犯，當時分別在撞上五角大廈的77號班機，以及撞上世貿大樓的11號
班機上，而每張假證件的金額是八百美元。根據馬來西亞最新的移民法規
定，境內所有的非法移民，必須在當地時間三十一號中午之前離境，逾期
被抓到、或是他們的雇主，當將坐牢六個月，或是接受多達六下的鞭刑伺
候。希望趕在特赦期限之前離境的印尼與菲律賓非法移民，將馬來西亞各
港口擠的水洩不通。馬國境內共有六十萬的非法移民，從今年一月開始，
已經遣送超過二十六萬人出境。美國與菲律賓歷時長達半年的聯合軍事演
習，三十一號宣告結束。軍方表示，這次兩國的聯合軍演，已經將叛軍組
織阿布薩耶夫的人數，從一千人削減到兩百人。這次軍演美軍總共出動了
一千兩百人，提供訓練、武器裝備與情報分享。軍演結束後，美軍還會留
下一部份人員協助造橋鋪路，協助改善基礎建設。一位居住在美國的埃及
移民，涉嫌販賣假身份證給兩名九一一劫機犯，當警方前往逮捕時，卻被
他搶先一步逃逸。而馬來西亞當局，對境內數十萬名的非法移民祭出鞭刑
伺候，強迫高達六十萬的非法移民在七月三十號中午之前離境。接下來是
今天的全球掃瞄。一位被控向兩名九一一劫機者，出售假身份證件的埃及
移民，阿提斯，三十一號在美國紐澤西警方前往突擊其住所和經營的商店
之前，搶先一步逃離了美國，飛回埃及老家。向阿提斯購買假證件的兩名
劫機犯，當時分別在撞上五角大廈的77號班機，以及撞上世貿大樓的1
1號班機上，而每張假證件的金額是八百美元。根據馬來西亞最新的移民
法規定，境內所有的非法移民，必須在當地時間三十一號中午之前離境，
逾期被抓到、或是他們的雇主，當將坐牢六個月，或是接受多達六下的鞭
刑伺候。希望趕在特赦期限之前離境的印尼與菲律賓非法移民，將馬來西
亞各港口擠的水洩不通。馬國境內共有六十萬的非法移民，從今年一月開
始，已經遣送超過二十六萬人出境。美國與菲律賓歷時長達半年的聯合軍
事演習，三十一號宣告結束。軍方表示，這次兩國的聯合軍演，已經將叛
軍組織阿布薩耶夫的人數，從一千人削減到兩百人。這次軍演美軍總共出
動了一千兩百人，提供訓練、武器裝備與情報分享。軍演結束後，美軍還
會留下一部份人員協助造橋鋪路，協助改善基礎建設。
