正當非洲聯盟跟聯合國積極斡旋蘇丹內戰各方、簽署和平協議的同時，2
9號負責達夫維和的非洲聯盟部隊，突然遭到武裝攻擊，造成整個連隊至
少有十人喪生，40人失蹤，也讓蘇丹的和平前景再添變數。一批裝備精
良、訓練有素的武裝份子，29號晚間分乘30輛車，闖進達夫南部的哈
斯卡尼塔基地，駐守當地的130名維和士兵，隨即展開反擊，雙方爆發
激烈槍戰，衝突中有十名非洲聯盟士兵喪生，另外還有40人下落不明。
武裝份子把基地的車輛跟武器裝備，洗劫一空，然後放火燒掉所有帶不走
的東西，揚長而去。這是對非洲聯盟部隊最嚴重的一次地面攻擊也是首度
的蓄意攻擊行動參與攻擊的人有數百人規模相當大他們有30多輛車跟重
型武器事後蘇丹反抗軍，「正義與平等運動」發言人表示，攻擊行動是三
名已經脫離該組織的指揮官，以及前蘇丹解放軍成員所為，這群人急需裝
備，但又沒能力挑戰政府軍，才會選擇比較好下手的維和部隊。蘇丹和平
各方並訂在10月27號前往利比亞商討維和部隊的準備工作，同時積極
斡旋蘇丹政府跟反抗軍進行和談，但在這個關鍵時刻，傳出維和部隊遭攻
擊的事件，恐怕不利未來的談判。正當非洲聯盟跟聯合國積極斡旋蘇丹內
戰各方、簽署和平協議的同時，29號負責達夫維和的非洲聯盟部隊，突
然遭到武裝攻擊，造成整個連隊至少有十人喪生，40人失蹤，也讓蘇丹
的和平前景再添變數。一批裝備精良、訓練有素的武裝份子，29號晚間
分乘30輛車，闖進達夫南部的哈斯卡尼塔基地，駐守當地的130名維
和士兵，隨即展開反擊，雙方爆發激烈槍戰，衝突中有十名非洲聯盟士兵
喪生，另外還有40人下落不明。武裝份子把基地的車輛跟武器裝備，洗
劫一空，然後放火燒掉所有帶不走的東西，揚長而去。這是對非洲聯盟部
隊最嚴重的一次地面攻擊也是首度的蓄意攻擊行動參與攻擊的人有數百人
規模相當大他們有30多輛車跟重型武器事後蘇丹反抗軍，「正義與平等
運動」發言人表示，攻擊行動是三名已經脫離該組織的指揮官，以及前蘇
丹解放軍成員所為，這群人急需裝備，但又沒能力挑戰政府軍，才會選擇
比較好下手的維和部隊。蘇丹和平各方並訂在10月27號前往利比亞商
討維和部隊的準備工作，同時積極斡旋蘇丹政府跟反抗軍進行和談，但在
這個關鍵時刻，傳出維和部隊遭攻擊的事件，恐怕不利未來的談判。正當
非洲聯盟跟聯合國積極斡旋蘇丹內戰各方、簽署和平協議的同時，29號
負責達夫維和的非洲聯盟部隊，突然遭到武裝攻擊，造成整個連隊至少有
十人喪生，40人失蹤，也讓蘇丹的和平前景再添變數。一批裝備精良、
訓練有素的武裝份子，29號晚間分乘30輛車，闖進達夫南部的哈斯卡
尼塔基地，駐守當地的130名維和士兵，隨即展開反擊，雙方爆發激烈
槍戰，衝突中有十名非洲聯盟士兵喪生，另外還有40人下落不明。武裝
份子把基地的車輛跟武器裝備，洗劫一空，然後放火燒掉所有帶不走的東
西，揚長而去。這是對非洲聯盟部隊最嚴重的一次地面攻擊也是首度的蓄
意攻擊行動參與攻擊的人有數百人規模相當大他們有30多輛車跟重型武
器事後蘇丹反抗軍，「正義與平等運動」發言人表示，攻擊行動是三名已
經脫離該組織的指揮官，以及前蘇丹解放軍成員所為，這群人急需裝備，
但又沒能力挑戰政府軍，才會選擇比較好下手的維和部隊。蘇丹和平各方
並訂在10月27號前往利比亞商討維和部隊的準備工作，同時積極斡旋
蘇丹政府跟反抗軍進行和談，但在這個關鍵時刻，傳出維和部隊遭攻擊的
事件，恐怕不利未來的談判。正當非洲聯盟跟聯合國積極斡旋蘇丹內戰各
方、簽署和平協議的同時，29號負責達夫維和的非洲聯盟部隊，突然遭
到武裝攻擊，造成整個連隊至少有十人喪生，40人失蹤，也讓蘇丹的和
平前景再添變數。一批裝備精良、訓練有素的武裝份子，29號晚間分乘
30輛車，闖進達夫南部的哈斯卡尼塔基地，駐守當地的130名維和士
兵，隨即展開反擊，雙方爆發激烈槍戰，衝突中有十名非洲聯盟士兵喪生
，另外還有40人下落不明。武裝份子把基地的車輛跟武器裝備，洗劫一
空，然後放火燒掉所有帶不走的東西，揚長而去。這是對非洲聯盟部隊最
嚴重的一次地面攻擊也是首度的蓄意攻擊行動參與攻擊的人有數百人規模
相當大他們有30多輛車跟重型武器事後蘇丹反抗軍，「正義與平等運動
」發言人表示，攻擊行動是三名已經脫離該組織的指揮官，以及前蘇丹解
放軍成員所為，這群人急需裝備，但又沒能力挑戰政府軍，才會選擇比較
好下手的維和部隊。蘇丹和平各方並訂在10月27號前往利比亞商討維
和部隊的準備工作，同時積極斡旋蘇丹政府跟反抗軍進行和談，但在這個
關鍵時刻，傳出維和部隊遭攻擊的事件，恐怕不利未來的談判。正當非洲
聯盟跟聯合國積極斡旋蘇丹內戰各方、簽署和平協議的同時，29號負責
達夫維和的非洲聯盟部隊，突然遭到武裝攻擊，造成整個連隊至少有十人
喪生，40人失蹤，也讓蘇丹的和平前景再添變數。一批裝備精良、訓練
有素的武裝份子，29號晚間分乘30輛車，闖進達夫南部的哈斯卡尼塔
基地，駐守當地的130名維和士兵，隨即展開反擊，雙方爆發激烈槍戰
，衝突中有十名非洲聯盟士兵喪生，另外還有40人下落不明。武裝份子
把基地的車輛跟武器裝備，洗劫一空，然後放火燒掉所有帶不走的東西，
揚長而去。這是對非洲聯盟部隊最嚴重的一次地面攻擊也是首度的蓄意攻
擊行動參與攻擊的人有數百人規模相當大他們有30多輛車跟重型武器事
後蘇丹反抗軍，「正義與平等運動」發言人表示，攻擊行動是三名已經脫
離該組織的指揮官，以及前蘇丹解放軍成員所為，這群人急需裝備，但又
沒能力挑戰政府軍，才會選擇比較好下手的維和部隊。蘇丹和平各方並訂
在10月27號前往利比亞商討維和部隊的準備工作，同時積極斡旋蘇丹
政府跟反抗軍進行和談，但在這個關鍵時刻，傳出維和部隊遭攻擊的事件
，恐怕不利未來的談判。
