緬甸情勢的最新消息方面，緬甸大城仰光1號開始已經幾乎看不到群眾聚
集，軍方持續封鎖大部分的街道與佛寺。聯合國特使甘巴瑞2號將要跟緬
甸領導人丹瑞會面，並且試圖與反對運動領袖翁山蘇姬進行二度會面。而
日本方面1號則是要求緬甸，調查攝影記者長井健司的遇害真相，否則將
展開嚴厲制裁措施。位於緬甸仰光的大金塔佛寺，也是上星期僧侶反軍政
府威的起點，1號上午已被拒馬包圍，大批軍警也封鎖了佛寺的四個出入
口，但允許信徒進入寺廟禮佛，部分店家也陸續恢復營業。根據英國駐緬
甸大使透過電話轉述，緬甸軍方已經完全掌控仰光的情勢。目前街頭的情
況相當平靜。四周依舊有大批部隊，出入口跟不易看見的地點都有軍隊駐
守。目前在仰光大該有1萬5千名士兵。另一方面，聯合國特使甘巴瑞，
30號跟緬甸民主派領袖翁山蘇姬會在仰光面後，1號傍晚的最新消息，
緬甸訊息部證實甘巴瑞會在2號跟軍政府領導人丹瑞舉行會談。菲律賓，
印尼，泰國，馬來西亞跟南韓等地，1號持續舉行反緬甸政府的示威活動
，根據泰國的人權團體估計，上週大約共1500人遭緬甸軍方扣押，當
中包括1千名僧侶，跟3到400名學生。而日本政府1號則是強調，緬
甸政府必續儘快對攝影記者長井健司的死因最展開整調查，否則將祭出嚴
厲制裁手段。我認為國際社會針對這個議題會有所討論。在討論過後，日
笨將考慮採取包括嚴厲制裁的措施。日本外務省副大臣藪中三十二，1號
以特使身分抵達仰光，針對長井健司遇害事件，跟緬甸軍方進行磋商。駐
緬甸的西方外交官指出，緬甸反政府示威氣數已盡，推翻軍政府已經毫無
機會。緬甸情勢的最新消息方面，緬甸大城仰光1號開始已經幾乎看不到
群眾聚集，軍方持續封鎖大部分的街道與佛寺。聯合國特使甘巴瑞2號將
要跟緬甸領導人丹瑞會面，並且試圖與反對運動領袖翁山蘇姬進行二度會
面。而日本方面1號則是要求緬甸，調查攝影記者長井健司的遇害真相，
否則將展開嚴厲制裁措施。位於緬甸仰光的大金塔佛寺，也是上星期僧侶
反軍政府威的起點，1號上午已被拒馬包圍，大批軍警也封鎖了佛寺的四
個出入口，但允許信徒進入寺廟禮佛，部分店家也陸續恢復營業。根據英
國駐緬甸大使透過電話轉述，緬甸軍方已經完全掌控仰光的情勢。目前街
頭的情況相當平靜。四周依舊有大批部隊，出入口跟不易看見的地點都有
軍隊駐守。目前在仰光大該有1萬5千名士兵。另一方面，聯合國特使甘
巴瑞，30號跟緬甸民主派領袖翁山蘇姬會在仰光面後，1號傍晚的最新
消息，緬甸訊息部證實甘巴瑞會在2號跟軍政府領導人丹瑞舉行會談。菲
律賓，印尼，泰國，馬來西亞跟南韓等地，1號持續舉行反緬甸政府的示
威活動，根據泰國的人權團體估計，上週大約共1500人遭緬甸軍方扣
押，當中包括1千名僧侶，跟3到400名學生。而日本政府1號則是強
調，緬甸政府必續儘快對攝影記者長井健司的死因最展開整調查，否則將
祭出嚴厲制裁手段。我認為國際社會針對這個議題會有所討論。在討論過
後，日笨將考慮採取包括嚴厲制裁的措施。日本外務省副大臣藪中三十二
，1號以特使身分抵達仰光，針對長井健司遇害事件，跟緬甸軍方進行磋
商。駐緬甸的西方外交官指出，緬甸反政府示威氣數已盡，推翻軍政府已
經毫無機會。緬甸情勢的最新消息方面，緬甸大城仰光1號開始已經幾乎
看不到群眾聚集，軍方持續封鎖大部分的街道與佛寺。聯合國特使甘巴瑞
2號將要跟緬甸領導人丹瑞會面，並且試圖與反對運動領袖翁山蘇姬進行
二度會面。而日本方面1號則是要求緬甸，調查攝影記者長井健司的遇害
真相，否則將展開嚴厲制裁措施。位於緬甸仰光的大金塔佛寺，也是上星
期僧侶反軍政府威的起點，1號上午已被拒馬包圍，大批軍警也封鎖了佛
寺的四個出入口，但允許信徒進入寺廟禮佛，部分店家也陸續恢復營業。
根據英國駐緬甸大使透過電話轉述，緬甸軍方已經完全掌控仰光的情勢。
目前街頭的情況相當平靜。四周依舊有大批部隊，出入口跟不易看見的地
點都有軍隊駐守。目前在仰光大該有1萬5千名士兵。另一方面，聯合國
特使甘巴瑞，30號跟緬甸民主派領袖翁山蘇姬會在仰光面後，1號傍晚
的最新消息，緬甸訊息部證實甘巴瑞會在2號跟軍政府領導人丹瑞舉行會
談。菲律賓，印尼，泰國，馬來西亞跟南韓等地，1號持續舉行反緬甸政
府的示威活動，根據泰國的人權團體估計，上週大約共1500人遭緬甸
軍方扣押，當中包括1千名僧侶，跟3到400名學生。而日本政府1號
則是強調，緬甸政府必續儘快對攝影記者長井健司的死因最展開整調查，
否則將祭出嚴厲制裁手段。我認為國際社會針對這個議題會有所討論。在
討論過後，日笨將考慮採取包括嚴厲制裁的措施。日本外務省副大臣藪中
三十二，1號以特使身分抵達仰光，針對長井健司遇害事件，跟緬甸軍方
進行磋商。駐緬甸的西方外交官指出，緬甸反政府示威氣數已盡，推翻軍
政府已經毫無機會。緬甸情勢的最新消息方面，緬甸大城仰光1號開始已
經幾乎看不到群眾聚集，軍方持續封鎖大部分的街道與佛寺。聯合國特使
甘巴瑞2號將要跟緬甸領導人丹瑞會面，並且試圖與反對運動領袖翁山蘇
姬進行二度會面。而日本方面1號則是要求緬甸，調查攝影記者長井健司
的遇害真相，否則將展開嚴厲制裁措施。位於緬甸仰光的大金塔佛寺，也
是上星期僧侶反軍政府威的起點，1號上午已被拒馬包圍，大批軍警也封
鎖了佛寺的四個出入口，但允許信徒進入寺廟禮佛，部分店家也陸續恢復
營業。根據英國駐緬甸大使透過電話轉述，緬甸軍方已經完全掌控仰光的
情勢。目前街頭的情況相當平靜。四周依舊有大批部隊，出入口跟不易看
見的地點都有軍隊駐守。目前在仰光大該有1萬5千名士兵。另一方面，
聯合國特使甘巴瑞，30號跟緬甸民主派領袖翁山蘇姬會在仰光面後，1
號傍晚的最新消息，緬甸訊息部證實甘巴瑞會在2號跟軍政府領導人丹瑞
舉行會談。菲律賓，印尼，泰國，馬來西亞跟南韓等地，1號持續舉行反
緬甸政府的示威活動，根據泰國的人權團體估計，上週大約共1500人
遭緬甸軍方扣押，當中包括1千名僧侶，跟3到400名學生。而日本政
府1號則是強調，緬甸政府必續儘快對攝影記者長井健司的死因最展開整
調查，否則將祭出嚴厲制裁手段。我認為國際社會針對這個議題會有所討
論。在討論過後，日笨將考慮採取包括嚴厲制裁的措施。日本外務省副大
臣藪中三十二，1號以特使身分抵達仰光，針對長井健司遇害事件，跟緬
甸軍方進行磋商。駐緬甸的西方外交官指出，緬甸反政府示威氣數已盡，
推翻軍政府已經毫無機會。緬甸情勢的最新消息方面，緬甸大城仰光1號
開始已經幾乎看不到群眾聚集，軍方持續封鎖大部分的街道與佛寺。聯合
國特使甘巴瑞2號將要跟緬甸領導人丹瑞會面，並且試圖與反對運動領袖
翁山蘇姬進行二度會面。而日本方面1號則是要求緬甸，調查攝影記者長
井健司的遇害真相，否則將展開嚴厲制裁措施。位於緬甸仰光的大金塔佛
寺，也是上星期僧侶反軍政府威的起點，1號上午已被拒馬包圍，大批軍
警也封鎖了佛寺的四個出入口，但允許信徒進入寺廟禮佛，部分店家也陸
續恢復營業。根據英國駐緬甸大使透過電話轉述，緬甸軍方已經完全掌控
仰光的情勢。目前街頭的情況相當平靜。四周依舊有大批部隊，出入口跟
不易看見的地點都有軍隊駐守。目前在仰光大該有1萬5千名士兵。另一
方面，聯合國特使甘巴瑞，30號跟緬甸民主派領袖翁山蘇姬會在仰光面
後，1號傍晚的最新消息，緬甸訊息部證實甘巴瑞會在2號跟軍政府領導
人丹瑞舉行會談。菲律賓，印尼，泰國，馬來西亞跟南韓等地，1號持續
舉行反緬甸政府的示威活動，根據泰國的人權團體估計，上週大約共15
00人遭緬甸軍方扣押，當中包括1千名僧侶，跟3到400名學生。而
日本政府1號則是強調，緬甸政府必續儘快對攝影記者長井健司的死因最
展開整調查，否則將祭出嚴厲制裁手段。我認為國際社會針對這個議題會
有所討論。在討論過後，日笨將考慮採取包括嚴厲制裁的措施。日本外務
省副大臣藪中三十二，1號以特使身分抵達仰光，針對長井健司遇害事件
，跟緬甸軍方進行磋商。駐緬甸的西方外交官指出，緬甸反政府示威氣數
已盡，推翻軍政府已經毫無機會。緬甸情勢的最新消息方面，緬甸大城仰
光1號開始已經幾乎看不到群眾聚集，軍方持續封鎖大部分的街道與佛寺
。聯合國特使甘巴瑞2號將要跟緬甸領導人丹瑞會面，並且試圖與反對運
動領袖翁山蘇姬進行二度會面。而日本方面1號則是要求緬甸，調查攝影
記者長井健司的遇害真相，否則將展開嚴厲制裁措施。位於緬甸仰光的大
金塔佛寺，也是上星期僧侶反軍政府威的起點，1號上午已被拒馬包圍，
大批軍警也封鎖了佛寺的四個出入口，但允許信徒進入寺廟禮佛，部分店
家也陸續恢復營業。根據英國駐緬甸大使透過電話轉述，緬甸軍方已經完
全掌控仰光的情勢。目前街頭的情況相當平靜。四周依舊有大批部隊，出
入口跟不易看見的地點都有軍隊駐守。目前在仰光大該有1萬5千名士兵
。另一方面，聯合國特使甘巴瑞，30號跟緬甸民主派領袖翁山蘇姬會在
仰光面後，1號傍晚的最新消息，緬甸訊息部證實甘巴瑞會在2號跟軍政
府領導人丹瑞舉行會談。菲律賓，印尼，泰國，馬來西亞跟南韓等地，1
號持續舉行反緬甸政府的示威活動，根據泰國的人權團體估計，上週大約
共1500人遭緬甸軍方扣押，當中包括1千名僧侶，跟3到400名學
生。而日本政府1號則是強調，緬甸政府必續儘快對攝影記者長井健司的
死因最展開整調查，否則將祭出嚴厲制裁手段。我認為國際社會針對這個
議題會有所討論。在討論過後，日笨將考慮採取包括嚴厲制裁的措施。日
本外務省副大臣藪中三十二，1號以特使身分抵達仰光，針對長井健司遇
害事件，跟緬甸軍方進行磋商。駐緬甸的西方外交官指出，緬甸反政府示
威氣數已盡，推翻軍政府已經毫無機會。緬甸情勢的最新消息方面，緬甸
大城仰光1號開始已經幾乎看不到群眾聚集，軍方持續封鎖大部分的街道
與佛寺。聯合國特使甘巴瑞2號將要跟緬甸領導人丹瑞會面，並且試圖與
反對運動領袖翁山蘇姬進行二度會面。而日本方面1號則是要求緬甸，調
查攝影記者長井健司的遇害真相，否則將展開嚴厲制裁措施。位於緬甸仰
光的大金塔佛寺，也是上星期僧侶反軍政府威的起點，1號上午已被拒馬
包圍，大批軍警也封鎖了佛寺的四個出入口，但允許信徒進入寺廟禮佛，
部分店家也陸續恢復營業。根據英國駐緬甸大使透過電話轉述，緬甸軍方
已經完全掌控仰光的情勢。目前街頭的情況相當平靜。四周依舊有大批部
隊，出入口跟不易看見的地點都有軍隊駐守。目前在仰光大該有1萬5千
名士兵。另一方面，聯合國特使甘巴瑞，30號跟緬甸民主派領袖翁山蘇
姬會在仰光面後，1號傍晚的最新消息，緬甸訊息部證實甘巴瑞會在2號
跟軍政府領導人丹瑞舉行會談。菲律賓，印尼，泰國，馬來西亞跟南韓等
地，1號持續舉行反緬甸政府的示威活動，根據泰國的人權團體估計，上
週大約共1500人遭緬甸軍方扣押，當中包括1千名僧侶，跟3到40
0名學生。而日本政府1號則是強調，緬甸政府必續儘快對攝影記者長井
健司的死因最展開整調查，否則將祭出嚴厲制裁手段。我認為國際社會針
對這個議題會有所討論。在討論過後，日笨將考慮採取包括嚴厲制裁的措
施。日本外務省副大臣藪中三十二，1號以特使身分抵達仰光，針對長井
健司遇害事件，跟緬甸軍方進行磋商。駐緬甸的西方外交官指出，緬甸反
政府示威氣數已盡，推翻軍政府已經毫無機會。緬甸情勢的最新消息方面
，緬甸大城仰光1號開始已經幾乎看不到群眾聚集，軍方持續封鎖大部分
的街道與佛寺。聯合國特使甘巴瑞2號將要跟緬甸領導人丹瑞會面，並且
試圖與反對運動領袖翁山蘇姬進行二度會面。而日本方面1號則是要求緬
甸，調查攝影記者長井健司的遇害真相，否則將展開嚴厲制裁措施。位於
緬甸仰光的大金塔佛寺，也是上星期僧侶反軍政府威的起點，1號上午已
被拒馬包圍，大批軍警也封鎖了佛寺的四個出入口，但允許信徒進入寺廟
禮佛，部分店家也陸續恢復營業。根據英國駐緬甸大使透過電話轉述，緬
甸軍方已經完全掌控仰光的情勢。目前街頭的情況相當平靜。四周依舊有
大批部隊，出入口跟不易看見的地點都有軍隊駐守。目前在仰光大該有1
萬5千名士兵。另一方面，聯合國特使甘巴瑞，30號跟緬甸民主派領袖
翁山蘇姬會在仰光面後，1號傍晚的最新消息，緬甸訊息部證實甘巴瑞會
在2號跟軍政府領導人丹瑞舉行會談。菲律賓，印尼，泰國，馬來西亞跟
南韓等地，1號持續舉行反緬甸政府的示威活動，根據泰國的人權團體估
計，上週大約共1500人遭緬甸軍方扣押，當中包括1千名僧侶，跟3
到400名學生。而日本政府1號則是強調，緬甸政府必續儘快對攝影記
者長井健司的死因最展開整調查，否則將祭出嚴厲制裁手段。我認為國際
社會針對這個議題會有所討論。在討論過後，日笨將考慮採取包括嚴厲制
裁的措施。日本外務省副大臣藪中三十二，1號以特使身分抵達仰光，針
對長井健司遇害事件，跟緬甸軍方進行磋商。駐緬甸的西方外交官指出，
緬甸反政府示威氣數已盡，推翻軍政府已經毫無機會。緬甸情勢的最新消
息方面，緬甸大城仰光1號開始已經幾乎看不到群眾聚集，軍方持續封鎖
大部分的街道與佛寺。聯合國特使甘巴瑞2號將要跟緬甸領導人丹瑞會面
，並且試圖與反對運動領袖翁山蘇姬進行二度會面。而日本方面1號則是
要求緬甸，調查攝影記者長井健司的遇害真相，否則將展開嚴厲制裁措施
。位於緬甸仰光的大金塔佛寺，也是上星期僧侶反軍政府威的起點，1號
上午已被拒馬包圍，大批軍警也封鎖了佛寺的四個出入口，但允許信徒進
入寺廟禮佛，部分店家也陸續恢復營業。根據英國駐緬甸大使透過電話轉
述，緬甸軍方已經完全掌控仰光的情勢。目前街頭的情況相當平靜。四周
依舊有大批部隊，出入口跟不易看見的地點都有軍隊駐守。目前在仰光大
該有1萬5千名士兵。另一方面，聯合國特使甘巴瑞，30號跟緬甸民主
派領袖翁山蘇姬會在仰光面後，1號傍晚的最新消息，緬甸訊息部證實甘
巴瑞會在2號跟軍政府領導人丹瑞舉行會談。菲律賓，印尼，泰國，馬來
西亞跟南韓等地，1號持續舉行反緬甸政府的示威活動，根據泰國的人權
團體估計，上週大約共1500人遭緬甸軍方扣押，當中包括1千名僧侶
，跟3到400名學生。而日本政府1號則是強調，緬甸政府必續儘快對
攝影記者長井健司的死因最展開整調查，否則將祭出嚴厲制裁手段。我認
為國際社會針對這個議題會有所討論。在討論過後，日笨將考慮採取包括
嚴厲制裁的措施。日本外務省副大臣藪中三十二，1號以特使身分抵達仰
光，針對長井健司遇害事件，跟緬甸軍方進行磋商。駐緬甸的西方外交官
指出，緬甸反政府示威氣數已盡，推翻軍政府已經毫無機會。緬甸情勢的
最新消息方面，緬甸大城仰光1號開始已經幾乎看不到群眾聚集，軍方持
續封鎖大部分的街道與佛寺。聯合國特使甘巴瑞2號將要跟緬甸領導人丹
瑞會面，並且試圖與反對運動領袖翁山蘇姬進行二度會面。而日本方面1
號則是要求緬甸，調查攝影記者長井健司的遇害真相，否則將展開嚴厲制
裁措施。位於緬甸仰光的大金塔佛寺，也是上星期僧侶反軍政府威的起點
，1號上午已被拒馬包圍，大批軍警也封鎖了佛寺的四個出入口，但允許
信徒進入寺廟禮佛，部分店家也陸續恢復營業。根據英國駐緬甸大使透過
電話轉述，緬甸軍方已經完全掌控仰光的情勢。目前街頭的情況相當平靜
。四周依舊有大批部隊，出入口跟不易看見的地點都有軍隊駐守。目前在
仰光大該有1萬5千名士兵。另一方面，聯合國特使甘巴瑞，30號跟緬
甸民主派領袖翁山蘇姬會在仰光面後，1號傍晚的最新消息，緬甸訊息部
證實甘巴瑞會在2號跟軍政府領導人丹瑞舉行會談。菲律賓，印尼，泰國
，馬來西亞跟南韓等地，1號持續舉行反緬甸政府的示威活動，根據泰國
的人權團體估計，上週大約共1500人遭緬甸軍方扣押，當中包括1千
名僧侶，跟3到400名學生。而日本政府1號則是強調，緬甸政府必續
儘快對攝影記者長井健司的死因最展開整調查，否則將祭出嚴厲制裁手段
。我認為國際社會針對這個議題會有所討論。在討論過後，日笨將考慮採
取包括嚴厲制裁的措施。日本外務省副大臣藪中三十二，1號以特使身分
抵達仰光，針對長井健司遇害事件，跟緬甸軍方進行磋商。駐緬甸的西方
外交官指出，緬甸反政府示威氣數已盡，推翻軍政府已經毫無機會。緬甸
情勢的最新消息方面，緬甸大城仰光1號開始已經幾乎看不到群眾聚集，
軍方持續封鎖大部分的街道與佛寺。聯合國特使甘巴瑞2號將要跟緬甸領
導人丹瑞會面，並且試圖與反對運動領袖翁山蘇姬進行二度會面。而日本
方面1號則是要求緬甸，調查攝影記者長井健司的遇害真相，否則將展開
嚴厲制裁措施。位於緬甸仰光的大金塔佛寺，也是上星期僧侶反軍政府威
的起點，1號上午已被拒馬包圍，大批軍警也封鎖了佛寺的四個出入口，
但允許信徒進入寺廟禮佛，部分店家也陸續恢復營業。根據英國駐緬甸大
使透過電話轉述，緬甸軍方已經完全掌控仰光的情勢。目前街頭的情況相
當平靜。四周依舊有大批部隊，出入口跟不易看見的地點都有軍隊駐守。
目前在仰光大該有1萬5千名士兵。另一方面，聯合國特使甘巴瑞，30
號跟緬甸民主派領袖翁山蘇姬會在仰光面後，1號傍晚的最新消息，緬甸
訊息部證實甘巴瑞會在2號跟軍政府領導人丹瑞舉行會談。菲律賓，印尼
，泰國，馬來西亞跟南韓等地，1號持續舉行反緬甸政府的示威活動，根
據泰國的人權團體估計，上週大約共1500人遭緬甸軍方扣押，當中包
括1千名僧侶，跟3到400名學生。而日本政府1號則是強調，緬甸政
府必續儘快對攝影記者長井健司的死因最展開整調查，否則將祭出嚴厲制
裁手段。我認為國際社會針對這個議題會有所討論。在討論過後，日笨將
考慮採取包括嚴厲制裁的措施。日本外務省副大臣藪中三十二，1號以特
使身分抵達仰光，針對長井健司遇害事件，跟緬甸軍方進行磋商。駐緬甸
的西方外交官指出，緬甸反政府示威氣數已盡，推翻軍政府已經毫無機會
。緬甸情勢的最新消息方面，緬甸大城仰光1號開始已經幾乎看不到群眾
聚集，軍方持續封鎖大部分的街道與佛寺。聯合國特使甘巴瑞2號將要跟
緬甸領導人丹瑞會面，並且試圖與反對運動領袖翁山蘇姬進行二度會面。
而日本方面1號則是要求緬甸，調查攝影記者長井健司的遇害真相，否則
將展開嚴厲制裁措施。位於緬甸仰光的大金塔佛寺，也是上星期僧侶反軍
政府威的起點，1號上午已被拒馬包圍，大批軍警也封鎖了佛寺的四個出
入口，但允許信徒進入寺廟禮佛，部分店家也陸續恢復營業。根據英國駐
緬甸大使透過電話轉述，緬甸軍方已經完全掌控仰光的情勢。目前街頭的
情況相當平靜。四周依舊有大批部隊，出入口跟不易看見的地點都有軍隊
駐守。目前在仰光大該有1萬5千名士兵。另一方面，聯合國特使甘巴瑞
，30號跟緬甸民主派領袖翁山蘇姬會在仰光面後，1號傍晚的最新消息
，緬甸訊息部證實甘巴瑞會在2號跟軍政府領導人丹瑞舉行會談。菲律賓
，印尼，泰國，馬來西亞跟南韓等地，1號持續舉行反緬甸政府的示威活
動，根據泰國的人權團體估計，上週大約共1500人遭緬甸軍方扣押，
當中包括1千名僧侶，跟3到400名學生。而日本政府1號則是強調，
緬甸政府必續儘快對攝影記者長井健司的死因最展開整調查，否則將祭出
嚴厲制裁手段。我認為國際社會針對這個議題會有所討論。在討論過後，
日笨將考慮採取包括嚴厲制裁的措施。日本外務省副大臣藪中三十二，1
號以特使身分抵達仰光，針對長井健司遇害事件，跟緬甸軍方進行磋商。
駐緬甸的西方外交官指出，緬甸反政府示威氣數已盡，推翻軍政府已經毫
無機會。緬甸情勢的最新消息方面，緬甸大城仰光1號開始已經幾乎看不
到群眾聚集，軍方持續封鎖大部分的街道與佛寺。聯合國特使甘巴瑞2號
將要跟緬甸領導人丹瑞會面，並且試圖與反對運動領袖翁山蘇姬進行二度
會面。而日本方面1號則是要求緬甸，調查攝影記者長井健司的遇害真相
，否則將展開嚴厲制裁措施。位於緬甸仰光的大金塔佛寺，也是上星期僧
侶反軍政府威的起點，1號上午已被拒馬包圍，大批軍警也封鎖了佛寺的
四個出入口，但允許信徒進入寺廟禮佛，部分店家也陸續恢復營業。根據
英國駐緬甸大使透過電話轉述，緬甸軍方已經完全掌控仰光的情勢。目前
街頭的情況相當平靜。四周依舊有大批部隊，出入口跟不易看見的地點都
有軍隊駐守。目前在仰光大該有1萬5千名士兵。另一方面，聯合國特使
甘巴瑞，30號跟緬甸民主派領袖翁山蘇姬會在仰光面後，1號傍晚的最
新消息，緬甸訊息部證實甘巴瑞會在2號跟軍政府領導人丹瑞舉行會談。
菲律賓，印尼，泰國，馬來西亞跟南韓等地，1號持續舉行反緬甸政府的
示威活動，根據泰國的人權團體估計，上週大約共1500人遭緬甸軍方
扣押，當中包括1千名僧侶，跟3到400名學生。而日本政府1號則是
強調，緬甸政府必續儘快對攝影記者長井健司的死因最展開整調查，否則
將祭出嚴厲制裁手段。我認為國際社會針對這個議題會有所討論。在討論
過後，日笨將考慮採取包括嚴厲制裁的措施。日本外務省副大臣藪中三十
二，1號以特使身分抵達仰光，針對長井健司遇害事件，跟緬甸軍方進行
磋商。駐緬甸的西方外交官指出，緬甸反政府示威氣數已盡，推翻軍政府
已經毫無機會。緬甸情勢的最新消息方面，緬甸大城仰光1號開始已經幾
乎看不到群眾聚集，軍方持續封鎖大部分的街道與佛寺。聯合國特使甘巴
瑞2號將要跟緬甸領導人丹瑞會面，並且試圖與反對運動領袖翁山蘇姬進
行二度會面。而日本方面1號則是要求緬甸，調查攝影記者長井健司的遇
害真相，否則將展開嚴厲制裁措施。位於緬甸仰光的大金塔佛寺，也是上
星期僧侶反軍政府威的起點，1號上午已被拒馬包圍，大批軍警也封鎖了
佛寺的四個出入口，但允許信徒進入寺廟禮佛，部分店家也陸續恢復營業
。根據英國駐緬甸大使透過電話轉述，緬甸軍方已經完全掌控仰光的情勢
。目前街頭的情況相當平靜。四周依舊有大批部隊，出入口跟不易看見的
地點都有軍隊駐守。目前在仰光大該有1萬5千名士兵。另一方面，聯合
國特使甘巴瑞，30號跟緬甸民主派領袖翁山蘇姬會在仰光面後，1號傍
晚的最新消息，緬甸訊息部證實甘巴瑞會在2號跟軍政府領導人丹瑞舉行
會談。菲律賓，印尼，泰國，馬來西亞跟南韓等地，1號持續舉行反緬甸
政府的示威活動，根據泰國的人權團體估計，上週大約共1500人遭緬
甸軍方扣押，當中包括1千名僧侶，跟3到400名學生。而日本政府1
號則是強調，緬甸政府必續儘快對攝影記者長井健司的死因最展開整調查
，否則將祭出嚴厲制裁手段。我認為國際社會針對這個議題會有所討論。
在討論過後，日笨將考慮採取包括嚴厲制裁的措施。日本外務省副大臣藪
中三十二，1號以特使身分抵達仰光，針對長井健司遇害事件，跟緬甸軍
方進行磋商。駐緬甸的西方外交官指出，緬甸反政府示威氣數已盡，推翻
軍政府已經毫無機會。緬甸情勢的最新消息方面，緬甸大城仰光1號開始
已經幾乎看不到群眾聚集，軍方持續封鎖大部分的街道與佛寺。聯合國特
使甘巴瑞2號將要跟緬甸領導人丹瑞會面，並且試圖與反對運動領袖翁山
蘇姬進行二度會面。而日本方面1號則是要求緬甸，調查攝影記者長井健
司的遇害真相，否則將展開嚴厲制裁措施。位於緬甸仰光的大金塔佛寺，
也是上星期僧侶反軍政府威的起點，1號上午已被拒馬包圍，大批軍警也
封鎖了佛寺的四個出入口，但允許信徒進入寺廟禮佛，部分店家也陸續恢
復營業。根據英國駐緬甸大使透過電話轉述，緬甸軍方已經完全掌控仰光
的情勢。目前街頭的情況相當平靜。四周依舊有大批部隊，出入口跟不易
看見的地點都有軍隊駐守。目前在仰光大該有1萬5千名士兵。另一方面
，聯合國特使甘巴瑞，30號跟緬甸民主派領袖翁山蘇姬會在仰光面後，
1號傍晚的最新消息，緬甸訊息部證實甘巴瑞會在2號跟軍政府領導人丹
瑞舉行會談。菲律賓，印尼，泰國，馬來西亞跟南韓等地，1號持續舉行
反緬甸政府的示威活動，根據泰國的人權團體估計，上週大約共1500
人遭緬甸軍方扣押，當中包括1千名僧侶，跟3到400名學生。而日本
政府1號則是強調，緬甸政府必續儘快對攝影記者長井健司的死因最展開
整調查，否則將祭出嚴厲制裁手段。我認為國際社會針對這個議題會有所
討論。在討論過後，日笨將考慮採取包括嚴厲制裁的措施。日本外務省副
大臣藪中三十二，1號以特使身分抵達仰光，針對長井健司遇害事件，跟
緬甸軍方進行磋商。駐緬甸的西方外交官指出，緬甸反政府示威氣數已盡
，推翻軍政府已經毫無機會。
