曾經征服IBM超級電腦「深藍」的前俄羅斯世界棋王，卡斯帕洛夫，3
0號獲得在野聯盟「另一個俄羅斯」提名為二零零八年總統選舉參選人。
在野聯盟代表大會總席次498席，卡斯帕洛夫，贏得了379票，將前
總理以及前俄羅斯中央銀行總裁等人，全都淘汰出局，取得了代表在野聯
盟「另一個俄羅斯」，在明年三月出馬角逐總統大選的資格。「另一個俄
羅斯」是由自由派、左派、以及國家主義份子等反蒲亭的團體所組成的，
但民調顯示大約只有3%的選民會支持「另一個俄羅斯」的候選人，也就
是說勝選的機會微乎其微。對此，卡斯帕洛夫瞭然於心，表示他們的目標
是放在參加一場自由公正的選舉，將他們的理念散佈到社會各界，贏得選
民的支持。曾經征服IBM超級電腦「深藍」的前俄羅斯世界棋王，卡斯
帕洛夫，30號獲得在野聯盟「另一個俄羅斯」提名為二零零八年總統選
舉參選人。在野聯盟代表大會總席次498席，卡斯帕洛夫，贏得了37
9票，將前總理以及前俄羅斯中央銀行總裁等人，全都淘汰出局，取得了
代表在野聯盟「另一個俄羅斯」，在明年三月出馬角逐總統大選的資格。
「另一個俄羅斯」是由自由派、左派、以及國家主義份子等反蒲亭的團體
所組成的，但民調顯示大約只有3%的選民會支持「另一個俄羅斯」的候
選人，也就是說勝選的機會微乎其微。對此，卡斯帕洛夫瞭然於心，表示
他們的目標是放在參加一場自由公正的選舉，將他們的理念散佈到社會各
界，贏得選民的支持。曾經征服IBM超級電腦「深藍」的前俄羅斯世界
棋王，卡斯帕洛夫，30號獲得在野聯盟「另一個俄羅斯」提名為二零零
八年總統選舉參選人。在野聯盟代表大會總席次498席，卡斯帕洛夫，
贏得了379票，將前總理以及前俄羅斯中央銀行總裁等人，全都淘汰出
局，取得了代表在野聯盟「另一個俄羅斯」，在明年三月出馬角逐總統大
選的資格。「另一個俄羅斯」是由自由派、左派、以及國家主義份子等反
蒲亭的團體所組成的，但民調顯示大約只有3%的選民會支持「另一個俄
羅斯」的候選人，也就是說勝選的機會微乎其微。對此，卡斯帕洛夫瞭然
於心，表示他們的目標是放在參加一場自由公正的選舉，將他們的理念散
佈到社會各界，贏得選民的支持。曾經征服IBM超級電腦「深藍」的前
俄羅斯世界棋王，卡斯帕洛夫，30號獲得在野聯盟「另一個俄羅斯」提
名為二零零八年總統選舉參選人。在野聯盟代表大會總席次498席，卡
斯帕洛夫，贏得了379票，將前總理以及前俄羅斯中央銀行總裁等人，
全都淘汰出局，取得了代表在野聯盟「另一個俄羅斯」，在明年三月出馬
角逐總統大選的資格。「另一個俄羅斯」是由自由派、左派、以及國家主
義份子等反蒲亭的團體所組成的，但民調顯示大約只有3%的選民會支持
「另一個俄羅斯」的候選人，也就是說勝選的機會微乎其微。對此，卡斯
帕洛夫瞭然於心，表示他們的目標是放在參加一場自由公正的選舉，將他
們的理念散佈到社會各界，贏得選民的支持。
