烏克蘭在9月30號星期天，進行了提前的國會大選。根據出口民調顯示
，親俄的亞努科維奇陣營，以百分之35.2的的票率，成為得票最多的
單一政黨。但如果以政黨聯盟來算，親西方的所謂「橘色陣營」得票率合
計將近百分之45。但分析家認為，兩大陣營都沒有過半，未來的合縱連
橫，甚至政黨惡鬥，恐怕還會讓烏克蘭政局空轉好一陣子。橘色陣營領袖
提摩申科這次我們將能展現高水準以民主的力量在國會組成聯盟烏克蘭總
理亞努科維奇我們是這場選戰的贏家我確信我們獲勝了現在我們有權力組
織政府敵對的雙方都宣稱自己獲勝，到底誰對？出口民調機構公佈的結果
顯示，亞努科維奇陣營百分之35.2的票率，的確高過提摩申科陣營的
百分之31.5。但畫面右邊的橘色陣營，如果加上總統尤申科所屬黨派
的百分之13.4，就會超過畫面左邊的藍色陣營。政治分析家艾莉希亞
努科維奇陣營將在國會拿下百分之40幾的席次將會令人驚訝的發展就是
不同黨派之間將會進行結盟過去1年來，親俄的亞努科維奇陣營，與親西
方的總統尤申科之間，除了政策路線南轅北轍，總統總理要怎麼分工也爭
吵不休，甚至讓政府空轉，國家陷入憲政危機。因而會有這次提前舉行的
大選。不過和以往不同的是，被認為受到俄羅斯支持的亞努科維奇，這次
也把自己塑造成親近歐洲的形象，模糊了和尤申科之間的區別。他甚至不
排除和尤申科陣營結盟。果真如此，提摩申科將被排除在執政聯盟之外。
政治分析家艾莉希我們等著瞧因為在烏克蘭事情總會變來變去的就像分析
家所說的，不僅最後的正式結果還有待計算，甚至上法院打官司才能確定
，政黨版圖的變化也有待觀察。記者徐家仁報導烏克蘭在9月30號星期
天，進行了提前的國會大選。根據出口民調顯示，親俄的亞努科維奇陣營
，以百分之35.2的的票率，成為得票最多的單一政黨。但如果以政黨
聯盟來算，親西方的所謂「橘色陣營」得票率合計將近百分之45。但分
析家認為，兩大陣營都沒有過半，未來的合縱連橫，甚至政黨惡鬥，恐怕
還會讓烏克蘭政局空轉好一陣子。橘色陣營領袖提摩申科這次我們將能展
現高水準以民主的力量在國會組成聯盟烏克蘭總理亞努科維奇我們是這場
選戰的贏家我確信我們獲勝了現在我們有權力組織政府敵對的雙方都宣稱
自己獲勝，到底誰對？出口民調機構公佈的結果顯示，亞努科維奇陣營百
分之35.2的票率，的確高過提摩申科陣營的百分之31.5。但畫面
右邊的橘色陣營，如果加上總統尤申科所屬黨派的百分之13.4，就會
超過畫面左邊的藍色陣營。政治分析家艾莉希亞努科維奇陣營將在國會拿
下百分之40幾的席次將會令人驚訝的發展就是不同黨派之間將會進行結
盟過去1年來，親俄的亞努科維奇陣營，與親西方的總統尤申科之間，除
了政策路線南轅北轍，總統總理要怎麼分工也爭吵不休，甚至讓政府空轉
，國家陷入憲政危機。因而會有這次提前舉行的大選。不過和以往不同的
是，被認為受到俄羅斯支持的亞努科維奇，這次也把自己塑造成親近歐洲
的形象，模糊了和尤申科之間的區別。他甚至不排除和尤申科陣營結盟。
果真如此，提摩申科將被排除在執政聯盟之外。政治分析家艾莉希我們等
著瞧因為在烏克蘭事情總會變來變去的就像分析家所說的，不僅最後的正
式結果還有待計算，甚至上法院打官司才能確定，政黨版圖的變化也有待
觀察。記者徐家仁報導烏克蘭在9月30號星期天，進行了提前的國會大
選。根據出口民調顯示，親俄的亞努科維奇陣營，以百分之35.2的的
票率，成為得票最多的單一政黨。但如果以政黨聯盟來算，親西方的所謂
「橘色陣營」得票率合計將近百分之45。但分析家認為，兩大陣營都沒
有過半，未來的合縱連橫，甚至政黨惡鬥，恐怕還會讓烏克蘭政局空轉好
一陣子。橘色陣營領袖提摩申科這次我們將能展現高水準以民主的力量在
國會組成聯盟烏克蘭總理亞努科維奇我們是這場選戰的贏家我確信我們獲
勝了現在我們有權力組織政府敵對的雙方都宣稱自己獲勝，到底誰對？出
口民調機構公佈的結果顯示，亞努科維奇陣營百分之35.2的票率，的
確高過提摩申科陣營的百分之31.5。但畫面右邊的橘色陣營，如果加
上總統尤申科所屬黨派的百分之13.4，就會超過畫面左邊的藍色陣營
。政治分析家艾莉希亞努科維奇陣營將在國會拿下百分之40幾的席次將
會令人驚訝的發展就是不同黨派之間將會進行結盟過去1年來，親俄的亞
努科維奇陣營，與親西方的總統尤申科之間，除了政策路線南轅北轍，總
統總理要怎麼分工也爭吵不休，甚至讓政府空轉，國家陷入憲政危機。因
而會有這次提前舉行的大選。不過和以往不同的是，被認為受到俄羅斯支
持的亞努科維奇，這次也把自己塑造成親近歐洲的形象，模糊了和尤申科
之間的區別。他甚至不排除和尤申科陣營結盟。果真如此，提摩申科將被
排除在執政聯盟之外。政治分析家艾莉希我們等著瞧因為在烏克蘭事情總
會變來變去的就像分析家所說的，不僅最後的正式結果還有待計算，甚至
上法院打官司才能確定，政黨版圖的變化也有待觀察。記者徐家仁報導烏
克蘭在9月30號星期天，進行了提前的國會大選。根據出口民調顯示，
親俄的亞努科維奇陣營，以百分之35.2的的票率，成為得票最多的單
一政黨。但如果以政黨聯盟來算，親西方的所謂「橘色陣營」得票率合計
將近百分之45。但分析家認為，兩大陣營都沒有過半，未來的合縱連橫
，甚至政黨惡鬥，恐怕還會讓烏克蘭政局空轉好一陣子。橘色陣營領袖提
摩申科這次我們將能展現高水準以民主的力量在國會組成聯盟烏克蘭總理
亞努科維奇我們是這場選戰的贏家我確信我們獲勝了現在我們有權力組織
政府敵對的雙方都宣稱自己獲勝，到底誰對？出口民調機構公佈的結果顯
示，亞努科維奇陣營百分之35.2的票率，的確高過提摩申科陣營的百
分之31.5。但畫面右邊的橘色陣營，如果加上總統尤申科所屬黨派的
百分之13.4，就會超過畫面左邊的藍色陣營。政治分析家艾莉希亞努
科維奇陣營將在國會拿下百分之40幾的席次將會令人驚訝的發展就是不
同黨派之間將會進行結盟過去1年來，親俄的亞努科維奇陣營，與親西方
的總統尤申科之間，除了政策路線南轅北轍，總統總理要怎麼分工也爭吵
不休，甚至讓政府空轉，國家陷入憲政危機。因而會有這次提前舉行的大
選。不過和以往不同的是，被認為受到俄羅斯支持的亞努科維奇，這次也
把自己塑造成親近歐洲的形象，模糊了和尤申科之間的區別。他甚至不排
除和尤申科陣營結盟。果真如此，提摩申科將被排除在執政聯盟之外。政
治分析家艾莉希我們等著瞧因為在烏克蘭事情總會變來變去的就像分析家
所說的，不僅最後的正式結果還有待計算，甚至上法院打官司才能確定，
政黨版圖的變化也有待觀察。記者徐家仁報導烏克蘭在9月30號星期天
，進行了提前的國會大選。根據出口民調顯示，親俄的亞努科維奇陣營，
以百分之35.2的的票率，成為得票最多的單一政黨。但如果以政黨聯
盟來算，親西方的所謂「橘色陣營」得票率合計將近百分之45。但分析
家認為，兩大陣營都沒有過半，未來的合縱連橫，甚至政黨惡鬥，恐怕還
會讓烏克蘭政局空轉好一陣子。橘色陣營領袖提摩申科這次我們將能展現
高水準以民主的力量在國會組成聯盟烏克蘭總理亞努科維奇我們是這場選
戰的贏家我確信我們獲勝了現在我們有權力組織政府敵對的雙方都宣稱自
己獲勝，到底誰對？出口民調機構公佈的結果顯示，亞努科維奇陣營百分
之35.2的票率，的確高過提摩申科陣營的百分之31.5。但畫面右
邊的橘色陣營，如果加上總統尤申科所屬黨派的百分之13.4，就會超
過畫面左邊的藍色陣營。政治分析家艾莉希亞努科維奇陣營將在國會拿下
百分之40幾的席次將會令人驚訝的發展就是不同黨派之間將會進行結盟
過去1年來，親俄的亞努科維奇陣營，與親西方的總統尤申科之間，除了
政策路線南轅北轍，總統總理要怎麼分工也爭吵不休，甚至讓政府空轉，
國家陷入憲政危機。因而會有這次提前舉行的大選。不過和以往不同的是
，被認為受到俄羅斯支持的亞努科維奇，這次也把自己塑造成親近歐洲的
形象，模糊了和尤申科之間的區別。他甚至不排除和尤申科陣營結盟。果
真如此，提摩申科將被排除在執政聯盟之外。政治分析家艾莉希我們等著
瞧因為在烏克蘭事情總會變來變去的就像分析家所說的，不僅最後的正式
結果還有待計算，甚至上法院打官司才能確定，政黨版圖的變化也有待觀
察。記者徐家仁報導烏克蘭在9月30號星期天，進行了提前的國會大選
。根據出口民調顯示，親俄的亞努科維奇陣營，以百分之35.2的的票
率，成為得票最多的單一政黨。但如果以政黨聯盟來算，親西方的所謂「
橘色陣營」得票率合計將近百分之45。但分析家認為，兩大陣營都沒有
過半，未來的合縱連橫，甚至政黨惡鬥，恐怕還會讓烏克蘭政局空轉好一
陣子。橘色陣營領袖提摩申科這次我們將能展現高水準以民主的力量在國
會組成聯盟烏克蘭總理亞努科維奇我們是這場選戰的贏家我確信我們獲勝
了現在我們有權力組織政府敵對的雙方都宣稱自己獲勝，到底誰對？出口
民調機構公佈的結果顯示，亞努科維奇陣營百分之35.2的票率，的確
高過提摩申科陣營的百分之31.5。但畫面右邊的橘色陣營，如果加上
總統尤申科所屬黨派的百分之13.4，就會超過畫面左邊的藍色陣營。
政治分析家艾莉希亞努科維奇陣營將在國會拿下百分之40幾的席次將會
令人驚訝的發展就是不同黨派之間將會進行結盟過去1年來，親俄的亞努
科維奇陣營，與親西方的總統尤申科之間，除了政策路線南轅北轍，總統
總理要怎麼分工也爭吵不休，甚至讓政府空轉，國家陷入憲政危機。因而
會有這次提前舉行的大選。不過和以往不同的是，被認為受到俄羅斯支持
的亞努科維奇，這次也把自己塑造成親近歐洲的形象，模糊了和尤申科之
間的區別。他甚至不排除和尤申科陣營結盟。果真如此，提摩申科將被排
除在執政聯盟之外。政治分析家艾莉希我們等著瞧因為在烏克蘭事情總會
變來變去的就像分析家所說的，不僅最後的正式結果還有待計算，甚至上
法院打官司才能確定，政黨版圖的變化也有待觀察。記者徐家仁報導烏克
蘭在9月30號星期天，進行了提前的國會大選。根據出口民調顯示，親
俄的亞努科維奇陣營，以百分之35.2的的票率，成為得票最多的單一
政黨。但如果以政黨聯盟來算，親西方的所謂「橘色陣營」得票率合計將
近百分之45。但分析家認為，兩大陣營都沒有過半，未來的合縱連橫，
甚至政黨惡鬥，恐怕還會讓烏克蘭政局空轉好一陣子。橘色陣營領袖提摩
申科這次我們將能展現高水準以民主的力量在國會組成聯盟烏克蘭總理亞
努科維奇我們是這場選戰的贏家我確信我們獲勝了現在我們有權力組織政
府敵對的雙方都宣稱自己獲勝，到底誰對？出口民調機構公佈的結果顯示
，亞努科維奇陣營百分之35.2的票率，的確高過提摩申科陣營的百分
之31.5。但畫面右邊的橘色陣營，如果加上總統尤申科所屬黨派的百
分之13.4，就會超過畫面左邊的藍色陣營。政治分析家艾莉希亞努科
維奇陣營將在國會拿下百分之40幾的席次將會令人驚訝的發展就是不同
黨派之間將會進行結盟過去1年來，親俄的亞努科維奇陣營，與親西方的
總統尤申科之間，除了政策路線南轅北轍，總統總理要怎麼分工也爭吵不
休，甚至讓政府空轉，國家陷入憲政危機。因而會有這次提前舉行的大選
。不過和以往不同的是，被認為受到俄羅斯支持的亞努科維奇，這次也把
自己塑造成親近歐洲的形象，模糊了和尤申科之間的區別。他甚至不排除
和尤申科陣營結盟。果真如此，提摩申科將被排除在執政聯盟之外。政治
分析家艾莉希我們等著瞧因為在烏克蘭事情總會變來變去的就像分析家所
說的，不僅最後的正式結果還有待計算，甚至上法院打官司才能確定，政
黨版圖的變化也有待觀察。記者徐家仁報導烏克蘭在9月30號星期天，
進行了提前的國會大選。根據出口民調顯示，親俄的亞努科維奇陣營，以
百分之35.2的的票率，成為得票最多的單一政黨。但如果以政黨聯盟
來算，親西方的所謂「橘色陣營」得票率合計將近百分之45。但分析家
認為，兩大陣營都沒有過半，未來的合縱連橫，甚至政黨惡鬥，恐怕還會
讓烏克蘭政局空轉好一陣子。橘色陣營領袖提摩申科這次我們將能展現高
水準以民主的力量在國會組成聯盟烏克蘭總理亞努科維奇我們是這場選戰
的贏家我確信我們獲勝了現在我們有權力組織政府敵對的雙方都宣稱自己
獲勝，到底誰對？出口民調機構公佈的結果顯示，亞努科維奇陣營百分之
35.2的票率，的確高過提摩申科陣營的百分之31.5。但畫面右邊
的橘色陣營，如果加上總統尤申科所屬黨派的百分之13.4，就會超過
畫面左邊的藍色陣營。政治分析家艾莉希亞努科維奇陣營將在國會拿下百
分之40幾的席次將會令人驚訝的發展就是不同黨派之間將會進行結盟過
去1年來，親俄的亞努科維奇陣營，與親西方的總統尤申科之間，除了政
策路線南轅北轍，總統總理要怎麼分工也爭吵不休，甚至讓政府空轉，國
家陷入憲政危機。因而會有這次提前舉行的大選。不過和以往不同的是，
被認為受到俄羅斯支持的亞努科維奇，這次也把自己塑造成親近歐洲的形
象，模糊了和尤申科之間的區別。他甚至不排除和尤申科陣營結盟。果真
如此，提摩申科將被排除在執政聯盟之外。政治分析家艾莉希我們等著瞧
因為在烏克蘭事情總會變來變去的就像分析家所說的，不僅最後的正式結
果還有待計算，甚至上法院打官司才能確定，政黨版圖的變化也有待觀察
。記者徐家仁報導烏克蘭在9月30號星期天，進行了提前的國會大選。
根據出口民調顯示，親俄的亞努科維奇陣營，以百分之35.2的的票率
，成為得票最多的單一政黨。但如果以政黨聯盟來算，親西方的所謂「橘
色陣營」得票率合計將近百分之45。但分析家認為，兩大陣營都沒有過
半，未來的合縱連橫，甚至政黨惡鬥，恐怕還會讓烏克蘭政局空轉好一陣
子。橘色陣營領袖提摩申科這次我們將能展現高水準以民主的力量在國會
組成聯盟烏克蘭總理亞努科維奇我們是這場選戰的贏家我確信我們獲勝了
現在我們有權力組織政府敵對的雙方都宣稱自己獲勝，到底誰對？出口民
調機構公佈的結果顯示，亞努科維奇陣營百分之35.2的票率，的確高
過提摩申科陣營的百分之31.5。但畫面右邊的橘色陣營，如果加上總
統尤申科所屬黨派的百分之13.4，就會超過畫面左邊的藍色陣營。政
治分析家艾莉希亞努科維奇陣營將在國會拿下百分之40幾的席次將會令
人驚訝的發展就是不同黨派之間將會進行結盟過去1年來，親俄的亞努科
維奇陣營，與親西方的總統尤申科之間，除了政策路線南轅北轍，總統總
理要怎麼分工也爭吵不休，甚至讓政府空轉，國家陷入憲政危機。因而會
有這次提前舉行的大選。不過和以往不同的是，被認為受到俄羅斯支持的
亞努科維奇，這次也把自己塑造成親近歐洲的形象，模糊了和尤申科之間
的區別。他甚至不排除和尤申科陣營結盟。果真如此，提摩申科將被排除
在執政聯盟之外。政治分析家艾莉希我們等著瞧因為在烏克蘭事情總會變
來變去的就像分析家所說的，不僅最後的正式結果還有待計算，甚至上法
院打官司才能確定，政黨版圖的變化也有待觀察。記者徐家仁報導烏克蘭
在9月30號星期天，進行了提前的國會大選。根據出口民調顯示，親俄
的亞努科維奇陣營，以百分之35.2的的票率，成為得票最多的單一政
黨。但如果以政黨聯盟來算，親西方的所謂「橘色陣營」得票率合計將近
百分之45。但分析家認為，兩大陣營都沒有過半，未來的合縱連橫，甚
至政黨惡鬥，恐怕還會讓烏克蘭政局空轉好一陣子。橘色陣營領袖提摩申
科這次我們將能展現高水準以民主的力量在國會組成聯盟烏克蘭總理亞努
科維奇我們是這場選戰的贏家我確信我們獲勝了現在我們有權力組織政府
敵對的雙方都宣稱自己獲勝，到底誰對？出口民調機構公佈的結果顯示，
亞努科維奇陣營百分之35.2的票率，的確高過提摩申科陣營的百分之
31.5。但畫面右邊的橘色陣營，如果加上總統尤申科所屬黨派的百分
之13.4，就會超過畫面左邊的藍色陣營。政治分析家艾莉希亞努科維
奇陣營將在國會拿下百分之40幾的席次將會令人驚訝的發展就是不同黨
派之間將會進行結盟過去1年來，親俄的亞努科維奇陣營，與親西方的總
統尤申科之間，除了政策路線南轅北轍，總統總理要怎麼分工也爭吵不休
，甚至讓政府空轉，國家陷入憲政危機。因而會有這次提前舉行的大選。
不過和以往不同的是，被認為受到俄羅斯支持的亞努科維奇，這次也把自
己塑造成親近歐洲的形象，模糊了和尤申科之間的區別。他甚至不排除和
尤申科陣營結盟。果真如此，提摩申科將被排除在執政聯盟之外。政治分
析家艾莉希我們等著瞧因為在烏克蘭事情總會變來變去的就像分析家所說
的，不僅最後的正式結果還有待計算，甚至上法院打官司才能確定，政黨
版圖的變化也有待觀察。記者徐家仁報導烏克蘭在9月30號星期天，進
行了提前的國會大選。根據出口民調顯示，親俄的亞努科維奇陣營，以百
分之35.2的的票率，成為得票最多的單一政黨。但如果以政黨聯盟來
算，親西方的所謂「橘色陣營」得票率合計將近百分之45。但分析家認
為，兩大陣營都沒有過半，未來的合縱連橫，甚至政黨惡鬥，恐怕還會讓
烏克蘭政局空轉好一陣子。橘色陣營領袖提摩申科這次我們將能展現高水
準以民主的力量在國會組成聯盟烏克蘭總理亞努科維奇我們是這場選戰的
贏家我確信我們獲勝了現在我們有權力組織政府敵對的雙方都宣稱自己獲
勝，到底誰對？出口民調機構公佈的結果顯示，亞努科維奇陣營百分之3
5.2的票率，的確高過提摩申科陣營的百分之31.5。但畫面右邊的
橘色陣營，如果加上總統尤申科所屬黨派的百分之13.4，就會超過畫
面左邊的藍色陣營。政治分析家艾莉希亞努科維奇陣營將在國會拿下百分
之40幾的席次將會令人驚訝的發展就是不同黨派之間將會進行結盟過去
1年來，親俄的亞努科維奇陣營，與親西方的總統尤申科之間，除了政策
路線南轅北轍，總統總理要怎麼分工也爭吵不休，甚至讓政府空轉，國家
陷入憲政危機。因而會有這次提前舉行的大選。不過和以往不同的是，被
認為受到俄羅斯支持的亞努科維奇，這次也把自己塑造成親近歐洲的形象
，模糊了和尤申科之間的區別。他甚至不排除和尤申科陣營結盟。果真如
此，提摩申科將被排除在執政聯盟之外。政治分析家艾莉希我們等著瞧因
為在烏克蘭事情總會變來變去的就像分析家所說的，不僅最後的正式結果
還有待計算，甚至上法院打官司才能確定，政黨版圖的變化也有待觀察。
記者徐家仁報導烏克蘭在9月30號星期天，進行了提前的國會大選。根
據出口民調顯示，親俄的亞努科維奇陣營，以百分之35.2的的票率，
成為得票最多的單一政黨。但如果以政黨聯盟來算，親西方的所謂「橘色
陣營」得票率合計將近百分之45。但分析家認為，兩大陣營都沒有過半
，未來的合縱連橫，甚至政黨惡鬥，恐怕還會讓烏克蘭政局空轉好一陣子
。橘色陣營領袖提摩申科這次我們將能展現高水準以民主的力量在國會組
成聯盟烏克蘭總理亞努科維奇我們是這場選戰的贏家我確信我們獲勝了現
在我們有權力組織政府敵對的雙方都宣稱自己獲勝，到底誰對？出口民調
機構公佈的結果顯示，亞努科維奇陣營百分之35.2的票率，的確高過
提摩申科陣營的百分之31.5。但畫面右邊的橘色陣營，如果加上總統
尤申科所屬黨派的百分之13.4，就會超過畫面左邊的藍色陣營。政治
分析家艾莉希亞努科維奇陣營將在國會拿下百分之40幾的席次將會令人
驚訝的發展就是不同黨派之間將會進行結盟過去1年來，親俄的亞努科維
奇陣營，與親西方的總統尤申科之間，除了政策路線南轅北轍，總統總理
要怎麼分工也爭吵不休，甚至讓政府空轉，國家陷入憲政危機。因而會有
這次提前舉行的大選。不過和以往不同的是，被認為受到俄羅斯支持的亞
努科維奇，這次也把自己塑造成親近歐洲的形象，模糊了和尤申科之間的
區別。他甚至不排除和尤申科陣營結盟。果真如此，提摩申科將被排除在
執政聯盟之外。政治分析家艾莉希我們等著瞧因為在烏克蘭事情總會變來
變去的就像分析家所說的，不僅最後的正式結果還有待計算，甚至上法院
打官司才能確定，政黨版圖的變化也有待觀察。記者徐家仁報導烏克蘭在
9月30號星期天，進行了提前的國會大選。根據出口民調顯示，親俄的
亞努科維奇陣營，以百分之35.2的的票率，成為得票最多的單一政黨
。但如果以政黨聯盟來算，親西方的所謂「橘色陣營」得票率合計將近百
分之45。但分析家認為，兩大陣營都沒有過半，未來的合縱連橫，甚至
政黨惡鬥，恐怕還會讓烏克蘭政局空轉好一陣子。橘色陣營領袖提摩申科
這次我們將能展現高水準以民主的力量在國會組成聯盟烏克蘭總理亞努科
維奇我們是這場選戰的贏家我確信我們獲勝了現在我們有權力組織政府敵
對的雙方都宣稱自己獲勝，到底誰對？出口民調機構公佈的結果顯示，亞
努科維奇陣營百分之35.2的票率，的確高過提摩申科陣營的百分之3
1.5。但畫面右邊的橘色陣營，如果加上總統尤申科所屬黨派的百分之
13.4，就會超過畫面左邊的藍色陣營。政治分析家艾莉希亞努科維奇
陣營將在國會拿下百分之40幾的席次將會令人驚訝的發展就是不同黨派
之間將會進行結盟過去1年來，親俄的亞努科維奇陣營，與親西方的總統
尤申科之間，除了政策路線南轅北轍，總統總理要怎麼分工也爭吵不休，
甚至讓政府空轉，國家陷入憲政危機。因而會有這次提前舉行的大選。不
過和以往不同的是，被認為受到俄羅斯支持的亞努科維奇，這次也把自己
塑造成親近歐洲的形象，模糊了和尤申科之間的區別。他甚至不排除和尤
申科陣營結盟。果真如此，提摩申科將被排除在執政聯盟之外。政治分析
家艾莉希我們等著瞧因為在烏克蘭事情總會變來變去的就像分析家所說的
，不僅最後的正式結果還有待計算，甚至上法院打官司才能確定，政黨版
圖的變化也有待觀察。記者徐家仁報導
