緬甸情勢的最新消息方面，緬甸大城仰光1號開始已經幾乎看不到群眾
聚集，軍方持續封鎖大部分的街道與佛寺。
聯合國特使甘巴瑞2號將要跟緬甸領導人丹瑞會面，並且試圖與反對運
動領袖翁山蘇姬進行二度會面。
而日本方面1號則是要求緬甸，調查攝影記者長井健司的遇害真相，否
則將展開嚴厲制裁措施。
位於緬甸仰光的大金塔佛寺，也是上星期僧侶反軍政府威的起點，1號
上午已被拒馬包圍，大批軍警也封鎖了佛寺的四個出入口，但允許信
徒進入寺廟禮佛，部分店家也陸續恢復營業。
根據英國駐緬甸大使透過電話轉述，緬甸軍方已經完全掌控仰光的情勢
。
目前街頭的情況相當平靜。
四周依舊有大批部隊，出入口跟不易看見的地點都有軍隊駐守。
目前在仰光大該有1萬5千名士兵。
另一方面，聯合國特使甘巴瑞，30號跟緬甸民主派領袖翁山蘇姬會在
仰光面後，1號傍晚的最新消息，緬甸訊息部證實甘巴瑞會在2號跟
軍政府領導人丹瑞舉行會談。
菲律賓，印尼，泰國，馬來西亞跟南韓等地，1號持續舉行反緬甸政府
的示威活動，根據泰國的人權團體估計，上週大約共1500人遭緬
甸軍方扣押，當中包括1千名僧侶，跟3到400名學生。
而日本政府1號則是強調，緬甸政府必續儘快對攝影記者長井健司的死
因最展開整調查，否則將祭出嚴厲制裁手段。
我認為國際社會針對這個議題會有所討論。
在討論過後，日笨將考慮採取包括嚴厲制裁的措施。
日本外務省副大臣藪中三十二，1號以特使身分抵達仰光，針對長井健
司遇害事件，跟緬甸軍方進行磋商。
駐緬甸的西方外交官指出，緬甸反政府示威氣數已盡，推翻軍政府已經
毫無機會。
