南北韓第二度的高峰會，2號開始將在北韓首都平壤舉行3天。由於距離
南韓總統大選只有80天，會談也只提朝鮮半島和平，而不談如何解決核
武與北韓人權問題，在南韓國內引起相當大的爭議。10月1號是南韓的
國軍日，相當於我國的軍人節，南韓總統盧武鉉檢閱了三軍儀隊和軍校學
生隊伍，並針對2號展開的南北韓峰會，強調朝鮮半島和平的重要。南韓
總統盧武鉉韓半島的和平是這次峰會的最優先議題要邁向共同的繁榮以及
統一不先建立對和平的信心是不能成事的曾將在前總統金大中時代，參與
第一次南北韓峰會的官員則說，透過領導人的互動，可以讓南北韓在和平
體制與經濟上一舉數得。前南韓統一部部長朴在玖我期待雙方領袖能討論
如何建立和平體制以及如何催化經濟合作的細節不過，許多南韓民間團體
認為，北韓發展核武威脅區域安全，又多次綁架南韓人，這些問題不解決
，所謂的半島和平體制只是空洞的口號。南韓媒體民調顯示，盧武鉉總統
在任期剩下4個多月，以及距離大選還有80天的時刻，極力促成南北韓
峰會，主要目的之一是拉抬泛執政圈低迷的支持度。南韓中央日報的新聞
分析指出，美國布希總統將在這個月中旬，打破外交慣例，公開會見大國
黨候選人李明博，除了釋放對盧武鉉政府不滿的訊息，也打算藉此平衡南
韓朝野政黨的氣勢。並希望立場親美的大國黨執政後，可以在外交和安保
方面，和美國走同一路線。記者徐家仁報導南北韓第二度的高峰會，2號
開始將在北韓首都平壤舉行3天。由於距離南韓總統大選只有80天，會
談也只提朝鮮半島和平，而不談如何解決核武與北韓人權問題，在南韓國
內引起相當大的爭議。10月1號是南韓的國軍日，相當於我國的軍人節
，南韓總統盧武鉉檢閱了三軍儀隊和軍校學生隊伍，並針對2號展開的南
北韓峰會，強調朝鮮半島和平的重要。南韓總統盧武鉉韓半島的和平是這
次峰會的最優先議題要邁向共同的繁榮以及統一不先建立對和平的信心是
不能成事的曾將在前總統金大中時代，參與第一次南北韓峰會的官員則說
，透過領導人的互動，可以讓南北韓在和平體制與經濟上一舉數得。前南
韓統一部部長朴在玖我期待雙方領袖能討論如何建立和平體制以及如何催
化經濟合作的細節不過，許多南韓民間團體認為，北韓發展核武威脅區域
安全，又多次綁架南韓人，這些問題不解決，所謂的半島和平體制只是空
洞的口號。南韓媒體民調顯示，盧武鉉總統在任期剩下4個多月，以及距
離大選還有80天的時刻，極力促成南北韓峰會，主要目的之一是拉抬泛
執政圈低迷的支持度。南韓中央日報的新聞分析指出，美國布希總統將在
這個月中旬，打破外交慣例，公開會見大國黨候選人李明博，除了釋放對
盧武鉉政府不滿的訊息，也打算藉此平衡南韓朝野政黨的氣勢。並希望立
場親美的大國黨執政後，可以在外交和安保方面，和美國走同一路線。記
者徐家仁報導南北韓第二度的高峰會，2號開始將在北韓首都平壤舉行3
天。由於距離南韓總統大選只有80天，會談也只提朝鮮半島和平，而不
談如何解決核武與北韓人權問題，在南韓國內引起相當大的爭議。10月
1號是南韓的國軍日，相當於我國的軍人節，南韓總統盧武鉉檢閱了三軍
儀隊和軍校學生隊伍，並針對2號展開的南北韓峰會，強調朝鮮半島和平
的重要。南韓總統盧武鉉韓半島的和平是這次峰會的最優先議題要邁向共
同的繁榮以及統一不先建立對和平的信心是不能成事的曾將在前總統金大
中時代，參與第一次南北韓峰會的官員則說，透過領導人的互動，可以讓
南北韓在和平體制與經濟上一舉數得。前南韓統一部部長朴在玖我期待雙
方領袖能討論如何建立和平體制以及如何催化經濟合作的細節不過，許多
南韓民間團體認為，北韓發展核武威脅區域安全，又多次綁架南韓人，這
些問題不解決，所謂的半島和平體制只是空洞的口號。南韓媒體民調顯示
，盧武鉉總統在任期剩下4個多月，以及距離大選還有80天的時刻，極
力促成南北韓峰會，主要目的之一是拉抬泛執政圈低迷的支持度。南韓中
央日報的新聞分析指出，美國布希總統將在這個月中旬，打破外交慣例，
公開會見大國黨候選人李明博，除了釋放對盧武鉉政府不滿的訊息，也打
算藉此平衡南韓朝野政黨的氣勢。並希望立場親美的大國黨執政後，可以
在外交和安保方面，和美國走同一路線。記者徐家仁報導南北韓第二度的
高峰會，2號開始將在北韓首都平壤舉行3天。由於距離南韓總統大選只
有80天，會談也只提朝鮮半島和平，而不談如何解決核武與北韓人權問
題，在南韓國內引起相當大的爭議。10月1號是南韓的國軍日，相當於
我國的軍人節，南韓總統盧武鉉檢閱了三軍儀隊和軍校學生隊伍，並針對
2號展開的南北韓峰會，強調朝鮮半島和平的重要。南韓總統盧武鉉韓半
島的和平是這次峰會的最優先議題要邁向共同的繁榮以及統一不先建立對
和平的信心是不能成事的曾將在前總統金大中時代，參與第一次南北韓峰
會的官員則說，透過領導人的互動，可以讓南北韓在和平體制與經濟上一
舉數得。前南韓統一部部長朴在玖我期待雙方領袖能討論如何建立和平體
制以及如何催化經濟合作的細節不過，許多南韓民間團體認為，北韓發展
核武威脅區域安全，又多次綁架南韓人，這些問題不解決，所謂的半島和
平體制只是空洞的口號。南韓媒體民調顯示，盧武鉉總統在任期剩下4個
多月，以及距離大選還有80天的時刻，極力促成南北韓峰會，主要目的
之一是拉抬泛執政圈低迷的支持度。南韓中央日報的新聞分析指出，美國
布希總統將在這個月中旬，打破外交慣例，公開會見大國黨候選人李明博
，除了釋放對盧武鉉政府不滿的訊息，也打算藉此平衡南韓朝野政黨的氣
勢。並希望立場親美的大國黨執政後，可以在外交和安保方面，和美國走
同一路線。記者徐家仁報導南北韓第二度的高峰會，2號開始將在北韓首
都平壤舉行3天。由於距離南韓總統大選只有80天，會談也只提朝鮮半
島和平，而不談如何解決核武與北韓人權問題，在南韓國內引起相當大的
爭議。10月1號是南韓的國軍日，相當於我國的軍人節，南韓總統盧武
鉉檢閱了三軍儀隊和軍校學生隊伍，並針對2號展開的南北韓峰會，強調
朝鮮半島和平的重要。南韓總統盧武鉉韓半島的和平是這次峰會的最優先
議題要邁向共同的繁榮以及統一不先建立對和平的信心是不能成事的曾將
在前總統金大中時代，參與第一次南北韓峰會的官員則說，透過領導人的
互動，可以讓南北韓在和平體制與經濟上一舉數得。前南韓統一部部長朴
在玖我期待雙方領袖能討論如何建立和平體制以及如何催化經濟合作的細
節不過，許多南韓民間團體認為，北韓發展核武威脅區域安全，又多次綁
架南韓人，這些問題不解決，所謂的半島和平體制只是空洞的口號。南韓
媒體民調顯示，盧武鉉總統在任期剩下4個多月，以及距離大選還有80
天的時刻，極力促成南北韓峰會，主要目的之一是拉抬泛執政圈低迷的支
持度。南韓中央日報的新聞分析指出，美國布希總統將在這個月中旬，打
破外交慣例，公開會見大國黨候選人李明博，除了釋放對盧武鉉政府不滿
的訊息，也打算藉此平衡南韓朝野政黨的氣勢。並希望立場親美的大國黨
執政後，可以在外交和安保方面，和美國走同一路線。記者徐家仁報導南
北韓第二度的高峰會，2號開始將在北韓首都平壤舉行3天。由於距離南
韓總統大選只有80天，會談也只提朝鮮半島和平，而不談如何解決核武
與北韓人權問題，在南韓國內引起相當大的爭議。10月1號是南韓的國
軍日，相當於我國的軍人節，南韓總統盧武鉉檢閱了三軍儀隊和軍校學生
隊伍，並針對2號展開的南北韓峰會，強調朝鮮半島和平的重要。南韓總
統盧武鉉韓半島的和平是這次峰會的最優先議題要邁向共同的繁榮以及統
一不先建立對和平的信心是不能成事的曾將在前總統金大中時代，參與第
一次南北韓峰會的官員則說，透過領導人的互動，可以讓南北韓在和平體
制與經濟上一舉數得。前南韓統一部部長朴在玖我期待雙方領袖能討論如
何建立和平體制以及如何催化經濟合作的細節不過，許多南韓民間團體認
為，北韓發展核武威脅區域安全，又多次綁架南韓人，這些問題不解決，
所謂的半島和平體制只是空洞的口號。南韓媒體民調顯示，盧武鉉總統在
任期剩下4個多月，以及距離大選還有80天的時刻，極力促成南北韓峰
會，主要目的之一是拉抬泛執政圈低迷的支持度。南韓中央日報的新聞分
析指出，美國布希總統將在這個月中旬，打破外交慣例，公開會見大國黨
候選人李明博，除了釋放對盧武鉉政府不滿的訊息，也打算藉此平衡南韓
朝野政黨的氣勢。並希望立場親美的大國黨執政後，可以在外交和安保方
面，和美國走同一路線。記者徐家仁報導南北韓第二度的高峰會，2號開
始將在北韓首都平壤舉行3天。由於距離南韓總統大選只有80天，會談
也只提朝鮮半島和平，而不談如何解決核武與北韓人權問題，在南韓國內
引起相當大的爭議。10月1號是南韓的國軍日，相當於我國的軍人節，
南韓總統盧武鉉檢閱了三軍儀隊和軍校學生隊伍，並針對2號展開的南北
韓峰會，強調朝鮮半島和平的重要。南韓總統盧武鉉韓半島的和平是這次
峰會的最優先議題要邁向共同的繁榮以及統一不先建立對和平的信心是不
能成事的曾將在前總統金大中時代，參與第一次南北韓峰會的官員則說，
透過領導人的互動，可以讓南北韓在和平體制與經濟上一舉數得。前南韓
統一部部長朴在玖我期待雙方領袖能討論如何建立和平體制以及如何催化
經濟合作的細節不過，許多南韓民間團體認為，北韓發展核武威脅區域安
全，又多次綁架南韓人，這些問題不解決，所謂的半島和平體制只是空洞
的口號。南韓媒體民調顯示，盧武鉉總統在任期剩下4個多月，以及距離
大選還有80天的時刻，極力促成南北韓峰會，主要目的之一是拉抬泛執
政圈低迷的支持度。南韓中央日報的新聞分析指出，美國布希總統將在這
個月中旬，打破外交慣例，公開會見大國黨候選人李明博，除了釋放對盧
武鉉政府不滿的訊息，也打算藉此平衡南韓朝野政黨的氣勢。並希望立場
親美的大國黨執政後，可以在外交和安保方面，和美國走同一路線。記者
徐家仁報導南北韓第二度的高峰會，2號開始將在北韓首都平壤舉行3天
。由於距離南韓總統大選只有80天，會談也只提朝鮮半島和平，而不談
如何解決核武與北韓人權問題，在南韓國內引起相當大的爭議。10月1
號是南韓的國軍日，相當於我國的軍人節，南韓總統盧武鉉檢閱了三軍儀
隊和軍校學生隊伍，並針對2號展開的南北韓峰會，強調朝鮮半島和平的
重要。南韓總統盧武鉉韓半島的和平是這次峰會的最優先議題要邁向共同
的繁榮以及統一不先建立對和平的信心是不能成事的曾將在前總統金大中
時代，參與第一次南北韓峰會的官員則說，透過領導人的互動，可以讓南
北韓在和平體制與經濟上一舉數得。前南韓統一部部長朴在玖我期待雙方
領袖能討論如何建立和平體制以及如何催化經濟合作的細節不過，許多南
韓民間團體認為，北韓發展核武威脅區域安全，又多次綁架南韓人，這些
問題不解決，所謂的半島和平體制只是空洞的口號。南韓媒體民調顯示，
盧武鉉總統在任期剩下4個多月，以及距離大選還有80天的時刻，極力
促成南北韓峰會，主要目的之一是拉抬泛執政圈低迷的支持度。南韓中央
日報的新聞分析指出，美國布希總統將在這個月中旬，打破外交慣例，公
開會見大國黨候選人李明博，除了釋放對盧武鉉政府不滿的訊息，也打算
藉此平衡南韓朝野政黨的氣勢。並希望立場親美的大國黨執政後，可以在
外交和安保方面，和美國走同一路線。記者徐家仁報導南北韓第二度的高
峰會，2號開始將在北韓首都平壤舉行3天。由於距離南韓總統大選只有
80天，會談也只提朝鮮半島和平，而不談如何解決核武與北韓人權問題
，在南韓國內引起相當大的爭議。10月1號是南韓的國軍日，相當於我
國的軍人節，南韓總統盧武鉉檢閱了三軍儀隊和軍校學生隊伍，並針對2
號展開的南北韓峰會，強調朝鮮半島和平的重要。南韓總統盧武鉉韓半島
的和平是這次峰會的最優先議題要邁向共同的繁榮以及統一不先建立對和
平的信心是不能成事的曾將在前總統金大中時代，參與第一次南北韓峰會
的官員則說，透過領導人的互動，可以讓南北韓在和平體制與經濟上一舉
數得。前南韓統一部部長朴在玖我期待雙方領袖能討論如何建立和平體制
以及如何催化經濟合作的細節不過，許多南韓民間團體認為，北韓發展核
武威脅區域安全，又多次綁架南韓人，這些問題不解決，所謂的半島和平
體制只是空洞的口號。南韓媒體民調顯示，盧武鉉總統在任期剩下4個多
月，以及距離大選還有80天的時刻，極力促成南北韓峰會，主要目的之
一是拉抬泛執政圈低迷的支持度。南韓中央日報的新聞分析指出，美國布
希總統將在這個月中旬，打破外交慣例，公開會見大國黨候選人李明博，
除了釋放對盧武鉉政府不滿的訊息，也打算藉此平衡南韓朝野政黨的氣勢
。並希望立場親美的大國黨執政後，可以在外交和安保方面，和美國走同
一路線。記者徐家仁報導
