在中國北京進行了四天的六邊會談，30號起暫告一個段落休會兩天，據
了解與會代表已經就北韓下一階段的無核化，達成了一份共同草案，休會
期間他們將把草案內容送回各國審查，待六國全都同意之後，才將正式對
外公佈。這份由中國當局起草的共同文件，獲得了與會六國代表的一致好
評，被認為將有利於在年底達成北韓無核化的目標。北韓在今年二月同意
以關閉寧邊核反應爐，來換取國際援助，但並沒有確切公佈它所擁有的核
武數量。而這份草案內容具體條列出，該要如何處理核設施核燃料棒，及
申報驗證包括鈽物質在內的對象。美國代表希爾30號步出會場時，就這
份草案深表樂觀。布希政府也決定將再提供北韓五萬噸重油援助。在中國
北京進行了四天的六邊會談，30號起暫告一個段落休會兩天，據了解與
會代表已經就北韓下一階段的無核化，達成了一份共同草案，休會期間他
們將把草案內容送回各國審查，待六國全都同意之後，才將正式對外公佈
。這份由中國當局起草的共同文件，獲得了與會六國代表的一致好評，被
認為將有利於在年底達成北韓無核化的目標。北韓在今年二月同意以關閉
寧邊核反應爐，來換取國際援助，但並沒有確切公佈它所擁有的核武數量
。而這份草案內容具體條列出，該要如何處理核設施核燃料棒，及申報驗
證包括鈽物質在內的對象。美國代表希爾30號步出會場時，就這份草案
深表樂觀。布希政府也決定將再提供北韓五萬噸重油援助。在中國北京進
行了四天的六邊會談，30號起暫告一個段落休會兩天，據了解與會代表
已經就北韓下一階段的無核化，達成了一份共同草案，休會期間他們將把
草案內容送回各國審查，待六國全都同意之後，才將正式對外公佈。這份
由中國當局起草的共同文件，獲得了與會六國代表的一致好評，被認為將
有利於在年底達成北韓無核化的目標。北韓在今年二月同意以關閉寧邊核
反應爐，來換取國際援助，但並沒有確切公佈它所擁有的核武數量。而這
份草案內容具體條列出，該要如何處理核設施核燃料棒，及申報驗證包括
鈽物質在內的對象。美國代表希爾30號步出會場時，就這份草案深表樂
觀。布希政府也決定將再提供北韓五萬噸重油援助。在中國北京進行了四
天的六邊會談，30號起暫告一個段落休會兩天，據了解與會代表已經就
北韓下一階段的無核化，達成了一份共同草案，休會期間他們將把草案內
容送回各國審查，待六國全都同意之後，才將正式對外公佈。這份由中國
當局起草的共同文件，獲得了與會六國代表的一致好評，被認為將有利於
在年底達成北韓無核化的目標。北韓在今年二月同意以關閉寧邊核反應爐
，來換取國際援助，但並沒有確切公佈它所擁有的核武數量。而這份草案
內容具體條列出，該要如何處理核設施核燃料棒，及申報驗證包括鈽物質
在內的對象。美國代表希爾30號步出會場時，就這份草案深表樂觀。布
希政府也決定將再提供北韓五萬噸重油援助。在中國北京進行了四天的六
邊會談，30號起暫告一個段落休會兩天，據了解與會代表已經就北韓下
一階段的無核化，達成了一份共同草案，休會期間他們將把草案內容送回
各國審查，待六國全都同意之後，才將正式對外公佈。這份由中國當局起
草的共同文件，獲得了與會六國代表的一致好評，被認為將有利於在年底
達成北韓無核化的目標。北韓在今年二月同意以關閉寧邊核反應爐，來換
取國際援助，但並沒有確切公佈它所擁有的核武數量。而這份草案內容具
體條列出，該要如何處理核設施核燃料棒，及申報驗證包括鈽物質在內的
對象。美國代表希爾30號步出會場時，就這份草案深表樂觀。布希政府
也決定將再提供北韓五萬噸重油援助。在中國北京進行了四天的六邊會談
，30號起暫告一個段落休會兩天，據了解與會代表已經就北韓下一階段
的無核化，達成了一份共同草案，休會期間他們將把草案內容送回各國審
查，待六國全都同意之後，才將正式對外公佈。這份由中國當局起草的共
同文件，獲得了與會六國代表的一致好評，被認為將有利於在年底達成北
韓無核化的目標。北韓在今年二月同意以關閉寧邊核反應爐，來換取國際
援助，但並沒有確切公佈它所擁有的核武數量。而這份草案內容具體條列
出，該要如何處理核設施核燃料棒，及申報驗證包括鈽物質在內的對象。
美國代表希爾30號步出會場時，就這份草案深表樂觀。布希政府也決定
將再提供北韓五萬噸重油援助。
