泰國首都曼谷30號晚上發生一起爆炸案，造成兩名警員一死一傷。泰國
警方表示，警方接獲檢舉，在陸軍總部外面的電話亭有可疑的爆裂物，兩
名前往處理的員警在檢查現場的時候，就突然一陣巨響，當場爆炸，由於
發生時間就在今天臨時政府宣布內閣人事異動的前夕，時機相當敏感，不
過還不清楚是什麼人所放置的炸彈，但是已經讓曼谷增添一些緊張氣氛。
另外泰國南部1號清晨發生六起連續炸彈攻擊事件，造成十人受傷，警方
研判是當地激進份子所作的。泰國首都曼谷30號晚上發生一起爆炸案，
造成兩名警員一死一傷。泰國警方表示，警方接獲檢舉，在陸軍總部外面
的電話亭有可疑的爆裂物，兩名前往處理的員警在檢查現場的時候，就突
然一陣巨響，當場爆炸，由於發生時間就在今天臨時政府宣布內閣人事異
動的前夕，時機相當敏感，不過還不清楚是什麼人所放置的炸彈，但是已
經讓曼谷增添一些緊張氣氛。另外泰國南部1號清晨發生六起連續炸彈攻
擊事件，造成十人受傷，警方研判是當地激進份子所作的。泰國首都曼谷
30號晚上發生一起爆炸案，造成兩名警員一死一傷。泰國警方表示，警
方接獲檢舉，在陸軍總部外面的電話亭有可疑的爆裂物，兩名前往處理的
員警在檢查現場的時候，就突然一陣巨響，當場爆炸，由於發生時間就在
今天臨時政府宣布內閣人事異動的前夕，時機相當敏感，不過還不清楚是
什麼人所放置的炸彈，但是已經讓曼谷增添一些緊張氣氛。另外泰國南部
1號清晨發生六起連續炸彈攻擊事件，造成十人受傷，警方研判是當地激
進份子所作的。
