越戰期間，美軍為了打叢林游擊戰，曾經在越南大量噴灑俗稱『橙劑』的
除草劑，這種化學藥劑內含有毒物質戴奧辛，因此，被認為是導致許多不
明疾病的元兇．根據最新一份研究報告顯示，美軍在越南噴灑的化學藥劑
，可能超過2千萬加侖，比原先預估的要多出很多。經過不斷的調查追蹤
，美國哥倫比亞大學的研究人員發現，在1961到71年的越戰期間，
美軍在越南境內所噴灑的化學落葉劑和除草劑，總共高達2千2百萬加侖
，比原先預估的噴灑量，多了百分之十，其中約有一半，是標籤為橙色的
『橙劑』，由於『橙劑』內含的四氯聯苯戴奧辛，可能導致癌症，先天性
糖尿病，以及兒童脊柱斷裂等多種疾病，因此被認為是許多越戰老兵戰後
身體異常的元兇，除了接觸過『橙劑』的一萬名美國軍人，罹患各種疾病
之外，越南當地也有一百萬民眾，出現健康異常或下一代發育不良的情況
，婦女流產或生下畸形兒的比例，也高於未噴灑地區，越南外交部發言人
:我們認為在相關研究進行同時，當務之急是幫助橙劑受害者度過難關，
美國應負起道義上的責任，此外，研究人員也發現，越南境內總共有48
0萬人，居住環境曾經被噴灑過『橙劑』，這些人血液中的戴奧辛含量，
是正常人的135倍，想要恢復正常，可能要花上50年，越戰期間，美
軍為了打叢林游擊戰，曾經在越南大量噴灑俗稱『橙劑』的除草劑，這種
化學藥劑內含有毒物質戴奧辛，因此，被認為是導致許多不明疾病的元兇
．根據最新一份研究報告顯示，美軍在越南噴灑的化學藥劑，可能超過2
千萬加侖，比原先預估的要多出很多。經過不斷的調查追蹤，美國哥倫比
亞大學的研究人員發現，在1961到71年的越戰期間，美軍在越南境
內所噴灑的化學落葉劑和除草劑，總共高達2千2百萬加侖，比原先預估
的噴灑量，多了百分之十，其中約有一半，是標籤為橙色的『橙劑』，由
於『橙劑』內含的四氯聯苯戴奧辛，可能導致癌症，先天性糖尿病，以及
兒童脊柱斷裂等多種疾病，因此被認為是許多越戰老兵戰後身體異常的元
兇，除了接觸過『橙劑』的一萬名美國軍人，罹患各種疾病之外，越南當
地也有一百萬民眾，出現健康異常或下一代發育不良的情況，婦女流產或
生下畸形兒的比例，也高於未噴灑地區，越南外交部發言人:我們認為在
相關研究進行同時，當務之急是幫助橙劑受害者度過難關，美國應負起道
義上的責任，此外，研究人員也發現，越南境內總共有480萬人，居住
環境曾經被噴灑過『橙劑』，這些人血液中的戴奧辛含量，是正常人的1
35倍，想要恢復正常，可能要花上50年，
