烏克蘭在9月30號星期天，進行了提前的國會大選。
根據出口民調顯示，親俄的亞努科維奇陣營，以百分之35.2的的票
率，成為得票最多的單一政黨。
但如果以政黨聯盟來算，親西方的所謂「橘色陣營」得票率合計將近百
分之45。
但分析家認為，兩大陣營都沒有過半，未來的合縱連橫，甚至政黨惡鬥
，恐怕還會讓烏克蘭政局空轉好一陣子。
橘色陣營領袖提摩申科這次我們將能展現高水準以民主的力量在國會組
成聯盟烏克蘭總理亞努科維奇我們是這場選戰的贏家我確信我們獲勝
了現在我們有權力組織政府敵對的雙方都宣稱自己獲勝，到底誰對？
但畫面右邊的橘色陣營，如果加上總統尤申科所屬黨派的百分之13.
4，就會超過畫面左邊的藍色陣營。
政治分析家艾莉希亞努科維奇陣營將在國會拿下百分之40幾的席次將
會令人驚訝的發展就是不同黨派之間將會進行結盟過去1年來，親俄
的亞努科維奇陣營，與親西方的總統尤申科之間，除了政策路線南轅
因而會有這次提前舉行的大選。
不過和以往不同的是，被認為受到俄羅斯支持的亞努科維奇，這次也把
自己塑造成親近歐洲的形象，模糊了和尤申科之間的區別。
他甚至不排除和尤申科陣營結盟。
果真如此，提摩申科將被排除在執政聯盟之外。
政治分析家艾莉希我們等著瞧因為在烏克蘭事情總會變來變去的就像分
析家所說的，不僅最後的正式結果還有待計算，甚至上法院打官司才
能確定，政黨版圖的變化也有待觀察。
記者徐家仁報導
