另外一起發生在旅遊熱門地區馬爾地夫的爆炸案後續消息，當地警方公布
最新調查進度，至少有8名嫌犯遭到逮捕，還有10個人正受到警方調查
偵訊當中，嫌犯包括當地人與孟加拉人。這起29號發生在馬爾地夫首都
馬累的中央公園爆炸案，炸傷了8名中國人、2名英國人與2名日本人，
部分傷者稍早已經出院。馬爾地夫每年有六十萬人次的觀光客，全國三分
之一收入要靠觀光業，這起幾十年來罕見的疑似恐怖攻擊，官方高度重視
。另外一起發生在旅遊熱門地區馬爾地夫的爆炸案後續消息，當地警方公
布最新調查進度，至少有8名嫌犯遭到逮捕，還有10個人正受到警方調
查偵訊當中，嫌犯包括當地人與孟加拉人。這起29號發生在馬爾地夫首
都馬累的中央公園爆炸案，炸傷了8名中國人、2名英國人與2名日本人
，部分傷者稍早已經出院。馬爾地夫每年有六十萬人次的觀光客，全國三
分之一收入要靠觀光業，這起幾十年來罕見的疑似恐怖攻擊，官方高度重
視。另外一起發生在旅遊熱門地區馬爾地夫的爆炸案後續消息，當地警方
公布最新調查進度，至少有8名嫌犯遭到逮捕，還有10個人正受到警方
調查偵訊當中，嫌犯包括當地人與孟加拉人。這起29號發生在馬爾地夫
首都馬累的中央公園爆炸案，炸傷了8名中國人、2名英國人與2名日本
人，部分傷者稍早已經出院。馬爾地夫每年有六十萬人次的觀光客，全國
三分之一收入要靠觀光業，這起幾十年來罕見的疑似恐怖攻擊，官方高度
重視。
