南北韓第二度的高峰會，2號開始將在北韓首都平壤舉行3天。
由於距離南韓總統大選只有80天，會談也只提朝鮮半島和平，而不談
如何解決核武與北韓人權問題，在南韓國內引起相當大的爭議。
10月1號是南韓的國軍日，相當於我國的軍人節，南韓總統盧武鉉檢
閱了三軍儀隊和軍校學生隊伍，並針對2號展開的南北韓峰會，強調
朝鮮半島和平的重要。
南韓總統盧武鉉韓半島的和平是這次峰會的最優先議題要邁向共同的繁
榮以及統一不先建立對和平的信心是不能成事的曾將在前總統金大中
時代，參與第一次南北韓峰會的官員則說，透過領導人的互動，可以
前南韓統一部部長朴在玖我期待雙方領袖能討論如何建立和平體制以及
如何催化經濟合作的細節不過，許多南韓民間團體認為，北韓發展核
武威脅區域安全，又多次綁架南韓人，這些問題不解決，所謂的半島
南韓媒體民調顯示，盧武鉉總統在任期剩下4個多月，以及距離大選還
有80天的時刻，極力促成南北韓峰會，主要目的之一是拉抬泛執政
圈低迷的支持度。
南韓中央日報的新聞分析指出，美國布希總統將在這個月中旬，打破外
交慣例，公開會見大國黨候選人李明博，除了釋放對盧武鉉政府不滿
的訊息，也打算藉此平衡南韓朝野政黨的氣勢。
並希望立場親美的大國黨執政後，可以在外交和安保方面，和美國走同
一路線。
記者徐家仁報導
