來關心這個星期的海外旅遊安全情報，有哪些要提醒您的。緬甸軍政府鎮
壓民眾情勢升高，外交部將緬甸的旅遊警示提升為橙色警示，請民眾暫時
不要前往緬甸，以維護自身安全。剛果爆發伊波拉病毒出血熱疫情，呼籲
國人前往該地區要提高警覺，避免接觸患者血液或者分泌物，若有身體不
適應盡速就醫。捷克從九月份起使用歐洲申根簽證的SIS資安通查系統
，入境捷克需要依照該國安檢系統檢查，否則會遭拒絕入境。來關心這個
星期的海外旅遊安全情報，有哪些要提醒您的。緬甸軍政府鎮壓民眾情勢
升高，外交部將緬甸的旅遊警示提升為橙色警示，請民眾暫時不要前往緬
甸，以維護自身安全。剛果爆發伊波拉病毒出血熱疫情，呼籲國人前往該
地區要提高警覺，避免接觸患者血液或者分泌物，若有身體不適應盡速就
醫。捷克從九月份起使用歐洲申根簽證的SIS資安通查系統，入境捷克
需要依照該國安檢系統檢查，否則會遭拒絕入境。來關心這個星期的海外
旅遊安全情報，有哪些要提醒您的。緬甸軍政府鎮壓民眾情勢升高，外交
部將緬甸的旅遊警示提升為橙色警示，請民眾暫時不要前往緬甸，以維護
自身安全。剛果爆發伊波拉病毒出血熱疫情，呼籲國人前往該地區要提高
警覺，避免接觸患者血液或者分泌物，若有身體不適應盡速就醫。捷克從
九月份起使用歐洲申根簽證的SIS資安通查系統，入境捷克需要依照該
國安檢系統檢查，否則會遭拒絕入境。來關心這個星期的海外旅遊安全情
報，有哪些要提醒您的。緬甸軍政府鎮壓民眾情勢升高，外交部將緬甸的
旅遊警示提升為橙色警示，請民眾暫時不要前往緬甸，以維護自身安全。
剛果爆發伊波拉病毒出血熱疫情，呼籲國人前往該地區要提高警覺，避免
接觸患者血液或者分泌物，若有身體不適應盡速就醫。捷克從九月份起使
用歐洲申根簽證的SIS資安通查系統，入境捷克需要依照該國安檢系統
檢查，否則會遭拒絕入境。
