奧運跆拳道世界區資格賽最後一天賽程，由國立體院《曾珮華》代表在女
子第二量級出賽，這位06年亞錦賽金牌，遭遇南韓選手可惜以0:2敗
北。不過中華隊包括朱木炎和楊淑君，已經確定拿下兩張奧運門票。藍色
護具的曾珮華首戰越南,從第二回合將比數拉開,抓對手攻擊後空檔踢出
的旋踢,有效得分,兩人實力懸殊,進入第三回合不到30秒,曾珮華快
速終結比賽,以8:1挺進16強。有阿美族血統的曾珮華,與第一量級
摘金的楊淑君同期,06年世錦賽摘銅,亞錦賽摘金,16強再以6:3
擊退希臘,關鍵的八強,面對藍色護具,曼谷世大運金牌,南韓林秀晶,
曾珮華始終無法得分,這一個空檔還被林秀晶紮實的踢中,終場0:2曾
珮華在八強止步.中華隊在本屆資格賽,分別由朱木炎,楊淑君在男女第
一量級摘金,為台灣搶下奧運資格,另外第二量級的兩個席次,將於11
月亞洲區資格賽,再爭取.奧運跆拳道世界區資格賽最後一天賽程，由國
立體院《曾珮華》代表在女子第二量級出賽，這位06年亞錦賽金牌，遭
遇南韓選手可惜以0:2敗北。不過中華隊包括朱木炎和楊淑君，已經確
定拿下兩張奧運門票。藍色護具的曾珮華首戰越南,從第二回合將比數拉
開,抓對手攻擊後空檔踢出的旋踢,有效得分,兩人實力懸殊,進入第三
回合不到30秒,曾珮華快速終結比賽,以8:1挺進16強。有阿美族
血統的曾珮華,與第一量級摘金的楊淑君同期,06年世錦賽摘銅,亞錦
賽摘金,16強再以6:3擊退希臘,關鍵的八強,面對藍色護具,曼谷
世大運金牌,南韓林秀晶,曾珮華始終無法得分,這一個空檔還被林秀晶
紮實的踢中,終場0:2曾珮華在八強止步.中華隊在本屆資格賽,分別
由朱木炎,楊淑君在男女第一量級摘金,為台灣搶下奧運資格,另外第二
量級的兩個席次,將於11月亞洲區資格賽,再爭取.奧運跆拳道世界區
資格賽最後一天賽程，由國立體院《曾珮華》代表在女子第二量級出賽，
這位06年亞錦賽金牌，遭遇南韓選手可惜以0:2敗北。不過中華隊包
括朱木炎和楊淑君，已經確定拿下兩張奧運門票。藍色護具的曾珮華首戰
越南,從第二回合將比數拉開,抓對手攻擊後空檔踢出的旋踢,有效得分
,兩人實力懸殊,進入第三回合不到30秒,曾珮華快速終結比賽,以8
:1挺進16強。有阿美族血統的曾珮華,與第一量級摘金的楊淑君同期
,06年世錦賽摘銅,亞錦賽摘金,16強再以6:3擊退希臘,關鍵的
八強,面對藍色護具,曼谷世大運金牌,南韓林秀晶,曾珮華始終無法得
分,這一個空檔還被林秀晶紮實的踢中,終場0:2曾珮華在八強止步.
中華隊在本屆資格賽,分別由朱木炎,楊淑君在男女第一量級摘金,為台
灣搶下奧運資格,另外第二量級的兩個席次,將於11月亞洲區資格賽,
再爭取.奧運跆拳道世界區資格賽最後一天賽程，由國立體院《曾珮華》
代表在女子第二量級出賽，這位06年亞錦賽金牌，遭遇南韓選手可惜以
0:2敗北。不過中華隊包括朱木炎和楊淑君，已經確定拿下兩張奧運門
票。藍色護具的曾珮華首戰越南,從第二回合將比數拉開,抓對手攻擊後
空檔踢出的旋踢,有效得分,兩人實力懸殊,進入第三回合不到30秒,
曾珮華快速終結比賽,以8:1挺進16強。有阿美族血統的曾珮華,與
第一量級摘金的楊淑君同期,06年世錦賽摘銅,亞錦賽摘金,16強再
以6:3擊退希臘,關鍵的八強,面對藍色護具,曼谷世大運金牌,南韓
林秀晶,曾珮華始終無法得分,這一個空檔還被林秀晶紮實的踢中,終場
0:2曾珮華在八強止步.中華隊在本屆資格賽,分別由朱木炎,楊淑君
在男女第一量級摘金,為台灣搶下奧運資格,另外第二量級的兩個席次,
將於11月亞洲區資格賽,再爭取.
