印度的阿薩姆紅茶聞名遐邇，是全球僅次於中國的第二大茶葉生產國，但
是近年來因為全球化再加上茶葉品質每況愈下，導致印度價值15億美元
的茶葉產業遭遇前所未見的嚴冬，也讓好幾十萬名一天收入只有新台幣4
0元的茶葉工人生計陷入困境。將近兩個世紀以前，印度在宗主國英國的
殖民下，開始了價值十多億美元的茶葉生意。英國人走了之後，喝茶的習
慣已經根深蒂固的植入印度一般老百姓的日常生活當中，在印度街上隨處
可以看到茶水攤，一杯熱騰騰的奶茶換算成新台幣不到4塊錢，是許多印
度人每天必喝的飲料。這裡是印度東北部的產茶重鎮阿薩姆省，全國有一
半左右的茶葉產自這裡，早年為茶農帶來龐大的利潤，但是情況從5年前
印度全面開放茶葉產業後開始改觀。為了搶食茶葉市場，茶農大舉伐林改
種茶樹，又不投資新的產茶設備，導致成本墊高利潤下滑，再加上早些年
茶葉價格還在高檔時，茶農捨不得重新栽種部份茶樹要等七年才能收成，
為了賺眼前看得到的錢，導致茶葉品質越來越差。阿薩姆茶葉工人組織
辛格茶農自己也要負責因為他們根本沒有與時俱進很多人在賺大錢的同時
也不投資重新栽種茶園老茶園很難去維持茶葉的品質再加上全球化的原因
，越南跟肯亞等國生產物美價廉的茶葉迅速打開市場，也讓印度茶農難以
為繼，另外還有國內治安因素茶農往往遭到武裝份子鎖定等等，在阿薩姆
已經有將近20家茶園相繼關閉，茶葉工人首先受到衝擊。在印度約有3
00萬名工人從事茶葉生產相關工作，因為種性制度，茶葉工人幾乎代代
相傳，平均每名工人每天薪資約為1.25美元，只有新台幣40出頭，
還有免費的宿舍和食物津貼，一旦茶園關閉了，茶葉工人不但丟了工作，
沒了房子，就連學校都負擔不起，估計光是去年就有好幾百個茶葉工人因
為營養不良或是憂鬱症自殺或病世。不過危機當前也是有好消息，目前茶
葉價格已經從兩年前的歷史低點向上攀升，印度政府也砸下3億2000
萬美元復興茶葉產業，希望能夠重振印度茶葉生產大國的美名，改善茶葉
工人的生活。印度的阿薩姆紅茶聞名遐邇，是全球僅次於中國的第二大茶
葉生產國，但是近年來因為全球化再加上茶葉品質每況愈下，導致印度價
值15億美元的茶葉產業遭遇前所未見的嚴冬，也讓好幾十萬名一天收入
只有新台幣40元的茶葉工人生計陷入困境。將近兩個世紀以前，印度在
宗主國英國的殖民下，開始了價值十多億美元的茶葉生意。英國人走了之
後，喝茶的習慣已經根深蒂固的植入印度一般老百姓的日常生活當中，在
印度街上隨處可以看到茶水攤，一杯熱騰騰的奶茶換算成新台幣不到4塊
錢，是許多印度人每天必喝的飲料。這裡是印度東北部的產茶重鎮阿薩姆
省，全國有一半左右的茶葉產自這裡，早年為茶農帶來龐大的利潤，但是
情況從5年前印度全面開放茶葉產業後開始改觀。為了搶食茶葉市場，茶
農大舉伐林改種茶樹，又不投資新的產茶設備，導致成本墊高利潤下滑，
再加上早些年茶葉價格還在高檔時，茶農捨不得重新栽種部份茶樹要等七
年才能收成，為了賺眼前看得到的錢，導致茶葉品質越來越差。阿薩姆茶
葉工人組織　辛格茶農自己也要負責因為他們根本沒有與時俱進很多人在
賺大錢的同時也不投資重新栽種茶園老茶園很難去維持茶葉的品質再加上
全球化的原因，越南跟肯亞等國生產物美價廉的茶葉迅速打開市場，也讓
印度茶農難以為繼，另外還有國內治安因素茶農往往遭到武裝份子鎖定等
等，在阿薩姆已經有將近20家茶園相繼關閉，茶葉工人首先受到衝擊。
在印度約有300萬名工人從事茶葉生產相關工作，因為種性制度，茶葉
工人幾乎代代相傳，平均每名工人每天薪資約為1.25美元，只有新台
幣40出頭，還有免費的宿舍和食物津貼，一旦茶園關閉了，茶葉工人不
但丟了工作，沒了房子，就連學校都負擔不起，估計光是去年就有好幾百
個茶葉工人因為營養不良或是憂鬱症自殺或病世。不過危機當前也是有好
消息，目前茶葉價格已經從兩年前的歷史低點向上攀升，印度政府也砸下
3億2000萬美元復興茶葉產業，希望能夠重振印度茶葉生產大國的美
名，改善茶葉工人的生活。印度的阿薩姆紅茶聞名遐邇，是全球僅次於中
國的第二大茶葉生產國，但是近年來因為全球化再加上茶葉品質每況愈下
，導致印度價值15億美元的茶葉產業遭遇前所未見的嚴冬，也讓好幾十
萬名一天收入只有新台幣40元的茶葉工人生計陷入困境。將近兩個世紀
以前，印度在宗主國英國的殖民下，開始了價值十多億美元的茶葉生意。
英國人走了之後，喝茶的習慣已經根深蒂固的植入印度一般老百姓的日常
生活當中，在印度街上隨處可以看到茶水攤，一杯熱騰騰的奶茶換算成新
台幣不到4塊錢，是許多印度人每天必喝的飲料。這裡是印度東北部的產
茶重鎮阿薩姆省，全國有一半左右的茶葉產自這裡，早年為茶農帶來龐大
的利潤，但是情況從5年前印度全面開放茶葉產業後開始改觀。為了搶食
茶葉市場，茶農大舉伐林改種茶樹，又不投資新的產茶設備，導致成本墊
高利潤下滑，再加上早些年茶葉價格還在高檔時，茶農捨不得重新栽種部
份茶樹要等七年才能收成，為了賺眼前看得到的錢，導致茶葉品質越來越
差。阿薩姆茶葉工人組織　辛格茶農自己也要負責因為他們根本沒有與時
俱進很多人在賺大錢的同時也不投資重新栽種茶園老茶園很難去維持茶葉
的品質再加上全球化的原因，越南跟肯亞等國生產物美價廉的茶葉迅速打
開市場，也讓印度茶農難以為繼，另外還有國內治安因素茶農往往遭到武
裝份子鎖定等等，在阿薩姆已經有將近20家茶園相繼關閉，茶葉工人首
先受到衝擊。在印度約有300萬名工人從事茶葉生產相關工作，因為種
性制度，茶葉工人幾乎代代相傳，平均每名工人每天薪資約為1.25美
元，只有新台幣40出頭，還有免費的宿舍和食物津貼，一旦茶園關閉了
，茶葉工人不但丟了工作，沒了房子，就連學校都負擔不起，估計光是去
年就有好幾百個茶葉工人因為營養不良或是憂鬱症自殺或病世。不過危機
當前也是有好消息，目前茶葉價格已經從兩年前的歷史低點向上攀升，印
度政府也砸下3億2000萬美元復興茶葉產業，希望能夠重振印度茶葉
生產大國的美名，改善茶葉工人的生活。印度的阿薩姆紅茶聞名遐邇，是
全球僅次於中國的第二大茶葉生產國，但是近年來因為全球化再加上茶葉
品質每況愈下，導致印度價值15億美元的茶葉產業遭遇前所未見的嚴冬
，也讓好幾十萬名一天收入只有新台幣40元的茶葉工人生計陷入困境。
將近兩個世紀以前，印度在宗主國英國的殖民下，開始了價值十多億美元
的茶葉生意。英國人走了之後，喝茶的習慣已經根深蒂固的植入印度一般
老百姓的日常生活當中，在印度街上隨處可以看到茶水攤，一杯熱騰騰的
奶茶換算成新台幣不到4塊錢，是許多印度人每天必喝的飲料。這裡是印
度東北部的產茶重鎮阿薩姆省，全國有一半左右的茶葉產自這裡，早年為
茶農帶來龐大的利潤，但是情況從5年前印度全面開放茶葉產業後開始改
觀。為了搶食茶葉市場，茶農大舉伐林改種茶樹，又不投資新的產茶設備
，導致成本墊高利潤下滑，再加上早些年茶葉價格還在高檔時，茶農捨不
得重新栽種部份茶樹要等七年才能收成，為了賺眼前看得到的錢，導致茶
葉品質越來越差。阿薩姆茶葉工人組織　辛格茶農自己也要負責因為他們
根本沒有與時俱進很多人在賺大錢的同時也不投資重新栽種茶園老茶園很
難去維持茶葉的品質再加上全球化的原因，越南跟肯亞等國生產物美價廉
的茶葉迅速打開市場，也讓印度茶農難以為繼，另外還有國內治安因素茶
農往往遭到武裝份子鎖定等等，在阿薩姆已經有將近20家茶園相繼關閉
，茶葉工人首先受到衝擊。在印度約有300萬名工人從事茶葉生產相關
工作，因為種性制度，茶葉工人幾乎代代相傳，平均每名工人每天薪資約
為1.25美元，只有新台幣40出頭，還有免費的宿舍和食物津貼，一
旦茶園關閉了，茶葉工人不但丟了工作，沒了房子，就連學校都負擔不起
，估計光是去年就有好幾百個茶葉工人因為營養不良或是憂鬱症自殺或病
世。不過危機當前也是有好消息，目前茶葉價格已經從兩年前的歷史低點
向上攀升，印度政府也砸下3億2000萬美元復興茶葉產業，希望能夠
重振印度茶葉生產大國的美名，改善茶葉工人的生活。印度的阿薩姆紅茶
聞名遐邇，是全球僅次於中國的第二大茶葉生產國，但是近年來因為全球
化再加上茶葉品質每況愈下，導致印度價值15億美元的茶葉產業遭遇前
所未見的嚴冬，也讓好幾十萬名一天收入只有新台幣40元的茶葉工人生
計陷入困境。將近兩個世紀以前，印度在宗主國英國的殖民下，開始了價
值十多億美元的茶葉生意。英國人走了之後，喝茶的習慣已經根深蒂固的
植入印度一般老百姓的日常生活當中，在印度街上隨處可以看到茶水攤，
一杯熱騰騰的奶茶換算成新台幣不到4塊錢，是許多印度人每天必喝的飲
料。這裡是印度東北部的產茶重鎮阿薩姆省，全國有一半左右的茶葉產自
這裡，早年為茶農帶來龐大的利潤，但是情況從5年前印度全面開放茶葉
產業後開始改觀。為了搶食茶葉市場，茶農大舉伐林改種茶樹，又不投資
新的產茶設備，導致成本墊高利潤下滑，再加上早些年茶葉價格還在高檔
時，茶農捨不得重新栽種部份茶樹要等七年才能收成，為了賺眼前看得到
的錢，導致茶葉品質越來越差。阿薩姆茶葉工人組織　辛格茶農自己也要
負責因為他們根本沒有與時俱進很多人在賺大錢的同時也不投資重新栽種
茶園老茶園很難去維持茶葉的品質再加上全球化的原因，越南跟肯亞等國
生產物美價廉的茶葉迅速打開市場，也讓印度茶農難以為繼，另外還有國
內治安因素茶農往往遭到武裝份子鎖定等等，在阿薩姆已經有將近20家
茶園相繼關閉，茶葉工人首先受到衝擊。在印度約有300萬名工人從事
茶葉生產相關工作，因為種性制度，茶葉工人幾乎代代相傳，平均每名工
人每天薪資約為1.25美元，只有新台幣40出頭，還有免費的宿舍和
食物津貼，一旦茶園關閉了，茶葉工人不但丟了工作，沒了房子，就連學
校都負擔不起，估計光是去年就有好幾百個茶葉工人因為營養不良或是憂
鬱症自殺或病世。不過危機當前也是有好消息，目前茶葉價格已經從兩年
前的歷史低點向上攀升，印度政府也砸下3億2000萬美元復興茶葉產
業，希望能夠重振印度茶葉生產大國的美名，改善茶葉工人的生活。印度
的阿薩姆紅茶聞名遐邇，是全球僅次於中國的第二大茶葉生產國，但是近
年來因為全球化再加上茶葉品質每況愈下，導致印度價值15億美元的茶
葉產業遭遇前所未見的嚴冬，也讓好幾十萬名一天收入只有新台幣40元
的茶葉工人生計陷入困境。將近兩個世紀以前，印度在宗主國英國的殖民
下，開始了價值十多億美元的茶葉生意。英國人走了之後，喝茶的習慣已
經根深蒂固的植入印度一般老百姓的日常生活當中，在印度街上隨處可以
看到茶水攤，一杯熱騰騰的奶茶換算成新台幣不到4塊錢，是許多印度人
每天必喝的飲料。這裡是印度東北部的產茶重鎮阿薩姆省，全國有一半左
右的茶葉產自這裡，早年為茶農帶來龐大的利潤，但是情況從5年前印度
全面開放茶葉產業後開始改觀。為了搶食茶葉市場，茶農大舉伐林改種茶
樹，又不投資新的產茶設備，導致成本墊高利潤下滑，再加上早些年茶葉
價格還在高檔時，茶農捨不得重新栽種部份茶樹要等七年才能收成，為了
賺眼前看得到的錢，導致茶葉品質越來越差。阿薩姆茶葉工人組織　辛格
茶農自己也要負責因為他們根本沒有與時俱進很多人在賺大錢的同時也不
投資重新栽種茶園老茶園很難去維持茶葉的品質再加上全球化的原因，越
南跟肯亞等國生產物美價廉的茶葉迅速打開市場，也讓印度茶農難以為繼
，另外還有國內治安因素茶農往往遭到武裝份子鎖定等等，在阿薩姆已經
有將近20家茶園相繼關閉，茶葉工人首先受到衝擊。在印度約有300
萬名工人從事茶葉生產相關工作，因為種性制度，茶葉工人幾乎代代相傳
，平均每名工人每天薪資約為1.25美元，只有新台幣40出頭，還有
免費的宿舍和食物津貼，一旦茶園關閉了，茶葉工人不但丟了工作，沒了
房子，就連學校都負擔不起，估計光是去年就有好幾百個茶葉工人因為營
養不良或是憂鬱症自殺或病世。不過危機當前也是有好消息，目前茶葉價
格已經從兩年前的歷史低點向上攀升，印度政府也砸下3億2000萬美
元復興茶葉產業，希望能夠重振印度茶葉生產大國的美名，改善茶葉工人
的生活。印度的阿薩姆紅茶聞名遐邇，是全球僅次於中國的第二大茶葉生
產國，但是近年來因為全球化再加上茶葉品質每況愈下，導致印度價值1
5億美元的茶葉產業遭遇前所未見的嚴冬，也讓好幾十萬名一天收入只有
新台幣40元的茶葉工人生計陷入困境。將近兩個世紀以前，印度在宗主
國英國的殖民下，開始了價值十多億美元的茶葉生意。英國人走了之後，
喝茶的習慣已經根深蒂固的植入印度一般老百姓的日常生活當中，在印度
街上隨處可以看到茶水攤，一杯熱騰騰的奶茶換算成新台幣不到4塊錢，
是許多印度人每天必喝的飲料。這裡是印度東北部的產茶重鎮阿薩姆省，
全國有一半左右的茶葉產自這裡，早年為茶農帶來龐大的利潤，但是情況
從5年前印度全面開放茶葉產業後開始改觀。為了搶食茶葉市場，茶農大
舉伐林改種茶樹，又不投資新的產茶設備，導致成本墊高利潤下滑，再加
上早些年茶葉價格還在高檔時，茶農捨不得重新栽種部份茶樹要等七年才
能收成，為了賺眼前看得到的錢，導致茶葉品質越來越差。阿薩姆茶葉工
人組織　辛格茶農自己也要負責因為他們根本沒有與時俱進很多人在賺大
錢的同時也不投資重新栽種茶園老茶園很難去維持茶葉的品質再加上全球
化的原因，越南跟肯亞等國生產物美價廉的茶葉迅速打開市場，也讓印度
茶農難以為繼，另外還有國內治安因素茶農往往遭到武裝份子鎖定等等，
在阿薩姆已經有將近20家茶園相繼關閉，茶葉工人首先受到衝擊。在印
度約有300萬名工人從事茶葉生產相關工作，因為種性制度，茶葉工人
幾乎代代相傳，平均每名工人每天薪資約為1.25美元，只有新台幣4
0出頭，還有免費的宿舍和食物津貼，一旦茶園關閉了，茶葉工人不但丟
了工作，沒了房子，就連學校都負擔不起，估計光是去年就有好幾百個茶
葉工人因為營養不良或是憂鬱症自殺或病世。不過危機當前也是有好消息
，目前茶葉價格已經從兩年前的歷史低點向上攀升，印度政府也砸下3億
2000萬美元復興茶葉產業，希望能夠重振印度茶葉生產大國的美名，
改善茶葉工人的生活。印度的阿薩姆紅茶聞名遐邇，是全球僅次於中國的
第二大茶葉生產國，但是近年來因為全球化再加上茶葉品質每況愈下，導
致印度價值15億美元的茶葉產業遭遇前所未見的嚴冬，也讓好幾十萬名
一天收入只有新台幣40元的茶葉工人生計陷入困境。將近兩個世紀以前
，印度在宗主國英國的殖民下，開始了價值十多億美元的茶葉生意。英國
人走了之後，喝茶的習慣已經根深蒂固的植入印度一般老百姓的日常生活
當中，在印度街上隨處可以看到茶水攤，一杯熱騰騰的奶茶換算成新台幣
不到4塊錢，是許多印度人每天必喝的飲料。這裡是印度東北部的產茶重
鎮阿薩姆省，全國有一半左右的茶葉產自這裡，早年為茶農帶來龐大的利
潤，但是情況從5年前印度全面開放茶葉產業後開始改觀。為了搶食茶葉
市場，茶農大舉伐林改種茶樹，又不投資新的產茶設備，導致成本墊高利
潤下滑，再加上早些年茶葉價格還在高檔時，茶農捨不得重新栽種部份茶
樹要等七年才能收成，為了賺眼前看得到的錢，導致茶葉品質越來越差。
阿薩姆茶葉工人組織　辛格茶農自己也要負責因為他們根本沒有與時俱進
很多人在賺大錢的同時也不投資重新栽種茶園老茶園很難去維持茶葉的品
質再加上全球化的原因，越南跟肯亞等國生產物美價廉的茶葉迅速打開市
場，也讓印度茶農難以為繼，另外還有國內治安因素茶農往往遭到武裝份
子鎖定等等，在阿薩姆已經有將近20家茶園相繼關閉，茶葉工人首先受
到衝擊。在印度約有300萬名工人從事茶葉生產相關工作，因為種性制
度，茶葉工人幾乎代代相傳，平均每名工人每天薪資約為1.25美元，
只有新台幣40出頭，還有免費的宿舍和食物津貼，一旦茶園關閉了，茶
葉工人不但丟了工作，沒了房子，就連學校都負擔不起，估計光是去年就
有好幾百個茶葉工人因為營養不良或是憂鬱症自殺或病世。不過危機當前
也是有好消息，目前茶葉價格已經從兩年前的歷史低點向上攀升，印度政
府也砸下3億2000萬美元復興茶葉產業，希望能夠重振印度茶葉生產
大國的美名，改善茶葉工人的生活。
