分裂超過半世紀的南北韓，2號舉行第二次的高峰會，舉世矚目。
南韓總統盧武鉉，特別以步行的方式，跨越分隔兩韓的停戰線進入北韓
，然後才驅車前往平壤，寫下歷史紀錄，而行程保密的北韓領導人金
正日，則在盧武鉉到訪前一個小時才下令，改換迎接儀式的場地，並
北韓領導人金正日，2號上午站在平壤四二五文化會館前的紅毯上，親
自迎接到訪的南韓總統盧武鉉，金正日排出的大陣仗，還有隆重的陸
海空三軍儀隊、黨政軍高層官員以及高舉鮮紅紙花、動作整齊一致的
事實上根據雙方先前的共識，歡迎儀式原本要在平壤市區的「祖國統一
三大憲章紀念塔」前舉行，並由北韓人民最高會議常任委員長金永男
負責主持，不過在盧武鉉抵達前一個小時，金正日一如往常神秘的行
儀式結束之後，盧武鉉一行人隨即前往平壤的百花園迎賓館休息，為明
後兩天的兩韓峰會進行最後的準備工作。
盧武鉉在行前表示，推動朝鮮半島的永久和平是這次峰會最重要議題，
他還特別徒步穿越分隔兩韓的軍事界線，藉此展現促進朝鮮半島和平
繁榮的決心。
今天我以總統的身分跨越這條禁線等我回來之後希望會有更多人追隨我
的腳步直到這條禁線逐漸完全消失殆盡盧武鉉並希望他跟金正日的第
一次接觸，可以為南北韓之間建立起軍事互信關係，在人道問題上達
根據議程，兩韓領導人將有六次對話機會，不過南韓媒體報導，議程受
到北韓控制，談什麼議題與會面的時間，都得看北韓的意思，盧武鉉
總統恐怕很難完全主導。
