南韓總統盧武鉉和北韓領導人金正日，2號展開歷史性的3天會面，在
南韓國內外都引起正反兩極的反應。
例如南韓有民眾認為，峰會可以促進朝鮮半島的和平統一，但也有民眾
懷疑，一味討好北韓，南韓自己其實得不到什麼好處。
目送盧武鉉一行人通過南北韓分界線，現場的南韓民眾顯得相當興奮。
南韓民眾我希望南北韓統一的道路將在兩位領導人會面後展開南韓民眾
我希望他們能獲得所要的成果並且帶著微笑回來遠在紐約的南韓籍聯
合國秘書長潘基文，也有同樣的期許。
聯合國秘書長潘基文這場峰會將為朝鮮半島的和平與安全奠定基礎最後
邁向朝鮮半島的統一不過，這群在首爾車站大廳看電視的民眾，想法
就不太一樣了。
南韓民眾這次他看起來笨笨的好像不是很高興見到盧武鉉總統這和他上
次見金大中是不太一樣的南韓民眾統一是個重要的問題但要統一不是
那麼容易吧這次盧武鉉出訪北韓，行前強調是要營造兩韓和平的氣氛
立場保守的南韓第一大報朝鮮日報，引述美國學者的話指出，金正日除
了想要轉移世人焦點，讓大家淡忘核武問題，他也和盧武鉉一樣，希
望藉著峰會影響12月中的南韓總統大選。
同時，如果南韓片面設立所謂和平地帶，而不要求北韓撤除核武，並撤
走邊界的部隊，等於讓北韓更方便製造武力衝突。
不過中國學者則是主張，北韓水災讓經濟危機雪上加霜，因此峰會可以
做為雙方經濟交流的契機。
記者徐家仁報導
