全球最大商業銀行在今天正式誕生。日本郵政公社在今天結束130多年
的國營歷史，正式邁向民營化，而民營化後的日本郵政、資產總值高達3
.05兆美元，一舉超越花旗集團的2.2兆美元，躍升為全球最大商業
銀行，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。包括日本新任首相福田
康夫，和一手推動郵政民營化的前任首相小泉純一郎，今天都參加了日本
郵政邁向民營化的剪綵儀式，未來日本郵政將下轄郵政事業公司、郵局公
司、郵政儲蓄銀行和簡易生命保險四大子公司，員工總數約為24萬人，
在全日本有2萬4500家分行，超過四億個帳戶，總資產將近350兆
日圓，比花旗集團高出約三分之一，成為全球最大的金融集團。未來這隻
金融巨獸將肩負起促進日本金融改革，提高競爭力的重責大任，而就本身
而言，如何維持郵政據點，運用龐大的資產，以及和跟國內外銀行競爭等
問題，也考驗著民營化後的日本郵政。另外，日本銀行則是在今天公佈了
季度短觀報告，結果顯示日本大型製造商信心意外維持在接近二年以來高
點，顯示即使美國經濟減緩，日本企業對出口前景仍然信心滿滿。原本市
場預期，這項指數將從6月的23下滑到21，但是9月指數持平，顯示
對外來抱持樂觀看法的企業並未減少，報告出爐後讓市場喜出望外，今天
日股就在出口股帶動下，日經指數收盤上漲60點，以16846點紅盤
作收。至於中國股市今天則是進入十一長假休市五天，下週一恢復正常交
易。全球最大商業銀行在今天正式誕生。日本郵政公社在今天結束130
多年的國營歷史，正式邁向民營化，而民營化後的日本郵政、資產總值高
達3.05兆美元，一舉超越花旗集團的2.2兆美元，躍升為全球最大
商業銀行，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。包括日本新任首相
福田康夫，和一手推動郵政民營化的前任首相小泉純一郎，今天都參加了
日本郵政邁向民營化的剪綵儀式，未來日本郵政將下轄郵政事業公司、郵
局公司、郵政儲蓄銀行和簡易生命保險四大子公司，員工總數約為24萬
人，在全日本有2萬4500家分行，超過四億個帳戶，總資產將近35
0兆日圓，比花旗集團高出約三分之一，成為全球最大的金融集團。未來
這隻金融巨獸將肩負起促進日本金融改革，提高競爭力的重責大任，而就
本身而言，如何維持郵政據點，運用龐大的資產，以及和跟國內外銀行競
爭等問題，也考驗著民營化後的日本郵政。另外，日本銀行則是在今天公
佈了季度短觀報告，結果顯示日本大型製造商信心意外維持在接近二年以
來高點，顯示即使美國經濟減緩，日本企業對出口前景仍然信心滿滿。原
本市場預期，這項指數將從6月的23下滑到21，但是9月指數持平，
顯示對外來抱持樂觀看法的企業並未減少，報告出爐後讓市場喜出望外，
今天日股就在出口股帶動下，日經指數收盤上漲60點，以16846點
紅盤作收。至於中國股市今天則是進入十一長假休市五天，下週一恢復正
常交易。全球最大商業銀行在今天正式誕生。日本郵政公社在今天結束1
30多年的國營歷史，正式邁向民營化，而民營化後的日本郵政、資產總
值高達3.05兆美元，一舉超越花旗集團的2.2兆美元，躍升為全球
最大商業銀行，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。包括日本新任
首相福田康夫，和一手推動郵政民營化的前任首相小泉純一郎，今天都參
加了日本郵政邁向民營化的剪綵儀式，未來日本郵政將下轄郵政事業公司
、郵局公司、郵政儲蓄銀行和簡易生命保險四大子公司，員工總數約為2
4萬人，在全日本有2萬4500家分行，超過四億個帳戶，總資產將近
350兆日圓，比花旗集團高出約三分之一，成為全球最大的金融集團。
未來這隻金融巨獸將肩負起促進日本金融改革，提高競爭力的重責大任，
而就本身而言，如何維持郵政據點，運用龐大的資產，以及和跟國內外銀
行競爭等問題，也考驗著民營化後的日本郵政。另外，日本銀行則是在今
天公佈了季度短觀報告，結果顯示日本大型製造商信心意外維持在接近二
年以來高點，顯示即使美國經濟減緩，日本企業對出口前景仍然信心滿滿
。原本市場預期，這項指數將從6月的23下滑到21，但是9月指數持
平，顯示對外來抱持樂觀看法的企業並未減少，報告出爐後讓市場喜出望
外，今天日股就在出口股帶動下，日經指數收盤上漲60點，以1684
6點紅盤作收。至於中國股市今天則是進入十一長假休市五天，下週一恢
復正常交易。全球最大商業銀行在今天正式誕生。日本郵政公社在今天結
束130多年的國營歷史，正式邁向民營化，而民營化後的日本郵政、資
產總值高達3.05兆美元，一舉超越花旗集團的2.2兆美元，躍升為
全球最大商業銀行，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。包括日本
新任首相福田康夫，和一手推動郵政民營化的前任首相小泉純一郎，今天
都參加了日本郵政邁向民營化的剪綵儀式，未來日本郵政將下轄郵政事業
公司、郵局公司、郵政儲蓄銀行和簡易生命保險四大子公司，員工總數約
為24萬人，在全日本有2萬4500家分行，超過四億個帳戶，總資產
將近350兆日圓，比花旗集團高出約三分之一，成為全球最大的金融集
團。未來這隻金融巨獸將肩負起促進日本金融改革，提高競爭力的重責大
任，而就本身而言，如何維持郵政據點，運用龐大的資產，以及和跟國內
外銀行競爭等問題，也考驗著民營化後的日本郵政。另外，日本銀行則是
在今天公佈了季度短觀報告，結果顯示日本大型製造商信心意外維持在接
近二年以來高點，顯示即使美國經濟減緩，日本企業對出口前景仍然信心
滿滿。原本市場預期，這項指數將從6月的23下滑到21，但是9月指
數持平，顯示對外來抱持樂觀看法的企業並未減少，報告出爐後讓市場喜
出望外，今天日股就在出口股帶動下，日經指數收盤上漲60點，以16
846點紅盤作收。至於中國股市今天則是進入十一長假休市五天，下週
一恢復正常交易。全球最大商業銀行在今天正式誕生。日本郵政公社在今
天結束130多年的國營歷史，正式邁向民營化，而民營化後的日本郵政
、資產總值高達3.05兆美元，一舉超越花旗集團的2.2兆美元，躍
升為全球最大商業銀行，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。包括
日本新任首相福田康夫，和一手推動郵政民營化的前任首相小泉純一郎，
今天都參加了日本郵政邁向民營化的剪綵儀式，未來日本郵政將下轄郵政
事業公司、郵局公司、郵政儲蓄銀行和簡易生命保險四大子公司，員工總
數約為24萬人，在全日本有2萬4500家分行，超過四億個帳戶，總
資產將近350兆日圓，比花旗集團高出約三分之一，成為全球最大的金
融集團。未來這隻金融巨獸將肩負起促進日本金融改革，提高競爭力的重
責大任，而就本身而言，如何維持郵政據點，運用龐大的資產，以及和跟
國內外銀行競爭等問題，也考驗著民營化後的日本郵政。另外，日本銀行
則是在今天公佈了季度短觀報告，結果顯示日本大型製造商信心意外維持
在接近二年以來高點，顯示即使美國經濟減緩，日本企業對出口前景仍然
信心滿滿。原本市場預期，這項指數將從6月的23下滑到21，但是9
月指數持平，顯示對外來抱持樂觀看法的企業並未減少，報告出爐後讓市
場喜出望外，今天日股就在出口股帶動下，日經指數收盤上漲60點，以
16846點紅盤作收。至於中國股市今天則是進入十一長假休市五天，
下週一恢復正常交易。全球最大商業銀行在今天正式誕生。日本郵政公社
在今天結束130多年的國營歷史，正式邁向民營化，而民營化後的日本
郵政、資產總值高達3.05兆美元，一舉超越花旗集團的2.2兆美元
，躍升為全球最大商業銀行，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
包括日本新任首相福田康夫，和一手推動郵政民營化的前任首相小泉純一
郎，今天都參加了日本郵政邁向民營化的剪綵儀式，未來日本郵政將下轄
郵政事業公司、郵局公司、郵政儲蓄銀行和簡易生命保險四大子公司，員
工總數約為24萬人，在全日本有2萬4500家分行，超過四億個帳戶
，總資產將近350兆日圓，比花旗集團高出約三分之一，成為全球最大
的金融集團。未來這隻金融巨獸將肩負起促進日本金融改革，提高競爭力
的重責大任，而就本身而言，如何維持郵政據點，運用龐大的資產，以及
和跟國內外銀行競爭等問題，也考驗著民營化後的日本郵政。另外，日本
銀行則是在今天公佈了季度短觀報告，結果顯示日本大型製造商信心意外
維持在接近二年以來高點，顯示即使美國經濟減緩，日本企業對出口前景
仍然信心滿滿。原本市場預期，這項指數將從6月的23下滑到21，但
是9月指數持平，顯示對外來抱持樂觀看法的企業並未減少，報告出爐後
讓市場喜出望外，今天日股就在出口股帶動下，日經指數收盤上漲60點
，以16846點紅盤作收。至於中國股市今天則是進入十一長假休市五
天，下週一恢復正常交易。全球最大商業銀行在今天正式誕生。日本郵政
公社在今天結束130多年的國營歷史，正式邁向民營化，而民營化後的
日本郵政、資產總值高達3.05兆美元，一舉超越花旗集團的2.2兆
美元，躍升為全球最大商業銀行，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。包括日本新任首相福田康夫，和一手推動郵政民營化的前任首相小泉
純一郎，今天都參加了日本郵政邁向民營化的剪綵儀式，未來日本郵政將
下轄郵政事業公司、郵局公司、郵政儲蓄銀行和簡易生命保險四大子公司
，員工總數約為24萬人，在全日本有2萬4500家分行，超過四億個
帳戶，總資產將近350兆日圓，比花旗集團高出約三分之一，成為全球
最大的金融集團。未來這隻金融巨獸將肩負起促進日本金融改革，提高競
爭力的重責大任，而就本身而言，如何維持郵政據點，運用龐大的資產，
以及和跟國內外銀行競爭等問題，也考驗著民營化後的日本郵政。另外，
日本銀行則是在今天公佈了季度短觀報告，結果顯示日本大型製造商信心
意外維持在接近二年以來高點，顯示即使美國經濟減緩，日本企業對出口
前景仍然信心滿滿。原本市場預期，這項指數將從6月的23下滑到21
，但是9月指數持平，顯示對外來抱持樂觀看法的企業並未減少，報告出
爐後讓市場喜出望外，今天日股就在出口股帶動下，日經指數收盤上漲6
0點，以16846點紅盤作收。至於中國股市今天則是進入十一長假休
市五天，下週一恢復正常交易。
