就在南北韓領導人舉行歷史性高峰會的同時，南韓首都首爾的京畿小學也
展開機會教育，推出兩韓問題特別課程，鼓勵學生多閱讀相關新聞，了解
兩韓分裂的歷史淵源，和未來邁向統一的各種條件。京畿小學的教室裡，
老師正在對學生講解兩韓問題的歷史淵源，並且透過問題與討論，引導學
生了解這次南北韓領袖峰會意義，以及雙方關係未來可能出現的發展。我
認為這會幫助我們更了解南韓與北韓在解決雙方誤會之後我們將邁向統一
我感覺和北韓更親近了我也希望很快能認識來自北韓的朋友我希望兩韓能
夠統一促進彼此的發展我希望雙方在經濟合作上能有好的溝通南北韓分裂
長達五十年，技術上來說，雙方還處在交戰的對立狀態，因此長久以來，
南韓小學的歷史教育，總是充滿愛國情操，對北韓政權的負面觀感，深植
在每個學生的心中。不過近年來隨著兩韓關係改善，愛國教育的方向也出
現改變。我們應該多想想北韓同胞而不是北韓政權我們一直教育學生北韓
是我們的兄弟之邦統一一直是兩韓人的理想，只不過南北兩邊各有不同的
解讀。小學生們經過這場深入的討論後，對於問題的本質，也有了更深入
且實際的看法。就在南北韓領導人舉行歷史性高峰會的同時，南韓首都首
爾的京畿小學也展開機會教育，推出兩韓問題特別課程，鼓勵學生多閱讀
相關新聞，了解兩韓分裂的歷史淵源，和未來邁向統一的各種條件。京畿
小學的教室裡，老師正在對學生講解兩韓問題的歷史淵源，並且透過問題
與討論，引導學生了解這次南北韓領袖峰會意義，以及雙方關係未來可能
出現的發展。我認為這會幫助我們更了解南韓與北韓在解決雙方誤會之後
我們將邁向統一我感覺和北韓更親近了我也希望很快能認識來自北韓的朋
友我希望兩韓能夠統一促進彼此的發展我希望雙方在經濟合作上能有好的
溝通南北韓分裂長達五十年，技術上來說，雙方還處在交戰的對立狀態，
因此長久以來，南韓小學的歷史教育，總是充滿愛國情操，對北韓政權的
負面觀感，深植在每個學生的心中。不過近年來隨著兩韓關係改善，愛國
教育的方向也出現改變。我們應該多想想北韓同胞而不是北韓政權我們一
直教育學生北韓是我們的兄弟之邦統一一直是兩韓人的理想，只不過南北
兩邊各有不同的解讀。小學生們經過這場深入的討論後，對於問題的本質
，也有了更深入且實際的看法。就在南北韓領導人舉行歷史性高峰會的同
時，南韓首都首爾的京畿小學也展開機會教育，推出兩韓問題特別課程，
鼓勵學生多閱讀相關新聞，了解兩韓分裂的歷史淵源，和未來邁向統一的
各種條件。京畿小學的教室裡，老師正在對學生講解兩韓問題的歷史淵源
，並且透過問題與討論，引導學生了解這次南北韓領袖峰會意義，以及雙
方關係未來可能出現的發展。我認為這會幫助我們更了解南韓與北韓在解
決雙方誤會之後我們將邁向統一我感覺和北韓更親近了我也希望很快能認
識來自北韓的朋友我希望兩韓能夠統一促進彼此的發展我希望雙方在經濟
合作上能有好的溝通南北韓分裂長達五十年，技術上來說，雙方還處在交
戰的對立狀態，因此長久以來，南韓小學的歷史教育，總是充滿愛國情操
，對北韓政權的負面觀感，深植在每個學生的心中。不過近年來隨著兩韓
關係改善，愛國教育的方向也出現改變。我們應該多想想北韓同胞而不是
北韓政權我們一直教育學生北韓是我們的兄弟之邦統一一直是兩韓人的理
想，只不過南北兩邊各有不同的解讀。小學生們經過這場深入的討論後，
對於問題的本質，也有了更深入且實際的看法。就在南北韓領導人舉行歷
史性高峰會的同時，南韓首都首爾的京畿小學也展開機會教育，推出兩韓
問題特別課程，鼓勵學生多閱讀相關新聞，了解兩韓分裂的歷史淵源，和
未來邁向統一的各種條件。京畿小學的教室裡，老師正在對學生講解兩韓
問題的歷史淵源，並且透過問題與討論，引導學生了解這次南北韓領袖峰
會意義，以及雙方關係未來可能出現的發展。我認為這會幫助我們更了解
南韓與北韓在解決雙方誤會之後我們將邁向統一我感覺和北韓更親近了我
也希望很快能認識來自北韓的朋友我希望兩韓能夠統一促進彼此的發展我
希望雙方在經濟合作上能有好的溝通南北韓分裂長達五十年，技術上來說
，雙方還處在交戰的對立狀態，因此長久以來，南韓小學的歷史教育，總
是充滿愛國情操，對北韓政權的負面觀感，深植在每個學生的心中。不過
近年來隨著兩韓關係改善，愛國教育的方向也出現改變。我們應該多想想
北韓同胞而不是北韓政權我們一直教育學生北韓是我們的兄弟之邦統一一
直是兩韓人的理想，只不過南北兩邊各有不同的解讀。小學生們經過這場
深入的討論後，對於問題的本質，也有了更深入且實際的看法。就在南北
韓領導人舉行歷史性高峰會的同時，南韓首都首爾的京畿小學也展開機會
教育，推出兩韓問題特別課程，鼓勵學生多閱讀相關新聞，了解兩韓分裂
的歷史淵源，和未來邁向統一的各種條件。京畿小學的教室裡，老師正在
對學生講解兩韓問題的歷史淵源，並且透過問題與討論，引導學生了解這
次南北韓領袖峰會意義，以及雙方關係未來可能出現的發展。我認為這會
幫助我們更了解南韓與北韓在解決雙方誤會之後我們將邁向統一我感覺和
北韓更親近了我也希望很快能認識來自北韓的朋友我希望兩韓能夠統一促
進彼此的發展我希望雙方在經濟合作上能有好的溝通南北韓分裂長達五十
年，技術上來說，雙方還處在交戰的對立狀態，因此長久以來，南韓小學
的歷史教育，總是充滿愛國情操，對北韓政權的負面觀感，深植在每個學
生的心中。不過近年來隨著兩韓關係改善，愛國教育的方向也出現改變。
我們應該多想想北韓同胞而不是北韓政權我們一直教育學生北韓是我們的
兄弟之邦統一一直是兩韓人的理想，只不過南北兩邊各有不同的解讀。小
學生們經過這場深入的討論後，對於問題的本質，也有了更深入且實際的
看法。就在南北韓領導人舉行歷史性高峰會的同時，南韓首都首爾的京畿
小學也展開機會教育，推出兩韓問題特別課程，鼓勵學生多閱讀相關新聞
，了解兩韓分裂的歷史淵源，和未來邁向統一的各種條件。京畿小學的教
室裡，老師正在對學生講解兩韓問題的歷史淵源，並且透過問題與討論，
引導學生了解這次南北韓領袖峰會意義，以及雙方關係未來可能出現的發
展。我認為這會幫助我們更了解南韓與北韓在解決雙方誤會之後我們將邁
向統一我感覺和北韓更親近了我也希望很快能認識來自北韓的朋友我希望
兩韓能夠統一促進彼此的發展我希望雙方在經濟合作上能有好的溝通南北
韓分裂長達五十年，技術上來說，雙方還處在交戰的對立狀態，因此長久
以來，南韓小學的歷史教育，總是充滿愛國情操，對北韓政權的負面觀感
，深植在每個學生的心中。不過近年來隨著兩韓關係改善，愛國教育的方
向也出現改變。我們應該多想想北韓同胞而不是北韓政權我們一直教育學
生北韓是我們的兄弟之邦統一一直是兩韓人的理想，只不過南北兩邊各有
不同的解讀。小學生們經過這場深入的討論後，對於問題的本質，也有了
更深入且實際的看法。
