2007年女子足球世界盃比賽，30號的德國與巴西的冠軍賽中，德國
隊靠著門將安格爾兩次精采的撲救以及優異團隊防守，最後以二比零氣走
巴西隊，抱走冠軍盃，也是首支獲得二連霸的隊伍。攻勢凌厲的巴西隊一
開始就給德國隊很大的壓迫，可惜球運差了點，屢攻不下，下半場德國隊
展開進攻，一個右翼傳中的妙傳，巴西守門員安德莉雅卻沒有辦法撲救，
德國隊首開紀錄，反觀德國門將安格爾成為整場比賽最重要的關鍵。巴西
一個十二碼罰球，安格爾猜對了方向，德國後衛又及時將球踢走，德國隊
士氣大振，隨後來看看另外一個巴西隊的自由球。眼看球越過人牆直射球
門，但是德國守門員安格爾又是一記精采的救球，德國隊球員感覺勝利在
望，隨後的一個角球機會，頭錘中網，巴西隊整場比賽機會比德國隊多，
卻都無緣進球，德國女將歡喜擁抱冠軍盃，也成為首支獲得二連霸的隊伍
。記者余佳璋報導。2007年女子足球世界盃比賽，30號的德國與巴
西的冠軍賽中，德國隊靠著門將安格爾兩次精采的撲救以及優異團隊防守
，最後以二比零氣走巴西隊，抱走冠軍盃，也是首支獲得二連霸的隊伍。
攻勢凌厲的巴西隊一開始就給德國隊很大的壓迫，可惜球運差了點，屢攻
不下，下半場德國隊展開進攻，一個右翼傳中的妙傳，巴西守門員安德莉
雅卻沒有辦法撲救，德國隊首開紀錄，反觀德國門將安格爾成為整場比賽
最重要的關鍵。巴西一個十二碼罰球，安格爾猜對了方向，德國後衛又及
時將球踢走，德國隊士氣大振，隨後來看看另外一個巴西隊的自由球。眼
看球越過人牆直射球門，但是德國守門員安格爾又是一記精采的救球，德
國隊球員感覺勝利在望，隨後的一個角球機會，頭錘中網，巴西隊整場比
賽機會比德國隊多，卻都無緣進球，德國女將歡喜擁抱冠軍盃，也成為首
支獲得二連霸的隊伍。記者余佳璋報導。2007年女子足球世界盃比賽
，30號的德國與巴西的冠軍賽中，德國隊靠著門將安格爾兩次精采的撲
救以及優異團隊防守，最後以二比零氣走巴西隊，抱走冠軍盃，也是首支
獲得二連霸的隊伍。攻勢凌厲的巴西隊一開始就給德國隊很大的壓迫，可
惜球運差了點，屢攻不下，下半場德國隊展開進攻，一個右翼傳中的妙傳
，巴西守門員安德莉雅卻沒有辦法撲救，德國隊首開紀錄，反觀德國門將
安格爾成為整場比賽最重要的關鍵。巴西一個十二碼罰球，安格爾猜對了
方向，德國後衛又及時將球踢走，德國隊士氣大振，隨後來看看另外一個
巴西隊的自由球。眼看球越過人牆直射球門，但是德國守門員安格爾又是
一記精采的救球，德國隊球員感覺勝利在望，隨後的一個角球機會，頭錘
中網，巴西隊整場比賽機會比德國隊多，卻都無緣進球，德國女將歡喜擁
抱冠軍盃，也成為首支獲得二連霸的隊伍。記者余佳璋報導。2007年
女子足球世界盃比賽，30號的德國與巴西的冠軍賽中，德國隊靠著門將
安格爾兩次精采的撲救以及優異團隊防守，最後以二比零氣走巴西隊，抱
走冠軍盃，也是首支獲得二連霸的隊伍。攻勢凌厲的巴西隊一開始就給德
國隊很大的壓迫，可惜球運差了點，屢攻不下，下半場德國隊展開進攻，
一個右翼傳中的妙傳，巴西守門員安德莉雅卻沒有辦法撲救，德國隊首開
紀錄，反觀德國門將安格爾成為整場比賽最重要的關鍵。巴西一個十二碼
罰球，安格爾猜對了方向，德國後衛又及時將球踢走，德國隊士氣大振，
隨後來看看另外一個巴西隊的自由球。眼看球越過人牆直射球門，但是德
國守門員安格爾又是一記精采的救球，德國隊球員感覺勝利在望，隨後的
一個角球機會，頭錘中網，巴西隊整場比賽機會比德國隊多，卻都無緣進
球，德國女將歡喜擁抱冠軍盃，也成為首支獲得二連霸的隊伍。記者余佳
璋報導。2007年女子足球世界盃比賽，30號的德國與巴西的冠軍賽
中，德國隊靠著門將安格爾兩次精采的撲救以及優異團隊防守，最後以二
比零氣走巴西隊，抱走冠軍盃，也是首支獲得二連霸的隊伍。攻勢凌厲的
巴西隊一開始就給德國隊很大的壓迫，可惜球運差了點，屢攻不下，下半
場德國隊展開進攻，一個右翼傳中的妙傳，巴西守門員安德莉雅卻沒有辦
法撲救，德國隊首開紀錄，反觀德國門將安格爾成為整場比賽最重要的關
鍵。巴西一個十二碼罰球，安格爾猜對了方向，德國後衛又及時將球踢走
，德國隊士氣大振，隨後來看看另外一個巴西隊的自由球。眼看球越過人
牆直射球門，但是德國守門員安格爾又是一記精采的救球，德國隊球員感
覺勝利在望，隨後的一個角球機會，頭錘中網，巴西隊整場比賽機會比德
國隊多，卻都無緣進球，德國女將歡喜擁抱冠軍盃，也成為首支獲得二連
霸的隊伍。記者余佳璋報導。
