南韓總統盧武鉉和北韓領導人金正日，2號展開歷史性的3天會面，在南
韓國內外都引起正反兩極的反應。例如南韓有民眾認為，峰會可以促進朝
鮮半島的和平統一，但也有民眾懷疑，一味討好北韓，南韓自己其實得不
到什麼好處。目送盧武鉉一行人通過南北韓分界線，現場的南韓民眾顯得
相當興奮。南韓民眾我希望南北韓統一的道路將在兩位領導人會面後展開
南韓民眾我希望他們能獲得所要的成果並且帶著微笑回來遠在紐約的南韓
籍聯合國秘書長潘基文，也有同樣的期許。聯合國秘書長潘基文這場峰會
將為朝鮮半島的和平與安全奠定基礎最後邁向朝鮮半島的統一不過，這群
在首爾車站大廳看電視的民眾，想法就不太一樣了。南韓民眾這次他看起
來笨笨的好像不是很高興見到盧武鉉總統這和他上次見金大中是不太一樣
的南韓民眾統一是個重要的問題但要統一不是那麼容易吧這次盧武鉉出訪
北韓，行前強調是要營造兩韓和平的氣氛，但是對於南韓國內關注的議題
，例如北韓綁架南韓人，以及北韓核武，都沒有被列為峰會重點，因此從
盧武鉉出發前後這兩天，到處都有反對南北韓峰會的示威活動。立場保守
的南韓第一大報朝鮮日報，引述美國學者的話指出，金正日除了想要轉移
世人焦點，讓大家淡忘核武問題，他也和盧武鉉一樣，希望藉著峰會影響
12月中的南韓總統大選。同時，如果南韓片面設立所謂和平地帶，而不
要求北韓撤除核武，並撤走邊界的部隊，等於讓北韓更方便製造武力衝突
。不過中國學者則是主張，北韓水災讓經濟危機雪上加霜，因此峰會可以
做為雙方經濟交流的契機。記者徐家仁報導南韓總統盧武鉉和北韓領導人
金正日，2號展開歷史性的3天會面，在南韓國內外都引起正反兩極的反
應。例如南韓有民眾認為，峰會可以促進朝鮮半島的和平統一，但也有民
眾懷疑，一味討好北韓，南韓自己其實得不到什麼好處。目送盧武鉉一行
人通過南北韓分界線，現場的南韓民眾顯得相當興奮。南韓民眾我希望南
北韓統一的道路將在兩位領導人會面後展開南韓民眾我希望他們能獲得所
要的成果並且帶著微笑回來遠在紐約的南韓籍聯合國秘書長潘基文，也有
同樣的期許。聯合國秘書長潘基文這場峰會將為朝鮮半島的和平與安全奠
定基礎最後邁向朝鮮半島的統一不過，這群在首爾車站大廳看電視的民眾
，想法就不太一樣了。南韓民眾這次他看起來笨笨的好像不是很高興見到
盧武鉉總統這和他上次見金大中是不太一樣的南韓民眾統一是個重要的問
題但要統一不是那麼容易吧這次盧武鉉出訪北韓，行前強調是要營造兩韓
和平的氣氛，但是對於南韓國內關注的議題，例如北韓綁架南韓人，以及
北韓核武，都沒有被列為峰會重點，因此從盧武鉉出發前後這兩天，到處
都有反對南北韓峰會的示威活動。立場保守的南韓第一大報朝鮮日報，引
述美國學者的話指出，金正日除了想要轉移世人焦點，讓大家淡忘核武問
題，他也和盧武鉉一樣，希望藉著峰會影響12月中的南韓總統大選。同
時，如果南韓片面設立所謂和平地帶，而不要求北韓撤除核武，並撤走邊
界的部隊，等於讓北韓更方便製造武力衝突。不過中國學者則是主張，北
韓水災讓經濟危機雪上加霜，因此峰會可以做為雙方經濟交流的契機。記
者徐家仁報導南韓總統盧武鉉和北韓領導人金正日，2號展開歷史性的3
天會面，在南韓國內外都引起正反兩極的反應。例如南韓有民眾認為，峰
會可以促進朝鮮半島的和平統一，但也有民眾懷疑，一味討好北韓，南韓
自己其實得不到什麼好處。目送盧武鉉一行人通過南北韓分界線，現場的
南韓民眾顯得相當興奮。南韓民眾我希望南北韓統一的道路將在兩位領導
人會面後展開南韓民眾我希望他們能獲得所要的成果並且帶著微笑回來遠
在紐約的南韓籍聯合國秘書長潘基文，也有同樣的期許。聯合國秘書長潘
基文這場峰會將為朝鮮半島的和平與安全奠定基礎最後邁向朝鮮半島的統
一不過，這群在首爾車站大廳看電視的民眾，想法就不太一樣了。南韓民
眾這次他看起來笨笨的好像不是很高興見到盧武鉉總統這和他上次見金大
中是不太一樣的南韓民眾統一是個重要的問題但要統一不是那麼容易吧這
次盧武鉉出訪北韓，行前強調是要營造兩韓和平的氣氛，但是對於南韓國
內關注的議題，例如北韓綁架南韓人，以及北韓核武，都沒有被列為峰會
重點，因此從盧武鉉出發前後這兩天，到處都有反對南北韓峰會的示威活
動。立場保守的南韓第一大報朝鮮日報，引述美國學者的話指出，金正日
除了想要轉移世人焦點，讓大家淡忘核武問題，他也和盧武鉉一樣，希望
藉著峰會影響12月中的南韓總統大選。同時，如果南韓片面設立所謂和
平地帶，而不要求北韓撤除核武，並撤走邊界的部隊，等於讓北韓更方便
製造武力衝突。不過中國學者則是主張，北韓水災讓經濟危機雪上加霜，
因此峰會可以做為雙方經濟交流的契機。記者徐家仁報導南韓總統盧武鉉
和北韓領導人金正日，2號展開歷史性的3天會面，在南韓國內外都引起
正反兩極的反應。例如南韓有民眾認為，峰會可以促進朝鮮半島的和平統
一，但也有民眾懷疑，一味討好北韓，南韓自己其實得不到什麼好處。目
送盧武鉉一行人通過南北韓分界線，現場的南韓民眾顯得相當興奮。南韓
民眾我希望南北韓統一的道路將在兩位領導人會面後展開南韓民眾我希望
他們能獲得所要的成果並且帶著微笑回來遠在紐約的南韓籍聯合國秘書長
潘基文，也有同樣的期許。聯合國秘書長潘基文這場峰會將為朝鮮半島的
和平與安全奠定基礎最後邁向朝鮮半島的統一不過，這群在首爾車站大廳
看電視的民眾，想法就不太一樣了。南韓民眾這次他看起來笨笨的好像不
是很高興見到盧武鉉總統這和他上次見金大中是不太一樣的南韓民眾統一
是個重要的問題但要統一不是那麼容易吧這次盧武鉉出訪北韓，行前強調
是要營造兩韓和平的氣氛，但是對於南韓國內關注的議題，例如北韓綁架
南韓人，以及北韓核武，都沒有被列為峰會重點，因此從盧武鉉出發前後
這兩天，到處都有反對南北韓峰會的示威活動。立場保守的南韓第一大報
朝鮮日報，引述美國學者的話指出，金正日除了想要轉移世人焦點，讓大
家淡忘核武問題，他也和盧武鉉一樣，希望藉著峰會影響12月中的南韓
總統大選。同時，如果南韓片面設立所謂和平地帶，而不要求北韓撤除核
武，並撤走邊界的部隊，等於讓北韓更方便製造武力衝突。不過中國學者
則是主張，北韓水災讓經濟危機雪上加霜，因此峰會可以做為雙方經濟交
流的契機。記者徐家仁報導南韓總統盧武鉉和北韓領導人金正日，2號展
開歷史性的3天會面，在南韓國內外都引起正反兩極的反應。例如南韓有
民眾認為，峰會可以促進朝鮮半島的和平統一，但也有民眾懷疑，一味討
好北韓，南韓自己其實得不到什麼好處。目送盧武鉉一行人通過南北韓分
界線，現場的南韓民眾顯得相當興奮。南韓民眾我希望南北韓統一的道路
將在兩位領導人會面後展開南韓民眾我希望他們能獲得所要的成果並且帶
著微笑回來遠在紐約的南韓籍聯合國秘書長潘基文，也有同樣的期許。聯
合國秘書長潘基文這場峰會將為朝鮮半島的和平與安全奠定基礎最後邁向
朝鮮半島的統一不過，這群在首爾車站大廳看電視的民眾，想法就不太一
樣了。南韓民眾這次他看起來笨笨的好像不是很高興見到盧武鉉總統這和
他上次見金大中是不太一樣的南韓民眾統一是個重要的問題但要統一不是
那麼容易吧這次盧武鉉出訪北韓，行前強調是要營造兩韓和平的氣氛，但
是對於南韓國內關注的議題，例如北韓綁架南韓人，以及北韓核武，都沒
有被列為峰會重點，因此從盧武鉉出發前後這兩天，到處都有反對南北韓
峰會的示威活動。立場保守的南韓第一大報朝鮮日報，引述美國學者的話
指出，金正日除了想要轉移世人焦點，讓大家淡忘核武問題，他也和盧武
鉉一樣，希望藉著峰會影響12月中的南韓總統大選。同時，如果南韓片
面設立所謂和平地帶，而不要求北韓撤除核武，並撤走邊界的部隊，等於
讓北韓更方便製造武力衝突。不過中國學者則是主張，北韓水災讓經濟危
機雪上加霜，因此峰會可以做為雙方經濟交流的契機。記者徐家仁報導南
韓總統盧武鉉和北韓領導人金正日，2號展開歷史性的3天會面，在南韓
國內外都引起正反兩極的反應。例如南韓有民眾認為，峰會可以促進朝鮮
半島的和平統一，但也有民眾懷疑，一味討好北韓，南韓自己其實得不到
什麼好處。目送盧武鉉一行人通過南北韓分界線，現場的南韓民眾顯得相
當興奮。南韓民眾我希望南北韓統一的道路將在兩位領導人會面後展開南
韓民眾我希望他們能獲得所要的成果並且帶著微笑回來遠在紐約的南韓籍
聯合國秘書長潘基文，也有同樣的期許。聯合國秘書長潘基文這場峰會將
為朝鮮半島的和平與安全奠定基礎最後邁向朝鮮半島的統一不過，這群在
首爾車站大廳看電視的民眾，想法就不太一樣了。南韓民眾這次他看起來
笨笨的好像不是很高興見到盧武鉉總統這和他上次見金大中是不太一樣的
南韓民眾統一是個重要的問題但要統一不是那麼容易吧這次盧武鉉出訪北
韓，行前強調是要營造兩韓和平的氣氛，但是對於南韓國內關注的議題，
例如北韓綁架南韓人，以及北韓核武，都沒有被列為峰會重點，因此從盧
武鉉出發前後這兩天，到處都有反對南北韓峰會的示威活動。立場保守的
南韓第一大報朝鮮日報，引述美國學者的話指出，金正日除了想要轉移世
人焦點，讓大家淡忘核武問題，他也和盧武鉉一樣，希望藉著峰會影響1
2月中的南韓總統大選。同時，如果南韓片面設立所謂和平地帶，而不要
求北韓撤除核武，並撤走邊界的部隊，等於讓北韓更方便製造武力衝突。
不過中國學者則是主張，北韓水災讓經濟危機雪上加霜，因此峰會可以做
為雙方經濟交流的契機。記者徐家仁報導南韓總統盧武鉉和北韓領導人金
正日，2號展開歷史性的3天會面，在南韓國內外都引起正反兩極的反應
。例如南韓有民眾認為，峰會可以促進朝鮮半島的和平統一，但也有民眾
懷疑，一味討好北韓，南韓自己其實得不到什麼好處。目送盧武鉉一行人
通過南北韓分界線，現場的南韓民眾顯得相當興奮。南韓民眾我希望南北
韓統一的道路將在兩位領導人會面後展開南韓民眾我希望他們能獲得所要
的成果並且帶著微笑回來遠在紐約的南韓籍聯合國秘書長潘基文，也有同
樣的期許。聯合國秘書長潘基文這場峰會將為朝鮮半島的和平與安全奠定
基礎最後邁向朝鮮半島的統一不過，這群在首爾車站大廳看電視的民眾，
想法就不太一樣了。南韓民眾這次他看起來笨笨的好像不是很高興見到盧
武鉉總統這和他上次見金大中是不太一樣的南韓民眾統一是個重要的問題
但要統一不是那麼容易吧這次盧武鉉出訪北韓，行前強調是要營造兩韓和
平的氣氛，但是對於南韓國內關注的議題，例如北韓綁架南韓人，以及北
韓核武，都沒有被列為峰會重點，因此從盧武鉉出發前後這兩天，到處都
有反對南北韓峰會的示威活動。立場保守的南韓第一大報朝鮮日報，引述
美國學者的話指出，金正日除了想要轉移世人焦點，讓大家淡忘核武問題
，他也和盧武鉉一樣，希望藉著峰會影響12月中的南韓總統大選。同時
，如果南韓片面設立所謂和平地帶，而不要求北韓撤除核武，並撤走邊界
的部隊，等於讓北韓更方便製造武力衝突。不過中國學者則是主張，北韓
水災讓經濟危機雪上加霜，因此峰會可以做為雙方經濟交流的契機。記者
徐家仁報導南韓總統盧武鉉和北韓領導人金正日，2號展開歷史性的3天
會面，在南韓國內外都引起正反兩極的反應。例如南韓有民眾認為，峰會
可以促進朝鮮半島的和平統一，但也有民眾懷疑，一味討好北韓，南韓自
己其實得不到什麼好處。目送盧武鉉一行人通過南北韓分界線，現場的南
韓民眾顯得相當興奮。南韓民眾我希望南北韓統一的道路將在兩位領導人
會面後展開南韓民眾我希望他們能獲得所要的成果並且帶著微笑回來遠在
紐約的南韓籍聯合國秘書長潘基文，也有同樣的期許。聯合國秘書長潘基
文這場峰會將為朝鮮半島的和平與安全奠定基礎最後邁向朝鮮半島的統一
不過，這群在首爾車站大廳看電視的民眾，想法就不太一樣了。南韓民眾
這次他看起來笨笨的好像不是很高興見到盧武鉉總統這和他上次見金大中
是不太一樣的南韓民眾統一是個重要的問題但要統一不是那麼容易吧這次
盧武鉉出訪北韓，行前強調是要營造兩韓和平的氣氛，但是對於南韓國內
關注的議題，例如北韓綁架南韓人，以及北韓核武，都沒有被列為峰會重
點，因此從盧武鉉出發前後這兩天，到處都有反對南北韓峰會的示威活動
。立場保守的南韓第一大報朝鮮日報，引述美國學者的話指出，金正日除
了想要轉移世人焦點，讓大家淡忘核武問題，他也和盧武鉉一樣，希望藉
著峰會影響12月中的南韓總統大選。同時，如果南韓片面設立所謂和平
地帶，而不要求北韓撤除核武，並撤走邊界的部隊，等於讓北韓更方便製
造武力衝突。不過中國學者則是主張，北韓水災讓經濟危機雪上加霜，因
此峰會可以做為雙方經濟交流的契機。記者徐家仁報導南韓總統盧武鉉和
北韓領導人金正日，2號展開歷史性的3天會面，在南韓國內外都引起正
反兩極的反應。例如南韓有民眾認為，峰會可以促進朝鮮半島的和平統一
，但也有民眾懷疑，一味討好北韓，南韓自己其實得不到什麼好處。目送
盧武鉉一行人通過南北韓分界線，現場的南韓民眾顯得相當興奮。南韓民
眾我希望南北韓統一的道路將在兩位領導人會面後展開南韓民眾我希望他
們能獲得所要的成果並且帶著微笑回來遠在紐約的南韓籍聯合國秘書長潘
基文，也有同樣的期許。聯合國秘書長潘基文這場峰會將為朝鮮半島的和
平與安全奠定基礎最後邁向朝鮮半島的統一不過，這群在首爾車站大廳看
電視的民眾，想法就不太一樣了。南韓民眾這次他看起來笨笨的好像不是
很高興見到盧武鉉總統這和他上次見金大中是不太一樣的南韓民眾統一是
個重要的問題但要統一不是那麼容易吧這次盧武鉉出訪北韓，行前強調是
要營造兩韓和平的氣氛，但是對於南韓國內關注的議題，例如北韓綁架南
韓人，以及北韓核武，都沒有被列為峰會重點，因此從盧武鉉出發前後這
兩天，到處都有反對南北韓峰會的示威活動。立場保守的南韓第一大報朝
鮮日報，引述美國學者的話指出，金正日除了想要轉移世人焦點，讓大家
淡忘核武問題，他也和盧武鉉一樣，希望藉著峰會影響12月中的南韓總
統大選。同時，如果南韓片面設立所謂和平地帶，而不要求北韓撤除核武
，並撤走邊界的部隊，等於讓北韓更方便製造武力衝突。不過中國學者則
是主張，北韓水災讓經濟危機雪上加霜，因此峰會可以做為雙方經濟交流
的契機。記者徐家仁報導南韓總統盧武鉉和北韓領導人金正日，2號展開
歷史性的3天會面，在南韓國內外都引起正反兩極的反應。例如南韓有民
眾認為，峰會可以促進朝鮮半島的和平統一，但也有民眾懷疑，一味討好
北韓，南韓自己其實得不到什麼好處。目送盧武鉉一行人通過南北韓分界
線，現場的南韓民眾顯得相當興奮。南韓民眾我希望南北韓統一的道路將
在兩位領導人會面後展開南韓民眾我希望他們能獲得所要的成果並且帶著
微笑回來遠在紐約的南韓籍聯合國秘書長潘基文，也有同樣的期許。聯合
國秘書長潘基文這場峰會將為朝鮮半島的和平與安全奠定基礎最後邁向朝
鮮半島的統一不過，這群在首爾車站大廳看電視的民眾，想法就不太一樣
了。南韓民眾這次他看起來笨笨的好像不是很高興見到盧武鉉總統這和他
上次見金大中是不太一樣的南韓民眾統一是個重要的問題但要統一不是那
麼容易吧這次盧武鉉出訪北韓，行前強調是要營造兩韓和平的氣氛，但是
對於南韓國內關注的議題，例如北韓綁架南韓人，以及北韓核武，都沒有
被列為峰會重點，因此從盧武鉉出發前後這兩天，到處都有反對南北韓峰
會的示威活動。立場保守的南韓第一大報朝鮮日報，引述美國學者的話指
出，金正日除了想要轉移世人焦點，讓大家淡忘核武問題，他也和盧武鉉
一樣，希望藉著峰會影響12月中的南韓總統大選。同時，如果南韓片面
設立所謂和平地帶，而不要求北韓撤除核武，並撤走邊界的部隊，等於讓
北韓更方便製造武力衝突。不過中國學者則是主張，北韓水災讓經濟危機
雪上加霜，因此峰會可以做為雙方經濟交流的契機。記者徐家仁報導
