中國各大城市以及港澳特區，1號分別舉行升旗跟各種國慶活動，不過在
香港跟澳門也同時出現了各式各樣不滿中國政府的示威活動。而在前一晚
舉行的國務院餐會中，中國總理溫家寶，則是向台灣民眾喊話，要大家跟
他一起反對台獨。清晨六點，來自中國各地的十萬名民眾，聚集在北京天
安門廣場，參加擴大舉行的升旗典禮。中國各大城市以及港澳特別行政區
，也分別舉行了各式的慶祝活動。在香港群眾運動中幾乎不曾缺席的立法
會議員梁國雄，1號上午就趁著行政長官曾蔭權在國慶酒會致辭完畢後，
高呼平反六四、結束一黨專政口號。先前梁國雄還跟四五行動成員，在酒
會會場對面示威，燒毀一封請願信、以及前總理李鵬跟緬甸軍政府領導人
丹瑞的照片。至於澳門，也有數百名勞工趕在十一示威，抗議中國非法勞
工搶走飯碗，以及澳門政府貪污無能。而在30號晚間，中國國務院在北
京人民大會堂舉辦國慶餐會，席開169桌，中國總理溫家寶在致詞時，
依照慣例向台灣同胞喊話我們要與廣大台灣同胞一道共同反對遏制台獨分
裂活動攜手推進祖國和平統一大業由於中國共產黨即將在半個月後召開第
十七次全國代表大會，這次將進行人事大搬風，到時候中共中央政治局八
名常委，包括胡錦濤，溫家寶、賈慶琳、曾慶紅、吳邦國等，有些人可能
續任、有些人可能會離開，八個人共聚一堂的機會，可能不多了。中國各
大城市以及港澳特區，1號分別舉行升旗跟各種國慶活動，不過在香港跟
澳門也同時出現了各式各樣不滿中國政府的示威活動。而在前一晚舉行的
國務院餐會中，中國總理溫家寶，則是向台灣民眾喊話，要大家跟他一起
反對台獨。清晨六點，來自中國各地的十萬名民眾，聚集在北京天安門廣
場，參加擴大舉行的升旗典禮。中國各大城市以及港澳特別行政區，也分
別舉行了各式的慶祝活動。在香港群眾運動中幾乎不曾缺席的立法會議員
梁國雄，1號上午就趁著行政長官曾蔭權在國慶酒會致辭完畢後，高呼平
反六四、結束一黨專政口號。先前梁國雄還跟四五行動成員，在酒會會場
對面示威，燒毀一封請願信、以及前總理李鵬跟緬甸軍政府領導人丹瑞的
照片。至於澳門，也有數百名勞工趕在十一示威，抗議中國非法勞工搶走
飯碗，以及澳門政府貪污無能。而在30號晚間，中國國務院在北京人民
大會堂舉辦國慶餐會，席開169桌，中國總理溫家寶在致詞時，依照慣
例向台灣同胞喊話我們要與廣大台灣同胞一道共同反對遏制台獨分裂活動
攜手推進祖國和平統一大業由於中國共產黨即將在半個月後召開第十七次
全國代表大會，這次將進行人事大搬風，到時候中共中央政治局八名常委
，包括胡錦濤，溫家寶、賈慶琳、曾慶紅、吳邦國等，有些人可能續任、
有些人可能會離開，八個人共聚一堂的機會，可能不多了。中國各大城市
以及港澳特區，1號分別舉行升旗跟各種國慶活動，不過在香港跟澳門也
同時出現了各式各樣不滿中國政府的示威活動。而在前一晚舉行的國務院
餐會中，中國總理溫家寶，則是向台灣民眾喊話，要大家跟他一起反對台
獨。清晨六點，來自中國各地的十萬名民眾，聚集在北京天安門廣場，參
加擴大舉行的升旗典禮。中國各大城市以及港澳特別行政區，也分別舉行
了各式的慶祝活動。在香港群眾運動中幾乎不曾缺席的立法會議員梁國雄
，1號上午就趁著行政長官曾蔭權在國慶酒會致辭完畢後，高呼平反六四
、結束一黨專政口號。先前梁國雄還跟四五行動成員，在酒會會場對面示
威，燒毀一封請願信、以及前總理李鵬跟緬甸軍政府領導人丹瑞的照片。
至於澳門，也有數百名勞工趕在十一示威，抗議中國非法勞工搶走飯碗，
以及澳門政府貪污無能。而在30號晚間，中國國務院在北京人民大會堂
舉辦國慶餐會，席開169桌，中國總理溫家寶在致詞時，依照慣例向台
灣同胞喊話我們要與廣大台灣同胞一道共同反對遏制台獨分裂活動攜手推
進祖國和平統一大業由於中國共產黨即將在半個月後召開第十七次全國代
表大會，這次將進行人事大搬風，到時候中共中央政治局八名常委，包括
胡錦濤，溫家寶、賈慶琳、曾慶紅、吳邦國等，有些人可能續任、有些人
可能會離開，八個人共聚一堂的機會，可能不多了。中國各大城市以及港
澳特區，1號分別舉行升旗跟各種國慶活動，不過在香港跟澳門也同時出
現了各式各樣不滿中國政府的示威活動。而在前一晚舉行的國務院餐會中
，中國總理溫家寶，則是向台灣民眾喊話，要大家跟他一起反對台獨。清
晨六點，來自中國各地的十萬名民眾，聚集在北京天安門廣場，參加擴大
舉行的升旗典禮。中國各大城市以及港澳特別行政區，也分別舉行了各式
的慶祝活動。在香港群眾運動中幾乎不曾缺席的立法會議員梁國雄，1號
上午就趁著行政長官曾蔭權在國慶酒會致辭完畢後，高呼平反六四、結束
一黨專政口號。先前梁國雄還跟四五行動成員，在酒會會場對面示威，燒
毀一封請願信、以及前總理李鵬跟緬甸軍政府領導人丹瑞的照片。至於澳
門，也有數百名勞工趕在十一示威，抗議中國非法勞工搶走飯碗，以及澳
門政府貪污無能。而在30號晚間，中國國務院在北京人民大會堂舉辦國
慶餐會，席開169桌，中國總理溫家寶在致詞時，依照慣例向台灣同胞
喊話我們要與廣大台灣同胞一道共同反對遏制台獨分裂活動攜手推進祖國
和平統一大業由於中國共產黨即將在半個月後召開第十七次全國代表大會
，這次將進行人事大搬風，到時候中共中央政治局八名常委，包括胡錦濤
，溫家寶、賈慶琳、曾慶紅、吳邦國等，有些人可能續任、有些人可能會
離開，八個人共聚一堂的機會，可能不多了。中國各大城市以及港澳特區
，1號分別舉行升旗跟各種國慶活動，不過在香港跟澳門也同時出現了各
式各樣不滿中國政府的示威活動。而在前一晚舉行的國務院餐會中，中國
總理溫家寶，則是向台灣民眾喊話，要大家跟他一起反對台獨。清晨六點
，來自中國各地的十萬名民眾，聚集在北京天安門廣場，參加擴大舉行的
升旗典禮。中國各大城市以及港澳特別行政區，也分別舉行了各式的慶祝
活動。在香港群眾運動中幾乎不曾缺席的立法會議員梁國雄，1號上午就
趁著行政長官曾蔭權在國慶酒會致辭完畢後，高呼平反六四、結束一黨專
政口號。先前梁國雄還跟四五行動成員，在酒會會場對面示威，燒毀一封
請願信、以及前總理李鵬跟緬甸軍政府領導人丹瑞的照片。至於澳門，也
有數百名勞工趕在十一示威，抗議中國非法勞工搶走飯碗，以及澳門政府
貪污無能。而在30號晚間，中國國務院在北京人民大會堂舉辦國慶餐會
，席開169桌，中國總理溫家寶在致詞時，依照慣例向台灣同胞喊話我
們要與廣大台灣同胞一道共同反對遏制台獨分裂活動攜手推進祖國和平統
一大業由於中國共產黨即將在半個月後召開第十七次全國代表大會，這次
將進行人事大搬風，到時候中共中央政治局八名常委，包括胡錦濤，溫家
寶、賈慶琳、曾慶紅、吳邦國等，有些人可能續任、有些人可能會離開，
八個人共聚一堂的機會，可能不多了。中國各大城市以及港澳特區，1號
分別舉行升旗跟各種國慶活動，不過在香港跟澳門也同時出現了各式各樣
不滿中國政府的示威活動。而在前一晚舉行的國務院餐會中，中國總理溫
家寶，則是向台灣民眾喊話，要大家跟他一起反對台獨。清晨六點，來自
中國各地的十萬名民眾，聚集在北京天安門廣場，參加擴大舉行的升旗典
禮。中國各大城市以及港澳特別行政區，也分別舉行了各式的慶祝活動。
在香港群眾運動中幾乎不曾缺席的立法會議員梁國雄，1號上午就趁著行
政長官曾蔭權在國慶酒會致辭完畢後，高呼平反六四、結束一黨專政口號
。先前梁國雄還跟四五行動成員，在酒會會場對面示威，燒毀一封請願信
、以及前總理李鵬跟緬甸軍政府領導人丹瑞的照片。至於澳門，也有數百
名勞工趕在十一示威，抗議中國非法勞工搶走飯碗，以及澳門政府貪污無
能。而在30號晚間，中國國務院在北京人民大會堂舉辦國慶餐會，席開
169桌，中國總理溫家寶在致詞時，依照慣例向台灣同胞喊話我們要與
廣大台灣同胞一道共同反對遏制台獨分裂活動攜手推進祖國和平統一大業
由於中國共產黨即將在半個月後召開第十七次全國代表大會，這次將進行
人事大搬風，到時候中共中央政治局八名常委，包括胡錦濤，溫家寶、賈
慶琳、曾慶紅、吳邦國等，有些人可能續任、有些人可能會離開，八個人
共聚一堂的機會，可能不多了。中國各大城市以及港澳特區，1號分別舉
行升旗跟各種國慶活動，不過在香港跟澳門也同時出現了各式各樣不滿中
國政府的示威活動。而在前一晚舉行的國務院餐會中，中國總理溫家寶，
則是向台灣民眾喊話，要大家跟他一起反對台獨。清晨六點，來自中國各
地的十萬名民眾，聚集在北京天安門廣場，參加擴大舉行的升旗典禮。中
國各大城市以及港澳特別行政區，也分別舉行了各式的慶祝活動。在香港
群眾運動中幾乎不曾缺席的立法會議員梁國雄，1號上午就趁著行政長官
曾蔭權在國慶酒會致辭完畢後，高呼平反六四、結束一黨專政口號。先前
梁國雄還跟四五行動成員，在酒會會場對面示威，燒毀一封請願信、以及
前總理李鵬跟緬甸軍政府領導人丹瑞的照片。至於澳門，也有數百名勞工
趕在十一示威，抗議中國非法勞工搶走飯碗，以及澳門政府貪污無能。而
在30號晚間，中國國務院在北京人民大會堂舉辦國慶餐會，席開169
桌，中國總理溫家寶在致詞時，依照慣例向台灣同胞喊話我們要與廣大台
灣同胞一道共同反對遏制台獨分裂活動攜手推進祖國和平統一大業由於中
國共產黨即將在半個月後召開第十七次全國代表大會，這次將進行人事大
搬風，到時候中共中央政治局八名常委，包括胡錦濤，溫家寶、賈慶琳、
曾慶紅、吳邦國等，有些人可能續任、有些人可能會離開，八個人共聚一
堂的機會，可能不多了。中國各大城市以及港澳特區，1號分別舉行升旗
跟各種國慶活動，不過在香港跟澳門也同時出現了各式各樣不滿中國政府
的示威活動。而在前一晚舉行的國務院餐會中，中國總理溫家寶，則是向
台灣民眾喊話，要大家跟他一起反對台獨。清晨六點，來自中國各地的十
萬名民眾，聚集在北京天安門廣場，參加擴大舉行的升旗典禮。中國各大
城市以及港澳特別行政區，也分別舉行了各式的慶祝活動。在香港群眾運
動中幾乎不曾缺席的立法會議員梁國雄，1號上午就趁著行政長官曾蔭權
在國慶酒會致辭完畢後，高呼平反六四、結束一黨專政口號。先前梁國雄
還跟四五行動成員，在酒會會場對面示威，燒毀一封請願信、以及前總理
李鵬跟緬甸軍政府領導人丹瑞的照片。至於澳門，也有數百名勞工趕在十
一示威，抗議中國非法勞工搶走飯碗，以及澳門政府貪污無能。而在30
號晚間，中國國務院在北京人民大會堂舉辦國慶餐會，席開169桌，中
國總理溫家寶在致詞時，依照慣例向台灣同胞喊話我們要與廣大台灣同胞
一道共同反對遏制台獨分裂活動攜手推進祖國和平統一大業由於中國共產
黨即將在半個月後召開第十七次全國代表大會，這次將進行人事大搬風，
到時候中共中央政治局八名常委，包括胡錦濤，溫家寶、賈慶琳、曾慶紅
、吳邦國等，有些人可能續任、有些人可能會離開，八個人共聚一堂的機
會，可能不多了。
