印度空軍的救難直昇機30號冒著風雪，飛往喜瑪拉雅山區救出兩名受困
的俄羅斯登山者，這兩名俄羅斯人是在印度北邊山區的印度教聖地伯得里
納特附近獲救。根據印度官方的消息，靠近印度邊界的喜瑪拉雅山區從上
週五開始降下大雪，包括四名俄羅斯、七名德國以及一名澳洲人在內的四
支登山隊伍，還包括大約六十名挑夫、嚮導等當地隨行者，以及一支印度
教朝聖隊伍，總計超過一百名登山者失去聯絡，受困地點分布在標高大約
海拔5400公尺至6400公尺之間山區，印度空軍雖然救出了兩名俄
羅斯人，但也有一名登山客罹難，其他受困的一百多人要等到風雪緩和後
，才能進行搜救。印度空軍的救難直昇機30號冒著風雪，飛往喜瑪拉雅
山區救出兩名受困的俄羅斯登山者，這兩名俄羅斯人是在印度北邊山區的
印度教聖地伯得里納特附近獲救。根據印度官方的消息，靠近印度邊界的
喜瑪拉雅山區從上週五開始降下大雪，包括四名俄羅斯、七名德國以及一
名澳洲人在內的四支登山隊伍，還包括大約六十名挑夫、嚮導等當地隨行
者，以及一支印度教朝聖隊伍，總計超過一百名登山者失去聯絡，受困地
點分布在標高大約海拔5400公尺至6400公尺之間山區，印度空軍
雖然救出了兩名俄羅斯人，但也有一名登山客罹難，其他受困的一百多人
要等到風雪緩和後，才能進行搜救。
