印度的阿薩姆紅茶聞名遐邇，是全球僅次於中國的第二大茶葉生產國，
但是近年來因為全球化再加上茶葉品質每況愈下，導致印度價值15
億美元的茶葉產業遭遇前所未見的嚴冬，也讓好幾十萬名一天收入只
將近兩個世紀以前，印度在宗主國英國的殖民下，開始了價值十多億美
元的茶葉生意。
英國人走了之後，喝茶的習慣已經根深蒂固的植入印度一般老百姓的日
常生活當中，在印度街上隨處可以看到茶水攤，一杯熱騰騰的奶茶換
算成新台幣不到4塊錢，是許多印度人每天必喝的飲料。
這裡是印度東北部的產茶重鎮阿薩姆省，全國有一半左右的茶葉產自這
裡，早年為茶農帶來龐大的利潤，但是情況從5年前印度全面開放茶
葉產業後開始改觀。
為了搶食茶葉市場，茶農大舉伐林改種茶樹，又不投資新的產茶設備，
導致成本墊高利潤下滑，再加上早些年茶葉價格還在高檔時，茶農捨
不得重新栽種部份茶樹要等七年才能收成，為了賺眼前看得到的錢，
阿薩姆茶葉工人組織　辛格茶農自己也要負責因為他們根本沒有與時俱
進很多人在賺大錢的同時也不投資重新栽種茶園老茶園很難去維持茶
葉的品質再加上全球化的原因，越南跟肯亞等國生產物美價廉的茶葉
在印度約有300萬名工人從事茶葉生產相關工作，因為種性制度，茶
葉工人幾乎代代相傳，平均每名工人每天薪資約為1.25美元，只
有新台幣40出頭，還有免費的宿舍和食物津貼，一旦茶園關閉了，
不過危機當前也是有好消息，目前茶葉價格已經從兩年前的歷史低點向
上攀升，印度政府也砸下3億2000萬美元復興茶葉產業，希望能
夠重振印度茶葉生產大國的美名，改善茶葉工人的生活。
