波蘭即將在21號舉行議會提前選舉。
右派總理《卡欽斯基》一號代表他所屬的「法律正義黨」，和中左派聯
盟的前總統《卡瓦斯紐斯基》進行電視辯論，兩個人互相指責對方治
國失敗，錯失擺脫共產制度後國家發展良機，唇槍舌戰激出不少火花
再過20天不到，波蘭就要舉行國會提前選舉。
不過最新民調顯示，三千萬合格選民中，還有兩成以上不知道該投給誰
。
也因此這場現任總理對決前任總統的電視辯論，備受各界矚目。
總統先生過去有種政策叫做jawohl您將此方針發揮得淋漓盡致在
您的領導下波蘭以此聞名於歐盟我們已經改變了這個方針波蘭因此獲
益良多最重要的是我們贏得尊重右派總理卡欽斯基，猛踩前政府的痛
至於前共產黨員，代表中左派聯盟的前總統卡瓦斯紐斯基，也全力反擊
，強調若不是他把波蘭帶進歐盟，國家不會有今天的發展。
歐盟是一個演進程序波蘭以非常好的條件加入我們已是歐盟27個成員
國之一雙方交鋒煙硝味十足，主持人之一事後表示，還是卡欽斯基的
論點略勝一籌。
不過卡瓦斯紐斯基這一戰也打出氣勢，從幕後正式回到政壇前線，收穫
一樣可觀。
分析家則指出，卡欽斯基參加這場辯論，主要目的在於把選戰定調在左
右派對決，要讓主要對手，重商派的人民論壇邊緣化。
