南北韓領導人盧武鉉跟金正日，3號一共舉行了兩場會談。
盧武鉉希望兩韓能簽署和平宣言，也對金正日的意願表示肯定。
至於金正日在會談中，不但先強調自己身體健康，排除外界疑慮，還主
動要求盧武鉉在北韓多停留一天，不過盧武鉉婉拒了這項邀請。
金正日3號上午一改前一天的嚴肅態度，笑臉迎接盧武鉉跟夫人權良淑
，兩人不時親切交談，金正日還否認外傳他健康欠佳，對盧武鉉強調
自己不是病人。
這也是這位北韓領導人，首次公開談論自己的身體狀況。
峰會前，盧武鉉送給金正日150片韓國電影DVD，當中包括有李英
愛簽名的韓劇大長今，以及裴勇俊主演的冬季戀歌，其他還包括屏風
，茶具磁盤等禮物。
兩人上午的會談在中午11點45分結束。
盧武鉉出席午餐宴會表示，金正日對兩韓和平也有強烈決心。
金正日對和平有強烈的決心，我從上午的會談中可以感受到。
而下午的會談則從2點20分開始。
今正日在會談中主動希望盧武鉉，能在平壤多停留一天，不過盧武鉉稍
後，已經婉謝了這項邀請，按原訂計畫在4號結束訪問。
在會談期間，據了解盧武鉉提出朝鮮半島和平議題，建議兩韓共組和平
區域，並同組裁軍委員會，同時擴大類似開城工業區的合作方案。
兩人預計在4號上午發表聯合宣言，公佈這次會談的具體成果。
至於盧武鉉夫人權良淑3號則是參觀了北韓的醫學中心跟歷史博物館，
然而盧武鉉傍晚跟金正日的種樹儀式，以及晚間觀賞北韓阿里郎大會
操表演的行程，可能因為下雨被迫取消或延期。
