歐洲最大的瑞士聯合銀行，成為美國次級房貸風暴最新的受害者，昨天公
佈第三季可能出現九年來首次季度虧損，同時還要裁員1500人，詳細
新聞內容來看看今天的財經風向球。受到美國次級房貸風暴的影響，瑞銀
1號表示，第三季投資次級房貸的固定收益證券大虧了40億瑞士法郎，
相當於新台幣1113.8億美元，拖累全季稅前虧損將達到6到8億瑞
士法郎，約新台幣167億到222億元，為九年來首度出現季虧損，預
計30號將發布完整的第三季財報。瑞銀並同時宣佈高層人事變動，財務
長將退休，投資銀行部門的負責人也將去職轉任顧問，另外還要裁撤投資
銀行部門1500人，約佔員工總數的7%，另外瑞士第二大的瑞士信貸
也同時發布了獲利預警，但是兩家公司股價不跌反漲，市場認為金融機構
受到次級房貸風暴影響最壞的情況莫甚於此，兩大金融股在瑞士蘇黎世股
市雙雙大漲，瑞銀收高3%和瑞士信貸也上漲了1.8個百分點。無獨有
偶地，美國的花旗集團也發布了獲利預警，花旗董事長兼執行長普林斯坦
承，受到信用市場疲弱、槓桿融資業務虧損、以及房貸相關證券拖累，第
三季業績可能讓外界失望，預估獲利恐怕會大幅萎縮60%。投資人同樣
認為最壞的情況已經過去，而聯準會將持續降息提提振經濟，結果金融股
一馬當先帶領道瓊改寫紀錄，收盤大漲191點，以14087點作收再
創新高，連帶推升今天亞股走勢，日經漲破17000點大關，恆生飆漲
超過u一千點，衝破28000點以28199點作收，再創新高，另外
，韓國股市也同樣出現慶祝行情，儘管韓元持續飆升創10年新高，出口
股走勢不理想，但是兩韓峰會將有助於舒緩區域性政治風險，北韓概念的
基建股，包括電力、鋼鐵等類股表現亮麗，支撐韓股以長紅作收。歐洲最
大的瑞士聯合銀行，成為美國次級房貸風暴最新的受害者，昨天公佈第三
季可能出現九年來首次季度虧損，同時還要裁員1500人，詳細新聞內
容來看看今天的財經風向球。受到美國次級房貸風暴的影響，瑞銀1號表
示，第三季投資次級房貸的固定收益證券大虧了40億瑞士法郎，相當於
新台幣1113.8億美元，拖累全季稅前虧損將達到6到8億瑞士法郎
，約新台幣167億到222億元，為九年來首度出現季虧損，預計30
號將發布完整的第三季財報。瑞銀並同時宣佈高層人事變動，財務長將退
休，投資銀行部門的負責人也將去職轉任顧問，另外還要裁撤投資銀行部
門1500人，約佔員工總數的7%，另外瑞士第二大的瑞士信貸也同時
發布了獲利預警，但是兩家公司股價不跌反漲，市場認為金融機構受到次
級房貸風暴影響最壞的情況莫甚於此，兩大金融股在瑞士蘇黎世股市雙雙
大漲，瑞銀收高3%和瑞士信貸也上漲了1.8個百分點。無獨有偶地，
美國的花旗集團也發布了獲利預警，花旗董事長兼執行長普林斯坦承，受
到信用市場疲弱、槓桿融資業務虧損、以及房貸相關證券拖累，第三季業
績可能讓外界失望，預估獲利恐怕會大幅萎縮60%。投資人同樣認為最
壞的情況已經過去，而聯準會將持續降息提提振經濟，結果金融股一馬當
先帶領道瓊改寫紀錄，收盤大漲191點，以14087點作收再創新高
，連帶推升今天亞股走勢，日經漲破17000點大關，恆生飆漲超過u
一千點，衝破28000點以28199點作收，再創新高，另外，韓國
股市也同樣出現慶祝行情，儘管韓元持續飆升創10年新高，出口股走勢
不理想，但是兩韓峰會將有助於舒緩區域性政治風險，北韓概念的基建股
，包括電力、鋼鐵等類股表現亮麗，支撐韓股以長紅作收。歐洲最大的瑞
士聯合銀行，成為美國次級房貸風暴最新的受害者，昨天公佈第三季可能
出現九年來首次季度虧損，同時還要裁員1500人，詳細新聞內容來看
看今天的財經風向球。受到美國次級房貸風暴的影響，瑞銀1號表示，第
三季投資次級房貸的固定收益證券大虧了40億瑞士法郎，相當於新台幣
1113.8億美元，拖累全季稅前虧損將達到6到8億瑞士法郎，約新
台幣167億到222億元，為九年來首度出現季虧損，預計30號將發
布完整的第三季財報。瑞銀並同時宣佈高層人事變動，財務長將退休，投
資銀行部門的負責人也將去職轉任顧問，另外還要裁撤投資銀行部門15
00人，約佔員工總數的7%，另外瑞士第二大的瑞士信貸也同時發布了
獲利預警，但是兩家公司股價不跌反漲，市場認為金融機構受到次級房貸
風暴影響最壞的情況莫甚於此，兩大金融股在瑞士蘇黎世股市雙雙大漲，
瑞銀收高3%和瑞士信貸也上漲了1.8個百分點。無獨有偶地，美國的
花旗集團也發布了獲利預警，花旗董事長兼執行長普林斯坦承，受到信用
市場疲弱、槓桿融資業務虧損、以及房貸相關證券拖累，第三季業績可能
讓外界失望，預估獲利恐怕會大幅萎縮60%。投資人同樣認為最壞的情
況已經過去，而聯準會將持續降息提提振經濟，結果金融股一馬當先帶領
道瓊改寫紀錄，收盤大漲191點，以14087點作收再創新高，連帶
推升今天亞股走勢，日經漲破17000點大關，恆生飆漲超過u一千點
，衝破28000點以28199點作收，再創新高，另外，韓國股市也
同樣出現慶祝行情，儘管韓元持續飆升創10年新高，出口股走勢不理想
，但是兩韓峰會將有助於舒緩區域性政治風險，北韓概念的基建股，包括
電力、鋼鐵等類股表現亮麗，支撐韓股以長紅作收。歐洲最大的瑞士聯合
銀行，成為美國次級房貸風暴最新的受害者，昨天公佈第三季可能出現九
年來首次季度虧損，同時還要裁員1500人，詳細新聞內容來看看今天
的財經風向球。受到美國次級房貸風暴的影響，瑞銀1號表示，第三季投
資次級房貸的固定收益證券大虧了40億瑞士法郎，相當於新台幣111
3.8億美元，拖累全季稅前虧損將達到6到8億瑞士法郎，約新台幣1
67億到222億元，為九年來首度出現季虧損，預計30號將發布完整
的第三季財報。瑞銀並同時宣佈高層人事變動，財務長將退休，投資銀行
部門的負責人也將去職轉任顧問，另外還要裁撤投資銀行部門1500人
，約佔員工總數的7%，另外瑞士第二大的瑞士信貸也同時發布了獲利預
警，但是兩家公司股價不跌反漲，市場認為金融機構受到次級房貸風暴影
響最壞的情況莫甚於此，兩大金融股在瑞士蘇黎世股市雙雙大漲，瑞銀收
高3%和瑞士信貸也上漲了1.8個百分點。無獨有偶地，美國的花旗集
團也發布了獲利預警，花旗董事長兼執行長普林斯坦承，受到信用市場疲
弱、槓桿融資業務虧損、以及房貸相關證券拖累，第三季業績可能讓外界
失望，預估獲利恐怕會大幅萎縮60%。投資人同樣認為最壞的情況已經
過去，而聯準會將持續降息提提振經濟，結果金融股一馬當先帶領道瓊改
寫紀錄，收盤大漲191點，以14087點作收再創新高，連帶推升今
天亞股走勢，日經漲破17000點大關，恆生飆漲超過u一千點，衝破
28000點以28199點作收，再創新高，另外，韓國股市也同樣出
現慶祝行情，儘管韓元持續飆升創10年新高，出口股走勢不理想，但是
兩韓峰會將有助於舒緩區域性政治風險，北韓概念的基建股，包括電力、
鋼鐵等類股表現亮麗，支撐韓股以長紅作收。歐洲最大的瑞士聯合銀行，
成為美國次級房貸風暴最新的受害者，昨天公佈第三季可能出現九年來首
次季度虧損，同時還要裁員1500人，詳細新聞內容來看看今天的財經
風向球。受到美國次級房貸風暴的影響，瑞銀1號表示，第三季投資次級
房貸的固定收益證券大虧了40億瑞士法郎，相當於新台幣1113.8
億美元，拖累全季稅前虧損將達到6到8億瑞士法郎，約新台幣167億
到222億元，為九年來首度出現季虧損，預計30號將發布完整的第三
季財報。瑞銀並同時宣佈高層人事變動，財務長將退休，投資銀行部門的
負責人也將去職轉任顧問，另外還要裁撤投資銀行部門1500人，約佔
員工總數的7%，另外瑞士第二大的瑞士信貸也同時發布了獲利預警，但
是兩家公司股價不跌反漲，市場認為金融機構受到次級房貸風暴影響最壞
的情況莫甚於此，兩大金融股在瑞士蘇黎世股市雙雙大漲，瑞銀收高3%
和瑞士信貸也上漲了1.8個百分點。無獨有偶地，美國的花旗集團也發
布了獲利預警，花旗董事長兼執行長普林斯坦承，受到信用市場疲弱、槓
桿融資業務虧損、以及房貸相關證券拖累，第三季業績可能讓外界失望，
預估獲利恐怕會大幅萎縮60%。投資人同樣認為最壞的情況已經過去，
而聯準會將持續降息提提振經濟，結果金融股一馬當先帶領道瓊改寫紀錄
，收盤大漲191點，以14087點作收再創新高，連帶推升今天亞股
走勢，日經漲破17000點大關，恆生飆漲超過u一千點，衝破280
00點以28199點作收，再創新高，另外，韓國股市也同樣出現慶祝
行情，儘管韓元持續飆升創10年新高，出口股走勢不理想，但是兩韓峰
會將有助於舒緩區域性政治風險，北韓概念的基建股，包括電力、鋼鐵等
類股表現亮麗，支撐韓股以長紅作收。
