為了打擊通膨，方便經貿活動，委內瑞拉宣布要將貨幣面值縮小100
0倍。
而為了讓民眾提早適應新的幣值，委內瑞拉要求商家從這個月開始，所
有商品必須同時標上兩種幣值的標價，並從明年1月1日開始全面採
用新的貨幣。
過去五年委內瑞拉石油出口成長了155%，讓政府口袋進帳不少，過
去幾年來，政府財政支出暴增了三倍，導致委內瑞拉年度通膨達到1
6%，高居拉丁美洲之冠，民眾手中的鈔票也變的越來越不值錢。
為了打擊通膨，降低銀貨兩訖結算的不方便，委內瑞拉八月底宣佈一項
「強勢博利瓦」的政策，將現行貨幣博利瓦的幣值縮小1000倍，
商家從10月開始必須將商品同時標上新舊兩種貨幣的售價，好讓消
如這一雙舊博利瓦要價39990元的布鞋，用新博利瓦計價只要39
.99元。
委內瑞拉財長　卡貝薩斯新政策將於明年1月1日開始實行委內瑞拉民
眾有足夠的時間調整因應好讓委內瑞拉境內交易不會發生任何問題對
於鈔票一下子少了三個零，民眾剛開始確實有些不適應。
委內瑞拉民眾老實說我到現在還不太清楚看起來有點混淆得要花點時間
適應新貨幣委內瑞拉的博利瓦兌換美元固定在2150比1，相當於
一塊錢新台幣可以兌換博利瓦66元，不過因為貨幣管制的關係，黑
為了進一步管制外匯，委內瑞拉總統查維玆30號宣佈不再以固定匯率
賣美元給奢侈品進口商，導致博利瓦在黑市慘跌創歷史新低，也有人
批評查維玆推新貨幣根本無助於解決問題，而是他將委內瑞拉推向社
