阿富汗首都喀布爾，再度發生公車炸彈攻擊，造成至少12名阿富汗警察
不幸喪命。遭到自殺炸彈攻擊的公車，被炸得面目全非，只剩下焦黑的骨
架，這起暴力事件，發生在喀布爾郊區上午交通尖峰時刻，強大的爆炸威
力也波及商家和路人，造成車上的12名警察不幸罹難。阿富汗當局指控
，這起事件的主謀是想要推翻政府，趕走西方軍隊的激進伊斯蘭份子。這
也是在4天之內發生的第二起公車爆炸案，上個週末類似的攻擊事件，奪
走了30條人命，其中包括28名軍人。阿富汗首都喀布爾，再度發生公
車炸彈攻擊，造成至少12名阿富汗警察不幸喪命。遭到自殺炸彈攻擊的
公車，被炸得面目全非，只剩下焦黑的骨架，這起暴力事件，發生在喀布
爾郊區上午交通尖峰時刻，強大的爆炸威力也波及商家和路人，造成車上
的12名警察不幸罹難。阿富汗當局指控，這起事件的主謀是想要推翻政
府，趕走西方軍隊的激進伊斯蘭份子。這也是在4天之內發生的第二起公
車爆炸案，上個週末類似的攻擊事件，奪走了30條人命，其中包括28
名軍人。阿富汗首都喀布爾，再度發生公車炸彈攻擊，造成至少12名阿
富汗警察不幸喪命。遭到自殺炸彈攻擊的公車，被炸得面目全非，只剩下
焦黑的骨架，這起暴力事件，發生在喀布爾郊區上午交通尖峰時刻，強大
的爆炸威力也波及商家和路人，造成車上的12名警察不幸罹難。阿富汗
當局指控，這起事件的主謀是想要推翻政府，趕走西方軍隊的激進伊斯蘭
份子。這也是在4天之內發生的第二起公車爆炸案，上個週末類似的攻擊
事件，奪走了30條人命，其中包括28名軍人。阿富汗首都喀布爾，再
度發生公車炸彈攻擊，造成至少12名阿富汗警察不幸喪命。遭到自殺炸
彈攻擊的公車，被炸得面目全非，只剩下焦黑的骨架，這起暴力事件，發
生在喀布爾郊區上午交通尖峰時刻，強大的爆炸威力也波及商家和路人，
造成車上的12名警察不幸罹難。阿富汗當局指控，這起事件的主謀是想
要推翻政府，趕走西方軍隊的激進伊斯蘭份子。這也是在4天之內發生的
第二起公車爆炸案，上個週末類似的攻擊事件，奪走了30條人命，其中
包括28名軍人。
