英國首相布朗，2號出人意料的突然造訪伊拉克，會見伊拉克總理馬里奇
等政治人物，關切英軍撤出伊拉克的情況。布朗在巴格達舉行記者會，宣
佈未來兩個月，將從巴斯拉撤調一千名兵力返國，也就是說駐防在伊拉克
的英軍數量，將從目前的五千五百人，降為四千五百人。布朗此行主要是
就伊拉克部隊何時能接管南部大城巴斯拉，讓英軍逐步撤軍，跟馬里奇進
行會商。不過包括美國和伊拉克，都對英軍撤軍憂心，認為恐怕會讓巴斯
拉豐富的油田設施，以及從科威特到伊拉克的陸路補給線，遭受更大的安
全威脅。英國首相布朗，2號出人意料的突然造訪伊拉克，會見伊拉克總
理馬里奇等政治人物，關切英軍撤出伊拉克的情況。布朗在巴格達舉行記
者會，宣佈未來兩個月，將從巴斯拉撤調一千名兵力返國，也就是說駐防
在伊拉克的英軍數量，將從目前的五千五百人，降為四千五百人。布朗此
行主要是就伊拉克部隊何時能接管南部大城巴斯拉，讓英軍逐步撤軍，跟
馬里奇進行會商。不過包括美國和伊拉克，都對英軍撤軍憂心，認為恐怕
會讓巴斯拉豐富的油田設施，以及從科威特到伊拉克的陸路補給線，遭受
更大的安全威脅。英國首相布朗，2號出人意料的突然造訪伊拉克，會見
伊拉克總理馬里奇等政治人物，關切英軍撤出伊拉克的情況。布朗在巴格
達舉行記者會，宣佈未來兩個月，將從巴斯拉撤調一千名兵力返國，也就
是說駐防在伊拉克的英軍數量，將從目前的五千五百人，降為四千五百人
。布朗此行主要是就伊拉克部隊何時能接管南部大城巴斯拉，讓英軍逐步
撤軍，跟馬里奇進行會商。不過包括美國和伊拉克，都對英軍撤軍憂心，
認為恐怕會讓巴斯拉豐富的油田設施，以及從科威特到伊拉克的陸路補給
線，遭受更大的安全威脅。英國首相布朗，2號出人意料的突然造訪伊拉
克，會見伊拉克總理馬里奇等政治人物，關切英軍撤出伊拉克的情況。布
朗在巴格達舉行記者會，宣佈未來兩個月，將從巴斯拉撤調一千名兵力返
國，也就是說駐防在伊拉克的英軍數量，將從目前的五千五百人，降為四
千五百人。布朗此行主要是就伊拉克部隊何時能接管南部大城巴斯拉，讓
英軍逐步撤軍，跟馬里奇進行會商。不過包括美國和伊拉克，都對英軍撤
軍憂心，認為恐怕會讓巴斯拉豐富的油田設施，以及從科威特到伊拉克的
陸路補給線，遭受更大的安全威脅。
