南北韓領導人盧武鉉跟金正日，3號一共舉行了兩場會談。盧武鉉希望兩
韓能簽署和平宣言，也對金正日的意願表示肯定。至於金正日在會談中，
不但先強調自己身體健康，排除外界疑慮，還主動要求盧武鉉在北韓多停
留一天，不過盧武鉉婉拒了這項邀請。金正日3號上午一改前一天的嚴肅
態度，笑臉迎接盧武鉉跟夫人權良淑，兩人不時親切交談，金正日還否認
外傳他健康欠佳，對盧武鉉強調自己不是病人。這也是這位北韓領導人，
首次公開談論自己的身體狀況。峰會前，盧武鉉送給金正日150片韓國
電影DVD，當中包括有李英愛簽名的韓劇大長今，以及裴勇俊主演的冬
季戀歌，其他還包括屏風，茶具磁盤等禮物。兩人上午的會談在中午11
點45分結束。盧武鉉出席午餐宴會表示，金正日對兩韓和平也有強烈決
心。金正日對和平有強烈的決心，我從上午的會談中可以感受到。而下午
的會談則從2點20分開始。今正日在會談中主動希望盧武鉉，能在平壤
多停留一天，不過盧武鉉稍後，已經婉謝了這項邀請，按原訂計畫在4號
結束訪問。在會談期間，據了解盧武鉉提出朝鮮半島和平議題，建議兩韓
共組和平區域，並同組裁軍委員會，同時擴大類似開城工業區的合作方案
。兩人預計在4號上午發表聯合宣言，公佈這次會談的具體成果。至於盧
武鉉夫人權良淑3號則是參觀了北韓的醫學中心跟歷史博物館，然而盧武
鉉傍晚跟金正日的種樹儀式，以及晚間觀賞北韓阿里郎大會操表演的行程
，可能因為下雨被迫取消或延期。南北韓領導人盧武鉉跟金正日，3號一
共舉行了兩場會談。盧武鉉希望兩韓能簽署和平宣言，也對金正日的意願
表示肯定。至於金正日在會談中，不但先強調自己身體健康，排除外界疑
慮，還主動要求盧武鉉在北韓多停留一天，不過盧武鉉婉拒了這項邀請。
金正日3號上午一改前一天的嚴肅態度，笑臉迎接盧武鉉跟夫人權良淑，
兩人不時親切交談，金正日還否認外傳他健康欠佳，對盧武鉉強調自己不
是病人。這也是這位北韓領導人，首次公開談論自己的身體狀況。峰會前
，盧武鉉送給金正日150片韓國電影DVD，當中包括有李英愛簽名的
韓劇大長今，以及裴勇俊主演的冬季戀歌，其他還包括屏風，茶具磁盤等
禮物。兩人上午的會談在中午11點45分結束。盧武鉉出席午餐宴會表
示，金正日對兩韓和平也有強烈決心。金正日對和平有強烈的決心，我從
上午的會談中可以感受到。而下午的會談則從2點20分開始。今正日在
會談中主動希望盧武鉉，能在平壤多停留一天，不過盧武鉉稍後，已經婉
謝了這項邀請，按原訂計畫在4號結束訪問。在會談期間，據了解盧武鉉
提出朝鮮半島和平議題，建議兩韓共組和平區域，並同組裁軍委員會，同
時擴大類似開城工業區的合作方案。兩人預計在4號上午發表聯合宣言，
公佈這次會談的具體成果。至於盧武鉉夫人權良淑3號則是參觀了北韓的
醫學中心跟歷史博物館，然而盧武鉉傍晚跟金正日的種樹儀式，以及晚間
觀賞北韓阿里郎大會操表演的行程，可能因為下雨被迫取消或延期。南北
韓領導人盧武鉉跟金正日，3號一共舉行了兩場會談。盧武鉉希望兩韓能
簽署和平宣言，也對金正日的意願表示肯定。至於金正日在會談中，不但
先強調自己身體健康，排除外界疑慮，還主動要求盧武鉉在北韓多停留一
天，不過盧武鉉婉拒了這項邀請。金正日3號上午一改前一天的嚴肅態度
，笑臉迎接盧武鉉跟夫人權良淑，兩人不時親切交談，金正日還否認外傳
他健康欠佳，對盧武鉉強調自己不是病人。這也是這位北韓領導人，首次
公開談論自己的身體狀況。峰會前，盧武鉉送給金正日150片韓國電影
DVD，當中包括有李英愛簽名的韓劇大長今，以及裴勇俊主演的冬季戀
歌，其他還包括屏風，茶具磁盤等禮物。兩人上午的會談在中午11點4
5分結束。盧武鉉出席午餐宴會表示，金正日對兩韓和平也有強烈決心。
金正日對和平有強烈的決心，我從上午的會談中可以感受到。而下午的會
談則從2點20分開始。今正日在會談中主動希望盧武鉉，能在平壤多停
留一天，不過盧武鉉稍後，已經婉謝了這項邀請，按原訂計畫在4號結束
訪問。在會談期間，據了解盧武鉉提出朝鮮半島和平議題，建議兩韓共組
和平區域，並同組裁軍委員會，同時擴大類似開城工業區的合作方案。兩
人預計在4號上午發表聯合宣言，公佈這次會談的具體成果。至於盧武鉉
夫人權良淑3號則是參觀了北韓的醫學中心跟歷史博物館，然而盧武鉉傍
晚跟金正日的種樹儀式，以及晚間觀賞北韓阿里郎大會操表演的行程，可
能因為下雨被迫取消或延期。南北韓領導人盧武鉉跟金正日，3號一共舉
行了兩場會談。盧武鉉希望兩韓能簽署和平宣言，也對金正日的意願表示
肯定。至於金正日在會談中，不但先強調自己身體健康，排除外界疑慮，
還主動要求盧武鉉在北韓多停留一天，不過盧武鉉婉拒了這項邀請。金正
日3號上午一改前一天的嚴肅態度，笑臉迎接盧武鉉跟夫人權良淑，兩人
不時親切交談，金正日還否認外傳他健康欠佳，對盧武鉉強調自己不是病
人。這也是這位北韓領導人，首次公開談論自己的身體狀況。峰會前，盧
武鉉送給金正日150片韓國電影DVD，當中包括有李英愛簽名的韓劇
大長今，以及裴勇俊主演的冬季戀歌，其他還包括屏風，茶具磁盤等禮物
。兩人上午的會談在中午11點45分結束。盧武鉉出席午餐宴會表示，
金正日對兩韓和平也有強烈決心。金正日對和平有強烈的決心，我從上午
的會談中可以感受到。而下午的會談則從2點20分開始。今正日在會談
中主動希望盧武鉉，能在平壤多停留一天，不過盧武鉉稍後，已經婉謝了
這項邀請，按原訂計畫在4號結束訪問。在會談期間，據了解盧武鉉提出
朝鮮半島和平議題，建議兩韓共組和平區域，並同組裁軍委員會，同時擴
大類似開城工業區的合作方案。兩人預計在4號上午發表聯合宣言，公佈
這次會談的具體成果。至於盧武鉉夫人權良淑3號則是參觀了北韓的醫學
中心跟歷史博物館，然而盧武鉉傍晚跟金正日的種樹儀式，以及晚間觀賞
北韓阿里郎大會操表演的行程，可能因為下雨被迫取消或延期。南北韓領
導人盧武鉉跟金正日，3號一共舉行了兩場會談。盧武鉉希望兩韓能簽署
和平宣言，也對金正日的意願表示肯定。至於金正日在會談中，不但先強
調自己身體健康，排除外界疑慮，還主動要求盧武鉉在北韓多停留一天，
不過盧武鉉婉拒了這項邀請。金正日3號上午一改前一天的嚴肅態度，笑
臉迎接盧武鉉跟夫人權良淑，兩人不時親切交談，金正日還否認外傳他健
康欠佳，對盧武鉉強調自己不是病人。這也是這位北韓領導人，首次公開
談論自己的身體狀況。峰會前，盧武鉉送給金正日150片韓國電影DV
D，當中包括有李英愛簽名的韓劇大長今，以及裴勇俊主演的冬季戀歌，
其他還包括屏風，茶具磁盤等禮物。兩人上午的會談在中午11點45分
結束。盧武鉉出席午餐宴會表示，金正日對兩韓和平也有強烈決心。金正
日對和平有強烈的決心，我從上午的會談中可以感受到。而下午的會談則
從2點20分開始。今正日在會談中主動希望盧武鉉，能在平壤多停留一
天，不過盧武鉉稍後，已經婉謝了這項邀請，按原訂計畫在4號結束訪問
。在會談期間，據了解盧武鉉提出朝鮮半島和平議題，建議兩韓共組和平
區域，並同組裁軍委員會，同時擴大類似開城工業區的合作方案。兩人預
計在4號上午發表聯合宣言，公佈這次會談的具體成果。至於盧武鉉夫人
權良淑3號則是參觀了北韓的醫學中心跟歷史博物館，然而盧武鉉傍晚跟
金正日的種樹儀式，以及晚間觀賞北韓阿里郎大會操表演的行程，可能因
為下雨被迫取消或延期。南北韓領導人盧武鉉跟金正日，3號一共舉行了
兩場會談。盧武鉉希望兩韓能簽署和平宣言，也對金正日的意願表示肯定
。至於金正日在會談中，不但先強調自己身體健康，排除外界疑慮，還主
動要求盧武鉉在北韓多停留一天，不過盧武鉉婉拒了這項邀請。金正日3
號上午一改前一天的嚴肅態度，笑臉迎接盧武鉉跟夫人權良淑，兩人不時
親切交談，金正日還否認外傳他健康欠佳，對盧武鉉強調自己不是病人。
這也是這位北韓領導人，首次公開談論自己的身體狀況。峰會前，盧武鉉
送給金正日150片韓國電影DVD，當中包括有李英愛簽名的韓劇大長
今，以及裴勇俊主演的冬季戀歌，其他還包括屏風，茶具磁盤等禮物。兩
人上午的會談在中午11點45分結束。盧武鉉出席午餐宴會表示，金正
日對兩韓和平也有強烈決心。金正日對和平有強烈的決心，我從上午的會
談中可以感受到。而下午的會談則從2點20分開始。今正日在會談中主
動希望盧武鉉，能在平壤多停留一天，不過盧武鉉稍後，已經婉謝了這項
邀請，按原訂計畫在4號結束訪問。在會談期間，據了解盧武鉉提出朝鮮
半島和平議題，建議兩韓共組和平區域，並同組裁軍委員會，同時擴大類
似開城工業區的合作方案。兩人預計在4號上午發表聯合宣言，公佈這次
會談的具體成果。至於盧武鉉夫人權良淑3號則是參觀了北韓的醫學中心
跟歷史博物館，然而盧武鉉傍晚跟金正日的種樹儀式，以及晚間觀賞北韓
阿里郎大會操表演的行程，可能因為下雨被迫取消或延期。南北韓領導人
盧武鉉跟金正日，3號一共舉行了兩場會談。盧武鉉希望兩韓能簽署和平
宣言，也對金正日的意願表示肯定。至於金正日在會談中，不但先強調自
己身體健康，排除外界疑慮，還主動要求盧武鉉在北韓多停留一天，不過
盧武鉉婉拒了這項邀請。金正日3號上午一改前一天的嚴肅態度，笑臉迎
接盧武鉉跟夫人權良淑，兩人不時親切交談，金正日還否認外傳他健康欠
佳，對盧武鉉強調自己不是病人。這也是這位北韓領導人，首次公開談論
自己的身體狀況。峰會前，盧武鉉送給金正日150片韓國電影DVD，
當中包括有李英愛簽名的韓劇大長今，以及裴勇俊主演的冬季戀歌，其他
還包括屏風，茶具磁盤等禮物。兩人上午的會談在中午11點45分結束
。盧武鉉出席午餐宴會表示，金正日對兩韓和平也有強烈決心。金正日對
和平有強烈的決心，我從上午的會談中可以感受到。而下午的會談則從2
點20分開始。今正日在會談中主動希望盧武鉉，能在平壤多停留一天，
不過盧武鉉稍後，已經婉謝了這項邀請，按原訂計畫在4號結束訪問。在
會談期間，據了解盧武鉉提出朝鮮半島和平議題，建議兩韓共組和平區域
，並同組裁軍委員會，同時擴大類似開城工業區的合作方案。兩人預計在
4號上午發表聯合宣言，公佈這次會談的具體成果。至於盧武鉉夫人權良
淑3號則是參觀了北韓的醫學中心跟歷史博物館，然而盧武鉉傍晚跟金正
日的種樹儀式，以及晚間觀賞北韓阿里郎大會操表演的行程，可能因為下
雨被迫取消或延期。南北韓領導人盧武鉉跟金正日，3號一共舉行了兩場
會談。盧武鉉希望兩韓能簽署和平宣言，也對金正日的意願表示肯定。至
於金正日在會談中，不但先強調自己身體健康，排除外界疑慮，還主動要
求盧武鉉在北韓多停留一天，不過盧武鉉婉拒了這項邀請。金正日3號上
午一改前一天的嚴肅態度，笑臉迎接盧武鉉跟夫人權良淑，兩人不時親切
交談，金正日還否認外傳他健康欠佳，對盧武鉉強調自己不是病人。這也
是這位北韓領導人，首次公開談論自己的身體狀況。峰會前，盧武鉉送給
金正日150片韓國電影DVD，當中包括有李英愛簽名的韓劇大長今，
以及裴勇俊主演的冬季戀歌，其他還包括屏風，茶具磁盤等禮物。兩人上
午的會談在中午11點45分結束。盧武鉉出席午餐宴會表示，金正日對
兩韓和平也有強烈決心。金正日對和平有強烈的決心，我從上午的會談中
可以感受到。而下午的會談則從2點20分開始。今正日在會談中主動希
望盧武鉉，能在平壤多停留一天，不過盧武鉉稍後，已經婉謝了這項邀請
，按原訂計畫在4號結束訪問。在會談期間，據了解盧武鉉提出朝鮮半島
和平議題，建議兩韓共組和平區域，並同組裁軍委員會，同時擴大類似開
城工業區的合作方案。兩人預計在4號上午發表聯合宣言，公佈這次會談
的具體成果。至於盧武鉉夫人權良淑3號則是參觀了北韓的醫學中心跟歷
史博物館，然而盧武鉉傍晚跟金正日的種樹儀式，以及晚間觀賞北韓阿里
郎大會操表演的行程，可能因為下雨被迫取消或延期。南北韓領導人盧武
鉉跟金正日，3號一共舉行了兩場會談。盧武鉉希望兩韓能簽署和平宣言
，也對金正日的意願表示肯定。至於金正日在會談中，不但先強調自己身
體健康，排除外界疑慮，還主動要求盧武鉉在北韓多停留一天，不過盧武
鉉婉拒了這項邀請。金正日3號上午一改前一天的嚴肅態度，笑臉迎接盧
武鉉跟夫人權良淑，兩人不時親切交談，金正日還否認外傳他健康欠佳，
對盧武鉉強調自己不是病人。這也是這位北韓領導人，首次公開談論自己
的身體狀況。峰會前，盧武鉉送給金正日150片韓國電影DVD，當中
包括有李英愛簽名的韓劇大長今，以及裴勇俊主演的冬季戀歌，其他還包
括屏風，茶具磁盤等禮物。兩人上午的會談在中午11點45分結束。盧
武鉉出席午餐宴會表示，金正日對兩韓和平也有強烈決心。金正日對和平
有強烈的決心，我從上午的會談中可以感受到。而下午的會談則從2點2
0分開始。今正日在會談中主動希望盧武鉉，能在平壤多停留一天，不過
盧武鉉稍後，已經婉謝了這項邀請，按原訂計畫在4號結束訪問。在會談
期間，據了解盧武鉉提出朝鮮半島和平議題，建議兩韓共組和平區域，並
同組裁軍委員會，同時擴大類似開城工業區的合作方案。兩人預計在4號
上午發表聯合宣言，公佈這次會談的具體成果。至於盧武鉉夫人權良淑3
號則是參觀了北韓的醫學中心跟歷史博物館，然而盧武鉉傍晚跟金正日的
種樹儀式，以及晚間觀賞北韓阿里郎大會操表演的行程，可能因為下雨被
迫取消或延期。南北韓領導人盧武鉉跟金正日，3號一共舉行了兩場會談
。盧武鉉希望兩韓能簽署和平宣言，也對金正日的意願表示肯定。至於金
正日在會談中，不但先強調自己身體健康，排除外界疑慮，還主動要求盧
武鉉在北韓多停留一天，不過盧武鉉婉拒了這項邀請。金正日3號上午一
改前一天的嚴肅態度，笑臉迎接盧武鉉跟夫人權良淑，兩人不時親切交談
，金正日還否認外傳他健康欠佳，對盧武鉉強調自己不是病人。這也是這
位北韓領導人，首次公開談論自己的身體狀況。峰會前，盧武鉉送給金正
日150片韓國電影DVD，當中包括有李英愛簽名的韓劇大長今，以及
裴勇俊主演的冬季戀歌，其他還包括屏風，茶具磁盤等禮物。兩人上午的
會談在中午11點45分結束。盧武鉉出席午餐宴會表示，金正日對兩韓
和平也有強烈決心。金正日對和平有強烈的決心，我從上午的會談中可以
感受到。而下午的會談則從2點20分開始。今正日在會談中主動希望盧
武鉉，能在平壤多停留一天，不過盧武鉉稍後，已經婉謝了這項邀請，按
原訂計畫在4號結束訪問。在會談期間，據了解盧武鉉提出朝鮮半島和平
議題，建議兩韓共組和平區域，並同組裁軍委員會，同時擴大類似開城工
業區的合作方案。兩人預計在4號上午發表聯合宣言，公佈這次會談的具
體成果。至於盧武鉉夫人權良淑3號則是參觀了北韓的醫學中心跟歷史博
物館，然而盧武鉉傍晚跟金正日的種樹儀式，以及晚間觀賞北韓阿里郎大
會操表演的行程，可能因為下雨被迫取消或延期。南北韓領導人盧武鉉跟
金正日，3號一共舉行了兩場會談。盧武鉉希望兩韓能簽署和平宣言，也
對金正日的意願表示肯定。至於金正日在會談中，不但先強調自己身體健
康，排除外界疑慮，還主動要求盧武鉉在北韓多停留一天，不過盧武鉉婉
拒了這項邀請。金正日3號上午一改前一天的嚴肅態度，笑臉迎接盧武鉉
跟夫人權良淑，兩人不時親切交談，金正日還否認外傳他健康欠佳，對盧
武鉉強調自己不是病人。這也是這位北韓領導人，首次公開談論自己的身
體狀況。峰會前，盧武鉉送給金正日150片韓國電影DVD，當中包括
有李英愛簽名的韓劇大長今，以及裴勇俊主演的冬季戀歌，其他還包括屏
風，茶具磁盤等禮物。兩人上午的會談在中午11點45分結束。盧武鉉
出席午餐宴會表示，金正日對兩韓和平也有強烈決心。金正日對和平有強
烈的決心，我從上午的會談中可以感受到。而下午的會談則從2點20分
開始。今正日在會談中主動希望盧武鉉，能在平壤多停留一天，不過盧武
鉉稍後，已經婉謝了這項邀請，按原訂計畫在4號結束訪問。在會談期間
，據了解盧武鉉提出朝鮮半島和平議題，建議兩韓共組和平區域，並同組
裁軍委員會，同時擴大類似開城工業區的合作方案。兩人預計在4號上午
發表聯合宣言，公佈這次會談的具體成果。至於盧武鉉夫人權良淑3號則
是參觀了北韓的醫學中心跟歷史博物館，然而盧武鉉傍晚跟金正日的種樹
儀式，以及晚間觀賞北韓阿里郎大會操表演的行程，可能因為下雨被迫取
消或延期。南北韓領導人盧武鉉跟金正日，3號一共舉行了兩場會談。盧
武鉉希望兩韓能簽署和平宣言，也對金正日的意願表示肯定。至於金正日
在會談中，不但先強調自己身體健康，排除外界疑慮，還主動要求盧武鉉
在北韓多停留一天，不過盧武鉉婉拒了這項邀請。金正日3號上午一改前
一天的嚴肅態度，笑臉迎接盧武鉉跟夫人權良淑，兩人不時親切交談，金
正日還否認外傳他健康欠佳，對盧武鉉強調自己不是病人。這也是這位北
韓領導人，首次公開談論自己的身體狀況。峰會前，盧武鉉送給金正日1
50片韓國電影DVD，當中包括有李英愛簽名的韓劇大長今，以及裴勇
俊主演的冬季戀歌，其他還包括屏風，茶具磁盤等禮物。兩人上午的會談
在中午11點45分結束。盧武鉉出席午餐宴會表示，金正日對兩韓和平
也有強烈決心。金正日對和平有強烈的決心，我從上午的會談中可以感受
到。而下午的會談則從2點20分開始。今正日在會談中主動希望盧武鉉
，能在平壤多停留一天，不過盧武鉉稍後，已經婉謝了這項邀請，按原訂
計畫在4號結束訪問。在會談期間，據了解盧武鉉提出朝鮮半島和平議題
，建議兩韓共組和平區域，並同組裁軍委員會，同時擴大類似開城工業區
的合作方案。兩人預計在4號上午發表聯合宣言，公佈這次會談的具體成
果。至於盧武鉉夫人權良淑3號則是參觀了北韓的醫學中心跟歷史博物館
，然而盧武鉉傍晚跟金正日的種樹儀式，以及晚間觀賞北韓阿里郎大會操
表演的行程，可能因為下雨被迫取消或延期。南北韓領導人盧武鉉跟金正
日，3號一共舉行了兩場會談。盧武鉉希望兩韓能簽署和平宣言，也對金
正日的意願表示肯定。至於金正日在會談中，不但先強調自己身體健康，
排除外界疑慮，還主動要求盧武鉉在北韓多停留一天，不過盧武鉉婉拒了
這項邀請。金正日3號上午一改前一天的嚴肅態度，笑臉迎接盧武鉉跟夫
人權良淑，兩人不時親切交談，金正日還否認外傳他健康欠佳，對盧武鉉
強調自己不是病人。這也是這位北韓領導人，首次公開談論自己的身體狀
況。峰會前，盧武鉉送給金正日150片韓國電影DVD，當中包括有李
英愛簽名的韓劇大長今，以及裴勇俊主演的冬季戀歌，其他還包括屏風，
茶具磁盤等禮物。兩人上午的會談在中午11點45分結束。盧武鉉出席
午餐宴會表示，金正日對兩韓和平也有強烈決心。金正日對和平有強烈的
決心，我從上午的會談中可以感受到。而下午的會談則從2點20分開始
。今正日在會談中主動希望盧武鉉，能在平壤多停留一天，不過盧武鉉稍
後，已經婉謝了這項邀請，按原訂計畫在4號結束訪問。在會談期間，據
了解盧武鉉提出朝鮮半島和平議題，建議兩韓共組和平區域，並同組裁軍
委員會，同時擴大類似開城工業區的合作方案。兩人預計在4號上午發表
聯合宣言，公佈這次會談的具體成果。至於盧武鉉夫人權良淑3號則是參
觀了北韓的醫學中心跟歷史博物館，然而盧武鉉傍晚跟金正日的種樹儀式
，以及晚間觀賞北韓阿里郎大會操表演的行程，可能因為下雨被迫取消或
延期。南北韓領導人盧武鉉跟金正日，3號一共舉行了兩場會談。盧武鉉
希望兩韓能簽署和平宣言，也對金正日的意願表示肯定。至於金正日在會
談中，不但先強調自己身體健康，排除外界疑慮，還主動要求盧武鉉在北
韓多停留一天，不過盧武鉉婉拒了這項邀請。金正日3號上午一改前一天
的嚴肅態度，笑臉迎接盧武鉉跟夫人權良淑，兩人不時親切交談，金正日
還否認外傳他健康欠佳，對盧武鉉強調自己不是病人。這也是這位北韓領
導人，首次公開談論自己的身體狀況。峰會前，盧武鉉送給金正日150
片韓國電影DVD，當中包括有李英愛簽名的韓劇大長今，以及裴勇俊主
演的冬季戀歌，其他還包括屏風，茶具磁盤等禮物。兩人上午的會談在中
午11點45分結束。盧武鉉出席午餐宴會表示，金正日對兩韓和平也有
強烈決心。金正日對和平有強烈的決心，我從上午的會談中可以感受到。
而下午的會談則從2點20分開始。今正日在會談中主動希望盧武鉉，能
在平壤多停留一天，不過盧武鉉稍後，已經婉謝了這項邀請，按原訂計畫
在4號結束訪問。在會談期間，據了解盧武鉉提出朝鮮半島和平議題，建
議兩韓共組和平區域，並同組裁軍委員會，同時擴大類似開城工業區的合
作方案。兩人預計在4號上午發表聯合宣言，公佈這次會談的具體成果。
至於盧武鉉夫人權良淑3號則是參觀了北韓的醫學中心跟歷史博物館，然
而盧武鉉傍晚跟金正日的種樹儀式，以及晚間觀賞北韓阿里郎大會操表演
的行程，可能因為下雨被迫取消或延期。
