南韓第一大反對黨，「大國家黨」總統候選人李明博，3號在首爾參加造
勢活動，雖然李明博目前以過半數支持率，遙遙領先其他候選人，但現場
媒體的提問，全都圍繞正在平壤舉行的盧金高峰會。南韓「大國家黨」總
統候選人，李明博在首爾的造勢場合上，受到支持者包圍與歡呼。不過現
場媒體，關心的還是李明博對於正在舉行的兩韓高峰會有何看法。儘管李
明博所屬的大國黨向來主張對北韓採取強硬立場，但他並沒有對兩韓峰會
提出批評，只祝福這次峰會可以取得良好的進展。至於媒體問到他當選後
，會不會訪問北韓，李明博並沒有回應。南韓第一大反對黨，「大國家黨
」總統候選人李明博，3號在首爾參加造勢活動，雖然李明博目前以過半
數支持率，遙遙領先其他候選人，但現場媒體的提問，全都圍繞正在平壤
舉行的盧金高峰會。南韓「大國家黨」總統候選人，李明博在首爾的造勢
場合上，受到支持者包圍與歡呼。不過現場媒體，關心的還是李明博對於
正在舉行的兩韓高峰會有何看法。儘管李明博所屬的大國黨向來主張對北
韓採取強硬立場，但他並沒有對兩韓峰會提出批評，只祝福這次峰會可以
取得良好的進展。至於媒體問到他當選後，會不會訪問北韓，李明博並沒
有回應。南韓第一大反對黨，「大國家黨」總統候選人李明博，3號在首
爾參加造勢活動，雖然李明博目前以過半數支持率，遙遙領先其他候選人
，但現場媒體的提問，全都圍繞正在平壤舉行的盧金高峰會。南韓「大國
家黨」總統候選人，李明博在首爾的造勢場合上，受到支持者包圍與歡呼
。不過現場媒體，關心的還是李明博對於正在舉行的兩韓高峰會有何看法
。儘管李明博所屬的大國黨向來主張對北韓採取強硬立場，但他並沒有對
兩韓峰會提出批評，只祝福這次峰會可以取得良好的進展。至於媒體問到
他當選後，會不會訪問北韓，李明博並沒有回應。南韓第一大反對黨，「
大國家黨」總統候選人李明博，3號在首爾參加造勢活動，雖然李明博目
前以過半數支持率，遙遙領先其他候選人，但現場媒體的提問，全都圍繞
正在平壤舉行的盧金高峰會。南韓「大國家黨」總統候選人，李明博在首
爾的造勢場合上，受到支持者包圍與歡呼。不過現場媒體，關心的還是李
明博對於正在舉行的兩韓高峰會有何看法。儘管李明博所屬的大國黨向來
主張對北韓採取強硬立場，但他並沒有對兩韓峰會提出批評，只祝福這次
峰會可以取得良好的進展。至於媒體問到他當選後，會不會訪問北韓，李
明博並沒有回應。南韓第一大反對黨，「大國家黨」總統候選人李明博，
3號在首爾參加造勢活動，雖然李明博目前以過半數支持率，遙遙領先其
他候選人，但現場媒體的提問，全都圍繞正在平壤舉行的盧金高峰會。南
韓「大國家黨」總統候選人，李明博在首爾的造勢場合上，受到支持者包
圍與歡呼。不過現場媒體，關心的還是李明博對於正在舉行的兩韓高峰會
有何看法。儘管李明博所屬的大國黨向來主張對北韓採取強硬立場，但他
並沒有對兩韓峰會提出批評，只祝福這次峰會可以取得良好的進展。至於
媒體問到他當選後，會不會訪問北韓，李明博並沒有回應。
