為了打擊通膨，方便經貿活動，委內瑞拉宣布要將貨幣面值縮小1000
倍。而為了讓民眾提早適應新的幣值，委內瑞拉要求商家從這個月開始，
所有商品必須同時標上兩種幣值的標價，並從明年1月1日開始全面採用
新的貨幣。過去五年委內瑞拉石油出口成長了155%，讓政府口袋進帳
不少，過去幾年來，政府財政支出暴增了三倍，導致委內瑞拉年度通膨達
到16%，高居拉丁美洲之冠，民眾手中的鈔票也變的越來越不值錢。為
了打擊通膨，降低銀貨兩訖結算的不方便，委內瑞拉八月底宣佈一項「強
勢博利瓦」的政策，將現行貨幣博利瓦的幣值縮小1000倍，商家從1
0月開始必須將商品同時標上新舊兩種貨幣的售價，好讓消費者提早適應
新貨幣。如這一雙舊博利瓦要價39990元的布鞋，用新博利瓦計價只
要39.99元。委內瑞拉財長　卡貝薩斯新政策將於明年1月1日開始
實行委內瑞拉民眾有足夠的時間調整因應好讓委內瑞拉境內交易不會發生
任何問題對於鈔票一下子少了三個零，民眾剛開始確實有些不適應。委內
瑞拉民眾老實說我到現在還不太清楚看起來有點混淆得要花點時間適應新
貨幣委內瑞拉的博利瓦兌換美元固定在2150比1，相當於一塊錢新台
幣可以兌換博利瓦66元，不過因為貨幣管制的關係，黑市交易猖獗，4
000多元博利瓦才能換到一美元。為了進一步管制外匯，委內瑞拉總統
查維玆30號宣佈不再以固定匯率賣美元給奢侈品進口商，導致博利瓦在
黑市慘跌創歷史新低，也有人批評查維玆推新貨幣根本無助於解決問題，
而是他將委內瑞拉推向社會主義的另外一步，不但憲法改了，國旗改了，
就連國號都以獨立運動英雄博利瓦為名，從委內瑞拉共和國改為委內瑞拉
博利瓦共和國。為了打擊通膨，方便經貿活動，委內瑞拉宣布要將貨幣面
值縮小1000倍。而為了讓民眾提早適應新的幣值，委內瑞拉要求商家
從這個月開始，所有商品必須同時標上兩種幣值的標價，並從明年1月1
日開始全面採用新的貨幣。過去五年委內瑞拉石油出口成長了155%，
讓政府口袋進帳不少，過去幾年來，政府財政支出暴增了三倍，導致委內
瑞拉年度通膨達到16%，高居拉丁美洲之冠，民眾手中的鈔票也變的越
來越不值錢。為了打擊通膨，降低銀貨兩訖結算的不方便，委內瑞拉八月
底宣佈一項「強勢博利瓦」的政策，將現行貨幣博利瓦的幣值縮小100
0倍，商家從10月開始必須將商品同時標上新舊兩種貨幣的售價，好讓
消費者提早適應新貨幣。如這一雙舊博利瓦要價39990元的布鞋，用
新博利瓦計價只要39.99元。委內瑞拉財長　卡貝薩斯新政策將於明
年1月1日開始實行委內瑞拉民眾有足夠的時間調整因應好讓委內瑞拉境
內交易不會發生任何問題對於鈔票一下子少了三個零，民眾剛開始確實有
些不適應。委內瑞拉民眾老實說我到現在還不太清楚看起來有點混淆得要
花點時間適應新貨幣委內瑞拉的博利瓦兌換美元固定在2150比1，相
當於一塊錢新台幣可以兌換博利瓦66元，不過因為貨幣管制的關係，黑
市交易猖獗，4000多元博利瓦才能換到一美元。為了進一步管制外匯
，委內瑞拉總統查維玆30號宣佈不再以固定匯率賣美元給奢侈品進口商
，導致博利瓦在黑市慘跌創歷史新低，也有人批評查維玆推新貨幣根本無
助於解決問題，而是他將委內瑞拉推向社會主義的另外一步，不但憲法改
了，國旗改了，就連國號都以獨立運動英雄博利瓦為名，從委內瑞拉共和
國改為委內瑞拉博利瓦共和國。為了打擊通膨，方便經貿活動，委內瑞拉
宣布要將貨幣面值縮小1000倍。而為了讓民眾提早適應新的幣值，委
內瑞拉要求商家從這個月開始，所有商品必須同時標上兩種幣值的標價，
並從明年1月1日開始全面採用新的貨幣。過去五年委內瑞拉石油出口成
長了155%，讓政府口袋進帳不少，過去幾年來，政府財政支出暴增了
三倍，導致委內瑞拉年度通膨達到16%，高居拉丁美洲之冠，民眾手中
的鈔票也變的越來越不值錢。為了打擊通膨，降低銀貨兩訖結算的不方便
，委內瑞拉八月底宣佈一項「強勢博利瓦」的政策，將現行貨幣博利瓦的
幣值縮小1000倍，商家從10月開始必須將商品同時標上新舊兩種貨
幣的售價，好讓消費者提早適應新貨幣。如這一雙舊博利瓦要價3999
0元的布鞋，用新博利瓦計價只要39.99元。委內瑞拉財長　卡貝薩
斯新政策將於明年1月1日開始實行委內瑞拉民眾有足夠的時間調整因應
好讓委內瑞拉境內交易不會發生任何問題對於鈔票一下子少了三個零，民
眾剛開始確實有些不適應。委內瑞拉民眾老實說我到現在還不太清楚看起
來有點混淆得要花點時間適應新貨幣委內瑞拉的博利瓦兌換美元固定在2
150比1，相當於一塊錢新台幣可以兌換博利瓦66元，不過因為貨幣
管制的關係，黑市交易猖獗，4000多元博利瓦才能換到一美元。為了
進一步管制外匯，委內瑞拉總統查維玆30號宣佈不再以固定匯率賣美元
給奢侈品進口商，導致博利瓦在黑市慘跌創歷史新低，也有人批評查維玆
推新貨幣根本無助於解決問題，而是他將委內瑞拉推向社會主義的另外一
步，不但憲法改了，國旗改了，就連國號都以獨立運動英雄博利瓦為名，
從委內瑞拉共和國改為委內瑞拉博利瓦共和國。為了打擊通膨，方便經貿
活動，委內瑞拉宣布要將貨幣面值縮小1000倍。而為了讓民眾提早適
應新的幣值，委內瑞拉要求商家從這個月開始，所有商品必須同時標上兩
種幣值的標價，並從明年1月1日開始全面採用新的貨幣。過去五年委內
瑞拉石油出口成長了155%，讓政府口袋進帳不少，過去幾年來，政府
財政支出暴增了三倍，導致委內瑞拉年度通膨達到16%，高居拉丁美洲
之冠，民眾手中的鈔票也變的越來越不值錢。為了打擊通膨，降低銀貨兩
訖結算的不方便，委內瑞拉八月底宣佈一項「強勢博利瓦」的政策，將現
行貨幣博利瓦的幣值縮小1000倍，商家從10月開始必須將商品同時
標上新舊兩種貨幣的售價，好讓消費者提早適應新貨幣。如這一雙舊博利
瓦要價39990元的布鞋，用新博利瓦計價只要39.99元。委內瑞
拉財長　卡貝薩斯新政策將於明年1月1日開始實行委內瑞拉民眾有足夠
的時間調整因應好讓委內瑞拉境內交易不會發生任何問題對於鈔票一下子
少了三個零，民眾剛開始確實有些不適應。委內瑞拉民眾老實說我到現在
還不太清楚看起來有點混淆得要花點時間適應新貨幣委內瑞拉的博利瓦兌
換美元固定在2150比1，相當於一塊錢新台幣可以兌換博利瓦66元
，不過因為貨幣管制的關係，黑市交易猖獗，4000多元博利瓦才能換
到一美元。為了進一步管制外匯，委內瑞拉總統查維玆30號宣佈不再以
固定匯率賣美元給奢侈品進口商，導致博利瓦在黑市慘跌創歷史新低，也
有人批評查維玆推新貨幣根本無助於解決問題，而是他將委內瑞拉推向社
會主義的另外一步，不但憲法改了，國旗改了，就連國號都以獨立運動英
雄博利瓦為名，從委內瑞拉共和國改為委內瑞拉博利瓦共和國。為了打擊
通膨，方便經貿活動，委內瑞拉宣布要將貨幣面值縮小1000倍。而為
了讓民眾提早適應新的幣值，委內瑞拉要求商家從這個月開始，所有商品
必須同時標上兩種幣值的標價，並從明年1月1日開始全面採用新的貨幣
。過去五年委內瑞拉石油出口成長了155%，讓政府口袋進帳不少，過
去幾年來，政府財政支出暴增了三倍，導致委內瑞拉年度通膨達到16%
，高居拉丁美洲之冠，民眾手中的鈔票也變的越來越不值錢。為了打擊通
膨，降低銀貨兩訖結算的不方便，委內瑞拉八月底宣佈一項「強勢博利瓦
」的政策，將現行貨幣博利瓦的幣值縮小1000倍，商家從10月開始
必須將商品同時標上新舊兩種貨幣的售價，好讓消費者提早適應新貨幣。
如這一雙舊博利瓦要價39990元的布鞋，用新博利瓦計價只要39.
99元。委內瑞拉財長　卡貝薩斯新政策將於明年1月1日開始實行委內
瑞拉民眾有足夠的時間調整因應好讓委內瑞拉境內交易不會發生任何問題
對於鈔票一下子少了三個零，民眾剛開始確實有些不適應。委內瑞拉民眾
老實說我到現在還不太清楚看起來有點混淆得要花點時間適應新貨幣委內
瑞拉的博利瓦兌換美元固定在2150比1，相當於一塊錢新台幣可以兌
換博利瓦66元，不過因為貨幣管制的關係，黑市交易猖獗，4000多
元博利瓦才能換到一美元。為了進一步管制外匯，委內瑞拉總統查維玆3
0號宣佈不再以固定匯率賣美元給奢侈品進口商，導致博利瓦在黑市慘跌
創歷史新低，也有人批評查維玆推新貨幣根本無助於解決問題，而是他將
委內瑞拉推向社會主義的另外一步，不但憲法改了，國旗改了，就連國號
都以獨立運動英雄博利瓦為名，從委內瑞拉共和國改為委內瑞拉博利瓦共
和國。為了打擊通膨，方便經貿活動，委內瑞拉宣布要將貨幣面值縮小1
000倍。而為了讓民眾提早適應新的幣值，委內瑞拉要求商家從這個月
開始，所有商品必須同時標上兩種幣值的標價，並從明年1月1日開始全
面採用新的貨幣。過去五年委內瑞拉石油出口成長了155%，讓政府口
袋進帳不少，過去幾年來，政府財政支出暴增了三倍，導致委內瑞拉年度
通膨達到16%，高居拉丁美洲之冠，民眾手中的鈔票也變的越來越不值
錢。為了打擊通膨，降低銀貨兩訖結算的不方便，委內瑞拉八月底宣佈一
項「強勢博利瓦」的政策，將現行貨幣博利瓦的幣值縮小1000倍，商
家從10月開始必須將商品同時標上新舊兩種貨幣的售價，好讓消費者提
早適應新貨幣。如這一雙舊博利瓦要價39990元的布鞋，用新博利瓦
計價只要39.99元。委內瑞拉財長　卡貝薩斯新政策將於明年1月1
日開始實行委內瑞拉民眾有足夠的時間調整因應好讓委內瑞拉境內交易不
會發生任何問題對於鈔票一下子少了三個零，民眾剛開始確實有些不適應
。委內瑞拉民眾老實說我到現在還不太清楚看起來有點混淆得要花點時間
適應新貨幣委內瑞拉的博利瓦兌換美元固定在2150比1，相當於一塊
錢新台幣可以兌換博利瓦66元，不過因為貨幣管制的關係，黑市交易猖
獗，4000多元博利瓦才能換到一美元。為了進一步管制外匯，委內瑞
拉總統查維玆30號宣佈不再以固定匯率賣美元給奢侈品進口商，導致博
利瓦在黑市慘跌創歷史新低，也有人批評查維玆推新貨幣根本無助於解決
問題，而是他將委內瑞拉推向社會主義的另外一步，不但憲法改了，國旗
改了，就連國號都以獨立運動英雄博利瓦為名，從委內瑞拉共和國改為委
內瑞拉博利瓦共和國。為了打擊通膨，方便經貿活動，委內瑞拉宣布要將
貨幣面值縮小1000倍。而為了讓民眾提早適應新的幣值，委內瑞拉要
求商家從這個月開始，所有商品必須同時標上兩種幣值的標價，並從明年
1月1日開始全面採用新的貨幣。過去五年委內瑞拉石油出口成長了15
5%，讓政府口袋進帳不少，過去幾年來，政府財政支出暴增了三倍，導
致委內瑞拉年度通膨達到16%，高居拉丁美洲之冠，民眾手中的鈔票也
變的越來越不值錢。為了打擊通膨，降低銀貨兩訖結算的不方便，委內瑞
拉八月底宣佈一項「強勢博利瓦」的政策，將現行貨幣博利瓦的幣值縮小
1000倍，商家從10月開始必須將商品同時標上新舊兩種貨幣的售價
，好讓消費者提早適應新貨幣。如這一雙舊博利瓦要價39990元的布
鞋，用新博利瓦計價只要39.99元。委內瑞拉財長　卡貝薩斯新政策
將於明年1月1日開始實行委內瑞拉民眾有足夠的時間調整因應好讓委內
瑞拉境內交易不會發生任何問題對於鈔票一下子少了三個零，民眾剛開始
確實有些不適應。委內瑞拉民眾老實說我到現在還不太清楚看起來有點混
淆得要花點時間適應新貨幣委內瑞拉的博利瓦兌換美元固定在2150比
1，相當於一塊錢新台幣可以兌換博利瓦66元，不過因為貨幣管制的關
係，黑市交易猖獗，4000多元博利瓦才能換到一美元。為了進一步管
制外匯，委內瑞拉總統查維玆30號宣佈不再以固定匯率賣美元給奢侈品
進口商，導致博利瓦在黑市慘跌創歷史新低，也有人批評查維玆推新貨幣
根本無助於解決問題，而是他將委內瑞拉推向社會主義的另外一步，不但
憲法改了，國旗改了，就連國號都以獨立運動英雄博利瓦為名，從委內瑞
拉共和國改為委內瑞拉博利瓦共和國。為了打擊通膨，方便經貿活動，委
內瑞拉宣布要將貨幣面值縮小1000倍。而為了讓民眾提早適應新的幣
值，委內瑞拉要求商家從這個月開始，所有商品必須同時標上兩種幣值的
標價，並從明年1月1日開始全面採用新的貨幣。過去五年委內瑞拉石油
出口成長了155%，讓政府口袋進帳不少，過去幾年來，政府財政支出
暴增了三倍，導致委內瑞拉年度通膨達到16%，高居拉丁美洲之冠，民
眾手中的鈔票也變的越來越不值錢。為了打擊通膨，降低銀貨兩訖結算的
不方便，委內瑞拉八月底宣佈一項「強勢博利瓦」的政策，將現行貨幣博
利瓦的幣值縮小1000倍，商家從10月開始必須將商品同時標上新舊
兩種貨幣的售價，好讓消費者提早適應新貨幣。如這一雙舊博利瓦要價3
9990元的布鞋，用新博利瓦計價只要39.99元。委內瑞拉財長
卡貝薩斯新政策將於明年1月1日開始實行委內瑞拉民眾有足夠的時間調
整因應好讓委內瑞拉境內交易不會發生任何問題對於鈔票一下子少了三個
零，民眾剛開始確實有些不適應。委內瑞拉民眾老實說我到現在還不太清
楚看起來有點混淆得要花點時間適應新貨幣委內瑞拉的博利瓦兌換美元固
定在2150比1，相當於一塊錢新台幣可以兌換博利瓦66元，不過因
為貨幣管制的關係，黑市交易猖獗，4000多元博利瓦才能換到一美元
。為了進一步管制外匯，委內瑞拉總統查維玆30號宣佈不再以固定匯率
賣美元給奢侈品進口商，導致博利瓦在黑市慘跌創歷史新低，也有人批評
查維玆推新貨幣根本無助於解決問題，而是他將委內瑞拉推向社會主義的
另外一步，不但憲法改了，國旗改了，就連國號都以獨立運動英雄博利瓦
為名，從委內瑞拉共和國改為委內瑞拉博利瓦共和國。
