波蘭即將在21號舉行議會提前選舉。右派總理《卡欽斯基》一號代表他
所屬的「法律正義黨」，和中左派聯盟的前總統《卡瓦斯紐斯基》進行電
視辯論，兩個人互相指責對方治國失敗，錯失擺脫共產制度後國家發展良
機，唇槍舌戰激出不少火花。再過20天不到，波蘭就要舉行國會提前選
舉。不過最新民調顯示，三千萬合格選民中，還有兩成以上不知道該投給
誰。也因此這場現任總理對決前任總統的電視辯論，備受各界矚目。總統
先生過去有種政策叫做jawohl您將此方針發揮得淋漓盡致在您的領
導下波蘭以此聞名於歐盟我們已經改變了這個方針波蘭因此獲益良多最重
要的是我們贏得尊重右派總理卡欽斯基，猛踩前政府的痛腳，嚴詞批評過
去太聽命於莫斯科和布魯塞爾等強權的作法。至於前共產黨員，代表中左
派聯盟的前總統卡瓦斯紐斯基，也全力反擊，強調若不是他把波蘭帶進歐
盟，國家不會有今天的發展。歐盟是一個演進程序波蘭以非常好的條件加
入我們已是歐盟27個成員國之一雙方交鋒煙硝味十足，主持人之一事後
表示，還是卡欽斯基的論點略勝一籌。不過卡瓦斯紐斯基這一戰也打出氣
勢，從幕後正式回到政壇前線，收穫一樣可觀。分析家則指出，卡欽斯基
參加這場辯論，主要目的在於把選戰定調在左右派對決，要讓主要對手，
重商派的人民論壇邊緣化。波蘭即將在21號舉行議會提前選舉。右派總
理《卡欽斯基》一號代表他所屬的「法律正義黨」，和中左派聯盟的前總
統《卡瓦斯紐斯基》進行電視辯論，兩個人互相指責對方治國失敗，錯失
擺脫共產制度後國家發展良機，唇槍舌戰激出不少火花。再過20天不到
，波蘭就要舉行國會提前選舉。不過最新民調顯示，三千萬合格選民中，
還有兩成以上不知道該投給誰。也因此這場現任總理對決前任總統的電視
辯論，備受各界矚目。總統先生過去有種政策叫做jawohl您將此方
針發揮得淋漓盡致在您的領導下波蘭以此聞名於歐盟我們已經改變了這個
方針波蘭因此獲益良多最重要的是我們贏得尊重右派總理卡欽斯基，猛踩
前政府的痛腳，嚴詞批評過去太聽命於莫斯科和布魯塞爾等強權的作法。
至於前共產黨員，代表中左派聯盟的前總統卡瓦斯紐斯基，也全力反擊，
強調若不是他把波蘭帶進歐盟，國家不會有今天的發展。歐盟是一個演進
程序波蘭以非常好的條件加入我們已是歐盟27個成員國之一雙方交鋒煙
硝味十足，主持人之一事後表示，還是卡欽斯基的論點略勝一籌。不過卡
瓦斯紐斯基這一戰也打出氣勢，從幕後正式回到政壇前線，收穫一樣可觀
。分析家則指出，卡欽斯基參加這場辯論，主要目的在於把選戰定調在左
右派對決，要讓主要對手，重商派的人民論壇邊緣化。波蘭即將在21號
舉行議會提前選舉。右派總理《卡欽斯基》一號代表他所屬的「法律正義
黨」，和中左派聯盟的前總統《卡瓦斯紐斯基》進行電視辯論，兩個人互
相指責對方治國失敗，錯失擺脫共產制度後國家發展良機，唇槍舌戰激出
不少火花。再過20天不到，波蘭就要舉行國會提前選舉。不過最新民調
顯示，三千萬合格選民中，還有兩成以上不知道該投給誰。也因此這場現
任總理對決前任總統的電視辯論，備受各界矚目。總統先生過去有種政策
叫做jawohl您將此方針發揮得淋漓盡致在您的領導下波蘭以此聞名
於歐盟我們已經改變了這個方針波蘭因此獲益良多最重要的是我們贏得尊
重右派總理卡欽斯基，猛踩前政府的痛腳，嚴詞批評過去太聽命於莫斯科
和布魯塞爾等強權的作法。至於前共產黨員，代表中左派聯盟的前總統卡
瓦斯紐斯基，也全力反擊，強調若不是他把波蘭帶進歐盟，國家不會有今
天的發展。歐盟是一個演進程序波蘭以非常好的條件加入我們已是歐盟2
7個成員國之一雙方交鋒煙硝味十足，主持人之一事後表示，還是卡欽斯
基的論點略勝一籌。不過卡瓦斯紐斯基這一戰也打出氣勢，從幕後正式回
到政壇前線，收穫一樣可觀。分析家則指出，卡欽斯基參加這場辯論，主
要目的在於把選戰定調在左右派對決，要讓主要對手，重商派的人民論壇
邊緣化。波蘭即將在21號舉行議會提前選舉。右派總理《卡欽斯基》一
號代表他所屬的「法律正義黨」，和中左派聯盟的前總統《卡瓦斯紐斯基
》進行電視辯論，兩個人互相指責對方治國失敗，錯失擺脫共產制度後國
家發展良機，唇槍舌戰激出不少火花。再過20天不到，波蘭就要舉行國
會提前選舉。不過最新民調顯示，三千萬合格選民中，還有兩成以上不知
道該投給誰。也因此這場現任總理對決前任總統的電視辯論，備受各界矚
目。總統先生過去有種政策叫做jawohl您將此方針發揮得淋漓盡致
在您的領導下波蘭以此聞名於歐盟我們已經改變了這個方針波蘭因此獲益
良多最重要的是我們贏得尊重右派總理卡欽斯基，猛踩前政府的痛腳，嚴
詞批評過去太聽命於莫斯科和布魯塞爾等強權的作法。至於前共產黨員，
代表中左派聯盟的前總統卡瓦斯紐斯基，也全力反擊，強調若不是他把波
蘭帶進歐盟，國家不會有今天的發展。歐盟是一個演進程序波蘭以非常好
的條件加入我們已是歐盟27個成員國之一雙方交鋒煙硝味十足，主持人
之一事後表示，還是卡欽斯基的論點略勝一籌。不過卡瓦斯紐斯基這一戰
也打出氣勢，從幕後正式回到政壇前線，收穫一樣可觀。分析家則指出，
卡欽斯基參加這場辯論，主要目的在於把選戰定調在左右派對決，要讓主
要對手，重商派的人民論壇邊緣化。波蘭即將在21號舉行議會提前選舉
。右派總理《卡欽斯基》一號代表他所屬的「法律正義黨」，和中左派聯
盟的前總統《卡瓦斯紐斯基》進行電視辯論，兩個人互相指責對方治國失
敗，錯失擺脫共產制度後國家發展良機，唇槍舌戰激出不少火花。再過2
0天不到，波蘭就要舉行國會提前選舉。不過最新民調顯示，三千萬合格
選民中，還有兩成以上不知道該投給誰。也因此這場現任總理對決前任總
統的電視辯論，備受各界矚目。總統先生過去有種政策叫做jawohl
您將此方針發揮得淋漓盡致在您的領導下波蘭以此聞名於歐盟我們已經改
變了這個方針波蘭因此獲益良多最重要的是我們贏得尊重右派總理卡欽斯
基，猛踩前政府的痛腳，嚴詞批評過去太聽命於莫斯科和布魯塞爾等強權
的作法。至於前共產黨員，代表中左派聯盟的前總統卡瓦斯紐斯基，也全
力反擊，強調若不是他把波蘭帶進歐盟，國家不會有今天的發展。歐盟是
一個演進程序波蘭以非常好的條件加入我們已是歐盟27個成員國之一雙
方交鋒煙硝味十足，主持人之一事後表示，還是卡欽斯基的論點略勝一籌
。不過卡瓦斯紐斯基這一戰也打出氣勢，從幕後正式回到政壇前線，收穫
一樣可觀。分析家則指出，卡欽斯基參加這場辯論，主要目的在於把選戰
定調在左右派對決，要讓主要對手，重商派的人民論壇邊緣化。波蘭即將
在21號舉行議會提前選舉。右派總理《卡欽斯基》一號代表他所屬的「
法律正義黨」，和中左派聯盟的前總統《卡瓦斯紐斯基》進行電視辯論，
兩個人互相指責對方治國失敗，錯失擺脫共產制度後國家發展良機，唇槍
舌戰激出不少火花。再過20天不到，波蘭就要舉行國會提前選舉。不過
最新民調顯示，三千萬合格選民中，還有兩成以上不知道該投給誰。也因
此這場現任總理對決前任總統的電視辯論，備受各界矚目。總統先生過去
有種政策叫做jawohl您將此方針發揮得淋漓盡致在您的領導下波蘭
以此聞名於歐盟我們已經改變了這個方針波蘭因此獲益良多最重要的是我
們贏得尊重右派總理卡欽斯基，猛踩前政府的痛腳，嚴詞批評過去太聽命
於莫斯科和布魯塞爾等強權的作法。至於前共產黨員，代表中左派聯盟的
前總統卡瓦斯紐斯基，也全力反擊，強調若不是他把波蘭帶進歐盟，國家
不會有今天的發展。歐盟是一個演進程序波蘭以非常好的條件加入我們已
是歐盟27個成員國之一雙方交鋒煙硝味十足，主持人之一事後表示，還
是卡欽斯基的論點略勝一籌。不過卡瓦斯紐斯基這一戰也打出氣勢，從幕
後正式回到政壇前線，收穫一樣可觀。分析家則指出，卡欽斯基參加這場
辯論，主要目的在於把選戰定調在左右派對決，要讓主要對手，重商派的
人民論壇邊緣化。波蘭即將在21號舉行議會提前選舉。右派總理《卡欽
斯基》一號代表他所屬的「法律正義黨」，和中左派聯盟的前總統《卡瓦
斯紐斯基》進行電視辯論，兩個人互相指責對方治國失敗，錯失擺脫共產
制度後國家發展良機，唇槍舌戰激出不少火花。再過20天不到，波蘭就
要舉行國會提前選舉。不過最新民調顯示，三千萬合格選民中，還有兩成
以上不知道該投給誰。也因此這場現任總理對決前任總統的電視辯論，備
受各界矚目。總統先生過去有種政策叫做jawohl您將此方針發揮得
淋漓盡致在您的領導下波蘭以此聞名於歐盟我們已經改變了這個方針波蘭
因此獲益良多最重要的是我們贏得尊重右派總理卡欽斯基，猛踩前政府的
痛腳，嚴詞批評過去太聽命於莫斯科和布魯塞爾等強權的作法。至於前共
產黨員，代表中左派聯盟的前總統卡瓦斯紐斯基，也全力反擊，強調若不
是他把波蘭帶進歐盟，國家不會有今天的發展。歐盟是一個演進程序波蘭
以非常好的條件加入我們已是歐盟27個成員國之一雙方交鋒煙硝味十足
，主持人之一事後表示，還是卡欽斯基的論點略勝一籌。不過卡瓦斯紐斯
基這一戰也打出氣勢，從幕後正式回到政壇前線，收穫一樣可觀。分析家
則指出，卡欽斯基參加這場辯論，主要目的在於把選戰定調在左右派對決
，要讓主要對手，重商派的人民論壇邊緣化。波蘭即將在21號舉行議會
提前選舉。右派總理《卡欽斯基》一號代表他所屬的「法律正義黨」，和
中左派聯盟的前總統《卡瓦斯紐斯基》進行電視辯論，兩個人互相指責對
方治國失敗，錯失擺脫共產制度後國家發展良機，唇槍舌戰激出不少火花
。再過20天不到，波蘭就要舉行國會提前選舉。不過最新民調顯示，三
千萬合格選民中，還有兩成以上不知道該投給誰。也因此這場現任總理對
決前任總統的電視辯論，備受各界矚目。總統先生過去有種政策叫做ja
wohl您將此方針發揮得淋漓盡致在您的領導下波蘭以此聞名於歐盟我
們已經改變了這個方針波蘭因此獲益良多最重要的是我們贏得尊重右派總
理卡欽斯基，猛踩前政府的痛腳，嚴詞批評過去太聽命於莫斯科和布魯塞
爾等強權的作法。至於前共產黨員，代表中左派聯盟的前總統卡瓦斯紐斯
基，也全力反擊，強調若不是他把波蘭帶進歐盟，國家不會有今天的發展
。歐盟是一個演進程序波蘭以非常好的條件加入我們已是歐盟27個成員
國之一雙方交鋒煙硝味十足，主持人之一事後表示，還是卡欽斯基的論點
略勝一籌。不過卡瓦斯紐斯基這一戰也打出氣勢，從幕後正式回到政壇前
線，收穫一樣可觀。分析家則指出，卡欽斯基參加這場辯論，主要目的在
於把選戰定調在左右派對決，要讓主要對手，重商派的人民論壇邊緣化。
波蘭即將在21號舉行議會提前選舉。右派總理《卡欽斯基》一號代表他
所屬的「法律正義黨」，和中左派聯盟的前總統《卡瓦斯紐斯基》進行電
視辯論，兩個人互相指責對方治國失敗，錯失擺脫共產制度後國家發展良
機，唇槍舌戰激出不少火花。再過20天不到，波蘭就要舉行國會提前選
舉。不過最新民調顯示，三千萬合格選民中，還有兩成以上不知道該投給
誰。也因此這場現任總理對決前任總統的電視辯論，備受各界矚目。總統
先生過去有種政策叫做jawohl您將此方針發揮得淋漓盡致在您的領
導下波蘭以此聞名於歐盟我們已經改變了這個方針波蘭因此獲益良多最重
要的是我們贏得尊重右派總理卡欽斯基，猛踩前政府的痛腳，嚴詞批評過
去太聽命於莫斯科和布魯塞爾等強權的作法。至於前共產黨員，代表中左
派聯盟的前總統卡瓦斯紐斯基，也全力反擊，強調若不是他把波蘭帶進歐
盟，國家不會有今天的發展。歐盟是一個演進程序波蘭以非常好的條件加
入我們已是歐盟27個成員國之一雙方交鋒煙硝味十足，主持人之一事後
表示，還是卡欽斯基的論點略勝一籌。不過卡瓦斯紐斯基這一戰也打出氣
勢，從幕後正式回到政壇前線，收穫一樣可觀。分析家則指出，卡欽斯基
參加這場辯論，主要目的在於把選戰定調在左右派對決，要讓主要對手，
重商派的人民論壇邊緣化。波蘭即將在21號舉行議會提前選舉。右派總
理《卡欽斯基》一號代表他所屬的「法律正義黨」，和中左派聯盟的前總
統《卡瓦斯紐斯基》進行電視辯論，兩個人互相指責對方治國失敗，錯失
擺脫共產制度後國家發展良機，唇槍舌戰激出不少火花。再過20天不到
，波蘭就要舉行國會提前選舉。不過最新民調顯示，三千萬合格選民中，
還有兩成以上不知道該投給誰。也因此這場現任總理對決前任總統的電視
辯論，備受各界矚目。總統先生過去有種政策叫做jawohl您將此方
針發揮得淋漓盡致在您的領導下波蘭以此聞名於歐盟我們已經改變了這個
方針波蘭因此獲益良多最重要的是我們贏得尊重右派總理卡欽斯基，猛踩
前政府的痛腳，嚴詞批評過去太聽命於莫斯科和布魯塞爾等強權的作法。
至於前共產黨員，代表中左派聯盟的前總統卡瓦斯紐斯基，也全力反擊，
強調若不是他把波蘭帶進歐盟，國家不會有今天的發展。歐盟是一個演進
程序波蘭以非常好的條件加入我們已是歐盟27個成員國之一雙方交鋒煙
硝味十足，主持人之一事後表示，還是卡欽斯基的論點略勝一籌。不過卡
瓦斯紐斯基這一戰也打出氣勢，從幕後正式回到政壇前線，收穫一樣可觀
。分析家則指出，卡欽斯基參加這場辯論，主要目的在於把選戰定調在左
右派對決，要讓主要對手，重商派的人民論壇邊緣化。
