針對緬甸軍政府血腥鎮壓群眾的行動，國際間紛紛譴責，但是緬甸外長吳
年溫1號在聯合國大會演說則表示，緬甸政府的舉動，是因為政治投機份
子受外國勢力蠱惑，而勢必採取的壓制行動。仰光街頭目前仍然受到軍方
嚴密控制，反對勢力估計上週的血腥鎮壓，至少有兩百人喪生，六千多僧
侶與民眾遭到逮捕。緬甸外長吳年溫2號在聯大替軍政府辯護，強調國內
政治投機份子，受英美等強權國家煽動，在緬甸製造混亂，軍政府被迫維
持秩序，企圖把暴力鎮壓責任，全推得一乾二淨。然而，當暴徒變得難以
控制並極度挑釁，軍隊被迫要實施宵禁。接下來，當抗議群眾不理會警告
，軍隊就必須採取行動恢復秩序。吳年溫指出，軍方隱忍近一個月才展開
行動，已經相當克制。對於日籍攝影記者長井健司的死亡，吳年溫也沒有
公開道歉，還呼籲國際社會不要干預緬甸國內事務，緬甸有自己的民主路
線圖。仰光街頭2號依舊高度戒備，大金塔跟蘇萊塔等多個主要據點，持
續有軍警把守。反對派估計上星期武力鎮壓，超過200人死亡，600
0人被捕，許多參與示威的僧侶，已經設法逃離緬甸，也有消息指出為數
眾多的僧侶遭到逮捕或者虐待，甚至遭槍殺。於此同時，聯合國特使甘巴
瑞2號在緬甸首都奈比多，跟軍政府領導丹瑞進行1個多小時的會晤，而
甘巴瑞在離開緬甸前，可能再次會見翁山蘇姬。國際間抗議緬甸軍政府的
示威持續在各地進行。吳年溫在紐約下榻的飯店外，聚集大批群眾從早到
晚呼口號抗議。我只要求一個方向，就是現在就派出維和部隊，停止屠殺
僧侶。英國倫敦首相官邸外，也聚集了來自緬甸的僧侶。我們的人民非常
的勇敢的對政府展開抗議，所以我來到了唐寧街。而在而在尼泊爾，印度
，以色列新加坡等國家也同步要求緬甸當局，立刻放下槍桿，儘快釋放包
括翁山蘇姬在內的民運人士。針對緬甸軍政府血腥鎮壓群眾的行動，國際
間紛紛譴責，但是緬甸外長吳年溫1號在聯合國大會演說則表示，緬甸政
府的舉動，是因為政治投機份子受外國勢力蠱惑，而勢必採取的壓制行動
。仰光街頭目前仍然受到軍方嚴密控制，反對勢力估計上週的血腥鎮壓，
至少有兩百人喪生，六千多僧侶與民眾遭到逮捕。緬甸外長吳年溫2號在
聯大替軍政府辯護，強調國內政治投機份子，受英美等強權國家煽動，在
緬甸製造混亂，軍政府被迫維持秩序，企圖把暴力鎮壓責任，全推得一乾
二淨。然而，當暴徒變得難以控制並極度挑釁，軍隊被迫要實施宵禁。接
下來，當抗議群眾不理會警告，軍隊就必須採取行動恢復秩序。吳年溫指
出，軍方隱忍近一個月才展開行動，已經相當克制。對於日籍攝影記者長
井健司的死亡，吳年溫也沒有公開道歉，還呼籲國際社會不要干預緬甸國
內事務，緬甸有自己的民主路線圖。仰光街頭2號依舊高度戒備，大金塔
跟蘇萊塔等多個主要據點，持續有軍警把守。反對派估計上星期武力鎮壓
，超過200人死亡，6000人被捕，許多參與示威的僧侶，已經設法
逃離緬甸，也有消息指出為數眾多的僧侶遭到逮捕或者虐待，甚至遭槍殺
。於此同時，聯合國特使甘巴瑞2號在緬甸首都奈比多，跟軍政府領導丹
瑞進行1個多小時的會晤，而甘巴瑞在離開緬甸前，可能再次會見翁山蘇
姬。國際間抗議緬甸軍政府的示威持續在各地進行。吳年溫在紐約下榻的
飯店外，聚集大批群眾從早到晚呼口號抗議。我只要求一個方向，就是現
在就派出維和部隊，停止屠殺僧侶。英國倫敦首相官邸外，也聚集了來自
緬甸的僧侶。我們的人民非常的勇敢的對政府展開抗議，所以我來到了唐
寧街。而在而在尼泊爾，印度，以色列新加坡等國家也同步要求緬甸當局
，立刻放下槍桿，儘快釋放包括翁山蘇姬在內的民運人士。針對緬甸軍政
府血腥鎮壓群眾的行動，國際間紛紛譴責，但是緬甸外長吳年溫1號在聯
合國大會演說則表示，緬甸政府的舉動，是因為政治投機份子受外國勢力
蠱惑，而勢必採取的壓制行動。仰光街頭目前仍然受到軍方嚴密控制，反
對勢力估計上週的血腥鎮壓，至少有兩百人喪生，六千多僧侶與民眾遭到
逮捕。緬甸外長吳年溫2號在聯大替軍政府辯護，強調國內政治投機份子
，受英美等強權國家煽動，在緬甸製造混亂，軍政府被迫維持秩序，企圖
把暴力鎮壓責任，全推得一乾二淨。然而，當暴徒變得難以控制並極度挑
釁，軍隊被迫要實施宵禁。接下來，當抗議群眾不理會警告，軍隊就必須
採取行動恢復秩序。吳年溫指出，軍方隱忍近一個月才展開行動，已經相
當克制。對於日籍攝影記者長井健司的死亡，吳年溫也沒有公開道歉，還
呼籲國際社會不要干預緬甸國內事務，緬甸有自己的民主路線圖。仰光街
頭2號依舊高度戒備，大金塔跟蘇萊塔等多個主要據點，持續有軍警把守
。反對派估計上星期武力鎮壓，超過200人死亡，6000人被捕，許
多參與示威的僧侶，已經設法逃離緬甸，也有消息指出為數眾多的僧侶遭
到逮捕或者虐待，甚至遭槍殺。於此同時，聯合國特使甘巴瑞2號在緬甸
首都奈比多，跟軍政府領導丹瑞進行1個多小時的會晤，而甘巴瑞在離開
緬甸前，可能再次會見翁山蘇姬。國際間抗議緬甸軍政府的示威持續在各
地進行。吳年溫在紐約下榻的飯店外，聚集大批群眾從早到晚呼口號抗議
。我只要求一個方向，就是現在就派出維和部隊，停止屠殺僧侶。英國倫
敦首相官邸外，也聚集了來自緬甸的僧侶。我們的人民非常的勇敢的對政
府展開抗議，所以我來到了唐寧街。而在而在尼泊爾，印度，以色列新加
坡等國家也同步要求緬甸當局，立刻放下槍桿，儘快釋放包括翁山蘇姬在
內的民運人士。針對緬甸軍政府血腥鎮壓群眾的行動，國際間紛紛譴責，
但是緬甸外長吳年溫1號在聯合國大會演說則表示，緬甸政府的舉動，是
因為政治投機份子受外國勢力蠱惑，而勢必採取的壓制行動。仰光街頭目
前仍然受到軍方嚴密控制，反對勢力估計上週的血腥鎮壓，至少有兩百人
喪生，六千多僧侶與民眾遭到逮捕。緬甸外長吳年溫2號在聯大替軍政府
辯護，強調國內政治投機份子，受英美等強權國家煽動，在緬甸製造混亂
，軍政府被迫維持秩序，企圖把暴力鎮壓責任，全推得一乾二淨。然而，
當暴徒變得難以控制並極度挑釁，軍隊被迫要實施宵禁。接下來，當抗議
群眾不理會警告，軍隊就必須採取行動恢復秩序。吳年溫指出，軍方隱忍
近一個月才展開行動，已經相當克制。對於日籍攝影記者長井健司的死亡
，吳年溫也沒有公開道歉，還呼籲國際社會不要干預緬甸國內事務，緬甸
有自己的民主路線圖。仰光街頭2號依舊高度戒備，大金塔跟蘇萊塔等多
個主要據點，持續有軍警把守。反對派估計上星期武力鎮壓，超過200
人死亡，6000人被捕，許多參與示威的僧侶，已經設法逃離緬甸，也
有消息指出為數眾多的僧侶遭到逮捕或者虐待，甚至遭槍殺。於此同時，
聯合國特使甘巴瑞2號在緬甸首都奈比多，跟軍政府領導丹瑞進行1個多
小時的會晤，而甘巴瑞在離開緬甸前，可能再次會見翁山蘇姬。國際間抗
議緬甸軍政府的示威持續在各地進行。吳年溫在紐約下榻的飯店外，聚集
大批群眾從早到晚呼口號抗議。我只要求一個方向，就是現在就派出維和
部隊，停止屠殺僧侶。英國倫敦首相官邸外，也聚集了來自緬甸的僧侶。
我們的人民非常的勇敢的對政府展開抗議，所以我來到了唐寧街。而在而
在尼泊爾，印度，以色列新加坡等國家也同步要求緬甸當局，立刻放下槍
桿，儘快釋放包括翁山蘇姬在內的民運人士。針對緬甸軍政府血腥鎮壓群
眾的行動，國際間紛紛譴責，但是緬甸外長吳年溫1號在聯合國大會演說
則表示，緬甸政府的舉動，是因為政治投機份子受外國勢力蠱惑，而勢必
採取的壓制行動。仰光街頭目前仍然受到軍方嚴密控制，反對勢力估計上
週的血腥鎮壓，至少有兩百人喪生，六千多僧侶與民眾遭到逮捕。緬甸外
長吳年溫2號在聯大替軍政府辯護，強調國內政治投機份子，受英美等強
權國家煽動，在緬甸製造混亂，軍政府被迫維持秩序，企圖把暴力鎮壓責
任，全推得一乾二淨。然而，當暴徒變得難以控制並極度挑釁，軍隊被迫
要實施宵禁。接下來，當抗議群眾不理會警告，軍隊就必須採取行動恢復
秩序。吳年溫指出，軍方隱忍近一個月才展開行動，已經相當克制。對於
日籍攝影記者長井健司的死亡，吳年溫也沒有公開道歉，還呼籲國際社會
不要干預緬甸國內事務，緬甸有自己的民主路線圖。仰光街頭2號依舊高
度戒備，大金塔跟蘇萊塔等多個主要據點，持續有軍警把守。反對派估計
上星期武力鎮壓，超過200人死亡，6000人被捕，許多參與示威的
僧侶，已經設法逃離緬甸，也有消息指出為數眾多的僧侶遭到逮捕或者虐
待，甚至遭槍殺。於此同時，聯合國特使甘巴瑞2號在緬甸首都奈比多，
跟軍政府領導丹瑞進行1個多小時的會晤，而甘巴瑞在離開緬甸前，可能
再次會見翁山蘇姬。國際間抗議緬甸軍政府的示威持續在各地進行。吳年
溫在紐約下榻的飯店外，聚集大批群眾從早到晚呼口號抗議。我只要求一
個方向，就是現在就派出維和部隊，停止屠殺僧侶。英國倫敦首相官邸外
，也聚集了來自緬甸的僧侶。我們的人民非常的勇敢的對政府展開抗議，
所以我來到了唐寧街。而在而在尼泊爾，印度，以色列新加坡等國家也同
步要求緬甸當局，立刻放下槍桿，儘快釋放包括翁山蘇姬在內的民運人士
。針對緬甸軍政府血腥鎮壓群眾的行動，國際間紛紛譴責，但是緬甸外長
吳年溫1號在聯合國大會演說則表示，緬甸政府的舉動，是因為政治投機
份子受外國勢力蠱惑，而勢必採取的壓制行動。仰光街頭目前仍然受到軍
方嚴密控制，反對勢力估計上週的血腥鎮壓，至少有兩百人喪生，六千多
僧侶與民眾遭到逮捕。緬甸外長吳年溫2號在聯大替軍政府辯護，強調國
內政治投機份子，受英美等強權國家煽動，在緬甸製造混亂，軍政府被迫
維持秩序，企圖把暴力鎮壓責任，全推得一乾二淨。然而，當暴徒變得難
以控制並極度挑釁，軍隊被迫要實施宵禁。接下來，當抗議群眾不理會警
告，軍隊就必須採取行動恢復秩序。吳年溫指出，軍方隱忍近一個月才展
開行動，已經相當克制。對於日籍攝影記者長井健司的死亡，吳年溫也沒
有公開道歉，還呼籲國際社會不要干預緬甸國內事務，緬甸有自己的民主
路線圖。仰光街頭2號依舊高度戒備，大金塔跟蘇萊塔等多個主要據點，
持續有軍警把守。反對派估計上星期武力鎮壓，超過200人死亡，60
00人被捕，許多參與示威的僧侶，已經設法逃離緬甸，也有消息指出為
數眾多的僧侶遭到逮捕或者虐待，甚至遭槍殺。於此同時，聯合國特使甘
巴瑞2號在緬甸首都奈比多，跟軍政府領導丹瑞進行1個多小時的會晤，
而甘巴瑞在離開緬甸前，可能再次會見翁山蘇姬。國際間抗議緬甸軍政府
的示威持續在各地進行。吳年溫在紐約下榻的飯店外，聚集大批群眾從早
到晚呼口號抗議。我只要求一個方向，就是現在就派出維和部隊，停止屠
殺僧侶。英國倫敦首相官邸外，也聚集了來自緬甸的僧侶。我們的人民非
常的勇敢的對政府展開抗議，所以我來到了唐寧街。而在而在尼泊爾，印
度，以色列新加坡等國家也同步要求緬甸當局，立刻放下槍桿，儘快釋放
包括翁山蘇姬在內的民運人士。針對緬甸軍政府血腥鎮壓群眾的行動，國
際間紛紛譴責，但是緬甸外長吳年溫1號在聯合國大會演說則表示，緬甸
政府的舉動，是因為政治投機份子受外國勢力蠱惑，而勢必採取的壓制行
動。仰光街頭目前仍然受到軍方嚴密控制，反對勢力估計上週的血腥鎮壓
，至少有兩百人喪生，六千多僧侶與民眾遭到逮捕。緬甸外長吳年溫2號
在聯大替軍政府辯護，強調國內政治投機份子，受英美等強權國家煽動，
在緬甸製造混亂，軍政府被迫維持秩序，企圖把暴力鎮壓責任，全推得一
乾二淨。然而，當暴徒變得難以控制並極度挑釁，軍隊被迫要實施宵禁。
接下來，當抗議群眾不理會警告，軍隊就必須採取行動恢復秩序。吳年溫
指出，軍方隱忍近一個月才展開行動，已經相當克制。對於日籍攝影記者
長井健司的死亡，吳年溫也沒有公開道歉，還呼籲國際社會不要干預緬甸
國內事務，緬甸有自己的民主路線圖。仰光街頭2號依舊高度戒備，大金
塔跟蘇萊塔等多個主要據點，持續有軍警把守。反對派估計上星期武力鎮
壓，超過200人死亡，6000人被捕，許多參與示威的僧侶，已經設
法逃離緬甸，也有消息指出為數眾多的僧侶遭到逮捕或者虐待，甚至遭槍
殺。於此同時，聯合國特使甘巴瑞2號在緬甸首都奈比多，跟軍政府領導
丹瑞進行1個多小時的會晤，而甘巴瑞在離開緬甸前，可能再次會見翁山
蘇姬。國際間抗議緬甸軍政府的示威持續在各地進行。吳年溫在紐約下榻
的飯店外，聚集大批群眾從早到晚呼口號抗議。我只要求一個方向，就是
現在就派出維和部隊，停止屠殺僧侶。英國倫敦首相官邸外，也聚集了來
自緬甸的僧侶。我們的人民非常的勇敢的對政府展開抗議，所以我來到了
唐寧街。而在而在尼泊爾，印度，以色列新加坡等國家也同步要求緬甸當
局，立刻放下槍桿，儘快釋放包括翁山蘇姬在內的民運人士。針對緬甸軍
政府血腥鎮壓群眾的行動，國際間紛紛譴責，但是緬甸外長吳年溫1號在
聯合國大會演說則表示，緬甸政府的舉動，是因為政治投機份子受外國勢
力蠱惑，而勢必採取的壓制行動。仰光街頭目前仍然受到軍方嚴密控制，
反對勢力估計上週的血腥鎮壓，至少有兩百人喪生，六千多僧侶與民眾遭
到逮捕。緬甸外長吳年溫2號在聯大替軍政府辯護，強調國內政治投機份
子，受英美等強權國家煽動，在緬甸製造混亂，軍政府被迫維持秩序，企
圖把暴力鎮壓責任，全推得一乾二淨。然而，當暴徒變得難以控制並極度
挑釁，軍隊被迫要實施宵禁。接下來，當抗議群眾不理會警告，軍隊就必
須採取行動恢復秩序。吳年溫指出，軍方隱忍近一個月才展開行動，已經
相當克制。對於日籍攝影記者長井健司的死亡，吳年溫也沒有公開道歉，
還呼籲國際社會不要干預緬甸國內事務，緬甸有自己的民主路線圖。仰光
街頭2號依舊高度戒備，大金塔跟蘇萊塔等多個主要據點，持續有軍警把
守。反對派估計上星期武力鎮壓，超過200人死亡，6000人被捕，
許多參與示威的僧侶，已經設法逃離緬甸，也有消息指出為數眾多的僧侶
遭到逮捕或者虐待，甚至遭槍殺。於此同時，聯合國特使甘巴瑞2號在緬
甸首都奈比多，跟軍政府領導丹瑞進行1個多小時的會晤，而甘巴瑞在離
開緬甸前，可能再次會見翁山蘇姬。國際間抗議緬甸軍政府的示威持續在
各地進行。吳年溫在紐約下榻的飯店外，聚集大批群眾從早到晚呼口號抗
議。我只要求一個方向，就是現在就派出維和部隊，停止屠殺僧侶。英國
倫敦首相官邸外，也聚集了來自緬甸的僧侶。我們的人民非常的勇敢的對
政府展開抗議，所以我來到了唐寧街。而在而在尼泊爾，印度，以色列新
加坡等國家也同步要求緬甸當局，立刻放下槍桿，儘快釋放包括翁山蘇姬
在內的民運人士。針對緬甸軍政府血腥鎮壓群眾的行動，國際間紛紛譴責
，但是緬甸外長吳年溫1號在聯合國大會演說則表示，緬甸政府的舉動，
是因為政治投機份子受外國勢力蠱惑，而勢必採取的壓制行動。仰光街頭
目前仍然受到軍方嚴密控制，反對勢力估計上週的血腥鎮壓，至少有兩百
人喪生，六千多僧侶與民眾遭到逮捕。緬甸外長吳年溫2號在聯大替軍政
府辯護，強調國內政治投機份子，受英美等強權國家煽動，在緬甸製造混
亂，軍政府被迫維持秩序，企圖把暴力鎮壓責任，全推得一乾二淨。然而
，當暴徒變得難以控制並極度挑釁，軍隊被迫要實施宵禁。接下來，當抗
議群眾不理會警告，軍隊就必須採取行動恢復秩序。吳年溫指出，軍方隱
忍近一個月才展開行動，已經相當克制。對於日籍攝影記者長井健司的死
亡，吳年溫也沒有公開道歉，還呼籲國際社會不要干預緬甸國內事務，緬
甸有自己的民主路線圖。仰光街頭2號依舊高度戒備，大金塔跟蘇萊塔等
多個主要據點，持續有軍警把守。反對派估計上星期武力鎮壓，超過20
0人死亡，6000人被捕，許多參與示威的僧侶，已經設法逃離緬甸，
也有消息指出為數眾多的僧侶遭到逮捕或者虐待，甚至遭槍殺。於此同時
，聯合國特使甘巴瑞2號在緬甸首都奈比多，跟軍政府領導丹瑞進行1個
多小時的會晤，而甘巴瑞在離開緬甸前，可能再次會見翁山蘇姬。國際間
抗議緬甸軍政府的示威持續在各地進行。吳年溫在紐約下榻的飯店外，聚
集大批群眾從早到晚呼口號抗議。我只要求一個方向，就是現在就派出維
和部隊，停止屠殺僧侶。英國倫敦首相官邸外，也聚集了來自緬甸的僧侶
。我們的人民非常的勇敢的對政府展開抗議，所以我來到了唐寧街。而在
而在尼泊爾，印度，以色列新加坡等國家也同步要求緬甸當局，立刻放下
槍桿，儘快釋放包括翁山蘇姬在內的民運人士。針對緬甸軍政府血腥鎮壓
群眾的行動，國際間紛紛譴責，但是緬甸外長吳年溫1號在聯合國大會演
說則表示，緬甸政府的舉動，是因為政治投機份子受外國勢力蠱惑，而勢
必採取的壓制行動。仰光街頭目前仍然受到軍方嚴密控制，反對勢力估計
上週的血腥鎮壓，至少有兩百人喪生，六千多僧侶與民眾遭到逮捕。緬甸
外長吳年溫2號在聯大替軍政府辯護，強調國內政治投機份子，受英美等
強權國家煽動，在緬甸製造混亂，軍政府被迫維持秩序，企圖把暴力鎮壓
責任，全推得一乾二淨。然而，當暴徒變得難以控制並極度挑釁，軍隊被
迫要實施宵禁。接下來，當抗議群眾不理會警告，軍隊就必須採取行動恢
復秩序。吳年溫指出，軍方隱忍近一個月才展開行動，已經相當克制。對
於日籍攝影記者長井健司的死亡，吳年溫也沒有公開道歉，還呼籲國際社
會不要干預緬甸國內事務，緬甸有自己的民主路線圖。仰光街頭2號依舊
高度戒備，大金塔跟蘇萊塔等多個主要據點，持續有軍警把守。反對派估
計上星期武力鎮壓，超過200人死亡，6000人被捕，許多參與示威
的僧侶，已經設法逃離緬甸，也有消息指出為數眾多的僧侶遭到逮捕或者
虐待，甚至遭槍殺。於此同時，聯合國特使甘巴瑞2號在緬甸首都奈比多
，跟軍政府領導丹瑞進行1個多小時的會晤，而甘巴瑞在離開緬甸前，可
能再次會見翁山蘇姬。國際間抗議緬甸軍政府的示威持續在各地進行。吳
年溫在紐約下榻的飯店外，聚集大批群眾從早到晚呼口號抗議。我只要求
一個方向，就是現在就派出維和部隊，停止屠殺僧侶。英國倫敦首相官邸
外，也聚集了來自緬甸的僧侶。我們的人民非常的勇敢的對政府展開抗議
，所以我來到了唐寧街。而在而在尼泊爾，印度，以色列新加坡等國家也
同步要求緬甸當局，立刻放下槍桿，儘快釋放包括翁山蘇姬在內的民運人
士。針對緬甸軍政府血腥鎮壓群眾的行動，國際間紛紛譴責，但是緬甸外
長吳年溫1號在聯合國大會演說則表示，緬甸政府的舉動，是因為政治投
機份子受外國勢力蠱惑，而勢必採取的壓制行動。仰光街頭目前仍然受到
軍方嚴密控制，反對勢力估計上週的血腥鎮壓，至少有兩百人喪生，六千
多僧侶與民眾遭到逮捕。緬甸外長吳年溫2號在聯大替軍政府辯護，強調
國內政治投機份子，受英美等強權國家煽動，在緬甸製造混亂，軍政府被
迫維持秩序，企圖把暴力鎮壓責任，全推得一乾二淨。然而，當暴徒變得
難以控制並極度挑釁，軍隊被迫要實施宵禁。接下來，當抗議群眾不理會
警告，軍隊就必須採取行動恢復秩序。吳年溫指出，軍方隱忍近一個月才
展開行動，已經相當克制。對於日籍攝影記者長井健司的死亡，吳年溫也
沒有公開道歉，還呼籲國際社會不要干預緬甸國內事務，緬甸有自己的民
主路線圖。仰光街頭2號依舊高度戒備，大金塔跟蘇萊塔等多個主要據點
，持續有軍警把守。反對派估計上星期武力鎮壓，超過200人死亡，6
000人被捕，許多參與示威的僧侶，已經設法逃離緬甸，也有消息指出
為數眾多的僧侶遭到逮捕或者虐待，甚至遭槍殺。於此同時，聯合國特使
甘巴瑞2號在緬甸首都奈比多，跟軍政府領導丹瑞進行1個多小時的會晤
，而甘巴瑞在離開緬甸前，可能再次會見翁山蘇姬。國際間抗議緬甸軍政
府的示威持續在各地進行。吳年溫在紐約下榻的飯店外，聚集大批群眾從
早到晚呼口號抗議。我只要求一個方向，就是現在就派出維和部隊，停止
屠殺僧侶。英國倫敦首相官邸外，也聚集了來自緬甸的僧侶。我們的人民
非常的勇敢的對政府展開抗議，所以我來到了唐寧街。而在而在尼泊爾，
印度，以色列新加坡等國家也同步要求緬甸當局，立刻放下槍桿，儘快釋
放包括翁山蘇姬在內的民運人士。針對緬甸軍政府血腥鎮壓群眾的行動，
國際間紛紛譴責，但是緬甸外長吳年溫1號在聯合國大會演說則表示，緬
甸政府的舉動，是因為政治投機份子受外國勢力蠱惑，而勢必採取的壓制
行動。仰光街頭目前仍然受到軍方嚴密控制，反對勢力估計上週的血腥鎮
壓，至少有兩百人喪生，六千多僧侶與民眾遭到逮捕。緬甸外長吳年溫2
號在聯大替軍政府辯護，強調國內政治投機份子，受英美等強權國家煽動
，在緬甸製造混亂，軍政府被迫維持秩序，企圖把暴力鎮壓責任，全推得
一乾二淨。然而，當暴徒變得難以控制並極度挑釁，軍隊被迫要實施宵禁
。接下來，當抗議群眾不理會警告，軍隊就必須採取行動恢復秩序。吳年
溫指出，軍方隱忍近一個月才展開行動，已經相當克制。對於日籍攝影記
者長井健司的死亡，吳年溫也沒有公開道歉，還呼籲國際社會不要干預緬
甸國內事務，緬甸有自己的民主路線圖。仰光街頭2號依舊高度戒備，大
金塔跟蘇萊塔等多個主要據點，持續有軍警把守。反對派估計上星期武力
鎮壓，超過200人死亡，6000人被捕，許多參與示威的僧侶，已經
設法逃離緬甸，也有消息指出為數眾多的僧侶遭到逮捕或者虐待，甚至遭
槍殺。於此同時，聯合國特使甘巴瑞2號在緬甸首都奈比多，跟軍政府領
導丹瑞進行1個多小時的會晤，而甘巴瑞在離開緬甸前，可能再次會見翁
山蘇姬。國際間抗議緬甸軍政府的示威持續在各地進行。吳年溫在紐約下
榻的飯店外，聚集大批群眾從早到晚呼口號抗議。我只要求一個方向，就
是現在就派出維和部隊，停止屠殺僧侶。英國倫敦首相官邸外，也聚集了
來自緬甸的僧侶。我們的人民非常的勇敢的對政府展開抗議，所以我來到
了唐寧街。而在而在尼泊爾，印度，以色列新加坡等國家也同步要求緬甸
當局，立刻放下槍桿，儘快釋放包括翁山蘇姬在內的民運人士。針對緬甸
軍政府血腥鎮壓群眾的行動，國際間紛紛譴責，但是緬甸外長吳年溫1號
在聯合國大會演說則表示，緬甸政府的舉動，是因為政治投機份子受外國
勢力蠱惑，而勢必採取的壓制行動。仰光街頭目前仍然受到軍方嚴密控制
，反對勢力估計上週的血腥鎮壓，至少有兩百人喪生，六千多僧侶與民眾
遭到逮捕。緬甸外長吳年溫2號在聯大替軍政府辯護，強調國內政治投機
份子，受英美等強權國家煽動，在緬甸製造混亂，軍政府被迫維持秩序，
企圖把暴力鎮壓責任，全推得一乾二淨。然而，當暴徒變得難以控制並極
度挑釁，軍隊被迫要實施宵禁。接下來，當抗議群眾不理會警告，軍隊就
必須採取行動恢復秩序。吳年溫指出，軍方隱忍近一個月才展開行動，已
經相當克制。對於日籍攝影記者長井健司的死亡，吳年溫也沒有公開道歉
，還呼籲國際社會不要干預緬甸國內事務，緬甸有自己的民主路線圖。仰
光街頭2號依舊高度戒備，大金塔跟蘇萊塔等多個主要據點，持續有軍警
把守。反對派估計上星期武力鎮壓，超過200人死亡，6000人被捕
，許多參與示威的僧侶，已經設法逃離緬甸，也有消息指出為數眾多的僧
侶遭到逮捕或者虐待，甚至遭槍殺。於此同時，聯合國特使甘巴瑞2號在
緬甸首都奈比多，跟軍政府領導丹瑞進行1個多小時的會晤，而甘巴瑞在
離開緬甸前，可能再次會見翁山蘇姬。國際間抗議緬甸軍政府的示威持續
在各地進行。吳年溫在紐約下榻的飯店外，聚集大批群眾從早到晚呼口號
抗議。我只要求一個方向，就是現在就派出維和部隊，停止屠殺僧侶。英
國倫敦首相官邸外，也聚集了來自緬甸的僧侶。我們的人民非常的勇敢的
對政府展開抗議，所以我來到了唐寧街。而在而在尼泊爾，印度，以色列
新加坡等國家也同步要求緬甸當局，立刻放下槍桿，儘快釋放包括翁山蘇
姬在內的民運人士。針對緬甸軍政府血腥鎮壓群眾的行動，國際間紛紛譴
責，但是緬甸外長吳年溫1號在聯合國大會演說則表示，緬甸政府的舉動
，是因為政治投機份子受外國勢力蠱惑，而勢必採取的壓制行動。仰光街
頭目前仍然受到軍方嚴密控制，反對勢力估計上週的血腥鎮壓，至少有兩
百人喪生，六千多僧侶與民眾遭到逮捕。緬甸外長吳年溫2號在聯大替軍
政府辯護，強調國內政治投機份子，受英美等強權國家煽動，在緬甸製造
混亂，軍政府被迫維持秩序，企圖把暴力鎮壓責任，全推得一乾二淨。然
而，當暴徒變得難以控制並極度挑釁，軍隊被迫要實施宵禁。接下來，當
抗議群眾不理會警告，軍隊就必須採取行動恢復秩序。吳年溫指出，軍方
隱忍近一個月才展開行動，已經相當克制。對於日籍攝影記者長井健司的
死亡，吳年溫也沒有公開道歉，還呼籲國際社會不要干預緬甸國內事務，
緬甸有自己的民主路線圖。仰光街頭2號依舊高度戒備，大金塔跟蘇萊塔
等多個主要據點，持續有軍警把守。反對派估計上星期武力鎮壓，超過2
00人死亡，6000人被捕，許多參與示威的僧侶，已經設法逃離緬甸
，也有消息指出為數眾多的僧侶遭到逮捕或者虐待，甚至遭槍殺。於此同
時，聯合國特使甘巴瑞2號在緬甸首都奈比多，跟軍政府領導丹瑞進行1
個多小時的會晤，而甘巴瑞在離開緬甸前，可能再次會見翁山蘇姬。國際
間抗議緬甸軍政府的示威持續在各地進行。吳年溫在紐約下榻的飯店外，
聚集大批群眾從早到晚呼口號抗議。我只要求一個方向，就是現在就派出
維和部隊，停止屠殺僧侶。英國倫敦首相官邸外，也聚集了來自緬甸的僧
侶。我們的人民非常的勇敢的對政府展開抗議，所以我來到了唐寧街。而
在而在尼泊爾，印度，以色列新加坡等國家也同步要求緬甸當局，立刻放
下槍桿，儘快釋放包括翁山蘇姬在內的民運人士。針對緬甸軍政府血腥鎮
壓群眾的行動，國際間紛紛譴責，但是緬甸外長吳年溫1號在聯合國大會
演說則表示，緬甸政府的舉動，是因為政治投機份子受外國勢力蠱惑，而
勢必採取的壓制行動。仰光街頭目前仍然受到軍方嚴密控制，反對勢力估
計上週的血腥鎮壓，至少有兩百人喪生，六千多僧侶與民眾遭到逮捕。緬
甸外長吳年溫2號在聯大替軍政府辯護，強調國內政治投機份子，受英美
等強權國家煽動，在緬甸製造混亂，軍政府被迫維持秩序，企圖把暴力鎮
壓責任，全推得一乾二淨。然而，當暴徒變得難以控制並極度挑釁，軍隊
被迫要實施宵禁。接下來，當抗議群眾不理會警告，軍隊就必須採取行動
恢復秩序。吳年溫指出，軍方隱忍近一個月才展開行動，已經相當克制。
對於日籍攝影記者長井健司的死亡，吳年溫也沒有公開道歉，還呼籲國際
社會不要干預緬甸國內事務，緬甸有自己的民主路線圖。仰光街頭2號依
舊高度戒備，大金塔跟蘇萊塔等多個主要據點，持續有軍警把守。反對派
估計上星期武力鎮壓，超過200人死亡，6000人被捕，許多參與示
威的僧侶，已經設法逃離緬甸，也有消息指出為數眾多的僧侶遭到逮捕或
者虐待，甚至遭槍殺。於此同時，聯合國特使甘巴瑞2號在緬甸首都奈比
多，跟軍政府領導丹瑞進行1個多小時的會晤，而甘巴瑞在離開緬甸前，
可能再次會見翁山蘇姬。國際間抗議緬甸軍政府的示威持續在各地進行。
吳年溫在紐約下榻的飯店外，聚集大批群眾從早到晚呼口號抗議。我只要
求一個方向，就是現在就派出維和部隊，停止屠殺僧侶。英國倫敦首相官
邸外，也聚集了來自緬甸的僧侶。我們的人民非常的勇敢的對政府展開抗
議，所以我來到了唐寧街。而在而在尼泊爾，印度，以色列新加坡等國家
也同步要求緬甸當局，立刻放下槍桿，儘快釋放包括翁山蘇姬在內的民運
人士。針對緬甸軍政府血腥鎮壓群眾的行動，國際間紛紛譴責，但是緬甸
外長吳年溫1號在聯合國大會演說則表示，緬甸政府的舉動，是因為政治
投機份子受外國勢力蠱惑，而勢必採取的壓制行動。仰光街頭目前仍然受
到軍方嚴密控制，反對勢力估計上週的血腥鎮壓，至少有兩百人喪生，六
千多僧侶與民眾遭到逮捕。緬甸外長吳年溫2號在聯大替軍政府辯護，強
調國內政治投機份子，受英美等強權國家煽動，在緬甸製造混亂，軍政府
被迫維持秩序，企圖把暴力鎮壓責任，全推得一乾二淨。然而，當暴徒變
得難以控制並極度挑釁，軍隊被迫要實施宵禁。接下來，當抗議群眾不理
會警告，軍隊就必須採取行動恢復秩序。吳年溫指出，軍方隱忍近一個月
才展開行動，已經相當克制。對於日籍攝影記者長井健司的死亡，吳年溫
也沒有公開道歉，還呼籲國際社會不要干預緬甸國內事務，緬甸有自己的
民主路線圖。仰光街頭2號依舊高度戒備，大金塔跟蘇萊塔等多個主要據
點，持續有軍警把守。反對派估計上星期武力鎮壓，超過200人死亡，
6000人被捕，許多參與示威的僧侶，已經設法逃離緬甸，也有消息指
出為數眾多的僧侶遭到逮捕或者虐待，甚至遭槍殺。於此同時，聯合國特
使甘巴瑞2號在緬甸首都奈比多，跟軍政府領導丹瑞進行1個多小時的會
晤，而甘巴瑞在離開緬甸前，可能再次會見翁山蘇姬。國際間抗議緬甸軍
政府的示威持續在各地進行。吳年溫在紐約下榻的飯店外，聚集大批群眾
從早到晚呼口號抗議。我只要求一個方向，就是現在就派出維和部隊，停
止屠殺僧侶。英國倫敦首相官邸外，也聚集了來自緬甸的僧侶。我們的人
民非常的勇敢的對政府展開抗議，所以我來到了唐寧街。而在而在尼泊爾
，印度，以色列新加坡等國家也同步要求緬甸當局，立刻放下槍桿，儘快
釋放包括翁山蘇姬在內的民運人士。
