即將在明年卸任的俄羅斯總統蒲亭，未來政治生涯將如何延續，1號由他
自己宣布了引起政壇震撼的答案，他卸任後將以國會最大黨「團結俄羅斯
黨」參選人的身分，參與年底的杜馬國會大選。他也坦承，確實有人建議
他參選議員之後，再以總理身分繼續領導國家，是完全符合實際的做法，
外界認為，蒲亭如果以此方式延續政治實權，將改寫俄羅斯的政治體制。
我心存感激地接受你們的建議擔任團結俄羅斯黨排名第一的候選人即將在
明年五月卸下總統職務的蒲亭,接受國會最大黨團結俄羅斯黨的徵召,成
為年底國會大選排名第一的榮譽候選人,蒲亭的用意,並非真的要當個單
純的國會議員，而是希望藉此拉抬團結俄羅斯黨的選情，依照政黨比例代
表制的選舉制度下，穩住在杜馬國會2/3多數的優勢，而蒲亭也可以因
此出面組閣擔任總理。對我而言領導政府是個非常實際可行的做法不過現
在說這個還太早根據俄羅斯憲法的規定,已經連任兩屆總統的蒲亭,不得
角逐連續第三個任期。改以總理身分繼續掌權的構想，成為不必先修憲又
能延續政治生命的最佳選擇，外界研判，蒲亭很可能推出一個聽命於他的
人參選總統，等當上總理之後才進行修憲，把總統實權移轉給總理，就可
以繼續他的治國大夢。分析家認為，由於蒲亭在國內民意聲望相當高，反
對意見微弱，因此他的如意算盤很有可能會實現。即將在明年卸任的俄羅
斯總統蒲亭，未來政治生涯將如何延續，1號由他自己宣布了引起政壇震
撼的答案，他卸任後將以國會最大黨「團結俄羅斯黨」參選人的身分，參
與年底的杜馬國會大選。他也坦承，確實有人建議他參選議員之後，再以
總理身分繼續領導國家，是完全符合實際的做法，外界認為，蒲亭如果以
此方式延續政治實權，將改寫俄羅斯的政治體制。我心存感激地接受你們
的建議擔任團結俄羅斯黨排名第一的候選人即將在明年五月卸下總統職務
的蒲亭,接受國會最大黨團結俄羅斯黨的徵召,成為年底國會大選排名第
一的榮譽候選人,蒲亭的用意,並非真的要當個單純的國會議員，而是希
望藉此拉抬團結俄羅斯黨的選情，依照政黨比例代表制的選舉制度下，穩
住在杜馬國會2/3多數的優勢，而蒲亭也可以因此出面組閣擔任總理。
對我而言領導政府是個非常實際可行的做法不過現在說這個還太早根據俄
羅斯憲法的規定,已經連任兩屆總統的蒲亭,不得角逐連續第三個任期。
改以總理身分繼續掌權的構想，成為不必先修憲又能延續政治生命的最佳
選擇，外界研判，蒲亭很可能推出一個聽命於他的人參選總統，等當上總
理之後才進行修憲，把總統實權移轉給總理，就可以繼續他的治國大夢。
分析家認為，由於蒲亭在國內民意聲望相當高，反對意見微弱，因此他的
如意算盤很有可能會實現。即將在明年卸任的俄羅斯總統蒲亭，未來政治
生涯將如何延續，1號由他自己宣布了引起政壇震撼的答案，他卸任後將
以國會最大黨「團結俄羅斯黨」參選人的身分，參與年底的杜馬國會大選
。他也坦承，確實有人建議他參選議員之後，再以總理身分繼續領導國家
，是完全符合實際的做法，外界認為，蒲亭如果以此方式延續政治實權，
將改寫俄羅斯的政治體制。我心存感激地接受你們的建議擔任團結俄羅斯
黨排名第一的候選人即將在明年五月卸下總統職務的蒲亭,接受國會最大
黨團結俄羅斯黨的徵召,成為年底國會大選排名第一的榮譽候選人,蒲亭
的用意,並非真的要當個單純的國會議員，而是希望藉此拉抬團結俄羅斯
黨的選情，依照政黨比例代表制的選舉制度下，穩住在杜馬國會2/3多
數的優勢，而蒲亭也可以因此出面組閣擔任總理。對我而言領導政府是個
非常實際可行的做法不過現在說這個還太早根據俄羅斯憲法的規定,已經
連任兩屆總統的蒲亭,不得角逐連續第三個任期。改以總理身分繼續掌權
的構想，成為不必先修憲又能延續政治生命的最佳選擇，外界研判，蒲亭
很可能推出一個聽命於他的人參選總統，等當上總理之後才進行修憲，把
總統實權移轉給總理，就可以繼續他的治國大夢。分析家認為，由於蒲亭
在國內民意聲望相當高，反對意見微弱，因此他的如意算盤很有可能會實
現。即將在明年卸任的俄羅斯總統蒲亭，未來政治生涯將如何延續，1號
由他自己宣布了引起政壇震撼的答案，他卸任後將以國會最大黨「團結俄
羅斯黨」參選人的身分，參與年底的杜馬國會大選。他也坦承，確實有人
建議他參選議員之後，再以總理身分繼續領導國家，是完全符合實際的做
法，外界認為，蒲亭如果以此方式延續政治實權，將改寫俄羅斯的政治體
制。我心存感激地接受你們的建議擔任團結俄羅斯黨排名第一的候選人即
將在明年五月卸下總統職務的蒲亭,接受國會最大黨團結俄羅斯黨的徵召
,成為年底國會大選排名第一的榮譽候選人,蒲亭的用意,並非真的要當
個單純的國會議員，而是希望藉此拉抬團結俄羅斯黨的選情，依照政黨比
例代表制的選舉制度下，穩住在杜馬國會2/3多數的優勢，而蒲亭也可
以因此出面組閣擔任總理。對我而言領導政府是個非常實際可行的做法不
過現在說這個還太早根據俄羅斯憲法的規定,已經連任兩屆總統的蒲亭,
不得角逐連續第三個任期。改以總理身分繼續掌權的構想，成為不必先修
憲又能延續政治生命的最佳選擇，外界研判，蒲亭很可能推出一個聽命於
他的人參選總統，等當上總理之後才進行修憲，把總統實權移轉給總理，
就可以繼續他的治國大夢。分析家認為，由於蒲亭在國內民意聲望相當高
，反對意見微弱，因此他的如意算盤很有可能會實現。即將在明年卸任的
俄羅斯總統蒲亭，未來政治生涯將如何延續，1號由他自己宣布了引起政
壇震撼的答案，他卸任後將以國會最大黨「團結俄羅斯黨」參選人的身分
，參與年底的杜馬國會大選。他也坦承，確實有人建議他參選議員之後，
再以總理身分繼續領導國家，是完全符合實際的做法，外界認為，蒲亭如
果以此方式延續政治實權，將改寫俄羅斯的政治體制。我心存感激地接受
你們的建議擔任團結俄羅斯黨排名第一的候選人即將在明年五月卸下總統
職務的蒲亭,接受國會最大黨團結俄羅斯黨的徵召,成為年底國會大選排
名第一的榮譽候選人,蒲亭的用意,並非真的要當個單純的國會議員，而
是希望藉此拉抬團結俄羅斯黨的選情，依照政黨比例代表制的選舉制度下
，穩住在杜馬國會2/3多數的優勢，而蒲亭也可以因此出面組閣擔任總
理。對我而言領導政府是個非常實際可行的做法不過現在說這個還太早根
據俄羅斯憲法的規定,已經連任兩屆總統的蒲亭,不得角逐連續第三個任
期。改以總理身分繼續掌權的構想，成為不必先修憲又能延續政治生命的
最佳選擇，外界研判，蒲亭很可能推出一個聽命於他的人參選總統，等當
上總理之後才進行修憲，把總統實權移轉給總理，就可以繼續他的治國大
夢。分析家認為，由於蒲亭在國內民意聲望相當高，反對意見微弱，因此
他的如意算盤很有可能會實現。即將在明年卸任的俄羅斯總統蒲亭，未來
政治生涯將如何延續，1號由他自己宣布了引起政壇震撼的答案，他卸任
後將以國會最大黨「團結俄羅斯黨」參選人的身分，參與年底的杜馬國會
大選。他也坦承，確實有人建議他參選議員之後，再以總理身分繼續領導
國家，是完全符合實際的做法，外界認為，蒲亭如果以此方式延續政治實
權，將改寫俄羅斯的政治體制。我心存感激地接受你們的建議擔任團結俄
羅斯黨排名第一的候選人即將在明年五月卸下總統職務的蒲亭,接受國會
最大黨團結俄羅斯黨的徵召,成為年底國會大選排名第一的榮譽候選人,
蒲亭的用意,並非真的要當個單純的國會議員，而是希望藉此拉抬團結俄
羅斯黨的選情，依照政黨比例代表制的選舉制度下，穩住在杜馬國會2/
3多數的優勢，而蒲亭也可以因此出面組閣擔任總理。對我而言領導政府
是個非常實際可行的做法不過現在說這個還太早根據俄羅斯憲法的規定,
已經連任兩屆總統的蒲亭,不得角逐連續第三個任期。改以總理身分繼續
掌權的構想，成為不必先修憲又能延續政治生命的最佳選擇，外界研判，
蒲亭很可能推出一個聽命於他的人參選總統，等當上總理之後才進行修憲
，把總統實權移轉給總理，就可以繼續他的治國大夢。分析家認為，由於
蒲亭在國內民意聲望相當高，反對意見微弱，因此他的如意算盤很有可能
會實現。
