國民黨副總統參選人蕭萬長抵達華府，展開為期四天的訪問行程。蕭萬長
表示此行將接觸美方政府官員，商界以及學界人士，也將跟美國表達國民
黨的入聯公投，並不涉及改變台海現狀。蕭萬長並表示，馬英九提出明年
初開放兩岸直航的訴求，可望藉此提高美國對於簽訂美台FTA的意願。
請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。國民黨副總統參選人蕭萬長出
現在華府機場，受到接機僑胞的熱情歡迎，這趟華府行程蕭萬長將緊密會
見美國國務院，國防部以及商務部等政府官員與企業人士，蕭萬長表達希
望此行能彌補美台關係的低潮，以及讓美方瞭解國民黨的入聯公投，不涉
及改變現狀。蕭萬長並強調，國民黨總統參選人馬英九提出兩岸直航可在
明年實現的構想，美方將提高興趣簽訂美台FTA。蕭萬長訪問華府期間
，還傳出我駐外單位奉令要封殺或矮化蕭萬長在華府政界活動的層級，駐
美代表吳釗燮澄清這是無稽之談，並強調，拒絕讓駐美單位協助的反而是
國民黨。國民黨副總統參選人蕭萬長抵達華府，展開為期四天的訪問行程
。蕭萬長表示此行將接觸美方政府官員，商界以及學界人士，也將跟美國
表達國民黨的入聯公投，並不涉及改變台海現狀。蕭萬長並表示，馬英九
提出明年初開放兩岸直航的訴求，可望藉此提高美國對於簽訂美台FTA
的意願。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。國民黨副總統參選人
蕭萬長出現在華府機場，受到接機僑胞的熱情歡迎，這趟華府行程蕭萬長
將緊密會見美國國務院，國防部以及商務部等政府官員與企業人士，蕭萬
長表達希望此行能彌補美台關係的低潮，以及讓美方瞭解國民黨的入聯公
投，不涉及改變現狀。蕭萬長並強調，國民黨總統參選人馬英九提出兩岸
直航可在明年實現的構想，美方將提高興趣簽訂美台FTA。蕭萬長訪問
華府期間，還傳出我駐外單位奉令要封殺或矮化蕭萬長在華府政界活動的
層級，駐美代表吳釗燮澄清這是無稽之談，並強調，拒絕讓駐美單位協助
的反而是國民黨。國民黨副總統參選人蕭萬長抵達華府，展開為期四天的
訪問行程。蕭萬長表示此行將接觸美方政府官員，商界以及學界人士，也
將跟美國表達國民黨的入聯公投，並不涉及改變台海現狀。蕭萬長並表示
，馬英九提出明年初開放兩岸直航的訴求，可望藉此提高美國對於簽訂美
台FTA的意願。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。國民黨副總
統參選人蕭萬長出現在華府機場，受到接機僑胞的熱情歡迎，這趟華府行
程蕭萬長將緊密會見美國國務院，國防部以及商務部等政府官員與企業人
士，蕭萬長表達希望此行能彌補美台關係的低潮，以及讓美方瞭解國民黨
的入聯公投，不涉及改變現狀。蕭萬長並強調，國民黨總統參選人馬英九
提出兩岸直航可在明年實現的構想，美方將提高興趣簽訂美台FTA。蕭
萬長訪問華府期間，還傳出我駐外單位奉令要封殺或矮化蕭萬長在華府政
界活動的層級，駐美代表吳釗燮澄清這是無稽之談，並強調，拒絕讓駐美
單位協助的反而是國民黨。國民黨副總統參選人蕭萬長抵達華府，展開為
期四天的訪問行程。蕭萬長表示此行將接觸美方政府官員，商界以及學界
人士，也將跟美國表達國民黨的入聯公投，並不涉及改變台海現狀。蕭萬
長並表示，馬英九提出明年初開放兩岸直航的訴求，可望藉此提高美國對
於簽訂美台FTA的意願。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。國
民黨副總統參選人蕭萬長出現在華府機場，受到接機僑胞的熱情歡迎，這
趟華府行程蕭萬長將緊密會見美國國務院，國防部以及商務部等政府官員
與企業人士，蕭萬長表達希望此行能彌補美台關係的低潮，以及讓美方瞭
解國民黨的入聯公投，不涉及改變現狀。蕭萬長並強調，國民黨總統參選
人馬英九提出兩岸直航可在明年實現的構想，美方將提高興趣簽訂美台F
TA。蕭萬長訪問華府期間，還傳出我駐外單位奉令要封殺或矮化蕭萬長
在華府政界活動的層級，駐美代表吳釗燮澄清這是無稽之談，並強調，拒
絕讓駐美單位協助的反而是國民黨。國民黨副總統參選人蕭萬長抵達華府
，展開為期四天的訪問行程。蕭萬長表示此行將接觸美方政府官員，商界
以及學界人士，也將跟美國表達國民黨的入聯公投，並不涉及改變台海現
狀。蕭萬長並表示，馬英九提出明年初開放兩岸直航的訴求，可望藉此提
高美國對於簽訂美台FTA的意願。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的
報導。國民黨副總統參選人蕭萬長出現在華府機場，受到接機僑胞的熱情
歡迎，這趟華府行程蕭萬長將緊密會見美國國務院，國防部以及商務部等
政府官員與企業人士，蕭萬長表達希望此行能彌補美台關係的低潮，以及
讓美方瞭解國民黨的入聯公投，不涉及改變現狀。蕭萬長並強調，國民黨
總統參選人馬英九提出兩岸直航可在明年實現的構想，美方將提高興趣簽
訂美台FTA。蕭萬長訪問華府期間，還傳出我駐外單位奉令要封殺或矮
化蕭萬長在華府政界活動的層級，駐美代表吳釗燮澄清這是無稽之談，並
強調，拒絕讓駐美單位協助的反而是國民黨。國民黨副總統參選人蕭萬長
抵達華府，展開為期四天的訪問行程。蕭萬長表示此行將接觸美方政府官
員，商界以及學界人士，也將跟美國表達國民黨的入聯公投，並不涉及改
變台海現狀。蕭萬長並表示，馬英九提出明年初開放兩岸直航的訴求，可
望藉此提高美國對於簽訂美台FTA的意願。請看駐美特派員蔣靜怡，來
自華府的報導。國民黨副總統參選人蕭萬長出現在華府機場，受到接機僑
胞的熱情歡迎，這趟華府行程蕭萬長將緊密會見美國國務院，國防部以及
商務部等政府官員與企業人士，蕭萬長表達希望此行能彌補美台關係的低
潮，以及讓美方瞭解國民黨的入聯公投，不涉及改變現狀。蕭萬長並強調
，國民黨總統參選人馬英九提出兩岸直航可在明年實現的構想，美方將提
高興趣簽訂美台FTA。蕭萬長訪問華府期間，還傳出我駐外單位奉令要
封殺或矮化蕭萬長在華府政界活動的層級，駐美代表吳釗燮澄清這是無稽
之談，並強調，拒絕讓駐美單位協助的反而是國民黨。國民黨副總統參選
人蕭萬長抵達華府，展開為期四天的訪問行程。蕭萬長表示此行將接觸美
方政府官員，商界以及學界人士，也將跟美國表達國民黨的入聯公投，並
不涉及改變台海現狀。蕭萬長並表示，馬英九提出明年初開放兩岸直航的
訴求，可望藉此提高美國對於簽訂美台FTA的意願。請看駐美特派員蔣
靜怡，來自華府的報導。國民黨副總統參選人蕭萬長出現在華府機場，受
到接機僑胞的熱情歡迎，這趟華府行程蕭萬長將緊密會見美國國務院，國
防部以及商務部等政府官員與企業人士，蕭萬長表達希望此行能彌補美台
關係的低潮，以及讓美方瞭解國民黨的入聯公投，不涉及改變現狀。蕭萬
長並強調，國民黨總統參選人馬英九提出兩岸直航可在明年實現的構想，
美方將提高興趣簽訂美台FTA。蕭萬長訪問華府期間，還傳出我駐外單
位奉令要封殺或矮化蕭萬長在華府政界活動的層級，駐美代表吳釗燮澄清
這是無稽之談，並強調，拒絕讓駐美單位協助的反而是國民黨。
