而在北韓核問題方面，上個月底六邊會談的第六輪第二階段談判中，各
國代表在北京達成的原則性協定，已經獲得美國和其他五方政府同意
，可望在未來一到兩天之內正式公佈。
我認為六邊會談其他各方也已經準備好簽署這份協定六邊會談各國代表
，九月30號休會前，就北韓下一階段的無核化，達成了一份共同協
定之後，各自帶回國交由政府審議。
美方代表，國務院助理國務卿希爾二號表示，美國已經批准這項草案，
將積極參與廢止北韓核子設施的過程；其他各國原則上也沒有異議，
最快在三號或四號，中國就會公布協定內容，並在數週內展開下階段
這項談判進程不算成功除非我們達成最終目標而這最終目標就是無核化
根據六方會談二月份達成的協議，北韓必須宣布棄核並廢止核子設施
，來換取能源和經濟援助。
北韓已經在七月份關閉寧邊的核設施，並獲得國際原子能總署證實。
而這一階段六邊會談的主要任務，是為北韓在年底之內全面申報境內核
計劃，以及核設施去功能化，定出路線圖和時間表。
儘管六邊會談的進度順利，北韓代表在聯合國大會的發言，仍然對美國
不假辭色。
北韓副外長崔壽憲就公開指責，美國半個世紀以來對平壤當局的敵對政
策，是造成南北韓對立不安，進而釀成核危機的罪魁禍首，他也表示
，歷史已經證明對北韓施壓或經濟制裁，是無法解決任何問題的。
