俄羅斯國營的俄羅斯天然氣公司警告，由於烏克蘭長期拖欠巨額債務，將
要開始減少天然氣供應。由於這項聲明在烏克蘭大選後馬上就宣布，也被
視為是警告烏克蘭的一項政治動作，讓有四分之一天然氣來源都仰賴俄羅
斯的歐洲大為緊張，擔心去年初被斷氣的噩夢重演。烏克蘭三年內第三度
大選，由親西方的橘色陣營勝出，親俄羅斯的總理派再度敗陣，隨即引發
了新一波的烏俄危機。國營的俄羅斯天然氣公司2號警告，烏克蘭遲遲不
償還拖欠的13億美元天然氣債務，如果不能在10月解決問題，俄方將
減少供應。俄烏兩國從2005年12月開始就因為天然氣價格發生嚴重
糾紛，俄羅斯斷然切斷天然氣供應，導致歐洲部分國家的天然氣供應也受
到影響。2006年1月，烏克蘭議會還因天然氣問題宣佈解散當時的烏
克蘭政府，雖然經過多次談判達成初步協議，但是還是沒有完全解決問題
。為了避免去年初被斷氣的噩夢重演，歐盟也呼籲兩國儘速解決糾紛。辛
巴威接近7000%的通貨膨脹率高居全球之冠，為了打擊通膨，政府在
六月宣布凍結物價三個月，人謀不臧的結果導致民生更為艱困，商家索性
不賣東西，民眾只好轉向黑市，結果物價哄抬的更加離譜，根據官方匯率
顯示，辛巴威幣對美元的匯率為3萬比1，但是在黑市得用將近50萬辛
巴威幣才能換到一美元。為了阻止物價飆升，辛巴威央行1號宣佈，將指
標利率調升為800%，調幅為150%，也就是說，現在辛巴威民眾每
借1塊錢，連本帶利得要還9塊錢。才從紐約聯合國總部返國的總統穆加
比警告，政府將會接管那些不理會物價管制措施的商家，估計過去三個月
已經有超過8000名商人因為違抗政府規定而被捕，倒行逆施的結果可
能讓辛巴威經濟徹底崩潰，估計今年經濟將持續衰退5.7%。俄羅斯國
營的俄羅斯天然氣公司警告，由於烏克蘭長期拖欠巨額債務，將要開始減
少天然氣供應。由於這項聲明在烏克蘭大選後馬上就宣布，也被視為是警
告烏克蘭的一項政治動作，讓有四分之一天然氣來源都仰賴俄羅斯的歐洲
大為緊張，擔心去年初被斷氣的噩夢重演。烏克蘭三年內第三度大選，由
親西方的橘色陣營勝出，親俄羅斯的總理派再度敗陣，隨即引發了新一波
的烏俄危機。國營的俄羅斯天然氣公司2號警告，烏克蘭遲遲不償還拖欠
的13億美元天然氣債務，如果不能在10月解決問題，俄方將減少供應
。俄烏兩國從2005年12月開始就因為天然氣價格發生嚴重糾紛，俄
羅斯斷然切斷天然氣供應，導致歐洲部分國家的天然氣供應也受到影響。
2006年1月，烏克蘭議會還因天然氣問題宣佈解散當時的烏克蘭政府
，雖然經過多次談判達成初步協議，但是還是沒有完全解決問題。為了避
免去年初被斷氣的噩夢重演，歐盟也呼籲兩國儘速解決糾紛。辛巴威接近
7000%的通貨膨脹率高居全球之冠，為了打擊通膨，政府在六月宣布
凍結物價三個月，人謀不臧的結果導致民生更為艱困，商家索性不賣東西
，民眾只好轉向黑市，結果物價哄抬的更加離譜，根據官方匯率顯示，辛
巴威幣對美元的匯率為3萬比1，但是在黑市得用將近50萬辛巴威幣才
能換到一美元。為了阻止物價飆升，辛巴威央行1號宣佈，將指標利率調
升為800%，調幅為150%，也就是說，現在辛巴威民眾每借1塊錢
，連本帶利得要還9塊錢。才從紐約聯合國總部返國的總統穆加比警告，
政府將會接管那些不理會物價管制措施的商家，估計過去三個月已經有超
過8000名商人因為違抗政府規定而被捕，倒行逆施的結果可能讓辛巴
威經濟徹底崩潰，估計今年經濟將持續衰退5.7%。俄羅斯國營的俄羅
斯天然氣公司警告，由於烏克蘭長期拖欠巨額債務，將要開始減少天然氣
供應。由於這項聲明在烏克蘭大選後馬上就宣布，也被視為是警告烏克蘭
的一項政治動作，讓有四分之一天然氣來源都仰賴俄羅斯的歐洲大為緊張
，擔心去年初被斷氣的噩夢重演。烏克蘭三年內第三度大選，由親西方的
橘色陣營勝出，親俄羅斯的總理派再度敗陣，隨即引發了新一波的烏俄危
機。國營的俄羅斯天然氣公司2號警告，烏克蘭遲遲不償還拖欠的13億
美元天然氣債務，如果不能在10月解決問題，俄方將減少供應。俄烏兩
國從2005年12月開始就因為天然氣價格發生嚴重糾紛，俄羅斯斷然
切斷天然氣供應，導致歐洲部分國家的天然氣供應也受到影響。2006
年1月，烏克蘭議會還因天然氣問題宣佈解散當時的烏克蘭政府，雖然經
過多次談判達成初步協議，但是還是沒有完全解決問題。為了避免去年初
被斷氣的噩夢重演，歐盟也呼籲兩國儘速解決糾紛。辛巴威接近7000
%的通貨膨脹率高居全球之冠，為了打擊通膨，政府在六月宣布凍結物價
三個月，人謀不臧的結果導致民生更為艱困，商家索性不賣東西，民眾只
好轉向黑市，結果物價哄抬的更加離譜，根據官方匯率顯示，辛巴威幣對
美元的匯率為3萬比1，但是在黑市得用將近50萬辛巴威幣才能換到一
美元。為了阻止物價飆升，辛巴威央行1號宣佈，將指標利率調升為80
0%，調幅為150%，也就是說，現在辛巴威民眾每借1塊錢，連本帶
利得要還9塊錢。才從紐約聯合國總部返國的總統穆加比警告，政府將會
接管那些不理會物價管制措施的商家，估計過去三個月已經有超過800
0名商人因為違抗政府規定而被捕，倒行逆施的結果可能讓辛巴威經濟徹
底崩潰，估計今年經濟將持續衰退5.7%。俄羅斯國營的俄羅斯天然氣
公司警告，由於烏克蘭長期拖欠巨額債務，將要開始減少天然氣供應。由
於這項聲明在烏克蘭大選後馬上就宣布，也被視為是警告烏克蘭的一項政
治動作，讓有四分之一天然氣來源都仰賴俄羅斯的歐洲大為緊張，擔心去
年初被斷氣的噩夢重演。烏克蘭三年內第三度大選，由親西方的橘色陣營
勝出，親俄羅斯的總理派再度敗陣，隨即引發了新一波的烏俄危機。國營
的俄羅斯天然氣公司2號警告，烏克蘭遲遲不償還拖欠的13億美元天然
氣債務，如果不能在10月解決問題，俄方將減少供應。俄烏兩國從20
05年12月開始就因為天然氣價格發生嚴重糾紛，俄羅斯斷然切斷天然
氣供應，導致歐洲部分國家的天然氣供應也受到影響。2006年1月，
烏克蘭議會還因天然氣問題宣佈解散當時的烏克蘭政府，雖然經過多次談
判達成初步協議，但是還是沒有完全解決問題。為了避免去年初被斷氣的
噩夢重演，歐盟也呼籲兩國儘速解決糾紛。辛巴威接近7000%的通貨
膨脹率高居全球之冠，為了打擊通膨，政府在六月宣布凍結物價三個月，
人謀不臧的結果導致民生更為艱困，商家索性不賣東西，民眾只好轉向黑
市，結果物價哄抬的更加離譜，根據官方匯率顯示，辛巴威幣對美元的匯
率為3萬比1，但是在黑市得用將近50萬辛巴威幣才能換到一美元。為
了阻止物價飆升，辛巴威央行1號宣佈，將指標利率調升為800%，調
幅為150%，也就是說，現在辛巴威民眾每借1塊錢，連本帶利得要還
9塊錢。才從紐約聯合國總部返國的總統穆加比警告，政府將會接管那些
不理會物價管制措施的商家，估計過去三個月已經有超過8000名商人
因為違抗政府規定而被捕，倒行逆施的結果可能讓辛巴威經濟徹底崩潰，
估計今年經濟將持續衰退5.7%。俄羅斯國營的俄羅斯天然氣公司警告
，由於烏克蘭長期拖欠巨額債務，將要開始減少天然氣供應。由於這項聲
明在烏克蘭大選後馬上就宣布，也被視為是警告烏克蘭的一項政治動作，
讓有四分之一天然氣來源都仰賴俄羅斯的歐洲大為緊張，擔心去年初被斷
氣的噩夢重演。烏克蘭三年內第三度大選，由親西方的橘色陣營勝出，親
俄羅斯的總理派再度敗陣，隨即引發了新一波的烏俄危機。國營的俄羅斯
天然氣公司2號警告，烏克蘭遲遲不償還拖欠的13億美元天然氣債務，
如果不能在10月解決問題，俄方將減少供應。俄烏兩國從2005年1
2月開始就因為天然氣價格發生嚴重糾紛，俄羅斯斷然切斷天然氣供應，
導致歐洲部分國家的天然氣供應也受到影響。2006年1月，烏克蘭議
會還因天然氣問題宣佈解散當時的烏克蘭政府，雖然經過多次談判達成初
步協議，但是還是沒有完全解決問題。為了避免去年初被斷氣的噩夢重演
，歐盟也呼籲兩國儘速解決糾紛。辛巴威接近7000%的通貨膨脹率高
居全球之冠，為了打擊通膨，政府在六月宣布凍結物價三個月，人謀不臧
的結果導致民生更為艱困，商家索性不賣東西，民眾只好轉向黑市，結果
物價哄抬的更加離譜，根據官方匯率顯示，辛巴威幣對美元的匯率為3萬
比1，但是在黑市得用將近50萬辛巴威幣才能換到一美元。為了阻止物
價飆升，辛巴威央行1號宣佈，將指標利率調升為800%，調幅為15
0%，也就是說，現在辛巴威民眾每借1塊錢，連本帶利得要還9塊錢。
才從紐約聯合國總部返國的總統穆加比警告，政府將會接管那些不理會物
價管制措施的商家，估計過去三個月已經有超過8000名商人因為違抗
政府規定而被捕，倒行逆施的結果可能讓辛巴威經濟徹底崩潰，估計今年
經濟將持續衰退5.7%。俄羅斯國營的俄羅斯天然氣公司警告，由於烏
克蘭長期拖欠巨額債務，將要開始減少天然氣供應。由於這項聲明在烏克
蘭大選後馬上就宣布，也被視為是警告烏克蘭的一項政治動作，讓有四分
之一天然氣來源都仰賴俄羅斯的歐洲大為緊張，擔心去年初被斷氣的噩夢
重演。烏克蘭三年內第三度大選，由親西方的橘色陣營勝出，親俄羅斯的
總理派再度敗陣，隨即引發了新一波的烏俄危機。國營的俄羅斯天然氣公
司2號警告，烏克蘭遲遲不償還拖欠的13億美元天然氣債務，如果不能
在10月解決問題，俄方將減少供應。俄烏兩國從2005年12月開始
就因為天然氣價格發生嚴重糾紛，俄羅斯斷然切斷天然氣供應，導致歐洲
部分國家的天然氣供應也受到影響。2006年1月，烏克蘭議會還因天
然氣問題宣佈解散當時的烏克蘭政府，雖然經過多次談判達成初步協議，
但是還是沒有完全解決問題。為了避免去年初被斷氣的噩夢重演，歐盟也
呼籲兩國儘速解決糾紛。辛巴威接近7000%的通貨膨脹率高居全球之
冠，為了打擊通膨，政府在六月宣布凍結物價三個月，人謀不臧的結果導
致民生更為艱困，商家索性不賣東西，民眾只好轉向黑市，結果物價哄抬
的更加離譜，根據官方匯率顯示，辛巴威幣對美元的匯率為3萬比1，但
是在黑市得用將近50萬辛巴威幣才能換到一美元。為了阻止物價飆升，
辛巴威央行1號宣佈，將指標利率調升為800%，調幅為150%，也
就是說，現在辛巴威民眾每借1塊錢，連本帶利得要還9塊錢。才從紐約
聯合國總部返國的總統穆加比警告，政府將會接管那些不理會物價管制措
施的商家，估計過去三個月已經有超過8000名商人因為違抗政府規定
而被捕，倒行逆施的結果可能讓辛巴威經濟徹底崩潰，估計今年經濟將持
續衰退5.7%。俄羅斯國營的俄羅斯天然氣公司警告，由於烏克蘭長期
拖欠巨額債務，將要開始減少天然氣供應。由於這項聲明在烏克蘭大選後
馬上就宣布，也被視為是警告烏克蘭的一項政治動作，讓有四分之一天然
氣來源都仰賴俄羅斯的歐洲大為緊張，擔心去年初被斷氣的噩夢重演。烏
克蘭三年內第三度大選，由親西方的橘色陣營勝出，親俄羅斯的總理派再
度敗陣，隨即引發了新一波的烏俄危機。國營的俄羅斯天然氣公司2號警
告，烏克蘭遲遲不償還拖欠的13億美元天然氣債務，如果不能在10月
解決問題，俄方將減少供應。俄烏兩國從2005年12月開始就因為天
然氣價格發生嚴重糾紛，俄羅斯斷然切斷天然氣供應，導致歐洲部分國家
的天然氣供應也受到影響。2006年1月，烏克蘭議會還因天然氣問題
宣佈解散當時的烏克蘭政府，雖然經過多次談判達成初步協議，但是還是
沒有完全解決問題。為了避免去年初被斷氣的噩夢重演，歐盟也呼籲兩國
儘速解決糾紛。辛巴威接近7000%的通貨膨脹率高居全球之冠，為了
打擊通膨，政府在六月宣布凍結物價三個月，人謀不臧的結果導致民生更
為艱困，商家索性不賣東西，民眾只好轉向黑市，結果物價哄抬的更加離
譜，根據官方匯率顯示，辛巴威幣對美元的匯率為3萬比1，但是在黑市
得用將近50萬辛巴威幣才能換到一美元。為了阻止物價飆升，辛巴威央
行1號宣佈，將指標利率調升為800%，調幅為150%，也就是說，
現在辛巴威民眾每借1塊錢，連本帶利得要還9塊錢。才從紐約聯合國總
部返國的總統穆加比警告，政府將會接管那些不理會物價管制措施的商家
，估計過去三個月已經有超過8000名商人因為違抗政府規定而被捕，
倒行逆施的結果可能讓辛巴威經濟徹底崩潰，估計今年經濟將持續衰退5
.7%。俄羅斯國營的俄羅斯天然氣公司警告，由於烏克蘭長期拖欠巨額
債務，將要開始減少天然氣供應。由於這項聲明在烏克蘭大選後馬上就宣
布，也被視為是警告烏克蘭的一項政治動作，讓有四分之一天然氣來源都
仰賴俄羅斯的歐洲大為緊張，擔心去年初被斷氣的噩夢重演。烏克蘭三年
內第三度大選，由親西方的橘色陣營勝出，親俄羅斯的總理派再度敗陣，
隨即引發了新一波的烏俄危機。國營的俄羅斯天然氣公司2號警告，烏克
蘭遲遲不償還拖欠的13億美元天然氣債務，如果不能在10月解決問題
，俄方將減少供應。俄烏兩國從2005年12月開始就因為天然氣價格
發生嚴重糾紛，俄羅斯斷然切斷天然氣供應，導致歐洲部分國家的天然氣
供應也受到影響。2006年1月，烏克蘭議會還因天然氣問題宣佈解散
當時的烏克蘭政府，雖然經過多次談判達成初步協議，但是還是沒有完全
解決問題。為了避免去年初被斷氣的噩夢重演，歐盟也呼籲兩國儘速解決
糾紛。辛巴威接近7000%的通貨膨脹率高居全球之冠，為了打擊通膨
，政府在六月宣布凍結物價三個月，人謀不臧的結果導致民生更為艱困，
商家索性不賣東西，民眾只好轉向黑市，結果物價哄抬的更加離譜，根據
官方匯率顯示，辛巴威幣對美元的匯率為3萬比1，但是在黑市得用將近
50萬辛巴威幣才能換到一美元。為了阻止物價飆升，辛巴威央行1號宣
佈，將指標利率調升為800%，調幅為150%，也就是說，現在辛巴
威民眾每借1塊錢，連本帶利得要還9塊錢。才從紐約聯合國總部返國的
總統穆加比警告，政府將會接管那些不理會物價管制措施的商家，估計過
去三個月已經有超過8000名商人因為違抗政府規定而被捕，倒行逆施
的結果可能讓辛巴威經濟徹底崩潰，估計今年經濟將持續衰退5.7%。
俄羅斯國營的俄羅斯天然氣公司警告，由於烏克蘭長期拖欠巨額債務，將
要開始減少天然氣供應。由於這項聲明在烏克蘭大選後馬上就宣布，也被
視為是警告烏克蘭的一項政治動作，讓有四分之一天然氣來源都仰賴俄羅
斯的歐洲大為緊張，擔心去年初被斷氣的噩夢重演。烏克蘭三年內第三度
大選，由親西方的橘色陣營勝出，親俄羅斯的總理派再度敗陣，隨即引發
了新一波的烏俄危機。國營的俄羅斯天然氣公司2號警告，烏克蘭遲遲不
償還拖欠的13億美元天然氣債務，如果不能在10月解決問題，俄方將
減少供應。俄烏兩國從2005年12月開始就因為天然氣價格發生嚴重
糾紛，俄羅斯斷然切斷天然氣供應，導致歐洲部分國家的天然氣供應也受
到影響。2006年1月，烏克蘭議會還因天然氣問題宣佈解散當時的烏
克蘭政府，雖然經過多次談判達成初步協議，但是還是沒有完全解決問題
。為了避免去年初被斷氣的噩夢重演，歐盟也呼籲兩國儘速解決糾紛。辛
巴威接近7000%的通貨膨脹率高居全球之冠，為了打擊通膨，政府在
六月宣布凍結物價三個月，人謀不臧的結果導致民生更為艱困，商家索性
不賣東西，民眾只好轉向黑市，結果物價哄抬的更加離譜，根據官方匯率
顯示，辛巴威幣對美元的匯率為3萬比1，但是在黑市得用將近50萬辛
巴威幣才能換到一美元。為了阻止物價飆升，辛巴威央行1號宣佈，將指
標利率調升為800%，調幅為150%，也就是說，現在辛巴威民眾每
借1塊錢，連本帶利得要還9塊錢。才從紐約聯合國總部返國的總統穆加
比警告，政府將會接管那些不理會物價管制措施的商家，估計過去三個月
已經有超過8000名商人因為違抗政府規定而被捕，倒行逆施的結果可
能讓辛巴威經濟徹底崩潰，估計今年經濟將持續衰退5.7%。俄羅斯國
營的俄羅斯天然氣公司警告，由於烏克蘭長期拖欠巨額債務，將要開始減
少天然氣供應。由於這項聲明在烏克蘭大選後馬上就宣布，也被視為是警
告烏克蘭的一項政治動作，讓有四分之一天然氣來源都仰賴俄羅斯的歐洲
大為緊張，擔心去年初被斷氣的噩夢重演。烏克蘭三年內第三度大選，由
親西方的橘色陣營勝出，親俄羅斯的總理派再度敗陣，隨即引發了新一波
的烏俄危機。國營的俄羅斯天然氣公司2號警告，烏克蘭遲遲不償還拖欠
的13億美元天然氣債務，如果不能在10月解決問題，俄方將減少供應
。俄烏兩國從2005年12月開始就因為天然氣價格發生嚴重糾紛，俄
羅斯斷然切斷天然氣供應，導致歐洲部分國家的天然氣供應也受到影響。
2006年1月，烏克蘭議會還因天然氣問題宣佈解散當時的烏克蘭政府
，雖然經過多次談判達成初步協議，但是還是沒有完全解決問題。為了避
免去年初被斷氣的噩夢重演，歐盟也呼籲兩國儘速解決糾紛。辛巴威接近
7000%的通貨膨脹率高居全球之冠，為了打擊通膨，政府在六月宣布
凍結物價三個月，人謀不臧的結果導致民生更為艱困，商家索性不賣東西
，民眾只好轉向黑市，結果物價哄抬的更加離譜，根據官方匯率顯示，辛
巴威幣對美元的匯率為3萬比1，但是在黑市得用將近50萬辛巴威幣才
能換到一美元。為了阻止物價飆升，辛巴威央行1號宣佈，將指標利率調
升為800%，調幅為150%，也就是說，現在辛巴威民眾每借1塊錢
，連本帶利得要還9塊錢。才從紐約聯合國總部返國的總統穆加比警告，
政府將會接管那些不理會物價管制措施的商家，估計過去三個月已經有超
過8000名商人因為違抗政府規定而被捕，倒行逆施的結果可能讓辛巴
威經濟徹底崩潰，估計今年經濟將持續衰退5.7%。
