上市才三年的全球最大搜尋引擎網站Google，又要締造新的紀錄，
每股股價即將突破600美元大關，相當於新台幣1萬9530元。Go
ogle以每股85美元的價格掛牌上市，短短三年時間迅速衝到六百美
元門前，漲幅超過六倍。市場看好網路廣告將繼續壯大Google業績
，2號股價一度衝到596美元，尾盤以584美元作收，仍然是歷史新
高，為美股第六高價股。目前美股中股價超過600美元的有，股神巴菲
特的投資公司《柏克夏海瑟威》的A,B股、報業集團華盛頓郵報跟芝加
哥商品交易所等五檔個股，對Google來說，加入600美元俱樂部
一點都不困難，要追上股王《柏克夏海瑟威》A股才是挑戰，它最新的收
盤價是11萬9799美元，一股要新台幣389萬9577元。上市才
三年的全球最大搜尋引擎網站Google，又要締造新的紀錄，每股股
價即將突破600美元大關，相當於新台幣1萬9530元。Googl
e以每股85美元的價格掛牌上市，短短三年時間迅速衝到六百美元門前
，漲幅超過六倍。市場看好網路廣告將繼續壯大Google業績，2號
股價一度衝到596美元，尾盤以584美元作收，仍然是歷史新高，為
美股第六高價股。目前美股中股價超過600美元的有，股神巴菲特的投
資公司《柏克夏海瑟威》的A,B股、報業集團華盛頓郵報跟芝加哥商品
交易所等五檔個股，對Google來說，加入600美元俱樂部一點都
不困難，要追上股王《柏克夏海瑟威》A股才是挑戰，它最新的收盤價是
11萬9799美元，一股要新台幣389萬9577元。上市才三年的
全球最大搜尋引擎網站Google，又要締造新的紀錄，每股股價即將
突破600美元大關，相當於新台幣1萬9530元。Google以每
股85美元的價格掛牌上市，短短三年時間迅速衝到六百美元門前，漲幅
超過六倍。市場看好網路廣告將繼續壯大Google業績，2號股價一
度衝到596美元，尾盤以584美元作收，仍然是歷史新高，為美股第
六高價股。目前美股中股價超過600美元的有，股神巴菲特的投資公司
《柏克夏海瑟威》的A,B股、報業集團華盛頓郵報跟芝加哥商品交易所
等五檔個股，對Google來說，加入600美元俱樂部一點都不困難
，要追上股王《柏克夏海瑟威》A股才是挑戰，它最新的收盤價是11萬
9799美元，一股要新台幣389萬9577元。上市才三年的全球最
大搜尋引擎網站Google，又要締造新的紀錄，每股股價即將突破6
00美元大關，相當於新台幣1萬9530元。Google以每股85
美元的價格掛牌上市，短短三年時間迅速衝到六百美元門前，漲幅超過六
倍。市場看好網路廣告將繼續壯大Google業績，2號股價一度衝到
596美元，尾盤以584美元作收，仍然是歷史新高，為美股第六高價
股。目前美股中股價超過600美元的有，股神巴菲特的投資公司《柏克
夏海瑟威》的A,B股、報業集團華盛頓郵報跟芝加哥商品交易所等五檔
個股，對Google來說，加入600美元俱樂部一點都不困難，要追
上股王《柏克夏海瑟威》A股才是挑戰，它最新的收盤價是11萬979
9美元，一股要新台幣389萬9577元。
