針對美國黑水保全公司人員，在伊拉克執行任務時，涉嫌胡亂開火射殺
民眾的事件，目前除了由聯邦調查局FBI協助國務院調查，美國國
會也在2號進行聽證。
議員們不僅質疑黑水公司人員過當使用武力，也批評行政部門過度依賴
這種安全外包業務。
民主黨眾議員魏斯曼這次聽證的問題是外包給黑水公司對美國納稅人是
否值得以及對軍方是否值得還有是否符合我國在伊拉克的利益保全公
司引發國會關注的導火線，是上個月16號在伊拉克，黑水公司人員
民主黨眾議員康明斯黑水公司似乎有這麼一種文化就是先開槍有時還殺
人然後才問問題面對議員連番砲轟，曾經待過海軍特種部隊的黑水公
司老闆普林斯，極力為自己的員工辯護。
黑水公司主席普林斯我們在伊拉克面對的攻擊有其複雜性就是說不會只
有一件倒楣事而是一大票倒楣事接踵而來汽車炸彈之後就有小型武器
攻擊火箭彈之後跟著就來狙擊手開火美國國務院所雇用在伊拉克執行
普林斯強調，在黑水公司的保護下，沒有任何美國人在伊拉克或阿富汗
遇害，曾經行為不當的員工也早就被開除。
保全業出的狀況泉怪到他們頭上並不公平。
目前916事件的調查還在由FBI進行中，至於如何防範類似事件，
眾議院有議員準備提案，立法加強監督保全公司，未來如果有保全公
司人員，受雇於國務院在海外執勤，而發生類似事件，必須接受美國
對此，普林斯也表示贊同。
記者徐家仁報導
