現在很多東西都講究輕薄短小，而目前在日本千葉舉行的數位大展，新力
公司展出了全球第1台所謂的有機薄型電視，不但號稱比液晶電視省電百
分之40，厚度還只有3厘米。只是非常迷你的小型電視，一台價格相當
於新台幣5萬6千多元，讓消費者大嘆，太貴了！民眾並木達朗沒看過這
麼薄的電視....民眾鈴木香澄我自己很想要一台啦但是還是太貴了超
薄的薄型電視，1台要價20萬日圓，等於社會新鮮人一整個月的薪水，
難怪年輕的消費者大喊吃不消。不過，25公分寬、14公分高的大小，
相當適合放在臥室或書房，當成家裡第2台電視使用。除了小巧可愛，這
款號稱全世界第一種有機電視，因為使用通電後會自己發光的物質，不必
用所謂的背光，業者宣稱比一般液晶電視還要省電百分之40。業者白石
義人我們對這個產品寄予厚望這螢幕只有3厘米厚將改變對於顯示器既有
的概念事實上，有機顯示器分成主動式和被動式兩種。後者適用於靜止畫
面的顯示，成本相當低，普遍應用於手機的外螢幕。至於電視用的則屬於
主動式，雖然解析度只有960乘以540畫素，但畫面的明暗比高達1
00萬比1，比現有的液晶電視還強50倍，使得色彩層次的顯現更加優
異。但缺點是製造成本居高不下。據日本媒體報導，液晶電視的龍頭夏普
，以及電漿電視排名第二的日立，也都著手開發超薄型電視，而新力公司
在這次展覽搶先推出，並預定在12月開始銷售，使得日本的薄型電視產
業競爭更加激烈。分析師表示，未來薄型電視的大小將會侷限在一定的範
圍，因此像松下這次展出的103吋超大顯示器，未來的市場潛力並不看
好。記者徐家仁報導現在很多東西都講究輕薄短小，而目前在日本千葉舉
行的數位大展，新力公司展出了全球第1台所謂的有機薄型電視，不但號
稱比液晶電視省電百分之40，厚度還只有3厘米。只是非常迷你的小型
電視，一台價格相當於新台幣5萬6千多元，讓消費者大嘆，太貴了！民
眾並木達朗沒看過這麼薄的電視....民眾鈴木香澄我自己很想要一台
啦但是還是太貴了超薄的薄型電視，1台要價20萬日圓，等於社會新鮮
人一整個月的薪水，難怪年輕的消費者大喊吃不消。不過，25公分寬、
14公分高的大小，相當適合放在臥室或書房，當成家裡第2台電視使用
。除了小巧可愛，這款號稱全世界第一種有機電視，因為使用通電後會自
己發光的物質，不必用所謂的背光，業者宣稱比一般液晶電視還要省電百
分之40。業者白石義人我們對這個產品寄予厚望這螢幕只有3厘米厚將
改變對於顯示器既有的概念事實上，有機顯示器分成主動式和被動式兩種
。後者適用於靜止畫面的顯示，成本相當低，普遍應用於手機的外螢幕。
至於電視用的則屬於主動式，雖然解析度只有960乘以540畫素，但
畫面的明暗比高達100萬比1，比現有的液晶電視還強50倍，使得色
彩層次的顯現更加優異。但缺點是製造成本居高不下。據日本媒體報導，
液晶電視的龍頭夏普，以及電漿電視排名第二的日立，也都著手開發超薄
型電視，而新力公司在這次展覽搶先推出，並預定在12月開始銷售，使
得日本的薄型電視產業競爭更加激烈。分析師表示，未來薄型電視的大小
將會侷限在一定的範圍，因此像松下這次展出的103吋超大顯示器，未
來的市場潛力並不看好。記者徐家仁報導現在很多東西都講究輕薄短小，
而目前在日本千葉舉行的數位大展，新力公司展出了全球第1台所謂的有
機薄型電視，不但號稱比液晶電視省電百分之40，厚度還只有3厘米。
只是非常迷你的小型電視，一台價格相當於新台幣5萬6千多元，讓消費
者大嘆，太貴了！民眾並木達朗沒看過這麼薄的電視....民眾鈴木香
澄我自己很想要一台啦但是還是太貴了超薄的薄型電視，1台要價20萬
日圓，等於社會新鮮人一整個月的薪水，難怪年輕的消費者大喊吃不消。
不過，25公分寬、14公分高的大小，相當適合放在臥室或書房，當成
家裡第2台電視使用。除了小巧可愛，這款號稱全世界第一種有機電視，
因為使用通電後會自己發光的物質，不必用所謂的背光，業者宣稱比一般
液晶電視還要省電百分之40。業者白石義人我們對這個產品寄予厚望這
螢幕只有3厘米厚將改變對於顯示器既有的概念事實上，有機顯示器分成
主動式和被動式兩種。後者適用於靜止畫面的顯示，成本相當低，普遍應
用於手機的外螢幕。至於電視用的則屬於主動式，雖然解析度只有960
乘以540畫素，但畫面的明暗比高達100萬比1，比現有的液晶電視
還強50倍，使得色彩層次的顯現更加優異。但缺點是製造成本居高不下
。據日本媒體報導，液晶電視的龍頭夏普，以及電漿電視排名第二的日立
，也都著手開發超薄型電視，而新力公司在這次展覽搶先推出，並預定在
12月開始銷售，使得日本的薄型電視產業競爭更加激烈。分析師表示，
未來薄型電視的大小將會侷限在一定的範圍，因此像松下這次展出的10
3吋超大顯示器，未來的市場潛力並不看好。記者徐家仁報導現在很多東
西都講究輕薄短小，而目前在日本千葉舉行的數位大展，新力公司展出了
全球第1台所謂的有機薄型電視，不但號稱比液晶電視省電百分之40，
厚度還只有3厘米。只是非常迷你的小型電視，一台價格相當於新台幣5
萬6千多元，讓消費者大嘆，太貴了！民眾並木達朗沒看過這麼薄的電視
....民眾鈴木香澄我自己很想要一台啦但是還是太貴了超薄的薄型電
視，1台要價20萬日圓，等於社會新鮮人一整個月的薪水，難怪年輕的
消費者大喊吃不消。不過，25公分寬、14公分高的大小，相當適合放
在臥室或書房，當成家裡第2台電視使用。除了小巧可愛，這款號稱全世
界第一種有機電視，因為使用通電後會自己發光的物質，不必用所謂的背
光，業者宣稱比一般液晶電視還要省電百分之40。業者白石義人我們對
這個產品寄予厚望這螢幕只有3厘米厚將改變對於顯示器既有的概念事實
上，有機顯示器分成主動式和被動式兩種。後者適用於靜止畫面的顯示，
成本相當低，普遍應用於手機的外螢幕。至於電視用的則屬於主動式，雖
然解析度只有960乘以540畫素，但畫面的明暗比高達100萬比1
，比現有的液晶電視還強50倍，使得色彩層次的顯現更加優異。但缺點
是製造成本居高不下。據日本媒體報導，液晶電視的龍頭夏普，以及電漿
電視排名第二的日立，也都著手開發超薄型電視，而新力公司在這次展覽
搶先推出，並預定在12月開始銷售，使得日本的薄型電視產業競爭更加
激烈。分析師表示，未來薄型電視的大小將會侷限在一定的範圍，因此像
松下這次展出的103吋超大顯示器，未來的市場潛力並不看好。記者徐
家仁報導現在很多東西都講究輕薄短小，而目前在日本千葉舉行的數位大
展，新力公司展出了全球第1台所謂的有機薄型電視，不但號稱比液晶電
視省電百分之40，厚度還只有3厘米。只是非常迷你的小型電視，一台
價格相當於新台幣5萬6千多元，讓消費者大嘆，太貴了！民眾並木達朗
沒看過這麼薄的電視....民眾鈴木香澄我自己很想要一台啦但是還是
太貴了超薄的薄型電視，1台要價20萬日圓，等於社會新鮮人一整個月
的薪水，難怪年輕的消費者大喊吃不消。不過，25公分寬、14公分高
的大小，相當適合放在臥室或書房，當成家裡第2台電視使用。除了小巧
可愛，這款號稱全世界第一種有機電視，因為使用通電後會自己發光的物
質，不必用所謂的背光，業者宣稱比一般液晶電視還要省電百分之40。
業者白石義人我們對這個產品寄予厚望這螢幕只有3厘米厚將改變對於顯
示器既有的概念事實上，有機顯示器分成主動式和被動式兩種。後者適用
於靜止畫面的顯示，成本相當低，普遍應用於手機的外螢幕。至於電視用
的則屬於主動式，雖然解析度只有960乘以540畫素，但畫面的明暗
比高達100萬比1，比現有的液晶電視還強50倍，使得色彩層次的顯
現更加優異。但缺點是製造成本居高不下。據日本媒體報導，液晶電視的
龍頭夏普，以及電漿電視排名第二的日立，也都著手開發超薄型電視，而
新力公司在這次展覽搶先推出，並預定在12月開始銷售，使得日本的薄
型電視產業競爭更加激烈。分析師表示，未來薄型電視的大小將會侷限在
一定的範圍，因此像松下這次展出的103吋超大顯示器，未來的市場潛
力並不看好。記者徐家仁報導現在很多東西都講究輕薄短小，而目前在日
本千葉舉行的數位大展，新力公司展出了全球第1台所謂的有機薄型電視
，不但號稱比液晶電視省電百分之40，厚度還只有3厘米。只是非常迷
你的小型電視，一台價格相當於新台幣5萬6千多元，讓消費者大嘆，太
貴了！民眾並木達朗沒看過這麼薄的電視....民眾鈴木香澄我自己很
想要一台啦但是還是太貴了超薄的薄型電視，1台要價20萬日圓，等於
社會新鮮人一整個月的薪水，難怪年輕的消費者大喊吃不消。不過，25
公分寬、14公分高的大小，相當適合放在臥室或書房，當成家裡第2台
電視使用。除了小巧可愛，這款號稱全世界第一種有機電視，因為使用通
電後會自己發光的物質，不必用所謂的背光，業者宣稱比一般液晶電視還
要省電百分之40。業者白石義人我們對這個產品寄予厚望這螢幕只有3
厘米厚將改變對於顯示器既有的概念事實上，有機顯示器分成主動式和被
動式兩種。後者適用於靜止畫面的顯示，成本相當低，普遍應用於手機的
外螢幕。至於電視用的則屬於主動式，雖然解析度只有960乘以540
畫素，但畫面的明暗比高達100萬比1，比現有的液晶電視還強50倍
，使得色彩層次的顯現更加優異。但缺點是製造成本居高不下。據日本媒
體報導，液晶電視的龍頭夏普，以及電漿電視排名第二的日立，也都著手
開發超薄型電視，而新力公司在這次展覽搶先推出，並預定在12月開始
銷售，使得日本的薄型電視產業競爭更加激烈。分析師表示，未來薄型電
視的大小將會侷限在一定的範圍，因此像松下這次展出的103吋超大顯
示器，未來的市場潛力並不看好。記者徐家仁報導現在很多東西都講究輕
薄短小，而目前在日本千葉舉行的數位大展，新力公司展出了全球第1台
所謂的有機薄型電視，不但號稱比液晶電視省電百分之40，厚度還只有
3厘米。只是非常迷你的小型電視，一台價格相當於新台幣5萬6千多元
，讓消費者大嘆，太貴了！民眾並木達朗沒看過這麼薄的電視....民
眾鈴木香澄我自己很想要一台啦但是還是太貴了超薄的薄型電視，1台要
價20萬日圓，等於社會新鮮人一整個月的薪水，難怪年輕的消費者大喊
吃不消。不過，25公分寬、14公分高的大小，相當適合放在臥室或書
房，當成家裡第2台電視使用。除了小巧可愛，這款號稱全世界第一種有
機電視，因為使用通電後會自己發光的物質，不必用所謂的背光，業者宣
稱比一般液晶電視還要省電百分之40。業者白石義人我們對這個產品寄
予厚望這螢幕只有3厘米厚將改變對於顯示器既有的概念事實上，有機顯
示器分成主動式和被動式兩種。後者適用於靜止畫面的顯示，成本相當低
，普遍應用於手機的外螢幕。至於電視用的則屬於主動式，雖然解析度只
有960乘以540畫素，但畫面的明暗比高達100萬比1，比現有的
液晶電視還強50倍，使得色彩層次的顯現更加優異。但缺點是製造成本
居高不下。據日本媒體報導，液晶電視的龍頭夏普，以及電漿電視排名第
二的日立，也都著手開發超薄型電視，而新力公司在這次展覽搶先推出，
並預定在12月開始銷售，使得日本的薄型電視產業競爭更加激烈。分析
師表示，未來薄型電視的大小將會侷限在一定的範圍，因此像松下這次展
出的103吋超大顯示器，未來的市場潛力並不看好。記者徐家仁報導現
在很多東西都講究輕薄短小，而目前在日本千葉舉行的數位大展，新力公
司展出了全球第1台所謂的有機薄型電視，不但號稱比液晶電視省電百分
之40，厚度還只有3厘米。只是非常迷你的小型電視，一台價格相當於
新台幣5萬6千多元，讓消費者大嘆，太貴了！民眾並木達朗沒看過這麼
薄的電視....民眾鈴木香澄我自己很想要一台啦但是還是太貴了超薄
的薄型電視，1台要價20萬日圓，等於社會新鮮人一整個月的薪水，難
怪年輕的消費者大喊吃不消。不過，25公分寬、14公分高的大小，相
當適合放在臥室或書房，當成家裡第2台電視使用。除了小巧可愛，這款
號稱全世界第一種有機電視，因為使用通電後會自己發光的物質，不必用
所謂的背光，業者宣稱比一般液晶電視還要省電百分之40。業者白石義
人我們對這個產品寄予厚望這螢幕只有3厘米厚將改變對於顯示器既有的
概念事實上，有機顯示器分成主動式和被動式兩種。後者適用於靜止畫面
的顯示，成本相當低，普遍應用於手機的外螢幕。至於電視用的則屬於主
動式，雖然解析度只有960乘以540畫素，但畫面的明暗比高達10
0萬比1，比現有的液晶電視還強50倍，使得色彩層次的顯現更加優異
。但缺點是製造成本居高不下。據日本媒體報導，液晶電視的龍頭夏普，
以及電漿電視排名第二的日立，也都著手開發超薄型電視，而新力公司在
這次展覽搶先推出，並預定在12月開始銷售，使得日本的薄型電視產業
競爭更加激烈。分析師表示，未來薄型電視的大小將會侷限在一定的範圍
，因此像松下這次展出的103吋超大顯示器，未來的市場潛力並不看好
。記者徐家仁報導現在很多東西都講究輕薄短小，而目前在日本千葉舉行
的數位大展，新力公司展出了全球第1台所謂的有機薄型電視，不但號稱
比液晶電視省電百分之40，厚度還只有3厘米。只是非常迷你的小型電
視，一台價格相當於新台幣5萬6千多元，讓消費者大嘆，太貴了！民眾
並木達朗沒看過這麼薄的電視....民眾鈴木香澄我自己很想要一台啦
但是還是太貴了超薄的薄型電視，1台要價20萬日圓，等於社會新鮮人
一整個月的薪水，難怪年輕的消費者大喊吃不消。不過，25公分寬、1
4公分高的大小，相當適合放在臥室或書房，當成家裡第2台電視使用。
除了小巧可愛，這款號稱全世界第一種有機電視，因為使用通電後會自己
發光的物質，不必用所謂的背光，業者宣稱比一般液晶電視還要省電百分
之40。業者白石義人我們對這個產品寄予厚望這螢幕只有3厘米厚將改
變對於顯示器既有的概念事實上，有機顯示器分成主動式和被動式兩種。
後者適用於靜止畫面的顯示，成本相當低，普遍應用於手機的外螢幕。至
於電視用的則屬於主動式，雖然解析度只有960乘以540畫素，但畫
面的明暗比高達100萬比1，比現有的液晶電視還強50倍，使得色彩
層次的顯現更加優異。但缺點是製造成本居高不下。據日本媒體報導，液
晶電視的龍頭夏普，以及電漿電視排名第二的日立，也都著手開發超薄型
電視，而新力公司在這次展覽搶先推出，並預定在12月開始銷售，使得
日本的薄型電視產業競爭更加激烈。分析師表示，未來薄型電視的大小將
會侷限在一定的範圍，因此像松下這次展出的103吋超大顯示器，未來
的市場潛力並不看好。記者徐家仁報導現在很多東西都講究輕薄短小，而
目前在日本千葉舉行的數位大展，新力公司展出了全球第1台所謂的有機
薄型電視，不但號稱比液晶電視省電百分之40，厚度還只有3厘米。只
是非常迷你的小型電視，一台價格相當於新台幣5萬6千多元，讓消費者
大嘆，太貴了！民眾並木達朗沒看過這麼薄的電視....民眾鈴木香澄
我自己很想要一台啦但是還是太貴了超薄的薄型電視，1台要價20萬日
圓，等於社會新鮮人一整個月的薪水，難怪年輕的消費者大喊吃不消。不
過，25公分寬、14公分高的大小，相當適合放在臥室或書房，當成家
裡第2台電視使用。除了小巧可愛，這款號稱全世界第一種有機電視，因
為使用通電後會自己發光的物質，不必用所謂的背光，業者宣稱比一般液
晶電視還要省電百分之40。業者白石義人我們對這個產品寄予厚望這螢
幕只有3厘米厚將改變對於顯示器既有的概念事實上，有機顯示器分成主
動式和被動式兩種。後者適用於靜止畫面的顯示，成本相當低，普遍應用
於手機的外螢幕。至於電視用的則屬於主動式，雖然解析度只有960乘
以540畫素，但畫面的明暗比高達100萬比1，比現有的液晶電視還
強50倍，使得色彩層次的顯現更加優異。但缺點是製造成本居高不下。
據日本媒體報導，液晶電視的龍頭夏普，以及電漿電視排名第二的日立，
也都著手開發超薄型電視，而新力公司在這次展覽搶先推出，並預定在1
2月開始銷售，使得日本的薄型電視產業競爭更加激烈。分析師表示，未
來薄型電視的大小將會侷限在一定的範圍，因此像松下這次展出的103
吋超大顯示器，未來的市場潛力並不看好。記者徐家仁報導現在很多東西
都講究輕薄短小，而目前在日本千葉舉行的數位大展，新力公司展出了全
球第1台所謂的有機薄型電視，不但號稱比液晶電視省電百分之40，厚
度還只有3厘米。只是非常迷你的小型電視，一台價格相當於新台幣5萬
6千多元，讓消費者大嘆，太貴了！民眾並木達朗沒看過這麼薄的電視.
...民眾鈴木香澄我自己很想要一台啦但是還是太貴了超薄的薄型電視
，1台要價20萬日圓，等於社會新鮮人一整個月的薪水，難怪年輕的消
費者大喊吃不消。不過，25公分寬、14公分高的大小，相當適合放在
臥室或書房，當成家裡第2台電視使用。除了小巧可愛，這款號稱全世界
第一種有機電視，因為使用通電後會自己發光的物質，不必用所謂的背光
，業者宣稱比一般液晶電視還要省電百分之40。業者白石義人我們對這
個產品寄予厚望這螢幕只有3厘米厚將改變對於顯示器既有的概念事實上
，有機顯示器分成主動式和被動式兩種。後者適用於靜止畫面的顯示，成
本相當低，普遍應用於手機的外螢幕。至於電視用的則屬於主動式，雖然
解析度只有960乘以540畫素，但畫面的明暗比高達100萬比1，
比現有的液晶電視還強50倍，使得色彩層次的顯現更加優異。但缺點是
製造成本居高不下。據日本媒體報導，液晶電視的龍頭夏普，以及電漿電
視排名第二的日立，也都著手開發超薄型電視，而新力公司在這次展覽搶
先推出，並預定在12月開始銷售，使得日本的薄型電視產業競爭更加激
烈。分析師表示，未來薄型電視的大小將會侷限在一定的範圍，因此像松
下這次展出的103吋超大顯示器，未來的市場潛力並不看好。記者徐家
仁報導
