俄羅斯國營的俄羅斯天然氣公司警告，由於烏克蘭長期拖欠巨額債務，
將要開始減少天然氣供應。
由於這項聲明在烏克蘭大選後馬上就宣布，也被視為是警告烏克蘭的一
項政治動作，讓有四分之一天然氣來源都仰賴俄羅斯的歐洲大為緊張
，擔心去年初被斷氣的噩夢重演。
烏克蘭三年內第三度大選，由親西方的橘色陣營勝出，親俄羅斯的總理
派再度敗陣，隨即引發了新一波的烏俄危機。
國營的俄羅斯天然氣公司2號警告，烏克蘭遲遲不償還拖欠的13億美
元天然氣債務，如果不能在10月解決問題，俄方將減少供應。
俄烏兩國從2005年12月開始就因為天然氣價格發生嚴重糾紛，俄
羅斯斷然切斷天然氣供應，導致歐洲部分國家的天然氣供應也受到影
響。
2006年1月，烏克蘭議會還因天然氣問題宣佈解散當時的烏克蘭政
府，雖然經過多次談判達成初步協議，但是還是沒有完全解決問題。
為了避免去年初被斷氣的噩夢重演，歐盟也呼籲兩國儘速解決糾紛。
辛巴威接近7000%的通貨膨脹率高居全球之冠，為了打擊通膨，政
府在六月宣布凍結物價三個月，人謀不臧的結果導致民生更為艱困，
商家索性不賣東西，民眾只好轉向黑市，結果物價哄抬的更加離譜，
為了阻止物價飆升，辛巴威央行1號宣佈，將指標利率調升為800%
，調幅為150%，也就是說，現在辛巴威民眾每借1塊錢，連本帶
利得要還9塊錢。
才從紐約聯合國總部返國的總統穆加比警告，政府將會接管那些不理會
物價管制措施的商家，估計過去三個月已經有超過8000名商人因
為違抗政府規定而被捕，倒行逆施的結果可能讓辛巴威經濟徹底崩潰
