而在北韓核問題方面，上個月底六邊會談的第六輪第二階段談判中，各國
代表在北京達成的原則性協定，已經獲得美國和其他五方政府同意，可望
在未來一到兩天之內正式公佈。我認為六邊會談其他各方也已經準備好簽
署這份協定六邊會談各國代表，九月30號休會前，就北韓下一階段的無
核化，達成了一份共同協定之後，各自帶回國交由政府審議。美方代表，
國務院助理國務卿希爾二號表示，美國已經批准這項草案，將積極參與廢
止北韓核子設施的過程；其他各國原則上也沒有異議，最快在三號或四號
，中國就會公布協定內容，並在數週內展開下階段行動。這項談判進程不
算成功除非我們達成最終目標而這最終目標就是無核化根據六方會談二月
份達成的協議，北韓必須宣布棄核並廢止核子設施，來換取能源和經濟援
助。北韓已經在七月份關閉寧邊的核設施，並獲得國際原子能總署證實。
而這一階段六邊會談的主要任務，是為北韓在年底之內全面申報境內核計
劃，以及核設施去功能化，定出路線圖和時間表。儘管六邊會談的進度順
利，北韓代表在聯合國大會的發言，仍然對美國不假辭色。北韓副外長崔
壽憲就公開指責，美國半個世紀以來對平壤當局的敵對政策，是造成南北
韓對立不安，進而釀成核危機的罪魁禍首，他也表示，歷史已經證明對北
韓施壓或經濟制裁，是無法解決任何問題的。而在北韓核問題方面，上個
月底六邊會談的第六輪第二階段談判中，各國代表在北京達成的原則性協
定，已經獲得美國和其他五方政府同意，可望在未來一到兩天之內正式公
佈。我認為六邊會談其他各方也已經準備好簽署這份協定六邊會談各國代
表，九月30號休會前，就北韓下一階段的無核化，達成了一份共同協定
之後，各自帶回國交由政府審議。美方代表，國務院助理國務卿希爾二號
表示，美國已經批准這項草案，將積極參與廢止北韓核子設施的過程；其
他各國原則上也沒有異議，最快在三號或四號，中國就會公布協定內容，
並在數週內展開下階段行動。這項談判進程不算成功除非我們達成最終目
標而這最終目標就是無核化根據六方會談二月份達成的協議，北韓必須宣
布棄核並廢止核子設施，來換取能源和經濟援助。北韓已經在七月份關閉
寧邊的核設施，並獲得國際原子能總署證實。而這一階段六邊會談的主要
任務，是為北韓在年底之內全面申報境內核計劃，以及核設施去功能化，
定出路線圖和時間表。儘管六邊會談的進度順利，北韓代表在聯合國大會
的發言，仍然對美國不假辭色。北韓副外長崔壽憲就公開指責，美國半個
世紀以來對平壤當局的敵對政策，是造成南北韓對立不安，進而釀成核危
機的罪魁禍首，他也表示，歷史已經證明對北韓施壓或經濟制裁，是無法
解決任何問題的。而在北韓核問題方面，上個月底六邊會談的第六輪第二
階段談判中，各國代表在北京達成的原則性協定，已經獲得美國和其他五
方政府同意，可望在未來一到兩天之內正式公佈。我認為六邊會談其他各
方也已經準備好簽署這份協定六邊會談各國代表，九月30號休會前，就
北韓下一階段的無核化，達成了一份共同協定之後，各自帶回國交由政府
審議。美方代表，國務院助理國務卿希爾二號表示，美國已經批准這項草
案，將積極參與廢止北韓核子設施的過程；其他各國原則上也沒有異議，
最快在三號或四號，中國就會公布協定內容，並在數週內展開下階段行動
。這項談判進程不算成功除非我們達成最終目標而這最終目標就是無核化
根據六方會談二月份達成的協議，北韓必須宣布棄核並廢止核子設施，來
換取能源和經濟援助。北韓已經在七月份關閉寧邊的核設施，並獲得國際
原子能總署證實。而這一階段六邊會談的主要任務，是為北韓在年底之內
全面申報境內核計劃，以及核設施去功能化，定出路線圖和時間表。儘管
六邊會談的進度順利，北韓代表在聯合國大會的發言，仍然對美國不假辭
色。北韓副外長崔壽憲就公開指責，美國半個世紀以來對平壤當局的敵對
政策，是造成南北韓對立不安，進而釀成核危機的罪魁禍首，他也表示，
歷史已經證明對北韓施壓或經濟制裁，是無法解決任何問題的。而在北韓
核問題方面，上個月底六邊會談的第六輪第二階段談判中，各國代表在北
京達成的原則性協定，已經獲得美國和其他五方政府同意，可望在未來一
到兩天之內正式公佈。我認為六邊會談其他各方也已經準備好簽署這份協
定六邊會談各國代表，九月30號休會前，就北韓下一階段的無核化，達
成了一份共同協定之後，各自帶回國交由政府審議。美方代表，國務院助
理國務卿希爾二號表示，美國已經批准這項草案，將積極參與廢止北韓核
子設施的過程；其他各國原則上也沒有異議，最快在三號或四號，中國就
會公布協定內容，並在數週內展開下階段行動。這項談判進程不算成功除
非我們達成最終目標而這最終目標就是無核化根據六方會談二月份達成的
協議，北韓必須宣布棄核並廢止核子設施，來換取能源和經濟援助。北韓
已經在七月份關閉寧邊的核設施，並獲得國際原子能總署證實。而這一階
段六邊會談的主要任務，是為北韓在年底之內全面申報境內核計劃，以及
核設施去功能化，定出路線圖和時間表。儘管六邊會談的進度順利，北韓
代表在聯合國大會的發言，仍然對美國不假辭色。北韓副外長崔壽憲就公
開指責，美國半個世紀以來對平壤當局的敵對政策，是造成南北韓對立不
安，進而釀成核危機的罪魁禍首，他也表示，歷史已經證明對北韓施壓或
經濟制裁，是無法解決任何問題的。而在北韓核問題方面，上個月底六邊
會談的第六輪第二階段談判中，各國代表在北京達成的原則性協定，已經
獲得美國和其他五方政府同意，可望在未來一到兩天之內正式公佈。我認
為六邊會談其他各方也已經準備好簽署這份協定六邊會談各國代表，九月
30號休會前，就北韓下一階段的無核化，達成了一份共同協定之後，各
自帶回國交由政府審議。美方代表，國務院助理國務卿希爾二號表示，美
國已經批准這項草案，將積極參與廢止北韓核子設施的過程；其他各國原
則上也沒有異議，最快在三號或四號，中國就會公布協定內容，並在數週
內展開下階段行動。這項談判進程不算成功除非我們達成最終目標而這最
終目標就是無核化根據六方會談二月份達成的協議，北韓必須宣布棄核並
廢止核子設施，來換取能源和經濟援助。北韓已經在七月份關閉寧邊的核
設施，並獲得國際原子能總署證實。而這一階段六邊會談的主要任務，是
為北韓在年底之內全面申報境內核計劃，以及核設施去功能化，定出路線
圖和時間表。儘管六邊會談的進度順利，北韓代表在聯合國大會的發言，
仍然對美國不假辭色。北韓副外長崔壽憲就公開指責，美國半個世紀以來
對平壤當局的敵對政策，是造成南北韓對立不安，進而釀成核危機的罪魁
禍首，他也表示，歷史已經證明對北韓施壓或經濟制裁，是無法解決任何
問題的。而在北韓核問題方面，上個月底六邊會談的第六輪第二階段談判
中，各國代表在北京達成的原則性協定，已經獲得美國和其他五方政府同
意，可望在未來一到兩天之內正式公佈。我認為六邊會談其他各方也已經
準備好簽署這份協定六邊會談各國代表，九月30號休會前，就北韓下一
階段的無核化，達成了一份共同協定之後，各自帶回國交由政府審議。美
方代表，國務院助理國務卿希爾二號表示，美國已經批准這項草案，將積
極參與廢止北韓核子設施的過程；其他各國原則上也沒有異議，最快在三
號或四號，中國就會公布協定內容，並在數週內展開下階段行動。這項談
判進程不算成功除非我們達成最終目標而這最終目標就是無核化根據六方
會談二月份達成的協議，北韓必須宣布棄核並廢止核子設施，來換取能源
和經濟援助。北韓已經在七月份關閉寧邊的核設施，並獲得國際原子能總
署證實。而這一階段六邊會談的主要任務，是為北韓在年底之內全面申報
境內核計劃，以及核設施去功能化，定出路線圖和時間表。儘管六邊會談
的進度順利，北韓代表在聯合國大會的發言，仍然對美國不假辭色。北韓
副外長崔壽憲就公開指責，美國半個世紀以來對平壤當局的敵對政策，是
造成南北韓對立不安，進而釀成核危機的罪魁禍首，他也表示，歷史已經
證明對北韓施壓或經濟制裁，是無法解決任何問題的。而在北韓核問題方
面，上個月底六邊會談的第六輪第二階段談判中，各國代表在北京達成的
原則性協定，已經獲得美國和其他五方政府同意，可望在未來一到兩天之
內正式公佈。我認為六邊會談其他各方也已經準備好簽署這份協定六邊會
談各國代表，九月30號休會前，就北韓下一階段的無核化，達成了一份
共同協定之後，各自帶回國交由政府審議。美方代表，國務院助理國務卿
希爾二號表示，美國已經批准這項草案，將積極參與廢止北韓核子設施的
過程；其他各國原則上也沒有異議，最快在三號或四號，中國就會公布協
定內容，並在數週內展開下階段行動。這項談判進程不算成功除非我們達
成最終目標而這最終目標就是無核化根據六方會談二月份達成的協議，北
韓必須宣布棄核並廢止核子設施，來換取能源和經濟援助。北韓已經在七
月份關閉寧邊的核設施，並獲得國際原子能總署證實。而這一階段六邊會
談的主要任務，是為北韓在年底之內全面申報境內核計劃，以及核設施去
功能化，定出路線圖和時間表。儘管六邊會談的進度順利，北韓代表在聯
合國大會的發言，仍然對美國不假辭色。北韓副外長崔壽憲就公開指責，
美國半個世紀以來對平壤當局的敵對政策，是造成南北韓對立不安，進而
釀成核危機的罪魁禍首，他也表示，歷史已經證明對北韓施壓或經濟制裁
，是無法解決任何問題的。而在北韓核問題方面，上個月底六邊會談的第
六輪第二階段談判中，各國代表在北京達成的原則性協定，已經獲得美國
和其他五方政府同意，可望在未來一到兩天之內正式公佈。我認為六邊會
談其他各方也已經準備好簽署這份協定六邊會談各國代表，九月30號休
會前，就北韓下一階段的無核化，達成了一份共同協定之後，各自帶回國
交由政府審議。美方代表，國務院助理國務卿希爾二號表示，美國已經批
准這項草案，將積極參與廢止北韓核子設施的過程；其他各國原則上也沒
有異議，最快在三號或四號，中國就會公布協定內容，並在數週內展開下
階段行動。這項談判進程不算成功除非我們達成最終目標而這最終目標就
是無核化根據六方會談二月份達成的協議，北韓必須宣布棄核並廢止核子
設施，來換取能源和經濟援助。北韓已經在七月份關閉寧邊的核設施，並
獲得國際原子能總署證實。而這一階段六邊會談的主要任務，是為北韓在
年底之內全面申報境內核計劃，以及核設施去功能化，定出路線圖和時間
表。儘管六邊會談的進度順利，北韓代表在聯合國大會的發言，仍然對美
國不假辭色。北韓副外長崔壽憲就公開指責，美國半個世紀以來對平壤當
局的敵對政策，是造成南北韓對立不安，進而釀成核危機的罪魁禍首，他
也表示，歷史已經證明對北韓施壓或經濟制裁，是無法解決任何問題的。
