造成全球恐慌的嚴重急性呼吸道症候群SARS，目前繼續在中國大陸
各處蔓延。
北京大學今天證實有一名教職員受到感染，並且實施部分停課。
面對中國疫情擴散，台灣衛生署今天做出決定，將全面測量各醫療院所
，就診病患的體溫，如超過攝氏38度，將隔離看診。
繼北京十三所高校師生陸續出現疑似sars病患後。
北京大學校長今天證實校本部經濟系的一名職員遭到感染。
為了防範疫情擴散，北大目前除了停止校內非必要公開活動及禁止旅行
團入內參觀外，部分與感染者接觸過的老師改由網上教學。
包括北大經濟學院、北京中央財經大學和首都師範大學，十六日起已經
因為sars疫情停課。
北大校方今天也向中國大陸當局建議讓北大全面停課。
由於中國的SARS疫情實際情況一直受到國際輿論批評，世界衛生組
織也表示，光是北京的感染病例，恐怕就有兩百起，與大陸官方通報
卻不到四十例。
顯然有很大的差距，面對對岸和香港疫情持續擴散，我方衛生署今天表
示，在沒有官方管道掌控對岸疫情發展的情況下，只能島內自保。
因此，衛生署今天決定，將對所有醫療院所的門診急診病患，全面測量
體溫。
衛生署說，往後只要是通報個案，都當作是可能個案處理，病患必須隔
離治療，家屬也要居家隔離觀察，如此，才能杜絕社區傳染的威脅，
而對於該如何有效防堵對岸與香港的SARS擴散到台灣，衛生署內
公視新聞綜合報導
