現在很多東西都講究輕薄短小，而目前在日本千葉舉行的數位大展，新
力公司展出了全球第1台所謂的有機薄型電視，不但號稱比液晶電視
省電百分之40，厚度還只有3厘米。
只是非常迷你的小型電視，一台價格相當於新台幣5萬6千多元，讓消
費者大嘆，太貴了！民眾並木達朗沒看過這麼薄的電視....民眾
鈴木香澄我自己很想要一台啦但是還是太貴了超薄的薄型電視，1台
不過，25公分寬、14公分高的大小，相當適合放在臥室或書房，當
成家裡第2台電視使用。
除了小巧可愛，這款號稱全世界第一種有機電視，因為使用通電後會自
己發光的物質，不必用所謂的背光，業者宣稱比一般液晶電視還要省
電百分之40。
業者白石義人我們對這個產品寄予厚望這螢幕只有3厘米厚將改變對於
顯示器既有的概念事實上，有機顯示器分成主動式和被動式兩種。
後者適用於靜止畫面的顯示，成本相當低，普遍應用於手機的外螢幕。
至於電視用的則屬於主動式，雖然解析度只有960乘以540畫素，
但畫面的明暗比高達100萬比1，比現有的液晶電視還強50倍，
使得色彩層次的顯現更加優異。
但缺點是製造成本居高不下。
據日本媒體報導，液晶電視的龍頭夏普，以及電漿電視排名第二的日立
，也都著手開發超薄型電視，而新力公司在這次展覽搶先推出，並預
定在12月開始銷售，使得日本的薄型電視產業競爭更加激烈。
分析師表示，未來薄型電視的大小將會侷限在一定的範圍，因此像松下
這次展出的103吋超大顯示器，未來的市場潛力並不看好。
記者徐家仁報導
