即將在六號舉行總統大選的巴基斯坦，總統穆夏拉夫2號突然宣布任命他
的親信，前任情報局局長接替他陸軍參謀總長的位置，迴避外界指控他以
軍職參選總統的聲浪。穆夏拉夫承諾如果獲選為總統，將交出軍權，但仍
飽受批評，現在被他指派的《卡亞尼》是參與搜捕蓋達和境內安全的三軍
情報局前任局長，下週一正式出任參謀總長，被視為選前的重要佈局。另
一方面，巴基斯坦內閣也同意撤銷對前總理《布托》的貪污指控，穆夏拉
夫隨即宣布特赦，外界認為這是兩人權力結盟與分贓的結果，80多名反
對聯盟的議員因此集體辭職，抗議穆夏拉夫為了參選總統不擇手段。即將
在六號舉行總統大選的巴基斯坦，總統穆夏拉夫2號突然宣布任命他的親
信，前任情報局局長接替他陸軍參謀總長的位置，迴避外界指控他以軍職
參選總統的聲浪。穆夏拉夫承諾如果獲選為總統，將交出軍權，但仍飽受
批評，現在被他指派的《卡亞尼》是參與搜捕蓋達和境內安全的三軍情報
局前任局長，下週一正式出任參謀總長，被視為選前的重要佈局。另一方
面，巴基斯坦內閣也同意撤銷對前總理《布托》的貪污指控，穆夏拉夫隨
即宣布特赦，外界認為這是兩人權力結盟與分贓的結果，80多名反對聯
盟的議員因此集體辭職，抗議穆夏拉夫為了參選總統不擇手段。即將在六
號舉行總統大選的巴基斯坦，總統穆夏拉夫2號突然宣布任命他的親信，
前任情報局局長接替他陸軍參謀總長的位置，迴避外界指控他以軍職參選
總統的聲浪。穆夏拉夫承諾如果獲選為總統，將交出軍權，但仍飽受批評
，現在被他指派的《卡亞尼》是參與搜捕蓋達和境內安全的三軍情報局前
任局長，下週一正式出任參謀總長，被視為選前的重要佈局。另一方面，
巴基斯坦內閣也同意撤銷對前總理《布托》的貪污指控，穆夏拉夫隨即宣
布特赦，外界認為這是兩人權力結盟與分贓的結果，80多名反對聯盟的
議員因此集體辭職，抗議穆夏拉夫為了參選總統不擇手段。
