印象中釀酒的葡萄園通常都在出現在鄉村郊區，不過在寸土寸金的紐約曼
哈頓區，卻有一戶人家的樓房種滿了葡萄，一年採收下來還可以釀造近百
瓶紅酒，自家釀的酒喝起來口感香甜平順，但依法不能賣，只能送給親朋
好友。隱身在曼哈頓高樓下的四層樓獨棟房屋，從外牆到屋頂爬滿了綠油
油的葡萄藤蔓，這些葡萄屬於這位屋主，來自伊拉克的工程學教授拉提夫
吉，三十年前他的父親原本只是為了一解思鄉之情，在家裏種下第一株尼
加拉葡萄，沒想到三十年後，葡萄繁衍的這麼茂密。我們在巴斯拉的家有
葡萄樹我喜歡看葡萄藤爬滿屋頂因此才想在這裡種樹今年這些葡萄收成了
大約227公斤，拉提夫估計可以釀造一百瓶左右的紅酒，他覺得他們家
所釀的酒，口感上充滿果香，喝起來很順，甜度與酸度均衡，不過每一瓶
酒的口感都不一樣，得看是從哪個位置收成下來的葡萄。一開始沒想太多
不過產量到達七八十瓶之後我覺得自己成了釀酒師礙於法律規定，號稱拉
提夫酒莊生產的紅酒，不能對外銷售，還好具有阿拉伯與尤太血統的拉提
夫教授，有很多親戚朋友，等著要分享他家釀造的酒，拉提夫教授說，他
的釀酒功夫可是越來越利害了。印象中釀酒的葡萄園通常都在出現在鄉村
郊區，不過在寸土寸金的紐約曼哈頓區，卻有一戶人家的樓房種滿了葡萄
，一年採收下來還可以釀造近百瓶紅酒，自家釀的酒喝起來口感香甜平順
，但依法不能賣，只能送給親朋好友。隱身在曼哈頓高樓下的四層樓獨棟
房屋，從外牆到屋頂爬滿了綠油油的葡萄藤蔓，這些葡萄屬於這位屋主，
來自伊拉克的工程學教授拉提夫吉，三十年前他的父親原本只是為了一解
思鄉之情，在家裏種下第一株尼加拉葡萄，沒想到三十年後，葡萄繁衍的
這麼茂密。我們在巴斯拉的家有葡萄樹我喜歡看葡萄藤爬滿屋頂因此才想
在這裡種樹今年這些葡萄收成了大約227公斤，拉提夫估計可以釀造一
百瓶左右的紅酒，他覺得他們家所釀的酒，口感上充滿果香，喝起來很順
，甜度與酸度均衡，不過每一瓶酒的口感都不一樣，得看是從哪個位置收
成下來的葡萄。一開始沒想太多不過產量到達七八十瓶之後我覺得自己成
了釀酒師礙於法律規定，號稱拉提夫酒莊生產的紅酒，不能對外銷售，還
好具有阿拉伯與尤太血統的拉提夫教授，有很多親戚朋友，等著要分享他
家釀造的酒，拉提夫教授說，他的釀酒功夫可是越來越利害了。印象中釀
酒的葡萄園通常都在出現在鄉村郊區，不過在寸土寸金的紐約曼哈頓區，
卻有一戶人家的樓房種滿了葡萄，一年採收下來還可以釀造近百瓶紅酒，
自家釀的酒喝起來口感香甜平順，但依法不能賣，只能送給親朋好友。隱
身在曼哈頓高樓下的四層樓獨棟房屋，從外牆到屋頂爬滿了綠油油的葡萄
藤蔓，這些葡萄屬於這位屋主，來自伊拉克的工程學教授拉提夫吉，三十
年前他的父親原本只是為了一解思鄉之情，在家裏種下第一株尼加拉葡萄
，沒想到三十年後，葡萄繁衍的這麼茂密。我們在巴斯拉的家有葡萄樹我
喜歡看葡萄藤爬滿屋頂因此才想在這裡種樹今年這些葡萄收成了大約22
7公斤，拉提夫估計可以釀造一百瓶左右的紅酒，他覺得他們家所釀的酒
，口感上充滿果香，喝起來很順，甜度與酸度均衡，不過每一瓶酒的口感
都不一樣，得看是從哪個位置收成下來的葡萄。一開始沒想太多不過產量
到達七八十瓶之後我覺得自己成了釀酒師礙於法律規定，號稱拉提夫酒莊
生產的紅酒，不能對外銷售，還好具有阿拉伯與尤太血統的拉提夫教授，
有很多親戚朋友，等著要分享他家釀造的酒，拉提夫教授說，他的釀酒功
夫可是越來越利害了。印象中釀酒的葡萄園通常都在出現在鄉村郊區，不
過在寸土寸金的紐約曼哈頓區，卻有一戶人家的樓房種滿了葡萄，一年採
收下來還可以釀造近百瓶紅酒，自家釀的酒喝起來口感香甜平順，但依法
不能賣，只能送給親朋好友。隱身在曼哈頓高樓下的四層樓獨棟房屋，從
外牆到屋頂爬滿了綠油油的葡萄藤蔓，這些葡萄屬於這位屋主，來自伊拉
克的工程學教授拉提夫吉，三十年前他的父親原本只是為了一解思鄉之情
，在家裏種下第一株尼加拉葡萄，沒想到三十年後，葡萄繁衍的這麼茂密
。我們在巴斯拉的家有葡萄樹我喜歡看葡萄藤爬滿屋頂因此才想在這裡種
樹今年這些葡萄收成了大約227公斤，拉提夫估計可以釀造一百瓶左右
的紅酒，他覺得他們家所釀的酒，口感上充滿果香，喝起來很順，甜度與
酸度均衡，不過每一瓶酒的口感都不一樣，得看是從哪個位置收成下來的
葡萄。一開始沒想太多不過產量到達七八十瓶之後我覺得自己成了釀酒師
礙於法律規定，號稱拉提夫酒莊生產的紅酒，不能對外銷售，還好具有阿
拉伯與尤太血統的拉提夫教授，有很多親戚朋友，等著要分享他家釀造的
酒，拉提夫教授說，他的釀酒功夫可是越來越利害了。
