哈瑪斯控制的加薩,這兩天連續發生了兩起爆炸攻擊,造成哈瑪斯成員至
少5死4傷的慘劇,哈瑪斯原本指控以色列是幕後黑手,不過目前眾說紛
紜,也有可能是內部衝突所導致。在此同時,以色列也釋放了87名巴勒
斯坦囚犯,為下個月即將舉辦的以巴和談暖身。發生爆炸的車輛嚴重扭曲
焦黑變形,安全人員在現場嚴加清查,加薩走廊這兩天很不平靜,哈瑪斯
安全總部外2號晚間遭到汽車炸彈攻擊,造成4名哈瑪斯警察死亡,2人
受傷,第二天,哈瑪斯位於拉法的安全檢查哨也遭到炸彈攻擊,造成1死
兩傷,哈瑪斯原本指控,兩起爆炸案都是以色列軍方所為,不過目擊者指
出,第一起爆炸案發生後,現場隨即傳出槍戰,顯示也有可能是內部衝突
所引起.目前哈瑪斯當局正在積極進行調查,希望釐清事件真相.另伊方
面,以色列也在2號釋放了87名巴勒斯坦囚犯,其中29人準備跨越艾
瑞茲邊界隘口,回到加薩走廊時,在邊界等待的親友迫不及待蜂擁而上,
遭到以軍以安全理由朝腳部開槍,混亂中造成一名路透社的攝影記者小腿
受傷,所幸沒有生命危險.以色列大動作釋囚,主要是針對即將舉辦的以
巴和談,表達支持巴勒斯坦領袖阿巴斯的善意,這項會議由美國主導,即
將在下個月的中下旬登場,以巴雙方的談判代表也從2號開始先行會商,
希望就巴勒斯坦建國的終極目標,研擬出雙方都能接受的方案.哈瑪斯控
制的加薩,這兩天連續發生了兩起爆炸攻擊,造成哈瑪斯成員至少5死4
傷的慘劇,哈瑪斯原本指控以色列是幕後黑手,不過目前眾說紛紜,也有
可能是內部衝突所導致。在此同時,以色列也釋放了87名巴勒斯坦囚犯
,為下個月即將舉辦的以巴和談暖身。發生爆炸的車輛嚴重扭曲焦黑變形
,安全人員在現場嚴加清查,加薩走廊這兩天很不平靜,哈瑪斯安全總部
外2號晚間遭到汽車炸彈攻擊,造成4名哈瑪斯警察死亡,2人受傷,第
二天,哈瑪斯位於拉法的安全檢查哨也遭到炸彈攻擊,造成1死兩傷,哈
瑪斯原本指控,兩起爆炸案都是以色列軍方所為,不過目擊者指出,第一
起爆炸案發生後,現場隨即傳出槍戰,顯示也有可能是內部衝突所引起.
目前哈瑪斯當局正在積極進行調查,希望釐清事件真相.另伊方面,以色
列也在2號釋放了87名巴勒斯坦囚犯,其中29人準備跨越艾瑞茲邊界
隘口,回到加薩走廊時,在邊界等待的親友迫不及待蜂擁而上,遭到以軍
以安全理由朝腳部開槍,混亂中造成一名路透社的攝影記者小腿受傷,所
幸沒有生命危險.以色列大動作釋囚,主要是針對即將舉辦的以巴和談,
表達支持巴勒斯坦領袖阿巴斯的善意,這項會議由美國主導,即將在下個
月的中下旬登場,以巴雙方的談判代表也從2號開始先行會商,希望就巴
勒斯坦建國的終極目標,研擬出雙方都能接受的方案.哈瑪斯控制的加薩
,這兩天連續發生了兩起爆炸攻擊,造成哈瑪斯成員至少5死4傷的慘劇
,哈瑪斯原本指控以色列是幕後黑手,不過目前眾說紛紜,也有可能是內
部衝突所導致。在此同時,以色列也釋放了87名巴勒斯坦囚犯,為下個
月即將舉辦的以巴和談暖身。發生爆炸的車輛嚴重扭曲焦黑變形,安全人
員在現場嚴加清查,加薩走廊這兩天很不平靜,哈瑪斯安全總部外2號晚
間遭到汽車炸彈攻擊,造成4名哈瑪斯警察死亡,2人受傷,第二天,哈
瑪斯位於拉法的安全檢查哨也遭到炸彈攻擊,造成1死兩傷,哈瑪斯原本
指控,兩起爆炸案都是以色列軍方所為,不過目擊者指出,第一起爆炸案
發生後,現場隨即傳出槍戰,顯示也有可能是內部衝突所引起.目前哈瑪
斯當局正在積極進行調查,希望釐清事件真相.另伊方面,以色列也在2
號釋放了87名巴勒斯坦囚犯,其中29人準備跨越艾瑞茲邊界隘口,回
到加薩走廊時,在邊界等待的親友迫不及待蜂擁而上,遭到以軍以安全理
由朝腳部開槍,混亂中造成一名路透社的攝影記者小腿受傷,所幸沒有生
命危險.以色列大動作釋囚,主要是針對即將舉辦的以巴和談,表達支持
巴勒斯坦領袖阿巴斯的善意,這項會議由美國主導,即將在下個月的中下
旬登場,以巴雙方的談判代表也從2號開始先行會商,希望就巴勒斯坦建
國的終極目標,研擬出雙方都能接受的方案.
