美國總統布希3號動用任內的第四度否決權，這次封殺的不是跟伊拉克戰
爭有關的法案，而是幫助貧困兒童的擴大兒童健保計畫法案。布希認為這
項計畫內容跟立法宗旨不符，予以否決，已在共和黨內造成內鬨。美國總
統布希3號在賓州強調，這項擴大兒童健保法案，要增加350億美金預
算，不僅增加財政赤字，而且許多高收入家庭也同樣受惠，無法優先照顧
貧窮家庭，跟立法宗旨明顯不符。政府的政策應該要幫助貧窮的孩子，焦
點是貧窮的孩童。政府的政策應該要幫助民眾尋求私人保險，而不是增加
聯邦政府的負擔。這是布希任內第四度動用總統否決權，封殺國會通過的
法案。美國民主黨從今年1月掌控參院多數後，就不斷推動擴大兒童健保
法，透過提高菸草稅，每包香菸調漲61美分的收入來支付增加的預算，
讓目前660萬的受保兒童，增加到1000萬人。對於法案遭到封殺，
眾院議長裴洛西誓言跟白宮奮戰到底。無論我們是否能夠推翻否決權，我
們都將持續把法案送到總統桌上，確保兒童的權益。由於法案攸關選票，
部分共和黨議員也對布希的否決有所微詞。民主黨預計18號尋求翻案，
不過困難度高，如此一來勢必將成為明年總統大選，民主黨用來攻擊共和
黨的最佳武器。另一方面，民主黨總統候選人希拉蕊，以53%的民調支
持率領先黨內黑人參議員歐巴瑪的22%，還獲得一個重要工會的支持，
進一步鞏固她獲得民主黨內提名的優勢。美國總統布希3號動用任內的第
四度否決權，這次封殺的不是跟伊拉克戰爭有關的法案，而是幫助貧困兒
童的擴大兒童健保計畫法案。布希認為這項計畫內容跟立法宗旨不符，予
以否決，已在共和黨內造成內鬨。美國總統布希3號在賓州強調，這項擴
大兒童健保法案，要增加350億美金預算，不僅增加財政赤字，而且許
多高收入家庭也同樣受惠，無法優先照顧貧窮家庭，跟立法宗旨明顯不符
。政府的政策應該要幫助貧窮的孩子，焦點是貧窮的孩童。政府的政策應
該要幫助民眾尋求私人保險，而不是增加聯邦政府的負擔。這是布希任內
第四度動用總統否決權，封殺國會通過的法案。美國民主黨從今年1月掌
控參院多數後，就不斷推動擴大兒童健保法，透過提高菸草稅，每包香菸
調漲61美分的收入來支付增加的預算，讓目前660萬的受保兒童，增
加到1000萬人。對於法案遭到封殺，眾院議長裴洛西誓言跟白宮奮戰
到底。無論我們是否能夠推翻否決權，我們都將持續把法案送到總統桌上
，確保兒童的權益。由於法案攸關選票，部分共和黨議員也對布希的否決
有所微詞。民主黨預計18號尋求翻案，不過困難度高，如此一來勢必將
成為明年總統大選，民主黨用來攻擊共和黨的最佳武器。另一方面，民主
黨總統候選人希拉蕊，以53%的民調支持率領先黨內黑人參議員歐巴瑪
的22%，還獲得一個重要工會的支持，進一步鞏固她獲得民主黨內提名
的優勢。美國總統布希3號動用任內的第四度否決權，這次封殺的不是跟
伊拉克戰爭有關的法案，而是幫助貧困兒童的擴大兒童健保計畫法案。布
希認為這項計畫內容跟立法宗旨不符，予以否決，已在共和黨內造成內鬨
。美國總統布希3號在賓州強調，這項擴大兒童健保法案，要增加350
億美金預算，不僅增加財政赤字，而且許多高收入家庭也同樣受惠，無法
優先照顧貧窮家庭，跟立法宗旨明顯不符。政府的政策應該要幫助貧窮的
孩子，焦點是貧窮的孩童。政府的政策應該要幫助民眾尋求私人保險，而
不是增加聯邦政府的負擔。這是布希任內第四度動用總統否決權，封殺國
會通過的法案。美國民主黨從今年1月掌控參院多數後，就不斷推動擴大
兒童健保法，透過提高菸草稅，每包香菸調漲61美分的收入來支付增加
的預算，讓目前660萬的受保兒童，增加到1000萬人。對於法案遭
到封殺，眾院議長裴洛西誓言跟白宮奮戰到底。無論我們是否能夠推翻否
決權，我們都將持續把法案送到總統桌上，確保兒童的權益。由於法案攸
關選票，部分共和黨議員也對布希的否決有所微詞。民主黨預計18號尋
求翻案，不過困難度高，如此一來勢必將成為明年總統大選，民主黨用來
攻擊共和黨的最佳武器。另一方面，民主黨總統候選人希拉蕊，以53%
的民調支持率領先黨內黑人參議員歐巴瑪的22%，還獲得一個重要工會
的支持，進一步鞏固她獲得民主黨內提名的優勢。美國總統布希3號動用
任內的第四度否決權，這次封殺的不是跟伊拉克戰爭有關的法案，而是幫
助貧困兒童的擴大兒童健保計畫法案。布希認為這項計畫內容跟立法宗旨
不符，予以否決，已在共和黨內造成內鬨。美國總統布希3號在賓州強調
，這項擴大兒童健保法案，要增加350億美金預算，不僅增加財政赤字
，而且許多高收入家庭也同樣受惠，無法優先照顧貧窮家庭，跟立法宗旨
明顯不符。政府的政策應該要幫助貧窮的孩子，焦點是貧窮的孩童。政府
的政策應該要幫助民眾尋求私人保險，而不是增加聯邦政府的負擔。這是
布希任內第四度動用總統否決權，封殺國會通過的法案。美國民主黨從今
年1月掌控參院多數後，就不斷推動擴大兒童健保法，透過提高菸草稅，
每包香菸調漲61美分的收入來支付增加的預算，讓目前660萬的受保
兒童，增加到1000萬人。對於法案遭到封殺，眾院議長裴洛西誓言跟
白宮奮戰到底。無論我們是否能夠推翻否決權，我們都將持續把法案送到
總統桌上，確保兒童的權益。由於法案攸關選票，部分共和黨議員也對布
希的否決有所微詞。民主黨預計18號尋求翻案，不過困難度高，如此一
來勢必將成為明年總統大選，民主黨用來攻擊共和黨的最佳武器。另一方
面，民主黨總統候選人希拉蕊，以53%的民調支持率領先黨內黑人參議
員歐巴瑪的22%，還獲得一個重要工會的支持，進一步鞏固她獲得民主
黨內提名的優勢。美國總統布希3號動用任內的第四度否決權，這次封殺
的不是跟伊拉克戰爭有關的法案，而是幫助貧困兒童的擴大兒童健保計畫
法案。布希認為這項計畫內容跟立法宗旨不符，予以否決，已在共和黨內
造成內鬨。美國總統布希3號在賓州強調，這項擴大兒童健保法案，要增
加350億美金預算，不僅增加財政赤字，而且許多高收入家庭也同樣受
惠，無法優先照顧貧窮家庭，跟立法宗旨明顯不符。政府的政策應該要幫
助貧窮的孩子，焦點是貧窮的孩童。政府的政策應該要幫助民眾尋求私人
保險，而不是增加聯邦政府的負擔。這是布希任內第四度動用總統否決權
，封殺國會通過的法案。美國民主黨從今年1月掌控參院多數後，就不斷
推動擴大兒童健保法，透過提高菸草稅，每包香菸調漲61美分的收入來
支付增加的預算，讓目前660萬的受保兒童，增加到1000萬人。對
於法案遭到封殺，眾院議長裴洛西誓言跟白宮奮戰到底。無論我們是否能
夠推翻否決權，我們都將持續把法案送到總統桌上，確保兒童的權益。由
於法案攸關選票，部分共和黨議員也對布希的否決有所微詞。民主黨預計
18號尋求翻案，不過困難度高，如此一來勢必將成為明年總統大選，民
主黨用來攻擊共和黨的最佳武器。另一方面，民主黨總統候選人希拉蕊，
以53%的民調支持率領先黨內黑人參議員歐巴瑪的22%，還獲得一個
重要工會的支持，進一步鞏固她獲得民主黨內提名的優勢。美國總統布希
3號動用任內的第四度否決權，這次封殺的不是跟伊拉克戰爭有關的法案
，而是幫助貧困兒童的擴大兒童健保計畫法案。布希認為這項計畫內容跟
立法宗旨不符，予以否決，已在共和黨內造成內鬨。美國總統布希3號在
賓州強調，這項擴大兒童健保法案，要增加350億美金預算，不僅增加
財政赤字，而且許多高收入家庭也同樣受惠，無法優先照顧貧窮家庭，跟
立法宗旨明顯不符。政府的政策應該要幫助貧窮的孩子，焦點是貧窮的孩
童。政府的政策應該要幫助民眾尋求私人保險，而不是增加聯邦政府的負
擔。這是布希任內第四度動用總統否決權，封殺國會通過的法案。美國民
主黨從今年1月掌控參院多數後，就不斷推動擴大兒童健保法，透過提高
菸草稅，每包香菸調漲61美分的收入來支付增加的預算，讓目前660
萬的受保兒童，增加到1000萬人。對於法案遭到封殺，眾院議長裴洛
西誓言跟白宮奮戰到底。無論我們是否能夠推翻否決權，我們都將持續把
法案送到總統桌上，確保兒童的權益。由於法案攸關選票，部分共和黨議
員也對布希的否決有所微詞。民主黨預計18號尋求翻案，不過困難度高
，如此一來勢必將成為明年總統大選，民主黨用來攻擊共和黨的最佳武器
。另一方面，民主黨總統候選人希拉蕊，以53%的民調支持率領先黨內
黑人參議員歐巴瑪的22%，還獲得一個重要工會的支持，進一步鞏固她
獲得民主黨內提名的優勢。美國總統布希3號動用任內的第四度否決權，
這次封殺的不是跟伊拉克戰爭有關的法案，而是幫助貧困兒童的擴大兒童
健保計畫法案。布希認為這項計畫內容跟立法宗旨不符，予以否決，已在
共和黨內造成內鬨。美國總統布希3號在賓州強調，這項擴大兒童健保法
案，要增加350億美金預算，不僅增加財政赤字，而且許多高收入家庭
也同樣受惠，無法優先照顧貧窮家庭，跟立法宗旨明顯不符。政府的政策
應該要幫助貧窮的孩子，焦點是貧窮的孩童。政府的政策應該要幫助民眾
尋求私人保險，而不是增加聯邦政府的負擔。這是布希任內第四度動用總
統否決權，封殺國會通過的法案。美國民主黨從今年1月掌控參院多數後
，就不斷推動擴大兒童健保法，透過提高菸草稅，每包香菸調漲61美分
的收入來支付增加的預算，讓目前660萬的受保兒童，增加到1000
萬人。對於法案遭到封殺，眾院議長裴洛西誓言跟白宮奮戰到底。無論我
們是否能夠推翻否決權，我們都將持續把法案送到總統桌上，確保兒童的
權益。由於法案攸關選票，部分共和黨議員也對布希的否決有所微詞。民
主黨預計18號尋求翻案，不過困難度高，如此一來勢必將成為明年總統
大選，民主黨用來攻擊共和黨的最佳武器。另一方面，民主黨總統候選人
希拉蕊，以53%的民調支持率領先黨內黑人參議員歐巴瑪的22%，還
獲得一個重要工會的支持，進一步鞏固她獲得民主黨內提名的優勢。美國
總統布希3號動用任內的第四度否決權，這次封殺的不是跟伊拉克戰爭有
關的法案，而是幫助貧困兒童的擴大兒童健保計畫法案。布希認為這項計
畫內容跟立法宗旨不符，予以否決，已在共和黨內造成內鬨。美國總統布
希3號在賓州強調，這項擴大兒童健保法案，要增加350億美金預算，
不僅增加財政赤字，而且許多高收入家庭也同樣受惠，無法優先照顧貧窮
家庭，跟立法宗旨明顯不符。政府的政策應該要幫助貧窮的孩子，焦點是
貧窮的孩童。政府的政策應該要幫助民眾尋求私人保險，而不是增加聯邦
政府的負擔。這是布希任內第四度動用總統否決權，封殺國會通過的法案
。美國民主黨從今年1月掌控參院多數後，就不斷推動擴大兒童健保法，
透過提高菸草稅，每包香菸調漲61美分的收入來支付增加的預算，讓目
前660萬的受保兒童，增加到1000萬人。對於法案遭到封殺，眾院
議長裴洛西誓言跟白宮奮戰到底。無論我們是否能夠推翻否決權，我們都
將持續把法案送到總統桌上，確保兒童的權益。由於法案攸關選票，部分
共和黨議員也對布希的否決有所微詞。民主黨預計18號尋求翻案，不過
困難度高，如此一來勢必將成為明年總統大選，民主黨用來攻擊共和黨的
最佳武器。另一方面，民主黨總統候選人希拉蕊，以53%的民調支持率
領先黨內黑人參議員歐巴瑪的22%，還獲得一個重要工會的支持，進一
步鞏固她獲得民主黨內提名的優勢。美國總統布希3號動用任內的第四度
否決權，這次封殺的不是跟伊拉克戰爭有關的法案，而是幫助貧困兒童的
擴大兒童健保計畫法案。布希認為這項計畫內容跟立法宗旨不符，予以否
決，已在共和黨內造成內鬨。美國總統布希3號在賓州強調，這項擴大兒
童健保法案，要增加350億美金預算，不僅增加財政赤字，而且許多高
收入家庭也同樣受惠，無法優先照顧貧窮家庭，跟立法宗旨明顯不符。政
府的政策應該要幫助貧窮的孩子，焦點是貧窮的孩童。政府的政策應該要
幫助民眾尋求私人保險，而不是增加聯邦政府的負擔。這是布希任內第四
度動用總統否決權，封殺國會通過的法案。美國民主黨從今年1月掌控參
院多數後，就不斷推動擴大兒童健保法，透過提高菸草稅，每包香菸調漲
61美分的收入來支付增加的預算，讓目前660萬的受保兒童，增加到
1000萬人。對於法案遭到封殺，眾院議長裴洛西誓言跟白宮奮戰到底
。無論我們是否能夠推翻否決權，我們都將持續把法案送到總統桌上，確
保兒童的權益。由於法案攸關選票，部分共和黨議員也對布希的否決有所
微詞。民主黨預計18號尋求翻案，不過困難度高，如此一來勢必將成為
明年總統大選，民主黨用來攻擊共和黨的最佳武器。另一方面，民主黨總
統候選人希拉蕊，以53%的民調支持率領先黨內黑人參議員歐巴瑪的2
2%，還獲得一個重要工會的支持，進一步鞏固她獲得民主黨內提名的優
勢。美國總統布希3號動用任內的第四度否決權，這次封殺的不是跟伊拉
克戰爭有關的法案，而是幫助貧困兒童的擴大兒童健保計畫法案。布希認
為這項計畫內容跟立法宗旨不符，予以否決，已在共和黨內造成內鬨。美
國總統布希3號在賓州強調，這項擴大兒童健保法案，要增加350億美
金預算，不僅增加財政赤字，而且許多高收入家庭也同樣受惠，無法優先
照顧貧窮家庭，跟立法宗旨明顯不符。政府的政策應該要幫助貧窮的孩子
，焦點是貧窮的孩童。政府的政策應該要幫助民眾尋求私人保險，而不是
增加聯邦政府的負擔。這是布希任內第四度動用總統否決權，封殺國會通
過的法案。美國民主黨從今年1月掌控參院多數後，就不斷推動擴大兒童
健保法，透過提高菸草稅，每包香菸調漲61美分的收入來支付增加的預
算，讓目前660萬的受保兒童，增加到1000萬人。對於法案遭到封
殺，眾院議長裴洛西誓言跟白宮奮戰到底。無論我們是否能夠推翻否決權
，我們都將持續把法案送到總統桌上，確保兒童的權益。由於法案攸關選
票，部分共和黨議員也對布希的否決有所微詞。民主黨預計18號尋求翻
案，不過困難度高，如此一來勢必將成為明年總統大選，民主黨用來攻擊
共和黨的最佳武器。另一方面，民主黨總統候選人希拉蕊，以53%的民
調支持率領先黨內黑人參議員歐巴瑪的22%，還獲得一個重要工會的支
持，進一步鞏固她獲得民主黨內提名的優勢。美國總統布希3號動用任內
的第四度否決權，這次封殺的不是跟伊拉克戰爭有關的法案，而是幫助貧
困兒童的擴大兒童健保計畫法案。布希認為這項計畫內容跟立法宗旨不符
，予以否決，已在共和黨內造成內鬨。美國總統布希3號在賓州強調，這
項擴大兒童健保法案，要增加350億美金預算，不僅增加財政赤字，而
且許多高收入家庭也同樣受惠，無法優先照顧貧窮家庭，跟立法宗旨明顯
不符。政府的政策應該要幫助貧窮的孩子，焦點是貧窮的孩童。政府的政
策應該要幫助民眾尋求私人保險，而不是增加聯邦政府的負擔。這是布希
任內第四度動用總統否決權，封殺國會通過的法案。美國民主黨從今年1
月掌控參院多數後，就不斷推動擴大兒童健保法，透過提高菸草稅，每包
香菸調漲61美分的收入來支付增加的預算，讓目前660萬的受保兒童
，增加到1000萬人。對於法案遭到封殺，眾院議長裴洛西誓言跟白宮
奮戰到底。無論我們是否能夠推翻否決權，我們都將持續把法案送到總統
桌上，確保兒童的權益。由於法案攸關選票，部分共和黨議員也對布希的
否決有所微詞。民主黨預計18號尋求翻案，不過困難度高，如此一來勢
必將成為明年總統大選，民主黨用來攻擊共和黨的最佳武器。另一方面，
民主黨總統候選人希拉蕊，以53%的民調支持率領先黨內黑人參議員歐
巴瑪的22%，還獲得一個重要工會的支持，進一步鞏固她獲得民主黨內
提名的優勢。美國總統布希3號動用任內的第四度否決權，這次封殺的不
是跟伊拉克戰爭有關的法案，而是幫助貧困兒童的擴大兒童健保計畫法案
。布希認為這項計畫內容跟立法宗旨不符，予以否決，已在共和黨內造成
內鬨。美國總統布希3號在賓州強調，這項擴大兒童健保法案，要增加3
50億美金預算，不僅增加財政赤字，而且許多高收入家庭也同樣受惠，
無法優先照顧貧窮家庭，跟立法宗旨明顯不符。政府的政策應該要幫助貧
窮的孩子，焦點是貧窮的孩童。政府的政策應該要幫助民眾尋求私人保險
，而不是增加聯邦政府的負擔。這是布希任內第四度動用總統否決權，封
殺國會通過的法案。美國民主黨從今年1月掌控參院多數後，就不斷推動
擴大兒童健保法，透過提高菸草稅，每包香菸調漲61美分的收入來支付
增加的預算，讓目前660萬的受保兒童，增加到1000萬人。對於法
案遭到封殺，眾院議長裴洛西誓言跟白宮奮戰到底。無論我們是否能夠推
翻否決權，我們都將持續把法案送到總統桌上，確保兒童的權益。由於法
案攸關選票，部分共和黨議員也對布希的否決有所微詞。民主黨預計18
號尋求翻案，不過困難度高，如此一來勢必將成為明年總統大選，民主黨
用來攻擊共和黨的最佳武器。另一方面，民主黨總統候選人希拉蕊，以5
3%的民調支持率領先黨內黑人參議員歐巴瑪的22%，還獲得一個重要
工會的支持，進一步鞏固她獲得民主黨內提名的優勢。
