今年第十五號颱風「柯羅莎」已經在今天上午增強為中度颱風，可能在這
個週末就會影響台灣地區，提醒民眾這兩天要注意颱風動態。而另外一個
在台灣西南方的颱風「利奇馬」，二號深夜在中國海南島三亞市附近登陸
，所幸十萬人提前疏散，並未傳出傷亡。11級的陣風將市區的樹木連根
拔起，路上到處可看到被風吹落的招牌跟廣告看板。「利奇馬」還帶來驚
人的雨量，造成河水暴漲，海口市區淹水，達到一個人的小腿高，海口市
的美蘭國際機場因為風大雨大，宣佈停飛六個航班，瓊州海峽則是持續封
閉，有兩萬多艘漁船進港避風。儘管利奇馬在登陸之後，威力減弱，但受
到環流影響，廣東廣西都降下豪雨，打亂了當地民眾的十一假期。今年第
十五號颱風「柯羅莎」已經在今天上午增強為中度颱風，可能在這個週末
就會影響台灣地區，提醒民眾這兩天要注意颱風動態。而另外一個在台灣
西南方的颱風「利奇馬」，二號深夜在中國海南島三亞市附近登陸，所幸
十萬人提前疏散，並未傳出傷亡。11級的陣風將市區的樹木連根拔起，
路上到處可看到被風吹落的招牌跟廣告看板。「利奇馬」還帶來驚人的雨
量，造成河水暴漲，海口市區淹水，達到一個人的小腿高，海口市的美蘭
國際機場因為風大雨大，宣佈停飛六個航班，瓊州海峽則是持續封閉，有
兩萬多艘漁船進港避風。儘管利奇馬在登陸之後，威力減弱，但受到環流
影響，廣東廣西都降下豪雨，打亂了當地民眾的十一假期。今年第十五號
颱風「柯羅莎」已經在今天上午增強為中度颱風，可能在這個週末就會影
響台灣地區，提醒民眾這兩天要注意颱風動態。而另外一個在台灣西南方
的颱風「利奇馬」，二號深夜在中國海南島三亞市附近登陸，所幸十萬人
提前疏散，並未傳出傷亡。11級的陣風將市區的樹木連根拔起，路上到
處可看到被風吹落的招牌跟廣告看板。「利奇馬」還帶來驚人的雨量，造
成河水暴漲，海口市區淹水，達到一個人的小腿高，海口市的美蘭國際機
場因為風大雨大，宣佈停飛六個航班，瓊州海峽則是持續封閉，有兩萬多
艘漁船進港避風。儘管利奇馬在登陸之後，威力減弱，但受到環流影響，
廣東廣西都降下豪雨，打亂了當地民眾的十一假期。今年第十五號颱風「
柯羅莎」已經在今天上午增強為中度颱風，可能在這個週末就會影響台灣
地區，提醒民眾這兩天要注意颱風動態。而另外一個在台灣西南方的颱風
「利奇馬」，二號深夜在中國海南島三亞市附近登陸，所幸十萬人提前疏
散，並未傳出傷亡。11級的陣風將市區的樹木連根拔起，路上到處可看
到被風吹落的招牌跟廣告看板。「利奇馬」還帶來驚人的雨量，造成河水
暴漲，海口市區淹水，達到一個人的小腿高，海口市的美蘭國際機場因為
風大雨大，宣佈停飛六個航班，瓊州海峽則是持續封閉，有兩萬多艘漁船
進港避風。儘管利奇馬在登陸之後，威力減弱，但受到環流影響，廣東廣
西都降下豪雨，打亂了當地民眾的十一假期。今年第十五號颱風「柯羅莎
」已經在今天上午增強為中度颱風，可能在這個週末就會影響台灣地區，
提醒民眾這兩天要注意颱風動態。而另外一個在台灣西南方的颱風「利奇
馬」，二號深夜在中國海南島三亞市附近登陸，所幸十萬人提前疏散，並
未傳出傷亡。11級的陣風將市區的樹木連根拔起，路上到處可看到被風
吹落的招牌跟廣告看板。「利奇馬」還帶來驚人的雨量，造成河水暴漲，
海口市區淹水，達到一個人的小腿高，海口市的美蘭國際機場因為風大雨
大，宣佈停飛六個航班，瓊州海峽則是持續封閉，有兩萬多艘漁船進港避
風。儘管利奇馬在登陸之後，威力減弱，但受到環流影響，廣東廣西都降
下豪雨，打亂了當地民眾的十一假期。
