十月三號是東西德統一17週年的紀念日，今年慶祝活動輪到由德東的《
施威林市》主辦，吸引了數千名群眾參加，還有人特地穿著傳統服飾，將
整個施威林市中心妝點得熱鬧繽紛，總統柯勒與總理梅克爾也蒞臨現場。
德國統一究竟好不好呢？德國最新民調顯示，75%的民眾抱持正面的看
法，只有19%的人懷念前東德的生活。其中又以居住在德東的民眾，感
受最為強烈。因為目前德東經濟狀況，還是不如德西地區，需聯邦政府每
年九百億歐元補助，德東的失業率也還是高出德西兩倍之多。十月三號是
東西德統一17週年的紀念日，今年慶祝活動輪到由德東的《施威林市》
主辦，吸引了數千名群眾參加，還有人特地穿著傳統服飾，將整個施威林
市中心妝點得熱鬧繽紛，總統柯勒與總理梅克爾也蒞臨現場。德國統一究
竟好不好呢？德國最新民調顯示，75%的民眾抱持正面的看法，只有1
9%的人懷念前東德的生活。其中又以居住在德東的民眾，感受最為強烈
。因為目前德東經濟狀況，還是不如德西地區，需聯邦政府每年九百億歐
元補助，德東的失業率也還是高出德西兩倍之多。十月三號是東西德統一
17週年的紀念日，今年慶祝活動輪到由德東的《施威林市》主辦，吸引
了數千名群眾參加，還有人特地穿著傳統服飾，將整個施威林市中心妝點
得熱鬧繽紛，總統柯勒與總理梅克爾也蒞臨現場。德國統一究竟好不好呢
？德國最新民調顯示，75%的民眾抱持正面的看法，只有19%的人懷
念前東德的生活。其中又以居住在德東的民眾，感受最為強烈。因為目前
德東經濟狀況，還是不如德西地區，需聯邦政府每年九百億歐元補助，德
東的失業率也還是高出德西兩倍之多。十月三號是東西德統一17週年的
紀念日，今年慶祝活動輪到由德東的《施威林市》主辦，吸引了數千名群
眾參加，還有人特地穿著傳統服飾，將整個施威林市中心妝點得熱鬧繽紛
，總統柯勒與總理梅克爾也蒞臨現場。德國統一究竟好不好呢？德國最新
民調顯示，75%的民眾抱持正面的看法，只有19%的人懷念前東德的
生活。其中又以居住在德東的民眾，感受最為強烈。因為目前德東經濟狀
況，還是不如德西地區，需聯邦政府每年九百億歐元補助，德東的失業率
也還是高出德西兩倍之多。
