美國總統布希3號動用任內的第四度否決權，這次封殺的不是跟伊拉克
戰爭有關的法案，而是幫助貧困兒童的擴大兒童健保計畫法案。
布希認為這項計畫內容跟立法宗旨不符，予以否決，已在共和黨內造成
內鬨。
美國總統布希3號在賓州強調，這項擴大兒童健保法案，要增加350
億美金預算，不僅增加財政赤字，而且許多高收入家庭也同樣受惠，
無法優先照顧貧窮家庭，跟立法宗旨明顯不符。
政府的政策應該要幫助貧窮的孩子，焦點是貧窮的孩童。
政府的政策應該要幫助民眾尋求私人保險，而不是增加聯邦政府的負擔
。
這是布希任內第四度動用總統否決權，封殺國會通過的法案。
美國民主黨從今年1月掌控參院多數後，就不斷推動擴大兒童健保法，
透過提高菸草稅，每包香菸調漲61美分的收入來支付增加的預算，
讓目前660萬的受保兒童，增加到1000萬人。
對於法案遭到封殺，眾院議長裴洛西誓言跟白宮奮戰到底。
無論我們是否能夠推翻否決權，我們都將持續把法案送到總統桌上，確
保兒童的權益。
由於法案攸關選票，部分共和黨議員也對布希的否決有所微詞。
民主黨預計18號尋求翻案，不過困難度高，如此一來勢必將成為明年
總統大選，民主黨用來攻擊共和黨的最佳武器。
另一方面，民主黨總統候選人希拉蕊，以53%的民調支持率領先黨內
黑人參議員歐巴瑪的22%，還獲得一個重要工會的支持，進一步鞏
固她獲得民主黨內提名的優勢。
