休會兩天之後，第六輪六邊會談的第二階段會議，三號在北京閉幕。先前
提出的北韓第二階段非核化協定，在各方政府認可下正式通過並對外公佈
。根據文件內容，北韓已經答應，在2007年12月31號之前貫徹全
面非核化的目標。2007年12月31日以前完成對寧邊5兆瓦實驗性
反應堆後處理廠及核燃料元件製造廠去功能化朝方同意根據2.13共同
文件於2007年12月31日前對其全部核計劃進行完整準確的申報這
次六邊會談主辦國代表，中國外交部副部長武大偉，對外宣讀了這份北韓
下一階段非核化的協定。根據內容，北韓將在今年底前，將核設施完全去
功能化，完整申報境內所有核計劃，並且也不會轉移核材料﹑核技術或核
相關知識。其他五國則將為北韓再提供一百萬噸重燃油，或等值的經濟援
助。武大偉表示，美國未來兩週內會派遣專家前往當地，並提供初期資金
協助非核計畫推動。美方也將配合非核化的進度，適時將北韓移出支援恐
怖主義名單，並終止敵國貿易法。協定內容對外公佈之後，南韓和美國方
面都公開表示歡迎，至於日本雖然也表示肯定，但因為日方最關切的人質
問題沒有獲得實質進展，所以不會恢復對北韓的援助計畫。休會兩天之後
，第六輪六邊會談的第二階段會議，三號在北京閉幕。先前提出的北韓第
二階段非核化協定，在各方政府認可下正式通過並對外公佈。根據文件內
容，北韓已經答應，在2007年12月31號之前貫徹全面非核化的目
標。2007年12月31日以前完成對寧邊5兆瓦實驗性反應堆後處理
廠及核燃料元件製造廠去功能化朝方同意根據2.13共同文件於200
7年12月31日前對其全部核計劃進行完整準確的申報這次六邊會談主
辦國代表，中國外交部副部長武大偉，對外宣讀了這份北韓下一階段非核
化的協定。根據內容，北韓將在今年底前，將核設施完全去功能化，完整
申報境內所有核計劃，並且也不會轉移核材料﹑核技術或核相關知識。其
他五國則將為北韓再提供一百萬噸重燃油，或等值的經濟援助。武大偉表
示，美國未來兩週內會派遣專家前往當地，並提供初期資金協助非核計畫
推動。美方也將配合非核化的進度，適時將北韓移出支援恐怖主義名單，
並終止敵國貿易法。協定內容對外公佈之後，南韓和美國方面都公開表示
歡迎，至於日本雖然也表示肯定，但因為日方最關切的人質問題沒有獲得
實質進展，所以不會恢復對北韓的援助計畫。休會兩天之後，第六輪六邊
會談的第二階段會議，三號在北京閉幕。先前提出的北韓第二階段非核化
協定，在各方政府認可下正式通過並對外公佈。根據文件內容，北韓已經
答應，在2007年12月31號之前貫徹全面非核化的目標。2007
年12月31日以前完成對寧邊5兆瓦實驗性反應堆後處理廠及核燃料元
件製造廠去功能化朝方同意根據2.13共同文件於2007年12月3
1日前對其全部核計劃進行完整準確的申報這次六邊會談主辦國代表，中
國外交部副部長武大偉，對外宣讀了這份北韓下一階段非核化的協定。根
據內容，北韓將在今年底前，將核設施完全去功能化，完整申報境內所有
核計劃，並且也不會轉移核材料﹑核技術或核相關知識。其他五國則將為
北韓再提供一百萬噸重燃油，或等值的經濟援助。武大偉表示，美國未來
兩週內會派遣專家前往當地，並提供初期資金協助非核計畫推動。美方也
將配合非核化的進度，適時將北韓移出支援恐怖主義名單，並終止敵國貿
易法。協定內容對外公佈之後，南韓和美國方面都公開表示歡迎，至於日
本雖然也表示肯定，但因為日方最關切的人質問題沒有獲得實質進展，所
以不會恢復對北韓的援助計畫。休會兩天之後，第六輪六邊會談的第二階
段會議，三號在北京閉幕。先前提出的北韓第二階段非核化協定，在各方
政府認可下正式通過並對外公佈。根據文件內容，北韓已經答應，在20
07年12月31號之前貫徹全面非核化的目標。2007年12月31
日以前完成對寧邊5兆瓦實驗性反應堆後處理廠及核燃料元件製造廠去功
能化朝方同意根據2.13共同文件於2007年12月31日前對其全
部核計劃進行完整準確的申報這次六邊會談主辦國代表，中國外交部副部
長武大偉，對外宣讀了這份北韓下一階段非核化的協定。根據內容，北韓
將在今年底前，將核設施完全去功能化，完整申報境內所有核計劃，並且
也不會轉移核材料﹑核技術或核相關知識。其他五國則將為北韓再提供一
百萬噸重燃油，或等值的經濟援助。武大偉表示，美國未來兩週內會派遣
專家前往當地，並提供初期資金協助非核計畫推動。美方也將配合非核化
的進度，適時將北韓移出支援恐怖主義名單，並終止敵國貿易法。協定內
容對外公佈之後，南韓和美國方面都公開表示歡迎，至於日本雖然也表示
肯定，但因為日方最關切的人質問題沒有獲得實質進展，所以不會恢復對
北韓的援助計畫。休會兩天之後，第六輪六邊會談的第二階段會議，三號
在北京閉幕。先前提出的北韓第二階段非核化協定，在各方政府認可下正
式通過並對外公佈。根據文件內容，北韓已經答應，在2007年12月
31號之前貫徹全面非核化的目標。2007年12月31日以前完成對
寧邊5兆瓦實驗性反應堆後處理廠及核燃料元件製造廠去功能化朝方同意
根據2.13共同文件於2007年12月31日前對其全部核計劃進行
完整準確的申報這次六邊會談主辦國代表，中國外交部副部長武大偉，對
外宣讀了這份北韓下一階段非核化的協定。根據內容，北韓將在今年底前
，將核設施完全去功能化，完整申報境內所有核計劃，並且也不會轉移核
材料﹑核技術或核相關知識。其他五國則將為北韓再提供一百萬噸重燃油
，或等值的經濟援助。武大偉表示，美國未來兩週內會派遣專家前往當地
，並提供初期資金協助非核計畫推動。美方也將配合非核化的進度，適時
將北韓移出支援恐怖主義名單，並終止敵國貿易法。協定內容對外公佈之
後，南韓和美國方面都公開表示歡迎，至於日本雖然也表示肯定，但因為
日方最關切的人質問題沒有獲得實質進展，所以不會恢復對北韓的援助計
畫。休會兩天之後，第六輪六邊會談的第二階段會議，三號在北京閉幕。
先前提出的北韓第二階段非核化協定，在各方政府認可下正式通過並對外
公佈。根據文件內容，北韓已經答應，在2007年12月31號之前貫
徹全面非核化的目標。2007年12月31日以前完成對寧邊5兆瓦實
驗性反應堆後處理廠及核燃料元件製造廠去功能化朝方同意根據2.13
共同文件於2007年12月31日前對其全部核計劃進行完整準確的申
報這次六邊會談主辦國代表，中國外交部副部長武大偉，對外宣讀了這份
北韓下一階段非核化的協定。根據內容，北韓將在今年底前，將核設施完
全去功能化，完整申報境內所有核計劃，並且也不會轉移核材料﹑核技術
或核相關知識。其他五國則將為北韓再提供一百萬噸重燃油，或等值的經
濟援助。武大偉表示，美國未來兩週內會派遣專家前往當地，並提供初期
資金協助非核計畫推動。美方也將配合非核化的進度，適時將北韓移出支
援恐怖主義名單，並終止敵國貿易法。協定內容對外公佈之後，南韓和美
國方面都公開表示歡迎，至於日本雖然也表示肯定，但因為日方最關切的
人質問題沒有獲得實質進展，所以不會恢復對北韓的援助計畫。休會兩天
之後，第六輪六邊會談的第二階段會議，三號在北京閉幕。先前提出的北
韓第二階段非核化協定，在各方政府認可下正式通過並對外公佈。根據文
件內容，北韓已經答應，在2007年12月31號之前貫徹全面非核化
的目標。2007年12月31日以前完成對寧邊5兆瓦實驗性反應堆後
處理廠及核燃料元件製造廠去功能化朝方同意根據2.13共同文件於2
007年12月31日前對其全部核計劃進行完整準確的申報這次六邊會
談主辦國代表，中國外交部副部長武大偉，對外宣讀了這份北韓下一階段
非核化的協定。根據內容，北韓將在今年底前，將核設施完全去功能化，
完整申報境內所有核計劃，並且也不會轉移核材料﹑核技術或核相關知識
。其他五國則將為北韓再提供一百萬噸重燃油，或等值的經濟援助。武大
偉表示，美國未來兩週內會派遣專家前往當地，並提供初期資金協助非核
計畫推動。美方也將配合非核化的進度，適時將北韓移出支援恐怖主義名
單，並終止敵國貿易法。協定內容對外公佈之後，南韓和美國方面都公開
表示歡迎，至於日本雖然也表示肯定，但因為日方最關切的人質問題沒有
獲得實質進展，所以不會恢復對北韓的援助計畫。休會兩天之後，第六輪
六邊會談的第二階段會議，三號在北京閉幕。先前提出的北韓第二階段非
核化協定，在各方政府認可下正式通過並對外公佈。根據文件內容，北韓
已經答應，在2007年12月31號之前貫徹全面非核化的目標。20
07年12月31日以前完成對寧邊5兆瓦實驗性反應堆後處理廠及核燃
料元件製造廠去功能化朝方同意根據2.13共同文件於2007年12
月31日前對其全部核計劃進行完整準確的申報這次六邊會談主辦國代表
，中國外交部副部長武大偉，對外宣讀了這份北韓下一階段非核化的協定
。根據內容，北韓將在今年底前，將核設施完全去功能化，完整申報境內
所有核計劃，並且也不會轉移核材料﹑核技術或核相關知識。其他五國則
將為北韓再提供一百萬噸重燃油，或等值的經濟援助。武大偉表示，美國
未來兩週內會派遣專家前往當地，並提供初期資金協助非核計畫推動。美
方也將配合非核化的進度，適時將北韓移出支援恐怖主義名單，並終止敵
國貿易法。協定內容對外公佈之後，南韓和美國方面都公開表示歡迎，至
於日本雖然也表示肯定，但因為日方最關切的人質問題沒有獲得實質進展
，所以不會恢復對北韓的援助計畫。休會兩天之後，第六輪六邊會談的第
二階段會議，三號在北京閉幕。先前提出的北韓第二階段非核化協定，在
各方政府認可下正式通過並對外公佈。根據文件內容，北韓已經答應，在
2007年12月31號之前貫徹全面非核化的目標。2007年12月
31日以前完成對寧邊5兆瓦實驗性反應堆後處理廠及核燃料元件製造廠
去功能化朝方同意根據2.13共同文件於2007年12月31日前對
其全部核計劃進行完整準確的申報這次六邊會談主辦國代表，中國外交部
副部長武大偉，對外宣讀了這份北韓下一階段非核化的協定。根據內容，
北韓將在今年底前，將核設施完全去功能化，完整申報境內所有核計劃，
並且也不會轉移核材料﹑核技術或核相關知識。其他五國則將為北韓再提
供一百萬噸重燃油，或等值的經濟援助。武大偉表示，美國未來兩週內會
派遣專家前往當地，並提供初期資金協助非核計畫推動。美方也將配合非
核化的進度，適時將北韓移出支援恐怖主義名單，並終止敵國貿易法。協
定內容對外公佈之後，南韓和美國方面都公開表示歡迎，至於日本雖然也
表示肯定，但因為日方最關切的人質問題沒有獲得實質進展，所以不會恢
復對北韓的援助計畫。
