南非首都約翰尼斯堡西南方一處全世界最深的金礦，三號發生三千多名礦
工受困的意外，其中還包括兩百名女性礦工。經過徹夜搶救，目前已經有
超過1500名礦工陸續獲救。受困15個小時之後，救援人員終於用小
型升降梯，開始分批把受困礦工送回地面，目前已經至少有1500人獲
救。金礦公司表示，意外是因為礦坑內一條輸送空氣的管線斷裂，墜落電
梯井，嚴重損毀鋼架，導致電梯停擺而造成的，這次意外沒有造成任何傷
亡，預計所有受困者都可以平安脫困。意外發生地點哈莫尼金礦，近年來
大量開採，已經挖到地面下2.2公里，工會質疑每天24小時開採，疏
於工安管理，是釀成這次的意外的罪魁禍首。南非首都約翰尼斯堡西南方
一處全世界最深的金礦，三號發生三千多名礦工受困的意外，其中還包括
兩百名女性礦工。經過徹夜搶救，目前已經有超過1500名礦工陸續獲
救。受困15個小時之後，救援人員終於用小型升降梯，開始分批把受困
礦工送回地面，目前已經至少有1500人獲救。金礦公司表示，意外是
因為礦坑內一條輸送空氣的管線斷裂，墜落電梯井，嚴重損毀鋼架，導致
電梯停擺而造成的，這次意外沒有造成任何傷亡，預計所有受困者都可以
平安脫困。意外發生地點哈莫尼金礦，近年來大量開採，已經挖到地面下
2.2公里，工會質疑每天24小時開採，疏於工安管理，是釀成這次的
意外的罪魁禍首。南非首都約翰尼斯堡西南方一處全世界最深的金礦，三
號發生三千多名礦工受困的意外，其中還包括兩百名女性礦工。經過徹夜
搶救，目前已經有超過1500名礦工陸續獲救。受困15個小時之後，
救援人員終於用小型升降梯，開始分批把受困礦工送回地面，目前已經至
少有1500人獲救。金礦公司表示，意外是因為礦坑內一條輸送空氣的
管線斷裂，墜落電梯井，嚴重損毀鋼架，導致電梯停擺而造成的，這次意
外沒有造成任何傷亡，預計所有受困者都可以平安脫困。意外發生地點哈
莫尼金礦，近年來大量開採，已經挖到地面下2.2公里，工會質疑每天
24小時開採，疏於工安管理，是釀成這次的意外的罪魁禍首。南非首都
約翰尼斯堡西南方一處全世界最深的金礦，三號發生三千多名礦工受困的
意外，其中還包括兩百名女性礦工。經過徹夜搶救，目前已經有超過15
00名礦工陸續獲救。受困15個小時之後，救援人員終於用小型升降梯
，開始分批把受困礦工送回地面，目前已經至少有1500人獲救。金礦
公司表示，意外是因為礦坑內一條輸送空氣的管線斷裂，墜落電梯井，嚴
重損毀鋼架，導致電梯停擺而造成的，這次意外沒有造成任何傷亡，預計
所有受困者都可以平安脫困。意外發生地點哈莫尼金礦，近年來大量開採
，已經挖到地面下2.2公里，工會質疑每天24小時開採，疏於工安管
理，是釀成這次的意外的罪魁禍首。南非首都約翰尼斯堡西南方一處全世
界最深的金礦，三號發生三千多名礦工受困的意外，其中還包括兩百名女
性礦工。經過徹夜搶救，目前已經有超過1500名礦工陸續獲救。受困
15個小時之後，救援人員終於用小型升降梯，開始分批把受困礦工送回
地面，目前已經至少有1500人獲救。金礦公司表示，意外是因為礦坑
內一條輸送空氣的管線斷裂，墜落電梯井，嚴重損毀鋼架，導致電梯停擺
而造成的，這次意外沒有造成任何傷亡，預計所有受困者都可以平安脫困
。意外發生地點哈莫尼金礦，近年來大量開採，已經挖到地面下2.2公
里，工會質疑每天24小時開採，疏於工安管理，是釀成這次的意外的罪
魁禍首。
