南北韓領導人峰會，4號在雙方發表和平宣言後畫下句點。不過多年前從
北韓逃往南韓的民眾卻強調，金正日政權絕不能信任，認為南韓政府的做
法太過天真。南韓正帶領北韓走往錯誤的道路。我認為像是和平宣言跟聯
邦機制的議題，都被放在北韓的談判桌上，這意味著我們對北韓目前的一
切問題，都不在追究了嗎。43歲的林瓊勇，10年前以特種部隊的身分
逃到南韓投誠，他對於南韓政府跟平壤擴大接觸，舉行峰會的做法相當不
以為然，認為這是變相鼓勵金正日持續暴政，根本無助於改善北韓國內的
人權狀況。也有其他離開北韓的民眾，認為南韓代表團對金正日太過奉承
，而感到失望。大部分的前北韓民眾，也都對峰會不抱任何希望。南北韓
領導人峰會，4號在雙方發表和平宣言後畫下句點。不過多年前從北韓逃
往南韓的民眾卻強調，金正日政權絕不能信任，認為南韓政府的做法太過
天真。南韓正帶領北韓走往錯誤的道路。我認為像是和平宣言跟聯邦機制
的議題，都被放在北韓的談判桌上，這意味著我們對北韓目前的一切問題
，都不在追究了嗎。43歲的林瓊勇，10年前以特種部隊的身分逃到南
韓投誠，他對於南韓政府跟平壤擴大接觸，舉行峰會的做法相當不以為然
，認為這是變相鼓勵金正日持續暴政，根本無助於改善北韓國內的人權狀
況。也有其他離開北韓的民眾，認為南韓代表團對金正日太過奉承，而感
到失望。大部分的前北韓民眾，也都對峰會不抱任何希望。南北韓領導人
峰會，4號在雙方發表和平宣言後畫下句點。不過多年前從北韓逃往南韓
的民眾卻強調，金正日政權絕不能信任，認為南韓政府的做法太過天真。
南韓正帶領北韓走往錯誤的道路。我認為像是和平宣言跟聯邦機制的議題
，都被放在北韓的談判桌上，這意味著我們對北韓目前的一切問題，都不
在追究了嗎。43歲的林瓊勇，10年前以特種部隊的身分逃到南韓投誠
，他對於南韓政府跟平壤擴大接觸，舉行峰會的做法相當不以為然，認為
這是變相鼓勵金正日持續暴政，根本無助於改善北韓國內的人權狀況。也
有其他離開北韓的民眾，認為南韓代表團對金正日太過奉承，而感到失望
。大部分的前北韓民眾，也都對峰會不抱任何希望。南北韓領導人峰會，
4號在雙方發表和平宣言後畫下句點。不過多年前從北韓逃往南韓的民眾
卻強調，金正日政權絕不能信任，認為南韓政府的做法太過天真。南韓正
帶領北韓走往錯誤的道路。我認為像是和平宣言跟聯邦機制的議題，都被
放在北韓的談判桌上，這意味著我們對北韓目前的一切問題，都不在追究
了嗎。43歲的林瓊勇，10年前以特種部隊的身分逃到南韓投誠，他對
於南韓政府跟平壤擴大接觸，舉行峰會的做法相當不以為然，認為這是變
相鼓勵金正日持續暴政，根本無助於改善北韓國內的人權狀況。也有其他
離開北韓的民眾，認為南韓代表團對金正日太過奉承，而感到失望。大部
分的前北韓民眾，也都對峰會不抱任何希望。南北韓領導人峰會，4號在
雙方發表和平宣言後畫下句點。不過多年前從北韓逃往南韓的民眾卻強調
，金正日政權絕不能信任，認為南韓政府的做法太過天真。南韓正帶領北
韓走往錯誤的道路。我認為像是和平宣言跟聯邦機制的議題，都被放在北
韓的談判桌上，這意味著我們對北韓目前的一切問題，都不在追究了嗎。
43歲的林瓊勇，10年前以特種部隊的身分逃到南韓投誠，他對於南韓
政府跟平壤擴大接觸，舉行峰會的做法相當不以為然，認為這是變相鼓勵
金正日持續暴政，根本無助於改善北韓國內的人權狀況。也有其他離開北
韓的民眾，認為南韓代表團對金正日太過奉承，而感到失望。大部分的前
北韓民眾，也都對峰會不抱任何希望。南北韓領導人峰會，4號在雙方發
表和平宣言後畫下句點。不過多年前從北韓逃往南韓的民眾卻強調，金正
日政權絕不能信任，認為南韓政府的做法太過天真。南韓正帶領北韓走往
錯誤的道路。我認為像是和平宣言跟聯邦機制的議題，都被放在北韓的談
判桌上，這意味著我們對北韓目前的一切問題，都不在追究了嗎。43歲
的林瓊勇，10年前以特種部隊的身分逃到南韓投誠，他對於南韓政府跟
平壤擴大接觸，舉行峰會的做法相當不以為然，認為這是變相鼓勵金正日
持續暴政，根本無助於改善北韓國內的人權狀況。也有其他離開北韓的民
眾，認為南韓代表團對金正日太過奉承，而感到失望。大部分的前北韓民
眾，也都對峰會不抱任何希望。南北韓領導人峰會，4號在雙方發表和平
宣言後畫下句點。不過多年前從北韓逃往南韓的民眾卻強調，金正日政權
絕不能信任，認為南韓政府的做法太過天真。南韓正帶領北韓走往錯誤的
道路。我認為像是和平宣言跟聯邦機制的議題，都被放在北韓的談判桌上
，這意味著我們對北韓目前的一切問題，都不在追究了嗎。43歲的林瓊
勇，10年前以特種部隊的身分逃到南韓投誠，他對於南韓政府跟平壤擴
大接觸，舉行峰會的做法相當不以為然，認為這是變相鼓勵金正日持續暴
政，根本無助於改善北韓國內的人權狀況。也有其他離開北韓的民眾，認
為南韓代表團對金正日太過奉承，而感到失望。大部分的前北韓民眾，也
都對峰會不抱任何希望。
