緬甸的最新情勢消息方面，軍政府鎮壓示威民眾之後，仰光市區戒備更為
森嚴，但是仍然有部分民眾所拍攝的街頭畫面，陸續透過不同管道傳播到
世界各地。畫面上可以看到幾天前，民眾在大金塔附近的街道、對著軍隊
投擲石塊，以及軍警開始抓人的情況。不過最新的消息是，緬甸軍警這兩
天在深夜民眾熟睡的時候，在仰光部分地區、挨家挨戶搜索參與街頭活動
的民眾，並且予以逮捕訊問，另外也傳出又有更多的僧侶遭到逮捕拘禁。
反對派團體表示，目前已經有兩百人喪生，六千人遭到逮捕。緬甸的最新
情勢消息方面，軍政府鎮壓示威民眾之後，仰光市區戒備更為森嚴，但是
仍然有部分民眾所拍攝的街頭畫面，陸續透過不同管道傳播到世界各地。
畫面上可以看到幾天前，民眾在大金塔附近的街道、對著軍隊投擲石塊，
以及軍警開始抓人的情況。不過最新的消息是，緬甸軍警這兩天在深夜民
眾熟睡的時候，在仰光部分地區、挨家挨戶搜索參與街頭活動的民眾，並
且予以逮捕訊問，另外也傳出又有更多的僧侶遭到逮捕拘禁。反對派團體
表示，目前已經有兩百人喪生，六千人遭到逮捕。緬甸的最新情勢消息方
面，軍政府鎮壓示威民眾之後，仰光市區戒備更為森嚴，但是仍然有部分
民眾所拍攝的街頭畫面，陸續透過不同管道傳播到世界各地。畫面上可以
看到幾天前，民眾在大金塔附近的街道、對著軍隊投擲石塊，以及軍警開
始抓人的情況。不過最新的消息是，緬甸軍警這兩天在深夜民眾熟睡的時
候，在仰光部分地區、挨家挨戶搜索參與街頭活動的民眾，並且予以逮捕
訊問，另外也傳出又有更多的僧侶遭到逮捕拘禁。反對派團體表示，目前
已經有兩百人喪生，六千人遭到逮捕。緬甸的最新情勢消息方面，軍政府
鎮壓示威民眾之後，仰光市區戒備更為森嚴，但是仍然有部分民眾所拍攝
的街頭畫面，陸續透過不同管道傳播到世界各地。畫面上可以看到幾天前
，民眾在大金塔附近的街道、對著軍隊投擲石塊，以及軍警開始抓人的情
況。不過最新的消息是，緬甸軍警這兩天在深夜民眾熟睡的時候，在仰光
部分地區、挨家挨戶搜索參與街頭活動的民眾，並且予以逮捕訊問，另外
也傳出又有更多的僧侶遭到逮捕拘禁。反對派團體表示，目前已經有兩百
人喪生，六千人遭到逮捕。
