國民黨副總統參選人蕭萬長在美國華府密集拜會美國國會參眾議員，以及
民主共和兩黨陣營的幕僚，蕭萬長表示美方關切的焦點，除了國民黨的返
聯公投外，也包括國民黨如果勝選，和對岸復談的可能性。請看駐美特派
員蔣靜怡，來自華府的報導。國會山莊的雷朋大樓內，國民黨副總統參選
人蕭萬長的歡迎酒會，到訪的眾議員絡繹不絕，其中還包括眾議院外委會
主席藍托斯親自到場致意，並呼籲美國政府盡快出售F16CD戰鬥機給
台灣。藍托斯台灣購買最新型的F十六戰機對台灣維持適當的防衛能力是
非常重要的有趣的是，也有眾議員到場申明，他們非常支持台灣，但是不
會介入台灣的藍綠陣營選情。夏波特是支持泛綠或是泛藍陣營這不是由我
們決定這也不是由美國的選民決定而是由台灣人民來決定他們的領導人我
們不應該介入我們將來也不應該介入別看蕭萬長一路微笑，他說其實已經
有嚴重時差，根本沒辦法睡覺，不過這一天下來蕭萬長密集會見了十八位
參議員，以及二十四位眾議員，另外還和民主共和兩黨總統參選人陣營的
幕僚聚會，成績算是不錯。而美方關切的焦點，除了鎖定國民黨和民進黨
的選情外，也問起國民黨如果勝選，和對岸可能的復談時間。國民黨副總
統參選人蕭萬長在美國華府密集拜會美國國會參眾議員，以及民主共和兩
黨陣營的幕僚，蕭萬長表示美方關切的焦點，除了國民黨的返聯公投外，
也包括國民黨如果勝選，和對岸復談的可能性。請看駐美特派員蔣靜怡，
來自華府的報導。國會山莊的雷朋大樓內，國民黨副總統參選人蕭萬長的
歡迎酒會，到訪的眾議員絡繹不絕，其中還包括眾議院外委會主席藍托斯
親自到場致意，並呼籲美國政府盡快出售F16CD戰鬥機給台灣。藍托
斯台灣購買最新型的F十六戰機對台灣維持適當的防衛能力是非常重要的
有趣的是，也有眾議員到場申明，他們非常支持台灣，但是不會介入台灣
的藍綠陣營選情。夏波特是支持泛綠或是泛藍陣營這不是由我們決定這也
不是由美國的選民決定而是由台灣人民來決定他們的領導人我們不應該介
入我們將來也不應該介入別看蕭萬長一路微笑，他說其實已經有嚴重時差
，根本沒辦法睡覺，不過這一天下來蕭萬長密集會見了十八位參議員，以
及二十四位眾議員，另外還和民主共和兩黨總統參選人陣營的幕僚聚會，
成績算是不錯。而美方關切的焦點，除了鎖定國民黨和民進黨的選情外，
也問起國民黨如果勝選，和對岸可能的復談時間。國民黨副總統參選人蕭
萬長在美國華府密集拜會美國國會參眾議員，以及民主共和兩黨陣營的幕
僚，蕭萬長表示美方關切的焦點，除了國民黨的返聯公投外，也包括國民
黨如果勝選，和對岸復談的可能性。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的
報導。國會山莊的雷朋大樓內，國民黨副總統參選人蕭萬長的歡迎酒會，
到訪的眾議員絡繹不絕，其中還包括眾議院外委會主席藍托斯親自到場致
意，並呼籲美國政府盡快出售F16CD戰鬥機給台灣。藍托斯台灣購買
最新型的F十六戰機對台灣維持適當的防衛能力是非常重要的有趣的是，
也有眾議員到場申明，他們非常支持台灣，但是不會介入台灣的藍綠陣營
選情。夏波特是支持泛綠或是泛藍陣營這不是由我們決定這也不是由美國
的選民決定而是由台灣人民來決定他們的領導人我們不應該介入我們將來
也不應該介入別看蕭萬長一路微笑，他說其實已經有嚴重時差，根本沒辦
法睡覺，不過這一天下來蕭萬長密集會見了十八位參議員，以及二十四位
眾議員，另外還和民主共和兩黨總統參選人陣營的幕僚聚會，成績算是不
錯。而美方關切的焦點，除了鎖定國民黨和民進黨的選情外，也問起國民
黨如果勝選，和對岸可能的復談時間。國民黨副總統參選人蕭萬長在美國
華府密集拜會美國國會參眾議員，以及民主共和兩黨陣營的幕僚，蕭萬長
表示美方關切的焦點，除了國民黨的返聯公投外，也包括國民黨如果勝選
，和對岸復談的可能性。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。國會
山莊的雷朋大樓內，國民黨副總統參選人蕭萬長的歡迎酒會，到訪的眾議
員絡繹不絕，其中還包括眾議院外委會主席藍托斯親自到場致意，並呼籲
美國政府盡快出售F16CD戰鬥機給台灣。藍托斯台灣購買最新型的F
十六戰機對台灣維持適當的防衛能力是非常重要的有趣的是，也有眾議員
到場申明，他們非常支持台灣，但是不會介入台灣的藍綠陣營選情。夏波
特是支持泛綠或是泛藍陣營這不是由我們決定這也不是由美國的選民決定
而是由台灣人民來決定他們的領導人我們不應該介入我們將來也不應該介
入別看蕭萬長一路微笑，他說其實已經有嚴重時差，根本沒辦法睡覺，不
過這一天下來蕭萬長密集會見了十八位參議員，以及二十四位眾議員，另
外還和民主共和兩黨總統參選人陣營的幕僚聚會，成績算是不錯。而美方
關切的焦點，除了鎖定國民黨和民進黨的選情外，也問起國民黨如果勝選
，和對岸可能的復談時間。國民黨副總統參選人蕭萬長在美國華府密集拜
會美國國會參眾議員，以及民主共和兩黨陣營的幕僚，蕭萬長表示美方關
切的焦點，除了國民黨的返聯公投外，也包括國民黨如果勝選，和對岸復
談的可能性。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。國會山莊的雷朋
大樓內，國民黨副總統參選人蕭萬長的歡迎酒會，到訪的眾議員絡繹不絕
，其中還包括眾議院外委會主席藍托斯親自到場致意，並呼籲美國政府盡
快出售F16CD戰鬥機給台灣。藍托斯台灣購買最新型的F十六戰機對
台灣維持適當的防衛能力是非常重要的有趣的是，也有眾議員到場申明，
他們非常支持台灣，但是不會介入台灣的藍綠陣營選情。夏波特是支持泛
綠或是泛藍陣營這不是由我們決定這也不是由美國的選民決定而是由台灣
人民來決定他們的領導人我們不應該介入我們將來也不應該介入別看蕭萬
長一路微笑，他說其實已經有嚴重時差，根本沒辦法睡覺，不過這一天下
來蕭萬長密集會見了十八位參議員，以及二十四位眾議員，另外還和民主
共和兩黨總統參選人陣營的幕僚聚會，成績算是不錯。而美方關切的焦點
，除了鎖定國民黨和民進黨的選情外，也問起國民黨如果勝選，和對岸可
能的復談時間。國民黨副總統參選人蕭萬長在美國華府密集拜會美國國會
參眾議員，以及民主共和兩黨陣營的幕僚，蕭萬長表示美方關切的焦點，
除了國民黨的返聯公投外，也包括國民黨如果勝選，和對岸復談的可能性
。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。國會山莊的雷朋大樓內，國
民黨副總統參選人蕭萬長的歡迎酒會，到訪的眾議員絡繹不絕，其中還包
括眾議院外委會主席藍托斯親自到場致意，並呼籲美國政府盡快出售F1
6CD戰鬥機給台灣。藍托斯台灣購買最新型的F十六戰機對台灣維持適
當的防衛能力是非常重要的有趣的是，也有眾議員到場申明，他們非常支
持台灣，但是不會介入台灣的藍綠陣營選情。夏波特是支持泛綠或是泛藍
陣營這不是由我們決定這也不是由美國的選民決定而是由台灣人民來決定
他們的領導人我們不應該介入我們將來也不應該介入別看蕭萬長一路微笑
，他說其實已經有嚴重時差，根本沒辦法睡覺，不過這一天下來蕭萬長密
集會見了十八位參議員，以及二十四位眾議員，另外還和民主共和兩黨總
統參選人陣營的幕僚聚會，成績算是不錯。而美方關切的焦點，除了鎖定
國民黨和民進黨的選情外，也問起國民黨如果勝選，和對岸可能的復談時
間。
