法國參議院4號通過移民法修正案，提高新移民申請門檻，先前備受爭
議的DNA檢測部份，也因為薩柯吉政府妥協進行了修正，才讓法案
順利過關。
投票結果如下移民管控203號第五條修正案出席人數323人贊成1
76人反對138人參議院通過這項法案為了讓法案在參議院順利過
關，薩柯吉政府最後做了小小的讓步，要求16歲以上，申請依親的
其他要求還包括，申請移民的人必須證明自己對法文以及法國文化價值
，有一定程度的了解。
可以獲得法國家庭的充分支援，並有能力在法國賺取到最低工資。
薩柯吉政府原先提出的版本規定，凡是想移民到法國依親的人，必須要
提供確認親屬關係的DNA檢測證明，結果引發各界的強烈抨擊。
認為這個要求帶有強烈的種族歧視，也侵犯了個人的隱私。
國會必須拒絕這項法案我們必須清楚表態我們不想看到法國從左到右的
政黨一面倒地取悅民族陣線選民法國政治諷刺週報，「笨蛋一週」也
在上議院投票前發起連署，反對這項立法，並獲得前總理戴維拉平，
反對種族歧視的組織也出面抨擊，認為這項立法根本是多餘的。
儘管如此，這一波波排山倒海而來的反對聲浪，還是無法動搖，法國總
統薩柯吉想提高移民申請門檻的決心，只不過是在內容上做了一點修
正，好讓法案能夠順利通過。
