基因科學一日千里，美國科學家今天宣佈，發現了造成罕見疾病早老症的
基因。這項新發現不但為早老症患者帶來了曙光，更是抗老化醫學研究的
一大進展。十六號美國科學家宣佈發現的早老症基因，由於同時與多種老
化疾病都有關連，科學家認為它的發現除了有助於治療早老症，尤其也能
帶動血管老化相關疾病的研究。早老症又稱哈其森吉佛症候群，並不會遺
傳。患者主要特徵是身材矮小，臉型特殊，並出現禿頭、皮下組織萎縮等
過早老化症狀，大約八百萬到四百萬分之一的新生兒會罹患這個疾病，通
常在六到十二個月大時發作，患者有97%是白人，目前全世界有八十多
個病例，存活年齡平均是13歲。目前治療早老症只能針對症狀，無法將
病灶根除。對這些孩子來說，早老症基因的發現，讓他們終於有機會長大
。基因科學一日千里，美國科學家今天宣佈，發現了造成罕見疾病早老症
的基因。這項新發現不但為早老症患者帶來了曙光，更是抗老化醫學研究
的一大進展。十六號美國科學家宣佈發現的早老症基因，由於同時與多種
老化疾病都有關連，科學家認為它的發現除了有助於治療早老症，尤其也
能帶動血管老化相關疾病的研究。早老症又稱哈其森吉佛症候群，並不會
遺傳。患者主要特徵是身材矮小，臉型特殊，並出現禿頭、皮下組織萎縮
等過早老化症狀，大約八百萬到四百萬分之一的新生兒會罹患這個疾病，
通常在六到十二個月大時發作，患者有97%是白人，目前全世界有八十
多個病例，存活年齡平均是13歲。目前治療早老症只能針對症狀，無法
將病灶根除。對這些孩子來說，早老症基因的發現，讓他們終於有機會長
大。基因科學一日千里，美國科學家今天宣佈，發現了造成罕見疾病早老
症的基因。這項新發現不但為早老症患者帶來了曙光，更是抗老化醫學研
究的一大進展。十六號美國科學家宣佈發現的早老症基因，由於同時與多
種老化疾病都有關連，科學家認為它的發現除了有助於治療早老症，尤其
也能帶動血管老化相關疾病的研究。早老症又稱哈其森吉佛症候群，並不
會遺傳。患者主要特徵是身材矮小，臉型特殊，並出現禿頭、皮下組織萎
縮等過早老化症狀，大約八百萬到四百萬分之一的新生兒會罹患這個疾病
，通常在六到十二個月大時發作，患者有97%是白人，目前全世界有八
十多個病例，存活年齡平均是13歲。目前治療早老症只能針對症狀，無
法將病灶根除。對這些孩子來說，早老症基因的發現，讓他們終於有機會
長大。基因科學一日千里，美國科學家今天宣佈，發現了造成罕見疾病早
老症的基因。這項新發現不但為早老症患者帶來了曙光，更是抗老化醫學
研究的一大進展。十六號美國科學家宣佈發現的早老症基因，由於同時與
多種老化疾病都有關連，科學家認為它的發現除了有助於治療早老症，尤
其也能帶動血管老化相關疾病的研究。早老症又稱哈其森吉佛症候群，並
不會遺傳。患者主要特徵是身材矮小，臉型特殊，並出現禿頭、皮下組織
萎縮等過早老化症狀，大約八百萬到四百萬分之一的新生兒會罹患這個疾
病，通常在六到十二個月大時發作，患者有97%是白人，目前全世界有
八十多個病例，存活年齡平均是13歲。目前治療早老症只能針對症狀，
無法將病灶根除。對這些孩子來說，早老症基因的發現，讓他們終於有機
會長大。基因科學一日千里，美國科學家今天宣佈，發現了造成罕見疾病
早老症的基因。這項新發現不但為早老症患者帶來了曙光，更是抗老化醫
學研究的一大進展。十六號美國科學家宣佈發現的早老症基因，由於同時
與多種老化疾病都有關連，科學家認為它的發現除了有助於治療早老症，
尤其也能帶動血管老化相關疾病的研究。早老症又稱哈其森吉佛症候群，
並不會遺傳。患者主要特徵是身材矮小，臉型特殊，並出現禿頭、皮下組
織萎縮等過早老化症狀，大約八百萬到四百萬分之一的新生兒會罹患這個
疾病，通常在六到十二個月大時發作，患者有97%是白人，目前全世界
有八十多個病例，存活年齡平均是13歲。目前治療早老症只能針對症狀
，無法將病灶根除。對這些孩子來說，早老症基因的發現，讓他們終於有
機會長大。基因科學一日千里，美國科學家今天宣佈，發現了造成罕見疾
病早老症的基因。這項新發現不但為早老症患者帶來了曙光，更是抗老化
醫學研究的一大進展。十六號美國科學家宣佈發現的早老症基因，由於同
時與多種老化疾病都有關連，科學家認為它的發現除了有助於治療早老症
，尤其也能帶動血管老化相關疾病的研究。早老症又稱哈其森吉佛症候群
，並不會遺傳。患者主要特徵是身材矮小，臉型特殊，並出現禿頭、皮下
組織萎縮等過早老化症狀，大約八百萬到四百萬分之一的新生兒會罹患這
個疾病，通常在六到十二個月大時發作，患者有97%是白人，目前全世
界有八十多個病例，存活年齡平均是13歲。目前治療早老症只能針對症
狀，無法將病灶根除。對這些孩子來說，早老症基因的發現，讓他們終於
有機會長大。基因科學一日千里，美國科學家今天宣佈，發現了造成罕見
疾病早老症的基因。這項新發現不但為早老症患者帶來了曙光，更是抗老
化醫學研究的一大進展。十六號美國科學家宣佈發現的早老症基因，由於
同時與多種老化疾病都有關連，科學家認為它的發現除了有助於治療早老
症，尤其也能帶動血管老化相關疾病的研究。早老症又稱哈其森吉佛症候
群，並不會遺傳。患者主要特徵是身材矮小，臉型特殊，並出現禿頭、皮
下組織萎縮等過早老化症狀，大約八百萬到四百萬分之一的新生兒會罹患
這個疾病，通常在六到十二個月大時發作，患者有97%是白人，目前全
世界有八十多個病例，存活年齡平均是13歲。目前治療早老症只能針對
症狀，無法將病灶根除。對這些孩子來說，早老症基因的發現，讓他們終
於有機會長大。
