空中巴士A380客機即將在這個月中舉行盛大的交機儀式，但是母公司
歐洲航太卻驚傳內線交易醜聞。時間追溯到一年前A380三度宣布延後
交機時，歐洲航太股價在一週內暴跌四分之一，但是多位高層卻提前出脫
股票從中賺取暴利，法國金融市場管理局已經將調查結果轉交司法單位，
而這也將是法國近20年來最大宗的內線交易案。法國費加洛報3號率先
披露，空中巴士母公司歐洲航太至少有21名管理高層在去年6月A38
0宣布延後交機前就知道消息，而大舉出脫持股，主要股東法國財團拉加
岱爾和德國戴姆勒克萊斯勒也有涉案。歐洲航太執行長　賈洛我曾經被法
國金融市場管理局訊問過我當然被法國金融管理局問過話這項調查從一年
前就已經開始了所以我對最後是以一份報導作為結束並不吃驚不過我再次
聲明對於報導內容我不予置評據了解，歐洲航太前任共同執行長在延後交
機消息公佈的前三個月就出脫股票淨賺了250萬歐元，拉加岱爾更在這
段敏感期間內，賣掉了相當於7.5%股權的可轉債，和戴姆勒克萊斯勒
不約而同地在同一天處理掉歐洲航太的持股。延後交機的消息公佈後，歐
洲航太股價在一週內暴跌了26%，並宣布裁員1萬人，多位高層卻全身
而退。經過一年的調查，法國金融市場管理局已經掌握內線交易證據，並
在3號將初步調查報告移交給司法單位，而這也將是法國自1988年以
來最大宗的內線交易案，除了刑事調查之外，可能還會面臨一連串民事求
償訴訟。分析師　佩拉絲拉加岱爾總裁因為內線消息獲利他在大家都不知
道這項消息時圖利自己根據法律這就是內線交易根據法國法令，從事內線
交易最高將被判處150萬歐元或是10倍於不法獲利的罰款以及兩年刑
期。歐洲航太是法國和德國基於策略考量成立的公司，但是從2000年
成立以來問題不斷，子公司空中巴士因為研發成本暴增跟交機時間一延再
延就換了5位執行長，今年7月才進行一波管理制度大革新，這個月15
號終於要將A380移交給第一個客戶新加坡航空，又傳出這樣的內線交
易醜聞，讓空中巴士臉上無光。空中巴士A380客機即將在這個月中舉
行盛大的交機儀式，但是母公司歐洲航太卻驚傳內線交易醜聞。時間追溯
到一年前A380三度宣布延後交機時，歐洲航太股價在一週內暴跌四分
之一，但是多位高層卻提前出脫股票從中賺取暴利，法國金融市場管理局
已經將調查結果轉交司法單位，而這也將是法國近20年來最大宗的內線
交易案。法國費加洛報3號率先披露，空中巴士母公司歐洲航太至少有2
1名管理高層在去年6月A380宣布延後交機前就知道消息，而大舉出
脫持股，主要股東法國財團拉加岱爾和德國戴姆勒克萊斯勒也有涉案。歐
洲航太執行長　賈洛我曾經被法國金融市場管理局訊問過我當然被法國金
融管理局問過話這項調查從一年前就已經開始了所以我對最後是以一份報
導作為結束並不吃驚不過我再次聲明對於報導內容我不予置評據了解，歐
洲航太前任共同執行長在延後交機消息公佈的前三個月就出脫股票淨賺了
250萬歐元，拉加岱爾更在這段敏感期間內，賣掉了相當於7.5%股
權的可轉債，和戴姆勒克萊斯勒不約而同地在同一天處理掉歐洲航太的持
股。延後交機的消息公佈後，歐洲航太股價在一週內暴跌了26%，並宣
布裁員1萬人，多位高層卻全身而退。經過一年的調查，法國金融市場管
理局已經掌握內線交易證據，並在3號將初步調查報告移交給司法單位，
而這也將是法國自1988年以來最大宗的內線交易案，除了刑事調查之
外，可能還會面臨一連串民事求償訴訟。分析師　佩拉絲拉加岱爾總裁因
為內線消息獲利他在大家都不知道這項消息時圖利自己根據法律這就是內
線交易根據法國法令，從事內線交易最高將被判處150萬歐元或是10
倍於不法獲利的罰款以及兩年刑期。歐洲航太是法國和德國基於策略考量
成立的公司，但是從2000年成立以來問題不斷，子公司空中巴士因為
研發成本暴增跟交機時間一延再延就換了5位執行長，今年7月才進行一
波管理制度大革新，這個月15號終於要將A380移交給第一個客戶新
加坡航空，又傳出這樣的內線交易醜聞，讓空中巴士臉上無光。空中巴士
A380客機即將在這個月中舉行盛大的交機儀式，但是母公司歐洲航太
卻驚傳內線交易醜聞。時間追溯到一年前A380三度宣布延後交機時，
歐洲航太股價在一週內暴跌四分之一，但是多位高層卻提前出脫股票從中
賺取暴利，法國金融市場管理局已經將調查結果轉交司法單位，而這也將
是法國近20年來最大宗的內線交易案。法國費加洛報3號率先披露，空
中巴士母公司歐洲航太至少有21名管理高層在去年6月A380宣布延
後交機前就知道消息，而大舉出脫持股，主要股東法國財團拉加岱爾和德
國戴姆勒克萊斯勒也有涉案。歐洲航太執行長　賈洛我曾經被法國金融市
場管理局訊問過我當然被法國金融管理局問過話這項調查從一年前就已經
開始了所以我對最後是以一份報導作為結束並不吃驚不過我再次聲明對於
報導內容我不予置評據了解，歐洲航太前任共同執行長在延後交機消息公
佈的前三個月就出脫股票淨賺了250萬歐元，拉加岱爾更在這段敏感期
間內，賣掉了相當於7.5%股權的可轉債，和戴姆勒克萊斯勒不約而同
地在同一天處理掉歐洲航太的持股。延後交機的消息公佈後，歐洲航太股
價在一週內暴跌了26%，並宣布裁員1萬人，多位高層卻全身而退。經
過一年的調查，法國金融市場管理局已經掌握內線交易證據，並在3號將
初步調查報告移交給司法單位，而這也將是法國自1988年以來最大宗
的內線交易案，除了刑事調查之外，可能還會面臨一連串民事求償訴訟。
分析師　佩拉絲拉加岱爾總裁因為內線消息獲利他在大家都不知道這項消
息時圖利自己根據法律這就是內線交易根據法國法令，從事內線交易最高
將被判處150萬歐元或是10倍於不法獲利的罰款以及兩年刑期。歐洲
航太是法國和德國基於策略考量成立的公司，但是從2000年成立以來
問題不斷，子公司空中巴士因為研發成本暴增跟交機時間一延再延就換了
5位執行長，今年7月才進行一波管理制度大革新，這個月15號終於要
將A380移交給第一個客戶新加坡航空，又傳出這樣的內線交易醜聞，
讓空中巴士臉上無光。空中巴士A380客機即將在這個月中舉行盛大的
交機儀式，但是母公司歐洲航太卻驚傳內線交易醜聞。時間追溯到一年前
A380三度宣布延後交機時，歐洲航太股價在一週內暴跌四分之一，但
是多位高層卻提前出脫股票從中賺取暴利，法國金融市場管理局已經將調
查結果轉交司法單位，而這也將是法國近20年來最大宗的內線交易案。
法國費加洛報3號率先披露，空中巴士母公司歐洲航太至少有21名管理
高層在去年6月A380宣布延後交機前就知道消息，而大舉出脫持股，
主要股東法國財團拉加岱爾和德國戴姆勒克萊斯勒也有涉案。歐洲航太執
行長　賈洛我曾經被法國金融市場管理局訊問過我當然被法國金融管理局
問過話這項調查從一年前就已經開始了所以我對最後是以一份報導作為結
束並不吃驚不過我再次聲明對於報導內容我不予置評據了解，歐洲航太前
任共同執行長在延後交機消息公佈的前三個月就出脫股票淨賺了250萬
歐元，拉加岱爾更在這段敏感期間內，賣掉了相當於7.5%股權的可轉
債，和戴姆勒克萊斯勒不約而同地在同一天處理掉歐洲航太的持股。延後
交機的消息公佈後，歐洲航太股價在一週內暴跌了26%，並宣布裁員1
萬人，多位高層卻全身而退。經過一年的調查，法國金融市場管理局已經
掌握內線交易證據，並在3號將初步調查報告移交給司法單位，而這也將
是法國自1988年以來最大宗的內線交易案，除了刑事調查之外，可能
還會面臨一連串民事求償訴訟。分析師　佩拉絲拉加岱爾總裁因為內線消
息獲利他在大家都不知道這項消息時圖利自己根據法律這就是內線交易根
據法國法令，從事內線交易最高將被判處150萬歐元或是10倍於不法
獲利的罰款以及兩年刑期。歐洲航太是法國和德國基於策略考量成立的公
司，但是從2000年成立以來問題不斷，子公司空中巴士因為研發成本
暴增跟交機時間一延再延就換了5位執行長，今年7月才進行一波管理制
度大革新，這個月15號終於要將A380移交給第一個客戶新加坡航空
，又傳出這樣的內線交易醜聞，讓空中巴士臉上無光。空中巴士A380
客機即將在這個月中舉行盛大的交機儀式，但是母公司歐洲航太卻驚傳內
線交易醜聞。時間追溯到一年前A380三度宣布延後交機時，歐洲航太
股價在一週內暴跌四分之一，但是多位高層卻提前出脫股票從中賺取暴利
，法國金融市場管理局已經將調查結果轉交司法單位，而這也將是法國近
20年來最大宗的內線交易案。法國費加洛報3號率先披露，空中巴士母
公司歐洲航太至少有21名管理高層在去年6月A380宣布延後交機前
就知道消息，而大舉出脫持股，主要股東法國財團拉加岱爾和德國戴姆勒
克萊斯勒也有涉案。歐洲航太執行長　賈洛我曾經被法國金融市場管理局
訊問過我當然被法國金融管理局問過話這項調查從一年前就已經開始了所
以我對最後是以一份報導作為結束並不吃驚不過我再次聲明對於報導內容
我不予置評據了解，歐洲航太前任共同執行長在延後交機消息公佈的前三
個月就出脫股票淨賺了250萬歐元，拉加岱爾更在這段敏感期間內，賣
掉了相當於7.5%股權的可轉債，和戴姆勒克萊斯勒不約而同地在同一
天處理掉歐洲航太的持股。延後交機的消息公佈後，歐洲航太股價在一週
內暴跌了26%，並宣布裁員1萬人，多位高層卻全身而退。經過一年的
調查，法國金融市場管理局已經掌握內線交易證據，並在3號將初步調查
報告移交給司法單位，而這也將是法國自1988年以來最大宗的內線交
易案，除了刑事調查之外，可能還會面臨一連串民事求償訴訟。分析師
佩拉絲拉加岱爾總裁因為內線消息獲利他在大家都不知道這項消息時圖利
自己根據法律這就是內線交易根據法國法令，從事內線交易最高將被判處
150萬歐元或是10倍於不法獲利的罰款以及兩年刑期。歐洲航太是法
國和德國基於策略考量成立的公司，但是從2000年成立以來問題不斷
，子公司空中巴士因為研發成本暴增跟交機時間一延再延就換了5位執行
長，今年7月才進行一波管理制度大革新，這個月15號終於要將A38
0移交給第一個客戶新加坡航空，又傳出這樣的內線交易醜聞，讓空中巴
士臉上無光。空中巴士A380客機即將在這個月中舉行盛大的交機儀式
，但是母公司歐洲航太卻驚傳內線交易醜聞。時間追溯到一年前A380
三度宣布延後交機時，歐洲航太股價在一週內暴跌四分之一，但是多位高
層卻提前出脫股票從中賺取暴利，法國金融市場管理局已經將調查結果轉
交司法單位，而這也將是法國近20年來最大宗的內線交易案。法國費加
洛報3號率先披露，空中巴士母公司歐洲航太至少有21名管理高層在去
年6月A380宣布延後交機前就知道消息，而大舉出脫持股，主要股東
法國財團拉加岱爾和德國戴姆勒克萊斯勒也有涉案。歐洲航太執行長　賈
洛我曾經被法國金融市場管理局訊問過我當然被法國金融管理局問過話這
項調查從一年前就已經開始了所以我對最後是以一份報導作為結束並不吃
驚不過我再次聲明對於報導內容我不予置評據了解，歐洲航太前任共同執
行長在延後交機消息公佈的前三個月就出脫股票淨賺了250萬歐元，拉
加岱爾更在這段敏感期間內，賣掉了相當於7.5%股權的可轉債，和戴
姆勒克萊斯勒不約而同地在同一天處理掉歐洲航太的持股。延後交機的消
息公佈後，歐洲航太股價在一週內暴跌了26%，並宣布裁員1萬人，多
位高層卻全身而退。經過一年的調查，法國金融市場管理局已經掌握內線
交易證據，並在3號將初步調查報告移交給司法單位，而這也將是法國自
1988年以來最大宗的內線交易案，除了刑事調查之外，可能還會面臨
一連串民事求償訴訟。分析師　佩拉絲拉加岱爾總裁因為內線消息獲利他
在大家都不知道這項消息時圖利自己根據法律這就是內線交易根據法國法
令，從事內線交易最高將被判處150萬歐元或是10倍於不法獲利的罰
款以及兩年刑期。歐洲航太是法國和德國基於策略考量成立的公司，但是
從2000年成立以來問題不斷，子公司空中巴士因為研發成本暴增跟交
機時間一延再延就換了5位執行長，今年7月才進行一波管理制度大革新
，這個月15號終於要將A380移交給第一個客戶新加坡航空，又傳出
這樣的內線交易醜聞，讓空中巴士臉上無光。空中巴士A380客機即將
在這個月中舉行盛大的交機儀式，但是母公司歐洲航太卻驚傳內線交易醜
聞。時間追溯到一年前A380三度宣布延後交機時，歐洲航太股價在一
週內暴跌四分之一，但是多位高層卻提前出脫股票從中賺取暴利，法國金
融市場管理局已經將調查結果轉交司法單位，而這也將是法國近20年來
最大宗的內線交易案。法國費加洛報3號率先披露，空中巴士母公司歐洲
航太至少有21名管理高層在去年6月A380宣布延後交機前就知道消
息，而大舉出脫持股，主要股東法國財團拉加岱爾和德國戴姆勒克萊斯勒
也有涉案。歐洲航太執行長　賈洛我曾經被法國金融市場管理局訊問過我
當然被法國金融管理局問過話這項調查從一年前就已經開始了所以我對最
後是以一份報導作為結束並不吃驚不過我再次聲明對於報導內容我不予置
評據了解，歐洲航太前任共同執行長在延後交機消息公佈的前三個月就出
脫股票淨賺了250萬歐元，拉加岱爾更在這段敏感期間內，賣掉了相當
於7.5%股權的可轉債，和戴姆勒克萊斯勒不約而同地在同一天處理掉
歐洲航太的持股。延後交機的消息公佈後，歐洲航太股價在一週內暴跌了
26%，並宣布裁員1萬人，多位高層卻全身而退。經過一年的調查，法
國金融市場管理局已經掌握內線交易證據，並在3號將初步調查報告移交
給司法單位，而這也將是法國自1988年以來最大宗的內線交易案，除
了刑事調查之外，可能還會面臨一連串民事求償訴訟。分析師　佩拉絲拉
加岱爾總裁因為內線消息獲利他在大家都不知道這項消息時圖利自己根據
法律這就是內線交易根據法國法令，從事內線交易最高將被判處150萬
歐元或是10倍於不法獲利的罰款以及兩年刑期。歐洲航太是法國和德國
基於策略考量成立的公司，但是從2000年成立以來問題不斷，子公司
空中巴士因為研發成本暴增跟交機時間一延再延就換了5位執行長，今年
7月才進行一波管理制度大革新，這個月15號終於要將A380移交給
第一個客戶新加坡航空，又傳出這樣的內線交易醜聞，讓空中巴士臉上無
光。空中巴士A380客機即將在這個月中舉行盛大的交機儀式，但是母
公司歐洲航太卻驚傳內線交易醜聞。時間追溯到一年前A380三度宣布
延後交機時，歐洲航太股價在一週內暴跌四分之一，但是多位高層卻提前
出脫股票從中賺取暴利，法國金融市場管理局已經將調查結果轉交司法單
位，而這也將是法國近20年來最大宗的內線交易案。法國費加洛報3號
率先披露，空中巴士母公司歐洲航太至少有21名管理高層在去年6月A
380宣布延後交機前就知道消息，而大舉出脫持股，主要股東法國財團
拉加岱爾和德國戴姆勒克萊斯勒也有涉案。歐洲航太執行長　賈洛我曾經
被法國金融市場管理局訊問過我當然被法國金融管理局問過話這項調查從
一年前就已經開始了所以我對最後是以一份報導作為結束並不吃驚不過我
再次聲明對於報導內容我不予置評據了解，歐洲航太前任共同執行長在延
後交機消息公佈的前三個月就出脫股票淨賺了250萬歐元，拉加岱爾更
在這段敏感期間內，賣掉了相當於7.5%股權的可轉債，和戴姆勒克萊
斯勒不約而同地在同一天處理掉歐洲航太的持股。延後交機的消息公佈後
，歐洲航太股價在一週內暴跌了26%，並宣布裁員1萬人，多位高層卻
全身而退。經過一年的調查，法國金融市場管理局已經掌握內線交易證據
，並在3號將初步調查報告移交給司法單位，而這也將是法國自1988
年以來最大宗的內線交易案，除了刑事調查之外，可能還會面臨一連串民
事求償訴訟。分析師　佩拉絲拉加岱爾總裁因為內線消息獲利他在大家都
不知道這項消息時圖利自己根據法律這就是內線交易根據法國法令，從事
內線交易最高將被判處150萬歐元或是10倍於不法獲利的罰款以及兩
年刑期。歐洲航太是法國和德國基於策略考量成立的公司，但是從200
0年成立以來問題不斷，子公司空中巴士因為研發成本暴增跟交機時間一
延再延就換了5位執行長，今年7月才進行一波管理制度大革新，這個月
15號終於要將A380移交給第一個客戶新加坡航空，又傳出這樣的內
線交易醜聞，讓空中巴士臉上無光。
