法國參議院4號通過移民法修正案，提高新移民申請門檻，先前備受爭議
的DNA檢測部份，也因為薩柯吉政府妥協進行了修正，才讓法案順利過
關。投票結果如下移民管控203號第五條修正案出席人數323人贊成
176人反對138人參議院通過這項法案為了讓法案在參議院順利過關
，薩柯吉政府最後做了小小的讓步，要求16歲以上，申請依親的新移民
，如果能自願提供DNA樣本，將可以加速審查進度。其他要求還包括，
申請移民的人必須證明自己對法文以及法國文化價值，有一定程度的了解
。可以獲得法國家庭的充分支援，並有能力在法國賺取到最低工資。薩柯
吉政府原先提出的版本規定，凡是想移民到法國依親的人，必須要提供確
認親屬關係的DNA檢測證明，結果引發各界的強烈抨擊。認為這個要求
帶有強烈的種族歧視，也侵犯了個人的隱私。國會必須拒絕這項法案我們
必須清楚表態我們不想看到法國從左到右的政黨一面倒地取悅民族陣線選
民法國政治諷刺週報，「笨蛋一週」也在上議院投票前發起連署，反對這
項立法，並獲得前總理戴維拉平，左派政治家、知名遺傳學家卡恩等人簽
名支持。反對種族歧視的組織也出面抨擊，認為這項立法根本是多餘的。
儘管如此，這一波波排山倒海而來的反對聲浪，還是無法動搖，法國總統
薩柯吉想提高移民申請門檻的決心，只不過是在內容上做了一點修正，好
讓法案能夠順利通過。法國參議院4號通過移民法修正案，提高新移民申
請門檻，先前備受爭議的DNA檢測部份，也因為薩柯吉政府妥協進行了
修正，才讓法案順利過關。投票結果如下移民管控203號第五條修正案
出席人數323人贊成176人反對138人參議院通過這項法案為了讓
法案在參議院順利過關，薩柯吉政府最後做了小小的讓步，要求16歲以
上，申請依親的新移民，如果能自願提供DNA樣本，將可以加速審查進
度。其他要求還包括，申請移民的人必須證明自己對法文以及法國文化價
值，有一定程度的了解。可以獲得法國家庭的充分支援，並有能力在法國
賺取到最低工資。薩柯吉政府原先提出的版本規定，凡是想移民到法國依
親的人，必須要提供確認親屬關係的DNA檢測證明，結果引發各界的強
烈抨擊。認為這個要求帶有強烈的種族歧視，也侵犯了個人的隱私。國會
必須拒絕這項法案我們必須清楚表態我們不想看到法國從左到右的政黨一
面倒地取悅民族陣線選民法國政治諷刺週報，「笨蛋一週」也在上議院投
票前發起連署，反對這項立法，並獲得前總理戴維拉平，左派政治家、知
名遺傳學家卡恩等人簽名支持。反對種族歧視的組織也出面抨擊，認為這
項立法根本是多餘的。儘管如此，這一波波排山倒海而來的反對聲浪，還
是無法動搖，法國總統薩柯吉想提高移民申請門檻的決心，只不過是在內
容上做了一點修正，好讓法案能夠順利通過。法國參議院4號通過移民法
修正案，提高新移民申請門檻，先前備受爭議的DNA檢測部份，也因為
薩柯吉政府妥協進行了修正，才讓法案順利過關。投票結果如下移民管控
203號第五條修正案出席人數323人贊成176人反對138人參議
院通過這項法案為了讓法案在參議院順利過關，薩柯吉政府最後做了小小
的讓步，要求16歲以上，申請依親的新移民，如果能自願提供DNA樣
本，將可以加速審查進度。其他要求還包括，申請移民的人必須證明自己
對法文以及法國文化價值，有一定程度的了解。可以獲得法國家庭的充分
支援，並有能力在法國賺取到最低工資。薩柯吉政府原先提出的版本規定
，凡是想移民到法國依親的人，必須要提供確認親屬關係的DNA檢測證
明，結果引發各界的強烈抨擊。認為這個要求帶有強烈的種族歧視，也侵
犯了個人的隱私。國會必須拒絕這項法案我們必須清楚表態我們不想看到
法國從左到右的政黨一面倒地取悅民族陣線選民法國政治諷刺週報，「笨
蛋一週」也在上議院投票前發起連署，反對這項立法，並獲得前總理戴維
拉平，左派政治家、知名遺傳學家卡恩等人簽名支持。反對種族歧視的組
織也出面抨擊，認為這項立法根本是多餘的。儘管如此，這一波波排山倒
海而來的反對聲浪，還是無法動搖，法國總統薩柯吉想提高移民申請門檻
的決心，只不過是在內容上做了一點修正，好讓法案能夠順利通過。法國
參議院4號通過移民法修正案，提高新移民申請門檻，先前備受爭議的D
NA檢測部份，也因為薩柯吉政府妥協進行了修正，才讓法案順利過關。
投票結果如下移民管控203號第五條修正案出席人數323人贊成17
6人反對138人參議院通過這項法案為了讓法案在參議院順利過關，薩
柯吉政府最後做了小小的讓步，要求16歲以上，申請依親的新移民，如
果能自願提供DNA樣本，將可以加速審查進度。其他要求還包括，申請
移民的人必須證明自己對法文以及法國文化價值，有一定程度的了解。可
以獲得法國家庭的充分支援，並有能力在法國賺取到最低工資。薩柯吉政
府原先提出的版本規定，凡是想移民到法國依親的人，必須要提供確認親
屬關係的DNA檢測證明，結果引發各界的強烈抨擊。認為這個要求帶有
強烈的種族歧視，也侵犯了個人的隱私。國會必須拒絕這項法案我們必須
清楚表態我們不想看到法國從左到右的政黨一面倒地取悅民族陣線選民法
國政治諷刺週報，「笨蛋一週」也在上議院投票前發起連署，反對這項立
法，並獲得前總理戴維拉平，左派政治家、知名遺傳學家卡恩等人簽名支
持。反對種族歧視的組織也出面抨擊，認為這項立法根本是多餘的。儘管
如此，這一波波排山倒海而來的反對聲浪，還是無法動搖，法國總統薩柯
吉想提高移民申請門檻的決心，只不過是在內容上做了一點修正，好讓法
案能夠順利通過。法國參議院4號通過移民法修正案，提高新移民申請門
檻，先前備受爭議的DNA檢測部份，也因為薩柯吉政府妥協進行了修正
，才讓法案順利過關。投票結果如下移民管控203號第五條修正案出席
人數323人贊成176人反對138人參議院通過這項法案為了讓法案
在參議院順利過關，薩柯吉政府最後做了小小的讓步，要求16歲以上，
申請依親的新移民，如果能自願提供DNA樣本，將可以加速審查進度。
其他要求還包括，申請移民的人必須證明自己對法文以及法國文化價值，
有一定程度的了解。可以獲得法國家庭的充分支援，並有能力在法國賺取
到最低工資。薩柯吉政府原先提出的版本規定，凡是想移民到法國依親的
人，必須要提供確認親屬關係的DNA檢測證明，結果引發各界的強烈抨
擊。認為這個要求帶有強烈的種族歧視，也侵犯了個人的隱私。國會必須
拒絕這項法案我們必須清楚表態我們不想看到法國從左到右的政黨一面倒
地取悅民族陣線選民法國政治諷刺週報，「笨蛋一週」也在上議院投票前
發起連署，反對這項立法，並獲得前總理戴維拉平，左派政治家、知名遺
傳學家卡恩等人簽名支持。反對種族歧視的組織也出面抨擊，認為這項立
法根本是多餘的。儘管如此，這一波波排山倒海而來的反對聲浪，還是無
法動搖，法國總統薩柯吉想提高移民申請門檻的決心，只不過是在內容上
做了一點修正，好讓法案能夠順利通過。法國參議院4號通過移民法修正
案，提高新移民申請門檻，先前備受爭議的DNA檢測部份，也因為薩柯
吉政府妥協進行了修正，才讓法案順利過關。投票結果如下移民管控20
3號第五條修正案出席人數323人贊成176人反對138人參議院通
過這項法案為了讓法案在參議院順利過關，薩柯吉政府最後做了小小的讓
步，要求16歲以上，申請依親的新移民，如果能自願提供DNA樣本，
將可以加速審查進度。其他要求還包括，申請移民的人必須證明自己對法
文以及法國文化價值，有一定程度的了解。可以獲得法國家庭的充分支援
，並有能力在法國賺取到最低工資。薩柯吉政府原先提出的版本規定，凡
是想移民到法國依親的人，必須要提供確認親屬關係的DNA檢測證明，
結果引發各界的強烈抨擊。認為這個要求帶有強烈的種族歧視，也侵犯了
個人的隱私。國會必須拒絕這項法案我們必須清楚表態我們不想看到法國
從左到右的政黨一面倒地取悅民族陣線選民法國政治諷刺週報，「笨蛋一
週」也在上議院投票前發起連署，反對這項立法，並獲得前總理戴維拉平
，左派政治家、知名遺傳學家卡恩等人簽名支持。反對種族歧視的組織也
出面抨擊，認為這項立法根本是多餘的。儘管如此，這一波波排山倒海而
來的反對聲浪，還是無法動搖，法國總統薩柯吉想提高移民申請門檻的決
心，只不過是在內容上做了一點修正，好讓法案能夠順利通過。法國參議
院4號通過移民法修正案，提高新移民申請門檻，先前備受爭議的DNA
檢測部份，也因為薩柯吉政府妥協進行了修正，才讓法案順利過關。投票
結果如下移民管控203號第五條修正案出席人數323人贊成176人
反對138人參議院通過這項法案為了讓法案在參議院順利過關，薩柯吉
政府最後做了小小的讓步，要求16歲以上，申請依親的新移民，如果能
自願提供DNA樣本，將可以加速審查進度。其他要求還包括，申請移民
的人必須證明自己對法文以及法國文化價值，有一定程度的了解。可以獲
得法國家庭的充分支援，並有能力在法國賺取到最低工資。薩柯吉政府原
先提出的版本規定，凡是想移民到法國依親的人，必須要提供確認親屬關
係的DNA檢測證明，結果引發各界的強烈抨擊。認為這個要求帶有強烈
的種族歧視，也侵犯了個人的隱私。國會必須拒絕這項法案我們必須清楚
表態我們不想看到法國從左到右的政黨一面倒地取悅民族陣線選民法國政
治諷刺週報，「笨蛋一週」也在上議院投票前發起連署，反對這項立法，
並獲得前總理戴維拉平，左派政治家、知名遺傳學家卡恩等人簽名支持。
反對種族歧視的組織也出面抨擊，認為這項立法根本是多餘的。儘管如此
，這一波波排山倒海而來的反對聲浪，還是無法動搖，法國總統薩柯吉想
提高移民申請門檻的決心，只不過是在內容上做了一點修正，好讓法案能
夠順利通過。法國參議院4號通過移民法修正案，提高新移民申請門檻，
先前備受爭議的DNA檢測部份，也因為薩柯吉政府妥協進行了修正，才
讓法案順利過關。投票結果如下移民管控203號第五條修正案出席人數
323人贊成176人反對138人參議院通過這項法案為了讓法案在參
議院順利過關，薩柯吉政府最後做了小小的讓步，要求16歲以上，申請
依親的新移民，如果能自願提供DNA樣本，將可以加速審查進度。其他
要求還包括，申請移民的人必須證明自己對法文以及法國文化價值，有一
定程度的了解。可以獲得法國家庭的充分支援，並有能力在法國賺取到最
低工資。薩柯吉政府原先提出的版本規定，凡是想移民到法國依親的人，
必須要提供確認親屬關係的DNA檢測證明，結果引發各界的強烈抨擊。
認為這個要求帶有強烈的種族歧視，也侵犯了個人的隱私。國會必須拒絕
這項法案我們必須清楚表態我們不想看到法國從左到右的政黨一面倒地取
悅民族陣線選民法國政治諷刺週報，「笨蛋一週」也在上議院投票前發起
連署，反對這項立法，並獲得前總理戴維拉平，左派政治家、知名遺傳學
家卡恩等人簽名支持。反對種族歧視的組織也出面抨擊，認為這項立法根
本是多餘的。儘管如此，這一波波排山倒海而來的反對聲浪，還是無法動
搖，法國總統薩柯吉想提高移民申請門檻的決心，只不過是在內容上做了
一點修正，好讓法案能夠順利通過。法國參議院4號通過移民法修正案，
提高新移民申請門檻，先前備受爭議的DNA檢測部份，也因為薩柯吉政
府妥協進行了修正，才讓法案順利過關。投票結果如下移民管控203號
第五條修正案出席人數323人贊成176人反對138人參議院通過這
項法案為了讓法案在參議院順利過關，薩柯吉政府最後做了小小的讓步，
要求16歲以上，申請依親的新移民，如果能自願提供DNA樣本，將可
以加速審查進度。其他要求還包括，申請移民的人必須證明自己對法文以
及法國文化價值，有一定程度的了解。可以獲得法國家庭的充分支援，並
有能力在法國賺取到最低工資。薩柯吉政府原先提出的版本規定，凡是想
移民到法國依親的人，必須要提供確認親屬關係的DNA檢測證明，結果
引發各界的強烈抨擊。認為這個要求帶有強烈的種族歧視，也侵犯了個人
的隱私。國會必須拒絕這項法案我們必須清楚表態我們不想看到法國從左
到右的政黨一面倒地取悅民族陣線選民法國政治諷刺週報，「笨蛋一週」
也在上議院投票前發起連署，反對這項立法，並獲得前總理戴維拉平，左
派政治家、知名遺傳學家卡恩等人簽名支持。反對種族歧視的組織也出面
抨擊，認為這項立法根本是多餘的。儘管如此，這一波波排山倒海而來的
反對聲浪，還是無法動搖，法國總統薩柯吉想提高移民申請門檻的決心，
只不過是在內容上做了一點修正，好讓法案能夠順利通過。
