焦點轉到緬甸，聯合國特使甘巴里走訪緬甸，會見軍政府和民主運動領
袖翁山蘇姬之後，已經回到紐約，稍晚將對安理會提出簡報。
而軍政府領袖丹瑞將軍，則透過國營電視台公開表示，如果翁山蘇姬不
再支持國際社會對緬甸制裁，並且停止和軍政府對立，那麼他就同意
跟翁山蘇姬面對面會談。
丹瑞告訴甘巴里特使翁山蘇姬致力於衝突對立支持國際間對緬甸施以各
種包括經濟制裁等毀滅手段如果她宣布放棄以上行為將軍願親自與她
會面緬甸國營電視台透過英語新聞，對外界釋出軍政府最新的訊息。
不過條件嚴苛，雙方會面的大餅最後還是可能淪為空談。
而前往緬甸擔任斡旋工作的聯合國特使甘巴里回到紐約之後，先跟祕書
長潘基文會面，稍後還要對安理會提出簡報，讓成員國可以進一步討
論要如何化解緬甸的危機。
不過到目前為止，中俄兩大常任理事國仍然不願積極介入。
根據聯合國憲章定義這情況還不足以威脅到區域跟國際的和平安全所以
我們認為這問題基本上不屬於安理會管轄但是安理會可以扮演協助的
角色中國代表王光亞堅稱這是緬甸內政問題，必須讓緬甸人自己想辦
問題不在於緬甸是否威脅到國際和平現在許多人命在旦夕我們需要聯合
國介入雖然緬甸軍政府刻意發動民眾，在境內舉行擁護政府的遊行活
動，粉飾太平，不過根據外電報導，聯合國特使甘巴里才剛離開緬甸
而隨著逃離緬甸人士所攜帶的鎮壓畫面陸續曝光，軍政府對群眾的殘暴
手段，也進一步攤在陽光下。
