美國前總統柯林頓4號在接受英國衛報專訪的時候表示，如果她的妻子希
拉蕊順利當上了美國總統，將會指派他，來負責修補美國的國際形象。柯
林頓表示，布希政府在911事件之後，採取單邊主義，堅持發動伊拉克
戰爭，拒絕支持京都議定書和其他國際政策，八年下來為美國樹立了不少
敵人。希拉蕊當選後會採取完全不同的做法，竭盡所能與國際社會合作。
根據目前的民調，在民主黨部分希拉蕊不僅以33%的支持率領先第二名
的歐巴馬，在跨黨派的部分也以51%的支持率，跟支持率43%的共和
黨參選人朱利安尼，拉大了差距。或許柯林頓還真的有機會美國前總統柯
林頓4號在接受英國衛報專訪的時候表示，如果她的妻子希拉蕊順利當上
了美國總統，將會指派他，來負責修補美國的國際形象。柯林頓表示，布
希政府在911事件之後，採取單邊主義，堅持發動伊拉克戰爭，拒絕支
持京都議定書和其他國際政策，八年下來為美國樹立了不少敵人。希拉蕊
當選後會採取完全不同的做法，竭盡所能與國際社會合作。根據目前的民
調，在民主黨部分希拉蕊不僅以33%的支持率領先第二名的歐巴馬，在
跨黨派的部分也以51%的支持率，跟支持率43%的共和黨參選人朱利
安尼，拉大了差距。或許柯林頓還真的有機會美國前總統柯林頓4號在接
受英國衛報專訪的時候表示，如果她的妻子希拉蕊順利當上了美國總統，
將會指派他，來負責修補美國的國際形象。柯林頓表示，布希政府在91
1事件之後，採取單邊主義，堅持發動伊拉克戰爭，拒絕支持京都議定書
和其他國際政策，八年下來為美國樹立了不少敵人。希拉蕊當選後會採取
完全不同的做法，竭盡所能與國際社會合作。根據目前的民調，在民主黨
部分希拉蕊不僅以33%的支持率領先第二名的歐巴馬，在跨黨派的部分
也以51%的支持率，跟支持率43%的共和黨參選人朱利安尼，拉大了
差距。或許柯林頓還真的有機會美國前總統柯林頓4號在接受英國衛報專
訪的時候表示，如果她的妻子希拉蕊順利當上了美國總統，將會指派他，
來負責修補美國的國際形象。柯林頓表示，布希政府在911事件之後，
採取單邊主義，堅持發動伊拉克戰爭，拒絕支持京都議定書和其他國際政
策，八年下來為美國樹立了不少敵人。希拉蕊當選後會採取完全不同的做
法，竭盡所能與國際社會合作。根據目前的民調，在民主黨部分希拉蕊不
僅以33%的支持率領先第二名的歐巴馬，在跨黨派的部分也以51%的
支持率，跟支持率43%的共和黨參選人朱利安尼，拉大了差距。或許柯
林頓還真的有機會美國前總統柯林頓4號在接受英國衛報專訪的時候表示
，如果她的妻子希拉蕊順利當上了美國總統，將會指派他，來負責修補美
國的國際形象。柯林頓表示，布希政府在911事件之後，採取單邊主義
，堅持發動伊拉克戰爭，拒絕支持京都議定書和其他國際政策，八年下來
為美國樹立了不少敵人。希拉蕊當選後會採取完全不同的做法，竭盡所能
與國際社會合作。根據目前的民調，在民主黨部分希拉蕊不僅以33%的
支持率領先第二名的歐巴馬，在跨黨派的部分也以51%的支持率，跟支
持率43%的共和黨參選人朱利安尼，拉大了差距。或許柯林頓還真的有
機會
