中度颱風柯羅莎朝著北台灣來勢洶洶，已經發出海上颱風警報，而在東南
亞地區，颱風利奇馬，橫掃中國海南島和廣西之後，三號晚間從越南中部
的廣平省和河靜省登陸。強大的威力，吹倒許多樹木和電線桿，造成大範
圍停電停話，部分山區出現土石流，兩萬五千棟房屋受損，災情十分嚴重
。雖然政府事先疏散了沿海40萬居民，但這場風災已經造成至少三人淹
死，十多人受傷，死傷人數還可能增加。中度颱風柯羅莎朝著北台灣來勢
洶洶，已經發出海上颱風警報，而在東南亞地區，颱風利奇馬，橫掃中國
海南島和廣西之後，三號晚間從越南中部的廣平省和河靜省登陸。強大的
威力，吹倒許多樹木和電線桿，造成大範圍停電停話，部分山區出現土石
流，兩萬五千棟房屋受損，災情十分嚴重。雖然政府事先疏散了沿海40
萬居民，但這場風災已經造成至少三人淹死，十多人受傷，死傷人數還可
能增加。中度颱風柯羅莎朝著北台灣來勢洶洶，已經發出海上颱風警報，
而在東南亞地區，颱風利奇馬，橫掃中國海南島和廣西之後，三號晚間從
越南中部的廣平省和河靜省登陸。強大的威力，吹倒許多樹木和電線桿，
造成大範圍停電停話，部分山區出現土石流，兩萬五千棟房屋受損，災情
十分嚴重。雖然政府事先疏散了沿海40萬居民，但這場風災已經造成至
少三人淹死，十多人受傷，死傷人數還可能增加。
