緬甸國內反軍政府的袈裟革命，已經大致告一段落。根據民主團體透露，
當國際媒體陸續撤離後，緬甸軍方不僅持續在仰光周邊，大舉搜捕曾經參
與示威的群眾，而當地的記者更成為搜查重點。另外，在緬甸遇害的日籍
記者長井健司的遺體，4號運回日本，已經證實是遭到近距離射殺身亡。
總部設在挪威奧斯陸的緬甸民主之聲指出，反軍政府的袈裟革命收場，外
國媒體離開後，緬甸軍方把當地媒體當成頭號敵人，展開嚴格搜查，目前
當地記者的處境相當難熬。目前緬甸軍政府，軍隊持續搜查巴士跟街上的
民眾，因為他們可能攜帶相機跟攝影機，因為當局認為就是這些記者，把
血腥鎮壓的影像傳送出去的，因此記者成為標靶，所有的記者現在都很難
熬。而位於法國巴黎的無疆界記者組織也強調，緬甸記者目前至少有5個
人被逮捕。對於日籍攝影記者長井健司，9月27號當街遭緬甸軍方射殺
的事件，無疆界記者組織則呼籲日本政府，必須全面施壓，要緬甸當局把
真相交代清楚。因此我們真切希望日本政府，要求緬甸當局拿出證據，把
相機拿回來，要求把事情交代清楚。我們必須對下令向仰光街頭平民開槍
的人進行制裁。至於長井健司的遺體，4號在運抵日本成田機場之後，隨
即送往東京醫院進行相驗，根據解剖結果顯示，一顆子彈從他左腰部後方
射入，貫穿肝臟，造成大量失血死亡，有關單位已成立專案小組調查長井
被槍擊的距離跟位置，相關結果也將決定日本是否要祭出制裁措施，縮減
對緬甸的經濟援助。緬甸國內反軍政府的袈裟革命，已經大致告一段落。
根據民主團體透露，當國際媒體陸續撤離後，緬甸軍方不僅持續在仰光周
邊，大舉搜捕曾經參與示威的群眾，而當地的記者更成為搜查重點。另外
，在緬甸遇害的日籍記者長井健司的遺體，4號運回日本，已經證實是遭
到近距離射殺身亡。總部設在挪威奧斯陸的緬甸民主之聲指出，反軍政府
的袈裟革命收場，外國媒體離開後，緬甸軍方把當地媒體當成頭號敵人，
展開嚴格搜查，目前當地記者的處境相當難熬。目前緬甸軍政府，軍隊持
續搜查巴士跟街上的民眾，因為他們可能攜帶相機跟攝影機，因為當局認
為就是這些記者，把血腥鎮壓的影像傳送出去的，因此記者成為標靶，所
有的記者現在都很難熬。而位於法國巴黎的無疆界記者組織也強調，緬甸
記者目前至少有5個人被逮捕。對於日籍攝影記者長井健司，9月27號
當街遭緬甸軍方射殺的事件，無疆界記者組織則呼籲日本政府，必須全面
施壓，要緬甸當局把真相交代清楚。因此我們真切希望日本政府，要求緬
甸當局拿出證據，把相機拿回來，要求把事情交代清楚。我們必須對下令
向仰光街頭平民開槍的人進行制裁。至於長井健司的遺體，4號在運抵日
本成田機場之後，隨即送往東京醫院進行相驗，根據解剖結果顯示，一顆
子彈從他左腰部後方射入，貫穿肝臟，造成大量失血死亡，有關單位已成
立專案小組調查長井被槍擊的距離跟位置，相關結果也將決定日本是否要
祭出制裁措施，縮減對緬甸的經濟援助。緬甸國內反軍政府的袈裟革命，
已經大致告一段落。根據民主團體透露，當國際媒體陸續撤離後，緬甸軍
方不僅持續在仰光周邊，大舉搜捕曾經參與示威的群眾，而當地的記者更
成為搜查重點。另外，在緬甸遇害的日籍記者長井健司的遺體，4號運回
日本，已經證實是遭到近距離射殺身亡。總部設在挪威奧斯陸的緬甸民主
之聲指出，反軍政府的袈裟革命收場，外國媒體離開後，緬甸軍方把當地
媒體當成頭號敵人，展開嚴格搜查，目前當地記者的處境相當難熬。目前
緬甸軍政府，軍隊持續搜查巴士跟街上的民眾，因為他們可能攜帶相機跟
攝影機，因為當局認為就是這些記者，把血腥鎮壓的影像傳送出去的，因
此記者成為標靶，所有的記者現在都很難熬。而位於法國巴黎的無疆界記
者組織也強調，緬甸記者目前至少有5個人被逮捕。對於日籍攝影記者長
井健司，9月27號當街遭緬甸軍方射殺的事件，無疆界記者組織則呼籲
日本政府，必須全面施壓，要緬甸當局把真相交代清楚。因此我們真切希
望日本政府，要求緬甸當局拿出證據，把相機拿回來，要求把事情交代清
楚。我們必須對下令向仰光街頭平民開槍的人進行制裁。至於長井健司的
遺體，4號在運抵日本成田機場之後，隨即送往東京醫院進行相驗，根據
解剖結果顯示，一顆子彈從他左腰部後方射入，貫穿肝臟，造成大量失血
死亡，有關單位已成立專案小組調查長井被槍擊的距離跟位置，相關結果
也將決定日本是否要祭出制裁措施，縮減對緬甸的經濟援助。緬甸國內反
軍政府的袈裟革命，已經大致告一段落。根據民主團體透露，當國際媒體
陸續撤離後，緬甸軍方不僅持續在仰光周邊，大舉搜捕曾經參與示威的群
眾，而當地的記者更成為搜查重點。另外，在緬甸遇害的日籍記者長井健
司的遺體，4號運回日本，已經證實是遭到近距離射殺身亡。總部設在挪
威奧斯陸的緬甸民主之聲指出，反軍政府的袈裟革命收場，外國媒體離開
後，緬甸軍方把當地媒體當成頭號敵人，展開嚴格搜查，目前當地記者的
處境相當難熬。目前緬甸軍政府，軍隊持續搜查巴士跟街上的民眾，因為
他們可能攜帶相機跟攝影機，因為當局認為就是這些記者，把血腥鎮壓的
影像傳送出去的，因此記者成為標靶，所有的記者現在都很難熬。而位於
法國巴黎的無疆界記者組織也強調，緬甸記者目前至少有5個人被逮捕。
對於日籍攝影記者長井健司，9月27號當街遭緬甸軍方射殺的事件，無
疆界記者組織則呼籲日本政府，必須全面施壓，要緬甸當局把真相交代清
楚。因此我們真切希望日本政府，要求緬甸當局拿出證據，把相機拿回來
，要求把事情交代清楚。我們必須對下令向仰光街頭平民開槍的人進行制
裁。至於長井健司的遺體，4號在運抵日本成田機場之後，隨即送往東京
醫院進行相驗，根據解剖結果顯示，一顆子彈從他左腰部後方射入，貫穿
肝臟，造成大量失血死亡，有關單位已成立專案小組調查長井被槍擊的距
離跟位置，相關結果也將決定日本是否要祭出制裁措施，縮減對緬甸的經
濟援助。緬甸國內反軍政府的袈裟革命，已經大致告一段落。根據民主團
體透露，當國際媒體陸續撤離後，緬甸軍方不僅持續在仰光周邊，大舉搜
捕曾經參與示威的群眾，而當地的記者更成為搜查重點。另外，在緬甸遇
害的日籍記者長井健司的遺體，4號運回日本，已經證實是遭到近距離射
殺身亡。總部設在挪威奧斯陸的緬甸民主之聲指出，反軍政府的袈裟革命
收場，外國媒體離開後，緬甸軍方把當地媒體當成頭號敵人，展開嚴格搜
查，目前當地記者的處境相當難熬。目前緬甸軍政府，軍隊持續搜查巴士
跟街上的民眾，因為他們可能攜帶相機跟攝影機，因為當局認為就是這些
記者，把血腥鎮壓的影像傳送出去的，因此記者成為標靶，所有的記者現
在都很難熬。而位於法國巴黎的無疆界記者組織也強調，緬甸記者目前至
少有5個人被逮捕。對於日籍攝影記者長井健司，9月27號當街遭緬甸
軍方射殺的事件，無疆界記者組織則呼籲日本政府，必須全面施壓，要緬
甸當局把真相交代清楚。因此我們真切希望日本政府，要求緬甸當局拿出
證據，把相機拿回來，要求把事情交代清楚。我們必須對下令向仰光街頭
平民開槍的人進行制裁。至於長井健司的遺體，4號在運抵日本成田機場
之後，隨即送往東京醫院進行相驗，根據解剖結果顯示，一顆子彈從他左
腰部後方射入，貫穿肝臟，造成大量失血死亡，有關單位已成立專案小組
調查長井被槍擊的距離跟位置，相關結果也將決定日本是否要祭出制裁措
施，縮減對緬甸的經濟援助。緬甸國內反軍政府的袈裟革命，已經大致告
一段落。根據民主團體透露，當國際媒體陸續撤離後，緬甸軍方不僅持續
在仰光周邊，大舉搜捕曾經參與示威的群眾，而當地的記者更成為搜查重
點。另外，在緬甸遇害的日籍記者長井健司的遺體，4號運回日本，已經
證實是遭到近距離射殺身亡。總部設在挪威奧斯陸的緬甸民主之聲指出，
反軍政府的袈裟革命收場，外國媒體離開後，緬甸軍方把當地媒體當成頭
號敵人，展開嚴格搜查，目前當地記者的處境相當難熬。目前緬甸軍政府
，軍隊持續搜查巴士跟街上的民眾，因為他們可能攜帶相機跟攝影機，因
為當局認為就是這些記者，把血腥鎮壓的影像傳送出去的，因此記者成為
標靶，所有的記者現在都很難熬。而位於法國巴黎的無疆界記者組織也強
調，緬甸記者目前至少有5個人被逮捕。對於日籍攝影記者長井健司，9
月27號當街遭緬甸軍方射殺的事件，無疆界記者組織則呼籲日本政府，
必須全面施壓，要緬甸當局把真相交代清楚。因此我們真切希望日本政府
，要求緬甸當局拿出證據，把相機拿回來，要求把事情交代清楚。我們必
須對下令向仰光街頭平民開槍的人進行制裁。至於長井健司的遺體，4號
在運抵日本成田機場之後，隨即送往東京醫院進行相驗，根據解剖結果顯
示，一顆子彈從他左腰部後方射入，貫穿肝臟，造成大量失血死亡，有關
單位已成立專案小組調查長井被槍擊的距離跟位置，相關結果也將決定日
本是否要祭出制裁措施，縮減對緬甸的經濟援助。緬甸國內反軍政府的袈
裟革命，已經大致告一段落。根據民主團體透露，當國際媒體陸續撤離後
，緬甸軍方不僅持續在仰光周邊，大舉搜捕曾經參與示威的群眾，而當地
的記者更成為搜查重點。另外，在緬甸遇害的日籍記者長井健司的遺體，
4號運回日本，已經證實是遭到近距離射殺身亡。總部設在挪威奧斯陸的
緬甸民主之聲指出，反軍政府的袈裟革命收場，外國媒體離開後，緬甸軍
方把當地媒體當成頭號敵人，展開嚴格搜查，目前當地記者的處境相當難
熬。目前緬甸軍政府，軍隊持續搜查巴士跟街上的民眾，因為他們可能攜
帶相機跟攝影機，因為當局認為就是這些記者，把血腥鎮壓的影像傳送出
去的，因此記者成為標靶，所有的記者現在都很難熬。而位於法國巴黎的
無疆界記者組織也強調，緬甸記者目前至少有5個人被逮捕。對於日籍攝
影記者長井健司，9月27號當街遭緬甸軍方射殺的事件，無疆界記者組
織則呼籲日本政府，必須全面施壓，要緬甸當局把真相交代清楚。因此我
們真切希望日本政府，要求緬甸當局拿出證據，把相機拿回來，要求把事
情交代清楚。我們必須對下令向仰光街頭平民開槍的人進行制裁。至於長
井健司的遺體，4號在運抵日本成田機場之後，隨即送往東京醫院進行相
驗，根據解剖結果顯示，一顆子彈從他左腰部後方射入，貫穿肝臟，造成
大量失血死亡，有關單位已成立專案小組調查長井被槍擊的距離跟位置，
相關結果也將決定日本是否要祭出制裁措施，縮減對緬甸的經濟援助。緬
甸國內反軍政府的袈裟革命，已經大致告一段落。根據民主團體透露，當
國際媒體陸續撤離後，緬甸軍方不僅持續在仰光周邊，大舉搜捕曾經參與
示威的群眾，而當地的記者更成為搜查重點。另外，在緬甸遇害的日籍記
者長井健司的遺體，4號運回日本，已經證實是遭到近距離射殺身亡。總
部設在挪威奧斯陸的緬甸民主之聲指出，反軍政府的袈裟革命收場，外國
媒體離開後，緬甸軍方把當地媒體當成頭號敵人，展開嚴格搜查，目前當
地記者的處境相當難熬。目前緬甸軍政府，軍隊持續搜查巴士跟街上的民
眾，因為他們可能攜帶相機跟攝影機，因為當局認為就是這些記者，把血
腥鎮壓的影像傳送出去的，因此記者成為標靶，所有的記者現在都很難熬
。而位於法國巴黎的無疆界記者組織也強調，緬甸記者目前至少有5個人
被逮捕。對於日籍攝影記者長井健司，9月27號當街遭緬甸軍方射殺的
事件，無疆界記者組織則呼籲日本政府，必須全面施壓，要緬甸當局把真
相交代清楚。因此我們真切希望日本政府，要求緬甸當局拿出證據，把相
機拿回來，要求把事情交代清楚。我們必須對下令向仰光街頭平民開槍的
人進行制裁。至於長井健司的遺體，4號在運抵日本成田機場之後，隨即
送往東京醫院進行相驗，根據解剖結果顯示，一顆子彈從他左腰部後方射
入，貫穿肝臟，造成大量失血死亡，有關單位已成立專案小組調查長井被
槍擊的距離跟位置，相關結果也將決定日本是否要祭出制裁措施，縮減對
緬甸的經濟援助。緬甸國內反軍政府的袈裟革命，已經大致告一段落。根
據民主團體透露，當國際媒體陸續撤離後，緬甸軍方不僅持續在仰光周邊
，大舉搜捕曾經參與示威的群眾，而當地的記者更成為搜查重點。另外，
在緬甸遇害的日籍記者長井健司的遺體，4號運回日本，已經證實是遭到
近距離射殺身亡。總部設在挪威奧斯陸的緬甸民主之聲指出，反軍政府的
袈裟革命收場，外國媒體離開後，緬甸軍方把當地媒體當成頭號敵人，展
開嚴格搜查，目前當地記者的處境相當難熬。目前緬甸軍政府，軍隊持續
搜查巴士跟街上的民眾，因為他們可能攜帶相機跟攝影機，因為當局認為
就是這些記者，把血腥鎮壓的影像傳送出去的，因此記者成為標靶，所有
的記者現在都很難熬。而位於法國巴黎的無疆界記者組織也強調，緬甸記
者目前至少有5個人被逮捕。對於日籍攝影記者長井健司，9月27號當
街遭緬甸軍方射殺的事件，無疆界記者組織則呼籲日本政府，必須全面施
壓，要緬甸當局把真相交代清楚。因此我們真切希望日本政府，要求緬甸
當局拿出證據，把相機拿回來，要求把事情交代清楚。我們必須對下令向
仰光街頭平民開槍的人進行制裁。至於長井健司的遺體，4號在運抵日本
成田機場之後，隨即送往東京醫院進行相驗，根據解剖結果顯示，一顆子
彈從他左腰部後方射入，貫穿肝臟，造成大量失血死亡，有關單位已成立
專案小組調查長井被槍擊的距離跟位置，相關結果也將決定日本是否要祭
出制裁措施，縮減對緬甸的經濟援助。緬甸國內反軍政府的袈裟革命，已
經大致告一段落。根據民主團體透露，當國際媒體陸續撤離後，緬甸軍方
不僅持續在仰光周邊，大舉搜捕曾經參與示威的群眾，而當地的記者更成
為搜查重點。另外，在緬甸遇害的日籍記者長井健司的遺體，4號運回日
本，已經證實是遭到近距離射殺身亡。總部設在挪威奧斯陸的緬甸民主之
聲指出，反軍政府的袈裟革命收場，外國媒體離開後，緬甸軍方把當地媒
體當成頭號敵人，展開嚴格搜查，目前當地記者的處境相當難熬。目前緬
甸軍政府，軍隊持續搜查巴士跟街上的民眾，因為他們可能攜帶相機跟攝
影機，因為當局認為就是這些記者，把血腥鎮壓的影像傳送出去的，因此
記者成為標靶，所有的記者現在都很難熬。而位於法國巴黎的無疆界記者
組織也強調，緬甸記者目前至少有5個人被逮捕。對於日籍攝影記者長井
健司，9月27號當街遭緬甸軍方射殺的事件，無疆界記者組織則呼籲日
本政府，必須全面施壓，要緬甸當局把真相交代清楚。因此我們真切希望
日本政府，要求緬甸當局拿出證據，把相機拿回來，要求把事情交代清楚
。我們必須對下令向仰光街頭平民開槍的人進行制裁。至於長井健司的遺
體，4號在運抵日本成田機場之後，隨即送往東京醫院進行相驗，根據解
剖結果顯示，一顆子彈從他左腰部後方射入，貫穿肝臟，造成大量失血死
亡，有關單位已成立專案小組調查長井被槍擊的距離跟位置，相關結果也
將決定日本是否要祭出制裁措施，縮減對緬甸的經濟援助。
