新聞一開始，先來關心颱風的最新消息，中央氣象局已經針對強烈颱風「
柯羅莎」持續發佈陸上颱風警報，預估今天深夜起，暴風圈會開始接觸東
半部陸地，明天下午起，將是颱風最接近的時刻，強風豪雨可能持續到週
日一整天。中央氣象局預報員16"氣象局表示，明天上午之後，暴風圈
將開始逐步籠罩全台各地，苗栗以北山區及宜蘭山區，可能會有高達11
00公厘的驚人雨量。從明天開始，颱風的行進速度會越來越慢，風雨持
續籠罩台灣地區的時間也就會更加延長，提醒民眾注意，山區要防範落石
、坍方、土石流，低窪地區民眾更要嚴防淹水。新聞一開始，先來關心颱
風的最新消息，中央氣象局已經針對強烈颱風「柯羅莎」持續發佈陸上颱
風警報，預估今天深夜起，暴風圈會開始接觸東半部陸地，明天下午起，
將是颱風最接近的時刻，強風豪雨可能持續到週日一整天。中央氣象局預
報員16"氣象局表示，明天上午之後，暴風圈將開始逐步籠罩全台各地
，苗栗以北山區及宜蘭山區，可能會有高達1100公厘的驚人雨量。從
明天開始，颱風的行進速度會越來越慢，風雨持續籠罩台灣地區的時間也
就會更加延長，提醒民眾注意，山區要防範落石、坍方、土石流，低窪地
區民眾更要嚴防淹水。新聞一開始，先來關心颱風的最新消息，中央氣象
局已經針對強烈颱風「柯羅莎」持續發佈陸上颱風警報，預估今天深夜起
，暴風圈會開始接觸東半部陸地，明天下午起，將是颱風最接近的時刻，
強風豪雨可能持續到週日一整天。中央氣象局預報員16"氣象局表示，
明天上午之後，暴風圈將開始逐步籠罩全台各地，苗栗以北山區及宜蘭山
區，可能會有高達1100公厘的驚人雨量。從明天開始，颱風的行進速
度會越來越慢，風雨持續籠罩台灣地區的時間也就會更加延長，提醒民眾
注意，山區要防範落石、坍方、土石流，低窪地區民眾更要嚴防淹水。
