焦點轉到緬甸，聯合國特使甘巴里走訪緬甸，會見軍政府和民主運動領袖
翁山蘇姬之後，已經回到紐約，稍晚將對安理會提出簡報。而軍政府領袖
丹瑞將軍，則透過國營電視台公開表示，如果翁山蘇姬不再支持國際社會
對緬甸制裁，並且停止和軍政府對立，那麼他就同意跟翁山蘇姬面對面會
談。丹瑞告訴甘巴里特使翁山蘇姬致力於衝突對立支持國際間對緬甸施以
各種包括經濟制裁等毀滅手段如果她宣布放棄以上行為將軍願親自與她會
面緬甸國營電視台透過英語新聞，對外界釋出軍政府最新的訊息。不過條
件嚴苛，雙方會面的大餅最後還是可能淪為空談。而前往緬甸擔任斡旋工
作的聯合國特使甘巴里回到紐約之後，先跟祕書長潘基文會面，稍後還要
對安理會提出簡報，讓成員國可以進一步討論要如何化解緬甸的危機。不
過到目前為止，中俄兩大常任理事國仍然不願積極介入。根據聯合國憲章
定義這情況還不足以威脅到區域跟國際的和平安全所以我們認為這問題基
本上不屬於安理會管轄但是安理會可以扮演協助的角色中國代表王光亞堅
稱這是緬甸內政問題，必須讓緬甸人自己想辦法解決，但是聯合國大樓外
早已聚集了大批示威群眾，高舉著批評中國的標語，要求安理會立刻介入
，挽救無辜百姓生命。問題不在於緬甸是否威脅到國際和平現在許多人命
在旦夕我們需要聯合國介入雖然緬甸軍政府刻意發動民眾，在境內舉行擁
護政府的遊行活動，粉飾太平，不過根據外電報導，聯合國特使甘巴里才
剛離開緬甸，軍政府已經立刻恢復高壓手段，突襲寺廟並逮捕僧侶和示威
群眾。而隨著逃離緬甸人士所攜帶的鎮壓畫面陸續曝光，軍政府對群眾的
殘暴手段，也進一步攤在陽光下。焦點轉到緬甸，聯合國特使甘巴里走訪
緬甸，會見軍政府和民主運動領袖翁山蘇姬之後，已經回到紐約，稍晚將
對安理會提出簡報。而軍政府領袖丹瑞將軍，則透過國營電視台公開表示
，如果翁山蘇姬不再支持國際社會對緬甸制裁，並且停止和軍政府對立，
那麼他就同意跟翁山蘇姬面對面會談。丹瑞告訴甘巴里特使翁山蘇姬致力
於衝突對立支持國際間對緬甸施以各種包括經濟制裁等毀滅手段如果她宣
布放棄以上行為將軍願親自與她會面緬甸國營電視台透過英語新聞，對外
界釋出軍政府最新的訊息。不過條件嚴苛，雙方會面的大餅最後還是可能
淪為空談。而前往緬甸擔任斡旋工作的聯合國特使甘巴里回到紐約之後，
先跟祕書長潘基文會面，稍後還要對安理會提出簡報，讓成員國可以進一
步討論要如何化解緬甸的危機。不過到目前為止，中俄兩大常任理事國仍
然不願積極介入。根據聯合國憲章定義這情況還不足以威脅到區域跟國際
的和平安全所以我們認為這問題基本上不屬於安理會管轄但是安理會可以
扮演協助的角色中國代表王光亞堅稱這是緬甸內政問題，必須讓緬甸人自
己想辦法解決，但是聯合國大樓外早已聚集了大批示威群眾，高舉著批評
中國的標語，要求安理會立刻介入，挽救無辜百姓生命。問題不在於緬甸
是否威脅到國際和平現在許多人命在旦夕我們需要聯合國介入雖然緬甸軍
政府刻意發動民眾，在境內舉行擁護政府的遊行活動，粉飾太平，不過根
據外電報導，聯合國特使甘巴里才剛離開緬甸，軍政府已經立刻恢復高壓
手段，突襲寺廟並逮捕僧侶和示威群眾。而隨著逃離緬甸人士所攜帶的鎮
壓畫面陸續曝光，軍政府對群眾的殘暴手段，也進一步攤在陽光下。焦點
轉到緬甸，聯合國特使甘巴里走訪緬甸，會見軍政府和民主運動領袖翁山
蘇姬之後，已經回到紐約，稍晚將對安理會提出簡報。而軍政府領袖丹瑞
將軍，則透過國營電視台公開表示，如果翁山蘇姬不再支持國際社會對緬
甸制裁，並且停止和軍政府對立，那麼他就同意跟翁山蘇姬面對面會談。
丹瑞告訴甘巴里特使翁山蘇姬致力於衝突對立支持國際間對緬甸施以各種
包括經濟制裁等毀滅手段如果她宣布放棄以上行為將軍願親自與她會面緬
甸國營電視台透過英語新聞，對外界釋出軍政府最新的訊息。不過條件嚴
苛，雙方會面的大餅最後還是可能淪為空談。而前往緬甸擔任斡旋工作的
聯合國特使甘巴里回到紐約之後，先跟祕書長潘基文會面，稍後還要對安
理會提出簡報，讓成員國可以進一步討論要如何化解緬甸的危機。不過到
目前為止，中俄兩大常任理事國仍然不願積極介入。根據聯合國憲章定義
這情況還不足以威脅到區域跟國際的和平安全所以我們認為這問題基本上
不屬於安理會管轄但是安理會可以扮演協助的角色中國代表王光亞堅稱這
是緬甸內政問題，必須讓緬甸人自己想辦法解決，但是聯合國大樓外早已
聚集了大批示威群眾，高舉著批評中國的標語，要求安理會立刻介入，挽
救無辜百姓生命。問題不在於緬甸是否威脅到國際和平現在許多人命在旦
夕我們需要聯合國介入雖然緬甸軍政府刻意發動民眾，在境內舉行擁護政
府的遊行活動，粉飾太平，不過根據外電報導，聯合國特使甘巴里才剛離
開緬甸，軍政府已經立刻恢復高壓手段，突襲寺廟並逮捕僧侶和示威群眾
。而隨著逃離緬甸人士所攜帶的鎮壓畫面陸續曝光，軍政府對群眾的殘暴
手段，也進一步攤在陽光下。焦點轉到緬甸，聯合國特使甘巴里走訪緬甸
，會見軍政府和民主運動領袖翁山蘇姬之後，已經回到紐約，稍晚將對安
理會提出簡報。而軍政府領袖丹瑞將軍，則透過國營電視台公開表示，如
果翁山蘇姬不再支持國際社會對緬甸制裁，並且停止和軍政府對立，那麼
他就同意跟翁山蘇姬面對面會談。丹瑞告訴甘巴里特使翁山蘇姬致力於衝
突對立支持國際間對緬甸施以各種包括經濟制裁等毀滅手段如果她宣布放
棄以上行為將軍願親自與她會面緬甸國營電視台透過英語新聞，對外界釋
出軍政府最新的訊息。不過條件嚴苛，雙方會面的大餅最後還是可能淪為
空談。而前往緬甸擔任斡旋工作的聯合國特使甘巴里回到紐約之後，先跟
祕書長潘基文會面，稍後還要對安理會提出簡報，讓成員國可以進一步討
論要如何化解緬甸的危機。不過到目前為止，中俄兩大常任理事國仍然不
願積極介入。根據聯合國憲章定義這情況還不足以威脅到區域跟國際的和
平安全所以我們認為這問題基本上不屬於安理會管轄但是安理會可以扮演
協助的角色中國代表王光亞堅稱這是緬甸內政問題，必須讓緬甸人自己想
辦法解決，但是聯合國大樓外早已聚集了大批示威群眾，高舉著批評中國
的標語，要求安理會立刻介入，挽救無辜百姓生命。問題不在於緬甸是否
威脅到國際和平現在許多人命在旦夕我們需要聯合國介入雖然緬甸軍政府
刻意發動民眾，在境內舉行擁護政府的遊行活動，粉飾太平，不過根據外
電報導，聯合國特使甘巴里才剛離開緬甸，軍政府已經立刻恢復高壓手段
，突襲寺廟並逮捕僧侶和示威群眾。而隨著逃離緬甸人士所攜帶的鎮壓畫
面陸續曝光，軍政府對群眾的殘暴手段，也進一步攤在陽光下。焦點轉到
緬甸，聯合國特使甘巴里走訪緬甸，會見軍政府和民主運動領袖翁山蘇姬
之後，已經回到紐約，稍晚將對安理會提出簡報。而軍政府領袖丹瑞將軍
，則透過國營電視台公開表示，如果翁山蘇姬不再支持國際社會對緬甸制
裁，並且停止和軍政府對立，那麼他就同意跟翁山蘇姬面對面會談。丹瑞
告訴甘巴里特使翁山蘇姬致力於衝突對立支持國際間對緬甸施以各種包括
經濟制裁等毀滅手段如果她宣布放棄以上行為將軍願親自與她會面緬甸國
營電視台透過英語新聞，對外界釋出軍政府最新的訊息。不過條件嚴苛，
雙方會面的大餅最後還是可能淪為空談。而前往緬甸擔任斡旋工作的聯合
國特使甘巴里回到紐約之後，先跟祕書長潘基文會面，稍後還要對安理會
提出簡報，讓成員國可以進一步討論要如何化解緬甸的危機。不過到目前
為止，中俄兩大常任理事國仍然不願積極介入。根據聯合國憲章定義這情
況還不足以威脅到區域跟國際的和平安全所以我們認為這問題基本上不屬
於安理會管轄但是安理會可以扮演協助的角色中國代表王光亞堅稱這是緬
甸內政問題，必須讓緬甸人自己想辦法解決，但是聯合國大樓外早已聚集
了大批示威群眾，高舉著批評中國的標語，要求安理會立刻介入，挽救無
辜百姓生命。問題不在於緬甸是否威脅到國際和平現在許多人命在旦夕我
們需要聯合國介入雖然緬甸軍政府刻意發動民眾，在境內舉行擁護政府的
遊行活動，粉飾太平，不過根據外電報導，聯合國特使甘巴里才剛離開緬
甸，軍政府已經立刻恢復高壓手段，突襲寺廟並逮捕僧侶和示威群眾。而
隨著逃離緬甸人士所攜帶的鎮壓畫面陸續曝光，軍政府對群眾的殘暴手段
，也進一步攤在陽光下。焦點轉到緬甸，聯合國特使甘巴里走訪緬甸，會
見軍政府和民主運動領袖翁山蘇姬之後，已經回到紐約，稍晚將對安理會
提出簡報。而軍政府領袖丹瑞將軍，則透過國營電視台公開表示，如果翁
山蘇姬不再支持國際社會對緬甸制裁，並且停止和軍政府對立，那麼他就
同意跟翁山蘇姬面對面會談。丹瑞告訴甘巴里特使翁山蘇姬致力於衝突對
立支持國際間對緬甸施以各種包括經濟制裁等毀滅手段如果她宣布放棄以
上行為將軍願親自與她會面緬甸國營電視台透過英語新聞，對外界釋出軍
政府最新的訊息。不過條件嚴苛，雙方會面的大餅最後還是可能淪為空談
。而前往緬甸擔任斡旋工作的聯合國特使甘巴里回到紐約之後，先跟祕書
長潘基文會面，稍後還要對安理會提出簡報，讓成員國可以進一步討論要
如何化解緬甸的危機。不過到目前為止，中俄兩大常任理事國仍然不願積
極介入。根據聯合國憲章定義這情況還不足以威脅到區域跟國際的和平安
全所以我們認為這問題基本上不屬於安理會管轄但是安理會可以扮演協助
的角色中國代表王光亞堅稱這是緬甸內政問題，必須讓緬甸人自己想辦法
解決，但是聯合國大樓外早已聚集了大批示威群眾，高舉著批評中國的標
語，要求安理會立刻介入，挽救無辜百姓生命。問題不在於緬甸是否威脅
到國際和平現在許多人命在旦夕我們需要聯合國介入雖然緬甸軍政府刻意
發動民眾，在境內舉行擁護政府的遊行活動，粉飾太平，不過根據外電報
導，聯合國特使甘巴里才剛離開緬甸，軍政府已經立刻恢復高壓手段，突
襲寺廟並逮捕僧侶和示威群眾。而隨著逃離緬甸人士所攜帶的鎮壓畫面陸
續曝光，軍政府對群眾的殘暴手段，也進一步攤在陽光下。焦點轉到緬甸
，聯合國特使甘巴里走訪緬甸，會見軍政府和民主運動領袖翁山蘇姬之後
，已經回到紐約，稍晚將對安理會提出簡報。而軍政府領袖丹瑞將軍，則
透過國營電視台公開表示，如果翁山蘇姬不再支持國際社會對緬甸制裁，
並且停止和軍政府對立，那麼他就同意跟翁山蘇姬面對面會談。丹瑞告訴
甘巴里特使翁山蘇姬致力於衝突對立支持國際間對緬甸施以各種包括經濟
制裁等毀滅手段如果她宣布放棄以上行為將軍願親自與她會面緬甸國營電
視台透過英語新聞，對外界釋出軍政府最新的訊息。不過條件嚴苛，雙方
會面的大餅最後還是可能淪為空談。而前往緬甸擔任斡旋工作的聯合國特
使甘巴里回到紐約之後，先跟祕書長潘基文會面，稍後還要對安理會提出
簡報，讓成員國可以進一步討論要如何化解緬甸的危機。不過到目前為止
，中俄兩大常任理事國仍然不願積極介入。根據聯合國憲章定義這情況還
不足以威脅到區域跟國際的和平安全所以我們認為這問題基本上不屬於安
理會管轄但是安理會可以扮演協助的角色中國代表王光亞堅稱這是緬甸內
政問題，必須讓緬甸人自己想辦法解決，但是聯合國大樓外早已聚集了大
批示威群眾，高舉著批評中國的標語，要求安理會立刻介入，挽救無辜百
姓生命。問題不在於緬甸是否威脅到國際和平現在許多人命在旦夕我們需
要聯合國介入雖然緬甸軍政府刻意發動民眾，在境內舉行擁護政府的遊行
活動，粉飾太平，不過根據外電報導，聯合國特使甘巴里才剛離開緬甸，
軍政府已經立刻恢復高壓手段，突襲寺廟並逮捕僧侶和示威群眾。而隨著
逃離緬甸人士所攜帶的鎮壓畫面陸續曝光，軍政府對群眾的殘暴手段，也
進一步攤在陽光下。焦點轉到緬甸，聯合國特使甘巴里走訪緬甸，會見軍
政府和民主運動領袖翁山蘇姬之後，已經回到紐約，稍晚將對安理會提出
簡報。而軍政府領袖丹瑞將軍，則透過國營電視台公開表示，如果翁山蘇
姬不再支持國際社會對緬甸制裁，並且停止和軍政府對立，那麼他就同意
跟翁山蘇姬面對面會談。丹瑞告訴甘巴里特使翁山蘇姬致力於衝突對立支
持國際間對緬甸施以各種包括經濟制裁等毀滅手段如果她宣布放棄以上行
為將軍願親自與她會面緬甸國營電視台透過英語新聞，對外界釋出軍政府
最新的訊息。不過條件嚴苛，雙方會面的大餅最後還是可能淪為空談。而
前往緬甸擔任斡旋工作的聯合國特使甘巴里回到紐約之後，先跟祕書長潘
基文會面，稍後還要對安理會提出簡報，讓成員國可以進一步討論要如何
化解緬甸的危機。不過到目前為止，中俄兩大常任理事國仍然不願積極介
入。根據聯合國憲章定義這情況還不足以威脅到區域跟國際的和平安全所
以我們認為這問題基本上不屬於安理會管轄但是安理會可以扮演協助的角
色中國代表王光亞堅稱這是緬甸內政問題，必須讓緬甸人自己想辦法解決
，但是聯合國大樓外早已聚集了大批示威群眾，高舉著批評中國的標語，
要求安理會立刻介入，挽救無辜百姓生命。問題不在於緬甸是否威脅到國
際和平現在許多人命在旦夕我們需要聯合國介入雖然緬甸軍政府刻意發動
民眾，在境內舉行擁護政府的遊行活動，粉飾太平，不過根據外電報導，
聯合國特使甘巴里才剛離開緬甸，軍政府已經立刻恢復高壓手段，突襲寺
廟並逮捕僧侶和示威群眾。而隨著逃離緬甸人士所攜帶的鎮壓畫面陸續曝
光，軍政府對群眾的殘暴手段，也進一步攤在陽光下。焦點轉到緬甸，聯
合國特使甘巴里走訪緬甸，會見軍政府和民主運動領袖翁山蘇姬之後，已
經回到紐約，稍晚將對安理會提出簡報。而軍政府領袖丹瑞將軍，則透過
國營電視台公開表示，如果翁山蘇姬不再支持國際社會對緬甸制裁，並且
停止和軍政府對立，那麼他就同意跟翁山蘇姬面對面會談。丹瑞告訴甘巴
里特使翁山蘇姬致力於衝突對立支持國際間對緬甸施以各種包括經濟制裁
等毀滅手段如果她宣布放棄以上行為將軍願親自與她會面緬甸國營電視台
透過英語新聞，對外界釋出軍政府最新的訊息。不過條件嚴苛，雙方會面
的大餅最後還是可能淪為空談。而前往緬甸擔任斡旋工作的聯合國特使甘
巴里回到紐約之後，先跟祕書長潘基文會面，稍後還要對安理會提出簡報
，讓成員國可以進一步討論要如何化解緬甸的危機。不過到目前為止，中
俄兩大常任理事國仍然不願積極介入。根據聯合國憲章定義這情況還不足
以威脅到區域跟國際的和平安全所以我們認為這問題基本上不屬於安理會
管轄但是安理會可以扮演協助的角色中國代表王光亞堅稱這是緬甸內政問
題，必須讓緬甸人自己想辦法解決，但是聯合國大樓外早已聚集了大批示
威群眾，高舉著批評中國的標語，要求安理會立刻介入，挽救無辜百姓生
命。問題不在於緬甸是否威脅到國際和平現在許多人命在旦夕我們需要聯
合國介入雖然緬甸軍政府刻意發動民眾，在境內舉行擁護政府的遊行活動
，粉飾太平，不過根據外電報導，聯合國特使甘巴里才剛離開緬甸，軍政
府已經立刻恢復高壓手段，突襲寺廟並逮捕僧侶和示威群眾。而隨著逃離
緬甸人士所攜帶的鎮壓畫面陸續曝光，軍政府對群眾的殘暴手段，也進一
步攤在陽光下。
