現代人的生活不但離不開電腦、網路，也離不開衛星。50年前的10月
4號，前蘇聯成功發射人類史上第一枚人造衛星「史普托尼克一號」，引
發美蘇兩強的太空競賽，也徹底改變人類的生活。50年後的現在，美國
和俄羅斯雖然經常意見不合，但已經從冷戰死對頭，成了太空計畫的合作
夥伴。體型巨大的R7型火箭，帶著震耳欲聾的聲響衝向太空，把畫面上
這個直徑80公分、重量大約80公斤的金屬球體，成功送進太空軌道。
前蘇聯太空專家契托克僅僅4,5天之後參與這個計畫的人們了解到他們
所處的現代文明因為衛星的升空而進入新的階段史普托尼克，在俄文裡的
意思就是衛星。由於太空火箭與長程彈道飛彈是一體的兩面，史普托尼克
的升空，對當時冷戰高峰期的美國帶來震撼，美國除了即起直追，也下定
決心要超越蘇聯。美國前總統甘迺迪1963.1.23我相信美國將戮
力以赴達成目標在1970年之前讓人類登上月球並安全返回地球美蘇之
間的太空競賽，伴隨著飛彈與核武的迅速發展，讓人類走過冷戰的恐怖平
衡。當然，人造衛星的出現，也徹底改變人類的生活。沒有衛星，我們不
可能隨時和地球另一邊的人通訊，也無法更精確地了解颱風動態，當然，
沒有衛星，我們也無法和紐約的球迷同步欣賞王健民精采的演出。透過太
空科技的發展，人類了解的範圍越來越大，邁向太空的野心也越來越大，
但是太空探險所費不貲。因此，多國合作成了必然的趨勢。俄太空訓練中
心副主任柯祖恩這不再是競爭或是敵對而是共同攜手合作所以我認為如果
有所進展並重返月球那將是完全不同的一回事事實上，就在史普托尼克1
號升空50週年的前一天，美俄還簽署太座協定，目標是在月球、甚至火
星找出有水存在的證據。而尚待完工的國際太空站，在美國太空梭陸續除
役後，也將繼續借重俄羅斯的聯合號太空船，來進行人力與物資的運補工
作。記者徐家仁報導現代人的生活不但離不開電腦、網路，也離不開衛星
。50年前的10月4號，前蘇聯成功發射人類史上第一枚人造衛星「史
普托尼克一號」，引發美蘇兩強的太空競賽，也徹底改變人類的生活。5
0年後的現在，美國和俄羅斯雖然經常意見不合，但已經從冷戰死對頭，
成了太空計畫的合作夥伴。體型巨大的R7型火箭，帶著震耳欲聾的聲響
衝向太空，把畫面上這個直徑80公分、重量大約80公斤的金屬球體，
成功送進太空軌道。前蘇聯太空專家契托克僅僅4,5天之後參與這個計
畫的人們了解到他們所處的現代文明因為衛星的升空而進入新的階段史普
托尼克，在俄文裡的意思就是衛星。由於太空火箭與長程彈道飛彈是一體
的兩面，史普托尼克的升空，對當時冷戰高峰期的美國帶來震撼，美國除
了即起直追，也下定決心要超越蘇聯。美國前總統甘迺迪1963.1.
23我相信美國將戮力以赴達成目標在1970年之前讓人類登上月球並
安全返回地球美蘇之間的太空競賽，伴隨著飛彈與核武的迅速發展，讓人
類走過冷戰的恐怖平衡。當然，人造衛星的出現，也徹底改變人類的生活
。沒有衛星，我們不可能隨時和地球另一邊的人通訊，也無法更精確地了
解颱風動態，當然，沒有衛星，我們也無法和紐約的球迷同步欣賞王健民
精采的演出。透過太空科技的發展，人類了解的範圍越來越大，邁向太空
的野心也越來越大，但是太空探險所費不貲。因此，多國合作成了必然的
趨勢。俄太空訓練中心副主任柯祖恩這不再是競爭或是敵對而是共同攜手
合作所以我認為如果有所進展並重返月球那將是完全不同的一回事事實上
，就在史普托尼克1號升空50週年的前一天，美俄還簽署太座協定，目
標是在月球、甚至火星找出有水存在的證據。而尚待完工的國際太空站，
在美國太空梭陸續除役後，也將繼續借重俄羅斯的聯合號太空船，來進行
人力與物資的運補工作。記者徐家仁報導現代人的生活不但離不開電腦、
網路，也離不開衛星。50年前的10月4號，前蘇聯成功發射人類史上
第一枚人造衛星「史普托尼克一號」，引發美蘇兩強的太空競賽，也徹底
改變人類的生活。50年後的現在，美國和俄羅斯雖然經常意見不合，但
已經從冷戰死對頭，成了太空計畫的合作夥伴。體型巨大的R7型火箭，
帶著震耳欲聾的聲響衝向太空，把畫面上這個直徑80公分、重量大約8
0公斤的金屬球體，成功送進太空軌道。前蘇聯太空專家契托克僅僅4,
5天之後參與這個計畫的人們了解到他們所處的現代文明因為衛星的升空
而進入新的階段史普托尼克，在俄文裡的意思就是衛星。由於太空火箭與
長程彈道飛彈是一體的兩面，史普托尼克的升空，對當時冷戰高峰期的美
國帶來震撼，美國除了即起直追，也下定決心要超越蘇聯。美國前總統甘
迺迪1963.1.23我相信美國將戮力以赴達成目標在1970年之
前讓人類登上月球並安全返回地球美蘇之間的太空競賽，伴隨著飛彈與核
武的迅速發展，讓人類走過冷戰的恐怖平衡。當然，人造衛星的出現，也
徹底改變人類的生活。沒有衛星，我們不可能隨時和地球另一邊的人通訊
，也無法更精確地了解颱風動態，當然，沒有衛星，我們也無法和紐約的
球迷同步欣賞王健民精采的演出。透過太空科技的發展，人類了解的範圍
越來越大，邁向太空的野心也越來越大，但是太空探險所費不貲。因此，
多國合作成了必然的趨勢。俄太空訓練中心副主任柯祖恩這不再是競爭或
是敵對而是共同攜手合作所以我認為如果有所進展並重返月球那將是完全
不同的一回事事實上，就在史普托尼克1號升空50週年的前一天，美俄
還簽署太座協定，目標是在月球、甚至火星找出有水存在的證據。而尚待
完工的國際太空站，在美國太空梭陸續除役後，也將繼續借重俄羅斯的聯
合號太空船，來進行人力與物資的運補工作。記者徐家仁報導現代人的生
活不但離不開電腦、網路，也離不開衛星。50年前的10月4號，前蘇
聯成功發射人類史上第一枚人造衛星「史普托尼克一號」，引發美蘇兩強
的太空競賽，也徹底改變人類的生活。50年後的現在，美國和俄羅斯雖
然經常意見不合，但已經從冷戰死對頭，成了太空計畫的合作夥伴。體型
巨大的R7型火箭，帶著震耳欲聾的聲響衝向太空，把畫面上這個直徑8
0公分、重量大約80公斤的金屬球體，成功送進太空軌道。前蘇聯太空
專家契托克僅僅4,5天之後參與這個計畫的人們了解到他們所處的現代
文明因為衛星的升空而進入新的階段史普托尼克，在俄文裡的意思就是衛
星。由於太空火箭與長程彈道飛彈是一體的兩面，史普托尼克的升空，對
當時冷戰高峰期的美國帶來震撼，美國除了即起直追，也下定決心要超越
蘇聯。美國前總統甘迺迪1963.1.23我相信美國將戮力以赴達成
目標在1970年之前讓人類登上月球並安全返回地球美蘇之間的太空競
賽，伴隨著飛彈與核武的迅速發展，讓人類走過冷戰的恐怖平衡。當然，
人造衛星的出現，也徹底改變人類的生活。沒有衛星，我們不可能隨時和
地球另一邊的人通訊，也無法更精確地了解颱風動態，當然，沒有衛星，
我們也無法和紐約的球迷同步欣賞王健民精采的演出。透過太空科技的發
展，人類了解的範圍越來越大，邁向太空的野心也越來越大，但是太空探
險所費不貲。因此，多國合作成了必然的趨勢。俄太空訓練中心副主任柯
祖恩這不再是競爭或是敵對而是共同攜手合作所以我認為如果有所進展並
重返月球那將是完全不同的一回事事實上，就在史普托尼克1號升空50
週年的前一天，美俄還簽署太座協定，目標是在月球、甚至火星找出有水
存在的證據。而尚待完工的國際太空站，在美國太空梭陸續除役後，也將
繼續借重俄羅斯的聯合號太空船，來進行人力與物資的運補工作。記者徐
家仁報導現代人的生活不但離不開電腦、網路，也離不開衛星。50年前
的10月4號，前蘇聯成功發射人類史上第一枚人造衛星「史普托尼克一
號」，引發美蘇兩強的太空競賽，也徹底改變人類的生活。50年後的現
在，美國和俄羅斯雖然經常意見不合，但已經從冷戰死對頭，成了太空計
畫的合作夥伴。體型巨大的R7型火箭，帶著震耳欲聾的聲響衝向太空，
把畫面上這個直徑80公分、重量大約80公斤的金屬球體，成功送進太
空軌道。前蘇聯太空專家契托克僅僅4,5天之後參與這個計畫的人們了
解到他們所處的現代文明因為衛星的升空而進入新的階段史普托尼克，在
俄文裡的意思就是衛星。由於太空火箭與長程彈道飛彈是一體的兩面，史
普托尼克的升空，對當時冷戰高峰期的美國帶來震撼，美國除了即起直追
，也下定決心要超越蘇聯。美國前總統甘迺迪1963.1.23我相信
美國將戮力以赴達成目標在1970年之前讓人類登上月球並安全返回地
球美蘇之間的太空競賽，伴隨著飛彈與核武的迅速發展，讓人類走過冷戰
的恐怖平衡。當然，人造衛星的出現，也徹底改變人類的生活。沒有衛星
，我們不可能隨時和地球另一邊的人通訊，也無法更精確地了解颱風動態
，當然，沒有衛星，我們也無法和紐約的球迷同步欣賞王健民精采的演出
。透過太空科技的發展，人類了解的範圍越來越大，邁向太空的野心也越
來越大，但是太空探險所費不貲。因此，多國合作成了必然的趨勢。俄太
空訓練中心副主任柯祖恩這不再是競爭或是敵對而是共同攜手合作所以我
認為如果有所進展並重返月球那將是完全不同的一回事事實上，就在史普
托尼克1號升空50週年的前一天，美俄還簽署太座協定，目標是在月球
、甚至火星找出有水存在的證據。而尚待完工的國際太空站，在美國太空
梭陸續除役後，也將繼續借重俄羅斯的聯合號太空船，來進行人力與物資
的運補工作。記者徐家仁報導現代人的生活不但離不開電腦、網路，也離
不開衛星。50年前的10月4號，前蘇聯成功發射人類史上第一枚人造
衛星「史普托尼克一號」，引發美蘇兩強的太空競賽，也徹底改變人類的
生活。50年後的現在，美國和俄羅斯雖然經常意見不合，但已經從冷戰
死對頭，成了太空計畫的合作夥伴。體型巨大的R7型火箭，帶著震耳欲
聾的聲響衝向太空，把畫面上這個直徑80公分、重量大約80公斤的金
屬球體，成功送進太空軌道。前蘇聯太空專家契托克僅僅4,5天之後參
與這個計畫的人們了解到他們所處的現代文明因為衛星的升空而進入新的
階段史普托尼克，在俄文裡的意思就是衛星。由於太空火箭與長程彈道飛
彈是一體的兩面，史普托尼克的升空，對當時冷戰高峰期的美國帶來震撼
，美國除了即起直追，也下定決心要超越蘇聯。美國前總統甘迺迪196
3.1.23我相信美國將戮力以赴達成目標在1970年之前讓人類登
上月球並安全返回地球美蘇之間的太空競賽，伴隨著飛彈與核武的迅速發
展，讓人類走過冷戰的恐怖平衡。當然，人造衛星的出現，也徹底改變人
類的生活。沒有衛星，我們不可能隨時和地球另一邊的人通訊，也無法更
精確地了解颱風動態，當然，沒有衛星，我們也無法和紐約的球迷同步欣
賞王健民精采的演出。透過太空科技的發展，人類了解的範圍越來越大，
邁向太空的野心也越來越大，但是太空探險所費不貲。因此，多國合作成
了必然的趨勢。俄太空訓練中心副主任柯祖恩這不再是競爭或是敵對而是
共同攜手合作所以我認為如果有所進展並重返月球那將是完全不同的一回
事事實上，就在史普托尼克1號升空50週年的前一天，美俄還簽署太座
協定，目標是在月球、甚至火星找出有水存在的證據。而尚待完工的國際
太空站，在美國太空梭陸續除役後，也將繼續借重俄羅斯的聯合號太空船
，來進行人力與物資的運補工作。記者徐家仁報導現代人的生活不但離不
開電腦、網路，也離不開衛星。50年前的10月4號，前蘇聯成功發射
人類史上第一枚人造衛星「史普托尼克一號」，引發美蘇兩強的太空競賽
，也徹底改變人類的生活。50年後的現在，美國和俄羅斯雖然經常意見
不合，但已經從冷戰死對頭，成了太空計畫的合作夥伴。體型巨大的R7
型火箭，帶著震耳欲聾的聲響衝向太空，把畫面上這個直徑80公分、重
量大約80公斤的金屬球體，成功送進太空軌道。前蘇聯太空專家契托克
僅僅4,5天之後參與這個計畫的人們了解到他們所處的現代文明因為衛
星的升空而進入新的階段史普托尼克，在俄文裡的意思就是衛星。由於太
空火箭與長程彈道飛彈是一體的兩面，史普托尼克的升空，對當時冷戰高
峰期的美國帶來震撼，美國除了即起直追，也下定決心要超越蘇聯。美國
前總統甘迺迪1963.1.23我相信美國將戮力以赴達成目標在19
70年之前讓人類登上月球並安全返回地球美蘇之間的太空競賽，伴隨著
飛彈與核武的迅速發展，讓人類走過冷戰的恐怖平衡。當然，人造衛星的
出現，也徹底改變人類的生活。沒有衛星，我們不可能隨時和地球另一邊
的人通訊，也無法更精確地了解颱風動態，當然，沒有衛星，我們也無法
和紐約的球迷同步欣賞王健民精采的演出。透過太空科技的發展，人類了
解的範圍越來越大，邁向太空的野心也越來越大，但是太空探險所費不貲
。因此，多國合作成了必然的趨勢。俄太空訓練中心副主任柯祖恩這不再
是競爭或是敵對而是共同攜手合作所以我認為如果有所進展並重返月球那
將是完全不同的一回事事實上，就在史普托尼克1號升空50週年的前一
天，美俄還簽署太座協定，目標是在月球、甚至火星找出有水存在的證據
。而尚待完工的國際太空站，在美國太空梭陸續除役後，也將繼續借重俄
羅斯的聯合號太空船，來進行人力與物資的運補工作。記者徐家仁報導現
代人的生活不但離不開電腦、網路，也離不開衛星。50年前的10月4
號，前蘇聯成功發射人類史上第一枚人造衛星「史普托尼克一號」，引發
美蘇兩強的太空競賽，也徹底改變人類的生活。50年後的現在，美國和
俄羅斯雖然經常意見不合，但已經從冷戰死對頭，成了太空計畫的合作夥
伴。體型巨大的R7型火箭，帶著震耳欲聾的聲響衝向太空，把畫面上這
個直徑80公分、重量大約80公斤的金屬球體，成功送進太空軌道。前
蘇聯太空專家契托克僅僅4,5天之後參與這個計畫的人們了解到他們所
處的現代文明因為衛星的升空而進入新的階段史普托尼克，在俄文裡的意
思就是衛星。由於太空火箭與長程彈道飛彈是一體的兩面，史普托尼克的
升空，對當時冷戰高峰期的美國帶來震撼，美國除了即起直追，也下定決
心要超越蘇聯。美國前總統甘迺迪1963.1.23我相信美國將戮力
以赴達成目標在1970年之前讓人類登上月球並安全返回地球美蘇之間
的太空競賽，伴隨著飛彈與核武的迅速發展，讓人類走過冷戰的恐怖平衡
。當然，人造衛星的出現，也徹底改變人類的生活。沒有衛星，我們不可
能隨時和地球另一邊的人通訊，也無法更精確地了解颱風動態，當然，沒
有衛星，我們也無法和紐約的球迷同步欣賞王健民精采的演出。透過太空
科技的發展，人類了解的範圍越來越大，邁向太空的野心也越來越大，但
是太空探險所費不貲。因此，多國合作成了必然的趨勢。俄太空訓練中心
副主任柯祖恩這不再是競爭或是敵對而是共同攜手合作所以我認為如果有
所進展並重返月球那將是完全不同的一回事事實上，就在史普托尼克1號
升空50週年的前一天，美俄還簽署太座協定，目標是在月球、甚至火星
找出有水存在的證據。而尚待完工的國際太空站，在美國太空梭陸續除役
後，也將繼續借重俄羅斯的聯合號太空船，來進行人力與物資的運補工作
。記者徐家仁報導現代人的生活不但離不開電腦、網路，也離不開衛星。
50年前的10月4號，前蘇聯成功發射人類史上第一枚人造衛星「史普
托尼克一號」，引發美蘇兩強的太空競賽，也徹底改變人類的生活。50
年後的現在，美國和俄羅斯雖然經常意見不合，但已經從冷戰死對頭，成
了太空計畫的合作夥伴。體型巨大的R7型火箭，帶著震耳欲聾的聲響衝
向太空，把畫面上這個直徑80公分、重量大約80公斤的金屬球體，成
功送進太空軌道。前蘇聯太空專家契托克僅僅4,5天之後參與這個計畫
的人們了解到他們所處的現代文明因為衛星的升空而進入新的階段史普托
尼克，在俄文裡的意思就是衛星。由於太空火箭與長程彈道飛彈是一體的
兩面，史普托尼克的升空，對當時冷戰高峰期的美國帶來震撼，美國除了
即起直追，也下定決心要超越蘇聯。美國前總統甘迺迪1963.1.2
3我相信美國將戮力以赴達成目標在1970年之前讓人類登上月球並安
全返回地球美蘇之間的太空競賽，伴隨著飛彈與核武的迅速發展，讓人類
走過冷戰的恐怖平衡。當然，人造衛星的出現，也徹底改變人類的生活。
沒有衛星，我們不可能隨時和地球另一邊的人通訊，也無法更精確地了解
颱風動態，當然，沒有衛星，我們也無法和紐約的球迷同步欣賞王健民精
采的演出。透過太空科技的發展，人類了解的範圍越來越大，邁向太空的
野心也越來越大，但是太空探險所費不貲。因此，多國合作成了必然的趨
勢。俄太空訓練中心副主任柯祖恩這不再是競爭或是敵對而是共同攜手合
作所以我認為如果有所進展並重返月球那將是完全不同的一回事事實上，
就在史普托尼克1號升空50週年的前一天，美俄還簽署太座協定，目標
是在月球、甚至火星找出有水存在的證據。而尚待完工的國際太空站，在
美國太空梭陸續除役後，也將繼續借重俄羅斯的聯合號太空船，來進行人
力與物資的運補工作。記者徐家仁報導現代人的生活不但離不開電腦、網
路，也離不開衛星。50年前的10月4號，前蘇聯成功發射人類史上第
一枚人造衛星「史普托尼克一號」，引發美蘇兩強的太空競賽，也徹底改
變人類的生活。50年後的現在，美國和俄羅斯雖然經常意見不合，但已
經從冷戰死對頭，成了太空計畫的合作夥伴。體型巨大的R7型火箭，帶
著震耳欲聾的聲響衝向太空，把畫面上這個直徑80公分、重量大約80
公斤的金屬球體，成功送進太空軌道。前蘇聯太空專家契托克僅僅4,5
天之後參與這個計畫的人們了解到他們所處的現代文明因為衛星的升空而
進入新的階段史普托尼克，在俄文裡的意思就是衛星。由於太空火箭與長
程彈道飛彈是一體的兩面，史普托尼克的升空，對當時冷戰高峰期的美國
帶來震撼，美國除了即起直追，也下定決心要超越蘇聯。美國前總統甘迺
迪1963.1.23我相信美國將戮力以赴達成目標在1970年之前
讓人類登上月球並安全返回地球美蘇之間的太空競賽，伴隨著飛彈與核武
的迅速發展，讓人類走過冷戰的恐怖平衡。當然，人造衛星的出現，也徹
底改變人類的生活。沒有衛星，我們不可能隨時和地球另一邊的人通訊，
也無法更精確地了解颱風動態，當然，沒有衛星，我們也無法和紐約的球
迷同步欣賞王健民精采的演出。透過太空科技的發展，人類了解的範圍越
來越大，邁向太空的野心也越來越大，但是太空探險所費不貲。因此，多
國合作成了必然的趨勢。俄太空訓練中心副主任柯祖恩這不再是競爭或是
敵對而是共同攜手合作所以我認為如果有所進展並重返月球那將是完全不
同的一回事事實上，就在史普托尼克1號升空50週年的前一天，美俄還
簽署太座協定，目標是在月球、甚至火星找出有水存在的證據。而尚待完
工的國際太空站，在美國太空梭陸續除役後，也將繼續借重俄羅斯的聯合
號太空船，來進行人力與物資的運補工作。記者徐家仁報導現代人的生活
不但離不開電腦、網路，也離不開衛星。50年前的10月4號，前蘇聯
成功發射人類史上第一枚人造衛星「史普托尼克一號」，引發美蘇兩強的
太空競賽，也徹底改變人類的生活。50年後的現在，美國和俄羅斯雖然
經常意見不合，但已經從冷戰死對頭，成了太空計畫的合作夥伴。體型巨
大的R7型火箭，帶著震耳欲聾的聲響衝向太空，把畫面上這個直徑80
公分、重量大約80公斤的金屬球體，成功送進太空軌道。前蘇聯太空專
家契托克僅僅4,5天之後參與這個計畫的人們了解到他們所處的現代文
明因為衛星的升空而進入新的階段史普托尼克，在俄文裡的意思就是衛星
。由於太空火箭與長程彈道飛彈是一體的兩面，史普托尼克的升空，對當
時冷戰高峰期的美國帶來震撼，美國除了即起直追，也下定決心要超越蘇
聯。美國前總統甘迺迪1963.1.23我相信美國將戮力以赴達成目
標在1970年之前讓人類登上月球並安全返回地球美蘇之間的太空競賽
，伴隨著飛彈與核武的迅速發展，讓人類走過冷戰的恐怖平衡。當然，人
造衛星的出現，也徹底改變人類的生活。沒有衛星，我們不可能隨時和地
球另一邊的人通訊，也無法更精確地了解颱風動態，當然，沒有衛星，我
們也無法和紐約的球迷同步欣賞王健民精采的演出。透過太空科技的發展
，人類了解的範圍越來越大，邁向太空的野心也越來越大，但是太空探險
所費不貲。因此，多國合作成了必然的趨勢。俄太空訓練中心副主任柯祖
恩這不再是競爭或是敵對而是共同攜手合作所以我認為如果有所進展並重
返月球那將是完全不同的一回事事實上，就在史普托尼克1號升空50週
年的前一天，美俄還簽署太座協定，目標是在月球、甚至火星找出有水存
在的證據。而尚待完工的國際太空站，在美國太空梭陸續除役後，也將繼
續借重俄羅斯的聯合號太空船，來進行人力與物資的運補工作。記者徐家
仁報導現代人的生活不但離不開電腦、網路，也離不開衛星。50年前的
10月4號，前蘇聯成功發射人類史上第一枚人造衛星「史普托尼克一號
」，引發美蘇兩強的太空競賽，也徹底改變人類的生活。50年後的現在
，美國和俄羅斯雖然經常意見不合，但已經從冷戰死對頭，成了太空計畫
的合作夥伴。體型巨大的R7型火箭，帶著震耳欲聾的聲響衝向太空，把
畫面上這個直徑80公分、重量大約80公斤的金屬球體，成功送進太空
軌道。前蘇聯太空專家契托克僅僅4,5天之後參與這個計畫的人們了解
到他們所處的現代文明因為衛星的升空而進入新的階段史普托尼克，在俄
文裡的意思就是衛星。由於太空火箭與長程彈道飛彈是一體的兩面，史普
托尼克的升空，對當時冷戰高峰期的美國帶來震撼，美國除了即起直追，
也下定決心要超越蘇聯。美國前總統甘迺迪1963.1.23我相信美
國將戮力以赴達成目標在1970年之前讓人類登上月球並安全返回地球
美蘇之間的太空競賽，伴隨著飛彈與核武的迅速發展，讓人類走過冷戰的
恐怖平衡。當然，人造衛星的出現，也徹底改變人類的生活。沒有衛星，
我們不可能隨時和地球另一邊的人通訊，也無法更精確地了解颱風動態，
當然，沒有衛星，我們也無法和紐約的球迷同步欣賞王健民精采的演出。
透過太空科技的發展，人類了解的範圍越來越大，邁向太空的野心也越來
越大，但是太空探險所費不貲。因此，多國合作成了必然的趨勢。俄太空
訓練中心副主任柯祖恩這不再是競爭或是敵對而是共同攜手合作所以我認
為如果有所進展並重返月球那將是完全不同的一回事事實上，就在史普托
尼克1號升空50週年的前一天，美俄還簽署太座協定，目標是在月球、
甚至火星找出有水存在的證據。而尚待完工的國際太空站，在美國太空梭
陸續除役後，也將繼續借重俄羅斯的聯合號太空船，來進行人力與物資的
運補工作。記者徐家仁報導現代人的生活不但離不開電腦、網路，也離不
開衛星。50年前的10月4號，前蘇聯成功發射人類史上第一枚人造衛
星「史普托尼克一號」，引發美蘇兩強的太空競賽，也徹底改變人類的生
活。50年後的現在，美國和俄羅斯雖然經常意見不合，但已經從冷戰死
對頭，成了太空計畫的合作夥伴。體型巨大的R7型火箭，帶著震耳欲聾
的聲響衝向太空，把畫面上這個直徑80公分、重量大約80公斤的金屬
球體，成功送進太空軌道。前蘇聯太空專家契托克僅僅4,5天之後參與
這個計畫的人們了解到他們所處的現代文明因為衛星的升空而進入新的階
段史普托尼克，在俄文裡的意思就是衛星。由於太空火箭與長程彈道飛彈
是一體的兩面，史普托尼克的升空，對當時冷戰高峰期的美國帶來震撼，
美國除了即起直追，也下定決心要超越蘇聯。美國前總統甘迺迪1963
.1.23我相信美國將戮力以赴達成目標在1970年之前讓人類登上
月球並安全返回地球美蘇之間的太空競賽，伴隨著飛彈與核武的迅速發展
，讓人類走過冷戰的恐怖平衡。當然，人造衛星的出現，也徹底改變人類
的生活。沒有衛星，我們不可能隨時和地球另一邊的人通訊，也無法更精
確地了解颱風動態，當然，沒有衛星，我們也無法和紐約的球迷同步欣賞
王健民精采的演出。透過太空科技的發展，人類了解的範圍越來越大，邁
向太空的野心也越來越大，但是太空探險所費不貲。因此，多國合作成了
必然的趨勢。俄太空訓練中心副主任柯祖恩這不再是競爭或是敵對而是共
同攜手合作所以我認為如果有所進展並重返月球那將是完全不同的一回事
事實上，就在史普托尼克1號升空50週年的前一天，美俄還簽署太座協
定，目標是在月球、甚至火星找出有水存在的證據。而尚待完工的國際太
空站，在美國太空梭陸續除役後，也將繼續借重俄羅斯的聯合號太空船，
來進行人力與物資的運補工作。記者徐家仁報導現代人的生活不但離不開
電腦、網路，也離不開衛星。50年前的10月4號，前蘇聯成功發射人
類史上第一枚人造衛星「史普托尼克一號」，引發美蘇兩強的太空競賽，
也徹底改變人類的生活。50年後的現在，美國和俄羅斯雖然經常意見不
合，但已經從冷戰死對頭，成了太空計畫的合作夥伴。體型巨大的R7型
火箭，帶著震耳欲聾的聲響衝向太空，把畫面上這個直徑80公分、重量
大約80公斤的金屬球體，成功送進太空軌道。前蘇聯太空專家契托克僅
僅4,5天之後參與這個計畫的人們了解到他們所處的現代文明因為衛星
的升空而進入新的階段史普托尼克，在俄文裡的意思就是衛星。由於太空
火箭與長程彈道飛彈是一體的兩面，史普托尼克的升空，對當時冷戰高峰
期的美國帶來震撼，美國除了即起直追，也下定決心要超越蘇聯。美國前
總統甘迺迪1963.1.23我相信美國將戮力以赴達成目標在197
0年之前讓人類登上月球並安全返回地球美蘇之間的太空競賽，伴隨著飛
彈與核武的迅速發展，讓人類走過冷戰的恐怖平衡。當然，人造衛星的出
現，也徹底改變人類的生活。沒有衛星，我們不可能隨時和地球另一邊的
人通訊，也無法更精確地了解颱風動態，當然，沒有衛星，我們也無法和
紐約的球迷同步欣賞王健民精采的演出。透過太空科技的發展，人類了解
的範圍越來越大，邁向太空的野心也越來越大，但是太空探險所費不貲。
因此，多國合作成了必然的趨勢。俄太空訓練中心副主任柯祖恩這不再是
競爭或是敵對而是共同攜手合作所以我認為如果有所進展並重返月球那將
是完全不同的一回事事實上，就在史普托尼克1號升空50週年的前一天
，美俄還簽署太座協定，目標是在月球、甚至火星找出有水存在的證據。
而尚待完工的國際太空站，在美國太空梭陸續除役後，也將繼續借重俄羅
斯的聯合號太空船，來進行人力與物資的運補工作。記者徐家仁報導
