空中巴士A380客機即將在這個月中舉行盛大的交機儀式，但是母公
司歐洲航太卻驚傳內線交易醜聞。
時間追溯到一年前A380三度宣布延後交機時，歐洲航太股價在一週
內暴跌四分之一，但是多位高層卻提前出脫股票從中賺取暴利，法國
金融市場管理局已經將調查結果轉交司法單位，而這也將是法國近2
法國費加洛報3號率先披露，空中巴士母公司歐洲航太至少有21名管
理高層在去年6月A380宣布延後交機前就知道消息，而大舉出脫
持股，主要股東法國財團拉加岱爾和德國戴姆勒克萊斯勒也有涉案。
歐洲航太執行長　賈洛我曾經被法國金融市場管理局訊問過我當然被法
國金融管理局問過話這項調查從一年前就已經開始了所以我對最後是
以一份報導作為結束並不吃驚不過我再次聲明對於報導內容我不予置
延後交機的消息公佈後，歐洲航太股價在一週內暴跌了26%，並宣布
裁員1萬人，多位高層卻全身而退。
經過一年的調查，法國金融市場管理局已經掌握內線交易證據，並在3
號將初步調查報告移交給司法單位，而這也將是法國自1988年以
來最大宗的內線交易案，除了刑事調查之外，可能還會面臨一連串民
分析師　佩拉絲拉加岱爾總裁因為內線消息獲利他在大家都不知道這項
消息時圖利自己根據法律這就是內線交易根據法國法令，從事內線交
易最高將被判處150萬歐元或是10倍於不法獲利的罰款以及兩年
歐洲航太是法國和德國基於策略考量成立的公司，但是從2000年成
立以來問題不斷，子公司空中巴士因為研發成本暴增跟交機時間一延
再延就換了5位執行長，今年7月才進行一波管理制度大革新，這個
