王建民將在台北時間明天5號清晨六點半，登板先發面對克里夫蘭印地安
人，他連續兩年都在季後賽擔任第一戰先發投手的角色，王建民表示，他
已經準備好了，希望盡力幫球隊贏球。洋基投手王建民我覺得很棒很高興
希望能盡力去贏球我想我不會緊張冷靜讓我在季後賽能表現得更好一樣在
牛棚練投，王建民覺得自己的狀況好極了，被教練團指定在季後賽第一場
擔任先發，對手印第安人隊也派出同樣擁有19勝，投手自責分率略優於
王建民的王牌Sabathia，雙方實力接近，要看臨場狀況決勝負。
而當王建民得知有許多來自台灣的球迷跑到美國為他加油，他也表示感謝
。王建民將在台北時間明天5號清晨六點半，登板先發面對克里夫蘭印地
安人，他連續兩年都在季後賽擔任第一戰先發投手的角色，王建民表示，
他已經準備好了，希望盡力幫球隊贏球。洋基投手王建民我覺得很棒很高
興希望能盡力去贏球我想我不會緊張冷靜讓我在季後賽能表現得更好一樣
在牛棚練投，王建民覺得自己的狀況好極了，被教練團指定在季後賽第一
場擔任先發，對手印第安人隊也派出同樣擁有19勝，投手自責分率略優
於王建民的王牌Sabathia，雙方實力接近，要看臨場狀況決勝負
。而當王建民得知有許多來自台灣的球迷跑到美國為他加油，他也表示感
謝。王建民將在台北時間明天5號清晨六點半，登板先發面對克里夫蘭印
地安人，他連續兩年都在季後賽擔任第一戰先發投手的角色，王建民表示
，他已經準備好了，希望盡力幫球隊贏球。洋基投手王建民我覺得很棒很
高興希望能盡力去贏球我想我不會緊張冷靜讓我在季後賽能表現得更好一
樣在牛棚練投，王建民覺得自己的狀況好極了，被教練團指定在季後賽第
一場擔任先發，對手印第安人隊也派出同樣擁有19勝，投手自責分率略
優於王建民的王牌Sabathia，雙方實力接近，要看臨場狀況決勝
負。而當王建民得知有許多來自台灣的球迷跑到美國為他加油，他也表示
感謝。
