現代人的生活不但離不開電腦、網路，也離不開衛星。
50年前的10月4號，前蘇聯成功發射人類史上第一枚人造衛星「史
普托尼克一號」，引發美蘇兩強的太空競賽，也徹底改變人類的生活
。
50年後的現在，美國和俄羅斯雖然經常意見不合，但已經從冷戰死對
頭，成了太空計畫的合作夥伴。
體型巨大的R7型火箭，帶著震耳欲聾的聲響衝向太空，把畫面上這個
直徑80公分、重量大約80公斤的金屬球體，成功送進太空軌道。
前蘇聯太空專家契托克僅僅4,5天之後參與這個計畫的人們了解到他
們所處的現代文明因為衛星的升空而進入新的階段史普托尼克，在俄
文裡的意思就是衛星。
由於太空火箭與長程彈道飛彈是一體的兩面，史普托尼克的升空，對當
時冷戰高峰期的美國帶來震撼，美國除了即起直追，也下定決心要超
越蘇聯。
美國前總統甘迺迪1963.1.23我相信美國將戮力以赴達成目標
在1970年之前讓人類登上月球並安全返回地球美蘇之間的太空競
賽，伴隨著飛彈與核武的迅速發展，讓人類走過冷戰的恐怖平衡。
當然，人造衛星的出現，也徹底改變人類的生活。
沒有衛星，我們不可能隨時和地球另一邊的人通訊，也無法更精確地了
解颱風動態，當然，沒有衛星，我們也無法和紐約的球迷同步欣賞王
健民精采的演出。
透過太空科技的發展，人類了解的範圍越來越大，邁向太空的野心也越
來越大，但是太空探險所費不貲。
因此，多國合作成了必然的趨勢。
俄太空訓練中心副主任柯祖恩這不再是競爭或是敵對而是共同攜手合作
所以我認為如果有所進展並重返月球那將是完全不同的一回事事實上
，就在史普托尼克1號升空50週年的前一天，美俄還簽署太座協定
而尚待完工的國際太空站，在美國太空梭陸續除役後，也將繼續借重俄
羅斯的聯合號太空船，來進行人力與物資的運補工作。
記者徐家仁報導
