緬甸國內反軍政府的袈裟革命，已經大致告一段落。
根據民主團體透露，當國際媒體陸續撤離後，緬甸軍方不僅持續在仰光
周邊，大舉搜捕曾經參與示威的群眾，而當地的記者更成為搜查重點
。
另外，在緬甸遇害的日籍記者長井健司的遺體，4號運回日本，已經證
實是遭到近距離射殺身亡。
總部設在挪威奧斯陸的緬甸民主之聲指出，反軍政府的袈裟革命收場，
外國媒體離開後，緬甸軍方把當地媒體當成頭號敵人，展開嚴格搜查
，目前當地記者的處境相當難熬。
目前緬甸軍政府，軍隊持續搜查巴士跟街上的民眾，因為他們可能攜帶
相機跟攝影機，因為當局認為就是這些記者，把血腥鎮壓的影像傳送
出去的，因此記者成為標靶，所有的記者現在都很難熬。
而位於法國巴黎的無疆界記者組織也強調，緬甸記者目前至少有5個人
被逮捕。
對於日籍攝影記者長井健司，9月27號當街遭緬甸軍方射殺的事件，
無疆界記者組織則呼籲日本政府，必須全面施壓，要緬甸當局把真相
交代清楚。
因此我們真切希望日本政府，要求緬甸當局拿出證據，把相機拿回來，
要求把事情交代清楚。
我們必須對下令向仰光街頭平民開槍的人進行制裁。
至於長井健司的遺體，4號在運抵日本成田機場之後，隨即送往東京醫
院進行相驗，根據解剖結果顯示，一顆子彈從他左腰部後方射入，貫
穿肝臟，造成大量失血死亡，有關單位已成立專案小組調查長井被槍
