涉及多起弊案的智利前軍事強人《皮諾契特》，在去年12月去世，讓他
免於面對司法審判，但是他的遺孀以及5個子女，因為涉及挪用公款等罪
名，在當地時間4號，遭到法院下令逮捕。包括皮諾契特的兒子媳婦和女
兒，陸續被帶到警察局約談，隨後，法官下令逮捕皮諾契特的遺孀和5名
子女，另外還有皮諾契特生前的助理、律師等，總共23個人遭到逮捕。
皮諾契特的遺孀露濟亞，在聽到要被逮捕的消息之後大受打擊，結果被緊
急送醫。而家族律師則表示，法院的指控毫無根據。律師羅德里格茲起訴
皮諾契特夫人以及他的孩子們法院鐵定一無所獲這宗疑似貪污和洗錢的案
子，是美國在911事件後，根據愛國法案清查可疑的資金流動。結果在
里格斯銀行等金融機構，發現125個證券與銀行帳戶，由皮諾契特家族
與相關人等使用長達25年。事情曝光後，智利的法官也展開追蹤調查，
發現這些帳戶藏匿的資金超過2500萬美元。法官卡洛斯我們有合理的
假設並且具有正當性的決定這些人也就是皮諾契特將軍的家屬參與了這些
犯罪皮諾契特發動軍事政變推翻民選政府，並且鎮壓異己，在他掌權期間
死於白色恐怖的人估計超過了3000人。到皮諾契特去年12月10號
去世為止，還有大約300件刑事案件糾纏著他。包括迫害人權、逃稅、
和挪用公款等。不過，皮諾契特成功阻止共產主義的擴張，並且穩定智利
的經濟和社會秩序，也獲得保守派的讚揚。皮諾契特家族會面對什麼樣的
刑責，還有待法院判決。不過皮諾契特的歷史評價，在智利人心中肯定不
會有一致的答案。記者徐家仁報導涉及多起弊案的智利前軍事強人《皮諾
契特》，在去年12月去世，讓他免於面對司法審判，但是他的遺孀以及
5個子女，因為涉及挪用公款等罪名，在當地時間4號，遭到法院下令逮
捕。包括皮諾契特的兒子媳婦和女兒，陸續被帶到警察局約談，隨後，法
官下令逮捕皮諾契特的遺孀和5名子女，另外還有皮諾契特生前的助理、
律師等，總共23個人遭到逮捕。皮諾契特的遺孀露濟亞，在聽到要被逮
捕的消息之後大受打擊，結果被緊急送醫。而家族律師則表示，法院的指
控毫無根據。律師羅德里格茲起訴皮諾契特夫人以及他的孩子們法院鐵定
一無所獲這宗疑似貪污和洗錢的案子，是美國在911事件後，根據愛國
法案清查可疑的資金流動。結果在里格斯銀行等金融機構，發現125個
證券與銀行帳戶，由皮諾契特家族與相關人等使用長達25年。事情曝光
後，智利的法官也展開追蹤調查，發現這些帳戶藏匿的資金超過2500
萬美元。法官卡洛斯我們有合理的假設並且具有正當性的決定這些人也就
是皮諾契特將軍的家屬參與了這些犯罪皮諾契特發動軍事政變推翻民選政
府，並且鎮壓異己，在他掌權期間死於白色恐怖的人估計超過了3000
人。到皮諾契特去年12月10號去世為止，還有大約300件刑事案件
糾纏著他。包括迫害人權、逃稅、和挪用公款等。不過，皮諾契特成功阻
止共產主義的擴張，並且穩定智利的經濟和社會秩序，也獲得保守派的讚
揚。皮諾契特家族會面對什麼樣的刑責，還有待法院判決。不過皮諾契特
的歷史評價，在智利人心中肯定不會有一致的答案。記者徐家仁報導涉及
多起弊案的智利前軍事強人《皮諾契特》，在去年12月去世，讓他免於
面對司法審判，但是他的遺孀以及5個子女，因為涉及挪用公款等罪名，
在當地時間4號，遭到法院下令逮捕。包括皮諾契特的兒子媳婦和女兒，
陸續被帶到警察局約談，隨後，法官下令逮捕皮諾契特的遺孀和5名子女
，另外還有皮諾契特生前的助理、律師等，總共23個人遭到逮捕。皮諾
契特的遺孀露濟亞，在聽到要被逮捕的消息之後大受打擊，結果被緊急送
醫。而家族律師則表示，法院的指控毫無根據。律師羅德里格茲起訴皮諾
契特夫人以及他的孩子們法院鐵定一無所獲這宗疑似貪污和洗錢的案子，
是美國在911事件後，根據愛國法案清查可疑的資金流動。結果在里格
斯銀行等金融機構，發現125個證券與銀行帳戶，由皮諾契特家族與相
關人等使用長達25年。事情曝光後，智利的法官也展開追蹤調查，發現
這些帳戶藏匿的資金超過2500萬美元。法官卡洛斯我們有合理的假設
並且具有正當性的決定這些人也就是皮諾契特將軍的家屬參與了這些犯罪
皮諾契特發動軍事政變推翻民選政府，並且鎮壓異己，在他掌權期間死於
白色恐怖的人估計超過了3000人。到皮諾契特去年12月10號去世
為止，還有大約300件刑事案件糾纏著他。包括迫害人權、逃稅、和挪
用公款等。不過，皮諾契特成功阻止共產主義的擴張，並且穩定智利的經
濟和社會秩序，也獲得保守派的讚揚。皮諾契特家族會面對什麼樣的刑責
，還有待法院判決。不過皮諾契特的歷史評價，在智利人心中肯定不會有
一致的答案。記者徐家仁報導涉及多起弊案的智利前軍事強人《皮諾契特
》，在去年12月去世，讓他免於面對司法審判，但是他的遺孀以及5個
子女，因為涉及挪用公款等罪名，在當地時間4號，遭到法院下令逮捕。
包括皮諾契特的兒子媳婦和女兒，陸續被帶到警察局約談，隨後，法官下
令逮捕皮諾契特的遺孀和5名子女，另外還有皮諾契特生前的助理、律師
等，總共23個人遭到逮捕。皮諾契特的遺孀露濟亞，在聽到要被逮捕的
消息之後大受打擊，結果被緊急送醫。而家族律師則表示，法院的指控毫
無根據。律師羅德里格茲起訴皮諾契特夫人以及他的孩子們法院鐵定一無
所獲這宗疑似貪污和洗錢的案子，是美國在911事件後，根據愛國法案
清查可疑的資金流動。結果在里格斯銀行等金融機構，發現125個證券
與銀行帳戶，由皮諾契特家族與相關人等使用長達25年。事情曝光後，
智利的法官也展開追蹤調查，發現這些帳戶藏匿的資金超過2500萬美
元。法官卡洛斯我們有合理的假設並且具有正當性的決定這些人也就是皮
諾契特將軍的家屬參與了這些犯罪皮諾契特發動軍事政變推翻民選政府，
並且鎮壓異己，在他掌權期間死於白色恐怖的人估計超過了3000人。
到皮諾契特去年12月10號去世為止，還有大約300件刑事案件糾纏
著他。包括迫害人權、逃稅、和挪用公款等。不過，皮諾契特成功阻止共
產主義的擴張，並且穩定智利的經濟和社會秩序，也獲得保守派的讚揚。
皮諾契特家族會面對什麼樣的刑責，還有待法院判決。不過皮諾契特的歷
史評價，在智利人心中肯定不會有一致的答案。記者徐家仁報導涉及多起
弊案的智利前軍事強人《皮諾契特》，在去年12月去世，讓他免於面對
司法審判，但是他的遺孀以及5個子女，因為涉及挪用公款等罪名，在當
地時間4號，遭到法院下令逮捕。包括皮諾契特的兒子媳婦和女兒，陸續
被帶到警察局約談，隨後，法官下令逮捕皮諾契特的遺孀和5名子女，另
外還有皮諾契特生前的助理、律師等，總共23個人遭到逮捕。皮諾契特
的遺孀露濟亞，在聽到要被逮捕的消息之後大受打擊，結果被緊急送醫。
而家族律師則表示，法院的指控毫無根據。律師羅德里格茲起訴皮諾契特
夫人以及他的孩子們法院鐵定一無所獲這宗疑似貪污和洗錢的案子，是美
國在911事件後，根據愛國法案清查可疑的資金流動。結果在里格斯銀
行等金融機構，發現125個證券與銀行帳戶，由皮諾契特家族與相關人
等使用長達25年。事情曝光後，智利的法官也展開追蹤調查，發現這些
帳戶藏匿的資金超過2500萬美元。法官卡洛斯我們有合理的假設並且
具有正當性的決定這些人也就是皮諾契特將軍的家屬參與了這些犯罪皮諾
契特發動軍事政變推翻民選政府，並且鎮壓異己，在他掌權期間死於白色
恐怖的人估計超過了3000人。到皮諾契特去年12月10號去世為止
，還有大約300件刑事案件糾纏著他。包括迫害人權、逃稅、和挪用公
款等。不過，皮諾契特成功阻止共產主義的擴張，並且穩定智利的經濟和
社會秩序，也獲得保守派的讚揚。皮諾契特家族會面對什麼樣的刑責，還
有待法院判決。不過皮諾契特的歷史評價，在智利人心中肯定不會有一致
的答案。記者徐家仁報導涉及多起弊案的智利前軍事強人《皮諾契特》，
在去年12月去世，讓他免於面對司法審判，但是他的遺孀以及5個子女
，因為涉及挪用公款等罪名，在當地時間4號，遭到法院下令逮捕。包括
皮諾契特的兒子媳婦和女兒，陸續被帶到警察局約談，隨後，法官下令逮
捕皮諾契特的遺孀和5名子女，另外還有皮諾契特生前的助理、律師等，
總共23個人遭到逮捕。皮諾契特的遺孀露濟亞，在聽到要被逮捕的消息
之後大受打擊，結果被緊急送醫。而家族律師則表示，法院的指控毫無根
據。律師羅德里格茲起訴皮諾契特夫人以及他的孩子們法院鐵定一無所獲
這宗疑似貪污和洗錢的案子，是美國在911事件後，根據愛國法案清查
可疑的資金流動。結果在里格斯銀行等金融機構，發現125個證券與銀
行帳戶，由皮諾契特家族與相關人等使用長達25年。事情曝光後，智利
的法官也展開追蹤調查，發現這些帳戶藏匿的資金超過2500萬美元。
法官卡洛斯我們有合理的假設並且具有正當性的決定這些人也就是皮諾契
特將軍的家屬參與了這些犯罪皮諾契特發動軍事政變推翻民選政府，並且
鎮壓異己，在他掌權期間死於白色恐怖的人估計超過了3000人。到皮
諾契特去年12月10號去世為止，還有大約300件刑事案件糾纏著他
。包括迫害人權、逃稅、和挪用公款等。不過，皮諾契特成功阻止共產主
義的擴張，並且穩定智利的經濟和社會秩序，也獲得保守派的讚揚。皮諾
契特家族會面對什麼樣的刑責，還有待法院判決。不過皮諾契特的歷史評
價，在智利人心中肯定不會有一致的答案。記者徐家仁報導涉及多起弊案
的智利前軍事強人《皮諾契特》，在去年12月去世，讓他免於面對司法
審判，但是他的遺孀以及5個子女，因為涉及挪用公款等罪名，在當地時
間4號，遭到法院下令逮捕。包括皮諾契特的兒子媳婦和女兒，陸續被帶
到警察局約談，隨後，法官下令逮捕皮諾契特的遺孀和5名子女，另外還
有皮諾契特生前的助理、律師等，總共23個人遭到逮捕。皮諾契特的遺
孀露濟亞，在聽到要被逮捕的消息之後大受打擊，結果被緊急送醫。而家
族律師則表示，法院的指控毫無根據。律師羅德里格茲起訴皮諾契特夫人
以及他的孩子們法院鐵定一無所獲這宗疑似貪污和洗錢的案子，是美國在
911事件後，根據愛國法案清查可疑的資金流動。結果在里格斯銀行等
金融機構，發現125個證券與銀行帳戶，由皮諾契特家族與相關人等使
用長達25年。事情曝光後，智利的法官也展開追蹤調查，發現這些帳戶
藏匿的資金超過2500萬美元。法官卡洛斯我們有合理的假設並且具有
正當性的決定這些人也就是皮諾契特將軍的家屬參與了這些犯罪皮諾契特
發動軍事政變推翻民選政府，並且鎮壓異己，在他掌權期間死於白色恐怖
的人估計超過了3000人。到皮諾契特去年12月10號去世為止，還
有大約300件刑事案件糾纏著他。包括迫害人權、逃稅、和挪用公款等
。不過，皮諾契特成功阻止共產主義的擴張，並且穩定智利的經濟和社會
秩序，也獲得保守派的讚揚。皮諾契特家族會面對什麼樣的刑責，還有待
法院判決。不過皮諾契特的歷史評價，在智利人心中肯定不會有一致的答
案。記者徐家仁報導涉及多起弊案的智利前軍事強人《皮諾契特》，在去
年12月去世，讓他免於面對司法審判，但是他的遺孀以及5個子女，因
為涉及挪用公款等罪名，在當地時間4號，遭到法院下令逮捕。包括皮諾
契特的兒子媳婦和女兒，陸續被帶到警察局約談，隨後，法官下令逮捕皮
諾契特的遺孀和5名子女，另外還有皮諾契特生前的助理、律師等，總共
23個人遭到逮捕。皮諾契特的遺孀露濟亞，在聽到要被逮捕的消息之後
大受打擊，結果被緊急送醫。而家族律師則表示，法院的指控毫無根據。
律師羅德里格茲起訴皮諾契特夫人以及他的孩子們法院鐵定一無所獲這宗
疑似貪污和洗錢的案子，是美國在911事件後，根據愛國法案清查可疑
的資金流動。結果在里格斯銀行等金融機構，發現125個證券與銀行帳
戶，由皮諾契特家族與相關人等使用長達25年。事情曝光後，智利的法
官也展開追蹤調查，發現這些帳戶藏匿的資金超過2500萬美元。法官
卡洛斯我們有合理的假設並且具有正當性的決定這些人也就是皮諾契特將
軍的家屬參與了這些犯罪皮諾契特發動軍事政變推翻民選政府，並且鎮壓
異己，在他掌權期間死於白色恐怖的人估計超過了3000人。到皮諾契
特去年12月10號去世為止，還有大約300件刑事案件糾纏著他。包
括迫害人權、逃稅、和挪用公款等。不過，皮諾契特成功阻止共產主義的
擴張，並且穩定智利的經濟和社會秩序，也獲得保守派的讚揚。皮諾契特
家族會面對什麼樣的刑責，還有待法院判決。不過皮諾契特的歷史評價，
在智利人心中肯定不會有一致的答案。記者徐家仁報導涉及多起弊案的智
利前軍事強人《皮諾契特》，在去年12月去世，讓他免於面對司法審判
，但是他的遺孀以及5個子女，因為涉及挪用公款等罪名，在當地時間4
號，遭到法院下令逮捕。包括皮諾契特的兒子媳婦和女兒，陸續被帶到警
察局約談，隨後，法官下令逮捕皮諾契特的遺孀和5名子女，另外還有皮
諾契特生前的助理、律師等，總共23個人遭到逮捕。皮諾契特的遺孀露
濟亞，在聽到要被逮捕的消息之後大受打擊，結果被緊急送醫。而家族律
師則表示，法院的指控毫無根據。律師羅德里格茲起訴皮諾契特夫人以及
他的孩子們法院鐵定一無所獲這宗疑似貪污和洗錢的案子，是美國在91
1事件後，根據愛國法案清查可疑的資金流動。結果在里格斯銀行等金融
機構，發現125個證券與銀行帳戶，由皮諾契特家族與相關人等使用長
達25年。事情曝光後，智利的法官也展開追蹤調查，發現這些帳戶藏匿
的資金超過2500萬美元。法官卡洛斯我們有合理的假設並且具有正當
性的決定這些人也就是皮諾契特將軍的家屬參與了這些犯罪皮諾契特發動
軍事政變推翻民選政府，並且鎮壓異己，在他掌權期間死於白色恐怖的人
估計超過了3000人。到皮諾契特去年12月10號去世為止，還有大
約300件刑事案件糾纏著他。包括迫害人權、逃稅、和挪用公款等。不
過，皮諾契特成功阻止共產主義的擴張，並且穩定智利的經濟和社會秩序
，也獲得保守派的讚揚。皮諾契特家族會面對什麼樣的刑責，還有待法院
判決。不過皮諾契特的歷史評價，在智利人心中肯定不會有一致的答案。
記者徐家仁報導涉及多起弊案的智利前軍事強人《皮諾契特》，在去年1
2月去世，讓他免於面對司法審判，但是他的遺孀以及5個子女，因為涉
及挪用公款等罪名，在當地時間4號，遭到法院下令逮捕。包括皮諾契特
的兒子媳婦和女兒，陸續被帶到警察局約談，隨後，法官下令逮捕皮諾契
特的遺孀和5名子女，另外還有皮諾契特生前的助理、律師等，總共23
個人遭到逮捕。皮諾契特的遺孀露濟亞，在聽到要被逮捕的消息之後大受
打擊，結果被緊急送醫。而家族律師則表示，法院的指控毫無根據。律師
羅德里格茲起訴皮諾契特夫人以及他的孩子們法院鐵定一無所獲這宗疑似
貪污和洗錢的案子，是美國在911事件後，根據愛國法案清查可疑的資
金流動。結果在里格斯銀行等金融機構，發現125個證券與銀行帳戶，
由皮諾契特家族與相關人等使用長達25年。事情曝光後，智利的法官也
展開追蹤調查，發現這些帳戶藏匿的資金超過2500萬美元。法官卡洛
斯我們有合理的假設並且具有正當性的決定這些人也就是皮諾契特將軍的
家屬參與了這些犯罪皮諾契特發動軍事政變推翻民選政府，並且鎮壓異己
，在他掌權期間死於白色恐怖的人估計超過了3000人。到皮諾契特去
年12月10號去世為止，還有大約300件刑事案件糾纏著他。包括迫
害人權、逃稅、和挪用公款等。不過，皮諾契特成功阻止共產主義的擴張
，並且穩定智利的經濟和社會秩序，也獲得保守派的讚揚。皮諾契特家族
會面對什麼樣的刑責，還有待法院判決。不過皮諾契特的歷史評價，在智
利人心中肯定不會有一致的答案。記者徐家仁報導涉及多起弊案的智利前
軍事強人《皮諾契特》，在去年12月去世，讓他免於面對司法審判，但
是他的遺孀以及5個子女，因為涉及挪用公款等罪名，在當地時間4號，
遭到法院下令逮捕。包括皮諾契特的兒子媳婦和女兒，陸續被帶到警察局
約談，隨後，法官下令逮捕皮諾契特的遺孀和5名子女，另外還有皮諾契
特生前的助理、律師等，總共23個人遭到逮捕。皮諾契特的遺孀露濟亞
，在聽到要被逮捕的消息之後大受打擊，結果被緊急送醫。而家族律師則
表示，法院的指控毫無根據。律師羅德里格茲起訴皮諾契特夫人以及他的
孩子們法院鐵定一無所獲這宗疑似貪污和洗錢的案子，是美國在911事
件後，根據愛國法案清查可疑的資金流動。結果在里格斯銀行等金融機構
，發現125個證券與銀行帳戶，由皮諾契特家族與相關人等使用長達2
5年。事情曝光後，智利的法官也展開追蹤調查，發現這些帳戶藏匿的資
金超過2500萬美元。法官卡洛斯我們有合理的假設並且具有正當性的
決定這些人也就是皮諾契特將軍的家屬參與了這些犯罪皮諾契特發動軍事
政變推翻民選政府，並且鎮壓異己，在他掌權期間死於白色恐怖的人估計
超過了3000人。到皮諾契特去年12月10號去世為止，還有大約3
00件刑事案件糾纏著他。包括迫害人權、逃稅、和挪用公款等。不過，
皮諾契特成功阻止共產主義的擴張，並且穩定智利的經濟和社會秩序，也
獲得保守派的讚揚。皮諾契特家族會面對什麼樣的刑責，還有待法院判決
。不過皮諾契特的歷史評價，在智利人心中肯定不會有一致的答案。記者
徐家仁報導涉及多起弊案的智利前軍事強人《皮諾契特》，在去年12月
去世，讓他免於面對司法審判，但是他的遺孀以及5個子女，因為涉及挪
用公款等罪名，在當地時間4號，遭到法院下令逮捕。包括皮諾契特的兒
子媳婦和女兒，陸續被帶到警察局約談，隨後，法官下令逮捕皮諾契特的
遺孀和5名子女，另外還有皮諾契特生前的助理、律師等，總共23個人
遭到逮捕。皮諾契特的遺孀露濟亞，在聽到要被逮捕的消息之後大受打擊
，結果被緊急送醫。而家族律師則表示，法院的指控毫無根據。律師羅德
里格茲起訴皮諾契特夫人以及他的孩子們法院鐵定一無所獲這宗疑似貪污
和洗錢的案子，是美國在911事件後，根據愛國法案清查可疑的資金流
動。結果在里格斯銀行等金融機構，發現125個證券與銀行帳戶，由皮
諾契特家族與相關人等使用長達25年。事情曝光後，智利的法官也展開
追蹤調查，發現這些帳戶藏匿的資金超過2500萬美元。法官卡洛斯我
們有合理的假設並且具有正當性的決定這些人也就是皮諾契特將軍的家屬
參與了這些犯罪皮諾契特發動軍事政變推翻民選政府，並且鎮壓異己，在
他掌權期間死於白色恐怖的人估計超過了3000人。到皮諾契特去年1
2月10號去世為止，還有大約300件刑事案件糾纏著他。包括迫害人
權、逃稅、和挪用公款等。不過，皮諾契特成功阻止共產主義的擴張，並
且穩定智利的經濟和社會秩序，也獲得保守派的讚揚。皮諾契特家族會面
對什麼樣的刑責，還有待法院判決。不過皮諾契特的歷史評價，在智利人
心中肯定不會有一致的答案。記者徐家仁報導涉及多起弊案的智利前軍事
強人《皮諾契特》，在去年12月去世，讓他免於面對司法審判，但是他
的遺孀以及5個子女，因為涉及挪用公款等罪名，在當地時間4號，遭到
法院下令逮捕。包括皮諾契特的兒子媳婦和女兒，陸續被帶到警察局約談
，隨後，法官下令逮捕皮諾契特的遺孀和5名子女，另外還有皮諾契特生
前的助理、律師等，總共23個人遭到逮捕。皮諾契特的遺孀露濟亞，在
聽到要被逮捕的消息之後大受打擊，結果被緊急送醫。而家族律師則表示
，法院的指控毫無根據。律師羅德里格茲起訴皮諾契特夫人以及他的孩子
們法院鐵定一無所獲這宗疑似貪污和洗錢的案子，是美國在911事件後
，根據愛國法案清查可疑的資金流動。結果在里格斯銀行等金融機構，發
現125個證券與銀行帳戶，由皮諾契特家族與相關人等使用長達25年
。事情曝光後，智利的法官也展開追蹤調查，發現這些帳戶藏匿的資金超
過2500萬美元。法官卡洛斯我們有合理的假設並且具有正當性的決定
這些人也就是皮諾契特將軍的家屬參與了這些犯罪皮諾契特發動軍事政變
推翻民選政府，並且鎮壓異己，在他掌權期間死於白色恐怖的人估計超過
了3000人。到皮諾契特去年12月10號去世為止，還有大約300
件刑事案件糾纏著他。包括迫害人權、逃稅、和挪用公款等。不過，皮諾
契特成功阻止共產主義的擴張，並且穩定智利的經濟和社會秩序，也獲得
保守派的讚揚。皮諾契特家族會面對什麼樣的刑責，還有待法院判決。不
過皮諾契特的歷史評價，在智利人心中肯定不會有一致的答案。記者徐家
仁報導涉及多起弊案的智利前軍事強人《皮諾契特》，在去年12月去世
，讓他免於面對司法審判，但是他的遺孀以及5個子女，因為涉及挪用公
款等罪名，在當地時間4號，遭到法院下令逮捕。包括皮諾契特的兒子媳
婦和女兒，陸續被帶到警察局約談，隨後，法官下令逮捕皮諾契特的遺孀
和5名子女，另外還有皮諾契特生前的助理、律師等，總共23個人遭到
逮捕。皮諾契特的遺孀露濟亞，在聽到要被逮捕的消息之後大受打擊，結
果被緊急送醫。而家族律師則表示，法院的指控毫無根據。律師羅德里格
茲起訴皮諾契特夫人以及他的孩子們法院鐵定一無所獲這宗疑似貪污和洗
錢的案子，是美國在911事件後，根據愛國法案清查可疑的資金流動。
結果在里格斯銀行等金融機構，發現125個證券與銀行帳戶，由皮諾契
特家族與相關人等使用長達25年。事情曝光後，智利的法官也展開追蹤
調查，發現這些帳戶藏匿的資金超過2500萬美元。法官卡洛斯我們有
合理的假設並且具有正當性的決定這些人也就是皮諾契特將軍的家屬參與
了這些犯罪皮諾契特發動軍事政變推翻民選政府，並且鎮壓異己，在他掌
權期間死於白色恐怖的人估計超過了3000人。到皮諾契特去年12月
10號去世為止，還有大約300件刑事案件糾纏著他。包括迫害人權、
逃稅、和挪用公款等。不過，皮諾契特成功阻止共產主義的擴張，並且穩
定智利的經濟和社會秩序，也獲得保守派的讚揚。皮諾契特家族會面對什
麼樣的刑責，還有待法院判決。不過皮諾契特的歷史評價，在智利人心中
肯定不會有一致的答案。記者徐家仁報導
