李小龍精采的武術功夫，可說是全球知名。
而在泰國曼谷，一位他的嫡傳弟子，正在積極推廣李小龍自創的截拳道
，希望學生在練功夫強身自保之餘，也能延續李小龍真正的武術精神
。
這些揮汗苦練的外籍人士，並不是來學泰國知名的泰國拳，而是由國際
知名的武打明星李小龍所自創的截拳道。
（截拳道教練史都華：JKD（截拳道）的宗旨，在於簡化武術。
要清楚的是實際的打鬥是一團混亂，唯有簡單、不複雜的事情，才能達
到真正的自保。
）看看史都華的動作，就知道他可不是只會空口說白話的花拳繡腿。
原來史都華的老師，正是李小龍親自認證，能夠對外教授截拳道的黃錦
明師傅。
所以史都華的武術功夫稱得上是來自於李小龍真傳。
經過史都華的指點，每位學徒的動作果然都是虎虎生風，一點都沒有打
馬虎眼。
就連唯一的女學員，一出手就看的出是練家子的架勢。
而學生們來練截拳道，除了強身禦敵之外，也是希望能夠了解李小龍明
星風采下的武術精神。
（截拳道學員哈里斯：我想大部分的人，提到李小龍，想到的都是摸鼻
子的動作和電影。
人們不了解，他是個非常嚴謹的武術家，也是個很聰明的傢伙。
）有了這些學生的保證，相信李小龍的武術功夫一定能繼續流傳下去。
