英國搖滾天團電台司令Radiohead，即將發行他們的最新專輯。
更令市場震撼的是，電台司令決定開放他們的專輯，把所有曲目都放在官
方網站上讓歌迷自由下載，至於要不要付錢、付多少錢，全憑歌迷自己決
定。距離英國搖滾天團電台司令推出他們第七張作品，還有一個星期的時
間，但是已經提前在傳統音樂市場帶來像龍捲風過境一樣的驚人破壞力。
現在不屬於任何一家唱片公司的電台司令決定，將所有曲目以MP3的格
式放在官方網站上，從10月10號開始歌迷可以直接下載，至於下載的
金額，則是由你決定。民眾每個人都喜歡免費音樂但是你必須付一個費用
到底音樂人值多少我想我會付5或6美元吧但不會到15美元民眾我想我
會付個10美元吧我喜歡電台司令這個價格應該蠻合理的這樣大膽前衛的
想法，讓這幾年飽受盜版和數位音樂下載服務當紅所苦的傳統唱片業者大
為緊張，只要口碑傳出去，下載量一定會呈現爆炸性成長，但是收益能有
多少，那就真的得看歌迷的自由心證了。市場分析師　卡德我不認為這個
手法會廣為流行因為如果你只是個名不見經傳的樂團要怎麼樣達成效果如
果想要創造暢銷金曲你最終還是需要一個行銷部門在你背後支持你因為電
台司令現在已經不缺人氣也不缺銀子，因此可嘗試這樣大膽的行銷手法，
不過網站發言人表示，實際上售價82美元內含兩張黑膠唱片和雙CD的
套裝組合賣的更好，但是讓歌迷隨意付費下載新曲的做法仍被認為是音樂
界的一大革命。英國搖滾天團電台司令Radiohead，即將發行他
們的最新專輯。更令市場震撼的是，電台司令決定開放他們的專輯，把所
有曲目都放在官方網站上讓歌迷自由下載，至於要不要付錢、付多少錢，
全憑歌迷自己決定。距離英國搖滾天團電台司令推出他們第七張作品，還
有一個星期的時間，但是已經提前在傳統音樂市場帶來像龍捲風過境一樣
的驚人破壞力。現在不屬於任何一家唱片公司的電台司令決定，將所有曲
目以MP3的格式放在官方網站上，從10月10號開始歌迷可以直接下
載，至於下載的金額，則是由你決定。民眾每個人都喜歡免費音樂但是你
必須付一個費用到底音樂人值多少我想我會付5或6美元吧但不會到15
美元民眾我想我會付個10美元吧我喜歡電台司令這個價格應該蠻合理的
這樣大膽前衛的想法，讓這幾年飽受盜版和數位音樂下載服務當紅所苦的
傳統唱片業者大為緊張，只要口碑傳出去，下載量一定會呈現爆炸性成長
，但是收益能有多少，那就真的得看歌迷的自由心證了。市場分析師　卡
德我不認為這個手法會廣為流行因為如果你只是個名不見經傳的樂團要怎
麼樣達成效果如果想要創造暢銷金曲你最終還是需要一個行銷部門在你背
後支持你因為電台司令現在已經不缺人氣也不缺銀子，因此可嘗試這樣大
膽的行銷手法，不過網站發言人表示，實際上售價82美元內含兩張黑膠
唱片和雙CD的套裝組合賣的更好，但是讓歌迷隨意付費下載新曲的做法
仍被認為是音樂界的一大革命。英國搖滾天團電台司令Radiohea
d，即將發行他們的最新專輯。更令市場震撼的是，電台司令決定開放他
們的專輯，把所有曲目都放在官方網站上讓歌迷自由下載，至於要不要付
錢、付多少錢，全憑歌迷自己決定。距離英國搖滾天團電台司令推出他們
第七張作品，還有一個星期的時間，但是已經提前在傳統音樂市場帶來像
龍捲風過境一樣的驚人破壞力。現在不屬於任何一家唱片公司的電台司令
決定，將所有曲目以MP3的格式放在官方網站上，從10月10號開始
歌迷可以直接下載，至於下載的金額，則是由你決定。民眾每個人都喜歡
免費音樂但是你必須付一個費用到底音樂人值多少我想我會付5或6美元
吧但不會到15美元民眾我想我會付個10美元吧我喜歡電台司令這個價
格應該蠻合理的這樣大膽前衛的想法，讓這幾年飽受盜版和數位音樂下載
服務當紅所苦的傳統唱片業者大為緊張，只要口碑傳出去，下載量一定會
呈現爆炸性成長，但是收益能有多少，那就真的得看歌迷的自由心證了。
市場分析師　卡德我不認為這個手法會廣為流行因為如果你只是個名不見
經傳的樂團要怎麼樣達成效果如果想要創造暢銷金曲你最終還是需要一個
行銷部門在你背後支持你因為電台司令現在已經不缺人氣也不缺銀子，因
此可嘗試這樣大膽的行銷手法，不過網站發言人表示，實際上售價82美
元內含兩張黑膠唱片和雙CD的套裝組合賣的更好，但是讓歌迷隨意付費
下載新曲的做法仍被認為是音樂界的一大革命。英國搖滾天團電台司令R
adiohead，即將發行他們的最新專輯。更令市場震撼的是，電台
司令決定開放他們的專輯，把所有曲目都放在官方網站上讓歌迷自由下載
，至於要不要付錢、付多少錢，全憑歌迷自己決定。距離英國搖滾天團電
台司令推出他們第七張作品，還有一個星期的時間，但是已經提前在傳統
音樂市場帶來像龍捲風過境一樣的驚人破壞力。現在不屬於任何一家唱片
公司的電台司令決定，將所有曲目以MP3的格式放在官方網站上，從1
0月10號開始歌迷可以直接下載，至於下載的金額，則是由你決定。民
眾每個人都喜歡免費音樂但是你必須付一個費用到底音樂人值多少我想我
會付5或6美元吧但不會到15美元民眾我想我會付個10美元吧我喜歡
電台司令這個價格應該蠻合理的這樣大膽前衛的想法，讓這幾年飽受盜版
和數位音樂下載服務當紅所苦的傳統唱片業者大為緊張，只要口碑傳出去
，下載量一定會呈現爆炸性成長，但是收益能有多少，那就真的得看歌迷
的自由心證了。市場分析師　卡德我不認為這個手法會廣為流行因為如果
你只是個名不見經傳的樂團要怎麼樣達成效果如果想要創造暢銷金曲你最
終還是需要一個行銷部門在你背後支持你因為電台司令現在已經不缺人氣
也不缺銀子，因此可嘗試這樣大膽的行銷手法，不過網站發言人表示，實
際上售價82美元內含兩張黑膠唱片和雙CD的套裝組合賣的更好，但是
讓歌迷隨意付費下載新曲的做法仍被認為是音樂界的一大革命。英國搖滾
天團電台司令Radiohead，即將發行他們的最新專輯。更令市場
震撼的是，電台司令決定開放他們的專輯，把所有曲目都放在官方網站上
讓歌迷自由下載，至於要不要付錢、付多少錢，全憑歌迷自己決定。距離
英國搖滾天團電台司令推出他們第七張作品，還有一個星期的時間，但是
已經提前在傳統音樂市場帶來像龍捲風過境一樣的驚人破壞力。現在不屬
於任何一家唱片公司的電台司令決定，將所有曲目以MP3的格式放在官
方網站上，從10月10號開始歌迷可以直接下載，至於下載的金額，則
是由你決定。民眾每個人都喜歡免費音樂但是你必須付一個費用到底音樂
人值多少我想我會付5或6美元吧但不會到15美元民眾我想我會付個1
0美元吧我喜歡電台司令這個價格應該蠻合理的這樣大膽前衛的想法，讓
這幾年飽受盜版和數位音樂下載服務當紅所苦的傳統唱片業者大為緊張，
只要口碑傳出去，下載量一定會呈現爆炸性成長，但是收益能有多少，那
就真的得看歌迷的自由心證了。市場分析師　卡德我不認為這個手法會廣
為流行因為如果你只是個名不見經傳的樂團要怎麼樣達成效果如果想要創
造暢銷金曲你最終還是需要一個行銷部門在你背後支持你因為電台司令現
在已經不缺人氣也不缺銀子，因此可嘗試這樣大膽的行銷手法，不過網站
發言人表示，實際上售價82美元內含兩張黑膠唱片和雙CD的套裝組合
賣的更好，但是讓歌迷隨意付費下載新曲的做法仍被認為是音樂界的一大
革命。英國搖滾天團電台司令Radiohead，即將發行他們的最新
專輯。更令市場震撼的是，電台司令決定開放他們的專輯，把所有曲目都
放在官方網站上讓歌迷自由下載，至於要不要付錢、付多少錢，全憑歌迷
自己決定。距離英國搖滾天團電台司令推出他們第七張作品，還有一個星
期的時間，但是已經提前在傳統音樂市場帶來像龍捲風過境一樣的驚人破
壞力。現在不屬於任何一家唱片公司的電台司令決定，將所有曲目以MP
3的格式放在官方網站上，從10月10號開始歌迷可以直接下載，至於
下載的金額，則是由你決定。民眾每個人都喜歡免費音樂但是你必須付一
個費用到底音樂人值多少我想我會付5或6美元吧但不會到15美元民眾
我想我會付個10美元吧我喜歡電台司令這個價格應該蠻合理的這樣大膽
前衛的想法，讓這幾年飽受盜版和數位音樂下載服務當紅所苦的傳統唱片
業者大為緊張，只要口碑傳出去，下載量一定會呈現爆炸性成長，但是收
益能有多少，那就真的得看歌迷的自由心證了。市場分析師　卡德我不認
為這個手法會廣為流行因為如果你只是個名不見經傳的樂團要怎麼樣達成
效果如果想要創造暢銷金曲你最終還是需要一個行銷部門在你背後支持你
因為電台司令現在已經不缺人氣也不缺銀子，因此可嘗試這樣大膽的行銷
手法，不過網站發言人表示，實際上售價82美元內含兩張黑膠唱片和雙
CD的套裝組合賣的更好，但是讓歌迷隨意付費下載新曲的做法仍被認為
是音樂界的一大革命。
