目前在華府訪問的國民黨副總統參選人蕭萬長，今天拜會了歷任AIT的
主管，以及美國行政部門的官員。在入聯公投的議題上，蕭萬長向美方強
調，國民黨的入聯公投，有很多地方跟民進黨是不一樣的。國民黨副總統
參選人蕭萬長的邀請下，包括AIT副主席施藍旗，前AIT主席白樂崎
以及前AIT台北處長包道格等七位歷任主管AIT事務的成員，和蕭萬
長進行閉門會談，帶有美國半官方色彩的AIT向來行事低調，面對媒體
詢問美方關切國民黨的議題，僅回應雙方交換的意見很多，但無法公開。
施藍旗他是我們所有人的好朋友我們認識他已經很久了我們很高興和他有
今天的會談這是很有意思的討論但是我們不能談細節除了會見AIT官員
，蕭萬長還和白宮國安會亞洲事務資深主任韋德寧，國防部助理部長辛恩
，以及商務部助理部長包希根等人舉行閉門會議，不過由於美方強勢要求
對於人時地物通通不准公開，蕭萬長陣營幕僚會後只能描述會談內容豐富
，氣氛良好帶過。蕭萬長本人則是申明，他向美方說明了國民黨的治國理
念，更重要的是強調國民黨在入聯公投議題的主張，比民進黨的好。目前
在華府訪問的國民黨副總統參選人蕭萬長，今天拜會了歷任AIT的主管
，以及美國行政部門的官員。在入聯公投的議題上，蕭萬長向美方強調，
國民黨的入聯公投，有很多地方跟民進黨是不一樣的。國民黨副總統參選
人蕭萬長的邀請下，包括AIT副主席施藍旗，前AIT主席白樂崎以及
前AIT台北處長包道格等七位歷任主管AIT事務的成員，和蕭萬長進
行閉門會談，帶有美國半官方色彩的AIT向來行事低調，面對媒體詢問
美方關切國民黨的議題，僅回應雙方交換的意見很多，但無法公開。施藍
旗他是我們所有人的好朋友我們認識他已經很久了我們很高興和他有今天
的會談這是很有意思的討論但是我們不能談細節除了會見AIT官員，蕭
萬長還和白宮國安會亞洲事務資深主任韋德寧，國防部助理部長辛恩，以
及商務部助理部長包希根等人舉行閉門會議，不過由於美方強勢要求對於
人時地物通通不准公開，蕭萬長陣營幕僚會後只能描述會談內容豐富，氣
氛良好帶過。蕭萬長本人則是申明，他向美方說明了國民黨的治國理念，
更重要的是強調國民黨在入聯公投議題的主張，比民進黨的好。目前在華
府訪問的國民黨副總統參選人蕭萬長，今天拜會了歷任AIT的主管，以
及美國行政部門的官員。在入聯公投的議題上，蕭萬長向美方強調，國民
黨的入聯公投，有很多地方跟民進黨是不一樣的。國民黨副總統參選人蕭
萬長的邀請下，包括AIT副主席施藍旗，前AIT主席白樂崎以及前A
IT台北處長包道格等七位歷任主管AIT事務的成員，和蕭萬長進行閉
門會談，帶有美國半官方色彩的AIT向來行事低調，面對媒體詢問美方
關切國民黨的議題，僅回應雙方交換的意見很多，但無法公開。施藍旗他
是我們所有人的好朋友我們認識他已經很久了我們很高興和他有今天的會
談這是很有意思的討論但是我們不能談細節除了會見AIT官員，蕭萬長
還和白宮國安會亞洲事務資深主任韋德寧，國防部助理部長辛恩，以及商
務部助理部長包希根等人舉行閉門會議，不過由於美方強勢要求對於人時
地物通通不准公開，蕭萬長陣營幕僚會後只能描述會談內容豐富，氣氛良
好帶過。蕭萬長本人則是申明，他向美方說明了國民黨的治國理念，更重
要的是強調國民黨在入聯公投議題的主張，比民進黨的好。目前在華府訪
問的國民黨副總統參選人蕭萬長，今天拜會了歷任AIT的主管，以及美
國行政部門的官員。在入聯公投的議題上，蕭萬長向美方強調，國民黨的
入聯公投，有很多地方跟民進黨是不一樣的。國民黨副總統參選人蕭萬長
的邀請下，包括AIT副主席施藍旗，前AIT主席白樂崎以及前AIT
台北處長包道格等七位歷任主管AIT事務的成員，和蕭萬長進行閉門會
談，帶有美國半官方色彩的AIT向來行事低調，面對媒體詢問美方關切
國民黨的議題，僅回應雙方交換的意見很多，但無法公開。施藍旗他是我
們所有人的好朋友我們認識他已經很久了我們很高興和他有今天的會談這
是很有意思的討論但是我們不能談細節除了會見AIT官員，蕭萬長還和
白宮國安會亞洲事務資深主任韋德寧，國防部助理部長辛恩，以及商務部
助理部長包希根等人舉行閉門會議，不過由於美方強勢要求對於人時地物
通通不准公開，蕭萬長陣營幕僚會後只能描述會談內容豐富，氣氛良好帶
過。蕭萬長本人則是申明，他向美方說明了國民黨的治國理念，更重要的
是強調國民黨在入聯公投議題的主張，比民進黨的好。目前在華府訪問的
國民黨副總統參選人蕭萬長，今天拜會了歷任AIT的主管，以及美國行
政部門的官員。在入聯公投的議題上，蕭萬長向美方強調，國民黨的入聯
公投，有很多地方跟民進黨是不一樣的。國民黨副總統參選人蕭萬長的邀
請下，包括AIT副主席施藍旗，前AIT主席白樂崎以及前AIT台北
處長包道格等七位歷任主管AIT事務的成員，和蕭萬長進行閉門會談，
帶有美國半官方色彩的AIT向來行事低調，面對媒體詢問美方關切國民
黨的議題，僅回應雙方交換的意見很多，但無法公開。施藍旗他是我們所
有人的好朋友我們認識他已經很久了我們很高興和他有今天的會談這是很
有意思的討論但是我們不能談細節除了會見AIT官員，蕭萬長還和白宮
國安會亞洲事務資深主任韋德寧，國防部助理部長辛恩，以及商務部助理
部長包希根等人舉行閉門會議，不過由於美方強勢要求對於人時地物通通
不准公開，蕭萬長陣營幕僚會後只能描述會談內容豐富，氣氛良好帶過。
蕭萬長本人則是申明，他向美方說明了國民黨的治國理念，更重要的是強
調國民黨在入聯公投議題的主張，比民進黨的好。
