又有中國製造的玩具在美國被召回。
美國消費品安全委員會4號宣布，有63萬5千多件中國製造的玩具和
鑰匙鏈等產品，因為含鉛量超過標準，或其他原因而必須回收。
詳細內容，請看今天的財經風向球。
美國消費品安全委員會的聲明指出，因為含鉛量超過標準而必須召回的
中國製玩具，包括「加勒比海盜」系列的小手電、布面小小愛因斯坦
軟積木、"TotallyMe!"系列的房間飾品套裝等等。
其他含鉛量超過標準的商品，還包括不倒翁和鑰匙鏈等。
除了玩具之外，還有8萬多個嬰兒床，由於會發出令人窒息的有害氣味
，也在這一波回收之列。
消費品安全委員會指出，這批玩具和用品被回收主要是因為違反相關法
規，目前並沒有傳出任何傷害的案例。
這個月初才進入民營化階段的日本郵政公司，隨即跟宅配業務進行策略
聯盟，對象是長期合作的夥伴「日本通運」。
兩家公司在5號同時宣佈，將在明年10月正式設立合資公司，統合原
本各自為政的宅配事業。
除了日本國內的宅配業務，雙方還將共同開發針對企業界的貨運，以及
國際貨運，特別是成長迅速的亞洲市場。
這是日本郵政民營化之後，第一個正式的策略聯盟。
日本郵政將引進更有效率的經營，而日本通運可以利用遍佈全國的郵局
做為據點，展開與宅配龍頭「黑貓大和運輸」的競爭。
記者徐家仁報導
