又有中國製造的玩具在美國被召回。美國消費品安全委員會4號宣布，有
63萬5千多件中國製造的玩具和鑰匙鏈等產品，因為含鉛量超過標準，
或其他原因而必須回收。詳細內容，請看今天的財經風向球。美國消費品
安全委員會的聲明指出，因為含鉛量超過標準而必須召回的中國製玩具，
包括「加勒比海盜」系列的小手電、布面小小愛因斯坦軟積木、"Tot
allyMe!"系列的房間飾品套裝等等。其他含鉛量超過標準的商品
，還包括不倒翁和鑰匙鏈等。除了玩具之外，還有8萬多個嬰兒床，由於
會發出令人窒息的有害氣味，也在這一波回收之列。消費品安全委員會指
出，這批玩具和用品被回收主要是因為違反相關法規，目前並沒有傳出任
何傷害的案例。這個月初才進入民營化階段的日本郵政公司，隨即跟宅配
業務進行策略聯盟，對象是長期合作的夥伴「日本通運」。兩家公司在5
號同時宣佈，將在明年10月正式設立合資公司，統合原本各自為政的宅
配事業。除了日本國內的宅配業務，雙方還將共同開發針對企業界的貨運
，以及國際貨運，特別是成長迅速的亞洲市場。這是日本郵政民營化之後
，第一個正式的策略聯盟。日本郵政將引進更有效率的經營，而日本通運
可以利用遍佈全國的郵局做為據點，展開與宅配龍頭「黑貓大和運輸」的
競爭。記者徐家仁報導又有中國製造的玩具在美國被召回。美國消費品安
全委員會4號宣布，有63萬5千多件中國製造的玩具和鑰匙鏈等產品，
因為含鉛量超過標準，或其他原因而必須回收。詳細內容，請看今天的財
經風向球。美國消費品安全委員會的聲明指出，因為含鉛量超過標準而必
須召回的中國製玩具，包括「加勒比海盜」系列的小手電、布面小小愛因
斯坦軟積木、"TotallyMe!"系列的房間飾品套裝等等。其他
含鉛量超過標準的商品，還包括不倒翁和鑰匙鏈等。除了玩具之外，還有
8萬多個嬰兒床，由於會發出令人窒息的有害氣味，也在這一波回收之列
。消費品安全委員會指出，這批玩具和用品被回收主要是因為違反相關法
規，目前並沒有傳出任何傷害的案例。這個月初才進入民營化階段的日本
郵政公司，隨即跟宅配業務進行策略聯盟，對象是長期合作的夥伴「日本
通運」。兩家公司在5號同時宣佈，將在明年10月正式設立合資公司，
統合原本各自為政的宅配事業。除了日本國內的宅配業務，雙方還將共同
開發針對企業界的貨運，以及國際貨運，特別是成長迅速的亞洲市場。這
是日本郵政民營化之後，第一個正式的策略聯盟。日本郵政將引進更有效
率的經營，而日本通運可以利用遍佈全國的郵局做為據點，展開與宅配龍
頭「黑貓大和運輸」的競爭。記者徐家仁報導又有中國製造的玩具在美國
被召回。美國消費品安全委員會4號宣布，有63萬5千多件中國製造的
玩具和鑰匙鏈等產品，因為含鉛量超過標準，或其他原因而必須回收。詳
細內容，請看今天的財經風向球。美國消費品安全委員會的聲明指出，因
為含鉛量超過標準而必須召回的中國製玩具，包括「加勒比海盜」系列的
小手電、布面小小愛因斯坦軟積木、"TotallyMe!"系列的房
間飾品套裝等等。其他含鉛量超過標準的商品，還包括不倒翁和鑰匙鏈等
。除了玩具之外，還有8萬多個嬰兒床，由於會發出令人窒息的有害氣味
，也在這一波回收之列。消費品安全委員會指出，這批玩具和用品被回收
主要是因為違反相關法規，目前並沒有傳出任何傷害的案例。這個月初才
進入民營化階段的日本郵政公司，隨即跟宅配業務進行策略聯盟，對象是
長期合作的夥伴「日本通運」。兩家公司在5號同時宣佈，將在明年10
月正式設立合資公司，統合原本各自為政的宅配事業。除了日本國內的宅
配業務，雙方還將共同開發針對企業界的貨運，以及國際貨運，特別是成
長迅速的亞洲市場。這是日本郵政民營化之後，第一個正式的策略聯盟。
日本郵政將引進更有效率的經營，而日本通運可以利用遍佈全國的郵局做
為據點，展開與宅配龍頭「黑貓大和運輸」的競爭。記者徐家仁報導又有
中國製造的玩具在美國被召回。美國消費品安全委員會4號宣布，有63
萬5千多件中國製造的玩具和鑰匙鏈等產品，因為含鉛量超過標準，或其
他原因而必須回收。詳細內容，請看今天的財經風向球。美國消費品安全
委員會的聲明指出，因為含鉛量超過標準而必須召回的中國製玩具，包括
「加勒比海盜」系列的小手電、布面小小愛因斯坦軟積木、"Total
lyMe!"系列的房間飾品套裝等等。其他含鉛量超過標準的商品，還
包括不倒翁和鑰匙鏈等。除了玩具之外，還有8萬多個嬰兒床，由於會發
出令人窒息的有害氣味，也在這一波回收之列。消費品安全委員會指出，
這批玩具和用品被回收主要是因為違反相關法規，目前並沒有傳出任何傷
害的案例。這個月初才進入民營化階段的日本郵政公司，隨即跟宅配業務
進行策略聯盟，對象是長期合作的夥伴「日本通運」。兩家公司在5號同
時宣佈，將在明年10月正式設立合資公司，統合原本各自為政的宅配事
業。除了日本國內的宅配業務，雙方還將共同開發針對企業界的貨運，以
及國際貨運，特別是成長迅速的亞洲市場。這是日本郵政民營化之後，第
一個正式的策略聯盟。日本郵政將引進更有效率的經營，而日本通運可以
利用遍佈全國的郵局做為據點，展開與宅配龍頭「黑貓大和運輸」的競爭
。記者徐家仁報導又有中國製造的玩具在美國被召回。美國消費品安全委
員會4號宣布，有63萬5千多件中國製造的玩具和鑰匙鏈等產品，因為
含鉛量超過標準，或其他原因而必須回收。詳細內容，請看今天的財經風
向球。美國消費品安全委員會的聲明指出，因為含鉛量超過標準而必須召
回的中國製玩具，包括「加勒比海盜」系列的小手電、布面小小愛因斯坦
軟積木、"TotallyMe!"系列的房間飾品套裝等等。其他含鉛
量超過標準的商品，還包括不倒翁和鑰匙鏈等。除了玩具之外，還有8萬
多個嬰兒床，由於會發出令人窒息的有害氣味，也在這一波回收之列。消
費品安全委員會指出，這批玩具和用品被回收主要是因為違反相關法規，
目前並沒有傳出任何傷害的案例。這個月初才進入民營化階段的日本郵政
公司，隨即跟宅配業務進行策略聯盟，對象是長期合作的夥伴「日本通運
」。兩家公司在5號同時宣佈，將在明年10月正式設立合資公司，統合
原本各自為政的宅配事業。除了日本國內的宅配業務，雙方還將共同開發
針對企業界的貨運，以及國際貨運，特別是成長迅速的亞洲市場。這是日
本郵政民營化之後，第一個正式的策略聯盟。日本郵政將引進更有效率的
經營，而日本通運可以利用遍佈全國的郵局做為據點，展開與宅配龍頭「
黑貓大和運輸」的競爭。記者徐家仁報導又有中國製造的玩具在美國被召
回。美國消費品安全委員會4號宣布，有63萬5千多件中國製造的玩具
和鑰匙鏈等產品，因為含鉛量超過標準，或其他原因而必須回收。詳細內
容，請看今天的財經風向球。美國消費品安全委員會的聲明指出，因為含
鉛量超過標準而必須召回的中國製玩具，包括「加勒比海盜」系列的小手
電、布面小小愛因斯坦軟積木、"TotallyMe!"系列的房間飾
品套裝等等。其他含鉛量超過標準的商品，還包括不倒翁和鑰匙鏈等。除
了玩具之外，還有8萬多個嬰兒床，由於會發出令人窒息的有害氣味，也
在這一波回收之列。消費品安全委員會指出，這批玩具和用品被回收主要
是因為違反相關法規，目前並沒有傳出任何傷害的案例。這個月初才進入
民營化階段的日本郵政公司，隨即跟宅配業務進行策略聯盟，對象是長期
合作的夥伴「日本通運」。兩家公司在5號同時宣佈，將在明年10月正
式設立合資公司，統合原本各自為政的宅配事業。除了日本國內的宅配業
務，雙方還將共同開發針對企業界的貨運，以及國際貨運，特別是成長迅
速的亞洲市場。這是日本郵政民營化之後，第一個正式的策略聯盟。日本
郵政將引進更有效率的經營，而日本通運可以利用遍佈全國的郵局做為據
點，展開與宅配龍頭「黑貓大和運輸」的競爭。記者徐家仁報導又有中國
製造的玩具在美國被召回。美國消費品安全委員會4號宣布，有63萬5
千多件中國製造的玩具和鑰匙鏈等產品，因為含鉛量超過標準，或其他原
因而必須回收。詳細內容，請看今天的財經風向球。美國消費品安全委員
會的聲明指出，因為含鉛量超過標準而必須召回的中國製玩具，包括「加
勒比海盜」系列的小手電、布面小小愛因斯坦軟積木、"Totally
Me!"系列的房間飾品套裝等等。其他含鉛量超過標準的商品，還包括
不倒翁和鑰匙鏈等。除了玩具之外，還有8萬多個嬰兒床，由於會發出令
人窒息的有害氣味，也在這一波回收之列。消費品安全委員會指出，這批
玩具和用品被回收主要是因為違反相關法規，目前並沒有傳出任何傷害的
案例。這個月初才進入民營化階段的日本郵政公司，隨即跟宅配業務進行
策略聯盟，對象是長期合作的夥伴「日本通運」。兩家公司在5號同時宣
佈，將在明年10月正式設立合資公司，統合原本各自為政的宅配事業。
除了日本國內的宅配業務，雙方還將共同開發針對企業界的貨運，以及國
際貨運，特別是成長迅速的亞洲市場。這是日本郵政民營化之後，第一個
正式的策略聯盟。日本郵政將引進更有效率的經營，而日本通運可以利用
遍佈全國的郵局做為據點，展開與宅配龍頭「黑貓大和運輸」的競爭。記
者徐家仁報導又有中國製造的玩具在美國被召回。美國消費品安全委員會
4號宣布，有63萬5千多件中國製造的玩具和鑰匙鏈等產品，因為含鉛
量超過標準，或其他原因而必須回收。詳細內容，請看今天的財經風向球
。美國消費品安全委員會的聲明指出，因為含鉛量超過標準而必須召回的
中國製玩具，包括「加勒比海盜」系列的小手電、布面小小愛因斯坦軟積
木、"TotallyMe!"系列的房間飾品套裝等等。其他含鉛量超
過標準的商品，還包括不倒翁和鑰匙鏈等。除了玩具之外，還有8萬多個
嬰兒床，由於會發出令人窒息的有害氣味，也在這一波回收之列。消費品
安全委員會指出，這批玩具和用品被回收主要是因為違反相關法規，目前
並沒有傳出任何傷害的案例。這個月初才進入民營化階段的日本郵政公司
，隨即跟宅配業務進行策略聯盟，對象是長期合作的夥伴「日本通運」。
兩家公司在5號同時宣佈，將在明年10月正式設立合資公司，統合原本
各自為政的宅配事業。除了日本國內的宅配業務，雙方還將共同開發針對
企業界的貨運，以及國際貨運，特別是成長迅速的亞洲市場。這是日本郵
政民營化之後，第一個正式的策略聯盟。日本郵政將引進更有效率的經營
，而日本通運可以利用遍佈全國的郵局做為據點，展開與宅配龍頭「黑貓
大和運輸」的競爭。記者徐家仁報導又有中國製造的玩具在美國被召回。
美國消費品安全委員會4號宣布，有63萬5千多件中國製造的玩具和鑰
匙鏈等產品，因為含鉛量超過標準，或其他原因而必須回收。詳細內容，
請看今天的財經風向球。美國消費品安全委員會的聲明指出，因為含鉛量
超過標準而必須召回的中國製玩具，包括「加勒比海盜」系列的小手電、
布面小小愛因斯坦軟積木、"TotallyMe!"系列的房間飾品套
裝等等。其他含鉛量超過標準的商品，還包括不倒翁和鑰匙鏈等。除了玩
具之外，還有8萬多個嬰兒床，由於會發出令人窒息的有害氣味，也在這
一波回收之列。消費品安全委員會指出，這批玩具和用品被回收主要是因
為違反相關法規，目前並沒有傳出任何傷害的案例。這個月初才進入民營
化階段的日本郵政公司，隨即跟宅配業務進行策略聯盟，對象是長期合作
的夥伴「日本通運」。兩家公司在5號同時宣佈，將在明年10月正式設
立合資公司，統合原本各自為政的宅配事業。除了日本國內的宅配業務，
雙方還將共同開發針對企業界的貨運，以及國際貨運，特別是成長迅速的
亞洲市場。這是日本郵政民營化之後，第一個正式的策略聯盟。日本郵政
將引進更有效率的經營，而日本通運可以利用遍佈全國的郵局做為據點，
展開與宅配龍頭「黑貓大和運輸」的競爭。記者徐家仁報導又有中國製造
的玩具在美國被召回。美國消費品安全委員會4號宣布，有63萬5千多
件中國製造的玩具和鑰匙鏈等產品，因為含鉛量超過標準，或其他原因而
必須回收。詳細內容，請看今天的財經風向球。美國消費品安全委員會的
聲明指出，因為含鉛量超過標準而必須召回的中國製玩具，包括「加勒比
海盜」系列的小手電、布面小小愛因斯坦軟積木、"TotallyMe
!"系列的房間飾品套裝等等。其他含鉛量超過標準的商品，還包括不倒
翁和鑰匙鏈等。除了玩具之外，還有8萬多個嬰兒床，由於會發出令人窒
息的有害氣味，也在這一波回收之列。消費品安全委員會指出，這批玩具
和用品被回收主要是因為違反相關法規，目前並沒有傳出任何傷害的案例
。這個月初才進入民營化階段的日本郵政公司，隨即跟宅配業務進行策略
聯盟，對象是長期合作的夥伴「日本通運」。兩家公司在5號同時宣佈，
將在明年10月正式設立合資公司，統合原本各自為政的宅配事業。除了
日本國內的宅配業務，雙方還將共同開發針對企業界的貨運，以及國際貨
運，特別是成長迅速的亞洲市場。這是日本郵政民營化之後，第一個正式
的策略聯盟。日本郵政將引進更有效率的經營，而日本通運可以利用遍佈
全國的郵局做為據點，展開與宅配龍頭「黑貓大和運輸」的競爭。記者徐
家仁報導又有中國製造的玩具在美國被召回。美國消費品安全委員會4號
宣布，有63萬5千多件中國製造的玩具和鑰匙鏈等產品，因為含鉛量超
過標準，或其他原因而必須回收。詳細內容，請看今天的財經風向球。美
國消費品安全委員會的聲明指出，因為含鉛量超過標準而必須召回的中國
製玩具，包括「加勒比海盜」系列的小手電、布面小小愛因斯坦軟積木、
"TotallyMe!"系列的房間飾品套裝等等。其他含鉛量超過標
準的商品，還包括不倒翁和鑰匙鏈等。除了玩具之外，還有8萬多個嬰兒
床，由於會發出令人窒息的有害氣味，也在這一波回收之列。消費品安全
委員會指出，這批玩具和用品被回收主要是因為違反相關法規，目前並沒
有傳出任何傷害的案例。這個月初才進入民營化階段的日本郵政公司，隨
即跟宅配業務進行策略聯盟，對象是長期合作的夥伴「日本通運」。兩家
公司在5號同時宣佈，將在明年10月正式設立合資公司，統合原本各自
為政的宅配事業。除了日本國內的宅配業務，雙方還將共同開發針對企業
界的貨運，以及國際貨運，特別是成長迅速的亞洲市場。這是日本郵政民
營化之後，第一個正式的策略聯盟。日本郵政將引進更有效率的經營，而
日本通運可以利用遍佈全國的郵局做為據點，展開與宅配龍頭「黑貓大和
運輸」的競爭。記者徐家仁報導又有中國製造的玩具在美國被召回。美國
消費品安全委員會4號宣布，有63萬5千多件中國製造的玩具和鑰匙鏈
等產品，因為含鉛量超過標準，或其他原因而必須回收。詳細內容，請看
今天的財經風向球。美國消費品安全委員會的聲明指出，因為含鉛量超過
標準而必須召回的中國製玩具，包括「加勒比海盜」系列的小手電、布面
小小愛因斯坦軟積木、"TotallyMe!"系列的房間飾品套裝等
等。其他含鉛量超過標準的商品，還包括不倒翁和鑰匙鏈等。除了玩具之
外，還有8萬多個嬰兒床，由於會發出令人窒息的有害氣味，也在這一波
回收之列。消費品安全委員會指出，這批玩具和用品被回收主要是因為違
反相關法規，目前並沒有傳出任何傷害的案例。這個月初才進入民營化階
段的日本郵政公司，隨即跟宅配業務進行策略聯盟，對象是長期合作的夥
伴「日本通運」。兩家公司在5號同時宣佈，將在明年10月正式設立合
資公司，統合原本各自為政的宅配事業。除了日本國內的宅配業務，雙方
還將共同開發針對企業界的貨運，以及國際貨運，特別是成長迅速的亞洲
市場。這是日本郵政民營化之後，第一個正式的策略聯盟。日本郵政將引
進更有效率的經營，而日本通運可以利用遍佈全國的郵局做為據點，展開
與宅配龍頭「黑貓大和運輸」的競爭。記者徐家仁報導又有中國製造的玩
具在美國被召回。美國消費品安全委員會4號宣布，有63萬5千多件中
國製造的玩具和鑰匙鏈等產品，因為含鉛量超過標準，或其他原因而必須
回收。詳細內容，請看今天的財經風向球。美國消費品安全委員會的聲明
指出，因為含鉛量超過標準而必須召回的中國製玩具，包括「加勒比海盜
」系列的小手電、布面小小愛因斯坦軟積木、"TotallyMe!"
系列的房間飾品套裝等等。其他含鉛量超過標準的商品，還包括不倒翁和
鑰匙鏈等。除了玩具之外，還有8萬多個嬰兒床，由於會發出令人窒息的
有害氣味，也在這一波回收之列。消費品安全委員會指出，這批玩具和用
品被回收主要是因為違反相關法規，目前並沒有傳出任何傷害的案例。這
個月初才進入民營化階段的日本郵政公司，隨即跟宅配業務進行策略聯盟
，對象是長期合作的夥伴「日本通運」。兩家公司在5號同時宣佈，將在
明年10月正式設立合資公司，統合原本各自為政的宅配事業。除了日本
國內的宅配業務，雙方還將共同開發針對企業界的貨運，以及國際貨運，
特別是成長迅速的亞洲市場。這是日本郵政民營化之後，第一個正式的策
略聯盟。日本郵政將引進更有效率的經營，而日本通運可以利用遍佈全國
的郵局做為據點，展開與宅配龍頭「黑貓大和運輸」的競爭。記者徐家仁
報導
