美國紐約時報4號披露，根據布希政府在2005年簽署的機密備忘錄，
白宮授權在偵訊恐怖份子期間，可以使用不人道的偵訊手段，這種做法已
經明顯違反，當局公開宣稱反對虐囚的立場。而白宮發言人則立即出面澄
清，布希絕對沒有授權辦案人員，進行虐囚行為。美國政府的政策就是不
准虐待。總統也沒有授權虐囚，他也不會做這種授權。但是他竭盡所能在
法律允許的範圍內，確保這個國家免於遭遇另一次攻擊。這就是政府所做
的事情。這名白宮發言人坦承，確實有紐約時報所稱的，在2005年2
月5號所簽署的備忘錄，但她不願證實其中是否允許重擊嫌犯頭部，強押
嫌犯溺水，把嫌犯關進低溫牢房等手法。此外，早在2004年也存在一
份備忘錄，當中明確規定，可使用各種能讓911恐怖攻擊嫌犯痛苦的方
式來進行審訊，而這項備忘錄至今還仍然有效。美國政府這種說一套做一
套的方式，引發人權團體的抨擊，國會議員更揚言要進一步立法，禁止這
種違背人性的做法。美國紐約時報4號披露，根據布希政府在2005年
簽署的機密備忘錄，白宮授權在偵訊恐怖份子期間，可以使用不人道的偵
訊手段，這種做法已經明顯違反，當局公開宣稱反對虐囚的立場。而白宮
發言人則立即出面澄清，布希絕對沒有授權辦案人員，進行虐囚行為。美
國政府的政策就是不准虐待。總統也沒有授權虐囚，他也不會做這種授權
。但是他竭盡所能在法律允許的範圍內，確保這個國家免於遭遇另一次攻
擊。這就是政府所做的事情。這名白宮發言人坦承，確實有紐約時報所稱
的，在2005年2月5號所簽署的備忘錄，但她不願證實其中是否允許
重擊嫌犯頭部，強押嫌犯溺水，把嫌犯關進低溫牢房等手法。此外，早在
2004年也存在一份備忘錄，當中明確規定，可使用各種能讓911恐
怖攻擊嫌犯痛苦的方式來進行審訊，而這項備忘錄至今還仍然有效。美國
政府這種說一套做一套的方式，引發人權團體的抨擊，國會議員更揚言要
進一步立法，禁止這種違背人性的做法。美國紐約時報4號披露，根據布
希政府在2005年簽署的機密備忘錄，白宮授權在偵訊恐怖份子期間，
可以使用不人道的偵訊手段，這種做法已經明顯違反，當局公開宣稱反對
虐囚的立場。而白宮發言人則立即出面澄清，布希絕對沒有授權辦案人員
，進行虐囚行為。美國政府的政策就是不准虐待。總統也沒有授權虐囚，
他也不會做這種授權。但是他竭盡所能在法律允許的範圍內，確保這個國
家免於遭遇另一次攻擊。這就是政府所做的事情。這名白宮發言人坦承，
確實有紐約時報所稱的，在2005年2月5號所簽署的備忘錄，但她不
願證實其中是否允許重擊嫌犯頭部，強押嫌犯溺水，把嫌犯關進低溫牢房
等手法。此外，早在2004年也存在一份備忘錄，當中明確規定，可使
用各種能讓911恐怖攻擊嫌犯痛苦的方式來進行審訊，而這項備忘錄至
今還仍然有效。美國政府這種說一套做一套的方式，引發人權團體的抨擊
，國會議員更揚言要進一步立法，禁止這種違背人性的做法。美國紐約時
報4號披露，根據布希政府在2005年簽署的機密備忘錄，白宮授權在
偵訊恐怖份子期間，可以使用不人道的偵訊手段，這種做法已經明顯違反
，當局公開宣稱反對虐囚的立場。而白宮發言人則立即出面澄清，布希絕
對沒有授權辦案人員，進行虐囚行為。美國政府的政策就是不准虐待。總
統也沒有授權虐囚，他也不會做這種授權。但是他竭盡所能在法律允許的
範圍內，確保這個國家免於遭遇另一次攻擊。這就是政府所做的事情。這
名白宮發言人坦承，確實有紐約時報所稱的，在2005年2月5號所簽
署的備忘錄，但她不願證實其中是否允許重擊嫌犯頭部，強押嫌犯溺水，
把嫌犯關進低溫牢房等手法。此外，早在2004年也存在一份備忘錄，
當中明確規定，可使用各種能讓911恐怖攻擊嫌犯痛苦的方式來進行審
訊，而這項備忘錄至今還仍然有效。美國政府這種說一套做一套的方式，
引發人權團體的抨擊，國會議員更揚言要進一步立法，禁止這種違背人性
的做法。美國紐約時報4號披露，根據布希政府在2005年簽署的機密
備忘錄，白宮授權在偵訊恐怖份子期間，可以使用不人道的偵訊手段，這
種做法已經明顯違反，當局公開宣稱反對虐囚的立場。而白宮發言人則立
即出面澄清，布希絕對沒有授權辦案人員，進行虐囚行為。美國政府的政
策就是不准虐待。總統也沒有授權虐囚，他也不會做這種授權。但是他竭
盡所能在法律允許的範圍內，確保這個國家免於遭遇另一次攻擊。這就是
政府所做的事情。這名白宮發言人坦承，確實有紐約時報所稱的，在20
05年2月5號所簽署的備忘錄，但她不願證實其中是否允許重擊嫌犯頭
部，強押嫌犯溺水，把嫌犯關進低溫牢房等手法。此外，早在2004年
也存在一份備忘錄，當中明確規定，可使用各種能讓911恐怖攻擊嫌犯
痛苦的方式來進行審訊，而這項備忘錄至今還仍然有效。美國政府這種說
一套做一套的方式，引發人權團體的抨擊，國會議員更揚言要進一步立法
，禁止這種違背人性的做法。美國紐約時報4號披露，根據布希政府在2
005年簽署的機密備忘錄，白宮授權在偵訊恐怖份子期間，可以使用不
人道的偵訊手段，這種做法已經明顯違反，當局公開宣稱反對虐囚的立場
。而白宮發言人則立即出面澄清，布希絕對沒有授權辦案人員，進行虐囚
行為。美國政府的政策就是不准虐待。總統也沒有授權虐囚，他也不會做
這種授權。但是他竭盡所能在法律允許的範圍內，確保這個國家免於遭遇
另一次攻擊。這就是政府所做的事情。這名白宮發言人坦承，確實有紐約
時報所稱的，在2005年2月5號所簽署的備忘錄，但她不願證實其中
是否允許重擊嫌犯頭部，強押嫌犯溺水，把嫌犯關進低溫牢房等手法。此
外，早在2004年也存在一份備忘錄，當中明確規定，可使用各種能讓
911恐怖攻擊嫌犯痛苦的方式來進行審訊，而這項備忘錄至今還仍然有
效。美國政府這種說一套做一套的方式，引發人權團體的抨擊，國會議員
更揚言要進一步立法，禁止這種違背人性的做法。美國紐約時報4號披露
，根據布希政府在2005年簽署的機密備忘錄，白宮授權在偵訊恐怖份
子期間，可以使用不人道的偵訊手段，這種做法已經明顯違反，當局公開
宣稱反對虐囚的立場。而白宮發言人則立即出面澄清，布希絕對沒有授權
辦案人員，進行虐囚行為。美國政府的政策就是不准虐待。總統也沒有授
權虐囚，他也不會做這種授權。但是他竭盡所能在法律允許的範圍內，確
保這個國家免於遭遇另一次攻擊。這就是政府所做的事情。這名白宮發言
人坦承，確實有紐約時報所稱的，在2005年2月5號所簽署的備忘錄
，但她不願證實其中是否允許重擊嫌犯頭部，強押嫌犯溺水，把嫌犯關進
低溫牢房等手法。此外，早在2004年也存在一份備忘錄，當中明確規
定，可使用各種能讓911恐怖攻擊嫌犯痛苦的方式來進行審訊，而這項
備忘錄至今還仍然有效。美國政府這種說一套做一套的方式，引發人權團
體的抨擊，國會議員更揚言要進一步立法，禁止這種違背人性的做法。美
國紐約時報4號披露，根據布希政府在2005年簽署的機密備忘錄，白
宮授權在偵訊恐怖份子期間，可以使用不人道的偵訊手段，這種做法已經
明顯違反，當局公開宣稱反對虐囚的立場。而白宮發言人則立即出面澄清
，布希絕對沒有授權辦案人員，進行虐囚行為。美國政府的政策就是不准
虐待。總統也沒有授權虐囚，他也不會做這種授權。但是他竭盡所能在法
律允許的範圍內，確保這個國家免於遭遇另一次攻擊。這就是政府所做的
事情。這名白宮發言人坦承，確實有紐約時報所稱的，在2005年2月
5號所簽署的備忘錄，但她不願證實其中是否允許重擊嫌犯頭部，強押嫌
犯溺水，把嫌犯關進低溫牢房等手法。此外，早在2004年也存在一份
備忘錄，當中明確規定，可使用各種能讓911恐怖攻擊嫌犯痛苦的方式
來進行審訊，而這項備忘錄至今還仍然有效。美國政府這種說一套做一套
的方式，引發人權團體的抨擊，國會議員更揚言要進一步立法，禁止這種
違背人性的做法。美國紐約時報4號披露，根據布希政府在2005年簽
署的機密備忘錄，白宮授權在偵訊恐怖份子期間，可以使用不人道的偵訊
手段，這種做法已經明顯違反，當局公開宣稱反對虐囚的立場。而白宮發
言人則立即出面澄清，布希絕對沒有授權辦案人員，進行虐囚行為。美國
政府的政策就是不准虐待。總統也沒有授權虐囚，他也不會做這種授權。
但是他竭盡所能在法律允許的範圍內，確保這個國家免於遭遇另一次攻擊
。這就是政府所做的事情。這名白宮發言人坦承，確實有紐約時報所稱的
，在2005年2月5號所簽署的備忘錄，但她不願證實其中是否允許重
擊嫌犯頭部，強押嫌犯溺水，把嫌犯關進低溫牢房等手法。此外，早在2
004年也存在一份備忘錄，當中明確規定，可使用各種能讓911恐怖
攻擊嫌犯痛苦的方式來進行審訊，而這項備忘錄至今還仍然有效。美國政
府這種說一套做一套的方式，引發人權團體的抨擊，國會議員更揚言要進
一步立法，禁止這種違背人性的做法。
