相較於英國天團的開放做法，美國第一起網路非法下載音樂的訴訟案在4
號進行宣判，一名單親媽媽，被法院裁定有罪，必須賠償唱片公司22萬
美元，相當於新台幣719萬元。全球六大唱片公司，從2003年開始
，陸續控告在網路上分享音樂檔案的2萬6千名網友，侵犯著作權，住在
美國明尼蘇達州的單親媽媽傑美、湯姆斯，因為不願跟其他人一樣，和解
賠錢了事，雙方告上法院，根據唱片公司提出的證據，陪審團裁定傑美是
蓄意侵權，每首歌得賠償9250美元，總共要賠償24首。唱片公司表
示，他們在傑美的資料夾找到1702首歌曲檔案，如果全罰，將超過數
百萬美元。但他們只是想透過這個案例，讓大家了解上傳跟下載音樂是不
對的行為。相較於英國天團的開放做法，美國第一起網路非法下載音樂的
訴訟案在4號進行宣判，一名單親媽媽，被法院裁定有罪，必須賠償唱片
公司22萬美元，相當於新台幣719萬元。全球六大唱片公司，從20
03年開始，陸續控告在網路上分享音樂檔案的2萬6千名網友，侵犯著
作權，住在美國明尼蘇達州的單親媽媽傑美、湯姆斯，因為不願跟其他人
一樣，和解賠錢了事，雙方告上法院，根據唱片公司提出的證據，陪審團
裁定傑美是蓄意侵權，每首歌得賠償9250美元，總共要賠償24首。
唱片公司表示，他們在傑美的資料夾找到1702首歌曲檔案，如果全罰
，將超過數百萬美元。但他們只是想透過這個案例，讓大家了解上傳跟下
載音樂是不對的行為。相較於英國天團的開放做法，美國第一起網路非法
下載音樂的訴訟案在4號進行宣判，一名單親媽媽，被法院裁定有罪，必
須賠償唱片公司22萬美元，相當於新台幣719萬元。全球六大唱片公
司，從2003年開始，陸續控告在網路上分享音樂檔案的2萬6千名網
友，侵犯著作權，住在美國明尼蘇達州的單親媽媽傑美、湯姆斯，因為不
願跟其他人一樣，和解賠錢了事，雙方告上法院，根據唱片公司提出的證
據，陪審團裁定傑美是蓄意侵權，每首歌得賠償9250美元，總共要賠
償24首。唱片公司表示，他們在傑美的資料夾找到1702首歌曲檔案
，如果全罰，將超過數百萬美元。但他們只是想透過這個案例，讓大家了
解上傳跟下載音樂是不對的行為。相較於英國天團的開放做法，美國第一
起網路非法下載音樂的訴訟案在4號進行宣判，一名單親媽媽，被法院裁
定有罪，必須賠償唱片公司22萬美元，相當於新台幣719萬元。全球
六大唱片公司，從2003年開始，陸續控告在網路上分享音樂檔案的2
萬6千名網友，侵犯著作權，住在美國明尼蘇達州的單親媽媽傑美、湯姆
斯，因為不願跟其他人一樣，和解賠錢了事，雙方告上法院，根據唱片公
司提出的證據，陪審團裁定傑美是蓄意侵權，每首歌得賠償9250美元
，總共要賠償24首。唱片公司表示，他們在傑美的資料夾找到1702
首歌曲檔案，如果全罰，將超過數百萬美元。但他們只是想透過這個案例
，讓大家了解上傳跟下載音樂是不對的行為。
