巴基斯坦總統穆夏拉夫，6號在反對黨退席杯葛的總統選舉中，拿下國
會與地方議會的671票連任。
儘管穆夏拉夫刻意穿西裝不穿軍服發表勝選演說，但是當選資格爭議沒
有消失，高等法院將重新審理他是否違憲參選，因此穆夏拉夫能不能
在任期屆滿前連任就職，都還有很多的變數。
選舉結果公佈之後，穆夏拉夫脫下軍服，穿上西裝，感謝支持他的人，
呼籲全國和解，並表示願意跟反對黨進行談判。
我要頷首感謝上帝賜給我勝利我剛已經說過最後還要再次強調我呼籲全
國尋求和解我希望全國上下所有巴基斯坦民眾不要加入任何罷工或是
具有煽動性的活動巴基斯坦國會跟四個省議會，6號進行總統選舉投
至於四個省議會，穆夏拉夫獲得419票。
不過事實上，巴國反對派聯合行動聯盟杯葛這次的投票，前總理布托領
導的人民黨，雖然沒有杯葛選舉，但放棄投票。
反對派認為這樣的選舉結果，無法讓人信服。
投票率只有57%聯合行動聯盟獨立或人民黨根本沒有投票這是巴基斯
坦歷史上最具爭議性的選舉巴基斯坦民眾對於穆夏拉夫連任也是看法
兩極。
他的所作所為都是錯誤的他的政策讓穆斯林受苦我很高興恭喜穆夏拉夫
當選這對巴基斯坦是好事由於先前反對派已經向高院提出訴訟，質疑
具有軍人身分的穆夏拉夫參選，違反憲法。
高院準備在10月17號，重新開庭審理這個案子，在高院裁決前，穆
夏拉夫無法宣佈勝選，但他的總統任期，只到11月15號，加上穆
夏拉夫沒有排除，會在高院做出不利判決時，宣佈緊急狀態，巴基斯
