巴基斯坦總統穆夏拉夫，6號在反對黨退席杯葛的總統選舉中，拿下國會
與地方議會的671票連任。儘管穆夏拉夫刻意穿西裝不穿軍服發表勝選
演說，但是當選資格爭議沒有消失，高等法院將重新審理他是否違憲參選
，因此穆夏拉夫能不能在任期屆滿前連任就職，都還有很多的變數。選舉
結果公佈之後，穆夏拉夫脫下軍服，穿上西裝，感謝支持他的人，呼籲全
國和解，並表示願意跟反對黨進行談判。我要頷首感謝上帝賜給我勝利我
剛已經說過最後還要再次強調我呼籲全國尋求和解我希望全國上下所有巴
基斯坦民眾不要加入任何罷工或是具有煽動性的活動巴基斯坦國會跟四個
省議會，6號進行總統選舉投票，國會上下議院投出的257票當中，穆
夏拉夫取得252票，反對派候選人阿梅德只拿到兩票，反對黨巴基斯坦
人民黨候選人法辛零票，另有三張廢票。至於四個省議會，穆夏拉夫獲得
419票。不過事實上，巴國反對派聯合行動聯盟杯葛這次的投票，前總
理布托領導的人民黨，雖然沒有杯葛選舉，但放棄投票。反對派認為這樣
的選舉結果，無法讓人信服。投票率只有57%聯合行動聯盟獨立或人民
黨根本沒有投票這是巴基斯坦歷史上最具爭議性的選舉巴基斯坦民眾對於
穆夏拉夫連任也是看法兩極。他的所作所為都是錯誤的他的政策讓穆斯林
受苦我很高興恭喜穆夏拉夫當選這對巴基斯坦是好事由於先前反對派已經
向高院提出訴訟，質疑具有軍人身分的穆夏拉夫參選，違反憲法。高院準
備在10月17號，重新開庭審理這個案子，在高院裁決前，穆夏拉夫無
法宣佈勝選，但他的總統任期，只到11月15號，加上穆夏拉夫沒有排
除，會在高院做出不利判決時，宣佈緊急狀態，巴基斯坦的緊張局勢，恐
怕進一步升溫。巴基斯坦總統穆夏拉夫，6號在反對黨退席杯葛的總統選
舉中，拿下國會與地方議會的671票連任。儘管穆夏拉夫刻意穿西裝不
穿軍服發表勝選演說，但是當選資格爭議沒有消失，高等法院將重新審理
他是否違憲參選，因此穆夏拉夫能不能在任期屆滿前連任就職，都還有很
多的變數。選舉結果公佈之後，穆夏拉夫脫下軍服，穿上西裝，感謝支持
他的人，呼籲全國和解，並表示願意跟反對黨進行談判。我要頷首感謝上
帝賜給我勝利我剛已經說過最後還要再次強調我呼籲全國尋求和解我希望
全國上下所有巴基斯坦民眾不要加入任何罷工或是具有煽動性的活動巴基
斯坦國會跟四個省議會，6號進行總統選舉投票，國會上下議院投出的2
57票當中，穆夏拉夫取得252票，反對派候選人阿梅德只拿到兩票，
反對黨巴基斯坦人民黨候選人法辛零票，另有三張廢票。至於四個省議會
，穆夏拉夫獲得419票。不過事實上，巴國反對派聯合行動聯盟杯葛這
次的投票，前總理布托領導的人民黨，雖然沒有杯葛選舉，但放棄投票。
反對派認為這樣的選舉結果，無法讓人信服。投票率只有57%聯合行動
聯盟獨立或人民黨根本沒有投票這是巴基斯坦歷史上最具爭議性的選舉巴
基斯坦民眾對於穆夏拉夫連任也是看法兩極。他的所作所為都是錯誤的他
的政策讓穆斯林受苦我很高興恭喜穆夏拉夫當選這對巴基斯坦是好事由於
先前反對派已經向高院提出訴訟，質疑具有軍人身分的穆夏拉夫參選，違
反憲法。高院準備在10月17號，重新開庭審理這個案子，在高院裁決
前，穆夏拉夫無法宣佈勝選，但他的總統任期，只到11月15號，加上
穆夏拉夫沒有排除，會在高院做出不利判決時，宣佈緊急狀態，巴基斯坦
的緊張局勢，恐怕進一步升溫。巴基斯坦總統穆夏拉夫，6號在反對黨退
席杯葛的總統選舉中，拿下國會與地方議會的671票連任。儘管穆夏拉
夫刻意穿西裝不穿軍服發表勝選演說，但是當選資格爭議沒有消失，高等
法院將重新審理他是否違憲參選，因此穆夏拉夫能不能在任期屆滿前連任
就職，都還有很多的變數。選舉結果公佈之後，穆夏拉夫脫下軍服，穿上
西裝，感謝支持他的人，呼籲全國和解，並表示願意跟反對黨進行談判。
我要頷首感謝上帝賜給我勝利我剛已經說過最後還要再次強調我呼籲全國
尋求和解我希望全國上下所有巴基斯坦民眾不要加入任何罷工或是具有煽
動性的活動巴基斯坦國會跟四個省議會，6號進行總統選舉投票，國會上
下議院投出的257票當中，穆夏拉夫取得252票，反對派候選人阿梅
德只拿到兩票，反對黨巴基斯坦人民黨候選人法辛零票，另有三張廢票。
至於四個省議會，穆夏拉夫獲得419票。不過事實上，巴國反對派聯合
行動聯盟杯葛這次的投票，前總理布托領導的人民黨，雖然沒有杯葛選舉
，但放棄投票。反對派認為這樣的選舉結果，無法讓人信服。投票率只有
57%聯合行動聯盟獨立或人民黨根本沒有投票這是巴基斯坦歷史上最具
爭議性的選舉巴基斯坦民眾對於穆夏拉夫連任也是看法兩極。他的所作所
為都是錯誤的他的政策讓穆斯林受苦我很高興恭喜穆夏拉夫當選這對巴基
斯坦是好事由於先前反對派已經向高院提出訴訟，質疑具有軍人身分的穆
夏拉夫參選，違反憲法。高院準備在10月17號，重新開庭審理這個案
子，在高院裁決前，穆夏拉夫無法宣佈勝選，但他的總統任期，只到11
月15號，加上穆夏拉夫沒有排除，會在高院做出不利判決時，宣佈緊急
狀態，巴基斯坦的緊張局勢，恐怕進一步升溫。巴基斯坦總統穆夏拉夫，
6號在反對黨退席杯葛的總統選舉中，拿下國會與地方議會的671票連
任。儘管穆夏拉夫刻意穿西裝不穿軍服發表勝選演說，但是當選資格爭議
沒有消失，高等法院將重新審理他是否違憲參選，因此穆夏拉夫能不能在
任期屆滿前連任就職，都還有很多的變數。選舉結果公佈之後，穆夏拉夫
脫下軍服，穿上西裝，感謝支持他的人，呼籲全國和解，並表示願意跟反
對黨進行談判。我要頷首感謝上帝賜給我勝利我剛已經說過最後還要再次
強調我呼籲全國尋求和解我希望全國上下所有巴基斯坦民眾不要加入任何
罷工或是具有煽動性的活動巴基斯坦國會跟四個省議會，6號進行總統選
舉投票，國會上下議院投出的257票當中，穆夏拉夫取得252票，反
對派候選人阿梅德只拿到兩票，反對黨巴基斯坦人民黨候選人法辛零票，
另有三張廢票。至於四個省議會，穆夏拉夫獲得419票。不過事實上，
巴國反對派聯合行動聯盟杯葛這次的投票，前總理布托領導的人民黨，雖
然沒有杯葛選舉，但放棄投票。反對派認為這樣的選舉結果，無法讓人信
服。投票率只有57%聯合行動聯盟獨立或人民黨根本沒有投票這是巴基
斯坦歷史上最具爭議性的選舉巴基斯坦民眾對於穆夏拉夫連任也是看法兩
極。他的所作所為都是錯誤的他的政策讓穆斯林受苦我很高興恭喜穆夏拉
夫當選這對巴基斯坦是好事由於先前反對派已經向高院提出訴訟，質疑具
有軍人身分的穆夏拉夫參選，違反憲法。高院準備在10月17號，重新
開庭審理這個案子，在高院裁決前，穆夏拉夫無法宣佈勝選，但他的總統
任期，只到11月15號，加上穆夏拉夫沒有排除，會在高院做出不利判
決時，宣佈緊急狀態，巴基斯坦的緊張局勢，恐怕進一步升溫。巴基斯坦
總統穆夏拉夫，6號在反對黨退席杯葛的總統選舉中，拿下國會與地方議
會的671票連任。儘管穆夏拉夫刻意穿西裝不穿軍服發表勝選演說，但
是當選資格爭議沒有消失，高等法院將重新審理他是否違憲參選，因此穆
夏拉夫能不能在任期屆滿前連任就職，都還有很多的變數。選舉結果公佈
之後，穆夏拉夫脫下軍服，穿上西裝，感謝支持他的人，呼籲全國和解，
並表示願意跟反對黨進行談判。我要頷首感謝上帝賜給我勝利我剛已經說
過最後還要再次強調我呼籲全國尋求和解我希望全國上下所有巴基斯坦民
眾不要加入任何罷工或是具有煽動性的活動巴基斯坦國會跟四個省議會，
6號進行總統選舉投票，國會上下議院投出的257票當中，穆夏拉夫取
得252票，反對派候選人阿梅德只拿到兩票，反對黨巴基斯坦人民黨候
選人法辛零票，另有三張廢票。至於四個省議會，穆夏拉夫獲得419票
。不過事實上，巴國反對派聯合行動聯盟杯葛這次的投票，前總理布托領
導的人民黨，雖然沒有杯葛選舉，但放棄投票。反對派認為這樣的選舉結
果，無法讓人信服。投票率只有57%聯合行動聯盟獨立或人民黨根本沒
有投票這是巴基斯坦歷史上最具爭議性的選舉巴基斯坦民眾對於穆夏拉夫
連任也是看法兩極。他的所作所為都是錯誤的他的政策讓穆斯林受苦我很
高興恭喜穆夏拉夫當選這對巴基斯坦是好事由於先前反對派已經向高院提
出訴訟，質疑具有軍人身分的穆夏拉夫參選，違反憲法。高院準備在10
月17號，重新開庭審理這個案子，在高院裁決前，穆夏拉夫無法宣佈勝
選，但他的總統任期，只到11月15號，加上穆夏拉夫沒有排除，會在
高院做出不利判決時，宣佈緊急狀態，巴基斯坦的緊張局勢，恐怕進一步
升溫。巴基斯坦總統穆夏拉夫，6號在反對黨退席杯葛的總統選舉中，拿
下國會與地方議會的671票連任。儘管穆夏拉夫刻意穿西裝不穿軍服發
表勝選演說，但是當選資格爭議沒有消失，高等法院將重新審理他是否違
憲參選，因此穆夏拉夫能不能在任期屆滿前連任就職，都還有很多的變數
。選舉結果公佈之後，穆夏拉夫脫下軍服，穿上西裝，感謝支持他的人，
呼籲全國和解，並表示願意跟反對黨進行談判。我要頷首感謝上帝賜給我
勝利我剛已經說過最後還要再次強調我呼籲全國尋求和解我希望全國上下
所有巴基斯坦民眾不要加入任何罷工或是具有煽動性的活動巴基斯坦國會
跟四個省議會，6號進行總統選舉投票，國會上下議院投出的257票當
中，穆夏拉夫取得252票，反對派候選人阿梅德只拿到兩票，反對黨巴
基斯坦人民黨候選人法辛零票，另有三張廢票。至於四個省議會，穆夏拉
夫獲得419票。不過事實上，巴國反對派聯合行動聯盟杯葛這次的投票
，前總理布托領導的人民黨，雖然沒有杯葛選舉，但放棄投票。反對派認
為這樣的選舉結果，無法讓人信服。投票率只有57%聯合行動聯盟獨立
或人民黨根本沒有投票這是巴基斯坦歷史上最具爭議性的選舉巴基斯坦民
眾對於穆夏拉夫連任也是看法兩極。他的所作所為都是錯誤的他的政策讓
穆斯林受苦我很高興恭喜穆夏拉夫當選這對巴基斯坦是好事由於先前反對
派已經向高院提出訴訟，質疑具有軍人身分的穆夏拉夫參選，違反憲法。
高院準備在10月17號，重新開庭審理這個案子，在高院裁決前，穆夏
拉夫無法宣佈勝選，但他的總統任期，只到11月15號，加上穆夏拉夫
沒有排除，會在高院做出不利判決時，宣佈緊急狀態，巴基斯坦的緊張局
勢，恐怕進一步升溫。巴基斯坦總統穆夏拉夫，6號在反對黨退席杯葛的
總統選舉中，拿下國會與地方議會的671票連任。儘管穆夏拉夫刻意穿
西裝不穿軍服發表勝選演說，但是當選資格爭議沒有消失，高等法院將重
新審理他是否違憲參選，因此穆夏拉夫能不能在任期屆滿前連任就職，都
還有很多的變數。選舉結果公佈之後，穆夏拉夫脫下軍服，穿上西裝，感
謝支持他的人，呼籲全國和解，並表示願意跟反對黨進行談判。我要頷首
感謝上帝賜給我勝利我剛已經說過最後還要再次強調我呼籲全國尋求和解
我希望全國上下所有巴基斯坦民眾不要加入任何罷工或是具有煽動性的活
動巴基斯坦國會跟四個省議會，6號進行總統選舉投票，國會上下議院投
出的257票當中，穆夏拉夫取得252票，反對派候選人阿梅德只拿到
兩票，反對黨巴基斯坦人民黨候選人法辛零票，另有三張廢票。至於四個
省議會，穆夏拉夫獲得419票。不過事實上，巴國反對派聯合行動聯盟
杯葛這次的投票，前總理布托領導的人民黨，雖然沒有杯葛選舉，但放棄
投票。反對派認為這樣的選舉結果，無法讓人信服。投票率只有57%聯
合行動聯盟獨立或人民黨根本沒有投票這是巴基斯坦歷史上最具爭議性的
選舉巴基斯坦民眾對於穆夏拉夫連任也是看法兩極。他的所作所為都是錯
誤的他的政策讓穆斯林受苦我很高興恭喜穆夏拉夫當選這對巴基斯坦是好
事由於先前反對派已經向高院提出訴訟，質疑具有軍人身分的穆夏拉夫參
選，違反憲法。高院準備在10月17號，重新開庭審理這個案子，在高
院裁決前，穆夏拉夫無法宣佈勝選，但他的總統任期，只到11月15號
，加上穆夏拉夫沒有排除，會在高院做出不利判決時，宣佈緊急狀態，巴
基斯坦的緊張局勢，恐怕進一步升溫。巴基斯坦總統穆夏拉夫，6號在反
對黨退席杯葛的總統選舉中，拿下國會與地方議會的671票連任。儘管
穆夏拉夫刻意穿西裝不穿軍服發表勝選演說，但是當選資格爭議沒有消失
，高等法院將重新審理他是否違憲參選，因此穆夏拉夫能不能在任期屆滿
前連任就職，都還有很多的變數。選舉結果公佈之後，穆夏拉夫脫下軍服
，穿上西裝，感謝支持他的人，呼籲全國和解，並表示願意跟反對黨進行
談判。我要頷首感謝上帝賜給我勝利我剛已經說過最後還要再次強調我呼
籲全國尋求和解我希望全國上下所有巴基斯坦民眾不要加入任何罷工或是
具有煽動性的活動巴基斯坦國會跟四個省議會，6號進行總統選舉投票，
國會上下議院投出的257票當中，穆夏拉夫取得252票，反對派候選
人阿梅德只拿到兩票，反對黨巴基斯坦人民黨候選人法辛零票，另有三張
廢票。至於四個省議會，穆夏拉夫獲得419票。不過事實上，巴國反對
派聯合行動聯盟杯葛這次的投票，前總理布托領導的人民黨，雖然沒有杯
葛選舉，但放棄投票。反對派認為這樣的選舉結果，無法讓人信服。投票
率只有57%聯合行動聯盟獨立或人民黨根本沒有投票這是巴基斯坦歷史
上最具爭議性的選舉巴基斯坦民眾對於穆夏拉夫連任也是看法兩極。他的
所作所為都是錯誤的他的政策讓穆斯林受苦我很高興恭喜穆夏拉夫當選這
對巴基斯坦是好事由於先前反對派已經向高院提出訴訟，質疑具有軍人身
分的穆夏拉夫參選，違反憲法。高院準備在10月17號，重新開庭審理
這個案子，在高院裁決前，穆夏拉夫無法宣佈勝選，但他的總統任期，只
到11月15號，加上穆夏拉夫沒有排除，會在高院做出不利判決時，宣
佈緊急狀態，巴基斯坦的緊張局勢，恐怕進一步升溫。巴基斯坦總統穆夏
拉夫，6號在反對黨退席杯葛的總統選舉中，拿下國會與地方議會的67
1票連任。儘管穆夏拉夫刻意穿西裝不穿軍服發表勝選演說，但是當選資
格爭議沒有消失，高等法院將重新審理他是否違憲參選，因此穆夏拉夫能
不能在任期屆滿前連任就職，都還有很多的變數。選舉結果公佈之後，穆
夏拉夫脫下軍服，穿上西裝，感謝支持他的人，呼籲全國和解，並表示願
意跟反對黨進行談判。我要頷首感謝上帝賜給我勝利我剛已經說過最後還
要再次強調我呼籲全國尋求和解我希望全國上下所有巴基斯坦民眾不要加
入任何罷工或是具有煽動性的活動巴基斯坦國會跟四個省議會，6號進行
總統選舉投票，國會上下議院投出的257票當中，穆夏拉夫取得252
票，反對派候選人阿梅德只拿到兩票，反對黨巴基斯坦人民黨候選人法辛
零票，另有三張廢票。至於四個省議會，穆夏拉夫獲得419票。不過事
實上，巴國反對派聯合行動聯盟杯葛這次的投票，前總理布托領導的人民
黨，雖然沒有杯葛選舉，但放棄投票。反對派認為這樣的選舉結果，無法
讓人信服。投票率只有57%聯合行動聯盟獨立或人民黨根本沒有投票這
是巴基斯坦歷史上最具爭議性的選舉巴基斯坦民眾對於穆夏拉夫連任也是
看法兩極。他的所作所為都是錯誤的他的政策讓穆斯林受苦我很高興恭喜
穆夏拉夫當選這對巴基斯坦是好事由於先前反對派已經向高院提出訴訟，
質疑具有軍人身分的穆夏拉夫參選，違反憲法。高院準備在10月17號
，重新開庭審理這個案子，在高院裁決前，穆夏拉夫無法宣佈勝選，但他
的總統任期，只到11月15號，加上穆夏拉夫沒有排除，會在高院做出
不利判決時，宣佈緊急狀態，巴基斯坦的緊張局勢，恐怕進一步升溫。巴
基斯坦總統穆夏拉夫，6號在反對黨退席杯葛的總統選舉中，拿下國會與
地方議會的671票連任。儘管穆夏拉夫刻意穿西裝不穿軍服發表勝選演
說，但是當選資格爭議沒有消失，高等法院將重新審理他是否違憲參選，
因此穆夏拉夫能不能在任期屆滿前連任就職，都還有很多的變數。選舉結
果公佈之後，穆夏拉夫脫下軍服，穿上西裝，感謝支持他的人，呼籲全國
和解，並表示願意跟反對黨進行談判。我要頷首感謝上帝賜給我勝利我剛
已經說過最後還要再次強調我呼籲全國尋求和解我希望全國上下所有巴基
斯坦民眾不要加入任何罷工或是具有煽動性的活動巴基斯坦國會跟四個省
議會，6號進行總統選舉投票，國會上下議院投出的257票當中，穆夏
拉夫取得252票，反對派候選人阿梅德只拿到兩票，反對黨巴基斯坦人
民黨候選人法辛零票，另有三張廢票。至於四個省議會，穆夏拉夫獲得4
19票。不過事實上，巴國反對派聯合行動聯盟杯葛這次的投票，前總理
布托領導的人民黨，雖然沒有杯葛選舉，但放棄投票。反對派認為這樣的
選舉結果，無法讓人信服。投票率只有57%聯合行動聯盟獨立或人民黨
根本沒有投票這是巴基斯坦歷史上最具爭議性的選舉巴基斯坦民眾對於穆
夏拉夫連任也是看法兩極。他的所作所為都是錯誤的他的政策讓穆斯林受
苦我很高興恭喜穆夏拉夫當選這對巴基斯坦是好事由於先前反對派已經向
高院提出訴訟，質疑具有軍人身分的穆夏拉夫參選，違反憲法。高院準備
在10月17號，重新開庭審理這個案子，在高院裁決前，穆夏拉夫無法
宣佈勝選，但他的總統任期，只到11月15號，加上穆夏拉夫沒有排除
，會在高院做出不利判決時，宣佈緊急狀態，巴基斯坦的緊張局勢，恐怕
進一步升溫。
