李小龍精采的武術功夫，可說是全球知名。而在泰國曼谷，一位他的嫡傳
弟子，正在積極推廣李小龍自創的截拳道，希望學生在練功夫強身自保之
餘，也能延續李小龍真正的武術精神。這些揮汗苦練的外籍人士，並不是
來學泰國知名的泰國拳，而是由國際知名的武打明星李小龍所自創的截拳
道。（截拳道教練史都華：JKD（截拳道）的宗旨，在於簡化武術。要
清楚的是實際的打鬥是一團混亂，唯有簡單、不複雜的事情，才能達到真
正的自保。）看看史都華的動作，就知道他可不是只會空口說白話的花拳
繡腿。原來史都華的老師，正是李小龍親自認證，能夠對外教授截拳道的
黃錦明師傅。所以史都華的武術功夫稱得上是來自於李小龍真傳。經過史
都華的指點，每位學徒的動作果然都是虎虎生風，一點都沒有打馬虎眼。
就連唯一的女學員，一出手就看的出是練家子的架勢。而學生們來練截拳
道，除了強身禦敵之外，也是希望能夠了解李小龍明星風采下的武術精神
。（截拳道學員哈里斯：我想大部分的人，提到李小龍，想到的都是摸鼻
子的動作和電影。人們不了解，他是個非常嚴謹的武術家，也是個很聰明
的傢伙。）有了這些學生的保證，相信李小龍的武術功夫一定能繼續流傳
下去。李小龍精采的武術功夫，可說是全球知名。而在泰國曼谷，一位他
的嫡傳弟子，正在積極推廣李小龍自創的截拳道，希望學生在練功夫強身
自保之餘，也能延續李小龍真正的武術精神。這些揮汗苦練的外籍人士，
並不是來學泰國知名的泰國拳，而是由國際知名的武打明星李小龍所自創
的截拳道。（截拳道教練史都華：JKD（截拳道）的宗旨，在於簡化武
術。要清楚的是實際的打鬥是一團混亂，唯有簡單、不複雜的事情，才能
達到真正的自保。）看看史都華的動作，就知道他可不是只會空口說白話
的花拳繡腿。原來史都華的老師，正是李小龍親自認證，能夠對外教授截
拳道的黃錦明師傅。所以史都華的武術功夫稱得上是來自於李小龍真傳。
經過史都華的指點，每位學徒的動作果然都是虎虎生風，一點都沒有打馬
虎眼。就連唯一的女學員，一出手就看的出是練家子的架勢。而學生們來
練截拳道，除了強身禦敵之外，也是希望能夠了解李小龍明星風采下的武
術精神。（截拳道學員哈里斯：我想大部分的人，提到李小龍，想到的都
是摸鼻子的動作和電影。人們不了解，他是個非常嚴謹的武術家，也是個
很聰明的傢伙。）有了這些學生的保證，相信李小龍的武術功夫一定能繼
續流傳下去。李小龍精采的武術功夫，可說是全球知名。而在泰國曼谷，
一位他的嫡傳弟子，正在積極推廣李小龍自創的截拳道，希望學生在練功
夫強身自保之餘，也能延續李小龍真正的武術精神。這些揮汗苦練的外籍
人士，並不是來學泰國知名的泰國拳，而是由國際知名的武打明星李小龍
所自創的截拳道。（截拳道教練史都華：JKD（截拳道）的宗旨，在於
簡化武術。要清楚的是實際的打鬥是一團混亂，唯有簡單、不複雜的事情
，才能達到真正的自保。）看看史都華的動作，就知道他可不是只會空口
說白話的花拳繡腿。原來史都華的老師，正是李小龍親自認證，能夠對外
教授截拳道的黃錦明師傅。所以史都華的武術功夫稱得上是來自於李小龍
真傳。經過史都華的指點，每位學徒的動作果然都是虎虎生風，一點都沒
有打馬虎眼。就連唯一的女學員，一出手就看的出是練家子的架勢。而學
生們來練截拳道，除了強身禦敵之外，也是希望能夠了解李小龍明星風采
下的武術精神。（截拳道學員哈里斯：我想大部分的人，提到李小龍，想
到的都是摸鼻子的動作和電影。人們不了解，他是個非常嚴謹的武術家，
也是個很聰明的傢伙。）有了這些學生的保證，相信李小龍的武術功夫一
定能繼續流傳下去。李小龍精采的武術功夫，可說是全球知名。而在泰國
曼谷，一位他的嫡傳弟子，正在積極推廣李小龍自創的截拳道，希望學生
在練功夫強身自保之餘，也能延續李小龍真正的武術精神。這些揮汗苦練
的外籍人士，並不是來學泰國知名的泰國拳，而是由國際知名的武打明星
李小龍所自創的截拳道。（截拳道教練史都華：JKD（截拳道）的宗旨
，在於簡化武術。要清楚的是實際的打鬥是一團混亂，唯有簡單、不複雜
的事情，才能達到真正的自保。）看看史都華的動作，就知道他可不是只
會空口說白話的花拳繡腿。原來史都華的老師，正是李小龍親自認證，能
夠對外教授截拳道的黃錦明師傅。所以史都華的武術功夫稱得上是來自於
李小龍真傳。經過史都華的指點，每位學徒的動作果然都是虎虎生風，一
點都沒有打馬虎眼。就連唯一的女學員，一出手就看的出是練家子的架勢
。而學生們來練截拳道，除了強身禦敵之外，也是希望能夠了解李小龍明
星風采下的武術精神。（截拳道學員哈里斯：我想大部分的人，提到李小
龍，想到的都是摸鼻子的動作和電影。人們不了解，他是個非常嚴謹的武
術家，也是個很聰明的傢伙。）有了這些學生的保證，相信李小龍的武術
功夫一定能繼續流傳下去。李小龍精采的武術功夫，可說是全球知名。而
在泰國曼谷，一位他的嫡傳弟子，正在積極推廣李小龍自創的截拳道，希
望學生在練功夫強身自保之餘，也能延續李小龍真正的武術精神。這些揮
汗苦練的外籍人士，並不是來學泰國知名的泰國拳，而是由國際知名的武
打明星李小龍所自創的截拳道。（截拳道教練史都華：JKD（截拳道）
的宗旨，在於簡化武術。要清楚的是實際的打鬥是一團混亂，唯有簡單、
不複雜的事情，才能達到真正的自保。）看看史都華的動作，就知道他可
不是只會空口說白話的花拳繡腿。原來史都華的老師，正是李小龍親自認
證，能夠對外教授截拳道的黃錦明師傅。所以史都華的武術功夫稱得上是
來自於李小龍真傳。經過史都華的指點，每位學徒的動作果然都是虎虎生
風，一點都沒有打馬虎眼。就連唯一的女學員，一出手就看的出是練家子
的架勢。而學生們來練截拳道，除了強身禦敵之外，也是希望能夠了解李
小龍明星風采下的武術精神。（截拳道學員哈里斯：我想大部分的人，提
到李小龍，想到的都是摸鼻子的動作和電影。人們不了解，他是個非常嚴
謹的武術家，也是個很聰明的傢伙。）有了這些學生的保證，相信李小龍
的武術功夫一定能繼續流傳下去。李小龍精采的武術功夫，可說是全球知
名。而在泰國曼谷，一位他的嫡傳弟子，正在積極推廣李小龍自創的截拳
道，希望學生在練功夫強身自保之餘，也能延續李小龍真正的武術精神。
這些揮汗苦練的外籍人士，並不是來學泰國知名的泰國拳，而是由國際知
名的武打明星李小龍所自創的截拳道。（截拳道教練史都華：JKD（截
拳道）的宗旨，在於簡化武術。要清楚的是實際的打鬥是一團混亂，唯有
簡單、不複雜的事情，才能達到真正的自保。）看看史都華的動作，就知
道他可不是只會空口說白話的花拳繡腿。原來史都華的老師，正是李小龍
親自認證，能夠對外教授截拳道的黃錦明師傅。所以史都華的武術功夫稱
得上是來自於李小龍真傳。經過史都華的指點，每位學徒的動作果然都是
虎虎生風，一點都沒有打馬虎眼。就連唯一的女學員，一出手就看的出是
練家子的架勢。而學生們來練截拳道，除了強身禦敵之外，也是希望能夠
了解李小龍明星風采下的武術精神。（截拳道學員哈里斯：我想大部分的
人，提到李小龍，想到的都是摸鼻子的動作和電影。人們不了解，他是個
非常嚴謹的武術家，也是個很聰明的傢伙。）有了這些學生的保證，相信
李小龍的武術功夫一定能繼續流傳下去。李小龍精采的武術功夫，可說是
全球知名。而在泰國曼谷，一位他的嫡傳弟子，正在積極推廣李小龍自創
的截拳道，希望學生在練功夫強身自保之餘，也能延續李小龍真正的武術
精神。這些揮汗苦練的外籍人士，並不是來學泰國知名的泰國拳，而是由
國際知名的武打明星李小龍所自創的截拳道。（截拳道教練史都華：JK
D（截拳道）的宗旨，在於簡化武術。要清楚的是實際的打鬥是一團混亂
，唯有簡單、不複雜的事情，才能達到真正的自保。）看看史都華的動作
，就知道他可不是只會空口說白話的花拳繡腿。原來史都華的老師，正是
李小龍親自認證，能夠對外教授截拳道的黃錦明師傅。所以史都華的武術
功夫稱得上是來自於李小龍真傳。經過史都華的指點，每位學徒的動作果
然都是虎虎生風，一點都沒有打馬虎眼。就連唯一的女學員，一出手就看
的出是練家子的架勢。而學生們來練截拳道，除了強身禦敵之外，也是希
望能夠了解李小龍明星風采下的武術精神。（截拳道學員哈里斯：我想大
部分的人，提到李小龍，想到的都是摸鼻子的動作和電影。人們不了解，
他是個非常嚴謹的武術家，也是個很聰明的傢伙。）有了這些學生的保證
，相信李小龍的武術功夫一定能繼續流傳下去。李小龍精采的武術功夫，
可說是全球知名。而在泰國曼谷，一位他的嫡傳弟子，正在積極推廣李小
龍自創的截拳道，希望學生在練功夫強身自保之餘，也能延續李小龍真正
的武術精神。這些揮汗苦練的外籍人士，並不是來學泰國知名的泰國拳，
而是由國際知名的武打明星李小龍所自創的截拳道。（截拳道教練史都華
：JKD（截拳道）的宗旨，在於簡化武術。要清楚的是實際的打鬥是一
團混亂，唯有簡單、不複雜的事情，才能達到真正的自保。）看看史都華
的動作，就知道他可不是只會空口說白話的花拳繡腿。原來史都華的老師
，正是李小龍親自認證，能夠對外教授截拳道的黃錦明師傅。所以史都華
的武術功夫稱得上是來自於李小龍真傳。經過史都華的指點，每位學徒的
動作果然都是虎虎生風，一點都沒有打馬虎眼。就連唯一的女學員，一出
手就看的出是練家子的架勢。而學生們來練截拳道，除了強身禦敵之外，
也是希望能夠了解李小龍明星風采下的武術精神。（截拳道學員哈里斯：
我想大部分的人，提到李小龍，想到的都是摸鼻子的動作和電影。人們不
了解，他是個非常嚴謹的武術家，也是個很聰明的傢伙。）有了這些學生
的保證，相信李小龍的武術功夫一定能繼續流傳下去。李小龍精采的武術
功夫，可說是全球知名。而在泰國曼谷，一位他的嫡傳弟子，正在積極推
廣李小龍自創的截拳道，希望學生在練功夫強身自保之餘，也能延續李小
龍真正的武術精神。這些揮汗苦練的外籍人士，並不是來學泰國知名的泰
國拳，而是由國際知名的武打明星李小龍所自創的截拳道。（截拳道教練
史都華：JKD（截拳道）的宗旨，在於簡化武術。要清楚的是實際的打
鬥是一團混亂，唯有簡單、不複雜的事情，才能達到真正的自保。）看看
史都華的動作，就知道他可不是只會空口說白話的花拳繡腿。原來史都華
的老師，正是李小龍親自認證，能夠對外教授截拳道的黃錦明師傅。所以
史都華的武術功夫稱得上是來自於李小龍真傳。經過史都華的指點，每位
學徒的動作果然都是虎虎生風，一點都沒有打馬虎眼。就連唯一的女學員
，一出手就看的出是練家子的架勢。而學生們來練截拳道，除了強身禦敵
之外，也是希望能夠了解李小龍明星風采下的武術精神。（截拳道學員哈
里斯：我想大部分的人，提到李小龍，想到的都是摸鼻子的動作和電影。
人們不了解，他是個非常嚴謹的武術家，也是個很聰明的傢伙。）有了這
些學生的保證，相信李小龍的武術功夫一定能繼續流傳下去。李小龍精采
的武術功夫，可說是全球知名。而在泰國曼谷，一位他的嫡傳弟子，正在
積極推廣李小龍自創的截拳道，希望學生在練功夫強身自保之餘，也能延
續李小龍真正的武術精神。這些揮汗苦練的外籍人士，並不是來學泰國知
名的泰國拳，而是由國際知名的武打明星李小龍所自創的截拳道。（截拳
道教練史都華：JKD（截拳道）的宗旨，在於簡化武術。要清楚的是實
際的打鬥是一團混亂，唯有簡單、不複雜的事情，才能達到真正的自保。
）看看史都華的動作，就知道他可不是只會空口說白話的花拳繡腿。原來
史都華的老師，正是李小龍親自認證，能夠對外教授截拳道的黃錦明師傅
。所以史都華的武術功夫稱得上是來自於李小龍真傳。經過史都華的指點
，每位學徒的動作果然都是虎虎生風，一點都沒有打馬虎眼。就連唯一的
女學員，一出手就看的出是練家子的架勢。而學生們來練截拳道，除了強
身禦敵之外，也是希望能夠了解李小龍明星風采下的武術精神。（截拳道
學員哈里斯：我想大部分的人，提到李小龍，想到的都是摸鼻子的動作和
電影。人們不了解，他是個非常嚴謹的武術家，也是個很聰明的傢伙。）
有了這些學生的保證，相信李小龍的武術功夫一定能繼續流傳下去。李小
龍精采的武術功夫，可說是全球知名。而在泰國曼谷，一位他的嫡傳弟子
，正在積極推廣李小龍自創的截拳道，希望學生在練功夫強身自保之餘，
也能延續李小龍真正的武術精神。這些揮汗苦練的外籍人士，並不是來學
泰國知名的泰國拳，而是由國際知名的武打明星李小龍所自創的截拳道。
（截拳道教練史都華：JKD（截拳道）的宗旨，在於簡化武術。要清楚
的是實際的打鬥是一團混亂，唯有簡單、不複雜的事情，才能達到真正的
自保。）看看史都華的動作，就知道他可不是只會空口說白話的花拳繡腿
。原來史都華的老師，正是李小龍親自認證，能夠對外教授截拳道的黃錦
明師傅。所以史都華的武術功夫稱得上是來自於李小龍真傳。經過史都華
的指點，每位學徒的動作果然都是虎虎生風，一點都沒有打馬虎眼。就連
唯一的女學員，一出手就看的出是練家子的架勢。而學生們來練截拳道，
除了強身禦敵之外，也是希望能夠了解李小龍明星風采下的武術精神。（
截拳道學員哈里斯：我想大部分的人，提到李小龍，想到的都是摸鼻子的
動作和電影。人們不了解，他是個非常嚴謹的武術家，也是個很聰明的傢
伙。）有了這些學生的保證，相信李小龍的武術功夫一定能繼續流傳下去
。李小龍精采的武術功夫，可說是全球知名。而在泰國曼谷，一位他的嫡
傳弟子，正在積極推廣李小龍自創的截拳道，希望學生在練功夫強身自保
之餘，也能延續李小龍真正的武術精神。這些揮汗苦練的外籍人士，並不
是來學泰國知名的泰國拳，而是由國際知名的武打明星李小龍所自創的截
拳道。（截拳道教練史都華：JKD（截拳道）的宗旨，在於簡化武術。
要清楚的是實際的打鬥是一團混亂，唯有簡單、不複雜的事情，才能達到
真正的自保。）看看史都華的動作，就知道他可不是只會空口說白話的花
拳繡腿。原來史都華的老師，正是李小龍親自認證，能夠對外教授截拳道
的黃錦明師傅。所以史都華的武術功夫稱得上是來自於李小龍真傳。經過
史都華的指點，每位學徒的動作果然都是虎虎生風，一點都沒有打馬虎眼
。就連唯一的女學員，一出手就看的出是練家子的架勢。而學生們來練截
拳道，除了強身禦敵之外，也是希望能夠了解李小龍明星風采下的武術精
神。（截拳道學員哈里斯：我想大部分的人，提到李小龍，想到的都是摸
鼻子的動作和電影。人們不了解，他是個非常嚴謹的武術家，也是個很聰
明的傢伙。）有了這些學生的保證，相信李小龍的武術功夫一定能繼續流
傳下去。李小龍精采的武術功夫，可說是全球知名。而在泰國曼谷，一位
他的嫡傳弟子，正在積極推廣李小龍自創的截拳道，希望學生在練功夫強
身自保之餘，也能延續李小龍真正的武術精神。這些揮汗苦練的外籍人士
，並不是來學泰國知名的泰國拳，而是由國際知名的武打明星李小龍所自
創的截拳道。（截拳道教練史都華：JKD（截拳道）的宗旨，在於簡化
武術。要清楚的是實際的打鬥是一團混亂，唯有簡單、不複雜的事情，才
能達到真正的自保。）看看史都華的動作，就知道他可不是只會空口說白
話的花拳繡腿。原來史都華的老師，正是李小龍親自認證，能夠對外教授
截拳道的黃錦明師傅。所以史都華的武術功夫稱得上是來自於李小龍真傳
。經過史都華的指點，每位學徒的動作果然都是虎虎生風，一點都沒有打
馬虎眼。就連唯一的女學員，一出手就看的出是練家子的架勢。而學生們
來練截拳道，除了強身禦敵之外，也是希望能夠了解李小龍明星風采下的
武術精神。（截拳道學員哈里斯：我想大部分的人，提到李小龍，想到的
都是摸鼻子的動作和電影。人們不了解，他是個非常嚴謹的武術家，也是
個很聰明的傢伙。）有了這些學生的保證，相信李小龍的武術功夫一定能
繼續流傳下去。李小龍精采的武術功夫，可說是全球知名。而在泰國曼谷
，一位他的嫡傳弟子，正在積極推廣李小龍自創的截拳道，希望學生在練
功夫強身自保之餘，也能延續李小龍真正的武術精神。這些揮汗苦練的外
籍人士，並不是來學泰國知名的泰國拳，而是由國際知名的武打明星李小
龍所自創的截拳道。（截拳道教練史都華：JKD（截拳道）的宗旨，在
於簡化武術。要清楚的是實際的打鬥是一團混亂，唯有簡單、不複雜的事
情，才能達到真正的自保。）看看史都華的動作，就知道他可不是只會空
口說白話的花拳繡腿。原來史都華的老師，正是李小龍親自認證，能夠對
外教授截拳道的黃錦明師傅。所以史都華的武術功夫稱得上是來自於李小
龍真傳。經過史都華的指點，每位學徒的動作果然都是虎虎生風，一點都
沒有打馬虎眼。就連唯一的女學員，一出手就看的出是練家子的架勢。而
學生們來練截拳道，除了強身禦敵之外，也是希望能夠了解李小龍明星風
采下的武術精神。（截拳道學員哈里斯：我想大部分的人，提到李小龍，
想到的都是摸鼻子的動作和電影。人們不了解，他是個非常嚴謹的武術家
，也是個很聰明的傢伙。）有了這些學生的保證，相信李小龍的武術功夫
一定能繼續流傳下去。
