涉及多起弊案的智利前軍事強人《皮諾契特》，在去年12月去世，讓
他免於面對司法審判，但是他的遺孀以及5個子女，因為涉及挪用公
款等罪名，在當地時間4號，遭到法院下令逮捕。
包括皮諾契特的兒子媳婦和女兒，陸續被帶到警察局約談，隨後，法官
下令逮捕皮諾契特的遺孀和5名子女，另外還有皮諾契特生前的助理
、律師等，總共23個人遭到逮捕。
皮諾契特的遺孀露濟亞，在聽到要被逮捕的消息之後大受打擊，結果被
緊急送醫。
而家族律師則表示，法院的指控毫無根據。
律師羅德里格茲起訴皮諾契特夫人以及他的孩子們法院鐵定一無所獲這
宗疑似貪污和洗錢的案子，是美國在911事件後，根據愛國法案清
查可疑的資金流動。
結果在里格斯銀行等金融機構，發現125個證券與銀行帳戶，由皮諾
契特家族與相關人等使用長達25年。
事情曝光後，智利的法官也展開追蹤調查，發現這些帳戶藏匿的資金超
過2500萬美元。
法官卡洛斯我們有合理的假設並且具有正當性的決定這些人也就是皮諾
契特將軍的家屬參與了這些犯罪皮諾契特發動軍事政變推翻民選政府
，並且鎮壓異己，在他掌權期間死於白色恐怖的人估計超過了300
到皮諾契特去年12月10號去世為止，還有大約300件刑事案件糾
纏著他。
包括迫害人權、逃稅、和挪用公款等。
不過，皮諾契特成功阻止共產主義的擴張，並且穩定智利的經濟和社會
秩序，也獲得保守派的讚揚。
皮諾契特家族會面對什麼樣的刑責，還有待法院判決。
不過皮諾契特的歷史評價，在智利人心中肯定不會有一致的答案。
記者徐家仁報導
