今天的海外旅遊情報，要提醒你，馬爾地夫日前發生爆炸案，前往當地旅
遊，要注意安全。馬爾地夫首都的一座公園日前發生爆炸案，造成12名
外國旅客受傷，南亞地區恐怖活動頻繁，時常發生無預警的恐怖攻擊傷害
事件，國人如果要前往馬爾地夫商旅，請提高警覺，以維護自身安全。有
國人入境新加坡時，因隨身攜帶的現金不足、而且只有購買單程機票，遭
到新加坡海關懷疑有非法打工的嫌疑，留置機場後準備遣返。新加坡對於
維護國家及社會安全極為重視，執法甚嚴，前往商旅之國人應該購買好往
返機票，隨身攜帶足夠現款，以免引發困擾。今天的海外旅遊情報，要提
醒你，馬爾地夫日前發生爆炸案，前往當地旅遊，要注意安全。馬爾地夫
首都的一座公園日前發生爆炸案，造成12名外國旅客受傷，南亞地區恐
怖活動頻繁，時常發生無預警的恐怖攻擊傷害事件，國人如果要前往馬爾
地夫商旅，請提高警覺，以維護自身安全。有國人入境新加坡時，因隨身
攜帶的現金不足、而且只有購買單程機票，遭到新加坡海關懷疑有非法打
工的嫌疑，留置機場後準備遣返。新加坡對於維護國家及社會安全極為重
視，執法甚嚴，前往商旅之國人應該購買好往返機票，隨身攜帶足夠現款
，以免引發困擾。今天的海外旅遊情報，要提醒你，馬爾地夫日前發生爆
炸案，前往當地旅遊，要注意安全。馬爾地夫首都的一座公園日前發生爆
炸案，造成12名外國旅客受傷，南亞地區恐怖活動頻繁，時常發生無預
警的恐怖攻擊傷害事件，國人如果要前往馬爾地夫商旅，請提高警覺，以
維護自身安全。有國人入境新加坡時，因隨身攜帶的現金不足、而且只有
購買單程機票，遭到新加坡海關懷疑有非法打工的嫌疑，留置機場後準備
遣返。新加坡對於維護國家及社會安全極為重視，執法甚嚴，前往商旅之
國人應該購買好往返機票，隨身攜帶足夠現款，以免引發困擾。今天的海
外旅遊情報，要提醒你，馬爾地夫日前發生爆炸案，前往當地旅遊，要注
意安全。馬爾地夫首都的一座公園日前發生爆炸案，造成12名外國旅客
受傷，南亞地區恐怖活動頻繁，時常發生無預警的恐怖攻擊傷害事件，國
人如果要前往馬爾地夫商旅，請提高警覺，以維護自身安全。有國人入境
新加坡時，因隨身攜帶的現金不足、而且只有購買單程機票，遭到新加坡
海關懷疑有非法打工的嫌疑，留置機場後準備遣返。新加坡對於維護國家
及社會安全極為重視，執法甚嚴，前往商旅之國人應該購買好往返機票，
隨身攜帶足夠現款，以免引發困擾。
