澳洲大城雪梨市郊，一處距離海面90公尺高的斷崖上，四號舉行了一場
高空極限撲克牌大賽。參加者必須頂著強風和半空中的恐懼感，和對手們
鬥智，輸的人還得接受高空鋼索垂降落海的終極懲罰。時速64公里的強
風呼呼的吹，腳下是波濤洶湧的巨浪，一般人看到這個景象可能嚇得腿軟
，不過這塊突出在90公尺高斷崖上的小鋼架，正是這次極限撲克牌大賽
的比賽場地，六位高手在這場結合了打牌和極限運動的比賽裡，不僅鬥智
，還要比膽識。我家裡有小孩所以沒什麼嚇得倒我隨著比賽進行，淘汰出
局者唯一的退場之路，就是吊鋼索，垂直降落到90公尺底下的海面，驚
嚇程度不言可喻。唯一可以用雙腳走回地面的最終勝利者，就是畫面上這
名來自新南威爾斯省的男子，雨果阿森喬。這場比賽非常有趣也把我嚇個
半死勝利者沒有豐厚的獎金，不過可以贏得一場免費的加勒比海之旅，因
為今年底他將遠赴當地，參加在水底舉行的世界極限撲克牌決賽。主辦單
位表示，他們過去曾經在冰封的北極圈，以及酷熱的拉斯維加斯沙漠舉辦
極限撲克牌賽，而這次的斷崖高空挑戰，絕對是難度最高的一次。澳洲大
城雪梨市郊，一處距離海面90公尺高的斷崖上，四號舉行了一場高空極
限撲克牌大賽。參加者必須頂著強風和半空中的恐懼感，和對手們鬥智，
輸的人還得接受高空鋼索垂降落海的終極懲罰。時速64公里的強風呼呼
的吹，腳下是波濤洶湧的巨浪，一般人看到這個景象可能嚇得腿軟，不過
這塊突出在90公尺高斷崖上的小鋼架，正是這次極限撲克牌大賽的比賽
場地，六位高手在這場結合了打牌和極限運動的比賽裡，不僅鬥智，還要
比膽識。我家裡有小孩所以沒什麼嚇得倒我隨著比賽進行，淘汰出局者唯
一的退場之路，就是吊鋼索，垂直降落到90公尺底下的海面，驚嚇程度
不言可喻。唯一可以用雙腳走回地面的最終勝利者，就是畫面上這名來自
新南威爾斯省的男子，雨果阿森喬。這場比賽非常有趣也把我嚇個半死勝
利者沒有豐厚的獎金，不過可以贏得一場免費的加勒比海之旅，因為今年
底他將遠赴當地，參加在水底舉行的世界極限撲克牌決賽。主辦單位表示
，他們過去曾經在冰封的北極圈，以及酷熱的拉斯維加斯沙漠舉辦極限撲
克牌賽，而這次的斷崖高空挑戰，絕對是難度最高的一次。澳洲大城雪梨
市郊，一處距離海面90公尺高的斷崖上，四號舉行了一場高空極限撲克
牌大賽。參加者必須頂著強風和半空中的恐懼感，和對手們鬥智，輸的人
還得接受高空鋼索垂降落海的終極懲罰。時速64公里的強風呼呼的吹，
腳下是波濤洶湧的巨浪，一般人看到這個景象可能嚇得腿軟，不過這塊突
出在90公尺高斷崖上的小鋼架，正是這次極限撲克牌大賽的比賽場地，
六位高手在這場結合了打牌和極限運動的比賽裡，不僅鬥智，還要比膽識
。我家裡有小孩所以沒什麼嚇得倒我隨著比賽進行，淘汰出局者唯一的退
場之路，就是吊鋼索，垂直降落到90公尺底下的海面，驚嚇程度不言可
喻。唯一可以用雙腳走回地面的最終勝利者，就是畫面上這名來自新南威
爾斯省的男子，雨果阿森喬。這場比賽非常有趣也把我嚇個半死勝利者沒
有豐厚的獎金，不過可以贏得一場免費的加勒比海之旅，因為今年底他將
遠赴當地，參加在水底舉行的世界極限撲克牌決賽。主辦單位表示，他們
過去曾經在冰封的北極圈，以及酷熱的拉斯維加斯沙漠舉辦極限撲克牌賽
，而這次的斷崖高空挑戰，絕對是難度最高的一次。澳洲大城雪梨市郊，
一處距離海面90公尺高的斷崖上，四號舉行了一場高空極限撲克牌大賽
。參加者必須頂著強風和半空中的恐懼感，和對手們鬥智，輸的人還得接
受高空鋼索垂降落海的終極懲罰。時速64公里的強風呼呼的吹，腳下是
波濤洶湧的巨浪，一般人看到這個景象可能嚇得腿軟，不過這塊突出在9
0公尺高斷崖上的小鋼架，正是這次極限撲克牌大賽的比賽場地，六位高
手在這場結合了打牌和極限運動的比賽裡，不僅鬥智，還要比膽識。我家
裡有小孩所以沒什麼嚇得倒我隨著比賽進行，淘汰出局者唯一的退場之路
，就是吊鋼索，垂直降落到90公尺底下的海面，驚嚇程度不言可喻。唯
一可以用雙腳走回地面的最終勝利者，就是畫面上這名來自新南威爾斯省
的男子，雨果阿森喬。這場比賽非常有趣也把我嚇個半死勝利者沒有豐厚
的獎金，不過可以贏得一場免費的加勒比海之旅，因為今年底他將遠赴當
地，參加在水底舉行的世界極限撲克牌決賽。主辦單位表示，他們過去曾
經在冰封的北極圈，以及酷熱的拉斯維加斯沙漠舉辦極限撲克牌賽，而這
次的斷崖高空挑戰，絕對是難度最高的一次。澳洲大城雪梨市郊，一處距
離海面90公尺高的斷崖上，四號舉行了一場高空極限撲克牌大賽。參加
者必須頂著強風和半空中的恐懼感，和對手們鬥智，輸的人還得接受高空
鋼索垂降落海的終極懲罰。時速64公里的強風呼呼的吹，腳下是波濤洶
湧的巨浪，一般人看到這個景象可能嚇得腿軟，不過這塊突出在90公尺
高斷崖上的小鋼架，正是這次極限撲克牌大賽的比賽場地，六位高手在這
場結合了打牌和極限運動的比賽裡，不僅鬥智，還要比膽識。我家裡有小
孩所以沒什麼嚇得倒我隨著比賽進行，淘汰出局者唯一的退場之路，就是
吊鋼索，垂直降落到90公尺底下的海面，驚嚇程度不言可喻。唯一可以
用雙腳走回地面的最終勝利者，就是畫面上這名來自新南威爾斯省的男子
，雨果阿森喬。這場比賽非常有趣也把我嚇個半死勝利者沒有豐厚的獎金
，不過可以贏得一場免費的加勒比海之旅，因為今年底他將遠赴當地，參
加在水底舉行的世界極限撲克牌決賽。主辦單位表示，他們過去曾經在冰
封的北極圈，以及酷熱的拉斯維加斯沙漠舉辦極限撲克牌賽，而這次的斷
崖高空挑戰，絕對是難度最高的一次。澳洲大城雪梨市郊，一處距離海面
90公尺高的斷崖上，四號舉行了一場高空極限撲克牌大賽。參加者必須
頂著強風和半空中的恐懼感，和對手們鬥智，輸的人還得接受高空鋼索垂
降落海的終極懲罰。時速64公里的強風呼呼的吹，腳下是波濤洶湧的巨
浪，一般人看到這個景象可能嚇得腿軟，不過這塊突出在90公尺高斷崖
上的小鋼架，正是這次極限撲克牌大賽的比賽場地，六位高手在這場結合
了打牌和極限運動的比賽裡，不僅鬥智，還要比膽識。我家裡有小孩所以
沒什麼嚇得倒我隨著比賽進行，淘汰出局者唯一的退場之路，就是吊鋼索
，垂直降落到90公尺底下的海面，驚嚇程度不言可喻。唯一可以用雙腳
走回地面的最終勝利者，就是畫面上這名來自新南威爾斯省的男子，雨果
阿森喬。這場比賽非常有趣也把我嚇個半死勝利者沒有豐厚的獎金，不過
可以贏得一場免費的加勒比海之旅，因為今年底他將遠赴當地，參加在水
底舉行的世界極限撲克牌決賽。主辦單位表示，他們過去曾經在冰封的北
極圈，以及酷熱的拉斯維加斯沙漠舉辦極限撲克牌賽，而這次的斷崖高空
挑戰，絕對是難度最高的一次。澳洲大城雪梨市郊，一處距離海面90公
尺高的斷崖上，四號舉行了一場高空極限撲克牌大賽。參加者必須頂著強
風和半空中的恐懼感，和對手們鬥智，輸的人還得接受高空鋼索垂降落海
的終極懲罰。時速64公里的強風呼呼的吹，腳下是波濤洶湧的巨浪，一
般人看到這個景象可能嚇得腿軟，不過這塊突出在90公尺高斷崖上的小
鋼架，正是這次極限撲克牌大賽的比賽場地，六位高手在這場結合了打牌
和極限運動的比賽裡，不僅鬥智，還要比膽識。我家裡有小孩所以沒什麼
嚇得倒我隨著比賽進行，淘汰出局者唯一的退場之路，就是吊鋼索，垂直
降落到90公尺底下的海面，驚嚇程度不言可喻。唯一可以用雙腳走回地
面的最終勝利者，就是畫面上這名來自新南威爾斯省的男子，雨果阿森喬
。這場比賽非常有趣也把我嚇個半死勝利者沒有豐厚的獎金，不過可以贏
得一場免費的加勒比海之旅，因為今年底他將遠赴當地，參加在水底舉行
的世界極限撲克牌決賽。主辦單位表示，他們過去曾經在冰封的北極圈，
以及酷熱的拉斯維加斯沙漠舉辦極限撲克牌賽，而這次的斷崖高空挑戰，
絕對是難度最高的一次。
