新上任的英國首相布朗，六號突然宣布今年不會提早舉行國會大選，引發
英國媒體和在野黨強烈批評。而布朗這個星期將提出新預算，還要向媒體
與議會做報告。不難想像，布朗將面臨一連串上任以來最嚴苛的質詢。布
朗三個月前，以領先保守黨11%的支持率登上工黨黨魁以及英國首相寶
座，當時他多次暗示將提前大選，增加執政的民意基礎，反對黨保守黨也
雙手贊成，端出減稅等政策積極把握翻盤機會。讓人民對十年的跳票做決
定讓人民來決定誰真的在替國家未來發聲讓人民決定誰能為國家做出需要
的改變舉行大選吧不過布朗上週六一番話，明確否定了今年秋天舉行國會
改選的可能性。我決定不舉行大選的主因是因為我相信英國人理當有機會
看見我們改革的遠見並且實際去執行它布朗立場大轉變，遭到媒體，反對
黨，甚至部份工黨同志批評為懦弱和猶豫不決，因為整個政府已經開始準
備選務，工黨連競選廣告都已經寄出。媒體直指，最近三項最新民調顯示
，工黨支持率大跌，已經跟保守黨已經不相上下，恐怕才是布朗臨陣退縮
的主因。而這個星期，恐怕會是布朗上任以來最難過的一個星期。星期一
上午，他要召開每月例行記者會，直接面對媒體對於出爾反爾，不敢接受
民意挑戰的質疑。下午則要前往下議院，報告上星期走訪伊拉克英軍基地
，以及對未來撤軍問題的政策方向。隔天財政大臣達令要提出年度預算報
告書，而他坦承，受到美國次級房貸問題影響，經濟成長數字放緩在所難
免。種種問題迎面而來，布朗看來難逃內憂外患，焦頭爛額的一週。新上
任的英國首相布朗，六號突然宣布今年不會提早舉行國會大選，引發英國
媒體和在野黨強烈批評。而布朗這個星期將提出新預算，還要向媒體與議
會做報告。不難想像，布朗將面臨一連串上任以來最嚴苛的質詢。布朗三
個月前，以領先保守黨11%的支持率登上工黨黨魁以及英國首相寶座，
當時他多次暗示將提前大選，增加執政的民意基礎，反對黨保守黨也雙手
贊成，端出減稅等政策積極把握翻盤機會。讓人民對十年的跳票做決定讓
人民來決定誰真的在替國家未來發聲讓人民決定誰能為國家做出需要的改
變舉行大選吧不過布朗上週六一番話，明確否定了今年秋天舉行國會改選
的可能性。我決定不舉行大選的主因是因為我相信英國人理當有機會看見
我們改革的遠見並且實際去執行它布朗立場大轉變，遭到媒體，反對黨，
甚至部份工黨同志批評為懦弱和猶豫不決，因為整個政府已經開始準備選
務，工黨連競選廣告都已經寄出。媒體直指，最近三項最新民調顯示，工
黨支持率大跌，已經跟保守黨已經不相上下，恐怕才是布朗臨陣退縮的主
因。而這個星期，恐怕會是布朗上任以來最難過的一個星期。星期一上午
，他要召開每月例行記者會，直接面對媒體對於出爾反爾，不敢接受民意
挑戰的質疑。下午則要前往下議院，報告上星期走訪伊拉克英軍基地，以
及對未來撤軍問題的政策方向。隔天財政大臣達令要提出年度預算報告書
，而他坦承，受到美國次級房貸問題影響，經濟成長數字放緩在所難免。
種種問題迎面而來，布朗看來難逃內憂外患，焦頭爛額的一週。新上任的
英國首相布朗，六號突然宣布今年不會提早舉行國會大選，引發英國媒體
和在野黨強烈批評。而布朗這個星期將提出新預算，還要向媒體與議會做
報告。不難想像，布朗將面臨一連串上任以來最嚴苛的質詢。布朗三個月
前，以領先保守黨11%的支持率登上工黨黨魁以及英國首相寶座，當時
他多次暗示將提前大選，增加執政的民意基礎，反對黨保守黨也雙手贊成
，端出減稅等政策積極把握翻盤機會。讓人民對十年的跳票做決定讓人民
來決定誰真的在替國家未來發聲讓人民決定誰能為國家做出需要的改變舉
行大選吧不過布朗上週六一番話，明確否定了今年秋天舉行國會改選的可
能性。我決定不舉行大選的主因是因為我相信英國人理當有機會看見我們
改革的遠見並且實際去執行它布朗立場大轉變，遭到媒體，反對黨，甚至
部份工黨同志批評為懦弱和猶豫不決，因為整個政府已經開始準備選務，
工黨連競選廣告都已經寄出。媒體直指，最近三項最新民調顯示，工黨支
持率大跌，已經跟保守黨已經不相上下，恐怕才是布朗臨陣退縮的主因。
而這個星期，恐怕會是布朗上任以來最難過的一個星期。星期一上午，他
要召開每月例行記者會，直接面對媒體對於出爾反爾，不敢接受民意挑戰
的質疑。下午則要前往下議院，報告上星期走訪伊拉克英軍基地，以及對
未來撤軍問題的政策方向。隔天財政大臣達令要提出年度預算報告書，而
他坦承，受到美國次級房貸問題影響，經濟成長數字放緩在所難免。種種
問題迎面而來，布朗看來難逃內憂外患，焦頭爛額的一週。新上任的英國
首相布朗，六號突然宣布今年不會提早舉行國會大選，引發英國媒體和在
野黨強烈批評。而布朗這個星期將提出新預算，還要向媒體與議會做報告
。不難想像，布朗將面臨一連串上任以來最嚴苛的質詢。布朗三個月前，
以領先保守黨11%的支持率登上工黨黨魁以及英國首相寶座，當時他多
次暗示將提前大選，增加執政的民意基礎，反對黨保守黨也雙手贊成，端
出減稅等政策積極把握翻盤機會。讓人民對十年的跳票做決定讓人民來決
定誰真的在替國家未來發聲讓人民決定誰能為國家做出需要的改變舉行大
選吧不過布朗上週六一番話，明確否定了今年秋天舉行國會改選的可能性
。我決定不舉行大選的主因是因為我相信英國人理當有機會看見我們改革
的遠見並且實際去執行它布朗立場大轉變，遭到媒體，反對黨，甚至部份
工黨同志批評為懦弱和猶豫不決，因為整個政府已經開始準備選務，工黨
連競選廣告都已經寄出。媒體直指，最近三項最新民調顯示，工黨支持率
大跌，已經跟保守黨已經不相上下，恐怕才是布朗臨陣退縮的主因。而這
個星期，恐怕會是布朗上任以來最難過的一個星期。星期一上午，他要召
開每月例行記者會，直接面對媒體對於出爾反爾，不敢接受民意挑戰的質
疑。下午則要前往下議院，報告上星期走訪伊拉克英軍基地，以及對未來
撤軍問題的政策方向。隔天財政大臣達令要提出年度預算報告書，而他坦
承，受到美國次級房貸問題影響，經濟成長數字放緩在所難免。種種問題
迎面而來，布朗看來難逃內憂外患，焦頭爛額的一週。新上任的英國首相
布朗，六號突然宣布今年不會提早舉行國會大選，引發英國媒體和在野黨
強烈批評。而布朗這個星期將提出新預算，還要向媒體與議會做報告。不
難想像，布朗將面臨一連串上任以來最嚴苛的質詢。布朗三個月前，以領
先保守黨11%的支持率登上工黨黨魁以及英國首相寶座，當時他多次暗
示將提前大選，增加執政的民意基礎，反對黨保守黨也雙手贊成，端出減
稅等政策積極把握翻盤機會。讓人民對十年的跳票做決定讓人民來決定誰
真的在替國家未來發聲讓人民決定誰能為國家做出需要的改變舉行大選吧
不過布朗上週六一番話，明確否定了今年秋天舉行國會改選的可能性。我
決定不舉行大選的主因是因為我相信英國人理當有機會看見我們改革的遠
見並且實際去執行它布朗立場大轉變，遭到媒體，反對黨，甚至部份工黨
同志批評為懦弱和猶豫不決，因為整個政府已經開始準備選務，工黨連競
選廣告都已經寄出。媒體直指，最近三項最新民調顯示，工黨支持率大跌
，已經跟保守黨已經不相上下，恐怕才是布朗臨陣退縮的主因。而這個星
期，恐怕會是布朗上任以來最難過的一個星期。星期一上午，他要召開每
月例行記者會，直接面對媒體對於出爾反爾，不敢接受民意挑戰的質疑。
下午則要前往下議院，報告上星期走訪伊拉克英軍基地，以及對未來撤軍
問題的政策方向。隔天財政大臣達令要提出年度預算報告書，而他坦承，
受到美國次級房貸問題影響，經濟成長數字放緩在所難免。種種問題迎面
而來，布朗看來難逃內憂外患，焦頭爛額的一週。新上任的英國首相布朗
，六號突然宣布今年不會提早舉行國會大選，引發英國媒體和在野黨強烈
批評。而布朗這個星期將提出新預算，還要向媒體與議會做報告。不難想
像，布朗將面臨一連串上任以來最嚴苛的質詢。布朗三個月前，以領先保
守黨11%的支持率登上工黨黨魁以及英國首相寶座，當時他多次暗示將
提前大選，增加執政的民意基礎，反對黨保守黨也雙手贊成，端出減稅等
政策積極把握翻盤機會。讓人民對十年的跳票做決定讓人民來決定誰真的
在替國家未來發聲讓人民決定誰能為國家做出需要的改變舉行大選吧不過
布朗上週六一番話，明確否定了今年秋天舉行國會改選的可能性。我決定
不舉行大選的主因是因為我相信英國人理當有機會看見我們改革的遠見並
且實際去執行它布朗立場大轉變，遭到媒體，反對黨，甚至部份工黨同志
批評為懦弱和猶豫不決，因為整個政府已經開始準備選務，工黨連競選廣
告都已經寄出。媒體直指，最近三項最新民調顯示，工黨支持率大跌，已
經跟保守黨已經不相上下，恐怕才是布朗臨陣退縮的主因。而這個星期，
恐怕會是布朗上任以來最難過的一個星期。星期一上午，他要召開每月例
行記者會，直接面對媒體對於出爾反爾，不敢接受民意挑戰的質疑。下午
則要前往下議院，報告上星期走訪伊拉克英軍基地，以及對未來撤軍問題
的政策方向。隔天財政大臣達令要提出年度預算報告書，而他坦承，受到
美國次級房貸問題影響，經濟成長數字放緩在所難免。種種問題迎面而來
，布朗看來難逃內憂外患，焦頭爛額的一週。新上任的英國首相布朗，六
號突然宣布今年不會提早舉行國會大選，引發英國媒體和在野黨強烈批評
。而布朗這個星期將提出新預算，還要向媒體與議會做報告。不難想像，
布朗將面臨一連串上任以來最嚴苛的質詢。布朗三個月前，以領先保守黨
11%的支持率登上工黨黨魁以及英國首相寶座，當時他多次暗示將提前
大選，增加執政的民意基礎，反對黨保守黨也雙手贊成，端出減稅等政策
積極把握翻盤機會。讓人民對十年的跳票做決定讓人民來決定誰真的在替
國家未來發聲讓人民決定誰能為國家做出需要的改變舉行大選吧不過布朗
上週六一番話，明確否定了今年秋天舉行國會改選的可能性。我決定不舉
行大選的主因是因為我相信英國人理當有機會看見我們改革的遠見並且實
際去執行它布朗立場大轉變，遭到媒體，反對黨，甚至部份工黨同志批評
為懦弱和猶豫不決，因為整個政府已經開始準備選務，工黨連競選廣告都
已經寄出。媒體直指，最近三項最新民調顯示，工黨支持率大跌，已經跟
保守黨已經不相上下，恐怕才是布朗臨陣退縮的主因。而這個星期，恐怕
會是布朗上任以來最難過的一個星期。星期一上午，他要召開每月例行記
者會，直接面對媒體對於出爾反爾，不敢接受民意挑戰的質疑。下午則要
前往下議院，報告上星期走訪伊拉克英軍基地，以及對未來撤軍問題的政
策方向。隔天財政大臣達令要提出年度預算報告書，而他坦承，受到美國
次級房貸問題影響，經濟成長數字放緩在所難免。種種問題迎面而來，布
朗看來難逃內憂外患，焦頭爛額的一週。新上任的英國首相布朗，六號突
然宣布今年不會提早舉行國會大選，引發英國媒體和在野黨強烈批評。而
布朗這個星期將提出新預算，還要向媒體與議會做報告。不難想像，布朗
將面臨一連串上任以來最嚴苛的質詢。布朗三個月前，以領先保守黨11
%的支持率登上工黨黨魁以及英國首相寶座，當時他多次暗示將提前大選
，增加執政的民意基礎，反對黨保守黨也雙手贊成，端出減稅等政策積極
把握翻盤機會。讓人民對十年的跳票做決定讓人民來決定誰真的在替國家
未來發聲讓人民決定誰能為國家做出需要的改變舉行大選吧不過布朗上週
六一番話，明確否定了今年秋天舉行國會改選的可能性。我決定不舉行大
選的主因是因為我相信英國人理當有機會看見我們改革的遠見並且實際去
執行它布朗立場大轉變，遭到媒體，反對黨，甚至部份工黨同志批評為懦
弱和猶豫不決，因為整個政府已經開始準備選務，工黨連競選廣告都已經
寄出。媒體直指，最近三項最新民調顯示，工黨支持率大跌，已經跟保守
黨已經不相上下，恐怕才是布朗臨陣退縮的主因。而這個星期，恐怕會是
布朗上任以來最難過的一個星期。星期一上午，他要召開每月例行記者會
，直接面對媒體對於出爾反爾，不敢接受民意挑戰的質疑。下午則要前往
下議院，報告上星期走訪伊拉克英軍基地，以及對未來撤軍問題的政策方
向。隔天財政大臣達令要提出年度預算報告書，而他坦承，受到美國次級
房貸問題影響，經濟成長數字放緩在所難免。種種問題迎面而來，布朗看
來難逃內憂外患，焦頭爛額的一週。新上任的英國首相布朗，六號突然宣
布今年不會提早舉行國會大選，引發英國媒體和在野黨強烈批評。而布朗
這個星期將提出新預算，還要向媒體與議會做報告。不難想像，布朗將面
臨一連串上任以來最嚴苛的質詢。布朗三個月前，以領先保守黨11%的
支持率登上工黨黨魁以及英國首相寶座，當時他多次暗示將提前大選，增
加執政的民意基礎，反對黨保守黨也雙手贊成，端出減稅等政策積極把握
翻盤機會。讓人民對十年的跳票做決定讓人民來決定誰真的在替國家未來
發聲讓人民決定誰能為國家做出需要的改變舉行大選吧不過布朗上週六一
番話，明確否定了今年秋天舉行國會改選的可能性。我決定不舉行大選的
主因是因為我相信英國人理當有機會看見我們改革的遠見並且實際去執行
它布朗立場大轉變，遭到媒體，反對黨，甚至部份工黨同志批評為懦弱和
猶豫不決，因為整個政府已經開始準備選務，工黨連競選廣告都已經寄出
。媒體直指，最近三項最新民調顯示，工黨支持率大跌，已經跟保守黨已
經不相上下，恐怕才是布朗臨陣退縮的主因。而這個星期，恐怕會是布朗
上任以來最難過的一個星期。星期一上午，他要召開每月例行記者會，直
接面對媒體對於出爾反爾，不敢接受民意挑戰的質疑。下午則要前往下議
院，報告上星期走訪伊拉克英軍基地，以及對未來撤軍問題的政策方向。
隔天財政大臣達令要提出年度預算報告書，而他坦承，受到美國次級房貸
問題影響，經濟成長數字放緩在所難免。種種問題迎面而來，布朗看來難
逃內憂外患，焦頭爛額的一週。新上任的英國首相布朗，六號突然宣布今
年不會提早舉行國會大選，引發英國媒體和在野黨強烈批評。而布朗這個
星期將提出新預算，還要向媒體與議會做報告。不難想像，布朗將面臨一
連串上任以來最嚴苛的質詢。布朗三個月前，以領先保守黨11%的支持
率登上工黨黨魁以及英國首相寶座，當時他多次暗示將提前大選，增加執
政的民意基礎，反對黨保守黨也雙手贊成，端出減稅等政策積極把握翻盤
機會。讓人民對十年的跳票做決定讓人民來決定誰真的在替國家未來發聲
讓人民決定誰能為國家做出需要的改變舉行大選吧不過布朗上週六一番話
，明確否定了今年秋天舉行國會改選的可能性。我決定不舉行大選的主因
是因為我相信英國人理當有機會看見我們改革的遠見並且實際去執行它布
朗立場大轉變，遭到媒體，反對黨，甚至部份工黨同志批評為懦弱和猶豫
不決，因為整個政府已經開始準備選務，工黨連競選廣告都已經寄出。媒
體直指，最近三項最新民調顯示，工黨支持率大跌，已經跟保守黨已經不
相上下，恐怕才是布朗臨陣退縮的主因。而這個星期，恐怕會是布朗上任
以來最難過的一個星期。星期一上午，他要召開每月例行記者會，直接面
對媒體對於出爾反爾，不敢接受民意挑戰的質疑。下午則要前往下議院，
報告上星期走訪伊拉克英軍基地，以及對未來撤軍問題的政策方向。隔天
財政大臣達令要提出年度預算報告書，而他坦承，受到美國次級房貸問題
影響，經濟成長數字放緩在所難免。種種問題迎面而來，布朗看來難逃內
憂外患，焦頭爛額的一週。新上任的英國首相布朗，六號突然宣布今年不
會提早舉行國會大選，引發英國媒體和在野黨強烈批評。而布朗這個星期
將提出新預算，還要向媒體與議會做報告。不難想像，布朗將面臨一連串
上任以來最嚴苛的質詢。布朗三個月前，以領先保守黨11%的支持率登
上工黨黨魁以及英國首相寶座，當時他多次暗示將提前大選，增加執政的
民意基礎，反對黨保守黨也雙手贊成，端出減稅等政策積極把握翻盤機會
。讓人民對十年的跳票做決定讓人民來決定誰真的在替國家未來發聲讓人
民決定誰能為國家做出需要的改變舉行大選吧不過布朗上週六一番話，明
確否定了今年秋天舉行國會改選的可能性。我決定不舉行大選的主因是因
為我相信英國人理當有機會看見我們改革的遠見並且實際去執行它布朗立
場大轉變，遭到媒體，反對黨，甚至部份工黨同志批評為懦弱和猶豫不決
，因為整個政府已經開始準備選務，工黨連競選廣告都已經寄出。媒體直
指，最近三項最新民調顯示，工黨支持率大跌，已經跟保守黨已經不相上
下，恐怕才是布朗臨陣退縮的主因。而這個星期，恐怕會是布朗上任以來
最難過的一個星期。星期一上午，他要召開每月例行記者會，直接面對媒
體對於出爾反爾，不敢接受民意挑戰的質疑。下午則要前往下議院，報告
上星期走訪伊拉克英軍基地，以及對未來撤軍問題的政策方向。隔天財政
大臣達令要提出年度預算報告書，而他坦承，受到美國次級房貸問題影響
，經濟成長數字放緩在所難免。種種問題迎面而來，布朗看來難逃內憂外
患，焦頭爛額的一週。新上任的英國首相布朗，六號突然宣布今年不會提
早舉行國會大選，引發英國媒體和在野黨強烈批評。而布朗這個星期將提
出新預算，還要向媒體與議會做報告。不難想像，布朗將面臨一連串上任
以來最嚴苛的質詢。布朗三個月前，以領先保守黨11%的支持率登上工
黨黨魁以及英國首相寶座，當時他多次暗示將提前大選，增加執政的民意
基礎，反對黨保守黨也雙手贊成，端出減稅等政策積極把握翻盤機會。讓
人民對十年的跳票做決定讓人民來決定誰真的在替國家未來發聲讓人民決
定誰能為國家做出需要的改變舉行大選吧不過布朗上週六一番話，明確否
定了今年秋天舉行國會改選的可能性。我決定不舉行大選的主因是因為我
相信英國人理當有機會看見我們改革的遠見並且實際去執行它布朗立場大
轉變，遭到媒體，反對黨，甚至部份工黨同志批評為懦弱和猶豫不決，因
為整個政府已經開始準備選務，工黨連競選廣告都已經寄出。媒體直指，
最近三項最新民調顯示，工黨支持率大跌，已經跟保守黨已經不相上下，
恐怕才是布朗臨陣退縮的主因。而這個星期，恐怕會是布朗上任以來最難
過的一個星期。星期一上午，他要召開每月例行記者會，直接面對媒體對
於出爾反爾，不敢接受民意挑戰的質疑。下午則要前往下議院，報告上星
期走訪伊拉克英軍基地，以及對未來撤軍問題的政策方向。隔天財政大臣
達令要提出年度預算報告書，而他坦承，受到美國次級房貸問題影響，經
濟成長數字放緩在所難免。種種問題迎面而來，布朗看來難逃內憂外患，
焦頭爛額的一週。
