中東的以色列與巴勒斯坦地區，過了個不大平靜的週末。以色列南部的奈
特沃七號深夜，遭到一枚俄製卡幽沙式火箭攻擊，所幸除了引起一場小火
災之外，並沒有造成任和人員傷亡，事後一個小型的巴勒斯坦民兵團體，
出面坦承犯案，以色列警方認為這是加薩民兵團體，勢力逐漸坐大的跡象
。八號清晨以色列則是出動了空軍戰機，轟炸加薩走廊武裝團體的據點，
結果造成四人受傷。雙方你來我往，使得加薩地區的民眾飽受驚嚇。中東
的以色列與巴勒斯坦地區，過了個不大平靜的週末。以色列南部的奈特沃
七號深夜，遭到一枚俄製卡幽沙式火箭攻擊，所幸除了引起一場小火災之
外，並沒有造成任和人員傷亡，事後一個小型的巴勒斯坦民兵團體，出面
坦承犯案，以色列警方認為這是加薩民兵團體，勢力逐漸坐大的跡象。八
號清晨以色列則是出動了空軍戰機，轟炸加薩走廊武裝團體的據點，結果
造成四人受傷。雙方你來我往，使得加薩地區的民眾飽受驚嚇。中東的以
色列與巴勒斯坦地區，過了個不大平靜的週末。以色列南部的奈特沃七號
深夜，遭到一枚俄製卡幽沙式火箭攻擊，所幸除了引起一場小火災之外，
並沒有造成任和人員傷亡，事後一個小型的巴勒斯坦民兵團體，出面坦承
犯案，以色列警方認為這是加薩民兵團體，勢力逐漸坐大的跡象。八號清
晨以色列則是出動了空軍戰機，轟炸加薩走廊武裝團體的據點，結果造成
四人受傷。雙方你來我往，使得加薩地區的民眾飽受驚嚇。中東的以色列
與巴勒斯坦地區，過了個不大平靜的週末。以色列南部的奈特沃七號深夜
，遭到一枚俄製卡幽沙式火箭攻擊，所幸除了引起一場小火災之外，並沒
有造成任和人員傷亡，事後一個小型的巴勒斯坦民兵團體，出面坦承犯案
，以色列警方認為這是加薩民兵團體，勢力逐漸坐大的跡象。八號清晨以
色列則是出動了空軍戰機，轟炸加薩走廊武裝團體的據點，結果造成四人
受傷。雙方你來我往，使得加薩地區的民眾飽受驚嚇。
