新上任的英國首相布朗，六號突然宣布今年不會提早舉行國會大選，引
發英國媒體和在野黨強烈批評。
而布朗這個星期將提出新預算，還要向媒體與議會做報告。
不難想像，布朗將面臨一連串上任以來最嚴苛的質詢。
布朗三個月前，以領先保守黨11%的支持率登上工黨黨魁以及英國首
相寶座，當時他多次暗示將提前大選，增加執政的民意基礎，反對黨
保守黨也雙手贊成，端出減稅等政策積極把握翻盤機會。
讓人民對十年的跳票做決定讓人民來決定誰真的在替國家未來發聲讓人
民決定誰能為國家做出需要的改變舉行大選吧不過布朗上週六一番話
，明確否定了今年秋天舉行國會改選的可能性。
我決定不舉行大選的主因是因為我相信英國人理當有機會看見我們改革
的遠見並且實際去執行它布朗立場大轉變，遭到媒體，反對黨，甚至
部份工黨同志批評為懦弱和猶豫不決，因為整個政府已經開始準備選
媒體直指，最近三項最新民調顯示，工黨支持率大跌，已經跟保守黨已
經不相上下，恐怕才是布朗臨陣退縮的主因。
而這個星期，恐怕會是布朗上任以來最難過的一個星期。
星期一上午，他要召開每月例行記者會，直接面對媒體對於出爾反爾，
不敢接受民意挑戰的質疑。
下午則要前往下議院，報告上星期走訪伊拉克英軍基地，以及對未來撤
軍問題的政策方向。
隔天財政大臣達令要提出年度預算報告書，而他坦承，受到美國次級房
貸問題影響，經濟成長數字放緩在所難免。
種種問題迎面而來，布朗看來難逃內憂外患，焦頭爛額的一週。
