美國黑水保全公司在伊拉克誤殺平民事件，由伊拉克總理馬里奇指派的調
查委員會，出現不同的結論，遇害人從原先的11人增加到17人，同時
也推翻保全公司開槍是正當防衛的說法。伊拉克政府的調查結果，指控美
國黑水保全公司蓄意殺害17名伊拉克人。調查人員表示，沒有任何證據
顯示，案發當時，黑水保全公司的人員，受到直接或間接的炮火攻擊，甚
至連被丟石頭都沒有。伊拉克政府將根據這份調查結果，來採取法律行動
。至於一直堅稱是為了保護美國外交人員才開火的黑水保全公司，則對伊
拉克政府的調查結果，保持緘默。美國黑水保全公司在伊拉克誤殺平民事
件，由伊拉克總理馬里奇指派的調查委員會，出現不同的結論，遇害人從
原先的11人增加到17人，同時也推翻保全公司開槍是正當防衛的說法
。伊拉克政府的調查結果，指控美國黑水保全公司蓄意殺害17名伊拉克
人。調查人員表示，沒有任何證據顯示，案發當時，黑水保全公司的人員
，受到直接或間接的炮火攻擊，甚至連被丟石頭都沒有。伊拉克政府將根
據這份調查結果，來採取法律行動。至於一直堅稱是為了保護美國外交人
員才開火的黑水保全公司，則對伊拉克政府的調查結果，保持緘默。美國
黑水保全公司在伊拉克誤殺平民事件，由伊拉克總理馬里奇指派的調查委
員會，出現不同的結論，遇害人從原先的11人增加到17人，同時也推
翻保全公司開槍是正當防衛的說法。伊拉克政府的調查結果，指控美國黑
水保全公司蓄意殺害17名伊拉克人。調查人員表示，沒有任何證據顯示
，案發當時，黑水保全公司的人員，受到直接或間接的炮火攻擊，甚至連
被丟石頭都沒有。伊拉克政府將根據這份調查結果，來採取法律行動。至
於一直堅稱是為了保護美國外交人員才開火的黑水保全公司，則對伊拉克
政府的調查結果，保持緘默。美國黑水保全公司在伊拉克誤殺平民事件，
由伊拉克總理馬里奇指派的調查委員會，出現不同的結論，遇害人從原先
的11人增加到17人，同時也推翻保全公司開槍是正當防衛的說法。伊
拉克政府的調查結果，指控美國黑水保全公司蓄意殺害17名伊拉克人。
調查人員表示，沒有任何證據顯示，案發當時，黑水保全公司的人員，受
到直接或間接的炮火攻擊，甚至連被丟石頭都沒有。伊拉克政府將根據這
份調查結果，來採取法律行動。至於一直堅稱是為了保護美國外交人員才
開火的黑水保全公司，則對伊拉克政府的調查結果，保持緘默。美國黑水
保全公司在伊拉克誤殺平民事件，由伊拉克總理馬里奇指派的調查委員會
，出現不同的結論，遇害人從原先的11人增加到17人，同時也推翻保
全公司開槍是正當防衛的說法。伊拉克政府的調查結果，指控美國黑水保
全公司蓄意殺害17名伊拉克人。調查人員表示，沒有任何證據顯示，案
發當時，黑水保全公司的人員，受到直接或間接的炮火攻擊，甚至連被丟
石頭都沒有。伊拉克政府將根據這份調查結果，來採取法律行動。至於一
直堅稱是為了保護美國外交人員才開火的黑水保全公司，則對伊拉克政府
的調查結果，保持緘默。
