中國股市因為十一長假休市一個星期，今天開市立刻在國際股市利多頻傳
的激勵，跳空大漲再創新高，其他如港股、韓股和星股等也不讓中國股市
專美於前，紛紛改寫了新高紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。美國在上週五公佈就業報告意外強勁，大大清除了市場有關於次級房
貸可能讓美國經濟陷入衰退的憂慮，美股涵蓋範圍最廣的標準普爾五百指
數再度改寫歷史新高，激勵今天亞洲股市跟著漲聲響起，因為十一長假已
經休市一個星期的中國股市，反彈最為激烈，再加上商務部公佈十一期間
，消費支出比去年同期激增了16%，達到3500億人民幣，收成概念
推升指標的上證指數收盤大漲2.5%，以5692點的新高作收，其他
包括香港、南韓、新加坡、澳洲和菲律賓的股市也都刷新了新高紀錄，至
於日本股市則是因為體育節休市一天。總部位於德國的戴姆勒克萊斯勒公
司上週五在柏林舉行臨時股東大會，正式通過將公司名稱更改為戴姆勒公
司，正式完成德國戴姆勒和美國克萊斯勒的分拆程序，戴姆勒重回德國血
脈，而克萊斯勒則是忙著跟聯合汽車工人工會就新的合約進行協商。由於
先前已經有了通用汽車勞資和解的經驗，工會希望比照通用模式跟克萊斯
勒進行談判，並在六號向克萊斯勒下達72小時的罷工通牒，根據熟悉內
情人士透露，勞資雙方在週末就最後協議已經小有進展，不過戴姆勒今年
八月才將克萊斯勒賣給美國的私募基金，管理階層才經過大換血，除了跟
通用一樣有尾大不掉的員工醫療保健支出的包袱之外，還有關廠裁員等降
低營運成本的壓力，基本上跟通用汽車的情況並不相同，但是如果順利達
成協議，接下來跟福特汽車的合約談判也可望迎刃而解。中國股市因為十
一長假休市一個星期，今天開市立刻在國際股市利多頻傳的激勵，跳空大
漲再創新高，其他如港股、韓股和星股等也不讓中國股市專美於前，紛紛
改寫了新高紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國在上週
五公佈就業報告意外強勁，大大清除了市場有關於次級房貸可能讓美國經
濟陷入衰退的憂慮，美股涵蓋範圍最廣的標準普爾五百指數再度改寫歷史
新高，激勵今天亞洲股市跟著漲聲響起，因為十一長假已經休市一個星期
的中國股市，反彈最為激烈，再加上商務部公佈十一期間，消費支出比去
年同期激增了16%，達到3500億人民幣，收成概念推升指標的上證
指數收盤大漲2.5%，以5692點的新高作收，其他包括香港、南韓
、新加坡、澳洲和菲律賓的股市也都刷新了新高紀錄，至於日本股市則是
因為體育節休市一天。總部位於德國的戴姆勒克萊斯勒公司上週五在柏林
舉行臨時股東大會，正式通過將公司名稱更改為戴姆勒公司，正式完成德
國戴姆勒和美國克萊斯勒的分拆程序，戴姆勒重回德國血脈，而克萊斯勒
則是忙著跟聯合汽車工人工會就新的合約進行協商。由於先前已經有了通
用汽車勞資和解的經驗，工會希望比照通用模式跟克萊斯勒進行談判，並
在六號向克萊斯勒下達72小時的罷工通牒，根據熟悉內情人士透露，勞
資雙方在週末就最後協議已經小有進展，不過戴姆勒今年八月才將克萊斯
勒賣給美國的私募基金，管理階層才經過大換血，除了跟通用一樣有尾大
不掉的員工醫療保健支出的包袱之外，還有關廠裁員等降低營運成本的壓
力，基本上跟通用汽車的情況並不相同，但是如果順利達成協議，接下來
跟福特汽車的合約談判也可望迎刃而解。中國股市因為十一長假休市一個
星期，今天開市立刻在國際股市利多頻傳的激勵，跳空大漲再創新高，其
他如港股、韓股和星股等也不讓中國股市專美於前，紛紛改寫了新高紀錄
，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國在上週五公佈就業報告
意外強勁，大大清除了市場有關於次級房貸可能讓美國經濟陷入衰退的憂
慮，美股涵蓋範圍最廣的標準普爾五百指數再度改寫歷史新高，激勵今天
亞洲股市跟著漲聲響起，因為十一長假已經休市一個星期的中國股市，反
彈最為激烈，再加上商務部公佈十一期間，消費支出比去年同期激增了1
6%，達到3500億人民幣，收成概念推升指標的上證指數收盤大漲2
.5%，以5692點的新高作收，其他包括香港、南韓、新加坡、澳洲
和菲律賓的股市也都刷新了新高紀錄，至於日本股市則是因為體育節休市
一天。總部位於德國的戴姆勒克萊斯勒公司上週五在柏林舉行臨時股東大
會，正式通過將公司名稱更改為戴姆勒公司，正式完成德國戴姆勒和美國
克萊斯勒的分拆程序，戴姆勒重回德國血脈，而克萊斯勒則是忙著跟聯合
汽車工人工會就新的合約進行協商。由於先前已經有了通用汽車勞資和解
的經驗，工會希望比照通用模式跟克萊斯勒進行談判，並在六號向克萊斯
勒下達72小時的罷工通牒，根據熟悉內情人士透露，勞資雙方在週末就
最後協議已經小有進展，不過戴姆勒今年八月才將克萊斯勒賣給美國的私
募基金，管理階層才經過大換血，除了跟通用一樣有尾大不掉的員工醫療
保健支出的包袱之外，還有關廠裁員等降低營運成本的壓力，基本上跟通
用汽車的情況並不相同，但是如果順利達成協議，接下來跟福特汽車的合
約談判也可望迎刃而解。中國股市因為十一長假休市一個星期，今天開市
立刻在國際股市利多頻傳的激勵，跳空大漲再創新高，其他如港股、韓股
和星股等也不讓中國股市專美於前，紛紛改寫了新高紀錄，詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。美國在上週五公佈就業報告意外強勁，大大
清除了市場有關於次級房貸可能讓美國經濟陷入衰退的憂慮，美股涵蓋範
圍最廣的標準普爾五百指數再度改寫歷史新高，激勵今天亞洲股市跟著漲
聲響起，因為十一長假已經休市一個星期的中國股市，反彈最為激烈，再
加上商務部公佈十一期間，消費支出比去年同期激增了16%，達到35
00億人民幣，收成概念推升指標的上證指數收盤大漲2.5%，以56
92點的新高作收，其他包括香港、南韓、新加坡、澳洲和菲律賓的股市
也都刷新了新高紀錄，至於日本股市則是因為體育節休市一天。總部位於
德國的戴姆勒克萊斯勒公司上週五在柏林舉行臨時股東大會，正式通過將
公司名稱更改為戴姆勒公司，正式完成德國戴姆勒和美國克萊斯勒的分拆
程序，戴姆勒重回德國血脈，而克萊斯勒則是忙著跟聯合汽車工人工會就
新的合約進行協商。由於先前已經有了通用汽車勞資和解的經驗，工會希
望比照通用模式跟克萊斯勒進行談判，並在六號向克萊斯勒下達72小時
的罷工通牒，根據熟悉內情人士透露，勞資雙方在週末就最後協議已經小
有進展，不過戴姆勒今年八月才將克萊斯勒賣給美國的私募基金，管理階
層才經過大換血，除了跟通用一樣有尾大不掉的員工醫療保健支出的包袱
之外，還有關廠裁員等降低營運成本的壓力，基本上跟通用汽車的情況並
不相同，但是如果順利達成協議，接下來跟福特汽車的合約談判也可望迎
刃而解。
