包括台灣在內，許多國家都在積極爭取自由貿易擴大市場，但是中美洲的
哥斯大黎加國內，卻因為要不要加入與美國的中美洲自由貿易協定，陷入
數十年來最嚴重的對立狀態，哥斯大黎於是在七號透過公民投票方式決定
。雖然反對派聲勢高漲，但在美國威脅不再提供優惠，以及經濟持續低迷
的雙重心理因素下，開票結果顯示，超過半數以上的52%選民決定接受
加入自貿。包括多明尼加、瓜地馬拉、宏都拉斯、尼加拉瓜跟薩爾瓦多等
五國，已經由國會通過法案加入與美國的中美洲自貿易協定，只有哥斯大
黎加因為國內贊成與反對意見相左，拖了超過三年沒有下文，因此在七號
針對是否贊成加入中美洲自由貿易協定舉行公投。根據哥斯大黎加選委會
最新數據顯示，在已經開出的九成選票中，贊成票以過半數的52%領先
反對的48%，而投票率超過六成，創下哥斯大黎加近代史上最踴躍的投
票紀錄之一。總統阿里亞斯在投票截止前仍然大力拉票。哥斯大黎加總統
阿里亞斯哥斯大黎加如果跟一個擁有3億人口的市場說不將會是一個非
常嚴重的錯誤這將會是哥斯大黎加人民通往便利之門錯誤的一步因為自由
貿易協定將會為這個國家帶來財富哥斯大黎加擁有450萬人，80年代
內戰後廢除軍隊編制，將經費大舉投入教育社福等計畫，是中美洲地區相
對富庶的國家，生產的咖啡、水果、服裝還有高科技產品等，有一半都銷
往美國，而美國也市哥斯大黎加最大的直接海外投資來源，因此工商團體
都贊成與美國簽署中美洲自由貿易協定。而反對人士則認為，自由貿易將
開放電信保險等產業競爭，也會傷害農夫跟中小企業，對社會福利造成影
響，特別是哥斯大黎加對美國已經連續第七年出現貿易赤字，開放自由貿
易之後，美國廉價的進口品也將大舉鯨吞國內市場，導致貿易失衡情況更
加惡化。不過美國警告，如果公投反對自貿，美國將不再跟哥斯大黎加協
商相關議題，也不再延長明年九月即將到期的貿易優惠待遇，七號公投結
果出爐也讓美國在反美浪潮洶湧的拉美後院大大扳回一城。包括台灣在內
，許多國家都在積極爭取自由貿易擴大市場，但是中美洲的哥斯大黎加國
內，卻因為要不要加入與美國的中美洲自由貿易協定，陷入數十年來最嚴
重的對立狀態，哥斯大黎於是在七號透過公民投票方式決定。雖然反對派
聲勢高漲，但在美國威脅不再提供優惠，以及經濟持續低迷的雙重心理因
素下，開票結果顯示，超過半數以上的52%選民決定接受加入自貿。包
括多明尼加、瓜地馬拉、宏都拉斯、尼加拉瓜跟薩爾瓦多等五國，已經由
國會通過法案加入與美國的中美洲自貿易協定，只有哥斯大黎加因為國內
贊成與反對意見相左，拖了超過三年沒有下文，因此在七號針對是否贊成
加入中美洲自由貿易協定舉行公投。根據哥斯大黎加選委會最新數據顯示
，在已經開出的九成選票中，贊成票以過半數的52%領先反對的48%
，而投票率超過六成，創下哥斯大黎加近代史上最踴躍的投票紀錄之一。
總統阿里亞斯在投票截止前仍然大力拉票。哥斯大黎加總統　阿里亞斯哥
斯大黎加如果跟一個擁有3億人口的市場說不將會是一個非常嚴重的錯誤
這將會是哥斯大黎加人民通往便利之門錯誤的一步因為自由貿易協定將會
為這個國家帶來財富哥斯大黎加擁有450萬人，80年代內戰後廢除軍
隊編制，將經費大舉投入教育社福等計畫，是中美洲地區相對富庶的國家
，生產的咖啡、水果、服裝還有高科技產品等，有一半都銷往美國，而美
國也市哥斯大黎加最大的直接海外投資來源，因此工商團體都贊成與美國
簽署中美洲自由貿易協定。而反對人士則認為，自由貿易將開放電信保險
等產業競爭，也會傷害農夫跟中小企業，對社會福利造成影響，特別是哥
斯大黎加對美國已經連續第七年出現貿易赤字，開放自由貿易之後，美國
廉價的進口品也將大舉鯨吞國內市場，導致貿易失衡情況更加惡化。不過
美國警告，如果公投反對自貿，美國將不再跟哥斯大黎加協商相關議題，
也不再延長明年九月即將到期的貿易優惠待遇，七號公投結果出爐也讓美
國在反美浪潮洶湧的拉美後院大大扳回一城。包括台灣在內，許多國家都
在積極爭取自由貿易擴大市場，但是中美洲的哥斯大黎加國內，卻因為要
不要加入與美國的中美洲自由貿易協定，陷入數十年來最嚴重的對立狀態
，哥斯大黎於是在七號透過公民投票方式決定。雖然反對派聲勢高漲，但
在美國威脅不再提供優惠，以及經濟持續低迷的雙重心理因素下，開票結
果顯示，超過半數以上的52%選民決定接受加入自貿。包括多明尼加、
瓜地馬拉、宏都拉斯、尼加拉瓜跟薩爾瓦多等五國，已經由國會通過法案
加入與美國的中美洲自貿易協定，只有哥斯大黎加因為國內贊成與反對意
見相左，拖了超過三年沒有下文，因此在七號針對是否贊成加入中美洲自
由貿易協定舉行公投。根據哥斯大黎加選委會最新數據顯示，在已經開出
的九成選票中，贊成票以過半數的52%領先反對的48%，而投票率超
過六成，創下哥斯大黎加近代史上最踴躍的投票紀錄之一。總統阿里亞斯
在投票截止前仍然大力拉票。哥斯大黎加總統　阿里亞斯哥斯大黎加如果
跟一個擁有3億人口的市場說不將會是一個非常嚴重的錯誤這將會是哥斯
大黎加人民通往便利之門錯誤的一步因為自由貿易協定將會為這個國家帶
來財富哥斯大黎加擁有450萬人，80年代內戰後廢除軍隊編制，將經
費大舉投入教育社福等計畫，是中美洲地區相對富庶的國家，生產的咖啡
、水果、服裝還有高科技產品等，有一半都銷往美國，而美國也市哥斯大
黎加最大的直接海外投資來源，因此工商團體都贊成與美國簽署中美洲自
由貿易協定。而反對人士則認為，自由貿易將開放電信保險等產業競爭，
也會傷害農夫跟中小企業，對社會福利造成影響，特別是哥斯大黎加對美
國已經連續第七年出現貿易赤字，開放自由貿易之後，美國廉價的進口品
也將大舉鯨吞國內市場，導致貿易失衡情況更加惡化。不過美國警告，如
果公投反對自貿，美國將不再跟哥斯大黎加協商相關議題，也不再延長明
年九月即將到期的貿易優惠待遇，七號公投結果出爐也讓美國在反美浪潮
洶湧的拉美後院大大扳回一城。包括台灣在內，許多國家都在積極爭取自
由貿易擴大市場，但是中美洲的哥斯大黎加國內，卻因為要不要加入與美
國的中美洲自由貿易協定，陷入數十年來最嚴重的對立狀態，哥斯大黎於
是在七號透過公民投票方式決定。雖然反對派聲勢高漲，但在美國威脅不
再提供優惠，以及經濟持續低迷的雙重心理因素下，開票結果顯示，超過
半數以上的52%選民決定接受加入自貿。包括多明尼加、瓜地馬拉、宏
都拉斯、尼加拉瓜跟薩爾瓦多等五國，已經由國會通過法案加入與美國的
中美洲自貿易協定，只有哥斯大黎加因為國內贊成與反對意見相左，拖了
超過三年沒有下文，因此在七號針對是否贊成加入中美洲自由貿易協定舉
行公投。根據哥斯大黎加選委會最新數據顯示，在已經開出的九成選票中
，贊成票以過半數的52%領先反對的48%，而投票率超過六成，創下
哥斯大黎加近代史上最踴躍的投票紀錄之一。總統阿里亞斯在投票截止前
仍然大力拉票。哥斯大黎加總統　阿里亞斯哥斯大黎加如果跟一個擁有3
億人口的市場說不將會是一個非常嚴重的錯誤這將會是哥斯大黎加人民通
往便利之門錯誤的一步因為自由貿易協定將會為這個國家帶來財富哥斯大
黎加擁有450萬人，80年代內戰後廢除軍隊編制，將經費大舉投入教
育社福等計畫，是中美洲地區相對富庶的國家，生產的咖啡、水果、服裝
還有高科技產品等，有一半都銷往美國，而美國也市哥斯大黎加最大的直
接海外投資來源，因此工商團體都贊成與美國簽署中美洲自由貿易協定。
而反對人士則認為，自由貿易將開放電信保險等產業競爭，也會傷害農夫
跟中小企業，對社會福利造成影響，特別是哥斯大黎加對美國已經連續第
七年出現貿易赤字，開放自由貿易之後，美國廉價的進口品也將大舉鯨吞
國內市場，導致貿易失衡情況更加惡化。不過美國警告，如果公投反對自
貿，美國將不再跟哥斯大黎加協商相關議題，也不再延長明年九月即將到
期的貿易優惠待遇，七號公投結果出爐也讓美國在反美浪潮洶湧的拉美後
院大大扳回一城。包括台灣在內，許多國家都在積極爭取自由貿易擴大市
場，但是中美洲的哥斯大黎加國內，卻因為要不要加入與美國的中美洲自
由貿易協定，陷入數十年來最嚴重的對立狀態，哥斯大黎於是在七號透過
公民投票方式決定。雖然反對派聲勢高漲，但在美國威脅不再提供優惠，
以及經濟持續低迷的雙重心理因素下，開票結果顯示，超過半數以上的5
2%選民決定接受加入自貿。包括多明尼加、瓜地馬拉、宏都拉斯、尼加
拉瓜跟薩爾瓦多等五國，已經由國會通過法案加入與美國的中美洲自貿易
協定，只有哥斯大黎加因為國內贊成與反對意見相左，拖了超過三年沒有
下文，因此在七號針對是否贊成加入中美洲自由貿易協定舉行公投。根據
哥斯大黎加選委會最新數據顯示，在已經開出的九成選票中，贊成票以過
半數的52%領先反對的48%，而投票率超過六成，創下哥斯大黎加近
代史上最踴躍的投票紀錄之一。總統阿里亞斯在投票截止前仍然大力拉票
。哥斯大黎加總統　阿里亞斯哥斯大黎加如果跟一個擁有3億人口的市場
說不將會是一個非常嚴重的錯誤這將會是哥斯大黎加人民通往便利之門錯
誤的一步因為自由貿易協定將會為這個國家帶來財富哥斯大黎加擁有45
0萬人，80年代內戰後廢除軍隊編制，將經費大舉投入教育社福等計畫
，是中美洲地區相對富庶的國家，生產的咖啡、水果、服裝還有高科技產
品等，有一半都銷往美國，而美國也市哥斯大黎加最大的直接海外投資來
源，因此工商團體都贊成與美國簽署中美洲自由貿易協定。而反對人士則
認為，自由貿易將開放電信保險等產業競爭，也會傷害農夫跟中小企業，
對社會福利造成影響，特別是哥斯大黎加對美國已經連續第七年出現貿易
赤字，開放自由貿易之後，美國廉價的進口品也將大舉鯨吞國內市場，導
致貿易失衡情況更加惡化。不過美國警告，如果公投反對自貿，美國將不
再跟哥斯大黎加協商相關議題，也不再延長明年九月即將到期的貿易優惠
待遇，七號公投結果出爐也讓美國在反美浪潮洶湧的拉美後院大大扳回一
城。包括台灣在內，許多國家都在積極爭取自由貿易擴大市場，但是中美
洲的哥斯大黎加國內，卻因為要不要加入與美國的中美洲自由貿易協定，
陷入數十年來最嚴重的對立狀態，哥斯大黎於是在七號透過公民投票方式
決定。雖然反對派聲勢高漲，但在美國威脅不再提供優惠，以及經濟持續
低迷的雙重心理因素下，開票結果顯示，超過半數以上的52%選民決定
接受加入自貿。包括多明尼加、瓜地馬拉、宏都拉斯、尼加拉瓜跟薩爾瓦
多等五國，已經由國會通過法案加入與美國的中美洲自貿易協定，只有哥
斯大黎加因為國內贊成與反對意見相左，拖了超過三年沒有下文，因此在
七號針對是否贊成加入中美洲自由貿易協定舉行公投。根據哥斯大黎加選
委會最新數據顯示，在已經開出的九成選票中，贊成票以過半數的52%
領先反對的48%，而投票率超過六成，創下哥斯大黎加近代史上最踴躍
的投票紀錄之一。總統阿里亞斯在投票截止前仍然大力拉票。哥斯大黎加
總統　阿里亞斯哥斯大黎加如果跟一個擁有3億人口的市場說不將會是一
個非常嚴重的錯誤這將會是哥斯大黎加人民通往便利之門錯誤的一步因為
自由貿易協定將會為這個國家帶來財富哥斯大黎加擁有450萬人，80
年代內戰後廢除軍隊編制，將經費大舉投入教育社福等計畫，是中美洲地
區相對富庶的國家，生產的咖啡、水果、服裝還有高科技產品等，有一半
都銷往美國，而美國也市哥斯大黎加最大的直接海外投資來源，因此工商
團體都贊成與美國簽署中美洲自由貿易協定。而反對人士則認為，自由貿
易將開放電信保險等產業競爭，也會傷害農夫跟中小企業，對社會福利造
成影響，特別是哥斯大黎加對美國已經連續第七年出現貿易赤字，開放自
由貿易之後，美國廉價的進口品也將大舉鯨吞國內市場，導致貿易失衡情
況更加惡化。不過美國警告，如果公投反對自貿，美國將不再跟哥斯大黎
加協商相關議題，也不再延長明年九月即將到期的貿易優惠待遇，七號公
投結果出爐也讓美國在反美浪潮洶湧的拉美後院大大扳回一城。包括台灣
在內，許多國家都在積極爭取自由貿易擴大市場，但是中美洲的哥斯大黎
加國內，卻因為要不要加入與美國的中美洲自由貿易協定，陷入數十年來
最嚴重的對立狀態，哥斯大黎於是在七號透過公民投票方式決定。雖然反
對派聲勢高漲，但在美國威脅不再提供優惠，以及經濟持續低迷的雙重心
理因素下，開票結果顯示，超過半數以上的52%選民決定接受加入自貿
。包括多明尼加、瓜地馬拉、宏都拉斯、尼加拉瓜跟薩爾瓦多等五國，已
經由國會通過法案加入與美國的中美洲自貿易協定，只有哥斯大黎加因為
國內贊成與反對意見相左，拖了超過三年沒有下文，因此在七號針對是否
贊成加入中美洲自由貿易協定舉行公投。根據哥斯大黎加選委會最新數據
顯示，在已經開出的九成選票中，贊成票以過半數的52%領先反對的4
8%，而投票率超過六成，創下哥斯大黎加近代史上最踴躍的投票紀錄之
一。總統阿里亞斯在投票截止前仍然大力拉票。哥斯大黎加總統　阿里亞
斯哥斯大黎加如果跟一個擁有3億人口的市場說不將會是一個非常嚴重的
錯誤這將會是哥斯大黎加人民通往便利之門錯誤的一步因為自由貿易協定
將會為這個國家帶來財富哥斯大黎加擁有450萬人，80年代內戰後廢
除軍隊編制，將經費大舉投入教育社福等計畫，是中美洲地區相對富庶的
國家，生產的咖啡、水果、服裝還有高科技產品等，有一半都銷往美國，
而美國也市哥斯大黎加最大的直接海外投資來源，因此工商團體都贊成與
美國簽署中美洲自由貿易協定。而反對人士則認為，自由貿易將開放電信
保險等產業競爭，也會傷害農夫跟中小企業，對社會福利造成影響，特別
是哥斯大黎加對美國已經連續第七年出現貿易赤字，開放自由貿易之後，
美國廉價的進口品也將大舉鯨吞國內市場，導致貿易失衡情況更加惡化。
不過美國警告，如果公投反對自貿，美國將不再跟哥斯大黎加協商相關議
題，也不再延長明年九月即將到期的貿易優惠待遇，七號公投結果出爐也
讓美國在反美浪潮洶湧的拉美後院大大扳回一城。包括台灣在內，許多國
家都在積極爭取自由貿易擴大市場，但是中美洲的哥斯大黎加國內，卻因
為要不要加入與美國的中美洲自由貿易協定，陷入數十年來最嚴重的對立
狀態，哥斯大黎於是在七號透過公民投票方式決定。雖然反對派聲勢高漲
，但在美國威脅不再提供優惠，以及經濟持續低迷的雙重心理因素下，開
票結果顯示，超過半數以上的52%選民決定接受加入自貿。包括多明尼
加、瓜地馬拉、宏都拉斯、尼加拉瓜跟薩爾瓦多等五國，已經由國會通過
法案加入與美國的中美洲自貿易協定，只有哥斯大黎加因為國內贊成與反
對意見相左，拖了超過三年沒有下文，因此在七號針對是否贊成加入中美
洲自由貿易協定舉行公投。根據哥斯大黎加選委會最新數據顯示，在已經
開出的九成選票中，贊成票以過半數的52%領先反對的48%，而投票
率超過六成，創下哥斯大黎加近代史上最踴躍的投票紀錄之一。總統阿里
亞斯在投票截止前仍然大力拉票。哥斯大黎加總統　阿里亞斯哥斯大黎加
如果跟一個擁有3億人口的市場說不將會是一個非常嚴重的錯誤這將會是
哥斯大黎加人民通往便利之門錯誤的一步因為自由貿易協定將會為這個國
家帶來財富哥斯大黎加擁有450萬人，80年代內戰後廢除軍隊編制，
將經費大舉投入教育社福等計畫，是中美洲地區相對富庶的國家，生產的
咖啡、水果、服裝還有高科技產品等，有一半都銷往美國，而美國也市哥
斯大黎加最大的直接海外投資來源，因此工商團體都贊成與美國簽署中美
洲自由貿易協定。而反對人士則認為，自由貿易將開放電信保險等產業競
爭，也會傷害農夫跟中小企業，對社會福利造成影響，特別是哥斯大黎加
對美國已經連續第七年出現貿易赤字，開放自由貿易之後，美國廉價的進
口品也將大舉鯨吞國內市場，導致貿易失衡情況更加惡化。不過美國警告
，如果公投反對自貿，美國將不再跟哥斯大黎加協商相關議題，也不再延
長明年九月即將到期的貿易優惠待遇，七號公投結果出爐也讓美國在反美
浪潮洶湧的拉美後院大大扳回一城。
