美國芝加哥馬拉松大賽，六號碰上秋老虎攪局。
氣溫隨著比賽進行一路飆高到31度以上，造成一名參賽者死亡，49
人送醫急救，另外還有250人身體不適。
主辦單位見苗頭不對只好取消比賽，不過應變失當也引來許多批評。
今年的芝加哥馬拉松大賽，六號早晨在攝氏21度的涼爽氣溫下開跑，
吸引四萬多個好手參加。
不過開賽後氣溫直往上衝，升高到攝氏31度以上，創下當地同一時期
的歷史最高溫，加上溼度也高，造成好幾百人體力不支，還有上萬人
半途棄權。
喔這太可怕了實在是太熱了體力很難負擔其中一名35歲，來自密西根
州的男性參賽者希伯，昏倒後來不及送醫，就不幸死亡。
而主辦單位眼看情況陷入混亂，在開賽四個小時之後宣布，比賽取消，
還出動消防車噴水，替選手降溫。
只不過，許多參賽者都認為，主辦單位反應遲鈍，準備的飲水太少，才
會造成這麼嚴重的情況。
他們應該多準備一些水應該至少準備兩倍的量我們都在這種高溫下訓練
今年夏天非常熱每個參加比賽的人都在這樣的高溫下受訓沒準備足夠
的飲水站無法供應那麼多的參賽者這是不可原諒的不過比賽碰上芝加
現在已經十月了我們之所以選在十月比賽就是因為天氣會涼爽些如果你
記得去年我們遇上的是超低溫你就會知道今天真的是很怪的天氣雖然
比賽取消，不過還是有許多選手已經到達終點，今年的冠軍是肯亞選
