俄羅斯總統蒲亭七號，歡渡了五十五歲生日。和過去八年選擇低調處理不
同的是，今年蒲亭和他的夫人，在克里姆林宮舉辦了正式的宴會。而「團
結俄羅斯黨」與克里姆林宮青年組織也號召上萬人，發起全民簽名支持蒲
亭，力挺「團結俄羅斯黨」參加國會選舉。這場慶生會因此也被外界解讀
為，是為明年三月國會選舉，凝聚人氣的造勢活動。不過七號這一天，也
是莫斯科俄羅斯新報記者，安娜波利柯傅斯卡亞遇刺身亡一週年的日子，
反對派陣營在前總理卡西亞諾夫的帥領下，號召了好幾百人在莫斯科街頭
舉行紀念活動。國際特赦組織也在德國柏林舉辦遊行示威，聲援俄羅斯新
聞自由與民主化的運動。俄羅斯總統蒲亭七號，歡渡了五十五歲生日。和
過去八年選擇低調處理不同的是，今年蒲亭和他的夫人，在克里姆林宮舉
辦了正式的宴會。而「團結俄羅斯黨」與克里姆林宮青年組織也號召上萬
人，發起全民簽名支持蒲亭，力挺「團結俄羅斯黨」參加國會選舉。這場
慶生會因此也被外界解讀為，是為明年三月國會選舉，凝聚人氣的造勢活
動。不過七號這一天，也是莫斯科俄羅斯新報記者，安娜波利柯傅斯卡亞
遇刺身亡一週年的日子，反對派陣營在前總理卡西亞諾夫的帥領下，號召
了好幾百人在莫斯科街頭舉行紀念活動。國際特赦組織也在德國柏林舉辦
遊行示威，聲援俄羅斯新聞自由與民主化的運動。俄羅斯總統蒲亭七號，
歡渡了五十五歲生日。和過去八年選擇低調處理不同的是，今年蒲亭和他
的夫人，在克里姆林宮舉辦了正式的宴會。而「團結俄羅斯黨」與克里姆
林宮青年組織也號召上萬人，發起全民簽名支持蒲亭，力挺「團結俄羅斯
黨」參加國會選舉。這場慶生會因此也被外界解讀為，是為明年三月國會
選舉，凝聚人氣的造勢活動。不過七號這一天，也是莫斯科俄羅斯新報記
者，安娜波利柯傅斯卡亞遇刺身亡一週年的日子，反對派陣營在前總理卡
西亞諾夫的帥領下，號召了好幾百人在莫斯科街頭舉行紀念活動。國際特
赦組織也在德國柏林舉辦遊行示威，聲援俄羅斯新聞自由與民主化的運動
。俄羅斯總統蒲亭七號，歡渡了五十五歲生日。和過去八年選擇低調處理
不同的是，今年蒲亭和他的夫人，在克里姆林宮舉辦了正式的宴會。而「
團結俄羅斯黨」與克里姆林宮青年組織也號召上萬人，發起全民簽名支持
蒲亭，力挺「團結俄羅斯黨」參加國會選舉。這場慶生會因此也被外界解
讀為，是為明年三月國會選舉，凝聚人氣的造勢活動。不過七號這一天，
也是莫斯科俄羅斯新報記者，安娜波利柯傅斯卡亞遇刺身亡一週年的日子
，反對派陣營在前總理卡西亞諾夫的帥領下，號召了好幾百人在莫斯科街
頭舉行紀念活動。國際特赦組織也在德國柏林舉辦遊行示威，聲援俄羅斯
新聞自由與民主化的運動。俄羅斯總統蒲亭七號，歡渡了五十五歲生日。
和過去八年選擇低調處理不同的是，今年蒲亭和他的夫人，在克里姆林宮
舉辦了正式的宴會。而「團結俄羅斯黨」與克里姆林宮青年組織也號召上
萬人，發起全民簽名支持蒲亭，力挺「團結俄羅斯黨」參加國會選舉。這
場慶生會因此也被外界解讀為，是為明年三月國會選舉，凝聚人氣的造勢
活動。不過七號這一天，也是莫斯科俄羅斯新報記者，安娜波利柯傅斯卡
亞遇刺身亡一週年的日子，反對派陣營在前總理卡西亞諾夫的帥領下，號
召了好幾百人在莫斯科街頭舉行紀念活動。國際特赦組織也在德國柏林舉
辦遊行示威，聲援俄羅斯新聞自由與民主化的運動。俄羅斯總統蒲亭七號
，歡渡了五十五歲生日。和過去八年選擇低調處理不同的是，今年蒲亭和
他的夫人，在克里姆林宮舉辦了正式的宴會。而「團結俄羅斯黨」與克里
姆林宮青年組織也號召上萬人，發起全民簽名支持蒲亭，力挺「團結俄羅
斯黨」參加國會選舉。這場慶生會因此也被外界解讀為，是為明年三月國
會選舉，凝聚人氣的造勢活動。不過七號這一天，也是莫斯科俄羅斯新報
記者，安娜波利柯傅斯卡亞遇刺身亡一週年的日子，反對派陣營在前總理
卡西亞諾夫的帥領下，號召了好幾百人在莫斯科街頭舉行紀念活動。國際
特赦組織也在德國柏林舉辦遊行示威，聲援俄羅斯新聞自由與民主化的運
動。
