全世界超過兩百個國家，將在這個月同步播出一系列、有關各地民主發展
的十部紀錄片，探討民主到底是什麼？我們又為什麼要民主？十部影片分
別以十個不同的社會文化為背景，涵蓋亞洲、歐美到非洲，而今天首先要
登場的、是中國導演陳為軍的作品請為我投票，從武漢地區一間小學的班
長選舉，觀察共產制度下萌芽階段的民主。中國武漢的常青小學，今天有
件大事。三位候選人出列，投入他們人生的第一場選戰。但是這選舉，可
複雜得很，第一關要先比才藝。這時候，小動作出現了。助選員照做了。
可憐的女生候選人許曉菲，在台上不知所措，委屈得淚眼汪汪。不善言辭
的曉菲，顯然說不過這個鬼靈精成成。成成不只會耍嘴皮子，他還有更厲
害的。但是小朋友再厲害，也比不過大人。現任班長羅雷的爸爸出手了。
羅爸爸是警察局長，輕軌正是由他的單位管理。這一趟旅行，真的有效。
選前最後一夜，羅爸爸使出了殺手?。開票結果，羅雷當選。在勝利的歡
呼與失敗的淚水過後，常青小學三年一班回到原來的樣子，羅雷也換上幾
天前的表情。一場班長選舉，小朋友學到了民主，我們也看到了人性。全
世界超過兩百個國家，將在這個月同步播出一系列、有關各地民主發展的
十部紀錄片，探討民主到底是什麼？我們又為什麼要民主？十部影片分別
以十個不同的社會文化為背景，涵蓋亞洲、歐美到非洲，而今天首先要登
場的、是中國導演陳為軍的作品請為我投票，從武漢地區一間小學的班長
選舉，觀察共產制度下萌芽階段的民主。中國武漢的常青小學，今天有件
大事。三位候選人出列，投入他們人生的第一場選戰。但是這選舉，可複
雜得很，第一關要先比才藝。這時候，小動作出現了。助選員照做了。可
憐的女生候選人許曉菲，在台上不知所措，委屈得淚眼汪汪。不善言辭的
曉菲，顯然說不過這個鬼靈精成成。成成不只會耍嘴皮子，他還有更厲害
的。但是小朋友再厲害，也比不過大人。現任班長羅雷的爸爸出手了。羅
爸爸是警察局長，輕軌正是由他的單位管理。這一趟旅行，真的有效。選
前最後一夜，羅爸爸使出了殺手?。開票結果，羅雷當選。在勝利的歡呼
與失敗的淚水過後，常青小學三年一班回到原來的樣子，羅雷也換上幾天
前的表情。一場班長選舉，小朋友學到了民主，我們也看到了人性。全世
界超過兩百個國家，將在這個月同步播出一系列、有關各地民主發展的十
部紀錄片，探討民主到底是什麼？我們又為什麼要民主？十部影片分別以
十個不同的社會文化為背景，涵蓋亞洲、歐美到非洲，而今天首先要登場
的、是中國導演陳為軍的作品請為我投票，從武漢地區一間小學的班長選
舉，觀察共產制度下萌芽階段的民主。中國武漢的常青小學，今天有件大
事。三位候選人出列，投入他們人生的第一場選戰。但是這選舉，可複雜
得很，第一關要先比才藝。這時候，小動作出現了。助選員照做了。可憐
的女生候選人許曉菲，在台上不知所措，委屈得淚眼汪汪。不善言辭的曉
菲，顯然說不過這個鬼靈精成成。成成不只會耍嘴皮子，他還有更厲害的
。但是小朋友再厲害，也比不過大人。現任班長羅雷的爸爸出手了。羅爸
爸是警察局長，輕軌正是由他的單位管理。這一趟旅行，真的有效。選前
最後一夜，羅爸爸使出了殺手?。開票結果，羅雷當選。在勝利的歡呼與
失敗的淚水過後，常青小學三年一班回到原來的樣子，羅雷也換上幾天前
的表情。一場班長選舉，小朋友學到了民主，我們也看到了人性。全世界
超過兩百個國家，將在這個月同步播出一系列、有關各地民主發展的十部
紀錄片，探討民主到底是什麼？我們又為什麼要民主？十部影片分別以十
個不同的社會文化為背景，涵蓋亞洲、歐美到非洲，而今天首先要登場的
、是中國導演陳為軍的作品請為我投票，從武漢地區一間小學的班長選舉
，觀察共產制度下萌芽階段的民主。中國武漢的常青小學，今天有件大事
。三位候選人出列，投入他們人生的第一場選戰。但是這選舉，可複雜得
很，第一關要先比才藝。這時候，小動作出現了。助選員照做了。可憐的
女生候選人許曉菲，在台上不知所措，委屈得淚眼汪汪。不善言辭的曉菲
，顯然說不過這個鬼靈精成成。成成不只會耍嘴皮子，他還有更厲害的。
但是小朋友再厲害，也比不過大人。現任班長羅雷的爸爸出手了。羅爸爸
是警察局長，輕軌正是由他的單位管理。這一趟旅行，真的有效。選前最
後一夜，羅爸爸使出了殺手?。開票結果，羅雷當選。在勝利的歡呼與失
敗的淚水過後，常青小學三年一班回到原來的樣子，羅雷也換上幾天前的
表情。一場班長選舉，小朋友學到了民主，我們也看到了人性。全世界超
過兩百個國家，將在這個月同步播出一系列、有關各地民主發展的十部紀
錄片，探討民主到底是什麼？我們又為什麼要民主？十部影片分別以十個
不同的社會文化為背景，涵蓋亞洲、歐美到非洲，而今天首先要登場的、
是中國導演陳為軍的作品請為我投票，從武漢地區一間小學的班長選舉，
觀察共產制度下萌芽階段的民主。中國武漢的常青小學，今天有件大事。
三位候選人出列，投入他們人生的第一場選戰。但是這選舉，可複雜得很
，第一關要先比才藝。這時候，小動作出現了。助選員照做了。可憐的女
生候選人許曉菲，在台上不知所措，委屈得淚眼汪汪。不善言辭的曉菲，
顯然說不過這個鬼靈精成成。成成不只會耍嘴皮子，他還有更厲害的。但
是小朋友再厲害，也比不過大人。現任班長羅雷的爸爸出手了。羅爸爸是
警察局長，輕軌正是由他的單位管理。這一趟旅行，真的有效。選前最後
一夜，羅爸爸使出了殺手?。開票結果，羅雷當選。在勝利的歡呼與失敗
的淚水過後，常青小學三年一班回到原來的樣子，羅雷也換上幾天前的表
情。一場班長選舉，小朋友學到了民主，我們也看到了人性。全世界超過
兩百個國家，將在這個月同步播出一系列、有關各地民主發展的十部紀錄
片，探討民主到底是什麼？我們又為什麼要民主？十部影片分別以十個不
同的社會文化為背景，涵蓋亞洲、歐美到非洲，而今天首先要登場的、是
中國導演陳為軍的作品請為我投票，從武漢地區一間小學的班長選舉，觀
察共產制度下萌芽階段的民主。中國武漢的常青小學，今天有件大事。三
位候選人出列，投入他們人生的第一場選戰。但是這選舉，可複雜得很，
第一關要先比才藝。這時候，小動作出現了。助選員照做了。可憐的女生
候選人許曉菲，在台上不知所措，委屈得淚眼汪汪。不善言辭的曉菲，顯
然說不過這個鬼靈精成成。成成不只會耍嘴皮子，他還有更厲害的。但是
小朋友再厲害，也比不過大人。現任班長羅雷的爸爸出手了。羅爸爸是警
察局長，輕軌正是由他的單位管理。這一趟旅行，真的有效。選前最後一
夜，羅爸爸使出了殺手?。開票結果，羅雷當選。在勝利的歡呼與失敗的
淚水過後，常青小學三年一班回到原來的樣子，羅雷也換上幾天前的表情
。一場班長選舉，小朋友學到了民主，我們也看到了人性。全世界超過兩
百個國家，將在這個月同步播出一系列、有關各地民主發展的十部紀錄片
，探討民主到底是什麼？我們又為什麼要民主？十部影片分別以十個不同
的社會文化為背景，涵蓋亞洲、歐美到非洲，而今天首先要登場的、是中
國導演陳為軍的作品請為我投票，從武漢地區一間小學的班長選舉，觀察
共產制度下萌芽階段的民主。中國武漢的常青小學，今天有件大事。三位
候選人出列，投入他們人生的第一場選戰。但是這選舉，可複雜得很，第
一關要先比才藝。這時候，小動作出現了。助選員照做了。可憐的女生候
選人許曉菲，在台上不知所措，委屈得淚眼汪汪。不善言辭的曉菲，顯然
說不過這個鬼靈精成成。成成不只會耍嘴皮子，他還有更厲害的。但是小
朋友再厲害，也比不過大人。現任班長羅雷的爸爸出手了。羅爸爸是警察
局長，輕軌正是由他的單位管理。這一趟旅行，真的有效。選前最後一夜
，羅爸爸使出了殺手?。開票結果，羅雷當選。在勝利的歡呼與失敗的淚
水過後，常青小學三年一班回到原來的樣子，羅雷也換上幾天前的表情。
一場班長選舉，小朋友學到了民主，我們也看到了人性。全世界超過兩百
個國家，將在這個月同步播出一系列、有關各地民主發展的十部紀錄片，
探討民主到底是什麼？我們又為什麼要民主？十部影片分別以十個不同的
社會文化為背景，涵蓋亞洲、歐美到非洲，而今天首先要登場的、是中國
導演陳為軍的作品請為我投票，從武漢地區一間小學的班長選舉，觀察共
產制度下萌芽階段的民主。中國武漢的常青小學，今天有件大事。三位候
選人出列，投入他們人生的第一場選戰。但是這選舉，可複雜得很，第一
關要先比才藝。這時候，小動作出現了。助選員照做了。可憐的女生候選
人許曉菲，在台上不知所措，委屈得淚眼汪汪。不善言辭的曉菲，顯然說
不過這個鬼靈精成成。成成不只會耍嘴皮子，他還有更厲害的。但是小朋
友再厲害，也比不過大人。現任班長羅雷的爸爸出手了。羅爸爸是警察局
長，輕軌正是由他的單位管理。這一趟旅行，真的有效。選前最後一夜，
羅爸爸使出了殺手?。開票結果，羅雷當選。在勝利的歡呼與失敗的淚水
過後，常青小學三年一班回到原來的樣子，羅雷也換上幾天前的表情。一
場班長選舉，小朋友學到了民主，我們也看到了人性。全世界超過兩百個
國家，將在這個月同步播出一系列、有關各地民主發展的十部紀錄片，探
討民主到底是什麼？我們又為什麼要民主？十部影片分別以十個不同的社
會文化為背景，涵蓋亞洲、歐美到非洲，而今天首先要登場的、是中國導
演陳為軍的作品請為我投票，從武漢地區一間小學的班長選舉，觀察共產
制度下萌芽階段的民主。中國武漢的常青小學，今天有件大事。三位候選
人出列，投入他們人生的第一場選戰。但是這選舉，可複雜得很，第一關
要先比才藝。這時候，小動作出現了。助選員照做了。可憐的女生候選人
許曉菲，在台上不知所措，委屈得淚眼汪汪。不善言辭的曉菲，顯然說不
過這個鬼靈精成成。成成不只會耍嘴皮子，他還有更厲害的。但是小朋友
再厲害，也比不過大人。現任班長羅雷的爸爸出手了。羅爸爸是警察局長
，輕軌正是由他的單位管理。這一趟旅行，真的有效。選前最後一夜，羅
爸爸使出了殺手?。開票結果，羅雷當選。在勝利的歡呼與失敗的淚水過
後，常青小學三年一班回到原來的樣子，羅雷也換上幾天前的表情。一場
班長選舉，小朋友學到了民主，我們也看到了人性。全世界超過兩百個國
家，將在這個月同步播出一系列、有關各地民主發展的十部紀錄片，探討
民主到底是什麼？我們又為什麼要民主？十部影片分別以十個不同的社會
文化為背景，涵蓋亞洲、歐美到非洲，而今天首先要登場的、是中國導演
陳為軍的作品請為我投票，從武漢地區一間小學的班長選舉，觀察共產制
度下萌芽階段的民主。中國武漢的常青小學，今天有件大事。三位候選人
出列，投入他們人生的第一場選戰。但是這選舉，可複雜得很，第一關要
先比才藝。這時候，小動作出現了。助選員照做了。可憐的女生候選人許
曉菲，在台上不知所措，委屈得淚眼汪汪。不善言辭的曉菲，顯然說不過
這個鬼靈精成成。成成不只會耍嘴皮子，他還有更厲害的。但是小朋友再
厲害，也比不過大人。現任班長羅雷的爸爸出手了。羅爸爸是警察局長，
輕軌正是由他的單位管理。這一趟旅行，真的有效。選前最後一夜，羅爸
爸使出了殺手?。開票結果，羅雷當選。在勝利的歡呼與失敗的淚水過後
，常青小學三年一班回到原來的樣子，羅雷也換上幾天前的表情。一場班
長選舉，小朋友學到了民主，我們也看到了人性。全世界超過兩百個國家
，將在這個月同步播出一系列、有關各地民主發展的十部紀錄片，探討民
主到底是什麼？我們又為什麼要民主？十部影片分別以十個不同的社會文
化為背景，涵蓋亞洲、歐美到非洲，而今天首先要登場的、是中國導演陳
為軍的作品請為我投票，從武漢地區一間小學的班長選舉，觀察共產制度
下萌芽階段的民主。中國武漢的常青小學，今天有件大事。三位候選人出
列，投入他們人生的第一場選戰。但是這選舉，可複雜得很，第一關要先
比才藝。這時候，小動作出現了。助選員照做了。可憐的女生候選人許曉
菲，在台上不知所措，委屈得淚眼汪汪。不善言辭的曉菲，顯然說不過這
個鬼靈精成成。成成不只會耍嘴皮子，他還有更厲害的。但是小朋友再厲
害，也比不過大人。現任班長羅雷的爸爸出手了。羅爸爸是警察局長，輕
軌正是由他的單位管理。這一趟旅行，真的有效。選前最後一夜，羅爸爸
使出了殺手?。開票結果，羅雷當選。在勝利的歡呼與失敗的淚水過後，
常青小學三年一班回到原來的樣子，羅雷也換上幾天前的表情。一場班長
選舉，小朋友學到了民主，我們也看到了人性。全世界超過兩百個國家，
將在這個月同步播出一系列、有關各地民主發展的十部紀錄片，探討民主
到底是什麼？我們又為什麼要民主？十部影片分別以十個不同的社會文化
為背景，涵蓋亞洲、歐美到非洲，而今天首先要登場的、是中國導演陳為
軍的作品請為我投票，從武漢地區一間小學的班長選舉，觀察共產制度下
萌芽階段的民主。中國武漢的常青小學，今天有件大事。三位候選人出列
，投入他們人生的第一場選戰。但是這選舉，可複雜得很，第一關要先比
才藝。這時候，小動作出現了。助選員照做了。可憐的女生候選人許曉菲
，在台上不知所措，委屈得淚眼汪汪。不善言辭的曉菲，顯然說不過這個
鬼靈精成成。成成不只會耍嘴皮子，他還有更厲害的。但是小朋友再厲害
，也比不過大人。現任班長羅雷的爸爸出手了。羅爸爸是警察局長，輕軌
正是由他的單位管理。這一趟旅行，真的有效。選前最後一夜，羅爸爸使
出了殺手?。開票結果，羅雷當選。在勝利的歡呼與失敗的淚水過後，常
青小學三年一班回到原來的樣子，羅雷也換上幾天前的表情。一場班長選
舉，小朋友學到了民主，我們也看到了人性。全世界超過兩百個國家，將
在這個月同步播出一系列、有關各地民主發展的十部紀錄片，探討民主到
底是什麼？我們又為什麼要民主？十部影片分別以十個不同的社會文化為
背景，涵蓋亞洲、歐美到非洲，而今天首先要登場的、是中國導演陳為軍
的作品請為我投票，從武漢地區一間小學的班長選舉，觀察共產制度下萌
芽階段的民主。中國武漢的常青小學，今天有件大事。三位候選人出列，
投入他們人生的第一場選戰。但是這選舉，可複雜得很，第一關要先比才
藝。這時候，小動作出現了。助選員照做了。可憐的女生候選人許曉菲，
在台上不知所措，委屈得淚眼汪汪。不善言辭的曉菲，顯然說不過這個鬼
靈精成成。成成不只會耍嘴皮子，他還有更厲害的。但是小朋友再厲害，
也比不過大人。現任班長羅雷的爸爸出手了。羅爸爸是警察局長，輕軌正
是由他的單位管理。這一趟旅行，真的有效。選前最後一夜，羅爸爸使出
了殺手?。開票結果，羅雷當選。在勝利的歡呼與失敗的淚水過後，常青
小學三年一班回到原來的樣子，羅雷也換上幾天前的表情。一場班長選舉
，小朋友學到了民主，我們也看到了人性。全世界超過兩百個國家，將在
這個月同步播出一系列、有關各地民主發展的十部紀錄片，探討民主到底
是什麼？我們又為什麼要民主？十部影片分別以十個不同的社會文化為背
景，涵蓋亞洲、歐美到非洲，而今天首先要登場的、是中國導演陳為軍的
作品請為我投票，從武漢地區一間小學的班長選舉，觀察共產制度下萌芽
階段的民主。中國武漢的常青小學，今天有件大事。三位候選人出列，投
入他們人生的第一場選戰。但是這選舉，可複雜得很，第一關要先比才藝
。這時候，小動作出現了。助選員照做了。可憐的女生候選人許曉菲，在
台上不知所措，委屈得淚眼汪汪。不善言辭的曉菲，顯然說不過這個鬼靈
精成成。成成不只會耍嘴皮子，他還有更厲害的。但是小朋友再厲害，也
比不過大人。現任班長羅雷的爸爸出手了。羅爸爸是警察局長，輕軌正是
由他的單位管理。這一趟旅行，真的有效。選前最後一夜，羅爸爸使出了
殺手?。開票結果，羅雷當選。在勝利的歡呼與失敗的淚水過後，常青小
學三年一班回到原來的樣子，羅雷也換上幾天前的表情。一場班長選舉，
小朋友學到了民主，我們也看到了人性。全世界超過兩百個國家，將在這
個月同步播出一系列、有關各地民主發展的十部紀錄片，探討民主到底是
什麼？我們又為什麼要民主？十部影片分別以十個不同的社會文化為背景
，涵蓋亞洲、歐美到非洲，而今天首先要登場的、是中國導演陳為軍的作
品請為我投票，從武漢地區一間小學的班長選舉，觀察共產制度下萌芽階
段的民主。中國武漢的常青小學，今天有件大事。三位候選人出列，投入
他們人生的第一場選戰。但是這選舉，可複雜得很，第一關要先比才藝。
這時候，小動作出現了。助選員照做了。可憐的女生候選人許曉菲，在台
上不知所措，委屈得淚眼汪汪。不善言辭的曉菲，顯然說不過這個鬼靈精
成成。成成不只會耍嘴皮子，他還有更厲害的。但是小朋友再厲害，也比
不過大人。現任班長羅雷的爸爸出手了。羅爸爸是警察局長，輕軌正是由
他的單位管理。這一趟旅行，真的有效。選前最後一夜，羅爸爸使出了殺
手?。開票結果，羅雷當選。在勝利的歡呼與失敗的淚水過後，常青小學
三年一班回到原來的樣子，羅雷也換上幾天前的表情。一場班長選舉，小
朋友學到了民主，我們也看到了人性。全世界超過兩百個國家，將在這個
月同步播出一系列、有關各地民主發展的十部紀錄片，探討民主到底是什
麼？我們又為什麼要民主？十部影片分別以十個不同的社會文化為背景，
涵蓋亞洲、歐美到非洲，而今天首先要登場的、是中國導演陳為軍的作品
請為我投票，從武漢地區一間小學的班長選舉，觀察共產制度下萌芽階段
的民主。中國武漢的常青小學，今天有件大事。三位候選人出列，投入他
們人生的第一場選戰。但是這選舉，可複雜得很，第一關要先比才藝。這
時候，小動作出現了。助選員照做了。可憐的女生候選人許曉菲，在台上
不知所措，委屈得淚眼汪汪。不善言辭的曉菲，顯然說不過這個鬼靈精成
成。成成不只會耍嘴皮子，他還有更厲害的。但是小朋友再厲害，也比不
過大人。現任班長羅雷的爸爸出手了。羅爸爸是警察局長，輕軌正是由他
的單位管理。這一趟旅行，真的有效。選前最後一夜，羅爸爸使出了殺手
?。開票結果，羅雷當選。在勝利的歡呼與失敗的淚水過後，常青小學三
年一班回到原來的樣子，羅雷也換上幾天前的表情。一場班長選舉，小朋
友學到了民主，我們也看到了人性。全世界超過兩百個國家，將在這個月
同步播出一系列、有關各地民主發展的十部紀錄片，探討民主到底是什麼
？我們又為什麼要民主？十部影片分別以十個不同的社會文化為背景，涵
蓋亞洲、歐美到非洲，而今天首先要登場的、是中國導演陳為軍的作品請
為我投票，從武漢地區一間小學的班長選舉，觀察共產制度下萌芽階段的
民主。中國武漢的常青小學，今天有件大事。三位候選人出列，投入他們
人生的第一場選戰。但是這選舉，可複雜得很，第一關要先比才藝。這時
候，小動作出現了。助選員照做了。可憐的女生候選人許曉菲，在台上不
知所措，委屈得淚眼汪汪。不善言辭的曉菲，顯然說不過這個鬼靈精成成
。成成不只會耍嘴皮子，他還有更厲害的。但是小朋友再厲害，也比不過
大人。現任班長羅雷的爸爸出手了。羅爸爸是警察局長，輕軌正是由他的
單位管理。這一趟旅行，真的有效。選前最後一夜，羅爸爸使出了殺手?
。開票結果，羅雷當選。在勝利的歡呼與失敗的淚水過後，常青小學三年
一班回到原來的樣子，羅雷也換上幾天前的表情。一場班長選舉，小朋友
學到了民主，我們也看到了人性。
