緬甸政府無視於國際壓力，7號宣布又逮捕了78人，異議人士估計從上
個月底鎮壓行動以來，至少有六千人遭到逮捕。為了聲援遭拘捕的僧侶，
亞洲各地在週末同步發起了示威行動，他們呼籲緬甸民眾，展開公民不服
從運動，以不合作不上班的方式繼續抗爭。情緒激動的示威群眾高喊丹瑞
下臺,釋放翁山蘇姬的口號,手持槍枝的軍人,則不斷將槍桿子指向群眾
,街頭槍聲大作,這是在泰國首都曼谷示威群眾模擬緬甸軍政府日前鐵腕
鎮壓的場景,他們呼籲緬甸當局,立即釋放遭逮捕的僧侶,還給人民民主
自由我希望緬甸民眾能自由發聲能決定自己的未來不要受到打壓緬甸政府
在上個月26號和27號,對反政府示威群眾展開血腥鎮壓,打死了包括
一名日本記者在內的10名群眾,實際上的罹難人數可能達到幾百人.而
逮捕行動至今仍沒有停止，7號又有78人被捕，異議人士估計，一個多
月來被捕人數超過6千人.緬甸政府更宣稱在僧院搜出了彈藥刀械，揚言
將嚴懲違法的僧侶,顯示緬甸當局?壓群眾毫不手軟.為了對緬甸繼續施
壓,　在南韓和東帝汶等地，也有民眾紛紛發起聲援緬甸被捕僧侶的行動
，還緬甸自由緬甸軍政府解除武裝我們不需要軍事政權拒絕承認軍事獨裁
殺手緬甸國內外的抗議群眾，目前準備發起下一波的抗爭,呼籲民眾加入
公民不服從運動，以不和政府合作、不到工廠或辦公室上班等方式,向政
府施壓爭取民主.緬甸政府無視於國際壓力，7號宣布又逮捕了78人，
異議人士估計從上個月底鎮壓行動以來，至少有六千人遭到逮捕。為了聲
援遭拘捕的僧侶，亞洲各地在週末同步發起了示威行動，他們呼籲緬甸民
眾，展開公民不服從運動，以不合作不上班的方式繼續抗爭。情緒激動的
示威群眾高喊丹瑞下臺,釋放翁山蘇姬的口號,手持槍枝的軍人,則不斷
將槍桿子指向群眾,街頭槍聲大作,這是在泰國首都曼谷示威群眾模擬緬
甸軍政府日前鐵腕鎮壓的場景,他們呼籲緬甸當局,立即釋放遭逮捕的僧
侶,還給人民民主自由我希望緬甸民眾能自由發聲能決定自己的未來不要
受到打壓緬甸政府在上個月26號和27號,對反政府示威群眾展開血腥
鎮壓,打死了包括一名日本記者在內的10名群眾,實際上的罹難人數可
能達到幾百人.而逮捕行動至今仍沒有停止，7號又有78人被捕，異議
人士估計，一個多月來被捕人數超過6千人.緬甸政府更宣稱在僧院搜出
了彈藥刀械，揚言將嚴懲違法的僧侶,顯示緬甸當局?壓群眾毫不手軟.
為了對緬甸繼續施壓,　在南韓和東帝汶等地，也有民眾紛紛發起聲援緬
甸被捕僧侶的行動，還緬甸自由緬甸軍政府解除武裝我們不需要軍事政權
拒絕承認軍事獨裁殺手緬甸國內外的抗議群眾，目前準備發起下一波的抗
爭,呼籲民眾加入公民不服從運動，以不和政府合作、不到工廠或辦公室
上班等方式,向政府施壓爭取民主.緬甸政府無視於國際壓力，7號宣布
又逮捕了78人，異議人士估計從上個月底鎮壓行動以來，至少有六千人
遭到逮捕。為了聲援遭拘捕的僧侶，亞洲各地在週末同步發起了示威行動
，他們呼籲緬甸民眾，展開公民不服從運動，以不合作不上班的方式繼續
抗爭。情緒激動的示威群眾高喊丹瑞下臺,釋放翁山蘇姬的口號,手持槍
枝的軍人,則不斷將槍桿子指向群眾,街頭槍聲大作,這是在泰國首都曼
谷示威群眾模擬緬甸軍政府日前鐵腕鎮壓的場景,他們呼籲緬甸當局,立
即釋放遭逮捕的僧侶,還給人民民主自由我希望緬甸民眾能自由發聲能決
定自己的未來不要受到打壓緬甸政府在上個月26號和27號,對反政府
示威群眾展開血腥鎮壓,打死了包括一名日本記者在內的10名群眾,實
際上的罹難人數可能達到幾百人.而逮捕行動至今仍沒有停止，7號又有
78人被捕，異議人士估計，一個多月來被捕人數超過6千人.緬甸政府
更宣稱在僧院搜出了彈藥刀械，揚言將嚴懲違法的僧侶,顯示緬甸當局?
壓群眾毫不手軟.為了對緬甸繼續施壓,　在南韓和東帝汶等地，也有民
眾紛紛發起聲援緬甸被捕僧侶的行動，還緬甸自由緬甸軍政府解除武裝我
們不需要軍事政權拒絕承認軍事獨裁殺手緬甸國內外的抗議群眾，目前準
備發起下一波的抗爭,呼籲民眾加入公民不服從運動，以不和政府合作、
不到工廠或辦公室上班等方式,向政府施壓爭取民主.
