包括台灣在內，許多國家都在積極爭取自由貿易擴大市場，但是中美洲
的哥斯大黎加國內，卻因為要不要加入與美國的中美洲自由貿易協定
，陷入數十年來最嚴重的對立狀態，哥斯大黎於是在七號透過公民投
雖然反對派聲勢高漲，但在美國威脅不再提供優惠，以及經濟持續低迷
的雙重心理因素下，開票結果顯示，超過半數以上的52%選民決定
接受加入自貿。
包括多明尼加、瓜地馬拉、宏都拉斯、尼加拉瓜跟薩爾瓦多等五國，已
經由國會通過法案加入與美國的中美洲自貿易協定，只有哥斯大黎加
因為國內贊成與反對意見相左，拖了超過三年沒有下文，因此在七號
根據哥斯大黎加選委會最新數據顯示，在已經開出的九成選票中，贊成
票以過半數的52%領先反對的48%，而投票率超過六成，創下哥
斯大黎加近代史上最踴躍的投票紀錄之一。
總統阿里亞斯在投票截止前仍然大力拉票。
哥斯大黎加總統　阿里亞斯哥斯大黎加如果跟一個擁有3億人口的市場
說不將會是一個非常嚴重的錯誤這將會是哥斯大黎加人民通往便利之
門錯誤的一步因為自由貿易協定將會為這個國家帶來財富哥斯大黎加
而反對人士則認為，自由貿易將開放電信保險等產業競爭，也會傷害農
夫跟中小企業，對社會福利造成影響，特別是哥斯大黎加對美國已經
連續第七年出現貿易赤字，開放自由貿易之後，美國廉價的進口品也
不過美國警告，如果公投反對自貿，美國將不再跟哥斯大黎加協商相關
議題，也不再延長明年九月即將到期的貿易優惠待遇，七號公投結果
出爐也讓美國在反美浪潮洶湧的拉美後院大大扳回一城。
