儘管六邊會談上個星期，已經就北韓無核化的問題達成協議，日本政府九
號在舉行內閣會議後，決定將再延長對北韓的經濟制裁半年。去年十月北
韓進行核子試爆之後，日本政府隨及對北韓實施經濟制裁，包括了全面禁
止北韓船隻進入港口停泊，以及禁止進口北韓貨品，今年四月制裁到期之
前，日本當局就以人質事件尚未解決為由，決定將制裁期限延長半年。眼
看著制裁期限又將在這個星期到期，問題依然沒有改善，北韓解除核設施
的計畫也還沒有啟動，因此決定對北韓的經濟制裁第二度延長半年。接下
來一起來看看，還有哪些財經方面的訊息。儘管六邊會談上個星期，已經
就北韓無核化的問題達成協議，日本政府九號在舉行內閣會議後，決定將
再延長對北韓的經濟制裁半年。去年十月北韓進行核子試爆之後，日本政
府隨及對北韓實施經濟制裁，包括了全面禁止北韓船隻進入港口停泊，以
及禁止進口北韓貨品，今年四月制裁到期之前，日本當局就以人質事件尚
未解決為由，決定將制裁期限延長半年。眼看著制裁期限又將在這個星期
到期，問題依然沒有改善，北韓解除核設施的計畫也還沒有啟動，因此決
定對北韓的經濟制裁第二度延長半年。接下來一起來看看，還有哪些財經
方面的訊息。儘管六邊會談上個星期，已經就北韓無核化的問題達成協議
，日本政府九號在舉行內閣會議後，決定將再延長對北韓的經濟制裁半年
。去年十月北韓進行核子試爆之後，日本政府隨及對北韓實施經濟制裁，
包括了全面禁止北韓船隻進入港口停泊，以及禁止進口北韓貨品，今年四
月制裁到期之前，日本當局就以人質事件尚未解決為由，決定將制裁期限
延長半年。眼看著制裁期限又將在這個星期到期，問題依然沒有改善，北
韓解除核設施的計畫也還沒有啟動，因此決定對北韓的經濟制裁第二度延
長半年。接下來一起來看看，還有哪些財經方面的訊息。儘管六邊會談上
個星期，已經就北韓無核化的問題達成協議，日本政府九號在舉行內閣會
議後，決定將再延長對北韓的經濟制裁半年。去年十月北韓進行核子試爆
之後，日本政府隨及對北韓實施經濟制裁，包括了全面禁止北韓船隻進入
港口停泊，以及禁止進口北韓貨品，今年四月制裁到期之前，日本當局就
以人質事件尚未解決為由，決定將制裁期限延長半年。眼看著制裁期限又
將在這個星期到期，問題依然沒有改善，北韓解除核設施的計畫也還沒有
啟動，因此決定對北韓的經濟制裁第二度延長半年。接下來一起來看看，
還有哪些財經方面的訊息。
