伊朗總統阿馬丁雅上個月底前往美國哥倫比亞大學演說，遭遇反對人士
強烈抗議，而八號他在自己國家竟然也碰到相同的場面。
阿馬丁雅前往首都德黑蘭大學演講，結果有大約一百個學生，在場外舉
牌抗議，指控他是個貪腐的獨裁者。
伊朗電視台新聞報導，阿馬丁雅八號是前往德黑蘭大學參加開學典禮，
並且發表演說。
不過就在這個時候，場外出現大約一百名示威學生，高舉寫著"獨裁者
去死"，"阿馬丁雅種族歧視又貪腐"等字樣的標語，大聲抗議。
現場還有另外一群支持阿馬丁雅的強硬派學生，兩批學生互相叫囂對峙
，氣氛火爆。
不過會場內的阿馬丁雅不受影響，繼續演說，闡述科學研究的好處和西
方民主制度的壞處，還指出他自己上個月底前往哥倫比亞大學演說所
掀起的風波，就是美國試圖打壓他當作政治宣傳，卻一敗塗地的例子
在我哥大演說後三四個小時他們就知道這算盤打錯了他們也承認計畫失
敗犯了大錯誤場外的火爆氣氛直到阿馬丁雅的車隊離開校園才逐漸平
息。
事實上，學生過去一直是伊朗國內改革運動的先鋒，但自從2005年
強硬派的阿馬丁雅政府上台以來，改革運動就面臨強大的政治壓力。
最近幾個月情況更嚴重，好幾百個異議人士被捕，許多改革派媒體關門
大吉，剩下的也不敢再批評政府。
有些異議人士認為，箝制民意是因為害怕美國藉機攻打，也有人認為這
只是因為國內經濟不振，通膨問題嚴重導致民怨高張，去年底執政黨
地方選舉大敗就是鐵證，整天忙於跟西方國家作對，疏於照顧民生問
