8號是南美洲革命運動精神領袖切格瓦拉逝世四十年紀念，年輕一輩的對
切格瓦拉的生平事蹟或許有些陌生，但他戴著貝雷帽，濃眉大眼、雜亂長
髮的肖像經常出現在許多抗議場合或者紀念品上。而他騎機車旅行引發革
命運動思想，以及充滿變化的短暫一生，處處充滿著傳奇的色彩。192
8年6月，切格瓦拉出生在阿根廷羅薩里奧省的望族。畢業於布宜諾斯艾
利斯大學醫學系。隨後他騎著機車花了8個月，沿著安地斯山脈穿越整個
南美，看到南美的壓迫，苦難跟貧窮，革命種子開始萌芽，因此切格瓦拉
也有《騎機車的革命家》的封號。切格瓦拉兒時玩伴表示，他從小就愛冒
險。他很喜歡游泳，是個游泳健將。事實上任何運動他都喜歡。他也喜歡
危險，他會把自己推向一個非常危險的情況，他不曉得懼怕是什麼。19
55年切格瓦拉流亡到墨西哥，跟當時的古巴革命者卡斯楚結識，從此加
入古巴的革命運動，革命勝利後，曾擔任古巴銀行總裁跟工業部長。19
65年切格瓦拉在非洲剛果推動革命失敗回到哈瓦那，辭去他在古巴黨政
軍一切職務，轉戰南美洲的玻利維亞繼續推動革命。1967年，39歲
的切格瓦拉，革命運動還沒成功，卻遭人告密被捕，當年10月8號槍決
，身中9槍，雙手還被砍下來作為身分驗證。1967年有一天我前往工
廠的路上，同事跟我說他們殺了我朋友，我一開始不相信但他們把報紙拿
給我看，非常震驚，依舊無法相信。我以為他們永遠抓不到他。短短39
年的生命，卻在全球掀起革命的風潮。儘管逝世已滿40週年，切格瓦拉
的圖像，依舊是20世紀被複製最多，流傳最廣的肖像之一。而他遇難的
玻利維亞小鎮，當地居民已把切格瓦拉跟耶穌齊名膜拜，相傳也出現許多
治病的神蹟，而當年參與切格瓦拉槍決過程的軍官，幾乎都像受到詛咒，
紛紛死於非命，親手逮到切格瓦拉的連長，已經癱瘓坐了35年輪椅。8
號是南美洲革命運動精神領袖切格瓦拉逝世四十年紀念，年輕一輩的對切
格瓦拉的生平事蹟或許有些陌生，但他戴著貝雷帽，濃眉大眼、雜亂長髮
的肖像經常出現在許多抗議場合或者紀念品上。而他騎機車旅行引發革命
運動思想，以及充滿變化的短暫一生，處處充滿著傳奇的色彩。1928
年6月，切格瓦拉出生在阿根廷羅薩里奧省的望族。畢業於布宜諾斯艾利
斯大學醫學系。隨後他騎著機車花了8個月，沿著安地斯山脈穿越整個南
美，看到南美的壓迫，苦難跟貧窮，革命種子開始萌芽，因此切格瓦拉也
有《騎機車的革命家》的封號。切格瓦拉兒時玩伴表示，他從小就愛冒險
。他很喜歡游泳，是個游泳健將。事實上任何運動他都喜歡。他也喜歡危
險，他會把自己推向一個非常危險的情況，他不曉得懼怕是什麼。195
5年切格瓦拉流亡到墨西哥，跟當時的古巴革命者卡斯楚結識，從此加入
古巴的革命運動，革命勝利後，曾擔任古巴銀行總裁跟工業部長。196
5年切格瓦拉在非洲剛果推動革命失敗回到哈瓦那，辭去他在古巴黨政軍
一切職務，轉戰南美洲的玻利維亞繼續推動革命。1967年，39歲的
切格瓦拉，革命運動還沒成功，卻遭人告密被捕，當年10月8號槍決，
身中9槍，雙手還被砍下來作為身分驗證。1967年有一天我前往工廠
的路上，同事跟我說他們殺了我朋友，我一開始不相信但他們把報紙拿給
我看，非常震驚，依舊無法相信。我以為他們永遠抓不到他。短短39年
的生命，卻在全球掀起革命的風潮。儘管逝世已滿40週年，切格瓦拉的
圖像，依舊是20世紀被複製最多，流傳最廣的肖像之一。而他遇難的玻
利維亞小鎮，當地居民已把切格瓦拉跟耶穌齊名膜拜，相傳也出現許多治
病的神蹟，而當年參與切格瓦拉槍決過程的軍官，幾乎都像受到詛咒，紛
紛死於非命，親手逮到切格瓦拉的連長，已經癱瘓坐了35年輪椅。8號
是南美洲革命運動精神領袖切格瓦拉逝世四十年紀念，年輕一輩的對切格
瓦拉的生平事蹟或許有些陌生，但他戴著貝雷帽，濃眉大眼、雜亂長髮的
肖像經常出現在許多抗議場合或者紀念品上。而他騎機車旅行引發革命運
動思想，以及充滿變化的短暫一生，處處充滿著傳奇的色彩。1928年
6月，切格瓦拉出生在阿根廷羅薩里奧省的望族。畢業於布宜諾斯艾利斯
大學醫學系。隨後他騎著機車花了8個月，沿著安地斯山脈穿越整個南美
，看到南美的壓迫，苦難跟貧窮，革命種子開始萌芽，因此切格瓦拉也有
《騎機車的革命家》的封號。切格瓦拉兒時玩伴表示，他從小就愛冒險。
他很喜歡游泳，是個游泳健將。事實上任何運動他都喜歡。他也喜歡危險
，他會把自己推向一個非常危險的情況，他不曉得懼怕是什麼。1955
年切格瓦拉流亡到墨西哥，跟當時的古巴革命者卡斯楚結識，從此加入古
巴的革命運動，革命勝利後，曾擔任古巴銀行總裁跟工業部長。1965
年切格瓦拉在非洲剛果推動革命失敗回到哈瓦那，辭去他在古巴黨政軍一
切職務，轉戰南美洲的玻利維亞繼續推動革命。1967年，39歲的切
格瓦拉，革命運動還沒成功，卻遭人告密被捕，當年10月8號槍決，身
中9槍，雙手還被砍下來作為身分驗證。1967年有一天我前往工廠的
路上，同事跟我說他們殺了我朋友，我一開始不相信但他們把報紙拿給我
看，非常震驚，依舊無法相信。我以為他們永遠抓不到他。短短39年的
生命，卻在全球掀起革命的風潮。儘管逝世已滿40週年，切格瓦拉的圖
像，依舊是20世紀被複製最多，流傳最廣的肖像之一。而他遇難的玻利
維亞小鎮，當地居民已把切格瓦拉跟耶穌齊名膜拜，相傳也出現許多治病
的神蹟，而當年參與切格瓦拉槍決過程的軍官，幾乎都像受到詛咒，紛紛
死於非命，親手逮到切格瓦拉的連長，已經癱瘓坐了35年輪椅。8號是
南美洲革命運動精神領袖切格瓦拉逝世四十年紀念，年輕一輩的對切格瓦
拉的生平事蹟或許有些陌生，但他戴著貝雷帽，濃眉大眼、雜亂長髮的肖
像經常出現在許多抗議場合或者紀念品上。而他騎機車旅行引發革命運動
思想，以及充滿變化的短暫一生，處處充滿著傳奇的色彩。1928年6
月，切格瓦拉出生在阿根廷羅薩里奧省的望族。畢業於布宜諾斯艾利斯大
學醫學系。隨後他騎著機車花了8個月，沿著安地斯山脈穿越整個南美，
看到南美的壓迫，苦難跟貧窮，革命種子開始萌芽，因此切格瓦拉也有《
騎機車的革命家》的封號。切格瓦拉兒時玩伴表示，他從小就愛冒險。他
很喜歡游泳，是個游泳健將。事實上任何運動他都喜歡。他也喜歡危險，
他會把自己推向一個非常危險的情況，他不曉得懼怕是什麼。1955年
切格瓦拉流亡到墨西哥，跟當時的古巴革命者卡斯楚結識，從此加入古巴
的革命運動，革命勝利後，曾擔任古巴銀行總裁跟工業部長。1965年
切格瓦拉在非洲剛果推動革命失敗回到哈瓦那，辭去他在古巴黨政軍一切
職務，轉戰南美洲的玻利維亞繼續推動革命。1967年，39歲的切格
瓦拉，革命運動還沒成功，卻遭人告密被捕，當年10月8號槍決，身中
9槍，雙手還被砍下來作為身分驗證。1967年有一天我前往工廠的路
上，同事跟我說他們殺了我朋友，我一開始不相信但他們把報紙拿給我看
，非常震驚，依舊無法相信。我以為他們永遠抓不到他。短短39年的生
命，卻在全球掀起革命的風潮。儘管逝世已滿40週年，切格瓦拉的圖像
，依舊是20世紀被複製最多，流傳最廣的肖像之一。而他遇難的玻利維
亞小鎮，當地居民已把切格瓦拉跟耶穌齊名膜拜，相傳也出現許多治病的
神蹟，而當年參與切格瓦拉槍決過程的軍官，幾乎都像受到詛咒，紛紛死
於非命，親手逮到切格瓦拉的連長，已經癱瘓坐了35年輪椅。8號是南
美洲革命運動精神領袖切格瓦拉逝世四十年紀念，年輕一輩的對切格瓦拉
的生平事蹟或許有些陌生，但他戴著貝雷帽，濃眉大眼、雜亂長髮的肖像
經常出現在許多抗議場合或者紀念品上。而他騎機車旅行引發革命運動思
想，以及充滿變化的短暫一生，處處充滿著傳奇的色彩。1928年6月
，切格瓦拉出生在阿根廷羅薩里奧省的望族。畢業於布宜諾斯艾利斯大學
醫學系。隨後他騎著機車花了8個月，沿著安地斯山脈穿越整個南美，看
到南美的壓迫，苦難跟貧窮，革命種子開始萌芽，因此切格瓦拉也有《騎
機車的革命家》的封號。切格瓦拉兒時玩伴表示，他從小就愛冒險。他很
喜歡游泳，是個游泳健將。事實上任何運動他都喜歡。他也喜歡危險，他
會把自己推向一個非常危險的情況，他不曉得懼怕是什麼。1955年切
格瓦拉流亡到墨西哥，跟當時的古巴革命者卡斯楚結識，從此加入古巴的
革命運動，革命勝利後，曾擔任古巴銀行總裁跟工業部長。1965年切
格瓦拉在非洲剛果推動革命失敗回到哈瓦那，辭去他在古巴黨政軍一切職
務，轉戰南美洲的玻利維亞繼續推動革命。1967年，39歲的切格瓦
拉，革命運動還沒成功，卻遭人告密被捕，當年10月8號槍決，身中9
槍，雙手還被砍下來作為身分驗證。1967年有一天我前往工廠的路上
，同事跟我說他們殺了我朋友，我一開始不相信但他們把報紙拿給我看，
非常震驚，依舊無法相信。我以為他們永遠抓不到他。短短39年的生命
，卻在全球掀起革命的風潮。儘管逝世已滿40週年，切格瓦拉的圖像，
依舊是20世紀被複製最多，流傳最廣的肖像之一。而他遇難的玻利維亞
小鎮，當地居民已把切格瓦拉跟耶穌齊名膜拜，相傳也出現許多治病的神
蹟，而當年參與切格瓦拉槍決過程的軍官，幾乎都像受到詛咒，紛紛死於
非命，親手逮到切格瓦拉的連長，已經癱瘓坐了35年輪椅。8號是南美
洲革命運動精神領袖切格瓦拉逝世四十年紀念，年輕一輩的對切格瓦拉的
生平事蹟或許有些陌生，但他戴著貝雷帽，濃眉大眼、雜亂長髮的肖像經
常出現在許多抗議場合或者紀念品上。而他騎機車旅行引發革命運動思想
，以及充滿變化的短暫一生，處處充滿著傳奇的色彩。1928年6月，
切格瓦拉出生在阿根廷羅薩里奧省的望族。畢業於布宜諾斯艾利斯大學醫
學系。隨後他騎著機車花了8個月，沿著安地斯山脈穿越整個南美，看到
南美的壓迫，苦難跟貧窮，革命種子開始萌芽，因此切格瓦拉也有《騎機
車的革命家》的封號。切格瓦拉兒時玩伴表示，他從小就愛冒險。他很喜
歡游泳，是個游泳健將。事實上任何運動他都喜歡。他也喜歡危險，他會
把自己推向一個非常危險的情況，他不曉得懼怕是什麼。1955年切格
瓦拉流亡到墨西哥，跟當時的古巴革命者卡斯楚結識，從此加入古巴的革
命運動，革命勝利後，曾擔任古巴銀行總裁跟工業部長。1965年切格
瓦拉在非洲剛果推動革命失敗回到哈瓦那，辭去他在古巴黨政軍一切職務
，轉戰南美洲的玻利維亞繼續推動革命。1967年，39歲的切格瓦拉
，革命運動還沒成功，卻遭人告密被捕，當年10月8號槍決，身中9槍
，雙手還被砍下來作為身分驗證。1967年有一天我前往工廠的路上，
同事跟我說他們殺了我朋友，我一開始不相信但他們把報紙拿給我看，非
常震驚，依舊無法相信。我以為他們永遠抓不到他。短短39年的生命，
卻在全球掀起革命的風潮。儘管逝世已滿40週年，切格瓦拉的圖像，依
舊是20世紀被複製最多，流傳最廣的肖像之一。而他遇難的玻利維亞小
鎮，當地居民已把切格瓦拉跟耶穌齊名膜拜，相傳也出現許多治病的神蹟
，而當年參與切格瓦拉槍決過程的軍官，幾乎都像受到詛咒，紛紛死於非
命，親手逮到切格瓦拉的連長，已經癱瘓坐了35年輪椅。8號是南美洲
革命運動精神領袖切格瓦拉逝世四十年紀念，年輕一輩的對切格瓦拉的生
平事蹟或許有些陌生，但他戴著貝雷帽，濃眉大眼、雜亂長髮的肖像經常
出現在許多抗議場合或者紀念品上。而他騎機車旅行引發革命運動思想，
以及充滿變化的短暫一生，處處充滿著傳奇的色彩。1928年6月，切
格瓦拉出生在阿根廷羅薩里奧省的望族。畢業於布宜諾斯艾利斯大學醫學
系。隨後他騎著機車花了8個月，沿著安地斯山脈穿越整個南美，看到南
美的壓迫，苦難跟貧窮，革命種子開始萌芽，因此切格瓦拉也有《騎機車
的革命家》的封號。切格瓦拉兒時玩伴表示，他從小就愛冒險。他很喜歡
游泳，是個游泳健將。事實上任何運動他都喜歡。他也喜歡危險，他會把
自己推向一個非常危險的情況，他不曉得懼怕是什麼。1955年切格瓦
拉流亡到墨西哥，跟當時的古巴革命者卡斯楚結識，從此加入古巴的革命
運動，革命勝利後，曾擔任古巴銀行總裁跟工業部長。1965年切格瓦
拉在非洲剛果推動革命失敗回到哈瓦那，辭去他在古巴黨政軍一切職務，
轉戰南美洲的玻利維亞繼續推動革命。1967年，39歲的切格瓦拉，
革命運動還沒成功，卻遭人告密被捕，當年10月8號槍決，身中9槍，
雙手還被砍下來作為身分驗證。1967年有一天我前往工廠的路上，同
事跟我說他們殺了我朋友，我一開始不相信但他們把報紙拿給我看，非常
震驚，依舊無法相信。我以為他們永遠抓不到他。短短39年的生命，卻
在全球掀起革命的風潮。儘管逝世已滿40週年，切格瓦拉的圖像，依舊
是20世紀被複製最多，流傳最廣的肖像之一。而他遇難的玻利維亞小鎮
，當地居民已把切格瓦拉跟耶穌齊名膜拜，相傳也出現許多治病的神蹟，
而當年參與切格瓦拉槍決過程的軍官，幾乎都像受到詛咒，紛紛死於非命
，親手逮到切格瓦拉的連長，已經癱瘓坐了35年輪椅。8號是南美洲革
命運動精神領袖切格瓦拉逝世四十年紀念，年輕一輩的對切格瓦拉的生平
事蹟或許有些陌生，但他戴著貝雷帽，濃眉大眼、雜亂長髮的肖像經常出
現在許多抗議場合或者紀念品上。而他騎機車旅行引發革命運動思想，以
及充滿變化的短暫一生，處處充滿著傳奇的色彩。1928年6月，切格
瓦拉出生在阿根廷羅薩里奧省的望族。畢業於布宜諾斯艾利斯大學醫學系
。隨後他騎著機車花了8個月，沿著安地斯山脈穿越整個南美，看到南美
的壓迫，苦難跟貧窮，革命種子開始萌芽，因此切格瓦拉也有《騎機車的
革命家》的封號。切格瓦拉兒時玩伴表示，他從小就愛冒險。他很喜歡游
泳，是個游泳健將。事實上任何運動他都喜歡。他也喜歡危險，他會把自
己推向一個非常危險的情況，他不曉得懼怕是什麼。1955年切格瓦拉
流亡到墨西哥，跟當時的古巴革命者卡斯楚結識，從此加入古巴的革命運
動，革命勝利後，曾擔任古巴銀行總裁跟工業部長。1965年切格瓦拉
在非洲剛果推動革命失敗回到哈瓦那，辭去他在古巴黨政軍一切職務，轉
戰南美洲的玻利維亞繼續推動革命。1967年，39歲的切格瓦拉，革
命運動還沒成功，卻遭人告密被捕，當年10月8號槍決，身中9槍，雙
手還被砍下來作為身分驗證。1967年有一天我前往工廠的路上，同事
跟我說他們殺了我朋友，我一開始不相信但他們把報紙拿給我看，非常震
驚，依舊無法相信。我以為他們永遠抓不到他。短短39年的生命，卻在
全球掀起革命的風潮。儘管逝世已滿40週年，切格瓦拉的圖像，依舊是
20世紀被複製最多，流傳最廣的肖像之一。而他遇難的玻利維亞小鎮，
當地居民已把切格瓦拉跟耶穌齊名膜拜，相傳也出現許多治病的神蹟，而
當年參與切格瓦拉槍決過程的軍官，幾乎都像受到詛咒，紛紛死於非命，
親手逮到切格瓦拉的連長，已經癱瘓坐了35年輪椅。8號是南美洲革命
運動精神領袖切格瓦拉逝世四十年紀念，年輕一輩的對切格瓦拉的生平事
蹟或許有些陌生，但他戴著貝雷帽，濃眉大眼、雜亂長髮的肖像經常出現
在許多抗議場合或者紀念品上。而他騎機車旅行引發革命運動思想，以及
充滿變化的短暫一生，處處充滿著傳奇的色彩。1928年6月，切格瓦
拉出生在阿根廷羅薩里奧省的望族。畢業於布宜諾斯艾利斯大學醫學系。
隨後他騎著機車花了8個月，沿著安地斯山脈穿越整個南美，看到南美的
壓迫，苦難跟貧窮，革命種子開始萌芽，因此切格瓦拉也有《騎機車的革
命家》的封號。切格瓦拉兒時玩伴表示，他從小就愛冒險。他很喜歡游泳
，是個游泳健將。事實上任何運動他都喜歡。他也喜歡危險，他會把自己
推向一個非常危險的情況，他不曉得懼怕是什麼。1955年切格瓦拉流
亡到墨西哥，跟當時的古巴革命者卡斯楚結識，從此加入古巴的革命運動
，革命勝利後，曾擔任古巴銀行總裁跟工業部長。1965年切格瓦拉在
非洲剛果推動革命失敗回到哈瓦那，辭去他在古巴黨政軍一切職務，轉戰
南美洲的玻利維亞繼續推動革命。1967年，39歲的切格瓦拉，革命
運動還沒成功，卻遭人告密被捕，當年10月8號槍決，身中9槍，雙手
還被砍下來作為身分驗證。1967年有一天我前往工廠的路上，同事跟
我說他們殺了我朋友，我一開始不相信但他們把報紙拿給我看，非常震驚
，依舊無法相信。我以為他們永遠抓不到他。短短39年的生命，卻在全
球掀起革命的風潮。儘管逝世已滿40週年，切格瓦拉的圖像，依舊是2
0世紀被複製最多，流傳最廣的肖像之一。而他遇難的玻利維亞小鎮，當
地居民已把切格瓦拉跟耶穌齊名膜拜，相傳也出現許多治病的神蹟，而當
年參與切格瓦拉槍決過程的軍官，幾乎都像受到詛咒，紛紛死於非命，親
手逮到切格瓦拉的連長，已經癱瘓坐了35年輪椅。8號是南美洲革命運
動精神領袖切格瓦拉逝世四十年紀念，年輕一輩的對切格瓦拉的生平事蹟
或許有些陌生，但他戴著貝雷帽，濃眉大眼、雜亂長髮的肖像經常出現在
許多抗議場合或者紀念品上。而他騎機車旅行引發革命運動思想，以及充
滿變化的短暫一生，處處充滿著傳奇的色彩。1928年6月，切格瓦拉
出生在阿根廷羅薩里奧省的望族。畢業於布宜諾斯艾利斯大學醫學系。隨
後他騎著機車花了8個月，沿著安地斯山脈穿越整個南美，看到南美的壓
迫，苦難跟貧窮，革命種子開始萌芽，因此切格瓦拉也有《騎機車的革命
家》的封號。切格瓦拉兒時玩伴表示，他從小就愛冒險。他很喜歡游泳，
是個游泳健將。事實上任何運動他都喜歡。他也喜歡危險，他會把自己推
向一個非常危險的情況，他不曉得懼怕是什麼。1955年切格瓦拉流亡
到墨西哥，跟當時的古巴革命者卡斯楚結識，從此加入古巴的革命運動，
革命勝利後，曾擔任古巴銀行總裁跟工業部長。1965年切格瓦拉在非
洲剛果推動革命失敗回到哈瓦那，辭去他在古巴黨政軍一切職務，轉戰南
美洲的玻利維亞繼續推動革命。1967年，39歲的切格瓦拉，革命運
動還沒成功，卻遭人告密被捕，當年10月8號槍決，身中9槍，雙手還
被砍下來作為身分驗證。1967年有一天我前往工廠的路上，同事跟我
說他們殺了我朋友，我一開始不相信但他們把報紙拿給我看，非常震驚，
依舊無法相信。我以為他們永遠抓不到他。短短39年的生命，卻在全球
掀起革命的風潮。儘管逝世已滿40週年，切格瓦拉的圖像，依舊是20
世紀被複製最多，流傳最廣的肖像之一。而他遇難的玻利維亞小鎮，當地
居民已把切格瓦拉跟耶穌齊名膜拜，相傳也出現許多治病的神蹟，而當年
參與切格瓦拉槍決過程的軍官，幾乎都像受到詛咒，紛紛死於非命，親手
逮到切格瓦拉的連長，已經癱瘓坐了35年輪椅。8號是南美洲革命運動
精神領袖切格瓦拉逝世四十年紀念，年輕一輩的對切格瓦拉的生平事蹟或
許有些陌生，但他戴著貝雷帽，濃眉大眼、雜亂長髮的肖像經常出現在許
多抗議場合或者紀念品上。而他騎機車旅行引發革命運動思想，以及充滿
變化的短暫一生，處處充滿著傳奇的色彩。1928年6月，切格瓦拉出
生在阿根廷羅薩里奧省的望族。畢業於布宜諾斯艾利斯大學醫學系。隨後
他騎著機車花了8個月，沿著安地斯山脈穿越整個南美，看到南美的壓迫
，苦難跟貧窮，革命種子開始萌芽，因此切格瓦拉也有《騎機車的革命家
》的封號。切格瓦拉兒時玩伴表示，他從小就愛冒險。他很喜歡游泳，是
個游泳健將。事實上任何運動他都喜歡。他也喜歡危險，他會把自己推向
一個非常危險的情況，他不曉得懼怕是什麼。1955年切格瓦拉流亡到
墨西哥，跟當時的古巴革命者卡斯楚結識，從此加入古巴的革命運動，革
命勝利後，曾擔任古巴銀行總裁跟工業部長。1965年切格瓦拉在非洲
剛果推動革命失敗回到哈瓦那，辭去他在古巴黨政軍一切職務，轉戰南美
洲的玻利維亞繼續推動革命。1967年，39歲的切格瓦拉，革命運動
還沒成功，卻遭人告密被捕，當年10月8號槍決，身中9槍，雙手還被
砍下來作為身分驗證。1967年有一天我前往工廠的路上，同事跟我說
他們殺了我朋友，我一開始不相信但他們把報紙拿給我看，非常震驚，依
舊無法相信。我以為他們永遠抓不到他。短短39年的生命，卻在全球掀
起革命的風潮。儘管逝世已滿40週年，切格瓦拉的圖像，依舊是20世
紀被複製最多，流傳最廣的肖像之一。而他遇難的玻利維亞小鎮，當地居
民已把切格瓦拉跟耶穌齊名膜拜，相傳也出現許多治病的神蹟，而當年參
與切格瓦拉槍決過程的軍官，幾乎都像受到詛咒，紛紛死於非命，親手逮
到切格瓦拉的連長，已經癱瘓坐了35年輪椅。8號是南美洲革命運動精
神領袖切格瓦拉逝世四十年紀念，年輕一輩的對切格瓦拉的生平事蹟或許
有些陌生，但他戴著貝雷帽，濃眉大眼、雜亂長髮的肖像經常出現在許多
抗議場合或者紀念品上。而他騎機車旅行引發革命運動思想，以及充滿變
化的短暫一生，處處充滿著傳奇的色彩。1928年6月，切格瓦拉出生
在阿根廷羅薩里奧省的望族。畢業於布宜諾斯艾利斯大學醫學系。隨後他
騎著機車花了8個月，沿著安地斯山脈穿越整個南美，看到南美的壓迫，
苦難跟貧窮，革命種子開始萌芽，因此切格瓦拉也有《騎機車的革命家》
的封號。切格瓦拉兒時玩伴表示，他從小就愛冒險。他很喜歡游泳，是個
游泳健將。事實上任何運動他都喜歡。他也喜歡危險，他會把自己推向一
個非常危險的情況，他不曉得懼怕是什麼。1955年切格瓦拉流亡到墨
西哥，跟當時的古巴革命者卡斯楚結識，從此加入古巴的革命運動，革命
勝利後，曾擔任古巴銀行總裁跟工業部長。1965年切格瓦拉在非洲剛
果推動革命失敗回到哈瓦那，辭去他在古巴黨政軍一切職務，轉戰南美洲
的玻利維亞繼續推動革命。1967年，39歲的切格瓦拉，革命運動還
沒成功，卻遭人告密被捕，當年10月8號槍決，身中9槍，雙手還被砍
下來作為身分驗證。1967年有一天我前往工廠的路上，同事跟我說他
們殺了我朋友，我一開始不相信但他們把報紙拿給我看，非常震驚，依舊
無法相信。我以為他們永遠抓不到他。短短39年的生命，卻在全球掀起
革命的風潮。儘管逝世已滿40週年，切格瓦拉的圖像，依舊是20世紀
被複製最多，流傳最廣的肖像之一。而他遇難的玻利維亞小鎮，當地居民
已把切格瓦拉跟耶穌齊名膜拜，相傳也出現許多治病的神蹟，而當年參與
切格瓦拉槍決過程的軍官，幾乎都像受到詛咒，紛紛死於非命，親手逮到
切格瓦拉的連長，已經癱瘓坐了35年輪椅。8號是南美洲革命運動精神
領袖切格瓦拉逝世四十年紀念，年輕一輩的對切格瓦拉的生平事蹟或許有
些陌生，但他戴著貝雷帽，濃眉大眼、雜亂長髮的肖像經常出現在許多抗
議場合或者紀念品上。而他騎機車旅行引發革命運動思想，以及充滿變化
的短暫一生，處處充滿著傳奇的色彩。1928年6月，切格瓦拉出生在
阿根廷羅薩里奧省的望族。畢業於布宜諾斯艾利斯大學醫學系。隨後他騎
著機車花了8個月，沿著安地斯山脈穿越整個南美，看到南美的壓迫，苦
難跟貧窮，革命種子開始萌芽，因此切格瓦拉也有《騎機車的革命家》的
封號。切格瓦拉兒時玩伴表示，他從小就愛冒險。他很喜歡游泳，是個游
泳健將。事實上任何運動他都喜歡。他也喜歡危險，他會把自己推向一個
非常危險的情況，他不曉得懼怕是什麼。1955年切格瓦拉流亡到墨西
哥，跟當時的古巴革命者卡斯楚結識，從此加入古巴的革命運動，革命勝
利後，曾擔任古巴銀行總裁跟工業部長。1965年切格瓦拉在非洲剛果
推動革命失敗回到哈瓦那，辭去他在古巴黨政軍一切職務，轉戰南美洲的
玻利維亞繼續推動革命。1967年，39歲的切格瓦拉，革命運動還沒
成功，卻遭人告密被捕，當年10月8號槍決，身中9槍，雙手還被砍下
來作為身分驗證。1967年有一天我前往工廠的路上，同事跟我說他們
殺了我朋友，我一開始不相信但他們把報紙拿給我看，非常震驚，依舊無
法相信。我以為他們永遠抓不到他。短短39年的生命，卻在全球掀起革
命的風潮。儘管逝世已滿40週年，切格瓦拉的圖像，依舊是20世紀被
複製最多，流傳最廣的肖像之一。而他遇難的玻利維亞小鎮，當地居民已
把切格瓦拉跟耶穌齊名膜拜，相傳也出現許多治病的神蹟，而當年參與切
格瓦拉槍決過程的軍官，幾乎都像受到詛咒，紛紛死於非命，親手逮到切
格瓦拉的連長，已經癱瘓坐了35年輪椅。8號是南美洲革命運動精神領
袖切格瓦拉逝世四十年紀念，年輕一輩的對切格瓦拉的生平事蹟或許有些
陌生，但他戴著貝雷帽，濃眉大眼、雜亂長髮的肖像經常出現在許多抗議
場合或者紀念品上。而他騎機車旅行引發革命運動思想，以及充滿變化的
短暫一生，處處充滿著傳奇的色彩。1928年6月，切格瓦拉出生在阿
根廷羅薩里奧省的望族。畢業於布宜諾斯艾利斯大學醫學系。隨後他騎著
機車花了8個月，沿著安地斯山脈穿越整個南美，看到南美的壓迫，苦難
跟貧窮，革命種子開始萌芽，因此切格瓦拉也有《騎機車的革命家》的封
號。切格瓦拉兒時玩伴表示，他從小就愛冒險。他很喜歡游泳，是個游泳
健將。事實上任何運動他都喜歡。他也喜歡危險，他會把自己推向一個非
常危險的情況，他不曉得懼怕是什麼。1955年切格瓦拉流亡到墨西哥
，跟當時的古巴革命者卡斯楚結識，從此加入古巴的革命運動，革命勝利
後，曾擔任古巴銀行總裁跟工業部長。1965年切格瓦拉在非洲剛果推
動革命失敗回到哈瓦那，辭去他在古巴黨政軍一切職務，轉戰南美洲的玻
利維亞繼續推動革命。1967年，39歲的切格瓦拉，革命運動還沒成
功，卻遭人告密被捕，當年10月8號槍決，身中9槍，雙手還被砍下來
作為身分驗證。1967年有一天我前往工廠的路上，同事跟我說他們殺
了我朋友，我一開始不相信但他們把報紙拿給我看，非常震驚，依舊無法
相信。我以為他們永遠抓不到他。短短39年的生命，卻在全球掀起革命
的風潮。儘管逝世已滿40週年，切格瓦拉的圖像，依舊是20世紀被複
製最多，流傳最廣的肖像之一。而他遇難的玻利維亞小鎮，當地居民已把
切格瓦拉跟耶穌齊名膜拜，相傳也出現許多治病的神蹟，而當年參與切格
瓦拉槍決過程的軍官，幾乎都像受到詛咒，紛紛死於非命，親手逮到切格
瓦拉的連長，已經癱瘓坐了35年輪椅。8號是南美洲革命運動精神領袖
切格瓦拉逝世四十年紀念，年輕一輩的對切格瓦拉的生平事蹟或許有些陌
生，但他戴著貝雷帽，濃眉大眼、雜亂長髮的肖像經常出現在許多抗議場
合或者紀念品上。而他騎機車旅行引發革命運動思想，以及充滿變化的短
暫一生，處處充滿著傳奇的色彩。1928年6月，切格瓦拉出生在阿根
廷羅薩里奧省的望族。畢業於布宜諾斯艾利斯大學醫學系。隨後他騎著機
車花了8個月，沿著安地斯山脈穿越整個南美，看到南美的壓迫，苦難跟
貧窮，革命種子開始萌芽，因此切格瓦拉也有《騎機車的革命家》的封號
。切格瓦拉兒時玩伴表示，他從小就愛冒險。他很喜歡游泳，是個游泳健
將。事實上任何運動他都喜歡。他也喜歡危險，他會把自己推向一個非常
危險的情況，他不曉得懼怕是什麼。1955年切格瓦拉流亡到墨西哥，
跟當時的古巴革命者卡斯楚結識，從此加入古巴的革命運動，革命勝利後
，曾擔任古巴銀行總裁跟工業部長。1965年切格瓦拉在非洲剛果推動
革命失敗回到哈瓦那，辭去他在古巴黨政軍一切職務，轉戰南美洲的玻利
維亞繼續推動革命。1967年，39歲的切格瓦拉，革命運動還沒成功
，卻遭人告密被捕，當年10月8號槍決，身中9槍，雙手還被砍下來作
為身分驗證。1967年有一天我前往工廠的路上，同事跟我說他們殺了
我朋友，我一開始不相信但他們把報紙拿給我看，非常震驚，依舊無法相
信。我以為他們永遠抓不到他。短短39年的生命，卻在全球掀起革命的
風潮。儘管逝世已滿40週年，切格瓦拉的圖像，依舊是20世紀被複製
最多，流傳最廣的肖像之一。而他遇難的玻利維亞小鎮，當地居民已把切
格瓦拉跟耶穌齊名膜拜，相傳也出現許多治病的神蹟，而當年參與切格瓦
拉槍決過程的軍官，幾乎都像受到詛咒，紛紛死於非命，親手逮到切格瓦
拉的連長，已經癱瘓坐了35年輪椅。8號是南美洲革命運動精神領袖切
格瓦拉逝世四十年紀念，年輕一輩的對切格瓦拉的生平事蹟或許有些陌生
，但他戴著貝雷帽，濃眉大眼、雜亂長髮的肖像經常出現在許多抗議場合
或者紀念品上。而他騎機車旅行引發革命運動思想，以及充滿變化的短暫
一生，處處充滿著傳奇的色彩。1928年6月，切格瓦拉出生在阿根廷
羅薩里奧省的望族。畢業於布宜諾斯艾利斯大學醫學系。隨後他騎著機車
花了8個月，沿著安地斯山脈穿越整個南美，看到南美的壓迫，苦難跟貧
窮，革命種子開始萌芽，因此切格瓦拉也有《騎機車的革命家》的封號。
切格瓦拉兒時玩伴表示，他從小就愛冒險。他很喜歡游泳，是個游泳健將
。事實上任何運動他都喜歡。他也喜歡危險，他會把自己推向一個非常危
險的情況，他不曉得懼怕是什麼。1955年切格瓦拉流亡到墨西哥，跟
當時的古巴革命者卡斯楚結識，從此加入古巴的革命運動，革命勝利後，
曾擔任古巴銀行總裁跟工業部長。1965年切格瓦拉在非洲剛果推動革
命失敗回到哈瓦那，辭去他在古巴黨政軍一切職務，轉戰南美洲的玻利維
亞繼續推動革命。1967年，39歲的切格瓦拉，革命運動還沒成功，
卻遭人告密被捕，當年10月8號槍決，身中9槍，雙手還被砍下來作為
身分驗證。1967年有一天我前往工廠的路上，同事跟我說他們殺了我
朋友，我一開始不相信但他們把報紙拿給我看，非常震驚，依舊無法相信
。我以為他們永遠抓不到他。短短39年的生命，卻在全球掀起革命的風
潮。儘管逝世已滿40週年，切格瓦拉的圖像，依舊是20世紀被複製最
多，流傳最廣的肖像之一。而他遇難的玻利維亞小鎮，當地居民已把切格
瓦拉跟耶穌齊名膜拜，相傳也出現許多治病的神蹟，而當年參與切格瓦拉
槍決過程的軍官，幾乎都像受到詛咒，紛紛死於非命，親手逮到切格瓦拉
的連長，已經癱瘓坐了35年輪椅。8號是南美洲革命運動精神領袖切格
瓦拉逝世四十年紀念，年輕一輩的對切格瓦拉的生平事蹟或許有些陌生，
但他戴著貝雷帽，濃眉大眼、雜亂長髮的肖像經常出現在許多抗議場合或
者紀念品上。而他騎機車旅行引發革命運動思想，以及充滿變化的短暫一
生，處處充滿著傳奇的色彩。1928年6月，切格瓦拉出生在阿根廷羅
薩里奧省的望族。畢業於布宜諾斯艾利斯大學醫學系。隨後他騎著機車花
了8個月，沿著安地斯山脈穿越整個南美，看到南美的壓迫，苦難跟貧窮
，革命種子開始萌芽，因此切格瓦拉也有《騎機車的革命家》的封號。切
格瓦拉兒時玩伴表示，他從小就愛冒險。他很喜歡游泳，是個游泳健將。
事實上任何運動他都喜歡。他也喜歡危險，他會把自己推向一個非常危險
的情況，他不曉得懼怕是什麼。1955年切格瓦拉流亡到墨西哥，跟當
時的古巴革命者卡斯楚結識，從此加入古巴的革命運動，革命勝利後，曾
擔任古巴銀行總裁跟工業部長。1965年切格瓦拉在非洲剛果推動革命
失敗回到哈瓦那，辭去他在古巴黨政軍一切職務，轉戰南美洲的玻利維亞
繼續推動革命。1967年，39歲的切格瓦拉，革命運動還沒成功，卻
遭人告密被捕，當年10月8號槍決，身中9槍，雙手還被砍下來作為身
分驗證。1967年有一天我前往工廠的路上，同事跟我說他們殺了我朋
友，我一開始不相信但他們把報紙拿給我看，非常震驚，依舊無法相信。
我以為他們永遠抓不到他。短短39年的生命，卻在全球掀起革命的風潮
。儘管逝世已滿40週年，切格瓦拉的圖像，依舊是20世紀被複製最多
，流傳最廣的肖像之一。而他遇難的玻利維亞小鎮，當地居民已把切格瓦
拉跟耶穌齊名膜拜，相傳也出現許多治病的神蹟，而當年參與切格瓦拉槍
決過程的軍官，幾乎都像受到詛咒，紛紛死於非命，親手逮到切格瓦拉的
連長，已經癱瘓坐了35年輪椅。
