台灣黃金女網雙打莊佳容、詹詠然各自另組搭檔，不過最近兩個人各自的
新組合在國際賽事都拿下亞軍。日本公開賽，莊佳容跟華裔美籍女將金久
慈合作，遭遇中國雙打孫甜甜與晏紫，在各勝一盤之後，第三盤決勝負，
莊金搭檔決勝局搶10，從6比5連丟5分，最後6:10輸掉，屈居亞
軍，也使得莊佳容最近的19連勝中斷。另外詹詠然在德國斯圖加特保時
捷女網賽雙打，跟俄羅斯的Safina組合，也是一路過關斬將闖進冠
軍賽，不過最後一比二敗給捷克與澳洲雙打組，拿到亞軍。台灣黃金女網
雙打莊佳容、詹詠然各自另組搭檔，不過最近兩個人各自的新組合在國際
賽事都拿下亞軍。日本公開賽，莊佳容跟華裔美籍女將金久慈合作，遭遇
中國雙打孫甜甜與晏紫，在各勝一盤之後，第三盤決勝負，莊金搭檔決勝
局搶10，從6比5連丟5分，最後6:10輸掉，屈居亞軍，也使得莊
佳容最近的19連勝中斷。另外詹詠然在德國斯圖加特保時捷女網賽雙打
，跟俄羅斯的Safina組合，也是一路過關斬將闖進冠軍賽，不過最
後一比二敗給捷克與澳洲雙打組，拿到亞軍。台灣黃金女網雙打莊佳容、
詹詠然各自另組搭檔，不過最近兩個人各自的新組合在國際賽事都拿下亞
軍。日本公開賽，莊佳容跟華裔美籍女將金久慈合作，遭遇中國雙打孫甜
甜與晏紫，在各勝一盤之後，第三盤決勝負，莊金搭檔決勝局搶10，從
6比5連丟5分，最後6:10輸掉，屈居亞軍，也使得莊佳容最近的1
9連勝中斷。另外詹詠然在德國斯圖加特保時捷女網賽雙打，跟俄羅斯的
Safina組合，也是一路過關斬將闖進冠軍賽，不過最後一比二敗給
捷克與澳洲雙打組，拿到亞軍。
