中美洲的尼加拉瓜總統和宏都拉斯兩國總統，8號共同出席一場慶祝大會
，兩人在象徵和平的「快樂頌」樂聲中，握手擁抱大和解，兩國民眾也拍
手高歌，原因是尼加拉瓜與宏都拉斯爭議多年的邊界問題圓滿落幕。尼加
拉瓜是在1999年，針對海洋疆界問題向國際法庭遞狀，國際法庭八號
判決，加勒比海中四個小島的主權歸宏都拉斯所有﹔同時確定了劃分兩國
領海和專屬經濟海域的邊界起始點。兩國欣然接受，認為判決讓中美洲更
團結，從此之後，兩個鄰國也不必再為邊界問題傷和氣。中美洲的尼加拉
瓜總統和宏都拉斯兩國總統，8號共同出席一場慶祝大會，兩人在象徵和
平的「快樂頌」樂聲中，握手擁抱大和解，兩國民眾也拍手高歌，原因是
尼加拉瓜與宏都拉斯爭議多年的邊界問題圓滿落幕。尼加拉瓜是在199
9年，針對海洋疆界問題向國際法庭遞狀，國際法庭八號判決，加勒比海
中四個小島的主權歸宏都拉斯所有﹔同時確定了劃分兩國領海和專屬經濟
海域的邊界起始點。兩國欣然接受，認為判決讓中美洲更團結，從此之後
，兩個鄰國也不必再為邊界問題傷和氣。中美洲的尼加拉瓜總統和宏都拉
斯兩國總統，8號共同出席一場慶祝大會，兩人在象徵和平的「快樂頌」
樂聲中，握手擁抱大和解，兩國民眾也拍手高歌，原因是尼加拉瓜與宏都
拉斯爭議多年的邊界問題圓滿落幕。尼加拉瓜是在1999年，針對海洋
疆界問題向國際法庭遞狀，國際法庭八號判決，加勒比海中四個小島的主
權歸宏都拉斯所有﹔同時確定了劃分兩國領海和專屬經濟海域的邊界起始
點。兩國欣然接受，認為判決讓中美洲更團結，從此之後，兩個鄰國也不
必再為邊界問題傷和氣。
