比利時國會大選結束四個多月，但是國會第一大黨至今還沒有辦法組成新
政府，不過比利時國會新會期9號還是如期開議，只是沒有法案可以討論
，也沒有新的內閣可接受質詢。比利時大選結束121天之後，國會兩院
9號依照行事曆如期開議，尷尬的是，國會第一大黨，荷語基民黨黨魁，
萊德姆到現在都還沒完成籌組新政府的任務，也提不出解決方案，全員到
期的國會連可以討論的事都沒有。民眾三四個月來一直在等待新政府成立
我們需要一份完善的協議但我們也同時認為不能再浪費時間了萊德姆因為
無法解決荷、法語政黨對於國家改革立場的重大歧見，一度辭去籌組政府
的職務。不過最近有意籌組聯合政府的四個政黨之間，在爭執不下的權力
下放跟移民等議題上逐漸達成共識，也讓聯合政府的成軍露出一線曙光。
我們在難度頗高的移民議題上首度達成協議我認為政府團隊可以開始成軍
這是70年來比利時第二度出現政府難產的狀況，輿論開始討論這個具有
177年歷史的國家，是不是乾脆讓法語區跟荷語區各自獨立比較好，不
過大多數比利時人還是不希望國家分裂，因此紛紛在自家窗戶跟陽台上掛
起國旗，呼籲比利時人團結。比利時國會大選結束四個多月，但是國會第
一大黨至今還沒有辦法組成新政府，不過比利時國會新會期9號還是如期
開議，只是沒有法案可以討論，也沒有新的內閣可接受質詢。比利時大選
結束121天之後，國會兩院9號依照行事曆如期開議，尷尬的是，國會
第一大黨，荷語基民黨黨魁，萊德姆到現在都還沒完成籌組新政府的任務
，也提不出解決方案，全員到期的國會連可以討論的事都沒有。民眾三四
個月來一直在等待新政府成立我們需要一份完善的協議但我們也同時認為
不能再浪費時間了萊德姆因為無法解決荷、法語政黨對於國家改革立場的
重大歧見，一度辭去籌組政府的職務。不過最近有意籌組聯合政府的四個
政黨之間，在爭執不下的權力下放跟移民等議題上逐漸達成共識，也讓聯
合政府的成軍露出一線曙光。我們在難度頗高的移民議題上首度達成協議
我認為政府團隊可以開始成軍這是70年來比利時第二度出現政府難產的
狀況，輿論開始討論這個具有177年歷史的國家，是不是乾脆讓法語區
跟荷語區各自獨立比較好，不過大多數比利時人還是不希望國家分裂，因
此紛紛在自家窗戶跟陽台上掛起國旗，呼籲比利時人團結。比利時國會大
選結束四個多月，但是國會第一大黨至今還沒有辦法組成新政府，不過比
利時國會新會期9號還是如期開議，只是沒有法案可以討論，也沒有新的
內閣可接受質詢。比利時大選結束121天之後，國會兩院9號依照行事
曆如期開議，尷尬的是，國會第一大黨，荷語基民黨黨魁，萊德姆到現在
都還沒完成籌組新政府的任務，也提不出解決方案，全員到期的國會連可
以討論的事都沒有。民眾三四個月來一直在等待新政府成立我們需要一份
完善的協議但我們也同時認為不能再浪費時間了萊德姆因為無法解決荷、
法語政黨對於國家改革立場的重大歧見，一度辭去籌組政府的職務。不過
最近有意籌組聯合政府的四個政黨之間，在爭執不下的權力下放跟移民等
議題上逐漸達成共識，也讓聯合政府的成軍露出一線曙光。我們在難度頗
高的移民議題上首度達成協議我認為政府團隊可以開始成軍這是70年來
比利時第二度出現政府難產的狀況，輿論開始討論這個具有177年歷史
的國家，是不是乾脆讓法語區跟荷語區各自獨立比較好，不過大多數比利
時人還是不希望國家分裂，因此紛紛在自家窗戶跟陽台上掛起國旗，呼籲
比利時人團結。比利時國會大選結束四個多月，但是國會第一大黨至今還
沒有辦法組成新政府，不過比利時國會新會期9號還是如期開議，只是沒
有法案可以討論，也沒有新的內閣可接受質詢。比利時大選結束121天
之後，國會兩院9號依照行事曆如期開議，尷尬的是，國會第一大黨，荷
語基民黨黨魁，萊德姆到現在都還沒完成籌組新政府的任務，也提不出解
決方案，全員到期的國會連可以討論的事都沒有。民眾三四個月來一直在
等待新政府成立我們需要一份完善的協議但我們也同時認為不能再浪費時
間了萊德姆因為無法解決荷、法語政黨對於國家改革立場的重大歧見，一
度辭去籌組政府的職務。不過最近有意籌組聯合政府的四個政黨之間，在
爭執不下的權力下放跟移民等議題上逐漸達成共識，也讓聯合政府的成軍
露出一線曙光。我們在難度頗高的移民議題上首度達成協議我認為政府團
隊可以開始成軍這是70年來比利時第二度出現政府難產的狀況，輿論開
始討論這個具有177年歷史的國家，是不是乾脆讓法語區跟荷語區各自
獨立比較好，不過大多數比利時人還是不希望國家分裂，因此紛紛在自家
窗戶跟陽台上掛起國旗，呼籲比利時人團結。比利時國會大選結束四個多
月，但是國會第一大黨至今還沒有辦法組成新政府，不過比利時國會新會
期9號還是如期開議，只是沒有法案可以討論，也沒有新的內閣可接受質
詢。比利時大選結束121天之後，國會兩院9號依照行事曆如期開議，
尷尬的是，國會第一大黨，荷語基民黨黨魁，萊德姆到現在都還沒完成籌
組新政府的任務，也提不出解決方案，全員到期的國會連可以討論的事都
沒有。民眾三四個月來一直在等待新政府成立我們需要一份完善的協議但
我們也同時認為不能再浪費時間了萊德姆因為無法解決荷、法語政黨對於
國家改革立場的重大歧見，一度辭去籌組政府的職務。不過最近有意籌組
聯合政府的四個政黨之間，在爭執不下的權力下放跟移民等議題上逐漸達
成共識，也讓聯合政府的成軍露出一線曙光。我們在難度頗高的移民議題
上首度達成協議我認為政府團隊可以開始成軍這是70年來比利時第二度
出現政府難產的狀況，輿論開始討論這個具有177年歷史的國家，是不
是乾脆讓法語區跟荷語區各自獨立比較好，不過大多數比利時人還是不希
望國家分裂，因此紛紛在自家窗戶跟陽台上掛起國旗，呼籲比利時人團結
。
