今天的〞為什麼要民主〞系列紀錄片，背景是日本川崎市的議員補選，
一個政治菜鳥靠著自民黨和當時的首相小泉純一郎的加持，從原本對
政治完全外行、一步步走向當選之路。
雖然只是一場小小的地方選舉，卻像是日本政治的縮影。
夜幕低垂的川崎市，這是我們的市議員候選人山內和彥。
空蕩蕩的車站，沒有人搭理這個陌生面孔。
山內遲疑地走上前去拉票，得到的回應是詫異的表情，客氣、但是冷漠
。
山內和他的一人團隊，繼續站在黑夜的角落。
山內和彥原本是個跟政治八竿子打不著關係的商人，2005年突然被
自民黨相中、投入川崎市議員補選，成為所謂的空降候選人。
第一步、他要傾聽選民的聲音。
但除了選民，他還有更多人的話要聽。
行程永遠跑不完，錢永遠不夠用。
這一天，山內太太告訴他，如果敗選、就要破產了。
兩人回到沒時間整理、一團亂的家，整夜難以入眠。
首席明星出馬，果然吸引人氣。
但是我們的主角呢？他在這裡，默默地揮手、希望有人看見。
回到總部，山內說出他內心的感觸。
山內邊吃便當，邊吞下這句話。
現在走出來的，不再是我們的候選人，而是新科市議員山內先生。
他向成為日本首相的心願、邁出了第一步，也是要好好回報眾人的開始
。
他應該要好好睡一覺，因為明天、政治這堂課，還有更多要學的。
