被外界視為親美色彩濃厚的，伊拉克國家議會黨領袖查拉比，日前接受了
美國廣播公司的專訪，查拉比在訪談中，描繪了戰後伊拉克的藍圖，也談
到對未來美伊關係的期望。另外他今天接受英國國家廣播公司BBC專訪
時還指出，海珊和兒子庫塞，應該都還在伊拉克境內。民做了一件大功德
，他們讓人民從海珊大軍之下解放。我認為美國在伊拉克駐紮軍隊，至少
在第一次民主選舉之前都是有必要的，這個過程可能要兩年時間。我個人
意見是美伊之間的戰略同盟對兩國來說都是很好的事。被外界視為親美色
彩濃厚的，伊拉克國家議會黨領袖查拉比，日前接受了美國廣播公司的專
訪，查拉比在訪談中，描繪了戰後伊拉克的藍圖，也談到對未來美伊關係
的期望。另外他今天接受英國國家廣播公司BBC專訪時還指出，海珊和
兒子庫塞，應該都還在伊拉克境內。民做了一件大功德，他們讓人民從海
珊大軍之下解放。我認為美國在伊拉克駐紮軍隊，至少在第一次民主選舉
之前都是有必要的，這個過程可能要兩年時間。我個人意見是美伊之間的
戰略同盟對兩國來說都是很好的事。被外界視為親美色彩濃厚的，伊拉克
國家議會黨領袖查拉比，日前接受了美國廣播公司的專訪，查拉比在訪談
中，描繪了戰後伊拉克的藍圖，也談到對未來美伊關係的期望。另外他今
天接受英國國家廣播公司BBC專訪時還指出，海珊和兒子庫塞，應該都
還在伊拉克境內。民做了一件大功德，他們讓人民從海珊大軍之下解放。
我認為美國在伊拉克駐紮軍隊，至少在第一次民主選舉之前都是有必要的
，這個過程可能要兩年時間。我個人意見是美伊之間的戰略同盟對兩國來
說都是很好的事。被外界視為親美色彩濃厚的，伊拉克國家議會黨領袖查
拉比，日前接受了美國廣播公司的專訪，查拉比在訪談中，描繪了戰後伊
拉克的藍圖，也談到對未來美伊關係的期望。另外他今天接受英國國家廣
播公司BBC專訪時還指出，海珊和兒子庫塞，應該都還在伊拉克境內。
民做了一件大功德，他們讓人民從海珊大軍之下解放。我認為美國在伊拉
克駐紮軍隊，至少在第一次民主選舉之前都是有必要的，這個過程可能要
兩年時間。我個人意見是美伊之間的戰略同盟對兩國來說都是很好的事。
被外界視為親美色彩濃厚的，伊拉克國家議會黨領袖查拉比，日前接受了
美國廣播公司的專訪，查拉比在訪談中，描繪了戰後伊拉克的藍圖，也談
到對未來美伊關係的期望。另外他今天接受英國國家廣播公司BBC專訪
時還指出，海珊和兒子庫塞，應該都還在伊拉克境內。民做了一件大功德
，他們讓人民從海珊大軍之下解放。我認為美國在伊拉克駐紮軍隊，至少
在第一次民主選舉之前都是有必要的，這個過程可能要兩年時間。我個人
意見是美伊之間的戰略同盟對兩國來說都是很好的事。
