2007年諾貝爾物理學獎得主，台灣時間下午五點30分公布，得獎者
是來自德國和法國的科學家葛倫伯格和佛爾特，原因則是他們發現"巨磁
阻效應"理論。現年69歲的法國巴黎第11大學教授佛爾特，和68歲
的德國希歷研究中心學者葛倫伯格，1988年各自在研究當中，發現了
巨磁阻效應這種新的物理現象。如今，現代硬碟機的讀寫頭，都是利用巨
磁阻原理發展而來，堪稱為奈米技術實際應用在科技產品的先驅。兩位科
學家將平分一千萬瑞朗，合台幣五千多萬元的獎金。2007年諾貝爾物
理學獎得主，台灣時間下午五點30分公布，得獎者是來自德國和法國的
科學家葛倫伯格和佛爾特，原因則是他們發現"巨磁阻效應"理論。現年
69歲的法國巴黎第11大學教授佛爾特，和68歲的德國希歷研究中心
學者葛倫伯格，1988年各自在研究當中，發現了巨磁阻效應這種新的
物理現象。如今，現代硬碟機的讀寫頭，都是利用巨磁阻原理發展而來，
堪稱為奈米技術實際應用在科技產品的先驅。兩位科學家將平分一千萬瑞
朗，合台幣五千多萬元的獎金。2007年諾貝爾物理學獎得主，台灣時
間下午五點30分公布，得獎者是來自德國和法國的科學家葛倫伯格和佛
爾特，原因則是他們發現"巨磁阻效應"理論。現年69歲的法國巴黎第
11大學教授佛爾特，和68歲的德國希歷研究中心學者葛倫伯格，19
88年各自在研究當中，發現了巨磁阻效應這種新的物理現象。如今，現
代硬碟機的讀寫頭，都是利用巨磁阻原理發展而來，堪稱為奈米技術實際
應用在科技產品的先驅。兩位科學家將平分一千萬瑞朗，合台幣五千多萬
元的獎金。2007年諾貝爾物理學獎得主，台灣時間下午五點30分公
布，得獎者是來自德國和法國的科學家葛倫伯格和佛爾特，原因則是他們
發現"巨磁阻效應"理論。現年69歲的法國巴黎第11大學教授佛爾特
，和68歲的德國希歷研究中心學者葛倫伯格，1988年各自在研究當
中，發現了巨磁阻效應這種新的物理現象。如今，現代硬碟機的讀寫頭，
都是利用巨磁阻原理發展而來，堪稱為奈米技術實際應用在科技產品的先
驅。兩位科學家將平分一千萬瑞朗，合台幣五千多萬元的獎金。
