愛滋跟瘧疾是非洲最致命的兩大疾病，不過大多數的非洲民眾都負擔不起
高價的救命藥物，為了解決問題，非洲國家烏干達最近跟印度知名藥廠合
作，自行生產藥物，希望藉此降低藥價挽救更多生命。烏干達總統穆塞維
尼，8號親自參加藥廠的開幕典禮。過去我在會議上提出的唯一要求就是
希望你們生產出相同品質但價格上更合理的藥物穆塞維尼上任以來一直致
力推廣愛滋防治工作，成功把烏干達的愛滋感染人口，從百分之三十降低
到7%左右。不過根據世界衛生組織的統計，烏干達三十萬的愛滋人口，
只有四成接受藥物治療，因為一個月20美元，相當新台幣650塊的藥
費，對於許多每天賺不到美金一塊錢的烏干達人來說，是很沉重的負擔。
為了降低民眾購買藥物的花費，烏干達藥廠於是跟印度知名藥廠合資，開
始在當地設廠生產藥物，如此一來就能省下藥物的進口跟運輸成本，把每
個月的藥價控制到15塊美元以下。預計從明年一月開始，烏干達民眾就
可以買到這家藥廠生產的藥物。愛滋跟瘧疾是非洲最致命的兩大疾病，不
過大多數的非洲民眾都負擔不起高價的救命藥物，為了解決問題，非洲國
家烏干達最近跟印度知名藥廠合作，自行生產藥物，希望藉此降低藥價挽
救更多生命。烏干達總統穆塞維尼，8號親自參加藥廠的開幕典禮。過去
我在會議上提出的唯一要求就是希望你們生產出相同品質但價格上更合理
的藥物穆塞維尼上任以來一直致力推廣愛滋防治工作，成功把烏干達的愛
滋感染人口，從百分之三十降低到7%左右。不過根據世界衛生組織的統
計，烏干達三十萬的愛滋人口，只有四成接受藥物治療，因為一個月20
美元，相當新台幣650塊的藥費，對於許多每天賺不到美金一塊錢的烏
干達人來說，是很沉重的負擔。為了降低民眾購買藥物的花費，烏干達藥
廠於是跟印度知名藥廠合資，開始在當地設廠生產藥物，如此一來就能省
下藥物的進口跟運輸成本，把每個月的藥價控制到15塊美元以下。預計
從明年一月開始，烏干達民眾就可以買到這家藥廠生產的藥物。愛滋跟瘧
疾是非洲最致命的兩大疾病，不過大多數的非洲民眾都負擔不起高價的救
命藥物，為了解決問題，非洲國家烏干達最近跟印度知名藥廠合作，自行
生產藥物，希望藉此降低藥價挽救更多生命。烏干達總統穆塞維尼，8號
親自參加藥廠的開幕典禮。過去我在會議上提出的唯一要求就是希望你們
生產出相同品質但價格上更合理的藥物穆塞維尼上任以來一直致力推廣愛
滋防治工作，成功把烏干達的愛滋感染人口，從百分之三十降低到7%左
右。不過根據世界衛生組織的統計，烏干達三十萬的愛滋人口，只有四成
接受藥物治療，因為一個月20美元，相當新台幣650塊的藥費，對於
許多每天賺不到美金一塊錢的烏干達人來說，是很沉重的負擔。為了降低
民眾購買藥物的花費，烏干達藥廠於是跟印度知名藥廠合資，開始在當地
設廠生產藥物，如此一來就能省下藥物的進口跟運輸成本，把每個月的藥
價控制到15塊美元以下。預計從明年一月開始，烏干達民眾就可以買到
這家藥廠生產的藥物。愛滋跟瘧疾是非洲最致命的兩大疾病，不過大多數
的非洲民眾都負擔不起高價的救命藥物，為了解決問題，非洲國家烏干達
最近跟印度知名藥廠合作，自行生產藥物，希望藉此降低藥價挽救更多生
命。烏干達總統穆塞維尼，8號親自參加藥廠的開幕典禮。過去我在會議
上提出的唯一要求就是希望你們生產出相同品質但價格上更合理的藥物穆
塞維尼上任以來一直致力推廣愛滋防治工作，成功把烏干達的愛滋感染人
口，從百分之三十降低到7%左右。不過根據世界衛生組織的統計，烏干
達三十萬的愛滋人口，只有四成接受藥物治療，因為一個月20美元，相
當新台幣650塊的藥費，對於許多每天賺不到美金一塊錢的烏干達人來
說，是很沉重的負擔。為了降低民眾購買藥物的花費，烏干達藥廠於是跟
印度知名藥廠合資，開始在當地設廠生產藥物，如此一來就能省下藥物的
進口跟運輸成本，把每個月的藥價控制到15塊美元以下。預計從明年一
月開始，烏干達民眾就可以買到這家藥廠生產的藥物。愛滋跟瘧疾是非洲
最致命的兩大疾病，不過大多數的非洲民眾都負擔不起高價的救命藥物，
為了解決問題，非洲國家烏干達最近跟印度知名藥廠合作，自行生產藥物
，希望藉此降低藥價挽救更多生命。烏干達總統穆塞維尼，8號親自參加
藥廠的開幕典禮。過去我在會議上提出的唯一要求就是希望你們生產出相
同品質但價格上更合理的藥物穆塞維尼上任以來一直致力推廣愛滋防治工
作，成功把烏干達的愛滋感染人口，從百分之三十降低到7%左右。不過
根據世界衛生組織的統計，烏干達三十萬的愛滋人口，只有四成接受藥物
治療，因為一個月20美元，相當新台幣650塊的藥費，對於許多每天
賺不到美金一塊錢的烏干達人來說，是很沉重的負擔。為了降低民眾購買
藥物的花費，烏干達藥廠於是跟印度知名藥廠合資，開始在當地設廠生產
藥物，如此一來就能省下藥物的進口跟運輸成本，把每個月的藥價控制到
15塊美元以下。預計從明年一月開始，烏干達民眾就可以買到這家藥廠
生產的藥物。愛滋跟瘧疾是非洲最致命的兩大疾病，不過大多數的非洲民
眾都負擔不起高價的救命藥物，為了解決問題，非洲國家烏干達最近跟印
度知名藥廠合作，自行生產藥物，希望藉此降低藥價挽救更多生命。烏干
達總統穆塞維尼，8號親自參加藥廠的開幕典禮。過去我在會議上提出的
唯一要求就是希望你們生產出相同品質但價格上更合理的藥物穆塞維尼上
任以來一直致力推廣愛滋防治工作，成功把烏干達的愛滋感染人口，從百
分之三十降低到7%左右。不過根據世界衛生組織的統計，烏干達三十萬
的愛滋人口，只有四成接受藥物治療，因為一個月20美元，相當新台幣
650塊的藥費，對於許多每天賺不到美金一塊錢的烏干達人來說，是很
沉重的負擔。為了降低民眾購買藥物的花費，烏干達藥廠於是跟印度知名
藥廠合資，開始在當地設廠生產藥物，如此一來就能省下藥物的進口跟運
輸成本，把每個月的藥價控制到15塊美元以下。預計從明年一月開始，
烏干達民眾就可以買到這家藥廠生產的藥物。
