法國總統薩科吉，九號抵達俄羅斯，將和俄羅斯總統蒲亭舉行上任以來第
一次的高峰會。薩科吉今年競選總統時，主打的是親美路線，當選後在國
際議題上和俄方也多有歧見。兩位元首這次會面，主要任務就是修補法俄
關係的裂痕，打造新的合作關係。薩科吉的專機，九號降落在莫斯科機場
，俄羅斯總統蒲亭親自前往迎接，雙方握手寒喧，讓高峰會有了個溫暖的
開場。外界預期，兩人會談的焦點將鎖定在能源問題，工業合作，科索夫
，以及伊朗核問題。公開走親美路線的薩科吉，和俄羅斯的立場向來不對
盤。他曾經公開批評俄羅斯的人權問題，指控蒲亭挾石油天然氣等資源，
恐嚇歐洲鄰國。上個星期，主張進一步制裁伊朗的薩科吉，也指控持反對
立場的蒲亭，把國際議題給複雜化。也因此，外界預期這場雙雄會，將會
激出精采的火花。不過，兩位硬漢形象鮮明的領袖，也有幾分相似之處。
不久前媒體幾乎同時刊出他們運動或度假的相片，小露肌肉似乎是刻意展
現出年輕形象。爬山騎馬釣魚的蒲亭，雖然始終展現獨裁野心，人氣卻居
高不下，媒體認為這反映了人民對英明領導者的渴望。他外表好看不菸不
酒言談得宜條理清晰記憶力佳幾乎什麼都知道在國家歷經一連串無藥可救
的總統後有這種冷靜領袖當然是很好的事在媒體鏡頭前同樣不吝於展現體
力活力的薩科吉，也有一套建立自我形象的如意算盤。薩科吉想營造一種
摩登形象我是個新的總統因為我年輕過去25年國家被老總統統治我是法
國這麼多年來第一個年輕總統我會騎馬跑步潛水游泳分析家也表示，雖然
兩位硬漢總統都想展現魄力，不過也不需要刻意針鋒相對，先前在國際領
袖會議的場合上，雙方仍然談笑風生。這次峰會儘管會觸及諸多敏感議題
，兩人也都展現出開放態度，薩科吉說會盡力去了解俄羅斯的立場，蒲亭
則稱法國無論現在過去或未來，都是俄羅斯的重要夥伴。法國總統薩科吉
，九號抵達俄羅斯，將和俄羅斯總統蒲亭舉行上任以來第一次的高峰會。
薩科吉今年競選總統時，主打的是親美路線，當選後在國際議題上和俄方
也多有歧見。兩位元首這次會面，主要任務就是修補法俄關係的裂痕，打
造新的合作關係。薩科吉的專機，九號降落在莫斯科機場，俄羅斯總統蒲
亭親自前往迎接，雙方握手寒喧，讓高峰會有了個溫暖的開場。外界預期
，兩人會談的焦點將鎖定在能源問題，工業合作，科索夫，以及伊朗核問
題。公開走親美路線的薩科吉，和俄羅斯的立場向來不對盤。他曾經公開
批評俄羅斯的人權問題，指控蒲亭挾石油天然氣等資源，恐嚇歐洲鄰國。
上個星期，主張進一步制裁伊朗的薩科吉，也指控持反對立場的蒲亭，把
國際議題給複雜化。也因此，外界預期這場雙雄會，將會激出精采的火花
。不過，兩位硬漢形象鮮明的領袖，也有幾分相似之處。不久前媒體幾乎
同時刊出他們運動或度假的相片，小露肌肉似乎是刻意展現出年輕形象。
爬山騎馬釣魚的蒲亭，雖然始終展現獨裁野心，人氣卻居高不下，媒體認
為這反映了人民對英明領導者的渴望。他外表好看不菸不酒言談得宜條理
清晰記憶力佳幾乎什麼都知道在國家歷經一連串無藥可救的總統後有這種
冷靜領袖當然是很好的事在媒體鏡頭前同樣不吝於展現體力活力的薩科吉
，也有一套建立自我形象的如意算盤。薩科吉想營造一種摩登形象我是個
新的總統因為我年輕過去25年國家被老總統統治我是法國這麼多年來第
一個年輕總統我會騎馬跑步潛水游泳分析家也表示，雖然兩位硬漢總統都
想展現魄力，不過也不需要刻意針鋒相對，先前在國際領袖會議的場合上
，雙方仍然談笑風生。這次峰會儘管會觸及諸多敏感議題，兩人也都展現
出開放態度，薩科吉說會盡力去了解俄羅斯的立場，蒲亭則稱法國無論現
在過去或未來，都是俄羅斯的重要夥伴。法國總統薩科吉，九號抵達俄羅
斯，將和俄羅斯總統蒲亭舉行上任以來第一次的高峰會。薩科吉今年競選
總統時，主打的是親美路線，當選後在國際議題上和俄方也多有歧見。兩
位元首這次會面，主要任務就是修補法俄關係的裂痕，打造新的合作關係
。薩科吉的專機，九號降落在莫斯科機場，俄羅斯總統蒲亭親自前往迎接
，雙方握手寒喧，讓高峰會有了個溫暖的開場。外界預期，兩人會談的焦
點將鎖定在能源問題，工業合作，科索夫，以及伊朗核問題。公開走親美
路線的薩科吉，和俄羅斯的立場向來不對盤。他曾經公開批評俄羅斯的人
權問題，指控蒲亭挾石油天然氣等資源，恐嚇歐洲鄰國。上個星期，主張
進一步制裁伊朗的薩科吉，也指控持反對立場的蒲亭，把國際議題給複雜
化。也因此，外界預期這場雙雄會，將會激出精采的火花。不過，兩位硬
漢形象鮮明的領袖，也有幾分相似之處。不久前媒體幾乎同時刊出他們運
動或度假的相片，小露肌肉似乎是刻意展現出年輕形象。爬山騎馬釣魚的
蒲亭，雖然始終展現獨裁野心，人氣卻居高不下，媒體認為這反映了人民
對英明領導者的渴望。他外表好看不菸不酒言談得宜條理清晰記憶力佳幾
乎什麼都知道在國家歷經一連串無藥可救的總統後有這種冷靜領袖當然是
很好的事在媒體鏡頭前同樣不吝於展現體力活力的薩科吉，也有一套建立
自我形象的如意算盤。薩科吉想營造一種摩登形象我是個新的總統因為我
年輕過去25年國家被老總統統治我是法國這麼多年來第一個年輕總統我
會騎馬跑步潛水游泳分析家也表示，雖然兩位硬漢總統都想展現魄力，不
過也不需要刻意針鋒相對，先前在國際領袖會議的場合上，雙方仍然談笑
風生。這次峰會儘管會觸及諸多敏感議題，兩人也都展現出開放態度，薩
科吉說會盡力去了解俄羅斯的立場，蒲亭則稱法國無論現在過去或未來，
都是俄羅斯的重要夥伴。法國總統薩科吉，九號抵達俄羅斯，將和俄羅斯
總統蒲亭舉行上任以來第一次的高峰會。薩科吉今年競選總統時，主打的
是親美路線，當選後在國際議題上和俄方也多有歧見。兩位元首這次會面
，主要任務就是修補法俄關係的裂痕，打造新的合作關係。薩科吉的專機
，九號降落在莫斯科機場，俄羅斯總統蒲亭親自前往迎接，雙方握手寒喧
，讓高峰會有了個溫暖的開場。外界預期，兩人會談的焦點將鎖定在能源
問題，工業合作，科索夫，以及伊朗核問題。公開走親美路線的薩科吉，
和俄羅斯的立場向來不對盤。他曾經公開批評俄羅斯的人權問題，指控蒲
亭挾石油天然氣等資源，恐嚇歐洲鄰國。上個星期，主張進一步制裁伊朗
的薩科吉，也指控持反對立場的蒲亭，把國際議題給複雜化。也因此，外
界預期這場雙雄會，將會激出精采的火花。不過，兩位硬漢形象鮮明的領
袖，也有幾分相似之處。不久前媒體幾乎同時刊出他們運動或度假的相片
，小露肌肉似乎是刻意展現出年輕形象。爬山騎馬釣魚的蒲亭，雖然始終
展現獨裁野心，人氣卻居高不下，媒體認為這反映了人民對英明領導者的
渴望。他外表好看不菸不酒言談得宜條理清晰記憶力佳幾乎什麼都知道在
國家歷經一連串無藥可救的總統後有這種冷靜領袖當然是很好的事在媒體
鏡頭前同樣不吝於展現體力活力的薩科吉，也有一套建立自我形象的如意
算盤。薩科吉想營造一種摩登形象我是個新的總統因為我年輕過去25年
國家被老總統統治我是法國這麼多年來第一個年輕總統我會騎馬跑步潛水
游泳分析家也表示，雖然兩位硬漢總統都想展現魄力，不過也不需要刻意
針鋒相對，先前在國際領袖會議的場合上，雙方仍然談笑風生。這次峰會
儘管會觸及諸多敏感議題，兩人也都展現出開放態度，薩科吉說會盡力去
了解俄羅斯的立場，蒲亭則稱法國無論現在過去或未來，都是俄羅斯的重
要夥伴。法國總統薩科吉，九號抵達俄羅斯，將和俄羅斯總統蒲亭舉行上
任以來第一次的高峰會。薩科吉今年競選總統時，主打的是親美路線，當
選後在國際議題上和俄方也多有歧見。兩位元首這次會面，主要任務就是
修補法俄關係的裂痕，打造新的合作關係。薩科吉的專機，九號降落在莫
斯科機場，俄羅斯總統蒲亭親自前往迎接，雙方握手寒喧，讓高峰會有了
個溫暖的開場。外界預期，兩人會談的焦點將鎖定在能源問題，工業合作
，科索夫，以及伊朗核問題。公開走親美路線的薩科吉，和俄羅斯的立場
向來不對盤。他曾經公開批評俄羅斯的人權問題，指控蒲亭挾石油天然氣
等資源，恐嚇歐洲鄰國。上個星期，主張進一步制裁伊朗的薩科吉，也指
控持反對立場的蒲亭，把國際議題給複雜化。也因此，外界預期這場雙雄
會，將會激出精采的火花。不過，兩位硬漢形象鮮明的領袖，也有幾分相
似之處。不久前媒體幾乎同時刊出他們運動或度假的相片，小露肌肉似乎
是刻意展現出年輕形象。爬山騎馬釣魚的蒲亭，雖然始終展現獨裁野心，
人氣卻居高不下，媒體認為這反映了人民對英明領導者的渴望。他外表好
看不菸不酒言談得宜條理清晰記憶力佳幾乎什麼都知道在國家歷經一連串
無藥可救的總統後有這種冷靜領袖當然是很好的事在媒體鏡頭前同樣不吝
於展現體力活力的薩科吉，也有一套建立自我形象的如意算盤。薩科吉想
營造一種摩登形象我是個新的總統因為我年輕過去25年國家被老總統統
治我是法國這麼多年來第一個年輕總統我會騎馬跑步潛水游泳分析家也表
示，雖然兩位硬漢總統都想展現魄力，不過也不需要刻意針鋒相對，先前
在國際領袖會議的場合上，雙方仍然談笑風生。這次峰會儘管會觸及諸多
敏感議題，兩人也都展現出開放態度，薩科吉說會盡力去了解俄羅斯的立
場，蒲亭則稱法國無論現在過去或未來，都是俄羅斯的重要夥伴。法國總
統薩科吉，九號抵達俄羅斯，將和俄羅斯總統蒲亭舉行上任以來第一次的
高峰會。薩科吉今年競選總統時，主打的是親美路線，當選後在國際議題
上和俄方也多有歧見。兩位元首這次會面，主要任務就是修補法俄關係的
裂痕，打造新的合作關係。薩科吉的專機，九號降落在莫斯科機場，俄羅
斯總統蒲亭親自前往迎接，雙方握手寒喧，讓高峰會有了個溫暖的開場。
外界預期，兩人會談的焦點將鎖定在能源問題，工業合作，科索夫，以及
伊朗核問題。公開走親美路線的薩科吉，和俄羅斯的立場向來不對盤。他
曾經公開批評俄羅斯的人權問題，指控蒲亭挾石油天然氣等資源，恐嚇歐
洲鄰國。上個星期，主張進一步制裁伊朗的薩科吉，也指控持反對立場的
蒲亭，把國際議題給複雜化。也因此，外界預期這場雙雄會，將會激出精
采的火花。不過，兩位硬漢形象鮮明的領袖，也有幾分相似之處。不久前
媒體幾乎同時刊出他們運動或度假的相片，小露肌肉似乎是刻意展現出年
輕形象。爬山騎馬釣魚的蒲亭，雖然始終展現獨裁野心，人氣卻居高不下
，媒體認為這反映了人民對英明領導者的渴望。他外表好看不菸不酒言談
得宜條理清晰記憶力佳幾乎什麼都知道在國家歷經一連串無藥可救的總統
後有這種冷靜領袖當然是很好的事在媒體鏡頭前同樣不吝於展現體力活力
的薩科吉，也有一套建立自我形象的如意算盤。薩科吉想營造一種摩登形
象我是個新的總統因為我年輕過去25年國家被老總統統治我是法國這麼
多年來第一個年輕總統我會騎馬跑步潛水游泳分析家也表示，雖然兩位硬
漢總統都想展現魄力，不過也不需要刻意針鋒相對，先前在國際領袖會議
的場合上，雙方仍然談笑風生。這次峰會儘管會觸及諸多敏感議題，兩人
也都展現出開放態度，薩科吉說會盡力去了解俄羅斯的立場，蒲亭則稱法
國無論現在過去或未來，都是俄羅斯的重要夥伴。法國總統薩科吉，九號
抵達俄羅斯，將和俄羅斯總統蒲亭舉行上任以來第一次的高峰會。薩科吉
今年競選總統時，主打的是親美路線，當選後在國際議題上和俄方也多有
歧見。兩位元首這次會面，主要任務就是修補法俄關係的裂痕，打造新的
合作關係。薩科吉的專機，九號降落在莫斯科機場，俄羅斯總統蒲亭親自
前往迎接，雙方握手寒喧，讓高峰會有了個溫暖的開場。外界預期，兩人
會談的焦點將鎖定在能源問題，工業合作，科索夫，以及伊朗核問題。公
開走親美路線的薩科吉，和俄羅斯的立場向來不對盤。他曾經公開批評俄
羅斯的人權問題，指控蒲亭挾石油天然氣等資源，恐嚇歐洲鄰國。上個星
期，主張進一步制裁伊朗的薩科吉，也指控持反對立場的蒲亭，把國際議
題給複雜化。也因此，外界預期這場雙雄會，將會激出精采的火花。不過
，兩位硬漢形象鮮明的領袖，也有幾分相似之處。不久前媒體幾乎同時刊
出他們運動或度假的相片，小露肌肉似乎是刻意展現出年輕形象。爬山騎
馬釣魚的蒲亭，雖然始終展現獨裁野心，人氣卻居高不下，媒體認為這反
映了人民對英明領導者的渴望。他外表好看不菸不酒言談得宜條理清晰記
憶力佳幾乎什麼都知道在國家歷經一連串無藥可救的總統後有這種冷靜領
袖當然是很好的事在媒體鏡頭前同樣不吝於展現體力活力的薩科吉，也有
一套建立自我形象的如意算盤。薩科吉想營造一種摩登形象我是個新的總
統因為我年輕過去25年國家被老總統統治我是法國這麼多年來第一個年
輕總統我會騎馬跑步潛水游泳分析家也表示，雖然兩位硬漢總統都想展現
魄力，不過也不需要刻意針鋒相對，先前在國際領袖會議的場合上，雙方
仍然談笑風生。這次峰會儘管會觸及諸多敏感議題，兩人也都展現出開放
態度，薩科吉說會盡力去了解俄羅斯的立場，蒲亭則稱法國無論現在過去
或未來，都是俄羅斯的重要夥伴。法國總統薩科吉，九號抵達俄羅斯，將
和俄羅斯總統蒲亭舉行上任以來第一次的高峰會。薩科吉今年競選總統時
，主打的是親美路線，當選後在國際議題上和俄方也多有歧見。兩位元首
這次會面，主要任務就是修補法俄關係的裂痕，打造新的合作關係。薩科
吉的專機，九號降落在莫斯科機場，俄羅斯總統蒲亭親自前往迎接，雙方
握手寒喧，讓高峰會有了個溫暖的開場。外界預期，兩人會談的焦點將鎖
定在能源問題，工業合作，科索夫，以及伊朗核問題。公開走親美路線的
薩科吉，和俄羅斯的立場向來不對盤。他曾經公開批評俄羅斯的人權問題
，指控蒲亭挾石油天然氣等資源，恐嚇歐洲鄰國。上個星期，主張進一步
制裁伊朗的薩科吉，也指控持反對立場的蒲亭，把國際議題給複雜化。也
因此，外界預期這場雙雄會，將會激出精采的火花。不過，兩位硬漢形象
鮮明的領袖，也有幾分相似之處。不久前媒體幾乎同時刊出他們運動或度
假的相片，小露肌肉似乎是刻意展現出年輕形象。爬山騎馬釣魚的蒲亭，
雖然始終展現獨裁野心，人氣卻居高不下，媒體認為這反映了人民對英明
領導者的渴望。他外表好看不菸不酒言談得宜條理清晰記憶力佳幾乎什麼
都知道在國家歷經一連串無藥可救的總統後有這種冷靜領袖當然是很好的
事在媒體鏡頭前同樣不吝於展現體力活力的薩科吉，也有一套建立自我形
象的如意算盤。薩科吉想營造一種摩登形象我是個新的總統因為我年輕過
去25年國家被老總統統治我是法國這麼多年來第一個年輕總統我會騎馬
跑步潛水游泳分析家也表示，雖然兩位硬漢總統都想展現魄力，不過也不
需要刻意針鋒相對，先前在國際領袖會議的場合上，雙方仍然談笑風生。
這次峰會儘管會觸及諸多敏感議題，兩人也都展現出開放態度，薩科吉說
會盡力去了解俄羅斯的立場，蒲亭則稱法國無論現在過去或未來，都是俄
羅斯的重要夥伴。法國總統薩科吉，九號抵達俄羅斯，將和俄羅斯總統蒲
亭舉行上任以來第一次的高峰會。薩科吉今年競選總統時，主打的是親美
路線，當選後在國際議題上和俄方也多有歧見。兩位元首這次會面，主要
任務就是修補法俄關係的裂痕，打造新的合作關係。薩科吉的專機，九號
降落在莫斯科機場，俄羅斯總統蒲亭親自前往迎接，雙方握手寒喧，讓高
峰會有了個溫暖的開場。外界預期，兩人會談的焦點將鎖定在能源問題，
工業合作，科索夫，以及伊朗核問題。公開走親美路線的薩科吉，和俄羅
斯的立場向來不對盤。他曾經公開批評俄羅斯的人權問題，指控蒲亭挾石
油天然氣等資源，恐嚇歐洲鄰國。上個星期，主張進一步制裁伊朗的薩科
吉，也指控持反對立場的蒲亭，把國際議題給複雜化。也因此，外界預期
這場雙雄會，將會激出精采的火花。不過，兩位硬漢形象鮮明的領袖，也
有幾分相似之處。不久前媒體幾乎同時刊出他們運動或度假的相片，小露
肌肉似乎是刻意展現出年輕形象。爬山騎馬釣魚的蒲亭，雖然始終展現獨
裁野心，人氣卻居高不下，媒體認為這反映了人民對英明領導者的渴望。
他外表好看不菸不酒言談得宜條理清晰記憶力佳幾乎什麼都知道在國家歷
經一連串無藥可救的總統後有這種冷靜領袖當然是很好的事在媒體鏡頭前
同樣不吝於展現體力活力的薩科吉，也有一套建立自我形象的如意算盤。
薩科吉想營造一種摩登形象我是個新的總統因為我年輕過去25年國家被
老總統統治我是法國這麼多年來第一個年輕總統我會騎馬跑步潛水游泳分
析家也表示，雖然兩位硬漢總統都想展現魄力，不過也不需要刻意針鋒相
對，先前在國際領袖會議的場合上，雙方仍然談笑風生。這次峰會儘管會
觸及諸多敏感議題，兩人也都展現出開放態度，薩科吉說會盡力去了解俄
羅斯的立場，蒲亭則稱法國無論現在過去或未來，都是俄羅斯的重要夥伴
。法國總統薩科吉，九號抵達俄羅斯，將和俄羅斯總統蒲亭舉行上任以來
第一次的高峰會。薩科吉今年競選總統時，主打的是親美路線，當選後在
國際議題上和俄方也多有歧見。兩位元首這次會面，主要任務就是修補法
俄關係的裂痕，打造新的合作關係。薩科吉的專機，九號降落在莫斯科機
場，俄羅斯總統蒲亭親自前往迎接，雙方握手寒喧，讓高峰會有了個溫暖
的開場。外界預期，兩人會談的焦點將鎖定在能源問題，工業合作，科索
夫，以及伊朗核問題。公開走親美路線的薩科吉，和俄羅斯的立場向來不
對盤。他曾經公開批評俄羅斯的人權問題，指控蒲亭挾石油天然氣等資源
，恐嚇歐洲鄰國。上個星期，主張進一步制裁伊朗的薩科吉，也指控持反
對立場的蒲亭，把國際議題給複雜化。也因此，外界預期這場雙雄會，將
會激出精采的火花。不過，兩位硬漢形象鮮明的領袖，也有幾分相似之處
。不久前媒體幾乎同時刊出他們運動或度假的相片，小露肌肉似乎是刻意
展現出年輕形象。爬山騎馬釣魚的蒲亭，雖然始終展現獨裁野心，人氣卻
居高不下，媒體認為這反映了人民對英明領導者的渴望。他外表好看不菸
不酒言談得宜條理清晰記憶力佳幾乎什麼都知道在國家歷經一連串無藥可
救的總統後有這種冷靜領袖當然是很好的事在媒體鏡頭前同樣不吝於展現
體力活力的薩科吉，也有一套建立自我形象的如意算盤。薩科吉想營造一
種摩登形象我是個新的總統因為我年輕過去25年國家被老總統統治我是
法國這麼多年來第一個年輕總統我會騎馬跑步潛水游泳分析家也表示，雖
然兩位硬漢總統都想展現魄力，不過也不需要刻意針鋒相對，先前在國際
領袖會議的場合上，雙方仍然談笑風生。這次峰會儘管會觸及諸多敏感議
題，兩人也都展現出開放態度，薩科吉說會盡力去了解俄羅斯的立場，蒲
亭則稱法國無論現在過去或未來，都是俄羅斯的重要夥伴。法國總統薩科
吉，九號抵達俄羅斯，將和俄羅斯總統蒲亭舉行上任以來第一次的高峰會
。薩科吉今年競選總統時，主打的是親美路線，當選後在國際議題上和俄
方也多有歧見。兩位元首這次會面，主要任務就是修補法俄關係的裂痕，
打造新的合作關係。薩科吉的專機，九號降落在莫斯科機場，俄羅斯總統
蒲亭親自前往迎接，雙方握手寒喧，讓高峰會有了個溫暖的開場。外界預
期，兩人會談的焦點將鎖定在能源問題，工業合作，科索夫，以及伊朗核
問題。公開走親美路線的薩科吉，和俄羅斯的立場向來不對盤。他曾經公
開批評俄羅斯的人權問題，指控蒲亭挾石油天然氣等資源，恐嚇歐洲鄰國
。上個星期，主張進一步制裁伊朗的薩科吉，也指控持反對立場的蒲亭，
把國際議題給複雜化。也因此，外界預期這場雙雄會，將會激出精采的火
花。不過，兩位硬漢形象鮮明的領袖，也有幾分相似之處。不久前媒體幾
乎同時刊出他們運動或度假的相片，小露肌肉似乎是刻意展現出年輕形象
。爬山騎馬釣魚的蒲亭，雖然始終展現獨裁野心，人氣卻居高不下，媒體
認為這反映了人民對英明領導者的渴望。他外表好看不菸不酒言談得宜條
理清晰記憶力佳幾乎什麼都知道在國家歷經一連串無藥可救的總統後有這
種冷靜領袖當然是很好的事在媒體鏡頭前同樣不吝於展現體力活力的薩科
吉，也有一套建立自我形象的如意算盤。薩科吉想營造一種摩登形象我是
個新的總統因為我年輕過去25年國家被老總統統治我是法國這麼多年來
第一個年輕總統我會騎馬跑步潛水游泳分析家也表示，雖然兩位硬漢總統
都想展現魄力，不過也不需要刻意針鋒相對，先前在國際領袖會議的場合
上，雙方仍然談笑風生。這次峰會儘管會觸及諸多敏感議題，兩人也都展
現出開放態度，薩科吉說會盡力去了解俄羅斯的立場，蒲亭則稱法國無論
現在過去或未來，都是俄羅斯的重要夥伴。法國總統薩科吉，九號抵達俄
羅斯，將和俄羅斯總統蒲亭舉行上任以來第一次的高峰會。薩科吉今年競
選總統時，主打的是親美路線，當選後在國際議題上和俄方也多有歧見。
兩位元首這次會面，主要任務就是修補法俄關係的裂痕，打造新的合作關
係。薩科吉的專機，九號降落在莫斯科機場，俄羅斯總統蒲亭親自前往迎
接，雙方握手寒喧，讓高峰會有了個溫暖的開場。外界預期，兩人會談的
焦點將鎖定在能源問題，工業合作，科索夫，以及伊朗核問題。公開走親
美路線的薩科吉，和俄羅斯的立場向來不對盤。他曾經公開批評俄羅斯的
人權問題，指控蒲亭挾石油天然氣等資源，恐嚇歐洲鄰國。上個星期，主
張進一步制裁伊朗的薩科吉，也指控持反對立場的蒲亭，把國際議題給複
雜化。也因此，外界預期這場雙雄會，將會激出精采的火花。不過，兩位
硬漢形象鮮明的領袖，也有幾分相似之處。不久前媒體幾乎同時刊出他們
運動或度假的相片，小露肌肉似乎是刻意展現出年輕形象。爬山騎馬釣魚
的蒲亭，雖然始終展現獨裁野心，人氣卻居高不下，媒體認為這反映了人
民對英明領導者的渴望。他外表好看不菸不酒言談得宜條理清晰記憶力佳
幾乎什麼都知道在國家歷經一連串無藥可救的總統後有這種冷靜領袖當然
是很好的事在媒體鏡頭前同樣不吝於展現體力活力的薩科吉，也有一套建
立自我形象的如意算盤。薩科吉想營造一種摩登形象我是個新的總統因為
我年輕過去25年國家被老總統統治我是法國這麼多年來第一個年輕總統
我會騎馬跑步潛水游泳分析家也表示，雖然兩位硬漢總統都想展現魄力，
不過也不需要刻意針鋒相對，先前在國際領袖會議的場合上，雙方仍然談
笑風生。這次峰會儘管會觸及諸多敏感議題，兩人也都展現出開放態度，
薩科吉說會盡力去了解俄羅斯的立場，蒲亭則稱法國無論現在過去或未來
，都是俄羅斯的重要夥伴。法國總統薩科吉，九號抵達俄羅斯，將和俄羅
斯總統蒲亭舉行上任以來第一次的高峰會。薩科吉今年競選總統時，主打
的是親美路線，當選後在國際議題上和俄方也多有歧見。兩位元首這次會
面，主要任務就是修補法俄關係的裂痕，打造新的合作關係。薩科吉的專
機，九號降落在莫斯科機場，俄羅斯總統蒲亭親自前往迎接，雙方握手寒
喧，讓高峰會有了個溫暖的開場。外界預期，兩人會談的焦點將鎖定在能
源問題，工業合作，科索夫，以及伊朗核問題。公開走親美路線的薩科吉
，和俄羅斯的立場向來不對盤。他曾經公開批評俄羅斯的人權問題，指控
蒲亭挾石油天然氣等資源，恐嚇歐洲鄰國。上個星期，主張進一步制裁伊
朗的薩科吉，也指控持反對立場的蒲亭，把國際議題給複雜化。也因此，
外界預期這場雙雄會，將會激出精采的火花。不過，兩位硬漢形象鮮明的
領袖，也有幾分相似之處。不久前媒體幾乎同時刊出他們運動或度假的相
片，小露肌肉似乎是刻意展現出年輕形象。爬山騎馬釣魚的蒲亭，雖然始
終展現獨裁野心，人氣卻居高不下，媒體認為這反映了人民對英明領導者
的渴望。他外表好看不菸不酒言談得宜條理清晰記憶力佳幾乎什麼都知道
在國家歷經一連串無藥可救的總統後有這種冷靜領袖當然是很好的事在媒
體鏡頭前同樣不吝於展現體力活力的薩科吉，也有一套建立自我形象的如
意算盤。薩科吉想營造一種摩登形象我是個新的總統因為我年輕過去25
年國家被老總統統治我是法國這麼多年來第一個年輕總統我會騎馬跑步潛
水游泳分析家也表示，雖然兩位硬漢總統都想展現魄力，不過也不需要刻
意針鋒相對，先前在國際領袖會議的場合上，雙方仍然談笑風生。這次峰
會儘管會觸及諸多敏感議題，兩人也都展現出開放態度，薩科吉說會盡力
去了解俄羅斯的立場，蒲亭則稱法國無論現在過去或未來，都是俄羅斯的
重要夥伴。法國總統薩科吉，九號抵達俄羅斯，將和俄羅斯總統蒲亭舉行
上任以來第一次的高峰會。薩科吉今年競選總統時，主打的是親美路線，
當選後在國際議題上和俄方也多有歧見。兩位元首這次會面，主要任務就
是修補法俄關係的裂痕，打造新的合作關係。薩科吉的專機，九號降落在
莫斯科機場，俄羅斯總統蒲亭親自前往迎接，雙方握手寒喧，讓高峰會有
了個溫暖的開場。外界預期，兩人會談的焦點將鎖定在能源問題，工業合
作，科索夫，以及伊朗核問題。公開走親美路線的薩科吉，和俄羅斯的立
場向來不對盤。他曾經公開批評俄羅斯的人權問題，指控蒲亭挾石油天然
氣等資源，恐嚇歐洲鄰國。上個星期，主張進一步制裁伊朗的薩科吉，也
指控持反對立場的蒲亭，把國際議題給複雜化。也因此，外界預期這場雙
雄會，將會激出精采的火花。不過，兩位硬漢形象鮮明的領袖，也有幾分
相似之處。不久前媒體幾乎同時刊出他們運動或度假的相片，小露肌肉似
乎是刻意展現出年輕形象。爬山騎馬釣魚的蒲亭，雖然始終展現獨裁野心
，人氣卻居高不下，媒體認為這反映了人民對英明領導者的渴望。他外表
好看不菸不酒言談得宜條理清晰記憶力佳幾乎什麼都知道在國家歷經一連
串無藥可救的總統後有這種冷靜領袖當然是很好的事在媒體鏡頭前同樣不
吝於展現體力活力的薩科吉，也有一套建立自我形象的如意算盤。薩科吉
想營造一種摩登形象我是個新的總統因為我年輕過去25年國家被老總統
統治我是法國這麼多年來第一個年輕總統我會騎馬跑步潛水游泳分析家也
表示，雖然兩位硬漢總統都想展現魄力，不過也不需要刻意針鋒相對，先
前在國際領袖會議的場合上，雙方仍然談笑風生。這次峰會儘管會觸及諸
多敏感議題，兩人也都展現出開放態度，薩科吉說會盡力去了解俄羅斯的
立場，蒲亭則稱法國無論現在過去或未來，都是俄羅斯的重要夥伴。法國
總統薩科吉，九號抵達俄羅斯，將和俄羅斯總統蒲亭舉行上任以來第一次
的高峰會。薩科吉今年競選總統時，主打的是親美路線，當選後在國際議
題上和俄方也多有歧見。兩位元首這次會面，主要任務就是修補法俄關係
的裂痕，打造新的合作關係。薩科吉的專機，九號降落在莫斯科機場，俄
羅斯總統蒲亭親自前往迎接，雙方握手寒喧，讓高峰會有了個溫暖的開場
。外界預期，兩人會談的焦點將鎖定在能源問題，工業合作，科索夫，以
及伊朗核問題。公開走親美路線的薩科吉，和俄羅斯的立場向來不對盤。
他曾經公開批評俄羅斯的人權問題，指控蒲亭挾石油天然氣等資源，恐嚇
歐洲鄰國。上個星期，主張進一步制裁伊朗的薩科吉，也指控持反對立場
的蒲亭，把國際議題給複雜化。也因此，外界預期這場雙雄會，將會激出
精采的火花。不過，兩位硬漢形象鮮明的領袖，也有幾分相似之處。不久
前媒體幾乎同時刊出他們運動或度假的相片，小露肌肉似乎是刻意展現出
年輕形象。爬山騎馬釣魚的蒲亭，雖然始終展現獨裁野心，人氣卻居高不
下，媒體認為這反映了人民對英明領導者的渴望。他外表好看不菸不酒言
談得宜條理清晰記憶力佳幾乎什麼都知道在國家歷經一連串無藥可救的總
統後有這種冷靜領袖當然是很好的事在媒體鏡頭前同樣不吝於展現體力活
力的薩科吉，也有一套建立自我形象的如意算盤。薩科吉想營造一種摩登
形象我是個新的總統因為我年輕過去25年國家被老總統統治我是法國這
麼多年來第一個年輕總統我會騎馬跑步潛水游泳分析家也表示，雖然兩位
硬漢總統都想展現魄力，不過也不需要刻意針鋒相對，先前在國際領袖會
議的場合上，雙方仍然談笑風生。這次峰會儘管會觸及諸多敏感議題，兩
人也都展現出開放態度，薩科吉說會盡力去了解俄羅斯的立場，蒲亭則稱
法國無論現在過去或未來，都是俄羅斯的重要夥伴。
