法國總統薩科吉，九號抵達俄羅斯，將和俄羅斯總統蒲亭舉行上任以來
第一次的高峰會。
薩科吉今年競選總統時，主打的是親美路線，當選後在國際議題上和俄
方也多有歧見。
兩位元首這次會面，主要任務就是修補法俄關係的裂痕，打造新的合作
關係。
薩科吉的專機，九號降落在莫斯科機場，俄羅斯總統蒲亭親自前往迎接
，雙方握手寒喧，讓高峰會有了個溫暖的開場。
外界預期，兩人會談的焦點將鎖定在能源問題，工業合作，科索夫，以
及伊朗核問題。
公開走親美路線的薩科吉，和俄羅斯的立場向來不對盤。
他曾經公開批評俄羅斯的人權問題，指控蒲亭挾石油天然氣等資源，恐
嚇歐洲鄰國。
上個星期，主張進一步制裁伊朗的薩科吉，也指控持反對立場的蒲亭，
把國際議題給複雜化。
也因此，外界預期這場雙雄會，將會激出精采的火花。
不過，兩位硬漢形象鮮明的領袖，也有幾分相似之處。
不久前媒體幾乎同時刊出他們運動或度假的相片，小露肌肉似乎是刻意
展現出年輕形象。
爬山騎馬釣魚的蒲亭，雖然始終展現獨裁野心，人氣卻居高不下，媒體
認為這反映了人民對英明領導者的渴望。
他外表好看不菸不酒言談得宜條理清晰記憶力佳幾乎什麼都知道在國家
歷經一連串無藥可救的總統後有這種冷靜領袖當然是很好的事在媒體
鏡頭前同樣不吝於展現體力活力的薩科吉，也有一套建立自我形象的
薩科吉想營造一種摩登形象我是個新的總統因為我年輕過去25年國家
被老總統統治我是法國這麼多年來第一個年輕總統我會騎馬跑步潛水
游泳分析家也表示，雖然兩位硬漢總統都想展現魄力，不過也不需要
這次峰會儘管會觸及諸多敏感議題，兩人也都展現出開放態度，薩科吉
說會盡力去了解俄羅斯的立場，蒲亭則稱法國無論現在過去或未來，
都是俄羅斯的重要夥伴。
