今天的〞為什麼要民主〞系列紀錄片，背景是日本川崎市的議員補選，一
個政治菜鳥靠著自民黨和當時的首相小泉純一郎的加持，從原本對政治完
全外行、一步步走向當選之路。雖然只是一場小小的地方選舉，卻像是日
本政治的縮影。夜幕低垂的川崎市，這是我們的市議員候選人山內和彥。
空蕩蕩的車站，沒有人搭理這個陌生面孔。山內遲疑地走上前去拉票，得
到的回應是詫異的表情，客氣、但是冷漠。山內和他的一人團隊，繼續站
在黑夜的角落。山內和彥原本是個跟政治八竿子打不著關係的商人，20
05年突然被自民黨相中、投入川崎市議員補選，成為所謂的空降候選人
。第一步、他要傾聽選民的聲音。但除了選民，他還有更多人的話要聽。
行程永遠跑不完，錢永遠不夠用。這一天，山內太太告訴他，如果敗選、
就要破產了。兩人回到沒時間整理、一團亂的家，整夜難以入眠。首席明
星出馬，果然吸引人氣。但是我們的主角呢？他在這裡，默默地揮手、希
望有人看見。回到總部，山內說出他內心的感觸。山內邊吃便當，邊吞下
這句話。現在走出來的，不再是我們的候選人，而是新科市議員山內先生
。他向成為日本首相的心願、邁出了第一步，也是要好好回報眾人的開始
。他應該要好好睡一覺，因為明天、政治這堂課，還有更多要學的。今天
的〞為什麼要民主〞系列紀錄片，背景是日本川崎市的議員補選，一個政
治菜鳥靠著自民黨和當時的首相小泉純一郎的加持，從原本對政治完全外
行、一步步走向當選之路。雖然只是一場小小的地方選舉，卻像是日本政
治的縮影。夜幕低垂的川崎市，這是我們的市議員候選人山內和彥。空蕩
蕩的車站，沒有人搭理這個陌生面孔。山內遲疑地走上前去拉票，得到的
回應是詫異的表情，客氣、但是冷漠。山內和他的一人團隊，繼續站在黑
夜的角落。山內和彥原本是個跟政治八竿子打不著關係的商人，2005
年突然被自民黨相中、投入川崎市議員補選，成為所謂的空降候選人。第
一步、他要傾聽選民的聲音。但除了選民，他還有更多人的話要聽。行程
永遠跑不完，錢永遠不夠用。這一天，山內太太告訴他，如果敗選、就要
破產了。兩人回到沒時間整理、一團亂的家，整夜難以入眠。首席明星出
馬，果然吸引人氣。但是我們的主角呢？他在這裡，默默地揮手、希望有
人看見。回到總部，山內說出他內心的感觸。山內邊吃便當，邊吞下這句
話。現在走出來的，不再是我們的候選人，而是新科市議員山內先生。他
向成為日本首相的心願、邁出了第一步，也是要好好回報眾人的開始。他
應該要好好睡一覺，因為明天、政治這堂課，還有更多要學的。今天的〞
為什麼要民主〞系列紀錄片，背景是日本川崎市的議員補選，一個政治菜
鳥靠著自民黨和當時的首相小泉純一郎的加持，從原本對政治完全外行、
一步步走向當選之路。雖然只是一場小小的地方選舉，卻像是日本政治的
縮影。夜幕低垂的川崎市，這是我們的市議員候選人山內和彥。空蕩蕩的
車站，沒有人搭理這個陌生面孔。山內遲疑地走上前去拉票，得到的回應
是詫異的表情，客氣、但是冷漠。山內和他的一人團隊，繼續站在黑夜的
角落。山內和彥原本是個跟政治八竿子打不著關係的商人，2005年突
然被自民黨相中、投入川崎市議員補選，成為所謂的空降候選人。第一步
、他要傾聽選民的聲音。但除了選民，他還有更多人的話要聽。行程永遠
跑不完，錢永遠不夠用。這一天，山內太太告訴他，如果敗選、就要破產
了。兩人回到沒時間整理、一團亂的家，整夜難以入眠。首席明星出馬，
果然吸引人氣。但是我們的主角呢？他在這裡，默默地揮手、希望有人看
見。回到總部，山內說出他內心的感觸。山內邊吃便當，邊吞下這句話。
現在走出來的，不再是我們的候選人，而是新科市議員山內先生。他向成
為日本首相的心願、邁出了第一步，也是要好好回報眾人的開始。他應該
要好好睡一覺，因為明天、政治這堂課，還有更多要學的。今天的〞為什
麼要民主〞系列紀錄片，背景是日本川崎市的議員補選，一個政治菜鳥靠
著自民黨和當時的首相小泉純一郎的加持，從原本對政治完全外行、一步
步走向當選之路。雖然只是一場小小的地方選舉，卻像是日本政治的縮影
。夜幕低垂的川崎市，這是我們的市議員候選人山內和彥。空蕩蕩的車站
，沒有人搭理這個陌生面孔。山內遲疑地走上前去拉票，得到的回應是詫
異的表情，客氣、但是冷漠。山內和他的一人團隊，繼續站在黑夜的角落
。山內和彥原本是個跟政治八竿子打不著關係的商人，2005年突然被
自民黨相中、投入川崎市議員補選，成為所謂的空降候選人。第一步、他
要傾聽選民的聲音。但除了選民，他還有更多人的話要聽。行程永遠跑不
完，錢永遠不夠用。這一天，山內太太告訴他，如果敗選、就要破產了。
兩人回到沒時間整理、一團亂的家，整夜難以入眠。首席明星出馬，果然
吸引人氣。但是我們的主角呢？他在這裡，默默地揮手、希望有人看見。
回到總部，山內說出他內心的感觸。山內邊吃便當，邊吞下這句話。現在
走出來的，不再是我們的候選人，而是新科市議員山內先生。他向成為日
本首相的心願、邁出了第一步，也是要好好回報眾人的開始。他應該要好
好睡一覺，因為明天、政治這堂課，還有更多要學的。今天的〞為什麼要
民主〞系列紀錄片，背景是日本川崎市的議員補選，一個政治菜鳥靠著自
民黨和當時的首相小泉純一郎的加持，從原本對政治完全外行、一步步走
向當選之路。雖然只是一場小小的地方選舉，卻像是日本政治的縮影。夜
幕低垂的川崎市，這是我們的市議員候選人山內和彥。空蕩蕩的車站，沒
有人搭理這個陌生面孔。山內遲疑地走上前去拉票，得到的回應是詫異的
表情，客氣、但是冷漠。山內和他的一人團隊，繼續站在黑夜的角落。山
內和彥原本是個跟政治八竿子打不著關係的商人，2005年突然被自民
黨相中、投入川崎市議員補選，成為所謂的空降候選人。第一步、他要傾
聽選民的聲音。但除了選民，他還有更多人的話要聽。行程永遠跑不完，
錢永遠不夠用。這一天，山內太太告訴他，如果敗選、就要破產了。兩人
回到沒時間整理、一團亂的家，整夜難以入眠。首席明星出馬，果然吸引
人氣。但是我們的主角呢？他在這裡，默默地揮手、希望有人看見。回到
總部，山內說出他內心的感觸。山內邊吃便當，邊吞下這句話。現在走出
來的，不再是我們的候選人，而是新科市議員山內先生。他向成為日本首
相的心願、邁出了第一步，也是要好好回報眾人的開始。他應該要好好睡
一覺，因為明天、政治這堂課，還有更多要學的。今天的〞為什麼要民主
〞系列紀錄片，背景是日本川崎市的議員補選，一個政治菜鳥靠著自民黨
和當時的首相小泉純一郎的加持，從原本對政治完全外行、一步步走向當
選之路。雖然只是一場小小的地方選舉，卻像是日本政治的縮影。夜幕低
垂的川崎市，這是我們的市議員候選人山內和彥。空蕩蕩的車站，沒有人
搭理這個陌生面孔。山內遲疑地走上前去拉票，得到的回應是詫異的表情
，客氣、但是冷漠。山內和他的一人團隊，繼續站在黑夜的角落。山內和
彥原本是個跟政治八竿子打不著關係的商人，2005年突然被自民黨相
中、投入川崎市議員補選，成為所謂的空降候選人。第一步、他要傾聽選
民的聲音。但除了選民，他還有更多人的話要聽。行程永遠跑不完，錢永
遠不夠用。這一天，山內太太告訴他，如果敗選、就要破產了。兩人回到
沒時間整理、一團亂的家，整夜難以入眠。首席明星出馬，果然吸引人氣
。但是我們的主角呢？他在這裡，默默地揮手、希望有人看見。回到總部
，山內說出他內心的感觸。山內邊吃便當，邊吞下這句話。現在走出來的
，不再是我們的候選人，而是新科市議員山內先生。他向成為日本首相的
心願、邁出了第一步，也是要好好回報眾人的開始。他應該要好好睡一覺
，因為明天、政治這堂課，還有更多要學的。今天的〞為什麼要民主〞系
列紀錄片，背景是日本川崎市的議員補選，一個政治菜鳥靠著自民黨和當
時的首相小泉純一郎的加持，從原本對政治完全外行、一步步走向當選之
路。雖然只是一場小小的地方選舉，卻像是日本政治的縮影。夜幕低垂的
川崎市，這是我們的市議員候選人山內和彥。空蕩蕩的車站，沒有人搭理
這個陌生面孔。山內遲疑地走上前去拉票，得到的回應是詫異的表情，客
氣、但是冷漠。山內和他的一人團隊，繼續站在黑夜的角落。山內和彥原
本是個跟政治八竿子打不著關係的商人，2005年突然被自民黨相中、
投入川崎市議員補選，成為所謂的空降候選人。第一步、他要傾聽選民的
聲音。但除了選民，他還有更多人的話要聽。行程永遠跑不完，錢永遠不
夠用。這一天，山內太太告訴他，如果敗選、就要破產了。兩人回到沒時
間整理、一團亂的家，整夜難以入眠。首席明星出馬，果然吸引人氣。但
是我們的主角呢？他在這裡，默默地揮手、希望有人看見。回到總部，山
內說出他內心的感觸。山內邊吃便當，邊吞下這句話。現在走出來的，不
再是我們的候選人，而是新科市議員山內先生。他向成為日本首相的心願
、邁出了第一步，也是要好好回報眾人的開始。他應該要好好睡一覺，因
為明天、政治這堂課，還有更多要學的。今天的〞為什麼要民主〞系列紀
錄片，背景是日本川崎市的議員補選，一個政治菜鳥靠著自民黨和當時的
首相小泉純一郎的加持，從原本對政治完全外行、一步步走向當選之路。
雖然只是一場小小的地方選舉，卻像是日本政治的縮影。夜幕低垂的川崎
市，這是我們的市議員候選人山內和彥。空蕩蕩的車站，沒有人搭理這個
陌生面孔。山內遲疑地走上前去拉票，得到的回應是詫異的表情，客氣、
但是冷漠。山內和他的一人團隊，繼續站在黑夜的角落。山內和彥原本是
個跟政治八竿子打不著關係的商人，2005年突然被自民黨相中、投入
川崎市議員補選，成為所謂的空降候選人。第一步、他要傾聽選民的聲音
。但除了選民，他還有更多人的話要聽。行程永遠跑不完，錢永遠不夠用
。這一天，山內太太告訴他，如果敗選、就要破產了。兩人回到沒時間整
理、一團亂的家，整夜難以入眠。首席明星出馬，果然吸引人氣。但是我
們的主角呢？他在這裡，默默地揮手、希望有人看見。回到總部，山內說
出他內心的感觸。山內邊吃便當，邊吞下這句話。現在走出來的，不再是
我們的候選人，而是新科市議員山內先生。他向成為日本首相的心願、邁
出了第一步，也是要好好回報眾人的開始。他應該要好好睡一覺，因為明
天、政治這堂課，還有更多要學的。今天的〞為什麼要民主〞系列紀錄片
，背景是日本川崎市的議員補選，一個政治菜鳥靠著自民黨和當時的首相
小泉純一郎的加持，從原本對政治完全外行、一步步走向當選之路。雖然
只是一場小小的地方選舉，卻像是日本政治的縮影。夜幕低垂的川崎市，
這是我們的市議員候選人山內和彥。空蕩蕩的車站，沒有人搭理這個陌生
面孔。山內遲疑地走上前去拉票，得到的回應是詫異的表情，客氣、但是
冷漠。山內和他的一人團隊，繼續站在黑夜的角落。山內和彥原本是個跟
政治八竿子打不著關係的商人，2005年突然被自民黨相中、投入川崎
市議員補選，成為所謂的空降候選人。第一步、他要傾聽選民的聲音。但
除了選民，他還有更多人的話要聽。行程永遠跑不完，錢永遠不夠用。這
一天，山內太太告訴他，如果敗選、就要破產了。兩人回到沒時間整理、
一團亂的家，整夜難以入眠。首席明星出馬，果然吸引人氣。但是我們的
主角呢？他在這裡，默默地揮手、希望有人看見。回到總部，山內說出他
內心的感觸。山內邊吃便當，邊吞下這句話。現在走出來的，不再是我們
的候選人，而是新科市議員山內先生。他向成為日本首相的心願、邁出了
第一步，也是要好好回報眾人的開始。他應該要好好睡一覺，因為明天、
政治這堂課，還有更多要學的。今天的〞為什麼要民主〞系列紀錄片，背
景是日本川崎市的議員補選，一個政治菜鳥靠著自民黨和當時的首相小泉
純一郎的加持，從原本對政治完全外行、一步步走向當選之路。雖然只是
一場小小的地方選舉，卻像是日本政治的縮影。夜幕低垂的川崎市，這是
我們的市議員候選人山內和彥。空蕩蕩的車站，沒有人搭理這個陌生面孔
。山內遲疑地走上前去拉票，得到的回應是詫異的表情，客氣、但是冷漠
。山內和他的一人團隊，繼續站在黑夜的角落。山內和彥原本是個跟政治
八竿子打不著關係的商人，2005年突然被自民黨相中、投入川崎市議
員補選，成為所謂的空降候選人。第一步、他要傾聽選民的聲音。但除了
選民，他還有更多人的話要聽。行程永遠跑不完，錢永遠不夠用。這一天
，山內太太告訴他，如果敗選、就要破產了。兩人回到沒時間整理、一團
亂的家，整夜難以入眠。首席明星出馬，果然吸引人氣。但是我們的主角
呢？他在這裡，默默地揮手、希望有人看見。回到總部，山內說出他內心
的感觸。山內邊吃便當，邊吞下這句話。現在走出來的，不再是我們的候
選人，而是新科市議員山內先生。他向成為日本首相的心願、邁出了第一
步，也是要好好回報眾人的開始。他應該要好好睡一覺，因為明天、政治
這堂課，還有更多要學的。今天的〞為什麼要民主〞系列紀錄片，背景是
日本川崎市的議員補選，一個政治菜鳥靠著自民黨和當時的首相小泉純一
郎的加持，從原本對政治完全外行、一步步走向當選之路。雖然只是一場
小小的地方選舉，卻像是日本政治的縮影。夜幕低垂的川崎市，這是我們
的市議員候選人山內和彥。空蕩蕩的車站，沒有人搭理這個陌生面孔。山
內遲疑地走上前去拉票，得到的回應是詫異的表情，客氣、但是冷漠。山
內和他的一人團隊，繼續站在黑夜的角落。山內和彥原本是個跟政治八竿
子打不著關係的商人，2005年突然被自民黨相中、投入川崎市議員補
選，成為所謂的空降候選人。第一步、他要傾聽選民的聲音。但除了選民
，他還有更多人的話要聽。行程永遠跑不完，錢永遠不夠用。這一天，山
內太太告訴他，如果敗選、就要破產了。兩人回到沒時間整理、一團亂的
家，整夜難以入眠。首席明星出馬，果然吸引人氣。但是我們的主角呢？
他在這裡，默默地揮手、希望有人看見。回到總部，山內說出他內心的感
觸。山內邊吃便當，邊吞下這句話。現在走出來的，不再是我們的候選人
，而是新科市議員山內先生。他向成為日本首相的心願、邁出了第一步，
也是要好好回報眾人的開始。他應該要好好睡一覺，因為明天、政治這堂
課，還有更多要學的。今天的〞為什麼要民主〞系列紀錄片，背景是日本
川崎市的議員補選，一個政治菜鳥靠著自民黨和當時的首相小泉純一郎的
加持，從原本對政治完全外行、一步步走向當選之路。雖然只是一場小小
的地方選舉，卻像是日本政治的縮影。夜幕低垂的川崎市，這是我們的市
議員候選人山內和彥。空蕩蕩的車站，沒有人搭理這個陌生面孔。山內遲
疑地走上前去拉票，得到的回應是詫異的表情，客氣、但是冷漠。山內和
他的一人團隊，繼續站在黑夜的角落。山內和彥原本是個跟政治八竿子打
不著關係的商人，2005年突然被自民黨相中、投入川崎市議員補選，
成為所謂的空降候選人。第一步、他要傾聽選民的聲音。但除了選民，他
還有更多人的話要聽。行程永遠跑不完，錢永遠不夠用。這一天，山內太
太告訴他，如果敗選、就要破產了。兩人回到沒時間整理、一團亂的家，
整夜難以入眠。首席明星出馬，果然吸引人氣。但是我們的主角呢？他在
這裡，默默地揮手、希望有人看見。回到總部，山內說出他內心的感觸。
山內邊吃便當，邊吞下這句話。現在走出來的，不再是我們的候選人，而
是新科市議員山內先生。他向成為日本首相的心願、邁出了第一步，也是
要好好回報眾人的開始。他應該要好好睡一覺，因為明天、政治這堂課，
還有更多要學的。今天的〞為什麼要民主〞系列紀錄片，背景是日本川崎
市的議員補選，一個政治菜鳥靠著自民黨和當時的首相小泉純一郎的加持
，從原本對政治完全外行、一步步走向當選之路。雖然只是一場小小的地
方選舉，卻像是日本政治的縮影。夜幕低垂的川崎市，這是我們的市議員
候選人山內和彥。空蕩蕩的車站，沒有人搭理這個陌生面孔。山內遲疑地
走上前去拉票，得到的回應是詫異的表情，客氣、但是冷漠。山內和他的
一人團隊，繼續站在黑夜的角落。山內和彥原本是個跟政治八竿子打不著
關係的商人，2005年突然被自民黨相中、投入川崎市議員補選，成為
所謂的空降候選人。第一步、他要傾聽選民的聲音。但除了選民，他還有
更多人的話要聽。行程永遠跑不完，錢永遠不夠用。這一天，山內太太告
訴他，如果敗選、就要破產了。兩人回到沒時間整理、一團亂的家，整夜
難以入眠。首席明星出馬，果然吸引人氣。但是我們的主角呢？他在這裡
，默默地揮手、希望有人看見。回到總部，山內說出他內心的感觸。山內
邊吃便當，邊吞下這句話。現在走出來的，不再是我們的候選人，而是新
科市議員山內先生。他向成為日本首相的心願、邁出了第一步，也是要好
好回報眾人的開始。他應該要好好睡一覺，因為明天、政治這堂課，還有
更多要學的。今天的〞為什麼要民主〞系列紀錄片，背景是日本川崎市的
議員補選，一個政治菜鳥靠著自民黨和當時的首相小泉純一郎的加持，從
原本對政治完全外行、一步步走向當選之路。雖然只是一場小小的地方選
舉，卻像是日本政治的縮影。夜幕低垂的川崎市，這是我們的市議員候選
人山內和彥。空蕩蕩的車站，沒有人搭理這個陌生面孔。山內遲疑地走上
前去拉票，得到的回應是詫異的表情，客氣、但是冷漠。山內和他的一人
團隊，繼續站在黑夜的角落。山內和彥原本是個跟政治八竿子打不著關係
的商人，2005年突然被自民黨相中、投入川崎市議員補選，成為所謂
的空降候選人。第一步、他要傾聽選民的聲音。但除了選民，他還有更多
人的話要聽。行程永遠跑不完，錢永遠不夠用。這一天，山內太太告訴他
，如果敗選、就要破產了。兩人回到沒時間整理、一團亂的家，整夜難以
入眠。首席明星出馬，果然吸引人氣。但是我們的主角呢？他在這裡，默
默地揮手、希望有人看見。回到總部，山內說出他內心的感觸。山內邊吃
便當，邊吞下這句話。現在走出來的，不再是我們的候選人，而是新科市
議員山內先生。他向成為日本首相的心願、邁出了第一步，也是要好好回
報眾人的開始。他應該要好好睡一覺，因為明天、政治這堂課，還有更多
要學的。今天的〞為什麼要民主〞系列紀錄片，背景是日本川崎市的議員
補選，一個政治菜鳥靠著自民黨和當時的首相小泉純一郎的加持，從原本
對政治完全外行、一步步走向當選之路。雖然只是一場小小的地方選舉，
卻像是日本政治的縮影。夜幕低垂的川崎市，這是我們的市議員候選人山
內和彥。空蕩蕩的車站，沒有人搭理這個陌生面孔。山內遲疑地走上前去
拉票，得到的回應是詫異的表情，客氣、但是冷漠。山內和他的一人團隊
，繼續站在黑夜的角落。山內和彥原本是個跟政治八竿子打不著關係的商
人，2005年突然被自民黨相中、投入川崎市議員補選，成為所謂的空
降候選人。第一步、他要傾聽選民的聲音。但除了選民，他還有更多人的
話要聽。行程永遠跑不完，錢永遠不夠用。這一天，山內太太告訴他，如
果敗選、就要破產了。兩人回到沒時間整理、一團亂的家，整夜難以入眠
。首席明星出馬，果然吸引人氣。但是我們的主角呢？他在這裡，默默地
揮手、希望有人看見。回到總部，山內說出他內心的感觸。山內邊吃便當
，邊吞下這句話。現在走出來的，不再是我們的候選人，而是新科市議員
山內先生。他向成為日本首相的心願、邁出了第一步，也是要好好回報眾
人的開始。他應該要好好睡一覺，因為明天、政治這堂課，還有更多要學
的。今天的〞為什麼要民主〞系列紀錄片，背景是日本川崎市的議員補選
，一個政治菜鳥靠著自民黨和當時的首相小泉純一郎的加持，從原本對政
治完全外行、一步步走向當選之路。雖然只是一場小小的地方選舉，卻像
是日本政治的縮影。夜幕低垂的川崎市，這是我們的市議員候選人山內和
彥。空蕩蕩的車站，沒有人搭理這個陌生面孔。山內遲疑地走上前去拉票
，得到的回應是詫異的表情，客氣、但是冷漠。山內和他的一人團隊，繼
續站在黑夜的角落。山內和彥原本是個跟政治八竿子打不著關係的商人，
2005年突然被自民黨相中、投入川崎市議員補選，成為所謂的空降候
選人。第一步、他要傾聽選民的聲音。但除了選民，他還有更多人的話要
聽。行程永遠跑不完，錢永遠不夠用。這一天，山內太太告訴他，如果敗
選、就要破產了。兩人回到沒時間整理、一團亂的家，整夜難以入眠。首
席明星出馬，果然吸引人氣。但是我們的主角呢？他在這裡，默默地揮手
、希望有人看見。回到總部，山內說出他內心的感觸。山內邊吃便當，邊
吞下這句話。現在走出來的，不再是我們的候選人，而是新科市議員山內
先生。他向成為日本首相的心願、邁出了第一步，也是要好好回報眾人的
開始。他應該要好好睡一覺，因為明天、政治這堂課，還有更多要學的。
今天的〞為什麼要民主〞系列紀錄片，背景是日本川崎市的議員補選，一
個政治菜鳥靠著自民黨和當時的首相小泉純一郎的加持，從原本對政治完
全外行、一步步走向當選之路。雖然只是一場小小的地方選舉，卻像是日
本政治的縮影。夜幕低垂的川崎市，這是我們的市議員候選人山內和彥。
空蕩蕩的車站，沒有人搭理這個陌生面孔。山內遲疑地走上前去拉票，得
到的回應是詫異的表情，客氣、但是冷漠。山內和他的一人團隊，繼續站
在黑夜的角落。山內和彥原本是個跟政治八竿子打不著關係的商人，20
05年突然被自民黨相中、投入川崎市議員補選，成為所謂的空降候選人
。第一步、他要傾聽選民的聲音。但除了選民，他還有更多人的話要聽。
行程永遠跑不完，錢永遠不夠用。這一天，山內太太告訴他，如果敗選、
就要破產了。兩人回到沒時間整理、一團亂的家，整夜難以入眠。首席明
星出馬，果然吸引人氣。但是我們的主角呢？他在這裡，默默地揮手、希
望有人看見。回到總部，山內說出他內心的感觸。山內邊吃便當，邊吞下
這句話。現在走出來的，不再是我們的候選人，而是新科市議員山內先生
。他向成為日本首相的心願、邁出了第一步，也是要好好回報眾人的開始
。他應該要好好睡一覺，因為明天、政治這堂課，還有更多要學的。今天
的〞為什麼要民主〞系列紀錄片，背景是日本川崎市的議員補選，一個政
治菜鳥靠著自民黨和當時的首相小泉純一郎的加持，從原本對政治完全外
行、一步步走向當選之路。雖然只是一場小小的地方選舉，卻像是日本政
治的縮影。夜幕低垂的川崎市，這是我們的市議員候選人山內和彥。空蕩
蕩的車站，沒有人搭理這個陌生面孔。山內遲疑地走上前去拉票，得到的
回應是詫異的表情，客氣、但是冷漠。山內和他的一人團隊，繼續站在黑
夜的角落。山內和彥原本是個跟政治八竿子打不著關係的商人，2005
年突然被自民黨相中、投入川崎市議員補選，成為所謂的空降候選人。第
一步、他要傾聽選民的聲音。但除了選民，他還有更多人的話要聽。行程
永遠跑不完，錢永遠不夠用。這一天，山內太太告訴他，如果敗選、就要
破產了。兩人回到沒時間整理、一團亂的家，整夜難以入眠。首席明星出
馬，果然吸引人氣。但是我們的主角呢？他在這裡，默默地揮手、希望有
人看見。回到總部，山內說出他內心的感觸。山內邊吃便當，邊吞下這句
話。現在走出來的，不再是我們的候選人，而是新科市議員山內先生。他
向成為日本首相的心願、邁出了第一步，也是要好好回報眾人的開始。他
應該要好好睡一覺，因為明天、政治這堂課，還有更多要學的。今天的〞
為什麼要民主〞系列紀錄片，背景是日本川崎市的議員補選，一個政治菜
鳥靠著自民黨和當時的首相小泉純一郎的加持，從原本對政治完全外行、
一步步走向當選之路。雖然只是一場小小的地方選舉，卻像是日本政治的
縮影。夜幕低垂的川崎市，這是我們的市議員候選人山內和彥。空蕩蕩的
車站，沒有人搭理這個陌生面孔。山內遲疑地走上前去拉票，得到的回應
是詫異的表情，客氣、但是冷漠。山內和他的一人團隊，繼續站在黑夜的
角落。山內和彥原本是個跟政治八竿子打不著關係的商人，2005年突
然被自民黨相中、投入川崎市議員補選，成為所謂的空降候選人。第一步
、他要傾聽選民的聲音。但除了選民，他還有更多人的話要聽。行程永遠
跑不完，錢永遠不夠用。這一天，山內太太告訴他，如果敗選、就要破產
了。兩人回到沒時間整理、一團亂的家，整夜難以入眠。首席明星出馬，
果然吸引人氣。但是我們的主角呢？他在這裡，默默地揮手、希望有人看
見。回到總部，山內說出他內心的感觸。山內邊吃便當，邊吞下這句話。
現在走出來的，不再是我們的候選人，而是新科市議員山內先生。他向成
為日本首相的心願、邁出了第一步，也是要好好回報眾人的開始。他應該
要好好睡一覺，因為明天、政治這堂課，還有更多要學的。
