今天是國慶日，總統府前舉行了國慶大會，其中最受矚目的就是國防展
示，包括96架各式軍機，與地面部隊，動員超過2千名士官兵。
其中我國自行研發製造的雄風三型超音速反艦飛彈、以及具備高空攔截
性能的天弓三型飛彈也首次對外展示，這兩款飛彈的防衛打擊性能優
越，引起國內外注意。
整齊劃一的操槍技術配上了盛大的軍樂，三軍樂儀隊的演出，?國防表
演揭開序幕，這地面上的精采演出，令人目不暇給，天空上的空中分
列式已經接著展開。
各式軍方直昇機群，編隊飛行，接著空軍的精銳部隊，二代戰機也以V
字的隊形，一一通過總統府上空。
而雷虎小組at3機隊拖著彩煙通過總統府上方，更是獲得現場熱烈的
掌聲，國慶空中分列式行列，96架軍機全出動，而地面分列式，也
在憲兵機車連56部的重型機車開場下展開，國造雲豹八輪裝甲車、
最受矚目的則是國人研發，首次曝光的天弓三型地對空飛彈，龐大的發
射箱陣列，將可有效攔截來襲的飛彈，而緊接著亮相的雄風三型反艦
飛彈，也是目前國軍防衛性武器的主力。
而期待的神龍小組的跳傘表演，雖然不時傳來直昇機低空盤旋的聲音，
國防部長李天羽也在貴賓席上一會抬頭望著天空，一會猛打電話，直
到國慶演出的最後一刻，因為天候不佳雲層太低，宣布取消。
睽違了16年，總統府前再次進行軍事相關操演，動員了超過2000
兵力，一改過去低調態度，主動展出精銳的部隊武器，也藉此測試了
國軍在保衛總統府和首都的反斬首戰力。
