纏鬥了六個多月的荷蘭銀行收購戰，在8號正式劃下休止符。
以蘇格蘭皇家銀行為首的銀行團宣布，已經取得荷蘭銀行86%的股權
，跨越併購所需八成股權的門檻，而收購金額達到1010億美元，
更寫下全球金融史上最大規模的銀行併購紀錄，詳細新聞內容，來看
蘇格蘭皇家銀行、西班牙國際銀行和比利時富通銀行8號發表聲明，表
示荷蘭銀行86%的股東已經同意將股份轉讓給他們，收購價格為1
010億美元，相當於新台幣3兆2916億元，創下全球金融史上
不過收購戰中擊退巴克萊銀行，也讓銀行團遭到贏家的詛咒，投資人擔
心收購價格太高，從宣布收購荷蘭銀行以來，蘇格蘭皇家銀行股價已
經跌掉了13%。
為期兩天的歐盟財長會議8號在比利時布魯塞爾登場，與會官員同聲對
強勢歐元表示關切，累計過去一年，歐元對美元匯率已經升值了11
%，財長們表示，歐元過度升值無助於解決全球貿易失衡的問題，而
為了降低對國際貨幣基金的依賴，委內瑞拉總統查維玆提出要在拉丁美
洲成立一個區域銀行提供貸款服務的計畫，8號得到落實。
包括巴西、委內瑞拉、玻利維亞、烏拉圭、巴拉圭、阿根廷和厄瓜多七
的南方共同市場會員國的財長，8號達成協議將於下個月3號正式成
立南方銀行，預計明年正式運作，對會員國政府和企業進行融資，以
