纏鬥了六個多月的荷蘭銀行收購戰，在8號正式劃下休止符。以蘇格蘭皇
家銀行為首的銀行團宣布，已經取得荷蘭銀行86%的股權，跨越併購所
需八成股權的門檻，而收購金額達到1010億美元，更寫下全球金融史
上最大規模的銀行併購紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
蘇格蘭皇家銀行、西班牙國際銀行和比利時富通銀行8號發表聲明，表示
荷蘭銀行86%的股東已經同意將股份轉讓給他們，收購價格為1010
億美元，相當於新台幣3兆2916億元，創下全球金融史上最大宗的銀
行併購案。不過收購戰中擊退巴克萊銀行，也讓銀行團遭到贏家的詛咒，
投資人擔心收購價格太高，從宣布收購荷蘭銀行以來，蘇格蘭皇家銀行股
價已經跌掉了13%。為期兩天的歐盟財長會議8號在比利時布魯塞爾登
場，與會官員同聲對強勢歐元表示關切，累計過去一年，歐元對美元匯率
已經升值了11%，財長們表示，歐元過度升值無助於解決全球貿易失衡
的問題，而應該把焦點放在亞洲貨幣身上，包括日圓和人民幣等，都應該
實質反映經濟成長的事實，讓貨幣走升，包括歐洲央行總裁、歐盟經濟事
務委員和財長會議主席今年底前將訪問中國，與中國官員面對面討論有關
議題。為了降低對國際貨幣基金的依賴，委內瑞拉總統查維玆提出要在拉
丁美洲成立一個區域銀行提供貸款服務的計畫，8號得到落實。包括巴西
、委內瑞拉、玻利維亞、烏拉圭、巴拉圭、阿根廷和厄瓜多七的南方共同
市場會員國的財長，8號達成協議將於下個月3號正式成立南方銀行，預
計明年正式運作，對會員國政府和企業進行融資，以促進區域金融發展，
而各國財長也同意每個會員國擁有同等的投票權，但是各國出資比例和主
要管理階層由誰擔任，則尚未有具體結論。纏鬥了六個多月的荷蘭銀行收
購戰，在8號正式劃下休止符。以蘇格蘭皇家銀行為首的銀行團宣布，已
經取得荷蘭銀行86%的股權，跨越併購所需八成股權的門檻，而收購金
額達到1010億美元，更寫下全球金融史上最大規模的銀行併購紀錄，
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。蘇格蘭皇家銀行、西班牙國際
銀行和比利時富通銀行8號發表聲明，表示荷蘭銀行86%的股東已經同
意將股份轉讓給他們，收購價格為1010億美元，相當於新台幣3兆2
916億元，創下全球金融史上最大宗的銀行併購案。不過收購戰中擊退
巴克萊銀行，也讓銀行團遭到贏家的詛咒，投資人擔心收購價格太高，從
宣布收購荷蘭銀行以來，蘇格蘭皇家銀行股價已經跌掉了13%。為期兩
天的歐盟財長會議8號在比利時布魯塞爾登場，與會官員同聲對強勢歐元
表示關切，累計過去一年，歐元對美元匯率已經升值了11%，財長們表
示，歐元過度升值無助於解決全球貿易失衡的問題，而應該把焦點放在亞
洲貨幣身上，包括日圓和人民幣等，都應該實質反映經濟成長的事實，讓
貨幣走升，包括歐洲央行總裁、歐盟經濟事務委員和財長會議主席今年底
前將訪問中國，與中國官員面對面討論有關議題。為了降低對國際貨幣基
金的依賴，委內瑞拉總統查維玆提出要在拉丁美洲成立一個區域銀行提供
貸款服務的計畫，8號得到落實。包括巴西、委內瑞拉、玻利維亞、烏拉
圭、巴拉圭、阿根廷和厄瓜多七的南方共同市場會員國的財長，8號達成
協議將於下個月3號正式成立南方銀行，預計明年正式運作，對會員國政
府和企業進行融資，以促進區域金融發展，而各國財長也同意每個會員國
擁有同等的投票權，但是各國出資比例和主要管理階層由誰擔任，則尚未
有具體結論。纏鬥了六個多月的荷蘭銀行收購戰，在8號正式劃下休止符
。以蘇格蘭皇家銀行為首的銀行團宣布，已經取得荷蘭銀行86%的股權
，跨越併購所需八成股權的門檻，而收購金額達到1010億美元，更寫
下全球金融史上最大規模的銀行併購紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。蘇格蘭皇家銀行、西班牙國際銀行和比利時富通銀行8號發
表聲明，表示荷蘭銀行86%的股東已經同意將股份轉讓給他們，收購價
格為1010億美元，相當於新台幣3兆2916億元，創下全球金融史
上最大宗的銀行併購案。不過收購戰中擊退巴克萊銀行，也讓銀行團遭到
贏家的詛咒，投資人擔心收購價格太高，從宣布收購荷蘭銀行以來，蘇格
蘭皇家銀行股價已經跌掉了13%。為期兩天的歐盟財長會議8號在比利
時布魯塞爾登場，與會官員同聲對強勢歐元表示關切，累計過去一年，歐
元對美元匯率已經升值了11%，財長們表示，歐元過度升值無助於解決
全球貿易失衡的問題，而應該把焦點放在亞洲貨幣身上，包括日圓和人民
幣等，都應該實質反映經濟成長的事實，讓貨幣走升，包括歐洲央行總裁
、歐盟經濟事務委員和財長會議主席今年底前將訪問中國，與中國官員面
對面討論有關議題。為了降低對國際貨幣基金的依賴，委內瑞拉總統查維
玆提出要在拉丁美洲成立一個區域銀行提供貸款服務的計畫，8號得到落
實。包括巴西、委內瑞拉、玻利維亞、烏拉圭、巴拉圭、阿根廷和厄瓜多
七的南方共同市場會員國的財長，8號達成協議將於下個月3號正式成立
南方銀行，預計明年正式運作，對會員國政府和企業進行融資，以促進區
域金融發展，而各國財長也同意每個會員國擁有同等的投票權，但是各國
出資比例和主要管理階層由誰擔任，則尚未有具體結論。纏鬥了六個多月
的荷蘭銀行收購戰，在8號正式劃下休止符。以蘇格蘭皇家銀行為首的銀
行團宣布，已經取得荷蘭銀行86%的股權，跨越併購所需八成股權的門
檻，而收購金額達到1010億美元，更寫下全球金融史上最大規模的銀
行併購紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。蘇格蘭皇家銀行
、西班牙國際銀行和比利時富通銀行8號發表聲明，表示荷蘭銀行86%
的股東已經同意將股份轉讓給他們，收購價格為1010億美元，相當於
新台幣3兆2916億元，創下全球金融史上最大宗的銀行併購案。不過
收購戰中擊退巴克萊銀行，也讓銀行團遭到贏家的詛咒，投資人擔心收購
價格太高，從宣布收購荷蘭銀行以來，蘇格蘭皇家銀行股價已經跌掉了1
3%。為期兩天的歐盟財長會議8號在比利時布魯塞爾登場，與會官員同
聲對強勢歐元表示關切，累計過去一年，歐元對美元匯率已經升值了11
%，財長們表示，歐元過度升值無助於解決全球貿易失衡的問題，而應該
把焦點放在亞洲貨幣身上，包括日圓和人民幣等，都應該實質反映經濟成
長的事實，讓貨幣走升，包括歐洲央行總裁、歐盟經濟事務委員和財長會
議主席今年底前將訪問中國，與中國官員面對面討論有關議題。為了降低
對國際貨幣基金的依賴，委內瑞拉總統查維玆提出要在拉丁美洲成立一個
區域銀行提供貸款服務的計畫，8號得到落實。包括巴西、委內瑞拉、玻
利維亞、烏拉圭、巴拉圭、阿根廷和厄瓜多七的南方共同市場會員國的財
長，8號達成協議將於下個月3號正式成立南方銀行，預計明年正式運作
，對會員國政府和企業進行融資，以促進區域金融發展，而各國財長也同
意每個會員國擁有同等的投票權，但是各國出資比例和主要管理階層由誰
擔任，則尚未有具體結論。纏鬥了六個多月的荷蘭銀行收購戰，在8號正
式劃下休止符。以蘇格蘭皇家銀行為首的銀行團宣布，已經取得荷蘭銀行
86%的股權，跨越併購所需八成股權的門檻，而收購金額達到1010
億美元，更寫下全球金融史上最大規模的銀行併購紀錄，詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。蘇格蘭皇家銀行、西班牙國際銀行和比利時富
通銀行8號發表聲明，表示荷蘭銀行86%的股東已經同意將股份轉讓給
他們，收購價格為1010億美元，相當於新台幣3兆2916億元，創
下全球金融史上最大宗的銀行併購案。不過收購戰中擊退巴克萊銀行，也
讓銀行團遭到贏家的詛咒，投資人擔心收購價格太高，從宣布收購荷蘭銀
行以來，蘇格蘭皇家銀行股價已經跌掉了13%。為期兩天的歐盟財長會
議8號在比利時布魯塞爾登場，與會官員同聲對強勢歐元表示關切，累計
過去一年，歐元對美元匯率已經升值了11%，財長們表示，歐元過度升
值無助於解決全球貿易失衡的問題，而應該把焦點放在亞洲貨幣身上，包
括日圓和人民幣等，都應該實質反映經濟成長的事實，讓貨幣走升，包括
歐洲央行總裁、歐盟經濟事務委員和財長會議主席今年底前將訪問中國，
與中國官員面對面討論有關議題。為了降低對國際貨幣基金的依賴，委內
瑞拉總統查維玆提出要在拉丁美洲成立一個區域銀行提供貸款服務的計畫
，8號得到落實。包括巴西、委內瑞拉、玻利維亞、烏拉圭、巴拉圭、阿
根廷和厄瓜多七的南方共同市場會員國的財長，8號達成協議將於下個月
3號正式成立南方銀行，預計明年正式運作，對會員國政府和企業進行融
資，以促進區域金融發展，而各國財長也同意每個會員國擁有同等的投票
權，但是各國出資比例和主要管理階層由誰擔任，則尚未有具體結論。纏
鬥了六個多月的荷蘭銀行收購戰，在8號正式劃下休止符。以蘇格蘭皇家
銀行為首的銀行團宣布，已經取得荷蘭銀行86%的股權，跨越併購所需
八成股權的門檻，而收購金額達到1010億美元，更寫下全球金融史上
最大規模的銀行併購紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。蘇
格蘭皇家銀行、西班牙國際銀行和比利時富通銀行8號發表聲明，表示荷
蘭銀行86%的股東已經同意將股份轉讓給他們，收購價格為1010億
美元，相當於新台幣3兆2916億元，創下全球金融史上最大宗的銀行
併購案。不過收購戰中擊退巴克萊銀行，也讓銀行團遭到贏家的詛咒，投
資人擔心收購價格太高，從宣布收購荷蘭銀行以來，蘇格蘭皇家銀行股價
已經跌掉了13%。為期兩天的歐盟財長會議8號在比利時布魯塞爾登場
，與會官員同聲對強勢歐元表示關切，累計過去一年，歐元對美元匯率已
經升值了11%，財長們表示，歐元過度升值無助於解決全球貿易失衡的
問題，而應該把焦點放在亞洲貨幣身上，包括日圓和人民幣等，都應該實
質反映經濟成長的事實，讓貨幣走升，包括歐洲央行總裁、歐盟經濟事務
委員和財長會議主席今年底前將訪問中國，與中國官員面對面討論有關議
題。為了降低對國際貨幣基金的依賴，委內瑞拉總統查維玆提出要在拉丁
美洲成立一個區域銀行提供貸款服務的計畫，8號得到落實。包括巴西、
委內瑞拉、玻利維亞、烏拉圭、巴拉圭、阿根廷和厄瓜多七的南方共同市
場會員國的財長，8號達成協議將於下個月3號正式成立南方銀行，預計
明年正式運作，對會員國政府和企業進行融資，以促進區域金融發展，而
各國財長也同意每個會員國擁有同等的投票權，但是各國出資比例和主要
管理階層由誰擔任，則尚未有具體結論。纏鬥了六個多月的荷蘭銀行收購
戰，在8號正式劃下休止符。以蘇格蘭皇家銀行為首的銀行團宣布，已經
取得荷蘭銀行86%的股權，跨越併購所需八成股權的門檻，而收購金額
達到1010億美元，更寫下全球金融史上最大規模的銀行併購紀錄，詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。蘇格蘭皇家銀行、西班牙國際銀
行和比利時富通銀行8號發表聲明，表示荷蘭銀行86%的股東已經同意
將股份轉讓給他們，收購價格為1010億美元，相當於新台幣3兆29
16億元，創下全球金融史上最大宗的銀行併購案。不過收購戰中擊退巴
克萊銀行，也讓銀行團遭到贏家的詛咒，投資人擔心收購價格太高，從宣
布收購荷蘭銀行以來，蘇格蘭皇家銀行股價已經跌掉了13%。為期兩天
的歐盟財長會議8號在比利時布魯塞爾登場，與會官員同聲對強勢歐元表
示關切，累計過去一年，歐元對美元匯率已經升值了11%，財長們表示
，歐元過度升值無助於解決全球貿易失衡的問題，而應該把焦點放在亞洲
貨幣身上，包括日圓和人民幣等，都應該實質反映經濟成長的事實，讓貨
幣走升，包括歐洲央行總裁、歐盟經濟事務委員和財長會議主席今年底前
將訪問中國，與中國官員面對面討論有關議題。為了降低對國際貨幣基金
的依賴，委內瑞拉總統查維玆提出要在拉丁美洲成立一個區域銀行提供貸
款服務的計畫，8號得到落實。包括巴西、委內瑞拉、玻利維亞、烏拉圭
、巴拉圭、阿根廷和厄瓜多七的南方共同市場會員國的財長，8號達成協
議將於下個月3號正式成立南方銀行，預計明年正式運作，對會員國政府
和企業進行融資，以促進區域金融發展，而各國財長也同意每個會員國擁
有同等的投票權，但是各國出資比例和主要管理階層由誰擔任，則尚未有
具體結論。
