美國會不會對伊拉克動武，已經引起全球的關切，而美國參議院外交關係
委員會，星期三就針對了美國是否攻打伊拉克，推翻海珊政權，舉行了一
場聽證會。在這場聽證會中，獲邀出席作證的戰略武器專家，聯合國武檢
人員，以及美國國防官員們，針對美國出兵伊拉克的正當性，動用武力的
計劃，以及海珊下台後，伊拉克政局變化等問題，進行了熱烈的討論，由
於布希政府先前表示，伊拉克擁有的大規模毀滅性武器，可能威脅到鄰近
地區和美國的安全，因此曾經擔任聯合國武器檢查小組負責人的巴特勒建
議，要求伊拉克再度接受聯合國的武器檢查，或許可以避免一場耗費人力
物力的戰爭，不過，前伊拉克核武科學家卻表示，就算海珊政權願意讓聯
合國人員入境，他們恐怕也找不到放置核生化武器的地點。前伊拉克核武
專家哈姆札：這些武器分散在各個軍事設施中，武檢人員將很難找出核武
計劃的所有組件，最近一名投誠者明確表示，所有武器都建造了備用設施
，此外，主持聽證會的參議員拜登則要求布希政府提出更完整的解釋，在
派兵上戰場之前，必須慎重考慮對伊拉克開戰的後果，同時也有參議員警
告，美國政府千萬不能低估伊拉克的軍事能力。美國會不會對伊拉克動武
，已經引起全球的關切，而美國參議院外交關係委員會，星期三就針對了
美國是否攻打伊拉克，推翻海珊政權，舉行了一場聽證會。在這場聽證會
中，獲邀出席作證的戰略武器專家，聯合國武檢人員，以及美國國防官員
們，針對美國出兵伊拉克的正當性，動用武力的計劃，以及海珊下台後，
伊拉克政局變化等問題，進行了熱烈的討論，由於布希政府先前表示，伊
拉克擁有的大規模毀滅性武器，可能威脅到鄰近地區和美國的安全，因此
曾經擔任聯合國武器檢查小組負責人的巴特勒建議，要求伊拉克再度接受
聯合國的武器檢查，或許可以避免一場耗費人力物力的戰爭，不過，前伊
拉克核武科學家卻表示，就算海珊政權願意讓聯合國人員入境，他們恐怕
也找不到放置核生化武器的地點。前伊拉克核武專家哈姆札：這些武器分
散在各個軍事設施中，武檢人員將很難找出核武計劃的所有組件，最近一
名投誠者明確表示，所有武器都建造了備用設施，此外，主持聽證會的參
議員拜登則要求布希政府提出更完整的解釋，在派兵上戰場之前，必須慎
重考慮對伊拉克開戰的後果，同時也有參議員警告，美國政府千萬不能低
估伊拉克的軍事能力。美國會不會對伊拉克動武，已經引起全球的關切，
而美國參議院外交關係委員會，星期三就針對了美國是否攻打伊拉克，推
翻海珊政權，舉行了一場聽證會。在這場聽證會中，獲邀出席作證的戰略
武器專家，聯合國武檢人員，以及美國國防官員們，針對美國出兵伊拉克
的正當性，動用武力的計劃，以及海珊下台後，伊拉克政局變化等問題，
進行了熱烈的討論，由於布希政府先前表示，伊拉克擁有的大規模毀滅性
武器，可能威脅到鄰近地區和美國的安全，因此曾經擔任聯合國武器檢查
小組負責人的巴特勒建議，要求伊拉克再度接受聯合國的武器檢查，或許
可以避免一場耗費人力物力的戰爭，不過，前伊拉克核武科學家卻表示，
就算海珊政權願意讓聯合國人員入境，他們恐怕也找不到放置核生化武器
的地點。前伊拉克核武專家哈姆札：這些武器分散在各個軍事設施中，武
檢人員將很難找出核武計劃的所有組件，最近一名投誠者明確表示，所有
武器都建造了備用設施，此外，主持聽證會的參議員拜登則要求布希政府
提出更完整的解釋，在派兵上戰場之前，必須慎重考慮對伊拉克開戰的後
果，同時也有參議員警告，美國政府千萬不能低估伊拉克的軍事能力。
