四年前遭美國中情局認定跟恐怖組織有關，被抓進黑牢的德國人馬斯瑞，
控告中情局綁架刑求的訴訟，九號遭美國最高法院駁回，理由是涉及國家
機密。畫面上看到的這位黎巴嫩裔的德國籍男子馬斯瑞，2003年在馬
其頓渡假時遭中情局綁架，送到設在阿富汗首都喀布爾的黑牢，直到證實
與恐怖組織或是活動無關，才在2004年五月重獲自由。馬斯瑞要求美
國政府道歉，並提出七萬五千美元的賠償金，一路告到最高法院，但還是
遭到駁回的命運。四年前遭美國中情局認定跟恐怖組織有關，被抓進黑牢
的德國人馬斯瑞，控告中情局綁架刑求的訴訟，九號遭美國最高法院駁回
，理由是涉及國家機密。畫面上看到的這位黎巴嫩裔的德國籍男子馬斯瑞
，2003年在馬其頓渡假時遭中情局綁架，送到設在阿富汗首都喀布爾
的黑牢，直到證實與恐怖組織或是活動無關，才在2004年五月重獲自
由。馬斯瑞要求美國政府道歉，並提出七萬五千美元的賠償金，一路告到
最高法院，但還是遭到駁回的命運。四年前遭美國中情局認定跟恐怖組織
有關，被抓進黑牢的德國人馬斯瑞，控告中情局綁架刑求的訴訟，九號遭
美國最高法院駁回，理由是涉及國家機密。畫面上看到的這位黎巴嫩裔的
德國籍男子馬斯瑞，2003年在馬其頓渡假時遭中情局綁架，送到設在
阿富汗首都喀布爾的黑牢，直到證實與恐怖組織或是活動無關，才在20
04年五月重獲自由。馬斯瑞要求美國政府道歉，並提出七萬五千美元的
賠償金，一路告到最高法院，但還是遭到駁回的命運。
