女性的能力和成就、愈來愈受到肯定，目前國際政壇也有相當多的女性領
導人。而女性從政所遇到的問題、與男性有什麼不同？她們又有什麼男性
所不及的優點呢？今天的〞為什麼要民主〞系列紀錄片、要帶您到賴比瑞
亞、認識這位有史以來第一個非洲女總統。2001年1月16號，非洲
的賴比瑞亞、走在其他民主先進國家之前、出現了第一個女總統。這位鐵
娘子誓言讓賴比瑞亞改頭換面。塞立夫總統用手舞足蹈慶祝她執政的第一
年，這會是一個happyending嗎？女性的能力和成就、愈來愈
受到肯定，目前國際政壇也有相當多的女性領導人。而女性從政所遇到的
問題、與男性有什麼不同？她們又有什麼男性所不及的優點呢？今天的〞
為什麼要民主〞系列紀錄片、要帶您到賴比瑞亞、認識這位有史以來第一
個非洲女總統。2001年1月16號，非洲的賴比瑞亞、走在其他民主
先進國家之前、出現了第一個女總統。這位鐵娘子誓言讓賴比瑞亞改頭換
面。塞立夫總統用手舞足蹈慶祝她執政的第一年，這會是一個happy
ending嗎？女性的能力和成就、愈來愈受到肯定，目前國際政壇也
有相當多的女性領導人。而女性從政所遇到的問題、與男性有什麼不同？
她們又有什麼男性所不及的優點呢？今天的〞為什麼要民主〞系列紀錄片
、要帶您到賴比瑞亞、認識這位有史以來第一個非洲女總統。2001年
1月16號，非洲的賴比瑞亞、走在其他民主先進國家之前、出現了第一
個女總統。這位鐵娘子誓言讓賴比瑞亞改頭換面。塞立夫總統用手舞足蹈
慶祝她執政的第一年，這會是一個happyending嗎？女性的能
力和成就、愈來愈受到肯定，目前國際政壇也有相當多的女性領導人。而
女性從政所遇到的問題、與男性有什麼不同？她們又有什麼男性所不及的
優點呢？今天的〞為什麼要民主〞系列紀錄片、要帶您到賴比瑞亞、認識
這位有史以來第一個非洲女總統。2001年1月16號，非洲的賴比瑞
亞、走在其他民主先進國家之前、出現了第一個女總統。這位鐵娘子誓言
讓賴比瑞亞改頭換面。塞立夫總統用手舞足蹈慶祝她執政的第一年，這會
是一個happyending嗎？女性的能力和成就、愈來愈受到肯定
，目前國際政壇也有相當多的女性領導人。而女性從政所遇到的問題、與
男性有什麼不同？她們又有什麼男性所不及的優點呢？今天的〞為什麼要
民主〞系列紀錄片、要帶您到賴比瑞亞、認識這位有史以來第一個非洲女
總統。2001年1月16號，非洲的賴比瑞亞、走在其他民主先進國家
之前、出現了第一個女總統。這位鐵娘子誓言讓賴比瑞亞改頭換面。塞立
夫總統用手舞足蹈慶祝她執政的第一年，這會是一個happyendi
ng嗎？
