土耳其北部鄰近伊拉克邊界，近來接連發生15名土耳其士兵遭到庫德族
民兵團體攻擊，而八號深夜開始，土耳其軍方轟炸位在伊拉克北部的庫德
族村落，土耳其總理在召開緊急安全會議之後，也決定尋求國會的同意，
展開跨越邊界的軍事行動，殲滅庫德族游擊隊。土耳其當局同時也指控伊
拉克政府，坐視庫德族恐怖組織勢力坐大。伊拉克除了表示遺憾，強調解
決問題的最好方法應該是透過安全協議，美國也不樂見已經極度混亂的伊
拉克局勢變得更加複雜。土耳其北部鄰近伊拉克邊界，近來接連發生15
名土耳其士兵遭到庫德族民兵團體攻擊，而八號深夜開始，土耳其軍方轟
炸位在伊拉克北部的庫德族村落，土耳其總理在召開緊急安全會議之後，
也決定尋求國會的同意，展開跨越邊界的軍事行動，殲滅庫德族游擊隊。
土耳其當局同時也指控伊拉克政府，坐視庫德族恐怖組織勢力坐大。伊拉
克除了表示遺憾，強調解決問題的最好方法應該是透過安全協議，美國也
不樂見已經極度混亂的伊拉克局勢變得更加複雜。土耳其北部鄰近伊拉克
邊界，近來接連發生15名土耳其士兵遭到庫德族民兵團體攻擊，而八號
深夜開始，土耳其軍方轟炸位在伊拉克北部的庫德族村落，土耳其總理在
召開緊急安全會議之後，也決定尋求國會的同意，展開跨越邊界的軍事行
動，殲滅庫德族游擊隊。土耳其當局同時也指控伊拉克政府，坐視庫德族
恐怖組織勢力坐大。伊拉克除了表示遺憾，強調解決問題的最好方法應該
是透過安全協議，美國也不樂見已經極度混亂的伊拉克局勢變得更加複雜
。
