美國共和黨九位總統參選人，9號在密西根州進行黨內初選第六場電視辯
論。曾經演出電視影集法網遊龍、有意依循當年雷根入主白宮的田納西州
參議員湯普森，在宣佈參選後四個月，也終於上場展開他的首場辯論。不
過初登板的鋒頭，全被出線希望濃厚的前紐約市長朱利安尼、和前麻州州
長朗尼、兩人在減稅議題的激烈交鋒給搶走。共和黨第六場電視辯論，選
擇在美國失業率最高的汽車中心密西根州舉行，位置在距離底特律只有1
0到15分鐘車程的迪爾柏恩，辯論主題當然以經濟議題為主，九位參選
人無不卯足全力暢談自己的政見，目前民調領先的前紐約市長朱利安尼和
前麻州州長朗尼猛打政績牌，也不忘把箭靶瞄準對方，雙方言詞激烈交鋒
。共和黨總統參選人　朱利安尼重點是你必須控制稅收我做到了而他沒有
我將稅減了17%而他讓每人增加了11%的稅我領先他落後共和黨總統
參選人　朗尼真是一派胡言市長我想你必須查對實情我在麻州並未加稅而
是減稅這是第一點隨後朗尼更是打蛇隨棍上，暗諷朱利安尼徵收通勤稅，
才是徵加稅收的高招，而朱利安尼也不甘示弱，在最新民調支持度已經拉
大領先幅度到兩位數的朱利安尼表示，自己在紐約市長任內降低市府財政
支出，而朗尼卻讓州政府一直花後代子孫的錢，在兩人唇槍舌戰的同時，
其他七位候選人只能做壁上觀，連初次登台發表首場電視辯論的湯普森也
不例外。從演藝圈轉戰政壇，希望追隨雷根腳步入主白宮的田納西州參議
員湯普森，因為早早宣佈參選卻遲遲到上個月才展開競選活動而飽受批評
，在他的首場辯論中，湯普森力挺布希政府的伊拉克政策，但是對布希政
府的揮霍無度強烈搖頭，也強烈主張對中國的不公平貿易採取行動。共和
黨總統參選人　湯普森中國做的還不夠就我們的製造業來說他們讓貨幣貶
值讓自己處於有利位置而辯論會也有輕鬆的一面，珊珊來遲的湯普森才加
入戰局支持度立刻上升到第二名就成為其他參選人的話題之一。共和黨總
統參選人　朗尼參議員這就像法網遊龍一樣有著超強的卡司整齣戲好像永
遠也播不完湯普森總是在最後一刻才現身共和黨總統參選人　湯普森而我
想我將會是這個舞台上的最佳男主角語罷，台上台下哄堂大笑，讓劍拔弩
張的辯論會，氣氛緩和不少。美國共和黨九位總統參選人，9號在密西根
州進行黨內初選第六場電視辯論。曾經演出電視影集法網遊龍、有意依循
當年雷根入主白宮的田納西州參議員湯普森，在宣佈參選後四個月，也終
於上場展開他的首場辯論。不過初登板的鋒頭，全被出線希望濃厚的前紐
約市長朱利安尼、和前麻州州長朗尼、兩人在減稅議題的激烈交鋒給搶走
。共和黨第六場電視辯論，選擇在美國失業率最高的汽車中心密西根州舉
行，位置在距離底特律只有10到15分鐘車程的迪爾柏恩，辯論主題當
然以經濟議題為主，九位參選人無不卯足全力暢談自己的政見，目前民調
領先的前紐約市長朱利安尼和前麻州州長朗尼猛打政績牌，也不忘把箭靶
瞄準對方，雙方言詞激烈交鋒。共和黨總統參選人　朱利安尼重點是你必
須控制稅收我做到了而他沒有我將稅減了17%而他讓每人增加了11%
的稅我領先他落後共和黨總統參選人　朗尼真是一派胡言市長我想你必須
查對實情我在麻州並未加稅而是減稅這是第一點隨後朗尼更是打蛇隨棍上
，暗諷朱利安尼徵收通勤稅，才是徵加稅收的高招，而朱利安尼也不甘示
弱，在最新民調支持度已經拉大領先幅度到兩位數的朱利安尼表示，自己
在紐約市長任內降低市府財政支出，而朗尼卻讓州政府一直花後代子孫的
錢，在兩人唇槍舌戰的同時，其他七位候選人只能做壁上觀，連初次登台
發表首場電視辯論的湯普森也不例外。從演藝圈轉戰政壇，希望追隨雷根
腳步入主白宮的田納西州參議員湯普森，因為早早宣佈參選卻遲遲到上個
月才展開競選活動而飽受批評，在他的首場辯論中，湯普森力挺布希政府
的伊拉克政策，但是對布希政府的揮霍無度強烈搖頭，也強烈主張對中國
的不公平貿易採取行動。共和黨總統參選人　湯普森中國做的還不夠就我
們的製造業來說他們讓貨幣貶值讓自己處於有利位置而辯論會也有輕鬆的
一面，珊珊來遲的湯普森才加入戰局支持度立刻上升到第二名就成為其他
參選人的話題之一。共和黨總統參選人　朗尼參議員這就像法網遊龍一樣
有著超強的卡司整齣戲好像永遠也播不完湯普森總是在最後一刻才現身共
和黨總統參選人　湯普森而我想我將會是這個舞台上的最佳男主角語罷，
台上台下哄堂大笑，讓劍拔弩張的辯論會，氣氛緩和不少。美國共和黨九
位總統參選人，9號在密西根州進行黨內初選第六場電視辯論。曾經演出
電視影集法網遊龍、有意依循當年雷根入主白宮的田納西州參議員湯普森
，在宣佈參選後四個月，也終於上場展開他的首場辯論。不過初登板的鋒
頭，全被出線希望濃厚的前紐約市長朱利安尼、和前麻州州長朗尼、兩人
在減稅議題的激烈交鋒給搶走。共和黨第六場電視辯論，選擇在美國失業
率最高的汽車中心密西根州舉行，位置在距離底特律只有10到15分鐘
車程的迪爾柏恩，辯論主題當然以經濟議題為主，九位參選人無不卯足全
力暢談自己的政見，目前民調領先的前紐約市長朱利安尼和前麻州州長朗
尼猛打政績牌，也不忘把箭靶瞄準對方，雙方言詞激烈交鋒。共和黨總統
參選人　朱利安尼重點是你必須控制稅收我做到了而他沒有我將稅減了1
7%而他讓每人增加了11%的稅我領先他落後共和黨總統參選人　朗尼
真是一派胡言市長我想你必須查對實情我在麻州並未加稅而是減稅這是第
一點隨後朗尼更是打蛇隨棍上，暗諷朱利安尼徵收通勤稅，才是徵加稅收
的高招，而朱利安尼也不甘示弱，在最新民調支持度已經拉大領先幅度到
兩位數的朱利安尼表示，自己在紐約市長任內降低市府財政支出，而朗尼
卻讓州政府一直花後代子孫的錢，在兩人唇槍舌戰的同時，其他七位候選
人只能做壁上觀，連初次登台發表首場電視辯論的湯普森也不例外。從演
藝圈轉戰政壇，希望追隨雷根腳步入主白宮的田納西州參議員湯普森，因
為早早宣佈參選卻遲遲到上個月才展開競選活動而飽受批評，在他的首場
辯論中，湯普森力挺布希政府的伊拉克政策，但是對布希政府的揮霍無度
強烈搖頭，也強烈主張對中國的不公平貿易採取行動。共和黨總統參選人
湯普森中國做的還不夠就我們的製造業來說他們讓貨幣貶值讓自己處於
有利位置而辯論會也有輕鬆的一面，珊珊來遲的湯普森才加入戰局支持度
立刻上升到第二名就成為其他參選人的話題之一。共和黨總統參選人　朗
尼參議員這就像法網遊龍一樣有著超強的卡司整齣戲好像永遠也播不完湯
普森總是在最後一刻才現身共和黨總統參選人　湯普森而我想我將會是這
個舞台上的最佳男主角語罷，台上台下哄堂大笑，讓劍拔弩張的辯論會，
氣氛緩和不少。美國共和黨九位總統參選人，9號在密西根州進行黨內初
選第六場電視辯論。曾經演出電視影集法網遊龍、有意依循當年雷根入主
白宮的田納西州參議員湯普森，在宣佈參選後四個月，也終於上場展開他
的首場辯論。不過初登板的鋒頭，全被出線希望濃厚的前紐約市長朱利安
尼、和前麻州州長朗尼、兩人在減稅議題的激烈交鋒給搶走。共和黨第六
場電視辯論，選擇在美國失業率最高的汽車中心密西根州舉行，位置在距
離底特律只有10到15分鐘車程的迪爾柏恩，辯論主題當然以經濟議題
為主，九位參選人無不卯足全力暢談自己的政見，目前民調領先的前紐約
市長朱利安尼和前麻州州長朗尼猛打政績牌，也不忘把箭靶瞄準對方，雙
方言詞激烈交鋒。共和黨總統參選人　朱利安尼重點是你必須控制稅收我
做到了而他沒有我將稅減了17%而他讓每人增加了11%的稅我領先他
落後共和黨總統參選人　朗尼真是一派胡言市長我想你必須查對實情我在
麻州並未加稅而是減稅這是第一點隨後朗尼更是打蛇隨棍上，暗諷朱利安
尼徵收通勤稅，才是徵加稅收的高招，而朱利安尼也不甘示弱，在最新民
調支持度已經拉大領先幅度到兩位數的朱利安尼表示，自己在紐約市長任
內降低市府財政支出，而朗尼卻讓州政府一直花後代子孫的錢，在兩人唇
槍舌戰的同時，其他七位候選人只能做壁上觀，連初次登台發表首場電視
辯論的湯普森也不例外。從演藝圈轉戰政壇，希望追隨雷根腳步入主白宮
的田納西州參議員湯普森，因為早早宣佈參選卻遲遲到上個月才展開競選
活動而飽受批評，在他的首場辯論中，湯普森力挺布希政府的伊拉克政策
，但是對布希政府的揮霍無度強烈搖頭，也強烈主張對中國的不公平貿易
採取行動。共和黨總統參選人　湯普森中國做的還不夠就我們的製造業來
說他們讓貨幣貶值讓自己處於有利位置而辯論會也有輕鬆的一面，珊珊來
遲的湯普森才加入戰局支持度立刻上升到第二名就成為其他參選人的話題
之一。共和黨總統參選人　朗尼參議員這就像法網遊龍一樣有著超強的卡
司整齣戲好像永遠也播不完湯普森總是在最後一刻才現身共和黨總統參選
人　湯普森而我想我將會是這個舞台上的最佳男主角語罷，台上台下哄堂
大笑，讓劍拔弩張的辯論會，氣氛緩和不少。美國共和黨九位總統參選人
，9號在密西根州進行黨內初選第六場電視辯論。曾經演出電視影集法網
遊龍、有意依循當年雷根入主白宮的田納西州參議員湯普森，在宣佈參選
後四個月，也終於上場展開他的首場辯論。不過初登板的鋒頭，全被出線
希望濃厚的前紐約市長朱利安尼、和前麻州州長朗尼、兩人在減稅議題的
激烈交鋒給搶走。共和黨第六場電視辯論，選擇在美國失業率最高的汽車
中心密西根州舉行，位置在距離底特律只有10到15分鐘車程的迪爾柏
恩，辯論主題當然以經濟議題為主，九位參選人無不卯足全力暢談自己的
政見，目前民調領先的前紐約市長朱利安尼和前麻州州長朗尼猛打政績牌
，也不忘把箭靶瞄準對方，雙方言詞激烈交鋒。共和黨總統參選人　朱利
安尼重點是你必須控制稅收我做到了而他沒有我將稅減了17%而他讓每
人增加了11%的稅我領先他落後共和黨總統參選人　朗尼真是一派胡言
市長我想你必須查對實情我在麻州並未加稅而是減稅這是第一點隨後朗尼
更是打蛇隨棍上，暗諷朱利安尼徵收通勤稅，才是徵加稅收的高招，而朱
利安尼也不甘示弱，在最新民調支持度已經拉大領先幅度到兩位數的朱利
安尼表示，自己在紐約市長任內降低市府財政支出，而朗尼卻讓州政府一
直花後代子孫的錢，在兩人唇槍舌戰的同時，其他七位候選人只能做壁上
觀，連初次登台發表首場電視辯論的湯普森也不例外。從演藝圈轉戰政壇
，希望追隨雷根腳步入主白宮的田納西州參議員湯普森，因為早早宣佈參
選卻遲遲到上個月才展開競選活動而飽受批評，在他的首場辯論中，湯普
森力挺布希政府的伊拉克政策，但是對布希政府的揮霍無度強烈搖頭，也
強烈主張對中國的不公平貿易採取行動。共和黨總統參選人　湯普森中國
做的還不夠就我們的製造業來說他們讓貨幣貶值讓自己處於有利位置而辯
論會也有輕鬆的一面，珊珊來遲的湯普森才加入戰局支持度立刻上升到第
二名就成為其他參選人的話題之一。共和黨總統參選人　朗尼參議員這就
像法網遊龍一樣有著超強的卡司整齣戲好像永遠也播不完湯普森總是在最
後一刻才現身共和黨總統參選人　湯普森而我想我將會是這個舞台上的最
佳男主角語罷，台上台下哄堂大笑，讓劍拔弩張的辯論會，氣氛緩和不少
。美國共和黨九位總統參選人，9號在密西根州進行黨內初選第六場電視
辯論。曾經演出電視影集法網遊龍、有意依循當年雷根入主白宮的田納西
州參議員湯普森，在宣佈參選後四個月，也終於上場展開他的首場辯論。
不過初登板的鋒頭，全被出線希望濃厚的前紐約市長朱利安尼、和前麻州
州長朗尼、兩人在減稅議題的激烈交鋒給搶走。共和黨第六場電視辯論，
選擇在美國失業率最高的汽車中心密西根州舉行，位置在距離底特律只有
10到15分鐘車程的迪爾柏恩，辯論主題當然以經濟議題為主，九位參
選人無不卯足全力暢談自己的政見，目前民調領先的前紐約市長朱利安尼
和前麻州州長朗尼猛打政績牌，也不忘把箭靶瞄準對方，雙方言詞激烈交
鋒。共和黨總統參選人　朱利安尼重點是你必須控制稅收我做到了而他沒
有我將稅減了17%而他讓每人增加了11%的稅我領先他落後共和黨總
統參選人　朗尼真是一派胡言市長我想你必須查對實情我在麻州並未加稅
而是減稅這是第一點隨後朗尼更是打蛇隨棍上，暗諷朱利安尼徵收通勤稅
，才是徵加稅收的高招，而朱利安尼也不甘示弱，在最新民調支持度已經
拉大領先幅度到兩位數的朱利安尼表示，自己在紐約市長任內降低市府財
政支出，而朗尼卻讓州政府一直花後代子孫的錢，在兩人唇槍舌戰的同時
，其他七位候選人只能做壁上觀，連初次登台發表首場電視辯論的湯普森
也不例外。從演藝圈轉戰政壇，希望追隨雷根腳步入主白宮的田納西州參
議員湯普森，因為早早宣佈參選卻遲遲到上個月才展開競選活動而飽受批
評，在他的首場辯論中，湯普森力挺布希政府的伊拉克政策，但是對布希
政府的揮霍無度強烈搖頭，也強烈主張對中國的不公平貿易採取行動。共
和黨總統參選人　湯普森中國做的還不夠就我們的製造業來說他們讓貨幣
貶值讓自己處於有利位置而辯論會也有輕鬆的一面，珊珊來遲的湯普森才
加入戰局支持度立刻上升到第二名就成為其他參選人的話題之一。共和黨
總統參選人　朗尼參議員這就像法網遊龍一樣有著超強的卡司整齣戲好像
永遠也播不完湯普森總是在最後一刻才現身共和黨總統參選人　湯普森而
我想我將會是這個舞台上的最佳男主角語罷，台上台下哄堂大笑，讓劍拔
弩張的辯論會，氣氛緩和不少。美國共和黨九位總統參選人，9號在密西
根州進行黨內初選第六場電視辯論。曾經演出電視影集法網遊龍、有意依
循當年雷根入主白宮的田納西州參議員湯普森，在宣佈參選後四個月，也
終於上場展開他的首場辯論。不過初登板的鋒頭，全被出線希望濃厚的前
紐約市長朱利安尼、和前麻州州長朗尼、兩人在減稅議題的激烈交鋒給搶
走。共和黨第六場電視辯論，選擇在美國失業率最高的汽車中心密西根州
舉行，位置在距離底特律只有10到15分鐘車程的迪爾柏恩，辯論主題
當然以經濟議題為主，九位參選人無不卯足全力暢談自己的政見，目前民
調領先的前紐約市長朱利安尼和前麻州州長朗尼猛打政績牌，也不忘把箭
靶瞄準對方，雙方言詞激烈交鋒。共和黨總統參選人　朱利安尼重點是你
必須控制稅收我做到了而他沒有我將稅減了17%而他讓每人增加了11
%的稅我領先他落後共和黨總統參選人　朗尼真是一派胡言市長我想你必
須查對實情我在麻州並未加稅而是減稅這是第一點隨後朗尼更是打蛇隨棍
上，暗諷朱利安尼徵收通勤稅，才是徵加稅收的高招，而朱利安尼也不甘
示弱，在最新民調支持度已經拉大領先幅度到兩位數的朱利安尼表示，自
己在紐約市長任內降低市府財政支出，而朗尼卻讓州政府一直花後代子孫
的錢，在兩人唇槍舌戰的同時，其他七位候選人只能做壁上觀，連初次登
台發表首場電視辯論的湯普森也不例外。從演藝圈轉戰政壇，希望追隨雷
根腳步入主白宮的田納西州參議員湯普森，因為早早宣佈參選卻遲遲到上
個月才展開競選活動而飽受批評，在他的首場辯論中，湯普森力挺布希政
府的伊拉克政策，但是對布希政府的揮霍無度強烈搖頭，也強烈主張對中
國的不公平貿易採取行動。共和黨總統參選人　湯普森中國做的還不夠就
我們的製造業來說他們讓貨幣貶值讓自己處於有利位置而辯論會也有輕鬆
的一面，珊珊來遲的湯普森才加入戰局支持度立刻上升到第二名就成為其
他參選人的話題之一。共和黨總統參選人　朗尼參議員這就像法網遊龍一
樣有著超強的卡司整齣戲好像永遠也播不完湯普森總是在最後一刻才現身
共和黨總統參選人　湯普森而我想我將會是這個舞台上的最佳男主角語罷
，台上台下哄堂大笑，讓劍拔弩張的辯論會，氣氛緩和不少。美國共和黨
九位總統參選人，9號在密西根州進行黨內初選第六場電視辯論。曾經演
出電視影集法網遊龍、有意依循當年雷根入主白宮的田納西州參議員湯普
森，在宣佈參選後四個月，也終於上場展開他的首場辯論。不過初登板的
鋒頭，全被出線希望濃厚的前紐約市長朱利安尼、和前麻州州長朗尼、兩
人在減稅議題的激烈交鋒給搶走。共和黨第六場電視辯論，選擇在美國失
業率最高的汽車中心密西根州舉行，位置在距離底特律只有10到15分
鐘車程的迪爾柏恩，辯論主題當然以經濟議題為主，九位參選人無不卯足
全力暢談自己的政見，目前民調領先的前紐約市長朱利安尼和前麻州州長
朗尼猛打政績牌，也不忘把箭靶瞄準對方，雙方言詞激烈交鋒。共和黨總
統參選人　朱利安尼重點是你必須控制稅收我做到了而他沒有我將稅減了
17%而他讓每人增加了11%的稅我領先他落後共和黨總統參選人　朗
尼真是一派胡言市長我想你必須查對實情我在麻州並未加稅而是減稅這是
第一點隨後朗尼更是打蛇隨棍上，暗諷朱利安尼徵收通勤稅，才是徵加稅
收的高招，而朱利安尼也不甘示弱，在最新民調支持度已經拉大領先幅度
到兩位數的朱利安尼表示，自己在紐約市長任內降低市府財政支出，而朗
尼卻讓州政府一直花後代子孫的錢，在兩人唇槍舌戰的同時，其他七位候
選人只能做壁上觀，連初次登台發表首場電視辯論的湯普森也不例外。從
演藝圈轉戰政壇，希望追隨雷根腳步入主白宮的田納西州參議員湯普森，
因為早早宣佈參選卻遲遲到上個月才展開競選活動而飽受批評，在他的首
場辯論中，湯普森力挺布希政府的伊拉克政策，但是對布希政府的揮霍無
度強烈搖頭，也強烈主張對中國的不公平貿易採取行動。共和黨總統參選
人　湯普森中國做的還不夠就我們的製造業來說他們讓貨幣貶值讓自己處
於有利位置而辯論會也有輕鬆的一面，珊珊來遲的湯普森才加入戰局支持
度立刻上升到第二名就成為其他參選人的話題之一。共和黨總統參選人
朗尼參議員這就像法網遊龍一樣有著超強的卡司整齣戲好像永遠也播不完
湯普森總是在最後一刻才現身共和黨總統參選人　湯普森而我想我將會是
這個舞台上的最佳男主角語罷，台上台下哄堂大笑，讓劍拔弩張的辯論會
，氣氛緩和不少。
