美國聯準會昨天公佈會議記錄，不排除進一步降息的暗示，激勵美股大漲
再創新高，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國聯準會在九月
利率決策會議宣佈降息兩碼，讓市場喜出望外，根據9號公佈的會議紀錄
顯示，聯準會官員認為信貸危機對經濟帶來的風險大於通貨膨脹，暗示未
來不排除進一步降息，相關預期激勵美股三大指數全面大漲改寫新高紀錄
，也對今天的亞洲股市帶來強力支撐。雖然市場傳聞中國十七大前還會有
新一波宏觀調控措施，但是深滬兩大股市主要指數還是繼續刷新新高，而
除了外部因素之外，新加坡還有第三季經濟成長超乎預期的內部利多加持
，海峽時報指數也改寫了新高紀錄。另外，美國電力公司污染案在9號達
成天價和解協議。當年聯邦政府在8個州和13個環保團體的聲援下，指
控全美最大煤炭發電業者之一的美國電力公司，未取得管理當局批准就大
舉興建發電廠，大舉排放有毒氣體被認為是造成酸雨、呼吸系統疾病和地
面污染的主要來源，經過八年纏訟，美國電力公司在9號分別跟美國司法
部和環保署達成和解，承諾花費46億美元，約新台幣1500億元，用
來降低一氧化碳和二氧化硫的排放量，另外還要支付1500萬美元的民
事罰鍰，以及額外的6000萬美元來清除對東北部山區和著名國家地標
所造成的污染，而這也創下了美國史上最高的環保和解金額紀錄。美國聯
準會昨天公佈會議記錄，不排除進一步降息的暗示，激勵美股大漲再創新
高，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國聯準會在九月利率決
策會議宣佈降息兩碼，讓市場喜出望外，根據9號公佈的會議紀錄顯示，
聯準會官員認為信貸危機對經濟帶來的風險大於通貨膨脹，暗示未來不排
除進一步降息，相關預期激勵美股三大指數全面大漲改寫新高紀錄，也對
今天的亞洲股市帶來強力支撐。雖然市場傳聞中國十七大前還會有新一波
宏觀調控措施，但是深滬兩大股市主要指數還是繼續刷新新高，而除了外
部因素之外，新加坡還有第三季經濟成長超乎預期的內部利多加持，海峽
時報指數也改寫了新高紀錄。另外，美國電力公司污染案在9號達成天價
和解協議。當年聯邦政府在8個州和13個環保團體的聲援下，指控全美
最大煤炭發電業者之一的美國電力公司，未取得管理當局批准就大舉興建
發電廠，大舉排放有毒氣體被認為是造成酸雨、呼吸系統疾病和地面污染
的主要來源，經過八年纏訟，美國電力公司在9號分別跟美國司法部和環
保署達成和解，承諾花費46億美元，約新台幣1500億元，用來降低
一氧化碳和二氧化硫的排放量，另外還要支付1500萬美元的民事罰鍰
，以及額外的6000萬美元來清除對東北部山區和著名國家地標所造成
的污染，而這也創下了美國史上最高的環保和解金額紀錄。美國聯準會昨
天公佈會議記錄，不排除進一步降息的暗示，激勵美股大漲再創新高，詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國聯準會在九月利率決策會議
宣佈降息兩碼，讓市場喜出望外，根據9號公佈的會議紀錄顯示，聯準會
官員認為信貸危機對經濟帶來的風險大於通貨膨脹，暗示未來不排除進一
步降息，相關預期激勵美股三大指數全面大漲改寫新高紀錄，也對今天的
亞洲股市帶來強力支撐。雖然市場傳聞中國十七大前還會有新一波宏觀調
控措施，但是深滬兩大股市主要指數還是繼續刷新新高，而除了外部因素
之外，新加坡還有第三季經濟成長超乎預期的內部利多加持，海峽時報指
數也改寫了新高紀錄。另外，美國電力公司污染案在9號達成天價和解協
議。當年聯邦政府在8個州和13個環保團體的聲援下，指控全美最大煤
炭發電業者之一的美國電力公司，未取得管理當局批准就大舉興建發電廠
，大舉排放有毒氣體被認為是造成酸雨、呼吸系統疾病和地面污染的主要
來源，經過八年纏訟，美國電力公司在9號分別跟美國司法部和環保署達
成和解，承諾花費46億美元，約新台幣1500億元，用來降低一氧化
碳和二氧化硫的排放量，另外還要支付1500萬美元的民事罰鍰，以及
額外的6000萬美元來清除對東北部山區和著名國家地標所造成的污染
，而這也創下了美國史上最高的環保和解金額紀錄。美國聯準會昨天公佈
會議記錄，不排除進一步降息的暗示，激勵美股大漲再創新高，詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。美國聯準會在九月利率決策會議宣佈降
息兩碼，讓市場喜出望外，根據9號公佈的會議紀錄顯示，聯準會官員認
為信貸危機對經濟帶來的風險大於通貨膨脹，暗示未來不排除進一步降息
，相關預期激勵美股三大指數全面大漲改寫新高紀錄，也對今天的亞洲股
市帶來強力支撐。雖然市場傳聞中國十七大前還會有新一波宏觀調控措施
，但是深滬兩大股市主要指數還是繼續刷新新高，而除了外部因素之外，
新加坡還有第三季經濟成長超乎預期的內部利多加持，海峽時報指數也改
寫了新高紀錄。另外，美國電力公司污染案在9號達成天價和解協議。當
年聯邦政府在8個州和13個環保團體的聲援下，指控全美最大煤炭發電
業者之一的美國電力公司，未取得管理當局批准就大舉興建發電廠，大舉
排放有毒氣體被認為是造成酸雨、呼吸系統疾病和地面污染的主要來源，
經過八年纏訟，美國電力公司在9號分別跟美國司法部和環保署達成和解
，承諾花費46億美元，約新台幣1500億元，用來降低一氧化碳和二
氧化硫的排放量，另外還要支付1500萬美元的民事罰鍰，以及額外的
6000萬美元來清除對東北部山區和著名國家地標所造成的污染，而這
也創下了美國史上最高的環保和解金額紀錄。美國聯準會昨天公佈會議記
錄，不排除進一步降息的暗示，激勵美股大漲再創新高，詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。美國聯準會在九月利率決策會議宣佈降息兩碼
，讓市場喜出望外，根據9號公佈的會議紀錄顯示，聯準會官員認為信貸
危機對經濟帶來的風險大於通貨膨脹，暗示未來不排除進一步降息，相關
預期激勵美股三大指數全面大漲改寫新高紀錄，也對今天的亞洲股市帶來
強力支撐。雖然市場傳聞中國十七大前還會有新一波宏觀調控措施，但是
深滬兩大股市主要指數還是繼續刷新新高，而除了外部因素之外，新加坡
還有第三季經濟成長超乎預期的內部利多加持，海峽時報指數也改寫了新
高紀錄。另外，美國電力公司污染案在9號達成天價和解協議。當年聯邦
政府在8個州和13個環保團體的聲援下，指控全美最大煤炭發電業者之
一的美國電力公司，未取得管理當局批准就大舉興建發電廠，大舉排放有
毒氣體被認為是造成酸雨、呼吸系統疾病和地面污染的主要來源，經過八
年纏訟，美國電力公司在9號分別跟美國司法部和環保署達成和解，承諾
花費46億美元，約新台幣1500億元，用來降低一氧化碳和二氧化硫
的排放量，另外還要支付1500萬美元的民事罰鍰，以及額外的600
0萬美元來清除對東北部山區和著名國家地標所造成的污染，而這也創下
了美國史上最高的環保和解金額紀錄。
