緬甸情勢後續消息方面，美國駐聯合國大使9號指出，聯合國應該開始促
使緬甸的軍事統治轉型，並且儘快釋放翁山蘇姬，讓她參與國家發展的協
商工作。我們自己需要開始準備有關緬甸的轉型，同時我們也希望代表，
聯合國特使，能儘快回到緬甸。美國駐聯合國大使哈里查德9號在紐約強
調，緬甸軍政府陸續釋放參與示威而遭逮捕的群眾，同時改善軟禁翁山蘇
姬的條件，都是正面的做法，他呼籲聯合國必須主動促使緬甸軍政府走向
轉型道路。另一方面，緬甸當局同意跟翁山蘇姬會面，但卻要她呼籲國際
停止對緬甸制裁等條件，而緬甸民主聯盟9號指出，翁山拒絕接受這種條
件。但民主聯盟3年來都沒有跟翁山本人直接接觸，因此這項說法，還有
待證實。緬甸情勢後續消息方面，美國駐聯合國大使9號指出，聯合國應
該開始促使緬甸的軍事統治轉型，並且儘快釋放翁山蘇姬，讓她參與國家
發展的協商工作。我們自己需要開始準備有關緬甸的轉型，同時我們也希
望代表，聯合國特使，能儘快回到緬甸。美國駐聯合國大使哈里查德9號
在紐約強調，緬甸軍政府陸續釋放參與示威而遭逮捕的群眾，同時改善軟
禁翁山蘇姬的條件，都是正面的做法，他呼籲聯合國必須主動促使緬甸軍
政府走向轉型道路。另一方面，緬甸當局同意跟翁山蘇姬會面，但卻要她
呼籲國際停止對緬甸制裁等條件，而緬甸民主聯盟9號指出，翁山拒絕接
受這種條件。但民主聯盟3年來都沒有跟翁山本人直接接觸，因此這項說
法，還有待證實。緬甸情勢後續消息方面，美國駐聯合國大使9號指出，
聯合國應該開始促使緬甸的軍事統治轉型，並且儘快釋放翁山蘇姬，讓她
參與國家發展的協商工作。我們自己需要開始準備有關緬甸的轉型，同時
我們也希望代表，聯合國特使，能儘快回到緬甸。美國駐聯合國大使哈里
查德9號在紐約強調，緬甸軍政府陸續釋放參與示威而遭逮捕的群眾，同
時改善軟禁翁山蘇姬的條件，都是正面的做法，他呼籲聯合國必須主動促
使緬甸軍政府走向轉型道路。另一方面，緬甸當局同意跟翁山蘇姬會面，
但卻要她呼籲國際停止對緬甸制裁等條件，而緬甸民主聯盟9號指出，翁
山拒絕接受這種條件。但民主聯盟3年來都沒有跟翁山本人直接接觸，因
此這項說法，還有待證實。緬甸情勢後續消息方面，美國駐聯合國大使9
號指出，聯合國應該開始促使緬甸的軍事統治轉型，並且儘快釋放翁山蘇
姬，讓她參與國家發展的協商工作。我們自己需要開始準備有關緬甸的轉
型，同時我們也希望代表，聯合國特使，能儘快回到緬甸。美國駐聯合國
大使哈里查德9號在紐約強調，緬甸軍政府陸續釋放參與示威而遭逮捕的
群眾，同時改善軟禁翁山蘇姬的條件，都是正面的做法，他呼籲聯合國必
須主動促使緬甸軍政府走向轉型道路。另一方面，緬甸當局同意跟翁山蘇
姬會面，但卻要她呼籲國際停止對緬甸制裁等條件，而緬甸民主聯盟9號
指出，翁山拒絕接受這種條件。但民主聯盟3年來都沒有跟翁山本人直接
接觸，因此這項說法，還有待證實。緬甸情勢後續消息方面，美國駐聯合
國大使9號指出，聯合國應該開始促使緬甸的軍事統治轉型，並且儘快釋
放翁山蘇姬，讓她參與國家發展的協商工作。我們自己需要開始準備有關
緬甸的轉型，同時我們也希望代表，聯合國特使，能儘快回到緬甸。美國
駐聯合國大使哈里查德9號在紐約強調，緬甸軍政府陸續釋放參與示威而
遭逮捕的群眾，同時改善軟禁翁山蘇姬的條件，都是正面的做法，他呼籲
聯合國必須主動促使緬甸軍政府走向轉型道路。另一方面，緬甸當局同意
跟翁山蘇姬會面，但卻要她呼籲國際停止對緬甸制裁等條件，而緬甸民主
聯盟9號指出，翁山拒絕接受這種條件。但民主聯盟3年來都沒有跟翁山
本人直接接觸，因此這項說法，還有待證實。
