美國共和黨九位總統參選人，9號在密西根州進行黨內初選第六場電視
辯論。
曾經演出電視影集法網遊龍、有意依循當年雷根入主白宮的田納西州參
議員湯普森，在宣佈參選後四個月，也終於上場展開他的首場辯論。
不過初登板的鋒頭，全被出線希望濃厚的前紐約市長朱利安尼、和前麻
州州長朗尼、兩人在減稅議題的激烈交鋒給搶走。
共和黨第六場電視辯論，選擇在美國失業率最高的汽車中心密西根州舉
行，位置在距離底特律只有10到15分鐘車程的迪爾柏恩，辯論主
題當然以經濟議題為主，九位參選人無不卯足全力暢談自己的政見，
共和黨總統參選人　朱利安尼重點是你必須控制稅收我做到了而他沒有
我將稅減了17%而他讓每人增加了11%的稅我領先他落後共和黨
總統參選人　朗尼真是一派胡言市長我想你必須查對實情我在麻州並
從演藝圈轉戰政壇，希望追隨雷根腳步入主白宮的田納西州參議員湯普
森，因為早早宣佈參選卻遲遲到上個月才展開競選活動而飽受批評，
在他的首場辯論中，湯普森力挺布希政府的伊拉克政策，但是對布希
共和黨總統參選人　湯普森中國做的還不夠就我們的製造業來說他們讓
貨幣貶值讓自己處於有利位置而辯論會也有輕鬆的一面，珊珊來遲的
湯普森才加入戰局支持度立刻上升到第二名就成為其他參選人的話題
共和黨總統參選人　朗尼參議員這就像法網遊龍一樣有著超強的卡司整
齣戲好像永遠也播不完湯普森總是在最後一刻才現身共和黨總統參選
人　湯普森而我想我將會是這個舞台上的最佳男主角語罷，台上台下
