2007年諾貝爾化學獎，台灣時間10號傍晚5點45分揭曉。今年的
化學獎得主，是來自德國柏林普朗克研究院的艾特爾博士。評審委員會指
出，艾特爾博士針對物體表面化學作用過程的研究，協助科學家了解為何
臭氧層會變薄，是他獲獎的主要原因。艾特爾博士的這項研究，也協助化
學產業了解鐵金屬各種不同的腐蝕過程，同時也揭開了燃料電池在汽車當
中催化的神秘面紗。今天也剛好是艾特爾博士71歲的生日。2007年
諾貝爾化學獎，台灣時間10號傍晚5點45分揭曉。今年的化學獎得主
，是來自德國柏林普朗克研究院的艾特爾博士。評審委員會指出，艾特爾
博士針對物體表面化學作用過程的研究，協助科學家了解為何臭氧層會變
薄，是他獲獎的主要原因。艾特爾博士的這項研究，也協助化學產業了解
鐵金屬各種不同的腐蝕過程，同時也揭開了燃料電池在汽車當中催化的神
秘面紗。今天也剛好是艾特爾博士71歲的生日。2007年諾貝爾化學
獎，台灣時間10號傍晚5點45分揭曉。今年的化學獎得主，是來自德
國柏林普朗克研究院的艾特爾博士。評審委員會指出，艾特爾博士針對物
體表面化學作用過程的研究，協助科學家了解為何臭氧層會變薄，是他獲
獎的主要原因。艾特爾博士的這項研究，也協助化學產業了解鐵金屬各種
不同的腐蝕過程，同時也揭開了燃料電池在汽車當中催化的神秘面紗。今
天也剛好是艾特爾博士71歲的生日。2007年諾貝爾化學獎，台灣時
間10號傍晚5點45分揭曉。今年的化學獎得主，是來自德國柏林普朗
克研究院的艾特爾博士。評審委員會指出，艾特爾博士針對物體表面化學
作用過程的研究，協助科學家了解為何臭氧層會變薄，是他獲獎的主要原
因。艾特爾博士的這項研究，也協助化學產業了解鐵金屬各種不同的腐蝕
過程，同時也揭開了燃料電池在汽車當中催化的神秘面紗。今天也剛好是
艾特爾博士71歲的生日。2007年諾貝爾化學獎，台灣時間10號傍
晚5點45分揭曉。今年的化學獎得主，是來自德國柏林普朗克研究院的
艾特爾博士。評審委員會指出，艾特爾博士針對物體表面化學作用過程的
研究，協助科學家了解為何臭氧層會變薄，是他獲獎的主要原因。艾特爾
博士的這項研究，也協助化學產業了解鐵金屬各種不同的腐蝕過程，同時
也揭開了燃料電池在汽車當中催化的神秘面紗。今天也剛好是艾特爾博士
71歲的生日。
