佔伊拉克總人口六成的，什葉派回教徒，在海珊統治期間，備受壓迫，特
別是在宗教方面。而在海珊政權垮台之後，現在伊拉克的什葉派回教徒，
終於擺脫了二十五年來的禁令，得以光明正大地在聖城卡巴拉，進行朝聖
的活動。（朝聖者賈妮：這是從其他城市到卡巴拉的和平行進。只為了展
示我們對領袖的敬愛。）根據什葉派的曆法，23號是伊曼侯塞因戰死沙
場之後40天哀悼儀式結束的日子，也是重要的紀念節慶之一。過去在海
珊政權下，佔有伊拉克百分之六十人口的什葉派回教徒，根本不能公開舉
行這些紀念儀式。一旦遭到查獲，就可能要面對牢獄之災。（回教改革高
等議會代表卡巴尼：如果我們在海珊統治時期，進行這項朝聖活動，我們
會被關進監牢一年。）如今海珊政權垮台，伊拉克的什葉派回教徒才能夠
公開舉行自己的宗教儀式。為了這個睽違將近25年的宗教盛事，不僅伊
拉克國內的教徒幾乎全員出動，甚至還有海外的教徒，專程回國，參加這
項久違的悼念儀式。另外，在納札夫，也就是什葉派創始人阿里的墓地附
近，也聚集了相當多的信徒。什葉派領袖估計，在慶祝活動的最高潮，也
就是23號當天，納札夫和卡巴拉兩處聖地，至少會吸引兩百萬名的信徒
前來朝聖。佔伊拉克總人口六成的，什葉派回教徒，在海珊統治期間，備
受壓迫，特別是在宗教方面。而在海珊政權垮台之後，現在伊拉克的什葉
派回教徒，終於擺脫了二十五年來的禁令，得以光明正大地在聖城卡巴拉
，進行朝聖的活動。（朝聖者賈妮：這是從其他城市到卡巴拉的和平行進
。只為了展示我們對領袖的敬愛。）根據什葉派的曆法，23號是伊曼侯
塞因戰死沙場之後40天哀悼儀式結束的日子，也是重要的紀念節慶之一
。過去在海珊政權下，佔有伊拉克百分之六十人口的什葉派回教徒，根本
不能公開舉行這些紀念儀式。一旦遭到查獲，就可能要面對牢獄之災。（
回教改革高等議會代表卡巴尼：如果我們在海珊統治時期，進行這項朝聖
活動，我們會被關進監牢一年。）如今海珊政權垮台，伊拉克的什葉派回
教徒才能夠公開舉行自己的宗教儀式。為了這個睽違將近25年的宗教盛
事，不僅伊拉克國內的教徒幾乎全員出動，甚至還有海外的教徒，專程回
國，參加這項久違的悼念儀式。另外，在納札夫，也就是什葉派創始人阿
里的墓地附近，也聚集了相當多的信徒。什葉派領袖估計，在慶祝活動的
最高潮，也就是23號當天，納札夫和卡巴拉兩處聖地，至少會吸引兩百
萬名的信徒前來朝聖。佔伊拉克總人口六成的，什葉派回教徒，在海珊統
治期間，備受壓迫，特別是在宗教方面。而在海珊政權垮台之後，現在伊
拉克的什葉派回教徒，終於擺脫了二十五年來的禁令，得以光明正大地在
聖城卡巴拉，進行朝聖的活動。（朝聖者賈妮：這是從其他城市到卡巴拉
的和平行進。只為了展示我們對領袖的敬愛。）根據什葉派的曆法，23
號是伊曼侯塞因戰死沙場之後40天哀悼儀式結束的日子，也是重要的紀
念節慶之一。過去在海珊政權下，佔有伊拉克百分之六十人口的什葉派回
教徒，根本不能公開舉行這些紀念儀式。一旦遭到查獲，就可能要面對牢
獄之災。（回教改革高等議會代表卡巴尼：如果我們在海珊統治時期，進
行這項朝聖活動，我們會被關進監牢一年。）如今海珊政權垮台，伊拉克
的什葉派回教徒才能夠公開舉行自己的宗教儀式。為了這個睽違將近25
年的宗教盛事，不僅伊拉克國內的教徒幾乎全員出動，甚至還有海外的教
徒，專程回國，參加這項久違的悼念儀式。另外，在納札夫，也就是什葉
派創始人阿里的墓地附近，也聚集了相當多的信徒。什葉派領袖估計，在
慶祝活動的最高潮，也就是23號當天，納札夫和卡巴拉兩處聖地，至少
會吸引兩百萬名的信徒前來朝聖。佔伊拉克總人口六成的，什葉派回教徒
，在海珊統治期間，備受壓迫，特別是在宗教方面。而在海珊政權垮台之
後，現在伊拉克的什葉派回教徒，終於擺脫了二十五年來的禁令，得以光
明正大地在聖城卡巴拉，進行朝聖的活動。（朝聖者賈妮：這是從其他城
市到卡巴拉的和平行進。只為了展示我們對領袖的敬愛。）根據什葉派的
曆法，23號是伊曼侯塞因戰死沙場之後40天哀悼儀式結束的日子，也
是重要的紀念節慶之一。過去在海珊政權下，佔有伊拉克百分之六十人口
的什葉派回教徒，根本不能公開舉行這些紀念儀式。一旦遭到查獲，就可
能要面對牢獄之災。（回教改革高等議會代表卡巴尼：如果我們在海珊統
治時期，進行這項朝聖活動，我們會被關進監牢一年。）如今海珊政權垮
台，伊拉克的什葉派回教徒才能夠公開舉行自己的宗教儀式。為了這個睽
違將近25年的宗教盛事，不僅伊拉克國內的教徒幾乎全員出動，甚至還
有海外的教徒，專程回國，參加這項久違的悼念儀式。另外，在納札夫，
也就是什葉派創始人阿里的墓地附近，也聚集了相當多的信徒。什葉派領
袖估計，在慶祝活動的最高潮，也就是23號當天，納札夫和卡巴拉兩處
聖地，至少會吸引兩百萬名的信徒前來朝聖。佔伊拉克總人口六成的，什
葉派回教徒，在海珊統治期間，備受壓迫，特別是在宗教方面。而在海珊
政權垮台之後，現在伊拉克的什葉派回教徒，終於擺脫了二十五年來的禁
令，得以光明正大地在聖城卡巴拉，進行朝聖的活動。（朝聖者賈妮：這
是從其他城市到卡巴拉的和平行進。只為了展示我們對領袖的敬愛。）根
據什葉派的曆法，23號是伊曼侯塞因戰死沙場之後40天哀悼儀式結束
的日子，也是重要的紀念節慶之一。過去在海珊政權下，佔有伊拉克百分
之六十人口的什葉派回教徒，根本不能公開舉行這些紀念儀式。一旦遭到
查獲，就可能要面對牢獄之災。（回教改革高等議會代表卡巴尼：如果我
們在海珊統治時期，進行這項朝聖活動，我們會被關進監牢一年。）如今
海珊政權垮台，伊拉克的什葉派回教徒才能夠公開舉行自己的宗教儀式。
為了這個睽違將近25年的宗教盛事，不僅伊拉克國內的教徒幾乎全員出
動，甚至還有海外的教徒，專程回國，參加這項久違的悼念儀式。另外，
在納札夫，也就是什葉派創始人阿里的墓地附近，也聚集了相當多的信徒
。什葉派領袖估計，在慶祝活動的最高潮，也就是23號當天，納札夫和
卡巴拉兩處聖地，至少會吸引兩百萬名的信徒前來朝聖。佔伊拉克總人口
六成的，什葉派回教徒，在海珊統治期間，備受壓迫，特別是在宗教方面
。而在海珊政權垮台之後，現在伊拉克的什葉派回教徒，終於擺脫了二十
五年來的禁令，得以光明正大地在聖城卡巴拉，進行朝聖的活動。（朝聖
者賈妮：這是從其他城市到卡巴拉的和平行進。只為了展示我們對領袖的
敬愛。）根據什葉派的曆法，23號是伊曼侯塞因戰死沙場之後40天哀
悼儀式結束的日子，也是重要的紀念節慶之一。過去在海珊政權下，佔有
伊拉克百分之六十人口的什葉派回教徒，根本不能公開舉行這些紀念儀式
。一旦遭到查獲，就可能要面對牢獄之災。（回教改革高等議會代表卡巴
尼：如果我們在海珊統治時期，進行這項朝聖活動，我們會被關進監牢一
年。）如今海珊政權垮台，伊拉克的什葉派回教徒才能夠公開舉行自己的
宗教儀式。為了這個睽違將近25年的宗教盛事，不僅伊拉克國內的教徒
幾乎全員出動，甚至還有海外的教徒，專程回國，參加這項久違的悼念儀
式。另外，在納札夫，也就是什葉派創始人阿里的墓地附近，也聚集了相
當多的信徒。什葉派領袖估計，在慶祝活動的最高潮，也就是23號當天
，納札夫和卡巴拉兩處聖地，至少會吸引兩百萬名的信徒前來朝聖。佔伊
拉克總人口六成的，什葉派回教徒，在海珊統治期間，備受壓迫，特別是
在宗教方面。而在海珊政權垮台之後，現在伊拉克的什葉派回教徒，終於
擺脫了二十五年來的禁令，得以光明正大地在聖城卡巴拉，進行朝聖的活
動。（朝聖者賈妮：這是從其他城市到卡巴拉的和平行進。只為了展示我
們對領袖的敬愛。）根據什葉派的曆法，23號是伊曼侯塞因戰死沙場之
後40天哀悼儀式結束的日子，也是重要的紀念節慶之一。過去在海珊政
權下，佔有伊拉克百分之六十人口的什葉派回教徒，根本不能公開舉行這
些紀念儀式。一旦遭到查獲，就可能要面對牢獄之災。（回教改革高等議
會代表卡巴尼：如果我們在海珊統治時期，進行這項朝聖活動，我們會被
關進監牢一年。）如今海珊政權垮台，伊拉克的什葉派回教徒才能夠公開
舉行自己的宗教儀式。為了這個睽違將近25年的宗教盛事，不僅伊拉克
國內的教徒幾乎全員出動，甚至還有海外的教徒，專程回國，參加這項久
違的悼念儀式。另外，在納札夫，也就是什葉派創始人阿里的墓地附近，
也聚集了相當多的信徒。什葉派領袖估計，在慶祝活動的最高潮，也就是
23號當天，納札夫和卡巴拉兩處聖地，至少會吸引兩百萬名的信徒前來
朝聖。佔伊拉克總人口六成的，什葉派回教徒，在海珊統治期間，備受壓
迫，特別是在宗教方面。而在海珊政權垮台之後，現在伊拉克的什葉派回
教徒，終於擺脫了二十五年來的禁令，得以光明正大地在聖城卡巴拉，進
行朝聖的活動。（朝聖者賈妮：這是從其他城市到卡巴拉的和平行進。只
為了展示我們對領袖的敬愛。）根據什葉派的曆法，23號是伊曼侯塞因
戰死沙場之後40天哀悼儀式結束的日子，也是重要的紀念節慶之一。過
去在海珊政權下，佔有伊拉克百分之六十人口的什葉派回教徒，根本不能
公開舉行這些紀念儀式。一旦遭到查獲，就可能要面對牢獄之災。（回教
改革高等議會代表卡巴尼：如果我們在海珊統治時期，進行這項朝聖活動
，我們會被關進監牢一年。）如今海珊政權垮台，伊拉克的什葉派回教徒
才能夠公開舉行自己的宗教儀式。為了這個睽違將近25年的宗教盛事，
不僅伊拉克國內的教徒幾乎全員出動，甚至還有海外的教徒，專程回國，
參加這項久違的悼念儀式。另外，在納札夫，也就是什葉派創始人阿里的
墓地附近，也聚集了相當多的信徒。什葉派領袖估計，在慶祝活動的最高
潮，也就是23號當天，納札夫和卡巴拉兩處聖地，至少會吸引兩百萬名
的信徒前來朝聖。佔伊拉克總人口六成的，什葉派回教徒，在海珊統治期
間，備受壓迫，特別是在宗教方面。而在海珊政權垮台之後，現在伊拉克
的什葉派回教徒，終於擺脫了二十五年來的禁令，得以光明正大地在聖城
卡巴拉，進行朝聖的活動。（朝聖者賈妮：這是從其他城市到卡巴拉的和
平行進。只為了展示我們對領袖的敬愛。）根據什葉派的曆法，23號是
伊曼侯塞因戰死沙場之後40天哀悼儀式結束的日子，也是重要的紀念節
慶之一。過去在海珊政權下，佔有伊拉克百分之六十人口的什葉派回教徒
，根本不能公開舉行這些紀念儀式。一旦遭到查獲，就可能要面對牢獄之
災。（回教改革高等議會代表卡巴尼：如果我們在海珊統治時期，進行這
項朝聖活動，我們會被關進監牢一年。）如今海珊政權垮台，伊拉克的什
葉派回教徒才能夠公開舉行自己的宗教儀式。為了這個睽違將近25年的
宗教盛事，不僅伊拉克國內的教徒幾乎全員出動，甚至還有海外的教徒，
專程回國，參加這項久違的悼念儀式。另外，在納札夫，也就是什葉派創
始人阿里的墓地附近，也聚集了相當多的信徒。什葉派領袖估計，在慶祝
活動的最高潮，也就是23號當天，納札夫和卡巴拉兩處聖地，至少會吸
引兩百萬名的信徒前來朝聖。佔伊拉克總人口六成的，什葉派回教徒，在
海珊統治期間，備受壓迫，特別是在宗教方面。而在海珊政權垮台之後，
現在伊拉克的什葉派回教徒，終於擺脫了二十五年來的禁令，得以光明正
大地在聖城卡巴拉，進行朝聖的活動。（朝聖者賈妮：這是從其他城市到
卡巴拉的和平行進。只為了展示我們對領袖的敬愛。）根據什葉派的曆法
，23號是伊曼侯塞因戰死沙場之後40天哀悼儀式結束的日子，也是重
要的紀念節慶之一。過去在海珊政權下，佔有伊拉克百分之六十人口的什
葉派回教徒，根本不能公開舉行這些紀念儀式。一旦遭到查獲，就可能要
面對牢獄之災。（回教改革高等議會代表卡巴尼：如果我們在海珊統治時
期，進行這項朝聖活動，我們會被關進監牢一年。）如今海珊政權垮台，
伊拉克的什葉派回教徒才能夠公開舉行自己的宗教儀式。為了這個睽違將
近25年的宗教盛事，不僅伊拉克國內的教徒幾乎全員出動，甚至還有海
外的教徒，專程回國，參加這項久違的悼念儀式。另外，在納札夫，也就
是什葉派創始人阿里的墓地附近，也聚集了相當多的信徒。什葉派領袖估
計，在慶祝活動的最高潮，也就是23號當天，納札夫和卡巴拉兩處聖地
，至少會吸引兩百萬名的信徒前來朝聖。佔伊拉克總人口六成的，什葉派
回教徒，在海珊統治期間，備受壓迫，特別是在宗教方面。而在海珊政權
垮台之後，現在伊拉克的什葉派回教徒，終於擺脫了二十五年來的禁令，
得以光明正大地在聖城卡巴拉，進行朝聖的活動。（朝聖者賈妮：這是從
其他城市到卡巴拉的和平行進。只為了展示我們對領袖的敬愛。）根據什
葉派的曆法，23號是伊曼侯塞因戰死沙場之後40天哀悼儀式結束的日
子，也是重要的紀念節慶之一。過去在海珊政權下，佔有伊拉克百分之六
十人口的什葉派回教徒，根本不能公開舉行這些紀念儀式。一旦遭到查獲
，就可能要面對牢獄之災。（回教改革高等議會代表卡巴尼：如果我們在
海珊統治時期，進行這項朝聖活動，我們會被關進監牢一年。）如今海珊
政權垮台，伊拉克的什葉派回教徒才能夠公開舉行自己的宗教儀式。為了
這個睽違將近25年的宗教盛事，不僅伊拉克國內的教徒幾乎全員出動，
甚至還有海外的教徒，專程回國，參加這項久違的悼念儀式。另外，在納
札夫，也就是什葉派創始人阿里的墓地附近，也聚集了相當多的信徒。什
葉派領袖估計，在慶祝活動的最高潮，也就是23號當天，納札夫和卡巴
拉兩處聖地，至少會吸引兩百萬名的信徒前來朝聖。佔伊拉克總人口六成
的，什葉派回教徒，在海珊統治期間，備受壓迫，特別是在宗教方面。而
在海珊政權垮台之後，現在伊拉克的什葉派回教徒，終於擺脫了二十五年
來的禁令，得以光明正大地在聖城卡巴拉，進行朝聖的活動。（朝聖者賈
妮：這是從其他城市到卡巴拉的和平行進。只為了展示我們對領袖的敬愛
。）根據什葉派的曆法，23號是伊曼侯塞因戰死沙場之後40天哀悼儀
式結束的日子，也是重要的紀念節慶之一。過去在海珊政權下，佔有伊拉
克百分之六十人口的什葉派回教徒，根本不能公開舉行這些紀念儀式。一
旦遭到查獲，就可能要面對牢獄之災。（回教改革高等議會代表卡巴尼：
如果我們在海珊統治時期，進行這項朝聖活動，我們會被關進監牢一年。
）如今海珊政權垮台，伊拉克的什葉派回教徒才能夠公開舉行自己的宗教
儀式。為了這個睽違將近25年的宗教盛事，不僅伊拉克國內的教徒幾乎
全員出動，甚至還有海外的教徒，專程回國，參加這項久違的悼念儀式。
另外，在納札夫，也就是什葉派創始人阿里的墓地附近，也聚集了相當多
的信徒。什葉派領袖估計，在慶祝活動的最高潮，也就是23號當天，納
札夫和卡巴拉兩處聖地，至少會吸引兩百萬名的信徒前來朝聖。
