佔伊拉克總人口六成的，什葉派回教徒，在海珊統治期間，備受壓迫，
特別是在宗教方面。
而在海珊政權垮台之後，現在伊拉克的什葉派回教徒，終於擺脫了二十
五年來的禁令，得以光明正大地在聖城卡巴拉，進行朝聖的活動。
（朝聖者賈妮：這是從其他城市到卡巴拉的和平行進。
只為了展示我們對領袖的敬愛。
）根據什葉派的曆法，23號是伊曼侯塞因戰死沙場之後40天哀悼儀
式結束的日子，也是重要的紀念節慶之一。
過去在海珊政權下，佔有伊拉克百分之六十人口的什葉派回教徒，根本
不能公開舉行這些紀念儀式。
一旦遭到查獲，就可能要面對牢獄之災。
（回教改革高等議會代表卡巴尼：如果我們在海珊統治時期，進行這項
朝聖活動，我們會被關進監牢一年。
）如今海珊政權垮台，伊拉克的什葉派回教徒才能夠公開舉行自己的宗
教儀式。
為了這個睽違將近25年的宗教盛事，不僅伊拉克國內的教徒幾乎全員
出動，甚至還有海外的教徒，專程回國，參加這項久違的悼念儀式。
另外，在納札夫，也就是什葉派創始人阿里的墓地附近，也聚集了相當
多的信徒。
什葉派領袖估計，在慶祝活動的最高潮，也就是23號當天，納札夫和
卡巴拉兩處聖地，至少會吸引兩百萬名的信徒前來朝聖。
