位於南美洲的阿根廷，這個月28號即將舉行總統大選，但是選舉議題
焦點之一的通膨問題，卻集中在番茄價格上，因為上週番茄售價飆漲
了1.5倍，折合每台斤要價新台幣310元，阿根廷國內消費者團
位於阿根廷首都布宜諾斯艾利斯的一處傳統市場裡，賣蕃茄的攤位門可
羅雀，因為蕃茄漲價漲的太離譜，阿根廷消費者團體和數以百家超級
市場決定串聯發起罷買番茄一週的活動作為抵制。
阿根廷消保會主席　布塞提因為阿根廷消費者必須花極高的價格去購買
番茄現在已經每公斤售價已經達到18披索我們決定呼籲所有家庭主
婦跟消費者們抵制番茄抗議光是上個禮拜，番茄價格就上漲了1.5
民眾　賈西亞我們不要買番茄實在是太貴了民眾　馬丁尼茲蕃茄好貴好
貴一直都很貴由於阿根廷這個月底即將舉行總統大選，物價波動的問
題相當敏感。
根據官方數據顯示，阿根廷上個月通貨膨脹率只有0.8%，反對派痛
批政府根本是粉飾太平，光看番茄也知道絕對不止這個數字，估計至
少是官方數據的10倍以上。
代表執政黨角逐總統寶座，同時也是總統基希納首席經濟顧問之一的現
任第一夫人克莉絲蒂娜基希納，則是出面捍衛通膨數據正確無誤，而
一般也看好，目前民調支持率最高的基希納夫人可望在月底的總統大
