美國布希政府懸賞兩千五百萬美元，緝捕蓋達恐怖組織首腦賓拉登已經六
年，但還是一無所獲。巴基斯坦的一位前情報單位首長杜拉尼，九號在英
國倫敦接受訪問時指出，美國抓賓拉登的行動可能根本搞錯方向了。杜拉
尼認為，賓拉登藏匿在巴基斯坦大城市的機率，要比山區洞穴來得大。理
由是邊界山區的部落民族，人數少，左鄰右舍住些什麼人，大家都心知肚
明，如果賓拉登窩藏在此，不太可能保密至今都還無法鎖定他的行蹤。美
國布希政府懸賞兩千五百萬美元，緝捕蓋達恐怖組織首腦賓拉登已經六年
，但還是一無所獲。巴基斯坦的一位前情報單位首長杜拉尼，九號在英國
倫敦接受訪問時指出，美國抓賓拉登的行動可能根本搞錯方向了。杜拉尼
認為，賓拉登藏匿在巴基斯坦大城市的機率，要比山區洞穴來得大。理由
是邊界山區的部落民族，人數少，左鄰右舍住些什麼人，大家都心知肚明
，如果賓拉登窩藏在此，不太可能保密至今都還無法鎖定他的行蹤。美國
布希政府懸賞兩千五百萬美元，緝捕蓋達恐怖組織首腦賓拉登已經六年，
但還是一無所獲。巴基斯坦的一位前情報單位首長杜拉尼，九號在英國倫
敦接受訪問時指出，美國抓賓拉登的行動可能根本搞錯方向了。杜拉尼認
為，賓拉登藏匿在巴基斯坦大城市的機率，要比山區洞穴來得大。理由是
邊界山區的部落民族，人數少，左鄰右舍住些什麼人，大家都心知肚明，
如果賓拉登窩藏在此，不太可能保密至今都還無法鎖定他的行蹤。美國布
希政府懸賞兩千五百萬美元，緝捕蓋達恐怖組織首腦賓拉登已經六年，但
還是一無所獲。巴基斯坦的一位前情報單位首長杜拉尼，九號在英國倫敦
接受訪問時指出，美國抓賓拉登的行動可能根本搞錯方向了。杜拉尼認為
，賓拉登藏匿在巴基斯坦大城市的機率，要比山區洞穴來得大。理由是邊
界山區的部落民族，人數少，左鄰右舍住些什麼人，大家都心知肚明，如
果賓拉登窩藏在此，不太可能保密至今都還無法鎖定他的行蹤。
