美國前副總統高爾主導拍攝的全球暖化危機紀錄片「不願面對的真相」，
榮獲今年奧斯卡最佳紀錄片獎，還被視為諾貝爾和平獎大熱門，不過最近
有一名英國卡車司機，向倫敦高等法院提出訴訟，指出該片充滿政治偏見
、偏離科學事實，最後法官裁定，片中的確有九個地方出錯。高爾在片中
提到只要南極或格陵蘭的冰山消融，將導致海平面上升20英呎，並說這
樣的狀況，很快就會發生。但英國高等法院法官，諮詢科學家之後確定，
只有格陵蘭冰山全部融化，才會排出這麼多的水量，而這樣的事要發生，
至少也是一千年以後的事。至於高爾參考最新的科學報告，指出北極熊首
度因為找不到靠岸的浮冰，結果在長泳六十英里之後，體力不支溺水死亡
。法官表示，只有一份科學報告提到類似的事件，但那四隻北極熊是因為
遇上暴風雨才溺水。全片悖離科學事實的地方總計達到九處。提出這場訴
訟的是住在多佛的卡車司機狄姆曼克，他有兩個孩子正在唸中學，今年2
月英國政府發送三千五百套「不願面對的真相」，給各地中學當教材，但
狄姆曼克認為，高爾的紀錄片，只有五成科學資料，三成純屬政治，剩下
兩成則是情緒化的無病呻吟，不應該讓學生淪為政治宣傳的工具，因此要
求政府回收這批教材。法官最後雖然指出片中的錯誤，但沒有裁定禁播這
部紀錄片，只要求老師要特別針對片中爭議及錯誤片段，詳加說明。法官
並下令狄姆曼克打官司花費的20萬英鎊，政府必須分擔三分之二。狄姆
曼克本人對法院的裁決大致滿意，但沒能阻止高爾的紀錄片在學校放映，
他還是覺得有點遺憾。美國前副總統高爾主導拍攝的全球暖化危機紀錄片
「不願面對的真相」，榮獲今年奧斯卡最佳紀錄片獎，還被視為諾貝爾和
平獎大熱門，不過最近有一名英國卡車司機，向倫敦高等法院提出訴訟，
指出該片充滿政治偏見、偏離科學事實，最後法官裁定，片中的確有九個
地方出錯。高爾在片中提到只要南極或格陵蘭的冰山消融，將導致海平面
上升20英呎，並說這樣的狀況，很快就會發生。但英國高等法院法官，
諮詢科學家之後確定，只有格陵蘭冰山全部融化，才會排出這麼多的水量
，而這樣的事要發生，至少也是一千年以後的事。至於高爾參考最新的科
學報告，指出北極熊首度因為找不到靠岸的浮冰，結果在長泳六十英里之
後，體力不支溺水死亡。法官表示，只有一份科學報告提到類似的事件，
但那四隻北極熊是因為遇上暴風雨才溺水。全片悖離科學事實的地方總計
達到九處。提出這場訴訟的是住在多佛的卡車司機狄姆曼克，他有兩個孩
子正在唸中學，今年2月英國政府發送三千五百套「不願面對的真相」，
給各地中學當教材，但狄姆曼克認為，高爾的紀錄片，只有五成科學資料
，三成純屬政治，剩下兩成則是情緒化的無病呻吟，不應該讓學生淪為政
治宣傳的工具，因此要求政府回收這批教材。法官最後雖然指出片中的錯
誤，但沒有裁定禁播這部紀錄片，只要求老師要特別針對片中爭議及錯誤
片段，詳加說明。法官並下令狄姆曼克打官司花費的20萬英鎊，政府必
須分擔三分之二。狄姆曼克本人對法院的裁決大致滿意，但沒能阻止高爾
的紀錄片在學校放映，他還是覺得有點遺憾。美國前副總統高爾主導拍攝
的全球暖化危機紀錄片「不願面對的真相」，榮獲今年奧斯卡最佳紀錄片
獎，還被視為諾貝爾和平獎大熱門，不過最近有一名英國卡車司機，向倫
敦高等法院提出訴訟，指出該片充滿政治偏見、偏離科學事實，最後法官
裁定，片中的確有九個地方出錯。高爾在片中提到只要南極或格陵蘭的冰
山消融，將導致海平面上升20英呎，並說這樣的狀況，很快就會發生。
但英國高等法院法官，諮詢科學家之後確定，只有格陵蘭冰山全部融化，
才會排出這麼多的水量，而這樣的事要發生，至少也是一千年以後的事。
至於高爾參考最新的科學報告，指出北極熊首度因為找不到靠岸的浮冰，
結果在長泳六十英里之後，體力不支溺水死亡。法官表示，只有一份科學
報告提到類似的事件，但那四隻北極熊是因為遇上暴風雨才溺水。全片悖
離科學事實的地方總計達到九處。提出這場訴訟的是住在多佛的卡車司機
狄姆曼克，他有兩個孩子正在唸中學，今年2月英國政府發送三千五百套
「不願面對的真相」，給各地中學當教材，但狄姆曼克認為，高爾的紀錄
片，只有五成科學資料，三成純屬政治，剩下兩成則是情緒化的無病呻吟
，不應該讓學生淪為政治宣傳的工具，因此要求政府回收這批教材。法官
最後雖然指出片中的錯誤，但沒有裁定禁播這部紀錄片，只要求老師要特
別針對片中爭議及錯誤片段，詳加說明。法官並下令狄姆曼克打官司花費
的20萬英鎊，政府必須分擔三分之二。狄姆曼克本人對法院的裁決大致
滿意，但沒能阻止高爾的紀錄片在學校放映，他還是覺得有點遺憾。美國
前副總統高爾主導拍攝的全球暖化危機紀錄片「不願面對的真相」，榮獲
今年奧斯卡最佳紀錄片獎，還被視為諾貝爾和平獎大熱門，不過最近有一
名英國卡車司機，向倫敦高等法院提出訴訟，指出該片充滿政治偏見、偏
離科學事實，最後法官裁定，片中的確有九個地方出錯。高爾在片中提到
只要南極或格陵蘭的冰山消融，將導致海平面上升20英呎，並說這樣的
狀況，很快就會發生。但英國高等法院法官，諮詢科學家之後確定，只有
格陵蘭冰山全部融化，才會排出這麼多的水量，而這樣的事要發生，至少
也是一千年以後的事。至於高爾參考最新的科學報告，指出北極熊首度因
為找不到靠岸的浮冰，結果在長泳六十英里之後，體力不支溺水死亡。法
官表示，只有一份科學報告提到類似的事件，但那四隻北極熊是因為遇上
暴風雨才溺水。全片悖離科學事實的地方總計達到九處。提出這場訴訟的
是住在多佛的卡車司機狄姆曼克，他有兩個孩子正在唸中學，今年2月英
國政府發送三千五百套「不願面對的真相」，給各地中學當教材，但狄姆
曼克認為，高爾的紀錄片，只有五成科學資料，三成純屬政治，剩下兩成
則是情緒化的無病呻吟，不應該讓學生淪為政治宣傳的工具，因此要求政
府回收這批教材。法官最後雖然指出片中的錯誤，但沒有裁定禁播這部紀
錄片，只要求老師要特別針對片中爭議及錯誤片段，詳加說明。法官並下
令狄姆曼克打官司花費的20萬英鎊，政府必須分擔三分之二。狄姆曼克
本人對法院的裁決大致滿意，但沒能阻止高爾的紀錄片在學校放映，他還
是覺得有點遺憾。美國前副總統高爾主導拍攝的全球暖化危機紀錄片「不
願面對的真相」，榮獲今年奧斯卡最佳紀錄片獎，還被視為諾貝爾和平獎
大熱門，不過最近有一名英國卡車司機，向倫敦高等法院提出訴訟，指出
該片充滿政治偏見、偏離科學事實，最後法官裁定，片中的確有九個地方
出錯。高爾在片中提到只要南極或格陵蘭的冰山消融，將導致海平面上升
20英呎，並說這樣的狀況，很快就會發生。但英國高等法院法官，諮詢
科學家之後確定，只有格陵蘭冰山全部融化，才會排出這麼多的水量，而
這樣的事要發生，至少也是一千年以後的事。至於高爾參考最新的科學報
告，指出北極熊首度因為找不到靠岸的浮冰，結果在長泳六十英里之後，
體力不支溺水死亡。法官表示，只有一份科學報告提到類似的事件，但那
四隻北極熊是因為遇上暴風雨才溺水。全片悖離科學事實的地方總計達到
九處。提出這場訴訟的是住在多佛的卡車司機狄姆曼克，他有兩個孩子正
在唸中學，今年2月英國政府發送三千五百套「不願面對的真相」，給各
地中學當教材，但狄姆曼克認為，高爾的紀錄片，只有五成科學資料，三
成純屬政治，剩下兩成則是情緒化的無病呻吟，不應該讓學生淪為政治宣
傳的工具，因此要求政府回收這批教材。法官最後雖然指出片中的錯誤，
但沒有裁定禁播這部紀錄片，只要求老師要特別針對片中爭議及錯誤片段
，詳加說明。法官並下令狄姆曼克打官司花費的20萬英鎊，政府必須分
擔三分之二。狄姆曼克本人對法院的裁決大致滿意，但沒能阻止高爾的紀
錄片在學校放映，他還是覺得有點遺憾。美國前副總統高爾主導拍攝的全
球暖化危機紀錄片「不願面對的真相」，榮獲今年奧斯卡最佳紀錄片獎，
還被視為諾貝爾和平獎大熱門，不過最近有一名英國卡車司機，向倫敦高
等法院提出訴訟，指出該片充滿政治偏見、偏離科學事實，最後法官裁定
，片中的確有九個地方出錯。高爾在片中提到只要南極或格陵蘭的冰山消
融，將導致海平面上升20英呎，並說這樣的狀況，很快就會發生。但英
國高等法院法官，諮詢科學家之後確定，只有格陵蘭冰山全部融化，才會
排出這麼多的水量，而這樣的事要發生，至少也是一千年以後的事。至於
高爾參考最新的科學報告，指出北極熊首度因為找不到靠岸的浮冰，結果
在長泳六十英里之後，體力不支溺水死亡。法官表示，只有一份科學報告
提到類似的事件，但那四隻北極熊是因為遇上暴風雨才溺水。全片悖離科
學事實的地方總計達到九處。提出這場訴訟的是住在多佛的卡車司機狄姆
曼克，他有兩個孩子正在唸中學，今年2月英國政府發送三千五百套「不
願面對的真相」，給各地中學當教材，但狄姆曼克認為，高爾的紀錄片，
只有五成科學資料，三成純屬政治，剩下兩成則是情緒化的無病呻吟，不
應該讓學生淪為政治宣傳的工具，因此要求政府回收這批教材。法官最後
雖然指出片中的錯誤，但沒有裁定禁播這部紀錄片，只要求老師要特別針
對片中爭議及錯誤片段，詳加說明。法官並下令狄姆曼克打官司花費的2
0萬英鎊，政府必須分擔三分之二。狄姆曼克本人對法院的裁決大致滿意
，但沒能阻止高爾的紀錄片在學校放映，他還是覺得有點遺憾。美國前副
總統高爾主導拍攝的全球暖化危機紀錄片「不願面對的真相」，榮獲今年
奧斯卡最佳紀錄片獎，還被視為諾貝爾和平獎大熱門，不過最近有一名英
國卡車司機，向倫敦高等法院提出訴訟，指出該片充滿政治偏見、偏離科
學事實，最後法官裁定，片中的確有九個地方出錯。高爾在片中提到只要
南極或格陵蘭的冰山消融，將導致海平面上升20英呎，並說這樣的狀況
，很快就會發生。但英國高等法院法官，諮詢科學家之後確定，只有格陵
蘭冰山全部融化，才會排出這麼多的水量，而這樣的事要發生，至少也是
一千年以後的事。至於高爾參考最新的科學報告，指出北極熊首度因為找
不到靠岸的浮冰，結果在長泳六十英里之後，體力不支溺水死亡。法官表
示，只有一份科學報告提到類似的事件，但那四隻北極熊是因為遇上暴風
雨才溺水。全片悖離科學事實的地方總計達到九處。提出這場訴訟的是住
在多佛的卡車司機狄姆曼克，他有兩個孩子正在唸中學，今年2月英國政
府發送三千五百套「不願面對的真相」，給各地中學當教材，但狄姆曼克
認為，高爾的紀錄片，只有五成科學資料，三成純屬政治，剩下兩成則是
情緒化的無病呻吟，不應該讓學生淪為政治宣傳的工具，因此要求政府回
收這批教材。法官最後雖然指出片中的錯誤，但沒有裁定禁播這部紀錄片
，只要求老師要特別針對片中爭議及錯誤片段，詳加說明。法官並下令狄
姆曼克打官司花費的20萬英鎊，政府必須分擔三分之二。狄姆曼克本人
對法院的裁決大致滿意，但沒能阻止高爾的紀錄片在學校放映，他還是覺
得有點遺憾。美國前副總統高爾主導拍攝的全球暖化危機紀錄片「不願面
對的真相」，榮獲今年奧斯卡最佳紀錄片獎，還被視為諾貝爾和平獎大熱
門，不過最近有一名英國卡車司機，向倫敦高等法院提出訴訟，指出該片
充滿政治偏見、偏離科學事實，最後法官裁定，片中的確有九個地方出錯
。高爾在片中提到只要南極或格陵蘭的冰山消融，將導致海平面上升20
英呎，並說這樣的狀況，很快就會發生。但英國高等法院法官，諮詢科學
家之後確定，只有格陵蘭冰山全部融化，才會排出這麼多的水量，而這樣
的事要發生，至少也是一千年以後的事。至於高爾參考最新的科學報告，
指出北極熊首度因為找不到靠岸的浮冰，結果在長泳六十英里之後，體力
不支溺水死亡。法官表示，只有一份科學報告提到類似的事件，但那四隻
北極熊是因為遇上暴風雨才溺水。全片悖離科學事實的地方總計達到九處
。提出這場訴訟的是住在多佛的卡車司機狄姆曼克，他有兩個孩子正在唸
中學，今年2月英國政府發送三千五百套「不願面對的真相」，給各地中
學當教材，但狄姆曼克認為，高爾的紀錄片，只有五成科學資料，三成純
屬政治，剩下兩成則是情緒化的無病呻吟，不應該讓學生淪為政治宣傳的
工具，因此要求政府回收這批教材。法官最後雖然指出片中的錯誤，但沒
有裁定禁播這部紀錄片，只要求老師要特別針對片中爭議及錯誤片段，詳
加說明。法官並下令狄姆曼克打官司花費的20萬英鎊，政府必須分擔三
分之二。狄姆曼克本人對法院的裁決大致滿意，但沒能阻止高爾的紀錄片
在學校放映，他還是覺得有點遺憾。美國前副總統高爾主導拍攝的全球暖
化危機紀錄片「不願面對的真相」，榮獲今年奧斯卡最佳紀錄片獎，還被
視為諾貝爾和平獎大熱門，不過最近有一名英國卡車司機，向倫敦高等法
院提出訴訟，指出該片充滿政治偏見、偏離科學事實，最後法官裁定，片
中的確有九個地方出錯。高爾在片中提到只要南極或格陵蘭的冰山消融，
將導致海平面上升20英呎，並說這樣的狀況，很快就會發生。但英國高
等法院法官，諮詢科學家之後確定，只有格陵蘭冰山全部融化，才會排出
這麼多的水量，而這樣的事要發生，至少也是一千年以後的事。至於高爾
參考最新的科學報告，指出北極熊首度因為找不到靠岸的浮冰，結果在長
泳六十英里之後，體力不支溺水死亡。法官表示，只有一份科學報告提到
類似的事件，但那四隻北極熊是因為遇上暴風雨才溺水。全片悖離科學事
實的地方總計達到九處。提出這場訴訟的是住在多佛的卡車司機狄姆曼克
，他有兩個孩子正在唸中學，今年2月英國政府發送三千五百套「不願面
對的真相」，給各地中學當教材，但狄姆曼克認為，高爾的紀錄片，只有
五成科學資料，三成純屬政治，剩下兩成則是情緒化的無病呻吟，不應該
讓學生淪為政治宣傳的工具，因此要求政府回收這批教材。法官最後雖然
指出片中的錯誤，但沒有裁定禁播這部紀錄片，只要求老師要特別針對片
中爭議及錯誤片段，詳加說明。法官並下令狄姆曼克打官司花費的20萬
英鎊，政府必須分擔三分之二。狄姆曼克本人對法院的裁決大致滿意，但
沒能阻止高爾的紀錄片在學校放映，他還是覺得有點遺憾。美國前副總統
高爾主導拍攝的全球暖化危機紀錄片「不願面對的真相」，榮獲今年奧斯
卡最佳紀錄片獎，還被視為諾貝爾和平獎大熱門，不過最近有一名英國卡
車司機，向倫敦高等法院提出訴訟，指出該片充滿政治偏見、偏離科學事
實，最後法官裁定，片中的確有九個地方出錯。高爾在片中提到只要南極
或格陵蘭的冰山消融，將導致海平面上升20英呎，並說這樣的狀況，很
快就會發生。但英國高等法院法官，諮詢科學家之後確定，只有格陵蘭冰
山全部融化，才會排出這麼多的水量，而這樣的事要發生，至少也是一千
年以後的事。至於高爾參考最新的科學報告，指出北極熊首度因為找不到
靠岸的浮冰，結果在長泳六十英里之後，體力不支溺水死亡。法官表示，
只有一份科學報告提到類似的事件，但那四隻北極熊是因為遇上暴風雨才
溺水。全片悖離科學事實的地方總計達到九處。提出這場訴訟的是住在多
佛的卡車司機狄姆曼克，他有兩個孩子正在唸中學，今年2月英國政府發
送三千五百套「不願面對的真相」，給各地中學當教材，但狄姆曼克認為
，高爾的紀錄片，只有五成科學資料，三成純屬政治，剩下兩成則是情緒
化的無病呻吟，不應該讓學生淪為政治宣傳的工具，因此要求政府回收這
批教材。法官最後雖然指出片中的錯誤，但沒有裁定禁播這部紀錄片，只
要求老師要特別針對片中爭議及錯誤片段，詳加說明。法官並下令狄姆曼
克打官司花費的20萬英鎊，政府必須分擔三分之二。狄姆曼克本人對法
院的裁決大致滿意，但沒能阻止高爾的紀錄片在學校放映，他還是覺得有
點遺憾。
