緬甸情勢消息方面，有一名剛從緬甸大城仰光離開的墨西哥攝影記者，透
露仰光的近況，他觀察到佛寺中的僧侶人數銳減，可能避難去了，也可能
是當局大舉搜捕。而泰國一個人權團體10號指出，過去兩天又有七人遭
到逮捕，一名反對派成員在偵訊中遇害。仰光街頭豎立著歡迎來到緬甸這
塊黃金樂土的招牌,街道卻格外冷清,昔日觀光客鼎盛的佛寺,現在人煙
稀少,廟裏的僧侶人數也變得稀稀落落那裡只有一些僧侶當時我照著指南
來到全緬甸第二大的佛寺他們說通常廟裏有1500名僧侶不過我只看到
一部分剛從仰光離開的墨西哥攝影記者丹尼茲說,緬甸第二大佛寺,僧侶
人數原有1500人,現在只剩下100人左右,究竟他們是因為擔心遭
到報復而暫時離開避難,還是已經遭到當局逮捕,目前無法證實,不過他
親眼目睹,一名28歲的僧侶被愛子心切的父親帶走他回去村裏的僧院因
為有些僧侶在夜間無故消失他很害怕我也看到他的父親很擔心他的安危美
聯社的報導指出,這兩天緬甸當局又逮捕了七名異議人士,一個設在泰國
協助政治犯的人道團體,甚至爆料,有一名隸屬於民主鬥士翁山蘇姬所領
導的全國民主聯盟成員,上個月26號被捕後,已經在偵訊中過世,而且
遺體已經火化.這項消息再度震驚國際社會,美國隨即出面嚴加譴責,並
揚言祭出新的制裁.緬甸政府上個星期在國際壓力下,曾同意跟翁山蘇姬
展開對話,不過卻要求她不要再對外放話,升高國際間的制裁,緬甸政府
是否真的有意進行民主改革,全世界都在看.緬甸情勢消息方面，有一名
剛從緬甸大城仰光離開的墨西哥攝影記者，透露仰光的近況，他觀察到佛
寺中的僧侶人數銳減，可能避難去了，也可能是當局大舉搜捕。而泰國一
個人權團體10號指出，過去兩天又有七人遭到逮捕，一名反對派成員在
偵訊中遇害。仰光街頭豎立著歡迎來到緬甸這塊黃金樂土的招牌,街道卻
格外冷清,昔日觀光客鼎盛的佛寺,現在人煙稀少,廟裏的僧侶人數也變
得稀稀落落那裡只有一些僧侶當時我照著指南來到全緬甸第二大的佛寺他
們說通常廟裏有1500名僧侶不過我只看到一部分剛從仰光離開的墨西
哥攝影記者丹尼茲說,緬甸第二大佛寺,僧侶人數原有1500人,現在
只剩下100人左右,究竟他們是因為擔心遭到報復而暫時離開避難,還
是已經遭到當局逮捕,目前無法證實,不過他親眼目睹,一名28歲的僧
侶被愛子心切的父親帶走他回去村裏的僧院因為有些僧侶在夜間無故消失
他很害怕我也看到他的父親很擔心他的安危美聯社的報導指出,這兩天緬
甸當局又逮捕了七名異議人士,一個設在泰國協助政治犯的人道團體,甚
至爆料,有一名隸屬於民主鬥士翁山蘇姬所領導的全國民主聯盟成員,上
個月26號被捕後,已經在偵訊中過世,而且遺體已經火化.這項消息再
度震驚國際社會,美國隨即出面嚴加譴責,並揚言祭出新的制裁.緬甸政
府上個星期在國際壓力下,曾同意跟翁山蘇姬展開對話,不過卻要求她不
要再對外放話,升高國際間的制裁,緬甸政府是否真的有意進行民主改革
,全世界都在看.緬甸情勢消息方面，有一名剛從緬甸大城仰光離開的墨
西哥攝影記者，透露仰光的近況，他觀察到佛寺中的僧侶人數銳減，可能
避難去了，也可能是當局大舉搜捕。而泰國一個人權團體10號指出，過
去兩天又有七人遭到逮捕，一名反對派成員在偵訊中遇害。仰光街頭豎立
著歡迎來到緬甸這塊黃金樂土的招牌,街道卻格外冷清,昔日觀光客鼎盛
的佛寺,現在人煙稀少,廟裏的僧侶人數也變得稀稀落落那裡只有一些僧
侶當時我照著指南來到全緬甸第二大的佛寺他們說通常廟裏有1500名
僧侶不過我只看到一部分剛從仰光離開的墨西哥攝影記者丹尼茲說,緬甸
第二大佛寺,僧侶人數原有1500人,現在只剩下100人左右,究竟
他們是因為擔心遭到報復而暫時離開避難,還是已經遭到當局逮捕,目前
無法證實,不過他親眼目睹,一名28歲的僧侶被愛子心切的父親帶走他
回去村裏的僧院因為有些僧侶在夜間無故消失他很害怕我也看到他的父親
很擔心他的安危美聯社的報導指出,這兩天緬甸當局又逮捕了七名異議人
士,一個設在泰國協助政治犯的人道團體,甚至爆料,有一名隸屬於民主
鬥士翁山蘇姬所領導的全國民主聯盟成員,上個月26號被捕後,已經在
偵訊中過世,而且遺體已經火化.這項消息再度震驚國際社會,美國隨即
出面嚴加譴責,並揚言祭出新的制裁.緬甸政府上個星期在國際壓力下,
曾同意跟翁山蘇姬展開對話,不過卻要求她不要再對外放話,升高國際間
的制裁,緬甸政府是否真的有意進行民主改革,全世界都在看.
