比利時第一起種族歧視刑案，10號宣判，一名19歲的極右派青少年，
因為仇殺懷孕的非洲裔保母跟她所照顧的兩歲女孩，被判終身監禁的重刑
。聽到判決結果，被害人家屬滿意地向律師道謝，帶著微笑走出法庭。我
的委託人相當開心因為看到正義獲得伸張他們同時也表示說這無法使我們
的女兒魯娜重生一年半前，反移民右派組織活躍成員，18歲學生范雷希
，在港市安特衛普鬧區，當街槍殺來自非洲國家馬利的24歲保母，跟她
所照顧的兩歲白人女孩。還在警方開槍制服他之前，打傷一名土耳其裔婦
女。這起案件10天前進入最後審理階段，儘管范雷希辯護自己小時後曾
經在學校受到黑人跟少數族裔欺負，導致精神受創，律師也企圖用他犯案
時喪失心智來辯護，但沒有成功。根據警方的說法，當時范雷希身上帶著
20顆子彈，如果沒能及時阻止，恐怕會有5到10人遇害，最後12人
的陪審團，裁定范雷希有罪。這是比利時首宗成立的種族謀殺案我們希望
也是最後一起今天沒有任何人獲勝每個當事人都失去家人這讓我們高興不
起來不過至少在經過一年正確來說是18個月之後總算讓人可以鬆一口氣
這起案件在享有移民天堂美譽，以多元文化引以為傲的比利時，造成極大
的震撼，兩萬名當地民眾並因此發起反種族主義示威，希望類似的悲劇不
要再發生。比利時第一起種族歧視刑案，10號宣判，一名19歲的極右
派青少年，因為仇殺懷孕的非洲裔保母跟她所照顧的兩歲女孩，被判終身
監禁的重刑。聽到判決結果，被害人家屬滿意地向律師道謝，帶著微笑走
出法庭。我的委託人相當開心因為看到正義獲得伸張他們同時也表示說這
無法使我們的女兒魯娜重生一年半前，反移民右派組織活躍成員，18歲
學生范雷希，在港市安特衛普鬧區，當街槍殺來自非洲國家馬利的24歲
保母，跟她所照顧的兩歲白人女孩。還在警方開槍制服他之前，打傷一名
土耳其裔婦女。這起案件10天前進入最後審理階段，儘管范雷希辯護自
己小時後曾經在學校受到黑人跟少數族裔欺負，導致精神受創，律師也企
圖用他犯案時喪失心智來辯護，但沒有成功。根據警方的說法，當時范雷
希身上帶著20顆子彈，如果沒能及時阻止，恐怕會有5到10人遇害，
最後12人的陪審團，裁定范雷希有罪。這是比利時首宗成立的種族謀殺
案我們希望也是最後一起今天沒有任何人獲勝每個當事人都失去家人這讓
我們高興不起來不過至少在經過一年正確來說是18個月之後總算讓人可
以鬆一口氣這起案件在享有移民天堂美譽，以多元文化引以為傲的比利時
，造成極大的震撼，兩萬名當地民眾並因此發起反種族主義示威，希望類
似的悲劇不要再發生。比利時第一起種族歧視刑案，10號宣判，一名1
9歲的極右派青少年，因為仇殺懷孕的非洲裔保母跟她所照顧的兩歲女孩
，被判終身監禁的重刑。聽到判決結果，被害人家屬滿意地向律師道謝，
帶著微笑走出法庭。我的委託人相當開心因為看到正義獲得伸張他們同時
也表示說這無法使我們的女兒魯娜重生一年半前，反移民右派組織活躍成
員，18歲學生范雷希，在港市安特衛普鬧區，當街槍殺來自非洲國家馬
利的24歲保母，跟她所照顧的兩歲白人女孩。還在警方開槍制服他之前
，打傷一名土耳其裔婦女。這起案件10天前進入最後審理階段，儘管范
雷希辯護自己小時後曾經在學校受到黑人跟少數族裔欺負，導致精神受創
，律師也企圖用他犯案時喪失心智來辯護，但沒有成功。根據警方的說法
，當時范雷希身上帶著20顆子彈，如果沒能及時阻止，恐怕會有5到1
0人遇害，最後12人的陪審團，裁定范雷希有罪。這是比利時首宗成立
的種族謀殺案我們希望也是最後一起今天沒有任何人獲勝每個當事人都失
去家人這讓我們高興不起來不過至少在經過一年正確來說是18個月之後
總算讓人可以鬆一口氣這起案件在享有移民天堂美譽，以多元文化引以為
傲的比利時，造成極大的震撼，兩萬名當地民眾並因此發起反種族主義示
威，希望類似的悲劇不要再發生。比利時第一起種族歧視刑案，10號宣
判，一名19歲的極右派青少年，因為仇殺懷孕的非洲裔保母跟她所照顧
的兩歲女孩，被判終身監禁的重刑。聽到判決結果，被害人家屬滿意地向
律師道謝，帶著微笑走出法庭。我的委託人相當開心因為看到正義獲得伸
張他們同時也表示說這無法使我們的女兒魯娜重生一年半前，反移民右派
組織活躍成員，18歲學生范雷希，在港市安特衛普鬧區，當街槍殺來自
非洲國家馬利的24歲保母，跟她所照顧的兩歲白人女孩。還在警方開槍
制服他之前，打傷一名土耳其裔婦女。這起案件10天前進入最後審理階
段，儘管范雷希辯護自己小時後曾經在學校受到黑人跟少數族裔欺負，導
致精神受創，律師也企圖用他犯案時喪失心智來辯護，但沒有成功。根據
警方的說法，當時范雷希身上帶著20顆子彈，如果沒能及時阻止，恐怕
會有5到10人遇害，最後12人的陪審團，裁定范雷希有罪。這是比利
時首宗成立的種族謀殺案我們希望也是最後一起今天沒有任何人獲勝每個
當事人都失去家人這讓我們高興不起來不過至少在經過一年正確來說是1
8個月之後總算讓人可以鬆一口氣這起案件在享有移民天堂美譽，以多元
文化引以為傲的比利時，造成極大的震撼，兩萬名當地民眾並因此發起反
種族主義示威，希望類似的悲劇不要再發生。比利時第一起種族歧視刑案
，10號宣判，一名19歲的極右派青少年，因為仇殺懷孕的非洲裔保母
跟她所照顧的兩歲女孩，被判終身監禁的重刑。聽到判決結果，被害人家
屬滿意地向律師道謝，帶著微笑走出法庭。我的委託人相當開心因為看到
正義獲得伸張他們同時也表示說這無法使我們的女兒魯娜重生一年半前，
反移民右派組織活躍成員，18歲學生范雷希，在港市安特衛普鬧區，當
街槍殺來自非洲國家馬利的24歲保母，跟她所照顧的兩歲白人女孩。還
在警方開槍制服他之前，打傷一名土耳其裔婦女。這起案件10天前進入
最後審理階段，儘管范雷希辯護自己小時後曾經在學校受到黑人跟少數族
裔欺負，導致精神受創，律師也企圖用他犯案時喪失心智來辯護，但沒有
成功。根據警方的說法，當時范雷希身上帶著20顆子彈，如果沒能及時
阻止，恐怕會有5到10人遇害，最後12人的陪審團，裁定范雷希有罪
。這是比利時首宗成立的種族謀殺案我們希望也是最後一起今天沒有任何
人獲勝每個當事人都失去家人這讓我們高興不起來不過至少在經過一年正
確來說是18個月之後總算讓人可以鬆一口氣這起案件在享有移民天堂美
譽，以多元文化引以為傲的比利時，造成極大的震撼，兩萬名當地民眾並
因此發起反種族主義示威，希望類似的悲劇不要再發生。比利時第一起種
族歧視刑案，10號宣判，一名19歲的極右派青少年，因為仇殺懷孕的
非洲裔保母跟她所照顧的兩歲女孩，被判終身監禁的重刑。聽到判決結果
，被害人家屬滿意地向律師道謝，帶著微笑走出法庭。我的委託人相當開
心因為看到正義獲得伸張他們同時也表示說這無法使我們的女兒魯娜重生
一年半前，反移民右派組織活躍成員，18歲學生范雷希，在港市安特衛
普鬧區，當街槍殺來自非洲國家馬利的24歲保母，跟她所照顧的兩歲白
人女孩。還在警方開槍制服他之前，打傷一名土耳其裔婦女。這起案件1
0天前進入最後審理階段，儘管范雷希辯護自己小時後曾經在學校受到黑
人跟少數族裔欺負，導致精神受創，律師也企圖用他犯案時喪失心智來辯
護，但沒有成功。根據警方的說法，當時范雷希身上帶著20顆子彈，如
果沒能及時阻止，恐怕會有5到10人遇害，最後12人的陪審團，裁定
范雷希有罪。這是比利時首宗成立的種族謀殺案我們希望也是最後一起今
天沒有任何人獲勝每個當事人都失去家人這讓我們高興不起來不過至少在
經過一年正確來說是18個月之後總算讓人可以鬆一口氣這起案件在享有
移民天堂美譽，以多元文化引以為傲的比利時，造成極大的震撼，兩萬名
當地民眾並因此發起反種族主義示威，希望類似的悲劇不要再發生。比利
時第一起種族歧視刑案，10號宣判，一名19歲的極右派青少年，因為
仇殺懷孕的非洲裔保母跟她所照顧的兩歲女孩，被判終身監禁的重刑。聽
到判決結果，被害人家屬滿意地向律師道謝，帶著微笑走出法庭。我的委
託人相當開心因為看到正義獲得伸張他們同時也表示說這無法使我們的女
兒魯娜重生一年半前，反移民右派組織活躍成員，18歲學生范雷希，在
港市安特衛普鬧區，當街槍殺來自非洲國家馬利的24歲保母，跟她所照
顧的兩歲白人女孩。還在警方開槍制服他之前，打傷一名土耳其裔婦女。
這起案件10天前進入最後審理階段，儘管范雷希辯護自己小時後曾經在
學校受到黑人跟少數族裔欺負，導致精神受創，律師也企圖用他犯案時喪
失心智來辯護，但沒有成功。根據警方的說法，當時范雷希身上帶著20
顆子彈，如果沒能及時阻止，恐怕會有5到10人遇害，最後12人的陪
審團，裁定范雷希有罪。這是比利時首宗成立的種族謀殺案我們希望也是
最後一起今天沒有任何人獲勝每個當事人都失去家人這讓我們高興不起來
不過至少在經過一年正確來說是18個月之後總算讓人可以鬆一口氣這起
案件在享有移民天堂美譽，以多元文化引以為傲的比利時，造成極大的震
撼，兩萬名當地民眾並因此發起反種族主義示威，希望類似的悲劇不要再
發生。
