香港特首曾蔭權在10號發表連任後第一份施政報告，宣佈投入巨資推動
十大建設，另外還要減稅以及實施12年免費教育等，曾蔭權還特地打上
金黃色的領結和口袋巾，象徵要為香港打造下一個黃金十年。香港特首曾
蔭權連任後第一份施政報告利多大放送，宣布要在未來五年內投資250
0億港元投入十大基礎建設開發，估計可以創造25萬個工作機會，每年
為香港經濟創造1000億港元的收入。而香港財政盈餘創下十年新高，
曾蔭權也決定還富於民，宣布將所得稅和營業稅各調降一個百分點，分析
師預期減稅將有助於提高香港競爭力，吸引外資。另外曾蔭權也兌現了競
選連任時說要投資教育的承諾，宣布將9年免費教育延長為12年，從明
年開始，政府將全面資助學生到高中畢業為止，為香港下一個黃金十年打
好基礎。不過施政報告以拼經濟為主，對直接選舉、防治空氣污染和縮小
貧富差距等議題沒有提出新對策，也備受抨擊。繼空中巴士A380三度
延後交機之後，被波音寄予厚望的新型客機787夢幻客機也宣告延後，
由於供應鏈生產問題拖累787裝配進度，首批交機日期將延後半年到2
008年年底。787是1995年波音推出777以來，地一架全新設
計的飛機，也是全球第一架以碳纖複合材料為主的客機，比傳統鋁合金打
造的飛機更輕更耐用也更省油，目前已經接獲全球51家航空公司共71
0架訂單，而波音將因為延後交機付出賠償金，對獲利的影響要到後年才
會顯現。香港特首曾蔭權在10號發表連任後第一份施政報告，宣佈投入
巨資推動十大建設，另外還要減稅以及實施12年免費教育等，曾蔭權還
特地打上金黃色的領結和口袋巾，象徵要為香港打造下一個黃金十年。香
港特首曾蔭權連任後第一份施政報告利多大放送，宣布要在未來五年內投
資2500億港元投入十大基礎建設開發，估計可以創造25萬個工作機
會，每年為香港經濟創造1000億港元的收入。而香港財政盈餘創下十
年新高，曾蔭權也決定還富於民，宣布將所得稅和營業稅各調降一個百分
點，分析師預期減稅將有助於提高香港競爭力，吸引外資。另外曾蔭權也
兌現了競選連任時說要投資教育的承諾，宣布將9年免費教育延長為12
年，從明年開始，政府將全面資助學生到高中畢業為止，為香港下一個黃
金十年打好基礎。不過施政報告以拼經濟為主，對直接選舉、防治空氣污
染和縮小貧富差距等議題沒有提出新對策，也備受抨擊。繼空中巴士A3
80三度延後交機之後，被波音寄予厚望的新型客機787夢幻客機也宣
告延後，由於供應鏈生產問題拖累787裝配進度，首批交機日期將延後
半年到2008年年底。787是1995年波音推出777以來，地一
架全新設計的飛機，也是全球第一架以碳纖複合材料為主的客機，比傳統
鋁合金打造的飛機更輕更耐用也更省油，目前已經接獲全球51家航空公
司共710架訂單，而波音將因為延後交機付出賠償金，對獲利的影響要
到後年才會顯現。香港特首曾蔭權在10號發表連任後第一份施政報告，
宣佈投入巨資推動十大建設，另外還要減稅以及實施12年免費教育等，
曾蔭權還特地打上金黃色的領結和口袋巾，象徵要為香港打造下一個黃金
十年。香港特首曾蔭權連任後第一份施政報告利多大放送，宣布要在未來
五年內投資2500億港元投入十大基礎建設開發，估計可以創造25萬
個工作機會，每年為香港經濟創造1000億港元的收入。而香港財政盈
餘創下十年新高，曾蔭權也決定還富於民，宣布將所得稅和營業稅各調降
一個百分點，分析師預期減稅將有助於提高香港競爭力，吸引外資。另外
曾蔭權也兌現了競選連任時說要投資教育的承諾，宣布將9年免費教育延
長為12年，從明年開始，政府將全面資助學生到高中畢業為止，為香港
下一個黃金十年打好基礎。不過施政報告以拼經濟為主，對直接選舉、防
治空氣污染和縮小貧富差距等議題沒有提出新對策，也備受抨擊。繼空中
巴士A380三度延後交機之後，被波音寄予厚望的新型客機787夢幻
客機也宣告延後，由於供應鏈生產問題拖累787裝配進度，首批交機日
期將延後半年到2008年年底。787是1995年波音推出777以
來，地一架全新設計的飛機，也是全球第一架以碳纖複合材料為主的客機
，比傳統鋁合金打造的飛機更輕更耐用也更省油，目前已經接獲全球51
家航空公司共710架訂單，而波音將因為延後交機付出賠償金，對獲利
的影響要到後年才會顯現。香港特首曾蔭權在10號發表連任後第一份施
政報告，宣佈投入巨資推動十大建設，另外還要減稅以及實施12年免費
教育等，曾蔭權還特地打上金黃色的領結和口袋巾，象徵要為香港打造下
一個黃金十年。香港特首曾蔭權連任後第一份施政報告利多大放送，宣布
要在未來五年內投資2500億港元投入十大基礎建設開發，估計可以創
造25萬個工作機會，每年為香港經濟創造1000億港元的收入。而香
港財政盈餘創下十年新高，曾蔭權也決定還富於民，宣布將所得稅和營業
稅各調降一個百分點，分析師預期減稅將有助於提高香港競爭力，吸引外
資。另外曾蔭權也兌現了競選連任時說要投資教育的承諾，宣布將9年免
費教育延長為12年，從明年開始，政府將全面資助學生到高中畢業為止
，為香港下一個黃金十年打好基礎。不過施政報告以拼經濟為主，對直接
選舉、防治空氣污染和縮小貧富差距等議題沒有提出新對策，也備受抨擊
。繼空中巴士A380三度延後交機之後，被波音寄予厚望的新型客機7
87夢幻客機也宣告延後，由於供應鏈生產問題拖累787裝配進度，首
批交機日期將延後半年到2008年年底。787是1995年波音推出
777以來，地一架全新設計的飛機，也是全球第一架以碳纖複合材料為
主的客機，比傳統鋁合金打造的飛機更輕更耐用也更省油，目前已經接獲
全球51家航空公司共710架訂單，而波音將因為延後交機付出賠償金
，對獲利的影響要到後年才會顯現。香港特首曾蔭權在10號發表連任後
第一份施政報告，宣佈投入巨資推動十大建設，另外還要減稅以及實施1
2年免費教育等，曾蔭權還特地打上金黃色的領結和口袋巾，象徵要為香
港打造下一個黃金十年。香港特首曾蔭權連任後第一份施政報告利多大放
送，宣布要在未來五年內投資2500億港元投入十大基礎建設開發，估
計可以創造25萬個工作機會，每年為香港經濟創造1000億港元的收
入。而香港財政盈餘創下十年新高，曾蔭權也決定還富於民，宣布將所得
稅和營業稅各調降一個百分點，分析師預期減稅將有助於提高香港競爭力
，吸引外資。另外曾蔭權也兌現了競選連任時說要投資教育的承諾，宣布
將9年免費教育延長為12年，從明年開始，政府將全面資助學生到高中
畢業為止，為香港下一個黃金十年打好基礎。不過施政報告以拼經濟為主
，對直接選舉、防治空氣污染和縮小貧富差距等議題沒有提出新對策，也
備受抨擊。繼空中巴士A380三度延後交機之後，被波音寄予厚望的新
型客機787夢幻客機也宣告延後，由於供應鏈生產問題拖累787裝配
進度，首批交機日期將延後半年到2008年年底。787是1995年
波音推出777以來，地一架全新設計的飛機，也是全球第一架以碳纖複
合材料為主的客機，比傳統鋁合金打造的飛機更輕更耐用也更省油，目前
已經接獲全球51家航空公司共710架訂單，而波音將因為延後交機付
出賠償金，對獲利的影響要到後年才會顯現。香港特首曾蔭權在10號發
表連任後第一份施政報告，宣佈投入巨資推動十大建設，另外還要減稅以
及實施12年免費教育等，曾蔭權還特地打上金黃色的領結和口袋巾，象
徵要為香港打造下一個黃金十年。香港特首曾蔭權連任後第一份施政報告
利多大放送，宣布要在未來五年內投資2500億港元投入十大基礎建設
開發，估計可以創造25萬個工作機會，每年為香港經濟創造1000億
港元的收入。而香港財政盈餘創下十年新高，曾蔭權也決定還富於民，宣
布將所得稅和營業稅各調降一個百分點，分析師預期減稅將有助於提高香
港競爭力，吸引外資。另外曾蔭權也兌現了競選連任時說要投資教育的承
諾，宣布將9年免費教育延長為12年，從明年開始，政府將全面資助學
生到高中畢業為止，為香港下一個黃金十年打好基礎。不過施政報告以拼
經濟為主，對直接選舉、防治空氣污染和縮小貧富差距等議題沒有提出新
對策，也備受抨擊。繼空中巴士A380三度延後交機之後，被波音寄予
厚望的新型客機787夢幻客機也宣告延後，由於供應鏈生產問題拖累7
87裝配進度，首批交機日期將延後半年到2008年年底。787是1
995年波音推出777以來，地一架全新設計的飛機，也是全球第一架
以碳纖複合材料為主的客機，比傳統鋁合金打造的飛機更輕更耐用也更省
油，目前已經接獲全球51家航空公司共710架訂單，而波音將因為延
後交機付出賠償金，對獲利的影響要到後年才會顯現。香港特首曾蔭權在
10號發表連任後第一份施政報告，宣佈投入巨資推動十大建設，另外還
要減稅以及實施12年免費教育等，曾蔭權還特地打上金黃色的領結和口
袋巾，象徵要為香港打造下一個黃金十年。香港特首曾蔭權連任後第一份
施政報告利多大放送，宣布要在未來五年內投資2500億港元投入十大
基礎建設開發，估計可以創造25萬個工作機會，每年為香港經濟創造1
000億港元的收入。而香港財政盈餘創下十年新高，曾蔭權也決定還富
於民，宣布將所得稅和營業稅各調降一個百分點，分析師預期減稅將有助
於提高香港競爭力，吸引外資。另外曾蔭權也兌現了競選連任時說要投資
教育的承諾，宣布將9年免費教育延長為12年，從明年開始，政府將全
面資助學生到高中畢業為止，為香港下一個黃金十年打好基礎。不過施政
報告以拼經濟為主，對直接選舉、防治空氣污染和縮小貧富差距等議題沒
有提出新對策，也備受抨擊。繼空中巴士A380三度延後交機之後，被
波音寄予厚望的新型客機787夢幻客機也宣告延後，由於供應鏈生產問
題拖累787裝配進度，首批交機日期將延後半年到2008年年底。7
87是1995年波音推出777以來，地一架全新設計的飛機，也是全
球第一架以碳纖複合材料為主的客機，比傳統鋁合金打造的飛機更輕更耐
用也更省油，目前已經接獲全球51家航空公司共710架訂單，而波音
將因為延後交機付出賠償金，對獲利的影響要到後年才會顯現。
