發生在1915年土耳其境內的「亞美尼亞大屠殺」，美國眾議院的外
交委員會，10號通過決議，將這個歷史事件列為《種族屠殺》Ge
nocide，立刻引發土耳其不滿，白宮方面也警告說，如果眾院
美國總統布希用這個決議案做為對這場歷史性屠殺的反應是不對的一旦
通過將大大傷害我們與此盟國的關係它是我們在北約乃至於全球反恐
戰爭的關鍵盟友爭議的焦點，是發生在1915到1917年之間，
雖然死亡人數的估計從50萬到150萬不等，但多數西方國家都已經
認定這是一場種族大屠殺，甚至由國會通過、列入官方紀錄。
由於鄂圖曼帝國就是現在土耳其共和國的前身，因此土耳其官方向來的
立場，就是否認曾經迫害亞美尼亞人，並指稱那是亂世之中兩個族群
的衝突，而且土耳其人的死傷不下於亞美尼亞人。
在美國眾議院外交委員會討論這個不具約束力的草案之前，土耳其政府
從總統、總理到各級官員，紛紛警告美國，報復措施包括禁止美國使
用土耳其的領土和領空，對伊拉克的美軍執行運補。
這將嚴重影響美軍在伊拉克與阿富汗的運作，甚至衝擊美國在中東的整
體佈局。
不過，支持這項法案的美國眾議員不但沒有退縮，還希望土耳其面對真
相，一起走出歷史的陰影。
美國眾議員殷格耳犯下種族大屠殺的是當年的鄂圖曼帝國不是現在的土
耳其今天的土耳其人不必為近百年前的種族大屠殺負責猶如今天年輕
的德國人不必為60年前的猶太大屠殺負責一樣德國承認納粹時代並
他的提案有沒有其他政治動機不得而知。
然而，這項草案已經有眾議院跨黨派過半的支持，通過只是早晚問題。
土耳其也擺出強硬姿態，不惜放棄與美國的軍事同盟，甚至可能不顧美
國顏面，揮軍進攻伊拉克北部的庫德族。
而8位目前仍在世的美國前任國務卿，聯名寫信呼籲眾議院擋下此案，
事態會如何發展，有待觀察。
記者徐家仁報導
