土耳其和伊拉克北部庫德族自治區邊境，情勢日漸升高。
由於主張獨立的庫德斯坦工人黨武裝部隊，日前攻擊土耳其的軍營，造
成至少15名士兵死亡，土耳其總理艾多安已經正式向國會要求，授
權派兵進入伊拉克北部，圍剿這批武裝份子。
土耳其靠近伊拉克邊境的瑞玆和米爾辛市，十號分別有好幾千個民眾走
上街頭，抗議伊拉克北部庫德斯坦工人黨ＰＫＫ的反抗軍，七號殺死
15個土耳其士兵的事件，他們搖旗吶喊，要求土國政府立刻展開軍
我今年55歲了但如果他們派我去打仗我樂意去上次喋血處作戰我會用
槍我想上前線打仗這起12年來最嚴重的衝突事件，讓土耳其境內輿
論沸騰。
土耳其部隊這幾天調派戰車和戰鬥機，在邊境追擊ＰＫＫ叛軍和軍營。
當地媒體也在邊境拍攝到山區遭砲擊之後冒出的濃濃煙霧。
土耳其總理艾多安10號證實，已經要求國會，授權大規模出兵到伊北
，圍剿ＰＫＫ的武裝勢力，預計最快在11號，就可以獲得國會為期
一年的授權。
不過因為庫德族自治區相較於其他地區，已經屬於相對安定，因此華府
公開要求土耳其不要單方面行動，免得伊拉克情勢惡化。
土耳其如果出兵，恐怕會損及和美國的關係。
庫德族自治政府也表示，雙方雖然上個月才簽署反恐協定，要在情報和
切斷金脈等方面合作，共同打擊ＰＫＫ和其他反抗軍，但他們決不允
許土耳其部隊越界行動。
任何在這個區域的軍事行動都會被視為對伊拉克整體國土的侵犯不僅是
庫德族區域而已事實上，ＰＫＫ黨和反抗軍部隊藏身在伊北人煙罕至
的山區，難以追蹤圍剿，伊拉克安全部隊也因為忙於壓制其他地區的
ＰＫＫ和土耳其部隊之間的衝突從1984年以來，已導致3萬多人喪
生。
