土耳其和伊拉克北部庫德族自治區邊境，情勢日漸升高。由於主張獨立的
庫德斯坦工人黨武裝部隊，日前攻擊土耳其的軍營，造成至少15名士兵
死亡，土耳其總理艾多安已經正式向國會要求，授權派兵進入伊拉克北部
，圍剿這批武裝份子。土耳其靠近伊拉克邊境的瑞玆和米爾辛市，十號分
別有好幾千個民眾走上街頭，抗議伊拉克北部庫德斯坦工人黨ＰＫＫ的反
抗軍，七號殺死15個土耳其士兵的事件，他們搖旗吶喊，要求土國政府
立刻展開軍事反擊。我今年55歲了但如果他們派我去打仗我樂意去上次
喋血處作戰我會用槍我想上前線打仗這起12年來最嚴重的衝突事件，讓
土耳其境內輿論沸騰。土耳其部隊這幾天調派戰車和戰鬥機，在邊境追擊
ＰＫＫ叛軍和軍營。當地媒體也在邊境拍攝到山區遭砲擊之後冒出的濃濃
煙霧。土耳其總理艾多安10號證實，已經要求國會，授權大規模出兵到
伊北，圍剿ＰＫＫ的武裝勢力，預計最快在11號，就可以獲得國會為期
一年的授權。不過因為庫德族自治區相較於其他地區，已經屬於相對安定
，因此華府公開要求土耳其不要單方面行動，免得伊拉克情勢惡化。土耳
其如果出兵，恐怕會損及和美國的關係。庫德族自治政府也表示，雙方雖
然上個月才簽署反恐協定，要在情報和切斷金脈等方面合作，共同打擊Ｐ
ＫＫ和其他反抗軍，但他們決不允許土耳其部隊越界行動。任何在這個區
域的軍事行動都會被視為對伊拉克整體國土的侵犯不僅是庫德族區域而已
事實上，ＰＫＫ黨和反抗軍部隊藏身在伊北人煙罕至的山區，難以追蹤圍
剿，伊拉克安全部隊也因為忙於壓制其他地區的暴力攻擊，根本無法抽身
來到山區，因此問題始終解決不了。ＰＫＫ和土耳其部隊之間的衝突從1
984年以來，已導致3萬多人喪生。土耳其和伊拉克北部庫德族自治區
邊境，情勢日漸升高。由於主張獨立的庫德斯坦工人黨武裝部隊，日前攻
擊土耳其的軍營，造成至少15名士兵死亡，土耳其總理艾多安已經正式
向國會要求，授權派兵進入伊拉克北部，圍剿這批武裝份子。土耳其靠近
伊拉克邊境的瑞玆和米爾辛市，十號分別有好幾千個民眾走上街頭，抗議
伊拉克北部庫德斯坦工人黨ＰＫＫ的反抗軍，七號殺死15個土耳其士兵
的事件，他們搖旗吶喊，要求土國政府立刻展開軍事反擊。我今年55歲
了但如果他們派我去打仗我樂意去上次喋血處作戰我會用槍我想上前線打
仗這起12年來最嚴重的衝突事件，讓土耳其境內輿論沸騰。土耳其部隊
這幾天調派戰車和戰鬥機，在邊境追擊ＰＫＫ叛軍和軍營。當地媒體也在
邊境拍攝到山區遭砲擊之後冒出的濃濃煙霧。土耳其總理艾多安10號證
實，已經要求國會，授權大規模出兵到伊北，圍剿ＰＫＫ的武裝勢力，預
計最快在11號，就可以獲得國會為期一年的授權。不過因為庫德族自治
區相較於其他地區，已經屬於相對安定，因此華府公開要求土耳其不要單
方面行動，免得伊拉克情勢惡化。土耳其如果出兵，恐怕會損及和美國的
關係。庫德族自治政府也表示，雙方雖然上個月才簽署反恐協定，要在情
報和切斷金脈等方面合作，共同打擊ＰＫＫ和其他反抗軍，但他們決不允
許土耳其部隊越界行動。任何在這個區域的軍事行動都會被視為對伊拉克
整體國土的侵犯不僅是庫德族區域而已事實上，ＰＫＫ黨和反抗軍部隊藏
身在伊北人煙罕至的山區，難以追蹤圍剿，伊拉克安全部隊也因為忙於壓
制其他地區的暴力攻擊，根本無法抽身來到山區，因此問題始終解決不了
。ＰＫＫ和土耳其部隊之間的衝突從1984年以來，已導致3萬多人喪
生。土耳其和伊拉克北部庫德族自治區邊境，情勢日漸升高。由於主張獨
立的庫德斯坦工人黨武裝部隊，日前攻擊土耳其的軍營，造成至少15名
士兵死亡，土耳其總理艾多安已經正式向國會要求，授權派兵進入伊拉克
北部，圍剿這批武裝份子。土耳其靠近伊拉克邊境的瑞玆和米爾辛市，十
號分別有好幾千個民眾走上街頭，抗議伊拉克北部庫德斯坦工人黨ＰＫＫ
的反抗軍，七號殺死15個土耳其士兵的事件，他們搖旗吶喊，要求土國
政府立刻展開軍事反擊。我今年55歲了但如果他們派我去打仗我樂意去
上次喋血處作戰我會用槍我想上前線打仗這起12年來最嚴重的衝突事件
，讓土耳其境內輿論沸騰。土耳其部隊這幾天調派戰車和戰鬥機，在邊境
追擊ＰＫＫ叛軍和軍營。當地媒體也在邊境拍攝到山區遭砲擊之後冒出的
濃濃煙霧。土耳其總理艾多安10號證實，已經要求國會，授權大規模出
兵到伊北，圍剿ＰＫＫ的武裝勢力，預計最快在11號，就可以獲得國會
為期一年的授權。不過因為庫德族自治區相較於其他地區，已經屬於相對
安定，因此華府公開要求土耳其不要單方面行動，免得伊拉克情勢惡化。
土耳其如果出兵，恐怕會損及和美國的關係。庫德族自治政府也表示，雙
方雖然上個月才簽署反恐協定，要在情報和切斷金脈等方面合作，共同打
擊ＰＫＫ和其他反抗軍，但他們決不允許土耳其部隊越界行動。任何在這
個區域的軍事行動都會被視為對伊拉克整體國土的侵犯不僅是庫德族區域
而已事實上，ＰＫＫ黨和反抗軍部隊藏身在伊北人煙罕至的山區，難以追
蹤圍剿，伊拉克安全部隊也因為忙於壓制其他地區的暴力攻擊，根本無法
抽身來到山區，因此問題始終解決不了。ＰＫＫ和土耳其部隊之間的衝突
從1984年以來，已導致3萬多人喪生。土耳其和伊拉克北部庫德族自
治區邊境，情勢日漸升高。由於主張獨立的庫德斯坦工人黨武裝部隊，日
前攻擊土耳其的軍營，造成至少15名士兵死亡，土耳其總理艾多安已經
正式向國會要求，授權派兵進入伊拉克北部，圍剿這批武裝份子。土耳其
靠近伊拉克邊境的瑞玆和米爾辛市，十號分別有好幾千個民眾走上街頭，
抗議伊拉克北部庫德斯坦工人黨ＰＫＫ的反抗軍，七號殺死15個土耳其
士兵的事件，他們搖旗吶喊，要求土國政府立刻展開軍事反擊。我今年5
5歲了但如果他們派我去打仗我樂意去上次喋血處作戰我會用槍我想上前
線打仗這起12年來最嚴重的衝突事件，讓土耳其境內輿論沸騰。土耳其
部隊這幾天調派戰車和戰鬥機，在邊境追擊ＰＫＫ叛軍和軍營。當地媒體
也在邊境拍攝到山區遭砲擊之後冒出的濃濃煙霧。土耳其總理艾多安10
號證實，已經要求國會，授權大規模出兵到伊北，圍剿ＰＫＫ的武裝勢力
，預計最快在11號，就可以獲得國會為期一年的授權。不過因為庫德族
自治區相較於其他地區，已經屬於相對安定，因此華府公開要求土耳其不
要單方面行動，免得伊拉克情勢惡化。土耳其如果出兵，恐怕會損及和美
國的關係。庫德族自治政府也表示，雙方雖然上個月才簽署反恐協定，要
在情報和切斷金脈等方面合作，共同打擊ＰＫＫ和其他反抗軍，但他們決
不允許土耳其部隊越界行動。任何在這個區域的軍事行動都會被視為對伊
拉克整體國土的侵犯不僅是庫德族區域而已事實上，ＰＫＫ黨和反抗軍部
隊藏身在伊北人煙罕至的山區，難以追蹤圍剿，伊拉克安全部隊也因為忙
於壓制其他地區的暴力攻擊，根本無法抽身來到山區，因此問題始終解決
不了。ＰＫＫ和土耳其部隊之間的衝突從1984年以來，已導致3萬多
人喪生。土耳其和伊拉克北部庫德族自治區邊境，情勢日漸升高。由於主
張獨立的庫德斯坦工人黨武裝部隊，日前攻擊土耳其的軍營，造成至少1
5名士兵死亡，土耳其總理艾多安已經正式向國會要求，授權派兵進入伊
拉克北部，圍剿這批武裝份子。土耳其靠近伊拉克邊境的瑞玆和米爾辛市
，十號分別有好幾千個民眾走上街頭，抗議伊拉克北部庫德斯坦工人黨Ｐ
ＫＫ的反抗軍，七號殺死15個土耳其士兵的事件，他們搖旗吶喊，要求
土國政府立刻展開軍事反擊。我今年55歲了但如果他們派我去打仗我樂
意去上次喋血處作戰我會用槍我想上前線打仗這起12年來最嚴重的衝突
事件，讓土耳其境內輿論沸騰。土耳其部隊這幾天調派戰車和戰鬥機，在
邊境追擊ＰＫＫ叛軍和軍營。當地媒體也在邊境拍攝到山區遭砲擊之後冒
出的濃濃煙霧。土耳其總理艾多安10號證實，已經要求國會，授權大規
模出兵到伊北，圍剿ＰＫＫ的武裝勢力，預計最快在11號，就可以獲得
國會為期一年的授權。不過因為庫德族自治區相較於其他地區，已經屬於
相對安定，因此華府公開要求土耳其不要單方面行動，免得伊拉克情勢惡
化。土耳其如果出兵，恐怕會損及和美國的關係。庫德族自治政府也表示
，雙方雖然上個月才簽署反恐協定，要在情報和切斷金脈等方面合作，共
同打擊ＰＫＫ和其他反抗軍，但他們決不允許土耳其部隊越界行動。任何
在這個區域的軍事行動都會被視為對伊拉克整體國土的侵犯不僅是庫德族
區域而已事實上，ＰＫＫ黨和反抗軍部隊藏身在伊北人煙罕至的山區，難
以追蹤圍剿，伊拉克安全部隊也因為忙於壓制其他地區的暴力攻擊，根本
無法抽身來到山區，因此問題始終解決不了。ＰＫＫ和土耳其部隊之間的
衝突從1984年以來，已導致3萬多人喪生。土耳其和伊拉克北部庫德
族自治區邊境，情勢日漸升高。由於主張獨立的庫德斯坦工人黨武裝部隊
，日前攻擊土耳其的軍營，造成至少15名士兵死亡，土耳其總理艾多安
已經正式向國會要求，授權派兵進入伊拉克北部，圍剿這批武裝份子。土
耳其靠近伊拉克邊境的瑞玆和米爾辛市，十號分別有好幾千個民眾走上街
頭，抗議伊拉克北部庫德斯坦工人黨ＰＫＫ的反抗軍，七號殺死15個土
耳其士兵的事件，他們搖旗吶喊，要求土國政府立刻展開軍事反擊。我今
年55歲了但如果他們派我去打仗我樂意去上次喋血處作戰我會用槍我想
上前線打仗這起12年來最嚴重的衝突事件，讓土耳其境內輿論沸騰。土
耳其部隊這幾天調派戰車和戰鬥機，在邊境追擊ＰＫＫ叛軍和軍營。當地
媒體也在邊境拍攝到山區遭砲擊之後冒出的濃濃煙霧。土耳其總理艾多安
10號證實，已經要求國會，授權大規模出兵到伊北，圍剿ＰＫＫ的武裝
勢力，預計最快在11號，就可以獲得國會為期一年的授權。不過因為庫
德族自治區相較於其他地區，已經屬於相對安定，因此華府公開要求土耳
其不要單方面行動，免得伊拉克情勢惡化。土耳其如果出兵，恐怕會損及
和美國的關係。庫德族自治政府也表示，雙方雖然上個月才簽署反恐協定
，要在情報和切斷金脈等方面合作，共同打擊ＰＫＫ和其他反抗軍，但他
們決不允許土耳其部隊越界行動。任何在這個區域的軍事行動都會被視為
對伊拉克整體國土的侵犯不僅是庫德族區域而已事實上，ＰＫＫ黨和反抗
軍部隊藏身在伊北人煙罕至的山區，難以追蹤圍剿，伊拉克安全部隊也因
為忙於壓制其他地區的暴力攻擊，根本無法抽身來到山區，因此問題始終
解決不了。ＰＫＫ和土耳其部隊之間的衝突從1984年以來，已導致3
萬多人喪生。土耳其和伊拉克北部庫德族自治區邊境，情勢日漸升高。由
於主張獨立的庫德斯坦工人黨武裝部隊，日前攻擊土耳其的軍營，造成至
少15名士兵死亡，土耳其總理艾多安已經正式向國會要求，授權派兵進
入伊拉克北部，圍剿這批武裝份子。土耳其靠近伊拉克邊境的瑞玆和米爾
辛市，十號分別有好幾千個民眾走上街頭，抗議伊拉克北部庫德斯坦工人
黨ＰＫＫ的反抗軍，七號殺死15個土耳其士兵的事件，他們搖旗吶喊，
要求土國政府立刻展開軍事反擊。我今年55歲了但如果他們派我去打仗
我樂意去上次喋血處作戰我會用槍我想上前線打仗這起12年來最嚴重的
衝突事件，讓土耳其境內輿論沸騰。土耳其部隊這幾天調派戰車和戰鬥機
，在邊境追擊ＰＫＫ叛軍和軍營。當地媒體也在邊境拍攝到山區遭砲擊之
後冒出的濃濃煙霧。土耳其總理艾多安10號證實，已經要求國會，授權
大規模出兵到伊北，圍剿ＰＫＫ的武裝勢力，預計最快在11號，就可以
獲得國會為期一年的授權。不過因為庫德族自治區相較於其他地區，已經
屬於相對安定，因此華府公開要求土耳其不要單方面行動，免得伊拉克情
勢惡化。土耳其如果出兵，恐怕會損及和美國的關係。庫德族自治政府也
表示，雙方雖然上個月才簽署反恐協定，要在情報和切斷金脈等方面合作
，共同打擊ＰＫＫ和其他反抗軍，但他們決不允許土耳其部隊越界行動。
任何在這個區域的軍事行動都會被視為對伊拉克整體國土的侵犯不僅是庫
德族區域而已事實上，ＰＫＫ黨和反抗軍部隊藏身在伊北人煙罕至的山區
，難以追蹤圍剿，伊拉克安全部隊也因為忙於壓制其他地區的暴力攻擊，
根本無法抽身來到山區，因此問題始終解決不了。ＰＫＫ和土耳其部隊之
間的衝突從1984年以來，已導致3萬多人喪生。土耳其和伊拉克北部
庫德族自治區邊境，情勢日漸升高。由於主張獨立的庫德斯坦工人黨武裝
部隊，日前攻擊土耳其的軍營，造成至少15名士兵死亡，土耳其總理艾
多安已經正式向國會要求，授權派兵進入伊拉克北部，圍剿這批武裝份子
。土耳其靠近伊拉克邊境的瑞玆和米爾辛市，十號分別有好幾千個民眾走
上街頭，抗議伊拉克北部庫德斯坦工人黨ＰＫＫ的反抗軍，七號殺死15
個土耳其士兵的事件，他們搖旗吶喊，要求土國政府立刻展開軍事反擊。
我今年55歲了但如果他們派我去打仗我樂意去上次喋血處作戰我會用槍
我想上前線打仗這起12年來最嚴重的衝突事件，讓土耳其境內輿論沸騰
。土耳其部隊這幾天調派戰車和戰鬥機，在邊境追擊ＰＫＫ叛軍和軍營。
當地媒體也在邊境拍攝到山區遭砲擊之後冒出的濃濃煙霧。土耳其總理艾
多安10號證實，已經要求國會，授權大規模出兵到伊北，圍剿ＰＫＫ的
武裝勢力，預計最快在11號，就可以獲得國會為期一年的授權。不過因
為庫德族自治區相較於其他地區，已經屬於相對安定，因此華府公開要求
土耳其不要單方面行動，免得伊拉克情勢惡化。土耳其如果出兵，恐怕會
損及和美國的關係。庫德族自治政府也表示，雙方雖然上個月才簽署反恐
協定，要在情報和切斷金脈等方面合作，共同打擊ＰＫＫ和其他反抗軍，
但他們決不允許土耳其部隊越界行動。任何在這個區域的軍事行動都會被
視為對伊拉克整體國土的侵犯不僅是庫德族區域而已事實上，ＰＫＫ黨和
反抗軍部隊藏身在伊北人煙罕至的山區，難以追蹤圍剿，伊拉克安全部隊
也因為忙於壓制其他地區的暴力攻擊，根本無法抽身來到山區，因此問題
始終解決不了。ＰＫＫ和土耳其部隊之間的衝突從1984年以來，已導
致3萬多人喪生。土耳其和伊拉克北部庫德族自治區邊境，情勢日漸升高
。由於主張獨立的庫德斯坦工人黨武裝部隊，日前攻擊土耳其的軍營，造
成至少15名士兵死亡，土耳其總理艾多安已經正式向國會要求，授權派
兵進入伊拉克北部，圍剿這批武裝份子。土耳其靠近伊拉克邊境的瑞玆和
米爾辛市，十號分別有好幾千個民眾走上街頭，抗議伊拉克北部庫德斯坦
工人黨ＰＫＫ的反抗軍，七號殺死15個土耳其士兵的事件，他們搖旗吶
喊，要求土國政府立刻展開軍事反擊。我今年55歲了但如果他們派我去
打仗我樂意去上次喋血處作戰我會用槍我想上前線打仗這起12年來最嚴
重的衝突事件，讓土耳其境內輿論沸騰。土耳其部隊這幾天調派戰車和戰
鬥機，在邊境追擊ＰＫＫ叛軍和軍營。當地媒體也在邊境拍攝到山區遭砲
擊之後冒出的濃濃煙霧。土耳其總理艾多安10號證實，已經要求國會，
授權大規模出兵到伊北，圍剿ＰＫＫ的武裝勢力，預計最快在11號，就
可以獲得國會為期一年的授權。不過因為庫德族自治區相較於其他地區，
已經屬於相對安定，因此華府公開要求土耳其不要單方面行動，免得伊拉
克情勢惡化。土耳其如果出兵，恐怕會損及和美國的關係。庫德族自治政
府也表示，雙方雖然上個月才簽署反恐協定，要在情報和切斷金脈等方面
合作，共同打擊ＰＫＫ和其他反抗軍，但他們決不允許土耳其部隊越界行
動。任何在這個區域的軍事行動都會被視為對伊拉克整體國土的侵犯不僅
是庫德族區域而已事實上，ＰＫＫ黨和反抗軍部隊藏身在伊北人煙罕至的
山區，難以追蹤圍剿，伊拉克安全部隊也因為忙於壓制其他地區的暴力攻
擊，根本無法抽身來到山區，因此問題始終解決不了。ＰＫＫ和土耳其部
隊之間的衝突從1984年以來，已導致3萬多人喪生。土耳其和伊拉克
北部庫德族自治區邊境，情勢日漸升高。由於主張獨立的庫德斯坦工人黨
武裝部隊，日前攻擊土耳其的軍營，造成至少15名士兵死亡，土耳其總
理艾多安已經正式向國會要求，授權派兵進入伊拉克北部，圍剿這批武裝
份子。土耳其靠近伊拉克邊境的瑞玆和米爾辛市，十號分別有好幾千個民
眾走上街頭，抗議伊拉克北部庫德斯坦工人黨ＰＫＫ的反抗軍，七號殺死
15個土耳其士兵的事件，他們搖旗吶喊，要求土國政府立刻展開軍事反
擊。我今年55歲了但如果他們派我去打仗我樂意去上次喋血處作戰我會
用槍我想上前線打仗這起12年來最嚴重的衝突事件，讓土耳其境內輿論
沸騰。土耳其部隊這幾天調派戰車和戰鬥機，在邊境追擊ＰＫＫ叛軍和軍
營。當地媒體也在邊境拍攝到山區遭砲擊之後冒出的濃濃煙霧。土耳其總
理艾多安10號證實，已經要求國會，授權大規模出兵到伊北，圍剿ＰＫ
Ｋ的武裝勢力，預計最快在11號，就可以獲得國會為期一年的授權。不
過因為庫德族自治區相較於其他地區，已經屬於相對安定，因此華府公開
要求土耳其不要單方面行動，免得伊拉克情勢惡化。土耳其如果出兵，恐
怕會損及和美國的關係。庫德族自治政府也表示，雙方雖然上個月才簽署
反恐協定，要在情報和切斷金脈等方面合作，共同打擊ＰＫＫ和其他反抗
軍，但他們決不允許土耳其部隊越界行動。任何在這個區域的軍事行動都
會被視為對伊拉克整體國土的侵犯不僅是庫德族區域而已事實上，ＰＫＫ
黨和反抗軍部隊藏身在伊北人煙罕至的山區，難以追蹤圍剿，伊拉克安全
部隊也因為忙於壓制其他地區的暴力攻擊，根本無法抽身來到山區，因此
問題始終解決不了。ＰＫＫ和土耳其部隊之間的衝突從1984年以來，
已導致3萬多人喪生。土耳其和伊拉克北部庫德族自治區邊境，情勢日漸
升高。由於主張獨立的庫德斯坦工人黨武裝部隊，日前攻擊土耳其的軍營
，造成至少15名士兵死亡，土耳其總理艾多安已經正式向國會要求，授
權派兵進入伊拉克北部，圍剿這批武裝份子。土耳其靠近伊拉克邊境的瑞
玆和米爾辛市，十號分別有好幾千個民眾走上街頭，抗議伊拉克北部庫德
斯坦工人黨ＰＫＫ的反抗軍，七號殺死15個土耳其士兵的事件，他們搖
旗吶喊，要求土國政府立刻展開軍事反擊。我今年55歲了但如果他們派
我去打仗我樂意去上次喋血處作戰我會用槍我想上前線打仗這起12年來
最嚴重的衝突事件，讓土耳其境內輿論沸騰。土耳其部隊這幾天調派戰車
和戰鬥機，在邊境追擊ＰＫＫ叛軍和軍營。當地媒體也在邊境拍攝到山區
遭砲擊之後冒出的濃濃煙霧。土耳其總理艾多安10號證實，已經要求國
會，授權大規模出兵到伊北，圍剿ＰＫＫ的武裝勢力，預計最快在11號
，就可以獲得國會為期一年的授權。不過因為庫德族自治區相較於其他地
區，已經屬於相對安定，因此華府公開要求土耳其不要單方面行動，免得
伊拉克情勢惡化。土耳其如果出兵，恐怕會損及和美國的關係。庫德族自
治政府也表示，雙方雖然上個月才簽署反恐協定，要在情報和切斷金脈等
方面合作，共同打擊ＰＫＫ和其他反抗軍，但他們決不允許土耳其部隊越
界行動。任何在這個區域的軍事行動都會被視為對伊拉克整體國土的侵犯
不僅是庫德族區域而已事實上，ＰＫＫ黨和反抗軍部隊藏身在伊北人煙罕
至的山區，難以追蹤圍剿，伊拉克安全部隊也因為忙於壓制其他地區的暴
力攻擊，根本無法抽身來到山區，因此問題始終解決不了。ＰＫＫ和土耳
其部隊之間的衝突從1984年以來，已導致3萬多人喪生。土耳其和伊
拉克北部庫德族自治區邊境，情勢日漸升高。由於主張獨立的庫德斯坦工
人黨武裝部隊，日前攻擊土耳其的軍營，造成至少15名士兵死亡，土耳
其總理艾多安已經正式向國會要求，授權派兵進入伊拉克北部，圍剿這批
武裝份子。土耳其靠近伊拉克邊境的瑞玆和米爾辛市，十號分別有好幾千
個民眾走上街頭，抗議伊拉克北部庫德斯坦工人黨ＰＫＫ的反抗軍，七號
殺死15個土耳其士兵的事件，他們搖旗吶喊，要求土國政府立刻展開軍
事反擊。我今年55歲了但如果他們派我去打仗我樂意去上次喋血處作戰
我會用槍我想上前線打仗這起12年來最嚴重的衝突事件，讓土耳其境內
輿論沸騰。土耳其部隊這幾天調派戰車和戰鬥機，在邊境追擊ＰＫＫ叛軍
和軍營。當地媒體也在邊境拍攝到山區遭砲擊之後冒出的濃濃煙霧。土耳
其總理艾多安10號證實，已經要求國會，授權大規模出兵到伊北，圍剿
ＰＫＫ的武裝勢力，預計最快在11號，就可以獲得國會為期一年的授權
。不過因為庫德族自治區相較於其他地區，已經屬於相對安定，因此華府
公開要求土耳其不要單方面行動，免得伊拉克情勢惡化。土耳其如果出兵
，恐怕會損及和美國的關係。庫德族自治政府也表示，雙方雖然上個月才
簽署反恐協定，要在情報和切斷金脈等方面合作，共同打擊ＰＫＫ和其他
反抗軍，但他們決不允許土耳其部隊越界行動。任何在這個區域的軍事行
動都會被視為對伊拉克整體國土的侵犯不僅是庫德族區域而已事實上，Ｐ
ＫＫ黨和反抗軍部隊藏身在伊北人煙罕至的山區，難以追蹤圍剿，伊拉克
安全部隊也因為忙於壓制其他地區的暴力攻擊，根本無法抽身來到山區，
因此問題始終解決不了。ＰＫＫ和土耳其部隊之間的衝突從1984年以
來，已導致3萬多人喪生。
