香港特首曾蔭權在10號發表連任後第一份施政報告，宣佈投入巨資推
動十大建設，另外還要減稅以及實施12年免費教育等，曾蔭權還特
地打上金黃色的領結和口袋巾，象徵要為香港打造下一個黃金十年。
香港特首曾蔭權連任後第一份施政報告利多大放送，宣布要在未來五年
內投資2500億港元投入十大基礎建設開發，估計可以創造25萬
個工作機會，每年為香港經濟創造1000億港元的收入。
而香港財政盈餘創下十年新高，曾蔭權也決定還富於民，宣布將所得稅
和營業稅各調降一個百分點，分析師預期減稅將有助於提高香港競爭
力，吸引外資。
另外曾蔭權也兌現了競選連任時說要投資教育的承諾，宣布將9年免費
教育延長為12年，從明年開始，政府將全面資助學生到高中畢業為
止，為香港下一個黃金十年打好基礎。
不過施政報告以拼經濟為主，對直接選舉、防治空氣污染和縮小貧富差
距等議題沒有提出新對策，也備受抨擊。
繼空中巴士A380三度延後交機之後，被波音寄予厚望的新型客機7
87夢幻客機也宣告延後，由於供應鏈生產問題拖累787裝配進度
，首批交機日期將延後半年到2008年年底。
787是1995年波音推出777以來，地一架全新設計的飛機，也
是全球第一架以碳纖複合材料為主的客機，比傳統鋁合金打造的飛機
更輕更耐用也更省油，目前已經接獲全球51家航空公司共710架
