日本外交官員證實，一名23歲的日本大學生，最近在伊朗南部旅行時遭
到綁架。他八號和十號兩度打電話給日本大使館，表示自己被武裝團體綁
走，目前沒有受傷，日方正聯絡伊朗外交部積極營救。事實上，今年八月
份，比利時旅客史蒂芬波維和一名女性，就在這個地區遭到綁架，最近才
剛剛獲釋。而伊朗南部靠近阿富汗與巴基斯坦邊境的這個地區，毒梟十分
猖獗，經常和政府軍發生衝突，而他們也經常綁架遊客，用來交換被捕的
親戚或同黨。日本外交官員證實，一名23歲的日本大學生，最近在伊朗
南部旅行時遭到綁架。他八號和十號兩度打電話給日本大使館，表示自己
被武裝團體綁走，目前沒有受傷，日方正聯絡伊朗外交部積極營救。事實
上，今年八月份，比利時旅客史蒂芬波維和一名女性，就在這個地區遭到
綁架，最近才剛剛獲釋。而伊朗南部靠近阿富汗與巴基斯坦邊境的這個地
區，毒梟十分猖獗，經常和政府軍發生衝突，而他們也經常綁架遊客，用
來交換被捕的親戚或同黨。日本外交官員證實，一名23歲的日本大學生
，最近在伊朗南部旅行時遭到綁架。他八號和十號兩度打電話給日本大使
館，表示自己被武裝團體綁走，目前沒有受傷，日方正聯絡伊朗外交部積
極營救。事實上，今年八月份，比利時旅客史蒂芬波維和一名女性，就在
這個地區遭到綁架，最近才剛剛獲釋。而伊朗南部靠近阿富汗與巴基斯坦
邊境的這個地區，毒梟十分猖獗，經常和政府軍發生衝突，而他們也經常
綁架遊客，用來交換被捕的親戚或同黨。日本外交官員證實，一名23歲
的日本大學生，最近在伊朗南部旅行時遭到綁架。他八號和十號兩度打電
話給日本大使館，表示自己被武裝團體綁走，目前沒有受傷，日方正聯絡
伊朗外交部積極營救。事實上，今年八月份，比利時旅客史蒂芬波維和一
名女性，就在這個地區遭到綁架，最近才剛剛獲釋。而伊朗南部靠近阿富
汗與巴基斯坦邊境的這個地區，毒梟十分猖獗，經常和政府軍發生衝突，
而他們也經常綁架遊客，用來交換被捕的親戚或同黨。
