在國際樂壇享有盛名的紐約愛樂交響樂團，可望第一次到平壤演出。樂團
總裁【薩林梅塔】赴平壤考察場地和設備後，在返美途中向媒體表示，明
年二月的亞洲巡迴演出，很可能可以增加北韓這一站。愛樂交響樂團總裁
梅塔，11號在北京機場表示，他這次平壤之行會見了北韓文化部長，也
考察了當地的演出場地和設備，他認為樂團將來前往平壤演出是相當有可
能的。美國國務院是這次推動紐約愛樂赴平壤演出的推手，在雙方因為核
問題引發的外交裂痕解凍後，美方希望經由交響樂外交，進一步促進雙方
交流。在國際樂壇享有盛名的紐約愛樂交響樂團，可望第一次到平壤演出
。樂團總裁【薩林梅塔】赴平壤考察場地和設備後，在返美途中向媒體表
示，明年二月的亞洲巡迴演出，很可能可以增加北韓這一站。愛樂交響樂
團總裁梅塔，11號在北京機場表示，他這次平壤之行會見了北韓文化部
長，也考察了當地的演出場地和設備，他認為樂團將來前往平壤演出是相
當有可能的。美國國務院是這次推動紐約愛樂赴平壤演出的推手，在雙方
因為核問題引發的外交裂痕解凍後，美方希望經由交響樂外交，進一步促
進雙方交流。在國際樂壇享有盛名的紐約愛樂交響樂團，可望第一次到平
壤演出。樂團總裁【薩林梅塔】赴平壤考察場地和設備後，在返美途中向
媒體表示，明年二月的亞洲巡迴演出，很可能可以增加北韓這一站。愛樂
交響樂團總裁梅塔，11號在北京機場表示，他這次平壤之行會見了北韓
文化部長，也考察了當地的演出場地和設備，他認為樂團將來前往平壤演
出是相當有可能的。美國國務院是這次推動紐約愛樂赴平壤演出的推手，
在雙方因為核問題引發的外交裂痕解凍後，美方希望經由交響樂外交，進
一步促進雙方交流。在國際樂壇享有盛名的紐約愛樂交響樂團，可望第一
次到平壤演出。樂團總裁【薩林梅塔】赴平壤考察場地和設備後，在返美
途中向媒體表示，明年二月的亞洲巡迴演出，很可能可以增加北韓這一站
。愛樂交響樂團總裁梅塔，11號在北京機場表示，他這次平壤之行會見
了北韓文化部長，也考察了當地的演出場地和設備，他認為樂團將來前往
平壤演出是相當有可能的。美國國務院是這次推動紐約愛樂赴平壤演出的
推手，在雙方因為核問題引發的外交裂痕解凍後，美方希望經由交響樂外
交，進一步促進雙方交流。
