發生在1915年土耳其境內的「亞美尼亞大屠殺」，美國眾議院的外交
委員會，10號通過決議，將這個歷史事件列為《種族屠殺》Genoc
ide，立刻引發土耳其不滿，白宮方面也警告說，如果眾院院會也通過
，可能危及美國在中東的整體佈局。美國總統布希用這個決議案做為對這
場歷史性屠殺的反應是不對的一旦通過將大大傷害我們與此盟國的關係它
是我們在北約乃至於全球反恐戰爭的關鍵盟友爭議的焦點，是發生在19
15到1917年之間，當時的鄂圖曼帝國，由所謂青年土耳其這個政治
團體主導，對境內亞美尼亞人進行大規模迫害，包括強迫遷徙、掠奪財產
和集體屠殺。雖然死亡人數的估計從50萬到150萬不等，但多數西方
國家都已經認定這是一場種族大屠殺，甚至由國會通過、列入官方紀錄。
由於鄂圖曼帝國就是現在土耳其共和國的前身，因此土耳其官方向來的立
場，就是否認曾經迫害亞美尼亞人，並指稱那是亂世之中兩個族群的衝突
，而且土耳其人的死傷不下於亞美尼亞人。在美國眾議院外交委員會討論
這個不具約束力的草案之前，土耳其政府從總統、總理到各級官員，紛紛
警告美國，報復措施包括禁止美國使用土耳其的領土和領空，對伊拉克的
美軍執行運補。這將嚴重影響美軍在伊拉克與阿富汗的運作，甚至衝擊美
國在中東的整體佈局。不過，支持這項法案的美國眾議員不但沒有退縮，
還希望土耳其面對真相，一起走出歷史的陰影。美國眾議員殷格耳犯下種
族大屠殺的是當年的鄂圖曼帝國不是現在的土耳其今天的土耳其人不必為
近百年前的種族大屠殺負責猶如今天年輕的德國人不必為60年前的猶太
大屠殺負責一樣德國承認納粹時代並迎向未來美國與德國成了親密盟友土
耳其也該如此這項決議案的提案人，來自加州的民主黨議員史奇夫，本身
的選區就是美國境內最大的亞美尼亞裔社區。他的提案有沒有其他政治動
機不得而知。然而，這項草案已經有眾議院跨黨派過半的支持，通過只是
早晚問題。土耳其也擺出強硬姿態，不惜放棄與美國的軍事同盟，甚至可
能不顧美國顏面，揮軍進攻伊拉克北部的庫德族。而8位目前仍在世的美
國前任國務卿，聯名寫信呼籲眾議院擋下此案，事態會如何發展，有待觀
察。記者徐家仁報導發生在1915年土耳其境內的「亞美尼亞大屠殺」
，美國眾議院的外交委員會，10號通過決議，將這個歷史事件列為《種
族屠殺》Genocide，立刻引發土耳其不滿，白宮方面也警告說，
如果眾院院會也通過，可能危及美國在中東的整體佈局。美國總統布希用
這個決議案做為對這場歷史性屠殺的反應是不對的一旦通過將大大傷害我
們與此盟國的關係它是我們在北約乃至於全球反恐戰爭的關鍵盟友爭議的
焦點，是發生在1915到1917年之間，當時的鄂圖曼帝國，由所謂
青年土耳其這個政治團體主導，對境內亞美尼亞人進行大規模迫害，包括
強迫遷徙、掠奪財產和集體屠殺。雖然死亡人數的估計從50萬到150
萬不等，但多數西方國家都已經認定這是一場種族大屠殺，甚至由國會通
過、列入官方紀錄。由於鄂圖曼帝國就是現在土耳其共和國的前身，因此
土耳其官方向來的立場，就是否認曾經迫害亞美尼亞人，並指稱那是亂世
之中兩個族群的衝突，而且土耳其人的死傷不下於亞美尼亞人。在美國眾
議院外交委員會討論這個不具約束力的草案之前，土耳其政府從總統、總
理到各級官員，紛紛警告美國，報復措施包括禁止美國使用土耳其的領土
和領空，對伊拉克的美軍執行運補。這將嚴重影響美軍在伊拉克與阿富汗
的運作，甚至衝擊美國在中東的整體佈局。不過，支持這項法案的美國眾
議員不但沒有退縮，還希望土耳其面對真相，一起走出歷史的陰影。美國
眾議員殷格耳犯下種族大屠殺的是當年的鄂圖曼帝國不是現在的土耳其今
天的土耳其人不必為近百年前的種族大屠殺負責猶如今天年輕的德國人不
必為60年前的猶太大屠殺負責一樣德國承認納粹時代並迎向未來美國與
德國成了親密盟友土耳其也該如此這項決議案的提案人，來自加州的民主
黨議員史奇夫，本身的選區就是美國境內最大的亞美尼亞裔社區。他的提
案有沒有其他政治動機不得而知。然而，這項草案已經有眾議院跨黨派過
半的支持，通過只是早晚問題。土耳其也擺出強硬姿態，不惜放棄與美國
的軍事同盟，甚至可能不顧美國顏面，揮軍進攻伊拉克北部的庫德族。而
8位目前仍在世的美國前任國務卿，聯名寫信呼籲眾議院擋下此案，事態
會如何發展，有待觀察。記者徐家仁報導發生在1915年土耳其境內的
「亞美尼亞大屠殺」，美國眾議院的外交委員會，10號通過決議，將這
個歷史事件列為《種族屠殺》Genocide，立刻引發土耳其不滿，
白宮方面也警告說，如果眾院院會也通過，可能危及美國在中東的整體佈
局。美國總統布希用這個決議案做為對這場歷史性屠殺的反應是不對的一
旦通過將大大傷害我們與此盟國的關係它是我們在北約乃至於全球反恐戰
爭的關鍵盟友爭議的焦點，是發生在1915到1917年之間，當時的
鄂圖曼帝國，由所謂青年土耳其這個政治團體主導，對境內亞美尼亞人進
行大規模迫害，包括強迫遷徙、掠奪財產和集體屠殺。雖然死亡人數的估
計從50萬到150萬不等，但多數西方國家都已經認定這是一場種族大
屠殺，甚至由國會通過、列入官方紀錄。由於鄂圖曼帝國就是現在土耳其
共和國的前身，因此土耳其官方向來的立場，就是否認曾經迫害亞美尼亞
人，並指稱那是亂世之中兩個族群的衝突，而且土耳其人的死傷不下於亞
美尼亞人。在美國眾議院外交委員會討論這個不具約束力的草案之前，土
耳其政府從總統、總理到各級官員，紛紛警告美國，報復措施包括禁止美
國使用土耳其的領土和領空，對伊拉克的美軍執行運補。這將嚴重影響美
軍在伊拉克與阿富汗的運作，甚至衝擊美國在中東的整體佈局。不過，支
持這項法案的美國眾議員不但沒有退縮，還希望土耳其面對真相，一起走
出歷史的陰影。美國眾議員殷格耳犯下種族大屠殺的是當年的鄂圖曼帝國
不是現在的土耳其今天的土耳其人不必為近百年前的種族大屠殺負責猶如
今天年輕的德國人不必為60年前的猶太大屠殺負責一樣德國承認納粹時
代並迎向未來美國與德國成了親密盟友土耳其也該如此這項決議案的提案
人，來自加州的民主黨議員史奇夫，本身的選區就是美國境內最大的亞美
尼亞裔社區。他的提案有沒有其他政治動機不得而知。然而，這項草案已
經有眾議院跨黨派過半的支持，通過只是早晚問題。土耳其也擺出強硬姿
態，不惜放棄與美國的軍事同盟，甚至可能不顧美國顏面，揮軍進攻伊拉
克北部的庫德族。而8位目前仍在世的美國前任國務卿，聯名寫信呼籲眾
議院擋下此案，事態會如何發展，有待觀察。記者徐家仁報導發生在19
15年土耳其境內的「亞美尼亞大屠殺」，美國眾議院的外交委員會，1
0號通過決議，將這個歷史事件列為《種族屠殺》Genocide，立
刻引發土耳其不滿，白宮方面也警告說，如果眾院院會也通過，可能危及
美國在中東的整體佈局。美國總統布希用這個決議案做為對這場歷史性屠
殺的反應是不對的一旦通過將大大傷害我們與此盟國的關係它是我們在北
約乃至於全球反恐戰爭的關鍵盟友爭議的焦點，是發生在1915到19
17年之間，當時的鄂圖曼帝國，由所謂青年土耳其這個政治團體主導，
對境內亞美尼亞人進行大規模迫害，包括強迫遷徙、掠奪財產和集體屠殺
。雖然死亡人數的估計從50萬到150萬不等，但多數西方國家都已經
認定這是一場種族大屠殺，甚至由國會通過、列入官方紀錄。由於鄂圖曼
帝國就是現在土耳其共和國的前身，因此土耳其官方向來的立場，就是否
認曾經迫害亞美尼亞人，並指稱那是亂世之中兩個族群的衝突，而且土耳
其人的死傷不下於亞美尼亞人。在美國眾議院外交委員會討論這個不具約
束力的草案之前，土耳其政府從總統、總理到各級官員，紛紛警告美國，
報復措施包括禁止美國使用土耳其的領土和領空，對伊拉克的美軍執行運
補。這將嚴重影響美軍在伊拉克與阿富汗的運作，甚至衝擊美國在中東的
整體佈局。不過，支持這項法案的美國眾議員不但沒有退縮，還希望土耳
其面對真相，一起走出歷史的陰影。美國眾議員殷格耳犯下種族大屠殺的
是當年的鄂圖曼帝國不是現在的土耳其今天的土耳其人不必為近百年前的
種族大屠殺負責猶如今天年輕的德國人不必為60年前的猶太大屠殺負責
一樣德國承認納粹時代並迎向未來美國與德國成了親密盟友土耳其也該如
此這項決議案的提案人，來自加州的民主黨議員史奇夫，本身的選區就是
美國境內最大的亞美尼亞裔社區。他的提案有沒有其他政治動機不得而知
。然而，這項草案已經有眾議院跨黨派過半的支持，通過只是早晚問題。
土耳其也擺出強硬姿態，不惜放棄與美國的軍事同盟，甚至可能不顧美國
顏面，揮軍進攻伊拉克北部的庫德族。而8位目前仍在世的美國前任國務
卿，聯名寫信呼籲眾議院擋下此案，事態會如何發展，有待觀察。記者徐
家仁報導發生在1915年土耳其境內的「亞美尼亞大屠殺」，美國眾議
院的外交委員會，10號通過決議，將這個歷史事件列為《種族屠殺》G
enocide，立刻引發土耳其不滿，白宮方面也警告說，如果眾院院
會也通過，可能危及美國在中東的整體佈局。美國總統布希用這個決議案
做為對這場歷史性屠殺的反應是不對的一旦通過將大大傷害我們與此盟國
的關係它是我們在北約乃至於全球反恐戰爭的關鍵盟友爭議的焦點，是發
生在1915到1917年之間，當時的鄂圖曼帝國，由所謂青年土耳其
這個政治團體主導，對境內亞美尼亞人進行大規模迫害，包括強迫遷徙、
掠奪財產和集體屠殺。雖然死亡人數的估計從50萬到150萬不等，但
多數西方國家都已經認定這是一場種族大屠殺，甚至由國會通過、列入官
方紀錄。由於鄂圖曼帝國就是現在土耳其共和國的前身，因此土耳其官方
向來的立場，就是否認曾經迫害亞美尼亞人，並指稱那是亂世之中兩個族
群的衝突，而且土耳其人的死傷不下於亞美尼亞人。在美國眾議院外交委
員會討論這個不具約束力的草案之前，土耳其政府從總統、總理到各級官
員，紛紛警告美國，報復措施包括禁止美國使用土耳其的領土和領空，對
伊拉克的美軍執行運補。這將嚴重影響美軍在伊拉克與阿富汗的運作，甚
至衝擊美國在中東的整體佈局。不過，支持這項法案的美國眾議員不但沒
有退縮，還希望土耳其面對真相，一起走出歷史的陰影。美國眾議員殷格
耳犯下種族大屠殺的是當年的鄂圖曼帝國不是現在的土耳其今天的土耳其
人不必為近百年前的種族大屠殺負責猶如今天年輕的德國人不必為60年
前的猶太大屠殺負責一樣德國承認納粹時代並迎向未來美國與德國成了親
密盟友土耳其也該如此這項決議案的提案人，來自加州的民主黨議員史奇
夫，本身的選區就是美國境內最大的亞美尼亞裔社區。他的提案有沒有其
他政治動機不得而知。然而，這項草案已經有眾議院跨黨派過半的支持，
通過只是早晚問題。土耳其也擺出強硬姿態，不惜放棄與美國的軍事同盟
，甚至可能不顧美國顏面，揮軍進攻伊拉克北部的庫德族。而8位目前仍
在世的美國前任國務卿，聯名寫信呼籲眾議院擋下此案，事態會如何發展
，有待觀察。記者徐家仁報導發生在1915年土耳其境內的「亞美尼亞
大屠殺」，美國眾議院的外交委員會，10號通過決議，將這個歷史事件
列為《種族屠殺》Genocide，立刻引發土耳其不滿，白宮方面也
警告說，如果眾院院會也通過，可能危及美國在中東的整體佈局。美國總
統布希用這個決議案做為對這場歷史性屠殺的反應是不對的一旦通過將大
大傷害我們與此盟國的關係它是我們在北約乃至於全球反恐戰爭的關鍵盟
友爭議的焦點，是發生在1915到1917年之間，當時的鄂圖曼帝國
，由所謂青年土耳其這個政治團體主導，對境內亞美尼亞人進行大規模迫
害，包括強迫遷徙、掠奪財產和集體屠殺。雖然死亡人數的估計從50萬
到150萬不等，但多數西方國家都已經認定這是一場種族大屠殺，甚至
由國會通過、列入官方紀錄。由於鄂圖曼帝國就是現在土耳其共和國的前
身，因此土耳其官方向來的立場，就是否認曾經迫害亞美尼亞人，並指稱
那是亂世之中兩個族群的衝突，而且土耳其人的死傷不下於亞美尼亞人。
在美國眾議院外交委員會討論這個不具約束力的草案之前，土耳其政府從
總統、總理到各級官員，紛紛警告美國，報復措施包括禁止美國使用土耳
其的領土和領空，對伊拉克的美軍執行運補。這將嚴重影響美軍在伊拉克
與阿富汗的運作，甚至衝擊美國在中東的整體佈局。不過，支持這項法案
的美國眾議員不但沒有退縮，還希望土耳其面對真相，一起走出歷史的陰
影。美國眾議員殷格耳犯下種族大屠殺的是當年的鄂圖曼帝國不是現在的
土耳其今天的土耳其人不必為近百年前的種族大屠殺負責猶如今天年輕的
德國人不必為60年前的猶太大屠殺負責一樣德國承認納粹時代並迎向未
來美國與德國成了親密盟友土耳其也該如此這項決議案的提案人，來自加
州的民主黨議員史奇夫，本身的選區就是美國境內最大的亞美尼亞裔社區
。他的提案有沒有其他政治動機不得而知。然而，這項草案已經有眾議院
跨黨派過半的支持，通過只是早晚問題。土耳其也擺出強硬姿態，不惜放
棄與美國的軍事同盟，甚至可能不顧美國顏面，揮軍進攻伊拉克北部的庫
德族。而8位目前仍在世的美國前任國務卿，聯名寫信呼籲眾議院擋下此
案，事態會如何發展，有待觀察。記者徐家仁報導發生在1915年土耳
其境內的「亞美尼亞大屠殺」，美國眾議院的外交委員會，10號通過決
議，將這個歷史事件列為《種族屠殺》Genocide，立刻引發土耳
其不滿，白宮方面也警告說，如果眾院院會也通過，可能危及美國在中東
的整體佈局。美國總統布希用這個決議案做為對這場歷史性屠殺的反應是
不對的一旦通過將大大傷害我們與此盟國的關係它是我們在北約乃至於全
球反恐戰爭的關鍵盟友爭議的焦點，是發生在1915到1917年之間
，當時的鄂圖曼帝國，由所謂青年土耳其這個政治團體主導，對境內亞美
尼亞人進行大規模迫害，包括強迫遷徙、掠奪財產和集體屠殺。雖然死亡
人數的估計從50萬到150萬不等，但多數西方國家都已經認定這是一
場種族大屠殺，甚至由國會通過、列入官方紀錄。由於鄂圖曼帝國就是現
在土耳其共和國的前身，因此土耳其官方向來的立場，就是否認曾經迫害
亞美尼亞人，並指稱那是亂世之中兩個族群的衝突，而且土耳其人的死傷
不下於亞美尼亞人。在美國眾議院外交委員會討論這個不具約束力的草案
之前，土耳其政府從總統、總理到各級官員，紛紛警告美國，報復措施包
括禁止美國使用土耳其的領土和領空，對伊拉克的美軍執行運補。這將嚴
重影響美軍在伊拉克與阿富汗的運作，甚至衝擊美國在中東的整體佈局。
不過，支持這項法案的美國眾議員不但沒有退縮，還希望土耳其面對真相
，一起走出歷史的陰影。美國眾議員殷格耳犯下種族大屠殺的是當年的鄂
圖曼帝國不是現在的土耳其今天的土耳其人不必為近百年前的種族大屠殺
負責猶如今天年輕的德國人不必為60年前的猶太大屠殺負責一樣德國承
認納粹時代並迎向未來美國與德國成了親密盟友土耳其也該如此這項決議
案的提案人，來自加州的民主黨議員史奇夫，本身的選區就是美國境內最
大的亞美尼亞裔社區。他的提案有沒有其他政治動機不得而知。然而，這
項草案已經有眾議院跨黨派過半的支持，通過只是早晚問題。土耳其也擺
出強硬姿態，不惜放棄與美國的軍事同盟，甚至可能不顧美國顏面，揮軍
進攻伊拉克北部的庫德族。而8位目前仍在世的美國前任國務卿，聯名寫
信呼籲眾議院擋下此案，事態會如何發展，有待觀察。記者徐家仁報導發
生在1915年土耳其境內的「亞美尼亞大屠殺」，美國眾議院的外交委
員會，10號通過決議，將這個歷史事件列為《種族屠殺》Genoci
de，立刻引發土耳其不滿，白宮方面也警告說，如果眾院院會也通過，
可能危及美國在中東的整體佈局。美國總統布希用這個決議案做為對這場
歷史性屠殺的反應是不對的一旦通過將大大傷害我們與此盟國的關係它是
我們在北約乃至於全球反恐戰爭的關鍵盟友爭議的焦點，是發生在191
5到1917年之間，當時的鄂圖曼帝國，由所謂青年土耳其這個政治團
體主導，對境內亞美尼亞人進行大規模迫害，包括強迫遷徙、掠奪財產和
集體屠殺。雖然死亡人數的估計從50萬到150萬不等，但多數西方國
家都已經認定這是一場種族大屠殺，甚至由國會通過、列入官方紀錄。由
於鄂圖曼帝國就是現在土耳其共和國的前身，因此土耳其官方向來的立場
，就是否認曾經迫害亞美尼亞人，並指稱那是亂世之中兩個族群的衝突，
而且土耳其人的死傷不下於亞美尼亞人。在美國眾議院外交委員會討論這
個不具約束力的草案之前，土耳其政府從總統、總理到各級官員，紛紛警
告美國，報復措施包括禁止美國使用土耳其的領土和領空，對伊拉克的美
軍執行運補。這將嚴重影響美軍在伊拉克與阿富汗的運作，甚至衝擊美國
在中東的整體佈局。不過，支持這項法案的美國眾議員不但沒有退縮，還
希望土耳其面對真相，一起走出歷史的陰影。美國眾議員殷格耳犯下種族
大屠殺的是當年的鄂圖曼帝國不是現在的土耳其今天的土耳其人不必為近
百年前的種族大屠殺負責猶如今天年輕的德國人不必為60年前的猶太大
屠殺負責一樣德國承認納粹時代並迎向未來美國與德國成了親密盟友土耳
其也該如此這項決議案的提案人，來自加州的民主黨議員史奇夫，本身的
選區就是美國境內最大的亞美尼亞裔社區。他的提案有沒有其他政治動機
不得而知。然而，這項草案已經有眾議院跨黨派過半的支持，通過只是早
晚問題。土耳其也擺出強硬姿態，不惜放棄與美國的軍事同盟，甚至可能
不顧美國顏面，揮軍進攻伊拉克北部的庫德族。而8位目前仍在世的美國
前任國務卿，聯名寫信呼籲眾議院擋下此案，事態會如何發展，有待觀察
。記者徐家仁報導發生在1915年土耳其境內的「亞美尼亞大屠殺」，
美國眾議院的外交委員會，10號通過決議，將這個歷史事件列為《種族
屠殺》Genocide，立刻引發土耳其不滿，白宮方面也警告說，如
果眾院院會也通過，可能危及美國在中東的整體佈局。美國總統布希用這
個決議案做為對這場歷史性屠殺的反應是不對的一旦通過將大大傷害我們
與此盟國的關係它是我們在北約乃至於全球反恐戰爭的關鍵盟友爭議的焦
點，是發生在1915到1917年之間，當時的鄂圖曼帝國，由所謂青
年土耳其這個政治團體主導，對境內亞美尼亞人進行大規模迫害，包括強
迫遷徙、掠奪財產和集體屠殺。雖然死亡人數的估計從50萬到150萬
不等，但多數西方國家都已經認定這是一場種族大屠殺，甚至由國會通過
、列入官方紀錄。由於鄂圖曼帝國就是現在土耳其共和國的前身，因此土
耳其官方向來的立場，就是否認曾經迫害亞美尼亞人，並指稱那是亂世之
中兩個族群的衝突，而且土耳其人的死傷不下於亞美尼亞人。在美國眾議
院外交委員會討論這個不具約束力的草案之前，土耳其政府從總統、總理
到各級官員，紛紛警告美國，報復措施包括禁止美國使用土耳其的領土和
領空，對伊拉克的美軍執行運補。這將嚴重影響美軍在伊拉克與阿富汗的
運作，甚至衝擊美國在中東的整體佈局。不過，支持這項法案的美國眾議
員不但沒有退縮，還希望土耳其面對真相，一起走出歷史的陰影。美國眾
議員殷格耳犯下種族大屠殺的是當年的鄂圖曼帝國不是現在的土耳其今天
的土耳其人不必為近百年前的種族大屠殺負責猶如今天年輕的德國人不必
為60年前的猶太大屠殺負責一樣德國承認納粹時代並迎向未來美國與德
國成了親密盟友土耳其也該如此這項決議案的提案人，來自加州的民主黨
議員史奇夫，本身的選區就是美國境內最大的亞美尼亞裔社區。他的提案
有沒有其他政治動機不得而知。然而，這項草案已經有眾議院跨黨派過半
的支持，通過只是早晚問題。土耳其也擺出強硬姿態，不惜放棄與美國的
軍事同盟，甚至可能不顧美國顏面，揮軍進攻伊拉克北部的庫德族。而8
位目前仍在世的美國前任國務卿，聯名寫信呼籲眾議院擋下此案，事態會
如何發展，有待觀察。記者徐家仁報導發生在1915年土耳其境內的「
亞美尼亞大屠殺」，美國眾議院的外交委員會，10號通過決議，將這個
歷史事件列為《種族屠殺》Genocide，立刻引發土耳其不滿，白
宮方面也警告說，如果眾院院會也通過，可能危及美國在中東的整體佈局
。美國總統布希用這個決議案做為對這場歷史性屠殺的反應是不對的一旦
通過將大大傷害我們與此盟國的關係它是我們在北約乃至於全球反恐戰爭
的關鍵盟友爭議的焦點，是發生在1915到1917年之間，當時的鄂
圖曼帝國，由所謂青年土耳其這個政治團體主導，對境內亞美尼亞人進行
大規模迫害，包括強迫遷徙、掠奪財產和集體屠殺。雖然死亡人數的估計
從50萬到150萬不等，但多數西方國家都已經認定這是一場種族大屠
殺，甚至由國會通過、列入官方紀錄。由於鄂圖曼帝國就是現在土耳其共
和國的前身，因此土耳其官方向來的立場，就是否認曾經迫害亞美尼亞人
，並指稱那是亂世之中兩個族群的衝突，而且土耳其人的死傷不下於亞美
尼亞人。在美國眾議院外交委員會討論這個不具約束力的草案之前，土耳
其政府從總統、總理到各級官員，紛紛警告美國，報復措施包括禁止美國
使用土耳其的領土和領空，對伊拉克的美軍執行運補。這將嚴重影響美軍
在伊拉克與阿富汗的運作，甚至衝擊美國在中東的整體佈局。不過，支持
這項法案的美國眾議員不但沒有退縮，還希望土耳其面對真相，一起走出
歷史的陰影。美國眾議員殷格耳犯下種族大屠殺的是當年的鄂圖曼帝國不
是現在的土耳其今天的土耳其人不必為近百年前的種族大屠殺負責猶如今
天年輕的德國人不必為60年前的猶太大屠殺負責一樣德國承認納粹時代
並迎向未來美國與德國成了親密盟友土耳其也該如此這項決議案的提案人
，來自加州的民主黨議員史奇夫，本身的選區就是美國境內最大的亞美尼
亞裔社區。他的提案有沒有其他政治動機不得而知。然而，這項草案已經
有眾議院跨黨派過半的支持，通過只是早晚問題。土耳其也擺出強硬姿態
，不惜放棄與美國的軍事同盟，甚至可能不顧美國顏面，揮軍進攻伊拉克
北部的庫德族。而8位目前仍在世的美國前任國務卿，聯名寫信呼籲眾議
院擋下此案，事態會如何發展，有待觀察。記者徐家仁報導發生在191
5年土耳其境內的「亞美尼亞大屠殺」，美國眾議院的外交委員會，10
號通過決議，將這個歷史事件列為《種族屠殺》Genocide，立刻
引發土耳其不滿，白宮方面也警告說，如果眾院院會也通過，可能危及美
國在中東的整體佈局。美國總統布希用這個決議案做為對這場歷史性屠殺
的反應是不對的一旦通過將大大傷害我們與此盟國的關係它是我們在北約
乃至於全球反恐戰爭的關鍵盟友爭議的焦點，是發生在1915到191
7年之間，當時的鄂圖曼帝國，由所謂青年土耳其這個政治團體主導，對
境內亞美尼亞人進行大規模迫害，包括強迫遷徙、掠奪財產和集體屠殺。
雖然死亡人數的估計從50萬到150萬不等，但多數西方國家都已經認
定這是一場種族大屠殺，甚至由國會通過、列入官方紀錄。由於鄂圖曼帝
國就是現在土耳其共和國的前身，因此土耳其官方向來的立場，就是否認
曾經迫害亞美尼亞人，並指稱那是亂世之中兩個族群的衝突，而且土耳其
人的死傷不下於亞美尼亞人。在美國眾議院外交委員會討論這個不具約束
力的草案之前，土耳其政府從總統、總理到各級官員，紛紛警告美國，報
復措施包括禁止美國使用土耳其的領土和領空，對伊拉克的美軍執行運補
。這將嚴重影響美軍在伊拉克與阿富汗的運作，甚至衝擊美國在中東的整
體佈局。不過，支持這項法案的美國眾議員不但沒有退縮，還希望土耳其
面對真相，一起走出歷史的陰影。美國眾議員殷格耳犯下種族大屠殺的是
當年的鄂圖曼帝國不是現在的土耳其今天的土耳其人不必為近百年前的種
族大屠殺負責猶如今天年輕的德國人不必為60年前的猶太大屠殺負責一
樣德國承認納粹時代並迎向未來美國與德國成了親密盟友土耳其也該如此
這項決議案的提案人，來自加州的民主黨議員史奇夫，本身的選區就是美
國境內最大的亞美尼亞裔社區。他的提案有沒有其他政治動機不得而知。
然而，這項草案已經有眾議院跨黨派過半的支持，通過只是早晚問題。土
耳其也擺出強硬姿態，不惜放棄與美國的軍事同盟，甚至可能不顧美國顏
面，揮軍進攻伊拉克北部的庫德族。而8位目前仍在世的美國前任國務卿
，聯名寫信呼籲眾議院擋下此案，事態會如何發展，有待觀察。記者徐家
仁報導發生在1915年土耳其境內的「亞美尼亞大屠殺」，美國眾議院
的外交委員會，10號通過決議，將這個歷史事件列為《種族屠殺》Ge
nocide，立刻引發土耳其不滿，白宮方面也警告說，如果眾院院會
也通過，可能危及美國在中東的整體佈局。美國總統布希用這個決議案做
為對這場歷史性屠殺的反應是不對的一旦通過將大大傷害我們與此盟國的
關係它是我們在北約乃至於全球反恐戰爭的關鍵盟友爭議的焦點，是發生
在1915到1917年之間，當時的鄂圖曼帝國，由所謂青年土耳其這
個政治團體主導，對境內亞美尼亞人進行大規模迫害，包括強迫遷徙、掠
奪財產和集體屠殺。雖然死亡人數的估計從50萬到150萬不等，但多
數西方國家都已經認定這是一場種族大屠殺，甚至由國會通過、列入官方
紀錄。由於鄂圖曼帝國就是現在土耳其共和國的前身，因此土耳其官方向
來的立場，就是否認曾經迫害亞美尼亞人，並指稱那是亂世之中兩個族群
的衝突，而且土耳其人的死傷不下於亞美尼亞人。在美國眾議院外交委員
會討論這個不具約束力的草案之前，土耳其政府從總統、總理到各級官員
，紛紛警告美國，報復措施包括禁止美國使用土耳其的領土和領空，對伊
拉克的美軍執行運補。這將嚴重影響美軍在伊拉克與阿富汗的運作，甚至
衝擊美國在中東的整體佈局。不過，支持這項法案的美國眾議員不但沒有
退縮，還希望土耳其面對真相，一起走出歷史的陰影。美國眾議員殷格耳
犯下種族大屠殺的是當年的鄂圖曼帝國不是現在的土耳其今天的土耳其人
不必為近百年前的種族大屠殺負責猶如今天年輕的德國人不必為60年前
的猶太大屠殺負責一樣德國承認納粹時代並迎向未來美國與德國成了親密
盟友土耳其也該如此這項決議案的提案人，來自加州的民主黨議員史奇夫
，本身的選區就是美國境內最大的亞美尼亞裔社區。他的提案有沒有其他
政治動機不得而知。然而，這項草案已經有眾議院跨黨派過半的支持，通
過只是早晚問題。土耳其也擺出強硬姿態，不惜放棄與美國的軍事同盟，
甚至可能不顧美國顏面，揮軍進攻伊拉克北部的庫德族。而8位目前仍在
世的美國前任國務卿，聯名寫信呼籲眾議院擋下此案，事態會如何發展，
有待觀察。記者徐家仁報導發生在1915年土耳其境內的「亞美尼亞大
屠殺」，美國眾議院的外交委員會，10號通過決議，將這個歷史事件列
為《種族屠殺》Genocide，立刻引發土耳其不滿，白宮方面也警
告說，如果眾院院會也通過，可能危及美國在中東的整體佈局。美國總統
布希用這個決議案做為對這場歷史性屠殺的反應是不對的一旦通過將大大
傷害我們與此盟國的關係它是我們在北約乃至於全球反恐戰爭的關鍵盟友
爭議的焦點，是發生在1915到1917年之間，當時的鄂圖曼帝國，
由所謂青年土耳其這個政治團體主導，對境內亞美尼亞人進行大規模迫害
，包括強迫遷徙、掠奪財產和集體屠殺。雖然死亡人數的估計從50萬到
150萬不等，但多數西方國家都已經認定這是一場種族大屠殺，甚至由
國會通過、列入官方紀錄。由於鄂圖曼帝國就是現在土耳其共和國的前身
，因此土耳其官方向來的立場，就是否認曾經迫害亞美尼亞人，並指稱那
是亂世之中兩個族群的衝突，而且土耳其人的死傷不下於亞美尼亞人。在
美國眾議院外交委員會討論這個不具約束力的草案之前，土耳其政府從總
統、總理到各級官員，紛紛警告美國，報復措施包括禁止美國使用土耳其
的領土和領空，對伊拉克的美軍執行運補。這將嚴重影響美軍在伊拉克與
阿富汗的運作，甚至衝擊美國在中東的整體佈局。不過，支持這項法案的
美國眾議員不但沒有退縮，還希望土耳其面對真相，一起走出歷史的陰影
。美國眾議員殷格耳犯下種族大屠殺的是當年的鄂圖曼帝國不是現在的土
耳其今天的土耳其人不必為近百年前的種族大屠殺負責猶如今天年輕的德
國人不必為60年前的猶太大屠殺負責一樣德國承認納粹時代並迎向未來
美國與德國成了親密盟友土耳其也該如此這項決議案的提案人，來自加州
的民主黨議員史奇夫，本身的選區就是美國境內最大的亞美尼亞裔社區。
他的提案有沒有其他政治動機不得而知。然而，這項草案已經有眾議院跨
黨派過半的支持，通過只是早晚問題。土耳其也擺出強硬姿態，不惜放棄
與美國的軍事同盟，甚至可能不顧美國顏面，揮軍進攻伊拉克北部的庫德
族。而8位目前仍在世的美國前任國務卿，聯名寫信呼籲眾議院擋下此案
，事態會如何發展，有待觀察。記者徐家仁報導
