美國眾院外交委員會10號通過決議,將發生在1915年土耳其境內的
「亞美尼亞大屠殺」正式列為種族屠殺之後，土耳其立刻召回駐美大使，
也有民眾上街抗議美國舉動，兩國關係陷入緊張。土耳其政府預定下週要
取得國會同意，進入伊拉克國界掃蕩庫德族民兵，但是這兩天邊界地區已
經出現零星衝突，包括美國和歐盟都呼籲土耳其不要輕舉妄動。安全問題
是維繫伊拉克穩定的基礎我認為任何可能使伊拉克安全情勢複雜化的舉動
都不受歡迎針對土耳其總理艾爾多安打算在下週尋求國會同意,對伊北出
兵,歐盟和美國,立刻跳出來喊話,要求土耳其慎重考慮,不要破壞伊拉
克的穩定.最近土耳其遭到藏匿在伊北的庫德勞工黨接二連三的攻擊,兩
個星期來,已經造成17名土國士兵死亡12名平民喪命，目前小規模的
追擊行動已經展開.庫德勞工黨被土耳其,歐美等國視為恐怖組織估計目
前約有3千人藏在伊拉克北部。不過伊拉克北部的庫德族人則出面喊冤,
我們要求伊拉克政府中的庫德領袖阻止這些攻擊這些攻擊毫無根據我不知
道他們為何要攻擊我們這個地區只有平民沒有武裝份子土耳其不只出兵伊
北之舉,引起美國關切,美國眾院外交委員會10號通過決議，將191
5年到1917年間,土耳其共和國前身鄂圖曼帝國屠殺150萬亞美尼
亞人的事件列為《種族屠殺》,也引發兩國關係緊張,11號就有反美民
眾走上伊斯坦堡街頭表達不滿美國認可亞美尼亞有關所謂種族屠殺的說法
這個問題已經困擾並威脅土耳其多年美國這麼作顯然是針對土耳其而來土
耳其甚至召回了駐美大使表示抗議,布希政府目前雖然極力阻止這項種族
屠殺案在眾院大會通過,是否還有轉圜的餘地,還很難說.美國眾院外交
委員會10號通過決議,將發生在1915年土耳其境內的「亞美尼亞大
屠殺」正式列為種族屠殺之後，土耳其立刻召回駐美大使，也有民眾上街
抗議美國舉動，兩國關係陷入緊張。土耳其政府預定下週要取得國會同意
，進入伊拉克國界掃蕩庫德族民兵，但是這兩天邊界地區已經出現零星衝
突，包括美國和歐盟都呼籲土耳其不要輕舉妄動。安全問題是維繫伊拉克
穩定的基礎我認為任何可能使伊拉克安全情勢複雜化的舉動都不受歡迎針
對土耳其總理艾爾多安打算在下週尋求國會同意,對伊北出兵,歐盟和美
國,立刻跳出來喊話,要求土耳其慎重考慮,不要破壞伊拉克的穩定.最
近土耳其遭到藏匿在伊北的庫德勞工黨接二連三的攻擊,兩個星期來,已
經造成17名土國士兵死亡12名平民喪命，目前小規模的追擊行動已經
展開.庫德勞工黨被土耳其,歐美等國視為恐怖組織估計目前約有3千人
藏在伊拉克北部。不過伊拉克北部的庫德族人則出面喊冤,我們要求伊拉
克政府中的庫德領袖阻止這些攻擊這些攻擊毫無根據我不知道他們為何要
攻擊我們這個地區只有平民沒有武裝份子土耳其不只出兵伊北之舉,引起
美國關切,美國眾院外交委員會10號通過決議，將1915年到191
7年間,土耳其共和國前身鄂圖曼帝國屠殺150萬亞美尼亞人的事件列
為《種族屠殺》,也引發兩國關係緊張,11號就有反美民眾走上伊斯坦
堡街頭表達不滿美國認可亞美尼亞有關所謂種族屠殺的說法這個問題已經
困擾並威脅土耳其多年美國這麼作顯然是針對土耳其而來土耳其甚至召回
了駐美大使表示抗議,布希政府目前雖然極力阻止這項種族屠殺案在眾院
大會通過,是否還有轉圜的餘地,還很難說.美國眾院外交委員會10號
通過決議,將發生在1915年土耳其境內的「亞美尼亞大屠殺」正式列
為種族屠殺之後，土耳其立刻召回駐美大使，也有民眾上街抗議美國舉動
，兩國關係陷入緊張。土耳其政府預定下週要取得國會同意，進入伊拉克
國界掃蕩庫德族民兵，但是這兩天邊界地區已經出現零星衝突，包括美國
和歐盟都呼籲土耳其不要輕舉妄動。安全問題是維繫伊拉克穩定的基礎我
認為任何可能使伊拉克安全情勢複雜化的舉動都不受歡迎針對土耳其總理
艾爾多安打算在下週尋求國會同意,對伊北出兵,歐盟和美國,立刻跳出
來喊話,要求土耳其慎重考慮,不要破壞伊拉克的穩定.最近土耳其遭到
藏匿在伊北的庫德勞工黨接二連三的攻擊,兩個星期來,已經造成17名
土國士兵死亡12名平民喪命，目前小規模的追擊行動已經展開.庫德勞
工黨被土耳其,歐美等國視為恐怖組織估計目前約有3千人藏在伊拉克北
部。不過伊拉克北部的庫德族人則出面喊冤,我們要求伊拉克政府中的庫
德領袖阻止這些攻擊這些攻擊毫無根據我不知道他們為何要攻擊我們這個
地區只有平民沒有武裝份子土耳其不只出兵伊北之舉,引起美國關切,美
國眾院外交委員會10號通過決議，將1915年到1917年間,土耳
其共和國前身鄂圖曼帝國屠殺150萬亞美尼亞人的事件列為《種族屠殺
》,也引發兩國關係緊張,11號就有反美民眾走上伊斯坦堡街頭表達不
滿美國認可亞美尼亞有關所謂種族屠殺的說法這個問題已經困擾並威脅土
耳其多年美國這麼作顯然是針對土耳其而來土耳其甚至召回了駐美大使表
示抗議,布希政府目前雖然極力阻止這項種族屠殺案在眾院大會通過,是
否還有轉圜的餘地,還很難說.美國眾院外交委員會10號通過決議,將
發生在1915年土耳其境內的「亞美尼亞大屠殺」正式列為種族屠殺之
後，土耳其立刻召回駐美大使，也有民眾上街抗議美國舉動，兩國關係陷
入緊張。土耳其政府預定下週要取得國會同意，進入伊拉克國界掃蕩庫德
族民兵，但是這兩天邊界地區已經出現零星衝突，包括美國和歐盟都呼籲
土耳其不要輕舉妄動。安全問題是維繫伊拉克穩定的基礎我認為任何可能
使伊拉克安全情勢複雜化的舉動都不受歡迎針對土耳其總理艾爾多安打算
在下週尋求國會同意,對伊北出兵,歐盟和美國,立刻跳出來喊話,要求
土耳其慎重考慮,不要破壞伊拉克的穩定.最近土耳其遭到藏匿在伊北的
庫德勞工黨接二連三的攻擊,兩個星期來,已經造成17名土國士兵死亡
12名平民喪命，目前小規模的追擊行動已經展開.庫德勞工黨被土耳其
,歐美等國視為恐怖組織估計目前約有3千人藏在伊拉克北部。不過伊拉
克北部的庫德族人則出面喊冤,我們要求伊拉克政府中的庫德領袖阻止這
些攻擊這些攻擊毫無根據我不知道他們為何要攻擊我們這個地區只有平民
沒有武裝份子土耳其不只出兵伊北之舉,引起美國關切,美國眾院外交委
員會10號通過決議，將1915年到1917年間,土耳其共和國前身
鄂圖曼帝國屠殺150萬亞美尼亞人的事件列為《種族屠殺》,也引發兩
國關係緊張,11號就有反美民眾走上伊斯坦堡街頭表達不滿美國認可亞
美尼亞有關所謂種族屠殺的說法這個問題已經困擾並威脅土耳其多年美國
這麼作顯然是針對土耳其而來土耳其甚至召回了駐美大使表示抗議,布希
政府目前雖然極力阻止這項種族屠殺案在眾院大會通過,是否還有轉圜的
餘地,還很難說.
