墨西哥有一名年僅12歲的天才神童，從這個新學期開始，成為全國最年
輕的大學新鮮人，攻讀外科醫學和心理兩個科系。教授看好他不但不會輸
給年長一截的同學，甚至還可能搶先畢業。墨西哥神童安德魯，終於穿上
白色的實驗袍走在大學校園裡。年僅12歲的他，10歲那年就完成了所
有的中學基礎教育，儘管成績優異，卻因為年紀太小，申請大學總是被拒
絕。他的困境在電視上曝光後，美洲大學立刻主動聯繫，不但提供全額獎
學金，還為他和家人在校園裏準備了宿舍和生活費。他的心智非常聰明可
說是天賦異稟醫學院教授告訴我們將為他開設特別的課程這是其他50個
同學所沒有的教授對他十分看好，不但替他量身打造課程，也認為他有潛
力提早完成醫學院的教育。不過安德魯這顆聰明的腦袋，小時候卻因為經
常把老師考倒，而被當作問題人物，還有老師認為他過動，或者建議他接
受心理輔導。對於自己為什麼特別聰明，他一方面提出深奧的科學解釋，
一方面說只有上帝能解答。有種許旺氏細胞理論就是神經細胞中由髓燐脂
組成的許旺氏細胞能幫助神經的悸動快速傳送不過事實是我也不知道是上
帝給了我某些東西讓我聰明安德魯的同班同學，都是十八九歲的高中畢業
生，同學們對他頗為照顧，還表示跟他一起上課很自在，不但學到很多，
也更激勵他們努力表現，不要讓小老弟專美於前。墨西哥有一名年僅12
歲的天才神童，從這個新學期開始，成為全國最年輕的大學新鮮人，攻讀
外科醫學和心理兩個科系。教授看好他不但不會輸給年長一截的同學，甚
至還可能搶先畢業。墨西哥神童安德魯，終於穿上白色的實驗袍走在大學
校園裡。年僅12歲的他，10歲那年就完成了所有的中學基礎教育，儘
管成績優異，卻因為年紀太小，申請大學總是被拒絕。他的困境在電視上
曝光後，美洲大學立刻主動聯繫，不但提供全額獎學金，還為他和家人在
校園裏準備了宿舍和生活費。他的心智非常聰明可說是天賦異稟醫學院教
授告訴我們將為他開設特別的課程這是其他50個同學所沒有的教授對他
十分看好，不但替他量身打造課程，也認為他有潛力提早完成醫學院的教
育。不過安德魯這顆聰明的腦袋，小時候卻因為經常把老師考倒，而被當
作問題人物，還有老師認為他過動，或者建議他接受心理輔導。對於自己
為什麼特別聰明，他一方面提出深奧的科學解釋，一方面說只有上帝能解
答。有種許旺氏細胞理論就是神經細胞中由髓燐脂組成的許旺氏細胞能幫
助神經的悸動快速傳送不過事實是我也不知道是上帝給了我某些東西讓我
聰明安德魯的同班同學，都是十八九歲的高中畢業生，同學們對他頗為照
顧，還表示跟他一起上課很自在，不但學到很多，也更激勵他們努力表現
，不要讓小老弟專美於前。墨西哥有一名年僅12歲的天才神童，從這個
新學期開始，成為全國最年輕的大學新鮮人，攻讀外科醫學和心理兩個科
系。教授看好他不但不會輸給年長一截的同學，甚至還可能搶先畢業。墨
西哥神童安德魯，終於穿上白色的實驗袍走在大學校園裡。年僅12歲的
他，10歲那年就完成了所有的中學基礎教育，儘管成績優異，卻因為年
紀太小，申請大學總是被拒絕。他的困境在電視上曝光後，美洲大學立刻
主動聯繫，不但提供全額獎學金，還為他和家人在校園裏準備了宿舍和生
活費。他的心智非常聰明可說是天賦異稟醫學院教授告訴我們將為他開設
特別的課程這是其他50個同學所沒有的教授對他十分看好，不但替他量
身打造課程，也認為他有潛力提早完成醫學院的教育。不過安德魯這顆聰
明的腦袋，小時候卻因為經常把老師考倒，而被當作問題人物，還有老師
認為他過動，或者建議他接受心理輔導。對於自己為什麼特別聰明，他一
方面提出深奧的科學解釋，一方面說只有上帝能解答。有種許旺氏細胞理
論就是神經細胞中由髓燐脂組成的許旺氏細胞能幫助神經的悸動快速傳送
不過事實是我也不知道是上帝給了我某些東西讓我聰明安德魯的同班同學
，都是十八九歲的高中畢業生，同學們對他頗為照顧，還表示跟他一起上
課很自在，不但學到很多，也更激勵他們努力表現，不要讓小老弟專美於
前。墨西哥有一名年僅12歲的天才神童，從這個新學期開始，成為全國
最年輕的大學新鮮人，攻讀外科醫學和心理兩個科系。教授看好他不但不
會輸給年長一截的同學，甚至還可能搶先畢業。墨西哥神童安德魯，終於
穿上白色的實驗袍走在大學校園裡。年僅12歲的他，10歲那年就完成
了所有的中學基礎教育，儘管成績優異，卻因為年紀太小，申請大學總是
被拒絕。他的困境在電視上曝光後，美洲大學立刻主動聯繫，不但提供全
額獎學金，還為他和家人在校園裏準備了宿舍和生活費。他的心智非常聰
明可說是天賦異稟醫學院教授告訴我們將為他開設特別的課程這是其他5
0個同學所沒有的教授對他十分看好，不但替他量身打造課程，也認為他
有潛力提早完成醫學院的教育。不過安德魯這顆聰明的腦袋，小時候卻因
為經常把老師考倒，而被當作問題人物，還有老師認為他過動，或者建議
他接受心理輔導。對於自己為什麼特別聰明，他一方面提出深奧的科學解
釋，一方面說只有上帝能解答。有種許旺氏細胞理論就是神經細胞中由髓
燐脂組成的許旺氏細胞能幫助神經的悸動快速傳送不過事實是我也不知道
是上帝給了我某些東西讓我聰明安德魯的同班同學，都是十八九歲的高中
畢業生，同學們對他頗為照顧，還表示跟他一起上課很自在，不但學到很
多，也更激勵他們努力表現，不要讓小老弟專美於前。墨西哥有一名年僅
12歲的天才神童，從這個新學期開始，成為全國最年輕的大學新鮮人，
攻讀外科醫學和心理兩個科系。教授看好他不但不會輸給年長一截的同學
，甚至還可能搶先畢業。墨西哥神童安德魯，終於穿上白色的實驗袍走在
大學校園裡。年僅12歲的他，10歲那年就完成了所有的中學基礎教育
，儘管成績優異，卻因為年紀太小，申請大學總是被拒絕。他的困境在電
視上曝光後，美洲大學立刻主動聯繫，不但提供全額獎學金，還為他和家
人在校園裏準備了宿舍和生活費。他的心智非常聰明可說是天賦異稟醫學
院教授告訴我們將為他開設特別的課程這是其他50個同學所沒有的教授
對他十分看好，不但替他量身打造課程，也認為他有潛力提早完成醫學院
的教育。不過安德魯這顆聰明的腦袋，小時候卻因為經常把老師考倒，而
被當作問題人物，還有老師認為他過動，或者建議他接受心理輔導。對於
自己為什麼特別聰明，他一方面提出深奧的科學解釋，一方面說只有上帝
能解答。有種許旺氏細胞理論就是神經細胞中由髓燐脂組成的許旺氏細胞
能幫助神經的悸動快速傳送不過事實是我也不知道是上帝給了我某些東西
讓我聰明安德魯的同班同學，都是十八九歲的高中畢業生，同學們對他頗
為照顧，還表示跟他一起上課很自在，不但學到很多，也更激勵他們努力
表現，不要讓小老弟專美於前。墨西哥有一名年僅12歲的天才神童，從
這個新學期開始，成為全國最年輕的大學新鮮人，攻讀外科醫學和心理兩
個科系。教授看好他不但不會輸給年長一截的同學，甚至還可能搶先畢業
。墨西哥神童安德魯，終於穿上白色的實驗袍走在大學校園裡。年僅12
歲的他，10歲那年就完成了所有的中學基礎教育，儘管成績優異，卻因
為年紀太小，申請大學總是被拒絕。他的困境在電視上曝光後，美洲大學
立刻主動聯繫，不但提供全額獎學金，還為他和家人在校園裏準備了宿舍
和生活費。他的心智非常聰明可說是天賦異稟醫學院教授告訴我們將為他
開設特別的課程這是其他50個同學所沒有的教授對他十分看好，不但替
他量身打造課程，也認為他有潛力提早完成醫學院的教育。不過安德魯這
顆聰明的腦袋，小時候卻因為經常把老師考倒，而被當作問題人物，還有
老師認為他過動，或者建議他接受心理輔導。對於自己為什麼特別聰明，
他一方面提出深奧的科學解釋，一方面說只有上帝能解答。有種許旺氏細
胞理論就是神經細胞中由髓燐脂組成的許旺氏細胞能幫助神經的悸動快速
傳送不過事實是我也不知道是上帝給了我某些東西讓我聰明安德魯的同班
同學，都是十八九歲的高中畢業生，同學們對他頗為照顧，還表示跟他一
起上課很自在，不但學到很多，也更激勵他們努力表現，不要讓小老弟專
美於前。墨西哥有一名年僅12歲的天才神童，從這個新學期開始，成為
全國最年輕的大學新鮮人，攻讀外科醫學和心理兩個科系。教授看好他不
但不會輸給年長一截的同學，甚至還可能搶先畢業。墨西哥神童安德魯，
終於穿上白色的實驗袍走在大學校園裡。年僅12歲的他，10歲那年就
完成了所有的中學基礎教育，儘管成績優異，卻因為年紀太小，申請大學
總是被拒絕。他的困境在電視上曝光後，美洲大學立刻主動聯繫，不但提
供全額獎學金，還為他和家人在校園裏準備了宿舍和生活費。他的心智非
常聰明可說是天賦異稟醫學院教授告訴我們將為他開設特別的課程這是其
他50個同學所沒有的教授對他十分看好，不但替他量身打造課程，也認
為他有潛力提早完成醫學院的教育。不過安德魯這顆聰明的腦袋，小時候
卻因為經常把老師考倒，而被當作問題人物，還有老師認為他過動，或者
建議他接受心理輔導。對於自己為什麼特別聰明，他一方面提出深奧的科
學解釋，一方面說只有上帝能解答。有種許旺氏細胞理論就是神經細胞中
由髓燐脂組成的許旺氏細胞能幫助神經的悸動快速傳送不過事實是我也不
知道是上帝給了我某些東西讓我聰明安德魯的同班同學，都是十八九歲的
高中畢業生，同學們對他頗為照顧，還表示跟他一起上課很自在，不但學
到很多，也更激勵他們努力表現，不要讓小老弟專美於前。墨西哥有一名
年僅12歲的天才神童，從這個新學期開始，成為全國最年輕的大學新鮮
人，攻讀外科醫學和心理兩個科系。教授看好他不但不會輸給年長一截的
同學，甚至還可能搶先畢業。墨西哥神童安德魯，終於穿上白色的實驗袍
走在大學校園裡。年僅12歲的他，10歲那年就完成了所有的中學基礎
教育，儘管成績優異，卻因為年紀太小，申請大學總是被拒絕。他的困境
在電視上曝光後，美洲大學立刻主動聯繫，不但提供全額獎學金，還為他
和家人在校園裏準備了宿舍和生活費。他的心智非常聰明可說是天賦異稟
醫學院教授告訴我們將為他開設特別的課程這是其他50個同學所沒有的
教授對他十分看好，不但替他量身打造課程，也認為他有潛力提早完成醫
學院的教育。不過安德魯這顆聰明的腦袋，小時候卻因為經常把老師考倒
，而被當作問題人物，還有老師認為他過動，或者建議他接受心理輔導。
對於自己為什麼特別聰明，他一方面提出深奧的科學解釋，一方面說只有
上帝能解答。有種許旺氏細胞理論就是神經細胞中由髓燐脂組成的許旺氏
細胞能幫助神經的悸動快速傳送不過事實是我也不知道是上帝給了我某些
東西讓我聰明安德魯的同班同學，都是十八九歲的高中畢業生，同學們對
他頗為照顧，還表示跟他一起上課很自在，不但學到很多，也更激勵他們
努力表現，不要讓小老弟專美於前。墨西哥有一名年僅12歲的天才神童
，從這個新學期開始，成為全國最年輕的大學新鮮人，攻讀外科醫學和心
理兩個科系。教授看好他不但不會輸給年長一截的同學，甚至還可能搶先
畢業。墨西哥神童安德魯，終於穿上白色的實驗袍走在大學校園裡。年僅
12歲的他，10歲那年就完成了所有的中學基礎教育，儘管成績優異，
卻因為年紀太小，申請大學總是被拒絕。他的困境在電視上曝光後，美洲
大學立刻主動聯繫，不但提供全額獎學金，還為他和家人在校園裏準備了
宿舍和生活費。他的心智非常聰明可說是天賦異稟醫學院教授告訴我們將
為他開設特別的課程這是其他50個同學所沒有的教授對他十分看好，不
但替他量身打造課程，也認為他有潛力提早完成醫學院的教育。不過安德
魯這顆聰明的腦袋，小時候卻因為經常把老師考倒，而被當作問題人物，
還有老師認為他過動，或者建議他接受心理輔導。對於自己為什麼特別聰
明，他一方面提出深奧的科學解釋，一方面說只有上帝能解答。有種許旺
氏細胞理論就是神經細胞中由髓燐脂組成的許旺氏細胞能幫助神經的悸動
快速傳送不過事實是我也不知道是上帝給了我某些東西讓我聰明安德魯的
同班同學，都是十八九歲的高中畢業生，同學們對他頗為照顧，還表示跟
他一起上課很自在，不但學到很多，也更激勵他們努力表現，不要讓小老
弟專美於前。
