電影全民公敵中，嫌犯無論逃到哪都無所遁形的情況，可能會在法國真實
上演。法國警方目前展出一系列無人駕駛的遙控飛機，機上裝設了先進的
監視儀器，將大幅提升警方監控罪犯行蹤，掌握突發狀況的能力。10號
在巴黎舉辦的安全系統大展上，法國警方最新的監視系統最受矚目。這套
類似遙控玩具飛機的ELSA系統，是一架長1.2公尺，重1公斤的小
型飛機，上面配有兩具電子馬達，跟一組日夜兩用的攝影機。我們可以想
像到多個不同的監視任務。比方說，如果郊區出現暴力事件，我們可以在
屋頂監視，查看是否有人準備進行攻擊。過去10年來，類似的全方位監
視概念陸續出籠。這種從軍方無人駕駛戰機延伸而來的系統，不僅能夠增
加警方打擊犯罪的機動性，也能加大並延長警方的監視範圍。如果你拿著
攝影機在拍攝一輛汽車，如果他開出螢幕範圍，你就非常難繼續拍下去。
但是有這種監視器，就非常容易。，針對這種系統，要在輕型飛機上讓攝
影機穩定拍攝，還有部分技術問題必須克服，但依舊決定從明年開始，在
各警察單位全面進入試用階段。電影全民公敵中，嫌犯無論逃到哪都無所
遁形的情況，可能會在法國真實上演。法國警方目前展出一系列無人駕駛
的遙控飛機，機上裝設了先進的監視儀器，將大幅提升警方監控罪犯行蹤
，掌握突發狀況的能力。10號在巴黎舉辦的安全系統大展上，法國警方
最新的監視系統最受矚目。這套類似遙控玩具飛機的ELSA系統，是一
架長1.2公尺，重1公斤的小型飛機，上面配有兩具電子馬達，跟一組
日夜兩用的攝影機。我們可以想像到多個不同的監視任務。比方說，如果
郊區出現暴力事件，我們可以在屋頂監視，查看是否有人準備進行攻擊。
過去10年來，類似的全方位監視概念陸續出籠。這種從軍方無人駕駛戰
機延伸而來的系統，不僅能夠增加警方打擊犯罪的機動性，也能加大並延
長警方的監視範圍。如果你拿著攝影機在拍攝一輛汽車，如果他開出螢幕
範圍，你就非常難繼續拍下去。但是有這種監視器，就非常容易。，針對
這種系統，要在輕型飛機上讓攝影機穩定拍攝，還有部分技術問題必須克
服，但依舊決定從明年開始，在各警察單位全面進入試用階段。電影全民
公敵中，嫌犯無論逃到哪都無所遁形的情況，可能會在法國真實上演。法
國警方目前展出一系列無人駕駛的遙控飛機，機上裝設了先進的監視儀器
，將大幅提升警方監控罪犯行蹤，掌握突發狀況的能力。10號在巴黎舉
辦的安全系統大展上，法國警方最新的監視系統最受矚目。這套類似遙控
玩具飛機的ELSA系統，是一架長1.2公尺，重1公斤的小型飛機，
上面配有兩具電子馬達，跟一組日夜兩用的攝影機。我們可以想像到多個
不同的監視任務。比方說，如果郊區出現暴力事件，我們可以在屋頂監視
，查看是否有人準備進行攻擊。過去10年來，類似的全方位監視概念陸
續出籠。這種從軍方無人駕駛戰機延伸而來的系統，不僅能夠增加警方打
擊犯罪的機動性，也能加大並延長警方的監視範圍。如果你拿著攝影機在
拍攝一輛汽車，如果他開出螢幕範圍，你就非常難繼續拍下去。但是有這
種監視器，就非常容易。，針對這種系統，要在輕型飛機上讓攝影機穩定
拍攝，還有部分技術問題必須克服，但依舊決定從明年開始，在各警察單
位全面進入試用階段。電影全民公敵中，嫌犯無論逃到哪都無所遁形的情
況，可能會在法國真實上演。法國警方目前展出一系列無人駕駛的遙控飛
機，機上裝設了先進的監視儀器，將大幅提升警方監控罪犯行蹤，掌握突
發狀況的能力。10號在巴黎舉辦的安全系統大展上，法國警方最新的監
視系統最受矚目。這套類似遙控玩具飛機的ELSA系統，是一架長1.
2公尺，重1公斤的小型飛機，上面配有兩具電子馬達，跟一組日夜兩用
的攝影機。我們可以想像到多個不同的監視任務。比方說，如果郊區出現
暴力事件，我們可以在屋頂監視，查看是否有人準備進行攻擊。過去10
年來，類似的全方位監視概念陸續出籠。這種從軍方無人駕駛戰機延伸而
來的系統，不僅能夠增加警方打擊犯罪的機動性，也能加大並延長警方的
監視範圍。如果你拿著攝影機在拍攝一輛汽車，如果他開出螢幕範圍，你
就非常難繼續拍下去。但是有這種監視器，就非常容易。，針對這種系統
，要在輕型飛機上讓攝影機穩定拍攝，還有部分技術問題必須克服，但依
舊決定從明年開始，在各警察單位全面進入試用階段。電影全民公敵中，
嫌犯無論逃到哪都無所遁形的情況，可能會在法國真實上演。法國警方目
前展出一系列無人駕駛的遙控飛機，機上裝設了先進的監視儀器，將大幅
提升警方監控罪犯行蹤，掌握突發狀況的能力。10號在巴黎舉辦的安全
系統大展上，法國警方最新的監視系統最受矚目。這套類似遙控玩具飛機
的ELSA系統，是一架長1.2公尺，重1公斤的小型飛機，上面配有
兩具電子馬達，跟一組日夜兩用的攝影機。我們可以想像到多個不同的監
視任務。比方說，如果郊區出現暴力事件，我們可以在屋頂監視，查看是
否有人準備進行攻擊。過去10年來，類似的全方位監視概念陸續出籠。
這種從軍方無人駕駛戰機延伸而來的系統，不僅能夠增加警方打擊犯罪的
機動性，也能加大並延長警方的監視範圍。如果你拿著攝影機在拍攝一輛
汽車，如果他開出螢幕範圍，你就非常難繼續拍下去。但是有這種監視器
，就非常容易。，針對這種系統，要在輕型飛機上讓攝影機穩定拍攝，還
有部分技術問題必須克服，但依舊決定從明年開始，在各警察單位全面進
入試用階段。電影全民公敵中，嫌犯無論逃到哪都無所遁形的情況，可能
會在法國真實上演。法國警方目前展出一系列無人駕駛的遙控飛機，機上
裝設了先進的監視儀器，將大幅提升警方監控罪犯行蹤，掌握突發狀況的
能力。10號在巴黎舉辦的安全系統大展上，法國警方最新的監視系統最
受矚目。這套類似遙控玩具飛機的ELSA系統，是一架長1.2公尺，
重1公斤的小型飛機，上面配有兩具電子馬達，跟一組日夜兩用的攝影機
。我們可以想像到多個不同的監視任務。比方說，如果郊區出現暴力事件
，我們可以在屋頂監視，查看是否有人準備進行攻擊。過去10年來，類
似的全方位監視概念陸續出籠。這種從軍方無人駕駛戰機延伸而來的系統
，不僅能夠增加警方打擊犯罪的機動性，也能加大並延長警方的監視範圍
。如果你拿著攝影機在拍攝一輛汽車，如果他開出螢幕範圍，你就非常難
繼續拍下去。但是有這種監視器，就非常容易。，針對這種系統，要在輕
型飛機上讓攝影機穩定拍攝，還有部分技術問題必須克服，但依舊決定從
明年開始，在各警察單位全面進入試用階段。電影全民公敵中，嫌犯無論
逃到哪都無所遁形的情況，可能會在法國真實上演。法國警方目前展出一
系列無人駕駛的遙控飛機，機上裝設了先進的監視儀器，將大幅提升警方
監控罪犯行蹤，掌握突發狀況的能力。10號在巴黎舉辦的安全系統大展
上，法國警方最新的監視系統最受矚目。這套類似遙控玩具飛機的ELS
A系統，是一架長1.2公尺，重1公斤的小型飛機，上面配有兩具電子
馬達，跟一組日夜兩用的攝影機。我們可以想像到多個不同的監視任務。
比方說，如果郊區出現暴力事件，我們可以在屋頂監視，查看是否有人準
備進行攻擊。過去10年來，類似的全方位監視概念陸續出籠。這種從軍
方無人駕駛戰機延伸而來的系統，不僅能夠增加警方打擊犯罪的機動性，
也能加大並延長警方的監視範圍。如果你拿著攝影機在拍攝一輛汽車，如
果他開出螢幕範圍，你就非常難繼續拍下去。但是有這種監視器，就非常
容易。，針對這種系統，要在輕型飛機上讓攝影機穩定拍攝，還有部分技
術問題必須克服，但依舊決定從明年開始，在各警察單位全面進入試用階
段。電影全民公敵中，嫌犯無論逃到哪都無所遁形的情況，可能會在法國
真實上演。法國警方目前展出一系列無人駕駛的遙控飛機，機上裝設了先
進的監視儀器，將大幅提升警方監控罪犯行蹤，掌握突發狀況的能力。1
0號在巴黎舉辦的安全系統大展上，法國警方最新的監視系統最受矚目。
這套類似遙控玩具飛機的ELSA系統，是一架長1.2公尺，重1公斤
的小型飛機，上面配有兩具電子馬達，跟一組日夜兩用的攝影機。我們可
以想像到多個不同的監視任務。比方說，如果郊區出現暴力事件，我們可
以在屋頂監視，查看是否有人準備進行攻擊。過去10年來，類似的全方
位監視概念陸續出籠。這種從軍方無人駕駛戰機延伸而來的系統，不僅能
夠增加警方打擊犯罪的機動性，也能加大並延長警方的監視範圍。如果你
拿著攝影機在拍攝一輛汽車，如果他開出螢幕範圍，你就非常難繼續拍下
去。但是有這種監視器，就非常容易。，針對這種系統，要在輕型飛機上
讓攝影機穩定拍攝，還有部分技術問題必須克服，但依舊決定從明年開始
，在各警察單位全面進入試用階段。電影全民公敵中，嫌犯無論逃到哪都
無所遁形的情況，可能會在法國真實上演。法國警方目前展出一系列無人
駕駛的遙控飛機，機上裝設了先進的監視儀器，將大幅提升警方監控罪犯
行蹤，掌握突發狀況的能力。10號在巴黎舉辦的安全系統大展上，法國
警方最新的監視系統最受矚目。這套類似遙控玩具飛機的ELSA系統，
是一架長1.2公尺，重1公斤的小型飛機，上面配有兩具電子馬達，跟
一組日夜兩用的攝影機。我們可以想像到多個不同的監視任務。比方說，
如果郊區出現暴力事件，我們可以在屋頂監視，查看是否有人準備進行攻
擊。過去10年來，類似的全方位監視概念陸續出籠。這種從軍方無人駕
駛戰機延伸而來的系統，不僅能夠增加警方打擊犯罪的機動性，也能加大
並延長警方的監視範圍。如果你拿著攝影機在拍攝一輛汽車，如果他開出
螢幕範圍，你就非常難繼續拍下去。但是有這種監視器，就非常容易。，
針對這種系統，要在輕型飛機上讓攝影機穩定拍攝，還有部分技術問題必
須克服，但依舊決定從明年開始，在各警察單位全面進入試用階段。電影
全民公敵中，嫌犯無論逃到哪都無所遁形的情況，可能會在法國真實上演
。法國警方目前展出一系列無人駕駛的遙控飛機，機上裝設了先進的監視
儀器，將大幅提升警方監控罪犯行蹤，掌握突發狀況的能力。10號在巴
黎舉辦的安全系統大展上，法國警方最新的監視系統最受矚目。這套類似
遙控玩具飛機的ELSA系統，是一架長1.2公尺，重1公斤的小型飛
機，上面配有兩具電子馬達，跟一組日夜兩用的攝影機。我們可以想像到
多個不同的監視任務。比方說，如果郊區出現暴力事件，我們可以在屋頂
監視，查看是否有人準備進行攻擊。過去10年來，類似的全方位監視概
念陸續出籠。這種從軍方無人駕駛戰機延伸而來的系統，不僅能夠增加警
方打擊犯罪的機動性，也能加大並延長警方的監視範圍。如果你拿著攝影
機在拍攝一輛汽車，如果他開出螢幕範圍，你就非常難繼續拍下去。但是
有這種監視器，就非常容易。，針對這種系統，要在輕型飛機上讓攝影機
穩定拍攝，還有部分技術問題必須克服，但依舊決定從明年開始，在各警
察單位全面進入試用階段。電影全民公敵中，嫌犯無論逃到哪都無所遁形
的情況，可能會在法國真實上演。法國警方目前展出一系列無人駕駛的遙
控飛機，機上裝設了先進的監視儀器，將大幅提升警方監控罪犯行蹤，掌
握突發狀況的能力。10號在巴黎舉辦的安全系統大展上，法國警方最新
的監視系統最受矚目。這套類似遙控玩具飛機的ELSA系統，是一架長
1.2公尺，重1公斤的小型飛機，上面配有兩具電子馬達，跟一組日夜
兩用的攝影機。我們可以想像到多個不同的監視任務。比方說，如果郊區
出現暴力事件，我們可以在屋頂監視，查看是否有人準備進行攻擊。過去
10年來，類似的全方位監視概念陸續出籠。這種從軍方無人駕駛戰機延
伸而來的系統，不僅能夠增加警方打擊犯罪的機動性，也能加大並延長警
方的監視範圍。如果你拿著攝影機在拍攝一輛汽車，如果他開出螢幕範圍
，你就非常難繼續拍下去。但是有這種監視器，就非常容易。，針對這種
系統，要在輕型飛機上讓攝影機穩定拍攝，還有部分技術問題必須克服，
但依舊決定從明年開始，在各警察單位全面進入試用階段。
