柏林動物園可愛的北極熊小努特，透過媒體報導成為全球民眾的寵兒，大
家也對園方細心照顧努特印象深刻。不過最近有一個野生動物保護團體出
面指控，柏林動物園利用努特撈錢，同時將大象等野生動物鍊圈在動物園
，違反保護動物的原則。這是北極熊努特七八個月大時,跟柏林動物園的
工作人員嬉鬧的可愛模樣,努特一生下來媽媽就不要牠,在園方悉心照顧
下,才得以成長茁壯,而在媒體大幅報導後,也為動物園帶來可觀的人潮
,不過創辦野生動物基金會的英國女演員佛吉妮亞·麥克娜,卻出面指控
柏林動物園,只想利用動物來撈錢然而我昨晚才從一位德國代表那兒知道
柏林動物園中得不到母親照顧的小北極熊努特如此受歡迎因此為園方帶來
可觀收益現在園方希望有更多同樣被母親棄養的熊出生麥克娜說,不只是
動物園的心態可議,事實上把野生動物關在動物園裏,就違反了動物的生
存權在這個動物園中的大象仍然整夜被鎖鏈綁住我們難道這麼不知長進嗎
?我們難道還沒學會動物的習性嗎?首先牠們不該被關在動物園裏在任何
地方都不該有大象被關在動物園裏野生動物基金會主張,野生動物應該回
歸牠們原本的棲息地，反對動物園、馬戲團飼養動物，也反對家庭飼養寵
物。這個組織正在向歐洲國家和歐洲議會遊說,希望喚醒人類尊重動物生
存權。柏林動物園可愛的北極熊小努特，透過媒體報導成為全球民眾的寵
兒，大家也對園方細心照顧努特印象深刻。不過最近有一個野生動物保護
團體出面指控，柏林動物園利用努特撈錢，同時將大象等野生動物鍊圈在
動物園，違反保護動物的原則。這是北極熊努特七八個月大時,跟柏林動
物園的工作人員嬉鬧的可愛模樣,努特一生下來媽媽就不要牠,在園方悉
心照顧下,才得以成長茁壯,而在媒體大幅報導後,也為動物園帶來可觀
的人潮,不過創辦野生動物基金會的英國女演員佛吉妮亞·麥克娜,卻出
面指控柏林動物園,只想利用動物來撈錢然而我昨晚才從一位德國代表那
兒知道柏林動物園中得不到母親照顧的小北極熊努特如此受歡迎因此為園
方帶來可觀收益現在園方希望有更多同樣被母親棄養的熊出生麥克娜說,
不只是動物園的心態可議,事實上把野生動物關在動物園裏,就違反了動
物的生存權在這個動物園中的大象仍然整夜被鎖鏈綁住我們難道這麼不知
長進嗎?我們難道還沒學會動物的習性嗎?首先牠們不該被關在動物園裏
在任何地方都不該有大象被關在動物園裏野生動物基金會主張,野生動物
應該回歸牠們原本的棲息地，反對動物園、馬戲團飼養動物，也反對家庭
飼養寵物。這個組織正在向歐洲國家和歐洲議會遊說,希望喚醒人類尊重
動物生存權。柏林動物園可愛的北極熊小努特，透過媒體報導成為全球民
眾的寵兒，大家也對園方細心照顧努特印象深刻。不過最近有一個野生動
物保護團體出面指控，柏林動物園利用努特撈錢，同時將大象等野生動物
鍊圈在動物園，違反保護動物的原則。這是北極熊努特七八個月大時,跟
柏林動物園的工作人員嬉鬧的可愛模樣,努特一生下來媽媽就不要牠,在
園方悉心照顧下,才得以成長茁壯,而在媒體大幅報導後,也為動物園帶
來可觀的人潮,不過創辦野生動物基金會的英國女演員佛吉妮亞·麥克娜
,卻出面指控柏林動物園,只想利用動物來撈錢然而我昨晚才從一位德國
代表那兒知道柏林動物園中得不到母親照顧的小北極熊努特如此受歡迎因
此為園方帶來可觀收益現在園方希望有更多同樣被母親棄養的熊出生麥克
娜說,不只是動物園的心態可議,事實上把野生動物關在動物園裏,就違
反了動物的生存權在這個動物園中的大象仍然整夜被鎖鏈綁住我們難道這
麼不知長進嗎?我們難道還沒學會動物的習性嗎?首先牠們不該被關在動
物園裏在任何地方都不該有大象被關在動物園裏野生動物基金會主張,野
生動物應該回歸牠們原本的棲息地，反對動物園、馬戲團飼養動物，也反
對家庭飼養寵物。這個組織正在向歐洲國家和歐洲議會遊說,希望喚醒人
類尊重動物生存權。柏林動物園可愛的北極熊小努特，透過媒體報導成為
全球民眾的寵兒，大家也對園方細心照顧努特印象深刻。不過最近有一個
野生動物保護團體出面指控，柏林動物園利用努特撈錢，同時將大象等野
生動物鍊圈在動物園，違反保護動物的原則。這是北極熊努特七八個月大
時,跟柏林動物園的工作人員嬉鬧的可愛模樣,努特一生下來媽媽就不要
牠,在園方悉心照顧下,才得以成長茁壯,而在媒體大幅報導後,也為動
物園帶來可觀的人潮,不過創辦野生動物基金會的英國女演員佛吉妮亞·
麥克娜,卻出面指控柏林動物園,只想利用動物來撈錢然而我昨晚才從一
位德國代表那兒知道柏林動物園中得不到母親照顧的小北極熊努特如此受
歡迎因此為園方帶來可觀收益現在園方希望有更多同樣被母親棄養的熊出
生麥克娜說,不只是動物園的心態可議,事實上把野生動物關在動物園裏
,就違反了動物的生存權在這個動物園中的大象仍然整夜被鎖鏈綁住我們
難道這麼不知長進嗎?我們難道還沒學會動物的習性嗎?首先牠們不該被
關在動物園裏在任何地方都不該有大象被關在動物園裏野生動物基金會主
張,野生動物應該回歸牠們原本的棲息地，反對動物園、馬戲團飼養動物
，也反對家庭飼養寵物。這個組織正在向歐洲國家和歐洲議會遊說,希望
喚醒人類尊重動物生存權。
