土耳其國內對於亞美尼亞大屠殺事件可說相當敏感，一位著名的亞美尼亞
裔記者丁克，曾因為主張土耳其政府應承認犯下種族屠殺罪行，而在今年
一月間遭到激進民族主義分子殺害，他的兩名報社同事，也因為報導丁克
的言論，被判刑一年，甚至連諾貝爾文學獎得主帕慕克都曾因此主張，遭
到起訴。他們被起訴只因為在報紙上發表文章這項判決代表在土耳其將丁
克說1915年發生過亞美尼亞種族屠殺寫成新聞報導就是犯罪丁克兩名
被判刑的同事中,有一人是他的兒子,他們去年在報紙發表文章，探討丁
克言論遭到調查的經過,被法官認定違反了土耳其刑法第301條「侮辱
土耳其國格罪」,而將他們各判處一年徒刑。有學者認為這個判決根本違
反言論自由，包括土耳其當代最著名的小說家，2006年諾貝爾文學獎
得主帕慕克，也曾因為公開主張土耳其境內有大批亞美尼亞人及庫德族被
殺害，而以違反刑法301條遭到起訴，後來受到歐盟施壓才撤銷。土耳
其國內對於亞美尼亞大屠殺事件可說相當敏感，一位著名的亞美尼亞裔記
者丁克，曾因為主張土耳其政府應承認犯下種族屠殺罪行，而在今年一月
間遭到激進民族主義分子殺害，他的兩名報社同事，也因為報導丁克的言
論，被判刑一年，甚至連諾貝爾文學獎得主帕慕克都曾因此主張，遭到起
訴。他們被起訴只因為在報紙上發表文章這項判決代表在土耳其將丁克說
1915年發生過亞美尼亞種族屠殺寫成新聞報導就是犯罪丁克兩名被判
刑的同事中,有一人是他的兒子,他們去年在報紙發表文章，探討丁克言
論遭到調查的經過,被法官認定違反了土耳其刑法第301條「侮辱土耳
其國格罪」,而將他們各判處一年徒刑。有學者認為這個判決根本違反言
論自由，包括土耳其當代最著名的小說家，2006年諾貝爾文學獎得主
帕慕克，也曾因為公開主張土耳其境內有大批亞美尼亞人及庫德族被殺害
，而以違反刑法301條遭到起訴，後來受到歐盟施壓才撤銷。土耳其國
內對於亞美尼亞大屠殺事件可說相當敏感，一位著名的亞美尼亞裔記者丁
克，曾因為主張土耳其政府應承認犯下種族屠殺罪行，而在今年一月間遭
到激進民族主義分子殺害，他的兩名報社同事，也因為報導丁克的言論，
被判刑一年，甚至連諾貝爾文學獎得主帕慕克都曾因此主張，遭到起訴。
他們被起訴只因為在報紙上發表文章這項判決代表在土耳其將丁克說19
15年發生過亞美尼亞種族屠殺寫成新聞報導就是犯罪丁克兩名被判刑的
同事中,有一人是他的兒子,他們去年在報紙發表文章，探討丁克言論遭
到調查的經過,被法官認定違反了土耳其刑法第301條「侮辱土耳其國
格罪」,而將他們各判處一年徒刑。有學者認為這個判決根本違反言論自
由，包括土耳其當代最著名的小說家，2006年諾貝爾文學獎得主帕慕
克，也曾因為公開主張土耳其境內有大批亞美尼亞人及庫德族被殺害，而
以違反刑法301條遭到起訴，後來受到歐盟施壓才撤銷。
