油價居高不下，許多行業都要想辦法找出節約能源的妙方。
汽車業集中資源研發油電共用車，飛機製造業就想辦法開發省油引擎，
或是減輕機身材料的重量。
荷蘭的科學家日前就發表一款新材料，號稱比現有的碳纖維強化塑膠，
重量還輕了百分之20，並可以有效減少金屬疲勞，預計兩年以後可
以正式量產。
空中巴士A380風光問世，引起航空業與航空迷的矚目，後續的交機
拖延問題，卻也讓母公司歐洲航太灰頭土臉。
不過，像羅布洛克這些研究人員比較關心的，是怎麼找出更新更好的材
料，讓A380或是其他的飛機飛得更快更遠，而且更省油。
A380的駕駛艙外殼，使用一種名叫GLARE的鋁合金複合材料，
效果不錯。
但這種材料厚度不足以承受機翼的強大負荷。
研究人員羅布洛克我們從2005年開始研發到2005年底我們首先
做出非常類似的材質但從那時起我們又研發外加的纖維層並增加厚度
研究團隊的做法，是像做三明治一樣，用上下兩層或更多層的高品質
專家強調，這種材料因為有效減輕金屬疲勞的問題，可以大大降低維修
成本，而它的重量又比目前相當流行，已經應用在波音787機身上
的碳纖維強化塑膠，重量還青了百分之20。
重量減輕，維修簡化，自然可以降低燃料和維修成本。
這種新材料，預定在2009年可以量產上市。
記者徐家仁報導
