全球矚目的諾貝爾和平獎，剛剛揭曉，一如先前各界的預測，致力於全球
暖化議題的美國前總副總統高爾，以及聯合國氣候變遷小組，共同獲得這
項殊榮。挪威諾貝爾委員會決定2007年諾貝爾和平獎由聯合國氣候變
遷小組以及亞伯特阿諾德高爾共同獲得因為他們致力於建立跟宣傳關於人
為因素造成的氣候變化的偉大知識並因此為抑制氣候變化帶來根本的解決
辦法現年59歲的高爾，在柯林頓主政的八年期間擔任副總統，兩千年角
逐總統寶座失利之後，將事業的重心轉為傳播業以及對抗全球暖化的工作
。去年他所製作拍攝的紀錄片不願面對的真相，光是在美國市場的票房就
高達2300萬美元，還拿下今年的奧斯卡金像獎以及艾美獎。而隨著紀
錄片一起上市的書，從2006年6月11號就盤踞紐約時報暢銷書排行
榜至今。在全球各地為地球暖化問題奔波演講的高爾，在政壇的人氣也有
水漲船高的跡象，擺脫了以往被外界定位為木頭人的形象。日前還有一群
民主黨的支持者，花錢在紐約時報刊登全版廣告，籲請高爾參選08年總
統，連署活動還獲得了近14萬人的附和。而高爾與台灣之間的淵源也頗
深，他的三女兒莎拉今年七月嫁給了移民加州的台灣僑民之子。至於聯合
國氣候變遷小組，過去20年來不斷在進行有關全球暖化的科學研究，小
組的三千名科學家對於跟高爾一起得到和平獎，相當驚訝且高興。全球矚
目的諾貝爾和平獎，剛剛揭曉，一如先前各界的預測，致力於全球暖化議
題的美國前總副總統高爾，以及聯合國氣候變遷小組，共同獲得這項殊榮
。挪威諾貝爾委員會決定2007年諾貝爾和平獎由聯合國氣候變遷小組
以及亞伯特阿諾德高爾共同獲得因為他們致力於建立跟宣傳關於人為因素
造成的氣候變化的偉大知識並因此為抑制氣候變化帶來根本的解決辦法現
年59歲的高爾，在柯林頓主政的八年期間擔任副總統，兩千年角逐總統
寶座失利之後，將事業的重心轉為傳播業以及對抗全球暖化的工作。去年
他所製作拍攝的紀錄片不願面對的真相，光是在美國市場的票房就高達2
300萬美元，還拿下今年的奧斯卡金像獎以及艾美獎。而隨著紀錄片一
起上市的書，從2006年6月11號就盤踞紐約時報暢銷書排行榜至今
。在全球各地為地球暖化問題奔波演講的高爾，在政壇的人氣也有水漲船
高的跡象，擺脫了以往被外界定位為木頭人的形象。日前還有一群民主黨
的支持者，花錢在紐約時報刊登全版廣告，籲請高爾參選08年總統，連
署活動還獲得了近14萬人的附和。而高爾與台灣之間的淵源也頗深，他
的三女兒莎拉今年七月嫁給了移民加州的台灣僑民之子。至於聯合國氣候
變遷小組，過去20年來不斷在進行有關全球暖化的科學研究，小組的三
千名科學家對於跟高爾一起得到和平獎，相當驚訝且高興。全球矚目的諾
貝爾和平獎，剛剛揭曉，一如先前各界的預測，致力於全球暖化議題的美
國前總副總統高爾，以及聯合國氣候變遷小組，共同獲得這項殊榮。挪威
諾貝爾委員會決定2007年諾貝爾和平獎由聯合國氣候變遷小組以及亞
伯特阿諾德高爾共同獲得因為他們致力於建立跟宣傳關於人為因素造成的
氣候變化的偉大知識並因此為抑制氣候變化帶來根本的解決辦法現年59
歲的高爾，在柯林頓主政的八年期間擔任副總統，兩千年角逐總統寶座失
利之後，將事業的重心轉為傳播業以及對抗全球暖化的工作。去年他所製
作拍攝的紀錄片不願面對的真相，光是在美國市場的票房就高達2300
萬美元，還拿下今年的奧斯卡金像獎以及艾美獎。而隨著紀錄片一起上市
的書，從2006年6月11號就盤踞紐約時報暢銷書排行榜至今。在全
球各地為地球暖化問題奔波演講的高爾，在政壇的人氣也有水漲船高的跡
象，擺脫了以往被外界定位為木頭人的形象。日前還有一群民主黨的支持
者，花錢在紐約時報刊登全版廣告，籲請高爾參選08年總統，連署活動
還獲得了近14萬人的附和。而高爾與台灣之間的淵源也頗深，他的三女
兒莎拉今年七月嫁給了移民加州的台灣僑民之子。至於聯合國氣候變遷小
組，過去20年來不斷在進行有關全球暖化的科學研究，小組的三千名科
學家對於跟高爾一起得到和平獎，相當驚訝且高興。全球矚目的諾貝爾和
平獎，剛剛揭曉，一如先前各界的預測，致力於全球暖化議題的美國前總
副總統高爾，以及聯合國氣候變遷小組，共同獲得這項殊榮。挪威諾貝爾
委員會決定2007年諾貝爾和平獎由聯合國氣候變遷小組以及亞伯特阿
諾德高爾共同獲得因為他們致力於建立跟宣傳關於人為因素造成的氣候變
化的偉大知識並因此為抑制氣候變化帶來根本的解決辦法現年59歲的高
爾，在柯林頓主政的八年期間擔任副總統，兩千年角逐總統寶座失利之後
，將事業的重心轉為傳播業以及對抗全球暖化的工作。去年他所製作拍攝
的紀錄片不願面對的真相，光是在美國市場的票房就高達2300萬美元
，還拿下今年的奧斯卡金像獎以及艾美獎。而隨著紀錄片一起上市的書，
從2006年6月11號就盤踞紐約時報暢銷書排行榜至今。在全球各地
為地球暖化問題奔波演講的高爾，在政壇的人氣也有水漲船高的跡象，擺
脫了以往被外界定位為木頭人的形象。日前還有一群民主黨的支持者，花
錢在紐約時報刊登全版廣告，籲請高爾參選08年總統，連署活動還獲得
了近14萬人的附和。而高爾與台灣之間的淵源也頗深，他的三女兒莎拉
今年七月嫁給了移民加州的台灣僑民之子。至於聯合國氣候變遷小組，過
去20年來不斷在進行有關全球暖化的科學研究，小組的三千名科學家對
於跟高爾一起得到和平獎，相當驚訝且高興。全球矚目的諾貝爾和平獎，
剛剛揭曉，一如先前各界的預測，致力於全球暖化議題的美國前總副總統
高爾，以及聯合國氣候變遷小組，共同獲得這項殊榮。挪威諾貝爾委員會
決定2007年諾貝爾和平獎由聯合國氣候變遷小組以及亞伯特阿諾德高
爾共同獲得因為他們致力於建立跟宣傳關於人為因素造成的氣候變化的偉
大知識並因此為抑制氣候變化帶來根本的解決辦法現年59歲的高爾，在
柯林頓主政的八年期間擔任副總統，兩千年角逐總統寶座失利之後，將事
業的重心轉為傳播業以及對抗全球暖化的工作。去年他所製作拍攝的紀錄
片不願面對的真相，光是在美國市場的票房就高達2300萬美元，還拿
下今年的奧斯卡金像獎以及艾美獎。而隨著紀錄片一起上市的書，從20
06年6月11號就盤踞紐約時報暢銷書排行榜至今。在全球各地為地球
暖化問題奔波演講的高爾，在政壇的人氣也有水漲船高的跡象，擺脫了以
往被外界定位為木頭人的形象。日前還有一群民主黨的支持者，花錢在紐
約時報刊登全版廣告，籲請高爾參選08年總統，連署活動還獲得了近1
4萬人的附和。而高爾與台灣之間的淵源也頗深，他的三女兒莎拉今年七
月嫁給了移民加州的台灣僑民之子。至於聯合國氣候變遷小組，過去20
年來不斷在進行有關全球暖化的科學研究，小組的三千名科學家對於跟高
爾一起得到和平獎，相當驚訝且高興。全球矚目的諾貝爾和平獎，剛剛揭
曉，一如先前各界的預測，致力於全球暖化議題的美國前總副總統高爾，
以及聯合國氣候變遷小組，共同獲得這項殊榮。挪威諾貝爾委員會決定2
007年諾貝爾和平獎由聯合國氣候變遷小組以及亞伯特阿諾德高爾共同
獲得因為他們致力於建立跟宣傳關於人為因素造成的氣候變化的偉大知識
並因此為抑制氣候變化帶來根本的解決辦法現年59歲的高爾，在柯林頓
主政的八年期間擔任副總統，兩千年角逐總統寶座失利之後，將事業的重
心轉為傳播業以及對抗全球暖化的工作。去年他所製作拍攝的紀錄片不願
面對的真相，光是在美國市場的票房就高達2300萬美元，還拿下今年
的奧斯卡金像獎以及艾美獎。而隨著紀錄片一起上市的書，從2006年
6月11號就盤踞紐約時報暢銷書排行榜至今。在全球各地為地球暖化問
題奔波演講的高爾，在政壇的人氣也有水漲船高的跡象，擺脫了以往被外
界定位為木頭人的形象。日前還有一群民主黨的支持者，花錢在紐約時報
刊登全版廣告，籲請高爾參選08年總統，連署活動還獲得了近14萬人
的附和。而高爾與台灣之間的淵源也頗深，他的三女兒莎拉今年七月嫁給
了移民加州的台灣僑民之子。至於聯合國氣候變遷小組，過去20年來不
斷在進行有關全球暖化的科學研究，小組的三千名科學家對於跟高爾一起
得到和平獎，相當驚訝且高興。全球矚目的諾貝爾和平獎，剛剛揭曉，一
如先前各界的預測，致力於全球暖化議題的美國前總副總統高爾，以及聯
合國氣候變遷小組，共同獲得這項殊榮。挪威諾貝爾委員會決定2007
年諾貝爾和平獎由聯合國氣候變遷小組以及亞伯特阿諾德高爾共同獲得因
為他們致力於建立跟宣傳關於人為因素造成的氣候變化的偉大知識並因此
為抑制氣候變化帶來根本的解決辦法現年59歲的高爾，在柯林頓主政的
八年期間擔任副總統，兩千年角逐總統寶座失利之後，將事業的重心轉為
傳播業以及對抗全球暖化的工作。去年他所製作拍攝的紀錄片不願面對的
真相，光是在美國市場的票房就高達2300萬美元，還拿下今年的奧斯
卡金像獎以及艾美獎。而隨著紀錄片一起上市的書，從2006年6月1
1號就盤踞紐約時報暢銷書排行榜至今。在全球各地為地球暖化問題奔波
演講的高爾，在政壇的人氣也有水漲船高的跡象，擺脫了以往被外界定位
為木頭人的形象。日前還有一群民主黨的支持者，花錢在紐約時報刊登全
版廣告，籲請高爾參選08年總統，連署活動還獲得了近14萬人的附和
。而高爾與台灣之間的淵源也頗深，他的三女兒莎拉今年七月嫁給了移民
加州的台灣僑民之子。至於聯合國氣候變遷小組，過去20年來不斷在進
行有關全球暖化的科學研究，小組的三千名科學家對於跟高爾一起得到和
平獎，相當驚訝且高興。全球矚目的諾貝爾和平獎，剛剛揭曉，一如先前
各界的預測，致力於全球暖化議題的美國前總副總統高爾，以及聯合國氣
候變遷小組，共同獲得這項殊榮。挪威諾貝爾委員會決定2007年諾貝
爾和平獎由聯合國氣候變遷小組以及亞伯特阿諾德高爾共同獲得因為他們
致力於建立跟宣傳關於人為因素造成的氣候變化的偉大知識並因此為抑制
氣候變化帶來根本的解決辦法現年59歲的高爾，在柯林頓主政的八年期
間擔任副總統，兩千年角逐總統寶座失利之後，將事業的重心轉為傳播業
以及對抗全球暖化的工作。去年他所製作拍攝的紀錄片不願面對的真相，
光是在美國市場的票房就高達2300萬美元，還拿下今年的奧斯卡金像
獎以及艾美獎。而隨著紀錄片一起上市的書，從2006年6月11號就
盤踞紐約時報暢銷書排行榜至今。在全球各地為地球暖化問題奔波演講的
高爾，在政壇的人氣也有水漲船高的跡象，擺脫了以往被外界定位為木頭
人的形象。日前還有一群民主黨的支持者，花錢在紐約時報刊登全版廣告
，籲請高爾參選08年總統，連署活動還獲得了近14萬人的附和。而高
爾與台灣之間的淵源也頗深，他的三女兒莎拉今年七月嫁給了移民加州的
台灣僑民之子。至於聯合國氣候變遷小組，過去20年來不斷在進行有關
全球暖化的科學研究，小組的三千名科學家對於跟高爾一起得到和平獎，
相當驚訝且高興。
