墨西哥有一名年僅12歲的天才神童，從這個新學期開始，成為全國最
年輕的大學新鮮人，攻讀外科醫學和心理兩個科系。
教授看好他不但不會輸給年長一截的同學，甚至還可能搶先畢業。
墨西哥神童安德魯，終於穿上白色的實驗袍走在大學校園裡。
年僅12歲的他，10歲那年就完成了所有的中學基礎教育，儘管成績
優異，卻因為年紀太小，申請大學總是被拒絕。
他的困境在電視上曝光後，美洲大學立刻主動聯繫，不但提供全額獎學
金，還為他和家人在校園裏準備了宿舍和生活費。
他的心智非常聰明可說是天賦異稟醫學院教授告訴我們將為他開設特別
的課程這是其他50個同學所沒有的教授對他十分看好，不但替他量
身打造課程，也認為他有潛力提早完成醫學院的教育。
不過安德魯這顆聰明的腦袋，小時候卻因為經常把老師考倒，而被當作
問題人物，還有老師認為他過動，或者建議他接受心理輔導。
對於自己為什麼特別聰明，他一方面提出深奧的科學解釋，一方面說只
有上帝能解答。
有種許旺氏細胞理論就是神經細胞中由髓燐脂組成的許旺氏細胞能幫助
神經的悸動快速傳送不過事實是我也不知道是上帝給了我某些東西讓
我聰明安德魯的同班同學，都是十八九歲的高中畢業生，同學們對他
