美國財政部在11號公佈，截至九月底為止，2007年度政府預算赤
字為1628億3000萬美元，比上一年度減少了三成，創下五年
最低，另外中國十七大召開前夕，傳聞人民銀行行長周小川職位可能
中國十七大下週登場，傳聞金融班底將出現大換血，而隸屬於國務院底
下正部級編制人民銀行，行長周小川的任期今年年底也將屆滿，很有
可能在十七大後就宣布離職。
華爾街日報報導，周小川任內順利打消銀行呆債，完成人民幣匯率調整
和推動國有企業海外上市等任務，因此看好周小川將更上一層樓，有
機會擔任主掌國家金融大權的國務院副總理一職，接替已經過世的中
美國財政部11號公佈，截至9月30號為止的2007財政年度聯邦
政府預算赤字連續第三年下降到1628億3000萬美元，不但比
前一個年度減少了34%，創下五年以來的最低紀錄，也遠遠低於白
財政部表示，經濟持續成長讓政府稅收創下新高紀錄，抵銷了同樣刷新
新高的聯邦支出，不過財政部警告，如果不設法改革社會福利制度，
勢難避免赤字災難的惡夢成真。
而另一個赤字，貿易赤字，同樣令人擔心。
儘管美國商務部11號公佈，因為海外需求強勁，九月貿易逆差縮減幅
度超乎預期。
但是中國海關總署今天公佈的數字卻馬上讓美國中斷了雙赤字減少的美
夢。
中國最新公佈九月貿易順差比去年同期激增56%，達到239億美元
，累計1到9月順差金額1856億美元，前三季就超越去年全年的
貿易順差紀錄，而這也使得中國與美歐之間的貿易緊張氣氛再度升溫
