美國財政部在11號公佈，截至九月底為止，2007年度政府預算赤字
為1628億3000萬美元，比上一年度減少了三成，創下五年最低，
另外中國十七大召開前夕，傳聞人民銀行行長周小川職位可能有變，有機
會高升掌管金融的國務院副總理，詳細內容，來看看今天的財經風向球。
中國十七大下週登場，傳聞金融班底將出現大換血，而隸屬於國務院底下
正部級編制人民銀行，行長周小川的任期今年年底也將屆滿，很有可能在
十七大後就宣布離職。華爾街日報報導，周小川任內順利打消銀行呆債，
完成人民幣匯率調整和推動國有企業海外上市等任務，因此看好周小川將
更上一層樓，有機會擔任主掌國家金融大權的國務院副總理一職，接替已
經過世的中共政治局前任常委黃菊，不過也有人認為，周小川今年五度升
息還是無法為經濟降溫，讓中央不甚滿意，可能因此被調到其他部門擔任
閒差。美國財政部11號公佈，截至9月30號為止的2007財政年度
聯邦政府預算赤字連續第三年下降到1628億3000萬美元，不但比
前一個年度減少了34%，創下五年以來的最低紀錄，也遠遠低於白宮七
月所預估的2050億美元。財政部表示，經濟持續成長讓政府稅收創下
新高紀錄，抵銷了同樣刷新新高的聯邦支出，不過財政部警告，如果不設
法改革社會福利制度，勢難避免赤字災難的惡夢成真。而另一個赤字，貿
易赤字，同樣令人擔心。儘管美國商務部11號公佈，因為海外需求強勁
，九月貿易逆差縮減幅度超乎預期。但是中國海關總署今天公佈的數字卻
馬上讓美國中斷了雙赤字減少的美夢。中國最新公佈九月貿易順差比去年
同期激增56%，達到239億美元，累計1到9月順差金額1856億
美元，前三季就超越去年全年的貿易順差紀錄，而這也使得中國與美歐之
間的貿易緊張氣氛再度升溫，不但人民幣升值壓力激增，市場也擔心人行
會再度出手，宣布今年第六度升息決定，導致連續四天刷新歷史新高的中
國股市今天暴跌，指標的上證指數盤中跌幅一度超過4%，尾盤以小黑作
收。美國財政部在11號公佈，截至九月底為止，2007年度政府預算
赤字為1628億3000萬美元，比上一年度減少了三成，創下五年最
低，另外中國十七大召開前夕，傳聞人民銀行行長周小川職位可能有變，
有機會高升掌管金融的國務院副總理，詳細內容，來看看今天的財經風向
球。中國十七大下週登場，傳聞金融班底將出現大換血，而隸屬於國務院
底下正部級編制人民銀行，行長周小川的任期今年年底也將屆滿，很有可
能在十七大後就宣布離職。華爾街日報報導，周小川任內順利打消銀行呆
債，完成人民幣匯率調整和推動國有企業海外上市等任務，因此看好周小
川將更上一層樓，有機會擔任主掌國家金融大權的國務院副總理一職，接
替已經過世的中共政治局前任常委黃菊，不過也有人認為，周小川今年五
度升息還是無法為經濟降溫，讓中央不甚滿意，可能因此被調到其他部門
擔任閒差。美國財政部11號公佈，截至9月30號為止的2007財政
年度聯邦政府預算赤字連續第三年下降到1628億3000萬美元，不
但比前一個年度減少了34%，創下五年以來的最低紀錄，也遠遠低於白
宮七月所預估的2050億美元。財政部表示，經濟持續成長讓政府稅收
創下新高紀錄，抵銷了同樣刷新新高的聯邦支出，不過財政部警告，如果
不設法改革社會福利制度，勢難避免赤字災難的惡夢成真。而另一個赤字
，貿易赤字，同樣令人擔心。儘管美國商務部11號公佈，因為海外需求
強勁，九月貿易逆差縮減幅度超乎預期。但是中國海關總署今天公佈的數
字卻馬上讓美國中斷了雙赤字減少的美夢。中國最新公佈九月貿易順差比
去年同期激增56%，達到239億美元，累計1到9月順差金額185
6億美元，前三季就超越去年全年的貿易順差紀錄，而這也使得中國與美
歐之間的貿易緊張氣氛再度升溫，不但人民幣升值壓力激增，市場也擔心
人行會再度出手，宣布今年第六度升息決定，導致連續四天刷新歷史新高
的中國股市今天暴跌，指標的上證指數盤中跌幅一度超過4%，尾盤以小
黑作收。美國財政部在11號公佈，截至九月底為止，2007年度政府
預算赤字為1628億3000萬美元，比上一年度減少了三成，創下五
年最低，另外中國十七大召開前夕，傳聞人民銀行行長周小川職位可能有
變，有機會高升掌管金融的國務院副總理，詳細內容，來看看今天的財經
風向球。中國十七大下週登場，傳聞金融班底將出現大換血，而隸屬於國
務院底下正部級編制人民銀行，行長周小川的任期今年年底也將屆滿，很
有可能在十七大後就宣布離職。華爾街日報報導，周小川任內順利打消銀
行呆債，完成人民幣匯率調整和推動國有企業海外上市等任務，因此看好
周小川將更上一層樓，有機會擔任主掌國家金融大權的國務院副總理一職
，接替已經過世的中共政治局前任常委黃菊，不過也有人認為，周小川今
年五度升息還是無法為經濟降溫，讓中央不甚滿意，可能因此被調到其他
部門擔任閒差。美國財政部11號公佈，截至9月30號為止的2007
財政年度聯邦政府預算赤字連續第三年下降到1628億3000萬美元
，不但比前一個年度減少了34%，創下五年以來的最低紀錄，也遠遠低
於白宮七月所預估的2050億美元。財政部表示，經濟持續成長讓政府
稅收創下新高紀錄，抵銷了同樣刷新新高的聯邦支出，不過財政部警告，
如果不設法改革社會福利制度，勢難避免赤字災難的惡夢成真。而另一個
赤字，貿易赤字，同樣令人擔心。儘管美國商務部11號公佈，因為海外
需求強勁，九月貿易逆差縮減幅度超乎預期。但是中國海關總署今天公佈
的數字卻馬上讓美國中斷了雙赤字減少的美夢。中國最新公佈九月貿易順
差比去年同期激增56%，達到239億美元，累計1到9月順差金額1
856億美元，前三季就超越去年全年的貿易順差紀錄，而這也使得中國
與美歐之間的貿易緊張氣氛再度升溫，不但人民幣升值壓力激增，市場也
擔心人行會再度出手，宣布今年第六度升息決定，導致連續四天刷新歷史
新高的中國股市今天暴跌，指標的上證指數盤中跌幅一度超過4%，尾盤
以小黑作收。美國財政部在11號公佈，截至九月底為止，2007年度
政府預算赤字為1628億3000萬美元，比上一年度減少了三成，創
下五年最低，另外中國十七大召開前夕，傳聞人民銀行行長周小川職位可
能有變，有機會高升掌管金融的國務院副總理，詳細內容，來看看今天的
財經風向球。中國十七大下週登場，傳聞金融班底將出現大換血，而隸屬
於國務院底下正部級編制人民銀行，行長周小川的任期今年年底也將屆滿
，很有可能在十七大後就宣布離職。華爾街日報報導，周小川任內順利打
消銀行呆債，完成人民幣匯率調整和推動國有企業海外上市等任務，因此
看好周小川將更上一層樓，有機會擔任主掌國家金融大權的國務院副總理
一職，接替已經過世的中共政治局前任常委黃菊，不過也有人認為，周小
川今年五度升息還是無法為經濟降溫，讓中央不甚滿意，可能因此被調到
其他部門擔任閒差。美國財政部11號公佈，截至9月30號為止的20
07財政年度聯邦政府預算赤字連續第三年下降到1628億3000萬
美元，不但比前一個年度減少了34%，創下五年以來的最低紀錄，也遠
遠低於白宮七月所預估的2050億美元。財政部表示，經濟持續成長讓
政府稅收創下新高紀錄，抵銷了同樣刷新新高的聯邦支出，不過財政部警
告，如果不設法改革社會福利制度，勢難避免赤字災難的惡夢成真。而另
一個赤字，貿易赤字，同樣令人擔心。儘管美國商務部11號公佈，因為
海外需求強勁，九月貿易逆差縮減幅度超乎預期。但是中國海關總署今天
公佈的數字卻馬上讓美國中斷了雙赤字減少的美夢。中國最新公佈九月貿
易順差比去年同期激增56%，達到239億美元，累計1到9月順差金
額1856億美元，前三季就超越去年全年的貿易順差紀錄，而這也使得
中國與美歐之間的貿易緊張氣氛再度升溫，不但人民幣升值壓力激增，市
場也擔心人行會再度出手，宣布今年第六度升息決定，導致連續四天刷新
歷史新高的中國股市今天暴跌，指標的上證指數盤中跌幅一度超過4%，
尾盤以小黑作收。美國財政部在11號公佈，截至九月底為止，2007
年度政府預算赤字為1628億3000萬美元，比上一年度減少了三成
，創下五年最低，另外中國十七大召開前夕，傳聞人民銀行行長周小川職
位可能有變，有機會高升掌管金融的國務院副總理，詳細內容，來看看今
天的財經風向球。中國十七大下週登場，傳聞金融班底將出現大換血，而
隸屬於國務院底下正部級編制人民銀行，行長周小川的任期今年年底也將
屆滿，很有可能在十七大後就宣布離職。華爾街日報報導，周小川任內順
利打消銀行呆債，完成人民幣匯率調整和推動國有企業海外上市等任務，
因此看好周小川將更上一層樓，有機會擔任主掌國家金融大權的國務院副
總理一職，接替已經過世的中共政治局前任常委黃菊，不過也有人認為，
周小川今年五度升息還是無法為經濟降溫，讓中央不甚滿意，可能因此被
調到其他部門擔任閒差。美國財政部11號公佈，截至9月30號為止的
2007財政年度聯邦政府預算赤字連續第三年下降到1628億300
0萬美元，不但比前一個年度減少了34%，創下五年以來的最低紀錄，
也遠遠低於白宮七月所預估的2050億美元。財政部表示，經濟持續成
長讓政府稅收創下新高紀錄，抵銷了同樣刷新新高的聯邦支出，不過財政
部警告，如果不設法改革社會福利制度，勢難避免赤字災難的惡夢成真。
而另一個赤字，貿易赤字，同樣令人擔心。儘管美國商務部11號公佈，
因為海外需求強勁，九月貿易逆差縮減幅度超乎預期。但是中國海關總署
今天公佈的數字卻馬上讓美國中斷了雙赤字減少的美夢。中國最新公佈九
月貿易順差比去年同期激增56%，達到239億美元，累計1到9月順
差金額1856億美元，前三季就超越去年全年的貿易順差紀錄，而這也
使得中國與美歐之間的貿易緊張氣氛再度升溫，不但人民幣升值壓力激增
，市場也擔心人行會再度出手，宣布今年第六度升息決定，導致連續四天
刷新歷史新高的中國股市今天暴跌，指標的上證指數盤中跌幅一度超過4
%，尾盤以小黑作收。美國財政部在11號公佈，截至九月底為止，20
07年度政府預算赤字為1628億3000萬美元，比上一年度減少了
三成，創下五年最低，另外中國十七大召開前夕，傳聞人民銀行行長周小
川職位可能有變，有機會高升掌管金融的國務院副總理，詳細內容，來看
看今天的財經風向球。中國十七大下週登場，傳聞金融班底將出現大換血
，而隸屬於國務院底下正部級編制人民銀行，行長周小川的任期今年年底
也將屆滿，很有可能在十七大後就宣布離職。華爾街日報報導，周小川任
內順利打消銀行呆債，完成人民幣匯率調整和推動國有企業海外上市等任
務，因此看好周小川將更上一層樓，有機會擔任主掌國家金融大權的國務
院副總理一職，接替已經過世的中共政治局前任常委黃菊，不過也有人認
為，周小川今年五度升息還是無法為經濟降溫，讓中央不甚滿意，可能因
此被調到其他部門擔任閒差。美國財政部11號公佈，截至9月30號為
止的2007財政年度聯邦政府預算赤字連續第三年下降到1628億3
000萬美元，不但比前一個年度減少了34%，創下五年以來的最低紀
錄，也遠遠低於白宮七月所預估的2050億美元。財政部表示，經濟持
續成長讓政府稅收創下新高紀錄，抵銷了同樣刷新新高的聯邦支出，不過
財政部警告，如果不設法改革社會福利制度，勢難避免赤字災難的惡夢成
真。而另一個赤字，貿易赤字，同樣令人擔心。儘管美國商務部11號公
佈，因為海外需求強勁，九月貿易逆差縮減幅度超乎預期。但是中國海關
總署今天公佈的數字卻馬上讓美國中斷了雙赤字減少的美夢。中國最新公
佈九月貿易順差比去年同期激增56%，達到239億美元，累計1到9
月順差金額1856億美元，前三季就超越去年全年的貿易順差紀錄，而
這也使得中國與美歐之間的貿易緊張氣氛再度升溫，不但人民幣升值壓力
激增，市場也擔心人行會再度出手，宣布今年第六度升息決定，導致連續
四天刷新歷史新高的中國股市今天暴跌，指標的上證指數盤中跌幅一度超
過4%，尾盤以小黑作收。美國財政部在11號公佈，截至九月底為止，
2007年度政府預算赤字為1628億3000萬美元，比上一年度減
少了三成，創下五年最低，另外中國十七大召開前夕，傳聞人民銀行行長
周小川職位可能有變，有機會高升掌管金融的國務院副總理，詳細內容，
來看看今天的財經風向球。中國十七大下週登場，傳聞金融班底將出現大
換血，而隸屬於國務院底下正部級編制人民銀行，行長周小川的任期今年
年底也將屆滿，很有可能在十七大後就宣布離職。華爾街日報報導，周小
川任內順利打消銀行呆債，完成人民幣匯率調整和推動國有企業海外上市
等任務，因此看好周小川將更上一層樓，有機會擔任主掌國家金融大權的
國務院副總理一職，接替已經過世的中共政治局前任常委黃菊，不過也有
人認為，周小川今年五度升息還是無法為經濟降溫，讓中央不甚滿意，可
能因此被調到其他部門擔任閒差。美國財政部11號公佈，截至9月30
號為止的2007財政年度聯邦政府預算赤字連續第三年下降到1628
億3000萬美元，不但比前一個年度減少了34%，創下五年以來的最
低紀錄，也遠遠低於白宮七月所預估的2050億美元。財政部表示，經
濟持續成長讓政府稅收創下新高紀錄，抵銷了同樣刷新新高的聯邦支出，
不過財政部警告，如果不設法改革社會福利制度，勢難避免赤字災難的惡
夢成真。而另一個赤字，貿易赤字，同樣令人擔心。儘管美國商務部11
號公佈，因為海外需求強勁，九月貿易逆差縮減幅度超乎預期。但是中國
海關總署今天公佈的數字卻馬上讓美國中斷了雙赤字減少的美夢。中國最
新公佈九月貿易順差比去年同期激增56%，達到239億美元，累計1
到9月順差金額1856億美元，前三季就超越去年全年的貿易順差紀錄
，而這也使得中國與美歐之間的貿易緊張氣氛再度升溫，不但人民幣升值
壓力激增，市場也擔心人行會再度出手，宣布今年第六度升息決定，導致
連續四天刷新歷史新高的中國股市今天暴跌，指標的上證指數盤中跌幅一
度超過4%，尾盤以小黑作收。美國財政部在11號公佈，截至九月底為
止，2007年度政府預算赤字為1628億3000萬美元，比上一年
度減少了三成，創下五年最低，另外中國十七大召開前夕，傳聞人民銀行
行長周小川職位可能有變，有機會高升掌管金融的國務院副總理，詳細內
容，來看看今天的財經風向球。中國十七大下週登場，傳聞金融班底將出
現大換血，而隸屬於國務院底下正部級編制人民銀行，行長周小川的任期
今年年底也將屆滿，很有可能在十七大後就宣布離職。華爾街日報報導，
周小川任內順利打消銀行呆債，完成人民幣匯率調整和推動國有企業海外
上市等任務，因此看好周小川將更上一層樓，有機會擔任主掌國家金融大
權的國務院副總理一職，接替已經過世的中共政治局前任常委黃菊，不過
也有人認為，周小川今年五度升息還是無法為經濟降溫，讓中央不甚滿意
，可能因此被調到其他部門擔任閒差。美國財政部11號公佈，截至9月
30號為止的2007財政年度聯邦政府預算赤字連續第三年下降到16
28億3000萬美元，不但比前一個年度減少了34%，創下五年以來
的最低紀錄，也遠遠低於白宮七月所預估的2050億美元。財政部表示
，經濟持續成長讓政府稅收創下新高紀錄，抵銷了同樣刷新新高的聯邦支
出，不過財政部警告，如果不設法改革社會福利制度，勢難避免赤字災難
的惡夢成真。而另一個赤字，貿易赤字，同樣令人擔心。儘管美國商務部
11號公佈，因為海外需求強勁，九月貿易逆差縮減幅度超乎預期。但是
中國海關總署今天公佈的數字卻馬上讓美國中斷了雙赤字減少的美夢。中
國最新公佈九月貿易順差比去年同期激增56%，達到239億美元，累
計1到9月順差金額1856億美元，前三季就超越去年全年的貿易順差
紀錄，而這也使得中國與美歐之間的貿易緊張氣氛再度升溫，不但人民幣
升值壓力激增，市場也擔心人行會再度出手，宣布今年第六度升息決定，
導致連續四天刷新歷史新高的中國股市今天暴跌，指標的上證指數盤中跌
幅一度超過4%，尾盤以小黑作收。美國財政部在11號公佈，截至九月
底為止，2007年度政府預算赤字為1628億3000萬美元，比上
一年度減少了三成，創下五年最低，另外中國十七大召開前夕，傳聞人民
銀行行長周小川職位可能有變，有機會高升掌管金融的國務院副總理，詳
細內容，來看看今天的財經風向球。中國十七大下週登場，傳聞金融班底
將出現大換血，而隸屬於國務院底下正部級編制人民銀行，行長周小川的
任期今年年底也將屆滿，很有可能在十七大後就宣布離職。華爾街日報報
導，周小川任內順利打消銀行呆債，完成人民幣匯率調整和推動國有企業
海外上市等任務，因此看好周小川將更上一層樓，有機會擔任主掌國家金
融大權的國務院副總理一職，接替已經過世的中共政治局前任常委黃菊，
不過也有人認為，周小川今年五度升息還是無法為經濟降溫，讓中央不甚
滿意，可能因此被調到其他部門擔任閒差。美國財政部11號公佈，截至
9月30號為止的2007財政年度聯邦政府預算赤字連續第三年下降到
1628億3000萬美元，不但比前一個年度減少了34%，創下五年
以來的最低紀錄，也遠遠低於白宮七月所預估的2050億美元。財政部
表示，經濟持續成長讓政府稅收創下新高紀錄，抵銷了同樣刷新新高的聯
邦支出，不過財政部警告，如果不設法改革社會福利制度，勢難避免赤字
災難的惡夢成真。而另一個赤字，貿易赤字，同樣令人擔心。儘管美國商
務部11號公佈，因為海外需求強勁，九月貿易逆差縮減幅度超乎預期。
但是中國海關總署今天公佈的數字卻馬上讓美國中斷了雙赤字減少的美夢
。中國最新公佈九月貿易順差比去年同期激增56%，達到239億美元
，累計1到9月順差金額1856億美元，前三季就超越去年全年的貿易
順差紀錄，而這也使得中國與美歐之間的貿易緊張氣氛再度升溫，不但人
民幣升值壓力激增，市場也擔心人行會再度出手，宣布今年第六度升息決
定，導致連續四天刷新歷史新高的中國股市今天暴跌，指標的上證指數盤
中跌幅一度超過4%，尾盤以小黑作收。
