陳總統出訪南太平洋馬紹爾群島首都馬久羅，在元首高峰會開幕式上，陳
總統特別感謝六個友邦全力支持以台灣名義加入聯合國，也特別為我國出
資捐助興建的馬國第一座國際會議中心落成剪綵。專機停妥後，陳總統走
下飛機，曾經四度造訪台灣的馬紹爾群島總統諾特親自接機，在超迷你的
機場，馬國以儀隊軍禮迎接，現場奏起國歌，小朋友展露天真笑容揮舞著
兩國國旗，在人口不到六萬人的國家見到僑胞，陳總統心情顯的相當愉快
。總統此行目的是要參加台灣與太平洋友邦元首高峰會，開幕致詞，先是
感謝友邦對台灣入聯的強力支持。但不知道是不是時差沒調過來，還是開
幕式太冗長，陳總統在友邦元首致詞時，不時顯露疲態。雖然人在國外，
推入聯公投一刻不能停，在商展現場，還是處處見到入聯宣傳貼紙。事實
上，這個舉辦商展和峰會的場地，就是剛落成的國際會議中心。陳總統將
金鑰匙交給諾特總統，這樣的禮物算不算大，外交部長黃志芳說，美國幫
馬紹爾蓋機場，日本則是幫他們蓋醫院，台灣花五百萬美金蓋會議中心，
算是小意思，比起我國漁船每年從馬紹爾群島經濟海域，所獲得漁獲產值
，高達3.5億美金，這樣的金援台灣還比較佔優勢。今天峰會結束，陳
總統和六國元首共同簽署馬久羅宣言，其中最重要的就是支持台灣入聯的
堅定決心不變，記者張玉菁蔣龍祥馬紹爾群島採訪報導。陳總統出訪南太
平洋馬紹爾群島首都馬久羅，在元首高峰會開幕式上，陳總統特別感謝六
個友邦全力支持以台灣名義加入聯合國，也特別為我國出資捐助興建的馬
國第一座國際會議中心落成剪綵。專機停妥後，陳總統走下飛機，曾經四
度造訪台灣的馬紹爾群島總統諾特親自接機，在超迷你的機場，馬國以儀
隊軍禮迎接，現場奏起國歌，小朋友展露天真笑容揮舞著兩國國旗，在人
口不到六萬人的國家見到僑胞，陳總統心情顯的相當愉快。總統此行目的
是要參加台灣與太平洋友邦元首高峰會，開幕致詞，先是感謝友邦對台灣
入聯的強力支持。但不知道是不是時差沒調過來，還是開幕式太冗長，陳
總統在友邦元首致詞時，不時顯露疲態。雖然人在國外，推入聯公投一刻
不能停，在商展現場，還是處處見到入聯宣傳貼紙。事實上，這個舉辦商
展和峰會的場地，就是剛落成的國際會議中心。陳總統將金鑰匙交給諾特
總統，這樣的禮物算不算大，外交部長黃志芳說，美國幫馬紹爾蓋機場，
日本則是幫他們蓋醫院，台灣花五百萬美金蓋會議中心，算是小意思，比
起我國漁船每年從馬紹爾群島經濟海域，所獲得漁獲產值，高達3.5億
美金，這樣的金援台灣還比較佔優勢。今天峰會結束，陳總統和六國元首
共同簽署馬久羅宣言，其中最重要的就是支持台灣入聯的堅定決心不變，
記者張玉菁蔣龍祥馬紹爾群島採訪報導。陳總統出訪南太平洋馬紹爾群島
首都馬久羅，在元首高峰會開幕式上，陳總統特別感謝六個友邦全力支持
以台灣名義加入聯合國，也特別為我國出資捐助興建的馬國第一座國際會
議中心落成剪綵。專機停妥後，陳總統走下飛機，曾經四度造訪台灣的馬
紹爾群島總統諾特親自接機，在超迷你的機場，馬國以儀隊軍禮迎接，現
場奏起國歌，小朋友展露天真笑容揮舞著兩國國旗，在人口不到六萬人的
國家見到僑胞，陳總統心情顯的相當愉快。總統此行目的是要參加台灣與
太平洋友邦元首高峰會，開幕致詞，先是感謝友邦對台灣入聯的強力支持
。但不知道是不是時差沒調過來，還是開幕式太冗長，陳總統在友邦元首
致詞時，不時顯露疲態。雖然人在國外，推入聯公投一刻不能停，在商展
現場，還是處處見到入聯宣傳貼紙。事實上，這個舉辦商展和峰會的場地
，就是剛落成的國際會議中心。陳總統將金鑰匙交給諾特總統，這樣的禮
物算不算大，外交部長黃志芳說，美國幫馬紹爾蓋機場，日本則是幫他們
蓋醫院，台灣花五百萬美金蓋會議中心，算是小意思，比起我國漁船每年
從馬紹爾群島經濟海域，所獲得漁獲產值，高達3.5億美金，這樣的金
援台灣還比較佔優勢。今天峰會結束，陳總統和六國元首共同簽署馬久羅
宣言，其中最重要的就是支持台灣入聯的堅定決心不變，記者張玉菁蔣龍
祥馬紹爾群島採訪報導。陳總統出訪南太平洋馬紹爾群島首都馬久羅，在
元首高峰會開幕式上，陳總統特別感謝六個友邦全力支持以台灣名義加入
聯合國，也特別為我國出資捐助興建的馬國第一座國際會議中心落成剪綵
。專機停妥後，陳總統走下飛機，曾經四度造訪台灣的馬紹爾群島總統諾
特親自接機，在超迷你的機場，馬國以儀隊軍禮迎接，現場奏起國歌，小
朋友展露天真笑容揮舞著兩國國旗，在人口不到六萬人的國家見到僑胞，
陳總統心情顯的相當愉快。總統此行目的是要參加台灣與太平洋友邦元首
高峰會，開幕致詞，先是感謝友邦對台灣入聯的強力支持。但不知道是不
是時差沒調過來，還是開幕式太冗長，陳總統在友邦元首致詞時，不時顯
露疲態。雖然人在國外，推入聯公投一刻不能停，在商展現場，還是處處
見到入聯宣傳貼紙。事實上，這個舉辦商展和峰會的場地，就是剛落成的
國際會議中心。陳總統將金鑰匙交給諾特總統，這樣的禮物算不算大，外
交部長黃志芳說，美國幫馬紹爾蓋機場，日本則是幫他們蓋醫院，台灣花
五百萬美金蓋會議中心，算是小意思，比起我國漁船每年從馬紹爾群島經
濟海域，所獲得漁獲產值，高達3.5億美金，這樣的金援台灣還比較佔
優勢。今天峰會結束，陳總統和六國元首共同簽署馬久羅宣言，其中最重
要的就是支持台灣入聯的堅定決心不變，記者張玉菁蔣龍祥馬紹爾群島採
訪報導。陳總統出訪南太平洋馬紹爾群島首都馬久羅，在元首高峰會開幕
式上，陳總統特別感謝六個友邦全力支持以台灣名義加入聯合國，也特別
為我國出資捐助興建的馬國第一座國際會議中心落成剪綵。專機停妥後，
陳總統走下飛機，曾經四度造訪台灣的馬紹爾群島總統諾特親自接機，在
超迷你的機場，馬國以儀隊軍禮迎接，現場奏起國歌，小朋友展露天真笑
容揮舞著兩國國旗，在人口不到六萬人的國家見到僑胞，陳總統心情顯的
相當愉快。總統此行目的是要參加台灣與太平洋友邦元首高峰會，開幕致
詞，先是感謝友邦對台灣入聯的強力支持。但不知道是不是時差沒調過來
，還是開幕式太冗長，陳總統在友邦元首致詞時，不時顯露疲態。雖然人
在國外，推入聯公投一刻不能停，在商展現場，還是處處見到入聯宣傳貼
紙。事實上，這個舉辦商展和峰會的場地，就是剛落成的國際會議中心。
陳總統將金鑰匙交給諾特總統，這樣的禮物算不算大，外交部長黃志芳說
，美國幫馬紹爾蓋機場，日本則是幫他們蓋醫院，台灣花五百萬美金蓋會
議中心，算是小意思，比起我國漁船每年從馬紹爾群島經濟海域，所獲得
漁獲產值，高達3.5億美金，這樣的金援台灣還比較佔優勢。今天峰會
結束，陳總統和六國元首共同簽署馬久羅宣言，其中最重要的就是支持台
灣入聯的堅定決心不變，記者張玉菁蔣龍祥馬紹爾群島採訪報導。陳總統
出訪南太平洋馬紹爾群島首都馬久羅，在元首高峰會開幕式上，陳總統特
別感謝六個友邦全力支持以台灣名義加入聯合國，也特別為我國出資捐助
興建的馬國第一座國際會議中心落成剪綵。專機停妥後，陳總統走下飛機
，曾經四度造訪台灣的馬紹爾群島總統諾特親自接機，在超迷你的機場，
馬國以儀隊軍禮迎接，現場奏起國歌，小朋友展露天真笑容揮舞著兩國國
旗，在人口不到六萬人的國家見到僑胞，陳總統心情顯的相當愉快。總統
此行目的是要參加台灣與太平洋友邦元首高峰會，開幕致詞，先是感謝友
邦對台灣入聯的強力支持。但不知道是不是時差沒調過來，還是開幕式太
冗長，陳總統在友邦元首致詞時，不時顯露疲態。雖然人在國外，推入聯
公投一刻不能停，在商展現場，還是處處見到入聯宣傳貼紙。事實上，這
個舉辦商展和峰會的場地，就是剛落成的國際會議中心。陳總統將金鑰匙
交給諾特總統，這樣的禮物算不算大，外交部長黃志芳說，美國幫馬紹爾
蓋機場，日本則是幫他們蓋醫院，台灣花五百萬美金蓋會議中心，算是小
意思，比起我國漁船每年從馬紹爾群島經濟海域，所獲得漁獲產值，高達
3.5億美金，這樣的金援台灣還比較佔優勢。今天峰會結束，陳總統和
六國元首共同簽署馬久羅宣言，其中最重要的就是支持台灣入聯的堅定決
心不變，記者張玉菁蔣龍祥馬紹爾群島採訪報導。陳總統出訪南太平洋馬
紹爾群島首都馬久羅，在元首高峰會開幕式上，陳總統特別感謝六個友邦
全力支持以台灣名義加入聯合國，也特別為我國出資捐助興建的馬國第一
座國際會議中心落成剪綵。專機停妥後，陳總統走下飛機，曾經四度造訪
台灣的馬紹爾群島總統諾特親自接機，在超迷你的機場，馬國以儀隊軍禮
迎接，現場奏起國歌，小朋友展露天真笑容揮舞著兩國國旗，在人口不到
六萬人的國家見到僑胞，陳總統心情顯的相當愉快。總統此行目的是要參
加台灣與太平洋友邦元首高峰會，開幕致詞，先是感謝友邦對台灣入聯的
強力支持。但不知道是不是時差沒調過來，還是開幕式太冗長，陳總統在
友邦元首致詞時，不時顯露疲態。雖然人在國外，推入聯公投一刻不能停
，在商展現場，還是處處見到入聯宣傳貼紙。事實上，這個舉辦商展和峰
會的場地，就是剛落成的國際會議中心。陳總統將金鑰匙交給諾特總統，
這樣的禮物算不算大，外交部長黃志芳說，美國幫馬紹爾蓋機場，日本則
是幫他們蓋醫院，台灣花五百萬美金蓋會議中心，算是小意思，比起我國
漁船每年從馬紹爾群島經濟海域，所獲得漁獲產值，高達3.5億美金，
這樣的金援台灣還比較佔優勢。今天峰會結束，陳總統和六國元首共同簽
署馬久羅宣言，其中最重要的就是支持台灣入聯的堅定決心不變，記者張
玉菁蔣龍祥馬紹爾群島採訪報導。陳總統出訪南太平洋馬紹爾群島首都馬
久羅，在元首高峰會開幕式上，陳總統特別感謝六個友邦全力支持以台灣
名義加入聯合國，也特別為我國出資捐助興建的馬國第一座國際會議中心
落成剪綵。專機停妥後，陳總統走下飛機，曾經四度造訪台灣的馬紹爾群
島總統諾特親自接機，在超迷你的機場，馬國以儀隊軍禮迎接，現場奏起
國歌，小朋友展露天真笑容揮舞著兩國國旗，在人口不到六萬人的國家見
到僑胞，陳總統心情顯的相當愉快。總統此行目的是要參加台灣與太平洋
友邦元首高峰會，開幕致詞，先是感謝友邦對台灣入聯的強力支持。但不
知道是不是時差沒調過來，還是開幕式太冗長，陳總統在友邦元首致詞時
，不時顯露疲態。雖然人在國外，推入聯公投一刻不能停，在商展現場，
還是處處見到入聯宣傳貼紙。事實上，這個舉辦商展和峰會的場地，就是
剛落成的國際會議中心。陳總統將金鑰匙交給諾特總統，這樣的禮物算不
算大，外交部長黃志芳說，美國幫馬紹爾蓋機場，日本則是幫他們蓋醫院
，台灣花五百萬美金蓋會議中心，算是小意思，比起我國漁船每年從馬紹
爾群島經濟海域，所獲得漁獲產值，高達3.5億美金，這樣的金援台灣
還比較佔優勢。今天峰會結束，陳總統和六國元首共同簽署馬久羅宣言，
其中最重要的就是支持台灣入聯的堅定決心不變，記者張玉菁蔣龍祥馬紹
爾群島採訪報導。
