諾貝爾文學獎昨天晚上公佈後，榮獲桂冠的英國女作家多麗絲萊辛，立
刻成了全球文學界矚目的焦點。
現年88歲的萊辛，是史上最高齡的諾貝爾文學得主，她的作品向來關
注在女性主義和種族迫害上，最受推崇的小說「金色筆記」，在台灣
也擁有不少書迷。
拎著滿袋的的物品，今年諾貝爾文學獎得主萊辛，和兒子購物回家時，
一下車，就從守候在門口的大批媒體口中，得知桂冠加身的好消息，
而率性的她，就這麼直接地、坐在門前的台階上受訪。
事實上，過去的六十多年，這位出生伊朗、成長於非洲的女作家，早已
拿遍歐美文壇各項大獎。
她的代表作「金色筆記」，深刻探討女性成長經驗、以及60年代英國
社會的兩性關係，也因此，她的小說、常被冠上女性主義的封號，拿
來和女權寫作始祖、吳爾夫相提並論，不過，坦率的萊辛，並不喜歡
萊辛是第十一位獲得諾貝爾文學獎的女作家，瑞典皇家學院推崇她是一
位具有女性經驗的史詩家，以懷疑、熱情和透視力，檢驗一個四分五
裂的文明，但快人快語的萊辛，卻是對這份遲來的肯定、不以為然。
萊辛的書、在台灣有五本中譯本，書寫類型相當多樣，從早期的女性思
潮、橫跨到種族、政治現實等尖銳主題，晚年更跨足到通俗小說和科
幻小說。
好不容易等到了、這座等了三十年的榮耀，這位老奶奶說，她還要繼續
寫下去。
記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
