陳總統出訪南太平洋馬紹爾群島首都馬久羅，在元首高峰會開幕式上，
陳總統特別感謝六個友邦全力支持以台灣名義加入聯合國，也特別為
我國出資捐助興建的馬國第一座國際會議中心落成剪綵。
專機停妥後，陳總統走下飛機，曾經四度造訪台灣的馬紹爾群島總統諾
特親自接機，在超迷你的機場，馬國以儀隊軍禮迎接，現場奏起國歌
，小朋友展露天真笑容揮舞著兩國國旗，在人口不到六萬人的國家見
總統此行目的是要參加台灣與太平洋友邦元首高峰會，開幕致詞，先是
感謝友邦對台灣入聯的強力支持。
但不知道是不是時差沒調過來，還是開幕式太冗長，陳總統在友邦元首
致詞時，不時顯露疲態。
雖然人在國外，推入聯公投一刻不能停，在商展現場，還是處處見到入
聯宣傳貼紙。
事實上，這個舉辦商展和峰會的場地，就是剛落成的國際會議中心。
陳總統將金鑰匙交給諾特總統，這樣的禮物算不算大，外交部長黃志芳
說，美國幫馬紹爾蓋機場，日本則是幫他們蓋醫院，台灣花五百萬美
金蓋會議中心，算是小意思，比起我國漁船每年從馬紹爾群島經濟海
今天峰會結束，陳總統和六國元首共同簽署馬久羅宣言，其中最重要的
就是支持台灣入聯的堅定決心不變，記者張玉菁蔣龍祥馬紹爾群島採
訪報導。
