在小說「達文西密碼」中出現的，中世紀基督教團體，聖殿騎士團，在
十四世紀被當時的法國國王菲力四世，貶為異端邪說，不過，200
1年學者在梵蒂岡檔案室，意外發現的一卷羊皮文獻，為聖殿騎士團
創立於1119年的聖殿騎士團，是在中世紀十字軍出現以後，所衍生
出來的一種軍事化的修道院組織，成立的宗旨是為了保護地中海一帶
的基督教國家和朝聖者、並攻擊伊斯蘭教徒。
而隨著組織的壯大，旗下所擁有的資產也相當可觀，結果引來了當時法
國國王菲力四世的眼紅，以異端邪說之名，逮捕起訴聖殿騎士團成員
，沒收其資產。
而當時紀錄聖殿騎士團成員受審內容，以及學者評論的文件，淹沒在梵
蒂岡機密檔案室長達七百年之後，2001年被一名學者發現，其中
一份卷宗裡頭紀載了當時的教宗，克萊門五世，事實上並沒有與法王
顯示當時教廷與法國國王之間的政治鬥爭相當激烈。
義大利出版商，佛坦納：終於七百年後，紀載聖殿騎士團被赦免的，重
要文件才重見天日，1308年教宗克萊門五世，就赦免了聖殿騎士
團是異端邪說的指控。
但儘管有教廷方面的支持，遭受重大磨難的聖殿騎士團，也已經難以恢
復往日的風光，而逐漸淡入歷史。
不過，梵蒂岡機密檔案室在尋獲舊文件後，決定將和義大利的文化基金
會合作，將這份羊皮文獻內容集結成書，將在10月25號正式出版
。
