中國共產黨這星期所舉行的第17次全國代表大會，不僅將出現接班人
問題、以及未來政策的發展重點，其中中國國家主席胡錦濤將提出未
來五年的重要施政方針，備受矚目，而在高經濟成長下所產生的社會
72歲的彭老先生跟太太，住在北京東北方懷柔區的農村，每年靠著販
賣穀物的三百塊美元，不到台幣一萬塊的收入來維持生活。
兩個老人家，沒有健保也沒有老人年金。
因為在農村賺不到錢，彭家的四個小孩全到大都市去討生活，賺的錢也
只能養活自己，顧不了家鄉的兩老。
他們有自己的負擔我年紀大了但我的兒子沒辦法給我錢無法養兒防老他
在都市打零工還有小孩要唸書自己手頭也很緊我哪好意思跟他們拿錢
類似彭老先生的狀況在中國農村比比皆是。
我沒有你也沒有吧領導照顧不到我們這些窮人我身體還有殘疾你看我這
背痛的都挺不直中國農村居民佔了總人口的6成到7成5，但農民的
平均收入卻只有城市居民的六分之一，分配到的醫療資源也只有兩成
光是去年，官方呈報的農村抗議事件就高達8萬7千起，政治分析家認
為，如何讓社會底層翻身共享經濟成長的果實，將是第四代領導人胡
錦濤維持政治穩定的重要關鍵。
中國領導人希望能夠讓社會底層包括農民移工能夠取得更多的社會福利
醫療保險跟教育補助專家認為儘管中國領導人將在10月15號召開
的17大，提出增加農民福利廢除倍受詬病的農地稅等利多政策，但
