中國共產黨這星期所舉行的第17次全國代表大會，不僅將出現接班人問
題、以及未來政策的發展重點，其中中國國家主席胡錦濤將提出未來五年
的重要施政方針，備受矚目，而在高經濟成長下所產生的社會貧富差距擴
大，民生問題如何化解，更是各界關注焦點。72歲的彭老先生跟太太，
住在北京東北方懷柔區的農村，每年靠著販賣穀物的三百塊美元，不到台
幣一萬塊的收入來維持生活。兩個老人家，沒有健保也沒有老人年金。因
為在農村賺不到錢，彭家的四個小孩全到大都市去討生活，賺的錢也只能
養活自己，顧不了家鄉的兩老。他們有自己的負擔我年紀大了但我的兒子
沒辦法給我錢無法養兒防老他在都市打零工還有小孩要唸書自己手頭也很
緊我哪好意思跟他們拿錢類似彭老先生的狀況在中國農村比比皆是。我沒
有你也沒有吧領導照顧不到我們這些窮人我身體還有殘疾你看我這背痛的
都挺不直中國農村居民佔了總人口的6成到7成5，但農民的平均收入卻
只有城市居民的六分之一，分配到的醫療資源也只有兩成左右，因為經濟
開發徵收農民土地所引爆的衝突，這幾年時有所聞。光是去年，官方呈報
的農村抗議事件就高達8萬7千起，政治分析家認為，如何讓社會底層翻
身共享經濟成長的果實，將是第四代領導人胡錦濤維持政治穩定的重要關
鍵。中國領導人希望能夠讓社會底層包括農民移工能夠取得更多的社會福
利醫療保險跟教育補助專家認為儘管中國領導人將在10月15號召開的
17大，提出增加農民福利廢除倍受詬病的農地稅等利多政策，但持續用
鐵腕統治國家的手段基本上不會改變。中國共產黨這星期所舉行的第17
次全國代表大會，不僅將出現接班人問題、以及未來政策的發展重點，其
中中國國家主席胡錦濤將提出未來五年的重要施政方針，備受矚目，而在
高經濟成長下所產生的社會貧富差距擴大，民生問題如何化解，更是各界
關注焦點。72歲的彭老先生跟太太，住在北京東北方懷柔區的農村，每
年靠著販賣穀物的三百塊美元，不到台幣一萬塊的收入來維持生活。兩個
老人家，沒有健保也沒有老人年金。因為在農村賺不到錢，彭家的四個小
孩全到大都市去討生活，賺的錢也只能養活自己，顧不了家鄉的兩老。他
們有自己的負擔我年紀大了但我的兒子沒辦法給我錢無法養兒防老他在都
市打零工還有小孩要唸書自己手頭也很緊我哪好意思跟他們拿錢類似彭老
先生的狀況在中國農村比比皆是。我沒有你也沒有吧領導照顧不到我們這
些窮人我身體還有殘疾你看我這背痛的都挺不直中國農村居民佔了總人口
的6成到7成5，但農民的平均收入卻只有城市居民的六分之一，分配到
的醫療資源也只有兩成左右，因為經濟開發徵收農民土地所引爆的衝突，
這幾年時有所聞。光是去年，官方呈報的農村抗議事件就高達8萬7千起
，政治分析家認為，如何讓社會底層翻身共享經濟成長的果實，將是第四
代領導人胡錦濤維持政治穩定的重要關鍵。中國領導人希望能夠讓社會底
層包括農民移工能夠取得更多的社會福利醫療保險跟教育補助專家認為儘
管中國領導人將在10月15號召開的17大，提出增加農民福利廢除倍
受詬病的農地稅等利多政策，但持續用鐵腕統治國家的手段基本上不會改
變。中國共產黨這星期所舉行的第17次全國代表大會，不僅將出現接班
人問題、以及未來政策的發展重點，其中中國國家主席胡錦濤將提出未來
五年的重要施政方針，備受矚目，而在高經濟成長下所產生的社會貧富差
距擴大，民生問題如何化解，更是各界關注焦點。72歲的彭老先生跟太
太，住在北京東北方懷柔區的農村，每年靠著販賣穀物的三百塊美元，不
到台幣一萬塊的收入來維持生活。兩個老人家，沒有健保也沒有老人年金
。因為在農村賺不到錢，彭家的四個小孩全到大都市去討生活，賺的錢也
只能養活自己，顧不了家鄉的兩老。他們有自己的負擔我年紀大了但我的
兒子沒辦法給我錢無法養兒防老他在都市打零工還有小孩要唸書自己手頭
也很緊我哪好意思跟他們拿錢類似彭老先生的狀況在中國農村比比皆是。
我沒有你也沒有吧領導照顧不到我們這些窮人我身體還有殘疾你看我這背
痛的都挺不直中國農村居民佔了總人口的6成到7成5，但農民的平均收
入卻只有城市居民的六分之一，分配到的醫療資源也只有兩成左右，因為
經濟開發徵收農民土地所引爆的衝突，這幾年時有所聞。光是去年，官方
呈報的農村抗議事件就高達8萬7千起，政治分析家認為，如何讓社會底
層翻身共享經濟成長的果實，將是第四代領導人胡錦濤維持政治穩定的重
要關鍵。中國領導人希望能夠讓社會底層包括農民移工能夠取得更多的社
會福利醫療保險跟教育補助專家認為儘管中國領導人將在10月15號召
開的17大，提出增加農民福利廢除倍受詬病的農地稅等利多政策，但持
續用鐵腕統治國家的手段基本上不會改變。中國共產黨這星期所舉行的第
17次全國代表大會，不僅將出現接班人問題、以及未來政策的發展重點
，其中中國國家主席胡錦濤將提出未來五年的重要施政方針，備受矚目，
而在高經濟成長下所產生的社會貧富差距擴大，民生問題如何化解，更是
各界關注焦點。72歲的彭老先生跟太太，住在北京東北方懷柔區的農村
，每年靠著販賣穀物的三百塊美元，不到台幣一萬塊的收入來維持生活。
兩個老人家，沒有健保也沒有老人年金。因為在農村賺不到錢，彭家的四
個小孩全到大都市去討生活，賺的錢也只能養活自己，顧不了家鄉的兩老
。他們有自己的負擔我年紀大了但我的兒子沒辦法給我錢無法養兒防老他
在都市打零工還有小孩要唸書自己手頭也很緊我哪好意思跟他們拿錢類似
彭老先生的狀況在中國農村比比皆是。我沒有你也沒有吧領導照顧不到我
們這些窮人我身體還有殘疾你看我這背痛的都挺不直中國農村居民佔了總
人口的6成到7成5，但農民的平均收入卻只有城市居民的六分之一，分
配到的醫療資源也只有兩成左右，因為經濟開發徵收農民土地所引爆的衝
突，這幾年時有所聞。光是去年，官方呈報的農村抗議事件就高達8萬7
千起，政治分析家認為，如何讓社會底層翻身共享經濟成長的果實，將是
第四代領導人胡錦濤維持政治穩定的重要關鍵。中國領導人希望能夠讓社
會底層包括農民移工能夠取得更多的社會福利醫療保險跟教育補助專家認
為儘管中國領導人將在10月15號召開的17大，提出增加農民福利廢
除倍受詬病的農地稅等利多政策，但持續用鐵腕統治國家的手段基本上不
會改變。中國共產黨這星期所舉行的第17次全國代表大會，不僅將出現
接班人問題、以及未來政策的發展重點，其中中國國家主席胡錦濤將提出
未來五年的重要施政方針，備受矚目，而在高經濟成長下所產生的社會貧
富差距擴大，民生問題如何化解，更是各界關注焦點。72歲的彭老先生
跟太太，住在北京東北方懷柔區的農村，每年靠著販賣穀物的三百塊美元
，不到台幣一萬塊的收入來維持生活。兩個老人家，沒有健保也沒有老人
年金。因為在農村賺不到錢，彭家的四個小孩全到大都市去討生活，賺的
錢也只能養活自己，顧不了家鄉的兩老。他們有自己的負擔我年紀大了但
我的兒子沒辦法給我錢無法養兒防老他在都市打零工還有小孩要唸書自己
手頭也很緊我哪好意思跟他們拿錢類似彭老先生的狀況在中國農村比比皆
是。我沒有你也沒有吧領導照顧不到我們這些窮人我身體還有殘疾你看我
這背痛的都挺不直中國農村居民佔了總人口的6成到7成5，但農民的平
均收入卻只有城市居民的六分之一，分配到的醫療資源也只有兩成左右，
因為經濟開發徵收農民土地所引爆的衝突，這幾年時有所聞。光是去年，
官方呈報的農村抗議事件就高達8萬7千起，政治分析家認為，如何讓社
會底層翻身共享經濟成長的果實，將是第四代領導人胡錦濤維持政治穩定
的重要關鍵。中國領導人希望能夠讓社會底層包括農民移工能夠取得更多
的社會福利醫療保險跟教育補助專家認為儘管中國領導人將在10月15
號召開的17大，提出增加農民福利廢除倍受詬病的農地稅等利多政策，
但持續用鐵腕統治國家的手段基本上不會改變。中國共產黨這星期所舉行
的第17次全國代表大會，不僅將出現接班人問題、以及未來政策的發展
重點，其中中國國家主席胡錦濤將提出未來五年的重要施政方針，備受矚
目，而在高經濟成長下所產生的社會貧富差距擴大，民生問題如何化解，
更是各界關注焦點。72歲的彭老先生跟太太，住在北京東北方懷柔區的
農村，每年靠著販賣穀物的三百塊美元，不到台幣一萬塊的收入來維持生
活。兩個老人家，沒有健保也沒有老人年金。因為在農村賺不到錢，彭家
的四個小孩全到大都市去討生活，賺的錢也只能養活自己，顧不了家鄉的
兩老。他們有自己的負擔我年紀大了但我的兒子沒辦法給我錢無法養兒防
老他在都市打零工還有小孩要唸書自己手頭也很緊我哪好意思跟他們拿錢
類似彭老先生的狀況在中國農村比比皆是。我沒有你也沒有吧領導照顧不
到我們這些窮人我身體還有殘疾你看我這背痛的都挺不直中國農村居民佔
了總人口的6成到7成5，但農民的平均收入卻只有城市居民的六分之一
，分配到的醫療資源也只有兩成左右，因為經濟開發徵收農民土地所引爆
的衝突，這幾年時有所聞。光是去年，官方呈報的農村抗議事件就高達8
萬7千起，政治分析家認為，如何讓社會底層翻身共享經濟成長的果實，
將是第四代領導人胡錦濤維持政治穩定的重要關鍵。中國領導人希望能夠
讓社會底層包括農民移工能夠取得更多的社會福利醫療保險跟教育補助專
家認為儘管中國領導人將在10月15號召開的17大，提出增加農民福
利廢除倍受詬病的農地稅等利多政策，但持續用鐵腕統治國家的手段基本
上不會改變。中國共產黨這星期所舉行的第17次全國代表大會，不僅將
出現接班人問題、以及未來政策的發展重點，其中中國國家主席胡錦濤將
提出未來五年的重要施政方針，備受矚目，而在高經濟成長下所產生的社
會貧富差距擴大，民生問題如何化解，更是各界關注焦點。72歲的彭老
先生跟太太，住在北京東北方懷柔區的農村，每年靠著販賣穀物的三百塊
美元，不到台幣一萬塊的收入來維持生活。兩個老人家，沒有健保也沒有
老人年金。因為在農村賺不到錢，彭家的四個小孩全到大都市去討生活，
賺的錢也只能養活自己，顧不了家鄉的兩老。他們有自己的負擔我年紀大
了但我的兒子沒辦法給我錢無法養兒防老他在都市打零工還有小孩要唸書
自己手頭也很緊我哪好意思跟他們拿錢類似彭老先生的狀況在中國農村比
比皆是。我沒有你也沒有吧領導照顧不到我們這些窮人我身體還有殘疾你
看我這背痛的都挺不直中國農村居民佔了總人口的6成到7成5，但農民
的平均收入卻只有城市居民的六分之一，分配到的醫療資源也只有兩成左
右，因為經濟開發徵收農民土地所引爆的衝突，這幾年時有所聞。光是去
年，官方呈報的農村抗議事件就高達8萬7千起，政治分析家認為，如何
讓社會底層翻身共享經濟成長的果實，將是第四代領導人胡錦濤維持政治
穩定的重要關鍵。中國領導人希望能夠讓社會底層包括農民移工能夠取得
更多的社會福利醫療保險跟教育補助專家認為儘管中國領導人將在10月
15號召開的17大，提出增加農民福利廢除倍受詬病的農地稅等利多政
策，但持續用鐵腕統治國家的手段基本上不會改變。中國共產黨這星期所
舉行的第17次全國代表大會，不僅將出現接班人問題、以及未來政策的
發展重點，其中中國國家主席胡錦濤將提出未來五年的重要施政方針，備
受矚目，而在高經濟成長下所產生的社會貧富差距擴大，民生問題如何化
解，更是各界關注焦點。72歲的彭老先生跟太太，住在北京東北方懷柔
區的農村，每年靠著販賣穀物的三百塊美元，不到台幣一萬塊的收入來維
持生活。兩個老人家，沒有健保也沒有老人年金。因為在農村賺不到錢，
彭家的四個小孩全到大都市去討生活，賺的錢也只能養活自己，顧不了家
鄉的兩老。他們有自己的負擔我年紀大了但我的兒子沒辦法給我錢無法養
兒防老他在都市打零工還有小孩要唸書自己手頭也很緊我哪好意思跟他們
拿錢類似彭老先生的狀況在中國農村比比皆是。我沒有你也沒有吧領導照
顧不到我們這些窮人我身體還有殘疾你看我這背痛的都挺不直中國農村居
民佔了總人口的6成到7成5，但農民的平均收入卻只有城市居民的六分
之一，分配到的醫療資源也只有兩成左右，因為經濟開發徵收農民土地所
引爆的衝突，這幾年時有所聞。光是去年，官方呈報的農村抗議事件就高
達8萬7千起，政治分析家認為，如何讓社會底層翻身共享經濟成長的果
實，將是第四代領導人胡錦濤維持政治穩定的重要關鍵。中國領導人希望
能夠讓社會底層包括農民移工能夠取得更多的社會福利醫療保險跟教育補
助專家認為儘管中國領導人將在10月15號召開的17大，提出增加農
民福利廢除倍受詬病的農地稅等利多政策，但持續用鐵腕統治國家的手段
基本上不會改變。
