在小說「達文西密碼」中出現的，中世紀基督教團體，聖殿騎士團，在十
四世紀被當時的法國國王菲力四世，貶為異端邪說，不過，2001年學
者在梵蒂岡檔案室，意外發現的一卷羊皮文獻，為聖殿騎士團洗清了冤屈
，而這份宗教歷史性文件也將在十月底出版。創立於1119年的聖殿騎
士團，是在中世紀十字軍出現以後，所衍生出來的一種軍事化的修道院組
織，成立的宗旨是為了保護地中海一帶的基督教國家和朝聖者、並攻擊伊
斯蘭教徒。而隨著組織的壯大，旗下所擁有的資產也相當可觀，結果引來
了當時法國國王菲力四世的眼紅，以異端邪說之名，逮捕起訴聖殿騎士團
成員，沒收其資產。而當時紀錄聖殿騎士團成員受審內容，以及學者評論
的文件，淹沒在梵蒂岡機密檔案室長達七百年之後，2001年被一名學
者發現，其中一份卷宗裡頭紀載了當時的教宗，克萊門五世，事實上並沒
有與法王唱和，反倒是赦免了聖殿騎士團異端邪說的罪名。顯示當時教廷
與法國國王之間的政治鬥爭相當激烈。義大利出版商，佛坦納：終於七百
年後，紀載聖殿騎士團被赦免的，重要文件才重見天日，1308年教宗
克萊門五世，就赦免了聖殿騎士團是異端邪說的指控。但儘管有教廷方面
的支持，遭受重大磨難的聖殿騎士團，也已經難以恢復往日的風光，而逐
漸淡入歷史。不過，梵蒂岡機密檔案室在尋獲舊文件後，決定將和義大利
的文化基金會合作，將這份羊皮文獻內容集結成書，將在10月25號正
式出版。在小說「達文西密碼」中出現的，中世紀基督教團體，聖殿騎士
團，在十四世紀被當時的法國國王菲力四世，貶為異端邪說，不過，20
01年學者在梵蒂岡檔案室，意外發現的一卷羊皮文獻，為聖殿騎士團洗
清了冤屈，而這份宗教歷史性文件也將在十月底出版。創立於1119年
的聖殿騎士團，是在中世紀十字軍出現以後，所衍生出來的一種軍事化的
修道院組織，成立的宗旨是為了保護地中海一帶的基督教國家和朝聖者、
並攻擊伊斯蘭教徒。而隨著組織的壯大，旗下所擁有的資產也相當可觀，
結果引來了當時法國國王菲力四世的眼紅，以異端邪說之名，逮捕起訴聖
殿騎士團成員，沒收其資產。而當時紀錄聖殿騎士團成員受審內容，以及
學者評論的文件，淹沒在梵蒂岡機密檔案室長達七百年之後，2001年
被一名學者發現，其中一份卷宗裡頭紀載了當時的教宗，克萊門五世，事
實上並沒有與法王唱和，反倒是赦免了聖殿騎士團異端邪說的罪名。顯示
當時教廷與法國國王之間的政治鬥爭相當激烈。義大利出版商，佛坦納：
終於七百年後，紀載聖殿騎士團被赦免的，重要文件才重見天日，130
8年教宗克萊門五世，就赦免了聖殿騎士團是異端邪說的指控。但儘管有
教廷方面的支持，遭受重大磨難的聖殿騎士團，也已經難以恢復往日的風
光，而逐漸淡入歷史。不過，梵蒂岡機密檔案室在尋獲舊文件後，決定將
和義大利的文化基金會合作，將這份羊皮文獻內容集結成書，將在10月
25號正式出版。在小說「達文西密碼」中出現的，中世紀基督教團體，
聖殿騎士團，在十四世紀被當時的法國國王菲力四世，貶為異端邪說，不
過，2001年學者在梵蒂岡檔案室，意外發現的一卷羊皮文獻，為聖殿
騎士團洗清了冤屈，而這份宗教歷史性文件也將在十月底出版。創立於1
119年的聖殿騎士團，是在中世紀十字軍出現以後，所衍生出來的一種
軍事化的修道院組織，成立的宗旨是為了保護地中海一帶的基督教國家和
朝聖者、並攻擊伊斯蘭教徒。而隨著組織的壯大，旗下所擁有的資產也相
當可觀，結果引來了當時法國國王菲力四世的眼紅，以異端邪說之名，逮
捕起訴聖殿騎士團成員，沒收其資產。而當時紀錄聖殿騎士團成員受審內
容，以及學者評論的文件，淹沒在梵蒂岡機密檔案室長達七百年之後，2
001年被一名學者發現，其中一份卷宗裡頭紀載了當時的教宗，克萊門
五世，事實上並沒有與法王唱和，反倒是赦免了聖殿騎士團異端邪說的罪
名。顯示當時教廷與法國國王之間的政治鬥爭相當激烈。義大利出版商，
佛坦納：終於七百年後，紀載聖殿騎士團被赦免的，重要文件才重見天日
，1308年教宗克萊門五世，就赦免了聖殿騎士團是異端邪說的指控。
但儘管有教廷方面的支持，遭受重大磨難的聖殿騎士團，也已經難以恢復
往日的風光，而逐漸淡入歷史。不過，梵蒂岡機密檔案室在尋獲舊文件後
，決定將和義大利的文化基金會合作，將這份羊皮文獻內容集結成書，將
在10月25號正式出版。在小說「達文西密碼」中出現的，中世紀基督
教團體，聖殿騎士團，在十四世紀被當時的法國國王菲力四世，貶為異端
邪說，不過，2001年學者在梵蒂岡檔案室，意外發現的一卷羊皮文獻
，為聖殿騎士團洗清了冤屈，而這份宗教歷史性文件也將在十月底出版。
創立於1119年的聖殿騎士團，是在中世紀十字軍出現以後，所衍生出
來的一種軍事化的修道院組織，成立的宗旨是為了保護地中海一帶的基督
教國家和朝聖者、並攻擊伊斯蘭教徒。而隨著組織的壯大，旗下所擁有的
資產也相當可觀，結果引來了當時法國國王菲力四世的眼紅，以異端邪說
之名，逮捕起訴聖殿騎士團成員，沒收其資產。而當時紀錄聖殿騎士團成
員受審內容，以及學者評論的文件，淹沒在梵蒂岡機密檔案室長達七百年
之後，2001年被一名學者發現，其中一份卷宗裡頭紀載了當時的教宗
，克萊門五世，事實上並沒有與法王唱和，反倒是赦免了聖殿騎士團異端
邪說的罪名。顯示當時教廷與法國國王之間的政治鬥爭相當激烈。義大利
出版商，佛坦納：終於七百年後，紀載聖殿騎士團被赦免的，重要文件才
重見天日，1308年教宗克萊門五世，就赦免了聖殿騎士團是異端邪說
的指控。但儘管有教廷方面的支持，遭受重大磨難的聖殿騎士團，也已經
難以恢復往日的風光，而逐漸淡入歷史。不過，梵蒂岡機密檔案室在尋獲
舊文件後，決定將和義大利的文化基金會合作，將這份羊皮文獻內容集結
成書，將在10月25號正式出版。在小說「達文西密碼」中出現的，中
世紀基督教團體，聖殿騎士團，在十四世紀被當時的法國國王菲力四世，
貶為異端邪說，不過，2001年學者在梵蒂岡檔案室，意外發現的一卷
羊皮文獻，為聖殿騎士團洗清了冤屈，而這份宗教歷史性文件也將在十月
底出版。創立於1119年的聖殿騎士團，是在中世紀十字軍出現以後，
所衍生出來的一種軍事化的修道院組織，成立的宗旨是為了保護地中海一
帶的基督教國家和朝聖者、並攻擊伊斯蘭教徒。而隨著組織的壯大，旗下
所擁有的資產也相當可觀，結果引來了當時法國國王菲力四世的眼紅，以
異端邪說之名，逮捕起訴聖殿騎士團成員，沒收其資產。而當時紀錄聖殿
騎士團成員受審內容，以及學者評論的文件，淹沒在梵蒂岡機密檔案室長
達七百年之後，2001年被一名學者發現，其中一份卷宗裡頭紀載了當
時的教宗，克萊門五世，事實上並沒有與法王唱和，反倒是赦免了聖殿騎
士團異端邪說的罪名。顯示當時教廷與法國國王之間的政治鬥爭相當激烈
。義大利出版商，佛坦納：終於七百年後，紀載聖殿騎士團被赦免的，重
要文件才重見天日，1308年教宗克萊門五世，就赦免了聖殿騎士團是
異端邪說的指控。但儘管有教廷方面的支持，遭受重大磨難的聖殿騎士團
，也已經難以恢復往日的風光，而逐漸淡入歷史。不過，梵蒂岡機密檔案
室在尋獲舊文件後，決定將和義大利的文化基金會合作，將這份羊皮文獻
內容集結成書，將在10月25號正式出版。在小說「達文西密碼」中出
現的，中世紀基督教團體，聖殿騎士團，在十四世紀被當時的法國國王菲
力四世，貶為異端邪說，不過，2001年學者在梵蒂岡檔案室，意外發
現的一卷羊皮文獻，為聖殿騎士團洗清了冤屈，而這份宗教歷史性文件也
將在十月底出版。創立於1119年的聖殿騎士團，是在中世紀十字軍出
現以後，所衍生出來的一種軍事化的修道院組織，成立的宗旨是為了保護
地中海一帶的基督教國家和朝聖者、並攻擊伊斯蘭教徒。而隨著組織的壯
大，旗下所擁有的資產也相當可觀，結果引來了當時法國國王菲力四世的
眼紅，以異端邪說之名，逮捕起訴聖殿騎士團成員，沒收其資產。而當時
紀錄聖殿騎士團成員受審內容，以及學者評論的文件，淹沒在梵蒂岡機密
檔案室長達七百年之後，2001年被一名學者發現，其中一份卷宗裡頭
紀載了當時的教宗，克萊門五世，事實上並沒有與法王唱和，反倒是赦免
了聖殿騎士團異端邪說的罪名。顯示當時教廷與法國國王之間的政治鬥爭
相當激烈。義大利出版商，佛坦納：終於七百年後，紀載聖殿騎士團被赦
免的，重要文件才重見天日，1308年教宗克萊門五世，就赦免了聖殿
騎士團是異端邪說的指控。但儘管有教廷方面的支持，遭受重大磨難的聖
殿騎士團，也已經難以恢復往日的風光，而逐漸淡入歷史。不過，梵蒂岡
機密檔案室在尋獲舊文件後，決定將和義大利的文化基金會合作，將這份
羊皮文獻內容集結成書，將在10月25號正式出版。在小說「達文西密
碼」中出現的，中世紀基督教團體，聖殿騎士團，在十四世紀被當時的法
國國王菲力四世，貶為異端邪說，不過，2001年學者在梵蒂岡檔案室
，意外發現的一卷羊皮文獻，為聖殿騎士團洗清了冤屈，而這份宗教歷史
性文件也將在十月底出版。創立於1119年的聖殿騎士團，是在中世紀
十字軍出現以後，所衍生出來的一種軍事化的修道院組織，成立的宗旨是
為了保護地中海一帶的基督教國家和朝聖者、並攻擊伊斯蘭教徒。而隨著
組織的壯大，旗下所擁有的資產也相當可觀，結果引來了當時法國國王菲
力四世的眼紅，以異端邪說之名，逮捕起訴聖殿騎士團成員，沒收其資產
。而當時紀錄聖殿騎士團成員受審內容，以及學者評論的文件，淹沒在梵
蒂岡機密檔案室長達七百年之後，2001年被一名學者發現，其中一份
卷宗裡頭紀載了當時的教宗，克萊門五世，事實上並沒有與法王唱和，反
倒是赦免了聖殿騎士團異端邪說的罪名。顯示當時教廷與法國國王之間的
政治鬥爭相當激烈。義大利出版商，佛坦納：終於七百年後，紀載聖殿騎
士團被赦免的，重要文件才重見天日，1308年教宗克萊門五世，就赦
免了聖殿騎士團是異端邪說的指控。但儘管有教廷方面的支持，遭受重大
磨難的聖殿騎士團，也已經難以恢復往日的風光，而逐漸淡入歷史。不過
，梵蒂岡機密檔案室在尋獲舊文件後，決定將和義大利的文化基金會合作
，將這份羊皮文獻內容集結成書，將在10月25號正式出版。在小說「
達文西密碼」中出現的，中世紀基督教團體，聖殿騎士團，在十四世紀被
當時的法國國王菲力四世，貶為異端邪說，不過，2001年學者在梵蒂
岡檔案室，意外發現的一卷羊皮文獻，為聖殿騎士團洗清了冤屈，而這份
宗教歷史性文件也將在十月底出版。創立於1119年的聖殿騎士團，是
在中世紀十字軍出現以後，所衍生出來的一種軍事化的修道院組織，成立
的宗旨是為了保護地中海一帶的基督教國家和朝聖者、並攻擊伊斯蘭教徒
。而隨著組織的壯大，旗下所擁有的資產也相當可觀，結果引來了當時法
國國王菲力四世的眼紅，以異端邪說之名，逮捕起訴聖殿騎士團成員，沒
收其資產。而當時紀錄聖殿騎士團成員受審內容，以及學者評論的文件，
淹沒在梵蒂岡機密檔案室長達七百年之後，2001年被一名學者發現，
其中一份卷宗裡頭紀載了當時的教宗，克萊門五世，事實上並沒有與法王
唱和，反倒是赦免了聖殿騎士團異端邪說的罪名。顯示當時教廷與法國國
王之間的政治鬥爭相當激烈。義大利出版商，佛坦納：終於七百年後，紀
載聖殿騎士團被赦免的，重要文件才重見天日，1308年教宗克萊門五
世，就赦免了聖殿騎士團是異端邪說的指控。但儘管有教廷方面的支持，
遭受重大磨難的聖殿騎士團，也已經難以恢復往日的風光，而逐漸淡入歷
史。不過，梵蒂岡機密檔案室在尋獲舊文件後，決定將和義大利的文化基
金會合作，將這份羊皮文獻內容集結成書，將在10月25號正式出版。
