諾貝爾文學獎昨天晚上公佈後，榮獲桂冠的英國女作家多麗絲萊辛，立刻
成了全球文學界矚目的焦點。現年88歲的萊辛，是史上最高齡的諾貝爾
文學得主，她的作品向來關注在女性主義和種族迫害上，最受推崇的小說
「金色筆記」，在台灣也擁有不少書迷。拎著滿袋的的物品，今年諾貝爾
文學獎得主萊辛，和兒子購物回家時，一下車，就從守候在門口的大批媒
體口中，得知桂冠加身的好消息，而率性的她，就這麼直接地、坐在門前
的台階上受訪。事實上，過去的六十多年，這位出生伊朗、成長於非洲的
女作家，早已拿遍歐美文壇各項大獎。她的代表作「金色筆記」，深刻探
討女性成長經驗、以及60年代英國社會的兩性關係，也因此，她的小說
、常被冠上女性主義的封號，拿來和女權寫作始祖、吳爾夫相提並論，不
過，坦率的萊辛，並不喜歡這樣的標籤。萊辛是第十一位獲得諾貝爾文學
獎的女作家，瑞典皇家學院推崇她是一位具有女性經驗的史詩家，以懷疑
、熱情和透視力，檢驗一個四分五裂的文明，但快人快語的萊辛，卻是對
這份遲來的肯定、不以為然。萊辛的書、在台灣有五本中譯本，書寫類型
相當多樣，從早期的女性思潮、橫跨到種族、政治現實等尖銳主題，晚年
更跨足到通俗小說和科幻小說。好不容易等到了、這座等了三十年的榮耀
，這位老奶奶說，她還要繼續寫下去。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導諾
貝爾文學獎昨天晚上公佈後，榮獲桂冠的英國女作家多麗絲萊辛，立刻成
了全球文學界矚目的焦點。現年88歲的萊辛，是史上最高齡的諾貝爾文
學得主，她的作品向來關注在女性主義和種族迫害上，最受推崇的小說「
金色筆記」，在台灣也擁有不少書迷。拎著滿袋的的物品，今年諾貝爾文
學獎得主萊辛，和兒子購物回家時，一下車，就從守候在門口的大批媒體
口中，得知桂冠加身的好消息，而率性的她，就這麼直接地、坐在門前的
台階上受訪。事實上，過去的六十多年，這位出生伊朗、成長於非洲的女
作家，早已拿遍歐美文壇各項大獎。她的代表作「金色筆記」，深刻探討
女性成長經驗、以及60年代英國社會的兩性關係，也因此，她的小說、
常被冠上女性主義的封號，拿來和女權寫作始祖、吳爾夫相提並論，不過
，坦率的萊辛，並不喜歡這樣的標籤。萊辛是第十一位獲得諾貝爾文學獎
的女作家，瑞典皇家學院推崇她是一位具有女性經驗的史詩家，以懷疑、
熱情和透視力，檢驗一個四分五裂的文明，但快人快語的萊辛，卻是對這
份遲來的肯定、不以為然。萊辛的書、在台灣有五本中譯本，書寫類型相
當多樣，從早期的女性思潮、橫跨到種族、政治現實等尖銳主題，晚年更
跨足到通俗小說和科幻小說。好不容易等到了、這座等了三十年的榮耀，
這位老奶奶說，她還要繼續寫下去。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導諾貝
爾文學獎昨天晚上公佈後，榮獲桂冠的英國女作家多麗絲萊辛，立刻成了
全球文學界矚目的焦點。現年88歲的萊辛，是史上最高齡的諾貝爾文學
得主，她的作品向來關注在女性主義和種族迫害上，最受推崇的小說「金
色筆記」，在台灣也擁有不少書迷。拎著滿袋的的物品，今年諾貝爾文學
獎得主萊辛，和兒子購物回家時，一下車，就從守候在門口的大批媒體口
中，得知桂冠加身的好消息，而率性的她，就這麼直接地、坐在門前的台
階上受訪。事實上，過去的六十多年，這位出生伊朗、成長於非洲的女作
家，早已拿遍歐美文壇各項大獎。她的代表作「金色筆記」，深刻探討女
性成長經驗、以及60年代英國社會的兩性關係，也因此，她的小說、常
被冠上女性主義的封號，拿來和女權寫作始祖、吳爾夫相提並論，不過，
坦率的萊辛，並不喜歡這樣的標籤。萊辛是第十一位獲得諾貝爾文學獎的
女作家，瑞典皇家學院推崇她是一位具有女性經驗的史詩家，以懷疑、熱
情和透視力，檢驗一個四分五裂的文明，但快人快語的萊辛，卻是對這份
遲來的肯定、不以為然。萊辛的書、在台灣有五本中譯本，書寫類型相當
多樣，從早期的女性思潮、橫跨到種族、政治現實等尖銳主題，晚年更跨
足到通俗小說和科幻小說。好不容易等到了、這座等了三十年的榮耀，這
位老奶奶說，她還要繼續寫下去。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導諾貝爾
文學獎昨天晚上公佈後，榮獲桂冠的英國女作家多麗絲萊辛，立刻成了全
球文學界矚目的焦點。現年88歲的萊辛，是史上最高齡的諾貝爾文學得
主，她的作品向來關注在女性主義和種族迫害上，最受推崇的小說「金色
筆記」，在台灣也擁有不少書迷。拎著滿袋的的物品，今年諾貝爾文學獎
得主萊辛，和兒子購物回家時，一下車，就從守候在門口的大批媒體口中
，得知桂冠加身的好消息，而率性的她，就這麼直接地、坐在門前的台階
上受訪。事實上，過去的六十多年，這位出生伊朗、成長於非洲的女作家
，早已拿遍歐美文壇各項大獎。她的代表作「金色筆記」，深刻探討女性
成長經驗、以及60年代英國社會的兩性關係，也因此，她的小說、常被
冠上女性主義的封號，拿來和女權寫作始祖、吳爾夫相提並論，不過，坦
率的萊辛，並不喜歡這樣的標籤。萊辛是第十一位獲得諾貝爾文學獎的女
作家，瑞典皇家學院推崇她是一位具有女性經驗的史詩家，以懷疑、熱情
和透視力，檢驗一個四分五裂的文明，但快人快語的萊辛，卻是對這份遲
來的肯定、不以為然。萊辛的書、在台灣有五本中譯本，書寫類型相當多
樣，從早期的女性思潮、橫跨到種族、政治現實等尖銳主題，晚年更跨足
到通俗小說和科幻小說。好不容易等到了、這座等了三十年的榮耀，這位
老奶奶說，她還要繼續寫下去。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導諾貝爾文
學獎昨天晚上公佈後，榮獲桂冠的英國女作家多麗絲萊辛，立刻成了全球
文學界矚目的焦點。現年88歲的萊辛，是史上最高齡的諾貝爾文學得主
，她的作品向來關注在女性主義和種族迫害上，最受推崇的小說「金色筆
記」，在台灣也擁有不少書迷。拎著滿袋的的物品，今年諾貝爾文學獎得
主萊辛，和兒子購物回家時，一下車，就從守候在門口的大批媒體口中，
得知桂冠加身的好消息，而率性的她，就這麼直接地、坐在門前的台階上
受訪。事實上，過去的六十多年，這位出生伊朗、成長於非洲的女作家，
早已拿遍歐美文壇各項大獎。她的代表作「金色筆記」，深刻探討女性成
長經驗、以及60年代英國社會的兩性關係，也因此，她的小說、常被冠
上女性主義的封號，拿來和女權寫作始祖、吳爾夫相提並論，不過，坦率
的萊辛，並不喜歡這樣的標籤。萊辛是第十一位獲得諾貝爾文學獎的女作
家，瑞典皇家學院推崇她是一位具有女性經驗的史詩家，以懷疑、熱情和
透視力，檢驗一個四分五裂的文明，但快人快語的萊辛，卻是對這份遲來
的肯定、不以為然。萊辛的書、在台灣有五本中譯本，書寫類型相當多樣
，從早期的女性思潮、橫跨到種族、政治現實等尖銳主題，晚年更跨足到
通俗小說和科幻小說。好不容易等到了、這座等了三十年的榮耀，這位老
奶奶說，她還要繼續寫下去。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導諾貝爾文學
獎昨天晚上公佈後，榮獲桂冠的英國女作家多麗絲萊辛，立刻成了全球文
學界矚目的焦點。現年88歲的萊辛，是史上最高齡的諾貝爾文學得主，
她的作品向來關注在女性主義和種族迫害上，最受推崇的小說「金色筆記
」，在台灣也擁有不少書迷。拎著滿袋的的物品，今年諾貝爾文學獎得主
萊辛，和兒子購物回家時，一下車，就從守候在門口的大批媒體口中，得
知桂冠加身的好消息，而率性的她，就這麼直接地、坐在門前的台階上受
訪。事實上，過去的六十多年，這位出生伊朗、成長於非洲的女作家，早
已拿遍歐美文壇各項大獎。她的代表作「金色筆記」，深刻探討女性成長
經驗、以及60年代英國社會的兩性關係，也因此，她的小說、常被冠上
女性主義的封號，拿來和女權寫作始祖、吳爾夫相提並論，不過，坦率的
萊辛，並不喜歡這樣的標籤。萊辛是第十一位獲得諾貝爾文學獎的女作家
，瑞典皇家學院推崇她是一位具有女性經驗的史詩家，以懷疑、熱情和透
視力，檢驗一個四分五裂的文明，但快人快語的萊辛，卻是對這份遲來的
肯定、不以為然。萊辛的書、在台灣有五本中譯本，書寫類型相當多樣，
從早期的女性思潮、橫跨到種族、政治現實等尖銳主題，晚年更跨足到通
俗小說和科幻小說。好不容易等到了、這座等了三十年的榮耀，這位老奶
奶說，她還要繼續寫下去。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導諾貝爾文學獎
昨天晚上公佈後，榮獲桂冠的英國女作家多麗絲萊辛，立刻成了全球文學
界矚目的焦點。現年88歲的萊辛，是史上最高齡的諾貝爾文學得主，她
的作品向來關注在女性主義和種族迫害上，最受推崇的小說「金色筆記」
，在台灣也擁有不少書迷。拎著滿袋的的物品，今年諾貝爾文學獎得主萊
辛，和兒子購物回家時，一下車，就從守候在門口的大批媒體口中，得知
桂冠加身的好消息，而率性的她，就這麼直接地、坐在門前的台階上受訪
。事實上，過去的六十多年，這位出生伊朗、成長於非洲的女作家，早已
拿遍歐美文壇各項大獎。她的代表作「金色筆記」，深刻探討女性成長經
驗、以及60年代英國社會的兩性關係，也因此，她的小說、常被冠上女
性主義的封號，拿來和女權寫作始祖、吳爾夫相提並論，不過，坦率的萊
辛，並不喜歡這樣的標籤。萊辛是第十一位獲得諾貝爾文學獎的女作家，
瑞典皇家學院推崇她是一位具有女性經驗的史詩家，以懷疑、熱情和透視
力，檢驗一個四分五裂的文明，但快人快語的萊辛，卻是對這份遲來的肯
定、不以為然。萊辛的書、在台灣有五本中譯本，書寫類型相當多樣，從
早期的女性思潮、橫跨到種族、政治現實等尖銳主題，晚年更跨足到通俗
小說和科幻小說。好不容易等到了、這座等了三十年的榮耀，這位老奶奶
說，她還要繼續寫下去。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導諾貝爾文學獎昨
天晚上公佈後，榮獲桂冠的英國女作家多麗絲萊辛，立刻成了全球文學界
矚目的焦點。現年88歲的萊辛，是史上最高齡的諾貝爾文學得主，她的
作品向來關注在女性主義和種族迫害上，最受推崇的小說「金色筆記」，
在台灣也擁有不少書迷。拎著滿袋的的物品，今年諾貝爾文學獎得主萊辛
，和兒子購物回家時，一下車，就從守候在門口的大批媒體口中，得知桂
冠加身的好消息，而率性的她，就這麼直接地、坐在門前的台階上受訪。
事實上，過去的六十多年，這位出生伊朗、成長於非洲的女作家，早已拿
遍歐美文壇各項大獎。她的代表作「金色筆記」，深刻探討女性成長經驗
、以及60年代英國社會的兩性關係，也因此，她的小說、常被冠上女性
主義的封號，拿來和女權寫作始祖、吳爾夫相提並論，不過，坦率的萊辛
，並不喜歡這樣的標籤。萊辛是第十一位獲得諾貝爾文學獎的女作家，瑞
典皇家學院推崇她是一位具有女性經驗的史詩家，以懷疑、熱情和透視力
，檢驗一個四分五裂的文明，但快人快語的萊辛，卻是對這份遲來的肯定
、不以為然。萊辛的書、在台灣有五本中譯本，書寫類型相當多樣，從早
期的女性思潮、橫跨到種族、政治現實等尖銳主題，晚年更跨足到通俗小
說和科幻小說。好不容易等到了、這座等了三十年的榮耀，這位老奶奶說
，她還要繼續寫下去。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導諾貝爾文學獎昨天
晚上公佈後，榮獲桂冠的英國女作家多麗絲萊辛，立刻成了全球文學界矚
目的焦點。現年88歲的萊辛，是史上最高齡的諾貝爾文學得主，她的作
品向來關注在女性主義和種族迫害上，最受推崇的小說「金色筆記」，在
台灣也擁有不少書迷。拎著滿袋的的物品，今年諾貝爾文學獎得主萊辛，
和兒子購物回家時，一下車，就從守候在門口的大批媒體口中，得知桂冠
加身的好消息，而率性的她，就這麼直接地、坐在門前的台階上受訪。事
實上，過去的六十多年，這位出生伊朗、成長於非洲的女作家，早已拿遍
歐美文壇各項大獎。她的代表作「金色筆記」，深刻探討女性成長經驗、
以及60年代英國社會的兩性關係，也因此，她的小說、常被冠上女性主
義的封號，拿來和女權寫作始祖、吳爾夫相提並論，不過，坦率的萊辛，
並不喜歡這樣的標籤。萊辛是第十一位獲得諾貝爾文學獎的女作家，瑞典
皇家學院推崇她是一位具有女性經驗的史詩家，以懷疑、熱情和透視力，
檢驗一個四分五裂的文明，但快人快語的萊辛，卻是對這份遲來的肯定、
不以為然。萊辛的書、在台灣有五本中譯本，書寫類型相當多樣，從早期
的女性思潮、橫跨到種族、政治現實等尖銳主題，晚年更跨足到通俗小說
和科幻小說。好不容易等到了、這座等了三十年的榮耀，這位老奶奶說，
她還要繼續寫下去。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
