美國國務卿萊斯結束俄羅斯的行程之後，十四號抵達中東耶路撒冷，與以
色列巴勒斯坦雙方，就下個月將在馬里蘭州舉行的和平會談進行會商。自
從今年六月巴人激進團體哈瑪斯，掌控加薩地區之後，以巴之間的和平進
程完全陷入僵局，而計畫下個月底將在馬里蘭州的黎波里市，舉行的中東
和會，被視為解開以巴對峙局面的關鍵，這也是美國國務卿萊斯在短短四
個月時間內，三度造訪中東地區的主要原因。不過，以巴雙方對和會的協
議內容還是各說各話，以色列方面堅持在中東和平會議前，沒有必要一定
和巴勒斯坦達成書面協議；同時也沒有必要訂定時間表。對此巴勒斯坦政
府完全無法接受，還要求要訂定建國時間表。美國國務卿萊斯結束俄羅斯
的行程之後，十四號抵達中東耶路撒冷，與以色列巴勒斯坦雙方，就下個
月將在馬里蘭州舉行的和平會談進行會商。自從今年六月巴人激進團體哈
瑪斯，掌控加薩地區之後，以巴之間的和平進程完全陷入僵局，而計畫下
個月底將在馬里蘭州的黎波里市，舉行的中東和會，被視為解開以巴對峙
局面的關鍵，這也是美國國務卿萊斯在短短四個月時間內，三度造訪中東
地區的主要原因。不過，以巴雙方對和會的協議內容還是各說各話，以色
列方面堅持在中東和平會議前，沒有必要一定和巴勒斯坦達成書面協議；
同時也沒有必要訂定時間表。對此巴勒斯坦政府完全無法接受，還要求要
訂定建國時間表。美國國務卿萊斯結束俄羅斯的行程之後，十四號抵達中
東耶路撒冷，與以色列巴勒斯坦雙方，就下個月將在馬里蘭州舉行的和平
會談進行會商。自從今年六月巴人激進團體哈瑪斯，掌控加薩地區之後，
以巴之間的和平進程完全陷入僵局，而計畫下個月底將在馬里蘭州的黎波
里市，舉行的中東和會，被視為解開以巴對峙局面的關鍵，這也是美國國
務卿萊斯在短短四個月時間內，三度造訪中東地區的主要原因。不過，以
巴雙方對和會的協議內容還是各說各話，以色列方面堅持在中東和平會議
前，沒有必要一定和巴勒斯坦達成書面協議；同時也沒有必要訂定時間表
。對此巴勒斯坦政府完全無法接受，還要求要訂定建國時間表。美國國務
卿萊斯結束俄羅斯的行程之後，十四號抵達中東耶路撒冷，與以色列巴勒
斯坦雙方，就下個月將在馬里蘭州舉行的和平會談進行會商。自從今年六
月巴人激進團體哈瑪斯，掌控加薩地區之後，以巴之間的和平進程完全陷
入僵局，而計畫下個月底將在馬里蘭州的黎波里市，舉行的中東和會，被
視為解開以巴對峙局面的關鍵，這也是美國國務卿萊斯在短短四個月時間
內，三度造訪中東地區的主要原因。不過，以巴雙方對和會的協議內容還
是各說各話，以色列方面堅持在中東和平會議前，沒有必要一定和巴勒斯
坦達成書面協議；同時也沒有必要訂定時間表。對此巴勒斯坦政府完全無
法接受，還要求要訂定建國時間表。
