俄羅斯總統蒲亭14號出訪德國,將與德國總理梅克爾商討伊朗核問題，
以及科索夫的獨立問題,接著他將首度前往伊朗訪問。就在蒲亭出訪的敏
感時機,俄羅斯卻傳出有人要在他訪問伊朗時暗殺他的消息,伊朗當局駁
斥這是西方國家的離間計,意在挑撥俄伊關係.受到風雪阻撓,俄羅斯總
統蒲亭比預定時間晚了兩個多小時,才飛抵德國,他立刻趕往威斯巴登,
接受德國總理梅克爾的晚宴款待,我們很高興蒲亭總統能來這裡莫斯科在
下大雪這裡的天空則很晴朗兩人預定在第二天商討的議題,包括是否在安
理會推動對伊朗第三度制裁,以及科索夫的獨立爭議,兩者蒲亭都持反對
立場,蒲亭上個星期才表示,沒有客觀證據顯示伊朗在發展核武,因此如
何說服俄羅斯不要對伊朗制裁案行使否決權,成了梅克爾的伊大挑戰.此
外梅克爾也可能提及俄羅斯的人權問題.而在會談結束後,蒲亭接著將轉
往德黑蘭訪問,這將是自二次大戰以來,俄羅斯領袖首度出訪伊朗,相當
受到外界矚目.不過就在蒲亭出訪的同時,克里姆林宮一位女性發言人卻
爆料,已警告蒲亭可能有人會在他訪問德黑蘭期間對他行刺,俄羅斯的國
際傳真社也引述俄羅斯的情報來源,表示有自殺炸彈客將對蒲亭發動攻擊
,對於這些傳聞,蒲亭面對記者時不願正面回應,而伊朗則是斥為無中生
有,認為是跟伊朗敵對的西方國家,破壞俄伊關係的心理戰術.事實上在
2000年和2001年,蒲亭造訪烏克蘭和亞塞拜然時,都曾傳出有人
要暗殺他的消息,俄羅斯官員研判都是車臣分離分子的陰謀.當時危機也
都被情報單位事先破解.俄羅斯總統蒲亭14號出訪德國,將與德國總理
梅克爾商討伊朗核問題，以及科索夫的獨立問題,接著他將首度前往伊朗
訪問。就在蒲亭出訪的敏感時機,俄羅斯卻傳出有人要在他訪問伊朗時暗
殺他的消息,伊朗當局駁斥這是西方國家的離間計,意在挑撥俄伊關係.
受到風雪阻撓,俄羅斯總統蒲亭比預定時間晚了兩個多小時,才飛抵德國
,他立刻趕往威斯巴登,接受德國總理梅克爾的晚宴款待,我們很高興蒲
亭總統能來這裡莫斯科在下大雪這裡的天空則很晴朗兩人預定在第二天商
討的議題,包括是否在安理會推動對伊朗第三度制裁,以及科索夫的獨立
爭議,兩者蒲亭都持反對立場,蒲亭上個星期才表示,沒有客觀證據顯示
伊朗在發展核武,因此如何說服俄羅斯不要對伊朗制裁案行使否決權,成
了梅克爾的伊大挑戰.此外梅克爾也可能提及俄羅斯的人權問題.而在會
談結束後,蒲亭接著將轉往德黑蘭訪問,這將是自二次大戰以來,俄羅斯
領袖首度出訪伊朗,相當受到外界矚目.不過就在蒲亭出訪的同時,克里
姆林宮一位女性發言人卻爆料,已警告蒲亭可能有人會在他訪問德黑蘭期
間對他行刺,俄羅斯的國際傳真社也引述俄羅斯的情報來源,表示有自殺
炸彈客將對蒲亭發動攻擊,對於這些傳聞,蒲亭面對記者時不願正面回應
,而伊朗則是斥為無中生有,認為是跟伊朗敵對的西方國家,破壞俄伊關
係的心理戰術.事實上在2000年和2001年,蒲亭造訪烏克蘭和亞
塞拜然時,都曾傳出有人要暗殺他的消息,俄羅斯官員研判都是車臣分離
分子的陰謀.當時危機也都被情報單位事先破解.
