全球最大客機空中巴士A380，經過18個月的延遲，今天終於交貨第
一架給新加坡航空。新航預計25日展開A380商業載客首航，從新加
坡飛往澳洲雪梨。為了見證這難得的民航歷史，台灣也有兩位民眾，在上
個月的網路機位拍賣，幸運得標。在六月份，當A380巨無霸抵達台灣
桃園國際機場時，航空迷真的是high翻天。A380長72.7公尺
，如果用大象來排列，總共可以排滿16隻大象。機翼大約有一個足球場
那麼寬，內部一共有三層，如果全部都打成經濟艙，可以容納853人，
另外裡面還有餐廳、酒吧。容量跟設備，都相當氣派。經過18個月的延
遲，第一架A380今天終於交貨給新加坡航空。這架嶄新的A380客
機，機身已經噴上新加坡航空公司的標誌，預計25號展開商業載客首航
，從新加坡飛往澳洲雪梨。飛機的重量以及省油的程度，換算到每位旅客
的成本，比747少了20%，迎合省油節能的需要。空中巴士與波音的
競爭可有的比了。而為了見證這難得的民航歷史，台灣也有兩位民眾，在
上個月的網路機位拍賣中，幸運得標。全球最大客機空中巴士A380，
經過18個月的延遲，今天終於交貨第一架給新加坡航空。新航預計25
日展開A380商業載客首航，從新加坡飛往澳洲雪梨。為了見證這難得
的民航歷史，台灣也有兩位民眾，在上個月的網路機位拍賣，幸運得標。
在六月份，當A380巨無霸抵達台灣桃園國際機場時，航空迷真的是h
igh翻天。A380長72.7公尺，如果用大象來排列，總共可以排
滿16隻大象。機翼大約有一個足球場那麼寬，內部一共有三層，如果全
部都打成經濟艙，可以容納853人，另外裡面還有餐廳、酒吧。容量跟
設備，都相當氣派。經過18個月的延遲，第一架A380今天終於交貨
給新加坡航空。這架嶄新的A380客機，機身已經噴上新加坡航空公司
的標誌，預計25號展開商業載客首航，從新加坡飛往澳洲雪梨。飛機的
重量以及省油的程度，換算到每位旅客的成本，比747少了20%，迎
合省油節能的需要。空中巴士與波音的競爭可有的比了。而為了見證這難
得的民航歷史，台灣也有兩位民眾，在上個月的網路機位拍賣中，幸運得
標。全球最大客機空中巴士A380，經過18個月的延遲，今天終於交
貨第一架給新加坡航空。新航預計25日展開A380商業載客首航，從
新加坡飛往澳洲雪梨。為了見證這難得的民航歷史，台灣也有兩位民眾，
在上個月的網路機位拍賣，幸運得標。在六月份，當A380巨無霸抵達
台灣桃園國際機場時，航空迷真的是high翻天。A380長72.7
公尺，如果用大象來排列，總共可以排滿16隻大象。機翼大約有一個足
球場那麼寬，內部一共有三層，如果全部都打成經濟艙，可以容納853
人，另外裡面還有餐廳、酒吧。容量跟設備，都相當氣派。經過18個月
的延遲，第一架A380今天終於交貨給新加坡航空。這架嶄新的A38
0客機，機身已經噴上新加坡航空公司的標誌，預計25號展開商業載客
首航，從新加坡飛往澳洲雪梨。飛機的重量以及省油的程度，換算到每位
旅客的成本，比747少了20%，迎合省油節能的需要。空中巴士與波
音的競爭可有的比了。而為了見證這難得的民航歷史，台灣也有兩位民眾
，在上個月的網路機位拍賣中，幸運得標。全球最大客機空中巴士A38
0，經過18個月的延遲，今天終於交貨第一架給新加坡航空。新航預計
25日展開A380商業載客首航，從新加坡飛往澳洲雪梨。為了見證這
難得的民航歷史，台灣也有兩位民眾，在上個月的網路機位拍賣，幸運得
標。在六月份，當A380巨無霸抵達台灣桃園國際機場時，航空迷真的
是high翻天。A380長72.7公尺，如果用大象來排列，總共可
以排滿16隻大象。機翼大約有一個足球場那麼寬，內部一共有三層，如
果全部都打成經濟艙，可以容納853人，另外裡面還有餐廳、酒吧。容
量跟設備，都相當氣派。經過18個月的延遲，第一架A380今天終於
交貨給新加坡航空。這架嶄新的A380客機，機身已經噴上新加坡航空
公司的標誌，預計25號展開商業載客首航，從新加坡飛往澳洲雪梨。飛
機的重量以及省油的程度，換算到每位旅客的成本，比747少了20%
，迎合省油節能的需要。空中巴士與波音的競爭可有的比了。而為了見證
這難得的民航歷史，台灣也有兩位民眾，在上個月的網路機位拍賣中，幸
運得標。全球最大客機空中巴士A380，經過18個月的延遲，今天終
於交貨第一架給新加坡航空。新航預計25日展開A380商業載客首航
，從新加坡飛往澳洲雪梨。為了見證這難得的民航歷史，台灣也有兩位民
眾，在上個月的網路機位拍賣，幸運得標。在六月份，當A380巨無霸
抵達台灣桃園國際機場時，航空迷真的是high翻天。A380長72
.7公尺，如果用大象來排列，總共可以排滿16隻大象。機翼大約有一
個足球場那麼寬，內部一共有三層，如果全部都打成經濟艙，可以容納8
53人，另外裡面還有餐廳、酒吧。容量跟設備，都相當氣派。經過18
個月的延遲，第一架A380今天終於交貨給新加坡航空。這架嶄新的A
380客機，機身已經噴上新加坡航空公司的標誌，預計25號展開商業
載客首航，從新加坡飛往澳洲雪梨。飛機的重量以及省油的程度，換算到
每位旅客的成本，比747少了20%，迎合省油節能的需要。空中巴士
與波音的競爭可有的比了。而為了見證這難得的民航歷史，台灣也有兩位
民眾，在上個月的網路機位拍賣中，幸運得標。全球最大客機空中巴士A
380，經過18個月的延遲，今天終於交貨第一架給新加坡航空。新航
預計25日展開A380商業載客首航，從新加坡飛往澳洲雪梨。為了見
證這難得的民航歷史，台灣也有兩位民眾，在上個月的網路機位拍賣，幸
運得標。在六月份，當A380巨無霸抵達台灣桃園國際機場時，航空迷
真的是high翻天。A380長72.7公尺，如果用大象來排列，總
共可以排滿16隻大象。機翼大約有一個足球場那麼寬，內部一共有三層
，如果全部都打成經濟艙，可以容納853人，另外裡面還有餐廳、酒吧
。容量跟設備，都相當氣派。經過18個月的延遲，第一架A380今天
終於交貨給新加坡航空。這架嶄新的A380客機，機身已經噴上新加坡
航空公司的標誌，預計25號展開商業載客首航，從新加坡飛往澳洲雪梨
。飛機的重量以及省油的程度，換算到每位旅客的成本，比747少了2
0%，迎合省油節能的需要。空中巴士與波音的競爭可有的比了。而為了
見證這難得的民航歷史，台灣也有兩位民眾，在上個月的網路機位拍賣中
，幸運得標。全球最大客機空中巴士A380，經過18個月的延遲，今
天終於交貨第一架給新加坡航空。新航預計25日展開A380商業載客
首航，從新加坡飛往澳洲雪梨。為了見證這難得的民航歷史，台灣也有兩
位民眾，在上個月的網路機位拍賣，幸運得標。在六月份，當A380巨
無霸抵達台灣桃園國際機場時，航空迷真的是high翻天。A380長
72.7公尺，如果用大象來排列，總共可以排滿16隻大象。機翼大約
有一個足球場那麼寬，內部一共有三層，如果全部都打成經濟艙，可以容
納853人，另外裡面還有餐廳、酒吧。容量跟設備，都相當氣派。經過
18個月的延遲，第一架A380今天終於交貨給新加坡航空。這架嶄新
的A380客機，機身已經噴上新加坡航空公司的標誌，預計25號展開
商業載客首航，從新加坡飛往澳洲雪梨。飛機的重量以及省油的程度，換
算到每位旅客的成本，比747少了20%，迎合省油節能的需要。空中
巴士與波音的競爭可有的比了。而為了見證這難得的民航歷史，台灣也有
兩位民眾，在上個月的網路機位拍賣中，幸運得標。全球最大客機空中巴
士A380，經過18個月的延遲，今天終於交貨第一架給新加坡航空。
新航預計25日展開A380商業載客首航，從新加坡飛往澳洲雪梨。為
了見證這難得的民航歷史，台灣也有兩位民眾，在上個月的網路機位拍賣
，幸運得標。在六月份，當A380巨無霸抵達台灣桃園國際機場時，航
空迷真的是high翻天。A380長72.7公尺，如果用大象來排列
，總共可以排滿16隻大象。機翼大約有一個足球場那麼寬，內部一共有
三層，如果全部都打成經濟艙，可以容納853人，另外裡面還有餐廳、
酒吧。容量跟設備，都相當氣派。經過18個月的延遲，第一架A380
今天終於交貨給新加坡航空。這架嶄新的A380客機，機身已經噴上新
加坡航空公司的標誌，預計25號展開商業載客首航，從新加坡飛往澳洲
雪梨。飛機的重量以及省油的程度，換算到每位旅客的成本，比747少
了20%，迎合省油節能的需要。空中巴士與波音的競爭可有的比了。而
為了見證這難得的民航歷史，台灣也有兩位民眾，在上個月的網路機位拍
賣中，幸運得標。全球最大客機空中巴士A380，經過18個月的延遲
，今天終於交貨第一架給新加坡航空。新航預計25日展開A380商業
載客首航，從新加坡飛往澳洲雪梨。為了見證這難得的民航歷史，台灣也
有兩位民眾，在上個月的網路機位拍賣，幸運得標。在六月份，當A38
0巨無霸抵達台灣桃園國際機場時，航空迷真的是high翻天。A38
0長72.7公尺，如果用大象來排列，總共可以排滿16隻大象。機翼
大約有一個足球場那麼寬，內部一共有三層，如果全部都打成經濟艙，可
以容納853人，另外裡面還有餐廳、酒吧。容量跟設備，都相當氣派。
經過18個月的延遲，第一架A380今天終於交貨給新加坡航空。這架
嶄新的A380客機，機身已經噴上新加坡航空公司的標誌，預計25號
展開商業載客首航，從新加坡飛往澳洲雪梨。飛機的重量以及省油的程度
，換算到每位旅客的成本，比747少了20%，迎合省油節能的需要。
空中巴士與波音的競爭可有的比了。而為了見證這難得的民航歷史，台灣
也有兩位民眾，在上個月的網路機位拍賣中，幸運得標。全球最大客機空
中巴士A380，經過18個月的延遲，今天終於交貨第一架給新加坡航
空。新航預計25日展開A380商業載客首航，從新加坡飛往澳洲雪梨
。為了見證這難得的民航歷史，台灣也有兩位民眾，在上個月的網路機位
拍賣，幸運得標。在六月份，當A380巨無霸抵達台灣桃園國際機場時
，航空迷真的是high翻天。A380長72.7公尺，如果用大象來
排列，總共可以排滿16隻大象。機翼大約有一個足球場那麼寬，內部一
共有三層，如果全部都打成經濟艙，可以容納853人，另外裡面還有餐
廳、酒吧。容量跟設備，都相當氣派。經過18個月的延遲，第一架A3
80今天終於交貨給新加坡航空。這架嶄新的A380客機，機身已經噴
上新加坡航空公司的標誌，預計25號展開商業載客首航，從新加坡飛往
澳洲雪梨。飛機的重量以及省油的程度，換算到每位旅客的成本，比74
7少了20%，迎合省油節能的需要。空中巴士與波音的競爭可有的比了
。而為了見證這難得的民航歷史，台灣也有兩位民眾，在上個月的網路機
位拍賣中，幸運得標。全球最大客機空中巴士A380，經過18個月的
延遲，今天終於交貨第一架給新加坡航空。新航預計25日展開A380
商業載客首航，從新加坡飛往澳洲雪梨。為了見證這難得的民航歷史，台
灣也有兩位民眾，在上個月的網路機位拍賣，幸運得標。在六月份，當A
380巨無霸抵達台灣桃園國際機場時，航空迷真的是high翻天。A
380長72.7公尺，如果用大象來排列，總共可以排滿16隻大象。
機翼大約有一個足球場那麼寬，內部一共有三層，如果全部都打成經濟艙
，可以容納853人，另外裡面還有餐廳、酒吧。容量跟設備，都相當氣
派。經過18個月的延遲，第一架A380今天終於交貨給新加坡航空。
這架嶄新的A380客機，機身已經噴上新加坡航空公司的標誌，預計2
5號展開商業載客首航，從新加坡飛往澳洲雪梨。飛機的重量以及省油的
程度，換算到每位旅客的成本，比747少了20%，迎合省油節能的需
要。空中巴士與波音的競爭可有的比了。而為了見證這難得的民航歷史，
台灣也有兩位民眾，在上個月的網路機位拍賣中，幸運得標。全球最大客
機空中巴士A380，經過18個月的延遲，今天終於交貨第一架給新加
坡航空。新航預計25日展開A380商業載客首航，從新加坡飛往澳洲
雪梨。為了見證這難得的民航歷史，台灣也有兩位民眾，在上個月的網路
機位拍賣，幸運得標。在六月份，當A380巨無霸抵達台灣桃園國際機
場時，航空迷真的是high翻天。A380長72.7公尺，如果用大
象來排列，總共可以排滿16隻大象。機翼大約有一個足球場那麼寬，內
部一共有三層，如果全部都打成經濟艙，可以容納853人，另外裡面還
有餐廳、酒吧。容量跟設備，都相當氣派。經過18個月的延遲，第一架
A380今天終於交貨給新加坡航空。這架嶄新的A380客機，機身已
經噴上新加坡航空公司的標誌，預計25號展開商業載客首航，從新加坡
飛往澳洲雪梨。飛機的重量以及省油的程度，換算到每位旅客的成本，比
747少了20%，迎合省油節能的需要。空中巴士與波音的競爭可有的
比了。而為了見證這難得的民航歷史，台灣也有兩位民眾，在上個月的網
路機位拍賣中，幸運得標。
