為了掃蕩藏匿在伊拉克北部山區的，庫德族民兵組織，土耳其內閣十五號
已經正式向國會提出，授權發動跨越邊界的軍事攻擊。消息一出，引來美
國和伊拉克的高度重視，伊拉克總理馬里奇表示，準備和土國政府舉行緊
急會談，希望能夠透過外交而非軍事的手段，解決這場危機，但伊拉克境
內的庫德族村落，連日來已經遭到土耳其軍隊的砲擊與空襲。土耳其艾爾
多安政府一方面向國會提出，授權對藏匿在伊拉克北部山區的庫德族民兵
，採取軍事攻擊，另一方面則是不斷朝前線調派大軍部署。美聯社的消息
指出，伊北庫德族村落從上個週末開始，就遭到土國軍隊的攻擊，總計發
射了兩百五十發大炮，以及至少十枚的飛彈。所幸彈著點都是人煙稀少的
山區，沒有人員傷亡的消息傳出。而土耳其國會預計將在十七號，就是否
准許派兵一事做出決議，一般預料在民意高度支持的情況下，過關的機率
很大，這樣一來未來一年的時間內，艾爾多安政府將可視情況需要，多次
或是單次對伊北庫德族民兵發動攻擊。土耳其政府發言人，西奇克：我們
非到必要是不會動用這決議案的，我希望這派不上用場，但各位要知道，
我國所面臨最殘酷的現實是，我們的領土籠罩在恐怖主義之下。國際社會
軟硬兼施還是無法讓艾爾多安政府回心轉意，拉高了土伊邊界局勢的緊張
局勢。伊拉克總理馬里奇十五號主動表示，要盡快與土耳其政府舉行緊急
會商，希望透過外交手段而非軍事行動，解決這場危機。相較於伊拉克其
它地區，北部庫德族自治區的局勢較為穩定，一旦轉壞對每天處理自殺炸
彈攻擊，就快焦頭爛額的馬里奇政府來說，無疑是雪上加霜。美國布希政
府自然也不希望，看到伊國北方再出現戰事，國務院發言人凱西十五號也
呼籲土耳其自制。對此，土耳其政府發言人強調非到最後關頭，不會動用
軍事行動，事實上2003年艾爾多安政府，也曾經兩度向國會申請派兵
授權令，不過都沒有採取行動執行。而90年代則是有多次出兵伊拉克領
土的記錄，最多一次是派遣了五千人兵力掃蕩民兵組織。為了掃蕩藏匿在
伊拉克北部山區的，庫德族民兵組織，土耳其內閣十五號已經正式向國會
提出，授權發動跨越邊界的軍事攻擊。消息一出，引來美國和伊拉克的高
度重視，伊拉克總理馬里奇表示，準備和土國政府舉行緊急會談，希望能
夠透過外交而非軍事的手段，解決這場危機，但伊拉克境內的庫德族村落
，連日來已經遭到土耳其軍隊的砲擊與空襲。土耳其艾爾多安政府一方面
向國會提出，授權對藏匿在伊拉克北部山區的庫德族民兵，採取軍事攻擊
，另一方面則是不斷朝前線調派大軍部署。美聯社的消息指出，伊北庫德
族村落從上個週末開始，就遭到土國軍隊的攻擊，總計發射了兩百五十發
大炮，以及至少十枚的飛彈。所幸彈著點都是人煙稀少的山區，沒有人員
傷亡的消息傳出。而土耳其國會預計將在十七號，就是否准許派兵一事做
出決議，一般預料在民意高度支持的情況下，過關的機率很大，這樣一來
未來一年的時間內，艾爾多安政府將可視情況需要，多次或是單次對伊北
庫德族民兵發動攻擊。土耳其政府發言人，西奇克：我們非到必要是不會
動用這決議案的，我希望這派不上用場，但各位要知道，我國所面臨最殘
酷的現實是，我們的領土籠罩在恐怖主義之下。國際社會軟硬兼施還是無
法讓艾爾多安政府回心轉意，拉高了土伊邊界局勢的緊張局勢。伊拉克總
理馬里奇十五號主動表示，要盡快與土耳其政府舉行緊急會商，希望透過
外交手段而非軍事行動，解決這場危機。相較於伊拉克其它地區，北部庫
德族自治區的局勢較為穩定，一旦轉壞對每天處理自殺炸彈攻擊，就快焦
頭爛額的馬里奇政府來說，無疑是雪上加霜。美國布希政府自然也不希望
，看到伊國北方再出現戰事，國務院發言人凱西十五號也呼籲土耳其自制
。對此，土耳其政府發言人強調非到最後關頭，不會動用軍事行動，事實
上2003年艾爾多安政府，也曾經兩度向國會申請派兵授權令，不過都
沒有採取行動執行。而90年代則是有多次出兵伊拉克領土的記錄，最多
一次是派遣了五千人兵力掃蕩民兵組織。為了掃蕩藏匿在伊拉克北部山區
的，庫德族民兵組織，土耳其內閣十五號已經正式向國會提出，授權發動
跨越邊界的軍事攻擊。消息一出，引來美國和伊拉克的高度重視，伊拉克
總理馬里奇表示，準備和土國政府舉行緊急會談，希望能夠透過外交而非
軍事的手段，解決這場危機，但伊拉克境內的庫德族村落，連日來已經遭
到土耳其軍隊的砲擊與空襲。土耳其艾爾多安政府一方面向國會提出，授
權對藏匿在伊拉克北部山區的庫德族民兵，採取軍事攻擊，另一方面則是
不斷朝前線調派大軍部署。美聯社的消息指出，伊北庫德族村落從上個週
末開始，就遭到土國軍隊的攻擊，總計發射了兩百五十發大炮，以及至少
十枚的飛彈。所幸彈著點都是人煙稀少的山區，沒有人員傷亡的消息傳出
。而土耳其國會預計將在十七號，就是否准許派兵一事做出決議，一般預
料在民意高度支持的情況下，過關的機率很大，這樣一來未來一年的時間
內，艾爾多安政府將可視情況需要，多次或是單次對伊北庫德族民兵發動
攻擊。土耳其政府發言人，西奇克：我們非到必要是不會動用這決議案的
，我希望這派不上用場，但各位要知道，我國所面臨最殘酷的現實是，我
們的領土籠罩在恐怖主義之下。國際社會軟硬兼施還是無法讓艾爾多安政
府回心轉意，拉高了土伊邊界局勢的緊張局勢。伊拉克總理馬里奇十五號
主動表示，要盡快與土耳其政府舉行緊急會商，希望透過外交手段而非軍
事行動，解決這場危機。相較於伊拉克其它地區，北部庫德族自治區的局
勢較為穩定，一旦轉壞對每天處理自殺炸彈攻擊，就快焦頭爛額的馬里奇
政府來說，無疑是雪上加霜。美國布希政府自然也不希望，看到伊國北方
再出現戰事，國務院發言人凱西十五號也呼籲土耳其自制。對此，土耳其
政府發言人強調非到最後關頭，不會動用軍事行動，事實上2003年艾
爾多安政府，也曾經兩度向國會申請派兵授權令，不過都沒有採取行動執
行。而90年代則是有多次出兵伊拉克領土的記錄，最多一次是派遣了五
千人兵力掃蕩民兵組織。為了掃蕩藏匿在伊拉克北部山區的，庫德族民兵
組織，土耳其內閣十五號已經正式向國會提出，授權發動跨越邊界的軍事
攻擊。消息一出，引來美國和伊拉克的高度重視，伊拉克總理馬里奇表示
，準備和土國政府舉行緊急會談，希望能夠透過外交而非軍事的手段，解
決這場危機，但伊拉克境內的庫德族村落，連日來已經遭到土耳其軍隊的
砲擊與空襲。土耳其艾爾多安政府一方面向國會提出，授權對藏匿在伊拉
克北部山區的庫德族民兵，採取軍事攻擊，另一方面則是不斷朝前線調派
大軍部署。美聯社的消息指出，伊北庫德族村落從上個週末開始，就遭到
土國軍隊的攻擊，總計發射了兩百五十發大炮，以及至少十枚的飛彈。所
幸彈著點都是人煙稀少的山區，沒有人員傷亡的消息傳出。而土耳其國會
預計將在十七號，就是否准許派兵一事做出決議，一般預料在民意高度支
持的情況下，過關的機率很大，這樣一來未來一年的時間內，艾爾多安政
府將可視情況需要，多次或是單次對伊北庫德族民兵發動攻擊。土耳其政
府發言人，西奇克：我們非到必要是不會動用這決議案的，我希望這派不
上用場，但各位要知道，我國所面臨最殘酷的現實是，我們的領土籠罩在
恐怖主義之下。國際社會軟硬兼施還是無法讓艾爾多安政府回心轉意，拉
高了土伊邊界局勢的緊張局勢。伊拉克總理馬里奇十五號主動表示，要盡
快與土耳其政府舉行緊急會商，希望透過外交手段而非軍事行動，解決這
場危機。相較於伊拉克其它地區，北部庫德族自治區的局勢較為穩定，一
旦轉壞對每天處理自殺炸彈攻擊，就快焦頭爛額的馬里奇政府來說，無疑
是雪上加霜。美國布希政府自然也不希望，看到伊國北方再出現戰事，國
務院發言人凱西十五號也呼籲土耳其自制。對此，土耳其政府發言人強調
非到最後關頭，不會動用軍事行動，事實上2003年艾爾多安政府，也
曾經兩度向國會申請派兵授權令，不過都沒有採取行動執行。而90年代
則是有多次出兵伊拉克領土的記錄，最多一次是派遣了五千人兵力掃蕩民
兵組織。為了掃蕩藏匿在伊拉克北部山區的，庫德族民兵組織，土耳其內
閣十五號已經正式向國會提出，授權發動跨越邊界的軍事攻擊。消息一出
，引來美國和伊拉克的高度重視，伊拉克總理馬里奇表示，準備和土國政
府舉行緊急會談，希望能夠透過外交而非軍事的手段，解決這場危機，但
伊拉克境內的庫德族村落，連日來已經遭到土耳其軍隊的砲擊與空襲。土
耳其艾爾多安政府一方面向國會提出，授權對藏匿在伊拉克北部山區的庫
德族民兵，採取軍事攻擊，另一方面則是不斷朝前線調派大軍部署。美聯
社的消息指出，伊北庫德族村落從上個週末開始，就遭到土國軍隊的攻擊
，總計發射了兩百五十發大炮，以及至少十枚的飛彈。所幸彈著點都是人
煙稀少的山區，沒有人員傷亡的消息傳出。而土耳其國會預計將在十七號
，就是否准許派兵一事做出決議，一般預料在民意高度支持的情況下，過
關的機率很大，這樣一來未來一年的時間內，艾爾多安政府將可視情況需
要，多次或是單次對伊北庫德族民兵發動攻擊。土耳其政府發言人，西奇
克：我們非到必要是不會動用這決議案的，我希望這派不上用場，但各位
要知道，我國所面臨最殘酷的現實是，我們的領土籠罩在恐怖主義之下。
國際社會軟硬兼施還是無法讓艾爾多安政府回心轉意，拉高了土伊邊界局
勢的緊張局勢。伊拉克總理馬里奇十五號主動表示，要盡快與土耳其政府
舉行緊急會商，希望透過外交手段而非軍事行動，解決這場危機。相較於
伊拉克其它地區，北部庫德族自治區的局勢較為穩定，一旦轉壞對每天處
理自殺炸彈攻擊，就快焦頭爛額的馬里奇政府來說，無疑是雪上加霜。美
國布希政府自然也不希望，看到伊國北方再出現戰事，國務院發言人凱西
十五號也呼籲土耳其自制。對此，土耳其政府發言人強調非到最後關頭，
不會動用軍事行動，事實上2003年艾爾多安政府，也曾經兩度向國會
申請派兵授權令，不過都沒有採取行動執行。而90年代則是有多次出兵
伊拉克領土的記錄，最多一次是派遣了五千人兵力掃蕩民兵組織。為了掃
蕩藏匿在伊拉克北部山區的，庫德族民兵組織，土耳其內閣十五號已經正
式向國會提出，授權發動跨越邊界的軍事攻擊。消息一出，引來美國和伊
拉克的高度重視，伊拉克總理馬里奇表示，準備和土國政府舉行緊急會談
，希望能夠透過外交而非軍事的手段，解決這場危機，但伊拉克境內的庫
德族村落，連日來已經遭到土耳其軍隊的砲擊與空襲。土耳其艾爾多安政
府一方面向國會提出，授權對藏匿在伊拉克北部山區的庫德族民兵，採取
軍事攻擊，另一方面則是不斷朝前線調派大軍部署。美聯社的消息指出，
伊北庫德族村落從上個週末開始，就遭到土國軍隊的攻擊，總計發射了兩
百五十發大炮，以及至少十枚的飛彈。所幸彈著點都是人煙稀少的山區，
沒有人員傷亡的消息傳出。而土耳其國會預計將在十七號，就是否准許派
兵一事做出決議，一般預料在民意高度支持的情況下，過關的機率很大，
這樣一來未來一年的時間內，艾爾多安政府將可視情況需要，多次或是單
次對伊北庫德族民兵發動攻擊。土耳其政府發言人，西奇克：我們非到必
要是不會動用這決議案的，我希望這派不上用場，但各位要知道，我國所
面臨最殘酷的現實是，我們的領土籠罩在恐怖主義之下。國際社會軟硬兼
施還是無法讓艾爾多安政府回心轉意，拉高了土伊邊界局勢的緊張局勢。
伊拉克總理馬里奇十五號主動表示，要盡快與土耳其政府舉行緊急會商，
希望透過外交手段而非軍事行動，解決這場危機。相較於伊拉克其它地區
，北部庫德族自治區的局勢較為穩定，一旦轉壞對每天處理自殺炸彈攻擊
，就快焦頭爛額的馬里奇政府來說，無疑是雪上加霜。美國布希政府自然
也不希望，看到伊國北方再出現戰事，國務院發言人凱西十五號也呼籲土
耳其自制。對此，土耳其政府發言人強調非到最後關頭，不會動用軍事行
動，事實上2003年艾爾多安政府，也曾經兩度向國會申請派兵授權令
，不過都沒有採取行動執行。而90年代則是有多次出兵伊拉克領土的記
錄，最多一次是派遣了五千人兵力掃蕩民兵組織。為了掃蕩藏匿在伊拉克
北部山區的，庫德族民兵組織，土耳其內閣十五號已經正式向國會提出，
授權發動跨越邊界的軍事攻擊。消息一出，引來美國和伊拉克的高度重視
，伊拉克總理馬里奇表示，準備和土國政府舉行緊急會談，希望能夠透過
外交而非軍事的手段，解決這場危機，但伊拉克境內的庫德族村落，連日
來已經遭到土耳其軍隊的砲擊與空襲。土耳其艾爾多安政府一方面向國會
提出，授權對藏匿在伊拉克北部山區的庫德族民兵，採取軍事攻擊，另一
方面則是不斷朝前線調派大軍部署。美聯社的消息指出，伊北庫德族村落
從上個週末開始，就遭到土國軍隊的攻擊，總計發射了兩百五十發大炮，
以及至少十枚的飛彈。所幸彈著點都是人煙稀少的山區，沒有人員傷亡的
消息傳出。而土耳其國會預計將在十七號，就是否准許派兵一事做出決議
，一般預料在民意高度支持的情況下，過關的機率很大，這樣一來未來一
年的時間內，艾爾多安政府將可視情況需要，多次或是單次對伊北庫德族
民兵發動攻擊。土耳其政府發言人，西奇克：我們非到必要是不會動用這
決議案的，我希望這派不上用場，但各位要知道，我國所面臨最殘酷的現
實是，我們的領土籠罩在恐怖主義之下。國際社會軟硬兼施還是無法讓艾
爾多安政府回心轉意，拉高了土伊邊界局勢的緊張局勢。伊拉克總理馬里
奇十五號主動表示，要盡快與土耳其政府舉行緊急會商，希望透過外交手
段而非軍事行動，解決這場危機。相較於伊拉克其它地區，北部庫德族自
治區的局勢較為穩定，一旦轉壞對每天處理自殺炸彈攻擊，就快焦頭爛額
的馬里奇政府來說，無疑是雪上加霜。美國布希政府自然也不希望，看到
伊國北方再出現戰事，國務院發言人凱西十五號也呼籲土耳其自制。對此
，土耳其政府發言人強調非到最後關頭，不會動用軍事行動，事實上20
03年艾爾多安政府，也曾經兩度向國會申請派兵授權令，不過都沒有採
取行動執行。而90年代則是有多次出兵伊拉克領土的記錄，最多一次是
派遣了五千人兵力掃蕩民兵組織。為了掃蕩藏匿在伊拉克北部山區的，庫
德族民兵組織，土耳其內閣十五號已經正式向國會提出，授權發動跨越邊
界的軍事攻擊。消息一出，引來美國和伊拉克的高度重視，伊拉克總理馬
里奇表示，準備和土國政府舉行緊急會談，希望能夠透過外交而非軍事的
手段，解決這場危機，但伊拉克境內的庫德族村落，連日來已經遭到土耳
其軍隊的砲擊與空襲。土耳其艾爾多安政府一方面向國會提出，授權對藏
匿在伊拉克北部山區的庫德族民兵，採取軍事攻擊，另一方面則是不斷朝
前線調派大軍部署。美聯社的消息指出，伊北庫德族村落從上個週末開始
，就遭到土國軍隊的攻擊，總計發射了兩百五十發大炮，以及至少十枚的
飛彈。所幸彈著點都是人煙稀少的山區，沒有人員傷亡的消息傳出。而土
耳其國會預計將在十七號，就是否准許派兵一事做出決議，一般預料在民
意高度支持的情況下，過關的機率很大，這樣一來未來一年的時間內，艾
爾多安政府將可視情況需要，多次或是單次對伊北庫德族民兵發動攻擊。
土耳其政府發言人，西奇克：我們非到必要是不會動用這決議案的，我希
望這派不上用場，但各位要知道，我國所面臨最殘酷的現實是，我們的領
土籠罩在恐怖主義之下。國際社會軟硬兼施還是無法讓艾爾多安政府回心
轉意，拉高了土伊邊界局勢的緊張局勢。伊拉克總理馬里奇十五號主動表
示，要盡快與土耳其政府舉行緊急會商，希望透過外交手段而非軍事行動
，解決這場危機。相較於伊拉克其它地區，北部庫德族自治區的局勢較為
穩定，一旦轉壞對每天處理自殺炸彈攻擊，就快焦頭爛額的馬里奇政府來
說，無疑是雪上加霜。美國布希政府自然也不希望，看到伊國北方再出現
戰事，國務院發言人凱西十五號也呼籲土耳其自制。對此，土耳其政府發
言人強調非到最後關頭，不會動用軍事行動，事實上2003年艾爾多安
政府，也曾經兩度向國會申請派兵授權令，不過都沒有採取行動執行。而
90年代則是有多次出兵伊拉克領土的記錄，最多一次是派遣了五千人兵
力掃蕩民兵組織。為了掃蕩藏匿在伊拉克北部山區的，庫德族民兵組織，
土耳其內閣十五號已經正式向國會提出，授權發動跨越邊界的軍事攻擊。
消息一出，引來美國和伊拉克的高度重視，伊拉克總理馬里奇表示，準備
和土國政府舉行緊急會談，希望能夠透過外交而非軍事的手段，解決這場
危機，但伊拉克境內的庫德族村落，連日來已經遭到土耳其軍隊的砲擊與
空襲。土耳其艾爾多安政府一方面向國會提出，授權對藏匿在伊拉克北部
山區的庫德族民兵，採取軍事攻擊，另一方面則是不斷朝前線調派大軍部
署。美聯社的消息指出，伊北庫德族村落從上個週末開始，就遭到土國軍
隊的攻擊，總計發射了兩百五十發大炮，以及至少十枚的飛彈。所幸彈著
點都是人煙稀少的山區，沒有人員傷亡的消息傳出。而土耳其國會預計將
在十七號，就是否准許派兵一事做出決議，一般預料在民意高度支持的情
況下，過關的機率很大，這樣一來未來一年的時間內，艾爾多安政府將可
視情況需要，多次或是單次對伊北庫德族民兵發動攻擊。土耳其政府發言
人，西奇克：我們非到必要是不會動用這決議案的，我希望這派不上用場
，但各位要知道，我國所面臨最殘酷的現實是，我們的領土籠罩在恐怖主
義之下。國際社會軟硬兼施還是無法讓艾爾多安政府回心轉意，拉高了土
伊邊界局勢的緊張局勢。伊拉克總理馬里奇十五號主動表示，要盡快與土
耳其政府舉行緊急會商，希望透過外交手段而非軍事行動，解決這場危機
。相較於伊拉克其它地區，北部庫德族自治區的局勢較為穩定，一旦轉壞
對每天處理自殺炸彈攻擊，就快焦頭爛額的馬里奇政府來說，無疑是雪上
加霜。美國布希政府自然也不希望，看到伊國北方再出現戰事，國務院發
言人凱西十五號也呼籲土耳其自制。對此，土耳其政府發言人強調非到最
後關頭，不會動用軍事行動，事實上2003年艾爾多安政府，也曾經兩
度向國會申請派兵授權令，不過都沒有採取行動執行。而90年代則是有
多次出兵伊拉克領土的記錄，最多一次是派遣了五千人兵力掃蕩民兵組織
。為了掃蕩藏匿在伊拉克北部山區的，庫德族民兵組織，土耳其內閣十五
號已經正式向國會提出，授權發動跨越邊界的軍事攻擊。消息一出，引來
美國和伊拉克的高度重視，伊拉克總理馬里奇表示，準備和土國政府舉行
緊急會談，希望能夠透過外交而非軍事的手段，解決這場危機，但伊拉克
境內的庫德族村落，連日來已經遭到土耳其軍隊的砲擊與空襲。土耳其艾
爾多安政府一方面向國會提出，授權對藏匿在伊拉克北部山區的庫德族民
兵，採取軍事攻擊，另一方面則是不斷朝前線調派大軍部署。美聯社的消
息指出，伊北庫德族村落從上個週末開始，就遭到土國軍隊的攻擊，總計
發射了兩百五十發大炮，以及至少十枚的飛彈。所幸彈著點都是人煙稀少
的山區，沒有人員傷亡的消息傳出。而土耳其國會預計將在十七號，就是
否准許派兵一事做出決議，一般預料在民意高度支持的情況下，過關的機
率很大，這樣一來未來一年的時間內，艾爾多安政府將可視情況需要，多
次或是單次對伊北庫德族民兵發動攻擊。土耳其政府發言人，西奇克：我
們非到必要是不會動用這決議案的，我希望這派不上用場，但各位要知道
，我國所面臨最殘酷的現實是，我們的領土籠罩在恐怖主義之下。國際社
會軟硬兼施還是無法讓艾爾多安政府回心轉意，拉高了土伊邊界局勢的緊
張局勢。伊拉克總理馬里奇十五號主動表示，要盡快與土耳其政府舉行緊
急會商，希望透過外交手段而非軍事行動，解決這場危機。相較於伊拉克
其它地區，北部庫德族自治區的局勢較為穩定，一旦轉壞對每天處理自殺
炸彈攻擊，就快焦頭爛額的馬里奇政府來說，無疑是雪上加霜。美國布希
政府自然也不希望，看到伊國北方再出現戰事，國務院發言人凱西十五號
也呼籲土耳其自制。對此，土耳其政府發言人強調非到最後關頭，不會動
用軍事行動，事實上2003年艾爾多安政府，也曾經兩度向國會申請派
兵授權令，不過都沒有採取行動執行。而90年代則是有多次出兵伊拉克
領土的記錄，最多一次是派遣了五千人兵力掃蕩民兵組織。為了掃蕩藏匿
在伊拉克北部山區的，庫德族民兵組織，土耳其內閣十五號已經正式向國
會提出，授權發動跨越邊界的軍事攻擊。消息一出，引來美國和伊拉克的
高度重視，伊拉克總理馬里奇表示，準備和土國政府舉行緊急會談，希望
能夠透過外交而非軍事的手段，解決這場危機，但伊拉克境內的庫德族村
落，連日來已經遭到土耳其軍隊的砲擊與空襲。土耳其艾爾多安政府一方
面向國會提出，授權對藏匿在伊拉克北部山區的庫德族民兵，採取軍事攻
擊，另一方面則是不斷朝前線調派大軍部署。美聯社的消息指出，伊北庫
德族村落從上個週末開始，就遭到土國軍隊的攻擊，總計發射了兩百五十
發大炮，以及至少十枚的飛彈。所幸彈著點都是人煙稀少的山區，沒有人
員傷亡的消息傳出。而土耳其國會預計將在十七號，就是否准許派兵一事
做出決議，一般預料在民意高度支持的情況下，過關的機率很大，這樣一
來未來一年的時間內，艾爾多安政府將可視情況需要，多次或是單次對伊
北庫德族民兵發動攻擊。土耳其政府發言人，西奇克：我們非到必要是不
會動用這決議案的，我希望這派不上用場，但各位要知道，我國所面臨最
殘酷的現實是，我們的領土籠罩在恐怖主義之下。國際社會軟硬兼施還是
無法讓艾爾多安政府回心轉意，拉高了土伊邊界局勢的緊張局勢。伊拉克
總理馬里奇十五號主動表示，要盡快與土耳其政府舉行緊急會商，希望透
過外交手段而非軍事行動，解決這場危機。相較於伊拉克其它地區，北部
庫德族自治區的局勢較為穩定，一旦轉壞對每天處理自殺炸彈攻擊，就快
焦頭爛額的馬里奇政府來說，無疑是雪上加霜。美國布希政府自然也不希
望，看到伊國北方再出現戰事，國務院發言人凱西十五號也呼籲土耳其自
制。對此，土耳其政府發言人強調非到最後關頭，不會動用軍事行動，事
實上2003年艾爾多安政府，也曾經兩度向國會申請派兵授權令，不過
都沒有採取行動執行。而90年代則是有多次出兵伊拉克領土的記錄，最
多一次是派遣了五千人兵力掃蕩民兵組織。為了掃蕩藏匿在伊拉克北部山
區的，庫德族民兵組織，土耳其內閣十五號已經正式向國會提出，授權發
動跨越邊界的軍事攻擊。消息一出，引來美國和伊拉克的高度重視，伊拉
克總理馬里奇表示，準備和土國政府舉行緊急會談，希望能夠透過外交而
非軍事的手段，解決這場危機，但伊拉克境內的庫德族村落，連日來已經
遭到土耳其軍隊的砲擊與空襲。土耳其艾爾多安政府一方面向國會提出，
授權對藏匿在伊拉克北部山區的庫德族民兵，採取軍事攻擊，另一方面則
是不斷朝前線調派大軍部署。美聯社的消息指出，伊北庫德族村落從上個
週末開始，就遭到土國軍隊的攻擊，總計發射了兩百五十發大炮，以及至
少十枚的飛彈。所幸彈著點都是人煙稀少的山區，沒有人員傷亡的消息傳
出。而土耳其國會預計將在十七號，就是否准許派兵一事做出決議，一般
預料在民意高度支持的情況下，過關的機率很大，這樣一來未來一年的時
間內，艾爾多安政府將可視情況需要，多次或是單次對伊北庫德族民兵發
動攻擊。土耳其政府發言人，西奇克：我們非到必要是不會動用這決議案
的，我希望這派不上用場，但各位要知道，我國所面臨最殘酷的現實是，
我們的領土籠罩在恐怖主義之下。國際社會軟硬兼施還是無法讓艾爾多安
政府回心轉意，拉高了土伊邊界局勢的緊張局勢。伊拉克總理馬里奇十五
號主動表示，要盡快與土耳其政府舉行緊急會商，希望透過外交手段而非
軍事行動，解決這場危機。相較於伊拉克其它地區，北部庫德族自治區的
局勢較為穩定，一旦轉壞對每天處理自殺炸彈攻擊，就快焦頭爛額的馬里
奇政府來說，無疑是雪上加霜。美國布希政府自然也不希望，看到伊國北
方再出現戰事，國務院發言人凱西十五號也呼籲土耳其自制。對此，土耳
其政府發言人強調非到最後關頭，不會動用軍事行動，事實上2003年
艾爾多安政府，也曾經兩度向國會申請派兵授權令，不過都沒有採取行動
執行。而90年代則是有多次出兵伊拉克領土的記錄，最多一次是派遣了
五千人兵力掃蕩民兵組織。為了掃蕩藏匿在伊拉克北部山區的，庫德族民
兵組織，土耳其內閣十五號已經正式向國會提出，授權發動跨越邊界的軍
事攻擊。消息一出，引來美國和伊拉克的高度重視，伊拉克總理馬里奇表
示，準備和土國政府舉行緊急會談，希望能夠透過外交而非軍事的手段，
解決這場危機，但伊拉克境內的庫德族村落，連日來已經遭到土耳其軍隊
的砲擊與空襲。土耳其艾爾多安政府一方面向國會提出，授權對藏匿在伊
拉克北部山區的庫德族民兵，採取軍事攻擊，另一方面則是不斷朝前線調
派大軍部署。美聯社的消息指出，伊北庫德族村落從上個週末開始，就遭
到土國軍隊的攻擊，總計發射了兩百五十發大炮，以及至少十枚的飛彈。
所幸彈著點都是人煙稀少的山區，沒有人員傷亡的消息傳出。而土耳其國
會預計將在十七號，就是否准許派兵一事做出決議，一般預料在民意高度
支持的情況下，過關的機率很大，這樣一來未來一年的時間內，艾爾多安
政府將可視情況需要，多次或是單次對伊北庫德族民兵發動攻擊。土耳其
政府發言人，西奇克：我們非到必要是不會動用這決議案的，我希望這派
不上用場，但各位要知道，我國所面臨最殘酷的現實是，我們的領土籠罩
在恐怖主義之下。國際社會軟硬兼施還是無法讓艾爾多安政府回心轉意，
拉高了土伊邊界局勢的緊張局勢。伊拉克總理馬里奇十五號主動表示，要
盡快與土耳其政府舉行緊急會商，希望透過外交手段而非軍事行動，解決
這場危機。相較於伊拉克其它地區，北部庫德族自治區的局勢較為穩定，
一旦轉壞對每天處理自殺炸彈攻擊，就快焦頭爛額的馬里奇政府來說，無
疑是雪上加霜。美國布希政府自然也不希望，看到伊國北方再出現戰事，
國務院發言人凱西十五號也呼籲土耳其自制。對此，土耳其政府發言人強
調非到最後關頭，不會動用軍事行動，事實上2003年艾爾多安政府，
也曾經兩度向國會申請派兵授權令，不過都沒有採取行動執行。而90年
代則是有多次出兵伊拉克領土的記錄，最多一次是派遣了五千人兵力掃蕩
民兵組織。
