為了抑制經濟過熱，中國人民銀行在今天的十七大召開之際，宣布今年第
八度調高銀行準備率的決定，不過中國股市絲毫不畏懼降溫措施，今天繼
續改寫新高紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國錢淹腳
目，橫流的資金讓人民銀行在最重要的政治會議十七大召開時刻，穩定勝
於一切的關鍵時期，還是宣布將銀行存款準備率調高兩碼到13%的10
年最高水準。上週五中國才公佈九月貿易順差激增56%，創史上單月第
四大順差金額，同一天還宣布外匯存底比去年同期增加45%，突破1.
4兆美元，資金浮濫和經濟過熱壓力讓人民銀行以超乎市場預期的速度，
在週末就宣布調升存準率，不過投資人毫不畏懼新出爐的降溫措施，指標
的上證指數今天一鼓作氣衝破六千點大關，尾盤上漲2%，以6030的
歷史新高作收。而為了讓經濟冷卻下來，中國已經五度升息八度調高存準
率，還是抵擋不住通膨壓力，中國八月消費者物價勁揚6.5%，創下1
0年最大升幅，其他如新加坡CPI來到12年新高，過去兩年八度升息
的印度通膨也改寫了2005年以來的紀錄高點，眼見貨幣手段效用不大
這些高成長的新興國家紛紛轉向外部市場，希望透過升值減輕通膨壓力，
光是今年人民幣就升值了3.8%，這也是中國放寬匯率浮動區間以來最
快的升值速度。印度盧比今年也升值了11%，是33年來最大升幅，而
新加坡星元在上個月寫下6年來最大單月升值幅度之後，現在已經爬上十
年新高。分析師表示，近幾個月來，包括新加坡台灣和南韓央行都減少干
預匯市的行動，可能有意藉由升值舒緩通膨壓力，估計新台幣和馬元和新
台幣都被低估了15%，而人民幣跟星元明年底前將有一成左右的升值空
間。為了抑制經濟過熱，中國人民銀行在今天的十七大召開之際，宣布今
年第八度調高銀行準備率的決定，不過中國股市絲毫不畏懼降溫措施，今
天繼續改寫新高紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國錢
淹腳目，橫流的資金讓人民銀行在最重要的政治會議十七大召開時刻，穩
定勝於一切的關鍵時期，還是宣布將銀行存款準備率調高兩碼到13%的
10年最高水準。上週五中國才公佈九月貿易順差激增56%，創史上單
月第四大順差金額，同一天還宣布外匯存底比去年同期增加45%，突破
1.4兆美元，資金浮濫和經濟過熱壓力讓人民銀行以超乎市場預期的速
度，在週末就宣布調升存準率，不過投資人毫不畏懼新出爐的降溫措施，
指標的上證指數今天一鼓作氣衝破六千點大關，尾盤上漲2%，以603
0的歷史新高作收。而為了讓經濟冷卻下來，中國已經五度升息八度調高
存準率，還是抵擋不住通膨壓力，中國八月消費者物價勁揚6.5%，創
下10年最大升幅，其他如新加坡CPI來到12年新高，過去兩年八度
升息的印度通膨也改寫了2005年以來的紀錄高點，眼見貨幣手段效用
不大這些高成長的新興國家紛紛轉向外部市場，希望透過升值減輕通膨壓
力，光是今年人民幣就升值了3.8%，這也是中國放寬匯率浮動區間以
來最快的升值速度。印度盧比今年也升值了11%，是33年來最大升幅
，而新加坡星元在上個月寫下6年來最大單月升值幅度之後，現在已經爬
上十年新高。分析師表示，近幾個月來，包括新加坡台灣和南韓央行都減
少干預匯市的行動，可能有意藉由升值舒緩通膨壓力，估計新台幣和馬元
和新台幣都被低估了15%，而人民幣跟星元明年底前將有一成左右的升
值空間。為了抑制經濟過熱，中國人民銀行在今天的十七大召開之際，宣
布今年第八度調高銀行準備率的決定，不過中國股市絲毫不畏懼降溫措施
，今天繼續改寫新高紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中
國錢淹腳目，橫流的資金讓人民銀行在最重要的政治會議十七大召開時刻
，穩定勝於一切的關鍵時期，還是宣布將銀行存款準備率調高兩碼到13
%的10年最高水準。上週五中國才公佈九月貿易順差激增56%，創史
上單月第四大順差金額，同一天還宣布外匯存底比去年同期增加45%，
突破1.4兆美元，資金浮濫和經濟過熱壓力讓人民銀行以超乎市場預期
的速度，在週末就宣布調升存準率，不過投資人毫不畏懼新出爐的降溫措
施，指標的上證指數今天一鼓作氣衝破六千點大關，尾盤上漲2%，以6
030的歷史新高作收。而為了讓經濟冷卻下來，中國已經五度升息八度
調高存準率，還是抵擋不住通膨壓力，中國八月消費者物價勁揚6.5%
，創下10年最大升幅，其他如新加坡CPI來到12年新高，過去兩年
八度升息的印度通膨也改寫了2005年以來的紀錄高點，眼見貨幣手段
效用不大這些高成長的新興國家紛紛轉向外部市場，希望透過升值減輕通
膨壓力，光是今年人民幣就升值了3.8%，這也是中國放寬匯率浮動區
間以來最快的升值速度。印度盧比今年也升值了11%，是33年來最大
升幅，而新加坡星元在上個月寫下6年來最大單月升值幅度之後，現在已
經爬上十年新高。分析師表示，近幾個月來，包括新加坡台灣和南韓央行
都減少干預匯市的行動，可能有意藉由升值舒緩通膨壓力，估計新台幣和
馬元和新台幣都被低估了15%，而人民幣跟星元明年底前將有一成左右
的升值空間。為了抑制經濟過熱，中國人民銀行在今天的十七大召開之際
，宣布今年第八度調高銀行準備率的決定，不過中國股市絲毫不畏懼降溫
措施，今天繼續改寫新高紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球
。中國錢淹腳目，橫流的資金讓人民銀行在最重要的政治會議十七大召開
時刻，穩定勝於一切的關鍵時期，還是宣布將銀行存款準備率調高兩碼到
13%的10年最高水準。上週五中國才公佈九月貿易順差激增56%，
創史上單月第四大順差金額，同一天還宣布外匯存底比去年同期增加45
%，突破1.4兆美元，資金浮濫和經濟過熱壓力讓人民銀行以超乎市場
預期的速度，在週末就宣布調升存準率，不過投資人毫不畏懼新出爐的降
溫措施，指標的上證指數今天一鼓作氣衝破六千點大關，尾盤上漲2%，
以6030的歷史新高作收。而為了讓經濟冷卻下來，中國已經五度升息
八度調高存準率，還是抵擋不住通膨壓力，中國八月消費者物價勁揚6.
5%，創下10年最大升幅，其他如新加坡CPI來到12年新高，過去
兩年八度升息的印度通膨也改寫了2005年以來的紀錄高點，眼見貨幣
手段效用不大這些高成長的新興國家紛紛轉向外部市場，希望透過升值減
輕通膨壓力，光是今年人民幣就升值了3.8%，這也是中國放寬匯率浮
動區間以來最快的升值速度。印度盧比今年也升值了11%，是33年來
最大升幅，而新加坡星元在上個月寫下6年來最大單月升值幅度之後，現
在已經爬上十年新高。分析師表示，近幾個月來，包括新加坡台灣和南韓
央行都減少干預匯市的行動，可能有意藉由升值舒緩通膨壓力，估計新台
幣和馬元和新台幣都被低估了15%，而人民幣跟星元明年底前將有一成
左右的升值空間。為了抑制經濟過熱，中國人民銀行在今天的十七大召開
之際，宣布今年第八度調高銀行準備率的決定，不過中國股市絲毫不畏懼
降溫措施，今天繼續改寫新高紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。中國錢淹腳目，橫流的資金讓人民銀行在最重要的政治會議十七大
召開時刻，穩定勝於一切的關鍵時期，還是宣布將銀行存款準備率調高兩
碼到13%的10年最高水準。上週五中國才公佈九月貿易順差激增56
%，創史上單月第四大順差金額，同一天還宣布外匯存底比去年同期增加
45%，突破1.4兆美元，資金浮濫和經濟過熱壓力讓人民銀行以超乎
市場預期的速度，在週末就宣布調升存準率，不過投資人毫不畏懼新出爐
的降溫措施，指標的上證指數今天一鼓作氣衝破六千點大關，尾盤上漲2
%，以6030的歷史新高作收。而為了讓經濟冷卻下來，中國已經五度
升息八度調高存準率，還是抵擋不住通膨壓力，中國八月消費者物價勁揚
6.5%，創下10年最大升幅，其他如新加坡CPI來到12年新高，
過去兩年八度升息的印度通膨也改寫了2005年以來的紀錄高點，眼見
貨幣手段效用不大這些高成長的新興國家紛紛轉向外部市場，希望透過升
值減輕通膨壓力，光是今年人民幣就升值了3.8%，這也是中國放寬匯
率浮動區間以來最快的升值速度。印度盧比今年也升值了11%，是33
年來最大升幅，而新加坡星元在上個月寫下6年來最大單月升值幅度之後
，現在已經爬上十年新高。分析師表示，近幾個月來，包括新加坡台灣和
南韓央行都減少干預匯市的行動，可能有意藉由升值舒緩通膨壓力，估計
新台幣和馬元和新台幣都被低估了15%，而人民幣跟星元明年底前將有
一成左右的升值空間。為了抑制經濟過熱，中國人民銀行在今天的十七大
召開之際，宣布今年第八度調高銀行準備率的決定，不過中國股市絲毫不
畏懼降溫措施，今天繼續改寫新高紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。中國錢淹腳目，橫流的資金讓人民銀行在最重要的政治會議十
七大召開時刻，穩定勝於一切的關鍵時期，還是宣布將銀行存款準備率調
高兩碼到13%的10年最高水準。上週五中國才公佈九月貿易順差激增
56%，創史上單月第四大順差金額，同一天還宣布外匯存底比去年同期
增加45%，突破1.4兆美元，資金浮濫和經濟過熱壓力讓人民銀行以
超乎市場預期的速度，在週末就宣布調升存準率，不過投資人毫不畏懼新
出爐的降溫措施，指標的上證指數今天一鼓作氣衝破六千點大關，尾盤上
漲2%，以6030的歷史新高作收。而為了讓經濟冷卻下來，中國已經
五度升息八度調高存準率，還是抵擋不住通膨壓力，中國八月消費者物價
勁揚6.5%，創下10年最大升幅，其他如新加坡CPI來到12年新
高，過去兩年八度升息的印度通膨也改寫了2005年以來的紀錄高點，
眼見貨幣手段效用不大這些高成長的新興國家紛紛轉向外部市場，希望透
過升值減輕通膨壓力，光是今年人民幣就升值了3.8%，這也是中國放
寬匯率浮動區間以來最快的升值速度。印度盧比今年也升值了11%，是
33年來最大升幅，而新加坡星元在上個月寫下6年來最大單月升值幅度
之後，現在已經爬上十年新高。分析師表示，近幾個月來，包括新加坡台
灣和南韓央行都減少干預匯市的行動，可能有意藉由升值舒緩通膨壓力，
估計新台幣和馬元和新台幣都被低估了15%，而人民幣跟星元明年底前
將有一成左右的升值空間。
