位於東歐的白俄羅斯，反對派14號在首都《明斯克》號召了六千多人參
加一場名為「歐洲遊行」的活動，他們手持遭到禁止的紅白兩色舊國旗，
和藍色底上頭有12顆黃色星星的歐盟旗幟，指控政府踐踏基本人權，要
求政府向歐洲靠攏。遊行期間，示威群眾一度跟警方發生衝撞，當中有人
破壞警車設備。獨掌白俄大權13年之久的現任總統盧卡申科，曾被美國
總統布希批為歐洲最後的獨裁者，反對派指控他騷擾異己箝制媒體，同時
還操控選舉在去年三度當選連任。位於東歐的白俄羅斯，反對派14號在
首都《明斯克》號召了六千多人參加一場名為「歐洲遊行」的活動，他們
手持遭到禁止的紅白兩色舊國旗，和藍色底上頭有12顆黃色星星的歐盟
旗幟，指控政府踐踏基本人權，要求政府向歐洲靠攏。遊行期間，示威群
眾一度跟警方發生衝撞，當中有人破壞警車設備。獨掌白俄大權13年之
久的現任總統盧卡申科，曾被美國總統布希批為歐洲最後的獨裁者，反對
派指控他騷擾異己箝制媒體，同時還操控選舉在去年三度當選連任。位於
東歐的白俄羅斯，反對派14號在首都《明斯克》號召了六千多人參加一
場名為「歐洲遊行」的活動，他們手持遭到禁止的紅白兩色舊國旗，和藍
色底上頭有12顆黃色星星的歐盟旗幟，指控政府踐踏基本人權，要求政
府向歐洲靠攏。遊行期間，示威群眾一度跟警方發生衝撞，當中有人破壞
警車設備。獨掌白俄大權13年之久的現任總統盧卡申科，曾被美國總統
布希批為歐洲最後的獨裁者，反對派指控他騷擾異己箝制媒體，同時還操
控選舉在去年三度當選連任。
