為了掃蕩藏匿在伊拉克北部山區的，庫德族民兵組織，土耳其內閣十五
號已經正式向國會提出，授權發動跨越邊界的軍事攻擊。
消息一出，引來美國和伊拉克的高度重視，伊拉克總理馬里奇表示，準
備和土國政府舉行緊急會談，希望能夠透過外交而非軍事的手段，解
決這場危機，但伊拉克境內的庫德族村落，連日來已經遭到土耳其軍
土耳其艾爾多安政府一方面向國會提出，授權對藏匿在伊拉克北部山區
的庫德族民兵，採取軍事攻擊，另一方面則是不斷朝前線調派大軍部
署。
美聯社的消息指出，伊北庫德族村落從上個週末開始，就遭到土國軍隊
的攻擊，總計發射了兩百五十發大炮，以及至少十枚的飛彈。
所幸彈著點都是人煙稀少的山區，沒有人員傷亡的消息傳出。
而土耳其國會預計將在十七號，就是否准許派兵一事做出決議，一般預
料在民意高度支持的情況下，過關的機率很大，這樣一來未來一年的
時間內，艾爾多安政府將可視情況需要，多次或是單次對伊北庫德族
土耳其政府發言人，西奇克：我們非到必要是不會動用這決議案的，我
希望這派不上用場，但各位要知道，我國所面臨最殘酷的現實是，我
們的領土籠罩在恐怖主義之下。
國際社會軟硬兼施還是無法讓艾爾多安政府回心轉意，拉高了土伊邊界
局勢的緊張局勢。
伊拉克總理馬里奇十五號主動表示，要盡快與土耳其政府舉行緊急會商
，希望透過外交手段而非軍事行動，解決這場危機。
相較於伊拉克其它地區，北部庫德族自治區的局勢較為穩定，一旦轉壞
對每天處理自殺炸彈攻擊，就快焦頭爛額的馬里奇政府來說，無疑是
雪上加霜。
美國布希政府自然也不希望，看到伊國北方再出現戰事，國務院發言人
凱西十五號也呼籲土耳其自制。
對此，土耳其政府發言人強調非到最後關頭，不會動用軍事行動，事實
上2003年艾爾多安政府，也曾經兩度向國會申請派兵授權令，不
過都沒有採取行動執行。
而90年代則是有多次出兵伊拉克領土的記錄，最多一次是派遣了五千
人兵力掃蕩民兵組織。
