伊拉克南部原本是一大片沖積平原，沼澤阿拉伯人在當地生活超過五千年
，多年來因為海珊政權，導致他們賴以維生的濕地快速乾枯。如今海珊垮
台，他們雖然高興，但也強調不願聯軍，干涉他們的生活方式。這群住在
巴斯拉的沼澤阿拉伯民族艾米丹人，由於93年海珊要另闢河道，下令將
他們家鄉魯梅拉，原本豐富沼澤濕地的水抽光，還放火燒了他們村子，迫
使他們離鄉背井，來到阿拉伯河畔的沙利亞定居。沼澤阿拉伯人艾米丹人
以飼養乳牛為生，但海珊的兩個兒子開始將飼料出口之後，他們飼養的牛
群不但吃不好，更無法產出好的牛乳。沼澤阿拉伯人如今海珊垮台，這群
沼澤阿拉伯人的確欣喜萬分，他們盼望未來不再有恐懼與迫害，但也不希
望英美聯軍，干涉他們的生活方式。他們最終的願望，是能夠築起自己的
房子，不再被河邊瘧蚊的叮咬。伊拉克南部原本是一大片沖積平原，沼澤
阿拉伯人在當地生活超過五千年，多年來因為海珊政權，導致他們賴以維
生的濕地快速乾枯。如今海珊垮台，他們雖然高興，但也強調不願聯軍，
干涉他們的生活方式。這群住在巴斯拉的沼澤阿拉伯民族艾米丹人，由於
93年海珊要另闢河道，下令將他們家鄉魯梅拉，原本豐富沼澤濕地的水
抽光，還放火燒了他們村子，迫使他們離鄉背井，來到阿拉伯河畔的沙利
亞定居。沼澤阿拉伯人艾米丹人以飼養乳牛為生，但海珊的兩個兒子開始
將飼料出口之後，他們飼養的牛群不但吃不好，更無法產出好的牛乳。沼
澤阿拉伯人如今海珊垮台，這群沼澤阿拉伯人的確欣喜萬分，他們盼望未
來不再有恐懼與迫害，但也不希望英美聯軍，干涉他們的生活方式。他們
最終的願望，是能夠築起自己的房子，不再被河邊瘧蚊的叮咬。伊拉克南
部原本是一大片沖積平原，沼澤阿拉伯人在當地生活超過五千年，多年來
因為海珊政權，導致他們賴以維生的濕地快速乾枯。如今海珊垮台，他們
雖然高興，但也強調不願聯軍，干涉他們的生活方式。這群住在巴斯拉的
沼澤阿拉伯民族艾米丹人，由於93年海珊要另闢河道，下令將他們家鄉
魯梅拉，原本豐富沼澤濕地的水抽光，還放火燒了他們村子，迫使他們離
鄉背井，來到阿拉伯河畔的沙利亞定居。沼澤阿拉伯人艾米丹人以飼養乳
牛為生，但海珊的兩個兒子開始將飼料出口之後，他們飼養的牛群不但吃
不好，更無法產出好的牛乳。沼澤阿拉伯人如今海珊垮台，這群沼澤阿拉
伯人的確欣喜萬分，他們盼望未來不再有恐懼與迫害，但也不希望英美聯
軍，干涉他們的生活方式。他們最終的願望，是能夠築起自己的房子，不
再被河邊瘧蚊的叮咬。伊拉克南部原本是一大片沖積平原，沼澤阿拉伯人
在當地生活超過五千年，多年來因為海珊政權，導致他們賴以維生的濕地
快速乾枯。如今海珊垮台，他們雖然高興，但也強調不願聯軍，干涉他們
的生活方式。這群住在巴斯拉的沼澤阿拉伯民族艾米丹人，由於93年海
珊要另闢河道，下令將他們家鄉魯梅拉，原本豐富沼澤濕地的水抽光，還
放火燒了他們村子，迫使他們離鄉背井，來到阿拉伯河畔的沙利亞定居。
沼澤阿拉伯人艾米丹人以飼養乳牛為生，但海珊的兩個兒子開始將飼料出
口之後，他們飼養的牛群不但吃不好，更無法產出好的牛乳。沼澤阿拉伯
人如今海珊垮台，這群沼澤阿拉伯人的確欣喜萬分，他們盼望未來不再有
恐懼與迫害，但也不希望英美聯軍，干涉他們的生活方式。他們最終的願
望，是能夠築起自己的房子，不再被河邊瘧蚊的叮咬。伊拉克南部原本是
一大片沖積平原，沼澤阿拉伯人在當地生活超過五千年，多年來因為海珊
政權，導致他們賴以維生的濕地快速乾枯。如今海珊垮台，他們雖然高興
，但也強調不願聯軍，干涉他們的生活方式。這群住在巴斯拉的沼澤阿拉
伯民族艾米丹人，由於93年海珊要另闢河道，下令將他們家鄉魯梅拉，
原本豐富沼澤濕地的水抽光，還放火燒了他們村子，迫使他們離鄉背井，
來到阿拉伯河畔的沙利亞定居。沼澤阿拉伯人艾米丹人以飼養乳牛為生，
但海珊的兩個兒子開始將飼料出口之後，他們飼養的牛群不但吃不好，更
無法產出好的牛乳。沼澤阿拉伯人如今海珊垮台，這群沼澤阿拉伯人的確
欣喜萬分，他們盼望未來不再有恐懼與迫害，但也不希望英美聯軍，干涉
他們的生活方式。他們最終的願望，是能夠築起自己的房子，不再被河邊
瘧蚊的叮咬。伊拉克南部原本是一大片沖積平原，沼澤阿拉伯人在當地生
活超過五千年，多年來因為海珊政權，導致他們賴以維生的濕地快速乾枯
。如今海珊垮台，他們雖然高興，但也強調不願聯軍，干涉他們的生活方
式。這群住在巴斯拉的沼澤阿拉伯民族艾米丹人，由於93年海珊要另闢
河道，下令將他們家鄉魯梅拉，原本豐富沼澤濕地的水抽光，還放火燒了
他們村子，迫使他們離鄉背井，來到阿拉伯河畔的沙利亞定居。沼澤阿拉
伯人艾米丹人以飼養乳牛為生，但海珊的兩個兒子開始將飼料出口之後，
他們飼養的牛群不但吃不好，更無法產出好的牛乳。沼澤阿拉伯人如今海
珊垮台，這群沼澤阿拉伯人的確欣喜萬分，他們盼望未來不再有恐懼與迫
害，但也不希望英美聯軍，干涉他們的生活方式。他們最終的願望，是能
夠築起自己的房子，不再被河邊瘧蚊的叮咬。
