為了抑制經濟過熱，中國人民銀行在今天的十七大召開之際，宣布今年
第八度調高銀行準備率的決定，不過中國股市絲毫不畏懼降溫措施，
今天繼續改寫新高紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
中國錢淹腳目，橫流的資金讓人民銀行在最重要的政治會議十七大召開
時刻，穩定勝於一切的關鍵時期，還是宣布將銀行存款準備率調高兩
碼到13%的10年最高水準。
上週五中國才公佈九月貿易順差激增56%，創史上單月第四大順差金
額，同一天還宣布外匯存底比去年同期增加45%，突破1.4兆美
元，資金浮濫和經濟過熱壓力讓人民銀行以超乎市場預期的速度，在
而為了讓經濟冷卻下來，中國已經五度升息八度調高存準率，還是抵擋
不住通膨壓力，中國八月消費者物價勁揚6.5%，創下10年最大
升幅，其他如新加坡CPI來到12年新高，過去兩年八度升息的印
印度盧比今年也升值了11%，是33年來最大升幅，而新加坡星元在
上個月寫下6年來最大單月升值幅度之後，現在已經爬上十年新高。
分析師表示，近幾個月來，包括新加坡台灣和南韓央行都減少干預匯市
的行動，可能有意藉由升值舒緩通膨壓力，估計新台幣和馬元和新台
幣都被低估了15%，而人民幣跟星元明年底前將有一成左右的升值
