南韓執政陣營的《大統合民主新黨》，15號傍晚正式宣布，確定由南韓
前統一部部長鄭東泳，代表執政黨參選下一任南韓總統。《大統合民主新
黨》14號最後一輪的黨內投票結果，鄭東泳以4萬7千多票，領先第二
名的前京畿道首長孫鶴圭，鄭東泳順利取得代表參選資格，將在12月1
9號的總統大選中，正面迎戰在野的《大國家黨》候選人李明博。但一般
預測，鄭東泳想贏得選舉仍有苦戰，因為曾經擔任過首爾市長的李明博對
決鄭東泳，很有可能以超過5成得票率，入主南韓總統府青瓦台。南韓執
政陣營的《大統合民主新黨》，15號傍晚正式宣布，確定由南韓前統一
部部長鄭東泳，代表執政黨參選下一任南韓總統。《大統合民主新黨》1
4號最後一輪的黨內投票結果，鄭東泳以4萬7千多票，領先第二名的前
京畿道首長孫鶴圭，鄭東泳順利取得代表參選資格，將在12月19號的
總統大選中，正面迎戰在野的《大國家黨》候選人李明博。但一般預測，
鄭東泳想贏得選舉仍有苦戰，因為曾經擔任過首爾市長的李明博對決鄭東
泳，很有可能以超過5成得票率，入主南韓總統府青瓦台。南韓執政陣營
的《大統合民主新黨》，15號傍晚正式宣布，確定由南韓前統一部部長
鄭東泳，代表執政黨參選下一任南韓總統。《大統合民主新黨》14號最
後一輪的黨內投票結果，鄭東泳以4萬7千多票，領先第二名的前京畿道
首長孫鶴圭，鄭東泳順利取得代表參選資格，將在12月19號的總統大
選中，正面迎戰在野的《大國家黨》候選人李明博。但一般預測，鄭東泳
想贏得選舉仍有苦戰，因為曾經擔任過首爾市長的李明博對決鄭東泳，很
有可能以超過5成得票率，入主南韓總統府青瓦台。
