針對緬甸情勢，聯合國特使甘巴里，15號會見了泰國外長等高層官員
，同一時間，英國外相【米里班德】，也展開了外交穿梭，兩人的目
的都是要凝聚各國共識，以更嚴厲的制裁等手段，迫使緬甸軍政府推
不過軍政府有中國撐腰，態度依舊強硬。
在隆重的軍禮和佛教儀式完成後，日前因為白血病去世的緬甸總理索溫
，他的遺體隨即被火化後安葬。
而在緬甸大城仰光等地的大街上，從最新的畫面看來已經恢復平靜，軍
政府除了縮減晚上宵禁的時間，也有限度開放網路連結。
但事實上，除了BBC‧CNN等外國媒體網站持續遭到阻絕，國際特
赦組織等人權團體也說，緬甸軍政府無視國際壓力，在剛過去的這個
週末，又逮捕了6名主要的異議份子。
而這一段由以色列國土報記者費爾德曼，在被驅逐出境時夾帶出來的影
片，可以看到在上個月底到這個月初的示威當中，軍警在示威核心地
帶的大金塔，對著僧侶和群眾發射催淚瓦斯。
而事後拍到的這滿地碎玻璃，可以看出軍警驅散、逮捕示威者的凶狠程
度。
聯合國特使甘巴里，14號抵達曼谷之後，15號會見了泰國外交部長
等高層官員，接下來，甘巴里還要走訪馬來西亞、印尼、印度、中國
和日本，最後再到緬甸。
由於軍政府態度依舊強硬，因此甘巴里前一次訪問緬甸時，並沒有達到
促成朝野對話的預期效果。
另一方面，對軍政府向來不假辭色的英國，也將動員多位內閣部長，分
別前往中印日本和東協各國，尋求可行方案，來促使緬甸軍政府與反
對派對話。
有趣的是，對於緬甸的英文稱呼，英國拒絕使用軍政府在1989年採
用的Myanmar，而是使用反對派較為偏好的Burma，藉此
表達對民主運動的支持。
記者徐家仁報導
