提到美國的內華達州，許多人都會想到豪華的賭城拉斯維加斯。不過，就
在賭城附近的沙漠裡，一個曾經進行900多次核武試爆的秘密基地，在
見證冷戰時代的核武競賽之後，現在已經成了遊客憑弔歷史遺跡的場所。
回憶起現場觀測核爆的情形，雖然已經是半個世紀以前的往事，但是在試
爆場退休員工的心中，卻還是記憶猶新。前試爆基地科學家史丹利當爆炸
的時候就好像有幾十萬個燈泡同時爆炸好大的閃光十分短暫就是幾分之一
秒的時間然後就是一個大火球出現了當年和大家一起觀察試爆的板凳，現
在只能靜靜地躺在這不毛之地，等待著這群遊客前來憑弔歷史遺跡。戰後
初期的1950年，前美國總統杜魯門下令以此地為核武試爆基地，之後
的40年間，這裡總共進行過100次第上核武試爆，地下試爆則多達8
28次。其中，1962年7月6號的所謂「色當試爆」遺址，還成為試
爆場重要的參觀據點。遊客賀瑞奇很難想像空中爆炸是看得到的但是你很
難想像威力有多大除非你看過這個對於美國國內外有關核武的爭論，在試
爆基地工作了半個世紀的老員工表示，他們並不後悔參與核武開發，在他
們看來，就是因為他們的工作，讓人類知道核武的可怕，因而有節制，讓
地球得以避免核子大戰的浩劫。記者徐家仁報導提到美國的內華達州，許
多人都會想到豪華的賭城拉斯維加斯。不過，就在賭城附近的沙漠裡，一
個曾經進行900多次核武試爆的秘密基地，在見證冷戰時代的核武競賽
之後，現在已經成了遊客憑弔歷史遺跡的場所。回憶起現場觀測核爆的情
形，雖然已經是半個世紀以前的往事，但是在試爆場退休員工的心中，卻
還是記憶猶新。前試爆基地科學家史丹利當爆炸的時候就好像有幾十萬個
燈泡同時爆炸好大的閃光十分短暫就是幾分之一秒的時間然後就是一個大
火球出現了當年和大家一起觀察試爆的板凳，現在只能靜靜地躺在這不毛
之地，等待著這群遊客前來憑弔歷史遺跡。戰後初期的1950年，前美
國總統杜魯門下令以此地為核武試爆基地，之後的40年間，這裡總共進
行過100次第上核武試爆，地下試爆則多達828次。其中，1962
年7月6號的所謂「色當試爆」遺址，還成為試爆場重要的參觀據點。遊
客賀瑞奇很難想像空中爆炸是看得到的但是你很難想像威力有多大除非你
看過這個對於美國國內外有關核武的爭論，在試爆基地工作了半個世紀的
老員工表示，他們並不後悔參與核武開發，在他們看來，就是因為他們的
工作，讓人類知道核武的可怕，因而有節制，讓地球得以避免核子大戰的
浩劫。記者徐家仁報導提到美國的內華達州，許多人都會想到豪華的賭城
拉斯維加斯。不過，就在賭城附近的沙漠裡，一個曾經進行900多次核
武試爆的秘密基地，在見證冷戰時代的核武競賽之後，現在已經成了遊客
憑弔歷史遺跡的場所。回憶起現場觀測核爆的情形，雖然已經是半個世紀
以前的往事，但是在試爆場退休員工的心中，卻還是記憶猶新。前試爆基
地科學家史丹利當爆炸的時候就好像有幾十萬個燈泡同時爆炸好大的閃光
十分短暫就是幾分之一秒的時間然後就是一個大火球出現了當年和大家一
起觀察試爆的板凳，現在只能靜靜地躺在這不毛之地，等待著這群遊客前
來憑弔歷史遺跡。戰後初期的1950年，前美國總統杜魯門下令以此地
為核武試爆基地，之後的40年間，這裡總共進行過100次第上核武試
爆，地下試爆則多達828次。其中，1962年7月6號的所謂「色當
試爆」遺址，還成為試爆場重要的參觀據點。遊客賀瑞奇很難想像空中爆
炸是看得到的但是你很難想像威力有多大除非你看過這個對於美國國內外
有關核武的爭論，在試爆基地工作了半個世紀的老員工表示，他們並不後
悔參與核武開發，在他們看來，就是因為他們的工作，讓人類知道核武的
可怕，因而有節制，讓地球得以避免核子大戰的浩劫。記者徐家仁報導提
到美國的內華達州，許多人都會想到豪華的賭城拉斯維加斯。不過，就在
賭城附近的沙漠裡，一個曾經進行900多次核武試爆的秘密基地，在見
證冷戰時代的核武競賽之後，現在已經成了遊客憑弔歷史遺跡的場所。回
憶起現場觀測核爆的情形，雖然已經是半個世紀以前的往事，但是在試爆
場退休員工的心中，卻還是記憶猶新。前試爆基地科學家史丹利當爆炸的
時候就好像有幾十萬個燈泡同時爆炸好大的閃光十分短暫就是幾分之一秒
的時間然後就是一個大火球出現了當年和大家一起觀察試爆的板凳，現在
只能靜靜地躺在這不毛之地，等待著這群遊客前來憑弔歷史遺跡。戰後初
期的1950年，前美國總統杜魯門下令以此地為核武試爆基地，之後的
40年間，這裡總共進行過100次第上核武試爆，地下試爆則多達82
8次。其中，1962年7月6號的所謂「色當試爆」遺址，還成為試爆
場重要的參觀據點。遊客賀瑞奇很難想像空中爆炸是看得到的但是你很難
想像威力有多大除非你看過這個對於美國國內外有關核武的爭論，在試爆
基地工作了半個世紀的老員工表示，他們並不後悔參與核武開發，在他們
看來，就是因為他們的工作，讓人類知道核武的可怕，因而有節制，讓地
球得以避免核子大戰的浩劫。記者徐家仁報導提到美國的內華達州，許多
人都會想到豪華的賭城拉斯維加斯。不過，就在賭城附近的沙漠裡，一個
曾經進行900多次核武試爆的秘密基地，在見證冷戰時代的核武競賽之
後，現在已經成了遊客憑弔歷史遺跡的場所。回憶起現場觀測核爆的情形
，雖然已經是半個世紀以前的往事，但是在試爆場退休員工的心中，卻還
是記憶猶新。前試爆基地科學家史丹利當爆炸的時候就好像有幾十萬個燈
泡同時爆炸好大的閃光十分短暫就是幾分之一秒的時間然後就是一個大火
球出現了當年和大家一起觀察試爆的板凳，現在只能靜靜地躺在這不毛之
地，等待著這群遊客前來憑弔歷史遺跡。戰後初期的1950年，前美國
總統杜魯門下令以此地為核武試爆基地，之後的40年間，這裡總共進行
過100次第上核武試爆，地下試爆則多達828次。其中，1962年
7月6號的所謂「色當試爆」遺址，還成為試爆場重要的參觀據點。遊客
賀瑞奇很難想像空中爆炸是看得到的但是你很難想像威力有多大除非你看
過這個對於美國國內外有關核武的爭論，在試爆基地工作了半個世紀的老
員工表示，他們並不後悔參與核武開發，在他們看來，就是因為他們的工
作，讓人類知道核武的可怕，因而有節制，讓地球得以避免核子大戰的浩
劫。記者徐家仁報導提到美國的內華達州，許多人都會想到豪華的賭城拉
斯維加斯。不過，就在賭城附近的沙漠裡，一個曾經進行900多次核武
試爆的秘密基地，在見證冷戰時代的核武競賽之後，現在已經成了遊客憑
弔歷史遺跡的場所。回憶起現場觀測核爆的情形，雖然已經是半個世紀以
前的往事，但是在試爆場退休員工的心中，卻還是記憶猶新。前試爆基地
科學家史丹利當爆炸的時候就好像有幾十萬個燈泡同時爆炸好大的閃光十
分短暫就是幾分之一秒的時間然後就是一個大火球出現了當年和大家一起
觀察試爆的板凳，現在只能靜靜地躺在這不毛之地，等待著這群遊客前來
憑弔歷史遺跡。戰後初期的1950年，前美國總統杜魯門下令以此地為
核武試爆基地，之後的40年間，這裡總共進行過100次第上核武試爆
，地下試爆則多達828次。其中，1962年7月6號的所謂「色當試
爆」遺址，還成為試爆場重要的參觀據點。遊客賀瑞奇很難想像空中爆炸
是看得到的但是你很難想像威力有多大除非你看過這個對於美國國內外有
關核武的爭論，在試爆基地工作了半個世紀的老員工表示，他們並不後悔
參與核武開發，在他們看來，就是因為他們的工作，讓人類知道核武的可
怕，因而有節制，讓地球得以避免核子大戰的浩劫。記者徐家仁報導提到
美國的內華達州，許多人都會想到豪華的賭城拉斯維加斯。不過，就在賭
城附近的沙漠裡，一個曾經進行900多次核武試爆的秘密基地，在見證
冷戰時代的核武競賽之後，現在已經成了遊客憑弔歷史遺跡的場所。回憶
起現場觀測核爆的情形，雖然已經是半個世紀以前的往事，但是在試爆場
退休員工的心中，卻還是記憶猶新。前試爆基地科學家史丹利當爆炸的時
候就好像有幾十萬個燈泡同時爆炸好大的閃光十分短暫就是幾分之一秒的
時間然後就是一個大火球出現了當年和大家一起觀察試爆的板凳，現在只
能靜靜地躺在這不毛之地，等待著這群遊客前來憑弔歷史遺跡。戰後初期
的1950年，前美國總統杜魯門下令以此地為核武試爆基地，之後的4
0年間，這裡總共進行過100次第上核武試爆，地下試爆則多達828
次。其中，1962年7月6號的所謂「色當試爆」遺址，還成為試爆場
重要的參觀據點。遊客賀瑞奇很難想像空中爆炸是看得到的但是你很難想
像威力有多大除非你看過這個對於美國國內外有關核武的爭論，在試爆基
地工作了半個世紀的老員工表示，他們並不後悔參與核武開發，在他們看
來，就是因為他們的工作，讓人類知道核武的可怕，因而有節制，讓地球
得以避免核子大戰的浩劫。記者徐家仁報導提到美國的內華達州，許多人
都會想到豪華的賭城拉斯維加斯。不過，就在賭城附近的沙漠裡，一個曾
經進行900多次核武試爆的秘密基地，在見證冷戰時代的核武競賽之後
，現在已經成了遊客憑弔歷史遺跡的場所。回憶起現場觀測核爆的情形，
雖然已經是半個世紀以前的往事，但是在試爆場退休員工的心中，卻還是
記憶猶新。前試爆基地科學家史丹利當爆炸的時候就好像有幾十萬個燈泡
同時爆炸好大的閃光十分短暫就是幾分之一秒的時間然後就是一個大火球
出現了當年和大家一起觀察試爆的板凳，現在只能靜靜地躺在這不毛之地
，等待著這群遊客前來憑弔歷史遺跡。戰後初期的1950年，前美國總
統杜魯門下令以此地為核武試爆基地，之後的40年間，這裡總共進行過
100次第上核武試爆，地下試爆則多達828次。其中，1962年7
月6號的所謂「色當試爆」遺址，還成為試爆場重要的參觀據點。遊客賀
瑞奇很難想像空中爆炸是看得到的但是你很難想像威力有多大除非你看過
這個對於美國國內外有關核武的爭論，在試爆基地工作了半個世紀的老員
工表示，他們並不後悔參與核武開發，在他們看來，就是因為他們的工作
，讓人類知道核武的可怕，因而有節制，讓地球得以避免核子大戰的浩劫
。記者徐家仁報導
