位在泰國南部，因為遍佈石灰岩地形而有泰國桂林之稱拷索國家公園，上
個週末發生山洪爆發意外。當時正在洞穴內探險的六名歐洲遊客和兩名泰
國導遊不幸被沖走喪生，畫面中這名英國女性遊客因為被洪水衝到洞穴頂
部幸運逃過一劫，成為唯一的生還者。根據當地媒體報導，周六傍晚，這
群遊客在導遊的帶領下，到一個位在瀑布旁邊深500公尺的洞穴看蝙蝠
，但是他們進洞後外面下起長達三個小時的暴雨，結果引發山洪衝入洞內
釀成悲劇。省長已經下令國家公園暫時關閉，並豎立泰語和英語兩種語言
的警告標示，呼籲遊客在雨季時不要進入洞穴。位在泰國南部，因為遍佈
石灰岩地形而有泰國桂林之稱拷索國家公園，上個週末發生山洪爆發意外
。當時正在洞穴內探險的六名歐洲遊客和兩名泰國導遊不幸被沖走喪生，
畫面中這名英國女性遊客因為被洪水衝到洞穴頂部幸運逃過一劫，成為唯
一的生還者。根據當地媒體報導，周六傍晚，這群遊客在導遊的帶領下，
到一個位在瀑布旁邊深500公尺的洞穴看蝙蝠，但是他們進洞後外面下
起長達三個小時的暴雨，結果引發山洪衝入洞內釀成悲劇。省長已經下令
國家公園暫時關閉，並豎立泰語和英語兩種語言的警告標示，呼籲遊客在
雨季時不要進入洞穴。位在泰國南部，因為遍佈石灰岩地形而有泰國桂林
之稱拷索國家公園，上個週末發生山洪爆發意外。當時正在洞穴內探險的
六名歐洲遊客和兩名泰國導遊不幸被沖走喪生，畫面中這名英國女性遊客
因為被洪水衝到洞穴頂部幸運逃過一劫，成為唯一的生還者。根據當地媒
體報導，周六傍晚，這群遊客在導遊的帶領下，到一個位在瀑布旁邊深5
00公尺的洞穴看蝙蝠，但是他們進洞後外面下起長達三個小時的暴雨，
結果引發山洪衝入洞內釀成悲劇。省長已經下令國家公園暫時關閉，並豎
立泰語和英語兩種語言的警告標示，呼籲遊客在雨季時不要進入洞穴。位
在泰國南部，因為遍佈石灰岩地形而有泰國桂林之稱拷索國家公園，上個
週末發生山洪爆發意外。當時正在洞穴內探險的六名歐洲遊客和兩名泰國
導遊不幸被沖走喪生，畫面中這名英國女性遊客因為被洪水衝到洞穴頂部
幸運逃過一劫，成為唯一的生還者。根據當地媒體報導，周六傍晚，這群
遊客在導遊的帶領下，到一個位在瀑布旁邊深500公尺的洞穴看蝙蝠，
但是他們進洞後外面下起長達三個小時的暴雨，結果引發山洪衝入洞內釀
成悲劇。省長已經下令國家公園暫時關閉，並豎立泰語和英語兩種語言的
警告標示，呼籲遊客在雨季時不要進入洞穴。
