雅典衛城聞名全球,建於西元前五世紀的巴特農神殿雕像遺跡,14號正
式開始搬新家,專家們利用吊車空中吊送的方式,將一件件有2600年
歷史的古物,從神殿旁的衛城博物館舊館，搬到對面400公尺遠、剛完
工的新館,整個搬遷工程慎重而浩大,預計至少要花上六個星期才能搬完
,至於新博物館正式開放參觀的時間，則要等到明年年底。搬遷工人小心
翼翼的拉著鐵鍊,將大理石雕像吊起放進木箱中,然後用防塵布包裹,放
入防震的泡棉,雕像才被送出門,裝入更大的塑膠箱中,用吊車從位於1
50公尺高山頂上的巴特農神殿,吊到對面距離約400公尺的新衛城博
物館存放就你所知今天意義非凡因為第一件雕像離開了衛城被送到新的博
物館剛剛落成的新衛城博物館,是一棟3層樓,有著玻璃帷幕的現代建築
,佔地2萬平方公尺,衛城雕像將擺在三樓供人欣賞,這是我們第一次得
以將雕像部分石雕和建築遺跡搬遷到新的博物館博物館本來很空現在將擺
滿雕像這項搬遷工程耗時費工，搬一箱就得花掉九十分鐘,未來每天的進
度將搬四箱，不過如果遇到強風或大雨，搬遷工作就得暫停，預計要花上
六個星期到3個月,才能將所有要搬遷的文物搬完.第一天的搬遷，就差
點因為風勢太大必須停擺，還好最後順利完成.由於新建的衛城博物館，
空間夠大，未來希臘也打算向大英博物館積極索討兩百年前被帶走的衛城
寶物.一起放在這裡典藏.順利的話,新館明年底就會正式對外開放參觀
.不過為了讓博物館擁有更好的眺望神殿的視野,希臘文化部下令拆除新
博物館對面兩棟有裝飾藝術風格的建築,引發部分人士到場抗議,也為搬
遷工作平添變數..雅典衛城聞名全球,建於西元前五世紀的巴特農神殿
雕像遺跡,14號正式開始搬新家,專家們利用吊車空中吊送的方式,將
一件件有2600年歷史的古物,從神殿旁的衛城博物館舊館，搬到對面
400公尺遠、剛完工的新館,整個搬遷工程慎重而浩大,預計至少要花
上六個星期才能搬完,至於新博物館正式開放參觀的時間，則要等到明年
年底。搬遷工人小心翼翼的拉著鐵鍊,將大理石雕像吊起放進木箱中,然
後用防塵布包裹,放入防震的泡棉,雕像才被送出門,裝入更大的塑膠箱
中,用吊車從位於150公尺高山頂上的巴特農神殿,吊到對面距離約4
00公尺的新衛城博物館存放就你所知今天意義非凡因為第一件雕像離開
了衛城被送到新的博物館剛剛落成的新衛城博物館,是一棟3層樓,有著
玻璃帷幕的現代建築,佔地2萬平方公尺,衛城雕像將擺在三樓供人欣賞
,這是我們第一次得以將雕像部分石雕和建築遺跡搬遷到新的博物館博物
館本來很空現在將擺滿雕像這項搬遷工程耗時費工，搬一箱就得花掉九十
分鐘,未來每天的進度將搬四箱，不過如果遇到強風或大雨，搬遷工作就
得暫停，預計要花上六個星期到3個月,才能將所有要搬遷的文物搬完.
第一天的搬遷，就差點因為風勢太大必須停擺，還好最後順利完成.由於
新建的衛城博物館，空間夠大，未來希臘也打算向大英博物館積極索討兩
百年前被帶走的衛城寶物.一起放在這裡典藏.順利的話,新館明年底就
會正式對外開放參觀.不過為了讓博物館擁有更好的眺望神殿的視野,希
臘文化部下令拆除新博物館對面兩棟有裝飾藝術風格的建築,引發部分人
士到場抗議,也為搬遷工作平添變數..
