俄羅斯總統蒲亭出訪伊朗的歷史之旅，比預定時間晚了一天,在16號抵
達德黑蘭,他將跟伊朗領袖討論核問題,同時也將出席裏海高峰會。蒲亭
主張,應以對話協商來解決伊朗的核問題,他也有意藉著此行，彰顯不受
美國左右的獨立立場.蒲亭搭機抵達德黑蘭,伊朗方面擺出大陣丈迎接,
由於先前暗殺傳聞甚囂塵上,伊朗當局不敢大意,安全戒備特別森嚴,蒲
亭這次到訪,距離上次1943年俄國領袖史達林來訪,已經相隔64年
,因此別具歷史意義.蒲亭預計將和伊朗總統阿馬丁雅以及最高精神領袖
會面,商討伊朗的核問題,伊朗兩度違反聯合國安理會的決議,繼續發展
濃縮鈾,美國打算祭出第三度制裁,不過身為處理伊朗核危機六強之一的
俄羅斯,始終跟美國不同調,在和德國總理梅克爾會面時,蒲亭強調,想
要以制裁赫阻伊朗,絕對行不通採取恫嚇伊朗政府或人民的手段將無濟於
事他們不會怕的相信我不過倒是可以耐心尋求替代方案蒲亭認為,除了對
話之外,沒有其他辦法,他也願意繼續推動六強和伊朗間的談判.不過梅
克爾立場顯然比較強硬在此我必須表明我方立場如果伊朗不合作的話新一
輪的制裁就必須提出俄羅斯目前正在協助伊朗建造第一座核電廠,原本預
定今天秋天就可以開始運轉,卻傳出付款爭議,使得完工日期受到延宕.
分析家指出,即使蒲亭這趟伊朗行,沒有取得具體成果,對雙方來說都是
雙贏的局面,因為伊朗藉此打破了國際孤立,而俄羅斯也增加了跟美國對
抗的籌碼.俄羅斯總統蒲亭出訪伊朗的歷史之旅，比預定時間晚了一天,
在16號抵達德黑蘭,他將跟伊朗領袖討論核問題,同時也將出席裏海高
峰會。蒲亭主張,應以對話協商來解決伊朗的核問題,他也有意藉著此行
，彰顯不受美國左右的獨立立場.蒲亭搭機抵達德黑蘭,伊朗方面擺出大
陣丈迎接,由於先前暗殺傳聞甚囂塵上,伊朗當局不敢大意,安全戒備特
別森嚴,蒲亭這次到訪,距離上次1943年俄國領袖史達林來訪,已經
相隔64年,因此別具歷史意義.蒲亭預計將和伊朗總統阿馬丁雅以及最
高精神領袖會面,商討伊朗的核問題,伊朗兩度違反聯合國安理會的決議
,繼續發展濃縮鈾,美國打算祭出第三度制裁,不過身為處理伊朗核危機
六強之一的俄羅斯,始終跟美國不同調,在和德國總理梅克爾會面時,蒲
亭強調,想要以制裁赫阻伊朗,絕對行不通採取恫嚇伊朗政府或人民的手
段將無濟於事他們不會怕的相信我不過倒是可以耐心尋求替代方案蒲亭認
為,除了對話之外,沒有其他辦法,他也願意繼續推動六強和伊朗間的談
判.不過梅克爾立場顯然比較強硬在此我必須表明我方立場如果伊朗不合
作的話新一輪的制裁就必須提出俄羅斯目前正在協助伊朗建造第一座核電
廠,原本預定今天秋天就可以開始運轉,卻傳出付款爭議,使得完工日期
受到延宕.分析家指出,即使蒲亭這趟伊朗行,沒有取得具體成果,對雙
方來說都是雙贏的局面,因為伊朗藉此打破了國際孤立,而俄羅斯也增加
了跟美國對抗的籌碼.
