烏克蘭國會大選後的組閣角力畫下句點，橘色陣營最大黨的領導人提莫申
科，和親總統派的「我們的烏克蘭黨」談妥合組執政聯盟。接下來將由提
莫申科組閣，但讓出內務部長席次，此外提莫申科也接受政府採新內閣制
，並答應2008年以民調決定是否修憲為總統制。外號天然氣公主的提
莫申科，2004年和尤申科一起從橘色革命中竄起，幾年來多次結盟也
多次翻臉。至於親俄派總理亞努科維奇陣營，因為尋求結盟失敗，在新政
府中已經宣告出局。烏克蘭國會大選後的組閣角力畫下句點，橘色陣營最
大黨的領導人提莫申科，和親總統派的「我們的烏克蘭黨」談妥合組執政
聯盟。接下來將由提莫申科組閣，但讓出內務部長席次，此外提莫申科也
接受政府採新內閣制，並答應2008年以民調決定是否修憲為總統制。
外號天然氣公主的提莫申科，2004年和尤申科一起從橘色革命中竄起
，幾年來多次結盟也多次翻臉。至於親俄派總理亞努科維奇陣營，因為尋
求結盟失敗，在新政府中已經宣告出局。烏克蘭國會大選後的組閣角力畫
下句點，橘色陣營最大黨的領導人提莫申科，和親總統派的「我們的烏克
蘭黨」談妥合組執政聯盟。接下來將由提莫申科組閣，但讓出內務部長席
次，此外提莫申科也接受政府採新內閣制，並答應2008年以民調決定
是否修憲為總統制。外號天然氣公主的提莫申科，2004年和尤申科一
起從橘色革命中竄起，幾年來多次結盟也多次翻臉。至於親俄派總理亞努
科維奇陣營，因為尋求結盟失敗，在新政府中已經宣告出局。烏克蘭國會
大選後的組閣角力畫下句點，橘色陣營最大黨的領導人提莫申科，和親總
統派的「我們的烏克蘭黨」談妥合組執政聯盟。接下來將由提莫申科組閣
，但讓出內務部長席次，此外提莫申科也接受政府採新內閣制，並答應2
008年以民調決定是否修憲為總統制。外號天然氣公主的提莫申科，2
004年和尤申科一起從橘色革命中竄起，幾年來多次結盟也多次翻臉。
至於親俄派總理亞努科維奇陣營，因為尋求結盟失敗，在新政府中已經宣
告出局。
