美國二戰後出生的嬰兒潮，明年起將陸續退休。
在這一批嬰兒潮中第一位出生的女士，15號正式提出了她的退休申請
，宣告未來20多年內，將有八千萬人陸續退休，而這一波銀髮退休
潮，可能將隨時壓垮美國的社會福利制度。
美國社會安全局長　奧斯楚各位女士先生美國第一位在戰後嬰兒潮出生
並即將退休的凱瑟琳凱西克斯林恭喜嬰兒潮首位退休人士太棒了!太
棒了!1946年1月1日凌晨零點01秒出生的女老師凱西克斯林
嬰兒潮首位退休人士　凱希克林斯對我來說今天實在太令人興奮了因為
今天我即將得到退休金的最後一部份二次世界大戰後的1946年到
1964年之間出生的人，被稱為嬰兒潮世代，美國社會安全局估計
面對龐大的退休大軍，美國財政也備受考驗，聯準會前任主席葛林斯班
就曾多次警告嬰兒潮退休所掀起的銀髮海嘯，將嚴重衝擊國家財政，
白宮預算主任更把社會安全、醫療保險和醫療補助稱為財政連環災難
專家估計，到2030年，美國每兩個納稅人就要養一個退休人士，如
果再不改革，退休基金到2041年就會破產。
為了避免社會福利制度崩盤，美國國會已經積極行動，布希也提議要將
社會安全局私有化，但是兩黨意見分歧，這個可能拖垮美國政府的財
政難題目前還是無解。
