英國倫敦的希斯洛國際機場，15號晚間發生英國航空波音747客機，
和斯里蘭卡航空的空中巴士A340客機，在滑行時相撞的意外事件。根
據當時正在斯里蘭卡航空班機上的一名丹麥記者表示，他們的班機在滑行
時，跟英航班機靠得太近，她原本以為會撞上英航班機的機尾，結果是繞
過機尾之後，兩架飛機的機翼撞在一起，還把英航班機的機翼像切奶油蛋
糕一樣的削掉一大塊。事發後班機上的乘客都保持冷靜，陸續疏散到航站
，沒有人受傷，大批消防車也趕到現場戒備，隨後已經撤離。目前航管單
位正對事故原因進行調查。英國倫敦的希斯洛國際機場，15號晚間發生
英國航空波音747客機，和斯里蘭卡航空的空中巴士A340客機，在
滑行時相撞的意外事件。根據當時正在斯里蘭卡航空班機上的一名丹麥記
者表示，他們的班機在滑行時，跟英航班機靠得太近，她原本以為會撞上
英航班機的機尾，結果是繞過機尾之後，兩架飛機的機翼撞在一起，還把
英航班機的機翼像切奶油蛋糕一樣的削掉一大塊。事發後班機上的乘客都
保持冷靜，陸續疏散到航站，沒有人受傷，大批消防車也趕到現場戒備，
隨後已經撤離。目前航管單位正對事故原因進行調查。英國倫敦的希斯洛
國際機場，15號晚間發生英國航空波音747客機，和斯里蘭卡航空的
空中巴士A340客機，在滑行時相撞的意外事件。根據當時正在斯里蘭
卡航空班機上的一名丹麥記者表示，他們的班機在滑行時，跟英航班機靠
得太近，她原本以為會撞上英航班機的機尾，結果是繞過機尾之後，兩架
飛機的機翼撞在一起，還把英航班機的機翼像切奶油蛋糕一樣的削掉一大
塊。事發後班機上的乘客都保持冷靜，陸續疏散到航站，沒有人受傷，大
批消防車也趕到現場戒備，隨後已經撤離。目前航管單位正對事故原因進
行調查。英國倫敦的希斯洛國際機場，15號晚間發生英國航空波音74
7客機，和斯里蘭卡航空的空中巴士A340客機，在滑行時相撞的意外
事件。根據當時正在斯里蘭卡航空班機上的一名丹麥記者表示，他們的班
機在滑行時，跟英航班機靠得太近，她原本以為會撞上英航班機的機尾，
結果是繞過機尾之後，兩架飛機的機翼撞在一起，還把英航班機的機翼像
切奶油蛋糕一樣的削掉一大塊。事發後班機上的乘客都保持冷靜，陸續疏
散到航站，沒有人受傷，大批消防車也趕到現場戒備，隨後已經撤離。目
前航管單位正對事故原因進行調查。
