伊拉克和土耳其戰事一觸即發，國際油價應聲衝破每桶86美元，再創歷
史新高。而油價不斷改寫紀錄再加上內地股市飆漲效應，即將回歸A股掛
牌的中國石油天然氣公司，在港股市值已經擠下美國奇異電氣，成為僅次
於艾克森美孚石油的全球第二大上市公司。土耳其和伊拉克北部庫德族武
裝情勢升高，再加上美元持續疲弱，導致國際油價一飛沖天，15號紐約
商交所近月交割的11月原油期貨收盤勁揚2.9%，每桶以86.13
美元作收，再創紐約商交所1983年開始原油交易以來的新高紀錄，到
今天的電子盤多頭交易依舊火熱，繼續向87美元挺進，分析師表示，如
果局勢惡化，在冬季用油高峰即將來臨的心理下，油價年底前有機會上看
一百美元大關。而油價不斷衝高，能源股更是跟著吃香喝辣，2000年
在香港掛牌的中國最大石油公司中國石油天然氣，已經連續好幾年蟬連香
港最賺錢的上市企業頭銜，去年更是全中國營收最高、全亞洲最賺錢的企
業，從上市以來股價已經漲了14倍。而昨天港股創新高，中石油的股價
又飆漲了13%，累計市值達到4340億美元，一舉超越美國奇異電氣
，成為僅次於艾克森美孚石油的全球第二大上市公司，這個月底在A股掛
牌後，將取代中國工商銀行，成為A股第一大權值股。被認為是WTO多
哈談判最大障礙之一的棉花補貼問題，15號出現重大變數，WTO貿易
爭端解決機構裁定，美國補貼棉花農的措施違反了WTO規定。事實上，
巴西在2003年就向WTO提出仲裁要求，05年裁定美國違反規定，
但是WTO認為美國的矯正措施做的不夠，不過美國仍然可以提出上訴。
而這項判決，也為巴西打開報復美國的大門，巴西將可以針對美國進口貨
品以及服務業、專利權和商標等智慧財產權進行交叉報復，美國將因此面
臨好幾十億的損失。伊拉克和土耳其戰事一觸即發，國際油價應聲衝破每
桶86美元，再創歷史新高。而油價不斷改寫紀錄再加上內地股市飆漲效
應，即將回歸A股掛牌的中國石油天然氣公司，在港股市值已經擠下美國
奇異電氣，成為僅次於艾克森美孚石油的全球第二大上市公司。土耳其和
伊拉克北部庫德族武裝情勢升高，再加上美元持續疲弱，導致國際油價一
飛沖天，15號紐約商交所近月交割的11月原油期貨收盤勁揚2.9%
，每桶以86.13美元作收，再創紐約商交所1983年開始原油交易
以來的新高紀錄，到今天的電子盤多頭交易依舊火熱，繼續向87美元挺
進，分析師表示，如果局勢惡化，在冬季用油高峰即將來臨的心理下，油
價年底前有機會上看一百美元大關。而油價不斷衝高，能源股更是跟著吃
香喝辣，2000年在香港掛牌的中國最大石油公司中國石油天然氣，已
經連續好幾年蟬連香港最賺錢的上市企業頭銜，去年更是全中國營收最高
、全亞洲最賺錢的企業，從上市以來股價已經漲了14倍。而昨天港股創
新高，中石油的股價又飆漲了13%，累計市值達到4340億美元，一
舉超越美國奇異電氣，成為僅次於艾克森美孚石油的全球第二大上市公司
，這個月底在A股掛牌後，將取代中國工商銀行，成為A股第一大權值股
。被認為是WTO多哈談判最大障礙之一的棉花補貼問題，15號出現重
大變數，WTO貿易爭端解決機構裁定，美國補貼棉花農的措施違反了W
TO規定。事實上，巴西在2003年就向WTO提出仲裁要求，05年
裁定美國違反規定，但是WTO認為美國的矯正措施做的不夠，不過美國
仍然可以提出上訴。而這項判決，也為巴西打開報復美國的大門，巴西將
可以針對美國進口貨品以及服務業、專利權和商標等智慧財產權進行交叉
報復，美國將因此面臨好幾十億的損失。伊拉克和土耳其戰事一觸即發，
國際油價應聲衝破每桶86美元，再創歷史新高。而油價不斷改寫紀錄再
加上內地股市飆漲效應，即將回歸A股掛牌的中國石油天然氣公司，在港
股市值已經擠下美國奇異電氣，成為僅次於艾克森美孚石油的全球第二大
上市公司。土耳其和伊拉克北部庫德族武裝情勢升高，再加上美元持續疲
弱，導致國際油價一飛沖天，15號紐約商交所近月交割的11月原油期
貨收盤勁揚2.9%，每桶以86.13美元作收，再創紐約商交所19
83年開始原油交易以來的新高紀錄，到今天的電子盤多頭交易依舊火熱
，繼續向87美元挺進，分析師表示，如果局勢惡化，在冬季用油高峰即
將來臨的心理下，油價年底前有機會上看一百美元大關。而油價不斷衝高
，能源股更是跟著吃香喝辣，2000年在香港掛牌的中國最大石油公司
中國石油天然氣，已經連續好幾年蟬連香港最賺錢的上市企業頭銜，去年
更是全中國營收最高、全亞洲最賺錢的企業，從上市以來股價已經漲了1
4倍。而昨天港股創新高，中石油的股價又飆漲了13%，累計市值達到
4340億美元，一舉超越美國奇異電氣，成為僅次於艾克森美孚石油的
全球第二大上市公司，這個月底在A股掛牌後，將取代中國工商銀行，成
為A股第一大權值股。被認為是WTO多哈談判最大障礙之一的棉花補貼
問題，15號出現重大變數，WTO貿易爭端解決機構裁定，美國補貼棉
花農的措施違反了WTO規定。事實上，巴西在2003年就向WTO提
出仲裁要求，05年裁定美國違反規定，但是WTO認為美國的矯正措施
做的不夠，不過美國仍然可以提出上訴。而這項判決，也為巴西打開報復
美國的大門，巴西將可以針對美國進口貨品以及服務業、專利權和商標等
智慧財產權進行交叉報復，美國將因此面臨好幾十億的損失。伊拉克和土
耳其戰事一觸即發，國際油價應聲衝破每桶86美元，再創歷史新高。而
油價不斷改寫紀錄再加上內地股市飆漲效應，即將回歸A股掛牌的中國石
油天然氣公司，在港股市值已經擠下美國奇異電氣，成為僅次於艾克森美
孚石油的全球第二大上市公司。土耳其和伊拉克北部庫德族武裝情勢升高
，再加上美元持續疲弱，導致國際油價一飛沖天，15號紐約商交所近月
交割的11月原油期貨收盤勁揚2.9%，每桶以86.13美元作收，
再創紐約商交所1983年開始原油交易以來的新高紀錄，到今天的電子
盤多頭交易依舊火熱，繼續向87美元挺進，分析師表示，如果局勢惡化
，在冬季用油高峰即將來臨的心理下，油價年底前有機會上看一百美元大
關。而油價不斷衝高，能源股更是跟著吃香喝辣，2000年在香港掛牌
的中國最大石油公司中國石油天然氣，已經連續好幾年蟬連香港最賺錢的
上市企業頭銜，去年更是全中國營收最高、全亞洲最賺錢的企業，從上市
以來股價已經漲了14倍。而昨天港股創新高，中石油的股價又飆漲了1
3%，累計市值達到4340億美元，一舉超越美國奇異電氣，成為僅次
於艾克森美孚石油的全球第二大上市公司，這個月底在A股掛牌後，將取
代中國工商銀行，成為A股第一大權值股。被認為是WTO多哈談判最大
障礙之一的棉花補貼問題，15號出現重大變數，WTO貿易爭端解決機
構裁定，美國補貼棉花農的措施違反了WTO規定。事實上，巴西在20
03年就向WTO提出仲裁要求，05年裁定美國違反規定，但是WTO
認為美國的矯正措施做的不夠，不過美國仍然可以提出上訴。而這項判決
，也為巴西打開報復美國的大門，巴西將可以針對美國進口貨品以及服務
業、專利權和商標等智慧財產權進行交叉報復，美國將因此面臨好幾十億
的損失。伊拉克和土耳其戰事一觸即發，國際油價應聲衝破每桶86美元
，再創歷史新高。而油價不斷改寫紀錄再加上內地股市飆漲效應，即將回
歸A股掛牌的中國石油天然氣公司，在港股市值已經擠下美國奇異電氣，
成為僅次於艾克森美孚石油的全球第二大上市公司。土耳其和伊拉克北部
庫德族武裝情勢升高，再加上美元持續疲弱，導致國際油價一飛沖天，1
5號紐約商交所近月交割的11月原油期貨收盤勁揚2.9%，每桶以8
6.13美元作收，再創紐約商交所1983年開始原油交易以來的新高
紀錄，到今天的電子盤多頭交易依舊火熱，繼續向87美元挺進，分析師
表示，如果局勢惡化，在冬季用油高峰即將來臨的心理下，油價年底前有
機會上看一百美元大關。而油價不斷衝高，能源股更是跟著吃香喝辣，2
000年在香港掛牌的中國最大石油公司中國石油天然氣，已經連續好幾
年蟬連香港最賺錢的上市企業頭銜，去年更是全中國營收最高、全亞洲最
賺錢的企業，從上市以來股價已經漲了14倍。而昨天港股創新高，中石
油的股價又飆漲了13%，累計市值達到4340億美元，一舉超越美國
奇異電氣，成為僅次於艾克森美孚石油的全球第二大上市公司，這個月底
在A股掛牌後，將取代中國工商銀行，成為A股第一大權值股。被認為是
WTO多哈談判最大障礙之一的棉花補貼問題，15號出現重大變數，W
TO貿易爭端解決機構裁定，美國補貼棉花農的措施違反了WTO規定。
事實上，巴西在2003年就向WTO提出仲裁要求，05年裁定美國違
反規定，但是WTO認為美國的矯正措施做的不夠，不過美國仍然可以提
出上訴。而這項判決，也為巴西打開報復美國的大門，巴西將可以針對美
國進口貨品以及服務業、專利權和商標等智慧財產權進行交叉報復，美國
將因此面臨好幾十億的損失。伊拉克和土耳其戰事一觸即發，國際油價應
聲衝破每桶86美元，再創歷史新高。而油價不斷改寫紀錄再加上內地股
市飆漲效應，即將回歸A股掛牌的中國石油天然氣公司，在港股市值已經
擠下美國奇異電氣，成為僅次於艾克森美孚石油的全球第二大上市公司。
土耳其和伊拉克北部庫德族武裝情勢升高，再加上美元持續疲弱，導致國
際油價一飛沖天，15號紐約商交所近月交割的11月原油期貨收盤勁揚
2.9%，每桶以86.13美元作收，再創紐約商交所1983年開始
原油交易以來的新高紀錄，到今天的電子盤多頭交易依舊火熱，繼續向8
7美元挺進，分析師表示，如果局勢惡化，在冬季用油高峰即將來臨的心
理下，油價年底前有機會上看一百美元大關。而油價不斷衝高，能源股更
是跟著吃香喝辣，2000年在香港掛牌的中國最大石油公司中國石油天
然氣，已經連續好幾年蟬連香港最賺錢的上市企業頭銜，去年更是全中國
營收最高、全亞洲最賺錢的企業，從上市以來股價已經漲了14倍。而昨
天港股創新高，中石油的股價又飆漲了13%，累計市值達到4340億
美元，一舉超越美國奇異電氣，成為僅次於艾克森美孚石油的全球第二大
上市公司，這個月底在A股掛牌後，將取代中國工商銀行，成為A股第一
大權值股。被認為是WTO多哈談判最大障礙之一的棉花補貼問題，15
號出現重大變數，WTO貿易爭端解決機構裁定，美國補貼棉花農的措施
違反了WTO規定。事實上，巴西在2003年就向WTO提出仲裁要求
，05年裁定美國違反規定，但是WTO認為美國的矯正措施做的不夠，
不過美國仍然可以提出上訴。而這項判決，也為巴西打開報復美國的大門
，巴西將可以針對美國進口貨品以及服務業、專利權和商標等智慧財產權
進行交叉報復，美國將因此面臨好幾十億的損失。伊拉克和土耳其戰事一
觸即發，國際油價應聲衝破每桶86美元，再創歷史新高。而油價不斷改
寫紀錄再加上內地股市飆漲效應，即將回歸A股掛牌的中國石油天然氣公
司，在港股市值已經擠下美國奇異電氣，成為僅次於艾克森美孚石油的全
球第二大上市公司。土耳其和伊拉克北部庫德族武裝情勢升高，再加上美
元持續疲弱，導致國際油價一飛沖天，15號紐約商交所近月交割的11
月原油期貨收盤勁揚2.9%，每桶以86.13美元作收，再創紐約商
交所1983年開始原油交易以來的新高紀錄，到今天的電子盤多頭交易
依舊火熱，繼續向87美元挺進，分析師表示，如果局勢惡化，在冬季用
油高峰即將來臨的心理下，油價年底前有機會上看一百美元大關。而油價
不斷衝高，能源股更是跟著吃香喝辣，2000年在香港掛牌的中國最大
石油公司中國石油天然氣，已經連續好幾年蟬連香港最賺錢的上市企業頭
銜，去年更是全中國營收最高、全亞洲最賺錢的企業，從上市以來股價已
經漲了14倍。而昨天港股創新高，中石油的股價又飆漲了13%，累計
市值達到4340億美元，一舉超越美國奇異電氣，成為僅次於艾克森美
孚石油的全球第二大上市公司，這個月底在A股掛牌後，將取代中國工商
銀行，成為A股第一大權值股。被認為是WTO多哈談判最大障礙之一的
棉花補貼問題，15號出現重大變數，WTO貿易爭端解決機構裁定，美
國補貼棉花農的措施違反了WTO規定。事實上，巴西在2003年就向
WTO提出仲裁要求，05年裁定美國違反規定，但是WTO認為美國的
矯正措施做的不夠，不過美國仍然可以提出上訴。而這項判決，也為巴西
打開報復美國的大門，巴西將可以針對美國進口貨品以及服務業、專利權
和商標等智慧財產權進行交叉報復，美國將因此面臨好幾十億的損失。伊
拉克和土耳其戰事一觸即發，國際油價應聲衝破每桶86美元，再創歷史
新高。而油價不斷改寫紀錄再加上內地股市飆漲效應，即將回歸A股掛牌
的中國石油天然氣公司，在港股市值已經擠下美國奇異電氣，成為僅次於
艾克森美孚石油的全球第二大上市公司。土耳其和伊拉克北部庫德族武裝
情勢升高，再加上美元持續疲弱，導致國際油價一飛沖天，15號紐約商
交所近月交割的11月原油期貨收盤勁揚2.9%，每桶以86.13美
元作收，再創紐約商交所1983年開始原油交易以來的新高紀錄，到今
天的電子盤多頭交易依舊火熱，繼續向87美元挺進，分析師表示，如果
局勢惡化，在冬季用油高峰即將來臨的心理下，油價年底前有機會上看一
百美元大關。而油價不斷衝高，能源股更是跟著吃香喝辣，2000年在
香港掛牌的中國最大石油公司中國石油天然氣，已經連續好幾年蟬連香港
最賺錢的上市企業頭銜，去年更是全中國營收最高、全亞洲最賺錢的企業
，從上市以來股價已經漲了14倍。而昨天港股創新高，中石油的股價又
飆漲了13%，累計市值達到4340億美元，一舉超越美國奇異電氣，
成為僅次於艾克森美孚石油的全球第二大上市公司，這個月底在A股掛牌
後，將取代中國工商銀行，成為A股第一大權值股。被認為是WTO多哈
談判最大障礙之一的棉花補貼問題，15號出現重大變數，WTO貿易爭
端解決機構裁定，美國補貼棉花農的措施違反了WTO規定。事實上，巴
西在2003年就向WTO提出仲裁要求，05年裁定美國違反規定，但
是WTO認為美國的矯正措施做的不夠，不過美國仍然可以提出上訴。而
這項判決，也為巴西打開報復美國的大門，巴西將可以針對美國進口貨品
以及服務業、專利權和商標等智慧財產權進行交叉報復，美國將因此面臨
好幾十億的損失。
