我國中美洲友邦尼加拉瓜西北部地區，連續5天遭暴雨侵襲，導致超過一
萬人被迫緊急撤離，居民賴以維生的玉米跟香蕉等經濟作物全部泡水，苦
不堪言。總統奧蒂嘉宣布齊納德加地區，進入紅色警戒狀態，而當地傳回
來的情況，主要公路遭洪水淹沒，洪水更造成河川潰堤與嚴重土石流，大
批民房慘遭滅頂。至於鄰近的海地、宏都拉斯跟薩爾瓦多，也同樣飽受洪
水肆虐，截至目前為止至少有23人罹難。接下來一起來看看，還有哪些
財經方面的訊息。我國中美洲友邦尼加拉瓜西北部地區，連續5天遭暴雨
侵襲，導致超過一萬人被迫緊急撤離，居民賴以維生的玉米跟香蕉等經濟
作物全部泡水，苦不堪言。總統奧蒂嘉宣布齊納德加地區，進入紅色警戒
狀態，而當地傳回來的情況，主要公路遭洪水淹沒，洪水更造成河川潰堤
與嚴重土石流，大批民房慘遭滅頂。至於鄰近的海地、宏都拉斯跟薩爾瓦
多，也同樣飽受洪水肆虐，截至目前為止至少有23人罹難。接下來一起
來看看，還有哪些財經方面的訊息。我國中美洲友邦尼加拉瓜西北部地區
，連續5天遭暴雨侵襲，導致超過一萬人被迫緊急撤離，居民賴以維生的
玉米跟香蕉等經濟作物全部泡水，苦不堪言。總統奧蒂嘉宣布齊納德加地
區，進入紅色警戒狀態，而當地傳回來的情況，主要公路遭洪水淹沒，洪
水更造成河川潰堤與嚴重土石流，大批民房慘遭滅頂。至於鄰近的海地、
宏都拉斯跟薩爾瓦多，也同樣飽受洪水肆虐，截至目前為止至少有23人
罹難。接下來一起來看看，還有哪些財經方面的訊息。我國中美洲友邦尼
加拉瓜西北部地區，連續5天遭暴雨侵襲，導致超過一萬人被迫緊急撤離
，居民賴以維生的玉米跟香蕉等經濟作物全部泡水，苦不堪言。總統奧蒂
嘉宣布齊納德加地區，進入紅色警戒狀態，而當地傳回來的情況，主要公
路遭洪水淹沒，洪水更造成河川潰堤與嚴重土石流，大批民房慘遭滅頂。
至於鄰近的海地、宏都拉斯跟薩爾瓦多，也同樣飽受洪水肆虐，截至目前
為止至少有23人罹難。接下來一起來看看，還有哪些財經方面的訊息。
