美國二戰後出生的嬰兒潮，明年起將陸續退休。在這一批嬰兒潮中第一位
出生的女士，15號正式提出了她的退休申請，宣告未來20多年內，將
有八千萬人陸續退休，而這一波銀髮退休潮，可能將隨時壓垮美國的社會
福利制度。美國社會安全局長　奧斯楚各位女士先生美國第一位在戰後嬰
兒潮出生並即將退休的凱瑟琳凱西克斯林恭喜嬰兒潮首位退休人士太棒了
!太棒了!1946年1月1日凌晨零點01秒出生的女老師凱西克斯林
，15號向美國社會安全局提出請領退休金的申請，在明年屆滿62歲之
後，就可以提早退休領到她的退休金。嬰兒潮首位退休人士　凱希克林斯
對我來說今天實在太令人興奮了因為今天我即將得到退休金的最後一部份
二次世界大戰後的1946年到1964年之間出生的人，被稱為嬰兒潮
世代，美國社會安全局估計，未來20年內，美國將有8000多萬人到
達退休年齡，每一天都有一萬人可以請領退休金，現任總統布希和前總統
柯林頓都是戰後嬰兒潮第一年出生的代表人物，他們也將在明年屆滿62
歲，到達可以提早退休的年齡。面對龐大的退休大軍，美國財政也備受考
驗，聯準會前任主席葛林斯班就曾多次警告嬰兒潮退休所掀起的銀髮海嘯
，將嚴重衝擊國家財政，白宮預算主任更把社會安全、醫療保險和醫療補
助稱為財政連環災難，因為這三個項目加起來已經佔了聯邦支出的一半。
專家估計，到2030年，美國每兩個納稅人就要養一個退休人士，如果
再不改革，退休基金到2041年就會破產。為了避免社會福利制度崩盤
，美國國會已經積極行動，布希也提議要將社會安全局私有化，但是兩黨
意見分歧，這個可能拖垮美國政府的財政難題目前還是無解。美國二戰後
出生的嬰兒潮，明年起將陸續退休。在這一批嬰兒潮中第一位出生的女士
，15號正式提出了她的退休申請，宣告未來20多年內，將有八千萬人
陸續退休，而這一波銀髮退休潮，可能將隨時壓垮美國的社會福利制度。
美國社會安全局長　奧斯楚各位女士先生美國第一位在戰後嬰兒潮出生並
即將退休的凱瑟琳凱西克斯林恭喜嬰兒潮首位退休人士太棒了!太棒了!
1946年1月1日凌晨零點01秒出生的女老師凱西克斯林，15號向
美國社會安全局提出請領退休金的申請，在明年屆滿62歲之後，就可以
提早退休領到她的退休金。嬰兒潮首位退休人士　凱希克林斯對我來說今
天實在太令人興奮了因為今天我即將得到退休金的最後一部份二次世界大
戰後的1946年到1964年之間出生的人，被稱為嬰兒潮世代，美國
社會安全局估計，未來20年內，美國將有8000多萬人到達退休年齡
，每一天都有一萬人可以請領退休金，現任總統布希和前總統柯林頓都是
戰後嬰兒潮第一年出生的代表人物，他們也將在明年屆滿62歲，到達可
以提早退休的年齡。面對龐大的退休大軍，美國財政也備受考驗，聯準會
前任主席葛林斯班就曾多次警告嬰兒潮退休所掀起的銀髮海嘯，將嚴重衝
擊國家財政，白宮預算主任更把社會安全、醫療保險和醫療補助稱為財政
連環災難，因為這三個項目加起來已經佔了聯邦支出的一半。專家估計，
到2030年，美國每兩個納稅人就要養一個退休人士，如果再不改革，
退休基金到2041年就會破產。為了避免社會福利制度崩盤，美國國會
已經積極行動，布希也提議要將社會安全局私有化，但是兩黨意見分歧，
這個可能拖垮美國政府的財政難題目前還是無解。美國二戰後出生的嬰兒
潮，明年起將陸續退休。在這一批嬰兒潮中第一位出生的女士，15號正
式提出了她的退休申請，宣告未來20多年內，將有八千萬人陸續退休，
而這一波銀髮退休潮，可能將隨時壓垮美國的社會福利制度。美國社會安
全局長　奧斯楚各位女士先生美國第一位在戰後嬰兒潮出生並即將退休的
凱瑟琳凱西克斯林恭喜嬰兒潮首位退休人士太棒了!太棒了!1946年
1月1日凌晨零點01秒出生的女老師凱西克斯林，15號向美國社會安
全局提出請領退休金的申請，在明年屆滿62歲之後，就可以提早退休領
到她的退休金。嬰兒潮首位退休人士　凱希克林斯對我來說今天實在太令
人興奮了因為今天我即將得到退休金的最後一部份二次世界大戰後的19
46年到1964年之間出生的人，被稱為嬰兒潮世代，美國社會安全局
估計，未來20年內，美國將有8000多萬人到達退休年齡，每一天都
有一萬人可以請領退休金，現任總統布希和前總統柯林頓都是戰後嬰兒潮
第一年出生的代表人物，他們也將在明年屆滿62歲，到達可以提早退休
的年齡。面對龐大的退休大軍，美國財政也備受考驗，聯準會前任主席葛
林斯班就曾多次警告嬰兒潮退休所掀起的銀髮海嘯，將嚴重衝擊國家財政
，白宮預算主任更把社會安全、醫療保險和醫療補助稱為財政連環災難，
因為這三個項目加起來已經佔了聯邦支出的一半。專家估計，到2030
年，美國每兩個納稅人就要養一個退休人士，如果再不改革，退休基金到
2041年就會破產。為了避免社會福利制度崩盤，美國國會已經積極行
動，布希也提議要將社會安全局私有化，但是兩黨意見分歧，這個可能拖
垮美國政府的財政難題目前還是無解。美國二戰後出生的嬰兒潮，明年起
將陸續退休。在這一批嬰兒潮中第一位出生的女士，15號正式提出了她
的退休申請，宣告未來20多年內，將有八千萬人陸續退休，而這一波銀
髮退休潮，可能將隨時壓垮美國的社會福利制度。美國社會安全局長　奧
斯楚各位女士先生美國第一位在戰後嬰兒潮出生並即將退休的凱瑟琳凱西
克斯林恭喜嬰兒潮首位退休人士太棒了!太棒了!1946年1月1日凌
晨零點01秒出生的女老師凱西克斯林，15號向美國社會安全局提出請
領退休金的申請，在明年屆滿62歲之後，就可以提早退休領到她的退休
金。嬰兒潮首位退休人士　凱希克林斯對我來說今天實在太令人興奮了因
為今天我即將得到退休金的最後一部份二次世界大戰後的1946年到1
964年之間出生的人，被稱為嬰兒潮世代，美國社會安全局估計，未來
20年內，美國將有8000多萬人到達退休年齡，每一天都有一萬人可
以請領退休金，現任總統布希和前總統柯林頓都是戰後嬰兒潮第一年出生
的代表人物，他們也將在明年屆滿62歲，到達可以提早退休的年齡。面
對龐大的退休大軍，美國財政也備受考驗，聯準會前任主席葛林斯班就曾
多次警告嬰兒潮退休所掀起的銀髮海嘯，將嚴重衝擊國家財政，白宮預算
主任更把社會安全、醫療保險和醫療補助稱為財政連環災難，因為這三個
項目加起來已經佔了聯邦支出的一半。專家估計，到2030年，美國每
兩個納稅人就要養一個退休人士，如果再不改革，退休基金到2041年
就會破產。為了避免社會福利制度崩盤，美國國會已經積極行動，布希也
提議要將社會安全局私有化，但是兩黨意見分歧，這個可能拖垮美國政府
的財政難題目前還是無解。美國二戰後出生的嬰兒潮，明年起將陸續退休
。在這一批嬰兒潮中第一位出生的女士，15號正式提出了她的退休申請
，宣告未來20多年內，將有八千萬人陸續退休，而這一波銀髮退休潮，
可能將隨時壓垮美國的社會福利制度。美國社會安全局長　奧斯楚各位女
士先生美國第一位在戰後嬰兒潮出生並即將退休的凱瑟琳凱西克斯林恭喜
嬰兒潮首位退休人士太棒了!太棒了!1946年1月1日凌晨零點01
秒出生的女老師凱西克斯林，15號向美國社會安全局提出請領退休金的
申請，在明年屆滿62歲之後，就可以提早退休領到她的退休金。嬰兒潮
首位退休人士　凱希克林斯對我來說今天實在太令人興奮了因為今天我即
將得到退休金的最後一部份二次世界大戰後的1946年到1964年之
間出生的人，被稱為嬰兒潮世代，美國社會安全局估計，未來20年內，
美國將有8000多萬人到達退休年齡，每一天都有一萬人可以請領退休
金，現任總統布希和前總統柯林頓都是戰後嬰兒潮第一年出生的代表人物
，他們也將在明年屆滿62歲，到達可以提早退休的年齡。面對龐大的退
休大軍，美國財政也備受考驗，聯準會前任主席葛林斯班就曾多次警告嬰
兒潮退休所掀起的銀髮海嘯，將嚴重衝擊國家財政，白宮預算主任更把社
會安全、醫療保險和醫療補助稱為財政連環災難，因為這三個項目加起來
已經佔了聯邦支出的一半。專家估計，到2030年，美國每兩個納稅人
就要養一個退休人士，如果再不改革，退休基金到2041年就會破產。
為了避免社會福利制度崩盤，美國國會已經積極行動，布希也提議要將社
會安全局私有化，但是兩黨意見分歧，這個可能拖垮美國政府的財政難題
目前還是無解。美國二戰後出生的嬰兒潮，明年起將陸續退休。在這一批
嬰兒潮中第一位出生的女士，15號正式提出了她的退休申請，宣告未來
20多年內，將有八千萬人陸續退休，而這一波銀髮退休潮，可能將隨時
壓垮美國的社會福利制度。美國社會安全局長　奧斯楚各位女士先生美國
第一位在戰後嬰兒潮出生並即將退休的凱瑟琳凱西克斯林恭喜嬰兒潮首位
退休人士太棒了!太棒了!1946年1月1日凌晨零點01秒出生的女
老師凱西克斯林，15號向美國社會安全局提出請領退休金的申請，在明
年屆滿62歲之後，就可以提早退休領到她的退休金。嬰兒潮首位退休人
士　凱希克林斯對我來說今天實在太令人興奮了因為今天我即將得到退休
金的最後一部份二次世界大戰後的1946年到1964年之間出生的人
，被稱為嬰兒潮世代，美國社會安全局估計，未來20年內，美國將有8
000多萬人到達退休年齡，每一天都有一萬人可以請領退休金，現任總
統布希和前總統柯林頓都是戰後嬰兒潮第一年出生的代表人物，他們也將
在明年屆滿62歲，到達可以提早退休的年齡。面對龐大的退休大軍，美
國財政也備受考驗，聯準會前任主席葛林斯班就曾多次警告嬰兒潮退休所
掀起的銀髮海嘯，將嚴重衝擊國家財政，白宮預算主任更把社會安全、醫
療保險和醫療補助稱為財政連環災難，因為這三個項目加起來已經佔了聯
邦支出的一半。專家估計，到2030年，美國每兩個納稅人就要養一個
退休人士，如果再不改革，退休基金到2041年就會破產。為了避免社
會福利制度崩盤，美國國會已經積極行動，布希也提議要將社會安全局私
有化，但是兩黨意見分歧，這個可能拖垮美國政府的財政難題目前還是無
解。美國二戰後出生的嬰兒潮，明年起將陸續退休。在這一批嬰兒潮中第
一位出生的女士，15號正式提出了她的退休申請，宣告未來20多年內
，將有八千萬人陸續退休，而這一波銀髮退休潮，可能將隨時壓垮美國的
社會福利制度。美國社會安全局長　奧斯楚各位女士先生美國第一位在戰
後嬰兒潮出生並即將退休的凱瑟琳凱西克斯林恭喜嬰兒潮首位退休人士太
棒了!太棒了!1946年1月1日凌晨零點01秒出生的女老師凱西克
斯林，15號向美國社會安全局提出請領退休金的申請，在明年屆滿62
歲之後，就可以提早退休領到她的退休金。嬰兒潮首位退休人士　凱希克
林斯對我來說今天實在太令人興奮了因為今天我即將得到退休金的最後一
部份二次世界大戰後的1946年到1964年之間出生的人，被稱為嬰
兒潮世代，美國社會安全局估計，未來20年內，美國將有8000多萬
人到達退休年齡，每一天都有一萬人可以請領退休金，現任總統布希和前
總統柯林頓都是戰後嬰兒潮第一年出生的代表人物，他們也將在明年屆滿
62歲，到達可以提早退休的年齡。面對龐大的退休大軍，美國財政也備
受考驗，聯準會前任主席葛林斯班就曾多次警告嬰兒潮退休所掀起的銀髮
海嘯，將嚴重衝擊國家財政，白宮預算主任更把社會安全、醫療保險和醫
療補助稱為財政連環災難，因為這三個項目加起來已經佔了聯邦支出的一
半。專家估計，到2030年，美國每兩個納稅人就要養一個退休人士，
如果再不改革，退休基金到2041年就會破產。為了避免社會福利制度
崩盤，美國國會已經積極行動，布希也提議要將社會安全局私有化，但是
兩黨意見分歧，這個可能拖垮美國政府的財政難題目前還是無解。
