巴西和阿根廷的考古學家，十五號宣佈他們在阿根廷挖出了一副巨大的新
品種草食性恐龍骨骸化石。這次發現的恐龍長達32公尺，光脖子就有1
7公尺長，高度則有四層樓那麼高，是考古學家所挖掘過體型最巨大的恐
龍之一。這些恐龍應該是八千萬年前，白堊紀時代的兩棲類草食性大恐龍
，前所未見的新品種。阿根廷的巴塔哥尼亞地區十分特殊，先前已經挖出
過兩種巨型恐龍，身長三十公尺以上，比起北美地區出土的恐龍巨大許多
，此外當地還挖出過上千種古生物化石和三百多種恐龍骨骸，也因此被考
古生物學家視為研究的寶庫。巴西和阿根廷的考古學家，十五號宣佈他們
在阿根廷挖出了一副巨大的新品種草食性恐龍骨骸化石。這次發現的恐龍
長達32公尺，光脖子就有17公尺長，高度則有四層樓那麼高，是考古
學家所挖掘過體型最巨大的恐龍之一。這些恐龍應該是八千萬年前，白堊
紀時代的兩棲類草食性大恐龍，前所未見的新品種。阿根廷的巴塔哥尼亞
地區十分特殊，先前已經挖出過兩種巨型恐龍，身長三十公尺以上，比起
北美地區出土的恐龍巨大許多，此外當地還挖出過上千種古生物化石和三
百多種恐龍骨骸，也因此被考古生物學家視為研究的寶庫。巴西和阿根廷
的考古學家，十五號宣佈他們在阿根廷挖出了一副巨大的新品種草食性恐
龍骨骸化石。這次發現的恐龍長達32公尺，光脖子就有17公尺長，高
度則有四層樓那麼高，是考古學家所挖掘過體型最巨大的恐龍之一。這些
恐龍應該是八千萬年前，白堊紀時代的兩棲類草食性大恐龍，前所未見的
新品種。阿根廷的巴塔哥尼亞地區十分特殊，先前已經挖出過兩種巨型恐
龍，身長三十公尺以上，比起北美地區出土的恐龍巨大許多，此外當地還
挖出過上千種古生物化石和三百多種恐龍骨骸，也因此被考古生物學家視
為研究的寶庫。巴西和阿根廷的考古學家，十五號宣佈他們在阿根廷挖出
了一副巨大的新品種草食性恐龍骨骸化石。這次發現的恐龍長達32公尺
，光脖子就有17公尺長，高度則有四層樓那麼高，是考古學家所挖掘過
體型最巨大的恐龍之一。這些恐龍應該是八千萬年前，白堊紀時代的兩棲
類草食性大恐龍，前所未見的新品種。阿根廷的巴塔哥尼亞地區十分特殊
，先前已經挖出過兩種巨型恐龍，身長三十公尺以上，比起北美地區出土
的恐龍巨大許多，此外當地還挖出過上千種古生物化石和三百多種恐龍骨
骸，也因此被考古生物學家視為研究的寶庫。
