中共十七大召開後，政權接棒內鬥問題，以及台海議題，受到中國研究專
家的矚目，在華府的中國問題專家譚慎格認為，中共十七大不談台灣入聯
問題，顯示胡錦濤已經把這個問題交給美國處理，因此不需要贅言，但對
台政策轉趨強硬。至於接班隊伍的問題，譚慎格認為，從曾慶紅沒有離開
政治局常委，顯示上海幫的勢力不容忽視，胡錦濤在第二任政權依然內鬥
嚴重。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。中共十七大開議，原
本傳出在胡錦濤的第二任任內，位居副手的曾慶紅將離開政治局常委，隨
後又傳出繼續留任，中共的人事異動變化莫測。在華府智庫的中國議題研
討會中，美方學者認為擔任中共對台領導小組副組長的曾慶紅留任，意味
上海幫勢力將和胡錦濤人馬分權，在兩股勢力的衝擊下，中共對台政策將
趨於強硬。至於十七大不談台灣入聯公投，華府學者認為，這表示中共很
滿意由美國接手處理的方式。華府學者還認為，外界認為胡錦濤在十七大
提到和台灣簽訂和平協議是對台軟化的看法並不正確，因為中共設定對談
的基礎，依舊是在一個中國原則下進行政黨對話。中共十七大召開後，政
權接棒內鬥問題，以及台海議題，受到中國研究專家的矚目，在華府的中
國問題專家譚慎格認為，中共十七大不談台灣入聯問題，顯示胡錦濤已經
把這個問題交給美國處理，因此不需要贅言，但對台政策轉趨強硬。至於
接班隊伍的問題，譚慎格認為，從曾慶紅沒有離開政治局常委，顯示上海
幫的勢力不容忽視，胡錦濤在第二任政權依然內鬥嚴重。請看駐美特派員
，蔣靜怡，來自華府的報導。中共十七大開議，原本傳出在胡錦濤的第二
任任內，位居副手的曾慶紅將離開政治局常委，隨後又傳出繼續留任，中
共的人事異動變化莫測。在華府智庫的中國議題研討會中，美方學者認為
擔任中共對台領導小組副組長的曾慶紅留任，意味上海幫勢力將和胡錦濤
人馬分權，在兩股勢力的衝擊下，中共對台政策將趨於強硬。至於十七大
不談台灣入聯公投，華府學者認為，這表示中共很滿意由美國接手處理的
方式。華府學者還認為，外界認為胡錦濤在十七大提到和台灣簽訂和平協
議是對台軟化的看法並不正確，因為中共設定對談的基礎，依舊是在一個
中國原則下進行政黨對話。中共十七大召開後，政權接棒內鬥問題，以及
台海議題，受到中國研究專家的矚目，在華府的中國問題專家譚慎格認為
，中共十七大不談台灣入聯問題，顯示胡錦濤已經把這個問題交給美國處
理，因此不需要贅言，但對台政策轉趨強硬。至於接班隊伍的問題，譚慎
格認為，從曾慶紅沒有離開政治局常委，顯示上海幫的勢力不容忽視，胡
錦濤在第二任政權依然內鬥嚴重。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的
報導。中共十七大開議，原本傳出在胡錦濤的第二任任內，位居副手的曾
慶紅將離開政治局常委，隨後又傳出繼續留任，中共的人事異動變化莫測
。在華府智庫的中國議題研討會中，美方學者認為擔任中共對台領導小組
副組長的曾慶紅留任，意味上海幫勢力將和胡錦濤人馬分權，在兩股勢力
的衝擊下，中共對台政策將趨於強硬。至於十七大不談台灣入聯公投，華
府學者認為，這表示中共很滿意由美國接手處理的方式。華府學者還認為
，外界認為胡錦濤在十七大提到和台灣簽訂和平協議是對台軟化的看法並
不正確，因為中共設定對談的基礎，依舊是在一個中國原則下進行政黨對
話。中共十七大召開後，政權接棒內鬥問題，以及台海議題，受到中國研
究專家的矚目，在華府的中國問題專家譚慎格認為，中共十七大不談台灣
入聯問題，顯示胡錦濤已經把這個問題交給美國處理，因此不需要贅言，
但對台政策轉趨強硬。至於接班隊伍的問題，譚慎格認為，從曾慶紅沒有
離開政治局常委，顯示上海幫的勢力不容忽視，胡錦濤在第二任政權依然
內鬥嚴重。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。中共十七大開議
，原本傳出在胡錦濤的第二任任內，位居副手的曾慶紅將離開政治局常委
，隨後又傳出繼續留任，中共的人事異動變化莫測。在華府智庫的中國議
題研討會中，美方學者認為擔任中共對台領導小組副組長的曾慶紅留任，
意味上海幫勢力將和胡錦濤人馬分權，在兩股勢力的衝擊下，中共對台政
策將趨於強硬。至於十七大不談台灣入聯公投，華府學者認為，這表示中
共很滿意由美國接手處理的方式。華府學者還認為，外界認為胡錦濤在十
七大提到和台灣簽訂和平協議是對台軟化的看法並不正確，因為中共設定
對談的基礎，依舊是在一個中國原則下進行政黨對話。中共十七大召開後
，政權接棒內鬥問題，以及台海議題，受到中國研究專家的矚目，在華府
的中國問題專家譚慎格認為，中共十七大不談台灣入聯問題，顯示胡錦濤
已經把這個問題交給美國處理，因此不需要贅言，但對台政策轉趨強硬。
至於接班隊伍的問題，譚慎格認為，從曾慶紅沒有離開政治局常委，顯示
上海幫的勢力不容忽視，胡錦濤在第二任政權依然內鬥嚴重。請看駐美特
派員，蔣靜怡，來自華府的報導。中共十七大開議，原本傳出在胡錦濤的
第二任任內，位居副手的曾慶紅將離開政治局常委，隨後又傳出繼續留任
，中共的人事異動變化莫測。在華府智庫的中國議題研討會中，美方學者
認為擔任中共對台領導小組副組長的曾慶紅留任，意味上海幫勢力將和胡
錦濤人馬分權，在兩股勢力的衝擊下，中共對台政策將趨於強硬。至於十
七大不談台灣入聯公投，華府學者認為，這表示中共很滿意由美國接手處
理的方式。華府學者還認為，外界認為胡錦濤在十七大提到和台灣簽訂和
平協議是對台軟化的看法並不正確，因為中共設定對談的基礎，依舊是在
一個中國原則下進行政黨對話。中共十七大召開後，政權接棒內鬥問題，
以及台海議題，受到中國研究專家的矚目，在華府的中國問題專家譚慎格
認為，中共十七大不談台灣入聯問題，顯示胡錦濤已經把這個問題交給美
國處理，因此不需要贅言，但對台政策轉趨強硬。至於接班隊伍的問題，
譚慎格認為，從曾慶紅沒有離開政治局常委，顯示上海幫的勢力不容忽視
，胡錦濤在第二任政權依然內鬥嚴重。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華
府的報導。中共十七大開議，原本傳出在胡錦濤的第二任任內，位居副手
的曾慶紅將離開政治局常委，隨後又傳出繼續留任，中共的人事異動變化
莫測。在華府智庫的中國議題研討會中，美方學者認為擔任中共對台領導
小組副組長的曾慶紅留任，意味上海幫勢力將和胡錦濤人馬分權，在兩股
勢力的衝擊下，中共對台政策將趨於強硬。至於十七大不談台灣入聯公投
，華府學者認為，這表示中共很滿意由美國接手處理的方式。華府學者還
認為，外界認為胡錦濤在十七大提到和台灣簽訂和平協議是對台軟化的看
法並不正確，因為中共設定對談的基礎，依舊是在一個中國原則下進行政
黨對話。中共十七大召開後，政權接棒內鬥問題，以及台海議題，受到中
國研究專家的矚目，在華府的中國問題專家譚慎格認為，中共十七大不談
台灣入聯問題，顯示胡錦濤已經把這個問題交給美國處理，因此不需要贅
言，但對台政策轉趨強硬。至於接班隊伍的問題，譚慎格認為，從曾慶紅
沒有離開政治局常委，顯示上海幫的勢力不容忽視，胡錦濤在第二任政權
依然內鬥嚴重。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。中共十七大
開議，原本傳出在胡錦濤的第二任任內，位居副手的曾慶紅將離開政治局
常委，隨後又傳出繼續留任，中共的人事異動變化莫測。在華府智庫的中
國議題研討會中，美方學者認為擔任中共對台領導小組副組長的曾慶紅留
任，意味上海幫勢力將和胡錦濤人馬分權，在兩股勢力的衝擊下，中共對
台政策將趨於強硬。至於十七大不談台灣入聯公投，華府學者認為，這表
示中共很滿意由美國接手處理的方式。華府學者還認為，外界認為胡錦濤
在十七大提到和台灣簽訂和平協議是對台軟化的看法並不正確，因為中共
設定對談的基礎，依舊是在一個中國原則下進行政黨對話。
