15號開始舉行的中共第十七次全國代表大會，將一連進行七天，胡錦濤
首次提出要在2020年讓中國的國民生產總值GDP比2000年的標
準「翻兩番」，增加一倍，不過依照中國官方的統計，目前城鎮人口比農
村人口的家庭收入多過三倍，要如何讓擴大中的貧富差距縮小，恐怕是胡
錦濤五年施政方針當中，最大的挑戰。五年一度的中共全國代表大會，是
中國最重要的政治大戲。而中國國家主席胡錦濤，15號上午在這次十七
大的開幕儀式上，發表他接班五年來的第一份政治報告，同時也將確定未
來五年的施政方針。十七大的開議，其實最重要的應該是第一天15號早
上，身為黨的總書記的胡錦濤所做的政治報告。那個政治報告應該可以看
得出來，中共最高層領導人所規劃未來五年的各種大政方針。然而本屆十
七大，中共高層主打的，還是以民生議題為主。胡錦濤主政五年以來，中
國經濟總量排名世界第六，進出口貿易總額全球第三，外匯存底更躍居世
界之冠，但城鄉差距拉大卻成為中國社會最大的危機。根據北京統計，佔
全國人口大多數的農村居民，只享有兩成的醫療衛生資源，農村的中學生
，享受到國家中學教育經費還不到四成，因此，本屆十七大的最主要工作
，就是設法解決壓在人民頭上的三座大山，也就是所謂的三難，看病難，
住房難，上學難。淡江大學大陸研究所教授潘錫堂指出，光是醫療資源公
平性，北京當局就有相當大的努力空間。所以目前中國大陸的醫療衛生水
平，在全世界排行排到100多名以外，在總體醫療衛生水平排在全球1
44名。衛生公平性大陸排在188名，聯合國才190幾個會員國，中
共在這方面事實上是倒數的。北京當局打出這張民生牌，是這些年來逐步
累積的政治思維。從上屆十六大以後，中共提出不斷以人為本的指導方針
，溫家寶今年在國務院的春節團拜的談話，就不斷強調關注民生，重視民
生，保障民生，胡錦濤6月在中央黨校，也發表了發展為了人民，發展依
靠人民，發展成果由人民共用的談話，這些都在在顯示胡溫近期一系列的
談話，都在替這次的十七大定調。胡錦濤跟溫家寶都勤跑貧窮的地區，他
們瞭解如果不照顧這些窮人，政府的權力會不穩固，因此他們不斷強調如
何照顧貧民。隨著十七大的召開，也標示著胡溫時代已經進入下半場。總
體來看，這些年來胡溫領導班子確實給人清新，勤奮，親民又務實的感覺
，幾年前空洞的旗幟也變成現在的科學發展，社會和諧的實際口號。但在
具體改革上，並沒有發現太多新的思維，也沒有太多成果跟突破。回頭看
看上半場的計分版，得分顯然不如預期。15號開始舉行的中共第十七次
全國代表大會，將一連進行七天，胡錦濤首次提出要在2020年讓中國
的國民生產總值GDP比2000年的標準「翻兩番」，增加一倍，不過
依照中國官方的統計，目前城鎮人口比農村人口的家庭收入多過三倍，要
如何讓擴大中的貧富差距縮小，恐怕是胡錦濤五年施政方針當中，最大的
挑戰。五年一度的中共全國代表大會，是中國最重要的政治大戲。而中國
國家主席胡錦濤，15號上午在這次十七大的開幕儀式上，發表他接班五
年來的第一份政治報告，同時也將確定未來五年的施政方針。十七大的開
議，其實最重要的應該是第一天15號早上，身為黨的總書記的胡錦濤所
做的政治報告。那個政治報告應該可以看得出來，中共最高層領導人所規
劃未來五年的各種大政方針。然而本屆十七大，中共高層主打的，還是以
民生議題為主。胡錦濤主政五年以來，中國經濟總量排名世界第六，進出
口貿易總額全球第三，外匯存底更躍居世界之冠，但城鄉差距拉大卻成為
中國社會最大的危機。根據北京統計，佔全國人口大多數的農村居民，只
享有兩成的醫療衛生資源，農村的中學生，享受到國家中學教育經費還不
到四成，因此，本屆十七大的最主要工作，就是設法解決壓在人民頭上的
三座大山，也就是所謂的三難，看病難，住房難，上學難。淡江大學大陸
研究所教授潘錫堂指出，光是醫療資源公平性，北京當局就有相當大的努
力空間。所以目前中國大陸的醫療衛生水平，在全世界排行排到100多
名以外，在總體醫療衛生水平排在全球144名。衛生公平性大陸排在1
88名，聯合國才190幾個會員國，中共在這方面事實上是倒數的。北
京當局打出這張民生牌，是這些年來逐步累積的政治思維。從上屆十六大
以後，中共提出不斷以人為本的指導方針，溫家寶今年在國務院的春節團
拜的談話，就不斷強調關注民生，重視民生，保障民生，胡錦濤6月在中
央黨校，也發表了發展為了人民，發展依靠人民，發展成果由人民共用的
談話，這些都在在顯示胡溫近期一系列的談話，都在替這次的十七大定調
。胡錦濤跟溫家寶都勤跑貧窮的地區，他們瞭解如果不照顧這些窮人，政
府的權力會不穩固，因此他們不斷強調如何照顧貧民。隨著十七大的召開
，也標示著胡溫時代已經進入下半場。總體來看，這些年來胡溫領導班子
確實給人清新，勤奮，親民又務實的感覺，幾年前空洞的旗幟也變成現在
的科學發展，社會和諧的實際口號。但在具體改革上，並沒有發現太多新
的思維，也沒有太多成果跟突破。回頭看看上半場的計分版，得分顯然不
如預期。15號開始舉行的中共第十七次全國代表大會，將一連進行七天
，胡錦濤首次提出要在2020年讓中國的國民生產總值GDP比200
0年的標準「翻兩番」，增加一倍，不過依照中國官方的統計，目前城鎮
人口比農村人口的家庭收入多過三倍，要如何讓擴大中的貧富差距縮小，
恐怕是胡錦濤五年施政方針當中，最大的挑戰。五年一度的中共全國代表
大會，是中國最重要的政治大戲。而中國國家主席胡錦濤，15號上午在
這次十七大的開幕儀式上，發表他接班五年來的第一份政治報告，同時也
將確定未來五年的施政方針。十七大的開議，其實最重要的應該是第一天
15號早上，身為黨的總書記的胡錦濤所做的政治報告。那個政治報告應
該可以看得出來，中共最高層領導人所規劃未來五年的各種大政方針。然
而本屆十七大，中共高層主打的，還是以民生議題為主。胡錦濤主政五年
以來，中國經濟總量排名世界第六，進出口貿易總額全球第三，外匯存底
更躍居世界之冠，但城鄉差距拉大卻成為中國社會最大的危機。根據北京
統計，佔全國人口大多數的農村居民，只享有兩成的醫療衛生資源，農村
的中學生，享受到國家中學教育經費還不到四成，因此，本屆十七大的最
主要工作，就是設法解決壓在人民頭上的三座大山，也就是所謂的三難，
看病難，住房難，上學難。淡江大學大陸研究所教授潘錫堂指出，光是醫
療資源公平性，北京當局就有相當大的努力空間。所以目前中國大陸的醫
療衛生水平，在全世界排行排到100多名以外，在總體醫療衛生水平排
在全球144名。衛生公平性大陸排在188名，聯合國才190幾個會
員國，中共在這方面事實上是倒數的。北京當局打出這張民生牌，是這些
年來逐步累積的政治思維。從上屆十六大以後，中共提出不斷以人為本的
指導方針，溫家寶今年在國務院的春節團拜的談話，就不斷強調關注民生
，重視民生，保障民生，胡錦濤6月在中央黨校，也發表了發展為了人民
，發展依靠人民，發展成果由人民共用的談話，這些都在在顯示胡溫近期
一系列的談話，都在替這次的十七大定調。胡錦濤跟溫家寶都勤跑貧窮的
地區，他們瞭解如果不照顧這些窮人，政府的權力會不穩固，因此他們不
斷強調如何照顧貧民。隨著十七大的召開，也標示著胡溫時代已經進入下
半場。總體來看，這些年來胡溫領導班子確實給人清新，勤奮，親民又務
實的感覺，幾年前空洞的旗幟也變成現在的科學發展，社會和諧的實際口
號。但在具體改革上，並沒有發現太多新的思維，也沒有太多成果跟突破
。回頭看看上半場的計分版，得分顯然不如預期。15號開始舉行的中共
第十七次全國代表大會，將一連進行七天，胡錦濤首次提出要在2020
年讓中國的國民生產總值GDP比2000年的標準「翻兩番」，增加一
倍，不過依照中國官方的統計，目前城鎮人口比農村人口的家庭收入多過
三倍，要如何讓擴大中的貧富差距縮小，恐怕是胡錦濤五年施政方針當中
，最大的挑戰。五年一度的中共全國代表大會，是中國最重要的政治大戲
。而中國國家主席胡錦濤，15號上午在這次十七大的開幕儀式上，發表
他接班五年來的第一份政治報告，同時也將確定未來五年的施政方針。十
七大的開議，其實最重要的應該是第一天15號早上，身為黨的總書記的
胡錦濤所做的政治報告。那個政治報告應該可以看得出來，中共最高層領
導人所規劃未來五年的各種大政方針。然而本屆十七大，中共高層主打的
，還是以民生議題為主。胡錦濤主政五年以來，中國經濟總量排名世界第
六，進出口貿易總額全球第三，外匯存底更躍居世界之冠，但城鄉差距拉
大卻成為中國社會最大的危機。根據北京統計，佔全國人口大多數的農村
居民，只享有兩成的醫療衛生資源，農村的中學生，享受到國家中學教育
經費還不到四成，因此，本屆十七大的最主要工作，就是設法解決壓在人
民頭上的三座大山，也就是所謂的三難，看病難，住房難，上學難。淡江
大學大陸研究所教授潘錫堂指出，光是醫療資源公平性，北京當局就有相
當大的努力空間。所以目前中國大陸的醫療衛生水平，在全世界排行排到
100多名以外，在總體醫療衛生水平排在全球144名。衛生公平性大
陸排在188名，聯合國才190幾個會員國，中共在這方面事實上是倒
數的。北京當局打出這張民生牌，是這些年來逐步累積的政治思維。從上
屆十六大以後，中共提出不斷以人為本的指導方針，溫家寶今年在國務院
的春節團拜的談話，就不斷強調關注民生，重視民生，保障民生，胡錦濤
6月在中央黨校，也發表了發展為了人民，發展依靠人民，發展成果由人
民共用的談話，這些都在在顯示胡溫近期一系列的談話，都在替這次的十
七大定調。胡錦濤跟溫家寶都勤跑貧窮的地區，他們瞭解如果不照顧這些
窮人，政府的權力會不穩固，因此他們不斷強調如何照顧貧民。隨著十七
大的召開，也標示著胡溫時代已經進入下半場。總體來看，這些年來胡溫
領導班子確實給人清新，勤奮，親民又務實的感覺，幾年前空洞的旗幟也
變成現在的科學發展，社會和諧的實際口號。但在具體改革上，並沒有發
現太多新的思維，也沒有太多成果跟突破。回頭看看上半場的計分版，得
分顯然不如預期。15號開始舉行的中共第十七次全國代表大會，將一連
進行七天，胡錦濤首次提出要在2020年讓中國的國民生產總值GDP
比2000年的標準「翻兩番」，增加一倍，不過依照中國官方的統計，
目前城鎮人口比農村人口的家庭收入多過三倍，要如何讓擴大中的貧富差
距縮小，恐怕是胡錦濤五年施政方針當中，最大的挑戰。五年一度的中共
全國代表大會，是中國最重要的政治大戲。而中國國家主席胡錦濤，15
號上午在這次十七大的開幕儀式上，發表他接班五年來的第一份政治報告
，同時也將確定未來五年的施政方針。十七大的開議，其實最重要的應該
是第一天15號早上，身為黨的總書記的胡錦濤所做的政治報告。那個政
治報告應該可以看得出來，中共最高層領導人所規劃未來五年的各種大政
方針。然而本屆十七大，中共高層主打的，還是以民生議題為主。胡錦濤
主政五年以來，中國經濟總量排名世界第六，進出口貿易總額全球第三，
外匯存底更躍居世界之冠，但城鄉差距拉大卻成為中國社會最大的危機。
根據北京統計，佔全國人口大多數的農村居民，只享有兩成的醫療衛生資
源，農村的中學生，享受到國家中學教育經費還不到四成，因此，本屆十
七大的最主要工作，就是設法解決壓在人民頭上的三座大山，也就是所謂
的三難，看病難，住房難，上學難。淡江大學大陸研究所教授潘錫堂指出
，光是醫療資源公平性，北京當局就有相當大的努力空間。所以目前中國
大陸的醫療衛生水平，在全世界排行排到100多名以外，在總體醫療衛
生水平排在全球144名。衛生公平性大陸排在188名，聯合國才19
0幾個會員國，中共在這方面事實上是倒數的。北京當局打出這張民生牌
，是這些年來逐步累積的政治思維。從上屆十六大以後，中共提出不斷以
人為本的指導方針，溫家寶今年在國務院的春節團拜的談話，就不斷強調
關注民生，重視民生，保障民生，胡錦濤6月在中央黨校，也發表了發展
為了人民，發展依靠人民，發展成果由人民共用的談話，這些都在在顯示
胡溫近期一系列的談話，都在替這次的十七大定調。胡錦濤跟溫家寶都勤
跑貧窮的地區，他們瞭解如果不照顧這些窮人，政府的權力會不穩固，因
此他們不斷強調如何照顧貧民。隨著十七大的召開，也標示著胡溫時代已
經進入下半場。總體來看，這些年來胡溫領導班子確實給人清新，勤奮，
親民又務實的感覺，幾年前空洞的旗幟也變成現在的科學發展，社會和諧
的實際口號。但在具體改革上，並沒有發現太多新的思維，也沒有太多成
果跟突破。回頭看看上半場的計分版，得分顯然不如預期。15號開始舉
行的中共第十七次全國代表大會，將一連進行七天，胡錦濤首次提出要在
2020年讓中國的國民生產總值GDP比2000年的標準「翻兩番」
，增加一倍，不過依照中國官方的統計，目前城鎮人口比農村人口的家庭
收入多過三倍，要如何讓擴大中的貧富差距縮小，恐怕是胡錦濤五年施政
方針當中，最大的挑戰。五年一度的中共全國代表大會，是中國最重要的
政治大戲。而中國國家主席胡錦濤，15號上午在這次十七大的開幕儀式
上，發表他接班五年來的第一份政治報告，同時也將確定未來五年的施政
方針。十七大的開議，其實最重要的應該是第一天15號早上，身為黨的
總書記的胡錦濤所做的政治報告。那個政治報告應該可以看得出來，中共
最高層領導人所規劃未來五年的各種大政方針。然而本屆十七大，中共高
層主打的，還是以民生議題為主。胡錦濤主政五年以來，中國經濟總量排
名世界第六，進出口貿易總額全球第三，外匯存底更躍居世界之冠，但城
鄉差距拉大卻成為中國社會最大的危機。根據北京統計，佔全國人口大多
數的農村居民，只享有兩成的醫療衛生資源，農村的中學生，享受到國家
中學教育經費還不到四成，因此，本屆十七大的最主要工作，就是設法解
決壓在人民頭上的三座大山，也就是所謂的三難，看病難，住房難，上學
難。淡江大學大陸研究所教授潘錫堂指出，光是醫療資源公平性，北京當
局就有相當大的努力空間。所以目前中國大陸的醫療衛生水平，在全世界
排行排到100多名以外，在總體醫療衛生水平排在全球144名。衛生
公平性大陸排在188名，聯合國才190幾個會員國，中共在這方面事
實上是倒數的。北京當局打出這張民生牌，是這些年來逐步累積的政治思
維。從上屆十六大以後，中共提出不斷以人為本的指導方針，溫家寶今年
在國務院的春節團拜的談話，就不斷強調關注民生，重視民生，保障民生
，胡錦濤6月在中央黨校，也發表了發展為了人民，發展依靠人民，發展
成果由人民共用的談話，這些都在在顯示胡溫近期一系列的談話，都在替
這次的十七大定調。胡錦濤跟溫家寶都勤跑貧窮的地區，他們瞭解如果不
照顧這些窮人，政府的權力會不穩固，因此他們不斷強調如何照顧貧民。
隨著十七大的召開，也標示著胡溫時代已經進入下半場。總體來看，這些
年來胡溫領導班子確實給人清新，勤奮，親民又務實的感覺，幾年前空洞
的旗幟也變成現在的科學發展，社會和諧的實際口號。但在具體改革上，
並沒有發現太多新的思維，也沒有太多成果跟突破。回頭看看上半場的計
分版，得分顯然不如預期。15號開始舉行的中共第十七次全國代表大會
，將一連進行七天，胡錦濤首次提出要在2020年讓中國的國民生產總
值GDP比2000年的標準「翻兩番」，增加一倍，不過依照中國官方
的統計，目前城鎮人口比農村人口的家庭收入多過三倍，要如何讓擴大中
的貧富差距縮小，恐怕是胡錦濤五年施政方針當中，最大的挑戰。五年一
度的中共全國代表大會，是中國最重要的政治大戲。而中國國家主席胡錦
濤，15號上午在這次十七大的開幕儀式上，發表他接班五年來的第一份
政治報告，同時也將確定未來五年的施政方針。十七大的開議，其實最重
要的應該是第一天15號早上，身為黨的總書記的胡錦濤所做的政治報告
。那個政治報告應該可以看得出來，中共最高層領導人所規劃未來五年的
各種大政方針。然而本屆十七大，中共高層主打的，還是以民生議題為主
。胡錦濤主政五年以來，中國經濟總量排名世界第六，進出口貿易總額全
球第三，外匯存底更躍居世界之冠，但城鄉差距拉大卻成為中國社會最大
的危機。根據北京統計，佔全國人口大多數的農村居民，只享有兩成的醫
療衛生資源，農村的中學生，享受到國家中學教育經費還不到四成，因此
，本屆十七大的最主要工作，就是設法解決壓在人民頭上的三座大山，也
就是所謂的三難，看病難，住房難，上學難。淡江大學大陸研究所教授潘
錫堂指出，光是醫療資源公平性，北京當局就有相當大的努力空間。所以
目前中國大陸的醫療衛生水平，在全世界排行排到100多名以外，在總
體醫療衛生水平排在全球144名。衛生公平性大陸排在188名，聯合
國才190幾個會員國，中共在這方面事實上是倒數的。北京當局打出這
張民生牌，是這些年來逐步累積的政治思維。從上屆十六大以後，中共提
出不斷以人為本的指導方針，溫家寶今年在國務院的春節團拜的談話，就
不斷強調關注民生，重視民生，保障民生，胡錦濤6月在中央黨校，也發
表了發展為了人民，發展依靠人民，發展成果由人民共用的談話，這些都
在在顯示胡溫近期一系列的談話，都在替這次的十七大定調。胡錦濤跟溫
家寶都勤跑貧窮的地區，他們瞭解如果不照顧這些窮人，政府的權力會不
穩固，因此他們不斷強調如何照顧貧民。隨著十七大的召開，也標示著胡
溫時代已經進入下半場。總體來看，這些年來胡溫領導班子確實給人清新
，勤奮，親民又務實的感覺，幾年前空洞的旗幟也變成現在的科學發展，
社會和諧的實際口號。但在具體改革上，並沒有發現太多新的思維，也沒
有太多成果跟突破。回頭看看上半場的計分版，得分顯然不如預期。15
號開始舉行的中共第十七次全國代表大會，將一連進行七天，胡錦濤首次
提出要在2020年讓中國的國民生產總值GDP比2000年的標準「
翻兩番」，增加一倍，不過依照中國官方的統計，目前城鎮人口比農村人
口的家庭收入多過三倍，要如何讓擴大中的貧富差距縮小，恐怕是胡錦濤
五年施政方針當中，最大的挑戰。五年一度的中共全國代表大會，是中國
最重要的政治大戲。而中國國家主席胡錦濤，15號上午在這次十七大的
開幕儀式上，發表他接班五年來的第一份政治報告，同時也將確定未來五
年的施政方針。十七大的開議，其實最重要的應該是第一天15號早上，
身為黨的總書記的胡錦濤所做的政治報告。那個政治報告應該可以看得出
來，中共最高層領導人所規劃未來五年的各種大政方針。然而本屆十七大
，中共高層主打的，還是以民生議題為主。胡錦濤主政五年以來，中國經
濟總量排名世界第六，進出口貿易總額全球第三，外匯存底更躍居世界之
冠，但城鄉差距拉大卻成為中國社會最大的危機。根據北京統計，佔全國
人口大多數的農村居民，只享有兩成的醫療衛生資源，農村的中學生，享
受到國家中學教育經費還不到四成，因此，本屆十七大的最主要工作，就
是設法解決壓在人民頭上的三座大山，也就是所謂的三難，看病難，住房
難，上學難。淡江大學大陸研究所教授潘錫堂指出，光是醫療資源公平性
，北京當局就有相當大的努力空間。所以目前中國大陸的醫療衛生水平，
在全世界排行排到100多名以外，在總體醫療衛生水平排在全球144
名。衛生公平性大陸排在188名，聯合國才190幾個會員國，中共在
這方面事實上是倒數的。北京當局打出這張民生牌，是這些年來逐步累積
的政治思維。從上屆十六大以後，中共提出不斷以人為本的指導方針，溫
家寶今年在國務院的春節團拜的談話，就不斷強調關注民生，重視民生，
保障民生，胡錦濤6月在中央黨校，也發表了發展為了人民，發展依靠人
民，發展成果由人民共用的談話，這些都在在顯示胡溫近期一系列的談話
，都在替這次的十七大定調。胡錦濤跟溫家寶都勤跑貧窮的地區，他們瞭
解如果不照顧這些窮人，政府的權力會不穩固，因此他們不斷強調如何照
顧貧民。隨著十七大的召開，也標示著胡溫時代已經進入下半場。總體來
看，這些年來胡溫領導班子確實給人清新，勤奮，親民又務實的感覺，幾
年前空洞的旗幟也變成現在的科學發展，社會和諧的實際口號。但在具體
改革上，並沒有發現太多新的思維，也沒有太多成果跟突破。回頭看看上
半場的計分版，得分顯然不如預期。15號開始舉行的中共第十七次全國
代表大會，將一連進行七天，胡錦濤首次提出要在2020年讓中國的國
民生產總值GDP比2000年的標準「翻兩番」，增加一倍，不過依照
中國官方的統計，目前城鎮人口比農村人口的家庭收入多過三倍，要如何
讓擴大中的貧富差距縮小，恐怕是胡錦濤五年施政方針當中，最大的挑戰
。五年一度的中共全國代表大會，是中國最重要的政治大戲。而中國國家
主席胡錦濤，15號上午在這次十七大的開幕儀式上，發表他接班五年來
的第一份政治報告，同時也將確定未來五年的施政方針。十七大的開議，
其實最重要的應該是第一天15號早上，身為黨的總書記的胡錦濤所做的
政治報告。那個政治報告應該可以看得出來，中共最高層領導人所規劃未
來五年的各種大政方針。然而本屆十七大，中共高層主打的，還是以民生
議題為主。胡錦濤主政五年以來，中國經濟總量排名世界第六，進出口貿
易總額全球第三，外匯存底更躍居世界之冠，但城鄉差距拉大卻成為中國
社會最大的危機。根據北京統計，佔全國人口大多數的農村居民，只享有
兩成的醫療衛生資源，農村的中學生，享受到國家中學教育經費還不到四
成，因此，本屆十七大的最主要工作，就是設法解決壓在人民頭上的三座
大山，也就是所謂的三難，看病難，住房難，上學難。淡江大學大陸研究
所教授潘錫堂指出，光是醫療資源公平性，北京當局就有相當大的努力空
間。所以目前中國大陸的醫療衛生水平，在全世界排行排到100多名以
外，在總體醫療衛生水平排在全球144名。衛生公平性大陸排在188
名，聯合國才190幾個會員國，中共在這方面事實上是倒數的。北京當
局打出這張民生牌，是這些年來逐步累積的政治思維。從上屆十六大以後
，中共提出不斷以人為本的指導方針，溫家寶今年在國務院的春節團拜的
談話，就不斷強調關注民生，重視民生，保障民生，胡錦濤6月在中央黨
校，也發表了發展為了人民，發展依靠人民，發展成果由人民共用的談話
，這些都在在顯示胡溫近期一系列的談話，都在替這次的十七大定調。胡
錦濤跟溫家寶都勤跑貧窮的地區，他們瞭解如果不照顧這些窮人，政府的
權力會不穩固，因此他們不斷強調如何照顧貧民。隨著十七大的召開，也
標示著胡溫時代已經進入下半場。總體來看，這些年來胡溫領導班子確實
給人清新，勤奮，親民又務實的感覺，幾年前空洞的旗幟也變成現在的科
學發展，社會和諧的實際口號。但在具體改革上，並沒有發現太多新的思
維，也沒有太多成果跟突破。回頭看看上半場的計分版，得分顯然不如預
期。15號開始舉行的中共第十七次全國代表大會，將一連進行七天，胡
錦濤首次提出要在2020年讓中國的國民生產總值GDP比2000年
的標準「翻兩番」，增加一倍，不過依照中國官方的統計，目前城鎮人口
比農村人口的家庭收入多過三倍，要如何讓擴大中的貧富差距縮小，恐怕
是胡錦濤五年施政方針當中，最大的挑戰。五年一度的中共全國代表大會
，是中國最重要的政治大戲。而中國國家主席胡錦濤，15號上午在這次
十七大的開幕儀式上，發表他接班五年來的第一份政治報告，同時也將確
定未來五年的施政方針。十七大的開議，其實最重要的應該是第一天15
號早上，身為黨的總書記的胡錦濤所做的政治報告。那個政治報告應該可
以看得出來，中共最高層領導人所規劃未來五年的各種大政方針。然而本
屆十七大，中共高層主打的，還是以民生議題為主。胡錦濤主政五年以來
，中國經濟總量排名世界第六，進出口貿易總額全球第三，外匯存底更躍
居世界之冠，但城鄉差距拉大卻成為中國社會最大的危機。根據北京統計
，佔全國人口大多數的農村居民，只享有兩成的醫療衛生資源，農村的中
學生，享受到國家中學教育經費還不到四成，因此，本屆十七大的最主要
工作，就是設法解決壓在人民頭上的三座大山，也就是所謂的三難，看病
難，住房難，上學難。淡江大學大陸研究所教授潘錫堂指出，光是醫療資
源公平性，北京當局就有相當大的努力空間。所以目前中國大陸的醫療衛
生水平，在全世界排行排到100多名以外，在總體醫療衛生水平排在全
球144名。衛生公平性大陸排在188名，聯合國才190幾個會員國
，中共在這方面事實上是倒數的。北京當局打出這張民生牌，是這些年來
逐步累積的政治思維。從上屆十六大以後，中共提出不斷以人為本的指導
方針，溫家寶今年在國務院的春節團拜的談話，就不斷強調關注民生，重
視民生，保障民生，胡錦濤6月在中央黨校，也發表了發展為了人民，發
展依靠人民，發展成果由人民共用的談話，這些都在在顯示胡溫近期一系
列的談話，都在替這次的十七大定調。胡錦濤跟溫家寶都勤跑貧窮的地區
，他們瞭解如果不照顧這些窮人，政府的權力會不穩固，因此他們不斷強
調如何照顧貧民。隨著十七大的召開，也標示著胡溫時代已經進入下半場
。總體來看，這些年來胡溫領導班子確實給人清新，勤奮，親民又務實的
感覺，幾年前空洞的旗幟也變成現在的科學發展，社會和諧的實際口號。
但在具體改革上，並沒有發現太多新的思維，也沒有太多成果跟突破。回
頭看看上半場的計分版，得分顯然不如預期。15號開始舉行的中共第十
七次全國代表大會，將一連進行七天，胡錦濤首次提出要在2020年讓
中國的國民生產總值GDP比2000年的標準「翻兩番」，增加一倍，
不過依照中國官方的統計，目前城鎮人口比農村人口的家庭收入多過三倍
，要如何讓擴大中的貧富差距縮小，恐怕是胡錦濤五年施政方針當中，最
大的挑戰。五年一度的中共全國代表大會，是中國最重要的政治大戲。而
中國國家主席胡錦濤，15號上午在這次十七大的開幕儀式上，發表他接
班五年來的第一份政治報告，同時也將確定未來五年的施政方針。十七大
的開議，其實最重要的應該是第一天15號早上，身為黨的總書記的胡錦
濤所做的政治報告。那個政治報告應該可以看得出來，中共最高層領導人
所規劃未來五年的各種大政方針。然而本屆十七大，中共高層主打的，還
是以民生議題為主。胡錦濤主政五年以來，中國經濟總量排名世界第六，
進出口貿易總額全球第三，外匯存底更躍居世界之冠，但城鄉差距拉大卻
成為中國社會最大的危機。根據北京統計，佔全國人口大多數的農村居民
，只享有兩成的醫療衛生資源，農村的中學生，享受到國家中學教育經費
還不到四成，因此，本屆十七大的最主要工作，就是設法解決壓在人民頭
上的三座大山，也就是所謂的三難，看病難，住房難，上學難。淡江大學
大陸研究所教授潘錫堂指出，光是醫療資源公平性，北京當局就有相當大
的努力空間。所以目前中國大陸的醫療衛生水平，在全世界排行排到10
0多名以外，在總體醫療衛生水平排在全球144名。衛生公平性大陸排
在188名，聯合國才190幾個會員國，中共在這方面事實上是倒數的
。北京當局打出這張民生牌，是這些年來逐步累積的政治思維。從上屆十
六大以後，中共提出不斷以人為本的指導方針，溫家寶今年在國務院的春
節團拜的談話，就不斷強調關注民生，重視民生，保障民生，胡錦濤6月
在中央黨校，也發表了發展為了人民，發展依靠人民，發展成果由人民共
用的談話，這些都在在顯示胡溫近期一系列的談話，都在替這次的十七大
定調。胡錦濤跟溫家寶都勤跑貧窮的地區，他們瞭解如果不照顧這些窮人
，政府的權力會不穩固，因此他們不斷強調如何照顧貧民。隨著十七大的
召開，也標示著胡溫時代已經進入下半場。總體來看，這些年來胡溫領導
班子確實給人清新，勤奮，親民又務實的感覺，幾年前空洞的旗幟也變成
現在的科學發展，社會和諧的實際口號。但在具體改革上，並沒有發現太
多新的思維，也沒有太多成果跟突破。回頭看看上半場的計分版，得分顯
然不如預期。15號開始舉行的中共第十七次全國代表大會，將一連進行
七天，胡錦濤首次提出要在2020年讓中國的國民生產總值GDP比2
000年的標準「翻兩番」，增加一倍，不過依照中國官方的統計，目前
城鎮人口比農村人口的家庭收入多過三倍，要如何讓擴大中的貧富差距縮
小，恐怕是胡錦濤五年施政方針當中，最大的挑戰。五年一度的中共全國
代表大會，是中國最重要的政治大戲。而中國國家主席胡錦濤，15號上
午在這次十七大的開幕儀式上，發表他接班五年來的第一份政治報告，同
時也將確定未來五年的施政方針。十七大的開議，其實最重要的應該是第
一天15號早上，身為黨的總書記的胡錦濤所做的政治報告。那個政治報
告應該可以看得出來，中共最高層領導人所規劃未來五年的各種大政方針
。然而本屆十七大，中共高層主打的，還是以民生議題為主。胡錦濤主政
五年以來，中國經濟總量排名世界第六，進出口貿易總額全球第三，外匯
存底更躍居世界之冠，但城鄉差距拉大卻成為中國社會最大的危機。根據
北京統計，佔全國人口大多數的農村居民，只享有兩成的醫療衛生資源，
農村的中學生，享受到國家中學教育經費還不到四成，因此，本屆十七大
的最主要工作，就是設法解決壓在人民頭上的三座大山，也就是所謂的三
難，看病難，住房難，上學難。淡江大學大陸研究所教授潘錫堂指出，光
是醫療資源公平性，北京當局就有相當大的努力空間。所以目前中國大陸
的醫療衛生水平，在全世界排行排到100多名以外，在總體醫療衛生水
平排在全球144名。衛生公平性大陸排在188名，聯合國才190幾
個會員國，中共在這方面事實上是倒數的。北京當局打出這張民生牌，是
這些年來逐步累積的政治思維。從上屆十六大以後，中共提出不斷以人為
本的指導方針，溫家寶今年在國務院的春節團拜的談話，就不斷強調關注
民生，重視民生，保障民生，胡錦濤6月在中央黨校，也發表了發展為了
人民，發展依靠人民，發展成果由人民共用的談話，這些都在在顯示胡溫
近期一系列的談話，都在替這次的十七大定調。胡錦濤跟溫家寶都勤跑貧
窮的地區，他們瞭解如果不照顧這些窮人，政府的權力會不穩固，因此他
們不斷強調如何照顧貧民。隨著十七大的召開，也標示著胡溫時代已經進
入下半場。總體來看，這些年來胡溫領導班子確實給人清新，勤奮，親民
又務實的感覺，幾年前空洞的旗幟也變成現在的科學發展，社會和諧的實
際口號。但在具體改革上，並沒有發現太多新的思維，也沒有太多成果跟
突破。回頭看看上半場的計分版，得分顯然不如預期。15號開始舉行的
中共第十七次全國代表大會，將一連進行七天，胡錦濤首次提出要在20
20年讓中國的國民生產總值GDP比2000年的標準「翻兩番」，增
加一倍，不過依照中國官方的統計，目前城鎮人口比農村人口的家庭收入
多過三倍，要如何讓擴大中的貧富差距縮小，恐怕是胡錦濤五年施政方針
當中，最大的挑戰。五年一度的中共全國代表大會，是中國最重要的政治
大戲。而中國國家主席胡錦濤，15號上午在這次十七大的開幕儀式上，
發表他接班五年來的第一份政治報告，同時也將確定未來五年的施政方針
。十七大的開議，其實最重要的應該是第一天15號早上，身為黨的總書
記的胡錦濤所做的政治報告。那個政治報告應該可以看得出來，中共最高
層領導人所規劃未來五年的各種大政方針。然而本屆十七大，中共高層主
打的，還是以民生議題為主。胡錦濤主政五年以來，中國經濟總量排名世
界第六，進出口貿易總額全球第三，外匯存底更躍居世界之冠，但城鄉差
距拉大卻成為中國社會最大的危機。根據北京統計，佔全國人口大多數的
農村居民，只享有兩成的醫療衛生資源，農村的中學生，享受到國家中學
教育經費還不到四成，因此，本屆十七大的最主要工作，就是設法解決壓
在人民頭上的三座大山，也就是所謂的三難，看病難，住房難，上學難。
淡江大學大陸研究所教授潘錫堂指出，光是醫療資源公平性，北京當局就
有相當大的努力空間。所以目前中國大陸的醫療衛生水平，在全世界排行
排到100多名以外，在總體醫療衛生水平排在全球144名。衛生公平
性大陸排在188名，聯合國才190幾個會員國，中共在這方面事實上
是倒數的。北京當局打出這張民生牌，是這些年來逐步累積的政治思維。
從上屆十六大以後，中共提出不斷以人為本的指導方針，溫家寶今年在國
務院的春節團拜的談話，就不斷強調關注民生，重視民生，保障民生，胡
錦濤6月在中央黨校，也發表了發展為了人民，發展依靠人民，發展成果
由人民共用的談話，這些都在在顯示胡溫近期一系列的談話，都在替這次
的十七大定調。胡錦濤跟溫家寶都勤跑貧窮的地區，他們瞭解如果不照顧
這些窮人，政府的權力會不穩固，因此他們不斷強調如何照顧貧民。隨著
十七大的召開，也標示著胡溫時代已經進入下半場。總體來看，這些年來
胡溫領導班子確實給人清新，勤奮，親民又務實的感覺，幾年前空洞的旗
幟也變成現在的科學發展，社會和諧的實際口號。但在具體改革上，並沒
有發現太多新的思維，也沒有太多成果跟突破。回頭看看上半場的計分版
，得分顯然不如預期。15號開始舉行的中共第十七次全國代表大會，將
一連進行七天，胡錦濤首次提出要在2020年讓中國的國民生產總值G
DP比2000年的標準「翻兩番」，增加一倍，不過依照中國官方的統
計，目前城鎮人口比農村人口的家庭收入多過三倍，要如何讓擴大中的貧
富差距縮小，恐怕是胡錦濤五年施政方針當中，最大的挑戰。五年一度的
中共全國代表大會，是中國最重要的政治大戲。而中國國家主席胡錦濤，
15號上午在這次十七大的開幕儀式上，發表他接班五年來的第一份政治
報告，同時也將確定未來五年的施政方針。十七大的開議，其實最重要的
應該是第一天15號早上，身為黨的總書記的胡錦濤所做的政治報告。那
個政治報告應該可以看得出來，中共最高層領導人所規劃未來五年的各種
大政方針。然而本屆十七大，中共高層主打的，還是以民生議題為主。胡
錦濤主政五年以來，中國經濟總量排名世界第六，進出口貿易總額全球第
三，外匯存底更躍居世界之冠，但城鄉差距拉大卻成為中國社會最大的危
機。根據北京統計，佔全國人口大多數的農村居民，只享有兩成的醫療衛
生資源，農村的中學生，享受到國家中學教育經費還不到四成，因此，本
屆十七大的最主要工作，就是設法解決壓在人民頭上的三座大山，也就是
所謂的三難，看病難，住房難，上學難。淡江大學大陸研究所教授潘錫堂
指出，光是醫療資源公平性，北京當局就有相當大的努力空間。所以目前
中國大陸的醫療衛生水平，在全世界排行排到100多名以外，在總體醫
療衛生水平排在全球144名。衛生公平性大陸排在188名，聯合國才
190幾個會員國，中共在這方面事實上是倒數的。北京當局打出這張民
生牌，是這些年來逐步累積的政治思維。從上屆十六大以後，中共提出不
斷以人為本的指導方針，溫家寶今年在國務院的春節團拜的談話，就不斷
強調關注民生，重視民生，保障民生，胡錦濤6月在中央黨校，也發表了
發展為了人民，發展依靠人民，發展成果由人民共用的談話，這些都在在
顯示胡溫近期一系列的談話，都在替這次的十七大定調。胡錦濤跟溫家寶
都勤跑貧窮的地區，他們瞭解如果不照顧這些窮人，政府的權力會不穩固
，因此他們不斷強調如何照顧貧民。隨著十七大的召開，也標示著胡溫時
代已經進入下半場。總體來看，這些年來胡溫領導班子確實給人清新，勤
奮，親民又務實的感覺，幾年前空洞的旗幟也變成現在的科學發展，社會
和諧的實際口號。但在具體改革上，並沒有發現太多新的思維，也沒有太
多成果跟突破。回頭看看上半場的計分版，得分顯然不如預期。15號開
始舉行的中共第十七次全國代表大會，將一連進行七天，胡錦濤首次提出
要在2020年讓中國的國民生產總值GDP比2000年的標準「翻兩
番」，增加一倍，不過依照中國官方的統計，目前城鎮人口比農村人口的
家庭收入多過三倍，要如何讓擴大中的貧富差距縮小，恐怕是胡錦濤五年
施政方針當中，最大的挑戰。五年一度的中共全國代表大會，是中國最重
要的政治大戲。而中國國家主席胡錦濤，15號上午在這次十七大的開幕
儀式上，發表他接班五年來的第一份政治報告，同時也將確定未來五年的
施政方針。十七大的開議，其實最重要的應該是第一天15號早上，身為
黨的總書記的胡錦濤所做的政治報告。那個政治報告應該可以看得出來，
中共最高層領導人所規劃未來五年的各種大政方針。然而本屆十七大，中
共高層主打的，還是以民生議題為主。胡錦濤主政五年以來，中國經濟總
量排名世界第六，進出口貿易總額全球第三，外匯存底更躍居世界之冠，
但城鄉差距拉大卻成為中國社會最大的危機。根據北京統計，佔全國人口
大多數的農村居民，只享有兩成的醫療衛生資源，農村的中學生，享受到
國家中學教育經費還不到四成，因此，本屆十七大的最主要工作，就是設
法解決壓在人民頭上的三座大山，也就是所謂的三難，看病難，住房難，
上學難。淡江大學大陸研究所教授潘錫堂指出，光是醫療資源公平性，北
京當局就有相當大的努力空間。所以目前中國大陸的醫療衛生水平，在全
世界排行排到100多名以外，在總體醫療衛生水平排在全球144名。
衛生公平性大陸排在188名，聯合國才190幾個會員國，中共在這方
面事實上是倒數的。北京當局打出這張民生牌，是這些年來逐步累積的政
治思維。從上屆十六大以後，中共提出不斷以人為本的指導方針，溫家寶
今年在國務院的春節團拜的談話，就不斷強調關注民生，重視民生，保障
民生，胡錦濤6月在中央黨校，也發表了發展為了人民，發展依靠人民，
發展成果由人民共用的談話，這些都在在顯示胡溫近期一系列的談話，都
在替這次的十七大定調。胡錦濤跟溫家寶都勤跑貧窮的地區，他們瞭解如
果不照顧這些窮人，政府的權力會不穩固，因此他們不斷強調如何照顧貧
民。隨著十七大的召開，也標示著胡溫時代已經進入下半場。總體來看，
這些年來胡溫領導班子確實給人清新，勤奮，親民又務實的感覺，幾年前
空洞的旗幟也變成現在的科學發展，社會和諧的實際口號。但在具體改革
上，並沒有發現太多新的思維，也沒有太多成果跟突破。回頭看看上半場
的計分版，得分顯然不如預期。15號開始舉行的中共第十七次全國代表
大會，將一連進行七天，胡錦濤首次提出要在2020年讓中國的國民生
產總值GDP比2000年的標準「翻兩番」，增加一倍，不過依照中國
官方的統計，目前城鎮人口比農村人口的家庭收入多過三倍，要如何讓擴
大中的貧富差距縮小，恐怕是胡錦濤五年施政方針當中，最大的挑戰。五
年一度的中共全國代表大會，是中國最重要的政治大戲。而中國國家主席
胡錦濤，15號上午在這次十七大的開幕儀式上，發表他接班五年來的第
一份政治報告，同時也將確定未來五年的施政方針。十七大的開議，其實
最重要的應該是第一天15號早上，身為黨的總書記的胡錦濤所做的政治
報告。那個政治報告應該可以看得出來，中共最高層領導人所規劃未來五
年的各種大政方針。然而本屆十七大，中共高層主打的，還是以民生議題
為主。胡錦濤主政五年以來，中國經濟總量排名世界第六，進出口貿易總
額全球第三，外匯存底更躍居世界之冠，但城鄉差距拉大卻成為中國社會
最大的危機。根據北京統計，佔全國人口大多數的農村居民，只享有兩成
的醫療衛生資源，農村的中學生，享受到國家中學教育經費還不到四成，
因此，本屆十七大的最主要工作，就是設法解決壓在人民頭上的三座大山
，也就是所謂的三難，看病難，住房難，上學難。淡江大學大陸研究所教
授潘錫堂指出，光是醫療資源公平性，北京當局就有相當大的努力空間。
所以目前中國大陸的醫療衛生水平，在全世界排行排到100多名以外，
在總體醫療衛生水平排在全球144名。衛生公平性大陸排在188名，
聯合國才190幾個會員國，中共在這方面事實上是倒數的。北京當局打
出這張民生牌，是這些年來逐步累積的政治思維。從上屆十六大以後，中
共提出不斷以人為本的指導方針，溫家寶今年在國務院的春節團拜的談話
，就不斷強調關注民生，重視民生，保障民生，胡錦濤6月在中央黨校，
也發表了發展為了人民，發展依靠人民，發展成果由人民共用的談話，這
些都在在顯示胡溫近期一系列的談話，都在替這次的十七大定調。胡錦濤
跟溫家寶都勤跑貧窮的地區，他們瞭解如果不照顧這些窮人，政府的權力
會不穩固，因此他們不斷強調如何照顧貧民。隨著十七大的召開，也標示
著胡溫時代已經進入下半場。總體來看，這些年來胡溫領導班子確實給人
清新，勤奮，親民又務實的感覺，幾年前空洞的旗幟也變成現在的科學發
展，社會和諧的實際口號。但在具體改革上，並沒有發現太多新的思維，
也沒有太多成果跟突破。回頭看看上半場的計分版，得分顯然不如預期。
15號開始舉行的中共第十七次全國代表大會，將一連進行七天，胡錦濤
首次提出要在2020年讓中國的國民生產總值GDP比2000年的標
準「翻兩番」，增加一倍，不過依照中國官方的統計，目前城鎮人口比農
村人口的家庭收入多過三倍，要如何讓擴大中的貧富差距縮小，恐怕是胡
錦濤五年施政方針當中，最大的挑戰。五年一度的中共全國代表大會，是
中國最重要的政治大戲。而中國國家主席胡錦濤，15號上午在這次十七
大的開幕儀式上，發表他接班五年來的第一份政治報告，同時也將確定未
來五年的施政方針。十七大的開議，其實最重要的應該是第一天15號早
上，身為黨的總書記的胡錦濤所做的政治報告。那個政治報告應該可以看
得出來，中共最高層領導人所規劃未來五年的各種大政方針。然而本屆十
七大，中共高層主打的，還是以民生議題為主。胡錦濤主政五年以來，中
國經濟總量排名世界第六，進出口貿易總額全球第三，外匯存底更躍居世
界之冠，但城鄉差距拉大卻成為中國社會最大的危機。根據北京統計，佔
全國人口大多數的農村居民，只享有兩成的醫療衛生資源，農村的中學生
，享受到國家中學教育經費還不到四成，因此，本屆十七大的最主要工作
，就是設法解決壓在人民頭上的三座大山，也就是所謂的三難，看病難，
住房難，上學難。淡江大學大陸研究所教授潘錫堂指出，光是醫療資源公
平性，北京當局就有相當大的努力空間。所以目前中國大陸的醫療衛生水
平，在全世界排行排到100多名以外，在總體醫療衛生水平排在全球1
44名。衛生公平性大陸排在188名，聯合國才190幾個會員國，中
共在這方面事實上是倒數的。北京當局打出這張民生牌，是這些年來逐步
累積的政治思維。從上屆十六大以後，中共提出不斷以人為本的指導方針
，溫家寶今年在國務院的春節團拜的談話，就不斷強調關注民生，重視民
生，保障民生，胡錦濤6月在中央黨校，也發表了發展為了人民，發展依
靠人民，發展成果由人民共用的談話，這些都在在顯示胡溫近期一系列的
談話，都在替這次的十七大定調。胡錦濤跟溫家寶都勤跑貧窮的地區，他
們瞭解如果不照顧這些窮人，政府的權力會不穩固，因此他們不斷強調如
何照顧貧民。隨著十七大的召開，也標示著胡溫時代已經進入下半場。總
體來看，這些年來胡溫領導班子確實給人清新，勤奮，親民又務實的感覺
，幾年前空洞的旗幟也變成現在的科學發展，社會和諧的實際口號。但在
具體改革上，並沒有發現太多新的思維，也沒有太多成果跟突破。回頭看
看上半場的計分版，得分顯然不如預期。15號開始舉行的中共第十七次
全國代表大會，將一連進行七天，胡錦濤首次提出要在2020年讓中國
的國民生產總值GDP比2000年的標準「翻兩番」，增加一倍，不過
依照中國官方的統計，目前城鎮人口比農村人口的家庭收入多過三倍，要
如何讓擴大中的貧富差距縮小，恐怕是胡錦濤五年施政方針當中，最大的
挑戰。五年一度的中共全國代表大會，是中國最重要的政治大戲。而中國
國家主席胡錦濤，15號上午在這次十七大的開幕儀式上，發表他接班五
年來的第一份政治報告，同時也將確定未來五年的施政方針。十七大的開
議，其實最重要的應該是第一天15號早上，身為黨的總書記的胡錦濤所
做的政治報告。那個政治報告應該可以看得出來，中共最高層領導人所規
劃未來五年的各種大政方針。然而本屆十七大，中共高層主打的，還是以
民生議題為主。胡錦濤主政五年以來，中國經濟總量排名世界第六，進出
口貿易總額全球第三，外匯存底更躍居世界之冠，但城鄉差距拉大卻成為
中國社會最大的危機。根據北京統計，佔全國人口大多數的農村居民，只
享有兩成的醫療衛生資源，農村的中學生，享受到國家中學教育經費還不
到四成，因此，本屆十七大的最主要工作，就是設法解決壓在人民頭上的
三座大山，也就是所謂的三難，看病難，住房難，上學難。淡江大學大陸
研究所教授潘錫堂指出，光是醫療資源公平性，北京當局就有相當大的努
力空間。所以目前中國大陸的醫療衛生水平，在全世界排行排到100多
名以外，在總體醫療衛生水平排在全球144名。衛生公平性大陸排在1
88名，聯合國才190幾個會員國，中共在這方面事實上是倒數的。北
京當局打出這張民生牌，是這些年來逐步累積的政治思維。從上屆十六大
以後，中共提出不斷以人為本的指導方針，溫家寶今年在國務院的春節團
拜的談話，就不斷強調關注民生，重視民生，保障民生，胡錦濤6月在中
央黨校，也發表了發展為了人民，發展依靠人民，發展成果由人民共用的
談話，這些都在在顯示胡溫近期一系列的談話，都在替這次的十七大定調
。胡錦濤跟溫家寶都勤跑貧窮的地區，他們瞭解如果不照顧這些窮人，政
府的權力會不穩固，因此他們不斷強調如何照顧貧民。隨著十七大的召開
，也標示著胡溫時代已經進入下半場。總體來看，這些年來胡溫領導班子
確實給人清新，勤奮，親民又務實的感覺，幾年前空洞的旗幟也變成現在
的科學發展，社會和諧的實際口號。但在具體改革上，並沒有發現太多新
的思維，也沒有太多成果跟突破。回頭看看上半場的計分版，得分顯然不
如預期。
