15號開始舉行的中共第十七次全國代表大會，將一連進行七天，胡錦
濤首次提出要在2020年讓中國的國民生產總值GDP比2000
年的標準「翻兩番」，增加一倍，不過依照中國官方的統計，目前城
五年一度的中共全國代表大會，是中國最重要的政治大戲。
而中國國家主席胡錦濤，15號上午在這次十七大的開幕儀式上，發表
他接班五年來的第一份政治報告，同時也將確定未來五年的施政方針
。
十七大的開議，其實最重要的應該是第一天15號早上，身為黨的總書
記的胡錦濤所做的政治報告。
那個政治報告應該可以看得出來，中共最高層領導人所規劃未來五年的
各種大政方針。
然而本屆十七大，中共高層主打的，還是以民生議題為主。
胡錦濤主政五年以來，中國經濟總量排名世界第六，進出口貿易總額全
球第三，外匯存底更躍居世界之冠，但城鄉差距拉大卻成為中國社會
最大的危機。
根據北京統計，佔全國人口大多數的農村居民，只享有兩成的醫療衛生
資源，農村的中學生，享受到國家中學教育經費還不到四成，因此，
本屆十七大的最主要工作，就是設法解決壓在人民頭上的三座大山，
淡江大學大陸研究所教授潘錫堂指出，光是醫療資源公平性，北京當局
就有相當大的努力空間。
所以目前中國大陸的醫療衛生水平，在全世界排行排到100多名以外
，在總體醫療衛生水平排在全球144名。
衛生公平性大陸排在188名，聯合國才190幾個會員國，中共在這
方面事實上是倒數的。
北京當局打出這張民生牌，是這些年來逐步累積的政治思維。
從上屆十六大以後，中共提出不斷以人為本的指導方針，溫家寶今年在
國務院的春節團拜的談話，就不斷強調關注民生，重視民生，保障民
生，胡錦濤6月在中央黨校，也發表了發展為了人民，發展依靠人民
胡錦濤跟溫家寶都勤跑貧窮的地區，他們瞭解如果不照顧這些窮人，政
府的權力會不穩固，因此他們不斷強調如何照顧貧民。
隨著十七大的召開，也標示著胡溫時代已經進入下半場。
總體來看，這些年來胡溫領導班子確實給人清新，勤奮，親民又務實的
感覺，幾年前空洞的旗幟也變成現在的科學發展，社會和諧的實際口
號。
但在具體改革上，並沒有發現太多新的思維，也沒有太多成果跟突破。
回頭看看上半場的計分版，得分顯然不如預期。
