伊拉克和土耳其戰事一觸即發，國際油價應聲衝破每桶86美元，再創
歷史新高。
而油價不斷改寫紀錄再加上內地股市飆漲效應，即將回歸A股掛牌的中
國石油天然氣公司，在港股市值已經擠下美國奇異電氣，成為僅次於
艾克森美孚石油的全球第二大上市公司。
土耳其和伊拉克北部庫德族武裝情勢升高，再加上美元持續疲弱，導致
國際油價一飛沖天，15號紐約商交所近月交割的11月原油期貨收
盤勁揚2.9%，每桶以86.13美元作收，再創紐約商交所19
而油價不斷衝高，能源股更是跟著吃香喝辣，2000年在香港掛牌的
中國最大石油公司中國石油天然氣，已經連續好幾年蟬連香港最賺錢
的上市企業頭銜，去年更是全中國營收最高、全亞洲最賺錢的企業，
而昨天港股創新高，中石油的股價又飆漲了13%，累計市值達到43
40億美元，一舉超越美國奇異電氣，成為僅次於艾克森美孚石油的
全球第二大上市公司，這個月底在A股掛牌後，將取代中國工商銀行
被認為是WTO多哈談判最大障礙之一的棉花補貼問題，15號出現重
大變數，WTO貿易爭端解決機構裁定，美國補貼棉花農的措施違反
了WTO規定。
事實上，巴西在2003年就向WTO提出仲裁要求，05年裁定美國
違反規定，但是WTO認為美國的矯正措施做的不夠，不過美國仍然
可以提出上訴。
而這項判決，也為巴西打開報復美國的大門，巴西將可以針對美國進口
貨品以及服務業、專利權和商標等智慧財產權進行交叉報復，美國將
因此面臨好幾十億的損失。
