伊拉克首都巴格達市內一座動物園裡還存活的動物，雖然躲過炮火襲擊與
暴民掠奪，現在卻可能因為缺乏食物，面臨餓死的命運。所幸救援組織已
經緊急從科威特運送補給品與糧食，前往當地。美伊打了多久，位於巴格
達市郊的國家動物園裡的動物就紮紮實實餓了多久。動物園裡還殘存的動
物，已經餓的皮包骨奄奄一息。園方表示，從海珊政權垮台後，巴格達市
內的暴民四處掠奪，就連動物園也不放過，連日來，園裡飼養的三百多種
飛禽走獸，除了獅子老虎等猛獸之外，被暴民明搶暗偷，已經所剩不多。
現在巴格達呈無政府狀態，動物園資金來源也被切斷，沒有錢買飼料餵動
物，躲過炮火躲過暴民的動物，可能還是躲不過被活活餓死的命運，現在
園方只能找死的動物充當食物，但是長此以往沒有援助，恐怕只能坐以待
斃。伊拉克首都巴格達市內一座動物園裡還存活的動物，雖然躲過炮火襲
擊與暴民掠奪，現在卻可能因為缺乏食物，面臨餓死的命運。所幸救援組
織已經緊急從科威特運送補給品與糧食，前往當地。美伊打了多久，位於
巴格達市郊的國家動物園裡的動物就紮紮實實餓了多久。動物園裡還殘存
的動物，已經餓的皮包骨奄奄一息。園方表示，從海珊政權垮台後，巴格
達市內的暴民四處掠奪，就連動物園也不放過，連日來，園裡飼養的三百
多種飛禽走獸，除了獅子老虎等猛獸之外，被暴民明搶暗偷，已經所剩不
多。現在巴格達呈無政府狀態，動物園資金來源也被切斷，沒有錢買飼料
餵動物，躲過炮火躲過暴民的動物，可能還是躲不過被活活餓死的命運，
現在園方只能找死的動物充當食物，但是長此以往沒有援助，恐怕只能坐
以待斃。伊拉克首都巴格達市內一座動物園裡還存活的動物，雖然躲過炮
火襲擊與暴民掠奪，現在卻可能因為缺乏食物，面臨餓死的命運。所幸救
援組織已經緊急從科威特運送補給品與糧食，前往當地。美伊打了多久，
位於巴格達市郊的國家動物園裡的動物就紮紮實實餓了多久。動物園裡還
殘存的動物，已經餓的皮包骨奄奄一息。園方表示，從海珊政權垮台後，
巴格達市內的暴民四處掠奪，就連動物園也不放過，連日來，園裡飼養的
三百多種飛禽走獸，除了獅子老虎等猛獸之外，被暴民明搶暗偷，已經所
剩不多。現在巴格達呈無政府狀態，動物園資金來源也被切斷，沒有錢買
飼料餵動物，躲過炮火躲過暴民的動物，可能還是躲不過被活活餓死的命
運，現在園方只能找死的動物充當食物，但是長此以往沒有援助，恐怕只
能坐以待斃。伊拉克首都巴格達市內一座動物園裡還存活的動物，雖然躲
過炮火襲擊與暴民掠奪，現在卻可能因為缺乏食物，面臨餓死的命運。所
幸救援組織已經緊急從科威特運送補給品與糧食，前往當地。美伊打了多
久，位於巴格達市郊的國家動物園裡的動物就紮紮實實餓了多久。動物園
裡還殘存的動物，已經餓的皮包骨奄奄一息。園方表示，從海珊政權垮台
後，巴格達市內的暴民四處掠奪，就連動物園也不放過，連日來，園裡飼
養的三百多種飛禽走獸，除了獅子老虎等猛獸之外，被暴民明搶暗偷，已
經所剩不多。現在巴格達呈無政府狀態，動物園資金來源也被切斷，沒有
錢買飼料餵動物，躲過炮火躲過暴民的動物，可能還是躲不過被活活餓死
的命運，現在園方只能找死的動物充當食物，但是長此以往沒有援助，恐
怕只能坐以待斃。伊拉克首都巴格達市內一座動物園裡還存活的動物，雖
然躲過炮火襲擊與暴民掠奪，現在卻可能因為缺乏食物，面臨餓死的命運
。所幸救援組織已經緊急從科威特運送補給品與糧食，前往當地。美伊打
了多久，位於巴格達市郊的國家動物園裡的動物就紮紮實實餓了多久。動
物園裡還殘存的動物，已經餓的皮包骨奄奄一息。園方表示，從海珊政權
垮台後，巴格達市內的暴民四處掠奪，就連動物園也不放過，連日來，園
裡飼養的三百多種飛禽走獸，除了獅子老虎等猛獸之外，被暴民明搶暗偷
，已經所剩不多。現在巴格達呈無政府狀態，動物園資金來源也被切斷，
沒有錢買飼料餵動物，躲過炮火躲過暴民的動物，可能還是躲不過被活活
餓死的命運，現在園方只能找死的動物充當食物，但是長此以往沒有援助
，恐怕只能坐以待斃。伊拉克首都巴格達市內一座動物園裡還存活的動物
，雖然躲過炮火襲擊與暴民掠奪，現在卻可能因為缺乏食物，面臨餓死的
命運。所幸救援組織已經緊急從科威特運送補給品與糧食，前往當地。美
伊打了多久，位於巴格達市郊的國家動物園裡的動物就紮紮實實餓了多久
。動物園裡還殘存的動物，已經餓的皮包骨奄奄一息。園方表示，從海珊
政權垮台後，巴格達市內的暴民四處掠奪，就連動物園也不放過，連日來
，園裡飼養的三百多種飛禽走獸，除了獅子老虎等猛獸之外，被暴民明搶
暗偷，已經所剩不多。現在巴格達呈無政府狀態，動物園資金來源也被切
斷，沒有錢買飼料餵動物，躲過炮火躲過暴民的動物，可能還是躲不過被
活活餓死的命運，現在園方只能找死的動物充當食物，但是長此以往沒有
援助，恐怕只能坐以待斃。
