中共十七大會議召開之前，從中央到地方乃至於軍方的新一代人事佈局
，早已展開積極動作。
包括曾慶紅，吳儀等人，可能都將因為年齡因素退休。
胡錦濤時代之後的儲備接班人選，也正在逐漸成型。
值得注意的是，中共軍方熟悉台海作戰策略的將領，未來可能受到大幅
拔擢。
本屆十七大召開前夕，傳聞現年68歲的國家副主席曾慶紅，因年齡造
假，實際年齡已滿70，可能被迫主動引退。
而按照68一刀切的原則，另外兩名69歲的副總理吳儀，曾培炎也都
將退休。
不過，淡江大學大陸研究所教授潘錫堂指出，曾慶紅屬於第三代領導人
江澤民上海幫的人馬，理當要退，但憑藉跟胡錦濤的密切關係，因此
可能還不會讓出中央常委的位子。
曾慶紅這兩三年以來，跟胡錦濤建構這種利益共同體的結盟關係，所以
胡錦濤對曾慶紅倚賴相當大。
在胡錦濤力挺曾慶紅的情況之下，曾慶紅照理講68歲應該要退，但是
他是一個特例，他不會退。
總體看來，十七大並非是改朝換代的大會，雖然這次是胡錦濤以總書記
身分所完全主導的一次黨代會，但理論上中共在十六大已經完成新舊
交接，下一次承先啟後的大會，應該是2012年的十八大，因此，
後五年是非常關鍵的。
而他真要有大作為的話，他必須控制這個權力，控制權力很重要的就是
，像十七這樣的會，這是怎麼分凳子的問題，椅子怎麼分，人怎麼安
插的問題。
而胡錦濤的接班人選，也可能不只一個，包括胡錦濤一手栽培的遼寧省
委書記李克強，以及當紅炸子雞，江澤民偏愛的上海市委書記習近平
，都是熱門人選。
將來到底是李克強或是習近平會成為胡錦濤的接班人，成為2012年
十八大黨的總書記，這次十七大還看不出來。
但是十七大之後，隔天的十七屆一中全會，李克強跟習近平可望擠入常
委會擔任常委，到底誰才會成為胡錦濤接班人，未來五年兩人還有待
競爭。
而在解放軍的人事佈局方面，這次十七大前夕，共軍高層由少壯派接班
，七大軍區全面換血，而總參謀長梁光烈，可望在十七大過後取代曹
剛川，出任中央軍委副主席跟國防部長，至於共軍總裝備部部長陳炳
這兩個人事的佈局，突顯一個訊息，將來如果有必要對台出手的時候，
使用的這兩個中共高層的軍方領導人，都是有完整的對台經驗，包括
對台必要動武經驗的領導人。
2005年3月北京通過反分裂國家法後，反獨的對台政策主軸，這次
十七大雖然不會改變，但東吳大學政治系教授羅致政指出，在和諧，
和平，和緩的三和原則下，加上08年的奧運，因此，北京當局期望
這段期間對中國來講是一個過渡期。
一方面過渡到台灣新領導人的出現，另一方面過渡到2008年奧運舉
行完畢，所以17大雖然有一些大的政策確定跟人事調整，但主要還
是一個過渡期。
羅致政進一步指出，台灣當局不能只關心十七大會議本身，而是十七大
之後中國所提出來包括社會，經濟，政治的整體政策，因為這些改革
跟調整的方向，都會影響到台灣，也攸關兩岸關係的未來發展。
