在美國財長鮑爾森的積極奔走下，美國三大銀行花旗銀行、美國銀行和摩
根大通16號宣布，將成立1000億美元的超級基金，來打通堵塞的信
用市場，不過這項宣布卻讓市場更加擔心，次級房貸風暴捲起的千堆雪沒
有這麼快平息。特別是財政部最新報告顯示、美元資金出現大竄逃，而這
也意味著美國經濟基本面泡沫的壓力越來越大。經過與財政部一整個月的
磋商，花旗銀行、美國銀行和摩根大通三大銀行16號拍板，投入100
0億美元成立一個超級基金，收購公司債和與次級房貸商品連動的結構型
投資工具，以免業者因為融資困難持續以低價拋售手中的資產抵押型商品
，進一步衝擊信用市場。標準普爾首席策略分析師　史托芬這個做法可能
會有效因為這也再次顯現了政府採取了一個積極的角色試圖解決問題至少
平撫了那些深陷其中的人這項做法相當類似於1998年長期資本信用管
理公司LTCM破產時所採取的融通措施，當時聯準會號召14家銀行跟
券商對LTCM進行36億美元的紓困計畫，避免掉LTCM倒閉可能在
市場掀起的腥風血雨。而這次搶救信用市場的基金規模更勝於LTCM，
銀行除了要救別人，也怕自己被拖下水而提早先買保險。標準普爾首席策
略分析師　史托芬我想這項措施確實引起了一些擔憂現在的情況到底有多
糟也許並未如多數人所設想的一樣已經獲得解決而16號公佈的另一項報
告，更讓市場為之發顫，財政部最新數據顯示，八月賣掉美股美債等美元
資產的金額創下693億美元的新高，整整前次高點1990年第一次波
斯灣戰爭美國經濟出現衰退時的三倍，也是近10年來資金首度出現外流
現象，除了次級房貸所引發的恐慌性匯出之外，分析師更擔心，經濟基本
面泡沫的壓力已經瀕臨破滅，不僅外國人不買美元資產，本國人也拼命把
錢往外投資外國資產，而這也將讓美元陷入持續探底的惡性循環。在美國
財長鮑爾森的積極奔走下，美國三大銀行花旗銀行、美國銀行和摩根大通
16號宣布，將成立1000億美元的超級基金，來打通堵塞的信用市場
，不過這項宣布卻讓市場更加擔心，次級房貸風暴捲起的千堆雪沒有這麼
快平息。特別是財政部最新報告顯示、美元資金出現大竄逃，而這也意味
著美國經濟基本面泡沫的壓力越來越大。經過與財政部一整個月的磋商，
花旗銀行、美國銀行和摩根大通三大銀行16號拍板，投入1000億美
元成立一個超級基金，收購公司債和與次級房貸商品連動的結構型投資工
具，以免業者因為融資困難持續以低價拋售手中的資產抵押型商品，進一
步衝擊信用市場。標準普爾首席策略分析師　史托芬這個做法可能會有效
因為這也再次顯現了政府採取了一個積極的角色試圖解決問題至少平撫了
那些深陷其中的人這項做法相當類似於1998年長期資本信用管理公司
LTCM破產時所採取的融通措施，當時聯準會號召14家銀行跟券商對
LTCM進行36億美元的紓困計畫，避免掉LTCM倒閉可能在市場掀
起的腥風血雨。而這次搶救信用市場的基金規模更勝於LTCM，銀行除
了要救別人，也怕自己被拖下水而提早先買保險。標準普爾首席策略分析
師　史托芬我想這項措施確實引起了一些擔憂現在的情況到底有多糟也許
並未如多數人所設想的一樣已經獲得解決而16號公佈的另一項報告，更
讓市場為之發顫，財政部最新數據顯示，八月賣掉美股美債等美元資產的
金額創下693億美元的新高，整整前次高點1990年第一次波斯灣戰
爭美國經濟出現衰退時的三倍，也是近10年來資金首度出現外流現象，
除了次級房貸所引發的恐慌性匯出之外，分析師更擔心，經濟基本面泡沫
的壓力已經瀕臨破滅，不僅外國人不買美元資產，本國人也拼命把錢往外
投資外國資產，而這也將讓美元陷入持續探底的惡性循環。在美國財長鮑
爾森的積極奔走下，美國三大銀行花旗銀行、美國銀行和摩根大通16號
宣布，將成立1000億美元的超級基金，來打通堵塞的信用市場，不過
這項宣布卻讓市場更加擔心，次級房貸風暴捲起的千堆雪沒有這麼快平息
。特別是財政部最新報告顯示、美元資金出現大竄逃，而這也意味著美國
經濟基本面泡沫的壓力越來越大。經過與財政部一整個月的磋商，花旗銀
行、美國銀行和摩根大通三大銀行16號拍板，投入1000億美元成立
一個超級基金，收購公司債和與次級房貸商品連動的結構型投資工具，以
免業者因為融資困難持續以低價拋售手中的資產抵押型商品，進一步衝擊
信用市場。標準普爾首席策略分析師　史托芬這個做法可能會有效因為這
也再次顯現了政府採取了一個積極的角色試圖解決問題至少平撫了那些深
陷其中的人這項做法相當類似於1998年長期資本信用管理公司LTC
M破產時所採取的融通措施，當時聯準會號召14家銀行跟券商對LTC
M進行36億美元的紓困計畫，避免掉LTCM倒閉可能在市場掀起的腥
風血雨。而這次搶救信用市場的基金規模更勝於LTCM，銀行除了要救
別人，也怕自己被拖下水而提早先買保險。標準普爾首席策略分析師　史
托芬我想這項措施確實引起了一些擔憂現在的情況到底有多糟也許並未如
多數人所設想的一樣已經獲得解決而16號公佈的另一項報告，更讓市場
為之發顫，財政部最新數據顯示，八月賣掉美股美債等美元資產的金額創
下693億美元的新高，整整前次高點1990年第一次波斯灣戰爭美國
經濟出現衰退時的三倍，也是近10年來資金首度出現外流現象，除了次
級房貸所引發的恐慌性匯出之外，分析師更擔心，經濟基本面泡沫的壓力
已經瀕臨破滅，不僅外國人不買美元資產，本國人也拼命把錢往外投資外
國資產，而這也將讓美元陷入持續探底的惡性循環。在美國財長鮑爾森的
積極奔走下，美國三大銀行花旗銀行、美國銀行和摩根大通16號宣布，
將成立1000億美元的超級基金，來打通堵塞的信用市場，不過這項宣
布卻讓市場更加擔心，次級房貸風暴捲起的千堆雪沒有這麼快平息。特別
是財政部最新報告顯示、美元資金出現大竄逃，而這也意味著美國經濟基
本面泡沫的壓力越來越大。經過與財政部一整個月的磋商，花旗銀行、美
國銀行和摩根大通三大銀行16號拍板，投入1000億美元成立一個超
級基金，收購公司債和與次級房貸商品連動的結構型投資工具，以免業者
因為融資困難持續以低價拋售手中的資產抵押型商品，進一步衝擊信用市
場。標準普爾首席策略分析師　史托芬這個做法可能會有效因為這也再次
顯現了政府採取了一個積極的角色試圖解決問題至少平撫了那些深陷其中
的人這項做法相當類似於1998年長期資本信用管理公司LTCM破產
時所採取的融通措施，當時聯準會號召14家銀行跟券商對LTCM進行
36億美元的紓困計畫，避免掉LTCM倒閉可能在市場掀起的腥風血雨
。而這次搶救信用市場的基金規模更勝於LTCM，銀行除了要救別人，
也怕自己被拖下水而提早先買保險。標準普爾首席策略分析師　史托芬我
想這項措施確實引起了一些擔憂現在的情況到底有多糟也許並未如多數人
所設想的一樣已經獲得解決而16號公佈的另一項報告，更讓市場為之發
顫，財政部最新數據顯示，八月賣掉美股美債等美元資產的金額創下69
3億美元的新高，整整前次高點1990年第一次波斯灣戰爭美國經濟出
現衰退時的三倍，也是近10年來資金首度出現外流現象，除了次級房貸
所引發的恐慌性匯出之外，分析師更擔心，經濟基本面泡沫的壓力已經瀕
臨破滅，不僅外國人不買美元資產，本國人也拼命把錢往外投資外國資產
，而這也將讓美元陷入持續探底的惡性循環。在美國財長鮑爾森的積極奔
走下，美國三大銀行花旗銀行、美國銀行和摩根大通16號宣布，將成立
1000億美元的超級基金，來打通堵塞的信用市場，不過這項宣布卻讓
市場更加擔心，次級房貸風暴捲起的千堆雪沒有這麼快平息。特別是財政
部最新報告顯示、美元資金出現大竄逃，而這也意味著美國經濟基本面泡
沫的壓力越來越大。經過與財政部一整個月的磋商，花旗銀行、美國銀行
和摩根大通三大銀行16號拍板，投入1000億美元成立一個超級基金
，收購公司債和與次級房貸商品連動的結構型投資工具，以免業者因為融
資困難持續以低價拋售手中的資產抵押型商品，進一步衝擊信用市場。標
準普爾首席策略分析師　史托芬這個做法可能會有效因為這也再次顯現了
政府採取了一個積極的角色試圖解決問題至少平撫了那些深陷其中的人這
項做法相當類似於1998年長期資本信用管理公司LTCM破產時所採
取的融通措施，當時聯準會號召14家銀行跟券商對LTCM進行36億
美元的紓困計畫，避免掉LTCM倒閉可能在市場掀起的腥風血雨。而這
次搶救信用市場的基金規模更勝於LTCM，銀行除了要救別人，也怕自
己被拖下水而提早先買保險。標準普爾首席策略分析師　史托芬我想這項
措施確實引起了一些擔憂現在的情況到底有多糟也許並未如多數人所設想
的一樣已經獲得解決而16號公佈的另一項報告，更讓市場為之發顫，財
政部最新數據顯示，八月賣掉美股美債等美元資產的金額創下693億美
元的新高，整整前次高點1990年第一次波斯灣戰爭美國經濟出現衰退
時的三倍，也是近10年來資金首度出現外流現象，除了次級房貸所引發
的恐慌性匯出之外，分析師更擔心，經濟基本面泡沫的壓力已經瀕臨破滅
，不僅外國人不買美元資產，本國人也拼命把錢往外投資外國資產，而這
也將讓美元陷入持續探底的惡性循環。在美國財長鮑爾森的積極奔走下，
美國三大銀行花旗銀行、美國銀行和摩根大通16號宣布，將成立100
0億美元的超級基金，來打通堵塞的信用市場，不過這項宣布卻讓市場更
加擔心，次級房貸風暴捲起的千堆雪沒有這麼快平息。特別是財政部最新
報告顯示、美元資金出現大竄逃，而這也意味著美國經濟基本面泡沫的壓
力越來越大。經過與財政部一整個月的磋商，花旗銀行、美國銀行和摩根
大通三大銀行16號拍板，投入1000億美元成立一個超級基金，收購
公司債和與次級房貸商品連動的結構型投資工具，以免業者因為融資困難
持續以低價拋售手中的資產抵押型商品，進一步衝擊信用市場。標準普爾
首席策略分析師　史托芬這個做法可能會有效因為這也再次顯現了政府採
取了一個積極的角色試圖解決問題至少平撫了那些深陷其中的人這項做法
相當類似於1998年長期資本信用管理公司LTCM破產時所採取的融
通措施，當時聯準會號召14家銀行跟券商對LTCM進行36億美元的
紓困計畫，避免掉LTCM倒閉可能在市場掀起的腥風血雨。而這次搶救
信用市場的基金規模更勝於LTCM，銀行除了要救別人，也怕自己被拖
下水而提早先買保險。標準普爾首席策略分析師　史托芬我想這項措施確
實引起了一些擔憂現在的情況到底有多糟也許並未如多數人所設想的一樣
已經獲得解決而16號公佈的另一項報告，更讓市場為之發顫，財政部最
新數據顯示，八月賣掉美股美債等美元資產的金額創下693億美元的新
高，整整前次高點1990年第一次波斯灣戰爭美國經濟出現衰退時的三
倍，也是近10年來資金首度出現外流現象，除了次級房貸所引發的恐慌
性匯出之外，分析師更擔心，經濟基本面泡沫的壓力已經瀕臨破滅，不僅
外國人不買美元資產，本國人也拼命把錢往外投資外國資產，而這也將讓
美元陷入持續探底的惡性循環。
