聯合國大會16號改選安理會當中的五個非常任理事國，結果由利比亞、
布吉納法索、哥斯大黎加、越南和克羅埃西亞等五國當選，將從明年展開
兩年任期。特別的是利比亞在宣布放棄恐怖主義，重返國際社會之後，這
次沒有受到任何阻力，並且在區域國家支持下，和越南，布吉納法索兩國
一樣，第一輪投票就順利當選。聯合國安理會是由15個成員國組成。除
5個擁有否決權的常任理事國外，還有十個按照區域比例分配的非常任理
事國。非常任理事國每年改選一半，當選國家必須獲得聯大三分之二成員
的贊成票。聯合國大會16號改選安理會當中的五個非常任理事國，結果
由利比亞、布吉納法索、哥斯大黎加、越南和克羅埃西亞等五國當選，將
從明年展開兩年任期。特別的是利比亞在宣布放棄恐怖主義，重返國際社
會之後，這次沒有受到任何阻力，並且在區域國家支持下，和越南，布吉
納法索兩國一樣，第一輪投票就順利當選。聯合國安理會是由15個成員
國組成。除5個擁有否決權的常任理事國外，還有十個按照區域比例分配
的非常任理事國。非常任理事國每年改選一半，當選國家必須獲得聯大三
分之二成員的贊成票。聯合國大會16號改選安理會當中的五個非常任理
事國，結果由利比亞、布吉納法索、哥斯大黎加、越南和克羅埃西亞等五
國當選，將從明年展開兩年任期。特別的是利比亞在宣布放棄恐怖主義，
重返國際社會之後，這次沒有受到任何阻力，並且在區域國家支持下，和
越南，布吉納法索兩國一樣，第一輪投票就順利當選。聯合國安理會是由
15個成員國組成。除5個擁有否決權的常任理事國外，還有十個按照區
域比例分配的非常任理事國。非常任理事國每年改選一半，當選國家必須
獲得聯大三分之二成員的贊成票。聯合國大會16號改選安理會當中的五
個非常任理事國，結果由利比亞、布吉納法索、哥斯大黎加、越南和克羅
埃西亞等五國當選，將從明年展開兩年任期。特別的是利比亞在宣布放棄
恐怖主義，重返國際社會之後，這次沒有受到任何阻力，並且在區域國家
支持下，和越南，布吉納法索兩國一樣，第一輪投票就順利當選。聯合國
安理會是由15個成員國組成。除5個擁有否決權的常任理事國外，還有
十個按照區域比例分配的非常任理事國。非常任理事國每年改選一半，當
選國家必須獲得聯大三分之二成員的贊成票。聯合國大會16號改選安理
會當中的五個非常任理事國，結果由利比亞、布吉納法索、哥斯大黎加、
越南和克羅埃西亞等五國當選，將從明年展開兩年任期。特別的是利比亞
在宣布放棄恐怖主義，重返國際社會之後，這次沒有受到任何阻力，並且
在區域國家支持下，和越南，布吉納法索兩國一樣，第一輪投票就順利當
選。聯合國安理會是由15個成員國組成。除5個擁有否決權的常任理事
國外，還有十個按照區域比例分配的非常任理事國。非常任理事國每年改
選一半，當選國家必須獲得聯大三分之二成員的贊成票。
