由哥斯大黎加等四國提出譴責古巴人權的決議案，昨天在日內瓦聯合國人
權委員會驚險過關。決議要求古巴應接受聯合國人權特使的調查。而美國
總統布希，也正在考慮對古巴進行制裁行動。聯合國最高人權團體，擁有
五十三個會員國的日內瓦聯合國人權委員會，星期四以24對20，9票
棄權，通過由哥斯大黎加、秘魯、尼加拉瓜、烏拉圭四國提出，譴責古巴
人權的決議案，古巴必須接受一位聯合國人權特使的調查。不過大會卻也
否決了哥斯大黎加提出，要求古巴立即釋放大約七十五名異議份子的修正
案。對於這樣的結果，古巴代表相當不滿，不僅拒絕接受大會派人調查，
更抨擊這些投下贊成票的拉丁美洲國家，其中包括古巴長期盟友的墨西哥
，是噁心的馬屁精，在美國可恥的壓力下卑躬屈膝。古巴代表費南德茲古
巴認為美國對人權有雙重標準。不過古巴領袖卡斯楚表示，決議案僅以四
票的些微差距過關，顯示支持古巴的國家並不少，在這場角力當中，古巴
已經贏得道德上的勝利。美國總統布希目前正在考慮，停止美國飛往古巴
的航班，並禁止古巴流亡人士，將錢匯回古巴，這將導致古巴每年損失十
億美元的歲收。由哥斯大黎加等四國提出譴責古巴人權的決議案，昨天在
日內瓦聯合國人權委員會驚險過關。決議要求古巴應接受聯合國人權特使
的調查。而美國總統布希，也正在考慮對古巴進行制裁行動。聯合國最高
人權團體，擁有五十三個會員國的日內瓦聯合國人權委員會，星期四以2
4對20，9票棄權，通過由哥斯大黎加、秘魯、尼加拉瓜、烏拉圭四國
提出，譴責古巴人權的決議案，古巴必須接受一位聯合國人權特使的調查
。不過大會卻也否決了哥斯大黎加提出，要求古巴立即釋放大約七十五名
異議份子的修正案。對於這樣的結果，古巴代表相當不滿，不僅拒絕接受
大會派人調查，更抨擊這些投下贊成票的拉丁美洲國家，其中包括古巴長
期盟友的墨西哥，是噁心的馬屁精，在美國可恥的壓力下卑躬屈膝。古巴
代表費南德茲古巴認為美國對人權有雙重標準。不過古巴領袖卡斯楚表示
，決議案僅以四票的些微差距過關，顯示支持古巴的國家並不少，在這場
角力當中，古巴已經贏得道德上的勝利。美國總統布希目前正在考慮，停
止美國飛往古巴的航班，並禁止古巴流亡人士，將錢匯回古巴，這將導致
古巴每年損失十億美元的歲收。由哥斯大黎加等四國提出譴責古巴人權的
決議案，昨天在日內瓦聯合國人權委員會驚險過關。決議要求古巴應接受
聯合國人權特使的調查。而美國總統布希，也正在考慮對古巴進行制裁行
動。聯合國最高人權團體，擁有五十三個會員國的日內瓦聯合國人權委員
會，星期四以24對20，9票棄權，通過由哥斯大黎加、秘魯、尼加拉
瓜、烏拉圭四國提出，譴責古巴人權的決議案，古巴必須接受一位聯合國
人權特使的調查。不過大會卻也否決了哥斯大黎加提出，要求古巴立即釋
放大約七十五名異議份子的修正案。對於這樣的結果，古巴代表相當不滿
，不僅拒絕接受大會派人調查，更抨擊這些投下贊成票的拉丁美洲國家，
其中包括古巴長期盟友的墨西哥，是噁心的馬屁精，在美國可恥的壓力下
卑躬屈膝。古巴代表費南德茲古巴認為美國對人權有雙重標準。不過古巴
領袖卡斯楚表示，決議案僅以四票的些微差距過關，顯示支持古巴的國家
並不少，在這場角力當中，古巴已經贏得道德上的勝利。美國總統布希目
前正在考慮，停止美國飛往古巴的航班，並禁止古巴流亡人士，將錢匯回
古巴，這將導致古巴每年損失十億美元的歲收。由哥斯大黎加等四國提出
譴責古巴人權的決議案，昨天在日內瓦聯合國人權委員會驚險過關。決議
要求古巴應接受聯合國人權特使的調查。而美國總統布希，也正在考慮對
古巴進行制裁行動。聯合國最高人權團體，擁有五十三個會員國的日內瓦
聯合國人權委員會，星期四以24對20，9票棄權，通過由哥斯大黎加
、秘魯、尼加拉瓜、烏拉圭四國提出，譴責古巴人權的決議案，古巴必須
接受一位聯合國人權特使的調查。不過大會卻也否決了哥斯大黎加提出，
要求古巴立即釋放大約七十五名異議份子的修正案。對於這樣的結果，古
巴代表相當不滿，不僅拒絕接受大會派人調查，更抨擊這些投下贊成票的
拉丁美洲國家，其中包括古巴長期盟友的墨西哥，是噁心的馬屁精，在美
國可恥的壓力下卑躬屈膝。古巴代表費南德茲古巴認為美國對人權有雙重
標準。不過古巴領袖卡斯楚表示，決議案僅以四票的些微差距過關，顯示
支持古巴的國家並不少，在這場角力當中，古巴已經贏得道德上的勝利。
美國總統布希目前正在考慮，停止美國飛往古巴的航班，並禁止古巴流亡
人士，將錢匯回古巴，這將導致古巴每年損失十億美元的歲收。由哥斯大
黎加等四國提出譴責古巴人權的決議案，昨天在日內瓦聯合國人權委員會
驚險過關。決議要求古巴應接受聯合國人權特使的調查。而美國總統布希
，也正在考慮對古巴進行制裁行動。聯合國最高人權團體，擁有五十三個
會員國的日內瓦聯合國人權委員會，星期四以24對20，9票棄權，通
過由哥斯大黎加、秘魯、尼加拉瓜、烏拉圭四國提出，譴責古巴人權的決
議案，古巴必須接受一位聯合國人權特使的調查。不過大會卻也否決了哥
斯大黎加提出，要求古巴立即釋放大約七十五名異議份子的修正案。對於
這樣的結果，古巴代表相當不滿，不僅拒絕接受大會派人調查，更抨擊這
些投下贊成票的拉丁美洲國家，其中包括古巴長期盟友的墨西哥，是噁心
的馬屁精，在美國可恥的壓力下卑躬屈膝。古巴代表費南德茲古巴認為美
國對人權有雙重標準。不過古巴領袖卡斯楚表示，決議案僅以四票的些微
差距過關，顯示支持古巴的國家並不少，在這場角力當中，古巴已經贏得
道德上的勝利。美國總統布希目前正在考慮，停止美國飛往古巴的航班，
並禁止古巴流亡人士，將錢匯回古巴，這將導致古巴每年損失十億美元的
歲收。由哥斯大黎加等四國提出譴責古巴人權的決議案，昨天在日內瓦聯
合國人權委員會驚險過關。決議要求古巴應接受聯合國人權特使的調查。
而美國總統布希，也正在考慮對古巴進行制裁行動。聯合國最高人權團體
，擁有五十三個會員國的日內瓦聯合國人權委員會，星期四以24對20
，9票棄權，通過由哥斯大黎加、秘魯、尼加拉瓜、烏拉圭四國提出，譴
責古巴人權的決議案，古巴必須接受一位聯合國人權特使的調查。不過大
會卻也否決了哥斯大黎加提出，要求古巴立即釋放大約七十五名異議份子
的修正案。對於這樣的結果，古巴代表相當不滿，不僅拒絕接受大會派人
調查，更抨擊這些投下贊成票的拉丁美洲國家，其中包括古巴長期盟友的
墨西哥，是噁心的馬屁精，在美國可恥的壓力下卑躬屈膝。古巴代表費南
德茲古巴認為美國對人權有雙重標準。不過古巴領袖卡斯楚表示，決議案
僅以四票的些微差距過關，顯示支持古巴的國家並不少，在這場角力當中
，古巴已經贏得道德上的勝利。美國總統布希目前正在考慮，停止美國飛
往古巴的航班，並禁止古巴流亡人士，將錢匯回古巴，這將導致古巴每年
損失十億美元的歲收。由哥斯大黎加等四國提出譴責古巴人權的決議案，
昨天在日內瓦聯合國人權委員會驚險過關。決議要求古巴應接受聯合國人
權特使的調查。而美國總統布希，也正在考慮對古巴進行制裁行動。聯合
國最高人權團體，擁有五十三個會員國的日內瓦聯合國人權委員會，星期
四以24對20，9票棄權，通過由哥斯大黎加、秘魯、尼加拉瓜、烏拉
圭四國提出，譴責古巴人權的決議案，古巴必須接受一位聯合國人權特使
的調查。不過大會卻也否決了哥斯大黎加提出，要求古巴立即釋放大約七
十五名異議份子的修正案。對於這樣的結果，古巴代表相當不滿，不僅拒
絕接受大會派人調查，更抨擊這些投下贊成票的拉丁美洲國家，其中包括
古巴長期盟友的墨西哥，是噁心的馬屁精，在美國可恥的壓力下卑躬屈膝
。古巴代表費南德茲古巴認為美國對人權有雙重標準。不過古巴領袖卡斯
楚表示，決議案僅以四票的些微差距過關，顯示支持古巴的國家並不少，
在這場角力當中，古巴已經贏得道德上的勝利。美國總統布希目前正在考
慮，停止美國飛往古巴的航班，並禁止古巴流亡人士，將錢匯回古巴，這
將導致古巴每年損失十億美元的歲收。由哥斯大黎加等四國提出譴責古巴
人權的決議案，昨天在日內瓦聯合國人權委員會驚險過關。決議要求古巴
應接受聯合國人權特使的調查。而美國總統布希，也正在考慮對古巴進行
制裁行動。聯合國最高人權團體，擁有五十三個會員國的日內瓦聯合國人
權委員會，星期四以24對20，9票棄權，通過由哥斯大黎加、秘魯、
尼加拉瓜、烏拉圭四國提出，譴責古巴人權的決議案，古巴必須接受一位
聯合國人權特使的調查。不過大會卻也否決了哥斯大黎加提出，要求古巴
立即釋放大約七十五名異議份子的修正案。對於這樣的結果，古巴代表相
當不滿，不僅拒絕接受大會派人調查，更抨擊這些投下贊成票的拉丁美洲
國家，其中包括古巴長期盟友的墨西哥，是噁心的馬屁精，在美國可恥的
壓力下卑躬屈膝。古巴代表費南德茲古巴認為美國對人權有雙重標準。不
過古巴領袖卡斯楚表示，決議案僅以四票的些微差距過關，顯示支持古巴
的國家並不少，在這場角力當中，古巴已經贏得道德上的勝利。美國總統
布希目前正在考慮，停止美國飛往古巴的航班，並禁止古巴流亡人士，將
錢匯回古巴，這將導致古巴每年損失十億美元的歲收。由哥斯大黎加等四
國提出譴責古巴人權的決議案，昨天在日內瓦聯合國人權委員會驚險過關
。決議要求古巴應接受聯合國人權特使的調查。而美國總統布希，也正在
考慮對古巴進行制裁行動。聯合國最高人權團體，擁有五十三個會員國的
日內瓦聯合國人權委員會，星期四以24對20，9票棄權，通過由哥斯
大黎加、秘魯、尼加拉瓜、烏拉圭四國提出，譴責古巴人權的決議案，古
巴必須接受一位聯合國人權特使的調查。不過大會卻也否決了哥斯大黎加
提出，要求古巴立即釋放大約七十五名異議份子的修正案。對於這樣的結
果，古巴代表相當不滿，不僅拒絕接受大會派人調查，更抨擊這些投下贊
成票的拉丁美洲國家，其中包括古巴長期盟友的墨西哥，是噁心的馬屁精
，在美國可恥的壓力下卑躬屈膝。古巴代表費南德茲古巴認為美國對人權
有雙重標準。不過古巴領袖卡斯楚表示，決議案僅以四票的些微差距過關
，顯示支持古巴的國家並不少，在這場角力當中，古巴已經贏得道德上的
勝利。美國總統布希目前正在考慮，停止美國飛往古巴的航班，並禁止古
巴流亡人士，將錢匯回古巴，這將導致古巴每年損失十億美元的歲收。
