第二屆裏海沿岸國家峰會，16號在伊朗首都德黑蘭舉行，儘管與會領袖
沒有在裏海區域的分割跟油氣資源分配上，達成協議，但包括俄羅斯總統
蒲亭在內，各國充分展現對伊朗的力挺，除了拒絕借道給其他國家攻打伊
朗，也支持伊朗有權發展核能。俄羅斯總統蒲亭16號晚間結束旋風式的
伊朗訪問行程，啟程返回莫斯科，跟抵達時一樣，伊朗也用盛大的儀式，
歡送蒲亭離開。儘管蒲亭只在德黑蘭停留一天，但身為64年來第一個出
訪伊朗的俄羅斯領導人，蒲亭果然沒有讓東道主失望，在他的帶頭下，裏
海五國發表力挺伊朗的聯合聲明，粉碎美國想借道裏海國家亞塞拜然攻打
伊朗的傳聞。裏海各國保證不會外借軍力讓其他成員受到侵略跟攻擊此外
，裏海國家也表態支持所有。簽署防止核武擴散條約的國家，包括伊朗，
有權發展核能計畫。關於伊朗核子計畫協助伊朗完成和平用途的核能計畫
只有俄羅斯在阿瑪丁雅總統剛剛提到的聯合聲明當中裏海國家聲明將會遵
守核不擴散條約至於如何分配裏海的龐大資源的棘手問題，這次的峰會還
是沒能達成共識。1991年之前，由伊朗跟蘇聯分佔一半水域。隨著蘇
聯解體，裏海國家由兩個增加到五個，加上其他勢力的介入，讓裏海的問
題變得更加複雜，目前伊朗堅持分配到的水域不得少於20%，其他國家
也各有堅持，因為根據評估這裡蘊藏了全球第三大的油氣資源，該怎麼分
割，享有裏海主權的各國當然要斤斤計較。第二屆裏海沿岸國家峰會，1
6號在伊朗首都德黑蘭舉行，儘管與會領袖沒有在裏海區域的分割跟油氣
資源分配上，達成協議，但包括俄羅斯總統蒲亭在內，各國充分展現對伊
朗的力挺，除了拒絕借道給其他國家攻打伊朗，也支持伊朗有權發展核能
。俄羅斯總統蒲亭16號晚間結束旋風式的伊朗訪問行程，啟程返回莫斯
科，跟抵達時一樣，伊朗也用盛大的儀式，歡送蒲亭離開。儘管蒲亭只在
德黑蘭停留一天，但身為64年來第一個出訪伊朗的俄羅斯領導人，蒲亭
果然沒有讓東道主失望，在他的帶頭下，裏海五國發表力挺伊朗的聯合聲
明，粉碎美國想借道裏海國家亞塞拜然攻打伊朗的傳聞。裏海各國保證不
會外借軍力讓其他成員受到侵略跟攻擊此外，裏海國家也表態支持所有。
簽署防止核武擴散條約的國家，包括伊朗，有權發展核能計畫。關於伊朗
核子計畫協助伊朗完成和平用途的核能計畫只有俄羅斯在阿瑪丁雅總統剛
剛提到的聯合聲明當中裏海國家聲明將會遵守核不擴散條約至於如何分配
裏海的龐大資源的棘手問題，這次的峰會還是沒能達成共識。1991年
之前，由伊朗跟蘇聯分佔一半水域。隨著蘇聯解體，裏海國家由兩個增加
到五個，加上其他勢力的介入，讓裏海的問題變得更加複雜，目前伊朗堅
持分配到的水域不得少於20%，其他國家也各有堅持，因為根據評估這
裡蘊藏了全球第三大的油氣資源，該怎麼分割，享有裏海主權的各國當然
要斤斤計較。第二屆裏海沿岸國家峰會，16號在伊朗首都德黑蘭舉行，
儘管與會領袖沒有在裏海區域的分割跟油氣資源分配上，達成協議，但包
括俄羅斯總統蒲亭在內，各國充分展現對伊朗的力挺，除了拒絕借道給其
他國家攻打伊朗，也支持伊朗有權發展核能。俄羅斯總統蒲亭16號晚間
結束旋風式的伊朗訪問行程，啟程返回莫斯科，跟抵達時一樣，伊朗也用
盛大的儀式，歡送蒲亭離開。儘管蒲亭只在德黑蘭停留一天，但身為64
年來第一個出訪伊朗的俄羅斯領導人，蒲亭果然沒有讓東道主失望，在他
的帶頭下，裏海五國發表力挺伊朗的聯合聲明，粉碎美國想借道裏海國家
亞塞拜然攻打伊朗的傳聞。裏海各國保證不會外借軍力讓其他成員受到侵
略跟攻擊此外，裏海國家也表態支持所有。簽署防止核武擴散條約的國家
，包括伊朗，有權發展核能計畫。關於伊朗核子計畫協助伊朗完成和平用
途的核能計畫只有俄羅斯在阿瑪丁雅總統剛剛提到的聯合聲明當中裏海國
家聲明將會遵守核不擴散條約至於如何分配裏海的龐大資源的棘手問題，
這次的峰會還是沒能達成共識。1991年之前，由伊朗跟蘇聯分佔一半
水域。隨著蘇聯解體，裏海國家由兩個增加到五個，加上其他勢力的介入
，讓裏海的問題變得更加複雜，目前伊朗堅持分配到的水域不得少於20
%，其他國家也各有堅持，因為根據評估這裡蘊藏了全球第三大的油氣資
源，該怎麼分割，享有裏海主權的各國當然要斤斤計較。第二屆裏海沿岸
國家峰會，16號在伊朗首都德黑蘭舉行，儘管與會領袖沒有在裏海區域
的分割跟油氣資源分配上，達成協議，但包括俄羅斯總統蒲亭在內，各國
充分展現對伊朗的力挺，除了拒絕借道給其他國家攻打伊朗，也支持伊朗
有權發展核能。俄羅斯總統蒲亭16號晚間結束旋風式的伊朗訪問行程，
啟程返回莫斯科，跟抵達時一樣，伊朗也用盛大的儀式，歡送蒲亭離開。
儘管蒲亭只在德黑蘭停留一天，但身為64年來第一個出訪伊朗的俄羅斯
領導人，蒲亭果然沒有讓東道主失望，在他的帶頭下，裏海五國發表力挺
伊朗的聯合聲明，粉碎美國想借道裏海國家亞塞拜然攻打伊朗的傳聞。裏
海各國保證不會外借軍力讓其他成員受到侵略跟攻擊此外，裏海國家也表
態支持所有。簽署防止核武擴散條約的國家，包括伊朗，有權發展核能計
畫。關於伊朗核子計畫協助伊朗完成和平用途的核能計畫只有俄羅斯在阿
瑪丁雅總統剛剛提到的聯合聲明當中裏海國家聲明將會遵守核不擴散條約
至於如何分配裏海的龐大資源的棘手問題，這次的峰會還是沒能達成共識
。1991年之前，由伊朗跟蘇聯分佔一半水域。隨著蘇聯解體，裏海國
家由兩個增加到五個，加上其他勢力的介入，讓裏海的問題變得更加複雜
，目前伊朗堅持分配到的水域不得少於20%，其他國家也各有堅持，因
為根據評估這裡蘊藏了全球第三大的油氣資源，該怎麼分割，享有裏海主
權的各國當然要斤斤計較。第二屆裏海沿岸國家峰會，16號在伊朗首都
德黑蘭舉行，儘管與會領袖沒有在裏海區域的分割跟油氣資源分配上，達
成協議，但包括俄羅斯總統蒲亭在內，各國充分展現對伊朗的力挺，除了
拒絕借道給其他國家攻打伊朗，也支持伊朗有權發展核能。俄羅斯總統蒲
亭16號晚間結束旋風式的伊朗訪問行程，啟程返回莫斯科，跟抵達時一
樣，伊朗也用盛大的儀式，歡送蒲亭離開。儘管蒲亭只在德黑蘭停留一天
，但身為64年來第一個出訪伊朗的俄羅斯領導人，蒲亭果然沒有讓東道
主失望，在他的帶頭下，裏海五國發表力挺伊朗的聯合聲明，粉碎美國想
借道裏海國家亞塞拜然攻打伊朗的傳聞。裏海各國保證不會外借軍力讓其
他成員受到侵略跟攻擊此外，裏海國家也表態支持所有。簽署防止核武擴
散條約的國家，包括伊朗，有權發展核能計畫。關於伊朗核子計畫協助伊
朗完成和平用途的核能計畫只有俄羅斯在阿瑪丁雅總統剛剛提到的聯合聲
明當中裏海國家聲明將會遵守核不擴散條約至於如何分配裏海的龐大資源
的棘手問題，這次的峰會還是沒能達成共識。1991年之前，由伊朗跟
蘇聯分佔一半水域。隨著蘇聯解體，裏海國家由兩個增加到五個，加上其
他勢力的介入，讓裏海的問題變得更加複雜，目前伊朗堅持分配到的水域
不得少於20%，其他國家也各有堅持，因為根據評估這裡蘊藏了全球第
三大的油氣資源，該怎麼分割，享有裏海主權的各國當然要斤斤計較。第
二屆裏海沿岸國家峰會，16號在伊朗首都德黑蘭舉行，儘管與會領袖沒
有在裏海區域的分割跟油氣資源分配上，達成協議，但包括俄羅斯總統蒲
亭在內，各國充分展現對伊朗的力挺，除了拒絕借道給其他國家攻打伊朗
，也支持伊朗有權發展核能。俄羅斯總統蒲亭16號晚間結束旋風式的伊
朗訪問行程，啟程返回莫斯科，跟抵達時一樣，伊朗也用盛大的儀式，歡
送蒲亭離開。儘管蒲亭只在德黑蘭停留一天，但身為64年來第一個出訪
伊朗的俄羅斯領導人，蒲亭果然沒有讓東道主失望，在他的帶頭下，裏海
五國發表力挺伊朗的聯合聲明，粉碎美國想借道裏海國家亞塞拜然攻打伊
朗的傳聞。裏海各國保證不會外借軍力讓其他成員受到侵略跟攻擊此外，
裏海國家也表態支持所有。簽署防止核武擴散條約的國家，包括伊朗，有
權發展核能計畫。關於伊朗核子計畫協助伊朗完成和平用途的核能計畫只
有俄羅斯在阿瑪丁雅總統剛剛提到的聯合聲明當中裏海國家聲明將會遵守
核不擴散條約至於如何分配裏海的龐大資源的棘手問題，這次的峰會還是
沒能達成共識。1991年之前，由伊朗跟蘇聯分佔一半水域。隨著蘇聯
解體，裏海國家由兩個增加到五個，加上其他勢力的介入，讓裏海的問題
變得更加複雜，目前伊朗堅持分配到的水域不得少於20%，其他國家也
各有堅持，因為根據評估這裡蘊藏了全球第三大的油氣資源，該怎麼分割
，享有裏海主權的各國當然要斤斤計較。第二屆裏海沿岸國家峰會，16
號在伊朗首都德黑蘭舉行，儘管與會領袖沒有在裏海區域的分割跟油氣資
源分配上，達成協議，但包括俄羅斯總統蒲亭在內，各國充分展現對伊朗
的力挺，除了拒絕借道給其他國家攻打伊朗，也支持伊朗有權發展核能。
俄羅斯總統蒲亭16號晚間結束旋風式的伊朗訪問行程，啟程返回莫斯科
，跟抵達時一樣，伊朗也用盛大的儀式，歡送蒲亭離開。儘管蒲亭只在德
黑蘭停留一天，但身為64年來第一個出訪伊朗的俄羅斯領導人，蒲亭果
然沒有讓東道主失望，在他的帶頭下，裏海五國發表力挺伊朗的聯合聲明
，粉碎美國想借道裏海國家亞塞拜然攻打伊朗的傳聞。裏海各國保證不會
外借軍力讓其他成員受到侵略跟攻擊此外，裏海國家也表態支持所有。簽
署防止核武擴散條約的國家，包括伊朗，有權發展核能計畫。關於伊朗核
子計畫協助伊朗完成和平用途的核能計畫只有俄羅斯在阿瑪丁雅總統剛剛
提到的聯合聲明當中裏海國家聲明將會遵守核不擴散條約至於如何分配裏
海的龐大資源的棘手問題，這次的峰會還是沒能達成共識。1991年之
前，由伊朗跟蘇聯分佔一半水域。隨著蘇聯解體，裏海國家由兩個增加到
五個，加上其他勢力的介入，讓裏海的問題變得更加複雜，目前伊朗堅持
分配到的水域不得少於20%，其他國家也各有堅持，因為根據評估這裡
蘊藏了全球第三大的油氣資源，該怎麼分割，享有裏海主權的各國當然要
斤斤計較。第二屆裏海沿岸國家峰會，16號在伊朗首都德黑蘭舉行，儘
管與會領袖沒有在裏海區域的分割跟油氣資源分配上，達成協議，但包括
俄羅斯總統蒲亭在內，各國充分展現對伊朗的力挺，除了拒絕借道給其他
國家攻打伊朗，也支持伊朗有權發展核能。俄羅斯總統蒲亭16號晚間結
束旋風式的伊朗訪問行程，啟程返回莫斯科，跟抵達時一樣，伊朗也用盛
大的儀式，歡送蒲亭離開。儘管蒲亭只在德黑蘭停留一天，但身為64年
來第一個出訪伊朗的俄羅斯領導人，蒲亭果然沒有讓東道主失望，在他的
帶頭下，裏海五國發表力挺伊朗的聯合聲明，粉碎美國想借道裏海國家亞
塞拜然攻打伊朗的傳聞。裏海各國保證不會外借軍力讓其他成員受到侵略
跟攻擊此外，裏海國家也表態支持所有。簽署防止核武擴散條約的國家，
包括伊朗，有權發展核能計畫。關於伊朗核子計畫協助伊朗完成和平用途
的核能計畫只有俄羅斯在阿瑪丁雅總統剛剛提到的聯合聲明當中裏海國家
聲明將會遵守核不擴散條約至於如何分配裏海的龐大資源的棘手問題，這
次的峰會還是沒能達成共識。1991年之前，由伊朗跟蘇聯分佔一半水
域。隨著蘇聯解體，裏海國家由兩個增加到五個，加上其他勢力的介入，
讓裏海的問題變得更加複雜，目前伊朗堅持分配到的水域不得少於20%
，其他國家也各有堅持，因為根據評估這裡蘊藏了全球第三大的油氣資源
，該怎麼分割，享有裏海主權的各國當然要斤斤計較。
