中國製造的玩具，因材質含有毒物質，前陣子在國際間引發宣然大波。而
中國趁著十七大召開期間，主管產品安全的部門17號上午對外強調，將
會在今年耶誕節之前，全面提升玩具安全，要消費者安心。特別是聖誕節
快到了，世界各國兒童的玩具，各國兒童很喜歡中國的玩具呀，所以呢，
在聖誕節之前，中國的一些玩具生產企業，他們都會保質保量，向世界兒
童提供安全可靠的玩具。中國國家質量檢測總局局長李長江，17號上午
透過這次十七大的記者會，重申中國出品的玩具品質絕對沒問題，大家今
後看到中國製造四個大字，不要害怕。另外在食品安全方面，非法進出口
的農產品跟肉類，八月份起銷毀率幾乎達百分之百，超市跟批發市場也都
已納入監督範圍。中國製造的玩具，因材質含有毒物質，前陣子在國際間
引發宣然大波。而中國趁著十七大召開期間，主管產品安全的部門17號
上午對外強調，將會在今年耶誕節之前，全面提升玩具安全，要消費者安
心。特別是聖誕節快到了，世界各國兒童的玩具，各國兒童很喜歡中國的
玩具呀，所以呢，在聖誕節之前，中國的一些玩具生產企業，他們都會保
質保量，向世界兒童提供安全可靠的玩具。中國國家質量檢測總局局長李
長江，17號上午透過這次十七大的記者會，重申中國出品的玩具品質絕
對沒問題，大家今後看到中國製造四個大字，不要害怕。另外在食品安全
方面，非法進出口的農產品跟肉類，八月份起銷毀率幾乎達百分之百，超
市跟批發市場也都已納入監督範圍。中國製造的玩具，因材質含有毒物質
，前陣子在國際間引發宣然大波。而中國趁著十七大召開期間，主管產品
安全的部門17號上午對外強調，將會在今年耶誕節之前，全面提升玩具
安全，要消費者安心。特別是聖誕節快到了，世界各國兒童的玩具，各國
兒童很喜歡中國的玩具呀，所以呢，在聖誕節之前，中國的一些玩具生產
企業，他們都會保質保量，向世界兒童提供安全可靠的玩具。中國國家質
量檢測總局局長李長江，17號上午透過這次十七大的記者會，重申中國
出品的玩具品質絕對沒問題，大家今後看到中國製造四個大字，不要害怕
。另外在食品安全方面，非法進出口的農產品跟肉類，八月份起銷毀率幾
乎達百分之百，超市跟批發市場也都已納入監督範圍。中國製造的玩具，
因材質含有毒物質，前陣子在國際間引發宣然大波。而中國趁著十七大召
開期間，主管產品安全的部門17號上午對外強調，將會在今年耶誕節之
前，全面提升玩具安全，要消費者安心。特別是聖誕節快到了，世界各國
兒童的玩具，各國兒童很喜歡中國的玩具呀，所以呢，在聖誕節之前，中
國的一些玩具生產企業，他們都會保質保量，向世界兒童提供安全可靠的
玩具。中國國家質量檢測總局局長李長江，17號上午透過這次十七大的
記者會，重申中國出品的玩具品質絕對沒問題，大家今後看到中國製造四
個大字，不要害怕。另外在食品安全方面，非法進出口的農產品跟肉類，
八月份起銷毀率幾乎達百分之百，超市跟批發市場也都已納入監督範圍。
中國製造的玩具，因材質含有毒物質，前陣子在國際間引發宣然大波。而
中國趁著十七大召開期間，主管產品安全的部門17號上午對外強調，將
會在今年耶誕節之前，全面提升玩具安全，要消費者安心。特別是聖誕節
快到了，世界各國兒童的玩具，各國兒童很喜歡中國的玩具呀，所以呢，
在聖誕節之前，中國的一些玩具生產企業，他們都會保質保量，向世界兒
童提供安全可靠的玩具。中國國家質量檢測總局局長李長江，17號上午
透過這次十七大的記者會，重申中國出品的玩具品質絕對沒問題，大家今
後看到中國製造四個大字，不要害怕。另外在食品安全方面，非法進出口
的農產品跟肉類，八月份起銷毀率幾乎達百分之百，超市跟批發市場也都
已納入監督範圍。
