美國年度的topoff高層官員反恐大演習，今年從10月15號到1
9號舉行。這次演習規模堪稱歷年最大，模擬的狀況則是，三枚髒彈攻擊
，分別癱瘓波特蘭、鳳凰城等兩座城市的交通動脈，以及關島一處發電廠
。由於髒彈是含有放射性物質的炸彈，會在一定範圍內散佈輻射污染，因
此，演習也納入地區醫院和執法人員共同參與。不過鳳凰城和關島的演習
都是沙盤演練，主要測試各單位的聯繫是否通暢，沒有實際動員民眾和軍
警。美國從西元兩千年開始應國會要求而舉行反恐演習，但是近年來因為
演習報告沒有公開，改善情況缺乏實際監督，也引發許多批評。美國年度
的topoff高層官員反恐大演習，今年從10月15號到19號舉行
。這次演習規模堪稱歷年最大，模擬的狀況則是，三枚髒彈攻擊，分別癱
瘓波特蘭、鳳凰城等兩座城市的交通動脈，以及關島一處發電廠。由於髒
彈是含有放射性物質的炸彈，會在一定範圍內散佈輻射污染，因此，演習
也納入地區醫院和執法人員共同參與。不過鳳凰城和關島的演習都是沙盤
演練，主要測試各單位的聯繫是否通暢，沒有實際動員民眾和軍警。美國
從西元兩千年開始應國會要求而舉行反恐演習，但是近年來因為演習報告
沒有公開，改善情況缺乏實際監督，也引發許多批評。美國年度的top
off高層官員反恐大演習，今年從10月15號到19號舉行。這次演
習規模堪稱歷年最大，模擬的狀況則是，三枚髒彈攻擊，分別癱瘓波特蘭
、鳳凰城等兩座城市的交通動脈，以及關島一處發電廠。由於髒彈是含有
放射性物質的炸彈，會在一定範圍內散佈輻射污染，因此，演習也納入地
區醫院和執法人員共同參與。不過鳳凰城和關島的演習都是沙盤演練，主
要測試各單位的聯繫是否通暢，沒有實際動員民眾和軍警。美國從西元兩
千年開始應國會要求而舉行反恐演習，但是近年來因為演習報告沒有公開
，改善情況缺乏實際監督，也引發許多批評。美國年度的topoff高
層官員反恐大演習，今年從10月15號到19號舉行。這次演習規模堪
稱歷年最大，模擬的狀況則是，三枚髒彈攻擊，分別癱瘓波特蘭、鳳凰城
等兩座城市的交通動脈，以及關島一處發電廠。由於髒彈是含有放射性物
質的炸彈，會在一定範圍內散佈輻射污染，因此，演習也納入地區醫院和
執法人員共同參與。不過鳳凰城和關島的演習都是沙盤演練，主要測試各
單位的聯繫是否通暢，沒有實際動員民眾和軍警。美國從西元兩千年開始
應國會要求而舉行反恐演習，但是近年來因為演習報告沒有公開，改善情
況缺乏實際監督，也引發許多批評。美國年度的topoff高層官員反
恐大演習，今年從10月15號到19號舉行。這次演習規模堪稱歷年最
大，模擬的狀況則是，三枚髒彈攻擊，分別癱瘓波特蘭、鳳凰城等兩座城
市的交通動脈，以及關島一處發電廠。由於髒彈是含有放射性物質的炸彈
，會在一定範圍內散佈輻射污染，因此，演習也納入地區醫院和執法人員
共同參與。不過鳳凰城和關島的演習都是沙盤演練，主要測試各單位的聯
繫是否通暢，沒有實際動員民眾和軍警。美國從西元兩千年開始應國會要
求而舉行反恐演習，但是近年來因為演習報告沒有公開，改善情況缺乏實
際監督，也引發許多批評。
