第二屆裏海沿岸國家峰會，16號在伊朗首都德黑蘭舉行，儘管與會領
袖沒有在裏海區域的分割跟油氣資源分配上，達成協議，但包括俄羅
斯總統蒲亭在內，各國充分展現對伊朗的力挺，除了拒絕借道給其他
俄羅斯總統蒲亭16號晚間結束旋風式的伊朗訪問行程，啟程返回莫斯
科，跟抵達時一樣，伊朗也用盛大的儀式，歡送蒲亭離開。
儘管蒲亭只在德黑蘭停留一天，但身為64年來第一個出訪伊朗的俄羅
斯領導人，蒲亭果然沒有讓東道主失望，在他的帶頭下，裏海五國發
表力挺伊朗的聯合聲明，粉碎美國想借道裏海國家亞塞拜然攻打伊朗
裏海各國保證不會外借軍力讓其他成員受到侵略跟攻擊此外，裏海國家
也表態支持所有。
簽署防止核武擴散條約的國家，包括伊朗，有權發展核能計畫。
關於伊朗核子計畫協助伊朗完成和平用途的核能計畫只有俄羅斯在阿瑪
丁雅總統剛剛提到的聯合聲明當中裏海國家聲明將會遵守核不擴散條
約至於如何分配裏海的龐大資源的棘手問題，這次的峰會還是沒能達
1991年之前，由伊朗跟蘇聯分佔一半水域。
隨著蘇聯解體，裏海國家由兩個增加到五個，加上其他勢力的介入，讓
裏海的問題變得更加複雜，目前伊朗堅持分配到的水域不得少於20
%，其他國家也各有堅持，因為根據評估這裡蘊藏了全球第三大的油
