中共十七大會議召開之前，從中央到地方乃至於軍方的新一代人事佈局，
早已展開積極動作。包括曾慶紅，吳儀等人，可能都將因為年齡因素退休
。胡錦濤時代之後的儲備接班人選，也正在逐漸成型。值得注意的是，中
共軍方熟悉台海作戰策略的將領，未來可能受到大幅拔擢。本屆十七大召
開前夕，傳聞現年68歲的國家副主席曾慶紅，因年齡造假，實際年齡已
滿70，可能被迫主動引退。而按照68一刀切的原則，另外兩名69歲
的副總理吳儀，曾培炎也都將退休。不過，淡江大學大陸研究所教授潘錫
堂指出，曾慶紅屬於第三代領導人江澤民上海幫的人馬，理當要退，但憑
藉跟胡錦濤的密切關係，因此可能還不會讓出中央常委的位子。曾慶紅這
兩三年以來，跟胡錦濤建構這種利益共同體的結盟關係，所以胡錦濤對曾
慶紅倚賴相當大。在胡錦濤力挺曾慶紅的情況之下，曾慶紅照理講68歲
應該要退，但是他是一個特例，他不會退。總體看來，十七大並非是改朝
換代的大會，雖然這次是胡錦濤以總書記身分所完全主導的一次黨代會，
但理論上中共在十六大已經完成新舊交接，下一次承先啟後的大會，應該
是2012年的十八大，因此，十七大的中共高層，仍然會是一個新舊結
合，妥協平衡的過渡班子。後五年是非常關鍵的。而他真要有大作為的話
，他必須控制這個權力，控制權力很重要的就是，像十七這樣的會，這是
怎麼分凳子的問題，椅子怎麼分，人怎麼安插的問題。而胡錦濤的接班人
選，也可能不只一個，包括胡錦濤一手栽培的遼寧省委書記李克強，以及
當紅炸子雞，江澤民偏愛的上海市委書記習近平，都是熱門人選。將來到
底是李克強或是習近平會成為胡錦濤的接班人，成為2012年十八大黨
的總書記，這次十七大還看不出來。但是十七大之後，隔天的十七屆一中
全會，李克強跟習近平可望擠入常委會擔任常委，到底誰才會成為胡錦濤
接班人，未來五年兩人還有待競爭。而在解放軍的人事佈局方面，這次十
七大前夕，共軍高層由少壯派接班，七大軍區全面換血，而總參謀長梁光
烈，可望在十七大過後取代曹剛川，出任中央軍委副主席跟國防部長，至
於共軍總裝備部部長陳炳德，可望出任總參謀長，兩人都出任過南京軍區
司令，對台海作戰策略都相當熟悉。這兩個人事的佈局，突顯一個訊息，
將來如果有必要對台出手的時候，使用的這兩個中共高層的軍方領導人，
都是有完整的對台經驗，包括對台必要動武經驗的領導人。2005年3
月北京通過反分裂國家法後，反獨的對台政策主軸，這次十七大雖然不會
改變，但東吳大學政治系教授羅致政指出，在和諧，和平，和緩的三和原
則下，加上08年的奧運，因此，北京當局期望內外的大環境能夠穩定。
這段期間對中國來講是一個過渡期。一方面過渡到台灣新領導人的出現，
另一方面過渡到2008年奧運舉行完畢，所以17大雖然有一些大的政
策確定跟人事調整，但主要還是一個過渡期。羅致政進一步指出，台灣當
局不能只關心十七大會議本身，而是十七大之後中國所提出來包括社會，
經濟，政治的整體政策，因為這些改革跟調整的方向，都會影響到台灣，
也攸關兩岸關係的未來發展。中共十七大會議召開之前，從中央到地方乃
至於軍方的新一代人事佈局，早已展開積極動作。包括曾慶紅，吳儀等人
，可能都將因為年齡因素退休。胡錦濤時代之後的儲備接班人選，也正在
逐漸成型。值得注意的是，中共軍方熟悉台海作戰策略的將領，未來可能
受到大幅拔擢。本屆十七大召開前夕，傳聞現年68歲的國家副主席曾慶
紅，因年齡造假，實際年齡已滿70，可能被迫主動引退。而按照68一
刀切的原則，另外兩名69歲的副總理吳儀，曾培炎也都將退休。不過，
淡江大學大陸研究所教授潘錫堂指出，曾慶紅屬於第三代領導人江澤民上
海幫的人馬，理當要退，但憑藉跟胡錦濤的密切關係，因此可能還不會讓
出中央常委的位子。曾慶紅這兩三年以來，跟胡錦濤建構這種利益共同體
的結盟關係，所以胡錦濤對曾慶紅倚賴相當大。在胡錦濤力挺曾慶紅的情
況之下，曾慶紅照理講68歲應該要退，但是他是一個特例，他不會退。
總體看來，十七大並非是改朝換代的大會，雖然這次是胡錦濤以總書記身
分所完全主導的一次黨代會，但理論上中共在十六大已經完成新舊交接，
下一次承先啟後的大會，應該是2012年的十八大，因此，十七大的中
共高層，仍然會是一個新舊結合，妥協平衡的過渡班子。後五年是非常關
鍵的。而他真要有大作為的話，他必須控制這個權力，控制權力很重要的
就是，像十七這樣的會，這是怎麼分凳子的問題，椅子怎麼分，人怎麼安
插的問題。而胡錦濤的接班人選，也可能不只一個，包括胡錦濤一手栽培
的遼寧省委書記李克強，以及當紅炸子雞，江澤民偏愛的上海市委書記習
近平，都是熱門人選。將來到底是李克強或是習近平會成為胡錦濤的接班
人，成為2012年十八大黨的總書記，這次十七大還看不出來。但是十
七大之後，隔天的十七屆一中全會，李克強跟習近平可望擠入常委會擔任
常委，到底誰才會成為胡錦濤接班人，未來五年兩人還有待競爭。而在解
放軍的人事佈局方面，這次十七大前夕，共軍高層由少壯派接班，七大軍
區全面換血，而總參謀長梁光烈，可望在十七大過後取代曹剛川，出任中
央軍委副主席跟國防部長，至於共軍總裝備部部長陳炳德，可望出任總參
謀長，兩人都出任過南京軍區司令，對台海作戰策略都相當熟悉。這兩個
人事的佈局，突顯一個訊息，將來如果有必要對台出手的時候，使用的這
兩個中共高層的軍方領導人，都是有完整的對台經驗，包括對台必要動武
經驗的領導人。2005年3月北京通過反分裂國家法後，反獨的對台政
策主軸，這次十七大雖然不會改變，但東吳大學政治系教授羅致政指出，
在和諧，和平，和緩的三和原則下，加上08年的奧運，因此，北京當局
期望內外的大環境能夠穩定。這段期間對中國來講是一個過渡期。一方面
過渡到台灣新領導人的出現，另一方面過渡到2008年奧運舉行完畢，
所以17大雖然有一些大的政策確定跟人事調整，但主要還是一個過渡期
。羅致政進一步指出，台灣當局不能只關心十七大會議本身，而是十七大
之後中國所提出來包括社會，經濟，政治的整體政策，因為這些改革跟調
整的方向，都會影響到台灣，也攸關兩岸關係的未來發展。中共十七大會
議召開之前，從中央到地方乃至於軍方的新一代人事佈局，早已展開積極
動作。包括曾慶紅，吳儀等人，可能都將因為年齡因素退休。胡錦濤時代
之後的儲備接班人選，也正在逐漸成型。值得注意的是，中共軍方熟悉台
海作戰策略的將領，未來可能受到大幅拔擢。本屆十七大召開前夕，傳聞
現年68歲的國家副主席曾慶紅，因年齡造假，實際年齡已滿70，可能
被迫主動引退。而按照68一刀切的原則，另外兩名69歲的副總理吳儀
，曾培炎也都將退休。不過，淡江大學大陸研究所教授潘錫堂指出，曾慶
紅屬於第三代領導人江澤民上海幫的人馬，理當要退，但憑藉跟胡錦濤的
密切關係，因此可能還不會讓出中央常委的位子。曾慶紅這兩三年以來，
跟胡錦濤建構這種利益共同體的結盟關係，所以胡錦濤對曾慶紅倚賴相當
大。在胡錦濤力挺曾慶紅的情況之下，曾慶紅照理講68歲應該要退，但
是他是一個特例，他不會退。總體看來，十七大並非是改朝換代的大會，
雖然這次是胡錦濤以總書記身分所完全主導的一次黨代會，但理論上中共
在十六大已經完成新舊交接，下一次承先啟後的大會，應該是2012年
的十八大，因此，十七大的中共高層，仍然會是一個新舊結合，妥協平衡
的過渡班子。後五年是非常關鍵的。而他真要有大作為的話，他必須控制
這個權力，控制權力很重要的就是，像十七這樣的會，這是怎麼分凳子的
問題，椅子怎麼分，人怎麼安插的問題。而胡錦濤的接班人選，也可能不
只一個，包括胡錦濤一手栽培的遼寧省委書記李克強，以及當紅炸子雞，
江澤民偏愛的上海市委書記習近平，都是熱門人選。將來到底是李克強或
是習近平會成為胡錦濤的接班人，成為2012年十八大黨的總書記，這
次十七大還看不出來。但是十七大之後，隔天的十七屆一中全會，李克強
跟習近平可望擠入常委會擔任常委，到底誰才會成為胡錦濤接班人，未來
五年兩人還有待競爭。而在解放軍的人事佈局方面，這次十七大前夕，共
軍高層由少壯派接班，七大軍區全面換血，而總參謀長梁光烈，可望在十
七大過後取代曹剛川，出任中央軍委副主席跟國防部長，至於共軍總裝備
部部長陳炳德，可望出任總參謀長，兩人都出任過南京軍區司令，對台海
作戰策略都相當熟悉。這兩個人事的佈局，突顯一個訊息，將來如果有必
要對台出手的時候，使用的這兩個中共高層的軍方領導人，都是有完整的
對台經驗，包括對台必要動武經驗的領導人。2005年3月北京通過反
分裂國家法後，反獨的對台政策主軸，這次十七大雖然不會改變，但東吳
大學政治系教授羅致政指出，在和諧，和平，和緩的三和原則下，加上0
8年的奧運，因此，北京當局期望內外的大環境能夠穩定。這段期間對中
國來講是一個過渡期。一方面過渡到台灣新領導人的出現，另一方面過渡
到2008年奧運舉行完畢，所以17大雖然有一些大的政策確定跟人事
調整，但主要還是一個過渡期。羅致政進一步指出，台灣當局不能只關心
十七大會議本身，而是十七大之後中國所提出來包括社會，經濟，政治的
整體政策，因為這些改革跟調整的方向，都會影響到台灣，也攸關兩岸關
係的未來發展。中共十七大會議召開之前，從中央到地方乃至於軍方的新
一代人事佈局，早已展開積極動作。包括曾慶紅，吳儀等人，可能都將因
為年齡因素退休。胡錦濤時代之後的儲備接班人選，也正在逐漸成型。值
得注意的是，中共軍方熟悉台海作戰策略的將領，未來可能受到大幅拔擢
。本屆十七大召開前夕，傳聞現年68歲的國家副主席曾慶紅，因年齡造
假，實際年齡已滿70，可能被迫主動引退。而按照68一刀切的原則，
另外兩名69歲的副總理吳儀，曾培炎也都將退休。不過，淡江大學大陸
研究所教授潘錫堂指出，曾慶紅屬於第三代領導人江澤民上海幫的人馬，
理當要退，但憑藉跟胡錦濤的密切關係，因此可能還不會讓出中央常委的
位子。曾慶紅這兩三年以來，跟胡錦濤建構這種利益共同體的結盟關係，
所以胡錦濤對曾慶紅倚賴相當大。在胡錦濤力挺曾慶紅的情況之下，曾慶
紅照理講68歲應該要退，但是他是一個特例，他不會退。總體看來，十
七大並非是改朝換代的大會，雖然這次是胡錦濤以總書記身分所完全主導
的一次黨代會，但理論上中共在十六大已經完成新舊交接，下一次承先啟
後的大會，應該是2012年的十八大，因此，十七大的中共高層，仍然
會是一個新舊結合，妥協平衡的過渡班子。後五年是非常關鍵的。而他真
要有大作為的話，他必須控制這個權力，控制權力很重要的就是，像十七
這樣的會，這是怎麼分凳子的問題，椅子怎麼分，人怎麼安插的問題。而
胡錦濤的接班人選，也可能不只一個，包括胡錦濤一手栽培的遼寧省委書
記李克強，以及當紅炸子雞，江澤民偏愛的上海市委書記習近平，都是熱
門人選。將來到底是李克強或是習近平會成為胡錦濤的接班人，成為20
12年十八大黨的總書記，這次十七大還看不出來。但是十七大之後，隔
天的十七屆一中全會，李克強跟習近平可望擠入常委會擔任常委，到底誰
才會成為胡錦濤接班人，未來五年兩人還有待競爭。而在解放軍的人事佈
局方面，這次十七大前夕，共軍高層由少壯派接班，七大軍區全面換血，
而總參謀長梁光烈，可望在十七大過後取代曹剛川，出任中央軍委副主席
跟國防部長，至於共軍總裝備部部長陳炳德，可望出任總參謀長，兩人都
出任過南京軍區司令，對台海作戰策略都相當熟悉。這兩個人事的佈局，
突顯一個訊息，將來如果有必要對台出手的時候，使用的這兩個中共高層
的軍方領導人，都是有完整的對台經驗，包括對台必要動武經驗的領導人
。2005年3月北京通過反分裂國家法後，反獨的對台政策主軸，這次
十七大雖然不會改變，但東吳大學政治系教授羅致政指出，在和諧，和平
，和緩的三和原則下，加上08年的奧運，因此，北京當局期望內外的大
環境能夠穩定。這段期間對中國來講是一個過渡期。一方面過渡到台灣新
領導人的出現，另一方面過渡到2008年奧運舉行完畢，所以17大雖
然有一些大的政策確定跟人事調整，但主要還是一個過渡期。羅致政進一
步指出，台灣當局不能只關心十七大會議本身，而是十七大之後中國所提
出來包括社會，經濟，政治的整體政策，因為這些改革跟調整的方向，都
會影響到台灣，也攸關兩岸關係的未來發展。中共十七大會議召開之前，
從中央到地方乃至於軍方的新一代人事佈局，早已展開積極動作。包括曾
慶紅，吳儀等人，可能都將因為年齡因素退休。胡錦濤時代之後的儲備接
班人選，也正在逐漸成型。值得注意的是，中共軍方熟悉台海作戰策略的
將領，未來可能受到大幅拔擢。本屆十七大召開前夕，傳聞現年68歲的
國家副主席曾慶紅，因年齡造假，實際年齡已滿70，可能被迫主動引退
。而按照68一刀切的原則，另外兩名69歲的副總理吳儀，曾培炎也都
將退休。不過，淡江大學大陸研究所教授潘錫堂指出，曾慶紅屬於第三代
領導人江澤民上海幫的人馬，理當要退，但憑藉跟胡錦濤的密切關係，因
此可能還不會讓出中央常委的位子。曾慶紅這兩三年以來，跟胡錦濤建構
這種利益共同體的結盟關係，所以胡錦濤對曾慶紅倚賴相當大。在胡錦濤
力挺曾慶紅的情況之下，曾慶紅照理講68歲應該要退，但是他是一個特
例，他不會退。總體看來，十七大並非是改朝換代的大會，雖然這次是胡
錦濤以總書記身分所完全主導的一次黨代會，但理論上中共在十六大已經
完成新舊交接，下一次承先啟後的大會，應該是2012年的十八大，因
此，十七大的中共高層，仍然會是一個新舊結合，妥協平衡的過渡班子。
後五年是非常關鍵的。而他真要有大作為的話，他必須控制這個權力，控
制權力很重要的就是，像十七這樣的會，這是怎麼分凳子的問題，椅子怎
麼分，人怎麼安插的問題。而胡錦濤的接班人選，也可能不只一個，包括
胡錦濤一手栽培的遼寧省委書記李克強，以及當紅炸子雞，江澤民偏愛的
上海市委書記習近平，都是熱門人選。將來到底是李克強或是習近平會成
為胡錦濤的接班人，成為2012年十八大黨的總書記，這次十七大還看
不出來。但是十七大之後，隔天的十七屆一中全會，李克強跟習近平可望
擠入常委會擔任常委，到底誰才會成為胡錦濤接班人，未來五年兩人還有
待競爭。而在解放軍的人事佈局方面，這次十七大前夕，共軍高層由少壯
派接班，七大軍區全面換血，而總參謀長梁光烈，可望在十七大過後取代
曹剛川，出任中央軍委副主席跟國防部長，至於共軍總裝備部部長陳炳德
，可望出任總參謀長，兩人都出任過南京軍區司令，對台海作戰策略都相
當熟悉。這兩個人事的佈局，突顯一個訊息，將來如果有必要對台出手的
時候，使用的這兩個中共高層的軍方領導人，都是有完整的對台經驗，包
括對台必要動武經驗的領導人。2005年3月北京通過反分裂國家法後
，反獨的對台政策主軸，這次十七大雖然不會改變，但東吳大學政治系教
授羅致政指出，在和諧，和平，和緩的三和原則下，加上08年的奧運，
因此，北京當局期望內外的大環境能夠穩定。這段期間對中國來講是一個
過渡期。一方面過渡到台灣新領導人的出現，另一方面過渡到2008年
奧運舉行完畢，所以17大雖然有一些大的政策確定跟人事調整，但主要
還是一個過渡期。羅致政進一步指出，台灣當局不能只關心十七大會議本
身，而是十七大之後中國所提出來包括社會，經濟，政治的整體政策，因
為這些改革跟調整的方向，都會影響到台灣，也攸關兩岸關係的未來發展
。中共十七大會議召開之前，從中央到地方乃至於軍方的新一代人事佈局
，早已展開積極動作。包括曾慶紅，吳儀等人，可能都將因為年齡因素退
休。胡錦濤時代之後的儲備接班人選，也正在逐漸成型。值得注意的是，
中共軍方熟悉台海作戰策略的將領，未來可能受到大幅拔擢。本屆十七大
召開前夕，傳聞現年68歲的國家副主席曾慶紅，因年齡造假，實際年齡
已滿70，可能被迫主動引退。而按照68一刀切的原則，另外兩名69
歲的副總理吳儀，曾培炎也都將退休。不過，淡江大學大陸研究所教授潘
錫堂指出，曾慶紅屬於第三代領導人江澤民上海幫的人馬，理當要退，但
憑藉跟胡錦濤的密切關係，因此可能還不會讓出中央常委的位子。曾慶紅
這兩三年以來，跟胡錦濤建構這種利益共同體的結盟關係，所以胡錦濤對
曾慶紅倚賴相當大。在胡錦濤力挺曾慶紅的情況之下，曾慶紅照理講68
歲應該要退，但是他是一個特例，他不會退。總體看來，十七大並非是改
朝換代的大會，雖然這次是胡錦濤以總書記身分所完全主導的一次黨代會
，但理論上中共在十六大已經完成新舊交接，下一次承先啟後的大會，應
該是2012年的十八大，因此，十七大的中共高層，仍然會是一個新舊
結合，妥協平衡的過渡班子。後五年是非常關鍵的。而他真要有大作為的
話，他必須控制這個權力，控制權力很重要的就是，像十七這樣的會，這
是怎麼分凳子的問題，椅子怎麼分，人怎麼安插的問題。而胡錦濤的接班
人選，也可能不只一個，包括胡錦濤一手栽培的遼寧省委書記李克強，以
及當紅炸子雞，江澤民偏愛的上海市委書記習近平，都是熱門人選。將來
到底是李克強或是習近平會成為胡錦濤的接班人，成為2012年十八大
黨的總書記，這次十七大還看不出來。但是十七大之後，隔天的十七屆一
中全會，李克強跟習近平可望擠入常委會擔任常委，到底誰才會成為胡錦
濤接班人，未來五年兩人還有待競爭。而在解放軍的人事佈局方面，這次
十七大前夕，共軍高層由少壯派接班，七大軍區全面換血，而總參謀長梁
光烈，可望在十七大過後取代曹剛川，出任中央軍委副主席跟國防部長，
至於共軍總裝備部部長陳炳德，可望出任總參謀長，兩人都出任過南京軍
區司令，對台海作戰策略都相當熟悉。這兩個人事的佈局，突顯一個訊息
，將來如果有必要對台出手的時候，使用的這兩個中共高層的軍方領導人
，都是有完整的對台經驗，包括對台必要動武經驗的領導人。2005年
3月北京通過反分裂國家法後，反獨的對台政策主軸，這次十七大雖然不
會改變，但東吳大學政治系教授羅致政指出，在和諧，和平，和緩的三和
原則下，加上08年的奧運，因此，北京當局期望內外的大環境能夠穩定
。這段期間對中國來講是一個過渡期。一方面過渡到台灣新領導人的出現
，另一方面過渡到2008年奧運舉行完畢，所以17大雖然有一些大的
政策確定跟人事調整，但主要還是一個過渡期。羅致政進一步指出，台灣
當局不能只關心十七大會議本身，而是十七大之後中國所提出來包括社會
，經濟，政治的整體政策，因為這些改革跟調整的方向，都會影響到台灣
，也攸關兩岸關係的未來發展。中共十七大會議召開之前，從中央到地方
乃至於軍方的新一代人事佈局，早已展開積極動作。包括曾慶紅，吳儀等
人，可能都將因為年齡因素退休。胡錦濤時代之後的儲備接班人選，也正
在逐漸成型。值得注意的是，中共軍方熟悉台海作戰策略的將領，未來可
能受到大幅拔擢。本屆十七大召開前夕，傳聞現年68歲的國家副主席曾
慶紅，因年齡造假，實際年齡已滿70，可能被迫主動引退。而按照68
一刀切的原則，另外兩名69歲的副總理吳儀，曾培炎也都將退休。不過
，淡江大學大陸研究所教授潘錫堂指出，曾慶紅屬於第三代領導人江澤民
上海幫的人馬，理當要退，但憑藉跟胡錦濤的密切關係，因此可能還不會
讓出中央常委的位子。曾慶紅這兩三年以來，跟胡錦濤建構這種利益共同
體的結盟關係，所以胡錦濤對曾慶紅倚賴相當大。在胡錦濤力挺曾慶紅的
情況之下，曾慶紅照理講68歲應該要退，但是他是一個特例，他不會退
。總體看來，十七大並非是改朝換代的大會，雖然這次是胡錦濤以總書記
身分所完全主導的一次黨代會，但理論上中共在十六大已經完成新舊交接
，下一次承先啟後的大會，應該是2012年的十八大，因此，十七大的
中共高層，仍然會是一個新舊結合，妥協平衡的過渡班子。後五年是非常
關鍵的。而他真要有大作為的話，他必須控制這個權力，控制權力很重要
的就是，像十七這樣的會，這是怎麼分凳子的問題，椅子怎麼分，人怎麼
安插的問題。而胡錦濤的接班人選，也可能不只一個，包括胡錦濤一手栽
培的遼寧省委書記李克強，以及當紅炸子雞，江澤民偏愛的上海市委書記
習近平，都是熱門人選。將來到底是李克強或是習近平會成為胡錦濤的接
班人，成為2012年十八大黨的總書記，這次十七大還看不出來。但是
十七大之後，隔天的十七屆一中全會，李克強跟習近平可望擠入常委會擔
任常委，到底誰才會成為胡錦濤接班人，未來五年兩人還有待競爭。而在
解放軍的人事佈局方面，這次十七大前夕，共軍高層由少壯派接班，七大
軍區全面換血，而總參謀長梁光烈，可望在十七大過後取代曹剛川，出任
中央軍委副主席跟國防部長，至於共軍總裝備部部長陳炳德，可望出任總
參謀長，兩人都出任過南京軍區司令，對台海作戰策略都相當熟悉。這兩
個人事的佈局，突顯一個訊息，將來如果有必要對台出手的時候，使用的
這兩個中共高層的軍方領導人，都是有完整的對台經驗，包括對台必要動
武經驗的領導人。2005年3月北京通過反分裂國家法後，反獨的對台
政策主軸，這次十七大雖然不會改變，但東吳大學政治系教授羅致政指出
，在和諧，和平，和緩的三和原則下，加上08年的奧運，因此，北京當
局期望內外的大環境能夠穩定。這段期間對中國來講是一個過渡期。一方
面過渡到台灣新領導人的出現，另一方面過渡到2008年奧運舉行完畢
，所以17大雖然有一些大的政策確定跟人事調整，但主要還是一個過渡
期。羅致政進一步指出，台灣當局不能只關心十七大會議本身，而是十七
大之後中國所提出來包括社會，經濟，政治的整體政策，因為這些改革跟
調整的方向，都會影響到台灣，也攸關兩岸關係的未來發展。中共十七大
會議召開之前，從中央到地方乃至於軍方的新一代人事佈局，早已展開積
極動作。包括曾慶紅，吳儀等人，可能都將因為年齡因素退休。胡錦濤時
代之後的儲備接班人選，也正在逐漸成型。值得注意的是，中共軍方熟悉
台海作戰策略的將領，未來可能受到大幅拔擢。本屆十七大召開前夕，傳
聞現年68歲的國家副主席曾慶紅，因年齡造假，實際年齡已滿70，可
能被迫主動引退。而按照68一刀切的原則，另外兩名69歲的副總理吳
儀，曾培炎也都將退休。不過，淡江大學大陸研究所教授潘錫堂指出，曾
慶紅屬於第三代領導人江澤民上海幫的人馬，理當要退，但憑藉跟胡錦濤
的密切關係，因此可能還不會讓出中央常委的位子。曾慶紅這兩三年以來
，跟胡錦濤建構這種利益共同體的結盟關係，所以胡錦濤對曾慶紅倚賴相
當大。在胡錦濤力挺曾慶紅的情況之下，曾慶紅照理講68歲應該要退，
但是他是一個特例，他不會退。總體看來，十七大並非是改朝換代的大會
，雖然這次是胡錦濤以總書記身分所完全主導的一次黨代會，但理論上中
共在十六大已經完成新舊交接，下一次承先啟後的大會，應該是2012
年的十八大，因此，十七大的中共高層，仍然會是一個新舊結合，妥協平
衡的過渡班子。後五年是非常關鍵的。而他真要有大作為的話，他必須控
制這個權力，控制權力很重要的就是，像十七這樣的會，這是怎麼分凳子
的問題，椅子怎麼分，人怎麼安插的問題。而胡錦濤的接班人選，也可能
不只一個，包括胡錦濤一手栽培的遼寧省委書記李克強，以及當紅炸子雞
，江澤民偏愛的上海市委書記習近平，都是熱門人選。將來到底是李克強
或是習近平會成為胡錦濤的接班人，成為2012年十八大黨的總書記，
這次十七大還看不出來。但是十七大之後，隔天的十七屆一中全會，李克
強跟習近平可望擠入常委會擔任常委，到底誰才會成為胡錦濤接班人，未
來五年兩人還有待競爭。而在解放軍的人事佈局方面，這次十七大前夕，
共軍高層由少壯派接班，七大軍區全面換血，而總參謀長梁光烈，可望在
十七大過後取代曹剛川，出任中央軍委副主席跟國防部長，至於共軍總裝
備部部長陳炳德，可望出任總參謀長，兩人都出任過南京軍區司令，對台
海作戰策略都相當熟悉。這兩個人事的佈局，突顯一個訊息，將來如果有
必要對台出手的時候，使用的這兩個中共高層的軍方領導人，都是有完整
的對台經驗，包括對台必要動武經驗的領導人。2005年3月北京通過
反分裂國家法後，反獨的對台政策主軸，這次十七大雖然不會改變，但東
吳大學政治系教授羅致政指出，在和諧，和平，和緩的三和原則下，加上
08年的奧運，因此，北京當局期望內外的大環境能夠穩定。這段期間對
中國來講是一個過渡期。一方面過渡到台灣新領導人的出現，另一方面過
渡到2008年奧運舉行完畢，所以17大雖然有一些大的政策確定跟人
事調整，但主要還是一個過渡期。羅致政進一步指出，台灣當局不能只關
心十七大會議本身，而是十七大之後中國所提出來包括社會，經濟，政治
的整體政策，因為這些改革跟調整的方向，都會影響到台灣，也攸關兩岸
關係的未來發展。中共十七大會議召開之前，從中央到地方乃至於軍方的
新一代人事佈局，早已展開積極動作。包括曾慶紅，吳儀等人，可能都將
因為年齡因素退休。胡錦濤時代之後的儲備接班人選，也正在逐漸成型。
值得注意的是，中共軍方熟悉台海作戰策略的將領，未來可能受到大幅拔
擢。本屆十七大召開前夕，傳聞現年68歲的國家副主席曾慶紅，因年齡
造假，實際年齡已滿70，可能被迫主動引退。而按照68一刀切的原則
，另外兩名69歲的副總理吳儀，曾培炎也都將退休。不過，淡江大學大
陸研究所教授潘錫堂指出，曾慶紅屬於第三代領導人江澤民上海幫的人馬
，理當要退，但憑藉跟胡錦濤的密切關係，因此可能還不會讓出中央常委
的位子。曾慶紅這兩三年以來，跟胡錦濤建構這種利益共同體的結盟關係
，所以胡錦濤對曾慶紅倚賴相當大。在胡錦濤力挺曾慶紅的情況之下，曾
慶紅照理講68歲應該要退，但是他是一個特例，他不會退。總體看來，
十七大並非是改朝換代的大會，雖然這次是胡錦濤以總書記身分所完全主
導的一次黨代會，但理論上中共在十六大已經完成新舊交接，下一次承先
啟後的大會，應該是2012年的十八大，因此，十七大的中共高層，仍
然會是一個新舊結合，妥協平衡的過渡班子。後五年是非常關鍵的。而他
真要有大作為的話，他必須控制這個權力，控制權力很重要的就是，像十
七這樣的會，這是怎麼分凳子的問題，椅子怎麼分，人怎麼安插的問題。
而胡錦濤的接班人選，也可能不只一個，包括胡錦濤一手栽培的遼寧省委
書記李克強，以及當紅炸子雞，江澤民偏愛的上海市委書記習近平，都是
熱門人選。將來到底是李克強或是習近平會成為胡錦濤的接班人，成為2
012年十八大黨的總書記，這次十七大還看不出來。但是十七大之後，
隔天的十七屆一中全會，李克強跟習近平可望擠入常委會擔任常委，到底
誰才會成為胡錦濤接班人，未來五年兩人還有待競爭。而在解放軍的人事
佈局方面，這次十七大前夕，共軍高層由少壯派接班，七大軍區全面換血
，而總參謀長梁光烈，可望在十七大過後取代曹剛川，出任中央軍委副主
席跟國防部長，至於共軍總裝備部部長陳炳德，可望出任總參謀長，兩人
都出任過南京軍區司令，對台海作戰策略都相當熟悉。這兩個人事的佈局
，突顯一個訊息，將來如果有必要對台出手的時候，使用的這兩個中共高
層的軍方領導人，都是有完整的對台經驗，包括對台必要動武經驗的領導
人。2005年3月北京通過反分裂國家法後，反獨的對台政策主軸，這
次十七大雖然不會改變，但東吳大學政治系教授羅致政指出，在和諧，和
平，和緩的三和原則下，加上08年的奧運，因此，北京當局期望內外的
大環境能夠穩定。這段期間對中國來講是一個過渡期。一方面過渡到台灣
新領導人的出現，另一方面過渡到2008年奧運舉行完畢，所以17大
雖然有一些大的政策確定跟人事調整，但主要還是一個過渡期。羅致政進
一步指出，台灣當局不能只關心十七大會議本身，而是十七大之後中國所
提出來包括社會，經濟，政治的整體政策，因為這些改革跟調整的方向，
都會影響到台灣，也攸關兩岸關係的未來發展。中共十七大會議召開之前
，從中央到地方乃至於軍方的新一代人事佈局，早已展開積極動作。包括
曾慶紅，吳儀等人，可能都將因為年齡因素退休。胡錦濤時代之後的儲備
接班人選，也正在逐漸成型。值得注意的是，中共軍方熟悉台海作戰策略
的將領，未來可能受到大幅拔擢。本屆十七大召開前夕，傳聞現年68歲
的國家副主席曾慶紅，因年齡造假，實際年齡已滿70，可能被迫主動引
退。而按照68一刀切的原則，另外兩名69歲的副總理吳儀，曾培炎也
都將退休。不過，淡江大學大陸研究所教授潘錫堂指出，曾慶紅屬於第三
代領導人江澤民上海幫的人馬，理當要退，但憑藉跟胡錦濤的密切關係，
因此可能還不會讓出中央常委的位子。曾慶紅這兩三年以來，跟胡錦濤建
構這種利益共同體的結盟關係，所以胡錦濤對曾慶紅倚賴相當大。在胡錦
濤力挺曾慶紅的情況之下，曾慶紅照理講68歲應該要退，但是他是一個
特例，他不會退。總體看來，十七大並非是改朝換代的大會，雖然這次是
胡錦濤以總書記身分所完全主導的一次黨代會，但理論上中共在十六大已
經完成新舊交接，下一次承先啟後的大會，應該是2012年的十八大，
因此，十七大的中共高層，仍然會是一個新舊結合，妥協平衡的過渡班子
。後五年是非常關鍵的。而他真要有大作為的話，他必須控制這個權力，
控制權力很重要的就是，像十七這樣的會，這是怎麼分凳子的問題，椅子
怎麼分，人怎麼安插的問題。而胡錦濤的接班人選，也可能不只一個，包
括胡錦濤一手栽培的遼寧省委書記李克強，以及當紅炸子雞，江澤民偏愛
的上海市委書記習近平，都是熱門人選。將來到底是李克強或是習近平會
成為胡錦濤的接班人，成為2012年十八大黨的總書記，這次十七大還
看不出來。但是十七大之後，隔天的十七屆一中全會，李克強跟習近平可
望擠入常委會擔任常委，到底誰才會成為胡錦濤接班人，未來五年兩人還
有待競爭。而在解放軍的人事佈局方面，這次十七大前夕，共軍高層由少
壯派接班，七大軍區全面換血，而總參謀長梁光烈，可望在十七大過後取
代曹剛川，出任中央軍委副主席跟國防部長，至於共軍總裝備部部長陳炳
德，可望出任總參謀長，兩人都出任過南京軍區司令，對台海作戰策略都
相當熟悉。這兩個人事的佈局，突顯一個訊息，將來如果有必要對台出手
的時候，使用的這兩個中共高層的軍方領導人，都是有完整的對台經驗，
包括對台必要動武經驗的領導人。2005年3月北京通過反分裂國家法
後，反獨的對台政策主軸，這次十七大雖然不會改變，但東吳大學政治系
教授羅致政指出，在和諧，和平，和緩的三和原則下，加上08年的奧運
，因此，北京當局期望內外的大環境能夠穩定。這段期間對中國來講是一
個過渡期。一方面過渡到台灣新領導人的出現，另一方面過渡到2008
年奧運舉行完畢，所以17大雖然有一些大的政策確定跟人事調整，但主
要還是一個過渡期。羅致政進一步指出，台灣當局不能只關心十七大會議
本身，而是十七大之後中國所提出來包括社會，經濟，政治的整體政策，
因為這些改革跟調整的方向，都會影響到台灣，也攸關兩岸關係的未來發
展。中共十七大會議召開之前，從中央到地方乃至於軍方的新一代人事佈
局，早已展開積極動作。包括曾慶紅，吳儀等人，可能都將因為年齡因素
退休。胡錦濤時代之後的儲備接班人選，也正在逐漸成型。值得注意的是
，中共軍方熟悉台海作戰策略的將領，未來可能受到大幅拔擢。本屆十七
大召開前夕，傳聞現年68歲的國家副主席曾慶紅，因年齡造假，實際年
齡已滿70，可能被迫主動引退。而按照68一刀切的原則，另外兩名6
9歲的副總理吳儀，曾培炎也都將退休。不過，淡江大學大陸研究所教授
潘錫堂指出，曾慶紅屬於第三代領導人江澤民上海幫的人馬，理當要退，
但憑藉跟胡錦濤的密切關係，因此可能還不會讓出中央常委的位子。曾慶
紅這兩三年以來，跟胡錦濤建構這種利益共同體的結盟關係，所以胡錦濤
對曾慶紅倚賴相當大。在胡錦濤力挺曾慶紅的情況之下，曾慶紅照理講6
8歲應該要退，但是他是一個特例，他不會退。總體看來，十七大並非是
改朝換代的大會，雖然這次是胡錦濤以總書記身分所完全主導的一次黨代
會，但理論上中共在十六大已經完成新舊交接，下一次承先啟後的大會，
應該是2012年的十八大，因此，十七大的中共高層，仍然會是一個新
舊結合，妥協平衡的過渡班子。後五年是非常關鍵的。而他真要有大作為
的話，他必須控制這個權力，控制權力很重要的就是，像十七這樣的會，
這是怎麼分凳子的問題，椅子怎麼分，人怎麼安插的問題。而胡錦濤的接
班人選，也可能不只一個，包括胡錦濤一手栽培的遼寧省委書記李克強，
以及當紅炸子雞，江澤民偏愛的上海市委書記習近平，都是熱門人選。將
來到底是李克強或是習近平會成為胡錦濤的接班人，成為2012年十八
大黨的總書記，這次十七大還看不出來。但是十七大之後，隔天的十七屆
一中全會，李克強跟習近平可望擠入常委會擔任常委，到底誰才會成為胡
錦濤接班人，未來五年兩人還有待競爭。而在解放軍的人事佈局方面，這
次十七大前夕，共軍高層由少壯派接班，七大軍區全面換血，而總參謀長
梁光烈，可望在十七大過後取代曹剛川，出任中央軍委副主席跟國防部長
，至於共軍總裝備部部長陳炳德，可望出任總參謀長，兩人都出任過南京
軍區司令，對台海作戰策略都相當熟悉。這兩個人事的佈局，突顯一個訊
息，將來如果有必要對台出手的時候，使用的這兩個中共高層的軍方領導
人，都是有完整的對台經驗，包括對台必要動武經驗的領導人。2005
年3月北京通過反分裂國家法後，反獨的對台政策主軸，這次十七大雖然
不會改變，但東吳大學政治系教授羅致政指出，在和諧，和平，和緩的三
和原則下，加上08年的奧運，因此，北京當局期望內外的大環境能夠穩
定。這段期間對中國來講是一個過渡期。一方面過渡到台灣新領導人的出
現，另一方面過渡到2008年奧運舉行完畢，所以17大雖然有一些大
的政策確定跟人事調整，但主要還是一個過渡期。羅致政進一步指出，台
灣當局不能只關心十七大會議本身，而是十七大之後中國所提出來包括社
會，經濟，政治的整體政策，因為這些改革跟調整的方向，都會影響到台
灣，也攸關兩岸關係的未來發展。中共十七大會議召開之前，從中央到地
方乃至於軍方的新一代人事佈局，早已展開積極動作。包括曾慶紅，吳儀
等人，可能都將因為年齡因素退休。胡錦濤時代之後的儲備接班人選，也
正在逐漸成型。值得注意的是，中共軍方熟悉台海作戰策略的將領，未來
可能受到大幅拔擢。本屆十七大召開前夕，傳聞現年68歲的國家副主席
曾慶紅，因年齡造假，實際年齡已滿70，可能被迫主動引退。而按照6
8一刀切的原則，另外兩名69歲的副總理吳儀，曾培炎也都將退休。不
過，淡江大學大陸研究所教授潘錫堂指出，曾慶紅屬於第三代領導人江澤
民上海幫的人馬，理當要退，但憑藉跟胡錦濤的密切關係，因此可能還不
會讓出中央常委的位子。曾慶紅這兩三年以來，跟胡錦濤建構這種利益共
同體的結盟關係，所以胡錦濤對曾慶紅倚賴相當大。在胡錦濤力挺曾慶紅
的情況之下，曾慶紅照理講68歲應該要退，但是他是一個特例，他不會
退。總體看來，十七大並非是改朝換代的大會，雖然這次是胡錦濤以總書
記身分所完全主導的一次黨代會，但理論上中共在十六大已經完成新舊交
接，下一次承先啟後的大會，應該是2012年的十八大，因此，十七大
的中共高層，仍然會是一個新舊結合，妥協平衡的過渡班子。後五年是非
常關鍵的。而他真要有大作為的話，他必須控制這個權力，控制權力很重
要的就是，像十七這樣的會，這是怎麼分凳子的問題，椅子怎麼分，人怎
麼安插的問題。而胡錦濤的接班人選，也可能不只一個，包括胡錦濤一手
栽培的遼寧省委書記李克強，以及當紅炸子雞，江澤民偏愛的上海市委書
記習近平，都是熱門人選。將來到底是李克強或是習近平會成為胡錦濤的
接班人，成為2012年十八大黨的總書記，這次十七大還看不出來。但
是十七大之後，隔天的十七屆一中全會，李克強跟習近平可望擠入常委會
擔任常委，到底誰才會成為胡錦濤接班人，未來五年兩人還有待競爭。而
在解放軍的人事佈局方面，這次十七大前夕，共軍高層由少壯派接班，七
大軍區全面換血，而總參謀長梁光烈，可望在十七大過後取代曹剛川，出
任中央軍委副主席跟國防部長，至於共軍總裝備部部長陳炳德，可望出任
總參謀長，兩人都出任過南京軍區司令，對台海作戰策略都相當熟悉。這
兩個人事的佈局，突顯一個訊息，將來如果有必要對台出手的時候，使用
的這兩個中共高層的軍方領導人，都是有完整的對台經驗，包括對台必要
動武經驗的領導人。2005年3月北京通過反分裂國家法後，反獨的對
台政策主軸，這次十七大雖然不會改變，但東吳大學政治系教授羅致政指
出，在和諧，和平，和緩的三和原則下，加上08年的奧運，因此，北京
當局期望內外的大環境能夠穩定。這段期間對中國來講是一個過渡期。一
方面過渡到台灣新領導人的出現，另一方面過渡到2008年奧運舉行完
畢，所以17大雖然有一些大的政策確定跟人事調整，但主要還是一個過
渡期。羅致政進一步指出，台灣當局不能只關心十七大會議本身，而是十
七大之後中國所提出來包括社會，經濟，政治的整體政策，因為這些改革
跟調整的方向，都會影響到台灣，也攸關兩岸關係的未來發展。中共十七
大會議召開之前，從中央到地方乃至於軍方的新一代人事佈局，早已展開
積極動作。包括曾慶紅，吳儀等人，可能都將因為年齡因素退休。胡錦濤
時代之後的儲備接班人選，也正在逐漸成型。值得注意的是，中共軍方熟
悉台海作戰策略的將領，未來可能受到大幅拔擢。本屆十七大召開前夕，
傳聞現年68歲的國家副主席曾慶紅，因年齡造假，實際年齡已滿70，
可能被迫主動引退。而按照68一刀切的原則，另外兩名69歲的副總理
吳儀，曾培炎也都將退休。不過，淡江大學大陸研究所教授潘錫堂指出，
曾慶紅屬於第三代領導人江澤民上海幫的人馬，理當要退，但憑藉跟胡錦
濤的密切關係，因此可能還不會讓出中央常委的位子。曾慶紅這兩三年以
來，跟胡錦濤建構這種利益共同體的結盟關係，所以胡錦濤對曾慶紅倚賴
相當大。在胡錦濤力挺曾慶紅的情況之下，曾慶紅照理講68歲應該要退
，但是他是一個特例，他不會退。總體看來，十七大並非是改朝換代的大
會，雖然這次是胡錦濤以總書記身分所完全主導的一次黨代會，但理論上
中共在十六大已經完成新舊交接，下一次承先啟後的大會，應該是201
2年的十八大，因此，十七大的中共高層，仍然會是一個新舊結合，妥協
平衡的過渡班子。後五年是非常關鍵的。而他真要有大作為的話，他必須
控制這個權力，控制權力很重要的就是，像十七這樣的會，這是怎麼分凳
子的問題，椅子怎麼分，人怎麼安插的問題。而胡錦濤的接班人選，也可
能不只一個，包括胡錦濤一手栽培的遼寧省委書記李克強，以及當紅炸子
雞，江澤民偏愛的上海市委書記習近平，都是熱門人選。將來到底是李克
強或是習近平會成為胡錦濤的接班人，成為2012年十八大黨的總書記
，這次十七大還看不出來。但是十七大之後，隔天的十七屆一中全會，李
克強跟習近平可望擠入常委會擔任常委，到底誰才會成為胡錦濤接班人，
未來五年兩人還有待競爭。而在解放軍的人事佈局方面，這次十七大前夕
，共軍高層由少壯派接班，七大軍區全面換血，而總參謀長梁光烈，可望
在十七大過後取代曹剛川，出任中央軍委副主席跟國防部長，至於共軍總
裝備部部長陳炳德，可望出任總參謀長，兩人都出任過南京軍區司令，對
台海作戰策略都相當熟悉。這兩個人事的佈局，突顯一個訊息，將來如果
有必要對台出手的時候，使用的這兩個中共高層的軍方領導人，都是有完
整的對台經驗，包括對台必要動武經驗的領導人。2005年3月北京通
過反分裂國家法後，反獨的對台政策主軸，這次十七大雖然不會改變，但
東吳大學政治系教授羅致政指出，在和諧，和平，和緩的三和原則下，加
上08年的奧運，因此，北京當局期望內外的大環境能夠穩定。這段期間
對中國來講是一個過渡期。一方面過渡到台灣新領導人的出現，另一方面
過渡到2008年奧運舉行完畢，所以17大雖然有一些大的政策確定跟
人事調整，但主要還是一個過渡期。羅致政進一步指出，台灣當局不能只
關心十七大會議本身，而是十七大之後中國所提出來包括社會，經濟，政
治的整體政策，因為這些改革跟調整的方向，都會影響到台灣，也攸關兩
岸關係的未來發展。中共十七大會議召開之前，從中央到地方乃至於軍方
的新一代人事佈局，早已展開積極動作。包括曾慶紅，吳儀等人，可能都
將因為年齡因素退休。胡錦濤時代之後的儲備接班人選，也正在逐漸成型
。值得注意的是，中共軍方熟悉台海作戰策略的將領，未來可能受到大幅
拔擢。本屆十七大召開前夕，傳聞現年68歲的國家副主席曾慶紅，因年
齡造假，實際年齡已滿70，可能被迫主動引退。而按照68一刀切的原
則，另外兩名69歲的副總理吳儀，曾培炎也都將退休。不過，淡江大學
大陸研究所教授潘錫堂指出，曾慶紅屬於第三代領導人江澤民上海幫的人
馬，理當要退，但憑藉跟胡錦濤的密切關係，因此可能還不會讓出中央常
委的位子。曾慶紅這兩三年以來，跟胡錦濤建構這種利益共同體的結盟關
係，所以胡錦濤對曾慶紅倚賴相當大。在胡錦濤力挺曾慶紅的情況之下，
曾慶紅照理講68歲應該要退，但是他是一個特例，他不會退。總體看來
，十七大並非是改朝換代的大會，雖然這次是胡錦濤以總書記身分所完全
主導的一次黨代會，但理論上中共在十六大已經完成新舊交接，下一次承
先啟後的大會，應該是2012年的十八大，因此，十七大的中共高層，
仍然會是一個新舊結合，妥協平衡的過渡班子。後五年是非常關鍵的。而
他真要有大作為的話，他必須控制這個權力，控制權力很重要的就是，像
十七這樣的會，這是怎麼分凳子的問題，椅子怎麼分，人怎麼安插的問題
。而胡錦濤的接班人選，也可能不只一個，包括胡錦濤一手栽培的遼寧省
委書記李克強，以及當紅炸子雞，江澤民偏愛的上海市委書記習近平，都
是熱門人選。將來到底是李克強或是習近平會成為胡錦濤的接班人，成為
2012年十八大黨的總書記，這次十七大還看不出來。但是十七大之後
，隔天的十七屆一中全會，李克強跟習近平可望擠入常委會擔任常委，到
底誰才會成為胡錦濤接班人，未來五年兩人還有待競爭。而在解放軍的人
事佈局方面，這次十七大前夕，共軍高層由少壯派接班，七大軍區全面換
血，而總參謀長梁光烈，可望在十七大過後取代曹剛川，出任中央軍委副
主席跟國防部長，至於共軍總裝備部部長陳炳德，可望出任總參謀長，兩
人都出任過南京軍區司令，對台海作戰策略都相當熟悉。這兩個人事的佈
局，突顯一個訊息，將來如果有必要對台出手的時候，使用的這兩個中共
高層的軍方領導人，都是有完整的對台經驗，包括對台必要動武經驗的領
導人。2005年3月北京通過反分裂國家法後，反獨的對台政策主軸，
這次十七大雖然不會改變，但東吳大學政治系教授羅致政指出，在和諧，
和平，和緩的三和原則下，加上08年的奧運，因此，北京當局期望內外
的大環境能夠穩定。這段期間對中國來講是一個過渡期。一方面過渡到台
灣新領導人的出現，另一方面過渡到2008年奧運舉行完畢，所以17
大雖然有一些大的政策確定跟人事調整，但主要還是一個過渡期。羅致政
進一步指出，台灣當局不能只關心十七大會議本身，而是十七大之後中國
所提出來包括社會，經濟，政治的整體政策，因為這些改革跟調整的方向
，都會影響到台灣，也攸關兩岸關係的未來發展。中共十七大會議召開之
前，從中央到地方乃至於軍方的新一代人事佈局，早已展開積極動作。包
括曾慶紅，吳儀等人，可能都將因為年齡因素退休。胡錦濤時代之後的儲
備接班人選，也正在逐漸成型。值得注意的是，中共軍方熟悉台海作戰策
略的將領，未來可能受到大幅拔擢。本屆十七大召開前夕，傳聞現年68
歲的國家副主席曾慶紅，因年齡造假，實際年齡已滿70，可能被迫主動
引退。而按照68一刀切的原則，另外兩名69歲的副總理吳儀，曾培炎
也都將退休。不過，淡江大學大陸研究所教授潘錫堂指出，曾慶紅屬於第
三代領導人江澤民上海幫的人馬，理當要退，但憑藉跟胡錦濤的密切關係
，因此可能還不會讓出中央常委的位子。曾慶紅這兩三年以來，跟胡錦濤
建構這種利益共同體的結盟關係，所以胡錦濤對曾慶紅倚賴相當大。在胡
錦濤力挺曾慶紅的情況之下，曾慶紅照理講68歲應該要退，但是他是一
個特例，他不會退。總體看來，十七大並非是改朝換代的大會，雖然這次
是胡錦濤以總書記身分所完全主導的一次黨代會，但理論上中共在十六大
已經完成新舊交接，下一次承先啟後的大會，應該是2012年的十八大
，因此，十七大的中共高層，仍然會是一個新舊結合，妥協平衡的過渡班
子。後五年是非常關鍵的。而他真要有大作為的話，他必須控制這個權力
，控制權力很重要的就是，像十七這樣的會，這是怎麼分凳子的問題，椅
子怎麼分，人怎麼安插的問題。而胡錦濤的接班人選，也可能不只一個，
包括胡錦濤一手栽培的遼寧省委書記李克強，以及當紅炸子雞，江澤民偏
愛的上海市委書記習近平，都是熱門人選。將來到底是李克強或是習近平
會成為胡錦濤的接班人，成為2012年十八大黨的總書記，這次十七大
還看不出來。但是十七大之後，隔天的十七屆一中全會，李克強跟習近平
可望擠入常委會擔任常委，到底誰才會成為胡錦濤接班人，未來五年兩人
還有待競爭。而在解放軍的人事佈局方面，這次十七大前夕，共軍高層由
少壯派接班，七大軍區全面換血，而總參謀長梁光烈，可望在十七大過後
取代曹剛川，出任中央軍委副主席跟國防部長，至於共軍總裝備部部長陳
炳德，可望出任總參謀長，兩人都出任過南京軍區司令，對台海作戰策略
都相當熟悉。這兩個人事的佈局，突顯一個訊息，將來如果有必要對台出
手的時候，使用的這兩個中共高層的軍方領導人，都是有完整的對台經驗
，包括對台必要動武經驗的領導人。2005年3月北京通過反分裂國家
法後，反獨的對台政策主軸，這次十七大雖然不會改變，但東吳大學政治
系教授羅致政指出，在和諧，和平，和緩的三和原則下，加上08年的奧
運，因此，北京當局期望內外的大環境能夠穩定。這段期間對中國來講是
一個過渡期。一方面過渡到台灣新領導人的出現，另一方面過渡到200
8年奧運舉行完畢，所以17大雖然有一些大的政策確定跟人事調整，但
主要還是一個過渡期。羅致政進一步指出，台灣當局不能只關心十七大會
議本身，而是十七大之後中國所提出來包括社會，經濟，政治的整體政策
，因為這些改革跟調整的方向，都會影響到台灣，也攸關兩岸關係的未來
發展。中共十七大會議召開之前，從中央到地方乃至於軍方的新一代人事
佈局，早已展開積極動作。包括曾慶紅，吳儀等人，可能都將因為年齡因
素退休。胡錦濤時代之後的儲備接班人選，也正在逐漸成型。值得注意的
是，中共軍方熟悉台海作戰策略的將領，未來可能受到大幅拔擢。本屆十
七大召開前夕，傳聞現年68歲的國家副主席曾慶紅，因年齡造假，實際
年齡已滿70，可能被迫主動引退。而按照68一刀切的原則，另外兩名
69歲的副總理吳儀，曾培炎也都將退休。不過，淡江大學大陸研究所教
授潘錫堂指出，曾慶紅屬於第三代領導人江澤民上海幫的人馬，理當要退
，但憑藉跟胡錦濤的密切關係，因此可能還不會讓出中央常委的位子。曾
慶紅這兩三年以來，跟胡錦濤建構這種利益共同體的結盟關係，所以胡錦
濤對曾慶紅倚賴相當大。在胡錦濤力挺曾慶紅的情況之下，曾慶紅照理講
68歲應該要退，但是他是一個特例，他不會退。總體看來，十七大並非
是改朝換代的大會，雖然這次是胡錦濤以總書記身分所完全主導的一次黨
代會，但理論上中共在十六大已經完成新舊交接，下一次承先啟後的大會
，應該是2012年的十八大，因此，十七大的中共高層，仍然會是一個
新舊結合，妥協平衡的過渡班子。後五年是非常關鍵的。而他真要有大作
為的話，他必須控制這個權力，控制權力很重要的就是，像十七這樣的會
，這是怎麼分凳子的問題，椅子怎麼分，人怎麼安插的問題。而胡錦濤的
接班人選，也可能不只一個，包括胡錦濤一手栽培的遼寧省委書記李克強
，以及當紅炸子雞，江澤民偏愛的上海市委書記習近平，都是熱門人選。
將來到底是李克強或是習近平會成為胡錦濤的接班人，成為2012年十
八大黨的總書記，這次十七大還看不出來。但是十七大之後，隔天的十七
屆一中全會，李克強跟習近平可望擠入常委會擔任常委，到底誰才會成為
胡錦濤接班人，未來五年兩人還有待競爭。而在解放軍的人事佈局方面，
這次十七大前夕，共軍高層由少壯派接班，七大軍區全面換血，而總參謀
長梁光烈，可望在十七大過後取代曹剛川，出任中央軍委副主席跟國防部
長，至於共軍總裝備部部長陳炳德，可望出任總參謀長，兩人都出任過南
京軍區司令，對台海作戰策略都相當熟悉。這兩個人事的佈局，突顯一個
訊息，將來如果有必要對台出手的時候，使用的這兩個中共高層的軍方領
導人，都是有完整的對台經驗，包括對台必要動武經驗的領導人。200
5年3月北京通過反分裂國家法後，反獨的對台政策主軸，這次十七大雖
然不會改變，但東吳大學政治系教授羅致政指出，在和諧，和平，和緩的
三和原則下，加上08年的奧運，因此，北京當局期望內外的大環境能夠
穩定。這段期間對中國來講是一個過渡期。一方面過渡到台灣新領導人的
出現，另一方面過渡到2008年奧運舉行完畢，所以17大雖然有一些
大的政策確定跟人事調整，但主要還是一個過渡期。羅致政進一步指出，
台灣當局不能只關心十七大會議本身，而是十七大之後中國所提出來包括
社會，經濟，政治的整體政策，因為這些改革跟調整的方向，都會影響到
台灣，也攸關兩岸關係的未來發展。中共十七大會議召開之前，從中央到
地方乃至於軍方的新一代人事佈局，早已展開積極動作。包括曾慶紅，吳
儀等人，可能都將因為年齡因素退休。胡錦濤時代之後的儲備接班人選，
也正在逐漸成型。值得注意的是，中共軍方熟悉台海作戰策略的將領，未
來可能受到大幅拔擢。本屆十七大召開前夕，傳聞現年68歲的國家副主
席曾慶紅，因年齡造假，實際年齡已滿70，可能被迫主動引退。而按照
68一刀切的原則，另外兩名69歲的副總理吳儀，曾培炎也都將退休。
不過，淡江大學大陸研究所教授潘錫堂指出，曾慶紅屬於第三代領導人江
澤民上海幫的人馬，理當要退，但憑藉跟胡錦濤的密切關係，因此可能還
不會讓出中央常委的位子。曾慶紅這兩三年以來，跟胡錦濤建構這種利益
共同體的結盟關係，所以胡錦濤對曾慶紅倚賴相當大。在胡錦濤力挺曾慶
紅的情況之下，曾慶紅照理講68歲應該要退，但是他是一個特例，他不
會退。總體看來，十七大並非是改朝換代的大會，雖然這次是胡錦濤以總
書記身分所完全主導的一次黨代會，但理論上中共在十六大已經完成新舊
交接，下一次承先啟後的大會，應該是2012年的十八大，因此，十七
大的中共高層，仍然會是一個新舊結合，妥協平衡的過渡班子。後五年是
非常關鍵的。而他真要有大作為的話，他必須控制這個權力，控制權力很
重要的就是，像十七這樣的會，這是怎麼分凳子的問題，椅子怎麼分，人
怎麼安插的問題。而胡錦濤的接班人選，也可能不只一個，包括胡錦濤一
手栽培的遼寧省委書記李克強，以及當紅炸子雞，江澤民偏愛的上海市委
書記習近平，都是熱門人選。將來到底是李克強或是習近平會成為胡錦濤
的接班人，成為2012年十八大黨的總書記，這次十七大還看不出來。
但是十七大之後，隔天的十七屆一中全會，李克強跟習近平可望擠入常委
會擔任常委，到底誰才會成為胡錦濤接班人，未來五年兩人還有待競爭。
而在解放軍的人事佈局方面，這次十七大前夕，共軍高層由少壯派接班，
七大軍區全面換血，而總參謀長梁光烈，可望在十七大過後取代曹剛川，
出任中央軍委副主席跟國防部長，至於共軍總裝備部部長陳炳德，可望出
任總參謀長，兩人都出任過南京軍區司令，對台海作戰策略都相當熟悉。
這兩個人事的佈局，突顯一個訊息，將來如果有必要對台出手的時候，使
用的這兩個中共高層的軍方領導人，都是有完整的對台經驗，包括對台必
要動武經驗的領導人。2005年3月北京通過反分裂國家法後，反獨的
對台政策主軸，這次十七大雖然不會改變，但東吳大學政治系教授羅致政
指出，在和諧，和平，和緩的三和原則下，加上08年的奧運，因此，北
京當局期望內外的大環境能夠穩定。這段期間對中國來講是一個過渡期。
一方面過渡到台灣新領導人的出現，另一方面過渡到2008年奧運舉行
完畢，所以17大雖然有一些大的政策確定跟人事調整，但主要還是一個
過渡期。羅致政進一步指出，台灣當局不能只關心十七大會議本身，而是
十七大之後中國所提出來包括社會，經濟，政治的整體政策，因為這些改
革跟調整的方向，都會影響到台灣，也攸關兩岸關係的未來發展。中共十
七大會議召開之前，從中央到地方乃至於軍方的新一代人事佈局，早已展
開積極動作。包括曾慶紅，吳儀等人，可能都將因為年齡因素退休。胡錦
濤時代之後的儲備接班人選，也正在逐漸成型。值得注意的是，中共軍方
熟悉台海作戰策略的將領，未來可能受到大幅拔擢。本屆十七大召開前夕
，傳聞現年68歲的國家副主席曾慶紅，因年齡造假，實際年齡已滿70
，可能被迫主動引退。而按照68一刀切的原則，另外兩名69歲的副總
理吳儀，曾培炎也都將退休。不過，淡江大學大陸研究所教授潘錫堂指出
，曾慶紅屬於第三代領導人江澤民上海幫的人馬，理當要退，但憑藉跟胡
錦濤的密切關係，因此可能還不會讓出中央常委的位子。曾慶紅這兩三年
以來，跟胡錦濤建構這種利益共同體的結盟關係，所以胡錦濤對曾慶紅倚
賴相當大。在胡錦濤力挺曾慶紅的情況之下，曾慶紅照理講68歲應該要
退，但是他是一個特例，他不會退。總體看來，十七大並非是改朝換代的
大會，雖然這次是胡錦濤以總書記身分所完全主導的一次黨代會，但理論
上中共在十六大已經完成新舊交接，下一次承先啟後的大會，應該是20
12年的十八大，因此，十七大的中共高層，仍然會是一個新舊結合，妥
協平衡的過渡班子。後五年是非常關鍵的。而他真要有大作為的話，他必
須控制這個權力，控制權力很重要的就是，像十七這樣的會，這是怎麼分
凳子的問題，椅子怎麼分，人怎麼安插的問題。而胡錦濤的接班人選，也
可能不只一個，包括胡錦濤一手栽培的遼寧省委書記李克強，以及當紅炸
子雞，江澤民偏愛的上海市委書記習近平，都是熱門人選。將來到底是李
克強或是習近平會成為胡錦濤的接班人，成為2012年十八大黨的總書
記，這次十七大還看不出來。但是十七大之後，隔天的十七屆一中全會，
李克強跟習近平可望擠入常委會擔任常委，到底誰才會成為胡錦濤接班人
，未來五年兩人還有待競爭。而在解放軍的人事佈局方面，這次十七大前
夕，共軍高層由少壯派接班，七大軍區全面換血，而總參謀長梁光烈，可
望在十七大過後取代曹剛川，出任中央軍委副主席跟國防部長，至於共軍
總裝備部部長陳炳德，可望出任總參謀長，兩人都出任過南京軍區司令，
對台海作戰策略都相當熟悉。這兩個人事的佈局，突顯一個訊息，將來如
果有必要對台出手的時候，使用的這兩個中共高層的軍方領導人，都是有
完整的對台經驗，包括對台必要動武經驗的領導人。2005年3月北京
通過反分裂國家法後，反獨的對台政策主軸，這次十七大雖然不會改變，
但東吳大學政治系教授羅致政指出，在和諧，和平，和緩的三和原則下，
加上08年的奧運，因此，北京當局期望內外的大環境能夠穩定。這段期
間對中國來講是一個過渡期。一方面過渡到台灣新領導人的出現，另一方
面過渡到2008年奧運舉行完畢，所以17大雖然有一些大的政策確定
跟人事調整，但主要還是一個過渡期。羅致政進一步指出，台灣當局不能
只關心十七大會議本身，而是十七大之後中國所提出來包括社會，經濟，
政治的整體政策，因為這些改革跟調整的方向，都會影響到台灣，也攸關
兩岸關係的未來發展。中共十七大會議召開之前，從中央到地方乃至於軍
方的新一代人事佈局，早已展開積極動作。包括曾慶紅，吳儀等人，可能
都將因為年齡因素退休。胡錦濤時代之後的儲備接班人選，也正在逐漸成
型。值得注意的是，中共軍方熟悉台海作戰策略的將領，未來可能受到大
幅拔擢。本屆十七大召開前夕，傳聞現年68歲的國家副主席曾慶紅，因
年齡造假，實際年齡已滿70，可能被迫主動引退。而按照68一刀切的
原則，另外兩名69歲的副總理吳儀，曾培炎也都將退休。不過，淡江大
學大陸研究所教授潘錫堂指出，曾慶紅屬於第三代領導人江澤民上海幫的
人馬，理當要退，但憑藉跟胡錦濤的密切關係，因此可能還不會讓出中央
常委的位子。曾慶紅這兩三年以來，跟胡錦濤建構這種利益共同體的結盟
關係，所以胡錦濤對曾慶紅倚賴相當大。在胡錦濤力挺曾慶紅的情況之下
，曾慶紅照理講68歲應該要退，但是他是一個特例，他不會退。總體看
來，十七大並非是改朝換代的大會，雖然這次是胡錦濤以總書記身分所完
全主導的一次黨代會，但理論上中共在十六大已經完成新舊交接，下一次
承先啟後的大會，應該是2012年的十八大，因此，十七大的中共高層
，仍然會是一個新舊結合，妥協平衡的過渡班子。後五年是非常關鍵的。
而他真要有大作為的話，他必須控制這個權力，控制權力很重要的就是，
像十七這樣的會，這是怎麼分凳子的問題，椅子怎麼分，人怎麼安插的問
題。而胡錦濤的接班人選，也可能不只一個，包括胡錦濤一手栽培的遼寧
省委書記李克強，以及當紅炸子雞，江澤民偏愛的上海市委書記習近平，
都是熱門人選。將來到底是李克強或是習近平會成為胡錦濤的接班人，成
為2012年十八大黨的總書記，這次十七大還看不出來。但是十七大之
後，隔天的十七屆一中全會，李克強跟習近平可望擠入常委會擔任常委，
到底誰才會成為胡錦濤接班人，未來五年兩人還有待競爭。而在解放軍的
人事佈局方面，這次十七大前夕，共軍高層由少壯派接班，七大軍區全面
換血，而總參謀長梁光烈，可望在十七大過後取代曹剛川，出任中央軍委
副主席跟國防部長，至於共軍總裝備部部長陳炳德，可望出任總參謀長，
兩人都出任過南京軍區司令，對台海作戰策略都相當熟悉。這兩個人事的
佈局，突顯一個訊息，將來如果有必要對台出手的時候，使用的這兩個中
共高層的軍方領導人，都是有完整的對台經驗，包括對台必要動武經驗的
領導人。2005年3月北京通過反分裂國家法後，反獨的對台政策主軸
，這次十七大雖然不會改變，但東吳大學政治系教授羅致政指出，在和諧
，和平，和緩的三和原則下，加上08年的奧運，因此，北京當局期望內
外的大環境能夠穩定。這段期間對中國來講是一個過渡期。一方面過渡到
台灣新領導人的出現，另一方面過渡到2008年奧運舉行完畢，所以1
7大雖然有一些大的政策確定跟人事調整，但主要還是一個過渡期。羅致
政進一步指出，台灣當局不能只關心十七大會議本身，而是十七大之後中
國所提出來包括社會，經濟，政治的整體政策，因為這些改革跟調整的方
向，都會影響到台灣，也攸關兩岸關係的未來發展。中共十七大會議召開
之前，從中央到地方乃至於軍方的新一代人事佈局，早已展開積極動作。
包括曾慶紅，吳儀等人，可能都將因為年齡因素退休。胡錦濤時代之後的
儲備接班人選，也正在逐漸成型。值得注意的是，中共軍方熟悉台海作戰
策略的將領，未來可能受到大幅拔擢。本屆十七大召開前夕，傳聞現年6
8歲的國家副主席曾慶紅，因年齡造假，實際年齡已滿70，可能被迫主
動引退。而按照68一刀切的原則，另外兩名69歲的副總理吳儀，曾培
炎也都將退休。不過，淡江大學大陸研究所教授潘錫堂指出，曾慶紅屬於
第三代領導人江澤民上海幫的人馬，理當要退，但憑藉跟胡錦濤的密切關
係，因此可能還不會讓出中央常委的位子。曾慶紅這兩三年以來，跟胡錦
濤建構這種利益共同體的結盟關係，所以胡錦濤對曾慶紅倚賴相當大。在
胡錦濤力挺曾慶紅的情況之下，曾慶紅照理講68歲應該要退，但是他是
一個特例，他不會退。總體看來，十七大並非是改朝換代的大會，雖然這
次是胡錦濤以總書記身分所完全主導的一次黨代會，但理論上中共在十六
大已經完成新舊交接，下一次承先啟後的大會，應該是2012年的十八
大，因此，十七大的中共高層，仍然會是一個新舊結合，妥協平衡的過渡
班子。後五年是非常關鍵的。而他真要有大作為的話，他必須控制這個權
力，控制權力很重要的就是，像十七這樣的會，這是怎麼分凳子的問題，
椅子怎麼分，人怎麼安插的問題。而胡錦濤的接班人選，也可能不只一個
，包括胡錦濤一手栽培的遼寧省委書記李克強，以及當紅炸子雞，江澤民
偏愛的上海市委書記習近平，都是熱門人選。將來到底是李克強或是習近
平會成為胡錦濤的接班人，成為2012年十八大黨的總書記，這次十七
大還看不出來。但是十七大之後，隔天的十七屆一中全會，李克強跟習近
平可望擠入常委會擔任常委，到底誰才會成為胡錦濤接班人，未來五年兩
人還有待競爭。而在解放軍的人事佈局方面，這次十七大前夕，共軍高層
由少壯派接班，七大軍區全面換血，而總參謀長梁光烈，可望在十七大過
後取代曹剛川，出任中央軍委副主席跟國防部長，至於共軍總裝備部部長
陳炳德，可望出任總參謀長，兩人都出任過南京軍區司令，對台海作戰策
略都相當熟悉。這兩個人事的佈局，突顯一個訊息，將來如果有必要對台
出手的時候，使用的這兩個中共高層的軍方領導人，都是有完整的對台經
驗，包括對台必要動武經驗的領導人。2005年3月北京通過反分裂國
家法後，反獨的對台政策主軸，這次十七大雖然不會改變，但東吳大學政
治系教授羅致政指出，在和諧，和平，和緩的三和原則下，加上08年的
奧運，因此，北京當局期望內外的大環境能夠穩定。這段期間對中國來講
是一個過渡期。一方面過渡到台灣新領導人的出現，另一方面過渡到20
08年奧運舉行完畢，所以17大雖然有一些大的政策確定跟人事調整，
但主要還是一個過渡期。羅致政進一步指出，台灣當局不能只關心十七大
會議本身，而是十七大之後中國所提出來包括社會，經濟，政治的整體政
策，因為這些改革跟調整的方向，都會影響到台灣，也攸關兩岸關係的未
來發展。中共十七大會議召開之前，從中央到地方乃至於軍方的新一代人
事佈局，早已展開積極動作。包括曾慶紅，吳儀等人，可能都將因為年齡
因素退休。胡錦濤時代之後的儲備接班人選，也正在逐漸成型。值得注意
的是，中共軍方熟悉台海作戰策略的將領，未來可能受到大幅拔擢。本屆
十七大召開前夕，傳聞現年68歲的國家副主席曾慶紅，因年齡造假，實
際年齡已滿70，可能被迫主動引退。而按照68一刀切的原則，另外兩
名69歲的副總理吳儀，曾培炎也都將退休。不過，淡江大學大陸研究所
教授潘錫堂指出，曾慶紅屬於第三代領導人江澤民上海幫的人馬，理當要
退，但憑藉跟胡錦濤的密切關係，因此可能還不會讓出中央常委的位子。
曾慶紅這兩三年以來，跟胡錦濤建構這種利益共同體的結盟關係，所以胡
錦濤對曾慶紅倚賴相當大。在胡錦濤力挺曾慶紅的情況之下，曾慶紅照理
講68歲應該要退，但是他是一個特例，他不會退。總體看來，十七大並
非是改朝換代的大會，雖然這次是胡錦濤以總書記身分所完全主導的一次
黨代會，但理論上中共在十六大已經完成新舊交接，下一次承先啟後的大
會，應該是2012年的十八大，因此，十七大的中共高層，仍然會是一
個新舊結合，妥協平衡的過渡班子。後五年是非常關鍵的。而他真要有大
作為的話，他必須控制這個權力，控制權力很重要的就是，像十七這樣的
會，這是怎麼分凳子的問題，椅子怎麼分，人怎麼安插的問題。而胡錦濤
的接班人選，也可能不只一個，包括胡錦濤一手栽培的遼寧省委書記李克
強，以及當紅炸子雞，江澤民偏愛的上海市委書記習近平，都是熱門人選
。將來到底是李克強或是習近平會成為胡錦濤的接班人，成為2012年
十八大黨的總書記，這次十七大還看不出來。但是十七大之後，隔天的十
七屆一中全會，李克強跟習近平可望擠入常委會擔任常委，到底誰才會成
為胡錦濤接班人，未來五年兩人還有待競爭。而在解放軍的人事佈局方面
，這次十七大前夕，共軍高層由少壯派接班，七大軍區全面換血，而總參
謀長梁光烈，可望在十七大過後取代曹剛川，出任中央軍委副主席跟國防
部長，至於共軍總裝備部部長陳炳德，可望出任總參謀長，兩人都出任過
南京軍區司令，對台海作戰策略都相當熟悉。這兩個人事的佈局，突顯一
個訊息，將來如果有必要對台出手的時候，使用的這兩個中共高層的軍方
領導人，都是有完整的對台經驗，包括對台必要動武經驗的領導人。20
05年3月北京通過反分裂國家法後，反獨的對台政策主軸，這次十七大
雖然不會改變，但東吳大學政治系教授羅致政指出，在和諧，和平，和緩
的三和原則下，加上08年的奧運，因此，北京當局期望內外的大環境能
夠穩定。這段期間對中國來講是一個過渡期。一方面過渡到台灣新領導人
的出現，另一方面過渡到2008年奧運舉行完畢，所以17大雖然有一
些大的政策確定跟人事調整，但主要還是一個過渡期。羅致政進一步指出
，台灣當局不能只關心十七大會議本身，而是十七大之後中國所提出來包
括社會，經濟，政治的整體政策，因為這些改革跟調整的方向，都會影響
到台灣，也攸關兩岸關係的未來發展。
