即將在明年卸任的俄羅斯總統蒲亭，18號進行了他任內最後一次，年
度現場直播的民眾問答大會，蒲亭除了回答經過篩選的問題之外，也
接受網路、電話以及現場提問。
蒲亭在答覆中強調，俄國今年經濟成績亮麗，也重申俄國不懼怕外國武
力侵犯。
18號現場直播的問答大會一開始，蒲亭首先回答了戶外現場，一名婦
人所提出的問題，讓這名婦人相當感激。
蒲亭在回答民眾的提問中強調，俄羅斯政府將全力解決國內通貨膨脹的
問題，同時對於今年的經濟成長率也表示滿意。
在回答一位觀眾的提問時，蒲亭重申，俄羅斯擁有足夠的防衛能力，決
不懼怕外國攻擊。
負責直播的俄羅斯第一電視台，事先把俄羅斯劃分成七大區塊，再逐一
從每區當中，篩選問題請蒲亭回答，而今年到開播為止，製作單位透
過電話，電子郵件跟手機簡訊，已經收到約150萬個問題，打破去
直到目前為止我們可以說，我們接到的電話比去年多，然而最主要的提
問還是跟去年一樣，都是關於社會議題，退休金跟薪資的問題。
這是蒲亭任內第6次進行現場直播的馬拉松問答，去年他花了約3小時
，在上百萬的問題中，回答了其中的50個。
有些人質疑這些問題事先經過篩選，並不公平。
但真的有民眾在問答中的抱怨，立即獲得改善。
蒲亭預計明年3月大選後卸任，憑著他在國內居高不下的支持率，一般
預測，蒲亭即使交出總統大位，也將持續對俄國政壇發揮影響力。
