世界各地的鑽石業者最近在全球鑽石中心比利時安特衛普，召開兩天的
會議，來自非洲的代表在會中建議，將部份鑽石加工廠移往非洲，增
加就業機會。
不過由於過去鑽石一度成為非洲內戰的幫兇，因此有人對於這項建議，
態度保留。
比利時王妃瑪蒂爾德，15號出席了全球鑽石大會的開幕典禮，不過跟
他一起出席的愛爾蘭搖滾歌手，關注非洲貧窮演唱會Live8發起
人蓋朵夫一上台，就猛批鑽石產業。
這個事業這項產業處理的是美麗跟光鮮的事物但卻跟金錢一樣惹出麻煩
整個生產過程伴隨著刑求肢解跟殘暴蓋朵夫批評，鑽石業者枉顧人權
，讓數百萬貧窮的非洲人，把生命浪費在開採這項奢華的消費產品上
事實上，鑽石是部份非洲國家的重要收入來源，像是波札那的國家收入
，就有一半來自鑽石。
為了創造雙贏，與會的非洲鑽石生產國，建議業者把部分鑽石切割跟打
磨中心，由歐洲移往非洲獅子山，賴比瑞亞以及剛果民主共和國，一
方面增加當地的就業機會，提高這些貧窮國家的收入，同時也能降低
這項提議獲得全球最大的鑽石製造商的大力支持，認為有利產業的長遠
發展。
我們熱切支持在非洲成立新切割中心不只基於利他的考量同時也認為這
是正確的方向由於鑽石曾經在非洲獅子山國內戰期間淪為幫兇，被叛
軍當成購買武器的資金，因此部分業者，對於設立非洲鑽石加工中心
