全球最大充電電池製造商三洋電機，今天宣布終止晶片部門出售計畫，因
為買主資金短絀。另外還有蘋果公司的iPhone手機被驗出使用有毒
素材，可能因此吃上官司，詳細內容，來看看今天的財經風向球。日本私
人財團AdvantagePartners收購三洋半導體事業部門的
融資計畫，因為美國次級房貸風暴而告吹，由於無法在收購截止日前向主
要融資對象花旗和美林等銀行募到足夠資金，三洋電機今天發布新聞稿取
消出售案。三洋的半導體廠在2004年的地震中嚴重受創，已經連續三
年呈現虧損，為了要專心經營主力的充電電池業務，三洋決定出售半導體
事業部門，手機部門也打算賣給京瓷，但是受到信用市場緊縮的拖累，出
售案無疾而終，市場擔心三洋重整計畫可能因此受到影響，導致三洋股價
今天暴跌超過7%，創8個月來最大跌幅。綠色和平組織日前委託英國一
家獨立科學實驗室，對蘋果iPhone手機內外18個零組件進行檢測
，結果發現iPhone使用了可能影響生殖系統，目前歐洲已經禁止用
在玩具和兒童產品的有毒化學物質，包括在燃燒時會釋放出多種如戴奧辛
等有毒物質的溴化阻燃劑和聚氯乙烯PVC，綠色和平組織抨擊蘋果執行
長賈伯斯開出的綠色支票跳票，位於美國加州的環保團體環境健康中心表
示，這些物質可能造成孕婦生下畸型兒，16號立刻向蘋果和加州檢察總
長發出正式通知，要求蘋果必須在60天內作出改善，否則將對蘋果採取
法律行動。在其他手機製造商中，諾基亞已經停用PVC等多種有毒物質
，摩托羅拉和SonyEricsson也不再使用溴化阻燃劑，蘋果對
此作出回應表示iPhone符合有害物質的限制性標準，也將信守承諾
明年底前停用這兩種物質。全球最大充電電池製造商三洋電機，今天宣布
終止晶片部門出售計畫，因為買主資金短絀。另外還有蘋果公司的iPh
one手機被驗出使用有毒素材，可能因此吃上官司，詳細內容，來看看
今天的財經風向球。日本私人財團AdvantagePartners
收購三洋半導體事業部門的融資計畫，因為美國次級房貸風暴而告吹，由
於無法在收購截止日前向主要融資對象花旗和美林等銀行募到足夠資金，
三洋電機今天發布新聞稿取消出售案。三洋的半導體廠在2004年的地
震中嚴重受創，已經連續三年呈現虧損，為了要專心經營主力的充電電池
業務，三洋決定出售半導體事業部門，手機部門也打算賣給京瓷，但是受
到信用市場緊縮的拖累，出售案無疾而終，市場擔心三洋重整計畫可能因
此受到影響，導致三洋股價今天暴跌超過7%，創8個月來最大跌幅。綠
色和平組織日前委託英國一家獨立科學實驗室，對蘋果iPhone手機
內外18個零組件進行檢測，結果發現iPhone使用了可能影響生殖
系統，目前歐洲已經禁止用在玩具和兒童產品的有毒化學物質，包括在燃
燒時會釋放出多種如戴奧辛等有毒物質的溴化阻燃劑和聚氯乙烯PVC，
綠色和平組織抨擊蘋果執行長賈伯斯開出的綠色支票跳票，位於美國加州
的環保團體環境健康中心表示，這些物質可能造成孕婦生下畸型兒，16
號立刻向蘋果和加州檢察總長發出正式通知，要求蘋果必須在60天內作
出改善，否則將對蘋果採取法律行動。在其他手機製造商中，諾基亞已經
停用PVC等多種有毒物質，摩托羅拉和SonyEricsson也不
再使用溴化阻燃劑，蘋果對此作出回應表示iPhone符合有害物質的
限制性標準，也將信守承諾明年底前停用這兩種物質。全球最大充電電池
製造商三洋電機，今天宣布終止晶片部門出售計畫，因為買主資金短絀。
另外還有蘋果公司的iPhone手機被驗出使用有毒素材，可能因此吃
上官司，詳細內容，來看看今天的財經風向球。日本私人財團Advan
tagePartners收購三洋半導體事業部門的融資計畫，因為美
國次級房貸風暴而告吹，由於無法在收購截止日前向主要融資對象花旗和
美林等銀行募到足夠資金，三洋電機今天發布新聞稿取消出售案。三洋的
半導體廠在2004年的地震中嚴重受創，已經連續三年呈現虧損，為了
要專心經營主力的充電電池業務，三洋決定出售半導體事業部門，手機部
門也打算賣給京瓷，但是受到信用市場緊縮的拖累，出售案無疾而終，市
場擔心三洋重整計畫可能因此受到影響，導致三洋股價今天暴跌超過7%
，創8個月來最大跌幅。綠色和平組織日前委託英國一家獨立科學實驗室
，對蘋果iPhone手機內外18個零組件進行檢測，結果發現iPh
one使用了可能影響生殖系統，目前歐洲已經禁止用在玩具和兒童產品
的有毒化學物質，包括在燃燒時會釋放出多種如戴奧辛等有毒物質的溴化
阻燃劑和聚氯乙烯PVC，綠色和平組織抨擊蘋果執行長賈伯斯開出的綠
色支票跳票，位於美國加州的環保團體環境健康中心表示，這些物質可能
造成孕婦生下畸型兒，16號立刻向蘋果和加州檢察總長發出正式通知，
要求蘋果必須在60天內作出改善，否則將對蘋果採取法律行動。在其他
手機製造商中，諾基亞已經停用PVC等多種有毒物質，摩托羅拉和So
nyEricsson也不再使用溴化阻燃劑，蘋果對此作出回應表示i
Phone符合有害物質的限制性標準，也將信守承諾明年底前停用這兩
種物質。全球最大充電電池製造商三洋電機，今天宣布終止晶片部門出售
計畫，因為買主資金短絀。另外還有蘋果公司的iPhone手機被驗出
使用有毒素材，可能因此吃上官司，詳細內容，來看看今天的財經風向球
。日本私人財團AdvantagePartners收購三洋半導體事
業部門的融資計畫，因為美國次級房貸風暴而告吹，由於無法在收購截止
日前向主要融資對象花旗和美林等銀行募到足夠資金，三洋電機今天發布
新聞稿取消出售案。三洋的半導體廠在2004年的地震中嚴重受創，已
經連續三年呈現虧損，為了要專心經營主力的充電電池業務，三洋決定出
售半導體事業部門，手機部門也打算賣給京瓷，但是受到信用市場緊縮的
拖累，出售案無疾而終，市場擔心三洋重整計畫可能因此受到影響，導致
三洋股價今天暴跌超過7%，創8個月來最大跌幅。綠色和平組織日前委
託英國一家獨立科學實驗室，對蘋果iPhone手機內外18個零組件
進行檢測，結果發現iPhone使用了可能影響生殖系統，目前歐洲已
經禁止用在玩具和兒童產品的有毒化學物質，包括在燃燒時會釋放出多種
如戴奧辛等有毒物質的溴化阻燃劑和聚氯乙烯PVC，綠色和平組織抨擊
蘋果執行長賈伯斯開出的綠色支票跳票，位於美國加州的環保團體環境健
康中心表示，這些物質可能造成孕婦生下畸型兒，16號立刻向蘋果和加
州檢察總長發出正式通知，要求蘋果必須在60天內作出改善，否則將對
蘋果採取法律行動。在其他手機製造商中，諾基亞已經停用PVC等多種
有毒物質，摩托羅拉和SonyEricsson也不再使用溴化阻燃劑
，蘋果對此作出回應表示iPhone符合有害物質的限制性標準，也將
信守承諾明年底前停用這兩種物質。全球最大充電電池製造商三洋電機，
今天宣布終止晶片部門出售計畫，因為買主資金短絀。另外還有蘋果公司
的iPhone手機被驗出使用有毒素材，可能因此吃上官司，詳細內容
，來看看今天的財經風向球。日本私人財團AdvantagePart
ners收購三洋半導體事業部門的融資計畫，因為美國次級房貸風暴而
告吹，由於無法在收購截止日前向主要融資對象花旗和美林等銀行募到足
夠資金，三洋電機今天發布新聞稿取消出售案。三洋的半導體廠在200
4年的地震中嚴重受創，已經連續三年呈現虧損，為了要專心經營主力的
充電電池業務，三洋決定出售半導體事業部門，手機部門也打算賣給京瓷
，但是受到信用市場緊縮的拖累，出售案無疾而終，市場擔心三洋重整計
畫可能因此受到影響，導致三洋股價今天暴跌超過7%，創8個月來最大
跌幅。綠色和平組織日前委託英國一家獨立科學實驗室，對蘋果iPho
ne手機內外18個零組件進行檢測，結果發現iPhone使用了可能
影響生殖系統，目前歐洲已經禁止用在玩具和兒童產品的有毒化學物質，
包括在燃燒時會釋放出多種如戴奧辛等有毒物質的溴化阻燃劑和聚氯乙烯
PVC，綠色和平組織抨擊蘋果執行長賈伯斯開出的綠色支票跳票，位於
美國加州的環保團體環境健康中心表示，這些物質可能造成孕婦生下畸型
兒，16號立刻向蘋果和加州檢察總長發出正式通知，要求蘋果必須在6
0天內作出改善，否則將對蘋果採取法律行動。在其他手機製造商中，諾
基亞已經停用PVC等多種有毒物質，摩托羅拉和SonyEricss
on也不再使用溴化阻燃劑，蘋果對此作出回應表示iPhone符合有
害物質的限制性標準，也將信守承諾明年底前停用這兩種物質。全球最大
充電電池製造商三洋電機，今天宣布終止晶片部門出售計畫，因為買主資
金短絀。另外還有蘋果公司的iPhone手機被驗出使用有毒素材，可
能因此吃上官司，詳細內容，來看看今天的財經風向球。日本私人財團A
dvantagePartners收購三洋半導體事業部門的融資計畫
，因為美國次級房貸風暴而告吹，由於無法在收購截止日前向主要融資對
象花旗和美林等銀行募到足夠資金，三洋電機今天發布新聞稿取消出售案
。三洋的半導體廠在2004年的地震中嚴重受創，已經連續三年呈現虧
損，為了要專心經營主力的充電電池業務，三洋決定出售半導體事業部門
，手機部門也打算賣給京瓷，但是受到信用市場緊縮的拖累，出售案無疾
而終，市場擔心三洋重整計畫可能因此受到影響，導致三洋股價今天暴跌
超過7%，創8個月來最大跌幅。綠色和平組織日前委託英國一家獨立科
學實驗室，對蘋果iPhone手機內外18個零組件進行檢測，結果發
現iPhone使用了可能影響生殖系統，目前歐洲已經禁止用在玩具和
兒童產品的有毒化學物質，包括在燃燒時會釋放出多種如戴奧辛等有毒物
質的溴化阻燃劑和聚氯乙烯PVC，綠色和平組織抨擊蘋果執行長賈伯斯
開出的綠色支票跳票，位於美國加州的環保團體環境健康中心表示，這些
物質可能造成孕婦生下畸型兒，16號立刻向蘋果和加州檢察總長發出正
式通知，要求蘋果必須在60天內作出改善，否則將對蘋果採取法律行動
。在其他手機製造商中，諾基亞已經停用PVC等多種有毒物質，摩托羅
拉和SonyEricsson也不再使用溴化阻燃劑，蘋果對此作出回
應表示iPhone符合有害物質的限制性標準，也將信守承諾明年底前
停用這兩種物質。
