世界各地的鑽石業者最近在全球鑽石中心比利時安特衛普，召開兩天的會
議，來自非洲的代表在會中建議，將部份鑽石加工廠移往非洲，增加就業
機會。不過由於過去鑽石一度成為非洲內戰的幫兇，因此有人對於這項建
議，態度保留。比利時王妃瑪蒂爾德，15號出席了全球鑽石大會的開幕
典禮，不過跟他一起出席的愛爾蘭搖滾歌手，關注非洲貧窮演唱會Liv
e8發起人蓋朵夫一上台，就猛批鑽石產業。這個事業這項產業處理的是
美麗跟光鮮的事物但卻跟金錢一樣惹出麻煩整個生產過程伴隨著刑求肢解
跟殘暴蓋朵夫批評，鑽石業者枉顧人權，讓數百萬貧窮的非洲人，把生命
浪費在開採這項奢華的消費產品上面。事實上，鑽石是部份非洲國家的重
要收入來源，像是波札那的國家收入，就有一半來自鑽石。為了創造雙贏
，與會的非洲鑽石生產國，建議業者把部分鑽石切割跟打磨中心，由歐洲
移往非洲獅子山，賴比瑞亞以及剛果民主共和國，一方面增加當地的就業
機會，提高這些貧窮國家的收入，同時也能降低鑽石生產成本。這項提議
獲得全球最大的鑽石製造商的大力支持，認為有利產業的長遠發展。我們
熱切支持在非洲成立新切割中心不只基於利他的考量同時也認為這是正確
的方向由於鑽石曾經在非洲獅子山國內戰期間淪為幫兇，被叛軍當成購買
武器的資金，因此部分業者，對於設立非洲鑽石加工中心一事，態度相當
保留，甚至質疑這樣做，根本無助於解決非洲的貧窮問題。世界各地的鑽
石業者最近在全球鑽石中心比利時安特衛普，召開兩天的會議，來自非洲
的代表在會中建議，將部份鑽石加工廠移往非洲，增加就業機會。不過由
於過去鑽石一度成為非洲內戰的幫兇，因此有人對於這項建議，態度保留
。比利時王妃瑪蒂爾德，15號出席了全球鑽石大會的開幕典禮，不過跟
他一起出席的愛爾蘭搖滾歌手，關注非洲貧窮演唱會Live8發起人蓋
朵夫一上台，就猛批鑽石產業。這個事業這項產業處理的是美麗跟光鮮的
事物但卻跟金錢一樣惹出麻煩整個生產過程伴隨著刑求肢解跟殘暴蓋朵夫
批評，鑽石業者枉顧人權，讓數百萬貧窮的非洲人，把生命浪費在開採這
項奢華的消費產品上面。事實上，鑽石是部份非洲國家的重要收入來源，
像是波札那的國家收入，就有一半來自鑽石。為了創造雙贏，與會的非洲
鑽石生產國，建議業者把部分鑽石切割跟打磨中心，由歐洲移往非洲獅子
山，賴比瑞亞以及剛果民主共和國，一方面增加當地的就業機會，提高這
些貧窮國家的收入，同時也能降低鑽石生產成本。這項提議獲得全球最大
的鑽石製造商的大力支持，認為有利產業的長遠發展。我們熱切支持在非
洲成立新切割中心不只基於利他的考量同時也認為這是正確的方向由於鑽
石曾經在非洲獅子山國內戰期間淪為幫兇，被叛軍當成購買武器的資金，
因此部分業者，對於設立非洲鑽石加工中心一事，態度相當保留，甚至質
疑這樣做，根本無助於解決非洲的貧窮問題。世界各地的鑽石業者最近在
全球鑽石中心比利時安特衛普，召開兩天的會議，來自非洲的代表在會中
建議，將部份鑽石加工廠移往非洲，增加就業機會。不過由於過去鑽石一
度成為非洲內戰的幫兇，因此有人對於這項建議，態度保留。比利時王妃
瑪蒂爾德，15號出席了全球鑽石大會的開幕典禮，不過跟他一起出席的
愛爾蘭搖滾歌手，關注非洲貧窮演唱會Live8發起人蓋朵夫一上台，
就猛批鑽石產業。這個事業這項產業處理的是美麗跟光鮮的事物但卻跟金
錢一樣惹出麻煩整個生產過程伴隨著刑求肢解跟殘暴蓋朵夫批評，鑽石業
者枉顧人權，讓數百萬貧窮的非洲人，把生命浪費在開採這項奢華的消費
產品上面。事實上，鑽石是部份非洲國家的重要收入來源，像是波札那的
國家收入，就有一半來自鑽石。為了創造雙贏，與會的非洲鑽石生產國，
建議業者把部分鑽石切割跟打磨中心，由歐洲移往非洲獅子山，賴比瑞亞
以及剛果民主共和國，一方面增加當地的就業機會，提高這些貧窮國家的
收入，同時也能降低鑽石生產成本。這項提議獲得全球最大的鑽石製造商
的大力支持，認為有利產業的長遠發展。我們熱切支持在非洲成立新切割
中心不只基於利他的考量同時也認為這是正確的方向由於鑽石曾經在非洲
獅子山國內戰期間淪為幫兇，被叛軍當成購買武器的資金，因此部分業者
，對於設立非洲鑽石加工中心一事，態度相當保留，甚至質疑這樣做，根
本無助於解決非洲的貧窮問題。世界各地的鑽石業者最近在全球鑽石中心
比利時安特衛普，召開兩天的會議，來自非洲的代表在會中建議，將部份
鑽石加工廠移往非洲，增加就業機會。不過由於過去鑽石一度成為非洲內
戰的幫兇，因此有人對於這項建議，態度保留。比利時王妃瑪蒂爾德，1
5號出席了全球鑽石大會的開幕典禮，不過跟他一起出席的愛爾蘭搖滾歌
手，關注非洲貧窮演唱會Live8發起人蓋朵夫一上台，就猛批鑽石產
業。這個事業這項產業處理的是美麗跟光鮮的事物但卻跟金錢一樣惹出麻
煩整個生產過程伴隨著刑求肢解跟殘暴蓋朵夫批評，鑽石業者枉顧人權，
讓數百萬貧窮的非洲人，把生命浪費在開採這項奢華的消費產品上面。事
實上，鑽石是部份非洲國家的重要收入來源，像是波札那的國家收入，就
有一半來自鑽石。為了創造雙贏，與會的非洲鑽石生產國，建議業者把部
分鑽石切割跟打磨中心，由歐洲移往非洲獅子山，賴比瑞亞以及剛果民主
共和國，一方面增加當地的就業機會，提高這些貧窮國家的收入，同時也
能降低鑽石生產成本。這項提議獲得全球最大的鑽石製造商的大力支持，
認為有利產業的長遠發展。我們熱切支持在非洲成立新切割中心不只基於
利他的考量同時也認為這是正確的方向由於鑽石曾經在非洲獅子山國內戰
期間淪為幫兇，被叛軍當成購買武器的資金，因此部分業者，對於設立非
洲鑽石加工中心一事，態度相當保留，甚至質疑這樣做，根本無助於解決
非洲的貧窮問題。世界各地的鑽石業者最近在全球鑽石中心比利時安特衛
普，召開兩天的會議，來自非洲的代表在會中建議，將部份鑽石加工廠移
往非洲，增加就業機會。不過由於過去鑽石一度成為非洲內戰的幫兇，因
此有人對於這項建議，態度保留。比利時王妃瑪蒂爾德，15號出席了全
球鑽石大會的開幕典禮，不過跟他一起出席的愛爾蘭搖滾歌手，關注非洲
貧窮演唱會Live8發起人蓋朵夫一上台，就猛批鑽石產業。這個事業
這項產業處理的是美麗跟光鮮的事物但卻跟金錢一樣惹出麻煩整個生產過
程伴隨著刑求肢解跟殘暴蓋朵夫批評，鑽石業者枉顧人權，讓數百萬貧窮
的非洲人，把生命浪費在開採這項奢華的消費產品上面。事實上，鑽石是
部份非洲國家的重要收入來源，像是波札那的國家收入，就有一半來自鑽
石。為了創造雙贏，與會的非洲鑽石生產國，建議業者把部分鑽石切割跟
打磨中心，由歐洲移往非洲獅子山，賴比瑞亞以及剛果民主共和國，一方
面增加當地的就業機會，提高這些貧窮國家的收入，同時也能降低鑽石生
產成本。這項提議獲得全球最大的鑽石製造商的大力支持，認為有利產業
的長遠發展。我們熱切支持在非洲成立新切割中心不只基於利他的考量同
時也認為這是正確的方向由於鑽石曾經在非洲獅子山國內戰期間淪為幫兇
，被叛軍當成購買武器的資金，因此部分業者，對於設立非洲鑽石加工中
心一事，態度相當保留，甚至質疑這樣做，根本無助於解決非洲的貧窮問
題。世界各地的鑽石業者最近在全球鑽石中心比利時安特衛普，召開兩天
的會議，來自非洲的代表在會中建議，將部份鑽石加工廠移往非洲，增加
就業機會。不過由於過去鑽石一度成為非洲內戰的幫兇，因此有人對於這
項建議，態度保留。比利時王妃瑪蒂爾德，15號出席了全球鑽石大會的
開幕典禮，不過跟他一起出席的愛爾蘭搖滾歌手，關注非洲貧窮演唱會L
ive8發起人蓋朵夫一上台，就猛批鑽石產業。這個事業這項產業處理
的是美麗跟光鮮的事物但卻跟金錢一樣惹出麻煩整個生產過程伴隨著刑求
肢解跟殘暴蓋朵夫批評，鑽石業者枉顧人權，讓數百萬貧窮的非洲人，把
生命浪費在開採這項奢華的消費產品上面。事實上，鑽石是部份非洲國家
的重要收入來源，像是波札那的國家收入，就有一半來自鑽石。為了創造
雙贏，與會的非洲鑽石生產國，建議業者把部分鑽石切割跟打磨中心，由
歐洲移往非洲獅子山，賴比瑞亞以及剛果民主共和國，一方面增加當地的
就業機會，提高這些貧窮國家的收入，同時也能降低鑽石生產成本。這項
提議獲得全球最大的鑽石製造商的大力支持，認為有利產業的長遠發展。
我們熱切支持在非洲成立新切割中心不只基於利他的考量同時也認為這是
正確的方向由於鑽石曾經在非洲獅子山國內戰期間淪為幫兇，被叛軍當成
購買武器的資金，因此部分業者，對於設立非洲鑽石加工中心一事，態度
相當保留，甚至質疑這樣做，根本無助於解決非洲的貧窮問題。世界各地
的鑽石業者最近在全球鑽石中心比利時安特衛普，召開兩天的會議，來自
非洲的代表在會中建議，將部份鑽石加工廠移往非洲，增加就業機會。不
過由於過去鑽石一度成為非洲內戰的幫兇，因此有人對於這項建議，態度
保留。比利時王妃瑪蒂爾德，15號出席了全球鑽石大會的開幕典禮，不
過跟他一起出席的愛爾蘭搖滾歌手，關注非洲貧窮演唱會Live8發起
人蓋朵夫一上台，就猛批鑽石產業。這個事業這項產業處理的是美麗跟光
鮮的事物但卻跟金錢一樣惹出麻煩整個生產過程伴隨著刑求肢解跟殘暴蓋
朵夫批評，鑽石業者枉顧人權，讓數百萬貧窮的非洲人，把生命浪費在開
採這項奢華的消費產品上面。事實上，鑽石是部份非洲國家的重要收入來
源，像是波札那的國家收入，就有一半來自鑽石。為了創造雙贏，與會的
非洲鑽石生產國，建議業者把部分鑽石切割跟打磨中心，由歐洲移往非洲
獅子山，賴比瑞亞以及剛果民主共和國，一方面增加當地的就業機會，提
高這些貧窮國家的收入，同時也能降低鑽石生產成本。這項提議獲得全球
最大的鑽石製造商的大力支持，認為有利產業的長遠發展。我們熱切支持
在非洲成立新切割中心不只基於利他的考量同時也認為這是正確的方向由
於鑽石曾經在非洲獅子山國內戰期間淪為幫兇，被叛軍當成購買武器的資
金，因此部分業者，對於設立非洲鑽石加工中心一事，態度相當保留，甚
至質疑這樣做，根本無助於解決非洲的貧窮問題。世界各地的鑽石業者最
近在全球鑽石中心比利時安特衛普，召開兩天的會議，來自非洲的代表在
會中建議，將部份鑽石加工廠移往非洲，增加就業機會。不過由於過去鑽
石一度成為非洲內戰的幫兇，因此有人對於這項建議，態度保留。比利時
王妃瑪蒂爾德，15號出席了全球鑽石大會的開幕典禮，不過跟他一起出
席的愛爾蘭搖滾歌手，關注非洲貧窮演唱會Live8發起人蓋朵夫一上
台，就猛批鑽石產業。這個事業這項產業處理的是美麗跟光鮮的事物但卻
跟金錢一樣惹出麻煩整個生產過程伴隨著刑求肢解跟殘暴蓋朵夫批評，鑽
石業者枉顧人權，讓數百萬貧窮的非洲人，把生命浪費在開採這項奢華的
消費產品上面。事實上，鑽石是部份非洲國家的重要收入來源，像是波札
那的國家收入，就有一半來自鑽石。為了創造雙贏，與會的非洲鑽石生產
國，建議業者把部分鑽石切割跟打磨中心，由歐洲移往非洲獅子山，賴比
瑞亞以及剛果民主共和國，一方面增加當地的就業機會，提高這些貧窮國
家的收入，同時也能降低鑽石生產成本。這項提議獲得全球最大的鑽石製
造商的大力支持，認為有利產業的長遠發展。我們熱切支持在非洲成立新
切割中心不只基於利他的考量同時也認為這是正確的方向由於鑽石曾經在
非洲獅子山國內戰期間淪為幫兇，被叛軍當成購買武器的資金，因此部分
業者，對於設立非洲鑽石加工中心一事，態度相當保留，甚至質疑這樣做
，根本無助於解決非洲的貧窮問題。
