即將在明年卸任的俄羅斯總統蒲亭，18號進行了他任內最後一次，年度
現場直播的民眾問答大會，蒲亭除了回答經過篩選的問題之外，也接受網
路、電話以及現場提問。蒲亭在答覆中強調，俄國今年經濟成績亮麗，也
重申俄國不懼怕外國武力侵犯。18號現場直播的問答大會一開始，蒲亭
首先回答了戶外現場，一名婦人所提出的問題，讓這名婦人相當感激。蒲
亭在回答民眾的提問中強調，俄羅斯政府將全力解決國內通貨膨脹的問題
，同時對於今年的經濟成長率也表示滿意。在回答一位觀眾的提問時，蒲
亭重申，俄羅斯擁有足夠的防衛能力，決不懼怕外國攻擊。負責直播的俄
羅斯第一電視台，事先把俄羅斯劃分成七大區塊，再逐一從每區當中，篩
選問題請蒲亭回答，而今年到開播為止，製作單位透過電話，電子郵件跟
手機簡訊，已經收到約150萬個問題，打破去年的紀錄。直到目前為止
我們可以說，我們接到的電話比去年多，然而最主要的提問還是跟去年一
樣，都是關於社會議題，退休金跟薪資的問題。這是蒲亭任內第6次進行
現場直播的馬拉松問答，去年他花了約3小時，在上百萬的問題中，回答
了其中的50個。有些人質疑這些問題事先經過篩選，並不公平。但真的
有民眾在問答中的抱怨，立即獲得改善。蒲亭預計明年3月大選後卸任，
憑著他在國內居高不下的支持率，一般預測，蒲亭即使交出總統大位，也
將持續對俄國政壇發揮影響力。即將在明年卸任的俄羅斯總統蒲亭，18
號進行了他任內最後一次，年度現場直播的民眾問答大會，蒲亭除了回答
經過篩選的問題之外，也接受網路、電話以及現場提問。蒲亭在答覆中強
調，俄國今年經濟成績亮麗，也重申俄國不懼怕外國武力侵犯。18號現
場直播的問答大會一開始，蒲亭首先回答了戶外現場，一名婦人所提出的
問題，讓這名婦人相當感激。蒲亭在回答民眾的提問中強調，俄羅斯政府
將全力解決國內通貨膨脹的問題，同時對於今年的經濟成長率也表示滿意
。在回答一位觀眾的提問時，蒲亭重申，俄羅斯擁有足夠的防衛能力，決
不懼怕外國攻擊。負責直播的俄羅斯第一電視台，事先把俄羅斯劃分成七
大區塊，再逐一從每區當中，篩選問題請蒲亭回答，而今年到開播為止，
製作單位透過電話，電子郵件跟手機簡訊，已經收到約150萬個問題，
打破去年的紀錄。直到目前為止我們可以說，我們接到的電話比去年多，
然而最主要的提問還是跟去年一樣，都是關於社會議題，退休金跟薪資的
問題。這是蒲亭任內第6次進行現場直播的馬拉松問答，去年他花了約3
小時，在上百萬的問題中，回答了其中的50個。有些人質疑這些問題事
先經過篩選，並不公平。但真的有民眾在問答中的抱怨，立即獲得改善。
蒲亭預計明年3月大選後卸任，憑著他在國內居高不下的支持率，一般預
測，蒲亭即使交出總統大位，也將持續對俄國政壇發揮影響力。即將在明
年卸任的俄羅斯總統蒲亭，18號進行了他任內最後一次，年度現場直播
的民眾問答大會，蒲亭除了回答經過篩選的問題之外，也接受網路、電話
以及現場提問。蒲亭在答覆中強調，俄國今年經濟成績亮麗，也重申俄國
不懼怕外國武力侵犯。18號現場直播的問答大會一開始，蒲亭首先回答
了戶外現場，一名婦人所提出的問題，讓這名婦人相當感激。蒲亭在回答
民眾的提問中強調，俄羅斯政府將全力解決國內通貨膨脹的問題，同時對
於今年的經濟成長率也表示滿意。在回答一位觀眾的提問時，蒲亭重申，
俄羅斯擁有足夠的防衛能力，決不懼怕外國攻擊。負責直播的俄羅斯第一
電視台，事先把俄羅斯劃分成七大區塊，再逐一從每區當中，篩選問題請
蒲亭回答，而今年到開播為止，製作單位透過電話，電子郵件跟手機簡訊
，已經收到約150萬個問題，打破去年的紀錄。直到目前為止我們可以
說，我們接到的電話比去年多，然而最主要的提問還是跟去年一樣，都是
關於社會議題，退休金跟薪資的問題。這是蒲亭任內第6次進行現場直播
的馬拉松問答，去年他花了約3小時，在上百萬的問題中，回答了其中的
50個。有些人質疑這些問題事先經過篩選，並不公平。但真的有民眾在
問答中的抱怨，立即獲得改善。蒲亭預計明年3月大選後卸任，憑著他在
國內居高不下的支持率，一般預測，蒲亭即使交出總統大位，也將持續對
俄國政壇發揮影響力。即將在明年卸任的俄羅斯總統蒲亭，18號進行了
他任內最後一次，年度現場直播的民眾問答大會，蒲亭除了回答經過篩選
的問題之外，也接受網路、電話以及現場提問。蒲亭在答覆中強調，俄國
今年經濟成績亮麗，也重申俄國不懼怕外國武力侵犯。18號現場直播的
問答大會一開始，蒲亭首先回答了戶外現場，一名婦人所提出的問題，讓
這名婦人相當感激。蒲亭在回答民眾的提問中強調，俄羅斯政府將全力解
決國內通貨膨脹的問題，同時對於今年的經濟成長率也表示滿意。在回答
一位觀眾的提問時，蒲亭重申，俄羅斯擁有足夠的防衛能力，決不懼怕外
國攻擊。負責直播的俄羅斯第一電視台，事先把俄羅斯劃分成七大區塊，
再逐一從每區當中，篩選問題請蒲亭回答，而今年到開播為止，製作單位
透過電話，電子郵件跟手機簡訊，已經收到約150萬個問題，打破去年
的紀錄。直到目前為止我們可以說，我們接到的電話比去年多，然而最主
要的提問還是跟去年一樣，都是關於社會議題，退休金跟薪資的問題。這
是蒲亭任內第6次進行現場直播的馬拉松問答，去年他花了約3小時，在
上百萬的問題中，回答了其中的50個。有些人質疑這些問題事先經過篩
選，並不公平。但真的有民眾在問答中的抱怨，立即獲得改善。蒲亭預計
明年3月大選後卸任，憑著他在國內居高不下的支持率，一般預測，蒲亭
即使交出總統大位，也將持續對俄國政壇發揮影響力。即將在明年卸任的
俄羅斯總統蒲亭，18號進行了他任內最後一次，年度現場直播的民眾問
答大會，蒲亭除了回答經過篩選的問題之外，也接受網路、電話以及現場
提問。蒲亭在答覆中強調，俄國今年經濟成績亮麗，也重申俄國不懼怕外
國武力侵犯。18號現場直播的問答大會一開始，蒲亭首先回答了戶外現
場，一名婦人所提出的問題，讓這名婦人相當感激。蒲亭在回答民眾的提
問中強調，俄羅斯政府將全力解決國內通貨膨脹的問題，同時對於今年的
經濟成長率也表示滿意。在回答一位觀眾的提問時，蒲亭重申，俄羅斯擁
有足夠的防衛能力，決不懼怕外國攻擊。負責直播的俄羅斯第一電視台，
事先把俄羅斯劃分成七大區塊，再逐一從每區當中，篩選問題請蒲亭回答
，而今年到開播為止，製作單位透過電話，電子郵件跟手機簡訊，已經收
到約150萬個問題，打破去年的紀錄。直到目前為止我們可以說，我們
接到的電話比去年多，然而最主要的提問還是跟去年一樣，都是關於社會
議題，退休金跟薪資的問題。這是蒲亭任內第6次進行現場直播的馬拉松
問答，去年他花了約3小時，在上百萬的問題中，回答了其中的50個。
有些人質疑這些問題事先經過篩選，並不公平。但真的有民眾在問答中的
抱怨，立即獲得改善。蒲亭預計明年3月大選後卸任，憑著他在國內居高
不下的支持率，一般預測，蒲亭即使交出總統大位，也將持續對俄國政壇
發揮影響力。即將在明年卸任的俄羅斯總統蒲亭，18號進行了他任內最
後一次，年度現場直播的民眾問答大會，蒲亭除了回答經過篩選的問題之
外，也接受網路、電話以及現場提問。蒲亭在答覆中強調，俄國今年經濟
成績亮麗，也重申俄國不懼怕外國武力侵犯。18號現場直播的問答大會
一開始，蒲亭首先回答了戶外現場，一名婦人所提出的問題，讓這名婦人
相當感激。蒲亭在回答民眾的提問中強調，俄羅斯政府將全力解決國內通
貨膨脹的問題，同時對於今年的經濟成長率也表示滿意。在回答一位觀眾
的提問時，蒲亭重申，俄羅斯擁有足夠的防衛能力，決不懼怕外國攻擊。
負責直播的俄羅斯第一電視台，事先把俄羅斯劃分成七大區塊，再逐一從
每區當中，篩選問題請蒲亭回答，而今年到開播為止，製作單位透過電話
，電子郵件跟手機簡訊，已經收到約150萬個問題，打破去年的紀錄。
直到目前為止我們可以說，我們接到的電話比去年多，然而最主要的提問
還是跟去年一樣，都是關於社會議題，退休金跟薪資的問題。這是蒲亭任
內第6次進行現場直播的馬拉松問答，去年他花了約3小時，在上百萬的
問題中，回答了其中的50個。有些人質疑這些問題事先經過篩選，並不
公平。但真的有民眾在問答中的抱怨，立即獲得改善。蒲亭預計明年3月
大選後卸任，憑著他在國內居高不下的支持率，一般預測，蒲亭即使交出
總統大位，也將持續對俄國政壇發揮影響力。即將在明年卸任的俄羅斯總
統蒲亭，18號進行了他任內最後一次，年度現場直播的民眾問答大會，
蒲亭除了回答經過篩選的問題之外，也接受網路、電話以及現場提問。蒲
亭在答覆中強調，俄國今年經濟成績亮麗，也重申俄國不懼怕外國武力侵
犯。18號現場直播的問答大會一開始，蒲亭首先回答了戶外現場，一名
婦人所提出的問題，讓這名婦人相當感激。蒲亭在回答民眾的提問中強調
，俄羅斯政府將全力解決國內通貨膨脹的問題，同時對於今年的經濟成長
率也表示滿意。在回答一位觀眾的提問時，蒲亭重申，俄羅斯擁有足夠的
防衛能力，決不懼怕外國攻擊。負責直播的俄羅斯第一電視台，事先把俄
羅斯劃分成七大區塊，再逐一從每區當中，篩選問題請蒲亭回答，而今年
到開播為止，製作單位透過電話，電子郵件跟手機簡訊，已經收到約15
0萬個問題，打破去年的紀錄。直到目前為止我們可以說，我們接到的電
話比去年多，然而最主要的提問還是跟去年一樣，都是關於社會議題，退
休金跟薪資的問題。這是蒲亭任內第6次進行現場直播的馬拉松問答，去
年他花了約3小時，在上百萬的問題中，回答了其中的50個。有些人質
疑這些問題事先經過篩選，並不公平。但真的有民眾在問答中的抱怨，立
即獲得改善。蒲亭預計明年3月大選後卸任，憑著他在國內居高不下的支
持率，一般預測，蒲亭即使交出總統大位，也將持續對俄國政壇發揮影響
力。即將在明年卸任的俄羅斯總統蒲亭，18號進行了他任內最後一次，
年度現場直播的民眾問答大會，蒲亭除了回答經過篩選的問題之外，也接
受網路、電話以及現場提問。蒲亭在答覆中強調，俄國今年經濟成績亮麗
，也重申俄國不懼怕外國武力侵犯。18號現場直播的問答大會一開始，
蒲亭首先回答了戶外現場，一名婦人所提出的問題，讓這名婦人相當感激
。蒲亭在回答民眾的提問中強調，俄羅斯政府將全力解決國內通貨膨脹的
問題，同時對於今年的經濟成長率也表示滿意。在回答一位觀眾的提問時
，蒲亭重申，俄羅斯擁有足夠的防衛能力，決不懼怕外國攻擊。負責直播
的俄羅斯第一電視台，事先把俄羅斯劃分成七大區塊，再逐一從每區當中
，篩選問題請蒲亭回答，而今年到開播為止，製作單位透過電話，電子郵
件跟手機簡訊，已經收到約150萬個問題，打破去年的紀錄。直到目前
為止我們可以說，我們接到的電話比去年多，然而最主要的提問還是跟去
年一樣，都是關於社會議題，退休金跟薪資的問題。這是蒲亭任內第6次
進行現場直播的馬拉松問答，去年他花了約3小時，在上百萬的問題中，
回答了其中的50個。有些人質疑這些問題事先經過篩選，並不公平。但
真的有民眾在問答中的抱怨，立即獲得改善。蒲亭預計明年3月大選後卸
任，憑著他在國內居高不下的支持率，一般預測，蒲亭即使交出總統大位
，也將持續對俄國政壇發揮影響力。即將在明年卸任的俄羅斯總統蒲亭，
18號進行了他任內最後一次，年度現場直播的民眾問答大會，蒲亭除了
回答經過篩選的問題之外，也接受網路、電話以及現場提問。蒲亭在答覆
中強調，俄國今年經濟成績亮麗，也重申俄國不懼怕外國武力侵犯。18
號現場直播的問答大會一開始，蒲亭首先回答了戶外現場，一名婦人所提
出的問題，讓這名婦人相當感激。蒲亭在回答民眾的提問中強調，俄羅斯
政府將全力解決國內通貨膨脹的問題，同時對於今年的經濟成長率也表示
滿意。在回答一位觀眾的提問時，蒲亭重申，俄羅斯擁有足夠的防衛能力
，決不懼怕外國攻擊。負責直播的俄羅斯第一電視台，事先把俄羅斯劃分
成七大區塊，再逐一從每區當中，篩選問題請蒲亭回答，而今年到開播為
止，製作單位透過電話，電子郵件跟手機簡訊，已經收到約150萬個問
題，打破去年的紀錄。直到目前為止我們可以說，我們接到的電話比去年
多，然而最主要的提問還是跟去年一樣，都是關於社會議題，退休金跟薪
資的問題。這是蒲亭任內第6次進行現場直播的馬拉松問答，去年他花了
約3小時，在上百萬的問題中，回答了其中的50個。有些人質疑這些問
題事先經過篩選，並不公平。但真的有民眾在問答中的抱怨，立即獲得改
善。蒲亭預計明年3月大選後卸任，憑著他在國內居高不下的支持率，一
般預測，蒲亭即使交出總統大位，也將持續對俄國政壇發揮影響力。即將
在明年卸任的俄羅斯總統蒲亭，18號進行了他任內最後一次，年度現場
直播的民眾問答大會，蒲亭除了回答經過篩選的問題之外，也接受網路、
電話以及現場提問。蒲亭在答覆中強調，俄國今年經濟成績亮麗，也重申
俄國不懼怕外國武力侵犯。18號現場直播的問答大會一開始，蒲亭首先
回答了戶外現場，一名婦人所提出的問題，讓這名婦人相當感激。蒲亭在
回答民眾的提問中強調，俄羅斯政府將全力解決國內通貨膨脹的問題，同
時對於今年的經濟成長率也表示滿意。在回答一位觀眾的提問時，蒲亭重
申，俄羅斯擁有足夠的防衛能力，決不懼怕外國攻擊。負責直播的俄羅斯
第一電視台，事先把俄羅斯劃分成七大區塊，再逐一從每區當中，篩選問
題請蒲亭回答，而今年到開播為止，製作單位透過電話，電子郵件跟手機
簡訊，已經收到約150萬個問題，打破去年的紀錄。直到目前為止我們
可以說，我們接到的電話比去年多，然而最主要的提問還是跟去年一樣，
都是關於社會議題，退休金跟薪資的問題。這是蒲亭任內第6次進行現場
直播的馬拉松問答，去年他花了約3小時，在上百萬的問題中，回答了其
中的50個。有些人質疑這些問題事先經過篩選，並不公平。但真的有民
眾在問答中的抱怨，立即獲得改善。蒲亭預計明年3月大選後卸任，憑著
他在國內居高不下的支持率，一般預測，蒲亭即使交出總統大位，也將持
續對俄國政壇發揮影響力。即將在明年卸任的俄羅斯總統蒲亭，18號進
行了他任內最後一次，年度現場直播的民眾問答大會，蒲亭除了回答經過
篩選的問題之外，也接受網路、電話以及現場提問。蒲亭在答覆中強調，
俄國今年經濟成績亮麗，也重申俄國不懼怕外國武力侵犯。18號現場直
播的問答大會一開始，蒲亭首先回答了戶外現場，一名婦人所提出的問題
，讓這名婦人相當感激。蒲亭在回答民眾的提問中強調，俄羅斯政府將全
力解決國內通貨膨脹的問題，同時對於今年的經濟成長率也表示滿意。在
回答一位觀眾的提問時，蒲亭重申，俄羅斯擁有足夠的防衛能力，決不懼
怕外國攻擊。負責直播的俄羅斯第一電視台，事先把俄羅斯劃分成七大區
塊，再逐一從每區當中，篩選問題請蒲亭回答，而今年到開播為止，製作
單位透過電話，電子郵件跟手機簡訊，已經收到約150萬個問題，打破
去年的紀錄。直到目前為止我們可以說，我們接到的電話比去年多，然而
最主要的提問還是跟去年一樣，都是關於社會議題，退休金跟薪資的問題
。這是蒲亭任內第6次進行現場直播的馬拉松問答，去年他花了約3小時
，在上百萬的問題中，回答了其中的50個。有些人質疑這些問題事先經
過篩選，並不公平。但真的有民眾在問答中的抱怨，立即獲得改善。蒲亭
預計明年3月大選後卸任，憑著他在國內居高不下的支持率，一般預測，
蒲亭即使交出總統大位，也將持續對俄國政壇發揮影響力。
