緬甸情勢方面，軍政府首度公開承認，從九月二十六日開始逮捕了將近
三千人，不過，根據目前正在台灣進行訪問的，緬甸全國民主聯盟外
交委員會主席紐翁緬，接受公視專訪時表示，軍政府擾民的惡行不斷
他還指出從現在到2008年北京奧運舉行的這段時間，將是緬甸能否
走向民主的關鍵期，如果讓軍政府撐過了這段時間，那麼緬甸的未來
，很有可能將永遠掌控在獨裁政權的手裡。
1988年開始投身翁山蘇姬所領導的民主運動，並曾擔任翁山新聞發
言人與隨扈的，緬甸全國民主聯盟外交委員會主席，紐翁緬，出席台
灣舉辦的座談會，並接受本台專訪時，沉痛的陳述緬甸人民的生活，
全國民主聯盟外交委員會主席，紐翁緬：緬甸曾經是非常富足的國家，
但是政府處理歲收的方式是，把錢全都花在安全事務上，買新的槍新
的飛機買新的噴射戰鬥機，從向俄羅斯中國購買，到向印度向巴基斯
而由於軍政府嚴密的監控所有資訊的進入，導致當地民眾對國際社會的
脈動，特別是處理緬甸問題的做法，有相當程度的落差。
全國民主聯盟外交委員會主席，紐翁緬：很遺憾的是我們的民眾以為，
聯合國維和部隊會入駐，掌控局勢解救他們的性命，因為現在他們活
在不確定的情況下，軍政府不光是逮人而已，還騷擾民眾，他們拿參
他還指出從現在到2008年，北京奧運舉行的這段時間，將是緬甸能
否走向民主的關鍵期。
而中國的做法也將影響緬甸境內，眾多中國僑民的生命安全。
全國民主聯盟外交委員會主席，紐翁緬：我們並不想看到中國的奧運給
毀了，但他們應該負起部份應負的責任，軍政府這個殘暴的政權，我
們也很關切緬甸的中國社區，因為現在民眾有反中國的傾向。
緬甸五千四百萬總人口，種族相當複雜，多年來軍政府也以少數民族獨
立，會引發局勢混亂為由，恐嚇國際社會，或是區域和平，對此，紐
翁緬表示這不是真的。
全國民主聯盟外交委員會主席，紐翁緬：我本人就是少數族裔，我不是
緬甸人，我們是平等的，奠基於平等基本人權，以及族群的權利。
我不認為克倫族聯盟，克倫族會尋求獨立，40/50年以前情況可能
是這樣，但今天他們要的是聯邦主義，聯邦政府分享權力。
紐翁緬指出全國民主聯盟的主張，在1990年的那場民主選舉獲得8
2%的選票，顯示多數的民眾是站在他們這一方，除了他們內部人民
的力量之外，他們也急需要國際社會的聲援與支持，才能走出一條民
