聯合國所發起的消滅貧窮運動，獲得泰國與菲律賓兩地民眾的響應，分別
在他們首都的市中心，舉行了遊行活動。大約有一千位民眾，聚集在曼谷
聯合國總部大樓門外，以手牽手的方式，表達他們支持消滅貧窮運動的決
心。泰國總人口當中，約有9.5%的比例，也就是六百一十萬人是活在
貧窮的情況下，一個月的薪水還不到新台幣一千五百元。另一方面，在菲
律賓的馬尼拉，則有多達一萬五千人聚集在市中心公園，響應除貧運動，
就連軍方人員也現身會場，舉手發誓要以行動掃除貧窮。聯合國所發起的
消滅貧窮運動，獲得泰國與菲律賓兩地民眾的響應，分別在他們首都的市
中心，舉行了遊行活動。大約有一千位民眾，聚集在曼谷聯合國總部大樓
門外，以手牽手的方式，表達他們支持消滅貧窮運動的決心。泰國總人口
當中，約有9.5%的比例，也就是六百一十萬人是活在貧窮的情況下，
一個月的薪水還不到新台幣一千五百元。另一方面，在菲律賓的馬尼拉，
則有多達一萬五千人聚集在市中心公園，響應除貧運動，就連軍方人員也
現身會場，舉手發誓要以行動掃除貧窮。聯合國所發起的消滅貧窮運動，
獲得泰國與菲律賓兩地民眾的響應，分別在他們首都的市中心，舉行了遊
行活動。大約有一千位民眾，聚集在曼谷聯合國總部大樓門外，以手牽手
的方式，表達他們支持消滅貧窮運動的決心。泰國總人口當中，約有9.
5%的比例，也就是六百一十萬人是活在貧窮的情況下，一個月的薪水還
不到新台幣一千五百元。另一方面，在菲律賓的馬尼拉，則有多達一萬五
千人聚集在市中心公園，響應除貧運動，就連軍方人員也現身會場，舉手
發誓要以行動掃除貧窮。聯合國所發起的消滅貧窮運動，獲得泰國與菲律
賓兩地民眾的響應，分別在他們首都的市中心，舉行了遊行活動。大約有
一千位民眾，聚集在曼谷聯合國總部大樓門外，以手牽手的方式，表達他
們支持消滅貧窮運動的決心。泰國總人口當中，約有9.5%的比例，也
就是六百一十萬人是活在貧窮的情況下，一個月的薪水還不到新台幣一千
五百元。另一方面，在菲律賓的馬尼拉，則有多達一萬五千人聚集在市中
心公園，響應除貧運動，就連軍方人員也現身會場，舉手發誓要以行動掃
除貧窮。
