西藏精神領袖達賴喇嘛，在美國國會接受布希總統頒贈、象徵最高榮譽
的國會金質獎章，這是美國總統第一次公開和達賴的活動。
布希盛讚達賴是西藏人民火焰的守護者，並呼籲中國歡迎達賴回到中國
尋求和解。
請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。
西藏精神領袖達賴喇嘛從美國總統布希手中，接下了象徵最高榮譽公民
的國會金質獎章，國會議長裴洛西及國會領袖等政要都齊聚一堂表達
支持，更寫下了美國總統第一次，公開和達賴互動的紀錄,布希強調
布希這也是為何我會持續敦促中國的領導人歡迎達賴喇嘛回到中國他們
將會發現這位好人就是和平與和解的象徵由於這場美國國會頒贈最高
榮譽獎章給達賴，象徵美國高度支持達賴的西藏自治理念，而時間又
達賴在全世界鎂光燈的聚集下，感謝布希的勇氣。
達賴喇嘛總統先生謝謝您的堅定支持還有您與夫人的真摯友誼我不是在
追求西藏獨立我追求的是中國境內的西藏人民能享有有意義的自治七
十二歲的達賴在美國國會演講時掌聲不斷，當達賴感謝美國國會支持
而達賴離開會場，還神采奕奕地挽著布希的手臂離席，布希盛讚達賴是
西藏人民火焰的守護者。
這是美國在中國的壓力下，不分朝野全體公開支持達賴，也說明這位世
界宗教領袖在美國的魅力。
記者蔣靜怡　華府
