中國國家統計局，在昨天交出中國今年第一季的經濟成績單，在全球一片
不景氣的浪潮中，中國第一季經濟成長率高達9.9%，但是非典型肺炎
SARS持續擴散，仍對大中華經濟圈，甚至是整個亞洲地區的經濟前景
，埋下不確定因素。中國今年第一季繼SARS防治工作的彙成長紀錄。
但是儘管成績傲人，一般相信SARS仍將對中國經濟造成影響。但是影
響到什麼程度，中國官方表示得要看戰勝SARS的時間表，目前評估對
經濟的影響還言之過早。現在外資對中國的不安情緒已經開始顯現，雖然
中國現在仍處於全球供應鏈的核心，多數公司沒有立刻打消在中國投資的
打算，但是中國政府欠缺妥善的危機處理方式，寧願掩飾不願正視問題的
做法，讓外資對中國才上台的領導班子印象大打折扣。現在SARS疫情
已經從中國迅速蔓延到亞洲地區，再加上先前美伊戰爭的衝擊，幾家重量
級的投資銀行立刻調降亞洲國家今年的經濟成長預估，摩根士丹利將中國
今年的經濟成長率從7%下修為6.5%，四小龍中，疫情最嚴重的香港
從2.7%，下修為2.1%，新加坡也被降為2.1%，而台灣方面則
是微幅下修了0.3個百分點，修正後的成長預估值為2.5%。遠東經
濟評論估計，SARS爆發已經造成亞洲地區損失將近110億美元，經
濟學家表示，目前還沒有辦法將SARS對疫區的影響完全量化，因此下
調後的經濟成長預估還有可能進一步降低。中國國家統計局，在昨天交出
中國今年第一季的經濟成績單，在全球一片不景氣的浪潮中，中國第一季
經濟成長率高達9.9%，但是非典型肺炎SARS持續擴散，仍對大中
華經濟圈，甚至是整個亞洲地區的經濟前景，埋下不確定因素。中國今年
第一季繼SARS防治工作的彙成長紀錄。但是儘管成績傲人，一般相信
SARS仍將對中國經濟造成影響。但是影響到什麼程度，中國官方表示
得要看戰勝SARS的時間表，目前評估對經濟的影響還言之過早。現在
外資對中國的不安情緒已經開始顯現，雖然中國現在仍處於全球供應鏈的
核心，多數公司沒有立刻打消在中國投資的打算，但是中國政府欠缺妥善
的危機處理方式，寧願掩飾不願正視問題的做法，讓外資對中國才上台的
領導班子印象大打折扣。現在SARS疫情已經從中國迅速蔓延到亞洲地
區，再加上先前美伊戰爭的衝擊，幾家重量級的投資銀行立刻調降亞洲國
家今年的經濟成長預估，摩根士丹利將中國今年的經濟成長率從7%下修
為6.5%，四小龍中，疫情最嚴重的香港從2.7%，下修為2.1%
，新加坡也被降為2.1%，而台灣方面則是微幅下修了0.3個百分點
，修正後的成長預估值為2.5%。遠東經濟評論估計，SARS爆發已
經造成亞洲地區損失將近110億美元，經濟學家表示，目前還沒有辦法
將SARS對疫區的影響完全量化，因此下調後的經濟成長預估還有可能
進一步降低。中國國家統計局，在昨天交出中國今年第一季的經濟成績單
，在全球一片不景氣的浪潮中，中國第一季經濟成長率高達9.9%，但
是非典型肺炎SARS持續擴散，仍對大中華經濟圈，甚至是整個亞洲地
區的經濟前景，埋下不確定因素。中國今年第一季繼SARS防治工作的
彙成長紀錄。但是儘管成績傲人，一般相信SARS仍將對中國經濟造成
影響。但是影響到什麼程度，中國官方表示得要看戰勝SARS的時間表
，目前評估對經濟的影響還言之過早。現在外資對中國的不安情緒已經開
始顯現，雖然中國現在仍處於全球供應鏈的核心，多數公司沒有立刻打消
在中國投資的打算，但是中國政府欠缺妥善的危機處理方式，寧願掩飾不
願正視問題的做法，讓外資對中國才上台的領導班子印象大打折扣。現在
SARS疫情已經從中國迅速蔓延到亞洲地區，再加上先前美伊戰爭的衝
擊，幾家重量級的投資銀行立刻調降亞洲國家今年的經濟成長預估，摩根
士丹利將中國今年的經濟成長率從7%下修為6.5%，四小龍中，疫情
最嚴重的香港從2.7%，下修為2.1%，新加坡也被降為2.1%，
而台灣方面則是微幅下修了0.3個百分點，修正後的成長預估值為2.
5%。遠東經濟評論估計，SARS爆發已經造成亞洲地區損失將近11
0億美元，經濟學家表示，目前還沒有辦法將SARS對疫區的影響完全
量化，因此下調後的經濟成長預估還有可能進一步降低。中國國家統計局
，在昨天交出中國今年第一季的經濟成績單，在全球一片不景氣的浪潮中
，中國第一季經濟成長率高達9.9%，但是非典型肺炎SARS持續擴
散，仍對大中華經濟圈，甚至是整個亞洲地區的經濟前景，埋下不確定因
素。中國今年第一季繼SARS防治工作的彙成長紀錄。但是儘管成績傲
人，一般相信SARS仍將對中國經濟造成影響。但是影響到什麼程度，
中國官方表示得要看戰勝SARS的時間表，目前評估對經濟的影響還言
之過早。現在外資對中國的不安情緒已經開始顯現，雖然中國現在仍處於
全球供應鏈的核心，多數公司沒有立刻打消在中國投資的打算，但是中國
政府欠缺妥善的危機處理方式，寧願掩飾不願正視問題的做法，讓外資對
中國才上台的領導班子印象大打折扣。現在SARS疫情已經從中國迅速
蔓延到亞洲地區，再加上先前美伊戰爭的衝擊，幾家重量級的投資銀行立
刻調降亞洲國家今年的經濟成長預估，摩根士丹利將中國今年的經濟成長
率從7%下修為6.5%，四小龍中，疫情最嚴重的香港從2.7%，下
修為2.1%，新加坡也被降為2.1%，而台灣方面則是微幅下修了0
.3個百分點，修正後的成長預估值為2.5%。遠東經濟評論估計，S
ARS爆發已經造成亞洲地區損失將近110億美元，經濟學家表示，目
前還沒有辦法將SARS對疫區的影響完全量化，因此下調後的經濟成長
預估還有可能進一步降低。中國國家統計局，在昨天交出中國今年第一季
的經濟成績單，在全球一片不景氣的浪潮中，中國第一季經濟成長率高達
9.9%，但是非典型肺炎SARS持續擴散，仍對大中華經濟圈，甚至
是整個亞洲地區的經濟前景，埋下不確定因素。中國今年第一季繼SAR
S防治工作的彙成長紀錄。但是儘管成績傲人，一般相信SARS仍將對
中國經濟造成影響。但是影響到什麼程度，中國官方表示得要看戰勝SA
RS的時間表，目前評估對經濟的影響還言之過早。現在外資對中國的不
安情緒已經開始顯現，雖然中國現在仍處於全球供應鏈的核心，多數公司
沒有立刻打消在中國投資的打算，但是中國政府欠缺妥善的危機處理方式
，寧願掩飾不願正視問題的做法，讓外資對中國才上台的領導班子印象大
打折扣。現在SARS疫情已經從中國迅速蔓延到亞洲地區，再加上先前
美伊戰爭的衝擊，幾家重量級的投資銀行立刻調降亞洲國家今年的經濟成
長預估，摩根士丹利將中國今年的經濟成長率從7%下修為6.5%，四
小龍中，疫情最嚴重的香港從2.7%，下修為2.1%，新加坡也被降
為2.1%，而台灣方面則是微幅下修了0.3個百分點，修正後的成長
預估值為2.5%。遠東經濟評論估計，SARS爆發已經造成亞洲地區
損失將近110億美元，經濟學家表示，目前還沒有辦法將SARS對疫
區的影響完全量化，因此下調後的經濟成長預估還有可能進一步降低。中
國國家統計局，在昨天交出中國今年第一季的經濟成績單，在全球一片不
景氣的浪潮中，中國第一季經濟成長率高達9.9%，但是非典型肺炎S
ARS持續擴散，仍對大中華經濟圈，甚至是整個亞洲地區的經濟前景，
埋下不確定因素。中國今年第一季繼SARS防治工作的彙成長紀錄。但
是儘管成績傲人，一般相信SARS仍將對中國經濟造成影響。但是影響
到什麼程度，中國官方表示得要看戰勝SARS的時間表，目前評估對經
濟的影響還言之過早。現在外資對中國的不安情緒已經開始顯現，雖然中
國現在仍處於全球供應鏈的核心，多數公司沒有立刻打消在中國投資的打
算，但是中國政府欠缺妥善的危機處理方式，寧願掩飾不願正視問題的做
法，讓外資對中國才上台的領導班子印象大打折扣。現在SARS疫情已
經從中國迅速蔓延到亞洲地區，再加上先前美伊戰爭的衝擊，幾家重量級
的投資銀行立刻調降亞洲國家今年的經濟成長預估，摩根士丹利將中國今
年的經濟成長率從7%下修為6.5%，四小龍中，疫情最嚴重的香港從
2.7%，下修為2.1%，新加坡也被降為2.1%，而台灣方面則是
微幅下修了0.3個百分點，修正後的成長預估值為2.5%。遠東經濟
評論估計，SARS爆發已經造成亞洲地區損失將近110億美元，經濟
學家表示，目前還沒有辦法將SARS對疫區的影響完全量化，因此下調
後的經濟成長預估還有可能進一步降低。中國國家統計局，在昨天交出中
國今年第一季的經濟成績單，在全球一片不景氣的浪潮中，中國第一季經
濟成長率高達9.9%，但是非典型肺炎SARS持續擴散，仍對大中華
經濟圈，甚至是整個亞洲地區的經濟前景，埋下不確定因素。中國今年第
一季繼SARS防治工作的彙成長紀錄。但是儘管成績傲人，一般相信S
ARS仍將對中國經濟造成影響。但是影響到什麼程度，中國官方表示得
要看戰勝SARS的時間表，目前評估對經濟的影響還言之過早。現在外
資對中國的不安情緒已經開始顯現，雖然中國現在仍處於全球供應鏈的核
心，多數公司沒有立刻打消在中國投資的打算，但是中國政府欠缺妥善的
危機處理方式，寧願掩飾不願正視問題的做法，讓外資對中國才上台的領
導班子印象大打折扣。現在SARS疫情已經從中國迅速蔓延到亞洲地區
，再加上先前美伊戰爭的衝擊，幾家重量級的投資銀行立刻調降亞洲國家
今年的經濟成長預估，摩根士丹利將中國今年的經濟成長率從7%下修為
6.5%，四小龍中，疫情最嚴重的香港從2.7%，下修為2.1%，
新加坡也被降為2.1%，而台灣方面則是微幅下修了0.3個百分點，
修正後的成長預估值為2.5%。遠東經濟評論估計，SARS爆發已經
造成亞洲地區損失將近110億美元，經濟學家表示，目前還沒有辦法將
SARS對疫區的影響完全量化，因此下調後的經濟成長預估還有可能進
一步降低。
