美國維吉尼亞州校園最近面臨超級細菌威脅，一名高三學生因為感染抗藥
性金黃色葡萄球菌死亡，由於美國疾管局最新報告指出，超級細菌在美國
造成的死亡率已經高出愛滋病，當局不敢輕忽，緊急要求22所學校停課
全面消毒，希望防堵疫情進一步蔓延。學校校工忙著用消毒劑幫學生的置
物櫃殺菌。位在維吉尼亞州貝福德郡的這所中學，最近有一名高三學生，
因為感染俗稱超級細菌的抗藥性金黃色葡萄球菌，在醫院治療一個星期之
後，還是不幸死亡。學生認為校方反應太慢，15號利用手機簡訊跟網路
表達抗議。我們今天要試圖傳達的是經過這件事學校需要大掃除同時避免
同樣的事再度發生有一個學生死亡就夠了學生的行動迫使當局採取亡羊補
牢措施，下令貝福德郡22所學校17號停課一天，全面進行消毒。由於
這種超級細菌是無法用盤尼西林以及同類型抗生素來治療，一般人在接觸
到病人使用過的毛巾或是運動器材的時候，如果身上剛好有開放性的傷口
，就很容易受到感染。我們的調查顯示抗藥性金黃色葡萄球菌已經威脅到
公共衛生我們需要更致力於了解與預防這項傳染病高致死率的這種抗藥性
金黃色葡萄球菌來勢洶洶，這幾年原本只出現在醫院的超級細菌，逐漸在
監獄，健身房，更衣室跟貧窮的郊區蔓延開來，美國疾管局最新發表的報
告，更是語出驚人的警告，超級細菌已經侵入全美各地的社區，每年有超
過9萬人受到感染，在2004年七月到2005年年底，更有1萬9千
人因此喪生。美國維吉尼亞州校園最近面臨超級細菌威脅，一名高三學生
因為感染抗藥性金黃色葡萄球菌死亡，由於美國疾管局最新報告指出，超
級細菌在美國造成的死亡率已經高出愛滋病，當局不敢輕忽，緊急要求2
2所學校停課全面消毒，希望防堵疫情進一步蔓延。學校校工忙著用消毒
劑幫學生的置物櫃殺菌。位在維吉尼亞州貝福德郡的這所中學，最近有一
名高三學生，因為感染俗稱超級細菌的抗藥性金黃色葡萄球菌，在醫院治
療一個星期之後，還是不幸死亡。學生認為校方反應太慢，15號利用手
機簡訊跟網路表達抗議。我們今天要試圖傳達的是經過這件事學校需要大
掃除同時避免同樣的事再度發生有一個學生死亡就夠了學生的行動迫使當
局採取亡羊補牢措施，下令貝福德郡22所學校17號停課一天，全面進
行消毒。由於這種超級細菌是無法用盤尼西林以及同類型抗生素來治療，
一般人在接觸到病人使用過的毛巾或是運動器材的時候，如果身上剛好有
開放性的傷口，就很容易受到感染。我們的調查顯示抗藥性金黃色葡萄球
菌已經威脅到公共衛生我們需要更致力於了解與預防這項傳染病高致死率
的這種抗藥性金黃色葡萄球菌來勢洶洶，這幾年原本只出現在醫院的超級
細菌，逐漸在監獄，健身房，更衣室跟貧窮的郊區蔓延開來，美國疾管局
最新發表的報告，更是語出驚人的警告，超級細菌已經侵入全美各地的社
區，每年有超過9萬人受到感染，在2004年七月到2005年年底，
更有1萬9千人因此喪生。美國維吉尼亞州校園最近面臨超級細菌威脅，
一名高三學生因為感染抗藥性金黃色葡萄球菌死亡，由於美國疾管局最新
報告指出，超級細菌在美國造成的死亡率已經高出愛滋病，當局不敢輕忽
，緊急要求22所學校停課全面消毒，希望防堵疫情進一步蔓延。學校校
工忙著用消毒劑幫學生的置物櫃殺菌。位在維吉尼亞州貝福德郡的這所中
學，最近有一名高三學生，因為感染俗稱超級細菌的抗藥性金黃色葡萄球
菌，在醫院治療一個星期之後，還是不幸死亡。學生認為校方反應太慢，
15號利用手機簡訊跟網路表達抗議。我們今天要試圖傳達的是經過這件
事學校需要大掃除同時避免同樣的事再度發生有一個學生死亡就夠了學生
的行動迫使當局採取亡羊補牢措施，下令貝福德郡22所學校17號停課
一天，全面進行消毒。由於這種超級細菌是無法用盤尼西林以及同類型抗
生素來治療，一般人在接觸到病人使用過的毛巾或是運動器材的時候，如
果身上剛好有開放性的傷口，就很容易受到感染。我們的調查顯示抗藥性
金黃色葡萄球菌已經威脅到公共衛生我們需要更致力於了解與預防這項傳
染病高致死率的這種抗藥性金黃色葡萄球菌來勢洶洶，這幾年原本只出現
在醫院的超級細菌，逐漸在監獄，健身房，更衣室跟貧窮的郊區蔓延開來
，美國疾管局最新發表的報告，更是語出驚人的警告，超級細菌已經侵入
全美各地的社區，每年有超過9萬人受到感染，在2004年七月到20
05年年底，更有1萬9千人因此喪生。美國維吉尼亞州校園最近面臨超
級細菌威脅，一名高三學生因為感染抗藥性金黃色葡萄球菌死亡，由於美
國疾管局最新報告指出，超級細菌在美國造成的死亡率已經高出愛滋病，
當局不敢輕忽，緊急要求22所學校停課全面消毒，希望防堵疫情進一步
蔓延。學校校工忙著用消毒劑幫學生的置物櫃殺菌。位在維吉尼亞州貝福
德郡的這所中學，最近有一名高三學生，因為感染俗稱超級細菌的抗藥性
金黃色葡萄球菌，在醫院治療一個星期之後，還是不幸死亡。學生認為校
方反應太慢，15號利用手機簡訊跟網路表達抗議。我們今天要試圖傳達
的是經過這件事學校需要大掃除同時避免同樣的事再度發生有一個學生死
亡就夠了學生的行動迫使當局採取亡羊補牢措施，下令貝福德郡22所學
校17號停課一天，全面進行消毒。由於這種超級細菌是無法用盤尼西林
以及同類型抗生素來治療，一般人在接觸到病人使用過的毛巾或是運動器
材的時候，如果身上剛好有開放性的傷口，就很容易受到感染。我們的調
查顯示抗藥性金黃色葡萄球菌已經威脅到公共衛生我們需要更致力於了解
與預防這項傳染病高致死率的這種抗藥性金黃色葡萄球菌來勢洶洶，這幾
年原本只出現在醫院的超級細菌，逐漸在監獄，健身房，更衣室跟貧窮的
郊區蔓延開來，美國疾管局最新發表的報告，更是語出驚人的警告，超級
細菌已經侵入全美各地的社區，每年有超過9萬人受到感染，在2004
年七月到2005年年底，更有1萬9千人因此喪生。美國維吉尼亞州校
園最近面臨超級細菌威脅，一名高三學生因為感染抗藥性金黃色葡萄球菌
死亡，由於美國疾管局最新報告指出，超級細菌在美國造成的死亡率已經
高出愛滋病，當局不敢輕忽，緊急要求22所學校停課全面消毒，希望防
堵疫情進一步蔓延。學校校工忙著用消毒劑幫學生的置物櫃殺菌。位在維
吉尼亞州貝福德郡的這所中學，最近有一名高三學生，因為感染俗稱超級
細菌的抗藥性金黃色葡萄球菌，在醫院治療一個星期之後，還是不幸死亡
。學生認為校方反應太慢，15號利用手機簡訊跟網路表達抗議。我們今
天要試圖傳達的是經過這件事學校需要大掃除同時避免同樣的事再度發生
有一個學生死亡就夠了學生的行動迫使當局採取亡羊補牢措施，下令貝福
德郡22所學校17號停課一天，全面進行消毒。由於這種超級細菌是無
法用盤尼西林以及同類型抗生素來治療，一般人在接觸到病人使用過的毛
巾或是運動器材的時候，如果身上剛好有開放性的傷口，就很容易受到感
染。我們的調查顯示抗藥性金黃色葡萄球菌已經威脅到公共衛生我們需要
更致力於了解與預防這項傳染病高致死率的這種抗藥性金黃色葡萄球菌來
勢洶洶，這幾年原本只出現在醫院的超級細菌，逐漸在監獄，健身房，更
衣室跟貧窮的郊區蔓延開來，美國疾管局最新發表的報告，更是語出驚人
的警告，超級細菌已經侵入全美各地的社區，每年有超過9萬人受到感染
，在2004年七月到2005年年底，更有1萬9千人因此喪生。美國
維吉尼亞州校園最近面臨超級細菌威脅，一名高三學生因為感染抗藥性金
黃色葡萄球菌死亡，由於美國疾管局最新報告指出，超級細菌在美國造成
的死亡率已經高出愛滋病，當局不敢輕忽，緊急要求22所學校停課全面
消毒，希望防堵疫情進一步蔓延。學校校工忙著用消毒劑幫學生的置物櫃
殺菌。位在維吉尼亞州貝福德郡的這所中學，最近有一名高三學生，因為
感染俗稱超級細菌的抗藥性金黃色葡萄球菌，在醫院治療一個星期之後，
還是不幸死亡。學生認為校方反應太慢，15號利用手機簡訊跟網路表達
抗議。我們今天要試圖傳達的是經過這件事學校需要大掃除同時避免同樣
的事再度發生有一個學生死亡就夠了學生的行動迫使當局採取亡羊補牢措
施，下令貝福德郡22所學校17號停課一天，全面進行消毒。由於這種
超級細菌是無法用盤尼西林以及同類型抗生素來治療，一般人在接觸到病
人使用過的毛巾或是運動器材的時候，如果身上剛好有開放性的傷口，就
很容易受到感染。我們的調查顯示抗藥性金黃色葡萄球菌已經威脅到公共
衛生我們需要更致力於了解與預防這項傳染病高致死率的這種抗藥性金黃
色葡萄球菌來勢洶洶，這幾年原本只出現在醫院的超級細菌，逐漸在監獄
，健身房，更衣室跟貧窮的郊區蔓延開來，美國疾管局最新發表的報告，
更是語出驚人的警告，超級細菌已經侵入全美各地的社區，每年有超過9
萬人受到感染，在2004年七月到2005年年底，更有1萬9千人因
此喪生。美國維吉尼亞州校園最近面臨超級細菌威脅，一名高三學生因為
感染抗藥性金黃色葡萄球菌死亡，由於美國疾管局最新報告指出，超級細
菌在美國造成的死亡率已經高出愛滋病，當局不敢輕忽，緊急要求22所
學校停課全面消毒，希望防堵疫情進一步蔓延。學校校工忙著用消毒劑幫
學生的置物櫃殺菌。位在維吉尼亞州貝福德郡的這所中學，最近有一名高
三學生，因為感染俗稱超級細菌的抗藥性金黃色葡萄球菌，在醫院治療一
個星期之後，還是不幸死亡。學生認為校方反應太慢，15號利用手機簡
訊跟網路表達抗議。我們今天要試圖傳達的是經過這件事學校需要大掃除
同時避免同樣的事再度發生有一個學生死亡就夠了學生的行動迫使當局採
取亡羊補牢措施，下令貝福德郡22所學校17號停課一天，全面進行消
毒。由於這種超級細菌是無法用盤尼西林以及同類型抗生素來治療，一般
人在接觸到病人使用過的毛巾或是運動器材的時候，如果身上剛好有開放
性的傷口，就很容易受到感染。我們的調查顯示抗藥性金黃色葡萄球菌已
經威脅到公共衛生我們需要更致力於了解與預防這項傳染病高致死率的這
種抗藥性金黃色葡萄球菌來勢洶洶，這幾年原本只出現在醫院的超級細菌
，逐漸在監獄，健身房，更衣室跟貧窮的郊區蔓延開來，美國疾管局最新
發表的報告，更是語出驚人的警告，超級細菌已經侵入全美各地的社區，
每年有超過9萬人受到感染，在2004年七月到2005年年底，更有
1萬9千人因此喪生。
