全球最多人使用的線上影音分享平台Youtube，中文版介面正式問
世，創辦人陳士駿二度來台表示，突破語言的障礙，讓不懂英文的人也可
以使用，中文版的Youtube也跟公廣集團合作，集團下的五個頻道
，將透過Youtube分享給更多人欣賞。Youtube創辦人陳世
駿又來台灣了，二度來台就是讓中文版的使用介面正式亮相。雖然You
tube擁有全球最多使用者，但這對陳世駿來說顯然不夠，現在他要突
破語言隔閡，過去只有英文的介面，現在要中文化。推出youtube
.com.tw，看看首頁選單，有可愛的大肥貓，還有大學生的搞笑自
拍，使用華文的人口可以用自己熟悉的語言，上傳影片與他人分享。而Y
outube中文化後，也跟國內的電視台合作，其中公廣集團的五個頻
道，包括公共電視、原住民、客家、宏觀和公民新聞平台，都與Yout
ube網站互相連結。像是公視自製的連續劇亂世豪門，在Youtub
e上就能看到搶先看到精華短片，其他還有原住民節目，以及公?者新聞
作。中文化的Youtube是進軍華人市場的第一步，面對在台灣已經
有相當使用人口的競爭對手雅虎奇摩，陳世駿不認為會對Youtube
有所威脅。每分鐘就有七小時的影片上傳，每一天有上百萬的瀏覽人次，
這個不到30歲的年輕人，對市值超過十億美元的Youtube，信心
全都寫在臉上。全球最多人使用的線上影音分享平台Youtube，中
文版介面正式問世，創辦人陳士駿二度來台表示，突破語言的障礙，讓不
懂英文的人也可以使用，中文版的Youtube也跟公廣集團合作，集
團下的五個頻道，將透過Youtube分享給更多人欣賞。Youtu
be創辦人陳世駿又來台灣了，二度來台就是讓中文版的使用介面正式亮
相。雖然Youtube擁有全球最多使用者，但這對陳世駿來說顯然不
夠，現在他要突破語言隔閡，過去只有英文的介面，現在要中文化。推出
youtube.com.tw，看看首頁選單，有可愛的大肥貓，還有
大學生的搞笑自拍，使用華文的人口可以用自己熟悉的語言，上傳影片與
他人分享。而Youtube中文化後，也跟國內的電視台合作，其中公
廣集團的五個頻道，包括公共電視、原住民、客家、宏觀和公民新聞平台
，都與Youtube網站互相連結。像是公視自製的連續劇亂世豪門，
在Youtube上就能看到搶先看到精華短片，其他還有原住民節目，
以及公?者新聞作。中文化的Youtube是進軍華人市場的第一步，
面對在台灣已經有相當使用人口的競爭對手雅虎奇摩，陳世駿不認為會對
Youtube有所威脅。每分鐘就有七小時的影片上傳，每一天有上百
萬的瀏覽人次，這個不到30歲的年輕人，對市值超過十億美元的You
tube，信心全都寫在臉上。全球最多人使用的線上影音分享平台Yo
utube，中文版介面正式問世，創辦人陳士駿二度來台表示，突破語
言的障礙，讓不懂英文的人也可以使用，中文版的Youtube也跟公
廣集團合作，集團下的五個頻道，將透過Youtube分享給更多人欣
賞。Youtube創辦人陳世駿又來台灣了，二度來台就是讓中文版的
使用介面正式亮相。雖然Youtube擁有全球最多使用者，但這對陳
世駿來說顯然不夠，現在他要突破語言隔閡，過去只有英文的介面，現在
要中文化。推出youtube.com.tw，看看首頁選單，有可愛
的大肥貓，還有大學生的搞笑自拍，使用華文的人口可以用自己熟悉的語
言，上傳影片與他人分享。而Youtube中文化後，也跟國內的電視
台合作，其中公廣集團的五個頻道，包括公共電視、原住民、客家、宏觀
和公民新聞平台，都與Youtube網站互相連結。像是公視自製的連
續劇亂世豪門，在Youtube上就能看到搶先看到精華短片，其他還
有原住民節目，以及公?者新聞作。中文化的Youtube是進軍華人
市場的第一步，面對在台灣已經有相當使用人口的競爭對手雅虎奇摩，陳
世駿不認為會對Youtube有所威脅。每分鐘就有七小時的影片上傳
，每一天有上百萬的瀏覽人次，這個不到30歲的年輕人，對市值超過十
億美元的Youtube，信心全都寫在臉上。全球最多人使用的線上影
音分享平台Youtube，中文版介面正式問世，創辦人陳士駿二度來
台表示，突破語言的障礙，讓不懂英文的人也可以使用，中文版的You
tube也跟公廣集團合作，集團下的五個頻道，將透過Youtube
分享給更多人欣賞。Youtube創辦人陳世駿又來台灣了，二度來台
就是讓中文版的使用介面正式亮相。雖然Youtube擁有全球最多使
用者，但這對陳世駿來說顯然不夠，現在他要突破語言隔閡，過去只有英
文的介面，現在要中文化。推出youtube.com.tw，看看首
頁選單，有可愛的大肥貓，還有大學生的搞笑自拍，使用華文的人口可以
用自己熟悉的語言，上傳影片與他人分享。而Youtube中文化後，
也跟國內的電視台合作，其中公廣集團的五個頻道，包括公共電視、原住
民、客家、宏觀和公民新聞平台，都與Youtube網站互相連結。像
是公視自製的連續劇亂世豪門，在Youtube上就能看到搶先看到精
華短片，其他還有原住民節目，以及公?者新聞作。中文化的Youtu
be是進軍華人市場的第一步，面對在台灣已經有相當使用人口的競爭對
手雅虎奇摩，陳世駿不認為會對Youtube有所威脅。每分鐘就有七
小時的影片上傳，每一天有上百萬的瀏覽人次，這個不到30歲的年輕人
，對市值超過十億美元的Youtube，信心全都寫在臉上。全球最多
人使用的線上影音分享平台Youtube，中文版介面正式問世，創辦
人陳士駿二度來台表示，突破語言的障礙，讓不懂英文的人也可以使用，
中文版的Youtube也跟公廣集團合作，集團下的五個頻道，將透過
Youtube分享給更多人欣賞。Youtube創辦人陳世駿又來台
灣了，二度來台就是讓中文版的使用介面正式亮相。雖然Youtube
擁有全球最多使用者，但這對陳世駿來說顯然不夠，現在他要突破語言隔
閡，過去只有英文的介面，現在要中文化。推出youtube.com
.tw，看看首頁選單，有可愛的大肥貓，還有大學生的搞笑自拍，使用
華文的人口可以用自己熟悉的語言，上傳影片與他人分享。而Youtu
be中文化後，也跟國內的電視台合作，其中公廣集團的五個頻道，包括
公共電視、原住民、客家、宏觀和公民新聞平台，都與Youtube網
站互相連結。像是公視自製的連續劇亂世豪門，在Youtube上就能
看到搶先看到精華短片，其他還有原住民節目，以及公?者新聞作。中文
化的Youtube是進軍華人市場的第一步，面對在台灣已經有相當使
用人口的競爭對手雅虎奇摩，陳世駿不認為會對Youtube有所威脅
。每分鐘就有七小時的影片上傳，每一天有上百萬的瀏覽人次，這個不到
30歲的年輕人，對市值超過十億美元的Youtube，信心全都寫在
臉上。全球最多人使用的線上影音分享平台Youtube，中文版介面
正式問世，創辦人陳士駿二度來台表示，突破語言的障礙，讓不懂英文的
人也可以使用，中文版的Youtube也跟公廣集團合作，集團下的五
個頻道，將透過Youtube分享給更多人欣賞。Youtube創辦
人陳世駿又來台灣了，二度來台就是讓中文版的使用介面正式亮相。雖然
Youtube擁有全球最多使用者，但這對陳世駿來說顯然不夠，現在
他要突破語言隔閡，過去只有英文的介面，現在要中文化。推出yout
ube.com.tw，看看首頁選單，有可愛的大肥貓，還有大學生的
搞笑自拍，使用華文的人口可以用自己熟悉的語言，上傳影片與他人分享
。而Youtube中文化後，也跟國內的電視台合作，其中公廣集團的
五個頻道，包括公共電視、原住民、客家、宏觀和公民新聞平台，都與Y
outube網站互相連結。像是公視自製的連續劇亂世豪門，在You
tube上就能看到搶先看到精華短片，其他還有原住民節目，以及公?
者新聞作。中文化的Youtube是進軍華人市場的第一步，面對在台
灣已經有相當使用人口的競爭對手雅虎奇摩，陳世駿不認為會對Yout
ube有所威脅。每分鐘就有七小時的影片上傳，每一天有上百萬的瀏覽
人次，這個不到30歲的年輕人，對市值超過十億美元的Youtube
，信心全都寫在臉上。全球最多人使用的線上影音分享平台Youtub
e，中文版介面正式問世，創辦人陳士駿二度來台表示，突破語言的障礙
，讓不懂英文的人也可以使用，中文版的Youtube也跟公廣集團合
作，集團下的五個頻道，將透過Youtube分享給更多人欣賞。Yo
utube創辦人陳世駿又來台灣了，二度來台就是讓中文版的使用介面
正式亮相。雖然Youtube擁有全球最多使用者，但這對陳世駿來說
顯然不夠，現在他要突破語言隔閡，過去只有英文的介面，現在要中文化
。推出youtube.com.tw，看看首頁選單，有可愛的大肥貓
，還有大學生的搞笑自拍，使用華文的人口可以用自己熟悉的語言，上傳
影片與他人分享。而Youtube中文化後，也跟國內的電視台合作，
其中公廣集團的五個頻道，包括公共電視、原住民、客家、宏觀和公民新
聞平台，都與Youtube網站互相連結。像是公視自製的連續劇亂世
豪門，在Youtube上就能看到搶先看到精華短片，其他還有原住民
節目，以及公?者新聞作。中文化的Youtube是進軍華人市場的第
一步，面對在台灣已經有相當使用人口的競爭對手雅虎奇摩，陳世駿不認
為會對Youtube有所威脅。每分鐘就有七小時的影片上傳，每一天
有上百萬的瀏覽人次，這個不到30歲的年輕人，對市值超過十億美元的
Youtube，信心全都寫在臉上。全球最多人使用的線上影音分享平
台Youtube，中文版介面正式問世，創辦人陳士駿二度來台表示，
突破語言的障礙，讓不懂英文的人也可以使用，中文版的Youtube
也跟公廣集團合作，集團下的五個頻道，將透過Youtube分享給更
多人欣賞。Youtube創辦人陳世駿又來台灣了，二度來台就是讓中
文版的使用介面正式亮相。雖然Youtube擁有全球最多使用者，但
這對陳世駿來說顯然不夠，現在他要突破語言隔閡，過去只有英文的介面
，現在要中文化。推出youtube.com.tw，看看首頁選單，
有可愛的大肥貓，還有大學生的搞笑自拍，使用華文的人口可以用自己熟
悉的語言，上傳影片與他人分享。而Youtube中文化後，也跟國內
的電視台合作，其中公廣集團的五個頻道，包括公共電視、原住民、客家
、宏觀和公民新聞平台，都與Youtube網站互相連結。像是公視自
製的連續劇亂世豪門，在Youtube上就能看到搶先看到精華短片，
其他還有原住民節目，以及公?者新聞作。中文化的Youtube是進
軍華人市場的第一步，面對在台灣已經有相當使用人口的競爭對手雅虎奇
摩，陳世駿不認為會對Youtube有所威脅。每分鐘就有七小時的影
片上傳，每一天有上百萬的瀏覽人次，這個不到30歲的年輕人，對市值
超過十億美元的Youtube，信心全都寫在臉上。
