全球最多人使用的線上影音分享平台Youtube，中文版介面正式
問世，創辦人陳士駿二度來台表示，突破語言的障礙，讓不懂英文的
人也可以使用，中文版的Youtube也跟公廣集團合作，集團下
Youtube創辦人陳世駿又來台灣了，二度來台就是讓中文版的使
用介面正式亮相。
雖然Youtube擁有全球最多使用者，但這對陳世駿來說顯然不夠
，現在他要突破語言隔閡，過去只有英文的介面，現在要中文化。
推出youtube.com.tw，看看首頁選單，有可愛的大肥貓
，還有大學生的搞笑自拍，使用華文的人口可以用自己熟悉的語言，
上傳影片與他人分享。
而Youtube中文化後，也跟國內的電視台合作，其中公廣集團的
五個頻道，包括公共電視、原住民、客家、宏觀和公民新聞平台，都
與Youtube網站互相連結。
像是公視自製的連續劇亂世豪門，在Youtube上就能看到搶先看
到精華短片，其他還有原住民節目，以及公?者新聞作。
中文化的Youtube是進軍華人市場的第一步，面對在台灣已經有
相當使用人口的競爭對手雅虎奇摩，陳世駿不認為會對Youtub
e有所威脅。
每分鐘就有七小時的影片上傳，每一天有上百萬的瀏覽人次，這個不到
30歲的年輕人，對市值超過十億美元的Youtube，信心全都
寫在臉上。
