巴基斯坦前總理布托流亡海外八年之後，在18號回國受到群眾夾道歡迎
，但是隨後遊行車隊在喀拉蚩市區，遭到自殺炸彈攻擊，當場至少130
人被炸死，500人受傷，而國際間也紛紛譴責這起堪稱巴基斯坦史上，
死傷最慘重的恐怖攻擊事件。約45萬名熱情支持者，在18號晚間歡迎
布托返國，沒有想到擁擠的人群遭到自殺炸彈攻擊，喀拉蚩市區頓時變成
人間煉獄，超過130被炸死，當中包括20名警察，另外約500人受
傷，附近醫院裡面都是傷患。一開始有人說是爆胎，但往前走我看到屍塊
，我認為是炸彈爆炸，我拔腿就跑，隨及就發生第二次爆炸。炸彈爆炸，
突然出現火光。我感覺腿部麻痺然後摔倒，之後就失去知覺。在海外流亡
八年的布托，幸運逃過一劫，被護送下卡車後，還一度擔心遭狙擊手暗殺
。布托19號強調，在明年1月大選結束前，不會離開巴基斯坦。19號
上午，警方在現場尋獲疑似自殺炸彈客的頭顱，隨即進行DNA比對。內
政部官員指出，歹徒在炸彈內放置鋼珠跟鐵釘，並朝群眾丟擲手榴彈造成
重大傷亡。布托所領導的巴基斯坦人民黨痛批，這是穆夏拉夫政府的卑劣
手段。這是恐怖主義的做法，不是恐怖份子所為，而是巴國政府的恐怖行
動。巴國當局原本勸告布托，搭乘直昇機前往她父親的墓園致意，降低遭
塔利班或蓋達組織攻擊的風險，也建議她的座車加裝防彈玻璃，但都被布
托拒絕，不料因群眾太過熱情走了10小時還走不完的路程，就在半路遭
遇恐怖攻擊。針對這起巴基斯坦史上最慘重的恐怖攻擊事件，包括美國，
俄羅斯，中國，日本，印度以及聯合國跟歐盟等組織，紛紛予以強烈譴責
，並重申打擊恐怖主義的立場絕不動搖。巴基斯坦前總理布托流亡海外八
年之後，在18號回國受到群眾夾道歡迎，但是隨後遊行車隊在喀拉蚩市
區，遭到自殺炸彈攻擊，當場至少130人被炸死，500人受傷，而國
際間也紛紛譴責這起堪稱巴基斯坦史上，死傷最慘重的恐怖攻擊事件。約
45萬名熱情支持者，在18號晚間歡迎布托返國，沒有想到擁擠的人群
遭到自殺炸彈攻擊，喀拉蚩市區頓時變成人間煉獄，超過130被炸死，
當中包括20名警察，另外約500人受傷，附近醫院裡面都是傷患。一
開始有人說是爆胎，但往前走我看到屍塊，我認為是炸彈爆炸，我拔腿就
跑，隨及就發生第二次爆炸。炸彈爆炸，突然出現火光。我感覺腿部麻痺
然後摔倒，之後就失去知覺。在海外流亡八年的布托，幸運逃過一劫，被
護送下卡車後，還一度擔心遭狙擊手暗殺。布托19號強調，在明年1月
大選結束前，不會離開巴基斯坦。19號上午，警方在現場尋獲疑似自殺
炸彈客的頭顱，隨即進行DNA比對。內政部官員指出，歹徒在炸彈內放
置鋼珠跟鐵釘，並朝群眾丟擲手榴彈造成重大傷亡。布托所領導的巴基斯
坦人民黨痛批，這是穆夏拉夫政府的卑劣手段。這是恐怖主義的做法，不
是恐怖份子所為，而是巴國政府的恐怖行動。巴國當局原本勸告布托，搭
乘直昇機前往她父親的墓園致意，降低遭塔利班或蓋達組織攻擊的風險，
也建議她的座車加裝防彈玻璃，但都被布托拒絕，不料因群眾太過熱情走
了10小時還走不完的路程，就在半路遭遇恐怖攻擊。針對這起巴基斯坦
史上最慘重的恐怖攻擊事件，包括美國，俄羅斯，中國，日本，印度以及
聯合國跟歐盟等組織，紛紛予以強烈譴責，並重申打擊恐怖主義的立場絕
不動搖。巴基斯坦前總理布托流亡海外八年之後，在18號回國受到群眾
夾道歡迎，但是隨後遊行車隊在喀拉蚩市區，遭到自殺炸彈攻擊，當場至
少130人被炸死，500人受傷，而國際間也紛紛譴責這起堪稱巴基斯
坦史上，死傷最慘重的恐怖攻擊事件。約45萬名熱情支持者，在18號
晚間歡迎布托返國，沒有想到擁擠的人群遭到自殺炸彈攻擊，喀拉蚩市區
頓時變成人間煉獄，超過130被炸死，當中包括20名警察，另外約5
00人受傷，附近醫院裡面都是傷患。一開始有人說是爆胎，但往前走我
看到屍塊，我認為是炸彈爆炸，我拔腿就跑，隨及就發生第二次爆炸。炸
彈爆炸，突然出現火光。我感覺腿部麻痺然後摔倒，之後就失去知覺。在
海外流亡八年的布托，幸運逃過一劫，被護送下卡車後，還一度擔心遭狙
擊手暗殺。布托19號強調，在明年1月大選結束前，不會離開巴基斯坦
。19號上午，警方在現場尋獲疑似自殺炸彈客的頭顱，隨即進行DNA
比對。內政部官員指出，歹徒在炸彈內放置鋼珠跟鐵釘，並朝群眾丟擲手
榴彈造成重大傷亡。布托所領導的巴基斯坦人民黨痛批，這是穆夏拉夫政
府的卑劣手段。這是恐怖主義的做法，不是恐怖份子所為，而是巴國政府
的恐怖行動。巴國當局原本勸告布托，搭乘直昇機前往她父親的墓園致意
，降低遭塔利班或蓋達組織攻擊的風險，也建議她的座車加裝防彈玻璃，
但都被布托拒絕，不料因群眾太過熱情走了10小時還走不完的路程，就
在半路遭遇恐怖攻擊。針對這起巴基斯坦史上最慘重的恐怖攻擊事件，包
括美國，俄羅斯，中國，日本，印度以及聯合國跟歐盟等組織，紛紛予以
強烈譴責，並重申打擊恐怖主義的立場絕不動搖。巴基斯坦前總理布托流
亡海外八年之後，在18號回國受到群眾夾道歡迎，但是隨後遊行車隊在
喀拉蚩市區，遭到自殺炸彈攻擊，當場至少130人被炸死，500人受
傷，而國際間也紛紛譴責這起堪稱巴基斯坦史上，死傷最慘重的恐怖攻擊
事件。約45萬名熱情支持者，在18號晚間歡迎布托返國，沒有想到擁
擠的人群遭到自殺炸彈攻擊，喀拉蚩市區頓時變成人間煉獄，超過130
被炸死，當中包括20名警察，另外約500人受傷，附近醫院裡面都是
傷患。一開始有人說是爆胎，但往前走我看到屍塊，我認為是炸彈爆炸，
我拔腿就跑，隨及就發生第二次爆炸。炸彈爆炸，突然出現火光。我感覺
腿部麻痺然後摔倒，之後就失去知覺。在海外流亡八年的布托，幸運逃過
一劫，被護送下卡車後，還一度擔心遭狙擊手暗殺。布托19號強調，在
明年1月大選結束前，不會離開巴基斯坦。19號上午，警方在現場尋獲
疑似自殺炸彈客的頭顱，隨即進行DNA比對。內政部官員指出，歹徒在
炸彈內放置鋼珠跟鐵釘，並朝群眾丟擲手榴彈造成重大傷亡。布托所領導
的巴基斯坦人民黨痛批，這是穆夏拉夫政府的卑劣手段。這是恐怖主義的
做法，不是恐怖份子所為，而是巴國政府的恐怖行動。巴國當局原本勸告
布托，搭乘直昇機前往她父親的墓園致意，降低遭塔利班或蓋達組織攻擊
的風險，也建議她的座車加裝防彈玻璃，但都被布托拒絕，不料因群眾太
過熱情走了10小時還走不完的路程，就在半路遭遇恐怖攻擊。針對這起
巴基斯坦史上最慘重的恐怖攻擊事件，包括美國，俄羅斯，中國，日本，
印度以及聯合國跟歐盟等組織，紛紛予以強烈譴責，並重申打擊恐怖主義
的立場絕不動搖。巴基斯坦前總理布托流亡海外八年之後，在18號回國
受到群眾夾道歡迎，但是隨後遊行車隊在喀拉蚩市區，遭到自殺炸彈攻擊
，當場至少130人被炸死，500人受傷，而國際間也紛紛譴責這起堪
稱巴基斯坦史上，死傷最慘重的恐怖攻擊事件。約45萬名熱情支持者，
在18號晚間歡迎布托返國，沒有想到擁擠的人群遭到自殺炸彈攻擊，喀
拉蚩市區頓時變成人間煉獄，超過130被炸死，當中包括20名警察，
另外約500人受傷，附近醫院裡面都是傷患。一開始有人說是爆胎，但
往前走我看到屍塊，我認為是炸彈爆炸，我拔腿就跑，隨及就發生第二次
爆炸。炸彈爆炸，突然出現火光。我感覺腿部麻痺然後摔倒，之後就失去
知覺。在海外流亡八年的布托，幸運逃過一劫，被護送下卡車後，還一度
擔心遭狙擊手暗殺。布托19號強調，在明年1月大選結束前，不會離開
巴基斯坦。19號上午，警方在現場尋獲疑似自殺炸彈客的頭顱，隨即進
行DNA比對。內政部官員指出，歹徒在炸彈內放置鋼珠跟鐵釘，並朝群
眾丟擲手榴彈造成重大傷亡。布托所領導的巴基斯坦人民黨痛批，這是穆
夏拉夫政府的卑劣手段。這是恐怖主義的做法，不是恐怖份子所為，而是
巴國政府的恐怖行動。巴國當局原本勸告布托，搭乘直昇機前往她父親的
墓園致意，降低遭塔利班或蓋達組織攻擊的風險，也建議她的座車加裝防
彈玻璃，但都被布托拒絕，不料因群眾太過熱情走了10小時還走不完的
路程，就在半路遭遇恐怖攻擊。針對這起巴基斯坦史上最慘重的恐怖攻擊
事件，包括美國，俄羅斯，中國，日本，印度以及聯合國跟歐盟等組織，
紛紛予以強烈譴責，並重申打擊恐怖主義的立場絕不動搖。巴基斯坦前總
理布托流亡海外八年之後，在18號回國受到群眾夾道歡迎，但是隨後遊
行車隊在喀拉蚩市區，遭到自殺炸彈攻擊，當場至少130人被炸死，5
00人受傷，而國際間也紛紛譴責這起堪稱巴基斯坦史上，死傷最慘重的
恐怖攻擊事件。約45萬名熱情支持者，在18號晚間歡迎布托返國，沒
有想到擁擠的人群遭到自殺炸彈攻擊，喀拉蚩市區頓時變成人間煉獄，超
過130被炸死，當中包括20名警察，另外約500人受傷，附近醫院
裡面都是傷患。一開始有人說是爆胎，但往前走我看到屍塊，我認為是炸
彈爆炸，我拔腿就跑，隨及就發生第二次爆炸。炸彈爆炸，突然出現火光
。我感覺腿部麻痺然後摔倒，之後就失去知覺。在海外流亡八年的布托，
幸運逃過一劫，被護送下卡車後，還一度擔心遭狙擊手暗殺。布托19號
強調，在明年1月大選結束前，不會離開巴基斯坦。19號上午，警方在
現場尋獲疑似自殺炸彈客的頭顱，隨即進行DNA比對。內政部官員指出
，歹徒在炸彈內放置鋼珠跟鐵釘，並朝群眾丟擲手榴彈造成重大傷亡。布
托所領導的巴基斯坦人民黨痛批，這是穆夏拉夫政府的卑劣手段。這是恐
怖主義的做法，不是恐怖份子所為，而是巴國政府的恐怖行動。巴國當局
原本勸告布托，搭乘直昇機前往她父親的墓園致意，降低遭塔利班或蓋達
組織攻擊的風險，也建議她的座車加裝防彈玻璃，但都被布托拒絕，不料
因群眾太過熱情走了10小時還走不完的路程，就在半路遭遇恐怖攻擊。
針對這起巴基斯坦史上最慘重的恐怖攻擊事件，包括美國，俄羅斯，中國
，日本，印度以及聯合國跟歐盟等組織，紛紛予以強烈譴責，並重申打擊
恐怖主義的立場絕不動搖。巴基斯坦前總理布托流亡海外八年之後，在1
8號回國受到群眾夾道歡迎，但是隨後遊行車隊在喀拉蚩市區，遭到自殺
炸彈攻擊，當場至少130人被炸死，500人受傷，而國際間也紛紛譴
責這起堪稱巴基斯坦史上，死傷最慘重的恐怖攻擊事件。約45萬名熱情
支持者，在18號晚間歡迎布托返國，沒有想到擁擠的人群遭到自殺炸彈
攻擊，喀拉蚩市區頓時變成人間煉獄，超過130被炸死，當中包括20
名警察，另外約500人受傷，附近醫院裡面都是傷患。一開始有人說是
爆胎，但往前走我看到屍塊，我認為是炸彈爆炸，我拔腿就跑，隨及就發
生第二次爆炸。炸彈爆炸，突然出現火光。我感覺腿部麻痺然後摔倒，之
後就失去知覺。在海外流亡八年的布托，幸運逃過一劫，被護送下卡車後
，還一度擔心遭狙擊手暗殺。布托19號強調，在明年1月大選結束前，
不會離開巴基斯坦。19號上午，警方在現場尋獲疑似自殺炸彈客的頭顱
，隨即進行DNA比對。內政部官員指出，歹徒在炸彈內放置鋼珠跟鐵釘
，並朝群眾丟擲手榴彈造成重大傷亡。布托所領導的巴基斯坦人民黨痛批
，這是穆夏拉夫政府的卑劣手段。這是恐怖主義的做法，不是恐怖份子所
為，而是巴國政府的恐怖行動。巴國當局原本勸告布托，搭乘直昇機前往
她父親的墓園致意，降低遭塔利班或蓋達組織攻擊的風險，也建議她的座
車加裝防彈玻璃，但都被布托拒絕，不料因群眾太過熱情走了10小時還
走不完的路程，就在半路遭遇恐怖攻擊。針對這起巴基斯坦史上最慘重的
恐怖攻擊事件，包括美國，俄羅斯，中國，日本，印度以及聯合國跟歐盟
等組織，紛紛予以強烈譴責，並重申打擊恐怖主義的立場絕不動搖。巴基
斯坦前總理布托流亡海外八年之後，在18號回國受到群眾夾道歡迎，但
是隨後遊行車隊在喀拉蚩市區，遭到自殺炸彈攻擊，當場至少130人被
炸死，500人受傷，而國際間也紛紛譴責這起堪稱巴基斯坦史上，死傷
最慘重的恐怖攻擊事件。約45萬名熱情支持者，在18號晚間歡迎布托
返國，沒有想到擁擠的人群遭到自殺炸彈攻擊，喀拉蚩市區頓時變成人間
煉獄，超過130被炸死，當中包括20名警察，另外約500人受傷，
附近醫院裡面都是傷患。一開始有人說是爆胎，但往前走我看到屍塊，我
認為是炸彈爆炸，我拔腿就跑，隨及就發生第二次爆炸。炸彈爆炸，突然
出現火光。我感覺腿部麻痺然後摔倒，之後就失去知覺。在海外流亡八年
的布托，幸運逃過一劫，被護送下卡車後，還一度擔心遭狙擊手暗殺。布
托19號強調，在明年1月大選結束前，不會離開巴基斯坦。19號上午
，警方在現場尋獲疑似自殺炸彈客的頭顱，隨即進行DNA比對。內政部
官員指出，歹徒在炸彈內放置鋼珠跟鐵釘，並朝群眾丟擲手榴彈造成重大
傷亡。布托所領導的巴基斯坦人民黨痛批，這是穆夏拉夫政府的卑劣手段
。這是恐怖主義的做法，不是恐怖份子所為，而是巴國政府的恐怖行動。
巴國當局原本勸告布托，搭乘直昇機前往她父親的墓園致意，降低遭塔利
班或蓋達組織攻擊的風險，也建議她的座車加裝防彈玻璃，但都被布托拒
絕，不料因群眾太過熱情走了10小時還走不完的路程，就在半路遭遇恐
怖攻擊。針對這起巴基斯坦史上最慘重的恐怖攻擊事件，包括美國，俄羅
斯，中國，日本，印度以及聯合國跟歐盟等組織，紛紛予以強烈譴責，並
重申打擊恐怖主義的立場絕不動搖。巴基斯坦前總理布托流亡海外八年之
後，在18號回國受到群眾夾道歡迎，但是隨後遊行車隊在喀拉蚩市區，
遭到自殺炸彈攻擊，當場至少130人被炸死，500人受傷，而國際間
也紛紛譴責這起堪稱巴基斯坦史上，死傷最慘重的恐怖攻擊事件。約45
萬名熱情支持者，在18號晚間歡迎布托返國，沒有想到擁擠的人群遭到
自殺炸彈攻擊，喀拉蚩市區頓時變成人間煉獄，超過130被炸死，當中
包括20名警察，另外約500人受傷，附近醫院裡面都是傷患。一開始
有人說是爆胎，但往前走我看到屍塊，我認為是炸彈爆炸，我拔腿就跑，
隨及就發生第二次爆炸。炸彈爆炸，突然出現火光。我感覺腿部麻痺然後
摔倒，之後就失去知覺。在海外流亡八年的布托，幸運逃過一劫，被護送
下卡車後，還一度擔心遭狙擊手暗殺。布托19號強調，在明年1月大選
結束前，不會離開巴基斯坦。19號上午，警方在現場尋獲疑似自殺炸彈
客的頭顱，隨即進行DNA比對。內政部官員指出，歹徒在炸彈內放置鋼
珠跟鐵釘，並朝群眾丟擲手榴彈造成重大傷亡。布托所領導的巴基斯坦人
民黨痛批，這是穆夏拉夫政府的卑劣手段。這是恐怖主義的做法，不是恐
怖份子所為，而是巴國政府的恐怖行動。巴國當局原本勸告布托，搭乘直
昇機前往她父親的墓園致意，降低遭塔利班或蓋達組織攻擊的風險，也建
議她的座車加裝防彈玻璃，但都被布托拒絕，不料因群眾太過熱情走了1
0小時還走不完的路程，就在半路遭遇恐怖攻擊。針對這起巴基斯坦史上
最慘重的恐怖攻擊事件，包括美國，俄羅斯，中國，日本，印度以及聯合
國跟歐盟等組織，紛紛予以強烈譴責，並重申打擊恐怖主義的立場絕不動
搖。巴基斯坦前總理布托流亡海外八年之後，在18號回國受到群眾夾道
歡迎，但是隨後遊行車隊在喀拉蚩市區，遭到自殺炸彈攻擊，當場至少1
30人被炸死，500人受傷，而國際間也紛紛譴責這起堪稱巴基斯坦史
上，死傷最慘重的恐怖攻擊事件。約45萬名熱情支持者，在18號晚間
歡迎布托返國，沒有想到擁擠的人群遭到自殺炸彈攻擊，喀拉蚩市區頓時
變成人間煉獄，超過130被炸死，當中包括20名警察，另外約500
人受傷，附近醫院裡面都是傷患。一開始有人說是爆胎，但往前走我看到
屍塊，我認為是炸彈爆炸，我拔腿就跑，隨及就發生第二次爆炸。炸彈爆
炸，突然出現火光。我感覺腿部麻痺然後摔倒，之後就失去知覺。在海外
流亡八年的布托，幸運逃過一劫，被護送下卡車後，還一度擔心遭狙擊手
暗殺。布托19號強調，在明年1月大選結束前，不會離開巴基斯坦。1
9號上午，警方在現場尋獲疑似自殺炸彈客的頭顱，隨即進行DNA比對
。內政部官員指出，歹徒在炸彈內放置鋼珠跟鐵釘，並朝群眾丟擲手榴彈
造成重大傷亡。布托所領導的巴基斯坦人民黨痛批，這是穆夏拉夫政府的
卑劣手段。這是恐怖主義的做法，不是恐怖份子所為，而是巴國政府的恐
怖行動。巴國當局原本勸告布托，搭乘直昇機前往她父親的墓園致意，降
低遭塔利班或蓋達組織攻擊的風險，也建議她的座車加裝防彈玻璃，但都
被布托拒絕，不料因群眾太過熱情走了10小時還走不完的路程，就在半
路遭遇恐怖攻擊。針對這起巴基斯坦史上最慘重的恐怖攻擊事件，包括美
國，俄羅斯，中國，日本，印度以及聯合國跟歐盟等組織，紛紛予以強烈
譴責，並重申打擊恐怖主義的立場絕不動搖。巴基斯坦前總理布托流亡海
外八年之後，在18號回國受到群眾夾道歡迎，但是隨後遊行車隊在喀拉
蚩市區，遭到自殺炸彈攻擊，當場至少130人被炸死，500人受傷，
而國際間也紛紛譴責這起堪稱巴基斯坦史上，死傷最慘重的恐怖攻擊事件
。約45萬名熱情支持者，在18號晚間歡迎布托返國，沒有想到擁擠的
人群遭到自殺炸彈攻擊，喀拉蚩市區頓時變成人間煉獄，超過130被炸
死，當中包括20名警察，另外約500人受傷，附近醫院裡面都是傷患
。一開始有人說是爆胎，但往前走我看到屍塊，我認為是炸彈爆炸，我拔
腿就跑，隨及就發生第二次爆炸。炸彈爆炸，突然出現火光。我感覺腿部
麻痺然後摔倒，之後就失去知覺。在海外流亡八年的布托，幸運逃過一劫
，被護送下卡車後，還一度擔心遭狙擊手暗殺。布托19號強調，在明年
1月大選結束前，不會離開巴基斯坦。19號上午，警方在現場尋獲疑似
自殺炸彈客的頭顱，隨即進行DNA比對。內政部官員指出，歹徒在炸彈
內放置鋼珠跟鐵釘，並朝群眾丟擲手榴彈造成重大傷亡。布托所領導的巴
基斯坦人民黨痛批，這是穆夏拉夫政府的卑劣手段。這是恐怖主義的做法
，不是恐怖份子所為，而是巴國政府的恐怖行動。巴國當局原本勸告布托
，搭乘直昇機前往她父親的墓園致意，降低遭塔利班或蓋達組織攻擊的風
險，也建議她的座車加裝防彈玻璃，但都被布托拒絕，不料因群眾太過熱
情走了10小時還走不完的路程，就在半路遭遇恐怖攻擊。針對這起巴基
斯坦史上最慘重的恐怖攻擊事件，包括美國，俄羅斯，中國，日本，印度
以及聯合國跟歐盟等組織，紛紛予以強烈譴責，並重申打擊恐怖主義的立
場絕不動搖。巴基斯坦前總理布托流亡海外八年之後，在18號回國受到
群眾夾道歡迎，但是隨後遊行車隊在喀拉蚩市區，遭到自殺炸彈攻擊，當
場至少130人被炸死，500人受傷，而國際間也紛紛譴責這起堪稱巴
基斯坦史上，死傷最慘重的恐怖攻擊事件。約45萬名熱情支持者，在1
8號晚間歡迎布托返國，沒有想到擁擠的人群遭到自殺炸彈攻擊，喀拉蚩
市區頓時變成人間煉獄，超過130被炸死，當中包括20名警察，另外
約500人受傷，附近醫院裡面都是傷患。一開始有人說是爆胎，但往前
走我看到屍塊，我認為是炸彈爆炸，我拔腿就跑，隨及就發生第二次爆炸
。炸彈爆炸，突然出現火光。我感覺腿部麻痺然後摔倒，之後就失去知覺
。在海外流亡八年的布托，幸運逃過一劫，被護送下卡車後，還一度擔心
遭狙擊手暗殺。布托19號強調，在明年1月大選結束前，不會離開巴基
斯坦。19號上午，警方在現場尋獲疑似自殺炸彈客的頭顱，隨即進行D
NA比對。內政部官員指出，歹徒在炸彈內放置鋼珠跟鐵釘，並朝群眾丟
擲手榴彈造成重大傷亡。布托所領導的巴基斯坦人民黨痛批，這是穆夏拉
夫政府的卑劣手段。這是恐怖主義的做法，不是恐怖份子所為，而是巴國
政府的恐怖行動。巴國當局原本勸告布托，搭乘直昇機前往她父親的墓園
致意，降低遭塔利班或蓋達組織攻擊的風險，也建議她的座車加裝防彈玻
璃，但都被布托拒絕，不料因群眾太過熱情走了10小時還走不完的路程
，就在半路遭遇恐怖攻擊。針對這起巴基斯坦史上最慘重的恐怖攻擊事件
，包括美國，俄羅斯，中國，日本，印度以及聯合國跟歐盟等組織，紛紛
予以強烈譴責，並重申打擊恐怖主義的立場絕不動搖。巴基斯坦前總理布
托流亡海外八年之後，在18號回國受到群眾夾道歡迎，但是隨後遊行車
隊在喀拉蚩市區，遭到自殺炸彈攻擊，當場至少130人被炸死，500
人受傷，而國際間也紛紛譴責這起堪稱巴基斯坦史上，死傷最慘重的恐怖
攻擊事件。約45萬名熱情支持者，在18號晚間歡迎布托返國，沒有想
到擁擠的人群遭到自殺炸彈攻擊，喀拉蚩市區頓時變成人間煉獄，超過1
30被炸死，當中包括20名警察，另外約500人受傷，附近醫院裡面
都是傷患。一開始有人說是爆胎，但往前走我看到屍塊，我認為是炸彈爆
炸，我拔腿就跑，隨及就發生第二次爆炸。炸彈爆炸，突然出現火光。我
感覺腿部麻痺然後摔倒，之後就失去知覺。在海外流亡八年的布托，幸運
逃過一劫，被護送下卡車後，還一度擔心遭狙擊手暗殺。布托19號強調
，在明年1月大選結束前，不會離開巴基斯坦。19號上午，警方在現場
尋獲疑似自殺炸彈客的頭顱，隨即進行DNA比對。內政部官員指出，歹
徒在炸彈內放置鋼珠跟鐵釘，並朝群眾丟擲手榴彈造成重大傷亡。布托所
領導的巴基斯坦人民黨痛批，這是穆夏拉夫政府的卑劣手段。這是恐怖主
義的做法，不是恐怖份子所為，而是巴國政府的恐怖行動。巴國當局原本
勸告布托，搭乘直昇機前往她父親的墓園致意，降低遭塔利班或蓋達組織
攻擊的風險，也建議她的座車加裝防彈玻璃，但都被布托拒絕，不料因群
眾太過熱情走了10小時還走不完的路程，就在半路遭遇恐怖攻擊。針對
這起巴基斯坦史上最慘重的恐怖攻擊事件，包括美國，俄羅斯，中國，日
本，印度以及聯合國跟歐盟等組織，紛紛予以強烈譴責，並重申打擊恐怖
主義的立場絕不動搖。
