中國考慮開放內地掛牌的A股、和在香港掛牌的H股互相換股，消息一出
，今天港股一開盤就衝破三萬點整數大關，登上歷史性的高峰，但是中國
股市卻因此大跌，創下五週來最大跌幅。中國證監會17號表示，將推動
同時在香港和內地兩地掛牌的上市公司進行股份交換，短期之內將會公佈
相關研究報告，預料將有助於縮小A股和H股的價差。相關消息激勵香港
股市一開盤就跳上三萬點的歷史新高，不過獲利了結賣壓陸續出籠，恆生
指數開高後一路走低，最後小漲166點，以29465點作收。至於中
國股市也是以黑盤回應，指標的上證指數收盤大跌3.5%，創下五週來
最大跌幅。受到美國次級房貸影響，國際貨幣基金在17號發布半年一度
的世界經濟展望報告中表示，全球經濟可能因此減緩，但是在新興國家如
中國和印度的驅動下，明年全球經濟成長率仍將有4.8%的水準，比前
一次預估低了0.4個百分點，在單一國家中，美國下修幅度最大，預估
明年經濟成長率從2.8%下修為1.9%，中國由10.5%下修為1
0%，印度維持8.4%，至於台灣則從4.2%微幅調降為4.1%。
重量級的國際財經報紙倫敦金融時報，17號就上個月一篇有關於新加坡
淡馬錫控股的文章中，影射內閣資政李光耀、總理李顯龍父子和李顯龍的
妻子同時也是淡馬錫的總裁何晶，利用裙帶關係獲得權勢的報導，作出道
歉，金融時報坦承上述報導沒有事實根據，承諾賠償李光耀等人名譽損失
並支付相關法律費用，也承諾不再發表類似文章。中國考慮開放內地掛牌
的A股、和在香港掛牌的H股互相換股，消息一出，今天港股一開盤就衝
破三萬點整數大關，登上歷史性的高峰，但是中國股市卻因此大跌，創下
五週來最大跌幅。中國證監會17號表示，將推動同時在香港和內地兩地
掛牌的上市公司進行股份交換，短期之內將會公佈相關研究報告，預料將
有助於縮小A股和H股的價差。相關消息激勵香港股市一開盤就跳上三萬
點的歷史新高，不過獲利了結賣壓陸續出籠，恆生指數開高後一路走低，
最後小漲166點，以29465點作收。至於中國股市也是以黑盤回應
，指標的上證指數收盤大跌3.5%，創下五週來最大跌幅。受到美國次
級房貸影響，國際貨幣基金在17號發布半年一度的世界經濟展望報告中
表示，全球經濟可能因此減緩，但是在新興國家如中國和印度的驅動下，
明年全球經濟成長率仍將有4.8%的水準，比前一次預估低了0.4個
百分點，在單一國家中，美國下修幅度最大，預估明年經濟成長率從2.
8%下修為1.9%，中國由10.5%下修為10%，印度維持8.4
%，至於台灣則從4.2%微幅調降為4.1%。重量級的國際財經報紙
倫敦金融時報，17號就上個月一篇有關於新加坡淡馬錫控股的文章中，
影射內閣資政李光耀、總理李顯龍父子和李顯龍的妻子同時也是淡馬錫的
總裁何晶，利用裙帶關係獲得權勢的報導，作出道歉，金融時報坦承上述
報導沒有事實根據，承諾賠償李光耀等人名譽損失並支付相關法律費用，
也承諾不再發表類似文章。中國考慮開放內地掛牌的A股、和在香港掛牌
的H股互相換股，消息一出，今天港股一開盤就衝破三萬點整數大關，登
上歷史性的高峰，但是中國股市卻因此大跌，創下五週來最大跌幅。中國
證監會17號表示，將推動同時在香港和內地兩地掛牌的上市公司進行股
份交換，短期之內將會公佈相關研究報告，預料將有助於縮小A股和H股
的價差。相關消息激勵香港股市一開盤就跳上三萬點的歷史新高，不過獲
利了結賣壓陸續出籠，恆生指數開高後一路走低，最後小漲166點，以
29465點作收。至於中國股市也是以黑盤回應，指標的上證指數收盤
大跌3.5%，創下五週來最大跌幅。受到美國次級房貸影響，國際貨幣
基金在17號發布半年一度的世界經濟展望報告中表示，全球經濟可能因
此減緩，但是在新興國家如中國和印度的驅動下，明年全球經濟成長率仍
將有4.8%的水準，比前一次預估低了0.4個百分點，在單一國家中
，美國下修幅度最大，預估明年經濟成長率從2.8%下修為1.9%，
中國由10.5%下修為10%，印度維持8.4%，至於台灣則從4.
2%微幅調降為4.1%。重量級的國際財經報紙倫敦金融時報，17號
就上個月一篇有關於新加坡淡馬錫控股的文章中，影射內閣資政李光耀、
總理李顯龍父子和李顯龍的妻子同時也是淡馬錫的總裁何晶，利用裙帶關
係獲得權勢的報導，作出道歉，金融時報坦承上述報導沒有事實根據，承
諾賠償李光耀等人名譽損失並支付相關法律費用，也承諾不再發表類似文
章。中國考慮開放內地掛牌的A股、和在香港掛牌的H股互相換股，消息
一出，今天港股一開盤就衝破三萬點整數大關，登上歷史性的高峰，但是
中國股市卻因此大跌，創下五週來最大跌幅。中國證監會17號表示，將
推動同時在香港和內地兩地掛牌的上市公司進行股份交換，短期之內將會
公佈相關研究報告，預料將有助於縮小A股和H股的價差。相關消息激勵
香港股市一開盤就跳上三萬點的歷史新高，不過獲利了結賣壓陸續出籠，
恆生指數開高後一路走低，最後小漲166點，以29465點作收。至
於中國股市也是以黑盤回應，指標的上證指數收盤大跌3.5%，創下五
週來最大跌幅。受到美國次級房貸影響，國際貨幣基金在17號發布半年
一度的世界經濟展望報告中表示，全球經濟可能因此減緩，但是在新興國
家如中國和印度的驅動下，明年全球經濟成長率仍將有4.8%的水準，
比前一次預估低了0.4個百分點，在單一國家中，美國下修幅度最大，
預估明年經濟成長率從2.8%下修為1.9%，中國由10.5%下修
為10%，印度維持8.4%，至於台灣則從4.2%微幅調降為4.1
%。重量級的國際財經報紙倫敦金融時報，17號就上個月一篇有關於新
加坡淡馬錫控股的文章中，影射內閣資政李光耀、總理李顯龍父子和李顯
龍的妻子同時也是淡馬錫的總裁何晶，利用裙帶關係獲得權勢的報導，作
出道歉，金融時報坦承上述報導沒有事實根據，承諾賠償李光耀等人名譽
損失並支付相關法律費用，也承諾不再發表類似文章。中國考慮開放內地
掛牌的A股、和在香港掛牌的H股互相換股，消息一出，今天港股一開盤
就衝破三萬點整數大關，登上歷史性的高峰，但是中國股市卻因此大跌，
創下五週來最大跌幅。中國證監會17號表示，將推動同時在香港和內地
兩地掛牌的上市公司進行股份交換，短期之內將會公佈相關研究報告，預
料將有助於縮小A股和H股的價差。相關消息激勵香港股市一開盤就跳上
三萬點的歷史新高，不過獲利了結賣壓陸續出籠，恆生指數開高後一路走
低，最後小漲166點，以29465點作收。至於中國股市也是以黑盤
回應，指標的上證指數收盤大跌3.5%，創下五週來最大跌幅。受到美
國次級房貸影響，國際貨幣基金在17號發布半年一度的世界經濟展望報
告中表示，全球經濟可能因此減緩，但是在新興國家如中國和印度的驅動
下，明年全球經濟成長率仍將有4.8%的水準，比前一次預估低了0.
4個百分點，在單一國家中，美國下修幅度最大，預估明年經濟成長率從
2.8%下修為1.9%，中國由10.5%下修為10%，印度維持8
.4%，至於台灣則從4.2%微幅調降為4.1%。重量級的國際財經
報紙倫敦金融時報，17號就上個月一篇有關於新加坡淡馬錫控股的文章
中，影射內閣資政李光耀、總理李顯龍父子和李顯龍的妻子同時也是淡馬
錫的總裁何晶，利用裙帶關係獲得權勢的報導，作出道歉，金融時報坦承
上述報導沒有事實根據，承諾賠償李光耀等人名譽損失並支付相關法律費
用，也承諾不再發表類似文章。中國考慮開放內地掛牌的A股、和在香港
掛牌的H股互相換股，消息一出，今天港股一開盤就衝破三萬點整數大關
，登上歷史性的高峰，但是中國股市卻因此大跌，創下五週來最大跌幅。
中國證監會17號表示，將推動同時在香港和內地兩地掛牌的上市公司進
行股份交換，短期之內將會公佈相關研究報告，預料將有助於縮小A股和
H股的價差。相關消息激勵香港股市一開盤就跳上三萬點的歷史新高，不
過獲利了結賣壓陸續出籠，恆生指數開高後一路走低，最後小漲166點
，以29465點作收。至於中國股市也是以黑盤回應，指標的上證指數
收盤大跌3.5%，創下五週來最大跌幅。受到美國次級房貸影響，國際
貨幣基金在17號發布半年一度的世界經濟展望報告中表示，全球經濟可
能因此減緩，但是在新興國家如中國和印度的驅動下，明年全球經濟成長
率仍將有4.8%的水準，比前一次預估低了0.4個百分點，在單一國
家中，美國下修幅度最大，預估明年經濟成長率從2.8%下修為1.9
%，中國由10.5%下修為10%，印度維持8.4%，至於台灣則從
4.2%微幅調降為4.1%。重量級的國際財經報紙倫敦金融時報，1
7號就上個月一篇有關於新加坡淡馬錫控股的文章中，影射內閣資政李光
耀、總理李顯龍父子和李顯龍的妻子同時也是淡馬錫的總裁何晶，利用裙
帶關係獲得權勢的報導，作出道歉，金融時報坦承上述報導沒有事實根據
，承諾賠償李光耀等人名譽損失並支付相關法律費用，也承諾不再發表類
似文章。
