土耳其國會17號以壓倒性的票數，授權政府出兵伊拉克北部掃蕩庫德族
叛軍，土耳其四萬名部隊18號集結邊界，並且開始攻擊伊拉克境內庫德
族村落，結果國際油價應聲飆破每桶89美元的天價，再創歷史新高。不
管美國強烈反對，和伊拉克承諾肅清北部庫德族叛軍的呼籲，土耳其國會
17號以507票對19票通過動議，授權政府在未來一年可以下令軍方
越界攻擊伊拉克北部的庫德族叛軍。包括美國北約伊拉克和庫德族自治政
府連忙出面勸阻，希望土耳其留下外交談判的空間。美國總統　布希伊拉
克副總統哈什米今天在伊斯坦堡與土耳其領袖們進行對談向他們保證伊拉
克與他們一樣關切恐怖份子活動但是還有比集結重兵揮軍伊北更好的解決
方法伊拉克總統　塔拉巴尼我們希望我們的朋友艾爾多安總理能夠用他的
智慧避免軍事入侵而我們伊拉克政府和庫德族自治政府已經準備好跟土耳
其當局合作盼能達成協議土耳其總理艾爾多安表示，國會授權並不表示馬
上就要出兵，可以接受討論，但是不容許再浪費時間，從伊拉克北部邊界
望過去，仍然可以看到土耳其駐軍活動頻仍。敏感的國際油價在土耳其國
會一通過授權出兵之後，在紐約盤應聲漲破每桶89美元大關，再創盤中
新高，尾盤在美國能源部公佈上週原油庫存高於預期的報告後漲勢暫歇，
近月交割的11月原油期貨收盤回跌0.2%，每桶以87.4美元作收
，不過短期還是有機會挑戰新高。土耳其國會17號以壓倒性的票數，授
權政府出兵伊拉克北部掃蕩庫德族叛軍，土耳其四萬名部隊18號集結邊
界，並且開始攻擊伊拉克境內庫德族村落，結果國際油價應聲飆破每桶8
9美元的天價，再創歷史新高。不管美國強烈反對，和伊拉克承諾肅清北
部庫德族叛軍的呼籲，土耳其國會17號以507票對19票通過動議，
授權政府在未來一年可以下令軍方越界攻擊伊拉克北部的庫德族叛軍。包
括美國北約伊拉克和庫德族自治政府連忙出面勸阻，希望土耳其留下外交
談判的空間。美國總統　布希伊拉克副總統哈什米今天在伊斯坦堡與土耳
其領袖們進行對談向他們保證伊拉克與他們一樣關切恐怖份子活動但是還
有比集結重兵揮軍伊北更好的解決方法伊拉克總統　塔拉巴尼我們希望我
們的朋友艾爾多安總理能夠用他的智慧避免軍事入侵而我們伊拉克政府和
庫德族自治政府已經準備好跟土耳其當局合作盼能達成協議土耳其總理艾
爾多安表示，國會授權並不表示馬上就要出兵，可以接受討論，但是不容
許再浪費時間，從伊拉克北部邊界望過去，仍然可以看到土耳其駐軍活動
頻仍。敏感的國際油價在土耳其國會一通過授權出兵之後，在紐約盤應聲
漲破每桶89美元大關，再創盤中新高，尾盤在美國能源部公佈上週原油
庫存高於預期的報告後漲勢暫歇，近月交割的11月原油期貨收盤回跌0
.2%，每桶以87.4美元作收，不過短期還是有機會挑戰新高。土耳
其國會17號以壓倒性的票數，授權政府出兵伊拉克北部掃蕩庫德族叛軍
，土耳其四萬名部隊18號集結邊界，並且開始攻擊伊拉克境內庫德族村
落，結果國際油價應聲飆破每桶89美元的天價，再創歷史新高。不管美
國強烈反對，和伊拉克承諾肅清北部庫德族叛軍的呼籲，土耳其國會17
號以507票對19票通過動議，授權政府在未來一年可以下令軍方越界
攻擊伊拉克北部的庫德族叛軍。包括美國北約伊拉克和庫德族自治政府連
忙出面勸阻，希望土耳其留下外交談判的空間。美國總統　布希伊拉克副
總統哈什米今天在伊斯坦堡與土耳其領袖們進行對談向他們保證伊拉克與
他們一樣關切恐怖份子活動但是還有比集結重兵揮軍伊北更好的解決方法
伊拉克總統　塔拉巴尼我們希望我們的朋友艾爾多安總理能夠用他的智慧
避免軍事入侵而我們伊拉克政府和庫德族自治政府已經準備好跟土耳其當
局合作盼能達成協議土耳其總理艾爾多安表示，國會授權並不表示馬上就
要出兵，可以接受討論，但是不容許再浪費時間，從伊拉克北部邊界望過
去，仍然可以看到土耳其駐軍活動頻仍。敏感的國際油價在土耳其國會一
通過授權出兵之後，在紐約盤應聲漲破每桶89美元大關，再創盤中新高
，尾盤在美國能源部公佈上週原油庫存高於預期的報告後漲勢暫歇，近月
交割的11月原油期貨收盤回跌0.2%，每桶以87.4美元作收，不
過短期還是有機會挑戰新高。土耳其國會17號以壓倒性的票數，授權政
府出兵伊拉克北部掃蕩庫德族叛軍，土耳其四萬名部隊18號集結邊界，
並且開始攻擊伊拉克境內庫德族村落，結果國際油價應聲飆破每桶89美
元的天價，再創歷史新高。不管美國強烈反對，和伊拉克承諾肅清北部庫
德族叛軍的呼籲，土耳其國會17號以507票對19票通過動議，授權
政府在未來一年可以下令軍方越界攻擊伊拉克北部的庫德族叛軍。包括美
國北約伊拉克和庫德族自治政府連忙出面勸阻，希望土耳其留下外交談判
的空間。美國總統　布希伊拉克副總統哈什米今天在伊斯坦堡與土耳其領
袖們進行對談向他們保證伊拉克與他們一樣關切恐怖份子活動但是還有比
集結重兵揮軍伊北更好的解決方法伊拉克總統　塔拉巴尼我們希望我們的
朋友艾爾多安總理能夠用他的智慧避免軍事入侵而我們伊拉克政府和庫德
族自治政府已經準備好跟土耳其當局合作盼能達成協議土耳其總理艾爾多
安表示，國會授權並不表示馬上就要出兵，可以接受討論，但是不容許再
浪費時間，從伊拉克北部邊界望過去，仍然可以看到土耳其駐軍活動頻仍
。敏感的國際油價在土耳其國會一通過授權出兵之後，在紐約盤應聲漲破
每桶89美元大關，再創盤中新高，尾盤在美國能源部公佈上週原油庫存
高於預期的報告後漲勢暫歇，近月交割的11月原油期貨收盤回跌0.2
%，每桶以87.4美元作收，不過短期還是有機會挑戰新高。土耳其國
會17號以壓倒性的票數，授權政府出兵伊拉克北部掃蕩庫德族叛軍，土
耳其四萬名部隊18號集結邊界，並且開始攻擊伊拉克境內庫德族村落，
結果國際油價應聲飆破每桶89美元的天價，再創歷史新高。不管美國強
烈反對，和伊拉克承諾肅清北部庫德族叛軍的呼籲，土耳其國會17號以
507票對19票通過動議，授權政府在未來一年可以下令軍方越界攻擊
伊拉克北部的庫德族叛軍。包括美國北約伊拉克和庫德族自治政府連忙出
面勸阻，希望土耳其留下外交談判的空間。美國總統　布希伊拉克副總統
哈什米今天在伊斯坦堡與土耳其領袖們進行對談向他們保證伊拉克與他們
一樣關切恐怖份子活動但是還有比集結重兵揮軍伊北更好的解決方法伊拉
克總統　塔拉巴尼我們希望我們的朋友艾爾多安總理能夠用他的智慧避免
軍事入侵而我們伊拉克政府和庫德族自治政府已經準備好跟土耳其當局合
作盼能達成協議土耳其總理艾爾多安表示，國會授權並不表示馬上就要出
兵，可以接受討論，但是不容許再浪費時間，從伊拉克北部邊界望過去，
仍然可以看到土耳其駐軍活動頻仍。敏感的國際油價在土耳其國會一通過
授權出兵之後，在紐約盤應聲漲破每桶89美元大關，再創盤中新高，尾
盤在美國能源部公佈上週原油庫存高於預期的報告後漲勢暫歇，近月交割
的11月原油期貨收盤回跌0.2%，每桶以87.4美元作收，不過短
期還是有機會挑戰新高。
