即將在這個星期天舉行國會大選的天主教國家波蘭，因為婦女黨推出裸體
海報投入選戰，引發軒然大波，婦女黨表示，他們的裸體海報絕非色情，
推動兩性同工同酬、擴展兒童福利、讓婦女走出家庭，都是他們努力的目
標，不過也有女性主義者批評，婦女黨在反對禁止墮胎的立場上，不夠鮮
明。七位裸體美女排排站,共同舉著婦女黨拼未來,波蘭是女人的天下,
無須躲藏的醒目標語.這是首次參加波蘭國會大選的婦女黨,所推出的競
選海報,它固然噱頭十足,達到百分百的宣傳效果,但也引爆是否太過色
情的爭議,我們並沒有傳達色情我們的眼神勇敢而堅定我們不是裸露你可
以在海邊看到更多裸體婦女黨說,根據天主教哲學大師托瑪斯亞奎那斯的
說法,每個人都是由身體和靈魂組成的,婦女黨這張海報訴求的就是解放
身體和靈魂.無關色情,不過執政黨顯然不以為然這張裸露身體的海報有
自貶身價的意味我認為這樣做沒有意義婦女黨主張,,婦女應該享有避孕
的自由,也應該擴展兒童福利,讓婦女從家庭解放出來,此外爭取兩性同
工同酬也刻不容緩.但是婦女黨對於以天主教立國的波蘭立法禁止墮胎,
卻著墨不多,遭到女權運動團體的抨擊談到女性的生育權婦女黨的說法太
模糊這樣不太好婦女黨坦承他們內部對於禁止墮胎的看法,仍有分歧,有
待凝聚共識.儘管如此,婦女黨已經跨出波蘭婦女參政的重要一步.即將
在這個星期天舉行國會大選的天主教國家波蘭，因為婦女黨推出裸體海報
投入選戰，引發軒然大波，婦女黨表示，他們的裸體海報絕非色情，推動
兩性同工同酬、擴展兒童福利、讓婦女走出家庭，都是他們努力的目標，
不過也有女性主義者批評，婦女黨在反對禁止墮胎的立場上，不夠鮮明。
七位裸體美女排排站,共同舉著婦女黨拼未來,波蘭是女人的天下,無須
躲藏的醒目標語.這是首次參加波蘭國會大選的婦女黨,所推出的競選海
報,它固然噱頭十足,達到百分百的宣傳效果,但也引爆是否太過色情的
爭議,我們並沒有傳達色情我們的眼神勇敢而堅定我們不是裸露你可以在
海邊看到更多裸體婦女黨說,根據天主教哲學大師托瑪斯亞奎那斯的說法
,每個人都是由身體和靈魂組成的,婦女黨這張海報訴求的就是解放身體
和靈魂.無關色情,不過執政黨顯然不以為然這張裸露身體的海報有自貶
身價的意味我認為這樣做沒有意義婦女黨主張,,婦女應該享有避孕的自
由,也應該擴展兒童福利,讓婦女從家庭解放出來,此外爭取兩性同工同
酬也刻不容緩.但是婦女黨對於以天主教立國的波蘭立法禁止墮胎,卻著
墨不多,遭到女權運動團體的抨擊談到女性的生育權婦女黨的說法太模糊
這樣不太好婦女黨坦承他們內部對於禁止墮胎的看法,仍有分歧,有待凝
聚共識.儘管如此,婦女黨已經跨出波蘭婦女參政的重要一步.
