科技不斷創新，無線上網的夢想，已經逐漸成真，最近有晶片大廠，推出
具有無線上網功能的晶片。只是對真正需要隨時隨地上網的人來說，如果
沒有成熟的無線通訊環境配合，無線晶片可能還是，英雄無用武之地。在
機場、在書店、甚至在麥當勞裡，只要有無線上網據點Hotspot的
地方，你就可以立刻享受Wifi無線上網的樂趣，但是這對隨時隨地需
要上網的人來說，這些無線上網據點還是不夠多。現在英特爾推出最新迅
馳晶片，內建有Wifi無線上網功能，並透過強力播放的廣告昭告天下
無線上網的時代已經來臨。但是事實上，現在有硬體，卻沒有成熟的無線
通訊環境可以配合，不但無線上網據點不夠，還必須配合電信業者擴充訊
號覆蓋率，才能通行無阻，真正享受到無線上網的超速快感，也許就在不
久的將來，你的筆記型電腦可以跟你的手機一樣，想打就打，想上網就立
刻上網。科技不斷創新，無線上網的夢想，已經逐漸成真，最近有晶片大
廠，推出具有無線上網功能的晶片。只是對真正需要隨時隨地上網的人來
說，如果沒有成熟的無線通訊環境配合，無線晶片可能還是，英雄無用武
之地。在機場、在書店、甚至在麥當勞裡，只要有無線上網據點Hots
pot的地方，你就可以立刻享受Wifi無線上網的樂趣，但是這對隨
時隨地需要上網的人來說，這些無線上網據點還是不夠多。現在英特爾推
出最新迅馳晶片，內建有Wifi無線上網功能，並透過強力播放的廣告
昭告天下無線上網的時代已經來臨。但是事實上，現在有硬體，卻沒有成
熟的無線通訊環境可以配合，不但無線上網據點不夠，還必須配合電信業
者擴充訊號覆蓋率，才能通行無阻，真正享受到無線上網的超速快感，也
許就在不久的將來，你的筆記型電腦可以跟你的手機一樣，想打就打，想
上網就立刻上網。科技不斷創新，無線上網的夢想，已經逐漸成真，最近
有晶片大廠，推出具有無線上網功能的晶片。只是對真正需要隨時隨地上
網的人來說，如果沒有成熟的無線通訊環境配合，無線晶片可能還是，英
雄無用武之地。在機場、在書店、甚至在麥當勞裡，只要有無線上網據點
Hotspot的地方，你就可以立刻享受Wifi無線上網的樂趣，但
是這對隨時隨地需要上網的人來說，這些無線上網據點還是不夠多。現在
英特爾推出最新迅馳晶片，內建有Wifi無線上網功能，並透過強力播
放的廣告昭告天下無線上網的時代已經來臨。但是事實上，現在有硬體，
卻沒有成熟的無線通訊環境可以配合，不但無線上網據點不夠，還必須配
合電信業者擴充訊號覆蓋率，才能通行無阻，真正享受到無線上網的超速
快感，也許就在不久的將來，你的筆記型電腦可以跟你的手機一樣，想打
就打，想上網就立刻上網。科技不斷創新，無線上網的夢想，已經逐漸成
真，最近有晶片大廠，推出具有無線上網功能的晶片。只是對真正需要隨
時隨地上網的人來說，如果沒有成熟的無線通訊環境配合，無線晶片可能
還是，英雄無用武之地。在機場、在書店、甚至在麥當勞裡，只要有無線
上網據點Hotspot的地方，你就可以立刻享受Wifi無線上網的
樂趣，但是這對隨時隨地需要上網的人來說，這些無線上網據點還是不夠
多。現在英特爾推出最新迅馳晶片，內建有Wifi無線上網功能，並透
過強力播放的廣告昭告天下無線上網的時代已經來臨。但是事實上，現在
有硬體，卻沒有成熟的無線通訊環境可以配合，不但無線上網據點不夠，
還必須配合電信業者擴充訊號覆蓋率，才能通行無阻，真正享受到無線上
網的超速快感，也許就在不久的將來，你的筆記型電腦可以跟你的手機一
樣，想打就打，想上網就立刻上網。科技不斷創新，無線上網的夢想，已
經逐漸成真，最近有晶片大廠，推出具有無線上網功能的晶片。只是對真
正需要隨時隨地上網的人來說，如果沒有成熟的無線通訊環境配合，無線
晶片可能還是，英雄無用武之地。在機場、在書店、甚至在麥當勞裡，只
要有無線上網據點Hotspot的地方，你就可以立刻享受Wifi無
線上網的樂趣，但是這對隨時隨地需要上網的人來說，這些無線上網據點
還是不夠多。現在英特爾推出最新迅馳晶片，內建有Wifi無線上網功
能，並透過強力播放的廣告昭告天下無線上網的時代已經來臨。但是事實
上，現在有硬體，卻沒有成熟的無線通訊環境可以配合，不但無線上網據
點不夠，還必須配合電信業者擴充訊號覆蓋率，才能通行無阻，真正享受
到無線上網的超速快感，也許就在不久的將來，你的筆記型電腦可以跟你
的手機一樣，想打就打，想上網就立刻上網。
