西班牙海上警衛隊16號在直布羅陀海峽，攔截一艘美國船艦「奧德賽探
險者」號，並將船長扣留一個晚上才放人，西班牙準備索討疑似被侵吞的
5億美元海底寶藏。這艘奧德賽探險者號被發現時，由於船長拒絕讓西班
牙海上警衛隊登船檢查，雙方在海上大玩追逐戰，最後船長被捕，這艘船
也被帶回調查。奧德賽公司是在五月間發現了海底沉船，帶走了價值5億
美元的金幣銀幣及其他寶物，西班牙懷疑這艘沉船可能是西班牙所有，或
者寶物是在西班牙海域發現的，因此一狀告上美國聯邦法院，要求奧德賽
公司歸還西班牙的文化資產，奧德賽公司則宣稱沉船是在國際海域發現的
，由於雙方各執一詞，目前寶藏歸屬還有待釐清。西班牙海上警衛隊16
號在直布羅陀海峽，攔截一艘美國船艦「奧德賽探險者」號，並將船長扣
留一個晚上才放人，西班牙準備索討疑似被侵吞的5億美元海底寶藏。這
艘奧德賽探險者號被發現時，由於船長拒絕讓西班牙海上警衛隊登船檢查
，雙方在海上大玩追逐戰，最後船長被捕，這艘船也被帶回調查。奧德賽
公司是在五月間發現了海底沉船，帶走了價值5億美元的金幣銀幣及其他
寶物，西班牙懷疑這艘沉船可能是西班牙所有，或者寶物是在西班牙海域
發現的，因此一狀告上美國聯邦法院，要求奧德賽公司歸還西班牙的文化
資產，奧德賽公司則宣稱沉船是在國際海域發現的，由於雙方各執一詞，
目前寶藏歸屬還有待釐清。西班牙海上警衛隊16號在直布羅陀海峽，攔
截一艘美國船艦「奧德賽探險者」號，並將船長扣留一個晚上才放人，西
班牙準備索討疑似被侵吞的5億美元海底寶藏。這艘奧德賽探險者號被發
現時，由於船長拒絕讓西班牙海上警衛隊登船檢查，雙方在海上大玩追逐
戰，最後船長被捕，這艘船也被帶回調查。奧德賽公司是在五月間發現了
海底沉船，帶走了價值5億美元的金幣銀幣及其他寶物，西班牙懷疑這艘
沉船可能是西班牙所有，或者寶物是在西班牙海域發現的，因此一狀告上
美國聯邦法院，要求奧德賽公司歸還西班牙的文化資產，奧德賽公司則宣
稱沉船是在國際海域發現的，由於雙方各執一詞，目前寶藏歸屬還有待釐
清。
