在七大工業國財經首長齊聚華盛頓，準備參加週末登場的財經會議之際，
國際經濟雜誌主辦的年度最佳決策者榮銜，頒給歐洲央行總裁【特里謝】
。美國聯準會前任主席葛林斯班、在頒獎儀式上如珠妙語，讓台下貴賓紛
紛發出會心一笑。美國聯準會前任主席　葛林斯班在G7開會時你可能會
以為這將是美國對抗法國或是英國對抗德國不!是財長與央行總裁之間的
對壘很顯然地央行總裁的看法是正確的財長永遠都後知後覺原因不巧正是
因為財長的飯碗都抱不久他們沒有機會學很多獲得今年年度最佳決策者頭
銜肯定的特里謝，在03年出任歐洲央行總裁之前，連續10年執掌法國
央行，特里謝特別提到今年夏天次級房貸所引發的信用緊縮危機，大西洋
兩岸央行官員在短短兩個小時之內就完成討論，決定向市場釋出巨額資金
進行紓困，除了葛林斯班之外，與會的聯準會現任主席【柏納基】以及德
國央行總裁【韋伯】，都對特里謝稱職地擔任金融市場舵手給予高度肯定
。在七大工業國財經首長齊聚華盛頓，準備參加週末登場的財經會議之際
，國際經濟雜誌主辦的年度最佳決策者榮銜，頒給歐洲央行總裁【特里謝
】。美國聯準會前任主席葛林斯班、在頒獎儀式上如珠妙語，讓台下貴賓
紛紛發出會心一笑。美國聯準會前任主席　葛林斯班在G7開會時你可能
會以為這將是美國對抗法國或是英國對抗德國不!是財長與央行總裁之間
的對壘很顯然地央行總裁的看法是正確的財長永遠都後知後覺原因不巧正
是因為財長的飯碗都抱不久他們沒有機會學很多獲得今年年度最佳決策者
頭銜肯定的特里謝，在03年出任歐洲央行總裁之前，連續10年執掌法
國央行，特里謝特別提到今年夏天次級房貸所引發的信用緊縮危機，大西
洋兩岸央行官員在短短兩個小時之內就完成討論，決定向市場釋出巨額資
金進行紓困，除了葛林斯班之外，與會的聯準會現任主席【柏納基】以及
德國央行總裁【韋伯】，都對特里謝稱職地擔任金融市場舵手給予高度肯
定。在七大工業國財經首長齊聚華盛頓，準備參加週末登場的財經會議之
際，國際經濟雜誌主辦的年度最佳決策者榮銜，頒給歐洲央行總裁【特里
謝】。美國聯準會前任主席葛林斯班、在頒獎儀式上如珠妙語，讓台下貴
賓紛紛發出會心一笑。美國聯準會前任主席　葛林斯班在G7開會時你可
能會以為這將是美國對抗法國或是英國對抗德國不!是財長與央行總裁之
間的對壘很顯然地央行總裁的看法是正確的財長永遠都後知後覺原因不巧
正是因為財長的飯碗都抱不久他們沒有機會學很多獲得今年年度最佳決策
者頭銜肯定的特里謝，在03年出任歐洲央行總裁之前，連續10年執掌
法國央行，特里謝特別提到今年夏天次級房貸所引發的信用緊縮危機，大
西洋兩岸央行官員在短短兩個小時之內就完成討論，決定向市場釋出巨額
資金進行紓困，除了葛林斯班之外，與會的聯準會現任主席【柏納基】以
及德國央行總裁【韋伯】，都對特里謝稱職地擔任金融市場舵手給予高度
肯定。
