試圖化解歐盟憲法停滯不前的的歐盟改革條約，18號在葡萄牙里斯本召
開的歐盟峰會中，終於排除歧見，獲得通過，將在12月13號正式簽署
「里斯本條約」，然後交由各國國會批准，預定在2009年一月開始實
施。歐盟各國對於歐憲僵局終於化解，在尊重各會員國意見下，加強歐盟
的外交功能都深表欣慰，更希望歐盟能夠就此停止內耗，轉而關注全球化
等國際事務。里斯本峰會已經就歐盟新約達成協議重要的是我在此宣布今
天通過的新約將會在12月13號在此簽署歷經兩年的難產,歐盟新約終
於在19號凌晨拍板定案,獲得27個成員國一致通過,各國領袖如釋重
負,紛紛舉杯慶賀這歷史性的一刻,簡化版的新約,不再拘泥於憲法的形
式,也不提歐盟的會旗和會歌.輪值主席國的任期將延長,外交政策代表
的任務將加重,同時也將提升歐洲議會和各國國會的功能.在這次歐盟峰
會上,義大利和波蘭原本對於議會席次和投票制度還有意見,後來透過協
商,讓義大利增加了一個議會席次,同時也賦予小國推遲多數所通過議案
的權利,使得問題獲得圓滿解決重要的是有關歐洲議會席次的問題最後結
果令義大利很滿意波蘭得到我們要的其次討論內容叫做歐盟改革條約我們
沒有憲法條約有的是改革條約現在整個討論過程終於獲得成功而在化解歐
憲問題的新約出爐後,歐盟終於可以重新活躍國際舞台這個問題解決後我
們現在可以審視明天的課題歐盟在全球化年代如何保衛自身權益我們如何
在全球化的年代獲得成功記取兩年前歐憲在法國和荷蘭公投踢到鐵板的教
訓,這次歐盟新約原則上只要獲得各國國會批准就可以實施,27國中只
有愛爾蘭礙於本身憲法規定必須舉辦公投.如果一切順利的話,歐盟新約
可望在2009年一月上路.試圖化解歐盟憲法停滯不前的的歐盟改革條
約，18號在葡萄牙里斯本召開的歐盟峰會中，終於排除歧見，獲得通過
，將在12月13號正式簽署「里斯本條約」，然後交由各國國會批准，
預定在2009年一月開始實施。歐盟各國對於歐憲僵局終於化解，在尊
重各會員國意見下，加強歐盟的外交功能都深表欣慰，更希望歐盟能夠就
此停止內耗，轉而關注全球化等國際事務。里斯本峰會已經就歐盟新約達
成協議重要的是我在此宣布今天通過的新約將會在12月13號在此簽署
歷經兩年的難產,歐盟新約終於在19號凌晨拍板定案,獲得27個成員
國一致通過,各國領袖如釋重負,紛紛舉杯慶賀這歷史性的一刻,簡化版
的新約,不再拘泥於憲法的形式,也不提歐盟的會旗和會歌.輪值主席國
的任期將延長,外交政策代表的任務將加重,同時也將提升歐洲議會和各
國國會的功能.在這次歐盟峰會上,義大利和波蘭原本對於議會席次和投
票制度還有意見,後來透過協商,讓義大利增加了一個議會席次,同時也
賦予小國推遲多數所通過議案的權利,使得問題獲得圓滿解決重要的是有
關歐洲議會席次的問題最後結果令義大利很滿意波蘭得到我們要的其次討
論內容叫做歐盟改革條約我們沒有憲法條約有的是改革條約現在整個討論
過程終於獲得成功而在化解歐憲問題的新約出爐後,歐盟終於可以重新活
躍國際舞台這個問題解決後我們現在可以審視明天的課題歐盟在全球化年
代如何保衛自身權益我們如何在全球化的年代獲得成功記取兩年前歐憲在
法國和荷蘭公投踢到鐵板的教訓,這次歐盟新約原則上只要獲得各國國會
批准就可以實施,27國中只有愛爾蘭礙於本身憲法規定必須舉辦公投.
如果一切順利的話,歐盟新約可望在2009年一月上路.試圖化解歐盟
憲法停滯不前的的歐盟改革條約，18號在葡萄牙里斯本召開的歐盟峰會
中，終於排除歧見，獲得通過，將在12月13號正式簽署「里斯本條約
」，然後交由各國國會批准，預定在2009年一月開始實施。歐盟各國
對於歐憲僵局終於化解，在尊重各會員國意見下，加強歐盟的外交功能都
深表欣慰，更希望歐盟能夠就此停止內耗，轉而關注全球化等國際事務。
里斯本峰會已經就歐盟新約達成協議重要的是我在此宣布今天通過的新約
將會在12月13號在此簽署歷經兩年的難產,歐盟新約終於在19號凌
晨拍板定案,獲得27個成員國一致通過,各國領袖如釋重負,紛紛舉杯
慶賀這歷史性的一刻,簡化版的新約,不再拘泥於憲法的形式,也不提歐
盟的會旗和會歌.輪值主席國的任期將延長,外交政策代表的任務將加重
,同時也將提升歐洲議會和各國國會的功能.在這次歐盟峰會上,義大利
和波蘭原本對於議會席次和投票制度還有意見,後來透過協商,讓義大利
增加了一個議會席次,同時也賦予小國推遲多數所通過議案的權利,使得
問題獲得圓滿解決重要的是有關歐洲議會席次的問題最後結果令義大利很
滿意波蘭得到我們要的其次討論內容叫做歐盟改革條約我們沒有憲法條約
有的是改革條約現在整個討論過程終於獲得成功而在化解歐憲問題的新約
出爐後,歐盟終於可以重新活躍國際舞台這個問題解決後我們現在可以審
視明天的課題歐盟在全球化年代如何保衛自身權益我們如何在全球化的年
代獲得成功記取兩年前歐憲在法國和荷蘭公投踢到鐵板的教訓,這次歐盟
新約原則上只要獲得各國國會批准就可以實施,27國中只有愛爾蘭礙於
本身憲法規定必須舉辦公投.如果一切順利的話,歐盟新約可望在200
9年一月上路.
