瑞士將在21號舉行國會大選，極右派的人民黨在競選期間、推出一幅
排外主張的競選廣告，引發喧然大波，甚至讓聯合國都出面關切。
三隻白羊站在瑞士國旗上，其中一隻蹬起後腳踢走唯一的黑羊。
這是瑞士國會第一大黨，聯合政府中的極右派人民黨，在這次國會大選
所推出的競選廣告，訴求要把危害瑞士治安的外國人，驅逐出境。
根據人民黨的說法，大部分在瑞士販毒的人都是外籍人士，另外在瑞士
監獄的七成囚犯也全是外來人口。
黑羊只是一種表現手法就像黑名單黑暗面希望非裔居民不要認為這是衝
著他們而來的儘管人民黨極力撇清黑羊指的是害群之馬，不帶任何種
族歧視色彩，但瑞士人民黨長期反對外來移民，特別是反對穆斯林移
瑞士人權團體跟政府官員，紛紛譴責這幅競選廣告，挑起社會的對立，
對佔了瑞士人口25%的外籍勞工來說，是相當大的傷害。
聯合國種族歧視跟移民權益特使也出面表達關切。
而面對這幾年歐洲排外主義高漲，瑞士移民決定自力救濟投身選戰，爭
取自己的權益。
我瞭解其他非洲人或非洲移民的感受當有政客企圖排擠外來移民身為政
治家我有責任強烈反對這樣的作法我的目標不僅是要推動包容不同文
化同時也要證明有我這樣的人在瑞士就是民族融合的成功例證瑞士人
但四年前在經濟及治安惡化的狀況下，以排外主張做為競選主軸的人民
黨，還是成功在大選中翻身，從國會最小黨躍升為第一大黨，並在聯
合政府中取得兩個部長職位。
儘管最近瑞士經濟跟就業率都出現好轉，人民黨的激烈手段也引發民眾
的反感，不過根據選前民調，人民黨仍將穩住國會最大黨的優勢。
