南美洲國家玻利維亞18號清晨派出空軍，接管了位於聖塔克魯茲省，全
國最繁忙的國際機場。事件的起因是，玻國政府把機場的落地費收歸國有
，引發聖塔克魯茲民眾的不滿，於是機場員工在16號擅自扣留了美國航
空和阿根廷航空的客機，不讓他們起飛，要求航空公司把兩千美元的落地
費，直接付現金給機場，而不是交給政府。中央和地方對峙兩天之後，軍
隊介入並且和工會以及大批示威者爆發衝突，造成至少五人受傷。而在對
峙過程中，媒體看見委內瑞拉軍隊竟然也進入機場，聖塔克魯茲省長對於
查維茲介入他國事務，表達強烈抗議，並要求民眾反抗到底。南美洲國家
玻利維亞18號清晨派出空軍，接管了位於聖塔克魯茲省，全國最繁忙的
國際機場。事件的起因是，玻國政府把機場的落地費收歸國有，引發聖塔
克魯茲民眾的不滿，於是機場員工在16號擅自扣留了美國航空和阿根廷
航空的客機，不讓他們起飛，要求航空公司把兩千美元的落地費，直接付
現金給機場，而不是交給政府。中央和地方對峙兩天之後，軍隊介入並且
和工會以及大批示威者爆發衝突，造成至少五人受傷。而在對峙過程中，
媒體看見委內瑞拉軍隊竟然也進入機場，聖塔克魯茲省長對於查維茲介入
他國事務，表達強烈抗議，並要求民眾反抗到底。南美洲國家玻利維亞1
8號清晨派出空軍，接管了位於聖塔克魯茲省，全國最繁忙的國際機場。
事件的起因是，玻國政府把機場的落地費收歸國有，引發聖塔克魯茲民眾
的不滿，於是機場員工在16號擅自扣留了美國航空和阿根廷航空的客機
，不讓他們起飛，要求航空公司把兩千美元的落地費，直接付現金給機場
，而不是交給政府。中央和地方對峙兩天之後，軍隊介入並且和工會以及
大批示威者爆發衝突，造成至少五人受傷。而在對峙過程中，媒體看見委
內瑞拉軍隊竟然也進入機場，聖塔克魯茲省長對於查維茲介入他國事務，
表達強烈抗議，並要求民眾反抗到底。南美洲國家玻利維亞18號清晨派
出空軍，接管了位於聖塔克魯茲省，全國最繁忙的國際機場。事件的起因
是，玻國政府把機場的落地費收歸國有，引發聖塔克魯茲民眾的不滿，於
是機場員工在16號擅自扣留了美國航空和阿根廷航空的客機，不讓他們
起飛，要求航空公司把兩千美元的落地費，直接付現金給機場，而不是交
給政府。中央和地方對峙兩天之後，軍隊介入並且和工會以及大批示威者
爆發衝突，造成至少五人受傷。而在對峙過程中，媒體看見委內瑞拉軍隊
竟然也進入機場，聖塔克魯茲省長對於查維茲介入他國事務，表達強烈抗
議，並要求民眾反抗到底。
