土耳其邊界情勢緊張，將近四萬名土耳其士兵在邊界整裝待發，庫德族工
人黨民兵游擊隊雖然武力上處於弱勢，但仍在伊拉克北部山區進行射擊演
練，準備正面應戰。為了爭取在土耳其東南部成立庫德族自治區，庫德族
工人黨反抗軍，跟土耳其政府展開長達23年的武裝對抗，造成三萬多人
喪生，土耳其一直無法有效鏟除庫德族游擊隊。這次土耳其為了取得其他
阿拉伯鄰國的諒解，土耳其外長親自前往埃及向阿拉伯聯盟說明這次的軍
事行動。土耳其邊界情勢緊張，將近四萬名土耳其士兵在邊界整裝待發，
庫德族工人黨民兵游擊隊雖然武力上處於弱勢，但仍在伊拉克北部山區進
行射擊演練，準備正面應戰。為了爭取在土耳其東南部成立庫德族自治區
，庫德族工人黨反抗軍，跟土耳其政府展開長達23年的武裝對抗，造成
三萬多人喪生，土耳其一直無法有效鏟除庫德族游擊隊。這次土耳其為了
取得其他阿拉伯鄰國的諒解，土耳其外長親自前往埃及向阿拉伯聯盟說明
這次的軍事行動。土耳其邊界情勢緊張，將近四萬名土耳其士兵在邊界整
裝待發，庫德族工人黨民兵游擊隊雖然武力上處於弱勢，但仍在伊拉克北
部山區進行射擊演練，準備正面應戰。為了爭取在土耳其東南部成立庫德
族自治區，庫德族工人黨反抗軍，跟土耳其政府展開長達23年的武裝對
抗，造成三萬多人喪生，土耳其一直無法有效鏟除庫德族游擊隊。這次土
耳其為了取得其他阿拉伯鄰國的諒解，土耳其外長親自前往埃及向阿拉伯
聯盟說明這次的軍事行動。
