接下來關心緬甸的情勢。聯合國緬甸人權特別專員皮涅羅，已經獲得緬甸
軍政府同意，近期內可望回到當地展開人權調查。聯合國秘書長潘基文的
發言人23號表示，緬甸外交部19號，在給秘書長潘基文的一封信中，
建議皮涅羅在11月17號，也就是東南亞國協峰會前夕訪問緬甸。事實
上，皮涅羅自從2003年11月被軍政府拒絕入境之後，已經將近四年
不得其門而入。在此同時，南韓和新加坡境內的緬甸僑民，23號分別發
起反對軍政府的示威。至於聯合國特使甘巴里也持續走訪亞洲各國，他預
計在下星期，將前往和緬甸軍政府關係良好的中國訪問。接下來關心緬甸
的情勢。聯合國緬甸人權特別專員皮涅羅，已經獲得緬甸軍政府同意，近
期內可望回到當地展開人權調查。聯合國秘書長潘基文的發言人23號表
示，緬甸外交部19號，在給秘書長潘基文的一封信中，建議皮涅羅在1
1月17號，也就是東南亞國協峰會前夕訪問緬甸。事實上，皮涅羅自從
2003年11月被軍政府拒絕入境之後，已經將近四年不得其門而入。
在此同時，南韓和新加坡境內的緬甸僑民，23號分別發起反對軍政府的
示威。至於聯合國特使甘巴里也持續走訪亞洲各國，他預計在下星期，將
前往和緬甸軍政府關係良好的中國訪問。接下來關心緬甸的情勢。聯合國
緬甸人權特別專員皮涅羅，已經獲得緬甸軍政府同意，近期內可望回到當
地展開人權調查。聯合國秘書長潘基文的發言人23號表示，緬甸外交部
19號，在給秘書長潘基文的一封信中，建議皮涅羅在11月17號，也
就是東南亞國協峰會前夕訪問緬甸。事實上，皮涅羅自從2003年11
月被軍政府拒絕入境之後，已經將近四年不得其門而入。在此同時，南韓
和新加坡境內的緬甸僑民，23號分別發起反對軍政府的示威。至於聯合
國特使甘巴里也持續走訪亞洲各國，他預計在下星期，將前往和緬甸軍政
府關係良好的中國訪問。接下來關心緬甸的情勢。聯合國緬甸人權特別專
員皮涅羅，已經獲得緬甸軍政府同意，近期內可望回到當地展開人權調查
。聯合國秘書長潘基文的發言人23號表示，緬甸外交部19號，在給秘
書長潘基文的一封信中，建議皮涅羅在11月17號，也就是東南亞國協
峰會前夕訪問緬甸。事實上，皮涅羅自從2003年11月被軍政府拒絕
入境之後，已經將近四年不得其門而入。在此同時，南韓和新加坡境內的
緬甸僑民，23號分別發起反對軍政府的示威。至於聯合國特使甘巴里也
持續走訪亞洲各國，他預計在下星期，將前往和緬甸軍政府關係良好的中
國訪問。接下來關心緬甸的情勢。聯合國緬甸人權特別專員皮涅羅，已經
獲得緬甸軍政府同意，近期內可望回到當地展開人權調查。聯合國秘書長
潘基文的發言人23號表示，緬甸外交部19號，在給秘書長潘基文的一
封信中，建議皮涅羅在11月17號，也就是東南亞國協峰會前夕訪問緬
甸。事實上，皮涅羅自從2003年11月被軍政府拒絕入境之後，已經
將近四年不得其門而入。在此同時，南韓和新加坡境內的緬甸僑民，23
號分別發起反對軍政府的示威。至於聯合國特使甘巴里也持續走訪亞洲各
國，他預計在下星期，將前往和緬甸軍政府關係良好的中國訪問。接下來
關心緬甸的情勢。聯合國緬甸人權特別專員皮涅羅，已經獲得緬甸軍政府
同意，近期內可望回到當地展開人權調查。聯合國秘書長潘基文的發言人
23號表示，緬甸外交部19號，在給秘書長潘基文的一封信中，建議皮
涅羅在11月17號，也就是東南亞國協峰會前夕訪問緬甸。事實上，皮
涅羅自從2003年11月被軍政府拒絕入境之後，已經將近四年不得其
門而入。在此同時，南韓和新加坡境內的緬甸僑民，23號分別發起反對
軍政府的示威。至於聯合國特使甘巴里也持續走訪亞洲各國，他預計在下
星期，將前往和緬甸軍政府關係良好的中國訪問。
