為了解決資金短缺20億英鎊，相當新台幣1334億的困境，英國廣播
公司BBC總裁湯普森，18號提出精簡人事方案，宣佈將在六年內裁減
2500名員工，另外增設700個新職務，這項BBC成立以來最大的
裁員計畫，隨即引來廣播工會關切。BBC計畫裁撤的職務主要集中在新
聞部、節目部跟地方中心。此外BBC還打算出售位在倫敦西區的電視中
心，整併電視、廣播跟網路部門，並將自製節目減少一成。對於總裁湯普
森縮編新聞時事節目人事，把錢花在收視率不高的數位跟網路頻道，有人
提出了質疑。廣播工會也對BBC下達通牒，要求在台灣時間19號晚上
七點之前撤銷裁員計畫，否則不排除發動員工罷工。為了解決資金短缺2
0億英鎊，相當新台幣1334億的困境，英國廣播公司BBC總裁湯普
森，18號提出精簡人事方案，宣佈將在六年內裁減2500名員工，另
外增設700個新職務，這項BBC成立以來最大的裁員計畫，隨即引來
廣播工會關切。BBC計畫裁撤的職務主要集中在新聞部、節目部跟地方
中心。此外BBC還打算出售位在倫敦西區的電視中心，整併電視、廣播
跟網路部門，並將自製節目減少一成。對於總裁湯普森縮編新聞時事節目
人事，把錢花在收視率不高的數位跟網路頻道，有人提出了質疑。廣播工
會也對BBC下達通牒，要求在台灣時間19號晚上七點之前撤銷裁員計
畫，否則不排除發動員工罷工。為了解決資金短缺20億英鎊，相當新台
幣1334億的困境，英國廣播公司BBC總裁湯普森，18號提出精簡
人事方案，宣佈將在六年內裁減2500名員工，另外增設700個新職
務，這項BBC成立以來最大的裁員計畫，隨即引來廣播工會關切。BB
C計畫裁撤的職務主要集中在新聞部、節目部跟地方中心。此外BBC還
打算出售位在倫敦西區的電視中心，整併電視、廣播跟網路部門，並將自
製節目減少一成。對於總裁湯普森縮編新聞時事節目人事，把錢花在收視
率不高的數位跟網路頻道，有人提出了質疑。廣播工會也對BBC下達通
牒，要求在台灣時間19號晚上七點之前撤銷裁員計畫，否則不排除發動
員工罷工。為了解決資金短缺20億英鎊，相當新台幣1334億的困境
，英國廣播公司BBC總裁湯普森，18號提出精簡人事方案，宣佈將在
六年內裁減2500名員工，另外增設700個新職務，這項BBC成立
以來最大的裁員計畫，隨即引來廣播工會關切。BBC計畫裁撤的職務主
要集中在新聞部、節目部跟地方中心。此外BBC還打算出售位在倫敦西
區的電視中心，整併電視、廣播跟網路部門，並將自製節目減少一成。對
於總裁湯普森縮編新聞時事節目人事，把錢花在收視率不高的數位跟網路
頻道，有人提出了質疑。廣播工會也對BBC下達通牒，要求在台灣時間
19號晚上七點之前撤銷裁員計畫，否則不排除發動員工罷工。為了解決
資金短缺20億英鎊，相當新台幣1334億的困境，英國廣播公司BB
C總裁湯普森，18號提出精簡人事方案，宣佈將在六年內裁減2500
名員工，另外增設700個新職務，這項BBC成立以來最大的裁員計畫
，隨即引來廣播工會關切。BBC計畫裁撤的職務主要集中在新聞部、節
目部跟地方中心。此外BBC還打算出售位在倫敦西區的電視中心，整併
電視、廣播跟網路部門，並將自製節目減少一成。對於總裁湯普森縮編新
聞時事節目人事，把錢花在收視率不高的數位跟網路頻道，有人提出了質
疑。廣播工會也對BBC下達通牒，要求在台灣時間19號晚上七點之前
撤銷裁員計畫，否則不排除發動員工罷工。
