而造成國際油價頻創新高，還有很大一部分原因，是因為美元疲軟，昨天
在紐約匯市跌破一歐元兌換1.43美元，再創歷史新低，現在在台灣用
現金買進歐元可能得要新台幣47元左右，近期計畫到歐洲的旅客，荷包
又要縮水了。次級房貸在金融市場掀起的連鎖反應，讓美元又創下了歷史
新低。美國第二大的美國銀行最新公佈，第三季因為市場萎縮打擊投資銀
行業務，獲利大幅縮水了32%，在加上初次申請失業救濟人數超乎預期
等等經濟利空，加深市場對於聯準會可能再次降息的預期，美元因此大受
拖累，對歐元匯價昨天在紐約盤跌破1歐元兌換1.43美元，來到1.
4305的歷史新低，影響所及，和美元反向連動的金價，則是又刷新了
28年新高，每英兩以768.7美元作收，推高國內飾金價格現在每台
錢已經衝破3000元，累計今年已經國際金價已經上漲了20%，在抗
通膨和避險需求下，今年金價將連續第七年走揚。墨西哥政府18號宣布
，同意花旗集團透過旗下的墨西哥銀行所提出的收購計畫，將國內最大墨
西哥航空公司62%的股權轉讓給花旗，估計收購金額達到2.49億美
元。墨西哥政府在1994年金融危機時，買下墨航的主要股份，近兩年
來一直積極尋求買主，上個星期墨西哥第二大航空公司提出的收購要求因
為反托拉斯被打回票之後，釋股案也幾近拍板，18號墨西哥政府正式宣
布售予花旗，墨西哥航空股價應聲大漲9.4%，光是過去兩個交易日，
墨航漲幅已經超過三成。而造成國際油價頻創新高，還有很大一部分原因
，是因為美元疲軟，昨天在紐約匯市跌破一歐元兌換1.43美元，再創
歷史新低，現在在台灣用現金買進歐元可能得要新台幣47元左右，近期
計畫到歐洲的旅客，荷包又要縮水了。次級房貸在金融市場掀起的連鎖反
應，讓美元又創下了歷史新低。美國第二大的美國銀行最新公佈，第三季
因為市場萎縮打擊投資銀行業務，獲利大幅縮水了32%，在加上初次申
請失業救濟人數超乎預期等等經濟利空，加深市場對於聯準會可能再次降
息的預期，美元因此大受拖累，對歐元匯價昨天在紐約盤跌破1歐元兌換
1.43美元，來到1.4305的歷史新低，影響所及，和美元反向連
動的金價，則是又刷新了28年新高，每英兩以768.7美元作收，推
高國內飾金價格現在每台錢已經衝破3000元，累計今年已經國際金價
已經上漲了20%，在抗通膨和避險需求下，今年金價將連續第七年走揚
。墨西哥政府18號宣布，同意花旗集團透過旗下的墨西哥銀行所提出的
收購計畫，將國內最大墨西哥航空公司62%的股權轉讓給花旗，估計收
購金額達到2.49億美元。墨西哥政府在1994年金融危機時，買下
墨航的主要股份，近兩年來一直積極尋求買主，上個星期墨西哥第二大航
空公司提出的收購要求因為反托拉斯被打回票之後，釋股案也幾近拍板，
18號墨西哥政府正式宣布售予花旗，墨西哥航空股價應聲大漲9.4%
，光是過去兩個交易日，墨航漲幅已經超過三成。而造成國際油價頻創新
高，還有很大一部分原因，是因為美元疲軟，昨天在紐約匯市跌破一歐元
兌換1.43美元，再創歷史新低，現在在台灣用現金買進歐元可能得要
新台幣47元左右，近期計畫到歐洲的旅客，荷包又要縮水了。次級房貸
在金融市場掀起的連鎖反應，讓美元又創下了歷史新低。美國第二大的美
國銀行最新公佈，第三季因為市場萎縮打擊投資銀行業務，獲利大幅縮水
了32%，在加上初次申請失業救濟人數超乎預期等等經濟利空，加深市
場對於聯準會可能再次降息的預期，美元因此大受拖累，對歐元匯價昨天
在紐約盤跌破1歐元兌換1.43美元，來到1.4305的歷史新低，
影響所及，和美元反向連動的金價，則是又刷新了28年新高，每英兩以
768.7美元作收，推高國內飾金價格現在每台錢已經衝破3000元
，累計今年已經國際金價已經上漲了20%，在抗通膨和避險需求下，今
年金價將連續第七年走揚。墨西哥政府18號宣布，同意花旗集團透過旗
下的墨西哥銀行所提出的收購計畫，將國內最大墨西哥航空公司62%的
股權轉讓給花旗，估計收購金額達到2.49億美元。墨西哥政府在19
94年金融危機時，買下墨航的主要股份，近兩年來一直積極尋求買主，
上個星期墨西哥第二大航空公司提出的收購要求因為反托拉斯被打回票之
後，釋股案也幾近拍板，18號墨西哥政府正式宣布售予花旗，墨西哥航
空股價應聲大漲9.4%，光是過去兩個交易日，墨航漲幅已經超過三成
。而造成國際油價頻創新高，還有很大一部分原因，是因為美元疲軟，昨
天在紐約匯市跌破一歐元兌換1.43美元，再創歷史新低，現在在台灣
用現金買進歐元可能得要新台幣47元左右，近期計畫到歐洲的旅客，荷
包又要縮水了。次級房貸在金融市場掀起的連鎖反應，讓美元又創下了歷
史新低。美國第二大的美國銀行最新公佈，第三季因為市場萎縮打擊投資
銀行業務，獲利大幅縮水了32%，在加上初次申請失業救濟人數超乎預
期等等經濟利空，加深市場對於聯準會可能再次降息的預期，美元因此大
受拖累，對歐元匯價昨天在紐約盤跌破1歐元兌換1.43美元，來到1
.4305的歷史新低，影響所及，和美元反向連動的金價，則是又刷新
了28年新高，每英兩以768.7美元作收，推高國內飾金價格現在每
台錢已經衝破3000元，累計今年已經國際金價已經上漲了20%，在
抗通膨和避險需求下，今年金價將連續第七年走揚。墨西哥政府18號宣
布，同意花旗集團透過旗下的墨西哥銀行所提出的收購計畫，將國內最大
墨西哥航空公司62%的股權轉讓給花旗，估計收購金額達到2.49億
美元。墨西哥政府在1994年金融危機時，買下墨航的主要股份，近兩
年來一直積極尋求買主，上個星期墨西哥第二大航空公司提出的收購要求
因為反托拉斯被打回票之後，釋股案也幾近拍板，18號墨西哥政府正式
宣布售予花旗，墨西哥航空股價應聲大漲9.4%，光是過去兩個交易日
，墨航漲幅已經超過三成。而造成國際油價頻創新高，還有很大一部分原
因，是因為美元疲軟，昨天在紐約匯市跌破一歐元兌換1.43美元，再
創歷史新低，現在在台灣用現金買進歐元可能得要新台幣47元左右，近
期計畫到歐洲的旅客，荷包又要縮水了。次級房貸在金融市場掀起的連鎖
反應，讓美元又創下了歷史新低。美國第二大的美國銀行最新公佈，第三
季因為市場萎縮打擊投資銀行業務，獲利大幅縮水了32%，在加上初次
申請失業救濟人數超乎預期等等經濟利空，加深市場對於聯準會可能再次
降息的預期，美元因此大受拖累，對歐元匯價昨天在紐約盤跌破1歐元兌
換1.43美元，來到1.4305的歷史新低，影響所及，和美元反向
連動的金價，則是又刷新了28年新高，每英兩以768.7美元作收，
推高國內飾金價格現在每台錢已經衝破3000元，累計今年已經國際金
價已經上漲了20%，在抗通膨和避險需求下，今年金價將連續第七年走
揚。墨西哥政府18號宣布，同意花旗集團透過旗下的墨西哥銀行所提出
的收購計畫，將國內最大墨西哥航空公司62%的股權轉讓給花旗，估計
收購金額達到2.49億美元。墨西哥政府在1994年金融危機時，買
下墨航的主要股份，近兩年來一直積極尋求買主，上個星期墨西哥第二大
航空公司提出的收購要求因為反托拉斯被打回票之後，釋股案也幾近拍板
，18號墨西哥政府正式宣布售予花旗，墨西哥航空股價應聲大漲9.4
%，光是過去兩個交易日，墨航漲幅已經超過三成。
