在國際社會的壓力下，中共中央政治局昨天召開緊急會議。中國國家主席
胡錦濤要求加強控制各地疫情，並下令各級單位對於疫情必須亳無保留，
據實以報。為了有效防治SARS疫情中共中央政治局常委特別召開專門
會議，聽取有關部門對於SARS防治工作的彙報。據中國中央電視台報
導指出，。這場由國家主席胡錄濤親自主持的會議，顯示中國高層已經將
SARS防治工作提升到政治層次據中國日報轉述指出，胡錦濤特別在會
中要求各級官員不可隱瞞疫情，如有發現必須盡快通報不得延誤。政治分
析家認為，中國是否能有效控制SARS疫情，已經成為胡錦濤今年三月
上台以來的的首次重大考驗。另外在防治SARS疫情的措施方面，北京
藥監局日前批准藥商推出一種預防SARS的瓶裝中藥，初步估計每天可
生產十萬瓶。中國官方報告指出，全中國SARS的死亡病例有六十六人
，感染患者超過一千四百人，而在北京地區有44人感染。不過世衛組織
卻認為，中國官方數字偏低，因為光是北京的感患病患其實就可能高達兩
百人。在國際社會的壓力下，中共中央政治局昨天召開緊急會議。中國國
家主席胡錦濤要求加強控制各地疫情，並下令各級單位對於疫情必須亳無
保留，據實以報。為了有效防治SARS疫情中共中央政治局常委特別召
開專門會議，聽取有關部門對於SARS防治工作的彙報。據中國中央電
視台報導指出，。這場由國家主席胡錄濤親自主持的會議，顯示中國高層
已經將SARS防治工作提升到政治層次據中國日報轉述指出，胡錦濤特
別在會中要求各級官員不可隱瞞疫情，如有發現必須盡快通報不得延誤。
政治分析家認為，中國是否能有效控制SARS疫情，已經成為胡錦濤今
年三月上台以來的的首次重大考驗。另外在防治SARS疫情的措施方面
，北京藥監局日前批准藥商推出一種預防SARS的瓶裝中藥，初步估計
每天可生產十萬瓶。中國官方報告指出，全中國SARS的死亡病例有六
十六人，感染患者超過一千四百人，而在北京地區有44人感染。不過世
衛組織卻認為，中國官方數字偏低，因為光是北京的感患病患其實就可能
高達兩百人。在國際社會的壓力下，中共中央政治局昨天召開緊急會議。
中國國家主席胡錦濤要求加強控制各地疫情，並下令各級單位對於疫情必
須亳無保留，據實以報。為了有效防治SARS疫情中共中央政治局常委
特別召開專門會議，聽取有關部門對於SARS防治工作的彙報。據中國
中央電視台報導指出，。這場由國家主席胡錄濤親自主持的會議，顯示中
國高層已經將SARS防治工作提升到政治層次據中國日報轉述指出，胡
錦濤特別在會中要求各級官員不可隱瞞疫情，如有發現必須盡快通報不得
延誤。政治分析家認為，中國是否能有效控制SARS疫情，已經成為胡
錦濤今年三月上台以來的的首次重大考驗。另外在防治SARS疫情的措
施方面，北京藥監局日前批准藥商推出一種預防SARS的瓶裝中藥，初
步估計每天可生產十萬瓶。中國官方報告指出，全中國SARS的死亡病
例有六十六人，感染患者超過一千四百人，而在北京地區有44人感染。
不過世衛組織卻認為，中國官方數字偏低，因為光是北京的感患病患其實
就可能高達兩百人。在國際社會的壓力下，中共中央政治局昨天召開緊急
會議。中國國家主席胡錦濤要求加強控制各地疫情，並下令各級單位對於
疫情必須亳無保留，據實以報。為了有效防治SARS疫情中共中央政治
局常委特別召開專門會議，聽取有關部門對於SARS防治工作的彙報。
據中國中央電視台報導指出，。這場由國家主席胡錄濤親自主持的會議，
顯示中國高層已經將SARS防治工作提升到政治層次據中國日報轉述指
出，胡錦濤特別在會中要求各級官員不可隱瞞疫情，如有發現必須盡快通
報不得延誤。政治分析家認為，中國是否能有效控制SARS疫情，已經
成為胡錦濤今年三月上台以來的的首次重大考驗。另外在防治SARS疫
情的措施方面，北京藥監局日前批准藥商推出一種預防SARS的瓶裝中
藥，初步估計每天可生產十萬瓶。中國官方報告指出，全中國SARS的
死亡病例有六十六人，感染患者超過一千四百人，而在北京地區有44人
感染。不過世衛組織卻認為，中國官方數字偏低，因為光是北京的感患病
患其實就可能高達兩百人。在國際社會的壓力下，中共中央政治局昨天召
開緊急會議。中國國家主席胡錦濤要求加強控制各地疫情，並下令各級單
位對於疫情必須亳無保留，據實以報。為了有效防治SARS疫情中共中
央政治局常委特別召開專門會議，聽取有關部門對於SARS防治工作的
彙報。據中國中央電視台報導指出，。這場由國家主席胡錄濤親自主持的
會議，顯示中國高層已經將SARS防治工作提升到政治層次據中國日報
轉述指出，胡錦濤特別在會中要求各級官員不可隱瞞疫情，如有發現必須
盡快通報不得延誤。政治分析家認為，中國是否能有效控制SARS疫情
，已經成為胡錦濤今年三月上台以來的的首次重大考驗。另外在防治SA
RS疫情的措施方面，北京藥監局日前批准藥商推出一種預防SARS的
瓶裝中藥，初步估計每天可生產十萬瓶。中國官方報告指出，全中國SA
RS的死亡病例有六十六人，感染患者超過一千四百人，而在北京地區有
44人感染。不過世衛組織卻認為，中國官方數字偏低，因為光是北京的
感患病患其實就可能高達兩百人。在國際社會的壓力下，中共中央政治局
昨天召開緊急會議。中國國家主席胡錦濤要求加強控制各地疫情，並下令
各級單位對於疫情必須亳無保留，據實以報。為了有效防治SARS疫情
中共中央政治局常委特別召開專門會議，聽取有關部門對於SARS防治
工作的彙報。據中國中央電視台報導指出，。這場由國家主席胡錄濤親自
主持的會議，顯示中國高層已經將SARS防治工作提升到政治層次據中
國日報轉述指出，胡錦濤特別在會中要求各級官員不可隱瞞疫情，如有發
現必須盡快通報不得延誤。政治分析家認為，中國是否能有效控制SAR
S疫情，已經成為胡錦濤今年三月上台以來的的首次重大考驗。另外在防
治SARS疫情的措施方面，北京藥監局日前批准藥商推出一種預防SA
RS的瓶裝中藥，初步估計每天可生產十萬瓶。中國官方報告指出，全中
國SARS的死亡病例有六十六人，感染患者超過一千四百人，而在北京
地區有44人感染。不過世衛組織卻認為，中國官方數字偏低，因為光是
北京的感患病患其實就可能高達兩百人。在國際社會的壓力下，中共中央
政治局昨天召開緊急會議。中國國家主席胡錦濤要求加強控制各地疫情，
並下令各級單位對於疫情必須亳無保留，據實以報。為了有效防治SAR
S疫情中共中央政治局常委特別召開專門會議，聽取有關部門對於SAR
S防治工作的彙報。據中國中央電視台報導指出，。這場由國家主席胡錄
濤親自主持的會議，顯示中國高層已經將SARS防治工作提升到政治層
次據中國日報轉述指出，胡錦濤特別在會中要求各級官員不可隱瞞疫情，
如有發現必須盡快通報不得延誤。政治分析家認為，中國是否能有效控制
SARS疫情，已經成為胡錦濤今年三月上台以來的的首次重大考驗。另
外在防治SARS疫情的措施方面，北京藥監局日前批准藥商推出一種預
防SARS的瓶裝中藥，初步估計每天可生產十萬瓶。中國官方報告指出
，全中國SARS的死亡病例有六十六人，感染患者超過一千四百人，而
在北京地區有44人感染。不過世衛組織卻認為，中國官方數字偏低，因
為光是北京的感患病患其實就可能高達兩百人。在國際社會的壓力下，中
共中央政治局昨天召開緊急會議。中國國家主席胡錦濤要求加強控制各地
疫情，並下令各級單位對於疫情必須亳無保留，據實以報。為了有效防治
SARS疫情中共中央政治局常委特別召開專門會議，聽取有關部門對於
SARS防治工作的彙報。據中國中央電視台報導指出，。這場由國家主
席胡錄濤親自主持的會議，顯示中國高層已經將SARS防治工作提升到
政治層次據中國日報轉述指出，胡錦濤特別在會中要求各級官員不可隱瞞
疫情，如有發現必須盡快通報不得延誤。政治分析家認為，中國是否能有
效控制SARS疫情，已經成為胡錦濤今年三月上台以來的的首次重大考
驗。另外在防治SARS疫情的措施方面，北京藥監局日前批准藥商推出
一種預防SARS的瓶裝中藥，初步估計每天可生產十萬瓶。中國官方報
告指出，全中國SARS的死亡病例有六十六人，感染患者超過一千四百
人，而在北京地區有44人感染。不過世衛組織卻認為，中國官方數字偏
低，因為光是北京的感患病患其實就可能高達兩百人。在國際社會的壓力
下，中共中央政治局昨天召開緊急會議。中國國家主席胡錦濤要求加強控
制各地疫情，並下令各級單位對於疫情必須亳無保留，據實以報。為了有
效防治SARS疫情中共中央政治局常委特別召開專門會議，聽取有關部
門對於SARS防治工作的彙報。據中國中央電視台報導指出，。這場由
國家主席胡錄濤親自主持的會議，顯示中國高層已經將SARS防治工作
提升到政治層次據中國日報轉述指出，胡錦濤特別在會中要求各級官員不
可隱瞞疫情，如有發現必須盡快通報不得延誤。政治分析家認為，中國是
否能有效控制SARS疫情，已經成為胡錦濤今年三月上台以來的的首次
重大考驗。另外在防治SARS疫情的措施方面，北京藥監局日前批准藥
商推出一種預防SARS的瓶裝中藥，初步估計每天可生產十萬瓶。中國
官方報告指出，全中國SARS的死亡病例有六十六人，感染患者超過一
千四百人，而在北京地區有44人感染。不過世衛組織卻認為，中國官方
數字偏低，因為光是北京的感患病患其實就可能高達兩百人。
