以巴情勢再度升高，位於耶路撒冷的一所大學，星期三遭到巴勒斯坦的炸
彈攻擊，造成七個人死亡，八十多人受傷，死傷者有不少是外國學生。美
國總統布希也提出了強烈的譴責。在過去兩年中東戰火中，耶路撒冷這所
一向平靜的大學校園，星期三遭到巴勒斯坦激進份子放置炸彈攻擊，只見
受傷的學生一個個被緊急送上救護車，有些則就地在現場進行搶救，場面
慘不忍睹。爆炸發生的地點，位於這所大學的國際學生中心，當時正值午
餐時間，中心內的餐廳突然發出爆炸巨響，將整個餐廳炸得面目全非，更
造成七個人死亡，八十多人受傷，死者中有五名外國學生，其中有四個是
美國人，傷者中則包括阿拉伯人、日本人和韓國人，都是來參加暑期課程
的學生。在爆炸案發生後，阿拉伯半島電視台報導，巴勒斯坦激進組織哈
瑪斯坦承這起事件是他們所策畫的，目的是為了報復以色列上個星期對加
薩走廊的空襲行動，殺死了一名哈瑪斯領袖。而美國總統布希也提出強烈
譴責我也要清楚的告訴謀殺者他們無法阻止我們聯合全世界對抗恐怖主義
他們也無法摧毀我們追求和平的信念事實上，這起事件是耶路撒冷在24
小時之內，所遭遇的第二起攻擊，星期二耶路撒冷還遭遇另一起自殺炸彈
攻擊，造成四個以色列人受傷，以色列星期四展開報復，摧毀了這名自殺
炸彈客位於西岸伯利恆附近住所。總計自從前年九月爆發這一波以巴衝突
以來，已經有超過兩千人死亡。以巴情勢再度升高，位於耶路撒冷的一所
大學，星期三遭到巴勒斯坦的炸彈攻擊，造成七個人死亡，八十多人受傷
，死傷者有不少是外國學生。美國總統布希也提出了強烈的譴責。在過去
兩年中東戰火中，耶路撒冷這所一向平靜的大學校園，星期三遭到巴勒斯
坦激進份子放置炸彈攻擊，只見受傷的學生一個個被緊急送上救護車，有
些則就地在現場進行搶救，場面慘不忍睹。爆炸發生的地點，位於這所大
學的國際學生中心，當時正值午餐時間，中心內的餐廳突然發出爆炸巨響
，將整個餐廳炸得面目全非，更造成七個人死亡，八十多人受傷，死者中
有五名外國學生，其中有四個是美國人，傷者中則包括阿拉伯人、日本人
和韓國人，都是來參加暑期課程的學生。在爆炸案發生後，阿拉伯半島電
視台報導，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯坦承這起事件是他們所策畫的，目的
是為了報復以色列上個星期對加薩走廊的空襲行動，殺死了一名哈瑪斯領
袖。而美國總統布希也提出強烈譴責我也要清楚的告訴謀殺者他們無法阻
止我們聯合全世界對抗恐怖主義他們也無法摧毀我們追求和平的信念事實
上，這起事件是耶路撒冷在24小時之內，所遭遇的第二起攻擊，星期二
耶路撒冷還遭遇另一起自殺炸彈攻擊，造成四個以色列人受傷，以色列星
期四展開報復，摧毀了這名自殺炸彈客位於西岸伯利恆附近住所。總計自
從前年九月爆發這一波以巴衝突以來，已經有超過兩千人死亡。以巴情勢
再度升高，位於耶路撒冷的一所大學，星期三遭到巴勒斯坦的炸彈攻擊，
造成七個人死亡，八十多人受傷，死傷者有不少是外國學生。美國總統布
希也提出了強烈的譴責。在過去兩年中東戰火中，耶路撒冷這所一向平靜
的大學校園，星期三遭到巴勒斯坦激進份子放置炸彈攻擊，只見受傷的學
生一個個被緊急送上救護車，有些則就地在現場進行搶救，場面慘不忍睹
。爆炸發生的地點，位於這所大學的國際學生中心，當時正值午餐時間，
中心內的餐廳突然發出爆炸巨響，將整個餐廳炸得面目全非，更造成七個
人死亡，八十多人受傷，死者中有五名外國學生，其中有四個是美國人，
傷者中則包括阿拉伯人、日本人和韓國人，都是來參加暑期課程的學生。
在爆炸案發生後，阿拉伯半島電視台報導，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯坦承
這起事件是他們所策畫的，目的是為了報復以色列上個星期對加薩走廊的
空襲行動，殺死了一名哈瑪斯領袖。而美國總統布希也提出強烈譴責我也
要清楚的告訴謀殺者他們無法阻止我們聯合全世界對抗恐怖主義他們也無
法摧毀我們追求和平的信念事實上，這起事件是耶路撒冷在24小時之內
，所遭遇的第二起攻擊，星期二耶路撒冷還遭遇另一起自殺炸彈攻擊，造
成四個以色列人受傷，以色列星期四展開報復，摧毀了這名自殺炸彈客位
於西岸伯利恆附近住所。總計自從前年九月爆發這一波以巴衝突以來，已
經有超過兩千人死亡。以巴情勢再度升高，位於耶路撒冷的一所大學，星
期三遭到巴勒斯坦的炸彈攻擊，造成七個人死亡，八十多人受傷，死傷者
有不少是外國學生。美國總統布希也提出了強烈的譴責。在過去兩年中東
戰火中，耶路撒冷這所一向平靜的大學校園，星期三遭到巴勒斯坦激進份
子放置炸彈攻擊，只見受傷的學生一個個被緊急送上救護車，有些則就地
在現場進行搶救，場面慘不忍睹。爆炸發生的地點，位於這所大學的國際
學生中心，當時正值午餐時間，中心內的餐廳突然發出爆炸巨響，將整個
餐廳炸得面目全非，更造成七個人死亡，八十多人受傷，死者中有五名外
國學生，其中有四個是美國人，傷者中則包括阿拉伯人、日本人和韓國人
，都是來參加暑期課程的學生。在爆炸案發生後，阿拉伯半島電視台報導
，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯坦承這起事件是他們所策畫的，目的是為了報
復以色列上個星期對加薩走廊的空襲行動，殺死了一名哈瑪斯領袖。而美
國總統布希也提出強烈譴責我也要清楚的告訴謀殺者他們無法阻止我們聯
合全世界對抗恐怖主義他們也無法摧毀我們追求和平的信念事實上，這起
事件是耶路撒冷在24小時之內，所遭遇的第二起攻擊，星期二耶路撒冷
還遭遇另一起自殺炸彈攻擊，造成四個以色列人受傷，以色列星期四展開
報復，摧毀了這名自殺炸彈客位於西岸伯利恆附近住所。總計自從前年九
月爆發這一波以巴衝突以來，已經有超過兩千人死亡。以巴情勢再度升高
，位於耶路撒冷的一所大學，星期三遭到巴勒斯坦的炸彈攻擊，造成七個
人死亡，八十多人受傷，死傷者有不少是外國學生。美國總統布希也提出
了強烈的譴責。在過去兩年中東戰火中，耶路撒冷這所一向平靜的大學校
園，星期三遭到巴勒斯坦激進份子放置炸彈攻擊，只見受傷的學生一個個
被緊急送上救護車，有些則就地在現場進行搶救，場面慘不忍睹。爆炸發
生的地點，位於這所大學的國際學生中心，當時正值午餐時間，中心內的
餐廳突然發出爆炸巨響，將整個餐廳炸得面目全非，更造成七個人死亡，
八十多人受傷，死者中有五名外國學生，其中有四個是美國人，傷者中則
包括阿拉伯人、日本人和韓國人，都是來參加暑期課程的學生。在爆炸案
發生後，阿拉伯半島電視台報導，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯坦承這起事件
是他們所策畫的，目的是為了報復以色列上個星期對加薩走廊的空襲行動
，殺死了一名哈瑪斯領袖。而美國總統布希也提出強烈譴責我也要清楚的
告訴謀殺者他們無法阻止我們聯合全世界對抗恐怖主義他們也無法摧毀我
們追求和平的信念事實上，這起事件是耶路撒冷在24小時之內，所遭遇
的第二起攻擊，星期二耶路撒冷還遭遇另一起自殺炸彈攻擊，造成四個以
色列人受傷，以色列星期四展開報復，摧毀了這名自殺炸彈客位於西岸伯
利恆附近住所。總計自從前年九月爆發這一波以巴衝突以來，已經有超過
兩千人死亡。以巴情勢再度升高，位於耶路撒冷的一所大學，星期三遭到
巴勒斯坦的炸彈攻擊，造成七個人死亡，八十多人受傷，死傷者有不少是
外國學生。美國總統布希也提出了強烈的譴責。在過去兩年中東戰火中，
耶路撒冷這所一向平靜的大學校園，星期三遭到巴勒斯坦激進份子放置炸
彈攻擊，只見受傷的學生一個個被緊急送上救護車，有些則就地在現場進
行搶救，場面慘不忍睹。爆炸發生的地點，位於這所大學的國際學生中心
，當時正值午餐時間，中心內的餐廳突然發出爆炸巨響，將整個餐廳炸得
面目全非，更造成七個人死亡，八十多人受傷，死者中有五名外國學生，
其中有四個是美國人，傷者中則包括阿拉伯人、日本人和韓國人，都是來
參加暑期課程的學生。在爆炸案發生後，阿拉伯半島電視台報導，巴勒斯
坦激進組織哈瑪斯坦承這起事件是他們所策畫的，目的是為了報復以色列
上個星期對加薩走廊的空襲行動，殺死了一名哈瑪斯領袖。而美國總統布
希也提出強烈譴責我也要清楚的告訴謀殺者他們無法阻止我們聯合全世界
對抗恐怖主義他們也無法摧毀我們追求和平的信念事實上，這起事件是耶
路撒冷在24小時之內，所遭遇的第二起攻擊，星期二耶路撒冷還遭遇另
一起自殺炸彈攻擊，造成四個以色列人受傷，以色列星期四展開報復，摧
毀了這名自殺炸彈客位於西岸伯利恆附近住所。總計自從前年九月爆發這
一波以巴衝突以來，已經有超過兩千人死亡。以巴情勢再度升高，位於耶
路撒冷的一所大學，星期三遭到巴勒斯坦的炸彈攻擊，造成七個人死亡，
八十多人受傷，死傷者有不少是外國學生。美國總統布希也提出了強烈的
譴責。在過去兩年中東戰火中，耶路撒冷這所一向平靜的大學校園，星期
三遭到巴勒斯坦激進份子放置炸彈攻擊，只見受傷的學生一個個被緊急送
上救護車，有些則就地在現場進行搶救，場面慘不忍睹。爆炸發生的地點
，位於這所大學的國際學生中心，當時正值午餐時間，中心內的餐廳突然
發出爆炸巨響，將整個餐廳炸得面目全非，更造成七個人死亡，八十多人
受傷，死者中有五名外國學生，其中有四個是美國人，傷者中則包括阿拉
伯人、日本人和韓國人，都是來參加暑期課程的學生。在爆炸案發生後，
阿拉伯半島電視台報導，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯坦承這起事件是他們所
策畫的，目的是為了報復以色列上個星期對加薩走廊的空襲行動，殺死了
一名哈瑪斯領袖。而美國總統布希也提出強烈譴責我也要清楚的告訴謀殺
者他們無法阻止我們聯合全世界對抗恐怖主義他們也無法摧毀我們追求和
平的信念事實上，這起事件是耶路撒冷在24小時之內，所遭遇的第二起
攻擊，星期二耶路撒冷還遭遇另一起自殺炸彈攻擊，造成四個以色列人受
傷，以色列星期四展開報復，摧毀了這名自殺炸彈客位於西岸伯利恆附近
住所。總計自從前年九月爆發這一波以巴衝突以來，已經有超過兩千人死
亡。
