國際貨幣基金暨世界銀行秋季年會21號落幕，會後發表聯合聲明，呼籲
各國必須對信貸危機繼續保持高度關注，以免金融風暴再次引爆。詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。今年年中才接棒出任世界銀行總裁的
左里克，與即將卸任的國際貨幣基金IMF理事長雷托，21號共同出席
記者會，呼籲各國踴躍捐款協助第三世界國家建設發展，目標在明年初募
得330億美元，希望美國在今年二月減免利比亞3億5800萬美元外
債的舉動可以發揮拋磚引玉的效果。不過跟IMF一樣，擁有185個會
員國的世界銀行也面臨轉型危機，過去亞洲俄羅斯跟拉丁美洲等國跟世界
銀行借錢紓困，不過隨著經濟起飛，這些國家不但還清了貸款還累積了巨
額的外匯存底，眼前除了美國信用緊縮危機之外，許多國家都不缺錢，在
加上內部弊端叢生，世界銀行和IMF也從改革者變成被改革者。另外，
美國聯準會前任主席葛林斯班21號在世界銀行旗下的國際金融公司發表
演說，表示美元持續走貶，可能反映出外國人購買美元資產的意願正逐漸
降低，特別是上週美國財政部才公佈8月外國人大賣美國資產，創下史上
最高出脫金額紀錄，事實上在葛林斯班三年前就提出過美國龐大的赤字將
無法繼續保持強勢美元的說法。另外葛林斯班還提到，美國次級房貸問題
所引發的金融風波是必然發生的災禍，即使不在金融界，也會在其他部門
。外界批評葛林斯班任內將利率從6.5%降到1%的40年新低，雖然
催生了許多金融創新，但是也間接鼓勵了高風險的投機性借貸。對此葛林
斯班也提出辯護，表示聯準會2004年開始升息時，房貸市場採用的3
0年長期貸款利率並沒有跟著調升，聯準會實質上已經無法掌控超過五年
以上的長期利率走向。國際貨幣基金暨世界銀行秋季年會21號落幕，會
後發表聯合聲明，呼籲各國必須對信貸危機繼續保持高度關注，以免金融
風暴再次引爆。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。今年年中才接
棒出任世界銀行總裁的左里克，與即將卸任的國際貨幣基金IMF理事長
雷托，21號共同出席記者會，呼籲各國踴躍捐款協助第三世界國家建設
發展，目標在明年初募得330億美元，希望美國在今年二月減免利比亞
3億5800萬美元外債的舉動可以發揮拋磚引玉的效果。不過跟IMF
一樣，擁有185個會員國的世界銀行也面臨轉型危機，過去亞洲俄羅斯
跟拉丁美洲等國跟世界銀行借錢紓困，不過隨著經濟起飛，這些國家不但
還清了貸款還累積了巨額的外匯存底，眼前除了美國信用緊縮危機之外，
許多國家都不缺錢，在加上內部弊端叢生，世界銀行和IMF也從改革者
變成被改革者。另外，美國聯準會前任主席葛林斯班21號在世界銀行旗
下的國際金融公司發表演說，表示美元持續走貶，可能反映出外國人購買
美元資產的意願正逐漸降低，特別是上週美國財政部才公佈8月外國人大
賣美國資產，創下史上最高出脫金額紀錄，事實上在葛林斯班三年前就提
出過美國龐大的赤字將無法繼續保持強勢美元的說法。另外葛林斯班還提
到，美國次級房貸問題所引發的金融風波是必然發生的災禍，即使不在金
融界，也會在其他部門。外界批評葛林斯班任內將利率從6.5%降到1
%的40年新低，雖然催生了許多金融創新，但是也間接鼓勵了高風險的
投機性借貸。對此葛林斯班也提出辯護，表示聯準會2004年開始升息
時，房貸市場採用的30年長期貸款利率並沒有跟著調升，聯準會實質上
已經無法掌控超過五年以上的長期利率走向。國際貨幣基金暨世界銀行秋
季年會21號落幕，會後發表聯合聲明，呼籲各國必須對信貸危機繼續保
持高度關注，以免金融風暴再次引爆。詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。今年年中才接棒出任世界銀行總裁的左里克，與即將卸任的國際
貨幣基金IMF理事長雷托，21號共同出席記者會，呼籲各國踴躍捐款
協助第三世界國家建設發展，目標在明年初募得330億美元，希望美國
在今年二月減免利比亞3億5800萬美元外債的舉動可以發揮拋磚引玉
的效果。不過跟IMF一樣，擁有185個會員國的世界銀行也面臨轉型
危機，過去亞洲俄羅斯跟拉丁美洲等國跟世界銀行借錢紓困，不過隨著經
濟起飛，這些國家不但還清了貸款還累積了巨額的外匯存底，眼前除了美
國信用緊縮危機之外，許多國家都不缺錢，在加上內部弊端叢生，世界銀
行和IMF也從改革者變成被改革者。另外，美國聯準會前任主席葛林斯
班21號在世界銀行旗下的國際金融公司發表演說，表示美元持續走貶，
可能反映出外國人購買美元資產的意願正逐漸降低，特別是上週美國財政
部才公佈8月外國人大賣美國資產，創下史上最高出脫金額紀錄，事實上
在葛林斯班三年前就提出過美國龐大的赤字將無法繼續保持強勢美元的說
法。另外葛林斯班還提到，美國次級房貸問題所引發的金融風波是必然發
生的災禍，即使不在金融界，也會在其他部門。外界批評葛林斯班任內將
利率從6.5%降到1%的40年新低，雖然催生了許多金融創新，但是
也間接鼓勵了高風險的投機性借貸。對此葛林斯班也提出辯護，表示聯準
會2004年開始升息時，房貸市場採用的30年長期貸款利率並沒有跟
著調升，聯準會實質上已經無法掌控超過五年以上的長期利率走向。國際
貨幣基金暨世界銀行秋季年會21號落幕，會後發表聯合聲明，呼籲各國
必須對信貸危機繼續保持高度關注，以免金融風暴再次引爆。詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。今年年中才接棒出任世界銀行總裁的左里
克，與即將卸任的國際貨幣基金IMF理事長雷托，21號共同出席記者
會，呼籲各國踴躍捐款協助第三世界國家建設發展，目標在明年初募得3
30億美元，希望美國在今年二月減免利比亞3億5800萬美元外債的
舉動可以發揮拋磚引玉的效果。不過跟IMF一樣，擁有185個會員國
的世界銀行也面臨轉型危機，過去亞洲俄羅斯跟拉丁美洲等國跟世界銀行
借錢紓困，不過隨著經濟起飛，這些國家不但還清了貸款還累積了巨額的
外匯存底，眼前除了美國信用緊縮危機之外，許多國家都不缺錢，在加上
內部弊端叢生，世界銀行和IMF也從改革者變成被改革者。另外，美國
聯準會前任主席葛林斯班21號在世界銀行旗下的國際金融公司發表演說
，表示美元持續走貶，可能反映出外國人購買美元資產的意願正逐漸降低
，特別是上週美國財政部才公佈8月外國人大賣美國資產，創下史上最高
出脫金額紀錄，事實上在葛林斯班三年前就提出過美國龐大的赤字將無法
繼續保持強勢美元的說法。另外葛林斯班還提到，美國次級房貸問題所引
發的金融風波是必然發生的災禍，即使不在金融界，也會在其他部門。外
界批評葛林斯班任內將利率從6.5%降到1%的40年新低，雖然催生
了許多金融創新，但是也間接鼓勵了高風險的投機性借貸。對此葛林斯班
也提出辯護，表示聯準會2004年開始升息時，房貸市場採用的30年
長期貸款利率並沒有跟著調升，聯準會實質上已經無法掌控超過五年以上
的長期利率走向。國際貨幣基金暨世界銀行秋季年會21號落幕，會後發
表聯合聲明，呼籲各國必須對信貸危機繼續保持高度關注，以免金融風暴
再次引爆。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。今年年中才接棒出
任世界銀行總裁的左里克，與即將卸任的國際貨幣基金IMF理事長雷托
，21號共同出席記者會，呼籲各國踴躍捐款協助第三世界國家建設發展
，目標在明年初募得330億美元，希望美國在今年二月減免利比亞3億
5800萬美元外債的舉動可以發揮拋磚引玉的效果。不過跟IMF一樣
，擁有185個會員國的世界銀行也面臨轉型危機，過去亞洲俄羅斯跟拉
丁美洲等國跟世界銀行借錢紓困，不過隨著經濟起飛，這些國家不但還清
了貸款還累積了巨額的外匯存底，眼前除了美國信用緊縮危機之外，許多
國家都不缺錢，在加上內部弊端叢生，世界銀行和IMF也從改革者變成
被改革者。另外，美國聯準會前任主席葛林斯班21號在世界銀行旗下的
國際金融公司發表演說，表示美元持續走貶，可能反映出外國人購買美元
資產的意願正逐漸降低，特別是上週美國財政部才公佈8月外國人大賣美
國資產，創下史上最高出脫金額紀錄，事實上在葛林斯班三年前就提出過
美國龐大的赤字將無法繼續保持強勢美元的說法。另外葛林斯班還提到，
美國次級房貸問題所引發的金融風波是必然發生的災禍，即使不在金融界
，也會在其他部門。外界批評葛林斯班任內將利率從6.5%降到1%的
40年新低，雖然催生了許多金融創新，但是也間接鼓勵了高風險的投機
性借貸。對此葛林斯班也提出辯護，表示聯準會2004年開始升息時，
房貸市場採用的30年長期貸款利率並沒有跟著調升，聯準會實質上已經
無法掌控超過五年以上的長期利率走向。國際貨幣基金暨世界銀行秋季年
會21號落幕，會後發表聯合聲明，呼籲各國必須對信貸危機繼續保持高
度關注，以免金融風暴再次引爆。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。今年年中才接棒出任世界銀行總裁的左里克，與即將卸任的國際貨幣
基金IMF理事長雷托，21號共同出席記者會，呼籲各國踴躍捐款協助
第三世界國家建設發展，目標在明年初募得330億美元，希望美國在今
年二月減免利比亞3億5800萬美元外債的舉動可以發揮拋磚引玉的效
果。不過跟IMF一樣，擁有185個會員國的世界銀行也面臨轉型危機
，過去亞洲俄羅斯跟拉丁美洲等國跟世界銀行借錢紓困，不過隨著經濟起
飛，這些國家不但還清了貸款還累積了巨額的外匯存底，眼前除了美國信
用緊縮危機之外，許多國家都不缺錢，在加上內部弊端叢生，世界銀行和
IMF也從改革者變成被改革者。另外，美國聯準會前任主席葛林斯班2
1號在世界銀行旗下的國際金融公司發表演說，表示美元持續走貶，可能
反映出外國人購買美元資產的意願正逐漸降低，特別是上週美國財政部才
公佈8月外國人大賣美國資產，創下史上最高出脫金額紀錄，事實上在葛
林斯班三年前就提出過美國龐大的赤字將無法繼續保持強勢美元的說法。
另外葛林斯班還提到，美國次級房貸問題所引發的金融風波是必然發生的
災禍，即使不在金融界，也會在其他部門。外界批評葛林斯班任內將利率
從6.5%降到1%的40年新低，雖然催生了許多金融創新，但是也間
接鼓勵了高風險的投機性借貸。對此葛林斯班也提出辯護，表示聯準會2
004年開始升息時，房貸市場採用的30年長期貸款利率並沒有跟著調
升，聯準會實質上已經無法掌控超過五年以上的長期利率走向。國際貨幣
基金暨世界銀行秋季年會21號落幕，會後發表聯合聲明，呼籲各國必須
對信貸危機繼續保持高度關注，以免金融風暴再次引爆。詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。今年年中才接棒出任世界銀行總裁的左里克，
與即將卸任的國際貨幣基金IMF理事長雷托，21號共同出席記者會，
呼籲各國踴躍捐款協助第三世界國家建設發展，目標在明年初募得330
億美元，希望美國在今年二月減免利比亞3億5800萬美元外債的舉動
可以發揮拋磚引玉的效果。不過跟IMF一樣，擁有185個會員國的世
界銀行也面臨轉型危機，過去亞洲俄羅斯跟拉丁美洲等國跟世界銀行借錢
紓困，不過隨著經濟起飛，這些國家不但還清了貸款還累積了巨額的外匯
存底，眼前除了美國信用緊縮危機之外，許多國家都不缺錢，在加上內部
弊端叢生，世界銀行和IMF也從改革者變成被改革者。另外，美國聯準
會前任主席葛林斯班21號在世界銀行旗下的國際金融公司發表演說，表
示美元持續走貶，可能反映出外國人購買美元資產的意願正逐漸降低，特
別是上週美國財政部才公佈8月外國人大賣美國資產，創下史上最高出脫
金額紀錄，事實上在葛林斯班三年前就提出過美國龐大的赤字將無法繼續
保持強勢美元的說法。另外葛林斯班還提到，美國次級房貸問題所引發的
金融風波是必然發生的災禍，即使不在金融界，也會在其他部門。外界批
評葛林斯班任內將利率從6.5%降到1%的40年新低，雖然催生了許
多金融創新，但是也間接鼓勵了高風險的投機性借貸。對此葛林斯班也提
出辯護，表示聯準會2004年開始升息時，房貸市場採用的30年長期
貸款利率並沒有跟著調升，聯準會實質上已經無法掌控超過五年以上的長
期利率走向。國際貨幣基金暨世界銀行秋季年會21號落幕，會後發表聯
合聲明，呼籲各國必須對信貸危機繼續保持高度關注，以免金融風暴再次
引爆。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。今年年中才接棒出任世
界銀行總裁的左里克，與即將卸任的國際貨幣基金IMF理事長雷托，2
1號共同出席記者會，呼籲各國踴躍捐款協助第三世界國家建設發展，目
標在明年初募得330億美元，希望美國在今年二月減免利比亞3億58
00萬美元外債的舉動可以發揮拋磚引玉的效果。不過跟IMF一樣，擁
有185個會員國的世界銀行也面臨轉型危機，過去亞洲俄羅斯跟拉丁美
洲等國跟世界銀行借錢紓困，不過隨著經濟起飛，這些國家不但還清了貸
款還累積了巨額的外匯存底，眼前除了美國信用緊縮危機之外，許多國家
都不缺錢，在加上內部弊端叢生，世界銀行和IMF也從改革者變成被改
革者。另外，美國聯準會前任主席葛林斯班21號在世界銀行旗下的國際
金融公司發表演說，表示美元持續走貶，可能反映出外國人購買美元資產
的意願正逐漸降低，特別是上週美國財政部才公佈8月外國人大賣美國資
產，創下史上最高出脫金額紀錄，事實上在葛林斯班三年前就提出過美國
龐大的赤字將無法繼續保持強勢美元的說法。另外葛林斯班還提到，美國
次級房貸問題所引發的金融風波是必然發生的災禍，即使不在金融界，也
會在其他部門。外界批評葛林斯班任內將利率從6.5%降到1%的40
年新低，雖然催生了許多金融創新，但是也間接鼓勵了高風險的投機性借
貸。對此葛林斯班也提出辯護，表示聯準會2004年開始升息時，房貸
市場採用的30年長期貸款利率並沒有跟著調升，聯準會實質上已經無法
掌控超過五年以上的長期利率走向。
