美國南加州地區21號，出現季節性焚風引發大火，起火點北起洛杉磯南
至聖地牙哥多達十幾處，造成一人死亡，十多人受傷。州長史瓦辛格已經
宣佈十個郡進入緊急狀態。強風助長下，火勢一發不可收拾，有一萬四千
公頃的土地遭火舌吞食，其中豪宅聚集、約有一萬三千人居住的馬里布社
區，受到影響最大，有五棟住宅、兩棟商業大樓遭焚毀，消防人員初步推
斷，有可能是強風吹斷電纜所引發這場大火，估計大火可能還會繼續燒個
兩三天，才會完全被撲滅。美國南加州地區21號，出現季節性焚風引發
大火，起火點北起洛杉磯南至聖地牙哥多達十幾處，造成一人死亡，十多
人受傷。州長史瓦辛格已經宣佈十個郡進入緊急狀態。強風助長下，火勢
一發不可收拾，有一萬四千公頃的土地遭火舌吞食，其中豪宅聚集、約有
一萬三千人居住的馬里布社區，受到影響最大，有五棟住宅、兩棟商業大
樓遭焚毀，消防人員初步推斷，有可能是強風吹斷電纜所引發這場大火，
估計大火可能還會繼續燒個兩三天，才會完全被撲滅。美國南加州地區2
1號，出現季節性焚風引發大火，起火點北起洛杉磯南至聖地牙哥多達十
幾處，造成一人死亡，十多人受傷。州長史瓦辛格已經宣佈十個郡進入緊
急狀態。強風助長下，火勢一發不可收拾，有一萬四千公頃的土地遭火舌
吞食，其中豪宅聚集、約有一萬三千人居住的馬里布社區，受到影響最大
，有五棟住宅、兩棟商業大樓遭焚毀，消防人員初步推斷，有可能是強風
吹斷電纜所引發這場大火，估計大火可能還會繼續燒個兩三天，才會完全
被撲滅。
