上週五是美股1987年黑色星期一的20週年，巧合的也暴跌了367
點，使得亞洲股市在今天慘遭黑色星期一的震撼洗禮，主要股市跌幅超過
3%，港股更是在開盤瞬間崩跌了1100多點。美股多頭氣數已經到盡
頭了嗎?全球最大的重機具製造商開拓重工悲觀估計，美國經濟已經逼近
衰退邊緣，嚴重程度可能遠遠超過全球其他地方的強勁需求，特別是次級
房貸掀起的信用市場緊縮尚未完全消除，再加上居高不下的油價攪局，上
週五美股道瓊工業指數就在內憂外患下暴跌了367點，創今年第三大跌
點，而正巧不巧，上週五正是1987年股市大崩盤的20週年，心理因
素更加深了市場空頭賣壓。而當年的黑色星期一，今天隨即應驗在亞股身
上，港股韓股都大跌超過3%，日股也挫跌將近四百點，中國也沒有17
大後慶祝行情，上證指數收低了2.6個百分點。分析師李恩昆市場很擔
心美國面臨經濟衰退風險再加上油價不斷飆升在這樣的情況下投資氣氛受
到很大的打擊而股市崩盤，牽動匯市套利交易大舉平倉，特別是週末的七
大工業國財長會議沒有對弱勢美元發表任何談話，導致日圓急升進一步加
深日股跌勢，讓周邊股市跟著溺水。分析師表示，20年前的黑色星期一
和現在的國際金融情勢有許多類似之處，當年美國一樣雙赤字高的驚人，
還沒有擴大為G7的五大工業國疾呼讓日圓升值解決全球貿易失衡的問題
，還聯手發動全球金融史上最大規模的匯率干預行動，但是投機客瘋狂狙
擊，五大央行全面潰敗，沒多久，華爾街就發生史上慘烈的大崩盤，在1
987年的10月19號這天，道瓊狂瀉了22.6%，如果以目前的股
價水準來看，相當於跌掉3200點，黑色星期一的隔天，東京股市所有
股票全部跌停，香港股市宣布無限期休市。時至今日，美國雙赤字還是一
樣高，被主要工業國家盯上的目標則是從日圓變成這次G7公報中唯一點
名要求升值的人民幣，另外G7公報還特別提到了次級房貸可能延緩美國
進而拖累全球經濟成長，現今的國際金融情勢可能比20年前更緊迫，種
種歷史經驗讓投資人不禁擔心美股的大跌可能變成推倒全球股市的第一張
骨牌。上週五是美股1987年黑色星期一的20週年，巧合的也暴跌了
367點，使得亞洲股市在今天慘遭黑色星期一的震撼洗禮，主要股市跌
幅超過3%，港股更是在開盤瞬間崩跌了1100多點。美股多頭氣數已
經到盡頭了嗎?全球最大的重機具製造商開拓重工悲觀估計，美國經濟已
經逼近衰退邊緣，嚴重程度可能遠遠超過全球其他地方的強勁需求，特別
是次級房貸掀起的信用市場緊縮尚未完全消除，再加上居高不下的油價攪
局，上週五美股道瓊工業指數就在內憂外患下暴跌了367點，創今年第
三大跌點，而正巧不巧，上週五正是1987年股市大崩盤的20週年，
心理因素更加深了市場空頭賣壓。而當年的黑色星期一，今天隨即應驗在
亞股身上，港股韓股都大跌超過3%，日股也挫跌將近四百點，中國也沒
有17大後慶祝行情，上證指數收低了2.6個百分點。分析師李恩昆市
場很擔心美國面臨經濟衰退風險再加上油價不斷飆升在這樣的情況下投資
氣氛受到很大的打擊而股市崩盤，牽動匯市套利交易大舉平倉，特別是週
末的七大工業國財長會議沒有對弱勢美元發表任何談話，導致日圓急升進
一步加深日股跌勢，讓周邊股市跟著溺水。分析師表示，20年前的黑色
星期一和現在的國際金融情勢有許多類似之處，當年美國一樣雙赤字高的
驚人，還沒有擴大為G7的五大工業國疾呼讓日圓升值解決全球貿易失衡
的問題，還聯手發動全球金融史上最大規模的匯率干預行動，但是投機客
瘋狂狙擊，五大央行全面潰敗，沒多久，華爾街就發生史上慘烈的大崩盤
，在1987年的10月19號這天，道瓊狂瀉了22.6%，如果以目
前的股價水準來看，相當於跌掉3200點，黑色星期一的隔天，東京股
市所有股票全部跌停，香港股市宣布無限期休市。時至今日，美國雙赤字
還是一樣高，被主要工業國家盯上的目標則是從日圓變成這次G7公報中
唯一點名要求升值的人民幣，另外G7公報還特別提到了次級房貸可能延
緩美國進而拖累全球經濟成長，現今的國際金融情勢可能比20年前更緊
迫，種種歷史經驗讓投資人不禁擔心美股的大跌可能變成推倒全球股市的
第一張骨牌。上週五是美股1987年黑色星期一的20週年，巧合的也
暴跌了367點，使得亞洲股市在今天慘遭黑色星期一的震撼洗禮，主要
股市跌幅超過3%，港股更是在開盤瞬間崩跌了1100多點。美股多頭
氣數已經到盡頭了嗎?全球最大的重機具製造商開拓重工悲觀估計，美國
經濟已經逼近衰退邊緣，嚴重程度可能遠遠超過全球其他地方的強勁需求
，特別是次級房貸掀起的信用市場緊縮尚未完全消除，再加上居高不下的
油價攪局，上週五美股道瓊工業指數就在內憂外患下暴跌了367點，創
今年第三大跌點，而正巧不巧，上週五正是1987年股市大崩盤的20
週年，心理因素更加深了市場空頭賣壓。而當年的黑色星期一，今天隨即
應驗在亞股身上，港股韓股都大跌超過3%，日股也挫跌將近四百點，中
國也沒有17大後慶祝行情，上證指數收低了2.6個百分點。分析師李
恩昆市場很擔心美國面臨經濟衰退風險再加上油價不斷飆升在這樣的情況
下投資氣氛受到很大的打擊而股市崩盤，牽動匯市套利交易大舉平倉，特
別是週末的七大工業國財長會議沒有對弱勢美元發表任何談話，導致日圓
急升進一步加深日股跌勢，讓周邊股市跟著溺水。分析師表示，20年前
的黑色星期一和現在的國際金融情勢有許多類似之處，當年美國一樣雙赤
字高的驚人，還沒有擴大為G7的五大工業國疾呼讓日圓升值解決全球貿
易失衡的問題，還聯手發動全球金融史上最大規模的匯率干預行動，但是
投機客瘋狂狙擊，五大央行全面潰敗，沒多久，華爾街就發生史上慘烈的
大崩盤，在1987年的10月19號這天，道瓊狂瀉了22.6%，如
果以目前的股價水準來看，相當於跌掉3200點，黑色星期一的隔天，
東京股市所有股票全部跌停，香港股市宣布無限期休市。時至今日，美國
雙赤字還是一樣高，被主要工業國家盯上的目標則是從日圓變成這次G7
公報中唯一點名要求升值的人民幣，另外G7公報還特別提到了次級房貸
可能延緩美國進而拖累全球經濟成長，現今的國際金融情勢可能比20年
前更緊迫，種種歷史經驗讓投資人不禁擔心美股的大跌可能變成推倒全球
股市的第一張骨牌。上週五是美股1987年黑色星期一的20週年，巧
合的也暴跌了367點，使得亞洲股市在今天慘遭黑色星期一的震撼洗禮
，主要股市跌幅超過3%，港股更是在開盤瞬間崩跌了1100多點。美
股多頭氣數已經到盡頭了嗎?全球最大的重機具製造商開拓重工悲觀估計
，美國經濟已經逼近衰退邊緣，嚴重程度可能遠遠超過全球其他地方的強
勁需求，特別是次級房貸掀起的信用市場緊縮尚未完全消除，再加上居高
不下的油價攪局，上週五美股道瓊工業指數就在內憂外患下暴跌了367
點，創今年第三大跌點，而正巧不巧，上週五正是1987年股市大崩盤
的20週年，心理因素更加深了市場空頭賣壓。而當年的黑色星期一，今
天隨即應驗在亞股身上，港股韓股都大跌超過3%，日股也挫跌將近四百
點，中國也沒有17大後慶祝行情，上證指數收低了2.6個百分點。分
析師李恩昆市場很擔心美國面臨經濟衰退風險再加上油價不斷飆升在這樣
的情況下投資氣氛受到很大的打擊而股市崩盤，牽動匯市套利交易大舉平
倉，特別是週末的七大工業國財長會議沒有對弱勢美元發表任何談話，導
致日圓急升進一步加深日股跌勢，讓周邊股市跟著溺水。分析師表示，2
0年前的黑色星期一和現在的國際金融情勢有許多類似之處，當年美國一
樣雙赤字高的驚人，還沒有擴大為G7的五大工業國疾呼讓日圓升值解決
全球貿易失衡的問題，還聯手發動全球金融史上最大規模的匯率干預行動
，但是投機客瘋狂狙擊，五大央行全面潰敗，沒多久，華爾街就發生史上
慘烈的大崩盤，在1987年的10月19號這天，道瓊狂瀉了22.6
%，如果以目前的股價水準來看，相當於跌掉3200點，黑色星期一的
隔天，東京股市所有股票全部跌停，香港股市宣布無限期休市。時至今日
，美國雙赤字還是一樣高，被主要工業國家盯上的目標則是從日圓變成這
次G7公報中唯一點名要求升值的人民幣，另外G7公報還特別提到了次
級房貸可能延緩美國進而拖累全球經濟成長，現今的國際金融情勢可能比
20年前更緊迫，種種歷史經驗讓投資人不禁擔心美股的大跌可能變成推
倒全球股市的第一張骨牌。上週五是美股1987年黑色星期一的20週
年，巧合的也暴跌了367點，使得亞洲股市在今天慘遭黑色星期一的震
撼洗禮，主要股市跌幅超過3%，港股更是在開盤瞬間崩跌了1100多
點。美股多頭氣數已經到盡頭了嗎?全球最大的重機具製造商開拓重工悲
觀估計，美國經濟已經逼近衰退邊緣，嚴重程度可能遠遠超過全球其他地
方的強勁需求，特別是次級房貸掀起的信用市場緊縮尚未完全消除，再加
上居高不下的油價攪局，上週五美股道瓊工業指數就在內憂外患下暴跌了
367點，創今年第三大跌點，而正巧不巧，上週五正是1987年股市
大崩盤的20週年，心理因素更加深了市場空頭賣壓。而當年的黑色星期
一，今天隨即應驗在亞股身上，港股韓股都大跌超過3%，日股也挫跌將
近四百點，中國也沒有17大後慶祝行情，上證指數收低了2.6個百分
點。分析師李恩昆市場很擔心美國面臨經濟衰退風險再加上油價不斷飆升
在這樣的情況下投資氣氛受到很大的打擊而股市崩盤，牽動匯市套利交易
大舉平倉，特別是週末的七大工業國財長會議沒有對弱勢美元發表任何談
話，導致日圓急升進一步加深日股跌勢，讓周邊股市跟著溺水。分析師表
示，20年前的黑色星期一和現在的國際金融情勢有許多類似之處，當年
美國一樣雙赤字高的驚人，還沒有擴大為G7的五大工業國疾呼讓日圓升
值解決全球貿易失衡的問題，還聯手發動全球金融史上最大規模的匯率干
預行動，但是投機客瘋狂狙擊，五大央行全面潰敗，沒多久，華爾街就發
生史上慘烈的大崩盤，在1987年的10月19號這天，道瓊狂瀉了2
2.6%，如果以目前的股價水準來看，相當於跌掉3200點，黑色星
期一的隔天，東京股市所有股票全部跌停，香港股市宣布無限期休市。時
至今日，美國雙赤字還是一樣高，被主要工業國家盯上的目標則是從日圓
變成這次G7公報中唯一點名要求升值的人民幣，另外G7公報還特別提
到了次級房貸可能延緩美國進而拖累全球經濟成長，現今的國際金融情勢
可能比20年前更緊迫，種種歷史經驗讓投資人不禁擔心美股的大跌可能
變成推倒全球股市的第一張骨牌。上週五是美股1987年黑色星期一的
20週年，巧合的也暴跌了367點，使得亞洲股市在今天慘遭黑色星期
一的震撼洗禮，主要股市跌幅超過3%，港股更是在開盤瞬間崩跌了11
00多點。美股多頭氣數已經到盡頭了嗎?全球最大的重機具製造商開拓
重工悲觀估計，美國經濟已經逼近衰退邊緣，嚴重程度可能遠遠超過全球
其他地方的強勁需求，特別是次級房貸掀起的信用市場緊縮尚未完全消除
，再加上居高不下的油價攪局，上週五美股道瓊工業指數就在內憂外患下
暴跌了367點，創今年第三大跌點，而正巧不巧，上週五正是1987
年股市大崩盤的20週年，心理因素更加深了市場空頭賣壓。而當年的黑
色星期一，今天隨即應驗在亞股身上，港股韓股都大跌超過3%，日股也
挫跌將近四百點，中國也沒有17大後慶祝行情，上證指數收低了2.6
個百分點。分析師李恩昆市場很擔心美國面臨經濟衰退風險再加上油價不
斷飆升在這樣的情況下投資氣氛受到很大的打擊而股市崩盤，牽動匯市套
利交易大舉平倉，特別是週末的七大工業國財長會議沒有對弱勢美元發表
任何談話，導致日圓急升進一步加深日股跌勢，讓周邊股市跟著溺水。分
析師表示，20年前的黑色星期一和現在的國際金融情勢有許多類似之處
，當年美國一樣雙赤字高的驚人，還沒有擴大為G7的五大工業國疾呼讓
日圓升值解決全球貿易失衡的問題，還聯手發動全球金融史上最大規模的
匯率干預行動，但是投機客瘋狂狙擊，五大央行全面潰敗，沒多久，華爾
街就發生史上慘烈的大崩盤，在1987年的10月19號這天，道瓊狂
瀉了22.6%，如果以目前的股價水準來看，相當於跌掉3200點，
黑色星期一的隔天，東京股市所有股票全部跌停，香港股市宣布無限期休
市。時至今日，美國雙赤字還是一樣高，被主要工業國家盯上的目標則是
從日圓變成這次G7公報中唯一點名要求升值的人民幣，另外G7公報還
特別提到了次級房貸可能延緩美國進而拖累全球經濟成長，現今的國際金
融情勢可能比20年前更緊迫，種種歷史經驗讓投資人不禁擔心美股的大
跌可能變成推倒全球股市的第一張骨牌。
