國際貨幣基金暨世界銀行秋季年會21號落幕，會後發表聯合聲明，呼
籲各國必須對信貸危機繼續保持高度關注，以免金融風暴再次引爆。
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
今年年中才接棒出任世界銀行總裁的左里克，與即將卸任的國際貨幣基
金IMF理事長雷托，21號共同出席記者會，呼籲各國踴躍捐款協
助第三世界國家建設發展，目標在明年初募得330億美元，希望美
不過跟IMF一樣，擁有185個會員國的世界銀行也面臨轉型危機，
過去亞洲俄羅斯跟拉丁美洲等國跟世界銀行借錢紓困，不過隨著經濟
起飛，這些國家不但還清了貸款還累積了巨額的外匯存底，眼前除了
另外，美國聯準會前任主席葛林斯班21號在世界銀行旗下的國際金融
公司發表演說，表示美元持續走貶，可能反映出外國人購買美元資產
的意願正逐漸降低，特別是上週美國財政部才公佈8月外國人大賣美
另外葛林斯班還提到，美國次級房貸問題所引發的金融風波是必然發生
的災禍，即使不在金融界，也會在其他部門。
外界批評葛林斯班任內將利率從6.5%降到1%的40年新低，雖然
催生了許多金融創新，但是也間接鼓勵了高風險的投機性借貸。
對此葛林斯班也提出辯護，表示聯準會2004年開始升息時，房貸市
場採用的30年長期貸款利率並沒有跟著調升，聯準會實質上已經無
法掌控超過五年以上的長期利率走向。
