中國衛生部在20號，公佈嚴重急性呼吸道症候群SARS疫情報告，疫
情嚴重程度超乎想像。而香港方面，今天新增22個病例，另有六人不治
。另外，中國衛生部長張文康和北京市長孟學農，則因為隱瞞疫情，防疫
不力，而遭到撤換(中國國務院總理溫家寶:尊重科學依靠科學加強防疫
一定能打勝這場防預非典型戰役)中國國務院總理溫家寶，4月18號向
民眾保證，政府一定能做好防疫工作，請民眾放心先前遭到外界質疑隱瞞
疫情的中國政府，首次公佈最新疫情數據。截至目前為止，中國SARS
的累積病例已達1959例，死亡人數86人，其中，北京市病例，佔了
448例，使得北京成為廣東，香港之後，全球SARS，排名第三嚴重
的地區。(中國國家主席胡錦濤:同時又為我們廣大的衛生部門的工作人
員廣大的醫務工作者做了大量的艱苦細緻的工作使得許多患者儘快地恢復
了健康感到欣慰)中國國家主席胡錦濤，日前在廣東巡視時，才稱讚衛生
人員，防治SARS有功不過，今天，北京市長孟學農就因危機處理不當
，遭到中國當局解職，目前中央已提名前海南省省長王岐山接任北京市長
，另外，這個月初才在中外記者會上宣稱疫情已經有效控制的衛生部長張
文康，同樣被解除黨職。(北京市民:他(中國衛生部長張文康)確實有
責任就說可能在控制疫情方面他負有責任要不然上面不會免他你想SAR
S這件事這五天就變三百起十倍)目前中國高層，已開始加強防疫工作，
中共新一代領導，胡錦濤和溫加寶也通令，各級政府不得隱瞞疫情，否則
予以嚴處，另外為了避免因大量旅遊人潮，跨省市流動，造成SARS疫
情大擴散，中國當局還決定縮短五一勞動節，為期一個星期的黃金周長假
，為兩天，疫情通報也由每五天改為每天一次中國衛生部在20號，公佈
嚴重急性呼吸道症候群SARS疫情報告，疫情嚴重程度超乎想像。而香
港方面，今天新增22個病例，另有六人不治。另外，中國衛生部長張文
康和北京市長孟學農，則因為隱瞞疫情，防疫不力，而遭到撤換(中國國
務院總理溫家寶:尊重科學依靠科學加強防疫一定能打勝這場防預非典型
戰役)中國國務院總理溫家寶，4月18號向民眾保證，政府一定能做好
防疫工作，請民眾放心先前遭到外界質疑隱瞞疫情的中國政府，首次公佈
最新疫情數據。截至目前為止，中國SARS的累積病例已達1959例
，死亡人數86人，其中，北京市病例，佔了448例，使得北京成為廣
東，香港之後，全球SARS，排名第三嚴重的地區。(中國國家主席胡
錦濤:同時又為我們廣大的衛生部門的工作人員廣大的醫務工作者做了大
量的艱苦細緻的工作使得許多患者儘快地恢復了健康感到欣慰)中國國家
主席胡錦濤，日前在廣東巡視時，才稱讚衛生人員，防治SARS有功不
過，今天，北京市長孟學農就因危機處理不當，遭到中國當局解職，目前
中央已提名前海南省省長王岐山接任北京市長，另外，這個月初才在中外
記者會上宣稱疫情已經有效控制的衛生部長張文康，同樣被解除黨職。(
北京市民:他(中國衛生部長張文康)確實有責任就說可能在控制疫情方
面他負有責任要不然上面不會免他你想SARS這件事這五天就變三百起
十倍)目前中國高層，已開始加強防疫工作，中共新一代領導，胡錦濤和
溫加寶也通令，各級政府不得隱瞞疫情，否則予以嚴處，另外為了避免因
大量旅遊人潮，跨省市流動，造成SARS疫情大擴散，中國當局還決定
縮短五一勞動節，為期一個星期的黃金周長假，為兩天，疫情通報也由每
五天改為每天一次中國衛生部在20號，公佈嚴重急性呼吸道症候群SA
RS疫情報告，疫情嚴重程度超乎想像。而香港方面，今天新增22個病
例，另有六人不治。另外，中國衛生部長張文康和北京市長孟學農，則因
為隱瞞疫情，防疫不力，而遭到撤換(中國國務院總理溫家寶:尊重科學
依靠科學加強防疫一定能打勝這場防預非典型戰役)中國國務院總理溫家
寶，4月18號向民眾保證，政府一定能做好防疫工作，請民眾放心先前
遭到外界質疑隱瞞疫情的中國政府，首次公佈最新疫情數據。截至目前為
止，中國SARS的累積病例已達1959例，死亡人數86人，其中，
北京市病例，佔了448例，使得北京成為廣東，香港之後，全球SAR
S，排名第三嚴重的地區。(中國國家主席胡錦濤:同時又為我們廣大的
衛生部門的工作人員廣大的醫務工作者做了大量的艱苦細緻的工作使得許
多患者儘快地恢復了健康感到欣慰)中國國家主席胡錦濤，日前在廣東巡
視時，才稱讚衛生人員，防治SARS有功不過，今天，北京市長孟學農
就因危機處理不當，遭到中國當局解職，目前中央已提名前海南省省長王
岐山接任北京市長，另外，這個月初才在中外記者會上宣稱疫情已經有效
控制的衛生部長張文康，同樣被解除黨職。(北京市民:他(中國衛生部
長張文康)確實有責任就說可能在控制疫情方面他負有責任要不然上面不
會免他你想SARS這件事這五天就變三百起十倍)目前中國高層，已開
始加強防疫工作，中共新一代領導，胡錦濤和溫加寶也通令，各級政府不
得隱瞞疫情，否則予以嚴處，另外為了避免因大量旅遊人潮，跨省市流動
，造成SARS疫情大擴散，中國當局還決定縮短五一勞動節，為期一個
星期的黃金周長假，為兩天，疫情通報也由每五天改為每天一次中國衛生
部在20號，公佈嚴重急性呼吸道症候群SARS疫情報告，疫情嚴重程
度超乎想像。而香港方面，今天新增22個病例，另有六人不治。另外，
中國衛生部長張文康和北京市長孟學農，則因為隱瞞疫情，防疫不力，而
遭到撤換(中國國務院總理溫家寶:尊重科學依靠科學加強防疫一定能打
勝這場防預非典型戰役)中國國務院總理溫家寶，4月18號向民眾保證
，政府一定能做好防疫工作，請民眾放心先前遭到外界質疑隱瞞疫情的中
國政府，首次公佈最新疫情數據。截至目前為止，中國SARS的累積病
例已達1959例，死亡人數86人，其中，北京市病例，佔了448例
，使得北京成為廣東，香港之後，全球SARS，排名第三嚴重的地區。
(中國國家主席胡錦濤:同時又為我們廣大的衛生部門的工作人員廣大的
醫務工作者做了大量的艱苦細緻的工作使得許多患者儘快地恢復了健康感
到欣慰)中國國家主席胡錦濤，日前在廣東巡視時，才稱讚衛生人員，防
治SARS有功不過，今天，北京市長孟學農就因危機處理不當，遭到中
國當局解職，目前中央已提名前海南省省長王岐山接任北京市長，另外，
這個月初才在中外記者會上宣稱疫情已經有效控制的衛生部長張文康，同
樣被解除黨職。(北京市民:他(中國衛生部長張文康)確實有責任就說
可能在控制疫情方面他負有責任要不然上面不會免他你想SARS這件事
這五天就變三百起十倍)目前中國高層，已開始加強防疫工作，中共新一
代領導，胡錦濤和溫加寶也通令，各級政府不得隱瞞疫情，否則予以嚴處
，另外為了避免因大量旅遊人潮，跨省市流動，造成SARS疫情大擴散
，中國當局還決定縮短五一勞動節，為期一個星期的黃金周長假，為兩天
，疫情通報也由每五天改為每天一次中國衛生部在20號，公佈嚴重急性
呼吸道症候群SARS疫情報告，疫情嚴重程度超乎想像。而香港方面，
今天新增22個病例，另有六人不治。另外，中國衛生部長張文康和北京
市長孟學農，則因為隱瞞疫情，防疫不力，而遭到撤換(中國國務院總理
溫家寶:尊重科學依靠科學加強防疫一定能打勝這場防預非典型戰役)中
國國務院總理溫家寶，4月18號向民眾保證，政府一定能做好防疫工作
，請民眾放心先前遭到外界質疑隱瞞疫情的中國政府，首次公佈最新疫情
數據。截至目前為止，中國SARS的累積病例已達1959例，死亡人
數86人，其中，北京市病例，佔了448例，使得北京成為廣東，香港
之後，全球SARS，排名第三嚴重的地區。(中國國家主席胡錦濤:同
時又為我們廣大的衛生部門的工作人員廣大的醫務工作者做了大量的艱苦
細緻的工作使得許多患者儘快地恢復了健康感到欣慰)中國國家主席胡錦
濤，日前在廣東巡視時，才稱讚衛生人員，防治SARS有功不過，今天
，北京市長孟學農就因危機處理不當，遭到中國當局解職，目前中央已提
名前海南省省長王岐山接任北京市長，另外，這個月初才在中外記者會上
宣稱疫情已經有效控制的衛生部長張文康，同樣被解除黨職。(北京市民
:他(中國衛生部長張文康)確實有責任就說可能在控制疫情方面他負有
責任要不然上面不會免他你想SARS這件事這五天就變三百起十倍)目
前中國高層，已開始加強防疫工作，中共新一代領導，胡錦濤和溫加寶也
通令，各級政府不得隱瞞疫情，否則予以嚴處，另外為了避免因大量旅遊
人潮，跨省市流動，造成SARS疫情大擴散，中國當局還決定縮短五一
勞動節，為期一個星期的黃金周長假，為兩天，疫情通報也由每五天改為
每天一次中國衛生部在20號，公佈嚴重急性呼吸道症候群SARS疫情
報告，疫情嚴重程度超乎想像。而香港方面，今天新增22個病例，另有
六人不治。另外，中國衛生部長張文康和北京市長孟學農，則因為隱瞞疫
情，防疫不力，而遭到撤換(中國國務院總理溫家寶:尊重科學依靠科學
加強防疫一定能打勝這場防預非典型戰役)中國國務院總理溫家寶，4月
18號向民眾保證，政府一定能做好防疫工作，請民眾放心先前遭到外界
質疑隱瞞疫情的中國政府，首次公佈最新疫情數據。截至目前為止，中國
SARS的累積病例已達1959例，死亡人數86人，其中，北京市病
例，佔了448例，使得北京成為廣東，香港之後，全球SARS，排名
第三嚴重的地區。(中國國家主席胡錦濤:同時又為我們廣大的衛生部門
的工作人員廣大的醫務工作者做了大量的艱苦細緻的工作使得許多患者儘
快地恢復了健康感到欣慰)中國國家主席胡錦濤，日前在廣東巡視時，才
稱讚衛生人員，防治SARS有功不過，今天，北京市長孟學農就因危機
處理不當，遭到中國當局解職，目前中央已提名前海南省省長王岐山接任
北京市長，另外，這個月初才在中外記者會上宣稱疫情已經有效控制的衛
生部長張文康，同樣被解除黨職。(北京市民:他(中國衛生部長張文康
)確實有責任就說可能在控制疫情方面他負有責任要不然上面不會免他你
想SARS這件事這五天就變三百起十倍)目前中國高層，已開始加強防
疫工作，中共新一代領導，胡錦濤和溫加寶也通令，各級政府不得隱瞞疫
情，否則予以嚴處，另外為了避免因大量旅遊人潮，跨省市流動，造成S
ARS疫情大擴散，中國當局還決定縮短五一勞動節，為期一個星期的黃
金周長假，為兩天，疫情通報也由每五天改為每天一次
