為期一星期的中國十七大落幕後，緊接著新的核心領導班子動向，備受
矚目，第十七屆中共中央政治局九位常委，在22號上午正式舉行中
外記者會向外界介紹。
傳聞已久的熱門接班人，54歲的習近平跟52歲的李克強，首次進入
政治權力核心，象徵著中共建政以後才出生的新一代精英，逐漸要替
代老一輩的革命行列。
過去以江澤民為首的上海幫親信曾慶紅，卸下中央常委職務，也顯示未
來5年，胡錦濤與溫家寶路線的政治權力結構將更加穩固。
22號上午，胡錦濤在北京人民大會堂，正式以中外記者會方式，向國
際新聞媒體，逐一介紹這次十七屆一中全會所選出的中央政治局常委
。
其中吳邦國，溫家寶，賈慶林，李長春同志是十六屆中央政治局常委，
大家都比較熟悉了。
習近平，李克強是兩位比較年輕的同志，他們分別為54歲和52歲。
胡錦濤毫無意外，持續擔任中央總書記，黨政軍三權一把抓。
而人大委員長吳邦國也持續穩坐具有象徵性的排名順位。
國務院總理溫家寶在常委中排名第三，全國政協主席賈慶林排名第四，
李長春也沒有掉出常委名單外。
至於被視為胡錦濤熱門接班人選的習近平跟李克強，也一如預期順利入
主最高權力核心，至於賀國強跟周永康則是更上一層樓，擠進常委名
單。
胡錦濤強調，今後將全面推進社會主義市場經濟，民主政治以及和諧社
會的建設，努力實施以人為本，並持續科學發展。
我們深知肩上的擔子重，責任大。
我們將緊緊的依靠全黨同志和全國各族人民，認真的落實黨的十七大提
出的各項任務，絕不辜負全黨同志的重托和全國各族人民的期望。
以中共中央結構組織來看，中央政治局常委的份量，絕對是核心中的核
心。
而本屆中央委員人數多達204人，比上屆多出6人，其中地方，軍方
都大量換血，官場在十七大後也再度洗牌。
隨著九人小組公開亮相，新舊交替的意味也相當濃厚。
中國國家副主席曾慶紅這次退出政治局常委，象徵江澤民上海幫的勢力
，在以胡錦濤為首的第四代領導班子中，影響力下滑，也代表胡錦濤
全面掌權的時代正式來臨，未來五年權力將會更穩固，而習近平跟李
