為期一星期的中國十七大落幕後，緊接著新的核心領導班子動向，備受矚
目，第十七屆中共中央政治局九位常委，在22號上午正式舉行中外記者
會向外界介紹。傳聞已久的熱門接班人，54歲的習近平跟52歲的李克
強，首次進入政治權力核心，象徵著中共建政以後才出生的新一代精英，
逐漸要替代老一輩的革命行列。過去以江澤民為首的上海幫親信曾慶紅，
卸下中央常委職務，也顯示未來5年，胡錦濤與溫家寶路線的政治權力結
構將更加穩固。22號上午，胡錦濤在北京人民大會堂，正式以中外記者
會方式，向國際新聞媒體，逐一介紹這次十七屆一中全會所選出的中央政
治局常委。其中吳邦國，溫家寶，賈慶林，李長春同志是十六屆中央政治
局常委，大家都比較熟悉了。習近平，李克強是兩位比較年輕的同志，他
們分別為54歲和52歲。胡錦濤毫無意外，持續擔任中央總書記，黨政
軍三權一把抓。而人大委員長吳邦國也持續穩坐具有象徵性的排名順位。
國務院總理溫家寶在常委中排名第三，全國政協主席賈慶林排名第四，李
長春也沒有掉出常委名單外。至於被視為胡錦濤熱門接班人選的習近平跟
李克強，也一如預期順利入主最高權力核心，至於賀國強跟周永康則是更
上一層樓，擠進常委名單。胡錦濤強調，今後將全面推進社會主義市場經
濟，民主政治以及和諧社會的建設，努力實施以人為本，並持續科學發展
。我們深知肩上的擔子重，責任大。我們將緊緊的依靠全黨同志和全國各
族人民，認真的落實黨的十七大提出的各項任務，絕不辜負全黨同志的重
托和全國各族人民的期望。以中共中央結構組織來看，中央政治局常委的
份量，絕對是核心中的核心。而本屆中央委員人數多達204人，比上屆
多出6人，其中地方，軍方都大量換血，官場在十七大後也再度洗牌。隨
著九人小組公開亮相，新舊交替的意味也相當濃厚。中國國家副主席曾慶
紅這次退出政治局常委，象徵江澤民上海幫的勢力，在以胡錦濤為首的第
四代領導班子中，影響力下滑，也代表胡錦濤全面掌權的時代正式來臨，
未來五年權力將會更穩固，而習近平跟李克強的接班角力賽，也正式點燃
戰火。為期一星期的中國十七大落幕後，緊接著新的核心領導班子動向，
備受矚目，第十七屆中共中央政治局九位常委，在22號上午正式舉行中
外記者會向外界介紹。傳聞已久的熱門接班人，54歲的習近平跟52歲
的李克強，首次進入政治權力核心，象徵著中共建政以後才出生的新一代
精英，逐漸要替代老一輩的革命行列。過去以江澤民為首的上海幫親信曾
慶紅，卸下中央常委職務，也顯示未來5年，胡錦濤與溫家寶路線的政治
權力結構將更加穩固。22號上午，胡錦濤在北京人民大會堂，正式以中
外記者會方式，向國際新聞媒體，逐一介紹這次十七屆一中全會所選出的
中央政治局常委。其中吳邦國，溫家寶，賈慶林，李長春同志是十六屆中
央政治局常委，大家都比較熟悉了。習近平，李克強是兩位比較年輕的同
志，他們分別為54歲和52歲。胡錦濤毫無意外，持續擔任中央總書記
，黨政軍三權一把抓。而人大委員長吳邦國也持續穩坐具有象徵性的排名
順位。國務院總理溫家寶在常委中排名第三，全國政協主席賈慶林排名第
四，李長春也沒有掉出常委名單外。至於被視為胡錦濤熱門接班人選的習
近平跟李克強，也一如預期順利入主最高權力核心，至於賀國強跟周永康
則是更上一層樓，擠進常委名單。胡錦濤強調，今後將全面推進社會主義
市場經濟，民主政治以及和諧社會的建設，努力實施以人為本，並持續科
學發展。我們深知肩上的擔子重，責任大。我們將緊緊的依靠全黨同志和
全國各族人民，認真的落實黨的十七大提出的各項任務，絕不辜負全黨同
志的重托和全國各族人民的期望。以中共中央結構組織來看，中央政治局
常委的份量，絕對是核心中的核心。而本屆中央委員人數多達204人，
比上屆多出6人，其中地方，軍方都大量換血，官場在十七大後也再度洗
牌。隨著九人小組公開亮相，新舊交替的意味也相當濃厚。中國國家副主
席曾慶紅這次退出政治局常委，象徵江澤民上海幫的勢力，在以胡錦濤為
首的第四代領導班子中，影響力下滑，也代表胡錦濤全面掌權的時代正式
來臨，未來五年權力將會更穩固，而習近平跟李克強的接班角力賽，也正
式點燃戰火。為期一星期的中國十七大落幕後，緊接著新的核心領導班子
動向，備受矚目，第十七屆中共中央政治局九位常委，在22號上午正式
舉行中外記者會向外界介紹。傳聞已久的熱門接班人，54歲的習近平跟
52歲的李克強，首次進入政治權力核心，象徵著中共建政以後才出生的
新一代精英，逐漸要替代老一輩的革命行列。過去以江澤民為首的上海幫
親信曾慶紅，卸下中央常委職務，也顯示未來5年，胡錦濤與溫家寶路線
的政治權力結構將更加穩固。22號上午，胡錦濤在北京人民大會堂，正
式以中外記者會方式，向國際新聞媒體，逐一介紹這次十七屆一中全會所
選出的中央政治局常委。其中吳邦國，溫家寶，賈慶林，李長春同志是十
六屆中央政治局常委，大家都比較熟悉了。習近平，李克強是兩位比較年
輕的同志，他們分別為54歲和52歲。胡錦濤毫無意外，持續擔任中央
總書記，黨政軍三權一把抓。而人大委員長吳邦國也持續穩坐具有象徵性
的排名順位。國務院總理溫家寶在常委中排名第三，全國政協主席賈慶林
排名第四，李長春也沒有掉出常委名單外。至於被視為胡錦濤熱門接班人
選的習近平跟李克強，也一如預期順利入主最高權力核心，至於賀國強跟
周永康則是更上一層樓，擠進常委名單。胡錦濤強調，今後將全面推進社
會主義市場經濟，民主政治以及和諧社會的建設，努力實施以人為本，並
持續科學發展。我們深知肩上的擔子重，責任大。我們將緊緊的依靠全黨
同志和全國各族人民，認真的落實黨的十七大提出的各項任務，絕不辜負
全黨同志的重托和全國各族人民的期望。以中共中央結構組織來看，中央
政治局常委的份量，絕對是核心中的核心。而本屆中央委員人數多達20
4人，比上屆多出6人，其中地方，軍方都大量換血，官場在十七大後也
再度洗牌。隨著九人小組公開亮相，新舊交替的意味也相當濃厚。中國國
家副主席曾慶紅這次退出政治局常委，象徵江澤民上海幫的勢力，在以胡
錦濤為首的第四代領導班子中，影響力下滑，也代表胡錦濤全面掌權的時
代正式來臨，未來五年權力將會更穩固，而習近平跟李克強的接班角力賽
，也正式點燃戰火。為期一星期的中國十七大落幕後，緊接著新的核心領
導班子動向，備受矚目，第十七屆中共中央政治局九位常委，在22號上
午正式舉行中外記者會向外界介紹。傳聞已久的熱門接班人，54歲的習
近平跟52歲的李克強，首次進入政治權力核心，象徵著中共建政以後才
出生的新一代精英，逐漸要替代老一輩的革命行列。過去以江澤民為首的
上海幫親信曾慶紅，卸下中央常委職務，也顯示未來5年，胡錦濤與溫家
寶路線的政治權力結構將更加穩固。22號上午，胡錦濤在北京人民大會
堂，正式以中外記者會方式，向國際新聞媒體，逐一介紹這次十七屆一中
全會所選出的中央政治局常委。其中吳邦國，溫家寶，賈慶林，李長春同
志是十六屆中央政治局常委，大家都比較熟悉了。習近平，李克強是兩位
比較年輕的同志，他們分別為54歲和52歲。胡錦濤毫無意外，持續擔
任中央總書記，黨政軍三權一把抓。而人大委員長吳邦國也持續穩坐具有
象徵性的排名順位。國務院總理溫家寶在常委中排名第三，全國政協主席
賈慶林排名第四，李長春也沒有掉出常委名單外。至於被視為胡錦濤熱門
接班人選的習近平跟李克強，也一如預期順利入主最高權力核心，至於賀
國強跟周永康則是更上一層樓，擠進常委名單。胡錦濤強調，今後將全面
推進社會主義市場經濟，民主政治以及和諧社會的建設，努力實施以人為
本，並持續科學發展。我們深知肩上的擔子重，責任大。我們將緊緊的依
靠全黨同志和全國各族人民，認真的落實黨的十七大提出的各項任務，絕
不辜負全黨同志的重托和全國各族人民的期望。以中共中央結構組織來看
，中央政治局常委的份量，絕對是核心中的核心。而本屆中央委員人數多
達204人，比上屆多出6人，其中地方，軍方都大量換血，官場在十七
大後也再度洗牌。隨著九人小組公開亮相，新舊交替的意味也相當濃厚。
中國國家副主席曾慶紅這次退出政治局常委，象徵江澤民上海幫的勢力，
在以胡錦濤為首的第四代領導班子中，影響力下滑，也代表胡錦濤全面掌
權的時代正式來臨，未來五年權力將會更穩固，而習近平跟李克強的接班
角力賽，也正式點燃戰火。為期一星期的中國十七大落幕後，緊接著新的
核心領導班子動向，備受矚目，第十七屆中共中央政治局九位常委，在2
2號上午正式舉行中外記者會向外界介紹。傳聞已久的熱門接班人，54
歲的習近平跟52歲的李克強，首次進入政治權力核心，象徵著中共建政
以後才出生的新一代精英，逐漸要替代老一輩的革命行列。過去以江澤民
為首的上海幫親信曾慶紅，卸下中央常委職務，也顯示未來5年，胡錦濤
與溫家寶路線的政治權力結構將更加穩固。22號上午，胡錦濤在北京人
民大會堂，正式以中外記者會方式，向國際新聞媒體，逐一介紹這次十七
屆一中全會所選出的中央政治局常委。其中吳邦國，溫家寶，賈慶林，李
長春同志是十六屆中央政治局常委，大家都比較熟悉了。習近平，李克強
是兩位比較年輕的同志，他們分別為54歲和52歲。胡錦濤毫無意外，
持續擔任中央總書記，黨政軍三權一把抓。而人大委員長吳邦國也持續穩
坐具有象徵性的排名順位。國務院總理溫家寶在常委中排名第三，全國政
協主席賈慶林排名第四，李長春也沒有掉出常委名單外。至於被視為胡錦
濤熱門接班人選的習近平跟李克強，也一如預期順利入主最高權力核心，
至於賀國強跟周永康則是更上一層樓，擠進常委名單。胡錦濤強調，今後
將全面推進社會主義市場經濟，民主政治以及和諧社會的建設，努力實施
以人為本，並持續科學發展。我們深知肩上的擔子重，責任大。我們將緊
緊的依靠全黨同志和全國各族人民，認真的落實黨的十七大提出的各項任
務，絕不辜負全黨同志的重托和全國各族人民的期望。以中共中央結構組
織來看，中央政治局常委的份量，絕對是核心中的核心。而本屆中央委員
人數多達204人，比上屆多出6人，其中地方，軍方都大量換血，官場
在十七大後也再度洗牌。隨著九人小組公開亮相，新舊交替的意味也相當
濃厚。中國國家副主席曾慶紅這次退出政治局常委，象徵江澤民上海幫的
勢力，在以胡錦濤為首的第四代領導班子中，影響力下滑，也代表胡錦濤
全面掌權的時代正式來臨，未來五年權力將會更穩固，而習近平跟李克強
的接班角力賽，也正式點燃戰火。為期一星期的中國十七大落幕後，緊接
著新的核心領導班子動向，備受矚目，第十七屆中共中央政治局九位常委
，在22號上午正式舉行中外記者會向外界介紹。傳聞已久的熱門接班人
，54歲的習近平跟52歲的李克強，首次進入政治權力核心，象徵著中
共建政以後才出生的新一代精英，逐漸要替代老一輩的革命行列。過去以
江澤民為首的上海幫親信曾慶紅，卸下中央常委職務，也顯示未來5年，
胡錦濤與溫家寶路線的政治權力結構將更加穩固。22號上午，胡錦濤在
北京人民大會堂，正式以中外記者會方式，向國際新聞媒體，逐一介紹這
次十七屆一中全會所選出的中央政治局常委。其中吳邦國，溫家寶，賈慶
林，李長春同志是十六屆中央政治局常委，大家都比較熟悉了。習近平，
李克強是兩位比較年輕的同志，他們分別為54歲和52歲。胡錦濤毫無
意外，持續擔任中央總書記，黨政軍三權一把抓。而人大委員長吳邦國也
持續穩坐具有象徵性的排名順位。國務院總理溫家寶在常委中排名第三，
全國政協主席賈慶林排名第四，李長春也沒有掉出常委名單外。至於被視
為胡錦濤熱門接班人選的習近平跟李克強，也一如預期順利入主最高權力
核心，至於賀國強跟周永康則是更上一層樓，擠進常委名單。胡錦濤強調
，今後將全面推進社會主義市場經濟，民主政治以及和諧社會的建設，努
力實施以人為本，並持續科學發展。我們深知肩上的擔子重，責任大。我
們將緊緊的依靠全黨同志和全國各族人民，認真的落實黨的十七大提出的
各項任務，絕不辜負全黨同志的重托和全國各族人民的期望。以中共中央
結構組織來看，中央政治局常委的份量，絕對是核心中的核心。而本屆中
央委員人數多達204人，比上屆多出6人，其中地方，軍方都大量換血
，官場在十七大後也再度洗牌。隨著九人小組公開亮相，新舊交替的意味
也相當濃厚。中國國家副主席曾慶紅這次退出政治局常委，象徵江澤民上
海幫的勢力，在以胡錦濤為首的第四代領導班子中，影響力下滑，也代表
胡錦濤全面掌權的時代正式來臨，未來五年權力將會更穩固，而習近平跟
李克強的接班角力賽，也正式點燃戰火。為期一星期的中國十七大落幕後
，緊接著新的核心領導班子動向，備受矚目，第十七屆中共中央政治局九
位常委，在22號上午正式舉行中外記者會向外界介紹。傳聞已久的熱門
接班人，54歲的習近平跟52歲的李克強，首次進入政治權力核心，象
徵著中共建政以後才出生的新一代精英，逐漸要替代老一輩的革命行列。
過去以江澤民為首的上海幫親信曾慶紅，卸下中央常委職務，也顯示未來
5年，胡錦濤與溫家寶路線的政治權力結構將更加穩固。22號上午，胡
錦濤在北京人民大會堂，正式以中外記者會方式，向國際新聞媒體，逐一
介紹這次十七屆一中全會所選出的中央政治局常委。其中吳邦國，溫家寶
，賈慶林，李長春同志是十六屆中央政治局常委，大家都比較熟悉了。習
近平，李克強是兩位比較年輕的同志，他們分別為54歲和52歲。胡錦
濤毫無意外，持續擔任中央總書記，黨政軍三權一把抓。而人大委員長吳
邦國也持續穩坐具有象徵性的排名順位。國務院總理溫家寶在常委中排名
第三，全國政協主席賈慶林排名第四，李長春也沒有掉出常委名單外。至
於被視為胡錦濤熱門接班人選的習近平跟李克強，也一如預期順利入主最
高權力核心，至於賀國強跟周永康則是更上一層樓，擠進常委名單。胡錦
濤強調，今後將全面推進社會主義市場經濟，民主政治以及和諧社會的建
設，努力實施以人為本，並持續科學發展。我們深知肩上的擔子重，責任
大。我們將緊緊的依靠全黨同志和全國各族人民，認真的落實黨的十七大
提出的各項任務，絕不辜負全黨同志的重托和全國各族人民的期望。以中
共中央結構組織來看，中央政治局常委的份量，絕對是核心中的核心。而
本屆中央委員人數多達204人，比上屆多出6人，其中地方，軍方都大
量換血，官場在十七大後也再度洗牌。隨著九人小組公開亮相，新舊交替
的意味也相當濃厚。中國國家副主席曾慶紅這次退出政治局常委，象徵江
澤民上海幫的勢力，在以胡錦濤為首的第四代領導班子中，影響力下滑，
也代表胡錦濤全面掌權的時代正式來臨，未來五年權力將會更穩固，而習
近平跟李克強的接班角力賽，也正式點燃戰火。為期一星期的中國十七大
落幕後，緊接著新的核心領導班子動向，備受矚目，第十七屆中共中央政
治局九位常委，在22號上午正式舉行中外記者會向外界介紹。傳聞已久
的熱門接班人，54歲的習近平跟52歲的李克強，首次進入政治權力核
心，象徵著中共建政以後才出生的新一代精英，逐漸要替代老一輩的革命
行列。過去以江澤民為首的上海幫親信曾慶紅，卸下中央常委職務，也顯
示未來5年，胡錦濤與溫家寶路線的政治權力結構將更加穩固。22號上
午，胡錦濤在北京人民大會堂，正式以中外記者會方式，向國際新聞媒體
，逐一介紹這次十七屆一中全會所選出的中央政治局常委。其中吳邦國，
溫家寶，賈慶林，李長春同志是十六屆中央政治局常委，大家都比較熟悉
了。習近平，李克強是兩位比較年輕的同志，他們分別為54歲和52歲
。胡錦濤毫無意外，持續擔任中央總書記，黨政軍三權一把抓。而人大委
員長吳邦國也持續穩坐具有象徵性的排名順位。國務院總理溫家寶在常委
中排名第三，全國政協主席賈慶林排名第四，李長春也沒有掉出常委名單
外。至於被視為胡錦濤熱門接班人選的習近平跟李克強，也一如預期順利
入主最高權力核心，至於賀國強跟周永康則是更上一層樓，擠進常委名單
。胡錦濤強調，今後將全面推進社會主義市場經濟，民主政治以及和諧社
會的建設，努力實施以人為本，並持續科學發展。我們深知肩上的擔子重
，責任大。我們將緊緊的依靠全黨同志和全國各族人民，認真的落實黨的
十七大提出的各項任務，絕不辜負全黨同志的重托和全國各族人民的期望
。以中共中央結構組織來看，中央政治局常委的份量，絕對是核心中的核
心。而本屆中央委員人數多達204人，比上屆多出6人，其中地方，軍
方都大量換血，官場在十七大後也再度洗牌。隨著九人小組公開亮相，新
舊交替的意味也相當濃厚。中國國家副主席曾慶紅這次退出政治局常委，
象徵江澤民上海幫的勢力，在以胡錦濤為首的第四代領導班子中，影響力
下滑，也代表胡錦濤全面掌權的時代正式來臨，未來五年權力將會更穩固
，而習近平跟李克強的接班角力賽，也正式點燃戰火。為期一星期的中國
十七大落幕後，緊接著新的核心領導班子動向，備受矚目，第十七屆中共
中央政治局九位常委，在22號上午正式舉行中外記者會向外界介紹。傳
聞已久的熱門接班人，54歲的習近平跟52歲的李克強，首次進入政治
權力核心，象徵著中共建政以後才出生的新一代精英，逐漸要替代老一輩
的革命行列。過去以江澤民為首的上海幫親信曾慶紅，卸下中央常委職務
，也顯示未來5年，胡錦濤與溫家寶路線的政治權力結構將更加穩固。2
2號上午，胡錦濤在北京人民大會堂，正式以中外記者會方式，向國際新
聞媒體，逐一介紹這次十七屆一中全會所選出的中央政治局常委。其中吳
邦國，溫家寶，賈慶林，李長春同志是十六屆中央政治局常委，大家都比
較熟悉了。習近平，李克強是兩位比較年輕的同志，他們分別為54歲和
52歲。胡錦濤毫無意外，持續擔任中央總書記，黨政軍三權一把抓。而
人大委員長吳邦國也持續穩坐具有象徵性的排名順位。國務院總理溫家寶
在常委中排名第三，全國政協主席賈慶林排名第四，李長春也沒有掉出常
委名單外。至於被視為胡錦濤熱門接班人選的習近平跟李克強，也一如預
期順利入主最高權力核心，至於賀國強跟周永康則是更上一層樓，擠進常
委名單。胡錦濤強調，今後將全面推進社會主義市場經濟，民主政治以及
和諧社會的建設，努力實施以人為本，並持續科學發展。我們深知肩上的
擔子重，責任大。我們將緊緊的依靠全黨同志和全國各族人民，認真的落
實黨的十七大提出的各項任務，絕不辜負全黨同志的重托和全國各族人民
的期望。以中共中央結構組織來看，中央政治局常委的份量，絕對是核心
中的核心。而本屆中央委員人數多達204人，比上屆多出6人，其中地
方，軍方都大量換血，官場在十七大後也再度洗牌。隨著九人小組公開亮
相，新舊交替的意味也相當濃厚。中國國家副主席曾慶紅這次退出政治局
常委，象徵江澤民上海幫的勢力，在以胡錦濤為首的第四代領導班子中，
影響力下滑，也代表胡錦濤全面掌權的時代正式來臨，未來五年權力將會
更穩固，而習近平跟李克強的接班角力賽，也正式點燃戰火。為期一星期
的中國十七大落幕後，緊接著新的核心領導班子動向，備受矚目，第十七
屆中共中央政治局九位常委，在22號上午正式舉行中外記者會向外界介
紹。傳聞已久的熱門接班人，54歲的習近平跟52歲的李克強，首次進
入政治權力核心，象徵著中共建政以後才出生的新一代精英，逐漸要替代
老一輩的革命行列。過去以江澤民為首的上海幫親信曾慶紅，卸下中央常
委職務，也顯示未來5年，胡錦濤與溫家寶路線的政治權力結構將更加穩
固。22號上午，胡錦濤在北京人民大會堂，正式以中外記者會方式，向
國際新聞媒體，逐一介紹這次十七屆一中全會所選出的中央政治局常委。
其中吳邦國，溫家寶，賈慶林，李長春同志是十六屆中央政治局常委，大
家都比較熟悉了。習近平，李克強是兩位比較年輕的同志，他們分別為5
4歲和52歲。胡錦濤毫無意外，持續擔任中央總書記，黨政軍三權一把
抓。而人大委員長吳邦國也持續穩坐具有象徵性的排名順位。國務院總理
溫家寶在常委中排名第三，全國政協主席賈慶林排名第四，李長春也沒有
掉出常委名單外。至於被視為胡錦濤熱門接班人選的習近平跟李克強，也
一如預期順利入主最高權力核心，至於賀國強跟周永康則是更上一層樓，
擠進常委名單。胡錦濤強調，今後將全面推進社會主義市場經濟，民主政
治以及和諧社會的建設，努力實施以人為本，並持續科學發展。我們深知
肩上的擔子重，責任大。我們將緊緊的依靠全黨同志和全國各族人民，認
真的落實黨的十七大提出的各項任務，絕不辜負全黨同志的重托和全國各
族人民的期望。以中共中央結構組織來看，中央政治局常委的份量，絕對
是核心中的核心。而本屆中央委員人數多達204人，比上屆多出6人，
其中地方，軍方都大量換血，官場在十七大後也再度洗牌。隨著九人小組
公開亮相，新舊交替的意味也相當濃厚。中國國家副主席曾慶紅這次退出
政治局常委，象徵江澤民上海幫的勢力，在以胡錦濤為首的第四代領導班
子中，影響力下滑，也代表胡錦濤全面掌權的時代正式來臨，未來五年權
力將會更穩固，而習近平跟李克強的接班角力賽，也正式點燃戰火。為期
一星期的中國十七大落幕後，緊接著新的核心領導班子動向，備受矚目，
第十七屆中共中央政治局九位常委，在22號上午正式舉行中外記者會向
外界介紹。傳聞已久的熱門接班人，54歲的習近平跟52歲的李克強，
首次進入政治權力核心，象徵著中共建政以後才出生的新一代精英，逐漸
要替代老一輩的革命行列。過去以江澤民為首的上海幫親信曾慶紅，卸下
中央常委職務，也顯示未來5年，胡錦濤與溫家寶路線的政治權力結構將
更加穩固。22號上午，胡錦濤在北京人民大會堂，正式以中外記者會方
式，向國際新聞媒體，逐一介紹這次十七屆一中全會所選出的中央政治局
常委。其中吳邦國，溫家寶，賈慶林，李長春同志是十六屆中央政治局常
委，大家都比較熟悉了。習近平，李克強是兩位比較年輕的同志，他們分
別為54歲和52歲。胡錦濤毫無意外，持續擔任中央總書記，黨政軍三
權一把抓。而人大委員長吳邦國也持續穩坐具有象徵性的排名順位。國務
院總理溫家寶在常委中排名第三，全國政協主席賈慶林排名第四，李長春
也沒有掉出常委名單外。至於被視為胡錦濤熱門接班人選的習近平跟李克
強，也一如預期順利入主最高權力核心，至於賀國強跟周永康則是更上一
層樓，擠進常委名單。胡錦濤強調，今後將全面推進社會主義市場經濟，
民主政治以及和諧社會的建設，努力實施以人為本，並持續科學發展。我
們深知肩上的擔子重，責任大。我們將緊緊的依靠全黨同志和全國各族人
民，認真的落實黨的十七大提出的各項任務，絕不辜負全黨同志的重托和
全國各族人民的期望。以中共中央結構組織來看，中央政治局常委的份量
，絕對是核心中的核心。而本屆中央委員人數多達204人，比上屆多出
6人，其中地方，軍方都大量換血，官場在十七大後也再度洗牌。隨著九
人小組公開亮相，新舊交替的意味也相當濃厚。中國國家副主席曾慶紅這
次退出政治局常委，象徵江澤民上海幫的勢力，在以胡錦濤為首的第四代
領導班子中，影響力下滑，也代表胡錦濤全面掌權的時代正式來臨，未來
五年權力將會更穩固，而習近平跟李克強的接班角力賽，也正式點燃戰火
。為期一星期的中國十七大落幕後，緊接著新的核心領導班子動向，備受
矚目，第十七屆中共中央政治局九位常委，在22號上午正式舉行中外記
者會向外界介紹。傳聞已久的熱門接班人，54歲的習近平跟52歲的李
克強，首次進入政治權力核心，象徵著中共建政以後才出生的新一代精英
，逐漸要替代老一輩的革命行列。過去以江澤民為首的上海幫親信曾慶紅
，卸下中央常委職務，也顯示未來5年，胡錦濤與溫家寶路線的政治權力
結構將更加穩固。22號上午，胡錦濤在北京人民大會堂，正式以中外記
者會方式，向國際新聞媒體，逐一介紹這次十七屆一中全會所選出的中央
政治局常委。其中吳邦國，溫家寶，賈慶林，李長春同志是十六屆中央政
治局常委，大家都比較熟悉了。習近平，李克強是兩位比較年輕的同志，
他們分別為54歲和52歲。胡錦濤毫無意外，持續擔任中央總書記，黨
政軍三權一把抓。而人大委員長吳邦國也持續穩坐具有象徵性的排名順位
。國務院總理溫家寶在常委中排名第三，全國政協主席賈慶林排名第四，
李長春也沒有掉出常委名單外。至於被視為胡錦濤熱門接班人選的習近平
跟李克強，也一如預期順利入主最高權力核心，至於賀國強跟周永康則是
更上一層樓，擠進常委名單。胡錦濤強調，今後將全面推進社會主義市場
經濟，民主政治以及和諧社會的建設，努力實施以人為本，並持續科學發
展。我們深知肩上的擔子重，責任大。我們將緊緊的依靠全黨同志和全國
各族人民，認真的落實黨的十七大提出的各項任務，絕不辜負全黨同志的
重托和全國各族人民的期望。以中共中央結構組織來看，中央政治局常委
的份量，絕對是核心中的核心。而本屆中央委員人數多達204人，比上
屆多出6人，其中地方，軍方都大量換血，官場在十七大後也再度洗牌。
隨著九人小組公開亮相，新舊交替的意味也相當濃厚。中國國家副主席曾
慶紅這次退出政治局常委，象徵江澤民上海幫的勢力，在以胡錦濤為首的
第四代領導班子中，影響力下滑，也代表胡錦濤全面掌權的時代正式來臨
，未來五年權力將會更穩固，而習近平跟李克強的接班角力賽，也正式點
燃戰火。為期一星期的中國十七大落幕後，緊接著新的核心領導班子動向
，備受矚目，第十七屆中共中央政治局九位常委，在22號上午正式舉行
中外記者會向外界介紹。傳聞已久的熱門接班人，54歲的習近平跟52
歲的李克強，首次進入政治權力核心，象徵著中共建政以後才出生的新一
代精英，逐漸要替代老一輩的革命行列。過去以江澤民為首的上海幫親信
曾慶紅，卸下中央常委職務，也顯示未來5年，胡錦濤與溫家寶路線的政
治權力結構將更加穩固。22號上午，胡錦濤在北京人民大會堂，正式以
中外記者會方式，向國際新聞媒體，逐一介紹這次十七屆一中全會所選出
的中央政治局常委。其中吳邦國，溫家寶，賈慶林，李長春同志是十六屆
中央政治局常委，大家都比較熟悉了。習近平，李克強是兩位比較年輕的
同志，他們分別為54歲和52歲。胡錦濤毫無意外，持續擔任中央總書
記，黨政軍三權一把抓。而人大委員長吳邦國也持續穩坐具有象徵性的排
名順位。國務院總理溫家寶在常委中排名第三，全國政協主席賈慶林排名
第四，李長春也沒有掉出常委名單外。至於被視為胡錦濤熱門接班人選的
習近平跟李克強，也一如預期順利入主最高權力核心，至於賀國強跟周永
康則是更上一層樓，擠進常委名單。胡錦濤強調，今後將全面推進社會主
義市場經濟，民主政治以及和諧社會的建設，努力實施以人為本，並持續
科學發展。我們深知肩上的擔子重，責任大。我們將緊緊的依靠全黨同志
和全國各族人民，認真的落實黨的十七大提出的各項任務，絕不辜負全黨
同志的重托和全國各族人民的期望。以中共中央結構組織來看，中央政治
局常委的份量，絕對是核心中的核心。而本屆中央委員人數多達204人
，比上屆多出6人，其中地方，軍方都大量換血，官場在十七大後也再度
洗牌。隨著九人小組公開亮相，新舊交替的意味也相當濃厚。中國國家副
主席曾慶紅這次退出政治局常委，象徵江澤民上海幫的勢力，在以胡錦濤
為首的第四代領導班子中，影響力下滑，也代表胡錦濤全面掌權的時代正
式來臨，未來五年權力將會更穩固，而習近平跟李克強的接班角力賽，也
正式點燃戰火。為期一星期的中國十七大落幕後，緊接著新的核心領導班
子動向，備受矚目，第十七屆中共中央政治局九位常委，在22號上午正
式舉行中外記者會向外界介紹。傳聞已久的熱門接班人，54歲的習近平
跟52歲的李克強，首次進入政治權力核心，象徵著中共建政以後才出生
的新一代精英，逐漸要替代老一輩的革命行列。過去以江澤民為首的上海
幫親信曾慶紅，卸下中央常委職務，也顯示未來5年，胡錦濤與溫家寶路
線的政治權力結構將更加穩固。22號上午，胡錦濤在北京人民大會堂，
正式以中外記者會方式，向國際新聞媒體，逐一介紹這次十七屆一中全會
所選出的中央政治局常委。其中吳邦國，溫家寶，賈慶林，李長春同志是
十六屆中央政治局常委，大家都比較熟悉了。習近平，李克強是兩位比較
年輕的同志，他們分別為54歲和52歲。胡錦濤毫無意外，持續擔任中
央總書記，黨政軍三權一把抓。而人大委員長吳邦國也持續穩坐具有象徵
性的排名順位。國務院總理溫家寶在常委中排名第三，全國政協主席賈慶
林排名第四，李長春也沒有掉出常委名單外。至於被視為胡錦濤熱門接班
人選的習近平跟李克強，也一如預期順利入主最高權力核心，至於賀國強
跟周永康則是更上一層樓，擠進常委名單。胡錦濤強調，今後將全面推進
社會主義市場經濟，民主政治以及和諧社會的建設，努力實施以人為本，
並持續科學發展。我們深知肩上的擔子重，責任大。我們將緊緊的依靠全
黨同志和全國各族人民，認真的落實黨的十七大提出的各項任務，絕不辜
負全黨同志的重托和全國各族人民的期望。以中共中央結構組織來看，中
央政治局常委的份量，絕對是核心中的核心。而本屆中央委員人數多達2
04人，比上屆多出6人，其中地方，軍方都大量換血，官場在十七大後
也再度洗牌。隨著九人小組公開亮相，新舊交替的意味也相當濃厚。中國
國家副主席曾慶紅這次退出政治局常委，象徵江澤民上海幫的勢力，在以
胡錦濤為首的第四代領導班子中，影響力下滑，也代表胡錦濤全面掌權的
時代正式來臨，未來五年權力將會更穩固，而習近平跟李克強的接班角力
賽，也正式點燃戰火。為期一星期的中國十七大落幕後，緊接著新的核心
領導班子動向，備受矚目，第十七屆中共中央政治局九位常委，在22號
上午正式舉行中外記者會向外界介紹。傳聞已久的熱門接班人，54歲的
習近平跟52歲的李克強，首次進入政治權力核心，象徵著中共建政以後
才出生的新一代精英，逐漸要替代老一輩的革命行列。過去以江澤民為首
的上海幫親信曾慶紅，卸下中央常委職務，也顯示未來5年，胡錦濤與溫
家寶路線的政治權力結構將更加穩固。22號上午，胡錦濤在北京人民大
會堂，正式以中外記者會方式，向國際新聞媒體，逐一介紹這次十七屆一
中全會所選出的中央政治局常委。其中吳邦國，溫家寶，賈慶林，李長春
同志是十六屆中央政治局常委，大家都比較熟悉了。習近平，李克強是兩
位比較年輕的同志，他們分別為54歲和52歲。胡錦濤毫無意外，持續
擔任中央總書記，黨政軍三權一把抓。而人大委員長吳邦國也持續穩坐具
有象徵性的排名順位。國務院總理溫家寶在常委中排名第三，全國政協主
席賈慶林排名第四，李長春也沒有掉出常委名單外。至於被視為胡錦濤熱
門接班人選的習近平跟李克強，也一如預期順利入主最高權力核心，至於
賀國強跟周永康則是更上一層樓，擠進常委名單。胡錦濤強調，今後將全
面推進社會主義市場經濟，民主政治以及和諧社會的建設，努力實施以人
為本，並持續科學發展。我們深知肩上的擔子重，責任大。我們將緊緊的
依靠全黨同志和全國各族人民，認真的落實黨的十七大提出的各項任務，
絕不辜負全黨同志的重托和全國各族人民的期望。以中共中央結構組織來
看，中央政治局常委的份量，絕對是核心中的核心。而本屆中央委員人數
多達204人，比上屆多出6人，其中地方，軍方都大量換血，官場在十
七大後也再度洗牌。隨著九人小組公開亮相，新舊交替的意味也相當濃厚
。中國國家副主席曾慶紅這次退出政治局常委，象徵江澤民上海幫的勢力
，在以胡錦濤為首的第四代領導班子中，影響力下滑，也代表胡錦濤全面
掌權的時代正式來臨，未來五年權力將會更穩固，而習近平跟李克強的接
班角力賽，也正式點燃戰火。為期一星期的中國十七大落幕後，緊接著新
的核心領導班子動向，備受矚目，第十七屆中共中央政治局九位常委，在
22號上午正式舉行中外記者會向外界介紹。傳聞已久的熱門接班人，5
4歲的習近平跟52歲的李克強，首次進入政治權力核心，象徵著中共建
政以後才出生的新一代精英，逐漸要替代老一輩的革命行列。過去以江澤
民為首的上海幫親信曾慶紅，卸下中央常委職務，也顯示未來5年，胡錦
濤與溫家寶路線的政治權力結構將更加穩固。22號上午，胡錦濤在北京
人民大會堂，正式以中外記者會方式，向國際新聞媒體，逐一介紹這次十
七屆一中全會所選出的中央政治局常委。其中吳邦國，溫家寶，賈慶林，
李長春同志是十六屆中央政治局常委，大家都比較熟悉了。習近平，李克
強是兩位比較年輕的同志，他們分別為54歲和52歲。胡錦濤毫無意外
，持續擔任中央總書記，黨政軍三權一把抓。而人大委員長吳邦國也持續
穩坐具有象徵性的排名順位。國務院總理溫家寶在常委中排名第三，全國
政協主席賈慶林排名第四，李長春也沒有掉出常委名單外。至於被視為胡
錦濤熱門接班人選的習近平跟李克強，也一如預期順利入主最高權力核心
，至於賀國強跟周永康則是更上一層樓，擠進常委名單。胡錦濤強調，今
後將全面推進社會主義市場經濟，民主政治以及和諧社會的建設，努力實
施以人為本，並持續科學發展。我們深知肩上的擔子重，責任大。我們將
緊緊的依靠全黨同志和全國各族人民，認真的落實黨的十七大提出的各項
任務，絕不辜負全黨同志的重托和全國各族人民的期望。以中共中央結構
組織來看，中央政治局常委的份量，絕對是核心中的核心。而本屆中央委
員人數多達204人，比上屆多出6人，其中地方，軍方都大量換血，官
場在十七大後也再度洗牌。隨著九人小組公開亮相，新舊交替的意味也相
當濃厚。中國國家副主席曾慶紅這次退出政治局常委，象徵江澤民上海幫
的勢力，在以胡錦濤為首的第四代領導班子中，影響力下滑，也代表胡錦
濤全面掌權的時代正式來臨，未來五年權力將會更穩固，而習近平跟李克
強的接班角力賽，也正式點燃戰火。為期一星期的中國十七大落幕後，緊
接著新的核心領導班子動向，備受矚目，第十七屆中共中央政治局九位常
委，在22號上午正式舉行中外記者會向外界介紹。傳聞已久的熱門接班
人，54歲的習近平跟52歲的李克強，首次進入政治權力核心，象徵著
中共建政以後才出生的新一代精英，逐漸要替代老一輩的革命行列。過去
以江澤民為首的上海幫親信曾慶紅，卸下中央常委職務，也顯示未來5年
，胡錦濤與溫家寶路線的政治權力結構將更加穩固。22號上午，胡錦濤
在北京人民大會堂，正式以中外記者會方式，向國際新聞媒體，逐一介紹
這次十七屆一中全會所選出的中央政治局常委。其中吳邦國，溫家寶，賈
慶林，李長春同志是十六屆中央政治局常委，大家都比較熟悉了。習近平
，李克強是兩位比較年輕的同志，他們分別為54歲和52歲。胡錦濤毫
無意外，持續擔任中央總書記，黨政軍三權一把抓。而人大委員長吳邦國
也持續穩坐具有象徵性的排名順位。國務院總理溫家寶在常委中排名第三
，全國政協主席賈慶林排名第四，李長春也沒有掉出常委名單外。至於被
視為胡錦濤熱門接班人選的習近平跟李克強，也一如預期順利入主最高權
力核心，至於賀國強跟周永康則是更上一層樓，擠進常委名單。胡錦濤強
調，今後將全面推進社會主義市場經濟，民主政治以及和諧社會的建設，
努力實施以人為本，並持續科學發展。我們深知肩上的擔子重，責任大。
我們將緊緊的依靠全黨同志和全國各族人民，認真的落實黨的十七大提出
的各項任務，絕不辜負全黨同志的重托和全國各族人民的期望。以中共中
央結構組織來看，中央政治局常委的份量，絕對是核心中的核心。而本屆
中央委員人數多達204人，比上屆多出6人，其中地方，軍方都大量換
血，官場在十七大後也再度洗牌。隨著九人小組公開亮相，新舊交替的意
味也相當濃厚。中國國家副主席曾慶紅這次退出政治局常委，象徵江澤民
上海幫的勢力，在以胡錦濤為首的第四代領導班子中，影響力下滑，也代
表胡錦濤全面掌權的時代正式來臨，未來五年權力將會更穩固，而習近平
跟李克強的接班角力賽，也正式點燃戰火。
