庫德族工人黨反抗軍，21號對土耳其東南邊界軍事基地、發動十年來
最大規模的突擊行動，雙方激烈交火，造成近五十人喪生，土耳其總
統隨即發表措辭強硬的聲明，表示將不惜代價擊敗庫德族游擊隊，以
兩百名庫德族工人黨反抗軍，21號兵分三路，攻擊土耳其東南邊界一
個步兵連，造成至少16名土耳其士兵喪生，土耳其軍方隨即出動直
升機跟坦克反擊，砲轟63個游擊隊藏身地點有32人喪生。
衝突發生之後，土耳其總統居爾緊急召見軍方、內閣跟情報首長，進行
會商，除了發表措辭強硬的聲明，表示要不計代價擊敗庫德族反抗軍
，並準備利用國會授權，下令十萬人的部隊進入伊拉克北部，追勦藏
我們的軍隊已經就緒如有必要我們會毫不遲疑地採取行動土耳其並希望
一再要求土耳其不要輕舉妄動的華府，能因為這次事件，改變立場。
但正努力維護伊拉克局勢穩定的美國，還是希望土耳其不要掀起區域的
緊張。
自制不代表懦弱大規模的軍事行動有損土耳其美國跟伊拉克的利益同樣
身為庫德族的伊拉克總統塔拉巴尼則對這次的攻擊行動提出譴責，並
呼籲庫德族工人黨反抗軍棄械投降，否則就離開伊拉克。
如果他們堅持動武就必須離開伊拉克庫德族自治區不要在這裡製造問題
庫德族反抗軍這波突襲行動也引發民怨，伊斯坦堡等地的民眾，21
號紛紛走上街頭示威，支持政府向庫德族游擊隊開戰。
