土耳其邊界連日來的緊張衝突局勢出現變化，在庫德族工人黨反抗軍先發
制人攻擊土耳其軍營之後，土耳其一方面進行外交斡旋，一方面密集向伊
拉克邊界集結重兵，軟硬兼施，而庫德族反抗軍也承受不少壓力，先發動
突襲之後，隨即開出停火條件，但是否認停止攻擊。一輛輛裝載了重型火
砲跟彈藥的土耳其軍車，不斷開往跟伊拉克交界的山區。攻擊直升機跟F
16戰鬥機也就定位進入備戰狀態。面對土耳其十萬大軍壓境，以及伊拉
克方面的施壓，庫德族反抗軍表示，只要土耳其軍方放棄入侵伊拉克的計
畫，停止攻擊他們的據點就願意停火。在美國試圖延後戰事的同時庫德族
工人黨已經做出明智抉擇將在今晚宣佈停火同時撤離跟土耳其的衝突區強
調不計代價要擊敗庫德族反抗軍的土耳其，雖然還沒有放棄透過外交斡旋
，化解一觸即發的緊急局勢，但也向庫德族反抗軍下達了最後通牒。到今
天為止我們會優先透過對話跟外交途徑化解危機然而外交對話或政治手段
並非打擊恐怖活動的唯一工具軍事手段自然也在我們的選項當中礙於美國
跟歐盟極力反對土耳其直搗伊拉克北部山區攻擊庫德族反抗軍，早就取得
國會動武授權的土耳其政府，還是按兵不動，而庫德族工人黨目前態度不
明朗，增添邊界情勢的詭譎。土耳其邊界連日來的緊張衝突局勢出現變化
，在庫德族工人黨反抗軍先發制人攻擊土耳其軍營之後，土耳其一方面進
行外交斡旋，一方面密集向伊拉克邊界集結重兵，軟硬兼施，而庫德族反
抗軍也承受不少壓力，先發動突襲之後，隨即開出停火條件，但是否認停
止攻擊。一輛輛裝載了重型火砲跟彈藥的土耳其軍車，不斷開往跟伊拉克
交界的山區。攻擊直升機跟F16戰鬥機也就定位進入備戰狀態。面對土
耳其十萬大軍壓境，以及伊拉克方面的施壓，庫德族反抗軍表示，只要土
耳其軍方放棄入侵伊拉克的計畫，停止攻擊他們的據點就願意停火。在美
國試圖延後戰事的同時庫德族工人黨已經做出明智抉擇將在今晚宣佈停火
同時撤離跟土耳其的衝突區強調不計代價要擊敗庫德族反抗軍的土耳其，
雖然還沒有放棄透過外交斡旋，化解一觸即發的緊急局勢，但也向庫德族
反抗軍下達了最後通牒。到今天為止我們會優先透過對話跟外交途徑化解
危機然而外交對話或政治手段並非打擊恐怖活動的唯一工具軍事手段自然
也在我們的選項當中礙於美國跟歐盟極力反對土耳其直搗伊拉克北部山區
攻擊庫德族反抗軍，早就取得國會動武授權的土耳其政府，還是按兵不動
，而庫德族工人黨目前態度不明朗，增添邊界情勢的詭譎。土耳其邊界連
日來的緊張衝突局勢出現變化，在庫德族工人黨反抗軍先發制人攻擊土耳
其軍營之後，土耳其一方面進行外交斡旋，一方面密集向伊拉克邊界集結
重兵，軟硬兼施，而庫德族反抗軍也承受不少壓力，先發動突襲之後，隨
即開出停火條件，但是否認停止攻擊。一輛輛裝載了重型火砲跟彈藥的土
耳其軍車，不斷開往跟伊拉克交界的山區。攻擊直升機跟F16戰鬥機也
就定位進入備戰狀態。面對土耳其十萬大軍壓境，以及伊拉克方面的施壓
，庫德族反抗軍表示，只要土耳其軍方放棄入侵伊拉克的計畫，停止攻擊
他們的據點就願意停火。在美國試圖延後戰事的同時庫德族工人黨已經做
出明智抉擇將在今晚宣佈停火同時撤離跟土耳其的衝突區強調不計代價要
擊敗庫德族反抗軍的土耳其，雖然還沒有放棄透過外交斡旋，化解一觸即
發的緊急局勢，但也向庫德族反抗軍下達了最後通牒。到今天為止我們會
優先透過對話跟外交途徑化解危機然而外交對話或政治手段並非打擊恐怖
活動的唯一工具軍事手段自然也在我們的選項當中礙於美國跟歐盟極力反
對土耳其直搗伊拉克北部山區攻擊庫德族反抗軍，早就取得國會動武授權
的土耳其政府，還是按兵不動，而庫德族工人黨目前態度不明朗，增添邊
界情勢的詭譎。土耳其邊界連日來的緊張衝突局勢出現變化，在庫德族工
人黨反抗軍先發制人攻擊土耳其軍營之後，土耳其一方面進行外交斡旋，
一方面密集向伊拉克邊界集結重兵，軟硬兼施，而庫德族反抗軍也承受不
少壓力，先發動突襲之後，隨即開出停火條件，但是否認停止攻擊。一輛
輛裝載了重型火砲跟彈藥的土耳其軍車，不斷開往跟伊拉克交界的山區。
攻擊直升機跟F16戰鬥機也就定位進入備戰狀態。面對土耳其十萬大軍
壓境，以及伊拉克方面的施壓，庫德族反抗軍表示，只要土耳其軍方放棄
入侵伊拉克的計畫，停止攻擊他們的據點就願意停火。在美國試圖延後戰
事的同時庫德族工人黨已經做出明智抉擇將在今晚宣佈停火同時撤離跟土
耳其的衝突區強調不計代價要擊敗庫德族反抗軍的土耳其，雖然還沒有放
棄透過外交斡旋，化解一觸即發的緊急局勢，但也向庫德族反抗軍下達了
最後通牒。到今天為止我們會優先透過對話跟外交途徑化解危機然而外交
對話或政治手段並非打擊恐怖活動的唯一工具軍事手段自然也在我們的選
項當中礙於美國跟歐盟極力反對土耳其直搗伊拉克北部山區攻擊庫德族反
抗軍，早就取得國會動武授權的土耳其政府，還是按兵不動，而庫德族工
人黨目前態度不明朗，增添邊界情勢的詭譎。土耳其邊界連日來的緊張衝
突局勢出現變化，在庫德族工人黨反抗軍先發制人攻擊土耳其軍營之後，
土耳其一方面進行外交斡旋，一方面密集向伊拉克邊界集結重兵，軟硬兼
施，而庫德族反抗軍也承受不少壓力，先發動突襲之後，隨即開出停火條
件，但是否認停止攻擊。一輛輛裝載了重型火砲跟彈藥的土耳其軍車，不
斷開往跟伊拉克交界的山區。攻擊直升機跟F16戰鬥機也就定位進入備
戰狀態。面對土耳其十萬大軍壓境，以及伊拉克方面的施壓，庫德族反抗
軍表示，只要土耳其軍方放棄入侵伊拉克的計畫，停止攻擊他們的據點就
願意停火。在美國試圖延後戰事的同時庫德族工人黨已經做出明智抉擇將
在今晚宣佈停火同時撤離跟土耳其的衝突區強調不計代價要擊敗庫德族反
抗軍的土耳其，雖然還沒有放棄透過外交斡旋，化解一觸即發的緊急局勢
，但也向庫德族反抗軍下達了最後通牒。到今天為止我們會優先透過對話
跟外交途徑化解危機然而外交對話或政治手段並非打擊恐怖活動的唯一工
具軍事手段自然也在我們的選項當中礙於美國跟歐盟極力反對土耳其直搗
伊拉克北部山區攻擊庫德族反抗軍，早就取得國會動武授權的土耳其政府
，還是按兵不動，而庫德族工人黨目前態度不明朗，增添邊界情勢的詭譎
。土耳其邊界連日來的緊張衝突局勢出現變化，在庫德族工人黨反抗軍先
發制人攻擊土耳其軍營之後，土耳其一方面進行外交斡旋，一方面密集向
伊拉克邊界集結重兵，軟硬兼施，而庫德族反抗軍也承受不少壓力，先發
動突襲之後，隨即開出停火條件，但是否認停止攻擊。一輛輛裝載了重型
火砲跟彈藥的土耳其軍車，不斷開往跟伊拉克交界的山區。攻擊直升機跟
F16戰鬥機也就定位進入備戰狀態。面對土耳其十萬大軍壓境，以及伊
拉克方面的施壓，庫德族反抗軍表示，只要土耳其軍方放棄入侵伊拉克的
計畫，停止攻擊他們的據點就願意停火。在美國試圖延後戰事的同時庫德
族工人黨已經做出明智抉擇將在今晚宣佈停火同時撤離跟土耳其的衝突區
強調不計代價要擊敗庫德族反抗軍的土耳其，雖然還沒有放棄透過外交斡
旋，化解一觸即發的緊急局勢，但也向庫德族反抗軍下達了最後通牒。到
今天為止我們會優先透過對話跟外交途徑化解危機然而外交對話或政治手
段並非打擊恐怖活動的唯一工具軍事手段自然也在我們的選項當中礙於美
國跟歐盟極力反對土耳其直搗伊拉克北部山區攻擊庫德族反抗軍，早就取
得國會動武授權的土耳其政府，還是按兵不動，而庫德族工人黨目前態度
不明朗，增添邊界情勢的詭譎。
