庫德族工人黨反抗軍，21號對土耳其東南邊界軍事基地、發動十年來最
大規模的突擊行動，雙方激烈交火，造成近五十人喪生，土耳其總統隨即
發表措辭強硬的聲明，表示將不惜代價擊敗庫德族游擊隊，以維護土耳其
領土的完整。兩百名庫德族工人黨反抗軍，21號兵分三路，攻擊土耳其
東南邊界一個步兵連，造成至少16名土耳其士兵喪生，土耳其軍方隨即
出動直升機跟坦克反擊，砲轟63個游擊隊藏身地點有32人喪生。衝突
發生之後，土耳其總統居爾緊急召見軍方、內閣跟情報首長，進行會商，
除了發表措辭強硬的聲明，表示要不計代價擊敗庫德族反抗軍，並準備利
用國會授權，下令十萬人的部隊進入伊拉克北部，追勦藏身當地的三千名
反抗軍。我們的軍隊已經就緒如有必要我們會毫不遲疑地採取行動土耳其
並希望一再要求土耳其不要輕舉妄動的華府，能因為這次事件，改變立場
。但正努力維護伊拉克局勢穩定的美國，還是希望土耳其不要掀起區域的
緊張。自制不代表懦弱大規模的軍事行動有損土耳其美國跟伊拉克的利益
同樣身為庫德族的伊拉克總統塔拉巴尼則對這次的攻擊行動提出譴責，並
呼籲庫德族工人黨反抗軍棄械投降，否則就離開伊拉克。如果他們堅持動
武就必須離開伊拉克庫德族自治區不要在這裡製造問題庫德族反抗軍這波
突襲行動也引發民怨，伊斯坦堡等地的民眾，21號紛紛走上街頭示威，
支持政府向庫德族游擊隊開戰。庫德族工人黨反抗軍，21號對土耳其東
南邊界軍事基地、發動十年來最大規模的突擊行動，雙方激烈交火，造成
近五十人喪生，土耳其總統隨即發表措辭強硬的聲明，表示將不惜代價擊
敗庫德族游擊隊，以維護土耳其領土的完整。兩百名庫德族工人黨反抗軍
，21號兵分三路，攻擊土耳其東南邊界一個步兵連，造成至少16名土
耳其士兵喪生，土耳其軍方隨即出動直升機跟坦克反擊，砲轟63個游擊
隊藏身地點有32人喪生。衝突發生之後，土耳其總統居爾緊急召見軍方
、內閣跟情報首長，進行會商，除了發表措辭強硬的聲明，表示要不計代
價擊敗庫德族反抗軍，並準備利用國會授權，下令十萬人的部隊進入伊拉
克北部，追勦藏身當地的三千名反抗軍。我們的軍隊已經就緒如有必要我
們會毫不遲疑地採取行動土耳其並希望一再要求土耳其不要輕舉妄動的華
府，能因為這次事件，改變立場。但正努力維護伊拉克局勢穩定的美國，
還是希望土耳其不要掀起區域的緊張。自制不代表懦弱大規模的軍事行動
有損土耳其美國跟伊拉克的利益同樣身為庫德族的伊拉克總統塔拉巴尼則
對這次的攻擊行動提出譴責，並呼籲庫德族工人黨反抗軍棄械投降，否則
就離開伊拉克。如果他們堅持動武就必須離開伊拉克庫德族自治區不要在
這裡製造問題庫德族反抗軍這波突襲行動也引發民怨，伊斯坦堡等地的民
眾，21號紛紛走上街頭示威，支持政府向庫德族游擊隊開戰。庫德族工
人黨反抗軍，21號對土耳其東南邊界軍事基地、發動十年來最大規模的
突擊行動，雙方激烈交火，造成近五十人喪生，土耳其總統隨即發表措辭
強硬的聲明，表示將不惜代價擊敗庫德族游擊隊，以維護土耳其領土的完
整。兩百名庫德族工人黨反抗軍，21號兵分三路，攻擊土耳其東南邊界
一個步兵連，造成至少16名土耳其士兵喪生，土耳其軍方隨即出動直升
機跟坦克反擊，砲轟63個游擊隊藏身地點有32人喪生。衝突發生之後
，土耳其總統居爾緊急召見軍方、內閣跟情報首長，進行會商，除了發表
措辭強硬的聲明，表示要不計代價擊敗庫德族反抗軍，並準備利用國會授
權，下令十萬人的部隊進入伊拉克北部，追勦藏身當地的三千名反抗軍。
我們的軍隊已經就緒如有必要我們會毫不遲疑地採取行動土耳其並希望一
再要求土耳其不要輕舉妄動的華府，能因為這次事件，改變立場。但正努
力維護伊拉克局勢穩定的美國，還是希望土耳其不要掀起區域的緊張。自
制不代表懦弱大規模的軍事行動有損土耳其美國跟伊拉克的利益同樣身為
庫德族的伊拉克總統塔拉巴尼則對這次的攻擊行動提出譴責，並呼籲庫德
族工人黨反抗軍棄械投降，否則就離開伊拉克。如果他們堅持動武就必須
離開伊拉克庫德族自治區不要在這裡製造問題庫德族反抗軍這波突襲行動
也引發民怨，伊斯坦堡等地的民眾，21號紛紛走上街頭示威，支持政府
向庫德族游擊隊開戰。庫德族工人黨反抗軍，21號對土耳其東南邊界軍
事基地、發動十年來最大規模的突擊行動，雙方激烈交火，造成近五十人
喪生，土耳其總統隨即發表措辭強硬的聲明，表示將不惜代價擊敗庫德族
游擊隊，以維護土耳其領土的完整。兩百名庫德族工人黨反抗軍，21號
兵分三路，攻擊土耳其東南邊界一個步兵連，造成至少16名土耳其士兵
喪生，土耳其軍方隨即出動直升機跟坦克反擊，砲轟63個游擊隊藏身地
點有32人喪生。衝突發生之後，土耳其總統居爾緊急召見軍方、內閣跟
情報首長，進行會商，除了發表措辭強硬的聲明，表示要不計代價擊敗庫
德族反抗軍，並準備利用國會授權，下令十萬人的部隊進入伊拉克北部，
追勦藏身當地的三千名反抗軍。我們的軍隊已經就緒如有必要我們會毫不
遲疑地採取行動土耳其並希望一再要求土耳其不要輕舉妄動的華府，能因
為這次事件，改變立場。但正努力維護伊拉克局勢穩定的美國，還是希望
土耳其不要掀起區域的緊張。自制不代表懦弱大規模的軍事行動有損土耳
其美國跟伊拉克的利益同樣身為庫德族的伊拉克總統塔拉巴尼則對這次的
攻擊行動提出譴責，並呼籲庫德族工人黨反抗軍棄械投降，否則就離開伊
拉克。如果他們堅持動武就必須離開伊拉克庫德族自治區不要在這裡製造
問題庫德族反抗軍這波突襲行動也引發民怨，伊斯坦堡等地的民眾，21
號紛紛走上街頭示威，支持政府向庫德族游擊隊開戰。庫德族工人黨反抗
軍，21號對土耳其東南邊界軍事基地、發動十年來最大規模的突擊行動
，雙方激烈交火，造成近五十人喪生，土耳其總統隨即發表措辭強硬的聲
明，表示將不惜代價擊敗庫德族游擊隊，以維護土耳其領土的完整。兩百
名庫德族工人黨反抗軍，21號兵分三路，攻擊土耳其東南邊界一個步兵
連，造成至少16名土耳其士兵喪生，土耳其軍方隨即出動直升機跟坦克
反擊，砲轟63個游擊隊藏身地點有32人喪生。衝突發生之後，土耳其
總統居爾緊急召見軍方、內閣跟情報首長，進行會商，除了發表措辭強硬
的聲明，表示要不計代價擊敗庫德族反抗軍，並準備利用國會授權，下令
十萬人的部隊進入伊拉克北部，追勦藏身當地的三千名反抗軍。我們的軍
隊已經就緒如有必要我們會毫不遲疑地採取行動土耳其並希望一再要求土
耳其不要輕舉妄動的華府，能因為這次事件，改變立場。但正努力維護伊
拉克局勢穩定的美國，還是希望土耳其不要掀起區域的緊張。自制不代表
懦弱大規模的軍事行動有損土耳其美國跟伊拉克的利益同樣身為庫德族的
伊拉克總統塔拉巴尼則對這次的攻擊行動提出譴責，並呼籲庫德族工人黨
反抗軍棄械投降，否則就離開伊拉克。如果他們堅持動武就必須離開伊拉
克庫德族自治區不要在這裡製造問題庫德族反抗軍這波突襲行動也引發民
怨，伊斯坦堡等地的民眾，21號紛紛走上街頭示威，支持政府向庫德族
游擊隊開戰。庫德族工人黨反抗軍，21號對土耳其東南邊界軍事基地、
發動十年來最大規模的突擊行動，雙方激烈交火，造成近五十人喪生，土
耳其總統隨即發表措辭強硬的聲明，表示將不惜代價擊敗庫德族游擊隊，
以維護土耳其領土的完整。兩百名庫德族工人黨反抗軍，21號兵分三路
，攻擊土耳其東南邊界一個步兵連，造成至少16名土耳其士兵喪生，土
耳其軍方隨即出動直升機跟坦克反擊，砲轟63個游擊隊藏身地點有32
人喪生。衝突發生之後，土耳其總統居爾緊急召見軍方、內閣跟情報首長
，進行會商，除了發表措辭強硬的聲明，表示要不計代價擊敗庫德族反抗
軍，並準備利用國會授權，下令十萬人的部隊進入伊拉克北部，追勦藏身
當地的三千名反抗軍。我們的軍隊已經就緒如有必要我們會毫不遲疑地採
取行動土耳其並希望一再要求土耳其不要輕舉妄動的華府，能因為這次事
件，改變立場。但正努力維護伊拉克局勢穩定的美國，還是希望土耳其不
要掀起區域的緊張。自制不代表懦弱大規模的軍事行動有損土耳其美國跟
伊拉克的利益同樣身為庫德族的伊拉克總統塔拉巴尼則對這次的攻擊行動
提出譴責，並呼籲庫德族工人黨反抗軍棄械投降，否則就離開伊拉克。如
果他們堅持動武就必須離開伊拉克庫德族自治區不要在這裡製造問題庫德
族反抗軍這波突襲行動也引發民怨，伊斯坦堡等地的民眾，21號紛紛走
上街頭示威，支持政府向庫德族游擊隊開戰。庫德族工人黨反抗軍，21
號對土耳其東南邊界軍事基地、發動十年來最大規模的突擊行動，雙方激
烈交火，造成近五十人喪生，土耳其總統隨即發表措辭強硬的聲明，表示
將不惜代價擊敗庫德族游擊隊，以維護土耳其領土的完整。兩百名庫德族
工人黨反抗軍，21號兵分三路，攻擊土耳其東南邊界一個步兵連，造成
至少16名土耳其士兵喪生，土耳其軍方隨即出動直升機跟坦克反擊，砲
轟63個游擊隊藏身地點有32人喪生。衝突發生之後，土耳其總統居爾
緊急召見軍方、內閣跟情報首長，進行會商，除了發表措辭強硬的聲明，
表示要不計代價擊敗庫德族反抗軍，並準備利用國會授權，下令十萬人的
部隊進入伊拉克北部，追勦藏身當地的三千名反抗軍。我們的軍隊已經就
緒如有必要我們會毫不遲疑地採取行動土耳其並希望一再要求土耳其不要
輕舉妄動的華府，能因為這次事件，改變立場。但正努力維護伊拉克局勢
穩定的美國，還是希望土耳其不要掀起區域的緊張。自制不代表懦弱大規
模的軍事行動有損土耳其美國跟伊拉克的利益同樣身為庫德族的伊拉克總
統塔拉巴尼則對這次的攻擊行動提出譴責，並呼籲庫德族工人黨反抗軍棄
械投降，否則就離開伊拉克。如果他們堅持動武就必須離開伊拉克庫德族
自治區不要在這裡製造問題庫德族反抗軍這波突襲行動也引發民怨，伊斯
坦堡等地的民眾，21號紛紛走上街頭示威，支持政府向庫德族游擊隊開
戰。
