這個星期的海外安全旅遊情報有三個地方的治安問題欠佳，要提醒您前往
當地旅行與洽商要注意安全。比利時最近因為外來人口增加，偷搶案頻傳
，而且手法翻新，歹徒藉機接近被害人行搶偷竊，包括布魯塞爾等市區治
安不佳，提醒注意隨身行李與財物，在車站與公共場所要特別留意。另外
在巴拿馬的箇朗市的治安問題嚴重，未成年犯罪者比例增加，前往當地也
要特別留意安全，避免夜間外出。此外在奈及利亞西南與東南部地區治安
問題持續惡化，歹徒迷昏陌生人行搶事件時有所聞，前往奈及利亞洽商要
特別注意安全。這個星期的海外安全旅遊情報有三個地方的治安問題欠佳
，要提醒您前往當地旅行與洽商要注意安全。比利時最近因為外來人口增
加，偷搶案頻傳，而且手法翻新，歹徒藉機接近被害人行搶偷竊，包括布
魯塞爾等市區治安不佳，提醒注意隨身行李與財物，在車站與公共場所要
特別留意。另外在巴拿馬的箇朗市的治安問題嚴重，未成年犯罪者比例增
加，前往當地也要特別留意安全，避免夜間外出。此外在奈及利亞西南與
東南部地區治安問題持續惡化，歹徒迷昏陌生人行搶事件時有所聞，前往
奈及利亞洽商要特別注意安全。這個星期的海外安全旅遊情報有三個地方
的治安問題欠佳，要提醒您前往當地旅行與洽商要注意安全。比利時最近
因為外來人口增加，偷搶案頻傳，而且手法翻新，歹徒藉機接近被害人行
搶偷竊，包括布魯塞爾等市區治安不佳，提醒注意隨身行李與財物，在車
站與公共場所要特別留意。另外在巴拿馬的箇朗市的治安問題嚴重，未成
年犯罪者比例增加，前往當地也要特別留意安全，避免夜間外出。此外在
奈及利亞西南與東南部地區治安問題持續惡化，歹徒迷昏陌生人行搶事件
時有所聞，前往奈及利亞洽商要特別注意安全。這個星期的海外安全旅遊
情報有三個地方的治安問題欠佳，要提醒您前往當地旅行與洽商要注意安
全。比利時最近因為外來人口增加，偷搶案頻傳，而且手法翻新，歹徒藉
機接近被害人行搶偷竊，包括布魯塞爾等市區治安不佳，提醒注意隨身行
李與財物，在車站與公共場所要特別留意。另外在巴拿馬的箇朗市的治安
問題嚴重，未成年犯罪者比例增加，前往當地也要特別留意安全，避免夜
間外出。此外在奈及利亞西南與東南部地區治安問題持續惡化，歹徒迷昏
陌生人行搶事件時有所聞，前往奈及利亞洽商要特別注意安全。
