矗立在澳洲雪梨港的大橋，是雪梨歌劇院之外，當地另一個知名的地標。
為了增加這座大橋的高流量承載能力，以及強化它的安全性，當地政府決
定耗費七千六百萬美元，進行整修工程讓雪梨大橋目面一新。建於193
2年的雪梨大橋，正在進行新的工程，主要目的是為了要讓大橋的承載力
，能夠跟得上日漸增多的車流量，此外，有鑑於這也是雪梨市聞名全球的
地標之一，因此當局認為也有必要，增加大橋上的安全設備，以防範突如
其來的恐怖攻擊。新南威爾斯道路局，魯森達爾局長：這不會改變港灣大
橋的外觀，港灣大橋的結構是很有名的，只是要利用21世紀的技術，讓
這個雪梨的老太太還能夠再撐個好幾個世代。光是搭建讓工人上下四處走
動的工作平台，預計就要花費1250萬美元，鐵路軌道的保護工程13
50萬美元，滅火以及排水系統工程1500萬美元，另外還將在橋面底
下加裝兩個支撐的起重架台3500萬美元，總工程經費達7600萬美
元。預計要一年半的時間才會完工，為了減少對交通的影響，工程單位也
向市民保證，將盡量避開交通尖峰時間施工。矗立在澳洲雪梨港的大橋，
是雪梨歌劇院之外，當地另一個知名的地標。為了增加這座大橋的高流量
承載能力，以及強化它的安全性，當地政府決定耗費七千六百萬美元，進
行整修工程讓雪梨大橋目面一新。建於1932年的雪梨大橋，正在進行
新的工程，主要目的是為了要讓大橋的承載力，能夠跟得上日漸增多的車
流量，此外，有鑑於這也是雪梨市聞名全球的地標之一，因此當局認為也
有必要，增加大橋上的安全設備，以防範突如其來的恐怖攻擊。新南威爾
斯道路局，魯森達爾局長：這不會改變港灣大橋的外觀，港灣大橋的結構
是很有名的，只是要利用21世紀的技術，讓這個雪梨的老太太還能夠再
撐個好幾個世代。光是搭建讓工人上下四處走動的工作平台，預計就要花
費1250萬美元，鐵路軌道的保護工程1350萬美元，滅火以及排水
系統工程1500萬美元，另外還將在橋面底下加裝兩個支撐的起重架台
3500萬美元，總工程經費達7600萬美元。預計要一年半的時間才
會完工，為了減少對交通的影響，工程單位也向市民保證，將盡量避開交
通尖峰時間施工。矗立在澳洲雪梨港的大橋，是雪梨歌劇院之外，當地另
一個知名的地標。為了增加這座大橋的高流量承載能力，以及強化它的安
全性，當地政府決定耗費七千六百萬美元，進行整修工程讓雪梨大橋目面
一新。建於1932年的雪梨大橋，正在進行新的工程，主要目的是為了
要讓大橋的承載力，能夠跟得上日漸增多的車流量，此外，有鑑於這也是
雪梨市聞名全球的地標之一，因此當局認為也有必要，增加大橋上的安全
設備，以防範突如其來的恐怖攻擊。新南威爾斯道路局，魯森達爾局長：
這不會改變港灣大橋的外觀，港灣大橋的結構是很有名的，只是要利用2
1世紀的技術，讓這個雪梨的老太太還能夠再撐個好幾個世代。光是搭建
讓工人上下四處走動的工作平台，預計就要花費1250萬美元，鐵路軌
道的保護工程1350萬美元，滅火以及排水系統工程1500萬美元，
另外還將在橋面底下加裝兩個支撐的起重架台3500萬美元，總工程經
費達7600萬美元。預計要一年半的時間才會完工，為了減少對交通的
影響，工程單位也向市民保證，將盡量避開交通尖峰時間施工。矗立在澳
洲雪梨港的大橋，是雪梨歌劇院之外，當地另一個知名的地標。為了增加
這座大橋的高流量承載能力，以及強化它的安全性，當地政府決定耗費七
千六百萬美元，進行整修工程讓雪梨大橋目面一新。建於1932年的雪
梨大橋，正在進行新的工程，主要目的是為了要讓大橋的承載力，能夠跟
得上日漸增多的車流量，此外，有鑑於這也是雪梨市聞名全球的地標之一
，因此當局認為也有必要，增加大橋上的安全設備，以防範突如其來的恐
怖攻擊。新南威爾斯道路局，魯森達爾局長：這不會改變港灣大橋的外觀
，港灣大橋的結構是很有名的，只是要利用21世紀的技術，讓這個雪梨
的老太太還能夠再撐個好幾個世代。光是搭建讓工人上下四處走動的工作
平台，預計就要花費1250萬美元，鐵路軌道的保護工程1350萬美
元，滅火以及排水系統工程1500萬美元，另外還將在橋面底下加裝兩
個支撐的起重架台3500萬美元，總工程經費達7600萬美元。預計
要一年半的時間才會完工，為了減少對交通的影響，工程單位也向市民保
證，將盡量避開交通尖峰時間施工。矗立在澳洲雪梨港的大橋，是雪梨歌
劇院之外，當地另一個知名的地標。為了增加這座大橋的高流量承載能力
，以及強化它的安全性，當地政府決定耗費七千六百萬美元，進行整修工
程讓雪梨大橋目面一新。建於1932年的雪梨大橋，正在進行新的工程
，主要目的是為了要讓大橋的承載力，能夠跟得上日漸增多的車流量，此
外，有鑑於這也是雪梨市聞名全球的地標之一，因此當局認為也有必要，
增加大橋上的安全設備，以防範突如其來的恐怖攻擊。新南威爾斯道路局
，魯森達爾局長：這不會改變港灣大橋的外觀，港灣大橋的結構是很有名
的，只是要利用21世紀的技術，讓這個雪梨的老太太還能夠再撐個好幾
個世代。光是搭建讓工人上下四處走動的工作平台，預計就要花費125
0萬美元，鐵路軌道的保護工程1350萬美元，滅火以及排水系統工程
1500萬美元，另外還將在橋面底下加裝兩個支撐的起重架台3500
萬美元，總工程經費達7600萬美元。預計要一年半的時間才會完工，
為了減少對交通的影響，工程單位也向市民保證，將盡量避開交通尖峰時
間施工。矗立在澳洲雪梨港的大橋，是雪梨歌劇院之外，當地另一個知名
的地標。為了增加這座大橋的高流量承載能力，以及強化它的安全性，當
地政府決定耗費七千六百萬美元，進行整修工程讓雪梨大橋目面一新。建
於1932年的雪梨大橋，正在進行新的工程，主要目的是為了要讓大橋
的承載力，能夠跟得上日漸增多的車流量，此外，有鑑於這也是雪梨市聞
名全球的地標之一，因此當局認為也有必要，增加大橋上的安全設備，以
防範突如其來的恐怖攻擊。新南威爾斯道路局，魯森達爾局長：這不會改
變港灣大橋的外觀，港灣大橋的結構是很有名的，只是要利用21世紀的
技術，讓這個雪梨的老太太還能夠再撐個好幾個世代。光是搭建讓工人上
下四處走動的工作平台，預計就要花費1250萬美元，鐵路軌道的保護
工程1350萬美元，滅火以及排水系統工程1500萬美元，另外還將
在橋面底下加裝兩個支撐的起重架台3500萬美元，總工程經費達76
00萬美元。預計要一年半的時間才會完工，為了減少對交通的影響，工
程單位也向市民保證，將盡量避開交通尖峰時間施工。
