今天是東歐匈牙利，反共群眾運動五十一週年的紀念日，而在22號晚上
首都布達佩斯，有一千五百名極右派政黨的支持者，為向總理表達不滿的
心聲，舉行示威遊行，結果和警方爆發激烈衝突。這兩三天布達佩斯街頭
，估計最少有一百二十起街頭示威活動，和1956年的反共群眾運動相
呼應。而22號晚間極右派支持者在國家歌劇院所舉行的街頭遊行，演變
成了暴動，過程中有六個人受傷，包括了路透社的平面攝影記者，遭群眾
丟擲的玻璃瓶擊中頭部。匈牙利總理去年9月被爆料，在大選時捏造國家
經濟表現，造成匈牙利政局動盪。最新的民調顯示，執政的社會黨只剩下
兩成的支持率，反對黨有四成，另外有七成五的民眾認為目前的執政團隊
，是將國家帶往錯誤的方向。今天是東歐匈牙利，反共群眾運動五十一週
年的紀念日，而在22號晚上首都布達佩斯，有一千五百名極右派政黨的
支持者，為向總理表達不滿的心聲，舉行示威遊行，結果和警方爆發激烈
衝突。這兩三天布達佩斯街頭，估計最少有一百二十起街頭示威活動，和
1956年的反共群眾運動相呼應。而22號晚間極右派支持者在國家歌
劇院所舉行的街頭遊行，演變成了暴動，過程中有六個人受傷，包括了路
透社的平面攝影記者，遭群眾丟擲的玻璃瓶擊中頭部。匈牙利總理去年9
月被爆料，在大選時捏造國家經濟表現，造成匈牙利政局動盪。最新的民
調顯示，執政的社會黨只剩下兩成的支持率，反對黨有四成，另外有七成
五的民眾認為目前的執政團隊，是將國家帶往錯誤的方向。今天是東歐匈
牙利，反共群眾運動五十一週年的紀念日，而在22號晚上首都布達佩斯
，有一千五百名極右派政黨的支持者，為向總理表達不滿的心聲，舉行示
威遊行，結果和警方爆發激烈衝突。這兩三天布達佩斯街頭，估計最少有
一百二十起街頭示威活動，和1956年的反共群眾運動相呼應。而22
號晚間極右派支持者在國家歌劇院所舉行的街頭遊行，演變成了暴動，過
程中有六個人受傷，包括了路透社的平面攝影記者，遭群眾丟擲的玻璃瓶
擊中頭部。匈牙利總理去年9月被爆料，在大選時捏造國家經濟表現，造
成匈牙利政局動盪。最新的民調顯示，執政的社會黨只剩下兩成的支持率
，反對黨有四成，另外有七成五的民眾認為目前的執政團隊，是將國家帶
往錯誤的方向。今天是東歐匈牙利，反共群眾運動五十一週年的紀念日，
而在22號晚上首都布達佩斯，有一千五百名極右派政黨的支持者，為向
總理表達不滿的心聲，舉行示威遊行，結果和警方爆發激烈衝突。這兩三
天布達佩斯街頭，估計最少有一百二十起街頭示威活動，和1956年的
反共群眾運動相呼應。而22號晚間極右派支持者在國家歌劇院所舉行的
街頭遊行，演變成了暴動，過程中有六個人受傷，包括了路透社的平面攝
影記者，遭群眾丟擲的玻璃瓶擊中頭部。匈牙利總理去年9月被爆料，在
大選時捏造國家經濟表現，造成匈牙利政局動盪。最新的民調顯示，執政
的社會黨只剩下兩成的支持率，反對黨有四成，另外有七成五的民眾認為
目前的執政團隊，是將國家帶往錯誤的方向。今天是東歐匈牙利，反共群
眾運動五十一週年的紀念日，而在22號晚上首都布達佩斯，有一千五百
名極右派政黨的支持者，為向總理表達不滿的心聲，舉行示威遊行，結果
和警方爆發激烈衝突。這兩三天布達佩斯街頭，估計最少有一百二十起街
頭示威活動，和1956年的反共群眾運動相呼應。而22號晚間極右派
支持者在國家歌劇院所舉行的街頭遊行，演變成了暴動，過程中有六個人
受傷，包括了路透社的平面攝影記者，遭群眾丟擲的玻璃瓶擊中頭部。匈
牙利總理去年9月被爆料，在大選時捏造國家經濟表現，造成匈牙利政局
動盪。最新的民調顯示，執政的社會黨只剩下兩成的支持率，反對黨有四
成，另外有七成五的民眾認為目前的執政團隊，是將國家帶往錯誤的方向
。
