中國最大、同時也是全球最大的B2B電子商務網站阿里巴巴，今天在香
港正式公開募股，如果加入超額配售權，估計下個月6號在香港掛牌上市
後，可望募得17億美元的資金，將超越Google成為全球最大網路
上市案。由於國際認購熱烈，阿里巴巴將認購價從10到12港元調高成
12到13.5港元，調幅將近調高兩成，本益比急升到100倍以上，
還縮短了認購期限，但抵擋不住踴躍的認購人潮，一早就出現排隊的人龍
。台灣首富郭台銘也透過旗下百分之百持股的富士康認購了2000多萬
股，另外還有思科、雅虎和AIG等也都加入認購行列。阿里巴巴是內地
企業和海外業者之間的一個電子交易平台，註冊會員數在3年內膨脹四倍
達到2460萬人，預期今年淨利跳增三倍、破人民幣600億元。因此
市場看好如果全面行使超額配股權，這次IPO規模將達到131億港元
，相當於17億美元，超越Google，成為全球最大規模的網路上市
案。中國最大、同時也是全球最大的B2B電子商務網站阿里巴巴，今天
在香港正式公開募股，如果加入超額配售權，估計下個月6號在香港掛牌
上市後，可望募得17億美元的資金，將超越Google成為全球最大
網路上市案。由於國際認購熱烈，阿里巴巴將認購價從10到12港元調
高成12到13.5港元，調幅將近調高兩成，本益比急升到100倍以
上，還縮短了認購期限，但抵擋不住踴躍的認購人潮，一早就出現排隊的
人龍。台灣首富郭台銘也透過旗下百分之百持股的富士康認購了2000
多萬股，另外還有思科、雅虎和AIG等也都加入認購行列。阿里巴巴是
內地企業和海外業者之間的一個電子交易平台，註冊會員數在3年內膨脹
四倍達到2460萬人，預期今年淨利跳增三倍、破人民幣600億元。
因此市場看好如果全面行使超額配股權，這次IPO規模將達到131億
港元，相當於17億美元，超越Google，成為全球最大規模的網路
上市案。中國最大、同時也是全球最大的B2B電子商務網站阿里巴巴，
今天在香港正式公開募股，如果加入超額配售權，估計下個月6號在香港
掛牌上市後，可望募得17億美元的資金，將超越Google成為全球
最大網路上市案。由於國際認購熱烈，阿里巴巴將認購價從10到12港
元調高成12到13.5港元，調幅將近調高兩成，本益比急升到100
倍以上，還縮短了認購期限，但抵擋不住踴躍的認購人潮，一早就出現排
隊的人龍。台灣首富郭台銘也透過旗下百分之百持股的富士康認購了20
00多萬股，另外還有思科、雅虎和AIG等也都加入認購行列。阿里巴
巴是內地企業和海外業者之間的一個電子交易平台，註冊會員數在3年內
膨脹四倍達到2460萬人，預期今年淨利跳增三倍、破人民幣600億
元。因此市場看好如果全面行使超額配股權，這次IPO規模將達到13
1億港元，相當於17億美元，超越Google，成為全球最大規模的
網路上市案。中國最大、同時也是全球最大的B2B電子商務網站阿里巴
巴，今天在香港正式公開募股，如果加入超額配售權，估計下個月6號在
香港掛牌上市後，可望募得17億美元的資金，將超越Google成為
全球最大網路上市案。由於國際認購熱烈，阿里巴巴將認購價從10到1
2港元調高成12到13.5港元，調幅將近調高兩成，本益比急升到1
00倍以上，還縮短了認購期限，但抵擋不住踴躍的認購人潮，一早就出
現排隊的人龍。台灣首富郭台銘也透過旗下百分之百持股的富士康認購了
2000多萬股，另外還有思科、雅虎和AIG等也都加入認購行列。阿
里巴巴是內地企業和海外業者之間的一個電子交易平台，註冊會員數在3
年內膨脹四倍達到2460萬人，預期今年淨利跳增三倍、破人民幣60
0億元。因此市場看好如果全面行使超額配股權，這次IPO規模將達到
131億港元，相當於17億美元，超越Google，成為全球最大規
模的網路上市案。中國最大、同時也是全球最大的B2B電子商務網站阿
里巴巴，今天在香港正式公開募股，如果加入超額配售權，估計下個月6
號在香港掛牌上市後，可望募得17億美元的資金，將超越Google
成為全球最大網路上市案。由於國際認購熱烈，阿里巴巴將認購價從10
到12港元調高成12到13.5港元，調幅將近調高兩成，本益比急升
到100倍以上，還縮短了認購期限，但抵擋不住踴躍的認購人潮，一早
就出現排隊的人龍。台灣首富郭台銘也透過旗下百分之百持股的富士康認
購了2000多萬股，另外還有思科、雅虎和AIG等也都加入認購行列
。阿里巴巴是內地企業和海外業者之間的一個電子交易平台，註冊會員數
在3年內膨脹四倍達到2460萬人，預期今年淨利跳增三倍、破人民幣
600億元。因此市場看好如果全面行使超額配股權，這次IPO規模將
達到131億港元，相當於17億美元，超越Google，成為全球最
大規模的網路上市案。
