伊拉克人民重獲自由之後，紛紛向國際媒體揭發海珊過去的暴行。這兩天
在北部吉爾庫克地區以及巴格達附近，都發現大型墳場。過去以酷刑聞名
的阿布蓋比監獄，也被公開在世人眼前。十七號在北部基爾庫克地區的一
處大型墳場，庫德族人說這裡埋著1988年遭到大屠殺的同胞。當時海
珊實行種族淨化政策，由海珊表親化武阿里操刀，以化學武器攻擊庫德族
人，受害者至少有十萬。美伊開戰以後，這裡是伊拉克軍隊基地，墳場裡
還有五百具屍骨未乾的屍體。在鄰近巴格達的瓦西省，這些漆黑幽深的地
下隧道裡，可能都還有被活埋但一息尚存的伊拉克民眾。據說當初共和衛
隊撤出巴格達時，為了隱匿行蹤，活埋了許多目擊他們行動的平民。位在
巴格達市西方，以酷刑聞名的阿布蓋比監獄，上個月底因為拘禁過幾名外
國記者，聲名大噪。據說海珊次子庫塞，曾經因為監獄過度擁擠，乾脆對
犯人進行生化武器活體實驗，行徑殘暴。不過這棟惡名昭彰的監獄，也逃
不過暴民搶劫，現在只剩下空蕩蕩的牢房。伊拉克人民重獲自由之後，紛
紛向國際媒體揭發海珊過去的暴行。這兩天在北部吉爾庫克地區以及巴格
達附近，都發現大型墳場。過去以酷刑聞名的阿布蓋比監獄，也被公開在
世人眼前。十七號在北部基爾庫克地區的一處大型墳場，庫德族人說這裡
埋著1988年遭到大屠殺的同胞。當時海珊實行種族淨化政策，由海珊
表親化武阿里操刀，以化學武器攻擊庫德族人，受害者至少有十萬。美伊
開戰以後，這裡是伊拉克軍隊基地，墳場裡還有五百具屍骨未乾的屍體。
在鄰近巴格達的瓦西省，這些漆黑幽深的地下隧道裡，可能都還有被活埋
但一息尚存的伊拉克民眾。據說當初共和衛隊撤出巴格達時，為了隱匿行
蹤，活埋了許多目擊他們行動的平民。位在巴格達市西方，以酷刑聞名的
阿布蓋比監獄，上個月底因為拘禁過幾名外國記者，聲名大噪。據說海珊
次子庫塞，曾經因為監獄過度擁擠，乾脆對犯人進行生化武器活體實驗，
行徑殘暴。不過這棟惡名昭彰的監獄，也逃不過暴民搶劫，現在只剩下空
蕩蕩的牢房。伊拉克人民重獲自由之後，紛紛向國際媒體揭發海珊過去的
暴行。這兩天在北部吉爾庫克地區以及巴格達附近，都發現大型墳場。過
去以酷刑聞名的阿布蓋比監獄，也被公開在世人眼前。十七號在北部基爾
庫克地區的一處大型墳場，庫德族人說這裡埋著1988年遭到大屠殺的
同胞。當時海珊實行種族淨化政策，由海珊表親化武阿里操刀，以化學武
器攻擊庫德族人，受害者至少有十萬。美伊開戰以後，這裡是伊拉克軍隊
基地，墳場裡還有五百具屍骨未乾的屍體。在鄰近巴格達的瓦西省，這些
漆黑幽深的地下隧道裡，可能都還有被活埋但一息尚存的伊拉克民眾。據
說當初共和衛隊撤出巴格達時，為了隱匿行蹤，活埋了許多目擊他們行動
的平民。位在巴格達市西方，以酷刑聞名的阿布蓋比監獄，上個月底因為
拘禁過幾名外國記者，聲名大噪。據說海珊次子庫塞，曾經因為監獄過度
擁擠，乾脆對犯人進行生化武器活體實驗，行徑殘暴。不過這棟惡名昭彰
的監獄，也逃不過暴民搶劫，現在只剩下空蕩蕩的牢房。伊拉克人民重獲
自由之後，紛紛向國際媒體揭發海珊過去的暴行。這兩天在北部吉爾庫克
地區以及巴格達附近，都發現大型墳場。過去以酷刑聞名的阿布蓋比監獄
，也被公開在世人眼前。十七號在北部基爾庫克地區的一處大型墳場，庫
德族人說這裡埋著1988年遭到大屠殺的同胞。當時海珊實行種族淨化
政策，由海珊表親化武阿里操刀，以化學武器攻擊庫德族人，受害者至少
有十萬。美伊開戰以後，這裡是伊拉克軍隊基地，墳場裡還有五百具屍骨
未乾的屍體。在鄰近巴格達的瓦西省，這些漆黑幽深的地下隧道裡，可能
都還有被活埋但一息尚存的伊拉克民眾。據說當初共和衛隊撤出巴格達時
，為了隱匿行蹤，活埋了許多目擊他們行動的平民。位在巴格達市西方，
以酷刑聞名的阿布蓋比監獄，上個月底因為拘禁過幾名外國記者，聲名大
噪。據說海珊次子庫塞，曾經因為監獄過度擁擠，乾脆對犯人進行生化武
器活體實驗，行徑殘暴。不過這棟惡名昭彰的監獄，也逃不過暴民搶劫，
現在只剩下空蕩蕩的牢房。伊拉克人民重獲自由之後，紛紛向國際媒體揭
發海珊過去的暴行。這兩天在北部吉爾庫克地區以及巴格達附近，都發現
大型墳場。過去以酷刑聞名的阿布蓋比監獄，也被公開在世人眼前。十七
號在北部基爾庫克地區的一處大型墳場，庫德族人說這裡埋著1988年
遭到大屠殺的同胞。當時海珊實行種族淨化政策，由海珊表親化武阿里操
刀，以化學武器攻擊庫德族人，受害者至少有十萬。美伊開戰以後，這裡
是伊拉克軍隊基地，墳場裡還有五百具屍骨未乾的屍體。在鄰近巴格達的
瓦西省，這些漆黑幽深的地下隧道裡，可能都還有被活埋但一息尚存的伊
拉克民眾。據說當初共和衛隊撤出巴格達時，為了隱匿行蹤，活埋了許多
目擊他們行動的平民。位在巴格達市西方，以酷刑聞名的阿布蓋比監獄，
上個月底因為拘禁過幾名外國記者，聲名大噪。據說海珊次子庫塞，曾經
因為監獄過度擁擠，乾脆對犯人進行生化武器活體實驗，行徑殘暴。不過
這棟惡名昭彰的監獄，也逃不過暴民搶劫，現在只剩下空蕩蕩的牢房。伊
拉克人民重獲自由之後，紛紛向國際媒體揭發海珊過去的暴行。這兩天在
北部吉爾庫克地區以及巴格達附近，都發現大型墳場。過去以酷刑聞名的
阿布蓋比監獄，也被公開在世人眼前。十七號在北部基爾庫克地區的一處
大型墳場，庫德族人說這裡埋著1988年遭到大屠殺的同胞。當時海珊
實行種族淨化政策，由海珊表親化武阿里操刀，以化學武器攻擊庫德族人
，受害者至少有十萬。美伊開戰以後，這裡是伊拉克軍隊基地，墳場裡還
有五百具屍骨未乾的屍體。在鄰近巴格達的瓦西省，這些漆黑幽深的地下
隧道裡，可能都還有被活埋但一息尚存的伊拉克民眾。據說當初共和衛隊
撤出巴格達時，為了隱匿行蹤，活埋了許多目擊他們行動的平民。位在巴
格達市西方，以酷刑聞名的阿布蓋比監獄，上個月底因為拘禁過幾名外國
記者，聲名大噪。據說海珊次子庫塞，曾經因為監獄過度擁擠，乾脆對犯
人進行生化武器活體實驗，行徑殘暴。不過這棟惡名昭彰的監獄，也逃不
過暴民搶劫，現在只剩下空蕩蕩的牢房。伊拉克人民重獲自由之後，紛紛
向國際媒體揭發海珊過去的暴行。這兩天在北部吉爾庫克地區以及巴格達
附近，都發現大型墳場。過去以酷刑聞名的阿布蓋比監獄，也被公開在世
人眼前。十七號在北部基爾庫克地區的一處大型墳場，庫德族人說這裡埋
著1988年遭到大屠殺的同胞。當時海珊實行種族淨化政策，由海珊表
親化武阿里操刀，以化學武器攻擊庫德族人，受害者至少有十萬。美伊開
戰以後，這裡是伊拉克軍隊基地，墳場裡還有五百具屍骨未乾的屍體。在
鄰近巴格達的瓦西省，這些漆黑幽深的地下隧道裡，可能都還有被活埋但
一息尚存的伊拉克民眾。據說當初共和衛隊撤出巴格達時，為了隱匿行蹤
，活埋了許多目擊他們行動的平民。位在巴格達市西方，以酷刑聞名的阿
布蓋比監獄，上個月底因為拘禁過幾名外國記者，聲名大噪。據說海珊次
子庫塞，曾經因為監獄過度擁擠，乾脆對犯人進行生化武器活體實驗，行
徑殘暴。不過這棟惡名昭彰的監獄，也逃不過暴民搶劫，現在只剩下空蕩
蕩的牢房。伊拉克人民重獲自由之後，紛紛向國際媒體揭發海珊過去的暴
行。這兩天在北部吉爾庫克地區以及巴格達附近，都發現大型墳場。過去
以酷刑聞名的阿布蓋比監獄，也被公開在世人眼前。十七號在北部基爾庫
克地區的一處大型墳場，庫德族人說這裡埋著1988年遭到大屠殺的同
胞。當時海珊實行種族淨化政策，由海珊表親化武阿里操刀，以化學武器
攻擊庫德族人，受害者至少有十萬。美伊開戰以後，這裡是伊拉克軍隊基
地，墳場裡還有五百具屍骨未乾的屍體。在鄰近巴格達的瓦西省，這些漆
黑幽深的地下隧道裡，可能都還有被活埋但一息尚存的伊拉克民眾。據說
當初共和衛隊撤出巴格達時，為了隱匿行蹤，活埋了許多目擊他們行動的
平民。位在巴格達市西方，以酷刑聞名的阿布蓋比監獄，上個月底因為拘
禁過幾名外國記者，聲名大噪。據說海珊次子庫塞，曾經因為監獄過度擁
擠，乾脆對犯人進行生化武器活體實驗，行徑殘暴。不過這棟惡名昭彰的
監獄，也逃不過暴民搶劫，現在只剩下空蕩蕩的牢房。伊拉克人民重獲自
由之後，紛紛向國際媒體揭發海珊過去的暴行。這兩天在北部吉爾庫克地
區以及巴格達附近，都發現大型墳場。過去以酷刑聞名的阿布蓋比監獄，
也被公開在世人眼前。十七號在北部基爾庫克地區的一處大型墳場，庫德
族人說這裡埋著1988年遭到大屠殺的同胞。當時海珊實行種族淨化政
策，由海珊表親化武阿里操刀，以化學武器攻擊庫德族人，受害者至少有
十萬。美伊開戰以後，這裡是伊拉克軍隊基地，墳場裡還有五百具屍骨未
乾的屍體。在鄰近巴格達的瓦西省，這些漆黑幽深的地下隧道裡，可能都
還有被活埋但一息尚存的伊拉克民眾。據說當初共和衛隊撤出巴格達時，
為了隱匿行蹤，活埋了許多目擊他們行動的平民。位在巴格達市西方，以
酷刑聞名的阿布蓋比監獄，上個月底因為拘禁過幾名外國記者，聲名大噪
。據說海珊次子庫塞，曾經因為監獄過度擁擠，乾脆對犯人進行生化武器
活體實驗，行徑殘暴。不過這棟惡名昭彰的監獄，也逃不過暴民搶劫，現
在只剩下空蕩蕩的牢房。伊拉克人民重獲自由之後，紛紛向國際媒體揭發
海珊過去的暴行。這兩天在北部吉爾庫克地區以及巴格達附近，都發現大
型墳場。過去以酷刑聞名的阿布蓋比監獄，也被公開在世人眼前。十七號
在北部基爾庫克地區的一處大型墳場，庫德族人說這裡埋著1988年遭
到大屠殺的同胞。當時海珊實行種族淨化政策，由海珊表親化武阿里操刀
，以化學武器攻擊庫德族人，受害者至少有十萬。美伊開戰以後，這裡是
伊拉克軍隊基地，墳場裡還有五百具屍骨未乾的屍體。在鄰近巴格達的瓦
西省，這些漆黑幽深的地下隧道裡，可能都還有被活埋但一息尚存的伊拉
克民眾。據說當初共和衛隊撤出巴格達時，為了隱匿行蹤，活埋了許多目
擊他們行動的平民。位在巴格達市西方，以酷刑聞名的阿布蓋比監獄，上
個月底因為拘禁過幾名外國記者，聲名大噪。據說海珊次子庫塞，曾經因
為監獄過度擁擠，乾脆對犯人進行生化武器活體實驗，行徑殘暴。不過這
棟惡名昭彰的監獄，也逃不過暴民搶劫，現在只剩下空蕩蕩的牢房。伊拉
克人民重獲自由之後，紛紛向國際媒體揭發海珊過去的暴行。這兩天在北
部吉爾庫克地區以及巴格達附近，都發現大型墳場。過去以酷刑聞名的阿
布蓋比監獄，也被公開在世人眼前。十七號在北部基爾庫克地區的一處大
型墳場，庫德族人說這裡埋著1988年遭到大屠殺的同胞。當時海珊實
行種族淨化政策，由海珊表親化武阿里操刀，以化學武器攻擊庫德族人，
受害者至少有十萬。美伊開戰以後，這裡是伊拉克軍隊基地，墳場裡還有
五百具屍骨未乾的屍體。在鄰近巴格達的瓦西省，這些漆黑幽深的地下隧
道裡，可能都還有被活埋但一息尚存的伊拉克民眾。據說當初共和衛隊撤
出巴格達時，為了隱匿行蹤，活埋了許多目擊他們行動的平民。位在巴格
達市西方，以酷刑聞名的阿布蓋比監獄，上個月底因為拘禁過幾名外國記
者，聲名大噪。據說海珊次子庫塞，曾經因為監獄過度擁擠，乾脆對犯人
進行生化武器活體實驗，行徑殘暴。不過這棟惡名昭彰的監獄，也逃不過
暴民搶劫，現在只剩下空蕩蕩的牢房。
