前莫三比克總統齊桑諾，成功終結莫三比克內戰，開啟和平發展道路，2
2號成為第一位非洲傑出領袖成就獎的得主，而得獎當天，正好是他68
歲的生日。齊桑諾22號在英國倫敦市政廳，從前任聯合國秘書長安南手
中接獲這項殊榮，而500萬美元的獎金，約1.63億台幣，也是全球
獎金最高的個人獎項。齊桑諾待人溫和有禮，在國際間極受尊重，198
6年起擔任莫三比克總統長達18年，結束該國16年內戰，並協助莫三
比克從馬克思主義轉型到自由市場經濟，被譽為非洲的經濟奇蹟。齊桑諾
擔任非洲聯盟主席期間，也致力調停包括蘇丹在內的各國戰火，而他在2
004年主動退位，推動民主制度，也是他獲獎的主要因素。前莫三比克
總統齊桑諾，成功終結莫三比克內戰，開啟和平發展道路，22號成為第
一位非洲傑出領袖成就獎的得主，而得獎當天，正好是他68歲的生日。
齊桑諾22號在英國倫敦市政廳，從前任聯合國秘書長安南手中接獲這項
殊榮，而500萬美元的獎金，約1.63億台幣，也是全球獎金最高的
個人獎項。齊桑諾待人溫和有禮，在國際間極受尊重，1986年起擔任
莫三比克總統長達18年，結束該國16年內戰，並協助莫三比克從馬克
思主義轉型到自由市場經濟，被譽為非洲的經濟奇蹟。齊桑諾擔任非洲聯
盟主席期間，也致力調停包括蘇丹在內的各國戰火，而他在2004年主
動退位，推動民主制度，也是他獲獎的主要因素。前莫三比克總統齊桑諾
，成功終結莫三比克內戰，開啟和平發展道路，22號成為第一位非洲傑
出領袖成就獎的得主，而得獎當天，正好是他68歲的生日。齊桑諾22
號在英國倫敦市政廳，從前任聯合國秘書長安南手中接獲這項殊榮，而5
00萬美元的獎金，約1.63億台幣，也是全球獎金最高的個人獎項。
齊桑諾待人溫和有禮，在國際間極受尊重，1986年起擔任莫三比克總
統長達18年，結束該國16年內戰，並協助莫三比克從馬克思主義轉型
到自由市場經濟，被譽為非洲的經濟奇蹟。齊桑諾擔任非洲聯盟主席期間
，也致力調停包括蘇丹在內的各國戰火，而他在2004年主動退位，推
動民主制度，也是他獲獎的主要因素。前莫三比克總統齊桑諾，成功終結
莫三比克內戰，開啟和平發展道路，22號成為第一位非洲傑出領袖成就
獎的得主，而得獎當天，正好是他68歲的生日。齊桑諾22號在英國倫
敦市政廳，從前任聯合國秘書長安南手中接獲這項殊榮，而500萬美元
的獎金，約1.63億台幣，也是全球獎金最高的個人獎項。齊桑諾待人
溫和有禮，在國際間極受尊重，1986年起擔任莫三比克總統長達18
年，結束該國16年內戰，並協助莫三比克從馬克思主義轉型到自由市場
經濟，被譽為非洲的經濟奇蹟。齊桑諾擔任非洲聯盟主席期間，也致力調
停包括蘇丹在內的各國戰火，而他在2004年主動退位，推動民主制度
，也是他獲獎的主要因素。
