日本東京的地下鐵系統的都營大江戶線，台北時間今天上午7點左右交通
尖峰時刻，發生大停電，導致72個班次緊急停駛,九萬多名乘客受到影
響,其中一班電車,有超過1500名乘客，困在沒有空調的車廂,長達
一個小時之久,13名乘客出現頭暈嘔吐的現象,送醫治療.其他乘客則
有驚無險的自行步行下車,平安脫困.小心走,請小心走喔,在站務人員
的攙扶叮嚀下,西裝筆挺的上班族,穿高跟鞋窄裙的小姐,背著大書包的
學生,一個個既小心又狼狽的走下電車又窄又陡的緊急逃生門,東京地下
鐵大江戶線,部分區間在23號上午6點55分,上班上學的尖峰時刻,
突然發生停電,導致全線停駛,這班擠了兩倍乘載量有1500多名乘客
的電車.在到站前兩百公尺就被迫停擺,站務人員打開駕駛座只能容納一
個人出入的緊急逃生門,讓民眾下車,結果因為車廂裏沒有空調,人太多
太悶,疏散時間太久,有13人出現頭暈嘔吐的現象,被醫護人員用擔架
抬了出來.而能夠自己走的人,摸黑走出離地面12公尺深的地下道時,
也是個個累得氣喘噓噓,一開始每個電車上的人都很安靜耐著性子不過裡
面越來越熱有人就感覺身體不適喘不過氣人們都試著保持冷靜這是件好事
不過在電車裏就好像洗蒸汽浴一樣很多女生都覺得頭暈大江戶線發生停電
之後，部分路線恢復正常又發生中斷，前前後後有72個班次停駛,九萬
三千多人的行程受到影響,有關單位初步調查,可能是供應電車電力的變
電所出現異常所引起。所幸在緊急搶修,在停電後的3個鐘頭恢復正常營
運。日本東京的地下鐵系統的都營大江戶線，台北時間今天上午7點左右
交通尖峰時刻，發生大停電，導致72個班次緊急停駛,九萬多名乘客受
到影響,其中一班電車,有超過1500名乘客，困在沒有空調的車廂,
長達一個小時之久,13名乘客出現頭暈嘔吐的現象,送醫治療.其他乘
客則有驚無險的自行步行下車,平安脫困.小心走,請小心走喔,在站務
人員的攙扶叮嚀下,西裝筆挺的上班族,穿高跟鞋窄裙的小姐,背著大書
包的學生,一個個既小心又狼狽的走下電車又窄又陡的緊急逃生門,東京
地下鐵大江戶線,部分區間在23號上午6點55分,上班上學的尖峰時
刻,突然發生停電,導致全線停駛,這班擠了兩倍乘載量有1500多名
乘客的電車.在到站前兩百公尺就被迫停擺,站務人員打開駕駛座只能容
納一個人出入的緊急逃生門,讓民眾下車,結果因為車廂裏沒有空調,人
太多太悶,疏散時間太久,有13人出現頭暈嘔吐的現象,被醫護人員用
擔架抬了出來.而能夠自己走的人,摸黑走出離地面12公尺深的地下道
時,也是個個累得氣喘噓噓,一開始每個電車上的人都很安靜耐著性子不
過裡面越來越熱有人就感覺身體不適喘不過氣人們都試著保持冷靜這是件
好事不過在電車裏就好像洗蒸汽浴一樣很多女生都覺得頭暈大江戶線發生
停電之後，部分路線恢復正常又發生中斷，前前後後有72個班次停駛,
九萬三千多人的行程受到影響,有關單位初步調查,可能是供應電車電力
的變電所出現異常所引起。所幸在緊急搶修,在停電後的3個鐘頭恢復正
常營運。
