美國加州馬里布與聖地牙哥地區的森林大火延燒了兩天，災情持續擴大，
已經造成1人死亡20多人受傷，至少655棟住宅和168棟商辦大樓
與建築被燒為焦土，初步估計這場山林大火已經燒掉374平方英里，相
當於14萬個足球場的大小。加州州長阿諾史瓦辛格22號下令1500
名國民兵投入救災，布希總統也宣布七個郡進入緊急狀態。但由於火場逼
近濱海的馬里布豪宅區，包括演員約翰屈伏塔和梅爾吉勃遜等人，都先後
被疏散到其他安全地方，估計從馬里布和聖地牙哥已經有將近30萬人被
迫遠離家園。美國加州馬里布與聖地牙哥地區的森林大火延燒了兩天，災
情持續擴大，已經造成1人死亡20多人受傷，至少655棟住宅和16
8棟商辦大樓與建築被燒為焦土，初步估計這場山林大火已經燒掉374
平方英里，相當於14萬個足球場的大小。加州州長阿諾史瓦辛格22號
下令1500名國民兵投入救災，布希總統也宣布七個郡進入緊急狀態。
但由於火場逼近濱海的馬里布豪宅區，包括演員約翰屈伏塔和梅爾吉勃遜
等人，都先後被疏散到其他安全地方，估計從馬里布和聖地牙哥已經有將
近30萬人被迫遠離家園。美國加州馬里布與聖地牙哥地區的森林大火延
燒了兩天，災情持續擴大，已經造成1人死亡20多人受傷，至少655
棟住宅和168棟商辦大樓與建築被燒為焦土，初步估計這場山林大火已
經燒掉374平方英里，相當於14萬個足球場的大小。加州州長阿諾史
瓦辛格22號下令1500名國民兵投入救災，布希總統也宣布七個郡進
入緊急狀態。但由於火場逼近濱海的馬里布豪宅區，包括演員約翰屈伏塔
和梅爾吉勃遜等人，都先後被疏散到其他安全地方，估計從馬里布和聖地
牙哥已經有將近30萬人被迫遠離家園。
