今年以來一直被豐田汽車壓著打的通用汽車，終於一吐怨氣，22號宣布
今年前9個月汽車銷售、以一萬輛的些微差距領先豐田，重新奪回全球最
大汽車製造商的頭銜。另外還有蘋果公司公佈創紀錄的獲利紀錄以及微軟
決定向歐盟低頭，接受反托拉斯裁決，詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。通用和豐田爭奪全球最大車商的最新戰況出爐，根據兩家公司2
2號公佈的數據顯示，通用今年1到9月在全球賣出706萬輛，以1萬
輛的些微差距超越豐田的705萬輛，儘管北美地區銷售持續萎縮，但是
在中國和俄羅斯都創下了破紀錄的業績，幫助通用重新拿回汽車銷售王的
榮銜。而蘋果公司則是在iMac、iPod、和iPhone三大主力
產品銷售都拉出長紅的帶動下，交出了一張漂亮的獲利成績單。22號在
美股盤後公佈，年度第四季獲利激增67%，比市場預估值整整高出兩成
，全年營收更寫下公司成立31年來最佳紀錄的240億美元，相關消息
，激勵蘋果股價在盤後大漲將近8%再創新高。至於微軟則是決定結束和
歐盟之間長達三年的反托拉斯抗爭，接受2004年以及上個月的裁決不
再上訴，同意改善微軟壟斷市場的商業行為，如收受一次性費用協助其他
業者開發與視窗作業系統相容的軟體，並調降專利金等，同時還要繳交4
億9700萬歐元，相當於新台幣230億元的罰款，由於微軟2002
年和美國聯邦政府與17個州的和解協議即將在下個月中到期，除了放棄
與歐盟長達3年的抗爭，上星期也撤回了在南韓的反托拉斯上訴，微軟可
能以此尋求美國法院結束對微軟長達5年的監督。今年以來一直被豐田汽
車壓著打的通用汽車，終於一吐怨氣，22號宣布今年前9個月汽車銷售
、以一萬輛的些微差距領先豐田，重新奪回全球最大汽車製造商的頭銜。
另外還有蘋果公司公佈創紀錄的獲利紀錄以及微軟決定向歐盟低頭，接受
反托拉斯裁決，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。通用和豐田爭
奪全球最大車商的最新戰況出爐，根據兩家公司22號公佈的數據顯示，
通用今年1到9月在全球賣出706萬輛，以1萬輛的些微差距超越豐田
的705萬輛，儘管北美地區銷售持續萎縮，但是在中國和俄羅斯都創下
了破紀錄的業績，幫助通用重新拿回汽車銷售王的榮銜。而蘋果公司則是
在iMac、iPod、和iPhone三大主力產品銷售都拉出長紅的
帶動下，交出了一張漂亮的獲利成績單。22號在美股盤後公佈，年度第
四季獲利激增67%，比市場預估值整整高出兩成，全年營收更寫下公司
成立31年來最佳紀錄的240億美元，相關消息，激勵蘋果股價在盤後
大漲將近8%再創新高。至於微軟則是決定結束和歐盟之間長達三年的反
托拉斯抗爭，接受2004年以及上個月的裁決不再上訴，同意改善微軟
壟斷市場的商業行為，如收受一次性費用協助其他業者開發與視窗作業系
統相容的軟體，並調降專利金等，同時還要繳交4億9700萬歐元，相
當於新台幣230億元的罰款，由於微軟2002年和美國聯邦政府與1
7個州的和解協議即將在下個月中到期，除了放棄與歐盟長達3年的抗爭
，上星期也撤回了在南韓的反托拉斯上訴，微軟可能以此尋求美國法院結
束對微軟長達5年的監督。今年以來一直被豐田汽車壓著打的通用汽車，
終於一吐怨氣，22號宣布今年前9個月汽車銷售、以一萬輛的些微差距
領先豐田，重新奪回全球最大汽車製造商的頭銜。另外還有蘋果公司公佈
創紀錄的獲利紀錄以及微軟決定向歐盟低頭，接受反托拉斯裁決，詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。通用和豐田爭奪全球最大車商的最新
戰況出爐，根據兩家公司22號公佈的數據顯示，通用今年1到9月在全
球賣出706萬輛，以1萬輛的些微差距超越豐田的705萬輛，儘管北
美地區銷售持續萎縮，但是在中國和俄羅斯都創下了破紀錄的業績，幫助
通用重新拿回汽車銷售王的榮銜。而蘋果公司則是在iMac、iPod
、和iPhone三大主力產品銷售都拉出長紅的帶動下，交出了一張漂
亮的獲利成績單。22號在美股盤後公佈，年度第四季獲利激增67%，
比市場預估值整整高出兩成，全年營收更寫下公司成立31年來最佳紀錄
的240億美元，相關消息，激勵蘋果股價在盤後大漲將近8%再創新高
。至於微軟則是決定結束和歐盟之間長達三年的反托拉斯抗爭，接受20
04年以及上個月的裁決不再上訴，同意改善微軟壟斷市場的商業行為，
如收受一次性費用協助其他業者開發與視窗作業系統相容的軟體，並調降
專利金等，同時還要繳交4億9700萬歐元，相當於新台幣230億元
的罰款，由於微軟2002年和美國聯邦政府與17個州的和解協議即將
在下個月中到期，除了放棄與歐盟長達3年的抗爭，上星期也撤回了在南
韓的反托拉斯上訴，微軟可能以此尋求美國法院結束對微軟長達5年的監
督。今年以來一直被豐田汽車壓著打的通用汽車，終於一吐怨氣，22號
宣布今年前9個月汽車銷售、以一萬輛的些微差距領先豐田，重新奪回全
球最大汽車製造商的頭銜。另外還有蘋果公司公佈創紀錄的獲利紀錄以及
微軟決定向歐盟低頭，接受反托拉斯裁決，詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。通用和豐田爭奪全球最大車商的最新戰況出爐，根據兩家公
司22號公佈的數據顯示，通用今年1到9月在全球賣出706萬輛，以
1萬輛的些微差距超越豐田的705萬輛，儘管北美地區銷售持續萎縮，
但是在中國和俄羅斯都創下了破紀錄的業績，幫助通用重新拿回汽車銷售
王的榮銜。而蘋果公司則是在iMac、iPod、和iPhone三大
主力產品銷售都拉出長紅的帶動下，交出了一張漂亮的獲利成績單。22
號在美股盤後公佈，年度第四季獲利激增67%，比市場預估值整整高出
兩成，全年營收更寫下公司成立31年來最佳紀錄的240億美元，相關
消息，激勵蘋果股價在盤後大漲將近8%再創新高。至於微軟則是決定結
束和歐盟之間長達三年的反托拉斯抗爭，接受2004年以及上個月的裁
決不再上訴，同意改善微軟壟斷市場的商業行為，如收受一次性費用協助
其他業者開發與視窗作業系統相容的軟體，並調降專利金等，同時還要繳
交4億9700萬歐元，相當於新台幣230億元的罰款，由於微軟20
02年和美國聯邦政府與17個州的和解協議即將在下個月中到期，除了
放棄與歐盟長達3年的抗爭，上星期也撤回了在南韓的反托拉斯上訴，微
軟可能以此尋求美國法院結束對微軟長達5年的監督。今年以來一直被豐
田汽車壓著打的通用汽車，終於一吐怨氣，22號宣布今年前9個月汽車
銷售、以一萬輛的些微差距領先豐田，重新奪回全球最大汽車製造商的頭
銜。另外還有蘋果公司公佈創紀錄的獲利紀錄以及微軟決定向歐盟低頭，
接受反托拉斯裁決，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。通用和豐
田爭奪全球最大車商的最新戰況出爐，根據兩家公司22號公佈的數據顯
示，通用今年1到9月在全球賣出706萬輛，以1萬輛的些微差距超越
豐田的705萬輛，儘管北美地區銷售持續萎縮，但是在中國和俄羅斯都
創下了破紀錄的業績，幫助通用重新拿回汽車銷售王的榮銜。而蘋果公司
則是在iMac、iPod、和iPhone三大主力產品銷售都拉出長
紅的帶動下，交出了一張漂亮的獲利成績單。22號在美股盤後公佈，年
度第四季獲利激增67%，比市場預估值整整高出兩成，全年營收更寫下
公司成立31年來最佳紀錄的240億美元，相關消息，激勵蘋果股價在
盤後大漲將近8%再創新高。至於微軟則是決定結束和歐盟之間長達三年
的反托拉斯抗爭，接受2004年以及上個月的裁決不再上訴，同意改善
微軟壟斷市場的商業行為，如收受一次性費用協助其他業者開發與視窗作
業系統相容的軟體，並調降專利金等，同時還要繳交4億9700萬歐元
，相當於新台幣230億元的罰款，由於微軟2002年和美國聯邦政府
與17個州的和解協議即將在下個月中到期，除了放棄與歐盟長達3年的
抗爭，上星期也撤回了在南韓的反托拉斯上訴，微軟可能以此尋求美國法
院結束對微軟長達5年的監督。今年以來一直被豐田汽車壓著打的通用汽
車，終於一吐怨氣，22號宣布今年前9個月汽車銷售、以一萬輛的些微
差距領先豐田，重新奪回全球最大汽車製造商的頭銜。另外還有蘋果公司
公佈創紀錄的獲利紀錄以及微軟決定向歐盟低頭，接受反托拉斯裁決，詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。通用和豐田爭奪全球最大車商的
最新戰況出爐，根據兩家公司22號公佈的數據顯示，通用今年1到9月
在全球賣出706萬輛，以1萬輛的些微差距超越豐田的705萬輛，儘
管北美地區銷售持續萎縮，但是在中國和俄羅斯都創下了破紀錄的業績，
幫助通用重新拿回汽車銷售王的榮銜。而蘋果公司則是在iMac、iP
od、和iPhone三大主力產品銷售都拉出長紅的帶動下，交出了一
張漂亮的獲利成績單。22號在美股盤後公佈，年度第四季獲利激增67
%，比市場預估值整整高出兩成，全年營收更寫下公司成立31年來最佳
紀錄的240億美元，相關消息，激勵蘋果股價在盤後大漲將近8%再創
新高。至於微軟則是決定結束和歐盟之間長達三年的反托拉斯抗爭，接受
2004年以及上個月的裁決不再上訴，同意改善微軟壟斷市場的商業行
為，如收受一次性費用協助其他業者開發與視窗作業系統相容的軟體，並
調降專利金等，同時還要繳交4億9700萬歐元，相當於新台幣230
億元的罰款，由於微軟2002年和美國聯邦政府與17個州的和解協議
即將在下個月中到期，除了放棄與歐盟長達3年的抗爭，上星期也撤回了
在南韓的反托拉斯上訴，微軟可能以此尋求美國法院結束對微軟長達5年
的監督。
