法國總統薩柯吉，23號抵達北非摩洛哥，展開國是訪問，並且向外界
宣佈了他的地中海聯盟計畫，薩柯吉邀請地中海週邊國家的領袖，明
年齊聚法國巴黎舉行高峰會，共創繁榮的未來。
法國總統薩柯吉23號，在摩洛哥的丹吉爾市指出，他將在2008年
召開地中海國家高峰會，邀請相關的國家領袖與政府代表出席，撫平
這個區域過去在歷史文化上的分歧，結束彼此在宗教信仰上的衝突，
法國總統，薩柯吉：共同打造未來不是夢想征服，是夢想和平與自由，
夢想正義，並非強加在他人身上，因為這是所有地中海人民所要的，
未來是屬於我們的，不要讓其他人把它奪走。
和其它發展中國家相比較，北非國家的經濟較為落後，貧窮人口增加，
成了極端基本教義派的溫床，許多年輕人也紛紛湧向歐洲，成了非法
移民。
阿爾及利亞和摩洛哥，今年所發生一連串自殺炸彈攻擊，就是最好的例
子。
而法國境內就有好幾百萬人都是來自北非國家。
2005年的巴塞隆納高峰會，也曾經就歐盟與地中海國家經濟合作，
提出要在2010年創造自由貿易區的計畫，不過，阿拉伯國家並不
捧場，使得巴塞隆納進程表成了空談。
如今薩柯吉又把這個點子拿了去，準備讓計畫實現，他的外交手腕能不
能突破文化宗教的鴻溝，各界都相當好奇。
