美國南加州的猛烈森林大火，延燒進入第四天，焚燒面積不斷擴大，近
百萬民眾被迫撤離，上千棟房屋被燒毀，有兩個人不幸罹難。
美國總統布希23號宣布加州進入緊急狀態，提供聯邦資源救災，美國
國防部跟國土安全部也全力投入救災行列。
熊熊烈火伴隨每小時超過110公里的焚風，持續在南加州的聖地牙哥
，往墨西哥邊境延燒，林火涵蓋面積約1600平方公里，相當於5
個台北市，大火逼近迫使當地50多萬居民緊急撤離，再加上南加州
居民帶著飼養的馬匹跟簡單的家當，在美式足球聖地牙哥電光人隊的體
育館暫時棲身。
聖地牙哥北部的潘德頓陸戰隊營區，也有3千名陸戰隊員暫時撤離。
加州目前一共動員了7000名消防隊員，另外還有1500名國民衛
隊協助安置災民，加州州長阿諾史瓦辛格也在災區督導救災工作，鄰
近的內華達跟亞利桑那州更慷慨解囊，運送設備和物資協助滅火以及
火勢移動相當迅速，對許多人造成災難，我們要確保消防隊員有足夠的
人力設備跟資源。
美國總統布希23號在華府宣布，加州進入緊急狀態，並立即提供聯邦
物資協助救災。
昨晚我宣布緊急狀態，讓我們有機會能運送聯邦物資，協助州長跟那些
跟惡火對抗的弟兄。
有鑒於2005年卡崔娜風災，聯邦政府反應過慢飽受各界抨擊，布希
這次很快的就指派國土安全部長契杜夫前往加州坐鎮，也下令國防部
出動戰機直昇機，空投水袋滅火，而布希本人也推掉既定行程，將在
連續4天的烈火，已經燒毀了南加州地區將近2千戶動輒幾千萬台幣的
私人豪宅，有2人不幸罹難，50多人受傷，另外還有許多電信跟生
化公司受損，6萬8千戶民房岌岌可危，財物損失慘重，而根據氣象
