美國南加州的猛烈森林大火，延燒進入第四天，焚燒面積不斷擴大，近百
萬民眾被迫撤離，上千棟房屋被燒毀，有兩個人不幸罹難。美國總統布希
23號宣布加州進入緊急狀態，提供聯邦資源救災，美國國防部跟國土安
全部也全力投入救災行列。熊熊烈火伴隨每小時超過110公里的焚風，
持續在南加州的聖地牙哥，往墨西哥邊境延燒，林火涵蓋面積約1600
平方公里，相當於5個台北市，大火逼近迫使當地50多萬居民緊急撤離
，再加上南加州其他的幾處火場，整個地區已經有近百萬人被迫疏散，是
當地有史以來最大的撤離行動。居民帶著飼養的馬匹跟簡單的家當，在美
式足球聖地牙哥電光人隊的體育館暫時棲身。聖地牙哥北部的潘德頓陸戰
隊營區，也有3千名陸戰隊員暫時撤離。加州目前一共動員了7000名
消防隊員，另外還有1500名國民衛隊協助安置災民，加州州長阿諾史
瓦辛格也在災區督導救災工作，鄰近的內華達跟亞利桑那州更慷慨解囊，
運送設備和物資協助滅火以及安頓災民。火勢移動相當迅速，對許多人造
成災難，我們要確保消防隊員有足夠的人力設備跟資源。美國總統布希2
3號在華府宣布，加州進入緊急狀態，並立即提供聯邦物資協助救災。昨
晚我宣布緊急狀態，讓我們有機會能運送聯邦物資，協助州長跟那些跟惡
火對抗的弟兄。有鑒於2005年卡崔娜風災，聯邦政府反應過慢飽受各
界抨擊，布希這次很快的就指派國土安全部長契杜夫前往加州坐鎮，也下
令國防部出動戰機直昇機，空投水袋滅火，而布希本人也推掉既定行程，
將在25號親自到最前線監督救災工作。連續4天的烈火，已經燒毀了南
加州地區將近2千戶動輒幾千萬台幣的私人豪宅，有2人不幸罹難，50
多人受傷，另外還有許多電信跟生化公司受損，6萬8千戶民房岌岌可危
，財物損失慘重，而根據氣象預報，乾燥風大的天氣還會持續到這個週末
，因此要解決這場烈火危機，可能還要再多等幾天。美國南加州的猛烈森
林大火，延燒進入第四天，焚燒面積不斷擴大，近百萬民眾被迫撤離，上
千棟房屋被燒毀，有兩個人不幸罹難。美國總統布希23號宣布加州進入
緊急狀態，提供聯邦資源救災，美國國防部跟國土安全部也全力投入救災
行列。熊熊烈火伴隨每小時超過110公里的焚風，持續在南加州的聖地
牙哥，往墨西哥邊境延燒，林火涵蓋面積約1600平方公里，相當於5
個台北市，大火逼近迫使當地50多萬居民緊急撤離，再加上南加州其他
的幾處火場，整個地區已經有近百萬人被迫疏散，是當地有史以來最大的
撤離行動。居民帶著飼養的馬匹跟簡單的家當，在美式足球聖地牙哥電光
人隊的體育館暫時棲身。聖地牙哥北部的潘德頓陸戰隊營區，也有3千名
陸戰隊員暫時撤離。加州目前一共動員了7000名消防隊員，另外還有
1500名國民衛隊協助安置災民，加州州長阿諾史瓦辛格也在災區督導
救災工作，鄰近的內華達跟亞利桑那州更慷慨解囊，運送設備和物資協助
滅火以及安頓災民。火勢移動相當迅速，對許多人造成災難，我們要確保
消防隊員有足夠的人力設備跟資源。美國總統布希23號在華府宣布，加
州進入緊急狀態，並立即提供聯邦物資協助救災。昨晚我宣布緊急狀態，
讓我們有機會能運送聯邦物資，協助州長跟那些跟惡火對抗的弟兄。有鑒
於2005年卡崔娜風災，聯邦政府反應過慢飽受各界抨擊，布希這次很
快的就指派國土安全部長契杜夫前往加州坐鎮，也下令國防部出動戰機直
昇機，空投水袋滅火，而布希本人也推掉既定行程，將在25號親自到最
前線監督救災工作。連續4天的烈火，已經燒毀了南加州地區將近2千戶
動輒幾千萬台幣的私人豪宅，有2人不幸罹難，50多人受傷，另外還有
許多電信跟生化公司受損，6萬8千戶民房岌岌可危，財物損失慘重，而
根據氣象預報，乾燥風大的天氣還會持續到這個週末，因此要解決這場烈
火危機，可能還要再多等幾天。美國南加州的猛烈森林大火，延燒進入第
四天，焚燒面積不斷擴大，近百萬民眾被迫撤離，上千棟房屋被燒毀，有
兩個人不幸罹難。美國總統布希23號宣布加州進入緊急狀態，提供聯邦
資源救災，美國國防部跟國土安全部也全力投入救災行列。熊熊烈火伴隨
每小時超過110公里的焚風，持續在南加州的聖地牙哥，往墨西哥邊境
延燒，林火涵蓋面積約1600平方公里，相當於5個台北市，大火逼近
迫使當地50多萬居民緊急撤離，再加上南加州其他的幾處火場，整個地
區已經有近百萬人被迫疏散，是當地有史以來最大的撤離行動。居民帶著
飼養的馬匹跟簡單的家當，在美式足球聖地牙哥電光人隊的體育館暫時棲
身。聖地牙哥北部的潘德頓陸戰隊營區，也有3千名陸戰隊員暫時撤離。
加州目前一共動員了7000名消防隊員，另外還有1500名國民衛隊
協助安置災民，加州州長阿諾史瓦辛格也在災區督導救災工作，鄰近的內
華達跟亞利桑那州更慷慨解囊，運送設備和物資協助滅火以及安頓災民。
火勢移動相當迅速，對許多人造成災難，我們要確保消防隊員有足夠的人
力設備跟資源。美國總統布希23號在華府宣布，加州進入緊急狀態，並
立即提供聯邦物資協助救災。昨晚我宣布緊急狀態，讓我們有機會能運送
聯邦物資，協助州長跟那些跟惡火對抗的弟兄。有鑒於2005年卡崔娜
風災，聯邦政府反應過慢飽受各界抨擊，布希這次很快的就指派國土安全
部長契杜夫前往加州坐鎮，也下令國防部出動戰機直昇機，空投水袋滅火
，而布希本人也推掉既定行程，將在25號親自到最前線監督救災工作。
連續4天的烈火，已經燒毀了南加州地區將近2千戶動輒幾千萬台幣的私
人豪宅，有2人不幸罹難，50多人受傷，另外還有許多電信跟生化公司
受損，6萬8千戶民房岌岌可危，財物損失慘重，而根據氣象預報，乾燥
風大的天氣還會持續到這個週末，因此要解決這場烈火危機，可能還要再
多等幾天。美國南加州的猛烈森林大火，延燒進入第四天，焚燒面積不斷
擴大，近百萬民眾被迫撤離，上千棟房屋被燒毀，有兩個人不幸罹難。美
國總統布希23號宣布加州進入緊急狀態，提供聯邦資源救災，美國國防
部跟國土安全部也全力投入救災行列。熊熊烈火伴隨每小時超過110公
里的焚風，持續在南加州的聖地牙哥，往墨西哥邊境延燒，林火涵蓋面積
約1600平方公里，相當於5個台北市，大火逼近迫使當地50多萬居
民緊急撤離，再加上南加州其他的幾處火場，整個地區已經有近百萬人被
迫疏散，是當地有史以來最大的撤離行動。居民帶著飼養的馬匹跟簡單的
家當，在美式足球聖地牙哥電光人隊的體育館暫時棲身。聖地牙哥北部的
潘德頓陸戰隊營區，也有3千名陸戰隊員暫時撤離。加州目前一共動員了
7000名消防隊員，另外還有1500名國民衛隊協助安置災民，加州
州長阿諾史瓦辛格也在災區督導救災工作，鄰近的內華達跟亞利桑那州更
慷慨解囊，運送設備和物資協助滅火以及安頓災民。火勢移動相當迅速，
對許多人造成災難，我們要確保消防隊員有足夠的人力設備跟資源。美國
總統布希23號在華府宣布，加州進入緊急狀態，並立即提供聯邦物資協
助救災。昨晚我宣布緊急狀態，讓我們有機會能運送聯邦物資，協助州長
跟那些跟惡火對抗的弟兄。有鑒於2005年卡崔娜風災，聯邦政府反應
過慢飽受各界抨擊，布希這次很快的就指派國土安全部長契杜夫前往加州
坐鎮，也下令國防部出動戰機直昇機，空投水袋滅火，而布希本人也推掉
既定行程，將在25號親自到最前線監督救災工作。連續4天的烈火，已
經燒毀了南加州地區將近2千戶動輒幾千萬台幣的私人豪宅，有2人不幸
罹難，50多人受傷，另外還有許多電信跟生化公司受損，6萬8千戶民
房岌岌可危，財物損失慘重，而根據氣象預報，乾燥風大的天氣還會持續
到這個週末，因此要解決這場烈火危機，可能還要再多等幾天。美國南加
州的猛烈森林大火，延燒進入第四天，焚燒面積不斷擴大，近百萬民眾被
迫撤離，上千棟房屋被燒毀，有兩個人不幸罹難。美國總統布希23號宣
布加州進入緊急狀態，提供聯邦資源救災，美國國防部跟國土安全部也全
力投入救災行列。熊熊烈火伴隨每小時超過110公里的焚風，持續在南
加州的聖地牙哥，往墨西哥邊境延燒，林火涵蓋面積約1600平方公里
，相當於5個台北市，大火逼近迫使當地50多萬居民緊急撤離，再加上
南加州其他的幾處火場，整個地區已經有近百萬人被迫疏散，是當地有史
以來最大的撤離行動。居民帶著飼養的馬匹跟簡單的家當，在美式足球聖
地牙哥電光人隊的體育館暫時棲身。聖地牙哥北部的潘德頓陸戰隊營區，
也有3千名陸戰隊員暫時撤離。加州目前一共動員了7000名消防隊員
，另外還有1500名國民衛隊協助安置災民，加州州長阿諾史瓦辛格也
在災區督導救災工作，鄰近的內華達跟亞利桑那州更慷慨解囊，運送設備
和物資協助滅火以及安頓災民。火勢移動相當迅速，對許多人造成災難，
我們要確保消防隊員有足夠的人力設備跟資源。美國總統布希23號在華
府宣布，加州進入緊急狀態，並立即提供聯邦物資協助救災。昨晚我宣布
緊急狀態，讓我們有機會能運送聯邦物資，協助州長跟那些跟惡火對抗的
弟兄。有鑒於2005年卡崔娜風災，聯邦政府反應過慢飽受各界抨擊，
布希這次很快的就指派國土安全部長契杜夫前往加州坐鎮，也下令國防部
出動戰機直昇機，空投水袋滅火，而布希本人也推掉既定行程，將在25
號親自到最前線監督救災工作。連續4天的烈火，已經燒毀了南加州地區
將近2千戶動輒幾千萬台幣的私人豪宅，有2人不幸罹難，50多人受傷
，另外還有許多電信跟生化公司受損，6萬8千戶民房岌岌可危，財物損
失慘重，而根據氣象預報，乾燥風大的天氣還會持續到這個週末，因此要
解決這場烈火危機，可能還要再多等幾天。美國南加州的猛烈森林大火，
延燒進入第四天，焚燒面積不斷擴大，近百萬民眾被迫撤離，上千棟房屋
被燒毀，有兩個人不幸罹難。美國總統布希23號宣布加州進入緊急狀態
，提供聯邦資源救災，美國國防部跟國土安全部也全力投入救災行列。熊
熊烈火伴隨每小時超過110公里的焚風，持續在南加州的聖地牙哥，往
墨西哥邊境延燒，林火涵蓋面積約1600平方公里，相當於5個台北市
，大火逼近迫使當地50多萬居民緊急撤離，再加上南加州其他的幾處火
場，整個地區已經有近百萬人被迫疏散，是當地有史以來最大的撤離行動
。居民帶著飼養的馬匹跟簡單的家當，在美式足球聖地牙哥電光人隊的體
育館暫時棲身。聖地牙哥北部的潘德頓陸戰隊營區，也有3千名陸戰隊員
暫時撤離。加州目前一共動員了7000名消防隊員，另外還有1500
名國民衛隊協助安置災民，加州州長阿諾史瓦辛格也在災區督導救災工作
，鄰近的內華達跟亞利桑那州更慷慨解囊，運送設備和物資協助滅火以及
安頓災民。火勢移動相當迅速，對許多人造成災難，我們要確保消防隊員
有足夠的人力設備跟資源。美國總統布希23號在華府宣布，加州進入緊
急狀態，並立即提供聯邦物資協助救災。昨晚我宣布緊急狀態，讓我們有
機會能運送聯邦物資，協助州長跟那些跟惡火對抗的弟兄。有鑒於200
5年卡崔娜風災，聯邦政府反應過慢飽受各界抨擊，布希這次很快的就指
派國土安全部長契杜夫前往加州坐鎮，也下令國防部出動戰機直昇機，空
投水袋滅火，而布希本人也推掉既定行程，將在25號親自到最前線監督
救災工作。連續4天的烈火，已經燒毀了南加州地區將近2千戶動輒幾千
萬台幣的私人豪宅，有2人不幸罹難，50多人受傷，另外還有許多電信
跟生化公司受損，6萬8千戶民房岌岌可危，財物損失慘重，而根據氣象
預報，乾燥風大的天氣還會持續到這個週末，因此要解決這場烈火危機，
可能還要再多等幾天。美國南加州的猛烈森林大火，延燒進入第四天，焚
燒面積不斷擴大，近百萬民眾被迫撤離，上千棟房屋被燒毀，有兩個人不
幸罹難。美國總統布希23號宣布加州進入緊急狀態，提供聯邦資源救災
，美國國防部跟國土安全部也全力投入救災行列。熊熊烈火伴隨每小時超
過110公里的焚風，持續在南加州的聖地牙哥，往墨西哥邊境延燒，林
火涵蓋面積約1600平方公里，相當於5個台北市，大火逼近迫使當地
50多萬居民緊急撤離，再加上南加州其他的幾處火場，整個地區已經有
近百萬人被迫疏散，是當地有史以來最大的撤離行動。居民帶著飼養的馬
匹跟簡單的家當，在美式足球聖地牙哥電光人隊的體育館暫時棲身。聖地
牙哥北部的潘德頓陸戰隊營區，也有3千名陸戰隊員暫時撤離。加州目前
一共動員了7000名消防隊員，另外還有1500名國民衛隊協助安置
災民，加州州長阿諾史瓦辛格也在災區督導救災工作，鄰近的內華達跟亞
利桑那州更慷慨解囊，運送設備和物資協助滅火以及安頓災民。火勢移動
相當迅速，對許多人造成災難，我們要確保消防隊員有足夠的人力設備跟
資源。美國總統布希23號在華府宣布，加州進入緊急狀態，並立即提供
聯邦物資協助救災。昨晚我宣布緊急狀態，讓我們有機會能運送聯邦物資
，協助州長跟那些跟惡火對抗的弟兄。有鑒於2005年卡崔娜風災，聯
邦政府反應過慢飽受各界抨擊，布希這次很快的就指派國土安全部長契杜
夫前往加州坐鎮，也下令國防部出動戰機直昇機，空投水袋滅火，而布希
本人也推掉既定行程，將在25號親自到最前線監督救災工作。連續4天
的烈火，已經燒毀了南加州地區將近2千戶動輒幾千萬台幣的私人豪宅，
有2人不幸罹難，50多人受傷，另外還有許多電信跟生化公司受損，6
萬8千戶民房岌岌可危，財物損失慘重，而根據氣象預報，乾燥風大的天
氣還會持續到這個週末，因此要解決這場烈火危機，可能還要再多等幾天
。美國南加州的猛烈森林大火，延燒進入第四天，焚燒面積不斷擴大，近
百萬民眾被迫撤離，上千棟房屋被燒毀，有兩個人不幸罹難。美國總統布
希23號宣布加州進入緊急狀態，提供聯邦資源救災，美國國防部跟國土
安全部也全力投入救災行列。熊熊烈火伴隨每小時超過110公里的焚風
，持續在南加州的聖地牙哥，往墨西哥邊境延燒，林火涵蓋面積約160
0平方公里，相當於5個台北市，大火逼近迫使當地50多萬居民緊急撤
離，再加上南加州其他的幾處火場，整個地區已經有近百萬人被迫疏散，
是當地有史以來最大的撤離行動。居民帶著飼養的馬匹跟簡單的家當，在
美式足球聖地牙哥電光人隊的體育館暫時棲身。聖地牙哥北部的潘德頓陸
戰隊營區，也有3千名陸戰隊員暫時撤離。加州目前一共動員了7000
名消防隊員，另外還有1500名國民衛隊協助安置災民，加州州長阿諾
史瓦辛格也在災區督導救災工作，鄰近的內華達跟亞利桑那州更慷慨解囊
，運送設備和物資協助滅火以及安頓災民。火勢移動相當迅速，對許多人
造成災難，我們要確保消防隊員有足夠的人力設備跟資源。美國總統布希
23號在華府宣布，加州進入緊急狀態，並立即提供聯邦物資協助救災。
昨晚我宣布緊急狀態，讓我們有機會能運送聯邦物資，協助州長跟那些跟
惡火對抗的弟兄。有鑒於2005年卡崔娜風災，聯邦政府反應過慢飽受
各界抨擊，布希這次很快的就指派國土安全部長契杜夫前往加州坐鎮，也
下令國防部出動戰機直昇機，空投水袋滅火，而布希本人也推掉既定行程
，將在25號親自到最前線監督救災工作。連續4天的烈火，已經燒毀了
南加州地區將近2千戶動輒幾千萬台幣的私人豪宅，有2人不幸罹難，5
0多人受傷，另外還有許多電信跟生化公司受損，6萬8千戶民房岌岌可
危，財物損失慘重，而根據氣象預報，乾燥風大的天氣還會持續到這個週
末，因此要解決這場烈火危機，可能還要再多等幾天。美國南加州的猛烈
森林大火，延燒進入第四天，焚燒面積不斷擴大，近百萬民眾被迫撤離，
上千棟房屋被燒毀，有兩個人不幸罹難。美國總統布希23號宣布加州進
入緊急狀態，提供聯邦資源救災，美國國防部跟國土安全部也全力投入救
災行列。熊熊烈火伴隨每小時超過110公里的焚風，持續在南加州的聖
地牙哥，往墨西哥邊境延燒，林火涵蓋面積約1600平方公里，相當於
5個台北市，大火逼近迫使當地50多萬居民緊急撤離，再加上南加州其
他的幾處火場，整個地區已經有近百萬人被迫疏散，是當地有史以來最大
的撤離行動。居民帶著飼養的馬匹跟簡單的家當，在美式足球聖地牙哥電
光人隊的體育館暫時棲身。聖地牙哥北部的潘德頓陸戰隊營區，也有3千
名陸戰隊員暫時撤離。加州目前一共動員了7000名消防隊員，另外還
有1500名國民衛隊協助安置災民，加州州長阿諾史瓦辛格也在災區督
導救災工作，鄰近的內華達跟亞利桑那州更慷慨解囊，運送設備和物資協
助滅火以及安頓災民。火勢移動相當迅速，對許多人造成災難，我們要確
保消防隊員有足夠的人力設備跟資源。美國總統布希23號在華府宣布，
加州進入緊急狀態，並立即提供聯邦物資協助救災。昨晚我宣布緊急狀態
，讓我們有機會能運送聯邦物資，協助州長跟那些跟惡火對抗的弟兄。有
鑒於2005年卡崔娜風災，聯邦政府反應過慢飽受各界抨擊，布希這次
很快的就指派國土安全部長契杜夫前往加州坐鎮，也下令國防部出動戰機
直昇機，空投水袋滅火，而布希本人也推掉既定行程，將在25號親自到
最前線監督救災工作。連續4天的烈火，已經燒毀了南加州地區將近2千
戶動輒幾千萬台幣的私人豪宅，有2人不幸罹難，50多人受傷，另外還
有許多電信跟生化公司受損，6萬8千戶民房岌岌可危，財物損失慘重，
而根據氣象預報，乾燥風大的天氣還會持續到這個週末，因此要解決這場
烈火危機，可能還要再多等幾天。美國南加州的猛烈森林大火，延燒進入
第四天，焚燒面積不斷擴大，近百萬民眾被迫撤離，上千棟房屋被燒毀，
有兩個人不幸罹難。美國總統布希23號宣布加州進入緊急狀態，提供聯
邦資源救災，美國國防部跟國土安全部也全力投入救災行列。熊熊烈火伴
隨每小時超過110公里的焚風，持續在南加州的聖地牙哥，往墨西哥邊
境延燒，林火涵蓋面積約1600平方公里，相當於5個台北市，大火逼
近迫使當地50多萬居民緊急撤離，再加上南加州其他的幾處火場，整個
地區已經有近百萬人被迫疏散，是當地有史以來最大的撤離行動。居民帶
著飼養的馬匹跟簡單的家當，在美式足球聖地牙哥電光人隊的體育館暫時
棲身。聖地牙哥北部的潘德頓陸戰隊營區，也有3千名陸戰隊員暫時撤離
。加州目前一共動員了7000名消防隊員，另外還有1500名國民衛
隊協助安置災民，加州州長阿諾史瓦辛格也在災區督導救災工作，鄰近的
內華達跟亞利桑那州更慷慨解囊，運送設備和物資協助滅火以及安頓災民
。火勢移動相當迅速，對許多人造成災難，我們要確保消防隊員有足夠的
人力設備跟資源。美國總統布希23號在華府宣布，加州進入緊急狀態，
並立即提供聯邦物資協助救災。昨晚我宣布緊急狀態，讓我們有機會能運
送聯邦物資，協助州長跟那些跟惡火對抗的弟兄。有鑒於2005年卡崔
娜風災，聯邦政府反應過慢飽受各界抨擊，布希這次很快的就指派國土安
全部長契杜夫前往加州坐鎮，也下令國防部出動戰機直昇機，空投水袋滅
火，而布希本人也推掉既定行程，將在25號親自到最前線監督救災工作
。連續4天的烈火，已經燒毀了南加州地區將近2千戶動輒幾千萬台幣的
私人豪宅，有2人不幸罹難，50多人受傷，另外還有許多電信跟生化公
司受損，6萬8千戶民房岌岌可危，財物損失慘重，而根據氣象預報，乾
燥風大的天氣還會持續到這個週末，因此要解決這場烈火危機，可能還要
再多等幾天。美國南加州的猛烈森林大火，延燒進入第四天，焚燒面積不
斷擴大，近百萬民眾被迫撤離，上千棟房屋被燒毀，有兩個人不幸罹難。
美國總統布希23號宣布加州進入緊急狀態，提供聯邦資源救災，美國國
防部跟國土安全部也全力投入救災行列。熊熊烈火伴隨每小時超過110
公里的焚風，持續在南加州的聖地牙哥，往墨西哥邊境延燒，林火涵蓋面
積約1600平方公里，相當於5個台北市，大火逼近迫使當地50多萬
居民緊急撤離，再加上南加州其他的幾處火場，整個地區已經有近百萬人
被迫疏散，是當地有史以來最大的撤離行動。居民帶著飼養的馬匹跟簡單
的家當，在美式足球聖地牙哥電光人隊的體育館暫時棲身。聖地牙哥北部
的潘德頓陸戰隊營區，也有3千名陸戰隊員暫時撤離。加州目前一共動員
了7000名消防隊員，另外還有1500名國民衛隊協助安置災民，加
州州長阿諾史瓦辛格也在災區督導救災工作，鄰近的內華達跟亞利桑那州
更慷慨解囊，運送設備和物資協助滅火以及安頓災民。火勢移動相當迅速
，對許多人造成災難，我們要確保消防隊員有足夠的人力設備跟資源。美
國總統布希23號在華府宣布，加州進入緊急狀態，並立即提供聯邦物資
協助救災。昨晚我宣布緊急狀態，讓我們有機會能運送聯邦物資，協助州
長跟那些跟惡火對抗的弟兄。有鑒於2005年卡崔娜風災，聯邦政府反
應過慢飽受各界抨擊，布希這次很快的就指派國土安全部長契杜夫前往加
州坐鎮，也下令國防部出動戰機直昇機，空投水袋滅火，而布希本人也推
掉既定行程，將在25號親自到最前線監督救災工作。連續4天的烈火，
已經燒毀了南加州地區將近2千戶動輒幾千萬台幣的私人豪宅，有2人不
幸罹難，50多人受傷，另外還有許多電信跟生化公司受損，6萬8千戶
民房岌岌可危，財物損失慘重，而根據氣象預報，乾燥風大的天氣還會持
續到這個週末，因此要解決這場烈火危機，可能還要再多等幾天。
