伊朗跟歐盟23號針對核問題舉行新一輪會談，伊朗方面由三天前才上
任的首席談判代表賈里里負責主談，對於伊朗總統阿瑪丁雅指派親信
出馬，分析家認為這意味著伊朗態度將轉趨強硬，不過賈里里跟歐盟
42歲的伊朗新任首席核問題談判代表，賈里里，23號在前任代表拉
里賈尼陪同下，前往義大利羅馬跟歐盟外交政策專員索拉納，針對伊
朗核問題展開新一輪談判。
今天的會談出現積極的進展我們同時也決定在十一月進行新回合談判已
經數度請辭的前伊朗核代表拉里賈尼，20號終於如願以償獲准辭職
，外傳辭職的理由是因為拉里賈尼跟總統阿瑪丁雅理念不合。
兩個人雖然都堅持伊朗有權發展核計畫，但拉里賈尼的態度跟語氣上都
比較緩和。
這次再度讓他萌生辭意的導火線，則是因為拉里賈尼對外宣佈最近訪問
伊朗的俄羅斯總統蒲亭帶來解開核問題僵局的折衷方案，不料隔天隨
即遭到阿瑪丁雅否認。
加上接任的副外長賈里里不僅是強硬派又是阿瑪丁雅的親信，外界不免
推測伊朗在核問題談判上將轉趨強硬。
我先前已經多次提過歐洲跟伊朗互相提出討論的不同意見不該只被視為
需要化解的歧見而是促成雙邊關係發展的良機由於在羅馬會談前夕，
伊朗總統阿瑪丁雅又放話說伊朗絕對不會在核計畫上做出絲毫的讓步
