法國總統薩柯吉，23號抵達北非摩洛哥，展開國是訪問，並且向外界宣
佈了他的地中海聯盟計畫，薩柯吉邀請地中海週邊國家的領袖，明年齊聚
法國巴黎舉行高峰會，共創繁榮的未來。法國總統薩柯吉23號，在摩洛
哥的丹吉爾市指出，他將在2008年召開地中海國家高峰會，邀請相關
的國家領袖與政府代表出席，撫平這個區域過去在歷史文化上的分歧，結
束彼此在宗教信仰上的衝突，並且縮小南北之間的貧富差距。法國總統，
薩柯吉：共同打造未來不是夢想征服，是夢想和平與自由，夢想正義，並
非強加在他人身上，因為這是所有地中海人民所要的，未來是屬於我們的
，不要讓其他人把它奪走。和其它發展中國家相比較，北非國家的經濟較
為落後，貧窮人口增加，成了極端基本教義派的溫床，許多年輕人也紛紛
湧向歐洲，成了非法移民。阿爾及利亞和摩洛哥，今年所發生一連串自殺
炸彈攻擊，就是最好的例子。而法國境內就有好幾百萬人都是來自北非國
家。2005年的巴塞隆納高峰會，也曾經就歐盟與地中海國家經濟合作
，提出要在2010年創造自由貿易區的計畫，不過，阿拉伯國家並不捧
場，使得巴塞隆納進程表成了空談。如今薩柯吉又把這個點子拿了去，準
備讓計畫實現，他的外交手腕能不能突破文化宗教的鴻溝，各界都相當好
奇。法國總統薩柯吉，23號抵達北非摩洛哥，展開國是訪問，並且向外
界宣佈了他的地中海聯盟計畫，薩柯吉邀請地中海週邊國家的領袖，明年
齊聚法國巴黎舉行高峰會，共創繁榮的未來。法國總統薩柯吉23號，在
摩洛哥的丹吉爾市指出，他將在2008年召開地中海國家高峰會，邀請
相關的國家領袖與政府代表出席，撫平這個區域過去在歷史文化上的分歧
，結束彼此在宗教信仰上的衝突，並且縮小南北之間的貧富差距。法國總
統，薩柯吉：共同打造未來不是夢想征服，是夢想和平與自由，夢想正義
，並非強加在他人身上，因為這是所有地中海人民所要的，未來是屬於我
們的，不要讓其他人把它奪走。和其它發展中國家相比較，北非國家的經
濟較為落後，貧窮人口增加，成了極端基本教義派的溫床，許多年輕人也
紛紛湧向歐洲，成了非法移民。阿爾及利亞和摩洛哥，今年所發生一連串
自殺炸彈攻擊，就是最好的例子。而法國境內就有好幾百萬人都是來自北
非國家。2005年的巴塞隆納高峰會，也曾經就歐盟與地中海國家經濟
合作，提出要在2010年創造自由貿易區的計畫，不過，阿拉伯國家並
不捧場，使得巴塞隆納進程表成了空談。如今薩柯吉又把這個點子拿了去
，準備讓計畫實現，他的外交手腕能不能突破文化宗教的鴻溝，各界都相
當好奇。法國總統薩柯吉，23號抵達北非摩洛哥，展開國是訪問，並且
向外界宣佈了他的地中海聯盟計畫，薩柯吉邀請地中海週邊國家的領袖，
明年齊聚法國巴黎舉行高峰會，共創繁榮的未來。法國總統薩柯吉23號
，在摩洛哥的丹吉爾市指出，他將在2008年召開地中海國家高峰會，
邀請相關的國家領袖與政府代表出席，撫平這個區域過去在歷史文化上的
分歧，結束彼此在宗教信仰上的衝突，並且縮小南北之間的貧富差距。法
國總統，薩柯吉：共同打造未來不是夢想征服，是夢想和平與自由，夢想
正義，並非強加在他人身上，因為這是所有地中海人民所要的，未來是屬
於我們的，不要讓其他人把它奪走。和其它發展中國家相比較，北非國家
的經濟較為落後，貧窮人口增加，成了極端基本教義派的溫床，許多年輕
人也紛紛湧向歐洲，成了非法移民。阿爾及利亞和摩洛哥，今年所發生一
連串自殺炸彈攻擊，就是最好的例子。而法國境內就有好幾百萬人都是來
自北非國家。2005年的巴塞隆納高峰會，也曾經就歐盟與地中海國家
經濟合作，提出要在2010年創造自由貿易區的計畫，不過，阿拉伯國
家並不捧場，使得巴塞隆納進程表成了空談。如今薩柯吉又把這個點子拿
了去，準備讓計畫實現，他的外交手腕能不能突破文化宗教的鴻溝，各界
都相當好奇。法國總統薩柯吉，23號抵達北非摩洛哥，展開國是訪問，
並且向外界宣佈了他的地中海聯盟計畫，薩柯吉邀請地中海週邊國家的領
袖，明年齊聚法國巴黎舉行高峰會，共創繁榮的未來。法國總統薩柯吉2
3號，在摩洛哥的丹吉爾市指出，他將在2008年召開地中海國家高峰
會，邀請相關的國家領袖與政府代表出席，撫平這個區域過去在歷史文化
上的分歧，結束彼此在宗教信仰上的衝突，並且縮小南北之間的貧富差距
。法國總統，薩柯吉：共同打造未來不是夢想征服，是夢想和平與自由，
夢想正義，並非強加在他人身上，因為這是所有地中海人民所要的，未來
是屬於我們的，不要讓其他人把它奪走。和其它發展中國家相比較，北非
國家的經濟較為落後，貧窮人口增加，成了極端基本教義派的溫床，許多
年輕人也紛紛湧向歐洲，成了非法移民。阿爾及利亞和摩洛哥，今年所發
生一連串自殺炸彈攻擊，就是最好的例子。而法國境內就有好幾百萬人都
是來自北非國家。2005年的巴塞隆納高峰會，也曾經就歐盟與地中海
國家經濟合作，提出要在2010年創造自由貿易區的計畫，不過，阿拉
伯國家並不捧場，使得巴塞隆納進程表成了空談。如今薩柯吉又把這個點
子拿了去，準備讓計畫實現，他的外交手腕能不能突破文化宗教的鴻溝，
各界都相當好奇。法國總統薩柯吉，23號抵達北非摩洛哥，展開國是訪
問，並且向外界宣佈了他的地中海聯盟計畫，薩柯吉邀請地中海週邊國家
的領袖，明年齊聚法國巴黎舉行高峰會，共創繁榮的未來。法國總統薩柯
吉23號，在摩洛哥的丹吉爾市指出，他將在2008年召開地中海國家
高峰會，邀請相關的國家領袖與政府代表出席，撫平這個區域過去在歷史
文化上的分歧，結束彼此在宗教信仰上的衝突，並且縮小南北之間的貧富
差距。法國總統，薩柯吉：共同打造未來不是夢想征服，是夢想和平與自
由，夢想正義，並非強加在他人身上，因為這是所有地中海人民所要的，
未來是屬於我們的，不要讓其他人把它奪走。和其它發展中國家相比較，
北非國家的經濟較為落後，貧窮人口增加，成了極端基本教義派的溫床，
許多年輕人也紛紛湧向歐洲，成了非法移民。阿爾及利亞和摩洛哥，今年
所發生一連串自殺炸彈攻擊，就是最好的例子。而法國境內就有好幾百萬
人都是來自北非國家。2005年的巴塞隆納高峰會，也曾經就歐盟與地
中海國家經濟合作，提出要在2010年創造自由貿易區的計畫，不過，
阿拉伯國家並不捧場，使得巴塞隆納進程表成了空談。如今薩柯吉又把這
個點子拿了去，準備讓計畫實現，他的外交手腕能不能突破文化宗教的鴻
溝，各界都相當好奇。法國總統薩柯吉，23號抵達北非摩洛哥，展開國
是訪問，並且向外界宣佈了他的地中海聯盟計畫，薩柯吉邀請地中海週邊
國家的領袖，明年齊聚法國巴黎舉行高峰會，共創繁榮的未來。法國總統
薩柯吉23號，在摩洛哥的丹吉爾市指出，他將在2008年召開地中海
國家高峰會，邀請相關的國家領袖與政府代表出席，撫平這個區域過去在
歷史文化上的分歧，結束彼此在宗教信仰上的衝突，並且縮小南北之間的
貧富差距。法國總統，薩柯吉：共同打造未來不是夢想征服，是夢想和平
與自由，夢想正義，並非強加在他人身上，因為這是所有地中海人民所要
的，未來是屬於我們的，不要讓其他人把它奪走。和其它發展中國家相比
較，北非國家的經濟較為落後，貧窮人口增加，成了極端基本教義派的溫
床，許多年輕人也紛紛湧向歐洲，成了非法移民。阿爾及利亞和摩洛哥，
今年所發生一連串自殺炸彈攻擊，就是最好的例子。而法國境內就有好幾
百萬人都是來自北非國家。2005年的巴塞隆納高峰會，也曾經就歐盟
與地中海國家經濟合作，提出要在2010年創造自由貿易區的計畫，不
過，阿拉伯國家並不捧場，使得巴塞隆納進程表成了空談。如今薩柯吉又
把這個點子拿了去，準備讓計畫實現，他的外交手腕能不能突破文化宗教
的鴻溝，各界都相當好奇。法國總統薩柯吉，23號抵達北非摩洛哥，展
開國是訪問，並且向外界宣佈了他的地中海聯盟計畫，薩柯吉邀請地中海
週邊國家的領袖，明年齊聚法國巴黎舉行高峰會，共創繁榮的未來。法國
總統薩柯吉23號，在摩洛哥的丹吉爾市指出，他將在2008年召開地
中海國家高峰會，邀請相關的國家領袖與政府代表出席，撫平這個區域過
去在歷史文化上的分歧，結束彼此在宗教信仰上的衝突，並且縮小南北之
間的貧富差距。法國總統，薩柯吉：共同打造未來不是夢想征服，是夢想
和平與自由，夢想正義，並非強加在他人身上，因為這是所有地中海人民
所要的，未來是屬於我們的，不要讓其他人把它奪走。和其它發展中國家
相比較，北非國家的經濟較為落後，貧窮人口增加，成了極端基本教義派
的溫床，許多年輕人也紛紛湧向歐洲，成了非法移民。阿爾及利亞和摩洛
哥，今年所發生一連串自殺炸彈攻擊，就是最好的例子。而法國境內就有
好幾百萬人都是來自北非國家。2005年的巴塞隆納高峰會，也曾經就
歐盟與地中海國家經濟合作，提出要在2010年創造自由貿易區的計畫
，不過，阿拉伯國家並不捧場，使得巴塞隆納進程表成了空談。如今薩柯
吉又把這個點子拿了去，準備讓計畫實現，他的外交手腕能不能突破文化
宗教的鴻溝，各界都相當好奇。法國總統薩柯吉，23號抵達北非摩洛哥
，展開國是訪問，並且向外界宣佈了他的地中海聯盟計畫，薩柯吉邀請地
中海週邊國家的領袖，明年齊聚法國巴黎舉行高峰會，共創繁榮的未來。
法國總統薩柯吉23號，在摩洛哥的丹吉爾市指出，他將在2008年召
開地中海國家高峰會，邀請相關的國家領袖與政府代表出席，撫平這個區
域過去在歷史文化上的分歧，結束彼此在宗教信仰上的衝突，並且縮小南
北之間的貧富差距。法國總統，薩柯吉：共同打造未來不是夢想征服，是
夢想和平與自由，夢想正義，並非強加在他人身上，因為這是所有地中海
人民所要的，未來是屬於我們的，不要讓其他人把它奪走。和其它發展中
國家相比較，北非國家的經濟較為落後，貧窮人口增加，成了極端基本教
義派的溫床，許多年輕人也紛紛湧向歐洲，成了非法移民。阿爾及利亞和
摩洛哥，今年所發生一連串自殺炸彈攻擊，就是最好的例子。而法國境內
就有好幾百萬人都是來自北非國家。2005年的巴塞隆納高峰會，也曾
經就歐盟與地中海國家經濟合作，提出要在2010年創造自由貿易區的
計畫，不過，阿拉伯國家並不捧場，使得巴塞隆納進程表成了空談。如今
薩柯吉又把這個點子拿了去，準備讓計畫實現，他的外交手腕能不能突破
文化宗教的鴻溝，各界都相當好奇。
