在美台關係方面，繼日前重批台灣入聯等於走向台獨後,美國副國務卿尼
格羅龐提，在華府智庫的一項演說中，再度提及台海現狀不容改變。尼格
羅龐提表示，台灣海峽是中國非常明顯的外在緊張問題，因此美國必須小
心處理，確保台海現狀不會被片面改變。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自
華府的報導。美國副國務卿尼格羅龐提，出席美國企業研究院發表專題演
說，尼格羅龐提指出，亞洲區域安全現階段最為嚴重的是北韓核武等多項
問題，這都需要中國分攤責任解決。不過中國認為他本身最大的外在緊張
就在台灣，美國也因此必須持續穩定管理台海議題，確保沒有任何一方片
面改變台海現狀。尼格羅龐提明確地說這些外部的緊張我認為最重要的就
在台海正如我在演講中所提到的我想這個問題已經獲得掌控而且需要各方
非常謹慎地持續加以管控以確保不會出現任何片面改變現狀的舉動由於尼
格羅龐提之前曾經重批台灣的入聯公投等同於邁向台獨，也就是改變台海
現狀，這場公開演說，他倒是沒有再觸及入聯公投，讓在底下全程緊繃神
經聆聽的駐美副代表高碩泰，稍微放心。尼格羅龐提還強調，要化解美中
在軍事以及全球議題上的歧見，就是持續深入進行美中的資深官員對話。
尼格羅龐提我負責跟中國的資深官員進行政治對話我認為在這方面已經有
所進展在美台關係方面，繼日前重批台灣入聯等於走向台獨後,美國副國
務卿尼格羅龐提，在華府智庫的一項演說中，再度提及台海現狀不容改變
。尼格羅龐提表示，台灣海峽是中國非常明顯的外在緊張問題，因此美國
必須小心處理，確保台海現狀不會被片面改變。請看駐美特派員，蔣靜怡
，來自華府的報導。美國副國務卿尼格羅龐提，出席美國企業研究院發表
專題演說，尼格羅龐提指出，亞洲區域安全現階段最為嚴重的是北韓核武
等多項問題，這都需要中國分攤責任解決。不過中國認為他本身最大的外
在緊張就在台灣，美國也因此必須持續穩定管理台海議題，確保沒有任何
一方片面改變台海現狀。尼格羅龐提明確地說這些外部的緊張我認為最重
要的就在台海正如我在演講中所提到的我想這個問題已經獲得掌控而且需
要各方非常謹慎地持續加以管控以確保不會出現任何片面改變現狀的舉動
由於尼格羅龐提之前曾經重批台灣的入聯公投等同於邁向台獨，也就是改
變台海現狀，這場公開演說，他倒是沒有再觸及入聯公投，讓在底下全程
緊繃神經聆聽的駐美副代表高碩泰，稍微放心。尼格羅龐提還強調，要化
解美中在軍事以及全球議題上的歧見，就是持續深入進行美中的資深官員
對話。尼格羅龐提我負責跟中國的資深官員進行政治對話我認為在這方面
已經有所進展在美台關係方面，繼日前重批台灣入聯等於走向台獨後,美
國副國務卿尼格羅龐提，在華府智庫的一項演說中，再度提及台海現狀不
容改變。尼格羅龐提表示，台灣海峽是中國非常明顯的外在緊張問題，因
此美國必須小心處理，確保台海現狀不會被片面改變。請看駐美特派員，
蔣靜怡，來自華府的報導。美國副國務卿尼格羅龐提，出席美國企業研究
院發表專題演說，尼格羅龐提指出，亞洲區域安全現階段最為嚴重的是北
韓核武等多項問題，這都需要中國分攤責任解決。不過中國認為他本身最
大的外在緊張就在台灣，美國也因此必須持續穩定管理台海議題，確保沒
有任何一方片面改變台海現狀。尼格羅龐提明確地說這些外部的緊張我認
為最重要的就在台海正如我在演講中所提到的我想這個問題已經獲得掌控
而且需要各方非常謹慎地持續加以管控以確保不會出現任何片面改變現狀
的舉動由於尼格羅龐提之前曾經重批台灣的入聯公投等同於邁向台獨，也
就是改變台海現狀，這場公開演說，他倒是沒有再觸及入聯公投，讓在底
下全程緊繃神經聆聽的駐美副代表高碩泰，稍微放心。尼格羅龐提還強調
，要化解美中在軍事以及全球議題上的歧見，就是持續深入進行美中的資
深官員對話。尼格羅龐提我負責跟中國的資深官員進行政治對話我認為在
這方面已經有所進展在美台關係方面，繼日前重批台灣入聯等於走向台獨
後,美國副國務卿尼格羅龐提，在華府智庫的一項演說中，再度提及台海
現狀不容改變。尼格羅龐提表示，台灣海峽是中國非常明顯的外在緊張問
題，因此美國必須小心處理，確保台海現狀不會被片面改變。請看駐美特
派員，蔣靜怡，來自華府的報導。美國副國務卿尼格羅龐提，出席美國企
業研究院發表專題演說，尼格羅龐提指出，亞洲區域安全現階段最為嚴重
的是北韓核武等多項問題，這都需要中國分攤責任解決。不過中國認為他
本身最大的外在緊張就在台灣，美國也因此必須持續穩定管理台海議題，
確保沒有任何一方片面改變台海現狀。尼格羅龐提明確地說這些外部的緊
張我認為最重要的就在台海正如我在演講中所提到的我想這個問題已經獲
得掌控而且需要各方非常謹慎地持續加以管控以確保不會出現任何片面改
變現狀的舉動由於尼格羅龐提之前曾經重批台灣的入聯公投等同於邁向台
獨，也就是改變台海現狀，這場公開演說，他倒是沒有再觸及入聯公投，
讓在底下全程緊繃神經聆聽的駐美副代表高碩泰，稍微放心。尼格羅龐提
還強調，要化解美中在軍事以及全球議題上的歧見，就是持續深入進行美
中的資深官員對話。尼格羅龐提我負責跟中國的資深官員進行政治對話我
認為在這方面已經有所進展在美台關係方面，繼日前重批台灣入聯等於走
向台獨後,美國副國務卿尼格羅龐提，在華府智庫的一項演說中，再度提
及台海現狀不容改變。尼格羅龐提表示，台灣海峽是中國非常明顯的外在
緊張問題，因此美國必須小心處理，確保台海現狀不會被片面改變。請看
駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。美國副國務卿尼格羅龐提，出席
美國企業研究院發表專題演說，尼格羅龐提指出，亞洲區域安全現階段最
為嚴重的是北韓核武等多項問題，這都需要中國分攤責任解決。不過中國
認為他本身最大的外在緊張就在台灣，美國也因此必須持續穩定管理台海
議題，確保沒有任何一方片面改變台海現狀。尼格羅龐提明確地說這些外
部的緊張我認為最重要的就在台海正如我在演講中所提到的我想這個問題
已經獲得掌控而且需要各方非常謹慎地持續加以管控以確保不會出現任何
片面改變現狀的舉動由於尼格羅龐提之前曾經重批台灣的入聯公投等同於
邁向台獨，也就是改變台海現狀，這場公開演說，他倒是沒有再觸及入聯
公投，讓在底下全程緊繃神經聆聽的駐美副代表高碩泰，稍微放心。尼格
羅龐提還強調，要化解美中在軍事以及全球議題上的歧見，就是持續深入
進行美中的資深官員對話。尼格羅龐提我負責跟中國的資深官員進行政治
對話我認為在這方面已經有所進展在美台關係方面，繼日前重批台灣入聯
等於走向台獨後,美國副國務卿尼格羅龐提，在華府智庫的一項演說中，
再度提及台海現狀不容改變。尼格羅龐提表示，台灣海峽是中國非常明顯
的外在緊張問題，因此美國必須小心處理，確保台海現狀不會被片面改變
。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。美國副國務卿尼格羅龐提
，出席美國企業研究院發表專題演說，尼格羅龐提指出，亞洲區域安全現
階段最為嚴重的是北韓核武等多項問題，這都需要中國分攤責任解決。不
過中國認為他本身最大的外在緊張就在台灣，美國也因此必須持續穩定管
理台海議題，確保沒有任何一方片面改變台海現狀。尼格羅龐提明確地說
這些外部的緊張我認為最重要的就在台海正如我在演講中所提到的我想這
個問題已經獲得掌控而且需要各方非常謹慎地持續加以管控以確保不會出
現任何片面改變現狀的舉動由於尼格羅龐提之前曾經重批台灣的入聯公投
等同於邁向台獨，也就是改變台海現狀，這場公開演說，他倒是沒有再觸
及入聯公投，讓在底下全程緊繃神經聆聽的駐美副代表高碩泰，稍微放心
。尼格羅龐提還強調，要化解美中在軍事以及全球議題上的歧見，就是持
續深入進行美中的資深官員對話。尼格羅龐提我負責跟中國的資深官員進
行政治對話我認為在這方面已經有所進展在美台關係方面，繼日前重批台
灣入聯等於走向台獨後,美國副國務卿尼格羅龐提，在華府智庫的一項演
說中，再度提及台海現狀不容改變。尼格羅龐提表示，台灣海峽是中國非
常明顯的外在緊張問題，因此美國必須小心處理，確保台海現狀不會被片
面改變。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。美國副國務卿尼格
羅龐提，出席美國企業研究院發表專題演說，尼格羅龐提指出，亞洲區域
安全現階段最為嚴重的是北韓核武等多項問題，這都需要中國分攤責任解
決。不過中國認為他本身最大的外在緊張就在台灣，美國也因此必須持續
穩定管理台海議題，確保沒有任何一方片面改變台海現狀。尼格羅龐提明
確地說這些外部的緊張我認為最重要的就在台海正如我在演講中所提到的
我想這個問題已經獲得掌控而且需要各方非常謹慎地持續加以管控以確保
不會出現任何片面改變現狀的舉動由於尼格羅龐提之前曾經重批台灣的入
聯公投等同於邁向台獨，也就是改變台海現狀，這場公開演說，他倒是沒
有再觸及入聯公投，讓在底下全程緊繃神經聆聽的駐美副代表高碩泰，稍
微放心。尼格羅龐提還強調，要化解美中在軍事以及全球議題上的歧見，
就是持續深入進行美中的資深官員對話。尼格羅龐提我負責跟中國的資深
官員進行政治對話我認為在這方面已經有所進展在美台關係方面，繼日前
重批台灣入聯等於走向台獨後,美國副國務卿尼格羅龐提，在華府智庫的
一項演說中，再度提及台海現狀不容改變。尼格羅龐提表示，台灣海峽是
中國非常明顯的外在緊張問題，因此美國必須小心處理，確保台海現狀不
會被片面改變。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。美國副國務
卿尼格羅龐提，出席美國企業研究院發表專題演說，尼格羅龐提指出，亞
洲區域安全現階段最為嚴重的是北韓核武等多項問題，這都需要中國分攤
責任解決。不過中國認為他本身最大的外在緊張就在台灣，美國也因此必
須持續穩定管理台海議題，確保沒有任何一方片面改變台海現狀。尼格羅
龐提明確地說這些外部的緊張我認為最重要的就在台海正如我在演講中所
提到的我想這個問題已經獲得掌控而且需要各方非常謹慎地持續加以管控
以確保不會出現任何片面改變現狀的舉動由於尼格羅龐提之前曾經重批台
灣的入聯公投等同於邁向台獨，也就是改變台海現狀，這場公開演說，他
倒是沒有再觸及入聯公投，讓在底下全程緊繃神經聆聽的駐美副代表高碩
泰，稍微放心。尼格羅龐提還強調，要化解美中在軍事以及全球議題上的
歧見，就是持續深入進行美中的資深官員對話。尼格羅龐提我負責跟中國
的資深官員進行政治對話我認為在這方面已經有所進展
