而在委內瑞拉境內也不平靜,好幾千名群眾23號走上首都卡拉卡斯街頭
,抗議總統查維茲企圖透過修憲,讓自己的任期無限延長，成為萬年總統
反查維茲的遊行隊伍來到國會大樓前,跟支持查維茲的群眾爆發第一波的
衝突後,警方隨即介入噴灑催淚瓦斯,並展開逮捕行動,在混亂中雙方都
有人員被捕.查維茲提出67項修憲條文,將在2012年再度出馬角逐
連任,是抗議群眾群起反對的主因。反對人士也擔心,一旦修憲通過,有
關當局可以在緊急狀況、不經起訴就將人拘留,將侵犯人民的基本權益。
儘管包括大學生、人權團體和天主教會都起而反對,這項修憲案仍然可望
獲得國會通過,民調也顯示,12月2號的修憲公投,也可能會過關.而
在委內瑞拉境內也不平靜,好幾千名群眾23號走上首都卡拉卡斯街頭,
抗議總統查維茲企圖透過修憲,讓自己的任期無限延長，成為萬年總統反
查維茲的遊行隊伍來到國會大樓前,跟支持查維茲的群眾爆發第一波的衝
突後,警方隨即介入噴灑催淚瓦斯,並展開逮捕行動,在混亂中雙方都有
人員被捕.查維茲提出67項修憲條文,將在2012年再度出馬角逐連
任,是抗議群眾群起反對的主因。反對人士也擔心,一旦修憲通過,有關
當局可以在緊急狀況、不經起訴就將人拘留,將侵犯人民的基本權益。儘
管包括大學生、人權團體和天主教會都起而反對,這項修憲案仍然可望獲
得國會通過,民調也顯示,12月2號的修憲公投,也可能會過關.而在
委內瑞拉境內也不平靜,好幾千名群眾23號走上首都卡拉卡斯街頭,抗
議總統查維茲企圖透過修憲,讓自己的任期無限延長，成為萬年總統反查
維茲的遊行隊伍來到國會大樓前,跟支持查維茲的群眾爆發第一波的衝突
後,警方隨即介入噴灑催淚瓦斯,並展開逮捕行動,在混亂中雙方都有人
員被捕.查維茲提出67項修憲條文,將在2012年再度出馬角逐連任
,是抗議群眾群起反對的主因。反對人士也擔心,一旦修憲通過,有關當
局可以在緊急狀況、不經起訴就將人拘留,將侵犯人民的基本權益。儘管
包括大學生、人權團體和天主教會都起而反對,這項修憲案仍然可望獲得
國會通過,民調也顯示,12月2號的修憲公投,也可能會過關.
