南加州大火，已經百萬居民撤離，其中也有台灣僑民，目前已經有數十人
前往台灣中心收容所，而這場野火延燒的範圍之大，連坐在飛機上返國的
台灣民眾，都看得相當清楚。美國加州南部聖安納焚風引發的森林野火，
延燒範圍之大，從加州洛杉磯返國的台灣民眾表示，從飛機上就可以清楚
看見，濃煙瀰漫長達數十英里。野火延燒的區域已經有部分台灣僑民的家
園被波及，並且緊急撤離災區，前往位於聖地牙哥的台灣中心收容所暫時
避難。由於受影響的僑民會陸續撤離，部分僑民可能會前往友人家居住，
也因此確定的受災人數還會持續變動，而台灣在加州的留學生目前掌握到
的訊息都是相當安全，教育部駐洛杉磯辦事處也已緊急購買口罩供留學生
防塵用，如果國內家長有疑慮，可以利用教育部的服務專線協助聯繫。南
加州大火，已經百萬居民撤離，其中也有台灣僑民，目前已經有數十人前
往台灣中心收容所，而這場野火延燒的範圍之大，連坐在飛機上返國的台
灣民眾，都看得相當清楚。美國加州南部聖安納焚風引發的森林野火，延
燒範圍之大，從加州洛杉磯返國的台灣民眾表示，從飛機上就可以清楚看
見，濃煙瀰漫長達數十英里。野火延燒的區域已經有部分台灣僑民的家園
被波及，並且緊急撤離災區，前往位於聖地牙哥的台灣中心收容所暫時避
難。由於受影響的僑民會陸續撤離，部分僑民可能會前往友人家居住，也
因此確定的受災人數還會持續變動，而台灣在加州的留學生目前掌握到的
訊息都是相當安全，教育部駐洛杉磯辦事處也已緊急購買口罩供留學生防
塵用，如果國內家長有疑慮，可以利用教育部的服務專線協助聯繫。南加
州大火，已經百萬居民撤離，其中也有台灣僑民，目前已經有數十人前往
台灣中心收容所，而這場野火延燒的範圍之大，連坐在飛機上返國的台灣
民眾，都看得相當清楚。美國加州南部聖安納焚風引發的森林野火，延燒
範圍之大，從加州洛杉磯返國的台灣民眾表示，從飛機上就可以清楚看見
，濃煙瀰漫長達數十英里。野火延燒的區域已經有部分台灣僑民的家園被
波及，並且緊急撤離災區，前往位於聖地牙哥的台灣中心收容所暫時避難
。由於受影響的僑民會陸續撤離，部分僑民可能會前往友人家居住，也因
此確定的受災人數還會持續變動，而台灣在加州的留學生目前掌握到的訊
息都是相當安全，教育部駐洛杉磯辦事處也已緊急購買口罩供留學生防塵
用，如果國內家長有疑慮，可以利用教育部的服務專線協助聯繫。南加州
大火，已經百萬居民撤離，其中也有台灣僑民，目前已經有數十人前往台
灣中心收容所，而這場野火延燒的範圍之大，連坐在飛機上返國的台灣民
眾，都看得相當清楚。美國加州南部聖安納焚風引發的森林野火，延燒範
圍之大，從加州洛杉磯返國的台灣民眾表示，從飛機上就可以清楚看見，
濃煙瀰漫長達數十英里。野火延燒的區域已經有部分台灣僑民的家園被波
及，並且緊急撤離災區，前往位於聖地牙哥的台灣中心收容所暫時避難。
由於受影響的僑民會陸續撤離，部分僑民可能會前往友人家居住，也因此
確定的受災人數還會持續變動，而台灣在加州的留學生目前掌握到的訊息
都是相當安全，教育部駐洛杉磯辦事處也已緊急購買口罩供留學生防塵用
，如果國內家長有疑慮，可以利用教育部的服務專線協助聯繫。
