伊朗跟歐盟23號針對核問題舉行新一輪會談，伊朗方面由三天前才上任
的首席談判代表賈里里負責主談，對於伊朗總統阿瑪丁雅指派親信出馬，
分析家認為這意味著伊朗態度將轉趨強硬，不過賈里里跟歐盟的第一次接
觸，最後還是平和落幕，雙方敲定下個月繼續談判。42歲的伊朗新任首
席核問題談判代表，賈里里，23號在前任代表拉里賈尼陪同下，前往義
大利羅馬跟歐盟外交政策專員索拉納，針對伊朗核問題展開新一輪談判。
今天的會談出現積極的進展我們同時也決定在十一月進行新回合談判已經
數度請辭的前伊朗核代表拉里賈尼，20號終於如願以償獲准辭職，外傳
辭職的理由是因為拉里賈尼跟總統阿瑪丁雅理念不合。兩個人雖然都堅持
伊朗有權發展核計畫，但拉里賈尼的態度跟語氣上都比較緩和。這次再度
讓他萌生辭意的導火線，則是因為拉里賈尼對外宣佈最近訪問伊朗的俄羅
斯總統蒲亭帶來解開核問題僵局的折衷方案，不料隔天隨即遭到阿瑪丁雅
否認。加上接任的副外長賈里里不僅是強硬派又是阿瑪丁雅的親信，外界
不免推測伊朗在核問題談判上將轉趨強硬。我先前已經多次提過歐洲跟伊
朗互相提出討論的不同意見不該只被視為需要化解的歧見而是促成雙邊關
係發展的良機由於在羅馬會談前夕，伊朗總統阿瑪丁雅又放話說伊朗絕對
不會在核計畫上做出絲毫的讓步，對於伊朗的強硬態度，英國跟美國，雖
然支持繼續透過對話解決，但也警告可能對德黑蘭採取進一步的制裁措施
。伊朗跟歐盟23號針對核問題舉行新一輪會談，伊朗方面由三天前才上
任的首席談判代表賈里里負責主談，對於伊朗總統阿瑪丁雅指派親信出馬
，分析家認為這意味著伊朗態度將轉趨強硬，不過賈里里跟歐盟的第一次
接觸，最後還是平和落幕，雙方敲定下個月繼續談判。42歲的伊朗新任
首席核問題談判代表，賈里里，23號在前任代表拉里賈尼陪同下，前往
義大利羅馬跟歐盟外交政策專員索拉納，針對伊朗核問題展開新一輪談判
。今天的會談出現積極的進展我們同時也決定在十一月進行新回合談判已
經數度請辭的前伊朗核代表拉里賈尼，20號終於如願以償獲准辭職，外
傳辭職的理由是因為拉里賈尼跟總統阿瑪丁雅理念不合。兩個人雖然都堅
持伊朗有權發展核計畫，但拉里賈尼的態度跟語氣上都比較緩和。這次再
度讓他萌生辭意的導火線，則是因為拉里賈尼對外宣佈最近訪問伊朗的俄
羅斯總統蒲亭帶來解開核問題僵局的折衷方案，不料隔天隨即遭到阿瑪丁
雅否認。加上接任的副外長賈里里不僅是強硬派又是阿瑪丁雅的親信，外
界不免推測伊朗在核問題談判上將轉趨強硬。我先前已經多次提過歐洲跟
伊朗互相提出討論的不同意見不該只被視為需要化解的歧見而是促成雙邊
關係發展的良機由於在羅馬會談前夕，伊朗總統阿瑪丁雅又放話說伊朗絕
對不會在核計畫上做出絲毫的讓步，對於伊朗的強硬態度，英國跟美國，
雖然支持繼續透過對話解決，但也警告可能對德黑蘭採取進一步的制裁措
施。伊朗跟歐盟23號針對核問題舉行新一輪會談，伊朗方面由三天前才
上任的首席談判代表賈里里負責主談，對於伊朗總統阿瑪丁雅指派親信出
馬，分析家認為這意味著伊朗態度將轉趨強硬，不過賈里里跟歐盟的第一
次接觸，最後還是平和落幕，雙方敲定下個月繼續談判。42歲的伊朗新
任首席核問題談判代表，賈里里，23號在前任代表拉里賈尼陪同下，前
往義大利羅馬跟歐盟外交政策專員索拉納，針對伊朗核問題展開新一輪談
判。今天的會談出現積極的進展我們同時也決定在十一月進行新回合談判
已經數度請辭的前伊朗核代表拉里賈尼，20號終於如願以償獲准辭職，
外傳辭職的理由是因為拉里賈尼跟總統阿瑪丁雅理念不合。兩個人雖然都
堅持伊朗有權發展核計畫，但拉里賈尼的態度跟語氣上都比較緩和。這次
再度讓他萌生辭意的導火線，則是因為拉里賈尼對外宣佈最近訪問伊朗的
俄羅斯總統蒲亭帶來解開核問題僵局的折衷方案，不料隔天隨即遭到阿瑪
丁雅否認。加上接任的副外長賈里里不僅是強硬派又是阿瑪丁雅的親信，
外界不免推測伊朗在核問題談判上將轉趨強硬。我先前已經多次提過歐洲
跟伊朗互相提出討論的不同意見不該只被視為需要化解的歧見而是促成雙
邊關係發展的良機由於在羅馬會談前夕，伊朗總統阿瑪丁雅又放話說伊朗
絕對不會在核計畫上做出絲毫的讓步，對於伊朗的強硬態度，英國跟美國
，雖然支持繼續透過對話解決，但也警告可能對德黑蘭採取進一步的制裁
措施。伊朗跟歐盟23號針對核問題舉行新一輪會談，伊朗方面由三天前
才上任的首席談判代表賈里里負責主談，對於伊朗總統阿瑪丁雅指派親信
出馬，分析家認為這意味著伊朗態度將轉趨強硬，不過賈里里跟歐盟的第
一次接觸，最後還是平和落幕，雙方敲定下個月繼續談判。42歲的伊朗
新任首席核問題談判代表，賈里里，23號在前任代表拉里賈尼陪同下，
前往義大利羅馬跟歐盟外交政策專員索拉納，針對伊朗核問題展開新一輪
談判。今天的會談出現積極的進展我們同時也決定在十一月進行新回合談
判已經數度請辭的前伊朗核代表拉里賈尼，20號終於如願以償獲准辭職
，外傳辭職的理由是因為拉里賈尼跟總統阿瑪丁雅理念不合。兩個人雖然
都堅持伊朗有權發展核計畫，但拉里賈尼的態度跟語氣上都比較緩和。這
次再度讓他萌生辭意的導火線，則是因為拉里賈尼對外宣佈最近訪問伊朗
的俄羅斯總統蒲亭帶來解開核問題僵局的折衷方案，不料隔天隨即遭到阿
瑪丁雅否認。加上接任的副外長賈里里不僅是強硬派又是阿瑪丁雅的親信
，外界不免推測伊朗在核問題談判上將轉趨強硬。我先前已經多次提過歐
洲跟伊朗互相提出討論的不同意見不該只被視為需要化解的歧見而是促成
雙邊關係發展的良機由於在羅馬會談前夕，伊朗總統阿瑪丁雅又放話說伊
朗絕對不會在核計畫上做出絲毫的讓步，對於伊朗的強硬態度，英國跟美
國，雖然支持繼續透過對話解決，但也警告可能對德黑蘭採取進一步的制
裁措施。伊朗跟歐盟23號針對核問題舉行新一輪會談，伊朗方面由三天
前才上任的首席談判代表賈里里負責主談，對於伊朗總統阿瑪丁雅指派親
信出馬，分析家認為這意味著伊朗態度將轉趨強硬，不過賈里里跟歐盟的
第一次接觸，最後還是平和落幕，雙方敲定下個月繼續談判。42歲的伊
朗新任首席核問題談判代表，賈里里，23號在前任代表拉里賈尼陪同下
，前往義大利羅馬跟歐盟外交政策專員索拉納，針對伊朗核問題展開新一
輪談判。今天的會談出現積極的進展我們同時也決定在十一月進行新回合
談判已經數度請辭的前伊朗核代表拉里賈尼，20號終於如願以償獲准辭
職，外傳辭職的理由是因為拉里賈尼跟總統阿瑪丁雅理念不合。兩個人雖
然都堅持伊朗有權發展核計畫，但拉里賈尼的態度跟語氣上都比較緩和。
這次再度讓他萌生辭意的導火線，則是因為拉里賈尼對外宣佈最近訪問伊
朗的俄羅斯總統蒲亭帶來解開核問題僵局的折衷方案，不料隔天隨即遭到
阿瑪丁雅否認。加上接任的副外長賈里里不僅是強硬派又是阿瑪丁雅的親
信，外界不免推測伊朗在核問題談判上將轉趨強硬。我先前已經多次提過
歐洲跟伊朗互相提出討論的不同意見不該只被視為需要化解的歧見而是促
成雙邊關係發展的良機由於在羅馬會談前夕，伊朗總統阿瑪丁雅又放話說
伊朗絕對不會在核計畫上做出絲毫的讓步，對於伊朗的強硬態度，英國跟
美國，雖然支持繼續透過對話解決，但也警告可能對德黑蘭採取進一步的
制裁措施。伊朗跟歐盟23號針對核問題舉行新一輪會談，伊朗方面由三
天前才上任的首席談判代表賈里里負責主談，對於伊朗總統阿瑪丁雅指派
親信出馬，分析家認為這意味著伊朗態度將轉趨強硬，不過賈里里跟歐盟
的第一次接觸，最後還是平和落幕，雙方敲定下個月繼續談判。42歲的
伊朗新任首席核問題談判代表，賈里里，23號在前任代表拉里賈尼陪同
下，前往義大利羅馬跟歐盟外交政策專員索拉納，針對伊朗核問題展開新
一輪談判。今天的會談出現積極的進展我們同時也決定在十一月進行新回
合談判已經數度請辭的前伊朗核代表拉里賈尼，20號終於如願以償獲准
辭職，外傳辭職的理由是因為拉里賈尼跟總統阿瑪丁雅理念不合。兩個人
雖然都堅持伊朗有權發展核計畫，但拉里賈尼的態度跟語氣上都比較緩和
。這次再度讓他萌生辭意的導火線，則是因為拉里賈尼對外宣佈最近訪問
伊朗的俄羅斯總統蒲亭帶來解開核問題僵局的折衷方案，不料隔天隨即遭
到阿瑪丁雅否認。加上接任的副外長賈里里不僅是強硬派又是阿瑪丁雅的
親信，外界不免推測伊朗在核問題談判上將轉趨強硬。我先前已經多次提
過歐洲跟伊朗互相提出討論的不同意見不該只被視為需要化解的歧見而是
促成雙邊關係發展的良機由於在羅馬會談前夕，伊朗總統阿瑪丁雅又放話
說伊朗絕對不會在核計畫上做出絲毫的讓步，對於伊朗的強硬態度，英國
跟美國，雖然支持繼續透過對話解決，但也警告可能對德黑蘭採取進一步
的制裁措施。伊朗跟歐盟23號針對核問題舉行新一輪會談，伊朗方面由
三天前才上任的首席談判代表賈里里負責主談，對於伊朗總統阿瑪丁雅指
派親信出馬，分析家認為這意味著伊朗態度將轉趨強硬，不過賈里里跟歐
盟的第一次接觸，最後還是平和落幕，雙方敲定下個月繼續談判。42歲
的伊朗新任首席核問題談判代表，賈里里，23號在前任代表拉里賈尼陪
同下，前往義大利羅馬跟歐盟外交政策專員索拉納，針對伊朗核問題展開
新一輪談判。今天的會談出現積極的進展我們同時也決定在十一月進行新
回合談判已經數度請辭的前伊朗核代表拉里賈尼，20號終於如願以償獲
准辭職，外傳辭職的理由是因為拉里賈尼跟總統阿瑪丁雅理念不合。兩個
人雖然都堅持伊朗有權發展核計畫，但拉里賈尼的態度跟語氣上都比較緩
和。這次再度讓他萌生辭意的導火線，則是因為拉里賈尼對外宣佈最近訪
問伊朗的俄羅斯總統蒲亭帶來解開核問題僵局的折衷方案，不料隔天隨即
遭到阿瑪丁雅否認。加上接任的副外長賈里里不僅是強硬派又是阿瑪丁雅
的親信，外界不免推測伊朗在核問題談判上將轉趨強硬。我先前已經多次
提過歐洲跟伊朗互相提出討論的不同意見不該只被視為需要化解的歧見而
是促成雙邊關係發展的良機由於在羅馬會談前夕，伊朗總統阿瑪丁雅又放
話說伊朗絕對不會在核計畫上做出絲毫的讓步，對於伊朗的強硬態度，英
國跟美國，雖然支持繼續透過對話解決，但也警告可能對德黑蘭採取進一
步的制裁措施。
