美國政府提撥的25億美元伊拉克重建大餅，成為各方覬覦的目標，美國
國際發展署，17號把第一份合約給了前國務卿舒茲的工程公司。伊拉克
重建，背後所牽涉的利益輸送和黑箱作業，也再度成為各方關注的焦點巴
格達海珊雕像倒下後，伊拉克的重建大業，才正要起步美國國際發展署，
星期四把第一份伊拉克重建合約，給了雷根時代國務卿舒茲的工程公司，
貝托舒茲的公司獲得的是基礎建設的重建合約，價值高達6億8千萬美元
，是伊拉克25億美元重建大餅中，最大的一塊他們將協助伊拉克，修復
機場，港口，醫院，學校及政府機關位在加州的私人公司貝托，已經有1
50年的歷史，提供工程，營造和技術服務，曾經參與過的國際知名工程
包括香港赤臘角機場，英法海底隧道以及美國胡佛水壩這家公司的主管，
除了前國務卿舒茲，還有前國防部長韋恩伯格。一名前主管，目前則受到
布希提拔，出任公職雄厚的政治背景，也使得貝托得標引發爭議(我們的
士兵到伊拉克作戰不是為了幫貝托這類公司賺錢)另外一些外國公司也抱
怨，伊拉克重建合約只准美國公司承包，美國國會議員也對部分合約不公
開招標，以及整個招標過程，採黑箱作業，頗有微詞美國政府提撥的25
億美元伊拉克重建大餅，成為各方覬覦的目標，美國國際發展署，17號
把第一份合約給了前國務卿舒茲的工程公司。伊拉克重建，背後所牽涉的
利益輸送和黑箱作業，也再度成為各方關注的焦點巴格達海珊雕像倒下後
，伊拉克的重建大業，才正要起步美國國際發展署，星期四把第一份伊拉
克重建合約，給了雷根時代國務卿舒茲的工程公司，貝托舒茲的公司獲得
的是基礎建設的重建合約，價值高達6億8千萬美元，是伊拉克25億美
元重建大餅中，最大的一塊他們將協助伊拉克，修復機場，港口，醫院，
學校及政府機關位在加州的私人公司貝托，已經有150年的歷史，提供
工程，營造和技術服務，曾經參與過的國際知名工程包括香港赤臘角機場
，英法海底隧道以及美國胡佛水壩這家公司的主管，除了前國務卿舒茲，
還有前國防部長韋恩伯格。一名前主管，目前則受到布希提拔，出任公職
雄厚的政治背景，也使得貝托得標引發爭議(我們的士兵到伊拉克作戰不
是為了幫貝托這類公司賺錢)另外一些外國公司也抱怨，伊拉克重建合約
只准美國公司承包，美國國會議員也對部分合約不公開招標，以及整個招
標過程，採黑箱作業，頗有微詞美國政府提撥的25億美元伊拉克重建大
餅，成為各方覬覦的目標，美國國際發展署，17號把第一份合約給了前
國務卿舒茲的工程公司。伊拉克重建，背後所牽涉的利益輸送和黑箱作業
，也再度成為各方關注的焦點巴格達海珊雕像倒下後，伊拉克的重建大業
，才正要起步美國國際發展署，星期四把第一份伊拉克重建合約，給了雷
根時代國務卿舒茲的工程公司，貝托舒茲的公司獲得的是基礎建設的重建
合約，價值高達6億8千萬美元，是伊拉克25億美元重建大餅中，最大
的一塊他們將協助伊拉克，修復機場，港口，醫院，學校及政府機關位在
加州的私人公司貝托，已經有150年的歷史，提供工程，營造和技術服
務，曾經參與過的國際知名工程包括香港赤臘角機場，英法海底隧道以及
美國胡佛水壩這家公司的主管，除了前國務卿舒茲，還有前國防部長韋恩
伯格。一名前主管，目前則受到布希提拔，出任公職雄厚的政治背景，也
使得貝托得標引發爭議(我們的士兵到伊拉克作戰不是為了幫貝托這類公
司賺錢)另外一些外國公司也抱怨，伊拉克重建合約只准美國公司承包，
美國國會議員也對部分合約不公開招標，以及整個招標過程，採黑箱作業
，頗有微詞
