土耳其跟伊拉克北部庫德族民兵的緊張情勢，有最新發展。
土耳其安全單位24號證實，土國戰機跟地面部隊這個星期，已經對藏
匿在伊拉克北邊的庫德族工人黨展開掃蕩，但工人黨方面卻否認跟土
耳其有進一步的衝突。
土耳其總理艾爾多安則強調，暫時將以外交斡旋來取代軍事行動，但不
排除祭出經濟制裁手段。
不願具名的土耳其安全官員24號證實，21號到23號這三天，土耳
其軍方出動戰機進入伊拉克北部20公里內的領空，300名地面部
隊也越界深入伊北10公里處，掃蕩藏匿在這個地區的庫德族工人黨
不過庫德族工人黨發言人堅稱，自從21號雙方交火之後，就沒有再爆
發衝突，而伊北庫德族議會議長也強調，庫德族人不會坐視領土遭人
入侵。
庫德族議會堅持這個地區的主權，以及捍衛族人，伊拉克以及憲法與民
主的權力，抵抗任何對他們的攻擊。
21號雙方在邊境的衝突，除了造成土國12名士兵死亡之外，還有8
名士兵失蹤，土耳其國內對出兵清剿庫德族民兵的呼聲越來越高，總
統居爾25號警告，土耳其的耐心有限，總理艾爾多安24號則強調
如果他們持續資助伊北的恐怖團體，如果他們不遵守承諾，那我們將動
用我們的國際權力，絕對會使用，沒有人能阻止我們。
艾爾多安強調，安卡拉未來除了政治和軍事之外，也不排除祭出經濟制
裁手段，包括對伊北斷電，同時切斷邊境港口通道。
伊拉克總統塔拉巴尼24號否認他同意引渡工人黨領袖的報導，而伊拉
克代表團也預計要在25號前往安卡拉，針對庫德族工人黨的議題，
跟土耳其政府進行磋商。
