歐盟執委會23號宣佈，將仿效美國「綠卡」的制度，推出「藍卡」移
民計畫，吸引技術移民到歐洲就業。
這項計畫需要獲得27個會員國的一致認可才能夠過關，但初步來看英
國、愛爾蘭、丹麥和德國，點頭同意的機率都不太高。
歐盟估計未來20年整個地區的經濟，要繼續蓬勃發展下去，需要20
00萬名技術勞工，特別是具備工程與電腦科技方面的人才。
而美國、加拿大和澳洲等地，就業市場也有同樣的需求，為了吸引這方
面的人才投入，歐盟執委會宣佈了一套「藍卡」移民計畫。
歐盟法律執委，法拉提尼：為吸引高技術勞工，我們將引進特別的方案
，讓高技術勞工的家人，能夠儘快團聚在一起，我們會提出一套辦法
，讓就業市場的家人聚在一起。
申請藍卡移民的人，必須具備有正式的文憑，三年以上的經驗，而且必
須有至少一年，歐盟公民無法取代的工作合約，一旦過關無論是社會
福利，減稅優惠，還是住房津貼，退休金等，都將完全和歐盟公民一
此外，還可以將全家人都移往同一個國家居住。
不過和美國綠卡的十年有效期限相比，藍卡只有兩年，同時必須持有藍
卡五年以上，才能獲得永久居留權。
儘管如此，法案能否在歐盟過關，問題還很大，因為英國、愛爾蘭、丹
麥和德國奧地利，都已經公開表達反對的立場。
理由除了害怕印度中國大軍壓境之外，也不願意把移民的問題全部交給
歐盟去裁決，他們認為這太過中央集權了。
