在法國總統薩柯吉號召下，集合產官學界、號稱是法國史上層級最高的環
保會議今天即將登場。為了呼籲世人重視氣候暖化問題，巴黎著名的地標
艾菲爾鐵塔，在會議召開前夕，也特地熄燈五分鐘來響應這次會議的主題
。當地時間23號晚上6點55分整，平常燈火通明的艾菲爾鐵塔從底部
開始逐步關閉燈光，五分鐘過後，艾菲爾鐵塔重新恢復光明，這是這個名
為「讓地球休息五分鐘」的活動，八個多月來第二次在艾菲爾鐵塔舉行熄
燈運動，包括總統府艾莉賽宮、國家廣場、小皇宮博物館等也都在一個小
時後熄燈五分鐘響應活動。儘管關閉這五分鐘的電源對節省能源實質效用
不大，但是環保團體仍然希望藉由這樣的活動，來喚醒大家對環保的重視
。在法國總統薩柯吉號召下，集合產官學界、號稱是法國史上層級最高的
環保會議今天即將登場。為了呼籲世人重視氣候暖化問題，巴黎著名的地
標艾菲爾鐵塔，在會議召開前夕，也特地熄燈五分鐘來響應這次會議的主
題。當地時間23號晚上6點55分整，平常燈火通明的艾菲爾鐵塔從底
部開始逐步關閉燈光，五分鐘過後，艾菲爾鐵塔重新恢復光明，這是這個
名為「讓地球休息五分鐘」的活動，八個多月來第二次在艾菲爾鐵塔舉行
熄燈運動，包括總統府艾莉賽宮、國家廣場、小皇宮博物館等也都在一個
小時後熄燈五分鐘響應活動。儘管關閉這五分鐘的電源對節省能源實質效
用不大，但是環保團體仍然希望藉由這樣的活動，來喚醒大家對環保的重
視。在法國總統薩柯吉號召下，集合產官學界、號稱是法國史上層級最高
的環保會議今天即將登場。為了呼籲世人重視氣候暖化問題，巴黎著名的
地標艾菲爾鐵塔，在會議召開前夕，也特地熄燈五分鐘來響應這次會議的
主題。當地時間23號晚上6點55分整，平常燈火通明的艾菲爾鐵塔從
底部開始逐步關閉燈光，五分鐘過後，艾菲爾鐵塔重新恢復光明，這是這
個名為「讓地球休息五分鐘」的活動，八個多月來第二次在艾菲爾鐵塔舉
行熄燈運動，包括總統府艾莉賽宮、國家廣場、小皇宮博物館等也都在一
個小時後熄燈五分鐘響應活動。儘管關閉這五分鐘的電源對節省能源實質
效用不大，但是環保團體仍然希望藉由這樣的活動，來喚醒大家對環保的
重視。在法國總統薩柯吉號召下，集合產官學界、號稱是法國史上層級最
高的環保會議今天即將登場。為了呼籲世人重視氣候暖化問題，巴黎著名
的地標艾菲爾鐵塔，在會議召開前夕，也特地熄燈五分鐘來響應這次會議
的主題。當地時間23號晚上6點55分整，平常燈火通明的艾菲爾鐵塔
從底部開始逐步關閉燈光，五分鐘過後，艾菲爾鐵塔重新恢復光明，這是
這個名為「讓地球休息五分鐘」的活動，八個多月來第二次在艾菲爾鐵塔
舉行熄燈運動，包括總統府艾莉賽宮、國家廣場、小皇宮博物館等也都在
一個小時後熄燈五分鐘響應活動。儘管關閉這五分鐘的電源對節省能源實
質效用不大，但是環保團體仍然希望藉由這樣的活動，來喚醒大家對環保
的重視。
