美國南加州地區的野火，進入了第五天，所幸焚風的威力減弱，火場的火
勢也逐漸被控制住。不過，死亡人數增加到了五人，光是被焚毀的房舍，
財產損失估計就高達10億美元。而這場大火，除了氣候之外，有沒有可
能是人為的因素所造成，隨著縱火嫌犯曝光，聯邦調查局FBI也已經著
手參與州警的調查行動。百萬人被迫撤離家園，17萬2000公頃土地
遭火舌吞噬，1700棟建築物付之一炬，這麼具有破壞力的森林大火，
除了威力強大的聖塔安娜焚風助長火勢之外，人為縱火的說法也浮上了台
面。據了解，加州州警在洛杉磯以東的聖柏納迪諾山區，發現了兩名縱火
嫌犯，其中一名嫌犯拒捕，遭警方開槍擊斃，另外一個人疑似與海斯派瑞
亞地區大火有關，已經被警方逮補，目前正在偵查當中。警方目前還不敢
斷言，這兩個人和加州十八個地區延燒的大火有無關連性，不過，調查人
員肯定的指出至少橘郡和泰梅庫拉兩地的火勢，都是不肖的歹徒所為。而
靠近爾灣市火勢非常嚴重的聖提牙哥大火，也被懷疑有人為的因素在裡頭
，聯邦調查局FBI已經加入州警的調查行動。大火延燒了五天之後，就
像氣象單位所預測的，焚風的風速和緩了下來，讓消防人員的滅火行動變
得較有效率，洛杉磯郡多數地區的火場，都已經被控制了下來。但後續火
場的清理，以及如何安置受災戶等問題，才更叫人頭大。美國總統布希已
經將受災最嚴重的七個郡，宣佈為重大災區，災民將可以申請聯邦補助款
，以及低利貸款，進行家園的修繕與重建。美國總統，布希：今天我簽署
了一份重大災難的公告，大火的受災戶將可以申請聯邦經費。州政府初步
估計這把無情火燒掉的財產總金額，約在十億美元左右。對財政已經相當
吃緊的加州來說，無疑是雪上加霜。至於讓災民暫時棲身的聖地牙哥體育
館，收容的人數到24號晚間為止，已經從一萬兩千人降到了五千人。而
大火帶來的另一項後遺症就是空氣品質惡化，許多人出門都必須配戴口罩
，過敏人數也急遽增加。美國南加州地區的野火，進入了第五天，所幸焚
風的威力減弱，火場的火勢也逐漸被控制住。不過，死亡人數增加到了五
人，光是被焚毀的房舍，財產損失估計就高達10億美元。而這場大火，
除了氣候之外，有沒有可能是人為的因素所造成，隨著縱火嫌犯曝光，聯
邦調查局FBI也已經著手參與州警的調查行動。百萬人被迫撤離家園，
17萬2000公頃土地遭火舌吞噬，1700棟建築物付之一炬，這麼
具有破壞力的森林大火，除了威力強大的聖塔安娜焚風助長火勢之外，人
為縱火的說法也浮上了台面。據了解，加州州警在洛杉磯以東的聖柏納迪
諾山區，發現了兩名縱火嫌犯，其中一名嫌犯拒捕，遭警方開槍擊斃，另
外一個人疑似與海斯派瑞亞地區大火有關，已經被警方逮補，目前正在偵
查當中。警方目前還不敢斷言，這兩個人和加州十八個地區延燒的大火有
無關連性，不過，調查人員肯定的指出至少橘郡和泰梅庫拉兩地的火勢，
都是不肖的歹徒所為。而靠近爾灣市火勢非常嚴重的聖提牙哥大火，也被
懷疑有人為的因素在裡頭，聯邦調查局FBI已經加入州警的調查行動。
大火延燒了五天之後，就像氣象單位所預測的，焚風的風速和緩了下來，
讓消防人員的滅火行動變得較有效率，洛杉磯郡多數地區的火場，都已經
被控制了下來。但後續火場的清理，以及如何安置受災戶等問題，才更叫
人頭大。美國總統布希已經將受災最嚴重的七個郡，宣佈為重大災區，災
民將可以申請聯邦補助款，以及低利貸款，進行家園的修繕與重建。美國
總統，布希：今天我簽署了一份重大災難的公告，大火的受災戶將可以申
請聯邦經費。州政府初步估計這把無情火燒掉的財產總金額，約在十億美
元左右。對財政已經相當吃緊的加州來說，無疑是雪上加霜。至於讓災民
暫時棲身的聖地牙哥體育館，收容的人數到24號晚間為止，已經從一萬
兩千人降到了五千人。而大火帶來的另一項後遺症就是空氣品質惡化，許
多人出門都必須配戴口罩，過敏人數也急遽增加。美國南加州地區的野火
，進入了第五天，所幸焚風的威力減弱，火場的火勢也逐漸被控制住。不
過，死亡人數增加到了五人，光是被焚毀的房舍，財產損失估計就高達1
0億美元。而這場大火，除了氣候之外，有沒有可能是人為的因素所造成
，隨著縱火嫌犯曝光，聯邦調查局FBI也已經著手參與州警的調查行動
。百萬人被迫撤離家園，17萬2000公頃土地遭火舌吞噬，1700
棟建築物付之一炬，這麼具有破壞力的森林大火，除了威力強大的聖塔安
娜焚風助長火勢之外，人為縱火的說法也浮上了台面。據了解，加州州警
在洛杉磯以東的聖柏納迪諾山區，發現了兩名縱火嫌犯，其中一名嫌犯拒
捕，遭警方開槍擊斃，另外一個人疑似與海斯派瑞亞地區大火有關，已經
被警方逮補，目前正在偵查當中。警方目前還不敢斷言，這兩個人和加州
十八個地區延燒的大火有無關連性，不過，調查人員肯定的指出至少橘郡
和泰梅庫拉兩地的火勢，都是不肖的歹徒所為。而靠近爾灣市火勢非常嚴
重的聖提牙哥大火，也被懷疑有人為的因素在裡頭，聯邦調查局FBI已
經加入州警的調查行動。大火延燒了五天之後，就像氣象單位所預測的，
焚風的風速和緩了下來，讓消防人員的滅火行動變得較有效率，洛杉磯郡
多數地區的火場，都已經被控制了下來。但後續火場的清理，以及如何安
置受災戶等問題，才更叫人頭大。美國總統布希已經將受災最嚴重的七個
郡，宣佈為重大災區，災民將可以申請聯邦補助款，以及低利貸款，進行
家園的修繕與重建。美國總統，布希：今天我簽署了一份重大災難的公告
，大火的受災戶將可以申請聯邦經費。州政府初步估計這把無情火燒掉的
財產總金額，約在十億美元左右。對財政已經相當吃緊的加州來說，無疑
是雪上加霜。至於讓災民暫時棲身的聖地牙哥體育館，收容的人數到24
號晚間為止，已經從一萬兩千人降到了五千人。而大火帶來的另一項後遺
症就是空氣品質惡化，許多人出門都必須配戴口罩，過敏人數也急遽增加
。美國南加州地區的野火，進入了第五天，所幸焚風的威力減弱，火場的
火勢也逐漸被控制住。不過，死亡人數增加到了五人，光是被焚毀的房舍
，財產損失估計就高達10億美元。而這場大火，除了氣候之外，有沒有
可能是人為的因素所造成，隨著縱火嫌犯曝光，聯邦調查局FBI也已經
著手參與州警的調查行動。百萬人被迫撤離家園，17萬2000公頃土
地遭火舌吞噬，1700棟建築物付之一炬，這麼具有破壞力的森林大火
，除了威力強大的聖塔安娜焚風助長火勢之外，人為縱火的說法也浮上了
台面。據了解，加州州警在洛杉磯以東的聖柏納迪諾山區，發現了兩名縱
火嫌犯，其中一名嫌犯拒捕，遭警方開槍擊斃，另外一個人疑似與海斯派
瑞亞地區大火有關，已經被警方逮補，目前正在偵查當中。警方目前還不
敢斷言，這兩個人和加州十八個地區延燒的大火有無關連性，不過，調查
人員肯定的指出至少橘郡和泰梅庫拉兩地的火勢，都是不肖的歹徒所為。
而靠近爾灣市火勢非常嚴重的聖提牙哥大火，也被懷疑有人為的因素在裡
頭，聯邦調查局FBI已經加入州警的調查行動。大火延燒了五天之後，
就像氣象單位所預測的，焚風的風速和緩了下來，讓消防人員的滅火行動
變得較有效率，洛杉磯郡多數地區的火場，都已經被控制了下來。但後續
火場的清理，以及如何安置受災戶等問題，才更叫人頭大。美國總統布希
已經將受災最嚴重的七個郡，宣佈為重大災區，災民將可以申請聯邦補助
款，以及低利貸款，進行家園的修繕與重建。美國總統，布希：今天我簽
署了一份重大災難的公告，大火的受災戶將可以申請聯邦經費。州政府初
步估計這把無情火燒掉的財產總金額，約在十億美元左右。對財政已經相
當吃緊的加州來說，無疑是雪上加霜。至於讓災民暫時棲身的聖地牙哥體
育館，收容的人數到24號晚間為止，已經從一萬兩千人降到了五千人。
而大火帶來的另一項後遺症就是空氣品質惡化，許多人出門都必須配戴口
罩，過敏人數也急遽增加。美國南加州地區的野火，進入了第五天，所幸
焚風的威力減弱，火場的火勢也逐漸被控制住。不過，死亡人數增加到了
五人，光是被焚毀的房舍，財產損失估計就高達10億美元。而這場大火
，除了氣候之外，有沒有可能是人為的因素所造成，隨著縱火嫌犯曝光，
聯邦調查局FBI也已經著手參與州警的調查行動。百萬人被迫撤離家園
，17萬2000公頃土地遭火舌吞噬，1700棟建築物付之一炬，這
麼具有破壞力的森林大火，除了威力強大的聖塔安娜焚風助長火勢之外，
人為縱火的說法也浮上了台面。據了解，加州州警在洛杉磯以東的聖柏納
迪諾山區，發現了兩名縱火嫌犯，其中一名嫌犯拒捕，遭警方開槍擊斃，
另外一個人疑似與海斯派瑞亞地區大火有關，已經被警方逮補，目前正在
偵查當中。警方目前還不敢斷言，這兩個人和加州十八個地區延燒的大火
有無關連性，不過，調查人員肯定的指出至少橘郡和泰梅庫拉兩地的火勢
，都是不肖的歹徒所為。而靠近爾灣市火勢非常嚴重的聖提牙哥大火，也
被懷疑有人為的因素在裡頭，聯邦調查局FBI已經加入州警的調查行動
。大火延燒了五天之後，就像氣象單位所預測的，焚風的風速和緩了下來
，讓消防人員的滅火行動變得較有效率，洛杉磯郡多數地區的火場，都已
經被控制了下來。但後續火場的清理，以及如何安置受災戶等問題，才更
叫人頭大。美國總統布希已經將受災最嚴重的七個郡，宣佈為重大災區，
災民將可以申請聯邦補助款，以及低利貸款，進行家園的修繕與重建。美
國總統，布希：今天我簽署了一份重大災難的公告，大火的受災戶將可以
申請聯邦經費。州政府初步估計這把無情火燒掉的財產總金額，約在十億
美元左右。對財政已經相當吃緊的加州來說，無疑是雪上加霜。至於讓災
民暫時棲身的聖地牙哥體育館，收容的人數到24號晚間為止，已經從一
萬兩千人降到了五千人。而大火帶來的另一項後遺症就是空氣品質惡化，
許多人出門都必須配戴口罩，過敏人數也急遽增加。美國南加州地區的野
火，進入了第五天，所幸焚風的威力減弱，火場的火勢也逐漸被控制住。
不過，死亡人數增加到了五人，光是被焚毀的房舍，財產損失估計就高達
10億美元。而這場大火，除了氣候之外，有沒有可能是人為的因素所造
成，隨著縱火嫌犯曝光，聯邦調查局FBI也已經著手參與州警的調查行
動。百萬人被迫撤離家園，17萬2000公頃土地遭火舌吞噬，170
0棟建築物付之一炬，這麼具有破壞力的森林大火，除了威力強大的聖塔
安娜焚風助長火勢之外，人為縱火的說法也浮上了台面。據了解，加州州
警在洛杉磯以東的聖柏納迪諾山區，發現了兩名縱火嫌犯，其中一名嫌犯
拒捕，遭警方開槍擊斃，另外一個人疑似與海斯派瑞亞地區大火有關，已
經被警方逮補，目前正在偵查當中。警方目前還不敢斷言，這兩個人和加
州十八個地區延燒的大火有無關連性，不過，調查人員肯定的指出至少橘
郡和泰梅庫拉兩地的火勢，都是不肖的歹徒所為。而靠近爾灣市火勢非常
嚴重的聖提牙哥大火，也被懷疑有人為的因素在裡頭，聯邦調查局FBI
已經加入州警的調查行動。大火延燒了五天之後，就像氣象單位所預測的
，焚風的風速和緩了下來，讓消防人員的滅火行動變得較有效率，洛杉磯
郡多數地區的火場，都已經被控制了下來。但後續火場的清理，以及如何
安置受災戶等問題，才更叫人頭大。美國總統布希已經將受災最嚴重的七
個郡，宣佈為重大災區，災民將可以申請聯邦補助款，以及低利貸款，進
行家園的修繕與重建。美國總統，布希：今天我簽署了一份重大災難的公
告，大火的受災戶將可以申請聯邦經費。州政府初步估計這把無情火燒掉
的財產總金額，約在十億美元左右。對財政已經相當吃緊的加州來說，無
疑是雪上加霜。至於讓災民暫時棲身的聖地牙哥體育館，收容的人數到2
4號晚間為止，已經從一萬兩千人降到了五千人。而大火帶來的另一項後
遺症就是空氣品質惡化，許多人出門都必須配戴口罩，過敏人數也急遽增
加。美國南加州地區的野火，進入了第五天，所幸焚風的威力減弱，火場
的火勢也逐漸被控制住。不過，死亡人數增加到了五人，光是被焚毀的房
舍，財產損失估計就高達10億美元。而這場大火，除了氣候之外，有沒
有可能是人為的因素所造成，隨著縱火嫌犯曝光，聯邦調查局FBI也已
經著手參與州警的調查行動。百萬人被迫撤離家園，17萬2000公頃
土地遭火舌吞噬，1700棟建築物付之一炬，這麼具有破壞力的森林大
火，除了威力強大的聖塔安娜焚風助長火勢之外，人為縱火的說法也浮上
了台面。據了解，加州州警在洛杉磯以東的聖柏納迪諾山區，發現了兩名
縱火嫌犯，其中一名嫌犯拒捕，遭警方開槍擊斃，另外一個人疑似與海斯
派瑞亞地區大火有關，已經被警方逮補，目前正在偵查當中。警方目前還
不敢斷言，這兩個人和加州十八個地區延燒的大火有無關連性，不過，調
查人員肯定的指出至少橘郡和泰梅庫拉兩地的火勢，都是不肖的歹徒所為
。而靠近爾灣市火勢非常嚴重的聖提牙哥大火，也被懷疑有人為的因素在
裡頭，聯邦調查局FBI已經加入州警的調查行動。大火延燒了五天之後
，就像氣象單位所預測的，焚風的風速和緩了下來，讓消防人員的滅火行
動變得較有效率，洛杉磯郡多數地區的火場，都已經被控制了下來。但後
續火場的清理，以及如何安置受災戶等問題，才更叫人頭大。美國總統布
希已經將受災最嚴重的七個郡，宣佈為重大災區，災民將可以申請聯邦補
助款，以及低利貸款，進行家園的修繕與重建。美國總統，布希：今天我
簽署了一份重大災難的公告，大火的受災戶將可以申請聯邦經費。州政府
初步估計這把無情火燒掉的財產總金額，約在十億美元左右。對財政已經
相當吃緊的加州來說，無疑是雪上加霜。至於讓災民暫時棲身的聖地牙哥
體育館，收容的人數到24號晚間為止，已經從一萬兩千人降到了五千人
。而大火帶來的另一項後遺症就是空氣品質惡化，許多人出門都必須配戴
口罩，過敏人數也急遽增加。美國南加州地區的野火，進入了第五天，所
幸焚風的威力減弱，火場的火勢也逐漸被控制住。不過，死亡人數增加到
了五人，光是被焚毀的房舍，財產損失估計就高達10億美元。而這場大
火，除了氣候之外，有沒有可能是人為的因素所造成，隨著縱火嫌犯曝光
，聯邦調查局FBI也已經著手參與州警的調查行動。百萬人被迫撤離家
園，17萬2000公頃土地遭火舌吞噬，1700棟建築物付之一炬，
這麼具有破壞力的森林大火，除了威力強大的聖塔安娜焚風助長火勢之外
，人為縱火的說法也浮上了台面。據了解，加州州警在洛杉磯以東的聖柏
納迪諾山區，發現了兩名縱火嫌犯，其中一名嫌犯拒捕，遭警方開槍擊斃
，另外一個人疑似與海斯派瑞亞地區大火有關，已經被警方逮補，目前正
在偵查當中。警方目前還不敢斷言，這兩個人和加州十八個地區延燒的大
火有無關連性，不過，調查人員肯定的指出至少橘郡和泰梅庫拉兩地的火
勢，都是不肖的歹徒所為。而靠近爾灣市火勢非常嚴重的聖提牙哥大火，
也被懷疑有人為的因素在裡頭，聯邦調查局FBI已經加入州警的調查行
動。大火延燒了五天之後，就像氣象單位所預測的，焚風的風速和緩了下
來，讓消防人員的滅火行動變得較有效率，洛杉磯郡多數地區的火場，都
已經被控制了下來。但後續火場的清理，以及如何安置受災戶等問題，才
更叫人頭大。美國總統布希已經將受災最嚴重的七個郡，宣佈為重大災區
，災民將可以申請聯邦補助款，以及低利貸款，進行家園的修繕與重建。
美國總統，布希：今天我簽署了一份重大災難的公告，大火的受災戶將可
以申請聯邦經費。州政府初步估計這把無情火燒掉的財產總金額，約在十
億美元左右。對財政已經相當吃緊的加州來說，無疑是雪上加霜。至於讓
災民暫時棲身的聖地牙哥體育館，收容的人數到24號晚間為止，已經從
一萬兩千人降到了五千人。而大火帶來的另一項後遺症就是空氣品質惡化
，許多人出門都必須配戴口罩，過敏人數也急遽增加。美國南加州地區的
野火，進入了第五天，所幸焚風的威力減弱，火場的火勢也逐漸被控制住
。不過，死亡人數增加到了五人，光是被焚毀的房舍，財產損失估計就高
達10億美元。而這場大火，除了氣候之外，有沒有可能是人為的因素所
造成，隨著縱火嫌犯曝光，聯邦調查局FBI也已經著手參與州警的調查
行動。百萬人被迫撤離家園，17萬2000公頃土地遭火舌吞噬，17
00棟建築物付之一炬，這麼具有破壞力的森林大火，除了威力強大的聖
塔安娜焚風助長火勢之外，人為縱火的說法也浮上了台面。據了解，加州
州警在洛杉磯以東的聖柏納迪諾山區，發現了兩名縱火嫌犯，其中一名嫌
犯拒捕，遭警方開槍擊斃，另外一個人疑似與海斯派瑞亞地區大火有關，
已經被警方逮補，目前正在偵查當中。警方目前還不敢斷言，這兩個人和
加州十八個地區延燒的大火有無關連性，不過，調查人員肯定的指出至少
橘郡和泰梅庫拉兩地的火勢，都是不肖的歹徒所為。而靠近爾灣市火勢非
常嚴重的聖提牙哥大火，也被懷疑有人為的因素在裡頭，聯邦調查局FB
I已經加入州警的調查行動。大火延燒了五天之後，就像氣象單位所預測
的，焚風的風速和緩了下來，讓消防人員的滅火行動變得較有效率，洛杉
磯郡多數地區的火場，都已經被控制了下來。但後續火場的清理，以及如
何安置受災戶等問題，才更叫人頭大。美國總統布希已經將受災最嚴重的
七個郡，宣佈為重大災區，災民將可以申請聯邦補助款，以及低利貸款，
進行家園的修繕與重建。美國總統，布希：今天我簽署了一份重大災難的
公告，大火的受災戶將可以申請聯邦經費。州政府初步估計這把無情火燒
掉的財產總金額，約在十億美元左右。對財政已經相當吃緊的加州來說，
無疑是雪上加霜。至於讓災民暫時棲身的聖地牙哥體育館，收容的人數到
24號晚間為止，已經從一萬兩千人降到了五千人。而大火帶來的另一項
後遺症就是空氣品質惡化，許多人出門都必須配戴口罩，過敏人數也急遽
增加。美國南加州地區的野火，進入了第五天，所幸焚風的威力減弱，火
場的火勢也逐漸被控制住。不過，死亡人數增加到了五人，光是被焚毀的
房舍，財產損失估計就高達10億美元。而這場大火，除了氣候之外，有
沒有可能是人為的因素所造成，隨著縱火嫌犯曝光，聯邦調查局FBI也
已經著手參與州警的調查行動。百萬人被迫撤離家園，17萬2000公
頃土地遭火舌吞噬，1700棟建築物付之一炬，這麼具有破壞力的森林
大火，除了威力強大的聖塔安娜焚風助長火勢之外，人為縱火的說法也浮
上了台面。據了解，加州州警在洛杉磯以東的聖柏納迪諾山區，發現了兩
名縱火嫌犯，其中一名嫌犯拒捕，遭警方開槍擊斃，另外一個人疑似與海
斯派瑞亞地區大火有關，已經被警方逮補，目前正在偵查當中。警方目前
還不敢斷言，這兩個人和加州十八個地區延燒的大火有無關連性，不過，
調查人員肯定的指出至少橘郡和泰梅庫拉兩地的火勢，都是不肖的歹徒所
為。而靠近爾灣市火勢非常嚴重的聖提牙哥大火，也被懷疑有人為的因素
在裡頭，聯邦調查局FBI已經加入州警的調查行動。大火延燒了五天之
後，就像氣象單位所預測的，焚風的風速和緩了下來，讓消防人員的滅火
行動變得較有效率，洛杉磯郡多數地區的火場，都已經被控制了下來。但
後續火場的清理，以及如何安置受災戶等問題，才更叫人頭大。美國總統
布希已經將受災最嚴重的七個郡，宣佈為重大災區，災民將可以申請聯邦
補助款，以及低利貸款，進行家園的修繕與重建。美國總統，布希：今天
我簽署了一份重大災難的公告，大火的受災戶將可以申請聯邦經費。州政
府初步估計這把無情火燒掉的財產總金額，約在十億美元左右。對財政已
經相當吃緊的加州來說，無疑是雪上加霜。至於讓災民暫時棲身的聖地牙
哥體育館，收容的人數到24號晚間為止，已經從一萬兩千人降到了五千
人。而大火帶來的另一項後遺症就是空氣品質惡化，許多人出門都必須配
戴口罩，過敏人數也急遽增加。美國南加州地區的野火，進入了第五天，
所幸焚風的威力減弱，火場的火勢也逐漸被控制住。不過，死亡人數增加
到了五人，光是被焚毀的房舍，財產損失估計就高達10億美元。而這場
大火，除了氣候之外，有沒有可能是人為的因素所造成，隨著縱火嫌犯曝
光，聯邦調查局FBI也已經著手參與州警的調查行動。百萬人被迫撤離
家園，17萬2000公頃土地遭火舌吞噬，1700棟建築物付之一炬
，這麼具有破壞力的森林大火，除了威力強大的聖塔安娜焚風助長火勢之
外，人為縱火的說法也浮上了台面。據了解，加州州警在洛杉磯以東的聖
柏納迪諾山區，發現了兩名縱火嫌犯，其中一名嫌犯拒捕，遭警方開槍擊
斃，另外一個人疑似與海斯派瑞亞地區大火有關，已經被警方逮補，目前
正在偵查當中。警方目前還不敢斷言，這兩個人和加州十八個地區延燒的
大火有無關連性，不過，調查人員肯定的指出至少橘郡和泰梅庫拉兩地的
火勢，都是不肖的歹徒所為。而靠近爾灣市火勢非常嚴重的聖提牙哥大火
，也被懷疑有人為的因素在裡頭，聯邦調查局FBI已經加入州警的調查
行動。大火延燒了五天之後，就像氣象單位所預測的，焚風的風速和緩了
下來，讓消防人員的滅火行動變得較有效率，洛杉磯郡多數地區的火場，
都已經被控制了下來。但後續火場的清理，以及如何安置受災戶等問題，
才更叫人頭大。美國總統布希已經將受災最嚴重的七個郡，宣佈為重大災
區，災民將可以申請聯邦補助款，以及低利貸款，進行家園的修繕與重建
。美國總統，布希：今天我簽署了一份重大災難的公告，大火的受災戶將
可以申請聯邦經費。州政府初步估計這把無情火燒掉的財產總金額，約在
十億美元左右。對財政已經相當吃緊的加州來說，無疑是雪上加霜。至於
讓災民暫時棲身的聖地牙哥體育館，收容的人數到24號晚間為止，已經
從一萬兩千人降到了五千人。而大火帶來的另一項後遺症就是空氣品質惡
化，許多人出門都必須配戴口罩，過敏人數也急遽增加。美國南加州地區
的野火，進入了第五天，所幸焚風的威力減弱，火場的火勢也逐漸被控制
住。不過，死亡人數增加到了五人，光是被焚毀的房舍，財產損失估計就
高達10億美元。而這場大火，除了氣候之外，有沒有可能是人為的因素
所造成，隨著縱火嫌犯曝光，聯邦調查局FBI也已經著手參與州警的調
查行動。百萬人被迫撤離家園，17萬2000公頃土地遭火舌吞噬，1
700棟建築物付之一炬，這麼具有破壞力的森林大火，除了威力強大的
聖塔安娜焚風助長火勢之外，人為縱火的說法也浮上了台面。據了解，加
州州警在洛杉磯以東的聖柏納迪諾山區，發現了兩名縱火嫌犯，其中一名
嫌犯拒捕，遭警方開槍擊斃，另外一個人疑似與海斯派瑞亞地區大火有關
，已經被警方逮補，目前正在偵查當中。警方目前還不敢斷言，這兩個人
和加州十八個地區延燒的大火有無關連性，不過，調查人員肯定的指出至
少橘郡和泰梅庫拉兩地的火勢，都是不肖的歹徒所為。而靠近爾灣市火勢
非常嚴重的聖提牙哥大火，也被懷疑有人為的因素在裡頭，聯邦調查局F
BI已經加入州警的調查行動。大火延燒了五天之後，就像氣象單位所預
測的，焚風的風速和緩了下來，讓消防人員的滅火行動變得較有效率，洛
杉磯郡多數地區的火場，都已經被控制了下來。但後續火場的清理，以及
如何安置受災戶等問題，才更叫人頭大。美國總統布希已經將受災最嚴重
的七個郡，宣佈為重大災區，災民將可以申請聯邦補助款，以及低利貸款
，進行家園的修繕與重建。美國總統，布希：今天我簽署了一份重大災難
的公告，大火的受災戶將可以申請聯邦經費。州政府初步估計這把無情火
燒掉的財產總金額，約在十億美元左右。對財政已經相當吃緊的加州來說
，無疑是雪上加霜。至於讓災民暫時棲身的聖地牙哥體育館，收容的人數
到24號晚間為止，已經從一萬兩千人降到了五千人。而大火帶來的另一
項後遺症就是空氣品質惡化，許多人出門都必須配戴口罩，過敏人數也急
遽增加。美國南加州地區的野火，進入了第五天，所幸焚風的威力減弱，
火場的火勢也逐漸被控制住。不過，死亡人數增加到了五人，光是被焚毀
的房舍，財產損失估計就高達10億美元。而這場大火，除了氣候之外，
有沒有可能是人為的因素所造成，隨著縱火嫌犯曝光，聯邦調查局FBI
也已經著手參與州警的調查行動。百萬人被迫撤離家園，17萬2000
公頃土地遭火舌吞噬，1700棟建築物付之一炬，這麼具有破壞力的森
林大火，除了威力強大的聖塔安娜焚風助長火勢之外，人為縱火的說法也
浮上了台面。據了解，加州州警在洛杉磯以東的聖柏納迪諾山區，發現了
兩名縱火嫌犯，其中一名嫌犯拒捕，遭警方開槍擊斃，另外一個人疑似與
海斯派瑞亞地區大火有關，已經被警方逮補，目前正在偵查當中。警方目
前還不敢斷言，這兩個人和加州十八個地區延燒的大火有無關連性，不過
，調查人員肯定的指出至少橘郡和泰梅庫拉兩地的火勢，都是不肖的歹徒
所為。而靠近爾灣市火勢非常嚴重的聖提牙哥大火，也被懷疑有人為的因
素在裡頭，聯邦調查局FBI已經加入州警的調查行動。大火延燒了五天
之後，就像氣象單位所預測的，焚風的風速和緩了下來，讓消防人員的滅
火行動變得較有效率，洛杉磯郡多數地區的火場，都已經被控制了下來。
但後續火場的清理，以及如何安置受災戶等問題，才更叫人頭大。美國總
統布希已經將受災最嚴重的七個郡，宣佈為重大災區，災民將可以申請聯
邦補助款，以及低利貸款，進行家園的修繕與重建。美國總統，布希：今
天我簽署了一份重大災難的公告，大火的受災戶將可以申請聯邦經費。州
政府初步估計這把無情火燒掉的財產總金額，約在十億美元左右。對財政
已經相當吃緊的加州來說，無疑是雪上加霜。至於讓災民暫時棲身的聖地
牙哥體育館，收容的人數到24號晚間為止，已經從一萬兩千人降到了五
千人。而大火帶來的另一項後遺症就是空氣品質惡化，許多人出門都必須
配戴口罩，過敏人數也急遽增加。美國南加州地區的野火，進入了第五天
，所幸焚風的威力減弱，火場的火勢也逐漸被控制住。不過，死亡人數增
加到了五人，光是被焚毀的房舍，財產損失估計就高達10億美元。而這
場大火，除了氣候之外，有沒有可能是人為的因素所造成，隨著縱火嫌犯
曝光，聯邦調查局FBI也已經著手參與州警的調查行動。百萬人被迫撤
離家園，17萬2000公頃土地遭火舌吞噬，1700棟建築物付之一
炬，這麼具有破壞力的森林大火，除了威力強大的聖塔安娜焚風助長火勢
之外，人為縱火的說法也浮上了台面。據了解，加州州警在洛杉磯以東的
聖柏納迪諾山區，發現了兩名縱火嫌犯，其中一名嫌犯拒捕，遭警方開槍
擊斃，另外一個人疑似與海斯派瑞亞地區大火有關，已經被警方逮補，目
前正在偵查當中。警方目前還不敢斷言，這兩個人和加州十八個地區延燒
的大火有無關連性，不過，調查人員肯定的指出至少橘郡和泰梅庫拉兩地
的火勢，都是不肖的歹徒所為。而靠近爾灣市火勢非常嚴重的聖提牙哥大
火，也被懷疑有人為的因素在裡頭，聯邦調查局FBI已經加入州警的調
查行動。大火延燒了五天之後，就像氣象單位所預測的，焚風的風速和緩
了下來，讓消防人員的滅火行動變得較有效率，洛杉磯郡多數地區的火場
，都已經被控制了下來。但後續火場的清理，以及如何安置受災戶等問題
，才更叫人頭大。美國總統布希已經將受災最嚴重的七個郡，宣佈為重大
災區，災民將可以申請聯邦補助款，以及低利貸款，進行家園的修繕與重
建。美國總統，布希：今天我簽署了一份重大災難的公告，大火的受災戶
將可以申請聯邦經費。州政府初步估計這把無情火燒掉的財產總金額，約
在十億美元左右。對財政已經相當吃緊的加州來說，無疑是雪上加霜。至
於讓災民暫時棲身的聖地牙哥體育館，收容的人數到24號晚間為止，已
經從一萬兩千人降到了五千人。而大火帶來的另一項後遺症就是空氣品質
惡化，許多人出門都必須配戴口罩，過敏人數也急遽增加。美國南加州地
區的野火，進入了第五天，所幸焚風的威力減弱，火場的火勢也逐漸被控
制住。不過，死亡人數增加到了五人，光是被焚毀的房舍，財產損失估計
就高達10億美元。而這場大火，除了氣候之外，有沒有可能是人為的因
素所造成，隨著縱火嫌犯曝光，聯邦調查局FBI也已經著手參與州警的
調查行動。百萬人被迫撤離家園，17萬2000公頃土地遭火舌吞噬，
1700棟建築物付之一炬，這麼具有破壞力的森林大火，除了威力強大
的聖塔安娜焚風助長火勢之外，人為縱火的說法也浮上了台面。據了解，
加州州警在洛杉磯以東的聖柏納迪諾山區，發現了兩名縱火嫌犯，其中一
名嫌犯拒捕，遭警方開槍擊斃，另外一個人疑似與海斯派瑞亞地區大火有
關，已經被警方逮補，目前正在偵查當中。警方目前還不敢斷言，這兩個
人和加州十八個地區延燒的大火有無關連性，不過，調查人員肯定的指出
至少橘郡和泰梅庫拉兩地的火勢，都是不肖的歹徒所為。而靠近爾灣市火
勢非常嚴重的聖提牙哥大火，也被懷疑有人為的因素在裡頭，聯邦調查局
FBI已經加入州警的調查行動。大火延燒了五天之後，就像氣象單位所
預測的，焚風的風速和緩了下來，讓消防人員的滅火行動變得較有效率，
洛杉磯郡多數地區的火場，都已經被控制了下來。但後續火場的清理，以
及如何安置受災戶等問題，才更叫人頭大。美國總統布希已經將受災最嚴
重的七個郡，宣佈為重大災區，災民將可以申請聯邦補助款，以及低利貸
款，進行家園的修繕與重建。美國總統，布希：今天我簽署了一份重大災
難的公告，大火的受災戶將可以申請聯邦經費。州政府初步估計這把無情
火燒掉的財產總金額，約在十億美元左右。對財政已經相當吃緊的加州來
說，無疑是雪上加霜。至於讓災民暫時棲身的聖地牙哥體育館，收容的人
數到24號晚間為止，已經從一萬兩千人降到了五千人。而大火帶來的另
一項後遺症就是空氣品質惡化，許多人出門都必須配戴口罩，過敏人數也
急遽增加。
