歐盟執委會23號宣佈，將仿效美國「綠卡」的制度，推出「藍卡」移民
計畫，吸引技術移民到歐洲就業。這項計畫需要獲得27個會員國的一致
認可才能夠過關，但初步來看英國、愛爾蘭、丹麥和德國，點頭同意的機
率都不太高。歐盟估計未來20年整個地區的經濟，要繼續蓬勃發展下去
，需要2000萬名技術勞工，特別是具備工程與電腦科技方面的人才。
而美國、加拿大和澳洲等地，就業市場也有同樣的需求，為了吸引這方面
的人才投入，歐盟執委會宣佈了一套「藍卡」移民計畫。歐盟法律執委，
法拉提尼：為吸引高技術勞工，我們將引進特別的方案，讓高技術勞工的
家人，能夠儘快團聚在一起，我們會提出一套辦法，讓就業市場的家人聚
在一起。申請藍卡移民的人，必須具備有正式的文憑，三年以上的經驗，
而且必須有至少一年，歐盟公民無法取代的工作合約，一旦過關無論是社
會福利，減稅優惠，還是住房津貼，退休金等，都將完全和歐盟公民一樣
。此外，還可以將全家人都移往同一個國家居住。不過和美國綠卡的十年
有效期限相比，藍卡只有兩年，同時必須持有藍卡五年以上，才能獲得永
久居留權。儘管如此，法案能否在歐盟過關，問題還很大，因為英國、愛
爾蘭、丹麥和德國奧地利，都已經公開表達反對的立場。理由除了害怕印
度中國大軍壓境之外，也不願意把移民的問題全部交給歐盟去裁決，他們
認為這太過中央集權了。歐盟執委會23號宣佈，將仿效美國「綠卡」的
制度，推出「藍卡」移民計畫，吸引技術移民到歐洲就業。這項計畫需要
獲得27個會員國的一致認可才能夠過關，但初步來看英國、愛爾蘭、丹
麥和德國，點頭同意的機率都不太高。歐盟估計未來20年整個地區的經
濟，要繼續蓬勃發展下去，需要2000萬名技術勞工，特別是具備工程
與電腦科技方面的人才。而美國、加拿大和澳洲等地，就業市場也有同樣
的需求，為了吸引這方面的人才投入，歐盟執委會宣佈了一套「藍卡」移
民計畫。歐盟法律執委，法拉提尼：為吸引高技術勞工，我們將引進特別
的方案，讓高技術勞工的家人，能夠儘快團聚在一起，我們會提出一套辦
法，讓就業市場的家人聚在一起。申請藍卡移民的人，必須具備有正式的
文憑，三年以上的經驗，而且必須有至少一年，歐盟公民無法取代的工作
合約，一旦過關無論是社會福利，減稅優惠，還是住房津貼，退休金等，
都將完全和歐盟公民一樣。此外，還可以將全家人都移往同一個國家居住
。不過和美國綠卡的十年有效期限相比，藍卡只有兩年，同時必須持有藍
卡五年以上，才能獲得永久居留權。儘管如此，法案能否在歐盟過關，問
題還很大，因為英國、愛爾蘭、丹麥和德國奧地利，都已經公開表達反對
的立場。理由除了害怕印度中國大軍壓境之外，也不願意把移民的問題全
部交給歐盟去裁決，他們認為這太過中央集權了。歐盟執委會23號宣佈
，將仿效美國「綠卡」的制度，推出「藍卡」移民計畫，吸引技術移民到
歐洲就業。這項計畫需要獲得27個會員國的一致認可才能夠過關，但初
步來看英國、愛爾蘭、丹麥和德國，點頭同意的機率都不太高。歐盟估計
未來20年整個地區的經濟，要繼續蓬勃發展下去，需要2000萬名技
術勞工，特別是具備工程與電腦科技方面的人才。而美國、加拿大和澳洲
等地，就業市場也有同樣的需求，為了吸引這方面的人才投入，歐盟執委
會宣佈了一套「藍卡」移民計畫。歐盟法律執委，法拉提尼：為吸引高技
術勞工，我們將引進特別的方案，讓高技術勞工的家人，能夠儘快團聚在
一起，我們會提出一套辦法，讓就業市場的家人聚在一起。申請藍卡移民
的人，必須具備有正式的文憑，三年以上的經驗，而且必須有至少一年，
歐盟公民無法取代的工作合約，一旦過關無論是社會福利，減稅優惠，還
是住房津貼，退休金等，都將完全和歐盟公民一樣。此外，還可以將全家
人都移往同一個國家居住。不過和美國綠卡的十年有效期限相比，藍卡只
有兩年，同時必須持有藍卡五年以上，才能獲得永久居留權。儘管如此，
法案能否在歐盟過關，問題還很大，因為英國、愛爾蘭、丹麥和德國奧地
利，都已經公開表達反對的立場。理由除了害怕印度中國大軍壓境之外，
也不願意把移民的問題全部交給歐盟去裁決，他們認為這太過中央集權了
。歐盟執委會23號宣佈，將仿效美國「綠卡」的制度，推出「藍卡」移
民計畫，吸引技術移民到歐洲就業。這項計畫需要獲得27個會員國的一
致認可才能夠過關，但初步來看英國、愛爾蘭、丹麥和德國，點頭同意的
機率都不太高。歐盟估計未來20年整個地區的經濟，要繼續蓬勃發展下
去，需要2000萬名技術勞工，特別是具備工程與電腦科技方面的人才
。而美國、加拿大和澳洲等地，就業市場也有同樣的需求，為了吸引這方
面的人才投入，歐盟執委會宣佈了一套「藍卡」移民計畫。歐盟法律執委
，法拉提尼：為吸引高技術勞工，我們將引進特別的方案，讓高技術勞工
的家人，能夠儘快團聚在一起，我們會提出一套辦法，讓就業市場的家人
聚在一起。申請藍卡移民的人，必須具備有正式的文憑，三年以上的經驗
，而且必須有至少一年，歐盟公民無法取代的工作合約，一旦過關無論是
社會福利，減稅優惠，還是住房津貼，退休金等，都將完全和歐盟公民一
樣。此外，還可以將全家人都移往同一個國家居住。不過和美國綠卡的十
年有效期限相比，藍卡只有兩年，同時必須持有藍卡五年以上，才能獲得
永久居留權。儘管如此，法案能否在歐盟過關，問題還很大，因為英國、
愛爾蘭、丹麥和德國奧地利，都已經公開表達反對的立場。理由除了害怕
印度中國大軍壓境之外，也不願意把移民的問題全部交給歐盟去裁決，他
們認為這太過中央集權了。歐盟執委會23號宣佈，將仿效美國「綠卡」
的制度，推出「藍卡」移民計畫，吸引技術移民到歐洲就業。這項計畫需
要獲得27個會員國的一致認可才能夠過關，但初步來看英國、愛爾蘭、
丹麥和德國，點頭同意的機率都不太高。歐盟估計未來20年整個地區的
經濟，要繼續蓬勃發展下去，需要2000萬名技術勞工，特別是具備工
程與電腦科技方面的人才。而美國、加拿大和澳洲等地，就業市場也有同
樣的需求，為了吸引這方面的人才投入，歐盟執委會宣佈了一套「藍卡」
移民計畫。歐盟法律執委，法拉提尼：為吸引高技術勞工，我們將引進特
別的方案，讓高技術勞工的家人，能夠儘快團聚在一起，我們會提出一套
辦法，讓就業市場的家人聚在一起。申請藍卡移民的人，必須具備有正式
的文憑，三年以上的經驗，而且必須有至少一年，歐盟公民無法取代的工
作合約，一旦過關無論是社會福利，減稅優惠，還是住房津貼，退休金等
，都將完全和歐盟公民一樣。此外，還可以將全家人都移往同一個國家居
住。不過和美國綠卡的十年有效期限相比，藍卡只有兩年，同時必須持有
藍卡五年以上，才能獲得永久居留權。儘管如此，法案能否在歐盟過關，
問題還很大，因為英國、愛爾蘭、丹麥和德國奧地利，都已經公開表達反
對的立場。理由除了害怕印度中國大軍壓境之外，也不願意把移民的問題
全部交給歐盟去裁決，他們認為這太過中央集權了。歐盟執委會23號宣
佈，將仿效美國「綠卡」的制度，推出「藍卡」移民計畫，吸引技術移民
到歐洲就業。這項計畫需要獲得27個會員國的一致認可才能夠過關，但
初步來看英國、愛爾蘭、丹麥和德國，點頭同意的機率都不太高。歐盟估
計未來20年整個地區的經濟，要繼續蓬勃發展下去，需要2000萬名
技術勞工，特別是具備工程與電腦科技方面的人才。而美國、加拿大和澳
洲等地，就業市場也有同樣的需求，為了吸引這方面的人才投入，歐盟執
委會宣佈了一套「藍卡」移民計畫。歐盟法律執委，法拉提尼：為吸引高
技術勞工，我們將引進特別的方案，讓高技術勞工的家人，能夠儘快團聚
在一起，我們會提出一套辦法，讓就業市場的家人聚在一起。申請藍卡移
民的人，必須具備有正式的文憑，三年以上的經驗，而且必須有至少一年
，歐盟公民無法取代的工作合約，一旦過關無論是社會福利，減稅優惠，
還是住房津貼，退休金等，都將完全和歐盟公民一樣。此外，還可以將全
家人都移往同一個國家居住。不過和美國綠卡的十年有效期限相比，藍卡
只有兩年，同時必須持有藍卡五年以上，才能獲得永久居留權。儘管如此
，法案能否在歐盟過關，問題還很大，因為英國、愛爾蘭、丹麥和德國奧
地利，都已經公開表達反對的立場。理由除了害怕印度中國大軍壓境之外
，也不願意把移民的問題全部交給歐盟去裁決，他們認為這太過中央集權
了。歐盟執委會23號宣佈，將仿效美國「綠卡」的制度，推出「藍卡」
移民計畫，吸引技術移民到歐洲就業。這項計畫需要獲得27個會員國的
一致認可才能夠過關，但初步來看英國、愛爾蘭、丹麥和德國，點頭同意
的機率都不太高。歐盟估計未來20年整個地區的經濟，要繼續蓬勃發展
下去，需要2000萬名技術勞工，特別是具備工程與電腦科技方面的人
才。而美國、加拿大和澳洲等地，就業市場也有同樣的需求，為了吸引這
方面的人才投入，歐盟執委會宣佈了一套「藍卡」移民計畫。歐盟法律執
委，法拉提尼：為吸引高技術勞工，我們將引進特別的方案，讓高技術勞
工的家人，能夠儘快團聚在一起，我們會提出一套辦法，讓就業市場的家
人聚在一起。申請藍卡移民的人，必須具備有正式的文憑，三年以上的經
驗，而且必須有至少一年，歐盟公民無法取代的工作合約，一旦過關無論
是社會福利，減稅優惠，還是住房津貼，退休金等，都將完全和歐盟公民
一樣。此外，還可以將全家人都移往同一個國家居住。不過和美國綠卡的
十年有效期限相比，藍卡只有兩年，同時必須持有藍卡五年以上，才能獲
得永久居留權。儘管如此，法案能否在歐盟過關，問題還很大，因為英國
、愛爾蘭、丹麥和德國奧地利，都已經公開表達反對的立場。理由除了害
怕印度中國大軍壓境之外，也不願意把移民的問題全部交給歐盟去裁決，
他們認為這太過中央集權了。歐盟執委會23號宣佈，將仿效美國「綠卡
」的制度，推出「藍卡」移民計畫，吸引技術移民到歐洲就業。這項計畫
需要獲得27個會員國的一致認可才能夠過關，但初步來看英國、愛爾蘭
、丹麥和德國，點頭同意的機率都不太高。歐盟估計未來20年整個地區
的經濟，要繼續蓬勃發展下去，需要2000萬名技術勞工，特別是具備
工程與電腦科技方面的人才。而美國、加拿大和澳洲等地，就業市場也有
同樣的需求，為了吸引這方面的人才投入，歐盟執委會宣佈了一套「藍卡
」移民計畫。歐盟法律執委，法拉提尼：為吸引高技術勞工，我們將引進
特別的方案，讓高技術勞工的家人，能夠儘快團聚在一起，我們會提出一
套辦法，讓就業市場的家人聚在一起。申請藍卡移民的人，必須具備有正
式的文憑，三年以上的經驗，而且必須有至少一年，歐盟公民無法取代的
工作合約，一旦過關無論是社會福利，減稅優惠，還是住房津貼，退休金
等，都將完全和歐盟公民一樣。此外，還可以將全家人都移往同一個國家
居住。不過和美國綠卡的十年有效期限相比，藍卡只有兩年，同時必須持
有藍卡五年以上，才能獲得永久居留權。儘管如此，法案能否在歐盟過關
，問題還很大，因為英國、愛爾蘭、丹麥和德國奧地利，都已經公開表達
反對的立場。理由除了害怕印度中國大軍壓境之外，也不願意把移民的問
題全部交給歐盟去裁決，他們認為這太過中央集權了。歐盟執委會23號
宣佈，將仿效美國「綠卡」的制度，推出「藍卡」移民計畫，吸引技術移
民到歐洲就業。這項計畫需要獲得27個會員國的一致認可才能夠過關，
但初步來看英國、愛爾蘭、丹麥和德國，點頭同意的機率都不太高。歐盟
估計未來20年整個地區的經濟，要繼續蓬勃發展下去，需要2000萬
名技術勞工，特別是具備工程與電腦科技方面的人才。而美國、加拿大和
澳洲等地，就業市場也有同樣的需求，為了吸引這方面的人才投入，歐盟
執委會宣佈了一套「藍卡」移民計畫。歐盟法律執委，法拉提尼：為吸引
高技術勞工，我們將引進特別的方案，讓高技術勞工的家人，能夠儘快團
聚在一起，我們會提出一套辦法，讓就業市場的家人聚在一起。申請藍卡
移民的人，必須具備有正式的文憑，三年以上的經驗，而且必須有至少一
年，歐盟公民無法取代的工作合約，一旦過關無論是社會福利，減稅優惠
，還是住房津貼，退休金等，都將完全和歐盟公民一樣。此外，還可以將
全家人都移往同一個國家居住。不過和美國綠卡的十年有效期限相比，藍
卡只有兩年，同時必須持有藍卡五年以上，才能獲得永久居留權。儘管如
此，法案能否在歐盟過關，問題還很大，因為英國、愛爾蘭、丹麥和德國
奧地利，都已經公開表達反對的立場。理由除了害怕印度中國大軍壓境之
外，也不願意把移民的問題全部交給歐盟去裁決，他們認為這太過中央集
權了。歐盟執委會23號宣佈，將仿效美國「綠卡」的制度，推出「藍卡
」移民計畫，吸引技術移民到歐洲就業。這項計畫需要獲得27個會員國
的一致認可才能夠過關，但初步來看英國、愛爾蘭、丹麥和德國，點頭同
意的機率都不太高。歐盟估計未來20年整個地區的經濟，要繼續蓬勃發
展下去，需要2000萬名技術勞工，特別是具備工程與電腦科技方面的
人才。而美國、加拿大和澳洲等地，就業市場也有同樣的需求，為了吸引
這方面的人才投入，歐盟執委會宣佈了一套「藍卡」移民計畫。歐盟法律
執委，法拉提尼：為吸引高技術勞工，我們將引進特別的方案，讓高技術
勞工的家人，能夠儘快團聚在一起，我們會提出一套辦法，讓就業市場的
家人聚在一起。申請藍卡移民的人，必須具備有正式的文憑，三年以上的
經驗，而且必須有至少一年，歐盟公民無法取代的工作合約，一旦過關無
論是社會福利，減稅優惠，還是住房津貼，退休金等，都將完全和歐盟公
民一樣。此外，還可以將全家人都移往同一個國家居住。不過和美國綠卡
的十年有效期限相比，藍卡只有兩年，同時必須持有藍卡五年以上，才能
獲得永久居留權。儘管如此，法案能否在歐盟過關，問題還很大，因為英
國、愛爾蘭、丹麥和德國奧地利，都已經公開表達反對的立場。理由除了
害怕印度中國大軍壓境之外，也不願意把移民的問題全部交給歐盟去裁決
，他們認為這太過中央集權了。
