週末的七大工業國財長會議過後，敦促人民幣升值的聲浪一波接著一波
，今天人民幣首度突破一美元兌換7.5人民幣的大關，也是今年第
62度刷新升值紀錄。
其他財經重要訊息，來看看今天的財經風向球。
七大工業國財長會議之後，歐美同聲一氣敦促人民幣加速升值，美國財
長鮑爾森23號再度表示，人民幣升值的速度不夠快，再加上內地經
濟不斷增溫加深宏觀調控預期，今天人民幣對美元又改寫了新高紀錄
而在中國經濟高燒不退之下，借道香港的資金更是持續湧入，在加上阿
里巴巴募股題材，推高港元匯價，迫使香港金管局兩年來第二度進場
干預，大買一億美元，頗有阻擋熱錢炒作的宣示意味。
南韓三星電子在23號公佈了史上功能最強大，也是全球首次採用30
奈米製程的64gigabyte快閃記憶晶片，用張這樣的晶片可
以製造出一張容量高達128gigabyte的記憶卡，可以儲存
由於傳統硬碟大又笨重，快閃記憶體的問世在數位產品市場掀起了一波
體積革命，引領潮流的蘋果iPod也決定向快閃記憶體靠攏。
預料三星的新產品將大大拓展手機、數位相機和MP3播放器等多媒體
產品的應用，預估量產後的3年內將新增200億美元的市場。
歐洲層級最高的歐洲法院23號推翻了一條德國47年來用以保護汽車
大廠福斯不被外國業者收購的法律，為已經擁有三成股權的大股東保
時捷全面取得福斯控制權的計畫，清除了一大障礙。
歐洲法院表示，德國這項法律違反了歐洲單一市場原則，因此裁定這條
被稱為福斯法的法律無效，另外福斯總部所在的薩克森邦政府有權指
派兩名董事會成員，以及限制股東不管持有多少股份投票權都不得超
今年以來福斯股價因為收購的預期心理已經漲了一倍，歐洲法院裁決宣
布後，股價重挫6%，創4年來最大跌幅，保時捷股價則是大漲了4
.1%。
