中國自行研發製造的第一枚月球探測衛星，嫦娥一號，24號晚間六點零
五分，成功的發射升空，嫦娥一號將對月球進行一年的探測，開啟中國太
空探測的第一步。嫦娥一號從四川西昌衛星發射中心順利升空之後，預計
在八到九天之後抵達距離月球表面兩百公里的極地軌道，進行第一階段環
繞月球飛行，拍攝月球的3D影像。發射繞月探測衛星，是大陸探月三階
段的第一步，接下來將在2012年之前，發射月面巡視探測器，完成月
面軟著陸探勘。緊接著，在2017年之前，發射小型採樣返回艙，採集
月球樣品返回地球進行深入研究。整個過程預計在十年內完成，隨後就會
派太空人登陸月球。中國自行研發製造的第一枚月球探測衛星，嫦娥一號
，24號晚間六點零五分，成功的發射升空，嫦娥一號將對月球進行一年
的探測，開啟中國太空探測的第一步。嫦娥一號從四川西昌衛星發射中心
順利升空之後，預計在八到九天之後抵達距離月球表面兩百公里的極地軌
道，進行第一階段環繞月球飛行，拍攝月球的3D影像。發射繞月探測衛
星，是大陸探月三階段的第一步，接下來將在2012年之前，發射月面
巡視探測器，完成月面軟著陸探勘。緊接著，在2017年之前，發射小
型採樣返回艙，採集月球樣品返回地球進行深入研究。整個過程預計在十
年內完成，隨後就會派太空人登陸月球。中國自行研發製造的第一枚月球
探測衛星，嫦娥一號，24號晚間六點零五分，成功的發射升空，嫦娥一
號將對月球進行一年的探測，開啟中國太空探測的第一步。嫦娥一號從四
川西昌衛星發射中心順利升空之後，預計在八到九天之後抵達距離月球表
面兩百公里的極地軌道，進行第一階段環繞月球飛行，拍攝月球的3D影
像。發射繞月探測衛星，是大陸探月三階段的第一步，接下來將在201
2年之前，發射月面巡視探測器，完成月面軟著陸探勘。緊接著，在20
17年之前，發射小型採樣返回艙，採集月球樣品返回地球進行深入研究
。整個過程預計在十年內完成，隨後就會派太空人登陸月球。中國自行研
發製造的第一枚月球探測衛星，嫦娥一號，24號晚間六點零五分，成功
的發射升空，嫦娥一號將對月球進行一年的探測，開啟中國太空探測的第
一步。嫦娥一號從四川西昌衛星發射中心順利升空之後，預計在八到九天
之後抵達距離月球表面兩百公里的極地軌道，進行第一階段環繞月球飛行
，拍攝月球的3D影像。發射繞月探測衛星，是大陸探月三階段的第一步
，接下來將在2012年之前，發射月面巡視探測器，完成月面軟著陸探
勘。緊接著，在2017年之前，發射小型採樣返回艙，採集月球樣品返
回地球進行深入研究。整個過程預計在十年內完成，隨後就會派太空人登
陸月球。中國自行研發製造的第一枚月球探測衛星，嫦娥一號，24號晚
間六點零五分，成功的發射升空，嫦娥一號將對月球進行一年的探測，開
啟中國太空探測的第一步。嫦娥一號從四川西昌衛星發射中心順利升空之
後，預計在八到九天之後抵達距離月球表面兩百公里的極地軌道，進行第
一階段環繞月球飛行，拍攝月球的3D影像。發射繞月探測衛星，是大陸
探月三階段的第一步，接下來將在2012年之前，發射月面巡視探測器
，完成月面軟著陸探勘。緊接著，在2017年之前，發射小型採樣返回
艙，採集月球樣品返回地球進行深入研究。整個過程預計在十年內完成，
隨後就會派太空人登陸月球。
