緬甸民主運動領袖翁山蘇姬，24號遭軟禁屆滿12週年，她在第二天下
午離開了被軟禁的住所，跟軍政府的談判代表會面。翁山蘇姬在緬甸時間
當地下午2點左右，離開寓所出發前往會見緬甸的勞工部長，外界認為這
是緬甸軍政府，根據聯合國特使甘巴里的建議，所指派跟反對派協商的窗
口。這也是翁山蘇姬在10月2號，前往仰光軍事招待所跟甘巴里會面之
後，短期內第二度離開遭軟禁的地點。緬甸民主運動領袖翁山蘇姬，24
號遭軟禁屆滿12週年，她在第二天下午離開了被軟禁的住所，跟軍政府
的談判代表會面。翁山蘇姬在緬甸時間當地下午2點左右，離開寓所出發
前往會見緬甸的勞工部長，外界認為這是緬甸軍政府，根據聯合國特使甘
巴里的建議，所指派跟反對派協商的窗口。這也是翁山蘇姬在10月2號
，前往仰光軍事招待所跟甘巴里會面之後，短期內第二度離開遭軟禁的地
點。緬甸民主運動領袖翁山蘇姬，24號遭軟禁屆滿12週年，她在第二
天下午離開了被軟禁的住所，跟軍政府的談判代表會面。翁山蘇姬在緬甸
時間當地下午2點左右，離開寓所出發前往會見緬甸的勞工部長，外界認
為這是緬甸軍政府，根據聯合國特使甘巴里的建議，所指派跟反對派協商
的窗口。這也是翁山蘇姬在10月2號，前往仰光軍事招待所跟甘巴里會
面之後，短期內第二度離開遭軟禁的地點。
