緬甸國營媒體報導，在前總理索溫這個月十二號病逝後，軍事執政團已經
任命排名第五的添盛中將為總理。一般預料,添盛上台,不會影響緬甸的
政策,因為一切主導權都掌握在軍事執政團手中,另一方面,聯合國特使
甘巴里的亞洲行來到了中國,希望北京加強推動緬甸實施民主改革.國家
和平發展委員會任命添盛中將為總理即日起生效緬甸國營電視台24號報
導了總理換人的消息,新任總理添盛中將,原任緬甸國家和平與發展委員
會第一秘書長,早在五月間,前任總理索溫因病無法視事後,添盛就接下
代理總理的職務,他也是最近剛剛結束任務的制憲起草大會主席.添盛上
台對緬甸政治的運作幾乎沒有影響,因為一切決策掌握在最高首領丹瑞將
軍以及軍事執政團手中.目前緬甸局勢看似平靜,不過當局對反政府示威
人士的逮捕行動,仍在持續當中,使得民眾個個噤若寒蟬,這位已經有一
把年紀的喜劇演員,是少數敢仗義執言的人,他的兄弟參與民主示威被抓
走,因此他主張國際間應該繼續對緬甸施壓全世界都知道發生了什麼事所
有國家包括英美澳洲都知道緬甸人民要民主要自由人們沒有一天放棄過希
望而在24號抵達中國訪問的聯合國特使甘巴里，上午會見了中國副外長
王毅，他敦促和緬甸交情匪淺的中國扮演更積極角色,促使緬甸早日結束
逮捕行動放人,中國曾對緬甸鎮壓民主示威的行動提出批評，要求緬甸自
制，但是反對安理會施以制裁.甘巴里結束在中國的訪問行程後,接著將
前往亞洲六國行的最後一站日本，然後提前在下個月初回到緬甸，繼續斡
旋任務.緬甸國營媒體報導，在前總理索溫這個月十二號病逝後，軍事執
政團已經任命排名第五的添盛中將為總理。一般預料,添盛上台,不會影
響緬甸的政策,因為一切主導權都掌握在軍事執政團手中,另一方面,聯
合國特使甘巴里的亞洲行來到了中國,希望北京加強推動緬甸實施民主改
革.國家和平發展委員會任命添盛中將為總理即日起生效緬甸國營電視台
24號報導了總理換人的消息,新任總理添盛中將,原任緬甸國家和平與
發展委員會第一秘書長,早在五月間,前任總理索溫因病無法視事後,添
盛就接下代理總理的職務,他也是最近剛剛結束任務的制憲起草大會主席
.添盛上台對緬甸政治的運作幾乎沒有影響,因為一切決策掌握在最高首
領丹瑞將軍以及軍事執政團手中.目前緬甸局勢看似平靜,不過當局對反
政府示威人士的逮捕行動,仍在持續當中,使得民眾個個噤若寒蟬,這位
已經有一把年紀的喜劇演員,是少數敢仗義執言的人,他的兄弟參與民主
示威被抓走,因此他主張國際間應該繼續對緬甸施壓全世界都知道發生了
什麼事所有國家包括英美澳洲都知道緬甸人民要民主要自由人們沒有一天
放棄過希望而在24號抵達中國訪問的聯合國特使甘巴里，上午會見了中
國副外長王毅，他敦促和緬甸交情匪淺的中國扮演更積極角色,促使緬甸
早日結束逮捕行動放人,中國曾對緬甸鎮壓民主示威的行動提出批評，要
求緬甸自制，但是反對安理會施以制裁.甘巴里結束在中國的訪問行程後
,接著將前往亞洲六國行的最後一站日本，然後提前在下個月初回到緬甸
，繼續斡旋任務.
