土耳其跟伊拉克北部庫德族民兵的緊張情勢，有最新發展。土耳其安全單
位24號證實，土國戰機跟地面部隊這個星期，已經對藏匿在伊拉克北邊
的庫德族工人黨展開掃蕩，但工人黨方面卻否認跟土耳其有進一步的衝突
。土耳其總理艾爾多安則強調，暫時將以外交斡旋來取代軍事行動，但不
排除祭出經濟制裁手段。不願具名的土耳其安全官員24號證實，21號
到23號這三天，土耳其軍方出動戰機進入伊拉克北部20公里內的領空
，300名地面部隊也越界深入伊北10公里處，掃蕩藏匿在這個地區的
庫德族工人黨成員，擊斃了34人。不過庫德族工人黨發言人堅稱，自從
21號雙方交火之後，就沒有再爆發衝突，而伊北庫德族議會議長也強調
，庫德族人不會坐視領土遭人入侵。庫德族議會堅持這個地區的主權，以
及捍衛族人，伊拉克以及憲法與民主的權力，抵抗任何對他們的攻擊。2
1號雙方在邊境的衝突，除了造成土國12名士兵死亡之外，還有8名士
兵失蹤，土耳其國內對出兵清剿庫德族民兵的呼聲越來越高，總統居爾2
5號警告，土耳其的耐心有限，總理艾爾多安24號則強調，願意持續以
外交途徑解決爭端，但也呼籲伊北庫德族議會，不要再資助工人黨的活動
。如果他們持續資助伊北的恐怖團體，如果他們不遵守承諾，那我們將動
用我們的國際權力，絕對會使用，沒有人能阻止我們。艾爾多安強調，安
卡拉未來除了政治和軍事之外，也不排除祭出經濟制裁手段，包括對伊北
斷電，同時切斷邊境港口通道。伊拉克總統塔拉巴尼24號否認他同意引
渡工人黨領袖的報導，而伊拉克代表團也預計要在25號前往安卡拉，針
對庫德族工人黨的議題，跟土耳其政府進行磋商。土耳其跟伊拉克北部庫
德族民兵的緊張情勢，有最新發展。土耳其安全單位24號證實，土國戰
機跟地面部隊這個星期，已經對藏匿在伊拉克北邊的庫德族工人黨展開掃
蕩，但工人黨方面卻否認跟土耳其有進一步的衝突。土耳其總理艾爾多安
則強調，暫時將以外交斡旋來取代軍事行動，但不排除祭出經濟制裁手段
。不願具名的土耳其安全官員24號證實，21號到23號這三天，土耳
其軍方出動戰機進入伊拉克北部20公里內的領空，300名地面部隊也
越界深入伊北10公里處，掃蕩藏匿在這個地區的庫德族工人黨成員，擊
斃了34人。不過庫德族工人黨發言人堅稱，自從21號雙方交火之後，
就沒有再爆發衝突，而伊北庫德族議會議長也強調，庫德族人不會坐視領
土遭人入侵。庫德族議會堅持這個地區的主權，以及捍衛族人，伊拉克以
及憲法與民主的權力，抵抗任何對他們的攻擊。21號雙方在邊境的衝突
，除了造成土國12名士兵死亡之外，還有8名士兵失蹤，土耳其國內對
出兵清剿庫德族民兵的呼聲越來越高，總統居爾25號警告，土耳其的耐
心有限，總理艾爾多安24號則強調，願意持續以外交途徑解決爭端，但
也呼籲伊北庫德族議會，不要再資助工人黨的活動。如果他們持續資助伊
北的恐怖團體，如果他們不遵守承諾，那我們將動用我們的國際權力，絕
對會使用，沒有人能阻止我們。艾爾多安強調，安卡拉未來除了政治和軍
事之外，也不排除祭出經濟制裁手段，包括對伊北斷電，同時切斷邊境港
口通道。伊拉克總統塔拉巴尼24號否認他同意引渡工人黨領袖的報導，
而伊拉克代表團也預計要在25號前往安卡拉，針對庫德族工人黨的議題
，跟土耳其政府進行磋商。土耳其跟伊拉克北部庫德族民兵的緊張情勢，
有最新發展。土耳其安全單位24號證實，土國戰機跟地面部隊這個星期
，已經對藏匿在伊拉克北邊的庫德族工人黨展開掃蕩，但工人黨方面卻否
認跟土耳其有進一步的衝突。土耳其總理艾爾多安則強調，暫時將以外交
斡旋來取代軍事行動，但不排除祭出經濟制裁手段。不願具名的土耳其安
全官員24號證實，21號到23號這三天，土耳其軍方出動戰機進入伊
拉克北部20公里內的領空，300名地面部隊也越界深入伊北10公里
處，掃蕩藏匿在這個地區的庫德族工人黨成員，擊斃了34人。不過庫德
族工人黨發言人堅稱，自從21號雙方交火之後，就沒有再爆發衝突，而
伊北庫德族議會議長也強調，庫德族人不會坐視領土遭人入侵。庫德族議
會堅持這個地區的主權，以及捍衛族人，伊拉克以及憲法與民主的權力，
抵抗任何對他們的攻擊。21號雙方在邊境的衝突，除了造成土國12名
士兵死亡之外，還有8名士兵失蹤，土耳其國內對出兵清剿庫德族民兵的
呼聲越來越高，總統居爾25號警告，土耳其的耐心有限，總理艾爾多安
24號則強調，願意持續以外交途徑解決爭端，但也呼籲伊北庫德族議會
，不要再資助工人黨的活動。如果他們持續資助伊北的恐怖團體，如果他
們不遵守承諾，那我們將動用我們的國際權力，絕對會使用，沒有人能阻
止我們。艾爾多安強調，安卡拉未來除了政治和軍事之外，也不排除祭出
經濟制裁手段，包括對伊北斷電，同時切斷邊境港口通道。伊拉克總統塔
拉巴尼24號否認他同意引渡工人黨領袖的報導，而伊拉克代表團也預計
要在25號前往安卡拉，針對庫德族工人黨的議題，跟土耳其政府進行磋
商。土耳其跟伊拉克北部庫德族民兵的緊張情勢，有最新發展。土耳其安
全單位24號證實，土國戰機跟地面部隊這個星期，已經對藏匿在伊拉克
北邊的庫德族工人黨展開掃蕩，但工人黨方面卻否認跟土耳其有進一步的
衝突。土耳其總理艾爾多安則強調，暫時將以外交斡旋來取代軍事行動，
但不排除祭出經濟制裁手段。不願具名的土耳其安全官員24號證實，2
1號到23號這三天，土耳其軍方出動戰機進入伊拉克北部20公里內的
領空，300名地面部隊也越界深入伊北10公里處，掃蕩藏匿在這個地
區的庫德族工人黨成員，擊斃了34人。不過庫德族工人黨發言人堅稱，
自從21號雙方交火之後，就沒有再爆發衝突，而伊北庫德族議會議長也
強調，庫德族人不會坐視領土遭人入侵。庫德族議會堅持這個地區的主權
，以及捍衛族人，伊拉克以及憲法與民主的權力，抵抗任何對他們的攻擊
。21號雙方在邊境的衝突，除了造成土國12名士兵死亡之外，還有8
名士兵失蹤，土耳其國內對出兵清剿庫德族民兵的呼聲越來越高，總統居
爾25號警告，土耳其的耐心有限，總理艾爾多安24號則強調，願意持
續以外交途徑解決爭端，但也呼籲伊北庫德族議會，不要再資助工人黨的
活動。如果他們持續資助伊北的恐怖團體，如果他們不遵守承諾，那我們
將動用我們的國際權力，絕對會使用，沒有人能阻止我們。艾爾多安強調
，安卡拉未來除了政治和軍事之外，也不排除祭出經濟制裁手段，包括對
伊北斷電，同時切斷邊境港口通道。伊拉克總統塔拉巴尼24號否認他同
意引渡工人黨領袖的報導，而伊拉克代表團也預計要在25號前往安卡拉
，針對庫德族工人黨的議題，跟土耳其政府進行磋商。土耳其跟伊拉克北
部庫德族民兵的緊張情勢，有最新發展。土耳其安全單位24號證實，土
國戰機跟地面部隊這個星期，已經對藏匿在伊拉克北邊的庫德族工人黨展
開掃蕩，但工人黨方面卻否認跟土耳其有進一步的衝突。土耳其總理艾爾
多安則強調，暫時將以外交斡旋來取代軍事行動，但不排除祭出經濟制裁
手段。不願具名的土耳其安全官員24號證實，21號到23號這三天，
土耳其軍方出動戰機進入伊拉克北部20公里內的領空，300名地面部
隊也越界深入伊北10公里處，掃蕩藏匿在這個地區的庫德族工人黨成員
，擊斃了34人。不過庫德族工人黨發言人堅稱，自從21號雙方交火之
後，就沒有再爆發衝突，而伊北庫德族議會議長也強調，庫德族人不會坐
視領土遭人入侵。庫德族議會堅持這個地區的主權，以及捍衛族人，伊拉
克以及憲法與民主的權力，抵抗任何對他們的攻擊。21號雙方在邊境的
衝突，除了造成土國12名士兵死亡之外，還有8名士兵失蹤，土耳其國
內對出兵清剿庫德族民兵的呼聲越來越高，總統居爾25號警告，土耳其
的耐心有限，總理艾爾多安24號則強調，願意持續以外交途徑解決爭端
，但也呼籲伊北庫德族議會，不要再資助工人黨的活動。如果他們持續資
助伊北的恐怖團體，如果他們不遵守承諾，那我們將動用我們的國際權力
，絕對會使用，沒有人能阻止我們。艾爾多安強調，安卡拉未來除了政治
和軍事之外，也不排除祭出經濟制裁手段，包括對伊北斷電，同時切斷邊
境港口通道。伊拉克總統塔拉巴尼24號否認他同意引渡工人黨領袖的報
導，而伊拉克代表團也預計要在25號前往安卡拉，針對庫德族工人黨的
議題，跟土耳其政府進行磋商。土耳其跟伊拉克北部庫德族民兵的緊張情
勢，有最新發展。土耳其安全單位24號證實，土國戰機跟地面部隊這個
星期，已經對藏匿在伊拉克北邊的庫德族工人黨展開掃蕩，但工人黨方面
卻否認跟土耳其有進一步的衝突。土耳其總理艾爾多安則強調，暫時將以
外交斡旋來取代軍事行動，但不排除祭出經濟制裁手段。不願具名的土耳
其安全官員24號證實，21號到23號這三天，土耳其軍方出動戰機進
入伊拉克北部20公里內的領空，300名地面部隊也越界深入伊北10
公里處，掃蕩藏匿在這個地區的庫德族工人黨成員，擊斃了34人。不過
庫德族工人黨發言人堅稱，自從21號雙方交火之後，就沒有再爆發衝突
，而伊北庫德族議會議長也強調，庫德族人不會坐視領土遭人入侵。庫德
族議會堅持這個地區的主權，以及捍衛族人，伊拉克以及憲法與民主的權
力，抵抗任何對他們的攻擊。21號雙方在邊境的衝突，除了造成土國1
2名士兵死亡之外，還有8名士兵失蹤，土耳其國內對出兵清剿庫德族民
兵的呼聲越來越高，總統居爾25號警告，土耳其的耐心有限，總理艾爾
多安24號則強調，願意持續以外交途徑解決爭端，但也呼籲伊北庫德族
議會，不要再資助工人黨的活動。如果他們持續資助伊北的恐怖團體，如
果他們不遵守承諾，那我們將動用我們的國際權力，絕對會使用，沒有人
能阻止我們。艾爾多安強調，安卡拉未來除了政治和軍事之外，也不排除
祭出經濟制裁手段，包括對伊北斷電，同時切斷邊境港口通道。伊拉克總
統塔拉巴尼24號否認他同意引渡工人黨領袖的報導，而伊拉克代表團也
預計要在25號前往安卡拉，針對庫德族工人黨的議題，跟土耳其政府進
行磋商。土耳其跟伊拉克北部庫德族民兵的緊張情勢，有最新發展。土耳
其安全單位24號證實，土國戰機跟地面部隊這個星期，已經對藏匿在伊
拉克北邊的庫德族工人黨展開掃蕩，但工人黨方面卻否認跟土耳其有進一
步的衝突。土耳其總理艾爾多安則強調，暫時將以外交斡旋來取代軍事行
動，但不排除祭出經濟制裁手段。不願具名的土耳其安全官員24號證實
，21號到23號這三天，土耳其軍方出動戰機進入伊拉克北部20公里
內的領空，300名地面部隊也越界深入伊北10公里處，掃蕩藏匿在這
個地區的庫德族工人黨成員，擊斃了34人。不過庫德族工人黨發言人堅
稱，自從21號雙方交火之後，就沒有再爆發衝突，而伊北庫德族議會議
長也強調，庫德族人不會坐視領土遭人入侵。庫德族議會堅持這個地區的
主權，以及捍衛族人，伊拉克以及憲法與民主的權力，抵抗任何對他們的
攻擊。21號雙方在邊境的衝突，除了造成土國12名士兵死亡之外，還
有8名士兵失蹤，土耳其國內對出兵清剿庫德族民兵的呼聲越來越高，總
統居爾25號警告，土耳其的耐心有限，總理艾爾多安24號則強調，願
意持續以外交途徑解決爭端，但也呼籲伊北庫德族議會，不要再資助工人
黨的活動。如果他們持續資助伊北的恐怖團體，如果他們不遵守承諾，那
我們將動用我們的國際權力，絕對會使用，沒有人能阻止我們。艾爾多安
強調，安卡拉未來除了政治和軍事之外，也不排除祭出經濟制裁手段，包
括對伊北斷電，同時切斷邊境港口通道。伊拉克總統塔拉巴尼24號否認
他同意引渡工人黨領袖的報導，而伊拉克代表團也預計要在25號前往安
卡拉，針對庫德族工人黨的議題，跟土耳其政府進行磋商。土耳其跟伊拉
克北部庫德族民兵的緊張情勢，有最新發展。土耳其安全單位24號證實
，土國戰機跟地面部隊這個星期，已經對藏匿在伊拉克北邊的庫德族工人
黨展開掃蕩，但工人黨方面卻否認跟土耳其有進一步的衝突。土耳其總理
艾爾多安則強調，暫時將以外交斡旋來取代軍事行動，但不排除祭出經濟
制裁手段。不願具名的土耳其安全官員24號證實，21號到23號這三
天，土耳其軍方出動戰機進入伊拉克北部20公里內的領空，300名地
面部隊也越界深入伊北10公里處，掃蕩藏匿在這個地區的庫德族工人黨
成員，擊斃了34人。不過庫德族工人黨發言人堅稱，自從21號雙方交
火之後，就沒有再爆發衝突，而伊北庫德族議會議長也強調，庫德族人不
會坐視領土遭人入侵。庫德族議會堅持這個地區的主權，以及捍衛族人，
伊拉克以及憲法與民主的權力，抵抗任何對他們的攻擊。21號雙方在邊
境的衝突，除了造成土國12名士兵死亡之外，還有8名士兵失蹤，土耳
其國內對出兵清剿庫德族民兵的呼聲越來越高，總統居爾25號警告，土
耳其的耐心有限，總理艾爾多安24號則強調，願意持續以外交途徑解決
爭端，但也呼籲伊北庫德族議會，不要再資助工人黨的活動。如果他們持
續資助伊北的恐怖團體，如果他們不遵守承諾，那我們將動用我們的國際
權力，絕對會使用，沒有人能阻止我們。艾爾多安強調，安卡拉未來除了
政治和軍事之外，也不排除祭出經濟制裁手段，包括對伊北斷電，同時切
斷邊境港口通道。伊拉克總統塔拉巴尼24號否認他同意引渡工人黨領袖
的報導，而伊拉克代表團也預計要在25號前往安卡拉，針對庫德族工人
黨的議題，跟土耳其政府進行磋商。土耳其跟伊拉克北部庫德族民兵的緊
張情勢，有最新發展。土耳其安全單位24號證實，土國戰機跟地面部隊
這個星期，已經對藏匿在伊拉克北邊的庫德族工人黨展開掃蕩，但工人黨
方面卻否認跟土耳其有進一步的衝突。土耳其總理艾爾多安則強調，暫時
將以外交斡旋來取代軍事行動，但不排除祭出經濟制裁手段。不願具名的
土耳其安全官員24號證實，21號到23號這三天，土耳其軍方出動戰
機進入伊拉克北部20公里內的領空，300名地面部隊也越界深入伊北
10公里處，掃蕩藏匿在這個地區的庫德族工人黨成員，擊斃了34人。
不過庫德族工人黨發言人堅稱，自從21號雙方交火之後，就沒有再爆發
衝突，而伊北庫德族議會議長也強調，庫德族人不會坐視領土遭人入侵。
庫德族議會堅持這個地區的主權，以及捍衛族人，伊拉克以及憲法與民主
的權力，抵抗任何對他們的攻擊。21號雙方在邊境的衝突，除了造成土
國12名士兵死亡之外，還有8名士兵失蹤，土耳其國內對出兵清剿庫德
族民兵的呼聲越來越高，總統居爾25號警告，土耳其的耐心有限，總理
艾爾多安24號則強調，願意持續以外交途徑解決爭端，但也呼籲伊北庫
德族議會，不要再資助工人黨的活動。如果他們持續資助伊北的恐怖團體
，如果他們不遵守承諾，那我們將動用我們的國際權力，絕對會使用，沒
有人能阻止我們。艾爾多安強調，安卡拉未來除了政治和軍事之外，也不
排除祭出經濟制裁手段，包括對伊北斷電，同時切斷邊境港口通道。伊拉
克總統塔拉巴尼24號否認他同意引渡工人黨領袖的報導，而伊拉克代表
團也預計要在25號前往安卡拉，針對庫德族工人黨的議題，跟土耳其政
府進行磋商。土耳其跟伊拉克北部庫德族民兵的緊張情勢，有最新發展。
土耳其安全單位24號證實，土國戰機跟地面部隊這個星期，已經對藏匿
在伊拉克北邊的庫德族工人黨展開掃蕩，但工人黨方面卻否認跟土耳其有
進一步的衝突。土耳其總理艾爾多安則強調，暫時將以外交斡旋來取代軍
事行動，但不排除祭出經濟制裁手段。不願具名的土耳其安全官員24號
證實，21號到23號這三天，土耳其軍方出動戰機進入伊拉克北部20
公里內的領空，300名地面部隊也越界深入伊北10公里處，掃蕩藏匿
在這個地區的庫德族工人黨成員，擊斃了34人。不過庫德族工人黨發言
人堅稱，自從21號雙方交火之後，就沒有再爆發衝突，而伊北庫德族議
會議長也強調，庫德族人不會坐視領土遭人入侵。庫德族議會堅持這個地
區的主權，以及捍衛族人，伊拉克以及憲法與民主的權力，抵抗任何對他
們的攻擊。21號雙方在邊境的衝突，除了造成土國12名士兵死亡之外
，還有8名士兵失蹤，土耳其國內對出兵清剿庫德族民兵的呼聲越來越高
，總統居爾25號警告，土耳其的耐心有限，總理艾爾多安24號則強調
，願意持續以外交途徑解決爭端，但也呼籲伊北庫德族議會，不要再資助
工人黨的活動。如果他們持續資助伊北的恐怖團體，如果他們不遵守承諾
，那我們將動用我們的國際權力，絕對會使用，沒有人能阻止我們。艾爾
多安強調，安卡拉未來除了政治和軍事之外，也不排除祭出經濟制裁手段
，包括對伊北斷電，同時切斷邊境港口通道。伊拉克總統塔拉巴尼24號
否認他同意引渡工人黨領袖的報導，而伊拉克代表團也預計要在25號前
往安卡拉，針對庫德族工人黨的議題，跟土耳其政府進行磋商。
