全世界最大的客機，空中巴士A380，台灣時間今天上午八點，從新加
坡的樟宜機場展開第一次商業飛行，並且在台灣時間下午三點半左右，順
利降落在澳洲雪梨。一個多星期前才剛交貨給新航的A380客機，25
號下午搭載著455名乘客和30名機組員，經過七個半小時的飛行之後
，順利降落在澳洲大城雪梨，完成生涯第一次的商業飛行，未來這班編號
SQ380的班機，將固定往返新加坡和雪梨這條航線。新加坡航空事前
拍賣了首航的所有機票，所得款項合計台幣四千多萬元，都將捐作慈善用
途。目前這唯一一架營運中的A380客機，當初因為技術問題，延遲兩
年才交貨，新航預計明年還要再接進五架A380，但能否如期實現，還
是個未知數。全世界最大的客機，空中巴士A380，台灣時間今天上午
八點，從新加坡的樟宜機場展開第一次商業飛行，並且在台灣時間下午三
點半左右，順利降落在澳洲雪梨。一個多星期前才剛交貨給新航的A38
0客機，25號下午搭載著455名乘客和30名機組員，經過七個半小
時的飛行之後，順利降落在澳洲大城雪梨，完成生涯第一次的商業飛行，
未來這班編號SQ380的班機，將固定往返新加坡和雪梨這條航線。新
加坡航空事前拍賣了首航的所有機票，所得款項合計台幣四千多萬元，都
將捐作慈善用途。目前這唯一一架營運中的A380客機，當初因為技術
問題，延遲兩年才交貨，新航預計明年還要再接進五架A380，但能否
如期實現，還是個未知數。全世界最大的客機，空中巴士A380，台灣
時間今天上午八點，從新加坡的樟宜機場展開第一次商業飛行，並且在台
灣時間下午三點半左右，順利降落在澳洲雪梨。一個多星期前才剛交貨給
新航的A380客機，25號下午搭載著455名乘客和30名機組員，
經過七個半小時的飛行之後，順利降落在澳洲大城雪梨，完成生涯第一次
的商業飛行，未來這班編號SQ380的班機，將固定往返新加坡和雪梨
這條航線。新加坡航空事前拍賣了首航的所有機票，所得款項合計台幣四
千多萬元，都將捐作慈善用途。目前這唯一一架營運中的A380客機，
當初因為技術問題，延遲兩年才交貨，新航預計明年還要再接進五架A3
80，但能否如期實現，還是個未知數。全世界最大的客機，空中巴士A
380，台灣時間今天上午八點，從新加坡的樟宜機場展開第一次商業飛
行，並且在台灣時間下午三點半左右，順利降落在澳洲雪梨。一個多星期
前才剛交貨給新航的A380客機，25號下午搭載著455名乘客和3
0名機組員，經過七個半小時的飛行之後，順利降落在澳洲大城雪梨，完
成生涯第一次的商業飛行，未來這班編號SQ380的班機，將固定往返
新加坡和雪梨這條航線。新加坡航空事前拍賣了首航的所有機票，所得款
項合計台幣四千多萬元，都將捐作慈善用途。目前這唯一一架營運中的A
380客機，當初因為技術問題，延遲兩年才交貨，新航預計明年還要再
接進五架A380，但能否如期實現，還是個未知數。
