俄羅斯政府有鑒於民生物價節節升高，可能影響市場穩定，甚至影響年底
國會大選選情，因此積極介入市場運作，並且在24號簽署了凍結民生物
價的協議。簽署這份協議的，包括俄羅斯重要的食品製造與零售業者，有
效期限追溯到這個月15號開始，到明年1月底為止，凍結價格的範圍包
括了牛奶、麵包、雞蛋和食用油等核心的民生物價。不過，這項由政府強
力介入的物價管制措施，分析家卻高度懷疑它的有效性。畢竟民生物價的
上漲，和國際大宗物資的價格密切相關，而俄羅斯國內食品產銷體系本身
也不健全，因此要由政府背後策動來管制物價，不見得會有效果。俄羅斯
政府有鑒於民生物價節節升高，可能影響市場穩定，甚至影響年底國會大
選選情，因此積極介入市場運作，並且在24號簽署了凍結民生物價的協
議。簽署這份協議的，包括俄羅斯重要的食品製造與零售業者，有效期限
追溯到這個月15號開始，到明年1月底為止，凍結價格的範圍包括了牛
奶、麵包、雞蛋和食用油等核心的民生物價。不過，這項由政府強力介入
的物價管制措施，分析家卻高度懷疑它的有效性。畢竟民生物價的上漲，
和國際大宗物資的價格密切相關，而俄羅斯國內食品產銷體系本身也不健
全，因此要由政府背後策動來管制物價，不見得會有效果。俄羅斯政府有
鑒於民生物價節節升高，可能影響市場穩定，甚至影響年底國會大選選情
，因此積極介入市場運作，並且在24號簽署了凍結民生物價的協議。簽
署這份協議的，包括俄羅斯重要的食品製造與零售業者，有效期限追溯到
這個月15號開始，到明年1月底為止，凍結價格的範圍包括了牛奶、麵
包、雞蛋和食用油等核心的民生物價。不過，這項由政府強力介入的物價
管制措施，分析家卻高度懷疑它的有效性。畢竟民生物價的上漲，和國際
大宗物資的價格密切相關，而俄羅斯國內食品產銷體系本身也不健全，因
此要由政府背後策動來管制物價，不見得會有效果。俄羅斯政府有鑒於民
生物價節節升高，可能影響市場穩定，甚至影響年底國會大選選情，因此
積極介入市場運作，並且在24號簽署了凍結民生物價的協議。簽署這份
協議的，包括俄羅斯重要的食品製造與零售業者，有效期限追溯到這個月
15號開始，到明年1月底為止，凍結價格的範圍包括了牛奶、麵包、雞
蛋和食用油等核心的民生物價。不過，這項由政府強力介入的物價管制措
施，分析家卻高度懷疑它的有效性。畢竟民生物價的上漲，和國際大宗物
資的價格密切相關，而俄羅斯國內食品產銷體系本身也不健全，因此要由
政府背後策動來管制物價，不見得會有效果。
