正在日本千葉市舉行的第40屆東京車展，27號起將開放一般民眾進場
參觀，今年車展的主題是迎向未來，各大車廠無不卯足了勁，發揮他們的
創意。各式各樣的概念車，讓人看了眼花撩亂。名列國際五大車展的東京
車展，向來以搞怪的創意聞名，今年吸引了14個國家，兩百多家廠商參
展。國際油價不斷攀高，各大車廠無不把省油或是另類能源，列為主要的
設計開發項目，會場展出的重點之一就是節能環保，再來就是充滿前衛風
格的未來概念車。其中較引人囑目的，像是日產汽車推出的這款造型有點
像章魚的汽車，車身可以做360度旋轉，儀表板裝載了會說話的機器人
，幫駕駛人認路。還可以根據駕駛人的情緒，做出各種反應，來紓解駕駛
人的心情。本田推出的這款果凍車也是話題性十足。本田汽車首席設計師
，箕輪：這輛車的表面是柔軟的矽膠做成的，就算是去刮到也不會受損，
這種物質會讓人覺得很想去觸摸。而馬自達則是推出了，講究流線型與飆
風型概念跑車。豐田汽車一口氣發表六款以環保為訴求的油電混合電動概
念車，其中這款超迷你的單人座汽車，甚至還可以輕鬆自在的在人行道暢
行無阻。正在日本千葉市舉行的第40屆東京車展，27號起將開放一般
民眾進場參觀，今年車展的主題是迎向未來，各大車廠無不卯足了勁，發
揮他們的創意。各式各樣的概念車，讓人看了眼花撩亂。名列國際五大車
展的東京車展，向來以搞怪的創意聞名，今年吸引了14個國家，兩百多
家廠商參展。國際油價不斷攀高，各大車廠無不把省油或是另類能源，列
為主要的設計開發項目，會場展出的重點之一就是節能環保，再來就是充
滿前衛風格的未來概念車。其中較引人囑目的，像是日產汽車推出的這款
造型有點像章魚的汽車，車身可以做360度旋轉，儀表板裝載了會說話
的機器人，幫駕駛人認路。還可以根據駕駛人的情緒，做出各種反應，來
紓解駕駛人的心情。本田推出的這款果凍車也是話題性十足。本田汽車首
席設計師，箕輪：這輛車的表面是柔軟的矽膠做成的，就算是去刮到也不
會受損，這種物質會讓人覺得很想去觸摸。而馬自達則是推出了，講究流
線型與飆風型概念跑車。豐田汽車一口氣發表六款以環保為訴求的油電混
合電動概念車，其中這款超迷你的單人座汽車，甚至還可以輕鬆自在的在
人行道暢行無阻。正在日本千葉市舉行的第40屆東京車展，27號起將
開放一般民眾進場參觀，今年車展的主題是迎向未來，各大車廠無不卯足
了勁，發揮他們的創意。各式各樣的概念車，讓人看了眼花撩亂。名列國
際五大車展的東京車展，向來以搞怪的創意聞名，今年吸引了14個國家
，兩百多家廠商參展。國際油價不斷攀高，各大車廠無不把省油或是另類
能源，列為主要的設計開發項目，會場展出的重點之一就是節能環保，再
來就是充滿前衛風格的未來概念車。其中較引人囑目的，像是日產汽車推
出的這款造型有點像章魚的汽車，車身可以做360度旋轉，儀表板裝載
了會說話的機器人，幫駕駛人認路。還可以根據駕駛人的情緒，做出各種
反應，來紓解駕駛人的心情。本田推出的這款果凍車也是話題性十足。本
田汽車首席設計師，箕輪：這輛車的表面是柔軟的矽膠做成的，就算是去
刮到也不會受損，這種物質會讓人覺得很想去觸摸。而馬自達則是推出了
，講究流線型與飆風型概念跑車。豐田汽車一口氣發表六款以環保為訴求
的油電混合電動概念車，其中這款超迷你的單人座汽車，甚至還可以輕鬆
自在的在人行道暢行無阻。正在日本千葉市舉行的第40屆東京車展，2
7號起將開放一般民眾進場參觀，今年車展的主題是迎向未來，各大車廠
無不卯足了勁，發揮他們的創意。各式各樣的概念車，讓人看了眼花撩亂
。名列國際五大車展的東京車展，向來以搞怪的創意聞名，今年吸引了1
4個國家，兩百多家廠商參展。國際油價不斷攀高，各大車廠無不把省油
或是另類能源，列為主要的設計開發項目，會場展出的重點之一就是節能
環保，再來就是充滿前衛風格的未來概念車。其中較引人囑目的，像是日
產汽車推出的這款造型有點像章魚的汽車，車身可以做360度旋轉，儀
表板裝載了會說話的機器人，幫駕駛人認路。還可以根據駕駛人的情緒，
做出各種反應，來紓解駕駛人的心情。本田推出的這款果凍車也是話題性
十足。本田汽車首席設計師，箕輪：這輛車的表面是柔軟的矽膠做成的，
就算是去刮到也不會受損，這種物質會讓人覺得很想去觸摸。而馬自達則
是推出了，講究流線型與飆風型概念跑車。豐田汽車一口氣發表六款以環
保為訴求的油電混合電動概念車，其中這款超迷你的單人座汽車，甚至還
可以輕鬆自在的在人行道暢行無阻。正在日本千葉市舉行的第40屆東京
車展，27號起將開放一般民眾進場參觀，今年車展的主題是迎向未來，
各大車廠無不卯足了勁，發揮他們的創意。各式各樣的概念車，讓人看了
眼花撩亂。名列國際五大車展的東京車展，向來以搞怪的創意聞名，今年
吸引了14個國家，兩百多家廠商參展。國際油價不斷攀高，各大車廠無
不把省油或是另類能源，列為主要的設計開發項目，會場展出的重點之一
就是節能環保，再來就是充滿前衛風格的未來概念車。其中較引人囑目的
，像是日產汽車推出的這款造型有點像章魚的汽車，車身可以做360度
旋轉，儀表板裝載了會說話的機器人，幫駕駛人認路。還可以根據駕駛人
的情緒，做出各種反應，來紓解駕駛人的心情。本田推出的這款果凍車也
是話題性十足。本田汽車首席設計師，箕輪：這輛車的表面是柔軟的矽膠
做成的，就算是去刮到也不會受損，這種物質會讓人覺得很想去觸摸。而
馬自達則是推出了，講究流線型與飆風型概念跑車。豐田汽車一口氣發表
六款以環保為訴求的油電混合電動概念車，其中這款超迷你的單人座汽車
，甚至還可以輕鬆自在的在人行道暢行無阻。正在日本千葉市舉行的第4
0屆東京車展，27號起將開放一般民眾進場參觀，今年車展的主題是迎
向未來，各大車廠無不卯足了勁，發揮他們的創意。各式各樣的概念車，
讓人看了眼花撩亂。名列國際五大車展的東京車展，向來以搞怪的創意聞
名，今年吸引了14個國家，兩百多家廠商參展。國際油價不斷攀高，各
大車廠無不把省油或是另類能源，列為主要的設計開發項目，會場展出的
重點之一就是節能環保，再來就是充滿前衛風格的未來概念車。其中較引
人囑目的，像是日產汽車推出的這款造型有點像章魚的汽車，車身可以做
360度旋轉，儀表板裝載了會說話的機器人，幫駕駛人認路。還可以根
據駕駛人的情緒，做出各種反應，來紓解駕駛人的心情。本田推出的這款
果凍車也是話題性十足。本田汽車首席設計師，箕輪：這輛車的表面是柔
軟的矽膠做成的，就算是去刮到也不會受損，這種物質會讓人覺得很想去
觸摸。而馬自達則是推出了，講究流線型與飆風型概念跑車。豐田汽車一
口氣發表六款以環保為訴求的油電混合電動概念車，其中這款超迷你的單
人座汽車，甚至還可以輕鬆自在的在人行道暢行無阻。正在日本千葉市舉
行的第40屆東京車展，27號起將開放一般民眾進場參觀，今年車展的
主題是迎向未來，各大車廠無不卯足了勁，發揮他們的創意。各式各樣的
概念車，讓人看了眼花撩亂。名列國際五大車展的東京車展，向來以搞怪
的創意聞名，今年吸引了14個國家，兩百多家廠商參展。國際油價不斷
攀高，各大車廠無不把省油或是另類能源，列為主要的設計開發項目，會
場展出的重點之一就是節能環保，再來就是充滿前衛風格的未來概念車。
其中較引人囑目的，像是日產汽車推出的這款造型有點像章魚的汽車，車
身可以做360度旋轉，儀表板裝載了會說話的機器人，幫駕駛人認路。
還可以根據駕駛人的情緒，做出各種反應，來紓解駕駛人的心情。本田推
出的這款果凍車也是話題性十足。本田汽車首席設計師，箕輪：這輛車的
表面是柔軟的矽膠做成的，就算是去刮到也不會受損，這種物質會讓人覺
得很想去觸摸。而馬自達則是推出了，講究流線型與飆風型概念跑車。豐
田汽車一口氣發表六款以環保為訴求的油電混合電動概念車，其中這款超
迷你的單人座汽車，甚至還可以輕鬆自在的在人行道暢行無阻。正在日本
千葉市舉行的第40屆東京車展，27號起將開放一般民眾進場參觀，今
年車展的主題是迎向未來，各大車廠無不卯足了勁，發揮他們的創意。各
式各樣的概念車，讓人看了眼花撩亂。名列國際五大車展的東京車展，向
來以搞怪的創意聞名，今年吸引了14個國家，兩百多家廠商參展。國際
油價不斷攀高，各大車廠無不把省油或是另類能源，列為主要的設計開發
項目，會場展出的重點之一就是節能環保，再來就是充滿前衛風格的未來
概念車。其中較引人囑目的，像是日產汽車推出的這款造型有點像章魚的
汽車，車身可以做360度旋轉，儀表板裝載了會說話的機器人，幫駕駛
人認路。還可以根據駕駛人的情緒，做出各種反應，來紓解駕駛人的心情
。本田推出的這款果凍車也是話題性十足。本田汽車首席設計師，箕輪：
這輛車的表面是柔軟的矽膠做成的，就算是去刮到也不會受損，這種物質
會讓人覺得很想去觸摸。而馬自達則是推出了，講究流線型與飆風型概念
跑車。豐田汽車一口氣發表六款以環保為訴求的油電混合電動概念車，其
中這款超迷你的單人座汽車，甚至還可以輕鬆自在的在人行道暢行無阻。
正在日本千葉市舉行的第40屆東京車展，27號起將開放一般民眾進場
參觀，今年車展的主題是迎向未來，各大車廠無不卯足了勁，發揮他們的
創意。各式各樣的概念車，讓人看了眼花撩亂。名列國際五大車展的東京
車展，向來以搞怪的創意聞名，今年吸引了14個國家，兩百多家廠商參
展。國際油價不斷攀高，各大車廠無不把省油或是另類能源，列為主要的
設計開發項目，會場展出的重點之一就是節能環保，再來就是充滿前衛風
格的未來概念車。其中較引人囑目的，像是日產汽車推出的這款造型有點
像章魚的汽車，車身可以做360度旋轉，儀表板裝載了會說話的機器人
，幫駕駛人認路。還可以根據駕駛人的情緒，做出各種反應，來紓解駕駛
人的心情。本田推出的這款果凍車也是話題性十足。本田汽車首席設計師
，箕輪：這輛車的表面是柔軟的矽膠做成的，就算是去刮到也不會受損，
這種物質會讓人覺得很想去觸摸。而馬自達則是推出了，講究流線型與飆
風型概念跑車。豐田汽車一口氣發表六款以環保為訴求的油電混合電動概
念車，其中這款超迷你的單人座汽車，甚至還可以輕鬆自在的在人行道暢
行無阻。正在日本千葉市舉行的第40屆東京車展，27號起將開放一般
民眾進場參觀，今年車展的主題是迎向未來，各大車廠無不卯足了勁，發
揮他們的創意。各式各樣的概念車，讓人看了眼花撩亂。名列國際五大車
展的東京車展，向來以搞怪的創意聞名，今年吸引了14個國家，兩百多
家廠商參展。國際油價不斷攀高，各大車廠無不把省油或是另類能源，列
為主要的設計開發項目，會場展出的重點之一就是節能環保，再來就是充
滿前衛風格的未來概念車。其中較引人囑目的，像是日產汽車推出的這款
造型有點像章魚的汽車，車身可以做360度旋轉，儀表板裝載了會說話
的機器人，幫駕駛人認路。還可以根據駕駛人的情緒，做出各種反應，來
紓解駕駛人的心情。本田推出的這款果凍車也是話題性十足。本田汽車首
席設計師，箕輪：這輛車的表面是柔軟的矽膠做成的，就算是去刮到也不
會受損，這種物質會讓人覺得很想去觸摸。而馬自達則是推出了，講究流
線型與飆風型概念跑車。豐田汽車一口氣發表六款以環保為訴求的油電混
合電動概念車，其中這款超迷你的單人座汽車，甚至還可以輕鬆自在的在
人行道暢行無阻。
