美國追捕海珊重要官員的行動，今天又傳出斬獲。美軍中央指揮部表示，
在他們所通緝的55名官員中，名列第18的蘇巴迪，已經在星期一遭到
逮捕。美軍表示，被捕的蘇巴迪曾經擔任伊拉克最高決策機構，革命指導
委員會示威進行，要求美發拉底河軍區的司令。而他也被認為是1991
年波灣戰爭後，對回教什葉派民眾進行大規模武力鎮壓的決策人士之一。
至於美軍如何捉到蘇巴迪，美方則沒有進一步說明。而到目前為止，被美
國通緝的55名前海珊政權高官，美軍已經逮捕其中八人。美國追捕海珊
重要官員的行動，今天又傳出斬獲。美軍中央指揮部表示，在他們所通緝
的55名官員中，名列第18的蘇巴迪，已經在星期一遭到逮捕。美軍表
示，被捕的蘇巴迪曾經擔任伊拉克最高決策機構，革命指導委員會示威進
行，要求美發拉底河軍區的司令。而他也被認為是1991年波灣戰爭後
，對回教什葉派民眾進行大規模武力鎮壓的決策人士之一。至於美軍如何
捉到蘇巴迪，美方則沒有進一步說明。而到目前為止，被美國通緝的55
名前海珊政權高官，美軍已經逮捕其中八人。美國追捕海珊重要官員的行
動，今天又傳出斬獲。美軍中央指揮部表示，在他們所通緝的55名官員
中，名列第18的蘇巴迪，已經在星期一遭到逮捕。美軍表示，被捕的蘇
巴迪曾經擔任伊拉克最高決策機構，革命指導委員會示威進行，要求美發
拉底河軍區的司令。而他也被認為是1991年波灣戰爭後，對回教什葉
派民眾進行大規模武力鎮壓的決策人士之一。至於美軍如何捉到蘇巴迪，
美方則沒有進一步說明。而到目前為止，被美國通緝的55名前海珊政權
高官，美軍已經逮捕其中八人。美國追捕海珊重要官員的行動，今天又傳
出斬獲。美軍中央指揮部表示，在他們所通緝的55名官員中，名列第1
8的蘇巴迪，已經在星期一遭到逮捕。美軍表示，被捕的蘇巴迪曾經擔任
伊拉克最高決策機構，革命指導委員會示威進行，要求美發拉底河軍區的
司令。而他也被認為是1991年波灣戰爭後，對回教什葉派民眾進行大
規模武力鎮壓的決策人士之一。至於美軍如何捉到蘇巴迪，美方則沒有進
一步說明。而到目前為止，被美國通緝的55名前海珊政權高官，美軍已
經逮捕其中八人。美國追捕海珊重要官員的行動，今天又傳出斬獲。美軍
中央指揮部表示，在他們所通緝的55名官員中，名列第18的蘇巴迪，
已經在星期一遭到逮捕。美軍表示，被捕的蘇巴迪曾經擔任伊拉克最高決
策機構，革命指導委員會示威進行，要求美發拉底河軍區的司令。而他也
被認為是1991年波灣戰爭後，對回教什葉派民眾進行大規模武力鎮壓
的決策人士之一。至於美軍如何捉到蘇巴迪，美方則沒有進一步說明。而
到目前為止，被美國通緝的55名前海珊政權高官，美軍已經逮捕其中八
人。美國追捕海珊重要官員的行動，今天又傳出斬獲。美軍中央指揮部表
示，在他們所通緝的55名官員中，名列第18的蘇巴迪，已經在星期一
遭到逮捕。美軍表示，被捕的蘇巴迪曾經擔任伊拉克最高決策機構，革命
指導委員會示威進行，要求美發拉底河軍區的司令。而他也被認為是19
91年波灣戰爭後，對回教什葉派民眾進行大規模武力鎮壓的決策人士之
一。至於美軍如何捉到蘇巴迪，美方則沒有進一步說明。而到目前為止，
被美國通緝的55名前海珊政權高官，美軍已經逮捕其中八人。
