南北韓第二次的高峰會，除了在政治上營造兩韓和解的氣氛之外，也有可
能為南韓帶來商機。業者們希望下個月登場的南北總理與部長級會談，可
以針對經濟合作達成具體結論。今年五月中旬，南北韓試辦了鐵路通車，
雖然當時被批評為只有造勢的性質，但日前參與南北韓高峰會的韓國鐵道
公社社長李哲認為，如果下個月登場的總理和部長級會談，可以確認跨越
南北的鐵路安全措施，將會帶來龐大的商機。韓國鐵道公社社長李哲把運
輸成本降到三分之一甚至五分之一將是革命性的變化在開城經營的韓國企
業將因此獲得相當的優勢位在38度線非軍事區北邊不遠的開城工業區，
被認為是南韓企業降低成本的契機，也被認為是兩韓和解的重要象徵。不
過，本身就在開城設有工廠的業者認為，要吸引外國投資來擴大開城工業
區的規模，沒有那麼簡單。南韓業者金權順他們只會看經濟效益所以在這
種受限的情況下很難吸引外資到北韓也有分析家進一步表示，南北韓的經
濟合作、甚至是統合，必須把眼光放遠，不能只著眼於短期的成果。三星
經濟研究院研究員李翰熙要促成兩韓的經濟合作我們必須有完整的藍圖並
以長期的眼光來經營專家認為，過去十年來的經驗顯示，把社會主義國家
整合進入資本主義體系，都不免面臨經濟危機，因此南北韓的經濟合作，
必須要小心謹慎的進行。南北韓第二次的高峰會，除了在政治上營造兩韓
和解的氣氛之外，也有可能為南韓帶來商機。業者們希望下個月登場的南
北總理與部長級會談，可以針對經濟合作達成具體結論。今年五月中旬，
南北韓試辦了鐵路通車，雖然當時被批評為只有造勢的性質，但日前參與
南北韓高峰會的韓國鐵道公社社長李哲認為，如果下個月登場的總理和部
長級會談，可以確認跨越南北的鐵路安全措施，將會帶來龐大的商機。韓
國鐵道公社社長李哲把運輸成本降到三分之一甚至五分之一將是革命性的
變化在開城經營的韓國企業將因此獲得相當的優勢位在38度線非軍事區
北邊不遠的開城工業區，被認為是南韓企業降低成本的契機，也被認為是
兩韓和解的重要象徵。不過，本身就在開城設有工廠的業者認為，要吸引
外國投資來擴大開城工業區的規模，沒有那麼簡單。南韓業者金權順他們
只會看經濟效益所以在這種受限的情況下很難吸引外資到北韓也有分析家
進一步表示，南北韓的經濟合作、甚至是統合，必須把眼光放遠，不能只
著眼於短期的成果。三星經濟研究院研究員李翰熙要促成兩韓的經濟合作
我們必須有完整的藍圖並以長期的眼光來經營專家認為，過去十年來的經
驗顯示，把社會主義國家整合進入資本主義體系，都不免面臨經濟危機，
因此南北韓的經濟合作，必須要小心謹慎的進行。南北韓第二次的高峰會
，除了在政治上營造兩韓和解的氣氛之外，也有可能為南韓帶來商機。業
者們希望下個月登場的南北總理與部長級會談，可以針對經濟合作達成具
體結論。今年五月中旬，南北韓試辦了鐵路通車，雖然當時被批評為只有
造勢的性質，但日前參與南北韓高峰會的韓國鐵道公社社長李哲認為，如
果下個月登場的總理和部長級會談，可以確認跨越南北的鐵路安全措施，
將會帶來龐大的商機。韓國鐵道公社社長李哲把運輸成本降到三分之一甚
至五分之一將是革命性的變化在開城經營的韓國企業將因此獲得相當的優
勢位在38度線非軍事區北邊不遠的開城工業區，被認為是南韓企業降低
成本的契機，也被認為是兩韓和解的重要象徵。不過，本身就在開城設有
工廠的業者認為，要吸引外國投資來擴大開城工業區的規模，沒有那麼簡
單。南韓業者金權順他們只會看經濟效益所以在這種受限的情況下很難吸
引外資到北韓也有分析家進一步表示，南北韓的經濟合作、甚至是統合，
必須把眼光放遠，不能只著眼於短期的成果。三星經濟研究院研究員李翰
熙要促成兩韓的經濟合作我們必須有完整的藍圖並以長期的眼光來經營專
家認為，過去十年來的經驗顯示，把社會主義國家整合進入資本主義體系
，都不免面臨經濟危機，因此南北韓的經濟合作，必須要小心謹慎的進行
。南北韓第二次的高峰會，除了在政治上營造兩韓和解的氣氛之外，也有
可能為南韓帶來商機。業者們希望下個月登場的南北總理與部長級會談，
可以針對經濟合作達成具體結論。今年五月中旬，南北韓試辦了鐵路通車
，雖然當時被批評為只有造勢的性質，但日前參與南北韓高峰會的韓國鐵
道公社社長李哲認為，如果下個月登場的總理和部長級會談，可以確認跨
越南北的鐵路安全措施，將會帶來龐大的商機。韓國鐵道公社社長李哲把
運輸成本降到三分之一甚至五分之一將是革命性的變化在開城經營的韓國
企業將因此獲得相當的優勢位在38度線非軍事區北邊不遠的開城工業區
，被認為是南韓企業降低成本的契機，也被認為是兩韓和解的重要象徵。
不過，本身就在開城設有工廠的業者認為，要吸引外國投資來擴大開城工
業區的規模，沒有那麼簡單。南韓業者金權順他們只會看經濟效益所以在
這種受限的情況下很難吸引外資到北韓也有分析家進一步表示，南北韓的
經濟合作、甚至是統合，必須把眼光放遠，不能只著眼於短期的成果。三
星經濟研究院研究員李翰熙要促成兩韓的經濟合作我們必須有完整的藍圖
並以長期的眼光來經營專家認為，過去十年來的經驗顯示，把社會主義國
家整合進入資本主義體系，都不免面臨經濟危機，因此南北韓的經濟合作
，必須要小心謹慎的進行。南北韓第二次的高峰會，除了在政治上營造兩
韓和解的氣氛之外，也有可能為南韓帶來商機。業者們希望下個月登場的
南北總理與部長級會談，可以針對經濟合作達成具體結論。今年五月中旬
，南北韓試辦了鐵路通車，雖然當時被批評為只有造勢的性質，但日前參
與南北韓高峰會的韓國鐵道公社社長李哲認為，如果下個月登場的總理和
部長級會談，可以確認跨越南北的鐵路安全措施，將會帶來龐大的商機。
韓國鐵道公社社長李哲把運輸成本降到三分之一甚至五分之一將是革命性
的變化在開城經營的韓國企業將因此獲得相當的優勢位在38度線非軍事
區北邊不遠的開城工業區，被認為是南韓企業降低成本的契機，也被認為
是兩韓和解的重要象徵。不過，本身就在開城設有工廠的業者認為，要吸
引外國投資來擴大開城工業區的規模，沒有那麼簡單。南韓業者金權順他
們只會看經濟效益所以在這種受限的情況下很難吸引外資到北韓也有分析
家進一步表示，南北韓的經濟合作、甚至是統合，必須把眼光放遠，不能
只著眼於短期的成果。三星經濟研究院研究員李翰熙要促成兩韓的經濟合
作我們必須有完整的藍圖並以長期的眼光來經營專家認為，過去十年來的
經驗顯示，把社會主義國家整合進入資本主義體系，都不免面臨經濟危機
，因此南北韓的經濟合作，必須要小心謹慎的進行。南北韓第二次的高峰
會，除了在政治上營造兩韓和解的氣氛之外，也有可能為南韓帶來商機。
業者們希望下個月登場的南北總理與部長級會談，可以針對經濟合作達成
具體結論。今年五月中旬，南北韓試辦了鐵路通車，雖然當時被批評為只
有造勢的性質，但日前參與南北韓高峰會的韓國鐵道公社社長李哲認為，
如果下個月登場的總理和部長級會談，可以確認跨越南北的鐵路安全措施
，將會帶來龐大的商機。韓國鐵道公社社長李哲把運輸成本降到三分之一
甚至五分之一將是革命性的變化在開城經營的韓國企業將因此獲得相當的
優勢位在38度線非軍事區北邊不遠的開城工業區，被認為是南韓企業降
低成本的契機，也被認為是兩韓和解的重要象徵。不過，本身就在開城設
有工廠的業者認為，要吸引外國投資來擴大開城工業區的規模，沒有那麼
簡單。南韓業者金權順他們只會看經濟效益所以在這種受限的情況下很難
吸引外資到北韓也有分析家進一步表示，南北韓的經濟合作、甚至是統合
，必須把眼光放遠，不能只著眼於短期的成果。三星經濟研究院研究員李
翰熙要促成兩韓的經濟合作我們必須有完整的藍圖並以長期的眼光來經營
專家認為，過去十年來的經驗顯示，把社會主義國家整合進入資本主義體
系，都不免面臨經濟危機，因此南北韓的經濟合作，必須要小心謹慎的進
行。南北韓第二次的高峰會，除了在政治上營造兩韓和解的氣氛之外，也
有可能為南韓帶來商機。業者們希望下個月登場的南北總理與部長級會談
，可以針對經濟合作達成具體結論。今年五月中旬，南北韓試辦了鐵路通
車，雖然當時被批評為只有造勢的性質，但日前參與南北韓高峰會的韓國
鐵道公社社長李哲認為，如果下個月登場的總理和部長級會談，可以確認
跨越南北的鐵路安全措施，將會帶來龐大的商機。韓國鐵道公社社長李哲
把運輸成本降到三分之一甚至五分之一將是革命性的變化在開城經營的韓
國企業將因此獲得相當的優勢位在38度線非軍事區北邊不遠的開城工業
區，被認為是南韓企業降低成本的契機，也被認為是兩韓和解的重要象徵
。不過，本身就在開城設有工廠的業者認為，要吸引外國投資來擴大開城
工業區的規模，沒有那麼簡單。南韓業者金權順他們只會看經濟效益所以
在這種受限的情況下很難吸引外資到北韓也有分析家進一步表示，南北韓
的經濟合作、甚至是統合，必須把眼光放遠，不能只著眼於短期的成果。
三星經濟研究院研究員李翰熙要促成兩韓的經濟合作我們必須有完整的藍
圖並以長期的眼光來經營專家認為，過去十年來的經驗顯示，把社會主義
國家整合進入資本主義體系，都不免面臨經濟危機，因此南北韓的經濟合
作，必須要小心謹慎的進行。
