由於物價持續飆升，委內瑞拉政府24號推出新的貨幣，來取代目前在市
面上流通的貨幣，而新的強勢貨幣面額、整整比舊的貨幣少了三個零，希
望能夠藉此消滅通貨膨脹的氣焰。委內瑞拉的貨幣單位叫做博利瓦,央行
新公佈的強勢博利瓦紙鈔,正面是委內瑞拉重要的歷史人物，背面則印上
了瀕臨絕種的原生動物，並從明年1月開始，全面取代原來的博利瓦，成
為流通貨幣。目前委內瑞拉通貨膨脹率高達17%，高居拉美國家之冠，
儘管官方匯率鎖定在1美元兌換2150博利瓦，但是在黑市早就貶破6
000博利瓦的歷史新低。為了阻止通膨惡化，委內瑞拉政府用新幣換舊
幣，直接縮減鈔票面值，打消舊鈔尾數三個零，換句話說,未來對美元的
新匯率也將躍升一千倍，變為1美元兌換2.15強勢博利瓦。由於物價
持續飆升，委內瑞拉政府24號推出新的貨幣，來取代目前在市面上流通
的貨幣，而新的強勢貨幣面額、整整比舊的貨幣少了三個零，希望能夠藉
此消滅通貨膨脹的氣焰。委內瑞拉的貨幣單位叫做博利瓦,央行新公佈的
強勢博利瓦紙鈔,正面是委內瑞拉重要的歷史人物，背面則印上了瀕臨絕
種的原生動物，並從明年1月開始，全面取代原來的博利瓦，成為流通貨
幣。目前委內瑞拉通貨膨脹率高達17%，高居拉美國家之冠，儘管官方
匯率鎖定在1美元兌換2150博利瓦，但是在黑市早就貶破6000博
利瓦的歷史新低。為了阻止通膨惡化，委內瑞拉政府用新幣換舊幣，直接
縮減鈔票面值，打消舊鈔尾數三個零，換句話說,未來對美元的新匯率也
將躍升一千倍，變為1美元兌換2.15強勢博利瓦。由於物價持續飆升
，委內瑞拉政府24號推出新的貨幣，來取代目前在市面上流通的貨幣，
而新的強勢貨幣面額、整整比舊的貨幣少了三個零，希望能夠藉此消滅通
貨膨脹的氣焰。委內瑞拉的貨幣單位叫做博利瓦,央行新公佈的強勢博利
瓦紙鈔,正面是委內瑞拉重要的歷史人物，背面則印上了瀕臨絕種的原生
動物，並從明年1月開始，全面取代原來的博利瓦，成為流通貨幣。目前
委內瑞拉通貨膨脹率高達17%，高居拉美國家之冠，儘管官方匯率鎖定
在1美元兌換2150博利瓦，但是在黑市早就貶破6000博利瓦的歷
史新低。為了阻止通膨惡化，委內瑞拉政府用新幣換舊幣，直接縮減鈔票
面值，打消舊鈔尾數三個零，換句話說,未來對美元的新匯率也將躍升一
千倍，變為1美元兌換2.15強勢博利瓦。由於物價持續飆升，委內瑞
拉政府24號推出新的貨幣，來取代目前在市面上流通的貨幣，而新的強
勢貨幣面額、整整比舊的貨幣少了三個零，希望能夠藉此消滅通貨膨脹的
氣焰。委內瑞拉的貨幣單位叫做博利瓦,央行新公佈的強勢博利瓦紙鈔,
正面是委內瑞拉重要的歷史人物，背面則印上了瀕臨絕種的原生動物，並
從明年1月開始，全面取代原來的博利瓦，成為流通貨幣。目前委內瑞拉
通貨膨脹率高達17%，高居拉美國家之冠，儘管官方匯率鎖定在1美元
兌換2150博利瓦，但是在黑市早就貶破6000博利瓦的歷史新低。
為了阻止通膨惡化，委內瑞拉政府用新幣換舊幣，直接縮減鈔票面值，打
消舊鈔尾數三個零，換句話說,未來對美元的新匯率也將躍升一千倍，變
為1美元兌換2.15強勢博利瓦。
