美國國務卿萊斯24號前往眾院外交委員會，報告中東和談計畫，沒想到
一進場，就遭到反戰人士鬧場抗議。萊斯才剛走到座位,一雙沾滿紅色油
漆象徵血腥的手,立刻圍著她,在她眼前揮來揮去,萊斯表面上雖然保持
鎮定,抗議人士也立刻被架走,不過整個會場秩序已經大受影響。接著抗
議人士在來斯發言時,還故意在她背後高舉騙子等標語,指控萊斯是戰犯
,應該被送到海牙戰犯法庭接受審判。這幾名抗議人士,最後同樣被警方
請出場.萊斯才得以好好的報告美國的中東計畫。她強調在埃及等友邦的
協助下,新一輪的以巴和談,可望在年底前召開.美國國務卿萊斯24號
前往眾院外交委員會，報告中東和談計畫，沒想到一進場，就遭到反戰人
士鬧場抗議。萊斯才剛走到座位,一雙沾滿紅色油漆象徵血腥的手,立刻
圍著她,在她眼前揮來揮去,萊斯表面上雖然保持鎮定,抗議人士也立刻
被架走,不過整個會場秩序已經大受影響。接著抗議人士在來斯發言時,
還故意在她背後高舉騙子等標語,指控萊斯是戰犯,應該被送到海牙戰犯
法庭接受審判。這幾名抗議人士,最後同樣被警方請出場.萊斯才得以好
好的報告美國的中東計畫。她強調在埃及等友邦的協助下,新一輪的以巴
和談,可望在年底前召開.美國國務卿萊斯24號前往眾院外交委員會，
報告中東和談計畫，沒想到一進場，就遭到反戰人士鬧場抗議。萊斯才剛
走到座位,一雙沾滿紅色油漆象徵血腥的手,立刻圍著她,在她眼前揮來
揮去,萊斯表面上雖然保持鎮定,抗議人士也立刻被架走,不過整個會場
秩序已經大受影響。接著抗議人士在來斯發言時,還故意在她背後高舉騙
子等標語,指控萊斯是戰犯,應該被送到海牙戰犯法庭接受審判。這幾名
抗議人士,最後同樣被警方請出場.萊斯才得以好好的報告美國的中東計
畫。她強調在埃及等友邦的協助下,新一輪的以巴和談,可望在年底前召
開.美國國務卿萊斯24號前往眾院外交委員會，報告中東和談計畫，沒
想到一進場，就遭到反戰人士鬧場抗議。萊斯才剛走到座位,一雙沾滿紅
色油漆象徵血腥的手,立刻圍著她,在她眼前揮來揮去,萊斯表面上雖然
保持鎮定,抗議人士也立刻被架走,不過整個會場秩序已經大受影響。接
著抗議人士在來斯發言時,還故意在她背後高舉騙子等標語,指控萊斯是
戰犯,應該被送到海牙戰犯法庭接受審判。這幾名抗議人士,最後同樣被
警方請出場.萊斯才得以好好的報告美國的中東計畫。她強調在埃及等友
邦的協助下,新一輪的以巴和談,可望在年底前召開.美國國務卿萊斯2
4號前往眾院外交委員會，報告中東和談計畫，沒想到一進場，就遭到反
戰人士鬧場抗議。萊斯才剛走到座位,一雙沾滿紅色油漆象徵血腥的手,
立刻圍著她,在她眼前揮來揮去,萊斯表面上雖然保持鎮定,抗議人士也
立刻被架走,不過整個會場秩序已經大受影響。接著抗議人士在來斯發言
時,還故意在她背後高舉騙子等標語,指控萊斯是戰犯,應該被送到海牙
戰犯法庭接受審判。這幾名抗議人士,最後同樣被警方請出場.萊斯才得
以好好的報告美國的中東計畫。她強調在埃及等友邦的協助下,新一輪的
以巴和談,可望在年底前召開.
