中共十七大新的人事政局對於台海政策究竟有什麼影響，華府的智庫學
者進行深入研討。
有專家認為，胡錦濤能夠在十七大大幅汰換軍事將領，顯示胡錦濤在第
二任內，真正掌握了軍事實權，而為了解決台灣等問題,未來五年中
共軍費恐怕將會繼續飆漲。
請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。
華府智庫卡內基和平基金會，就中共十七大政局走向舉行研討會。
台海軍事專家史文，認為胡錦濤以十七大人事年輕化的理由，大幅度更
換軍事將領，確立了胡錦濤實質的軍事領導權，史文並認為在胡錦濤
的意志下，中國軍事建設在未來五年將呈現飆漲，主要是針對由美方
史文這確實反映出中國長期以來高軍費支出的整體發展趨勢這樣的發展
有著各種理由包括台灣問題和其他的問題至於胡錦濤在十七大首度提
出對台簽訂和平協議，曾經擔任美國駐北京大使的芮孝儉認為，中共
不過也有學者認為，簽訂對台和平協議的心戰成分居多，主要是中共政
治局常委對此意見紛歧，包括台灣朝野要求先撤除沿海飛彈，中共根
本做不到。
芮孝儉他們這次沒有設定急迫的字眼這看來與中共新領導階層的思維是
一致的事實上他們支持維持台海現狀史文這真是一個會在新任期內落
實的具體建議嗎我不認為如此
