中國經濟高燒不退，今天公佈第三季經濟成長率又大幅成長了11.5%
，升息升值壓力急速竄高,造成大陸股市大跌將近5%，為亞股中極少數
逆勢收長黑的股市，另外在華爾街則是又有一家重量級券商被次級房貸風
暴吹垮，美林第三季則出現公司創立93年來最大虧損，詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。首度被國際貨幣基金點名、已經成為全球經濟
最大貢獻者的中國，今天最新公佈，第三季經濟成長率連續第三季超過1
1%，達到11.5%，而9月物價上漲6.2%，累計前三季通膨4.
1%，經濟過熱和通膨增溫的疑慮立刻反映到股匯走勢，人民幣在升息預
期下又創下了一美元兌換7.4848元人民幣的匯改新高，指標的上證
指數則是大跌將近5%，年初引爆全球股災的陰霾再度襲來。今年以來陸
股市值已經增加了2.5兆美元，整整是去年全年的國民生產總值，深滬
300指數漲幅已經達到175%，華爾街投資大師巴菲特24號在中國
大連訪問時警告，陸股急漲後已經出現過熱跡象，呼籲投資人應該要有戒
心，再加上他上季全面出清中石油股票的舉動，讓市場相當不安，也加深
了陸股跌勢。至於在美國華爾街則是又有一家重量級投資銀行因為次級房
貸風暴認栽了，全球最大券商美林證券24號公佈第三季由盈轉虧，其中
投資抵押債務證券與次級房貸相關債券以及槓桿併購虧損等，資產淨損8
4億美元，幾乎是美林三周前所預估的兩倍，導致第三季大虧22.4億
美元，不但是5年來首度出現虧損，更創下公司成立93年來，單季虧損
金額最高紀錄，三大債信評等機構不約而同調降美林投資評等，美林股價
重挫創5年最大跌幅。同樣受到次級房貸波及，美國第二大銀行美國銀行
日前公佈第三季獲利縮水93%，24號更進一步公佈重整計畫，將大舉
裁撤投資銀行部門3000名員工，負責這塊業務的主管也將退休，成為
繼瑞士聯合銀行之後，全球第二家因為次級房貸風暴掀起人事地震的主要
投資銀行。而次級房貸風暴引發的信用緊縮危機究竟平息下來了嗎？美國
不動產協會最新公佈，9月成屋銷售大減8%，到6年最低，更創下16
年來最大跌幅，餘屋數來到8年新高，顯示房市還是深受信用緊縮，而這
也讓市場更加篤定聯準會十月底將會宣佈降息，支撐美股從大跌200多
點急拉到平盤作收。中國經濟高燒不退，今天公佈第三季經濟成長率又大
幅成長了11.5%，升息升值壓力急速竄高,造成大陸股市大跌將近5
%，為亞股中極少數逆勢收長黑的股市，另外在華爾街則是又有一家重量
級券商被次級房貸風暴吹垮，美林第三季則出現公司創立93年來最大虧
損，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。首度被國際貨幣基金點名
、已經成為全球經濟最大貢獻者的中國，今天最新公佈，第三季經濟成長
率連續第三季超過11%，達到11.5%，而9月物價上漲6.2%，
累計前三季通膨4.1%，經濟過熱和通膨增溫的疑慮立刻反映到股匯走
勢，人民幣在升息預期下又創下了一美元兌換7.4848元人民幣的匯
改新高，指標的上證指數則是大跌將近5%，年初引爆全球股災的陰霾再
度襲來。今年以來陸股市值已經增加了2.5兆美元，整整是去年全年的
國民生產總值，深滬300指數漲幅已經達到175%，華爾街投資大師
巴菲特24號在中國大連訪問時警告，陸股急漲後已經出現過熱跡象，呼
籲投資人應該要有戒心，再加上他上季全面出清中石油股票的舉動，讓市
場相當不安，也加深了陸股跌勢。至於在美國華爾街則是又有一家重量級
投資銀行因為次級房貸風暴認栽了，全球最大券商美林證券24號公佈第
三季由盈轉虧，其中投資抵押債務證券與次級房貸相關債券以及槓桿併購
虧損等，資產淨損84億美元，幾乎是美林三周前所預估的兩倍，導致第
三季大虧22.4億美元，不但是5年來首度出現虧損，更創下公司成立
93年來，單季虧損金額最高紀錄，三大債信評等機構不約而同調降美林
投資評等，美林股價重挫創5年最大跌幅。同樣受到次級房貸波及，美國
第二大銀行美國銀行日前公佈第三季獲利縮水93%，24號更進一步公
佈重整計畫，將大舉裁撤投資銀行部門3000名員工，負責這塊業務的
主管也將退休，成為繼瑞士聯合銀行之後，全球第二家因為次級房貸風暴
掀起人事地震的主要投資銀行。而次級房貸風暴引發的信用緊縮危機究竟
平息下來了嗎？美國不動產協會最新公佈，9月成屋銷售大減8%，到6
年最低，更創下16年來最大跌幅，餘屋數來到8年新高，顯示房市還是
深受信用緊縮，而這也讓市場更加篤定聯準會十月底將會宣佈降息，支撐
美股從大跌200多點急拉到平盤作收。中國經濟高燒不退，今天公佈第
三季經濟成長率又大幅成長了11.5%，升息升值壓力急速竄高,造成
大陸股市大跌將近5%，為亞股中極少數逆勢收長黑的股市，另外在華爾
街則是又有一家重量級券商被次級房貸風暴吹垮，美林第三季則出現公司
創立93年來最大虧損，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。首度
被國際貨幣基金點名、已經成為全球經濟最大貢獻者的中國，今天最新公
佈，第三季經濟成長率連續第三季超過11%，達到11.5%，而9月
物價上漲6.2%，累計前三季通膨4.1%，經濟過熱和通膨增溫的疑
慮立刻反映到股匯走勢，人民幣在升息預期下又創下了一美元兌換7.4
848元人民幣的匯改新高，指標的上證指數則是大跌將近5%，年初引
爆全球股災的陰霾再度襲來。今年以來陸股市值已經增加了2.5兆美元
，整整是去年全年的國民生產總值，深滬300指數漲幅已經達到175
%，華爾街投資大師巴菲特24號在中國大連訪問時警告，陸股急漲後已
經出現過熱跡象，呼籲投資人應該要有戒心，再加上他上季全面出清中石
油股票的舉動，讓市場相當不安，也加深了陸股跌勢。至於在美國華爾街
則是又有一家重量級投資銀行因為次級房貸風暴認栽了，全球最大券商美
林證券24號公佈第三季由盈轉虧，其中投資抵押債務證券與次級房貸相
關債券以及槓桿併購虧損等，資產淨損84億美元，幾乎是美林三周前所
預估的兩倍，導致第三季大虧22.4億美元，不但是5年來首度出現虧
損，更創下公司成立93年來，單季虧損金額最高紀錄，三大債信評等機
構不約而同調降美林投資評等，美林股價重挫創5年最大跌幅。同樣受到
次級房貸波及，美國第二大銀行美國銀行日前公佈第三季獲利縮水93%
，24號更進一步公佈重整計畫，將大舉裁撤投資銀行部門3000名員
工，負責這塊業務的主管也將退休，成為繼瑞士聯合銀行之後，全球第二
家因為次級房貸風暴掀起人事地震的主要投資銀行。而次級房貸風暴引發
的信用緊縮危機究竟平息下來了嗎？美國不動產協會最新公佈，9月成屋
銷售大減8%，到6年最低，更創下16年來最大跌幅，餘屋數來到8年
新高，顯示房市還是深受信用緊縮，而這也讓市場更加篤定聯準會十月底
將會宣佈降息，支撐美股從大跌200多點急拉到平盤作收。中國經濟高
燒不退，今天公佈第三季經濟成長率又大幅成長了11.5%，升息升值
壓力急速竄高,造成大陸股市大跌將近5%，為亞股中極少數逆勢收長黑
的股市，另外在華爾街則是又有一家重量級券商被次級房貸風暴吹垮，美
林第三季則出現公司創立93年來最大虧損，詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。首度被國際貨幣基金點名、已經成為全球經濟最大貢獻者
的中國，今天最新公佈，第三季經濟成長率連續第三季超過11%，達到
11.5%，而9月物價上漲6.2%，累計前三季通膨4.1%，經濟
過熱和通膨增溫的疑慮立刻反映到股匯走勢，人民幣在升息預期下又創下
了一美元兌換7.4848元人民幣的匯改新高，指標的上證指數則是大
跌將近5%，年初引爆全球股災的陰霾再度襲來。今年以來陸股市值已經
增加了2.5兆美元，整整是去年全年的國民生產總值，深滬300指數
漲幅已經達到175%，華爾街投資大師巴菲特24號在中國大連訪問時
警告，陸股急漲後已經出現過熱跡象，呼籲投資人應該要有戒心，再加上
他上季全面出清中石油股票的舉動，讓市場相當不安，也加深了陸股跌勢
。至於在美國華爾街則是又有一家重量級投資銀行因為次級房貸風暴認栽
了，全球最大券商美林證券24號公佈第三季由盈轉虧，其中投資抵押債
務證券與次級房貸相關債券以及槓桿併購虧損等，資產淨損84億美元，
幾乎是美林三周前所預估的兩倍，導致第三季大虧22.4億美元，不但
是5年來首度出現虧損，更創下公司成立93年來，單季虧損金額最高紀
錄，三大債信評等機構不約而同調降美林投資評等，美林股價重挫創5年
最大跌幅。同樣受到次級房貸波及，美國第二大銀行美國銀行日前公佈第
三季獲利縮水93%，24號更進一步公佈重整計畫，將大舉裁撤投資銀
行部門3000名員工，負責這塊業務的主管也將退休，成為繼瑞士聯合
銀行之後，全球第二家因為次級房貸風暴掀起人事地震的主要投資銀行。
而次級房貸風暴引發的信用緊縮危機究竟平息下來了嗎？美國不動產協會
最新公佈，9月成屋銷售大減8%，到6年最低，更創下16年來最大跌
幅，餘屋數來到8年新高，顯示房市還是深受信用緊縮，而這也讓市場更
加篤定聯準會十月底將會宣佈降息，支撐美股從大跌200多點急拉到平
盤作收。中國經濟高燒不退，今天公佈第三季經濟成長率又大幅成長了1
1.5%，升息升值壓力急速竄高,造成大陸股市大跌將近5%，為亞股
中極少數逆勢收長黑的股市，另外在華爾街則是又有一家重量級券商被次
級房貸風暴吹垮，美林第三季則出現公司創立93年來最大虧損，詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。首度被國際貨幣基金點名、已經成為
全球經濟最大貢獻者的中國，今天最新公佈，第三季經濟成長率連續第三
季超過11%，達到11.5%，而9月物價上漲6.2%，累計前三季
通膨4.1%，經濟過熱和通膨增溫的疑慮立刻反映到股匯走勢，人民幣
在升息預期下又創下了一美元兌換7.4848元人民幣的匯改新高，指
標的上證指數則是大跌將近5%，年初引爆全球股災的陰霾再度襲來。今
年以來陸股市值已經增加了2.5兆美元，整整是去年全年的國民生產總
值，深滬300指數漲幅已經達到175%，華爾街投資大師巴菲特24
號在中國大連訪問時警告，陸股急漲後已經出現過熱跡象，呼籲投資人應
該要有戒心，再加上他上季全面出清中石油股票的舉動，讓市場相當不安
，也加深了陸股跌勢。至於在美國華爾街則是又有一家重量級投資銀行因
為次級房貸風暴認栽了，全球最大券商美林證券24號公佈第三季由盈轉
虧，其中投資抵押債務證券與次級房貸相關債券以及槓桿併購虧損等，資
產淨損84億美元，幾乎是美林三周前所預估的兩倍，導致第三季大虧2
2.4億美元，不但是5年來首度出現虧損，更創下公司成立93年來，
單季虧損金額最高紀錄，三大債信評等機構不約而同調降美林投資評等，
美林股價重挫創5年最大跌幅。同樣受到次級房貸波及，美國第二大銀行
美國銀行日前公佈第三季獲利縮水93%，24號更進一步公佈重整計畫
，將大舉裁撤投資銀行部門3000名員工，負責這塊業務的主管也將退
休，成為繼瑞士聯合銀行之後，全球第二家因為次級房貸風暴掀起人事地
震的主要投資銀行。而次級房貸風暴引發的信用緊縮危機究竟平息下來了
嗎？美國不動產協會最新公佈，9月成屋銷售大減8%，到6年最低，更
創下16年來最大跌幅，餘屋數來到8年新高，顯示房市還是深受信用緊
縮，而這也讓市場更加篤定聯準會十月底將會宣佈降息，支撐美股從大跌
200多點急拉到平盤作收。中國經濟高燒不退，今天公佈第三季經濟成
長率又大幅成長了11.5%，升息升值壓力急速竄高,造成大陸股市大
跌將近5%，為亞股中極少數逆勢收長黑的股市，另外在華爾街則是又有
一家重量級券商被次級房貸風暴吹垮，美林第三季則出現公司創立93年
來最大虧損，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。首度被國際貨幣
基金點名、已經成為全球經濟最大貢獻者的中國，今天最新公佈，第三季
經濟成長率連續第三季超過11%，達到11.5%，而9月物價上漲6
.2%，累計前三季通膨4.1%，經濟過熱和通膨增溫的疑慮立刻反映
到股匯走勢，人民幣在升息預期下又創下了一美元兌換7.4848元人
民幣的匯改新高，指標的上證指數則是大跌將近5%，年初引爆全球股災
的陰霾再度襲來。今年以來陸股市值已經增加了2.5兆美元，整整是去
年全年的國民生產總值，深滬300指數漲幅已經達到175%，華爾街
投資大師巴菲特24號在中國大連訪問時警告，陸股急漲後已經出現過熱
跡象，呼籲投資人應該要有戒心，再加上他上季全面出清中石油股票的舉
動，讓市場相當不安，也加深了陸股跌勢。至於在美國華爾街則是又有一
家重量級投資銀行因為次級房貸風暴認栽了，全球最大券商美林證券24
號公佈第三季由盈轉虧，其中投資抵押債務證券與次級房貸相關債券以及
槓桿併購虧損等，資產淨損84億美元，幾乎是美林三周前所預估的兩倍
，導致第三季大虧22.4億美元，不但是5年來首度出現虧損，更創下
公司成立93年來，單季虧損金額最高紀錄，三大債信評等機構不約而同
調降美林投資評等，美林股價重挫創5年最大跌幅。同樣受到次級房貸波
及，美國第二大銀行美國銀行日前公佈第三季獲利縮水93%，24號更
進一步公佈重整計畫，將大舉裁撤投資銀行部門3000名員工，負責這
塊業務的主管也將退休，成為繼瑞士聯合銀行之後，全球第二家因為次級
房貸風暴掀起人事地震的主要投資銀行。而次級房貸風暴引發的信用緊縮
危機究竟平息下來了嗎？美國不動產協會最新公佈，9月成屋銷售大減8
%，到6年最低，更創下16年來最大跌幅，餘屋數來到8年新高，顯示
房市還是深受信用緊縮，而這也讓市場更加篤定聯準會十月底將會宣佈降
息，支撐美股從大跌200多點急拉到平盤作收。
