北京入秋以來第一場大霧，26號報到。不光是北京市，其他包括河北，
安徽，遼寧等北方各省，都出現濃霧瀰漫的情況，許多地方的能見度，甚
至不到10公尺。北京市區26號上午一片霧濛濛，當地氣象台發布大霧
橙色警報，通往北京的高速公路，能見度不到100公尺，四條公路封閉
，中午之前大多數班機都停止起降。而河北11條公路雙向封閉，天津部
分地區能見度不到10公尺，遼寧的大霧也相當嚴重，當地連續發布四個
橙色警報，其他包括安徽，山東，江蘇，浙江也是一片煙霧瀰漫。各地紛
紛增派交警引導車流，防止發生意外。由於入秋後冷空氣南下，導致這波
濃霧籠罩各省，接下來各地氣溫，將大幅下滑攝氏4到8度。北京入秋以
來第一場大霧，26號報到。不光是北京市，其他包括河北，安徽，遼寧
等北方各省，都出現濃霧瀰漫的情況，許多地方的能見度，甚至不到10
公尺。北京市區26號上午一片霧濛濛，當地氣象台發布大霧橙色警報，
通往北京的高速公路，能見度不到100公尺，四條公路封閉，中午之前
大多數班機都停止起降。而河北11條公路雙向封閉，天津部分地區能見
度不到10公尺，遼寧的大霧也相當嚴重，當地連續發布四個橙色警報，
其他包括安徽，山東，江蘇，浙江也是一片煙霧瀰漫。各地紛紛增派交警
引導車流，防止發生意外。由於入秋後冷空氣南下，導致這波濃霧籠罩各
省，接下來各地氣溫，將大幅下滑攝氏4到8度。北京入秋以來第一場大
霧，26號報到。不光是北京市，其他包括河北，安徽，遼寧等北方各省
，都出現濃霧瀰漫的情況，許多地方的能見度，甚至不到10公尺。北京
市區26號上午一片霧濛濛，當地氣象台發布大霧橙色警報，通往北京的
高速公路，能見度不到100公尺，四條公路封閉，中午之前大多數班機
都停止起降。而河北11條公路雙向封閉，天津部分地區能見度不到10
公尺，遼寧的大霧也相當嚴重，當地連續發布四個橙色警報，其他包括安
徽，山東，江蘇，浙江也是一片煙霧瀰漫。各地紛紛增派交警引導車流，
防止發生意外。由於入秋後冷空氣南下，導致這波濃霧籠罩各省，接下來
各地氣溫，將大幅下滑攝氏4到8度。北京入秋以來第一場大霧，26號
報到。不光是北京市，其他包括河北，安徽，遼寧等北方各省，都出現濃
霧瀰漫的情況，許多地方的能見度，甚至不到10公尺。北京市區26號
上午一片霧濛濛，當地氣象台發布大霧橙色警報，通往北京的高速公路，
能見度不到100公尺，四條公路封閉，中午之前大多數班機都停止起降
。而河北11條公路雙向封閉，天津部分地區能見度不到10公尺，遼寧
的大霧也相當嚴重，當地連續發布四個橙色警報，其他包括安徽，山東，
江蘇，浙江也是一片煙霧瀰漫。各地紛紛增派交警引導車流，防止發生意
外。由於入秋後冷空氣南下，導致這波濃霧籠罩各省，接下來各地氣溫，
將大幅下滑攝氏4到8度。北京入秋以來第一場大霧，26號報到。不光
是北京市，其他包括河北，安徽，遼寧等北方各省，都出現濃霧瀰漫的情
況，許多地方的能見度，甚至不到10公尺。北京市區26號上午一片霧
濛濛，當地氣象台發布大霧橙色警報，通往北京的高速公路，能見度不到
100公尺，四條公路封閉，中午之前大多數班機都停止起降。而河北1
1條公路雙向封閉，天津部分地區能見度不到10公尺，遼寧的大霧也相
當嚴重，當地連續發布四個橙色警報，其他包括安徽，山東，江蘇，浙江
也是一片煙霧瀰漫。各地紛紛增派交警引導車流，防止發生意外。由於入
秋後冷空氣南下，導致這波濃霧籠罩各省，接下來各地氣溫，將大幅下滑
攝氏4到8度。北京入秋以來第一場大霧，26號報到。不光是北京市，
其他包括河北，安徽，遼寧等北方各省，都出現濃霧瀰漫的情況，許多地
方的能見度，甚至不到10公尺。北京市區26號上午一片霧濛濛，當地
氣象台發布大霧橙色警報，通往北京的高速公路，能見度不到100公尺
，四條公路封閉，中午之前大多數班機都停止起降。而河北11條公路雙
向封閉，天津部分地區能見度不到10公尺，遼寧的大霧也相當嚴重，當
地連續發布四個橙色警報，其他包括安徽，山東，江蘇，浙江也是一片煙
霧瀰漫。各地紛紛增派交警引導車流，防止發生意外。由於入秋後冷空氣
南下，導致這波濃霧籠罩各省，接下來各地氣溫，將大幅下滑攝氏4到8
度。
