陸委會主委陳明通今天在一場十七大後的兩岸情勢座談會上，公開向北京
當局喊話，希望北京領導人應該儘速恢復兩岸談判，就延宕的客貨運包機
、中國人士來台觀光進行協商，陳明通認為，只要兩岸談妥逐步開放，最
快一年內就可以全面直航。中國17大日前剛閉幕，陸委會主委陳明通今
天出席一場17大後的兩岸情勢座談會時，公開向北京領導人喊話，希望
兩岸儘速恢復談判，就客貨運包機等議題展開後續協商。陳明通釋出善意
表示，只要北京方面願意與台灣恢復談判，客貨運包機可以進一步放寬，
兩岸直航也指日可待。不過陳明通也指出，目前兩岸中斷談判的原因主要
在對岸，他希望北京不要說得多、做得少，畢竟客貨運包機、中國觀光客
來台與直航的實施，對兩岸關係的緩和有正面的發展。陸委會主委陳明通
今天在一場十七大後的兩岸情勢座談會上，公開向北京當局喊話，希望北
京領導人應該儘速恢復兩岸談判，就延宕的客貨運包機、中國人士來台觀
光進行協商，陳明通認為，只要兩岸談妥逐步開放，最快一年內就可以全
面直航。中國17大日前剛閉幕，陸委會主委陳明通今天出席一場17大
後的兩岸情勢座談會時，公開向北京領導人喊話，希望兩岸儘速恢復談判
，就客貨運包機等議題展開後續協商。陳明通釋出善意表示，只要北京方
面願意與台灣恢復談判，客貨運包機可以進一步放寬，兩岸直航也指日可
待。不過陳明通也指出，目前兩岸中斷談判的原因主要在對岸，他希望北
京不要說得多、做得少，畢竟客貨運包機、中國觀光客來台與直航的實施
，對兩岸關係的緩和有正面的發展。陸委會主委陳明通今天在一場十七大
後的兩岸情勢座談會上，公開向北京當局喊話，希望北京領導人應該儘速
恢復兩岸談判，就延宕的客貨運包機、中國人士來台觀光進行協商，陳明
通認為，只要兩岸談妥逐步開放，最快一年內就可以全面直航。中國17
大日前剛閉幕，陸委會主委陳明通今天出席一場17大後的兩岸情勢座談
會時，公開向北京領導人喊話，希望兩岸儘速恢復談判，就客貨運包機等
議題展開後續協商。陳明通釋出善意表示，只要北京方面願意與台灣恢復
談判，客貨運包機可以進一步放寬，兩岸直航也指日可待。不過陳明通也
指出，目前兩岸中斷談判的原因主要在對岸，他希望北京不要說得多、做
得少，畢竟客貨運包機、中國觀光客來台與直航的實施，對兩岸關係的緩
和有正面的發展。陸委會主委陳明通今天在一場十七大後的兩岸情勢座談
會上，公開向北京當局喊話，希望北京領導人應該儘速恢復兩岸談判，就
延宕的客貨運包機、中國人士來台觀光進行協商，陳明通認為，只要兩岸
談妥逐步開放，最快一年內就可以全面直航。中國17大日前剛閉幕，陸
委會主委陳明通今天出席一場17大後的兩岸情勢座談會時，公開向北京
領導人喊話，希望兩岸儘速恢復談判，就客貨運包機等議題展開後續協商
。陳明通釋出善意表示，只要北京方面願意與台灣恢復談判，客貨運包機
可以進一步放寬，兩岸直航也指日可待。不過陳明通也指出，目前兩岸中
斷談判的原因主要在對岸，他希望北京不要說得多、做得少，畢竟客貨運
包機、中國觀光客來台與直航的實施，對兩岸關係的緩和有正面的發展。
