美國在25號宣布對伊朗祭出30年來最嚴重的制裁,禁止美國金融體系
和伊朗革命衛隊及三家最大銀行有所往來.美國國務卿萊斯對外表示,由
於伊朗持續發展核武,暗中支持伊拉克、阿富汗、黎巴嫩和巴勒斯坦境內
的恐怖組織，威脅區域安全與和平,因此美國決定採取進一步的制裁行動
,禁止美國公司和人民,和伊朗伊斯蘭革命衛隊的財務系統，以及三家伊
朗國有銀行有貿易方面的往來,總計有20多家伊朗革命衛隊所屬的公司
將受到影響。在這項制裁公佈後,伊朗革命衛隊首長對美國的施壓,認為
沒什麼大不了,部分伊朗民眾則表示,美國的制裁,違反了國際法.美國
在25號宣布對伊朗祭出30年來最嚴重的制裁,禁止美國金融體系和伊
朗革命衛隊及三家最大銀行有所往來.美國國務卿萊斯對外表示,由於伊
朗持續發展核武,暗中支持伊拉克、阿富汗、黎巴嫩和巴勒斯坦境內的恐
怖組織，威脅區域安全與和平,因此美國決定採取進一步的制裁行動,禁
止美國公司和人民,和伊朗伊斯蘭革命衛隊的財務系統，以及三家伊朗國
有銀行有貿易方面的往來,總計有20多家伊朗革命衛隊所屬的公司將受
到影響。在這項制裁公佈後,伊朗革命衛隊首長對美國的施壓,認為沒什
麼大不了,部分伊朗民眾則表示,美國的制裁,違反了國際法.
