美伊戰爭告一段落，除了戰後重建外，各界最關注的，就是伊拉克到底是
否藏有大規模毀滅性武器。直到目前為止，英美聯軍都一無所獲。美國已
經計畫增派一千人，協助搜尋。解除伊拉克的大規模毀滅性武器，是英美
攻打伊拉克最主要的理由，但是現在聯軍已經控制幾乎整個伊拉克了，也
找到不少軍火，傳說中的大規模毀滅性武器就是不見蹤影。美國國防部1
7號透露，將派出一千人到伊拉克搜尋。和聯合國先前只有上百名武檢人
員相比，規模不可同日而語，但美國還是不敢抱太大期望。國防部長倫斯
斐17號就表示，要找到大規模毀滅性武器，恐怕要靠伊拉克人提供線索
才行。伊拉克大規模毀滅性武器的存在與否，其實涉及安理會對解除伊拉
克經濟制裁的決定。儘管美國呼籲聯合國解除對伊拉克的經濟制裁，以便
用伊拉克的石油收入進行戰後重建。不過之前安理會的決議規定，必須等
武檢人員證明，伊拉克已經銷毀所有大規模毀滅性武器，安理會才能討論
是否解除制裁。否則伊拉克只能靠以油換糧計畫，出售限量石油，換取糧
食藥品等物資。而法國俄羅斯等國，也傾向由武檢人員出面，和美國的盤
算相左。雖然布利克斯表示，只要安理會同意，武檢人員就會重返伊拉克
，協助聯軍確認搜查結果，但是美國卻聲稱，武檢人員回到伊拉克的時機
還沒成熟。布利克斯下週將向安理會報告武檢人員準備情形，安理會同時
也將討論解除伊拉克經濟制裁的可能。美伊戰爭告一段落，除了戰後重建
外，各界最關注的，就是伊拉克到底是否藏有大規模毀滅性武器。直到目
前為止，英美聯軍都一無所獲。美國已經計畫增派一千人，協助搜尋。解
除伊拉克的大規模毀滅性武器，是英美攻打伊拉克最主要的理由，但是現
在聯軍已經控制幾乎整個伊拉克了，也找到不少軍火，傳說中的大規模毀
滅性武器就是不見蹤影。美國國防部17號透露，將派出一千人到伊拉克
搜尋。和聯合國先前只有上百名武檢人員相比，規模不可同日而語，但美
國還是不敢抱太大期望。國防部長倫斯斐17號就表示，要找到大規模毀
滅性武器，恐怕要靠伊拉克人提供線索才行。伊拉克大規模毀滅性武器的
存在與否，其實涉及安理會對解除伊拉克經濟制裁的決定。儘管美國呼籲
聯合國解除對伊拉克的經濟制裁，以便用伊拉克的石油收入進行戰後重建
。不過之前安理會的決議規定，必須等武檢人員證明，伊拉克已經銷毀所
有大規模毀滅性武器，安理會才能討論是否解除制裁。否則伊拉克只能靠
以油換糧計畫，出售限量石油，換取糧食藥品等物資。而法國俄羅斯等國
，也傾向由武檢人員出面，和美國的盤算相左。雖然布利克斯表示，只要
安理會同意，武檢人員就會重返伊拉克，協助聯軍確認搜查結果，但是美
國卻聲稱，武檢人員回到伊拉克的時機還沒成熟。布利克斯下週將向安理
會報告武檢人員準備情形，安理會同時也將討論解除伊拉克經濟制裁的可
能。美伊戰爭告一段落，除了戰後重建外，各界最關注的，就是伊拉克到
底是否藏有大規模毀滅性武器。直到目前為止，英美聯軍都一無所獲。美
國已經計畫增派一千人，協助搜尋。解除伊拉克的大規模毀滅性武器，是
英美攻打伊拉克最主要的理由，但是現在聯軍已經控制幾乎整個伊拉克了
，也找到不少軍火，傳說中的大規模毀滅性武器就是不見蹤影。美國國防
部17號透露，將派出一千人到伊拉克搜尋。和聯合國先前只有上百名武
檢人員相比，規模不可同日而語，但美國還是不敢抱太大期望。國防部長
倫斯斐17號就表示，要找到大規模毀滅性武器，恐怕要靠伊拉克人提供
線索才行。伊拉克大規模毀滅性武器的存在與否，其實涉及安理會對解除
伊拉克經濟制裁的決定。儘管美國呼籲聯合國解除對伊拉克的經濟制裁，
以便用伊拉克的石油收入進行戰後重建。不過之前安理會的決議規定，必
須等武檢人員證明，伊拉克已經銷毀所有大規模毀滅性武器，安理會才能
討論是否解除制裁。否則伊拉克只能靠以油換糧計畫，出售限量石油，換
取糧食藥品等物資。而法國俄羅斯等國，也傾向由武檢人員出面，和美國
的盤算相左。雖然布利克斯表示，只要安理會同意，武檢人員就會重返伊
拉克，協助聯軍確認搜查結果，但是美國卻聲稱，武檢人員回到伊拉克的
時機還沒成熟。布利克斯下週將向安理會報告武檢人員準備情形，安理會
同時也將討論解除伊拉克經濟制裁的可能。美伊戰爭告一段落，除了戰後
重建外，各界最關注的，就是伊拉克到底是否藏有大規模毀滅性武器。直
到目前為止，英美聯軍都一無所獲。美國已經計畫增派一千人，協助搜尋
。解除伊拉克的大規模毀滅性武器，是英美攻打伊拉克最主要的理由，但
是現在聯軍已經控制幾乎整個伊拉克了，也找到不少軍火，傳說中的大規
模毀滅性武器就是不見蹤影。美國國防部17號透露，將派出一千人到伊
拉克搜尋。和聯合國先前只有上百名武檢人員相比，規模不可同日而語，
但美國還是不敢抱太大期望。國防部長倫斯斐17號就表示，要找到大規
模毀滅性武器，恐怕要靠伊拉克人提供線索才行。伊拉克大規模毀滅性武
器的存在與否，其實涉及安理會對解除伊拉克經濟制裁的決定。儘管美國
呼籲聯合國解除對伊拉克的經濟制裁，以便用伊拉克的石油收入進行戰後
重建。不過之前安理會的決議規定，必須等武檢人員證明，伊拉克已經銷
毀所有大規模毀滅性武器，安理會才能討論是否解除制裁。否則伊拉克只
能靠以油換糧計畫，出售限量石油，換取糧食藥品等物資。而法國俄羅斯
等國，也傾向由武檢人員出面，和美國的盤算相左。雖然布利克斯表示，
只要安理會同意，武檢人員就會重返伊拉克，協助聯軍確認搜查結果，但
是美國卻聲稱，武檢人員回到伊拉克的時機還沒成熟。布利克斯下週將向
安理會報告武檢人員準備情形，安理會同時也將討論解除伊拉克經濟制裁
的可能。美伊戰爭告一段落，除了戰後重建外，各界最關注的，就是伊拉
克到底是否藏有大規模毀滅性武器。直到目前為止，英美聯軍都一無所獲
。美國已經計畫增派一千人，協助搜尋。解除伊拉克的大規模毀滅性武器
，是英美攻打伊拉克最主要的理由，但是現在聯軍已經控制幾乎整個伊拉
克了，也找到不少軍火，傳說中的大規模毀滅性武器就是不見蹤影。美國
國防部17號透露，將派出一千人到伊拉克搜尋。和聯合國先前只有上百
名武檢人員相比，規模不可同日而語，但美國還是不敢抱太大期望。國防
部長倫斯斐17號就表示，要找到大規模毀滅性武器，恐怕要靠伊拉克人
提供線索才行。伊拉克大規模毀滅性武器的存在與否，其實涉及安理會對
解除伊拉克經濟制裁的決定。儘管美國呼籲聯合國解除對伊拉克的經濟制
裁，以便用伊拉克的石油收入進行戰後重建。不過之前安理會的決議規定
，必須等武檢人員證明，伊拉克已經銷毀所有大規模毀滅性武器，安理會
才能討論是否解除制裁。否則伊拉克只能靠以油換糧計畫，出售限量石油
，換取糧食藥品等物資。而法國俄羅斯等國，也傾向由武檢人員出面，和
美國的盤算相左。雖然布利克斯表示，只要安理會同意，武檢人員就會重
返伊拉克，協助聯軍確認搜查結果，但是美國卻聲稱，武檢人員回到伊拉
克的時機還沒成熟。布利克斯下週將向安理會報告武檢人員準備情形，安
理會同時也將討論解除伊拉克經濟制裁的可能。美伊戰爭告一段落，除了
戰後重建外，各界最關注的，就是伊拉克到底是否藏有大規模毀滅性武器
。直到目前為止，英美聯軍都一無所獲。美國已經計畫增派一千人，協助
搜尋。解除伊拉克的大規模毀滅性武器，是英美攻打伊拉克最主要的理由
，但是現在聯軍已經控制幾乎整個伊拉克了，也找到不少軍火，傳說中的
大規模毀滅性武器就是不見蹤影。美國國防部17號透露，將派出一千人
到伊拉克搜尋。和聯合國先前只有上百名武檢人員相比，規模不可同日而
語，但美國還是不敢抱太大期望。國防部長倫斯斐17號就表示，要找到
大規模毀滅性武器，恐怕要靠伊拉克人提供線索才行。伊拉克大規模毀滅
性武器的存在與否，其實涉及安理會對解除伊拉克經濟制裁的決定。儘管
美國呼籲聯合國解除對伊拉克的經濟制裁，以便用伊拉克的石油收入進行
戰後重建。不過之前安理會的決議規定，必須等武檢人員證明，伊拉克已
經銷毀所有大規模毀滅性武器，安理會才能討論是否解除制裁。否則伊拉
克只能靠以油換糧計畫，出售限量石油，換取糧食藥品等物資。而法國俄
羅斯等國，也傾向由武檢人員出面，和美國的盤算相左。雖然布利克斯表
示，只要安理會同意，武檢人員就會重返伊拉克，協助聯軍確認搜查結果
，但是美國卻聲稱，武檢人員回到伊拉克的時機還沒成熟。布利克斯下週
將向安理會報告武檢人員準備情形，安理會同時也將討論解除伊拉克經濟
制裁的可能。美伊戰爭告一段落，除了戰後重建外，各界最關注的，就是
伊拉克到底是否藏有大規模毀滅性武器。直到目前為止，英美聯軍都一無
所獲。美國已經計畫增派一千人，協助搜尋。解除伊拉克的大規模毀滅性
武器，是英美攻打伊拉克最主要的理由，但是現在聯軍已經控制幾乎整個
伊拉克了，也找到不少軍火，傳說中的大規模毀滅性武器就是不見蹤影。
美國國防部17號透露，將派出一千人到伊拉克搜尋。和聯合國先前只有
上百名武檢人員相比，規模不可同日而語，但美國還是不敢抱太大期望。
國防部長倫斯斐17號就表示，要找到大規模毀滅性武器，恐怕要靠伊拉
克人提供線索才行。伊拉克大規模毀滅性武器的存在與否，其實涉及安理
會對解除伊拉克經濟制裁的決定。儘管美國呼籲聯合國解除對伊拉克的經
濟制裁，以便用伊拉克的石油收入進行戰後重建。不過之前安理會的決議
規定，必須等武檢人員證明，伊拉克已經銷毀所有大規模毀滅性武器，安
理會才能討論是否解除制裁。否則伊拉克只能靠以油換糧計畫，出售限量
石油，換取糧食藥品等物資。而法國俄羅斯等國，也傾向由武檢人員出面
，和美國的盤算相左。雖然布利克斯表示，只要安理會同意，武檢人員就
會重返伊拉克，協助聯軍確認搜查結果，但是美國卻聲稱，武檢人員回到
伊拉克的時機還沒成熟。布利克斯下週將向安理會報告武檢人員準備情形
，安理會同時也將討論解除伊拉克經濟制裁的可能。美伊戰爭告一段落，
除了戰後重建外，各界最關注的，就是伊拉克到底是否藏有大規模毀滅性
武器。直到目前為止，英美聯軍都一無所獲。美國已經計畫增派一千人，
協助搜尋。解除伊拉克的大規模毀滅性武器，是英美攻打伊拉克最主要的
理由，但是現在聯軍已經控制幾乎整個伊拉克了，也找到不少軍火，傳說
中的大規模毀滅性武器就是不見蹤影。美國國防部17號透露，將派出一
千人到伊拉克搜尋。和聯合國先前只有上百名武檢人員相比，規模不可同
日而語，但美國還是不敢抱太大期望。國防部長倫斯斐17號就表示，要
找到大規模毀滅性武器，恐怕要靠伊拉克人提供線索才行。伊拉克大規模
毀滅性武器的存在與否，其實涉及安理會對解除伊拉克經濟制裁的決定。
儘管美國呼籲聯合國解除對伊拉克的經濟制裁，以便用伊拉克的石油收入
進行戰後重建。不過之前安理會的決議規定，必須等武檢人員證明，伊拉
克已經銷毀所有大規模毀滅性武器，安理會才能討論是否解除制裁。否則
伊拉克只能靠以油換糧計畫，出售限量石油，換取糧食藥品等物資。而法
國俄羅斯等國，也傾向由武檢人員出面，和美國的盤算相左。雖然布利克
斯表示，只要安理會同意，武檢人員就會重返伊拉克，協助聯軍確認搜查
結果，但是美國卻聲稱，武檢人員回到伊拉克的時機還沒成熟。布利克斯
下週將向安理會報告武檢人員準備情形，安理會同時也將討論解除伊拉克
經濟制裁的可能。美伊戰爭告一段落，除了戰後重建外，各界最關注的，
就是伊拉克到底是否藏有大規模毀滅性武器。直到目前為止，英美聯軍都
一無所獲。美國已經計畫增派一千人，協助搜尋。解除伊拉克的大規模毀
滅性武器，是英美攻打伊拉克最主要的理由，但是現在聯軍已經控制幾乎
整個伊拉克了，也找到不少軍火，傳說中的大規模毀滅性武器就是不見蹤
影。美國國防部17號透露，將派出一千人到伊拉克搜尋。和聯合國先前
只有上百名武檢人員相比，規模不可同日而語，但美國還是不敢抱太大期
望。國防部長倫斯斐17號就表示，要找到大規模毀滅性武器，恐怕要靠
伊拉克人提供線索才行。伊拉克大規模毀滅性武器的存在與否，其實涉及
安理會對解除伊拉克經濟制裁的決定。儘管美國呼籲聯合國解除對伊拉克
的經濟制裁，以便用伊拉克的石油收入進行戰後重建。不過之前安理會的
決議規定，必須等武檢人員證明，伊拉克已經銷毀所有大規模毀滅性武器
，安理會才能討論是否解除制裁。否則伊拉克只能靠以油換糧計畫，出售
限量石油，換取糧食藥品等物資。而法國俄羅斯等國，也傾向由武檢人員
出面，和美國的盤算相左。雖然布利克斯表示，只要安理會同意，武檢人
員就會重返伊拉克，協助聯軍確認搜查結果，但是美國卻聲稱，武檢人員
回到伊拉克的時機還沒成熟。布利克斯下週將向安理會報告武檢人員準備
情形，安理會同時也將討論解除伊拉克經濟制裁的可能。美伊戰爭告一段
落，除了戰後重建外，各界最關注的，就是伊拉克到底是否藏有大規模毀
滅性武器。直到目前為止，英美聯軍都一無所獲。美國已經計畫增派一千
人，協助搜尋。解除伊拉克的大規模毀滅性武器，是英美攻打伊拉克最主
要的理由，但是現在聯軍已經控制幾乎整個伊拉克了，也找到不少軍火，
傳說中的大規模毀滅性武器就是不見蹤影。美國國防部17號透露，將派
出一千人到伊拉克搜尋。和聯合國先前只有上百名武檢人員相比，規模不
可同日而語，但美國還是不敢抱太大期望。國防部長倫斯斐17號就表示
，要找到大規模毀滅性武器，恐怕要靠伊拉克人提供線索才行。伊拉克大
規模毀滅性武器的存在與否，其實涉及安理會對解除伊拉克經濟制裁的決
定。儘管美國呼籲聯合國解除對伊拉克的經濟制裁，以便用伊拉克的石油
收入進行戰後重建。不過之前安理會的決議規定，必須等武檢人員證明，
伊拉克已經銷毀所有大規模毀滅性武器，安理會才能討論是否解除制裁。
否則伊拉克只能靠以油換糧計畫，出售限量石油，換取糧食藥品等物資。
而法國俄羅斯等國，也傾向由武檢人員出面，和美國的盤算相左。雖然布
利克斯表示，只要安理會同意，武檢人員就會重返伊拉克，協助聯軍確認
搜查結果，但是美國卻聲稱，武檢人員回到伊拉克的時機還沒成熟。布利
克斯下週將向安理會報告武檢人員準備情形，安理會同時也將討論解除伊
拉克經濟制裁的可能。美伊戰爭告一段落，除了戰後重建外，各界最關注
的，就是伊拉克到底是否藏有大規模毀滅性武器。直到目前為止，英美聯
軍都一無所獲。美國已經計畫增派一千人，協助搜尋。解除伊拉克的大規
模毀滅性武器，是英美攻打伊拉克最主要的理由，但是現在聯軍已經控制
幾乎整個伊拉克了，也找到不少軍火，傳說中的大規模毀滅性武器就是不
見蹤影。美國國防部17號透露，將派出一千人到伊拉克搜尋。和聯合國
先前只有上百名武檢人員相比，規模不可同日而語，但美國還是不敢抱太
大期望。國防部長倫斯斐17號就表示，要找到大規模毀滅性武器，恐怕
要靠伊拉克人提供線索才行。伊拉克大規模毀滅性武器的存在與否，其實
涉及安理會對解除伊拉克經濟制裁的決定。儘管美國呼籲聯合國解除對伊
拉克的經濟制裁，以便用伊拉克的石油收入進行戰後重建。不過之前安理
會的決議規定，必須等武檢人員證明，伊拉克已經銷毀所有大規模毀滅性
武器，安理會才能討論是否解除制裁。否則伊拉克只能靠以油換糧計畫，
出售限量石油，換取糧食藥品等物資。而法國俄羅斯等國，也傾向由武檢
人員出面，和美國的盤算相左。雖然布利克斯表示，只要安理會同意，武
檢人員就會重返伊拉克，協助聯軍確認搜查結果，但是美國卻聲稱，武檢
人員回到伊拉克的時機還沒成熟。布利克斯下週將向安理會報告武檢人員
準備情形，安理會同時也將討論解除伊拉克經濟制裁的可能。美伊戰爭告
一段落，除了戰後重建外，各界最關注的，就是伊拉克到底是否藏有大規
模毀滅性武器。直到目前為止，英美聯軍都一無所獲。美國已經計畫增派
一千人，協助搜尋。解除伊拉克的大規模毀滅性武器，是英美攻打伊拉克
最主要的理由，但是現在聯軍已經控制幾乎整個伊拉克了，也找到不少軍
火，傳說中的大規模毀滅性武器就是不見蹤影。美國國防部17號透露，
將派出一千人到伊拉克搜尋。和聯合國先前只有上百名武檢人員相比，規
模不可同日而語，但美國還是不敢抱太大期望。國防部長倫斯斐17號就
表示，要找到大規模毀滅性武器，恐怕要靠伊拉克人提供線索才行。伊拉
克大規模毀滅性武器的存在與否，其實涉及安理會對解除伊拉克經濟制裁
的決定。儘管美國呼籲聯合國解除對伊拉克的經濟制裁，以便用伊拉克的
石油收入進行戰後重建。不過之前安理會的決議規定，必須等武檢人員證
明，伊拉克已經銷毀所有大規模毀滅性武器，安理會才能討論是否解除制
裁。否則伊拉克只能靠以油換糧計畫，出售限量石油，換取糧食藥品等物
資。而法國俄羅斯等國，也傾向由武檢人員出面，和美國的盤算相左。雖
然布利克斯表示，只要安理會同意，武檢人員就會重返伊拉克，協助聯軍
確認搜查結果，但是美國卻聲稱，武檢人員回到伊拉克的時機還沒成熟。
布利克斯下週將向安理會報告武檢人員準備情形，安理會同時也將討論解
除伊拉克經濟制裁的可能。美伊戰爭告一段落，除了戰後重建外，各界最
關注的，就是伊拉克到底是否藏有大規模毀滅性武器。直到目前為止，英
美聯軍都一無所獲。美國已經計畫增派一千人，協助搜尋。解除伊拉克的
大規模毀滅性武器，是英美攻打伊拉克最主要的理由，但是現在聯軍已經
控制幾乎整個伊拉克了，也找到不少軍火，傳說中的大規模毀滅性武器就
是不見蹤影。美國國防部17號透露，將派出一千人到伊拉克搜尋。和聯
合國先前只有上百名武檢人員相比，規模不可同日而語，但美國還是不敢
抱太大期望。國防部長倫斯斐17號就表示，要找到大規模毀滅性武器，
恐怕要靠伊拉克人提供線索才行。伊拉克大規模毀滅性武器的存在與否，
其實涉及安理會對解除伊拉克經濟制裁的決定。儘管美國呼籲聯合國解除
對伊拉克的經濟制裁，以便用伊拉克的石油收入進行戰後重建。不過之前
安理會的決議規定，必須等武檢人員證明，伊拉克已經銷毀所有大規模毀
滅性武器，安理會才能討論是否解除制裁。否則伊拉克只能靠以油換糧計
畫，出售限量石油，換取糧食藥品等物資。而法國俄羅斯等國，也傾向由
武檢人員出面，和美國的盤算相左。雖然布利克斯表示，只要安理會同意
，武檢人員就會重返伊拉克，協助聯軍確認搜查結果，但是美國卻聲稱，
武檢人員回到伊拉克的時機還沒成熟。布利克斯下週將向安理會報告武檢
人員準備情形，安理會同時也將討論解除伊拉克經濟制裁的可能。美伊戰
爭告一段落，除了戰後重建外，各界最關注的，就是伊拉克到底是否藏有
大規模毀滅性武器。直到目前為止，英美聯軍都一無所獲。美國已經計畫
增派一千人，協助搜尋。解除伊拉克的大規模毀滅性武器，是英美攻打伊
拉克最主要的理由，但是現在聯軍已經控制幾乎整個伊拉克了，也找到不
少軍火，傳說中的大規模毀滅性武器就是不見蹤影。美國國防部17號透
露，將派出一千人到伊拉克搜尋。和聯合國先前只有上百名武檢人員相比
，規模不可同日而語，但美國還是不敢抱太大期望。國防部長倫斯斐17
號就表示，要找到大規模毀滅性武器，恐怕要靠伊拉克人提供線索才行。
伊拉克大規模毀滅性武器的存在與否，其實涉及安理會對解除伊拉克經濟
制裁的決定。儘管美國呼籲聯合國解除對伊拉克的經濟制裁，以便用伊拉
克的石油收入進行戰後重建。不過之前安理會的決議規定，必須等武檢人
員證明，伊拉克已經銷毀所有大規模毀滅性武器，安理會才能討論是否解
除制裁。否則伊拉克只能靠以油換糧計畫，出售限量石油，換取糧食藥品
等物資。而法國俄羅斯等國，也傾向由武檢人員出面，和美國的盤算相左
。雖然布利克斯表示，只要安理會同意，武檢人員就會重返伊拉克，協助
聯軍確認搜查結果，但是美國卻聲稱，武檢人員回到伊拉克的時機還沒成
熟。布利克斯下週將向安理會報告武檢人員準備情形，安理會同時也將討
論解除伊拉克經濟制裁的可能。
