美伊戰爭告一段落，除了戰後重建外，各界最關注的，就是伊拉克到底
是否藏有大規模毀滅性武器。
直到目前為止，英美聯軍都一無所獲。
美國已經計畫增派一千人，協助搜尋。
解除伊拉克的大規模毀滅性武器，是英美攻打伊拉克最主要的理由，但
是現在聯軍已經控制幾乎整個伊拉克了，也找到不少軍火，傳說中的
大規模毀滅性武器就是不見蹤影。
美國國防部17號透露，將派出一千人到伊拉克搜尋。
和聯合國先前只有上百名武檢人員相比，規模不可同日而語，但美國還
是不敢抱太大期望。
國防部長倫斯斐17號就表示，要找到大規模毀滅性武器，恐怕要靠伊
拉克人提供線索才行。
伊拉克大規模毀滅性武器的存在與否，其實涉及安理會對解除伊拉克經
濟制裁的決定。
儘管美國呼籲聯合國解除對伊拉克的經濟制裁，以便用伊拉克的石油收
入進行戰後重建。
不過之前安理會的決議規定，必須等武檢人員證明，伊拉克已經銷毀所
有大規模毀滅性武器，安理會才能討論是否解除制裁。
否則伊拉克只能靠以油換糧計畫，出售限量石油，換取糧食藥品等物資
。
而法國俄羅斯等國，也傾向由武檢人員出面，和美國的盤算相左。
雖然布利克斯表示，只要安理會同意，武檢人員就會重返伊拉克，協助
聯軍確認搜查結果，但是美國卻聲稱，武檢人員回到伊拉克的時機還
沒成熟。
布利克斯下週將向安理會報告武檢人員準備情形，安理會同時也將討論
解除伊拉克經濟制裁的可能。
