全球第二大石油公司英國石油，25號就德州煉油廠爆炸案、阿拉斯加漏
油案，和操縱丙烷價格案，跟美國司法部達成和解，將支付3億7300
萬美元的天價罰款，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國司法
部25號召開記者會，宣布與英國石油達成和解，英國石油因為危害環境
以及舞弊詐欺行為被罰款3億7300億美元。其中5000萬美元是針
對兩年前德州煉油廠爆炸造成15人死亡170多人受傷所作出的罰款，
也是美國頒布清淨空氣法以來最高的罰款，造成嚴重環境污染的阿拉斯加
油管漏油事件則是被罰了2000萬美元，另外罰款中最高的3億零30
0萬美元，則是針對英國石油交易員2004年操控丙烷價格涉嫌詐欺遭
到起訴的價格操控行為，也是商品期貨交易委員會1998年對日本住友
操控銅價開罰破紀錄的1.5億美元後，所開出的最高罰款金額。事實上
，在美國司法部這項宣布之前，英國石油因為德州煉油廠爆炸案，已經支
付了16億美元的賠償給受害者，除了上述罰款之外，可能還因為其他懸
而未決的民事訴訟負出更多賠償。同樣來自石油產業的訊息，國營的俄羅
斯天然氣公司25號與挪威國營的國家石油公司簽署合作協議，挪威國家
石油公司將獲得開發項目24%的股權，與俄方共同開發位於挪威北部與
俄羅斯西北部克倫支海的史托克曼氣田，成為繼法國道達爾石油之外，第
二個加入這塊氣田開發的外國業者，擁有相關基礎設施的期限為正式投產
後的25年，估計天然氣儲量超過3.7兆平方公尺，足以供應全球15
個月的需求量，而所生產的天然氣將透過北歐管道向歐洲出口，預料整體
開發計畫規模將高達300億美元。全球最大軟體業者微軟25後美股收
盤後公佈最新一季財報，在新的視窗Vista作業系統和最新遊戲軟體
最後一戰三的狂銷熱賣的助威下，微軟上一季營收成長27%，達到13
8億美元，超乎預期業績目標的100億美元，獲利更是跳增了23%，
打敗華爾街預期，其中Xbox事業部門營收跳增將近一倍，為2004
年上一代最後一戰二遊戲推出以來，首度出現單季獲利，並調高了全年獲
利目標，微軟股價盤後大漲13%，來到6年以來的最高水準。而美股電
子盤後在微軟等企業財報亮眼的帶動下穩步走升，也對亞股帶來激勵效果
，再加上油價助長能源股多頭氣勢，今天主要股市收盤漲幅都超過一個百
分點。全球第二大石油公司英國石油，25號就德州煉油廠爆炸案、阿拉
斯加漏油案，和操縱丙烷價格案，跟美國司法部達成和解，將支付3億7
300萬美元的天價罰款，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美
國司法部25號召開記者會，宣布與英國石油達成和解，英國石油因為危
害環境以及舞弊詐欺行為被罰款3億7300億美元。其中5000萬美
元是針對兩年前德州煉油廠爆炸造成15人死亡170多人受傷所作出的
罰款，也是美國頒布清淨空氣法以來最高的罰款，造成嚴重環境污染的阿
拉斯加油管漏油事件則是被罰了2000萬美元，另外罰款中最高的3億
零300萬美元，則是針對英國石油交易員2004年操控丙烷價格涉嫌
詐欺遭到起訴的價格操控行為，也是商品期貨交易委員會1998年對日
本住友操控銅價開罰破紀錄的1.5億美元後，所開出的最高罰款金額。
事實上，在美國司法部這項宣布之前，英國石油因為德州煉油廠爆炸案，
已經支付了16億美元的賠償給受害者，除了上述罰款之外，可能還因為
其他懸而未決的民事訴訟負出更多賠償。同樣來自石油產業的訊息，國營
的俄羅斯天然氣公司25號與挪威國營的國家石油公司簽署合作協議，挪
威國家石油公司將獲得開發項目24%的股權，與俄方共同開發位於挪威
北部與俄羅斯西北部克倫支海的史托克曼氣田，成為繼法國道達爾石油之
外，第二個加入這塊氣田開發的外國業者，擁有相關基礎設施的期限為正
式投產後的25年，估計天然氣儲量超過3.7兆平方公尺，足以供應全
球15個月的需求量，而所生產的天然氣將透過北歐管道向歐洲出口，預
料整體開發計畫規模將高達300億美元。全球最大軟體業者微軟25後
美股收盤後公佈最新一季財報，在新的視窗Vista作業系統和最新遊
戲軟體最後一戰三的狂銷熱賣的助威下，微軟上一季營收成長27%，達
到138億美元，超乎預期業績目標的100億美元，獲利更是跳增了2
3%，打敗華爾街預期，其中Xbox事業部門營收跳增將近一倍，為2
004年上一代最後一戰二遊戲推出以來，首度出現單季獲利，並調高了
全年獲利目標，微軟股價盤後大漲13%，來到6年以來的最高水準。而
美股電子盤後在微軟等企業財報亮眼的帶動下穩步走升，也對亞股帶來激
勵效果，再加上油價助長能源股多頭氣勢，今天主要股市收盤漲幅都超過
一個百分點。全球第二大石油公司英國石油，25號就德州煉油廠爆炸案
、阿拉斯加漏油案，和操縱丙烷價格案，跟美國司法部達成和解，將支付
3億7300萬美元的天價罰款，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。美國司法部25號召開記者會，宣布與英國石油達成和解，英國石油
因為危害環境以及舞弊詐欺行為被罰款3億7300億美元。其中500
0萬美元是針對兩年前德州煉油廠爆炸造成15人死亡170多人受傷所
作出的罰款，也是美國頒布清淨空氣法以來最高的罰款，造成嚴重環境污
染的阿拉斯加油管漏油事件則是被罰了2000萬美元，另外罰款中最高
的3億零300萬美元，則是針對英國石油交易員2004年操控丙烷價
格涉嫌詐欺遭到起訴的價格操控行為，也是商品期貨交易委員會1998
年對日本住友操控銅價開罰破紀錄的1.5億美元後，所開出的最高罰款
金額。事實上，在美國司法部這項宣布之前，英國石油因為德州煉油廠爆
炸案，已經支付了16億美元的賠償給受害者，除了上述罰款之外，可能
還因為其他懸而未決的民事訴訟負出更多賠償。同樣來自石油產業的訊息
，國營的俄羅斯天然氣公司25號與挪威國營的國家石油公司簽署合作協
議，挪威國家石油公司將獲得開發項目24%的股權，與俄方共同開發位
於挪威北部與俄羅斯西北部克倫支海的史托克曼氣田，成為繼法國道達爾
石油之外，第二個加入這塊氣田開發的外國業者，擁有相關基礎設施的期
限為正式投產後的25年，估計天然氣儲量超過3.7兆平方公尺，足以
供應全球15個月的需求量，而所生產的天然氣將透過北歐管道向歐洲出
口，預料整體開發計畫規模將高達300億美元。全球最大軟體業者微軟
25後美股收盤後公佈最新一季財報，在新的視窗Vista作業系統和
最新遊戲軟體最後一戰三的狂銷熱賣的助威下，微軟上一季營收成長27
%，達到138億美元，超乎預期業績目標的100億美元，獲利更是跳
增了23%，打敗華爾街預期，其中Xbox事業部門營收跳增將近一倍
，為2004年上一代最後一戰二遊戲推出以來，首度出現單季獲利，並
調高了全年獲利目標，微軟股價盤後大漲13%，來到6年以來的最高水
準。而美股電子盤後在微軟等企業財報亮眼的帶動下穩步走升，也對亞股
帶來激勵效果，再加上油價助長能源股多頭氣勢，今天主要股市收盤漲幅
都超過一個百分點。全球第二大石油公司英國石油，25號就德州煉油廠
爆炸案、阿拉斯加漏油案，和操縱丙烷價格案，跟美國司法部達成和解，
將支付3億7300萬美元的天價罰款，詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。美國司法部25號召開記者會，宣布與英國石油達成和解，英
國石油因為危害環境以及舞弊詐欺行為被罰款3億7300億美元。其中
5000萬美元是針對兩年前德州煉油廠爆炸造成15人死亡170多人
受傷所作出的罰款，也是美國頒布清淨空氣法以來最高的罰款，造成嚴重
環境污染的阿拉斯加油管漏油事件則是被罰了2000萬美元，另外罰款
中最高的3億零300萬美元，則是針對英國石油交易員2004年操控
丙烷價格涉嫌詐欺遭到起訴的價格操控行為，也是商品期貨交易委員會1
998年對日本住友操控銅價開罰破紀錄的1.5億美元後，所開出的最
高罰款金額。事實上，在美國司法部這項宣布之前，英國石油因為德州煉
油廠爆炸案，已經支付了16億美元的賠償給受害者，除了上述罰款之外
，可能還因為其他懸而未決的民事訴訟負出更多賠償。同樣來自石油產業
的訊息，國營的俄羅斯天然氣公司25號與挪威國營的國家石油公司簽署
合作協議，挪威國家石油公司將獲得開發項目24%的股權，與俄方共同
開發位於挪威北部與俄羅斯西北部克倫支海的史托克曼氣田，成為繼法國
道達爾石油之外，第二個加入這塊氣田開發的外國業者，擁有相關基礎設
施的期限為正式投產後的25年，估計天然氣儲量超過3.7兆平方公尺
，足以供應全球15個月的需求量，而所生產的天然氣將透過北歐管道向
歐洲出口，預料整體開發計畫規模將高達300億美元。全球最大軟體業
者微軟25後美股收盤後公佈最新一季財報，在新的視窗Vista作業
系統和最新遊戲軟體最後一戰三的狂銷熱賣的助威下，微軟上一季營收成
長27%，達到138億美元，超乎預期業績目標的100億美元，獲利
更是跳增了23%，打敗華爾街預期，其中Xbox事業部門營收跳增將
近一倍，為2004年上一代最後一戰二遊戲推出以來，首度出現單季獲
利，並調高了全年獲利目標，微軟股價盤後大漲13%，來到6年以來的
最高水準。而美股電子盤後在微軟等企業財報亮眼的帶動下穩步走升，也
對亞股帶來激勵效果，再加上油價助長能源股多頭氣勢，今天主要股市收
盤漲幅都超過一個百分點。全球第二大石油公司英國石油，25號就德州
煉油廠爆炸案、阿拉斯加漏油案，和操縱丙烷價格案，跟美國司法部達成
和解，將支付3億7300萬美元的天價罰款，詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。美國司法部25號召開記者會，宣布與英國石油達成和
解，英國石油因為危害環境以及舞弊詐欺行為被罰款3億7300億美元
。其中5000萬美元是針對兩年前德州煉油廠爆炸造成15人死亡17
0多人受傷所作出的罰款，也是美國頒布清淨空氣法以來最高的罰款，造
成嚴重環境污染的阿拉斯加油管漏油事件則是被罰了2000萬美元，另
外罰款中最高的3億零300萬美元，則是針對英國石油交易員2004
年操控丙烷價格涉嫌詐欺遭到起訴的價格操控行為，也是商品期貨交易委
員會1998年對日本住友操控銅價開罰破紀錄的1.5億美元後，所開
出的最高罰款金額。事實上，在美國司法部這項宣布之前，英國石油因為
德州煉油廠爆炸案，已經支付了16億美元的賠償給受害者，除了上述罰
款之外，可能還因為其他懸而未決的民事訴訟負出更多賠償。同樣來自石
油產業的訊息，國營的俄羅斯天然氣公司25號與挪威國營的國家石油公
司簽署合作協議，挪威國家石油公司將獲得開發項目24%的股權，與俄
方共同開發位於挪威北部與俄羅斯西北部克倫支海的史托克曼氣田，成為
繼法國道達爾石油之外，第二個加入這塊氣田開發的外國業者，擁有相關
基礎設施的期限為正式投產後的25年，估計天然氣儲量超過3.7兆平
方公尺，足以供應全球15個月的需求量，而所生產的天然氣將透過北歐
管道向歐洲出口，預料整體開發計畫規模將高達300億美元。全球最大
軟體業者微軟25後美股收盤後公佈最新一季財報，在新的視窗Vist
a作業系統和最新遊戲軟體最後一戰三的狂銷熱賣的助威下，微軟上一季
營收成長27%，達到138億美元，超乎預期業績目標的100億美元
，獲利更是跳增了23%，打敗華爾街預期，其中Xbox事業部門營收
跳增將近一倍，為2004年上一代最後一戰二遊戲推出以來，首度出現
單季獲利，並調高了全年獲利目標，微軟股價盤後大漲13%，來到6年
以來的最高水準。而美股電子盤後在微軟等企業財報亮眼的帶動下穩步走
升，也對亞股帶來激勵效果，再加上油價助長能源股多頭氣勢，今天主要
股市收盤漲幅都超過一個百分點。全球第二大石油公司英國石油，25號
就德州煉油廠爆炸案、阿拉斯加漏油案，和操縱丙烷價格案，跟美國司法
部達成和解，將支付3億7300萬美元的天價罰款，詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。美國司法部25號召開記者會，宣布與英國石油
達成和解，英國石油因為危害環境以及舞弊詐欺行為被罰款3億7300
億美元。其中5000萬美元是針對兩年前德州煉油廠爆炸造成15人死
亡170多人受傷所作出的罰款，也是美國頒布清淨空氣法以來最高的罰
款，造成嚴重環境污染的阿拉斯加油管漏油事件則是被罰了2000萬美
元，另外罰款中最高的3億零300萬美元，則是針對英國石油交易員2
004年操控丙烷價格涉嫌詐欺遭到起訴的價格操控行為，也是商品期貨
交易委員會1998年對日本住友操控銅價開罰破紀錄的1.5億美元後
，所開出的最高罰款金額。事實上，在美國司法部這項宣布之前，英國石
油因為德州煉油廠爆炸案，已經支付了16億美元的賠償給受害者，除了
上述罰款之外，可能還因為其他懸而未決的民事訴訟負出更多賠償。同樣
來自石油產業的訊息，國營的俄羅斯天然氣公司25號與挪威國營的國家
石油公司簽署合作協議，挪威國家石油公司將獲得開發項目24%的股權
，與俄方共同開發位於挪威北部與俄羅斯西北部克倫支海的史托克曼氣田
，成為繼法國道達爾石油之外，第二個加入這塊氣田開發的外國業者，擁
有相關基礎設施的期限為正式投產後的25年，估計天然氣儲量超過3.
7兆平方公尺，足以供應全球15個月的需求量，而所生產的天然氣將透
過北歐管道向歐洲出口，預料整體開發計畫規模將高達300億美元。全
球最大軟體業者微軟25後美股收盤後公佈最新一季財報，在新的視窗V
ista作業系統和最新遊戲軟體最後一戰三的狂銷熱賣的助威下，微軟
上一季營收成長27%，達到138億美元，超乎預期業績目標的100
億美元，獲利更是跳增了23%，打敗華爾街預期，其中Xbox事業部
門營收跳增將近一倍，為2004年上一代最後一戰二遊戲推出以來，首
度出現單季獲利，並調高了全年獲利目標，微軟股價盤後大漲13%，來
到6年以來的最高水準。而美股電子盤後在微軟等企業財報亮眼的帶動下
穩步走升，也對亞股帶來激勵效果，再加上油價助長能源股多頭氣勢，今
天主要股市收盤漲幅都超過一個百分點。全球第二大石油公司英國石油，
25號就德州煉油廠爆炸案、阿拉斯加漏油案，和操縱丙烷價格案，跟美
國司法部達成和解，將支付3億7300萬美元的天價罰款，詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。美國司法部25號召開記者會，宣布與英
國石油達成和解，英國石油因為危害環境以及舞弊詐欺行為被罰款3億7
300億美元。其中5000萬美元是針對兩年前德州煉油廠爆炸造成1
5人死亡170多人受傷所作出的罰款，也是美國頒布清淨空氣法以來最
高的罰款，造成嚴重環境污染的阿拉斯加油管漏油事件則是被罰了200
0萬美元，另外罰款中最高的3億零300萬美元，則是針對英國石油交
易員2004年操控丙烷價格涉嫌詐欺遭到起訴的價格操控行為，也是商
品期貨交易委員會1998年對日本住友操控銅價開罰破紀錄的1.5億
美元後，所開出的最高罰款金額。事實上，在美國司法部這項宣布之前，
英國石油因為德州煉油廠爆炸案，已經支付了16億美元的賠償給受害者
，除了上述罰款之外，可能還因為其他懸而未決的民事訴訟負出更多賠償
。同樣來自石油產業的訊息，國營的俄羅斯天然氣公司25號與挪威國營
的國家石油公司簽署合作協議，挪威國家石油公司將獲得開發項目24%
的股權，與俄方共同開發位於挪威北部與俄羅斯西北部克倫支海的史托克
曼氣田，成為繼法國道達爾石油之外，第二個加入這塊氣田開發的外國業
者，擁有相關基礎設施的期限為正式投產後的25年，估計天然氣儲量超
過3.7兆平方公尺，足以供應全球15個月的需求量，而所生產的天然
氣將透過北歐管道向歐洲出口，預料整體開發計畫規模將高達300億美
元。全球最大軟體業者微軟25後美股收盤後公佈最新一季財報，在新的
視窗Vista作業系統和最新遊戲軟體最後一戰三的狂銷熱賣的助威下
，微軟上一季營收成長27%，達到138億美元，超乎預期業績目標的
100億美元，獲利更是跳增了23%，打敗華爾街預期，其中Xbox
事業部門營收跳增將近一倍，為2004年上一代最後一戰二遊戲推出以
來，首度出現單季獲利，並調高了全年獲利目標，微軟股價盤後大漲13
%，來到6年以來的最高水準。而美股電子盤後在微軟等企業財報亮眼的
帶動下穩步走升，也對亞股帶來激勵效果，再加上油價助長能源股多頭氣
勢，今天主要股市收盤漲幅都超過一個百分點。
