在國內油價下個星期即將調整之前，國際油價又創下了歷史新高，昨天在
紐約盤首度以每桶超過90美元作收，到今天電子盤交易漲勢更為兇猛，
現在已經衝破92美元大關。美國能源部最新公佈原油庫存意外大減，再
加上美國加重對伊朗的制裁，以及土伊情勢緊繃，種種地緣政治因素，讓
油價漲勢一發不可收拾，紐約近月交割的12月原油期貨25號大漲3.
36美元，每桶以90.46美元的歷史新高作收。石油輸出國家兩大產
油國委內瑞拉和阿爾及利亞雙雙表示，目前油價高漲並不是因為供給不足
，而是地緣風險造成的，因此沒有增產的必要，相關談話刺激油價繼續改
寫新高，在倫敦盤已經衝破92美元大關，最高來到92.22美元，連
續兩個交易日漲幅將近一成。在國內油價下個星期即將調整之前，國際油
價又創下了歷史新高，昨天在紐約盤首度以每桶超過90美元作收，到今
天電子盤交易漲勢更為兇猛，現在已經衝破92美元大關。美國能源部最
新公佈原油庫存意外大減，再加上美國加重對伊朗的制裁，以及土伊情勢
緊繃，種種地緣政治因素，讓油價漲勢一發不可收拾，紐約近月交割的1
2月原油期貨25號大漲3.36美元，每桶以90.46美元的歷史新
高作收。石油輸出國家兩大產油國委內瑞拉和阿爾及利亞雙雙表示，目前
油價高漲並不是因為供給不足，而是地緣風險造成的，因此沒有增產的必
要，相關談話刺激油價繼續改寫新高，在倫敦盤已經衝破92美元大關，
最高來到92.22美元，連續兩個交易日漲幅將近一成。在國內油價下
個星期即將調整之前，國際油價又創下了歷史新高，昨天在紐約盤首度以
每桶超過90美元作收，到今天電子盤交易漲勢更為兇猛，現在已經衝破
92美元大關。美國能源部最新公佈原油庫存意外大減，再加上美國加重
對伊朗的制裁，以及土伊情勢緊繃，種種地緣政治因素，讓油價漲勢一發
不可收拾，紐約近月交割的12月原油期貨25號大漲3.36美元，每
桶以90.46美元的歷史新高作收。石油輸出國家兩大產油國委內瑞拉
和阿爾及利亞雙雙表示，目前油價高漲並不是因為供給不足，而是地緣風
險造成的，因此沒有增產的必要，相關談話刺激油價繼續改寫新高，在倫
敦盤已經衝破92美元大關，最高來到92.22美元，連續兩個交易日
漲幅將近一成。
