全球第二大石油公司英國石油，25號就德州煉油廠爆炸案、阿拉斯加
漏油案，和操縱丙烷價格案，跟美國司法部達成和解，將支付3億7
300萬美元的天價罰款，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球
美國司法部25號召開記者會，宣布與英國石油達成和解，英國石油因
為危害環境以及舞弊詐欺行為被罰款3億7300億美元。
其中5000萬美元是針對兩年前德州煉油廠爆炸造成15人死亡17
0多人受傷所作出的罰款，也是美國頒布清淨空氣法以來最高的罰款
，造成嚴重環境污染的阿拉斯加油管漏油事件則是被罰了2000萬
事實上，在美國司法部這項宣布之前，英國石油因為德州煉油廠爆炸案
，已經支付了16億美元的賠償給受害者，除了上述罰款之外，可能
還因為其他懸而未決的民事訴訟負出更多賠償。
同樣來自石油產業的訊息，國營的俄羅斯天然氣公司25號與挪威國營
的國家石油公司簽署合作協議，挪威國家石油公司將獲得開發項目2
4%的股權，與俄方共同開發位於挪威北部與俄羅斯西北部克倫支海
全球最大軟體業者微軟25後美股收盤後公佈最新一季財報，在新的視
窗Vista作業系統和最新遊戲軟體最後一戰三的狂銷熱賣的助威
下，微軟上一季營收成長27%，達到138億美元，超乎預期業績
而美股電子盤後在微軟等企業財報亮眼的帶動下穩步走升，也對亞股帶
來激勵效果，再加上油價助長能源股多頭氣勢，今天主要股市收盤漲
幅都超過一個百分點。
