美國發現號太空梭25號與國際太空站順利接合，而分別領導太空梭和太
空站的兩位女指揮官，也在太空會師，寫下了太空探險史上，首度全由女
性主導任務的新紀錄。站在鏡頭左方的太空站負責人惠特森，在接合區熱
情擁抱太空梭指揮官梅洛伊。46歲的梅洛伊是太空梭計畫26年來，第
二位指揮太空梭任務的女性，而47歲的惠特森則是第1位主掌國際太空
站的女性。在接合之前，升空後有隔熱片掉落的發現號先進行了後空翻，
讓太空站拍攝機腹是否受損，隨後以每秒三公分的緩慢速度進行接合。接
下來在為期兩個星期的太空任務中，太空人將在國際太空站增建一個太空
艙，安裝由日本和歐洲建造的實驗室，並進行五趟太空漫步，預計11月
6號返回地球。美國發現號太空梭25號與國際太空站順利接合，而分別
領導太空梭和太空站的兩位女指揮官，也在太空會師，寫下了太空探險史
上，首度全由女性主導任務的新紀錄。站在鏡頭左方的太空站負責人惠特
森，在接合區熱情擁抱太空梭指揮官梅洛伊。46歲的梅洛伊是太空梭計
畫26年來，第二位指揮太空梭任務的女性，而47歲的惠特森則是第1
位主掌國際太空站的女性。在接合之前，升空後有隔熱片掉落的發現號先
進行了後空翻，讓太空站拍攝機腹是否受損，隨後以每秒三公分的緩慢速
度進行接合。接下來在為期兩個星期的太空任務中，太空人將在國際太空
站增建一個太空艙，安裝由日本和歐洲建造的實驗室，並進行五趟太空漫
步，預計11月6號返回地球。美國發現號太空梭25號與國際太空站順
利接合，而分別領導太空梭和太空站的兩位女指揮官，也在太空會師，寫
下了太空探險史上，首度全由女性主導任務的新紀錄。站在鏡頭左方的太
空站負責人惠特森，在接合區熱情擁抱太空梭指揮官梅洛伊。46歲的梅
洛伊是太空梭計畫26年來，第二位指揮太空梭任務的女性，而47歲的
惠特森則是第1位主掌國際太空站的女性。在接合之前，升空後有隔熱片
掉落的發現號先進行了後空翻，讓太空站拍攝機腹是否受損，隨後以每秒
三公分的緩慢速度進行接合。接下來在為期兩個星期的太空任務中，太空
人將在國際太空站增建一個太空艙，安裝由日本和歐洲建造的實驗室，並
進行五趟太空漫步，預計11月6號返回地球。美國發現號太空梭25號
與國際太空站順利接合，而分別領導太空梭和太空站的兩位女指揮官，也
在太空會師，寫下了太空探險史上，首度全由女性主導任務的新紀錄。站
在鏡頭左方的太空站負責人惠特森，在接合區熱情擁抱太空梭指揮官梅洛
伊。46歲的梅洛伊是太空梭計畫26年來，第二位指揮太空梭任務的女
性，而47歲的惠特森則是第1位主掌國際太空站的女性。在接合之前，
升空後有隔熱片掉落的發現號先進行了後空翻，讓太空站拍攝機腹是否受
損，隨後以每秒三公分的緩慢速度進行接合。接下來在為期兩個星期的太
空任務中，太空人將在國際太空站增建一個太空艙，安裝由日本和歐洲建
造的實驗室，並進行五趟太空漫步，預計11月6號返回地球。美國發現
號太空梭25號與國際太空站順利接合，而分別領導太空梭和太空站的兩
位女指揮官，也在太空會師，寫下了太空探險史上，首度全由女性主導任
務的新紀錄。站在鏡頭左方的太空站負責人惠特森，在接合區熱情擁抱太
空梭指揮官梅洛伊。46歲的梅洛伊是太空梭計畫26年來，第二位指揮
太空梭任務的女性，而47歲的惠特森則是第1位主掌國際太空站的女性
。在接合之前，升空後有隔熱片掉落的發現號先進行了後空翻，讓太空站
拍攝機腹是否受損，隨後以每秒三公分的緩慢速度進行接合。接下來在為
期兩個星期的太空任務中，太空人將在國際太空站增建一個太空艙，安裝
由日本和歐洲建造的實驗室，並進行五趟太空漫步，預計11月6號返回
地球。
