聯合國環境計畫組織UNEP，25號發表了名為「全球環境展望」的報
告，除了提出具體數據顯示環境惡化的嚴重性，也呼籲以美國為首的已開
發國家，能多為開發中國家著想，對降低廢氣排放做出更多貢獻。聯合國
所屬的世界環境發展委員會WECD，在1987年發表了著名的布朗特
蘭報告，正式提出永續發展的理念與定義。事隔20年，聯合國環境計畫
組織UNEP，提出了號稱20年來最廣泛與詳盡的環境報告，當中指出
，由於全球暖化，氣候變遷的速度達到50萬年以來的最高紀錄。如果現
在還去辯論全球暖化到底存不存在，根本就是浪費時間。聯合國官員史坦
納過去30年來辯論的代價現在已經證明是太高了如果當初早點開始行動
就不會這樣報告指出，全球暖化帶來的災害有顯著的區域差別。例如先進
國家把高污染的工廠，整廠輸出到開發中或落後國家，自己享受環境改善
的成果，卻把污染留給落後國家的人民。報告指出，一些開發中或相對落
後的地區，例如拉丁美洲，比較熱心於對抗全球暖化，反而是先進的北美
地區反應冷淡。聯合國官員史坦納布朗特蘭報告在20年前所提出基本的
重大挑戰到現在還沒有改善這是相當嚴重的除了全球暖化，自然資源的枯
竭，也讓研究人員擔憂。報告指出，過去40年來魚肉的消費量成長超過
3倍，但是漁獲量在過去20年間卻有下降趨勢，不僅造成物種滅絕的危
機，糧食安全問題也將更加嚴重。記者徐家仁報導聯合國環境計畫組織U
NEP，25號發表了名為「全球環境展望」的報告，除了提出具體數據
顯示環境惡化的嚴重性，也呼籲以美國為首的已開發國家，能多為開發中
國家著想，對降低廢氣排放做出更多貢獻。聯合國所屬的世界環境發展委
員會WECD，在1987年發表了著名的布朗特蘭報告，正式提出永續
發展的理念與定義。事隔20年，聯合國環境計畫組織UNEP，提出了
號稱20年來最廣泛與詳盡的環境報告，當中指出，由於全球暖化，氣候
變遷的速度達到50萬年以來的最高紀錄。如果現在還去辯論全球暖化到
底存不存在，根本就是浪費時間。聯合國官員史坦納過去30年來辯論的
代價現在已經證明是太高了如果當初早點開始行動就不會這樣報告指出，
全球暖化帶來的災害有顯著的區域差別。例如先進國家把高污染的工廠，
整廠輸出到開發中或落後國家，自己享受環境改善的成果，卻把污染留給
落後國家的人民。報告指出，一些開發中或相對落後的地區，例如拉丁美
洲，比較熱心於對抗全球暖化，反而是先進的北美地區反應冷淡。聯合國
官員史坦納布朗特蘭報告在20年前所提出基本的重大挑戰到現在還沒有
改善這是相當嚴重的除了全球暖化，自然資源的枯竭，也讓研究人員擔憂
。報告指出，過去40年來魚肉的消費量成長超過3倍，但是漁獲量在過
去20年間卻有下降趨勢，不僅造成物種滅絕的危機，糧食安全問題也將
更加嚴重。記者徐家仁報導聯合國環境計畫組織UNEP，25號發表了
名為「全球環境展望」的報告，除了提出具體數據顯示環境惡化的嚴重性
，也呼籲以美國為首的已開發國家，能多為開發中國家著想，對降低廢氣
排放做出更多貢獻。聯合國所屬的世界環境發展委員會WECD，在19
87年發表了著名的布朗特蘭報告，正式提出永續發展的理念與定義。事
隔20年，聯合國環境計畫組織UNEP，提出了號稱20年來最廣泛與
詳盡的環境報告，當中指出，由於全球暖化，氣候變遷的速度達到50萬
年以來的最高紀錄。如果現在還去辯論全球暖化到底存不存在，根本就是
浪費時間。聯合國官員史坦納過去30年來辯論的代價現在已經證明是太
高了如果當初早點開始行動就不會這樣報告指出，全球暖化帶來的災害有
顯著的區域差別。例如先進國家把高污染的工廠，整廠輸出到開發中或落
後國家，自己享受環境改善的成果，卻把污染留給落後國家的人民。報告
指出，一些開發中或相對落後的地區，例如拉丁美洲，比較熱心於對抗全
球暖化，反而是先進的北美地區反應冷淡。聯合國官員史坦納布朗特蘭報
告在20年前所提出基本的重大挑戰到現在還沒有改善這是相當嚴重的除
了全球暖化，自然資源的枯竭，也讓研究人員擔憂。報告指出，過去40
年來魚肉的消費量成長超過3倍，但是漁獲量在過去20年間卻有下降趨
勢，不僅造成物種滅絕的危機，糧食安全問題也將更加嚴重。記者徐家仁
報導聯合國環境計畫組織UNEP，25號發表了名為「全球環境展望」
的報告，除了提出具體數據顯示環境惡化的嚴重性，也呼籲以美國為首的
已開發國家，能多為開發中國家著想，對降低廢氣排放做出更多貢獻。聯
合國所屬的世界環境發展委員會WECD，在1987年發表了著名的布
朗特蘭報告，正式提出永續發展的理念與定義。事隔20年，聯合國環境
計畫組織UNEP，提出了號稱20年來最廣泛與詳盡的環境報告，當中
指出，由於全球暖化，氣候變遷的速度達到50萬年以來的最高紀錄。如
果現在還去辯論全球暖化到底存不存在，根本就是浪費時間。聯合國官員
史坦納過去30年來辯論的代價現在已經證明是太高了如果當初早點開始
行動就不會這樣報告指出，全球暖化帶來的災害有顯著的區域差別。例如
先進國家把高污染的工廠，整廠輸出到開發中或落後國家，自己享受環境
改善的成果，卻把污染留給落後國家的人民。報告指出，一些開發中或相
對落後的地區，例如拉丁美洲，比較熱心於對抗全球暖化，反而是先進的
北美地區反應冷淡。聯合國官員史坦納布朗特蘭報告在20年前所提出基
本的重大挑戰到現在還沒有改善這是相當嚴重的除了全球暖化，自然資源
的枯竭，也讓研究人員擔憂。報告指出，過去40年來魚肉的消費量成長
超過3倍，但是漁獲量在過去20年間卻有下降趨勢，不僅造成物種滅絕
的危機，糧食安全問題也將更加嚴重。記者徐家仁報導聯合國環境計畫組
織UNEP，25號發表了名為「全球環境展望」的報告，除了提出具體
數據顯示環境惡化的嚴重性，也呼籲以美國為首的已開發國家，能多為開
發中國家著想，對降低廢氣排放做出更多貢獻。聯合國所屬的世界環境發
展委員會WECD，在1987年發表了著名的布朗特蘭報告，正式提出
永續發展的理念與定義。事隔20年，聯合國環境計畫組織UNEP，提
出了號稱20年來最廣泛與詳盡的環境報告，當中指出，由於全球暖化，
氣候變遷的速度達到50萬年以來的最高紀錄。如果現在還去辯論全球暖
化到底存不存在，根本就是浪費時間。聯合國官員史坦納過去30年來辯
論的代價現在已經證明是太高了如果當初早點開始行動就不會這樣報告指
出，全球暖化帶來的災害有顯著的區域差別。例如先進國家把高污染的工
廠，整廠輸出到開發中或落後國家，自己享受環境改善的成果，卻把污染
留給落後國家的人民。報告指出，一些開發中或相對落後的地區，例如拉
丁美洲，比較熱心於對抗全球暖化，反而是先進的北美地區反應冷淡。聯
合國官員史坦納布朗特蘭報告在20年前所提出基本的重大挑戰到現在還
沒有改善這是相當嚴重的除了全球暖化，自然資源的枯竭，也讓研究人員
擔憂。報告指出，過去40年來魚肉的消費量成長超過3倍，但是漁獲量
在過去20年間卻有下降趨勢，不僅造成物種滅絕的危機，糧食安全問題
也將更加嚴重。記者徐家仁報導聯合國環境計畫組織UNEP，25號發
表了名為「全球環境展望」的報告，除了提出具體數據顯示環境惡化的嚴
重性，也呼籲以美國為首的已開發國家，能多為開發中國家著想，對降低
廢氣排放做出更多貢獻。聯合國所屬的世界環境發展委員會WECD，在
1987年發表了著名的布朗特蘭報告，正式提出永續發展的理念與定義
。事隔20年，聯合國環境計畫組織UNEP，提出了號稱20年來最廣
泛與詳盡的環境報告，當中指出，由於全球暖化，氣候變遷的速度達到5
0萬年以來的最高紀錄。如果現在還去辯論全球暖化到底存不存在，根本
就是浪費時間。聯合國官員史坦納過去30年來辯論的代價現在已經證明
是太高了如果當初早點開始行動就不會這樣報告指出，全球暖化帶來的災
害有顯著的區域差別。例如先進國家把高污染的工廠，整廠輸出到開發中
或落後國家，自己享受環境改善的成果，卻把污染留給落後國家的人民。
報告指出，一些開發中或相對落後的地區，例如拉丁美洲，比較熱心於對
抗全球暖化，反而是先進的北美地區反應冷淡。聯合國官員史坦納布朗特
蘭報告在20年前所提出基本的重大挑戰到現在還沒有改善這是相當嚴重
的除了全球暖化，自然資源的枯竭，也讓研究人員擔憂。報告指出，過去
40年來魚肉的消費量成長超過3倍，但是漁獲量在過去20年間卻有下
降趨勢，不僅造成物種滅絕的危機，糧食安全問題也將更加嚴重。記者徐
家仁報導聯合國環境計畫組織UNEP，25號發表了名為「全球環境展
望」的報告，除了提出具體數據顯示環境惡化的嚴重性，也呼籲以美國為
首的已開發國家，能多為開發中國家著想，對降低廢氣排放做出更多貢獻
。聯合國所屬的世界環境發展委員會WECD，在1987年發表了著名
的布朗特蘭報告，正式提出永續發展的理念與定義。事隔20年，聯合國
環境計畫組織UNEP，提出了號稱20年來最廣泛與詳盡的環境報告，
當中指出，由於全球暖化，氣候變遷的速度達到50萬年以來的最高紀錄
。如果現在還去辯論全球暖化到底存不存在，根本就是浪費時間。聯合國
官員史坦納過去30年來辯論的代價現在已經證明是太高了如果當初早點
開始行動就不會這樣報告指出，全球暖化帶來的災害有顯著的區域差別。
例如先進國家把高污染的工廠，整廠輸出到開發中或落後國家，自己享受
環境改善的成果，卻把污染留給落後國家的人民。報告指出，一些開發中
或相對落後的地區，例如拉丁美洲，比較熱心於對抗全球暖化，反而是先
進的北美地區反應冷淡。聯合國官員史坦納布朗特蘭報告在20年前所提
出基本的重大挑戰到現在還沒有改善這是相當嚴重的除了全球暖化，自然
資源的枯竭，也讓研究人員擔憂。報告指出，過去40年來魚肉的消費量
成長超過3倍，但是漁獲量在過去20年間卻有下降趨勢，不僅造成物種
滅絕的危機，糧食安全問題也將更加嚴重。記者徐家仁報導聯合國環境計
畫組織UNEP，25號發表了名為「全球環境展望」的報告，除了提出
具體數據顯示環境惡化的嚴重性，也呼籲以美國為首的已開發國家，能多
為開發中國家著想，對降低廢氣排放做出更多貢獻。聯合國所屬的世界環
境發展委員會WECD，在1987年發表了著名的布朗特蘭報告，正式
提出永續發展的理念與定義。事隔20年，聯合國環境計畫組織UNEP
，提出了號稱20年來最廣泛與詳盡的環境報告，當中指出，由於全球暖
化，氣候變遷的速度達到50萬年以來的最高紀錄。如果現在還去辯論全
球暖化到底存不存在，根本就是浪費時間。聯合國官員史坦納過去30年
來辯論的代價現在已經證明是太高了如果當初早點開始行動就不會這樣報
告指出，全球暖化帶來的災害有顯著的區域差別。例如先進國家把高污染
的工廠，整廠輸出到開發中或落後國家，自己享受環境改善的成果，卻把
污染留給落後國家的人民。報告指出，一些開發中或相對落後的地區，例
如拉丁美洲，比較熱心於對抗全球暖化，反而是先進的北美地區反應冷淡
。聯合國官員史坦納布朗特蘭報告在20年前所提出基本的重大挑戰到現
在還沒有改善這是相當嚴重的除了全球暖化，自然資源的枯竭，也讓研究
人員擔憂。報告指出，過去40年來魚肉的消費量成長超過3倍，但是漁
獲量在過去20年間卻有下降趨勢，不僅造成物種滅絕的危機，糧食安全
問題也將更加嚴重。記者徐家仁報導聯合國環境計畫組織UNEP，25
號發表了名為「全球環境展望」的報告，除了提出具體數據顯示環境惡化
的嚴重性，也呼籲以美國為首的已開發國家，能多為開發中國家著想，對
降低廢氣排放做出更多貢獻。聯合國所屬的世界環境發展委員會WECD
，在1987年發表了著名的布朗特蘭報告，正式提出永續發展的理念與
定義。事隔20年，聯合國環境計畫組織UNEP，提出了號稱20年來
最廣泛與詳盡的環境報告，當中指出，由於全球暖化，氣候變遷的速度達
到50萬年以來的最高紀錄。如果現在還去辯論全球暖化到底存不存在，
根本就是浪費時間。聯合國官員史坦納過去30年來辯論的代價現在已經
證明是太高了如果當初早點開始行動就不會這樣報告指出，全球暖化帶來
的災害有顯著的區域差別。例如先進國家把高污染的工廠，整廠輸出到開
發中或落後國家，自己享受環境改善的成果，卻把污染留給落後國家的人
民。報告指出，一些開發中或相對落後的地區，例如拉丁美洲，比較熱心
於對抗全球暖化，反而是先進的北美地區反應冷淡。聯合國官員史坦納布
朗特蘭報告在20年前所提出基本的重大挑戰到現在還沒有改善這是相當
嚴重的除了全球暖化，自然資源的枯竭，也讓研究人員擔憂。報告指出，
過去40年來魚肉的消費量成長超過3倍，但是漁獲量在過去20年間卻
有下降趨勢，不僅造成物種滅絕的危機，糧食安全問題也將更加嚴重。記
者徐家仁報導聯合國環境計畫組織UNEP，25號發表了名為「全球環
境展望」的報告，除了提出具體數據顯示環境惡化的嚴重性，也呼籲以美
國為首的已開發國家，能多為開發中國家著想，對降低廢氣排放做出更多
貢獻。聯合國所屬的世界環境發展委員會WECD，在1987年發表了
著名的布朗特蘭報告，正式提出永續發展的理念與定義。事隔20年，聯
合國環境計畫組織UNEP，提出了號稱20年來最廣泛與詳盡的環境報
告，當中指出，由於全球暖化，氣候變遷的速度達到50萬年以來的最高
紀錄。如果現在還去辯論全球暖化到底存不存在，根本就是浪費時間。聯
合國官員史坦納過去30年來辯論的代價現在已經證明是太高了如果當初
早點開始行動就不會這樣報告指出，全球暖化帶來的災害有顯著的區域差
別。例如先進國家把高污染的工廠，整廠輸出到開發中或落後國家，自己
享受環境改善的成果，卻把污染留給落後國家的人民。報告指出，一些開
發中或相對落後的地區，例如拉丁美洲，比較熱心於對抗全球暖化，反而
是先進的北美地區反應冷淡。聯合國官員史坦納布朗特蘭報告在20年前
所提出基本的重大挑戰到現在還沒有改善這是相當嚴重的除了全球暖化，
自然資源的枯竭，也讓研究人員擔憂。報告指出，過去40年來魚肉的消
費量成長超過3倍，但是漁獲量在過去20年間卻有下降趨勢，不僅造成
物種滅絕的危機，糧食安全問題也將更加嚴重。記者徐家仁報導
