澳洲東南部地區，上個周末連續出現龍捲風、冰雹和暴風雨等惡劣天候，
至少造成一名孩童死亡。澳洲南部阿德雷德市周末出現強烈龍捲風，吹壞
房舍和工電設施，有一名小女孩不幸遭到斷裂樹木壓死。另外東部的布里
斯本和里斯摩爾市，則下起斗大的冰雹，砸壞許多車輛和建築物。不僅如
此，整個澳洲東南部週末籠罩在雷雨交加的壞天氣裡，有上萬戶民宅停電
，有些地方因此引發大火，還有許多房舍遭遇雷擊之後幾乎全毀，連屋頂
都不見了。當地的救難機構一夜之間接到了上百通民眾的報案電話，忙著
四處救災，而澳洲氣象單位對29號星期一，也發布了最高警戒的大雷雨
特報，呼籲民眾做好防災準備，出門也要小心隨時可能砸落的樹枝和電線
。澳洲東南部地區，上個周末連續出現龍捲風、冰雹和暴風雨等惡劣天候
，至少造成一名孩童死亡。澳洲南部阿德雷德市周末出現強烈龍捲風，吹
壞房舍和工電設施，有一名小女孩不幸遭到斷裂樹木壓死。另外東部的布
里斯本和里斯摩爾市，則下起斗大的冰雹，砸壞許多車輛和建築物。不僅
如此，整個澳洲東南部週末籠罩在雷雨交加的壞天氣裡，有上萬戶民宅停
電，有些地方因此引發大火，還有許多房舍遭遇雷擊之後幾乎全毀，連屋
頂都不見了。當地的救難機構一夜之間接到了上百通民眾的報案電話，忙
著四處救災，而澳洲氣象單位對29號星期一，也發布了最高警戒的大雷
雨特報，呼籲民眾做好防災準備，出門也要小心隨時可能砸落的樹枝和電
線。澳洲東南部地區，上個周末連續出現龍捲風、冰雹和暴風雨等惡劣天
候，至少造成一名孩童死亡。澳洲南部阿德雷德市周末出現強烈龍捲風，
吹壞房舍和工電設施，有一名小女孩不幸遭到斷裂樹木壓死。另外東部的
布里斯本和里斯摩爾市，則下起斗大的冰雹，砸壞許多車輛和建築物。不
僅如此，整個澳洲東南部週末籠罩在雷雨交加的壞天氣裡，有上萬戶民宅
停電，有些地方因此引發大火，還有許多房舍遭遇雷擊之後幾乎全毀，連
屋頂都不見了。當地的救難機構一夜之間接到了上百通民眾的報案電話，
忙著四處救災，而澳洲氣象單位對29號星期一，也發布了最高警戒的大
雷雨特報，呼籲民眾做好防災準備，出門也要小心隨時可能砸落的樹枝和
電線。澳洲東南部地區，上個周末連續出現龍捲風、冰雹和暴風雨等惡劣
天候，至少造成一名孩童死亡。澳洲南部阿德雷德市周末出現強烈龍捲風
，吹壞房舍和工電設施，有一名小女孩不幸遭到斷裂樹木壓死。另外東部
的布里斯本和里斯摩爾市，則下起斗大的冰雹，砸壞許多車輛和建築物。
不僅如此，整個澳洲東南部週末籠罩在雷雨交加的壞天氣裡，有上萬戶民
宅停電，有些地方因此引發大火，還有許多房舍遭遇雷擊之後幾乎全毀，
連屋頂都不見了。當地的救難機構一夜之間接到了上百通民眾的報案電話
，忙著四處救災，而澳洲氣象單位對29號星期一，也發布了最高警戒的
大雷雨特報，呼籲民眾做好防災準備，出門也要小心隨時可能砸落的樹枝
和電線。澳洲東南部地區，上個周末連續出現龍捲風、冰雹和暴風雨等惡
劣天候，至少造成一名孩童死亡。澳洲南部阿德雷德市周末出現強烈龍捲
風，吹壞房舍和工電設施，有一名小女孩不幸遭到斷裂樹木壓死。另外東
部的布里斯本和里斯摩爾市，則下起斗大的冰雹，砸壞許多車輛和建築物
。不僅如此，整個澳洲東南部週末籠罩在雷雨交加的壞天氣裡，有上萬戶
民宅停電，有些地方因此引發大火，還有許多房舍遭遇雷擊之後幾乎全毀
，連屋頂都不見了。當地的救難機構一夜之間接到了上百通民眾的報案電
話，忙著四處救災，而澳洲氣象單位對29號星期一，也發布了最高警戒
的大雷雨特報，呼籲民眾做好防災準備，出門也要小心隨時可能砸落的樹
枝和電線。
