針對非洲國家查德，查獲疑似以收養孤兒為掩護，從事販賣人口到法國
等地的案件，法國總統薩柯吉28號透過書面聲明，譴責涉案的法國
慈善團體，而查德政府也宣稱，要嚴懲不法行為。
但事實真相如何，還有待調查。
孩子們的哭聲，和臉頰上的眼淚，都讓人為之動容。
但如果這種幼吾幼以及人之幼的愛心，可能被有心人拿來斂財，就很難
讓人接受。
暫時棲身在查德東部這個收容中心的100多名孩童，最大的才12歲
，最小的只有1歲。
他們是由一個名叫「生命之弧」的人道工作團體，以兒童救援的名義，
準備送往法國等歐洲國家讓人收養。
收養的家庭每收養一個孩童，必須付出相當於新台幣13萬元到28萬
元不等的價錢。
生命之弧的工作人員宣稱，這些孩子都是達夫難民死後所留下的子女，
如果不加以救援，會有立即的生命危險。
但是聯合國兒童基金會發現，這些孩子根本不是來自達夫，而是土生土
長的查德人，同時他們父母幾乎都還健在。
巡視收容中心的查德總統德比，就痛批涉案嫌犯這種不人道的行為。
查德總統德比我國從未發生過這種事這根本就是在綁架兒童法國政府也
嚴厲譴責這個名叫生命之弧的團體。
法國人權部長拉瑪雅蒂我了解這些想救助小孩子的法國家庭但我搞不懂
為什麼這個協會自做主張要把小孩送到巴黎來所以我們完全不允許這
個計畫法國政府表示，早在幾個月以前，就對總部設在巴黎的生命之
不過生命之弧指出，對於他們要把當地兒童送到歐洲給人收養的計畫，
法國政府從來沒有阻止。
目前被拘留的16個人當中，除了7名屬於航空公司包機的機組員，另
外還有9名法國人，包括生命之弧的6名成員，還有3名記者，正由
查德政府留置偵訊。
這個案子到底是單純的救助孩童，還是涉及人口販賣，以及法國與查德
政府是否真有設法事前阻止，一切迷團都還有待釐清。
記者徐家仁報導
