這個星期的海外安全旅遊情報，要提醒您，美國加州森林大火蔓延，前往
當地旅行與洽商要注意安全。最近幾天，美國南加州遭到森林大火肆虐，
聖地牙哥等七個郡都傳出災情，當地空氣品質不斷惡化，提醒國人前往加
州的時候，應避免接近災區，盡量減少外出，以免吸入有害煙塵，引發呼
吸道疾病。國內詐騙集團利用電話，誘騙民眾到提款機轉帳、以及不法提
領案件持續發生，近來更轉往中國、南韓、東南亞等地行騙，呼籲國人應
徵國外工作時要小心查證，以免被歹徒利用、做為車手，誤觸法網而遭到
逮捕。依據行政院衛生署資料，中國也傳出急性出血性結膜炎，也就是紅
眼病的疫情，提醒國人前往中國商旅，應注意維持勤洗手等衛生習慣，並
留意飲食飲水方面衛生，以減低感染機率。這個星期的海外安全旅遊情報
，要提醒您，美國加州森林大火蔓延，前往當地旅行與洽商要注意安全。
最近幾天，美國南加州遭到森林大火肆虐，聖地牙哥等七個郡都傳出災情
，當地空氣品質不斷惡化，提醒國人前往加州的時候，應避免接近災區，
盡量減少外出，以免吸入有害煙塵，引發呼吸道疾病。國內詐騙集團利用
電話，誘騙民眾到提款機轉帳、以及不法提領案件持續發生，近來更轉往
中國、南韓、東南亞等地行騙，呼籲國人應徵國外工作時要小心查證，以
免被歹徒利用、做為車手，誤觸法網而遭到逮捕。依據行政院衛生署資料
，中國也傳出急性出血性結膜炎，也就是紅眼病的疫情，提醒國人前往中
國商旅，應注意維持勤洗手等衛生習慣，並留意飲食飲水方面衛生，以減
低感染機率。這個星期的海外安全旅遊情報，要提醒您，美國加州森林大
火蔓延，前往當地旅行與洽商要注意安全。最近幾天，美國南加州遭到森
林大火肆虐，聖地牙哥等七個郡都傳出災情，當地空氣品質不斷惡化，提
醒國人前往加州的時候，應避免接近災區，盡量減少外出，以免吸入有害
煙塵，引發呼吸道疾病。國內詐騙集團利用電話，誘騙民眾到提款機轉帳
、以及不法提領案件持續發生，近來更轉往中國、南韓、東南亞等地行騙
，呼籲國人應徵國外工作時要小心查證，以免被歹徒利用、做為車手，誤
觸法網而遭到逮捕。依據行政院衛生署資料，中國也傳出急性出血性結膜
炎，也就是紅眼病的疫情，提醒國人前往中國商旅，應注意維持勤洗手等
衛生習慣，並留意飲食飲水方面衛生，以減低感染機率。這個星期的海外
安全旅遊情報，要提醒您，美國加州森林大火蔓延，前往當地旅行與洽商
要注意安全。最近幾天，美國南加州遭到森林大火肆虐，聖地牙哥等七個
郡都傳出災情，當地空氣品質不斷惡化，提醒國人前往加州的時候，應避
免接近災區，盡量減少外出，以免吸入有害煙塵，引發呼吸道疾病。國內
詐騙集團利用電話，誘騙民眾到提款機轉帳、以及不法提領案件持續發生
，近來更轉往中國、南韓、東南亞等地行騙，呼籲國人應徵國外工作時要
小心查證，以免被歹徒利用、做為車手，誤觸法網而遭到逮捕。依據行政
院衛生署資料，中國也傳出急性出血性結膜炎，也就是紅眼病的疫情，提
醒國人前往中國商旅，應注意維持勤洗手等衛生習慣，並留意飲食飲水方
面衛生，以減低感染機率。
