聯合國環境計畫組織UNEP，25號發表了名為「全球環境展望」的
報告，除了提出具體數據顯示環境惡化的嚴重性，也呼籲以美國為首
的已開發國家，能多為開發中國家著想，對降低廢氣排放做出更多貢
聯合國所屬的世界環境發展委員會WECD，在1987年發表了著名
的布朗特蘭報告，正式提出永續發展的理念與定義。
事隔20年，聯合國環境計畫組織UNEP，提出了號稱20年來最廣
泛與詳盡的環境報告，當中指出，由於全球暖化，氣候變遷的速度達
到50萬年以來的最高紀錄。
如果現在還去辯論全球暖化到底存不存在，根本就是浪費時間。
聯合國官員史坦納過去30年來辯論的代價現在已經證明是太高了如果
當初早點開始行動就不會這樣報告指出，全球暖化帶來的災害有顯著
的區域差別。
例如先進國家把高污染的工廠，整廠輸出到開發中或落後國家，自己享
受環境改善的成果，卻把污染留給落後國家的人民。
報告指出，一些開發中或相對落後的地區，例如拉丁美洲，比較熱心於
對抗全球暖化，反而是先進的北美地區反應冷淡。
聯合國官員史坦納布朗特蘭報告在20年前所提出基本的重大挑戰到現
在還沒有改善這是相當嚴重的除了全球暖化，自然資源的枯竭，也讓
研究人員擔憂。
報告指出，過去40年來魚肉的消費量成長超過3倍，但是漁獲量在過
去20年間卻有下降趨勢，不僅造成物種滅絕的危機，糧食安全問題
也將更加嚴重。
記者徐家仁報導
