針對非洲國家查德，查獲疑似以收養孤兒為掩護，從事販賣人口到法國等
地的案件，法國總統薩柯吉28號透過書面聲明，譴責涉案的法國慈善團
體，而查德政府也宣稱，要嚴懲不法行為。但事實真相如何，還有待調查
。孩子們的哭聲，和臉頰上的眼淚，都讓人為之動容。但如果這種幼吾幼
以及人之幼的愛心，可能被有心人拿來斂財，就很難讓人接受。暫時棲身
在查德東部這個收容中心的100多名孩童，最大的才12歲，最小的只
有1歲。他們是由一個名叫「生命之弧」的人道工作團體，以兒童救援的
名義，準備送往法國等歐洲國家讓人收養。收養的家庭每收養一個孩童，
必須付出相當於新台幣13萬元到28萬元不等的價錢。生命之弧的工作
人員宣稱，這些孩子都是達夫難民死後所留下的子女，如果不加以救援，
會有立即的生命危險。但是聯合國兒童基金會發現，這些孩子根本不是來
自達夫，而是土生土長的查德人，同時他們父母幾乎都還健在。巡視收容
中心的查德總統德比，就痛批涉案嫌犯這種不人道的行為。查德總統德比
我國從未發生過這種事這根本就是在綁架兒童法國政府也嚴厲譴責這個名
叫生命之弧的團體。法國人權部長拉瑪雅蒂我了解這些想救助小孩子的法
國家庭但我搞不懂為什麼這個協會自做主張要把小孩送到巴黎來所以我們
完全不允許這個計畫法國政府表示，早在幾個月以前，就對總部設在巴黎
的生命之弧組織做出警告，沒想到該組織仍然一意孤行。不過生命之弧指
出，對於他們要把當地兒童送到歐洲給人收養的計畫，法國政府從來沒有
阻止。目前被拘留的16個人當中，除了7名屬於航空公司包機的機組員
，另外還有9名法國人，包括生命之弧的6名成員，還有3名記者，正由
查德政府留置偵訊。這個案子到底是單純的救助孩童，還是涉及人口販賣
，以及法國與查德政府是否真有設法事前阻止，一切迷團都還有待釐清。
記者徐家仁報導針對非洲國家查德，查獲疑似以收養孤兒為掩護，從事販
賣人口到法國等地的案件，法國總統薩柯吉28號透過書面聲明，譴責涉
案的法國慈善團體，而查德政府也宣稱，要嚴懲不法行為。但事實真相如
何，還有待調查。孩子們的哭聲，和臉頰上的眼淚，都讓人為之動容。但
如果這種幼吾幼以及人之幼的愛心，可能被有心人拿來斂財，就很難讓人
接受。暫時棲身在查德東部這個收容中心的100多名孩童，最大的才1
2歲，最小的只有1歲。他們是由一個名叫「生命之弧」的人道工作團體
，以兒童救援的名義，準備送往法國等歐洲國家讓人收養。收養的家庭每
收養一個孩童，必須付出相當於新台幣13萬元到28萬元不等的價錢。
生命之弧的工作人員宣稱，這些孩子都是達夫難民死後所留下的子女，如
果不加以救援，會有立即的生命危險。但是聯合國兒童基金會發現，這些
孩子根本不是來自達夫，而是土生土長的查德人，同時他們父母幾乎都還
健在。巡視收容中心的查德總統德比，就痛批涉案嫌犯這種不人道的行為
。查德總統德比我國從未發生過這種事這根本就是在綁架兒童法國政府也
嚴厲譴責這個名叫生命之弧的團體。法國人權部長拉瑪雅蒂我了解這些想
救助小孩子的法國家庭但我搞不懂為什麼這個協會自做主張要把小孩送到
巴黎來所以我們完全不允許這個計畫法國政府表示，早在幾個月以前，就
對總部設在巴黎的生命之弧組織做出警告，沒想到該組織仍然一意孤行。
不過生命之弧指出，對於他們要把當地兒童送到歐洲給人收養的計畫，法
國政府從來沒有阻止。目前被拘留的16個人當中，除了7名屬於航空公
司包機的機組員，另外還有9名法國人，包括生命之弧的6名成員，還有
3名記者，正由查德政府留置偵訊。這個案子到底是單純的救助孩童，還
是涉及人口販賣，以及法國與查德政府是否真有設法事前阻止，一切迷團
都還有待釐清。記者徐家仁報導針對非洲國家查德，查獲疑似以收養孤兒
為掩護，從事販賣人口到法國等地的案件，法國總統薩柯吉28號透過書
面聲明，譴責涉案的法國慈善團體，而查德政府也宣稱，要嚴懲不法行為
。但事實真相如何，還有待調查。孩子們的哭聲，和臉頰上的眼淚，都讓
人為之動容。但如果這種幼吾幼以及人之幼的愛心，可能被有心人拿來斂
財，就很難讓人接受。暫時棲身在查德東部這個收容中心的100多名孩
童，最大的才12歲，最小的只有1歲。他們是由一個名叫「生命之弧」
的人道工作團體，以兒童救援的名義，準備送往法國等歐洲國家讓人收養
。收養的家庭每收養一個孩童，必須付出相當於新台幣13萬元到28萬
元不等的價錢。生命之弧的工作人員宣稱，這些孩子都是達夫難民死後所
留下的子女，如果不加以救援，會有立即的生命危險。但是聯合國兒童基
金會發現，這些孩子根本不是來自達夫，而是土生土長的查德人，同時他
們父母幾乎都還健在。巡視收容中心的查德總統德比，就痛批涉案嫌犯這
種不人道的行為。查德總統德比我國從未發生過這種事這根本就是在綁架
兒童法國政府也嚴厲譴責這個名叫生命之弧的團體。法國人權部長拉瑪雅
蒂我了解這些想救助小孩子的法國家庭但我搞不懂為什麼這個協會自做主
張要把小孩送到巴黎來所以我們完全不允許這個計畫法國政府表示，早在
幾個月以前，就對總部設在巴黎的生命之弧組織做出警告，沒想到該組織
仍然一意孤行。不過生命之弧指出，對於他們要把當地兒童送到歐洲給人
收養的計畫，法國政府從來沒有阻止。目前被拘留的16個人當中，除了
7名屬於航空公司包機的機組員，另外還有9名法國人，包括生命之弧的
6名成員，還有3名記者，正由查德政府留置偵訊。這個案子到底是單純
的救助孩童，還是涉及人口販賣，以及法國與查德政府是否真有設法事前
阻止，一切迷團都還有待釐清。記者徐家仁報導針對非洲國家查德，查獲
疑似以收養孤兒為掩護，從事販賣人口到法國等地的案件，法國總統薩柯
吉28號透過書面聲明，譴責涉案的法國慈善團體，而查德政府也宣稱，
要嚴懲不法行為。但事實真相如何，還有待調查。孩子們的哭聲，和臉頰
上的眼淚，都讓人為之動容。但如果這種幼吾幼以及人之幼的愛心，可能
被有心人拿來斂財，就很難讓人接受。暫時棲身在查德東部這個收容中心
的100多名孩童，最大的才12歲，最小的只有1歲。他們是由一個名
叫「生命之弧」的人道工作團體，以兒童救援的名義，準備送往法國等歐
洲國家讓人收養。收養的家庭每收養一個孩童，必須付出相當於新台幣1
3萬元到28萬元不等的價錢。生命之弧的工作人員宣稱，這些孩子都是
達夫難民死後所留下的子女，如果不加以救援，會有立即的生命危險。但
是聯合國兒童基金會發現，這些孩子根本不是來自達夫，而是土生土長的
查德人，同時他們父母幾乎都還健在。巡視收容中心的查德總統德比，就
痛批涉案嫌犯這種不人道的行為。查德總統德比我國從未發生過這種事這
根本就是在綁架兒童法國政府也嚴厲譴責這個名叫生命之弧的團體。法國
人權部長拉瑪雅蒂我了解這些想救助小孩子的法國家庭但我搞不懂為什麼
這個協會自做主張要把小孩送到巴黎來所以我們完全不允許這個計畫法國
政府表示，早在幾個月以前，就對總部設在巴黎的生命之弧組織做出警告
，沒想到該組織仍然一意孤行。不過生命之弧指出，對於他們要把當地兒
童送到歐洲給人收養的計畫，法國政府從來沒有阻止。目前被拘留的16
個人當中，除了7名屬於航空公司包機的機組員，另外還有9名法國人，
包括生命之弧的6名成員，還有3名記者，正由查德政府留置偵訊。這個
案子到底是單純的救助孩童，還是涉及人口販賣，以及法國與查德政府是
否真有設法事前阻止，一切迷團都還有待釐清。記者徐家仁報導針對非洲
國家查德，查獲疑似以收養孤兒為掩護，從事販賣人口到法國等地的案件
，法國總統薩柯吉28號透過書面聲明，譴責涉案的法國慈善團體，而查
德政府也宣稱，要嚴懲不法行為。但事實真相如何，還有待調查。孩子們
的哭聲，和臉頰上的眼淚，都讓人為之動容。但如果這種幼吾幼以及人之
幼的愛心，可能被有心人拿來斂財，就很難讓人接受。暫時棲身在查德東
部這個收容中心的100多名孩童，最大的才12歲，最小的只有1歲。
他們是由一個名叫「生命之弧」的人道工作團體，以兒童救援的名義，準
備送往法國等歐洲國家讓人收養。收養的家庭每收養一個孩童，必須付出
相當於新台幣13萬元到28萬元不等的價錢。生命之弧的工作人員宣稱
，這些孩子都是達夫難民死後所留下的子女，如果不加以救援，會有立即
的生命危險。但是聯合國兒童基金會發現，這些孩子根本不是來自達夫，
而是土生土長的查德人，同時他們父母幾乎都還健在。巡視收容中心的查
德總統德比，就痛批涉案嫌犯這種不人道的行為。查德總統德比我國從未
發生過這種事這根本就是在綁架兒童法國政府也嚴厲譴責這個名叫生命之
弧的團體。法國人權部長拉瑪雅蒂我了解這些想救助小孩子的法國家庭但
我搞不懂為什麼這個協會自做主張要把小孩送到巴黎來所以我們完全不允
許這個計畫法國政府表示，早在幾個月以前，就對總部設在巴黎的生命之
弧組織做出警告，沒想到該組織仍然一意孤行。不過生命之弧指出，對於
他們要把當地兒童送到歐洲給人收養的計畫，法國政府從來沒有阻止。目
前被拘留的16個人當中，除了7名屬於航空公司包機的機組員，另外還
有9名法國人，包括生命之弧的6名成員，還有3名記者，正由查德政府
留置偵訊。這個案子到底是單純的救助孩童，還是涉及人口販賣，以及法
國與查德政府是否真有設法事前阻止，一切迷團都還有待釐清。記者徐家
仁報導針對非洲國家查德，查獲疑似以收養孤兒為掩護，從事販賣人口到
法國等地的案件，法國總統薩柯吉28號透過書面聲明，譴責涉案的法國
慈善團體，而查德政府也宣稱，要嚴懲不法行為。但事實真相如何，還有
待調查。孩子們的哭聲，和臉頰上的眼淚，都讓人為之動容。但如果這種
幼吾幼以及人之幼的愛心，可能被有心人拿來斂財，就很難讓人接受。暫
時棲身在查德東部這個收容中心的100多名孩童，最大的才12歲，最
小的只有1歲。他們是由一個名叫「生命之弧」的人道工作團體，以兒童
救援的名義，準備送往法國等歐洲國家讓人收養。收養的家庭每收養一個
孩童，必須付出相當於新台幣13萬元到28萬元不等的價錢。生命之弧
的工作人員宣稱，這些孩子都是達夫難民死後所留下的子女，如果不加以
救援，會有立即的生命危險。但是聯合國兒童基金會發現，這些孩子根本
不是來自達夫，而是土生土長的查德人，同時他們父母幾乎都還健在。巡
視收容中心的查德總統德比，就痛批涉案嫌犯這種不人道的行為。查德總
統德比我國從未發生過這種事這根本就是在綁架兒童法國政府也嚴厲譴責
這個名叫生命之弧的團體。法國人權部長拉瑪雅蒂我了解這些想救助小孩
子的法國家庭但我搞不懂為什麼這個協會自做主張要把小孩送到巴黎來所
以我們完全不允許這個計畫法國政府表示，早在幾個月以前，就對總部設
在巴黎的生命之弧組織做出警告，沒想到該組織仍然一意孤行。不過生命
之弧指出，對於他們要把當地兒童送到歐洲給人收養的計畫，法國政府從
來沒有阻止。目前被拘留的16個人當中，除了7名屬於航空公司包機的
機組員，另外還有9名法國人，包括生命之弧的6名成員，還有3名記者
，正由查德政府留置偵訊。這個案子到底是單純的救助孩童，還是涉及人
口販賣，以及法國與查德政府是否真有設法事前阻止，一切迷團都還有待
釐清。記者徐家仁報導針對非洲國家查德，查獲疑似以收養孤兒為掩護，
從事販賣人口到法國等地的案件，法國總統薩柯吉28號透過書面聲明，
譴責涉案的法國慈善團體，而查德政府也宣稱，要嚴懲不法行為。但事實
真相如何，還有待調查。孩子們的哭聲，和臉頰上的眼淚，都讓人為之動
容。但如果這種幼吾幼以及人之幼的愛心，可能被有心人拿來斂財，就很
難讓人接受。暫時棲身在查德東部這個收容中心的100多名孩童，最大
的才12歲，最小的只有1歲。他們是由一個名叫「生命之弧」的人道工
作團體，以兒童救援的名義，準備送往法國等歐洲國家讓人收養。收養的
家庭每收養一個孩童，必須付出相當於新台幣13萬元到28萬元不等的
價錢。生命之弧的工作人員宣稱，這些孩子都是達夫難民死後所留下的子
女，如果不加以救援，會有立即的生命危險。但是聯合國兒童基金會發現
，這些孩子根本不是來自達夫，而是土生土長的查德人，同時他們父母幾
乎都還健在。巡視收容中心的查德總統德比，就痛批涉案嫌犯這種不人道
的行為。查德總統德比我國從未發生過這種事這根本就是在綁架兒童法國
政府也嚴厲譴責這個名叫生命之弧的團體。法國人權部長拉瑪雅蒂我了解
這些想救助小孩子的法國家庭但我搞不懂為什麼這個協會自做主張要把小
孩送到巴黎來所以我們完全不允許這個計畫法國政府表示，早在幾個月以
前，就對總部設在巴黎的生命之弧組織做出警告，沒想到該組織仍然一意
孤行。不過生命之弧指出，對於他們要把當地兒童送到歐洲給人收養的計
畫，法國政府從來沒有阻止。目前被拘留的16個人當中，除了7名屬於
航空公司包機的機組員，另外還有9名法國人，包括生命之弧的6名成員
，還有3名記者，正由查德政府留置偵訊。這個案子到底是單純的救助孩
童，還是涉及人口販賣，以及法國與查德政府是否真有設法事前阻止，一
切迷團都還有待釐清。記者徐家仁報導針對非洲國家查德，查獲疑似以收
養孤兒為掩護，從事販賣人口到法國等地的案件，法國總統薩柯吉28號
透過書面聲明，譴責涉案的法國慈善團體，而查德政府也宣稱，要嚴懲不
法行為。但事實真相如何，還有待調查。孩子們的哭聲，和臉頰上的眼淚
，都讓人為之動容。但如果這種幼吾幼以及人之幼的愛心，可能被有心人
拿來斂財，就很難讓人接受。暫時棲身在查德東部這個收容中心的100
多名孩童，最大的才12歲，最小的只有1歲。他們是由一個名叫「生命
之弧」的人道工作團體，以兒童救援的名義，準備送往法國等歐洲國家讓
人收養。收養的家庭每收養一個孩童，必須付出相當於新台幣13萬元到
28萬元不等的價錢。生命之弧的工作人員宣稱，這些孩子都是達夫難民
死後所留下的子女，如果不加以救援，會有立即的生命危險。但是聯合國
兒童基金會發現，這些孩子根本不是來自達夫，而是土生土長的查德人，
同時他們父母幾乎都還健在。巡視收容中心的查德總統德比，就痛批涉案
嫌犯這種不人道的行為。查德總統德比我國從未發生過這種事這根本就是
在綁架兒童法國政府也嚴厲譴責這個名叫生命之弧的團體。法國人權部長
拉瑪雅蒂我了解這些想救助小孩子的法國家庭但我搞不懂為什麼這個協會
自做主張要把小孩送到巴黎來所以我們完全不允許這個計畫法國政府表示
，早在幾個月以前，就對總部設在巴黎的生命之弧組織做出警告，沒想到
該組織仍然一意孤行。不過生命之弧指出，對於他們要把當地兒童送到歐
洲給人收養的計畫，法國政府從來沒有阻止。目前被拘留的16個人當中
，除了7名屬於航空公司包機的機組員，另外還有9名法國人，包括生命
之弧的6名成員，還有3名記者，正由查德政府留置偵訊。這個案子到底
是單純的救助孩童，還是涉及人口販賣，以及法國與查德政府是否真有設
法事前阻止，一切迷團都還有待釐清。記者徐家仁報導針對非洲國家查德
，查獲疑似以收養孤兒為掩護，從事販賣人口到法國等地的案件，法國總
統薩柯吉28號透過書面聲明，譴責涉案的法國慈善團體，而查德政府也
宣稱，要嚴懲不法行為。但事實真相如何，還有待調查。孩子們的哭聲，
和臉頰上的眼淚，都讓人為之動容。但如果這種幼吾幼以及人之幼的愛心
，可能被有心人拿來斂財，就很難讓人接受。暫時棲身在查德東部這個收
容中心的100多名孩童，最大的才12歲，最小的只有1歲。他們是由
一個名叫「生命之弧」的人道工作團體，以兒童救援的名義，準備送往法
國等歐洲國家讓人收養。收養的家庭每收養一個孩童，必須付出相當於新
台幣13萬元到28萬元不等的價錢。生命之弧的工作人員宣稱，這些孩
子都是達夫難民死後所留下的子女，如果不加以救援，會有立即的生命危
險。但是聯合國兒童基金會發現，這些孩子根本不是來自達夫，而是土生
土長的查德人，同時他們父母幾乎都還健在。巡視收容中心的查德總統德
比，就痛批涉案嫌犯這種不人道的行為。查德總統德比我國從未發生過這
種事這根本就是在綁架兒童法國政府也嚴厲譴責這個名叫生命之弧的團體
。法國人權部長拉瑪雅蒂我了解這些想救助小孩子的法國家庭但我搞不懂
為什麼這個協會自做主張要把小孩送到巴黎來所以我們完全不允許這個計
畫法國政府表示，早在幾個月以前，就對總部設在巴黎的生命之弧組織做
出警告，沒想到該組織仍然一意孤行。不過生命之弧指出，對於他們要把
當地兒童送到歐洲給人收養的計畫，法國政府從來沒有阻止。目前被拘留
的16個人當中，除了7名屬於航空公司包機的機組員，另外還有9名法
國人，包括生命之弧的6名成員，還有3名記者，正由查德政府留置偵訊
。這個案子到底是單純的救助孩童，還是涉及人口販賣，以及法國與查德
政府是否真有設法事前阻止，一切迷團都還有待釐清。記者徐家仁報導針
對非洲國家查德，查獲疑似以收養孤兒為掩護，從事販賣人口到法國等地
的案件，法國總統薩柯吉28號透過書面聲明，譴責涉案的法國慈善團體
，而查德政府也宣稱，要嚴懲不法行為。但事實真相如何，還有待調查。
孩子們的哭聲，和臉頰上的眼淚，都讓人為之動容。但如果這種幼吾幼以
及人之幼的愛心，可能被有心人拿來斂財，就很難讓人接受。暫時棲身在
查德東部這個收容中心的100多名孩童，最大的才12歲，最小的只有
1歲。他們是由一個名叫「生命之弧」的人道工作團體，以兒童救援的名
義，準備送往法國等歐洲國家讓人收養。收養的家庭每收養一個孩童，必
須付出相當於新台幣13萬元到28萬元不等的價錢。生命之弧的工作人
員宣稱，這些孩子都是達夫難民死後所留下的子女，如果不加以救援，會
有立即的生命危險。但是聯合國兒童基金會發現，這些孩子根本不是來自
達夫，而是土生土長的查德人，同時他們父母幾乎都還健在。巡視收容中
心的查德總統德比，就痛批涉案嫌犯這種不人道的行為。查德總統德比我
國從未發生過這種事這根本就是在綁架兒童法國政府也嚴厲譴責這個名叫
生命之弧的團體。法國人權部長拉瑪雅蒂我了解這些想救助小孩子的法國
家庭但我搞不懂為什麼這個協會自做主張要把小孩送到巴黎來所以我們完
全不允許這個計畫法國政府表示，早在幾個月以前，就對總部設在巴黎的
生命之弧組織做出警告，沒想到該組織仍然一意孤行。不過生命之弧指出
，對於他們要把當地兒童送到歐洲給人收養的計畫，法國政府從來沒有阻
止。目前被拘留的16個人當中，除了7名屬於航空公司包機的機組員，
另外還有9名法國人，包括生命之弧的6名成員，還有3名記者，正由查
德政府留置偵訊。這個案子到底是單純的救助孩童，還是涉及人口販賣，
以及法國與查德政府是否真有設法事前阻止，一切迷團都還有待釐清。記
者徐家仁報導針對非洲國家查德，查獲疑似以收養孤兒為掩護，從事販賣
人口到法國等地的案件，法國總統薩柯吉28號透過書面聲明，譴責涉案
的法國慈善團體，而查德政府也宣稱，要嚴懲不法行為。但事實真相如何
，還有待調查。孩子們的哭聲，和臉頰上的眼淚，都讓人為之動容。但如
果這種幼吾幼以及人之幼的愛心，可能被有心人拿來斂財，就很難讓人接
受。暫時棲身在查德東部這個收容中心的100多名孩童，最大的才12
歲，最小的只有1歲。他們是由一個名叫「生命之弧」的人道工作團體，
以兒童救援的名義，準備送往法國等歐洲國家讓人收養。收養的家庭每收
養一個孩童，必須付出相當於新台幣13萬元到28萬元不等的價錢。生
命之弧的工作人員宣稱，這些孩子都是達夫難民死後所留下的子女，如果
不加以救援，會有立即的生命危險。但是聯合國兒童基金會發現，這些孩
子根本不是來自達夫，而是土生土長的查德人，同時他們父母幾乎都還健
在。巡視收容中心的查德總統德比，就痛批涉案嫌犯這種不人道的行為。
查德總統德比我國從未發生過這種事這根本就是在綁架兒童法國政府也嚴
厲譴責這個名叫生命之弧的團體。法國人權部長拉瑪雅蒂我了解這些想救
助小孩子的法國家庭但我搞不懂為什麼這個協會自做主張要把小孩送到巴
黎來所以我們完全不允許這個計畫法國政府表示，早在幾個月以前，就對
總部設在巴黎的生命之弧組織做出警告，沒想到該組織仍然一意孤行。不
過生命之弧指出，對於他們要把當地兒童送到歐洲給人收養的計畫，法國
政府從來沒有阻止。目前被拘留的16個人當中，除了7名屬於航空公司
包機的機組員，另外還有9名法國人，包括生命之弧的6名成員，還有3
名記者，正由查德政府留置偵訊。這個案子到底是單純的救助孩童，還是
涉及人口販賣，以及法國與查德政府是否真有設法事前阻止，一切迷團都
還有待釐清。記者徐家仁報導針對非洲國家查德，查獲疑似以收養孤兒為
掩護，從事販賣人口到法國等地的案件，法國總統薩柯吉28號透過書面
聲明，譴責涉案的法國慈善團體，而查德政府也宣稱，要嚴懲不法行為。
但事實真相如何，還有待調查。孩子們的哭聲，和臉頰上的眼淚，都讓人
為之動容。但如果這種幼吾幼以及人之幼的愛心，可能被有心人拿來斂財
，就很難讓人接受。暫時棲身在查德東部這個收容中心的100多名孩童
，最大的才12歲，最小的只有1歲。他們是由一個名叫「生命之弧」的
人道工作團體，以兒童救援的名義，準備送往法國等歐洲國家讓人收養。
收養的家庭每收養一個孩童，必須付出相當於新台幣13萬元到28萬元
不等的價錢。生命之弧的工作人員宣稱，這些孩子都是達夫難民死後所留
下的子女，如果不加以救援，會有立即的生命危險。但是聯合國兒童基金
會發現，這些孩子根本不是來自達夫，而是土生土長的查德人，同時他們
父母幾乎都還健在。巡視收容中心的查德總統德比，就痛批涉案嫌犯這種
不人道的行為。查德總統德比我國從未發生過這種事這根本就是在綁架兒
童法國政府也嚴厲譴責這個名叫生命之弧的團體。法國人權部長拉瑪雅蒂
我了解這些想救助小孩子的法國家庭但我搞不懂為什麼這個協會自做主張
要把小孩送到巴黎來所以我們完全不允許這個計畫法國政府表示，早在幾
個月以前，就對總部設在巴黎的生命之弧組織做出警告，沒想到該組織仍
然一意孤行。不過生命之弧指出，對於他們要把當地兒童送到歐洲給人收
養的計畫，法國政府從來沒有阻止。目前被拘留的16個人當中，除了7
名屬於航空公司包機的機組員，另外還有9名法國人，包括生命之弧的6
名成員，還有3名記者，正由查德政府留置偵訊。這個案子到底是單純的
救助孩童，還是涉及人口販賣，以及法國與查德政府是否真有設法事前阻
止，一切迷團都還有待釐清。記者徐家仁報導針對非洲國家查德，查獲疑
似以收養孤兒為掩護，從事販賣人口到法國等地的案件，法國總統薩柯吉
28號透過書面聲明，譴責涉案的法國慈善團體，而查德政府也宣稱，要
嚴懲不法行為。但事實真相如何，還有待調查。孩子們的哭聲，和臉頰上
的眼淚，都讓人為之動容。但如果這種幼吾幼以及人之幼的愛心，可能被
有心人拿來斂財，就很難讓人接受。暫時棲身在查德東部這個收容中心的
100多名孩童，最大的才12歲，最小的只有1歲。他們是由一個名叫
「生命之弧」的人道工作團體，以兒童救援的名義，準備送往法國等歐洲
國家讓人收養。收養的家庭每收養一個孩童，必須付出相當於新台幣13
萬元到28萬元不等的價錢。生命之弧的工作人員宣稱，這些孩子都是達
夫難民死後所留下的子女，如果不加以救援，會有立即的生命危險。但是
聯合國兒童基金會發現，這些孩子根本不是來自達夫，而是土生土長的查
德人，同時他們父母幾乎都還健在。巡視收容中心的查德總統德比，就痛
批涉案嫌犯這種不人道的行為。查德總統德比我國從未發生過這種事這根
本就是在綁架兒童法國政府也嚴厲譴責這個名叫生命之弧的團體。法國人
權部長拉瑪雅蒂我了解這些想救助小孩子的法國家庭但我搞不懂為什麼這
個協會自做主張要把小孩送到巴黎來所以我們完全不允許這個計畫法國政
府表示，早在幾個月以前，就對總部設在巴黎的生命之弧組織做出警告，
沒想到該組織仍然一意孤行。不過生命之弧指出，對於他們要把當地兒童
送到歐洲給人收養的計畫，法國政府從來沒有阻止。目前被拘留的16個
人當中，除了7名屬於航空公司包機的機組員，另外還有9名法國人，包
括生命之弧的6名成員，還有3名記者，正由查德政府留置偵訊。這個案
子到底是單純的救助孩童，還是涉及人口販賣，以及法國與查德政府是否
真有設法事前阻止，一切迷團都還有待釐清。記者徐家仁報導針對非洲國
家查德，查獲疑似以收養孤兒為掩護，從事販賣人口到法國等地的案件，
法國總統薩柯吉28號透過書面聲明，譴責涉案的法國慈善團體，而查德
政府也宣稱，要嚴懲不法行為。但事實真相如何，還有待調查。孩子們的
哭聲，和臉頰上的眼淚，都讓人為之動容。但如果這種幼吾幼以及人之幼
的愛心，可能被有心人拿來斂財，就很難讓人接受。暫時棲身在查德東部
這個收容中心的100多名孩童，最大的才12歲，最小的只有1歲。他
們是由一個名叫「生命之弧」的人道工作團體，以兒童救援的名義，準備
送往法國等歐洲國家讓人收養。收養的家庭每收養一個孩童，必須付出相
當於新台幣13萬元到28萬元不等的價錢。生命之弧的工作人員宣稱，
這些孩子都是達夫難民死後所留下的子女，如果不加以救援，會有立即的
生命危險。但是聯合國兒童基金會發現，這些孩子根本不是來自達夫，而
是土生土長的查德人，同時他們父母幾乎都還健在。巡視收容中心的查德
總統德比，就痛批涉案嫌犯這種不人道的行為。查德總統德比我國從未發
生過這種事這根本就是在綁架兒童法國政府也嚴厲譴責這個名叫生命之弧
的團體。法國人權部長拉瑪雅蒂我了解這些想救助小孩子的法國家庭但我
搞不懂為什麼這個協會自做主張要把小孩送到巴黎來所以我們完全不允許
這個計畫法國政府表示，早在幾個月以前，就對總部設在巴黎的生命之弧
組織做出警告，沒想到該組織仍然一意孤行。不過生命之弧指出，對於他
們要把當地兒童送到歐洲給人收養的計畫，法國政府從來沒有阻止。目前
被拘留的16個人當中，除了7名屬於航空公司包機的機組員，另外還有
9名法國人，包括生命之弧的6名成員，還有3名記者，正由查德政府留
置偵訊。這個案子到底是單純的救助孩童，還是涉及人口販賣，以及法國
與查德政府是否真有設法事前阻止，一切迷團都還有待釐清。記者徐家仁
報導針對非洲國家查德，查獲疑似以收養孤兒為掩護，從事販賣人口到法
國等地的案件，法國總統薩柯吉28號透過書面聲明，譴責涉案的法國慈
善團體，而查德政府也宣稱，要嚴懲不法行為。但事實真相如何，還有待
調查。孩子們的哭聲，和臉頰上的眼淚，都讓人為之動容。但如果這種幼
吾幼以及人之幼的愛心，可能被有心人拿來斂財，就很難讓人接受。暫時
棲身在查德東部這個收容中心的100多名孩童，最大的才12歲，最小
的只有1歲。他們是由一個名叫「生命之弧」的人道工作團體，以兒童救
援的名義，準備送往法國等歐洲國家讓人收養。收養的家庭每收養一個孩
童，必須付出相當於新台幣13萬元到28萬元不等的價錢。生命之弧的
工作人員宣稱，這些孩子都是達夫難民死後所留下的子女，如果不加以救
援，會有立即的生命危險。但是聯合國兒童基金會發現，這些孩子根本不
是來自達夫，而是土生土長的查德人，同時他們父母幾乎都還健在。巡視
收容中心的查德總統德比，就痛批涉案嫌犯這種不人道的行為。查德總統
德比我國從未發生過這種事這根本就是在綁架兒童法國政府也嚴厲譴責這
個名叫生命之弧的團體。法國人權部長拉瑪雅蒂我了解這些想救助小孩子
的法國家庭但我搞不懂為什麼這個協會自做主張要把小孩送到巴黎來所以
我們完全不允許這個計畫法國政府表示，早在幾個月以前，就對總部設在
巴黎的生命之弧組織做出警告，沒想到該組織仍然一意孤行。不過生命之
弧指出，對於他們要把當地兒童送到歐洲給人收養的計畫，法國政府從來
沒有阻止。目前被拘留的16個人當中，除了7名屬於航空公司包機的機
組員，另外還有9名法國人，包括生命之弧的6名成員，還有3名記者，
正由查德政府留置偵訊。這個案子到底是單純的救助孩童，還是涉及人口
販賣，以及法國與查德政府是否真有設法事前阻止，一切迷團都還有待釐
清。記者徐家仁報導針對非洲國家查德，查獲疑似以收養孤兒為掩護，從
事販賣人口到法國等地的案件，法國總統薩柯吉28號透過書面聲明，譴
責涉案的法國慈善團體，而查德政府也宣稱，要嚴懲不法行為。但事實真
相如何，還有待調查。孩子們的哭聲，和臉頰上的眼淚，都讓人為之動容
。但如果這種幼吾幼以及人之幼的愛心，可能被有心人拿來斂財，就很難
讓人接受。暫時棲身在查德東部這個收容中心的100多名孩童，最大的
才12歲，最小的只有1歲。他們是由一個名叫「生命之弧」的人道工作
團體，以兒童救援的名義，準備送往法國等歐洲國家讓人收養。收養的家
庭每收養一個孩童，必須付出相當於新台幣13萬元到28萬元不等的價
錢。生命之弧的工作人員宣稱，這些孩子都是達夫難民死後所留下的子女
，如果不加以救援，會有立即的生命危險。但是聯合國兒童基金會發現，
這些孩子根本不是來自達夫，而是土生土長的查德人，同時他們父母幾乎
都還健在。巡視收容中心的查德總統德比，就痛批涉案嫌犯這種不人道的
行為。查德總統德比我國從未發生過這種事這根本就是在綁架兒童法國政
府也嚴厲譴責這個名叫生命之弧的團體。法國人權部長拉瑪雅蒂我了解這
些想救助小孩子的法國家庭但我搞不懂為什麼這個協會自做主張要把小孩
送到巴黎來所以我們完全不允許這個計畫法國政府表示，早在幾個月以前
，就對總部設在巴黎的生命之弧組織做出警告，沒想到該組織仍然一意孤
行。不過生命之弧指出，對於他們要把當地兒童送到歐洲給人收養的計畫
，法國政府從來沒有阻止。目前被拘留的16個人當中，除了7名屬於航
空公司包機的機組員，另外還有9名法國人，包括生命之弧的6名成員，
還有3名記者，正由查德政府留置偵訊。這個案子到底是單純的救助孩童
，還是涉及人口販賣，以及法國與查德政府是否真有設法事前阻止，一切
迷團都還有待釐清。記者徐家仁報導
