在國內有關SARS的最新消息方面，今天傳出一名來自金門的老先生
，疑似感染sars死亡的病例。
不過，還有待解剖，才能確定死因。
而在國際疫情方面，新加坡最大的果菜批發市場，因為有三人感染SA
RS。
星國政府宣布關閉該市場三天，裡面的二千四百名工作人員，也被迫隔
離接受檢查。
上個禮拜五，在台北榮總因為心臟衰竭過世的這名72歲李姓病患，由
於當時的體溫沒有超過38度，也沒有到過sars感染區，因此，
衛生署原本將他排除在通報病例外。
不過，衛生署今天卻說，為了釐清外界對死因的質疑，將列為待審個案
，由專家委員會再做討論。
(體溫36度無旅遊史過去肺病心臟病要說sars牽強建議家屬解剖
當初列為排除現在待審)此外，台北今天也出現第一個疑似非境外移
入的案例，對此台北市衛生局批評政府在判定案例上對境內境外病例
不過衛生署副署長李龍騰表示，台灣的審查比世界衛生組織更嚴格，因
此這名婦人是不是SARS病例，還有待確認。
至於在國際疫情方面，新加坡一處最大的果菜批發市場，由於發現三名
SARS病患，其中一人並已經死亡，為了防止SARS擴散，新國
政府宣布關閉這個市場三天進行消毒，並強迫在市場裡的二千四百名
另外在加拿大，雖然目前罹患SARS的死亡人數已經有十四人，並有
高達三百多名疑似病例，不過似乎無法阻擋民眾參加復活節活動的熱
情。
而為了安全起見，教會還是在入口處發放防菌乳液，希望減少病菌的傳
染。
