同樣涉及侵犯兒童權益的,是美國最大連鎖服飾業者Gap，Gap被踢
爆有來自印度的童工被迫為Gap製作服裝，承諾不雇用童工的Gap隨
即宣布，撤下這款服裝，並召開緊急會議徹查所有工廠，追究相關責任。
英國觀察家報在一項調查中，發現來自印度的男童為Gap製作服裝，男
童表示他的家人把他賣給一個工廠廠主，他已經4個月沒有領到工資，如
果工作不夠努力還會被打。Gap得知這項消息之後，立刻宣布撤下這款
涉嫌雇用童工製作的女童襯衣，撤櫃後將予以銷毀。Gap發言人表示，
Gap絕不允許雇用童工，也立刻召集供應廠商舉行緊急會議進行徹查，
希望杜絕類似情況再度發生。同樣涉及侵犯兒童權益的,是美國最大連鎖
服飾業者Gap，Gap被踢爆有來自印度的童工被迫為Gap製作服裝
，承諾不雇用童工的Gap隨即宣布，撤下這款服裝，並召開緊急會議徹
查所有工廠，追究相關責任。英國觀察家報在一項調查中，發現來自印度
的男童為Gap製作服裝，男童表示他的家人把他賣給一個工廠廠主，他
已經4個月沒有領到工資，如果工作不夠努力還會被打。Gap得知這項
消息之後，立刻宣布撤下這款涉嫌雇用童工製作的女童襯衣，撤櫃後將予
以銷毀。Gap發言人表示，Gap絕不允許雇用童工，也立刻召集供應
廠商舉行緊急會議進行徹查，希望杜絕類似情況再度發生。同樣涉及侵犯
兒童權益的,是美國最大連鎖服飾業者Gap，Gap被踢爆有來自印度
的童工被迫為Gap製作服裝，承諾不雇用童工的Gap隨即宣布，撤下
這款服裝，並召開緊急會議徹查所有工廠，追究相關責任。英國觀察家報
在一項調查中，發現來自印度的男童為Gap製作服裝，男童表示他的家
人把他賣給一個工廠廠主，他已經4個月沒有領到工資，如果工作不夠努
力還會被打。Gap得知這項消息之後，立刻宣布撤下這款涉嫌雇用童工
製作的女童襯衣，撤櫃後將予以銷毀。Gap發言人表示，Gap絕不允
許雇用童工，也立刻召集供應廠商舉行緊急會議進行徹查，希望杜絕類似
情況再度發生。同樣涉及侵犯兒童權益的,是美國最大連鎖服飾業者Ga
p，Gap被踢爆有來自印度的童工被迫為Gap製作服裝，承諾不雇用
童工的Gap隨即宣布，撤下這款服裝，並召開緊急會議徹查所有工廠，
追究相關責任。英國觀察家報在一項調查中，發現來自印度的男童為Ga
p製作服裝，男童表示他的家人把他賣給一個工廠廠主，他已經4個月沒
有領到工資，如果工作不夠努力還會被打。Gap得知這項消息之後，立
刻宣布撤下這款涉嫌雇用童工製作的女童襯衣，撤櫃後將予以銷毀。Ga
p發言人表示，Gap絕不允許雇用童工，也立刻召集供應廠商舉行緊急
會議進行徹查，希望杜絕類似情況再度發生。
