為了營造萬聖節氣氛，日本橫濱的海洋樂園，把巨大的水族館加上特別裝
飾，還讓上千條色彩鮮豔的小魚乖乖排列成南瓜燈的樣子，讓遊客看得大
呼過癮。這座海洋樂園的透明海底隧道，萬聖節前開始上演這場特別的小
魚南瓜燈籠秀。大約一千條背上有鮮黃色條紋的小魚，在工作人員食物誘
導下，乖乖游到玻璃牆壁的黑色五官貼紙後面，擠成一團，正面看過去，
剛好就是個最應景的萬聖節南瓜燈形狀。館方人員表示，一年到頭，水族
箱裡人氣最旺的通常都是海豚等明星，自從開始表演萬聖節南瓜燈籠秀之
後，總是當綠葉陪襯的小小魚，終於也嘗到最佳男女主角，三千寵愛在一
身的滋味了。為了營造萬聖節氣氛，日本橫濱的海洋樂園，把巨大的水族
館加上特別裝飾，還讓上千條色彩鮮豔的小魚乖乖排列成南瓜燈的樣子，
讓遊客看得大呼過癮。這座海洋樂園的透明海底隧道，萬聖節前開始上演
這場特別的小魚南瓜燈籠秀。大約一千條背上有鮮黃色條紋的小魚，在工
作人員食物誘導下，乖乖游到玻璃牆壁的黑色五官貼紙後面，擠成一團，
正面看過去，剛好就是個最應景的萬聖節南瓜燈形狀。館方人員表示，一
年到頭，水族箱裡人氣最旺的通常都是海豚等明星，自從開始表演萬聖節
南瓜燈籠秀之後，總是當綠葉陪襯的小小魚，終於也嘗到最佳男女主角，
三千寵愛在一身的滋味了。為了營造萬聖節氣氛，日本橫濱的海洋樂園，
把巨大的水族館加上特別裝飾，還讓上千條色彩鮮豔的小魚乖乖排列成南
瓜燈的樣子，讓遊客看得大呼過癮。這座海洋樂園的透明海底隧道，萬聖
節前開始上演這場特別的小魚南瓜燈籠秀。大約一千條背上有鮮黃色條紋
的小魚，在工作人員食物誘導下，乖乖游到玻璃牆壁的黑色五官貼紙後面
，擠成一團，正面看過去，剛好就是個最應景的萬聖節南瓜燈形狀。館方
人員表示，一年到頭，水族箱裡人氣最旺的通常都是海豚等明星，自從開
始表演萬聖節南瓜燈籠秀之後，總是當綠葉陪襯的小小魚，終於也嘗到最
佳男女主角，三千寵愛在一身的滋味了。為了營造萬聖節氣氛，日本橫濱
的海洋樂園，把巨大的水族館加上特別裝飾，還讓上千條色彩鮮豔的小魚
乖乖排列成南瓜燈的樣子，讓遊客看得大呼過癮。這座海洋樂園的透明海
底隧道，萬聖節前開始上演這場特別的小魚南瓜燈籠秀。大約一千條背上
有鮮黃色條紋的小魚，在工作人員食物誘導下，乖乖游到玻璃牆壁的黑色
五官貼紙後面，擠成一團，正面看過去，剛好就是個最應景的萬聖節南瓜
燈形狀。館方人員表示，一年到頭，水族箱裡人氣最旺的通常都是海豚等
明星，自從開始表演萬聖節南瓜燈籠秀之後，總是當綠葉陪襯的小小魚，
終於也嘗到最佳男女主角，三千寵愛在一身的滋味了。
