市場預期美國聯準會在這個星期三萬聖節集會時，將會再度宣布降息，不
但美股大漲，更激勵今天亞洲股市同步上漲，香港、南韓、印尼等股市全
面刷新歷史新高，而美元則是在降息預期下又刷新了歷史新低，人民幣創
下匯改兩年多來單日最大升幅。在企業財報頻頻釋出利多的支撐下，今天
亞洲股市連續第三天收紅，上週五美國最大抵押貸款機構Country
wideFinancial公佈第三季出現公司成立25年來首度單季
虧損，金額高達12億美元，但是預期第四季就會轉虧為盈，股價飆漲1
7%作收，暗示次貸風暴最壞的情況可能已經結束，市場預期聯準會這個
星期還會再次宣佈降息，等等預期激勵今天亞洲銀行股提早上演慶祝行情
，日韓台股收盤都大漲將近兩個百分點，港股更勁揚超過一千點，恆生指
數輕輕鬆鬆跨越31000點大關再創新高。而降息預期，則是讓美元又
跌落了歷史新低，今天亞洲盤創下一歐元兌換1.4426美元的歷史新
低，累計今年以來美元對歐元已經貶值了8.4%，對澳元匯價也在今天
改寫了23年最低紀錄，而對人民幣也持續走貶，今天人民幣創下200
5年匯改以來的單日最大升幅，唯獨對日圓因為套利交易熱度再度提高而
走升，壓寶新興市場還會繼續改寫新高的投機買盤繼續借出日圓投資其他
報酬率更高的產品，預估日本銀行在週三的利率決策會議後將繼續維持利
率於0.5%不變。至於今年以來表現最搶眼的中國股市，指標的上證指
數今年幾乎翻了三番，再加上人民幣升值效應，以及香港H股也不斷創新
高，中國在全球前十大市值公司排行榜中，一舉囊括五席，擠下美國的三
席，成為全球前十大市值企業最多的國家。根據今天最新數據顯示，中石
油全球排名第二，僅次於美國的艾克森美孚石油，中國移動、工商銀行和
中石化分居二、五、八位，今天中國人壽股價在港股陸股兩地雙雙大漲，
總市值一舉衝破2568億美元，超過美國ATT，排名第十。不過就實
質營收來看，中國企業股本膨脹速度大於營收成長速度，五間全球市值排
名前十大的公司只有兩家營收擠進全球前50大。市場預期美國聯準會在
這個星期三萬聖節集會時，將會再度宣布降息，不但美股大漲，更激勵今
天亞洲股市同步上漲，香港、南韓、印尼等股市全面刷新歷史新高，而美
元則是在降息預期下又刷新了歷史新低，人民幣創下匯改兩年多來單日最
大升幅。在企業財報頻頻釋出利多的支撐下，今天亞洲股市連續第三天收
紅，上週五美國最大抵押貸款機構CountrywideFinanc
ial公佈第三季出現公司成立25年來首度單季虧損，金額高達12億
美元，但是預期第四季就會轉虧為盈，股價飆漲17%作收，暗示次貸風
暴最壞的情況可能已經結束，市場預期聯準會這個星期還會再次宣佈降息
，等等預期激勵今天亞洲銀行股提早上演慶祝行情，日韓台股收盤都大漲
將近兩個百分點，港股更勁揚超過一千點，恆生指數輕輕鬆鬆跨越310
00點大關再創新高。而降息預期，則是讓美元又跌落了歷史新低，今天
亞洲盤創下一歐元兌換1.4426美元的歷史新低，累計今年以來美元
對歐元已經貶值了8.4%，對澳元匯價也在今天改寫了23年最低紀錄
，而對人民幣也持續走貶，今天人民幣創下2005年匯改以來的單日最
大升幅，唯獨對日圓因為套利交易熱度再度提高而走升，壓寶新興市場還
會繼續改寫新高的投機買盤繼續借出日圓投資其他報酬率更高的產品，預
估日本銀行在週三的利率決策會議後將繼續維持利率於0.5%不變。至
於今年以來表現最搶眼的中國股市，指標的上證指數今年幾乎翻了三番，
再加上人民幣升值效應，以及香港H股也不斷創新高，中國在全球前十大
市值公司排行榜中，一舉囊括五席，擠下美國的三席，成為全球前十大市
值企業最多的國家。根據今天最新數據顯示，中石油全球排名第二，僅次
於美國的艾克森美孚石油，中國移動、工商銀行和中石化分居二、五、八
位，今天中國人壽股價在港股陸股兩地雙雙大漲，總市值一舉衝破256
8億美元，超過美國ATT，排名第十。不過就實質營收來看，中國企業
股本膨脹速度大於營收成長速度，五間全球市值排名前十大的公司只有兩
家營收擠進全球前50大。市場預期美國聯準會在這個星期三萬聖節集會
時，將會再度宣布降息，不但美股大漲，更激勵今天亞洲股市同步上漲，
香港、南韓、印尼等股市全面刷新歷史新高，而美元則是在降息預期下又
刷新了歷史新低，人民幣創下匯改兩年多來單日最大升幅。在企業財報頻
頻釋出利多的支撐下，今天亞洲股市連續第三天收紅，上週五美國最大抵
押貸款機構CountrywideFinancial公佈第三季出現
公司成立25年來首度單季虧損，金額高達12億美元，但是預期第四季
就會轉虧為盈，股價飆漲17%作收，暗示次貸風暴最壞的情況可能已經
結束，市場預期聯準會這個星期還會再次宣佈降息，等等預期激勵今天亞
洲銀行股提早上演慶祝行情，日韓台股收盤都大漲將近兩個百分點，港股
更勁揚超過一千點，恆生指數輕輕鬆鬆跨越31000點大關再創新高。
而降息預期，則是讓美元又跌落了歷史新低，今天亞洲盤創下一歐元兌換
1.4426美元的歷史新低，累計今年以來美元對歐元已經貶值了8.
4%，對澳元匯價也在今天改寫了23年最低紀錄，而對人民幣也持續走
貶，今天人民幣創下2005年匯改以來的單日最大升幅，唯獨對日圓因
為套利交易熱度再度提高而走升，壓寶新興市場還會繼續改寫新高的投機
買盤繼續借出日圓投資其他報酬率更高的產品，預估日本銀行在週三的利
率決策會議後將繼續維持利率於0.5%不變。至於今年以來表現最搶眼
的中國股市，指標的上證指數今年幾乎翻了三番，再加上人民幣升值效應
，以及香港H股也不斷創新高，中國在全球前十大市值公司排行榜中，一
舉囊括五席，擠下美國的三席，成為全球前十大市值企業最多的國家。根
據今天最新數據顯示，中石油全球排名第二，僅次於美國的艾克森美孚石
油，中國移動、工商銀行和中石化分居二、五、八位，今天中國人壽股價
在港股陸股兩地雙雙大漲，總市值一舉衝破2568億美元，超過美國A
TT，排名第十。不過就實質營收來看，中國企業股本膨脹速度大於營收
成長速度，五間全球市值排名前十大的公司只有兩家營收擠進全球前50
大。市場預期美國聯準會在這個星期三萬聖節集會時，將會再度宣布降息
，不但美股大漲，更激勵今天亞洲股市同步上漲，香港、南韓、印尼等股
市全面刷新歷史新高，而美元則是在降息預期下又刷新了歷史新低，人民
幣創下匯改兩年多來單日最大升幅。在企業財報頻頻釋出利多的支撐下，
今天亞洲股市連續第三天收紅，上週五美國最大抵押貸款機構Count
rywideFinancial公佈第三季出現公司成立25年來首度
單季虧損，金額高達12億美元，但是預期第四季就會轉虧為盈，股價飆
漲17%作收，暗示次貸風暴最壞的情況可能已經結束，市場預期聯準會
這個星期還會再次宣佈降息，等等預期激勵今天亞洲銀行股提早上演慶祝
行情，日韓台股收盤都大漲將近兩個百分點，港股更勁揚超過一千點，恆
生指數輕輕鬆鬆跨越31000點大關再創新高。而降息預期，則是讓美
元又跌落了歷史新低，今天亞洲盤創下一歐元兌換1.4426美元的歷
史新低，累計今年以來美元對歐元已經貶值了8.4%，對澳元匯價也在
今天改寫了23年最低紀錄，而對人民幣也持續走貶，今天人民幣創下2
005年匯改以來的單日最大升幅，唯獨對日圓因為套利交易熱度再度提
高而走升，壓寶新興市場還會繼續改寫新高的投機買盤繼續借出日圓投資
其他報酬率更高的產品，預估日本銀行在週三的利率決策會議後將繼續維
持利率於0.5%不變。至於今年以來表現最搶眼的中國股市，指標的上
證指數今年幾乎翻了三番，再加上人民幣升值效應，以及香港H股也不斷
創新高，中國在全球前十大市值公司排行榜中，一舉囊括五席，擠下美國
的三席，成為全球前十大市值企業最多的國家。根據今天最新數據顯示，
中石油全球排名第二，僅次於美國的艾克森美孚石油，中國移動、工商銀
行和中石化分居二、五、八位，今天中國人壽股價在港股陸股兩地雙雙大
漲，總市值一舉衝破2568億美元，超過美國ATT，排名第十。不過
就實質營收來看，中國企業股本膨脹速度大於營收成長速度，五間全球市
值排名前十大的公司只有兩家營收擠進全球前50大。市場預期美國聯準
會在這個星期三萬聖節集會時，將會再度宣布降息，不但美股大漲，更激
勵今天亞洲股市同步上漲，香港、南韓、印尼等股市全面刷新歷史新高，
而美元則是在降息預期下又刷新了歷史新低，人民幣創下匯改兩年多來單
日最大升幅。在企業財報頻頻釋出利多的支撐下，今天亞洲股市連續第三
天收紅，上週五美國最大抵押貸款機構CountrywideFina
ncial公佈第三季出現公司成立25年來首度單季虧損，金額高達1
2億美元，但是預期第四季就會轉虧為盈，股價飆漲17%作收，暗示次
貸風暴最壞的情況可能已經結束，市場預期聯準會這個星期還會再次宣佈
降息，等等預期激勵今天亞洲銀行股提早上演慶祝行情，日韓台股收盤都
大漲將近兩個百分點，港股更勁揚超過一千點，恆生指數輕輕鬆鬆跨越3
1000點大關再創新高。而降息預期，則是讓美元又跌落了歷史新低，
今天亞洲盤創下一歐元兌換1.4426美元的歷史新低，累計今年以來
美元對歐元已經貶值了8.4%，對澳元匯價也在今天改寫了23年最低
紀錄，而對人民幣也持續走貶，今天人民幣創下2005年匯改以來的單
日最大升幅，唯獨對日圓因為套利交易熱度再度提高而走升，壓寶新興市
場還會繼續改寫新高的投機買盤繼續借出日圓投資其他報酬率更高的產品
，預估日本銀行在週三的利率決策會議後將繼續維持利率於0.5%不變
。至於今年以來表現最搶眼的中國股市，指標的上證指數今年幾乎翻了三
番，再加上人民幣升值效應，以及香港H股也不斷創新高，中國在全球前
十大市值公司排行榜中，一舉囊括五席，擠下美國的三席，成為全球前十
大市值企業最多的國家。根據今天最新數據顯示，中石油全球排名第二，
僅次於美國的艾克森美孚石油，中國移動、工商銀行和中石化分居二、五
、八位，今天中國人壽股價在港股陸股兩地雙雙大漲，總市值一舉衝破2
568億美元，超過美國ATT，排名第十。不過就實質營收來看，中國
企業股本膨脹速度大於營收成長速度，五間全球市值排名前十大的公司只
有兩家營收擠進全球前50大。市場預期美國聯準會在這個星期三萬聖節
集會時，將會再度宣布降息，不但美股大漲，更激勵今天亞洲股市同步上
漲，香港、南韓、印尼等股市全面刷新歷史新高，而美元則是在降息預期
下又刷新了歷史新低，人民幣創下匯改兩年多來單日最大升幅。在企業財
報頻頻釋出利多的支撐下，今天亞洲股市連續第三天收紅，上週五美國最
大抵押貸款機構CountrywideFinancial公佈第三季
出現公司成立25年來首度單季虧損，金額高達12億美元，但是預期第
四季就會轉虧為盈，股價飆漲17%作收，暗示次貸風暴最壞的情況可能
已經結束，市場預期聯準會這個星期還會再次宣佈降息，等等預期激勵今
天亞洲銀行股提早上演慶祝行情，日韓台股收盤都大漲將近兩個百分點，
港股更勁揚超過一千點，恆生指數輕輕鬆鬆跨越31000點大關再創新
高。而降息預期，則是讓美元又跌落了歷史新低，今天亞洲盤創下一歐元
兌換1.4426美元的歷史新低，累計今年以來美元對歐元已經貶值了
8.4%，對澳元匯價也在今天改寫了23年最低紀錄，而對人民幣也持
續走貶，今天人民幣創下2005年匯改以來的單日最大升幅，唯獨對日
圓因為套利交易熱度再度提高而走升，壓寶新興市場還會繼續改寫新高的
投機買盤繼續借出日圓投資其他報酬率更高的產品，預估日本銀行在週三
的利率決策會議後將繼續維持利率於0.5%不變。至於今年以來表現最
搶眼的中國股市，指標的上證指數今年幾乎翻了三番，再加上人民幣升值
效應，以及香港H股也不斷創新高，中國在全球前十大市值公司排行榜中
，一舉囊括五席，擠下美國的三席，成為全球前十大市值企業最多的國家
。根據今天最新數據顯示，中石油全球排名第二，僅次於美國的艾克森美
孚石油，中國移動、工商銀行和中石化分居二、五、八位，今天中國人壽
股價在港股陸股兩地雙雙大漲，總市值一舉衝破2568億美元，超過美
國ATT，排名第十。不過就實質營收來看，中國企業股本膨脹速度大於
營收成長速度，五間全球市值排名前十大的公司只有兩家營收擠進全球前
50大。
