提到度假村,在克羅埃西亞一座靠海的度假勝地，有一棟會隨著海浪的節
奏，發出聲音的建築物，吸引不少遊客前往參觀欣賞。您所聽到的聲音就
是來自這棟傍海的建築物。出身鄰近小島的建築師巴席克，從小聽著浪花
拍打岩石的聲音長大，多年前在接到薩達村的新建案之後，突發奇想，在
主建築連接海岸的階梯，安裝了35個作用類似管風琴的管子，每天從早
到晚，隨著海浪的忽小忽大，就會產生這種低頻律的聲音，讓觀光客驚歎
不已。德國觀光客：海洋管風琴非常的漂亮，令人印象深刻，會長存在我
的記憶裡，我很喜歡它融入四週環境，我在教會彈奏管風琴長達20年了
，這是一種和大自然相連接，很可愛的方法。新穎巧妙的設計讓巴席克拿
下了，去年歐洲郊區公共建築的大獎，但他並不因此而自滿，正著手準備
另一項挑戰，要在海洋管風琴建築上加裝捕捉太陽能的裝置，讓這裡在夜
晚發光，成為演唱會或是音樂會的舞台。建築師，巴席克：我們要把日間
的陽光收集起來，晚上轉變為電能，到了晚上太陽下山後，我們再利用電
能轉變為電燈，也就是說把從太陽取來得能源再還給太陽。透過電腦繪圖
不難想見巴席克的點子，將讓這個度假小鎮，出現藍光閃閃和海水相互輝
映的新地標。提到度假村,在克羅埃西亞一座靠海的度假勝地，有一棟會
隨著海浪的節奏，發出聲音的建築物，吸引不少遊客前往參觀欣賞。您所
聽到的聲音就是來自這棟傍海的建築物。出身鄰近小島的建築師巴席克，
從小聽著浪花拍打岩石的聲音長大，多年前在接到薩達村的新建案之後，
突發奇想，在主建築連接海岸的階梯，安裝了35個作用類似管風琴的管
子，每天從早到晚，隨著海浪的忽小忽大，就會產生這種低頻律的聲音，
讓觀光客驚歎不已。德國觀光客：海洋管風琴非常的漂亮，令人印象深刻
，會長存在我的記憶裡，我很喜歡它融入四週環境，我在教會彈奏管風琴
長達20年了，這是一種和大自然相連接，很可愛的方法。新穎巧妙的設
計讓巴席克拿下了，去年歐洲郊區公共建築的大獎，但他並不因此而自滿
，正著手準備另一項挑戰，要在海洋管風琴建築上加裝捕捉太陽能的裝置
，讓這裡在夜晚發光，成為演唱會或是音樂會的舞台。建築師，巴席克：
我們要把日間的陽光收集起來，晚上轉變為電能，到了晚上太陽下山後，
我們再利用電能轉變為電燈，也就是說把從太陽取來得能源再還給太陽。
透過電腦繪圖不難想見巴席克的點子，將讓這個度假小鎮，出現藍光閃閃
和海水相互輝映的新地標。提到度假村,在克羅埃西亞一座靠海的度假勝
地，有一棟會隨著海浪的節奏，發出聲音的建築物，吸引不少遊客前往參
觀欣賞。您所聽到的聲音就是來自這棟傍海的建築物。出身鄰近小島的建
築師巴席克，從小聽著浪花拍打岩石的聲音長大，多年前在接到薩達村的
新建案之後，突發奇想，在主建築連接海岸的階梯，安裝了35個作用類
似管風琴的管子，每天從早到晚，隨著海浪的忽小忽大，就會產生這種低
頻律的聲音，讓觀光客驚歎不已。德國觀光客：海洋管風琴非常的漂亮，
令人印象深刻，會長存在我的記憶裡，我很喜歡它融入四週環境，我在教
會彈奏管風琴長達20年了，這是一種和大自然相連接，很可愛的方法。
新穎巧妙的設計讓巴席克拿下了，去年歐洲郊區公共建築的大獎，但他並
不因此而自滿，正著手準備另一項挑戰，要在海洋管風琴建築上加裝捕捉
太陽能的裝置，讓這裡在夜晚發光，成為演唱會或是音樂會的舞台。建築
師，巴席克：我們要把日間的陽光收集起來，晚上轉變為電能，到了晚上
太陽下山後，我們再利用電能轉變為電燈，也就是說把從太陽取來得能源
再還給太陽。透過電腦繪圖不難想見巴席克的點子，將讓這個度假小鎮，
出現藍光閃閃和海水相互輝映的新地標。提到度假村,在克羅埃西亞一座
靠海的度假勝地，有一棟會隨著海浪的節奏，發出聲音的建築物，吸引不
少遊客前往參觀欣賞。您所聽到的聲音就是來自這棟傍海的建築物。出身
鄰近小島的建築師巴席克，從小聽著浪花拍打岩石的聲音長大，多年前在
接到薩達村的新建案之後，突發奇想，在主建築連接海岸的階梯，安裝了
35個作用類似管風琴的管子，每天從早到晚，隨著海浪的忽小忽大，就
會產生這種低頻律的聲音，讓觀光客驚歎不已。德國觀光客：海洋管風琴
非常的漂亮，令人印象深刻，會長存在我的記憶裡，我很喜歡它融入四週
環境，我在教會彈奏管風琴長達20年了，這是一種和大自然相連接，很
可愛的方法。新穎巧妙的設計讓巴席克拿下了，去年歐洲郊區公共建築的
大獎，但他並不因此而自滿，正著手準備另一項挑戰，要在海洋管風琴建
築上加裝捕捉太陽能的裝置，讓這裡在夜晚發光，成為演唱會或是音樂會
的舞台。建築師，巴席克：我們要把日間的陽光收集起來，晚上轉變為電
能，到了晚上太陽下山後，我們再利用電能轉變為電燈，也就是說把從太
陽取來得能源再還給太陽。透過電腦繪圖不難想見巴席克的點子，將讓這
個度假小鎮，出現藍光閃閃和海水相互輝映的新地標。提到度假村,在克
羅埃西亞一座靠海的度假勝地，有一棟會隨著海浪的節奏，發出聲音的建
築物，吸引不少遊客前往參觀欣賞。您所聽到的聲音就是來自這棟傍海的
建築物。出身鄰近小島的建築師巴席克，從小聽著浪花拍打岩石的聲音長
大，多年前在接到薩達村的新建案之後，突發奇想，在主建築連接海岸的
階梯，安裝了35個作用類似管風琴的管子，每天從早到晚，隨著海浪的
忽小忽大，就會產生這種低頻律的聲音，讓觀光客驚歎不已。德國觀光客
：海洋管風琴非常的漂亮，令人印象深刻，會長存在我的記憶裡，我很喜
歡它融入四週環境，我在教會彈奏管風琴長達20年了，這是一種和大自
然相連接，很可愛的方法。新穎巧妙的設計讓巴席克拿下了，去年歐洲郊
區公共建築的大獎，但他並不因此而自滿，正著手準備另一項挑戰，要在
海洋管風琴建築上加裝捕捉太陽能的裝置，讓這裡在夜晚發光，成為演唱
會或是音樂會的舞台。建築師，巴席克：我們要把日間的陽光收集起來，
晚上轉變為電能，到了晚上太陽下山後，我們再利用電能轉變為電燈，也
就是說把從太陽取來得能源再還給太陽。透過電腦繪圖不難想見巴席克的
點子，將讓這個度假小鎮，出現藍光閃閃和海水相互輝映的新地標。提到
度假村,在克羅埃西亞一座靠海的度假勝地，有一棟會隨著海浪的節奏，
發出聲音的建築物，吸引不少遊客前往參觀欣賞。您所聽到的聲音就是來
自這棟傍海的建築物。出身鄰近小島的建築師巴席克，從小聽著浪花拍打
岩石的聲音長大，多年前在接到薩達村的新建案之後，突發奇想，在主建
築連接海岸的階梯，安裝了35個作用類似管風琴的管子，每天從早到晚
，隨著海浪的忽小忽大，就會產生這種低頻律的聲音，讓觀光客驚歎不已
。德國觀光客：海洋管風琴非常的漂亮，令人印象深刻，會長存在我的記
憶裡，我很喜歡它融入四週環境，我在教會彈奏管風琴長達20年了，這
是一種和大自然相連接，很可愛的方法。新穎巧妙的設計讓巴席克拿下了
，去年歐洲郊區公共建築的大獎，但他並不因此而自滿，正著手準備另一
項挑戰，要在海洋管風琴建築上加裝捕捉太陽能的裝置，讓這裡在夜晚發
光，成為演唱會或是音樂會的舞台。建築師，巴席克：我們要把日間的陽
光收集起來，晚上轉變為電能，到了晚上太陽下山後，我們再利用電能轉
變為電燈，也就是說把從太陽取來得能源再還給太陽。透過電腦繪圖不難
想見巴席克的點子，將讓這個度假小鎮，出現藍光閃閃和海水相互輝映的
新地標。提到度假村,在克羅埃西亞一座靠海的度假勝地，有一棟會隨著
海浪的節奏，發出聲音的建築物，吸引不少遊客前往參觀欣賞。您所聽到
的聲音就是來自這棟傍海的建築物。出身鄰近小島的建築師巴席克，從小
聽著浪花拍打岩石的聲音長大，多年前在接到薩達村的新建案之後，突發
奇想，在主建築連接海岸的階梯，安裝了35個作用類似管風琴的管子，
每天從早到晚，隨著海浪的忽小忽大，就會產生這種低頻律的聲音，讓觀
光客驚歎不已。德國觀光客：海洋管風琴非常的漂亮，令人印象深刻，會
長存在我的記憶裡，我很喜歡它融入四週環境，我在教會彈奏管風琴長達
20年了，這是一種和大自然相連接，很可愛的方法。新穎巧妙的設計讓
巴席克拿下了，去年歐洲郊區公共建築的大獎，但他並不因此而自滿，正
著手準備另一項挑戰，要在海洋管風琴建築上加裝捕捉太陽能的裝置，讓
這裡在夜晚發光，成為演唱會或是音樂會的舞台。建築師，巴席克：我們
要把日間的陽光收集起來，晚上轉變為電能，到了晚上太陽下山後，我們
再利用電能轉變為電燈，也就是說把從太陽取來得能源再還給太陽。透過
電腦繪圖不難想見巴席克的點子，將讓這個度假小鎮，出現藍光閃閃和海
水相互輝映的新地標。
