四月二十號是基督教復活節。世界各地民眾除了參加彌撒、禱告，也舉行
各種民俗慶典，一起來看看世界各地的復活節盛況。依據聖經，復活節由
來是耶穌基督在死後第三天復活，印證了預言。今年復活節時值美伊戰爭
，教宗若望保祿二世特別呼籲世界和平。在英國歷史悠久的坎特伯里大教
堂，參加復活節彌撒的人們，在唱詩班悠揚歌聲裡行禮如儀。復活節深入
西方民間，成為重要慶典。在德國南部，人們穿著西裝騎馬遊街，象徵將
耶穌基督復活的訊息傳播出去。復活節也代表著春天已經降臨，美國紐約
遊行活動，民眾戴上各種復活節帽子，小孩寵物也一起上街湊熱鬧。篤信
天主教的巴西，人們聚集在首都里約熱內盧，重演當年耶穌基督被門徒出
賣、釘上十字架、隨後復活的故事，這也是當地貧民難得可以觀賞戲劇的
機會。在以色列，人群聚集在耶路撒冷西牆，一個鼓吹聖殿山應該歸猶太
人管理的團體，大張旗鼓趁復活節造勢。由於可能引起巴勒斯坦反彈，當
地警方也守在一旁。四月二十號是基督教復活節。世界各地民眾除了參加
彌撒、禱告，也舉行各種民俗慶典，一起來看看世界各地的復活節盛況。
依據聖經，復活節由來是耶穌基督在死後第三天復活，印證了預言。今年
復活節時值美伊戰爭，教宗若望保祿二世特別呼籲世界和平。在英國歷史
悠久的坎特伯里大教堂，參加復活節彌撒的人們，在唱詩班悠揚歌聲裡行
禮如儀。復活節深入西方民間，成為重要慶典。在德國南部，人們穿著西
裝騎馬遊街，象徵將耶穌基督復活的訊息傳播出去。復活節也代表著春天
已經降臨，美國紐約遊行活動，民眾戴上各種復活節帽子，小孩寵物也一
起上街湊熱鬧。篤信天主教的巴西，人們聚集在首都里約熱內盧，重演當
年耶穌基督被門徒出賣、釘上十字架、隨後復活的故事，這也是當地貧民
難得可以觀賞戲劇的機會。在以色列，人群聚集在耶路撒冷西牆，一個鼓
吹聖殿山應該歸猶太人管理的團體，大張旗鼓趁復活節造勢。由於可能引
起巴勒斯坦反彈，當地警方也守在一旁。四月二十號是基督教復活節。世
界各地民眾除了參加彌撒、禱告，也舉行各種民俗慶典，一起來看看世界
各地的復活節盛況。依據聖經，復活節由來是耶穌基督在死後第三天復活
，印證了預言。今年復活節時值美伊戰爭，教宗若望保祿二世特別呼籲世
界和平。在英國歷史悠久的坎特伯里大教堂，參加復活節彌撒的人們，在
唱詩班悠揚歌聲裡行禮如儀。復活節深入西方民間，成為重要慶典。在德
國南部，人們穿著西裝騎馬遊街，象徵將耶穌基督復活的訊息傳播出去。
復活節也代表著春天已經降臨，美國紐約遊行活動，民眾戴上各種復活節
帽子，小孩寵物也一起上街湊熱鬧。篤信天主教的巴西，人們聚集在首都
里約熱內盧，重演當年耶穌基督被門徒出賣、釘上十字架、隨後復活的故
事，這也是當地貧民難得可以觀賞戲劇的機會。在以色列，人群聚集在耶
路撒冷西牆，一個鼓吹聖殿山應該歸猶太人管理的團體，大張旗鼓趁復活
節造勢。由於可能引起巴勒斯坦反彈，當地警方也守在一旁。四月二十號
是基督教復活節。世界各地民眾除了參加彌撒、禱告，也舉行各種民俗慶
典，一起來看看世界各地的復活節盛況。依據聖經，復活節由來是耶穌基
督在死後第三天復活，印證了預言。今年復活節時值美伊戰爭，教宗若望
保祿二世特別呼籲世界和平。在英國歷史悠久的坎特伯里大教堂，參加復
活節彌撒的人們，在唱詩班悠揚歌聲裡行禮如儀。復活節深入西方民間，
成為重要慶典。在德國南部，人們穿著西裝騎馬遊街，象徵將耶穌基督復
活的訊息傳播出去。復活節也代表著春天已經降臨，美國紐約遊行活動，
民眾戴上各種復活節帽子，小孩寵物也一起上街湊熱鬧。篤信天主教的巴
西，人們聚集在首都里約熱內盧，重演當年耶穌基督被門徒出賣、釘上十
字架、隨後復活的故事，這也是當地貧民難得可以觀賞戲劇的機會。在以
色列，人群聚集在耶路撒冷西牆，一個鼓吹聖殿山應該歸猶太人管理的團
體，大張旗鼓趁復活節造勢。由於可能引起巴勒斯坦反彈，當地警方也守
在一旁。四月二十號是基督教復活節。世界各地民眾除了參加彌撒、禱告
，也舉行各種民俗慶典，一起來看看世界各地的復活節盛況。依據聖經，
復活節由來是耶穌基督在死後第三天復活，印證了預言。今年復活節時值
美伊戰爭，教宗若望保祿二世特別呼籲世界和平。在英國歷史悠久的坎特
伯里大教堂，參加復活節彌撒的人們，在唱詩班悠揚歌聲裡行禮如儀。復
活節深入西方民間，成為重要慶典。在德國南部，人們穿著西裝騎馬遊街
，象徵將耶穌基督復活的訊息傳播出去。復活節也代表著春天已經降臨，
美國紐約遊行活動，民眾戴上各種復活節帽子，小孩寵物也一起上街湊熱
鬧。篤信天主教的巴西，人們聚集在首都里約熱內盧，重演當年耶穌基督
被門徒出賣、釘上十字架、隨後復活的故事，這也是當地貧民難得可以觀
賞戲劇的機會。在以色列，人群聚集在耶路撒冷西牆，一個鼓吹聖殿山應
該歸猶太人管理的團體，大張旗鼓趁復活節造勢。由於可能引起巴勒斯坦
反彈，當地警方也守在一旁。四月二十號是基督教復活節。世界各地民眾
除了參加彌撒、禱告，也舉行各種民俗慶典，一起來看看世界各地的復活
節盛況。依據聖經，復活節由來是耶穌基督在死後第三天復活，印證了預
言。今年復活節時值美伊戰爭，教宗若望保祿二世特別呼籲世界和平。在
英國歷史悠久的坎特伯里大教堂，參加復活節彌撒的人們，在唱詩班悠揚
歌聲裡行禮如儀。復活節深入西方民間，成為重要慶典。在德國南部，人
們穿著西裝騎馬遊街，象徵將耶穌基督復活的訊息傳播出去。復活節也代
表著春天已經降臨，美國紐約遊行活動，民眾戴上各種復活節帽子，小孩
寵物也一起上街湊熱鬧。篤信天主教的巴西，人們聚集在首都里約熱內盧
，重演當年耶穌基督被門徒出賣、釘上十字架、隨後復活的故事，這也是
當地貧民難得可以觀賞戲劇的機會。在以色列，人群聚集在耶路撒冷西牆
，一個鼓吹聖殿山應該歸猶太人管理的團體，大張旗鼓趁復活節造勢。由
於可能引起巴勒斯坦反彈，當地警方也守在一旁。四月二十號是基督教復
活節。世界各地民眾除了參加彌撒、禱告，也舉行各種民俗慶典，一起來
看看世界各地的復活節盛況。依據聖經，復活節由來是耶穌基督在死後第
三天復活，印證了預言。今年復活節時值美伊戰爭，教宗若望保祿二世特
別呼籲世界和平。在英國歷史悠久的坎特伯里大教堂，參加復活節彌撒的
人們，在唱詩班悠揚歌聲裡行禮如儀。復活節深入西方民間，成為重要慶
典。在德國南部，人們穿著西裝騎馬遊街，象徵將耶穌基督復活的訊息傳
播出去。復活節也代表著春天已經降臨，美國紐約遊行活動，民眾戴上各
種復活節帽子，小孩寵物也一起上街湊熱鬧。篤信天主教的巴西，人們聚
集在首都里約熱內盧，重演當年耶穌基督被門徒出賣、釘上十字架、隨後
復活的故事，這也是當地貧民難得可以觀賞戲劇的機會。在以色列，人群
聚集在耶路撒冷西牆，一個鼓吹聖殿山應該歸猶太人管理的團體，大張旗
鼓趁復活節造勢。由於可能引起巴勒斯坦反彈，當地警方也守在一旁。四
月二十號是基督教復活節。世界各地民眾除了參加彌撒、禱告，也舉行各
種民俗慶典，一起來看看世界各地的復活節盛況。依據聖經，復活節由來
是耶穌基督在死後第三天復活，印證了預言。今年復活節時值美伊戰爭，
教宗若望保祿二世特別呼籲世界和平。在英國歷史悠久的坎特伯里大教堂
，參加復活節彌撒的人們，在唱詩班悠揚歌聲裡行禮如儀。復活節深入西
方民間，成為重要慶典。在德國南部，人們穿著西裝騎馬遊街，象徵將耶
穌基督復活的訊息傳播出去。復活節也代表著春天已經降臨，美國紐約遊
行活動，民眾戴上各種復活節帽子，小孩寵物也一起上街湊熱鬧。篤信天
主教的巴西，人們聚集在首都里約熱內盧，重演當年耶穌基督被門徒出賣
、釘上十字架、隨後復活的故事，這也是當地貧民難得可以觀賞戲劇的機
會。在以色列，人群聚集在耶路撒冷西牆，一個鼓吹聖殿山應該歸猶太人
管理的團體，大張旗鼓趁復活節造勢。由於可能引起巴勒斯坦反彈，當地
警方也守在一旁。四月二十號是基督教復活節。世界各地民眾除了參加彌
撒、禱告，也舉行各種民俗慶典，一起來看看世界各地的復活節盛況。依
據聖經，復活節由來是耶穌基督在死後第三天復活，印證了預言。今年復
活節時值美伊戰爭，教宗若望保祿二世特別呼籲世界和平。在英國歷史悠
久的坎特伯里大教堂，參加復活節彌撒的人們，在唱詩班悠揚歌聲裡行禮
如儀。復活節深入西方民間，成為重要慶典。在德國南部，人們穿著西裝
騎馬遊街，象徵將耶穌基督復活的訊息傳播出去。復活節也代表著春天已
經降臨，美國紐約遊行活動，民眾戴上各種復活節帽子，小孩寵物也一起
上街湊熱鬧。篤信天主教的巴西，人們聚集在首都里約熱內盧，重演當年
耶穌基督被門徒出賣、釘上十字架、隨後復活的故事，這也是當地貧民難
得可以觀賞戲劇的機會。在以色列，人群聚集在耶路撒冷西牆，一個鼓吹
聖殿山應該歸猶太人管理的團體，大張旗鼓趁復活節造勢。由於可能引起
巴勒斯坦反彈，當地警方也守在一旁。四月二十號是基督教復活節。世界
各地民眾除了參加彌撒、禱告，也舉行各種民俗慶典，一起來看看世界各
地的復活節盛況。依據聖經，復活節由來是耶穌基督在死後第三天復活，
印證了預言。今年復活節時值美伊戰爭，教宗若望保祿二世特別呼籲世界
和平。在英國歷史悠久的坎特伯里大教堂，參加復活節彌撒的人們，在唱
詩班悠揚歌聲裡行禮如儀。復活節深入西方民間，成為重要慶典。在德國
南部，人們穿著西裝騎馬遊街，象徵將耶穌基督復活的訊息傳播出去。復
活節也代表著春天已經降臨，美國紐約遊行活動，民眾戴上各種復活節帽
子，小孩寵物也一起上街湊熱鬧。篤信天主教的巴西，人們聚集在首都里
約熱內盧，重演當年耶穌基督被門徒出賣、釘上十字架、隨後復活的故事
，這也是當地貧民難得可以觀賞戲劇的機會。在以色列，人群聚集在耶路
撒冷西牆，一個鼓吹聖殿山應該歸猶太人管理的團體，大張旗鼓趁復活節
造勢。由於可能引起巴勒斯坦反彈，當地警方也守在一旁。四月二十號是
基督教復活節。世界各地民眾除了參加彌撒、禱告，也舉行各種民俗慶典
，一起來看看世界各地的復活節盛況。依據聖經，復活節由來是耶穌基督
在死後第三天復活，印證了預言。今年復活節時值美伊戰爭，教宗若望保
祿二世特別呼籲世界和平。在英國歷史悠久的坎特伯里大教堂，參加復活
節彌撒的人們，在唱詩班悠揚歌聲裡行禮如儀。復活節深入西方民間，成
為重要慶典。在德國南部，人們穿著西裝騎馬遊街，象徵將耶穌基督復活
的訊息傳播出去。復活節也代表著春天已經降臨，美國紐約遊行活動，民
眾戴上各種復活節帽子，小孩寵物也一起上街湊熱鬧。篤信天主教的巴西
，人們聚集在首都里約熱內盧，重演當年耶穌基督被門徒出賣、釘上十字
架、隨後復活的故事，這也是當地貧民難得可以觀賞戲劇的機會。在以色
列，人群聚集在耶路撒冷西牆，一個鼓吹聖殿山應該歸猶太人管理的團體
，大張旗鼓趁復活節造勢。由於可能引起巴勒斯坦反彈，當地警方也守在
一旁。
