正在太空執行任務的美國發現號太空梭，28號進行了第二次的太空漫步
，結果檢查後發現，國際太空站太陽能電池板的旋轉手臂接合點，出現大
量的磨損。國際太空站目前有兩個太陽能電池板，根據這次太空漫步檢查
的結果，左邊的機械手臂旋轉接合點狀況正常，但右邊的手臂接合點，出
現疑似是金屬磨損的碎屑。太空站人員表示，4個月前才安裝的這隻機械
手臂，近來常出現旋轉動作不正常的現象，看來就是這些磨損所造成的。
如果右邊的太陽能電池因此無法正常發電，緊接著要升空的歐洲和日本太
空實驗，可能會受到影響。發現號預計還要在地球軌道上停留約一個星期
，等返回地球之後，將把這次檢查所發現的碎屑，送交太空總署檢查。正
在太空執行任務的美國發現號太空梭，28號進行了第二次的太空漫步，
結果檢查後發現，國際太空站太陽能電池板的旋轉手臂接合點，出現大量
的磨損。國際太空站目前有兩個太陽能電池板，根據這次太空漫步檢查的
結果，左邊的機械手臂旋轉接合點狀況正常，但右邊的手臂接合點，出現
疑似是金屬磨損的碎屑。太空站人員表示，4個月前才安裝的這隻機械手
臂，近來常出現旋轉動作不正常的現象，看來就是這些磨損所造成的。如
果右邊的太陽能電池因此無法正常發電，緊接著要升空的歐洲和日本太空
實驗，可能會受到影響。發現號預計還要在地球軌道上停留約一個星期，
等返回地球之後，將把這次檢查所發現的碎屑，送交太空總署檢查。正在
太空執行任務的美國發現號太空梭，28號進行了第二次的太空漫步，結
果檢查後發現，國際太空站太陽能電池板的旋轉手臂接合點，出現大量的
磨損。國際太空站目前有兩個太陽能電池板，根據這次太空漫步檢查的結
果，左邊的機械手臂旋轉接合點狀況正常，但右邊的手臂接合點，出現疑
似是金屬磨損的碎屑。太空站人員表示，4個月前才安裝的這隻機械手臂
，近來常出現旋轉動作不正常的現象，看來就是這些磨損所造成的。如果
右邊的太陽能電池因此無法正常發電，緊接著要升空的歐洲和日本太空實
驗，可能會受到影響。發現號預計還要在地球軌道上停留約一個星期，等
返回地球之後，將把這次檢查所發現的碎屑，送交太空總署檢查。正在太
空執行任務的美國發現號太空梭，28號進行了第二次的太空漫步，結果
檢查後發現，國際太空站太陽能電池板的旋轉手臂接合點，出現大量的磨
損。國際太空站目前有兩個太陽能電池板，根據這次太空漫步檢查的結果
，左邊的機械手臂旋轉接合點狀況正常，但右邊的手臂接合點，出現疑似
是金屬磨損的碎屑。太空站人員表示，4個月前才安裝的這隻機械手臂，
近來常出現旋轉動作不正常的現象，看來就是這些磨損所造成的。如果右
邊的太陽能電池因此無法正常發電，緊接著要升空的歐洲和日本太空實驗
，可能會受到影響。發現號預計還要在地球軌道上停留約一個星期，等返
回地球之後，將把這次檢查所發現的碎屑，送交太空總署檢查。正在太空
執行任務的美國發現號太空梭，28號進行了第二次的太空漫步，結果檢
查後發現，國際太空站太陽能電池板的旋轉手臂接合點，出現大量的磨損
。國際太空站目前有兩個太陽能電池板，根據這次太空漫步檢查的結果，
左邊的機械手臂旋轉接合點狀況正常，但右邊的手臂接合點，出現疑似是
金屬磨損的碎屑。太空站人員表示，4個月前才安裝的這隻機械手臂，近
來常出現旋轉動作不正常的現象，看來就是這些磨損所造成的。如果右邊
的太陽能電池因此無法正常發電，緊接著要升空的歐洲和日本太空實驗，
可能會受到影響。發現號預計還要在地球軌道上停留約一個星期，等返回
地球之後，將把這次檢查所發現的碎屑，送交太空總署檢查。
