上個星期推升油價創新高的因素還沒有消除，墨西哥灣又形成了新的熱帶
風暴來攪局，將指標油價一舉推上93美元的歷史天價。亞洲各大期交所
交易員、以瘋狂來形容今天的油價走勢，由於新形成的熱帶風暴筆直朝著
重要產油區墨西哥灣而來，美國第三大原油供應國墨西哥周日宣布，暫停
五分之一的原油產出，每天將減少60萬桶的產量，供應減少再加上美元
又創新低、和其他地緣政治因素影響下，指標的紐約近月交割原油期貨，
今天在亞洲電子盤油價一度衝到每桶93.20美元，再創歷史新高，目
前在倫敦盤則是來到92.68美元，跟上週五的收盤價相比又上漲了0
.89個百分點。上個星期推升油價創新高的因素還沒有消除，墨西哥灣
又形成了新的熱帶風暴來攪局，將指標油價一舉推上93美元的歷史天價
。亞洲各大期交所交易員、以瘋狂來形容今天的油價走勢，由於新形成的
熱帶風暴筆直朝著重要產油區墨西哥灣而來，美國第三大原油供應國墨西
哥周日宣布，暫停五分之一的原油產出，每天將減少60萬桶的產量，供
應減少再加上美元又創新低、和其他地緣政治因素影響下，指標的紐約近
月交割原油期貨，今天在亞洲電子盤油價一度衝到每桶93.20美元，
再創歷史新高，目前在倫敦盤則是來到92.68美元，跟上週五的收盤
價相比又上漲了0.89個百分點。
