國際油價飆漲，國內石油價格可能又要漲價了！經濟部證實，根據國內浮
動油價機制，十一月一號起國內汽柴油價格也將調漲，至於漲幅多少還沒
確定。有立委認為經濟部應該提早實施凍結油價調漲機制，但是經濟部長
表示油價漲幅未達百分之十五的啟動標準，因此暫時不考慮。國際油價飆
漲，國內油價又要漲了。根據修正後的浮動油價機制，經濟部長證實十一
月一號之後油價將有所調整，但是會漲多少則還在評估，有立委反對油價
再漲，應該提早啟動凍結油價調漲機制。國內浮動油價機制從今年一月一
號開始實施，實施之後石油價格也一路調漲，年初92無鉛汽油只要26
.5元，到十月二號已經漲到29.1元，95無鉛汽油從年初的27.
2元，一路漲到現在的29.8元，柴油也從23.4元漲到26.6元
。到底什麼時候油價才不會再漲呢?經濟部表示，若以實際的油價來看，
當92無鉛汽油漲到了30.47元之後，就會開始檢討浮動油價機制。
而油價一直漲，人民苦哈哈，但是經濟部長倒是想出了個對策。不斷上漲
的民生物資費用，已經將民眾的生活壓得快喘不過氣來，如果換輛三千c
c以下的車子能夠改善，不知有多少民眾可以做得到。記者彭光偉林志堅
台北綜合報導國際油價飆漲，國內石油價格可能又要漲價了！經濟部證實
，根據國內浮動油價機制，十一月一號起國內汽柴油價格也將調漲，至於
漲幅多少還沒確定。有立委認為經濟部應該提早實施凍結油價調漲機制，
但是經濟部長表示油價漲幅未達百分之十五的啟動標準，因此暫時不考慮
。國際油價飆漲，國內油價又要漲了。根據修正後的浮動油價機制，經濟
部長證實十一月一號之後油價將有所調整，但是會漲多少則還在評估，有
立委反對油價再漲，應該提早啟動凍結油價調漲機制。國內浮動油價機制
從今年一月一號開始實施，實施之後石油價格也一路調漲，年初92無鉛
汽油只要26.5元，到十月二號已經漲到29.1元，95無鉛汽油從
年初的27.2元，一路漲到現在的29.8元，柴油也從23.4元漲
到26.6元。到底什麼時候油價才不會再漲呢?經濟部表示，若以實際
的油價來看，當92無鉛汽油漲到了30.47元之後，就會開始檢討浮
動油價機制。而油價一直漲，人民苦哈哈，但是經濟部長倒是想出了個對
策。不斷上漲的民生物資費用，已經將民眾的生活壓得快喘不過氣來，如
果換輛三千cc以下的車子能夠改善，不知有多少民眾可以做得到。記者
彭光偉林志堅台北綜合報導國際油價飆漲，國內石油價格可能又要漲價了
！經濟部證實，根據國內浮動油價機制，十一月一號起國內汽柴油價格也
將調漲，至於漲幅多少還沒確定。有立委認為經濟部應該提早實施凍結油
價調漲機制，但是經濟部長表示油價漲幅未達百分之十五的啟動標準，因
此暫時不考慮。國際油價飆漲，國內油價又要漲了。根據修正後的浮動油
價機制，經濟部長證實十一月一號之後油價將有所調整，但是會漲多少則
還在評估，有立委反對油價再漲，應該提早啟動凍結油價調漲機制。國內
浮動油價機制從今年一月一號開始實施，實施之後石油價格也一路調漲，
年初92無鉛汽油只要26.5元，到十月二號已經漲到29.1元，9
5無鉛汽油從年初的27.2元，一路漲到現在的29.8元，柴油也從
23.4元漲到26.6元。到底什麼時候油價才不會再漲呢?經濟部表
示，若以實際的油價來看，當92無鉛汽油漲到了30.47元之後，就
會開始檢討浮動油價機制。而油價一直漲，人民苦哈哈，但是經濟部長倒
是想出了個對策。不斷上漲的民生物資費用，已經將民眾的生活壓得快喘
不過氣來，如果換輛三千cc以下的車子能夠改善，不知有多少民眾可以
做得到。記者彭光偉林志堅台北綜合報導國際油價飆漲，國內石油價格可
能又要漲價了！經濟部證實，根據國內浮動油價機制，十一月一號起國內
汽柴油價格也將調漲，至於漲幅多少還沒確定。有立委認為經濟部應該提
早實施凍結油價調漲機制，但是經濟部長表示油價漲幅未達百分之十五的
啟動標準，因此暫時不考慮。國際油價飆漲，國內油價又要漲了。根據修
正後的浮動油價機制，經濟部長證實十一月一號之後油價將有所調整，但
是會漲多少則還在評估，有立委反對油價再漲，應該提早啟動凍結油價調
漲機制。國內浮動油價機制從今年一月一號開始實施，實施之後石油價格
也一路調漲，年初92無鉛汽油只要26.5元，到十月二號已經漲到2
9.1元，95無鉛汽油從年初的27.2元，一路漲到現在的29.8
元，柴油也從23.4元漲到26.6元。到底什麼時候油價才不會再漲
呢?經濟部表示，若以實際的油價來看，當92無鉛汽油漲到了30.4
7元之後，就會開始檢討浮動油價機制。而油價一直漲，人民苦哈哈，但
是經濟部長倒是想出了個對策。不斷上漲的民生物資費用，已經將民眾的
生活壓得快喘不過氣來，如果換輛三千cc以下的車子能夠改善，不知有
多少民眾可以做得到。記者彭光偉林志堅台北綜合報導國際油價飆漲，國
內石油價格可能又要漲價了！經濟部證實，根據國內浮動油價機制，十一
月一號起國內汽柴油價格也將調漲，至於漲幅多少還沒確定。有立委認為
經濟部應該提早實施凍結油價調漲機制，但是經濟部長表示油價漲幅未達
百分之十五的啟動標準，因此暫時不考慮。國際油價飆漲，國內油價又要
漲了。根據修正後的浮動油價機制，經濟部長證實十一月一號之後油價將
有所調整，但是會漲多少則還在評估，有立委反對油價再漲，應該提早啟
動凍結油價調漲機制。國內浮動油價機制從今年一月一號開始實施，實施
之後石油價格也一路調漲，年初92無鉛汽油只要26.5元，到十月二
號已經漲到29.1元，95無鉛汽油從年初的27.2元，一路漲到現
在的29.8元，柴油也從23.4元漲到26.6元。到底什麼時候油
價才不會再漲呢?經濟部表示，若以實際的油價來看，當92無鉛汽油漲
到了30.47元之後，就會開始檢討浮動油價機制。而油價一直漲，人
民苦哈哈，但是經濟部長倒是想出了個對策。不斷上漲的民生物資費用，
已經將民眾的生活壓得快喘不過氣來，如果換輛三千cc以下的車子能夠
改善，不知有多少民眾可以做得到。記者彭光偉林志堅台北綜合報導國際
油價飆漲，國內石油價格可能又要漲價了！經濟部證實，根據國內浮動油
價機制，十一月一號起國內汽柴油價格也將調漲，至於漲幅多少還沒確定
。有立委認為經濟部應該提早實施凍結油價調漲機制，但是經濟部長表示
油價漲幅未達百分之十五的啟動標準，因此暫時不考慮。國際油價飆漲，
國內油價又要漲了。根據修正後的浮動油價機制，經濟部長證實十一月一
號之後油價將有所調整，但是會漲多少則還在評估，有立委反對油價再漲
，應該提早啟動凍結油價調漲機制。國內浮動油價機制從今年一月一號開
始實施，實施之後石油價格也一路調漲，年初92無鉛汽油只要26.5
元，到十月二號已經漲到29.1元，95無鉛汽油從年初的27.2元
，一路漲到現在的29.8元，柴油也從23.4元漲到26.6元。到
底什麼時候油價才不會再漲呢?經濟部表示，若以實際的油價來看，當9
2無鉛汽油漲到了30.47元之後，就會開始檢討浮動油價機制。而油
價一直漲，人民苦哈哈，但是經濟部長倒是想出了個對策。不斷上漲的民
生物資費用，已經將民眾的生活壓得快喘不過氣來，如果換輛三千cc以
下的車子能夠改善，不知有多少民眾可以做得到。記者彭光偉林志堅台北
綜合報導國際油價飆漲，國內石油價格可能又要漲價了！經濟部證實，根
據國內浮動油價機制，十一月一號起國內汽柴油價格也將調漲，至於漲幅
多少還沒確定。有立委認為經濟部應該提早實施凍結油價調漲機制，但是
經濟部長表示油價漲幅未達百分之十五的啟動標準，因此暫時不考慮。國
際油價飆漲，國內油價又要漲了。根據修正後的浮動油價機制，經濟部長
證實十一月一號之後油價將有所調整，但是會漲多少則還在評估，有立委
反對油價再漲，應該提早啟動凍結油價調漲機制。國內浮動油價機制從今
年一月一號開始實施，實施之後石油價格也一路調漲，年初92無鉛汽油
只要26.5元，到十月二號已經漲到29.1元，95無鉛汽油從年初
的27.2元，一路漲到現在的29.8元，柴油也從23.4元漲到2
6.6元。到底什麼時候油價才不會再漲呢?經濟部表示，若以實際的油
價來看，當92無鉛汽油漲到了30.47元之後，就會開始檢討浮動油
價機制。而油價一直漲，人民苦哈哈，但是經濟部長倒是想出了個對策。
不斷上漲的民生物資費用，已經將民眾的生活壓得快喘不過氣來，如果換
輛三千cc以下的車子能夠改善，不知有多少民眾可以做得到。記者彭光
偉林志堅台北綜合報導國際油價飆漲，國內石油價格可能又要漲價了！經
濟部證實，根據國內浮動油價機制，十一月一號起國內汽柴油價格也將調
漲，至於漲幅多少還沒確定。有立委認為經濟部應該提早實施凍結油價調
漲機制，但是經濟部長表示油價漲幅未達百分之十五的啟動標準，因此暫
時不考慮。國際油價飆漲，國內油價又要漲了。根據修正後的浮動油價機
制，經濟部長證實十一月一號之後油價將有所調整，但是會漲多少則還在
評估，有立委反對油價再漲，應該提早啟動凍結油價調漲機制。國內浮動
油價機制從今年一月一號開始實施，實施之後石油價格也一路調漲，年初
92無鉛汽油只要26.5元，到十月二號已經漲到29.1元，95無
鉛汽油從年初的27.2元，一路漲到現在的29.8元，柴油也從23
.4元漲到26.6元。到底什麼時候油價才不會再漲呢?經濟部表示，
若以實際的油價來看，當92無鉛汽油漲到了30.47元之後，就會開
始檢討浮動油價機制。而油價一直漲，人民苦哈哈，但是經濟部長倒是想
出了個對策。不斷上漲的民生物資費用，已經將民眾的生活壓得快喘不過
氣來，如果換輛三千cc以下的車子能夠改善，不知有多少民眾可以做得
到。記者彭光偉林志堅台北綜合報導國際油價飆漲，國內石油價格可能又
要漲價了！經濟部證實，根據國內浮動油價機制，十一月一號起國內汽柴
油價格也將調漲，至於漲幅多少還沒確定。有立委認為經濟部應該提早實
施凍結油價調漲機制，但是經濟部長表示油價漲幅未達百分之十五的啟動
標準，因此暫時不考慮。國際油價飆漲，國內油價又要漲了。根據修正後
的浮動油價機制，經濟部長證實十一月一號之後油價將有所調整，但是會
漲多少則還在評估，有立委反對油價再漲，應該提早啟動凍結油價調漲機
制。國內浮動油價機制從今年一月一號開始實施，實施之後石油價格也一
路調漲，年初92無鉛汽油只要26.5元，到十月二號已經漲到29.
1元，95無鉛汽油從年初的27.2元，一路漲到現在的29.8元，
柴油也從23.4元漲到26.6元。到底什麼時候油價才不會再漲呢?
經濟部表示，若以實際的油價來看，當92無鉛汽油漲到了30.47元
之後，就會開始檢討浮動油價機制。而油價一直漲，人民苦哈哈，但是經
濟部長倒是想出了個對策。不斷上漲的民生物資費用，已經將民眾的生活
壓得快喘不過氣來，如果換輛三千cc以下的車子能夠改善，不知有多少
民眾可以做得到。記者彭光偉林志堅台北綜合報導
