今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的
單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入
的解讀和分析。1986年4月26號，烏克蘭車諾比核電廠爆炸，造成
人類史上最嚴重的核能災變。1997年4月22號，祕魯當局下令突擊
進攻日本大使館，人質事件平安落幕。一起來看，這個星期的「新聞話當
年」。1989年4月21號，10萬名學生聚集在中國北京天安門，悼
念去世的中共前總書記胡耀邦，同時呼籲政府民主改革。由於官方媒體批
評學生預謀動亂，引發抗議，聲援團體越來越多，後來演變成學生罷課絕
食抗議，五月中時，天安門廣場已經聚集一百萬人，官方在屢次談判嚇阻
不成後，六月三號深夜出兵鎮壓，演變成六四天安門事件。1997年4
月22號，秘魯總統藤森下令突擊隊進攻日本大使官邸，射殺14名左派
游擊隊，結束長達四個多月的挾持事件。左派游擊隊潛入日本大使官邸的
宴會，劫持近5百名賓客，留下其中72人，要求釋放被捕同伴，不過藤
森選擇突襲，72名人質只有1人喪生。如今全球響應的地球日，最早起
源於1970年的美國。由美國議員尼爾森和海斯發起，兩千多萬美國民
眾，4月22號走上街頭，呼籲人類愛護地球，促成美國通過多項環保法
案，成立環保署，被視為現代環保運動的起源。三十多年來，地球日已經
成為國際重要環保活動。遺憾的是，人類對環境的愛護還是趕不上破壞。
1986年4月26號，烏克蘭的車諾比核電廠，反應爐爆炸起火，造成
人類史上最嚴重的核能災變，40萬人被緊急撤離，除了鄰近的俄羅斯等
國家，就連歐洲也受到輻射塵污染。雖然烏克蘭政府迫於國際壓力，在公
元兩千年關閉電廠，但是輻射遺害無窮。至今許多地區輻射污染依舊存在
，居民流離失所，至少8千多人，死於輻射相關疾病，還有數萬人傷殘，
或罹患癌症。官方統計，核災影響人數多達7百萬。今天的新聞，明天的
歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這
個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。19
86年4月26號，烏克蘭車諾比核電廠爆炸，造成人類史上最嚴重的核
能災變。1997年4月22號，祕魯當局下令突擊進攻日本大使館，人
質事件平安落幕。一起來看，這個星期的「新聞話當年」。1989年4
月21號，10萬名學生聚集在中國北京天安門，悼念去世的中共前總書
記胡耀邦，同時呼籲政府民主改革。由於官方媒體批評學生預謀動亂，引
發抗議，聲援團體越來越多，後來演變成學生罷課絕食抗議，五月中時，
天安門廣場已經聚集一百萬人，官方在屢次談判嚇阻不成後，六月三號深
夜出兵鎮壓，演變成六四天安門事件。1997年4月22號，秘魯總統
藤森下令突擊隊進攻日本大使官邸，射殺14名左派游擊隊，結束長達四
個多月的挾持事件。左派游擊隊潛入日本大使官邸的宴會，劫持近5百名
賓客，留下其中72人，要求釋放被捕同伴，不過藤森選擇突襲，72名
人質只有1人喪生。如今全球響應的地球日，最早起源於1970年的美
國。由美國議員尼爾森和海斯發起，兩千多萬美國民眾，4月22號走上
街頭，呼籲人類愛護地球，促成美國通過多項環保法案，成立環保署，被
視為現代環保運動的起源。三十多年來，地球日已經成為國際重要環保活
動。遺憾的是，人類對環境的愛護還是趕不上破壞。1986年4月26
號，烏克蘭的車諾比核電廠，反應爐爆炸起火，造成人類史上最嚴重的核
能災變，40萬人被緊急撤離，除了鄰近的俄羅斯等國家，就連歐洲也受
到輻射塵污染。雖然烏克蘭政府迫於國際壓力，在公元兩千年關閉電廠，
但是輻射遺害無窮。至今許多地區輻射污染依舊存在，居民流離失所，至
少8千多人，死於輻射相關疾病，還有數萬人傷殘，或罹患癌症。官方統
計，核災影響人數多達7百萬。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，
我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的
重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1986年4月26號，
烏克蘭車諾比核電廠爆炸，造成人類史上最嚴重的核能災變。1997年
4月22號，祕魯當局下令突擊進攻日本大使館，人質事件平安落幕。一
起來看，這個星期的「新聞話當年」。1989年4月21號，10萬名
學生聚集在中國北京天安門，悼念去世的中共前總書記胡耀邦，同時呼籲
政府民主改革。由於官方媒體批評學生預謀動亂，引發抗議，聲援團體越
來越多，後來演變成學生罷課絕食抗議，五月中時，天安門廣場已經聚集
一百萬人，官方在屢次談判嚇阻不成後，六月三號深夜出兵鎮壓，演變成
六四天安門事件。1997年4月22號，秘魯總統藤森下令突擊隊進攻
日本大使官邸，射殺14名左派游擊隊，結束長達四個多月的挾持事件。
左派游擊隊潛入日本大使官邸的宴會，劫持近5百名賓客，留下其中72
人，要求釋放被捕同伴，不過藤森選擇突襲，72名人質只有1人喪生。
如今全球響應的地球日，最早起源於1970年的美國。由美國議員尼爾
森和海斯發起，兩千多萬美國民眾，4月22號走上街頭，呼籲人類愛護
地球，促成美國通過多項環保法案，成立環保署，被視為現代環保運動的
起源。三十多年來，地球日已經成為國際重要環保活動。遺憾的是，人類
對環境的愛護還是趕不上破壞。1986年4月26號，烏克蘭的車諾比
核電廠，反應爐爆炸起火，造成人類史上最嚴重的核能災變，40萬人被
緊急撤離，除了鄰近的俄羅斯等國家，就連歐洲也受到輻射塵污染。雖然
烏克蘭政府迫於國際壓力，在公元兩千年關閉電廠，但是輻射遺害無窮。
至今許多地區輻射污染依舊存在，居民流離失所，至少8千多人，死於輻
射相關疾病，還有數萬人傷殘，或罹患癌症。官方統計，核災影響人數多
達7百萬。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞
話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時
提供您深入的解讀和分析。1986年4月26號，烏克蘭車諾比核電廠
爆炸，造成人類史上最嚴重的核能災變。1997年4月22號，祕魯當
局下令突擊進攻日本大使館，人質事件平安落幕。一起來看，這個星期的
「新聞話當年」。1989年4月21號，10萬名學生聚集在中國北京
天安門，悼念去世的中共前總書記胡耀邦，同時呼籲政府民主改革。由於
官方媒體批評學生預謀動亂，引發抗議，聲援團體越來越多，後來演變成
學生罷課絕食抗議，五月中時，天安門廣場已經聚集一百萬人，官方在屢
次談判嚇阻不成後，六月三號深夜出兵鎮壓，演變成六四天安門事件。1
997年4月22號，秘魯總統藤森下令突擊隊進攻日本大使官邸，射殺
14名左派游擊隊，結束長達四個多月的挾持事件。左派游擊隊潛入日本
大使官邸的宴會，劫持近5百名賓客，留下其中72人，要求釋放被捕同
伴，不過藤森選擇突襲，72名人質只有1人喪生。如今全球響應的地球
日，最早起源於1970年的美國。由美國議員尼爾森和海斯發起，兩千
多萬美國民眾，4月22號走上街頭，呼籲人類愛護地球，促成美國通過
多項環保法案，成立環保署，被視為現代環保運動的起源。三十多年來，
地球日已經成為國際重要環保活動。遺憾的是，人類對環境的愛護還是趕
不上破壞。1986年4月26號，烏克蘭的車諾比核電廠，反應爐爆炸
起火，造成人類史上最嚴重的核能災變，40萬人被緊急撤離，除了鄰近
的俄羅斯等國家，就連歐洲也受到輻射塵污染。雖然烏克蘭政府迫於國際
壓力，在公元兩千年關閉電廠，但是輻射遺害無窮。至今許多地區輻射污
染依舊存在，居民流離失所，至少8千多人，死於輻射相關疾病，還有數
萬人傷殘，或罹患癌症。官方統計，核災影響人數多達7百萬。今天的新
聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為
大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和
分析。1986年4月26號，烏克蘭車諾比核電廠爆炸，造成人類史上
最嚴重的核能災變。1997年4月22號，祕魯當局下令突擊進攻日本
大使館，人質事件平安落幕。一起來看，這個星期的「新聞話當年」。1
989年4月21號，10萬名學生聚集在中國北京天安門，悼念去世的
中共前總書記胡耀邦，同時呼籲政府民主改革。由於官方媒體批評學生預
謀動亂，引發抗議，聲援團體越來越多，後來演變成學生罷課絕食抗議，
五月中時，天安門廣場已經聚集一百萬人，官方在屢次談判嚇阻不成後，
六月三號深夜出兵鎮壓，演變成六四天安門事件。1997年4月22號
，秘魯總統藤森下令突擊隊進攻日本大使官邸，射殺14名左派游擊隊，
結束長達四個多月的挾持事件。左派游擊隊潛入日本大使官邸的宴會，劫
持近5百名賓客，留下其中72人，要求釋放被捕同伴，不過藤森選擇突
襲，72名人質只有1人喪生。如今全球響應的地球日，最早起源於19
70年的美國。由美國議員尼爾森和海斯發起，兩千多萬美國民眾，4月
22號走上街頭，呼籲人類愛護地球，促成美國通過多項環保法案，成立
環保署，被視為現代環保運動的起源。三十多年來，地球日已經成為國際
重要環保活動。遺憾的是，人類對環境的愛護還是趕不上破壞。1986
年4月26號，烏克蘭的車諾比核電廠，反應爐爆炸起火，造成人類史上
最嚴重的核能災變，40萬人被緊急撤離，除了鄰近的俄羅斯等國家，就
連歐洲也受到輻射塵污染。雖然烏克蘭政府迫於國際壓力，在公元兩千年
關閉電廠，但是輻射遺害無窮。至今許多地區輻射污染依舊存在，居民流
離失所，至少8千多人，死於輻射相關疾病，還有數萬人傷殘，或罹患癌
症。官方統計，核災影響人數多達7百萬。今天的新聞，明天的歷史。每
個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾
經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1986年4
月26號，烏克蘭車諾比核電廠爆炸，造成人類史上最嚴重的核能災變。
1997年4月22號，祕魯當局下令突擊進攻日本大使館，人質事件平
安落幕。一起來看，這個星期的「新聞話當年」。1989年4月21號
，10萬名學生聚集在中國北京天安門，悼念去世的中共前總書記胡耀邦
，同時呼籲政府民主改革。由於官方媒體批評學生預謀動亂，引發抗議，
聲援團體越來越多，後來演變成學生罷課絕食抗議，五月中時，天安門廣
場已經聚集一百萬人，官方在屢次談判嚇阻不成後，六月三號深夜出兵鎮
壓，演變成六四天安門事件。1997年4月22號，秘魯總統藤森下令
突擊隊進攻日本大使官邸，射殺14名左派游擊隊，結束長達四個多月的
挾持事件。左派游擊隊潛入日本大使官邸的宴會，劫持近5百名賓客，留
下其中72人，要求釋放被捕同伴，不過藤森選擇突襲，72名人質只有
1人喪生。如今全球響應的地球日，最早起源於1970年的美國。由美
國議員尼爾森和海斯發起，兩千多萬美國民眾，4月22號走上街頭，呼
籲人類愛護地球，促成美國通過多項環保法案，成立環保署，被視為現代
環保運動的起源。三十多年來，地球日已經成為國際重要環保活動。遺憾
的是，人類對環境的愛護還是趕不上破壞。1986年4月26號，烏克
蘭的車諾比核電廠，反應爐爆炸起火，造成人類史上最嚴重的核能災變，
40萬人被緊急撤離，除了鄰近的俄羅斯等國家，就連歐洲也受到輻射塵
污染。雖然烏克蘭政府迫於國際壓力，在公元兩千年關閉電廠，但是輻射
遺害無窮。至今許多地區輻射污染依舊存在，居民流離失所，至少8千多
人，死於輻射相關疾病，還有數萬人傷殘，或罹患癌症。官方統計，核災
影響人數多達7百萬。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會
推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史
事件，同時提供您深入的解讀和分析。1986年4月26號，烏克蘭車
諾比核電廠爆炸，造成人類史上最嚴重的核能災變。1997年4月22
號，祕魯當局下令突擊進攻日本大使館，人質事件平安落幕。一起來看，
這個星期的「新聞話當年」。1989年4月21號，10萬名學生聚集
在中國北京天安門，悼念去世的中共前總書記胡耀邦，同時呼籲政府民主
改革。由於官方媒體批評學生預謀動亂，引發抗議，聲援團體越來越多，
後來演變成學生罷課絕食抗議，五月中時，天安門廣場已經聚集一百萬人
，官方在屢次談判嚇阻不成後，六月三號深夜出兵鎮壓，演變成六四天安
門事件。1997年4月22號，秘魯總統藤森下令突擊隊進攻日本大使
官邸，射殺14名左派游擊隊，結束長達四個多月的挾持事件。左派游擊
隊潛入日本大使官邸的宴會，劫持近5百名賓客，留下其中72人，要求
釋放被捕同伴，不過藤森選擇突襲，72名人質只有1人喪生。如今全球
響應的地球日，最早起源於1970年的美國。由美國議員尼爾森和海斯
發起，兩千多萬美國民眾，4月22號走上街頭，呼籲人類愛護地球，促
成美國通過多項環保法案，成立環保署，被視為現代環保運動的起源。三
十多年來，地球日已經成為國際重要環保活動。遺憾的是，人類對環境的
愛護還是趕不上破壞。1986年4月26號，烏克蘭的車諾比核電廠，
反應爐爆炸起火，造成人類史上最嚴重的核能災變，40萬人被緊急撤離
，除了鄰近的俄羅斯等國家，就連歐洲也受到輻射塵污染。雖然烏克蘭政
府迫於國際壓力，在公元兩千年關閉電廠，但是輻射遺害無窮。至今許多
地區輻射污染依舊存在，居民流離失所，至少8千多人，死於輻射相關疾
病，還有數萬人傷殘，或罹患癌症。官方統計，核災影響人數多達7百萬
。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」
的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深
入的解讀和分析。1986年4月26號，烏克蘭車諾比核電廠爆炸，造
成人類史上最嚴重的核能災變。1997年4月22號，祕魯當局下令突
擊進攻日本大使館，人質事件平安落幕。一起來看，這個星期的「新聞話
當年」。1989年4月21號，10萬名學生聚集在中國北京天安門，
悼念去世的中共前總書記胡耀邦，同時呼籲政府民主改革。由於官方媒體
批評學生預謀動亂，引發抗議，聲援團體越來越多，後來演變成學生罷課
絕食抗議，五月中時，天安門廣場已經聚集一百萬人，官方在屢次談判嚇
阻不成後，六月三號深夜出兵鎮壓，演變成六四天安門事件。1997年
4月22號，秘魯總統藤森下令突擊隊進攻日本大使官邸，射殺14名左
派游擊隊，結束長達四個多月的挾持事件。左派游擊隊潛入日本大使官邸
的宴會，劫持近5百名賓客，留下其中72人，要求釋放被捕同伴，不過
藤森選擇突襲，72名人質只有1人喪生。如今全球響應的地球日，最早
起源於1970年的美國。由美國議員尼爾森和海斯發起，兩千多萬美國
民眾，4月22號走上街頭，呼籲人類愛護地球，促成美國通過多項環保
法案，成立環保署，被視為現代環保運動的起源。三十多年來，地球日已
經成為國際重要環保活動。遺憾的是，人類對環境的愛護還是趕不上破壞
。1986年4月26號，烏克蘭的車諾比核電廠，反應爐爆炸起火，造
成人類史上最嚴重的核能災變，40萬人被緊急撤離，除了鄰近的俄羅斯
等國家，就連歐洲也受到輻射塵污染。雖然烏克蘭政府迫於國際壓力，在
公元兩千年關閉電廠，但是輻射遺害無窮。至今許多地區輻射污染依舊存
在，居民流離失所，至少8千多人，死於輻射相關疾病，還有數萬人傷殘
，或罹患癌症。官方統計，核災影響人數多達7百萬。今天的新聞，明天
的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧
這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1
986年4月26號，烏克蘭車諾比核電廠爆炸，造成人類史上最嚴重的
核能災變。1997年4月22號，祕魯當局下令突擊進攻日本大使館，
人質事件平安落幕。一起來看，這個星期的「新聞話當年」。1989年
4月21號，10萬名學生聚集在中國北京天安門，悼念去世的中共前總
書記胡耀邦，同時呼籲政府民主改革。由於官方媒體批評學生預謀動亂，
引發抗議，聲援團體越來越多，後來演變成學生罷課絕食抗議，五月中時
，天安門廣場已經聚集一百萬人，官方在屢次談判嚇阻不成後，六月三號
深夜出兵鎮壓，演變成六四天安門事件。1997年4月22號，秘魯總
統藤森下令突擊隊進攻日本大使官邸，射殺14名左派游擊隊，結束長達
四個多月的挾持事件。左派游擊隊潛入日本大使官邸的宴會，劫持近5百
名賓客，留下其中72人，要求釋放被捕同伴，不過藤森選擇突襲，72
名人質只有1人喪生。如今全球響應的地球日，最早起源於1970年的
美國。由美國議員尼爾森和海斯發起，兩千多萬美國民眾，4月22號走
上街頭，呼籲人類愛護地球，促成美國通過多項環保法案，成立環保署，
被視為現代環保運動的起源。三十多年來，地球日已經成為國際重要環保
活動。遺憾的是，人類對環境的愛護還是趕不上破壞。1986年4月2
6號，烏克蘭的車諾比核電廠，反應爐爆炸起火，造成人類史上最嚴重的
核能災變，40萬人被緊急撤離，除了鄰近的俄羅斯等國家，就連歐洲也
受到輻射塵污染。雖然烏克蘭政府迫於國際壓力，在公元兩千年關閉電廠
，但是輻射遺害無窮。至今許多地區輻射污染依舊存在，居民流離失所，
至少8千多人，死於輻射相關疾病，還有數萬人傷殘，或罹患癌症。官方
統計，核災影響人數多達7百萬。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一
，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過
的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1986年4月26號
，烏克蘭車諾比核電廠爆炸，造成人類史上最嚴重的核能災變。1997
年4月22號，祕魯當局下令突擊進攻日本大使館，人質事件平安落幕。
一起來看，這個星期的「新聞話當年」。1989年4月21號，10萬
名學生聚集在中國北京天安門，悼念去世的中共前總書記胡耀邦，同時呼
籲政府民主改革。由於官方媒體批評學生預謀動亂，引發抗議，聲援團體
越來越多，後來演變成學生罷課絕食抗議，五月中時，天安門廣場已經聚
集一百萬人，官方在屢次談判嚇阻不成後，六月三號深夜出兵鎮壓，演變
成六四天安門事件。1997年4月22號，秘魯總統藤森下令突擊隊進
攻日本大使官邸，射殺14名左派游擊隊，結束長達四個多月的挾持事件
。左派游擊隊潛入日本大使官邸的宴會，劫持近5百名賓客，留下其中7
2人，要求釋放被捕同伴，不過藤森選擇突襲，72名人質只有1人喪生
。如今全球響應的地球日，最早起源於1970年的美國。由美國議員尼
爾森和海斯發起，兩千多萬美國民眾，4月22號走上街頭，呼籲人類愛
護地球，促成美國通過多項環保法案，成立環保署，被視為現代環保運動
的起源。三十多年來，地球日已經成為國際重要環保活動。遺憾的是，人
類對環境的愛護還是趕不上破壞。1986年4月26號，烏克蘭的車諾
比核電廠，反應爐爆炸起火，造成人類史上最嚴重的核能災變，40萬人
被緊急撤離，除了鄰近的俄羅斯等國家，就連歐洲也受到輻射塵污染。雖
然烏克蘭政府迫於國際壓力，在公元兩千年關閉電廠，但是輻射遺害無窮
。至今許多地區輻射污染依舊存在，居民流離失所，至少8千多人，死於
輻射相關疾病，還有數萬人傷殘，或罹患癌症。官方統計，核災影響人數
多達7百萬。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新
聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同
時提供您深入的解讀和分析。1986年4月26號，烏克蘭車諾比核電
廠爆炸，造成人類史上最嚴重的核能災變。1997年4月22號，祕魯
當局下令突擊進攻日本大使館，人質事件平安落幕。一起來看，這個星期
的「新聞話當年」。1989年4月21號，10萬名學生聚集在中國北
京天安門，悼念去世的中共前總書記胡耀邦，同時呼籲政府民主改革。由
於官方媒體批評學生預謀動亂，引發抗議，聲援團體越來越多，後來演變
成學生罷課絕食抗議，五月中時，天安門廣場已經聚集一百萬人，官方在
屢次談判嚇阻不成後，六月三號深夜出兵鎮壓，演變成六四天安門事件。
1997年4月22號，秘魯總統藤森下令突擊隊進攻日本大使官邸，射
殺14名左派游擊隊，結束長達四個多月的挾持事件。左派游擊隊潛入日
本大使官邸的宴會，劫持近5百名賓客，留下其中72人，要求釋放被捕
同伴，不過藤森選擇突襲，72名人質只有1人喪生。如今全球響應的地
球日，最早起源於1970年的美國。由美國議員尼爾森和海斯發起，兩
千多萬美國民眾，4月22號走上街頭，呼籲人類愛護地球，促成美國通
過多項環保法案，成立環保署，被視為現代環保運動的起源。三十多年來
，地球日已經成為國際重要環保活動。遺憾的是，人類對環境的愛護還是
趕不上破壞。1986年4月26號，烏克蘭的車諾比核電廠，反應爐爆
炸起火，造成人類史上最嚴重的核能災變，40萬人被緊急撤離，除了鄰
近的俄羅斯等國家，就連歐洲也受到輻射塵污染。雖然烏克蘭政府迫於國
際壓力，在公元兩千年關閉電廠，但是輻射遺害無窮。至今許多地區輻射
污染依舊存在，居民流離失所，至少8千多人，死於輻射相關疾病，還有
數萬人傷殘，或罹患癌症。官方統計，核災影響人數多達7百萬。今天的
新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，
為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀
和分析。1986年4月26號，烏克蘭車諾比核電廠爆炸，造成人類史
上最嚴重的核能災變。1997年4月22號，祕魯當局下令突擊進攻日
本大使館，人質事件平安落幕。一起來看，這個星期的「新聞話當年」。
1989年4月21號，10萬名學生聚集在中國北京天安門，悼念去世
的中共前總書記胡耀邦，同時呼籲政府民主改革。由於官方媒體批評學生
預謀動亂，引發抗議，聲援團體越來越多，後來演變成學生罷課絕食抗議
，五月中時，天安門廣場已經聚集一百萬人，官方在屢次談判嚇阻不成後
，六月三號深夜出兵鎮壓，演變成六四天安門事件。1997年4月22
號，秘魯總統藤森下令突擊隊進攻日本大使官邸，射殺14名左派游擊隊
，結束長達四個多月的挾持事件。左派游擊隊潛入日本大使官邸的宴會，
劫持近5百名賓客，留下其中72人，要求釋放被捕同伴，不過藤森選擇
突襲，72名人質只有1人喪生。如今全球響應的地球日，最早起源於1
970年的美國。由美國議員尼爾森和海斯發起，兩千多萬美國民眾，4
月22號走上街頭，呼籲人類愛護地球，促成美國通過多項環保法案，成
立環保署，被視為現代環保運動的起源。三十多年來，地球日已經成為國
際重要環保活動。遺憾的是，人類對環境的愛護還是趕不上破壞。198
6年4月26號，烏克蘭的車諾比核電廠，反應爐爆炸起火，造成人類史
上最嚴重的核能災變，40萬人被緊急撤離，除了鄰近的俄羅斯等國家，
就連歐洲也受到輻射塵污染。雖然烏克蘭政府迫於國際壓力，在公元兩千
年關閉電廠，但是輻射遺害無窮。至今許多地區輻射污染依舊存在，居民
流離失所，至少8千多人，死於輻射相關疾病，還有數萬人傷殘，或罹患
癌症。官方統計，核災影響人數多達7百萬。今天的新聞，明天的歷史。
每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期
曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1986年
4月26號，烏克蘭車諾比核電廠爆炸，造成人類史上最嚴重的核能災變
。1997年4月22號，祕魯當局下令突擊進攻日本大使館，人質事件
平安落幕。一起來看，這個星期的「新聞話當年」。1989年4月21
號，10萬名學生聚集在中國北京天安門，悼念去世的中共前總書記胡耀
邦，同時呼籲政府民主改革。由於官方媒體批評學生預謀動亂，引發抗議
，聲援團體越來越多，後來演變成學生罷課絕食抗議，五月中時，天安門
廣場已經聚集一百萬人，官方在屢次談判嚇阻不成後，六月三號深夜出兵
鎮壓，演變成六四天安門事件。1997年4月22號，秘魯總統藤森下
令突擊隊進攻日本大使官邸，射殺14名左派游擊隊，結束長達四個多月
的挾持事件。左派游擊隊潛入日本大使官邸的宴會，劫持近5百名賓客，
留下其中72人，要求釋放被捕同伴，不過藤森選擇突襲，72名人質只
有1人喪生。如今全球響應的地球日，最早起源於1970年的美國。由
美國議員尼爾森和海斯發起，兩千多萬美國民眾，4月22號走上街頭，
呼籲人類愛護地球，促成美國通過多項環保法案，成立環保署，被視為現
代環保運動的起源。三十多年來，地球日已經成為國際重要環保活動。遺
憾的是，人類對環境的愛護還是趕不上破壞。1986年4月26號，烏
克蘭的車諾比核電廠，反應爐爆炸起火，造成人類史上最嚴重的核能災變
，40萬人被緊急撤離，除了鄰近的俄羅斯等國家，就連歐洲也受到輻射
塵污染。雖然烏克蘭政府迫於國際壓力，在公元兩千年關閉電廠，但是輻
射遺害無窮。至今許多地區輻射污染依舊存在，居民流離失所，至少8千
多人，死於輻射相關疾病，還有數萬人傷殘，或罹患癌症。官方統計，核
災影響人數多達7百萬。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都
會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷
史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1986年4月26號，烏克蘭
車諾比核電廠爆炸，造成人類史上最嚴重的核能災變。1997年4月2
2號，祕魯當局下令突擊進攻日本大使館，人質事件平安落幕。一起來看
，這個星期的「新聞話當年」。1989年4月21號，10萬名學生聚
集在中國北京天安門，悼念去世的中共前總書記胡耀邦，同時呼籲政府民
主改革。由於官方媒體批評學生預謀動亂，引發抗議，聲援團體越來越多
，後來演變成學生罷課絕食抗議，五月中時，天安門廣場已經聚集一百萬
人，官方在屢次談判嚇阻不成後，六月三號深夜出兵鎮壓，演變成六四天
安門事件。1997年4月22號，秘魯總統藤森下令突擊隊進攻日本大
使官邸，射殺14名左派游擊隊，結束長達四個多月的挾持事件。左派游
擊隊潛入日本大使官邸的宴會，劫持近5百名賓客，留下其中72人，要
求釋放被捕同伴，不過藤森選擇突襲，72名人質只有1人喪生。如今全
球響應的地球日，最早起源於1970年的美國。由美國議員尼爾森和海
斯發起，兩千多萬美國民眾，4月22號走上街頭，呼籲人類愛護地球，
促成美國通過多項環保法案，成立環保署，被視為現代環保運動的起源。
三十多年來，地球日已經成為國際重要環保活動。遺憾的是，人類對環境
的愛護還是趕不上破壞。1986年4月26號，烏克蘭的車諾比核電廠
，反應爐爆炸起火，造成人類史上最嚴重的核能災變，40萬人被緊急撤
離，除了鄰近的俄羅斯等國家，就連歐洲也受到輻射塵污染。雖然烏克蘭
政府迫於國際壓力，在公元兩千年關閉電廠，但是輻射遺害無窮。至今許
多地區輻射污染依舊存在，居民流離失所，至少8千多人，死於輻射相關
疾病，還有數萬人傷殘，或罹患癌症。官方統計，核災影響人數多達7百
萬。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年
」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您
深入的解讀和分析。1986年4月26號，烏克蘭車諾比核電廠爆炸，
造成人類史上最嚴重的核能災變。1997年4月22號，祕魯當局下令
突擊進攻日本大使館，人質事件平安落幕。一起來看，這個星期的「新聞
話當年」。1989年4月21號，10萬名學生聚集在中國北京天安門
，悼念去世的中共前總書記胡耀邦，同時呼籲政府民主改革。由於官方媒
體批評學生預謀動亂，引發抗議，聲援團體越來越多，後來演變成學生罷
課絕食抗議，五月中時，天安門廣場已經聚集一百萬人，官方在屢次談判
嚇阻不成後，六月三號深夜出兵鎮壓，演變成六四天安門事件。1997
年4月22號，秘魯總統藤森下令突擊隊進攻日本大使官邸，射殺14名
左派游擊隊，結束長達四個多月的挾持事件。左派游擊隊潛入日本大使官
邸的宴會，劫持近5百名賓客，留下其中72人，要求釋放被捕同伴，不
過藤森選擇突襲，72名人質只有1人喪生。如今全球響應的地球日，最
早起源於1970年的美國。由美國議員尼爾森和海斯發起，兩千多萬美
國民眾，4月22號走上街頭，呼籲人類愛護地球，促成美國通過多項環
保法案，成立環保署，被視為現代環保運動的起源。三十多年來，地球日
已經成為國際重要環保活動。遺憾的是，人類對環境的愛護還是趕不上破
壞。1986年4月26號，烏克蘭的車諾比核電廠，反應爐爆炸起火，
造成人類史上最嚴重的核能災變，40萬人被緊急撤離，除了鄰近的俄羅
斯等國家，就連歐洲也受到輻射塵污染。雖然烏克蘭政府迫於國際壓力，
在公元兩千年關閉電廠，但是輻射遺害無窮。至今許多地區輻射污染依舊
存在，居民流離失所，至少8千多人，死於輻射相關疾病，還有數萬人傷
殘，或罹患癌症。官方統計，核災影響人數多達7百萬。今天的新聞，明
天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回
顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。
1986年4月26號，烏克蘭車諾比核電廠爆炸，造成人類史上最嚴重
的核能災變。1997年4月22號，祕魯當局下令突擊進攻日本大使館
，人質事件平安落幕。一起來看，這個星期的「新聞話當年」。1989
年4月21號，10萬名學生聚集在中國北京天安門，悼念去世的中共前
總書記胡耀邦，同時呼籲政府民主改革。由於官方媒體批評學生預謀動亂
，引發抗議，聲援團體越來越多，後來演變成學生罷課絕食抗議，五月中
時，天安門廣場已經聚集一百萬人，官方在屢次談判嚇阻不成後，六月三
號深夜出兵鎮壓，演變成六四天安門事件。1997年4月22號，秘魯
總統藤森下令突擊隊進攻日本大使官邸，射殺14名左派游擊隊，結束長
達四個多月的挾持事件。左派游擊隊潛入日本大使官邸的宴會，劫持近5
百名賓客，留下其中72人，要求釋放被捕同伴，不過藤森選擇突襲，7
2名人質只有1人喪生。如今全球響應的地球日，最早起源於1970年
的美國。由美國議員尼爾森和海斯發起，兩千多萬美國民眾，4月22號
走上街頭，呼籲人類愛護地球，促成美國通過多項環保法案，成立環保署
，被視為現代環保運動的起源。三十多年來，地球日已經成為國際重要環
保活動。遺憾的是，人類對環境的愛護還是趕不上破壞。1986年4月
26號，烏克蘭的車諾比核電廠，反應爐爆炸起火，造成人類史上最嚴重
的核能災變，40萬人被緊急撤離，除了鄰近的俄羅斯等國家，就連歐洲
也受到輻射塵污染。雖然烏克蘭政府迫於國際壓力，在公元兩千年關閉電
廠，但是輻射遺害無窮。至今許多地區輻射污染依舊存在，居民流離失所
，至少8千多人，死於輻射相關疾病，還有數萬人傷殘，或罹患癌症。官
方統計，核災影響人數多達7百萬。今天的新聞，明天的歷史。每個星期
一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生
過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1986年4月26
號，烏克蘭車諾比核電廠爆炸，造成人類史上最嚴重的核能災變。199
7年4月22號，祕魯當局下令突擊進攻日本大使館，人質事件平安落幕
。一起來看，這個星期的「新聞話當年」。1989年4月21號，10
萬名學生聚集在中國北京天安門，悼念去世的中共前總書記胡耀邦，同時
呼籲政府民主改革。由於官方媒體批評學生預謀動亂，引發抗議，聲援團
體越來越多，後來演變成學生罷課絕食抗議，五月中時，天安門廣場已經
聚集一百萬人，官方在屢次談判嚇阻不成後，六月三號深夜出兵鎮壓，演
變成六四天安門事件。1997年4月22號，秘魯總統藤森下令突擊隊
進攻日本大使官邸，射殺14名左派游擊隊，結束長達四個多月的挾持事
件。左派游擊隊潛入日本大使官邸的宴會，劫持近5百名賓客，留下其中
72人，要求釋放被捕同伴，不過藤森選擇突襲，72名人質只有1人喪
生。如今全球響應的地球日，最早起源於1970年的美國。由美國議員
尼爾森和海斯發起，兩千多萬美國民眾，4月22號走上街頭，呼籲人類
愛護地球，促成美國通過多項環保法案，成立環保署，被視為現代環保運
動的起源。三十多年來，地球日已經成為國際重要環保活動。遺憾的是，
人類對環境的愛護還是趕不上破壞。1986年4月26號，烏克蘭的車
諾比核電廠，反應爐爆炸起火，造成人類史上最嚴重的核能災變，40萬
人被緊急撤離，除了鄰近的俄羅斯等國家，就連歐洲也受到輻射塵污染。
雖然烏克蘭政府迫於國際壓力，在公元兩千年關閉電廠，但是輻射遺害無
窮。至今許多地區輻射污染依舊存在，居民流離失所，至少8千多人，死
於輻射相關疾病，還有數萬人傷殘，或罹患癌症。官方統計，核災影響人
數多達7百萬。
