今天的新聞，明天的歷史。
每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星
期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。
1986年4月26號，烏克蘭車諾比核電廠爆炸，造成人類史上最嚴
重的核能災變。
1997年4月22號，祕魯當局下令突擊進攻日本大使館，人質事件
平安落幕。
一起來看，這個星期的「新聞話當年」。
1989年4月21號，10萬名學生聚集在中國北京天安門，悼念去
世的中共前總書記胡耀邦，同時呼籲政府民主改革。
由於官方媒體批評學生預謀動亂，引發抗議，聲援團體越來越多，後來
演變成學生罷課絕食抗議，五月中時，天安門廣場已經聚集一百萬人
，官方在屢次談判嚇阻不成後，六月三號深夜出兵鎮壓，演變成六四
1997年4月22號，秘魯總統藤森下令突擊隊進攻日本大使官邸，
射殺14名左派游擊隊，結束長達四個多月的挾持事件。
左派游擊隊潛入日本大使官邸的宴會，劫持近5百名賓客，留下其中7
2人，要求釋放被捕同伴，不過藤森選擇突襲，72名人質只有1人
喪生。
如今全球響應的地球日，最早起源於1970年的美國。
由美國議員尼爾森和海斯發起，兩千多萬美國民眾，4月22號走上街
頭，呼籲人類愛護地球，促成美國通過多項環保法案，成立環保署，
被視為現代環保運動的起源。
三十多年來，地球日已經成為國際重要環保活動。
遺憾的是，人類對環境的愛護還是趕不上破壞。
1986年4月26號，烏克蘭的車諾比核電廠，反應爐爆炸起火，造
成人類史上最嚴重的核能災變，40萬人被緊急撤離，除了鄰近的俄
羅斯等國家，就連歐洲也受到輻射塵污染。
雖然烏克蘭政府迫於國際壓力，在公元兩千年關閉電廠，但是輻射遺害
無窮。
至今許多地區輻射污染依舊存在，居民流離失所，至少8千多人，死於
輻射相關疾病，還有數萬人傷殘，或罹患癌症。
官方統計，核災影響人數多達7百萬。
