俄羅斯12月初就要進行國會大選，但莫斯科當局大幅縮減國際選舉觀
察團的名額，同時限制觀察團的停留時間。
歐洲安全暨合作組織指出，他們正在考慮是否接受俄國當局開出的條件
，而美國白宮也對俄方這種開民主倒車的做法表示遺憾。
總部位於奧地利維也納的歐洲合作暨安全組織，星期三指出，他們已經
接到俄羅斯當局發出前往觀察12月2號國會大選的邀請函，但規定
觀察團人數最多不能超過70人。
這些條件包括，最值得注意的就是觀察團的成員規模，我們只被允許派
出70人，最多70人。
12月2號的國會大選，被視為對總統蒲亭卸任前的信任投票，而蒲亭
所領導的社會黨預料也將取得壓倒性勝利，但反對黨認為當局可能使
出舞弊手段拉大選票差距。
上屆2003年國會大選，俄方廣邀1100名國際選舉觀察團成員進
行監督，其中包括400名歐洲合作暨安全組織成員，但今年全體名
額最多只有3到400人，並限制觀察選舉的時間，做法跟動機引發
我們辦公室關於民主跟人權機構的同事正在觀察，這種邀請，如果我們
要進行全程正常的觀察任務，會出現什麼分歧的情況。
莫斯科強勢限制選舉觀察團人數跟時間，美國白宮星期三指出，這是大
開民主倒車的行徑，美方對此表示失望，但莫斯科方面立即回應，呼
籲西方國家不要干預俄羅斯國內的選舉制度。
