美國聯邦準備理事會31號召開利率決策會議，結果一如預期宣佈降息一
碼。為了避免美國經濟被房市拖累，聯準會31號宣布將指標的聯邦基金
利率調降一碼到4.5%，會後聲明表示，現在通膨風險和成長減緩的風
險已經大致相當，暗示著聯準會降息行動可能就到這裡為止，而這也是聯
準會一個月間第二度降息。但是令市場驚訝的是，重貼現率也調降一碼到
5%，連同一個半月前調降的兩碼，為2001年經濟從衰退走出以來，
聯準會最積極的寬鬆銀根行動，預料將持續緩解信用市場緊縮狀態。聯準
會表示，降息行動應該可以抑制信用市場動盪對經濟產生的負面效果，但
是能源和商品價格上揚，將對通膨帶來新的壓力，聯準會將密切關注未來
物價走勢。美國聯邦準備理事會31號召開利率決策會議，結果一如預期
宣佈降息一碼。為了避免美國經濟被房市拖累，聯準會31號宣布將指標
的聯邦基金利率調降一碼到4.5%，會後聲明表示，現在通膨風險和成
長減緩的風險已經大致相當，暗示著聯準會降息行動可能就到這裡為止，
而這也是聯準會一個月間第二度降息。但是令市場驚訝的是，重貼現率也
調降一碼到5%，連同一個半月前調降的兩碼，為2001年經濟從衰退
走出以來，聯準會最積極的寬鬆銀根行動，預料將持續緩解信用市場緊縮
狀態。聯準會表示，降息行動應該可以抑制信用市場動盪對經濟產生的負
面效果，但是能源和商品價格上揚，將對通膨帶來新的壓力，聯準會將密
切關注未來物價走勢。美國聯邦準備理事會31號召開利率決策會議，結
果一如預期宣佈降息一碼。為了避免美國經濟被房市拖累，聯準會31號
宣布將指標的聯邦基金利率調降一碼到4.5%，會後聲明表示，現在通
膨風險和成長減緩的風險已經大致相當，暗示著聯準會降息行動可能就到
這裡為止，而這也是聯準會一個月間第二度降息。但是令市場驚訝的是，
重貼現率也調降一碼到5%，連同一個半月前調降的兩碼，為2001年
經濟從衰退走出以來，聯準會最積極的寬鬆銀根行動，預料將持續緩解信
用市場緊縮狀態。聯準會表示，降息行動應該可以抑制信用市場動盪對經
濟產生的負面效果，但是能源和商品價格上揚，將對通膨帶來新的壓力，
聯準會將密切關注未來物價走勢。美國聯邦準備理事會31號召開利率決
策會議，結果一如預期宣佈降息一碼。為了避免美國經濟被房市拖累，聯
準會31號宣布將指標的聯邦基金利率調降一碼到4.5%，會後聲明表
示，現在通膨風險和成長減緩的風險已經大致相當，暗示著聯準會降息行
動可能就到這裡為止，而這也是聯準會一個月間第二度降息。但是令市場
驚訝的是，重貼現率也調降一碼到5%，連同一個半月前調降的兩碼，為
2001年經濟從衰退走出以來，聯準會最積極的寬鬆銀根行動，預料將
持續緩解信用市場緊縮狀態。聯準會表示，降息行動應該可以抑制信用市
場動盪對經濟產生的負面效果，但是能源和商品價格上揚，將對通膨帶來
新的壓力，聯準會將密切關注未來物價走勢。
