巴基斯坦中部【薩葛達】空軍基地附近，一號發生自殺攻擊事件，至少造
成六人死亡，40人受傷。這是當地一個星期內發生的第二起類似攻擊。
警方表示，這名炸彈客騎著機車，直接衝向一輛空軍基地職員的通勤巴士
，兩輛車瞬間炸成了廢鐵。而前總理布托女士，上個月結束流亡返回家鄉
喀拉蚩時，當地也發生造成139人死亡的恐怖攻擊事件。布托原定近日
內飛往杜拜和丈夫小孩團聚，但是有傳言指出，巴國政府可能趁她出國期
間，宣布實施緊急狀態，而這勢必影響到布托跟總統穆夏拉夫談妥的分權
協議，最新消息是他還是依照計畫出發前往杜拜。巴基斯坦中部【薩葛達
】空軍基地附近，一號發生自殺攻擊事件，至少造成六人死亡，40人受
傷。這是當地一個星期內發生的第二起類似攻擊。警方表示，這名炸彈客
騎著機車，直接衝向一輛空軍基地職員的通勤巴士，兩輛車瞬間炸成了廢
鐵。而前總理布托女士，上個月結束流亡返回家鄉喀拉蚩時，當地也發生
造成139人死亡的恐怖攻擊事件。布托原定近日內飛往杜拜和丈夫小孩
團聚，但是有傳言指出，巴國政府可能趁她出國期間，宣布實施緊急狀態
，而這勢必影響到布托跟總統穆夏拉夫談妥的分權協議，最新消息是他還
是依照計畫出發前往杜拜。巴基斯坦中部【薩葛達】空軍基地附近，一號
發生自殺攻擊事件，至少造成六人死亡，40人受傷。這是當地一個星期
內發生的第二起類似攻擊。警方表示，這名炸彈客騎著機車，直接衝向一
輛空軍基地職員的通勤巴士，兩輛車瞬間炸成了廢鐵。而前總理布托女士
，上個月結束流亡返回家鄉喀拉蚩時，當地也發生造成139人死亡的恐
怖攻擊事件。布托原定近日內飛往杜拜和丈夫小孩團聚，但是有傳言指出
，巴國政府可能趁她出國期間，宣布實施緊急狀態，而這勢必影響到布托
跟總統穆夏拉夫談妥的分權協議，最新消息是他還是依照計畫出發前往杜
拜。巴基斯坦中部【薩葛達】空軍基地附近，一號發生自殺攻擊事件，至
少造成六人死亡，40人受傷。這是當地一個星期內發生的第二起類似攻
擊。警方表示，這名炸彈客騎著機車，直接衝向一輛空軍基地職員的通勤
巴士，兩輛車瞬間炸成了廢鐵。而前總理布托女士，上個月結束流亡返回
家鄉喀拉蚩時，當地也發生造成139人死亡的恐怖攻擊事件。布托原定
近日內飛往杜拜和丈夫小孩團聚，但是有傳言指出，巴國政府可能趁她出
國期間，宣布實施緊急狀態，而這勢必影響到布托跟總統穆夏拉夫談妥的
分權協議，最新消息是他還是依照計畫出發前往杜拜。巴基斯坦中部【薩
葛達】空軍基地附近，一號發生自殺攻擊事件，至少造成六人死亡，40
人受傷。這是當地一個星期內發生的第二起類似攻擊。警方表示，這名炸
彈客騎著機車，直接衝向一輛空軍基地職員的通勤巴士，兩輛車瞬間炸成
了廢鐵。而前總理布托女士，上個月結束流亡返回家鄉喀拉蚩時，當地也
發生造成139人死亡的恐怖攻擊事件。布托原定近日內飛往杜拜和丈夫
小孩團聚，但是有傳言指出，巴國政府可能趁她出國期間，宣布實施緊急
狀態，而這勢必影響到布托跟總統穆夏拉夫談妥的分權協議，最新消息是
他還是依照計畫出發前往杜拜。
