2004年造成兩千人死傷的馬德里爆炸案,西班牙法院在31號作出判
決,其中3名主嫌,被以恐怖謀殺的罪名,判處3到4萬年的徒刑,另外
五名主嫌則獲得輕判,其中一名埃及裔嫌犯更獲判無罪。對於輕重不一的
判決結果,罹難者家屬都相當意外。馬德里爆炸案經過3年多的審理,判
決結果出爐,8名主嫌刑期有輕有重,其中兩名摩洛哥和一名西班牙嫌犯
,因為涉嫌在火車上放置炸彈或提供炸彈,被以恐怖謀殺的罪名,判處3
萬4千年到4萬3千年不等的重刑,不過在沒有死刑的西班牙,法律規定
最多只需要服刑40年.另外四名主嫌,法官認定跟爆炸案沒有直接關聯
,僅以跟恐怖組織掛勾的罪名,判處10到18年的刑期,最讓外界意外
的是,一名因為此案在義大利被捕服刑的埃及裔嫌犯歐斯曼,獲判無罪,
他受到社會和媒體的譴責不過法官裁決他是清白的這不僅對我這個委任律
師來說是個好消息對西班牙社會來說也是如此義大利當局從電話錄音情報
得知歐斯曼是馬德里爆炸案的主謀,不過當電話內容翻成西班牙文後,西
班牙法官認定歐斯曼只不過是在發表他的見解,因此判他無罪,不過義大
利上訴法院在前一天,仍然將他判刑八年.對於判刑結果輕重不一,有罹
難者家屬感到失望艾塔陰謀論已經被推翻這種說法已經完全被揚棄我現在
可以高興的回家不過我還要重申我們將會繼續努力2004年的3月11
號,就在西班牙大選前三天,十個炸彈背包在馬德里四節火車車廂同時引
爆,造成191人死亡,1800人受傷,當時的保守派政府指控分離恐
怖組織艾塔是背後主謀,事後調查發現,整起事件是跟蓋達有關的伊斯蘭
激進份子所為,西班牙政局也因此變天.如今針對爆炸案的審判結果,罹
難者協會表示還要上訴,受害者及家屬只希望,法院最後能還給他們一個
公道.2004年造成兩千人死傷的馬德里爆炸案,西班牙法院在31號
作出判決,其中3名主嫌,被以恐怖謀殺的罪名,判處3到4萬年的徒刑
,另外五名主嫌則獲得輕判,其中一名埃及裔嫌犯更獲判無罪。對於輕重
不一的判決結果,罹難者家屬都相當意外。馬德里爆炸案經過3年多的審
理,判決結果出爐,8名主嫌刑期有輕有重,其中兩名摩洛哥和一名西班
牙嫌犯,因為涉嫌在火車上放置炸彈或提供炸彈,被以恐怖謀殺的罪名,
判處3萬4千年到4萬3千年不等的重刑,不過在沒有死刑的西班牙,法
律規定最多只需要服刑40年.另外四名主嫌,法官認定跟爆炸案沒有直
接關聯,僅以跟恐怖組織掛勾的罪名,判處10到18年的刑期,最讓外
界意外的是,一名因為此案在義大利被捕服刑的埃及裔嫌犯歐斯曼,獲判
無罪,他受到社會和媒體的譴責不過法官裁決他是清白的這不僅對我這個
委任律師來說是個好消息對西班牙社會來說也是如此義大利當局從電話錄
音情報得知歐斯曼是馬德里爆炸案的主謀,不過當電話內容翻成西班牙文
後,西班牙法官認定歐斯曼只不過是在發表他的見解,因此判他無罪,不
過義大利上訴法院在前一天,仍然將他判刑八年.對於判刑結果輕重不一
,有罹難者家屬感到失望艾塔陰謀論已經被推翻這種說法已經完全被揚棄
我現在可以高興的回家不過我還要重申我們將會繼續努力2004年的3
月11號,就在西班牙大選前三天,十個炸彈背包在馬德里四節火車車廂
同時引爆,造成191人死亡,1800人受傷,當時的保守派政府指控
分離恐怖組織艾塔是背後主謀,事後調查發現,整起事件是跟蓋達有關的
伊斯蘭激進份子所為,西班牙政局也因此變天.如今針對爆炸案的審判結
果,罹難者協會表示還要上訴,受害者及家屬只希望,法院最後能還給他
們一個公道.2004年造成兩千人死傷的馬德里爆炸案,西班牙法院在
31號作出判決,其中3名主嫌,被以恐怖謀殺的罪名,判處3到4萬年
的徒刑,另外五名主嫌則獲得輕判,其中一名埃及裔嫌犯更獲判無罪。對
於輕重不一的判決結果,罹難者家屬都相當意外。馬德里爆炸案經過3年
多的審理,判決結果出爐,8名主嫌刑期有輕有重,其中兩名摩洛哥和一
名西班牙嫌犯,因為涉嫌在火車上放置炸彈或提供炸彈,被以恐怖謀殺的
罪名,判處3萬4千年到4萬3千年不等的重刑,不過在沒有死刑的西班
牙,法律規定最多只需要服刑40年.另外四名主嫌,法官認定跟爆炸案
沒有直接關聯,僅以跟恐怖組織掛勾的罪名,判處10到18年的刑期,
最讓外界意外的是,一名因為此案在義大利被捕服刑的埃及裔嫌犯歐斯曼
,獲判無罪,他受到社會和媒體的譴責不過法官裁決他是清白的這不僅對
我這個委任律師來說是個好消息對西班牙社會來說也是如此義大利當局從
電話錄音情報得知歐斯曼是馬德里爆炸案的主謀,不過當電話內容翻成西
班牙文後,西班牙法官認定歐斯曼只不過是在發表他的見解,因此判他無
罪,不過義大利上訴法院在前一天,仍然將他判刑八年.對於判刑結果輕
重不一,有罹難者家屬感到失望艾塔陰謀論已經被推翻這種說法已經完全
被揚棄我現在可以高興的回家不過我還要重申我們將會繼續努力2004
年的3月11號,就在西班牙大選前三天,十個炸彈背包在馬德里四節火
車車廂同時引爆,造成191人死亡,1800人受傷,當時的保守派政
府指控分離恐怖組織艾塔是背後主謀,事後調查發現,整起事件是跟蓋達
有關的伊斯蘭激進份子所為,西班牙政局也因此變天.如今針對爆炸案的
審判結果,罹難者協會表示還要上訴,受害者及家屬只希望,法院最後能
還給他們一個公道.
