為了對十月初舉行的南北韓高峰會表示支持，聯合國大會31號無異議通
過決議，讚許兩韓為半島和平所做的努力，並支持南北韓透過對話達成統
一。曾經擔任南韓外交部長的聯合國秘書長潘基文，在決議通過後表示，
10月初峰會達成的兩韓和平繁榮宣言，是南北韓關係重要的里程碑。他
認為這將有助於兩韓進一步的和解與合作，他身為韓國人，對大會的決議
表示感謝。這項決議的草案，是由南北韓雙方共同提出。另外，7年前金
大中出訪北韓之後，聯合國也曾做出同樣的決議。這次除了依樣畫葫蘆，
日子也選在和7年前同樣的10月31號。為了對十月初舉行的南北韓高
峰會表示支持，聯合國大會31號無異議通過決議，讚許兩韓為半島和平
所做的努力，並支持南北韓透過對話達成統一。曾經擔任南韓外交部長的
聯合國秘書長潘基文，在決議通過後表示，10月初峰會達成的兩韓和平
繁榮宣言，是南北韓關係重要的里程碑。他認為這將有助於兩韓進一步的
和解與合作，他身為韓國人，對大會的決議表示感謝。這項決議的草案，
是由南北韓雙方共同提出。另外，7年前金大中出訪北韓之後，聯合國也
曾做出同樣的決議。這次除了依樣畫葫蘆，日子也選在和7年前同樣的1
0月31號。為了對十月初舉行的南北韓高峰會表示支持，聯合國大會3
1號無異議通過決議，讚許兩韓為半島和平所做的努力，並支持南北韓透
過對話達成統一。曾經擔任南韓外交部長的聯合國秘書長潘基文，在決議
通過後表示，10月初峰會達成的兩韓和平繁榮宣言，是南北韓關係重要
的里程碑。他認為這將有助於兩韓進一步的和解與合作，他身為韓國人，
對大會的決議表示感謝。這項決議的草案，是由南北韓雙方共同提出。另
外，7年前金大中出訪北韓之後，聯合國也曾做出同樣的決議。這次除了
依樣畫葫蘆，日子也選在和7年前同樣的10月31號。為了對十月初舉
行的南北韓高峰會表示支持，聯合國大會31號無異議通過決議，讚許兩
韓為半島和平所做的努力，並支持南北韓透過對話達成統一。曾經擔任南
韓外交部長的聯合國秘書長潘基文，在決議通過後表示，10月初峰會達
成的兩韓和平繁榮宣言，是南北韓關係重要的里程碑。他認為這將有助於
兩韓進一步的和解與合作，他身為韓國人，對大會的決議表示感謝。這項
決議的草案，是由南北韓雙方共同提出。另外，7年前金大中出訪北韓之
後，聯合國也曾做出同樣的決議。這次除了依樣畫葫蘆，日子也選在和7
年前同樣的10月31號。為了對十月初舉行的南北韓高峰會表示支持，
聯合國大會31號無異議通過決議，讚許兩韓為半島和平所做的努力，並
支持南北韓透過對話達成統一。曾經擔任南韓外交部長的聯合國秘書長潘
基文，在決議通過後表示，10月初峰會達成的兩韓和平繁榮宣言，是南
北韓關係重要的里程碑。他認為這將有助於兩韓進一步的和解與合作，他
身為韓國人，對大會的決議表示感謝。這項決議的草案，是由南北韓雙方
共同提出。另外，7年前金大中出訪北韓之後，聯合國也曾做出同樣的決
議。這次除了依樣畫葫蘆，日子也選在和7年前同樣的10月31號。為
了對十月初舉行的南北韓高峰會表示支持，聯合國大會31號無異議通過
決議，讚許兩韓為半島和平所做的努力，並支持南北韓透過對話達成統一
。曾經擔任南韓外交部長的聯合國秘書長潘基文，在決議通過後表示，1
0月初峰會達成的兩韓和平繁榮宣言，是南北韓關係重要的里程碑。他認
為這將有助於兩韓進一步的和解與合作，他身為韓國人，對大會的決議表
示感謝。這項決議的草案，是由南北韓雙方共同提出。另外，7年前金大
中出訪北韓之後，聯合國也曾做出同樣的決議。這次除了依樣畫葫蘆，日
子也選在和7年前同樣的10月31號。
