俄羅斯12月初就要進行國會大選，但莫斯科當局大幅縮減國際選舉觀察
團的名額，同時限制觀察團的停留時間。歐洲安全暨合作組織指出，他們
正在考慮是否接受俄國當局開出的條件，而美國白宮也對俄方這種開民主
倒車的做法表示遺憾。總部位於奧地利維也納的歐洲合作暨安全組織，星
期三指出，他們已經接到俄羅斯當局發出前往觀察12月2號國會大選的
邀請函，但規定觀察團人數最多不能超過70人。這些條件包括，最值得
注意的就是觀察團的成員規模，我們只被允許派出70人，最多70人。
12月2號的國會大選，被視為對總統蒲亭卸任前的信任投票，而蒲亭所
領導的社會黨預料也將取得壓倒性勝利，但反對黨認為當局可能使出舞弊
手段拉大選票差距。上屆2003年國會大選，俄方廣邀1100名國際
選舉觀察團成員進行監督，其中包括400名歐洲合作暨安全組織成員，
但今年全體名額最多只有3到400人，並限制觀察選舉的時間，做法跟
動機引發外界質疑。我們辦公室關於民主跟人權機構的同事正在觀察，這
種邀請，如果我們要進行全程正常的觀察任務，會出現什麼分歧的情況。
莫斯科強勢限制選舉觀察團人數跟時間，美國白宮星期三指出，這是大開
民主倒車的行徑，美方對此表示失望，但莫斯科方面立即回應，呼籲西方
國家不要干預俄羅斯國內的選舉制度。俄羅斯12月初就要進行國會大選
，但莫斯科當局大幅縮減國際選舉觀察團的名額，同時限制觀察團的停留
時間。歐洲安全暨合作組織指出，他們正在考慮是否接受俄國當局開出的
條件，而美國白宮也對俄方這種開民主倒車的做法表示遺憾。總部位於奧
地利維也納的歐洲合作暨安全組織，星期三指出，他們已經接到俄羅斯當
局發出前往觀察12月2號國會大選的邀請函，但規定觀察團人數最多不
能超過70人。這些條件包括，最值得注意的就是觀察團的成員規模，我
們只被允許派出70人，最多70人。12月2號的國會大選，被視為對
總統蒲亭卸任前的信任投票，而蒲亭所領導的社會黨預料也將取得壓倒性
勝利，但反對黨認為當局可能使出舞弊手段拉大選票差距。上屆2003
年國會大選，俄方廣邀1100名國際選舉觀察團成員進行監督，其中包
括400名歐洲合作暨安全組織成員，但今年全體名額最多只有3到40
0人，並限制觀察選舉的時間，做法跟動機引發外界質疑。我們辦公室關
於民主跟人權機構的同事正在觀察，這種邀請，如果我們要進行全程正常
的觀察任務，會出現什麼分歧的情況。莫斯科強勢限制選舉觀察團人數跟
時間，美國白宮星期三指出，這是大開民主倒車的行徑，美方對此表示失
望，但莫斯科方面立即回應，呼籲西方國家不要干預俄羅斯國內的選舉制
度。俄羅斯12月初就要進行國會大選，但莫斯科當局大幅縮減國際選舉
觀察團的名額，同時限制觀察團的停留時間。歐洲安全暨合作組織指出，
他們正在考慮是否接受俄國當局開出的條件，而美國白宮也對俄方這種開
民主倒車的做法表示遺憾。總部位於奧地利維也納的歐洲合作暨安全組織
，星期三指出，他們已經接到俄羅斯當局發出前往觀察12月2號國會大
選的邀請函，但規定觀察團人數最多不能超過70人。這些條件包括，最
值得注意的就是觀察團的成員規模，我們只被允許派出70人，最多70
人。12月2號的國會大選，被視為對總統蒲亭卸任前的信任投票，而蒲
亭所領導的社會黨預料也將取得壓倒性勝利，但反對黨認為當局可能使出
舞弊手段拉大選票差距。上屆2003年國會大選，俄方廣邀1100名
國際選舉觀察團成員進行監督，其中包括400名歐洲合作暨安全組織成
員，但今年全體名額最多只有3到400人，並限制觀察選舉的時間，做
法跟動機引發外界質疑。我們辦公室關於民主跟人權機構的同事正在觀察
，這種邀請，如果我們要進行全程正常的觀察任務，會出現什麼分歧的情
況。莫斯科強勢限制選舉觀察團人數跟時間，美國白宮星期三指出，這是
大開民主倒車的行徑，美方對此表示失望，但莫斯科方面立即回應，呼籲
西方國家不要干預俄羅斯國內的選舉制度。俄羅斯12月初就要進行國會
大選，但莫斯科當局大幅縮減國際選舉觀察團的名額，同時限制觀察團的
停留時間。歐洲安全暨合作組織指出，他們正在考慮是否接受俄國當局開
出的條件，而美國白宮也對俄方這種開民主倒車的做法表示遺憾。總部位
於奧地利維也納的歐洲合作暨安全組織，星期三指出，他們已經接到俄羅
斯當局發出前往觀察12月2號國會大選的邀請函，但規定觀察團人數最
多不能超過70人。這些條件包括，最值得注意的就是觀察團的成員規模
，我們只被允許派出70人，最多70人。12月2號的國會大選，被視
為對總統蒲亭卸任前的信任投票，而蒲亭所領導的社會黨預料也將取得壓
倒性勝利，但反對黨認為當局可能使出舞弊手段拉大選票差距。上屆20
03年國會大選，俄方廣邀1100名國際選舉觀察團成員進行監督，其
中包括400名歐洲合作暨安全組織成員，但今年全體名額最多只有3到
400人，並限制觀察選舉的時間，做法跟動機引發外界質疑。我們辦公
室關於民主跟人權機構的同事正在觀察，這種邀請，如果我們要進行全程
正常的觀察任務，會出現什麼分歧的情況。莫斯科強勢限制選舉觀察團人
數跟時間，美國白宮星期三指出，這是大開民主倒車的行徑，美方對此表
示失望，但莫斯科方面立即回應，呼籲西方國家不要干預俄羅斯國內的選
舉制度。俄羅斯12月初就要進行國會大選，但莫斯科當局大幅縮減國際
選舉觀察團的名額，同時限制觀察團的停留時間。歐洲安全暨合作組織指
出，他們正在考慮是否接受俄國當局開出的條件，而美國白宮也對俄方這
種開民主倒車的做法表示遺憾。總部位於奧地利維也納的歐洲合作暨安全
組織，星期三指出，他們已經接到俄羅斯當局發出前往觀察12月2號國
會大選的邀請函，但規定觀察團人數最多不能超過70人。這些條件包括
，最值得注意的就是觀察團的成員規模，我們只被允許派出70人，最多
70人。12月2號的國會大選，被視為對總統蒲亭卸任前的信任投票，
而蒲亭所領導的社會黨預料也將取得壓倒性勝利，但反對黨認為當局可能
使出舞弊手段拉大選票差距。上屆2003年國會大選，俄方廣邀110
0名國際選舉觀察團成員進行監督，其中包括400名歐洲合作暨安全組
織成員，但今年全體名額最多只有3到400人，並限制觀察選舉的時間
，做法跟動機引發外界質疑。我們辦公室關於民主跟人權機構的同事正在
觀察，這種邀請，如果我們要進行全程正常的觀察任務，會出現什麼分歧
的情況。莫斯科強勢限制選舉觀察團人數跟時間，美國白宮星期三指出，
這是大開民主倒車的行徑，美方對此表示失望，但莫斯科方面立即回應，
呼籲西方國家不要干預俄羅斯國內的選舉制度。俄羅斯12月初就要進行
國會大選，但莫斯科當局大幅縮減國際選舉觀察團的名額，同時限制觀察
團的停留時間。歐洲安全暨合作組織指出，他們正在考慮是否接受俄國當
局開出的條件，而美國白宮也對俄方這種開民主倒車的做法表示遺憾。總
部位於奧地利維也納的歐洲合作暨安全組織，星期三指出，他們已經接到
俄羅斯當局發出前往觀察12月2號國會大選的邀請函，但規定觀察團人
數最多不能超過70人。這些條件包括，最值得注意的就是觀察團的成員
規模，我們只被允許派出70人，最多70人。12月2號的國會大選，
被視為對總統蒲亭卸任前的信任投票，而蒲亭所領導的社會黨預料也將取
得壓倒性勝利，但反對黨認為當局可能使出舞弊手段拉大選票差距。上屆
2003年國會大選，俄方廣邀1100名國際選舉觀察團成員進行監督
，其中包括400名歐洲合作暨安全組織成員，但今年全體名額最多只有
3到400人，並限制觀察選舉的時間，做法跟動機引發外界質疑。我們
辦公室關於民主跟人權機構的同事正在觀察，這種邀請，如果我們要進行
全程正常的觀察任務，會出現什麼分歧的情況。莫斯科強勢限制選舉觀察
團人數跟時間，美國白宮星期三指出，這是大開民主倒車的行徑，美方對
此表示失望，但莫斯科方面立即回應，呼籲西方國家不要干預俄羅斯國內
的選舉制度。俄羅斯12月初就要進行國會大選，但莫斯科當局大幅縮減
國際選舉觀察團的名額，同時限制觀察團的停留時間。歐洲安全暨合作組
織指出，他們正在考慮是否接受俄國當局開出的條件，而美國白宮也對俄
方這種開民主倒車的做法表示遺憾。總部位於奧地利維也納的歐洲合作暨
安全組織，星期三指出，他們已經接到俄羅斯當局發出前往觀察12月2
號國會大選的邀請函，但規定觀察團人數最多不能超過70人。這些條件
包括，最值得注意的就是觀察團的成員規模，我們只被允許派出70人，
最多70人。12月2號的國會大選，被視為對總統蒲亭卸任前的信任投
票，而蒲亭所領導的社會黨預料也將取得壓倒性勝利，但反對黨認為當局
可能使出舞弊手段拉大選票差距。上屆2003年國會大選，俄方廣邀1
100名國際選舉觀察團成員進行監督，其中包括400名歐洲合作暨安
全組織成員，但今年全體名額最多只有3到400人，並限制觀察選舉的
時間，做法跟動機引發外界質疑。我們辦公室關於民主跟人權機構的同事
正在觀察，這種邀請，如果我們要進行全程正常的觀察任務，會出現什麼
分歧的情況。莫斯科強勢限制選舉觀察團人數跟時間，美國白宮星期三指
出，這是大開民主倒車的行徑，美方對此表示失望，但莫斯科方面立即回
應，呼籲西方國家不要干預俄羅斯國內的選舉制度。俄羅斯12月初就要
進行國會大選，但莫斯科當局大幅縮減國際選舉觀察團的名額，同時限制
觀察團的停留時間。歐洲安全暨合作組織指出，他們正在考慮是否接受俄
國當局開出的條件，而美國白宮也對俄方這種開民主倒車的做法表示遺憾
。總部位於奧地利維也納的歐洲合作暨安全組織，星期三指出，他們已經
接到俄羅斯當局發出前往觀察12月2號國會大選的邀請函，但規定觀察
團人數最多不能超過70人。這些條件包括，最值得注意的就是觀察團的
成員規模，我們只被允許派出70人，最多70人。12月2號的國會大
選，被視為對總統蒲亭卸任前的信任投票，而蒲亭所領導的社會黨預料也
將取得壓倒性勝利，但反對黨認為當局可能使出舞弊手段拉大選票差距。
上屆2003年國會大選，俄方廣邀1100名國際選舉觀察團成員進行
監督，其中包括400名歐洲合作暨安全組織成員，但今年全體名額最多
只有3到400人，並限制觀察選舉的時間，做法跟動機引發外界質疑。
我們辦公室關於民主跟人權機構的同事正在觀察，這種邀請，如果我們要
進行全程正常的觀察任務，會出現什麼分歧的情況。莫斯科強勢限制選舉
觀察團人數跟時間，美國白宮星期三指出，這是大開民主倒車的行徑，美
方對此表示失望，但莫斯科方面立即回應，呼籲西方國家不要干預俄羅斯
國內的選舉制度。
