由於日本國會無法在期限之前，延長相關法案的有效時間，日本海上自
衛隊在印度洋支援多國聯軍的活動，從1號開始停止，日本防衛大臣
1號下午下令部署在印度洋的補給艦，以及伴隨警戒的驅逐艦撤回日
來自日本橫須賀基地的常盤號補給艦，正在為巴基斯坦的艦艇進行海上
燃料補給作業，從2001年12月以來，這已經成了印度洋上屢見
不鮮的畫面。
根據美軍的資料，在印度洋海域支援多國聯軍反恐作戰的軍艦，目前有
百分之7.3是由日方負責補給，而在2001年12月到2003
年2月這段期間，日方支援補給的比例更高達百分之19.6。
由於日本憲法原則上禁止自衛隊前往所謂戰鬥地區，而支援海上燃料補
給，就如同派兵到伊拉克一樣，都不是聯合國架構下的維和行動，前
日本首相小泉純一郎為了表示支持美國，就制定所謂的「反恐特別措
雖然自民黨政府一再強調和美國同盟關係的重要，因此必須將期限再予
延長。
不過前首相安倍晉三的內閣成員，不斷傳出醜聞，導致今年7月參議院
改選慘敗，參議院多數地位拱手讓給反對延長期限的民主黨。
另外，眾議院的執政聯盟席位，也沒有達到絕對優勢的三分之二。
政府下令撤回國，這些海上自衛隊的官兵，暫時不必頂著將近攝氏40
度的高溫工作。
不過福田康夫內閣，外有美國施壓，要日本務必繼續支援，內有在野的
民主黨挑戰，要求提前解散眾議院進行改選，如何延續自民黨的執政
地位和自己的首相寶座，福田康夫可得傷透腦筋。
記者徐家仁報導
