美國國務卿萊斯今天將抵達土耳其，企圖減緩土國與伊拉克北部庫德族
之間的緊張情勢。
儘管華府方面一再對外表示，希望土國自制，不要輕率的採取軍事行動
，但另一方面據了解，美國國防部已經就庫德族民兵的藏身地點，提
供了精確的情報給土耳其。
目前邊界地區除了集結數千名兵力之外，空中也開始出現了F16戰機
的蹤影。
土耳其距離伊拉克北部庫德族自治區邊界，只有20公里的地區，這幾
天出現了F16戰鬥機的蹤影，再加上當局不斷調派大批兵力前往鄰
近軍營駐紮，使得局勢看似更加緊張。
軍方31號公佈在東南向的主要高速公路幹道上，發現地雷的消息，並
把箭頭指向庫德族工人黨的民兵團體PKK。
對此伊拉克方面也做出了回應，本身就是庫德族人的外長辛巴里表示，
已經在鄰土耳其的邊界設立了檢查站，以切斷PKK的後勤補給路線
。
另一方面，美國國防部發言人也表示，已經將手邊收集到的有關庫德族
民兵，藏身地點的精確情報提供給了土耳其。
除了積極進行軍事部署之外，土耳其內閣也正在考慮將對支持PKK的
團體，施以經濟制裁，據了解制裁的範圍不光會影響土耳其國內的親
PKK團體，就連伊拉克北部庫德族自治區也將受到衝擊。
這個地區的糧食與電力，相當程度的仰賴從土國進口，許多基礎建設的
經費也都直接來自於土國。
為了平順的解決這場區域危機，美國總統布希下星期已經排定，將和土
耳其總理艾爾多安在白宮舉行會談，國務卿萊斯一號也特地將飛抵伊
斯坦堡為會談鋪路。
美國尼克森中心研究員，佛斯迪夫：當前的情況她能做的真的不多，無
論是對土耳其或是伊北的庫德族，她都沒有什麼牌好打啊。
土國居民，佛斯迪夫：當然是有好處啦，因為沒有好處的話，美國是不
會插手的。
美國眾議院通過亞美尼亞種族屠殺決議案之後，土耳其境內反美的情續
逐漸升溫，如何解決兩個親美的盟邦之間，一觸及發的戰火，是對布
希政府外交能力的一大考驗。
而對艾爾多安政府來說，一旦開戰境內庫德族社區的反彈，作用力也是
不容小覷。
