SARS疫情在中國持續擴大，目前感染病例已經超過兩千人，死亡人數
也將近百人。為了避免疫情擴大，中國政府下令，暫停跨區旅遊。而在香
港，中學以上學校，今天開始恢復上課。自從中國政府決定公開SARS
疫情後，電視新聞每天都以至少10分鐘的篇幅加以報導。根據中國衛生
部最新報告，今天新增SARS病例有159人，死亡5人。而過去三天
新增病例將近兩百人，其中絕大多數都在北京。當局特別強調，這是因為
疑似病例得到確認，才會增加。截至21號為止，中國SARS病例累計
達2158人，死亡97人，主要集中在廣東，北京，山西等地，而陝西
、甘肅、河北等地區，也新發現病例。目前中國已經對大眾運輸工具特別
加強消毒，中央政府還下令，從四月下旬到五月底，暫停跨區域旅遊，以
及到鄉村地區的旅遊，以防病毒隨著旅遊人潮散播。除了消毒外，篩檢也
是重點。中國已經開始在北京機場，羅湖深圳車站等主要交通站，裝設紅
外線體溫檢測系統，自動測量旅客體溫，如有異常，立刻為旅客進行診治
。中國國務院還決定，從22號開始，派出第二批防治督查組，前往北京
、廣東等地。至於在香港，星期二新增病例32人，死亡五人。目前累計
已經有1434人感染，99人喪生。在停課多日後，香港中三以上學校
，22號開始恢復上課，不過學生都要戴口罩上課，而上學頭一天，學校
也特別向學生解說SARS防治措施和注意事項。預計中小學和幼稚園，
下週一才會恢復上課。香港教育部門將發通知，要求家長先替學生量體溫
，正常才能上學。另外香港特首董建華也宣佈，將申請兩億港幣經費，協
助受感染的醫療人員，以及進行相關訓練。SARS疫情在中國持續擴大
，目前感染病例已經超過兩千人，死亡人數也將近百人。為了避免疫情擴
大，中國政府下令，暫停跨區旅遊。而在香港，中學以上學校，今天開始
恢復上課。自從中國政府決定公開SARS疫情後，電視新聞每天都以至
少10分鐘的篇幅加以報導。根據中國衛生部最新報告，今天新增SAR
S病例有159人，死亡5人。而過去三天新增病例將近兩百人，其中絕
大多數都在北京。當局特別強調，這是因為疑似病例得到確認，才會增加
。截至21號為止，中國SARS病例累計達2158人，死亡97人，
主要集中在廣東，北京，山西等地，而陝西、甘肅、河北等地區，也新發
現病例。目前中國已經對大眾運輸工具特別加強消毒，中央政府還下令，
從四月下旬到五月底，暫停跨區域旅遊，以及到鄉村地區的旅遊，以防病
毒隨著旅遊人潮散播。除了消毒外，篩檢也是重點。中國已經開始在北京
機場，羅湖深圳車站等主要交通站，裝設紅外線體溫檢測系統，自動測量
旅客體溫，如有異常，立刻為旅客進行診治。中國國務院還決定，從22
號開始，派出第二批防治督查組，前往北京、廣東等地。至於在香港，星
期二新增病例32人，死亡五人。目前累計已經有1434人感染，99
人喪生。在停課多日後，香港中三以上學校，22號開始恢復上課，不過
學生都要戴口罩上課，而上學頭一天，學校也特別向學生解說SARS防
治措施和注意事項。預計中小學和幼稚園，下週一才會恢復上課。香港教
育部門將發通知，要求家長先替學生量體溫，正常才能上學。另外香港特
首董建華也宣佈，將申請兩億港幣經費，協助受感染的醫療人員，以及進
行相關訓練。SARS疫情在中國持續擴大，目前感染病例已經超過兩千
人，死亡人數也將近百人。為了避免疫情擴大，中國政府下令，暫停跨區
旅遊。而在香港，中學以上學校，今天開始恢復上課。自從中國政府決定
公開SARS疫情後，電視新聞每天都以至少10分鐘的篇幅加以報導。
根據中國衛生部最新報告，今天新增SARS病例有159人，死亡5人
。而過去三天新增病例將近兩百人，其中絕大多數都在北京。當局特別強
調，這是因為疑似病例得到確認，才會增加。截至21號為止，中國SA
RS病例累計達2158人，死亡97人，主要集中在廣東，北京，山西
等地，而陝西、甘肅、河北等地區，也新發現病例。目前中國已經對大眾
運輸工具特別加強消毒，中央政府還下令，從四月下旬到五月底，暫停跨
區域旅遊，以及到鄉村地區的旅遊，以防病毒隨著旅遊人潮散播。除了消
毒外，篩檢也是重點。中國已經開始在北京機場，羅湖深圳車站等主要交
通站，裝設紅外線體溫檢測系統，自動測量旅客體溫，如有異常，立刻為
旅客進行診治。中國國務院還決定，從22號開始，派出第二批防治督查
組，前往北京、廣東等地。至於在香港，星期二新增病例32人，死亡五
人。目前累計已經有1434人感染，99人喪生。在停課多日後，香港
中三以上學校，22號開始恢復上課，不過學生都要戴口罩上課，而上學
頭一天，學校也特別向學生解說SARS防治措施和注意事項。預計中小
學和幼稚園，下週一才會恢復上課。香港教育部門將發通知，要求家長先
替學生量體溫，正常才能上學。另外香港特首董建華也宣佈，將申請兩億
港幣經費，協助受感染的醫療人員，以及進行相關訓練。SARS疫情在
中國持續擴大，目前感染病例已經超過兩千人，死亡人數也將近百人。為
了避免疫情擴大，中國政府下令，暫停跨區旅遊。而在香港，中學以上學
校，今天開始恢復上課。自從中國政府決定公開SARS疫情後，電視新
聞每天都以至少10分鐘的篇幅加以報導。根據中國衛生部最新報告，今
天新增SARS病例有159人，死亡5人。而過去三天新增病例將近兩
百人，其中絕大多數都在北京。當局特別強調，這是因為疑似病例得到確
認，才會增加。截至21號為止，中國SARS病例累計達2158人，
死亡97人，主要集中在廣東，北京，山西等地，而陝西、甘肅、河北等
地區，也新發現病例。目前中國已經對大眾運輸工具特別加強消毒，中央
政府還下令，從四月下旬到五月底，暫停跨區域旅遊，以及到鄉村地區的
旅遊，以防病毒隨著旅遊人潮散播。除了消毒外，篩檢也是重點。中國已
經開始在北京機場，羅湖深圳車站等主要交通站，裝設紅外線體溫檢測系
統，自動測量旅客體溫，如有異常，立刻為旅客進行診治。中國國務院還
決定，從22號開始，派出第二批防治督查組，前往北京、廣東等地。至
於在香港，星期二新增病例32人，死亡五人。目前累計已經有1434
人感染，99人喪生。在停課多日後，香港中三以上學校，22號開始恢
復上課，不過學生都要戴口罩上課，而上學頭一天，學校也特別向學生解
說SARS防治措施和注意事項。預計中小學和幼稚園，下週一才會恢復
上課。香港教育部門將發通知，要求家長先替學生量體溫，正常才能上學
。另外香港特首董建華也宣佈，將申請兩億港幣經費，協助受感染的醫療
人員，以及進行相關訓練。SARS疫情在中國持續擴大，目前感染病例
已經超過兩千人，死亡人數也將近百人。為了避免疫情擴大，中國政府下
令，暫停跨區旅遊。而在香港，中學以上學校，今天開始恢復上課。自從
中國政府決定公開SARS疫情後，電視新聞每天都以至少10分鐘的篇
幅加以報導。根據中國衛生部最新報告，今天新增SARS病例有159
人，死亡5人。而過去三天新增病例將近兩百人，其中絕大多數都在北京
。當局特別強調，這是因為疑似病例得到確認，才會增加。截至21號為
止，中國SARS病例累計達2158人，死亡97人，主要集中在廣東
，北京，山西等地，而陝西、甘肅、河北等地區，也新發現病例。目前中
國已經對大眾運輸工具特別加強消毒，中央政府還下令，從四月下旬到五
月底，暫停跨區域旅遊，以及到鄉村地區的旅遊，以防病毒隨著旅遊人潮
散播。除了消毒外，篩檢也是重點。中國已經開始在北京機場，羅湖深圳
車站等主要交通站，裝設紅外線體溫檢測系統，自動測量旅客體溫，如有
異常，立刻為旅客進行診治。中國國務院還決定，從22號開始，派出第
二批防治督查組，前往北京、廣東等地。至於在香港，星期二新增病例3
2人，死亡五人。目前累計已經有1434人感染，99人喪生。在停課
多日後，香港中三以上學校，22號開始恢復上課，不過學生都要戴口罩
上課，而上學頭一天，學校也特別向學生解說SARS防治措施和注意事
項。預計中小學和幼稚園，下週一才會恢復上課。香港教育部門將發通知
，要求家長先替學生量體溫，正常才能上學。另外香港特首董建華也宣佈
，將申請兩億港幣經費，協助受感染的醫療人員，以及進行相關訓練。S
ARS疫情在中國持續擴大，目前感染病例已經超過兩千人，死亡人數也
將近百人。為了避免疫情擴大，中國政府下令，暫停跨區旅遊。而在香港
，中學以上學校，今天開始恢復上課。自從中國政府決定公開SARS疫
情後，電視新聞每天都以至少10分鐘的篇幅加以報導。根據中國衛生部
最新報告，今天新增SARS病例有159人，死亡5人。而過去三天新
增病例將近兩百人，其中絕大多數都在北京。當局特別強調，這是因為疑
似病例得到確認，才會增加。截至21號為止，中國SARS病例累計達
2158人，死亡97人，主要集中在廣東，北京，山西等地，而陝西、
甘肅、河北等地區，也新發現病例。目前中國已經對大眾運輸工具特別加
強消毒，中央政府還下令，從四月下旬到五月底，暫停跨區域旅遊，以及
到鄉村地區的旅遊，以防病毒隨著旅遊人潮散播。除了消毒外，篩檢也是
重點。中國已經開始在北京機場，羅湖深圳車站等主要交通站，裝設紅外
線體溫檢測系統，自動測量旅客體溫，如有異常，立刻為旅客進行診治。
中國國務院還決定，從22號開始，派出第二批防治督查組，前往北京、
廣東等地。至於在香港，星期二新增病例32人，死亡五人。目前累計已
經有1434人感染，99人喪生。在停課多日後，香港中三以上學校，
22號開始恢復上課，不過學生都要戴口罩上課，而上學頭一天，學校也
特別向學生解說SARS防治措施和注意事項。預計中小學和幼稚園，下
週一才會恢復上課。香港教育部門將發通知，要求家長先替學生量體溫，
正常才能上學。另外香港特首董建華也宣佈，將申請兩億港幣經費，協助
受感染的醫療人員，以及進行相關訓練。SARS疫情在中國持續擴大，
目前感染病例已經超過兩千人，死亡人數也將近百人。為了避免疫情擴大
，中國政府下令，暫停跨區旅遊。而在香港，中學以上學校，今天開始恢
復上課。自從中國政府決定公開SARS疫情後，電視新聞每天都以至少
10分鐘的篇幅加以報導。根據中國衛生部最新報告，今天新增SARS
病例有159人，死亡5人。而過去三天新增病例將近兩百人，其中絕大
多數都在北京。當局特別強調，這是因為疑似病例得到確認，才會增加。
截至21號為止，中國SARS病例累計達2158人，死亡97人，主
要集中在廣東，北京，山西等地，而陝西、甘肅、河北等地區，也新發現
病例。目前中國已經對大眾運輸工具特別加強消毒，中央政府還下令，從
四月下旬到五月底，暫停跨區域旅遊，以及到鄉村地區的旅遊，以防病毒
隨著旅遊人潮散播。除了消毒外，篩檢也是重點。中國已經開始在北京機
場，羅湖深圳車站等主要交通站，裝設紅外線體溫檢測系統，自動測量旅
客體溫，如有異常，立刻為旅客進行診治。中國國務院還決定，從22號
開始，派出第二批防治督查組，前往北京、廣東等地。至於在香港，星期
二新增病例32人，死亡五人。目前累計已經有1434人感染，99人
喪生。在停課多日後，香港中三以上學校，22號開始恢復上課，不過學
生都要戴口罩上課，而上學頭一天，學校也特別向學生解說SARS防治
措施和注意事項。預計中小學和幼稚園，下週一才會恢復上課。香港教育
部門將發通知，要求家長先替學生量體溫，正常才能上學。另外香港特首
董建華也宣佈，將申請兩億港幣經費，協助受感染的醫療人員，以及進行
相關訓練。SARS疫情在中國持續擴大，目前感染病例已經超過兩千人
，死亡人數也將近百人。為了避免疫情擴大，中國政府下令，暫停跨區旅
遊。而在香港，中學以上學校，今天開始恢復上課。自從中國政府決定公
開SARS疫情後，電視新聞每天都以至少10分鐘的篇幅加以報導。根
據中國衛生部最新報告，今天新增SARS病例有159人，死亡5人。
而過去三天新增病例將近兩百人，其中絕大多數都在北京。當局特別強調
，這是因為疑似病例得到確認，才會增加。截至21號為止，中國SAR
S病例累計達2158人，死亡97人，主要集中在廣東，北京，山西等
地，而陝西、甘肅、河北等地區，也新發現病例。目前中國已經對大眾運
輸工具特別加強消毒，中央政府還下令，從四月下旬到五月底，暫停跨區
域旅遊，以及到鄉村地區的旅遊，以防病毒隨著旅遊人潮散播。除了消毒
外，篩檢也是重點。中國已經開始在北京機場，羅湖深圳車站等主要交通
站，裝設紅外線體溫檢測系統，自動測量旅客體溫，如有異常，立刻為旅
客進行診治。中國國務院還決定，從22號開始，派出第二批防治督查組
，前往北京、廣東等地。至於在香港，星期二新增病例32人，死亡五人
。目前累計已經有1434人感染，99人喪生。在停課多日後，香港中
三以上學校，22號開始恢復上課，不過學生都要戴口罩上課，而上學頭
一天，學校也特別向學生解說SARS防治措施和注意事項。預計中小學
和幼稚園，下週一才會恢復上課。香港教育部門將發通知，要求家長先替
學生量體溫，正常才能上學。另外香港特首董建華也宣佈，將申請兩億港
幣經費，協助受感染的醫療人員，以及進行相關訓練。SARS疫情在中
國持續擴大，目前感染病例已經超過兩千人，死亡人數也將近百人。為了
避免疫情擴大，中國政府下令，暫停跨區旅遊。而在香港，中學以上學校
，今天開始恢復上課。自從中國政府決定公開SARS疫情後，電視新聞
每天都以至少10分鐘的篇幅加以報導。根據中國衛生部最新報告，今天
新增SARS病例有159人，死亡5人。而過去三天新增病例將近兩百
人，其中絕大多數都在北京。當局特別強調，這是因為疑似病例得到確認
，才會增加。截至21號為止，中國SARS病例累計達2158人，死
亡97人，主要集中在廣東，北京，山西等地，而陝西、甘肅、河北等地
區，也新發現病例。目前中國已經對大眾運輸工具特別加強消毒，中央政
府還下令，從四月下旬到五月底，暫停跨區域旅遊，以及到鄉村地區的旅
遊，以防病毒隨著旅遊人潮散播。除了消毒外，篩檢也是重點。中國已經
開始在北京機場，羅湖深圳車站等主要交通站，裝設紅外線體溫檢測系統
，自動測量旅客體溫，如有異常，立刻為旅客進行診治。中國國務院還決
定，從22號開始，派出第二批防治督查組，前往北京、廣東等地。至於
在香港，星期二新增病例32人，死亡五人。目前累計已經有1434人
感染，99人喪生。在停課多日後，香港中三以上學校，22號開始恢復
上課，不過學生都要戴口罩上課，而上學頭一天，學校也特別向學生解說
SARS防治措施和注意事項。預計中小學和幼稚園，下週一才會恢復上
課。香港教育部門將發通知，要求家長先替學生量體溫，正常才能上學。
另外香港特首董建華也宣佈，將申請兩億港幣經費，協助受感染的醫療人
員，以及進行相關訓練。SARS疫情在中國持續擴大，目前感染病例已
經超過兩千人，死亡人數也將近百人。為了避免疫情擴大，中國政府下令
，暫停跨區旅遊。而在香港，中學以上學校，今天開始恢復上課。自從中
國政府決定公開SARS疫情後，電視新聞每天都以至少10分鐘的篇幅
加以報導。根據中國衛生部最新報告，今天新增SARS病例有159人
，死亡5人。而過去三天新增病例將近兩百人，其中絕大多數都在北京。
當局特別強調，這是因為疑似病例得到確認，才會增加。截至21號為止
，中國SARS病例累計達2158人，死亡97人，主要集中在廣東，
北京，山西等地，而陝西、甘肅、河北等地區，也新發現病例。目前中國
已經對大眾運輸工具特別加強消毒，中央政府還下令，從四月下旬到五月
底，暫停跨區域旅遊，以及到鄉村地區的旅遊，以防病毒隨著旅遊人潮散
播。除了消毒外，篩檢也是重點。中國已經開始在北京機場，羅湖深圳車
站等主要交通站，裝設紅外線體溫檢測系統，自動測量旅客體溫，如有異
常，立刻為旅客進行診治。中國國務院還決定，從22號開始，派出第二
批防治督查組，前往北京、廣東等地。至於在香港，星期二新增病例32
人，死亡五人。目前累計已經有1434人感染，99人喪生。在停課多
日後，香港中三以上學校，22號開始恢復上課，不過學生都要戴口罩上
課，而上學頭一天，學校也特別向學生解說SARS防治措施和注意事項
。預計中小學和幼稚園，下週一才會恢復上課。香港教育部門將發通知，
要求家長先替學生量體溫，正常才能上學。另外香港特首董建華也宣佈，
將申請兩億港幣經費，協助受感染的醫療人員，以及進行相關訓練。SA
RS疫情在中國持續擴大，目前感染病例已經超過兩千人，死亡人數也將
近百人。為了避免疫情擴大，中國政府下令，暫停跨區旅遊。而在香港，
中學以上學校，今天開始恢復上課。自從中國政府決定公開SARS疫情
後，電視新聞每天都以至少10分鐘的篇幅加以報導。根據中國衛生部最
新報告，今天新增SARS病例有159人，死亡5人。而過去三天新增
病例將近兩百人，其中絕大多數都在北京。當局特別強調，這是因為疑似
病例得到確認，才會增加。截至21號為止，中國SARS病例累計達2
158人，死亡97人，主要集中在廣東，北京，山西等地，而陝西、甘
肅、河北等地區，也新發現病例。目前中國已經對大眾運輸工具特別加強
消毒，中央政府還下令，從四月下旬到五月底，暫停跨區域旅遊，以及到
鄉村地區的旅遊，以防病毒隨著旅遊人潮散播。除了消毒外，篩檢也是重
點。中國已經開始在北京機場，羅湖深圳車站等主要交通站，裝設紅外線
體溫檢測系統，自動測量旅客體溫，如有異常，立刻為旅客進行診治。中
國國務院還決定，從22號開始，派出第二批防治督查組，前往北京、廣
東等地。至於在香港，星期二新增病例32人，死亡五人。目前累計已經
有1434人感染，99人喪生。在停課多日後，香港中三以上學校，2
2號開始恢復上課，不過學生都要戴口罩上課，而上學頭一天，學校也特
別向學生解說SARS防治措施和注意事項。預計中小學和幼稚園，下週
一才會恢復上課。香港教育部門將發通知，要求家長先替學生量體溫，正
常才能上學。另外香港特首董建華也宣佈，將申請兩億港幣經費，協助受
感染的醫療人員，以及進行相關訓練。SARS疫情在中國持續擴大，目
前感染病例已經超過兩千人，死亡人數也將近百人。為了避免疫情擴大，
中國政府下令，暫停跨區旅遊。而在香港，中學以上學校，今天開始恢復
上課。自從中國政府決定公開SARS疫情後，電視新聞每天都以至少1
0分鐘的篇幅加以報導。根據中國衛生部最新報告，今天新增SARS病
例有159人，死亡5人。而過去三天新增病例將近兩百人，其中絕大多
數都在北京。當局特別強調，這是因為疑似病例得到確認，才會增加。截
至21號為止，中國SARS病例累計達2158人，死亡97人，主要
集中在廣東，北京，山西等地，而陝西、甘肅、河北等地區，也新發現病
例。目前中國已經對大眾運輸工具特別加強消毒，中央政府還下令，從四
月下旬到五月底，暫停跨區域旅遊，以及到鄉村地區的旅遊，以防病毒隨
著旅遊人潮散播。除了消毒外，篩檢也是重點。中國已經開始在北京機場
，羅湖深圳車站等主要交通站，裝設紅外線體溫檢測系統，自動測量旅客
體溫，如有異常，立刻為旅客進行診治。中國國務院還決定，從22號開
始，派出第二批防治督查組，前往北京、廣東等地。至於在香港，星期二
新增病例32人，死亡五人。目前累計已經有1434人感染，99人喪
生。在停課多日後，香港中三以上學校，22號開始恢復上課，不過學生
都要戴口罩上課，而上學頭一天，學校也特別向學生解說SARS防治措
施和注意事項。預計中小學和幼稚園，下週一才會恢復上課。香港教育部
門將發通知，要求家長先替學生量體溫，正常才能上學。另外香港特首董
建華也宣佈，將申請兩億港幣經費，協助受感染的醫療人員，以及進行相
關訓練。SARS疫情在中國持續擴大，目前感染病例已經超過兩千人，
死亡人數也將近百人。為了避免疫情擴大，中國政府下令，暫停跨區旅遊
。而在香港，中學以上學校，今天開始恢復上課。自從中國政府決定公開
SARS疫情後，電視新聞每天都以至少10分鐘的篇幅加以報導。根據
中國衛生部最新報告，今天新增SARS病例有159人，死亡5人。而
過去三天新增病例將近兩百人，其中絕大多數都在北京。當局特別強調，
這是因為疑似病例得到確認，才會增加。截至21號為止，中國SARS
病例累計達2158人，死亡97人，主要集中在廣東，北京，山西等地
，而陝西、甘肅、河北等地區，也新發現病例。目前中國已經對大眾運輸
工具特別加強消毒，中央政府還下令，從四月下旬到五月底，暫停跨區域
旅遊，以及到鄉村地區的旅遊，以防病毒隨著旅遊人潮散播。除了消毒外
，篩檢也是重點。中國已經開始在北京機場，羅湖深圳車站等主要交通站
，裝設紅外線體溫檢測系統，自動測量旅客體溫，如有異常，立刻為旅客
進行診治。中國國務院還決定，從22號開始，派出第二批防治督查組，
前往北京、廣東等地。至於在香港，星期二新增病例32人，死亡五人。
目前累計已經有1434人感染，99人喪生。在停課多日後，香港中三
以上學校，22號開始恢復上課，不過學生都要戴口罩上課，而上學頭一
天，學校也特別向學生解說SARS防治措施和注意事項。預計中小學和
幼稚園，下週一才會恢復上課。香港教育部門將發通知，要求家長先替學
生量體溫，正常才能上學。另外香港特首董建華也宣佈，將申請兩億港幣
經費，協助受感染的醫療人員，以及進行相關訓練。SARS疫情在中國
持續擴大，目前感染病例已經超過兩千人，死亡人數也將近百人。為了避
免疫情擴大，中國政府下令，暫停跨區旅遊。而在香港，中學以上學校，
今天開始恢復上課。自從中國政府決定公開SARS疫情後，電視新聞每
天都以至少10分鐘的篇幅加以報導。根據中國衛生部最新報告，今天新
增SARS病例有159人，死亡5人。而過去三天新增病例將近兩百人
，其中絕大多數都在北京。當局特別強調，這是因為疑似病例得到確認，
才會增加。截至21號為止，中國SARS病例累計達2158人，死亡
97人，主要集中在廣東，北京，山西等地，而陝西、甘肅、河北等地區
，也新發現病例。目前中國已經對大眾運輸工具特別加強消毒，中央政府
還下令，從四月下旬到五月底，暫停跨區域旅遊，以及到鄉村地區的旅遊
，以防病毒隨著旅遊人潮散播。除了消毒外，篩檢也是重點。中國已經開
始在北京機場，羅湖深圳車站等主要交通站，裝設紅外線體溫檢測系統，
自動測量旅客體溫，如有異常，立刻為旅客進行診治。中國國務院還決定
，從22號開始，派出第二批防治督查組，前往北京、廣東等地。至於在
香港，星期二新增病例32人，死亡五人。目前累計已經有1434人感
染，99人喪生。在停課多日後，香港中三以上學校，22號開始恢復上
課，不過學生都要戴口罩上課，而上學頭一天，學校也特別向學生解說S
ARS防治措施和注意事項。預計中小學和幼稚園，下週一才會恢復上課
。香港教育部門將發通知，要求家長先替學生量體溫，正常才能上學。另
外香港特首董建華也宣佈，將申請兩億港幣經費，協助受感染的醫療人員
，以及進行相關訓練。SARS疫情在中國持續擴大，目前感染病例已經
超過兩千人，死亡人數也將近百人。為了避免疫情擴大，中國政府下令，
暫停跨區旅遊。而在香港，中學以上學校，今天開始恢復上課。自從中國
政府決定公開SARS疫情後，電視新聞每天都以至少10分鐘的篇幅加
以報導。根據中國衛生部最新報告，今天新增SARS病例有159人，
死亡5人。而過去三天新增病例將近兩百人，其中絕大多數都在北京。當
局特別強調，這是因為疑似病例得到確認，才會增加。截至21號為止，
中國SARS病例累計達2158人，死亡97人，主要集中在廣東，北
京，山西等地，而陝西、甘肅、河北等地區，也新發現病例。目前中國已
經對大眾運輸工具特別加強消毒，中央政府還下令，從四月下旬到五月底
，暫停跨區域旅遊，以及到鄉村地區的旅遊，以防病毒隨著旅遊人潮散播
。除了消毒外，篩檢也是重點。中國已經開始在北京機場，羅湖深圳車站
等主要交通站，裝設紅外線體溫檢測系統，自動測量旅客體溫，如有異常
，立刻為旅客進行診治。中國國務院還決定，從22號開始，派出第二批
防治督查組，前往北京、廣東等地。至於在香港，星期二新增病例32人
，死亡五人。目前累計已經有1434人感染，99人喪生。在停課多日
後，香港中三以上學校，22號開始恢復上課，不過學生都要戴口罩上課
，而上學頭一天，學校也特別向學生解說SARS防治措施和注意事項。
預計中小學和幼稚園，下週一才會恢復上課。香港教育部門將發通知，要
求家長先替學生量體溫，正常才能上學。另外香港特首董建華也宣佈，將
申請兩億港幣經費，協助受感染的醫療人員，以及進行相關訓練。SAR
S疫情在中國持續擴大，目前感染病例已經超過兩千人，死亡人數也將近
百人。為了避免疫情擴大，中國政府下令，暫停跨區旅遊。而在香港，中
學以上學校，今天開始恢復上課。自從中國政府決定公開SARS疫情後
，電視新聞每天都以至少10分鐘的篇幅加以報導。根據中國衛生部最新
報告，今天新增SARS病例有159人，死亡5人。而過去三天新增病
例將近兩百人，其中絕大多數都在北京。當局特別強調，這是因為疑似病
例得到確認，才會增加。截至21號為止，中國SARS病例累計達21
58人，死亡97人，主要集中在廣東，北京，山西等地，而陝西、甘肅
、河北等地區，也新發現病例。目前中國已經對大眾運輸工具特別加強消
毒，中央政府還下令，從四月下旬到五月底，暫停跨區域旅遊，以及到鄉
村地區的旅遊，以防病毒隨著旅遊人潮散播。除了消毒外，篩檢也是重點
。中國已經開始在北京機場，羅湖深圳車站等主要交通站，裝設紅外線體
溫檢測系統，自動測量旅客體溫，如有異常，立刻為旅客進行診治。中國
國務院還決定，從22號開始，派出第二批防治督查組，前往北京、廣東
等地。至於在香港，星期二新增病例32人，死亡五人。目前累計已經有
1434人感染，99人喪生。在停課多日後，香港中三以上學校，22
號開始恢復上課，不過學生都要戴口罩上課，而上學頭一天，學校也特別
向學生解說SARS防治措施和注意事項。預計中小學和幼稚園，下週一
才會恢復上課。香港教育部門將發通知，要求家長先替學生量體溫，正常
才能上學。另外香港特首董建華也宣佈，將申請兩億港幣經費，協助受感
染的醫療人員，以及進行相關訓練。SARS疫情在中國持續擴大，目前
感染病例已經超過兩千人，死亡人數也將近百人。為了避免疫情擴大，中
國政府下令，暫停跨區旅遊。而在香港，中學以上學校，今天開始恢復上
課。自從中國政府決定公開SARS疫情後，電視新聞每天都以至少10
分鐘的篇幅加以報導。根據中國衛生部最新報告，今天新增SARS病例
有159人，死亡5人。而過去三天新增病例將近兩百人，其中絕大多數
都在北京。當局特別強調，這是因為疑似病例得到確認，才會增加。截至
21號為止，中國SARS病例累計達2158人，死亡97人，主要集
中在廣東，北京，山西等地，而陝西、甘肅、河北等地區，也新發現病例
。目前中國已經對大眾運輸工具特別加強消毒，中央政府還下令，從四月
下旬到五月底，暫停跨區域旅遊，以及到鄉村地區的旅遊，以防病毒隨著
旅遊人潮散播。除了消毒外，篩檢也是重點。中國已經開始在北京機場，
羅湖深圳車站等主要交通站，裝設紅外線體溫檢測系統，自動測量旅客體
溫，如有異常，立刻為旅客進行診治。中國國務院還決定，從22號開始
，派出第二批防治督查組，前往北京、廣東等地。至於在香港，星期二新
增病例32人，死亡五人。目前累計已經有1434人感染，99人喪生
。在停課多日後，香港中三以上學校，22號開始恢復上課，不過學生都
要戴口罩上課，而上學頭一天，學校也特別向學生解說SARS防治措施
和注意事項。預計中小學和幼稚園，下週一才會恢復上課。香港教育部門
將發通知，要求家長先替學生量體溫，正常才能上學。另外香港特首董建
華也宣佈，將申請兩億港幣經費，協助受感染的醫療人員，以及進行相關
訓練。SARS疫情在中國持續擴大，目前感染病例已經超過兩千人，死
亡人數也將近百人。為了避免疫情擴大，中國政府下令，暫停跨區旅遊。
而在香港，中學以上學校，今天開始恢復上課。自從中國政府決定公開S
ARS疫情後，電視新聞每天都以至少10分鐘的篇幅加以報導。根據中
國衛生部最新報告，今天新增SARS病例有159人，死亡5人。而過
去三天新增病例將近兩百人，其中絕大多數都在北京。當局特別強調，這
是因為疑似病例得到確認，才會增加。截至21號為止，中國SARS病
例累計達2158人，死亡97人，主要集中在廣東，北京，山西等地，
而陝西、甘肅、河北等地區，也新發現病例。目前中國已經對大眾運輸工
具特別加強消毒，中央政府還下令，從四月下旬到五月底，暫停跨區域旅
遊，以及到鄉村地區的旅遊，以防病毒隨著旅遊人潮散播。除了消毒外，
篩檢也是重點。中國已經開始在北京機場，羅湖深圳車站等主要交通站，
裝設紅外線體溫檢測系統，自動測量旅客體溫，如有異常，立刻為旅客進
行診治。中國國務院還決定，從22號開始，派出第二批防治督查組，前
往北京、廣東等地。至於在香港，星期二新增病例32人，死亡五人。目
前累計已經有1434人感染，99人喪生。在停課多日後，香港中三以
上學校，22號開始恢復上課，不過學生都要戴口罩上課，而上學頭一天
，學校也特別向學生解說SARS防治措施和注意事項。預計中小學和幼
稚園，下週一才會恢復上課。香港教育部門將發通知，要求家長先替學生
量體溫，正常才能上學。另外香港特首董建華也宣佈，將申請兩億港幣經
費，協助受感染的醫療人員，以及進行相關訓練。
