由於日本國會無法在期限之前，延長相關法案的有效時間，日本海上自衛
隊在印度洋支援多國聯軍的活動，從1號開始停止，日本防衛大臣1號下
午下令部署在印度洋的補給艦，以及伴隨警戒的驅逐艦撤回日本。來自日
本橫須賀基地的常盤號補給艦，正在為巴基斯坦的艦艇進行海上燃料補給
作業，從2001年12月以來，這已經成了印度洋上屢見不鮮的畫面。
根據美軍的資料，在印度洋海域支援多國聯軍反恐作戰的軍艦，目前有百
分之7.3是由日方負責補給，而在2001年12月到2003年2月
這段期間，日方支援補給的比例更高達百分之19.6。由於日本憲法原
則上禁止自衛隊前往所謂戰鬥地區，而支援海上燃料補給，就如同派兵到
伊拉克一樣，都不是聯合國架構下的維和行動，前日本首相小泉純一郎為
了表示支持美國，就制定所謂的「反恐特別措施法」，但這項法令有日落
條款，而最新的延長期限是今年10月31號。雖然自民黨政府一再強調
和美國同盟關係的重要，因此必須將期限再予延長。不過前首相安倍晉三
的內閣成員，不斷傳出醜聞，導致今年7月參議院改選慘敗，參議院多數
地位拱手讓給反對延長期限的民主黨。另外，眾議院的執政聯盟席位，也
沒有達到絕對優勢的三分之二。政府下令撤回國，這些海上自衛隊的官兵
，暫時不必頂著將近攝氏40度的高溫工作。不過福田康夫內閣，外有美
國施壓，要日本務必繼續支援，內有在野的民主黨挑戰，要求提前解散眾
議院進行改選，如何延續自民黨的執政地位和自己的首相寶座，福田康夫
可得傷透腦筋。記者徐家仁報導由於日本國會無法在期限之前，延長相關
法案的有效時間，日本海上自衛隊在印度洋支援多國聯軍的活動，從1號
開始停止，日本防衛大臣1號下午下令部署在印度洋的補給艦，以及伴隨
警戒的驅逐艦撤回日本。來自日本橫須賀基地的常盤號補給艦，正在為巴
基斯坦的艦艇進行海上燃料補給作業，從2001年12月以來，這已經
成了印度洋上屢見不鮮的畫面。根據美軍的資料，在印度洋海域支援多國
聯軍反恐作戰的軍艦，目前有百分之7.3是由日方負責補給，而在20
01年12月到2003年2月這段期間，日方支援補給的比例更高達百
分之19.6。由於日本憲法原則上禁止自衛隊前往所謂戰鬥地區，而支
援海上燃料補給，就如同派兵到伊拉克一樣，都不是聯合國架構下的維和
行動，前日本首相小泉純一郎為了表示支持美國，就制定所謂的「反恐特
別措施法」，但這項法令有日落條款，而最新的延長期限是今年10月3
1號。雖然自民黨政府一再強調和美國同盟關係的重要，因此必須將期限
再予延長。不過前首相安倍晉三的內閣成員，不斷傳出醜聞，導致今年7
月參議院改選慘敗，參議院多數地位拱手讓給反對延長期限的民主黨。另
外，眾議院的執政聯盟席位，也沒有達到絕對優勢的三分之二。政府下令
撤回國，這些海上自衛隊的官兵，暫時不必頂著將近攝氏40度的高溫工
作。不過福田康夫內閣，外有美國施壓，要日本務必繼續支援，內有在野
的民主黨挑戰，要求提前解散眾議院進行改選，如何延續自民黨的執政地
位和自己的首相寶座，福田康夫可得傷透腦筋。記者徐家仁報導由於日本
國會無法在期限之前，延長相關法案的有效時間，日本海上自衛隊在印度
洋支援多國聯軍的活動，從1號開始停止，日本防衛大臣1號下午下令部
署在印度洋的補給艦，以及伴隨警戒的驅逐艦撤回日本。來自日本橫須賀
基地的常盤號補給艦，正在為巴基斯坦的艦艇進行海上燃料補給作業，從
2001年12月以來，這已經成了印度洋上屢見不鮮的畫面。根據美軍
的資料，在印度洋海域支援多國聯軍反恐作戰的軍艦，目前有百分之7.
3是由日方負責補給，而在2001年12月到2003年2月這段期間
，日方支援補給的比例更高達百分之19.6。由於日本憲法原則上禁止
自衛隊前往所謂戰鬥地區，而支援海上燃料補給，就如同派兵到伊拉克一
樣，都不是聯合國架構下的維和行動，前日本首相小泉純一郎為了表示支
持美國，就制定所謂的「反恐特別措施法」，但這項法令有日落條款，而
最新的延長期限是今年10月31號。雖然自民黨政府一再強調和美國同
盟關係的重要，因此必須將期限再予延長。不過前首相安倍晉三的內閣成
員，不斷傳出醜聞，導致今年7月參議院改選慘敗，參議院多數地位拱手
讓給反對延長期限的民主黨。另外，眾議院的執政聯盟席位，也沒有達到
絕對優勢的三分之二。政府下令撤回國，這些海上自衛隊的官兵，暫時不
必頂著將近攝氏40度的高溫工作。不過福田康夫內閣，外有美國施壓，
要日本務必繼續支援，內有在野的民主黨挑戰，要求提前解散眾議院進行
改選，如何延續自民黨的執政地位和自己的首相寶座，福田康夫可得傷透
腦筋。記者徐家仁報導由於日本國會無法在期限之前，延長相關法案的有
效時間，日本海上自衛隊在印度洋支援多國聯軍的活動，從1號開始停止
，日本防衛大臣1號下午下令部署在印度洋的補給艦，以及伴隨警戒的驅
逐艦撤回日本。來自日本橫須賀基地的常盤號補給艦，正在為巴基斯坦的
艦艇進行海上燃料補給作業，從2001年12月以來，這已經成了印度
洋上屢見不鮮的畫面。根據美軍的資料，在印度洋海域支援多國聯軍反恐
作戰的軍艦，目前有百分之7.3是由日方負責補給，而在2001年1
2月到2003年2月這段期間，日方支援補給的比例更高達百分之19
.6。由於日本憲法原則上禁止自衛隊前往所謂戰鬥地區，而支援海上燃
料補給，就如同派兵到伊拉克一樣，都不是聯合國架構下的維和行動，前
日本首相小泉純一郎為了表示支持美國，就制定所謂的「反恐特別措施法
」，但這項法令有日落條款，而最新的延長期限是今年10月31號。雖
然自民黨政府一再強調和美國同盟關係的重要，因此必須將期限再予延長
。不過前首相安倍晉三的內閣成員，不斷傳出醜聞，導致今年7月參議院
改選慘敗，參議院多數地位拱手讓給反對延長期限的民主黨。另外，眾議
院的執政聯盟席位，也沒有達到絕對優勢的三分之二。政府下令撤回國，
這些海上自衛隊的官兵，暫時不必頂著將近攝氏40度的高溫工作。不過
福田康夫內閣，外有美國施壓，要日本務必繼續支援，內有在野的民主黨
挑戰，要求提前解散眾議院進行改選，如何延續自民黨的執政地位和自己
的首相寶座，福田康夫可得傷透腦筋。記者徐家仁報導由於日本國會無法
在期限之前，延長相關法案的有效時間，日本海上自衛隊在印度洋支援多
國聯軍的活動，從1號開始停止，日本防衛大臣1號下午下令部署在印度
洋的補給艦，以及伴隨警戒的驅逐艦撤回日本。來自日本橫須賀基地的常
盤號補給艦，正在為巴基斯坦的艦艇進行海上燃料補給作業，從2001
年12月以來，這已經成了印度洋上屢見不鮮的畫面。根據美軍的資料，
在印度洋海域支援多國聯軍反恐作戰的軍艦，目前有百分之7.3是由日
方負責補給，而在2001年12月到2003年2月這段期間，日方支
援補給的比例更高達百分之19.6。由於日本憲法原則上禁止自衛隊前
往所謂戰鬥地區，而支援海上燃料補給，就如同派兵到伊拉克一樣，都不
是聯合國架構下的維和行動，前日本首相小泉純一郎為了表示支持美國，
就制定所謂的「反恐特別措施法」，但這項法令有日落條款，而最新的延
長期限是今年10月31號。雖然自民黨政府一再強調和美國同盟關係的
重要，因此必須將期限再予延長。不過前首相安倍晉三的內閣成員，不斷
傳出醜聞，導致今年7月參議院改選慘敗，參議院多數地位拱手讓給反對
延長期限的民主黨。另外，眾議院的執政聯盟席位，也沒有達到絕對優勢
的三分之二。政府下令撤回國，這些海上自衛隊的官兵，暫時不必頂著將
近攝氏40度的高溫工作。不過福田康夫內閣，外有美國施壓，要日本務
必繼續支援，內有在野的民主黨挑戰，要求提前解散眾議院進行改選，如
何延續自民黨的執政地位和自己的首相寶座，福田康夫可得傷透腦筋。記
者徐家仁報導由於日本國會無法在期限之前，延長相關法案的有效時間，
日本海上自衛隊在印度洋支援多國聯軍的活動，從1號開始停止，日本防
衛大臣1號下午下令部署在印度洋的補給艦，以及伴隨警戒的驅逐艦撤回
日本。來自日本橫須賀基地的常盤號補給艦，正在為巴基斯坦的艦艇進行
海上燃料補給作業，從2001年12月以來，這已經成了印度洋上屢見
不鮮的畫面。根據美軍的資料，在印度洋海域支援多國聯軍反恐作戰的軍
艦，目前有百分之7.3是由日方負責補給，而在2001年12月到2
003年2月這段期間，日方支援補給的比例更高達百分之19.6。由
於日本憲法原則上禁止自衛隊前往所謂戰鬥地區，而支援海上燃料補給，
就如同派兵到伊拉克一樣，都不是聯合國架構下的維和行動，前日本首相
小泉純一郎為了表示支持美國，就制定所謂的「反恐特別措施法」，但這
項法令有日落條款，而最新的延長期限是今年10月31號。雖然自民黨
政府一再強調和美國同盟關係的重要，因此必須將期限再予延長。不過前
首相安倍晉三的內閣成員，不斷傳出醜聞，導致今年7月參議院改選慘敗
，參議院多數地位拱手讓給反對延長期限的民主黨。另外，眾議院的執政
聯盟席位，也沒有達到絕對優勢的三分之二。政府下令撤回國，這些海上
自衛隊的官兵，暫時不必頂著將近攝氏40度的高溫工作。不過福田康夫
內閣，外有美國施壓，要日本務必繼續支援，內有在野的民主黨挑戰，要
求提前解散眾議院進行改選，如何延續自民黨的執政地位和自己的首相寶
座，福田康夫可得傷透腦筋。記者徐家仁報導由於日本國會無法在期限之
前，延長相關法案的有效時間，日本海上自衛隊在印度洋支援多國聯軍的
活動，從1號開始停止，日本防衛大臣1號下午下令部署在印度洋的補給
艦，以及伴隨警戒的驅逐艦撤回日本。來自日本橫須賀基地的常盤號補給
艦，正在為巴基斯坦的艦艇進行海上燃料補給作業，從2001年12月
以來，這已經成了印度洋上屢見不鮮的畫面。根據美軍的資料，在印度洋
海域支援多國聯軍反恐作戰的軍艦，目前有百分之7.3是由日方負責補
給，而在2001年12月到2003年2月這段期間，日方支援補給的
比例更高達百分之19.6。由於日本憲法原則上禁止自衛隊前往所謂戰
鬥地區，而支援海上燃料補給，就如同派兵到伊拉克一樣，都不是聯合國
架構下的維和行動，前日本首相小泉純一郎為了表示支持美國，就制定所
謂的「反恐特別措施法」，但這項法令有日落條款，而最新的延長期限是
今年10月31號。雖然自民黨政府一再強調和美國同盟關係的重要，因
此必須將期限再予延長。不過前首相安倍晉三的內閣成員，不斷傳出醜聞
，導致今年7月參議院改選慘敗，參議院多數地位拱手讓給反對延長期限
的民主黨。另外，眾議院的執政聯盟席位，也沒有達到絕對優勢的三分之
二。政府下令撤回國，這些海上自衛隊的官兵，暫時不必頂著將近攝氏4
0度的高溫工作。不過福田康夫內閣，外有美國施壓，要日本務必繼續支
援，內有在野的民主黨挑戰，要求提前解散眾議院進行改選，如何延續自
民黨的執政地位和自己的首相寶座，福田康夫可得傷透腦筋。記者徐家仁
報導由於日本國會無法在期限之前，延長相關法案的有效時間，日本海上
自衛隊在印度洋支援多國聯軍的活動，從1號開始停止，日本防衛大臣1
號下午下令部署在印度洋的補給艦，以及伴隨警戒的驅逐艦撤回日本。來
自日本橫須賀基地的常盤號補給艦，正在為巴基斯坦的艦艇進行海上燃料
補給作業，從2001年12月以來，這已經成了印度洋上屢見不鮮的畫
面。根據美軍的資料，在印度洋海域支援多國聯軍反恐作戰的軍艦，目前
有百分之7.3是由日方負責補給，而在2001年12月到2003年
2月這段期間，日方支援補給的比例更高達百分之19.6。由於日本憲
法原則上禁止自衛隊前往所謂戰鬥地區，而支援海上燃料補給，就如同派
兵到伊拉克一樣，都不是聯合國架構下的維和行動，前日本首相小泉純一
郎為了表示支持美國，就制定所謂的「反恐特別措施法」，但這項法令有
日落條款，而最新的延長期限是今年10月31號。雖然自民黨政府一再
強調和美國同盟關係的重要，因此必須將期限再予延長。不過前首相安倍
晉三的內閣成員，不斷傳出醜聞，導致今年7月參議院改選慘敗，參議院
多數地位拱手讓給反對延長期限的民主黨。另外，眾議院的執政聯盟席位
，也沒有達到絕對優勢的三分之二。政府下令撤回國，這些海上自衛隊的
官兵，暫時不必頂著將近攝氏40度的高溫工作。不過福田康夫內閣，外
有美國施壓，要日本務必繼續支援，內有在野的民主黨挑戰，要求提前解
散眾議院進行改選，如何延續自民黨的執政地位和自己的首相寶座，福田
康夫可得傷透腦筋。記者徐家仁報導由於日本國會無法在期限之前，延長
相關法案的有效時間，日本海上自衛隊在印度洋支援多國聯軍的活動，從
1號開始停止，日本防衛大臣1號下午下令部署在印度洋的補給艦，以及
伴隨警戒的驅逐艦撤回日本。來自日本橫須賀基地的常盤號補給艦，正在
為巴基斯坦的艦艇進行海上燃料補給作業，從2001年12月以來，這
已經成了印度洋上屢見不鮮的畫面。根據美軍的資料，在印度洋海域支援
多國聯軍反恐作戰的軍艦，目前有百分之7.3是由日方負責補給，而在
2001年12月到2003年2月這段期間，日方支援補給的比例更高
達百分之19.6。由於日本憲法原則上禁止自衛隊前往所謂戰鬥地區，
而支援海上燃料補給，就如同派兵到伊拉克一樣，都不是聯合國架構下的
維和行動，前日本首相小泉純一郎為了表示支持美國，就制定所謂的「反
恐特別措施法」，但這項法令有日落條款，而最新的延長期限是今年10
月31號。雖然自民黨政府一再強調和美國同盟關係的重要，因此必須將
期限再予延長。不過前首相安倍晉三的內閣成員，不斷傳出醜聞，導致今
年7月參議院改選慘敗，參議院多數地位拱手讓給反對延長期限的民主黨
。另外，眾議院的執政聯盟席位，也沒有達到絕對優勢的三分之二。政府
下令撤回國，這些海上自衛隊的官兵，暫時不必頂著將近攝氏40度的高
溫工作。不過福田康夫內閣，外有美國施壓，要日本務必繼續支援，內有
在野的民主黨挑戰，要求提前解散眾議院進行改選，如何延續自民黨的執
政地位和自己的首相寶座，福田康夫可得傷透腦筋。記者徐家仁報導由於
日本國會無法在期限之前，延長相關法案的有效時間，日本海上自衛隊在
印度洋支援多國聯軍的活動，從1號開始停止，日本防衛大臣1號下午下
令部署在印度洋的補給艦，以及伴隨警戒的驅逐艦撤回日本。來自日本橫
須賀基地的常盤號補給艦，正在為巴基斯坦的艦艇進行海上燃料補給作業
，從2001年12月以來，這已經成了印度洋上屢見不鮮的畫面。根據
美軍的資料，在印度洋海域支援多國聯軍反恐作戰的軍艦，目前有百分之
7.3是由日方負責補給，而在2001年12月到2003年2月這段
期間，日方支援補給的比例更高達百分之19.6。由於日本憲法原則上
禁止自衛隊前往所謂戰鬥地區，而支援海上燃料補給，就如同派兵到伊拉
克一樣，都不是聯合國架構下的維和行動，前日本首相小泉純一郎為了表
示支持美國，就制定所謂的「反恐特別措施法」，但這項法令有日落條款
，而最新的延長期限是今年10月31號。雖然自民黨政府一再強調和美
國同盟關係的重要，因此必須將期限再予延長。不過前首相安倍晉三的內
閣成員，不斷傳出醜聞，導致今年7月參議院改選慘敗，參議院多數地位
拱手讓給反對延長期限的民主黨。另外，眾議院的執政聯盟席位，也沒有
達到絕對優勢的三分之二。政府下令撤回國，這些海上自衛隊的官兵，暫
時不必頂著將近攝氏40度的高溫工作。不過福田康夫內閣，外有美國施
壓，要日本務必繼續支援，內有在野的民主黨挑戰，要求提前解散眾議院
進行改選，如何延續自民黨的執政地位和自己的首相寶座，福田康夫可得
傷透腦筋。記者徐家仁報導
