俄羅斯中部工業大城【陶利亞堤市】,31號發生公車炸彈攻擊,造成8
人死亡,56人受傷遭到攻擊的就是畫面後方的綠色公車,時間則是在上
午的交通尖峰時刻。警方調查指出,有人在車上或是在車底放置了兩公斤
的炸藥,加上引爆時間乘客擁擠,才會釀成慘重的災情。俄羅斯官員懷疑
,這是伊斯蘭激進團體所發動的恐怖攻擊,不過也不排除是地方上的犯罪
集團所為,因為俄羅斯最大的汽車製造廠就設在這個城市,涉入汽車貿易
的犯罪集團彼此火拼的事件，時有所聞。俄羅斯中部工業大城【陶利亞堤
市】,31號發生公車炸彈攻擊,造成8人死亡,56人受傷遭到攻擊的
就是畫面後方的綠色公車,時間則是在上午的交通尖峰時刻。警方調查指
出,有人在車上或是在車底放置了兩公斤的炸藥,加上引爆時間乘客擁擠
,才會釀成慘重的災情。俄羅斯官員懷疑,這是伊斯蘭激進團體所發動的
恐怖攻擊,不過也不排除是地方上的犯罪集團所為,因為俄羅斯最大的汽
車製造廠就設在這個城市,涉入汽車貿易的犯罪集團彼此火拼的事件，時
有所聞。俄羅斯中部工業大城【陶利亞堤市】,31號發生公車炸彈攻擊
,造成8人死亡,56人受傷遭到攻擊的就是畫面後方的綠色公車,時間
則是在上午的交通尖峰時刻。警方調查指出,有人在車上或是在車底放置
了兩公斤的炸藥,加上引爆時間乘客擁擠,才會釀成慘重的災情。俄羅斯
官員懷疑,這是伊斯蘭激進團體所發動的恐怖攻擊,不過也不排除是地方
上的犯罪集團所為,因為俄羅斯最大的汽車製造廠就設在這個城市,涉入
汽車貿易的犯罪集團彼此火拼的事件，時有所聞。
