國內油價從明天起調漲0.9元，受到大家的注意，而國際油價的持續攀
高，更值得注意。油價昨天在紐約油市一口氣飆漲超過4美元，今天在亞
洲電子盤衝破每桶96美元大關，再創歷史新高，逐漸逼近百元關卡。由
於美國能源部連續第二週公佈原油庫存意外下滑，引爆期油多頭買盤，今
天凌晨在紐約盤大漲4.15美元，每桶收上94.53美元的歷史新高
之後，到亞洲盤更繼續向上攻堅，一鼓作氣站上95,96美元大關，最
高來到96.24美元，目前倫敦盤來到95.61美元，和紐約收盤價
相比，又漲了1.4美元。而油價頻創新高，也讓中國政府備感壓力，迫
使中國在昨天晚上宣布，主要油品價格調高8%，最貴的98汽油從每公
升5.81塊人民幣、調漲至6.27人民幣，相當於27.2台幣左右
，從今天立刻生效，而這也是中國一年半來，首度調升油價，不過8%的
調幅還是抵不過這段時間內油價上漲高達三成，但是外界也擔心如果一次
漲足，可能讓中國通膨因此失控，陷入更大的經濟難題。國內油價從明天
起調漲0.9元，受到大家的注意，而國際油價的持續攀高，更值得注意
。油價昨天在紐約油市一口氣飆漲超過4美元，今天在亞洲電子盤衝破每
桶96美元大關，再創歷史新高，逐漸逼近百元關卡。由於美國能源部連
續第二週公佈原油庫存意外下滑，引爆期油多頭買盤，今天凌晨在紐約盤
大漲4.15美元，每桶收上94.53美元的歷史新高之後，到亞洲盤
更繼續向上攻堅，一鼓作氣站上95,96美元大關，最高來到96.2
4美元，目前倫敦盤來到95.61美元，和紐約收盤價相比，又漲了1
.4美元。而油價頻創新高，也讓中國政府備感壓力，迫使中國在昨天晚
上宣布，主要油品價格調高8%，最貴的98汽油從每公升5.81塊人
民幣、調漲至6.27人民幣，相當於27.2台幣左右，從今天立刻生
效，而這也是中國一年半來，首度調升油價，不過8%的調幅還是抵不過
這段時間內油價上漲高達三成，但是外界也擔心如果一次漲足，可能讓中
國通膨因此失控，陷入更大的經濟難題。國內油價從明天起調漲0.9元
，受到大家的注意，而國際油價的持續攀高，更值得注意。油價昨天在紐
約油市一口氣飆漲超過4美元，今天在亞洲電子盤衝破每桶96美元大關
，再創歷史新高，逐漸逼近百元關卡。由於美國能源部連續第二週公佈原
油庫存意外下滑，引爆期油多頭買盤，今天凌晨在紐約盤大漲4.15美
元，每桶收上94.53美元的歷史新高之後，到亞洲盤更繼續向上攻堅
，一鼓作氣站上95,96美元大關，最高來到96.24美元，目前倫
敦盤來到95.61美元，和紐約收盤價相比，又漲了1.4美元。而油
價頻創新高，也讓中國政府備感壓力，迫使中國在昨天晚上宣布，主要油
品價格調高8%，最貴的98汽油從每公升5.81塊人民幣、調漲至6
.27人民幣，相當於27.2台幣左右，從今天立刻生效，而這也是中
國一年半來，首度調升油價，不過8%的調幅還是抵不過這段時間內油價
上漲高達三成，但是外界也擔心如果一次漲足，可能讓中國通膨因此失控
，陷入更大的經濟難題。國內油價從明天起調漲0.9元，受到大家的注
意，而國際油價的持續攀高，更值得注意。油價昨天在紐約油市一口氣飆
漲超過4美元，今天在亞洲電子盤衝破每桶96美元大關，再創歷史新高
，逐漸逼近百元關卡。由於美國能源部連續第二週公佈原油庫存意外下滑
，引爆期油多頭買盤，今天凌晨在紐約盤大漲4.15美元，每桶收上9
4.53美元的歷史新高之後，到亞洲盤更繼續向上攻堅，一鼓作氣站上
95,96美元大關，最高來到96.24美元，目前倫敦盤來到95.
61美元，和紐約收盤價相比，又漲了1.4美元。而油價頻創新高，也
讓中國政府備感壓力，迫使中國在昨天晚上宣布，主要油品價格調高8%
，最貴的98汽油從每公升5.81塊人民幣、調漲至6.27人民幣，
相當於27.2台幣左右，從今天立刻生效，而這也是中國一年半來，首
度調升油價，不過8%的調幅還是抵不過這段時間內油價上漲高達三成，
但是外界也擔心如果一次漲足，可能讓中國通膨因此失控，陷入更大的經
濟難題。
