SARS疫情在中國持續擴大，目前感染病例已經超過兩千人，死亡人
數也將近百人。
為了避免疫情擴大，中國政府下令，暫停跨區旅遊。
而在香港，中學以上學校，今天開始恢復上課。
自從中國政府決定公開SARS疫情後，電視新聞每天都以至少10分
鐘的篇幅加以報導。
根據中國衛生部最新報告，今天新增SARS病例有159人，死亡5
人。
而過去三天新增病例將近兩百人，其中絕大多數都在北京。
當局特別強調，這是因為疑似病例得到確認，才會增加。
截至21號為止，中國SARS病例累計達2158人，死亡97人，
主要集中在廣東，北京，山西等地，而陝西、甘肅、河北等地區，也
新發現病例。
目前中國已經對大眾運輸工具特別加強消毒，中央政府還下令，從四月
下旬到五月底，暫停跨區域旅遊，以及到鄉村地區的旅遊，以防病毒
隨著旅遊人潮散播。
除了消毒外，篩檢也是重點。
中國已經開始在北京機場，羅湖深圳車站等主要交通站，裝設紅外線體
溫檢測系統，自動測量旅客體溫，如有異常，立刻為旅客進行診治。
中國國務院還決定，從22號開始，派出第二批防治督查組，前往北京
、廣東等地。
至於在香港，星期二新增病例32人，死亡五人。
目前累計已經有1434人感染，99人喪生。
在停課多日後，香港中三以上學校，22號開始恢復上課，不過學生都
要戴口罩上課，而上學頭一天，學校也特別向學生解說SARS防治
措施和注意事項。
預計中小學和幼稚園，下週一才會恢復上課。
香港教育部門將發通知，要求家長先替學生量體溫，正常才能上學。
另外香港特首董建華也宣佈，將申請兩億港幣經費，協助受感染的醫療
人員，以及進行相關訓練。
