西非國家奈及利亞19號開始，進行首次文人政府的總統大選，現任總統
，人民民主黨的奧巴山約，目前大幅領先對手。而對於能夠親身行使公民
選舉權利，奈國人民相當興奮。奈及利亞民眾現任總統奧巴山約，在目前
開出超過半數的選票中，穩定領先主要對手，全民黨的布哈里約二十個百
分點。奈及利亞總人口超過一億兩千萬，是全非洲人口最多的國家，也是
全球第八大石油出產國。合格選民六千一百萬，在上個星期的議會選舉，
執政的人民民主黨也是大獲全勝，但反對黨質疑執政黨舞弊，並揚言，如
果這次總統大選執政黨再使用舞弊手段，將發動反抗運動。這次還有其他
十八位候選人角逐總統寶座，選務當局表示，全部選舉結果將在星期二出
爐。西非國家奈及利亞19號開始，進行首次文人政府的總統大選，現任
總統，人民民主黨的奧巴山約，目前大幅領先對手。而對於能夠親身行使
公民選舉權利，奈國人民相當興奮。奈及利亞民眾現任總統奧巴山約，在
目前開出超過半數的選票中，穩定領先主要對手，全民黨的布哈里約二十
個百分點。奈及利亞總人口超過一億兩千萬，是全非洲人口最多的國家，
也是全球第八大石油出產國。合格選民六千一百萬，在上個星期的議會選
舉，執政的人民民主黨也是大獲全勝，但反對黨質疑執政黨舞弊，並揚言
，如果這次總統大選執政黨再使用舞弊手段，將發動反抗運動。這次還有
其他十八位候選人角逐總統寶座，選務當局表示，全部選舉結果將在星期
二出爐。西非國家奈及利亞19號開始，進行首次文人政府的總統大選，
現任總統，人民民主黨的奧巴山約，目前大幅領先對手。而對於能夠親身
行使公民選舉權利，奈國人民相當興奮。奈及利亞民眾現任總統奧巴山約
，在目前開出超過半數的選票中，穩定領先主要對手，全民黨的布哈里約
二十個百分點。奈及利亞總人口超過一億兩千萬，是全非洲人口最多的國
家，也是全球第八大石油出產國。合格選民六千一百萬，在上個星期的議
會選舉，執政的人民民主黨也是大獲全勝，但反對黨質疑執政黨舞弊，並
揚言，如果這次總統大選執政黨再使用舞弊手段，將發動反抗運動。這次
還有其他十八位候選人角逐總統寶座，選務當局表示，全部選舉結果將在
星期二出爐。西非國家奈及利亞19號開始，進行首次文人政府的總統大
選，現任總統，人民民主黨的奧巴山約，目前大幅領先對手。而對於能夠
親身行使公民選舉權利，奈國人民相當興奮。奈及利亞民眾現任總統奧巴
山約，在目前開出超過半數的選票中，穩定領先主要對手，全民黨的布哈
里約二十個百分點。奈及利亞總人口超過一億兩千萬，是全非洲人口最多
的國家，也是全球第八大石油出產國。合格選民六千一百萬，在上個星期
的議會選舉，執政的人民民主黨也是大獲全勝，但反對黨質疑執政黨舞弊
，並揚言，如果這次總統大選執政黨再使用舞弊手段，將發動反抗運動。
這次還有其他十八位候選人角逐總統寶座，選務當局表示，全部選舉結果
將在星期二出爐。西非國家奈及利亞19號開始，進行首次文人政府的總
統大選，現任總統，人民民主黨的奧巴山約，目前大幅領先對手。而對於
能夠親身行使公民選舉權利，奈國人民相當興奮。奈及利亞民眾現任總統
奧巴山約，在目前開出超過半數的選票中，穩定領先主要對手，全民黨的
布哈里約二十個百分點。奈及利亞總人口超過一億兩千萬，是全非洲人口
最多的國家，也是全球第八大石油出產國。合格選民六千一百萬，在上個
星期的議會選舉，執政的人民民主黨也是大獲全勝，但反對黨質疑執政黨
舞弊，並揚言，如果這次總統大選執政黨再使用舞弊手段，將發動反抗運
動。這次還有其他十八位候選人角逐總統寶座，選務當局表示，全部選舉
結果將在星期二出爐。西非國家奈及利亞19號開始，進行首次文人政府
的總統大選，現任總統，人民民主黨的奧巴山約，目前大幅領先對手。而
對於能夠親身行使公民選舉權利，奈國人民相當興奮。奈及利亞民眾現任
總統奧巴山約，在目前開出超過半數的選票中，穩定領先主要對手，全民
黨的布哈里約二十個百分點。奈及利亞總人口超過一億兩千萬，是全非洲
人口最多的國家，也是全球第八大石油出產國。合格選民六千一百萬，在
上個星期的議會選舉，執政的人民民主黨也是大獲全勝，但反對黨質疑執
政黨舞弊，並揚言，如果這次總統大選執政黨再使用舞弊手段，將發動反
抗運動。這次還有其他十八位候選人角逐總統寶座，選務當局表示，全部
選舉結果將在星期二出爐。
