日本航空自衛隊一架F2B型雙座戰鬥機，台灣時間31號上午8點多
，在名古屋北邊一座國內線機場，發生衝出跑道的意外，引擎還起火
燃燒，所幸兩名飛行員及時逃生，只有受到輕傷。
從監視器拍到的畫面可以看出，這架戰機在準備起飛時，不但衝出跑道
，而且引擎起火燃燒。
根據日本媒體報導，目擊的地勤人員隨即打119，消防隊也在第一時
間趕到現場，火勢也在最短的時間內受到控制。
日本內閣官房長官町村信孝該機當時正在由三菱重工進行例行的維修當
該機正要起飛試航之際他們決定停止然後飛機就偏離跑道衝向西邊並
起火燃燒至於兩名試飛員，52歲的機長永田惠嗣，和56歲的副駕
日本從1980年代開始，決定開發新世代的對地攻擊支援戰鬥機，以
當時日本的技術水準，自行研發綽綽有餘，另外也有多家歐美廠商投
入競爭。
不過，美國隨後對日本施壓，要求日方和美國業者共同研發，在強大的
政治壓力下，這個以FSX為名的新戰機計畫，就選定美國的F16
為藍本加以修改設計。
因此這款戰機在外形上和F16極為相似。
航空自衛隊自2000年開始陸續部署單座的F2A和雙座的F2B型
，不過，除了機翼強度不足等問題，費用水漲船高也讓日本決定縮減
採購規模，原先預定部署130到140架，最後決定只部署90多
31號出事的F2B戰機，隸屬於東北部宮城縣松島基地的第三航空團
，今年五月送交三菱重工所屬的名古屋航太系統製作所，進行例行的
檢修。
日本媒體指出，火勢撲滅後，機體隨即由三菱重工人員運往機場鄰近的
工廠，至於出事原因仍在調查中。
記者徐家仁報導
