美國民主黨總統候選提名人的辯論會，30號移師到費城舉行。
最新的民調顯示紐約州參議員希拉蕊，支持率已經上升到50%，其它
的對手都只能瞠乎其後。
這也使得所有的參選人，把炮火全都對準了希拉蕊，指控她在伊拉克戰
爭上是個投機份子，此外還暗諷一旦希拉蕊入主白宮，恐怕將使得已
經紅藍分裂的美國，變得更加分裂。
「今日美國報」和蓋洛普共同進行的最新民調顯示，前美國第一夫人、
紐約州參議員希拉蕊，支持度上升到了50%，領先第二名的伊利諾
州參議員歐巴馬，二十九個百分點，分析後顯示希拉蕊在婦女票方面
30號在費城的辯論會上，所有人都將砲火指向希拉蕊。
希拉蕊上個月投票支持，將伊朗革命衛隊列為恐怖組織的事，就被愛德
華茲拿來大作文章。
前參議員，愛德華茲：她說她會在伊朗的議題上反對布希，她光只會說
罷了，事實上一開始她就投票，支持布希出兵伊朗。
紐約州參議員，希拉蕊：我曾經挺身對抗共和黨布希和錢尼，這個立場
是不會改變的，我認為民主黨知道這一點。
伊利諾州參議員歐巴瑪，除了指控希拉蕊是伊拉克戰爭的共同創造者之
一，還嘲諷她是政壇變色龍，對北美自由貿易區的案子立場變來變去
。
還表示如果讓希拉蕊入主白宮，將讓已經紅藍分裂的美國，變得更加分
裂。
伊利諾州參議員，歐巴瑪：下屆總統重要任務之一，是要打破目前的僵
局，團結民主黨獨立派與共和黨，攜手合作解決像是健保，氣候變遷
或是能源的問題。
而除了希拉蕊之外，辯論會另一個箭靶，就是共和黨目前民調領先的候
選人朱利安尼。
德拉威爾州參議員，拜登：魯迪朱利安尼，應該是繼喬治布希之後，另
一個最不夠格做總統的人，他光只會講三件事，名詞動詞和九一一事
件。
目前距離民主黨首次提名初選只剩下九個星期，誰也不敢掉以輕心。
