加拿大上週末有一架小飛機，因為天候因素在英屬哥倫比亞地區墜機。搜
救人員抵達現場之後，在飛機殘骸中發現三歲的小女孩，幸運的逃過了一
劫。搜救人員透過小飛機發出的求救訊號，找到墜落地點，發現駕駛飛機
的65歲男子以及另一名成年乘客罹難，但是被綁在兒童座椅上的三歲女
童，除了頭部輕傷，沒有生命危險，小女孩一見到救難人員就吵著要找她
的泰迪熊，堅持沒有泰迪熊就絕不離開，救難人員花了一番功夫，才將她
順利送往醫院治療。當時駕駛飛機的人是小女孩的祖父，事業有成的老闆
，另外一人是公司的財務主管。接下來一起來看看，還有哪些財經方面的
訊息。加拿大上週末有一架小飛機，因為天候因素在英屬哥倫比亞地區墜
機。搜救人員抵達現場之後，在飛機殘骸中發現三歲的小女孩，幸運的逃
過了一劫。搜救人員透過小飛機發出的求救訊號，找到墜落地點，發現駕
駛飛機的65歲男子以及另一名成年乘客罹難，但是被綁在兒童座椅上的
三歲女童，除了頭部輕傷，沒有生命危險，小女孩一見到救難人員就吵著
要找她的泰迪熊，堅持沒有泰迪熊就絕不離開，救難人員花了一番功夫，
才將她順利送往醫院治療。當時駕駛飛機的人是小女孩的祖父，事業有成
的老闆，另外一人是公司的財務主管。接下來一起來看看，還有哪些財經
方面的訊息。加拿大上週末有一架小飛機，因為天候因素在英屬哥倫比亞
地區墜機。搜救人員抵達現場之後，在飛機殘骸中發現三歲的小女孩，幸
運的逃過了一劫。搜救人員透過小飛機發出的求救訊號，找到墜落地點，
發現駕駛飛機的65歲男子以及另一名成年乘客罹難，但是被綁在兒童座
椅上的三歲女童，除了頭部輕傷，沒有生命危險，小女孩一見到救難人員
就吵著要找她的泰迪熊，堅持沒有泰迪熊就絕不離開，救難人員花了一番
功夫，才將她順利送往醫院治療。當時駕駛飛機的人是小女孩的祖父，事
業有成的老闆，另外一人是公司的財務主管。接下來一起來看看，還有哪
些財經方面的訊息。加拿大上週末有一架小飛機，因為天候因素在英屬哥
倫比亞地區墜機。搜救人員抵達現場之後，在飛機殘骸中發現三歲的小女
孩，幸運的逃過了一劫。搜救人員透過小飛機發出的求救訊號，找到墜落
地點，發現駕駛飛機的65歲男子以及另一名成年乘客罹難，但是被綁在
兒童座椅上的三歲女童，除了頭部輕傷，沒有生命危險，小女孩一見到救
難人員就吵著要找她的泰迪熊，堅持沒有泰迪熊就絕不離開，救難人員花
了一番功夫，才將她順利送往醫院治療。當時駕駛飛機的人是小女孩的祖
父，事業有成的老闆，另外一人是公司的財務主管。接下來一起來看看，
還有哪些財經方面的訊息。加拿大上週末有一架小飛機，因為天候因素在
英屬哥倫比亞地區墜機。搜救人員抵達現場之後，在飛機殘骸中發現三歲
的小女孩，幸運的逃過了一劫。搜救人員透過小飛機發出的求救訊號，找
到墜落地點，發現駕駛飛機的65歲男子以及另一名成年乘客罹難，但是
被綁在兒童座椅上的三歲女童，除了頭部輕傷，沒有生命危險，小女孩一
見到救難人員就吵著要找她的泰迪熊，堅持沒有泰迪熊就絕不離開，救難
人員花了一番功夫，才將她順利送往醫院治療。當時駕駛飛機的人是小女
孩的祖父，事業有成的老闆，另外一人是公司的財務主管。接下來一起來
看看，還有哪些財經方面的訊息。
