而市場也預期到聯準會降息的決定，美元對主要貨幣頻創新低，昨天亞
洲央行就接連出手阻止亞幣升值，其中，香港更是罕見地在一天之內
五度出手，大賣了78億港元，干預規模創歷年次高紀錄。
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
美元持續疲軟，推升亞洲貨幣不斷竄高，包括新加坡、南韓、印度和菲
律賓央行31號都出手買進美元，以免各自的貨幣走勢太強，對以出
口為導向的經濟造成衝擊。
而香港金管局更是罕見地下午三個小時內五度入市干預，大賣78億港
元，不但是前兩次干預規模的十倍大，更創下自1998年以來的單
日第二大注資紀錄。
市場傳言，香港最近曾經遊說人民銀行，讓港元和美元脫鉤，導致熱錢
蜂擁而入，而這一波國際洪流也讓香港已經實行了24年的聯繫匯率
制度面臨潰堤危機。
而美元的疲弱，讓黃金成為最佳資金避難所，根據世界黃金協會的資料
顯示，在中國、印度、中東和土耳其等國更出現搶金熱潮，31號聯
準會宣佈降息後，與美元反向連動的金價應聲走高，紐約近月交割的
另外，世界經濟論壇31號發布一年一度的全球競爭力排行榜，美國以
優越創新和金融市場規模，勞動彈性等分類排名都拿下第一高居競爭
力榜首，二到四名分別是瑞士丹麥瑞典和德國，芬蘭排名第六，新加
