美國民主黨總統候選提名人的辯論會，30號移師到費城舉行。最新的民
調顯示紐約州參議員希拉蕊，支持率已經上升到50%，其它的對手都只
能瞠乎其後。這也使得所有的參選人，把炮火全都對準了希拉蕊，指控她
在伊拉克戰爭上是個投機份子，此外還暗諷一旦希拉蕊入主白宮，恐怕將
使得已經紅藍分裂的美國，變得更加分裂。「今日美國報」和蓋洛普共同
進行的最新民調顯示，前美國第一夫人、紐約州參議員希拉蕊，支持度上
升到了50%，領先第二名的伊利諾州參議員歐巴馬，二十九個百分點，
分析後顯示希拉蕊在婦女票方面的競爭力，是讓其它幾位男性同黨同志，
位居下風的主要原因。30號在費城的辯論會上，所有人都將砲火指向希
拉蕊。希拉蕊上個月投票支持，將伊朗革命衛隊列為恐怖組織的事，就被
愛德華茲拿來大作文章。前參議員，愛德華茲：她說她會在伊朗的議題上
反對布希，她光只會說罷了，事實上一開始她就投票，支持布希出兵伊朗
。紐約州參議員，希拉蕊：我曾經挺身對抗共和黨布希和錢尼，這個立場
是不會改變的，我認為民主黨知道這一點。伊利諾州參議員歐巴瑪，除了
指控希拉蕊是伊拉克戰爭的共同創造者之一，還嘲諷她是政壇變色龍，對
北美自由貿易區的案子立場變來變去。還表示如果讓希拉蕊入主白宮，將
讓已經紅藍分裂的美國，變得更加分裂。伊利諾州參議員，歐巴瑪：下屆
總統重要任務之一，是要打破目前的僵局，團結民主黨獨立派與共和黨，
攜手合作解決像是健保，氣候變遷或是能源的問題。而除了希拉蕊之外，
辯論會另一個箭靶，就是共和黨目前民調領先的候選人朱利安尼。德拉威
爾州參議員，拜登：魯迪朱利安尼，應該是繼喬治布希之後，另一個最不
夠格做總統的人，他光只會講三件事，名詞動詞和九一一事件。目前距離
民主黨首次提名初選只剩下九個星期，誰也不敢掉以輕心。美國民主黨總
統候選提名人的辯論會，30號移師到費城舉行。最新的民調顯示紐約州
參議員希拉蕊，支持率已經上升到50%，其它的對手都只能瞠乎其後。
這也使得所有的參選人，把炮火全都對準了希拉蕊，指控她在伊拉克戰爭
上是個投機份子，此外還暗諷一旦希拉蕊入主白宮，恐怕將使得已經紅藍
分裂的美國，變得更加分裂。「今日美國報」和蓋洛普共同進行的最新民
調顯示，前美國第一夫人、紐約州參議員希拉蕊，支持度上升到了50%
，領先第二名的伊利諾州參議員歐巴馬，二十九個百分點，分析後顯示希
拉蕊在婦女票方面的競爭力，是讓其它幾位男性同黨同志，位居下風的主
要原因。30號在費城的辯論會上，所有人都將砲火指向希拉蕊。希拉蕊
上個月投票支持，將伊朗革命衛隊列為恐怖組織的事，就被愛德華茲拿來
大作文章。前參議員，愛德華茲：她說她會在伊朗的議題上反對布希，她
光只會說罷了，事實上一開始她就投票，支持布希出兵伊朗。紐約州參議
員，希拉蕊：我曾經挺身對抗共和黨布希和錢尼，這個立場是不會改變的
，我認為民主黨知道這一點。伊利諾州參議員歐巴瑪，除了指控希拉蕊是
伊拉克戰爭的共同創造者之一，還嘲諷她是政壇變色龍，對北美自由貿易
區的案子立場變來變去。還表示如果讓希拉蕊入主白宮，將讓已經紅藍分
裂的美國，變得更加分裂。伊利諾州參議員，歐巴瑪：下屆總統重要任務
之一，是要打破目前的僵局，團結民主黨獨立派與共和黨，攜手合作解決
像是健保，氣候變遷或是能源的問題。而除了希拉蕊之外，辯論會另一個
箭靶，就是共和黨目前民調領先的候選人朱利安尼。德拉威爾州參議員，
拜登：魯迪朱利安尼，應該是繼喬治布希之後，另一個最不夠格做總統的
人，他光只會講三件事，名詞動詞和九一一事件。目前距離民主黨首次提
名初選只剩下九個星期，誰也不敢掉以輕心。美國民主黨總統候選提名人
的辯論會，30號移師到費城舉行。最新的民調顯示紐約州參議員希拉蕊
，支持率已經上升到50%，其它的對手都只能瞠乎其後。這也使得所有
的參選人，把炮火全都對準了希拉蕊，指控她在伊拉克戰爭上是個投機份
子，此外還暗諷一旦希拉蕊入主白宮，恐怕將使得已經紅藍分裂的美國，
變得更加分裂。「今日美國報」和蓋洛普共同進行的最新民調顯示，前美
國第一夫人、紐約州參議員希拉蕊，支持度上升到了50%，領先第二名
的伊利諾州參議員歐巴馬，二十九個百分點，分析後顯示希拉蕊在婦女票
方面的競爭力，是讓其它幾位男性同黨同志，位居下風的主要原因。30
號在費城的辯論會上，所有人都將砲火指向希拉蕊。希拉蕊上個月投票支
持，將伊朗革命衛隊列為恐怖組織的事，就被愛德華茲拿來大作文章。前
參議員，愛德華茲：她說她會在伊朗的議題上反對布希，她光只會說罷了
，事實上一開始她就投票，支持布希出兵伊朗。紐約州參議員，希拉蕊：
我曾經挺身對抗共和黨布希和錢尼，這個立場是不會改變的，我認為民主
黨知道這一點。伊利諾州參議員歐巴瑪，除了指控希拉蕊是伊拉克戰爭的
共同創造者之一，還嘲諷她是政壇變色龍，對北美自由貿易區的案子立場
變來變去。還表示如果讓希拉蕊入主白宮，將讓已經紅藍分裂的美國，變
得更加分裂。伊利諾州參議員，歐巴瑪：下屆總統重要任務之一，是要打
破目前的僵局，團結民主黨獨立派與共和黨，攜手合作解決像是健保，氣
候變遷或是能源的問題。而除了希拉蕊之外，辯論會另一個箭靶，就是共
和黨目前民調領先的候選人朱利安尼。德拉威爾州參議員，拜登：魯迪朱
利安尼，應該是繼喬治布希之後，另一個最不夠格做總統的人，他光只會
講三件事，名詞動詞和九一一事件。目前距離民主黨首次提名初選只剩下
九個星期，誰也不敢掉以輕心。美國民主黨總統候選提名人的辯論會，3
0號移師到費城舉行。最新的民調顯示紐約州參議員希拉蕊，支持率已經
上升到50%，其它的對手都只能瞠乎其後。這也使得所有的參選人，把
炮火全都對準了希拉蕊，指控她在伊拉克戰爭上是個投機份子，此外還暗
諷一旦希拉蕊入主白宮，恐怕將使得已經紅藍分裂的美國，變得更加分裂
。「今日美國報」和蓋洛普共同進行的最新民調顯示，前美國第一夫人、
紐約州參議員希拉蕊，支持度上升到了50%，領先第二名的伊利諾州參
議員歐巴馬，二十九個百分點，分析後顯示希拉蕊在婦女票方面的競爭力
，是讓其它幾位男性同黨同志，位居下風的主要原因。30號在費城的辯
論會上，所有人都將砲火指向希拉蕊。希拉蕊上個月投票支持，將伊朗革
命衛隊列為恐怖組織的事，就被愛德華茲拿來大作文章。前參議員，愛德
華茲：她說她會在伊朗的議題上反對布希，她光只會說罷了，事實上一開
始她就投票，支持布希出兵伊朗。紐約州參議員，希拉蕊：我曾經挺身對
抗共和黨布希和錢尼，這個立場是不會改變的，我認為民主黨知道這一點
。伊利諾州參議員歐巴瑪，除了指控希拉蕊是伊拉克戰爭的共同創造者之
一，還嘲諷她是政壇變色龍，對北美自由貿易區的案子立場變來變去。還
表示如果讓希拉蕊入主白宮，將讓已經紅藍分裂的美國，變得更加分裂。
伊利諾州參議員，歐巴瑪：下屆總統重要任務之一，是要打破目前的僵局
，團結民主黨獨立派與共和黨，攜手合作解決像是健保，氣候變遷或是能
源的問題。而除了希拉蕊之外，辯論會另一個箭靶，就是共和黨目前民調
領先的候選人朱利安尼。德拉威爾州參議員，拜登：魯迪朱利安尼，應該
是繼喬治布希之後，另一個最不夠格做總統的人，他光只會講三件事，名
詞動詞和九一一事件。目前距離民主黨首次提名初選只剩下九個星期，誰
也不敢掉以輕心。美國民主黨總統候選提名人的辯論會，30號移師到費
城舉行。最新的民調顯示紐約州參議員希拉蕊，支持率已經上升到50%
，其它的對手都只能瞠乎其後。這也使得所有的參選人，把炮火全都對準
了希拉蕊，指控她在伊拉克戰爭上是個投機份子，此外還暗諷一旦希拉蕊
入主白宮，恐怕將使得已經紅藍分裂的美國，變得更加分裂。「今日美國
報」和蓋洛普共同進行的最新民調顯示，前美國第一夫人、紐約州參議員
希拉蕊，支持度上升到了50%，領先第二名的伊利諾州參議員歐巴馬，
二十九個百分點，分析後顯示希拉蕊在婦女票方面的競爭力，是讓其它幾
位男性同黨同志，位居下風的主要原因。30號在費城的辯論會上，所有
人都將砲火指向希拉蕊。希拉蕊上個月投票支持，將伊朗革命衛隊列為恐
怖組織的事，就被愛德華茲拿來大作文章。前參議員，愛德華茲：她說她
會在伊朗的議題上反對布希，她光只會說罷了，事實上一開始她就投票，
支持布希出兵伊朗。紐約州參議員，希拉蕊：我曾經挺身對抗共和黨布希
和錢尼，這個立場是不會改變的，我認為民主黨知道這一點。伊利諾州參
議員歐巴瑪，除了指控希拉蕊是伊拉克戰爭的共同創造者之一，還嘲諷她
是政壇變色龍，對北美自由貿易區的案子立場變來變去。還表示如果讓希
拉蕊入主白宮，將讓已經紅藍分裂的美國，變得更加分裂。伊利諾州參議
員，歐巴瑪：下屆總統重要任務之一，是要打破目前的僵局，團結民主黨
獨立派與共和黨，攜手合作解決像是健保，氣候變遷或是能源的問題。而
除了希拉蕊之外，辯論會另一個箭靶，就是共和黨目前民調領先的候選人
朱利安尼。德拉威爾州參議員，拜登：魯迪朱利安尼，應該是繼喬治布希
之後，另一個最不夠格做總統的人，他光只會講三件事，名詞動詞和九一
一事件。目前距離民主黨首次提名初選只剩下九個星期，誰也不敢掉以輕
心。美國民主黨總統候選提名人的辯論會，30號移師到費城舉行。最新
的民調顯示紐約州參議員希拉蕊，支持率已經上升到50%，其它的對手
都只能瞠乎其後。這也使得所有的參選人，把炮火全都對準了希拉蕊，指
控她在伊拉克戰爭上是個投機份子，此外還暗諷一旦希拉蕊入主白宮，恐
怕將使得已經紅藍分裂的美國，變得更加分裂。「今日美國報」和蓋洛普
共同進行的最新民調顯示，前美國第一夫人、紐約州參議員希拉蕊，支持
度上升到了50%，領先第二名的伊利諾州參議員歐巴馬，二十九個百分
點，分析後顯示希拉蕊在婦女票方面的競爭力，是讓其它幾位男性同黨同
志，位居下風的主要原因。30號在費城的辯論會上，所有人都將砲火指
向希拉蕊。希拉蕊上個月投票支持，將伊朗革命衛隊列為恐怖組織的事，
就被愛德華茲拿來大作文章。前參議員，愛德華茲：她說她會在伊朗的議
題上反對布希，她光只會說罷了，事實上一開始她就投票，支持布希出兵
伊朗。紐約州參議員，希拉蕊：我曾經挺身對抗共和黨布希和錢尼，這個
立場是不會改變的，我認為民主黨知道這一點。伊利諾州參議員歐巴瑪，
除了指控希拉蕊是伊拉克戰爭的共同創造者之一，還嘲諷她是政壇變色龍
，對北美自由貿易區的案子立場變來變去。還表示如果讓希拉蕊入主白宮
，將讓已經紅藍分裂的美國，變得更加分裂。伊利諾州參議員，歐巴瑪：
下屆總統重要任務之一，是要打破目前的僵局，團結民主黨獨立派與共和
黨，攜手合作解決像是健保，氣候變遷或是能源的問題。而除了希拉蕊之
外，辯論會另一個箭靶，就是共和黨目前民調領先的候選人朱利安尼。德
拉威爾州參議員，拜登：魯迪朱利安尼，應該是繼喬治布希之後，另一個
最不夠格做總統的人，他光只會講三件事，名詞動詞和九一一事件。目前
距離民主黨首次提名初選只剩下九個星期，誰也不敢掉以輕心。美國民主
黨總統候選提名人的辯論會，30號移師到費城舉行。最新的民調顯示紐
約州參議員希拉蕊，支持率已經上升到50%，其它的對手都只能瞠乎其
後。這也使得所有的參選人，把炮火全都對準了希拉蕊，指控她在伊拉克
戰爭上是個投機份子，此外還暗諷一旦希拉蕊入主白宮，恐怕將使得已經
紅藍分裂的美國，變得更加分裂。「今日美國報」和蓋洛普共同進行的最
新民調顯示，前美國第一夫人、紐約州參議員希拉蕊，支持度上升到了5
0%，領先第二名的伊利諾州參議員歐巴馬，二十九個百分點，分析後顯
示希拉蕊在婦女票方面的競爭力，是讓其它幾位男性同黨同志，位居下風
的主要原因。30號在費城的辯論會上，所有人都將砲火指向希拉蕊。希
拉蕊上個月投票支持，將伊朗革命衛隊列為恐怖組織的事，就被愛德華茲
拿來大作文章。前參議員，愛德華茲：她說她會在伊朗的議題上反對布希
，她光只會說罷了，事實上一開始她就投票，支持布希出兵伊朗。紐約州
參議員，希拉蕊：我曾經挺身對抗共和黨布希和錢尼，這個立場是不會改
變的，我認為民主黨知道這一點。伊利諾州參議員歐巴瑪，除了指控希拉
蕊是伊拉克戰爭的共同創造者之一，還嘲諷她是政壇變色龍，對北美自由
貿易區的案子立場變來變去。還表示如果讓希拉蕊入主白宮，將讓已經紅
藍分裂的美國，變得更加分裂。伊利諾州參議員，歐巴瑪：下屆總統重要
任務之一，是要打破目前的僵局，團結民主黨獨立派與共和黨，攜手合作
解決像是健保，氣候變遷或是能源的問題。而除了希拉蕊之外，辯論會另
一個箭靶，就是共和黨目前民調領先的候選人朱利安尼。德拉威爾州參議
員，拜登：魯迪朱利安尼，應該是繼喬治布希之後，另一個最不夠格做總
統的人，他光只會講三件事，名詞動詞和九一一事件。目前距離民主黨首
次提名初選只剩下九個星期，誰也不敢掉以輕心。美國民主黨總統候選提
名人的辯論會，30號移師到費城舉行。最新的民調顯示紐約州參議員希
拉蕊，支持率已經上升到50%，其它的對手都只能瞠乎其後。這也使得
所有的參選人，把炮火全都對準了希拉蕊，指控她在伊拉克戰爭上是個投
機份子，此外還暗諷一旦希拉蕊入主白宮，恐怕將使得已經紅藍分裂的美
國，變得更加分裂。「今日美國報」和蓋洛普共同進行的最新民調顯示，
前美國第一夫人、紐約州參議員希拉蕊，支持度上升到了50%，領先第
二名的伊利諾州參議員歐巴馬，二十九個百分點，分析後顯示希拉蕊在婦
女票方面的競爭力，是讓其它幾位男性同黨同志，位居下風的主要原因。
30號在費城的辯論會上，所有人都將砲火指向希拉蕊。希拉蕊上個月投
票支持，將伊朗革命衛隊列為恐怖組織的事，就被愛德華茲拿來大作文章
。前參議員，愛德華茲：她說她會在伊朗的議題上反對布希，她光只會說
罷了，事實上一開始她就投票，支持布希出兵伊朗。紐約州參議員，希拉
蕊：我曾經挺身對抗共和黨布希和錢尼，這個立場是不會改變的，我認為
民主黨知道這一點。伊利諾州參議員歐巴瑪，除了指控希拉蕊是伊拉克戰
爭的共同創造者之一，還嘲諷她是政壇變色龍，對北美自由貿易區的案子
立場變來變去。還表示如果讓希拉蕊入主白宮，將讓已經紅藍分裂的美國
，變得更加分裂。伊利諾州參議員，歐巴瑪：下屆總統重要任務之一，是
要打破目前的僵局，團結民主黨獨立派與共和黨，攜手合作解決像是健保
，氣候變遷或是能源的問題。而除了希拉蕊之外，辯論會另一個箭靶，就
是共和黨目前民調領先的候選人朱利安尼。德拉威爾州參議員，拜登：魯
迪朱利安尼，應該是繼喬治布希之後，另一個最不夠格做總統的人，他光
只會講三件事，名詞動詞和九一一事件。目前距離民主黨首次提名初選只
剩下九個星期，誰也不敢掉以輕心。美國民主黨總統候選提名人的辯論會
，30號移師到費城舉行。最新的民調顯示紐約州參議員希拉蕊，支持率
已經上升到50%，其它的對手都只能瞠乎其後。這也使得所有的參選人
，把炮火全都對準了希拉蕊，指控她在伊拉克戰爭上是個投機份子，此外
還暗諷一旦希拉蕊入主白宮，恐怕將使得已經紅藍分裂的美國，變得更加
分裂。「今日美國報」和蓋洛普共同進行的最新民調顯示，前美國第一夫
人、紐約州參議員希拉蕊，支持度上升到了50%，領先第二名的伊利諾
州參議員歐巴馬，二十九個百分點，分析後顯示希拉蕊在婦女票方面的競
爭力，是讓其它幾位男性同黨同志，位居下風的主要原因。30號在費城
的辯論會上，所有人都將砲火指向希拉蕊。希拉蕊上個月投票支持，將伊
朗革命衛隊列為恐怖組織的事，就被愛德華茲拿來大作文章。前參議員，
愛德華茲：她說她會在伊朗的議題上反對布希，她光只會說罷了，事實上
一開始她就投票，支持布希出兵伊朗。紐約州參議員，希拉蕊：我曾經挺
身對抗共和黨布希和錢尼，這個立場是不會改變的，我認為民主黨知道這
一點。伊利諾州參議員歐巴瑪，除了指控希拉蕊是伊拉克戰爭的共同創造
者之一，還嘲諷她是政壇變色龍，對北美自由貿易區的案子立場變來變去
。還表示如果讓希拉蕊入主白宮，將讓已經紅藍分裂的美國，變得更加分
裂。伊利諾州參議員，歐巴瑪：下屆總統重要任務之一，是要打破目前的
僵局，團結民主黨獨立派與共和黨，攜手合作解決像是健保，氣候變遷或
是能源的問題。而除了希拉蕊之外，辯論會另一個箭靶，就是共和黨目前
民調領先的候選人朱利安尼。德拉威爾州參議員，拜登：魯迪朱利安尼，
應該是繼喬治布希之後，另一個最不夠格做總統的人，他光只會講三件事
，名詞動詞和九一一事件。目前距離民主黨首次提名初選只剩下九個星期
，誰也不敢掉以輕心。美國民主黨總統候選提名人的辯論會，30號移師
到費城舉行。最新的民調顯示紐約州參議員希拉蕊，支持率已經上升到5
0%，其它的對手都只能瞠乎其後。這也使得所有的參選人，把炮火全都
對準了希拉蕊，指控她在伊拉克戰爭上是個投機份子，此外還暗諷一旦希
拉蕊入主白宮，恐怕將使得已經紅藍分裂的美國，變得更加分裂。「今日
美國報」和蓋洛普共同進行的最新民調顯示，前美國第一夫人、紐約州參
議員希拉蕊，支持度上升到了50%，領先第二名的伊利諾州參議員歐巴
馬，二十九個百分點，分析後顯示希拉蕊在婦女票方面的競爭力，是讓其
它幾位男性同黨同志，位居下風的主要原因。30號在費城的辯論會上，
所有人都將砲火指向希拉蕊。希拉蕊上個月投票支持，將伊朗革命衛隊列
為恐怖組織的事，就被愛德華茲拿來大作文章。前參議員，愛德華茲：她
說她會在伊朗的議題上反對布希，她光只會說罷了，事實上一開始她就投
票，支持布希出兵伊朗。紐約州參議員，希拉蕊：我曾經挺身對抗共和黨
布希和錢尼，這個立場是不會改變的，我認為民主黨知道這一點。伊利諾
州參議員歐巴瑪，除了指控希拉蕊是伊拉克戰爭的共同創造者之一，還嘲
諷她是政壇變色龍，對北美自由貿易區的案子立場變來變去。還表示如果
讓希拉蕊入主白宮，將讓已經紅藍分裂的美國，變得更加分裂。伊利諾州
參議員，歐巴瑪：下屆總統重要任務之一，是要打破目前的僵局，團結民
主黨獨立派與共和黨，攜手合作解決像是健保，氣候變遷或是能源的問題
。而除了希拉蕊之外，辯論會另一個箭靶，就是共和黨目前民調領先的候
選人朱利安尼。德拉威爾州參議員，拜登：魯迪朱利安尼，應該是繼喬治
布希之後，另一個最不夠格做總統的人，他光只會講三件事，名詞動詞和
九一一事件。目前距離民主黨首次提名初選只剩下九個星期，誰也不敢掉
以輕心。美國民主黨總統候選提名人的辯論會，30號移師到費城舉行。
最新的民調顯示紐約州參議員希拉蕊，支持率已經上升到50%，其它的
對手都只能瞠乎其後。這也使得所有的參選人，把炮火全都對準了希拉蕊
，指控她在伊拉克戰爭上是個投機份子，此外還暗諷一旦希拉蕊入主白宮
，恐怕將使得已經紅藍分裂的美國，變得更加分裂。「今日美國報」和蓋
洛普共同進行的最新民調顯示，前美國第一夫人、紐約州參議員希拉蕊，
支持度上升到了50%，領先第二名的伊利諾州參議員歐巴馬，二十九個
百分點，分析後顯示希拉蕊在婦女票方面的競爭力，是讓其它幾位男性同
黨同志，位居下風的主要原因。30號在費城的辯論會上，所有人都將砲
火指向希拉蕊。希拉蕊上個月投票支持，將伊朗革命衛隊列為恐怖組織的
事，就被愛德華茲拿來大作文章。前參議員，愛德華茲：她說她會在伊朗
的議題上反對布希，她光只會說罷了，事實上一開始她就投票，支持布希
出兵伊朗。紐約州參議員，希拉蕊：我曾經挺身對抗共和黨布希和錢尼，
這個立場是不會改變的，我認為民主黨知道這一點。伊利諾州參議員歐巴
瑪，除了指控希拉蕊是伊拉克戰爭的共同創造者之一，還嘲諷她是政壇變
色龍，對北美自由貿易區的案子立場變來變去。還表示如果讓希拉蕊入主
白宮，將讓已經紅藍分裂的美國，變得更加分裂。伊利諾州參議員，歐巴
瑪：下屆總統重要任務之一，是要打破目前的僵局，團結民主黨獨立派與
共和黨，攜手合作解決像是健保，氣候變遷或是能源的問題。而除了希拉
蕊之外，辯論會另一個箭靶，就是共和黨目前民調領先的候選人朱利安尼
。德拉威爾州參議員，拜登：魯迪朱利安尼，應該是繼喬治布希之後，另
一個最不夠格做總統的人，他光只會講三件事，名詞動詞和九一一事件。
目前距離民主黨首次提名初選只剩下九個星期，誰也不敢掉以輕心。美國
民主黨總統候選提名人的辯論會，30號移師到費城舉行。最新的民調顯
示紐約州參議員希拉蕊，支持率已經上升到50%，其它的對手都只能瞠
乎其後。這也使得所有的參選人，把炮火全都對準了希拉蕊，指控她在伊
拉克戰爭上是個投機份子，此外還暗諷一旦希拉蕊入主白宮，恐怕將使得
已經紅藍分裂的美國，變得更加分裂。「今日美國報」和蓋洛普共同進行
的最新民調顯示，前美國第一夫人、紐約州參議員希拉蕊，支持度上升到
了50%，領先第二名的伊利諾州參議員歐巴馬，二十九個百分點，分析
後顯示希拉蕊在婦女票方面的競爭力，是讓其它幾位男性同黨同志，位居
下風的主要原因。30號在費城的辯論會上，所有人都將砲火指向希拉蕊
。希拉蕊上個月投票支持，將伊朗革命衛隊列為恐怖組織的事，就被愛德
華茲拿來大作文章。前參議員，愛德華茲：她說她會在伊朗的議題上反對
布希，她光只會說罷了，事實上一開始她就投票，支持布希出兵伊朗。紐
約州參議員，希拉蕊：我曾經挺身對抗共和黨布希和錢尼，這個立場是不
會改變的，我認為民主黨知道這一點。伊利諾州參議員歐巴瑪，除了指控
希拉蕊是伊拉克戰爭的共同創造者之一，還嘲諷她是政壇變色龍，對北美
自由貿易區的案子立場變來變去。還表示如果讓希拉蕊入主白宮，將讓已
經紅藍分裂的美國，變得更加分裂。伊利諾州參議員，歐巴瑪：下屆總統
重要任務之一，是要打破目前的僵局，團結民主黨獨立派與共和黨，攜手
合作解決像是健保，氣候變遷或是能源的問題。而除了希拉蕊之外，辯論
會另一個箭靶，就是共和黨目前民調領先的候選人朱利安尼。德拉威爾州
參議員，拜登：魯迪朱利安尼，應該是繼喬治布希之後，另一個最不夠格
做總統的人，他光只會講三件事，名詞動詞和九一一事件。目前距離民主
黨首次提名初選只剩下九個星期，誰也不敢掉以輕心。美國民主黨總統候
選提名人的辯論會，30號移師到費城舉行。最新的民調顯示紐約州參議
員希拉蕊，支持率已經上升到50%，其它的對手都只能瞠乎其後。這也
使得所有的參選人，把炮火全都對準了希拉蕊，指控她在伊拉克戰爭上是
個投機份子，此外還暗諷一旦希拉蕊入主白宮，恐怕將使得已經紅藍分裂
的美國，變得更加分裂。「今日美國報」和蓋洛普共同進行的最新民調顯
示，前美國第一夫人、紐約州參議員希拉蕊，支持度上升到了50%，領
先第二名的伊利諾州參議員歐巴馬，二十九個百分點，分析後顯示希拉蕊
在婦女票方面的競爭力，是讓其它幾位男性同黨同志，位居下風的主要原
因。30號在費城的辯論會上，所有人都將砲火指向希拉蕊。希拉蕊上個
月投票支持，將伊朗革命衛隊列為恐怖組織的事，就被愛德華茲拿來大作
文章。前參議員，愛德華茲：她說她會在伊朗的議題上反對布希，她光只
會說罷了，事實上一開始她就投票，支持布希出兵伊朗。紐約州參議員，
希拉蕊：我曾經挺身對抗共和黨布希和錢尼，這個立場是不會改變的，我
認為民主黨知道這一點。伊利諾州參議員歐巴瑪，除了指控希拉蕊是伊拉
克戰爭的共同創造者之一，還嘲諷她是政壇變色龍，對北美自由貿易區的
案子立場變來變去。還表示如果讓希拉蕊入主白宮，將讓已經紅藍分裂的
美國，變得更加分裂。伊利諾州參議員，歐巴瑪：下屆總統重要任務之一
，是要打破目前的僵局，團結民主黨獨立派與共和黨，攜手合作解決像是
健保，氣候變遷或是能源的問題。而除了希拉蕊之外，辯論會另一個箭靶
，就是共和黨目前民調領先的候選人朱利安尼。德拉威爾州參議員，拜登
：魯迪朱利安尼，應該是繼喬治布希之後，另一個最不夠格做總統的人，
他光只會講三件事，名詞動詞和九一一事件。目前距離民主黨首次提名初
選只剩下九個星期，誰也不敢掉以輕心。美國民主黨總統候選提名人的辯
論會，30號移師到費城舉行。最新的民調顯示紐約州參議員希拉蕊，支
持率已經上升到50%，其它的對手都只能瞠乎其後。這也使得所有的參
選人，把炮火全都對準了希拉蕊，指控她在伊拉克戰爭上是個投機份子，
此外還暗諷一旦希拉蕊入主白宮，恐怕將使得已經紅藍分裂的美國，變得
更加分裂。「今日美國報」和蓋洛普共同進行的最新民調顯示，前美國第
一夫人、紐約州參議員希拉蕊，支持度上升到了50%，領先第二名的伊
利諾州參議員歐巴馬，二十九個百分點，分析後顯示希拉蕊在婦女票方面
的競爭力，是讓其它幾位男性同黨同志，位居下風的主要原因。30號在
費城的辯論會上，所有人都將砲火指向希拉蕊。希拉蕊上個月投票支持，
將伊朗革命衛隊列為恐怖組織的事，就被愛德華茲拿來大作文章。前參議
員，愛德華茲：她說她會在伊朗的議題上反對布希，她光只會說罷了，事
實上一開始她就投票，支持布希出兵伊朗。紐約州參議員，希拉蕊：我曾
經挺身對抗共和黨布希和錢尼，這個立場是不會改變的，我認為民主黨知
道這一點。伊利諾州參議員歐巴瑪，除了指控希拉蕊是伊拉克戰爭的共同
創造者之一，還嘲諷她是政壇變色龍，對北美自由貿易區的案子立場變來
變去。還表示如果讓希拉蕊入主白宮，將讓已經紅藍分裂的美國，變得更
加分裂。伊利諾州參議員，歐巴瑪：下屆總統重要任務之一，是要打破目
前的僵局，團結民主黨獨立派與共和黨，攜手合作解決像是健保，氣候變
遷或是能源的問題。而除了希拉蕊之外，辯論會另一個箭靶，就是共和黨
目前民調領先的候選人朱利安尼。德拉威爾州參議員，拜登：魯迪朱利安
尼，應該是繼喬治布希之後，另一個最不夠格做總統的人，他光只會講三
件事，名詞動詞和九一一事件。目前距離民主黨首次提名初選只剩下九個
星期，誰也不敢掉以輕心。
