而市場也預期到聯準會降息的決定，美元對主要貨幣頻創新低，昨天亞洲
央行就接連出手阻止亞幣升值，其中，香港更是罕見地在一天之內五度出
手，大賣了78億港元，干預規模創歷年次高紀錄。詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。美元持續疲軟，推升亞洲貨幣不斷竄高，包括新加
坡、南韓、印度和菲律賓央行31號都出手買進美元，以免各自的貨幣走
勢太強，對以出口為導向的經濟造成衝擊。而香港金管局更是罕見地下午
三個小時內五度入市干預，大賣78億港元，不但是前兩次干預規模的十
倍大，更創下自1998年以來的單日第二大注資紀錄。市場傳言，香港
最近曾經遊說人民銀行，讓港元和美元脫鉤，導致熱錢蜂擁而入，而這一
波國際洪流也讓香港已經實行了24年的聯繫匯率制度面臨潰堤危機。而
美元的疲弱，讓黃金成為最佳資金避難所，根據世界黃金協會的資料顯示
，在中國、印度、中東和土耳其等國更出現搶金熱潮，31號聯準會宣佈
降息後，與美元反向連動的金價應聲走高，紐約近月交割的12月期金一
度衝到每英兩800.8美元，刷新28年新高紀錄，也是1980年以
來，金價首度漲破800美元大關，累計過去一年來，金價已經上漲超過
三成。另外，世界經濟論壇31號發布一年一度的全球競爭力排行榜，美
國以優越創新和金融市場規模，勞動彈性等分類排名都拿下第一高居競爭
力榜首，二到四名分別是瑞士丹麥瑞典和德國，芬蘭排名第六，新加坡和
日本分居七八，香港退步1名排名12，台灣繼去年跌落十大之後，今年
又滑落1名到14，四小龍中南韓進步最多，一舉躍升12位，首度超越
台灣香港，排名11，而中國競爭力也大有提升，從54名擠進20名到
第34。而市場也預期到聯準會降息的決定，美元對主要貨幣頻創新低，
昨天亞洲央行就接連出手阻止亞幣升值，其中，香港更是罕見地在一天之
內五度出手，大賣了78億港元，干預規模創歷年次高紀錄。詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。美元持續疲軟，推升亞洲貨幣不斷竄高，
包括新加坡、南韓、印度和菲律賓央行31號都出手買進美元，以免各自
的貨幣走勢太強，對以出口為導向的經濟造成衝擊。而香港金管局更是罕
見地下午三個小時內五度入市干預，大賣78億港元，不但是前兩次干預
規模的十倍大，更創下自1998年以來的單日第二大注資紀錄。市場傳
言，香港最近曾經遊說人民銀行，讓港元和美元脫鉤，導致熱錢蜂擁而入
，而這一波國際洪流也讓香港已經實行了24年的聯繫匯率制度面臨潰堤
危機。而美元的疲弱，讓黃金成為最佳資金避難所，根據世界黃金協會的
資料顯示，在中國、印度、中東和土耳其等國更出現搶金熱潮，31號聯
準會宣佈降息後，與美元反向連動的金價應聲走高，紐約近月交割的12
月期金一度衝到每英兩800.8美元，刷新28年新高紀錄，也是19
80年以來，金價首度漲破800美元大關，累計過去一年來，金價已經
上漲超過三成。另外，世界經濟論壇31號發布一年一度的全球競爭力排
行榜，美國以優越創新和金融市場規模，勞動彈性等分類排名都拿下第一
高居競爭力榜首，二到四名分別是瑞士丹麥瑞典和德國，芬蘭排名第六，
新加坡和日本分居七八，香港退步1名排名12，台灣繼去年跌落十大之
後，今年又滑落1名到14，四小龍中南韓進步最多，一舉躍升12位，
首度超越台灣香港，排名11，而中國競爭力也大有提升，從54名擠進
20名到第34。而市場也預期到聯準會降息的決定，美元對主要貨幣頻
創新低，昨天亞洲央行就接連出手阻止亞幣升值，其中，香港更是罕見地
在一天之內五度出手，大賣了78億港元，干預規模創歷年次高紀錄。詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美元持續疲軟，推升亞洲貨幣不
斷竄高，包括新加坡、南韓、印度和菲律賓央行31號都出手買進美元，
以免各自的貨幣走勢太強，對以出口為導向的經濟造成衝擊。而香港金管
局更是罕見地下午三個小時內五度入市干預，大賣78億港元，不但是前
兩次干預規模的十倍大，更創下自1998年以來的單日第二大注資紀錄
。市場傳言，香港最近曾經遊說人民銀行，讓港元和美元脫鉤，導致熱錢
蜂擁而入，而這一波國際洪流也讓香港已經實行了24年的聯繫匯率制度
面臨潰堤危機。而美元的疲弱，讓黃金成為最佳資金避難所，根據世界黃
金協會的資料顯示，在中國、印度、中東和土耳其等國更出現搶金熱潮，
31號聯準會宣佈降息後，與美元反向連動的金價應聲走高，紐約近月交
割的12月期金一度衝到每英兩800.8美元，刷新28年新高紀錄，
也是1980年以來，金價首度漲破800美元大關，累計過去一年來，
金價已經上漲超過三成。另外，世界經濟論壇31號發布一年一度的全球
競爭力排行榜，美國以優越創新和金融市場規模，勞動彈性等分類排名都
拿下第一高居競爭力榜首，二到四名分別是瑞士丹麥瑞典和德國，芬蘭排
名第六，新加坡和日本分居七八，香港退步1名排名12，台灣繼去年跌
落十大之後，今年又滑落1名到14，四小龍中南韓進步最多，一舉躍升
12位，首度超越台灣香港，排名11，而中國競爭力也大有提升，從5
4名擠進20名到第34。而市場也預期到聯準會降息的決定，美元對主
要貨幣頻創新低，昨天亞洲央行就接連出手阻止亞幣升值，其中，香港更
是罕見地在一天之內五度出手，大賣了78億港元，干預規模創歷年次高
紀錄。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美元持續疲軟，推升亞
洲貨幣不斷竄高，包括新加坡、南韓、印度和菲律賓央行31號都出手買
進美元，以免各自的貨幣走勢太強，對以出口為導向的經濟造成衝擊。而
香港金管局更是罕見地下午三個小時內五度入市干預，大賣78億港元，
不但是前兩次干預規模的十倍大，更創下自1998年以來的單日第二大
注資紀錄。市場傳言，香港最近曾經遊說人民銀行，讓港元和美元脫鉤，
導致熱錢蜂擁而入，而這一波國際洪流也讓香港已經實行了24年的聯繫
匯率制度面臨潰堤危機。而美元的疲弱，讓黃金成為最佳資金避難所，根
據世界黃金協會的資料顯示，在中國、印度、中東和土耳其等國更出現搶
金熱潮，31號聯準會宣佈降息後，與美元反向連動的金價應聲走高，紐
約近月交割的12月期金一度衝到每英兩800.8美元，刷新28年新
高紀錄，也是1980年以來，金價首度漲破800美元大關，累計過去
一年來，金價已經上漲超過三成。另外，世界經濟論壇31號發布一年一
度的全球競爭力排行榜，美國以優越創新和金融市場規模，勞動彈性等分
類排名都拿下第一高居競爭力榜首，二到四名分別是瑞士丹麥瑞典和德國
，芬蘭排名第六，新加坡和日本分居七八，香港退步1名排名12，台灣
繼去年跌落十大之後，今年又滑落1名到14，四小龍中南韓進步最多，
一舉躍升12位，首度超越台灣香港，排名11，而中國競爭力也大有提
升，從54名擠進20名到第34。而市場也預期到聯準會降息的決定，
美元對主要貨幣頻創新低，昨天亞洲央行就接連出手阻止亞幣升值，其中
，香港更是罕見地在一天之內五度出手，大賣了78億港元，干預規模創
歷年次高紀錄。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美元持續疲軟
，推升亞洲貨幣不斷竄高，包括新加坡、南韓、印度和菲律賓央行31號
都出手買進美元，以免各自的貨幣走勢太強，對以出口為導向的經濟造成
衝擊。而香港金管局更是罕見地下午三個小時內五度入市干預，大賣78
億港元，不但是前兩次干預規模的十倍大，更創下自1998年以來的單
日第二大注資紀錄。市場傳言，香港最近曾經遊說人民銀行，讓港元和美
元脫鉤，導致熱錢蜂擁而入，而這一波國際洪流也讓香港已經實行了24
年的聯繫匯率制度面臨潰堤危機。而美元的疲弱，讓黃金成為最佳資金避
難所，根據世界黃金協會的資料顯示，在中國、印度、中東和土耳其等國
更出現搶金熱潮，31號聯準會宣佈降息後，與美元反向連動的金價應聲
走高，紐約近月交割的12月期金一度衝到每英兩800.8美元，刷新
28年新高紀錄，也是1980年以來，金價首度漲破800美元大關，
累計過去一年來，金價已經上漲超過三成。另外，世界經濟論壇31號發
布一年一度的全球競爭力排行榜，美國以優越創新和金融市場規模，勞動
彈性等分類排名都拿下第一高居競爭力榜首，二到四名分別是瑞士丹麥瑞
典和德國，芬蘭排名第六，新加坡和日本分居七八，香港退步1名排名1
2，台灣繼去年跌落十大之後，今年又滑落1名到14，四小龍中南韓進
步最多，一舉躍升12位，首度超越台灣香港，排名11，而中國競爭力
也大有提升，從54名擠進20名到第34。而市場也預期到聯準會降息
的決定，美元對主要貨幣頻創新低，昨天亞洲央行就接連出手阻止亞幣升
值，其中，香港更是罕見地在一天之內五度出手，大賣了78億港元，干
預規模創歷年次高紀錄。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美元
持續疲軟，推升亞洲貨幣不斷竄高，包括新加坡、南韓、印度和菲律賓央
行31號都出手買進美元，以免各自的貨幣走勢太強，對以出口為導向的
經濟造成衝擊。而香港金管局更是罕見地下午三個小時內五度入市干預，
大賣78億港元，不但是前兩次干預規模的十倍大，更創下自1998年
以來的單日第二大注資紀錄。市場傳言，香港最近曾經遊說人民銀行，讓
港元和美元脫鉤，導致熱錢蜂擁而入，而這一波國際洪流也讓香港已經實
行了24年的聯繫匯率制度面臨潰堤危機。而美元的疲弱，讓黃金成為最
佳資金避難所，根據世界黃金協會的資料顯示，在中國、印度、中東和土
耳其等國更出現搶金熱潮，31號聯準會宣佈降息後，與美元反向連動的
金價應聲走高，紐約近月交割的12月期金一度衝到每英兩800.8美
元，刷新28年新高紀錄，也是1980年以來，金價首度漲破800美
元大關，累計過去一年來，金價已經上漲超過三成。另外，世界經濟論壇
31號發布一年一度的全球競爭力排行榜，美國以優越創新和金融市場規
模，勞動彈性等分類排名都拿下第一高居競爭力榜首，二到四名分別是瑞
士丹麥瑞典和德國，芬蘭排名第六，新加坡和日本分居七八，香港退步1
名排名12，台灣繼去年跌落十大之後，今年又滑落1名到14，四小龍
中南韓進步最多，一舉躍升12位，首度超越台灣香港，排名11，而中
國競爭力也大有提升，從54名擠進20名到第34。而市場也預期到聯
準會降息的決定，美元對主要貨幣頻創新低，昨天亞洲央行就接連出手阻
止亞幣升值，其中，香港更是罕見地在一天之內五度出手，大賣了78億
港元，干預規模創歷年次高紀錄。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。美元持續疲軟，推升亞洲貨幣不斷竄高，包括新加坡、南韓、印度和
菲律賓央行31號都出手買進美元，以免各自的貨幣走勢太強，對以出口
為導向的經濟造成衝擊。而香港金管局更是罕見地下午三個小時內五度入
市干預，大賣78億港元，不但是前兩次干預規模的十倍大，更創下自1
998年以來的單日第二大注資紀錄。市場傳言，香港最近曾經遊說人民
銀行，讓港元和美元脫鉤，導致熱錢蜂擁而入，而這一波國際洪流也讓香
港已經實行了24年的聯繫匯率制度面臨潰堤危機。而美元的疲弱，讓黃
金成為最佳資金避難所，根據世界黃金協會的資料顯示，在中國、印度、
中東和土耳其等國更出現搶金熱潮，31號聯準會宣佈降息後，與美元反
向連動的金價應聲走高，紐約近月交割的12月期金一度衝到每英兩80
0.8美元，刷新28年新高紀錄，也是1980年以來，金價首度漲破
800美元大關，累計過去一年來，金價已經上漲超過三成。另外，世界
經濟論壇31號發布一年一度的全球競爭力排行榜，美國以優越創新和金
融市場規模，勞動彈性等分類排名都拿下第一高居競爭力榜首，二到四名
分別是瑞士丹麥瑞典和德國，芬蘭排名第六，新加坡和日本分居七八，香
港退步1名排名12，台灣繼去年跌落十大之後，今年又滑落1名到14
，四小龍中南韓進步最多，一舉躍升12位，首度超越台灣香港，排名1
1，而中國競爭力也大有提升，從54名擠進20名到第34。
