沙烏地阿拉伯的國王阿布杜拉，目前正在英國進行3天的國是訪問。
英國女王伊麗莎白二世30號在白金漢宮，替這位全球最大石油出產國
的領導人，舉行盛大的歡迎晚宴。
不過上百名抗議沙國人權不彰的群眾，則是在會場外抗議。
女王伊麗莎白二世30號在白金漢宮，替80多歲高齡的沙國國王阿布
杜拉舉行盛大歡迎晚宴，包括菲力浦親王，查爾斯王子，首相布朗以
及部分內閣成員，共超過170人盛裝出席。
女王首先強調，英沙雙方將持續合作打擊恐怖主義。
我們也將持續合作對抗，破壞兩國人民生活方式的恐怖份子，同時追求
更和平穩定的中東地區。
女王讚賞阿布杜拉國王，對中東和平的貢獻，而阿布杜拉則表示，英國
的穆斯林絕對是正直的英國公民，同時也呼籲協助解決巴勒斯坦民眾
的苦難。
此行是阿布杜拉相隔20年後再次踏上英國土地。
而稍早他接受英國廣播公司BBC專訪時透露，2005年英國77恐
怖攻擊之前，沙國方面曾對英國情報單位發出警訊，但倫敦卻忽略這
項訊息，英國內政部出面反駁，當時並沒有接獲任何警訊。
30號就在查爾斯王子陪同阿布杜拉國王，抵達白金漢宮的同時，上百
名不滿沙國迫害婦女跟同志人權的群眾，聚集在路邊叫囂抗議，同時
也諷刺阿布杜拉收取英國BAE公司10億美金的戰機軍售回扣。
而英國第三大的自民黨，則杯葛阿布杜拉這次的訪問，決定不出席相關
場合。
阿布杜拉31號將跟布朗舉行會談，但不包括人權議題在內，並在11
月1號結束訪問返國。
