法國巴黎當代藝術的重要據點，東京宮，今天開始，將開放遊客入住這個
擁有千萬景觀的頂樓旅館，不過，這個單一套房的旅館，一天只接受一組
房客，而且還規定都只能在這個旅館過一夜，就必須結帳離開。這麼另類
的營運方式，到明年2008年底都已經預約客滿了。巴黎西區的東京宮
，屋頂出現的這個綠白相間的建築，稱的上是目前法國最搶手的旅館，十
一月一號才開始正式營運，訂房就已經排到了2008年12月31號。
再往裡頭瞧瞧，客房只有一間，33平方公尺大小的空間，包括了一間臥
室，一張加大型雙人床，酒吧，簡單的沙發，小冰箱，以及黑膠唱盤，整
體洋溢著濃濃的70年代風格。東京宮展覽主任，桑查斯：這個烏托邦的
空間，就是要帶給大眾一個想像不到不可預期的情境，無論是旅館內部，
或是宮裡頭的展覽，裡裡外外都是藝術。HotelEverland之
所以這麼搶手，實在是因為這裡的賣點多得不得了，客房窗外望去就是艾
菲爾鐵塔，每個整點的燈光秀..無價！巴黎市區的風光一覽無遺也是無
價！那麼到底入住到這裡要花多少錢呢？周日到周三訂價333歐元，相
當於新台幣一萬五千元，周四到周六則是444歐元，相當於新台幣兩萬
元。但若是到了特別的節日像是耶誕節，新年，情人節或是法國國慶日，
對不起有錢也訂不到，因為要上網拍賣。不過，因為東京宮周一休館，旅
館也跟著不營業，此外，還規定所有房客的入住時間是下午六點，六點以
前是屬於公共展覽的一部份，開放給大眾參觀。這樣另類的經營方式，讓
人聽了無不懷疑業主頭殼有問題，對此，承接這項設計案的德國瑞士雙人
組建築師表示，藝術本來就是讓人發揮無限想像空間的事，要有人批評這
很蠢，他們也認了。法國巴黎當代藝術的重要據點，東京宮，今天開始，
將開放遊客入住這個擁有千萬景觀的頂樓旅館，不過，這個單一套房的旅
館，一天只接受一組房客，而且還規定都只能在這個旅館過一夜，就必須
結帳離開。這麼另類的營運方式，到明年2008年底都已經預約客滿了
。巴黎西區的東京宮，屋頂出現的這個綠白相間的建築，稱的上是目前法
國最搶手的旅館，十一月一號才開始正式營運，訂房就已經排到了200
8年12月31號。再往裡頭瞧瞧，客房只有一間，33平方公尺大小的
空間，包括了一間臥室，一張加大型雙人床，酒吧，簡單的沙發，小冰箱
，以及黑膠唱盤，整體洋溢著濃濃的70年代風格。東京宮展覽主任，桑
查斯：這個烏托邦的空間，就是要帶給大眾一個想像不到不可預期的情境
，無論是旅館內部，或是宮裡頭的展覽，裡裡外外都是藝術。Hotel
Everland之所以這麼搶手，實在是因為這裡的賣點多得不得了，
客房窗外望去就是艾菲爾鐵塔，每個整點的燈光秀..無價！巴黎市區的
風光一覽無遺也是無價！那麼到底入住到這裡要花多少錢呢？周日到周三
訂價333歐元，相當於新台幣一萬五千元，周四到周六則是444歐元
，相當於新台幣兩萬元。但若是到了特別的節日像是耶誕節，新年，情人
節或是法國國慶日，對不起有錢也訂不到，因為要上網拍賣。不過，因為
東京宮周一休館，旅館也跟著不營業，此外，還規定所有房客的入住時間
是下午六點，六點以前是屬於公共展覽的一部份，開放給大眾參觀。這樣
另類的經營方式，讓人聽了無不懷疑業主頭殼有問題，對此，承接這項設
計案的德國瑞士雙人組建築師表示，藝術本來就是讓人發揮無限想像空間
的事，要有人批評這很蠢，他們也認了。法國巴黎當代藝術的重要據點，
東京宮，今天開始，將開放遊客入住這個擁有千萬景觀的頂樓旅館，不過
，這個單一套房的旅館，一天只接受一組房客，而且還規定都只能在這個
旅館過一夜，就必須結帳離開。這麼另類的營運方式，到明年2008年
底都已經預約客滿了。巴黎西區的東京宮，屋頂出現的這個綠白相間的建
築，稱的上是目前法國最搶手的旅館，十一月一號才開始正式營運，訂房
就已經排到了2008年12月31號。再往裡頭瞧瞧，客房只有一間，
33平方公尺大小的空間，包括了一間臥室，一張加大型雙人床，酒吧，
簡單的沙發，小冰箱，以及黑膠唱盤，整體洋溢著濃濃的70年代風格。
東京宮展覽主任，桑查斯：這個烏托邦的空間，就是要帶給大眾一個想像
不到不可預期的情境，無論是旅館內部，或是宮裡頭的展覽，裡裡外外都
是藝術。HotelEverland之所以這麼搶手，實在是因為這裡
的賣點多得不得了，客房窗外望去就是艾菲爾鐵塔，每個整點的燈光秀.
.無價！巴黎市區的風光一覽無遺也是無價！那麼到底入住到這裡要花多
少錢呢？周日到周三訂價333歐元，相當於新台幣一萬五千元，周四到
周六則是444歐元，相當於新台幣兩萬元。但若是到了特別的節日像是
耶誕節，新年，情人節或是法國國慶日，對不起有錢也訂不到，因為要上
網拍賣。不過，因為東京宮周一休館，旅館也跟著不營業，此外，還規定
所有房客的入住時間是下午六點，六點以前是屬於公共展覽的一部份，開
放給大眾參觀。這樣另類的經營方式，讓人聽了無不懷疑業主頭殼有問題
，對此，承接這項設計案的德國瑞士雙人組建築師表示，藝術本來就是讓
人發揮無限想像空間的事，要有人批評這很蠢，他們也認了。法國巴黎當
代藝術的重要據點，東京宮，今天開始，將開放遊客入住這個擁有千萬景
觀的頂樓旅館，不過，這個單一套房的旅館，一天只接受一組房客，而且
還規定都只能在這個旅館過一夜，就必須結帳離開。這麼另類的營運方式
，到明年2008年底都已經預約客滿了。巴黎西區的東京宮，屋頂出現
的這個綠白相間的建築，稱的上是目前法國最搶手的旅館，十一月一號才
開始正式營運，訂房就已經排到了2008年12月31號。再往裡頭瞧
瞧，客房只有一間，33平方公尺大小的空間，包括了一間臥室，一張加
大型雙人床，酒吧，簡單的沙發，小冰箱，以及黑膠唱盤，整體洋溢著濃
濃的70年代風格。東京宮展覽主任，桑查斯：這個烏托邦的空間，就是
要帶給大眾一個想像不到不可預期的情境，無論是旅館內部，或是宮裡頭
的展覽，裡裡外外都是藝術。HotelEverland之所以這麼搶
手，實在是因為這裡的賣點多得不得了，客房窗外望去就是艾菲爾鐵塔，
每個整點的燈光秀..無價！巴黎市區的風光一覽無遺也是無價！那麼到
底入住到這裡要花多少錢呢？周日到周三訂價333歐元，相當於新台幣
一萬五千元，周四到周六則是444歐元，相當於新台幣兩萬元。但若是
到了特別的節日像是耶誕節，新年，情人節或是法國國慶日，對不起有錢
也訂不到，因為要上網拍賣。不過，因為東京宮周一休館，旅館也跟著不
營業，此外，還規定所有房客的入住時間是下午六點，六點以前是屬於公
共展覽的一部份，開放給大眾參觀。這樣另類的經營方式，讓人聽了無不
懷疑業主頭殼有問題，對此，承接這項設計案的德國瑞士雙人組建築師表
示，藝術本來就是讓人發揮無限想像空間的事，要有人批評這很蠢，他們
也認了。法國巴黎當代藝術的重要據點，東京宮，今天開始，將開放遊客
入住這個擁有千萬景觀的頂樓旅館，不過，這個單一套房的旅館，一天只
接受一組房客，而且還規定都只能在這個旅館過一夜，就必須結帳離開。
這麼另類的營運方式，到明年2008年底都已經預約客滿了。巴黎西區
的東京宮，屋頂出現的這個綠白相間的建築，稱的上是目前法國最搶手的
旅館，十一月一號才開始正式營運，訂房就已經排到了2008年12月
31號。再往裡頭瞧瞧，客房只有一間，33平方公尺大小的空間，包括
了一間臥室，一張加大型雙人床，酒吧，簡單的沙發，小冰箱，以及黑膠
唱盤，整體洋溢著濃濃的70年代風格。東京宮展覽主任，桑查斯：這個
烏托邦的空間，就是要帶給大眾一個想像不到不可預期的情境，無論是旅
館內部，或是宮裡頭的展覽，裡裡外外都是藝術。HotelEverl
and之所以這麼搶手，實在是因為這裡的賣點多得不得了，客房窗外望
去就是艾菲爾鐵塔，每個整點的燈光秀..無價！巴黎市區的風光一覽無
遺也是無價！那麼到底入住到這裡要花多少錢呢？周日到周三訂價333
歐元，相當於新台幣一萬五千元，周四到周六則是444歐元，相當於新
台幣兩萬元。但若是到了特別的節日像是耶誕節，新年，情人節或是法國
國慶日，對不起有錢也訂不到，因為要上網拍賣。不過，因為東京宮周一
休館，旅館也跟著不營業，此外，還規定所有房客的入住時間是下午六點
，六點以前是屬於公共展覽的一部份，開放給大眾參觀。這樣另類的經營
方式，讓人聽了無不懷疑業主頭殼有問題，對此，承接這項設計案的德國
瑞士雙人組建築師表示，藝術本來就是讓人發揮無限想像空間的事，要有
人批評這很蠢，他們也認了。法國巴黎當代藝術的重要據點，東京宮，今
天開始，將開放遊客入住這個擁有千萬景觀的頂樓旅館，不過，這個單一
套房的旅館，一天只接受一組房客，而且還規定都只能在這個旅館過一夜
，就必須結帳離開。這麼另類的營運方式，到明年2008年底都已經預
約客滿了。巴黎西區的東京宮，屋頂出現的這個綠白相間的建築，稱的上
是目前法國最搶手的旅館，十一月一號才開始正式營運，訂房就已經排到
了2008年12月31號。再往裡頭瞧瞧，客房只有一間，33平方公
尺大小的空間，包括了一間臥室，一張加大型雙人床，酒吧，簡單的沙發
，小冰箱，以及黑膠唱盤，整體洋溢著濃濃的70年代風格。東京宮展覽
主任，桑查斯：這個烏托邦的空間，就是要帶給大眾一個想像不到不可預
期的情境，無論是旅館內部，或是宮裡頭的展覽，裡裡外外都是藝術。H
otelEverland之所以這麼搶手，實在是因為這裡的賣點多得
不得了，客房窗外望去就是艾菲爾鐵塔，每個整點的燈光秀..無價！巴
黎市區的風光一覽無遺也是無價！那麼到底入住到這裡要花多少錢呢？周
日到周三訂價333歐元，相當於新台幣一萬五千元，周四到周六則是4
44歐元，相當於新台幣兩萬元。但若是到了特別的節日像是耶誕節，新
年，情人節或是法國國慶日，對不起有錢也訂不到，因為要上網拍賣。不
過，因為東京宮周一休館，旅館也跟著不營業，此外，還規定所有房客的
入住時間是下午六點，六點以前是屬於公共展覽的一部份，開放給大眾參
觀。這樣另類的經營方式，讓人聽了無不懷疑業主頭殼有問題，對此，承
接這項設計案的德國瑞士雙人組建築師表示，藝術本來就是讓人發揮無限
想像空間的事，要有人批評這很蠢，他們也認了。法國巴黎當代藝術的重
要據點，東京宮，今天開始，將開放遊客入住這個擁有千萬景觀的頂樓旅
館，不過，這個單一套房的旅館，一天只接受一組房客，而且還規定都只
能在這個旅館過一夜，就必須結帳離開。這麼另類的營運方式，到明年2
008年底都已經預約客滿了。巴黎西區的東京宮，屋頂出現的這個綠白
相間的建築，稱的上是目前法國最搶手的旅館，十一月一號才開始正式營
運，訂房就已經排到了2008年12月31號。再往裡頭瞧瞧，客房只
有一間，33平方公尺大小的空間，包括了一間臥室，一張加大型雙人床
，酒吧，簡單的沙發，小冰箱，以及黑膠唱盤，整體洋溢著濃濃的70年
代風格。東京宮展覽主任，桑查斯：這個烏托邦的空間，就是要帶給大眾
一個想像不到不可預期的情境，無論是旅館內部，或是宮裡頭的展覽，裡
裡外外都是藝術。HotelEverland之所以這麼搶手，實在是
因為這裡的賣點多得不得了，客房窗外望去就是艾菲爾鐵塔，每個整點的
燈光秀..無價！巴黎市區的風光一覽無遺也是無價！那麼到底入住到這
裡要花多少錢呢？周日到周三訂價333歐元，相當於新台幣一萬五千元
，周四到周六則是444歐元，相當於新台幣兩萬元。但若是到了特別的
節日像是耶誕節，新年，情人節或是法國國慶日，對不起有錢也訂不到，
因為要上網拍賣。不過，因為東京宮周一休館，旅館也跟著不營業，此外
，還規定所有房客的入住時間是下午六點，六點以前是屬於公共展覽的一
部份，開放給大眾參觀。這樣另類的經營方式，讓人聽了無不懷疑業主頭
殼有問題，對此，承接這項設計案的德國瑞士雙人組建築師表示，藝術本
來就是讓人發揮無限想像空間的事，要有人批評這很蠢，他們也認了。法
國巴黎當代藝術的重要據點，東京宮，今天開始，將開放遊客入住這個擁
有千萬景觀的頂樓旅館，不過，這個單一套房的旅館，一天只接受一組房
客，而且還規定都只能在這個旅館過一夜，就必須結帳離開。這麼另類的
營運方式，到明年2008年底都已經預約客滿了。巴黎西區的東京宮，
屋頂出現的這個綠白相間的建築，稱的上是目前法國最搶手的旅館，十一
月一號才開始正式營運，訂房就已經排到了2008年12月31號。再
往裡頭瞧瞧，客房只有一間，33平方公尺大小的空間，包括了一間臥室
，一張加大型雙人床，酒吧，簡單的沙發，小冰箱，以及黑膠唱盤，整體
洋溢著濃濃的70年代風格。東京宮展覽主任，桑查斯：這個烏托邦的空
間，就是要帶給大眾一個想像不到不可預期的情境，無論是旅館內部，或
是宮裡頭的展覽，裡裡外外都是藝術。HotelEverland之所
以這麼搶手，實在是因為這裡的賣點多得不得了，客房窗外望去就是艾菲
爾鐵塔，每個整點的燈光秀..無價！巴黎市區的風光一覽無遺也是無價
！那麼到底入住到這裡要花多少錢呢？周日到周三訂價333歐元，相當
於新台幣一萬五千元，周四到周六則是444歐元，相當於新台幣兩萬元
。但若是到了特別的節日像是耶誕節，新年，情人節或是法國國慶日，對
不起有錢也訂不到，因為要上網拍賣。不過，因為東京宮周一休館，旅館
也跟著不營業，此外，還規定所有房客的入住時間是下午六點，六點以前
是屬於公共展覽的一部份，開放給大眾參觀。這樣另類的經營方式，讓人
聽了無不懷疑業主頭殼有問題，對此，承接這項設計案的德國瑞士雙人組
建築師表示，藝術本來就是讓人發揮無限想像空間的事，要有人批評這很
蠢，他們也認了。法國巴黎當代藝術的重要據點，東京宮，今天開始，將
開放遊客入住這個擁有千萬景觀的頂樓旅館，不過，這個單一套房的旅館
，一天只接受一組房客，而且還規定都只能在這個旅館過一夜，就必須結
帳離開。這麼另類的營運方式，到明年2008年底都已經預約客滿了。
巴黎西區的東京宮，屋頂出現的這個綠白相間的建築，稱的上是目前法國
最搶手的旅館，十一月一號才開始正式營運，訂房就已經排到了2008
年12月31號。再往裡頭瞧瞧，客房只有一間，33平方公尺大小的空
間，包括了一間臥室，一張加大型雙人床，酒吧，簡單的沙發，小冰箱，
以及黑膠唱盤，整體洋溢著濃濃的70年代風格。東京宮展覽主任，桑查
斯：這個烏托邦的空間，就是要帶給大眾一個想像不到不可預期的情境，
無論是旅館內部，或是宮裡頭的展覽，裡裡外外都是藝術。HotelE
verland之所以這麼搶手，實在是因為這裡的賣點多得不得了，客
房窗外望去就是艾菲爾鐵塔，每個整點的燈光秀..無價！巴黎市區的風
光一覽無遺也是無價！那麼到底入住到這裡要花多少錢呢？周日到周三訂
價333歐元，相當於新台幣一萬五千元，周四到周六則是444歐元，
相當於新台幣兩萬元。但若是到了特別的節日像是耶誕節，新年，情人節
或是法國國慶日，對不起有錢也訂不到，因為要上網拍賣。不過，因為東
京宮周一休館，旅館也跟著不營業，此外，還規定所有房客的入住時間是
下午六點，六點以前是屬於公共展覽的一部份，開放給大眾參觀。這樣另
類的經營方式，讓人聽了無不懷疑業主頭殼有問題，對此，承接這項設計
案的德國瑞士雙人組建築師表示，藝術本來就是讓人發揮無限想像空間的
事，要有人批評這很蠢，他們也認了。
