日本航空自衛隊一架F2B型雙座戰鬥機，台灣時間31號上午8點多，
在名古屋北邊一座國內線機場，發生衝出跑道的意外，引擎還起火燃燒，
所幸兩名飛行員及時逃生，只有受到輕傷。從監視器拍到的畫面可以看出
，這架戰機在準備起飛時，不但衝出跑道，而且引擎起火燃燒。根據日本
媒體報導，目擊的地勤人員隨即打119，消防隊也在第一時間趕到現場
，火勢也在最短的時間內受到控制。日本內閣官房長官町村信孝該機當時
正在由三菱重工進行例行的維修當該機正要起飛試航之際他們決定停止然
後飛機就偏離跑道衝向西邊並起火燃燒至於兩名試飛員，52歲的機長永
田惠嗣，和56歲的副駕駛水島光男，也很機警地跳離失事飛機，並自行
走上救護車，兩人都只有腰部和肩膀受傷，沒有大礙，只是這架價值大約
合台幣三十三億元的飛機，大概就這樣報銷了。日本從1980年代開始
，決定開發新世代的對地攻擊支援戰鬥機，以當時日本的技術水準，自行
研發綽綽有餘，另外也有多家歐美廠商投入競爭。不過，美國隨後對日本
施壓，要求日方和美國業者共同研發，在強大的政治壓力下，這個以FS
X為名的新戰機計畫，就選定美國的F16為藍本加以修改設計。因此這
款戰機在外形上和F16極為相似。航空自衛隊自2000年開始陸續部
署單座的F2A和雙座的F2B型，不過，除了機翼強度不足等問題，費
用水漲船高也讓日本決定縮減採購規模，原先預定部署130到140架
，最後決定只部署90多架。31號出事的F2B戰機，隸屬於東北部宮
城縣松島基地的第三航空團，今年五月送交三菱重工所屬的名古屋航太系
統製作所，進行例行的檢修。日本媒體指出，火勢撲滅後，機體隨即由三
菱重工人員運往機場鄰近的工廠，至於出事原因仍在調查中。記者徐家仁
報導日本航空自衛隊一架F2B型雙座戰鬥機，台灣時間31號上午8點
多，在名古屋北邊一座國內線機場，發生衝出跑道的意外，引擎還起火燃
燒，所幸兩名飛行員及時逃生，只有受到輕傷。從監視器拍到的畫面可以
看出，這架戰機在準備起飛時，不但衝出跑道，而且引擎起火燃燒。根據
日本媒體報導，目擊的地勤人員隨即打119，消防隊也在第一時間趕到
現場，火勢也在最短的時間內受到控制。日本內閣官房長官町村信孝該機
當時正在由三菱重工進行例行的維修當該機正要起飛試航之際他們決定停
止然後飛機就偏離跑道衝向西邊並起火燃燒至於兩名試飛員，52歲的機
長永田惠嗣，和56歲的副駕駛水島光男，也很機警地跳離失事飛機，並
自行走上救護車，兩人都只有腰部和肩膀受傷，沒有大礙，只是這架價值
大約合台幣三十三億元的飛機，大概就這樣報銷了。日本從1980年代
開始，決定開發新世代的對地攻擊支援戰鬥機，以當時日本的技術水準，
自行研發綽綽有餘，另外也有多家歐美廠商投入競爭。不過，美國隨後對
日本施壓，要求日方和美國業者共同研發，在強大的政治壓力下，這個以
FSX為名的新戰機計畫，就選定美國的F16為藍本加以修改設計。因
此這款戰機在外形上和F16極為相似。航空自衛隊自2000年開始陸
續部署單座的F2A和雙座的F2B型，不過，除了機翼強度不足等問題
，費用水漲船高也讓日本決定縮減採購規模，原先預定部署130到14
0架，最後決定只部署90多架。31號出事的F2B戰機，隸屬於東北
部宮城縣松島基地的第三航空團，今年五月送交三菱重工所屬的名古屋航
太系統製作所，進行例行的檢修。日本媒體指出，火勢撲滅後，機體隨即
由三菱重工人員運往機場鄰近的工廠，至於出事原因仍在調查中。記者徐
家仁報導日本航空自衛隊一架F2B型雙座戰鬥機，台灣時間31號上午
8點多，在名古屋北邊一座國內線機場，發生衝出跑道的意外，引擎還起
火燃燒，所幸兩名飛行員及時逃生，只有受到輕傷。從監視器拍到的畫面
可以看出，這架戰機在準備起飛時，不但衝出跑道，而且引擎起火燃燒。
根據日本媒體報導，目擊的地勤人員隨即打119，消防隊也在第一時間
趕到現場，火勢也在最短的時間內受到控制。日本內閣官房長官町村信孝
該機當時正在由三菱重工進行例行的維修當該機正要起飛試航之際他們決
定停止然後飛機就偏離跑道衝向西邊並起火燃燒至於兩名試飛員，52歲
的機長永田惠嗣，和56歲的副駕駛水島光男，也很機警地跳離失事飛機
，並自行走上救護車，兩人都只有腰部和肩膀受傷，沒有大礙，只是這架
價值大約合台幣三十三億元的飛機，大概就這樣報銷了。日本從1980
年代開始，決定開發新世代的對地攻擊支援戰鬥機，以當時日本的技術水
準，自行研發綽綽有餘，另外也有多家歐美廠商投入競爭。不過，美國隨
後對日本施壓，要求日方和美國業者共同研發，在強大的政治壓力下，這
個以FSX為名的新戰機計畫，就選定美國的F16為藍本加以修改設計
。因此這款戰機在外形上和F16極為相似。航空自衛隊自2000年開
始陸續部署單座的F2A和雙座的F2B型，不過，除了機翼強度不足等
問題，費用水漲船高也讓日本決定縮減採購規模，原先預定部署130到
140架，最後決定只部署90多架。31號出事的F2B戰機，隸屬於
東北部宮城縣松島基地的第三航空團，今年五月送交三菱重工所屬的名古
屋航太系統製作所，進行例行的檢修。日本媒體指出，火勢撲滅後，機體
隨即由三菱重工人員運往機場鄰近的工廠，至於出事原因仍在調查中。記
者徐家仁報導日本航空自衛隊一架F2B型雙座戰鬥機，台灣時間31號
上午8點多，在名古屋北邊一座國內線機場，發生衝出跑道的意外，引擎
還起火燃燒，所幸兩名飛行員及時逃生，只有受到輕傷。從監視器拍到的
畫面可以看出，這架戰機在準備起飛時，不但衝出跑道，而且引擎起火燃
燒。根據日本媒體報導，目擊的地勤人員隨即打119，消防隊也在第一
時間趕到現場，火勢也在最短的時間內受到控制。日本內閣官房長官町村
信孝該機當時正在由三菱重工進行例行的維修當該機正要起飛試航之際他
們決定停止然後飛機就偏離跑道衝向西邊並起火燃燒至於兩名試飛員，5
2歲的機長永田惠嗣，和56歲的副駕駛水島光男，也很機警地跳離失事
飛機，並自行走上救護車，兩人都只有腰部和肩膀受傷，沒有大礙，只是
這架價值大約合台幣三十三億元的飛機，大概就這樣報銷了。日本從19
80年代開始，決定開發新世代的對地攻擊支援戰鬥機，以當時日本的技
術水準，自行研發綽綽有餘，另外也有多家歐美廠商投入競爭。不過，美
國隨後對日本施壓，要求日方和美國業者共同研發，在強大的政治壓力下
，這個以FSX為名的新戰機計畫，就選定美國的F16為藍本加以修改
設計。因此這款戰機在外形上和F16極為相似。航空自衛隊自2000
年開始陸續部署單座的F2A和雙座的F2B型，不過，除了機翼強度不
足等問題，費用水漲船高也讓日本決定縮減採購規模，原先預定部署13
0到140架，最後決定只部署90多架。31號出事的F2B戰機，隸
屬於東北部宮城縣松島基地的第三航空團，今年五月送交三菱重工所屬的
名古屋航太系統製作所，進行例行的檢修。日本媒體指出，火勢撲滅後，
機體隨即由三菱重工人員運往機場鄰近的工廠，至於出事原因仍在調查中
。記者徐家仁報導日本航空自衛隊一架F2B型雙座戰鬥機，台灣時間3
1號上午8點多，在名古屋北邊一座國內線機場，發生衝出跑道的意外，
引擎還起火燃燒，所幸兩名飛行員及時逃生，只有受到輕傷。從監視器拍
到的畫面可以看出，這架戰機在準備起飛時，不但衝出跑道，而且引擎起
火燃燒。根據日本媒體報導，目擊的地勤人員隨即打119，消防隊也在
第一時間趕到現場，火勢也在最短的時間內受到控制。日本內閣官房長官
町村信孝該機當時正在由三菱重工進行例行的維修當該機正要起飛試航之
際他們決定停止然後飛機就偏離跑道衝向西邊並起火燃燒至於兩名試飛員
，52歲的機長永田惠嗣，和56歲的副駕駛水島光男，也很機警地跳離
失事飛機，並自行走上救護車，兩人都只有腰部和肩膀受傷，沒有大礙，
只是這架價值大約合台幣三十三億元的飛機，大概就這樣報銷了。日本從
1980年代開始，決定開發新世代的對地攻擊支援戰鬥機，以當時日本
的技術水準，自行研發綽綽有餘，另外也有多家歐美廠商投入競爭。不過
，美國隨後對日本施壓，要求日方和美國業者共同研發，在強大的政治壓
力下，這個以FSX為名的新戰機計畫，就選定美國的F16為藍本加以
修改設計。因此這款戰機在外形上和F16極為相似。航空自衛隊自20
00年開始陸續部署單座的F2A和雙座的F2B型，不過，除了機翼強
度不足等問題，費用水漲船高也讓日本決定縮減採購規模，原先預定部署
130到140架，最後決定只部署90多架。31號出事的F2B戰機
，隸屬於東北部宮城縣松島基地的第三航空團，今年五月送交三菱重工所
屬的名古屋航太系統製作所，進行例行的檢修。日本媒體指出，火勢撲滅
後，機體隨即由三菱重工人員運往機場鄰近的工廠，至於出事原因仍在調
查中。記者徐家仁報導日本航空自衛隊一架F2B型雙座戰鬥機，台灣時
間31號上午8點多，在名古屋北邊一座國內線機場，發生衝出跑道的意
外，引擎還起火燃燒，所幸兩名飛行員及時逃生，只有受到輕傷。從監視
器拍到的畫面可以看出，這架戰機在準備起飛時，不但衝出跑道，而且引
擎起火燃燒。根據日本媒體報導，目擊的地勤人員隨即打119，消防隊
也在第一時間趕到現場，火勢也在最短的時間內受到控制。日本內閣官房
長官町村信孝該機當時正在由三菱重工進行例行的維修當該機正要起飛試
航之際他們決定停止然後飛機就偏離跑道衝向西邊並起火燃燒至於兩名試
飛員，52歲的機長永田惠嗣，和56歲的副駕駛水島光男，也很機警地
跳離失事飛機，並自行走上救護車，兩人都只有腰部和肩膀受傷，沒有大
礙，只是這架價值大約合台幣三十三億元的飛機，大概就這樣報銷了。日
本從1980年代開始，決定開發新世代的對地攻擊支援戰鬥機，以當時
日本的技術水準，自行研發綽綽有餘，另外也有多家歐美廠商投入競爭。
不過，美國隨後對日本施壓，要求日方和美國業者共同研發，在強大的政
治壓力下，這個以FSX為名的新戰機計畫，就選定美國的F16為藍本
加以修改設計。因此這款戰機在外形上和F16極為相似。航空自衛隊自
2000年開始陸續部署單座的F2A和雙座的F2B型，不過，除了機
翼強度不足等問題，費用水漲船高也讓日本決定縮減採購規模，原先預定
部署130到140架，最後決定只部署90多架。31號出事的F2B
戰機，隸屬於東北部宮城縣松島基地的第三航空團，今年五月送交三菱重
工所屬的名古屋航太系統製作所，進行例行的檢修。日本媒體指出，火勢
撲滅後，機體隨即由三菱重工人員運往機場鄰近的工廠，至於出事原因仍
在調查中。記者徐家仁報導日本航空自衛隊一架F2B型雙座戰鬥機，台
灣時間31號上午8點多，在名古屋北邊一座國內線機場，發生衝出跑道
的意外，引擎還起火燃燒，所幸兩名飛行員及時逃生，只有受到輕傷。從
監視器拍到的畫面可以看出，這架戰機在準備起飛時，不但衝出跑道，而
且引擎起火燃燒。根據日本媒體報導，目擊的地勤人員隨即打119，消
防隊也在第一時間趕到現場，火勢也在最短的時間內受到控制。日本內閣
官房長官町村信孝該機當時正在由三菱重工進行例行的維修當該機正要起
飛試航之際他們決定停止然後飛機就偏離跑道衝向西邊並起火燃燒至於兩
名試飛員，52歲的機長永田惠嗣，和56歲的副駕駛水島光男，也很機
警地跳離失事飛機，並自行走上救護車，兩人都只有腰部和肩膀受傷，沒
有大礙，只是這架價值大約合台幣三十三億元的飛機，大概就這樣報銷了
。日本從1980年代開始，決定開發新世代的對地攻擊支援戰鬥機，以
當時日本的技術水準，自行研發綽綽有餘，另外也有多家歐美廠商投入競
爭。不過，美國隨後對日本施壓，要求日方和美國業者共同研發，在強大
的政治壓力下，這個以FSX為名的新戰機計畫，就選定美國的F16為
藍本加以修改設計。因此這款戰機在外形上和F16極為相似。航空自衛
隊自2000年開始陸續部署單座的F2A和雙座的F2B型，不過，除
了機翼強度不足等問題，費用水漲船高也讓日本決定縮減採購規模，原先
預定部署130到140架，最後決定只部署90多架。31號出事的F
2B戰機，隸屬於東北部宮城縣松島基地的第三航空團，今年五月送交三
菱重工所屬的名古屋航太系統製作所，進行例行的檢修。日本媒體指出，
火勢撲滅後，機體隨即由三菱重工人員運往機場鄰近的工廠，至於出事原
因仍在調查中。記者徐家仁報導日本航空自衛隊一架F2B型雙座戰鬥機
，台灣時間31號上午8點多，在名古屋北邊一座國內線機場，發生衝出
跑道的意外，引擎還起火燃燒，所幸兩名飛行員及時逃生，只有受到輕傷
。從監視器拍到的畫面可以看出，這架戰機在準備起飛時，不但衝出跑道
，而且引擎起火燃燒。根據日本媒體報導，目擊的地勤人員隨即打119
，消防隊也在第一時間趕到現場，火勢也在最短的時間內受到控制。日本
內閣官房長官町村信孝該機當時正在由三菱重工進行例行的維修當該機正
要起飛試航之際他們決定停止然後飛機就偏離跑道衝向西邊並起火燃燒至
於兩名試飛員，52歲的機長永田惠嗣，和56歲的副駕駛水島光男，也
很機警地跳離失事飛機，並自行走上救護車，兩人都只有腰部和肩膀受傷
，沒有大礙，只是這架價值大約合台幣三十三億元的飛機，大概就這樣報
銷了。日本從1980年代開始，決定開發新世代的對地攻擊支援戰鬥機
，以當時日本的技術水準，自行研發綽綽有餘，另外也有多家歐美廠商投
入競爭。不過，美國隨後對日本施壓，要求日方和美國業者共同研發，在
強大的政治壓力下，這個以FSX為名的新戰機計畫，就選定美國的F1
6為藍本加以修改設計。因此這款戰機在外形上和F16極為相似。航空
自衛隊自2000年開始陸續部署單座的F2A和雙座的F2B型，不過
，除了機翼強度不足等問題，費用水漲船高也讓日本決定縮減採購規模，
原先預定部署130到140架，最後決定只部署90多架。31號出事
的F2B戰機，隸屬於東北部宮城縣松島基地的第三航空團，今年五月送
交三菱重工所屬的名古屋航太系統製作所，進行例行的檢修。日本媒體指
出，火勢撲滅後，機體隨即由三菱重工人員運往機場鄰近的工廠，至於出
事原因仍在調查中。記者徐家仁報導日本航空自衛隊一架F2B型雙座戰
鬥機，台灣時間31號上午8點多，在名古屋北邊一座國內線機場，發生
衝出跑道的意外，引擎還起火燃燒，所幸兩名飛行員及時逃生，只有受到
輕傷。從監視器拍到的畫面可以看出，這架戰機在準備起飛時，不但衝出
跑道，而且引擎起火燃燒。根據日本媒體報導，目擊的地勤人員隨即打1
19，消防隊也在第一時間趕到現場，火勢也在最短的時間內受到控制。
日本內閣官房長官町村信孝該機當時正在由三菱重工進行例行的維修當該
機正要起飛試航之際他們決定停止然後飛機就偏離跑道衝向西邊並起火燃
燒至於兩名試飛員，52歲的機長永田惠嗣，和56歲的副駕駛水島光男
，也很機警地跳離失事飛機，並自行走上救護車，兩人都只有腰部和肩膀
受傷，沒有大礙，只是這架價值大約合台幣三十三億元的飛機，大概就這
樣報銷了。日本從1980年代開始，決定開發新世代的對地攻擊支援戰
鬥機，以當時日本的技術水準，自行研發綽綽有餘，另外也有多家歐美廠
商投入競爭。不過，美國隨後對日本施壓，要求日方和美國業者共同研發
，在強大的政治壓力下，這個以FSX為名的新戰機計畫，就選定美國的
F16為藍本加以修改設計。因此這款戰機在外形上和F16極為相似。
航空自衛隊自2000年開始陸續部署單座的F2A和雙座的F2B型，
不過，除了機翼強度不足等問題，費用水漲船高也讓日本決定縮減採購規
模，原先預定部署130到140架，最後決定只部署90多架。31號
出事的F2B戰機，隸屬於東北部宮城縣松島基地的第三航空團，今年五
月送交三菱重工所屬的名古屋航太系統製作所，進行例行的檢修。日本媒
體指出，火勢撲滅後，機體隨即由三菱重工人員運往機場鄰近的工廠，至
於出事原因仍在調查中。記者徐家仁報導日本航空自衛隊一架F2B型雙
座戰鬥機，台灣時間31號上午8點多，在名古屋北邊一座國內線機場，
發生衝出跑道的意外，引擎還起火燃燒，所幸兩名飛行員及時逃生，只有
受到輕傷。從監視器拍到的畫面可以看出，這架戰機在準備起飛時，不但
衝出跑道，而且引擎起火燃燒。根據日本媒體報導，目擊的地勤人員隨即
打119，消防隊也在第一時間趕到現場，火勢也在最短的時間內受到控
制。日本內閣官房長官町村信孝該機當時正在由三菱重工進行例行的維修
當該機正要起飛試航之際他們決定停止然後飛機就偏離跑道衝向西邊並起
火燃燒至於兩名試飛員，52歲的機長永田惠嗣，和56歲的副駕駛水島
光男，也很機警地跳離失事飛機，並自行走上救護車，兩人都只有腰部和
肩膀受傷，沒有大礙，只是這架價值大約合台幣三十三億元的飛機，大概
就這樣報銷了。日本從1980年代開始，決定開發新世代的對地攻擊支
援戰鬥機，以當時日本的技術水準，自行研發綽綽有餘，另外也有多家歐
美廠商投入競爭。不過，美國隨後對日本施壓，要求日方和美國業者共同
研發，在強大的政治壓力下，這個以FSX為名的新戰機計畫，就選定美
國的F16為藍本加以修改設計。因此這款戰機在外形上和F16極為相
似。航空自衛隊自2000年開始陸續部署單座的F2A和雙座的F2B
型，不過，除了機翼強度不足等問題，費用水漲船高也讓日本決定縮減採
購規模，原先預定部署130到140架，最後決定只部署90多架。3
1號出事的F2B戰機，隸屬於東北部宮城縣松島基地的第三航空團，今
年五月送交三菱重工所屬的名古屋航太系統製作所，進行例行的檢修。日
本媒體指出，火勢撲滅後，機體隨即由三菱重工人員運往機場鄰近的工廠
，至於出事原因仍在調查中。記者徐家仁報導日本航空自衛隊一架F2B
型雙座戰鬥機，台灣時間31號上午8點多，在名古屋北邊一座國內線機
場，發生衝出跑道的意外，引擎還起火燃燒，所幸兩名飛行員及時逃生，
只有受到輕傷。從監視器拍到的畫面可以看出，這架戰機在準備起飛時，
不但衝出跑道，而且引擎起火燃燒。根據日本媒體報導，目擊的地勤人員
隨即打119，消防隊也在第一時間趕到現場，火勢也在最短的時間內受
到控制。日本內閣官房長官町村信孝該機當時正在由三菱重工進行例行的
維修當該機正要起飛試航之際他們決定停止然後飛機就偏離跑道衝向西邊
並起火燃燒至於兩名試飛員，52歲的機長永田惠嗣，和56歲的副駕駛
水島光男，也很機警地跳離失事飛機，並自行走上救護車，兩人都只有腰
部和肩膀受傷，沒有大礙，只是這架價值大約合台幣三十三億元的飛機，
大概就這樣報銷了。日本從1980年代開始，決定開發新世代的對地攻
擊支援戰鬥機，以當時日本的技術水準，自行研發綽綽有餘，另外也有多
家歐美廠商投入競爭。不過，美國隨後對日本施壓，要求日方和美國業者
共同研發，在強大的政治壓力下，這個以FSX為名的新戰機計畫，就選
定美國的F16為藍本加以修改設計。因此這款戰機在外形上和F16極
為相似。航空自衛隊自2000年開始陸續部署單座的F2A和雙座的F
2B型，不過，除了機翼強度不足等問題，費用水漲船高也讓日本決定縮
減採購規模，原先預定部署130到140架，最後決定只部署90多架
。31號出事的F2B戰機，隸屬於東北部宮城縣松島基地的第三航空團
，今年五月送交三菱重工所屬的名古屋航太系統製作所，進行例行的檢修
。日本媒體指出，火勢撲滅後，機體隨即由三菱重工人員運往機場鄰近的
工廠，至於出事原因仍在調查中。記者徐家仁報導
