熱帶風暴諾艾，30號橫掃加勒比海地區的海地和古巴，以及我國友邦多
明尼加三個國家，豪雨帶來嚴重水患和土石流災情，至少有43人不幸喪
命，這個熱帶風暴正往美國佛羅里達前進，美國氣象單位密切注意當中。
在一片黃濁的汪洋中,只見一個小男孩載浮載沉,情況相當危急,一名見
義勇為的男子下水救人,結果小男孩還是被大水吞噬我沒能救起他動作太
慢了水流把我帶到一邊而他是在另一邊威力強勁的諾艾熱帶風暴,30號
襲擊多明尼加,海地和古巴,引發水患和土石流,其中多明尼加的災情最
為慘重,至少有30人死亡,15人失蹤,小男孩被大水沖走的悲劇,就
活生生發生在多明尼加.雨勢稍歇後,民眾顧不得大水未退,忙著搶救財
物家當,我們從凌晨一點就沒睡保護孩子不要被水淹死不過沒有東西吃什
麼都沒有我們希望政府把水抽乾因為他們都沒有把水抽走才會到處一片汪
洋大水淹沒房舍的情景,同樣出現在海地,災民在水深及胸的情況下,冒
險涉水過河,令人捏一把冷汗.我很憤怒為何這種情況發生後沒有任何政
府官員前來關切我們有一個新政府和新總統他們在哪裡?我們這樣活不下
去像動物一樣毫無尊嚴遭遇諾艾風暴洗禮的居民,個個抱怨連連,總計有
兩萬多人被迫撤離家園,氣象預報顯示,諾艾從古巴出海後,可能撲向佛
羅里達州東海岸,當地民眾正在密切注意諾艾的動向.熱帶風暴諾艾，3
0號橫掃加勒比海地區的海地和古巴，以及我國友邦多明尼加三個國家，
豪雨帶來嚴重水患和土石流災情，至少有43人不幸喪命，這個熱帶風暴
正往美國佛羅里達前進，美國氣象單位密切注意當中。在一片黃濁的汪洋
中,只見一個小男孩載浮載沉,情況相當危急,一名見義勇為的男子下水
救人,結果小男孩還是被大水吞噬我沒能救起他動作太慢了水流把我帶到
一邊而他是在另一邊威力強勁的諾艾熱帶風暴,30號襲擊多明尼加,海
地和古巴,引發水患和土石流,其中多明尼加的災情最為慘重,至少有3
0人死亡,15人失蹤,小男孩被大水沖走的悲劇,就活生生發生在多明
尼加.雨勢稍歇後,民眾顧不得大水未退,忙著搶救財物家當,我們從凌
晨一點就沒睡保護孩子不要被水淹死不過沒有東西吃什麼都沒有我們希望
政府把水抽乾因為他們都沒有把水抽走才會到處一片汪洋大水淹沒房舍的
情景,同樣出現在海地,災民在水深及胸的情況下,冒險涉水過河,令人
捏一把冷汗.我很憤怒為何這種情況發生後沒有任何政府官員前來關切我
們有一個新政府和新總統他們在哪裡?我們這樣活不下去像動物一樣毫無
尊嚴遭遇諾艾風暴洗禮的居民,個個抱怨連連,總計有兩萬多人被迫撤離
家園,氣象預報顯示,諾艾從古巴出海後,可能撲向佛羅里達州東海岸,
當地民眾正在密切注意諾艾的動向.
