同樣也是戰機的意外，美國一架海軍的FA18C型戰機，訓練返航時竟
然發生炸彈脫落的意外，所幸只是沒有殺傷力的訓練彈。畫面上這個地點
，位於維吉尼亞州一個著名海灘附近，這棟倉庫被訓練彈掉落擊中之後，
還好只有水泥結構受到輕微損害，沒有人傷亡。出事的FA18C型戰機
，和畫面上這款屬於同型機。當地民眾表示，戰鬥機頻繁起降影響生活品
質，不過也只能適應了。同樣也是戰機的意外，美國一架海軍的FA18
C型戰機，訓練返航時竟然發生炸彈脫落的意外，所幸只是沒有殺傷力的
訓練彈。畫面上這個地點，位於維吉尼亞州一個著名海灘附近，這棟倉庫
被訓練彈掉落擊中之後，還好只有水泥結構受到輕微損害，沒有人傷亡。
出事的FA18C型戰機，和畫面上這款屬於同型機。當地民眾表示，戰
鬥機頻繁起降影響生活品質，不過也只能適應了。同樣也是戰機的意外，
美國一架海軍的FA18C型戰機，訓練返航時竟然發生炸彈脫落的意外
，所幸只是沒有殺傷力的訓練彈。畫面上這個地點，位於維吉尼亞州一個
著名海灘附近，這棟倉庫被訓練彈掉落擊中之後，還好只有水泥結構受到
輕微損害，沒有人傷亡。出事的FA18C型戰機，和畫面上這款屬於同
型機。當地民眾表示，戰鬥機頻繁起降影響生活品質，不過也只能適應了
。同樣也是戰機的意外，美國一架海軍的FA18C型戰機，訓練返航時
竟然發生炸彈脫落的意外，所幸只是沒有殺傷力的訓練彈。畫面上這個地
點，位於維吉尼亞州一個著名海灘附近，這棟倉庫被訓練彈掉落擊中之後
，還好只有水泥結構受到輕微損害，沒有人傷亡。出事的FA18C型戰
機，和畫面上這款屬於同型機。當地民眾表示，戰鬥機頻繁起降影響生活
品質，不過也只能適應了。
