沙烏地阿拉伯的國王阿布杜拉，目前正在英國進行3天的國是訪問。英國
女王伊麗莎白二世30號在白金漢宮，替這位全球最大石油出產國的領導
人，舉行盛大的歡迎晚宴。不過上百名抗議沙國人權不彰的群眾，則是在
會場外抗議。女王伊麗莎白二世30號在白金漢宮，替80多歲高齡的沙
國國王阿布杜拉舉行盛大歡迎晚宴，包括菲力浦親王，查爾斯王子，首相
布朗以及部分內閣成員，共超過170人盛裝出席。女王首先強調，英沙
雙方將持續合作打擊恐怖主義。我們也將持續合作對抗，破壞兩國人民生
活方式的恐怖份子，同時追求更和平穩定的中東地區。女王讚賞阿布杜拉
國王，對中東和平的貢獻，而阿布杜拉則表示，英國的穆斯林絕對是正直
的英國公民，同時也呼籲協助解決巴勒斯坦民眾的苦難。此行是阿布杜拉
相隔20年後再次踏上英國土地。而稍早他接受英國廣播公司BBC專訪
時透露，2005年英國77恐怖攻擊之前，沙國方面曾對英國情報單位
發出警訊，但倫敦卻忽略這項訊息，英國內政部出面反駁，當時並沒有接
獲任何警訊。30號就在查爾斯王子陪同阿布杜拉國王，抵達白金漢宮的
同時，上百名不滿沙國迫害婦女跟同志人權的群眾，聚集在路邊叫囂抗議
，同時也諷刺阿布杜拉收取英國BAE公司10億美金的戰機軍售回扣。
而英國第三大的自民黨，則杯葛阿布杜拉這次的訪問，決定不出席相關場
合。阿布杜拉31號將跟布朗舉行會談，但不包括人權議題在內，並在1
1月1號結束訪問返國。沙烏地阿拉伯的國王阿布杜拉，目前正在英國進
行3天的國是訪問。英國女王伊麗莎白二世30號在白金漢宮，替這位全
球最大石油出產國的領導人，舉行盛大的歡迎晚宴。不過上百名抗議沙國
人權不彰的群眾，則是在會場外抗議。女王伊麗莎白二世30號在白金漢
宮，替80多歲高齡的沙國國王阿布杜拉舉行盛大歡迎晚宴，包括菲力浦
親王，查爾斯王子，首相布朗以及部分內閣成員，共超過170人盛裝出
席。女王首先強調，英沙雙方將持續合作打擊恐怖主義。我們也將持續合
作對抗，破壞兩國人民生活方式的恐怖份子，同時追求更和平穩定的中東
地區。女王讚賞阿布杜拉國王，對中東和平的貢獻，而阿布杜拉則表示，
英國的穆斯林絕對是正直的英國公民，同時也呼籲協助解決巴勒斯坦民眾
的苦難。此行是阿布杜拉相隔20年後再次踏上英國土地。而稍早他接受
英國廣播公司BBC專訪時透露，2005年英國77恐怖攻擊之前，沙
國方面曾對英國情報單位發出警訊，但倫敦卻忽略這項訊息，英國內政部
出面反駁，當時並沒有接獲任何警訊。30號就在查爾斯王子陪同阿布杜
拉國王，抵達白金漢宮的同時，上百名不滿沙國迫害婦女跟同志人權的群
眾，聚集在路邊叫囂抗議，同時也諷刺阿布杜拉收取英國BAE公司10
億美金的戰機軍售回扣。而英國第三大的自民黨，則杯葛阿布杜拉這次的
訪問，決定不出席相關場合。阿布杜拉31號將跟布朗舉行會談，但不包
括人權議題在內，並在11月1號結束訪問返國。沙烏地阿拉伯的國王阿
布杜拉，目前正在英國進行3天的國是訪問。英國女王伊麗莎白二世30
號在白金漢宮，替這位全球最大石油出產國的領導人，舉行盛大的歡迎晚
宴。不過上百名抗議沙國人權不彰的群眾，則是在會場外抗議。女王伊麗
莎白二世30號在白金漢宮，替80多歲高齡的沙國國王阿布杜拉舉行盛
大歡迎晚宴，包括菲力浦親王，查爾斯王子，首相布朗以及部分內閣成員
，共超過170人盛裝出席。女王首先強調，英沙雙方將持續合作打擊恐
怖主義。我們也將持續合作對抗，破壞兩國人民生活方式的恐怖份子，同
時追求更和平穩定的中東地區。女王讚賞阿布杜拉國王，對中東和平的貢
獻，而阿布杜拉則表示，英國的穆斯林絕對是正直的英國公民，同時也呼
籲協助解決巴勒斯坦民眾的苦難。此行是阿布杜拉相隔20年後再次踏上
英國土地。而稍早他接受英國廣播公司BBC專訪時透露，2005年英
國77恐怖攻擊之前，沙國方面曾對英國情報單位發出警訊，但倫敦卻忽
略這項訊息，英國內政部出面反駁，當時並沒有接獲任何警訊。30號就
在查爾斯王子陪同阿布杜拉國王，抵達白金漢宮的同時，上百名不滿沙國
迫害婦女跟同志人權的群眾，聚集在路邊叫囂抗議，同時也諷刺阿布杜拉
收取英國BAE公司10億美金的戰機軍售回扣。而英國第三大的自民黨
，則杯葛阿布杜拉這次的訪問，決定不出席相關場合。阿布杜拉31號將
跟布朗舉行會談，但不包括人權議題在內，並在11月1號結束訪問返國
。沙烏地阿拉伯的國王阿布杜拉，目前正在英國進行3天的國是訪問。英
國女王伊麗莎白二世30號在白金漢宮，替這位全球最大石油出產國的領
導人，舉行盛大的歡迎晚宴。不過上百名抗議沙國人權不彰的群眾，則是
在會場外抗議。女王伊麗莎白二世30號在白金漢宮，替80多歲高齡的
沙國國王阿布杜拉舉行盛大歡迎晚宴，包括菲力浦親王，查爾斯王子，首
相布朗以及部分內閣成員，共超過170人盛裝出席。女王首先強調，英
沙雙方將持續合作打擊恐怖主義。我們也將持續合作對抗，破壞兩國人民
生活方式的恐怖份子，同時追求更和平穩定的中東地區。女王讚賞阿布杜
拉國王，對中東和平的貢獻，而阿布杜拉則表示，英國的穆斯林絕對是正
直的英國公民，同時也呼籲協助解決巴勒斯坦民眾的苦難。此行是阿布杜
拉相隔20年後再次踏上英國土地。而稍早他接受英國廣播公司BBC專
訪時透露，2005年英國77恐怖攻擊之前，沙國方面曾對英國情報單
位發出警訊，但倫敦卻忽略這項訊息，英國內政部出面反駁，當時並沒有
接獲任何警訊。30號就在查爾斯王子陪同阿布杜拉國王，抵達白金漢宮
的同時，上百名不滿沙國迫害婦女跟同志人權的群眾，聚集在路邊叫囂抗
議，同時也諷刺阿布杜拉收取英國BAE公司10億美金的戰機軍售回扣
。而英國第三大的自民黨，則杯葛阿布杜拉這次的訪問，決定不出席相關
場合。阿布杜拉31號將跟布朗舉行會談，但不包括人權議題在內，並在
11月1號結束訪問返國。沙烏地阿拉伯的國王阿布杜拉，目前正在英國
進行3天的國是訪問。英國女王伊麗莎白二世30號在白金漢宮，替這位
全球最大石油出產國的領導人，舉行盛大的歡迎晚宴。不過上百名抗議沙
國人權不彰的群眾，則是在會場外抗議。女王伊麗莎白二世30號在白金
漢宮，替80多歲高齡的沙國國王阿布杜拉舉行盛大歡迎晚宴，包括菲力
浦親王，查爾斯王子，首相布朗以及部分內閣成員，共超過170人盛裝
出席。女王首先強調，英沙雙方將持續合作打擊恐怖主義。我們也將持續
合作對抗，破壞兩國人民生活方式的恐怖份子，同時追求更和平穩定的中
東地區。女王讚賞阿布杜拉國王，對中東和平的貢獻，而阿布杜拉則表示
，英國的穆斯林絕對是正直的英國公民，同時也呼籲協助解決巴勒斯坦民
眾的苦難。此行是阿布杜拉相隔20年後再次踏上英國土地。而稍早他接
受英國廣播公司BBC專訪時透露，2005年英國77恐怖攻擊之前，
沙國方面曾對英國情報單位發出警訊，但倫敦卻忽略這項訊息，英國內政
部出面反駁，當時並沒有接獲任何警訊。30號就在查爾斯王子陪同阿布
杜拉國王，抵達白金漢宮的同時，上百名不滿沙國迫害婦女跟同志人權的
群眾，聚集在路邊叫囂抗議，同時也諷刺阿布杜拉收取英國BAE公司1
0億美金的戰機軍售回扣。而英國第三大的自民黨，則杯葛阿布杜拉這次
的訪問，決定不出席相關場合。阿布杜拉31號將跟布朗舉行會談，但不
包括人權議題在內，並在11月1號結束訪問返國。沙烏地阿拉伯的國王
阿布杜拉，目前正在英國進行3天的國是訪問。英國女王伊麗莎白二世3
0號在白金漢宮，替這位全球最大石油出產國的領導人，舉行盛大的歡迎
晚宴。不過上百名抗議沙國人權不彰的群眾，則是在會場外抗議。女王伊
麗莎白二世30號在白金漢宮，替80多歲高齡的沙國國王阿布杜拉舉行
盛大歡迎晚宴，包括菲力浦親王，查爾斯王子，首相布朗以及部分內閣成
員，共超過170人盛裝出席。女王首先強調，英沙雙方將持續合作打擊
恐怖主義。我們也將持續合作對抗，破壞兩國人民生活方式的恐怖份子，
同時追求更和平穩定的中東地區。女王讚賞阿布杜拉國王，對中東和平的
貢獻，而阿布杜拉則表示，英國的穆斯林絕對是正直的英國公民，同時也
呼籲協助解決巴勒斯坦民眾的苦難。此行是阿布杜拉相隔20年後再次踏
上英國土地。而稍早他接受英國廣播公司BBC專訪時透露，2005年
英國77恐怖攻擊之前，沙國方面曾對英國情報單位發出警訊，但倫敦卻
忽略這項訊息，英國內政部出面反駁，當時並沒有接獲任何警訊。30號
就在查爾斯王子陪同阿布杜拉國王，抵達白金漢宮的同時，上百名不滿沙
國迫害婦女跟同志人權的群眾，聚集在路邊叫囂抗議，同時也諷刺阿布杜
拉收取英國BAE公司10億美金的戰機軍售回扣。而英國第三大的自民
黨，則杯葛阿布杜拉這次的訪問，決定不出席相關場合。阿布杜拉31號
將跟布朗舉行會談，但不包括人權議題在內，並在11月1號結束訪問返
國。沙烏地阿拉伯的國王阿布杜拉，目前正在英國進行3天的國是訪問。
英國女王伊麗莎白二世30號在白金漢宮，替這位全球最大石油出產國的
領導人，舉行盛大的歡迎晚宴。不過上百名抗議沙國人權不彰的群眾，則
是在會場外抗議。女王伊麗莎白二世30號在白金漢宮，替80多歲高齡
的沙國國王阿布杜拉舉行盛大歡迎晚宴，包括菲力浦親王，查爾斯王子，
首相布朗以及部分內閣成員，共超過170人盛裝出席。女王首先強調，
英沙雙方將持續合作打擊恐怖主義。我們也將持續合作對抗，破壞兩國人
民生活方式的恐怖份子，同時追求更和平穩定的中東地區。女王讚賞阿布
杜拉國王，對中東和平的貢獻，而阿布杜拉則表示，英國的穆斯林絕對是
正直的英國公民，同時也呼籲協助解決巴勒斯坦民眾的苦難。此行是阿布
杜拉相隔20年後再次踏上英國土地。而稍早他接受英國廣播公司BBC
專訪時透露，2005年英國77恐怖攻擊之前，沙國方面曾對英國情報
單位發出警訊，但倫敦卻忽略這項訊息，英國內政部出面反駁，當時並沒
有接獲任何警訊。30號就在查爾斯王子陪同阿布杜拉國王，抵達白金漢
宮的同時，上百名不滿沙國迫害婦女跟同志人權的群眾，聚集在路邊叫囂
抗議，同時也諷刺阿布杜拉收取英國BAE公司10億美金的戰機軍售回
扣。而英國第三大的自民黨，則杯葛阿布杜拉這次的訪問，決定不出席相
關場合。阿布杜拉31號將跟布朗舉行會談，但不包括人權議題在內，並
在11月1號結束訪問返國。沙烏地阿拉伯的國王阿布杜拉，目前正在英
國進行3天的國是訪問。英國女王伊麗莎白二世30號在白金漢宮，替這
位全球最大石油出產國的領導人，舉行盛大的歡迎晚宴。不過上百名抗議
沙國人權不彰的群眾，則是在會場外抗議。女王伊麗莎白二世30號在白
金漢宮，替80多歲高齡的沙國國王阿布杜拉舉行盛大歡迎晚宴，包括菲
力浦親王，查爾斯王子，首相布朗以及部分內閣成員，共超過170人盛
裝出席。女王首先強調，英沙雙方將持續合作打擊恐怖主義。我們也將持
續合作對抗，破壞兩國人民生活方式的恐怖份子，同時追求更和平穩定的
中東地區。女王讚賞阿布杜拉國王，對中東和平的貢獻，而阿布杜拉則表
示，英國的穆斯林絕對是正直的英國公民，同時也呼籲協助解決巴勒斯坦
民眾的苦難。此行是阿布杜拉相隔20年後再次踏上英國土地。而稍早他
接受英國廣播公司BBC專訪時透露，2005年英國77恐怖攻擊之前
，沙國方面曾對英國情報單位發出警訊，但倫敦卻忽略這項訊息，英國內
政部出面反駁，當時並沒有接獲任何警訊。30號就在查爾斯王子陪同阿
布杜拉國王，抵達白金漢宮的同時，上百名不滿沙國迫害婦女跟同志人權
的群眾，聚集在路邊叫囂抗議，同時也諷刺阿布杜拉收取英國BAE公司
10億美金的戰機軍售回扣。而英國第三大的自民黨，則杯葛阿布杜拉這
次的訪問，決定不出席相關場合。阿布杜拉31號將跟布朗舉行會談，但
不包括人權議題在內，並在11月1號結束訪問返國。沙烏地阿拉伯的國
王阿布杜拉，目前正在英國進行3天的國是訪問。英國女王伊麗莎白二世
30號在白金漢宮，替這位全球最大石油出產國的領導人，舉行盛大的歡
迎晚宴。不過上百名抗議沙國人權不彰的群眾，則是在會場外抗議。女王
伊麗莎白二世30號在白金漢宮，替80多歲高齡的沙國國王阿布杜拉舉
行盛大歡迎晚宴，包括菲力浦親王，查爾斯王子，首相布朗以及部分內閣
成員，共超過170人盛裝出席。女王首先強調，英沙雙方將持續合作打
擊恐怖主義。我們也將持續合作對抗，破壞兩國人民生活方式的恐怖份子
，同時追求更和平穩定的中東地區。女王讚賞阿布杜拉國王，對中東和平
的貢獻，而阿布杜拉則表示，英國的穆斯林絕對是正直的英國公民，同時
也呼籲協助解決巴勒斯坦民眾的苦難。此行是阿布杜拉相隔20年後再次
踏上英國土地。而稍早他接受英國廣播公司BBC專訪時透露，2005
年英國77恐怖攻擊之前，沙國方面曾對英國情報單位發出警訊，但倫敦
卻忽略這項訊息，英國內政部出面反駁，當時並沒有接獲任何警訊。30
號就在查爾斯王子陪同阿布杜拉國王，抵達白金漢宮的同時，上百名不滿
沙國迫害婦女跟同志人權的群眾，聚集在路邊叫囂抗議，同時也諷刺阿布
杜拉收取英國BAE公司10億美金的戰機軍售回扣。而英國第三大的自
民黨，則杯葛阿布杜拉這次的訪問，決定不出席相關場合。阿布杜拉31
號將跟布朗舉行會談，但不包括人權議題在內，並在11月1號結束訪問
返國。沙烏地阿拉伯的國王阿布杜拉，目前正在英國進行3天的國是訪問
。英國女王伊麗莎白二世30號在白金漢宮，替這位全球最大石油出產國
的領導人，舉行盛大的歡迎晚宴。不過上百名抗議沙國人權不彰的群眾，
則是在會場外抗議。女王伊麗莎白二世30號在白金漢宮，替80多歲高
齡的沙國國王阿布杜拉舉行盛大歡迎晚宴，包括菲力浦親王，查爾斯王子
，首相布朗以及部分內閣成員，共超過170人盛裝出席。女王首先強調
，英沙雙方將持續合作打擊恐怖主義。我們也將持續合作對抗，破壞兩國
人民生活方式的恐怖份子，同時追求更和平穩定的中東地區。女王讚賞阿
布杜拉國王，對中東和平的貢獻，而阿布杜拉則表示，英國的穆斯林絕對
是正直的英國公民，同時也呼籲協助解決巴勒斯坦民眾的苦難。此行是阿
布杜拉相隔20年後再次踏上英國土地。而稍早他接受英國廣播公司BB
C專訪時透露，2005年英國77恐怖攻擊之前，沙國方面曾對英國情
報單位發出警訊，但倫敦卻忽略這項訊息，英國內政部出面反駁，當時並
沒有接獲任何警訊。30號就在查爾斯王子陪同阿布杜拉國王，抵達白金
漢宮的同時，上百名不滿沙國迫害婦女跟同志人權的群眾，聚集在路邊叫
囂抗議，同時也諷刺阿布杜拉收取英國BAE公司10億美金的戰機軍售
回扣。而英國第三大的自民黨，則杯葛阿布杜拉這次的訪問，決定不出席
相關場合。阿布杜拉31號將跟布朗舉行會談，但不包括人權議題在內，
並在11月1號結束訪問返國。沙烏地阿拉伯的國王阿布杜拉，目前正在
英國進行3天的國是訪問。英國女王伊麗莎白二世30號在白金漢宮，替
這位全球最大石油出產國的領導人，舉行盛大的歡迎晚宴。不過上百名抗
議沙國人權不彰的群眾，則是在會場外抗議。女王伊麗莎白二世30號在
白金漢宮，替80多歲高齡的沙國國王阿布杜拉舉行盛大歡迎晚宴，包括
菲力浦親王，查爾斯王子，首相布朗以及部分內閣成員，共超過170人
盛裝出席。女王首先強調，英沙雙方將持續合作打擊恐怖主義。我們也將
持續合作對抗，破壞兩國人民生活方式的恐怖份子，同時追求更和平穩定
的中東地區。女王讚賞阿布杜拉國王，對中東和平的貢獻，而阿布杜拉則
表示，英國的穆斯林絕對是正直的英國公民，同時也呼籲協助解決巴勒斯
坦民眾的苦難。此行是阿布杜拉相隔20年後再次踏上英國土地。而稍早
他接受英國廣播公司BBC專訪時透露，2005年英國77恐怖攻擊之
前，沙國方面曾對英國情報單位發出警訊，但倫敦卻忽略這項訊息，英國
內政部出面反駁，當時並沒有接獲任何警訊。30號就在查爾斯王子陪同
阿布杜拉國王，抵達白金漢宮的同時，上百名不滿沙國迫害婦女跟同志人
權的群眾，聚集在路邊叫囂抗議，同時也諷刺阿布杜拉收取英國BAE公
司10億美金的戰機軍售回扣。而英國第三大的自民黨，則杯葛阿布杜拉
這次的訪問，決定不出席相關場合。阿布杜拉31號將跟布朗舉行會談，
但不包括人權議題在內，並在11月1號結束訪問返國。沙烏地阿拉伯的
國王阿布杜拉，目前正在英國進行3天的國是訪問。英國女王伊麗莎白二
世30號在白金漢宮，替這位全球最大石油出產國的領導人，舉行盛大的
歡迎晚宴。不過上百名抗議沙國人權不彰的群眾，則是在會場外抗議。女
王伊麗莎白二世30號在白金漢宮，替80多歲高齡的沙國國王阿布杜拉
舉行盛大歡迎晚宴，包括菲力浦親王，查爾斯王子，首相布朗以及部分內
閣成員，共超過170人盛裝出席。女王首先強調，英沙雙方將持續合作
打擊恐怖主義。我們也將持續合作對抗，破壞兩國人民生活方式的恐怖份
子，同時追求更和平穩定的中東地區。女王讚賞阿布杜拉國王，對中東和
平的貢獻，而阿布杜拉則表示，英國的穆斯林絕對是正直的英國公民，同
時也呼籲協助解決巴勒斯坦民眾的苦難。此行是阿布杜拉相隔20年後再
次踏上英國土地。而稍早他接受英國廣播公司BBC專訪時透露，200
5年英國77恐怖攻擊之前，沙國方面曾對英國情報單位發出警訊，但倫
敦卻忽略這項訊息，英國內政部出面反駁，當時並沒有接獲任何警訊。3
0號就在查爾斯王子陪同阿布杜拉國王，抵達白金漢宮的同時，上百名不
滿沙國迫害婦女跟同志人權的群眾，聚集在路邊叫囂抗議，同時也諷刺阿
布杜拉收取英國BAE公司10億美金的戰機軍售回扣。而英國第三大的
自民黨，則杯葛阿布杜拉這次的訪問，決定不出席相關場合。阿布杜拉3
1號將跟布朗舉行會談，但不包括人權議題在內，並在11月1號結束訪
問返國。
