法國首都巴黎東北部郊區，30號下午傳出瓦斯氣爆的意外，不幸造成一
人死亡，超過四十人受傷。龐迪市中心的這場大火，事發當時馬路正在進
行整修，施工單位不慎挖到了瓦斯管線，結果引發一旁的教堂發生瓦斯氣
爆與大火。當局出動了兩百名消防隊員，才將火勢控制下來，造成四十多
人受傷，都是嚴重的燒燙傷，事後清理現場還在地下室發現一具屍體。失
火的大樓已經搖搖欲墜，為了安全起見，警方也封鎖了現場，禁止人員進
出。法國首都巴黎東北部郊區，30號下午傳出瓦斯氣爆的意外，不幸造
成一人死亡，超過四十人受傷。龐迪市中心的這場大火，事發當時馬路正
在進行整修，施工單位不慎挖到了瓦斯管線，結果引發一旁的教堂發生瓦
斯氣爆與大火。當局出動了兩百名消防隊員，才將火勢控制下來，造成四
十多人受傷，都是嚴重的燒燙傷，事後清理現場還在地下室發現一具屍體
。失火的大樓已經搖搖欲墜，為了安全起見，警方也封鎖了現場，禁止人
員進出。法國首都巴黎東北部郊區，30號下午傳出瓦斯氣爆的意外，不
幸造成一人死亡，超過四十人受傷。龐迪市中心的這場大火，事發當時馬
路正在進行整修，施工單位不慎挖到了瓦斯管線，結果引發一旁的教堂發
生瓦斯氣爆與大火。當局出動了兩百名消防隊員，才將火勢控制下來，造
成四十多人受傷，都是嚴重的燒燙傷，事後清理現場還在地下室發現一具
屍體。失火的大樓已經搖搖欲墜，為了安全起見，警方也封鎖了現場，禁
止人員進出。法國首都巴黎東北部郊區，30號下午傳出瓦斯氣爆的意外
，不幸造成一人死亡，超過四十人受傷。龐迪市中心的這場大火，事發當
時馬路正在進行整修，施工單位不慎挖到了瓦斯管線，結果引發一旁的教
堂發生瓦斯氣爆與大火。當局出動了兩百名消防隊員，才將火勢控制下來
，造成四十多人受傷，都是嚴重的燒燙傷，事後清理現場還在地下室發現
一具屍體。失火的大樓已經搖搖欲墜，為了安全起見，警方也封鎖了現場
，禁止人員進出。
