中國國家主席胡錦濤提出對台簽訂台海和平協議的主張，究竟可行性如何
，在美國學界引發討論。華府智庫資深研究員黃靖認為，台海和平協議的
主張，反映出胡錦濤在對台政策上身段柔軟，但是在一中原則下手段上是
硬的，更不可能先撤飛彈，未來兩岸的協商過程還有很漫長的路要走。請
看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。中共總書記胡錦濤在十七大當中
，首度提出對台簽訂台海和平協議的，引起華府智庫的重視。中國問題專
家沈大偉認為，胡錦濤第二任內的中央政治局人事，反應出和上海幫勢力
的妥協結果，顯示中共領導核心朝向穩定系統的協商發展。此外也有學者
認為，胡錦濤第二任在對台政策上，也同樣反映出軟身段，但對台協商的
形式意義重於實質內容。美方學者還認為，中共選在這個時機才提到對台
簽訂台海和平協議，是特意針對台灣下屆新總統喊話，但是和平協議的進
展過程到底採取和台灣合作，還是以武逼和，中共內部現在仍然沒有一致
性的看法。葛來儀（他們有的想）建立一種環境讓台灣人更有意願和中國
統一但是內部也有另外一派想法就是中共應該在近期內動武因為如果現在
不使用武力將來和美國勢必有大對峙在台海問題上美方專家還認為，中共
在對台路線無法確定強硬還是軟化的情況下，也不可能立即撤除沿海飛彈
。不過最有可能的，倒是在台灣總統大選後啟動塵封已久的海協會管道，
恢復兩岸非官方的接觸。記者蔣靜怡華府中國國家主席胡錦濤提出對台簽
訂台海和平協議的主張，究竟可行性如何，在美國學界引發討論。華府智
庫資深研究員黃靖認為，台海和平協議的主張，反映出胡錦濤在對台政策
上身段柔軟，但是在一中原則下手段上是硬的，更不可能先撤飛彈，未來
兩岸的協商過程還有很漫長的路要走。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府
的報導。中共總書記胡錦濤在十七大當中，首度提出對台簽訂台海和平協
議的，引起華府智庫的重視。中國問題專家沈大偉認為，胡錦濤第二任內
的中央政治局人事，反應出和上海幫勢力的妥協結果，顯示中共領導核心
朝向穩定系統的協商發展。此外也有學者認為，胡錦濤第二任在對台政策
上，也同樣反映出軟身段，但對台協商的形式意義重於實質內容。美方學
者還認為，中共選在這個時機才提到對台簽訂台海和平協議，是特意針對
台灣下屆新總統喊話，但是和平協議的進展過程到底採取和台灣合作，還
是以武逼和，中共內部現在仍然沒有一致性的看法。葛來儀（他們有的想
）建立一種環境讓台灣人更有意願和中國統一但是內部也有另外一派想法
就是中共應該在近期內動武因為如果現在不使用武力將來和美國勢必有大
對峙在台海問題上美方專家還認為，中共在對台路線無法確定強硬還是軟
化的情況下，也不可能立即撤除沿海飛彈。不過最有可能的，倒是在台灣
總統大選後啟動塵封已久的海協會管道，恢復兩岸非官方的接觸。記者蔣
靜怡華府中國國家主席胡錦濤提出對台簽訂台海和平協議的主張，究竟可
行性如何，在美國學界引發討論。華府智庫資深研究員黃靖認為，台海和
平協議的主張，反映出胡錦濤在對台政策上身段柔軟，但是在一中原則下
手段上是硬的，更不可能先撤飛彈，未來兩岸的協商過程還有很漫長的路
要走。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。中共總書記胡錦濤在十
七大當中，首度提出對台簽訂台海和平協議的，引起華府智庫的重視。中
國問題專家沈大偉認為，胡錦濤第二任內的中央政治局人事，反應出和上
海幫勢力的妥協結果，顯示中共領導核心朝向穩定系統的協商發展。此外
也有學者認為，胡錦濤第二任在對台政策上，也同樣反映出軟身段，但對
台協商的形式意義重於實質內容。美方學者還認為，中共選在這個時機才
提到對台簽訂台海和平協議，是特意針對台灣下屆新總統喊話，但是和平
協議的進展過程到底採取和台灣合作，還是以武逼和，中共內部現在仍然
沒有一致性的看法。葛來儀（他們有的想）建立一種環境讓台灣人更有意
願和中國統一但是內部也有另外一派想法就是中共應該在近期內動武因為
如果現在不使用武力將來和美國勢必有大對峙在台海問題上美方專家還認
為，中共在對台路線無法確定強硬還是軟化的情況下，也不可能立即撤除
沿海飛彈。不過最有可能的，倒是在台灣總統大選後啟動塵封已久的海協
會管道，恢復兩岸非官方的接觸。記者蔣靜怡華府中國國家主席胡錦濤提
出對台簽訂台海和平協議的主張，究竟可行性如何，在美國學界引發討論
。華府智庫資深研究員黃靖認為，台海和平協議的主張，反映出胡錦濤在
對台政策上身段柔軟，但是在一中原則下手段上是硬的，更不可能先撤飛
彈，未來兩岸的協商過程還有很漫長的路要走。請看駐美特派員蔣靜怡，
來自華府的報導。中共總書記胡錦濤在十七大當中，首度提出對台簽訂台
海和平協議的，引起華府智庫的重視。中國問題專家沈大偉認為，胡錦濤
第二任內的中央政治局人事，反應出和上海幫勢力的妥協結果，顯示中共
領導核心朝向穩定系統的協商發展。此外也有學者認為，胡錦濤第二任在
對台政策上，也同樣反映出軟身段，但對台協商的形式意義重於實質內容
。美方學者還認為，中共選在這個時機才提到對台簽訂台海和平協議，是
特意針對台灣下屆新總統喊話，但是和平協議的進展過程到底採取和台灣
合作，還是以武逼和，中共內部現在仍然沒有一致性的看法。葛來儀（他
們有的想）建立一種環境讓台灣人更有意願和中國統一但是內部也有另外
一派想法就是中共應該在近期內動武因為如果現在不使用武力將來和美國
勢必有大對峙在台海問題上美方專家還認為，中共在對台路線無法確定強
硬還是軟化的情況下，也不可能立即撤除沿海飛彈。不過最有可能的，倒
是在台灣總統大選後啟動塵封已久的海協會管道，恢復兩岸非官方的接觸
。記者蔣靜怡華府中國國家主席胡錦濤提出對台簽訂台海和平協議的主張
，究竟可行性如何，在美國學界引發討論。華府智庫資深研究員黃靖認為
，台海和平協議的主張，反映出胡錦濤在對台政策上身段柔軟，但是在一
中原則下手段上是硬的，更不可能先撤飛彈，未來兩岸的協商過程還有很
漫長的路要走。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。中共總書記胡
錦濤在十七大當中，首度提出對台簽訂台海和平協議的，引起華府智庫的
重視。中國問題專家沈大偉認為，胡錦濤第二任內的中央政治局人事，反
應出和上海幫勢力的妥協結果，顯示中共領導核心朝向穩定系統的協商發
展。此外也有學者認為，胡錦濤第二任在對台政策上，也同樣反映出軟身
段，但對台協商的形式意義重於實質內容。美方學者還認為，中共選在這
個時機才提到對台簽訂台海和平協議，是特意針對台灣下屆新總統喊話，
但是和平協議的進展過程到底採取和台灣合作，還是以武逼和，中共內部
現在仍然沒有一致性的看法。葛來儀（他們有的想）建立一種環境讓台灣
人更有意願和中國統一但是內部也有另外一派想法就是中共應該在近期內
動武因為如果現在不使用武力將來和美國勢必有大對峙在台海問題上美方
專家還認為，中共在對台路線無法確定強硬還是軟化的情況下，也不可能
立即撤除沿海飛彈。不過最有可能的，倒是在台灣總統大選後啟動塵封已
久的海協會管道，恢復兩岸非官方的接觸。記者蔣靜怡華府中國國家主席
胡錦濤提出對台簽訂台海和平協議的主張，究竟可行性如何，在美國學界
引發討論。華府智庫資深研究員黃靖認為，台海和平協議的主張，反映出
胡錦濤在對台政策上身段柔軟，但是在一中原則下手段上是硬的，更不可
能先撤飛彈，未來兩岸的協商過程還有很漫長的路要走。請看駐美特派員
蔣靜怡，來自華府的報導。中共總書記胡錦濤在十七大當中，首度提出對
台簽訂台海和平協議的，引起華府智庫的重視。中國問題專家沈大偉認為
，胡錦濤第二任內的中央政治局人事，反應出和上海幫勢力的妥協結果，
顯示中共領導核心朝向穩定系統的協商發展。此外也有學者認為，胡錦濤
第二任在對台政策上，也同樣反映出軟身段，但對台協商的形式意義重於
實質內容。美方學者還認為，中共選在這個時機才提到對台簽訂台海和平
協議，是特意針對台灣下屆新總統喊話，但是和平協議的進展過程到底採
取和台灣合作，還是以武逼和，中共內部現在仍然沒有一致性的看法。葛
來儀（他們有的想）建立一種環境讓台灣人更有意願和中國統一但是內部
也有另外一派想法就是中共應該在近期內動武因為如果現在不使用武力將
來和美國勢必有大對峙在台海問題上美方專家還認為，中共在對台路線無
法確定強硬還是軟化的情況下，也不可能立即撤除沿海飛彈。不過最有可
能的，倒是在台灣總統大選後啟動塵封已久的海協會管道，恢復兩岸非官
方的接觸。記者蔣靜怡華府中國國家主席胡錦濤提出對台簽訂台海和平協
議的主張，究竟可行性如何，在美國學界引發討論。華府智庫資深研究員
黃靖認為，台海和平協議的主張，反映出胡錦濤在對台政策上身段柔軟，
但是在一中原則下手段上是硬的，更不可能先撤飛彈，未來兩岸的協商過
程還有很漫長的路要走。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。中共
總書記胡錦濤在十七大當中，首度提出對台簽訂台海和平協議的，引起華
府智庫的重視。中國問題專家沈大偉認為，胡錦濤第二任內的中央政治局
人事，反應出和上海幫勢力的妥協結果，顯示中共領導核心朝向穩定系統
的協商發展。此外也有學者認為，胡錦濤第二任在對台政策上，也同樣反
映出軟身段，但對台協商的形式意義重於實質內容。美方學者還認為，中
共選在這個時機才提到對台簽訂台海和平協議，是特意針對台灣下屆新總
統喊話，但是和平協議的進展過程到底採取和台灣合作，還是以武逼和，
中共內部現在仍然沒有一致性的看法。葛來儀（他們有的想）建立一種環
境讓台灣人更有意願和中國統一但是內部也有另外一派想法就是中共應該
在近期內動武因為如果現在不使用武力將來和美國勢必有大對峙在台海問
題上美方專家還認為，中共在對台路線無法確定強硬還是軟化的情況下，
也不可能立即撤除沿海飛彈。不過最有可能的，倒是在台灣總統大選後啟
動塵封已久的海協會管道，恢復兩岸非官方的接觸。記者蔣靜怡華府中國
國家主席胡錦濤提出對台簽訂台海和平協議的主張，究竟可行性如何，在
美國學界引發討論。華府智庫資深研究員黃靖認為，台海和平協議的主張
，反映出胡錦濤在對台政策上身段柔軟，但是在一中原則下手段上是硬的
，更不可能先撤飛彈，未來兩岸的協商過程還有很漫長的路要走。請看駐
美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。中共總書記胡錦濤在十七大當中，首
度提出對台簽訂台海和平協議的，引起華府智庫的重視。中國問題專家沈
大偉認為，胡錦濤第二任內的中央政治局人事，反應出和上海幫勢力的妥
協結果，顯示中共領導核心朝向穩定系統的協商發展。此外也有學者認為
，胡錦濤第二任在對台政策上，也同樣反映出軟身段，但對台協商的形式
意義重於實質內容。美方學者還認為，中共選在這個時機才提到對台簽訂
台海和平協議，是特意針對台灣下屆新總統喊話，但是和平協議的進展過
程到底採取和台灣合作，還是以武逼和，中共內部現在仍然沒有一致性的
看法。葛來儀（他們有的想）建立一種環境讓台灣人更有意願和中國統一
但是內部也有另外一派想法就是中共應該在近期內動武因為如果現在不使
用武力將來和美國勢必有大對峙在台海問題上美方專家還認為，中共在對
台路線無法確定強硬還是軟化的情況下，也不可能立即撤除沿海飛彈。不
過最有可能的，倒是在台灣總統大選後啟動塵封已久的海協會管道，恢復
兩岸非官方的接觸。記者蔣靜怡華府中國國家主席胡錦濤提出對台簽訂台
海和平協議的主張，究竟可行性如何，在美國學界引發討論。華府智庫資
深研究員黃靖認為，台海和平協議的主張，反映出胡錦濤在對台政策上身
段柔軟，但是在一中原則下手段上是硬的，更不可能先撤飛彈，未來兩岸
的協商過程還有很漫長的路要走。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報
導。中共總書記胡錦濤在十七大當中，首度提出對台簽訂台海和平協議的
，引起華府智庫的重視。中國問題專家沈大偉認為，胡錦濤第二任內的中
央政治局人事，反應出和上海幫勢力的妥協結果，顯示中共領導核心朝向
穩定系統的協商發展。此外也有學者認為，胡錦濤第二任在對台政策上，
也同樣反映出軟身段，但對台協商的形式意義重於實質內容。美方學者還
認為，中共選在這個時機才提到對台簽訂台海和平協議，是特意針對台灣
下屆新總統喊話，但是和平協議的進展過程到底採取和台灣合作，還是以
武逼和，中共內部現在仍然沒有一致性的看法。葛來儀（他們有的想）建
立一種環境讓台灣人更有意願和中國統一但是內部也有另外一派想法就是
中共應該在近期內動武因為如果現在不使用武力將來和美國勢必有大對峙
在台海問題上美方專家還認為，中共在對台路線無法確定強硬還是軟化的
情況下，也不可能立即撤除沿海飛彈。不過最有可能的，倒是在台灣總統
大選後啟動塵封已久的海協會管道，恢復兩岸非官方的接觸。記者蔣靜怡
華府中國國家主席胡錦濤提出對台簽訂台海和平協議的主張，究竟可行性
如何，在美國學界引發討論。華府智庫資深研究員黃靖認為，台海和平協
議的主張，反映出胡錦濤在對台政策上身段柔軟，但是在一中原則下手段
上是硬的，更不可能先撤飛彈，未來兩岸的協商過程還有很漫長的路要走
。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。中共總書記胡錦濤在十七大
當中，首度提出對台簽訂台海和平協議的，引起華府智庫的重視。中國問
題專家沈大偉認為，胡錦濤第二任內的中央政治局人事，反應出和上海幫
勢力的妥協結果，顯示中共領導核心朝向穩定系統的協商發展。此外也有
學者認為，胡錦濤第二任在對台政策上，也同樣反映出軟身段，但對台協
商的形式意義重於實質內容。美方學者還認為，中共選在這個時機才提到
對台簽訂台海和平協議，是特意針對台灣下屆新總統喊話，但是和平協議
的進展過程到底採取和台灣合作，還是以武逼和，中共內部現在仍然沒有
一致性的看法。葛來儀（他們有的想）建立一種環境讓台灣人更有意願和
中國統一但是內部也有另外一派想法就是中共應該在近期內動武因為如果
現在不使用武力將來和美國勢必有大對峙在台海問題上美方專家還認為，
中共在對台路線無法確定強硬還是軟化的情況下，也不可能立即撤除沿海
飛彈。不過最有可能的，倒是在台灣總統大選後啟動塵封已久的海協會管
道，恢復兩岸非官方的接觸。記者蔣靜怡華府
