波士頓紅襪隊贏得世界大賽冠軍之後，30號凱旋而歸，在主場展開掃街
大遊行，受到綿延好幾公里的熱情球迷夾道歡迎，整個城市陷入瘋狂，慶
祝紅襪王朝降臨。在震耳欲聾的音樂聲和尖叫聲中，波士頓紅襪球迷在主
場迎接他們的英雄帶回四年來第二座世界大賽冠軍。從市政廳到芬威球場
這長達五公里的遊行路線上，抱回冠軍盃的紅襪球員們受到好幾十萬名球
迷，熱情夾道歡迎。當選世界大賽MVP的Lowell不斷揮舞雙手向
球迷致意，老將席林則是興奮的高舉冠軍盃，老爹Ortiz戴著太陽眼
鏡遮著開心地不曾闔上的眼睛。紅襪守護神派波朋也信守承諾，大跳他的
招牌踢踏舞，讓現場氣氛High到最高點。而在系列賽中大出鋒頭的兩
位日本選手，松?大輔和岡島秀樹也受到紅襪球迷的肯定，高舉著「日本
已經加入紅襪國」的標語，對於球隊奪冠，球迷的驕傲全都寫在臉上，還
不忘跟世仇洋基嗆聲。紅襪球迷紅襪隊是最讚的你最好要相信這一點我們
已經建立了紅襪王朝紅襪球迷洋基!遜!紅襪!讚!這是紅襪繼2004
年打破魔咒拿下隊史上睽違了86年之久的世界大賽冠軍之後，四年內第
二度摘冠，芬威球場外掛起的紅色長條冠軍旗幟也宣示著紅襪王朝的興起
。而從2002年同屬新英格蘭區的美式足球強隊愛國者拿下超級盃冠軍
後開始算起，波士頓已經連續五年都舉行不同運動賽事的冠軍掃街遊行，
堪稱是美國職業體壇之最。波士頓紅襪隊贏得世界大賽冠軍之後，30號
凱旋而歸，在主場展開掃街大遊行，受到綿延好幾公里的熱情球迷夾道歡
迎，整個城市陷入瘋狂，慶祝紅襪王朝降臨。在震耳欲聾的音樂聲和尖叫
聲中，波士頓紅襪球迷在主場迎接他們的英雄帶回四年來第二座世界大賽
冠軍。從市政廳到芬威球場這長達五公里的遊行路線上，抱回冠軍盃的紅
襪球員們受到好幾十萬名球迷，熱情夾道歡迎。當選世界大賽MVP的L
owell不斷揮舞雙手向球迷致意，老將席林則是興奮的高舉冠軍盃，
老爹Ortiz戴著太陽眼鏡遮著開心地不曾闔上的眼睛。紅襪守護神派
波朋也信守承諾，大跳他的招牌踢踏舞，讓現場氣氛High到最高點。
而在系列賽中大出鋒頭的兩位日本選手，松?大輔和岡島秀樹也受到紅襪
球迷的肯定，高舉著「日本已經加入紅襪國」的標語，對於球隊奪冠，球
迷的驕傲全都寫在臉上，還不忘跟世仇洋基嗆聲。紅襪球迷紅襪隊是最讚
的你最好要相信這一點我們已經建立了紅襪王朝紅襪球迷洋基!遜!紅襪
!讚!這是紅襪繼2004年打破魔咒拿下隊史上睽違了86年之久的世
界大賽冠軍之後，四年內第二度摘冠，芬威球場外掛起的紅色長條冠軍旗
幟也宣示著紅襪王朝的興起。而從2002年同屬新英格蘭區的美式足球
強隊愛國者拿下超級盃冠軍後開始算起，波士頓已經連續五年都舉行不同
運動賽事的冠軍掃街遊行，堪稱是美國職業體壇之最。波士頓紅襪隊贏得
世界大賽冠軍之後，30號凱旋而歸，在主場展開掃街大遊行，受到綿延
好幾公里的熱情球迷夾道歡迎，整個城市陷入瘋狂，慶祝紅襪王朝降臨。
在震耳欲聾的音樂聲和尖叫聲中，波士頓紅襪球迷在主場迎接他們的英雄
帶回四年來第二座世界大賽冠軍。從市政廳到芬威球場這長達五公里的遊
行路線上，抱回冠軍盃的紅襪球員們受到好幾十萬名球迷，熱情夾道歡迎
。當選世界大賽MVP的Lowell不斷揮舞雙手向球迷致意，老將席
林則是興奮的高舉冠軍盃，老爹Ortiz戴著太陽眼鏡遮著開心地不曾
闔上的眼睛。紅襪守護神派波朋也信守承諾，大跳他的招牌踢踏舞，讓現
場氣氛High到最高點。而在系列賽中大出鋒頭的兩位日本選手，松?
大輔和岡島秀樹也受到紅襪球迷的肯定，高舉著「日本已經加入紅襪國」
的標語，對於球隊奪冠，球迷的驕傲全都寫在臉上，還不忘跟世仇洋基嗆
聲。紅襪球迷紅襪隊是最讚的你最好要相信這一點我們已經建立了紅襪王
朝紅襪球迷洋基!遜!紅襪!讚!這是紅襪繼2004年打破魔咒拿下隊
史上睽違了86年之久的世界大賽冠軍之後，四年內第二度摘冠，芬威球
場外掛起的紅色長條冠軍旗幟也宣示著紅襪王朝的興起。而從2002年
同屬新英格蘭區的美式足球強隊愛國者拿下超級盃冠軍後開始算起，波士
頓已經連續五年都舉行不同運動賽事的冠軍掃街遊行，堪稱是美國職業體
壇之最。波士頓紅襪隊贏得世界大賽冠軍之後，30號凱旋而歸，在主場
展開掃街大遊行，受到綿延好幾公里的熱情球迷夾道歡迎，整個城市陷入
瘋狂，慶祝紅襪王朝降臨。在震耳欲聾的音樂聲和尖叫聲中，波士頓紅襪
球迷在主場迎接他們的英雄帶回四年來第二座世界大賽冠軍。從市政廳到
芬威球場這長達五公里的遊行路線上，抱回冠軍盃的紅襪球員們受到好幾
十萬名球迷，熱情夾道歡迎。當選世界大賽MVP的Lowell不斷揮
舞雙手向球迷致意，老將席林則是興奮的高舉冠軍盃，老爹Ortiz戴
著太陽眼鏡遮著開心地不曾闔上的眼睛。紅襪守護神派波朋也信守承諾，
大跳他的招牌踢踏舞，讓現場氣氛High到最高點。而在系列賽中大出
鋒頭的兩位日本選手，松?大輔和岡島秀樹也受到紅襪球迷的肯定，高舉
著「日本已經加入紅襪國」的標語，對於球隊奪冠，球迷的驕傲全都寫在
臉上，還不忘跟世仇洋基嗆聲。紅襪球迷紅襪隊是最讚的你最好要相信這
一點我們已經建立了紅襪王朝紅襪球迷洋基!遜!紅襪!讚!這是紅襪繼
2004年打破魔咒拿下隊史上睽違了86年之久的世界大賽冠軍之後，
四年內第二度摘冠，芬威球場外掛起的紅色長條冠軍旗幟也宣示著紅襪王
朝的興起。而從2002年同屬新英格蘭區的美式足球強隊愛國者拿下超
級盃冠軍後開始算起，波士頓已經連續五年都舉行不同運動賽事的冠軍掃
街遊行，堪稱是美國職業體壇之最。波士頓紅襪隊贏得世界大賽冠軍之後
，30號凱旋而歸，在主場展開掃街大遊行，受到綿延好幾公里的熱情球
迷夾道歡迎，整個城市陷入瘋狂，慶祝紅襪王朝降臨。在震耳欲聾的音樂
聲和尖叫聲中，波士頓紅襪球迷在主場迎接他們的英雄帶回四年來第二座
世界大賽冠軍。從市政廳到芬威球場這長達五公里的遊行路線上，抱回冠
軍盃的紅襪球員們受到好幾十萬名球迷，熱情夾道歡迎。當選世界大賽M
VP的Lowell不斷揮舞雙手向球迷致意，老將席林則是興奮的高舉
冠軍盃，老爹Ortiz戴著太陽眼鏡遮著開心地不曾闔上的眼睛。紅襪
守護神派波朋也信守承諾，大跳他的招牌踢踏舞，讓現場氣氛High到
最高點。而在系列賽中大出鋒頭的兩位日本選手，松?大輔和岡島秀樹也
受到紅襪球迷的肯定，高舉著「日本已經加入紅襪國」的標語，對於球隊
奪冠，球迷的驕傲全都寫在臉上，還不忘跟世仇洋基嗆聲。紅襪球迷紅襪
隊是最讚的你最好要相信這一點我們已經建立了紅襪王朝紅襪球迷洋基!
遜!紅襪!讚!這是紅襪繼2004年打破魔咒拿下隊史上睽違了86年
之久的世界大賽冠軍之後，四年內第二度摘冠，芬威球場外掛起的紅色長
條冠軍旗幟也宣示著紅襪王朝的興起。而從2002年同屬新英格蘭區的
美式足球強隊愛國者拿下超級盃冠軍後開始算起，波士頓已經連續五年都
舉行不同運動賽事的冠軍掃街遊行，堪稱是美國職業體壇之最。波士頓紅
襪隊贏得世界大賽冠軍之後，30號凱旋而歸，在主場展開掃街大遊行，
受到綿延好幾公里的熱情球迷夾道歡迎，整個城市陷入瘋狂，慶祝紅襪王
朝降臨。在震耳欲聾的音樂聲和尖叫聲中，波士頓紅襪球迷在主場迎接他
們的英雄帶回四年來第二座世界大賽冠軍。從市政廳到芬威球場這長達五
公里的遊行路線上，抱回冠軍盃的紅襪球員們受到好幾十萬名球迷，熱情
夾道歡迎。當選世界大賽MVP的Lowell不斷揮舞雙手向球迷致意
，老將席林則是興奮的高舉冠軍盃，老爹Ortiz戴著太陽眼鏡遮著開
心地不曾闔上的眼睛。紅襪守護神派波朋也信守承諾，大跳他的招牌踢踏
舞，讓現場氣氛High到最高點。而在系列賽中大出鋒頭的兩位日本選
手，松?大輔和岡島秀樹也受到紅襪球迷的肯定，高舉著「日本已經加入
紅襪國」的標語，對於球隊奪冠，球迷的驕傲全都寫在臉上，還不忘跟世
仇洋基嗆聲。紅襪球迷紅襪隊是最讚的你最好要相信這一點我們已經建立
了紅襪王朝紅襪球迷洋基!遜!紅襪!讚!這是紅襪繼2004年打破魔
咒拿下隊史上睽違了86年之久的世界大賽冠軍之後，四年內第二度摘冠
，芬威球場外掛起的紅色長條冠軍旗幟也宣示著紅襪王朝的興起。而從2
002年同屬新英格蘭區的美式足球強隊愛國者拿下超級盃冠軍後開始算
起，波士頓已經連續五年都舉行不同運動賽事的冠軍掃街遊行，堪稱是美
國職業體壇之最。波士頓紅襪隊贏得世界大賽冠軍之後，30號凱旋而歸
，在主場展開掃街大遊行，受到綿延好幾公里的熱情球迷夾道歡迎，整個
城市陷入瘋狂，慶祝紅襪王朝降臨。在震耳欲聾的音樂聲和尖叫聲中，波
士頓紅襪球迷在主場迎接他們的英雄帶回四年來第二座世界大賽冠軍。從
市政廳到芬威球場這長達五公里的遊行路線上，抱回冠軍盃的紅襪球員們
受到好幾十萬名球迷，熱情夾道歡迎。當選世界大賽MVP的Lowel
l不斷揮舞雙手向球迷致意，老將席林則是興奮的高舉冠軍盃，老爹Or
tiz戴著太陽眼鏡遮著開心地不曾闔上的眼睛。紅襪守護神派波朋也信
守承諾，大跳他的招牌踢踏舞，讓現場氣氛High到最高點。而在系列
賽中大出鋒頭的兩位日本選手，松?大輔和岡島秀樹也受到紅襪球迷的肯
定，高舉著「日本已經加入紅襪國」的標語，對於球隊奪冠，球迷的驕傲
全都寫在臉上，還不忘跟世仇洋基嗆聲。紅襪球迷紅襪隊是最讚的你最好
要相信這一點我們已經建立了紅襪王朝紅襪球迷洋基!遜!紅襪!讚!這
是紅襪繼2004年打破魔咒拿下隊史上睽違了86年之久的世界大賽冠
軍之後，四年內第二度摘冠，芬威球場外掛起的紅色長條冠軍旗幟也宣示
著紅襪王朝的興起。而從2002年同屬新英格蘭區的美式足球強隊愛國
者拿下超級盃冠軍後開始算起，波士頓已經連續五年都舉行不同運動賽事
的冠軍掃街遊行，堪稱是美國職業體壇之最。波士頓紅襪隊贏得世界大賽
冠軍之後，30號凱旋而歸，在主場展開掃街大遊行，受到綿延好幾公里
的熱情球迷夾道歡迎，整個城市陷入瘋狂，慶祝紅襪王朝降臨。在震耳欲
聾的音樂聲和尖叫聲中，波士頓紅襪球迷在主場迎接他們的英雄帶回四年
來第二座世界大賽冠軍。從市政廳到芬威球場這長達五公里的遊行路線上
，抱回冠軍盃的紅襪球員們受到好幾十萬名球迷，熱情夾道歡迎。當選世
界大賽MVP的Lowell不斷揮舞雙手向球迷致意，老將席林則是興
奮的高舉冠軍盃，老爹Ortiz戴著太陽眼鏡遮著開心地不曾闔上的眼
睛。紅襪守護神派波朋也信守承諾，大跳他的招牌踢踏舞，讓現場氣氛H
igh到最高點。而在系列賽中大出鋒頭的兩位日本選手，松?大輔和岡
島秀樹也受到紅襪球迷的肯定，高舉著「日本已經加入紅襪國」的標語，
對於球隊奪冠，球迷的驕傲全都寫在臉上，還不忘跟世仇洋基嗆聲。紅襪
球迷紅襪隊是最讚的你最好要相信這一點我們已經建立了紅襪王朝紅襪球
迷洋基!遜!紅襪!讚!這是紅襪繼2004年打破魔咒拿下隊史上睽違
了86年之久的世界大賽冠軍之後，四年內第二度摘冠，芬威球場外掛起
的紅色長條冠軍旗幟也宣示著紅襪王朝的興起。而從2002年同屬新英
格蘭區的美式足球強隊愛國者拿下超級盃冠軍後開始算起，波士頓已經連
續五年都舉行不同運動賽事的冠軍掃街遊行，堪稱是美國職業體壇之最。
