美國聯準會前任主席葛林斯班，1996年時曾經以「非理性榮景」形容
當時的美國股市，成為華爾街的警世名言，11年後非理性榮景又重新被
提起，對象則是幾乎天天創新高的中國股市，詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。葛林斯班30號出席波士頓保險經理人研討會，被問到中
國股市是否處於非理性榮景時，以「我認為是」作為回答。事實上，今年
五月時，葛林斯班就警告過中國股市將經歷劇烈修正。時至今日，深滬3
00指數今年漲幅已經超過170%，葛林斯班警告中國股市泡沫將無預
警破滅，這番話正好在全球投資人都壓寶中國證券，昨天公告發行價的兩
檔股票，中石油和阿里巴巴分別寫下今年最大IPO和僅次於Googl
e的第二大網路IPO案，其他包括股神巴菲特也呼籲投資人謹慎看待飆
漲的中國股市。而另一個泡沫破滅危機可能發生在美國的信用卡市場，根
據財星雜誌的統計，美國信用卡債已經達到創紀錄的9150億美元，這
個口袋炸彈可能成為繼次級房貸之後下一個風暴。根據統計，包括花旗銀
行、美國銀行、摩根大通等五大發卡銀行，今年第三季信用卡違約率大幅
成長了13%，去年同期則是減少2%，而比次級房貸更糟的是，信用卡
沒有抵押品，一旦違約就變成壞帳，特別是還有人是以債養債，用信用卡
來養房貸，恐怖平衡一旦失衡，恐怕將掀起更大的風暴。法國航空空服員
一連五天的罷工行動，在昨天上午結束，所有航班已經陸續恢復起降。根
據法航最新統計顯示，罷工事件導致營收短少8000萬歐元，扣除燃油
和其他省下來的2000萬歐元成本，還損失了6000萬歐元。目前法
航每個月起薪是1540歐元，相當於新台幣72000元，由於法航上
季營收大幅成長了七成，空服員要求加薪並增加夜班紅利，於是在上週五
展開罷工，四成航班被迫取消，造成戴高樂機場嚴重癱瘓，勞資雙方將在
11月7號重新進行談判。美國聯準會前任主席葛林斯班，1996年時
曾經以「非理性榮景」形容當時的美國股市，成為華爾街的警世名言，1
1年後非理性榮景又重新被提起，對象則是幾乎天天創新高的中國股市，
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。葛林斯班30號出席波士頓保
險經理人研討會，被問到中國股市是否處於非理性榮景時，以「我認為是
」作為回答。事實上，今年五月時，葛林斯班就警告過中國股市將經歷劇
烈修正。時至今日，深滬300指數今年漲幅已經超過170%，葛林斯
班警告中國股市泡沫將無預警破滅，這番話正好在全球投資人都壓寶中國
證券，昨天公告發行價的兩檔股票，中石油和阿里巴巴分別寫下今年最大
IPO和僅次於Google的第二大網路IPO案，其他包括股神巴菲
特也呼籲投資人謹慎看待飆漲的中國股市。而另一個泡沫破滅危機可能發
生在美國的信用卡市場，根據財星雜誌的統計，美國信用卡債已經達到創
紀錄的9150億美元，這個口袋炸彈可能成為繼次級房貸之後下一個風
暴。根據統計，包括花旗銀行、美國銀行、摩根大通等五大發卡銀行，今
年第三季信用卡違約率大幅成長了13%，去年同期則是減少2%，而比
次級房貸更糟的是，信用卡沒有抵押品，一旦違約就變成壞帳，特別是還
有人是以債養債，用信用卡來養房貸，恐怖平衡一旦失衡，恐怕將掀起更
大的風暴。法國航空空服員一連五天的罷工行動，在昨天上午結束，所有
航班已經陸續恢復起降。根據法航最新統計顯示，罷工事件導致營收短少
8000萬歐元，扣除燃油和其他省下來的2000萬歐元成本，還損失
了6000萬歐元。目前法航每個月起薪是1540歐元，相當於新台幣
72000元，由於法航上季營收大幅成長了七成，空服員要求加薪並增
加夜班紅利，於是在上週五展開罷工，四成航班被迫取消，造成戴高樂機
場嚴重癱瘓，勞資雙方將在11月7號重新進行談判。美國聯準會前任主
席葛林斯班，1996年時曾經以「非理性榮景」形容當時的美國股市，
成為華爾街的警世名言，11年後非理性榮景又重新被提起，對象則是幾
乎天天創新高的中國股市，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。葛
林斯班30號出席波士頓保險經理人研討會，被問到中國股市是否處於非
理性榮景時，以「我認為是」作為回答。事實上，今年五月時，葛林斯班
就警告過中國股市將經歷劇烈修正。時至今日，深滬300指數今年漲幅
已經超過170%，葛林斯班警告中國股市泡沫將無預警破滅，這番話正
好在全球投資人都壓寶中國證券，昨天公告發行價的兩檔股票，中石油和
阿里巴巴分別寫下今年最大IPO和僅次於Google的第二大網路I
PO案，其他包括股神巴菲特也呼籲投資人謹慎看待飆漲的中國股市。而
另一個泡沫破滅危機可能發生在美國的信用卡市場，根據財星雜誌的統計
，美國信用卡債已經達到創紀錄的9150億美元，這個口袋炸彈可能成
為繼次級房貸之後下一個風暴。根據統計，包括花旗銀行、美國銀行、摩
根大通等五大發卡銀行，今年第三季信用卡違約率大幅成長了13%，去
年同期則是減少2%，而比次級房貸更糟的是，信用卡沒有抵押品，一旦
違約就變成壞帳，特別是還有人是以債養債，用信用卡來養房貸，恐怖平
衡一旦失衡，恐怕將掀起更大的風暴。法國航空空服員一連五天的罷工行
動，在昨天上午結束，所有航班已經陸續恢復起降。根據法航最新統計顯
示，罷工事件導致營收短少8000萬歐元，扣除燃油和其他省下來的2
000萬歐元成本，還損失了6000萬歐元。目前法航每個月起薪是1
540歐元，相當於新台幣72000元，由於法航上季營收大幅成長了
七成，空服員要求加薪並增加夜班紅利，於是在上週五展開罷工，四成航
班被迫取消，造成戴高樂機場嚴重癱瘓，勞資雙方將在11月7號重新進
行談判。美國聯準會前任主席葛林斯班，1996年時曾經以「非理性榮
景」形容當時的美國股市，成為華爾街的警世名言，11年後非理性榮景
又重新被提起，對象則是幾乎天天創新高的中國股市，詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。葛林斯班30號出席波士頓保險經理人研討會，
被問到中國股市是否處於非理性榮景時，以「我認為是」作為回答。事實
上，今年五月時，葛林斯班就警告過中國股市將經歷劇烈修正。時至今日
，深滬300指數今年漲幅已經超過170%，葛林斯班警告中國股市泡
沫將無預警破滅，這番話正好在全球投資人都壓寶中國證券，昨天公告發
行價的兩檔股票，中石油和阿里巴巴分別寫下今年最大IPO和僅次於G
oogle的第二大網路IPO案，其他包括股神巴菲特也呼籲投資人謹
慎看待飆漲的中國股市。而另一個泡沫破滅危機可能發生在美國的信用卡
市場，根據財星雜誌的統計，美國信用卡債已經達到創紀錄的9150億
美元，這個口袋炸彈可能成為繼次級房貸之後下一個風暴。根據統計，包
括花旗銀行、美國銀行、摩根大通等五大發卡銀行，今年第三季信用卡違
約率大幅成長了13%，去年同期則是減少2%，而比次級房貸更糟的是
，信用卡沒有抵押品，一旦違約就變成壞帳，特別是還有人是以債養債，
用信用卡來養房貸，恐怖平衡一旦失衡，恐怕將掀起更大的風暴。法國航
空空服員一連五天的罷工行動，在昨天上午結束，所有航班已經陸續恢復
起降。根據法航最新統計顯示，罷工事件導致營收短少8000萬歐元，
扣除燃油和其他省下來的2000萬歐元成本，還損失了6000萬歐元
。目前法航每個月起薪是1540歐元，相當於新台幣72000元，由
於法航上季營收大幅成長了七成，空服員要求加薪並增加夜班紅利，於是
在上週五展開罷工，四成航班被迫取消，造成戴高樂機場嚴重癱瘓，勞資
雙方將在11月7號重新進行談判。美國聯準會前任主席葛林斯班，19
96年時曾經以「非理性榮景」形容當時的美國股市，成為華爾街的警世
名言，11年後非理性榮景又重新被提起，對象則是幾乎天天創新高的中
國股市，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。葛林斯班30號出席
波士頓保險經理人研討會，被問到中國股市是否處於非理性榮景時，以「
我認為是」作為回答。事實上，今年五月時，葛林斯班就警告過中國股市
將經歷劇烈修正。時至今日，深滬300指數今年漲幅已經超過170%
，葛林斯班警告中國股市泡沫將無預警破滅，這番話正好在全球投資人都
壓寶中國證券，昨天公告發行價的兩檔股票，中石油和阿里巴巴分別寫下
今年最大IPO和僅次於Google的第二大網路IPO案，其他包括
股神巴菲特也呼籲投資人謹慎看待飆漲的中國股市。而另一個泡沫破滅危
機可能發生在美國的信用卡市場，根據財星雜誌的統計，美國信用卡債已
經達到創紀錄的9150億美元，這個口袋炸彈可能成為繼次級房貸之後
下一個風暴。根據統計，包括花旗銀行、美國銀行、摩根大通等五大發卡
銀行，今年第三季信用卡違約率大幅成長了13%，去年同期則是減少2
%，而比次級房貸更糟的是，信用卡沒有抵押品，一旦違約就變成壞帳，
特別是還有人是以債養債，用信用卡來養房貸，恐怖平衡一旦失衡，恐怕
將掀起更大的風暴。法國航空空服員一連五天的罷工行動，在昨天上午結
束，所有航班已經陸續恢復起降。根據法航最新統計顯示，罷工事件導致
營收短少8000萬歐元，扣除燃油和其他省下來的2000萬歐元成本
，還損失了6000萬歐元。目前法航每個月起薪是1540歐元，相當
於新台幣72000元，由於法航上季營收大幅成長了七成，空服員要求
加薪並增加夜班紅利，於是在上週五展開罷工，四成航班被迫取消，造成
戴高樂機場嚴重癱瘓，勞資雙方將在11月7號重新進行談判。美國聯準
會前任主席葛林斯班，1996年時曾經以「非理性榮景」形容當時的美
國股市，成為華爾街的警世名言，11年後非理性榮景又重新被提起，對
象則是幾乎天天創新高的中國股市，詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。葛林斯班30號出席波士頓保險經理人研討會，被問到中國股市是
否處於非理性榮景時，以「我認為是」作為回答。事實上，今年五月時，
葛林斯班就警告過中國股市將經歷劇烈修正。時至今日，深滬300指數
今年漲幅已經超過170%，葛林斯班警告中國股市泡沫將無預警破滅，
這番話正好在全球投資人都壓寶中國證券，昨天公告發行價的兩檔股票，
中石油和阿里巴巴分別寫下今年最大IPO和僅次於Google的第二
大網路IPO案，其他包括股神巴菲特也呼籲投資人謹慎看待飆漲的中國
股市。而另一個泡沫破滅危機可能發生在美國的信用卡市場，根據財星雜
誌的統計，美國信用卡債已經達到創紀錄的9150億美元，這個口袋炸
彈可能成為繼次級房貸之後下一個風暴。根據統計，包括花旗銀行、美國
銀行、摩根大通等五大發卡銀行，今年第三季信用卡違約率大幅成長了1
3%，去年同期則是減少2%，而比次級房貸更糟的是，信用卡沒有抵押
品，一旦違約就變成壞帳，特別是還有人是以債養債，用信用卡來養房貸
，恐怖平衡一旦失衡，恐怕將掀起更大的風暴。法國航空空服員一連五天
的罷工行動，在昨天上午結束，所有航班已經陸續恢復起降。根據法航最
新統計顯示，罷工事件導致營收短少8000萬歐元，扣除燃油和其他省
下來的2000萬歐元成本，還損失了6000萬歐元。目前法航每個月
起薪是1540歐元，相當於新台幣72000元，由於法航上季營收大
幅成長了七成，空服員要求加薪並增加夜班紅利，於是在上週五展開罷工
，四成航班被迫取消，造成戴高樂機場嚴重癱瘓，勞資雙方將在11月7
號重新進行談判。美國聯準會前任主席葛林斯班，1996年時曾經以「
非理性榮景」形容當時的美國股市，成為華爾街的警世名言，11年後非
理性榮景又重新被提起，對象則是幾乎天天創新高的中國股市，詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。葛林斯班30號出席波士頓保險經理人
研討會，被問到中國股市是否處於非理性榮景時，以「我認為是」作為回
答。事實上，今年五月時，葛林斯班就警告過中國股市將經歷劇烈修正。
時至今日，深滬300指數今年漲幅已經超過170%，葛林斯班警告中
國股市泡沫將無預警破滅，這番話正好在全球投資人都壓寶中國證券，昨
天公告發行價的兩檔股票，中石油和阿里巴巴分別寫下今年最大IPO和
僅次於Google的第二大網路IPO案，其他包括股神巴菲特也呼籲
投資人謹慎看待飆漲的中國股市。而另一個泡沫破滅危機可能發生在美國
的信用卡市場，根據財星雜誌的統計，美國信用卡債已經達到創紀錄的9
150億美元，這個口袋炸彈可能成為繼次級房貸之後下一個風暴。根據
統計，包括花旗銀行、美國銀行、摩根大通等五大發卡銀行，今年第三季
信用卡違約率大幅成長了13%，去年同期則是減少2%，而比次級房貸
更糟的是，信用卡沒有抵押品，一旦違約就變成壞帳，特別是還有人是以
債養債，用信用卡來養房貸，恐怖平衡一旦失衡，恐怕將掀起更大的風暴
。法國航空空服員一連五天的罷工行動，在昨天上午結束，所有航班已經
陸續恢復起降。根據法航最新統計顯示，罷工事件導致營收短少8000
萬歐元，扣除燃油和其他省下來的2000萬歐元成本，還損失了600
0萬歐元。目前法航每個月起薪是1540歐元，相當於新台幣7200
0元，由於法航上季營收大幅成長了七成，空服員要求加薪並增加夜班紅
利，於是在上週五展開罷工，四成航班被迫取消，造成戴高樂機場嚴重癱
瘓，勞資雙方將在11月7號重新進行談判。美國聯準會前任主席葛林斯
班，1996年時曾經以「非理性榮景」形容當時的美國股市，成為華爾
街的警世名言，11年後非理性榮景又重新被提起，對象則是幾乎天天創
新高的中國股市，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。葛林斯班3
0號出席波士頓保險經理人研討會，被問到中國股市是否處於非理性榮景
時，以「我認為是」作為回答。事實上，今年五月時，葛林斯班就警告過
中國股市將經歷劇烈修正。時至今日，深滬300指數今年漲幅已經超過
170%，葛林斯班警告中國股市泡沫將無預警破滅，這番話正好在全球
投資人都壓寶中國證券，昨天公告發行價的兩檔股票，中石油和阿里巴巴
分別寫下今年最大IPO和僅次於Google的第二大網路IPO案，
其他包括股神巴菲特也呼籲投資人謹慎看待飆漲的中國股市。而另一個泡
沫破滅危機可能發生在美國的信用卡市場，根據財星雜誌的統計，美國信
用卡債已經達到創紀錄的9150億美元，這個口袋炸彈可能成為繼次級
房貸之後下一個風暴。根據統計，包括花旗銀行、美國銀行、摩根大通等
五大發卡銀行，今年第三季信用卡違約率大幅成長了13%，去年同期則
是減少2%，而比次級房貸更糟的是，信用卡沒有抵押品，一旦違約就變
成壞帳，特別是還有人是以債養債，用信用卡來養房貸，恐怖平衡一旦失
衡，恐怕將掀起更大的風暴。法國航空空服員一連五天的罷工行動，在昨
天上午結束，所有航班已經陸續恢復起降。根據法航最新統計顯示，罷工
事件導致營收短少8000萬歐元，扣除燃油和其他省下來的2000萬
歐元成本，還損失了6000萬歐元。目前法航每個月起薪是1540歐
元，相當於新台幣72000元，由於法航上季營收大幅成長了七成，空
服員要求加薪並增加夜班紅利，於是在上週五展開罷工，四成航班被迫取
消，造成戴高樂機場嚴重癱瘓，勞資雙方將在11月7號重新進行談判。
美國聯準會前任主席葛林斯班，1996年時曾經以「非理性榮景」形容
當時的美國股市，成為華爾街的警世名言，11年後非理性榮景又重新被
提起，對象則是幾乎天天創新高的中國股市，詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。葛林斯班30號出席波士頓保險經理人研討會，被問到中
國股市是否處於非理性榮景時，以「我認為是」作為回答。事實上，今年
五月時，葛林斯班就警告過中國股市將經歷劇烈修正。時至今日，深滬3
00指數今年漲幅已經超過170%，葛林斯班警告中國股市泡沫將無預
警破滅，這番話正好在全球投資人都壓寶中國證券，昨天公告發行價的兩
檔股票，中石油和阿里巴巴分別寫下今年最大IPO和僅次於Googl
e的第二大網路IPO案，其他包括股神巴菲特也呼籲投資人謹慎看待飆
漲的中國股市。而另一個泡沫破滅危機可能發生在美國的信用卡市場，根
據財星雜誌的統計，美國信用卡債已經達到創紀錄的9150億美元，這
個口袋炸彈可能成為繼次級房貸之後下一個風暴。根據統計，包括花旗銀
行、美國銀行、摩根大通等五大發卡銀行，今年第三季信用卡違約率大幅
成長了13%，去年同期則是減少2%，而比次級房貸更糟的是，信用卡
沒有抵押品，一旦違約就變成壞帳，特別是還有人是以債養債，用信用卡
來養房貸，恐怖平衡一旦失衡，恐怕將掀起更大的風暴。法國航空空服員
一連五天的罷工行動，在昨天上午結束，所有航班已經陸續恢復起降。根
據法航最新統計顯示，罷工事件導致營收短少8000萬歐元，扣除燃油
和其他省下來的2000萬歐元成本，還損失了6000萬歐元。目前法
航每個月起薪是1540歐元，相當於新台幣72000元，由於法航上
季營收大幅成長了七成，空服員要求加薪並增加夜班紅利，於是在上週五
展開罷工，四成航班被迫取消，造成戴高樂機場嚴重癱瘓，勞資雙方將在
11月7號重新進行談判。
