美國聯準會前任主席葛林斯班，1996年時曾經以「非理性榮景」形
容當時的美國股市，成為華爾街的警世名言，11年後非理性榮景又
重新被提起，對象則是幾乎天天創新高的中國股市，詳細新聞內容，
葛林斯班30號出席波士頓保險經理人研討會，被問到中國股市是否處
於非理性榮景時，以「我認為是」作為回答。
事實上，今年五月時，葛林斯班就警告過中國股市將經歷劇烈修正。
時至今日，深滬300指數今年漲幅已經超過170%，葛林斯班警告
中國股市泡沫將無預警破滅，這番話正好在全球投資人都壓寶中國證
券，昨天公告發行價的兩檔股票，中石油和阿里巴巴分別寫下今年最
而另一個泡沫破滅危機可能發生在美國的信用卡市場，根據財星雜誌的
統計，美國信用卡債已經達到創紀錄的9150億美元，這個口袋炸
彈可能成為繼次級房貸之後下一個風暴。
根據統計，包括花旗銀行、美國銀行、摩根大通等五大發卡銀行，今年
第三季信用卡違約率大幅成長了13%，去年同期則是減少2%，而
比次級房貸更糟的是，信用卡沒有抵押品，一旦違約就變成壞帳，特
法國航空空服員一連五天的罷工行動，在昨天上午結束，所有航班已經
陸續恢復起降。
根據法航最新統計顯示，罷工事件導致營收短少8000萬歐元，扣除
燃油和其他省下來的2000萬歐元成本，還損失了6000萬歐元
。
目前法航每個月起薪是1540歐元，相當於新台幣72000元，由
於法航上季營收大幅成長了七成，空服員要求加薪並增加夜班紅利，
於是在上週五展開罷工，四成航班被迫取消，造成戴高樂機場嚴重癱
