中國國家主席胡錦濤提出對台簽訂台海和平協議的主張，究竟可行性如
何，在美國學界引發討論。
華府智庫資深研究員黃靖認為，台海和平協議的主張，反映出胡錦濤在
對台政策上身段柔軟，但是在一中原則下手段上是硬的，更不可能先
撤飛彈，未來兩岸的協商過程還有很漫長的路要走。
請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。
中共總書記胡錦濤在十七大當中，首度提出對台簽訂台海和平協議的，
引起華府智庫的重視。
中國問題專家沈大偉認為，胡錦濤第二任內的中央政治局人事，反應出
和上海幫勢力的妥協結果，顯示中共領導核心朝向穩定系統的協商發
展。
此外也有學者認為，胡錦濤第二任在對台政策上，也同樣反映出軟身段
，但對台協商的形式意義重於實質內容。
美方學者還認為，中共選在這個時機才提到對台簽訂台海和平協議，是
特意針對台灣下屆新總統喊話，但是和平協議的進展過程到底採取和
台灣合作，還是以武逼和，中共內部現在仍然沒有一致性的看法。
葛來儀（他們有的想）建立一種環境讓台灣人更有意願和中國統一但是
內部也有另外一派想法就是中共應該在近期內動武因為如果現在不使
用武力將來和美國勢必有大對峙在台海問題上美方專家還認為，中共
不過最有可能的，倒是在台灣總統大選後啟動塵封已久的海協會管道，
恢復兩岸非官方的接觸。
記者蔣靜怡華府
