根據歐盟的規定，凡是申根公約的簽約國，必須在2009年6月28
號之前，換裝第二代的生物特徵電子護照系統。
而德國率先在1號啟用。
雖然有民間團體反對，認為這會加速讓個人資料外洩，但德國政府強調
，新系統有許多保密功能，可以在加強保安之外，也保障民眾的隱私
。
根據系統承包業者和德國政府的說法，這套系統採取了所謂的「加強資
料使用管制EAC」的措施，除了護照上的晶片有密碼保護功能之外
，可以閱讀晶片資料的機器，也必須有授權的人員才可以使用，另外
由於許多的身分資料外洩案，都是駭客或竊賊，從存放資料的中央資料
庫偷走，因此這套第二代系統，在收集了護照申請人的照片、左右手
食指指紋，以及其他個人資料之後，護照晶片是唯一存放的地方，除
德國內政部官員奧古斯特漢寧我們生活在這個科技資訊時代我們可以想
像新的護照可以讓資訊取得受到保障這對人們是有好處的不過民間團
體對這種說法並不認同。
電腦專家團體發言人康絲坦姿個人所面對的危險就是情況可能會失控人
們不知道誰會拿到資料也有經歷過納粹統治的老人家說，讓政府蒐集
個人資料，總是讓人心裡覺得毛毛的。
也有民眾說，自己奉公守法，沒什麼好怕的，而且讓政府更容易辨認恐
怖分子也是好事。
根據歐盟規定，凡是像德國這樣的申根公約簽約國，必須在2009年
6月28號以前，使用第二代的生物特徵電子護照系統，同時，未來
所有的號召申請案，也都將以電子文件方式處理。
記者徐家仁報導
