美國在伊拉克所執行的任務，不光是兵力短缺，就連設在當地的使館都
人手短缺，國務院的主管國務卿萊斯，在找不到志願者的情況下，下
了一道命令，表示將強制指派外交人員赴伊拉克工作，引發強烈的反
畫面上所看到的，是上個月月底，美國國務院的員工內部會議的側錄影
帶，三百名氣呼呼的員工直接和駐外事務處處長抬槓。
美國國務院駐外事務處處長，湯瑪斯：這是我們的責任，我們不能逃避
責任。
美國國務院駐外事務處資深官員，柯洛帝：基本上這等於是判死刑嘛，
你也心知肚明，而且再想一想，誰來照顧我們的孩子，如果我們死了
或是重傷，誰來照顧我們的孩子，誰來帶我們孩子長大。
目前國務院設在巴格達的大使館，以及伊拉克各省的辦事處，有48個
職位懸缺待補，再找不到志願者的情況下，國務卿萊斯向內部下了一
道命令，表示擬定了一份200到300名，赴伊拉克工作的候選人
被點名到的人可以有十天的考慮期，如果沒有重大疾病或是重大的困難
等特殊原因，不可以回拒前往伊拉克。
讓國務院員工無法接受。
國務院員工vs.駐外事務處處長，湯瑪斯：駐外事務處只有12%的
員工，認為國務卿萊斯在為他們著想，只有12%耶。
那是他們的權利，他們錯了。
那如果是88%對12%呢，也許那88%的人是對的。
這個國家一度也有88%的人相信奴隸制度，他們是對的嗎，別抱著那
種想法，來跟我討論可以嗎。
工會組織「駐外事務處協會」會長表示，這次的風波突顯出國務院員工
，對管理階層的不滿由來已久了。
駐外事務處協會會長，納蘭德：這種情況已經很久了，自從國務卿鮑爾
離職之後，當局和國會就沒有給外交單位，我們所需要的資源。
國務院強制指派員工遠赴外地工作，雖然不尋常，但也不是沒有前例，
1969年越戰期間就曾經一口氣將一批新進的菜鳥，全派往越南工
作，1970年到1980年也曾小規模的指派外交員工，前往西非
對此國務院的工會回應是，拿當年的越戰和伊拉克做比較，那簡直就是
小巫見大巫。
