阿根廷航空業的飛行員是否有足夠休假和休息時間，近來受到政府關注，
不過負責航管的單位突然取消大量的國內與國際線班機，讓旅客幾乎要抓
狂。發生狀況的兩個機場都在首都布宜諾斯艾利斯附近，航管工作由阿根
廷空軍負責。據外電報導，飛行員工會向政府抱怨，說航空公司方面違反
規定，讓他們超時工作，沒有足夠的休息和休假。空軍當局於是在30號
，無預警地下令多個航班停飛，大批旅客拖著笨重的行李趕到機場，看到
臨時取消航班的公告，都相當氣憤。旅客們表示，飛行員爭取休假是正當
的權益，但是航空公司和航管單位，不能就這麼犧牲旅客的權益。阿根廷
航空業的飛行員是否有足夠休假和休息時間，近來受到政府關注，不過負
責航管的單位突然取消大量的國內與國際線班機，讓旅客幾乎要抓狂。發
生狀況的兩個機場都在首都布宜諾斯艾利斯附近，航管工作由阿根廷空軍
負責。據外電報導，飛行員工會向政府抱怨，說航空公司方面違反規定，
讓他們超時工作，沒有足夠的休息和休假。空軍當局於是在30號，無預
警地下令多個航班停飛，大批旅客拖著笨重的行李趕到機場，看到臨時取
消航班的公告，都相當氣憤。旅客們表示，飛行員爭取休假是正當的權益
，但是航空公司和航管單位，不能就這麼犧牲旅客的權益。阿根廷航空業
的飛行員是否有足夠休假和休息時間，近來受到政府關注，不過負責航管
的單位突然取消大量的國內與國際線班機，讓旅客幾乎要抓狂。發生狀況
的兩個機場都在首都布宜諾斯艾利斯附近，航管工作由阿根廷空軍負責。
據外電報導，飛行員工會向政府抱怨，說航空公司方面違反規定，讓他們
超時工作，沒有足夠的休息和休假。空軍當局於是在30號，無預警地下
令多個航班停飛，大批旅客拖著笨重的行李趕到機場，看到臨時取消航班
的公告，都相當氣憤。旅客們表示，飛行員爭取休假是正當的權益，但是
航空公司和航管單位，不能就這麼犧牲旅客的權益。阿根廷航空業的飛行
員是否有足夠休假和休息時間，近來受到政府關注，不過負責航管的單位
突然取消大量的國內與國際線班機，讓旅客幾乎要抓狂。發生狀況的兩個
機場都在首都布宜諾斯艾利斯附近，航管工作由阿根廷空軍負責。據外電
報導，飛行員工會向政府抱怨，說航空公司方面違反規定，讓他們超時工
作，沒有足夠的休息和休假。空軍當局於是在30號，無預警地下令多個
航班停飛，大批旅客拖著笨重的行李趕到機場，看到臨時取消航班的公告
，都相當氣憤。旅客們表示，飛行員爭取休假是正當的權益，但是航空公
司和航管單位，不能就這麼犧牲旅客的權益。阿根廷航空業的飛行員是否
有足夠休假和休息時間，近來受到政府關注，不過負責航管的單位突然取
消大量的國內與國際線班機，讓旅客幾乎要抓狂。發生狀況的兩個機場都
在首都布宜諾斯艾利斯附近，航管工作由阿根廷空軍負責。據外電報導，
飛行員工會向政府抱怨，說航空公司方面違反規定，讓他們超時工作，沒
有足夠的休息和休假。空軍當局於是在30號，無預警地下令多個航班停
飛，大批旅客拖著笨重的行李趕到機場，看到臨時取消航班的公告，都相
當氣憤。旅客們表示，飛行員爭取休假是正當的權益，但是航空公司和航
管單位，不能就這麼犧牲旅客的權益。
