關心生態保育的問題。英國蘇格蘭一處勝產鮭魚的河流，最近來了一隻海
豹，吃掉不少鮭魚，保育單位請來了潛水夫試圖將牠野放，沒想到還是讓
它逃脫了。此外，美國佛羅里達州一處海岸，許多工作人員正在極力搶救
七隻奄奄一息的圓頭鯨。這隻兩歲大，重一百公斤的海豹，幾天前游入蘇
格蘭一條盛產鮭魚的河流，飽餐了好幾頓，成為一大觀光特色。當地漁夫
氣極敗壞，揚言要槍殺這隻海豹，不過動物保護協會則聘請潛水伕捕捉海
豹，希望將牠野放。不過雙方鬥智之後，這隻聰明的海豹逃脫了。動物保
護協會預定星期二再行捕捉。另外，三天前在美國佛羅里達州群島淺海的
28隻圓頭鯨，其中有七隻已經死亡，十數隻已經回歸海洋深處，目前剩
下七隻還擱淺在淺海區。當這些鯨擱淺在沙灘上尤其在佛洲炎熱的太陽底
下它們就會開始過熱脫水器官功能衰退圓頭鯨擱淺的現場除了官員，還有
許多志願者加入全天候照料的行列，避免圓頭鯨脫水死亡。公視新聞林建
成編譯。關心生態保育的問題。英國蘇格蘭一處勝產鮭魚的河流，最近來
了一隻海豹，吃掉不少鮭魚，保育單位請來了潛水夫試圖將牠野放，沒想
到還是讓它逃脫了。此外，美國佛羅里達州一處海岸，許多工作人員正在
極力搶救七隻奄奄一息的圓頭鯨。這隻兩歲大，重一百公斤的海豹，幾天
前游入蘇格蘭一條盛產鮭魚的河流，飽餐了好幾頓，成為一大觀光特色。
當地漁夫氣極敗壞，揚言要槍殺這隻海豹，不過動物保護協會則聘請潛水
伕捕捉海豹，希望將牠野放。不過雙方鬥智之後，這隻聰明的海豹逃脫了
。動物保護協會預定星期二再行捕捉。另外，三天前在美國佛羅里達州群
島淺海的28隻圓頭鯨，其中有七隻已經死亡，十數隻已經回歸海洋深處
，目前剩下七隻還擱淺在淺海區。當這些鯨擱淺在沙灘上尤其在佛洲炎熱
的太陽底下它們就會開始過熱脫水器官功能衰退圓頭鯨擱淺的現場除了官
員，還有許多志願者加入全天候照料的行列，避免圓頭鯨脫水死亡。公視
新聞林建成編譯。關心生態保育的問題。英國蘇格蘭一處勝產鮭魚的河流
，最近來了一隻海豹，吃掉不少鮭魚，保育單位請來了潛水夫試圖將牠野
放，沒想到還是讓它逃脫了。此外，美國佛羅里達州一處海岸，許多工作
人員正在極力搶救七隻奄奄一息的圓頭鯨。這隻兩歲大，重一百公斤的海
豹，幾天前游入蘇格蘭一條盛產鮭魚的河流，飽餐了好幾頓，成為一大觀
光特色。當地漁夫氣極敗壞，揚言要槍殺這隻海豹，不過動物保護協會則
聘請潛水伕捕捉海豹，希望將牠野放。不過雙方鬥智之後，這隻聰明的海
豹逃脫了。動物保護協會預定星期二再行捕捉。另外，三天前在美國佛羅
里達州群島淺海的28隻圓頭鯨，其中有七隻已經死亡，十數隻已經回歸
海洋深處，目前剩下七隻還擱淺在淺海區。當這些鯨擱淺在沙灘上尤其在
佛洲炎熱的太陽底下它們就會開始過熱脫水器官功能衰退圓頭鯨擱淺的現
場除了官員，還有許多志願者加入全天候照料的行列，避免圓頭鯨脫水死
亡。公視新聞林建成編譯。關心生態保育的問題。英國蘇格蘭一處勝產鮭
魚的河流，最近來了一隻海豹，吃掉不少鮭魚，保育單位請來了潛水夫試
圖將牠野放，沒想到還是讓它逃脫了。此外，美國佛羅里達州一處海岸，
許多工作人員正在極力搶救七隻奄奄一息的圓頭鯨。這隻兩歲大，重一百
公斤的海豹，幾天前游入蘇格蘭一條盛產鮭魚的河流，飽餐了好幾頓，成
為一大觀光特色。當地漁夫氣極敗壞，揚言要槍殺這隻海豹，不過動物保
護協會則聘請潛水伕捕捉海豹，希望將牠野放。不過雙方鬥智之後，這隻
聰明的海豹逃脫了。動物保護協會預定星期二再行捕捉。另外，三天前在
美國佛羅里達州群島淺海的28隻圓頭鯨，其中有七隻已經死亡，十數隻
已經回歸海洋深處，目前剩下七隻還擱淺在淺海區。當這些鯨擱淺在沙灘
上尤其在佛洲炎熱的太陽底下它們就會開始過熱脫水器官功能衰退圓頭鯨
擱淺的現場除了官員，還有許多志願者加入全天候照料的行列，避免圓頭
鯨脫水死亡。公視新聞林建成編譯。關心生態保育的問題。英國蘇格蘭一
處勝產鮭魚的河流，最近來了一隻海豹，吃掉不少鮭魚，保育單位請來了
潛水夫試圖將牠野放，沒想到還是讓它逃脫了。此外，美國佛羅里達州一
處海岸，許多工作人員正在極力搶救七隻奄奄一息的圓頭鯨。這隻兩歲大
，重一百公斤的海豹，幾天前游入蘇格蘭一條盛產鮭魚的河流，飽餐了好
幾頓，成為一大觀光特色。當地漁夫氣極敗壞，揚言要槍殺這隻海豹，不
過動物保護協會則聘請潛水伕捕捉海豹，希望將牠野放。不過雙方鬥智之
後，這隻聰明的海豹逃脫了。動物保護協會預定星期二再行捕捉。另外，
三天前在美國佛羅里達州群島淺海的28隻圓頭鯨，其中有七隻已經死亡
，十數隻已經回歸海洋深處，目前剩下七隻還擱淺在淺海區。當這些鯨擱
淺在沙灘上尤其在佛洲炎熱的太陽底下它們就會開始過熱脫水器官功能衰
退圓頭鯨擱淺的現場除了官員，還有許多志願者加入全天候照料的行列，
避免圓頭鯨脫水死亡。公視新聞林建成編譯。關心生態保育的問題。英國
蘇格蘭一處勝產鮭魚的河流，最近來了一隻海豹，吃掉不少鮭魚，保育單
位請來了潛水夫試圖將牠野放，沒想到還是讓它逃脫了。此外，美國佛羅
里達州一處海岸，許多工作人員正在極力搶救七隻奄奄一息的圓頭鯨。這
隻兩歲大，重一百公斤的海豹，幾天前游入蘇格蘭一條盛產鮭魚的河流，
飽餐了好幾頓，成為一大觀光特色。當地漁夫氣極敗壞，揚言要槍殺這隻
海豹，不過動物保護協會則聘請潛水伕捕捉海豹，希望將牠野放。不過雙
方鬥智之後，這隻聰明的海豹逃脫了。動物保護協會預定星期二再行捕捉
。另外，三天前在美國佛羅里達州群島淺海的28隻圓頭鯨，其中有七隻
已經死亡，十數隻已經回歸海洋深處，目前剩下七隻還擱淺在淺海區。當
這些鯨擱淺在沙灘上尤其在佛洲炎熱的太陽底下它們就會開始過熱脫水器
官功能衰退圓頭鯨擱淺的現場除了官員，還有許多志願者加入全天候照料
的行列，避免圓頭鯨脫水死亡。公視新聞林建成編譯。關心生態保育的問
題。英國蘇格蘭一處勝產鮭魚的河流，最近來了一隻海豹，吃掉不少鮭魚
，保育單位請來了潛水夫試圖將牠野放，沒想到還是讓它逃脫了。此外，
美國佛羅里達州一處海岸，許多工作人員正在極力搶救七隻奄奄一息的圓
頭鯨。這隻兩歲大，重一百公斤的海豹，幾天前游入蘇格蘭一條盛產鮭魚
的河流，飽餐了好幾頓，成為一大觀光特色。當地漁夫氣極敗壞，揚言要
槍殺這隻海豹，不過動物保護協會則聘請潛水伕捕捉海豹，希望將牠野放
。不過雙方鬥智之後，這隻聰明的海豹逃脫了。動物保護協會預定星期二
再行捕捉。另外，三天前在美國佛羅里達州群島淺海的28隻圓頭鯨，其
中有七隻已經死亡，十數隻已經回歸海洋深處，目前剩下七隻還擱淺在淺
海區。當這些鯨擱淺在沙灘上尤其在佛洲炎熱的太陽底下它們就會開始過
熱脫水器官功能衰退圓頭鯨擱淺的現場除了官員，還有許多志願者加入全
天候照料的行列，避免圓頭鯨脫水死亡。公視新聞林建成編譯。關心生態
保育的問題。英國蘇格蘭一處勝產鮭魚的河流，最近來了一隻海豹，吃掉
不少鮭魚，保育單位請來了潛水夫試圖將牠野放，沒想到還是讓它逃脫了
。此外，美國佛羅里達州一處海岸，許多工作人員正在極力搶救七隻奄奄
一息的圓頭鯨。這隻兩歲大，重一百公斤的海豹，幾天前游入蘇格蘭一條
盛產鮭魚的河流，飽餐了好幾頓，成為一大觀光特色。當地漁夫氣極敗壞
，揚言要槍殺這隻海豹，不過動物保護協會則聘請潛水伕捕捉海豹，希望
將牠野放。不過雙方鬥智之後，這隻聰明的海豹逃脫了。動物保護協會預
定星期二再行捕捉。另外，三天前在美國佛羅里達州群島淺海的28隻圓
頭鯨，其中有七隻已經死亡，十數隻已經回歸海洋深處，目前剩下七隻還
擱淺在淺海區。當這些鯨擱淺在沙灘上尤其在佛洲炎熱的太陽底下它們就
會開始過熱脫水器官功能衰退圓頭鯨擱淺的現場除了官員，還有許多志願
者加入全天候照料的行列，避免圓頭鯨脫水死亡。公視新聞林建成編譯。
關心生態保育的問題。英國蘇格蘭一處勝產鮭魚的河流，最近來了一隻海
豹，吃掉不少鮭魚，保育單位請來了潛水夫試圖將牠野放，沒想到還是讓
它逃脫了。此外，美國佛羅里達州一處海岸，許多工作人員正在極力搶救
七隻奄奄一息的圓頭鯨。這隻兩歲大，重一百公斤的海豹，幾天前游入蘇
格蘭一條盛產鮭魚的河流，飽餐了好幾頓，成為一大觀光特色。當地漁夫
氣極敗壞，揚言要槍殺這隻海豹，不過動物保護協會則聘請潛水伕捕捉海
豹，希望將牠野放。不過雙方鬥智之後，這隻聰明的海豹逃脫了。動物保
護協會預定星期二再行捕捉。另外，三天前在美國佛羅里達州群島淺海的
28隻圓頭鯨，其中有七隻已經死亡，十數隻已經回歸海洋深處，目前剩
下七隻還擱淺在淺海區。當這些鯨擱淺在沙灘上尤其在佛洲炎熱的太陽底
下它們就會開始過熱脫水器官功能衰退圓頭鯨擱淺的現場除了官員，還有
許多志願者加入全天候照料的行列，避免圓頭鯨脫水死亡。公視新聞林建
成編譯。關心生態保育的問題。英國蘇格蘭一處勝產鮭魚的河流，最近來
了一隻海豹，吃掉不少鮭魚，保育單位請來了潛水夫試圖將牠野放，沒想
到還是讓它逃脫了。此外，美國佛羅里達州一處海岸，許多工作人員正在
極力搶救七隻奄奄一息的圓頭鯨。這隻兩歲大，重一百公斤的海豹，幾天
前游入蘇格蘭一條盛產鮭魚的河流，飽餐了好幾頓，成為一大觀光特色。
當地漁夫氣極敗壞，揚言要槍殺這隻海豹，不過動物保護協會則聘請潛水
伕捕捉海豹，希望將牠野放。不過雙方鬥智之後，這隻聰明的海豹逃脫了
。動物保護協會預定星期二再行捕捉。另外，三天前在美國佛羅里達州群
島淺海的28隻圓頭鯨，其中有七隻已經死亡，十數隻已經回歸海洋深處
，目前剩下七隻還擱淺在淺海區。當這些鯨擱淺在沙灘上尤其在佛洲炎熱
的太陽底下它們就會開始過熱脫水器官功能衰退圓頭鯨擱淺的現場除了官
員，還有許多志願者加入全天候照料的行列，避免圓頭鯨脫水死亡。公視
新聞林建成編譯。
