美國在伊拉克所執行的任務，不光是兵力短缺，就連設在當地的使館都人
手短缺，國務院的主管國務卿萊斯，在找不到志願者的情況下，下了一道
命令，表示將強制指派外交人員赴伊拉克工作，引發強烈的反彈，甚至有
資深外交人員痛斥萊斯的作法，等於是叫他們去送死。畫面上所看到的，
是上個月月底，美國國務院的員工內部會議的側錄影帶，三百名氣呼呼的
員工直接和駐外事務處處長抬槓。美國國務院駐外事務處處長，湯瑪斯：
這是我們的責任，我們不能逃避責任。美國國務院駐外事務處資深官員，
柯洛帝：基本上這等於是判死刑嘛，你也心知肚明，而且再想一想，誰來
照顧我們的孩子，如果我們死了或是重傷，誰來照顧我們的孩子，誰來帶
我們孩子長大。目前國務院設在巴格達的大使館，以及伊拉克各省的辦事
處，有48個職位懸缺待補，再找不到志願者的情況下，國務卿萊斯向內
部下了一道命令，表示擬定了一份200到300名，赴伊拉克工作的候
選人名單。被點名到的人可以有十天的考慮期，如果沒有重大疾病或是重
大的困難等特殊原因，不可以回拒前往伊拉克。讓國務院員工無法接受。
國務院員工vs.駐外事務處處長，湯瑪斯：駐外事務處只有12%的員
工，認為國務卿萊斯在為他們著想，只有12%耶。那是他們的權利，他
們錯了。那如果是88%對12%呢，也許那88%的人是對的。這個國
家一度也有88%的人相信奴隸制度，他們是對的嗎，別抱著那種想法，
來跟我討論可以嗎。工會組織「駐外事務處協會」會長表示，這次的風波
突顯出國務院員工，對管理階層的不滿由來已久了。駐外事務處協會會長
，納蘭德：這種情況已經很久了，自從國務卿鮑爾離職之後，當局和國會
就沒有給外交單位，我們所需要的資源。國務院強制指派員工遠赴外地工
作，雖然不尋常，但也不是沒有前例，1969年越戰期間就曾經一口氣
將一批新進的菜鳥，全派往越南工作，1970年到1980年也曾小規
模的指派外交員工，前往西非使館。對此國務院的工會回應是，拿當年的
越戰和伊拉克做比較，那簡直就是小巫見大巫。美國在伊拉克所執行的任
務，不光是兵力短缺，就連設在當地的使館都人手短缺，國務院的主管國
務卿萊斯，在找不到志願者的情況下，下了一道命令，表示將強制指派外
交人員赴伊拉克工作，引發強烈的反彈，甚至有資深外交人員痛斥萊斯的
作法，等於是叫他們去送死。畫面上所看到的，是上個月月底，美國國務
院的員工內部會議的側錄影帶，三百名氣呼呼的員工直接和駐外事務處處
長抬槓。美國國務院駐外事務處處長，湯瑪斯：這是我們的責任，我們不
能逃避責任。美國國務院駐外事務處資深官員，柯洛帝：基本上這等於是
判死刑嘛，你也心知肚明，而且再想一想，誰來照顧我們的孩子，如果我
們死了或是重傷，誰來照顧我們的孩子，誰來帶我們孩子長大。目前國務
院設在巴格達的大使館，以及伊拉克各省的辦事處，有48個職位懸缺待
補，再找不到志願者的情況下，國務卿萊斯向內部下了一道命令，表示擬
定了一份200到300名，赴伊拉克工作的候選人名單。被點名到的人
可以有十天的考慮期，如果沒有重大疾病或是重大的困難等特殊原因，不
可以回拒前往伊拉克。讓國務院員工無法接受。國務院員工vs.駐外事
務處處長，湯瑪斯：駐外事務處只有12%的員工，認為國務卿萊斯在為
他們著想，只有12%耶。那是他們的權利，他們錯了。那如果是88%
對12%呢，也許那88%的人是對的。這個國家一度也有88%的人相
信奴隸制度，他們是對的嗎，別抱著那種想法，來跟我討論可以嗎。工會
組織「駐外事務處協會」會長表示，這次的風波突顯出國務院員工，對管
理階層的不滿由來已久了。駐外事務處協會會長，納蘭德：這種情況已經
很久了，自從國務卿鮑爾離職之後，當局和國會就沒有給外交單位，我們
所需要的資源。國務院強制指派員工遠赴外地工作，雖然不尋常，但也不
是沒有前例，1969年越戰期間就曾經一口氣將一批新進的菜鳥，全派
往越南工作，1970年到1980年也曾小規模的指派外交員工，前往
西非使館。對此國務院的工會回應是，拿當年的越戰和伊拉克做比較，那
簡直就是小巫見大巫。美國在伊拉克所執行的任務，不光是兵力短缺，就
連設在當地的使館都人手短缺，國務院的主管國務卿萊斯，在找不到志願
者的情況下，下了一道命令，表示將強制指派外交人員赴伊拉克工作，引
發強烈的反彈，甚至有資深外交人員痛斥萊斯的作法，等於是叫他們去送
死。畫面上所看到的，是上個月月底，美國國務院的員工內部會議的側錄
影帶，三百名氣呼呼的員工直接和駐外事務處處長抬槓。美國國務院駐外
事務處處長，湯瑪斯：這是我們的責任，我們不能逃避責任。美國國務院
駐外事務處資深官員，柯洛帝：基本上這等於是判死刑嘛，你也心知肚明
，而且再想一想，誰來照顧我們的孩子，如果我們死了或是重傷，誰來照
顧我們的孩子，誰來帶我們孩子長大。目前國務院設在巴格達的大使館，
以及伊拉克各省的辦事處，有48個職位懸缺待補，再找不到志願者的情
況下，國務卿萊斯向內部下了一道命令，表示擬定了一份200到300
名，赴伊拉克工作的候選人名單。被點名到的人可以有十天的考慮期，如
果沒有重大疾病或是重大的困難等特殊原因，不可以回拒前往伊拉克。讓
國務院員工無法接受。國務院員工vs.駐外事務處處長，湯瑪斯：駐外
事務處只有12%的員工，認為國務卿萊斯在為他們著想，只有12%耶
。那是他們的權利，他們錯了。那如果是88%對12%呢，也許那88
%的人是對的。這個國家一度也有88%的人相信奴隸制度，他們是對的
嗎，別抱著那種想法，來跟我討論可以嗎。工會組織「駐外事務處協會」
會長表示，這次的風波突顯出國務院員工，對管理階層的不滿由來已久了
。駐外事務處協會會長，納蘭德：這種情況已經很久了，自從國務卿鮑爾
離職之後，當局和國會就沒有給外交單位，我們所需要的資源。國務院強
制指派員工遠赴外地工作，雖然不尋常，但也不是沒有前例，1969年
越戰期間就曾經一口氣將一批新進的菜鳥，全派往越南工作，1970年
到1980年也曾小規模的指派外交員工，前往西非使館。對此國務院的
工會回應是，拿當年的越戰和伊拉克做比較，那簡直就是小巫見大巫。美
國在伊拉克所執行的任務，不光是兵力短缺，就連設在當地的使館都人手
短缺，國務院的主管國務卿萊斯，在找不到志願者的情況下，下了一道命
令，表示將強制指派外交人員赴伊拉克工作，引發強烈的反彈，甚至有資
深外交人員痛斥萊斯的作法，等於是叫他們去送死。畫面上所看到的，是
上個月月底，美國國務院的員工內部會議的側錄影帶，三百名氣呼呼的員
工直接和駐外事務處處長抬槓。美國國務院駐外事務處處長，湯瑪斯：這
是我們的責任，我們不能逃避責任。美國國務院駐外事務處資深官員，柯
洛帝：基本上這等於是判死刑嘛，你也心知肚明，而且再想一想，誰來照
顧我們的孩子，如果我們死了或是重傷，誰來照顧我們的孩子，誰來帶我
們孩子長大。目前國務院設在巴格達的大使館，以及伊拉克各省的辦事處
，有48個職位懸缺待補，再找不到志願者的情況下，國務卿萊斯向內部
下了一道命令，表示擬定了一份200到300名，赴伊拉克工作的候選
人名單。被點名到的人可以有十天的考慮期，如果沒有重大疾病或是重大
的困難等特殊原因，不可以回拒前往伊拉克。讓國務院員工無法接受。國
務院員工vs.駐外事務處處長，湯瑪斯：駐外事務處只有12%的員工
，認為國務卿萊斯在為他們著想，只有12%耶。那是他們的權利，他們
錯了。那如果是88%對12%呢，也許那88%的人是對的。這個國家
一度也有88%的人相信奴隸制度，他們是對的嗎，別抱著那種想法，來
跟我討論可以嗎。工會組織「駐外事務處協會」會長表示，這次的風波突
顯出國務院員工，對管理階層的不滿由來已久了。駐外事務處協會會長，
納蘭德：這種情況已經很久了，自從國務卿鮑爾離職之後，當局和國會就
沒有給外交單位，我們所需要的資源。國務院強制指派員工遠赴外地工作
，雖然不尋常，但也不是沒有前例，1969年越戰期間就曾經一口氣將
一批新進的菜鳥，全派往越南工作，1970年到1980年也曾小規模
的指派外交員工，前往西非使館。對此國務院的工會回應是，拿當年的越
戰和伊拉克做比較，那簡直就是小巫見大巫。美國在伊拉克所執行的任務
，不光是兵力短缺，就連設在當地的使館都人手短缺，國務院的主管國務
卿萊斯，在找不到志願者的情況下，下了一道命令，表示將強制指派外交
人員赴伊拉克工作，引發強烈的反彈，甚至有資深外交人員痛斥萊斯的作
法，等於是叫他們去送死。畫面上所看到的，是上個月月底，美國國務院
的員工內部會議的側錄影帶，三百名氣呼呼的員工直接和駐外事務處處長
抬槓。美國國務院駐外事務處處長，湯瑪斯：這是我們的責任，我們不能
逃避責任。美國國務院駐外事務處資深官員，柯洛帝：基本上這等於是判
死刑嘛，你也心知肚明，而且再想一想，誰來照顧我們的孩子，如果我們
死了或是重傷，誰來照顧我們的孩子，誰來帶我們孩子長大。目前國務院
設在巴格達的大使館，以及伊拉克各省的辦事處，有48個職位懸缺待補
，再找不到志願者的情況下，國務卿萊斯向內部下了一道命令，表示擬定
了一份200到300名，赴伊拉克工作的候選人名單。被點名到的人可
以有十天的考慮期，如果沒有重大疾病或是重大的困難等特殊原因，不可
以回拒前往伊拉克。讓國務院員工無法接受。國務院員工vs.駐外事務
處處長，湯瑪斯：駐外事務處只有12%的員工，認為國務卿萊斯在為他
們著想，只有12%耶。那是他們的權利，他們錯了。那如果是88%對
12%呢，也許那88%的人是對的。這個國家一度也有88%的人相信
奴隸制度，他們是對的嗎，別抱著那種想法，來跟我討論可以嗎。工會組
織「駐外事務處協會」會長表示，這次的風波突顯出國務院員工，對管理
階層的不滿由來已久了。駐外事務處協會會長，納蘭德：這種情況已經很
久了，自從國務卿鮑爾離職之後，當局和國會就沒有給外交單位，我們所
需要的資源。國務院強制指派員工遠赴外地工作，雖然不尋常，但也不是
沒有前例，1969年越戰期間就曾經一口氣將一批新進的菜鳥，全派往
越南工作，1970年到1980年也曾小規模的指派外交員工，前往西
非使館。對此國務院的工會回應是，拿當年的越戰和伊拉克做比較，那簡
直就是小巫見大巫。美國在伊拉克所執行的任務，不光是兵力短缺，就連
設在當地的使館都人手短缺，國務院的主管國務卿萊斯，在找不到志願者
的情況下，下了一道命令，表示將強制指派外交人員赴伊拉克工作，引發
強烈的反彈，甚至有資深外交人員痛斥萊斯的作法，等於是叫他們去送死
。畫面上所看到的，是上個月月底，美國國務院的員工內部會議的側錄影
帶，三百名氣呼呼的員工直接和駐外事務處處長抬槓。美國國務院駐外事
務處處長，湯瑪斯：這是我們的責任，我們不能逃避責任。美國國務院駐
外事務處資深官員，柯洛帝：基本上這等於是判死刑嘛，你也心知肚明，
而且再想一想，誰來照顧我們的孩子，如果我們死了或是重傷，誰來照顧
我們的孩子，誰來帶我們孩子長大。目前國務院設在巴格達的大使館，以
及伊拉克各省的辦事處，有48個職位懸缺待補，再找不到志願者的情況
下，國務卿萊斯向內部下了一道命令，表示擬定了一份200到300名
，赴伊拉克工作的候選人名單。被點名到的人可以有十天的考慮期，如果
沒有重大疾病或是重大的困難等特殊原因，不可以回拒前往伊拉克。讓國
務院員工無法接受。國務院員工vs.駐外事務處處長，湯瑪斯：駐外事
務處只有12%的員工，認為國務卿萊斯在為他們著想，只有12%耶。
那是他們的權利，他們錯了。那如果是88%對12%呢，也許那88%
的人是對的。這個國家一度也有88%的人相信奴隸制度，他們是對的嗎
，別抱著那種想法，來跟我討論可以嗎。工會組織「駐外事務處協會」會
長表示，這次的風波突顯出國務院員工，對管理階層的不滿由來已久了。
駐外事務處協會會長，納蘭德：這種情況已經很久了，自從國務卿鮑爾離
職之後，當局和國會就沒有給外交單位，我們所需要的資源。國務院強制
指派員工遠赴外地工作，雖然不尋常，但也不是沒有前例，1969年越
戰期間就曾經一口氣將一批新進的菜鳥，全派往越南工作，1970年到
1980年也曾小規模的指派外交員工，前往西非使館。對此國務院的工
會回應是，拿當年的越戰和伊拉克做比較，那簡直就是小巫見大巫。美國
在伊拉克所執行的任務，不光是兵力短缺，就連設在當地的使館都人手短
缺，國務院的主管國務卿萊斯，在找不到志願者的情況下，下了一道命令
，表示將強制指派外交人員赴伊拉克工作，引發強烈的反彈，甚至有資深
外交人員痛斥萊斯的作法，等於是叫他們去送死。畫面上所看到的，是上
個月月底，美國國務院的員工內部會議的側錄影帶，三百名氣呼呼的員工
直接和駐外事務處處長抬槓。美國國務院駐外事務處處長，湯瑪斯：這是
我們的責任，我們不能逃避責任。美國國務院駐外事務處資深官員，柯洛
帝：基本上這等於是判死刑嘛，你也心知肚明，而且再想一想，誰來照顧
我們的孩子，如果我們死了或是重傷，誰來照顧我們的孩子，誰來帶我們
孩子長大。目前國務院設在巴格達的大使館，以及伊拉克各省的辦事處，
有48個職位懸缺待補，再找不到志願者的情況下，國務卿萊斯向內部下
了一道命令，表示擬定了一份200到300名，赴伊拉克工作的候選人
名單。被點名到的人可以有十天的考慮期，如果沒有重大疾病或是重大的
困難等特殊原因，不可以回拒前往伊拉克。讓國務院員工無法接受。國務
院員工vs.駐外事務處處長，湯瑪斯：駐外事務處只有12%的員工，
認為國務卿萊斯在為他們著想，只有12%耶。那是他們的權利，他們錯
了。那如果是88%對12%呢，也許那88%的人是對的。這個國家一
度也有88%的人相信奴隸制度，他們是對的嗎，別抱著那種想法，來跟
我討論可以嗎。工會組織「駐外事務處協會」會長表示，這次的風波突顯
出國務院員工，對管理階層的不滿由來已久了。駐外事務處協會會長，納
蘭德：這種情況已經很久了，自從國務卿鮑爾離職之後，當局和國會就沒
有給外交單位，我們所需要的資源。國務院強制指派員工遠赴外地工作，
雖然不尋常，但也不是沒有前例，1969年越戰期間就曾經一口氣將一
批新進的菜鳥，全派往越南工作，1970年到1980年也曾小規模的
指派外交員工，前往西非使館。對此國務院的工會回應是，拿當年的越戰
和伊拉克做比較，那簡直就是小巫見大巫。美國在伊拉克所執行的任務，
不光是兵力短缺，就連設在當地的使館都人手短缺，國務院的主管國務卿
萊斯，在找不到志願者的情況下，下了一道命令，表示將強制指派外交人
員赴伊拉克工作，引發強烈的反彈，甚至有資深外交人員痛斥萊斯的作法
，等於是叫他們去送死。畫面上所看到的，是上個月月底，美國國務院的
員工內部會議的側錄影帶，三百名氣呼呼的員工直接和駐外事務處處長抬
槓。美國國務院駐外事務處處長，湯瑪斯：這是我們的責任，我們不能逃
避責任。美國國務院駐外事務處資深官員，柯洛帝：基本上這等於是判死
刑嘛，你也心知肚明，而且再想一想，誰來照顧我們的孩子，如果我們死
了或是重傷，誰來照顧我們的孩子，誰來帶我們孩子長大。目前國務院設
在巴格達的大使館，以及伊拉克各省的辦事處，有48個職位懸缺待補，
再找不到志願者的情況下，國務卿萊斯向內部下了一道命令，表示擬定了
一份200到300名，赴伊拉克工作的候選人名單。被點名到的人可以
有十天的考慮期，如果沒有重大疾病或是重大的困難等特殊原因，不可以
回拒前往伊拉克。讓國務院員工無法接受。國務院員工vs.駐外事務處
處長，湯瑪斯：駐外事務處只有12%的員工，認為國務卿萊斯在為他們
著想，只有12%耶。那是他們的權利，他們錯了。那如果是88%對1
2%呢，也許那88%的人是對的。這個國家一度也有88%的人相信奴
隸制度，他們是對的嗎，別抱著那種想法，來跟我討論可以嗎。工會組織
「駐外事務處協會」會長表示，這次的風波突顯出國務院員工，對管理階
層的不滿由來已久了。駐外事務處協會會長，納蘭德：這種情況已經很久
了，自從國務卿鮑爾離職之後，當局和國會就沒有給外交單位，我們所需
要的資源。國務院強制指派員工遠赴外地工作，雖然不尋常，但也不是沒
有前例，1969年越戰期間就曾經一口氣將一批新進的菜鳥，全派往越
南工作，1970年到1980年也曾小規模的指派外交員工，前往西非
使館。對此國務院的工會回應是，拿當年的越戰和伊拉克做比較，那簡直
就是小巫見大巫。美國在伊拉克所執行的任務，不光是兵力短缺，就連設
在當地的使館都人手短缺，國務院的主管國務卿萊斯，在找不到志願者的
情況下，下了一道命令，表示將強制指派外交人員赴伊拉克工作，引發強
烈的反彈，甚至有資深外交人員痛斥萊斯的作法，等於是叫他們去送死。
畫面上所看到的，是上個月月底，美國國務院的員工內部會議的側錄影帶
，三百名氣呼呼的員工直接和駐外事務處處長抬槓。美國國務院駐外事務
處處長，湯瑪斯：這是我們的責任，我們不能逃避責任。美國國務院駐外
事務處資深官員，柯洛帝：基本上這等於是判死刑嘛，你也心知肚明，而
且再想一想，誰來照顧我們的孩子，如果我們死了或是重傷，誰來照顧我
們的孩子，誰來帶我們孩子長大。目前國務院設在巴格達的大使館，以及
伊拉克各省的辦事處，有48個職位懸缺待補，再找不到志願者的情況下
，國務卿萊斯向內部下了一道命令，表示擬定了一份200到300名，
赴伊拉克工作的候選人名單。被點名到的人可以有十天的考慮期，如果沒
有重大疾病或是重大的困難等特殊原因，不可以回拒前往伊拉克。讓國務
院員工無法接受。國務院員工vs.駐外事務處處長，湯瑪斯：駐外事務
處只有12%的員工，認為國務卿萊斯在為他們著想，只有12%耶。那
是他們的權利，他們錯了。那如果是88%對12%呢，也許那88%的
人是對的。這個國家一度也有88%的人相信奴隸制度，他們是對的嗎，
別抱著那種想法，來跟我討論可以嗎。工會組織「駐外事務處協會」會長
表示，這次的風波突顯出國務院員工，對管理階層的不滿由來已久了。駐
外事務處協會會長，納蘭德：這種情況已經很久了，自從國務卿鮑爾離職
之後，當局和國會就沒有給外交單位，我們所需要的資源。國務院強制指
派員工遠赴外地工作，雖然不尋常，但也不是沒有前例，1969年越戰
期間就曾經一口氣將一批新進的菜鳥，全派往越南工作，1970年到1
980年也曾小規模的指派外交員工，前往西非使館。對此國務院的工會
回應是，拿當年的越戰和伊拉克做比較，那簡直就是小巫見大巫。美國在
伊拉克所執行的任務，不光是兵力短缺，就連設在當地的使館都人手短缺
，國務院的主管國務卿萊斯，在找不到志願者的情況下，下了一道命令，
表示將強制指派外交人員赴伊拉克工作，引發強烈的反彈，甚至有資深外
交人員痛斥萊斯的作法，等於是叫他們去送死。畫面上所看到的，是上個
月月底，美國國務院的員工內部會議的側錄影帶，三百名氣呼呼的員工直
接和駐外事務處處長抬槓。美國國務院駐外事務處處長，湯瑪斯：這是我
們的責任，我們不能逃避責任。美國國務院駐外事務處資深官員，柯洛帝
：基本上這等於是判死刑嘛，你也心知肚明，而且再想一想，誰來照顧我
們的孩子，如果我們死了或是重傷，誰來照顧我們的孩子，誰來帶我們孩
子長大。目前國務院設在巴格達的大使館，以及伊拉克各省的辦事處，有
48個職位懸缺待補，再找不到志願者的情況下，國務卿萊斯向內部下了
一道命令，表示擬定了一份200到300名，赴伊拉克工作的候選人名
單。被點名到的人可以有十天的考慮期，如果沒有重大疾病或是重大的困
難等特殊原因，不可以回拒前往伊拉克。讓國務院員工無法接受。國務院
員工vs.駐外事務處處長，湯瑪斯：駐外事務處只有12%的員工，認
為國務卿萊斯在為他們著想，只有12%耶。那是他們的權利，他們錯了
。那如果是88%對12%呢，也許那88%的人是對的。這個國家一度
也有88%的人相信奴隸制度，他們是對的嗎，別抱著那種想法，來跟我
討論可以嗎。工會組織「駐外事務處協會」會長表示，這次的風波突顯出
國務院員工，對管理階層的不滿由來已久了。駐外事務處協會會長，納蘭
德：這種情況已經很久了，自從國務卿鮑爾離職之後，當局和國會就沒有
給外交單位，我們所需要的資源。國務院強制指派員工遠赴外地工作，雖
然不尋常，但也不是沒有前例，1969年越戰期間就曾經一口氣將一批
新進的菜鳥，全派往越南工作，1970年到1980年也曾小規模的指
派外交員工，前往西非使館。對此國務院的工會回應是，拿當年的越戰和
伊拉克做比較，那簡直就是小巫見大巫。美國在伊拉克所執行的任務，不
光是兵力短缺，就連設在當地的使館都人手短缺，國務院的主管國務卿萊
斯，在找不到志願者的情況下，下了一道命令，表示將強制指派外交人員
赴伊拉克工作，引發強烈的反彈，甚至有資深外交人員痛斥萊斯的作法，
等於是叫他們去送死。畫面上所看到的，是上個月月底，美國國務院的員
工內部會議的側錄影帶，三百名氣呼呼的員工直接和駐外事務處處長抬槓
。美國國務院駐外事務處處長，湯瑪斯：這是我們的責任，我們不能逃避
責任。美國國務院駐外事務處資深官員，柯洛帝：基本上這等於是判死刑
嘛，你也心知肚明，而且再想一想，誰來照顧我們的孩子，如果我們死了
或是重傷，誰來照顧我們的孩子，誰來帶我們孩子長大。目前國務院設在
巴格達的大使館，以及伊拉克各省的辦事處，有48個職位懸缺待補，再
找不到志願者的情況下，國務卿萊斯向內部下了一道命令，表示擬定了一
份200到300名，赴伊拉克工作的候選人名單。被點名到的人可以有
十天的考慮期，如果沒有重大疾病或是重大的困難等特殊原因，不可以回
拒前往伊拉克。讓國務院員工無法接受。國務院員工vs.駐外事務處處
長，湯瑪斯：駐外事務處只有12%的員工，認為國務卿萊斯在為他們著
想，只有12%耶。那是他們的權利，他們錯了。那如果是88%對12
%呢，也許那88%的人是對的。這個國家一度也有88%的人相信奴隸
制度，他們是對的嗎，別抱著那種想法，來跟我討論可以嗎。工會組織「
駐外事務處協會」會長表示，這次的風波突顯出國務院員工，對管理階層
的不滿由來已久了。駐外事務處協會會長，納蘭德：這種情況已經很久了
，自從國務卿鮑爾離職之後，當局和國會就沒有給外交單位，我們所需要
的資源。國務院強制指派員工遠赴外地工作，雖然不尋常，但也不是沒有
前例，1969年越戰期間就曾經一口氣將一批新進的菜鳥，全派往越南
工作，1970年到1980年也曾小規模的指派外交員工，前往西非使
館。對此國務院的工會回應是，拿當年的越戰和伊拉克做比較，那簡直就
是小巫見大巫。美國在伊拉克所執行的任務，不光是兵力短缺，就連設在
當地的使館都人手短缺，國務院的主管國務卿萊斯，在找不到志願者的情
況下，下了一道命令，表示將強制指派外交人員赴伊拉克工作，引發強烈
的反彈，甚至有資深外交人員痛斥萊斯的作法，等於是叫他們去送死。畫
面上所看到的，是上個月月底，美國國務院的員工內部會議的側錄影帶，
三百名氣呼呼的員工直接和駐外事務處處長抬槓。美國國務院駐外事務處
處長，湯瑪斯：這是我們的責任，我們不能逃避責任。美國國務院駐外事
務處資深官員，柯洛帝：基本上這等於是判死刑嘛，你也心知肚明，而且
再想一想，誰來照顧我們的孩子，如果我們死了或是重傷，誰來照顧我們
的孩子，誰來帶我們孩子長大。目前國務院設在巴格達的大使館，以及伊
拉克各省的辦事處，有48個職位懸缺待補，再找不到志願者的情況下，
國務卿萊斯向內部下了一道命令，表示擬定了一份200到300名，赴
伊拉克工作的候選人名單。被點名到的人可以有十天的考慮期，如果沒有
重大疾病或是重大的困難等特殊原因，不可以回拒前往伊拉克。讓國務院
員工無法接受。國務院員工vs.駐外事務處處長，湯瑪斯：駐外事務處
只有12%的員工，認為國務卿萊斯在為他們著想，只有12%耶。那是
他們的權利，他們錯了。那如果是88%對12%呢，也許那88%的人
是對的。這個國家一度也有88%的人相信奴隸制度，他們是對的嗎，別
抱著那種想法，來跟我討論可以嗎。工會組織「駐外事務處協會」會長表
示，這次的風波突顯出國務院員工，對管理階層的不滿由來已久了。駐外
事務處協會會長，納蘭德：這種情況已經很久了，自從國務卿鮑爾離職之
後，當局和國會就沒有給外交單位，我們所需要的資源。國務院強制指派
員工遠赴外地工作，雖然不尋常，但也不是沒有前例，1969年越戰期
間就曾經一口氣將一批新進的菜鳥，全派往越南工作，1970年到19
80年也曾小規模的指派外交員工，前往西非使館。對此國務院的工會回
應是，拿當年的越戰和伊拉克做比較，那簡直就是小巫見大巫。美國在伊
拉克所執行的任務，不光是兵力短缺，就連設在當地的使館都人手短缺，
國務院的主管國務卿萊斯，在找不到志願者的情況下，下了一道命令，表
示將強制指派外交人員赴伊拉克工作，引發強烈的反彈，甚至有資深外交
人員痛斥萊斯的作法，等於是叫他們去送死。畫面上所看到的，是上個月
月底，美國國務院的員工內部會議的側錄影帶，三百名氣呼呼的員工直接
和駐外事務處處長抬槓。美國國務院駐外事務處處長，湯瑪斯：這是我們
的責任，我們不能逃避責任。美國國務院駐外事務處資深官員，柯洛帝：
基本上這等於是判死刑嘛，你也心知肚明，而且再想一想，誰來照顧我們
的孩子，如果我們死了或是重傷，誰來照顧我們的孩子，誰來帶我們孩子
長大。目前國務院設在巴格達的大使館，以及伊拉克各省的辦事處，有4
8個職位懸缺待補，再找不到志願者的情況下，國務卿萊斯向內部下了一
道命令，表示擬定了一份200到300名，赴伊拉克工作的候選人名單
。被點名到的人可以有十天的考慮期，如果沒有重大疾病或是重大的困難
等特殊原因，不可以回拒前往伊拉克。讓國務院員工無法接受。國務院員
工vs.駐外事務處處長，湯瑪斯：駐外事務處只有12%的員工，認為
國務卿萊斯在為他們著想，只有12%耶。那是他們的權利，他們錯了。
那如果是88%對12%呢，也許那88%的人是對的。這個國家一度也
有88%的人相信奴隸制度，他們是對的嗎，別抱著那種想法，來跟我討
論可以嗎。工會組織「駐外事務處協會」會長表示，這次的風波突顯出國
務院員工，對管理階層的不滿由來已久了。駐外事務處協會會長，納蘭德
：這種情況已經很久了，自從國務卿鮑爾離職之後，當局和國會就沒有給
外交單位，我們所需要的資源。國務院強制指派員工遠赴外地工作，雖然
不尋常，但也不是沒有前例，1969年越戰期間就曾經一口氣將一批新
進的菜鳥，全派往越南工作，1970年到1980年也曾小規模的指派
外交員工，前往西非使館。對此國務院的工會回應是，拿當年的越戰和伊
拉克做比較，那簡直就是小巫見大巫。美國在伊拉克所執行的任務，不光
是兵力短缺，就連設在當地的使館都人手短缺，國務院的主管國務卿萊斯
，在找不到志願者的情況下，下了一道命令，表示將強制指派外交人員赴
伊拉克工作，引發強烈的反彈，甚至有資深外交人員痛斥萊斯的作法，等
於是叫他們去送死。畫面上所看到的，是上個月月底，美國國務院的員工
內部會議的側錄影帶，三百名氣呼呼的員工直接和駐外事務處處長抬槓。
美國國務院駐外事務處處長，湯瑪斯：這是我們的責任，我們不能逃避責
任。美國國務院駐外事務處資深官員，柯洛帝：基本上這等於是判死刑嘛
，你也心知肚明，而且再想一想，誰來照顧我們的孩子，如果我們死了或
是重傷，誰來照顧我們的孩子，誰來帶我們孩子長大。目前國務院設在巴
格達的大使館，以及伊拉克各省的辦事處，有48個職位懸缺待補，再找
不到志願者的情況下，國務卿萊斯向內部下了一道命令，表示擬定了一份
200到300名，赴伊拉克工作的候選人名單。被點名到的人可以有十
天的考慮期，如果沒有重大疾病或是重大的困難等特殊原因，不可以回拒
前往伊拉克。讓國務院員工無法接受。國務院員工vs.駐外事務處處長
，湯瑪斯：駐外事務處只有12%的員工，認為國務卿萊斯在為他們著想
，只有12%耶。那是他們的權利，他們錯了。那如果是88%對12%
呢，也許那88%的人是對的。這個國家一度也有88%的人相信奴隸制
度，他們是對的嗎，別抱著那種想法，來跟我討論可以嗎。工會組織「駐
外事務處協會」會長表示，這次的風波突顯出國務院員工，對管理階層的
不滿由來已久了。駐外事務處協會會長，納蘭德：這種情況已經很久了，
自從國務卿鮑爾離職之後，當局和國會就沒有給外交單位，我們所需要的
資源。國務院強制指派員工遠赴外地工作，雖然不尋常，但也不是沒有前
例，1969年越戰期間就曾經一口氣將一批新進的菜鳥，全派往越南工
作，1970年到1980年也曾小規模的指派外交員工，前往西非使館
。對此國務院的工會回應是，拿當年的越戰和伊拉克做比較，那簡直就是
小巫見大巫。美國在伊拉克所執行的任務，不光是兵力短缺，就連設在當
地的使館都人手短缺，國務院的主管國務卿萊斯，在找不到志願者的情況
下，下了一道命令，表示將強制指派外交人員赴伊拉克工作，引發強烈的
反彈，甚至有資深外交人員痛斥萊斯的作法，等於是叫他們去送死。畫面
上所看到的，是上個月月底，美國國務院的員工內部會議的側錄影帶，三
百名氣呼呼的員工直接和駐外事務處處長抬槓。美國國務院駐外事務處處
長，湯瑪斯：這是我們的責任，我們不能逃避責任。美國國務院駐外事務
處資深官員，柯洛帝：基本上這等於是判死刑嘛，你也心知肚明，而且再
想一想，誰來照顧我們的孩子，如果我們死了或是重傷，誰來照顧我們的
孩子，誰來帶我們孩子長大。目前國務院設在巴格達的大使館，以及伊拉
克各省的辦事處，有48個職位懸缺待補，再找不到志願者的情況下，國
務卿萊斯向內部下了一道命令，表示擬定了一份200到300名，赴伊
拉克工作的候選人名單。被點名到的人可以有十天的考慮期，如果沒有重
大疾病或是重大的困難等特殊原因，不可以回拒前往伊拉克。讓國務院員
工無法接受。國務院員工vs.駐外事務處處長，湯瑪斯：駐外事務處只
有12%的員工，認為國務卿萊斯在為他們著想，只有12%耶。那是他
們的權利，他們錯了。那如果是88%對12%呢，也許那88%的人是
對的。這個國家一度也有88%的人相信奴隸制度，他們是對的嗎，別抱
著那種想法，來跟我討論可以嗎。工會組織「駐外事務處協會」會長表示
，這次的風波突顯出國務院員工，對管理階層的不滿由來已久了。駐外事
務處協會會長，納蘭德：這種情況已經很久了，自從國務卿鮑爾離職之後
，當局和國會就沒有給外交單位，我們所需要的資源。國務院強制指派員
工遠赴外地工作，雖然不尋常，但也不是沒有前例，1969年越戰期間
就曾經一口氣將一批新進的菜鳥，全派往越南工作，1970年到198
0年也曾小規模的指派外交員工，前往西非使館。對此國務院的工會回應
是，拿當年的越戰和伊拉克做比較，那簡直就是小巫見大巫。
