根據歐盟的規定，凡是申根公約的簽約國，必須在2009年6月28號
之前，換裝第二代的生物特徵電子護照系統。而德國率先在1號啟用。雖
然有民間團體反對，認為這會加速讓個人資料外洩，但德國政府強調，新
系統有許多保密功能，可以在加強保安之外，也保障民眾的隱私。根據系
統承包業者和德國政府的說法，這套系統採取了所謂的「加強資料使用管
制EAC」的措施，除了護照上的晶片有密碼保護功能之外，可以閱讀晶
片資料的機器，也必須有授權的人員才可以使用，另外，兩年前開始使用
的第一代機器，也無法讀取這第二代的晶片資料。由於許多的身分資料外
洩案，都是駭客或竊賊，從存放資料的中央資料庫偷走，因此這套第二代
系統，在收集了護照申請人的照片、左右手食指指紋，以及其他個人資料
之後，護照晶片是唯一存放的地方，除了透過授權使用合格的機器，否則
無法讀取晶片內的資料。德國內政部官員奧古斯特漢寧我們生活在這個科
技資訊時代我們可以想像新的護照可以讓資訊取得受到保障這對人們是有
好處的不過民間團體對這種說法並不認同。電腦專家團體發言人康絲坦姿
個人所面對的危險就是情況可能會失控人們不知道誰會拿到資料也有經歷
過納粹統治的老人家說，讓政府蒐集個人資料，總是讓人心裡覺得毛毛的
。也有民眾說，自己奉公守法，沒什麼好怕的，而且讓政府更容易辨認恐
怖分子也是好事。根據歐盟規定，凡是像德國這樣的申根公約簽約國，必
須在2009年6月28號以前，使用第二代的生物特徵電子護照系統，
同時，未來所有的號召申請案，也都將以電子文件方式處理。記者徐家仁
報導根據歐盟的規定，凡是申根公約的簽約國，必須在2009年6月2
8號之前，換裝第二代的生物特徵電子護照系統。而德國率先在1號啟用
。雖然有民間團體反對，認為這會加速讓個人資料外洩，但德國政府強調
，新系統有許多保密功能，可以在加強保安之外，也保障民眾的隱私。根
據系統承包業者和德國政府的說法，這套系統採取了所謂的「加強資料使
用管制EAC」的措施，除了護照上的晶片有密碼保護功能之外，可以閱
讀晶片資料的機器，也必須有授權的人員才可以使用，另外，兩年前開始
使用的第一代機器，也無法讀取這第二代的晶片資料。由於許多的身分資
料外洩案，都是駭客或竊賊，從存放資料的中央資料庫偷走，因此這套第
二代系統，在收集了護照申請人的照片、左右手食指指紋，以及其他個人
資料之後，護照晶片是唯一存放的地方，除了透過授權使用合格的機器，
否則無法讀取晶片內的資料。德國內政部官員奧古斯特漢寧我們生活在這
個科技資訊時代我們可以想像新的護照可以讓資訊取得受到保障這對人們
是有好處的不過民間團體對這種說法並不認同。電腦專家團體發言人康絲
坦姿個人所面對的危險就是情況可能會失控人們不知道誰會拿到資料也有
經歷過納粹統治的老人家說，讓政府蒐集個人資料，總是讓人心裡覺得毛
毛的。也有民眾說，自己奉公守法，沒什麼好怕的，而且讓政府更容易辨
認恐怖分子也是好事。根據歐盟規定，凡是像德國這樣的申根公約簽約國
，必須在2009年6月28號以前，使用第二代的生物特徵電子護照系
統，同時，未來所有的號召申請案，也都將以電子文件方式處理。記者徐
家仁報導根據歐盟的規定，凡是申根公約的簽約國，必須在2009年6
月28號之前，換裝第二代的生物特徵電子護照系統。而德國率先在1號
啟用。雖然有民間團體反對，認為這會加速讓個人資料外洩，但德國政府
強調，新系統有許多保密功能，可以在加強保安之外，也保障民眾的隱私
。根據系統承包業者和德國政府的說法，這套系統採取了所謂的「加強資
料使用管制EAC」的措施，除了護照上的晶片有密碼保護功能之外，可
以閱讀晶片資料的機器，也必須有授權的人員才可以使用，另外，兩年前
開始使用的第一代機器，也無法讀取這第二代的晶片資料。由於許多的身
分資料外洩案，都是駭客或竊賊，從存放資料的中央資料庫偷走，因此這
套第二代系統，在收集了護照申請人的照片、左右手食指指紋，以及其他
個人資料之後，護照晶片是唯一存放的地方，除了透過授權使用合格的機
器，否則無法讀取晶片內的資料。德國內政部官員奧古斯特漢寧我們生活
在這個科技資訊時代我們可以想像新的護照可以讓資訊取得受到保障這對
人們是有好處的不過民間團體對這種說法並不認同。電腦專家團體發言人
康絲坦姿個人所面對的危險就是情況可能會失控人們不知道誰會拿到資料
也有經歷過納粹統治的老人家說，讓政府蒐集個人資料，總是讓人心裡覺
得毛毛的。也有民眾說，自己奉公守法，沒什麼好怕的，而且讓政府更容
易辨認恐怖分子也是好事。根據歐盟規定，凡是像德國這樣的申根公約簽
約國，必須在2009年6月28號以前，使用第二代的生物特徵電子護
照系統，同時，未來所有的號召申請案，也都將以電子文件方式處理。記
者徐家仁報導根據歐盟的規定，凡是申根公約的簽約國，必須在2009
年6月28號之前，換裝第二代的生物特徵電子護照系統。而德國率先在
1號啟用。雖然有民間團體反對，認為這會加速讓個人資料外洩，但德國
政府強調，新系統有許多保密功能，可以在加強保安之外，也保障民眾的
隱私。根據系統承包業者和德國政府的說法，這套系統採取了所謂的「加
強資料使用管制EAC」的措施，除了護照上的晶片有密碼保護功能之外
，可以閱讀晶片資料的機器，也必須有授權的人員才可以使用，另外，兩
年前開始使用的第一代機器，也無法讀取這第二代的晶片資料。由於許多
的身分資料外洩案，都是駭客或竊賊，從存放資料的中央資料庫偷走，因
此這套第二代系統，在收集了護照申請人的照片、左右手食指指紋，以及
其他個人資料之後，護照晶片是唯一存放的地方，除了透過授權使用合格
的機器，否則無法讀取晶片內的資料。德國內政部官員奧古斯特漢寧我們
生活在這個科技資訊時代我們可以想像新的護照可以讓資訊取得受到保障
這對人們是有好處的不過民間團體對這種說法並不認同。電腦專家團體發
言人康絲坦姿個人所面對的危險就是情況可能會失控人們不知道誰會拿到
資料也有經歷過納粹統治的老人家說，讓政府蒐集個人資料，總是讓人心
裡覺得毛毛的。也有民眾說，自己奉公守法，沒什麼好怕的，而且讓政府
更容易辨認恐怖分子也是好事。根據歐盟規定，凡是像德國這樣的申根公
約簽約國，必須在2009年6月28號以前，使用第二代的生物特徵電
子護照系統，同時，未來所有的號召申請案，也都將以電子文件方式處理
。記者徐家仁報導根據歐盟的規定，凡是申根公約的簽約國，必須在20
09年6月28號之前，換裝第二代的生物特徵電子護照系統。而德國率
先在1號啟用。雖然有民間團體反對，認為這會加速讓個人資料外洩，但
德國政府強調，新系統有許多保密功能，可以在加強保安之外，也保障民
眾的隱私。根據系統承包業者和德國政府的說法，這套系統採取了所謂的
「加強資料使用管制EAC」的措施，除了護照上的晶片有密碼保護功能
之外，可以閱讀晶片資料的機器，也必須有授權的人員才可以使用，另外
，兩年前開始使用的第一代機器，也無法讀取這第二代的晶片資料。由於
許多的身分資料外洩案，都是駭客或竊賊，從存放資料的中央資料庫偷走
，因此這套第二代系統，在收集了護照申請人的照片、左右手食指指紋，
以及其他個人資料之後，護照晶片是唯一存放的地方，除了透過授權使用
合格的機器，否則無法讀取晶片內的資料。德國內政部官員奧古斯特漢寧
我們生活在這個科技資訊時代我們可以想像新的護照可以讓資訊取得受到
保障這對人們是有好處的不過民間團體對這種說法並不認同。電腦專家團
體發言人康絲坦姿個人所面對的危險就是情況可能會失控人們不知道誰會
拿到資料也有經歷過納粹統治的老人家說，讓政府蒐集個人資料，總是讓
人心裡覺得毛毛的。也有民眾說，自己奉公守法，沒什麼好怕的，而且讓
政府更容易辨認恐怖分子也是好事。根據歐盟規定，凡是像德國這樣的申
根公約簽約國，必須在2009年6月28號以前，使用第二代的生物特
徵電子護照系統，同時，未來所有的號召申請案，也都將以電子文件方式
處理。記者徐家仁報導根據歐盟的規定，凡是申根公約的簽約國，必須在
2009年6月28號之前，換裝第二代的生物特徵電子護照系統。而德
國率先在1號啟用。雖然有民間團體反對，認為這會加速讓個人資料外洩
，但德國政府強調，新系統有許多保密功能，可以在加強保安之外，也保
障民眾的隱私。根據系統承包業者和德國政府的說法，這套系統採取了所
謂的「加強資料使用管制EAC」的措施，除了護照上的晶片有密碼保護
功能之外，可以閱讀晶片資料的機器，也必須有授權的人員才可以使用，
另外，兩年前開始使用的第一代機器，也無法讀取這第二代的晶片資料。
由於許多的身分資料外洩案，都是駭客或竊賊，從存放資料的中央資料庫
偷走，因此這套第二代系統，在收集了護照申請人的照片、左右手食指指
紋，以及其他個人資料之後，護照晶片是唯一存放的地方，除了透過授權
使用合格的機器，否則無法讀取晶片內的資料。德國內政部官員奧古斯特
漢寧我們生活在這個科技資訊時代我們可以想像新的護照可以讓資訊取得
受到保障這對人們是有好處的不過民間團體對這種說法並不認同。電腦專
家團體發言人康絲坦姿個人所面對的危險就是情況可能會失控人們不知道
誰會拿到資料也有經歷過納粹統治的老人家說，讓政府蒐集個人資料，總
是讓人心裡覺得毛毛的。也有民眾說，自己奉公守法，沒什麼好怕的，而
且讓政府更容易辨認恐怖分子也是好事。根據歐盟規定，凡是像德國這樣
的申根公約簽約國，必須在2009年6月28號以前，使用第二代的生
物特徵電子護照系統，同時，未來所有的號召申請案，也都將以電子文件
方式處理。記者徐家仁報導根據歐盟的規定，凡是申根公約的簽約國，必
須在2009年6月28號之前，換裝第二代的生物特徵電子護照系統。
而德國率先在1號啟用。雖然有民間團體反對，認為這會加速讓個人資料
外洩，但德國政府強調，新系統有許多保密功能，可以在加強保安之外，
也保障民眾的隱私。根據系統承包業者和德國政府的說法，這套系統採取
了所謂的「加強資料使用管制EAC」的措施，除了護照上的晶片有密碼
保護功能之外，可以閱讀晶片資料的機器，也必須有授權的人員才可以使
用，另外，兩年前開始使用的第一代機器，也無法讀取這第二代的晶片資
料。由於許多的身分資料外洩案，都是駭客或竊賊，從存放資料的中央資
料庫偷走，因此這套第二代系統，在收集了護照申請人的照片、左右手食
指指紋，以及其他個人資料之後，護照晶片是唯一存放的地方，除了透過
授權使用合格的機器，否則無法讀取晶片內的資料。德國內政部官員奧古
斯特漢寧我們生活在這個科技資訊時代我們可以想像新的護照可以讓資訊
取得受到保障這對人們是有好處的不過民間團體對這種說法並不認同。電
腦專家團體發言人康絲坦姿個人所面對的危險就是情況可能會失控人們不
知道誰會拿到資料也有經歷過納粹統治的老人家說，讓政府蒐集個人資料
，總是讓人心裡覺得毛毛的。也有民眾說，自己奉公守法，沒什麼好怕的
，而且讓政府更容易辨認恐怖分子也是好事。根據歐盟規定，凡是像德國
這樣的申根公約簽約國，必須在2009年6月28號以前，使用第二代
的生物特徵電子護照系統，同時，未來所有的號召申請案，也都將以電子
文件方式處理。記者徐家仁報導根據歐盟的規定，凡是申根公約的簽約國
，必須在2009年6月28號之前，換裝第二代的生物特徵電子護照系
統。而德國率先在1號啟用。雖然有民間團體反對，認為這會加速讓個人
資料外洩，但德國政府強調，新系統有許多保密功能，可以在加強保安之
外，也保障民眾的隱私。根據系統承包業者和德國政府的說法，這套系統
採取了所謂的「加強資料使用管制EAC」的措施，除了護照上的晶片有
密碼保護功能之外，可以閱讀晶片資料的機器，也必須有授權的人員才可
以使用，另外，兩年前開始使用的第一代機器，也無法讀取這第二代的晶
片資料。由於許多的身分資料外洩案，都是駭客或竊賊，從存放資料的中
央資料庫偷走，因此這套第二代系統，在收集了護照申請人的照片、左右
手食指指紋，以及其他個人資料之後，護照晶片是唯一存放的地方，除了
透過授權使用合格的機器，否則無法讀取晶片內的資料。德國內政部官員
奧古斯特漢寧我們生活在這個科技資訊時代我們可以想像新的護照可以讓
資訊取得受到保障這對人們是有好處的不過民間團體對這種說法並不認同
。電腦專家團體發言人康絲坦姿個人所面對的危險就是情況可能會失控人
們不知道誰會拿到資料也有經歷過納粹統治的老人家說，讓政府蒐集個人
資料，總是讓人心裡覺得毛毛的。也有民眾說，自己奉公守法，沒什麼好
怕的，而且讓政府更容易辨認恐怖分子也是好事。根據歐盟規定，凡是像
德國這樣的申根公約簽約國，必須在2009年6月28號以前，使用第
二代的生物特徵電子護照系統，同時，未來所有的號召申請案，也都將以
電子文件方式處理。記者徐家仁報導根據歐盟的規定，凡是申根公約的簽
約國，必須在2009年6月28號之前，換裝第二代的生物特徵電子護
照系統。而德國率先在1號啟用。雖然有民間團體反對，認為這會加速讓
個人資料外洩，但德國政府強調，新系統有許多保密功能，可以在加強保
安之外，也保障民眾的隱私。根據系統承包業者和德國政府的說法，這套
系統採取了所謂的「加強資料使用管制EAC」的措施，除了護照上的晶
片有密碼保護功能之外，可以閱讀晶片資料的機器，也必須有授權的人員
才可以使用，另外，兩年前開始使用的第一代機器，也無法讀取這第二代
的晶片資料。由於許多的身分資料外洩案，都是駭客或竊賊，從存放資料
的中央資料庫偷走，因此這套第二代系統，在收集了護照申請人的照片、
左右手食指指紋，以及其他個人資料之後，護照晶片是唯一存放的地方，
除了透過授權使用合格的機器，否則無法讀取晶片內的資料。德國內政部
官員奧古斯特漢寧我們生活在這個科技資訊時代我們可以想像新的護照可
以讓資訊取得受到保障這對人們是有好處的不過民間團體對這種說法並不
認同。電腦專家團體發言人康絲坦姿個人所面對的危險就是情況可能會失
控人們不知道誰會拿到資料也有經歷過納粹統治的老人家說，讓政府蒐集
個人資料，總是讓人心裡覺得毛毛的。也有民眾說，自己奉公守法，沒什
麼好怕的，而且讓政府更容易辨認恐怖分子也是好事。根據歐盟規定，凡
是像德國這樣的申根公約簽約國，必須在2009年6月28號以前，使
用第二代的生物特徵電子護照系統，同時，未來所有的號召申請案，也都
將以電子文件方式處理。記者徐家仁報導根據歐盟的規定，凡是申根公約
的簽約國，必須在2009年6月28號之前，換裝第二代的生物特徵電
子護照系統。而德國率先在1號啟用。雖然有民間團體反對，認為這會加
速讓個人資料外洩，但德國政府強調，新系統有許多保密功能，可以在加
強保安之外，也保障民眾的隱私。根據系統承包業者和德國政府的說法，
這套系統採取了所謂的「加強資料使用管制EAC」的措施，除了護照上
的晶片有密碼保護功能之外，可以閱讀晶片資料的機器，也必須有授權的
人員才可以使用，另外，兩年前開始使用的第一代機器，也無法讀取這第
二代的晶片資料。由於許多的身分資料外洩案，都是駭客或竊賊，從存放
資料的中央資料庫偷走，因此這套第二代系統，在收集了護照申請人的照
片、左右手食指指紋，以及其他個人資料之後，護照晶片是唯一存放的地
方，除了透過授權使用合格的機器，否則無法讀取晶片內的資料。德國內
政部官員奧古斯特漢寧我們生活在這個科技資訊時代我們可以想像新的護
照可以讓資訊取得受到保障這對人們是有好處的不過民間團體對這種說法
並不認同。電腦專家團體發言人康絲坦姿個人所面對的危險就是情況可能
會失控人們不知道誰會拿到資料也有經歷過納粹統治的老人家說，讓政府
蒐集個人資料，總是讓人心裡覺得毛毛的。也有民眾說，自己奉公守法，
沒什麼好怕的，而且讓政府更容易辨認恐怖分子也是好事。根據歐盟規定
，凡是像德國這樣的申根公約簽約國，必須在2009年6月28號以前
，使用第二代的生物特徵電子護照系統，同時，未來所有的號召申請案，
也都將以電子文件方式處理。記者徐家仁報導
