連接英國與歐洲大陸的歐洲之星高鐵列車系統，最近將英國路段升級完工
，還把著名的老火車站翻修，當作新的高鐵站，也即將在下個月15號開
放營運。通車後從倫敦到巴黎只要兩個小時又15分鐘，比原來快了將近
半個小時。歐洲之星高鐵列車,緩緩駛入倫敦市中心的聖潘克拉斯車站,
隨著英國境內高鐵的升級整建,這座有140年歷史的哥德式紅磚建築,
也被賦予新生命,因為從下個月起,這裡將取代原來的滑鐵盧車站,成為
歐洲之星列車在英國的起始站對我來說這是鐵路史的新革命記得150年
前是鐵道讓城鎮在地圖上浮現出乎意料之外的是歐洲之星高鐵站搬到聖潘
克拉斯站這個車站將在11月15號重獲新生這座1868年完工的老車
站,曾經是全球最大的車站,英國政府在六年之間,花了8億英鎊,重新
整修門面,換上新的地磚,鋪設新的鐵軌,才讓這座原本面臨拆遷的老房
子,成為兼具美食,購物等多功能的高鐵運輸中心,又不失原有的建築風
格大家都知道這裡可能是歐洲最大的火車站如果不是全球最大的話而這處
高鐵新站啟用後,將大大縮短英國和歐陸的距離,從倫敦到巴黎只要花兩
個小時又15分鐘,比原來還要快25分鐘,第一班從這裡出發開往巴黎
的歐洲之星,將在11月14號啟動,而英國女王也將前來主持新高鐵站
的啟用典禮.連接英國與歐洲大陸的歐洲之星高鐵列車系統，最近將英國
路段升級完工，還把著名的老火車站翻修，當作新的高鐵站，也即將在下
個月15號開放營運。通車後從倫敦到巴黎只要兩個小時又15分鐘，比
原來快了將近半個小時。歐洲之星高鐵列車,緩緩駛入倫敦市中心的聖潘
克拉斯車站,隨著英國境內高鐵的升級整建,這座有140年歷史的哥德
式紅磚建築,也被賦予新生命,因為從下個月起,這裡將取代原來的滑鐵
盧車站,成為歐洲之星列車在英國的起始站對我來說這是鐵路史的新革命
記得150年前是鐵道讓城鎮在地圖上浮現出乎意料之外的是歐洲之星高
鐵站搬到聖潘克拉斯站這個車站將在11月15號重獲新生這座1868
年完工的老車站,曾經是全球最大的車站,英國政府在六年之間,花了8
億英鎊,重新整修門面,換上新的地磚,鋪設新的鐵軌,才讓這座原本面
臨拆遷的老房子,成為兼具美食,購物等多功能的高鐵運輸中心,又不失
原有的建築風格大家都知道這裡可能是歐洲最大的火車站如果不是全球最
大的話而這處高鐵新站啟用後,將大大縮短英國和歐陸的距離,從倫敦到
巴黎只要花兩個小時又15分鐘,比原來還要快25分鐘,第一班從這裡
出發開往巴黎的歐洲之星,將在11月14號啟動,而英國女王也將前來
主持新高鐵站的啟用典禮.連接英國與歐洲大陸的歐洲之星高鐵列車系統
，最近將英國路段升級完工，還把著名的老火車站翻修，當作新的高鐵站
，也即將在下個月15號開放營運。通車後從倫敦到巴黎只要兩個小時又
15分鐘，比原來快了將近半個小時。歐洲之星高鐵列車,緩緩駛入倫敦
市中心的聖潘克拉斯車站,隨著英國境內高鐵的升級整建,這座有140
年歷史的哥德式紅磚建築,也被賦予新生命,因為從下個月起,這裡將取
代原來的滑鐵盧車站,成為歐洲之星列車在英國的起始站對我來說這是鐵
路史的新革命記得150年前是鐵道讓城鎮在地圖上浮現出乎意料之外的
是歐洲之星高鐵站搬到聖潘克拉斯站這個車站將在11月15號重獲新生
這座1868年完工的老車站,曾經是全球最大的車站,英國政府在六年
之間,花了8億英鎊,重新整修門面,換上新的地磚,鋪設新的鐵軌,才
讓這座原本面臨拆遷的老房子,成為兼具美食,購物等多功能的高鐵運輸
中心,又不失原有的建築風格大家都知道這裡可能是歐洲最大的火車站如
果不是全球最大的話而這處高鐵新站啟用後,將大大縮短英國和歐陸的距
離,從倫敦到巴黎只要花兩個小時又15分鐘,比原來還要快25分鐘,
第一班從這裡出發開往巴黎的歐洲之星,將在11月14號啟動,而英國
女王也將前來主持新高鐵站的啟用典禮.
