喬治亞反對黨今天將在首都特比利西，舉行大規模的反政府集會活動，抗
議總統失職違法，反對人士預估有兩萬人會湧向國會大廈前，參與示威。
而就在反對黨準備進行大規模反政府示威前夕，可能成為總統薩卡希維利
競爭對手的、前國防部長奧克魯.阿什維利，被當局強行遞解出境，藉口
是安排他去德國進行健康檢查。奧克魯.阿什維利曾經是總統親密戰友，
但是在九月底向媒體指控總統薩卡希維利涉嫌謀殺，引起政壇震撼，間接
促成反對陣營大團結。但事發隔天奧克魯.阿什維利，立即被逮捕，並以
涉嫌貪污索賄罪名被起訴，目前交保候傳中。喬治亞反對黨今天將在首都
特比利西，舉行大規模的反政府集會活動，抗議總統失職違法，反對人士
預估有兩萬人會湧向國會大廈前，參與示威。而就在反對黨準備進行大規
模反政府示威前夕，可能成為總統薩卡希維利競爭對手的、前國防部長奧
克魯.阿什維利，被當局強行遞解出境，藉口是安排他去德國進行健康檢
查。奧克魯.阿什維利曾經是總統親密戰友，但是在九月底向媒體指控總
統薩卡希維利涉嫌謀殺，引起政壇震撼，間接促成反對陣營大團結。但事
發隔天奧克魯.阿什維利，立即被逮捕，並以涉嫌貪污索賄罪名被起訴，
目前交保候傳中。喬治亞反對黨今天將在首都特比利西，舉行大規模的反
政府集會活動，抗議總統失職違法，反對人士預估有兩萬人會湧向國會大
廈前，參與示威。而就在反對黨準備進行大規模反政府示威前夕，可能成
為總統薩卡希維利競爭對手的、前國防部長奧克魯.阿什維利，被當局強
行遞解出境，藉口是安排他去德國進行健康檢查。奧克魯.阿什維利曾經
是總統親密戰友，但是在九月底向媒體指控總統薩卡希維利涉嫌謀殺，引
起政壇震撼，間接促成反對陣營大團結。但事發隔天奧克魯.阿什維利，
立即被逮捕，並以涉嫌貪污索賄罪名被起訴，目前交保候傳中。喬治亞反
對黨今天將在首都特比利西，舉行大規模的反政府集會活動，抗議總統失
職違法，反對人士預估有兩萬人會湧向國會大廈前，參與示威。而就在反
對黨準備進行大規模反政府示威前夕，可能成為總統薩卡希維利競爭對手
的、前國防部長奧克魯.阿什維利，被當局強行遞解出境，藉口是安排他
去德國進行健康檢查。奧克魯.阿什維利曾經是總統親密戰友，但是在九
月底向媒體指控總統薩卡希維利涉嫌謀殺，引起政壇震撼，間接促成反對
陣營大團結。但事發隔天奧克魯.阿什維利，立即被逮捕，並以涉嫌貪污
索賄罪名被起訴，目前交保候傳中。
