除了來自龍頭企業的警訊，美國經濟基本面出現降溫訊號，也對美股造成
壓力，包括商務部公佈的消費者支出成長不如預期，和製造業指數瀕臨衰
退邊緣等等，顯示美國景氣轉冷，企業紛紛刮起瘦身風，克萊斯勒就宣佈
要裁員1萬2000人，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。受到
美國房市已經連續第三年陷入衰退，導致重機具設備和家具裝潢等需求大
幅降低，供給管理協會最新公佈10月製造業指數從52下滑到50.9
的7個月新低，差點就滑落代表衰退的50以下。另外，消費支出同樣受
到房市拖累，商務部最新數據顯示，9月消費支出只成長0.3%，顯示
美國景氣已經開始轉冷。而企業也紛紛感受到這股寒意，紛紛展開節流措
施，美國汽車大廠克萊斯勒就宣佈要裁員12100人，將預定裁員目標
提高一倍到25100人，由於市場購車需求降低，有四種車型將從生產
線上撤下。根據31號最新出爐的汽車銷售報告顯示，克萊斯勒十月汽車
銷售衰退了8.9%，不但是連續第5個月衰退也是今年最大降幅，預估
到明年之前業績將持續蕭條。至於市佔率跟宏碁不相伯仲的聯想電腦，則
是在31號公佈亮麗的獲利成績單，由於筆記型電腦銷售暢旺，再加上裁
員降低成本有成，聯想上一季獲利幾乎是去年同期的三倍，整整比市場預
期的高出五成，激勵聯想股價今天在香港股市逆勢大漲，創下7年新高紀
錄。而最新財報出爐，也讓聯想保住PC三哥頭銜，在全球市場僅次於惠
普和戴爾，宏碁只以0.1%的差距，位居第四。除了來自龍頭企業的警
訊，美國經濟基本面出現降溫訊號，也對美股造成壓力，包括商務部公佈
的消費者支出成長不如預期，和製造業指數瀕臨衰退邊緣等等，顯示美國
景氣轉冷，企業紛紛刮起瘦身風，克萊斯勒就宣佈要裁員1萬2000人
，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。受到美國房市已經連續第三
年陷入衰退，導致重機具設備和家具裝潢等需求大幅降低，供給管理協會
最新公佈10月製造業指數從52下滑到50.9的7個月新低，差點就
滑落代表衰退的50以下。另外，消費支出同樣受到房市拖累，商務部最
新數據顯示，9月消費支出只成長0.3%，顯示美國景氣已經開始轉冷
。而企業也紛紛感受到這股寒意，紛紛展開節流措施，美國汽車大廠克萊
斯勒就宣佈要裁員12100人，將預定裁員目標提高一倍到25100
人，由於市場購車需求降低，有四種車型將從生產線上撤下。根據31號
最新出爐的汽車銷售報告顯示，克萊斯勒十月汽車銷售衰退了8.9%，
不但是連續第5個月衰退也是今年最大降幅，預估到明年之前業績將持續
蕭條。至於市佔率跟宏碁不相伯仲的聯想電腦，則是在31號公佈亮麗的
獲利成績單，由於筆記型電腦銷售暢旺，再加上裁員降低成本有成，聯想
上一季獲利幾乎是去年同期的三倍，整整比市場預期的高出五成，激勵聯
想股價今天在香港股市逆勢大漲，創下7年新高紀錄。而最新財報出爐，
也讓聯想保住PC三哥頭銜，在全球市場僅次於惠普和戴爾，宏碁只以0
.1%的差距，位居第四。除了來自龍頭企業的警訊，美國經濟基本面出
現降溫訊號，也對美股造成壓力，包括商務部公佈的消費者支出成長不如
預期，和製造業指數瀕臨衰退邊緣等等，顯示美國景氣轉冷，企業紛紛刮
起瘦身風，克萊斯勒就宣佈要裁員1萬2000人，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。受到美國房市已經連續第三年陷入衰退，導致重機
具設備和家具裝潢等需求大幅降低，供給管理協會最新公佈10月製造業
指數從52下滑到50.9的7個月新低，差點就滑落代表衰退的50以
下。另外，消費支出同樣受到房市拖累，商務部最新數據顯示，9月消費
支出只成長0.3%，顯示美國景氣已經開始轉冷。而企業也紛紛感受到
這股寒意，紛紛展開節流措施，美國汽車大廠克萊斯勒就宣佈要裁員12
100人，將預定裁員目標提高一倍到25100人，由於市場購車需求
降低，有四種車型將從生產線上撤下。根據31號最新出爐的汽車銷售報
告顯示，克萊斯勒十月汽車銷售衰退了8.9%，不但是連續第5個月衰
退也是今年最大降幅，預估到明年之前業績將持續蕭條。至於市佔率跟宏
碁不相伯仲的聯想電腦，則是在31號公佈亮麗的獲利成績單，由於筆記
型電腦銷售暢旺，再加上裁員降低成本有成，聯想上一季獲利幾乎是去年
同期的三倍，整整比市場預期的高出五成，激勵聯想股價今天在香港股市
逆勢大漲，創下7年新高紀錄。而最新財報出爐，也讓聯想保住PC三哥
頭銜，在全球市場僅次於惠普和戴爾，宏碁只以0.1%的差距，位居第
四。除了來自龍頭企業的警訊，美國經濟基本面出現降溫訊號，也對美股
造成壓力，包括商務部公佈的消費者支出成長不如預期，和製造業指數瀕
臨衰退邊緣等等，顯示美國景氣轉冷，企業紛紛刮起瘦身風，克萊斯勒就
宣佈要裁員1萬2000人，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
受到美國房市已經連續第三年陷入衰退，導致重機具設備和家具裝潢等需
求大幅降低，供給管理協會最新公佈10月製造業指數從52下滑到50
.9的7個月新低，差點就滑落代表衰退的50以下。另外，消費支出同
樣受到房市拖累，商務部最新數據顯示，9月消費支出只成長0.3%，
顯示美國景氣已經開始轉冷。而企業也紛紛感受到這股寒意，紛紛展開節
流措施，美國汽車大廠克萊斯勒就宣佈要裁員12100人，將預定裁員
目標提高一倍到25100人，由於市場購車需求降低，有四種車型將從
生產線上撤下。根據31號最新出爐的汽車銷售報告顯示，克萊斯勒十月
汽車銷售衰退了8.9%，不但是連續第5個月衰退也是今年最大降幅，
預估到明年之前業績將持續蕭條。至於市佔率跟宏碁不相伯仲的聯想電腦
，則是在31號公佈亮麗的獲利成績單，由於筆記型電腦銷售暢旺，再加
上裁員降低成本有成，聯想上一季獲利幾乎是去年同期的三倍，整整比市
場預期的高出五成，激勵聯想股價今天在香港股市逆勢大漲，創下7年新
高紀錄。而最新財報出爐，也讓聯想保住PC三哥頭銜，在全球市場僅次
於惠普和戴爾，宏碁只以0.1%的差距，位居第四。除了來自龍頭企業
的警訊，美國經濟基本面出現降溫訊號，也對美股造成壓力，包括商務部
公佈的消費者支出成長不如預期，和製造業指數瀕臨衰退邊緣等等，顯示
美國景氣轉冷，企業紛紛刮起瘦身風，克萊斯勒就宣佈要裁員1萬200
0人，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。受到美國房市已經連續
第三年陷入衰退，導致重機具設備和家具裝潢等需求大幅降低，供給管理
協會最新公佈10月製造業指數從52下滑到50.9的7個月新低，差
點就滑落代表衰退的50以下。另外，消費支出同樣受到房市拖累，商務
部最新數據顯示，9月消費支出只成長0.3%，顯示美國景氣已經開始
轉冷。而企業也紛紛感受到這股寒意，紛紛展開節流措施，美國汽車大廠
克萊斯勒就宣佈要裁員12100人，將預定裁員目標提高一倍到251
00人，由於市場購車需求降低，有四種車型將從生產線上撤下。根據3
1號最新出爐的汽車銷售報告顯示，克萊斯勒十月汽車銷售衰退了8.9
%，不但是連續第5個月衰退也是今年最大降幅，預估到明年之前業績將
持續蕭條。至於市佔率跟宏碁不相伯仲的聯想電腦，則是在31號公佈亮
麗的獲利成績單，由於筆記型電腦銷售暢旺，再加上裁員降低成本有成，
聯想上一季獲利幾乎是去年同期的三倍，整整比市場預期的高出五成，激
勵聯想股價今天在香港股市逆勢大漲，創下7年新高紀錄。而最新財報出
爐，也讓聯想保住PC三哥頭銜，在全球市場僅次於惠普和戴爾，宏碁只
以0.1%的差距，位居第四。除了來自龍頭企業的警訊，美國經濟基本
面出現降溫訊號，也對美股造成壓力，包括商務部公佈的消費者支出成長
不如預期，和製造業指數瀕臨衰退邊緣等等，顯示美國景氣轉冷，企業紛
紛刮起瘦身風，克萊斯勒就宣佈要裁員1萬2000人，詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。受到美國房市已經連續第三年陷入衰退，導致
重機具設備和家具裝潢等需求大幅降低，供給管理協會最新公佈10月製
造業指數從52下滑到50.9的7個月新低，差點就滑落代表衰退的5
0以下。另外，消費支出同樣受到房市拖累，商務部最新數據顯示，9月
消費支出只成長0.3%，顯示美國景氣已經開始轉冷。而企業也紛紛感
受到這股寒意，紛紛展開節流措施，美國汽車大廠克萊斯勒就宣佈要裁員
12100人，將預定裁員目標提高一倍到25100人，由於市場購車
需求降低，有四種車型將從生產線上撤下。根據31號最新出爐的汽車銷
售報告顯示，克萊斯勒十月汽車銷售衰退了8.9%，不但是連續第5個
月衰退也是今年最大降幅，預估到明年之前業績將持續蕭條。至於市佔率
跟宏碁不相伯仲的聯想電腦，則是在31號公佈亮麗的獲利成績單，由於
筆記型電腦銷售暢旺，再加上裁員降低成本有成，聯想上一季獲利幾乎是
去年同期的三倍，整整比市場預期的高出五成，激勵聯想股價今天在香港
股市逆勢大漲，創下7年新高紀錄。而最新財報出爐，也讓聯想保住PC
三哥頭銜，在全球市場僅次於惠普和戴爾，宏碁只以0.1%的差距，位
居第四。除了來自龍頭企業的警訊，美國經濟基本面出現降溫訊號，也對
美股造成壓力，包括商務部公佈的消費者支出成長不如預期，和製造業指
數瀕臨衰退邊緣等等，顯示美國景氣轉冷，企業紛紛刮起瘦身風，克萊斯
勒就宣佈要裁員1萬2000人，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。受到美國房市已經連續第三年陷入衰退，導致重機具設備和家具裝潢
等需求大幅降低，供給管理協會最新公佈10月製造業指數從52下滑到
50.9的7個月新低，差點就滑落代表衰退的50以下。另外，消費支
出同樣受到房市拖累，商務部最新數據顯示，9月消費支出只成長0.3
%，顯示美國景氣已經開始轉冷。而企業也紛紛感受到這股寒意，紛紛展
開節流措施，美國汽車大廠克萊斯勒就宣佈要裁員12100人，將預定
裁員目標提高一倍到25100人，由於市場購車需求降低，有四種車型
將從生產線上撤下。根據31號最新出爐的汽車銷售報告顯示，克萊斯勒
十月汽車銷售衰退了8.9%，不但是連續第5個月衰退也是今年最大降
幅，預估到明年之前業績將持續蕭條。至於市佔率跟宏碁不相伯仲的聯想
電腦，則是在31號公佈亮麗的獲利成績單，由於筆記型電腦銷售暢旺，
再加上裁員降低成本有成，聯想上一季獲利幾乎是去年同期的三倍，整整
比市場預期的高出五成，激勵聯想股價今天在香港股市逆勢大漲，創下7
年新高紀錄。而最新財報出爐，也讓聯想保住PC三哥頭銜，在全球市場
僅次於惠普和戴爾，宏碁只以0.1%的差距，位居第四。
