巴基斯坦政府宣布緊急狀態之後，已經進入第二天。
官方公佈的逮捕人數是1500人，不過民間團體宣稱的人數則超過了
3000人。
另外，巴國總統穆夏拉夫，還下令切斷民營廣播和電視的播送。
一連串的舉動導致西方盟國嚴重關切，呼籲穆夏拉夫立刻恢復民主，並
信守諾言卸下軍職。
美國總統布希我們期望看到選舉能儘快舉行也希望總統能卸下軍職美國
總統布希話說得還算客氣，英國外相米里班德就直接設定穆夏拉夫必
須實踐諾言的期限。
英國外相米里班德穆夏拉夫總統是時候該說清楚講明白選舉將如期在1
月15日在自由公平的基礎上進行他將在1月15日以前卸下軍職不
要再逮捕政治犯被捕的也應獲釋包括BBC在內的所有媒體應不再受
在國際間的壓力下，穆夏拉夫5號公開表示，願意卸下軍職，但卻又設
下許多條件。
巴基斯坦總統穆夏拉夫只要我們能夠撥亂反正改正司法行政與國會就可
以雖然政府宣布緊急狀態已經過了兩天，軍警、蛇龍、拒馬在街頭隨
處可見，但還是有大批民眾參加抗議活動。
最大規模的示威發生在靠近印度邊界的拉合爾，許多參加的群眾是西裝
筆挺的律師，他們抗議穆夏拉夫撤換首席大法官，企圖為自己擴權鋪
路，結果遭到鎮暴部隊逮捕，許多示威者先是被催淚瓦斯嗆得猛咳嗽
官方公佈的被捕人數是1500，不過民間團體認為，因為參加抗議而
被抓走的超過3000人。
記者徐家仁報導
