除了來自龍頭企業的警訊，美國經濟基本面出現降溫訊號，也對美股造
成壓力，包括商務部公佈的消費者支出成長不如預期，和製造業指數
瀕臨衰退邊緣等等，顯示美國景氣轉冷，企業紛紛刮起瘦身風，克萊
受到美國房市已經連續第三年陷入衰退，導致重機具設備和家具裝潢等
需求大幅降低，供給管理協會最新公佈10月製造業指數從52下滑
到50.9的7個月新低，差點就滑落代表衰退的50以下。
另外，消費支出同樣受到房市拖累，商務部最新數據顯示，9月消費支
出只成長0.3%，顯示美國景氣已經開始轉冷。
而企業也紛紛感受到這股寒意，紛紛展開節流措施，美國汽車大廠克萊
斯勒就宣佈要裁員12100人，將預定裁員目標提高一倍到251
00人，由於市場購車需求降低，有四種車型將從生產線上撤下。
根據31號最新出爐的汽車銷售報告顯示，克萊斯勒十月汽車銷售衰退
了8.9%，不但是連續第5個月衰退也是今年最大降幅，預估到明
年之前業績將持續蕭條。
至於市佔率跟宏碁不相伯仲的聯想電腦，則是在31號公佈亮麗的獲利
成績單，由於筆記型電腦銷售暢旺，再加上裁員降低成本有成，聯想
上一季獲利幾乎是去年同期的三倍，整整比市場預期的高出五成，激
而最新財報出爐，也讓聯想保住PC三哥頭銜，在全球市場僅次於惠普
和戴爾，宏碁只以0.1%的差距，位居第四。
