法國前財長卡恩，31號到美國華府履新，正式接任國際貨幣基金IMF
的新任理事主席。現年64歲的卡恩，曾經是法國社會黨的總統候選人，
在前任理事主席雷托因為個人因素請辭之後，九月底獲得任命接掌IMF
。根據慣例，世界銀行總裁由最大股東美國提名，歷年來都是美國人出任
，而IMF理事主席則是由歐洲推舉。不過隨著新興國家經濟實力不斷壯
大，成立已經超過60年的IMF也面臨改革聲浪，其中最重要的一項就
是成員國之間的權力與地位的平衡。在這次推舉理事主席的過程中，許多
發展中國家就要求應該選賢與能，不應該侷限於歐洲人，而卡恩也承諾對
內將繼續推動改革，對外扮演好監控國際金融秩序的角色。法國前財長卡
恩，31號到美國華府履新，正式接任國際貨幣基金IMF的新任理事主
席。現年64歲的卡恩，曾經是法國社會黨的總統候選人，在前任理事主
席雷托因為個人因素請辭之後，九月底獲得任命接掌IMF。根據慣例，
世界銀行總裁由最大股東美國提名，歷年來都是美國人出任，而IMF理
事主席則是由歐洲推舉。不過隨著新興國家經濟實力不斷壯大，成立已經
超過60年的IMF也面臨改革聲浪，其中最重要的一項就是成員國之間
的權力與地位的平衡。在這次推舉理事主席的過程中，許多發展中國家就
要求應該選賢與能，不應該侷限於歐洲人，而卡恩也承諾對內將繼續推動
改革，對外扮演好監控國際金融秩序的角色。法國前財長卡恩，31號到
美國華府履新，正式接任國際貨幣基金IMF的新任理事主席。現年64
歲的卡恩，曾經是法國社會黨的總統候選人，在前任理事主席雷托因為個
人因素請辭之後，九月底獲得任命接掌IMF。根據慣例，世界銀行總裁
由最大股東美國提名，歷年來都是美國人出任，而IMF理事主席則是由
歐洲推舉。不過隨著新興國家經濟實力不斷壯大，成立已經超過60年的
IMF也面臨改革聲浪，其中最重要的一項就是成員國之間的權力與地位
的平衡。在這次推舉理事主席的過程中，許多發展中國家就要求應該選賢
與能，不應該侷限於歐洲人，而卡恩也承諾對內將繼續推動改革，對外扮
演好監控國際金融秩序的角色。法國前財長卡恩，31號到美國華府履新
，正式接任國際貨幣基金IMF的新任理事主席。現年64歲的卡恩，曾
經是法國社會黨的總統候選人，在前任理事主席雷托因為個人因素請辭之
後，九月底獲得任命接掌IMF。根據慣例，世界銀行總裁由最大股東美
國提名，歷年來都是美國人出任，而IMF理事主席則是由歐洲推舉。不
過隨著新興國家經濟實力不斷壯大，成立已經超過60年的IMF也面臨
改革聲浪，其中最重要的一項就是成員國之間的權力與地位的平衡。在這
次推舉理事主席的過程中，許多發展中國家就要求應該選賢與能，不應該
侷限於歐洲人，而卡恩也承諾對內將繼續推動改革，對外扮演好監控國際
金融秩序的角色。法國前財長卡恩，31號到美國華府履新，正式接任國
際貨幣基金IMF的新任理事主席。現年64歲的卡恩，曾經是法國社會
黨的總統候選人，在前任理事主席雷托因為個人因素請辭之後，九月底獲
得任命接掌IMF。根據慣例，世界銀行總裁由最大股東美國提名，歷年
來都是美國人出任，而IMF理事主席則是由歐洲推舉。不過隨著新興國
家經濟實力不斷壯大，成立已經超過60年的IMF也面臨改革聲浪，其
中最重要的一項就是成員國之間的權力與地位的平衡。在這次推舉理事主
席的過程中，許多發展中國家就要求應該選賢與能，不應該侷限於歐洲人
，而卡恩也承諾對內將繼續推動改革，對外扮演好監控國際金融秩序的角
色。
