位於巴爾幹半島的波士尼亞與赫塞哥維納，出現嚴重的政治危機，總理史
比里奇不滿歐盟與國際社會過度干預內政，一號宣布請辭，使得波赫數個
月以來的政治紛擾更為緊張。具有塞族背景的總理尼古拉‧史比里奇表示
，歐盟所派的最高代表處與國際特使，上個月提出國會議員選舉新方案，
可能讓波赫境內三個民族，波士尼亞穆斯林、克羅埃西亞族、塞族出現緊
張關係，他身為總理受到外國人處處干預，作不下去，只有請辭。派駐當
地的斯洛伐克籍的國際特使萊恰克則認為，總理請辭沒有道理也不負責任
，應該共同化解問題。政治分析家認為這是波赫自1995年內戰結束以
來最嚴重的政治危機，挑起族群對立，也有分析家認為波赫最高權力的三
人總統主席團，應該不會同意這個請辭案。位於巴爾幹半島的波士尼亞與
赫塞哥維納，出現嚴重的政治危機，總理史比里奇不滿歐盟與國際社會過
度干預內政，一號宣布請辭，使得波赫數個月以來的政治紛擾更為緊張。
具有塞族背景的總理尼古拉‧史比里奇表示，歐盟所派的最高代表處與國
際特使，上個月提出國會議員選舉新方案，可能讓波赫境內三個民族，波
士尼亞穆斯林、克羅埃西亞族、塞族出現緊張關係，他身為總理受到外國
人處處干預，作不下去，只有請辭。派駐當地的斯洛伐克籍的國際特使萊
恰克則認為，總理請辭沒有道理也不負責任，應該共同化解問題。政治分
析家認為這是波赫自1995年內戰結束以來最嚴重的政治危機，挑起族
群對立，也有分析家認為波赫最高權力的三人總統主席團，應該不會同意
這個請辭案。位於巴爾幹半島的波士尼亞與赫塞哥維納，出現嚴重的政治
危機，總理史比里奇不滿歐盟與國際社會過度干預內政，一號宣布請辭，
使得波赫數個月以來的政治紛擾更為緊張。具有塞族背景的總理尼古拉‧
史比里奇表示，歐盟所派的最高代表處與國際特使，上個月提出國會議員
選舉新方案，可能讓波赫境內三個民族，波士尼亞穆斯林、克羅埃西亞族
、塞族出現緊張關係，他身為總理受到外國人處處干預，作不下去，只有
請辭。派駐當地的斯洛伐克籍的國際特使萊恰克則認為，總理請辭沒有道
理也不負責任，應該共同化解問題。政治分析家認為這是波赫自1995
年內戰結束以來最嚴重的政治危機，挑起族群對立，也有分析家認為波赫
最高權力的三人總統主席團，應該不會同意這個請辭案。位於巴爾幹半島
的波士尼亞與赫塞哥維納，出現嚴重的政治危機，總理史比里奇不滿歐盟
與國際社會過度干預內政，一號宣布請辭，使得波赫數個月以來的政治紛
擾更為緊張。具有塞族背景的總理尼古拉‧史比里奇表示，歐盟所派的最
高代表處與國際特使，上個月提出國會議員選舉新方案，可能讓波赫境內
三個民族，波士尼亞穆斯林、克羅埃西亞族、塞族出現緊張關係，他身為
總理受到外國人處處干預，作不下去，只有請辭。派駐當地的斯洛伐克籍
的國際特使萊恰克則認為，總理請辭沒有道理也不負責任，應該共同化解
問題。政治分析家認為這是波赫自1995年內戰結束以來最嚴重的政治
危機，挑起族群對立，也有分析家認為波赫最高權力的三人總統主席團，
應該不會同意這個請辭案。
