過去我們在電影中所看到雷射光束摧毀飛彈的畫面，將不再只是科幻的夢
想，科學家已經研發出雷射光砲，預計七年後就可在戰場上使用。美國和
以色列陸軍在去年開始實驗雷射光砲的精準度，摧毀十公分的小火箭。透
過電腦引導軟體程式，移動式的雷射光，利用高熱攔截引爆來襲的飛彈。
這種已經研發六年的雷射武器，研發成功後，將大大提昇軍隊的防衛能力
。就雷射光束的重要性能之一來說移動性是一大特色這是結合高電能效率
計算與輕巧體積的設計目前研發的雷射光束熱能有七萬佤，但目標是十萬
佤的雷射防衛武器，在兩三秒的時間內摧毀來襲的飛彈。雷射光砲預計在
西元二零一零年就能派到戰場使用。公視新聞林建成編譯。過去我們在電
影中所看到雷射光束摧毀飛彈的畫面，將不再只是科幻的夢想，科學家已
經研發出雷射光砲，預計七年後就可在戰場上使用。美國和以色列陸軍在
去年開始實驗雷射光砲的精準度，摧毀十公分的小火箭。透過電腦引導軟
體程式，移動式的雷射光，利用高熱攔截引爆來襲的飛彈。這種已經研發
六年的雷射武器，研發成功後，將大大提昇軍隊的防衛能力。就雷射光束
的重要性能之一來說移動性是一大特色這是結合高電能效率計算與輕巧體
積的設計目前研發的雷射光束熱能有七萬佤，但目標是十萬佤的雷射防衛
武器，在兩三秒的時間內摧毀來襲的飛彈。雷射光砲預計在西元二零一零
年就能派到戰場使用。公視新聞林建成編譯。過去我們在電影中所看到雷
射光束摧毀飛彈的畫面，將不再只是科幻的夢想，科學家已經研發出雷射
光砲，預計七年後就可在戰場上使用。美國和以色列陸軍在去年開始實驗
雷射光砲的精準度，摧毀十公分的小火箭。透過電腦引導軟體程式，移動
式的雷射光，利用高熱攔截引爆來襲的飛彈。這種已經研發六年的雷射武
器，研發成功後，將大大提昇軍隊的防衛能力。就雷射光束的重要性能之
一來說移動性是一大特色這是結合高電能效率計算與輕巧體積的設計目前
研發的雷射光束熱能有七萬佤，但目標是十萬佤的雷射防衛武器，在兩三
秒的時間內摧毀來襲的飛彈。雷射光砲預計在西元二零一零年就能派到戰
場使用。公視新聞林建成編譯。過去我們在電影中所看到雷射光束摧毀飛
彈的畫面，將不再只是科幻的夢想，科學家已經研發出雷射光砲，預計七
年後就可在戰場上使用。美國和以色列陸軍在去年開始實驗雷射光砲的精
準度，摧毀十公分的小火箭。透過電腦引導軟體程式，移動式的雷射光，
利用高熱攔截引爆來襲的飛彈。這種已經研發六年的雷射武器，研發成功
後，將大大提昇軍隊的防衛能力。就雷射光束的重要性能之一來說移動性
是一大特色這是結合高電能效率計算與輕巧體積的設計目前研發的雷射光
束熱能有七萬佤，但目標是十萬佤的雷射防衛武器，在兩三秒的時間內摧
毀來襲的飛彈。雷射光砲預計在西元二零一零年就能派到戰場使用。公視
新聞林建成編譯。過去我們在電影中所看到雷射光束摧毀飛彈的畫面，將
不再只是科幻的夢想，科學家已經研發出雷射光砲，預計七年後就可在戰
場上使用。美國和以色列陸軍在去年開始實驗雷射光砲的精準度，摧毀十
公分的小火箭。透過電腦引導軟體程式，移動式的雷射光，利用高熱攔截
引爆來襲的飛彈。這種已經研發六年的雷射武器，研發成功後，將大大提
昇軍隊的防衛能力。就雷射光束的重要性能之一來說移動性是一大特色這
是結合高電能效率計算與輕巧體積的設計目前研發的雷射光束熱能有七萬
佤，但目標是十萬佤的雷射防衛武器，在兩三秒的時間內摧毀來襲的飛彈
。雷射光砲預計在西元二零一零年就能派到戰場使用。公視新聞林建成編
譯。過去我們在電影中所看到雷射光束摧毀飛彈的畫面，將不再只是科幻
的夢想，科學家已經研發出雷射光砲，預計七年後就可在戰場上使用。美
國和以色列陸軍在去年開始實驗雷射光砲的精準度，摧毀十公分的小火箭
。透過電腦引導軟體程式，移動式的雷射光，利用高熱攔截引爆來襲的飛
彈。這種已經研發六年的雷射武器，研發成功後，將大大提昇軍隊的防衛
能力。就雷射光束的重要性能之一來說移動性是一大特色這是結合高電能
效率計算與輕巧體積的設計目前研發的雷射光束熱能有七萬佤，但目標是
十萬佤的雷射防衛武器，在兩三秒的時間內摧毀來襲的飛彈。雷射光砲預
計在西元二零一零年就能派到戰場使用。公視新聞林建成編譯。過去我們
在電影中所看到雷射光束摧毀飛彈的畫面，將不再只是科幻的夢想，科學
家已經研發出雷射光砲，預計七年後就可在戰場上使用。美國和以色列陸
軍在去年開始實驗雷射光砲的精準度，摧毀十公分的小火箭。透過電腦引
導軟體程式，移動式的雷射光，利用高熱攔截引爆來襲的飛彈。這種已經
研發六年的雷射武器，研發成功後，將大大提昇軍隊的防衛能力。就雷射
光束的重要性能之一來說移動性是一大特色這是結合高電能效率計算與輕
巧體積的設計目前研發的雷射光束熱能有七萬佤，但目標是十萬佤的雷射
防衛武器，在兩三秒的時間內摧毀來襲的飛彈。雷射光砲預計在西元二零
一零年就能派到戰場使用。公視新聞林建成編譯。
