墨西哥南部豪雨成災，連日來災情擴大，產油省份【塔巴斯科省】，有八
成面積淹沒在大水中還難以消退，如同當年美國卡崔娜颶風災情慘況，水
災造成至少8人死亡80萬人無家可歸，醫師警告當地可能會爆發腹瀉皮
膚病等疫情。另外無獨有偶的,澳洲東南部也同樣飽受水患之苦,有一人
不幸喪命.墨西哥南部的塔巴斯科省,自從上個星期豪雨成災後,到現在
到處仍然是一片汪洋,有八成面積泡水,部分家園被毀的民眾,不得已借
住教堂避難,他們聽著主教主持彌撒,還能以樂觀態度面對這一切事實上
我失去的只是物質的東西幸好我們還活著這是最重要的不過由於水患發生
將近一個禮拜,部分缺水缺糧的災區.開始出現打劫的情形,部分民眾寧
願死守家園,也不肯離去,救難人員只好想辦法為他們提供糧食.這場水
患至少奪走八條人命，80萬人無家可歸，有醫護人員警告,積水長期不
退,可能會引發傳染病我們要有所警戒腹瀉呼吸道和皮膚病等在這種情況
很容易發生至於在澳洲的東南部,4號也飽受強風豪雨之苦，大水淹沒道
路，多部車輛拋錨動彈不得.上千名工作人員忙著用沙包來阻擋大水流入
民宅我們只祈禱這次水災不要像上次那麼嚴重目前當地的積水開始消退，
雖然對部分農民來說，在大旱之後下點雨未嘗不是件好事,但是突如其來
的雨勢，仍造成一名19歲的露營人士，被折斷的樹枝打中不幸喪命.而
氣象預測顯示，這個星期當地還會繼續降下大雨.墨西哥南部豪雨成災，
連日來災情擴大，產油省份【塔巴斯科省】，有八成面積淹沒在大水中還
難以消退，如同當年美國卡崔娜颶風災情慘況，水災造成至少8人死亡8
0萬人無家可歸，醫師警告當地可能會爆發腹瀉皮膚病等疫情。另外無獨
有偶的,澳洲東南部也同樣飽受水患之苦,有一人不幸喪命.墨西哥南部
的塔巴斯科省,自從上個星期豪雨成災後,到現在到處仍然是一片汪洋,
有八成面積泡水,部分家園被毀的民眾,不得已借住教堂避難,他們聽著
主教主持彌撒,還能以樂觀態度面對這一切事實上我失去的只是物質的東
西幸好我們還活著這是最重要的不過由於水患發生將近一個禮拜,部分缺
水缺糧的災區.開始出現打劫的情形,部分民眾寧願死守家園,也不肯離
去,救難人員只好想辦法為他們提供糧食.這場水患至少奪走八條人命，
80萬人無家可歸，有醫護人員警告,積水長期不退,可能會引發傳染病
我們要有所警戒腹瀉呼吸道和皮膚病等在這種情況很容易發生至於在澳洲
的東南部,4號也飽受強風豪雨之苦，大水淹沒道路，多部車輛拋錨動彈
不得.上千名工作人員忙著用沙包來阻擋大水流入民宅我們只祈禱這次水
災不要像上次那麼嚴重目前當地的積水開始消退，雖然對部分農民來說，
在大旱之後下點雨未嘗不是件好事,但是突如其來的雨勢，仍造成一名1
9歲的露營人士，被折斷的樹枝打中不幸喪命.而氣象預測顯示，這個星
期當地還會繼續降下大雨.
