尼泊爾首相【柯伊拉臘】四號在國會，指示政府部門要著手為廢除君主制
，改行共和國制做準備。而先前為了這個問題，憤而退出聯合政府的共產
黨，立場也出現軟化的跡象。尼泊爾長達240年的王室政權，有可能將
面臨被廢除的命運。各大政黨領袖在近一個星期的磋商之後，四號在首都
加德滿都的國會集會，會中首相柯伊拉臘首度明確的下達命令，要各部門
為修憲改制為共和做準備。尼泊爾首相，柯伊拉臘：大家全體都傾向改制
為共和，最後的決議案很有可能，將會是壓垮駱駝的最後一根稻草。20
01年以流血事件，奪權上台的現任國王賈南德拉，在民間聲望極低，2
005年大權在握，國內政治與經濟情況卻是急速惡化，引發2006年
四月長達一個月的街頭示威，在情勢比人強的情況下，賈南德拉才不得不
低頭，結束獨裁政體，把政權交還給首相。但社會上廢除君主制的聲浪卻
是越來越大，其中又以棄武從政的前毛派團體反彈的力道最大，要求立刻
廢除王室，成立共和國，修定新憲法，並推行比例代表制議會。事實上國
會主要政黨也贊成廢除，但卻認為應該要透過制憲大會的方式修改。而雙
方在經過連日來的會商之後，各自做出了讓步，國會即將以表決的方式來
商討是否要廢除王室，另外也以比例代表制的方式籌組制憲大會，來進行
修憲與改制。而就在執政聯盟忙著與毛派利益交換之際，加德滿都政府的
辦公大樓門外，四號出現近三百名的新聞從業人員，指控毛派要為近來一
名記者的失蹤事件負責，不過毛派的前武裝團體出面駁斥有這回事，過程
中有好幾名示威者遭到警方逮捕。尼泊爾首相【柯伊拉臘】四號在國會，
指示政府部門要著手為廢除君主制，改行共和國制做準備。而先前為了這
個問題，憤而退出聯合政府的共產黨，立場也出現軟化的跡象。尼泊爾長
達240年的王室政權，有可能將面臨被廢除的命運。各大政黨領袖在近
一個星期的磋商之後，四號在首都加德滿都的國會集會，會中首相柯伊拉
臘首度明確的下達命令，要各部門為修憲改制為共和做準備。尼泊爾首相
，柯伊拉臘：大家全體都傾向改制為共和，最後的決議案很有可能，將會
是壓垮駱駝的最後一根稻草。2001年以流血事件，奪權上台的現任國
王賈南德拉，在民間聲望極低，2005年大權在握，國內政治與經濟情
況卻是急速惡化，引發2006年四月長達一個月的街頭示威，在情勢比
人強的情況下，賈南德拉才不得不低頭，結束獨裁政體，把政權交還給首
相。但社會上廢除君主制的聲浪卻是越來越大，其中又以棄武從政的前毛
派團體反彈的力道最大，要求立刻廢除王室，成立共和國，修定新憲法，
並推行比例代表制議會。事實上國會主要政黨也贊成廢除，但卻認為應該
要透過制憲大會的方式修改。而雙方在經過連日來的會商之後，各自做出
了讓步，國會即將以表決的方式來商討是否要廢除王室，另外也以比例代
表制的方式籌組制憲大會，來進行修憲與改制。而就在執政聯盟忙著與毛
派利益交換之際，加德滿都政府的辦公大樓門外，四號出現近三百名的新
聞從業人員，指控毛派要為近來一名記者的失蹤事件負責，不過毛派的前
武裝團體出面駁斥有這回事，過程中有好幾名示威者遭到警方逮捕。尼泊
爾首相【柯伊拉臘】四號在國會，指示政府部門要著手為廢除君主制，改
行共和國制做準備。而先前為了這個問題，憤而退出聯合政府的共產黨，
立場也出現軟化的跡象。尼泊爾長達240年的王室政權，有可能將面臨
被廢除的命運。各大政黨領袖在近一個星期的磋商之後，四號在首都加德
滿都的國會集會，會中首相柯伊拉臘首度明確的下達命令，要各部門為修
憲改制為共和做準備。尼泊爾首相，柯伊拉臘：大家全體都傾向改制為共
和，最後的決議案很有可能，將會是壓垮駱駝的最後一根稻草。2001
年以流血事件，奪權上台的現任國王賈南德拉，在民間聲望極低，200
5年大權在握，國內政治與經濟情況卻是急速惡化，引發2006年四月
長達一個月的街頭示威，在情勢比人強的情況下，賈南德拉才不得不低頭
，結束獨裁政體，把政權交還給首相。但社會上廢除君主制的聲浪卻是越
來越大，其中又以棄武從政的前毛派團體反彈的力道最大，要求立刻廢除
王室，成立共和國，修定新憲法，並推行比例代表制議會。事實上國會主
要政黨也贊成廢除，但卻認為應該要透過制憲大會的方式修改。而雙方在
經過連日來的會商之後，各自做出了讓步，國會即將以表決的方式來商討
是否要廢除王室，另外也以比例代表制的方式籌組制憲大會，來進行修憲
與改制。而就在執政聯盟忙著與毛派利益交換之際，加德滿都政府的辦公
大樓門外，四號出現近三百名的新聞從業人員，指控毛派要為近來一名記
者的失蹤事件負責，不過毛派的前武裝團體出面駁斥有這回事，過程中有
好幾名示威者遭到警方逮捕。尼泊爾首相【柯伊拉臘】四號在國會，指示
政府部門要著手為廢除君主制，改行共和國制做準備。而先前為了這個問
題，憤而退出聯合政府的共產黨，立場也出現軟化的跡象。尼泊爾長達2
40年的王室政權，有可能將面臨被廢除的命運。各大政黨領袖在近一個
星期的磋商之後，四號在首都加德滿都的國會集會，會中首相柯伊拉臘首
度明確的下達命令，要各部門為修憲改制為共和做準備。尼泊爾首相，柯
伊拉臘：大家全體都傾向改制為共和，最後的決議案很有可能，將會是壓
垮駱駝的最後一根稻草。2001年以流血事件，奪權上台的現任國王賈
南德拉，在民間聲望極低，2005年大權在握，國內政治與經濟情況卻
是急速惡化，引發2006年四月長達一個月的街頭示威，在情勢比人強
的情況下，賈南德拉才不得不低頭，結束獨裁政體，把政權交還給首相。
但社會上廢除君主制的聲浪卻是越來越大，其中又以棄武從政的前毛派團
體反彈的力道最大，要求立刻廢除王室，成立共和國，修定新憲法，並推
行比例代表制議會。事實上國會主要政黨也贊成廢除，但卻認為應該要透
過制憲大會的方式修改。而雙方在經過連日來的會商之後，各自做出了讓
步，國會即將以表決的方式來商討是否要廢除王室，另外也以比例代表制
的方式籌組制憲大會，來進行修憲與改制。而就在執政聯盟忙著與毛派利
益交換之際，加德滿都政府的辦公大樓門外，四號出現近三百名的新聞從
業人員，指控毛派要為近來一名記者的失蹤事件負責，不過毛派的前武裝
團體出面駁斥有這回事，過程中有好幾名示威者遭到警方逮捕。尼泊爾首
相【柯伊拉臘】四號在國會，指示政府部門要著手為廢除君主制，改行共
和國制做準備。而先前為了這個問題，憤而退出聯合政府的共產黨，立場
也出現軟化的跡象。尼泊爾長達240年的王室政權，有可能將面臨被廢
除的命運。各大政黨領袖在近一個星期的磋商之後，四號在首都加德滿都
的國會集會，會中首相柯伊拉臘首度明確的下達命令，要各部門為修憲改
制為共和做準備。尼泊爾首相，柯伊拉臘：大家全體都傾向改制為共和，
最後的決議案很有可能，將會是壓垮駱駝的最後一根稻草。2001年以
流血事件，奪權上台的現任國王賈南德拉，在民間聲望極低，2005年
大權在握，國內政治與經濟情況卻是急速惡化，引發2006年四月長達
一個月的街頭示威，在情勢比人強的情況下，賈南德拉才不得不低頭，結
束獨裁政體，把政權交還給首相。但社會上廢除君主制的聲浪卻是越來越
大，其中又以棄武從政的前毛派團體反彈的力道最大，要求立刻廢除王室
，成立共和國，修定新憲法，並推行比例代表制議會。事實上國會主要政
黨也贊成廢除，但卻認為應該要透過制憲大會的方式修改。而雙方在經過
連日來的會商之後，各自做出了讓步，國會即將以表決的方式來商討是否
要廢除王室，另外也以比例代表制的方式籌組制憲大會，來進行修憲與改
制。而就在執政聯盟忙著與毛派利益交換之際，加德滿都政府的辦公大樓
門外，四號出現近三百名的新聞從業人員，指控毛派要為近來一名記者的
失蹤事件負責，不過毛派的前武裝團體出面駁斥有這回事，過程中有好幾
名示威者遭到警方逮捕。尼泊爾首相【柯伊拉臘】四號在國會，指示政府
部門要著手為廢除君主制，改行共和國制做準備。而先前為了這個問題，
憤而退出聯合政府的共產黨，立場也出現軟化的跡象。尼泊爾長達240
年的王室政權，有可能將面臨被廢除的命運。各大政黨領袖在近一個星期
的磋商之後，四號在首都加德滿都的國會集會，會中首相柯伊拉臘首度明
確的下達命令，要各部門為修憲改制為共和做準備。尼泊爾首相，柯伊拉
臘：大家全體都傾向改制為共和，最後的決議案很有可能，將會是壓垮駱
駝的最後一根稻草。2001年以流血事件，奪權上台的現任國王賈南德
拉，在民間聲望極低，2005年大權在握，國內政治與經濟情況卻是急
速惡化，引發2006年四月長達一個月的街頭示威，在情勢比人強的情
況下，賈南德拉才不得不低頭，結束獨裁政體，把政權交還給首相。但社
會上廢除君主制的聲浪卻是越來越大，其中又以棄武從政的前毛派團體反
彈的力道最大，要求立刻廢除王室，成立共和國，修定新憲法，並推行比
例代表制議會。事實上國會主要政黨也贊成廢除，但卻認為應該要透過制
憲大會的方式修改。而雙方在經過連日來的會商之後，各自做出了讓步，
國會即將以表決的方式來商討是否要廢除王室，另外也以比例代表制的方
式籌組制憲大會，來進行修憲與改制。而就在執政聯盟忙著與毛派利益交
換之際，加德滿都政府的辦公大樓門外，四號出現近三百名的新聞從業人
員，指控毛派要為近來一名記者的失蹤事件負責，不過毛派的前武裝團體
出面駁斥有這回事，過程中有好幾名示威者遭到警方逮捕。尼泊爾首相【
柯伊拉臘】四號在國會，指示政府部門要著手為廢除君主制，改行共和國
制做準備。而先前為了這個問題，憤而退出聯合政府的共產黨，立場也出
現軟化的跡象。尼泊爾長達240年的王室政權，有可能將面臨被廢除的
命運。各大政黨領袖在近一個星期的磋商之後，四號在首都加德滿都的國
會集會，會中首相柯伊拉臘首度明確的下達命令，要各部門為修憲改制為
共和做準備。尼泊爾首相，柯伊拉臘：大家全體都傾向改制為共和，最後
的決議案很有可能，將會是壓垮駱駝的最後一根稻草。2001年以流血
事件，奪權上台的現任國王賈南德拉，在民間聲望極低，2005年大權
在握，國內政治與經濟情況卻是急速惡化，引發2006年四月長達一個
月的街頭示威，在情勢比人強的情況下，賈南德拉才不得不低頭，結束獨
裁政體，把政權交還給首相。但社會上廢除君主制的聲浪卻是越來越大，
其中又以棄武從政的前毛派團體反彈的力道最大，要求立刻廢除王室，成
立共和國，修定新憲法，並推行比例代表制議會。事實上國會主要政黨也
贊成廢除，但卻認為應該要透過制憲大會的方式修改。而雙方在經過連日
來的會商之後，各自做出了讓步，國會即將以表決的方式來商討是否要廢
除王室，另外也以比例代表制的方式籌組制憲大會，來進行修憲與改制。
而就在執政聯盟忙著與毛派利益交換之際，加德滿都政府的辦公大樓門外
，四號出現近三百名的新聞從業人員，指控毛派要為近來一名記者的失蹤
事件負責，不過毛派的前武裝團體出面駁斥有這回事，過程中有好幾名示
威者遭到警方逮捕。尼泊爾首相【柯伊拉臘】四號在國會，指示政府部門
要著手為廢除君主制，改行共和國制做準備。而先前為了這個問題，憤而
退出聯合政府的共產黨，立場也出現軟化的跡象。尼泊爾長達240年的
王室政權，有可能將面臨被廢除的命運。各大政黨領袖在近一個星期的磋
商之後，四號在首都加德滿都的國會集會，會中首相柯伊拉臘首度明確的
下達命令，要各部門為修憲改制為共和做準備。尼泊爾首相，柯伊拉臘：
大家全體都傾向改制為共和，最後的決議案很有可能，將會是壓垮駱駝的
最後一根稻草。2001年以流血事件，奪權上台的現任國王賈南德拉，
在民間聲望極低，2005年大權在握，國內政治與經濟情況卻是急速惡
化，引發2006年四月長達一個月的街頭示威，在情勢比人強的情況下
，賈南德拉才不得不低頭，結束獨裁政體，把政權交還給首相。但社會上
廢除君主制的聲浪卻是越來越大，其中又以棄武從政的前毛派團體反彈的
力道最大，要求立刻廢除王室，成立共和國，修定新憲法，並推行比例代
表制議會。事實上國會主要政黨也贊成廢除，但卻認為應該要透過制憲大
會的方式修改。而雙方在經過連日來的會商之後，各自做出了讓步，國會
即將以表決的方式來商討是否要廢除王室，另外也以比例代表制的方式籌
組制憲大會，來進行修憲與改制。而就在執政聯盟忙著與毛派利益交換之
際，加德滿都政府的辦公大樓門外，四號出現近三百名的新聞從業人員，
指控毛派要為近來一名記者的失蹤事件負責，不過毛派的前武裝團體出面
駁斥有這回事，過程中有好幾名示威者遭到警方逮捕。尼泊爾首相【柯伊
拉臘】四號在國會，指示政府部門要著手為廢除君主制，改行共和國制做
準備。而先前為了這個問題，憤而退出聯合政府的共產黨，立場也出現軟
化的跡象。尼泊爾長達240年的王室政權，有可能將面臨被廢除的命運
。各大政黨領袖在近一個星期的磋商之後，四號在首都加德滿都的國會集
會，會中首相柯伊拉臘首度明確的下達命令，要各部門為修憲改制為共和
做準備。尼泊爾首相，柯伊拉臘：大家全體都傾向改制為共和，最後的決
議案很有可能，將會是壓垮駱駝的最後一根稻草。2001年以流血事件
，奪權上台的現任國王賈南德拉，在民間聲望極低，2005年大權在握
，國內政治與經濟情況卻是急速惡化，引發2006年四月長達一個月的
街頭示威，在情勢比人強的情況下，賈南德拉才不得不低頭，結束獨裁政
體，把政權交還給首相。但社會上廢除君主制的聲浪卻是越來越大，其中
又以棄武從政的前毛派團體反彈的力道最大，要求立刻廢除王室，成立共
和國，修定新憲法，並推行比例代表制議會。事實上國會主要政黨也贊成
廢除，但卻認為應該要透過制憲大會的方式修改。而雙方在經過連日來的
會商之後，各自做出了讓步，國會即將以表決的方式來商討是否要廢除王
室，另外也以比例代表制的方式籌組制憲大會，來進行修憲與改制。而就
在執政聯盟忙著與毛派利益交換之際，加德滿都政府的辦公大樓門外，四
號出現近三百名的新聞從業人員，指控毛派要為近來一名記者的失蹤事件
負責，不過毛派的前武裝團體出面駁斥有這回事，過程中有好幾名示威者
遭到警方逮捕。尼泊爾首相【柯伊拉臘】四號在國會，指示政府部門要著
手為廢除君主制，改行共和國制做準備。而先前為了這個問題，憤而退出
聯合政府的共產黨，立場也出現軟化的跡象。尼泊爾長達240年的王室
政權，有可能將面臨被廢除的命運。各大政黨領袖在近一個星期的磋商之
後，四號在首都加德滿都的國會集會，會中首相柯伊拉臘首度明確的下達
命令，要各部門為修憲改制為共和做準備。尼泊爾首相，柯伊拉臘：大家
全體都傾向改制為共和，最後的決議案很有可能，將會是壓垮駱駝的最後
一根稻草。2001年以流血事件，奪權上台的現任國王賈南德拉，在民
間聲望極低，2005年大權在握，國內政治與經濟情況卻是急速惡化，
引發2006年四月長達一個月的街頭示威，在情勢比人強的情況下，賈
南德拉才不得不低頭，結束獨裁政體，把政權交還給首相。但社會上廢除
君主制的聲浪卻是越來越大，其中又以棄武從政的前毛派團體反彈的力道
最大，要求立刻廢除王室，成立共和國，修定新憲法，並推行比例代表制
議會。事實上國會主要政黨也贊成廢除，但卻認為應該要透過制憲大會的
方式修改。而雙方在經過連日來的會商之後，各自做出了讓步，國會即將
以表決的方式來商討是否要廢除王室，另外也以比例代表制的方式籌組制
憲大會，來進行修憲與改制。而就在執政聯盟忙著與毛派利益交換之際，
加德滿都政府的辦公大樓門外，四號出現近三百名的新聞從業人員，指控
毛派要為近來一名記者的失蹤事件負責，不過毛派的前武裝團體出面駁斥
有這回事，過程中有好幾名示威者遭到警方逮捕。
