這個星期的海外旅遊安全情報要提供您幾項訊息參考。國人經常出入的新
加坡，當地政府宣布自11月起，為了打擊洗錢犯罪與金融犯罪，如果入
出境新加坡攜帶超過3萬星元，大約合台幣66萬左右的現金或者票據等
，必須依法申報，否則將被處罰5萬星元，大約合台幣110萬，或者坐
牢三年，也可能同時處罰，提醒國人要注意相關規定。另外一個外匯管制
國家印度也實施入境攜帶超過5000美元或者等值外幣必須申報，否則
將依法移送法辦，同時也不得將印度盧比現鈔攜帶入出境。鄰近的尼泊爾
則規定入出境攜帶2000美元或等值外幣也要依法申報。此外，法國規
定司機與乘客搭乘車輛，必須依規定繫好安全帶，否則將會受到罰款處分
，國人前往法國旅遊洽公應該注意安全與配合。這個星期的海外旅遊安全
情報要提供您幾項訊息參考。國人經常出入的新加坡，當地政府宣布自1
1月起，為了打擊洗錢犯罪與金融犯罪，如果入出境新加坡攜帶超過3萬
星元，大約合台幣66萬左右的現金或者票據等，必須依法申報，否則將
被處罰5萬星元，大約合台幣110萬，或者坐牢三年，也可能同時處罰
，提醒國人要注意相關規定。另外一個外匯管制國家印度也實施入境攜帶
超過5000美元或者等值外幣必須申報，否則將依法移送法辦，同時也
不得將印度盧比現鈔攜帶入出境。鄰近的尼泊爾則規定入出境攜帶200
0美元或等值外幣也要依法申報。此外，法國規定司機與乘客搭乘車輛，
必須依規定繫好安全帶，否則將會受到罰款處分，國人前往法國旅遊洽公
應該注意安全與配合。這個星期的海外旅遊安全情報要提供您幾項訊息參
考。國人經常出入的新加坡，當地政府宣布自11月起，為了打擊洗錢犯
罪與金融犯罪，如果入出境新加坡攜帶超過3萬星元，大約合台幣66萬
左右的現金或者票據等，必須依法申報，否則將被處罰5萬星元，大約合
台幣110萬，或者坐牢三年，也可能同時處罰，提醒國人要注意相關規
定。另外一個外匯管制國家印度也實施入境攜帶超過5000美元或者等
值外幣必須申報，否則將依法移送法辦，同時也不得將印度盧比現鈔攜帶
入出境。鄰近的尼泊爾則規定入出境攜帶2000美元或等值外幣也要依
法申報。此外，法國規定司機與乘客搭乘車輛，必須依規定繫好安全帶，
否則將會受到罰款處分，國人前往法國旅遊洽公應該注意安全與配合。這
個星期的海外旅遊安全情報要提供您幾項訊息參考。國人經常出入的新加
坡，當地政府宣布自11月起，為了打擊洗錢犯罪與金融犯罪，如果入出
境新加坡攜帶超過3萬星元，大約合台幣66萬左右的現金或者票據等，
必須依法申報，否則將被處罰5萬星元，大約合台幣110萬，或者坐牢
三年，也可能同時處罰，提醒國人要注意相關規定。另外一個外匯管制國
家印度也實施入境攜帶超過5000美元或者等值外幣必須申報，否則將
依法移送法辦，同時也不得將印度盧比現鈔攜帶入出境。鄰近的尼泊爾則
規定入出境攜帶2000美元或等值外幣也要依法申報。此外，法國規定
司機與乘客搭乘車輛，必須依規定繫好安全帶，否則將會受到罰款處分，
國人前往法國旅遊洽公應該注意安全與配合。這個星期的海外旅遊安全情
報要提供您幾項訊息參考。國人經常出入的新加坡，當地政府宣布自11
月起，為了打擊洗錢犯罪與金融犯罪，如果入出境新加坡攜帶超過3萬星
元，大約合台幣66萬左右的現金或者票據等，必須依法申報，否則將被
處罰5萬星元，大約合台幣110萬，或者坐牢三年，也可能同時處罰，
提醒國人要注意相關規定。另外一個外匯管制國家印度也實施入境攜帶超
過5000美元或者等值外幣必須申報，否則將依法移送法辦，同時也不
得將印度盧比現鈔攜帶入出境。鄰近的尼泊爾則規定入出境攜帶2000
美元或等值外幣也要依法申報。此外，法國規定司機與乘客搭乘車輛，必
須依規定繫好安全帶，否則將會受到罰款處分，國人前往法國旅遊洽公應
該注意安全與配合。
