瑞士網球女將辛吉絲一號召開記者會，就她在今年溫布敦網球賽，尿液檢
測被查出有毒品反應一事做出說明。同時二度宣佈將退出職業網壇。辛吉
絲語帶哽咽的在記者會上，宣讀事先擬好的聲明稿，表示她從來沒有使用
毒品，九月中的英國溫布敦網球賽，傳出她的尿液檢測被驗出帶有古柯鹼
反應一事，讓她感到既難過又委屈。她僱請了律師要為自己討回公道，此
外由於年紀和健康的問題，她也決定退休，告別職業網壇。現年27歲的
辛吉絲，曾經五度贏得大滿貫賽冠軍，目前世界排名第十九名。她一直為
腳踝傷勢問題所苦，一度告別網壇四年，兩年前才又重返賽事。瑞士網球
女將辛吉絲一號召開記者會，就她在今年溫布敦網球賽，尿液檢測被查出
有毒品反應一事做出說明。同時二度宣佈將退出職業網壇。辛吉絲語帶哽
咽的在記者會上，宣讀事先擬好的聲明稿，表示她從來沒有使用毒品，九
月中的英國溫布敦網球賽，傳出她的尿液檢測被驗出帶有古柯鹼反應一事
，讓她感到既難過又委屈。她僱請了律師要為自己討回公道，此外由於年
紀和健康的問題，她也決定退休，告別職業網壇。現年27歲的辛吉絲，
曾經五度贏得大滿貫賽冠軍，目前世界排名第十九名。她一直為腳踝傷勢
問題所苦，一度告別網壇四年，兩年前才又重返賽事。瑞士網球女將辛吉
絲一號召開記者會，就她在今年溫布敦網球賽，尿液檢測被查出有毒品反
應一事做出說明。同時二度宣佈將退出職業網壇。辛吉絲語帶哽咽的在記
者會上，宣讀事先擬好的聲明稿，表示她從來沒有使用毒品，九月中的英
國溫布敦網球賽，傳出她的尿液檢測被驗出帶有古柯鹼反應一事，讓她感
到既難過又委屈。她僱請了律師要為自己討回公道，此外由於年紀和健康
的問題，她也決定退休，告別職業網壇。現年27歲的辛吉絲，曾經五度
贏得大滿貫賽冠軍，目前世界排名第十九名。她一直為腳踝傷勢問題所苦
，一度告別網壇四年，兩年前才又重返賽事。瑞士網球女將辛吉絲一號召
開記者會，就她在今年溫布敦網球賽，尿液檢測被查出有毒品反應一事做
出說明。同時二度宣佈將退出職業網壇。辛吉絲語帶哽咽的在記者會上，
宣讀事先擬好的聲明稿，表示她從來沒有使用毒品，九月中的英國溫布敦
網球賽，傳出她的尿液檢測被驗出帶有古柯鹼反應一事，讓她感到既難過
又委屈。她僱請了律師要為自己討回公道，此外由於年紀和健康的問題，
她也決定退休，告別職業網壇。現年27歲的辛吉絲，曾經五度贏得大滿
貫賽冠軍，目前世界排名第十九名。她一直為腳踝傷勢問題所苦，一度告
別網壇四年，兩年前才又重返賽事。瑞士網球女將辛吉絲一號召開記者會
，就她在今年溫布敦網球賽，尿液檢測被查出有毒品反應一事做出說明。
同時二度宣佈將退出職業網壇。辛吉絲語帶哽咽的在記者會上，宣讀事先
擬好的聲明稿，表示她從來沒有使用毒品，九月中的英國溫布敦網球賽，
傳出她的尿液檢測被驗出帶有古柯鹼反應一事，讓她感到既難過又委屈。
她僱請了律師要為自己討回公道，此外由於年紀和健康的問題，她也決定
退休，告別職業網壇。現年27歲的辛吉絲，曾經五度贏得大滿貫賽冠軍
，目前世界排名第十九名。她一直為腳踝傷勢問題所苦，一度告別網壇四
年，兩年前才又重返賽事。瑞士網球女將辛吉絲一號召開記者會，就她在
今年溫布敦網球賽，尿液檢測被查出有毒品反應一事做出說明。同時二度
宣佈將退出職業網壇。辛吉絲語帶哽咽的在記者會上，宣讀事先擬好的聲
明稿，表示她從來沒有使用毒品，九月中的英國溫布敦網球賽，傳出她的
尿液檢測被驗出帶有古柯鹼反應一事，讓她感到既難過又委屈。她僱請了
律師要為自己討回公道，此外由於年紀和健康的問題，她也決定退休，告
別職業網壇。現年27歲的辛吉絲，曾經五度贏得大滿貫賽冠軍，目前世
界排名第十九名。她一直為腳踝傷勢問題所苦，一度告別網壇四年，兩年
前才又重返賽事。
