星期四美國股市再度出現災難式崩跌，拖累今天亞洲股市是哀鴻遍野，其
中港股收盤大跌超過一千點，跌幅超過3%，和狂跌325點的台北股市
並列亞股跌幅最大的股市。瑞士信貸公佈第三季獲利衰退三成，還警告次
級房貸風暴可能沒有這麼快結束，再加上花旗銀行和美國銀行兩大龍頭投
資評等都被調降，以及艾克森美孚石油五年來首次連續兩個季度都調降股
利，一連串利空重創道瓊收盤大跌362點，創今年最大跌幅之一，標準
普爾五百指數的市值更在一夜之間縮水了3690億美元，相當於台灣過
去一整年的國民生產毛額。而受到美股大跌的拖累，今天亞股全部倒地不
起，港股收盤暴跌1024點，收盤跌幅3.25%，日股韓股星股和中
國股市跌幅也全都超過2%，台北股市下跌325點，收盤收在9273
.09，下個星期的亞洲股市走勢備受關注。星期四美國股市再度出現災
難式崩跌，拖累今天亞洲股市是哀鴻遍野，其中港股收盤大跌超過一千點
，跌幅超過3%，和狂跌325點的台北股市並列亞股跌幅最大的股市。
瑞士信貸公佈第三季獲利衰退三成，還警告次級房貸風暴可能沒有這麼快
結束，再加上花旗銀行和美國銀行兩大龍頭投資評等都被調降，以及艾克
森美孚石油五年來首次連續兩個季度都調降股利，一連串利空重創道瓊收
盤大跌362點，創今年最大跌幅之一，標準普爾五百指數的市值更在一
夜之間縮水了3690億美元，相當於台灣過去一整年的國民生產毛額。
而受到美股大跌的拖累，今天亞股全部倒地不起，港股收盤暴跌1024
點，收盤跌幅3.25%，日股韓股星股和中國股市跌幅也全都超過2%
，台北股市下跌325點，收盤收在9273.09，下個星期的亞洲股
市走勢備受關注。星期四美國股市再度出現災難式崩跌，拖累今天亞洲股
市是哀鴻遍野，其中港股收盤大跌超過一千點，跌幅超過3%，和狂跌3
25點的台北股市並列亞股跌幅最大的股市。瑞士信貸公佈第三季獲利衰
退三成，還警告次級房貸風暴可能沒有這麼快結束，再加上花旗銀行和美
國銀行兩大龍頭投資評等都被調降，以及艾克森美孚石油五年來首次連續
兩個季度都調降股利，一連串利空重創道瓊收盤大跌362點，創今年最
大跌幅之一，標準普爾五百指數的市值更在一夜之間縮水了3690億美
元，相當於台灣過去一整年的國民生產毛額。而受到美股大跌的拖累，今
天亞股全部倒地不起，港股收盤暴跌1024點，收盤跌幅3.25%，
日股韓股星股和中國股市跌幅也全都超過2%，台北股市下跌325點，
收盤收在9273.09，下個星期的亞洲股市走勢備受關注。
