巴基斯坦政府在4號宣布進入緊急狀態後，軍警逮捕超過五百名參與示
威的民眾和反對派重要人物，5號更傳出總統穆夏拉夫遭陸軍副總司
令控制行動，但是巴國政府隨即駁斥這項謠言。
對於巴基斯坦總統穆夏拉夫獨斷的舉動，國際間除了表示關切，美國和
英國政府也正在考慮，重新檢討給予巴基斯坦的各項援助。
人權團體代表塔希拉市民社會正在凝聚力量我們必須動員更多的人我們
希望有政黨加入我們話才說完沒有多久，這群以婦女為主的示威民眾
，就遭到女警逮捕，並送上警用巴士帶走。
在巴基斯坦總統穆夏拉夫宣布緊急狀態之前，各地就有大批民眾上街示
威，抗議穆夏拉夫沒有實現諾言卸下軍職，當然，也有激進派的穆斯
林團體，抗議穆夏拉夫支持美國反恐。
儘管在宣布緊急狀態後，各大城市街頭暫時恢復平靜，但軍警戒備所帶
來的肅殺氣氛，以及爭民主和反美的力量可能合流，讓仰賴穆夏拉夫
政府支持反恐的西方國家十分緊張。
澳洲外交部長唐納許多對於塔利班的支援來自於巴基斯坦我們需要一個
穩定的巴基斯坦要在巴基斯坦對抗恐怖主義還有許多事尚待完成美國
國務卿萊斯現階段的問題是為了巴基斯坦及其人民的最佳利益就是立
對於穆夏拉夫宣布緊急狀態，巴基斯坦除了反對黨和人權團體抨擊，一
般民眾除了對政府強是做為表達無奈，也認為即使要打擊恐怖主義，
也不能如此扼殺民主。
而就在緊急狀態宣布後不久，日前在戰鬥中俘虜大量巴基斯坦政府軍的
武裝份子，宣佈釋放211名被俘的官兵，希望和巴基斯坦軍方交換
28名武裝團體成員。
這項行動和巴國政宣布緊急狀態有沒有因果關係，或者只是時間的巧合
，相當令人玩味。
記者徐家仁報導
