尼泊爾首相【柯伊拉臘】四號在國會，指示政府部門要著手為廢除君主
制，改行共和國制做準備。
而先前為了這個問題，憤而退出聯合政府的共產黨，立場也出現軟化的
跡象。
尼泊爾長達240年的王室政權，有可能將面臨被廢除的命運。
各大政黨領袖在近一個星期的磋商之後，四號在首都加德滿都的國會集
會，會中首相柯伊拉臘首度明確的下達命令，要各部門為修憲改制為
共和做準備。
尼泊爾首相，柯伊拉臘：大家全體都傾向改制為共和，最後的決議案很
有可能，將會是壓垮駱駝的最後一根稻草。
2001年以流血事件，奪權上台的現任國王賈南德拉，在民間聲望極
低，2005年大權在握，國內政治與經濟情況卻是急速惡化，引發
2006年四月長達一個月的街頭示威，在情勢比人強的情況下，賈
但社會上廢除君主制的聲浪卻是越來越大，其中又以棄武從政的前毛派
團體反彈的力道最大，要求立刻廢除王室，成立共和國，修定新憲法
，並推行比例代表制議會。
事實上國會主要政黨也贊成廢除，但卻認為應該要透過制憲大會的方式
修改。
而雙方在經過連日來的會商之後，各自做出了讓步，國會即將以表決的
方式來商討是否要廢除王室，另外也以比例代表制的方式籌組制憲大
會，來進行修憲與改制。
而就在執政聯盟忙著與毛派利益交換之際，加德滿都政府的辦公大樓門
外，四號出現近三百名的新聞從業人員，指控毛派要為近來一名記者
的失蹤事件負責，不過毛派的前武裝團體出面駁斥有這回事，過程中
