攸關北京奧運參賽資格，即將在11月底開打的「亞洲棒球錦標賽」，徵
召旅外好手再生變。旅美「陳鏞基」以及旅日「林威助」所屬球團，正式
發文通知「全國棒協」，因為兩位球員有傷在身，婉拒徵召，中華隊將少
掉兩位優秀好手。去年，陳鏞基與林威助雙雙披上國家隊戰袍，出賽了洲
際杯與亞運，兩位幾乎場場登場，也幫助中華隊摘下第一面亞運金牌，不
過因為出賽頻繁，陳鏞基肩部舊傷甚至動了手術，現在雖然恢復在秋季聯
盟比賽，西雅圖水手還是婉拒了徵召。林威助也是傷勢困擾，球季末甚至
被降到二軍調養，阪神隊醫認為林威助必須留在日本治療，也因此拒絕徵
召。兩位主力旅外無法參賽，對中華隊戰力絕對是影響，棒協有了備案，
如果真的需要，明年3月的奧運特別資格賽，這兩位球員，依舊是徵召重
點。攸關北京奧運參賽資格，即將在11月底開打的「亞洲棒球錦標賽」
，徵召旅外好手再生變。旅美「陳鏞基」以及旅日「林威助」所屬球團，
正式發文通知「全國棒協」，因為兩位球員有傷在身，婉拒徵召，中華隊
將少掉兩位優秀好手。去年，陳鏞基與林威助雙雙披上國家隊戰袍，出賽
了洲際杯與亞運，兩位幾乎場場登場，也幫助中華隊摘下第一面亞運金牌
，不過因為出賽頻繁，陳鏞基肩部舊傷甚至動了手術，現在雖然恢復在秋
季聯盟比賽，西雅圖水手還是婉拒了徵召。林威助也是傷勢困擾，球季末
甚至被降到二軍調養，阪神隊醫認為林威助必須留在日本治療，也因此拒
絕徵召。兩位主力旅外無法參賽，對中華隊戰力絕對是影響，棒協有了備
案，如果真的需要，明年3月的奧運特別資格賽，這兩位球員，依舊是徵
召重點。攸關北京奧運參賽資格，即將在11月底開打的「亞洲棒球錦標
賽」，徵召旅外好手再生變。旅美「陳鏞基」以及旅日「林威助」所屬球
團，正式發文通知「全國棒協」，因為兩位球員有傷在身，婉拒徵召，中
華隊將少掉兩位優秀好手。去年，陳鏞基與林威助雙雙披上國家隊戰袍，
出賽了洲際杯與亞運，兩位幾乎場場登場，也幫助中華隊摘下第一面亞運
金牌，不過因為出賽頻繁，陳鏞基肩部舊傷甚至動了手術，現在雖然恢復
在秋季聯盟比賽，西雅圖水手還是婉拒了徵召。林威助也是傷勢困擾，球
季末甚至被降到二軍調養，阪神隊醫認為林威助必須留在日本治療，也因
此拒絕徵召。兩位主力旅外無法參賽，對中華隊戰力絕對是影響，棒協有
了備案，如果真的需要，明年3月的奧運特別資格賽，這兩位球員，依舊
是徵召重點。攸關北京奧運參賽資格，即將在11月底開打的「亞洲棒球
錦標賽」，徵召旅外好手再生變。旅美「陳鏞基」以及旅日「林威助」所
屬球團，正式發文通知「全國棒協」，因為兩位球員有傷在身，婉拒徵召
，中華隊將少掉兩位優秀好手。去年，陳鏞基與林威助雙雙披上國家隊戰
袍，出賽了洲際杯與亞運，兩位幾乎場場登場，也幫助中華隊摘下第一面
亞運金牌，不過因為出賽頻繁，陳鏞基肩部舊傷甚至動了手術，現在雖然
恢復在秋季聯盟比賽，西雅圖水手還是婉拒了徵召。林威助也是傷勢困擾
，球季末甚至被降到二軍調養，阪神隊醫認為林威助必須留在日本治療，
也因此拒絕徵召。兩位主力旅外無法參賽，對中華隊戰力絕對是影響，棒
協有了備案，如果真的需要，明年3月的奧運特別資格賽，這兩位球員，
依舊是徵召重點。攸關北京奧運參賽資格，即將在11月底開打的「亞洲
棒球錦標賽」，徵召旅外好手再生變。旅美「陳鏞基」以及旅日「林威助
」所屬球團，正式發文通知「全國棒協」，因為兩位球員有傷在身，婉拒
徵召，中華隊將少掉兩位優秀好手。去年，陳鏞基與林威助雙雙披上國家
隊戰袍，出賽了洲際杯與亞運，兩位幾乎場場登場，也幫助中華隊摘下第
一面亞運金牌，不過因為出賽頻繁，陳鏞基肩部舊傷甚至動了手術，現在
雖然恢復在秋季聯盟比賽，西雅圖水手還是婉拒了徵召。林威助也是傷勢
困擾，球季末甚至被降到二軍調養，阪神隊醫認為林威助必須留在日本治
療，也因此拒絕徵召。兩位主力旅外無法參賽，對中華隊戰力絕對是影響
，棒協有了備案，如果真的需要，明年3月的奧運特別資格賽，這兩位球
員，依舊是徵召重點。
