巴基斯坦政府在4號宣布進入緊急狀態後，軍警逮捕超過五百名參與示威
的民眾和反對派重要人物，5號更傳出總統穆夏拉夫遭陸軍副總司令控制
行動，但是巴國政府隨即駁斥這項謠言。對於巴基斯坦總統穆夏拉夫獨斷
的舉動，國際間除了表示關切，美國和英國政府也正在考慮，重新檢討給
予巴基斯坦的各項援助。人權團體代表塔希拉市民社會正在凝聚力量我們
必須動員更多的人我們希望有政黨加入我們話才說完沒有多久，這群以婦
女為主的示威民眾，就遭到女警逮捕，並送上警用巴士帶走。在巴基斯坦
總統穆夏拉夫宣布緊急狀態之前，各地就有大批民眾上街示威，抗議穆夏
拉夫沒有實現諾言卸下軍職，當然，也有激進派的穆斯林團體，抗議穆夏
拉夫支持美國反恐。儘管在宣布緊急狀態後，各大城市街頭暫時恢復平靜
，但軍警戒備所帶來的肅殺氣氛，以及爭民主和反美的力量可能合流，讓
仰賴穆夏拉夫政府支持反恐的西方國家十分緊張。澳洲外交部長唐納許多
對於塔利班的支援來自於巴基斯坦我們需要一個穩定的巴基斯坦要在巴基
斯坦對抗恐怖主義還有許多事尚待完成美國國務卿萊斯現階段的問題是為
了巴基斯坦及其人民的最佳利益就是立即回歸憲法為了支援巴基斯坦的反
恐，美國和英國都給了巴基斯坦大量的金錢援助，而美英政府表示，將觀
察穆夏拉夫政府接下來的做為，檢討是否繼續給予援助。對於穆夏拉夫宣
布緊急狀態，巴基斯坦除了反對黨和人權團體抨擊，一般民眾除了對政府
強是做為表達無奈，也認為即使要打擊恐怖主義，也不能如此扼殺民主。
而就在緊急狀態宣布後不久，日前在戰鬥中俘虜大量巴基斯坦政府軍的武
裝份子，宣佈釋放211名被俘的官兵，希望和巴基斯坦軍方交換28名
武裝團體成員。這項行動和巴國政宣布緊急狀態有沒有因果關係，或者只
是時間的巧合，相當令人玩味。記者徐家仁報導巴基斯坦政府在4號宣布
進入緊急狀態後，軍警逮捕超過五百名參與示威的民眾和反對派重要人物
，5號更傳出總統穆夏拉夫遭陸軍副總司令控制行動，但是巴國政府隨即
駁斥這項謠言。對於巴基斯坦總統穆夏拉夫獨斷的舉動，國際間除了表示
關切，美國和英國政府也正在考慮，重新檢討給予巴基斯坦的各項援助。
人權團體代表塔希拉市民社會正在凝聚力量我們必須動員更多的人我們希
望有政黨加入我們話才說完沒有多久，這群以婦女為主的示威民眾，就遭
到女警逮捕，並送上警用巴士帶走。在巴基斯坦總統穆夏拉夫宣布緊急狀
態之前，各地就有大批民眾上街示威，抗議穆夏拉夫沒有實現諾言卸下軍
職，當然，也有激進派的穆斯林團體，抗議穆夏拉夫支持美國反恐。儘管
在宣布緊急狀態後，各大城市街頭暫時恢復平靜，但軍警戒備所帶來的肅
殺氣氛，以及爭民主和反美的力量可能合流，讓仰賴穆夏拉夫政府支持反
恐的西方國家十分緊張。澳洲外交部長唐納許多對於塔利班的支援來自於
巴基斯坦我們需要一個穩定的巴基斯坦要在巴基斯坦對抗恐怖主義還有許
多事尚待完成美國國務卿萊斯現階段的問題是為了巴基斯坦及其人民的最
佳利益就是立即回歸憲法為了支援巴基斯坦的反恐，美國和英國都給了巴
基斯坦大量的金錢援助，而美英政府表示，將觀察穆夏拉夫政府接下來的
做為，檢討是否繼續給予援助。對於穆夏拉夫宣布緊急狀態，巴基斯坦除
了反對黨和人權團體抨擊，一般民眾除了對政府強是做為表達無奈，也認
為即使要打擊恐怖主義，也不能如此扼殺民主。而就在緊急狀態宣布後不
久，日前在戰鬥中俘虜大量巴基斯坦政府軍的武裝份子，宣佈釋放211
名被俘的官兵，希望和巴基斯坦軍方交換28名武裝團體成員。這項行動
和巴國政宣布緊急狀態有沒有因果關係，或者只是時間的巧合，相當令人
玩味。記者徐家仁報導巴基斯坦政府在4號宣布進入緊急狀態後，軍警逮
捕超過五百名參與示威的民眾和反對派重要人物，5號更傳出總統穆夏拉
夫遭陸軍副總司令控制行動，但是巴國政府隨即駁斥這項謠言。對於巴基
斯坦總統穆夏拉夫獨斷的舉動，國際間除了表示關切，美國和英國政府也
正在考慮，重新檢討給予巴基斯坦的各項援助。人權團體代表塔希拉市民
社會正在凝聚力量我們必須動員更多的人我們希望有政黨加入我們話才說
完沒有多久，這群以婦女為主的示威民眾，就遭到女警逮捕，並送上警用
巴士帶走。在巴基斯坦總統穆夏拉夫宣布緊急狀態之前，各地就有大批民
眾上街示威，抗議穆夏拉夫沒有實現諾言卸下軍職，當然，也有激進派的
穆斯林團體，抗議穆夏拉夫支持美國反恐。儘管在宣布緊急狀態後，各大
城市街頭暫時恢復平靜，但軍警戒備所帶來的肅殺氣氛，以及爭民主和反
美的力量可能合流，讓仰賴穆夏拉夫政府支持反恐的西方國家十分緊張。
澳洲外交部長唐納許多對於塔利班的支援來自於巴基斯坦我們需要一個穩
定的巴基斯坦要在巴基斯坦對抗恐怖主義還有許多事尚待完成美國國務卿
萊斯現階段的問題是為了巴基斯坦及其人民的最佳利益就是立即回歸憲法
為了支援巴基斯坦的反恐，美國和英國都給了巴基斯坦大量的金錢援助，
而美英政府表示，將觀察穆夏拉夫政府接下來的做為，檢討是否繼續給予
援助。對於穆夏拉夫宣布緊急狀態，巴基斯坦除了反對黨和人權團體抨擊
，一般民眾除了對政府強是做為表達無奈，也認為即使要打擊恐怖主義，
也不能如此扼殺民主。而就在緊急狀態宣布後不久，日前在戰鬥中俘虜大
量巴基斯坦政府軍的武裝份子，宣佈釋放211名被俘的官兵，希望和巴
基斯坦軍方交換28名武裝團體成員。這項行動和巴國政宣布緊急狀態有
沒有因果關係，或者只是時間的巧合，相當令人玩味。記者徐家仁報導巴
基斯坦政府在4號宣布進入緊急狀態後，軍警逮捕超過五百名參與示威的
民眾和反對派重要人物，5號更傳出總統穆夏拉夫遭陸軍副總司令控制行
動，但是巴國政府隨即駁斥這項謠言。對於巴基斯坦總統穆夏拉夫獨斷的
舉動，國際間除了表示關切，美國和英國政府也正在考慮，重新檢討給予
巴基斯坦的各項援助。人權團體代表塔希拉市民社會正在凝聚力量我們必
須動員更多的人我們希望有政黨加入我們話才說完沒有多久，這群以婦女
為主的示威民眾，就遭到女警逮捕，並送上警用巴士帶走。在巴基斯坦總
統穆夏拉夫宣布緊急狀態之前，各地就有大批民眾上街示威，抗議穆夏拉
夫沒有實現諾言卸下軍職，當然，也有激進派的穆斯林團體，抗議穆夏拉
夫支持美國反恐。儘管在宣布緊急狀態後，各大城市街頭暫時恢復平靜，
但軍警戒備所帶來的肅殺氣氛，以及爭民主和反美的力量可能合流，讓仰
賴穆夏拉夫政府支持反恐的西方國家十分緊張。澳洲外交部長唐納許多對
於塔利班的支援來自於巴基斯坦我們需要一個穩定的巴基斯坦要在巴基斯
坦對抗恐怖主義還有許多事尚待完成美國國務卿萊斯現階段的問題是為了
巴基斯坦及其人民的最佳利益就是立即回歸憲法為了支援巴基斯坦的反恐
，美國和英國都給了巴基斯坦大量的金錢援助，而美英政府表示，將觀察
穆夏拉夫政府接下來的做為，檢討是否繼續給予援助。對於穆夏拉夫宣布
緊急狀態，巴基斯坦除了反對黨和人權團體抨擊，一般民眾除了對政府強
是做為表達無奈，也認為即使要打擊恐怖主義，也不能如此扼殺民主。而
就在緊急狀態宣布後不久，日前在戰鬥中俘虜大量巴基斯坦政府軍的武裝
份子，宣佈釋放211名被俘的官兵，希望和巴基斯坦軍方交換28名武
裝團體成員。這項行動和巴國政宣布緊急狀態有沒有因果關係，或者只是
時間的巧合，相當令人玩味。記者徐家仁報導巴基斯坦政府在4號宣布進
入緊急狀態後，軍警逮捕超過五百名參與示威的民眾和反對派重要人物，
5號更傳出總統穆夏拉夫遭陸軍副總司令控制行動，但是巴國政府隨即駁
斥這項謠言。對於巴基斯坦總統穆夏拉夫獨斷的舉動，國際間除了表示關
切，美國和英國政府也正在考慮，重新檢討給予巴基斯坦的各項援助。人
權團體代表塔希拉市民社會正在凝聚力量我們必須動員更多的人我們希望
有政黨加入我們話才說完沒有多久，這群以婦女為主的示威民眾，就遭到
女警逮捕，並送上警用巴士帶走。在巴基斯坦總統穆夏拉夫宣布緊急狀態
之前，各地就有大批民眾上街示威，抗議穆夏拉夫沒有實現諾言卸下軍職
，當然，也有激進派的穆斯林團體，抗議穆夏拉夫支持美國反恐。儘管在
宣布緊急狀態後，各大城市街頭暫時恢復平靜，但軍警戒備所帶來的肅殺
氣氛，以及爭民主和反美的力量可能合流，讓仰賴穆夏拉夫政府支持反恐
的西方國家十分緊張。澳洲外交部長唐納許多對於塔利班的支援來自於巴
基斯坦我們需要一個穩定的巴基斯坦要在巴基斯坦對抗恐怖主義還有許多
事尚待完成美國國務卿萊斯現階段的問題是為了巴基斯坦及其人民的最佳
利益就是立即回歸憲法為了支援巴基斯坦的反恐，美國和英國都給了巴基
斯坦大量的金錢援助，而美英政府表示，將觀察穆夏拉夫政府接下來的做
為，檢討是否繼續給予援助。對於穆夏拉夫宣布緊急狀態，巴基斯坦除了
反對黨和人權團體抨擊，一般民眾除了對政府強是做為表達無奈，也認為
即使要打擊恐怖主義，也不能如此扼殺民主。而就在緊急狀態宣布後不久
，日前在戰鬥中俘虜大量巴基斯坦政府軍的武裝份子，宣佈釋放211名
被俘的官兵，希望和巴基斯坦軍方交換28名武裝團體成員。這項行動和
巴國政宣布緊急狀態有沒有因果關係，或者只是時間的巧合，相當令人玩
味。記者徐家仁報導巴基斯坦政府在4號宣布進入緊急狀態後，軍警逮捕
超過五百名參與示威的民眾和反對派重要人物，5號更傳出總統穆夏拉夫
遭陸軍副總司令控制行動，但是巴國政府隨即駁斥這項謠言。對於巴基斯
坦總統穆夏拉夫獨斷的舉動，國際間除了表示關切，美國和英國政府也正
在考慮，重新檢討給予巴基斯坦的各項援助。人權團體代表塔希拉市民社
會正在凝聚力量我們必須動員更多的人我們希望有政黨加入我們話才說完
沒有多久，這群以婦女為主的示威民眾，就遭到女警逮捕，並送上警用巴
士帶走。在巴基斯坦總統穆夏拉夫宣布緊急狀態之前，各地就有大批民眾
上街示威，抗議穆夏拉夫沒有實現諾言卸下軍職，當然，也有激進派的穆
斯林團體，抗議穆夏拉夫支持美國反恐。儘管在宣布緊急狀態後，各大城
市街頭暫時恢復平靜，但軍警戒備所帶來的肅殺氣氛，以及爭民主和反美
的力量可能合流，讓仰賴穆夏拉夫政府支持反恐的西方國家十分緊張。澳
洲外交部長唐納許多對於塔利班的支援來自於巴基斯坦我們需要一個穩定
的巴基斯坦要在巴基斯坦對抗恐怖主義還有許多事尚待完成美國國務卿萊
斯現階段的問題是為了巴基斯坦及其人民的最佳利益就是立即回歸憲法為
了支援巴基斯坦的反恐，美國和英國都給了巴基斯坦大量的金錢援助，而
美英政府表示，將觀察穆夏拉夫政府接下來的做為，檢討是否繼續給予援
助。對於穆夏拉夫宣布緊急狀態，巴基斯坦除了反對黨和人權團體抨擊，
一般民眾除了對政府強是做為表達無奈，也認為即使要打擊恐怖主義，也
不能如此扼殺民主。而就在緊急狀態宣布後不久，日前在戰鬥中俘虜大量
巴基斯坦政府軍的武裝份子，宣佈釋放211名被俘的官兵，希望和巴基
斯坦軍方交換28名武裝團體成員。這項行動和巴國政宣布緊急狀態有沒
有因果關係，或者只是時間的巧合，相當令人玩味。記者徐家仁報導巴基
斯坦政府在4號宣布進入緊急狀態後，軍警逮捕超過五百名參與示威的民
眾和反對派重要人物，5號更傳出總統穆夏拉夫遭陸軍副總司令控制行動
，但是巴國政府隨即駁斥這項謠言。對於巴基斯坦總統穆夏拉夫獨斷的舉
動，國際間除了表示關切，美國和英國政府也正在考慮，重新檢討給予巴
基斯坦的各項援助。人權團體代表塔希拉市民社會正在凝聚力量我們必須
動員更多的人我們希望有政黨加入我們話才說完沒有多久，這群以婦女為
主的示威民眾，就遭到女警逮捕，並送上警用巴士帶走。在巴基斯坦總統
穆夏拉夫宣布緊急狀態之前，各地就有大批民眾上街示威，抗議穆夏拉夫
沒有實現諾言卸下軍職，當然，也有激進派的穆斯林團體，抗議穆夏拉夫
支持美國反恐。儘管在宣布緊急狀態後，各大城市街頭暫時恢復平靜，但
軍警戒備所帶來的肅殺氣氛，以及爭民主和反美的力量可能合流，讓仰賴
穆夏拉夫政府支持反恐的西方國家十分緊張。澳洲外交部長唐納許多對於
塔利班的支援來自於巴基斯坦我們需要一個穩定的巴基斯坦要在巴基斯坦
對抗恐怖主義還有許多事尚待完成美國國務卿萊斯現階段的問題是為了巴
基斯坦及其人民的最佳利益就是立即回歸憲法為了支援巴基斯坦的反恐，
美國和英國都給了巴基斯坦大量的金錢援助，而美英政府表示，將觀察穆
夏拉夫政府接下來的做為，檢討是否繼續給予援助。對於穆夏拉夫宣布緊
急狀態，巴基斯坦除了反對黨和人權團體抨擊，一般民眾除了對政府強是
做為表達無奈，也認為即使要打擊恐怖主義，也不能如此扼殺民主。而就
在緊急狀態宣布後不久，日前在戰鬥中俘虜大量巴基斯坦政府軍的武裝份
子，宣佈釋放211名被俘的官兵，希望和巴基斯坦軍方交換28名武裝
團體成員。這項行動和巴國政宣布緊急狀態有沒有因果關係，或者只是時
間的巧合，相當令人玩味。記者徐家仁報導巴基斯坦政府在4號宣布進入
緊急狀態後，軍警逮捕超過五百名參與示威的民眾和反對派重要人物，5
號更傳出總統穆夏拉夫遭陸軍副總司令控制行動，但是巴國政府隨即駁斥
這項謠言。對於巴基斯坦總統穆夏拉夫獨斷的舉動，國際間除了表示關切
，美國和英國政府也正在考慮，重新檢討給予巴基斯坦的各項援助。人權
團體代表塔希拉市民社會正在凝聚力量我們必須動員更多的人我們希望有
政黨加入我們話才說完沒有多久，這群以婦女為主的示威民眾，就遭到女
警逮捕，並送上警用巴士帶走。在巴基斯坦總統穆夏拉夫宣布緊急狀態之
前，各地就有大批民眾上街示威，抗議穆夏拉夫沒有實現諾言卸下軍職，
當然，也有激進派的穆斯林團體，抗議穆夏拉夫支持美國反恐。儘管在宣
布緊急狀態後，各大城市街頭暫時恢復平靜，但軍警戒備所帶來的肅殺氣
氛，以及爭民主和反美的力量可能合流，讓仰賴穆夏拉夫政府支持反恐的
西方國家十分緊張。澳洲外交部長唐納許多對於塔利班的支援來自於巴基
斯坦我們需要一個穩定的巴基斯坦要在巴基斯坦對抗恐怖主義還有許多事
尚待完成美國國務卿萊斯現階段的問題是為了巴基斯坦及其人民的最佳利
益就是立即回歸憲法為了支援巴基斯坦的反恐，美國和英國都給了巴基斯
坦大量的金錢援助，而美英政府表示，將觀察穆夏拉夫政府接下來的做為
，檢討是否繼續給予援助。對於穆夏拉夫宣布緊急狀態，巴基斯坦除了反
對黨和人權團體抨擊，一般民眾除了對政府強是做為表達無奈，也認為即
使要打擊恐怖主義，也不能如此扼殺民主。而就在緊急狀態宣布後不久，
日前在戰鬥中俘虜大量巴基斯坦政府軍的武裝份子，宣佈釋放211名被
俘的官兵，希望和巴基斯坦軍方交換28名武裝團體成員。這項行動和巴
國政宣布緊急狀態有沒有因果關係，或者只是時間的巧合，相當令人玩味
。記者徐家仁報導巴基斯坦政府在4號宣布進入緊急狀態後，軍警逮捕超
過五百名參與示威的民眾和反對派重要人物，5號更傳出總統穆夏拉夫遭
陸軍副總司令控制行動，但是巴國政府隨即駁斥這項謠言。對於巴基斯坦
總統穆夏拉夫獨斷的舉動，國際間除了表示關切，美國和英國政府也正在
考慮，重新檢討給予巴基斯坦的各項援助。人權團體代表塔希拉市民社會
正在凝聚力量我們必須動員更多的人我們希望有政黨加入我們話才說完沒
有多久，這群以婦女為主的示威民眾，就遭到女警逮捕，並送上警用巴士
帶走。在巴基斯坦總統穆夏拉夫宣布緊急狀態之前，各地就有大批民眾上
街示威，抗議穆夏拉夫沒有實現諾言卸下軍職，當然，也有激進派的穆斯
林團體，抗議穆夏拉夫支持美國反恐。儘管在宣布緊急狀態後，各大城市
街頭暫時恢復平靜，但軍警戒備所帶來的肅殺氣氛，以及爭民主和反美的
力量可能合流，讓仰賴穆夏拉夫政府支持反恐的西方國家十分緊張。澳洲
外交部長唐納許多對於塔利班的支援來自於巴基斯坦我們需要一個穩定的
巴基斯坦要在巴基斯坦對抗恐怖主義還有許多事尚待完成美國國務卿萊斯
現階段的問題是為了巴基斯坦及其人民的最佳利益就是立即回歸憲法為了
支援巴基斯坦的反恐，美國和英國都給了巴基斯坦大量的金錢援助，而美
英政府表示，將觀察穆夏拉夫政府接下來的做為，檢討是否繼續給予援助
。對於穆夏拉夫宣布緊急狀態，巴基斯坦除了反對黨和人權團體抨擊，一
般民眾除了對政府強是做為表達無奈，也認為即使要打擊恐怖主義，也不
能如此扼殺民主。而就在緊急狀態宣布後不久，日前在戰鬥中俘虜大量巴
基斯坦政府軍的武裝份子，宣佈釋放211名被俘的官兵，希望和巴基斯
坦軍方交換28名武裝團體成員。這項行動和巴國政宣布緊急狀態有沒有
因果關係，或者只是時間的巧合，相當令人玩味。記者徐家仁報導巴基斯
坦政府在4號宣布進入緊急狀態後，軍警逮捕超過五百名參與示威的民眾
和反對派重要人物，5號更傳出總統穆夏拉夫遭陸軍副總司令控制行動，
但是巴國政府隨即駁斥這項謠言。對於巴基斯坦總統穆夏拉夫獨斷的舉動
，國際間除了表示關切，美國和英國政府也正在考慮，重新檢討給予巴基
斯坦的各項援助。人權團體代表塔希拉市民社會正在凝聚力量我們必須動
員更多的人我們希望有政黨加入我們話才說完沒有多久，這群以婦女為主
的示威民眾，就遭到女警逮捕，並送上警用巴士帶走。在巴基斯坦總統穆
夏拉夫宣布緊急狀態之前，各地就有大批民眾上街示威，抗議穆夏拉夫沒
有實現諾言卸下軍職，當然，也有激進派的穆斯林團體，抗議穆夏拉夫支
持美國反恐。儘管在宣布緊急狀態後，各大城市街頭暫時恢復平靜，但軍
警戒備所帶來的肅殺氣氛，以及爭民主和反美的力量可能合流，讓仰賴穆
夏拉夫政府支持反恐的西方國家十分緊張。澳洲外交部長唐納許多對於塔
利班的支援來自於巴基斯坦我們需要一個穩定的巴基斯坦要在巴基斯坦對
抗恐怖主義還有許多事尚待完成美國國務卿萊斯現階段的問題是為了巴基
斯坦及其人民的最佳利益就是立即回歸憲法為了支援巴基斯坦的反恐，美
國和英國都給了巴基斯坦大量的金錢援助，而美英政府表示，將觀察穆夏
拉夫政府接下來的做為，檢討是否繼續給予援助。對於穆夏拉夫宣布緊急
狀態，巴基斯坦除了反對黨和人權團體抨擊，一般民眾除了對政府強是做
為表達無奈，也認為即使要打擊恐怖主義，也不能如此扼殺民主。而就在
緊急狀態宣布後不久，日前在戰鬥中俘虜大量巴基斯坦政府軍的武裝份子
，宣佈釋放211名被俘的官兵，希望和巴基斯坦軍方交換28名武裝團
體成員。這項行動和巴國政宣布緊急狀態有沒有因果關係，或者只是時間
的巧合，相當令人玩味。記者徐家仁報導
