而為了化解土耳其和伊拉克北部邊境的危機，美國總統布希和來訪的土耳
其總理艾多安，五號在白宮橢圓形辦公室舉行高峰會。美方承諾全力協助
圍剿庫德工人黨PKK的民兵，並且和土耳其分享相關軍情。不過艾多安
沒有鬆口同意撤退，十萬土耳其大軍仍然守在邊境隨時準備出擊。我們討
論到更進一步分享情報為了追擊殺人兇手我們需要更好的情報夾在土耳其
和伊拉克兩個重要盟邦之間，美國總統布希卯足全力希望化解土伊邊境的
對峙狀態。他在記者會上重申，PKK民兵是恐怖組織，是土耳其，美國
和自由伊拉克共同的敵人，並且保證，美方會全力協助伊拉克掃蕩PKK
民兵，同時兩國的軍事領袖也會更密切交流，分享情資，進一步掌握ＰＫ
Ｋ的動向。不過艾多安也背負著國內民眾的壓力，不輕言放棄武力越界打
擊PKK民兵的選擇，他強調這是土耳其國會所通過，合法的自我保衛行
動。我們唯一的攻擊目標就是伊拉克北部的PKK恐怖組織國際社會必須
了解的土耳其所採取的是合法的自衛行動土耳其隨時準備和美國攜手合作
而在白宮圍牆外，以及紐約聯合國大樓外，則有庫德族的僑民舉行示威，
堅決反對土耳其軍隊跨越邊境的行動。我們只是想要對話我們不認為軍事
入侵對局勢會有任何幫助土耳其只是仗著武力優勢想要恐嚇庫德族人不過
土耳其境內的民眾則有不同的看法。他們認為布希和艾多安的談話並沒有
太大交集。美方老在軍事技術和情報等問題上打轉，什麼時候才能真正出
手，剷除危害他們生命安全的ＰＫＫ民兵，仍然是遙遙無期。有人認為，
這場高峰會並沒談出實際的結果，不過又是一場利用媒體敷衍民眾的花招
。而為了化解土耳其和伊拉克北部邊境的危機，美國總統布希和來訪的土
耳其總理艾多安，五號在白宮橢圓形辦公室舉行高峰會。美方承諾全力協
助圍剿庫德工人黨PKK的民兵，並且和土耳其分享相關軍情。不過艾多
安沒有鬆口同意撤退，十萬土耳其大軍仍然守在邊境隨時準備出擊。我們
討論到更進一步分享情報為了追擊殺人兇手我們需要更好的情報夾在土耳
其和伊拉克兩個重要盟邦之間，美國總統布希卯足全力希望化解土伊邊境
的對峙狀態。他在記者會上重申，PKK民兵是恐怖組織，是土耳其，美
國和自由伊拉克共同的敵人，並且保證，美方會全力協助伊拉克掃蕩PK
K民兵，同時兩國的軍事領袖也會更密切交流，分享情資，進一步掌握Ｐ
ＫＫ的動向。不過艾多安也背負著國內民眾的壓力，不輕言放棄武力越界
打擊PKK民兵的選擇，他強調這是土耳其國會所通過，合法的自我保衛
行動。我們唯一的攻擊目標就是伊拉克北部的PKK恐怖組織國際社會必
須了解的土耳其所採取的是合法的自衛行動土耳其隨時準備和美國攜手合
作而在白宮圍牆外，以及紐約聯合國大樓外，則有庫德族的僑民舉行示威
，堅決反對土耳其軍隊跨越邊境的行動。我們只是想要對話我們不認為軍
事入侵對局勢會有任何幫助土耳其只是仗著武力優勢想要恐嚇庫德族人不
過土耳其境內的民眾則有不同的看法。他們認為布希和艾多安的談話並沒
有太大交集。美方老在軍事技術和情報等問題上打轉，什麼時候才能真正
出手，剷除危害他們生命安全的ＰＫＫ民兵，仍然是遙遙無期。有人認為
，這場高峰會並沒談出實際的結果，不過又是一場利用媒體敷衍民眾的花
招。而為了化解土耳其和伊拉克北部邊境的危機，美國總統布希和來訪的
土耳其總理艾多安，五號在白宮橢圓形辦公室舉行高峰會。美方承諾全力
協助圍剿庫德工人黨PKK的民兵，並且和土耳其分享相關軍情。不過艾
多安沒有鬆口同意撤退，十萬土耳其大軍仍然守在邊境隨時準備出擊。我
們討論到更進一步分享情報為了追擊殺人兇手我們需要更好的情報夾在土
耳其和伊拉克兩個重要盟邦之間，美國總統布希卯足全力希望化解土伊邊
境的對峙狀態。他在記者會上重申，PKK民兵是恐怖組織，是土耳其，
美國和自由伊拉克共同的敵人，並且保證，美方會全力協助伊拉克掃蕩P
KK民兵，同時兩國的軍事領袖也會更密切交流，分享情資，進一步掌握
ＰＫＫ的動向。不過艾多安也背負著國內民眾的壓力，不輕言放棄武力越
界打擊PKK民兵的選擇，他強調這是土耳其國會所通過，合法的自我保
衛行動。我們唯一的攻擊目標就是伊拉克北部的PKK恐怖組織國際社會
必須了解的土耳其所採取的是合法的自衛行動土耳其隨時準備和美國攜手
合作而在白宮圍牆外，以及紐約聯合國大樓外，則有庫德族的僑民舉行示
威，堅決反對土耳其軍隊跨越邊境的行動。我們只是想要對話我們不認為
軍事入侵對局勢會有任何幫助土耳其只是仗著武力優勢想要恐嚇庫德族人
不過土耳其境內的民眾則有不同的看法。他們認為布希和艾多安的談話並
沒有太大交集。美方老在軍事技術和情報等問題上打轉，什麼時候才能真
正出手，剷除危害他們生命安全的ＰＫＫ民兵，仍然是遙遙無期。有人認
為，這場高峰會並沒談出實際的結果，不過又是一場利用媒體敷衍民眾的
花招。而為了化解土耳其和伊拉克北部邊境的危機，美國總統布希和來訪
的土耳其總理艾多安，五號在白宮橢圓形辦公室舉行高峰會。美方承諾全
力協助圍剿庫德工人黨PKK的民兵，並且和土耳其分享相關軍情。不過
艾多安沒有鬆口同意撤退，十萬土耳其大軍仍然守在邊境隨時準備出擊。
我們討論到更進一步分享情報為了追擊殺人兇手我們需要更好的情報夾在
土耳其和伊拉克兩個重要盟邦之間，美國總統布希卯足全力希望化解土伊
邊境的對峙狀態。他在記者會上重申，PKK民兵是恐怖組織，是土耳其
，美國和自由伊拉克共同的敵人，並且保證，美方會全力協助伊拉克掃蕩
PKK民兵，同時兩國的軍事領袖也會更密切交流，分享情資，進一步掌
握ＰＫＫ的動向。不過艾多安也背負著國內民眾的壓力，不輕言放棄武力
越界打擊PKK民兵的選擇，他強調這是土耳其國會所通過，合法的自我
保衛行動。我們唯一的攻擊目標就是伊拉克北部的PKK恐怖組織國際社
會必須了解的土耳其所採取的是合法的自衛行動土耳其隨時準備和美國攜
手合作而在白宮圍牆外，以及紐約聯合國大樓外，則有庫德族的僑民舉行
示威，堅決反對土耳其軍隊跨越邊境的行動。我們只是想要對話我們不認
為軍事入侵對局勢會有任何幫助土耳其只是仗著武力優勢想要恐嚇庫德族
人不過土耳其境內的民眾則有不同的看法。他們認為布希和艾多安的談話
並沒有太大交集。美方老在軍事技術和情報等問題上打轉，什麼時候才能
真正出手，剷除危害他們生命安全的ＰＫＫ民兵，仍然是遙遙無期。有人
認為，這場高峰會並沒談出實際的結果，不過又是一場利用媒體敷衍民眾
的花招。而為了化解土耳其和伊拉克北部邊境的危機，美國總統布希和來
訪的土耳其總理艾多安，五號在白宮橢圓形辦公室舉行高峰會。美方承諾
全力協助圍剿庫德工人黨PKK的民兵，並且和土耳其分享相關軍情。不
過艾多安沒有鬆口同意撤退，十萬土耳其大軍仍然守在邊境隨時準備出擊
。我們討論到更進一步分享情報為了追擊殺人兇手我們需要更好的情報夾
在土耳其和伊拉克兩個重要盟邦之間，美國總統布希卯足全力希望化解土
伊邊境的對峙狀態。他在記者會上重申，PKK民兵是恐怖組織，是土耳
其，美國和自由伊拉克共同的敵人，並且保證，美方會全力協助伊拉克掃
蕩PKK民兵，同時兩國的軍事領袖也會更密切交流，分享情資，進一步
掌握ＰＫＫ的動向。不過艾多安也背負著國內民眾的壓力，不輕言放棄武
力越界打擊PKK民兵的選擇，他強調這是土耳其國會所通過，合法的自
我保衛行動。我們唯一的攻擊目標就是伊拉克北部的PKK恐怖組織國際
社會必須了解的土耳其所採取的是合法的自衛行動土耳其隨時準備和美國
攜手合作而在白宮圍牆外，以及紐約聯合國大樓外，則有庫德族的僑民舉
行示威，堅決反對土耳其軍隊跨越邊境的行動。我們只是想要對話我們不
認為軍事入侵對局勢會有任何幫助土耳其只是仗著武力優勢想要恐嚇庫德
族人不過土耳其境內的民眾則有不同的看法。他們認為布希和艾多安的談
話並沒有太大交集。美方老在軍事技術和情報等問題上打轉，什麼時候才
能真正出手，剷除危害他們生命安全的ＰＫＫ民兵，仍然是遙遙無期。有
人認為，這場高峰會並沒談出實際的結果，不過又是一場利用媒體敷衍民
眾的花招。而為了化解土耳其和伊拉克北部邊境的危機，美國總統布希和
來訪的土耳其總理艾多安，五號在白宮橢圓形辦公室舉行高峰會。美方承
諾全力協助圍剿庫德工人黨PKK的民兵，並且和土耳其分享相關軍情。
不過艾多安沒有鬆口同意撤退，十萬土耳其大軍仍然守在邊境隨時準備出
擊。我們討論到更進一步分享情報為了追擊殺人兇手我們需要更好的情報
夾在土耳其和伊拉克兩個重要盟邦之間，美國總統布希卯足全力希望化解
土伊邊境的對峙狀態。他在記者會上重申，PKK民兵是恐怖組織，是土
耳其，美國和自由伊拉克共同的敵人，並且保證，美方會全力協助伊拉克
掃蕩PKK民兵，同時兩國的軍事領袖也會更密切交流，分享情資，進一
步掌握ＰＫＫ的動向。不過艾多安也背負著國內民眾的壓力，不輕言放棄
武力越界打擊PKK民兵的選擇，他強調這是土耳其國會所通過，合法的
自我保衛行動。我們唯一的攻擊目標就是伊拉克北部的PKK恐怖組織國
際社會必須了解的土耳其所採取的是合法的自衛行動土耳其隨時準備和美
國攜手合作而在白宮圍牆外，以及紐約聯合國大樓外，則有庫德族的僑民
舉行示威，堅決反對土耳其軍隊跨越邊境的行動。我們只是想要對話我們
不認為軍事入侵對局勢會有任何幫助土耳其只是仗著武力優勢想要恐嚇庫
德族人不過土耳其境內的民眾則有不同的看法。他們認為布希和艾多安的
談話並沒有太大交集。美方老在軍事技術和情報等問題上打轉，什麼時候
才能真正出手，剷除危害他們生命安全的ＰＫＫ民兵，仍然是遙遙無期。
有人認為，這場高峰會並沒談出實際的結果，不過又是一場利用媒體敷衍
民眾的花招。而為了化解土耳其和伊拉克北部邊境的危機，美國總統布希
和來訪的土耳其總理艾多安，五號在白宮橢圓形辦公室舉行高峰會。美方
承諾全力協助圍剿庫德工人黨PKK的民兵，並且和土耳其分享相關軍情
。不過艾多安沒有鬆口同意撤退，十萬土耳其大軍仍然守在邊境隨時準備
出擊。我們討論到更進一步分享情報為了追擊殺人兇手我們需要更好的情
報夾在土耳其和伊拉克兩個重要盟邦之間，美國總統布希卯足全力希望化
解土伊邊境的對峙狀態。他在記者會上重申，PKK民兵是恐怖組織，是
土耳其，美國和自由伊拉克共同的敵人，並且保證，美方會全力協助伊拉
克掃蕩PKK民兵，同時兩國的軍事領袖也會更密切交流，分享情資，進
一步掌握ＰＫＫ的動向。不過艾多安也背負著國內民眾的壓力，不輕言放
棄武力越界打擊PKK民兵的選擇，他強調這是土耳其國會所通過，合法
的自我保衛行動。我們唯一的攻擊目標就是伊拉克北部的PKK恐怖組織
國際社會必須了解的土耳其所採取的是合法的自衛行動土耳其隨時準備和
美國攜手合作而在白宮圍牆外，以及紐約聯合國大樓外，則有庫德族的僑
民舉行示威，堅決反對土耳其軍隊跨越邊境的行動。我們只是想要對話我
們不認為軍事入侵對局勢會有任何幫助土耳其只是仗著武力優勢想要恐嚇
庫德族人不過土耳其境內的民眾則有不同的看法。他們認為布希和艾多安
的談話並沒有太大交集。美方老在軍事技術和情報等問題上打轉，什麼時
候才能真正出手，剷除危害他們生命安全的ＰＫＫ民兵，仍然是遙遙無期
。有人認為，這場高峰會並沒談出實際的結果，不過又是一場利用媒體敷
衍民眾的花招。而為了化解土耳其和伊拉克北部邊境的危機，美國總統布
希和來訪的土耳其總理艾多安，五號在白宮橢圓形辦公室舉行高峰會。美
方承諾全力協助圍剿庫德工人黨PKK的民兵，並且和土耳其分享相關軍
情。不過艾多安沒有鬆口同意撤退，十萬土耳其大軍仍然守在邊境隨時準
備出擊。我們討論到更進一步分享情報為了追擊殺人兇手我們需要更好的
情報夾在土耳其和伊拉克兩個重要盟邦之間，美國總統布希卯足全力希望
化解土伊邊境的對峙狀態。他在記者會上重申，PKK民兵是恐怖組織，
是土耳其，美國和自由伊拉克共同的敵人，並且保證，美方會全力協助伊
拉克掃蕩PKK民兵，同時兩國的軍事領袖也會更密切交流，分享情資，
進一步掌握ＰＫＫ的動向。不過艾多安也背負著國內民眾的壓力，不輕言
放棄武力越界打擊PKK民兵的選擇，他強調這是土耳其國會所通過，合
法的自我保衛行動。我們唯一的攻擊目標就是伊拉克北部的PKK恐怖組
織國際社會必須了解的土耳其所採取的是合法的自衛行動土耳其隨時準備
和美國攜手合作而在白宮圍牆外，以及紐約聯合國大樓外，則有庫德族的
僑民舉行示威，堅決反對土耳其軍隊跨越邊境的行動。我們只是想要對話
我們不認為軍事入侵對局勢會有任何幫助土耳其只是仗著武力優勢想要恐
嚇庫德族人不過土耳其境內的民眾則有不同的看法。他們認為布希和艾多
安的談話並沒有太大交集。美方老在軍事技術和情報等問題上打轉，什麼
時候才能真正出手，剷除危害他們生命安全的ＰＫＫ民兵，仍然是遙遙無
期。有人認為，這場高峰會並沒談出實際的結果，不過又是一場利用媒體
敷衍民眾的花招。而為了化解土耳其和伊拉克北部邊境的危機，美國總統
布希和來訪的土耳其總理艾多安，五號在白宮橢圓形辦公室舉行高峰會。
美方承諾全力協助圍剿庫德工人黨PKK的民兵，並且和土耳其分享相關
軍情。不過艾多安沒有鬆口同意撤退，十萬土耳其大軍仍然守在邊境隨時
準備出擊。我們討論到更進一步分享情報為了追擊殺人兇手我們需要更好
的情報夾在土耳其和伊拉克兩個重要盟邦之間，美國總統布希卯足全力希
望化解土伊邊境的對峙狀態。他在記者會上重申，PKK民兵是恐怖組織
，是土耳其，美國和自由伊拉克共同的敵人，並且保證，美方會全力協助
伊拉克掃蕩PKK民兵，同時兩國的軍事領袖也會更密切交流，分享情資
，進一步掌握ＰＫＫ的動向。不過艾多安也背負著國內民眾的壓力，不輕
言放棄武力越界打擊PKK民兵的選擇，他強調這是土耳其國會所通過，
合法的自我保衛行動。我們唯一的攻擊目標就是伊拉克北部的PKK恐怖
組織國際社會必須了解的土耳其所採取的是合法的自衛行動土耳其隨時準
備和美國攜手合作而在白宮圍牆外，以及紐約聯合國大樓外，則有庫德族
的僑民舉行示威，堅決反對土耳其軍隊跨越邊境的行動。我們只是想要對
話我們不認為軍事入侵對局勢會有任何幫助土耳其只是仗著武力優勢想要
恐嚇庫德族人不過土耳其境內的民眾則有不同的看法。他們認為布希和艾
多安的談話並沒有太大交集。美方老在軍事技術和情報等問題上打轉，什
麼時候才能真正出手，剷除危害他們生命安全的ＰＫＫ民兵，仍然是遙遙
無期。有人認為，這場高峰會並沒談出實際的結果，不過又是一場利用媒
體敷衍民眾的花招。而為了化解土耳其和伊拉克北部邊境的危機，美國總
統布希和來訪的土耳其總理艾多安，五號在白宮橢圓形辦公室舉行高峰會
。美方承諾全力協助圍剿庫德工人黨PKK的民兵，並且和土耳其分享相
關軍情。不過艾多安沒有鬆口同意撤退，十萬土耳其大軍仍然守在邊境隨
時準備出擊。我們討論到更進一步分享情報為了追擊殺人兇手我們需要更
好的情報夾在土耳其和伊拉克兩個重要盟邦之間，美國總統布希卯足全力
希望化解土伊邊境的對峙狀態。他在記者會上重申，PKK民兵是恐怖組
織，是土耳其，美國和自由伊拉克共同的敵人，並且保證，美方會全力協
助伊拉克掃蕩PKK民兵，同時兩國的軍事領袖也會更密切交流，分享情
資，進一步掌握ＰＫＫ的動向。不過艾多安也背負著國內民眾的壓力，不
輕言放棄武力越界打擊PKK民兵的選擇，他強調這是土耳其國會所通過
，合法的自我保衛行動。我們唯一的攻擊目標就是伊拉克北部的PKK恐
怖組織國際社會必須了解的土耳其所採取的是合法的自衛行動土耳其隨時
準備和美國攜手合作而在白宮圍牆外，以及紐約聯合國大樓外，則有庫德
族的僑民舉行示威，堅決反對土耳其軍隊跨越邊境的行動。我們只是想要
對話我們不認為軍事入侵對局勢會有任何幫助土耳其只是仗著武力優勢想
要恐嚇庫德族人不過土耳其境內的民眾則有不同的看法。他們認為布希和
艾多安的談話並沒有太大交集。美方老在軍事技術和情報等問題上打轉，
什麼時候才能真正出手，剷除危害他們生命安全的ＰＫＫ民兵，仍然是遙
遙無期。有人認為，這場高峰會並沒談出實際的結果，不過又是一場利用
媒體敷衍民眾的花招。而為了化解土耳其和伊拉克北部邊境的危機，美國
總統布希和來訪的土耳其總理艾多安，五號在白宮橢圓形辦公室舉行高峰
會。美方承諾全力協助圍剿庫德工人黨PKK的民兵，並且和土耳其分享
相關軍情。不過艾多安沒有鬆口同意撤退，十萬土耳其大軍仍然守在邊境
隨時準備出擊。我們討論到更進一步分享情報為了追擊殺人兇手我們需要
更好的情報夾在土耳其和伊拉克兩個重要盟邦之間，美國總統布希卯足全
力希望化解土伊邊境的對峙狀態。他在記者會上重申，PKK民兵是恐怖
組織，是土耳其，美國和自由伊拉克共同的敵人，並且保證，美方會全力
協助伊拉克掃蕩PKK民兵，同時兩國的軍事領袖也會更密切交流，分享
情資，進一步掌握ＰＫＫ的動向。不過艾多安也背負著國內民眾的壓力，
不輕言放棄武力越界打擊PKK民兵的選擇，他強調這是土耳其國會所通
過，合法的自我保衛行動。我們唯一的攻擊目標就是伊拉克北部的PKK
恐怖組織國際社會必須了解的土耳其所採取的是合法的自衛行動土耳其隨
時準備和美國攜手合作而在白宮圍牆外，以及紐約聯合國大樓外，則有庫
德族的僑民舉行示威，堅決反對土耳其軍隊跨越邊境的行動。我們只是想
要對話我們不認為軍事入侵對局勢會有任何幫助土耳其只是仗著武力優勢
想要恐嚇庫德族人不過土耳其境內的民眾則有不同的看法。他們認為布希
和艾多安的談話並沒有太大交集。美方老在軍事技術和情報等問題上打轉
，什麼時候才能真正出手，剷除危害他們生命安全的ＰＫＫ民兵，仍然是
遙遙無期。有人認為，這場高峰會並沒談出實際的結果，不過又是一場利
用媒體敷衍民眾的花招。
