美國迪士尼電影公司所出品的，一部以老鼠為主角的動畫電影，在德國
引發了飼養老鼠做寵物的風潮，柏林寵物店老鼠的銷售量，就成長了
超過兩成之多，未來會不會出現養鼠為患的情況，讓愛鼠協會相當憂
迪士尼這部小老鼠做大廚的動畫電影，最近正在德國各大戲院上映，片
中聰明通曉人性的主角雷米，打動了不少德國人的心，讓許多人愛上
了老鼠這個動物。
柏林寵物店經理，曼寧格：我看了一下數據，自從電影上映過後，老鼠
的銷售量成長了至少20%到25%，儘管我們警告過這種動物，壽
命只有2到3年，而且體型會長到比我肩上，這個小可愛還要大很多
雖然店裡老鼠的生意蒸蒸日上，曼寧格卻是高興不起來，擔心一旦消費
者遇到現實與想像不合的情況，寵物鼠的命運可能不會和料理鼠王一
樣幸運。
柏林寵物店經理，曼寧格：這其中有一些風險的，野鼠是相當具侵略性
的動物，這也是牠們生命力強的原因，當你養了母鼠之後，就得接受
三不五時，會被咬上幾口的情況，現實就是這樣。
這波飼養老鼠的風潮，會不會和以前的大麥丁或是拉不拉多風潮一樣，
新鮮感過了就出現棄養風，德國愛鼠協會有些憂心。
但愛鼠協會也表示，事實上老鼠是很聰明的動物，耐心調教的話也可以
和狗一樣聽命行事，前提是要有耐心。
