美國迪士尼電影公司所出品的，一部以老鼠為主角的動畫電影，在德國引
發了飼養老鼠做寵物的風潮，柏林寵物店老鼠的銷售量，就成長了超過兩
成之多，未來會不會出現養鼠為患的情況，讓愛鼠協會相當憂心。迪士尼
這部小老鼠做大廚的動畫電影，最近正在德國各大戲院上映，片中聰明通
曉人性的主角雷米，打動了不少德國人的心，讓許多人愛上了老鼠這個動
物。柏林寵物店經理，曼寧格：我看了一下數據，自從電影上映過後，老
鼠的銷售量成長了至少20%到25%，儘管我們警告過這種動物，壽命
只有2到3年，而且體型會長到比我肩上，這個小可愛還要大很多，還有
老鼠是群聚的動物，要養至少要養一對。雖然店裡老鼠的生意蒸蒸日上，
曼寧格卻是高興不起來，擔心一旦消費者遇到現實與想像不合的情況，寵
物鼠的命運可能不會和料理鼠王一樣幸運。柏林寵物店經理，曼寧格：這
其中有一些風險的，野鼠是相當具侵略性的動物，這也是牠們生命力強的
原因，當你養了母鼠之後，就得接受三不五時，會被咬上幾口的情況，現
實就是這樣。這波飼養老鼠的風潮，會不會和以前的大麥丁或是拉不拉多
風潮一樣，新鮮感過了就出現棄養風，德國愛鼠協會有些憂心。但愛鼠協
會也表示，事實上老鼠是很聰明的動物，耐心調教的話也可以和狗一樣聽
命行事，前提是要有耐心。美國迪士尼電影公司所出品的，一部以老鼠為
主角的動畫電影，在德國引發了飼養老鼠做寵物的風潮，柏林寵物店老鼠
的銷售量，就成長了超過兩成之多，未來會不會出現養鼠為患的情況，讓
愛鼠協會相當憂心。迪士尼這部小老鼠做大廚的動畫電影，最近正在德國
各大戲院上映，片中聰明通曉人性的主角雷米，打動了不少德國人的心，
讓許多人愛上了老鼠這個動物。柏林寵物店經理，曼寧格：我看了一下數
據，自從電影上映過後，老鼠的銷售量成長了至少20%到25%，儘管
我們警告過這種動物，壽命只有2到3年，而且體型會長到比我肩上，這
個小可愛還要大很多，還有老鼠是群聚的動物，要養至少要養一對。雖然
店裡老鼠的生意蒸蒸日上，曼寧格卻是高興不起來，擔心一旦消費者遇到
現實與想像不合的情況，寵物鼠的命運可能不會和料理鼠王一樣幸運。柏
林寵物店經理，曼寧格：這其中有一些風險的，野鼠是相當具侵略性的動
物，這也是牠們生命力強的原因，當你養了母鼠之後，就得接受三不五時
，會被咬上幾口的情況，現實就是這樣。這波飼養老鼠的風潮，會不會和
以前的大麥丁或是拉不拉多風潮一樣，新鮮感過了就出現棄養風，德國愛
鼠協會有些憂心。但愛鼠協會也表示，事實上老鼠是很聰明的動物，耐心
調教的話也可以和狗一樣聽命行事，前提是要有耐心。美國迪士尼電影公
司所出品的，一部以老鼠為主角的動畫電影，在德國引發了飼養老鼠做寵
物的風潮，柏林寵物店老鼠的銷售量，就成長了超過兩成之多，未來會不
會出現養鼠為患的情況，讓愛鼠協會相當憂心。迪士尼這部小老鼠做大廚
的動畫電影，最近正在德國各大戲院上映，片中聰明通曉人性的主角雷米
，打動了不少德國人的心，讓許多人愛上了老鼠這個動物。柏林寵物店經
理，曼寧格：我看了一下數據，自從電影上映過後，老鼠的銷售量成長了
至少20%到25%，儘管我們警告過這種動物，壽命只有2到3年，而
且體型會長到比我肩上，這個小可愛還要大很多，還有老鼠是群聚的動物
，要養至少要養一對。雖然店裡老鼠的生意蒸蒸日上，曼寧格卻是高興不
起來，擔心一旦消費者遇到現實與想像不合的情況，寵物鼠的命運可能不
會和料理鼠王一樣幸運。柏林寵物店經理，曼寧格：這其中有一些風險的
，野鼠是相當具侵略性的動物，這也是牠們生命力強的原因，當你養了母
鼠之後，就得接受三不五時，會被咬上幾口的情況，現實就是這樣。這波
飼養老鼠的風潮，會不會和以前的大麥丁或是拉不拉多風潮一樣，新鮮感
過了就出現棄養風，德國愛鼠協會有些憂心。但愛鼠協會也表示，事實上
老鼠是很聰明的動物，耐心調教的話也可以和狗一樣聽命行事，前提是要
有耐心。美國迪士尼電影公司所出品的，一部以老鼠為主角的動畫電影，
在德國引發了飼養老鼠做寵物的風潮，柏林寵物店老鼠的銷售量，就成長
了超過兩成之多，未來會不會出現養鼠為患的情況，讓愛鼠協會相當憂心
。迪士尼這部小老鼠做大廚的動畫電影，最近正在德國各大戲院上映，片
中聰明通曉人性的主角雷米，打動了不少德國人的心，讓許多人愛上了老
鼠這個動物。柏林寵物店經理，曼寧格：我看了一下數據，自從電影上映
過後，老鼠的銷售量成長了至少20%到25%，儘管我們警告過這種動
物，壽命只有2到3年，而且體型會長到比我肩上，這個小可愛還要大很
多，還有老鼠是群聚的動物，要養至少要養一對。雖然店裡老鼠的生意蒸
蒸日上，曼寧格卻是高興不起來，擔心一旦消費者遇到現實與想像不合的
情況，寵物鼠的命運可能不會和料理鼠王一樣幸運。柏林寵物店經理，曼
寧格：這其中有一些風險的，野鼠是相當具侵略性的動物，這也是牠們生
命力強的原因，當你養了母鼠之後，就得接受三不五時，會被咬上幾口的
情況，現實就是這樣。這波飼養老鼠的風潮，會不會和以前的大麥丁或是
拉不拉多風潮一樣，新鮮感過了就出現棄養風，德國愛鼠協會有些憂心。
但愛鼠協會也表示，事實上老鼠是很聰明的動物，耐心調教的話也可以和
狗一樣聽命行事，前提是要有耐心。美國迪士尼電影公司所出品的，一部
以老鼠為主角的動畫電影，在德國引發了飼養老鼠做寵物的風潮，柏林寵
物店老鼠的銷售量，就成長了超過兩成之多，未來會不會出現養鼠為患的
情況，讓愛鼠協會相當憂心。迪士尼這部小老鼠做大廚的動畫電影，最近
正在德國各大戲院上映，片中聰明通曉人性的主角雷米，打動了不少德國
人的心，讓許多人愛上了老鼠這個動物。柏林寵物店經理，曼寧格：我看
了一下數據，自從電影上映過後，老鼠的銷售量成長了至少20%到25
%，儘管我們警告過這種動物，壽命只有2到3年，而且體型會長到比我
肩上，這個小可愛還要大很多，還有老鼠是群聚的動物，要養至少要養一
對。雖然店裡老鼠的生意蒸蒸日上，曼寧格卻是高興不起來，擔心一旦消
費者遇到現實與想像不合的情況，寵物鼠的命運可能不會和料理鼠王一樣
幸運。柏林寵物店經理，曼寧格：這其中有一些風險的，野鼠是相當具侵
略性的動物，這也是牠們生命力強的原因，當你養了母鼠之後，就得接受
三不五時，會被咬上幾口的情況，現實就是這樣。這波飼養老鼠的風潮，
會不會和以前的大麥丁或是拉不拉多風潮一樣，新鮮感過了就出現棄養風
，德國愛鼠協會有些憂心。但愛鼠協會也表示，事實上老鼠是很聰明的動
物，耐心調教的話也可以和狗一樣聽命行事，前提是要有耐心。美國迪士
尼電影公司所出品的，一部以老鼠為主角的動畫電影，在德國引發了飼養
老鼠做寵物的風潮，柏林寵物店老鼠的銷售量，就成長了超過兩成之多，
未來會不會出現養鼠為患的情況，讓愛鼠協會相當憂心。迪士尼這部小老
鼠做大廚的動畫電影，最近正在德國各大戲院上映，片中聰明通曉人性的
主角雷米，打動了不少德國人的心，讓許多人愛上了老鼠這個動物。柏林
寵物店經理，曼寧格：我看了一下數據，自從電影上映過後，老鼠的銷售
量成長了至少20%到25%，儘管我們警告過這種動物，壽命只有2到
3年，而且體型會長到比我肩上，這個小可愛還要大很多，還有老鼠是群
聚的動物，要養至少要養一對。雖然店裡老鼠的生意蒸蒸日上，曼寧格卻
是高興不起來，擔心一旦消費者遇到現實與想像不合的情況，寵物鼠的命
運可能不會和料理鼠王一樣幸運。柏林寵物店經理，曼寧格：這其中有一
些風險的，野鼠是相當具侵略性的動物，這也是牠們生命力強的原因，當
你養了母鼠之後，就得接受三不五時，會被咬上幾口的情況，現實就是這
樣。這波飼養老鼠的風潮，會不會和以前的大麥丁或是拉不拉多風潮一樣
，新鮮感過了就出現棄養風，德國愛鼠協會有些憂心。但愛鼠協會也表示
，事實上老鼠是很聰明的動物，耐心調教的話也可以和狗一樣聽命行事，
前提是要有耐心。美國迪士尼電影公司所出品的，一部以老鼠為主角的動
畫電影，在德國引發了飼養老鼠做寵物的風潮，柏林寵物店老鼠的銷售量
，就成長了超過兩成之多，未來會不會出現養鼠為患的情況，讓愛鼠協會
相當憂心。迪士尼這部小老鼠做大廚的動畫電影，最近正在德國各大戲院
上映，片中聰明通曉人性的主角雷米，打動了不少德國人的心，讓許多人
愛上了老鼠這個動物。柏林寵物店經理，曼寧格：我看了一下數據，自從
電影上映過後，老鼠的銷售量成長了至少20%到25%，儘管我們警告
過這種動物，壽命只有2到3年，而且體型會長到比我肩上，這個小可愛
還要大很多，還有老鼠是群聚的動物，要養至少要養一對。雖然店裡老鼠
的生意蒸蒸日上，曼寧格卻是高興不起來，擔心一旦消費者遇到現實與想
像不合的情況，寵物鼠的命運可能不會和料理鼠王一樣幸運。柏林寵物店
經理，曼寧格：這其中有一些風險的，野鼠是相當具侵略性的動物，這也
是牠們生命力強的原因，當你養了母鼠之後，就得接受三不五時，會被咬
上幾口的情況，現實就是這樣。這波飼養老鼠的風潮，會不會和以前的大
麥丁或是拉不拉多風潮一樣，新鮮感過了就出現棄養風，德國愛鼠協會有
些憂心。但愛鼠協會也表示，事實上老鼠是很聰明的動物，耐心調教的話
也可以和狗一樣聽命行事，前提是要有耐心。
