美國空軍五號下令所屬單位，暫時停止F15戰鬥機的出勤任務，理由是
這款老舊戰鬥機的飛行性能可能有問題。美國空軍位在密蘇里州的基地，
這個月二號發生F15C型戰鬥機墜毀的事件，基於安全的考量，空軍總
部決定無論是國內或是海外基地，所有的F15型戰鬥機一律停飛，估計
數量達七百多架。1975年美國波音公司所生產的F15，是美國主要
的空對空戰鬥機，其中的F15E型能夠裝載最大的雷射導引飛彈。不過
，隨著時代的演進，F15目前已經停產，美國空軍也逐漸以洛克希德馬
丁公司，所生產的F22戰鬥機來取代F15。美國空軍五號下令所屬單
位，暫時停止F15戰鬥機的出勤任務，理由是這款老舊戰鬥機的飛行性
能可能有問題。美國空軍位在密蘇里州的基地，這個月二號發生F15C
型戰鬥機墜毀的事件，基於安全的考量，空軍總部決定無論是國內或是海
外基地，所有的F15型戰鬥機一律停飛，估計數量達七百多架。197
5年美國波音公司所生產的F15，是美國主要的空對空戰鬥機，其中的
F15E型能夠裝載最大的雷射導引飛彈。不過，隨著時代的演進，F1
5目前已經停產，美國空軍也逐漸以洛克希德馬丁公司，所生產的F22
戰鬥機來取代F15。美國空軍五號下令所屬單位，暫時停止F15戰鬥
機的出勤任務，理由是這款老舊戰鬥機的飛行性能可能有問題。美國空軍
位在密蘇里州的基地，這個月二號發生F15C型戰鬥機墜毀的事件，基
於安全的考量，空軍總部決定無論是國內或是海外基地，所有的F15型
戰鬥機一律停飛，估計數量達七百多架。1975年美國波音公司所生產
的F15，是美國主要的空對空戰鬥機，其中的F15E型能夠裝載最大
的雷射導引飛彈。不過，隨著時代的演進，F15目前已經停產，美國空
軍也逐漸以洛克希德馬丁公司，所生產的F22戰鬥機來取代F15。美
國空軍五號下令所屬單位，暫時停止F15戰鬥機的出勤任務，理由是這
款老舊戰鬥機的飛行性能可能有問題。美國空軍位在密蘇里州的基地，這
個月二號發生F15C型戰鬥機墜毀的事件，基於安全的考量，空軍總部
決定無論是國內或是海外基地，所有的F15型戰鬥機一律停飛，估計數
量達七百多架。1975年美國波音公司所生產的F15，是美國主要的
空對空戰鬥機，其中的F15E型能夠裝載最大的雷射導引飛彈。不過，
隨著時代的演進，F15目前已經停產，美國空軍也逐漸以洛克希德馬丁
公司，所生產的F22戰鬥機來取代F15。
