中國國務院總理溫家寶週末對港股直通車踩煞車，首度明確對外表示延
後開放的原因，結果造成今天港股出現失望性賣壓，收盤暴跌150
0點。
另外在華爾街則是又有一個高階經理人因為次級房貸風暴陣亡，花旗集
團董事長兼執行長普林斯4號被要求提前退休。
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
在次級房貸和信用危機中嚴重失血的花旗集團，在周日的緊急董事會後
發表聲明，證實了董事長兼執行長普林斯將要下台的傳聞，並隨即任
命前財長魯賓接任董事長，歐洲區主管的畢雪夫出任代理執行長，而
花旗第三季勾消了65億美元跟次貸有關的虧損，董事會通過還要追加
80到110億美元的損失，而美國證管會也將對花旗的結構型商品
投資展開審閱。
而魯賓接下這個燙手山芋，花旗則是希望倚重他擔任財長時期和在高盛
證券任職期間的危機處理經驗。
1987年魯賓擔任高盛證券副董事長時，帶領公司度過內線交易醜聞
，1995年加入柯林頓政府擔任財長，開始推展強勢美元政策，並
協助美國安度1995年墨西哥金融危機，1997年的亞洲金融風
不過魯賓未能在次貸風暴重創花旗之前洞燭先機進行風險控管，也引來
一些批評。
另外中國開放內地居民投資的日期可能不會太早。
中國國務院總理溫家寶週末在烏茲別克參加上海合作組織會議時明確指
出，港股直通車遲遲未能開通主要有四個考量，包括法規的完善、對
港股的影響、風險教育，另外還要聽取金融機構的建議，而這不但是
累計從八月底，港股直通車的消息傳開後短短兩個月，港股漲幅已經超
過四成。
