22年前重創好萊塢的劇作家罷工事件，5號在美國東西兩岸同步上演。
平常都在家裡爬格子，用文字建立起好萊塢龐大影視帝國的劇作家們，5
號齊聚在福斯、迪士尼等八大影業的總部大樓外，高舉罷工標語。擁有一
萬兩千名會員的美國劇作家工會認為，隨著科技的發展，除了電影電視之
外，錄影帶DVD，甚至是網路、手機，都可以看到編劇的心血，因此希
望提高劇本稿酬，改善劇作家的待遇，但是製作人聯盟則表示，盜版嚴重
，他們自己也深受其害，因此無法同意調高待遇，談判也因而破裂，而沒
有了編劇們的生花妙筆，將導致脫口秀沒話說，連續劇連不下去的窘境。
上次1988年劇作家工會罷工半年，結果造成娛樂產業損失五億美元，
洛杉磯市長估計，這次罷工如果拖下去，損失可能會達到十億美元。22
年前重創好萊塢的劇作家罷工事件，5號在美國東西兩岸同步上演。平常
都在家裡爬格子，用文字建立起好萊塢龐大影視帝國的劇作家們，5號齊
聚在福斯、迪士尼等八大影業的總部大樓外，高舉罷工標語。擁有一萬兩
千名會員的美國劇作家工會認為，隨著科技的發展，除了電影電視之外，
錄影帶DVD，甚至是網路、手機，都可以看到編劇的心血，因此希望提
高劇本稿酬，改善劇作家的待遇，但是製作人聯盟則表示，盜版嚴重，他
們自己也深受其害，因此無法同意調高待遇，談判也因而破裂，而沒有了
編劇們的生花妙筆，將導致脫口秀沒話說，連續劇連不下去的窘境。上次
1988年劇作家工會罷工半年，結果造成娛樂產業損失五億美元，洛杉
磯市長估計，這次罷工如果拖下去，損失可能會達到十億美元。22年前
重創好萊塢的劇作家罷工事件，5號在美國東西兩岸同步上演。平常都在
家裡爬格子，用文字建立起好萊塢龐大影視帝國的劇作家們，5號齊聚在
福斯、迪士尼等八大影業的總部大樓外，高舉罷工標語。擁有一萬兩千名
會員的美國劇作家工會認為，隨著科技的發展，除了電影電視之外，錄影
帶DVD，甚至是網路、手機，都可以看到編劇的心血，因此希望提高劇
本稿酬，改善劇作家的待遇，但是製作人聯盟則表示，盜版嚴重，他們自
己也深受其害，因此無法同意調高待遇，談判也因而破裂，而沒有了編劇
們的生花妙筆，將導致脫口秀沒話說，連續劇連不下去的窘境。上次19
88年劇作家工會罷工半年，結果造成娛樂產業損失五億美元，洛杉磯市
長估計，這次罷工如果拖下去，損失可能會達到十億美元。22年前重創
好萊塢的劇作家罷工事件，5號在美國東西兩岸同步上演。平常都在家裡
爬格子，用文字建立起好萊塢龐大影視帝國的劇作家們，5號齊聚在福斯
、迪士尼等八大影業的總部大樓外，高舉罷工標語。擁有一萬兩千名會員
的美國劇作家工會認為，隨著科技的發展，除了電影電視之外，錄影帶D
VD，甚至是網路、手機，都可以看到編劇的心血，因此希望提高劇本稿
酬，改善劇作家的待遇，但是製作人聯盟則表示，盜版嚴重，他們自己也
深受其害，因此無法同意調高待遇，談判也因而破裂，而沒有了編劇們的
生花妙筆，將導致脫口秀沒話說，連續劇連不下去的窘境。上次1988
年劇作家工會罷工半年，結果造成娛樂產業損失五億美元，洛杉磯市長估
計，這次罷工如果拖下去，損失可能會達到十億美元。
