而為了化解土耳其和伊拉克北部邊境的危機，美國總統布希和來訪的土
耳其總理艾多安，五號在白宮橢圓形辦公室舉行高峰會。
美方承諾全力協助圍剿庫德工人黨PKK的民兵，並且和土耳其分享相
關軍情。
不過艾多安沒有鬆口同意撤退，十萬土耳其大軍仍然守在邊境隨時準備
出擊。
我們討論到更進一步分享情報為了追擊殺人兇手我們需要更好的情報夾
在土耳其和伊拉克兩個重要盟邦之間，美國總統布希卯足全力希望化
解土伊邊境的對峙狀態。
他在記者會上重申，PKK民兵是恐怖組織，是土耳其，美國和自由伊
拉克共同的敵人，並且保證，美方會全力協助伊拉克掃蕩PKK民兵
，同時兩國的軍事領袖也會更密切交流，分享情資，進一步掌握ＰＫ
不過艾多安也背負著國內民眾的壓力，不輕言放棄武力越界打擊PKK
民兵的選擇，他強調這是土耳其國會所通過，合法的自我保衛行動。
我們唯一的攻擊目標就是伊拉克北部的PKK恐怖組織國際社會必須了
解的土耳其所採取的是合法的自衛行動土耳其隨時準備和美國攜手合
作而在白宮圍牆外，以及紐約聯合國大樓外，則有庫德族的僑民舉行
我們只是想要對話我們不認為軍事入侵對局勢會有任何幫助土耳其只是
仗著武力優勢想要恐嚇庫德族人不過土耳其境內的民眾則有不同的看
法。
他們認為布希和艾多安的談話並沒有太大交集。
美方老在軍事技術和情報等問題上打轉，什麼時候才能真正出手，剷除
危害他們生命安全的ＰＫＫ民兵，仍然是遙遙無期。
有人認為，這場高峰會並沒談出實際的結果，不過又是一場利用媒體敷
衍民眾的花招。
