中國國務院總理溫家寶週末對港股直通車踩煞車，首度明確對外表示延後
開放的原因，結果造成今天港股出現失望性賣壓，收盤暴跌1500點。
另外在華爾街則是又有一個高階經理人因為次級房貸風暴陣亡，花旗集團
董事長兼執行長普林斯4號被要求提前退休。詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。在次級房貸和信用危機中嚴重失血的花旗集團，在周日的
緊急董事會後發表聲明，證實了董事長兼執行長普林斯將要下台的傳聞，
並隨即任命前財長魯賓接任董事長，歐洲區主管的畢雪夫出任代理執行長
，而魯賓將主持一個特別委員會來選出下任執行長。花旗第三季勾消了6
5億美元跟次貸有關的虧損，董事會通過還要追加80到110億美元的
損失，而美國證管會也將對花旗的結構型商品投資展開審閱。而魯賓接下
這個燙手山芋，花旗則是希望倚重他擔任財長時期和在高盛證券任職期間
的危機處理經驗。1987年魯賓擔任高盛證券副董事長時，帶領公司度
過內線交易醜聞，1995年加入柯林頓政府擔任財長，開始推展強勢美
元政策，並協助美國安度1995年墨西哥金融危機，1997年的亞洲
金融風暴，和當時的聯準會主席葛林斯班、副財長薩莫斯共同被時代雜誌
選為美國經濟的英雄，1999年辭去財長後加入花旗集團，擔任執行委
員會主席。不過魯賓未能在次貸風暴重創花旗之前洞燭先機進行風險控管
，也引來一些批評。另外中國開放內地居民投資的日期可能不會太早。中
國國務院總理溫家寶週末在烏茲別克參加上海合作組織會議時明確指出，
港股直通車遲遲未能開通主要有四個考量，包括法規的完善、對港股的影
響、風險教育，另外還要聽取金融機構的建議，而這不但是中國國家領導
人首次針對這個議題發表意見，也是到目前為止官方最強的緩行信號，今
天港股大跌1526點，收盤指數摜破三萬點大關，跌幅深達5%。累計
從八月底，港股直通車的消息傳開後短短兩個月，港股漲幅已經超過四成
。中國國務院總理溫家寶週末對港股直通車踩煞車，首度明確對外表示延
後開放的原因，結果造成今天港股出現失望性賣壓，收盤暴跌1500點
。另外在華爾街則是又有一個高階經理人因為次級房貸風暴陣亡，花旗集
團董事長兼執行長普林斯4號被要求提前退休。詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。在次級房貸和信用危機中嚴重失血的花旗集團，在周日
的緊急董事會後發表聲明，證實了董事長兼執行長普林斯將要下台的傳聞
，並隨即任命前財長魯賓接任董事長，歐洲區主管的畢雪夫出任代理執行
長，而魯賓將主持一個特別委員會來選出下任執行長。花旗第三季勾消了
65億美元跟次貸有關的虧損，董事會通過還要追加80到110億美元
的損失，而美國證管會也將對花旗的結構型商品投資展開審閱。而魯賓接
下這個燙手山芋，花旗則是希望倚重他擔任財長時期和在高盛證券任職期
間的危機處理經驗。1987年魯賓擔任高盛證券副董事長時，帶領公司
度過內線交易醜聞，1995年加入柯林頓政府擔任財長，開始推展強勢
美元政策，並協助美國安度1995年墨西哥金融危機，1997年的亞
洲金融風暴，和當時的聯準會主席葛林斯班、副財長薩莫斯共同被時代雜
誌選為美國經濟的英雄，1999年辭去財長後加入花旗集團，擔任執行
委員會主席。不過魯賓未能在次貸風暴重創花旗之前洞燭先機進行風險控
管，也引來一些批評。另外中國開放內地居民投資的日期可能不會太早。
中國國務院總理溫家寶週末在烏茲別克參加上海合作組織會議時明確指出
，港股直通車遲遲未能開通主要有四個考量，包括法規的完善、對港股的
影響、風險教育，另外還要聽取金融機構的建議，而這不但是中國國家領
導人首次針對這個議題發表意見，也是到目前為止官方最強的緩行信號，
今天港股大跌1526點，收盤指數摜破三萬點大關，跌幅深達5%。累
計從八月底，港股直通車的消息傳開後短短兩個月，港股漲幅已經超過四
成。中國國務院總理溫家寶週末對港股直通車踩煞車，首度明確對外表示
延後開放的原因，結果造成今天港股出現失望性賣壓，收盤暴跌1500
點。另外在華爾街則是又有一個高階經理人因為次級房貸風暴陣亡，花旗
集團董事長兼執行長普林斯4號被要求提前退休。詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。在次級房貸和信用危機中嚴重失血的花旗集團，在周
日的緊急董事會後發表聲明，證實了董事長兼執行長普林斯將要下台的傳
聞，並隨即任命前財長魯賓接任董事長，歐洲區主管的畢雪夫出任代理執
行長，而魯賓將主持一個特別委員會來選出下任執行長。花旗第三季勾消
了65億美元跟次貸有關的虧損，董事會通過還要追加80到110億美
元的損失，而美國證管會也將對花旗的結構型商品投資展開審閱。而魯賓
接下這個燙手山芋，花旗則是希望倚重他擔任財長時期和在高盛證券任職
期間的危機處理經驗。1987年魯賓擔任高盛證券副董事長時，帶領公
司度過內線交易醜聞，1995年加入柯林頓政府擔任財長，開始推展強
勢美元政策，並協助美國安度1995年墨西哥金融危機，1997年的
亞洲金融風暴，和當時的聯準會主席葛林斯班、副財長薩莫斯共同被時代
雜誌選為美國經濟的英雄，1999年辭去財長後加入花旗集團，擔任執
行委員會主席。不過魯賓未能在次貸風暴重創花旗之前洞燭先機進行風險
控管，也引來一些批評。另外中國開放內地居民投資的日期可能不會太早
。中國國務院總理溫家寶週末在烏茲別克參加上海合作組織會議時明確指
出，港股直通車遲遲未能開通主要有四個考量，包括法規的完善、對港股
的影響、風險教育，另外還要聽取金融機構的建議，而這不但是中國國家
領導人首次針對這個議題發表意見，也是到目前為止官方最強的緩行信號
，今天港股大跌1526點，收盤指數摜破三萬點大關，跌幅深達5%。
累計從八月底，港股直通車的消息傳開後短短兩個月，港股漲幅已經超過
四成。中國國務院總理溫家寶週末對港股直通車踩煞車，首度明確對外表
示延後開放的原因，結果造成今天港股出現失望性賣壓，收盤暴跌150
0點。另外在華爾街則是又有一個高階經理人因為次級房貸風暴陣亡，花
旗集團董事長兼執行長普林斯4號被要求提前退休。詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。在次級房貸和信用危機中嚴重失血的花旗集團，在
周日的緊急董事會後發表聲明，證實了董事長兼執行長普林斯將要下台的
傳聞，並隨即任命前財長魯賓接任董事長，歐洲區主管的畢雪夫出任代理
執行長，而魯賓將主持一個特別委員會來選出下任執行長。花旗第三季勾
消了65億美元跟次貸有關的虧損，董事會通過還要追加80到110億
美元的損失，而美國證管會也將對花旗的結構型商品投資展開審閱。而魯
賓接下這個燙手山芋，花旗則是希望倚重他擔任財長時期和在高盛證券任
職期間的危機處理經驗。1987年魯賓擔任高盛證券副董事長時，帶領
公司度過內線交易醜聞，1995年加入柯林頓政府擔任財長，開始推展
強勢美元政策，並協助美國安度1995年墨西哥金融危機，1997年
的亞洲金融風暴，和當時的聯準會主席葛林斯班、副財長薩莫斯共同被時
代雜誌選為美國經濟的英雄，1999年辭去財長後加入花旗集團，擔任
執行委員會主席。不過魯賓未能在次貸風暴重創花旗之前洞燭先機進行風
險控管，也引來一些批評。另外中國開放內地居民投資的日期可能不會太
早。中國國務院總理溫家寶週末在烏茲別克參加上海合作組織會議時明確
指出，港股直通車遲遲未能開通主要有四個考量，包括法規的完善、對港
股的影響、風險教育，另外還要聽取金融機構的建議，而這不但是中國國
家領導人首次針對這個議題發表意見，也是到目前為止官方最強的緩行信
號，今天港股大跌1526點，收盤指數摜破三萬點大關，跌幅深達5%
。累計從八月底，港股直通車的消息傳開後短短兩個月，港股漲幅已經超
過四成。中國國務院總理溫家寶週末對港股直通車踩煞車，首度明確對外
表示延後開放的原因，結果造成今天港股出現失望性賣壓，收盤暴跌15
00點。另外在華爾街則是又有一個高階經理人因為次級房貸風暴陣亡，
花旗集團董事長兼執行長普林斯4號被要求提前退休。詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。在次級房貸和信用危機中嚴重失血的花旗集團，
在周日的緊急董事會後發表聲明，證實了董事長兼執行長普林斯將要下台
的傳聞，並隨即任命前財長魯賓接任董事長，歐洲區主管的畢雪夫出任代
理執行長，而魯賓將主持一個特別委員會來選出下任執行長。花旗第三季
勾消了65億美元跟次貸有關的虧損，董事會通過還要追加80到110
億美元的損失，而美國證管會也將對花旗的結構型商品投資展開審閱。而
魯賓接下這個燙手山芋，花旗則是希望倚重他擔任財長時期和在高盛證券
任職期間的危機處理經驗。1987年魯賓擔任高盛證券副董事長時，帶
領公司度過內線交易醜聞，1995年加入柯林頓政府擔任財長，開始推
展強勢美元政策，並協助美國安度1995年墨西哥金融危機，1997
年的亞洲金融風暴，和當時的聯準會主席葛林斯班、副財長薩莫斯共同被
時代雜誌選為美國經濟的英雄，1999年辭去財長後加入花旗集團，擔
任執行委員會主席。不過魯賓未能在次貸風暴重創花旗之前洞燭先機進行
風險控管，也引來一些批評。另外中國開放內地居民投資的日期可能不會
太早。中國國務院總理溫家寶週末在烏茲別克參加上海合作組織會議時明
確指出，港股直通車遲遲未能開通主要有四個考量，包括法規的完善、對
港股的影響、風險教育，另外還要聽取金融機構的建議，而這不但是中國
國家領導人首次針對這個議題發表意見，也是到目前為止官方最強的緩行
信號，今天港股大跌1526點，收盤指數摜破三萬點大關，跌幅深達5
%。累計從八月底，港股直通車的消息傳開後短短兩個月，港股漲幅已經
超過四成。中國國務院總理溫家寶週末對港股直通車踩煞車，首度明確對
外表示延後開放的原因，結果造成今天港股出現失望性賣壓，收盤暴跌1
500點。另外在華爾街則是又有一個高階經理人因為次級房貸風暴陣亡
，花旗集團董事長兼執行長普林斯4號被要求提前退休。詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。在次級房貸和信用危機中嚴重失血的花旗集團
，在周日的緊急董事會後發表聲明，證實了董事長兼執行長普林斯將要下
台的傳聞，並隨即任命前財長魯賓接任董事長，歐洲區主管的畢雪夫出任
代理執行長，而魯賓將主持一個特別委員會來選出下任執行長。花旗第三
季勾消了65億美元跟次貸有關的虧損，董事會通過還要追加80到11
0億美元的損失，而美國證管會也將對花旗的結構型商品投資展開審閱。
而魯賓接下這個燙手山芋，花旗則是希望倚重他擔任財長時期和在高盛證
券任職期間的危機處理經驗。1987年魯賓擔任高盛證券副董事長時，
帶領公司度過內線交易醜聞，1995年加入柯林頓政府擔任財長，開始
推展強勢美元政策，並協助美國安度1995年墨西哥金融危機，199
7年的亞洲金融風暴，和當時的聯準會主席葛林斯班、副財長薩莫斯共同
被時代雜誌選為美國經濟的英雄，1999年辭去財長後加入花旗集團，
擔任執行委員會主席。不過魯賓未能在次貸風暴重創花旗之前洞燭先機進
行風險控管，也引來一些批評。另外中國開放內地居民投資的日期可能不
會太早。中國國務院總理溫家寶週末在烏茲別克參加上海合作組織會議時
明確指出，港股直通車遲遲未能開通主要有四個考量，包括法規的完善、
對港股的影響、風險教育，另外還要聽取金融機構的建議，而這不但是中
國國家領導人首次針對這個議題發表意見，也是到目前為止官方最強的緩
行信號，今天港股大跌1526點，收盤指數摜破三萬點大關，跌幅深達
5%。累計從八月底，港股直通車的消息傳開後短短兩個月，港股漲幅已
經超過四成。中國國務院總理溫家寶週末對港股直通車踩煞車，首度明確
對外表示延後開放的原因，結果造成今天港股出現失望性賣壓，收盤暴跌
1500點。另外在華爾街則是又有一個高階經理人因為次級房貸風暴陣
亡，花旗集團董事長兼執行長普林斯4號被要求提前退休。詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。在次級房貸和信用危機中嚴重失血的花旗集
團，在周日的緊急董事會後發表聲明，證實了董事長兼執行長普林斯將要
下台的傳聞，並隨即任命前財長魯賓接任董事長，歐洲區主管的畢雪夫出
任代理執行長，而魯賓將主持一個特別委員會來選出下任執行長。花旗第
三季勾消了65億美元跟次貸有關的虧損，董事會通過還要追加80到1
10億美元的損失，而美國證管會也將對花旗的結構型商品投資展開審閱
。而魯賓接下這個燙手山芋，花旗則是希望倚重他擔任財長時期和在高盛
證券任職期間的危機處理經驗。1987年魯賓擔任高盛證券副董事長時
，帶領公司度過內線交易醜聞，1995年加入柯林頓政府擔任財長，開
始推展強勢美元政策，並協助美國安度1995年墨西哥金融危機，19
97年的亞洲金融風暴，和當時的聯準會主席葛林斯班、副財長薩莫斯共
同被時代雜誌選為美國經濟的英雄，1999年辭去財長後加入花旗集團
，擔任執行委員會主席。不過魯賓未能在次貸風暴重創花旗之前洞燭先機
進行風險控管，也引來一些批評。另外中國開放內地居民投資的日期可能
不會太早。中國國務院總理溫家寶週末在烏茲別克參加上海合作組織會議
時明確指出，港股直通車遲遲未能開通主要有四個考量，包括法規的完善
、對港股的影響、風險教育，另外還要聽取金融機構的建議，而這不但是
中國國家領導人首次針對這個議題發表意見，也是到目前為止官方最強的
緩行信號，今天港股大跌1526點，收盤指數摜破三萬點大關，跌幅深
達5%。累計從八月底，港股直通車的消息傳開後短短兩個月，港股漲幅
已經超過四成。中國國務院總理溫家寶週末對港股直通車踩煞車，首度明
確對外表示延後開放的原因，結果造成今天港股出現失望性賣壓，收盤暴
跌1500點。另外在華爾街則是又有一個高階經理人因為次級房貸風暴
陣亡，花旗集團董事長兼執行長普林斯4號被要求提前退休。詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。在次級房貸和信用危機中嚴重失血的花旗
集團，在周日的緊急董事會後發表聲明，證實了董事長兼執行長普林斯將
要下台的傳聞，並隨即任命前財長魯賓接任董事長，歐洲區主管的畢雪夫
出任代理執行長，而魯賓將主持一個特別委員會來選出下任執行長。花旗
第三季勾消了65億美元跟次貸有關的虧損，董事會通過還要追加80到
110億美元的損失，而美國證管會也將對花旗的結構型商品投資展開審
閱。而魯賓接下這個燙手山芋，花旗則是希望倚重他擔任財長時期和在高
盛證券任職期間的危機處理經驗。1987年魯賓擔任高盛證券副董事長
時，帶領公司度過內線交易醜聞，1995年加入柯林頓政府擔任財長，
開始推展強勢美元政策，並協助美國安度1995年墨西哥金融危機，1
997年的亞洲金融風暴，和當時的聯準會主席葛林斯班、副財長薩莫斯
共同被時代雜誌選為美國經濟的英雄，1999年辭去財長後加入花旗集
團，擔任執行委員會主席。不過魯賓未能在次貸風暴重創花旗之前洞燭先
機進行風險控管，也引來一些批評。另外中國開放內地居民投資的日期可
能不會太早。中國國務院總理溫家寶週末在烏茲別克參加上海合作組織會
議時明確指出，港股直通車遲遲未能開通主要有四個考量，包括法規的完
善、對港股的影響、風險教育，另外還要聽取金融機構的建議，而這不但
是中國國家領導人首次針對這個議題發表意見，也是到目前為止官方最強
的緩行信號，今天港股大跌1526點，收盤指數摜破三萬點大關，跌幅
深達5%。累計從八月底，港股直通車的消息傳開後短短兩個月，港股漲
幅已經超過四成。中國國務院總理溫家寶週末對港股直通車踩煞車，首度
明確對外表示延後開放的原因，結果造成今天港股出現失望性賣壓，收盤
暴跌1500點。另外在華爾街則是又有一個高階經理人因為次級房貸風
暴陣亡，花旗集團董事長兼執行長普林斯4號被要求提前退休。詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。在次級房貸和信用危機中嚴重失血的花
旗集團，在周日的緊急董事會後發表聲明，證實了董事長兼執行長普林斯
將要下台的傳聞，並隨即任命前財長魯賓接任董事長，歐洲區主管的畢雪
夫出任代理執行長，而魯賓將主持一個特別委員會來選出下任執行長。花
旗第三季勾消了65億美元跟次貸有關的虧損，董事會通過還要追加80
到110億美元的損失，而美國證管會也將對花旗的結構型商品投資展開
審閱。而魯賓接下這個燙手山芋，花旗則是希望倚重他擔任財長時期和在
高盛證券任職期間的危機處理經驗。1987年魯賓擔任高盛證券副董事
長時，帶領公司度過內線交易醜聞，1995年加入柯林頓政府擔任財長
，開始推展強勢美元政策，並協助美國安度1995年墨西哥金融危機，
1997年的亞洲金融風暴，和當時的聯準會主席葛林斯班、副財長薩莫
斯共同被時代雜誌選為美國經濟的英雄，1999年辭去財長後加入花旗
集團，擔任執行委員會主席。不過魯賓未能在次貸風暴重創花旗之前洞燭
先機進行風險控管，也引來一些批評。另外中國開放內地居民投資的日期
可能不會太早。中國國務院總理溫家寶週末在烏茲別克參加上海合作組織
會議時明確指出，港股直通車遲遲未能開通主要有四個考量，包括法規的
完善、對港股的影響、風險教育，另外還要聽取金融機構的建議，而這不
但是中國國家領導人首次針對這個議題發表意見，也是到目前為止官方最
強的緩行信號，今天港股大跌1526點，收盤指數摜破三萬點大關，跌
幅深達5%。累計從八月底，港股直通車的消息傳開後短短兩個月，港股
漲幅已經超過四成。中國國務院總理溫家寶週末對港股直通車踩煞車，首
度明確對外表示延後開放的原因，結果造成今天港股出現失望性賣壓，收
盤暴跌1500點。另外在華爾街則是又有一個高階經理人因為次級房貸
風暴陣亡，花旗集團董事長兼執行長普林斯4號被要求提前退休。詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。在次級房貸和信用危機中嚴重失血的
花旗集團，在周日的緊急董事會後發表聲明，證實了董事長兼執行長普林
斯將要下台的傳聞，並隨即任命前財長魯賓接任董事長，歐洲區主管的畢
雪夫出任代理執行長，而魯賓將主持一個特別委員會來選出下任執行長。
花旗第三季勾消了65億美元跟次貸有關的虧損，董事會通過還要追加8
0到110億美元的損失，而美國證管會也將對花旗的結構型商品投資展
開審閱。而魯賓接下這個燙手山芋，花旗則是希望倚重他擔任財長時期和
在高盛證券任職期間的危機處理經驗。1987年魯賓擔任高盛證券副董
事長時，帶領公司度過內線交易醜聞，1995年加入柯林頓政府擔任財
長，開始推展強勢美元政策，並協助美國安度1995年墨西哥金融危機
，1997年的亞洲金融風暴，和當時的聯準會主席葛林斯班、副財長薩
莫斯共同被時代雜誌選為美國經濟的英雄，1999年辭去財長後加入花
旗集團，擔任執行委員會主席。不過魯賓未能在次貸風暴重創花旗之前洞
燭先機進行風險控管，也引來一些批評。另外中國開放內地居民投資的日
期可能不會太早。中國國務院總理溫家寶週末在烏茲別克參加上海合作組
織會議時明確指出，港股直通車遲遲未能開通主要有四個考量，包括法規
的完善、對港股的影響、風險教育，另外還要聽取金融機構的建議，而這
不但是中國國家領導人首次針對這個議題發表意見，也是到目前為止官方
最強的緩行信號，今天港股大跌1526點，收盤指數摜破三萬點大關，
跌幅深達5%。累計從八月底，港股直通車的消息傳開後短短兩個月，港
股漲幅已經超過四成。中國國務院總理溫家寶週末對港股直通車踩煞車，
首度明確對外表示延後開放的原因，結果造成今天港股出現失望性賣壓，
收盤暴跌1500點。另外在華爾街則是又有一個高階經理人因為次級房
貸風暴陣亡，花旗集團董事長兼執行長普林斯4號被要求提前退休。詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。在次級房貸和信用危機中嚴重失血
的花旗集團，在周日的緊急董事會後發表聲明，證實了董事長兼執行長普
林斯將要下台的傳聞，並隨即任命前財長魯賓接任董事長，歐洲區主管的
畢雪夫出任代理執行長，而魯賓將主持一個特別委員會來選出下任執行長
。花旗第三季勾消了65億美元跟次貸有關的虧損，董事會通過還要追加
80到110億美元的損失，而美國證管會也將對花旗的結構型商品投資
展開審閱。而魯賓接下這個燙手山芋，花旗則是希望倚重他擔任財長時期
和在高盛證券任職期間的危機處理經驗。1987年魯賓擔任高盛證券副
董事長時，帶領公司度過內線交易醜聞，1995年加入柯林頓政府擔任
財長，開始推展強勢美元政策，並協助美國安度1995年墨西哥金融危
機，1997年的亞洲金融風暴，和當時的聯準會主席葛林斯班、副財長
薩莫斯共同被時代雜誌選為美國經濟的英雄，1999年辭去財長後加入
花旗集團，擔任執行委員會主席。不過魯賓未能在次貸風暴重創花旗之前
洞燭先機進行風險控管，也引來一些批評。另外中國開放內地居民投資的
日期可能不會太早。中國國務院總理溫家寶週末在烏茲別克參加上海合作
組織會議時明確指出，港股直通車遲遲未能開通主要有四個考量，包括法
規的完善、對港股的影響、風險教育，另外還要聽取金融機構的建議，而
這不但是中國國家領導人首次針對這個議題發表意見，也是到目前為止官
方最強的緩行信號，今天港股大跌1526點，收盤指數摜破三萬點大關
，跌幅深達5%。累計從八月底，港股直通車的消息傳開後短短兩個月，
港股漲幅已經超過四成。
