重建以及維護伊拉克秩序，是美軍目前最重要的任務。目前。美軍在首都
巴格達，開始招募伊拉克人民，加入重建工作的行列，當地電廠，學校，
醫院，也都陸續恢復運作NS巴格達市區車水馬龍NS當地超級市場不僅
開始營業，就連學生，也返回校園開始上課相較於前幾個星期，掠奪事件
不斷的情況，巴格達治安已逐漸恢復，同時供應六百萬伊拉克人用電的杜
拉電廠，也已經開始恢復運轉，巴格達市的七個區域已經恢復供電目前，
維護伊拉克秩序，已成為美軍重要任務，除了伊拉克南部，戰事最激烈的
庫特地區，已恢復治安外，21號起，美軍也開始在巴格達，招募當地伊
拉克人，加入重建行列，為伊拉克民眾帶來工作機會，美軍招募的第一天
起，就吸引許多民眾，排隊申請過渡政府的工作(巴格達民眾:我來這找
護士的工作我有很多小孩要養我的情況很糟)另外，為了要多了解當地民
眾的想法，美軍也特別邀請當地長老，舉行座談會(巴格達地方長老:每
個人都說海珊會再回來重新掌權)當地民眾流傳，海珊可能隨時重返巴格
達執政，民眾擔心，一旦美軍撤離，就會留下他們不管，美軍向他們保證
，將協助重建工作目前，伊拉克各地治安雖已逐漸恢復，但新政局仍充滿
不安與衝突，在巴格達地區，伊南什葉派的政治標語隨處可見，為日後的
種族衝突，埋下不安因子，什葉派雖然反海珊，不過卻也反對美國主導籌
組新伊拉克政府，21號什葉派民眾，就在巴格達巴勒斯坦飯店外，發起
反美示威，要求美軍釋放遭逮捕的什葉派宗教議會領袖法圖西，法圖西不
久前於巴格達遭美軍逮捕，不過美軍並未說明法圖西為何遭到逮捕重建以
及維護伊拉克秩序，是美軍目前最重要的任務。目前。美軍在首都巴格達
，開始招募伊拉克人民，加入重建工作的行列，當地電廠，學校，醫院，
也都陸續恢復運作NS巴格達市區車水馬龍NS當地超級市場不僅開始營
業，就連學生，也返回校園開始上課相較於前幾個星期，掠奪事件不斷的
情況，巴格達治安已逐漸恢復，同時供應六百萬伊拉克人用電的杜拉電廠
，也已經開始恢復運轉，巴格達市的七個區域已經恢復供電目前，維護伊
拉克秩序，已成為美軍重要任務，除了伊拉克南部，戰事最激烈的庫特地
區，已恢復治安外，21號起，美軍也開始在巴格達，招募當地伊拉克人
，加入重建行列，為伊拉克民眾帶來工作機會，美軍招募的第一天起，就
吸引許多民眾，排隊申請過渡政府的工作(巴格達民眾:我來這找護士的
工作我有很多小孩要養我的情況很糟)另外，為了要多了解當地民眾的想
法，美軍也特別邀請當地長老，舉行座談會(巴格達地方長老:每個人都
說海珊會再回來重新掌權)當地民眾流傳，海珊可能隨時重返巴格達執政
，民眾擔心，一旦美軍撤離，就會留下他們不管，美軍向他們保證，將協
助重建工作目前，伊拉克各地治安雖已逐漸恢復，但新政局仍充滿不安與
衝突，在巴格達地區，伊南什葉派的政治標語隨處可見，為日後的種族衝
突，埋下不安因子，什葉派雖然反海珊，不過卻也反對美國主導籌組新伊
拉克政府，21號什葉派民眾，就在巴格達巴勒斯坦飯店外，發起反美示
威，要求美軍釋放遭逮捕的什葉派宗教議會領袖法圖西，法圖西不久前於
巴格達遭美軍逮捕，不過美軍並未說明法圖西為何遭到逮捕重建以及維護
伊拉克秩序，是美軍目前最重要的任務。目前。美軍在首都巴格達，開始
招募伊拉克人民，加入重建工作的行列，當地電廠，學校，醫院，也都陸
續恢復運作NS巴格達市區車水馬龍NS當地超級市場不僅開始營業，就
連學生，也返回校園開始上課相較於前幾個星期，掠奪事件不斷的情況，
巴格達治安已逐漸恢復，同時供應六百萬伊拉克人用電的杜拉電廠，也已
經開始恢復運轉，巴格達市的七個區域已經恢復供電目前，維護伊拉克秩
序，已成為美軍重要任務，除了伊拉克南部，戰事最激烈的庫特地區，已
恢復治安外，21號起，美軍也開始在巴格達，招募當地伊拉克人，加入
重建行列，為伊拉克民眾帶來工作機會，美軍招募的第一天起，就吸引許
多民眾，排隊申請過渡政府的工作(巴格達民眾:我來這找護士的工作我
有很多小孩要養我的情況很糟)另外，為了要多了解當地民眾的想法，美
軍也特別邀請當地長老，舉行座談會(巴格達地方長老:每個人都說海珊
會再回來重新掌權)當地民眾流傳，海珊可能隨時重返巴格達執政，民眾
擔心，一旦美軍撤離，就會留下他們不管，美軍向他們保證，將協助重建
工作目前，伊拉克各地治安雖已逐漸恢復，但新政局仍充滿不安與衝突，
在巴格達地區，伊南什葉派的政治標語隨處可見，為日後的種族衝突，埋
下不安因子，什葉派雖然反海珊，不過卻也反對美國主導籌組新伊拉克政
府，21號什葉派民眾，就在巴格達巴勒斯坦飯店外，發起反美示威，要
求美軍釋放遭逮捕的什葉派宗教議會領袖法圖西，法圖西不久前於巴格達
遭美軍逮捕，不過美軍並未說明法圖西為何遭到逮捕
