中國國務院總理溫家寶，結束中亞三國訪問行程之後，五號轉往俄羅斯首
都莫斯科，就加強雙方經濟能源關係等議題，跟俄國政府高層會晤。中國
國務院總理溫家寶五號晚間抵達莫斯科，立刻前往克里姆林宮，和俄國總
統蒲亭舉行會談。預料雙方將簽署10項合作協議，內容涵蓋核能、商貿
、科技等項目。俄國媒體的報導指出，溫家寶抵達後曾特別指出，對中國
來說，跟俄羅斯的關係是所有對外關係中最重要的。而蒲亭也表示，不管
俄國局勢發生什麼變化，發展中俄關係的政策不會改變，俄方將繼續致力
加強雙邊的戰略合作關係。溫家寶六號也出席了俄羅斯中國年的閉幕式，
以及第二屆中俄經濟工商界高峰論壇等活動，並且跟俄國總理卓柏柯夫就
經濟合作的問題進行會談，在當前全球各地能源吃緊的時候，北京當局急
著想跟俄方建立良好的能源合作關係，創造有利經濟發展的環境。據統計
．在過去九個月當中，兩國之間的貿易量增加了41%。而在訪問俄羅斯
前，溫家寶在塔什干出席了上海合作組織成員國總理第六次會議，並且結
束在烏茲別克、土庫曼、白俄羅斯三國的正式訪問。莫斯科是溫家寶這次
歐亞四國之行的最後一站。中國國務院總理溫家寶，結束中亞三國訪問行
程之後，五號轉往俄羅斯首都莫斯科，就加強雙方經濟能源關係等議題，
跟俄國政府高層會晤。中國國務院總理溫家寶五號晚間抵達莫斯科，立刻
前往克里姆林宮，和俄國總統蒲亭舉行會談。預料雙方將簽署10項合作
協議，內容涵蓋核能、商貿、科技等項目。俄國媒體的報導指出，溫家寶
抵達後曾特別指出，對中國來說，跟俄羅斯的關係是所有對外關係中最重
要的。而蒲亭也表示，不管俄國局勢發生什麼變化，發展中俄關係的政策
不會改變，俄方將繼續致力加強雙邊的戰略合作關係。溫家寶六號也出席
了俄羅斯中國年的閉幕式，以及第二屆中俄經濟工商界高峰論壇等活動，
並且跟俄國總理卓柏柯夫就經濟合作的問題進行會談，在當前全球各地能
源吃緊的時候，北京當局急著想跟俄方建立良好的能源合作關係，創造有
利經濟發展的環境。據統計．在過去九個月當中，兩國之間的貿易量增加
了41%。而在訪問俄羅斯前，溫家寶在塔什干出席了上海合作組織成員
國總理第六次會議，並且結束在烏茲別克、土庫曼、白俄羅斯三國的正式
訪問。莫斯科是溫家寶這次歐亞四國之行的最後一站。中國國務院總理溫
家寶，結束中亞三國訪問行程之後，五號轉往俄羅斯首都莫斯科，就加強
雙方經濟能源關係等議題，跟俄國政府高層會晤。中國國務院總理溫家寶
五號晚間抵達莫斯科，立刻前往克里姆林宮，和俄國總統蒲亭舉行會談。
預料雙方將簽署10項合作協議，內容涵蓋核能、商貿、科技等項目。俄
國媒體的報導指出，溫家寶抵達後曾特別指出，對中國來說，跟俄羅斯的
關係是所有對外關係中最重要的。而蒲亭也表示，不管俄國局勢發生什麼
變化，發展中俄關係的政策不會改變，俄方將繼續致力加強雙邊的戰略合
作關係。溫家寶六號也出席了俄羅斯中國年的閉幕式，以及第二屆中俄經
濟工商界高峰論壇等活動，並且跟俄國總理卓柏柯夫就經濟合作的問題進
行會談，在當前全球各地能源吃緊的時候，北京當局急著想跟俄方建立良
好的能源合作關係，創造有利經濟發展的環境。據統計．在過去九個月當
中，兩國之間的貿易量增加了41%。而在訪問俄羅斯前，溫家寶在塔什
干出席了上海合作組織成員國總理第六次會議，並且結束在烏茲別克、土
庫曼、白俄羅斯三國的正式訪問。莫斯科是溫家寶這次歐亞四國之行的最
後一站。中國國務院總理溫家寶，結束中亞三國訪問行程之後，五號轉往
俄羅斯首都莫斯科，就加強雙方經濟能源關係等議題，跟俄國政府高層會
晤。中國國務院總理溫家寶五號晚間抵達莫斯科，立刻前往克里姆林宮，
和俄國總統蒲亭舉行會談。預料雙方將簽署10項合作協議，內容涵蓋核
能、商貿、科技等項目。俄國媒體的報導指出，溫家寶抵達後曾特別指出
，對中國來說，跟俄羅斯的關係是所有對外關係中最重要的。而蒲亭也表
示，不管俄國局勢發生什麼變化，發展中俄關係的政策不會改變，俄方將
繼續致力加強雙邊的戰略合作關係。溫家寶六號也出席了俄羅斯中國年的
閉幕式，以及第二屆中俄經濟工商界高峰論壇等活動，並且跟俄國總理卓
柏柯夫就經濟合作的問題進行會談，在當前全球各地能源吃緊的時候，北
京當局急著想跟俄方建立良好的能源合作關係，創造有利經濟發展的環境
。據統計．在過去九個月當中，兩國之間的貿易量增加了41%。而在訪
問俄羅斯前，溫家寶在塔什干出席了上海合作組織成員國總理第六次會議
，並且結束在烏茲別克、土庫曼、白俄羅斯三國的正式訪問。莫斯科是溫
家寶這次歐亞四國之行的最後一站。中國國務院總理溫家寶，結束中亞三
國訪問行程之後，五號轉往俄羅斯首都莫斯科，就加強雙方經濟能源關係
等議題，跟俄國政府高層會晤。中國國務院總理溫家寶五號晚間抵達莫斯
科，立刻前往克里姆林宮，和俄國總統蒲亭舉行會談。預料雙方將簽署1
0項合作協議，內容涵蓋核能、商貿、科技等項目。俄國媒體的報導指出
，溫家寶抵達後曾特別指出，對中國來說，跟俄羅斯的關係是所有對外關
係中最重要的。而蒲亭也表示，不管俄國局勢發生什麼變化，發展中俄關
係的政策不會改變，俄方將繼續致力加強雙邊的戰略合作關係。溫家寶六
號也出席了俄羅斯中國年的閉幕式，以及第二屆中俄經濟工商界高峰論壇
等活動，並且跟俄國總理卓柏柯夫就經濟合作的問題進行會談，在當前全
球各地能源吃緊的時候，北京當局急著想跟俄方建立良好的能源合作關係
，創造有利經濟發展的環境。據統計．在過去九個月當中，兩國之間的貿
易量增加了41%。而在訪問俄羅斯前，溫家寶在塔什干出席了上海合作
組織成員國總理第六次會議，並且結束在烏茲別克、土庫曼、白俄羅斯三
國的正式訪問。莫斯科是溫家寶這次歐亞四國之行的最後一站。中國國務
院總理溫家寶，結束中亞三國訪問行程之後，五號轉往俄羅斯首都莫斯科
，就加強雙方經濟能源關係等議題，跟俄國政府高層會晤。中國國務院總
理溫家寶五號晚間抵達莫斯科，立刻前往克里姆林宮，和俄國總統蒲亭舉
行會談。預料雙方將簽署10項合作協議，內容涵蓋核能、商貿、科技等
項目。俄國媒體的報導指出，溫家寶抵達後曾特別指出，對中國來說，跟
俄羅斯的關係是所有對外關係中最重要的。而蒲亭也表示，不管俄國局勢
發生什麼變化，發展中俄關係的政策不會改變，俄方將繼續致力加強雙邊
的戰略合作關係。溫家寶六號也出席了俄羅斯中國年的閉幕式，以及第二
屆中俄經濟工商界高峰論壇等活動，並且跟俄國總理卓柏柯夫就經濟合作
的問題進行會談，在當前全球各地能源吃緊的時候，北京當局急著想跟俄
方建立良好的能源合作關係，創造有利經濟發展的環境。據統計．在過去
九個月當中，兩國之間的貿易量增加了41%。而在訪問俄羅斯前，溫家
寶在塔什干出席了上海合作組織成員國總理第六次會議，並且結束在烏茲
別克、土庫曼、白俄羅斯三國的正式訪問。莫斯科是溫家寶這次歐亞四國
之行的最後一站。中國國務院總理溫家寶，結束中亞三國訪問行程之後，
五號轉往俄羅斯首都莫斯科，就加強雙方經濟能源關係等議題，跟俄國政
府高層會晤。中國國務院總理溫家寶五號晚間抵達莫斯科，立刻前往克里
姆林宮，和俄國總統蒲亭舉行會談。預料雙方將簽署10項合作協議，內
容涵蓋核能、商貿、科技等項目。俄國媒體的報導指出，溫家寶抵達後曾
特別指出，對中國來說，跟俄羅斯的關係是所有對外關係中最重要的。而
蒲亭也表示，不管俄國局勢發生什麼變化，發展中俄關係的政策不會改變
，俄方將繼續致力加強雙邊的戰略合作關係。溫家寶六號也出席了俄羅斯
中國年的閉幕式，以及第二屆中俄經濟工商界高峰論壇等活動，並且跟俄
國總理卓柏柯夫就經濟合作的問題進行會談，在當前全球各地能源吃緊的
時候，北京當局急著想跟俄方建立良好的能源合作關係，創造有利經濟發
展的環境。據統計．在過去九個月當中，兩國之間的貿易量增加了41%
。而在訪問俄羅斯前，溫家寶在塔什干出席了上海合作組織成員國總理第
六次會議，並且結束在烏茲別克、土庫曼、白俄羅斯三國的正式訪問。莫
斯科是溫家寶這次歐亞四國之行的最後一站。中國國務院總理溫家寶，結
束中亞三國訪問行程之後，五號轉往俄羅斯首都莫斯科，就加強雙方經濟
能源關係等議題，跟俄國政府高層會晤。中國國務院總理溫家寶五號晚間
抵達莫斯科，立刻前往克里姆林宮，和俄國總統蒲亭舉行會談。預料雙方
將簽署10項合作協議，內容涵蓋核能、商貿、科技等項目。俄國媒體的
報導指出，溫家寶抵達後曾特別指出，對中國來說，跟俄羅斯的關係是所
有對外關係中最重要的。而蒲亭也表示，不管俄國局勢發生什麼變化，發
展中俄關係的政策不會改變，俄方將繼續致力加強雙邊的戰略合作關係。
溫家寶六號也出席了俄羅斯中國年的閉幕式，以及第二屆中俄經濟工商界
高峰論壇等活動，並且跟俄國總理卓柏柯夫就經濟合作的問題進行會談，
在當前全球各地能源吃緊的時候，北京當局急著想跟俄方建立良好的能源
合作關係，創造有利經濟發展的環境。據統計．在過去九個月當中，兩國
之間的貿易量增加了41%。而在訪問俄羅斯前，溫家寶在塔什干出席了
上海合作組織成員國總理第六次會議，並且結束在烏茲別克、土庫曼、白
俄羅斯三國的正式訪問。莫斯科是溫家寶這次歐亞四國之行的最後一站。
中國國務院總理溫家寶，結束中亞三國訪問行程之後，五號轉往俄羅斯首
都莫斯科，就加強雙方經濟能源關係等議題，跟俄國政府高層會晤。中國
國務院總理溫家寶五號晚間抵達莫斯科，立刻前往克里姆林宮，和俄國總
統蒲亭舉行會談。預料雙方將簽署10項合作協議，內容涵蓋核能、商貿
、科技等項目。俄國媒體的報導指出，溫家寶抵達後曾特別指出，對中國
來說，跟俄羅斯的關係是所有對外關係中最重要的。而蒲亭也表示，不管
俄國局勢發生什麼變化，發展中俄關係的政策不會改變，俄方將繼續致力
加強雙邊的戰略合作關係。溫家寶六號也出席了俄羅斯中國年的閉幕式，
以及第二屆中俄經濟工商界高峰論壇等活動，並且跟俄國總理卓柏柯夫就
經濟合作的問題進行會談，在當前全球各地能源吃緊的時候，北京當局急
著想跟俄方建立良好的能源合作關係，創造有利經濟發展的環境。據統計
．在過去九個月當中，兩國之間的貿易量增加了41%。而在訪問俄羅斯
前，溫家寶在塔什干出席了上海合作組織成員國總理第六次會議，並且結
束在烏茲別克、土庫曼、白俄羅斯三國的正式訪問。莫斯科是溫家寶這次
歐亞四國之行的最後一站。
