次貸錢坑不斷擴大，大型投資銀行一家接著一家踩到地雷，而信用危機可
能沒有這麼快平息的悲觀預期，可能讓歐洲央行跟進美國的腳步，將利率
政策立場做個大轉彎，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。歐洲央
行即將在明天召開利率決策會議，一般預期，在通膨持續在兩年高檔的情
況下，歐洲央行這次會宣佈利率維持不動，但是為了阻止信用危機蔓延，
接下來將會降息因應。如果歐洲利率轉向，也意味著歐洲央行和市場對賭
，強勢歐元和疲弱的經濟終究會讓通膨冷卻下來，眼下最重要的，必須要
讓信用市場運作回歸正軌。而8年前就鐵口直斷商品行情將出現爆炸走勢
的投資大師吉姆羅傑斯則是預期，這個美國史上最嚴重的信用泡沫，至少
要五到六年的時間才會完全復原。另外，美國報業則是持續遭受寒冬考驗
。根據美國發行量調查局5號公佈的最新數據顯示，到九月底為止的前六
個月，全美超過700家報紙發行量幾乎全面下滑，排名前25大報只有
4家報紙銷售量微幅增加。排名第一的美國今日報小幅增加1.04%，
發行量第二大的華爾街日報衰退1.53%，第三的紐約時報銷售量則是
縮水了4.51%。產業分析師表示，閱讀習慣改變，再加上廣告主減資
，讓傳統媒體生存越來越難，報社紛紛進行組織整併、縮小版面、或是減
少員工福利因應，有的甚至讓出頭版給企業打廣告提振收益。在市場千呼
萬喚之下，Google的GPhone手機終於有了眉目。Googl
e在5號宣佈與台灣手機大廠宏達電、摩托羅拉、三星，全球手機用戶最
多的中國移動，日本的NTTDoCoMo以及英特爾nVidia等3
4個和手機有關的業者達成協議，共組開放手機聯盟，未來將採用Goo
gle目前正在開發的一個採用開放原始碼的免費手機作業系統，將讓手
機用戶更方便上網，也讓軟體業者更方便開發應用軟體。預料這個名為G
System的手機作業系統明年下半年問世後，將徹底解放手機，讓手
機成為真正的迷你電腦，微軟和蘋果都將難以避免地受到GPhone革
命的衝擊。次貸錢坑不斷擴大，大型投資銀行一家接著一家踩到地雷，而
信用危機可能沒有這麼快平息的悲觀預期，可能讓歐洲央行跟進美國的腳
步，將利率政策立場做個大轉彎，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。歐洲央行即將在明天召開利率決策會議，一般預期，在通膨持續在兩
年高檔的情況下，歐洲央行這次會宣佈利率維持不動，但是為了阻止信用
危機蔓延，接下來將會降息因應。如果歐洲利率轉向，也意味著歐洲央行
和市場對賭，強勢歐元和疲弱的經濟終究會讓通膨冷卻下來，眼下最重要
的，必須要讓信用市場運作回歸正軌。而8年前就鐵口直斷商品行情將出
現爆炸走勢的投資大師吉姆羅傑斯則是預期，這個美國史上最嚴重的信用
泡沫，至少要五到六年的時間才會完全復原。另外，美國報業則是持續遭
受寒冬考驗。根據美國發行量調查局5號公佈的最新數據顯示，到九月底
為止的前六個月，全美超過700家報紙發行量幾乎全面下滑，排名前2
5大報只有4家報紙銷售量微幅增加。排名第一的美國今日報小幅增加1
.04%，發行量第二大的華爾街日報衰退1.53%，第三的紐約時報
銷售量則是縮水了4.51%。產業分析師表示，閱讀習慣改變，再加上
廣告主減資，讓傳統媒體生存越來越難，報社紛紛進行組織整併、縮小版
面、或是減少員工福利因應，有的甚至讓出頭版給企業打廣告提振收益。
在市場千呼萬喚之下，Google的GPhone手機終於有了眉目。
Google在5號宣佈與台灣手機大廠宏達電、摩托羅拉、三星，全球
手機用戶最多的中國移動，日本的NTTDoCoMo以及英特爾nVi
dia等34個和手機有關的業者達成協議，共組開放手機聯盟，未來將
採用Google目前正在開發的一個採用開放原始碼的免費手機作業系
統，將讓手機用戶更方便上網，也讓軟體業者更方便開發應用軟體。預料
這個名為GSystem的手機作業系統明年下半年問世後，將徹底解放
手機，讓手機成為真正的迷你電腦，微軟和蘋果都將難以避免地受到GP
hone革命的衝擊。次貸錢坑不斷擴大，大型投資銀行一家接著一家踩
到地雷，而信用危機可能沒有這麼快平息的悲觀預期，可能讓歐洲央行跟
進美國的腳步，將利率政策立場做個大轉彎，詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。歐洲央行即將在明天召開利率決策會議，一般預期，在通
膨持續在兩年高檔的情況下，歐洲央行這次會宣佈利率維持不動，但是為
了阻止信用危機蔓延，接下來將會降息因應。如果歐洲利率轉向，也意味
著歐洲央行和市場對賭，強勢歐元和疲弱的經濟終究會讓通膨冷卻下來，
眼下最重要的，必須要讓信用市場運作回歸正軌。而8年前就鐵口直斷商
品行情將出現爆炸走勢的投資大師吉姆羅傑斯則是預期，這個美國史上最
嚴重的信用泡沫，至少要五到六年的時間才會完全復原。另外，美國報業
則是持續遭受寒冬考驗。根據美國發行量調查局5號公佈的最新數據顯示
，到九月底為止的前六個月，全美超過700家報紙發行量幾乎全面下滑
，排名前25大報只有4家報紙銷售量微幅增加。排名第一的美國今日報
小幅增加1.04%，發行量第二大的華爾街日報衰退1.53%，第三
的紐約時報銷售量則是縮水了4.51%。產業分析師表示，閱讀習慣改
變，再加上廣告主減資，讓傳統媒體生存越來越難，報社紛紛進行組織整
併、縮小版面、或是減少員工福利因應，有的甚至讓出頭版給企業打廣告
提振收益。在市場千呼萬喚之下，Google的GPhone手機終於
有了眉目。Google在5號宣佈與台灣手機大廠宏達電、摩托羅拉、
三星，全球手機用戶最多的中國移動，日本的NTTDoCoMo以及英
特爾nVidia等34個和手機有關的業者達成協議，共組開放手機聯
盟，未來將採用Google目前正在開發的一個採用開放原始碼的免費
手機作業系統，將讓手機用戶更方便上網，也讓軟體業者更方便開發應用
軟體。預料這個名為GSystem的手機作業系統明年下半年問世後，
將徹底解放手機，讓手機成為真正的迷你電腦，微軟和蘋果都將難以避免
地受到GPhone革命的衝擊。次貸錢坑不斷擴大，大型投資銀行一家
接著一家踩到地雷，而信用危機可能沒有這麼快平息的悲觀預期，可能讓
歐洲央行跟進美國的腳步，將利率政策立場做個大轉彎，詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。歐洲央行即將在明天召開利率決策會議，一般
預期，在通膨持續在兩年高檔的情況下，歐洲央行這次會宣佈利率維持不
動，但是為了阻止信用危機蔓延，接下來將會降息因應。如果歐洲利率轉
向，也意味著歐洲央行和市場對賭，強勢歐元和疲弱的經濟終究會讓通膨
冷卻下來，眼下最重要的，必須要讓信用市場運作回歸正軌。而8年前就
鐵口直斷商品行情將出現爆炸走勢的投資大師吉姆羅傑斯則是預期，這個
美國史上最嚴重的信用泡沫，至少要五到六年的時間才會完全復原。另外
，美國報業則是持續遭受寒冬考驗。根據美國發行量調查局5號公佈的最
新數據顯示，到九月底為止的前六個月，全美超過700家報紙發行量幾
乎全面下滑，排名前25大報只有4家報紙銷售量微幅增加。排名第一的
美國今日報小幅增加1.04%，發行量第二大的華爾街日報衰退1.5
3%，第三的紐約時報銷售量則是縮水了4.51%。產業分析師表示，
閱讀習慣改變，再加上廣告主減資，讓傳統媒體生存越來越難，報社紛紛
進行組織整併、縮小版面、或是減少員工福利因應，有的甚至讓出頭版給
企業打廣告提振收益。在市場千呼萬喚之下，Google的GPhon
e手機終於有了眉目。Google在5號宣佈與台灣手機大廠宏達電、
摩托羅拉、三星，全球手機用戶最多的中國移動，日本的NTTDoCo
Mo以及英特爾nVidia等34個和手機有關的業者達成協議，共組
開放手機聯盟，未來將採用Google目前正在開發的一個採用開放原
始碼的免費手機作業系統，將讓手機用戶更方便上網，也讓軟體業者更方
便開發應用軟體。預料這個名為GSystem的手機作業系統明年下半
年問世後，將徹底解放手機，讓手機成為真正的迷你電腦，微軟和蘋果都
將難以避免地受到GPhone革命的衝擊。次貸錢坑不斷擴大，大型投
資銀行一家接著一家踩到地雷，而信用危機可能沒有這麼快平息的悲觀預
期，可能讓歐洲央行跟進美國的腳步，將利率政策立場做個大轉彎，詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。歐洲央行即將在明天召開利率決策
會議，一般預期，在通膨持續在兩年高檔的情況下，歐洲央行這次會宣佈
利率維持不動，但是為了阻止信用危機蔓延，接下來將會降息因應。如果
歐洲利率轉向，也意味著歐洲央行和市場對賭，強勢歐元和疲弱的經濟終
究會讓通膨冷卻下來，眼下最重要的，必須要讓信用市場運作回歸正軌。
而8年前就鐵口直斷商品行情將出現爆炸走勢的投資大師吉姆羅傑斯則是
預期，這個美國史上最嚴重的信用泡沫，至少要五到六年的時間才會完全
復原。另外，美國報業則是持續遭受寒冬考驗。根據美國發行量調查局5
號公佈的最新數據顯示，到九月底為止的前六個月，全美超過700家報
紙發行量幾乎全面下滑，排名前25大報只有4家報紙銷售量微幅增加。
排名第一的美國今日報小幅增加1.04%，發行量第二大的華爾街日報
衰退1.53%，第三的紐約時報銷售量則是縮水了4.51%。產業分
析師表示，閱讀習慣改變，再加上廣告主減資，讓傳統媒體生存越來越難
，報社紛紛進行組織整併、縮小版面、或是減少員工福利因應，有的甚至
讓出頭版給企業打廣告提振收益。在市場千呼萬喚之下，Google的
GPhone手機終於有了眉目。Google在5號宣佈與台灣手機大
廠宏達電、摩托羅拉、三星，全球手機用戶最多的中國移動，日本的NT
TDoCoMo以及英特爾nVidia等34個和手機有關的業者達成
協議，共組開放手機聯盟，未來將採用Google目前正在開發的一個
採用開放原始碼的免費手機作業系統，將讓手機用戶更方便上網，也讓軟
體業者更方便開發應用軟體。預料這個名為GSystem的手機作業系
統明年下半年問世後，將徹底解放手機，讓手機成為真正的迷你電腦，微
軟和蘋果都將難以避免地受到GPhone革命的衝擊。次貸錢坑不斷擴
大，大型投資銀行一家接著一家踩到地雷，而信用危機可能沒有這麼快平
息的悲觀預期，可能讓歐洲央行跟進美國的腳步，將利率政策立場做個大
轉彎，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。歐洲央行即將在明天召
開利率決策會議，一般預期，在通膨持續在兩年高檔的情況下，歐洲央行
這次會宣佈利率維持不動，但是為了阻止信用危機蔓延，接下來將會降息
因應。如果歐洲利率轉向，也意味著歐洲央行和市場對賭，強勢歐元和疲
弱的經濟終究會讓通膨冷卻下來，眼下最重要的，必須要讓信用市場運作
回歸正軌。而8年前就鐵口直斷商品行情將出現爆炸走勢的投資大師吉姆
羅傑斯則是預期，這個美國史上最嚴重的信用泡沫，至少要五到六年的時
間才會完全復原。另外，美國報業則是持續遭受寒冬考驗。根據美國發行
量調查局5號公佈的最新數據顯示，到九月底為止的前六個月，全美超過
700家報紙發行量幾乎全面下滑，排名前25大報只有4家報紙銷售量
微幅增加。排名第一的美國今日報小幅增加1.04%，發行量第二大的
華爾街日報衰退1.53%，第三的紐約時報銷售量則是縮水了4.51
%。產業分析師表示，閱讀習慣改變，再加上廣告主減資，讓傳統媒體生
存越來越難，報社紛紛進行組織整併、縮小版面、或是減少員工福利因應
，有的甚至讓出頭版給企業打廣告提振收益。在市場千呼萬喚之下，Go
ogle的GPhone手機終於有了眉目。Google在5號宣佈與
台灣手機大廠宏達電、摩托羅拉、三星，全球手機用戶最多的中國移動，
日本的NTTDoCoMo以及英特爾nVidia等34個和手機有關
的業者達成協議，共組開放手機聯盟，未來將採用Google目前正在
開發的一個採用開放原始碼的免費手機作業系統，將讓手機用戶更方便上
網，也讓軟體業者更方便開發應用軟體。預料這個名為GSystem的
手機作業系統明年下半年問世後，將徹底解放手機，讓手機成為真正的迷
你電腦，微軟和蘋果都將難以避免地受到GPhone革命的衝擊。次貸
錢坑不斷擴大，大型投資銀行一家接著一家踩到地雷，而信用危機可能沒
有這麼快平息的悲觀預期，可能讓歐洲央行跟進美國的腳步，將利率政策
立場做個大轉彎，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。歐洲央行即
將在明天召開利率決策會議，一般預期，在通膨持續在兩年高檔的情況下
，歐洲央行這次會宣佈利率維持不動，但是為了阻止信用危機蔓延，接下
來將會降息因應。如果歐洲利率轉向，也意味著歐洲央行和市場對賭，強
勢歐元和疲弱的經濟終究會讓通膨冷卻下來，眼下最重要的，必須要讓信
用市場運作回歸正軌。而8年前就鐵口直斷商品行情將出現爆炸走勢的投
資大師吉姆羅傑斯則是預期，這個美國史上最嚴重的信用泡沫，至少要五
到六年的時間才會完全復原。另外，美國報業則是持續遭受寒冬考驗。根
據美國發行量調查局5號公佈的最新數據顯示，到九月底為止的前六個月
，全美超過700家報紙發行量幾乎全面下滑，排名前25大報只有4家
報紙銷售量微幅增加。排名第一的美國今日報小幅增加1.04%，發行
量第二大的華爾街日報衰退1.53%，第三的紐約時報銷售量則是縮水
了4.51%。產業分析師表示，閱讀習慣改變，再加上廣告主減資，讓
傳統媒體生存越來越難，報社紛紛進行組織整併、縮小版面、或是減少員
工福利因應，有的甚至讓出頭版給企業打廣告提振收益。在市場千呼萬喚
之下，Google的GPhone手機終於有了眉目。Google在
5號宣佈與台灣手機大廠宏達電、摩托羅拉、三星，全球手機用戶最多的
中國移動，日本的NTTDoCoMo以及英特爾nVidia等34個
和手機有關的業者達成協議，共組開放手機聯盟，未來將採用Googl
e目前正在開發的一個採用開放原始碼的免費手機作業系統，將讓手機用
戶更方便上網，也讓軟體業者更方便開發應用軟體。預料這個名為GSy
stem的手機作業系統明年下半年問世後，將徹底解放手機，讓手機成
為真正的迷你電腦，微軟和蘋果都將難以避免地受到GPhone革命的
衝擊。次貸錢坑不斷擴大，大型投資銀行一家接著一家踩到地雷，而信用
危機可能沒有這麼快平息的悲觀預期，可能讓歐洲央行跟進美國的腳步，
將利率政策立場做個大轉彎，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
歐洲央行即將在明天召開利率決策會議，一般預期，在通膨持續在兩年高
檔的情況下，歐洲央行這次會宣佈利率維持不動，但是為了阻止信用危機
蔓延，接下來將會降息因應。如果歐洲利率轉向，也意味著歐洲央行和市
場對賭，強勢歐元和疲弱的經濟終究會讓通膨冷卻下來，眼下最重要的，
必須要讓信用市場運作回歸正軌。而8年前就鐵口直斷商品行情將出現爆
炸走勢的投資大師吉姆羅傑斯則是預期，這個美國史上最嚴重的信用泡沫
，至少要五到六年的時間才會完全復原。另外，美國報業則是持續遭受寒
冬考驗。根據美國發行量調查局5號公佈的最新數據顯示，到九月底為止
的前六個月，全美超過700家報紙發行量幾乎全面下滑，排名前25大
報只有4家報紙銷售量微幅增加。排名第一的美國今日報小幅增加1.0
4%，發行量第二大的華爾街日報衰退1.53%，第三的紐約時報銷售
量則是縮水了4.51%。產業分析師表示，閱讀習慣改變，再加上廣告
主減資，讓傳統媒體生存越來越難，報社紛紛進行組織整併、縮小版面、
或是減少員工福利因應，有的甚至讓出頭版給企業打廣告提振收益。在市
場千呼萬喚之下，Google的GPhone手機終於有了眉目。Go
ogle在5號宣佈與台灣手機大廠宏達電、摩托羅拉、三星，全球手機
用戶最多的中國移動，日本的NTTDoCoMo以及英特爾nVidi
a等34個和手機有關的業者達成協議，共組開放手機聯盟，未來將採用
Google目前正在開發的一個採用開放原始碼的免費手機作業系統，
將讓手機用戶更方便上網，也讓軟體業者更方便開發應用軟體。預料這個
名為GSystem的手機作業系統明年下半年問世後，將徹底解放手機
，讓手機成為真正的迷你電腦，微軟和蘋果都將難以避免地受到GPho
ne革命的衝擊。次貸錢坑不斷擴大，大型投資銀行一家接著一家踩到地
雷，而信用危機可能沒有這麼快平息的悲觀預期，可能讓歐洲央行跟進美
國的腳步，將利率政策立場做個大轉彎，詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。歐洲央行即將在明天召開利率決策會議，一般預期，在通膨持
續在兩年高檔的情況下，歐洲央行這次會宣佈利率維持不動，但是為了阻
止信用危機蔓延，接下來將會降息因應。如果歐洲利率轉向，也意味著歐
洲央行和市場對賭，強勢歐元和疲弱的經濟終究會讓通膨冷卻下來，眼下
最重要的，必須要讓信用市場運作回歸正軌。而8年前就鐵口直斷商品行
情將出現爆炸走勢的投資大師吉姆羅傑斯則是預期，這個美國史上最嚴重
的信用泡沫，至少要五到六年的時間才會完全復原。另外，美國報業則是
持續遭受寒冬考驗。根據美國發行量調查局5號公佈的最新數據顯示，到
九月底為止的前六個月，全美超過700家報紙發行量幾乎全面下滑，排
名前25大報只有4家報紙銷售量微幅增加。排名第一的美國今日報小幅
增加1.04%，發行量第二大的華爾街日報衰退1.53%，第三的紐
約時報銷售量則是縮水了4.51%。產業分析師表示，閱讀習慣改變，
再加上廣告主減資，讓傳統媒體生存越來越難，報社紛紛進行組織整併、
縮小版面、或是減少員工福利因應，有的甚至讓出頭版給企業打廣告提振
收益。在市場千呼萬喚之下，Google的GPhone手機終於有了
眉目。Google在5號宣佈與台灣手機大廠宏達電、摩托羅拉、三星
，全球手機用戶最多的中國移動，日本的NTTDoCoMo以及英特爾
nVidia等34個和手機有關的業者達成協議，共組開放手機聯盟，
未來將採用Google目前正在開發的一個採用開放原始碼的免費手機
作業系統，將讓手機用戶更方便上網，也讓軟體業者更方便開發應用軟體
。預料這個名為GSystem的手機作業系統明年下半年問世後，將徹
底解放手機，讓手機成為真正的迷你電腦，微軟和蘋果都將難以避免地受
到GPhone革命的衝擊。次貸錢坑不斷擴大，大型投資銀行一家接著
一家踩到地雷，而信用危機可能沒有這麼快平息的悲觀預期，可能讓歐洲
央行跟進美國的腳步，將利率政策立場做個大轉彎，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。歐洲央行即將在明天召開利率決策會議，一般預期
，在通膨持續在兩年高檔的情況下，歐洲央行這次會宣佈利率維持不動，
但是為了阻止信用危機蔓延，接下來將會降息因應。如果歐洲利率轉向，
也意味著歐洲央行和市場對賭，強勢歐元和疲弱的經濟終究會讓通膨冷卻
下來，眼下最重要的，必須要讓信用市場運作回歸正軌。而8年前就鐵口
直斷商品行情將出現爆炸走勢的投資大師吉姆羅傑斯則是預期，這個美國
史上最嚴重的信用泡沫，至少要五到六年的時間才會完全復原。另外，美
國報業則是持續遭受寒冬考驗。根據美國發行量調查局5號公佈的最新數
據顯示，到九月底為止的前六個月，全美超過700家報紙發行量幾乎全
面下滑，排名前25大報只有4家報紙銷售量微幅增加。排名第一的美國
今日報小幅增加1.04%，發行量第二大的華爾街日報衰退1.53%
，第三的紐約時報銷售量則是縮水了4.51%。產業分析師表示，閱讀
習慣改變，再加上廣告主減資，讓傳統媒體生存越來越難，報社紛紛進行
組織整併、縮小版面、或是減少員工福利因應，有的甚至讓出頭版給企業
打廣告提振收益。在市場千呼萬喚之下，Google的GPhone手
機終於有了眉目。Google在5號宣佈與台灣手機大廠宏達電、摩托
羅拉、三星，全球手機用戶最多的中國移動，日本的NTTDoCoMo
以及英特爾nVidia等34個和手機有關的業者達成協議，共組開放
手機聯盟，未來將採用Google目前正在開發的一個採用開放原始碼
的免費手機作業系統，將讓手機用戶更方便上網，也讓軟體業者更方便開
發應用軟體。預料這個名為GSystem的手機作業系統明年下半年問
世後，將徹底解放手機，讓手機成為真正的迷你電腦，微軟和蘋果都將難
以避免地受到GPhone革命的衝擊。次貸錢坑不斷擴大，大型投資銀
行一家接著一家踩到地雷，而信用危機可能沒有這麼快平息的悲觀預期，
可能讓歐洲央行跟進美國的腳步，將利率政策立場做個大轉彎，詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。歐洲央行即將在明天召開利率決策會議
，一般預期，在通膨持續在兩年高檔的情況下，歐洲央行這次會宣佈利率
維持不動，但是為了阻止信用危機蔓延，接下來將會降息因應。如果歐洲
利率轉向，也意味著歐洲央行和市場對賭，強勢歐元和疲弱的經濟終究會
讓通膨冷卻下來，眼下最重要的，必須要讓信用市場運作回歸正軌。而8
年前就鐵口直斷商品行情將出現爆炸走勢的投資大師吉姆羅傑斯則是預期
，這個美國史上最嚴重的信用泡沫，至少要五到六年的時間才會完全復原
。另外，美國報業則是持續遭受寒冬考驗。根據美國發行量調查局5號公
佈的最新數據顯示，到九月底為止的前六個月，全美超過700家報紙發
行量幾乎全面下滑，排名前25大報只有4家報紙銷售量微幅增加。排名
第一的美國今日報小幅增加1.04%，發行量第二大的華爾街日報衰退
1.53%，第三的紐約時報銷售量則是縮水了4.51%。產業分析師
表示，閱讀習慣改變，再加上廣告主減資，讓傳統媒體生存越來越難，報
社紛紛進行組織整併、縮小版面、或是減少員工福利因應，有的甚至讓出
頭版給企業打廣告提振收益。在市場千呼萬喚之下，Google的GP
hone手機終於有了眉目。Google在5號宣佈與台灣手機大廠宏
達電、摩托羅拉、三星，全球手機用戶最多的中國移動，日本的NTTD
oCoMo以及英特爾nVidia等34個和手機有關的業者達成協議
，共組開放手機聯盟，未來將採用Google目前正在開發的一個採用
開放原始碼的免費手機作業系統，將讓手機用戶更方便上網，也讓軟體業
者更方便開發應用軟體。預料這個名為GSystem的手機作業系統明
年下半年問世後，將徹底解放手機，讓手機成為真正的迷你電腦，微軟和
蘋果都將難以避免地受到GPhone革命的衝擊。
