泰國為了慶祝下個月，即將80歲大壽的泰皇蒲美蓬，海軍出動了53艘
皇家船隊巡遊湄南河。不過由於蒲美蓬上個月中，因腦栓塞而住院治療，
因此特地由皇儲【瑪哈‧哇集拉隆功】，代為出席這項慶典。泰國皇儲搭
登主船「金鳳御船」，在52艘船組成的龐大船隊護送下，浩浩蕩蕩順流
而下湄南河，前往黎明寺，舉行皇家布施袈裟和供佛品法會。整個船隊有
兩千多人負責划船，身著各種顏色的傳統服裝，整齊的划水動作和吟唱御
船隊詩歌，使人感覺有如回到過去。當船隊行經蒲美蓬接受治療的醫院時
，全體船員還向醫院方向合十膜拜，祈求泰皇早日康復出院。河岸邊也聚
集了大批身穿現任泰皇代表色黃色衣服的民眾，為泰皇祈福。泰國為了慶
祝下個月，即將80歲大壽的泰皇蒲美蓬，海軍出動了53艘皇家船隊巡
遊湄南河。不過由於蒲美蓬上個月中，因腦栓塞而住院治療，因此特地由
皇儲【瑪哈‧哇集拉隆功】，代為出席這項慶典。泰國皇儲搭登主船「金
鳳御船」，在52艘船組成的龐大船隊護送下，浩浩蕩蕩順流而下湄南河
，前往黎明寺，舉行皇家布施袈裟和供佛品法會。整個船隊有兩千多人負
責划船，身著各種顏色的傳統服裝，整齊的划水動作和吟唱御船隊詩歌，
使人感覺有如回到過去。當船隊行經蒲美蓬接受治療的醫院時，全體船員
還向醫院方向合十膜拜，祈求泰皇早日康復出院。河岸邊也聚集了大批身
穿現任泰皇代表色黃色衣服的民眾，為泰皇祈福。泰國為了慶祝下個月，
即將80歲大壽的泰皇蒲美蓬，海軍出動了53艘皇家船隊巡遊湄南河。
不過由於蒲美蓬上個月中，因腦栓塞而住院治療，因此特地由皇儲【瑪哈
‧哇集拉隆功】，代為出席這項慶典。泰國皇儲搭登主船「金鳳御船」，
在52艘船組成的龐大船隊護送下，浩浩蕩蕩順流而下湄南河，前往黎明
寺，舉行皇家布施袈裟和供佛品法會。整個船隊有兩千多人負責划船，身
著各種顏色的傳統服裝，整齊的划水動作和吟唱御船隊詩歌，使人感覺有
如回到過去。當船隊行經蒲美蓬接受治療的醫院時，全體船員還向醫院方
向合十膜拜，祈求泰皇早日康復出院。河岸邊也聚集了大批身穿現任泰皇
代表色黃色衣服的民眾，為泰皇祈福。泰國為了慶祝下個月，即將80歲
大壽的泰皇蒲美蓬，海軍出動了53艘皇家船隊巡遊湄南河。不過由於蒲
美蓬上個月中，因腦栓塞而住院治療，因此特地由皇儲【瑪哈‧哇集拉隆
功】，代為出席這項慶典。泰國皇儲搭登主船「金鳳御船」，在52艘船
組成的龐大船隊護送下，浩浩蕩蕩順流而下湄南河，前往黎明寺，舉行皇
家布施袈裟和供佛品法會。整個船隊有兩千多人負責划船，身著各種顏色
的傳統服裝，整齊的划水動作和吟唱御船隊詩歌，使人感覺有如回到過去
。當船隊行經蒲美蓬接受治療的醫院時，全體船員還向醫院方向合十膜拜
，祈求泰皇早日康復出院。河岸邊也聚集了大批身穿現任泰皇代表色黃色
衣服的民眾，為泰皇祈福。泰國為了慶祝下個月，即將80歲大壽的泰皇
蒲美蓬，海軍出動了53艘皇家船隊巡遊湄南河。不過由於蒲美蓬上個月
中，因腦栓塞而住院治療，因此特地由皇儲【瑪哈‧哇集拉隆功】，代為
出席這項慶典。泰國皇儲搭登主船「金鳳御船」，在52艘船組成的龐大
船隊護送下，浩浩蕩蕩順流而下湄南河，前往黎明寺，舉行皇家布施袈裟
和供佛品法會。整個船隊有兩千多人負責划船，身著各種顏色的傳統服裝
，整齊的划水動作和吟唱御船隊詩歌，使人感覺有如回到過去。當船隊行
經蒲美蓬接受治療的醫院時，全體船員還向醫院方向合十膜拜，祈求泰皇
早日康復出院。河岸邊也聚集了大批身穿現任泰皇代表色黃色衣服的民眾
，為泰皇祈福。泰國為了慶祝下個月，即將80歲大壽的泰皇蒲美蓬，海
軍出動了53艘皇家船隊巡遊湄南河。不過由於蒲美蓬上個月中，因腦栓
塞而住院治療，因此特地由皇儲【瑪哈‧哇集拉隆功】，代為出席這項慶
典。泰國皇儲搭登主船「金鳳御船」，在52艘船組成的龐大船隊護送下
，浩浩蕩蕩順流而下湄南河，前往黎明寺，舉行皇家布施袈裟和供佛品法
會。整個船隊有兩千多人負責划船，身著各種顏色的傳統服裝，整齊的划
水動作和吟唱御船隊詩歌，使人感覺有如回到過去。當船隊行經蒲美蓬接
受治療的醫院時，全體船員還向醫院方向合十膜拜，祈求泰皇早日康復出
院。河岸邊也聚集了大批身穿現任泰皇代表色黃色衣服的民眾，為泰皇祈
福。
