次貸錢坑不斷擴大，大型投資銀行一家接著一家踩到地雷，而信用危機
可能沒有這麼快平息的悲觀預期，可能讓歐洲央行跟進美國的腳步，
將利率政策立場做個大轉彎，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
歐洲央行即將在明天召開利率決策會議，一般預期，在通膨持續在兩年
高檔的情況下，歐洲央行這次會宣佈利率維持不動，但是為了阻止信
用危機蔓延，接下來將會降息因應。
如果歐洲利率轉向，也意味著歐洲央行和市場對賭，強勢歐元和疲弱的
經濟終究會讓通膨冷卻下來，眼下最重要的，必須要讓信用市場運作
回歸正軌。
而8年前就鐵口直斷商品行情將出現爆炸走勢的投資大師吉姆羅傑斯則
是預期，這個美國史上最嚴重的信用泡沫，至少要五到六年的時間才
會完全復原。
另外，美國報業則是持續遭受寒冬考驗。
根據美國發行量調查局5號公佈的最新數據顯示，到九月底為止的前六
個月，全美超過700家報紙發行量幾乎全面下滑，排名前25大報
只有4家報紙銷售量微幅增加。
排名第一的美國今日報小幅增加1.04%，發行量第二大的華爾街日
報衰退1.53%，第三的紐約時報銷售量則是縮水了4.51%。
產業分析師表示，閱讀習慣改變，再加上廣告主減資，讓傳統媒體生存
越來越難，報社紛紛進行組織整併、縮小版面、或是減少員工福利因
應，有的甚至讓出頭版給企業打廣告提振收益。
在市場千呼萬喚之下，Google的GPhone手機終於有了眉目
。
Google在5號宣佈與台灣手機大廠宏達電、摩托羅拉、三星，全
球手機用戶最多的中國移動，日本的NTTDoCoMo以及英特爾
nVidia等34個和手機有關的業者達成協議，共組開放手機聯
預料這個名為GSystem的手機作業系統明年下半年問世後，將徹
底解放手機，讓手機成為真正的迷你電腦，微軟和蘋果都將難以避免
地受到GPhone革命的衝擊。
