為了幫助在美伊戰火中受苦受難的伊拉克兒童，前披頭四成員保羅麥卡尼
、以及喬治麥可、大衛鮑伊等18名頂尖歌手，共同發行了一張名為希望
的專輯唱片，所得款項將全部用來幫助伊拉克兒童。伊拉克狼煙未滅，人
用電的杜拉電廠斷臂阿里，都是美伊戰爭中最無辜的受害者，戰爭兒童慈
善機構發行了一張名為「希望」的合輯，集合了前披頭四成員保羅麥卡尼
、出身自風靡全球的偶像團體男孩特區的羅南，以及喬治麥可，大衛鮑伊
和貝絲歐頓等18名知名歌手，共同為伊拉克兒童而唱，他們分文未取，
唱片銷售所得將全部用來協助伊拉克兒童。1993年成立的戰爭兒童機
構，在95年時也為波士尼亞兒童出了一張籌款大碟，總共募到125萬
英鎊，相當於新台幣6250萬元，而這張希望唱片，希望也能夠讓伊拉
克戰火下的童顏，重拾歡笑。為了幫助在美伊戰火中受苦受難的伊拉克兒
童，前披頭四成員保羅麥卡尼、以及喬治麥可、大衛鮑伊等18名頂尖歌
手，共同發行了一張名為希望的專輯唱片，所得款項將全部用來幫助伊拉
克兒童。伊拉克狼煙未滅，人用電的杜拉電廠斷臂阿里，都是美伊戰爭中
最無辜的受害者，戰爭兒童慈善機構發行了一張名為「希望」的合輯，集
合了前披頭四成員保羅麥卡尼、出身自風靡全球的偶像團體男孩特區的羅
南，以及喬治麥可，大衛鮑伊和貝絲歐頓等18名知名歌手，共同為伊拉
克兒童而唱，他們分文未取，唱片銷售所得將全部用來協助伊拉克兒童。
1993年成立的戰爭兒童機構，在95年時也為波士尼亞兒童出了一張
籌款大碟，總共募到125萬英鎊，相當於新台幣6250萬元，而這張
希望唱片，希望也能夠讓伊拉克戰火下的童顏，重拾歡笑。為了幫助在美
伊戰火中受苦受難的伊拉克兒童，前披頭四成員保羅麥卡尼、以及喬治麥
可、大衛鮑伊等18名頂尖歌手，共同發行了一張名為希望的專輯唱片，
所得款項將全部用來幫助伊拉克兒童。伊拉克狼煙未滅，人用電的杜拉電
廠斷臂阿里，都是美伊戰爭中最無辜的受害者，戰爭兒童慈善機構發行了
一張名為「希望」的合輯，集合了前披頭四成員保羅麥卡尼、出身自風靡
全球的偶像團體男孩特區的羅南，以及喬治麥可，大衛鮑伊和貝絲歐頓等
18名知名歌手，共同為伊拉克兒童而唱，他們分文未取，唱片銷售所得
將全部用來協助伊拉克兒童。1993年成立的戰爭兒童機構，在95年
時也為波士尼亞兒童出了一張籌款大碟，總共募到125萬英鎊，相當於
新台幣6250萬元，而這張希望唱片，希望也能夠讓伊拉克戰火下的童
顏，重拾歡笑。
