受到北海供油中斷，葉門油管爆炸以及美元又創新低的多重因素影響，油
價又改寫了歷史新高紀錄，今天在電子盤已經站上每桶98美元大關。台
灣時間今天凌晨收盤的紐約商交所近月交割的12月原油期貨，大漲了2
.9%，每桶油價收在96.7美元的歷史新高，為過去18天以來第1
0次刷新新高紀錄。由於天候惡劣，石油業者紛紛關閉北海生產設備，再
加上葉門爆炸攻擊毀壞了一條油管，中斷了每天15萬桶的石油運輸，以
及美國今晚公佈庫存報告可能連續第三周下滑，一連串供油疑慮造成油價
不斷改寫新高，今天在電子盤最高來到98.25美元的新高價位，已經
有分析師認為一百美元大關最快今晚就會達陣。受到北海供油中斷，葉門
油管爆炸以及美元又創新低的多重因素影響，油價又改寫了歷史新高紀錄
，今天在電子盤已經站上每桶98美元大關。台灣時間今天凌晨收盤的紐
約商交所近月交割的12月原油期貨，大漲了2.9%，每桶油價收在9
6.7美元的歷史新高，為過去18天以來第10次刷新新高紀錄。由於
天候惡劣，石油業者紛紛關閉北海生產設備，再加上葉門爆炸攻擊毀壞了
一條油管，中斷了每天15萬桶的石油運輸，以及美國今晚公佈庫存報告
可能連續第三周下滑，一連串供油疑慮造成油價不斷改寫新高，今天在電
子盤最高來到98.25美元的新高價位，已經有分析師認為一百美元大
關最快今晚就會達陣。受到北海供油中斷，葉門油管爆炸以及美元又創新
低的多重因素影響，油價又改寫了歷史新高紀錄，今天在電子盤已經站上
每桶98美元大關。台灣時間今天凌晨收盤的紐約商交所近月交割的12
月原油期貨，大漲了2.9%，每桶油價收在96.7美元的歷史新高，
為過去18天以來第10次刷新新高紀錄。由於天候惡劣，石油業者紛紛
關閉北海生產設備，再加上葉門爆炸攻擊毀壞了一條油管，中斷了每天1
5萬桶的石油運輸，以及美國今晚公佈庫存報告可能連續第三周下滑，一
連串供油疑慮造成油價不斷改寫新高，今天在電子盤最高來到98.25
美元的新高價位，已經有分析師認為一百美元大關最快今晚就會達陣。
