全球最大B2B電子商務網站阿里巴巴，今天在香港股市正式掛牌交易，
上市第一天就出現暴衝行情，收盤股價幾乎是發行價格的三倍。阿里巴巴
創辦人馬雲昨天從台灣飛往香港，參加今天的掛牌儀式，事實上在阿里巴
巴上市以前，暗盤價已經飆升了87%，不過今天開盤漲勢更驚人，10
點鐘第一檔成交價高掛30港元，整整比發行價13.5港元高出122
%，下午四點收盤價報39.5港元，漲幅高達192.6%，整體市值
在亞洲地區僅次於雅虎日本。這次阿里巴巴上市集資規模高達15億美元
，創下中國網路業者的融資紀錄，也是自2003年8月Google上
市以來的全球最大網路IPO案，包括台灣首富郭台銘，也透過全資子公
司富士康，認了2000多萬股阿里巴巴的股票，也是鴻海第一次投資電
子商務。全球最大B2B電子商務網站阿里巴巴，今天在香港股市正式掛
牌交易，上市第一天就出現暴衝行情，收盤股價幾乎是發行價格的三倍。
阿里巴巴創辦人馬雲昨天從台灣飛往香港，參加今天的掛牌儀式，事實上
在阿里巴巴上市以前，暗盤價已經飆升了87%，不過今天開盤漲勢更驚
人，10點鐘第一檔成交價高掛30港元，整整比發行價13.5港元高
出122%，下午四點收盤價報39.5港元，漲幅高達192.6%，
整體市值在亞洲地區僅次於雅虎日本。這次阿里巴巴上市集資規模高達1
5億美元，創下中國網路業者的融資紀錄，也是自2003年8月Goo
gle上市以來的全球最大網路IPO案，包括台灣首富郭台銘，也透過
全資子公司富士康，認了2000多萬股阿里巴巴的股票，也是鴻海第一
次投資電子商務。全球最大B2B電子商務網站阿里巴巴，今天在香港股
市正式掛牌交易，上市第一天就出現暴衝行情，收盤股價幾乎是發行價格
的三倍。阿里巴巴創辦人馬雲昨天從台灣飛往香港，參加今天的掛牌儀式
，事實上在阿里巴巴上市以前，暗盤價已經飆升了87%，不過今天開盤
漲勢更驚人，10點鐘第一檔成交價高掛30港元，整整比發行價13.
5港元高出122%，下午四點收盤價報39.5港元，漲幅高達192
.6%，整體市值在亞洲地區僅次於雅虎日本。這次阿里巴巴上市集資規
模高達15億美元，創下中國網路業者的融資紀錄，也是自2003年8
月Google上市以來的全球最大網路IPO案，包括台灣首富郭台銘
，也透過全資子公司富士康，認了2000多萬股阿里巴巴的股票，也是
鴻海第一次投資電子商務。
