曾經指導過王建民的前洋基總教練JoeTorre，正式接下國家聯盟
洛杉磯道奇隊總教練的職務，球團舉行了歡迎會來迎接托瑞。道奇隊球團
讓托瑞穿上了六號球衣，歡迎他的加入，由於道奇隊在1957年以前還
隸屬於紐約的球隊，因此托瑞說他學生時代就很熟悉了，只是當時並非道
奇的球迷，還因此開玩笑的道歉，也希望在未來幫道奇贏得世界大賽冠軍
。目前托瑞生涯累積教練勝場數為2067場，大聯盟史上排名第8，現
年67歲的托瑞與道奇簽了三年1300萬美金的教練合約，郭泓志與曹
錦輝未來是否有機會從托瑞身上多學些經驗，也是球迷所期待的。曾經指
導過王建民的前洋基總教練JoeTorre，正式接下國家聯盟洛杉磯
道奇隊總教練的職務，球團舉行了歡迎會來迎接托瑞。道奇隊球團讓托瑞
穿上了六號球衣，歡迎他的加入，由於道奇隊在1957年以前還隸屬於
紐約的球隊，因此托瑞說他學生時代就很熟悉了，只是當時並非道奇的球
迷，還因此開玩笑的道歉，也希望在未來幫道奇贏得世界大賽冠軍。目前
托瑞生涯累積教練勝場數為2067場，大聯盟史上排名第8，現年67
歲的托瑞與道奇簽了三年1300萬美金的教練合約，郭泓志與曹錦輝未
來是否有機會從托瑞身上多學些經驗，也是球迷所期待的。曾經指導過王
建民的前洋基總教練JoeTorre，正式接下國家聯盟洛杉磯道奇隊
總教練的職務，球團舉行了歡迎會來迎接托瑞。道奇隊球團讓托瑞穿上了
六號球衣，歡迎他的加入，由於道奇隊在1957年以前還隸屬於紐約的
球隊，因此托瑞說他學生時代就很熟悉了，只是當時並非道奇的球迷，還
因此開玩笑的道歉，也希望在未來幫道奇贏得世界大賽冠軍。目前托瑞生
涯累積教練勝場數為2067場，大聯盟史上排名第8，現年67歲的托
瑞與道奇簽了三年1300萬美金的教練合約，郭泓志與曹錦輝未來是否
有機會從托瑞身上多學些經驗，也是球迷所期待的。
