王建民連續兩年在大聯盟，都拿下19勝的好成績，已經被認定是紐約洋
基隊第一王牌投手，球評袁定文就肯定王建民、能在大聯盟維持戰績平盤
已經相當不簡單，不過未來，他建議王建民，還要有更加認定自己是隊上
王牌的自信。尤其去年以一種伸卡球幾乎打片天下無敵手，今年的王建明
卻讓打者更摸不著頭緒，因為建仔懂得再進步！可惜面對季後賽強度，王
建民的表現失去正常水準，尤其面對輸了就得打包回家的壓力，建仔身手
施展不開吞下二連敗，球評就認為，王建民需要更多自信與擔當，認定自
己就是隊上第一王牌。經過了三個球季的磨練，王建民證明了自己在身手
上，具有A級投手的價值，明年球季，王建民依舊值得期待。王建民連續
兩年在大聯盟，都拿下19勝的好成績，已經被認定是紐約洋基隊第一王
牌投手，球評袁定文就肯定王建民、能在大聯盟維持戰績平盤已經相當不
簡單，不過未來，他建議王建民，還要有更加認定自己是隊上王牌的自信
。尤其去年以一種伸卡球幾乎打片天下無敵手，今年的王建明卻讓打者更
摸不著頭緒，因為建仔懂得再進步！可惜面對季後賽強度，王建民的表現
失去正常水準，尤其面對輸了就得打包回家的壓力，建仔身手施展不開吞
下二連敗，球評就認為，王建民需要更多自信與擔當，認定自己就是隊上
第一王牌。經過了三個球季的磨練，王建民證明了自己在身手上，具有A
級投手的價值，明年球季，王建民依舊值得期待。王建民連續兩年在大聯
盟，都拿下19勝的好成績，已經被認定是紐約洋基隊第一王牌投手，球
評袁定文就肯定王建民、能在大聯盟維持戰績平盤已經相當不簡單，不過
未來，他建議王建民，還要有更加認定自己是隊上王牌的自信。尤其去年
以一種伸卡球幾乎打片天下無敵手，今年的王建明卻讓打者更摸不著頭緒
，因為建仔懂得再進步！可惜面對季後賽強度，王建民的表現失去正常水
準，尤其面對輸了就得打包回家的壓力，建仔身手施展不開吞下二連敗，
球評就認為，王建民需要更多自信與擔當，認定自己就是隊上第一王牌。
經過了三個球季的磨練，王建民證明了自己在身手上，具有A級投手的價
值，明年球季，王建民依舊值得期待。
