現在的七年級八年級生，面對前所未有的全球化競爭壓力，一份針對高中
大學生所做的夢想大調查發現，這一代的青少年，是害怕長大的一代，他
們雖然想早一點獨立，卻力不從心，擔心找不到工作，有近九成認為這個
社會不公平。有專家認為，全球化競爭的時代，年輕人的國際視野很重要
，而這卻也是目前台灣教育最欠缺的。就讀大三的楊同學，是目前少數打
算畢業後直接就業的大學生，但對於未來，她充滿不安。在調查中發現，
高達六成七的年輕人和父母，和楊同學同樣擔心，未來找不到好工作，在
M型社會裡，青年學生們更認為，夢想的追求，其實也呈現M型化的趨勢
。這份調查也讓受訪者自我定義，屬於哪一個社會階層，結果自我認知的
上流階層，人人都準備送孩子出國，下層者則是心有餘而力不足，只有三
成有這種想法。面對全球化的競爭壓力，國際化的視野是決勝的關鍵之一
，卻也是台灣教育最欠缺的。學者認為，培養國際化視野，不見得要花大
錢。這一代的青少年肩負將台灣國民所得從一萬五千美元提高到三萬美元
的責任，關係台灣的經濟轉型，更將決定台灣未來十到十五年的國力，如
何讓青少年能夠成長、獨立，甚至提供他們足夠的機會勇於追求夢想，也
將左右台灣的未來。記者陳姝君黃守銘台北報導。現在的七年級八年級生
，面對前所未有的全球化競爭壓力，一份針對高中大學生所做的夢想大調
查發現，這一代的青少年，是害怕長大的一代，他們雖然想早一點獨立，
卻力不從心，擔心找不到工作，有近九成認為這個社會不公平。有專家認
為，全球化競爭的時代，年輕人的國際視野很重要，而這卻也是目前台灣
教育最欠缺的。就讀大三的楊同學，是目前少數打算畢業後直接就業的大
學生，但對於未來，她充滿不安。在調查中發現，高達六成七的年輕人和
父母，和楊同學同樣擔心，未來找不到好工作，在M型社會裡，青年學生
們更認為，夢想的追求，其實也呈現M型化的趨勢。這份調查也讓受訪者
自我定義，屬於哪一個社會階層，結果自我認知的上流階層，人人都準備
送孩子出國，下層者則是心有餘而力不足，只有三成有這種想法。面對全
球化的競爭壓力，國際化的視野是決勝的關鍵之一，卻也是台灣教育最欠
缺的。學者認為，培養國際化視野，不見得要花大錢。這一代的青少年肩
負將台灣國民所得從一萬五千美元提高到三萬美元的責任，關係台灣的經
濟轉型，更將決定台灣未來十到十五年的國力，如何讓青少年能夠成長、
獨立，甚至提供他們足夠的機會勇於追求夢想，也將左右台灣的未來。記
者陳姝君黃守銘台北報導。現在的七年級八年級生，面對前所未有的全球
化競爭壓力，一份針對高中大學生所做的夢想大調查發現，這一代的青少
年，是害怕長大的一代，他們雖然想早一點獨立，卻力不從心，擔心找不
到工作，有近九成認為這個社會不公平。有專家認為，全球化競爭的時代
，年輕人的國際視野很重要，而這卻也是目前台灣教育最欠缺的。就讀大
三的楊同學，是目前少數打算畢業後直接就業的大學生，但對於未來，她
充滿不安。在調查中發現，高達六成七的年輕人和父母，和楊同學同樣擔
心，未來找不到好工作，在M型社會裡，青年學生們更認為，夢想的追求
，其實也呈現M型化的趨勢。這份調查也讓受訪者自我定義，屬於哪一個
社會階層，結果自我認知的上流階層，人人都準備送孩子出國，下層者則
是心有餘而力不足，只有三成有這種想法。面對全球化的競爭壓力，國際
化的視野是決勝的關鍵之一，卻也是台灣教育最欠缺的。學者認為，培養
國際化視野，不見得要花大錢。這一代的青少年肩負將台灣國民所得從一
萬五千美元提高到三萬美元的責任，關係台灣的經濟轉型，更將決定台灣
未來十到十五年的國力，如何讓青少年能夠成長、獨立，甚至提供他們足
夠的機會勇於追求夢想，也將左右台灣的未來。記者陳姝君黃守銘台北報
導。現在的七年級八年級生，面對前所未有的全球化競爭壓力，一份針對
高中大學生所做的夢想大調查發現，這一代的青少年，是害怕長大的一代
，他們雖然想早一點獨立，卻力不從心，擔心找不到工作，有近九成認為
這個社會不公平。有專家認為，全球化競爭的時代，年輕人的國際視野很
重要，而這卻也是目前台灣教育最欠缺的。就讀大三的楊同學，是目前少
數打算畢業後直接就業的大學生，但對於未來，她充滿不安。在調查中發
現，高達六成七的年輕人和父母，和楊同學同樣擔心，未來找不到好工作
，在M型社會裡，青年學生們更認為，夢想的追求，其實也呈現M型化的
趨勢。這份調查也讓受訪者自我定義，屬於哪一個社會階層，結果自我認
知的上流階層，人人都準備送孩子出國，下層者則是心有餘而力不足，只
有三成有這種想法。面對全球化的競爭壓力，國際化的視野是決勝的關鍵
之一，卻也是台灣教育最欠缺的。學者認為，培養國際化視野，不見得要
花大錢。這一代的青少年肩負將台灣國民所得從一萬五千美元提高到三萬
美元的責任，關係台灣的經濟轉型，更將決定台灣未來十到十五年的國力
，如何讓青少年能夠成長、獨立，甚至提供他們足夠的機會勇於追求夢想
，也將左右台灣的未來。記者陳姝君黃守銘台北報導。現在的七年級八年
級生，面對前所未有的全球化競爭壓力，一份針對高中大學生所做的夢想
大調查發現，這一代的青少年，是害怕長大的一代，他們雖然想早一點獨
立，卻力不從心，擔心找不到工作，有近九成認為這個社會不公平。有專
家認為，全球化競爭的時代，年輕人的國際視野很重要，而這卻也是目前
台灣教育最欠缺的。就讀大三的楊同學，是目前少數打算畢業後直接就業
的大學生，但對於未來，她充滿不安。在調查中發現，高達六成七的年輕
人和父母，和楊同學同樣擔心，未來找不到好工作，在M型社會裡，青年
學生們更認為，夢想的追求，其實也呈現M型化的趨勢。這份調查也讓受
訪者自我定義，屬於哪一個社會階層，結果自我認知的上流階層，人人都
準備送孩子出國，下層者則是心有餘而力不足，只有三成有這種想法。面
對全球化的競爭壓力，國際化的視野是決勝的關鍵之一，卻也是台灣教育
最欠缺的。學者認為，培養國際化視野，不見得要花大錢。這一代的青少
年肩負將台灣國民所得從一萬五千美元提高到三萬美元的責任，關係台灣
的經濟轉型，更將決定台灣未來十到十五年的國力，如何讓青少年能夠成
長、獨立，甚至提供他們足夠的機會勇於追求夢想，也將左右台灣的未來
。記者陳姝君黃守銘台北報導。現在的七年級八年級生，面對前所未有的
全球化競爭壓力，一份針對高中大學生所做的夢想大調查發現，這一代的
青少年，是害怕長大的一代，他們雖然想早一點獨立，卻力不從心，擔心
找不到工作，有近九成認為這個社會不公平。有專家認為，全球化競爭的
時代，年輕人的國際視野很重要，而這卻也是目前台灣教育最欠缺的。就
讀大三的楊同學，是目前少數打算畢業後直接就業的大學生，但對於未來
，她充滿不安。在調查中發現，高達六成七的年輕人和父母，和楊同學同
樣擔心，未來找不到好工作，在M型社會裡，青年學生們更認為，夢想的
追求，其實也呈現M型化的趨勢。這份調查也讓受訪者自我定義，屬於哪
一個社會階層，結果自我認知的上流階層，人人都準備送孩子出國，下層
者則是心有餘而力不足，只有三成有這種想法。面對全球化的競爭壓力，
國際化的視野是決勝的關鍵之一，卻也是台灣教育最欠缺的。學者認為，
培養國際化視野，不見得要花大錢。這一代的青少年肩負將台灣國民所得
從一萬五千美元提高到三萬美元的責任，關係台灣的經濟轉型，更將決定
台灣未來十到十五年的國力，如何讓青少年能夠成長、獨立，甚至提供他
們足夠的機會勇於追求夢想，也將左右台灣的未來。記者陳姝君黃守銘台
北報導。現在的七年級八年級生，面對前所未有的全球化競爭壓力，一份
針對高中大學生所做的夢想大調查發現，這一代的青少年，是害怕長大的
一代，他們雖然想早一點獨立，卻力不從心，擔心找不到工作，有近九成
認為這個社會不公平。有專家認為，全球化競爭的時代，年輕人的國際視
野很重要，而這卻也是目前台灣教育最欠缺的。就讀大三的楊同學，是目
前少數打算畢業後直接就業的大學生，但對於未來，她充滿不安。在調查
中發現，高達六成七的年輕人和父母，和楊同學同樣擔心，未來找不到好
工作，在M型社會裡，青年學生們更認為，夢想的追求，其實也呈現M型
化的趨勢。這份調查也讓受訪者自我定義，屬於哪一個社會階層，結果自
我認知的上流階層，人人都準備送孩子出國，下層者則是心有餘而力不足
，只有三成有這種想法。面對全球化的競爭壓力，國際化的視野是決勝的
關鍵之一，卻也是台灣教育最欠缺的。學者認為，培養國際化視野，不見
得要花大錢。這一代的青少年肩負將台灣國民所得從一萬五千美元提高到
三萬美元的責任，關係台灣的經濟轉型，更將決定台灣未來十到十五年的
國力，如何讓青少年能夠成長、獨立，甚至提供他們足夠的機會勇於追求
夢想，也將左右台灣的未來。記者陳姝君黃守銘台北報導。現在的七年級
八年級生，面對前所未有的全球化競爭壓力，一份針對高中大學生所做的
夢想大調查發現，這一代的青少年，是害怕長大的一代，他們雖然想早一
點獨立，卻力不從心，擔心找不到工作，有近九成認為這個社會不公平。
有專家認為，全球化競爭的時代，年輕人的國際視野很重要，而這卻也是
目前台灣教育最欠缺的。就讀大三的楊同學，是目前少數打算畢業後直接
就業的大學生，但對於未來，她充滿不安。在調查中發現，高達六成七的
年輕人和父母，和楊同學同樣擔心，未來找不到好工作，在M型社會裡，
青年學生們更認為，夢想的追求，其實也呈現M型化的趨勢。這份調查也
讓受訪者自我定義，屬於哪一個社會階層，結果自我認知的上流階層，人
人都準備送孩子出國，下層者則是心有餘而力不足，只有三成有這種想法
。面對全球化的競爭壓力，國際化的視野是決勝的關鍵之一，卻也是台灣
教育最欠缺的。學者認為，培養國際化視野，不見得要花大錢。這一代的
青少年肩負將台灣國民所得從一萬五千美元提高到三萬美元的責任，關係
台灣的經濟轉型，更將決定台灣未來十到十五年的國力，如何讓青少年能
夠成長、獨立，甚至提供他們足夠的機會勇於追求夢想，也將左右台灣的
未來。記者陳姝君黃守銘台北報導。現在的七年級八年級生，面對前所未
有的全球化競爭壓力，一份針對高中大學生所做的夢想大調查發現，這一
代的青少年，是害怕長大的一代，他們雖然想早一點獨立，卻力不從心，
擔心找不到工作，有近九成認為這個社會不公平。有專家認為，全球化競
爭的時代，年輕人的國際視野很重要，而這卻也是目前台灣教育最欠缺的
。就讀大三的楊同學，是目前少數打算畢業後直接就業的大學生，但對於
未來，她充滿不安。在調查中發現，高達六成七的年輕人和父母，和楊同
學同樣擔心，未來找不到好工作，在M型社會裡，青年學生們更認為，夢
想的追求，其實也呈現M型化的趨勢。這份調查也讓受訪者自我定義，屬
於哪一個社會階層，結果自我認知的上流階層，人人都準備送孩子出國，
下層者則是心有餘而力不足，只有三成有這種想法。面對全球化的競爭壓
力，國際化的視野是決勝的關鍵之一，卻也是台灣教育最欠缺的。學者認
為，培養國際化視野，不見得要花大錢。這一代的青少年肩負將台灣國民
所得從一萬五千美元提高到三萬美元的責任，關係台灣的經濟轉型，更將
決定台灣未來十到十五年的國力，如何讓青少年能夠成長、獨立，甚至提
供他們足夠的機會勇於追求夢想，也將左右台灣的未來。記者陳姝君黃守
銘台北報導。
