法國總統薩柯吉正在美國進行國是訪問，六號出席了布希總統的國宴，倆
人在舉杯共祝國運昌隆之際，也表達了雙方在對待彼此關係問題上，願意
求同存異的轉變。美國總統布希夫婦，六號在白宮舉行國宴，端出龍蝦濃
湯和小羊排等菜色，款待到訪的法國總統薩柯吉，單身的薩柯吉是在外長
的陪同之下赴會，布希在以主人的身份致詞時，先是特別以法文歡迎薩柯
吉的到訪，接著一一點出兩國在國際事務上的交集。美國總統，布希：法
國和美國的部隊共同護衛阿富汗剛起步的民主，你我兩國都支持黎巴嫩的
民主政府，兩國也都認為伊拉克的和解與民主，對中東的未來甚為重要，
兩國亦都譴責達夫緬甸乃至於其它地區違反人道的作為。2003年伊拉
克戰爭，法國總統席哈克是國際反戰陣營的一員大將，也因此使得美法雙
邊關係陷入低潮，美國國會餐廳販售的薯條，FrenchFries被
改名為FreedomFries,法國紅酒在美國市場的銷售量也大受
影響。不過，被法國人戲稱為老美薩柯的薩柯吉上台之後，情況就大不同
了。薩柯吉打趣的說，他能夠當選法國總統，就足以證明做美國朋友的人
也可以入主艾莉賽宮。法國總統，薩柯吉：我這趟的華府行程，主要只有
一個目的，我希望重新征服美國的心，我希望永遠贏得美國的心。薩柯吉
這趟外交訪問行程滿檔，除了將和布希前往美國開國元首華盛頓，位在佛
蒙特山的住所會談之外，還將向國會兩院發表演說，據了解，在處理伊朗
核計畫的問題上，美法的立場重疊的部份很多，但在環保特別是廢氣排放
量，以及美元不斷走貶的問題上，法國的看法就不同了。薩柯吉在與美國
商業領袖會面時就指出，一個強大的經濟體，匯價應該要走強，不應該讓
它疲軟不振。法國總統薩柯吉正在美國進行國是訪問，六號出席了布希總
統的國宴，倆人在舉杯共祝國運昌隆之際，也表達了雙方在對待彼此關係
問題上，願意求同存異的轉變。美國總統布希夫婦，六號在白宮舉行國宴
，端出龍蝦濃湯和小羊排等菜色，款待到訪的法國總統薩柯吉，單身的薩
柯吉是在外長的陪同之下赴會，布希在以主人的身份致詞時，先是特別以
法文歡迎薩柯吉的到訪，接著一一點出兩國在國際事務上的交集。美國總
統，布希：法國和美國的部隊共同護衛阿富汗剛起步的民主，你我兩國都
支持黎巴嫩的民主政府，兩國也都認為伊拉克的和解與民主，對中東的未
來甚為重要，兩國亦都譴責達夫緬甸乃至於其它地區違反人道的作為。2
003年伊拉克戰爭，法國總統席哈克是國際反戰陣營的一員大將，也因
此使得美法雙邊關係陷入低潮，美國國會餐廳販售的薯條，French
Fries被改名為FreedomFries,法國紅酒在美國市場的
銷售量也大受影響。不過，被法國人戲稱為老美薩柯的薩柯吉上台之後，
情況就大不同了。薩柯吉打趣的說，他能夠當選法國總統，就足以證明做
美國朋友的人也可以入主艾莉賽宮。法國總統，薩柯吉：我這趟的華府行
程，主要只有一個目的，我希望重新征服美國的心，我希望永遠贏得美國
的心。薩柯吉這趟外交訪問行程滿檔，除了將和布希前往美國開國元首華
盛頓，位在佛蒙特山的住所會談之外，還將向國會兩院發表演說，據了解
，在處理伊朗核計畫的問題上，美法的立場重疊的部份很多，但在環保特
別是廢氣排放量，以及美元不斷走貶的問題上，法國的看法就不同了。薩
柯吉在與美國商業領袖會面時就指出，一個強大的經濟體，匯價應該要走
強，不應該讓它疲軟不振。法國總統薩柯吉正在美國進行國是訪問，六號
出席了布希總統的國宴，倆人在舉杯共祝國運昌隆之際，也表達了雙方在
對待彼此關係問題上，願意求同存異的轉變。美國總統布希夫婦，六號在
白宮舉行國宴，端出龍蝦濃湯和小羊排等菜色，款待到訪的法國總統薩柯
吉，單身的薩柯吉是在外長的陪同之下赴會，布希在以主人的身份致詞時
，先是特別以法文歡迎薩柯吉的到訪，接著一一點出兩國在國際事務上的
交集。美國總統，布希：法國和美國的部隊共同護衛阿富汗剛起步的民主
，你我兩國都支持黎巴嫩的民主政府，兩國也都認為伊拉克的和解與民主
，對中東的未來甚為重要，兩國亦都譴責達夫緬甸乃至於其它地區違反人
道的作為。2003年伊拉克戰爭，法國總統席哈克是國際反戰陣營的一
員大將，也因此使得美法雙邊關係陷入低潮，美國國會餐廳販售的薯條，
FrenchFries被改名為FreedomFries,法國紅酒
在美國市場的銷售量也大受影響。不過，被法國人戲稱為老美薩柯的薩柯
吉上台之後，情況就大不同了。薩柯吉打趣的說，他能夠當選法國總統，
就足以證明做美國朋友的人也可以入主艾莉賽宮。法國總統，薩柯吉：我
這趟的華府行程，主要只有一個目的，我希望重新征服美國的心，我希望
永遠贏得美國的心。薩柯吉這趟外交訪問行程滿檔，除了將和布希前往美
國開國元首華盛頓，位在佛蒙特山的住所會談之外，還將向國會兩院發表
演說，據了解，在處理伊朗核計畫的問題上，美法的立場重疊的部份很多
，但在環保特別是廢氣排放量，以及美元不斷走貶的問題上，法國的看法
就不同了。薩柯吉在與美國商業領袖會面時就指出，一個強大的經濟體，
匯價應該要走強，不應該讓它疲軟不振。法國總統薩柯吉正在美國進行國
是訪問，六號出席了布希總統的國宴，倆人在舉杯共祝國運昌隆之際，也
表達了雙方在對待彼此關係問題上，願意求同存異的轉變。美國總統布希
夫婦，六號在白宮舉行國宴，端出龍蝦濃湯和小羊排等菜色，款待到訪的
法國總統薩柯吉，單身的薩柯吉是在外長的陪同之下赴會，布希在以主人
的身份致詞時，先是特別以法文歡迎薩柯吉的到訪，接著一一點出兩國在
國際事務上的交集。美國總統，布希：法國和美國的部隊共同護衛阿富汗
剛起步的民主，你我兩國都支持黎巴嫩的民主政府，兩國也都認為伊拉克
的和解與民主，對中東的未來甚為重要，兩國亦都譴責達夫緬甸乃至於其
它地區違反人道的作為。2003年伊拉克戰爭，法國總統席哈克是國際
反戰陣營的一員大將，也因此使得美法雙邊關係陷入低潮，美國國會餐廳
販售的薯條，FrenchFries被改名為FreedomFrie
s,法國紅酒在美國市場的銷售量也大受影響。不過，被法國人戲稱為老
美薩柯的薩柯吉上台之後，情況就大不同了。薩柯吉打趣的說，他能夠當
選法國總統，就足以證明做美國朋友的人也可以入主艾莉賽宮。法國總統
，薩柯吉：我這趟的華府行程，主要只有一個目的，我希望重新征服美國
的心，我希望永遠贏得美國的心。薩柯吉這趟外交訪問行程滿檔，除了將
和布希前往美國開國元首華盛頓，位在佛蒙特山的住所會談之外，還將向
國會兩院發表演說，據了解，在處理伊朗核計畫的問題上，美法的立場重
疊的部份很多，但在環保特別是廢氣排放量，以及美元不斷走貶的問題上
，法國的看法就不同了。薩柯吉在與美國商業領袖會面時就指出，一個強
大的經濟體，匯價應該要走強，不應該讓它疲軟不振。法國總統薩柯吉正
在美國進行國是訪問，六號出席了布希總統的國宴，倆人在舉杯共祝國運
昌隆之際，也表達了雙方在對待彼此關係問題上，願意求同存異的轉變。
美國總統布希夫婦，六號在白宮舉行國宴，端出龍蝦濃湯和小羊排等菜色
，款待到訪的法國總統薩柯吉，單身的薩柯吉是在外長的陪同之下赴會，
布希在以主人的身份致詞時，先是特別以法文歡迎薩柯吉的到訪，接著一
一點出兩國在國際事務上的交集。美國總統，布希：法國和美國的部隊共
同護衛阿富汗剛起步的民主，你我兩國都支持黎巴嫩的民主政府，兩國也
都認為伊拉克的和解與民主，對中東的未來甚為重要，兩國亦都譴責達夫
緬甸乃至於其它地區違反人道的作為。2003年伊拉克戰爭，法國總統
席哈克是國際反戰陣營的一員大將，也因此使得美法雙邊關係陷入低潮，
美國國會餐廳販售的薯條，FrenchFries被改名為Freed
omFries,法國紅酒在美國市場的銷售量也大受影響。不過，被法
國人戲稱為老美薩柯的薩柯吉上台之後，情況就大不同了。薩柯吉打趣的
說，他能夠當選法國總統，就足以證明做美國朋友的人也可以入主艾莉賽
宮。法國總統，薩柯吉：我這趟的華府行程，主要只有一個目的，我希望
重新征服美國的心，我希望永遠贏得美國的心。薩柯吉這趟外交訪問行程
滿檔，除了將和布希前往美國開國元首華盛頓，位在佛蒙特山的住所會談
之外，還將向國會兩院發表演說，據了解，在處理伊朗核計畫的問題上，
美法的立場重疊的部份很多，但在環保特別是廢氣排放量，以及美元不斷
走貶的問題上，法國的看法就不同了。薩柯吉在與美國商業領袖會面時就
指出，一個強大的經濟體，匯價應該要走強，不應該讓它疲軟不振。法國
總統薩柯吉正在美國進行國是訪問，六號出席了布希總統的國宴，倆人在
舉杯共祝國運昌隆之際，也表達了雙方在對待彼此關係問題上，願意求同
存異的轉變。美國總統布希夫婦，六號在白宮舉行國宴，端出龍蝦濃湯和
小羊排等菜色，款待到訪的法國總統薩柯吉，單身的薩柯吉是在外長的陪
同之下赴會，布希在以主人的身份致詞時，先是特別以法文歡迎薩柯吉的
到訪，接著一一點出兩國在國際事務上的交集。美國總統，布希：法國和
美國的部隊共同護衛阿富汗剛起步的民主，你我兩國都支持黎巴嫩的民主
政府，兩國也都認為伊拉克的和解與民主，對中東的未來甚為重要，兩國
亦都譴責達夫緬甸乃至於其它地區違反人道的作為。2003年伊拉克戰
爭，法國總統席哈克是國際反戰陣營的一員大將，也因此使得美法雙邊關
係陷入低潮，美國國會餐廳販售的薯條，FrenchFries被改名
為FreedomFries,法國紅酒在美國市場的銷售量也大受影響
。不過，被法國人戲稱為老美薩柯的薩柯吉上台之後，情況就大不同了。
薩柯吉打趣的說，他能夠當選法國總統，就足以證明做美國朋友的人也可
以入主艾莉賽宮。法國總統，薩柯吉：我這趟的華府行程，主要只有一個
目的，我希望重新征服美國的心，我希望永遠贏得美國的心。薩柯吉這趟
外交訪問行程滿檔，除了將和布希前往美國開國元首華盛頓，位在佛蒙特
山的住所會談之外，還將向國會兩院發表演說，據了解，在處理伊朗核計
畫的問題上，美法的立場重疊的部份很多，但在環保特別是廢氣排放量，
以及美元不斷走貶的問題上，法國的看法就不同了。薩柯吉在與美國商業
領袖會面時就指出，一個強大的經濟體，匯價應該要走強，不應該讓它疲
軟不振。法國總統薩柯吉正在美國進行國是訪問，六號出席了布希總統的
國宴，倆人在舉杯共祝國運昌隆之際，也表達了雙方在對待彼此關係問題
上，願意求同存異的轉變。美國總統布希夫婦，六號在白宮舉行國宴，端
出龍蝦濃湯和小羊排等菜色，款待到訪的法國總統薩柯吉，單身的薩柯吉
是在外長的陪同之下赴會，布希在以主人的身份致詞時，先是特別以法文
歡迎薩柯吉的到訪，接著一一點出兩國在國際事務上的交集。美國總統，
布希：法國和美國的部隊共同護衛阿富汗剛起步的民主，你我兩國都支持
黎巴嫩的民主政府，兩國也都認為伊拉克的和解與民主，對中東的未來甚
為重要，兩國亦都譴責達夫緬甸乃至於其它地區違反人道的作為。200
3年伊拉克戰爭，法國總統席哈克是國際反戰陣營的一員大將，也因此使
得美法雙邊關係陷入低潮，美國國會餐廳販售的薯條，FrenchFr
ies被改名為FreedomFries,法國紅酒在美國市場的銷售
量也大受影響。不過，被法國人戲稱為老美薩柯的薩柯吉上台之後，情況
就大不同了。薩柯吉打趣的說，他能夠當選法國總統，就足以證明做美國
朋友的人也可以入主艾莉賽宮。法國總統，薩柯吉：我這趟的華府行程，
主要只有一個目的，我希望重新征服美國的心，我希望永遠贏得美國的心
。薩柯吉這趟外交訪問行程滿檔，除了將和布希前往美國開國元首華盛頓
，位在佛蒙特山的住所會談之外，還將向國會兩院發表演說，據了解，在
處理伊朗核計畫的問題上，美法的立場重疊的部份很多，但在環保特別是
廢氣排放量，以及美元不斷走貶的問題上，法國的看法就不同了。薩柯吉
在與美國商業領袖會面時就指出，一個強大的經濟體，匯價應該要走強，
不應該讓它疲軟不振。法國總統薩柯吉正在美國進行國是訪問，六號出席
了布希總統的國宴，倆人在舉杯共祝國運昌隆之際，也表達了雙方在對待
彼此關係問題上，願意求同存異的轉變。美國總統布希夫婦，六號在白宮
舉行國宴，端出龍蝦濃湯和小羊排等菜色，款待到訪的法國總統薩柯吉，
單身的薩柯吉是在外長的陪同之下赴會，布希在以主人的身份致詞時，先
是特別以法文歡迎薩柯吉的到訪，接著一一點出兩國在國際事務上的交集
。美國總統，布希：法國和美國的部隊共同護衛阿富汗剛起步的民主，你
我兩國都支持黎巴嫩的民主政府，兩國也都認為伊拉克的和解與民主，對
中東的未來甚為重要，兩國亦都譴責達夫緬甸乃至於其它地區違反人道的
作為。2003年伊拉克戰爭，法國總統席哈克是國際反戰陣營的一員大
將，也因此使得美法雙邊關係陷入低潮，美國國會餐廳販售的薯條，Fr
enchFries被改名為FreedomFries,法國紅酒在美
國市場的銷售量也大受影響。不過，被法國人戲稱為老美薩柯的薩柯吉上
台之後，情況就大不同了。薩柯吉打趣的說，他能夠當選法國總統，就足
以證明做美國朋友的人也可以入主艾莉賽宮。法國總統，薩柯吉：我這趟
的華府行程，主要只有一個目的，我希望重新征服美國的心，我希望永遠
贏得美國的心。薩柯吉這趟外交訪問行程滿檔，除了將和布希前往美國開
國元首華盛頓，位在佛蒙特山的住所會談之外，還將向國會兩院發表演說
，據了解，在處理伊朗核計畫的問題上，美法的立場重疊的部份很多，但
在環保特別是廢氣排放量，以及美元不斷走貶的問題上，法國的看法就不
同了。薩柯吉在與美國商業領袖會面時就指出，一個強大的經濟體，匯價
應該要走強，不應該讓它疲軟不振。法國總統薩柯吉正在美國進行國是訪
問，六號出席了布希總統的國宴，倆人在舉杯共祝國運昌隆之際，也表達
了雙方在對待彼此關係問題上，願意求同存異的轉變。美國總統布希夫婦
，六號在白宮舉行國宴，端出龍蝦濃湯和小羊排等菜色，款待到訪的法國
總統薩柯吉，單身的薩柯吉是在外長的陪同之下赴會，布希在以主人的身
份致詞時，先是特別以法文歡迎薩柯吉的到訪，接著一一點出兩國在國際
事務上的交集。美國總統，布希：法國和美國的部隊共同護衛阿富汗剛起
步的民主，你我兩國都支持黎巴嫩的民主政府，兩國也都認為伊拉克的和
解與民主，對中東的未來甚為重要，兩國亦都譴責達夫緬甸乃至於其它地
區違反人道的作為。2003年伊拉克戰爭，法國總統席哈克是國際反戰
陣營的一員大將，也因此使得美法雙邊關係陷入低潮，美國國會餐廳販售
的薯條，FrenchFries被改名為FreedomFries,
法國紅酒在美國市場的銷售量也大受影響。不過，被法國人戲稱為老美薩
柯的薩柯吉上台之後，情況就大不同了。薩柯吉打趣的說，他能夠當選法
國總統，就足以證明做美國朋友的人也可以入主艾莉賽宮。法國總統，薩
柯吉：我這趟的華府行程，主要只有一個目的，我希望重新征服美國的心
，我希望永遠贏得美國的心。薩柯吉這趟外交訪問行程滿檔，除了將和布
希前往美國開國元首華盛頓，位在佛蒙特山的住所會談之外，還將向國會
兩院發表演說，據了解，在處理伊朗核計畫的問題上，美法的立場重疊的
部份很多，但在環保特別是廢氣排放量，以及美元不斷走貶的問題上，法
國的看法就不同了。薩柯吉在與美國商業領袖會面時就指出，一個強大的
經濟體，匯價應該要走強，不應該讓它疲軟不振。
