法國總統薩柯吉正在美國進行國是訪問，六號出席了布希總統的國宴，
倆人在舉杯共祝國運昌隆之際，也表達了雙方在對待彼此關係問題上
，願意求同存異的轉變。
美國總統布希夫婦，六號在白宮舉行國宴，端出龍蝦濃湯和小羊排等菜
色，款待到訪的法國總統薩柯吉，單身的薩柯吉是在外長的陪同之下
赴會，布希在以主人的身份致詞時，先是特別以法文歡迎薩柯吉的到
美國總統，布希：法國和美國的部隊共同護衛阿富汗剛起步的民主，你
我兩國都支持黎巴嫩的民主政府，兩國也都認為伊拉克的和解與民主
，對中東的未來甚為重要，兩國亦都譴責達夫緬甸乃至於其它地區違
2003年伊拉克戰爭，法國總統席哈克是國際反戰陣營的一員大將，
也因此使得美法雙邊關係陷入低潮，美國國會餐廳販售的薯條，Fr
enchFries被改名為FreedomFries,法國紅酒
不過，被法國人戲稱為老美薩柯的薩柯吉上台之後，情況就大不同了。
薩柯吉打趣的說，他能夠當選法國總統，就足以證明做美國朋友的人也
可以入主艾莉賽宮。
法國總統，薩柯吉：我這趟的華府行程，主要只有一個目的，我希望重
新征服美國的心，我希望永遠贏得美國的心。
薩柯吉這趟外交訪問行程滿檔，除了將和布希前往美國開國元首華盛頓
，位在佛蒙特山的住所會談之外，還將向國會兩院發表演說，據了解
，在處理伊朗核計畫的問題上，美法的立場重疊的部份很多，但在環
薩柯吉在與美國商業領袖會面時就指出，一個強大的經濟體，匯價應該
要走強，不應該讓它疲軟不振。
