南韓總統大選將在12月19號投票，而原本看似明朗的選情，在7號出
現戲劇性的轉折。已經推出候選人的大國黨，前任總裁李會昌，7號下午
宣布第三度投入總統大選。今年已經72歲的李會昌，曾經在1997年
和2002年，先後代表保守派勢力出馬角逐總統寶座，卻都以些微的差
距，先後敗給金大中和盧武鉉。兩度敗選之後，他都曾經公開宣稱要退出
政壇，這次宣佈參選，也等於第二度違背誓言，引起南韓政壇議論紛紛。
李會昌在10年前，一手創立現在的大國黨，而大國黨也早在9月中旬，
就推出前首爾市長李明博，角逐今年的總統大選。不過，從大國黨黨內初
選一直到現在，李明博過去疑似涉及的一些土地開發弊案，以及用人頭戶
隱藏財產等問題，不斷被對手拿來攻擊，目前相關案件已進入司法程序，
李明博是否會被起訴甚至定罪，都在未定之天。有南韓媒體指出，促使李
會昌出馬的動機，就是因為李明博一旦受官司困擾，大國黨的選情將大受
打擊，因此決定三度角逐。另一個原因是民意支持度。南韓各家媒體的調
查都顯示，李會昌一出馬支持度就排名第二，還領先大統合民主新黨的鄭
東泳。不過根據南韓中央日報的民調，百分之58.4的選民認為，李會
昌根本沒有機會當選，而超過7成的民眾指出，李會昌出馬將導致他和李
明博雙雙落馬，讓親盧武鉉的泛執政圈漁翁得利。李明博的幕僚也有同樣
看法。但李會昌畢竟是創黨大老，黨內支持率相當可觀，要怎麼因應這樣
的局面，讓原本選情看好的李明博傷透腦筋。記者徐家仁報導南韓總統大
選將在12月19號投票，而原本看似明朗的選情，在7號出現戲劇性的
轉折。已經推出候選人的大國黨，前任總裁李會昌，7號下午宣布第三度
投入總統大選。今年已經72歲的李會昌，曾經在1997年和2002
年，先後代表保守派勢力出馬角逐總統寶座，卻都以些微的差距，先後敗
給金大中和盧武鉉。兩度敗選之後，他都曾經公開宣稱要退出政壇，這次
宣佈參選，也等於第二度違背誓言，引起南韓政壇議論紛紛。李會昌在1
0年前，一手創立現在的大國黨，而大國黨也早在9月中旬，就推出前首
爾市長李明博，角逐今年的總統大選。不過，從大國黨黨內初選一直到現
在，李明博過去疑似涉及的一些土地開發弊案，以及用人頭戶隱藏財產等
問題，不斷被對手拿來攻擊，目前相關案件已進入司法程序，李明博是否
會被起訴甚至定罪，都在未定之天。有南韓媒體指出，促使李會昌出馬的
動機，就是因為李明博一旦受官司困擾，大國黨的選情將大受打擊，因此
決定三度角逐。另一個原因是民意支持度。南韓各家媒體的調查都顯示，
李會昌一出馬支持度就排名第二，還領先大統合民主新黨的鄭東泳。不過
根據南韓中央日報的民調，百分之58.4的選民認為，李會昌根本沒有
機會當選，而超過7成的民眾指出，李會昌出馬將導致他和李明博雙雙落
馬，讓親盧武鉉的泛執政圈漁翁得利。李明博的幕僚也有同樣看法。但李
會昌畢竟是創黨大老，黨內支持率相當可觀，要怎麼因應這樣的局面，讓
原本選情看好的李明博傷透腦筋。記者徐家仁報導南韓總統大選將在12
月19號投票，而原本看似明朗的選情，在7號出現戲劇性的轉折。已經
推出候選人的大國黨，前任總裁李會昌，7號下午宣布第三度投入總統大
選。今年已經72歲的李會昌，曾經在1997年和2002年，先後代
表保守派勢力出馬角逐總統寶座，卻都以些微的差距，先後敗給金大中和
盧武鉉。兩度敗選之後，他都曾經公開宣稱要退出政壇，這次宣佈參選，
也等於第二度違背誓言，引起南韓政壇議論紛紛。李會昌在10年前，一
手創立現在的大國黨，而大國黨也早在9月中旬，就推出前首爾市長李明
博，角逐今年的總統大選。不過，從大國黨黨內初選一直到現在，李明博
過去疑似涉及的一些土地開發弊案，以及用人頭戶隱藏財產等問題，不斷
被對手拿來攻擊，目前相關案件已進入司法程序，李明博是否會被起訴甚
至定罪，都在未定之天。有南韓媒體指出，促使李會昌出馬的動機，就是
因為李明博一旦受官司困擾，大國黨的選情將大受打擊，因此決定三度角
逐。另一個原因是民意支持度。南韓各家媒體的調查都顯示，李會昌一出
馬支持度就排名第二，還領先大統合民主新黨的鄭東泳。不過根據南韓中
央日報的民調，百分之58.4的選民認為，李會昌根本沒有機會當選，
而超過7成的民眾指出，李會昌出馬將導致他和李明博雙雙落馬，讓親盧
武鉉的泛執政圈漁翁得利。李明博的幕僚也有同樣看法。但李會昌畢竟是
創黨大老，黨內支持率相當可觀，要怎麼因應這樣的局面，讓原本選情看
好的李明博傷透腦筋。記者徐家仁報導南韓總統大選將在12月19號投
票，而原本看似明朗的選情，在7號出現戲劇性的轉折。已經推出候選人
的大國黨，前任總裁李會昌，7號下午宣布第三度投入總統大選。今年已
經72歲的李會昌，曾經在1997年和2002年，先後代表保守派勢
力出馬角逐總統寶座，卻都以些微的差距，先後敗給金大中和盧武鉉。兩
度敗選之後，他都曾經公開宣稱要退出政壇，這次宣佈參選，也等於第二
度違背誓言，引起南韓政壇議論紛紛。李會昌在10年前，一手創立現在
的大國黨，而大國黨也早在9月中旬，就推出前首爾市長李明博，角逐今
年的總統大選。不過，從大國黨黨內初選一直到現在，李明博過去疑似涉
及的一些土地開發弊案，以及用人頭戶隱藏財產等問題，不斷被對手拿來
攻擊，目前相關案件已進入司法程序，李明博是否會被起訴甚至定罪，都
在未定之天。有南韓媒體指出，促使李會昌出馬的動機，就是因為李明博
一旦受官司困擾，大國黨的選情將大受打擊，因此決定三度角逐。另一個
原因是民意支持度。南韓各家媒體的調查都顯示，李會昌一出馬支持度就
排名第二，還領先大統合民主新黨的鄭東泳。不過根據南韓中央日報的民
調，百分之58.4的選民認為，李會昌根本沒有機會當選，而超過7成
的民眾指出，李會昌出馬將導致他和李明博雙雙落馬，讓親盧武鉉的泛執
政圈漁翁得利。李明博的幕僚也有同樣看法。但李會昌畢竟是創黨大老，
黨內支持率相當可觀，要怎麼因應這樣的局面，讓原本選情看好的李明博
傷透腦筋。記者徐家仁報導南韓總統大選將在12月19號投票，而原本
看似明朗的選情，在7號出現戲劇性的轉折。已經推出候選人的大國黨，
前任總裁李會昌，7號下午宣布第三度投入總統大選。今年已經72歲的
李會昌，曾經在1997年和2002年，先後代表保守派勢力出馬角逐
總統寶座，卻都以些微的差距，先後敗給金大中和盧武鉉。兩度敗選之後
，他都曾經公開宣稱要退出政壇，這次宣佈參選，也等於第二度違背誓言
，引起南韓政壇議論紛紛。李會昌在10年前，一手創立現在的大國黨，
而大國黨也早在9月中旬，就推出前首爾市長李明博，角逐今年的總統大
選。不過，從大國黨黨內初選一直到現在，李明博過去疑似涉及的一些土
地開發弊案，以及用人頭戶隱藏財產等問題，不斷被對手拿來攻擊，目前
相關案件已進入司法程序，李明博是否會被起訴甚至定罪，都在未定之天
。有南韓媒體指出，促使李會昌出馬的動機，就是因為李明博一旦受官司
困擾，大國黨的選情將大受打擊，因此決定三度角逐。另一個原因是民意
支持度。南韓各家媒體的調查都顯示，李會昌一出馬支持度就排名第二，
還領先大統合民主新黨的鄭東泳。不過根據南韓中央日報的民調，百分之
58.4的選民認為，李會昌根本沒有機會當選，而超過7成的民眾指出
，李會昌出馬將導致他和李明博雙雙落馬，讓親盧武鉉的泛執政圈漁翁得
利。李明博的幕僚也有同樣看法。但李會昌畢竟是創黨大老，黨內支持率
相當可觀，要怎麼因應這樣的局面，讓原本選情看好的李明博傷透腦筋。
記者徐家仁報導南韓總統大選將在12月19號投票，而原本看似明朗的
選情，在7號出現戲劇性的轉折。已經推出候選人的大國黨，前任總裁李
會昌，7號下午宣布第三度投入總統大選。今年已經72歲的李會昌，曾
經在1997年和2002年，先後代表保守派勢力出馬角逐總統寶座，
卻都以些微的差距，先後敗給金大中和盧武鉉。兩度敗選之後，他都曾經
公開宣稱要退出政壇，這次宣佈參選，也等於第二度違背誓言，引起南韓
政壇議論紛紛。李會昌在10年前，一手創立現在的大國黨，而大國黨也
早在9月中旬，就推出前首爾市長李明博，角逐今年的總統大選。不過，
從大國黨黨內初選一直到現在，李明博過去疑似涉及的一些土地開發弊案
，以及用人頭戶隱藏財產等問題，不斷被對手拿來攻擊，目前相關案件已
進入司法程序，李明博是否會被起訴甚至定罪，都在未定之天。有南韓媒
體指出，促使李會昌出馬的動機，就是因為李明博一旦受官司困擾，大國
黨的選情將大受打擊，因此決定三度角逐。另一個原因是民意支持度。南
韓各家媒體的調查都顯示，李會昌一出馬支持度就排名第二，還領先大統
合民主新黨的鄭東泳。不過根據南韓中央日報的民調，百分之58.4的
選民認為，李會昌根本沒有機會當選，而超過7成的民眾指出，李會昌出
馬將導致他和李明博雙雙落馬，讓親盧武鉉的泛執政圈漁翁得利。李明博
的幕僚也有同樣看法。但李會昌畢竟是創黨大老，黨內支持率相當可觀，
要怎麼因應這樣的局面，讓原本選情看好的李明博傷透腦筋。記者徐家仁
報導南韓總統大選將在12月19號投票，而原本看似明朗的選情，在7
號出現戲劇性的轉折。已經推出候選人的大國黨，前任總裁李會昌，7號
下午宣布第三度投入總統大選。今年已經72歲的李會昌，曾經在199
7年和2002年，先後代表保守派勢力出馬角逐總統寶座，卻都以些微
的差距，先後敗給金大中和盧武鉉。兩度敗選之後，他都曾經公開宣稱要
退出政壇，這次宣佈參選，也等於第二度違背誓言，引起南韓政壇議論紛
紛。李會昌在10年前，一手創立現在的大國黨，而大國黨也早在9月中
旬，就推出前首爾市長李明博，角逐今年的總統大選。不過，從大國黨黨
內初選一直到現在，李明博過去疑似涉及的一些土地開發弊案，以及用人
頭戶隱藏財產等問題，不斷被對手拿來攻擊，目前相關案件已進入司法程
序，李明博是否會被起訴甚至定罪，都在未定之天。有南韓媒體指出，促
使李會昌出馬的動機，就是因為李明博一旦受官司困擾，大國黨的選情將
大受打擊，因此決定三度角逐。另一個原因是民意支持度。南韓各家媒體
的調查都顯示，李會昌一出馬支持度就排名第二，還領先大統合民主新黨
的鄭東泳。不過根據南韓中央日報的民調，百分之58.4的選民認為，
李會昌根本沒有機會當選，而超過7成的民眾指出，李會昌出馬將導致他
和李明博雙雙落馬，讓親盧武鉉的泛執政圈漁翁得利。李明博的幕僚也有
同樣看法。但李會昌畢竟是創黨大老，黨內支持率相當可觀，要怎麼因應
這樣的局面，讓原本選情看好的李明博傷透腦筋。記者徐家仁報導南韓總
統大選將在12月19號投票，而原本看似明朗的選情，在7號出現戲劇
性的轉折。已經推出候選人的大國黨，前任總裁李會昌，7號下午宣布第
三度投入總統大選。今年已經72歲的李會昌，曾經在1997年和20
02年，先後代表保守派勢力出馬角逐總統寶座，卻都以些微的差距，先
後敗給金大中和盧武鉉。兩度敗選之後，他都曾經公開宣稱要退出政壇，
這次宣佈參選，也等於第二度違背誓言，引起南韓政壇議論紛紛。李會昌
在10年前，一手創立現在的大國黨，而大國黨也早在9月中旬，就推出
前首爾市長李明博，角逐今年的總統大選。不過，從大國黨黨內初選一直
到現在，李明博過去疑似涉及的一些土地開發弊案，以及用人頭戶隱藏財
產等問題，不斷被對手拿來攻擊，目前相關案件已進入司法程序，李明博
是否會被起訴甚至定罪，都在未定之天。有南韓媒體指出，促使李會昌出
馬的動機，就是因為李明博一旦受官司困擾，大國黨的選情將大受打擊，
因此決定三度角逐。另一個原因是民意支持度。南韓各家媒體的調查都顯
示，李會昌一出馬支持度就排名第二，還領先大統合民主新黨的鄭東泳。
不過根據南韓中央日報的民調，百分之58.4的選民認為，李會昌根本
沒有機會當選，而超過7成的民眾指出，李會昌出馬將導致他和李明博雙
雙落馬，讓親盧武鉉的泛執政圈漁翁得利。李明博的幕僚也有同樣看法。
但李會昌畢竟是創黨大老，黨內支持率相當可觀，要怎麼因應這樣的局面
，讓原本選情看好的李明博傷透腦筋。記者徐家仁報導南韓總統大選將在
12月19號投票，而原本看似明朗的選情，在7號出現戲劇性的轉折。
已經推出候選人的大國黨，前任總裁李會昌，7號下午宣布第三度投入總
統大選。今年已經72歲的李會昌，曾經在1997年和2002年，先
後代表保守派勢力出馬角逐總統寶座，卻都以些微的差距，先後敗給金大
中和盧武鉉。兩度敗選之後，他都曾經公開宣稱要退出政壇，這次宣佈參
選，也等於第二度違背誓言，引起南韓政壇議論紛紛。李會昌在10年前
，一手創立現在的大國黨，而大國黨也早在9月中旬，就推出前首爾市長
李明博，角逐今年的總統大選。不過，從大國黨黨內初選一直到現在，李
明博過去疑似涉及的一些土地開發弊案，以及用人頭戶隱藏財產等問題，
不斷被對手拿來攻擊，目前相關案件已進入司法程序，李明博是否會被起
訴甚至定罪，都在未定之天。有南韓媒體指出，促使李會昌出馬的動機，
就是因為李明博一旦受官司困擾，大國黨的選情將大受打擊，因此決定三
度角逐。另一個原因是民意支持度。南韓各家媒體的調查都顯示，李會昌
一出馬支持度就排名第二，還領先大統合民主新黨的鄭東泳。不過根據南
韓中央日報的民調，百分之58.4的選民認為，李會昌根本沒有機會當
選，而超過7成的民眾指出，李會昌出馬將導致他和李明博雙雙落馬，讓
親盧武鉉的泛執政圈漁翁得利。李明博的幕僚也有同樣看法。但李會昌畢
竟是創黨大老，黨內支持率相當可觀，要怎麼因應這樣的局面，讓原本選
情看好的李明博傷透腦筋。記者徐家仁報導南韓總統大選將在12月19
號投票，而原本看似明朗的選情，在7號出現戲劇性的轉折。已經推出候
選人的大國黨，前任總裁李會昌，7號下午宣布第三度投入總統大選。今
年已經72歲的李會昌，曾經在1997年和2002年，先後代表保守
派勢力出馬角逐總統寶座，卻都以些微的差距，先後敗給金大中和盧武鉉
。兩度敗選之後，他都曾經公開宣稱要退出政壇，這次宣佈參選，也等於
第二度違背誓言，引起南韓政壇議論紛紛。李會昌在10年前，一手創立
現在的大國黨，而大國黨也早在9月中旬，就推出前首爾市長李明博，角
逐今年的總統大選。不過，從大國黨黨內初選一直到現在，李明博過去疑
似涉及的一些土地開發弊案，以及用人頭戶隱藏財產等問題，不斷被對手
拿來攻擊，目前相關案件已進入司法程序，李明博是否會被起訴甚至定罪
，都在未定之天。有南韓媒體指出，促使李會昌出馬的動機，就是因為李
明博一旦受官司困擾，大國黨的選情將大受打擊，因此決定三度角逐。另
一個原因是民意支持度。南韓各家媒體的調查都顯示，李會昌一出馬支持
度就排名第二，還領先大統合民主新黨的鄭東泳。不過根據南韓中央日報
的民調，百分之58.4的選民認為，李會昌根本沒有機會當選，而超過
7成的民眾指出，李會昌出馬將導致他和李明博雙雙落馬，讓親盧武鉉的
泛執政圈漁翁得利。李明博的幕僚也有同樣看法。但李會昌畢竟是創黨大
老，黨內支持率相當可觀，要怎麼因應這樣的局面，讓原本選情看好的李
明博傷透腦筋。記者徐家仁報導南韓總統大選將在12月19號投票，而
原本看似明朗的選情，在7號出現戲劇性的轉折。已經推出候選人的大國
黨，前任總裁李會昌，7號下午宣布第三度投入總統大選。今年已經72
歲的李會昌，曾經在1997年和2002年，先後代表保守派勢力出馬
角逐總統寶座，卻都以些微的差距，先後敗給金大中和盧武鉉。兩度敗選
之後，他都曾經公開宣稱要退出政壇，這次宣佈參選，也等於第二度違背
誓言，引起南韓政壇議論紛紛。李會昌在10年前，一手創立現在的大國
黨，而大國黨也早在9月中旬，就推出前首爾市長李明博，角逐今年的總
統大選。不過，從大國黨黨內初選一直到現在，李明博過去疑似涉及的一
些土地開發弊案，以及用人頭戶隱藏財產等問題，不斷被對手拿來攻擊，
目前相關案件已進入司法程序，李明博是否會被起訴甚至定罪，都在未定
之天。有南韓媒體指出，促使李會昌出馬的動機，就是因為李明博一旦受
官司困擾，大國黨的選情將大受打擊，因此決定三度角逐。另一個原因是
民意支持度。南韓各家媒體的調查都顯示，李會昌一出馬支持度就排名第
二，還領先大統合民主新黨的鄭東泳。不過根據南韓中央日報的民調，百
分之58.4的選民認為，李會昌根本沒有機會當選，而超過7成的民眾
指出，李會昌出馬將導致他和李明博雙雙落馬，讓親盧武鉉的泛執政圈漁
翁得利。李明博的幕僚也有同樣看法。但李會昌畢竟是創黨大老，黨內支
持率相當可觀，要怎麼因應這樣的局面，讓原本選情看好的李明博傷透腦
筋。記者徐家仁報導南韓總統大選將在12月19號投票，而原本看似明
朗的選情，在7號出現戲劇性的轉折。已經推出候選人的大國黨，前任總
裁李會昌，7號下午宣布第三度投入總統大選。今年已經72歲的李會昌
，曾經在1997年和2002年，先後代表保守派勢力出馬角逐總統寶
座，卻都以些微的差距，先後敗給金大中和盧武鉉。兩度敗選之後，他都
曾經公開宣稱要退出政壇，這次宣佈參選，也等於第二度違背誓言，引起
南韓政壇議論紛紛。李會昌在10年前，一手創立現在的大國黨，而大國
黨也早在9月中旬，就推出前首爾市長李明博，角逐今年的總統大選。不
過，從大國黨黨內初選一直到現在，李明博過去疑似涉及的一些土地開發
弊案，以及用人頭戶隱藏財產等問題，不斷被對手拿來攻擊，目前相關案
件已進入司法程序，李明博是否會被起訴甚至定罪，都在未定之天。有南
韓媒體指出，促使李會昌出馬的動機，就是因為李明博一旦受官司困擾，
大國黨的選情將大受打擊，因此決定三度角逐。另一個原因是民意支持度
。南韓各家媒體的調查都顯示，李會昌一出馬支持度就排名第二，還領先
大統合民主新黨的鄭東泳。不過根據南韓中央日報的民調，百分之58.
4的選民認為，李會昌根本沒有機會當選，而超過7成的民眾指出，李會
昌出馬將導致他和李明博雙雙落馬，讓親盧武鉉的泛執政圈漁翁得利。李
明博的幕僚也有同樣看法。但李會昌畢竟是創黨大老，黨內支持率相當可
觀，要怎麼因應這樣的局面，讓原本選情看好的李明博傷透腦筋。記者徐
家仁報導南韓總統大選將在12月19號投票，而原本看似明朗的選情，
在7號出現戲劇性的轉折。已經推出候選人的大國黨，前任總裁李會昌，
7號下午宣布第三度投入總統大選。今年已經72歲的李會昌，曾經在1
997年和2002年，先後代表保守派勢力出馬角逐總統寶座，卻都以
些微的差距，先後敗給金大中和盧武鉉。兩度敗選之後，他都曾經公開宣
稱要退出政壇，這次宣佈參選，也等於第二度違背誓言，引起南韓政壇議
論紛紛。李會昌在10年前，一手創立現在的大國黨，而大國黨也早在9
月中旬，就推出前首爾市長李明博，角逐今年的總統大選。不過，從大國
黨黨內初選一直到現在，李明博過去疑似涉及的一些土地開發弊案，以及
用人頭戶隱藏財產等問題，不斷被對手拿來攻擊，目前相關案件已進入司
法程序，李明博是否會被起訴甚至定罪，都在未定之天。有南韓媒體指出
，促使李會昌出馬的動機，就是因為李明博一旦受官司困擾，大國黨的選
情將大受打擊，因此決定三度角逐。另一個原因是民意支持度。南韓各家
媒體的調查都顯示，李會昌一出馬支持度就排名第二，還領先大統合民主
新黨的鄭東泳。不過根據南韓中央日報的民調，百分之58.4的選民認
為，李會昌根本沒有機會當選，而超過7成的民眾指出，李會昌出馬將導
致他和李明博雙雙落馬，讓親盧武鉉的泛執政圈漁翁得利。李明博的幕僚
也有同樣看法。但李會昌畢竟是創黨大老，黨內支持率相當可觀，要怎麼
因應這樣的局面，讓原本選情看好的李明博傷透腦筋。記者徐家仁報導
