一批由十八位阿富汗國會議員組成的訪問團，在阿富汗北部參觀製糖工廠
的行程中，遇到自殺炸彈攻擊，包括議員和民眾在內，至少有四十個人被
炸死．這一批訪問團是由國會議員，也是阿富汗前商業部長，反對派健將
卡吉米所率領，到阿富汗北部巴格蘭省的一家糖廠參觀，他們跟前來迎接
的當地官員和居民握手致意，但是就在這個時候發生爆炸，滿地的血跡，
以及搶救傷患的畫面，現場一片混亂。根據法新社的報導，這起威力強大
的爆炸至少造成了40個人死亡，120多人受傷，除了有不少民眾和學
童死傷之外，共有六位議員被炸死，目前初步認定是自殺炸彈攻擊，至於
兇手的身分與犯案動機，還有待調查．阿富汗總統卡札已經宣布為期三天
的國殤日，以悼念在爆炸中不幸罹難的同胞一批由十八位阿富汗國會議員
組成的訪問團，在阿富汗北部參觀製糖工廠的行程中，遇到自殺炸彈攻擊
，包括議員和民眾在內，至少有四十個人被炸死．這一批訪問團是由國會
議員，也是阿富汗前商業部長，反對派健將卡吉米所率領，到阿富汗北部
巴格蘭省的一家糖廠參觀，他們跟前來迎接的當地官員和居民握手致意，
但是就在這個時候發生爆炸，滿地的血跡，以及搶救傷患的畫面，現場一
片混亂。根據法新社的報導，這起威力強大的爆炸至少造成了40個人死
亡，120多人受傷，除了有不少民眾和學童死傷之外，共有六位議員被
炸死，目前初步認定是自殺炸彈攻擊，至於兇手的身分與犯案動機，還有
待調查．阿富汗總統卡札已經宣布為期三天的國殤日，以悼念在爆炸中不
幸罹難的同胞
