上個月中旬因為腦栓塞住進醫院的泰皇蒲美蓬，在接受三個多星期的治療
跟復健之後，病情逐漸好轉，已經在今天出院了。泰皇身穿粉紅色的外衣
，在醫護人員的陪同下乘坐輪椅步出了醫院．由於泰皇的雙親在生前分別
擔任過醫生和護士的工作，因此在離開醫院之前，泰皇特別步行到他母親
的雕像前膜拜並且拍照．在泰皇住院期間，有超過百萬人次泰國民眾到醫
院為泰皇祈福，對此，泰國宮廷處特別發布聲明表示感謝，泰皇出院之後
還要繼續進行復健，而宮廷處也為下個月泰皇的八十大壽慶典開始各項準
備工作。另外，即將在下個月23號登場的泰國國會大選，在今天舉行了
政黨的號次抽籤，面對這場攸關泰國由軍事政權走向民主政治的大選，泰
國選務單位表明在選舉過程當中將會嚴守中立，這場選舉將選出80個政
黨比例代表席次和400個區域代表席次，立場接近前總理戴克辛的人民
力量黨，預料將可以囊括北部和東北部貧窮省份的選票，而支持度同樣名
列前矛的民主黨，則鎖定社會福利政策，很明顯的是要搶攻人民力量黨的
票倉。接下來一起來看看，還有哪些財經方面的訊息。上個月中旬因為腦
栓塞住進醫院的泰皇蒲美蓬，在接受三個多星期的治療跟復健之後，病情
逐漸好轉，已經在今天出院了。泰皇身穿粉紅色的外衣，在醫護人員的陪
同下乘坐輪椅步出了醫院．由於泰皇的雙親在生前分別擔任過醫生和護士
的工作，因此在離開醫院之前，泰皇特別步行到他母親的雕像前膜拜並且
拍照．在泰皇住院期間，有超過百萬人次泰國民眾到醫院為泰皇祈福，對
此，泰國宮廷處特別發布聲明表示感謝，泰皇出院之後還要繼續進行復健
，而宮廷處也為下個月泰皇的八十大壽慶典開始各項準備工作。另外，即
將在下個月23號登場的泰國國會大選，在今天舉行了政黨的號次抽籤，
面對這場攸關泰國由軍事政權走向民主政治的大選，泰國選務單位表明在
選舉過程當中將會嚴守中立，這場選舉將選出80個政黨比例代表席次和
400個區域代表席次，立場接近前總理戴克辛的人民力量黨，預料將可
以囊括北部和東北部貧窮省份的選票，而支持度同樣名列前矛的民主黨，
則鎖定社會福利政策，很明顯的是要搶攻人民力量黨的票倉。接下來一起
來看看，還有哪些財經方面的訊息。上個月中旬因為腦栓塞住進醫院的泰
皇蒲美蓬，在接受三個多星期的治療跟復健之後，病情逐漸好轉，已經在
今天出院了。泰皇身穿粉紅色的外衣，在醫護人員的陪同下乘坐輪椅步出
了醫院．由於泰皇的雙親在生前分別擔任過醫生和護士的工作，因此在離
開醫院之前，泰皇特別步行到他母親的雕像前膜拜並且拍照．在泰皇住院
期間，有超過百萬人次泰國民眾到醫院為泰皇祈福，對此，泰國宮廷處特
別發布聲明表示感謝，泰皇出院之後還要繼續進行復健，而宮廷處也為下
個月泰皇的八十大壽慶典開始各項準備工作。另外，即將在下個月23號
登場的泰國國會大選，在今天舉行了政黨的號次抽籤，面對這場攸關泰國
由軍事政權走向民主政治的大選，泰國選務單位表明在選舉過程當中將會
嚴守中立，這場選舉將選出80個政黨比例代表席次和400個區域代表
席次，立場接近前總理戴克辛的人民力量黨，預料將可以囊括北部和東北
部貧窮省份的選票，而支持度同樣名列前矛的民主黨，則鎖定社會福利政
策，很明顯的是要搶攻人民力量黨的票倉。接下來一起來看看，還有哪些
財經方面的訊息。上個月中旬因為腦栓塞住進醫院的泰皇蒲美蓬，在接受
三個多星期的治療跟復健之後，病情逐漸好轉，已經在今天出院了。泰皇
身穿粉紅色的外衣，在醫護人員的陪同下乘坐輪椅步出了醫院．由於泰皇
的雙親在生前分別擔任過醫生和護士的工作，因此在離開醫院之前，泰皇
特別步行到他母親的雕像前膜拜並且拍照．在泰皇住院期間，有超過百萬
人次泰國民眾到醫院為泰皇祈福，對此，泰國宮廷處特別發布聲明表示感
謝，泰皇出院之後還要繼續進行復健，而宮廷處也為下個月泰皇的八十大
壽慶典開始各項準備工作。另外，即將在下個月23號登場的泰國國會大
選，在今天舉行了政黨的號次抽籤，面對這場攸關泰國由軍事政權走向民
主政治的大選，泰國選務單位表明在選舉過程當中將會嚴守中立，這場選
舉將選出80個政黨比例代表席次和400個區域代表席次，立場接近前
總理戴克辛的人民力量黨，預料將可以囊括北部和東北部貧窮省份的選票
，而支持度同樣名列前矛的民主黨，則鎖定社會福利政策，很明顯的是要
搶攻人民力量黨的票倉。接下來一起來看看，還有哪些財經方面的訊息。
