美國眾議院外交委員會，六號針對網路公司雅虎屈服於中國壓力，洩漏資
料導致記者師濤被捕，並判刑十年的案子舉行聽證會。雅虎執行長楊致遠
和高級副總裁卡拉漢出席說明，並且向坐在背後的師濤母親表示歉意。不
過他們對全案的說詞避重就輕，推託責任，也讓兩黨議員大怒，痛斥他們
雖是財務和科技的巨人，但卻是道德的侏儒。就因為他們公司這種沒有擔
當和不負責任的行為試想師濤的命運變成怎樣他要在中國監牢裡蹲上漫長
的十年眾院外交委員會主席，民主黨議員蘭托斯，痛斥雅虎屈服於中國專
制政權，洩漏用戶的信箱和通聯紀錄等個人資料，導致異議人士記者師濤
在2004年被捕，還因為洩漏國家機密罪，被判刑十年。前來作證的雅
虎執行長楊致遠和高級副總裁卡拉漢，也應蘭托斯的要求，轉身向坐在他
們背後的受害者師濤母親點頭致歉。我要花點時間向坐在我背後的異議人
士家屬致意我要說的是我們承諾會盡可能確保他們的自由我也要為了他們
的遭遇親自向他們致歉不過楊致遠面對嚴詞逼問，卻始終不願承諾照顧師
濤的家屬，讓議員大動肝火。另一位列席的雅虎高層卡拉漢，除了表示對
於後果十分抱歉，也強調在中國營業必須要遵守中國法律，而且這是雅虎
中國分公司的錯誤判斷，才會順從中國當局的合法要求，導致無辜平民受
害入獄。為什麼你堅持並重覆合法要求這種字眼這是一個警察國家下的命
令要求一家美國公司變成他的同謀好讓熱愛自由的中國記者入獄我們過去
做得好嗎顯然不好才會變成這樣但我希望這會變成一個機會讓現有的合作
包括人權團體領袖企業加上國會新法案以及國務院的合作好讓這些議題出
現真的進展中國上億人口的市場，是網路公司必爭的大餅，雅虎公司不但
沒有利用市場力量來改變中國，反而為了賺錢屈服在專制壓力之下。蘭托
斯氣憤的說，雖然雅虎在技術和財政上是巨人，但在道德上卻是侏儒。聽
證會過後雅虎在那斯達克的股價應聲重挫4.6%，以29.93美元作
收.美國眾議院外交委員會，六號針對網路公司雅虎屈服於中國壓力，洩
漏資料導致記者師濤被捕，並判刑十年的案子舉行聽證會。雅虎執行長楊
致遠和高級副總裁卡拉漢出席說明，並且向坐在背後的師濤母親表示歉意
。不過他們對全案的說詞避重就輕，推託責任，也讓兩黨議員大怒，痛斥
他們雖是財務和科技的巨人，但卻是道德的侏儒。就因為他們公司這種沒
有擔當和不負責任的行為試想師濤的命運變成怎樣他要在中國監牢裡蹲上
漫長的十年眾院外交委員會主席，民主黨議員蘭托斯，痛斥雅虎屈服於中
國專制政權，洩漏用戶的信箱和通聯紀錄等個人資料，導致異議人士記者
師濤在2004年被捕，還因為洩漏國家機密罪，被判刑十年。前來作證
的雅虎執行長楊致遠和高級副總裁卡拉漢，也應蘭托斯的要求，轉身向坐
在他們背後的受害者師濤母親點頭致歉。我要花點時間向坐在我背後的異
議人士家屬致意我要說的是我們承諾會盡可能確保他們的自由我也要為了
他們的遭遇親自向他們致歉不過楊致遠面對嚴詞逼問，卻始終不願承諾照
顧師濤的家屬，讓議員大動肝火。另一位列席的雅虎高層卡拉漢，除了表
示對於後果十分抱歉，也強調在中國營業必須要遵守中國法律，而且這是
雅虎中國分公司的錯誤判斷，才會順從中國當局的合法要求，導致無辜平
民受害入獄。為什麼你堅持並重覆合法要求這種字眼這是一個警察國家下
的命令要求一家美國公司變成他的同謀好讓熱愛自由的中國記者入獄我們
過去做得好嗎顯然不好才會變成這樣但我希望這會變成一個機會讓現有的
合作包括人權團體領袖企業加上國會新法案以及國務院的合作好讓這些議
題出現真的進展中國上億人口的市場，是網路公司必爭的大餅，雅虎公司
不但沒有利用市場力量來改變中國，反而為了賺錢屈服在專制壓力之下。
蘭托斯氣憤的說，雖然雅虎在技術和財政上是巨人，但在道德上卻是侏儒
。聽證會過後雅虎在那斯達克的股價應聲重挫4.6%，以29.93美
元作收.美國眾議院外交委員會，六號針對網路公司雅虎屈服於中國壓力
，洩漏資料導致記者師濤被捕，並判刑十年的案子舉行聽證會。雅虎執行
長楊致遠和高級副總裁卡拉漢出席說明，並且向坐在背後的師濤母親表示
歉意。不過他們對全案的說詞避重就輕，推託責任，也讓兩黨議員大怒，
痛斥他們雖是財務和科技的巨人，但卻是道德的侏儒。就因為他們公司這
種沒有擔當和不負責任的行為試想師濤的命運變成怎樣他要在中國監牢裡
蹲上漫長的十年眾院外交委員會主席，民主黨議員蘭托斯，痛斥雅虎屈服
於中國專制政權，洩漏用戶的信箱和通聯紀錄等個人資料，導致異議人士
記者師濤在2004年被捕，還因為洩漏國家機密罪，被判刑十年。前來
作證的雅虎執行長楊致遠和高級副總裁卡拉漢，也應蘭托斯的要求，轉身
向坐在他們背後的受害者師濤母親點頭致歉。我要花點時間向坐在我背後
的異議人士家屬致意我要說的是我們承諾會盡可能確保他們的自由我也要
為了他們的遭遇親自向他們致歉不過楊致遠面對嚴詞逼問，卻始終不願承
諾照顧師濤的家屬，讓議員大動肝火。另一位列席的雅虎高層卡拉漢，除
了表示對於後果十分抱歉，也強調在中國營業必須要遵守中國法律，而且
這是雅虎中國分公司的錯誤判斷，才會順從中國當局的合法要求，導致無
辜平民受害入獄。為什麼你堅持並重覆合法要求這種字眼這是一個警察國
家下的命令要求一家美國公司變成他的同謀好讓熱愛自由的中國記者入獄
我們過去做得好嗎顯然不好才會變成這樣但我希望這會變成一個機會讓現
有的合作包括人權團體領袖企業加上國會新法案以及國務院的合作好讓這
些議題出現真的進展中國上億人口的市場，是網路公司必爭的大餅，雅虎
公司不但沒有利用市場力量來改變中國，反而為了賺錢屈服在專制壓力之
下。蘭托斯氣憤的說，雖然雅虎在技術和財政上是巨人，但在道德上卻是
侏儒。聽證會過後雅虎在那斯達克的股價應聲重挫4.6%，以29.9
3美元作收.美國眾議院外交委員會，六號針對網路公司雅虎屈服於中國
壓力，洩漏資料導致記者師濤被捕，並判刑十年的案子舉行聽證會。雅虎
執行長楊致遠和高級副總裁卡拉漢出席說明，並且向坐在背後的師濤母親
表示歉意。不過他們對全案的說詞避重就輕，推託責任，也讓兩黨議員大
怒，痛斥他們雖是財務和科技的巨人，但卻是道德的侏儒。就因為他們公
司這種沒有擔當和不負責任的行為試想師濤的命運變成怎樣他要在中國監
牢裡蹲上漫長的十年眾院外交委員會主席，民主黨議員蘭托斯，痛斥雅虎
屈服於中國專制政權，洩漏用戶的信箱和通聯紀錄等個人資料，導致異議
人士記者師濤在2004年被捕，還因為洩漏國家機密罪，被判刑十年。
前來作證的雅虎執行長楊致遠和高級副總裁卡拉漢，也應蘭托斯的要求，
轉身向坐在他們背後的受害者師濤母親點頭致歉。我要花點時間向坐在我
背後的異議人士家屬致意我要說的是我們承諾會盡可能確保他們的自由我
也要為了他們的遭遇親自向他們致歉不過楊致遠面對嚴詞逼問，卻始終不
願承諾照顧師濤的家屬，讓議員大動肝火。另一位列席的雅虎高層卡拉漢
，除了表示對於後果十分抱歉，也強調在中國營業必須要遵守中國法律，
而且這是雅虎中國分公司的錯誤判斷，才會順從中國當局的合法要求，導
致無辜平民受害入獄。為什麼你堅持並重覆合法要求這種字眼這是一個警
察國家下的命令要求一家美國公司變成他的同謀好讓熱愛自由的中國記者
入獄我們過去做得好嗎顯然不好才會變成這樣但我希望這會變成一個機會
讓現有的合作包括人權團體領袖企業加上國會新法案以及國務院的合作好
讓這些議題出現真的進展中國上億人口的市場，是網路公司必爭的大餅，
雅虎公司不但沒有利用市場力量來改變中國，反而為了賺錢屈服在專制壓
力之下。蘭托斯氣憤的說，雖然雅虎在技術和財政上是巨人，但在道德上
卻是侏儒。聽證會過後雅虎在那斯達克的股價應聲重挫4.6%，以29
.93美元作收.美國眾議院外交委員會，六號針對網路公司雅虎屈服於
中國壓力，洩漏資料導致記者師濤被捕，並判刑十年的案子舉行聽證會。
雅虎執行長楊致遠和高級副總裁卡拉漢出席說明，並且向坐在背後的師濤
母親表示歉意。不過他們對全案的說詞避重就輕，推託責任，也讓兩黨議
員大怒，痛斥他們雖是財務和科技的巨人，但卻是道德的侏儒。就因為他
們公司這種沒有擔當和不負責任的行為試想師濤的命運變成怎樣他要在中
國監牢裡蹲上漫長的十年眾院外交委員會主席，民主黨議員蘭托斯，痛斥
雅虎屈服於中國專制政權，洩漏用戶的信箱和通聯紀錄等個人資料，導致
異議人士記者師濤在2004年被捕，還因為洩漏國家機密罪，被判刑十
年。前來作證的雅虎執行長楊致遠和高級副總裁卡拉漢，也應蘭托斯的要
求，轉身向坐在他們背後的受害者師濤母親點頭致歉。我要花點時間向坐
在我背後的異議人士家屬致意我要說的是我們承諾會盡可能確保他們的自
由我也要為了他們的遭遇親自向他們致歉不過楊致遠面對嚴詞逼問，卻始
終不願承諾照顧師濤的家屬，讓議員大動肝火。另一位列席的雅虎高層卡
拉漢，除了表示對於後果十分抱歉，也強調在中國營業必須要遵守中國法
律，而且這是雅虎中國分公司的錯誤判斷，才會順從中國當局的合法要求
，導致無辜平民受害入獄。為什麼你堅持並重覆合法要求這種字眼這是一
個警察國家下的命令要求一家美國公司變成他的同謀好讓熱愛自由的中國
記者入獄我們過去做得好嗎顯然不好才會變成這樣但我希望這會變成一個
機會讓現有的合作包括人權團體領袖企業加上國會新法案以及國務院的合
作好讓這些議題出現真的進展中國上億人口的市場，是網路公司必爭的大
餅，雅虎公司不但沒有利用市場力量來改變中國，反而為了賺錢屈服在專
制壓力之下。蘭托斯氣憤的說，雖然雅虎在技術和財政上是巨人，但在道
德上卻是侏儒。聽證會過後雅虎在那斯達克的股價應聲重挫4.6%，以
29.93美元作收.美國眾議院外交委員會，六號針對網路公司雅虎屈
服於中國壓力，洩漏資料導致記者師濤被捕，並判刑十年的案子舉行聽證
會。雅虎執行長楊致遠和高級副總裁卡拉漢出席說明，並且向坐在背後的
師濤母親表示歉意。不過他們對全案的說詞避重就輕，推託責任，也讓兩
黨議員大怒，痛斥他們雖是財務和科技的巨人，但卻是道德的侏儒。就因
為他們公司這種沒有擔當和不負責任的行為試想師濤的命運變成怎樣他要
在中國監牢裡蹲上漫長的十年眾院外交委員會主席，民主黨議員蘭托斯，
痛斥雅虎屈服於中國專制政權，洩漏用戶的信箱和通聯紀錄等個人資料，
導致異議人士記者師濤在2004年被捕，還因為洩漏國家機密罪，被判
刑十年。前來作證的雅虎執行長楊致遠和高級副總裁卡拉漢，也應蘭托斯
的要求，轉身向坐在他們背後的受害者師濤母親點頭致歉。我要花點時間
向坐在我背後的異議人士家屬致意我要說的是我們承諾會盡可能確保他們
的自由我也要為了他們的遭遇親自向他們致歉不過楊致遠面對嚴詞逼問，
卻始終不願承諾照顧師濤的家屬，讓議員大動肝火。另一位列席的雅虎高
層卡拉漢，除了表示對於後果十分抱歉，也強調在中國營業必須要遵守中
國法律，而且這是雅虎中國分公司的錯誤判斷，才會順從中國當局的合法
要求，導致無辜平民受害入獄。為什麼你堅持並重覆合法要求這種字眼這
是一個警察國家下的命令要求一家美國公司變成他的同謀好讓熱愛自由的
中國記者入獄我們過去做得好嗎顯然不好才會變成這樣但我希望這會變成
一個機會讓現有的合作包括人權團體領袖企業加上國會新法案以及國務院
的合作好讓這些議題出現真的進展中國上億人口的市場，是網路公司必爭
的大餅，雅虎公司不但沒有利用市場力量來改變中國，反而為了賺錢屈服
在專制壓力之下。蘭托斯氣憤的說，雖然雅虎在技術和財政上是巨人，但
在道德上卻是侏儒。聽證會過後雅虎在那斯達克的股價應聲重挫4.6%
，以29.93美元作收.美國眾議院外交委員會，六號針對網路公司雅
虎屈服於中國壓力，洩漏資料導致記者師濤被捕，並判刑十年的案子舉行
聽證會。雅虎執行長楊致遠和高級副總裁卡拉漢出席說明，並且向坐在背
後的師濤母親表示歉意。不過他們對全案的說詞避重就輕，推託責任，也
讓兩黨議員大怒，痛斥他們雖是財務和科技的巨人，但卻是道德的侏儒。
就因為他們公司這種沒有擔當和不負責任的行為試想師濤的命運變成怎樣
他要在中國監牢裡蹲上漫長的十年眾院外交委員會主席，民主黨議員蘭托
斯，痛斥雅虎屈服於中國專制政權，洩漏用戶的信箱和通聯紀錄等個人資
料，導致異議人士記者師濤在2004年被捕，還因為洩漏國家機密罪，
被判刑十年。前來作證的雅虎執行長楊致遠和高級副總裁卡拉漢，也應蘭
托斯的要求，轉身向坐在他們背後的受害者師濤母親點頭致歉。我要花點
時間向坐在我背後的異議人士家屬致意我要說的是我們承諾會盡可能確保
他們的自由我也要為了他們的遭遇親自向他們致歉不過楊致遠面對嚴詞逼
問，卻始終不願承諾照顧師濤的家屬，讓議員大動肝火。另一位列席的雅
虎高層卡拉漢，除了表示對於後果十分抱歉，也強調在中國營業必須要遵
守中國法律，而且這是雅虎中國分公司的錯誤判斷，才會順從中國當局的
合法要求，導致無辜平民受害入獄。為什麼你堅持並重覆合法要求這種字
眼這是一個警察國家下的命令要求一家美國公司變成他的同謀好讓熱愛自
由的中國記者入獄我們過去做得好嗎顯然不好才會變成這樣但我希望這會
變成一個機會讓現有的合作包括人權團體領袖企業加上國會新法案以及國
務院的合作好讓這些議題出現真的進展中國上億人口的市場，是網路公司
必爭的大餅，雅虎公司不但沒有利用市場力量來改變中國，反而為了賺錢
屈服在專制壓力之下。蘭托斯氣憤的說，雖然雅虎在技術和財政上是巨人
，但在道德上卻是侏儒。聽證會過後雅虎在那斯達克的股價應聲重挫4.
6%，以29.93美元作收.美國眾議院外交委員會，六號針對網路公
司雅虎屈服於中國壓力，洩漏資料導致記者師濤被捕，並判刑十年的案子
舉行聽證會。雅虎執行長楊致遠和高級副總裁卡拉漢出席說明，並且向坐
在背後的師濤母親表示歉意。不過他們對全案的說詞避重就輕，推託責任
，也讓兩黨議員大怒，痛斥他們雖是財務和科技的巨人，但卻是道德的侏
儒。就因為他們公司這種沒有擔當和不負責任的行為試想師濤的命運變成
怎樣他要在中國監牢裡蹲上漫長的十年眾院外交委員會主席，民主黨議員
蘭托斯，痛斥雅虎屈服於中國專制政權，洩漏用戶的信箱和通聯紀錄等個
人資料，導致異議人士記者師濤在2004年被捕，還因為洩漏國家機密
罪，被判刑十年。前來作證的雅虎執行長楊致遠和高級副總裁卡拉漢，也
應蘭托斯的要求，轉身向坐在他們背後的受害者師濤母親點頭致歉。我要
花點時間向坐在我背後的異議人士家屬致意我要說的是我們承諾會盡可能
確保他們的自由我也要為了他們的遭遇親自向他們致歉不過楊致遠面對嚴
詞逼問，卻始終不願承諾照顧師濤的家屬，讓議員大動肝火。另一位列席
的雅虎高層卡拉漢，除了表示對於後果十分抱歉，也強調在中國營業必須
要遵守中國法律，而且這是雅虎中國分公司的錯誤判斷，才會順從中國當
局的合法要求，導致無辜平民受害入獄。為什麼你堅持並重覆合法要求這
種字眼這是一個警察國家下的命令要求一家美國公司變成他的同謀好讓熱
愛自由的中國記者入獄我們過去做得好嗎顯然不好才會變成這樣但我希望
這會變成一個機會讓現有的合作包括人權團體領袖企業加上國會新法案以
及國務院的合作好讓這些議題出現真的進展中國上億人口的市場，是網路
公司必爭的大餅，雅虎公司不但沒有利用市場力量來改變中國，反而為了
賺錢屈服在專制壓力之下。蘭托斯氣憤的說，雖然雅虎在技術和財政上是
巨人，但在道德上卻是侏儒。聽證會過後雅虎在那斯達克的股價應聲重挫
4.6%，以29.93美元作收.美國眾議院外交委員會，六號針對網
路公司雅虎屈服於中國壓力，洩漏資料導致記者師濤被捕，並判刑十年的
案子舉行聽證會。雅虎執行長楊致遠和高級副總裁卡拉漢出席說明，並且
向坐在背後的師濤母親表示歉意。不過他們對全案的說詞避重就輕，推託
責任，也讓兩黨議員大怒，痛斥他們雖是財務和科技的巨人，但卻是道德
的侏儒。就因為他們公司這種沒有擔當和不負責任的行為試想師濤的命運
變成怎樣他要在中國監牢裡蹲上漫長的十年眾院外交委員會主席，民主黨
議員蘭托斯，痛斥雅虎屈服於中國專制政權，洩漏用戶的信箱和通聯紀錄
等個人資料，導致異議人士記者師濤在2004年被捕，還因為洩漏國家
機密罪，被判刑十年。前來作證的雅虎執行長楊致遠和高級副總裁卡拉漢
，也應蘭托斯的要求，轉身向坐在他們背後的受害者師濤母親點頭致歉。
我要花點時間向坐在我背後的異議人士家屬致意我要說的是我們承諾會盡
可能確保他們的自由我也要為了他們的遭遇親自向他們致歉不過楊致遠面
對嚴詞逼問，卻始終不願承諾照顧師濤的家屬，讓議員大動肝火。另一位
列席的雅虎高層卡拉漢，除了表示對於後果十分抱歉，也強調在中國營業
必須要遵守中國法律，而且這是雅虎中國分公司的錯誤判斷，才會順從中
國當局的合法要求，導致無辜平民受害入獄。為什麼你堅持並重覆合法要
求這種字眼這是一個警察國家下的命令要求一家美國公司變成他的同謀好
讓熱愛自由的中國記者入獄我們過去做得好嗎顯然不好才會變成這樣但我
希望這會變成一個機會讓現有的合作包括人權團體領袖企業加上國會新法
案以及國務院的合作好讓這些議題出現真的進展中國上億人口的市場，是
網路公司必爭的大餅，雅虎公司不但沒有利用市場力量來改變中國，反而
為了賺錢屈服在專制壓力之下。蘭托斯氣憤的說，雖然雅虎在技術和財政
上是巨人，但在道德上卻是侏儒。聽證會過後雅虎在那斯達克的股價應聲
重挫4.6%，以29.93美元作收.美國眾議院外交委員會，六號針
對網路公司雅虎屈服於中國壓力，洩漏資料導致記者師濤被捕，並判刑十
年的案子舉行聽證會。雅虎執行長楊致遠和高級副總裁卡拉漢出席說明，
並且向坐在背後的師濤母親表示歉意。不過他們對全案的說詞避重就輕，
推託責任，也讓兩黨議員大怒，痛斥他們雖是財務和科技的巨人，但卻是
道德的侏儒。就因為他們公司這種沒有擔當和不負責任的行為試想師濤的
命運變成怎樣他要在中國監牢裡蹲上漫長的十年眾院外交委員會主席，民
主黨議員蘭托斯，痛斥雅虎屈服於中國專制政權，洩漏用戶的信箱和通聯
紀錄等個人資料，導致異議人士記者師濤在2004年被捕，還因為洩漏
國家機密罪，被判刑十年。前來作證的雅虎執行長楊致遠和高級副總裁卡
拉漢，也應蘭托斯的要求，轉身向坐在他們背後的受害者師濤母親點頭致
歉。我要花點時間向坐在我背後的異議人士家屬致意我要說的是我們承諾
會盡可能確保他們的自由我也要為了他們的遭遇親自向他們致歉不過楊致
遠面對嚴詞逼問，卻始終不願承諾照顧師濤的家屬，讓議員大動肝火。另
一位列席的雅虎高層卡拉漢，除了表示對於後果十分抱歉，也強調在中國
營業必須要遵守中國法律，而且這是雅虎中國分公司的錯誤判斷，才會順
從中國當局的合法要求，導致無辜平民受害入獄。為什麼你堅持並重覆合
法要求這種字眼這是一個警察國家下的命令要求一家美國公司變成他的同
謀好讓熱愛自由的中國記者入獄我們過去做得好嗎顯然不好才會變成這樣
但我希望這會變成一個機會讓現有的合作包括人權團體領袖企業加上國會
新法案以及國務院的合作好讓這些議題出現真的進展中國上億人口的市場
，是網路公司必爭的大餅，雅虎公司不但沒有利用市場力量來改變中國，
反而為了賺錢屈服在專制壓力之下。蘭托斯氣憤的說，雖然雅虎在技術和
財政上是巨人，但在道德上卻是侏儒。聽證會過後雅虎在那斯達克的股價
應聲重挫4.6%，以29.93美元作收.
