11月7號是前蘇聯領導人列寧、領導共產革命奪取政權的日子。
經過了整整90年，現在的俄羅斯歷經蘇聯解體後政經局勢的起伏，對
90年前驚天動地的事件，仍有著複雜的感情。
有民調顯示，接近半數的俄國民眾，對當年的革命抱持正面看法。
聖彼得堡的街頭，一批民眾穿著俄羅斯傳統服飾，舉著標語示威，說要
抗議社會的不公。
人們聚集在此是因為不滿政府的政策俄羅斯人民遭到羞辱到處都是無法
無天令人髮指的犯罪前蘇聯解體以來，雖然社會邁向民主，但也在市
場經濟的路上，遭到前所未有的陣痛。
於是，越來越多經歷過共產黨統治的人們，開始懷念每天要擔心秘密警
察半夜敲門，卻有便宜食物可吃的日子。
1917年，俄羅斯舊曆的10月25號，列寧領導的布爾什維克共產
黨人，打倒了8個月前才推翻沙皇的臨時政府，隨後並在長達5年的
內戰中獲勝，建立了蘇維埃聯邦。
而舊曆的10月25號，換算成現在的西曆，就是11月7號。
但習慣上還是稱呼當年的革命叫做「十月革命」。
在前蘇聯時代，11月7號被當成國慶日盛大慶祝，現在則被不滿現狀
的人，當成懷念舊時代的圖騰。
但也有學者認為，共產主義的意識形態，在俄羅斯已經沒有希望。
歷史學家拉夫洛夫我們不可能回到過去的老路日復一日年復一年人們會
習慣新的生活方式但熱中左派思想的人卻有不同的看法。
左派團體領導人安比洛夫十月革命讓國家獲得自由人們開始安居樂業因
為他們得到了解放就像舊約聖經當中，跟著摩西離開埃及的尤太人，
因為受不了遷徙之苦，而懷念在埃及當奴隸的日子一樣，現在不少的
而這也正好給了像蒲亭這樣的政治人物最好的機會，不但經常以大規模
的閱兵來鼓舞民心士氣，也在政治上抓緊權力。
記者徐家仁報導
