11月7號是前蘇聯領導人列寧、領導共產革命奪取政權的日子。經過了
整整90年，現在的俄羅斯歷經蘇聯解體後政經局勢的起伏，對90年前
驚天動地的事件，仍有著複雜的感情。有民調顯示，接近半數的俄國民眾
，對當年的革命抱持正面看法。聖彼得堡的街頭，一批民眾穿著俄羅斯傳
統服飾，舉著標語示威，說要抗議社會的不公。人們聚集在此是因為不滿
政府的政策俄羅斯人民遭到羞辱到處都是無法無天令人髮指的犯罪前蘇聯
解體以來，雖然社會邁向民主，但也在市場經濟的路上，遭到前所未有的
陣痛。於是，越來越多經歷過共產黨統治的人們，開始懷念每天要擔心秘
密警察半夜敲門，卻有便宜食物可吃的日子。1917年，俄羅斯舊曆的
10月25號，列寧領導的布爾什維克共產黨人，打倒了8個月前才推翻
沙皇的臨時政府，隨後並在長達5年的內戰中獲勝，建立了蘇維埃聯邦。
而舊曆的10月25號，換算成現在的西曆，就是11月7號。但習慣上
還是稱呼當年的革命叫做「十月革命」。在前蘇聯時代，11月7號被當
成國慶日盛大慶祝，現在則被不滿現狀的人，當成懷念舊時代的圖騰。但
也有學者認為，共產主義的意識形態，在俄羅斯已經沒有希望。歷史學家
拉夫洛夫我們不可能回到過去的老路日復一日年復一年人們會習慣新的生
活方式但熱中左派思想的人卻有不同的看法。左派團體領導人安比洛夫十
月革命讓國家獲得自由人們開始安居樂業因為他們得到了解放就像舊約聖
經當中，跟著摩西離開埃及的尤太人，因為受不了遷徙之苦，而懷念在埃
及當奴隸的日子一樣，現在不少的俄羅斯人，對於民主自由與市場經濟心
存疑慮，期待強人領導。而這也正好給了像蒲亭這樣的政治人物最好的機
會，不但經常以大規模的閱兵來鼓舞民心士氣，也在政治上抓緊權力。記
者徐家仁報導11月7號是前蘇聯領導人列寧、領導共產革命奪取政權的
日子。經過了整整90年，現在的俄羅斯歷經蘇聯解體後政經局勢的起伏
，對90年前驚天動地的事件，仍有著複雜的感情。有民調顯示，接近半
數的俄國民眾，對當年的革命抱持正面看法。聖彼得堡的街頭，一批民眾
穿著俄羅斯傳統服飾，舉著標語示威，說要抗議社會的不公。人們聚集在
此是因為不滿政府的政策俄羅斯人民遭到羞辱到處都是無法無天令人髮指
的犯罪前蘇聯解體以來，雖然社會邁向民主，但也在市場經濟的路上，遭
到前所未有的陣痛。於是，越來越多經歷過共產黨統治的人們，開始懷念
每天要擔心秘密警察半夜敲門，卻有便宜食物可吃的日子。1917年，
俄羅斯舊曆的10月25號，列寧領導的布爾什維克共產黨人，打倒了8
個月前才推翻沙皇的臨時政府，隨後並在長達5年的內戰中獲勝，建立了
蘇維埃聯邦。而舊曆的10月25號，換算成現在的西曆，就是11月7
號。但習慣上還是稱呼當年的革命叫做「十月革命」。在前蘇聯時代，1
1月7號被當成國慶日盛大慶祝，現在則被不滿現狀的人，當成懷念舊時
代的圖騰。但也有學者認為，共產主義的意識形態，在俄羅斯已經沒有希
望。歷史學家拉夫洛夫我們不可能回到過去的老路日復一日年復一年人們
會習慣新的生活方式但熱中左派思想的人卻有不同的看法。左派團體領導
人安比洛夫十月革命讓國家獲得自由人們開始安居樂業因為他們得到了解
放就像舊約聖經當中，跟著摩西離開埃及的尤太人，因為受不了遷徙之苦
，而懷念在埃及當奴隸的日子一樣，現在不少的俄羅斯人，對於民主自由
與市場經濟心存疑慮，期待強人領導。而這也正好給了像蒲亭這樣的政治
人物最好的機會，不但經常以大規模的閱兵來鼓舞民心士氣，也在政治上
抓緊權力。記者徐家仁報導11月7號是前蘇聯領導人列寧、領導共產革
命奪取政權的日子。經過了整整90年，現在的俄羅斯歷經蘇聯解體後政
經局勢的起伏，對90年前驚天動地的事件，仍有著複雜的感情。有民調
顯示，接近半數的俄國民眾，對當年的革命抱持正面看法。聖彼得堡的街
頭，一批民眾穿著俄羅斯傳統服飾，舉著標語示威，說要抗議社會的不公
。人們聚集在此是因為不滿政府的政策俄羅斯人民遭到羞辱到處都是無法
無天令人髮指的犯罪前蘇聯解體以來，雖然社會邁向民主，但也在市場經
濟的路上，遭到前所未有的陣痛。於是，越來越多經歷過共產黨統治的人
們，開始懷念每天要擔心秘密警察半夜敲門，卻有便宜食物可吃的日子。
1917年，俄羅斯舊曆的10月25號，列寧領導的布爾什維克共產黨
人，打倒了8個月前才推翻沙皇的臨時政府，隨後並在長達5年的內戰中
獲勝，建立了蘇維埃聯邦。而舊曆的10月25號，換算成現在的西曆，
就是11月7號。但習慣上還是稱呼當年的革命叫做「十月革命」。在前
蘇聯時代，11月7號被當成國慶日盛大慶祝，現在則被不滿現狀的人，
當成懷念舊時代的圖騰。但也有學者認為，共產主義的意識形態，在俄羅
斯已經沒有希望。歷史學家拉夫洛夫我們不可能回到過去的老路日復一日
年復一年人們會習慣新的生活方式但熱中左派思想的人卻有不同的看法。
左派團體領導人安比洛夫十月革命讓國家獲得自由人們開始安居樂業因為
他們得到了解放就像舊約聖經當中，跟著摩西離開埃及的尤太人，因為受
不了遷徙之苦，而懷念在埃及當奴隸的日子一樣，現在不少的俄羅斯人，
對於民主自由與市場經濟心存疑慮，期待強人領導。而這也正好給了像蒲
亭這樣的政治人物最好的機會，不但經常以大規模的閱兵來鼓舞民心士氣
，也在政治上抓緊權力。記者徐家仁報導11月7號是前蘇聯領導人列寧
、領導共產革命奪取政權的日子。經過了整整90年，現在的俄羅斯歷經
蘇聯解體後政經局勢的起伏，對90年前驚天動地的事件，仍有著複雜的
感情。有民調顯示，接近半數的俄國民眾，對當年的革命抱持正面看法。
聖彼得堡的街頭，一批民眾穿著俄羅斯傳統服飾，舉著標語示威，說要抗
議社會的不公。人們聚集在此是因為不滿政府的政策俄羅斯人民遭到羞辱
到處都是無法無天令人髮指的犯罪前蘇聯解體以來，雖然社會邁向民主，
但也在市場經濟的路上，遭到前所未有的陣痛。於是，越來越多經歷過共
產黨統治的人們，開始懷念每天要擔心秘密警察半夜敲門，卻有便宜食物
可吃的日子。1917年，俄羅斯舊曆的10月25號，列寧領導的布爾
什維克共產黨人，打倒了8個月前才推翻沙皇的臨時政府，隨後並在長達
5年的內戰中獲勝，建立了蘇維埃聯邦。而舊曆的10月25號，換算成
現在的西曆，就是11月7號。但習慣上還是稱呼當年的革命叫做「十月
革命」。在前蘇聯時代，11月7號被當成國慶日盛大慶祝，現在則被不
滿現狀的人，當成懷念舊時代的圖騰。但也有學者認為，共產主義的意識
形態，在俄羅斯已經沒有希望。歷史學家拉夫洛夫我們不可能回到過去的
老路日復一日年復一年人們會習慣新的生活方式但熱中左派思想的人卻有
不同的看法。左派團體領導人安比洛夫十月革命讓國家獲得自由人們開始
安居樂業因為他們得到了解放就像舊約聖經當中，跟著摩西離開埃及的尤
太人，因為受不了遷徙之苦，而懷念在埃及當奴隸的日子一樣，現在不少
的俄羅斯人，對於民主自由與市場經濟心存疑慮，期待強人領導。而這也
正好給了像蒲亭這樣的政治人物最好的機會，不但經常以大規模的閱兵來
鼓舞民心士氣，也在政治上抓緊權力。記者徐家仁報導11月7號是前蘇
聯領導人列寧、領導共產革命奪取政權的日子。經過了整整90年，現在
的俄羅斯歷經蘇聯解體後政經局勢的起伏，對90年前驚天動地的事件，
仍有著複雜的感情。有民調顯示，接近半數的俄國民眾，對當年的革命抱
持正面看法。聖彼得堡的街頭，一批民眾穿著俄羅斯傳統服飾，舉著標語
示威，說要抗議社會的不公。人們聚集在此是因為不滿政府的政策俄羅斯
人民遭到羞辱到處都是無法無天令人髮指的犯罪前蘇聯解體以來，雖然社
會邁向民主，但也在市場經濟的路上，遭到前所未有的陣痛。於是，越來
越多經歷過共產黨統治的人們，開始懷念每天要擔心秘密警察半夜敲門，
卻有便宜食物可吃的日子。1917年，俄羅斯舊曆的10月25號，列
寧領導的布爾什維克共產黨人，打倒了8個月前才推翻沙皇的臨時政府，
隨後並在長達5年的內戰中獲勝，建立了蘇維埃聯邦。而舊曆的10月2
5號，換算成現在的西曆，就是11月7號。但習慣上還是稱呼當年的革
命叫做「十月革命」。在前蘇聯時代，11月7號被當成國慶日盛大慶祝
，現在則被不滿現狀的人，當成懷念舊時代的圖騰。但也有學者認為，共
產主義的意識形態，在俄羅斯已經沒有希望。歷史學家拉夫洛夫我們不可
能回到過去的老路日復一日年復一年人們會習慣新的生活方式但熱中左派
思想的人卻有不同的看法。左派團體領導人安比洛夫十月革命讓國家獲得
自由人們開始安居樂業因為他們得到了解放就像舊約聖經當中，跟著摩西
離開埃及的尤太人，因為受不了遷徙之苦，而懷念在埃及當奴隸的日子一
樣，現在不少的俄羅斯人，對於民主自由與市場經濟心存疑慮，期待強人
領導。而這也正好給了像蒲亭這樣的政治人物最好的機會，不但經常以大
規模的閱兵來鼓舞民心士氣，也在政治上抓緊權力。記者徐家仁報導11
月7號是前蘇聯領導人列寧、領導共產革命奪取政權的日子。經過了整整
90年，現在的俄羅斯歷經蘇聯解體後政經局勢的起伏，對90年前驚天
動地的事件，仍有著複雜的感情。有民調顯示，接近半數的俄國民眾，對
當年的革命抱持正面看法。聖彼得堡的街頭，一批民眾穿著俄羅斯傳統服
飾，舉著標語示威，說要抗議社會的不公。人們聚集在此是因為不滿政府
的政策俄羅斯人民遭到羞辱到處都是無法無天令人髮指的犯罪前蘇聯解體
以來，雖然社會邁向民主，但也在市場經濟的路上，遭到前所未有的陣痛
。於是，越來越多經歷過共產黨統治的人們，開始懷念每天要擔心秘密警
察半夜敲門，卻有便宜食物可吃的日子。1917年，俄羅斯舊曆的10
月25號，列寧領導的布爾什維克共產黨人，打倒了8個月前才推翻沙皇
的臨時政府，隨後並在長達5年的內戰中獲勝，建立了蘇維埃聯邦。而舊
曆的10月25號，換算成現在的西曆，就是11月7號。但習慣上還是
稱呼當年的革命叫做「十月革命」。在前蘇聯時代，11月7號被當成國
慶日盛大慶祝，現在則被不滿現狀的人，當成懷念舊時代的圖騰。但也有
學者認為，共產主義的意識形態，在俄羅斯已經沒有希望。歷史學家拉夫
洛夫我們不可能回到過去的老路日復一日年復一年人們會習慣新的生活方
式但熱中左派思想的人卻有不同的看法。左派團體領導人安比洛夫十月革
命讓國家獲得自由人們開始安居樂業因為他們得到了解放就像舊約聖經當
中，跟著摩西離開埃及的尤太人，因為受不了遷徙之苦，而懷念在埃及當
奴隸的日子一樣，現在不少的俄羅斯人，對於民主自由與市場經濟心存疑
慮，期待強人領導。而這也正好給了像蒲亭這樣的政治人物最好的機會，
不但經常以大規模的閱兵來鼓舞民心士氣，也在政治上抓緊權力。記者徐
家仁報導11月7號是前蘇聯領導人列寧、領導共產革命奪取政權的日子
。經過了整整90年，現在的俄羅斯歷經蘇聯解體後政經局勢的起伏，對
90年前驚天動地的事件，仍有著複雜的感情。有民調顯示，接近半數的
俄國民眾，對當年的革命抱持正面看法。聖彼得堡的街頭，一批民眾穿著
俄羅斯傳統服飾，舉著標語示威，說要抗議社會的不公。人們聚集在此是
因為不滿政府的政策俄羅斯人民遭到羞辱到處都是無法無天令人髮指的犯
罪前蘇聯解體以來，雖然社會邁向民主，但也在市場經濟的路上，遭到前
所未有的陣痛。於是，越來越多經歷過共產黨統治的人們，開始懷念每天
要擔心秘密警察半夜敲門，卻有便宜食物可吃的日子。1917年，俄羅
斯舊曆的10月25號，列寧領導的布爾什維克共產黨人，打倒了8個月
前才推翻沙皇的臨時政府，隨後並在長達5年的內戰中獲勝，建立了蘇維
埃聯邦。而舊曆的10月25號，換算成現在的西曆，就是11月7號。
但習慣上還是稱呼當年的革命叫做「十月革命」。在前蘇聯時代，11月
7號被當成國慶日盛大慶祝，現在則被不滿現狀的人，當成懷念舊時代的
圖騰。但也有學者認為，共產主義的意識形態，在俄羅斯已經沒有希望。
歷史學家拉夫洛夫我們不可能回到過去的老路日復一日年復一年人們會習
慣新的生活方式但熱中左派思想的人卻有不同的看法。左派團體領導人安
比洛夫十月革命讓國家獲得自由人們開始安居樂業因為他們得到了解放就
像舊約聖經當中，跟著摩西離開埃及的尤太人，因為受不了遷徙之苦，而
懷念在埃及當奴隸的日子一樣，現在不少的俄羅斯人，對於民主自由與市
場經濟心存疑慮，期待強人領導。而這也正好給了像蒲亭這樣的政治人物
最好的機會，不但經常以大規模的閱兵來鼓舞民心士氣，也在政治上抓緊
權力。記者徐家仁報導11月7號是前蘇聯領導人列寧、領導共產革命奪
取政權的日子。經過了整整90年，現在的俄羅斯歷經蘇聯解體後政經局
勢的起伏，對90年前驚天動地的事件，仍有著複雜的感情。有民調顯示
，接近半數的俄國民眾，對當年的革命抱持正面看法。聖彼得堡的街頭，
一批民眾穿著俄羅斯傳統服飾，舉著標語示威，說要抗議社會的不公。人
們聚集在此是因為不滿政府的政策俄羅斯人民遭到羞辱到處都是無法無天
令人髮指的犯罪前蘇聯解體以來，雖然社會邁向民主，但也在市場經濟的
路上，遭到前所未有的陣痛。於是，越來越多經歷過共產黨統治的人們，
開始懷念每天要擔心秘密警察半夜敲門，卻有便宜食物可吃的日子。19
17年，俄羅斯舊曆的10月25號，列寧領導的布爾什維克共產黨人，
打倒了8個月前才推翻沙皇的臨時政府，隨後並在長達5年的內戰中獲勝
，建立了蘇維埃聯邦。而舊曆的10月25號，換算成現在的西曆，就是
11月7號。但習慣上還是稱呼當年的革命叫做「十月革命」。在前蘇聯
時代，11月7號被當成國慶日盛大慶祝，現在則被不滿現狀的人，當成
懷念舊時代的圖騰。但也有學者認為，共產主義的意識形態，在俄羅斯已
經沒有希望。歷史學家拉夫洛夫我們不可能回到過去的老路日復一日年復
一年人們會習慣新的生活方式但熱中左派思想的人卻有不同的看法。左派
團體領導人安比洛夫十月革命讓國家獲得自由人們開始安居樂業因為他們
得到了解放就像舊約聖經當中，跟著摩西離開埃及的尤太人，因為受不了
遷徙之苦，而懷念在埃及當奴隸的日子一樣，現在不少的俄羅斯人，對於
民主自由與市場經濟心存疑慮，期待強人領導。而這也正好給了像蒲亭這
樣的政治人物最好的機會，不但經常以大規模的閱兵來鼓舞民心士氣，也
在政治上抓緊權力。記者徐家仁報導11月7號是前蘇聯領導人列寧、領
導共產革命奪取政權的日子。經過了整整90年，現在的俄羅斯歷經蘇聯
解體後政經局勢的起伏，對90年前驚天動地的事件，仍有著複雜的感情
。有民調顯示，接近半數的俄國民眾，對當年的革命抱持正面看法。聖彼
得堡的街頭，一批民眾穿著俄羅斯傳統服飾，舉著標語示威，說要抗議社
會的不公。人們聚集在此是因為不滿政府的政策俄羅斯人民遭到羞辱到處
都是無法無天令人髮指的犯罪前蘇聯解體以來，雖然社會邁向民主，但也
在市場經濟的路上，遭到前所未有的陣痛。於是，越來越多經歷過共產黨
統治的人們，開始懷念每天要擔心秘密警察半夜敲門，卻有便宜食物可吃
的日子。1917年，俄羅斯舊曆的10月25號，列寧領導的布爾什維
克共產黨人，打倒了8個月前才推翻沙皇的臨時政府，隨後並在長達5年
的內戰中獲勝，建立了蘇維埃聯邦。而舊曆的10月25號，換算成現在
的西曆，就是11月7號。但習慣上還是稱呼當年的革命叫做「十月革命
」。在前蘇聯時代，11月7號被當成國慶日盛大慶祝，現在則被不滿現
狀的人，當成懷念舊時代的圖騰。但也有學者認為，共產主義的意識形態
，在俄羅斯已經沒有希望。歷史學家拉夫洛夫我們不可能回到過去的老路
日復一日年復一年人們會習慣新的生活方式但熱中左派思想的人卻有不同
的看法。左派團體領導人安比洛夫十月革命讓國家獲得自由人們開始安居
樂業因為他們得到了解放就像舊約聖經當中，跟著摩西離開埃及的尤太人
，因為受不了遷徙之苦，而懷念在埃及當奴隸的日子一樣，現在不少的俄
羅斯人，對於民主自由與市場經濟心存疑慮，期待強人領導。而這也正好
給了像蒲亭這樣的政治人物最好的機會，不但經常以大規模的閱兵來鼓舞
民心士氣，也在政治上抓緊權力。記者徐家仁報導11月7號是前蘇聯領
導人列寧、領導共產革命奪取政權的日子。經過了整整90年，現在的俄
羅斯歷經蘇聯解體後政經局勢的起伏，對90年前驚天動地的事件，仍有
著複雜的感情。有民調顯示，接近半數的俄國民眾，對當年的革命抱持正
面看法。聖彼得堡的街頭，一批民眾穿著俄羅斯傳統服飾，舉著標語示威
，說要抗議社會的不公。人們聚集在此是因為不滿政府的政策俄羅斯人民
遭到羞辱到處都是無法無天令人髮指的犯罪前蘇聯解體以來，雖然社會邁
向民主，但也在市場經濟的路上，遭到前所未有的陣痛。於是，越來越多
經歷過共產黨統治的人們，開始懷念每天要擔心秘密警察半夜敲門，卻有
便宜食物可吃的日子。1917年，俄羅斯舊曆的10月25號，列寧領
導的布爾什維克共產黨人，打倒了8個月前才推翻沙皇的臨時政府，隨後
並在長達5年的內戰中獲勝，建立了蘇維埃聯邦。而舊曆的10月25號
，換算成現在的西曆，就是11月7號。但習慣上還是稱呼當年的革命叫
做「十月革命」。在前蘇聯時代，11月7號被當成國慶日盛大慶祝，現
在則被不滿現狀的人，當成懷念舊時代的圖騰。但也有學者認為，共產主
義的意識形態，在俄羅斯已經沒有希望。歷史學家拉夫洛夫我們不可能回
到過去的老路日復一日年復一年人們會習慣新的生活方式但熱中左派思想
的人卻有不同的看法。左派團體領導人安比洛夫十月革命讓國家獲得自由
人們開始安居樂業因為他們得到了解放就像舊約聖經當中，跟著摩西離開
埃及的尤太人，因為受不了遷徙之苦，而懷念在埃及當奴隸的日子一樣，
現在不少的俄羅斯人，對於民主自由與市場經濟心存疑慮，期待強人領導
。而這也正好給了像蒲亭這樣的政治人物最好的機會，不但經常以大規模
的閱兵來鼓舞民心士氣，也在政治上抓緊權力。記者徐家仁報導11月7
號是前蘇聯領導人列寧、領導共產革命奪取政權的日子。經過了整整90
年，現在的俄羅斯歷經蘇聯解體後政經局勢的起伏，對90年前驚天動地
的事件，仍有著複雜的感情。有民調顯示，接近半數的俄國民眾，對當年
的革命抱持正面看法。聖彼得堡的街頭，一批民眾穿著俄羅斯傳統服飾，
舉著標語示威，說要抗議社會的不公。人們聚集在此是因為不滿政府的政
策俄羅斯人民遭到羞辱到處都是無法無天令人髮指的犯罪前蘇聯解體以來
，雖然社會邁向民主，但也在市場經濟的路上，遭到前所未有的陣痛。於
是，越來越多經歷過共產黨統治的人們，開始懷念每天要擔心秘密警察半
夜敲門，卻有便宜食物可吃的日子。1917年，俄羅斯舊曆的10月2
5號，列寧領導的布爾什維克共產黨人，打倒了8個月前才推翻沙皇的臨
時政府，隨後並在長達5年的內戰中獲勝，建立了蘇維埃聯邦。而舊曆的
10月25號，換算成現在的西曆，就是11月7號。但習慣上還是稱呼
當年的革命叫做「十月革命」。在前蘇聯時代，11月7號被當成國慶日
盛大慶祝，現在則被不滿現狀的人，當成懷念舊時代的圖騰。但也有學者
認為，共產主義的意識形態，在俄羅斯已經沒有希望。歷史學家拉夫洛夫
我們不可能回到過去的老路日復一日年復一年人們會習慣新的生活方式但
熱中左派思想的人卻有不同的看法。左派團體領導人安比洛夫十月革命讓
國家獲得自由人們開始安居樂業因為他們得到了解放就像舊約聖經當中，
跟著摩西離開埃及的尤太人，因為受不了遷徙之苦，而懷念在埃及當奴隸
的日子一樣，現在不少的俄羅斯人，對於民主自由與市場經濟心存疑慮，
期待強人領導。而這也正好給了像蒲亭這樣的政治人物最好的機會，不但
經常以大規模的閱兵來鼓舞民心士氣，也在政治上抓緊權力。記者徐家仁
報導11月7號是前蘇聯領導人列寧、領導共產革命奪取政權的日子。經
過了整整90年，現在的俄羅斯歷經蘇聯解體後政經局勢的起伏，對90
年前驚天動地的事件，仍有著複雜的感情。有民調顯示，接近半數的俄國
民眾，對當年的革命抱持正面看法。聖彼得堡的街頭，一批民眾穿著俄羅
斯傳統服飾，舉著標語示威，說要抗議社會的不公。人們聚集在此是因為
不滿政府的政策俄羅斯人民遭到羞辱到處都是無法無天令人髮指的犯罪前
蘇聯解體以來，雖然社會邁向民主，但也在市場經濟的路上，遭到前所未
有的陣痛。於是，越來越多經歷過共產黨統治的人們，開始懷念每天要擔
心秘密警察半夜敲門，卻有便宜食物可吃的日子。1917年，俄羅斯舊
曆的10月25號，列寧領導的布爾什維克共產黨人，打倒了8個月前才
推翻沙皇的臨時政府，隨後並在長達5年的內戰中獲勝，建立了蘇維埃聯
邦。而舊曆的10月25號，換算成現在的西曆，就是11月7號。但習
慣上還是稱呼當年的革命叫做「十月革命」。在前蘇聯時代，11月7號
被當成國慶日盛大慶祝，現在則被不滿現狀的人，當成懷念舊時代的圖騰
。但也有學者認為，共產主義的意識形態，在俄羅斯已經沒有希望。歷史
學家拉夫洛夫我們不可能回到過去的老路日復一日年復一年人們會習慣新
的生活方式但熱中左派思想的人卻有不同的看法。左派團體領導人安比洛
夫十月革命讓國家獲得自由人們開始安居樂業因為他們得到了解放就像舊
約聖經當中，跟著摩西離開埃及的尤太人，因為受不了遷徙之苦，而懷念
在埃及當奴隸的日子一樣，現在不少的俄羅斯人，對於民主自由與市場經
濟心存疑慮，期待強人領導。而這也正好給了像蒲亭這樣的政治人物最好
的機會，不但經常以大規模的閱兵來鼓舞民心士氣，也在政治上抓緊權力
。記者徐家仁報導11月7號是前蘇聯領導人列寧、領導共產革命奪取政
權的日子。經過了整整90年，現在的俄羅斯歷經蘇聯解體後政經局勢的
起伏，對90年前驚天動地的事件，仍有著複雜的感情。有民調顯示，接
近半數的俄國民眾，對當年的革命抱持正面看法。聖彼得堡的街頭，一批
民眾穿著俄羅斯傳統服飾，舉著標語示威，說要抗議社會的不公。人們聚
集在此是因為不滿政府的政策俄羅斯人民遭到羞辱到處都是無法無天令人
髮指的犯罪前蘇聯解體以來，雖然社會邁向民主，但也在市場經濟的路上
，遭到前所未有的陣痛。於是，越來越多經歷過共產黨統治的人們，開始
懷念每天要擔心秘密警察半夜敲門，卻有便宜食物可吃的日子。1917
年，俄羅斯舊曆的10月25號，列寧領導的布爾什維克共產黨人，打倒
了8個月前才推翻沙皇的臨時政府，隨後並在長達5年的內戰中獲勝，建
立了蘇維埃聯邦。而舊曆的10月25號，換算成現在的西曆，就是11
月7號。但習慣上還是稱呼當年的革命叫做「十月革命」。在前蘇聯時代
，11月7號被當成國慶日盛大慶祝，現在則被不滿現狀的人，當成懷念
舊時代的圖騰。但也有學者認為，共產主義的意識形態，在俄羅斯已經沒
有希望。歷史學家拉夫洛夫我們不可能回到過去的老路日復一日年復一年
人們會習慣新的生活方式但熱中左派思想的人卻有不同的看法。左派團體
領導人安比洛夫十月革命讓國家獲得自由人們開始安居樂業因為他們得到
了解放就像舊約聖經當中，跟著摩西離開埃及的尤太人，因為受不了遷徙
之苦，而懷念在埃及當奴隸的日子一樣，現在不少的俄羅斯人，對於民主
自由與市場經濟心存疑慮，期待強人領導。而這也正好給了像蒲亭這樣的
政治人物最好的機會，不但經常以大規模的閱兵來鼓舞民心士氣，也在政
治上抓緊權力。記者徐家仁報導11月7號是前蘇聯領導人列寧、領導共
產革命奪取政權的日子。經過了整整90年，現在的俄羅斯歷經蘇聯解體
後政經局勢的起伏，對90年前驚天動地的事件，仍有著複雜的感情。有
民調顯示，接近半數的俄國民眾，對當年的革命抱持正面看法。聖彼得堡
的街頭，一批民眾穿著俄羅斯傳統服飾，舉著標語示威，說要抗議社會的
不公。人們聚集在此是因為不滿政府的政策俄羅斯人民遭到羞辱到處都是
無法無天令人髮指的犯罪前蘇聯解體以來，雖然社會邁向民主，但也在市
場經濟的路上，遭到前所未有的陣痛。於是，越來越多經歷過共產黨統治
的人們，開始懷念每天要擔心秘密警察半夜敲門，卻有便宜食物可吃的日
子。1917年，俄羅斯舊曆的10月25號，列寧領導的布爾什維克共
產黨人，打倒了8個月前才推翻沙皇的臨時政府，隨後並在長達5年的內
戰中獲勝，建立了蘇維埃聯邦。而舊曆的10月25號，換算成現在的西
曆，就是11月7號。但習慣上還是稱呼當年的革命叫做「十月革命」。
在前蘇聯時代，11月7號被當成國慶日盛大慶祝，現在則被不滿現狀的
人，當成懷念舊時代的圖騰。但也有學者認為，共產主義的意識形態，在
俄羅斯已經沒有希望。歷史學家拉夫洛夫我們不可能回到過去的老路日復
一日年復一年人們會習慣新的生活方式但熱中左派思想的人卻有不同的看
法。左派團體領導人安比洛夫十月革命讓國家獲得自由人們開始安居樂業
因為他們得到了解放就像舊約聖經當中，跟著摩西離開埃及的尤太人，因
為受不了遷徙之苦，而懷念在埃及當奴隸的日子一樣，現在不少的俄羅斯
人，對於民主自由與市場經濟心存疑慮，期待強人領導。而這也正好給了
像蒲亭這樣的政治人物最好的機會，不但經常以大規模的閱兵來鼓舞民心
士氣，也在政治上抓緊權力。記者徐家仁報導11月7號是前蘇聯領導人
列寧、領導共產革命奪取政權的日子。經過了整整90年，現在的俄羅斯
歷經蘇聯解體後政經局勢的起伏，對90年前驚天動地的事件，仍有著複
雜的感情。有民調顯示，接近半數的俄國民眾，對當年的革命抱持正面看
法。聖彼得堡的街頭，一批民眾穿著俄羅斯傳統服飾，舉著標語示威，說
要抗議社會的不公。人們聚集在此是因為不滿政府的政策俄羅斯人民遭到
羞辱到處都是無法無天令人髮指的犯罪前蘇聯解體以來，雖然社會邁向民
主，但也在市場經濟的路上，遭到前所未有的陣痛。於是，越來越多經歷
過共產黨統治的人們，開始懷念每天要擔心秘密警察半夜敲門，卻有便宜
食物可吃的日子。1917年，俄羅斯舊曆的10月25號，列寧領導的
布爾什維克共產黨人，打倒了8個月前才推翻沙皇的臨時政府，隨後並在
長達5年的內戰中獲勝，建立了蘇維埃聯邦。而舊曆的10月25號，換
算成現在的西曆，就是11月7號。但習慣上還是稱呼當年的革命叫做「
十月革命」。在前蘇聯時代，11月7號被當成國慶日盛大慶祝，現在則
被不滿現狀的人，當成懷念舊時代的圖騰。但也有學者認為，共產主義的
意識形態，在俄羅斯已經沒有希望。歷史學家拉夫洛夫我們不可能回到過
去的老路日復一日年復一年人們會習慣新的生活方式但熱中左派思想的人
卻有不同的看法。左派團體領導人安比洛夫十月革命讓國家獲得自由人們
開始安居樂業因為他們得到了解放就像舊約聖經當中，跟著摩西離開埃及
的尤太人，因為受不了遷徙之苦，而懷念在埃及當奴隸的日子一樣，現在
不少的俄羅斯人，對於民主自由與市場經濟心存疑慮，期待強人領導。而
這也正好給了像蒲亭這樣的政治人物最好的機會，不但經常以大規模的閱
兵來鼓舞民心士氣，也在政治上抓緊權力。記者徐家仁報導
