歐盟歷經五次擴大之後，最新一次的擴張評估報告6號出爐，巴爾幹半島
國家與土耳其，現階段只有克羅埃西亞符合歐盟評鑑的期望，最快可望在
2010年成為正式成員。根據歐盟擴張調查委員會的評估報告，克羅埃
西亞近年來無論在政治民主與經濟等各方面的表現，都逐漸改善，具有代
表性意義的正面指標，最快在2010年就可以符合加入歐盟的標準。不
過其他有意加入歐盟的候選國家中，塞爾維亞雖然主動化解戰犯問題而加
分，但是法治結構仍不夠完善，而馬其頓、阿爾巴尼亞、波士尼亞與赫塞
哥維那，都因為政治改革進展緩慢，經濟條件與基礎建設仍然不佳，蒙特
尼哥羅則因為司法不夠獨立，貪腐問題仍然嚴重，都還有待改善。至於最
受矚目的土耳其，則因為種族爭議與民主化問題受到歐盟質疑，這些候選
國家在2012年之前，歐盟暫時都不會接受加入，但未來四年對這些國
家總計約台幣三千億元的經濟援助計畫則不會中斷。歐盟歷經五次擴大之
後，最新一次的擴張評估報告6號出爐，巴爾幹半島國家與土耳其，現階
段只有克羅埃西亞符合歐盟評鑑的期望，最快可望在2010年成為正式
成員。根據歐盟擴張調查委員會的評估報告，克羅埃西亞近年來無論在政
治民主與經濟等各方面的表現，都逐漸改善，具有代表性意義的正面指標
，最快在2010年就可以符合加入歐盟的標準。不過其他有意加入歐盟
的候選國家中，塞爾維亞雖然主動化解戰犯問題而加分，但是法治結構仍
不夠完善，而馬其頓、阿爾巴尼亞、波士尼亞與赫塞哥維那，都因為政治
改革進展緩慢，經濟條件與基礎建設仍然不佳，蒙特尼哥羅則因為司法不
夠獨立，貪腐問題仍然嚴重，都還有待改善。至於最受矚目的土耳其，則
因為種族爭議與民主化問題受到歐盟質疑，這些候選國家在2012年之
前，歐盟暫時都不會接受加入，但未來四年對這些國家總計約台幣三千億
元的經濟援助計畫則不會中斷。歐盟歷經五次擴大之後，最新一次的擴張
評估報告6號出爐，巴爾幹半島國家與土耳其，現階段只有克羅埃西亞符
合歐盟評鑑的期望，最快可望在2010年成為正式成員。根據歐盟擴張
調查委員會的評估報告，克羅埃西亞近年來無論在政治民主與經濟等各方
面的表現，都逐漸改善，具有代表性意義的正面指標，最快在2010年
就可以符合加入歐盟的標準。不過其他有意加入歐盟的候選國家中，塞爾
維亞雖然主動化解戰犯問題而加分，但是法治結構仍不夠完善，而馬其頓
、阿爾巴尼亞、波士尼亞與赫塞哥維那，都因為政治改革進展緩慢，經濟
條件與基礎建設仍然不佳，蒙特尼哥羅則因為司法不夠獨立，貪腐問題仍
然嚴重，都還有待改善。至於最受矚目的土耳其，則因為種族爭議與民主
化問題受到歐盟質疑，這些候選國家在2012年之前，歐盟暫時都不會
接受加入，但未來四年對這些國家總計約台幣三千億元的經濟援助計畫則
不會中斷。歐盟歷經五次擴大之後，最新一次的擴張評估報告6號出爐，
巴爾幹半島國家與土耳其，現階段只有克羅埃西亞符合歐盟評鑑的期望，
最快可望在2010年成為正式成員。根據歐盟擴張調查委員會的評估報
告，克羅埃西亞近年來無論在政治民主與經濟等各方面的表現，都逐漸改
善，具有代表性意義的正面指標，最快在2010年就可以符合加入歐盟
的標準。不過其他有意加入歐盟的候選國家中，塞爾維亞雖然主動化解戰
犯問題而加分，但是法治結構仍不夠完善，而馬其頓、阿爾巴尼亞、波士
尼亞與赫塞哥維那，都因為政治改革進展緩慢，經濟條件與基礎建設仍然
不佳，蒙特尼哥羅則因為司法不夠獨立，貪腐問題仍然嚴重，都還有待改
善。至於最受矚目的土耳其，則因為種族爭議與民主化問題受到歐盟質疑
，這些候選國家在2012年之前，歐盟暫時都不會接受加入，但未來四
年對這些國家總計約台幣三千億元的經濟援助計畫則不會中斷。
