日本最大反對黨民主黨黨魁小澤一郎，周日閃電請辭，在日本政壇投下震
撼彈。而在黨內大老的強力慰留下，小澤昨晚同意收回辭呈，繼續留任民
主黨黨魁。民主黨內包括前首相羽田孜等人，力勸小澤打消辭意。幹事長
鳩山由紀夫轉述表示，小澤對於驚動大家非常不好意思，既然承蒙大家厚
愛，也同意再次接下黨魁職務，讓辭職風波迅速落幕。這整起事件起因於
上週五，首相福田康夫會見小澤時，提出大聯合政府的建議，希望能夠解
決日本參與反恐法案的僵局，不過民主黨內高層拒絕這項提議，小澤表示
這是對他投下不信任票，因此決定辭去黨魁。日本最大反對黨民主黨黨魁
小澤一郎，周日閃電請辭，在日本政壇投下震撼彈。而在黨內大老的強力
慰留下，小澤昨晚同意收回辭呈，繼續留任民主黨黨魁。民主黨內包括前
首相羽田孜等人，力勸小澤打消辭意。幹事長鳩山由紀夫轉述表示，小澤
對於驚動大家非常不好意思，既然承蒙大家厚愛，也同意再次接下黨魁職
務，讓辭職風波迅速落幕。這整起事件起因於上週五，首相福田康夫會見
小澤時，提出大聯合政府的建議，希望能夠解決日本參與反恐法案的僵局
，不過民主黨內高層拒絕這項提議，小澤表示這是對他投下不信任票，因
此決定辭去黨魁。日本最大反對黨民主黨黨魁小澤一郎，周日閃電請辭，
在日本政壇投下震撼彈。而在黨內大老的強力慰留下，小澤昨晚同意收回
辭呈，繼續留任民主黨黨魁。民主黨內包括前首相羽田孜等人，力勸小澤
打消辭意。幹事長鳩山由紀夫轉述表示，小澤對於驚動大家非常不好意思
，既然承蒙大家厚愛，也同意再次接下黨魁職務，讓辭職風波迅速落幕。
這整起事件起因於上週五，首相福田康夫會見小澤時，提出大聯合政府的
建議，希望能夠解決日本參與反恐法案的僵局，不過民主黨內高層拒絕這
項提議，小澤表示這是對他投下不信任票，因此決定辭去黨魁。日本最大
反對黨民主黨黨魁小澤一郎，周日閃電請辭，在日本政壇投下震撼彈。而
在黨內大老的強力慰留下，小澤昨晚同意收回辭呈，繼續留任民主黨黨魁
。民主黨內包括前首相羽田孜等人，力勸小澤打消辭意。幹事長鳩山由紀
夫轉述表示，小澤對於驚動大家非常不好意思，既然承蒙大家厚愛，也同
意再次接下黨魁職務，讓辭職風波迅速落幕。這整起事件起因於上週五，
首相福田康夫會見小澤時，提出大聯合政府的建議，希望能夠解決日本參
與反恐法案的僵局，不過民主黨內高層拒絕這項提議，小澤表示這是對他
投下不信任票，因此決定辭去黨魁。日本最大反對黨民主黨黨魁小澤一郎
，周日閃電請辭，在日本政壇投下震撼彈。而在黨內大老的強力慰留下，
小澤昨晚同意收回辭呈，繼續留任民主黨黨魁。民主黨內包括前首相羽田
孜等人，力勸小澤打消辭意。幹事長鳩山由紀夫轉述表示，小澤對於驚動
大家非常不好意思，既然承蒙大家厚愛，也同意再次接下黨魁職務，讓辭
職風波迅速落幕。這整起事件起因於上週五，首相福田康夫會見小澤時，
提出大聯合政府的建議，希望能夠解決日本參與反恐法案的僵局，不過民
主黨內高層拒絕這項提議，小澤表示這是對他投下不信任票，因此決定辭
去黨魁。
