南韓總統大選將在12月19號投票，而原本看似明朗的選情，在7號
出現戲劇性的轉折。
已經推出候選人的大國黨，前任總裁李會昌，7號下午宣布第三度投入
總統大選。
今年已經72歲的李會昌，曾經在1997年和2002年，先後代表
保守派勢力出馬角逐總統寶座，卻都以些微的差距，先後敗給金大中
和盧武鉉。
兩度敗選之後，他都曾經公開宣稱要退出政壇，這次宣佈參選，也等於
第二度違背誓言，引起南韓政壇議論紛紛。
李會昌在10年前，一手創立現在的大國黨，而大國黨也早在9月中旬
，就推出前首爾市長李明博，角逐今年的總統大選。
不過，從大國黨黨內初選一直到現在，李明博過去疑似涉及的一些土地
開發弊案，以及用人頭戶隱藏財產等問題，不斷被對手拿來攻擊，目
前相關案件已進入司法程序，李明博是否會被起訴甚至定罪，都在未
有南韓媒體指出，促使李會昌出馬的動機，就是因為李明博一旦受官司
困擾，大國黨的選情將大受打擊，因此決定三度角逐。
另一個原因是民意支持度。
南韓各家媒體的調查都顯示，李會昌一出馬支持度就排名第二，還領先
大統合民主新黨的鄭東泳。
不過根據南韓中央日報的民調，百分之58.4的選民認為，李會昌根
本沒有機會當選，而超過7成的民眾指出，李會昌出馬將導致他和李
明博雙雙落馬，讓親盧武鉉的泛執政圈漁翁得利。
李明博的幕僚也有同樣看法。
但李會昌畢竟是創黨大老，黨內支持率相當可觀，要怎麼因應這樣的局
面，讓原本選情看好的李明博傷透腦筋。
記者徐家仁報導
