再過兩個星期即將舉行大選的澳洲，今天宣布把利率升到11年新高，拼
著可能會影響到尋求五度連任的風險，總理霍華德在升息後還向國民致歉
，表示這是為了阻止物價飆升不得不採取的做法，詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。澳洲經濟已經連續16年呈現成長，失業率也維持在
30年新低，但是通膨也來到了16年最高水準。澳洲央行今天宣布將指
標利率調升一碼到6.75%的11年新高，而這不但是澳洲三個月內第
二度升息，也創下澳洲在選舉年調升利率的首例，可能對總理霍華德在下
11月24號大選中尋求連任的選情造成衝擊，霍華德也在升息後向國民
致歉，表示因為百年大旱，造成食品價格大漲，升息是為了抑制通膨不得
不採取的做法。中國全國人大副委員長成思危今天在北京舉行的國際金融
論壇上表示，中國應該調整外匯存底結構，用強勢貨幣來彌補弱勢貨幣的
貶值，一番談話被市場解讀為中國可能會買進歐元並減少美元部位，結果
造成美元對歐元再創新低，今天在東京匯市寫下1.4666美元兌換一
歐元的歷史低點。而澳元還有澳洲央行升息的因素撐腰，對美元寫下23
年新高紀錄，隨後成思危澄清，中國並沒有計畫賣掉美元，讓美元稍事喘
息，匯率小幅回升。至於一直抱怨強勢歐元傷害國內經濟的法國總統薩柯
吉，趁著6號訪問美國在法美商會發表演說時表示，歐元每升值10分，
空中巴士就會因為匯兌損失10億歐元，而美國擁有高素質的勞動力和大
型企業，不需要靠著讓貨幣貶值來維持成長，在這個月底訪問中國時也會
將同樣的訊息傳達給中國政府，敦促中國讓人民幣升值。再過兩個星期即
將舉行大選的澳洲，今天宣布把利率升到11年新高，拼著可能會影響到
尋求五度連任的風險，總理霍華德在升息後還向國民致歉，表示這是為了
阻止物價飆升不得不採取的做法，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。澳洲經濟已經連續16年呈現成長，失業率也維持在30年新低，但
是通膨也來到了16年最高水準。澳洲央行今天宣布將指標利率調升一碼
到6.75%的11年新高，而這不但是澳洲三個月內第二度升息，也創
下澳洲在選舉年調升利率的首例，可能對總理霍華德在下11月24號大
選中尋求連任的選情造成衝擊，霍華德也在升息後向國民致歉，表示因為
百年大旱，造成食品價格大漲，升息是為了抑制通膨不得不採取的做法。
中國全國人大副委員長成思危今天在北京舉行的國際金融論壇上表示，中
國應該調整外匯存底結構，用強勢貨幣來彌補弱勢貨幣的貶值，一番談話
被市場解讀為中國可能會買進歐元並減少美元部位，結果造成美元對歐元
再創新低，今天在東京匯市寫下1.4666美元兌換一歐元的歷史低點
。而澳元還有澳洲央行升息的因素撐腰，對美元寫下23年新高紀錄，隨
後成思危澄清，中國並沒有計畫賣掉美元，讓美元稍事喘息，匯率小幅回
升。至於一直抱怨強勢歐元傷害國內經濟的法國總統薩柯吉，趁著6號訪
問美國在法美商會發表演說時表示，歐元每升值10分，空中巴士就會因
為匯兌損失10億歐元，而美國擁有高素質的勞動力和大型企業，不需要
靠著讓貨幣貶值來維持成長，在這個月底訪問中國時也會將同樣的訊息傳
達給中國政府，敦促中國讓人民幣升值。再過兩個星期即將舉行大選的澳
洲，今天宣布把利率升到11年新高，拼著可能會影響到尋求五度連任的
風險，總理霍華德在升息後還向國民致歉，表示這是為了阻止物價飆升不
得不採取的做法，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。澳洲經濟已
經連續16年呈現成長，失業率也維持在30年新低，但是通膨也來到了
16年最高水準。澳洲央行今天宣布將指標利率調升一碼到6.75%的
11年新高，而這不但是澳洲三個月內第二度升息，也創下澳洲在選舉年
調升利率的首例，可能對總理霍華德在下11月24號大選中尋求連任的
選情造成衝擊，霍華德也在升息後向國民致歉，表示因為百年大旱，造成
食品價格大漲，升息是為了抑制通膨不得不採取的做法。中國全國人大副
委員長成思危今天在北京舉行的國際金融論壇上表示，中國應該調整外匯
存底結構，用強勢貨幣來彌補弱勢貨幣的貶值，一番談話被市場解讀為中
國可能會買進歐元並減少美元部位，結果造成美元對歐元再創新低，今天
在東京匯市寫下1.4666美元兌換一歐元的歷史低點。而澳元還有澳
洲央行升息的因素撐腰，對美元寫下23年新高紀錄，隨後成思危澄清，
中國並沒有計畫賣掉美元，讓美元稍事喘息，匯率小幅回升。至於一直抱
怨強勢歐元傷害國內經濟的法國總統薩柯吉，趁著6號訪問美國在法美商
會發表演說時表示，歐元每升值10分，空中巴士就會因為匯兌損失10
億歐元，而美國擁有高素質的勞動力和大型企業，不需要靠著讓貨幣貶值
來維持成長，在這個月底訪問中國時也會將同樣的訊息傳達給中國政府，
敦促中國讓人民幣升值。再過兩個星期即將舉行大選的澳洲，今天宣布把
利率升到11年新高，拼著可能會影響到尋求五度連任的風險，總理霍華
德在升息後還向國民致歉，表示這是為了阻止物價飆升不得不採取的做法
，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。澳洲經濟已經連續16年呈
現成長，失業率也維持在30年新低，但是通膨也來到了16年最高水準
。澳洲央行今天宣布將指標利率調升一碼到6.75%的11年新高，而
這不但是澳洲三個月內第二度升息，也創下澳洲在選舉年調升利率的首例
，可能對總理霍華德在下11月24號大選中尋求連任的選情造成衝擊，
霍華德也在升息後向國民致歉，表示因為百年大旱，造成食品價格大漲，
升息是為了抑制通膨不得不採取的做法。中國全國人大副委員長成思危今
天在北京舉行的國際金融論壇上表示，中國應該調整外匯存底結構，用強
勢貨幣來彌補弱勢貨幣的貶值，一番談話被市場解讀為中國可能會買進歐
元並減少美元部位，結果造成美元對歐元再創新低，今天在東京匯市寫下
1.4666美元兌換一歐元的歷史低點。而澳元還有澳洲央行升息的因
素撐腰，對美元寫下23年新高紀錄，隨後成思危澄清，中國並沒有計畫
賣掉美元，讓美元稍事喘息，匯率小幅回升。至於一直抱怨強勢歐元傷害
國內經濟的法國總統薩柯吉，趁著6號訪問美國在法美商會發表演說時表
示，歐元每升值10分，空中巴士就會因為匯兌損失10億歐元，而美國
擁有高素質的勞動力和大型企業，不需要靠著讓貨幣貶值來維持成長，在
這個月底訪問中國時也會將同樣的訊息傳達給中國政府，敦促中國讓人民
幣升值。再過兩個星期即將舉行大選的澳洲，今天宣布把利率升到11年
新高，拼著可能會影響到尋求五度連任的風險，總理霍華德在升息後還向
國民致歉，表示這是為了阻止物價飆升不得不採取的做法，詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。澳洲經濟已經連續16年呈現成長，失業率
也維持在30年新低，但是通膨也來到了16年最高水準。澳洲央行今天
宣布將指標利率調升一碼到6.75%的11年新高，而這不但是澳洲三
個月內第二度升息，也創下澳洲在選舉年調升利率的首例，可能對總理霍
華德在下11月24號大選中尋求連任的選情造成衝擊，霍華德也在升息
後向國民致歉，表示因為百年大旱，造成食品價格大漲，升息是為了抑制
通膨不得不採取的做法。中國全國人大副委員長成思危今天在北京舉行的
國際金融論壇上表示，中國應該調整外匯存底結構，用強勢貨幣來彌補弱
勢貨幣的貶值，一番談話被市場解讀為中國可能會買進歐元並減少美元部
位，結果造成美元對歐元再創新低，今天在東京匯市寫下1.4666美
元兌換一歐元的歷史低點。而澳元還有澳洲央行升息的因素撐腰，對美元
寫下23年新高紀錄，隨後成思危澄清，中國並沒有計畫賣掉美元，讓美
元稍事喘息，匯率小幅回升。至於一直抱怨強勢歐元傷害國內經濟的法國
總統薩柯吉，趁著6號訪問美國在法美商會發表演說時表示，歐元每升值
10分，空中巴士就會因為匯兌損失10億歐元，而美國擁有高素質的勞
動力和大型企業，不需要靠著讓貨幣貶值來維持成長，在這個月底訪問中
國時也會將同樣的訊息傳達給中國政府，敦促中國讓人民幣升值。再過兩
個星期即將舉行大選的澳洲，今天宣布把利率升到11年新高，拼著可能
會影響到尋求五度連任的風險，總理霍華德在升息後還向國民致歉，表示
這是為了阻止物價飆升不得不採取的做法，詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。澳洲經濟已經連續16年呈現成長，失業率也維持在30年
新低，但是通膨也來到了16年最高水準。澳洲央行今天宣布將指標利率
調升一碼到6.75%的11年新高，而這不但是澳洲三個月內第二度升
息，也創下澳洲在選舉年調升利率的首例，可能對總理霍華德在下11月
24號大選中尋求連任的選情造成衝擊，霍華德也在升息後向國民致歉，
表示因為百年大旱，造成食品價格大漲，升息是為了抑制通膨不得不採取
的做法。中國全國人大副委員長成思危今天在北京舉行的國際金融論壇上
表示，中國應該調整外匯存底結構，用強勢貨幣來彌補弱勢貨幣的貶值，
一番談話被市場解讀為中國可能會買進歐元並減少美元部位，結果造成美
元對歐元再創新低，今天在東京匯市寫下1.4666美元兌換一歐元的
歷史低點。而澳元還有澳洲央行升息的因素撐腰，對美元寫下23年新高
紀錄，隨後成思危澄清，中國並沒有計畫賣掉美元，讓美元稍事喘息，匯
率小幅回升。至於一直抱怨強勢歐元傷害國內經濟的法國總統薩柯吉，趁
著6號訪問美國在法美商會發表演說時表示，歐元每升值10分，空中巴
士就會因為匯兌損失10億歐元，而美國擁有高素質的勞動力和大型企業
，不需要靠著讓貨幣貶值來維持成長，在這個月底訪問中國時也會將同樣
的訊息傳達給中國政府，敦促中國讓人民幣升值。
