義大利的拿波里灣，是赤蠵龜往來地中海與印度洋的必經之地，雖然獵捕
赤蠵龜已經被列為是違法的行為，但每年還是有不少數量的赤蠵龜，因為
誤入了捕魚網或是撞入船隻而受傷，所幸當地有一家公立的醫院，專門為
這批海中的嬌客治病。畫面上看到的這隻赤蠵龜高梅茲，拿波里灣游來游
去的時候，意外的被行經的遊艇撞上，背部嚴重受傷，所幸被人發現得早
，通知了拿波里水族館附設的海龜醫院，派員將高梅茲送往急救中心治療
，牠才能夠又以這幅健康活潑的模樣見人。海龜水族館主任，翠格利亞：
當時他們的傷勢很嚴重，需要長期住院治療，但現在牠們已經重返大海了
，因為牠們恢復了健康。翠格利亞工作的水族館，設有目前全球唯一的公
立海龜醫院，專門治療在拿波里灣落難的赤蠵龜。一到夏天這裡是巡遊往
來地中海與印度洋海龜的必經之地，加上這個海域豐富的水母，海蝦與螃
蟹，又都是赤蠵龜最喜歡的大餐，難免就會在這個美食天堂多停留久一點
，但這時海面上各式各樣漁船的捕魚網，以及遊艇就對這批嬌客的安全造
成莫大的威脅。1872年設立的拿波里水族館，在幫助赤蠵龜重返棲息
地的工作上，扮演著非常重要的角色，這所海龜醫院的治癒率超過九成。
海龜醫院主任，奇安潘：我們是地中海地區第一個用衛星追蹤海龜的，在
海龜身上裝了衛星訊號器，一路追蹤牠們遷徙的路線。一般來說，傷重的
海龜在這裡待上半年復健，多數都可以和高梅茲一樣快樂的重返海洋。義
大利的拿波里灣，是赤蠵龜往來地中海與印度洋的必經之地，雖然獵捕赤
蠵龜已經被列為是違法的行為，但每年還是有不少數量的赤蠵龜，因為誤
入了捕魚網或是撞入船隻而受傷，所幸當地有一家公立的醫院，專門為這
批海中的嬌客治病。畫面上看到的這隻赤蠵龜高梅茲，拿波里灣游來游去
的時候，意外的被行經的遊艇撞上，背部嚴重受傷，所幸被人發現得早，
通知了拿波里水族館附設的海龜醫院，派員將高梅茲送往急救中心治療，
牠才能夠又以這幅健康活潑的模樣見人。海龜水族館主任，翠格利亞：當
時他們的傷勢很嚴重，需要長期住院治療，但現在牠們已經重返大海了，
因為牠們恢復了健康。翠格利亞工作的水族館，設有目前全球唯一的公立
海龜醫院，專門治療在拿波里灣落難的赤蠵龜。一到夏天這裡是巡遊往來
地中海與印度洋海龜的必經之地，加上這個海域豐富的水母，海蝦與螃蟹
，又都是赤蠵龜最喜歡的大餐，難免就會在這個美食天堂多停留久一點，
但這時海面上各式各樣漁船的捕魚網，以及遊艇就對這批嬌客的安全造成
莫大的威脅。1872年設立的拿波里水族館，在幫助赤蠵龜重返棲息地
的工作上，扮演著非常重要的角色，這所海龜醫院的治癒率超過九成。海
龜醫院主任，奇安潘：我們是地中海地區第一個用衛星追蹤海龜的，在海
龜身上裝了衛星訊號器，一路追蹤牠們遷徙的路線。一般來說，傷重的海
龜在這裡待上半年復健，多數都可以和高梅茲一樣快樂的重返海洋。義大
利的拿波里灣，是赤蠵龜往來地中海與印度洋的必經之地，雖然獵捕赤蠵
龜已經被列為是違法的行為，但每年還是有不少數量的赤蠵龜，因為誤入
了捕魚網或是撞入船隻而受傷，所幸當地有一家公立的醫院，專門為這批
海中的嬌客治病。畫面上看到的這隻赤蠵龜高梅茲，拿波里灣游來游去的
時候，意外的被行經的遊艇撞上，背部嚴重受傷，所幸被人發現得早，通
知了拿波里水族館附設的海龜醫院，派員將高梅茲送往急救中心治療，牠
才能夠又以這幅健康活潑的模樣見人。海龜水族館主任，翠格利亞：當時
他們的傷勢很嚴重，需要長期住院治療，但現在牠們已經重返大海了，因
為牠們恢復了健康。翠格利亞工作的水族館，設有目前全球唯一的公立海
龜醫院，專門治療在拿波里灣落難的赤蠵龜。一到夏天這裡是巡遊往來地
中海與印度洋海龜的必經之地，加上這個海域豐富的水母，海蝦與螃蟹，
又都是赤蠵龜最喜歡的大餐，難免就會在這個美食天堂多停留久一點，但
這時海面上各式各樣漁船的捕魚網，以及遊艇就對這批嬌客的安全造成莫
大的威脅。1872年設立的拿波里水族館，在幫助赤蠵龜重返棲息地的
工作上，扮演著非常重要的角色，這所海龜醫院的治癒率超過九成。海龜
醫院主任，奇安潘：我們是地中海地區第一個用衛星追蹤海龜的，在海龜
身上裝了衛星訊號器，一路追蹤牠們遷徙的路線。一般來說，傷重的海龜
在這裡待上半年復健，多數都可以和高梅茲一樣快樂的重返海洋。義大利
的拿波里灣，是赤蠵龜往來地中海與印度洋的必經之地，雖然獵捕赤蠵龜
已經被列為是違法的行為，但每年還是有不少數量的赤蠵龜，因為誤入了
捕魚網或是撞入船隻而受傷，所幸當地有一家公立的醫院，專門為這批海
中的嬌客治病。畫面上看到的這隻赤蠵龜高梅茲，拿波里灣游來游去的時
候，意外的被行經的遊艇撞上，背部嚴重受傷，所幸被人發現得早，通知
了拿波里水族館附設的海龜醫院，派員將高梅茲送往急救中心治療，牠才
能夠又以這幅健康活潑的模樣見人。海龜水族館主任，翠格利亞：當時他
們的傷勢很嚴重，需要長期住院治療，但現在牠們已經重返大海了，因為
牠們恢復了健康。翠格利亞工作的水族館，設有目前全球唯一的公立海龜
醫院，專門治療在拿波里灣落難的赤蠵龜。一到夏天這裡是巡遊往來地中
海與印度洋海龜的必經之地，加上這個海域豐富的水母，海蝦與螃蟹，又
都是赤蠵龜最喜歡的大餐，難免就會在這個美食天堂多停留久一點，但這
時海面上各式各樣漁船的捕魚網，以及遊艇就對這批嬌客的安全造成莫大
的威脅。1872年設立的拿波里水族館，在幫助赤蠵龜重返棲息地的工
作上，扮演著非常重要的角色，這所海龜醫院的治癒率超過九成。海龜醫
院主任，奇安潘：我們是地中海地區第一個用衛星追蹤海龜的，在海龜身
上裝了衛星訊號器，一路追蹤牠們遷徙的路線。一般來說，傷重的海龜在
這裡待上半年復健，多數都可以和高梅茲一樣快樂的重返海洋。義大利的
拿波里灣，是赤蠵龜往來地中海與印度洋的必經之地，雖然獵捕赤蠵龜已
經被列為是違法的行為，但每年還是有不少數量的赤蠵龜，因為誤入了捕
魚網或是撞入船隻而受傷，所幸當地有一家公立的醫院，專門為這批海中
的嬌客治病。畫面上看到的這隻赤蠵龜高梅茲，拿波里灣游來游去的時候
，意外的被行經的遊艇撞上，背部嚴重受傷，所幸被人發現得早，通知了
拿波里水族館附設的海龜醫院，派員將高梅茲送往急救中心治療，牠才能
夠又以這幅健康活潑的模樣見人。海龜水族館主任，翠格利亞：當時他們
的傷勢很嚴重，需要長期住院治療，但現在牠們已經重返大海了，因為牠
們恢復了健康。翠格利亞工作的水族館，設有目前全球唯一的公立海龜醫
院，專門治療在拿波里灣落難的赤蠵龜。一到夏天這裡是巡遊往來地中海
與印度洋海龜的必經之地，加上這個海域豐富的水母，海蝦與螃蟹，又都
是赤蠵龜最喜歡的大餐，難免就會在這個美食天堂多停留久一點，但這時
海面上各式各樣漁船的捕魚網，以及遊艇就對這批嬌客的安全造成莫大的
威脅。1872年設立的拿波里水族館，在幫助赤蠵龜重返棲息地的工作
上，扮演著非常重要的角色，這所海龜醫院的治癒率超過九成。海龜醫院
主任，奇安潘：我們是地中海地區第一個用衛星追蹤海龜的，在海龜身上
裝了衛星訊號器，一路追蹤牠們遷徙的路線。一般來說，傷重的海龜在這
裡待上半年復健，多數都可以和高梅茲一樣快樂的重返海洋。義大利的拿
波里灣，是赤蠵龜往來地中海與印度洋的必經之地，雖然獵捕赤蠵龜已經
被列為是違法的行為，但每年還是有不少數量的赤蠵龜，因為誤入了捕魚
網或是撞入船隻而受傷，所幸當地有一家公立的醫院，專門為這批海中的
嬌客治病。畫面上看到的這隻赤蠵龜高梅茲，拿波里灣游來游去的時候，
意外的被行經的遊艇撞上，背部嚴重受傷，所幸被人發現得早，通知了拿
波里水族館附設的海龜醫院，派員將高梅茲送往急救中心治療，牠才能夠
又以這幅健康活潑的模樣見人。海龜水族館主任，翠格利亞：當時他們的
傷勢很嚴重，需要長期住院治療，但現在牠們已經重返大海了，因為牠們
恢復了健康。翠格利亞工作的水族館，設有目前全球唯一的公立海龜醫院
，專門治療在拿波里灣落難的赤蠵龜。一到夏天這裡是巡遊往來地中海與
印度洋海龜的必經之地，加上這個海域豐富的水母，海蝦與螃蟹，又都是
赤蠵龜最喜歡的大餐，難免就會在這個美食天堂多停留久一點，但這時海
面上各式各樣漁船的捕魚網，以及遊艇就對這批嬌客的安全造成莫大的威
脅。1872年設立的拿波里水族館，在幫助赤蠵龜重返棲息地的工作上
，扮演著非常重要的角色，這所海龜醫院的治癒率超過九成。海龜醫院主
任，奇安潘：我們是地中海地區第一個用衛星追蹤海龜的，在海龜身上裝
了衛星訊號器，一路追蹤牠們遷徙的路線。一般來說，傷重的海龜在這裡
待上半年復健，多數都可以和高梅茲一樣快樂的重返海洋。義大利的拿波
里灣，是赤蠵龜往來地中海與印度洋的必經之地，雖然獵捕赤蠵龜已經被
列為是違法的行為，但每年還是有不少數量的赤蠵龜，因為誤入了捕魚網
或是撞入船隻而受傷，所幸當地有一家公立的醫院，專門為這批海中的嬌
客治病。畫面上看到的這隻赤蠵龜高梅茲，拿波里灣游來游去的時候，意
外的被行經的遊艇撞上，背部嚴重受傷，所幸被人發現得早，通知了拿波
里水族館附設的海龜醫院，派員將高梅茲送往急救中心治療，牠才能夠又
以這幅健康活潑的模樣見人。海龜水族館主任，翠格利亞：當時他們的傷
勢很嚴重，需要長期住院治療，但現在牠們已經重返大海了，因為牠們恢
復了健康。翠格利亞工作的水族館，設有目前全球唯一的公立海龜醫院，
專門治療在拿波里灣落難的赤蠵龜。一到夏天這裡是巡遊往來地中海與印
度洋海龜的必經之地，加上這個海域豐富的水母，海蝦與螃蟹，又都是赤
蠵龜最喜歡的大餐，難免就會在這個美食天堂多停留久一點，但這時海面
上各式各樣漁船的捕魚網，以及遊艇就對這批嬌客的安全造成莫大的威脅
。1872年設立的拿波里水族館，在幫助赤蠵龜重返棲息地的工作上，
扮演著非常重要的角色，這所海龜醫院的治癒率超過九成。海龜醫院主任
，奇安潘：我們是地中海地區第一個用衛星追蹤海龜的，在海龜身上裝了
衛星訊號器，一路追蹤牠們遷徙的路線。一般來說，傷重的海龜在這裡待
上半年復健，多數都可以和高梅茲一樣快樂的重返海洋。義大利的拿波里
灣，是赤蠵龜往來地中海與印度洋的必經之地，雖然獵捕赤蠵龜已經被列
為是違法的行為，但每年還是有不少數量的赤蠵龜，因為誤入了捕魚網或
是撞入船隻而受傷，所幸當地有一家公立的醫院，專門為這批海中的嬌客
治病。畫面上看到的這隻赤蠵龜高梅茲，拿波里灣游來游去的時候，意外
的被行經的遊艇撞上，背部嚴重受傷，所幸被人發現得早，通知了拿波里
水族館附設的海龜醫院，派員將高梅茲送往急救中心治療，牠才能夠又以
這幅健康活潑的模樣見人。海龜水族館主任，翠格利亞：當時他們的傷勢
很嚴重，需要長期住院治療，但現在牠們已經重返大海了，因為牠們恢復
了健康。翠格利亞工作的水族館，設有目前全球唯一的公立海龜醫院，專
門治療在拿波里灣落難的赤蠵龜。一到夏天這裡是巡遊往來地中海與印度
洋海龜的必經之地，加上這個海域豐富的水母，海蝦與螃蟹，又都是赤蠵
龜最喜歡的大餐，難免就會在這個美食天堂多停留久一點，但這時海面上
各式各樣漁船的捕魚網，以及遊艇就對這批嬌客的安全造成莫大的威脅。
1872年設立的拿波里水族館，在幫助赤蠵龜重返棲息地的工作上，扮
演著非常重要的角色，這所海龜醫院的治癒率超過九成。海龜醫院主任，
奇安潘：我們是地中海地區第一個用衛星追蹤海龜的，在海龜身上裝了衛
星訊號器，一路追蹤牠們遷徙的路線。一般來說，傷重的海龜在這裡待上
半年復健，多數都可以和高梅茲一樣快樂的重返海洋。
