比利時的政治危機持續惡化,陷入分歧的荷蘭語政黨和法語政黨，7號又
在國會表決戰當中出現嚴重對立，荷蘭語政黨挾著席次優勢，限制法語族
群在首都布魯塞爾的荷語區，不能投票給法語政黨，形同對法語人口宣戰
，也讓分裂危機加劇。比利時國會7號氣氛詭異,擔任會議主席的荷語派
基民黨人士,宣布將針對布魯塞爾荷語區法語裔選民,不得投票給法語政
黨的法案,進行表決,法語派政黨人士,立刻集體離席抗議,結果荷語派
政黨,以壓倒性的勝利,表決通過了這項法案,不管你想不想或喜不喜歡
憲法法庭的規定很清楚我們必須在下一次國會大選前解決這個不公平的問
題荷語派政黨在這個幾十年來爭議不休的議題上,佔了便宜,個個神色愉
快,不過法語派政黨人士可笑不出來,聯合政府的協商也可能因此談不下
去,我無法住在一個社群投票反對另一個社群的國家我說過如果進行表決
法語政黨代表就會進行會商所有關於BHV選區的協商都必須停止這項表
決意味著在哈爾維爾福德區的12萬法語選民,只能將票投給荷語政黨，
將會削弱法語政黨在國會中的地位.讓法語政黨相當難堪,也讓聯合政府
的談判雪上加霜,而比利時民眾也得繼續忍受沒有政府的日子.比利時的
政治危機持續惡化,陷入分歧的荷蘭語政黨和法語政黨，7號又在國會表
決戰當中出現嚴重對立，荷蘭語政黨挾著席次優勢，限制法語族群在首都
布魯塞爾的荷語區，不能投票給法語政黨，形同對法語人口宣戰，也讓分
裂危機加劇。比利時國會7號氣氛詭異,擔任會議主席的荷語派基民黨人
士,宣布將針對布魯塞爾荷語區法語裔選民,不得投票給法語政黨的法案
,進行表決,法語派政黨人士,立刻集體離席抗議,結果荷語派政黨,以
壓倒性的勝利,表決通過了這項法案,不管你想不想或喜不喜歡憲法法庭
的規定很清楚我們必須在下一次國會大選前解決這個不公平的問題荷語派
政黨在這個幾十年來爭議不休的議題上,佔了便宜,個個神色愉快,不過
法語派政黨人士可笑不出來,聯合政府的協商也可能因此談不下去,我無
法住在一個社群投票反對另一個社群的國家我說過如果進行表決法語政黨
代表就會進行會商所有關於BHV選區的協商都必須停止這項表決意味著
在哈爾維爾福德區的12萬法語選民,只能將票投給荷語政黨，將會削弱
法語政黨在國會中的地位.讓法語政黨相當難堪,也讓聯合政府的談判雪
上加霜,而比利時民眾也得繼續忍受沒有政府的日子.
