俄羅斯共產黨以及其它的左派團體，在七號也就是十月革命90週年的這
一天，號召了一萬名支持者，在首都莫斯科紅場舉行紀念活動。以往俄國
都在這天舉行盛大閱兵典禮，但2005年總統蒲亭，宣佈取消蘇聯政權
遺留下來的十月革命紀念日，只剩共產黨會在這一天慶祝。參加遊行的人
也多是老兵和退休老人，他們舉著紅旗和列寧的海報，在馬克思廣場集會
演說。這場大遊行同時也帶有為共產黨年底選情造勢的意味，新出爐的民
調顯示，近來共產黨的支持率略為增加，來到17%。不過這和蒲亭的團
結俄羅斯黨的67%相比，相差是非常懸殊。俄羅斯共產黨以及其它的左
派團體，在七號也就是十月革命90週年的這一天，號召了一萬名支持者
，在首都莫斯科紅場舉行紀念活動。以往俄國都在這天舉行盛大閱兵典禮
，但2005年總統蒲亭，宣佈取消蘇聯政權遺留下來的十月革命紀念日
，只剩共產黨會在這一天慶祝。參加遊行的人也多是老兵和退休老人，他
們舉著紅旗和列寧的海報，在馬克思廣場集會演說。這場大遊行同時也帶
有為共產黨年底選情造勢的意味，新出爐的民調顯示，近來共產黨的支持
率略為增加，來到17%。不過這和蒲亭的團結俄羅斯黨的67%相比，
相差是非常懸殊。俄羅斯共產黨以及其它的左派團體，在七號也就是十月
革命90週年的這一天，號召了一萬名支持者，在首都莫斯科紅場舉行紀
念活動。以往俄國都在這天舉行盛大閱兵典禮，但2005年總統蒲亭，
宣佈取消蘇聯政權遺留下來的十月革命紀念日，只剩共產黨會在這一天慶
祝。參加遊行的人也多是老兵和退休老人，他們舉著紅旗和列寧的海報，
在馬克思廣場集會演說。這場大遊行同時也帶有為共產黨年底選情造勢的
意味，新出爐的民調顯示，近來共產黨的支持率略為增加，來到17%。
不過這和蒲亭的團結俄羅斯黨的67%相比，相差是非常懸殊。俄羅斯共
產黨以及其它的左派團體，在七號也就是十月革命90週年的這一天，號
召了一萬名支持者，在首都莫斯科紅場舉行紀念活動。以往俄國都在這天
舉行盛大閱兵典禮，但2005年總統蒲亭，宣佈取消蘇聯政權遺留下來
的十月革命紀念日，只剩共產黨會在這一天慶祝。參加遊行的人也多是老
兵和退休老人，他們舉著紅旗和列寧的海報，在馬克思廣場集會演說。這
場大遊行同時也帶有為共產黨年底選情造勢的意味，新出爐的民調顯示，
近來共產黨的支持率略為增加，來到17%。不過這和蒲亭的團結俄羅斯
黨的67%相比，相差是非常懸殊。俄羅斯共產黨以及其它的左派團體，
在七號也就是十月革命90週年的這一天，號召了一萬名支持者，在首都
莫斯科紅場舉行紀念活動。以往俄國都在這天舉行盛大閱兵典禮，但20
05年總統蒲亭，宣佈取消蘇聯政權遺留下來的十月革命紀念日，只剩共
產黨會在這一天慶祝。參加遊行的人也多是老兵和退休老人，他們舉著紅
旗和列寧的海報，在馬克思廣場集會演說。這場大遊行同時也帶有為共產
黨年底選情造勢的意味，新出爐的民調顯示，近來共產黨的支持率略為增
加，來到17%。不過這和蒲亭的團結俄羅斯黨的67%相比，相差是非
常懸殊。
