面對美法兩國領袖批評，以及聯合國的制裁壓力，伊朗總統阿馬丁雅不改
一貫的強硬態度，七號公開表示伊朗已經順利達成，三千座鈾濃縮離心機
同時運轉的目標。阿馬丁雅表示，伊朗中部納坦茲地區的地下核子工廠，
已經達到三千部濃縮鈾離心機同步運作，國際間任何的制裁，都不能威脅
伊朗的核子計畫。根據專家表示，三千部離心機如果同時長時間穩定運轉
，那麼一年之內，伊朗就能生產足以製成一個原子彈的濃縮鈾。不過這並
不是伊朗第一次宣稱自己擁有大量的濃縮鈾離心機，根據國際原子能總署
IAEA今年八月份的估計，伊朗境內實際的離心機數量大約接近兩千部
，其他的不是還在建造就是還在測試。英國泰晤士報還引述五角大廈的消
息來源報導，美方擔心伊朗這番宣言，可能會促使以色列單邊向伊朗發動
空襲。面對美法兩國領袖批評，以及聯合國的制裁壓力，伊朗總統阿馬丁
雅不改一貫的強硬態度，七號公開表示伊朗已經順利達成，三千座鈾濃縮
離心機同時運轉的目標。阿馬丁雅表示，伊朗中部納坦茲地區的地下核子
工廠，已經達到三千部濃縮鈾離心機同步運作，國際間任何的制裁，都不
能威脅伊朗的核子計畫。根據專家表示，三千部離心機如果同時長時間穩
定運轉，那麼一年之內，伊朗就能生產足以製成一個原子彈的濃縮鈾。不
過這並不是伊朗第一次宣稱自己擁有大量的濃縮鈾離心機，根據國際原子
能總署IAEA今年八月份的估計，伊朗境內實際的離心機數量大約接近
兩千部，其他的不是還在建造就是還在測試。英國泰晤士報還引述五角大
廈的消息來源報導，美方擔心伊朗這番宣言，可能會促使以色列單邊向伊
朗發動空襲。面對美法兩國領袖批評，以及聯合國的制裁壓力，伊朗總統
阿馬丁雅不改一貫的強硬態度，七號公開表示伊朗已經順利達成，三千座
鈾濃縮離心機同時運轉的目標。阿馬丁雅表示，伊朗中部納坦茲地區的地
下核子工廠，已經達到三千部濃縮鈾離心機同步運作，國際間任何的制裁
，都不能威脅伊朗的核子計畫。根據專家表示，三千部離心機如果同時長
時間穩定運轉，那麼一年之內，伊朗就能生產足以製成一個原子彈的濃縮
鈾。不過這並不是伊朗第一次宣稱自己擁有大量的濃縮鈾離心機，根據國
際原子能總署IAEA今年八月份的估計，伊朗境內實際的離心機數量大
約接近兩千部，其他的不是還在建造就是還在測試。英國泰晤士報還引述
五角大廈的消息來源報導，美方擔心伊朗這番宣言，可能會促使以色列單
邊向伊朗發動空襲。面對美法兩國領袖批評，以及聯合國的制裁壓力，伊
朗總統阿馬丁雅不改一貫的強硬態度，七號公開表示伊朗已經順利達成，
三千座鈾濃縮離心機同時運轉的目標。阿馬丁雅表示，伊朗中部納坦茲地
區的地下核子工廠，已經達到三千部濃縮鈾離心機同步運作，國際間任何
的制裁，都不能威脅伊朗的核子計畫。根據專家表示，三千部離心機如果
同時長時間穩定運轉，那麼一年之內，伊朗就能生產足以製成一個原子彈
的濃縮鈾。不過這並不是伊朗第一次宣稱自己擁有大量的濃縮鈾離心機，
根據國際原子能總署IAEA今年八月份的估計，伊朗境內實際的離心機
數量大約接近兩千部，其他的不是還在建造就是還在測試。英國泰晤士報
還引述五角大廈的消息來源報導，美方擔心伊朗這番宣言，可能會促使以
色列單邊向伊朗發動空襲。面對美法兩國領袖批評，以及聯合國的制裁壓
力，伊朗總統阿馬丁雅不改一貫的強硬態度，七號公開表示伊朗已經順利
達成，三千座鈾濃縮離心機同時運轉的目標。阿馬丁雅表示，伊朗中部納
坦茲地區的地下核子工廠，已經達到三千部濃縮鈾離心機同步運作，國際
間任何的制裁，都不能威脅伊朗的核子計畫。根據專家表示，三千部離心
機如果同時長時間穩定運轉，那麼一年之內，伊朗就能生產足以製成一個
原子彈的濃縮鈾。不過這並不是伊朗第一次宣稱自己擁有大量的濃縮鈾離
心機，根據國際原子能總署IAEA今年八月份的估計，伊朗境內實際的
離心機數量大約接近兩千部，其他的不是還在建造就是還在測試。英國泰
晤士報還引述五角大廈的消息來源報導，美方擔心伊朗這番宣言，可能會
促使以色列單邊向伊朗發動空襲。
