法國總統薩柯吉，七號在華府國會山莊發表演說，以堅定的口吻向美國
的民意代表們，表達願意與美國修補因伊拉克戰爭所引發的裂痕。
而布希政府也是相當罕見的，安排薩柯吉與布希，在開國元首華盛頓的
故居進行會談，雙方在處理伊朗核計畫的問題上立場一致。
法國總統薩柯吉步入華府國會山莊的議場，受到參眾兩院聯席會議議員
們，長達三分鐘的熱烈鼓掌歡迎，上一位對美國國會兩院發表演講的
法國總統，是薩柯吉的前任席哈克，距今已經有十一年了。
薩柯吉在演說中，以堅定的口吻向美國民意代表們，保證在他任內將支
持美國在阿富汗的軍事行動，他也呼籲美國大眾在對抗地球暖化的工
作上多盡一份力量。
而在兩國的關係上，薩柯吉也從歷史追朔起兩國緊密的關連性，並感念
二次世界大戰美軍將法國從德國納稅手中解放出來的恩德。
法國總統，薩柯吉：對法國來說友誼的意義就是，永遠對朋友真實，面
對共同的價值歷史，法國是美利堅合眾國的朋友。
薩柯吉這份我愛美國，全長45分鐘的演說，好幾度被議員們如潮水般
的掌聲中斷。
結束國會的行程之後，他又隨即前往位在維農山的，美國開國元首華盛
頓的故居，和美國總統布希就國際事務，包括區域性危機以及若干重
大的戰略問題進行會談。
會後布希在共同記者會上，以和平的夥伴來稱呼薩柯吉。
美國總統，布希：如果你問我對薩柯吉政府，發出的訊息是否感到安心
，我當然很安心，總統先生謝謝您的到訪，非常感謝您的蒞臨。
兩國元首當面保證，在不允許伊朗擁有核子武器的問題上，立場絕不退
讓，不過，薩柯吉政府強調德黑蘭方面有權發展核能，也就是民用的
核子技術。
法國總統，薩柯吉：我們應當要保持溝通順暢，因為我們一定要盡全力
，避免局勢出現惡化。
五月入主艾莉賽宮的薩柯吉，一上台沒多久就選擇美國東岸做為渡假地
點，就連慢跑也都穿著印有紐約警局的上衣，是數十年來對美國態度
最友善的法國領袖之一。
他這次訪問美國的目的，就是要向美方明確的表示，兩國關係已經進入
新的一頁。
而從國會以及白宮高規格的接待來看，薩柯吉儼然已經是華府在大西洋
彼岸最重要的盟友，大有取代前英國首相布萊爾的態勢。
