又傳出中國製造的玩具被大舉召回，美國消費者產品安全委員會7號表示
，中國製造的魔法小珠子玩具，被驗出含有跟約會強暴藥丸一樣的催情成
分，可能造成致命的副作用，因此下令全面召回420萬件這類玩具，詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。這款名為AquaDots的魔
法珠珠玩具，是威名百貨12大暢銷玩具之一，但是美國食品暨藥物管理
局檢驗後發現，這些珠珠上面含有一種化學物質，兒童如果不甚吞食，經
過人體新陳代謝之後會轉化為GHB，也就是俗稱液態快樂丸的約會強暴
藥品，可能會產生噁心、嘔吐、失憶，甚至昏迷死亡等不同程度的副作用
，在美國有2名幼童因為誤食玩具珠珠後昏迷入院治療，消費者產品安全
委員會立刻下令召回420萬件這類玩具。而在美國以外的地區，這款玩
具的名字叫做Bindeez，過去10天已經在澳洲造成3名兒童因此
住院，澳洲政府在7號宣布召回之後，美國政府也在幾個小時內跟進發動
大規模召回行動，另外香港、新加坡和馬來西亞也全面停止販售。日本內
閣府今天公佈，九月機械訂單意外驟減7.6%，遠遠是市場預估下滑1
.5%的五倍之多，市場擔心日本經濟可能冷卻，再加上美股大跌拖累，
今天日股收盤大跌超過四百點，而其他亞洲股市也全部籠罩在美股殺低的
陰霾當中，除了新加坡和馬來西亞股市因為屠妖節休市之外，港股重挫1
000點，韓股大跌超過3%，台股殺低362點，其中中國股市在房市
銷售出現疲態下，指標上證指數暴跌4.85%，在亞股中跌幅最深。而
從上任以來就不斷批評強勢歐元的法國總統薩柯吉，正在美國訪問之際，
美元對歐元還是不斷破底，和2001年的匯價相比已經貶值了65%。
薩柯吉7號晚間在美國國會演說時明確表示，美國不能將美元走軟看成別
人的問題，如果不小心處理這個問題，貨幣市場的混亂將爆發一場貿易大
戰，屆時大家都會變成受害者。又傳出中國製造的玩具被大舉召回，美國
消費者產品安全委員會7號表示，中國製造的魔法小珠子玩具，被驗出含
有跟約會強暴藥丸一樣的催情成分，可能造成致命的副作用，因此下令全
面召回420萬件這類玩具，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
這款名為AquaDots的魔法珠珠玩具，是威名百貨12大暢銷玩具
之一，但是美國食品暨藥物管理局檢驗後發現，這些珠珠上面含有一種化
學物質，兒童如果不甚吞食，經過人體新陳代謝之後會轉化為GHB，也
就是俗稱液態快樂丸的約會強暴藥品，可能會產生噁心、嘔吐、失憶，甚
至昏迷死亡等不同程度的副作用，在美國有2名幼童因為誤食玩具珠珠後
昏迷入院治療，消費者產品安全委員會立刻下令召回420萬件這類玩具
。而在美國以外的地區，這款玩具的名字叫做Bindeez，過去10
天已經在澳洲造成3名兒童因此住院，澳洲政府在7號宣布召回之後，美
國政府也在幾個小時內跟進發動大規模召回行動，另外香港、新加坡和馬
來西亞也全面停止販售。日本內閣府今天公佈，九月機械訂單意外驟減7
.6%，遠遠是市場預估下滑1.5%的五倍之多，市場擔心日本經濟可
能冷卻，再加上美股大跌拖累，今天日股收盤大跌超過四百點，而其他亞
洲股市也全部籠罩在美股殺低的陰霾當中，除了新加坡和馬來西亞股市因
為屠妖節休市之外，港股重挫1000點，韓股大跌超過3%，台股殺低
362點，其中中國股市在房市銷售出現疲態下，指標上證指數暴跌4.
85%，在亞股中跌幅最深。而從上任以來就不斷批評強勢歐元的法國總
統薩柯吉，正在美國訪問之際，美元對歐元還是不斷破底，和2001年
的匯價相比已經貶值了65%。薩柯吉7號晚間在美國國會演說時明確表
示，美國不能將美元走軟看成別人的問題，如果不小心處理這個問題，貨
幣市場的混亂將爆發一場貿易大戰，屆時大家都會變成受害者。又傳出中
國製造的玩具被大舉召回，美國消費者產品安全委員會7號表示，中國製
造的魔法小珠子玩具，被驗出含有跟約會強暴藥丸一樣的催情成分，可能
造成致命的副作用，因此下令全面召回420萬件這類玩具，詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。這款名為AquaDots的魔法珠珠玩
具，是威名百貨12大暢銷玩具之一，但是美國食品暨藥物管理局檢驗後
發現，這些珠珠上面含有一種化學物質，兒童如果不甚吞食，經過人體新
陳代謝之後會轉化為GHB，也就是俗稱液態快樂丸的約會強暴藥品，可
能會產生噁心、嘔吐、失憶，甚至昏迷死亡等不同程度的副作用，在美國
有2名幼童因為誤食玩具珠珠後昏迷入院治療，消費者產品安全委員會立
刻下令召回420萬件這類玩具。而在美國以外的地區，這款玩具的名字
叫做Bindeez，過去10天已經在澳洲造成3名兒童因此住院，澳
洲政府在7號宣布召回之後，美國政府也在幾個小時內跟進發動大規模召
回行動，另外香港、新加坡和馬來西亞也全面停止販售。日本內閣府今天
公佈，九月機械訂單意外驟減7.6%，遠遠是市場預估下滑1.5%的
五倍之多，市場擔心日本經濟可能冷卻，再加上美股大跌拖累，今天日股
收盤大跌超過四百點，而其他亞洲股市也全部籠罩在美股殺低的陰霾當中
，除了新加坡和馬來西亞股市因為屠妖節休市之外，港股重挫1000點
，韓股大跌超過3%，台股殺低362點，其中中國股市在房市銷售出現
疲態下，指標上證指數暴跌4.85%，在亞股中跌幅最深。而從上任以
來就不斷批評強勢歐元的法國總統薩柯吉，正在美國訪問之際，美元對歐
元還是不斷破底，和2001年的匯價相比已經貶值了65%。薩柯吉7
號晚間在美國國會演說時明確表示，美國不能將美元走軟看成別人的問題
，如果不小心處理這個問題，貨幣市場的混亂將爆發一場貿易大戰，屆時
大家都會變成受害者。又傳出中國製造的玩具被大舉召回，美國消費者產
品安全委員會7號表示，中國製造的魔法小珠子玩具，被驗出含有跟約會
強暴藥丸一樣的催情成分，可能造成致命的副作用，因此下令全面召回4
20萬件這類玩具，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。這款名為
AquaDots的魔法珠珠玩具，是威名百貨12大暢銷玩具之一，但
是美國食品暨藥物管理局檢驗後發現，這些珠珠上面含有一種化學物質，
兒童如果不甚吞食，經過人體新陳代謝之後會轉化為GHB，也就是俗稱
液態快樂丸的約會強暴藥品，可能會產生噁心、嘔吐、失憶，甚至昏迷死
亡等不同程度的副作用，在美國有2名幼童因為誤食玩具珠珠後昏迷入院
治療，消費者產品安全委員會立刻下令召回420萬件這類玩具。而在美
國以外的地區，這款玩具的名字叫做Bindeez，過去10天已經在
澳洲造成3名兒童因此住院，澳洲政府在7號宣布召回之後，美國政府也
在幾個小時內跟進發動大規模召回行動，另外香港、新加坡和馬來西亞也
全面停止販售。日本內閣府今天公佈，九月機械訂單意外驟減7.6%，
遠遠是市場預估下滑1.5%的五倍之多，市場擔心日本經濟可能冷卻，
再加上美股大跌拖累，今天日股收盤大跌超過四百點，而其他亞洲股市也
全部籠罩在美股殺低的陰霾當中，除了新加坡和馬來西亞股市因為屠妖節
休市之外，港股重挫1000點，韓股大跌超過3%，台股殺低362點
，其中中國股市在房市銷售出現疲態下，指標上證指數暴跌4.85%，
在亞股中跌幅最深。而從上任以來就不斷批評強勢歐元的法國總統薩柯吉
，正在美國訪問之際，美元對歐元還是不斷破底，和2001年的匯價相
比已經貶值了65%。薩柯吉7號晚間在美國國會演說時明確表示，美國
不能將美元走軟看成別人的問題，如果不小心處理這個問題，貨幣市場的
混亂將爆發一場貿易大戰，屆時大家都會變成受害者。又傳出中國製造的
玩具被大舉召回，美國消費者產品安全委員會7號表示，中國製造的魔法
小珠子玩具，被驗出含有跟約會強暴藥丸一樣的催情成分，可能造成致命
的副作用，因此下令全面召回420萬件這類玩具，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。這款名為AquaDots的魔法珠珠玩具，是威
名百貨12大暢銷玩具之一，但是美國食品暨藥物管理局檢驗後發現，這
些珠珠上面含有一種化學物質，兒童如果不甚吞食，經過人體新陳代謝之
後會轉化為GHB，也就是俗稱液態快樂丸的約會強暴藥品，可能會產生
噁心、嘔吐、失憶，甚至昏迷死亡等不同程度的副作用，在美國有2名幼
童因為誤食玩具珠珠後昏迷入院治療，消費者產品安全委員會立刻下令召
回420萬件這類玩具。而在美國以外的地區，這款玩具的名字叫做Bi
ndeez，過去10天已經在澳洲造成3名兒童因此住院，澳洲政府在
7號宣布召回之後，美國政府也在幾個小時內跟進發動大規模召回行動，
另外香港、新加坡和馬來西亞也全面停止販售。日本內閣府今天公佈，九
月機械訂單意外驟減7.6%，遠遠是市場預估下滑1.5%的五倍之多
，市場擔心日本經濟可能冷卻，再加上美股大跌拖累，今天日股收盤大跌
超過四百點，而其他亞洲股市也全部籠罩在美股殺低的陰霾當中，除了新
加坡和馬來西亞股市因為屠妖節休市之外，港股重挫1000點，韓股大
跌超過3%，台股殺低362點，其中中國股市在房市銷售出現疲態下，
指標上證指數暴跌4.85%，在亞股中跌幅最深。而從上任以來就不斷
批評強勢歐元的法國總統薩柯吉，正在美國訪問之際，美元對歐元還是不
斷破底，和2001年的匯價相比已經貶值了65%。薩柯吉7號晚間在
美國國會演說時明確表示，美國不能將美元走軟看成別人的問題，如果不
小心處理這個問題，貨幣市場的混亂將爆發一場貿易大戰，屆時大家都會
變成受害者。又傳出中國製造的玩具被大舉召回，美國消費者產品安全委
員會7號表示，中國製造的魔法小珠子玩具，被驗出含有跟約會強暴藥丸
一樣的催情成分，可能造成致命的副作用，因此下令全面召回420萬件
這類玩具，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。這款名為Aqua
Dots的魔法珠珠玩具，是威名百貨12大暢銷玩具之一，但是美國食
品暨藥物管理局檢驗後發現，這些珠珠上面含有一種化學物質，兒童如果
不甚吞食，經過人體新陳代謝之後會轉化為GHB，也就是俗稱液態快樂
丸的約會強暴藥品，可能會產生噁心、嘔吐、失憶，甚至昏迷死亡等不同
程度的副作用，在美國有2名幼童因為誤食玩具珠珠後昏迷入院治療，消
費者產品安全委員會立刻下令召回420萬件這類玩具。而在美國以外的
地區，這款玩具的名字叫做Bindeez，過去10天已經在澳洲造成
3名兒童因此住院，澳洲政府在7號宣布召回之後，美國政府也在幾個小
時內跟進發動大規模召回行動，另外香港、新加坡和馬來西亞也全面停止
販售。日本內閣府今天公佈，九月機械訂單意外驟減7.6%，遠遠是市
場預估下滑1.5%的五倍之多，市場擔心日本經濟可能冷卻，再加上美
股大跌拖累，今天日股收盤大跌超過四百點，而其他亞洲股市也全部籠罩
在美股殺低的陰霾當中，除了新加坡和馬來西亞股市因為屠妖節休市之外
，港股重挫1000點，韓股大跌超過3%，台股殺低362點，其中中
國股市在房市銷售出現疲態下，指標上證指數暴跌4.85%，在亞股中
跌幅最深。而從上任以來就不斷批評強勢歐元的法國總統薩柯吉，正在美
國訪問之際，美元對歐元還是不斷破底，和2001年的匯價相比已經貶
值了65%。薩柯吉7號晚間在美國國會演說時明確表示，美國不能將美
元走軟看成別人的問題，如果不小心處理這個問題，貨幣市場的混亂將爆
發一場貿易大戰，屆時大家都會變成受害者。
