走出共產統治陰影的俄羅斯，現在因為擁有天然資源，經濟快速崛起，有
些人一夕致富，創造了幾輩子也花不完的財富。俄羅斯一個地產大亨最近
砸下重金在莫斯科郊區，打造一個富豪專屬的社區，讓人感覺俄羅斯和過
去相比，彷彿兩個世界。雕樑、畫棟，羅馬長柱圍繞著的室內大型游泳池
，這只是這個富豪別墅專區的一小部分。本身身價就超過百億美元的俄羅
斯地產大亨阿加拉羅夫在距離莫斯科一個小時車程的地方，開始了這個可
能是全球僅有的富豪烏托邦的建設計畫。按照阿加拉羅夫的計畫，這片社
區佔地約340公頃，要蓋150到200棟左右的豪宅，每戶面積大約
600坪，售價大約3000萬美元，相當於新台幣9億7000萬元，
不管是古希臘式、哥德式、還是巴洛克風格，這裡不會有任何兩棟房子造
型是一樣的。而社區還有一座18洞的高爾夫球場，只接受住戶子弟的私
立學校，度假村有14座人工湖和從國外進口白沙鋪設的人造沙灘。地產
商阿加拉羅夫這塊區域我們會讓他保持綠地在這個地方會挖一條人造河不
過想要住進這個社區，除了有錢，還得接受阿加拉羅夫的面試，簽下長達
30頁的住戶公約。地產商阿加拉羅夫我們的建案絕對不會比其他差會是
我所看過最美麗的建案而這也是我給自己的任務買主在哪裡根本不是問題
事實上買主實在太多了多到我傷腦筋到底要賣給誰不過為了跟周圍破舊的
農舍劃清界線，建商在周圍種了一排排杉樹白樺樹，還用圍牆阻止外人進
入，讓附近居民大感不便。附近居民　薇拉他們把我們都隔離開來讓我們
遠離樹林你看很糟吧現在根本不准進入樹林感覺很像被關在監牢裡看到沒
有到處都是圍牆圍籬內外，是兩個截然不同的世界，一邊可能是全世界最
豪華的富豪天堂，一邊是連飲用水都沒有的清苦農村，在貧富差距越來越
大的俄羅斯，這樣的圍牆只會越來越高。走出共產統治陰影的俄羅斯，現
在因為擁有天然資源，經濟快速崛起，有些人一夕致富，創造了幾輩子也
花不完的財富。俄羅斯一個地產大亨最近砸下重金在莫斯科郊區，打造一
個富豪專屬的社區，讓人感覺俄羅斯和過去相比，彷彿兩個世界。雕樑、
畫棟，羅馬長柱圍繞著的室內大型游泳池，這只是這個富豪別墅專區的一
小部分。本身身價就超過百億美元的俄羅斯地產大亨阿加拉羅夫在距離莫
斯科一個小時車程的地方，開始了這個可能是全球僅有的富豪烏托邦的建
設計畫。按照阿加拉羅夫的計畫，這片社區佔地約340公頃，要蓋15
0到200棟左右的豪宅，每戶面積大約600坪，售價大約3000萬
美元，相當於新台幣9億7000萬元，不管是古希臘式、哥德式、還是
巴洛克風格，這裡不會有任何兩棟房子造型是一樣的。而社區還有一座1
8洞的高爾夫球場，只接受住戶子弟的私立學校，度假村有14座人工湖
和從國外進口白沙鋪設的人造沙灘。地產商阿加拉羅夫這塊區域我們會讓
他保持綠地在這個地方會挖一條人造河不過想要住進這個社區，除了有錢
，還得接受阿加拉羅夫的面試，簽下長達30頁的住戶公約。地產商阿加
拉羅夫我們的建案絕對不會比其他差會是我所看過最美麗的建案而這也是
我給自己的任務買主在哪裡根本不是問題事實上買主實在太多了多到我傷
腦筋到底要賣給誰不過為了跟周圍破舊的農舍劃清界線，建商在周圍種了
一排排杉樹白樺樹，還用圍牆阻止外人進入，讓附近居民大感不便。附近
居民　薇拉他們把我們都隔離開來讓我們遠離樹林你看很糟吧現在根本不
准進入樹林感覺很像被關在監牢裡看到沒有到處都是圍牆圍籬內外，是兩
個截然不同的世界，一邊可能是全世界最豪華的富豪天堂，一邊是連飲用
水都沒有的清苦農村，在貧富差距越來越大的俄羅斯，這樣的圍牆只會越
來越高。走出共產統治陰影的俄羅斯，現在因為擁有天然資源，經濟快速
崛起，有些人一夕致富，創造了幾輩子也花不完的財富。俄羅斯一個地產
大亨最近砸下重金在莫斯科郊區，打造一個富豪專屬的社區，讓人感覺俄
羅斯和過去相比，彷彿兩個世界。雕樑、畫棟，羅馬長柱圍繞著的室內大
型游泳池，這只是這個富豪別墅專區的一小部分。本身身價就超過百億美
元的俄羅斯地產大亨阿加拉羅夫在距離莫斯科一個小時車程的地方，開始
了這個可能是全球僅有的富豪烏托邦的建設計畫。按照阿加拉羅夫的計畫
，這片社區佔地約340公頃，要蓋150到200棟左右的豪宅，每戶
面積大約600坪，售價大約3000萬美元，相當於新台幣9億700
0萬元，不管是古希臘式、哥德式、還是巴洛克風格，這裡不會有任何兩
棟房子造型是一樣的。而社區還有一座18洞的高爾夫球場，只接受住戶
子弟的私立學校，度假村有14座人工湖和從國外進口白沙鋪設的人造沙
灘。地產商阿加拉羅夫這塊區域我們會讓他保持綠地在這個地方會挖一條
人造河不過想要住進這個社區，除了有錢，還得接受阿加拉羅夫的面試，
簽下長達30頁的住戶公約。地產商阿加拉羅夫我們的建案絕對不會比其
他差會是我所看過最美麗的建案而這也是我給自己的任務買主在哪裡根本
不是問題事實上買主實在太多了多到我傷腦筋到底要賣給誰不過為了跟周
圍破舊的農舍劃清界線，建商在周圍種了一排排杉樹白樺樹，還用圍牆阻
止外人進入，讓附近居民大感不便。附近居民　薇拉他們把我們都隔離開
來讓我們遠離樹林你看很糟吧現在根本不准進入樹林感覺很像被關在監牢
裡看到沒有到處都是圍牆圍籬內外，是兩個截然不同的世界，一邊可能是
全世界最豪華的富豪天堂，一邊是連飲用水都沒有的清苦農村，在貧富差
距越來越大的俄羅斯，這樣的圍牆只會越來越高。走出共產統治陰影的俄
羅斯，現在因為擁有天然資源，經濟快速崛起，有些人一夕致富，創造了
幾輩子也花不完的財富。俄羅斯一個地產大亨最近砸下重金在莫斯科郊區
，打造一個富豪專屬的社區，讓人感覺俄羅斯和過去相比，彷彿兩個世界
。雕樑、畫棟，羅馬長柱圍繞著的室內大型游泳池，這只是這個富豪別墅
專區的一小部分。本身身價就超過百億美元的俄羅斯地產大亨阿加拉羅夫
在距離莫斯科一個小時車程的地方，開始了這個可能是全球僅有的富豪烏
托邦的建設計畫。按照阿加拉羅夫的計畫，這片社區佔地約340公頃，
要蓋150到200棟左右的豪宅，每戶面積大約600坪，售價大約3
000萬美元，相當於新台幣9億7000萬元，不管是古希臘式、哥德
式、還是巴洛克風格，這裡不會有任何兩棟房子造型是一樣的。而社區還
有一座18洞的高爾夫球場，只接受住戶子弟的私立學校，度假村有14
座人工湖和從國外進口白沙鋪設的人造沙灘。地產商阿加拉羅夫這塊區域
我們會讓他保持綠地在這個地方會挖一條人造河不過想要住進這個社區，
除了有錢，還得接受阿加拉羅夫的面試，簽下長達30頁的住戶公約。地
產商阿加拉羅夫我們的建案絕對不會比其他差會是我所看過最美麗的建案
而這也是我給自己的任務買主在哪裡根本不是問題事實上買主實在太多了
多到我傷腦筋到底要賣給誰不過為了跟周圍破舊的農舍劃清界線，建商在
周圍種了一排排杉樹白樺樹，還用圍牆阻止外人進入，讓附近居民大感不
便。附近居民　薇拉他們把我們都隔離開來讓我們遠離樹林你看很糟吧現
在根本不准進入樹林感覺很像被關在監牢裡看到沒有到處都是圍牆圍籬內
外，是兩個截然不同的世界，一邊可能是全世界最豪華的富豪天堂，一邊
是連飲用水都沒有的清苦農村，在貧富差距越來越大的俄羅斯，這樣的圍
牆只會越來越高。走出共產統治陰影的俄羅斯，現在因為擁有天然資源，
經濟快速崛起，有些人一夕致富，創造了幾輩子也花不完的財富。俄羅斯
一個地產大亨最近砸下重金在莫斯科郊區，打造一個富豪專屬的社區，讓
人感覺俄羅斯和過去相比，彷彿兩個世界。雕樑、畫棟，羅馬長柱圍繞著
的室內大型游泳池，這只是這個富豪別墅專區的一小部分。本身身價就超
過百億美元的俄羅斯地產大亨阿加拉羅夫在距離莫斯科一個小時車程的地
方，開始了這個可能是全球僅有的富豪烏托邦的建設計畫。按照阿加拉羅
夫的計畫，這片社區佔地約340公頃，要蓋150到200棟左右的豪
宅，每戶面積大約600坪，售價大約3000萬美元，相當於新台幣9
億7000萬元，不管是古希臘式、哥德式、還是巴洛克風格，這裡不會
有任何兩棟房子造型是一樣的。而社區還有一座18洞的高爾夫球場，只
接受住戶子弟的私立學校，度假村有14座人工湖和從國外進口白沙鋪設
的人造沙灘。地產商阿加拉羅夫這塊區域我們會讓他保持綠地在這個地方
會挖一條人造河不過想要住進這個社區，除了有錢，還得接受阿加拉羅夫
的面試，簽下長達30頁的住戶公約。地產商阿加拉羅夫我們的建案絕對
不會比其他差會是我所看過最美麗的建案而這也是我給自己的任務買主在
哪裡根本不是問題事實上買主實在太多了多到我傷腦筋到底要賣給誰不過
為了跟周圍破舊的農舍劃清界線，建商在周圍種了一排排杉樹白樺樹，還
用圍牆阻止外人進入，讓附近居民大感不便。附近居民　薇拉他們把我們
都隔離開來讓我們遠離樹林你看很糟吧現在根本不准進入樹林感覺很像被
關在監牢裡看到沒有到處都是圍牆圍籬內外，是兩個截然不同的世界，一
邊可能是全世界最豪華的富豪天堂，一邊是連飲用水都沒有的清苦農村，
在貧富差距越來越大的俄羅斯，這樣的圍牆只會越來越高。走出共產統治
陰影的俄羅斯，現在因為擁有天然資源，經濟快速崛起，有些人一夕致富
，創造了幾輩子也花不完的財富。俄羅斯一個地產大亨最近砸下重金在莫
斯科郊區，打造一個富豪專屬的社區，讓人感覺俄羅斯和過去相比，彷彿
兩個世界。雕樑、畫棟，羅馬長柱圍繞著的室內大型游泳池，這只是這個
富豪別墅專區的一小部分。本身身價就超過百億美元的俄羅斯地產大亨阿
加拉羅夫在距離莫斯科一個小時車程的地方，開始了這個可能是全球僅有
的富豪烏托邦的建設計畫。按照阿加拉羅夫的計畫，這片社區佔地約34
0公頃，要蓋150到200棟左右的豪宅，每戶面積大約600坪，售
價大約3000萬美元，相當於新台幣9億7000萬元，不管是古希臘
式、哥德式、還是巴洛克風格，這裡不會有任何兩棟房子造型是一樣的。
而社區還有一座18洞的高爾夫球場，只接受住戶子弟的私立學校，度假
村有14座人工湖和從國外進口白沙鋪設的人造沙灘。地產商阿加拉羅夫
這塊區域我們會讓他保持綠地在這個地方會挖一條人造河不過想要住進這
個社區，除了有錢，還得接受阿加拉羅夫的面試，簽下長達30頁的住戶
公約。地產商阿加拉羅夫我們的建案絕對不會比其他差會是我所看過最美
麗的建案而這也是我給自己的任務買主在哪裡根本不是問題事實上買主實
在太多了多到我傷腦筋到底要賣給誰不過為了跟周圍破舊的農舍劃清界線
，建商在周圍種了一排排杉樹白樺樹，還用圍牆阻止外人進入，讓附近居
民大感不便。附近居民　薇拉他們把我們都隔離開來讓我們遠離樹林你看
很糟吧現在根本不准進入樹林感覺很像被關在監牢裡看到沒有到處都是圍
牆圍籬內外，是兩個截然不同的世界，一邊可能是全世界最豪華的富豪天
堂，一邊是連飲用水都沒有的清苦農村，在貧富差距越來越大的俄羅斯，
這樣的圍牆只會越來越高。走出共產統治陰影的俄羅斯，現在因為擁有天
然資源，經濟快速崛起，有些人一夕致富，創造了幾輩子也花不完的財富
。俄羅斯一個地產大亨最近砸下重金在莫斯科郊區，打造一個富豪專屬的
社區，讓人感覺俄羅斯和過去相比，彷彿兩個世界。雕樑、畫棟，羅馬長
柱圍繞著的室內大型游泳池，這只是這個富豪別墅專區的一小部分。本身
身價就超過百億美元的俄羅斯地產大亨阿加拉羅夫在距離莫斯科一個小時
車程的地方，開始了這個可能是全球僅有的富豪烏托邦的建設計畫。按照
阿加拉羅夫的計畫，這片社區佔地約340公頃，要蓋150到200棟
左右的豪宅，每戶面積大約600坪，售價大約3000萬美元，相當於
新台幣9億7000萬元，不管是古希臘式、哥德式、還是巴洛克風格，
這裡不會有任何兩棟房子造型是一樣的。而社區還有一座18洞的高爾夫
球場，只接受住戶子弟的私立學校，度假村有14座人工湖和從國外進口
白沙鋪設的人造沙灘。地產商阿加拉羅夫這塊區域我們會讓他保持綠地在
這個地方會挖一條人造河不過想要住進這個社區，除了有錢，還得接受阿
加拉羅夫的面試，簽下長達30頁的住戶公約。地產商阿加拉羅夫我們的
建案絕對不會比其他差會是我所看過最美麗的建案而這也是我給自己的任
務買主在哪裡根本不是問題事實上買主實在太多了多到我傷腦筋到底要賣
給誰不過為了跟周圍破舊的農舍劃清界線，建商在周圍種了一排排杉樹白
樺樹，還用圍牆阻止外人進入，讓附近居民大感不便。附近居民　薇拉他
們把我們都隔離開來讓我們遠離樹林你看很糟吧現在根本不准進入樹林感
覺很像被關在監牢裡看到沒有到處都是圍牆圍籬內外，是兩個截然不同的
世界，一邊可能是全世界最豪華的富豪天堂，一邊是連飲用水都沒有的清
苦農村，在貧富差距越來越大的俄羅斯，這樣的圍牆只會越來越高。走出
共產統治陰影的俄羅斯，現在因為擁有天然資源，經濟快速崛起，有些人
一夕致富，創造了幾輩子也花不完的財富。俄羅斯一個地產大亨最近砸下
重金在莫斯科郊區，打造一個富豪專屬的社區，讓人感覺俄羅斯和過去相
比，彷彿兩個世界。雕樑、畫棟，羅馬長柱圍繞著的室內大型游泳池，這
只是這個富豪別墅專區的一小部分。本身身價就超過百億美元的俄羅斯地
產大亨阿加拉羅夫在距離莫斯科一個小時車程的地方，開始了這個可能是
全球僅有的富豪烏托邦的建設計畫。按照阿加拉羅夫的計畫，這片社區佔
地約340公頃，要蓋150到200棟左右的豪宅，每戶面積大約60
0坪，售價大約3000萬美元，相當於新台幣9億7000萬元，不管
是古希臘式、哥德式、還是巴洛克風格，這裡不會有任何兩棟房子造型是
一樣的。而社區還有一座18洞的高爾夫球場，只接受住戶子弟的私立學
校，度假村有14座人工湖和從國外進口白沙鋪設的人造沙灘。地產商阿
加拉羅夫這塊區域我們會讓他保持綠地在這個地方會挖一條人造河不過想
要住進這個社區，除了有錢，還得接受阿加拉羅夫的面試，簽下長達30
頁的住戶公約。地產商阿加拉羅夫我們的建案絕對不會比其他差會是我所
看過最美麗的建案而這也是我給自己的任務買主在哪裡根本不是問題事實
上買主實在太多了多到我傷腦筋到底要賣給誰不過為了跟周圍破舊的農舍
劃清界線，建商在周圍種了一排排杉樹白樺樹，還用圍牆阻止外人進入，
讓附近居民大感不便。附近居民　薇拉他們把我們都隔離開來讓我們遠離
樹林你看很糟吧現在根本不准進入樹林感覺很像被關在監牢裡看到沒有到
處都是圍牆圍籬內外，是兩個截然不同的世界，一邊可能是全世界最豪華
的富豪天堂，一邊是連飲用水都沒有的清苦農村，在貧富差距越來越大的
俄羅斯，這樣的圍牆只會越來越高。走出共產統治陰影的俄羅斯，現在因
為擁有天然資源，經濟快速崛起，有些人一夕致富，創造了幾輩子也花不
完的財富。俄羅斯一個地產大亨最近砸下重金在莫斯科郊區，打造一個富
豪專屬的社區，讓人感覺俄羅斯和過去相比，彷彿兩個世界。雕樑、畫棟
，羅馬長柱圍繞著的室內大型游泳池，這只是這個富豪別墅專區的一小部
分。本身身價就超過百億美元的俄羅斯地產大亨阿加拉羅夫在距離莫斯科
一個小時車程的地方，開始了這個可能是全球僅有的富豪烏托邦的建設計
畫。按照阿加拉羅夫的計畫，這片社區佔地約340公頃，要蓋150到
200棟左右的豪宅，每戶面積大約600坪，售價大約3000萬美元
，相當於新台幣9億7000萬元，不管是古希臘式、哥德式、還是巴洛
克風格，這裡不會有任何兩棟房子造型是一樣的。而社區還有一座18洞
的高爾夫球場，只接受住戶子弟的私立學校，度假村有14座人工湖和從
國外進口白沙鋪設的人造沙灘。地產商阿加拉羅夫這塊區域我們會讓他保
持綠地在這個地方會挖一條人造河不過想要住進這個社區，除了有錢，還
得接受阿加拉羅夫的面試，簽下長達30頁的住戶公約。地產商阿加拉羅
夫我們的建案絕對不會比其他差會是我所看過最美麗的建案而這也是我給
自己的任務買主在哪裡根本不是問題事實上買主實在太多了多到我傷腦筋
到底要賣給誰不過為了跟周圍破舊的農舍劃清界線，建商在周圍種了一排
排杉樹白樺樹，還用圍牆阻止外人進入，讓附近居民大感不便。附近居民
薇拉他們把我們都隔離開來讓我們遠離樹林你看很糟吧現在根本不准進
入樹林感覺很像被關在監牢裡看到沒有到處都是圍牆圍籬內外，是兩個截
然不同的世界，一邊可能是全世界最豪華的富豪天堂，一邊是連飲用水都
沒有的清苦農村，在貧富差距越來越大的俄羅斯，這樣的圍牆只會越來越
高。
