巴基斯坦三號進入緊急狀態，凍結憲法之後，軍警持續在全國各地強力逮
捕示威者。美國總統布希七號終於直接要求穆夏拉夫回歸民主，前總理布
托也攤牌，要穆夏拉夫限期回應外界的要求，否則將串連所有反對者舉行
三百公里長征大遊行，推翻緊急狀態。巴基斯坦的國會大樓外，圍起層層
鐵絲網和拒馬，大批軍警在旁嚴陣以待，隨時準備對付突發狀況。就在前
一天，前總理布托女士和她的支持者，才在這裡向總統穆夏拉夫發出最後
通牒，要求他依照憲法規定，在15號如期辭去陸軍參謀總長職務，並如
期在明年一月16號舉行大選。如果13號之前他不回應我就會發起馬拉
松遊行從拉合爾走到伊斯蘭馬巴德然後我們會靜坐抗議要求回歸憲法體制
布托所率領的群眾在這裡抗議國會議員屈從穆夏拉夫，是橡皮圖章，結果
和警方爆發衝突，而他們指控警方在七號晚間，又圍捕了好幾百名他們的
支持者，不過政府官員否認有鎮壓布托陣營的行動。布托九號將率領黨人
走上街頭，並號召反對者一起加入13號的長征大遊行，也獲得流亡海外
的前總理夏利夫支持，他肯定布托和穆夏拉夫劃清界線的舉動。另外一位
敢言的反對派領袖，前板球選手卡恩也表示，現在是巴基斯坦國運的轉捩
點，如果讓穆夏拉夫得逞，等於敲響民主的喪鐘。穆夏拉夫趕在最高法院
判決他連任的合法性之前，實施緊急狀態，有違民主價值。雖然穆夏拉夫
是反恐戰爭的重要盟友，美國總統布希也終於在七號直接和穆夏拉夫對話
，要求他回歸民主。我堅信選舉制度我告訴他你應該盡快舉行選舉你也必
須脫下身上的軍裝你不能一邊當總統一邊當軍隊領袖我和他坦誠的對話而
在八號，巴基斯坦檢察長已經向媒體宣佈，將在明年二月舉行大選，而緊
急狀態也會在一到兩個月內取消。只不過目前政局紛擾不斷，恐怕隨時還
會有新變數。巴基斯坦三號進入緊急狀態，凍結憲法之後，軍警持續在全
國各地強力逮捕示威者。美國總統布希七號終於直接要求穆夏拉夫回歸民
主，前總理布托也攤牌，要穆夏拉夫限期回應外界的要求，否則將串連所
有反對者舉行三百公里長征大遊行，推翻緊急狀態。巴基斯坦的國會大樓
外，圍起層層鐵絲網和拒馬，大批軍警在旁嚴陣以待，隨時準備對付突發
狀況。就在前一天，前總理布托女士和她的支持者，才在這裡向總統穆夏
拉夫發出最後通牒，要求他依照憲法規定，在15號如期辭去陸軍參謀總
長職務，並如期在明年一月16號舉行大選。如果13號之前他不回應我
就會發起馬拉松遊行從拉合爾走到伊斯蘭馬巴德然後我們會靜坐抗議要求
回歸憲法體制布托所率領的群眾在這裡抗議國會議員屈從穆夏拉夫，是橡
皮圖章，結果和警方爆發衝突，而他們指控警方在七號晚間，又圍捕了好
幾百名他們的支持者，不過政府官員否認有鎮壓布托陣營的行動。布托九
號將率領黨人走上街頭，並號召反對者一起加入13號的長征大遊行，也
獲得流亡海外的前總理夏利夫支持，他肯定布托和穆夏拉夫劃清界線的舉
動。另外一位敢言的反對派領袖，前板球選手卡恩也表示，現在是巴基斯
坦國運的轉捩點，如果讓穆夏拉夫得逞，等於敲響民主的喪鐘。穆夏拉夫
趕在最高法院判決他連任的合法性之前，實施緊急狀態，有違民主價值。
雖然穆夏拉夫是反恐戰爭的重要盟友，美國總統布希也終於在七號直接和
穆夏拉夫對話，要求他回歸民主。我堅信選舉制度我告訴他你應該盡快舉
行選舉你也必須脫下身上的軍裝你不能一邊當總統一邊當軍隊領袖我和他
坦誠的對話而在八號，巴基斯坦檢察長已經向媒體宣佈，將在明年二月舉
行大選，而緊急狀態也會在一到兩個月內取消。只不過目前政局紛擾不斷
，恐怕隨時還會有新變數。巴基斯坦三號進入緊急狀態，凍結憲法之後，
軍警持續在全國各地強力逮捕示威者。美國總統布希七號終於直接要求穆
夏拉夫回歸民主，前總理布托也攤牌，要穆夏拉夫限期回應外界的要求，
否則將串連所有反對者舉行三百公里長征大遊行，推翻緊急狀態。巴基斯
坦的國會大樓外，圍起層層鐵絲網和拒馬，大批軍警在旁嚴陣以待，隨時
準備對付突發狀況。就在前一天，前總理布托女士和她的支持者，才在這
裡向總統穆夏拉夫發出最後通牒，要求他依照憲法規定，在15號如期辭
去陸軍參謀總長職務，並如期在明年一月16號舉行大選。如果13號之
前他不回應我就會發起馬拉松遊行從拉合爾走到伊斯蘭馬巴德然後我們會
靜坐抗議要求回歸憲法體制布托所率領的群眾在這裡抗議國會議員屈從穆
夏拉夫，是橡皮圖章，結果和警方爆發衝突，而他們指控警方在七號晚間
，又圍捕了好幾百名他們的支持者，不過政府官員否認有鎮壓布托陣營的
行動。布托九號將率領黨人走上街頭，並號召反對者一起加入13號的長
征大遊行，也獲得流亡海外的前總理夏利夫支持，他肯定布托和穆夏拉夫
劃清界線的舉動。另外一位敢言的反對派領袖，前板球選手卡恩也表示，
現在是巴基斯坦國運的轉捩點，如果讓穆夏拉夫得逞，等於敲響民主的喪
鐘。穆夏拉夫趕在最高法院判決他連任的合法性之前，實施緊急狀態，有
違民主價值。雖然穆夏拉夫是反恐戰爭的重要盟友，美國總統布希也終於
在七號直接和穆夏拉夫對話，要求他回歸民主。我堅信選舉制度我告訴他
你應該盡快舉行選舉你也必須脫下身上的軍裝你不能一邊當總統一邊當軍
隊領袖我和他坦誠的對話而在八號，巴基斯坦檢察長已經向媒體宣佈，將
在明年二月舉行大選，而緊急狀態也會在一到兩個月內取消。只不過目前
政局紛擾不斷，恐怕隨時還會有新變數。巴基斯坦三號進入緊急狀態，凍
結憲法之後，軍警持續在全國各地強力逮捕示威者。美國總統布希七號終
於直接要求穆夏拉夫回歸民主，前總理布托也攤牌，要穆夏拉夫限期回應
外界的要求，否則將串連所有反對者舉行三百公里長征大遊行，推翻緊急
狀態。巴基斯坦的國會大樓外，圍起層層鐵絲網和拒馬，大批軍警在旁嚴
陣以待，隨時準備對付突發狀況。就在前一天，前總理布托女士和她的支
持者，才在這裡向總統穆夏拉夫發出最後通牒，要求他依照憲法規定，在
15號如期辭去陸軍參謀總長職務，並如期在明年一月16號舉行大選。
如果13號之前他不回應我就會發起馬拉松遊行從拉合爾走到伊斯蘭馬巴
德然後我們會靜坐抗議要求回歸憲法體制布托所率領的群眾在這裡抗議國
會議員屈從穆夏拉夫，是橡皮圖章，結果和警方爆發衝突，而他們指控警
方在七號晚間，又圍捕了好幾百名他們的支持者，不過政府官員否認有鎮
壓布托陣營的行動。布托九號將率領黨人走上街頭，並號召反對者一起加
入13號的長征大遊行，也獲得流亡海外的前總理夏利夫支持，他肯定布
托和穆夏拉夫劃清界線的舉動。另外一位敢言的反對派領袖，前板球選手
卡恩也表示，現在是巴基斯坦國運的轉捩點，如果讓穆夏拉夫得逞，等於
敲響民主的喪鐘。穆夏拉夫趕在最高法院判決他連任的合法性之前，實施
緊急狀態，有違民主價值。雖然穆夏拉夫是反恐戰爭的重要盟友，美國總
統布希也終於在七號直接和穆夏拉夫對話，要求他回歸民主。我堅信選舉
制度我告訴他你應該盡快舉行選舉你也必須脫下身上的軍裝你不能一邊當
總統一邊當軍隊領袖我和他坦誠的對話而在八號，巴基斯坦檢察長已經向
媒體宣佈，將在明年二月舉行大選，而緊急狀態也會在一到兩個月內取消
。只不過目前政局紛擾不斷，恐怕隨時還會有新變數。巴基斯坦三號進入
緊急狀態，凍結憲法之後，軍警持續在全國各地強力逮捕示威者。美國總
統布希七號終於直接要求穆夏拉夫回歸民主，前總理布托也攤牌，要穆夏
拉夫限期回應外界的要求，否則將串連所有反對者舉行三百公里長征大遊
行，推翻緊急狀態。巴基斯坦的國會大樓外，圍起層層鐵絲網和拒馬，大
批軍警在旁嚴陣以待，隨時準備對付突發狀況。就在前一天，前總理布托
女士和她的支持者，才在這裡向總統穆夏拉夫發出最後通牒，要求他依照
憲法規定，在15號如期辭去陸軍參謀總長職務，並如期在明年一月16
號舉行大選。如果13號之前他不回應我就會發起馬拉松遊行從拉合爾走
到伊斯蘭馬巴德然後我們會靜坐抗議要求回歸憲法體制布托所率領的群眾
在這裡抗議國會議員屈從穆夏拉夫，是橡皮圖章，結果和警方爆發衝突，
而他們指控警方在七號晚間，又圍捕了好幾百名他們的支持者，不過政府
官員否認有鎮壓布托陣營的行動。布托九號將率領黨人走上街頭，並號召
反對者一起加入13號的長征大遊行，也獲得流亡海外的前總理夏利夫支
持，他肯定布托和穆夏拉夫劃清界線的舉動。另外一位敢言的反對派領袖
，前板球選手卡恩也表示，現在是巴基斯坦國運的轉捩點，如果讓穆夏拉
夫得逞，等於敲響民主的喪鐘。穆夏拉夫趕在最高法院判決他連任的合法
性之前，實施緊急狀態，有違民主價值。雖然穆夏拉夫是反恐戰爭的重要
盟友，美國總統布希也終於在七號直接和穆夏拉夫對話，要求他回歸民主
。我堅信選舉制度我告訴他你應該盡快舉行選舉你也必須脫下身上的軍裝
你不能一邊當總統一邊當軍隊領袖我和他坦誠的對話而在八號，巴基斯坦
檢察長已經向媒體宣佈，將在明年二月舉行大選，而緊急狀態也會在一到
兩個月內取消。只不過目前政局紛擾不斷，恐怕隨時還會有新變數。巴基
斯坦三號進入緊急狀態，凍結憲法之後，軍警持續在全國各地強力逮捕示
威者。美國總統布希七號終於直接要求穆夏拉夫回歸民主，前總理布托也
攤牌，要穆夏拉夫限期回應外界的要求，否則將串連所有反對者舉行三百
公里長征大遊行，推翻緊急狀態。巴基斯坦的國會大樓外，圍起層層鐵絲
網和拒馬，大批軍警在旁嚴陣以待，隨時準備對付突發狀況。就在前一天
，前總理布托女士和她的支持者，才在這裡向總統穆夏拉夫發出最後通牒
，要求他依照憲法規定，在15號如期辭去陸軍參謀總長職務，並如期在
明年一月16號舉行大選。如果13號之前他不回應我就會發起馬拉松遊
行從拉合爾走到伊斯蘭馬巴德然後我們會靜坐抗議要求回歸憲法體制布托
所率領的群眾在這裡抗議國會議員屈從穆夏拉夫，是橡皮圖章，結果和警
方爆發衝突，而他們指控警方在七號晚間，又圍捕了好幾百名他們的支持
者，不過政府官員否認有鎮壓布托陣營的行動。布托九號將率領黨人走上
街頭，並號召反對者一起加入13號的長征大遊行，也獲得流亡海外的前
總理夏利夫支持，他肯定布托和穆夏拉夫劃清界線的舉動。另外一位敢言
的反對派領袖，前板球選手卡恩也表示，現在是巴基斯坦國運的轉捩點，
如果讓穆夏拉夫得逞，等於敲響民主的喪鐘。穆夏拉夫趕在最高法院判決
他連任的合法性之前，實施緊急狀態，有違民主價值。雖然穆夏拉夫是反
恐戰爭的重要盟友，美國總統布希也終於在七號直接和穆夏拉夫對話，要
求他回歸民主。我堅信選舉制度我告訴他你應該盡快舉行選舉你也必須脫
下身上的軍裝你不能一邊當總統一邊當軍隊領袖我和他坦誠的對話而在八
號，巴基斯坦檢察長已經向媒體宣佈，將在明年二月舉行大選，而緊急狀
態也會在一到兩個月內取消。只不過目前政局紛擾不斷，恐怕隨時還會有
新變數。巴基斯坦三號進入緊急狀態，凍結憲法之後，軍警持續在全國各
地強力逮捕示威者。美國總統布希七號終於直接要求穆夏拉夫回歸民主，
前總理布托也攤牌，要穆夏拉夫限期回應外界的要求，否則將串連所有反
對者舉行三百公里長征大遊行，推翻緊急狀態。巴基斯坦的國會大樓外，
圍起層層鐵絲網和拒馬，大批軍警在旁嚴陣以待，隨時準備對付突發狀況
。就在前一天，前總理布托女士和她的支持者，才在這裡向總統穆夏拉夫
發出最後通牒，要求他依照憲法規定，在15號如期辭去陸軍參謀總長職
務，並如期在明年一月16號舉行大選。如果13號之前他不回應我就會
發起馬拉松遊行從拉合爾走到伊斯蘭馬巴德然後我們會靜坐抗議要求回歸
憲法體制布托所率領的群眾在這裡抗議國會議員屈從穆夏拉夫，是橡皮圖
章，結果和警方爆發衝突，而他們指控警方在七號晚間，又圍捕了好幾百
名他們的支持者，不過政府官員否認有鎮壓布托陣營的行動。布托九號將
率領黨人走上街頭，並號召反對者一起加入13號的長征大遊行，也獲得
流亡海外的前總理夏利夫支持，他肯定布托和穆夏拉夫劃清界線的舉動。
另外一位敢言的反對派領袖，前板球選手卡恩也表示，現在是巴基斯坦國
運的轉捩點，如果讓穆夏拉夫得逞，等於敲響民主的喪鐘。穆夏拉夫趕在
最高法院判決他連任的合法性之前，實施緊急狀態，有違民主價值。雖然
穆夏拉夫是反恐戰爭的重要盟友，美國總統布希也終於在七號直接和穆夏
拉夫對話，要求他回歸民主。我堅信選舉制度我告訴他你應該盡快舉行選
舉你也必須脫下身上的軍裝你不能一邊當總統一邊當軍隊領袖我和他坦誠
的對話而在八號，巴基斯坦檢察長已經向媒體宣佈，將在明年二月舉行大
選，而緊急狀態也會在一到兩個月內取消。只不過目前政局紛擾不斷，恐
怕隨時還會有新變數。巴基斯坦三號進入緊急狀態，凍結憲法之後，軍警
持續在全國各地強力逮捕示威者。美國總統布希七號終於直接要求穆夏拉
夫回歸民主，前總理布托也攤牌，要穆夏拉夫限期回應外界的要求，否則
將串連所有反對者舉行三百公里長征大遊行，推翻緊急狀態。巴基斯坦的
國會大樓外，圍起層層鐵絲網和拒馬，大批軍警在旁嚴陣以待，隨時準備
對付突發狀況。就在前一天，前總理布托女士和她的支持者，才在這裡向
總統穆夏拉夫發出最後通牒，要求他依照憲法規定，在15號如期辭去陸
軍參謀總長職務，並如期在明年一月16號舉行大選。如果13號之前他
不回應我就會發起馬拉松遊行從拉合爾走到伊斯蘭馬巴德然後我們會靜坐
抗議要求回歸憲法體制布托所率領的群眾在這裡抗議國會議員屈從穆夏拉
夫，是橡皮圖章，結果和警方爆發衝突，而他們指控警方在七號晚間，又
圍捕了好幾百名他們的支持者，不過政府官員否認有鎮壓布托陣營的行動
。布托九號將率領黨人走上街頭，並號召反對者一起加入13號的長征大
遊行，也獲得流亡海外的前總理夏利夫支持，他肯定布托和穆夏拉夫劃清
界線的舉動。另外一位敢言的反對派領袖，前板球選手卡恩也表示，現在
是巴基斯坦國運的轉捩點，如果讓穆夏拉夫得逞，等於敲響民主的喪鐘。
穆夏拉夫趕在最高法院判決他連任的合法性之前，實施緊急狀態，有違民
主價值。雖然穆夏拉夫是反恐戰爭的重要盟友，美國總統布希也終於在七
號直接和穆夏拉夫對話，要求他回歸民主。我堅信選舉制度我告訴他你應
該盡快舉行選舉你也必須脫下身上的軍裝你不能一邊當總統一邊當軍隊領
袖我和他坦誠的對話而在八號，巴基斯坦檢察長已經向媒體宣佈，將在明
年二月舉行大選，而緊急狀態也會在一到兩個月內取消。只不過目前政局
紛擾不斷，恐怕隨時還會有新變數。巴基斯坦三號進入緊急狀態，凍結憲
法之後，軍警持續在全國各地強力逮捕示威者。美國總統布希七號終於直
接要求穆夏拉夫回歸民主，前總理布托也攤牌，要穆夏拉夫限期回應外界
的要求，否則將串連所有反對者舉行三百公里長征大遊行，推翻緊急狀態
。巴基斯坦的國會大樓外，圍起層層鐵絲網和拒馬，大批軍警在旁嚴陣以
待，隨時準備對付突發狀況。就在前一天，前總理布托女士和她的支持者
，才在這裡向總統穆夏拉夫發出最後通牒，要求他依照憲法規定，在15
號如期辭去陸軍參謀總長職務，並如期在明年一月16號舉行大選。如果
13號之前他不回應我就會發起馬拉松遊行從拉合爾走到伊斯蘭馬巴德然
後我們會靜坐抗議要求回歸憲法體制布托所率領的群眾在這裡抗議國會議
員屈從穆夏拉夫，是橡皮圖章，結果和警方爆發衝突，而他們指控警方在
七號晚間，又圍捕了好幾百名他們的支持者，不過政府官員否認有鎮壓布
托陣營的行動。布托九號將率領黨人走上街頭，並號召反對者一起加入1
3號的長征大遊行，也獲得流亡海外的前總理夏利夫支持，他肯定布托和
穆夏拉夫劃清界線的舉動。另外一位敢言的反對派領袖，前板球選手卡恩
也表示，現在是巴基斯坦國運的轉捩點，如果讓穆夏拉夫得逞，等於敲響
民主的喪鐘。穆夏拉夫趕在最高法院判決他連任的合法性之前，實施緊急
狀態，有違民主價值。雖然穆夏拉夫是反恐戰爭的重要盟友，美國總統布
希也終於在七號直接和穆夏拉夫對話，要求他回歸民主。我堅信選舉制度
我告訴他你應該盡快舉行選舉你也必須脫下身上的軍裝你不能一邊當總統
一邊當軍隊領袖我和他坦誠的對話而在八號，巴基斯坦檢察長已經向媒體
宣佈，將在明年二月舉行大選，而緊急狀態也會在一到兩個月內取消。只
不過目前政局紛擾不斷，恐怕隨時還會有新變數。巴基斯坦三號進入緊急
狀態，凍結憲法之後，軍警持續在全國各地強力逮捕示威者。美國總統布
希七號終於直接要求穆夏拉夫回歸民主，前總理布托也攤牌，要穆夏拉夫
限期回應外界的要求，否則將串連所有反對者舉行三百公里長征大遊行，
推翻緊急狀態。巴基斯坦的國會大樓外，圍起層層鐵絲網和拒馬，大批軍
警在旁嚴陣以待，隨時準備對付突發狀況。就在前一天，前總理布托女士
和她的支持者，才在這裡向總統穆夏拉夫發出最後通牒，要求他依照憲法
規定，在15號如期辭去陸軍參謀總長職務，並如期在明年一月16號舉
行大選。如果13號之前他不回應我就會發起馬拉松遊行從拉合爾走到伊
斯蘭馬巴德然後我們會靜坐抗議要求回歸憲法體制布托所率領的群眾在這
裡抗議國會議員屈從穆夏拉夫，是橡皮圖章，結果和警方爆發衝突，而他
們指控警方在七號晚間，又圍捕了好幾百名他們的支持者，不過政府官員
否認有鎮壓布托陣營的行動。布托九號將率領黨人走上街頭，並號召反對
者一起加入13號的長征大遊行，也獲得流亡海外的前總理夏利夫支持，
他肯定布托和穆夏拉夫劃清界線的舉動。另外一位敢言的反對派領袖，前
板球選手卡恩也表示，現在是巴基斯坦國運的轉捩點，如果讓穆夏拉夫得
逞，等於敲響民主的喪鐘。穆夏拉夫趕在最高法院判決他連任的合法性之
前，實施緊急狀態，有違民主價值。雖然穆夏拉夫是反恐戰爭的重要盟友
，美國總統布希也終於在七號直接和穆夏拉夫對話，要求他回歸民主。我
堅信選舉制度我告訴他你應該盡快舉行選舉你也必須脫下身上的軍裝你不
能一邊當總統一邊當軍隊領袖我和他坦誠的對話而在八號，巴基斯坦檢察
長已經向媒體宣佈，將在明年二月舉行大選，而緊急狀態也會在一到兩個
月內取消。只不過目前政局紛擾不斷，恐怕隨時還會有新變數。巴基斯坦
三號進入緊急狀態，凍結憲法之後，軍警持續在全國各地強力逮捕示威者
。美國總統布希七號終於直接要求穆夏拉夫回歸民主，前總理布托也攤牌
，要穆夏拉夫限期回應外界的要求，否則將串連所有反對者舉行三百公里
長征大遊行，推翻緊急狀態。巴基斯坦的國會大樓外，圍起層層鐵絲網和
拒馬，大批軍警在旁嚴陣以待，隨時準備對付突發狀況。就在前一天，前
總理布托女士和她的支持者，才在這裡向總統穆夏拉夫發出最後通牒，要
求他依照憲法規定，在15號如期辭去陸軍參謀總長職務，並如期在明年
一月16號舉行大選。如果13號之前他不回應我就會發起馬拉松遊行從
拉合爾走到伊斯蘭馬巴德然後我們會靜坐抗議要求回歸憲法體制布托所率
領的群眾在這裡抗議國會議員屈從穆夏拉夫，是橡皮圖章，結果和警方爆
發衝突，而他們指控警方在七號晚間，又圍捕了好幾百名他們的支持者，
不過政府官員否認有鎮壓布托陣營的行動。布托九號將率領黨人走上街頭
，並號召反對者一起加入13號的長征大遊行，也獲得流亡海外的前總理
夏利夫支持，他肯定布托和穆夏拉夫劃清界線的舉動。另外一位敢言的反
對派領袖，前板球選手卡恩也表示，現在是巴基斯坦國運的轉捩點，如果
讓穆夏拉夫得逞，等於敲響民主的喪鐘。穆夏拉夫趕在最高法院判決他連
任的合法性之前，實施緊急狀態，有違民主價值。雖然穆夏拉夫是反恐戰
爭的重要盟友，美國總統布希也終於在七號直接和穆夏拉夫對話，要求他
回歸民主。我堅信選舉制度我告訴他你應該盡快舉行選舉你也必須脫下身
上的軍裝你不能一邊當總統一邊當軍隊領袖我和他坦誠的對話而在八號，
巴基斯坦檢察長已經向媒體宣佈，將在明年二月舉行大選，而緊急狀態也
會在一到兩個月內取消。只不過目前政局紛擾不斷，恐怕隨時還會有新變
數。
