喬治亞共和國政治動盪的最新情勢消息方面，總統薩卡希維利一方面宣布
國家進入緊急狀態，持續鎮壓反政府活動，一方面突然宣布將明年底才要
舉行的總統大選，提早在明年一月初舉行，外界分析，這是總統所下的險
棋，表面看似回應反對派的民主要求，但是在反對派缺乏適當人選的情況
下，其實想藉此提前選舉，爭取連任，鞏固權力。我決定在明年的一月五
號舉行總統大選4年前以玫瑰革命上台,立場親美的薩卡希維利,在連續
遭遇反對派的示威抗議,威信倍受挑戰後,決定將明年底的總統大選,提
前到一月5號舉行,當天還要舉辦公投,決定何時舉辦國會大選.薩卡希
維利主要是希望藉此解除政治危機,鞏固自己的領導地位.他同時承諾,
在情勢迅速穩定後,將在未來幾天內解除緊急狀態.分析家則指出,薩卡
希維利其實是在走險旗我認為昨天喬治亞已經通過穩定生存的考驗現在總
統這個動作非常冒險他應該是很確信能夠取得連任薩卡希維利拿自己的政
治前途作賭注,反對派人士則認為,薩卡希維利順應他們的要求,作出提
前大選的決定,是人民的一大勝利,不過反對派缺乏整合反對力量的中心
領袖,難以立刻提出總統候選人,成為反對陣營的一大隱憂最重要的是反
對派現在要在內部選出領袖因為很困難他們內部的人都很有野心又很傲慢
除了力圖穩定內部情勢,薩卡希維利也把矛頭指向俄羅斯,驅逐了3位俄
國外交官,俄羅斯方面也不甘示弱,立刻驅逐3名喬治亞外交官作為報復
,俄羅斯也否認介入喬治亞內政搞政變我們告訴喬治亞外交官喬治亞當局
所提俄羅斯干涉內政的所有指控跟事實不符至於美國則再度關切喬治亞民
主進程,呼籲喬治亞早日解除緊急狀態,還給媒體播報新聞的自由.喬治
亞共和國政治動盪的最新情勢消息方面，總統薩卡希維利一方面宣布國家
進入緊急狀態，持續鎮壓反政府活動，一方面突然宣布將明年底才要舉行
的總統大選，提早在明年一月初舉行，外界分析，這是總統所下的險棋，
表面看似回應反對派的民主要求，但是在反對派缺乏適當人選的情況下，
其實想藉此提前選舉，爭取連任，鞏固權力。我決定在明年的一月五號舉
行總統大選4年前以玫瑰革命上台,立場親美的薩卡希維利,在連續遭遇
反對派的示威抗議,威信倍受挑戰後,決定將明年底的總統大選,提前到
一月5號舉行,當天還要舉辦公投,決定何時舉辦國會大選.薩卡希維利
主要是希望藉此解除政治危機,鞏固自己的領導地位.他同時承諾,在情
勢迅速穩定後,將在未來幾天內解除緊急狀態.分析家則指出,薩卡希維
利其實是在走險旗我認為昨天喬治亞已經通過穩定生存的考驗現在總統這
個動作非常冒險他應該是很確信能夠取得連任薩卡希維利拿自己的政治前
途作賭注,反對派人士則認為,薩卡希維利順應他們的要求,作出提前大
選的決定,是人民的一大勝利,不過反對派缺乏整合反對力量的中心領袖
,難以立刻提出總統候選人,成為反對陣營的一大隱憂最重要的是反對派
現在要在內部選出領袖因為很困難他們內部的人都很有野心又很傲慢除了
力圖穩定內部情勢,薩卡希維利也把矛頭指向俄羅斯,驅逐了3位俄國外
交官,俄羅斯方面也不甘示弱,立刻驅逐3名喬治亞外交官作為報復,俄
羅斯也否認介入喬治亞內政搞政變我們告訴喬治亞外交官喬治亞當局所提
俄羅斯干涉內政的所有指控跟事實不符至於美國則再度關切喬治亞民主進
程,呼籲喬治亞早日解除緊急狀態,還給媒體播報新聞的自由.
