美國加州舊金山灣7號發生近二十年來最嚴重的海灣油污染事件，一艘隸
屬於香港中遠集團的油輪撞上了舊金山金門大橋橋墩，漏出的石油遍佈舊
金山灣海域以及北邊的海灘。畫面上出現的油漬漂浮情況，就是舊金山灣
區內的岸邊，有些民眾表示感受到油氣味道而不舒服，金門大橋橋墩也可
以明顯看見油輪撞擊過後的痕跡，以及攔油索正在防止油污擴散。韓國韓
進海運公司向香港中遠集團租借的油輪釜山號，在大霧瀰漫中撞擊橋墩，
漏出了大約22萬公升的石油，不僅污染了舊金山灣區，還因為潮水風向
因素，擴及北邊24公里外，知名的史迪森海灘，至少有八個海灘也都被
迫關閉。海岸防衛隊出動兩百多人以及工作船正在收集油污，也有人設法
清理受到污染的野鳥，目前只回收百分之二十的油污，整個清理完畢可能
需要幾個星期，甚至更久。美國加州舊金山灣7號發生近二十年來最嚴重
的海灣油污染事件，一艘隸屬於香港中遠集團的油輪撞上了舊金山金門大
橋橋墩，漏出的石油遍佈舊金山灣海域以及北邊的海灘。畫面上出現的油
漬漂浮情況，就是舊金山灣區內的岸邊，有些民眾表示感受到油氣味道而
不舒服，金門大橋橋墩也可以明顯看見油輪撞擊過後的痕跡，以及攔油索
正在防止油污擴散。韓國韓進海運公司向香港中遠集團租借的油輪釜山號
，在大霧瀰漫中撞擊橋墩，漏出了大約22萬公升的石油，不僅污染了舊
金山灣區，還因為潮水風向因素，擴及北邊24公里外，知名的史迪森海
灘，至少有八個海灘也都被迫關閉。海岸防衛隊出動兩百多人以及工作船
正在收集油污，也有人設法清理受到污染的野鳥，目前只回收百分之二十
的油污，整個清理完畢可能需要幾個星期，甚至更久。美國加州舊金山灣
7號發生近二十年來最嚴重的海灣油污染事件，一艘隸屬於香港中遠集團
的油輪撞上了舊金山金門大橋橋墩，漏出的石油遍佈舊金山灣海域以及北
邊的海灘。畫面上出現的油漬漂浮情況，就是舊金山灣區內的岸邊，有些
民眾表示感受到油氣味道而不舒服，金門大橋橋墩也可以明顯看見油輪撞
擊過後的痕跡，以及攔油索正在防止油污擴散。韓國韓進海運公司向香港
中遠集團租借的油輪釜山號，在大霧瀰漫中撞擊橋墩，漏出了大約22萬
公升的石油，不僅污染了舊金山灣區，還因為潮水風向因素，擴及北邊2
4公里外，知名的史迪森海灘，至少有八個海灘也都被迫關閉。海岸防衛
隊出動兩百多人以及工作船正在收集油污，也有人設法清理受到污染的野
鳥，目前只回收百分之二十的油污，整個清理完畢可能需要幾個星期，甚
至更久。美國加州舊金山灣7號發生近二十年來最嚴重的海灣油污染事件
，一艘隸屬於香港中遠集團的油輪撞上了舊金山金門大橋橋墩，漏出的石
油遍佈舊金山灣海域以及北邊的海灘。畫面上出現的油漬漂浮情況，就是
舊金山灣區內的岸邊，有些民眾表示感受到油氣味道而不舒服，金門大橋
橋墩也可以明顯看見油輪撞擊過後的痕跡，以及攔油索正在防止油污擴散
。韓國韓進海運公司向香港中遠集團租借的油輪釜山號，在大霧瀰漫中撞
擊橋墩，漏出了大約22萬公升的石油，不僅污染了舊金山灣區，還因為
潮水風向因素，擴及北邊24公里外，知名的史迪森海灘，至少有八個海
灘也都被迫關閉。海岸防衛隊出動兩百多人以及工作船正在收集油污，也
有人設法清理受到污染的野鳥，目前只回收百分之二十的油污，整個清理
完畢可能需要幾個星期，甚至更久。
