巴基斯坦局勢又出現重大變化。在國際內外強大壓力下，總統穆夏拉夫終
於親口承諾明年初舉行大選，但是反對黨領袖，前總理布托女士，九號卻
在率領群眾上街大遊行之前，突然遭到政府下令軟禁。我心毫無疑問選舉
一定要盡快舉行我們已經估算過所有程序巴基斯坦選舉最晚一定會在20
08年二月15號前舉行在軍職問題上我也毫無疑問這是轉型第三階段我
一定會脫下軍服穆夏拉夫一席話，希望消除外界對他破壞民主制度的疑慮
，但是反對派領袖布托女士立刻指控他敷衍，要求穆夏拉夫在選舉和卸下
軍職這兩件事情，都給個明確的日期。布托原定九號要率領大批支持者走
上街頭大遊行，但政府不但派出大批軍警封鎖道路，甚至下令把布托女士
軟禁在她位於伊斯蘭馬巴德的家中。根據美聯社報導，布托女士曾經試圖
出門，但是遭到警察攔阻，而她本人透過電話表示，仍然會盡一切可能，
出來親自領導這場、要求終結國家緊急狀態的大遊行。而布托陣營也指控
，在九號的大遊行前夕，警方大規模逮捕了五千名他們的支持者，不擇手
段試圖破壞這場民主活動。巴基斯坦局勢又出現重大變化。在國際內外強
大壓力下，總統穆夏拉夫終於親口承諾明年初舉行大選，但是反對黨領袖
，前總理布托女士，九號卻在率領群眾上街大遊行之前，突然遭到政府下
令軟禁。我心毫無疑問選舉一定要盡快舉行我們已經估算過所有程序巴基
斯坦選舉最晚一定會在2008年二月15號前舉行在軍職問題上我也毫
無疑問這是轉型第三階段我一定會脫下軍服穆夏拉夫一席話，希望消除外
界對他破壞民主制度的疑慮，但是反對派領袖布托女士立刻指控他敷衍，
要求穆夏拉夫在選舉和卸下軍職這兩件事情，都給個明確的日期。布托原
定九號要率領大批支持者走上街頭大遊行，但政府不但派出大批軍警封鎖
道路，甚至下令把布托女士軟禁在她位於伊斯蘭馬巴德的家中。根據美聯
社報導，布托女士曾經試圖出門，但是遭到警察攔阻，而她本人透過電話
表示，仍然會盡一切可能，出來親自領導這場、要求終結國家緊急狀態的
大遊行。而布托陣營也指控，在九號的大遊行前夕，警方大規模逮捕了五
千名他們的支持者，不擇手段試圖破壞這場民主活動。巴基斯坦局勢又出
現重大變化。在國際內外強大壓力下，總統穆夏拉夫終於親口承諾明年初
舉行大選，但是反對黨領袖，前總理布托女士，九號卻在率領群眾上街大
遊行之前，突然遭到政府下令軟禁。我心毫無疑問選舉一定要盡快舉行我
們已經估算過所有程序巴基斯坦選舉最晚一定會在2008年二月15號
前舉行在軍職問題上我也毫無疑問這是轉型第三階段我一定會脫下軍服穆
夏拉夫一席話，希望消除外界對他破壞民主制度的疑慮，但是反對派領袖
布托女士立刻指控他敷衍，要求穆夏拉夫在選舉和卸下軍職這兩件事情，
都給個明確的日期。布托原定九號要率領大批支持者走上街頭大遊行，但
政府不但派出大批軍警封鎖道路，甚至下令把布托女士軟禁在她位於伊斯
蘭馬巴德的家中。根據美聯社報導，布托女士曾經試圖出門，但是遭到警
察攔阻，而她本人透過電話表示，仍然會盡一切可能，出來親自領導這場
、要求終結國家緊急狀態的大遊行。而布托陣營也指控，在九號的大遊行
前夕，警方大規模逮捕了五千名他們的支持者，不擇手段試圖破壞這場民
主活動。巴基斯坦局勢又出現重大變化。在國際內外強大壓力下，總統穆
夏拉夫終於親口承諾明年初舉行大選，但是反對黨領袖，前總理布托女士
，九號卻在率領群眾上街大遊行之前，突然遭到政府下令軟禁。我心毫無
疑問選舉一定要盡快舉行我們已經估算過所有程序巴基斯坦選舉最晚一定
會在2008年二月15號前舉行在軍職問題上我也毫無疑問這是轉型第
三階段我一定會脫下軍服穆夏拉夫一席話，希望消除外界對他破壞民主制
度的疑慮，但是反對派領袖布托女士立刻指控他敷衍，要求穆夏拉夫在選
舉和卸下軍職這兩件事情，都給個明確的日期。布托原定九號要率領大批
支持者走上街頭大遊行，但政府不但派出大批軍警封鎖道路，甚至下令把
布托女士軟禁在她位於伊斯蘭馬巴德的家中。根據美聯社報導，布托女士
曾經試圖出門，但是遭到警察攔阻，而她本人透過電話表示，仍然會盡一
切可能，出來親自領導這場、要求終結國家緊急狀態的大遊行。而布托陣
營也指控，在九號的大遊行前夕，警方大規模逮捕了五千名他們的支持者
，不擇手段試圖破壞這場民主活動。巴基斯坦局勢又出現重大變化。在國
際內外強大壓力下，總統穆夏拉夫終於親口承諾明年初舉行大選，但是反
對黨領袖，前總理布托女士，九號卻在率領群眾上街大遊行之前，突然遭
到政府下令軟禁。我心毫無疑問選舉一定要盡快舉行我們已經估算過所有
程序巴基斯坦選舉最晚一定會在2008年二月15號前舉行在軍職問題
上我也毫無疑問這是轉型第三階段我一定會脫下軍服穆夏拉夫一席話，希
望消除外界對他破壞民主制度的疑慮，但是反對派領袖布托女士立刻指控
他敷衍，要求穆夏拉夫在選舉和卸下軍職這兩件事情，都給個明確的日期
。布托原定九號要率領大批支持者走上街頭大遊行，但政府不但派出大批
軍警封鎖道路，甚至下令把布托女士軟禁在她位於伊斯蘭馬巴德的家中。
根據美聯社報導，布托女士曾經試圖出門，但是遭到警察攔阻，而她本人
透過電話表示，仍然會盡一切可能，出來親自領導這場、要求終結國家緊
急狀態的大遊行。而布托陣營也指控，在九號的大遊行前夕，警方大規模
逮捕了五千名他們的支持者，不擇手段試圖破壞這場民主活動。巴基斯坦
局勢又出現重大變化。在國際內外強大壓力下，總統穆夏拉夫終於親口承
諾明年初舉行大選，但是反對黨領袖，前總理布托女士，九號卻在率領群
眾上街大遊行之前，突然遭到政府下令軟禁。我心毫無疑問選舉一定要盡
快舉行我們已經估算過所有程序巴基斯坦選舉最晚一定會在2008年二
月15號前舉行在軍職問題上我也毫無疑問這是轉型第三階段我一定會脫
下軍服穆夏拉夫一席話，希望消除外界對他破壞民主制度的疑慮，但是反
對派領袖布托女士立刻指控他敷衍，要求穆夏拉夫在選舉和卸下軍職這兩
件事情，都給個明確的日期。布托原定九號要率領大批支持者走上街頭大
遊行，但政府不但派出大批軍警封鎖道路，甚至下令把布托女士軟禁在她
位於伊斯蘭馬巴德的家中。根據美聯社報導，布托女士曾經試圖出門，但
是遭到警察攔阻，而她本人透過電話表示，仍然會盡一切可能，出來親自
領導這場、要求終結國家緊急狀態的大遊行。而布托陣營也指控，在九號
的大遊行前夕，警方大規模逮捕了五千名他們的支持者，不擇手段試圖破
壞這場民主活動。
