阿拉伯聯合大公國正在大興土木的杜拜，一座正在興建中的橋樑，八號發
生了坍塌意外，現場40名工人不幸有七人死亡，15人受傷。這座施工
中的橋樑，位在杜拜填海造地的新商業開發區的運河上，鄰近世界最大的
人工島棕櫚島。一台裝滿兩噸重施工材料的起重機，突然撞上了橋樑，導
致大橋坍塌，同時也壓傷了一時走避不及的工人，其中三人已經沒有生命
跡象。警方為了救人還出動直昇機，載運傷者到醫院急救。杜拜的經濟在
這幾年急速發展，不過工程安全品質卻是頗遭媒體詬病。當地的外勞也曾
為了薪資過低，以及居住環境欠佳的問題進行罷工。阿拉伯聯合大公國正
在大興土木的杜拜，一座正在興建中的橋樑，八號發生了坍塌意外，現場
40名工人不幸有七人死亡，15人受傷。這座施工中的橋樑，位在杜拜
填海造地的新商業開發區的運河上，鄰近世界最大的人工島棕櫚島。一台
裝滿兩噸重施工材料的起重機，突然撞上了橋樑，導致大橋坍塌，同時也
壓傷了一時走避不及的工人，其中三人已經沒有生命跡象。警方為了救人
還出動直昇機，載運傷者到醫院急救。杜拜的經濟在這幾年急速發展，不
過工程安全品質卻是頗遭媒體詬病。當地的外勞也曾為了薪資過低，以及
居住環境欠佳的問題進行罷工。阿拉伯聯合大公國正在大興土木的杜拜，
一座正在興建中的橋樑，八號發生了坍塌意外，現場40名工人不幸有七
人死亡，15人受傷。這座施工中的橋樑，位在杜拜填海造地的新商業開
發區的運河上，鄰近世界最大的人工島棕櫚島。一台裝滿兩噸重施工材料
的起重機，突然撞上了橋樑，導致大橋坍塌，同時也壓傷了一時走避不及
的工人，其中三人已經沒有生命跡象。警方為了救人還出動直昇機，載運
傷者到醫院急救。杜拜的經濟在這幾年急速發展，不過工程安全品質卻是
頗遭媒體詬病。當地的外勞也曾為了薪資過低，以及居住環境欠佳的問題
進行罷工。阿拉伯聯合大公國正在大興土木的杜拜，一座正在興建中的橋
樑，八號發生了坍塌意外，現場40名工人不幸有七人死亡，15人受傷
。這座施工中的橋樑，位在杜拜填海造地的新商業開發區的運河上，鄰近
世界最大的人工島棕櫚島。一台裝滿兩噸重施工材料的起重機，突然撞上
了橋樑，導致大橋坍塌，同時也壓傷了一時走避不及的工人，其中三人已
經沒有生命跡象。警方為了救人還出動直昇機，載運傷者到醫院急救。杜
拜的經濟在這幾年急速發展，不過工程安全品質卻是頗遭媒體詬病。當地
的外勞也曾為了薪資過低，以及居住環境欠佳的問題進行罷工。阿拉伯聯
合大公國正在大興土木的杜拜，一座正在興建中的橋樑，八號發生了坍塌
意外，現場40名工人不幸有七人死亡，15人受傷。這座施工中的橋樑
，位在杜拜填海造地的新商業開發區的運河上，鄰近世界最大的人工島棕
櫚島。一台裝滿兩噸重施工材料的起重機，突然撞上了橋樑，導致大橋坍
塌，同時也壓傷了一時走避不及的工人，其中三人已經沒有生命跡象。警
方為了救人還出動直昇機，載運傷者到醫院急救。杜拜的經濟在這幾年急
速發展，不過工程安全品質卻是頗遭媒體詬病。當地的外勞也曾為了薪資
過低，以及居住環境欠佳的問題進行罷工。阿拉伯聯合大公國正在大興土
木的杜拜，一座正在興建中的橋樑，八號發生了坍塌意外，現場40名工
人不幸有七人死亡，15人受傷。這座施工中的橋樑，位在杜拜填海造地
的新商業開發區的運河上，鄰近世界最大的人工島棕櫚島。一台裝滿兩噸
重施工材料的起重機，突然撞上了橋樑，導致大橋坍塌，同時也壓傷了一
時走避不及的工人，其中三人已經沒有生命跡象。警方為了救人還出動直
昇機，載運傷者到醫院急救。杜拜的經濟在這幾年急速發展，不過工程安
全品質卻是頗遭媒體詬病。當地的外勞也曾為了薪資過低，以及居住環境
欠佳的問題進行罷工。
