最大風速高達145公里，也就是相當於台灣風力標準14級的暴風，正
由北海逐漸朝英國東部以及荷蘭逼近。由於目前正值海水漲潮的時候，氣
象單位預估暴風很可能將會掀起三公尺的巨浪，為了安全起見，英國當局
已經緊急將東部低窪地區的居民，疏散到安全地點棲身。荷蘭鹿特丹港的
閘門也首度關閉，位在北海的鑽油平台也將工作人員全數淨空。英國環境
大臣八號如臨大敵的，親自出面呼籲東部以及南部低窪地區的民眾，一定
要配合政府的種種防災措施，因應即將來襲的強烈暴風雨。當局已經對諾
克福以及蘇福克地區，發佈八項嚴重水患的警告，全國各地12項的水患
警告，以及25項水患警戒命令。並緊急將低窪地區的居民，撤離到安全
地點棲身，數量多達好幾千人。九號清晨海岸地區已經看得到暴風的威力
。諾福克漁民，布朗：海浪已經變很高了，我們只能希望船隻最後不會被
衝上碼頭。英國首相布朗也召開了內閣緊急會議，討論如何加強防洪措施
，倫敦泰晤士河的閘門八號晚間也被關閉，以便阻絕水位高漲可能給倫敦
市帶來的威脅。氣象單位預估暴風雨的平均風速約在80公里，最大風速
將高達145公里，相當於台灣的14級風，運氣更不好的是目前正好是
海水漲潮的時間，海面上到時可能會掀起三公尺的濤天巨浪，重演195
3年在英國和荷蘭兩地造成超過兩千人死亡的恐怖大洪水。全國三分之一
土地都低於海平面的荷蘭，更是戒慎恐懼，第一大港鹿特丹港務局八號深
夜，關閉了通往北海港口的巨型水閘，這是水閘自一九九零年代建成後首
次關閉，影響所及鹿特丹的海上運輸將暫時無法通行。而各石油公司設在
北海的鑽油平台也全部淨空，將工作人員移往陸地避風。最大風速高達1
45公里，也就是相當於台灣風力標準14級的暴風，正由北海逐漸朝英
國東部以及荷蘭逼近。由於目前正值海水漲潮的時候，氣象單位預估暴風
很可能將會掀起三公尺的巨浪，為了安全起見，英國當局已經緊急將東部
低窪地區的居民，疏散到安全地點棲身。荷蘭鹿特丹港的閘門也首度關閉
，位在北海的鑽油平台也將工作人員全數淨空。英國環境大臣八號如臨大
敵的，親自出面呼籲東部以及南部低窪地區的民眾，一定要配合政府的種
種防災措施，因應即將來襲的強烈暴風雨。當局已經對諾克福以及蘇福克
地區，發佈八項嚴重水患的警告，全國各地12項的水患警告，以及25
項水患警戒命令。並緊急將低窪地區的居民，撤離到安全地點棲身，數量
多達好幾千人。九號清晨海岸地區已經看得到暴風的威力。諾福克漁民，
布朗：海浪已經變很高了，我們只能希望船隻最後不會被衝上碼頭。英國
首相布朗也召開了內閣緊急會議，討論如何加強防洪措施，倫敦泰晤士河
的閘門八號晚間也被關閉，以便阻絕水位高漲可能給倫敦市帶來的威脅。
氣象單位預估暴風雨的平均風速約在80公里，最大風速將高達145公
里，相當於台灣的14級風，運氣更不好的是目前正好是海水漲潮的時間
，海面上到時可能會掀起三公尺的濤天巨浪，重演1953年在英國和荷
蘭兩地造成超過兩千人死亡的恐怖大洪水。全國三分之一土地都低於海平
面的荷蘭，更是戒慎恐懼，第一大港鹿特丹港務局八號深夜，關閉了通往
北海港口的巨型水閘，這是水閘自一九九零年代建成後首次關閉，影響所
及鹿特丹的海上運輸將暫時無法通行。而各石油公司設在北海的鑽油平台
也全部淨空，將工作人員移往陸地避風。最大風速高達145公里，也就
是相當於台灣風力標準14級的暴風，正由北海逐漸朝英國東部以及荷蘭
逼近。由於目前正值海水漲潮的時候，氣象單位預估暴風很可能將會掀起
三公尺的巨浪，為了安全起見，英國當局已經緊急將東部低窪地區的居民
，疏散到安全地點棲身。荷蘭鹿特丹港的閘門也首度關閉，位在北海的鑽
油平台也將工作人員全數淨空。英國環境大臣八號如臨大敵的，親自出面
呼籲東部以及南部低窪地區的民眾，一定要配合政府的種種防災措施，因
應即將來襲的強烈暴風雨。當局已經對諾克福以及蘇福克地區，發佈八項
嚴重水患的警告，全國各地12項的水患警告，以及25項水患警戒命令
。並緊急將低窪地區的居民，撤離到安全地點棲身，數量多達好幾千人。
九號清晨海岸地區已經看得到暴風的威力。諾福克漁民，布朗：海浪已經
變很高了，我們只能希望船隻最後不會被衝上碼頭。英國首相布朗也召開
了內閣緊急會議，討論如何加強防洪措施，倫敦泰晤士河的閘門八號晚間
也被關閉，以便阻絕水位高漲可能給倫敦市帶來的威脅。氣象單位預估暴
風雨的平均風速約在80公里，最大風速將高達145公里，相當於台灣
的14級風，運氣更不好的是目前正好是海水漲潮的時間，海面上到時可
能會掀起三公尺的濤天巨浪，重演1953年在英國和荷蘭兩地造成超過
兩千人死亡的恐怖大洪水。全國三分之一土地都低於海平面的荷蘭，更是
戒慎恐懼，第一大港鹿特丹港務局八號深夜，關閉了通往北海港口的巨型
水閘，這是水閘自一九九零年代建成後首次關閉，影響所及鹿特丹的海上
運輸將暫時無法通行。而各石油公司設在北海的鑽油平台也全部淨空，將
工作人員移往陸地避風。最大風速高達145公里，也就是相當於台灣風
力標準14級的暴風，正由北海逐漸朝英國東部以及荷蘭逼近。由於目前
正值海水漲潮的時候，氣象單位預估暴風很可能將會掀起三公尺的巨浪，
為了安全起見，英國當局已經緊急將東部低窪地區的居民，疏散到安全地
點棲身。荷蘭鹿特丹港的閘門也首度關閉，位在北海的鑽油平台也將工作
人員全數淨空。英國環境大臣八號如臨大敵的，親自出面呼籲東部以及南
部低窪地區的民眾，一定要配合政府的種種防災措施，因應即將來襲的強
烈暴風雨。當局已經對諾克福以及蘇福克地區，發佈八項嚴重水患的警告
，全國各地12項的水患警告，以及25項水患警戒命令。並緊急將低窪
地區的居民，撤離到安全地點棲身，數量多達好幾千人。九號清晨海岸地
區已經看得到暴風的威力。諾福克漁民，布朗：海浪已經變很高了，我們
只能希望船隻最後不會被衝上碼頭。英國首相布朗也召開了內閣緊急會議
，討論如何加強防洪措施，倫敦泰晤士河的閘門八號晚間也被關閉，以便
阻絕水位高漲可能給倫敦市帶來的威脅。氣象單位預估暴風雨的平均風速
約在80公里，最大風速將高達145公里，相當於台灣的14級風，運
氣更不好的是目前正好是海水漲潮的時間，海面上到時可能會掀起三公尺
的濤天巨浪，重演1953年在英國和荷蘭兩地造成超過兩千人死亡的恐
怖大洪水。全國三分之一土地都低於海平面的荷蘭，更是戒慎恐懼，第一
大港鹿特丹港務局八號深夜，關閉了通往北海港口的巨型水閘，這是水閘
自一九九零年代建成後首次關閉，影響所及鹿特丹的海上運輸將暫時無法
通行。而各石油公司設在北海的鑽油平台也全部淨空，將工作人員移往陸
地避風。最大風速高達145公里，也就是相當於台灣風力標準14級的
暴風，正由北海逐漸朝英國東部以及荷蘭逼近。由於目前正值海水漲潮的
時候，氣象單位預估暴風很可能將會掀起三公尺的巨浪，為了安全起見，
英國當局已經緊急將東部低窪地區的居民，疏散到安全地點棲身。荷蘭鹿
特丹港的閘門也首度關閉，位在北海的鑽油平台也將工作人員全數淨空。
英國環境大臣八號如臨大敵的，親自出面呼籲東部以及南部低窪地區的民
眾，一定要配合政府的種種防災措施，因應即將來襲的強烈暴風雨。當局
已經對諾克福以及蘇福克地區，發佈八項嚴重水患的警告，全國各地12
項的水患警告，以及25項水患警戒命令。並緊急將低窪地區的居民，撤
離到安全地點棲身，數量多達好幾千人。九號清晨海岸地區已經看得到暴
風的威力。諾福克漁民，布朗：海浪已經變很高了，我們只能希望船隻最
後不會被衝上碼頭。英國首相布朗也召開了內閣緊急會議，討論如何加強
防洪措施，倫敦泰晤士河的閘門八號晚間也被關閉，以便阻絕水位高漲可
能給倫敦市帶來的威脅。氣象單位預估暴風雨的平均風速約在80公里，
最大風速將高達145公里，相當於台灣的14級風，運氣更不好的是目
前正好是海水漲潮的時間，海面上到時可能會掀起三公尺的濤天巨浪，重
演1953年在英國和荷蘭兩地造成超過兩千人死亡的恐怖大洪水。全國
三分之一土地都低於海平面的荷蘭，更是戒慎恐懼，第一大港鹿特丹港務
局八號深夜，關閉了通往北海港口的巨型水閘，這是水閘自一九九零年代
建成後首次關閉，影響所及鹿特丹的海上運輸將暫時無法通行。而各石油
公司設在北海的鑽油平台也全部淨空，將工作人員移往陸地避風。最大風
速高達145公里，也就是相當於台灣風力標準14級的暴風，正由北海
逐漸朝英國東部以及荷蘭逼近。由於目前正值海水漲潮的時候，氣象單位
預估暴風很可能將會掀起三公尺的巨浪，為了安全起見，英國當局已經緊
急將東部低窪地區的居民，疏散到安全地點棲身。荷蘭鹿特丹港的閘門也
首度關閉，位在北海的鑽油平台也將工作人員全數淨空。英國環境大臣八
號如臨大敵的，親自出面呼籲東部以及南部低窪地區的民眾，一定要配合
政府的種種防災措施，因應即將來襲的強烈暴風雨。當局已經對諾克福以
及蘇福克地區，發佈八項嚴重水患的警告，全國各地12項的水患警告，
以及25項水患警戒命令。並緊急將低窪地區的居民，撤離到安全地點棲
身，數量多達好幾千人。九號清晨海岸地區已經看得到暴風的威力。諾福
克漁民，布朗：海浪已經變很高了，我們只能希望船隻最後不會被衝上碼
頭。英國首相布朗也召開了內閣緊急會議，討論如何加強防洪措施，倫敦
泰晤士河的閘門八號晚間也被關閉，以便阻絕水位高漲可能給倫敦市帶來
的威脅。氣象單位預估暴風雨的平均風速約在80公里，最大風速將高達
145公里，相當於台灣的14級風，運氣更不好的是目前正好是海水漲
潮的時間，海面上到時可能會掀起三公尺的濤天巨浪，重演1953年在
英國和荷蘭兩地造成超過兩千人死亡的恐怖大洪水。全國三分之一土地都
低於海平面的荷蘭，更是戒慎恐懼，第一大港鹿特丹港務局八號深夜，關
閉了通往北海港口的巨型水閘，這是水閘自一九九零年代建成後首次關閉
，影響所及鹿特丹的海上運輸將暫時無法通行。而各石油公司設在北海的
鑽油平台也全部淨空，將工作人員移往陸地避風。最大風速高達145公
里，也就是相當於台灣風力標準14級的暴風，正由北海逐漸朝英國東部
以及荷蘭逼近。由於目前正值海水漲潮的時候，氣象單位預估暴風很可能
將會掀起三公尺的巨浪，為了安全起見，英國當局已經緊急將東部低窪地
區的居民，疏散到安全地點棲身。荷蘭鹿特丹港的閘門也首度關閉，位在
北海的鑽油平台也將工作人員全數淨空。英國環境大臣八號如臨大敵的，
親自出面呼籲東部以及南部低窪地區的民眾，一定要配合政府的種種防災
措施，因應即將來襲的強烈暴風雨。當局已經對諾克福以及蘇福克地區，
發佈八項嚴重水患的警告，全國各地12項的水患警告，以及25項水患
警戒命令。並緊急將低窪地區的居民，撤離到安全地點棲身，數量多達好
幾千人。九號清晨海岸地區已經看得到暴風的威力。諾福克漁民，布朗：
海浪已經變很高了，我們只能希望船隻最後不會被衝上碼頭。英國首相布
朗也召開了內閣緊急會議，討論如何加強防洪措施，倫敦泰晤士河的閘門
八號晚間也被關閉，以便阻絕水位高漲可能給倫敦市帶來的威脅。氣象單
位預估暴風雨的平均風速約在80公里，最大風速將高達145公里，相
當於台灣的14級風，運氣更不好的是目前正好是海水漲潮的時間，海面
上到時可能會掀起三公尺的濤天巨浪，重演1953年在英國和荷蘭兩地
造成超過兩千人死亡的恐怖大洪水。全國三分之一土地都低於海平面的荷
蘭，更是戒慎恐懼，第一大港鹿特丹港務局八號深夜，關閉了通往北海港
口的巨型水閘，這是水閘自一九九零年代建成後首次關閉，影響所及鹿特
丹的海上運輸將暫時無法通行。而各石油公司設在北海的鑽油平台也全部
淨空，將工作人員移往陸地避風。最大風速高達145公里，也就是相當
於台灣風力標準14級的暴風，正由北海逐漸朝英國東部以及荷蘭逼近。
由於目前正值海水漲潮的時候，氣象單位預估暴風很可能將會掀起三公尺
的巨浪，為了安全起見，英國當局已經緊急將東部低窪地區的居民，疏散
到安全地點棲身。荷蘭鹿特丹港的閘門也首度關閉，位在北海的鑽油平台
也將工作人員全數淨空。英國環境大臣八號如臨大敵的，親自出面呼籲東
部以及南部低窪地區的民眾，一定要配合政府的種種防災措施，因應即將
來襲的強烈暴風雨。當局已經對諾克福以及蘇福克地區，發佈八項嚴重水
患的警告，全國各地12項的水患警告，以及25項水患警戒命令。並緊
急將低窪地區的居民，撤離到安全地點棲身，數量多達好幾千人。九號清
晨海岸地區已經看得到暴風的威力。諾福克漁民，布朗：海浪已經變很高
了，我們只能希望船隻最後不會被衝上碼頭。英國首相布朗也召開了內閣
緊急會議，討論如何加強防洪措施，倫敦泰晤士河的閘門八號晚間也被關
閉，以便阻絕水位高漲可能給倫敦市帶來的威脅。氣象單位預估暴風雨的
平均風速約在80公里，最大風速將高達145公里，相當於台灣的14
級風，運氣更不好的是目前正好是海水漲潮的時間，海面上到時可能會掀
起三公尺的濤天巨浪，重演1953年在英國和荷蘭兩地造成超過兩千人
死亡的恐怖大洪水。全國三分之一土地都低於海平面的荷蘭，更是戒慎恐
懼，第一大港鹿特丹港務局八號深夜，關閉了通往北海港口的巨型水閘，
這是水閘自一九九零年代建成後首次關閉，影響所及鹿特丹的海上運輸將
暫時無法通行。而各石油公司設在北海的鑽油平台也全部淨空，將工作人
員移往陸地避風。最大風速高達145公里，也就是相當於台灣風力標準
14級的暴風，正由北海逐漸朝英國東部以及荷蘭逼近。由於目前正值海
水漲潮的時候，氣象單位預估暴風很可能將會掀起三公尺的巨浪，為了安
全起見，英國當局已經緊急將東部低窪地區的居民，疏散到安全地點棲身
。荷蘭鹿特丹港的閘門也首度關閉，位在北海的鑽油平台也將工作人員全
數淨空。英國環境大臣八號如臨大敵的，親自出面呼籲東部以及南部低窪
地區的民眾，一定要配合政府的種種防災措施，因應即將來襲的強烈暴風
雨。當局已經對諾克福以及蘇福克地區，發佈八項嚴重水患的警告，全國
各地12項的水患警告，以及25項水患警戒命令。並緊急將低窪地區的
居民，撤離到安全地點棲身，數量多達好幾千人。九號清晨海岸地區已經
看得到暴風的威力。諾福克漁民，布朗：海浪已經變很高了，我們只能希
望船隻最後不會被衝上碼頭。英國首相布朗也召開了內閣緊急會議，討論
如何加強防洪措施，倫敦泰晤士河的閘門八號晚間也被關閉，以便阻絕水
位高漲可能給倫敦市帶來的威脅。氣象單位預估暴風雨的平均風速約在8
0公里，最大風速將高達145公里，相當於台灣的14級風，運氣更不
好的是目前正好是海水漲潮的時間，海面上到時可能會掀起三公尺的濤天
巨浪，重演1953年在英國和荷蘭兩地造成超過兩千人死亡的恐怖大洪
水。全國三分之一土地都低於海平面的荷蘭，更是戒慎恐懼，第一大港鹿
特丹港務局八號深夜，關閉了通往北海港口的巨型水閘，這是水閘自一九
九零年代建成後首次關閉，影響所及鹿特丹的海上運輸將暫時無法通行。
而各石油公司設在北海的鑽油平台也全部淨空，將工作人員移往陸地避風
。最大風速高達145公里，也就是相當於台灣風力標準14級的暴風，
正由北海逐漸朝英國東部以及荷蘭逼近。由於目前正值海水漲潮的時候，
氣象單位預估暴風很可能將會掀起三公尺的巨浪，為了安全起見，英國當
局已經緊急將東部低窪地區的居民，疏散到安全地點棲身。荷蘭鹿特丹港
的閘門也首度關閉，位在北海的鑽油平台也將工作人員全數淨空。英國環
境大臣八號如臨大敵的，親自出面呼籲東部以及南部低窪地區的民眾，一
定要配合政府的種種防災措施，因應即將來襲的強烈暴風雨。當局已經對
諾克福以及蘇福克地區，發佈八項嚴重水患的警告，全國各地12項的水
患警告，以及25項水患警戒命令。並緊急將低窪地區的居民，撤離到安
全地點棲身，數量多達好幾千人。九號清晨海岸地區已經看得到暴風的威
力。諾福克漁民，布朗：海浪已經變很高了，我們只能希望船隻最後不會
被衝上碼頭。英國首相布朗也召開了內閣緊急會議，討論如何加強防洪措
施，倫敦泰晤士河的閘門八號晚間也被關閉，以便阻絕水位高漲可能給倫
敦市帶來的威脅。氣象單位預估暴風雨的平均風速約在80公里，最大風
速將高達145公里，相當於台灣的14級風，運氣更不好的是目前正好
是海水漲潮的時間，海面上到時可能會掀起三公尺的濤天巨浪，重演19
53年在英國和荷蘭兩地造成超過兩千人死亡的恐怖大洪水。全國三分之
一土地都低於海平面的荷蘭，更是戒慎恐懼，第一大港鹿特丹港務局八號
深夜，關閉了通往北海港口的巨型水閘，這是水閘自一九九零年代建成後
首次關閉，影響所及鹿特丹的海上運輸將暫時無法通行。而各石油公司設
在北海的鑽油平台也全部淨空，將工作人員移往陸地避風。最大風速高達
145公里，也就是相當於台灣風力標準14級的暴風，正由北海逐漸朝
英國東部以及荷蘭逼近。由於目前正值海水漲潮的時候，氣象單位預估暴
風很可能將會掀起三公尺的巨浪，為了安全起見，英國當局已經緊急將東
部低窪地區的居民，疏散到安全地點棲身。荷蘭鹿特丹港的閘門也首度關
閉，位在北海的鑽油平台也將工作人員全數淨空。英國環境大臣八號如臨
大敵的，親自出面呼籲東部以及南部低窪地區的民眾，一定要配合政府的
種種防災措施，因應即將來襲的強烈暴風雨。當局已經對諾克福以及蘇福
克地區，發佈八項嚴重水患的警告，全國各地12項的水患警告，以及2
5項水患警戒命令。並緊急將低窪地區的居民，撤離到安全地點棲身，數
量多達好幾千人。九號清晨海岸地區已經看得到暴風的威力。諾福克漁民
，布朗：海浪已經變很高了，我們只能希望船隻最後不會被衝上碼頭。英
國首相布朗也召開了內閣緊急會議，討論如何加強防洪措施，倫敦泰晤士
河的閘門八號晚間也被關閉，以便阻絕水位高漲可能給倫敦市帶來的威脅
。氣象單位預估暴風雨的平均風速約在80公里，最大風速將高達145
公里，相當於台灣的14級風，運氣更不好的是目前正好是海水漲潮的時
間，海面上到時可能會掀起三公尺的濤天巨浪，重演1953年在英國和
荷蘭兩地造成超過兩千人死亡的恐怖大洪水。全國三分之一土地都低於海
平面的荷蘭，更是戒慎恐懼，第一大港鹿特丹港務局八號深夜，關閉了通
往北海港口的巨型水閘，這是水閘自一九九零年代建成後首次關閉，影響
所及鹿特丹的海上運輸將暫時無法通行。而各石油公司設在北海的鑽油平
台也全部淨空，將工作人員移往陸地避風。最大風速高達145公里，也
就是相當於台灣風力標準14級的暴風，正由北海逐漸朝英國東部以及荷
蘭逼近。由於目前正值海水漲潮的時候，氣象單位預估暴風很可能將會掀
起三公尺的巨浪，為了安全起見，英國當局已經緊急將東部低窪地區的居
民，疏散到安全地點棲身。荷蘭鹿特丹港的閘門也首度關閉，位在北海的
鑽油平台也將工作人員全數淨空。英國環境大臣八號如臨大敵的，親自出
面呼籲東部以及南部低窪地區的民眾，一定要配合政府的種種防災措施，
因應即將來襲的強烈暴風雨。當局已經對諾克福以及蘇福克地區，發佈八
項嚴重水患的警告，全國各地12項的水患警告，以及25項水患警戒命
令。並緊急將低窪地區的居民，撤離到安全地點棲身，數量多達好幾千人
。九號清晨海岸地區已經看得到暴風的威力。諾福克漁民，布朗：海浪已
經變很高了，我們只能希望船隻最後不會被衝上碼頭。英國首相布朗也召
開了內閣緊急會議，討論如何加強防洪措施，倫敦泰晤士河的閘門八號晚
間也被關閉，以便阻絕水位高漲可能給倫敦市帶來的威脅。氣象單位預估
暴風雨的平均風速約在80公里，最大風速將高達145公里，相當於台
灣的14級風，運氣更不好的是目前正好是海水漲潮的時間，海面上到時
可能會掀起三公尺的濤天巨浪，重演1953年在英國和荷蘭兩地造成超
過兩千人死亡的恐怖大洪水。全國三分之一土地都低於海平面的荷蘭，更
是戒慎恐懼，第一大港鹿特丹港務局八號深夜，關閉了通往北海港口的巨
型水閘，這是水閘自一九九零年代建成後首次關閉，影響所及鹿特丹的海
上運輸將暫時無法通行。而各石油公司設在北海的鑽油平台也全部淨空，
將工作人員移往陸地避風。
