很多人可能看過立法院開議之前，有立委通宵達旦排隊等著報到的場面，
但是對英國國會開議，可能比較陌生。英國國會6號正式開議，依照傳統
儀式進行，帶您去看看。英國女王伊麗莎白二世在御林軍騎兵隊護衛下，
搭乘馬車從白金漢宮浩浩蕩蕩前往國會所在地西敏寺的上議院，女王頭戴
皇冠盛裝抵達，並由夫婿飛利浦親王陪伴，由於女王不能進入下議院，象
徵王權不干涉議會，下議院先關起大門，讓穿著黑色衣服的護衛隊敲門三
下，代表女王邀請議員來開會，侍衛長拿著議長權杖，由執政的首相和影
子內閣並肩前往議事廳對面的上議院聽女王宣布開議的演講。女王象徵性
的宣布開會，但也點出了英國未來一年要關心的國內外大事，隨後女王先
行離席，留給議員們繼續討論，表示民主議會才是真正的權力，在位55
年的英國女王除了兩次懷孕沒有出席，其他年年都主持這項傳統的國會開
議。很多人可能看過立法院開議之前，有立委通宵達旦排隊等著報到的場
面，但是對英國國會開議，可能比較陌生。英國國會6號正式開議，依照
傳統儀式進行，帶您去看看。英國女王伊麗莎白二世在御林軍騎兵隊護衛
下，搭乘馬車從白金漢宮浩浩蕩蕩前往國會所在地西敏寺的上議院，女王
頭戴皇冠盛裝抵達，並由夫婿飛利浦親王陪伴，由於女王不能進入下議院
，象徵王權不干涉議會，下議院先關起大門，讓穿著黑色衣服的護衛隊敲
門三下，代表女王邀請議員來開會，侍衛長拿著議長權杖，由執政的首相
和影子內閣並肩前往議事廳對面的上議院聽女王宣布開議的演講。女王象
徵性的宣布開會，但也點出了英國未來一年要關心的國內外大事，隨後女
王先行離席，留給議員們繼續討論，表示民主議會才是真正的權力，在位
55年的英國女王除了兩次懷孕沒有出席，其他年年都主持這項傳統的國
會開議。很多人可能看過立法院開議之前，有立委通宵達旦排隊等著報到
的場面，但是對英國國會開議，可能比較陌生。英國國會6號正式開議，
依照傳統儀式進行，帶您去看看。英國女王伊麗莎白二世在御林軍騎兵隊
護衛下，搭乘馬車從白金漢宮浩浩蕩蕩前往國會所在地西敏寺的上議院，
女王頭戴皇冠盛裝抵達，並由夫婿飛利浦親王陪伴，由於女王不能進入下
議院，象徵王權不干涉議會，下議院先關起大門，讓穿著黑色衣服的護衛
隊敲門三下，代表女王邀請議員來開會，侍衛長拿著議長權杖，由執政的
首相和影子內閣並肩前往議事廳對面的上議院聽女王宣布開議的演講。女
王象徵性的宣布開會，但也點出了英國未來一年要關心的國內外大事，隨
後女王先行離席，留給議員們繼續討論，表示民主議會才是真正的權力，
在位55年的英國女王除了兩次懷孕沒有出席，其他年年都主持這項傳統
的國會開議。很多人可能看過立法院開議之前，有立委通宵達旦排隊等著
報到的場面，但是對英國國會開議，可能比較陌生。英國國會6號正式開
議，依照傳統儀式進行，帶您去看看。英國女王伊麗莎白二世在御林軍騎
兵隊護衛下，搭乘馬車從白金漢宮浩浩蕩蕩前往國會所在地西敏寺的上議
院，女王頭戴皇冠盛裝抵達，並由夫婿飛利浦親王陪伴，由於女王不能進
入下議院，象徵王權不干涉議會，下議院先關起大門，讓穿著黑色衣服的
護衛隊敲門三下，代表女王邀請議員來開會，侍衛長拿著議長權杖，由執
政的首相和影子內閣並肩前往議事廳對面的上議院聽女王宣布開議的演講
。女王象徵性的宣布開會，但也點出了英國未來一年要關心的國內外大事
，隨後女王先行離席，留給議員們繼續討論，表示民主議會才是真正的權
力，在位55年的英國女王除了兩次懷孕沒有出席，其他年年都主持這項
傳統的國會開議。
