美伊戰爭，跟美國大唱反調的法國，現在恐怕得付出代價。美國國務卿鮑
爾22號表示，法國在聯合國積極反美，將必須面對後果。華府正在考慮
，不讓法國參加北約組織的重要決策。美國國務卿鮑爾二十二號接受美國
公共電視訪問時表示，法國當初在聯合國安理會，堅決反對美國出兵伊拉
克，並積極運作非洲國家，對美英所提出的攻伊第二決議案投下反對票，
現在法國必須付出代價。美國國務卿鮑爾當記者追問，以後如果其他國家
也跟法國一樣，和美國唱反調，會不會有同樣的下場，鮑爾給予肯定答案
。主持人vs鮑爾美國國務院發言人包潤石，以及白宮發言人佛萊契，星
期三也表示了同樣的立場。儘管法國外長維拉平昨天和布希政府立場一致
的呼籲聯合國，儘速解除對伊拉克的經濟制裁，但布希政府高層，二十一
號早就討論過要如何對付法國，副總統錢尼更主張對法國採取懲罰性的措
施。華盛頓方面目前打算繞過北約管理機構北大西洋理事會，改以法國早
就退出的國防計畫委員會為決策重心，讓法國無法加入，另外他們還可能
把義大利、波蘭、西班牙，納入北約原本由英國、法國、德國、美國組成
的四邊團體，稀釋法國的影響力。美伊戰爭，跟美國大唱反調的法國，現
在恐怕得付出代價。美國國務卿鮑爾22號表示，法國在聯合國積極反美
，將必須面對後果。華府正在考慮，不讓法國參加北約組織的重要決策。
美國國務卿鮑爾二十二號接受美國公共電視訪問時表示，法國當初在聯合
國安理會，堅決反對美國出兵伊拉克，並積極運作非洲國家，對美英所提
出的攻伊第二決議案投下反對票，現在法國必須付出代價。美國國務卿鮑
爾當記者追問，以後如果其他國家也跟法國一樣，和美國唱反調，會不會
有同樣的下場，鮑爾給予肯定答案。主持人vs鮑爾美國國務院發言人包
潤石，以及白宮發言人佛萊契，星期三也表示了同樣的立場。儘管法國外
長維拉平昨天和布希政府立場一致的呼籲聯合國，儘速解除對伊拉克的經
濟制裁，但布希政府高層，二十一號早就討論過要如何對付法國，副總統
錢尼更主張對法國採取懲罰性的措施。華盛頓方面目前打算繞過北約管理
機構北大西洋理事會，改以法國早就退出的國防計畫委員會為決策重心，
讓法國無法加入，另外他們還可能把義大利、波蘭、西班牙，納入北約原
本由英國、法國、德國、美國組成的四邊團體，稀釋法國的影響力。美伊
戰爭，跟美國大唱反調的法國，現在恐怕得付出代價。美國國務卿鮑爾2
2號表示，法國在聯合國積極反美，將必須面對後果。華府正在考慮，不
讓法國參加北約組織的重要決策。美國國務卿鮑爾二十二號接受美國公共
電視訪問時表示，法國當初在聯合國安理會，堅決反對美國出兵伊拉克，
並積極運作非洲國家，對美英所提出的攻伊第二決議案投下反對票，現在
法國必須付出代價。美國國務卿鮑爾當記者追問，以後如果其他國家也跟
法國一樣，和美國唱反調，會不會有同樣的下場，鮑爾給予肯定答案。主
持人vs鮑爾美國國務院發言人包潤石，以及白宮發言人佛萊契，星期三
也表示了同樣的立場。儘管法國外長維拉平昨天和布希政府立場一致的呼
籲聯合國，儘速解除對伊拉克的經濟制裁，但布希政府高層，二十一號早
就討論過要如何對付法國，副總統錢尼更主張對法國採取懲罰性的措施。
華盛頓方面目前打算繞過北約管理機構北大西洋理事會，改以法國早就退
出的國防計畫委員會為決策重心，讓法國無法加入，另外他們還可能把義
大利、波蘭、西班牙，納入北約原本由英國、法國、德國、美國組成的四
邊團體，稀釋法國的影響力。美伊戰爭，跟美國大唱反調的法國，現在恐
怕得付出代價。美國國務卿鮑爾22號表示，法國在聯合國積極反美，將
必須面對後果。華府正在考慮，不讓法國參加北約組織的重要決策。美國
國務卿鮑爾二十二號接受美國公共電視訪問時表示，法國當初在聯合國安
理會，堅決反對美國出兵伊拉克，並積極運作非洲國家，對美英所提出的
攻伊第二決議案投下反對票，現在法國必須付出代價。美國國務卿鮑爾當
記者追問，以後如果其他國家也跟法國一樣，和美國唱反調，會不會有同
樣的下場，鮑爾給予肯定答案。主持人vs鮑爾美國國務院發言人包潤石
，以及白宮發言人佛萊契，星期三也表示了同樣的立場。儘管法國外長維
拉平昨天和布希政府立場一致的呼籲聯合國，儘速解除對伊拉克的經濟制
裁，但布希政府高層，二十一號早就討論過要如何對付法國，副總統錢尼
更主張對法國採取懲罰性的措施。華盛頓方面目前打算繞過北約管理機構
北大西洋理事會，改以法國早就退出的國防計畫委員會為決策重心，讓法
國無法加入，另外他們還可能把義大利、波蘭、西班牙，納入北約原本由
英國、法國、德國、美國組成的四邊團體，稀釋法國的影響力。美伊戰爭
，跟美國大唱反調的法國，現在恐怕得付出代價。美國國務卿鮑爾22號
表示，法國在聯合國積極反美，將必須面對後果。華府正在考慮，不讓法
國參加北約組織的重要決策。美國國務卿鮑爾二十二號接受美國公共電視
訪問時表示，法國當初在聯合國安理會，堅決反對美國出兵伊拉克，並積
極運作非洲國家，對美英所提出的攻伊第二決議案投下反對票，現在法國
必須付出代價。美國國務卿鮑爾當記者追問，以後如果其他國家也跟法國
一樣，和美國唱反調，會不會有同樣的下場，鮑爾給予肯定答案。主持人
vs鮑爾美國國務院發言人包潤石，以及白宮發言人佛萊契，星期三也表
示了同樣的立場。儘管法國外長維拉平昨天和布希政府立場一致的呼籲聯
合國，儘速解除對伊拉克的經濟制裁，但布希政府高層，二十一號早就討
論過要如何對付法國，副總統錢尼更主張對法國採取懲罰性的措施。華盛
頓方面目前打算繞過北約管理機構北大西洋理事會，改以法國早就退出的
國防計畫委員會為決策重心，讓法國無法加入，另外他們還可能把義大利
、波蘭、西班牙，納入北約原本由英國、法國、德國、美國組成的四邊團
體，稀釋法國的影響力。美伊戰爭，跟美國大唱反調的法國，現在恐怕得
付出代價。美國國務卿鮑爾22號表示，法國在聯合國積極反美，將必須
面對後果。華府正在考慮，不讓法國參加北約組織的重要決策。美國國務
卿鮑爾二十二號接受美國公共電視訪問時表示，法國當初在聯合國安理會
，堅決反對美國出兵伊拉克，並積極運作非洲國家，對美英所提出的攻伊
第二決議案投下反對票，現在法國必須付出代價。美國國務卿鮑爾當記者
追問，以後如果其他國家也跟法國一樣，和美國唱反調，會不會有同樣的
下場，鮑爾給予肯定答案。主持人vs鮑爾美國國務院發言人包潤石，以
及白宮發言人佛萊契，星期三也表示了同樣的立場。儘管法國外長維拉平
昨天和布希政府立場一致的呼籲聯合國，儘速解除對伊拉克的經濟制裁，
但布希政府高層，二十一號早就討論過要如何對付法國，副總統錢尼更主
張對法國採取懲罰性的措施。華盛頓方面目前打算繞過北約管理機構北大
西洋理事會，改以法國早就退出的國防計畫委員會為決策重心，讓法國無
法加入，另外他們還可能把義大利、波蘭、西班牙，納入北約原本由英國
、法國、德國、美國組成的四邊團體，稀釋法國的影響力。美伊戰爭，跟
美國大唱反調的法國，現在恐怕得付出代價。美國國務卿鮑爾22號表示
，法國在聯合國積極反美，將必須面對後果。華府正在考慮，不讓法國參
加北約組織的重要決策。美國國務卿鮑爾二十二號接受美國公共電視訪問
時表示，法國當初在聯合國安理會，堅決反對美國出兵伊拉克，並積極運
作非洲國家，對美英所提出的攻伊第二決議案投下反對票，現在法國必須
付出代價。美國國務卿鮑爾當記者追問，以後如果其他國家也跟法國一樣
，和美國唱反調，會不會有同樣的下場，鮑爾給予肯定答案。主持人vs
鮑爾美國國務院發言人包潤石，以及白宮發言人佛萊契，星期三也表示了
同樣的立場。儘管法國外長維拉平昨天和布希政府立場一致的呼籲聯合國
，儘速解除對伊拉克的經濟制裁，但布希政府高層，二十一號早就討論過
要如何對付法國，副總統錢尼更主張對法國採取懲罰性的措施。華盛頓方
面目前打算繞過北約管理機構北大西洋理事會，改以法國早就退出的國防
計畫委員會為決策重心，讓法國無法加入，另外他們還可能把義大利、波
蘭、西班牙，納入北約原本由英國、法國、德國、美國組成的四邊團體，
稀釋法國的影響力。美伊戰爭，跟美國大唱反調的法國，現在恐怕得付出
代價。美國國務卿鮑爾22號表示，法國在聯合國積極反美，將必須面對
後果。華府正在考慮，不讓法國參加北約組織的重要決策。美國國務卿鮑
爾二十二號接受美國公共電視訪問時表示，法國當初在聯合國安理會，堅
決反對美國出兵伊拉克，並積極運作非洲國家，對美英所提出的攻伊第二
決議案投下反對票，現在法國必須付出代價。美國國務卿鮑爾當記者追問
，以後如果其他國家也跟法國一樣，和美國唱反調，會不會有同樣的下場
，鮑爾給予肯定答案。主持人vs鮑爾美國國務院發言人包潤石，以及白
宮發言人佛萊契，星期三也表示了同樣的立場。儘管法國外長維拉平昨天
和布希政府立場一致的呼籲聯合國，儘速解除對伊拉克的經濟制裁，但布
希政府高層，二十一號早就討論過要如何對付法國，副總統錢尼更主張對
法國採取懲罰性的措施。華盛頓方面目前打算繞過北約管理機構北大西洋
理事會，改以法國早就退出的國防計畫委員會為決策重心，讓法國無法加
入，另外他們還可能把義大利、波蘭、西班牙，納入北約原本由英國、法
國、德國、美國組成的四邊團體，稀釋法國的影響力。
