這個星期的海外旅遊安全情報有哪些訊息要提供給您，一起來看看。近日
來巴基斯坦國內局勢動盪，全國進入緊急狀態，為確保國人安全，外交部
已將該國旅遊警示由橙色警示（暫緩前往）調升為紅色警示（不宜前往）
，民眾不宜前往該國旅遊經商，以維自身安全。大溫哥華地區治安惡化，
除竊盜案頻傳外，日前位於市區之珠寶店在光天化日下遭歹徒持械搶劫，
幫派犯罪情況亦日趨嚴重。國人前往溫哥華洽商旅行請多加注意，以確保
自身安全。這個星期的海外旅遊安全情報有哪些訊息要提供給您，一起來
看看。近日來巴基斯坦國內局勢動盪，全國進入緊急狀態，為確保國人安
全，外交部已將該國旅遊警示由橙色警示（暫緩前往）調升為紅色警示（
不宜前往），民眾不宜前往該國旅遊經商，以維自身安全。大溫哥華地區
治安惡化，除竊盜案頻傳外，日前位於市區之珠寶店在光天化日下遭歹徒
持械搶劫，幫派犯罪情況亦日趨嚴重。國人前往溫哥華洽商旅行請多加注
意，以確保自身安全。這個星期的海外旅遊安全情報有哪些訊息要提供給
您，一起來看看。近日來巴基斯坦國內局勢動盪，全國進入緊急狀態，為
確保國人安全，外交部已將該國旅遊警示由橙色警示（暫緩前往）調升為
紅色警示（不宜前往），民眾不宜前往該國旅遊經商，以維自身安全。大
溫哥華地區治安惡化，除竊盜案頻傳外，日前位於市區之珠寶店在光天化
日下遭歹徒持械搶劫，幫派犯罪情況亦日趨嚴重。國人前往溫哥華洽商旅
行請多加注意，以確保自身安全。這個星期的海外旅遊安全情報有哪些訊
息要提供給您，一起來看看。近日來巴基斯坦國內局勢動盪，全國進入緊
急狀態，為確保國人安全，外交部已將該國旅遊警示由橙色警示（暫緩前
往）調升為紅色警示（不宜前往），民眾不宜前往該國旅遊經商，以維自
身安全。大溫哥華地區治安惡化，除竊盜案頻傳外，日前位於市區之珠寶
店在光天化日下遭歹徒持械搶劫，幫派犯罪情況亦日趨嚴重。國人前往溫
哥華洽商旅行請多加注意，以確保自身安全。
