美國聯準會主席柏納基發出了上任以來最強烈的經濟降溫訊號！柏納基8
號在國會聽證時表示，美國經濟將從第四季減緩到明年，而中國經濟則是
還會持續高燒，人民銀行預期今年經濟成長率會達到11%，詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。柏納基8號在參眾兩院聯席會議委員會作
證時表示，美國經濟在第四季將顯著減緩，如果次級房貸和信用市場問題
影響到消費支出和企業投資，可能造成經濟在明年上半年表現疲軟，預期
這些問題排除之後，明年下半年可望反彈；而商品價格和美元不斷走貶，
將讓通膨持續一段時間，聯準會將密切關注相關數據，確保經濟成長與物
價穩定，不過柏納基表示，聯準會兩次降息已經給了經濟很大的喘息空間
，至於會不會三度降息，柏納基沒有任何暗示。不過在太平洋的另外一頭
，中國經濟卻是持續高燒，中國人民銀行在第三季貨幣報告中估計，今年
經濟成長率將達到11%，而全年通膨將達到4.5%，高於1到9月的
4.1%，未來貨幣政策仍將適度從緊，加大調控力道。市場預期新一輪
宏觀調控很快就會出爐，促使今天人民幣兌美元開盤中間價又創下7.4
162的新高。特別是國際美元持續破底，儘管美國財長鮑爾森重申強勢
美元立場，但是也呼籲中國要加快升值腳步，他將12月訪問北京參加第
三回合中美戰略經濟對話。而中國經濟快速起飛，對客運貨運的需求也直
線攀升，有超過四成營收都來自內地的香港國泰航空今天宣布，將向波音
訂購10架7478F貨機和7架777300ER客機，以及額外增購
14架7478F的選擇權，估計訂單金額達到52億美元，到2012
年陸續交機後，國泰機隊規模將從175架擴大到196架。不過國泰也
坦承，油價不斷創新高，讓公司燃油成本大幅增加，考慮向民航處申請調
高燃油附加稅，彌補燃油上漲的影響。美國聯準會主席柏納基發出了上任
以來最強烈的經濟降溫訊號！柏納基8號在國會聽證時表示，美國經濟將
從第四季減緩到明年，而中國經濟則是還會持續高燒，人民銀行預期今年
經濟成長率會達到11%，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。柏
納基8號在參眾兩院聯席會議委員會作證時表示，美國經濟在第四季將顯
著減緩，如果次級房貸和信用市場問題影響到消費支出和企業投資，可能
造成經濟在明年上半年表現疲軟，預期這些問題排除之後，明年下半年可
望反彈；而商品價格和美元不斷走貶，將讓通膨持續一段時間，聯準會將
密切關注相關數據，確保經濟成長與物價穩定，不過柏納基表示，聯準會
兩次降息已經給了經濟很大的喘息空間，至於會不會三度降息，柏納基沒
有任何暗示。不過在太平洋的另外一頭，中國經濟卻是持續高燒，中國人
民銀行在第三季貨幣報告中估計，今年經濟成長率將達到11%，而全年
通膨將達到4.5%，高於1到9月的4.1%，未來貨幣政策仍將適度
從緊，加大調控力道。市場預期新一輪宏觀調控很快就會出爐，促使今天
人民幣兌美元開盤中間價又創下7.4162的新高。特別是國際美元持
續破底，儘管美國財長鮑爾森重申強勢美元立場，但是也呼籲中國要加快
升值腳步，他將12月訪問北京參加第三回合中美戰略經濟對話。而中國
經濟快速起飛，對客運貨運的需求也直線攀升，有超過四成營收都來自內
地的香港國泰航空今天宣布，將向波音訂購10架7478F貨機和7架
777300ER客機，以及額外增購14架7478F的選擇權，估計
訂單金額達到52億美元，到2012年陸續交機後，國泰機隊規模將從
175架擴大到196架。不過國泰也坦承，油價不斷創新高，讓公司燃
油成本大幅增加，考慮向民航處申請調高燃油附加稅，彌補燃油上漲的影
響。美國聯準會主席柏納基發出了上任以來最強烈的經濟降溫訊號！柏納
基8號在國會聽證時表示，美國經濟將從第四季減緩到明年，而中國經濟
則是還會持續高燒，人民銀行預期今年經濟成長率會達到11%，詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。柏納基8號在參眾兩院聯席會議委員
會作證時表示，美國經濟在第四季將顯著減緩，如果次級房貸和信用市場
問題影響到消費支出和企業投資，可能造成經濟在明年上半年表現疲軟，
預期這些問題排除之後，明年下半年可望反彈；而商品價格和美元不斷走
貶，將讓通膨持續一段時間，聯準會將密切關注相關數據，確保經濟成長
與物價穩定，不過柏納基表示，聯準會兩次降息已經給了經濟很大的喘息
空間，至於會不會三度降息，柏納基沒有任何暗示。不過在太平洋的另外
一頭，中國經濟卻是持續高燒，中國人民銀行在第三季貨幣報告中估計，
今年經濟成長率將達到11%，而全年通膨將達到4.5%，高於1到9
月的4.1%，未來貨幣政策仍將適度從緊，加大調控力道。市場預期新
一輪宏觀調控很快就會出爐，促使今天人民幣兌美元開盤中間價又創下7
.4162的新高。特別是國際美元持續破底，儘管美國財長鮑爾森重申
強勢美元立場，但是也呼籲中國要加快升值腳步，他將12月訪問北京參
加第三回合中美戰略經濟對話。而中國經濟快速起飛，對客運貨運的需求
也直線攀升，有超過四成營收都來自內地的香港國泰航空今天宣布，將向
波音訂購10架7478F貨機和7架777300ER客機，以及額外
增購14架7478F的選擇權，估計訂單金額達到52億美元，到20
12年陸續交機後，國泰機隊規模將從175架擴大到196架。不過國
泰也坦承，油價不斷創新高，讓公司燃油成本大幅增加，考慮向民航處申
請調高燃油附加稅，彌補燃油上漲的影響。美國聯準會主席柏納基發出了
上任以來最強烈的經濟降溫訊號！柏納基8號在國會聽證時表示，美國經
濟將從第四季減緩到明年，而中國經濟則是還會持續高燒，人民銀行預期
今年經濟成長率會達到11%，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球
。柏納基8號在參眾兩院聯席會議委員會作證時表示，美國經濟在第四季
將顯著減緩，如果次級房貸和信用市場問題影響到消費支出和企業投資，
可能造成經濟在明年上半年表現疲軟，預期這些問題排除之後，明年下半
年可望反彈；而商品價格和美元不斷走貶，將讓通膨持續一段時間，聯準
會將密切關注相關數據，確保經濟成長與物價穩定，不過柏納基表示，聯
準會兩次降息已經給了經濟很大的喘息空間，至於會不會三度降息，柏納
基沒有任何暗示。不過在太平洋的另外一頭，中國經濟卻是持續高燒，中
國人民銀行在第三季貨幣報告中估計，今年經濟成長率將達到11%，而
全年通膨將達到4.5%，高於1到9月的4.1%，未來貨幣政策仍將
適度從緊，加大調控力道。市場預期新一輪宏觀調控很快就會出爐，促使
今天人民幣兌美元開盤中間價又創下7.4162的新高。特別是國際美
元持續破底，儘管美國財長鮑爾森重申強勢美元立場，但是也呼籲中國要
加快升值腳步，他將12月訪問北京參加第三回合中美戰略經濟對話。而
中國經濟快速起飛，對客運貨運的需求也直線攀升，有超過四成營收都來
自內地的香港國泰航空今天宣布，將向波音訂購10架7478F貨機和
7架777300ER客機，以及額外增購14架7478F的選擇權，
估計訂單金額達到52億美元，到2012年陸續交機後，國泰機隊規模
將從175架擴大到196架。不過國泰也坦承，油價不斷創新高，讓公
司燃油成本大幅增加，考慮向民航處申請調高燃油附加稅，彌補燃油上漲
的影響。美國聯準會主席柏納基發出了上任以來最強烈的經濟降溫訊號！
柏納基8號在國會聽證時表示，美國經濟將從第四季減緩到明年，而中國
經濟則是還會持續高燒，人民銀行預期今年經濟成長率會達到11%，詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。柏納基8號在參眾兩院聯席會議
委員會作證時表示，美國經濟在第四季將顯著減緩，如果次級房貸和信用
市場問題影響到消費支出和企業投資，可能造成經濟在明年上半年表現疲
軟，預期這些問題排除之後，明年下半年可望反彈；而商品價格和美元不
斷走貶，將讓通膨持續一段時間，聯準會將密切關注相關數據，確保經濟
成長與物價穩定，不過柏納基表示，聯準會兩次降息已經給了經濟很大的
喘息空間，至於會不會三度降息，柏納基沒有任何暗示。不過在太平洋的
另外一頭，中國經濟卻是持續高燒，中國人民銀行在第三季貨幣報告中估
計，今年經濟成長率將達到11%，而全年通膨將達到4.5%，高於1
到9月的4.1%，未來貨幣政策仍將適度從緊，加大調控力道。市場預
期新一輪宏觀調控很快就會出爐，促使今天人民幣兌美元開盤中間價又創
下7.4162的新高。特別是國際美元持續破底，儘管美國財長鮑爾森
重申強勢美元立場，但是也呼籲中國要加快升值腳步，他將12月訪問北
京參加第三回合中美戰略經濟對話。而中國經濟快速起飛，對客運貨運的
需求也直線攀升，有超過四成營收都來自內地的香港國泰航空今天宣布，
將向波音訂購10架7478F貨機和7架777300ER客機，以及
額外增購14架7478F的選擇權，估計訂單金額達到52億美元，到
2012年陸續交機後，國泰機隊規模將從175架擴大到196架。不
過國泰也坦承，油價不斷創新高，讓公司燃油成本大幅增加，考慮向民航
處申請調高燃油附加稅，彌補燃油上漲的影響。美國聯準會主席柏納基發
出了上任以來最強烈的經濟降溫訊號！柏納基8號在國會聽證時表示，美
國經濟將從第四季減緩到明年，而中國經濟則是還會持續高燒，人民銀行
預期今年經濟成長率會達到11%，詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。柏納基8號在參眾兩院聯席會議委員會作證時表示，美國經濟在第
四季將顯著減緩，如果次級房貸和信用市場問題影響到消費支出和企業投
資，可能造成經濟在明年上半年表現疲軟，預期這些問題排除之後，明年
下半年可望反彈；而商品價格和美元不斷走貶，將讓通膨持續一段時間，
聯準會將密切關注相關數據，確保經濟成長與物價穩定，不過柏納基表示
，聯準會兩次降息已經給了經濟很大的喘息空間，至於會不會三度降息，
柏納基沒有任何暗示。不過在太平洋的另外一頭，中國經濟卻是持續高燒
，中國人民銀行在第三季貨幣報告中估計，今年經濟成長率將達到11%
，而全年通膨將達到4.5%，高於1到9月的4.1%，未來貨幣政策
仍將適度從緊，加大調控力道。市場預期新一輪宏觀調控很快就會出爐，
促使今天人民幣兌美元開盤中間價又創下7.4162的新高。特別是國
際美元持續破底，儘管美國財長鮑爾森重申強勢美元立場，但是也呼籲中
國要加快升值腳步，他將12月訪問北京參加第三回合中美戰略經濟對話
。而中國經濟快速起飛，對客運貨運的需求也直線攀升，有超過四成營收
都來自內地的香港國泰航空今天宣布，將向波音訂購10架7478F貨
機和7架777300ER客機，以及額外增購14架7478F的選擇
權，估計訂單金額達到52億美元，到2012年陸續交機後，國泰機隊
規模將從175架擴大到196架。不過國泰也坦承，油價不斷創新高，
讓公司燃油成本大幅增加，考慮向民航處申請調高燃油附加稅，彌補燃油
上漲的影響。美國聯準會主席柏納基發出了上任以來最強烈的經濟降溫訊
號！柏納基8號在國會聽證時表示，美國經濟將從第四季減緩到明年，而
中國經濟則是還會持續高燒，人民銀行預期今年經濟成長率會達到11%
，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。柏納基8號在參眾兩院聯席
會議委員會作證時表示，美國經濟在第四季將顯著減緩，如果次級房貸和
信用市場問題影響到消費支出和企業投資，可能造成經濟在明年上半年表
現疲軟，預期這些問題排除之後，明年下半年可望反彈；而商品價格和美
元不斷走貶，將讓通膨持續一段時間，聯準會將密切關注相關數據，確保
經濟成長與物價穩定，不過柏納基表示，聯準會兩次降息已經給了經濟很
大的喘息空間，至於會不會三度降息，柏納基沒有任何暗示。不過在太平
洋的另外一頭，中國經濟卻是持續高燒，中國人民銀行在第三季貨幣報告
中估計，今年經濟成長率將達到11%，而全年通膨將達到4.5%，高
於1到9月的4.1%，未來貨幣政策仍將適度從緊，加大調控力道。市
場預期新一輪宏觀調控很快就會出爐，促使今天人民幣兌美元開盤中間價
又創下7.4162的新高。特別是國際美元持續破底，儘管美國財長鮑
爾森重申強勢美元立場，但是也呼籲中國要加快升值腳步，他將12月訪
問北京參加第三回合中美戰略經濟對話。而中國經濟快速起飛，對客運貨
運的需求也直線攀升，有超過四成營收都來自內地的香港國泰航空今天宣
布，將向波音訂購10架7478F貨機和7架777300ER客機，
以及額外增購14架7478F的選擇權，估計訂單金額達到52億美元
，到2012年陸續交機後，國泰機隊規模將從175架擴大到196架
。不過國泰也坦承，油價不斷創新高，讓公司燃油成本大幅增加，考慮向
民航處申請調高燃油附加稅，彌補燃油上漲的影響。
