4今天晚上，在台中和日本東京，同時上演兩場1棒球中日大戰。在東京
巨蛋舉行的【亞洲職棒大賽】，中華職棒總冠軍【統一獅】，出戰日本第
一【中日龍】，統一獅率先在2局下半，靠著兩支安打先馳得點，擅長【
小球戰術】的中日龍立刻在3局上半，只靠著一支安打，和統一獅的失誤
，就追平比分，目前比賽進行到第六局，比數2：1日本領先。而在台中
進行的世界杯，中華隊同樣在2下先馳得點，目前3：0，暫時領先日本
隊。4今天晚上，在台中和日本東京，同時上演兩場1棒球中日大戰。在
東京巨蛋舉行的【亞洲職棒大賽】，中華職棒總冠軍【統一獅】，出戰日
本第一【中日龍】，統一獅率先在2局下半，靠著兩支安打先馳得點，擅
長【小球戰術】的中日龍立刻在3局上半，只靠著一支安打，和統一獅的
失誤，就追平比分，目前比賽進行到第六局，比數2：1日本領先。而在
台中進行的世界杯，中華隊同樣在2下先馳得點，目前3：0，暫時領先
日本隊。4今天晚上，在台中和日本東京，同時上演兩場1棒球中日大戰
。在東京巨蛋舉行的【亞洲職棒大賽】，中華職棒總冠軍【統一獅】，出
戰日本第一【中日龍】，統一獅率先在2局下半，靠著兩支安打先馳得點
，擅長【小球戰術】的中日龍立刻在3局上半，只靠著一支安打，和統一
獅的失誤，就追平比分，目前比賽進行到第六局，比數2：1日本領先。
而在台中進行的世界杯，中華隊同樣在2下先馳得點，目前3：0，暫時
領先日本隊。
