前美國眾議院議長金瑞契，22號砲轟美國國務院專扯布希總統後腿，他
直言不諱地批評，國務卿鮑爾執行布希政策不力，如果國務院再不改革，
美國在全世界的領導地位將蕩然無存。隨著美軍在伊拉克戰爭中大獲全勝
，美國鷹派趁勝追擊，國防部和國務院之間在爭奪美國外交政策主導權的
角力鬥爭，也漸趨白熱化。前美國眾議院議長、現任美國國防顧問委員的
共和黨知名保守派分子金瑞契，22日火力全開砲轟國務院執行外交政策
不力，官僚制度嚴重妨礙布希總統拓展外交的努力，呼籲國務院展開大規
模改革。金瑞契更以國防部的改革成功，比對國務院的失敗，更嚴厲指摘
國務卿鮑爾的失職之處，包括攻伊前的外交努力、訪問包庇恐怖份子的敘
利亞，還有中東和平計畫和重建阿富汗政策等，都是一連串的失誤，再不
改革，美國將在全球失去領導地位。面對金瑞契的炮火猛攻，國務院立刻
站出來為自己辯護。白宮也出面緩頰，表示國務院為了達成總統的目標，
已經盡了必要的外交努力，儘管攻伊大獲全勝，布希麾下兩大部會暗潮洶
湧的權力鬥爭，已經逐漸浮上檯面，如何化解紛爭，考驗著布希的政治智
慧。前美國眾議院議長金瑞契，22號砲轟美國國務院專扯布希總統後腿
，他直言不諱地批評，國務卿鮑爾執行布希政策不力，如果國務院再不改
革，美國在全世界的領導地位將蕩然無存。隨著美軍在伊拉克戰爭中大獲
全勝，美國鷹派趁勝追擊，國防部和國務院之間在爭奪美國外交政策主導
權的角力鬥爭，也漸趨白熱化。前美國眾議院議長、現任美國國防顧問委
員的共和黨知名保守派分子金瑞契，22日火力全開砲轟國務院執行外交
政策不力，官僚制度嚴重妨礙布希總統拓展外交的努力，呼籲國務院展開
大規模改革。金瑞契更以國防部的改革成功，比對國務院的失敗，更嚴厲
指摘國務卿鮑爾的失職之處，包括攻伊前的外交努力、訪問包庇恐怖份子
的敘利亞，還有中東和平計畫和重建阿富汗政策等，都是一連串的失誤，
再不改革，美國將在全球失去領導地位。面對金瑞契的炮火猛攻，國務院
立刻站出來為自己辯護。白宮也出面緩頰，表示國務院為了達成總統的目
標，已經盡了必要的外交努力，儘管攻伊大獲全勝，布希麾下兩大部會暗
潮洶湧的權力鬥爭，已經逐漸浮上檯面，如何化解紛爭，考驗著布希的政
治智慧。前美國眾議院議長金瑞契，22號砲轟美國國務院專扯布希總統
後腿，他直言不諱地批評，國務卿鮑爾執行布希政策不力，如果國務院再
不改革，美國在全世界的領導地位將蕩然無存。隨著美軍在伊拉克戰爭中
大獲全勝，美國鷹派趁勝追擊，國防部和國務院之間在爭奪美國外交政策
主導權的角力鬥爭，也漸趨白熱化。前美國眾議院議長、現任美國國防顧
問委員的共和黨知名保守派分子金瑞契，22日火力全開砲轟國務院執行
外交政策不力，官僚制度嚴重妨礙布希總統拓展外交的努力，呼籲國務院
展開大規模改革。金瑞契更以國防部的改革成功，比對國務院的失敗，更
嚴厲指摘國務卿鮑爾的失職之處，包括攻伊前的外交努力、訪問包庇恐怖
份子的敘利亞，還有中東和平計畫和重建阿富汗政策等，都是一連串的失
誤，再不改革，美國將在全球失去領導地位。面對金瑞契的炮火猛攻，國
務院立刻站出來為自己辯護。白宮也出面緩頰，表示國務院為了達成總統
的目標，已經盡了必要的外交努力，儘管攻伊大獲全勝，布希麾下兩大部
會暗潮洶湧的權力鬥爭，已經逐漸浮上檯面，如何化解紛爭，考驗著布希
的政治智慧。前美國眾議院議長金瑞契，22號砲轟美國國務院專扯布希
總統後腿，他直言不諱地批評，國務卿鮑爾執行布希政策不力，如果國務
院再不改革，美國在全世界的領導地位將蕩然無存。隨著美軍在伊拉克戰
爭中大獲全勝，美國鷹派趁勝追擊，國防部和國務院之間在爭奪美國外交
政策主導權的角力鬥爭，也漸趨白熱化。前美國眾議院議長、現任美國國
防顧問委員的共和黨知名保守派分子金瑞契，22日火力全開砲轟國務院
執行外交政策不力，官僚制度嚴重妨礙布希總統拓展外交的努力，呼籲國
務院展開大規模改革。金瑞契更以國防部的改革成功，比對國務院的失敗
，更嚴厲指摘國務卿鮑爾的失職之處，包括攻伊前的外交努力、訪問包庇
恐怖份子的敘利亞，還有中東和平計畫和重建阿富汗政策等，都是一連串
的失誤，再不改革，美國將在全球失去領導地位。面對金瑞契的炮火猛攻
，國務院立刻站出來為自己辯護。白宮也出面緩頰，表示國務院為了達成
總統的目標，已經盡了必要的外交努力，儘管攻伊大獲全勝，布希麾下兩
大部會暗潮洶湧的權力鬥爭，已經逐漸浮上檯面，如何化解紛爭，考驗著
布希的政治智慧。前美國眾議院議長金瑞契，22號砲轟美國國務院專扯
布希總統後腿，他直言不諱地批評，國務卿鮑爾執行布希政策不力，如果
國務院再不改革，美國在全世界的領導地位將蕩然無存。隨著美軍在伊拉
克戰爭中大獲全勝，美國鷹派趁勝追擊，國防部和國務院之間在爭奪美國
外交政策主導權的角力鬥爭，也漸趨白熱化。前美國眾議院議長、現任美
國國防顧問委員的共和黨知名保守派分子金瑞契，22日火力全開砲轟國
務院執行外交政策不力，官僚制度嚴重妨礙布希總統拓展外交的努力，呼
籲國務院展開大規模改革。金瑞契更以國防部的改革成功，比對國務院的
失敗，更嚴厲指摘國務卿鮑爾的失職之處，包括攻伊前的外交努力、訪問
包庇恐怖份子的敘利亞，還有中東和平計畫和重建阿富汗政策等，都是一
連串的失誤，再不改革，美國將在全球失去領導地位。面對金瑞契的炮火
猛攻，國務院立刻站出來為自己辯護。白宮也出面緩頰，表示國務院為了
達成總統的目標，已經盡了必要的外交努力，儘管攻伊大獲全勝，布希麾
下兩大部會暗潮洶湧的權力鬥爭，已經逐漸浮上檯面，如何化解紛爭，考
驗著布希的政治智慧。前美國眾議院議長金瑞契，22號砲轟美國國務院
專扯布希總統後腿，他直言不諱地批評，國務卿鮑爾執行布希政策不力，
如果國務院再不改革，美國在全世界的領導地位將蕩然無存。隨著美軍在
伊拉克戰爭中大獲全勝，美國鷹派趁勝追擊，國防部和國務院之間在爭奪
美國外交政策主導權的角力鬥爭，也漸趨白熱化。前美國眾議院議長、現
任美國國防顧問委員的共和黨知名保守派分子金瑞契，22日火力全開砲
轟國務院執行外交政策不力，官僚制度嚴重妨礙布希總統拓展外交的努力
，呼籲國務院展開大規模改革。金瑞契更以國防部的改革成功，比對國務
院的失敗，更嚴厲指摘國務卿鮑爾的失職之處，包括攻伊前的外交努力、
訪問包庇恐怖份子的敘利亞，還有中東和平計畫和重建阿富汗政策等，都
是一連串的失誤，再不改革，美國將在全球失去領導地位。面對金瑞契的
炮火猛攻，國務院立刻站出來為自己辯護。白宮也出面緩頰，表示國務院
為了達成總統的目標，已經盡了必要的外交努力，儘管攻伊大獲全勝，布
希麾下兩大部會暗潮洶湧的權力鬥爭，已經逐漸浮上檯面，如何化解紛爭
，考驗著布希的政治智慧。
