美國聯準會主席柏納基發出了上任以來最強烈的經濟降溫訊號！柏納基
8號在國會聽證時表示，美國經濟將從第四季減緩到明年，而中國經
濟則是還會持續高燒，人民銀行預期今年經濟成長率會達到11%，
柏納基8號在參眾兩院聯席會議委員會作證時表示，美國經濟在第四季
將顯著減緩，如果次級房貸和信用市場問題影響到消費支出和企業投
資，可能造成經濟在明年上半年表現疲軟，預期這些問題排除之後，
不過在太平洋的另外一頭，中國經濟卻是持續高燒，中國人民銀行在第
三季貨幣報告中估計，今年經濟成長率將達到11%，而全年通膨將
達到4.5%，高於1到9月的4.1%，未來貨幣政策仍將適度從
市場預期新一輪宏觀調控很快就會出爐，促使今天人民幣兌美元開盤中
間價又創下7.4162的新高。
特別是國際美元持續破底，儘管美國財長鮑爾森重申強勢美元立場，但
是也呼籲中國要加快升值腳步，他將12月訪問北京參加第三回合中
美戰略經濟對話。
而中國經濟快速起飛，對客運貨運的需求也直線攀升，有超過四成營收
都來自內地的香港國泰航空今天宣布，將向波音訂購10架7478
F貨機和7架777300ER客機，以及額外增購14架7478
不過國泰也坦承，油價不斷創新高，讓公司燃油成本大幅增加，考慮向
民航處申請調高燃油附加稅，彌補燃油上漲的影響。
