根據世界經濟論壇最新發表的一份2007年性別差異狀況報告顯示，目
前全球女性在受教育與獲取醫療健康資源的機會上，已經比過去有所改善
，但是在經濟發展與政治參與機會上，仍然呈現兩性不平等的狀況。整體
排名前十名的國家，還是以北歐國家表現比較好。2007年性別差異調
查，表現最好的國家的前十名，前四名的北歐國家和去年相比，名次相同
，菲律賓是唯一進入前十名的亞洲國家，德國微幅下降兩名，至於亞洲地
區，越南與泰國排名中等，中國女性雖然在受教育機會與醫療健康資源獲
得上進步許多，但是政治經濟地位與男性依舊不平等，而自許經濟大國的
日本南韓，兩性在政治經濟地位嚴重不平等，在128個評比國家中分別
排名91與97，甚至比大部分拉丁美洲與亞洲國家還糟糕，女性地位遭
到相當的貶抑。全世界平均來說，還沒有哪個國家真正作到性別平等，雖
然在受教育機會以及醫療資源的獲取上，兩性差異已經逐漸縮小，經濟機
會也有所改善，但是在政治參與和地位平等上，仍然有嚴重的落差。不過
，這份報告並沒有針對台灣的狀況作評估。根據世界經濟論壇最新發表的
一份2007年性別差異狀況報告顯示，目前全球女性在受教育與獲取醫
療健康資源的機會上，已經比過去有所改善，但是在經濟發展與政治參與
機會上，仍然呈現兩性不平等的狀況。整體排名前十名的國家，還是以北
歐國家表現比較好。2007年性別差異調查，表現最好的國家的前十名
，前四名的北歐國家和去年相比，名次相同，菲律賓是唯一進入前十名的
亞洲國家，德國微幅下降兩名，至於亞洲地區，越南與泰國排名中等，中
國女性雖然在受教育機會與醫療健康資源獲得上進步許多，但是政治經濟
地位與男性依舊不平等，而自許經濟大國的日本南韓，兩性在政治經濟地
位嚴重不平等，在128個評比國家中分別排名91與97，甚至比大部
分拉丁美洲與亞洲國家還糟糕，女性地位遭到相當的貶抑。全世界平均來
說，還沒有哪個國家真正作到性別平等，雖然在受教育機會以及醫療資源
的獲取上，兩性差異已經逐漸縮小，經濟機會也有所改善，但是在政治參
與和地位平等上，仍然有嚴重的落差。不過，這份報告並沒有針對台灣的
狀況作評估。根據世界經濟論壇最新發表的一份2007年性別差異狀況
報告顯示，目前全球女性在受教育與獲取醫療健康資源的機會上，已經比
過去有所改善，但是在經濟發展與政治參與機會上，仍然呈現兩性不平等
的狀況。整體排名前十名的國家，還是以北歐國家表現比較好。2007
年性別差異調查，表現最好的國家的前十名，前四名的北歐國家和去年相
比，名次相同，菲律賓是唯一進入前十名的亞洲國家，德國微幅下降兩名
，至於亞洲地區，越南與泰國排名中等，中國女性雖然在受教育機會與醫
療健康資源獲得上進步許多，但是政治經濟地位與男性依舊不平等，而自
許經濟大國的日本南韓，兩性在政治經濟地位嚴重不平等，在128個評
比國家中分別排名91與97，甚至比大部分拉丁美洲與亞洲國家還糟糕
，女性地位遭到相當的貶抑。全世界平均來說，還沒有哪個國家真正作到
性別平等，雖然在受教育機會以及醫療資源的獲取上，兩性差異已經逐漸
縮小，經濟機會也有所改善，但是在政治參與和地位平等上，仍然有嚴重
的落差。不過，這份報告並沒有針對台灣的狀況作評估。根據世界經濟論
壇最新發表的一份2007年性別差異狀況報告顯示，目前全球女性在受
教育與獲取醫療健康資源的機會上，已經比過去有所改善，但是在經濟發
展與政治參與機會上，仍然呈現兩性不平等的狀況。整體排名前十名的國
家，還是以北歐國家表現比較好。2007年性別差異調查，表現最好的
國家的前十名，前四名的北歐國家和去年相比，名次相同，菲律賓是唯一
進入前十名的亞洲國家，德國微幅下降兩名，至於亞洲地區，越南與泰國
排名中等，中國女性雖然在受教育機會與醫療健康資源獲得上進步許多，
但是政治經濟地位與男性依舊不平等，而自許經濟大國的日本南韓，兩性
在政治經濟地位嚴重不平等，在128個評比國家中分別排名91與97
，甚至比大部分拉丁美洲與亞洲國家還糟糕，女性地位遭到相當的貶抑。
全世界平均來說，還沒有哪個國家真正作到性別平等，雖然在受教育機會
以及醫療資源的獲取上，兩性差異已經逐漸縮小，經濟機會也有所改善，
但是在政治參與和地位平等上，仍然有嚴重的落差。不過，這份報告並沒
有針對台灣的狀況作評估。根據世界經濟論壇最新發表的一份2007年
性別差異狀況報告顯示，目前全球女性在受教育與獲取醫療健康資源的機
會上，已經比過去有所改善，但是在經濟發展與政治參與機會上，仍然呈
現兩性不平等的狀況。整體排名前十名的國家，還是以北歐國家表現比較
好。2007年性別差異調查，表現最好的國家的前十名，前四名的北歐
國家和去年相比，名次相同，菲律賓是唯一進入前十名的亞洲國家，德國
微幅下降兩名，至於亞洲地區，越南與泰國排名中等，中國女性雖然在受
教育機會與醫療健康資源獲得上進步許多，但是政治經濟地位與男性依舊
不平等，而自許經濟大國的日本南韓，兩性在政治經濟地位嚴重不平等，
在128個評比國家中分別排名91與97，甚至比大部分拉丁美洲與亞
洲國家還糟糕，女性地位遭到相當的貶抑。全世界平均來說，還沒有哪個
國家真正作到性別平等，雖然在受教育機會以及醫療資源的獲取上，兩性
差異已經逐漸縮小，經濟機會也有所改善，但是在政治參與和地位平等上
，仍然有嚴重的落差。不過，這份報告並沒有針對台灣的狀況作評估。
