比利時警察局今年夏天成立了一個特別的打擊犯罪小組，六名成員全都
是視障者。
他們雖然看不見，卻有比一般人更敏銳的聽力，能找出更多的犯罪背景
線索，因此多破了許多案子。
現年三十六歲的比利時警官沙夏凡陸，是比利時安特衛普市警局的查案
新武器。
一出生就雙眼全盲的他，聽覺比一般人發達許多，能從尋常的監聽錄音
帶聽出更多資訊。
他們在車上裝隱藏式麥克風監聽車上的對話但是很難聽清楚因為他們邊
開邊聽收音機他們就來問我們是不是能聽出些什麼的確我比他們多聽
懂了幾句在這起毒品走私案的調查過程中，警方原本以為嫌犯是摩洛
不僅如此，凡陸警官光聽引擎聲，可以辨識出歹徒所開車輛的廠牌，從
電話撥號聲，就可以聽出電話號碼幾號。
這讓警方在辦案時如虎添翼，追捕恐怖組織和犯罪集團的過程更有效率
。
凡陸警官本人也獲得警局授權在執勤時可以配槍，並且逮捕嫌犯。
安特衛普警局今年六月成立了這個視障特警組，裡面共有六個警官。
他們很高興自己的才能受到重視，更指出，視障者的能力不輸給明眼人
，只是缺乏機會證明。
我之前的工作也有相同情況當我去應徵時他們總大驚失色說你不可能做
得了這個不可能做得了那個但只要給我一個大螢幕我可以做其他人做
的事比利時政府幾年前立法，擴大警方用監聽方式辦案的權限，而監
