經過兩天的聽證會之後，南韓國會三十一號以140比100的投票結果
，否決總統金大中提出的，第一位女性總理張裳的任命案。由於張裳還被
指控學歷造假，以及個人資產有問題，因此，對於南韓執政黨面對年底的
總統大選，可說是一大打擊。南韓國會三十一號，以140比100的投
票結果，封殺了南韓史上第一樁女性總理的任命案。七月中旬獲得總統金
大中提名擔任總理的，前梨花大學校長張裳，缺乏從政經驗，固然是她遭
到否決的重要因素。不過，她在美國取得的博士學位涉及造假，以及個人
資產有問題，更導致她無法通過，國會的審查聽證會。張裳除了對自己引
發的爭議，向南韓人民道歉之外，也表示接受國會的表決結果。南韓國會
下個星期即將改選部分席次，金大中原本希望，藉由提命張裳，來打造執
政黨重視兩性平權的良好形象，不料任命案沒有通過，還扯出偽造學歷等
醜聞，對於執政黨迎戰年底的總統大選，無疑是一大打擊。經過兩天的聽
證會之後，南韓國會三十一號以140比100的投票結果，否決總統金
大中提出的，第一位女性總理張裳的任命案。由於張裳還被指控學歷造假
，以及個人資產有問題，因此，對於南韓執政黨面對年底的總統大選，可
說是一大打擊。南韓國會三十一號，以140比100的投票結果，封殺
了南韓史上第一樁女性總理的任命案。七月中旬獲得總統金大中提名擔任
總理的，前梨花大學校長張裳，缺乏從政經驗，固然是她遭到否決的重要
因素。不過，她在美國取得的博士學位涉及造假，以及個人資產有問題，
更導致她無法通過，國會的審查聽證會。張裳除了對自己引發的爭議，向
南韓人民道歉之外，也表示接受國會的表決結果。南韓國會下個星期即將
改選部分席次，金大中原本希望，藉由提命張裳，來打造執政黨重視兩性
平權的良好形象，不料任命案沒有通過，還扯出偽造學歷等醜聞，對於執
政黨迎戰年底的總統大選，無疑是一大打擊。經過兩天的聽證會之後，南
韓國會三十一號以140比100的投票結果，否決總統金大中提出的，
第一位女性總理張裳的任命案。由於張裳還被指控學歷造假，以及個人資
產有問題，因此，對於南韓執政黨面對年底的總統大選，可說是一大打擊
。南韓國會三十一號，以140比100的投票結果，封殺了南韓史上第
一樁女性總理的任命案。七月中旬獲得總統金大中提名擔任總理的，前梨
花大學校長張裳，缺乏從政經驗，固然是她遭到否決的重要因素。不過，
她在美國取得的博士學位涉及造假，以及個人資產有問題，更導致她無法
通過，國會的審查聽證會。張裳除了對自己引發的爭議，向南韓人民道歉
之外，也表示接受國會的表決結果。南韓國會下個星期即將改選部分席次
，金大中原本希望，藉由提命張裳，來打造執政黨重視兩性平權的良好形
象，不料任命案沒有通過，還扯出偽造學歷等醜聞，對於執政黨迎戰年底
的總統大選，無疑是一大打擊。經過兩天的聽證會之後，南韓國會三十一
號以140比100的投票結果，否決總統金大中提出的，第一位女性總
理張裳的任命案。由於張裳還被指控學歷造假，以及個人資產有問題，因
此，對於南韓執政黨面對年底的總統大選，可說是一大打擊。南韓國會三
十一號，以140比100的投票結果，封殺了南韓史上第一樁女性總理
的任命案。七月中旬獲得總統金大中提名擔任總理的，前梨花大學校長張
裳，缺乏從政經驗，固然是她遭到否決的重要因素。不過，她在美國取得
的博士學位涉及造假，以及個人資產有問題，更導致她無法通過，國會的
審查聽證會。張裳除了對自己引發的爭議，向南韓人民道歉之外，也表示
接受國會的表決結果。南韓國會下個星期即將改選部分席次，金大中原本
希望，藉由提命張裳，來打造執政黨重視兩性平權的良好形象，不料任命
案沒有通過，還扯出偽造學歷等醜聞，對於執政黨迎戰年底的總統大選，
無疑是一大打擊。經過兩天的聽證會之後，南韓國會三十一號以140比
100的投票結果，否決總統金大中提出的，第一位女性總理張裳的任命
案。由於張裳還被指控學歷造假，以及個人資產有問題，因此，對於南韓
執政黨面對年底的總統大選，可說是一大打擊。南韓國會三十一號，以1
40比100的投票結果，封殺了南韓史上第一樁女性總理的任命案。七
月中旬獲得總統金大中提名擔任總理的，前梨花大學校長張裳，缺乏從政
經驗，固然是她遭到否決的重要因素。不過，她在美國取得的博士學位涉
及造假，以及個人資產有問題，更導致她無法通過，國會的審查聽證會。
張裳除了對自己引發的爭議，向南韓人民道歉之外，也表示接受國會的表
決結果。南韓國會下個星期即將改選部分席次，金大中原本希望，藉由提
命張裳，來打造執政黨重視兩性平權的良好形象，不料任命案沒有通過，
還扯出偽造學歷等醜聞，對於執政黨迎戰年底的總統大選，無疑是一大打
擊。經過兩天的聽證會之後，南韓國會三十一號以140比100的投票
結果，否決總統金大中提出的，第一位女性總理張裳的任命案。由於張裳
還被指控學歷造假，以及個人資產有問題，因此，對於南韓執政黨面對年
底的總統大選，可說是一大打擊。南韓國會三十一號，以140比100
的投票結果，封殺了南韓史上第一樁女性總理的任命案。七月中旬獲得總
統金大中提名擔任總理的，前梨花大學校長張裳，缺乏從政經驗，固然是
她遭到否決的重要因素。不過，她在美國取得的博士學位涉及造假，以及
個人資產有問題，更導致她無法通過，國會的審查聽證會。張裳除了對自
己引發的爭議，向南韓人民道歉之外，也表示接受國會的表決結果。南韓
國會下個星期即將改選部分席次，金大中原本希望，藉由提命張裳，來打
造執政黨重視兩性平權的良好形象，不料任命案沒有通過，還扯出偽造學
歷等醜聞，對於執政黨迎戰年底的總統大選，無疑是一大打擊。經過兩天
的聽證會之後，南韓國會三十一號以140比100的投票結果，否決總
統金大中提出的，第一位女性總理張裳的任命案。由於張裳還被指控學歷
造假，以及個人資產有問題，因此，對於南韓執政黨面對年底的總統大選
，可說是一大打擊。南韓國會三十一號，以140比100的投票結果，
封殺了南韓史上第一樁女性總理的任命案。七月中旬獲得總統金大中提名
擔任總理的，前梨花大學校長張裳，缺乏從政經驗，固然是她遭到否決的
重要因素。不過，她在美國取得的博士學位涉及造假，以及個人資產有問
題，更導致她無法通過，國會的審查聽證會。張裳除了對自己引發的爭議
，向南韓人民道歉之外，也表示接受國會的表決結果。南韓國會下個星期
即將改選部分席次，金大中原本希望，藉由提命張裳，來打造執政黨重視
兩性平權的良好形象，不料任命案沒有通過，還扯出偽造學歷等醜聞，對
於執政黨迎戰年底的總統大選，無疑是一大打擊。
