油價節節高漲，中國北京、廣州、深圳和上海等地，近來接連傳出鬧油荒
的消息，但是靠電池做為動力來源的電動腳踏車，最近則銷售量急遽上升
。雖然電動腳踏車省能源又環保，但由於使用鉛電池，如果後續回收處理
不當，恐怕也將給環境帶來一場浩劫。北京民眾的代步工具除了腳踏車，
摩托車之外，近來又多了一項新選擇，電動腳踏車。電動腳踏車廠商，習
貴玉：一台售價三千元人民幣的電動腳踏車，是靠電池做為動力來源，在
中國市場的年生產量與日俱增，從1998年只有五萬八千輛，2005
年的一千兩百萬輛，到去年增加到一千九百萬輛。由於它不需要用到石化
燃料，因此自然沒有溫室效應氣體排放量的問題，對幫助中國早日達成降
低污染排放量，具有一定的效果，不過，由於電動腳步使用的是鉛電池，
如果後續的回收處理不當，會給環境造成中毒的問題。電動腳踏車廠商，
習貴玉：廠商也強調他們正在生產的下一代電動腳踏車，將改採安全性較
高的鋰電池，到時這個問題將不復存在。儘管如此，還是有抱怨的聲音傳
出。北京腳踏車族：電動腳踏車疾靜無聲，先前在廣州、深圳、珠海開始
流行起來時，就曾因交通意外方面的考量，而引起當地政府的關切，不過
，要是騎乘的民眾具有較高的公民與道德水平，把其它用路人的安全放在
心上，那麼電動腳踏車也不需背負所謂無聲殺手的罪名。油價節節高漲，
中國北京、廣州、深圳和上海等地，近來接連傳出鬧油荒的消息，但是靠
電池做為動力來源的電動腳踏車，最近則銷售量急遽上升。雖然電動腳踏
車省能源又環保，但由於使用鉛電池，如果後續回收處理不當，恐怕也將
給環境帶來一場浩劫。北京民眾的代步工具除了腳踏車，摩托車之外，近
來又多了一項新選擇，電動腳踏車。電動腳踏車廠商，習貴玉：一台售價
三千元人民幣的電動腳踏車，是靠電池做為動力來源，在中國市場的年生
產量與日俱增，從1998年只有五萬八千輛，2005年的一千兩百萬
輛，到去年增加到一千九百萬輛。由於它不需要用到石化燃料，因此自然
沒有溫室效應氣體排放量的問題，對幫助中國早日達成降低污染排放量，
具有一定的效果，不過，由於電動腳步使用的是鉛電池，如果後續的回收
處理不當，會給環境造成中毒的問題。電動腳踏車廠商，習貴玉：廠商也
強調他們正在生產的下一代電動腳踏車，將改採安全性較高的鋰電池，到
時這個問題將不復存在。儘管如此，還是有抱怨的聲音傳出。北京腳踏車
族：電動腳踏車疾靜無聲，先前在廣州、深圳、珠海開始流行起來時，就
曾因交通意外方面的考量，而引起當地政府的關切，不過，要是騎乘的民
眾具有較高的公民與道德水平，把其它用路人的安全放在心上，那麼電動
腳踏車也不需背負所謂無聲殺手的罪名。油價節節高漲，中國北京、廣州
、深圳和上海等地，近來接連傳出鬧油荒的消息，但是靠電池做為動力來
源的電動腳踏車，最近則銷售量急遽上升。雖然電動腳踏車省能源又環保
，但由於使用鉛電池，如果後續回收處理不當，恐怕也將給環境帶來一場
浩劫。北京民眾的代步工具除了腳踏車，摩托車之外，近來又多了一項新
選擇，電動腳踏車。電動腳踏車廠商，習貴玉：一台售價三千元人民幣的
電動腳踏車，是靠電池做為動力來源，在中國市場的年生產量與日俱增，
從1998年只有五萬八千輛，2005年的一千兩百萬輛，到去年增加
到一千九百萬輛。由於它不需要用到石化燃料，因此自然沒有溫室效應氣
體排放量的問題，對幫助中國早日達成降低污染排放量，具有一定的效果
，不過，由於電動腳步使用的是鉛電池，如果後續的回收處理不當，會給
環境造成中毒的問題。電動腳踏車廠商，習貴玉：廠商也強調他們正在生
產的下一代電動腳踏車，將改採安全性較高的鋰電池，到時這個問題將不
復存在。儘管如此，還是有抱怨的聲音傳出。北京腳踏車族：電動腳踏車
疾靜無聲，先前在廣州、深圳、珠海開始流行起來時，就曾因交通意外方
面的考量，而引起當地政府的關切，不過，要是騎乘的民眾具有較高的公
民與道德水平，把其它用路人的安全放在心上，那麼電動腳踏車也不需背
負所謂無聲殺手的罪名。油價節節高漲，中國北京、廣州、深圳和上海等
地，近來接連傳出鬧油荒的消息，但是靠電池做為動力來源的電動腳踏車
，最近則銷售量急遽上升。雖然電動腳踏車省能源又環保，但由於使用鉛
電池，如果後續回收處理不當，恐怕也將給環境帶來一場浩劫。北京民眾
的代步工具除了腳踏車，摩托車之外，近來又多了一項新選擇，電動腳踏
車。電動腳踏車廠商，習貴玉：一台售價三千元人民幣的電動腳踏車，是
靠電池做為動力來源，在中國市場的年生產量與日俱增，從1998年只
有五萬八千輛，2005年的一千兩百萬輛，到去年增加到一千九百萬輛
。由於它不需要用到石化燃料，因此自然沒有溫室效應氣體排放量的問題
，對幫助中國早日達成降低污染排放量，具有一定的效果，不過，由於電
動腳步使用的是鉛電池，如果後續的回收處理不當，會給環境造成中毒的
問題。電動腳踏車廠商，習貴玉：廠商也強調他們正在生產的下一代電動
腳踏車，將改採安全性較高的鋰電池，到時這個問題將不復存在。儘管如
此，還是有抱怨的聲音傳出。北京腳踏車族：電動腳踏車疾靜無聲，先前
在廣州、深圳、珠海開始流行起來時，就曾因交通意外方面的考量，而引
起當地政府的關切，不過，要是騎乘的民眾具有較高的公民與道德水平，
把其它用路人的安全放在心上，那麼電動腳踏車也不需背負所謂無聲殺手
的罪名。油價節節高漲，中國北京、廣州、深圳和上海等地，近來接連傳
出鬧油荒的消息，但是靠電池做為動力來源的電動腳踏車，最近則銷售量
急遽上升。雖然電動腳踏車省能源又環保，但由於使用鉛電池，如果後續
回收處理不當，恐怕也將給環境帶來一場浩劫。北京民眾的代步工具除了
腳踏車，摩托車之外，近來又多了一項新選擇，電動腳踏車。電動腳踏車
廠商，習貴玉：一台售價三千元人民幣的電動腳踏車，是靠電池做為動力
來源，在中國市場的年生產量與日俱增，從1998年只有五萬八千輛，
2005年的一千兩百萬輛，到去年增加到一千九百萬輛。由於它不需要
用到石化燃料，因此自然沒有溫室效應氣體排放量的問題，對幫助中國早
日達成降低污染排放量，具有一定的效果，不過，由於電動腳步使用的是
鉛電池，如果後續的回收處理不當，會給環境造成中毒的問題。電動腳踏
車廠商，習貴玉：廠商也強調他們正在生產的下一代電動腳踏車，將改採
安全性較高的鋰電池，到時這個問題將不復存在。儘管如此，還是有抱怨
的聲音傳出。北京腳踏車族：電動腳踏車疾靜無聲，先前在廣州、深圳、
珠海開始流行起來時，就曾因交通意外方面的考量，而引起當地政府的關
切，不過，要是騎乘的民眾具有較高的公民與道德水平，把其它用路人的
安全放在心上，那麼電動腳踏車也不需背負所謂無聲殺手的罪名。油價節
節高漲，中國北京、廣州、深圳和上海等地，近來接連傳出鬧油荒的消息
，但是靠電池做為動力來源的電動腳踏車，最近則銷售量急遽上升。雖然
電動腳踏車省能源又環保，但由於使用鉛電池，如果後續回收處理不當，
恐怕也將給環境帶來一場浩劫。北京民眾的代步工具除了腳踏車，摩托車
之外，近來又多了一項新選擇，電動腳踏車。電動腳踏車廠商，習貴玉：
一台售價三千元人民幣的電動腳踏車，是靠電池做為動力來源，在中國市
場的年生產量與日俱增，從1998年只有五萬八千輛，2005年的一
千兩百萬輛，到去年增加到一千九百萬輛。由於它不需要用到石化燃料，
因此自然沒有溫室效應氣體排放量的問題，對幫助中國早日達成降低污染
排放量，具有一定的效果，不過，由於電動腳步使用的是鉛電池，如果後
續的回收處理不當，會給環境造成中毒的問題。電動腳踏車廠商，習貴玉
：廠商也強調他們正在生產的下一代電動腳踏車，將改採安全性較高的鋰
電池，到時這個問題將不復存在。儘管如此，還是有抱怨的聲音傳出。北
京腳踏車族：電動腳踏車疾靜無聲，先前在廣州、深圳、珠海開始流行起
來時，就曾因交通意外方面的考量，而引起當地政府的關切，不過，要是
騎乘的民眾具有較高的公民與道德水平，把其它用路人的安全放在心上，
那麼電動腳踏車也不需背負所謂無聲殺手的罪名。油價節節高漲，中國北
京、廣州、深圳和上海等地，近來接連傳出鬧油荒的消息，但是靠電池做
為動力來源的電動腳踏車，最近則銷售量急遽上升。雖然電動腳踏車省能
源又環保，但由於使用鉛電池，如果後續回收處理不當，恐怕也將給環境
帶來一場浩劫。北京民眾的代步工具除了腳踏車，摩托車之外，近來又多
了一項新選擇，電動腳踏車。電動腳踏車廠商，習貴玉：一台售價三千元
人民幣的電動腳踏車，是靠電池做為動力來源，在中國市場的年生產量與
日俱增，從1998年只有五萬八千輛，2005年的一千兩百萬輛，到
去年增加到一千九百萬輛。由於它不需要用到石化燃料，因此自然沒有溫
室效應氣體排放量的問題，對幫助中國早日達成降低污染排放量，具有一
定的效果，不過，由於電動腳步使用的是鉛電池，如果後續的回收處理不
當，會給環境造成中毒的問題。電動腳踏車廠商，習貴玉：廠商也強調他
們正在生產的下一代電動腳踏車，將改採安全性較高的鋰電池，到時這個
問題將不復存在。儘管如此，還是有抱怨的聲音傳出。北京腳踏車族：電
動腳踏車疾靜無聲，先前在廣州、深圳、珠海開始流行起來時，就曾因交
通意外方面的考量，而引起當地政府的關切，不過，要是騎乘的民眾具有
較高的公民與道德水平，把其它用路人的安全放在心上，那麼電動腳踏車
也不需背負所謂無聲殺手的罪名。油價節節高漲，中國北京、廣州、深圳
和上海等地，近來接連傳出鬧油荒的消息，但是靠電池做為動力來源的電
動腳踏車，最近則銷售量急遽上升。雖然電動腳踏車省能源又環保，但由
於使用鉛電池，如果後續回收處理不當，恐怕也將給環境帶來一場浩劫。
北京民眾的代步工具除了腳踏車，摩托車之外，近來又多了一項新選擇，
電動腳踏車。電動腳踏車廠商，習貴玉：一台售價三千元人民幣的電動腳
踏車，是靠電池做為動力來源，在中國市場的年生產量與日俱增，從19
98年只有五萬八千輛，2005年的一千兩百萬輛，到去年增加到一千
九百萬輛。由於它不需要用到石化燃料，因此自然沒有溫室效應氣體排放
量的問題，對幫助中國早日達成降低污染排放量，具有一定的效果，不過
，由於電動腳步使用的是鉛電池，如果後續的回收處理不當，會給環境造
成中毒的問題。電動腳踏車廠商，習貴玉：廠商也強調他們正在生產的下
一代電動腳踏車，將改採安全性較高的鋰電池，到時這個問題將不復存在
。儘管如此，還是有抱怨的聲音傳出。北京腳踏車族：電動腳踏車疾靜無
聲，先前在廣州、深圳、珠海開始流行起來時，就曾因交通意外方面的考
量，而引起當地政府的關切，不過，要是騎乘的民眾具有較高的公民與道
德水平，把其它用路人的安全放在心上，那麼電動腳踏車也不需背負所謂
無聲殺手的罪名。
