而以色列方面，最近的焦點是總理歐莫特所涉及的弊案消息，以色列警方
在當地時間11號，大舉搜索20多處政府機關和私人住宅，調查總理涉
案的線索。畫面上可以看到，以色列便衣警察從耶路撒冷市政府帶走大批
資料，歐莫特在進入內閣擔任部長和總理之前，曾經於1993到200
3年之間，當過兩任的耶路撒冷市長。歐莫特被控涉及在市長任內以超乎
平常的優惠價格，購買耶路撒冷郊區的豪宅，交換條件是讓建商獲得土地
開發許可。其他弊案包括在貿易部長任內，讓親友獲得政府的標案，而在
財政部長任內，歐莫特也涉嫌在一樁銀行購併案中，讓親信獲得好處。雖
然歐莫特堅決否認有任何不法行為，但是這些案情的發展，不僅讓他回升
的支持率再遭重擊，在即將召開的中東和平會議之前，也弱化了歐莫特的
影響力。而以色列方面，最近的焦點是總理歐莫特所涉及的弊案消息，以
色列警方在當地時間11號，大舉搜索20多處政府機關和私人住宅，調
查總理涉案的線索。畫面上可以看到，以色列便衣警察從耶路撒冷市政府
帶走大批資料，歐莫特在進入內閣擔任部長和總理之前，曾經於1993
到2003年之間，當過兩任的耶路撒冷市長。歐莫特被控涉及在市長任
內以超乎平常的優惠價格，購買耶路撒冷郊區的豪宅，交換條件是讓建商
獲得土地開發許可。其他弊案包括在貿易部長任內，讓親友獲得政府的標
案，而在財政部長任內，歐莫特也涉嫌在一樁銀行購併案中，讓親信獲得
好處。雖然歐莫特堅決否認有任何不法行為，但是這些案情的發展，不僅
讓他回升的支持率再遭重擊，在即將召開的中東和平會議之前，也弱化了
歐莫特的影響力。而以色列方面，最近的焦點是總理歐莫特所涉及的弊案
消息，以色列警方在當地時間11號，大舉搜索20多處政府機關和私人
住宅，調查總理涉案的線索。畫面上可以看到，以色列便衣警察從耶路撒
冷市政府帶走大批資料，歐莫特在進入內閣擔任部長和總理之前，曾經於
1993到2003年之間，當過兩任的耶路撒冷市長。歐莫特被控涉及
在市長任內以超乎平常的優惠價格，購買耶路撒冷郊區的豪宅，交換條件
是讓建商獲得土地開發許可。其他弊案包括在貿易部長任內，讓親友獲得
政府的標案，而在財政部長任內，歐莫特也涉嫌在一樁銀行購併案中，讓
親信獲得好處。雖然歐莫特堅決否認有任何不法行為，但是這些案情的發
展，不僅讓他回升的支持率再遭重擊，在即將召開的中東和平會議之前，
也弱化了歐莫特的影響力。而以色列方面，最近的焦點是總理歐莫特所涉
及的弊案消息，以色列警方在當地時間11號，大舉搜索20多處政府機
關和私人住宅，調查總理涉案的線索。畫面上可以看到，以色列便衣警察
從耶路撒冷市政府帶走大批資料，歐莫特在進入內閣擔任部長和總理之前
，曾經於1993到2003年之間，當過兩任的耶路撒冷市長。歐莫特
被控涉及在市長任內以超乎平常的優惠價格，購買耶路撒冷郊區的豪宅，
交換條件是讓建商獲得土地開發許可。其他弊案包括在貿易部長任內，讓
親友獲得政府的標案，而在財政部長任內，歐莫特也涉嫌在一樁銀行購併
案中，讓親信獲得好處。雖然歐莫特堅決否認有任何不法行為，但是這些
案情的發展，不僅讓他回升的支持率再遭重擊，在即將召開的中東和平會
議之前，也弱化了歐莫特的影響力。而以色列方面，最近的焦點是總理歐
莫特所涉及的弊案消息，以色列警方在當地時間11號，大舉搜索20多
處政府機關和私人住宅，調查總理涉案的線索。畫面上可以看到，以色列
便衣警察從耶路撒冷市政府帶走大批資料，歐莫特在進入內閣擔任部長和
總理之前，曾經於1993到2003年之間，當過兩任的耶路撒冷市長
。歐莫特被控涉及在市長任內以超乎平常的優惠價格，購買耶路撒冷郊區
的豪宅，交換條件是讓建商獲得土地開發許可。其他弊案包括在貿易部長
任內，讓親友獲得政府的標案，而在財政部長任內，歐莫特也涉嫌在一樁
銀行購併案中，讓親信獲得好處。雖然歐莫特堅決否認有任何不法行為，
但是這些案情的發展，不僅讓他回升的支持率再遭重擊，在即將召開的中
東和平會議之前，也弱化了歐莫特的影響力。
