中國今天公佈的貿易數據顯示，經濟還是有過熱疑慮。另外今天日圓對美
元匯價急升到18個月新高，讓已經承受美股重挫壓力的亞洲股市跌幅擴
大，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國海關總署今天公佈，
10月貿易順差比去年同期成長13.5%，達到270.5億美元的新
高紀錄，而累計前10個月貿易順差達到2124億美元，比去年同期激
增59%，其中10月出口成長22.3%，進口成長25.5%，為3
月以來進口增幅首度超越出口增幅，顯示調控已經有初步成效，估計貿易
順差的絕對值到明年就會開始下降。但是另一份數據則顯示通膨持續增溫
，由於食品、原油和鋼鐵等價格持續走揚，10月生產者物價跳增3.2
%，也預告著未來消費者物價上漲壓力加大。事實上，為了讓經濟降溫，
中國人民銀行在週末作出今年第九度調高銀行存款準備率的決定，宣佈從
26號開始將存準率調升兩碼到13.5%的20年新高，結果今天中國
股市應聲倒地，指標的上證指數盤中一度大跌將近5%，收盤拉回下跌2
.4%，港股也受到波及，恆生指數重挫1117點收在近兩個月來最低
點，其中國企股跌幅將近6%，再加上美股上週創下自911事件以來單
周最大跌幅，以及日圓對美元急升到18個月高點的拖累，日股一度暴跌
超過500點，尾盤跌幅縮小到386點，不但今年漲幅全部回吐，還創
下去年7月以來的最低收盤紀錄。其他南韓、新加坡、印度和台股也都無
一倖免，收盤跌幅全部超過3%。中國今天公佈的貿易數據顯示，經濟還
是有過熱疑慮。另外今天日圓對美元匯價急升到18個月新高，讓已經承
受美股重挫壓力的亞洲股市跌幅擴大，詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。中國海關總署今天公佈，10月貿易順差比去年同期成長13.
5%，達到270.5億美元的新高紀錄，而累計前10個月貿易順差達
到2124億美元，比去年同期激增59%，其中10月出口成長22.
3%，進口成長25.5%，為3月以來進口增幅首度超越出口增幅，顯
示調控已經有初步成效，估計貿易順差的絕對值到明年就會開始下降。但
是另一份數據則顯示通膨持續增溫，由於食品、原油和鋼鐵等價格持續走
揚，10月生產者物價跳增3.2%，也預告著未來消費者物價上漲壓力
加大。事實上，為了讓經濟降溫，中國人民銀行在週末作出今年第九度調
高銀行存款準備率的決定，宣佈從26號開始將存準率調升兩碼到13.
5%的20年新高，結果今天中國股市應聲倒地，指標的上證指數盤中一
度大跌將近5%，收盤拉回下跌2.4%，港股也受到波及，恆生指數重
挫1117點收在近兩個月來最低點，其中國企股跌幅將近6%，再加上
美股上週創下自911事件以來單周最大跌幅，以及日圓對美元急升到1
8個月高點的拖累，日股一度暴跌超過500點，尾盤跌幅縮小到386
點，不但今年漲幅全部回吐，還創下去年7月以來的最低收盤紀錄。其他
南韓、新加坡、印度和台股也都無一倖免，收盤跌幅全部超過3%。中國
今天公佈的貿易數據顯示，經濟還是有過熱疑慮。另外今天日圓對美元匯
價急升到18個月新高，讓已經承受美股重挫壓力的亞洲股市跌幅擴大，
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國海關總署今天公佈，10
月貿易順差比去年同期成長13.5%，達到270.5億美元的新高紀
錄，而累計前10個月貿易順差達到2124億美元，比去年同期激增5
9%，其中10月出口成長22.3%，進口成長25.5%，為3月以
來進口增幅首度超越出口增幅，顯示調控已經有初步成效，估計貿易順差
的絕對值到明年就會開始下降。但是另一份數據則顯示通膨持續增溫，由
於食品、原油和鋼鐵等價格持續走揚，10月生產者物價跳增3.2%，
也預告著未來消費者物價上漲壓力加大。事實上，為了讓經濟降溫，中國
人民銀行在週末作出今年第九度調高銀行存款準備率的決定，宣佈從26
號開始將存準率調升兩碼到13.5%的20年新高，結果今天中國股市
應聲倒地，指標的上證指數盤中一度大跌將近5%，收盤拉回下跌2.4
%，港股也受到波及，恆生指數重挫1117點收在近兩個月來最低點，
其中國企股跌幅將近6%，再加上美股上週創下自911事件以來單周最
大跌幅，以及日圓對美元急升到18個月高點的拖累，日股一度暴跌超過
500點，尾盤跌幅縮小到386點，不但今年漲幅全部回吐，還創下去
年7月以來的最低收盤紀錄。其他南韓、新加坡、印度和台股也都無一倖
免，收盤跌幅全部超過3%。中國今天公佈的貿易數據顯示，經濟還是有
過熱疑慮。另外今天日圓對美元匯價急升到18個月新高，讓已經承受美
股重挫壓力的亞洲股市跌幅擴大，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。中國海關總署今天公佈，10月貿易順差比去年同期成長13.5%
，達到270.5億美元的新高紀錄，而累計前10個月貿易順差達到2
124億美元，比去年同期激增59%，其中10月出口成長22.3%
，進口成長25.5%，為3月以來進口增幅首度超越出口增幅，顯示調
控已經有初步成效，估計貿易順差的絕對值到明年就會開始下降。但是另
一份數據則顯示通膨持續增溫，由於食品、原油和鋼鐵等價格持續走揚，
10月生產者物價跳增3.2%，也預告著未來消費者物價上漲壓力加大
。事實上，為了讓經濟降溫，中國人民銀行在週末作出今年第九度調高銀
行存款準備率的決定，宣佈從26號開始將存準率調升兩碼到13.5%
的20年新高，結果今天中國股市應聲倒地，指標的上證指數盤中一度大
跌將近5%，收盤拉回下跌2.4%，港股也受到波及，恆生指數重挫1
117點收在近兩個月來最低點，其中國企股跌幅將近6%，再加上美股
上週創下自911事件以來單周最大跌幅，以及日圓對美元急升到18個
月高點的拖累，日股一度暴跌超過500點，尾盤跌幅縮小到386點，
不但今年漲幅全部回吐，還創下去年7月以來的最低收盤紀錄。其他南韓
、新加坡、印度和台股也都無一倖免，收盤跌幅全部超過3%。中國今天
公佈的貿易數據顯示，經濟還是有過熱疑慮。另外今天日圓對美元匯價急
升到18個月新高，讓已經承受美股重挫壓力的亞洲股市跌幅擴大，詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國海關總署今天公佈，10月貿
易順差比去年同期成長13.5%，達到270.5億美元的新高紀錄，
而累計前10個月貿易順差達到2124億美元，比去年同期激增59%
，其中10月出口成長22.3%，進口成長25.5%，為3月以來進
口增幅首度超越出口增幅，顯示調控已經有初步成效，估計貿易順差的絕
對值到明年就會開始下降。但是另一份數據則顯示通膨持續增溫，由於食
品、原油和鋼鐵等價格持續走揚，10月生產者物價跳增3.2%，也預
告著未來消費者物價上漲壓力加大。事實上，為了讓經濟降溫，中國人民
銀行在週末作出今年第九度調高銀行存款準備率的決定，宣佈從26號開
始將存準率調升兩碼到13.5%的20年新高，結果今天中國股市應聲
倒地，指標的上證指數盤中一度大跌將近5%，收盤拉回下跌2.4%，
港股也受到波及，恆生指數重挫1117點收在近兩個月來最低點，其中
國企股跌幅將近6%，再加上美股上週創下自911事件以來單周最大跌
幅，以及日圓對美元急升到18個月高點的拖累，日股一度暴跌超過50
0點，尾盤跌幅縮小到386點，不但今年漲幅全部回吐，還創下去年7
月以來的最低收盤紀錄。其他南韓、新加坡、印度和台股也都無一倖免，
收盤跌幅全部超過3%。中國今天公佈的貿易數據顯示，經濟還是有過熱
疑慮。另外今天日圓對美元匯價急升到18個月新高，讓已經承受美股重
挫壓力的亞洲股市跌幅擴大，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
中國海關總署今天公佈，10月貿易順差比去年同期成長13.5%，達
到270.5億美元的新高紀錄，而累計前10個月貿易順差達到212
4億美元，比去年同期激增59%，其中10月出口成長22.3%，進
口成長25.5%，為3月以來進口增幅首度超越出口增幅，顯示調控已
經有初步成效，估計貿易順差的絕對值到明年就會開始下降。但是另一份
數據則顯示通膨持續增溫，由於食品、原油和鋼鐵等價格持續走揚，10
月生產者物價跳增3.2%，也預告著未來消費者物價上漲壓力加大。事
實上，為了讓經濟降溫，中國人民銀行在週末作出今年第九度調高銀行存
款準備率的決定，宣佈從26號開始將存準率調升兩碼到13.5%的2
0年新高，結果今天中國股市應聲倒地，指標的上證指數盤中一度大跌將
近5%，收盤拉回下跌2.4%，港股也受到波及，恆生指數重挫111
7點收在近兩個月來最低點，其中國企股跌幅將近6%，再加上美股上週
創下自911事件以來單周最大跌幅，以及日圓對美元急升到18個月高
點的拖累，日股一度暴跌超過500點，尾盤跌幅縮小到386點，不但
今年漲幅全部回吐，還創下去年7月以來的最低收盤紀錄。其他南韓、新
加坡、印度和台股也都無一倖免，收盤跌幅全部超過3%。
