現年四十九歲的華裔女子陳文英，日前在美國被捕，罪名是在中國與美國
之間，擔任雙面間諜。陳文英的家人日前在媒體上發表聲明，表示陳文英
是種族歧視下的受害者。陳文英的家人在星期天的華盛頓郵報發表聲明表
示，陳文英是種族歧視與聯邦調查局胡作非為習性下的受害者。與陳文英
發生長達二十年婚外情的聯邦調查局退休探員，現年五十九歲的詹姆士史
密斯，同樣遭到逮捕。根據了解，陳文英從1983年起就擔任史密斯的
線民，從中竊取機密交付中國情報單位。加州中區檢察官戴布拉聯邦法院
認為陳文英有逃亡之虞，判定不得交保，而史密斯則以二十五萬美元交保
。陳文英在美國是一位成功的生意人，並且是激進的共和黨支持者。她涉
嫌出賣的情報中，影響最大的，就是美國想要在波音公司出售給中國的江
澤民專機上，裝設竊聽器的事件，這也讓美中的關係蒙上陰影。而另一名
與她有染的FBI探員克里夫蘭，則沒有遭到任何起訴，目前正與FBI
積極合作協助調查中。現年四十九歲的華裔女子陳文英，日前在美國被捕
，罪名是在中國與美國之間，擔任雙面間諜。陳文英的家人日前在媒體上
發表聲明，表示陳文英是種族歧視下的受害者。陳文英的家人在星期天的
華盛頓郵報發表聲明表示，陳文英是種族歧視與聯邦調查局胡作非為習性
下的受害者。與陳文英發生長達二十年婚外情的聯邦調查局退休探員，現
年五十九歲的詹姆士史密斯，同樣遭到逮捕。根據了解，陳文英從198
3年起就擔任史密斯的線民，從中竊取機密交付中國情報單位。加州中區
檢察官戴布拉聯邦法院認為陳文英有逃亡之虞，判定不得交保，而史密斯
則以二十五萬美元交保。陳文英在美國是一位成功的生意人，並且是激進
的共和黨支持者。她涉嫌出賣的情報中，影響最大的，就是美國想要在波
音公司出售給中國的江澤民專機上，裝設竊聽器的事件，這也讓美中的關
係蒙上陰影。而另一名與她有染的FBI探員克里夫蘭，則沒有遭到任何
起訴，目前正與FBI積極合作協助調查中。現年四十九歲的華裔女子陳
文英，日前在美國被捕，罪名是在中國與美國之間，擔任雙面間諜。陳文
英的家人日前在媒體上發表聲明，表示陳文英是種族歧視下的受害者。陳
文英的家人在星期天的華盛頓郵報發表聲明表示，陳文英是種族歧視與聯
邦調查局胡作非為習性下的受害者。與陳文英發生長達二十年婚外情的聯
邦調查局退休探員，現年五十九歲的詹姆士史密斯，同樣遭到逮捕。根據
了解，陳文英從1983年起就擔任史密斯的線民，從中竊取機密交付中
國情報單位。加州中區檢察官戴布拉聯邦法院認為陳文英有逃亡之虞，判
定不得交保，而史密斯則以二十五萬美元交保。陳文英在美國是一位成功
的生意人，並且是激進的共和黨支持者。她涉嫌出賣的情報中，影響最大
的，就是美國想要在波音公司出售給中國的江澤民專機上，裝設竊聽器的
事件，這也讓美中的關係蒙上陰影。而另一名與她有染的FBI探員克里
夫蘭，則沒有遭到任何起訴，目前正與FBI積極合作協助調查中。現年
四十九歲的華裔女子陳文英，日前在美國被捕，罪名是在中國與美國之間
，擔任雙面間諜。陳文英的家人日前在媒體上發表聲明，表示陳文英是種
族歧視下的受害者。陳文英的家人在星期天的華盛頓郵報發表聲明表示，
陳文英是種族歧視與聯邦調查局胡作非為習性下的受害者。與陳文英發生
長達二十年婚外情的聯邦調查局退休探員，現年五十九歲的詹姆士史密斯
，同樣遭到逮捕。根據了解，陳文英從1983年起就擔任史密斯的線民
，從中竊取機密交付中國情報單位。加州中區檢察官戴布拉聯邦法院認為
陳文英有逃亡之虞，判定不得交保，而史密斯則以二十五萬美元交保。陳
文英在美國是一位成功的生意人，並且是激進的共和黨支持者。她涉嫌出
賣的情報中，影響最大的，就是美國想要在波音公司出售給中國的江澤民
專機上，裝設竊聽器的事件，這也讓美中的關係蒙上陰影。而另一名與她
有染的FBI探員克里夫蘭，則沒有遭到任何起訴，目前正與FBI積極
合作協助調查中。現年四十九歲的華裔女子陳文英，日前在美國被捕，罪
名是在中國與美國之間，擔任雙面間諜。陳文英的家人日前在媒體上發表
聲明，表示陳文英是種族歧視下的受害者。陳文英的家人在星期天的華盛
頓郵報發表聲明表示，陳文英是種族歧視與聯邦調查局胡作非為習性下的
受害者。與陳文英發生長達二十年婚外情的聯邦調查局退休探員，現年五
十九歲的詹姆士史密斯，同樣遭到逮捕。根據了解，陳文英從1983年
起就擔任史密斯的線民，從中竊取機密交付中國情報單位。加州中區檢察
官戴布拉聯邦法院認為陳文英有逃亡之虞，判定不得交保，而史密斯則以
二十五萬美元交保。陳文英在美國是一位成功的生意人，並且是激進的共
和黨支持者。她涉嫌出賣的情報中，影響最大的，就是美國想要在波音公
司出售給中國的江澤民專機上，裝設竊聽器的事件，這也讓美中的關係蒙
上陰影。而另一名與她有染的FBI探員克里夫蘭，則沒有遭到任何起訴
，目前正與FBI積極合作協助調查中。現年四十九歲的華裔女子陳文英
，日前在美國被捕，罪名是在中國與美國之間，擔任雙面間諜。陳文英的
家人日前在媒體上發表聲明，表示陳文英是種族歧視下的受害者。陳文英
的家人在星期天的華盛頓郵報發表聲明表示，陳文英是種族歧視與聯邦調
查局胡作非為習性下的受害者。與陳文英發生長達二十年婚外情的聯邦調
查局退休探員，現年五十九歲的詹姆士史密斯，同樣遭到逮捕。根據了解
，陳文英從1983年起就擔任史密斯的線民，從中竊取機密交付中國情
報單位。加州中區檢察官戴布拉聯邦法院認為陳文英有逃亡之虞，判定不
得交保，而史密斯則以二十五萬美元交保。陳文英在美國是一位成功的生
意人，並且是激進的共和黨支持者。她涉嫌出賣的情報中，影響最大的，
就是美國想要在波音公司出售給中國的江澤民專機上，裝設竊聽器的事件
，這也讓美中的關係蒙上陰影。而另一名與她有染的FBI探員克里夫蘭
，則沒有遭到任何起訴，目前正與FBI積極合作協助調查中。現年四十
九歲的華裔女子陳文英，日前在美國被捕，罪名是在中國與美國之間，擔
任雙面間諜。陳文英的家人日前在媒體上發表聲明，表示陳文英是種族歧
視下的受害者。陳文英的家人在星期天的華盛頓郵報發表聲明表示，陳文
英是種族歧視與聯邦調查局胡作非為習性下的受害者。與陳文英發生長達
二十年婚外情的聯邦調查局退休探員，現年五十九歲的詹姆士史密斯，同
樣遭到逮捕。根據了解，陳文英從1983年起就擔任史密斯的線民，從
中竊取機密交付中國情報單位。加州中區檢察官戴布拉聯邦法院認為陳文
英有逃亡之虞，判定不得交保，而史密斯則以二十五萬美元交保。陳文英
在美國是一位成功的生意人，並且是激進的共和黨支持者。她涉嫌出賣的
情報中，影響最大的，就是美國想要在波音公司出售給中國的江澤民專機
上，裝設竊聽器的事件，這也讓美中的關係蒙上陰影。而另一名與她有染
的FBI探員克里夫蘭，則沒有遭到任何起訴，目前正與FBI積極合作
協助調查中。現年四十九歲的華裔女子陳文英，日前在美國被捕，罪名是
在中國與美國之間，擔任雙面間諜。陳文英的家人日前在媒體上發表聲明
，表示陳文英是種族歧視下的受害者。陳文英的家人在星期天的華盛頓郵
報發表聲明表示，陳文英是種族歧視與聯邦調查局胡作非為習性下的受害
者。與陳文英發生長達二十年婚外情的聯邦調查局退休探員，現年五十九
歲的詹姆士史密斯，同樣遭到逮捕。根據了解，陳文英從1983年起就
擔任史密斯的線民，從中竊取機密交付中國情報單位。加州中區檢察官戴
布拉聯邦法院認為陳文英有逃亡之虞，判定不得交保，而史密斯則以二十
五萬美元交保。陳文英在美國是一位成功的生意人，並且是激進的共和黨
支持者。她涉嫌出賣的情報中，影響最大的，就是美國想要在波音公司出
售給中國的江澤民專機上，裝設竊聽器的事件，這也讓美中的關係蒙上陰
影。而另一名與她有染的FBI探員克里夫蘭，則沒有遭到任何起訴，目
前正與FBI積極合作協助調查中。現年四十九歲的華裔女子陳文英，日
前在美國被捕，罪名是在中國與美國之間，擔任雙面間諜。陳文英的家人
日前在媒體上發表聲明，表示陳文英是種族歧視下的受害者。陳文英的家
人在星期天的華盛頓郵報發表聲明表示，陳文英是種族歧視與聯邦調查局
胡作非為習性下的受害者。與陳文英發生長達二十年婚外情的聯邦調查局
退休探員，現年五十九歲的詹姆士史密斯，同樣遭到逮捕。根據了解，陳
文英從1983年起就擔任史密斯的線民，從中竊取機密交付中國情報單
位。加州中區檢察官戴布拉聯邦法院認為陳文英有逃亡之虞，判定不得交
保，而史密斯則以二十五萬美元交保。陳文英在美國是一位成功的生意人
，並且是激進的共和黨支持者。她涉嫌出賣的情報中，影響最大的，就是
美國想要在波音公司出售給中國的江澤民專機上，裝設竊聽器的事件，這
也讓美中的關係蒙上陰影。而另一名與她有染的FBI探員克里夫蘭，則
沒有遭到任何起訴，目前正與FBI積極合作協助調查中。
