11月11日是前巴勒斯坦自治政府主席，阿拉法特逝世三週年的日子
，巴勒斯坦人為新建成的阿拉法特陵墓舉行落成紀念，各主要城市也
都有大規模紀念遊行活動，許多民眾對法塔和哈瑪斯這兩大派系，在
數萬名的群眾十一號聚集在拉瑪拉廣場，追悼逝世三年的前巴勒斯坦自
治政府主席阿拉法特，鮮黃色的法塔組織旗幟，和阿拉法特的照片滿
場飛舞，除此之外，現任政府主席阿巴斯的照片也出現在人群中，但
巴勒斯坦自治政府主席，阿巴斯：有一些人選擇阻礙民主進程，選擇以
軍事政變的方式，提出一些可笑的條件，而非對話與大和解。
阿巴斯這番談話很明顯的，就是在炮轟去年贏得大選的哈瑪斯，巴人兩
大勢力團體在對以色列關係的問題上，看法南轅北轍，各佔一方。
掌控加薩走廊的哈瑪斯，當天也另行在拉法市舉行了緬懷阿拉法特的活
動，參與人數約在數百人左右，現場除了阿拉法特海報之外，就只見
到四色的巴勒斯坦旗幟飛舞。
這個月底巴勒斯坦當局即將和以色列政府，在美國馬里蘭州重拾中斷了
七年的和平會談，但內部兩大勢力對立的局勢，著實讓民眾感到很憂
心，不由得懷念起那段由強人掌政的時代。
西岸地區民眾，利達：我覺得很糟，我非常想念他，我希望他沒有死仍
和我們同在，他是唯一能讓巴勒斯坦人團結在一起的人，我真的非常
遺憾。
除了大遊行之外，巴勒斯坦政府也花費了兩百萬美元經費，在拉瑪拉市
這個阿拉法特辭世前最後兩年，遭以軍囚困的地方，建造了一座雄偉
的陵墓。
並在十號舉行盛大的落成儀式。
這座白色建築的大小刻意設計為11公尺寬11公尺長，象徵阿拉法特
逝世的日子11月11日，而陵墓內的清真寺尖塔還安裝了搖指耶路
撒冷的雷射光，表達巴人建國遷都的強烈願望。
