上星期發生在美國加州舊金山灣，中遠釜山號撞上海灣大橋橋墩，造成大
量燃油外洩的污染事件，經過美國海岸巡防隊的調查之後，初步判定是人
為疏失，美方也打算進一步向船公司求償。這樣的意外不應該發生他們有
系統有能力他們是領有執照的操作人員船上有專業駕駛初步調查結果已經
完全排除機械故障因素，而是船上的中國籍船員聽不懂舊金山灣領航員的
英文指示所引發的意外。為了清理中遠釜山號外洩的5萬8千加崙燃油，
當地政府派出了770人協助善後，但連日來，已經有大批海鷗受到汙染
死亡，附近20多處海灘被迫關閉。陸續有居民抱怨身體不適，不過整個
海域清理乾淨，恐怕還需要好幾個月的時間。上星期發生在美國加州舊金
山灣，中遠釜山號撞上海灣大橋橋墩，造成大量燃油外洩的污染事件，經
過美國海岸巡防隊的調查之後，初步判定是人為疏失，美方也打算進一步
向船公司求償。這樣的意外不應該發生他們有系統有能力他們是領有執照
的操作人員船上有專業駕駛初步調查結果已經完全排除機械故障因素，而
是船上的中國籍船員聽不懂舊金山灣領航員的英文指示所引發的意外。為
了清理中遠釜山號外洩的5萬8千加崙燃油，當地政府派出了770人協
助善後，但連日來，已經有大批海鷗受到汙染死亡，附近20多處海灘被
迫關閉。陸續有居民抱怨身體不適，不過整個海域清理乾淨，恐怕還需要
好幾個月的時間。上星期發生在美國加州舊金山灣，中遠釜山號撞上海灣
大橋橋墩，造成大量燃油外洩的污染事件，經過美國海岸巡防隊的調查之
後，初步判定是人為疏失，美方也打算進一步向船公司求償。這樣的意外
不應該發生他們有系統有能力他們是領有執照的操作人員船上有專業駕駛
初步調查結果已經完全排除機械故障因素，而是船上的中國籍船員聽不懂
舊金山灣領航員的英文指示所引發的意外。為了清理中遠釜山號外洩的5
萬8千加崙燃油，當地政府派出了770人協助善後，但連日來，已經有
大批海鷗受到汙染死亡，附近20多處海灘被迫關閉。陸續有居民抱怨身
體不適，不過整個海域清理乾淨，恐怕還需要好幾個月的時間。上星期發
生在美國加州舊金山灣，中遠釜山號撞上海灣大橋橋墩，造成大量燃油外
洩的污染事件，經過美國海岸巡防隊的調查之後，初步判定是人為疏失，
美方也打算進一步向船公司求償。這樣的意外不應該發生他們有系統有能
力他們是領有執照的操作人員船上有專業駕駛初步調查結果已經完全排除
機械故障因素，而是船上的中國籍船員聽不懂舊金山灣領航員的英文指示
所引發的意外。為了清理中遠釜山號外洩的5萬8千加崙燃油，當地政府
派出了770人協助善後，但連日來，已經有大批海鷗受到汙染死亡，附
近20多處海灘被迫關閉。陸續有居民抱怨身體不適，不過整個海域清理
乾淨，恐怕還需要好幾個月的時間。
