另一個在上星期宣佈進入緊急狀態的喬治亞，遭到美國國務院官員警告，
要求盡快解除緊急狀態。而三名被喬治亞當局指控為間諜的俄羅斯外交官
，也在12號離開喬治亞首都提比里斯。美國國務院主管歐洲和歐亞大陸
事務的助理副國務卿布萊薩，在喬治亞進行四天訪問，會見被關閉電視台
的代表之後，公開傳達美國國務院的訊息，希望喬治亞盡快回復民主正常
的狀態，解除緊急狀態，並恢復所有電視台的正常營運。布萊薩還表示，
美國向來信任喬治亞，相信喬治亞的領導人有智慧解決紛爭，並且和美國
有相同的價值觀。2003年經由不流血革命取得政權的薩卡希維利，立
場親近西方國家，也出兵支持美國在伊拉克的反恐戰爭。他上星期三突然
宣布國家進入緊急狀態，震驚了國際盟友，包括北約和歐洲國家都立即表
達嚴正的關切，而到目前為止美國的反應卻是相對溫和。另一個在上星期
宣佈進入緊急狀態的喬治亞，遭到美國國務院官員警告，要求盡快解除緊
急狀態。而三名被喬治亞當局指控為間諜的俄羅斯外交官，也在12號離
開喬治亞首都提比里斯。美國國務院主管歐洲和歐亞大陸事務的助理副國
務卿布萊薩，在喬治亞進行四天訪問，會見被關閉電視台的代表之後，公
開傳達美國國務院的訊息，希望喬治亞盡快回復民主正常的狀態，解除緊
急狀態，並恢復所有電視台的正常營運。布萊薩還表示，美國向來信任喬
治亞，相信喬治亞的領導人有智慧解決紛爭，並且和美國有相同的價值觀
。2003年經由不流血革命取得政權的薩卡希維利，立場親近西方國家
，也出兵支持美國在伊拉克的反恐戰爭。他上星期三突然宣布國家進入緊
急狀態，震驚了國際盟友，包括北約和歐洲國家都立即表達嚴正的關切，
而到目前為止美國的反應卻是相對溫和。另一個在上星期宣佈進入緊急狀
態的喬治亞，遭到美國國務院官員警告，要求盡快解除緊急狀態。而三名
被喬治亞當局指控為間諜的俄羅斯外交官，也在12號離開喬治亞首都提
比里斯。美國國務院主管歐洲和歐亞大陸事務的助理副國務卿布萊薩，在
喬治亞進行四天訪問，會見被關閉電視台的代表之後，公開傳達美國國務
院的訊息，希望喬治亞盡快回復民主正常的狀態，解除緊急狀態，並恢復
所有電視台的正常營運。布萊薩還表示，美國向來信任喬治亞，相信喬治
亞的領導人有智慧解決紛爭，並且和美國有相同的價值觀。2003年經
由不流血革命取得政權的薩卡希維利，立場親近西方國家，也出兵支持美
國在伊拉克的反恐戰爭。他上星期三突然宣布國家進入緊急狀態，震驚了
國際盟友，包括北約和歐洲國家都立即表達嚴正的關切，而到目前為止美
國的反應卻是相對溫和。另一個在上星期宣佈進入緊急狀態的喬治亞，遭
到美國國務院官員警告，要求盡快解除緊急狀態。而三名被喬治亞當局指
控為間諜的俄羅斯外交官，也在12號離開喬治亞首都提比里斯。美國國
務院主管歐洲和歐亞大陸事務的助理副國務卿布萊薩，在喬治亞進行四天
訪問，會見被關閉電視台的代表之後，公開傳達美國國務院的訊息，希望
喬治亞盡快回復民主正常的狀態，解除緊急狀態，並恢復所有電視台的正
常營運。布萊薩還表示，美國向來信任喬治亞，相信喬治亞的領導人有智
慧解決紛爭，並且和美國有相同的價值觀。2003年經由不流血革命取
得政權的薩卡希維利，立場親近西方國家，也出兵支持美國在伊拉克的反
恐戰爭。他上星期三突然宣布國家進入緊急狀態，震驚了國際盟友，包括
北約和歐洲國家都立即表達嚴正的關切，而到目前為止美國的反應卻是相
對溫和。另一個在上星期宣佈進入緊急狀態的喬治亞，遭到美國國務院官
員警告，要求盡快解除緊急狀態。而三名被喬治亞當局指控為間諜的俄羅
斯外交官，也在12號離開喬治亞首都提比里斯。美國國務院主管歐洲和
歐亞大陸事務的助理副國務卿布萊薩，在喬治亞進行四天訪問，會見被關
閉電視台的代表之後，公開傳達美國國務院的訊息，希望喬治亞盡快回復
民主正常的狀態，解除緊急狀態，並恢復所有電視台的正常營運。布萊薩
還表示，美國向來信任喬治亞，相信喬治亞的領導人有智慧解決紛爭，並
且和美國有相同的價值觀。2003年經由不流血革命取得政權的薩卡希
維利，立場親近西方國家，也出兵支持美國在伊拉克的反恐戰爭。他上星
期三突然宣布國家進入緊急狀態，震驚了國際盟友，包括北約和歐洲國家
都立即表達嚴正的關切，而到目前為止美國的反應卻是相對溫和。另一個
在上星期宣佈進入緊急狀態的喬治亞，遭到美國國務院官員警告，要求盡
快解除緊急狀態。而三名被喬治亞當局指控為間諜的俄羅斯外交官，也在
12號離開喬治亞首都提比里斯。美國國務院主管歐洲和歐亞大陸事務的
助理副國務卿布萊薩，在喬治亞進行四天訪問，會見被關閉電視台的代表
之後，公開傳達美國國務院的訊息，希望喬治亞盡快回復民主正常的狀態
，解除緊急狀態，並恢復所有電視台的正常營運。布萊薩還表示，美國向
來信任喬治亞，相信喬治亞的領導人有智慧解決紛爭，並且和美國有相同
的價值觀。2003年經由不流血革命取得政權的薩卡希維利，立場親近
西方國家，也出兵支持美國在伊拉克的反恐戰爭。他上星期三突然宣布國
家進入緊急狀態，震驚了國際盟友，包括北約和歐洲國家都立即表達嚴正
的關切，而到目前為止美國的反應卻是相對溫和。
