環繞俄羅斯、烏克蘭等六個國家的黑海海域，11號受到暴風雨襲擊，
導致十艘船艦沉沒或擱淺，23名船員失蹤。
由於這些船隻上分別運載了燃油跟危險化學物品，如果處理不當將讓當
地陷入一場嚴重的生態浩劫。
擱淺的貨輪在黑海跟亞速海之間的克赤海峽上載浮載沉，險象環生。
108公里的強風，11號襲擊這片海域，掀起高達五公尺高的巨浪，
一艘建造近30年的俄羅斯籍油輪被打成兩截沉入海底，並導致2千
噸燃油外洩，污染海域。
暴風雨還導致附近海域的四艘軍艦，三艘載運硫磺以及一艘滿載廢金屬
的貨輪沉沒。
總計有36名船員在意外發生之後陸續獲救，但仍有23人失蹤生死未
卜。
由於氣候持續惡劣，搜救工作進行的並不順利。
很遺憾過去幾個小時克赤海峽的暴風雨跟海象轉趨惡劣一度出現6公尺
的巨浪每秒風速達到56公里除了要在惡劣的條件下搶救遇難船員，
更令人擔心的是沉船外洩的燃油跟有毒化學物質，已經嚴重威脅附近
比重較大的燃油大都流入黑海海底但有一部份正流向烏克蘭海岸俄羅斯
方面估計至少得花上好幾年的時間，才能完全將海域清除乾淨。
由於緊鄰黑海的國家除了俄羅斯、烏克蘭還包括了土耳其，羅馬尼亞，
保加利亞跟喬治亞，目前這些國家對於沉船可能引發的生態浩劫都保
持高度的警戒。
