11月11日是前巴勒斯坦自治政府主席，阿拉法特逝世三週年的日子，
巴勒斯坦人為新建成的阿拉法特陵墓舉行落成紀念，各主要城市也都有大
規模紀念遊行活動，許多民眾對法塔和哈瑪斯這兩大派系，在阿拉法特死
後仍然持續對立情況，都感到十分痛心。數萬名的群眾十一號聚集在拉瑪
拉廣場，追悼逝世三年的前巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特，鮮黃色的法
塔組織旗幟，和阿拉法特的照片滿場飛舞，除此之外，現任政府主席阿巴
斯的照片也出現在人群中，但哈瑪斯領導人的照片則是完全看不到，這場
大型活動主要是法塔組織所動員的，前往參與的民眾也多是法塔的支持者
。巴勒斯坦自治政府主席，阿巴斯：有一些人選擇阻礙民主進程，選擇以
軍事政變的方式，提出一些可笑的條件，而非對話與大和解。阿巴斯這番
談話很明顯的，就是在炮轟去年贏得大選的哈瑪斯，巴人兩大勢力團體在
對以色列關係的問題上，看法南轅北轍，各佔一方。掌控加薩走廊的哈瑪
斯，當天也另行在拉法市舉行了緬懷阿拉法特的活動，參與人數約在數百
人左右，現場除了阿拉法特海報之外，就只見到四色的巴勒斯坦旗幟飛舞
。這個月底巴勒斯坦當局即將和以色列政府，在美國馬里蘭州重拾中斷了
七年的和平會談，但內部兩大勢力對立的局勢，著實讓民眾感到很憂心，
不由得懷念起那段由強人掌政的時代。西岸地區民眾，利達：我覺得很糟
，我非常想念他，我希望他沒有死仍和我們同在，他是唯一能讓巴勒斯坦
人團結在一起的人，我真的非常遺憾。除了大遊行之外，巴勒斯坦政府也
花費了兩百萬美元經費，在拉瑪拉市這個阿拉法特辭世前最後兩年，遭以
軍囚困的地方，建造了一座雄偉的陵墓。並在十號舉行盛大的落成儀式。
這座白色建築的大小刻意設計為11公尺寬11公尺長，象徵阿拉法特逝
世的日子11月11日，而陵墓內的清真寺尖塔還安裝了搖指耶路撒冷的
雷射光，表達巴人建國遷都的強烈願望。11月11日是前巴勒斯坦自治
政府主席，阿拉法特逝世三週年的日子，巴勒斯坦人為新建成的阿拉法特
陵墓舉行落成紀念，各主要城市也都有大規模紀念遊行活動，許多民眾對
法塔和哈瑪斯這兩大派系，在阿拉法特死後仍然持續對立情況，都感到十
分痛心。數萬名的群眾十一號聚集在拉瑪拉廣場，追悼逝世三年的前巴勒
斯坦自治政府主席阿拉法特，鮮黃色的法塔組織旗幟，和阿拉法特的照片
滿場飛舞，除此之外，現任政府主席阿巴斯的照片也出現在人群中，但哈
瑪斯領導人的照片則是完全看不到，這場大型活動主要是法塔組織所動員
的，前往參與的民眾也多是法塔的支持者。巴勒斯坦自治政府主席，阿巴
斯：有一些人選擇阻礙民主進程，選擇以軍事政變的方式，提出一些可笑
的條件，而非對話與大和解。阿巴斯這番談話很明顯的，就是在炮轟去年
贏得大選的哈瑪斯，巴人兩大勢力團體在對以色列關係的問題上，看法南
轅北轍，各佔一方。掌控加薩走廊的哈瑪斯，當天也另行在拉法市舉行了
緬懷阿拉法特的活動，參與人數約在數百人左右，現場除了阿拉法特海報
之外，就只見到四色的巴勒斯坦旗幟飛舞。這個月底巴勒斯坦當局即將和
以色列政府，在美國馬里蘭州重拾中斷了七年的和平會談，但內部兩大勢
力對立的局勢，著實讓民眾感到很憂心，不由得懷念起那段由強人掌政的
時代。西岸地區民眾，利達：我覺得很糟，我非常想念他，我希望他沒有
死仍和我們同在，他是唯一能讓巴勒斯坦人團結在一起的人，我真的非常
遺憾。除了大遊行之外，巴勒斯坦政府也花費了兩百萬美元經費，在拉瑪
拉市這個阿拉法特辭世前最後兩年，遭以軍囚困的地方，建造了一座雄偉
的陵墓。並在十號舉行盛大的落成儀式。這座白色建築的大小刻意設計為
11公尺寬11公尺長，象徵阿拉法特逝世的日子11月11日，而陵墓
內的清真寺尖塔還安裝了搖指耶路撒冷的雷射光，表達巴人建國遷都的強
烈願望。11月11日是前巴勒斯坦自治政府主席，阿拉法特逝世三週年
的日子，巴勒斯坦人為新建成的阿拉法特陵墓舉行落成紀念，各主要城市
也都有大規模紀念遊行活動，許多民眾對法塔和哈瑪斯這兩大派系，在阿
拉法特死後仍然持續對立情況，都感到十分痛心。數萬名的群眾十一號聚
集在拉瑪拉廣場，追悼逝世三年的前巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特，鮮
黃色的法塔組織旗幟，和阿拉法特的照片滿場飛舞，除此之外，現任政府
主席阿巴斯的照片也出現在人群中，但哈瑪斯領導人的照片則是完全看不
到，這場大型活動主要是法塔組織所動員的，前往參與的民眾也多是法塔
的支持者。巴勒斯坦自治政府主席，阿巴斯：有一些人選擇阻礙民主進程
，選擇以軍事政變的方式，提出一些可笑的條件，而非對話與大和解。阿
巴斯這番談話很明顯的，就是在炮轟去年贏得大選的哈瑪斯，巴人兩大勢
力團體在對以色列關係的問題上，看法南轅北轍，各佔一方。掌控加薩走
廊的哈瑪斯，當天也另行在拉法市舉行了緬懷阿拉法特的活動，參與人數
約在數百人左右，現場除了阿拉法特海報之外，就只見到四色的巴勒斯坦
旗幟飛舞。這個月底巴勒斯坦當局即將和以色列政府，在美國馬里蘭州重
拾中斷了七年的和平會談，但內部兩大勢力對立的局勢，著實讓民眾感到
很憂心，不由得懷念起那段由強人掌政的時代。西岸地區民眾，利達：我
覺得很糟，我非常想念他，我希望他沒有死仍和我們同在，他是唯一能讓
巴勒斯坦人團結在一起的人，我真的非常遺憾。除了大遊行之外，巴勒斯
坦政府也花費了兩百萬美元經費，在拉瑪拉市這個阿拉法特辭世前最後兩
年，遭以軍囚困的地方，建造了一座雄偉的陵墓。並在十號舉行盛大的落
成儀式。這座白色建築的大小刻意設計為11公尺寬11公尺長，象徵阿
拉法特逝世的日子11月11日，而陵墓內的清真寺尖塔還安裝了搖指耶
路撒冷的雷射光，表達巴人建國遷都的強烈願望。11月11日是前巴勒
斯坦自治政府主席，阿拉法特逝世三週年的日子，巴勒斯坦人為新建成的
阿拉法特陵墓舉行落成紀念，各主要城市也都有大規模紀念遊行活動，許
多民眾對法塔和哈瑪斯這兩大派系，在阿拉法特死後仍然持續對立情況，
都感到十分痛心。數萬名的群眾十一號聚集在拉瑪拉廣場，追悼逝世三年
的前巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特，鮮黃色的法塔組織旗幟，和阿拉法
特的照片滿場飛舞，除此之外，現任政府主席阿巴斯的照片也出現在人群
中，但哈瑪斯領導人的照片則是完全看不到，這場大型活動主要是法塔組
織所動員的，前往參與的民眾也多是法塔的支持者。巴勒斯坦自治政府主
席，阿巴斯：有一些人選擇阻礙民主進程，選擇以軍事政變的方式，提出
一些可笑的條件，而非對話與大和解。阿巴斯這番談話很明顯的，就是在
炮轟去年贏得大選的哈瑪斯，巴人兩大勢力團體在對以色列關係的問題上
，看法南轅北轍，各佔一方。掌控加薩走廊的哈瑪斯，當天也另行在拉法
市舉行了緬懷阿拉法特的活動，參與人數約在數百人左右，現場除了阿拉
法特海報之外，就只見到四色的巴勒斯坦旗幟飛舞。這個月底巴勒斯坦當
局即將和以色列政府，在美國馬里蘭州重拾中斷了七年的和平會談，但內
部兩大勢力對立的局勢，著實讓民眾感到很憂心，不由得懷念起那段由強
人掌政的時代。西岸地區民眾，利達：我覺得很糟，我非常想念他，我希
望他沒有死仍和我們同在，他是唯一能讓巴勒斯坦人團結在一起的人，我
真的非常遺憾。除了大遊行之外，巴勒斯坦政府也花費了兩百萬美元經費
，在拉瑪拉市這個阿拉法特辭世前最後兩年，遭以軍囚困的地方，建造了
一座雄偉的陵墓。並在十號舉行盛大的落成儀式。這座白色建築的大小刻
意設計為11公尺寬11公尺長，象徵阿拉法特逝世的日子11月11日
，而陵墓內的清真寺尖塔還安裝了搖指耶路撒冷的雷射光，表達巴人建國
遷都的強烈願望。11月11日是前巴勒斯坦自治政府主席，阿拉法特逝
世三週年的日子，巴勒斯坦人為新建成的阿拉法特陵墓舉行落成紀念，各
主要城市也都有大規模紀念遊行活動，許多民眾對法塔和哈瑪斯這兩大派
系，在阿拉法特死後仍然持續對立情況，都感到十分痛心。數萬名的群眾
十一號聚集在拉瑪拉廣場，追悼逝世三年的前巴勒斯坦自治政府主席阿拉
法特，鮮黃色的法塔組織旗幟，和阿拉法特的照片滿場飛舞，除此之外，
現任政府主席阿巴斯的照片也出現在人群中，但哈瑪斯領導人的照片則是
完全看不到，這場大型活動主要是法塔組織所動員的，前往參與的民眾也
多是法塔的支持者。巴勒斯坦自治政府主席，阿巴斯：有一些人選擇阻礙
民主進程，選擇以軍事政變的方式，提出一些可笑的條件，而非對話與大
和解。阿巴斯這番談話很明顯的，就是在炮轟去年贏得大選的哈瑪斯，巴
人兩大勢力團體在對以色列關係的問題上，看法南轅北轍，各佔一方。掌
控加薩走廊的哈瑪斯，當天也另行在拉法市舉行了緬懷阿拉法特的活動，
參與人數約在數百人左右，現場除了阿拉法特海報之外，就只見到四色的
巴勒斯坦旗幟飛舞。這個月底巴勒斯坦當局即將和以色列政府，在美國馬
里蘭州重拾中斷了七年的和平會談，但內部兩大勢力對立的局勢，著實讓
民眾感到很憂心，不由得懷念起那段由強人掌政的時代。西岸地區民眾，
利達：我覺得很糟，我非常想念他，我希望他沒有死仍和我們同在，他是
唯一能讓巴勒斯坦人團結在一起的人，我真的非常遺憾。除了大遊行之外
，巴勒斯坦政府也花費了兩百萬美元經費，在拉瑪拉市這個阿拉法特辭世
前最後兩年，遭以軍囚困的地方，建造了一座雄偉的陵墓。並在十號舉行
盛大的落成儀式。這座白色建築的大小刻意設計為11公尺寬11公尺長
，象徵阿拉法特逝世的日子11月11日，而陵墓內的清真寺尖塔還安裝
了搖指耶路撒冷的雷射光，表達巴人建國遷都的強烈願望。11月11日
是前巴勒斯坦自治政府主席，阿拉法特逝世三週年的日子，巴勒斯坦人為
新建成的阿拉法特陵墓舉行落成紀念，各主要城市也都有大規模紀念遊行
活動，許多民眾對法塔和哈瑪斯這兩大派系，在阿拉法特死後仍然持續對
立情況，都感到十分痛心。數萬名的群眾十一號聚集在拉瑪拉廣場，追悼
逝世三年的前巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特，鮮黃色的法塔組織旗幟，
和阿拉法特的照片滿場飛舞，除此之外，現任政府主席阿巴斯的照片也出
現在人群中，但哈瑪斯領導人的照片則是完全看不到，這場大型活動主要
是法塔組織所動員的，前往參與的民眾也多是法塔的支持者。巴勒斯坦自
治政府主席，阿巴斯：有一些人選擇阻礙民主進程，選擇以軍事政變的方
式，提出一些可笑的條件，而非對話與大和解。阿巴斯這番談話很明顯的
，就是在炮轟去年贏得大選的哈瑪斯，巴人兩大勢力團體在對以色列關係
的問題上，看法南轅北轍，各佔一方。掌控加薩走廊的哈瑪斯，當天也另
行在拉法市舉行了緬懷阿拉法特的活動，參與人數約在數百人左右，現場
除了阿拉法特海報之外，就只見到四色的巴勒斯坦旗幟飛舞。這個月底巴
勒斯坦當局即將和以色列政府，在美國馬里蘭州重拾中斷了七年的和平會
談，但內部兩大勢力對立的局勢，著實讓民眾感到很憂心，不由得懷念起
那段由強人掌政的時代。西岸地區民眾，利達：我覺得很糟，我非常想念
他，我希望他沒有死仍和我們同在，他是唯一能讓巴勒斯坦人團結在一起
的人，我真的非常遺憾。除了大遊行之外，巴勒斯坦政府也花費了兩百萬
美元經費，在拉瑪拉市這個阿拉法特辭世前最後兩年，遭以軍囚困的地方
，建造了一座雄偉的陵墓。並在十號舉行盛大的落成儀式。這座白色建築
的大小刻意設計為11公尺寬11公尺長，象徵阿拉法特逝世的日子11
月11日，而陵墓內的清真寺尖塔還安裝了搖指耶路撒冷的雷射光，表達
巴人建國遷都的強烈願望。11月11日是前巴勒斯坦自治政府主席，阿
拉法特逝世三週年的日子，巴勒斯坦人為新建成的阿拉法特陵墓舉行落成
紀念，各主要城市也都有大規模紀念遊行活動，許多民眾對法塔和哈瑪斯
這兩大派系，在阿拉法特死後仍然持續對立情況，都感到十分痛心。數萬
名的群眾十一號聚集在拉瑪拉廣場，追悼逝世三年的前巴勒斯坦自治政府
主席阿拉法特，鮮黃色的法塔組織旗幟，和阿拉法特的照片滿場飛舞，除
此之外，現任政府主席阿巴斯的照片也出現在人群中，但哈瑪斯領導人的
照片則是完全看不到，這場大型活動主要是法塔組織所動員的，前往參與
的民眾也多是法塔的支持者。巴勒斯坦自治政府主席，阿巴斯：有一些人
選擇阻礙民主進程，選擇以軍事政變的方式，提出一些可笑的條件，而非
對話與大和解。阿巴斯這番談話很明顯的，就是在炮轟去年贏得大選的哈
瑪斯，巴人兩大勢力團體在對以色列關係的問題上，看法南轅北轍，各佔
一方。掌控加薩走廊的哈瑪斯，當天也另行在拉法市舉行了緬懷阿拉法特
的活動，參與人數約在數百人左右，現場除了阿拉法特海報之外，就只見
到四色的巴勒斯坦旗幟飛舞。這個月底巴勒斯坦當局即將和以色列政府，
在美國馬里蘭州重拾中斷了七年的和平會談，但內部兩大勢力對立的局勢
，著實讓民眾感到很憂心，不由得懷念起那段由強人掌政的時代。西岸地
區民眾，利達：我覺得很糟，我非常想念他，我希望他沒有死仍和我們同
在，他是唯一能讓巴勒斯坦人團結在一起的人，我真的非常遺憾。除了大
遊行之外，巴勒斯坦政府也花費了兩百萬美元經費，在拉瑪拉市這個阿拉
法特辭世前最後兩年，遭以軍囚困的地方，建造了一座雄偉的陵墓。並在
十號舉行盛大的落成儀式。這座白色建築的大小刻意設計為11公尺寬1
1公尺長，象徵阿拉法特逝世的日子11月11日，而陵墓內的清真寺尖
塔還安裝了搖指耶路撒冷的雷射光，表達巴人建國遷都的強烈願望。11
月11日是前巴勒斯坦自治政府主席，阿拉法特逝世三週年的日子，巴勒
斯坦人為新建成的阿拉法特陵墓舉行落成紀念，各主要城市也都有大規模
紀念遊行活動，許多民眾對法塔和哈瑪斯這兩大派系，在阿拉法特死後仍
然持續對立情況，都感到十分痛心。數萬名的群眾十一號聚集在拉瑪拉廣
場，追悼逝世三年的前巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特，鮮黃色的法塔組
織旗幟，和阿拉法特的照片滿場飛舞，除此之外，現任政府主席阿巴斯的
照片也出現在人群中，但哈瑪斯領導人的照片則是完全看不到，這場大型
活動主要是法塔組織所動員的，前往參與的民眾也多是法塔的支持者。巴
勒斯坦自治政府主席，阿巴斯：有一些人選擇阻礙民主進程，選擇以軍事
政變的方式，提出一些可笑的條件，而非對話與大和解。阿巴斯這番談話
很明顯的，就是在炮轟去年贏得大選的哈瑪斯，巴人兩大勢力團體在對以
色列關係的問題上，看法南轅北轍，各佔一方。掌控加薩走廊的哈瑪斯，
當天也另行在拉法市舉行了緬懷阿拉法特的活動，參與人數約在數百人左
右，現場除了阿拉法特海報之外，就只見到四色的巴勒斯坦旗幟飛舞。這
個月底巴勒斯坦當局即將和以色列政府，在美國馬里蘭州重拾中斷了七年
的和平會談，但內部兩大勢力對立的局勢，著實讓民眾感到很憂心，不由
得懷念起那段由強人掌政的時代。西岸地區民眾，利達：我覺得很糟，我
非常想念他，我希望他沒有死仍和我們同在，他是唯一能讓巴勒斯坦人團
結在一起的人，我真的非常遺憾。除了大遊行之外，巴勒斯坦政府也花費
了兩百萬美元經費，在拉瑪拉市這個阿拉法特辭世前最後兩年，遭以軍囚
困的地方，建造了一座雄偉的陵墓。並在十號舉行盛大的落成儀式。這座
白色建築的大小刻意設計為11公尺寬11公尺長，象徵阿拉法特逝世的
日子11月11日，而陵墓內的清真寺尖塔還安裝了搖指耶路撒冷的雷射
光，表達巴人建國遷都的強烈願望。11月11日是前巴勒斯坦自治政府
主席，阿拉法特逝世三週年的日子，巴勒斯坦人為新建成的阿拉法特陵墓
舉行落成紀念，各主要城市也都有大規模紀念遊行活動，許多民眾對法塔
和哈瑪斯這兩大派系，在阿拉法特死後仍然持續對立情況，都感到十分痛
心。數萬名的群眾十一號聚集在拉瑪拉廣場，追悼逝世三年的前巴勒斯坦
自治政府主席阿拉法特，鮮黃色的法塔組織旗幟，和阿拉法特的照片滿場
飛舞，除此之外，現任政府主席阿巴斯的照片也出現在人群中，但哈瑪斯
領導人的照片則是完全看不到，這場大型活動主要是法塔組織所動員的，
前往參與的民眾也多是法塔的支持者。巴勒斯坦自治政府主席，阿巴斯：
有一些人選擇阻礙民主進程，選擇以軍事政變的方式，提出一些可笑的條
件，而非對話與大和解。阿巴斯這番談話很明顯的，就是在炮轟去年贏得
大選的哈瑪斯，巴人兩大勢力團體在對以色列關係的問題上，看法南轅北
轍，各佔一方。掌控加薩走廊的哈瑪斯，當天也另行在拉法市舉行了緬懷
阿拉法特的活動，參與人數約在數百人左右，現場除了阿拉法特海報之外
，就只見到四色的巴勒斯坦旗幟飛舞。這個月底巴勒斯坦當局即將和以色
列政府，在美國馬里蘭州重拾中斷了七年的和平會談，但內部兩大勢力對
立的局勢，著實讓民眾感到很憂心，不由得懷念起那段由強人掌政的時代
。西岸地區民眾，利達：我覺得很糟，我非常想念他，我希望他沒有死仍
和我們同在，他是唯一能讓巴勒斯坦人團結在一起的人，我真的非常遺憾
。除了大遊行之外，巴勒斯坦政府也花費了兩百萬美元經費，在拉瑪拉市
這個阿拉法特辭世前最後兩年，遭以軍囚困的地方，建造了一座雄偉的陵
墓。並在十號舉行盛大的落成儀式。這座白色建築的大小刻意設計為11
公尺寬11公尺長，象徵阿拉法特逝世的日子11月11日，而陵墓內的
清真寺尖塔還安裝了搖指耶路撒冷的雷射光，表達巴人建國遷都的強烈願
望。11月11日是前巴勒斯坦自治政府主席，阿拉法特逝世三週年的日
子，巴勒斯坦人為新建成的阿拉法特陵墓舉行落成紀念，各主要城市也都
有大規模紀念遊行活動，許多民眾對法塔和哈瑪斯這兩大派系，在阿拉法
特死後仍然持續對立情況，都感到十分痛心。數萬名的群眾十一號聚集在
拉瑪拉廣場，追悼逝世三年的前巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特，鮮黃色
的法塔組織旗幟，和阿拉法特的照片滿場飛舞，除此之外，現任政府主席
阿巴斯的照片也出現在人群中，但哈瑪斯領導人的照片則是完全看不到，
這場大型活動主要是法塔組織所動員的，前往參與的民眾也多是法塔的支
持者。巴勒斯坦自治政府主席，阿巴斯：有一些人選擇阻礙民主進程，選
擇以軍事政變的方式，提出一些可笑的條件，而非對話與大和解。阿巴斯
這番談話很明顯的，就是在炮轟去年贏得大選的哈瑪斯，巴人兩大勢力團
體在對以色列關係的問題上，看法南轅北轍，各佔一方。掌控加薩走廊的
哈瑪斯，當天也另行在拉法市舉行了緬懷阿拉法特的活動，參與人數約在
數百人左右，現場除了阿拉法特海報之外，就只見到四色的巴勒斯坦旗幟
飛舞。這個月底巴勒斯坦當局即將和以色列政府，在美國馬里蘭州重拾中
斷了七年的和平會談，但內部兩大勢力對立的局勢，著實讓民眾感到很憂
心，不由得懷念起那段由強人掌政的時代。西岸地區民眾，利達：我覺得
很糟，我非常想念他，我希望他沒有死仍和我們同在，他是唯一能讓巴勒
斯坦人團結在一起的人，我真的非常遺憾。除了大遊行之外，巴勒斯坦政
府也花費了兩百萬美元經費，在拉瑪拉市這個阿拉法特辭世前最後兩年，
遭以軍囚困的地方，建造了一座雄偉的陵墓。並在十號舉行盛大的落成儀
式。這座白色建築的大小刻意設計為11公尺寬11公尺長，象徵阿拉法
特逝世的日子11月11日，而陵墓內的清真寺尖塔還安裝了搖指耶路撒
冷的雷射光，表達巴人建國遷都的強烈願望。
