巴基斯坦總統穆夏拉夫，11號召開記者會，宣佈將在明年一月中旬之前
舉行大選，這個日期比他上星期的承諾提早了一個月。反對派領袖布托對
此表示肯定，但由於穆夏拉夫不願承諾何時解除國家緊急狀態，以及何時
辭去軍事將領職務，因此原定13號的跨黨派長征大遊行，仍將按照原訂
計畫登場。我們應當在一月九號前舉行選舉連日來受到國內外強大壓力的
穆夏拉夫，11號透國國營電視台演說，宣佈將在明年一月的第一個星期
前後舉行選舉。也承諾從實施緊急狀態以來，被逮捕的數千名反對派示威
者，都會陸續獲得釋放，並有權利參加選舉。穆夏拉夫表示，他將在十一
月十五號解散國會，20號解散地方議會，過渡政府也將立刻接手，直到
選舉結束。而這將會是巴基斯坦史上第一次，所有民意機關都處於休止的
狀態。我們認為宣布選舉日程是個正面的進展但同時我們也認為穆夏拉夫
將軍應該遵從憲法第44章規定在11月15日辭去軍職巴基斯坦最高法
院，十二號起將繼續舉行聽證會，決定穆夏拉夫今年十月初連任成功的選
舉是否有效。由於實施緊急狀態已來，反對派的法官陸續遭到撤換，新一
波的聽證對穆夏拉夫而言有利許多。而他也堅持，等法院判決當選有效之
後，他才會立刻辭去軍職，以平民身分宣誓就職總統。對於何時取消緊急
狀態，他也沒有正面回應。我了解緊急狀態必須盡快解除但是我無法給確
切日期國家正處在一個艱困狀態所以我無法給確切日期這種有條件的承諾
，顯然不能說服反對陣營，布托女士因此決定按照原訂計畫，在13號率
領跨黨派的反對人士，從東部大城拉合爾一路抗議遊行三百多公里，到首
都伊斯蘭馬巴德。12號清晨的拉合爾街頭一切平靜，但是戒備森嚴。在
此同時，穆夏拉夫已經擴大軍事法庭的權利，讓他們可以用叛亂和煽動不
安等罪名，起訴平民百姓。布托原訂九號率領自己的黨人上街遊行，但卻
突然遭到軍方軟禁24小時，破壞計劃。因此這波抗爭行動能否順利舉行
，還有未知數。巴基斯坦總統穆夏拉夫，11號召開記者會，宣佈將在明
年一月中旬之前舉行大選，這個日期比他上星期的承諾提早了一個月。反
對派領袖布托對此表示肯定，但由於穆夏拉夫不願承諾何時解除國家緊急
狀態，以及何時辭去軍事將領職務，因此原定13號的跨黨派長征大遊行
，仍將按照原訂計畫登場。我們應當在一月九號前舉行選舉連日來受到國
內外強大壓力的穆夏拉夫，11號透國國營電視台演說，宣佈將在明年一
月的第一個星期前後舉行選舉。也承諾從實施緊急狀態以來，被逮捕的數
千名反對派示威者，都會陸續獲得釋放，並有權利參加選舉。穆夏拉夫表
示，他將在十一月十五號解散國會，20號解散地方議會，過渡政府也將
立刻接手，直到選舉結束。而這將會是巴基斯坦史上第一次，所有民意機
關都處於休止的狀態。我們認為宣布選舉日程是個正面的進展但同時我們
也認為穆夏拉夫將軍應該遵從憲法第44章規定在11月15日辭去軍職
巴基斯坦最高法院，十二號起將繼續舉行聽證會，決定穆夏拉夫今年十月
初連任成功的選舉是否有效。由於實施緊急狀態已來，反對派的法官陸續
遭到撤換，新一波的聽證對穆夏拉夫而言有利許多。而他也堅持，等法院
判決當選有效之後，他才會立刻辭去軍職，以平民身分宣誓就職總統。對
於何時取消緊急狀態，他也沒有正面回應。我了解緊急狀態必須盡快解除
但是我無法給確切日期國家正處在一個艱困狀態所以我無法給確切日期這
種有條件的承諾，顯然不能說服反對陣營，布托女士因此決定按照原訂計
畫，在13號率領跨黨派的反對人士，從東部大城拉合爾一路抗議遊行三
百多公里，到首都伊斯蘭馬巴德。12號清晨的拉合爾街頭一切平靜，但
是戒備森嚴。在此同時，穆夏拉夫已經擴大軍事法庭的權利，讓他們可以
用叛亂和煽動不安等罪名，起訴平民百姓。布托原訂九號率領自己的黨人
上街遊行，但卻突然遭到軍方軟禁24小時，破壞計劃。因此這波抗爭行
動能否順利舉行，還有未知數。巴基斯坦總統穆夏拉夫，11號召開記者
會，宣佈將在明年一月中旬之前舉行大選，這個日期比他上星期的承諾提
早了一個月。反對派領袖布托對此表示肯定，但由於穆夏拉夫不願承諾何
時解除國家緊急狀態，以及何時辭去軍事將領職務，因此原定13號的跨
黨派長征大遊行，仍將按照原訂計畫登場。我們應當在一月九號前舉行選
舉連日來受到國內外強大壓力的穆夏拉夫，11號透國國營電視台演說，
宣佈將在明年一月的第一個星期前後舉行選舉。也承諾從實施緊急狀態以
來，被逮捕的數千名反對派示威者，都會陸續獲得釋放，並有權利參加選
舉。穆夏拉夫表示，他將在十一月十五號解散國會，20號解散地方議會
，過渡政府也將立刻接手，直到選舉結束。而這將會是巴基斯坦史上第一
次，所有民意機關都處於休止的狀態。我們認為宣布選舉日程是個正面的
進展但同時我們也認為穆夏拉夫將軍應該遵從憲法第44章規定在11月
15日辭去軍職巴基斯坦最高法院，十二號起將繼續舉行聽證會，決定穆
夏拉夫今年十月初連任成功的選舉是否有效。由於實施緊急狀態已來，反
對派的法官陸續遭到撤換，新一波的聽證對穆夏拉夫而言有利許多。而他
也堅持，等法院判決當選有效之後，他才會立刻辭去軍職，以平民身分宣
誓就職總統。對於何時取消緊急狀態，他也沒有正面回應。我了解緊急狀
態必須盡快解除但是我無法給確切日期國家正處在一個艱困狀態所以我無
法給確切日期這種有條件的承諾，顯然不能說服反對陣營，布托女士因此
決定按照原訂計畫，在13號率領跨黨派的反對人士，從東部大城拉合爾
一路抗議遊行三百多公里，到首都伊斯蘭馬巴德。12號清晨的拉合爾街
頭一切平靜，但是戒備森嚴。在此同時，穆夏拉夫已經擴大軍事法庭的權
利，讓他們可以用叛亂和煽動不安等罪名，起訴平民百姓。布托原訂九號
率領自己的黨人上街遊行，但卻突然遭到軍方軟禁24小時，破壞計劃。
因此這波抗爭行動能否順利舉行，還有未知數。巴基斯坦總統穆夏拉夫，
11號召開記者會，宣佈將在明年一月中旬之前舉行大選，這個日期比他
上星期的承諾提早了一個月。反對派領袖布托對此表示肯定，但由於穆夏
拉夫不願承諾何時解除國家緊急狀態，以及何時辭去軍事將領職務，因此
原定13號的跨黨派長征大遊行，仍將按照原訂計畫登場。我們應當在一
月九號前舉行選舉連日來受到國內外強大壓力的穆夏拉夫，11號透國國
營電視台演說，宣佈將在明年一月的第一個星期前後舉行選舉。也承諾從
實施緊急狀態以來，被逮捕的數千名反對派示威者，都會陸續獲得釋放，
並有權利參加選舉。穆夏拉夫表示，他將在十一月十五號解散國會，20
號解散地方議會，過渡政府也將立刻接手，直到選舉結束。而這將會是巴
基斯坦史上第一次，所有民意機關都處於休止的狀態。我們認為宣布選舉
日程是個正面的進展但同時我們也認為穆夏拉夫將軍應該遵從憲法第44
章規定在11月15日辭去軍職巴基斯坦最高法院，十二號起將繼續舉行
聽證會，決定穆夏拉夫今年十月初連任成功的選舉是否有效。由於實施緊
急狀態已來，反對派的法官陸續遭到撤換，新一波的聽證對穆夏拉夫而言
有利許多。而他也堅持，等法院判決當選有效之後，他才會立刻辭去軍職
，以平民身分宣誓就職總統。對於何時取消緊急狀態，他也沒有正面回應
。我了解緊急狀態必須盡快解除但是我無法給確切日期國家正處在一個艱
困狀態所以我無法給確切日期這種有條件的承諾，顯然不能說服反對陣營
，布托女士因此決定按照原訂計畫，在13號率領跨黨派的反對人士，從
東部大城拉合爾一路抗議遊行三百多公里，到首都伊斯蘭馬巴德。12號
清晨的拉合爾街頭一切平靜，但是戒備森嚴。在此同時，穆夏拉夫已經擴
大軍事法庭的權利，讓他們可以用叛亂和煽動不安等罪名，起訴平民百姓
。布托原訂九號率領自己的黨人上街遊行，但卻突然遭到軍方軟禁24小
時，破壞計劃。因此這波抗爭行動能否順利舉行，還有未知數。巴基斯坦
總統穆夏拉夫，11號召開記者會，宣佈將在明年一月中旬之前舉行大選
，這個日期比他上星期的承諾提早了一個月。反對派領袖布托對此表示肯
定，但由於穆夏拉夫不願承諾何時解除國家緊急狀態，以及何時辭去軍事
將領職務，因此原定13號的跨黨派長征大遊行，仍將按照原訂計畫登場
。我們應當在一月九號前舉行選舉連日來受到國內外強大壓力的穆夏拉夫
，11號透國國營電視台演說，宣佈將在明年一月的第一個星期前後舉行
選舉。也承諾從實施緊急狀態以來，被逮捕的數千名反對派示威者，都會
陸續獲得釋放，並有權利參加選舉。穆夏拉夫表示，他將在十一月十五號
解散國會，20號解散地方議會，過渡政府也將立刻接手，直到選舉結束
。而這將會是巴基斯坦史上第一次，所有民意機關都處於休止的狀態。我
們認為宣布選舉日程是個正面的進展但同時我們也認為穆夏拉夫將軍應該
遵從憲法第44章規定在11月15日辭去軍職巴基斯坦最高法院，十二
號起將繼續舉行聽證會，決定穆夏拉夫今年十月初連任成功的選舉是否有
效。由於實施緊急狀態已來，反對派的法官陸續遭到撤換，新一波的聽證
對穆夏拉夫而言有利許多。而他也堅持，等法院判決當選有效之後，他才
會立刻辭去軍職，以平民身分宣誓就職總統。對於何時取消緊急狀態，他
也沒有正面回應。我了解緊急狀態必須盡快解除但是我無法給確切日期國
家正處在一個艱困狀態所以我無法給確切日期這種有條件的承諾，顯然不
能說服反對陣營，布托女士因此決定按照原訂計畫，在13號率領跨黨派
的反對人士，從東部大城拉合爾一路抗議遊行三百多公里，到首都伊斯蘭
馬巴德。12號清晨的拉合爾街頭一切平靜，但是戒備森嚴。在此同時，
穆夏拉夫已經擴大軍事法庭的權利，讓他們可以用叛亂和煽動不安等罪名
，起訴平民百姓。布托原訂九號率領自己的黨人上街遊行，但卻突然遭到
軍方軟禁24小時，破壞計劃。因此這波抗爭行動能否順利舉行，還有未
知數。巴基斯坦總統穆夏拉夫，11號召開記者會，宣佈將在明年一月中
旬之前舉行大選，這個日期比他上星期的承諾提早了一個月。反對派領袖
布托對此表示肯定，但由於穆夏拉夫不願承諾何時解除國家緊急狀態，以
及何時辭去軍事將領職務，因此原定13號的跨黨派長征大遊行，仍將按
照原訂計畫登場。我們應當在一月九號前舉行選舉連日來受到國內外強大
壓力的穆夏拉夫，11號透國國營電視台演說，宣佈將在明年一月的第一
個星期前後舉行選舉。也承諾從實施緊急狀態以來，被逮捕的數千名反對
派示威者，都會陸續獲得釋放，並有權利參加選舉。穆夏拉夫表示，他將
在十一月十五號解散國會，20號解散地方議會，過渡政府也將立刻接手
，直到選舉結束。而這將會是巴基斯坦史上第一次，所有民意機關都處於
休止的狀態。我們認為宣布選舉日程是個正面的進展但同時我們也認為穆
夏拉夫將軍應該遵從憲法第44章規定在11月15日辭去軍職巴基斯坦
最高法院，十二號起將繼續舉行聽證會，決定穆夏拉夫今年十月初連任成
功的選舉是否有效。由於實施緊急狀態已來，反對派的法官陸續遭到撤換
，新一波的聽證對穆夏拉夫而言有利許多。而他也堅持，等法院判決當選
有效之後，他才會立刻辭去軍職，以平民身分宣誓就職總統。對於何時取
消緊急狀態，他也沒有正面回應。我了解緊急狀態必須盡快解除但是我無
法給確切日期國家正處在一個艱困狀態所以我無法給確切日期這種有條件
的承諾，顯然不能說服反對陣營，布托女士因此決定按照原訂計畫，在1
3號率領跨黨派的反對人士，從東部大城拉合爾一路抗議遊行三百多公里
，到首都伊斯蘭馬巴德。12號清晨的拉合爾街頭一切平靜，但是戒備森
嚴。在此同時，穆夏拉夫已經擴大軍事法庭的權利，讓他們可以用叛亂和
煽動不安等罪名，起訴平民百姓。布托原訂九號率領自己的黨人上街遊行
，但卻突然遭到軍方軟禁24小時，破壞計劃。因此這波抗爭行動能否順
利舉行，還有未知數。巴基斯坦總統穆夏拉夫，11號召開記者會，宣佈
將在明年一月中旬之前舉行大選，這個日期比他上星期的承諾提早了一個
月。反對派領袖布托對此表示肯定，但由於穆夏拉夫不願承諾何時解除國
家緊急狀態，以及何時辭去軍事將領職務，因此原定13號的跨黨派長征
大遊行，仍將按照原訂計畫登場。我們應當在一月九號前舉行選舉連日來
受到國內外強大壓力的穆夏拉夫，11號透國國營電視台演說，宣佈將在
明年一月的第一個星期前後舉行選舉。也承諾從實施緊急狀態以來，被逮
捕的數千名反對派示威者，都會陸續獲得釋放，並有權利參加選舉。穆夏
拉夫表示，他將在十一月十五號解散國會，20號解散地方議會，過渡政
府也將立刻接手，直到選舉結束。而這將會是巴基斯坦史上第一次，所有
民意機關都處於休止的狀態。我們認為宣布選舉日程是個正面的進展但同
時我們也認為穆夏拉夫將軍應該遵從憲法第44章規定在11月15日辭
去軍職巴基斯坦最高法院，十二號起將繼續舉行聽證會，決定穆夏拉夫今
年十月初連任成功的選舉是否有效。由於實施緊急狀態已來，反對派的法
官陸續遭到撤換，新一波的聽證對穆夏拉夫而言有利許多。而他也堅持，
等法院判決當選有效之後，他才會立刻辭去軍職，以平民身分宣誓就職總
統。對於何時取消緊急狀態，他也沒有正面回應。我了解緊急狀態必須盡
快解除但是我無法給確切日期國家正處在一個艱困狀態所以我無法給確切
日期這種有條件的承諾，顯然不能說服反對陣營，布托女士因此決定按照
原訂計畫，在13號率領跨黨派的反對人士，從東部大城拉合爾一路抗議
遊行三百多公里，到首都伊斯蘭馬巴德。12號清晨的拉合爾街頭一切平
靜，但是戒備森嚴。在此同時，穆夏拉夫已經擴大軍事法庭的權利，讓他
們可以用叛亂和煽動不安等罪名，起訴平民百姓。布托原訂九號率領自己
的黨人上街遊行，但卻突然遭到軍方軟禁24小時，破壞計劃。因此這波
抗爭行動能否順利舉行，還有未知數。巴基斯坦總統穆夏拉夫，11號召
開記者會，宣佈將在明年一月中旬之前舉行大選，這個日期比他上星期的
承諾提早了一個月。反對派領袖布托對此表示肯定，但由於穆夏拉夫不願
承諾何時解除國家緊急狀態，以及何時辭去軍事將領職務，因此原定13
號的跨黨派長征大遊行，仍將按照原訂計畫登場。我們應當在一月九號前
舉行選舉連日來受到國內外強大壓力的穆夏拉夫，11號透國國營電視台
演說，宣佈將在明年一月的第一個星期前後舉行選舉。也承諾從實施緊急
狀態以來，被逮捕的數千名反對派示威者，都會陸續獲得釋放，並有權利
參加選舉。穆夏拉夫表示，他將在十一月十五號解散國會，20號解散地
方議會，過渡政府也將立刻接手，直到選舉結束。而這將會是巴基斯坦史
上第一次，所有民意機關都處於休止的狀態。我們認為宣布選舉日程是個
正面的進展但同時我們也認為穆夏拉夫將軍應該遵從憲法第44章規定在
11月15日辭去軍職巴基斯坦最高法院，十二號起將繼續舉行聽證會，
決定穆夏拉夫今年十月初連任成功的選舉是否有效。由於實施緊急狀態已
來，反對派的法官陸續遭到撤換，新一波的聽證對穆夏拉夫而言有利許多
。而他也堅持，等法院判決當選有效之後，他才會立刻辭去軍職，以平民
身分宣誓就職總統。對於何時取消緊急狀態，他也沒有正面回應。我了解
緊急狀態必須盡快解除但是我無法給確切日期國家正處在一個艱困狀態所
以我無法給確切日期這種有條件的承諾，顯然不能說服反對陣營，布托女
士因此決定按照原訂計畫，在13號率領跨黨派的反對人士，從東部大城
拉合爾一路抗議遊行三百多公里，到首都伊斯蘭馬巴德。12號清晨的拉
合爾街頭一切平靜，但是戒備森嚴。在此同時，穆夏拉夫已經擴大軍事法
庭的權利，讓他們可以用叛亂和煽動不安等罪名，起訴平民百姓。布托原
訂九號率領自己的黨人上街遊行，但卻突然遭到軍方軟禁24小時，破壞
計劃。因此這波抗爭行動能否順利舉行，還有未知數。巴基斯坦總統穆夏
拉夫，11號召開記者會，宣佈將在明年一月中旬之前舉行大選，這個日
期比他上星期的承諾提早了一個月。反對派領袖布托對此表示肯定，但由
於穆夏拉夫不願承諾何時解除國家緊急狀態，以及何時辭去軍事將領職務
，因此原定13號的跨黨派長征大遊行，仍將按照原訂計畫登場。我們應
當在一月九號前舉行選舉連日來受到國內外強大壓力的穆夏拉夫，11號
透國國營電視台演說，宣佈將在明年一月的第一個星期前後舉行選舉。也
承諾從實施緊急狀態以來，被逮捕的數千名反對派示威者，都會陸續獲得
釋放，並有權利參加選舉。穆夏拉夫表示，他將在十一月十五號解散國會
，20號解散地方議會，過渡政府也將立刻接手，直到選舉結束。而這將
會是巴基斯坦史上第一次，所有民意機關都處於休止的狀態。我們認為宣
布選舉日程是個正面的進展但同時我們也認為穆夏拉夫將軍應該遵從憲法
第44章規定在11月15日辭去軍職巴基斯坦最高法院，十二號起將繼
續舉行聽證會，決定穆夏拉夫今年十月初連任成功的選舉是否有效。由於
實施緊急狀態已來，反對派的法官陸續遭到撤換，新一波的聽證對穆夏拉
夫而言有利許多。而他也堅持，等法院判決當選有效之後，他才會立刻辭
去軍職，以平民身分宣誓就職總統。對於何時取消緊急狀態，他也沒有正
面回應。我了解緊急狀態必須盡快解除但是我無法給確切日期國家正處在
一個艱困狀態所以我無法給確切日期這種有條件的承諾，顯然不能說服反
對陣營，布托女士因此決定按照原訂計畫，在13號率領跨黨派的反對人
士，從東部大城拉合爾一路抗議遊行三百多公里，到首都伊斯蘭馬巴德。
12號清晨的拉合爾街頭一切平靜，但是戒備森嚴。在此同時，穆夏拉夫
已經擴大軍事法庭的權利，讓他們可以用叛亂和煽動不安等罪名，起訴平
民百姓。布托原訂九號率領自己的黨人上街遊行，但卻突然遭到軍方軟禁
24小時，破壞計劃。因此這波抗爭行動能否順利舉行，還有未知數。巴
基斯坦總統穆夏拉夫，11號召開記者會，宣佈將在明年一月中旬之前舉
行大選，這個日期比他上星期的承諾提早了一個月。反對派領袖布托對此
表示肯定，但由於穆夏拉夫不願承諾何時解除國家緊急狀態，以及何時辭
去軍事將領職務，因此原定13號的跨黨派長征大遊行，仍將按照原訂計
畫登場。我們應當在一月九號前舉行選舉連日來受到國內外強大壓力的穆
夏拉夫，11號透國國營電視台演說，宣佈將在明年一月的第一個星期前
後舉行選舉。也承諾從實施緊急狀態以來，被逮捕的數千名反對派示威者
，都會陸續獲得釋放，並有權利參加選舉。穆夏拉夫表示，他將在十一月
十五號解散國會，20號解散地方議會，過渡政府也將立刻接手，直到選
舉結束。而這將會是巴基斯坦史上第一次，所有民意機關都處於休止的狀
態。我們認為宣布選舉日程是個正面的進展但同時我們也認為穆夏拉夫將
軍應該遵從憲法第44章規定在11月15日辭去軍職巴基斯坦最高法院
，十二號起將繼續舉行聽證會，決定穆夏拉夫今年十月初連任成功的選舉
是否有效。由於實施緊急狀態已來，反對派的法官陸續遭到撤換，新一波
的聽證對穆夏拉夫而言有利許多。而他也堅持，等法院判決當選有效之後
，他才會立刻辭去軍職，以平民身分宣誓就職總統。對於何時取消緊急狀
態，他也沒有正面回應。我了解緊急狀態必須盡快解除但是我無法給確切
日期國家正處在一個艱困狀態所以我無法給確切日期這種有條件的承諾，
顯然不能說服反對陣營，布托女士因此決定按照原訂計畫，在13號率領
跨黨派的反對人士，從東部大城拉合爾一路抗議遊行三百多公里，到首都
伊斯蘭馬巴德。12號清晨的拉合爾街頭一切平靜，但是戒備森嚴。在此
同時，穆夏拉夫已經擴大軍事法庭的權利，讓他們可以用叛亂和煽動不安
等罪名，起訴平民百姓。布托原訂九號率領自己的黨人上街遊行，但卻突
然遭到軍方軟禁24小時，破壞計劃。因此這波抗爭行動能否順利舉行，
還有未知數。巴基斯坦總統穆夏拉夫，11號召開記者會，宣佈將在明年
一月中旬之前舉行大選，這個日期比他上星期的承諾提早了一個月。反對
派領袖布托對此表示肯定，但由於穆夏拉夫不願承諾何時解除國家緊急狀
態，以及何時辭去軍事將領職務，因此原定13號的跨黨派長征大遊行，
仍將按照原訂計畫登場。我們應當在一月九號前舉行選舉連日來受到國內
外強大壓力的穆夏拉夫，11號透國國營電視台演說，宣佈將在明年一月
的第一個星期前後舉行選舉。也承諾從實施緊急狀態以來，被逮捕的數千
名反對派示威者，都會陸續獲得釋放，並有權利參加選舉。穆夏拉夫表示
，他將在十一月十五號解散國會，20號解散地方議會，過渡政府也將立
刻接手，直到選舉結束。而這將會是巴基斯坦史上第一次，所有民意機關
都處於休止的狀態。我們認為宣布選舉日程是個正面的進展但同時我們也
認為穆夏拉夫將軍應該遵從憲法第44章規定在11月15日辭去軍職巴
基斯坦最高法院，十二號起將繼續舉行聽證會，決定穆夏拉夫今年十月初
連任成功的選舉是否有效。由於實施緊急狀態已來，反對派的法官陸續遭
到撤換，新一波的聽證對穆夏拉夫而言有利許多。而他也堅持，等法院判
決當選有效之後，他才會立刻辭去軍職，以平民身分宣誓就職總統。對於
何時取消緊急狀態，他也沒有正面回應。我了解緊急狀態必須盡快解除但
是我無法給確切日期國家正處在一個艱困狀態所以我無法給確切日期這種
有條件的承諾，顯然不能說服反對陣營，布托女士因此決定按照原訂計畫
，在13號率領跨黨派的反對人士，從東部大城拉合爾一路抗議遊行三百
多公里，到首都伊斯蘭馬巴德。12號清晨的拉合爾街頭一切平靜，但是
戒備森嚴。在此同時，穆夏拉夫已經擴大軍事法庭的權利，讓他們可以用
叛亂和煽動不安等罪名，起訴平民百姓。布托原訂九號率領自己的黨人上
街遊行，但卻突然遭到軍方軟禁24小時，破壞計劃。因此這波抗爭行動
能否順利舉行，還有未知數。巴基斯坦總統穆夏拉夫，11號召開記者會
，宣佈將在明年一月中旬之前舉行大選，這個日期比他上星期的承諾提早
了一個月。反對派領袖布托對此表示肯定，但由於穆夏拉夫不願承諾何時
解除國家緊急狀態，以及何時辭去軍事將領職務，因此原定13號的跨黨
派長征大遊行，仍將按照原訂計畫登場。我們應當在一月九號前舉行選舉
連日來受到國內外強大壓力的穆夏拉夫，11號透國國營電視台演說，宣
佈將在明年一月的第一個星期前後舉行選舉。也承諾從實施緊急狀態以來
，被逮捕的數千名反對派示威者，都會陸續獲得釋放，並有權利參加選舉
。穆夏拉夫表示，他將在十一月十五號解散國會，20號解散地方議會，
過渡政府也將立刻接手，直到選舉結束。而這將會是巴基斯坦史上第一次
，所有民意機關都處於休止的狀態。我們認為宣布選舉日程是個正面的進
展但同時我們也認為穆夏拉夫將軍應該遵從憲法第44章規定在11月1
5日辭去軍職巴基斯坦最高法院，十二號起將繼續舉行聽證會，決定穆夏
拉夫今年十月初連任成功的選舉是否有效。由於實施緊急狀態已來，反對
派的法官陸續遭到撤換，新一波的聽證對穆夏拉夫而言有利許多。而他也
堅持，等法院判決當選有效之後，他才會立刻辭去軍職，以平民身分宣誓
就職總統。對於何時取消緊急狀態，他也沒有正面回應。我了解緊急狀態
必須盡快解除但是我無法給確切日期國家正處在一個艱困狀態所以我無法
給確切日期這種有條件的承諾，顯然不能說服反對陣營，布托女士因此決
定按照原訂計畫，在13號率領跨黨派的反對人士，從東部大城拉合爾一
路抗議遊行三百多公里，到首都伊斯蘭馬巴德。12號清晨的拉合爾街頭
一切平靜，但是戒備森嚴。在此同時，穆夏拉夫已經擴大軍事法庭的權利
，讓他們可以用叛亂和煽動不安等罪名，起訴平民百姓。布托原訂九號率
領自己的黨人上街遊行，但卻突然遭到軍方軟禁24小時，破壞計劃。因
此這波抗爭行動能否順利舉行，還有未知數。巴基斯坦總統穆夏拉夫，1
1號召開記者會，宣佈將在明年一月中旬之前舉行大選，這個日期比他上
星期的承諾提早了一個月。反對派領袖布托對此表示肯定，但由於穆夏拉
夫不願承諾何時解除國家緊急狀態，以及何時辭去軍事將領職務，因此原
定13號的跨黨派長征大遊行，仍將按照原訂計畫登場。我們應當在一月
九號前舉行選舉連日來受到國內外強大壓力的穆夏拉夫，11號透國國營
電視台演說，宣佈將在明年一月的第一個星期前後舉行選舉。也承諾從實
施緊急狀態以來，被逮捕的數千名反對派示威者，都會陸續獲得釋放，並
有權利參加選舉。穆夏拉夫表示，他將在十一月十五號解散國會，20號
解散地方議會，過渡政府也將立刻接手，直到選舉結束。而這將會是巴基
斯坦史上第一次，所有民意機關都處於休止的狀態。我們認為宣布選舉日
程是個正面的進展但同時我們也認為穆夏拉夫將軍應該遵從憲法第44章
規定在11月15日辭去軍職巴基斯坦最高法院，十二號起將繼續舉行聽
證會，決定穆夏拉夫今年十月初連任成功的選舉是否有效。由於實施緊急
狀態已來，反對派的法官陸續遭到撤換，新一波的聽證對穆夏拉夫而言有
利許多。而他也堅持，等法院判決當選有效之後，他才會立刻辭去軍職，
以平民身分宣誓就職總統。對於何時取消緊急狀態，他也沒有正面回應。
我了解緊急狀態必須盡快解除但是我無法給確切日期國家正處在一個艱困
狀態所以我無法給確切日期這種有條件的承諾，顯然不能說服反對陣營，
布托女士因此決定按照原訂計畫，在13號率領跨黨派的反對人士，從東
部大城拉合爾一路抗議遊行三百多公里，到首都伊斯蘭馬巴德。12號清
晨的拉合爾街頭一切平靜，但是戒備森嚴。在此同時，穆夏拉夫已經擴大
軍事法庭的權利，讓他們可以用叛亂和煽動不安等罪名，起訴平民百姓。
布托原訂九號率領自己的黨人上街遊行，但卻突然遭到軍方軟禁24小時
，破壞計劃。因此這波抗爭行動能否順利舉行，還有未知數。巴基斯坦總
統穆夏拉夫，11號召開記者會，宣佈將在明年一月中旬之前舉行大選，
這個日期比他上星期的承諾提早了一個月。反對派領袖布托對此表示肯定
，但由於穆夏拉夫不願承諾何時解除國家緊急狀態，以及何時辭去軍事將
領職務，因此原定13號的跨黨派長征大遊行，仍將按照原訂計畫登場。
我們應當在一月九號前舉行選舉連日來受到國內外強大壓力的穆夏拉夫，
11號透國國營電視台演說，宣佈將在明年一月的第一個星期前後舉行選
舉。也承諾從實施緊急狀態以來，被逮捕的數千名反對派示威者，都會陸
續獲得釋放，並有權利參加選舉。穆夏拉夫表示，他將在十一月十五號解
散國會，20號解散地方議會，過渡政府也將立刻接手，直到選舉結束。
而這將會是巴基斯坦史上第一次，所有民意機關都處於休止的狀態。我們
認為宣布選舉日程是個正面的進展但同時我們也認為穆夏拉夫將軍應該遵
從憲法第44章規定在11月15日辭去軍職巴基斯坦最高法院，十二號
起將繼續舉行聽證會，決定穆夏拉夫今年十月初連任成功的選舉是否有效
。由於實施緊急狀態已來，反對派的法官陸續遭到撤換，新一波的聽證對
穆夏拉夫而言有利許多。而他也堅持，等法院判決當選有效之後，他才會
立刻辭去軍職，以平民身分宣誓就職總統。對於何時取消緊急狀態，他也
沒有正面回應。我了解緊急狀態必須盡快解除但是我無法給確切日期國家
正處在一個艱困狀態所以我無法給確切日期這種有條件的承諾，顯然不能
說服反對陣營，布托女士因此決定按照原訂計畫，在13號率領跨黨派的
反對人士，從東部大城拉合爾一路抗議遊行三百多公里，到首都伊斯蘭馬
巴德。12號清晨的拉合爾街頭一切平靜，但是戒備森嚴。在此同時，穆
夏拉夫已經擴大軍事法庭的權利，讓他們可以用叛亂和煽動不安等罪名，
起訴平民百姓。布托原訂九號率領自己的黨人上街遊行，但卻突然遭到軍
方軟禁24小時，破壞計劃。因此這波抗爭行動能否順利舉行，還有未知
數。巴基斯坦總統穆夏拉夫，11號召開記者會，宣佈將在明年一月中旬
之前舉行大選，這個日期比他上星期的承諾提早了一個月。反對派領袖布
托對此表示肯定，但由於穆夏拉夫不願承諾何時解除國家緊急狀態，以及
何時辭去軍事將領職務，因此原定13號的跨黨派長征大遊行，仍將按照
原訂計畫登場。我們應當在一月九號前舉行選舉連日來受到國內外強大壓
力的穆夏拉夫，11號透國國營電視台演說，宣佈將在明年一月的第一個
星期前後舉行選舉。也承諾從實施緊急狀態以來，被逮捕的數千名反對派
示威者，都會陸續獲得釋放，並有權利參加選舉。穆夏拉夫表示，他將在
十一月十五號解散國會，20號解散地方議會，過渡政府也將立刻接手，
直到選舉結束。而這將會是巴基斯坦史上第一次，所有民意機關都處於休
止的狀態。我們認為宣布選舉日程是個正面的進展但同時我們也認為穆夏
拉夫將軍應該遵從憲法第44章規定在11月15日辭去軍職巴基斯坦最
高法院，十二號起將繼續舉行聽證會，決定穆夏拉夫今年十月初連任成功
的選舉是否有效。由於實施緊急狀態已來，反對派的法官陸續遭到撤換，
新一波的聽證對穆夏拉夫而言有利許多。而他也堅持，等法院判決當選有
效之後，他才會立刻辭去軍職，以平民身分宣誓就職總統。對於何時取消
緊急狀態，他也沒有正面回應。我了解緊急狀態必須盡快解除但是我無法
給確切日期國家正處在一個艱困狀態所以我無法給確切日期這種有條件的
承諾，顯然不能說服反對陣營，布托女士因此決定按照原訂計畫，在13
號率領跨黨派的反對人士，從東部大城拉合爾一路抗議遊行三百多公里，
到首都伊斯蘭馬巴德。12號清晨的拉合爾街頭一切平靜，但是戒備森嚴
。在此同時，穆夏拉夫已經擴大軍事法庭的權利，讓他們可以用叛亂和煽
動不安等罪名，起訴平民百姓。布托原訂九號率領自己的黨人上街遊行，
但卻突然遭到軍方軟禁24小時，破壞計劃。因此這波抗爭行動能否順利
舉行，還有未知數。
