柬埔寨警方12號清晨在首都金邊，逮捕前共黨政權外長金薩利夫婦，預
料兩人將在聯合國設立的赤色高棉戰犯法庭中接受審判。77歲的金薩利
是前赤棉領導人波布的妻舅，擔任過赤棉的副總理兼外長，他的夫人則是
當時赤棉的社會事務部長。兩人將因為策劃、參與協助前共產政權執行激
進政策、接受特別法庭審判。赤棉雖然只有統治過舊稱高棉的柬埔寨四年
，但卻造成全國五分之一人口將近170萬人喪生。七年前在聯合國的斡
旋下，柬埔寨政府同意成立特別法庭審理五名主要戰犯，不過特別法庭到
現在都還沒有開庭，卻已經有一名戰犯死於獄中，其他戰犯也都年事已高
，最後恐怕不會有人真正被定罪。柬埔寨警方12號清晨在首都金邊，逮
捕前共黨政權外長金薩利夫婦，預料兩人將在聯合國設立的赤色高棉戰犯
法庭中接受審判。77歲的金薩利是前赤棉領導人波布的妻舅，擔任過赤
棉的副總理兼外長，他的夫人則是當時赤棉的社會事務部長。兩人將因為
策劃、參與協助前共產政權執行激進政策、接受特別法庭審判。赤棉雖然
只有統治過舊稱高棉的柬埔寨四年，但卻造成全國五分之一人口將近17
0萬人喪生。七年前在聯合國的斡旋下，柬埔寨政府同意成立特別法庭審
理五名主要戰犯，不過特別法庭到現在都還沒有開庭，卻已經有一名戰犯
死於獄中，其他戰犯也都年事已高，最後恐怕不會有人真正被定罪。柬埔
寨警方12號清晨在首都金邊，逮捕前共黨政權外長金薩利夫婦，預料兩
人將在聯合國設立的赤色高棉戰犯法庭中接受審判。77歲的金薩利是前
赤棉領導人波布的妻舅，擔任過赤棉的副總理兼外長，他的夫人則是當時
赤棉的社會事務部長。兩人將因為策劃、參與協助前共產政權執行激進政
策、接受特別法庭審判。赤棉雖然只有統治過舊稱高棉的柬埔寨四年，但
卻造成全國五分之一人口將近170萬人喪生。七年前在聯合國的斡旋下
，柬埔寨政府同意成立特別法庭審理五名主要戰犯，不過特別法庭到現在
都還沒有開庭，卻已經有一名戰犯死於獄中，其他戰犯也都年事已高，最
後恐怕不會有人真正被定罪。柬埔寨警方12號清晨在首都金邊，逮捕前
共黨政權外長金薩利夫婦，預料兩人將在聯合國設立的赤色高棉戰犯法庭
中接受審判。77歲的金薩利是前赤棉領導人波布的妻舅，擔任過赤棉的
副總理兼外長，他的夫人則是當時赤棉的社會事務部長。兩人將因為策劃
、參與協助前共產政權執行激進政策、接受特別法庭審判。赤棉雖然只有
統治過舊稱高棉的柬埔寨四年，但卻造成全國五分之一人口將近170萬
人喪生。七年前在聯合國的斡旋下，柬埔寨政府同意成立特別法庭審理五
名主要戰犯，不過特別法庭到現在都還沒有開庭，卻已經有一名戰犯死於
獄中，其他戰犯也都年事已高，最後恐怕不會有人真正被定罪。柬埔寨警
方12號清晨在首都金邊，逮捕前共黨政權外長金薩利夫婦，預料兩人將
在聯合國設立的赤色高棉戰犯法庭中接受審判。77歲的金薩利是前赤棉
領導人波布的妻舅，擔任過赤棉的副總理兼外長，他的夫人則是當時赤棉
的社會事務部長。兩人將因為策劃、參與協助前共產政權執行激進政策、
接受特別法庭審判。赤棉雖然只有統治過舊稱高棉的柬埔寨四年，但卻造
成全國五分之一人口將近170萬人喪生。七年前在聯合國的斡旋下，柬
埔寨政府同意成立特別法庭審理五名主要戰犯，不過特別法庭到現在都還
沒有開庭，卻已經有一名戰犯死於獄中，其他戰犯也都年事已高，最後恐
怕不會有人真正被定罪。
