宣佈全國進入十五天緊急狀態的，喬治亞總統薩卡希維利，在歐美國家的
壓力下，決定接受反對陣營提出的要求，提前舉行大選。而反對派經過多
天的會商之後，也在12號達成協議，推派現年43歲的製酒富豪，加切
奇拉澤，出馬挑戰掌權了四年的親西方政府。現年43歲的加切奇拉澤，
是一家大葡萄酒公司的老闆，1999年曾被評為最佳企業家，同時也具
有國會議員的身份。喬治亞反對陣營總統候選人，加切奇拉澤：我要向在
場的所有人致意，喬治亞人民以及反對陣營，對我的支持表達衷心的感謝
，這不是一場普通的選舉，這是我們對抗暴力對抗不公對抗總統制，不間
斷的奮戰，我們最後會畢其功於一役的，終結領袖崇拜，一旦目的達成，
我隨時準備退出政壇。反對派陣營在記者會上指出，如果加切奇拉澤在明
年一月五號的大選中勝出，將由前外長祖拉比希維利，擔任總理，並將就
把國家政體，從總統制改為議會制的問題舉行公民投票。不過，也有消息
指出，反對派陣營中的最大黨，勞工黨打算脫隊參選，若再加上已經表態
要選的媒體大亨，三足鼎立勢必會形成瓜分票源的窘境。對執政的薩卡希
維利來說，是再好不過的發展了。遭反對派陣營指控貪污集權的薩卡希維
利，2003年玫瑰革命成功上台之後，曾大力支持美國的伊拉克戰爭，
被是為美國位在高加索地區的重要盟友，布希總統甚至還曾以民主燈塔來
形容喬治亞。但薩卡希維利日前動用軍警以激烈的手段，驅逐提比利西街
頭示威運動的作法，也引來美國與歐盟的關切，警告這樣一來將對喬治亞
加入歐盟與北約的計畫產生負面影響。薩卡希維利則是將這一波反彈勢力
，指向親俄羅斯的舊勢力復辟，以干涉內政的罪名驅逐了三位俄國外交官
後，12號又在與教師團體會談時，語出驚人的表示，去年與俄國總統蒲
亭會晤時，蒲亭曾拿喬治亞的反叛地區阿柏克茲亞分裂一事威脅他，喬治
亞官方13號還指控俄國，在這個地區部署了新的軍備，增派了至少兩百
名駐軍。宣佈全國進入十五天緊急狀態的，喬治亞總統薩卡希維利，在歐
美國家的壓力下，決定接受反對陣營提出的要求，提前舉行大選。而反對
派經過多天的會商之後，也在12號達成協議，推派現年43歲的製酒富
豪，加切奇拉澤，出馬挑戰掌權了四年的親西方政府。現年43歲的加切
奇拉澤，是一家大葡萄酒公司的老闆，1999年曾被評為最佳企業家，
同時也具有國會議員的身份。喬治亞反對陣營總統候選人，加切奇拉澤：
我要向在場的所有人致意，喬治亞人民以及反對陣營，對我的支持表達衷
心的感謝，這不是一場普通的選舉，這是我們對抗暴力對抗不公對抗總統
制，不間斷的奮戰，我們最後會畢其功於一役的，終結領袖崇拜，一旦目
的達成，我隨時準備退出政壇。反對派陣營在記者會上指出，如果加切奇
拉澤在明年一月五號的大選中勝出，將由前外長祖拉比希維利，擔任總理
，並將就把國家政體，從總統制改為議會制的問題舉行公民投票。不過，
也有消息指出，反對派陣營中的最大黨，勞工黨打算脫隊參選，若再加上
已經表態要選的媒體大亨，三足鼎立勢必會形成瓜分票源的窘境。對執政
的薩卡希維利來說，是再好不過的發展了。遭反對派陣營指控貪污集權的
薩卡希維利，2003年玫瑰革命成功上台之後，曾大力支持美國的伊拉
克戰爭，被是為美國位在高加索地區的重要盟友，布希總統甚至還曾以民
主燈塔來形容喬治亞。但薩卡希維利日前動用軍警以激烈的手段，驅逐提
比利西街頭示威運動的作法，也引來美國與歐盟的關切，警告這樣一來將
對喬治亞加入歐盟與北約的計畫產生負面影響。薩卡希維利則是將這一波
反彈勢力，指向親俄羅斯的舊勢力復辟，以干涉內政的罪名驅逐了三位俄
國外交官後，12號又在與教師團體會談時，語出驚人的表示，去年與俄
國總統蒲亭會晤時，蒲亭曾拿喬治亞的反叛地區阿柏克茲亞分裂一事威脅
他，喬治亞官方13號還指控俄國，在這個地區部署了新的軍備，增派了
至少兩百名駐軍。宣佈全國進入十五天緊急狀態的，喬治亞總統薩卡希維
利，在歐美國家的壓力下，決定接受反對陣營提出的要求，提前舉行大選
。而反對派經過多天的會商之後，也在12號達成協議，推派現年43歲
的製酒富豪，加切奇拉澤，出馬挑戰掌權了四年的親西方政府。現年43
歲的加切奇拉澤，是一家大葡萄酒公司的老闆，1999年曾被評為最佳
企業家，同時也具有國會議員的身份。喬治亞反對陣營總統候選人，加切
奇拉澤：我要向在場的所有人致意，喬治亞人民以及反對陣營，對我的支
持表達衷心的感謝，這不是一場普通的選舉，這是我們對抗暴力對抗不公
對抗總統制，不間斷的奮戰，我們最後會畢其功於一役的，終結領袖崇拜
，一旦目的達成，我隨時準備退出政壇。反對派陣營在記者會上指出，如
果加切奇拉澤在明年一月五號的大選中勝出，將由前外長祖拉比希維利，
擔任總理，並將就把國家政體，從總統制改為議會制的問題舉行公民投票
。不過，也有消息指出，反對派陣營中的最大黨，勞工黨打算脫隊參選，
若再加上已經表態要選的媒體大亨，三足鼎立勢必會形成瓜分票源的窘境
。對執政的薩卡希維利來說，是再好不過的發展了。遭反對派陣營指控貪
污集權的薩卡希維利，2003年玫瑰革命成功上台之後，曾大力支持美
國的伊拉克戰爭，被是為美國位在高加索地區的重要盟友，布希總統甚至
還曾以民主燈塔來形容喬治亞。但薩卡希維利日前動用軍警以激烈的手段
，驅逐提比利西街頭示威運動的作法，也引來美國與歐盟的關切，警告這
樣一來將對喬治亞加入歐盟與北約的計畫產生負面影響。薩卡希維利則是
將這一波反彈勢力，指向親俄羅斯的舊勢力復辟，以干涉內政的罪名驅逐
了三位俄國外交官後，12號又在與教師團體會談時，語出驚人的表示，
去年與俄國總統蒲亭會晤時，蒲亭曾拿喬治亞的反叛地區阿柏克茲亞分裂
一事威脅他，喬治亞官方13號還指控俄國，在這個地區部署了新的軍備
，增派了至少兩百名駐軍。宣佈全國進入十五天緊急狀態的，喬治亞總統
薩卡希維利，在歐美國家的壓力下，決定接受反對陣營提出的要求，提前
舉行大選。而反對派經過多天的會商之後，也在12號達成協議，推派現
年43歲的製酒富豪，加切奇拉澤，出馬挑戰掌權了四年的親西方政府。
現年43歲的加切奇拉澤，是一家大葡萄酒公司的老闆，1999年曾被
評為最佳企業家，同時也具有國會議員的身份。喬治亞反對陣營總統候選
人，加切奇拉澤：我要向在場的所有人致意，喬治亞人民以及反對陣營，
對我的支持表達衷心的感謝，這不是一場普通的選舉，這是我們對抗暴力
對抗不公對抗總統制，不間斷的奮戰，我們最後會畢其功於一役的，終結
領袖崇拜，一旦目的達成，我隨時準備退出政壇。反對派陣營在記者會上
指出，如果加切奇拉澤在明年一月五號的大選中勝出，將由前外長祖拉比
希維利，擔任總理，並將就把國家政體，從總統制改為議會制的問題舉行
公民投票。不過，也有消息指出，反對派陣營中的最大黨，勞工黨打算脫
隊參選，若再加上已經表態要選的媒體大亨，三足鼎立勢必會形成瓜分票
源的窘境。對執政的薩卡希維利來說，是再好不過的發展了。遭反對派陣
營指控貪污集權的薩卡希維利，2003年玫瑰革命成功上台之後，曾大
力支持美國的伊拉克戰爭，被是為美國位在高加索地區的重要盟友，布希
總統甚至還曾以民主燈塔來形容喬治亞。但薩卡希維利日前動用軍警以激
烈的手段，驅逐提比利西街頭示威運動的作法，也引來美國與歐盟的關切
，警告這樣一來將對喬治亞加入歐盟與北約的計畫產生負面影響。薩卡希
維利則是將這一波反彈勢力，指向親俄羅斯的舊勢力復辟，以干涉內政的
罪名驅逐了三位俄國外交官後，12號又在與教師團體會談時，語出驚人
的表示，去年與俄國總統蒲亭會晤時，蒲亭曾拿喬治亞的反叛地區阿柏克
茲亞分裂一事威脅他，喬治亞官方13號還指控俄國，在這個地區部署了
新的軍備，增派了至少兩百名駐軍。宣佈全國進入十五天緊急狀態的，喬
治亞總統薩卡希維利，在歐美國家的壓力下，決定接受反對陣營提出的要
求，提前舉行大選。而反對派經過多天的會商之後，也在12號達成協議
，推派現年43歲的製酒富豪，加切奇拉澤，出馬挑戰掌權了四年的親西
方政府。現年43歲的加切奇拉澤，是一家大葡萄酒公司的老闆，199
9年曾被評為最佳企業家，同時也具有國會議員的身份。喬治亞反對陣營
總統候選人，加切奇拉澤：我要向在場的所有人致意，喬治亞人民以及反
對陣營，對我的支持表達衷心的感謝，這不是一場普通的選舉，這是我們
對抗暴力對抗不公對抗總統制，不間斷的奮戰，我們最後會畢其功於一役
的，終結領袖崇拜，一旦目的達成，我隨時準備退出政壇。反對派陣營在
記者會上指出，如果加切奇拉澤在明年一月五號的大選中勝出，將由前外
長祖拉比希維利，擔任總理，並將就把國家政體，從總統制改為議會制的
問題舉行公民投票。不過，也有消息指出，反對派陣營中的最大黨，勞工
黨打算脫隊參選，若再加上已經表態要選的媒體大亨，三足鼎立勢必會形
成瓜分票源的窘境。對執政的薩卡希維利來說，是再好不過的發展了。遭
反對派陣營指控貪污集權的薩卡希維利，2003年玫瑰革命成功上台之
後，曾大力支持美國的伊拉克戰爭，被是為美國位在高加索地區的重要盟
友，布希總統甚至還曾以民主燈塔來形容喬治亞。但薩卡希維利日前動用
軍警以激烈的手段，驅逐提比利西街頭示威運動的作法，也引來美國與歐
盟的關切，警告這樣一來將對喬治亞加入歐盟與北約的計畫產生負面影響
。薩卡希維利則是將這一波反彈勢力，指向親俄羅斯的舊勢力復辟，以干
涉內政的罪名驅逐了三位俄國外交官後，12號又在與教師團體會談時，
語出驚人的表示，去年與俄國總統蒲亭會晤時，蒲亭曾拿喬治亞的反叛地
區阿柏克茲亞分裂一事威脅他，喬治亞官方13號還指控俄國，在這個地
區部署了新的軍備，增派了至少兩百名駐軍。宣佈全國進入十五天緊急狀
態的，喬治亞總統薩卡希維利，在歐美國家的壓力下，決定接受反對陣營
提出的要求，提前舉行大選。而反對派經過多天的會商之後，也在12號
達成協議，推派現年43歲的製酒富豪，加切奇拉澤，出馬挑戰掌權了四
年的親西方政府。現年43歲的加切奇拉澤，是一家大葡萄酒公司的老闆
，1999年曾被評為最佳企業家，同時也具有國會議員的身份。喬治亞
反對陣營總統候選人，加切奇拉澤：我要向在場的所有人致意，喬治亞人
民以及反對陣營，對我的支持表達衷心的感謝，這不是一場普通的選舉，
這是我們對抗暴力對抗不公對抗總統制，不間斷的奮戰，我們最後會畢其
功於一役的，終結領袖崇拜，一旦目的達成，我隨時準備退出政壇。反對
派陣營在記者會上指出，如果加切奇拉澤在明年一月五號的大選中勝出，
將由前外長祖拉比希維利，擔任總理，並將就把國家政體，從總統制改為
議會制的問題舉行公民投票。不過，也有消息指出，反對派陣營中的最大
黨，勞工黨打算脫隊參選，若再加上已經表態要選的媒體大亨，三足鼎立
勢必會形成瓜分票源的窘境。對執政的薩卡希維利來說，是再好不過的發
展了。遭反對派陣營指控貪污集權的薩卡希維利，2003年玫瑰革命成
功上台之後，曾大力支持美國的伊拉克戰爭，被是為美國位在高加索地區
的重要盟友，布希總統甚至還曾以民主燈塔來形容喬治亞。但薩卡希維利
日前動用軍警以激烈的手段，驅逐提比利西街頭示威運動的作法，也引來
美國與歐盟的關切，警告這樣一來將對喬治亞加入歐盟與北約的計畫產生
負面影響。薩卡希維利則是將這一波反彈勢力，指向親俄羅斯的舊勢力復
辟，以干涉內政的罪名驅逐了三位俄國外交官後，12號又在與教師團體
會談時，語出驚人的表示，去年與俄國總統蒲亭會晤時，蒲亭曾拿喬治亞
的反叛地區阿柏克茲亞分裂一事威脅他，喬治亞官方13號還指控俄國，
在這個地區部署了新的軍備，增派了至少兩百名駐軍。宣佈全國進入十五
天緊急狀態的，喬治亞總統薩卡希維利，在歐美國家的壓力下，決定接受
反對陣營提出的要求，提前舉行大選。而反對派經過多天的會商之後，也
在12號達成協議，推派現年43歲的製酒富豪，加切奇拉澤，出馬挑戰
掌權了四年的親西方政府。現年43歲的加切奇拉澤，是一家大葡萄酒公
司的老闆，1999年曾被評為最佳企業家，同時也具有國會議員的身份
。喬治亞反對陣營總統候選人，加切奇拉澤：我要向在場的所有人致意，
喬治亞人民以及反對陣營，對我的支持表達衷心的感謝，這不是一場普通
的選舉，這是我們對抗暴力對抗不公對抗總統制，不間斷的奮戰，我們最
後會畢其功於一役的，終結領袖崇拜，一旦目的達成，我隨時準備退出政
壇。反對派陣營在記者會上指出，如果加切奇拉澤在明年一月五號的大選
中勝出，將由前外長祖拉比希維利，擔任總理，並將就把國家政體，從總
統制改為議會制的問題舉行公民投票。不過，也有消息指出，反對派陣營
中的最大黨，勞工黨打算脫隊參選，若再加上已經表態要選的媒體大亨，
三足鼎立勢必會形成瓜分票源的窘境。對執政的薩卡希維利來說，是再好
不過的發展了。遭反對派陣營指控貪污集權的薩卡希維利，2003年玫
瑰革命成功上台之後，曾大力支持美國的伊拉克戰爭，被是為美國位在高
加索地區的重要盟友，布希總統甚至還曾以民主燈塔來形容喬治亞。但薩
卡希維利日前動用軍警以激烈的手段，驅逐提比利西街頭示威運動的作法
，也引來美國與歐盟的關切，警告這樣一來將對喬治亞加入歐盟與北約的
計畫產生負面影響。薩卡希維利則是將這一波反彈勢力，指向親俄羅斯的
舊勢力復辟，以干涉內政的罪名驅逐了三位俄國外交官後，12號又在與
教師團體會談時，語出驚人的表示，去年與俄國總統蒲亭會晤時，蒲亭曾
拿喬治亞的反叛地區阿柏克茲亞分裂一事威脅他，喬治亞官方13號還指
控俄國，在這個地區部署了新的軍備，增派了至少兩百名駐軍。宣佈全國
進入十五天緊急狀態的，喬治亞總統薩卡希維利，在歐美國家的壓力下，
決定接受反對陣營提出的要求，提前舉行大選。而反對派經過多天的會商
之後，也在12號達成協議，推派現年43歲的製酒富豪，加切奇拉澤，
出馬挑戰掌權了四年的親西方政府。現年43歲的加切奇拉澤，是一家大
葡萄酒公司的老闆，1999年曾被評為最佳企業家，同時也具有國會議
員的身份。喬治亞反對陣營總統候選人，加切奇拉澤：我要向在場的所有
人致意，喬治亞人民以及反對陣營，對我的支持表達衷心的感謝，這不是
一場普通的選舉，這是我們對抗暴力對抗不公對抗總統制，不間斷的奮戰
，我們最後會畢其功於一役的，終結領袖崇拜，一旦目的達成，我隨時準
備退出政壇。反對派陣營在記者會上指出，如果加切奇拉澤在明年一月五
號的大選中勝出，將由前外長祖拉比希維利，擔任總理，並將就把國家政
體，從總統制改為議會制的問題舉行公民投票。不過，也有消息指出，反
對派陣營中的最大黨，勞工黨打算脫隊參選，若再加上已經表態要選的媒
體大亨，三足鼎立勢必會形成瓜分票源的窘境。對執政的薩卡希維利來說
，是再好不過的發展了。遭反對派陣營指控貪污集權的薩卡希維利，20
03年玫瑰革命成功上台之後，曾大力支持美國的伊拉克戰爭，被是為美
國位在高加索地區的重要盟友，布希總統甚至還曾以民主燈塔來形容喬治
亞。但薩卡希維利日前動用軍警以激烈的手段，驅逐提比利西街頭示威運
動的作法，也引來美國與歐盟的關切，警告這樣一來將對喬治亞加入歐盟
與北約的計畫產生負面影響。薩卡希維利則是將這一波反彈勢力，指向親
俄羅斯的舊勢力復辟，以干涉內政的罪名驅逐了三位俄國外交官後，12
號又在與教師團體會談時，語出驚人的表示，去年與俄國總統蒲亭會晤時
，蒲亭曾拿喬治亞的反叛地區阿柏克茲亞分裂一事威脅他，喬治亞官方1
3號還指控俄國，在這個地區部署了新的軍備，增派了至少兩百名駐軍。
宣佈全國進入十五天緊急狀態的，喬治亞總統薩卡希維利，在歐美國家的
壓力下，決定接受反對陣營提出的要求，提前舉行大選。而反對派經過多
天的會商之後，也在12號達成協議，推派現年43歲的製酒富豪，加切
奇拉澤，出馬挑戰掌權了四年的親西方政府。現年43歲的加切奇拉澤，
是一家大葡萄酒公司的老闆，1999年曾被評為最佳企業家，同時也具
有國會議員的身份。喬治亞反對陣營總統候選人，加切奇拉澤：我要向在
場的所有人致意，喬治亞人民以及反對陣營，對我的支持表達衷心的感謝
，這不是一場普通的選舉，這是我們對抗暴力對抗不公對抗總統制，不間
斷的奮戰，我們最後會畢其功於一役的，終結領袖崇拜，一旦目的達成，
我隨時準備退出政壇。反對派陣營在記者會上指出，如果加切奇拉澤在明
年一月五號的大選中勝出，將由前外長祖拉比希維利，擔任總理，並將就
把國家政體，從總統制改為議會制的問題舉行公民投票。不過，也有消息
指出，反對派陣營中的最大黨，勞工黨打算脫隊參選，若再加上已經表態
要選的媒體大亨，三足鼎立勢必會形成瓜分票源的窘境。對執政的薩卡希
維利來說，是再好不過的發展了。遭反對派陣營指控貪污集權的薩卡希維
利，2003年玫瑰革命成功上台之後，曾大力支持美國的伊拉克戰爭，
被是為美國位在高加索地區的重要盟友，布希總統甚至還曾以民主燈塔來
形容喬治亞。但薩卡希維利日前動用軍警以激烈的手段，驅逐提比利西街
頭示威運動的作法，也引來美國與歐盟的關切，警告這樣一來將對喬治亞
加入歐盟與北約的計畫產生負面影響。薩卡希維利則是將這一波反彈勢力
，指向親俄羅斯的舊勢力復辟，以干涉內政的罪名驅逐了三位俄國外交官
後，12號又在與教師團體會談時，語出驚人的表示，去年與俄國總統蒲
亭會晤時，蒲亭曾拿喬治亞的反叛地區阿柏克茲亞分裂一事威脅他，喬治
亞官方13號還指控俄國，在這個地區部署了新的軍備，增派了至少兩百
名駐軍。宣佈全國進入十五天緊急狀態的，喬治亞總統薩卡希維利，在歐
美國家的壓力下，決定接受反對陣營提出的要求，提前舉行大選。而反對
派經過多天的會商之後，也在12號達成協議，推派現年43歲的製酒富
豪，加切奇拉澤，出馬挑戰掌權了四年的親西方政府。現年43歲的加切
奇拉澤，是一家大葡萄酒公司的老闆，1999年曾被評為最佳企業家，
同時也具有國會議員的身份。喬治亞反對陣營總統候選人，加切奇拉澤：
我要向在場的所有人致意，喬治亞人民以及反對陣營，對我的支持表達衷
心的感謝，這不是一場普通的選舉，這是我們對抗暴力對抗不公對抗總統
制，不間斷的奮戰，我們最後會畢其功於一役的，終結領袖崇拜，一旦目
的達成，我隨時準備退出政壇。反對派陣營在記者會上指出，如果加切奇
拉澤在明年一月五號的大選中勝出，將由前外長祖拉比希維利，擔任總理
，並將就把國家政體，從總統制改為議會制的問題舉行公民投票。不過，
也有消息指出，反對派陣營中的最大黨，勞工黨打算脫隊參選，若再加上
已經表態要選的媒體大亨，三足鼎立勢必會形成瓜分票源的窘境。對執政
的薩卡希維利來說，是再好不過的發展了。遭反對派陣營指控貪污集權的
薩卡希維利，2003年玫瑰革命成功上台之後，曾大力支持美國的伊拉
克戰爭，被是為美國位在高加索地區的重要盟友，布希總統甚至還曾以民
主燈塔來形容喬治亞。但薩卡希維利日前動用軍警以激烈的手段，驅逐提
比利西街頭示威運動的作法，也引來美國與歐盟的關切，警告這樣一來將
對喬治亞加入歐盟與北約的計畫產生負面影響。薩卡希維利則是將這一波
反彈勢力，指向親俄羅斯的舊勢力復辟，以干涉內政的罪名驅逐了三位俄
國外交官後，12號又在與教師團體會談時，語出驚人的表示，去年與俄
國總統蒲亭會晤時，蒲亭曾拿喬治亞的反叛地區阿柏克茲亞分裂一事威脅
他，喬治亞官方13號還指控俄國，在這個地區部署了新的軍備，增派了
至少兩百名駐軍。
