天主教廷12號在阿根廷為南美洲原住民南穆酷拉進行宣福儀式，而這不
但是教廷第一次在梵蒂岡以外的地方進行宣福，也是第一次有原住民成為
真福。這場宣福儀式在距離布宜諾斯艾利斯南方約一千公里遠的巴塔哥尼
亞高地城鎮舉行，也是南穆酷拉的出生地，估計現場有超過12萬名教友
與教廷國務卿一起見證宣福。南穆酷拉是馬普切印地安原住民酋長之子，
19世紀時曾經率領族人對抗歐洲人入侵，逝世一個世紀後終於得到教廷
承認為真福。而要獲得宣福，必須有教廷承認的神蹟發生，2000年時
有一位女子聲稱向南穆酷拉禱告，結果她的子宮頸癌不藥而癒，教宗本篤
16世在今年七月正式確認這項神蹟，宣福之路豁然開朗，距離封聖又跨
進了一大步。但如果要正式成為天主教承認的聖人，必須再多一項教會認
可的神蹟才行。天主教廷12號在阿根廷為南美洲原住民南穆酷拉進行宣
福儀式，而這不但是教廷第一次在梵蒂岡以外的地方進行宣福，也是第一
次有原住民成為真福。這場宣福儀式在距離布宜諾斯艾利斯南方約一千公
里遠的巴塔哥尼亞高地城鎮舉行，也是南穆酷拉的出生地，估計現場有超
過12萬名教友與教廷國務卿一起見證宣福。南穆酷拉是馬普切印地安原
住民酋長之子，19世紀時曾經率領族人對抗歐洲人入侵，逝世一個世紀
後終於得到教廷承認為真福。而要獲得宣福，必須有教廷承認的神蹟發生
，2000年時有一位女子聲稱向南穆酷拉禱告，結果她的子宮頸癌不藥
而癒，教宗本篤16世在今年七月正式確認這項神蹟，宣福之路豁然開朗
，距離封聖又跨進了一大步。但如果要正式成為天主教承認的聖人，必須
再多一項教會認可的神蹟才行。天主教廷12號在阿根廷為南美洲原住民
南穆酷拉進行宣福儀式，而這不但是教廷第一次在梵蒂岡以外的地方進行
宣福，也是第一次有原住民成為真福。這場宣福儀式在距離布宜諾斯艾利
斯南方約一千公里遠的巴塔哥尼亞高地城鎮舉行，也是南穆酷拉的出生地
，估計現場有超過12萬名教友與教廷國務卿一起見證宣福。南穆酷拉是
馬普切印地安原住民酋長之子，19世紀時曾經率領族人對抗歐洲人入侵
，逝世一個世紀後終於得到教廷承認為真福。而要獲得宣福，必須有教廷
承認的神蹟發生，2000年時有一位女子聲稱向南穆酷拉禱告，結果她
的子宮頸癌不藥而癒，教宗本篤16世在今年七月正式確認這項神蹟，宣
福之路豁然開朗，距離封聖又跨進了一大步。但如果要正式成為天主教承
認的聖人，必須再多一項教會認可的神蹟才行。天主教廷12號在阿根廷
為南美洲原住民南穆酷拉進行宣福儀式，而這不但是教廷第一次在梵蒂岡
以外的地方進行宣福，也是第一次有原住民成為真福。這場宣福儀式在距
離布宜諾斯艾利斯南方約一千公里遠的巴塔哥尼亞高地城鎮舉行，也是南
穆酷拉的出生地，估計現場有超過12萬名教友與教廷國務卿一起見證宣
福。南穆酷拉是馬普切印地安原住民酋長之子，19世紀時曾經率領族人
對抗歐洲人入侵，逝世一個世紀後終於得到教廷承認為真福。而要獲得宣
福，必須有教廷承認的神蹟發生，2000年時有一位女子聲稱向南穆酷
拉禱告，結果她的子宮頸癌不藥而癒，教宗本篤16世在今年七月正式確
認這項神蹟，宣福之路豁然開朗，距離封聖又跨進了一大步。但如果要正
式成為天主教承認的聖人，必須再多一項教會認可的神蹟才行。天主教廷
12號在阿根廷為南美洲原住民南穆酷拉進行宣福儀式，而這不但是教廷
第一次在梵蒂岡以外的地方進行宣福，也是第一次有原住民成為真福。這
場宣福儀式在距離布宜諾斯艾利斯南方約一千公里遠的巴塔哥尼亞高地城
鎮舉行，也是南穆酷拉的出生地，估計現場有超過12萬名教友與教廷國
務卿一起見證宣福。南穆酷拉是馬普切印地安原住民酋長之子，19世紀
時曾經率領族人對抗歐洲人入侵，逝世一個世紀後終於得到教廷承認為真
福。而要獲得宣福，必須有教廷承認的神蹟發生，2000年時有一位女
子聲稱向南穆酷拉禱告，結果她的子宮頸癌不藥而癒，教宗本篤16世在
今年七月正式確認這項神蹟，宣福之路豁然開朗，距離封聖又跨進了一大
步。但如果要正式成為天主教承認的聖人，必須再多一項教會認可的神蹟
才行。
