英國首都倫敦，在台灣時間12號深夜，發生一起離奇的火警，雖然沒有
造成任何人員傷亡。不過火災引發的濃煙，幾乎遮蓋了整個倫敦東區，有
的小學甚至因此停課。從空中拍攝的畫面可以看到，黑色的濃煙向上竄升
，遮蔽了倫敦東區的天空，據外電報導，濃煙的高度大約4層樓到5層樓
的高度，雖然不至於影響附近的航空交通，但已經足夠讓人觸目驚心。發
生火警的地點，非常接近倫敦2012年奧運選手村的預定地，而被燒毀
的倉庫，按照預定時程，在當地時間12號就要拆除，沒想到先發生火災
。由於消防人員在現場發現對人體有害的石綿成分，還因此加以管制，另
外，火場附近的一所小學，也因為擔心煙霧會影響孩子們的呼吸系統健康
，提早放學。至於起火原因，警方還在調查。英國首都倫敦，在台灣時間
12號深夜，發生一起離奇的火警，雖然沒有造成任何人員傷亡。不過火
災引發的濃煙，幾乎遮蓋了整個倫敦東區，有的小學甚至因此停課。從空
中拍攝的畫面可以看到，黑色的濃煙向上竄升，遮蔽了倫敦東區的天空，
據外電報導，濃煙的高度大約4層樓到5層樓的高度，雖然不至於影響附
近的航空交通，但已經足夠讓人觸目驚心。發生火警的地點，非常接近倫
敦2012年奧運選手村的預定地，而被燒毀的倉庫，按照預定時程，在
當地時間12號就要拆除，沒想到先發生火災。由於消防人員在現場發現
對人體有害的石綿成分，還因此加以管制，另外，火場附近的一所小學，
也因為擔心煙霧會影響孩子們的呼吸系統健康，提早放學。至於起火原因
，警方還在調查。英國首都倫敦，在台灣時間12號深夜，發生一起離奇
的火警，雖然沒有造成任何人員傷亡。不過火災引發的濃煙，幾乎遮蓋了
整個倫敦東區，有的小學甚至因此停課。從空中拍攝的畫面可以看到，黑
色的濃煙向上竄升，遮蔽了倫敦東區的天空，據外電報導，濃煙的高度大
約4層樓到5層樓的高度，雖然不至於影響附近的航空交通，但已經足夠
讓人觸目驚心。發生火警的地點，非常接近倫敦2012年奧運選手村的
預定地，而被燒毀的倉庫，按照預定時程，在當地時間12號就要拆除，
沒想到先發生火災。由於消防人員在現場發現對人體有害的石綿成分，還
因此加以管制，另外，火場附近的一所小學，也因為擔心煙霧會影響孩子
們的呼吸系統健康，提早放學。至於起火原因，警方還在調查。英國首都
倫敦，在台灣時間12號深夜，發生一起離奇的火警，雖然沒有造成任何
人員傷亡。不過火災引發的濃煙，幾乎遮蓋了整個倫敦東區，有的小學甚
至因此停課。從空中拍攝的畫面可以看到，黑色的濃煙向上竄升，遮蔽了
倫敦東區的天空，據外電報導，濃煙的高度大約4層樓到5層樓的高度，
雖然不至於影響附近的航空交通，但已經足夠讓人觸目驚心。發生火警的
地點，非常接近倫敦2012年奧運選手村的預定地，而被燒毀的倉庫，
按照預定時程，在當地時間12號就要拆除，沒想到先發生火災。由於消
防人員在現場發現對人體有害的石綿成分，還因此加以管制，另外，火場
附近的一所小學，也因為擔心煙霧會影響孩子們的呼吸系統健康，提早放
學。至於起火原因，警方還在調查。英國首都倫敦，在台灣時間12號深
夜，發生一起離奇的火警，雖然沒有造成任何人員傷亡。不過火災引發的
濃煙，幾乎遮蓋了整個倫敦東區，有的小學甚至因此停課。從空中拍攝的
畫面可以看到，黑色的濃煙向上竄升，遮蔽了倫敦東區的天空，據外電報
導，濃煙的高度大約4層樓到5層樓的高度，雖然不至於影響附近的航空
交通，但已經足夠讓人觸目驚心。發生火警的地點，非常接近倫敦201
2年奧運選手村的預定地，而被燒毀的倉庫，按照預定時程，在當地時間
12號就要拆除，沒想到先發生火災。由於消防人員在現場發現對人體有
害的石綿成分，還因此加以管制，另外，火場附近的一所小學，也因為擔
心煙霧會影響孩子們的呼吸系統健康，提早放學。至於起火原因，警方還
在調查。英國首都倫敦，在台灣時間12號深夜，發生一起離奇的火警，
雖然沒有造成任何人員傷亡。不過火災引發的濃煙，幾乎遮蓋了整個倫敦
東區，有的小學甚至因此停課。從空中拍攝的畫面可以看到，黑色的濃煙
向上竄升，遮蔽了倫敦東區的天空，據外電報導，濃煙的高度大約4層樓
到5層樓的高度，雖然不至於影響附近的航空交通，但已經足夠讓人觸目
驚心。發生火警的地點，非常接近倫敦2012年奧運選手村的預定地，
而被燒毀的倉庫，按照預定時程，在當地時間12號就要拆除，沒想到先
發生火災。由於消防人員在現場發現對人體有害的石綿成分，還因此加以
管制，另外，火場附近的一所小學，也因為擔心煙霧會影響孩子們的呼吸
系統健康，提早放學。至於起火原因，警方還在調查。
