美伊戰爭讓國際關係大洗牌，俄國與印尼雙邊關係近來也出現復甦跡象。
印尼總統梅嘉娃蒂，二十二號在莫斯科與俄國總統蒲亭會面，雙方簽訂友
好條約，並洽談軍售事宜。印尼總統梅嘉娃蒂是1989年以來，第一位
訪問俄國的印尼總統。她與俄羅斯總統蒲亭，22號在莫斯科相談甚歡。
事實上，梅嘉娃蒂此行除了與俄羅斯簽訂友好條約、推動經貿合作，主要
目的是要與俄羅斯洽談軍售事宜。印尼已經決定向俄羅斯購買四架蘇愷戰
機，總值一億兩千萬美金，軍購物件還可能追加。1999年東帝汶透過
聯合國斡旋獨立成功，讓曾經出兵血腥鎮壓的印尼顏面無光。在梅嘉娃蒂
面前，蒲亭對於聯合國介入伊拉克重建問題，語帶保留。俄國相當重視與
印尼的關係。媒體報導俄國除了出售戰機，近期內也將提供印尼一座漂浮
核電站，協助印尼建設火箭及人造衛星發射台。美伊戰爭讓國際關係大洗
牌，俄國與印尼雙邊關係近來也出現復甦跡象。印尼總統梅嘉娃蒂，二十
二號在莫斯科與俄國總統蒲亭會面，雙方簽訂友好條約，並洽談軍售事宜
。印尼總統梅嘉娃蒂是1989年以來，第一位訪問俄國的印尼總統。她
與俄羅斯總統蒲亭，22號在莫斯科相談甚歡。事實上，梅嘉娃蒂此行除
了與俄羅斯簽訂友好條約、推動經貿合作，主要目的是要與俄羅斯洽談軍
售事宜。印尼已經決定向俄羅斯購買四架蘇愷戰機，總值一億兩千萬美金
，軍購物件還可能追加。1999年東帝汶透過聯合國斡旋獨立成功，讓
曾經出兵血腥鎮壓的印尼顏面無光。在梅嘉娃蒂面前，蒲亭對於聯合國介
入伊拉克重建問題，語帶保留。俄國相當重視與印尼的關係。媒體報導俄
國除了出售戰機，近期內也將提供印尼一座漂浮核電站，協助印尼建設火
箭及人造衛星發射台。美伊戰爭讓國際關係大洗牌，俄國與印尼雙邊關係
近來也出現復甦跡象。印尼總統梅嘉娃蒂，二十二號在莫斯科與俄國總統
蒲亭會面，雙方簽訂友好條約，並洽談軍售事宜。印尼總統梅嘉娃蒂是1
989年以來，第一位訪問俄國的印尼總統。她與俄羅斯總統蒲亭，22
號在莫斯科相談甚歡。事實上，梅嘉娃蒂此行除了與俄羅斯簽訂友好條約
、推動經貿合作，主要目的是要與俄羅斯洽談軍售事宜。印尼已經決定向
俄羅斯購買四架蘇愷戰機，總值一億兩千萬美金，軍購物件還可能追加。
1999年東帝汶透過聯合國斡旋獨立成功，讓曾經出兵血腥鎮壓的印尼
顏面無光。在梅嘉娃蒂面前，蒲亭對於聯合國介入伊拉克重建問題，語帶
保留。俄國相當重視與印尼的關係。媒體報導俄國除了出售戰機，近期內
也將提供印尼一座漂浮核電站，協助印尼建設火箭及人造衛星發射台。美
伊戰爭讓國際關係大洗牌，俄國與印尼雙邊關係近來也出現復甦跡象。印
尼總統梅嘉娃蒂，二十二號在莫斯科與俄國總統蒲亭會面，雙方簽訂友好
條約，並洽談軍售事宜。印尼總統梅嘉娃蒂是1989年以來，第一位訪
問俄國的印尼總統。她與俄羅斯總統蒲亭，22號在莫斯科相談甚歡。事
實上，梅嘉娃蒂此行除了與俄羅斯簽訂友好條約、推動經貿合作，主要目
的是要與俄羅斯洽談軍售事宜。印尼已經決定向俄羅斯購買四架蘇愷戰機
，總值一億兩千萬美金，軍購物件還可能追加。1999年東帝汶透過聯
合國斡旋獨立成功，讓曾經出兵血腥鎮壓的印尼顏面無光。在梅嘉娃蒂面
前，蒲亭對於聯合國介入伊拉克重建問題，語帶保留。俄國相當重視與印
尼的關係。媒體報導俄國除了出售戰機，近期內也將提供印尼一座漂浮核
電站，協助印尼建設火箭及人造衛星發射台。美伊戰爭讓國際關係大洗牌
，俄國與印尼雙邊關係近來也出現復甦跡象。印尼總統梅嘉娃蒂，二十二
號在莫斯科與俄國總統蒲亭會面，雙方簽訂友好條約，並洽談軍售事宜。
印尼總統梅嘉娃蒂是1989年以來，第一位訪問俄國的印尼總統。她與
俄羅斯總統蒲亭，22號在莫斯科相談甚歡。事實上，梅嘉娃蒂此行除了
與俄羅斯簽訂友好條約、推動經貿合作，主要目的是要與俄羅斯洽談軍售
事宜。印尼已經決定向俄羅斯購買四架蘇愷戰機，總值一億兩千萬美金，
軍購物件還可能追加。1999年東帝汶透過聯合國斡旋獨立成功，讓曾
經出兵血腥鎮壓的印尼顏面無光。在梅嘉娃蒂面前，蒲亭對於聯合國介入
伊拉克重建問題，語帶保留。俄國相當重視與印尼的關係。媒體報導俄國
除了出售戰機，近期內也將提供印尼一座漂浮核電站，協助印尼建設火箭
及人造衛星發射台。美伊戰爭讓國際關係大洗牌，俄國與印尼雙邊關係近
來也出現復甦跡象。印尼總統梅嘉娃蒂，二十二號在莫斯科與俄國總統蒲
亭會面，雙方簽訂友好條約，並洽談軍售事宜。印尼總統梅嘉娃蒂是19
89年以來，第一位訪問俄國的印尼總統。她與俄羅斯總統蒲亭，22號
在莫斯科相談甚歡。事實上，梅嘉娃蒂此行除了與俄羅斯簽訂友好條約、
推動經貿合作，主要目的是要與俄羅斯洽談軍售事宜。印尼已經決定向俄
羅斯購買四架蘇愷戰機，總值一億兩千萬美金，軍購物件還可能追加。1
999年東帝汶透過聯合國斡旋獨立成功，讓曾經出兵血腥鎮壓的印尼顏
面無光。在梅嘉娃蒂面前，蒲亭對於聯合國介入伊拉克重建問題，語帶保
留。俄國相當重視與印尼的關係。媒體報導俄國除了出售戰機，近期內也
將提供印尼一座漂浮核電站，協助印尼建設火箭及人造衛星發射台。美伊
戰爭讓國際關係大洗牌，俄國與印尼雙邊關係近來也出現復甦跡象。印尼
總統梅嘉娃蒂，二十二號在莫斯科與俄國總統蒲亭會面，雙方簽訂友好條
約，並洽談軍售事宜。印尼總統梅嘉娃蒂是1989年以來，第一位訪問
俄國的印尼總統。她與俄羅斯總統蒲亭，22號在莫斯科相談甚歡。事實
上，梅嘉娃蒂此行除了與俄羅斯簽訂友好條約、推動經貿合作，主要目的
是要與俄羅斯洽談軍售事宜。印尼已經決定向俄羅斯購買四架蘇愷戰機，
總值一億兩千萬美金，軍購物件還可能追加。1999年東帝汶透過聯合
國斡旋獨立成功，讓曾經出兵血腥鎮壓的印尼顏面無光。在梅嘉娃蒂面前
，蒲亭對於聯合國介入伊拉克重建問題，語帶保留。俄國相當重視與印尼
的關係。媒體報導俄國除了出售戰機，近期內也將提供印尼一座漂浮核電
站，協助印尼建設火箭及人造衛星發射台。美伊戰爭讓國際關係大洗牌，
俄國與印尼雙邊關係近來也出現復甦跡象。印尼總統梅嘉娃蒂，二十二號
在莫斯科與俄國總統蒲亭會面，雙方簽訂友好條約，並洽談軍售事宜。印
尼總統梅嘉娃蒂是1989年以來，第一位訪問俄國的印尼總統。她與俄
羅斯總統蒲亭，22號在莫斯科相談甚歡。事實上，梅嘉娃蒂此行除了與
俄羅斯簽訂友好條約、推動經貿合作，主要目的是要與俄羅斯洽談軍售事
宜。印尼已經決定向俄羅斯購買四架蘇愷戰機，總值一億兩千萬美金，軍
購物件還可能追加。1999年東帝汶透過聯合國斡旋獨立成功，讓曾經
出兵血腥鎮壓的印尼顏面無光。在梅嘉娃蒂面前，蒲亭對於聯合國介入伊
拉克重建問題，語帶保留。俄國相當重視與印尼的關係。媒體報導俄國除
了出售戰機，近期內也將提供印尼一座漂浮核電站，協助印尼建設火箭及
人造衛星發射台。美伊戰爭讓國際關係大洗牌，俄國與印尼雙邊關係近來
也出現復甦跡象。印尼總統梅嘉娃蒂，二十二號在莫斯科與俄國總統蒲亭
會面，雙方簽訂友好條約，並洽談軍售事宜。印尼總統梅嘉娃蒂是198
9年以來，第一位訪問俄國的印尼總統。她與俄羅斯總統蒲亭，22號在
莫斯科相談甚歡。事實上，梅嘉娃蒂此行除了與俄羅斯簽訂友好條約、推
動經貿合作，主要目的是要與俄羅斯洽談軍售事宜。印尼已經決定向俄羅
斯購買四架蘇愷戰機，總值一億兩千萬美金，軍購物件還可能追加。19
99年東帝汶透過聯合國斡旋獨立成功，讓曾經出兵血腥鎮壓的印尼顏面
無光。在梅嘉娃蒂面前，蒲亭對於聯合國介入伊拉克重建問題，語帶保留
。俄國相當重視與印尼的關係。媒體報導俄國除了出售戰機，近期內也將
提供印尼一座漂浮核電站，協助印尼建設火箭及人造衛星發射台。美伊戰
爭讓國際關係大洗牌，俄國與印尼雙邊關係近來也出現復甦跡象。印尼總
統梅嘉娃蒂，二十二號在莫斯科與俄國總統蒲亭會面，雙方簽訂友好條約
，並洽談軍售事宜。印尼總統梅嘉娃蒂是1989年以來，第一位訪問俄
國的印尼總統。她與俄羅斯總統蒲亭，22號在莫斯科相談甚歡。事實上
，梅嘉娃蒂此行除了與俄羅斯簽訂友好條約、推動經貿合作，主要目的是
要與俄羅斯洽談軍售事宜。印尼已經決定向俄羅斯購買四架蘇愷戰機，總
值一億兩千萬美金，軍購物件還可能追加。1999年東帝汶透過聯合國
斡旋獨立成功，讓曾經出兵血腥鎮壓的印尼顏面無光。在梅嘉娃蒂面前，
蒲亭對於聯合國介入伊拉克重建問題，語帶保留。俄國相當重視與印尼的
關係。媒體報導俄國除了出售戰機，近期內也將提供印尼一座漂浮核電站
，協助印尼建設火箭及人造衛星發射台。
