宣佈全國進入十五天緊急狀態的，喬治亞總統薩卡希維利，在歐美國家
的壓力下，決定接受反對陣營提出的要求，提前舉行大選。
而反對派經過多天的會商之後，也在12號達成協議，推派現年43歲
的製酒富豪，加切奇拉澤，出馬挑戰掌權了四年的親西方政府。
現年43歲的加切奇拉澤，是一家大葡萄酒公司的老闆，1999年曾
被評為最佳企業家，同時也具有國會議員的身份。
喬治亞反對陣營總統候選人，加切奇拉澤：我要向在場的所有人致意，
喬治亞人民以及反對陣營，對我的支持表達衷心的感謝，這不是一場
普通的選舉，這是我們對抗暴力對抗不公對抗總統制，不間斷的奮戰
反對派陣營在記者會上指出，如果加切奇拉澤在明年一月五號的大選中
勝出，將由前外長祖拉比希維利，擔任總理，並將就把國家政體，從
總統制改為議會制的問題舉行公民投票。
不過，也有消息指出，反對派陣營中的最大黨，勞工黨打算脫隊參選，
若再加上已經表態要選的媒體大亨，三足鼎立勢必會形成瓜分票源的
窘境。
對執政的薩卡希維利來說，是再好不過的發展了。
遭反對派陣營指控貪污集權的薩卡希維利，2003年玫瑰革命成功上
台之後，曾大力支持美國的伊拉克戰爭，被是為美國位在高加索地區
的重要盟友，布希總統甚至還曾以民主燈塔來形容喬治亞。
但薩卡希維利日前動用軍警以激烈的手段，驅逐提比利西街頭示威運動
的作法，也引來美國與歐盟的關切，警告這樣一來將對喬治亞加入歐
盟與北約的計畫產生負面影響。
薩卡希維利則是將這一波反彈勢力，指向親俄羅斯的舊勢力復辟，以干
涉內政的罪名驅逐了三位俄國外交官後，12號又在與教師團體會談
時，語出驚人的表示，去年與俄國總統蒲亭會晤時，蒲亭曾拿喬治亞
