巴勒斯坦為了紀念阿拉法特逝世三週年，這幾天各地陸續有活動進行，而
在敏感的加薩地區，12號一場大型集會最後演變成派系衝突，至少有六
個人喪命。加薩市街頭槍聲大作，屬於法塔派系的群眾嚇得四處奔逃，整
個紀念阿拉法特的活動，也完全走了調。部分法塔群眾不甘示弱，向開槍
的哈瑪斯派系警方丟擲石塊反擊，雙方的衝突越演越烈，造成至少6人死
亡，50人受傷，究竟誰先開火，雙方各說各話。哈瑪斯佔領加薩之後，
原本禁止敵對的法塔派系在當地舉行集會遊行，不過舉辦阿拉法特的紀念
活動，沒人敢反對，但沒想到衝突還是無法避免。巴勒斯坦為了紀念阿拉
法特逝世三週年，這幾天各地陸續有活動進行，而在敏感的加薩地區，1
2號一場大型集會最後演變成派系衝突，至少有六個人喪命。加薩市街頭
槍聲大作，屬於法塔派系的群眾嚇得四處奔逃，整個紀念阿拉法特的活動
，也完全走了調。部分法塔群眾不甘示弱，向開槍的哈瑪斯派系警方丟擲
石塊反擊，雙方的衝突越演越烈，造成至少6人死亡，50人受傷，究竟
誰先開火，雙方各說各話。哈瑪斯佔領加薩之後，原本禁止敵對的法塔派
系在當地舉行集會遊行，不過舉辦阿拉法特的紀念活動，沒人敢反對，但
沒想到衝突還是無法避免。巴勒斯坦為了紀念阿拉法特逝世三週年，這幾
天各地陸續有活動進行，而在敏感的加薩地區，12號一場大型集會最後
演變成派系衝突，至少有六個人喪命。加薩市街頭槍聲大作，屬於法塔派
系的群眾嚇得四處奔逃，整個紀念阿拉法特的活動，也完全走了調。部分
法塔群眾不甘示弱，向開槍的哈瑪斯派系警方丟擲石塊反擊，雙方的衝突
越演越烈，造成至少6人死亡，50人受傷，究竟誰先開火，雙方各說各
話。哈瑪斯佔領加薩之後，原本禁止敵對的法塔派系在當地舉行集會遊行
，不過舉辦阿拉法特的紀念活動，沒人敢反對，但沒想到衝突還是無法避
免。巴勒斯坦為了紀念阿拉法特逝世三週年，這幾天各地陸續有活動進行
，而在敏感的加薩地區，12號一場大型集會最後演變成派系衝突，至少
有六個人喪命。加薩市街頭槍聲大作，屬於法塔派系的群眾嚇得四處奔逃
，整個紀念阿拉法特的活動，也完全走了調。部分法塔群眾不甘示弱，向
開槍的哈瑪斯派系警方丟擲石塊反擊，雙方的衝突越演越烈，造成至少6
人死亡，50人受傷，究竟誰先開火，雙方各說各話。哈瑪斯佔領加薩之
後，原本禁止敵對的法塔派系在當地舉行集會遊行，不過舉辦阿拉法特的
紀念活動，沒人敢反對，但沒想到衝突還是無法避免。
