南亞國家巴基斯坦政治危機進一步升溫，反對黨領袖布托宣佈不再與總統
穆夏拉夫談判，並準備發動群眾從拉合爾、長征到首都伊斯蘭瑪巴德，抗
議穆夏拉夫的緊急統治命令，巴基斯坦當局隨即下令軟禁布托七天，巴基
斯坦所屬的大英國協也決定出面對穆夏拉夫施壓，要求他在十天內回歸民
主政治，否則將祭出停權處分。大英國協53個成員國外長，12號在倫
敦召開特別會議，會中決議給巴基斯坦總統穆夏拉夫十天的時間，解除國
家緊急狀態，卸除軍職同時釋放政治犯，如果穆夏拉夫不接受，巴基斯坦
將會受到停止會籍的處分。大英國協部長行動小組同意在下次會議舉行的
時間也就是11月22號到時候如果巴基斯坦沒有履行我們要求的必要措
施將會遭到大英國協的停權處分穆夏拉夫在1999年發動政變奪權的時
候，也一度遭受大英國協的停權處分。然而事實上這樣的處份，雖然有政
治上的象徵意義，但不會對巴基斯坦造成實質的影響。除了國際社會持續
施壓要求巴基斯坦盡速恢復民主政治，巴基斯坦反對黨領袖布托，12號
也決定關閉與穆夏拉夫的協商大門，並準備發動群眾，從東部城市拉合爾
長征到270公里外的首都伊斯蘭瑪巴德，抗議穆夏拉夫大開民主倒車的
作為。我們無法跟中止憲法實施緊急統治逮捕法官執行戒嚴的人合作談判
破裂了嗎是的你是說往後不會再談判沒錯你決定照自己的方式走沒錯不過
就在出發前夕，布托的住所突然被數百名警察團團包圍，由於進入緊急狀
態的巴基斯坦，所有集會遊行都是非法行為，巴基斯坦當局因此下令將布
托軟禁在家中七天，不過布托所屬的人民黨表示，原訂的長征計畫仍將如
期進行，布托並透過國際媒體的電話訪問要求穆夏拉夫下台，反對黨的積
極行動也讓巴基斯坦緊張的局勢可能進一步升溫南亞國家巴基斯坦政治危
機進一步升溫，反對黨領袖布托宣佈不再與總統穆夏拉夫談判，並準備發
動群眾從拉合爾、長征到首都伊斯蘭瑪巴德，抗議穆夏拉夫的緊急統治命
令，巴基斯坦當局隨即下令軟禁布托七天，巴基斯坦所屬的大英國協也決
定出面對穆夏拉夫施壓，要求他在十天內回歸民主政治，否則將祭出停權
處分。大英國協53個成員國外長，12號在倫敦召開特別會議，會中決
議給巴基斯坦總統穆夏拉夫十天的時間，解除國家緊急狀態，卸除軍職同
時釋放政治犯，如果穆夏拉夫不接受，巴基斯坦將會受到停止會籍的處分
。大英國協部長行動小組同意在下次會議舉行的時間也就是11月22號
到時候如果巴基斯坦沒有履行我們要求的必要措施將會遭到大英國協的停
權處分穆夏拉夫在1999年發動政變奪權的時候，也一度遭受大英國協
的停權處分。然而事實上這樣的處份，雖然有政治上的象徵意義，但不會
對巴基斯坦造成實質的影響。除了國際社會持續施壓要求巴基斯坦盡速恢
復民主政治，巴基斯坦反對黨領袖布托，12號也決定關閉與穆夏拉夫的
協商大門，並準備發動群眾，從東部城市拉合爾長征到270公里外的首
都伊斯蘭瑪巴德，抗議穆夏拉夫大開民主倒車的作為。我們無法跟中止憲
法實施緊急統治逮捕法官執行戒嚴的人合作談判破裂了嗎是的你是說往後
不會再談判沒錯你決定照自己的方式走沒錯不過就在出發前夕，布托的住
所突然被數百名警察團團包圍，由於進入緊急狀態的巴基斯坦，所有集會
遊行都是非法行為，巴基斯坦當局因此下令將布托軟禁在家中七天，不過
布托所屬的人民黨表示，原訂的長征計畫仍將如期進行，布托並透過國際
媒體的電話訪問要求穆夏拉夫下台，反對黨的積極行動也讓巴基斯坦緊張
的局勢可能進一步升溫南亞國家巴基斯坦政治危機進一步升溫，反對黨領
袖布托宣佈不再與總統穆夏拉夫談判，並準備發動群眾從拉合爾、長征到
首都伊斯蘭瑪巴德，抗議穆夏拉夫的緊急統治命令，巴基斯坦當局隨即下
令軟禁布托七天，巴基斯坦所屬的大英國協也決定出面對穆夏拉夫施壓，
要求他在十天內回歸民主政治，否則將祭出停權處分。大英國協53個成
員國外長，12號在倫敦召開特別會議，會中決議給巴基斯坦總統穆夏拉
夫十天的時間，解除國家緊急狀態，卸除軍職同時釋放政治犯，如果穆夏
拉夫不接受，巴基斯坦將會受到停止會籍的處分。大英國協部長行動小組
同意在下次會議舉行的時間也就是11月22號到時候如果巴基斯坦沒有
履行我們要求的必要措施將會遭到大英國協的停權處分穆夏拉夫在199
9年發動政變奪權的時候，也一度遭受大英國協的停權處分。然而事實上
這樣的處份，雖然有政治上的象徵意義，但不會對巴基斯坦造成實質的影
響。除了國際社會持續施壓要求巴基斯坦盡速恢復民主政治，巴基斯坦反
對黨領袖布托，12號也決定關閉與穆夏拉夫的協商大門，並準備發動群
眾，從東部城市拉合爾長征到270公里外的首都伊斯蘭瑪巴德，抗議穆
夏拉夫大開民主倒車的作為。我們無法跟中止憲法實施緊急統治逮捕法官
執行戒嚴的人合作談判破裂了嗎是的你是說往後不會再談判沒錯你決定照
自己的方式走沒錯不過就在出發前夕，布托的住所突然被數百名警察團團
包圍，由於進入緊急狀態的巴基斯坦，所有集會遊行都是非法行為，巴基
斯坦當局因此下令將布托軟禁在家中七天，不過布托所屬的人民黨表示，
原訂的長征計畫仍將如期進行，布托並透過國際媒體的電話訪問要求穆夏
拉夫下台，反對黨的積極行動也讓巴基斯坦緊張的局勢可能進一步升溫南
亞國家巴基斯坦政治危機進一步升溫，反對黨領袖布托宣佈不再與總統穆
夏拉夫談判，並準備發動群眾從拉合爾、長征到首都伊斯蘭瑪巴德，抗議
穆夏拉夫的緊急統治命令，巴基斯坦當局隨即下令軟禁布托七天，巴基斯
坦所屬的大英國協也決定出面對穆夏拉夫施壓，要求他在十天內回歸民主
政治，否則將祭出停權處分。大英國協53個成員國外長，12號在倫敦
召開特別會議，會中決議給巴基斯坦總統穆夏拉夫十天的時間，解除國家
緊急狀態，卸除軍職同時釋放政治犯，如果穆夏拉夫不接受，巴基斯坦將
會受到停止會籍的處分。大英國協部長行動小組同意在下次會議舉行的時
間也就是11月22號到時候如果巴基斯坦沒有履行我們要求的必要措施
將會遭到大英國協的停權處分穆夏拉夫在1999年發動政變奪權的時候
，也一度遭受大英國協的停權處分。然而事實上這樣的處份，雖然有政治
上的象徵意義，但不會對巴基斯坦造成實質的影響。除了國際社會持續施
壓要求巴基斯坦盡速恢復民主政治，巴基斯坦反對黨領袖布托，12號也
決定關閉與穆夏拉夫的協商大門，並準備發動群眾，從東部城市拉合爾長
征到270公里外的首都伊斯蘭瑪巴德，抗議穆夏拉夫大開民主倒車的作
為。我們無法跟中止憲法實施緊急統治逮捕法官執行戒嚴的人合作談判破
裂了嗎是的你是說往後不會再談判沒錯你決定照自己的方式走沒錯不過就
在出發前夕，布托的住所突然被數百名警察團團包圍，由於進入緊急狀態
的巴基斯坦，所有集會遊行都是非法行為，巴基斯坦當局因此下令將布托
軟禁在家中七天，不過布托所屬的人民黨表示，原訂的長征計畫仍將如期
進行，布托並透過國際媒體的電話訪問要求穆夏拉夫下台，反對黨的積極
行動也讓巴基斯坦緊張的局勢可能進一步升溫南亞國家巴基斯坦政治危機
進一步升溫，反對黨領袖布托宣佈不再與總統穆夏拉夫談判，並準備發動
群眾從拉合爾、長征到首都伊斯蘭瑪巴德，抗議穆夏拉夫的緊急統治命令
，巴基斯坦當局隨即下令軟禁布托七天，巴基斯坦所屬的大英國協也決定
出面對穆夏拉夫施壓，要求他在十天內回歸民主政治，否則將祭出停權處
分。大英國協53個成員國外長，12號在倫敦召開特別會議，會中決議
給巴基斯坦總統穆夏拉夫十天的時間，解除國家緊急狀態，卸除軍職同時
釋放政治犯，如果穆夏拉夫不接受，巴基斯坦將會受到停止會籍的處分。
大英國協部長行動小組同意在下次會議舉行的時間也就是11月22號到
時候如果巴基斯坦沒有履行我們要求的必要措施將會遭到大英國協的停權
處分穆夏拉夫在1999年發動政變奪權的時候，也一度遭受大英國協的
停權處分。然而事實上這樣的處份，雖然有政治上的象徵意義，但不會對
巴基斯坦造成實質的影響。除了國際社會持續施壓要求巴基斯坦盡速恢復
民主政治，巴基斯坦反對黨領袖布托，12號也決定關閉與穆夏拉夫的協
商大門，並準備發動群眾，從東部城市拉合爾長征到270公里外的首都
伊斯蘭瑪巴德，抗議穆夏拉夫大開民主倒車的作為。我們無法跟中止憲法
實施緊急統治逮捕法官執行戒嚴的人合作談判破裂了嗎是的你是說往後不
會再談判沒錯你決定照自己的方式走沒錯不過就在出發前夕，布托的住所
突然被數百名警察團團包圍，由於進入緊急狀態的巴基斯坦，所有集會遊
行都是非法行為，巴基斯坦當局因此下令將布托軟禁在家中七天，不過布
托所屬的人民黨表示，原訂的長征計畫仍將如期進行，布托並透過國際媒
體的電話訪問要求穆夏拉夫下台，反對黨的積極行動也讓巴基斯坦緊張的
局勢可能進一步升溫南亞國家巴基斯坦政治危機進一步升溫，反對黨領袖
布托宣佈不再與總統穆夏拉夫談判，並準備發動群眾從拉合爾、長征到首
都伊斯蘭瑪巴德，抗議穆夏拉夫的緊急統治命令，巴基斯坦當局隨即下令
軟禁布托七天，巴基斯坦所屬的大英國協也決定出面對穆夏拉夫施壓，要
求他在十天內回歸民主政治，否則將祭出停權處分。大英國協53個成員
國外長，12號在倫敦召開特別會議，會中決議給巴基斯坦總統穆夏拉夫
十天的時間，解除國家緊急狀態，卸除軍職同時釋放政治犯，如果穆夏拉
夫不接受，巴基斯坦將會受到停止會籍的處分。大英國協部長行動小組同
意在下次會議舉行的時間也就是11月22號到時候如果巴基斯坦沒有履
行我們要求的必要措施將會遭到大英國協的停權處分穆夏拉夫在1999
年發動政變奪權的時候，也一度遭受大英國協的停權處分。然而事實上這
樣的處份，雖然有政治上的象徵意義，但不會對巴基斯坦造成實質的影響
。除了國際社會持續施壓要求巴基斯坦盡速恢復民主政治，巴基斯坦反對
黨領袖布托，12號也決定關閉與穆夏拉夫的協商大門，並準備發動群眾
，從東部城市拉合爾長征到270公里外的首都伊斯蘭瑪巴德，抗議穆夏
拉夫大開民主倒車的作為。我們無法跟中止憲法實施緊急統治逮捕法官執
行戒嚴的人合作談判破裂了嗎是的你是說往後不會再談判沒錯你決定照自
己的方式走沒錯不過就在出發前夕，布托的住所突然被數百名警察團團包
圍，由於進入緊急狀態的巴基斯坦，所有集會遊行都是非法行為，巴基斯
坦當局因此下令將布托軟禁在家中七天，不過布托所屬的人民黨表示，原
訂的長征計畫仍將如期進行，布托並透過國際媒體的電話訪問要求穆夏拉
夫下台，反對黨的積極行動也讓巴基斯坦緊張的局勢可能進一步升溫
