禽流感再度在英國發威,英國官方12號證實,東英格蘭諾福克郡一處養
殖場的火雞,感染了H5型病毒,場內6500隻禽鳥將全數撲殺。雖然
目前還沒有證實,這處養殖場是否感染了致命的H5N1病毒,但為了安
全起見,英國的環境食品及鄉村事務管理局,已經對這處養殖場、畫出方
圓3公里的禁區,禁止養殖家禽進出,也嚴禁家禽和野生禽鳥接觸,而相
關的消毒作業也已經展開,包括五千隻火雞,一千隻鴨和五百隻鵝,都將
面臨被撲殺的命運。今年二月,同樣英格蘭東部也曾有養殖場爆發禽流感
疫情,當時有16萬隻火雞遭到撲殺.禽流感再度在英國發威,英國官方
12號證實,東英格蘭諾福克郡一處養殖場的火雞,感染了H5型病毒,
場內6500隻禽鳥將全數撲殺。雖然目前還沒有證實,這處養殖場是否
感染了致命的H5N1病毒,但為了安全起見,英國的環境食品及鄉村事
務管理局,已經對這處養殖場、畫出方圓3公里的禁區,禁止養殖家禽進
出,也嚴禁家禽和野生禽鳥接觸,而相關的消毒作業也已經展開,包括五
千隻火雞,一千隻鴨和五百隻鵝,都將面臨被撲殺的命運。今年二月,同
樣英格蘭東部也曾有養殖場爆發禽流感疫情,當時有16萬隻火雞遭到撲
殺.禽流感再度在英國發威,英國官方12號證實,東英格蘭諾福克郡一
處養殖場的火雞,感染了H5型病毒,場內6500隻禽鳥將全數撲殺。
雖然目前還沒有證實,這處養殖場是否感染了致命的H5N1病毒,但為
了安全起見,英國的環境食品及鄉村事務管理局,已經對這處養殖場、畫
出方圓3公里的禁區,禁止養殖家禽進出,也嚴禁家禽和野生禽鳥接觸,
而相關的消毒作業也已經展開,包括五千隻火雞,一千隻鴨和五百隻鵝,
都將面臨被撲殺的命運。今年二月,同樣英格蘭東部也曾有養殖場爆發禽
流感疫情,當時有16萬隻火雞遭到撲殺.
