一個國家的文化遺產，除了看得到摸得到的建築物，還有文學、音樂之類
，需要靠後人用各種方式加以表現，才能讓外界更容易體驗，進而成為文
化觀光產業的資源。德國東部的努力展現了成果，也讓台灣觀光客見識到
、什麼叫做最自然的觀光本土化。今天起透過記者周傳久的系列報導，帶
您認識德東的文化與生活。德國東部的威馬是詩人哥德生前生活的地方之
一，這裡不需要刻意強調文化的重要，但是許多先人的思想卻自然巧妙又
整體景觀很合諧的成為街頭裝飾一部份，讓遊客除了來德國除了認識香腸
豬腳，也來點精神糧食。德國東部很多地方原來就是古典音樂和文學的歷
史重鎮。教堂很多，而且大都擁有管風琴。每個星期有好幾天有定時管風
琴演奏。觀光客除了逛街購物，也能很輕易的欣賞到一流的音樂。同時也
讓許多年輕學生表演者從服務別人來認識自己擁有才幹的意義。除了演奏
，還有歌唱，聽完了也並不強制收錢，卻使很多來過的人都想再來這些地
方。街頭專業的演奏更是頻繁搶眼。這使街頭一路走來多采多姿令人駐足
，兩邊飲食店咖啡廳不需要吵鬧的大聲叫賣，就生意興隆。還有不少地方
把中世紀的生活禮俗維持至今，並很開放的讓觀光客試著參與體驗，例如
這個婚姻的枷鎖。文化活動設計得好，不但達到使外國人了解德國、帶來
商機的目的，爸爸包小孩騎車)同時也讓當地人得到美好自在的生活氛圍
。一個國家的文化遺產，除了看得到摸得到的建築物，還有文學、音樂之
類，需要靠後人用各種方式加以表現，才能讓外界更容易體驗，進而成為
文化觀光產業的資源。德國東部的努力展現了成果，也讓台灣觀光客見識
到、什麼叫做最自然的觀光本土化。今天起透過記者周傳久的系列報導，
帶您認識德東的文化與生活。德國東部的威馬是詩人哥德生前生活的地方
之一，這裡不需要刻意強調文化的重要，但是許多先人的思想卻自然巧妙
又整體景觀很合諧的成為街頭裝飾一部份，讓遊客除了來德國除了認識香
腸豬腳，也來點精神糧食。德國東部很多地方原來就是古典音樂和文學的
歷史重鎮。教堂很多，而且大都擁有管風琴。每個星期有好幾天有定時管
風琴演奏。觀光客除了逛街購物，也能很輕易的欣賞到一流的音樂。同時
也讓許多年輕學生表演者從服務別人來認識自己擁有才幹的意義。除了演
奏，還有歌唱，聽完了也並不強制收錢，卻使很多來過的人都想再來這些
地方。街頭專業的演奏更是頻繁搶眼。這使街頭一路走來多采多姿令人駐
足，兩邊飲食店咖啡廳不需要吵鬧的大聲叫賣，就生意興隆。還有不少地
方把中世紀的生活禮俗維持至今，並很開放的讓觀光客試著參與體驗，例
如這個婚姻的枷鎖。文化活動設計得好，不但達到使外國人了解德國、帶
來商機的目的，爸爸包小孩騎車)同時也讓當地人得到美好自在的生活氛
圍。一個國家的文化遺產，除了看得到摸得到的建築物，還有文學、音樂
之類，需要靠後人用各種方式加以表現，才能讓外界更容易體驗，進而成
為文化觀光產業的資源。德國東部的努力展現了成果，也讓台灣觀光客見
識到、什麼叫做最自然的觀光本土化。今天起透過記者周傳久的系列報導
，帶您認識德東的文化與生活。德國東部的威馬是詩人哥德生前生活的地
方之一，這裡不需要刻意強調文化的重要，但是許多先人的思想卻自然巧
妙又整體景觀很合諧的成為街頭裝飾一部份，讓遊客除了來德國除了認識
香腸豬腳，也來點精神糧食。德國東部很多地方原來就是古典音樂和文學
的歷史重鎮。教堂很多，而且大都擁有管風琴。每個星期有好幾天有定時
管風琴演奏。觀光客除了逛街購物，也能很輕易的欣賞到一流的音樂。同
時也讓許多年輕學生表演者從服務別人來認識自己擁有才幹的意義。除了
演奏，還有歌唱，聽完了也並不強制收錢，卻使很多來過的人都想再來這
些地方。街頭專業的演奏更是頻繁搶眼。這使街頭一路走來多采多姿令人
駐足，兩邊飲食店咖啡廳不需要吵鬧的大聲叫賣，就生意興隆。還有不少
地方把中世紀的生活禮俗維持至今，並很開放的讓觀光客試著參與體驗，
例如這個婚姻的枷鎖。文化活動設計得好，不但達到使外國人了解德國、
帶來商機的目的，爸爸包小孩騎車)同時也讓當地人得到美好自在的生活
氛圍。一個國家的文化遺產，除了看得到摸得到的建築物，還有文學、音
樂之類，需要靠後人用各種方式加以表現，才能讓外界更容易體驗，進而
成為文化觀光產業的資源。德國東部的努力展現了成果，也讓台灣觀光客
見識到、什麼叫做最自然的觀光本土化。今天起透過記者周傳久的系列報
導，帶您認識德東的文化與生活。德國東部的威馬是詩人哥德生前生活的
地方之一，這裡不需要刻意強調文化的重要，但是許多先人的思想卻自然
巧妙又整體景觀很合諧的成為街頭裝飾一部份，讓遊客除了來德國除了認
識香腸豬腳，也來點精神糧食。德國東部很多地方原來就是古典音樂和文
學的歷史重鎮。教堂很多，而且大都擁有管風琴。每個星期有好幾天有定
時管風琴演奏。觀光客除了逛街購物，也能很輕易的欣賞到一流的音樂。
同時也讓許多年輕學生表演者從服務別人來認識自己擁有才幹的意義。除
了演奏，還有歌唱，聽完了也並不強制收錢，卻使很多來過的人都想再來
這些地方。街頭專業的演奏更是頻繁搶眼。這使街頭一路走來多采多姿令
人駐足，兩邊飲食店咖啡廳不需要吵鬧的大聲叫賣，就生意興隆。還有不
少地方把中世紀的生活禮俗維持至今，並很開放的讓觀光客試著參與體驗
，例如這個婚姻的枷鎖。文化活動設計得好，不但達到使外國人了解德國
、帶來商機的目的，爸爸包小孩騎車)同時也讓當地人得到美好自在的生
活氛圍。一個國家的文化遺產，除了看得到摸得到的建築物，還有文學、
音樂之類，需要靠後人用各種方式加以表現，才能讓外界更容易體驗，進
而成為文化觀光產業的資源。德國東部的努力展現了成果，也讓台灣觀光
客見識到、什麼叫做最自然的觀光本土化。今天起透過記者周傳久的系列
報導，帶您認識德東的文化與生活。德國東部的威馬是詩人哥德生前生活
的地方之一，這裡不需要刻意強調文化的重要，但是許多先人的思想卻自
然巧妙又整體景觀很合諧的成為街頭裝飾一部份，讓遊客除了來德國除了
認識香腸豬腳，也來點精神糧食。德國東部很多地方原來就是古典音樂和
文學的歷史重鎮。教堂很多，而且大都擁有管風琴。每個星期有好幾天有
定時管風琴演奏。觀光客除了逛街購物，也能很輕易的欣賞到一流的音樂
。同時也讓許多年輕學生表演者從服務別人來認識自己擁有才幹的意義。
除了演奏，還有歌唱，聽完了也並不強制收錢，卻使很多來過的人都想再
來這些地方。街頭專業的演奏更是頻繁搶眼。這使街頭一路走來多采多姿
令人駐足，兩邊飲食店咖啡廳不需要吵鬧的大聲叫賣，就生意興隆。還有
不少地方把中世紀的生活禮俗維持至今，並很開放的讓觀光客試著參與體
驗，例如這個婚姻的枷鎖。文化活動設計得好，不但達到使外國人了解德
國、帶來商機的目的，爸爸包小孩騎車)同時也讓當地人得到美好自在的
生活氛圍。一個國家的文化遺產，除了看得到摸得到的建築物，還有文學
、音樂之類，需要靠後人用各種方式加以表現，才能讓外界更容易體驗，
進而成為文化觀光產業的資源。德國東部的努力展現了成果，也讓台灣觀
光客見識到、什麼叫做最自然的觀光本土化。今天起透過記者周傳久的系
列報導，帶您認識德東的文化與生活。德國東部的威馬是詩人哥德生前生
活的地方之一，這裡不需要刻意強調文化的重要，但是許多先人的思想卻
自然巧妙又整體景觀很合諧的成為街頭裝飾一部份，讓遊客除了來德國除
了認識香腸豬腳，也來點精神糧食。德國東部很多地方原來就是古典音樂
和文學的歷史重鎮。教堂很多，而且大都擁有管風琴。每個星期有好幾天
有定時管風琴演奏。觀光客除了逛街購物，也能很輕易的欣賞到一流的音
樂。同時也讓許多年輕學生表演者從服務別人來認識自己擁有才幹的意義
。除了演奏，還有歌唱，聽完了也並不強制收錢，卻使很多來過的人都想
再來這些地方。街頭專業的演奏更是頻繁搶眼。這使街頭一路走來多采多
姿令人駐足，兩邊飲食店咖啡廳不需要吵鬧的大聲叫賣，就生意興隆。還
有不少地方把中世紀的生活禮俗維持至今，並很開放的讓觀光客試著參與
體驗，例如這個婚姻的枷鎖。文化活動設計得好，不但達到使外國人了解
德國、帶來商機的目的，爸爸包小孩騎車)同時也讓當地人得到美好自在
的生活氛圍。一個國家的文化遺產，除了看得到摸得到的建築物，還有文
學、音樂之類，需要靠後人用各種方式加以表現，才能讓外界更容易體驗
，進而成為文化觀光產業的資源。德國東部的努力展現了成果，也讓台灣
觀光客見識到、什麼叫做最自然的觀光本土化。今天起透過記者周傳久的
系列報導，帶您認識德東的文化與生活。德國東部的威馬是詩人哥德生前
生活的地方之一，這裡不需要刻意強調文化的重要，但是許多先人的思想
卻自然巧妙又整體景觀很合諧的成為街頭裝飾一部份，讓遊客除了來德國
除了認識香腸豬腳，也來點精神糧食。德國東部很多地方原來就是古典音
樂和文學的歷史重鎮。教堂很多，而且大都擁有管風琴。每個星期有好幾
天有定時管風琴演奏。觀光客除了逛街購物，也能很輕易的欣賞到一流的
音樂。同時也讓許多年輕學生表演者從服務別人來認識自己擁有才幹的意
義。除了演奏，還有歌唱，聽完了也並不強制收錢，卻使很多來過的人都
想再來這些地方。街頭專業的演奏更是頻繁搶眼。這使街頭一路走來多采
多姿令人駐足，兩邊飲食店咖啡廳不需要吵鬧的大聲叫賣，就生意興隆。
還有不少地方把中世紀的生活禮俗維持至今，並很開放的讓觀光客試著參
與體驗，例如這個婚姻的枷鎖。文化活動設計得好，不但達到使外國人了
解德國、帶來商機的目的，爸爸包小孩騎車)同時也讓當地人得到美好自
在的生活氛圍。一個國家的文化遺產，除了看得到摸得到的建築物，還有
文學、音樂之類，需要靠後人用各種方式加以表現，才能讓外界更容易體
驗，進而成為文化觀光產業的資源。德國東部的努力展現了成果，也讓台
灣觀光客見識到、什麼叫做最自然的觀光本土化。今天起透過記者周傳久
的系列報導，帶您認識德東的文化與生活。德國東部的威馬是詩人哥德生
前生活的地方之一，這裡不需要刻意強調文化的重要，但是許多先人的思
想卻自然巧妙又整體景觀很合諧的成為街頭裝飾一部份，讓遊客除了來德
國除了認識香腸豬腳，也來點精神糧食。德國東部很多地方原來就是古典
音樂和文學的歷史重鎮。教堂很多，而且大都擁有管風琴。每個星期有好
幾天有定時管風琴演奏。觀光客除了逛街購物，也能很輕易的欣賞到一流
的音樂。同時也讓許多年輕學生表演者從服務別人來認識自己擁有才幹的
意義。除了演奏，還有歌唱，聽完了也並不強制收錢，卻使很多來過的人
都想再來這些地方。街頭專業的演奏更是頻繁搶眼。這使街頭一路走來多
采多姿令人駐足，兩邊飲食店咖啡廳不需要吵鬧的大聲叫賣，就生意興隆
。還有不少地方把中世紀的生活禮俗維持至今，並很開放的讓觀光客試著
參與體驗，例如這個婚姻的枷鎖。文化活動設計得好，不但達到使外國人
了解德國、帶來商機的目的，爸爸包小孩騎車)同時也讓當地人得到美好
自在的生活氛圍。一個國家的文化遺產，除了看得到摸得到的建築物，還
有文學、音樂之類，需要靠後人用各種方式加以表現，才能讓外界更容易
體驗，進而成為文化觀光產業的資源。德國東部的努力展現了成果，也讓
台灣觀光客見識到、什麼叫做最自然的觀光本土化。今天起透過記者周傳
久的系列報導，帶您認識德東的文化與生活。德國東部的威馬是詩人哥德
生前生活的地方之一，這裡不需要刻意強調文化的重要，但是許多先人的
思想卻自然巧妙又整體景觀很合諧的成為街頭裝飾一部份，讓遊客除了來
德國除了認識香腸豬腳，也來點精神糧食。德國東部很多地方原來就是古
典音樂和文學的歷史重鎮。教堂很多，而且大都擁有管風琴。每個星期有
好幾天有定時管風琴演奏。觀光客除了逛街購物，也能很輕易的欣賞到一
流的音樂。同時也讓許多年輕學生表演者從服務別人來認識自己擁有才幹
的意義。除了演奏，還有歌唱，聽完了也並不強制收錢，卻使很多來過的
人都想再來這些地方。街頭專業的演奏更是頻繁搶眼。這使街頭一路走來
多采多姿令人駐足，兩邊飲食店咖啡廳不需要吵鬧的大聲叫賣，就生意興
隆。還有不少地方把中世紀的生活禮俗維持至今，並很開放的讓觀光客試
著參與體驗，例如這個婚姻的枷鎖。文化活動設計得好，不但達到使外國
人了解德國、帶來商機的目的，爸爸包小孩騎車)同時也讓當地人得到美
好自在的生活氛圍。一個國家的文化遺產，除了看得到摸得到的建築物，
還有文學、音樂之類，需要靠後人用各種方式加以表現，才能讓外界更容
易體驗，進而成為文化觀光產業的資源。德國東部的努力展現了成果，也
讓台灣觀光客見識到、什麼叫做最自然的觀光本土化。今天起透過記者周
傳久的系列報導，帶您認識德東的文化與生活。德國東部的威馬是詩人哥
德生前生活的地方之一，這裡不需要刻意強調文化的重要，但是許多先人
的思想卻自然巧妙又整體景觀很合諧的成為街頭裝飾一部份，讓遊客除了
來德國除了認識香腸豬腳，也來點精神糧食。德國東部很多地方原來就是
古典音樂和文學的歷史重鎮。教堂很多，而且大都擁有管風琴。每個星期
有好幾天有定時管風琴演奏。觀光客除了逛街購物，也能很輕易的欣賞到
一流的音樂。同時也讓許多年輕學生表演者從服務別人來認識自己擁有才
幹的意義。除了演奏，還有歌唱，聽完了也並不強制收錢，卻使很多來過
的人都想再來這些地方。街頭專業的演奏更是頻繁搶眼。這使街頭一路走
來多采多姿令人駐足，兩邊飲食店咖啡廳不需要吵鬧的大聲叫賣，就生意
興隆。還有不少地方把中世紀的生活禮俗維持至今，並很開放的讓觀光客
試著參與體驗，例如這個婚姻的枷鎖。文化活動設計得好，不但達到使外
國人了解德國、帶來商機的目的，爸爸包小孩騎車)同時也讓當地人得到
美好自在的生活氛圍。一個國家的文化遺產，除了看得到摸得到的建築物
，還有文學、音樂之類，需要靠後人用各種方式加以表現，才能讓外界更
容易體驗，進而成為文化觀光產業的資源。德國東部的努力展現了成果，
也讓台灣觀光客見識到、什麼叫做最自然的觀光本土化。今天起透過記者
周傳久的系列報導，帶您認識德東的文化與生活。德國東部的威馬是詩人
哥德生前生活的地方之一，這裡不需要刻意強調文化的重要，但是許多先
人的思想卻自然巧妙又整體景觀很合諧的成為街頭裝飾一部份，讓遊客除
了來德國除了認識香腸豬腳，也來點精神糧食。德國東部很多地方原來就
是古典音樂和文學的歷史重鎮。教堂很多，而且大都擁有管風琴。每個星
期有好幾天有定時管風琴演奏。觀光客除了逛街購物，也能很輕易的欣賞
到一流的音樂。同時也讓許多年輕學生表演者從服務別人來認識自己擁有
才幹的意義。除了演奏，還有歌唱，聽完了也並不強制收錢，卻使很多來
過的人都想再來這些地方。街頭專業的演奏更是頻繁搶眼。這使街頭一路
走來多采多姿令人駐足，兩邊飲食店咖啡廳不需要吵鬧的大聲叫賣，就生
意興隆。還有不少地方把中世紀的生活禮俗維持至今，並很開放的讓觀光
客試著參與體驗，例如這個婚姻的枷鎖。文化活動設計得好，不但達到使
外國人了解德國、帶來商機的目的，爸爸包小孩騎車)同時也讓當地人得
到美好自在的生活氛圍。一個國家的文化遺產，除了看得到摸得到的建築
物，還有文學、音樂之類，需要靠後人用各種方式加以表現，才能讓外界
更容易體驗，進而成為文化觀光產業的資源。德國東部的努力展現了成果
，也讓台灣觀光客見識到、什麼叫做最自然的觀光本土化。今天起透過記
者周傳久的系列報導，帶您認識德東的文化與生活。德國東部的威馬是詩
人哥德生前生活的地方之一，這裡不需要刻意強調文化的重要，但是許多
先人的思想卻自然巧妙又整體景觀很合諧的成為街頭裝飾一部份，讓遊客
除了來德國除了認識香腸豬腳，也來點精神糧食。德國東部很多地方原來
就是古典音樂和文學的歷史重鎮。教堂很多，而且大都擁有管風琴。每個
星期有好幾天有定時管風琴演奏。觀光客除了逛街購物，也能很輕易的欣
賞到一流的音樂。同時也讓許多年輕學生表演者從服務別人來認識自己擁
有才幹的意義。除了演奏，還有歌唱，聽完了也並不強制收錢，卻使很多
來過的人都想再來這些地方。街頭專業的演奏更是頻繁搶眼。這使街頭一
路走來多采多姿令人駐足，兩邊飲食店咖啡廳不需要吵鬧的大聲叫賣，就
生意興隆。還有不少地方把中世紀的生活禮俗維持至今，並很開放的讓觀
光客試著參與體驗，例如這個婚姻的枷鎖。文化活動設計得好，不但達到
使外國人了解德國、帶來商機的目的，爸爸包小孩騎車)同時也讓當地人
得到美好自在的生活氛圍。一個國家的文化遺產，除了看得到摸得到的建
築物，還有文學、音樂之類，需要靠後人用各種方式加以表現，才能讓外
界更容易體驗，進而成為文化觀光產業的資源。德國東部的努力展現了成
果，也讓台灣觀光客見識到、什麼叫做最自然的觀光本土化。今天起透過
記者周傳久的系列報導，帶您認識德東的文化與生活。德國東部的威馬是
詩人哥德生前生活的地方之一，這裡不需要刻意強調文化的重要，但是許
多先人的思想卻自然巧妙又整體景觀很合諧的成為街頭裝飾一部份，讓遊
客除了來德國除了認識香腸豬腳，也來點精神糧食。德國東部很多地方原
來就是古典音樂和文學的歷史重鎮。教堂很多，而且大都擁有管風琴。每
個星期有好幾天有定時管風琴演奏。觀光客除了逛街購物，也能很輕易的
欣賞到一流的音樂。同時也讓許多年輕學生表演者從服務別人來認識自己
擁有才幹的意義。除了演奏，還有歌唱，聽完了也並不強制收錢，卻使很
多來過的人都想再來這些地方。街頭專業的演奏更是頻繁搶眼。這使街頭
一路走來多采多姿令人駐足，兩邊飲食店咖啡廳不需要吵鬧的大聲叫賣，
就生意興隆。還有不少地方把中世紀的生活禮俗維持至今，並很開放的讓
觀光客試著參與體驗，例如這個婚姻的枷鎖。文化活動設計得好，不但達
到使外國人了解德國、帶來商機的目的，爸爸包小孩騎車)同時也讓當地
人得到美好自在的生活氛圍。一個國家的文化遺產，除了看得到摸得到的
建築物，還有文學、音樂之類，需要靠後人用各種方式加以表現，才能讓
外界更容易體驗，進而成為文化觀光產業的資源。德國東部的努力展現了
成果，也讓台灣觀光客見識到、什麼叫做最自然的觀光本土化。今天起透
過記者周傳久的系列報導，帶您認識德東的文化與生活。德國東部的威馬
是詩人哥德生前生活的地方之一，這裡不需要刻意強調文化的重要，但是
許多先人的思想卻自然巧妙又整體景觀很合諧的成為街頭裝飾一部份，讓
遊客除了來德國除了認識香腸豬腳，也來點精神糧食。德國東部很多地方
原來就是古典音樂和文學的歷史重鎮。教堂很多，而且大都擁有管風琴。
每個星期有好幾天有定時管風琴演奏。觀光客除了逛街購物，也能很輕易
的欣賞到一流的音樂。同時也讓許多年輕學生表演者從服務別人來認識自
己擁有才幹的意義。除了演奏，還有歌唱，聽完了也並不強制收錢，卻使
很多來過的人都想再來這些地方。街頭專業的演奏更是頻繁搶眼。這使街
頭一路走來多采多姿令人駐足，兩邊飲食店咖啡廳不需要吵鬧的大聲叫賣
，就生意興隆。還有不少地方把中世紀的生活禮俗維持至今，並很開放的
讓觀光客試著參與體驗，例如這個婚姻的枷鎖。文化活動設計得好，不但
達到使外國人了解德國、帶來商機的目的，爸爸包小孩騎車)同時也讓當
地人得到美好自在的生活氛圍。
