為落實2007年南北韓領袖峰會宣言，所召開的南北韓總理會談，1
4號下午四點起，在首爾的華克山莊開幕，展開為期三天的議程。
這是兩韓睽違15年之後再次舉行總理級的會談，而北韓總理金英日率
領的北韓代表團，已經在今天上午抵達首爾。
北韓內閣總理金英日的包機，當地時間14號上午十一點抵達首爾的金
浦機場。
南韓統一部長李在楨親自接機。
金英日一行人稍後抵達會議和下榻的地點華克山莊，和南韓總理韓德洙
會面。
根據10月4號南北韓高峰會的協定雙方首次舉行總理級會談從我在機
場和旅館所受到的溫暖接待來看相信會談將能夠順利進行雙方從14
號下午四點起，展開為期三天的會談，而這將是繼一九九二年南韓國
主要議題包括兩韓和平協定，以及一套總額可能高達數十億美金的援助
計畫。
我認為這次會談意義特殊我們對於很多議題都要找出特別且有效的方案
雖然氣氛友好，不過根據南韓媒體報導，這次雙方對於會談的期望不
盡相同。
南韓把「黃海和平合作特別地帶」、開城工業園區的通信、通關和通行
問題、以及離散親屬相聚等三大議題，列為優先。
北韓則對闢建南北韓造船合營基地、維修北韓鐵路和公路等問題比較熱
中。
金英日這次率領的43人代表團，成員就鎖定在造船、海運、鐵路等領
域的專家，並沒有軍方高層人士，因此南韓重視的黃海和平合作特別
地帶這種需要軍事安全保障的議題，恐怕很難談出成果。
南韓媒體還報導，這次總理會談後，雙方國防部長預計11月27號起
將在平壤舉行會談，而平壤也提議，由最高人民會議常任委員長金永
南，在今年12月上旬出訪首爾。
不過由於剛好碰上南韓總統大選，時機敏感，行程可能還有變化。
