為落實2007年南北韓領袖峰會宣言，所召開的南北韓總理會談，14
號下午四點起，在首爾的華克山莊開幕，展開為期三天的議程。這是兩韓
睽違15年之後再次舉行總理級的會談，而北韓總理金英日率領的北韓代
表團，已經在今天上午抵達首爾。北韓內閣總理金英日的包機，當地時間
14號上午十一點抵達首爾的金浦機場。南韓統一部長李在楨親自接機。
金英日一行人稍後抵達會議和下榻的地點華克山莊，和南韓總理韓德洙會
面。根據10月4號南北韓高峰會的協定雙方首次舉行總理級會談從我在
機場和旅館所受到的溫暖接待來看相信會談將能夠順利進行雙方從14號
下午四點起，展開為期三天的會談，而這將是繼一九九二年南韓國務總理
鄭元植，和北韓政務院總理延亨默，在華克山莊舉行第八次南北韓高層會
談之後，十五年來兩韓總理首度舉行會談。主要議題包括兩韓和平協定，
以及一套總額可能高達數十億美金的援助計畫。我認為這次會談意義特殊
我們對於很多議題都要找出特別且有效的方案雖然氣氛友好，不過根據南
韓媒體報導，這次雙方對於會談的期望不盡相同。南韓把「黃海和平合作
特別地帶」、開城工業園區的通信、通關和通行問題、以及離散親屬相聚
等三大議題，列為優先。北韓則對闢建南北韓造船合營基地、維修北韓鐵
路和公路等問題比較熱中。金英日這次率領的43人代表團，成員就鎖定
在造船、海運、鐵路等領域的專家，並沒有軍方高層人士，因此南韓重視
的黃海和平合作特別地帶這種需要軍事安全保障的議題，恐怕很難談出成
果。南韓媒體還報導，這次總理會談後，雙方國防部長預計11月27號
起將在平壤舉行會談，而平壤也提議，由最高人民會議常任委員長金永南
，在今年12月上旬出訪首爾。不過由於剛好碰上南韓總統大選，時機敏
感，行程可能還有變化。為落實2007年南北韓領袖峰會宣言，所召開
的南北韓總理會談，14號下午四點起，在首爾的華克山莊開幕，展開為
期三天的議程。這是兩韓睽違15年之後再次舉行總理級的會談，而北韓
總理金英日率領的北韓代表團，已經在今天上午抵達首爾。北韓內閣總理
金英日的包機，當地時間14號上午十一點抵達首爾的金浦機場。南韓統
一部長李在楨親自接機。金英日一行人稍後抵達會議和下榻的地點華克山
莊，和南韓總理韓德洙會面。根據10月4號南北韓高峰會的協定雙方首
次舉行總理級會談從我在機場和旅館所受到的溫暖接待來看相信會談將能
夠順利進行雙方從14號下午四點起，展開為期三天的會談，而這將是繼
一九九二年南韓國務總理鄭元植，和北韓政務院總理延亨默，在華克山莊
舉行第八次南北韓高層會談之後，十五年來兩韓總理首度舉行會談。主要
議題包括兩韓和平協定，以及一套總額可能高達數十億美金的援助計畫。
我認為這次會談意義特殊我們對於很多議題都要找出特別且有效的方案雖
然氣氛友好，不過根據南韓媒體報導，這次雙方對於會談的期望不盡相同
。南韓把「黃海和平合作特別地帶」、開城工業園區的通信、通關和通行
問題、以及離散親屬相聚等三大議題，列為優先。北韓則對闢建南北韓造
船合營基地、維修北韓鐵路和公路等問題比較熱中。金英日這次率領的4
3人代表團，成員就鎖定在造船、海運、鐵路等領域的專家，並沒有軍方
高層人士，因此南韓重視的黃海和平合作特別地帶這種需要軍事安全保障
的議題，恐怕很難談出成果。南韓媒體還報導，這次總理會談後，雙方國
防部長預計11月27號起將在平壤舉行會談，而平壤也提議，由最高人
民會議常任委員長金永南，在今年12月上旬出訪首爾。不過由於剛好碰
上南韓總統大選，時機敏感，行程可能還有變化。為落實2007年南北
韓領袖峰會宣言，所召開的南北韓總理會談，14號下午四點起，在首爾
的華克山莊開幕，展開為期三天的議程。這是兩韓睽違15年之後再次舉
行總理級的會談，而北韓總理金英日率領的北韓代表團，已經在今天上午
抵達首爾。北韓內閣總理金英日的包機，當地時間14號上午十一點抵達
首爾的金浦機場。南韓統一部長李在楨親自接機。金英日一行人稍後抵達
會議和下榻的地點華克山莊，和南韓總理韓德洙會面。根據10月4號南
北韓高峰會的協定雙方首次舉行總理級會談從我在機場和旅館所受到的溫
暖接待來看相信會談將能夠順利進行雙方從14號下午四點起，展開為期
三天的會談，而這將是繼一九九二年南韓國務總理鄭元植，和北韓政務院
總理延亨默，在華克山莊舉行第八次南北韓高層會談之後，十五年來兩韓
總理首度舉行會談。主要議題包括兩韓和平協定，以及一套總額可能高達
數十億美金的援助計畫。我認為這次會談意義特殊我們對於很多議題都要
找出特別且有效的方案雖然氣氛友好，不過根據南韓媒體報導，這次雙方
對於會談的期望不盡相同。南韓把「黃海和平合作特別地帶」、開城工業
園區的通信、通關和通行問題、以及離散親屬相聚等三大議題，列為優先
。北韓則對闢建南北韓造船合營基地、維修北韓鐵路和公路等問題比較熱
中。金英日這次率領的43人代表團，成員就鎖定在造船、海運、鐵路等
領域的專家，並沒有軍方高層人士，因此南韓重視的黃海和平合作特別地
帶這種需要軍事安全保障的議題，恐怕很難談出成果。南韓媒體還報導，
這次總理會談後，雙方國防部長預計11月27號起將在平壤舉行會談，
而平壤也提議，由最高人民會議常任委員長金永南，在今年12月上旬出
訪首爾。不過由於剛好碰上南韓總統大選，時機敏感，行程可能還有變化
。為落實2007年南北韓領袖峰會宣言，所召開的南北韓總理會談，1
4號下午四點起，在首爾的華克山莊開幕，展開為期三天的議程。這是兩
韓睽違15年之後再次舉行總理級的會談，而北韓總理金英日率領的北韓
代表團，已經在今天上午抵達首爾。北韓內閣總理金英日的包機，當地時
間14號上午十一點抵達首爾的金浦機場。南韓統一部長李在楨親自接機
。金英日一行人稍後抵達會議和下榻的地點華克山莊，和南韓總理韓德洙
會面。根據10月4號南北韓高峰會的協定雙方首次舉行總理級會談從我
在機場和旅館所受到的溫暖接待來看相信會談將能夠順利進行雙方從14
號下午四點起，展開為期三天的會談，而這將是繼一九九二年南韓國務總
理鄭元植，和北韓政務院總理延亨默，在華克山莊舉行第八次南北韓高層
會談之後，十五年來兩韓總理首度舉行會談。主要議題包括兩韓和平協定
，以及一套總額可能高達數十億美金的援助計畫。我認為這次會談意義特
殊我們對於很多議題都要找出特別且有效的方案雖然氣氛友好，不過根據
南韓媒體報導，這次雙方對於會談的期望不盡相同。南韓把「黃海和平合
作特別地帶」、開城工業園區的通信、通關和通行問題、以及離散親屬相
聚等三大議題，列為優先。北韓則對闢建南北韓造船合營基地、維修北韓
鐵路和公路等問題比較熱中。金英日這次率領的43人代表團，成員就鎖
定在造船、海運、鐵路等領域的專家，並沒有軍方高層人士，因此南韓重
視的黃海和平合作特別地帶這種需要軍事安全保障的議題，恐怕很難談出
成果。南韓媒體還報導，這次總理會談後，雙方國防部長預計11月27
號起將在平壤舉行會談，而平壤也提議，由最高人民會議常任委員長金永
南，在今年12月上旬出訪首爾。不過由於剛好碰上南韓總統大選，時機
敏感，行程可能還有變化。為落實2007年南北韓領袖峰會宣言，所召
開的南北韓總理會談，14號下午四點起，在首爾的華克山莊開幕，展開
為期三天的議程。這是兩韓睽違15年之後再次舉行總理級的會談，而北
韓總理金英日率領的北韓代表團，已經在今天上午抵達首爾。北韓內閣總
理金英日的包機，當地時間14號上午十一點抵達首爾的金浦機場。南韓
統一部長李在楨親自接機。金英日一行人稍後抵達會議和下榻的地點華克
山莊，和南韓總理韓德洙會面。根據10月4號南北韓高峰會的協定雙方
首次舉行總理級會談從我在機場和旅館所受到的溫暖接待來看相信會談將
能夠順利進行雙方從14號下午四點起，展開為期三天的會談，而這將是
繼一九九二年南韓國務總理鄭元植，和北韓政務院總理延亨默，在華克山
莊舉行第八次南北韓高層會談之後，十五年來兩韓總理首度舉行會談。主
要議題包括兩韓和平協定，以及一套總額可能高達數十億美金的援助計畫
。我認為這次會談意義特殊我們對於很多議題都要找出特別且有效的方案
雖然氣氛友好，不過根據南韓媒體報導，這次雙方對於會談的期望不盡相
同。南韓把「黃海和平合作特別地帶」、開城工業園區的通信、通關和通
行問題、以及離散親屬相聚等三大議題，列為優先。北韓則對闢建南北韓
造船合營基地、維修北韓鐵路和公路等問題比較熱中。金英日這次率領的
43人代表團，成員就鎖定在造船、海運、鐵路等領域的專家，並沒有軍
方高層人士，因此南韓重視的黃海和平合作特別地帶這種需要軍事安全保
障的議題，恐怕很難談出成果。南韓媒體還報導，這次總理會談後，雙方
國防部長預計11月27號起將在平壤舉行會談，而平壤也提議，由最高
人民會議常任委員長金永南，在今年12月上旬出訪首爾。不過由於剛好
碰上南韓總統大選，時機敏感，行程可能還有變化。為落實2007年南
北韓領袖峰會宣言，所召開的南北韓總理會談，14號下午四點起，在首
爾的華克山莊開幕，展開為期三天的議程。這是兩韓睽違15年之後再次
舉行總理級的會談，而北韓總理金英日率領的北韓代表團，已經在今天上
午抵達首爾。北韓內閣總理金英日的包機，當地時間14號上午十一點抵
達首爾的金浦機場。南韓統一部長李在楨親自接機。金英日一行人稍後抵
達會議和下榻的地點華克山莊，和南韓總理韓德洙會面。根據10月4號
南北韓高峰會的協定雙方首次舉行總理級會談從我在機場和旅館所受到的
溫暖接待來看相信會談將能夠順利進行雙方從14號下午四點起，展開為
期三天的會談，而這將是繼一九九二年南韓國務總理鄭元植，和北韓政務
院總理延亨默，在華克山莊舉行第八次南北韓高層會談之後，十五年來兩
韓總理首度舉行會談。主要議題包括兩韓和平協定，以及一套總額可能高
達數十億美金的援助計畫。我認為這次會談意義特殊我們對於很多議題都
要找出特別且有效的方案雖然氣氛友好，不過根據南韓媒體報導，這次雙
方對於會談的期望不盡相同。南韓把「黃海和平合作特別地帶」、開城工
業園區的通信、通關和通行問題、以及離散親屬相聚等三大議題，列為優
先。北韓則對闢建南北韓造船合營基地、維修北韓鐵路和公路等問題比較
熱中。金英日這次率領的43人代表團，成員就鎖定在造船、海運、鐵路
等領域的專家，並沒有軍方高層人士，因此南韓重視的黃海和平合作特別
地帶這種需要軍事安全保障的議題，恐怕很難談出成果。南韓媒體還報導
，這次總理會談後，雙方國防部長預計11月27號起將在平壤舉行會談
，而平壤也提議，由最高人民會議常任委員長金永南，在今年12月上旬
出訪首爾。不過由於剛好碰上南韓總統大選，時機敏感，行程可能還有變
化。為落實2007年南北韓領袖峰會宣言，所召開的南北韓總理會談，
14號下午四點起，在首爾的華克山莊開幕，展開為期三天的議程。這是
兩韓睽違15年之後再次舉行總理級的會談，而北韓總理金英日率領的北
韓代表團，已經在今天上午抵達首爾。北韓內閣總理金英日的包機，當地
時間14號上午十一點抵達首爾的金浦機場。南韓統一部長李在楨親自接
機。金英日一行人稍後抵達會議和下榻的地點華克山莊，和南韓總理韓德
洙會面。根據10月4號南北韓高峰會的協定雙方首次舉行總理級會談從
我在機場和旅館所受到的溫暖接待來看相信會談將能夠順利進行雙方從1
4號下午四點起，展開為期三天的會談，而這將是繼一九九二年南韓國務
總理鄭元植，和北韓政務院總理延亨默，在華克山莊舉行第八次南北韓高
層會談之後，十五年來兩韓總理首度舉行會談。主要議題包括兩韓和平協
定，以及一套總額可能高達數十億美金的援助計畫。我認為這次會談意義
特殊我們對於很多議題都要找出特別且有效的方案雖然氣氛友好，不過根
據南韓媒體報導，這次雙方對於會談的期望不盡相同。南韓把「黃海和平
合作特別地帶」、開城工業園區的通信、通關和通行問題、以及離散親屬
相聚等三大議題，列為優先。北韓則對闢建南北韓造船合營基地、維修北
韓鐵路和公路等問題比較熱中。金英日這次率領的43人代表團，成員就
鎖定在造船、海運、鐵路等領域的專家，並沒有軍方高層人士，因此南韓
重視的黃海和平合作特別地帶這種需要軍事安全保障的議題，恐怕很難談
出成果。南韓媒體還報導，這次總理會談後，雙方國防部長預計11月2
7號起將在平壤舉行會談，而平壤也提議，由最高人民會議常任委員長金
永南，在今年12月上旬出訪首爾。不過由於剛好碰上南韓總統大選，時
機敏感，行程可能還有變化。為落實2007年南北韓領袖峰會宣言，所
召開的南北韓總理會談，14號下午四點起，在首爾的華克山莊開幕，展
開為期三天的議程。這是兩韓睽違15年之後再次舉行總理級的會談，而
北韓總理金英日率領的北韓代表團，已經在今天上午抵達首爾。北韓內閣
總理金英日的包機，當地時間14號上午十一點抵達首爾的金浦機場。南
韓統一部長李在楨親自接機。金英日一行人稍後抵達會議和下榻的地點華
克山莊，和南韓總理韓德洙會面。根據10月4號南北韓高峰會的協定雙
方首次舉行總理級會談從我在機場和旅館所受到的溫暖接待來看相信會談
將能夠順利進行雙方從14號下午四點起，展開為期三天的會談，而這將
是繼一九九二年南韓國務總理鄭元植，和北韓政務院總理延亨默，在華克
山莊舉行第八次南北韓高層會談之後，十五年來兩韓總理首度舉行會談。
主要議題包括兩韓和平協定，以及一套總額可能高達數十億美金的援助計
畫。我認為這次會談意義特殊我們對於很多議題都要找出特別且有效的方
案雖然氣氛友好，不過根據南韓媒體報導，這次雙方對於會談的期望不盡
相同。南韓把「黃海和平合作特別地帶」、開城工業園區的通信、通關和
通行問題、以及離散親屬相聚等三大議題，列為優先。北韓則對闢建南北
韓造船合營基地、維修北韓鐵路和公路等問題比較熱中。金英日這次率領
的43人代表團，成員就鎖定在造船、海運、鐵路等領域的專家，並沒有
軍方高層人士，因此南韓重視的黃海和平合作特別地帶這種需要軍事安全
保障的議題，恐怕很難談出成果。南韓媒體還報導，這次總理會談後，雙
方國防部長預計11月27號起將在平壤舉行會談，而平壤也提議，由最
高人民會議常任委員長金永南，在今年12月上旬出訪首爾。不過由於剛
好碰上南韓總統大選，時機敏感，行程可能還有變化。為落實2007年
南北韓領袖峰會宣言，所召開的南北韓總理會談，14號下午四點起，在
首爾的華克山莊開幕，展開為期三天的議程。這是兩韓睽違15年之後再
次舉行總理級的會談，而北韓總理金英日率領的北韓代表團，已經在今天
上午抵達首爾。北韓內閣總理金英日的包機，當地時間14號上午十一點
抵達首爾的金浦機場。南韓統一部長李在楨親自接機。金英日一行人稍後
抵達會議和下榻的地點華克山莊，和南韓總理韓德洙會面。根據10月4
號南北韓高峰會的協定雙方首次舉行總理級會談從我在機場和旅館所受到
的溫暖接待來看相信會談將能夠順利進行雙方從14號下午四點起，展開
為期三天的會談，而這將是繼一九九二年南韓國務總理鄭元植，和北韓政
務院總理延亨默，在華克山莊舉行第八次南北韓高層會談之後，十五年來
兩韓總理首度舉行會談。主要議題包括兩韓和平協定，以及一套總額可能
高達數十億美金的援助計畫。我認為這次會談意義特殊我們對於很多議題
都要找出特別且有效的方案雖然氣氛友好，不過根據南韓媒體報導，這次
雙方對於會談的期望不盡相同。南韓把「黃海和平合作特別地帶」、開城
工業園區的通信、通關和通行問題、以及離散親屬相聚等三大議題，列為
優先。北韓則對闢建南北韓造船合營基地、維修北韓鐵路和公路等問題比
較熱中。金英日這次率領的43人代表團，成員就鎖定在造船、海運、鐵
路等領域的專家，並沒有軍方高層人士，因此南韓重視的黃海和平合作特
別地帶這種需要軍事安全保障的議題，恐怕很難談出成果。南韓媒體還報
導，這次總理會談後，雙方國防部長預計11月27號起將在平壤舉行會
談，而平壤也提議，由最高人民會議常任委員長金永南，在今年12月上
旬出訪首爾。不過由於剛好碰上南韓總統大選，時機敏感，行程可能還有
變化。為落實2007年南北韓領袖峰會宣言，所召開的南北韓總理會談
，14號下午四點起，在首爾的華克山莊開幕，展開為期三天的議程。這
是兩韓睽違15年之後再次舉行總理級的會談，而北韓總理金英日率領的
北韓代表團，已經在今天上午抵達首爾。北韓內閣總理金英日的包機，當
地時間14號上午十一點抵達首爾的金浦機場。南韓統一部長李在楨親自
接機。金英日一行人稍後抵達會議和下榻的地點華克山莊，和南韓總理韓
德洙會面。根據10月4號南北韓高峰會的協定雙方首次舉行總理級會談
從我在機場和旅館所受到的溫暖接待來看相信會談將能夠順利進行雙方從
14號下午四點起，展開為期三天的會談，而這將是繼一九九二年南韓國
務總理鄭元植，和北韓政務院總理延亨默，在華克山莊舉行第八次南北韓
高層會談之後，十五年來兩韓總理首度舉行會談。主要議題包括兩韓和平
協定，以及一套總額可能高達數十億美金的援助計畫。我認為這次會談意
義特殊我們對於很多議題都要找出特別且有效的方案雖然氣氛友好，不過
根據南韓媒體報導，這次雙方對於會談的期望不盡相同。南韓把「黃海和
平合作特別地帶」、開城工業園區的通信、通關和通行問題、以及離散親
屬相聚等三大議題，列為優先。北韓則對闢建南北韓造船合營基地、維修
北韓鐵路和公路等問題比較熱中。金英日這次率領的43人代表團，成員
就鎖定在造船、海運、鐵路等領域的專家，並沒有軍方高層人士，因此南
韓重視的黃海和平合作特別地帶這種需要軍事安全保障的議題，恐怕很難
談出成果。南韓媒體還報導，這次總理會談後，雙方國防部長預計11月
27號起將在平壤舉行會談，而平壤也提議，由最高人民會議常任委員長
金永南，在今年12月上旬出訪首爾。不過由於剛好碰上南韓總統大選，
時機敏感，行程可能還有變化。為落實2007年南北韓領袖峰會宣言，
所召開的南北韓總理會談，14號下午四點起，在首爾的華克山莊開幕，
展開為期三天的議程。這是兩韓睽違15年之後再次舉行總理級的會談，
而北韓總理金英日率領的北韓代表團，已經在今天上午抵達首爾。北韓內
閣總理金英日的包機，當地時間14號上午十一點抵達首爾的金浦機場。
南韓統一部長李在楨親自接機。金英日一行人稍後抵達會議和下榻的地點
華克山莊，和南韓總理韓德洙會面。根據10月4號南北韓高峰會的協定
雙方首次舉行總理級會談從我在機場和旅館所受到的溫暖接待來看相信會
談將能夠順利進行雙方從14號下午四點起，展開為期三天的會談，而這
將是繼一九九二年南韓國務總理鄭元植，和北韓政務院總理延亨默，在華
克山莊舉行第八次南北韓高層會談之後，十五年來兩韓總理首度舉行會談
。主要議題包括兩韓和平協定，以及一套總額可能高達數十億美金的援助
計畫。我認為這次會談意義特殊我們對於很多議題都要找出特別且有效的
方案雖然氣氛友好，不過根據南韓媒體報導，這次雙方對於會談的期望不
盡相同。南韓把「黃海和平合作特別地帶」、開城工業園區的通信、通關
和通行問題、以及離散親屬相聚等三大議題，列為優先。北韓則對闢建南
北韓造船合營基地、維修北韓鐵路和公路等問題比較熱中。金英日這次率
領的43人代表團，成員就鎖定在造船、海運、鐵路等領域的專家，並沒
有軍方高層人士，因此南韓重視的黃海和平合作特別地帶這種需要軍事安
全保障的議題，恐怕很難談出成果。南韓媒體還報導，這次總理會談後，
雙方國防部長預計11月27號起將在平壤舉行會談，而平壤也提議，由
最高人民會議常任委員長金永南，在今年12月上旬出訪首爾。不過由於
剛好碰上南韓總統大選，時機敏感，行程可能還有變化。為落實2007
年南北韓領袖峰會宣言，所召開的南北韓總理會談，14號下午四點起，
在首爾的華克山莊開幕，展開為期三天的議程。這是兩韓睽違15年之後
再次舉行總理級的會談，而北韓總理金英日率領的北韓代表團，已經在今
天上午抵達首爾。北韓內閣總理金英日的包機，當地時間14號上午十一
點抵達首爾的金浦機場。南韓統一部長李在楨親自接機。金英日一行人稍
後抵達會議和下榻的地點華克山莊，和南韓總理韓德洙會面。根據10月
4號南北韓高峰會的協定雙方首次舉行總理級會談從我在機場和旅館所受
到的溫暖接待來看相信會談將能夠順利進行雙方從14號下午四點起，展
開為期三天的會談，而這將是繼一九九二年南韓國務總理鄭元植，和北韓
政務院總理延亨默，在華克山莊舉行第八次南北韓高層會談之後，十五年
來兩韓總理首度舉行會談。主要議題包括兩韓和平協定，以及一套總額可
能高達數十億美金的援助計畫。我認為這次會談意義特殊我們對於很多議
題都要找出特別且有效的方案雖然氣氛友好，不過根據南韓媒體報導，這
次雙方對於會談的期望不盡相同。南韓把「黃海和平合作特別地帶」、開
城工業園區的通信、通關和通行問題、以及離散親屬相聚等三大議題，列
為優先。北韓則對闢建南北韓造船合營基地、維修北韓鐵路和公路等問題
比較熱中。金英日這次率領的43人代表團，成員就鎖定在造船、海運、
鐵路等領域的專家，並沒有軍方高層人士，因此南韓重視的黃海和平合作
特別地帶這種需要軍事安全保障的議題，恐怕很難談出成果。南韓媒體還
報導，這次總理會談後，雙方國防部長預計11月27號起將在平壤舉行
會談，而平壤也提議，由最高人民會議常任委員長金永南，在今年12月
上旬出訪首爾。不過由於剛好碰上南韓總統大選，時機敏感，行程可能還
有變化。為落實2007年南北韓領袖峰會宣言，所召開的南北韓總理會
談，14號下午四點起，在首爾的華克山莊開幕，展開為期三天的議程。
這是兩韓睽違15年之後再次舉行總理級的會談，而北韓總理金英日率領
的北韓代表團，已經在今天上午抵達首爾。北韓內閣總理金英日的包機，
當地時間14號上午十一點抵達首爾的金浦機場。南韓統一部長李在楨親
自接機。金英日一行人稍後抵達會議和下榻的地點華克山莊，和南韓總理
韓德洙會面。根據10月4號南北韓高峰會的協定雙方首次舉行總理級會
談從我在機場和旅館所受到的溫暖接待來看相信會談將能夠順利進行雙方
從14號下午四點起，展開為期三天的會談，而這將是繼一九九二年南韓
國務總理鄭元植，和北韓政務院總理延亨默，在華克山莊舉行第八次南北
韓高層會談之後，十五年來兩韓總理首度舉行會談。主要議題包括兩韓和
平協定，以及一套總額可能高達數十億美金的援助計畫。我認為這次會談
意義特殊我們對於很多議題都要找出特別且有效的方案雖然氣氛友好，不
過根據南韓媒體報導，這次雙方對於會談的期望不盡相同。南韓把「黃海
和平合作特別地帶」、開城工業園區的通信、通關和通行問題、以及離散
親屬相聚等三大議題，列為優先。北韓則對闢建南北韓造船合營基地、維
修北韓鐵路和公路等問題比較熱中。金英日這次率領的43人代表團，成
員就鎖定在造船、海運、鐵路等領域的專家，並沒有軍方高層人士，因此
南韓重視的黃海和平合作特別地帶這種需要軍事安全保障的議題，恐怕很
難談出成果。南韓媒體還報導，這次總理會談後，雙方國防部長預計11
月27號起將在平壤舉行會談，而平壤也提議，由最高人民會議常任委員
長金永南，在今年12月上旬出訪首爾。不過由於剛好碰上南韓總統大選
，時機敏感，行程可能還有變化。
