節慶行銷是國內近年來一直想推動的觀光產業活動型式，但是能成功又
持久的並不多。
德國東部的城市也在發展節慶行銷，但是做事踏實的他們不炒短線，為
了一個節慶可以花十年來準備，除了追求活動品質，也使投資效益可
長可久。
帶你一起到威登堡了解。
德國東部的威登堡是西方宗教改教運動的發源地。
目前正為了二零一七年的改教五百年而詳細的準備一切。
這裡有名人馬丁路德的教堂、墳墓與博物館，從兩德還未統一時就是自
由世界捐獻保存的重點古蹟，許多五百年的歷史文物都還完好，而且
各有重要故事。
例如當時教會的贖罪券。
開放參觀，但是不准用閃光燈照相，為了使古物不受損，許多空間裝上
閃光燈感應器，一有人用樓下的管理室就會有警報聲，管理人員會上
來制止。
古教堂更新音響，但顏色、位置設計一點不干擾景觀。
走進古屋常常四周黯淡，但是接待櫃台是七彩變色的裝潢，美觀又容易
找到。
大廳有珍品畫作，兩邊都是電腦系統可以隨設計軟體按個人需求和步調
導覽。
不必隨遊覽隊伍趕場。
模型操控燈使每位導遊都很方便。
導遊不但考照嚴格還分主題專長。
有些導遊還兼演員，定時演出古裝劇。
另外，為了更新硬體，雖然一直整修卻非常重視環保，要動工程的都有
這種排送管，減少粉塵和噪音又維護遊客安全。
為了紀念改教的節慶活動，他們需要花上億台幣但是多數投資都是可以
繼續使用。
有明確的理念又懂得運用科技加分景觀和使用便利，觀光產業在德國就
像其他工藝作品一樣要求踏實。
