比利時政壇，因為北荷語南法語兩大派系不合，造成大選之後五個月還
無法組成新政府的消息，近來受到國際關注。
不過事實上，比利時除了荷法語之外，還有一個人口規模較小的德語族
群，由於勢力單薄，長期以來都是被遺忘的一群，而面對國家分裂危
機，他們夾在當中不知所從。
比利時東部鄰近德國邊境的城市歐本，在清晨的薄霧中靜靜甦醒。
長久以來，這個區域大約七萬名以德語為母語的比利時公民，就像歐本
這個城市一樣，安靜無聲，從來不是多數人關心的焦點。
最近五個月以來，北荷語南法語兩大政壇派系陷入惡鬥，荷語政黨挾議
會優勢把雙語區的12萬法語人口劃入荷語選區，加深了雙方的仇恨
，國家眼看就要面臨分裂的危機。
什麼事都扯到荷語和法語社群我有點失望他們從不提我們德語族群我認
為這很悲哀我愛比利時我們真的應該團結假如比利時真的依照語言分
成三個小國，那麼最迷你的德語國顯然毫無生存空間，而最讓他們心
11月12號是比利時傳統節日聖馬丁日，這一天全國不分語言地區，
民眾都會走上街頭用火炬和音樂來慶祝。
德語區的年輕人也趁此機會走上街頭，呼籲國人不要因為語言文化的差
異而互相仇視。
就是多種語言的事實造就了比利時這個國家佛蘭德人不會認為他們自己
是荷蘭人法語區的人也不會當自己是法國人而我們當然也不是德國人
這就是我們國家的特別之處不應該成為分化的根源在慶祝活動當中扮
