繼英國倫敦以及義大利威尼斯之後，美國紐約市也準備對廣場上繁殖過盛
的鴿子，採取斷糧措施，一名紐約市議員提案，將對在公共場所餵食鴿子
的人處以一千塊美元的重罰，結果引發當地民眾的兩極反應。鴿子會散播
疾病這個鼠滿為患的城市已經夠髒了如果有人提案控制鴿子數量我會舉雙
手贊成對一個不太有生氣的城市來說鴿子是重要資產牠們是很友善的鳥類
猶太裔紐約市議員【費爾德】，除了建議要用高額罰金嚇阻市民在公共場
所餵食鴿子，還提議動用老鷹將鴿子逐出紐約。儘管象徵和平的鴿子，一
向是許多國際城市的廣場上，吸引遊客駐足的目標，但因為繁殖過盛，卻
反而成了製造環境污染、破壞古蹟跟建築的殺手。這幾年倫敦市中心的特
拉法加廣場、跟義大利威尼斯聖馬可廣場，都陸續祭出禁止餵食鴿子的法
令，不過成效不彰。繼英國倫敦以及義大利威尼斯之後，美國紐約市也準
備對廣場上繁殖過盛的鴿子，採取斷糧措施，一名紐約市議員提案，將對
在公共場所餵食鴿子的人處以一千塊美元的重罰，結果引發當地民眾的兩
極反應。鴿子會散播疾病這個鼠滿為患的城市已經夠髒了如果有人提案控
制鴿子數量我會舉雙手贊成對一個不太有生氣的城市來說鴿子是重要資產
牠們是很友善的鳥類猶太裔紐約市議員【費爾德】，除了建議要用高額罰
金嚇阻市民在公共場所餵食鴿子，還提議動用老鷹將鴿子逐出紐約。儘管
象徵和平的鴿子，一向是許多國際城市的廣場上，吸引遊客駐足的目標，
但因為繁殖過盛，卻反而成了製造環境污染、破壞古蹟跟建築的殺手。這
幾年倫敦市中心的特拉法加廣場、跟義大利威尼斯聖馬可廣場，都陸續祭
出禁止餵食鴿子的法令，不過成效不彰。繼英國倫敦以及義大利威尼斯之
後，美國紐約市也準備對廣場上繁殖過盛的鴿子，採取斷糧措施，一名紐
約市議員提案，將對在公共場所餵食鴿子的人處以一千塊美元的重罰，結
果引發當地民眾的兩極反應。鴿子會散播疾病這個鼠滿為患的城市已經夠
髒了如果有人提案控制鴿子數量我會舉雙手贊成對一個不太有生氣的城市
來說鴿子是重要資產牠們是很友善的鳥類猶太裔紐約市議員【費爾德】，
除了建議要用高額罰金嚇阻市民在公共場所餵食鴿子，還提議動用老鷹將
鴿子逐出紐約。儘管象徵和平的鴿子，一向是許多國際城市的廣場上，吸
引遊客駐足的目標，但因為繁殖過盛，卻反而成了製造環境污染、破壞古
蹟跟建築的殺手。這幾年倫敦市中心的特拉法加廣場、跟義大利威尼斯聖
馬可廣場，都陸續祭出禁止餵食鴿子的法令，不過成效不彰。繼英國倫敦
以及義大利威尼斯之後，美國紐約市也準備對廣場上繁殖過盛的鴿子，採
取斷糧措施，一名紐約市議員提案，將對在公共場所餵食鴿子的人處以一
千塊美元的重罰，結果引發當地民眾的兩極反應。鴿子會散播疾病這個鼠
滿為患的城市已經夠髒了如果有人提案控制鴿子數量我會舉雙手贊成對一
個不太有生氣的城市來說鴿子是重要資產牠們是很友善的鳥類猶太裔紐約
市議員【費爾德】，除了建議要用高額罰金嚇阻市民在公共場所餵食鴿子
，還提議動用老鷹將鴿子逐出紐約。儘管象徵和平的鴿子，一向是許多國
際城市的廣場上，吸引遊客駐足的目標，但因為繁殖過盛，卻反而成了製
造環境污染、破壞古蹟跟建築的殺手。這幾年倫敦市中心的特拉法加廣場
、跟義大利威尼斯聖馬可廣場，都陸續祭出禁止餵食鴿子的法令，不過成
效不彰。
