上個週末，美國空軍在拉斯維加斯附近的基地，舉辦了成軍60週年紀
念航空展，除了有雷鳥特技小組的精采演出，還有二次大戰的老飛機
，和最新服役的新型戰機同場亮相。
為了服務許多無法前往的民眾，美國空軍還請專人拍攝影片，讓民眾從
網路上就可以觀賞。
每逢有雷鳥特技小組的演出，必定成為整個航空展的矚目焦點。
雖然親臨現場十分刺激，不過除了要忍受長途跋涉的不便，到了現場往
往只能藉助望遠鏡，看得十分辛苦。
美國空軍為了慶祝成軍60週年，除了動員雷鳥特技小組，還搬出最新
服役的F22戰鬥機，以及二次大戰後期著名的P51野馬式戰鬥機
，來彰顯60年來的傳承。
更特別的是，這次航空展表演，軍方特地請人拍成影片，還可在網路上
播放，讓無法前往的民眾一樣能大飽眼福。
航空展主辦人鮑伯瓊斯你有幾次能出門到美國來看航空展呢你現在可以
舒舒服服足不出戶坐在電腦前就能觀賞除了精采的飛行表演，駕駛員
在座艙裡的點點滴滴，都在網路影片裡一覽無遺。
製片公司執行長狄米崔亞迪斯觀眾可以登入網站而且不只是單向地欣賞
影片還可以選擇攝影機的角度就等於成為導演一樣我們讓觀眾可以選
擇自己要看的攝影角度除了觀眾的方便，安全性也是軍方重要的顧慮
軍方人員表示，各地不時傳出航空展飛行表演的意外。
除了讓觀眾上網觀賞減少風險之外，軍方在安排飛行表演節目時，也以
平日的戰技訓練成果為主，盡量不做花俏的特技表演。
記者徐家仁報導
