1940年代日本佔領南韓期間，有一批南韓民眾前往北方的庫頁島工作
，歷經二次大戰南北韓分裂，無法回國，在超過一甲子的漫長等待後，最
近終於踏上歸鄉路，他們在日韓政府的出資安排下，分批回到南韓，住進
政府安排的房舍，許多當初離開時才學走路的孩子，現在都成了六旬老翁
。戴上帽子,拄著柺杖,天氣再冷,行動再不方便,庫頁島上這群垂垂老
矣不折不扣的南韓人,說什麼也要搭機返回闊別60多年的故鄉.南韓政
府最近同意接送65歲以上,住在庫頁島上的南韓人返鄉,當他們踏上故
土,住進政府蓋在仁川,舒適安全的安置中心裏,終於有了落葉歸根之感
我們是在庫頁島長大在哪裡接受教育等等不過不管怎麼樣我是個正港的南
韓人我的父母當初並沒有打算留在庫頁島他們需要錢計畫在那裡工作3到
5年然而國門卻隨後緊閉他們被困在那裡我一輩子都在等這一刻我先生說
如果可以的話他願意徒步跨越海洋從庫頁島走回韓國大約有15萬韓國人
在1940年代初期,前往同屬日本殖民地的庫頁島謀生,為日本人所掌
控的煤礦坑,出力賣命,二次大戰後,韓國分裂,他們之中有人前往日本
,有人到了北韓,也有1/3故鄉在南韓的人留了下來,當時已經從日本
手中拿回庫頁島的蘇聯政府和南韓沒有邦交,不願意將他們送回去,因此
這些南韓人,就這樣成了國籍未明人士,在庫頁島一待就是一甲子.直到
俄韓恢復邦交,第一批南韓人才在2000年返鄉.只不過許多第一代移
民,早已等不到這一刻,客死他鄉,能夠在有生之年回到故土的第二代南
韓人,也已經是花甲之齡的阿媽了.儘管有太多的無奈,他們現在共同的
心情就是回到自己的國家真好。1940年代日本佔領南韓期間，有一批
南韓民眾前往北方的庫頁島工作，歷經二次大戰南北韓分裂，無法回國，
在超過一甲子的漫長等待後，最近終於踏上歸鄉路，他們在日韓政府的出
資安排下，分批回到南韓，住進政府安排的房舍，許多當初離開時才學走
路的孩子，現在都成了六旬老翁。戴上帽子,拄著柺杖,天氣再冷,行動
再不方便,庫頁島上這群垂垂老矣不折不扣的南韓人,說什麼也要搭機返
回闊別60多年的故鄉.南韓政府最近同意接送65歲以上,住在庫頁島
上的南韓人返鄉,當他們踏上故土,住進政府蓋在仁川,舒適安全的安置
中心裏,終於有了落葉歸根之感我們是在庫頁島長大在哪裡接受教育等等
不過不管怎麼樣我是個正港的南韓人我的父母當初並沒有打算留在庫頁島
他們需要錢計畫在那裡工作3到5年然而國門卻隨後緊閉他們被困在那裡
我一輩子都在等這一刻我先生說如果可以的話他願意徒步跨越海洋從庫頁
島走回韓國大約有15萬韓國人在1940年代初期,前往同屬日本殖民
地的庫頁島謀生,為日本人所掌控的煤礦坑,出力賣命,二次大戰後,韓
國分裂,他們之中有人前往日本,有人到了北韓,也有1/3故鄉在南韓
的人留了下來,當時已經從日本手中拿回庫頁島的蘇聯政府和南韓沒有邦
交,不願意將他們送回去,因此這些南韓人,就這樣成了國籍未明人士,
在庫頁島一待就是一甲子.直到俄韓恢復邦交,第一批南韓人才在200
0年返鄉.只不過許多第一代移民,早已等不到這一刻,客死他鄉,能夠
在有生之年回到故土的第二代南韓人,也已經是花甲之齡的阿媽了.儘管
有太多的無奈,他們現在共同的心情就是回到自己的國家真好。
