比利時政壇，因為北荷語南法語兩大派系不合，造成大選之後五個月還無
法組成新政府的消息，近來受到國際關注。不過事實上，比利時除了荷法
語之外，還有一個人口規模較小的德語族群，由於勢力單薄，長期以來都
是被遺忘的一群，而面對國家分裂危機，他們夾在當中不知所從。比利時
東部鄰近德國邊境的城市歐本，在清晨的薄霧中靜靜甦醒。長久以來，這
個區域大約七萬名以德語為母語的比利時公民，就像歐本這個城市一樣，
安靜無聲，從來不是多數人關心的焦點。最近五個月以來，北荷語南法語
兩大政壇派系陷入惡鬥，荷語政黨挾議會優勢把雙語區的12萬法語人口
劃入荷語選區，加深了雙方的仇恨，國家眼看就要面臨分裂的危機。什麼
事都扯到荷語和法語社群我有點失望他們從不提我們德語族群我認為這很
悲哀我愛比利時我們真的應該團結假如比利時真的依照語言分成三個小國
，那麼最迷你的德語國顯然毫無生存空間，而最讓他們心寒的是，法語和
荷語兩派人馬在鬥爭過程中，從來也沒有關心過德語民眾的死活。11月
12號是比利時傳統節日聖馬丁日，這一天全國不分語言地區，民眾都會
走上街頭用火炬和音樂來慶祝。德語區的年輕人也趁此機會走上街頭，呼
籲國人不要因為語言文化的差異而互相仇視。就是多種語言的事實造就了
比利時這個國家佛蘭德人不會認為他們自己是荷蘭人法語區的人也不會當
自己是法國人而我們當然也不是德國人這就是我們國家的特別之處不應該
成為分化的根源在慶祝活動當中扮演聖馬丁的年輕人也說，政治人物應該
多向聖馬丁這位聖人學習，他什麼東西都和大眾分享，政壇上如果多些分
享，國家就會好多了。比利時政壇，因為北荷語南法語兩大派系不合，造
成大選之後五個月還無法組成新政府的消息，近來受到國際關注。不過事
實上，比利時除了荷法語之外，還有一個人口規模較小的德語族群，由於
勢力單薄，長期以來都是被遺忘的一群，而面對國家分裂危機，他們夾在
當中不知所從。比利時東部鄰近德國邊境的城市歐本，在清晨的薄霧中靜
靜甦醒。長久以來，這個區域大約七萬名以德語為母語的比利時公民，就
像歐本這個城市一樣，安靜無聲，從來不是多數人關心的焦點。最近五個
月以來，北荷語南法語兩大政壇派系陷入惡鬥，荷語政黨挾議會優勢把雙
語區的12萬法語人口劃入荷語選區，加深了雙方的仇恨，國家眼看就要
面臨分裂的危機。什麼事都扯到荷語和法語社群我有點失望他們從不提我
們德語族群我認為這很悲哀我愛比利時我們真的應該團結假如比利時真的
依照語言分成三個小國，那麼最迷你的德語國顯然毫無生存空間，而最讓
他們心寒的是，法語和荷語兩派人馬在鬥爭過程中，從來也沒有關心過德
語民眾的死活。11月12號是比利時傳統節日聖馬丁日，這一天全國不
分語言地區，民眾都會走上街頭用火炬和音樂來慶祝。德語區的年輕人也
趁此機會走上街頭，呼籲國人不要因為語言文化的差異而互相仇視。就是
多種語言的事實造就了比利時這個國家佛蘭德人不會認為他們自己是荷蘭
人法語區的人也不會當自己是法國人而我們當然也不是德國人這就是我們
國家的特別之處不應該成為分化的根源在慶祝活動當中扮演聖馬丁的年輕
人也說，政治人物應該多向聖馬丁這位聖人學習，他什麼東西都和大眾分
享，政壇上如果多些分享，國家就會好多了。比利時政壇，因為北荷語南
法語兩大派系不合，造成大選之後五個月還無法組成新政府的消息，近來
受到國際關注。不過事實上，比利時除了荷法語之外，還有一個人口規模
較小的德語族群，由於勢力單薄，長期以來都是被遺忘的一群，而面對國
家分裂危機，他們夾在當中不知所從。比利時東部鄰近德國邊境的城市歐
本，在清晨的薄霧中靜靜甦醒。長久以來，這個區域大約七萬名以德語為
母語的比利時公民，就像歐本這個城市一樣，安靜無聲，從來不是多數人
關心的焦點。最近五個月以來，北荷語南法語兩大政壇派系陷入惡鬥，荷
語政黨挾議會優勢把雙語區的12萬法語人口劃入荷語選區，加深了雙方
的仇恨，國家眼看就要面臨分裂的危機。什麼事都扯到荷語和法語社群我
有點失望他們從不提我們德語族群我認為這很悲哀我愛比利時我們真的應
該團結假如比利時真的依照語言分成三個小國，那麼最迷你的德語國顯然
毫無生存空間，而最讓他們心寒的是，法語和荷語兩派人馬在鬥爭過程中
，從來也沒有關心過德語民眾的死活。11月12號是比利時傳統節日聖
馬丁日，這一天全國不分語言地區，民眾都會走上街頭用火炬和音樂來慶
祝。德語區的年輕人也趁此機會走上街頭，呼籲國人不要因為語言文化的
差異而互相仇視。就是多種語言的事實造就了比利時這個國家佛蘭德人不
會認為他們自己是荷蘭人法語區的人也不會當自己是法國人而我們當然也
不是德國人這就是我們國家的特別之處不應該成為分化的根源在慶祝活動
當中扮演聖馬丁的年輕人也說，政治人物應該多向聖馬丁這位聖人學習，
他什麼東西都和大眾分享，政壇上如果多些分享，國家就會好多了。比利
時政壇，因為北荷語南法語兩大派系不合，造成大選之後五個月還無法組
成新政府的消息，近來受到國際關注。不過事實上，比利時除了荷法語之
外，還有一個人口規模較小的德語族群，由於勢力單薄，長期以來都是被
遺忘的一群，而面對國家分裂危機，他們夾在當中不知所從。比利時東部
鄰近德國邊境的城市歐本，在清晨的薄霧中靜靜甦醒。長久以來，這個區
域大約七萬名以德語為母語的比利時公民，就像歐本這個城市一樣，安靜
無聲，從來不是多數人關心的焦點。最近五個月以來，北荷語南法語兩大
政壇派系陷入惡鬥，荷語政黨挾議會優勢把雙語區的12萬法語人口劃入
荷語選區，加深了雙方的仇恨，國家眼看就要面臨分裂的危機。什麼事都
扯到荷語和法語社群我有點失望他們從不提我們德語族群我認為這很悲哀
我愛比利時我們真的應該團結假如比利時真的依照語言分成三個小國，那
麼最迷你的德語國顯然毫無生存空間，而最讓他們心寒的是，法語和荷語
兩派人馬在鬥爭過程中，從來也沒有關心過德語民眾的死活。11月12
號是比利時傳統節日聖馬丁日，這一天全國不分語言地區，民眾都會走上
街頭用火炬和音樂來慶祝。德語區的年輕人也趁此機會走上街頭，呼籲國
人不要因為語言文化的差異而互相仇視。就是多種語言的事實造就了比利
時這個國家佛蘭德人不會認為他們自己是荷蘭人法語區的人也不會當自己
是法國人而我們當然也不是德國人這就是我們國家的特別之處不應該成為
分化的根源在慶祝活動當中扮演聖馬丁的年輕人也說，政治人物應該多向
聖馬丁這位聖人學習，他什麼東西都和大眾分享，政壇上如果多些分享，
國家就會好多了。比利時政壇，因為北荷語南法語兩大派系不合，造成大
選之後五個月還無法組成新政府的消息，近來受到國際關注。不過事實上
，比利時除了荷法語之外，還有一個人口規模較小的德語族群，由於勢力
單薄，長期以來都是被遺忘的一群，而面對國家分裂危機，他們夾在當中
不知所從。比利時東部鄰近德國邊境的城市歐本，在清晨的薄霧中靜靜甦
醒。長久以來，這個區域大約七萬名以德語為母語的比利時公民，就像歐
本這個城市一樣，安靜無聲，從來不是多數人關心的焦點。最近五個月以
來，北荷語南法語兩大政壇派系陷入惡鬥，荷語政黨挾議會優勢把雙語區
的12萬法語人口劃入荷語選區，加深了雙方的仇恨，國家眼看就要面臨
分裂的危機。什麼事都扯到荷語和法語社群我有點失望他們從不提我們德
語族群我認為這很悲哀我愛比利時我們真的應該團結假如比利時真的依照
語言分成三個小國，那麼最迷你的德語國顯然毫無生存空間，而最讓他們
心寒的是，法語和荷語兩派人馬在鬥爭過程中，從來也沒有關心過德語民
眾的死活。11月12號是比利時傳統節日聖馬丁日，這一天全國不分語
言地區，民眾都會走上街頭用火炬和音樂來慶祝。德語區的年輕人也趁此
機會走上街頭，呼籲國人不要因為語言文化的差異而互相仇視。就是多種
語言的事實造就了比利時這個國家佛蘭德人不會認為他們自己是荷蘭人法
語區的人也不會當自己是法國人而我們當然也不是德國人這就是我們國家
的特別之處不應該成為分化的根源在慶祝活動當中扮演聖馬丁的年輕人也
說，政治人物應該多向聖馬丁這位聖人學習，他什麼東西都和大眾分享，
政壇上如果多些分享，國家就會好多了。比利時政壇，因為北荷語南法語
兩大派系不合，造成大選之後五個月還無法組成新政府的消息，近來受到
國際關注。不過事實上，比利時除了荷法語之外，還有一個人口規模較小
的德語族群，由於勢力單薄，長期以來都是被遺忘的一群，而面對國家分
裂危機，他們夾在當中不知所從。比利時東部鄰近德國邊境的城市歐本，
在清晨的薄霧中靜靜甦醒。長久以來，這個區域大約七萬名以德語為母語
的比利時公民，就像歐本這個城市一樣，安靜無聲，從來不是多數人關心
的焦點。最近五個月以來，北荷語南法語兩大政壇派系陷入惡鬥，荷語政
黨挾議會優勢把雙語區的12萬法語人口劃入荷語選區，加深了雙方的仇
恨，國家眼看就要面臨分裂的危機。什麼事都扯到荷語和法語社群我有點
失望他們從不提我們德語族群我認為這很悲哀我愛比利時我們真的應該團
結假如比利時真的依照語言分成三個小國，那麼最迷你的德語國顯然毫無
生存空間，而最讓他們心寒的是，法語和荷語兩派人馬在鬥爭過程中，從
來也沒有關心過德語民眾的死活。11月12號是比利時傳統節日聖馬丁
日，這一天全國不分語言地區，民眾都會走上街頭用火炬和音樂來慶祝。
德語區的年輕人也趁此機會走上街頭，呼籲國人不要因為語言文化的差異
而互相仇視。就是多種語言的事實造就了比利時這個國家佛蘭德人不會認
為他們自己是荷蘭人法語區的人也不會當自己是法國人而我們當然也不是
德國人這就是我們國家的特別之處不應該成為分化的根源在慶祝活動當中
扮演聖馬丁的年輕人也說，政治人物應該多向聖馬丁這位聖人學習，他什
麼東西都和大眾分享，政壇上如果多些分享，國家就會好多了。比利時政
壇，因為北荷語南法語兩大派系不合，造成大選之後五個月還無法組成新
政府的消息，近來受到國際關注。不過事實上，比利時除了荷法語之外，
還有一個人口規模較小的德語族群，由於勢力單薄，長期以來都是被遺忘
的一群，而面對國家分裂危機，他們夾在當中不知所從。比利時東部鄰近
德國邊境的城市歐本，在清晨的薄霧中靜靜甦醒。長久以來，這個區域大
約七萬名以德語為母語的比利時公民，就像歐本這個城市一樣，安靜無聲
，從來不是多數人關心的焦點。最近五個月以來，北荷語南法語兩大政壇
派系陷入惡鬥，荷語政黨挾議會優勢把雙語區的12萬法語人口劃入荷語
選區，加深了雙方的仇恨，國家眼看就要面臨分裂的危機。什麼事都扯到
荷語和法語社群我有點失望他們從不提我們德語族群我認為這很悲哀我愛
比利時我們真的應該團結假如比利時真的依照語言分成三個小國，那麼最
迷你的德語國顯然毫無生存空間，而最讓他們心寒的是，法語和荷語兩派
人馬在鬥爭過程中，從來也沒有關心過德語民眾的死活。11月12號是
比利時傳統節日聖馬丁日，這一天全國不分語言地區，民眾都會走上街頭
用火炬和音樂來慶祝。德語區的年輕人也趁此機會走上街頭，呼籲國人不
要因為語言文化的差異而互相仇視。就是多種語言的事實造就了比利時這
個國家佛蘭德人不會認為他們自己是荷蘭人法語區的人也不會當自己是法
國人而我們當然也不是德國人這就是我們國家的特別之處不應該成為分化
的根源在慶祝活動當中扮演聖馬丁的年輕人也說，政治人物應該多向聖馬
丁這位聖人學習，他什麼東西都和大眾分享，政壇上如果多些分享，國家
就會好多了。比利時政壇，因為北荷語南法語兩大派系不合，造成大選之
後五個月還無法組成新政府的消息，近來受到國際關注。不過事實上，比
利時除了荷法語之外，還有一個人口規模較小的德語族群，由於勢力單薄
，長期以來都是被遺忘的一群，而面對國家分裂危機，他們夾在當中不知
所從。比利時東部鄰近德國邊境的城市歐本，在清晨的薄霧中靜靜甦醒。
長久以來，這個區域大約七萬名以德語為母語的比利時公民，就像歐本這
個城市一樣，安靜無聲，從來不是多數人關心的焦點。最近五個月以來，
北荷語南法語兩大政壇派系陷入惡鬥，荷語政黨挾議會優勢把雙語區的1
2萬法語人口劃入荷語選區，加深了雙方的仇恨，國家眼看就要面臨分裂
的危機。什麼事都扯到荷語和法語社群我有點失望他們從不提我們德語族
群我認為這很悲哀我愛比利時我們真的應該團結假如比利時真的依照語言
分成三個小國，那麼最迷你的德語國顯然毫無生存空間，而最讓他們心寒
的是，法語和荷語兩派人馬在鬥爭過程中，從來也沒有關心過德語民眾的
死活。11月12號是比利時傳統節日聖馬丁日，這一天全國不分語言地
區，民眾都會走上街頭用火炬和音樂來慶祝。德語區的年輕人也趁此機會
走上街頭，呼籲國人不要因為語言文化的差異而互相仇視。就是多種語言
的事實造就了比利時這個國家佛蘭德人不會認為他們自己是荷蘭人法語區
的人也不會當自己是法國人而我們當然也不是德國人這就是我們國家的特
別之處不應該成為分化的根源在慶祝活動當中扮演聖馬丁的年輕人也說，
政治人物應該多向聖馬丁這位聖人學習，他什麼東西都和大眾分享，政壇
上如果多些分享，國家就會好多了。比利時政壇，因為北荷語南法語兩大
派系不合，造成大選之後五個月還無法組成新政府的消息，近來受到國際
關注。不過事實上，比利時除了荷法語之外，還有一個人口規模較小的德
語族群，由於勢力單薄，長期以來都是被遺忘的一群，而面對國家分裂危
機，他們夾在當中不知所從。比利時東部鄰近德國邊境的城市歐本，在清
晨的薄霧中靜靜甦醒。長久以來，這個區域大約七萬名以德語為母語的比
利時公民，就像歐本這個城市一樣，安靜無聲，從來不是多數人關心的焦
點。最近五個月以來，北荷語南法語兩大政壇派系陷入惡鬥，荷語政黨挾
議會優勢把雙語區的12萬法語人口劃入荷語選區，加深了雙方的仇恨，
國家眼看就要面臨分裂的危機。什麼事都扯到荷語和法語社群我有點失望
他們從不提我們德語族群我認為這很悲哀我愛比利時我們真的應該團結假
如比利時真的依照語言分成三個小國，那麼最迷你的德語國顯然毫無生存
空間，而最讓他們心寒的是，法語和荷語兩派人馬在鬥爭過程中，從來也
沒有關心過德語民眾的死活。11月12號是比利時傳統節日聖馬丁日，
這一天全國不分語言地區，民眾都會走上街頭用火炬和音樂來慶祝。德語
區的年輕人也趁此機會走上街頭，呼籲國人不要因為語言文化的差異而互
相仇視。就是多種語言的事實造就了比利時這個國家佛蘭德人不會認為他
們自己是荷蘭人法語區的人也不會當自己是法國人而我們當然也不是德國
人這就是我們國家的特別之處不應該成為分化的根源在慶祝活動當中扮演
聖馬丁的年輕人也說，政治人物應該多向聖馬丁這位聖人學習，他什麼東
西都和大眾分享，政壇上如果多些分享，國家就會好多了。
