美國娛樂事業近來勞資糾紛不斷，繼好萊塢編劇大罷工之後，東岸百老匯
的舞台工作人員的大罷工，也進入了第四天，從上個周末開始，百老匯2
7齣歌舞劇，都面臨了停演的窘況，這不光是給娛樂事業帶來衝擊，百老
匯周邊仰賴歌舞劇為他們帶來客源的商家，現在也都個個叫苦連天。向來
人潮車潮不斷的紐約百老匯，這幾天放眼望去四處都是這幅空蕩蕩的景象
，每個戲院都因為這波工作人員大罷工，而暫時歇業，仰賴過往行人賺錢
的街頭小販，談起這幾天的生意只能唉聲嘆氣。紐約街頭小販，艾柏拉辛
：一片死寂啊，完全沒有生意，馬路上根本沒人嘛。一片死寂的還有這家
向來門庭若市的餐廳，以前是每天訂位電話接到手軟，現在看看桌上的訂
位單，一整排都是空的。初步估計大罷工不停止，整個百老匯一天就將損
失一千七百萬美元的進帳，而對精心規畫期判享有一趟豐富紐約之旅的觀
光客來說，心中的失落感更是難以言喻。觀光客，阿格瑞絲：我們是前一
天就得知我們要看的戲不演了，難過了好一陣子，但就是盡量變通啦。這
場大罷工舞台工作人員的工會組織，和劇院製作人之間的衝突導火線，不
全是薪資的問題，而是每齣戲舞台人員的工作人數、工時和工作性質。資
方希望保留彈性節省人事成本，但舞台人員工會希望把一切都制度化量化
，因為無論是成音還是電工木工，大家賺得都是辛苦錢。年底假期眾多，
正好是百老匯生意最好的時候，目前看來雙方連溝通的餘地都沒有，這樣
僵持下去百老匯這個冬天日子將會很不好過。美國娛樂事業近來勞資糾紛
不斷，繼好萊塢編劇大罷工之後，東岸百老匯的舞台工作人員的大罷工，
也進入了第四天，從上個周末開始，百老匯27齣歌舞劇，都面臨了停演
的窘況，這不光是給娛樂事業帶來衝擊，百老匯周邊仰賴歌舞劇為他們帶
來客源的商家，現在也都個個叫苦連天。向來人潮車潮不斷的紐約百老匯
，這幾天放眼望去四處都是這幅空蕩蕩的景象，每個戲院都因為這波工作
人員大罷工，而暫時歇業，仰賴過往行人賺錢的街頭小販，談起這幾天的
生意只能唉聲嘆氣。紐約街頭小販，艾柏拉辛：一片死寂啊，完全沒有生
意，馬路上根本沒人嘛。一片死寂的還有這家向來門庭若市的餐廳，以前
是每天訂位電話接到手軟，現在看看桌上的訂位單，一整排都是空的。初
步估計大罷工不停止，整個百老匯一天就將損失一千七百萬美元的進帳，
而對精心規畫期判享有一趟豐富紐約之旅的觀光客來說，心中的失落感更
是難以言喻。觀光客，阿格瑞絲：我們是前一天就得知我們要看的戲不演
了，難過了好一陣子，但就是盡量變通啦。這場大罷工舞台工作人員的工
會組織，和劇院製作人之間的衝突導火線，不全是薪資的問題，而是每齣
戲舞台人員的工作人數、工時和工作性質。資方希望保留彈性節省人事成
本，但舞台人員工會希望把一切都制度化量化，因為無論是成音還是電工
木工，大家賺得都是辛苦錢。年底假期眾多，正好是百老匯生意最好的時
候，目前看來雙方連溝通的餘地都沒有，這樣僵持下去百老匯這個冬天日
子將會很不好過。美國娛樂事業近來勞資糾紛不斷，繼好萊塢編劇大罷工
之後，東岸百老匯的舞台工作人員的大罷工，也進入了第四天，從上個周
末開始，百老匯27齣歌舞劇，都面臨了停演的窘況，這不光是給娛樂事
業帶來衝擊，百老匯周邊仰賴歌舞劇為他們帶來客源的商家，現在也都個
個叫苦連天。向來人潮車潮不斷的紐約百老匯，這幾天放眼望去四處都是
這幅空蕩蕩的景象，每個戲院都因為這波工作人員大罷工，而暫時歇業，
仰賴過往行人賺錢的街頭小販，談起這幾天的生意只能唉聲嘆氣。紐約街
頭小販，艾柏拉辛：一片死寂啊，完全沒有生意，馬路上根本沒人嘛。一
片死寂的還有這家向來門庭若市的餐廳，以前是每天訂位電話接到手軟，
現在看看桌上的訂位單，一整排都是空的。初步估計大罷工不停止，整個
百老匯一天就將損失一千七百萬美元的進帳，而對精心規畫期判享有一趟
豐富紐約之旅的觀光客來說，心中的失落感更是難以言喻。觀光客，阿格
瑞絲：我們是前一天就得知我們要看的戲不演了，難過了好一陣子，但就
是盡量變通啦。這場大罷工舞台工作人員的工會組織，和劇院製作人之間
的衝突導火線，不全是薪資的問題，而是每齣戲舞台人員的工作人數、工
時和工作性質。資方希望保留彈性節省人事成本，但舞台人員工會希望把
一切都制度化量化，因為無論是成音還是電工木工，大家賺得都是辛苦錢
。年底假期眾多，正好是百老匯生意最好的時候，目前看來雙方連溝通的
餘地都沒有，這樣僵持下去百老匯這個冬天日子將會很不好過。美國娛樂
事業近來勞資糾紛不斷，繼好萊塢編劇大罷工之後，東岸百老匯的舞台工
作人員的大罷工，也進入了第四天，從上個周末開始，百老匯27齣歌舞
劇，都面臨了停演的窘況，這不光是給娛樂事業帶來衝擊，百老匯周邊仰
賴歌舞劇為他們帶來客源的商家，現在也都個個叫苦連天。向來人潮車潮
不斷的紐約百老匯，這幾天放眼望去四處都是這幅空蕩蕩的景象，每個戲
院都因為這波工作人員大罷工，而暫時歇業，仰賴過往行人賺錢的街頭小
販，談起這幾天的生意只能唉聲嘆氣。紐約街頭小販，艾柏拉辛：一片死
寂啊，完全沒有生意，馬路上根本沒人嘛。一片死寂的還有這家向來門庭
若市的餐廳，以前是每天訂位電話接到手軟，現在看看桌上的訂位單，一
整排都是空的。初步估計大罷工不停止，整個百老匯一天就將損失一千七
百萬美元的進帳，而對精心規畫期判享有一趟豐富紐約之旅的觀光客來說
，心中的失落感更是難以言喻。觀光客，阿格瑞絲：我們是前一天就得知
我們要看的戲不演了，難過了好一陣子，但就是盡量變通啦。這場大罷工
舞台工作人員的工會組織，和劇院製作人之間的衝突導火線，不全是薪資
的問題，而是每齣戲舞台人員的工作人數、工時和工作性質。資方希望保
留彈性節省人事成本，但舞台人員工會希望把一切都制度化量化，因為無
論是成音還是電工木工，大家賺得都是辛苦錢。年底假期眾多，正好是百
老匯生意最好的時候，目前看來雙方連溝通的餘地都沒有，這樣僵持下去
百老匯這個冬天日子將會很不好過。美國娛樂事業近來勞資糾紛不斷，繼
好萊塢編劇大罷工之後，東岸百老匯的舞台工作人員的大罷工，也進入了
第四天，從上個周末開始，百老匯27齣歌舞劇，都面臨了停演的窘況，
這不光是給娛樂事業帶來衝擊，百老匯周邊仰賴歌舞劇為他們帶來客源的
商家，現在也都個個叫苦連天。向來人潮車潮不斷的紐約百老匯，這幾天
放眼望去四處都是這幅空蕩蕩的景象，每個戲院都因為這波工作人員大罷
工，而暫時歇業，仰賴過往行人賺錢的街頭小販，談起這幾天的生意只能
唉聲嘆氣。紐約街頭小販，艾柏拉辛：一片死寂啊，完全沒有生意，馬路
上根本沒人嘛。一片死寂的還有這家向來門庭若市的餐廳，以前是每天訂
位電話接到手軟，現在看看桌上的訂位單，一整排都是空的。初步估計大
罷工不停止，整個百老匯一天就將損失一千七百萬美元的進帳，而對精心
規畫期判享有一趟豐富紐約之旅的觀光客來說，心中的失落感更是難以言
喻。觀光客，阿格瑞絲：我們是前一天就得知我們要看的戲不演了，難過
了好一陣子，但就是盡量變通啦。這場大罷工舞台工作人員的工會組織，
和劇院製作人之間的衝突導火線，不全是薪資的問題，而是每齣戲舞台人
員的工作人數、工時和工作性質。資方希望保留彈性節省人事成本，但舞
台人員工會希望把一切都制度化量化，因為無論是成音還是電工木工，大
家賺得都是辛苦錢。年底假期眾多，正好是百老匯生意最好的時候，目前
看來雙方連溝通的餘地都沒有，這樣僵持下去百老匯這個冬天日子將會很
不好過。美國娛樂事業近來勞資糾紛不斷，繼好萊塢編劇大罷工之後，東
岸百老匯的舞台工作人員的大罷工，也進入了第四天，從上個周末開始，
百老匯27齣歌舞劇，都面臨了停演的窘況，這不光是給娛樂事業帶來衝
擊，百老匯周邊仰賴歌舞劇為他們帶來客源的商家，現在也都個個叫苦連
天。向來人潮車潮不斷的紐約百老匯，這幾天放眼望去四處都是這幅空蕩
蕩的景象，每個戲院都因為這波工作人員大罷工，而暫時歇業，仰賴過往
行人賺錢的街頭小販，談起這幾天的生意只能唉聲嘆氣。紐約街頭小販，
艾柏拉辛：一片死寂啊，完全沒有生意，馬路上根本沒人嘛。一片死寂的
還有這家向來門庭若市的餐廳，以前是每天訂位電話接到手軟，現在看看
桌上的訂位單，一整排都是空的。初步估計大罷工不停止，整個百老匯一
天就將損失一千七百萬美元的進帳，而對精心規畫期判享有一趟豐富紐約
之旅的觀光客來說，心中的失落感更是難以言喻。觀光客，阿格瑞絲：我
們是前一天就得知我們要看的戲不演了，難過了好一陣子，但就是盡量變
通啦。這場大罷工舞台工作人員的工會組織，和劇院製作人之間的衝突導
火線，不全是薪資的問題，而是每齣戲舞台人員的工作人數、工時和工作
性質。資方希望保留彈性節省人事成本，但舞台人員工會希望把一切都制
度化量化，因為無論是成音還是電工木工，大家賺得都是辛苦錢。年底假
期眾多，正好是百老匯生意最好的時候，目前看來雙方連溝通的餘地都沒
有，這樣僵持下去百老匯這個冬天日子將會很不好過。美國娛樂事業近來
勞資糾紛不斷，繼好萊塢編劇大罷工之後，東岸百老匯的舞台工作人員的
大罷工，也進入了第四天，從上個周末開始，百老匯27齣歌舞劇，都面
臨了停演的窘況，這不光是給娛樂事業帶來衝擊，百老匯周邊仰賴歌舞劇
為他們帶來客源的商家，現在也都個個叫苦連天。向來人潮車潮不斷的紐
約百老匯，這幾天放眼望去四處都是這幅空蕩蕩的景象，每個戲院都因為
這波工作人員大罷工，而暫時歇業，仰賴過往行人賺錢的街頭小販，談起
這幾天的生意只能唉聲嘆氣。紐約街頭小販，艾柏拉辛：一片死寂啊，完
全沒有生意，馬路上根本沒人嘛。一片死寂的還有這家向來門庭若市的餐
廳，以前是每天訂位電話接到手軟，現在看看桌上的訂位單，一整排都是
空的。初步估計大罷工不停止，整個百老匯一天就將損失一千七百萬美元
的進帳，而對精心規畫期判享有一趟豐富紐約之旅的觀光客來說，心中的
失落感更是難以言喻。觀光客，阿格瑞絲：我們是前一天就得知我們要看
的戲不演了，難過了好一陣子，但就是盡量變通啦。這場大罷工舞台工作
人員的工會組織，和劇院製作人之間的衝突導火線，不全是薪資的問題，
而是每齣戲舞台人員的工作人數、工時和工作性質。資方希望保留彈性節
省人事成本，但舞台人員工會希望把一切都制度化量化，因為無論是成音
還是電工木工，大家賺得都是辛苦錢。年底假期眾多，正好是百老匯生意
最好的時候，目前看來雙方連溝通的餘地都沒有，這樣僵持下去百老匯這
個冬天日子將會很不好過。美國娛樂事業近來勞資糾紛不斷，繼好萊塢編
劇大罷工之後，東岸百老匯的舞台工作人員的大罷工，也進入了第四天，
從上個周末開始，百老匯27齣歌舞劇，都面臨了停演的窘況，這不光是
給娛樂事業帶來衝擊，百老匯周邊仰賴歌舞劇為他們帶來客源的商家，現
在也都個個叫苦連天。向來人潮車潮不斷的紐約百老匯，這幾天放眼望去
四處都是這幅空蕩蕩的景象，每個戲院都因為這波工作人員大罷工，而暫
時歇業，仰賴過往行人賺錢的街頭小販，談起這幾天的生意只能唉聲嘆氣
。紐約街頭小販，艾柏拉辛：一片死寂啊，完全沒有生意，馬路上根本沒
人嘛。一片死寂的還有這家向來門庭若市的餐廳，以前是每天訂位電話接
到手軟，現在看看桌上的訂位單，一整排都是空的。初步估計大罷工不停
止，整個百老匯一天就將損失一千七百萬美元的進帳，而對精心規畫期判
享有一趟豐富紐約之旅的觀光客來說，心中的失落感更是難以言喻。觀光
客，阿格瑞絲：我們是前一天就得知我們要看的戲不演了，難過了好一陣
子，但就是盡量變通啦。這場大罷工舞台工作人員的工會組織，和劇院製
作人之間的衝突導火線，不全是薪資的問題，而是每齣戲舞台人員的工作
人數、工時和工作性質。資方希望保留彈性節省人事成本，但舞台人員工
會希望把一切都制度化量化，因為無論是成音還是電工木工，大家賺得都
是辛苦錢。年底假期眾多，正好是百老匯生意最好的時候，目前看來雙方
連溝通的餘地都沒有，這樣僵持下去百老匯這個冬天日子將會很不好過。
美國娛樂事業近來勞資糾紛不斷，繼好萊塢編劇大罷工之後，東岸百老匯
的舞台工作人員的大罷工，也進入了第四天，從上個周末開始，百老匯2
7齣歌舞劇，都面臨了停演的窘況，這不光是給娛樂事業帶來衝擊，百老
匯周邊仰賴歌舞劇為他們帶來客源的商家，現在也都個個叫苦連天。向來
人潮車潮不斷的紐約百老匯，這幾天放眼望去四處都是這幅空蕩蕩的景象
，每個戲院都因為這波工作人員大罷工，而暫時歇業，仰賴過往行人賺錢
的街頭小販，談起這幾天的生意只能唉聲嘆氣。紐約街頭小販，艾柏拉辛
：一片死寂啊，完全沒有生意，馬路上根本沒人嘛。一片死寂的還有這家
向來門庭若市的餐廳，以前是每天訂位電話接到手軟，現在看看桌上的訂
位單，一整排都是空的。初步估計大罷工不停止，整個百老匯一天就將損
失一千七百萬美元的進帳，而對精心規畫期判享有一趟豐富紐約之旅的觀
光客來說，心中的失落感更是難以言喻。觀光客，阿格瑞絲：我們是前一
天就得知我們要看的戲不演了，難過了好一陣子，但就是盡量變通啦。這
場大罷工舞台工作人員的工會組織，和劇院製作人之間的衝突導火線，不
全是薪資的問題，而是每齣戲舞台人員的工作人數、工時和工作性質。資
方希望保留彈性節省人事成本，但舞台人員工會希望把一切都制度化量化
，因為無論是成音還是電工木工，大家賺得都是辛苦錢。年底假期眾多，
正好是百老匯生意最好的時候，目前看來雙方連溝通的餘地都沒有，這樣
僵持下去百老匯這個冬天日子將會很不好過。
