奈及利亞的總統大選結果即將揭曉，現任總統奧巴山約篤定連任，不過大
選傳出作票嫌疑，恐怕會引起國內動盪。根據目前開出九成六的選票，奧
巴山約以六成一的支持率，遙遙領先對手布哈里。奧巴山約所屬的人民民
主黨，也在省長選舉中大勝。不過布哈里指責選舉有作票嫌疑，不會接受
選舉結果。西方觀察家也表示，選舉的確發生票箱失竊，作票等情形。如
果布哈里決定抗爭，恐怕會讓奈及利亞，再次陷入動盪不安。奈及利亞的
總統大選結果即將揭曉，現任總統奧巴山約篤定連任，不過大選傳出作票
嫌疑，恐怕會引起國內動盪。根據目前開出九成六的選票，奧巴山約以六
成一的支持率，遙遙領先對手布哈里。奧巴山約所屬的人民民主黨，也在
省長選舉中大勝。不過布哈里指責選舉有作票嫌疑，不會接受選舉結果。
西方觀察家也表示，選舉的確發生票箱失竊，作票等情形。如果布哈里決
定抗爭，恐怕會讓奈及利亞，再次陷入動盪不安。奈及利亞的總統大選結
果即將揭曉，現任總統奧巴山約篤定連任，不過大選傳出作票嫌疑，恐怕
會引起國內動盪。根據目前開出九成六的選票，奧巴山約以六成一的支持
率，遙遙領先對手布哈里。奧巴山約所屬的人民民主黨，也在省長選舉中
大勝。不過布哈里指責選舉有作票嫌疑，不會接受選舉結果。西方觀察家
也表示，選舉的確發生票箱失竊，作票等情形。如果布哈里決定抗爭，恐
怕會讓奈及利亞，再次陷入動盪不安。奈及利亞的總統大選結果即將揭曉
，現任總統奧巴山約篤定連任，不過大選傳出作票嫌疑，恐怕會引起國內
動盪。根據目前開出九成六的選票，奧巴山約以六成一的支持率，遙遙領
先對手布哈里。奧巴山約所屬的人民民主黨，也在省長選舉中大勝。不過
布哈里指責選舉有作票嫌疑，不會接受選舉結果。西方觀察家也表示，選
舉的確發生票箱失竊，作票等情形。如果布哈里決定抗爭，恐怕會讓奈及
利亞，再次陷入動盪不安。奈及利亞的總統大選結果即將揭曉，現任總統
奧巴山約篤定連任，不過大選傳出作票嫌疑，恐怕會引起國內動盪。根據
目前開出九成六的選票，奧巴山約以六成一的支持率，遙遙領先對手布哈
里。奧巴山約所屬的人民民主黨，也在省長選舉中大勝。不過布哈里指責
選舉有作票嫌疑，不會接受選舉結果。西方觀察家也表示，選舉的確發生
票箱失竊，作票等情形。如果布哈里決定抗爭，恐怕會讓奈及利亞，再次
陷入動盪不安。奈及利亞的總統大選結果即將揭曉，現任總統奧巴山約篤
定連任，不過大選傳出作票嫌疑，恐怕會引起國內動盪。根據目前開出九
成六的選票，奧巴山約以六成一的支持率，遙遙領先對手布哈里。奧巴山
約所屬的人民民主黨，也在省長選舉中大勝。不過布哈里指責選舉有作票
嫌疑，不會接受選舉結果。西方觀察家也表示，選舉的確發生票箱失竊，
作票等情形。如果布哈里決定抗爭，恐怕會讓奈及利亞，再次陷入動盪不
安。
