為了捍衛原先享有的退休優惠制度，法國國營交通、電力跟瓦斯公司員工
，將在台灣時間14號凌晨三點開始，展開第二波全國大罷工行動。大多
數法國國鐵員工作的合約上都註明享有退休優惠可以在年齡屆滿50歲或
是55歲時提前退休然而今天卻說這份合約不算數他們放棄其他更高薪的
工作選擇法國國鐵就因為有這項福利法國一百萬名公務員，原本可以比其
他勞工提早兩年半退休，但這項特殊待遇，即將在總統薩柯吉提出的退休
金改革方案中，面臨廢除的命運。不滿權益受損的公務員，上個月中旬發
動第一次罷工，導致法國交通全面癱瘓，然而薩柯吉政府絲毫不為所動，
因此部份工會成員揚言第二波抗議行動，將無限期進行下去，直到政府撤
回改革方案為止。為了捍衛原先享有的退休優惠制度，法國國營交通、電
力跟瓦斯公司員工，將在台灣時間14號凌晨三點開始，展開第二波全國
大罷工行動。大多數法國國鐵員工作的合約上都註明享有退休優惠可以在
年齡屆滿50歲或是55歲時提前退休然而今天卻說這份合約不算數他們
放棄其他更高薪的工作選擇法國國鐵就因為有這項福利法國一百萬名公務
員，原本可以比其他勞工提早兩年半退休，但這項特殊待遇，即將在總統
薩柯吉提出的退休金改革方案中，面臨廢除的命運。不滿權益受損的公務
員，上個月中旬發動第一次罷工，導致法國交通全面癱瘓，然而薩柯吉政
府絲毫不為所動，因此部份工會成員揚言第二波抗議行動，將無限期進行
下去，直到政府撤回改革方案為止。為了捍衛原先享有的退休優惠制度，
法國國營交通、電力跟瓦斯公司員工，將在台灣時間14號凌晨三點開始
，展開第二波全國大罷工行動。大多數法國國鐵員工作的合約上都註明享
有退休優惠可以在年齡屆滿50歲或是55歲時提前退休然而今天卻說這
份合約不算數他們放棄其他更高薪的工作選擇法國國鐵就因為有這項福利
法國一百萬名公務員，原本可以比其他勞工提早兩年半退休，但這項特殊
待遇，即將在總統薩柯吉提出的退休金改革方案中，面臨廢除的命運。不
滿權益受損的公務員，上個月中旬發動第一次罷工，導致法國交通全面癱
瘓，然而薩柯吉政府絲毫不為所動，因此部份工會成員揚言第二波抗議行
動，將無限期進行下去，直到政府撤回改革方案為止。
