節慶行銷是國內近年來一直想推動的觀光產業活動型式，但是能成功又持
久的並不多。德國東部的城市也在發展節慶行銷，但是做事踏實的他們不
炒短線，為了一個節慶可以花十年來準備，除了追求活動品質，也使投資
效益可長可久。帶你一起到威登堡了解。德國東部的威登堡是西方宗教改
教運動的發源地。目前正為了二零一七年的改教五百年而詳細的準備一切
。這裡有名人馬丁路德的教堂、墳墓與博物館，從兩德還未統一時就是自
由世界捐獻保存的重點古蹟，許多五百年的歷史文物都還完好，而且各有
重要故事。例如當時教會的贖罪券。開放參觀，但是不准用閃光燈照相，
為了使古物不受損，許多空間裝上閃光燈感應器，一有人用樓下的管理室
就會有警報聲，管理人員會上來制止。古教堂更新音響，但顏色、位置設
計一點不干擾景觀。走進古屋常常四周黯淡，但是接待櫃台是七彩變色的
裝潢，美觀又容易找到。大廳有珍品畫作，兩邊都是電腦系統可以隨設計
軟體按個人需求和步調導覽。不必隨遊覽隊伍趕場。模型操控燈使每位導
遊都很方便。導遊不但考照嚴格還分主題專長。有些導遊還兼演員，定時
演出古裝劇。另外，為了更新硬體，雖然一直整修卻非常重視環保，要動
工程的都有這種排送管，減少粉塵和噪音又維護遊客安全。為了紀念改教
的節慶活動，他們需要花上億台幣但是多數投資都是可以繼續使用。有明
確的理念又懂得運用科技加分景觀和使用便利，觀光產業在德國就像其他
工藝作品一樣要求踏實。節慶行銷是國內近年來一直想推動的觀光產業活
動型式，但是能成功又持久的並不多。德國東部的城市也在發展節慶行銷
，但是做事踏實的他們不炒短線，為了一個節慶可以花十年來準備，除了
追求活動品質，也使投資效益可長可久。帶你一起到威登堡了解。德國東
部的威登堡是西方宗教改教運動的發源地。目前正為了二零一七年的改教
五百年而詳細的準備一切。這裡有名人馬丁路德的教堂、墳墓與博物館，
從兩德還未統一時就是自由世界捐獻保存的重點古蹟，許多五百年的歷史
文物都還完好，而且各有重要故事。例如當時教會的贖罪券。開放參觀，
但是不准用閃光燈照相，為了使古物不受損，許多空間裝上閃光燈感應器
，一有人用樓下的管理室就會有警報聲，管理人員會上來制止。古教堂更
新音響，但顏色、位置設計一點不干擾景觀。走進古屋常常四周黯淡，但
是接待櫃台是七彩變色的裝潢，美觀又容易找到。大廳有珍品畫作，兩邊
都是電腦系統可以隨設計軟體按個人需求和步調導覽。不必隨遊覽隊伍趕
場。模型操控燈使每位導遊都很方便。導遊不但考照嚴格還分主題專長。
有些導遊還兼演員，定時演出古裝劇。另外，為了更新硬體，雖然一直整
修卻非常重視環保，要動工程的都有這種排送管，減少粉塵和噪音又維護
遊客安全。為了紀念改教的節慶活動，他們需要花上億台幣但是多數投資
都是可以繼續使用。有明確的理念又懂得運用科技加分景觀和使用便利，
觀光產業在德國就像其他工藝作品一樣要求踏實。節慶行銷是國內近年來
一直想推動的觀光產業活動型式，但是能成功又持久的並不多。德國東部
的城市也在發展節慶行銷，但是做事踏實的他們不炒短線，為了一個節慶
可以花十年來準備，除了追求活動品質，也使投資效益可長可久。帶你一
起到威登堡了解。德國東部的威登堡是西方宗教改教運動的發源地。目前
正為了二零一七年的改教五百年而詳細的準備一切。這裡有名人馬丁路德
的教堂、墳墓與博物館，從兩德還未統一時就是自由世界捐獻保存的重點
古蹟，許多五百年的歷史文物都還完好，而且各有重要故事。例如當時教
會的贖罪券。開放參觀，但是不准用閃光燈照相，為了使古物不受損，許
多空間裝上閃光燈感應器，一有人用樓下的管理室就會有警報聲，管理人
員會上來制止。古教堂更新音響，但顏色、位置設計一點不干擾景觀。走
進古屋常常四周黯淡，但是接待櫃台是七彩變色的裝潢，美觀又容易找到
。大廳有珍品畫作，兩邊都是電腦系統可以隨設計軟體按個人需求和步調
導覽。不必隨遊覽隊伍趕場。模型操控燈使每位導遊都很方便。導遊不但
考照嚴格還分主題專長。有些導遊還兼演員，定時演出古裝劇。另外，為
了更新硬體，雖然一直整修卻非常重視環保，要動工程的都有這種排送管
，減少粉塵和噪音又維護遊客安全。為了紀念改教的節慶活動，他們需要
花上億台幣但是多數投資都是可以繼續使用。有明確的理念又懂得運用科
技加分景觀和使用便利，觀光產業在德國就像其他工藝作品一樣要求踏實
。節慶行銷是國內近年來一直想推動的觀光產業活動型式，但是能成功又
持久的並不多。德國東部的城市也在發展節慶行銷，但是做事踏實的他們
不炒短線，為了一個節慶可以花十年來準備，除了追求活動品質，也使投
資效益可長可久。帶你一起到威登堡了解。德國東部的威登堡是西方宗教
改教運動的發源地。目前正為了二零一七年的改教五百年而詳細的準備一
切。這裡有名人馬丁路德的教堂、墳墓與博物館，從兩德還未統一時就是
自由世界捐獻保存的重點古蹟，許多五百年的歷史文物都還完好，而且各
有重要故事。例如當時教會的贖罪券。開放參觀，但是不准用閃光燈照相
，為了使古物不受損，許多空間裝上閃光燈感應器，一有人用樓下的管理
室就會有警報聲，管理人員會上來制止。古教堂更新音響，但顏色、位置
設計一點不干擾景觀。走進古屋常常四周黯淡，但是接待櫃台是七彩變色
的裝潢，美觀又容易找到。大廳有珍品畫作，兩邊都是電腦系統可以隨設
計軟體按個人需求和步調導覽。不必隨遊覽隊伍趕場。模型操控燈使每位
導遊都很方便。導遊不但考照嚴格還分主題專長。有些導遊還兼演員，定
時演出古裝劇。另外，為了更新硬體，雖然一直整修卻非常重視環保，要
動工程的都有這種排送管，減少粉塵和噪音又維護遊客安全。為了紀念改
教的節慶活動，他們需要花上億台幣但是多數投資都是可以繼續使用。有
明確的理念又懂得運用科技加分景觀和使用便利，觀光產業在德國就像其
他工藝作品一樣要求踏實。節慶行銷是國內近年來一直想推動的觀光產業
活動型式，但是能成功又持久的並不多。德國東部的城市也在發展節慶行
銷，但是做事踏實的他們不炒短線，為了一個節慶可以花十年來準備，除
了追求活動品質，也使投資效益可長可久。帶你一起到威登堡了解。德國
東部的威登堡是西方宗教改教運動的發源地。目前正為了二零一七年的改
教五百年而詳細的準備一切。這裡有名人馬丁路德的教堂、墳墓與博物館
，從兩德還未統一時就是自由世界捐獻保存的重點古蹟，許多五百年的歷
史文物都還完好，而且各有重要故事。例如當時教會的贖罪券。開放參觀
，但是不准用閃光燈照相，為了使古物不受損，許多空間裝上閃光燈感應
器，一有人用樓下的管理室就會有警報聲，管理人員會上來制止。古教堂
更新音響，但顏色、位置設計一點不干擾景觀。走進古屋常常四周黯淡，
但是接待櫃台是七彩變色的裝潢，美觀又容易找到。大廳有珍品畫作，兩
邊都是電腦系統可以隨設計軟體按個人需求和步調導覽。不必隨遊覽隊伍
趕場。模型操控燈使每位導遊都很方便。導遊不但考照嚴格還分主題專長
。有些導遊還兼演員，定時演出古裝劇。另外，為了更新硬體，雖然一直
整修卻非常重視環保，要動工程的都有這種排送管，減少粉塵和噪音又維
護遊客安全。為了紀念改教的節慶活動，他們需要花上億台幣但是多數投
資都是可以繼續使用。有明確的理念又懂得運用科技加分景觀和使用便利
，觀光產業在德國就像其他工藝作品一樣要求踏實。節慶行銷是國內近年
來一直想推動的觀光產業活動型式，但是能成功又持久的並不多。德國東
部的城市也在發展節慶行銷，但是做事踏實的他們不炒短線，為了一個節
慶可以花十年來準備，除了追求活動品質，也使投資效益可長可久。帶你
一起到威登堡了解。德國東部的威登堡是西方宗教改教運動的發源地。目
前正為了二零一七年的改教五百年而詳細的準備一切。這裡有名人馬丁路
德的教堂、墳墓與博物館，從兩德還未統一時就是自由世界捐獻保存的重
點古蹟，許多五百年的歷史文物都還完好，而且各有重要故事。例如當時
教會的贖罪券。開放參觀，但是不准用閃光燈照相，為了使古物不受損，
許多空間裝上閃光燈感應器，一有人用樓下的管理室就會有警報聲，管理
人員會上來制止。古教堂更新音響，但顏色、位置設計一點不干擾景觀。
走進古屋常常四周黯淡，但是接待櫃台是七彩變色的裝潢，美觀又容易找
到。大廳有珍品畫作，兩邊都是電腦系統可以隨設計軟體按個人需求和步
調導覽。不必隨遊覽隊伍趕場。模型操控燈使每位導遊都很方便。導遊不
但考照嚴格還分主題專長。有些導遊還兼演員，定時演出古裝劇。另外，
為了更新硬體，雖然一直整修卻非常重視環保，要動工程的都有這種排送
管，減少粉塵和噪音又維護遊客安全。為了紀念改教的節慶活動，他們需
要花上億台幣但是多數投資都是可以繼續使用。有明確的理念又懂得運用
科技加分景觀和使用便利，觀光產業在德國就像其他工藝作品一樣要求踏
實。節慶行銷是國內近年來一直想推動的觀光產業活動型式，但是能成功
又持久的並不多。德國東部的城市也在發展節慶行銷，但是做事踏實的他
們不炒短線，為了一個節慶可以花十年來準備，除了追求活動品質，也使
投資效益可長可久。帶你一起到威登堡了解。德國東部的威登堡是西方宗
教改教運動的發源地。目前正為了二零一七年的改教五百年而詳細的準備
一切。這裡有名人馬丁路德的教堂、墳墓與博物館，從兩德還未統一時就
是自由世界捐獻保存的重點古蹟，許多五百年的歷史文物都還完好，而且
各有重要故事。例如當時教會的贖罪券。開放參觀，但是不准用閃光燈照
相，為了使古物不受損，許多空間裝上閃光燈感應器，一有人用樓下的管
理室就會有警報聲，管理人員會上來制止。古教堂更新音響，但顏色、位
置設計一點不干擾景觀。走進古屋常常四周黯淡，但是接待櫃台是七彩變
色的裝潢，美觀又容易找到。大廳有珍品畫作，兩邊都是電腦系統可以隨
設計軟體按個人需求和步調導覽。不必隨遊覽隊伍趕場。模型操控燈使每
位導遊都很方便。導遊不但考照嚴格還分主題專長。有些導遊還兼演員，
定時演出古裝劇。另外，為了更新硬體，雖然一直整修卻非常重視環保，
要動工程的都有這種排送管，減少粉塵和噪音又維護遊客安全。為了紀念
改教的節慶活動，他們需要花上億台幣但是多數投資都是可以繼續使用。
有明確的理念又懂得運用科技加分景觀和使用便利，觀光產業在德國就像
其他工藝作品一樣要求踏實。節慶行銷是國內近年來一直想推動的觀光產
業活動型式，但是能成功又持久的並不多。德國東部的城市也在發展節慶
行銷，但是做事踏實的他們不炒短線，為了一個節慶可以花十年來準備，
除了追求活動品質，也使投資效益可長可久。帶你一起到威登堡了解。德
國東部的威登堡是西方宗教改教運動的發源地。目前正為了二零一七年的
改教五百年而詳細的準備一切。這裡有名人馬丁路德的教堂、墳墓與博物
館，從兩德還未統一時就是自由世界捐獻保存的重點古蹟，許多五百年的
歷史文物都還完好，而且各有重要故事。例如當時教會的贖罪券。開放參
觀，但是不准用閃光燈照相，為了使古物不受損，許多空間裝上閃光燈感
應器，一有人用樓下的管理室就會有警報聲，管理人員會上來制止。古教
堂更新音響，但顏色、位置設計一點不干擾景觀。走進古屋常常四周黯淡
，但是接待櫃台是七彩變色的裝潢，美觀又容易找到。大廳有珍品畫作，
兩邊都是電腦系統可以隨設計軟體按個人需求和步調導覽。不必隨遊覽隊
伍趕場。模型操控燈使每位導遊都很方便。導遊不但考照嚴格還分主題專
長。有些導遊還兼演員，定時演出古裝劇。另外，為了更新硬體，雖然一
直整修卻非常重視環保，要動工程的都有這種排送管，減少粉塵和噪音又
維護遊客安全。為了紀念改教的節慶活動，他們需要花上億台幣但是多數
投資都是可以繼續使用。有明確的理念又懂得運用科技加分景觀和使用便
利，觀光產業在德國就像其他工藝作品一樣要求踏實。節慶行銷是國內近
年來一直想推動的觀光產業活動型式，但是能成功又持久的並不多。德國
東部的城市也在發展節慶行銷，但是做事踏實的他們不炒短線，為了一個
節慶可以花十年來準備，除了追求活動品質，也使投資效益可長可久。帶
你一起到威登堡了解。德國東部的威登堡是西方宗教改教運動的發源地。
目前正為了二零一七年的改教五百年而詳細的準備一切。這裡有名人馬丁
路德的教堂、墳墓與博物館，從兩德還未統一時就是自由世界捐獻保存的
重點古蹟，許多五百年的歷史文物都還完好，而且各有重要故事。例如當
時教會的贖罪券。開放參觀，但是不准用閃光燈照相，為了使古物不受損
，許多空間裝上閃光燈感應器，一有人用樓下的管理室就會有警報聲，管
理人員會上來制止。古教堂更新音響，但顏色、位置設計一點不干擾景觀
。走進古屋常常四周黯淡，但是接待櫃台是七彩變色的裝潢，美觀又容易
找到。大廳有珍品畫作，兩邊都是電腦系統可以隨設計軟體按個人需求和
步調導覽。不必隨遊覽隊伍趕場。模型操控燈使每位導遊都很方便。導遊
不但考照嚴格還分主題專長。有些導遊還兼演員，定時演出古裝劇。另外
，為了更新硬體，雖然一直整修卻非常重視環保，要動工程的都有這種排
送管，減少粉塵和噪音又維護遊客安全。為了紀念改教的節慶活動，他們
需要花上億台幣但是多數投資都是可以繼續使用。有明確的理念又懂得運
用科技加分景觀和使用便利，觀光產業在德國就像其他工藝作品一樣要求
踏實。節慶行銷是國內近年來一直想推動的觀光產業活動型式，但是能成
功又持久的並不多。德國東部的城市也在發展節慶行銷，但是做事踏實的
他們不炒短線，為了一個節慶可以花十年來準備，除了追求活動品質，也
使投資效益可長可久。帶你一起到威登堡了解。德國東部的威登堡是西方
宗教改教運動的發源地。目前正為了二零一七年的改教五百年而詳細的準
備一切。這裡有名人馬丁路德的教堂、墳墓與博物館，從兩德還未統一時
就是自由世界捐獻保存的重點古蹟，許多五百年的歷史文物都還完好，而
且各有重要故事。例如當時教會的贖罪券。開放參觀，但是不准用閃光燈
照相，為了使古物不受損，許多空間裝上閃光燈感應器，一有人用樓下的
管理室就會有警報聲，管理人員會上來制止。古教堂更新音響，但顏色、
位置設計一點不干擾景觀。走進古屋常常四周黯淡，但是接待櫃台是七彩
變色的裝潢，美觀又容易找到。大廳有珍品畫作，兩邊都是電腦系統可以
隨設計軟體按個人需求和步調導覽。不必隨遊覽隊伍趕場。模型操控燈使
每位導遊都很方便。導遊不但考照嚴格還分主題專長。有些導遊還兼演員
，定時演出古裝劇。另外，為了更新硬體，雖然一直整修卻非常重視環保
，要動工程的都有這種排送管，減少粉塵和噪音又維護遊客安全。為了紀
念改教的節慶活動，他們需要花上億台幣但是多數投資都是可以繼續使用
。有明確的理念又懂得運用科技加分景觀和使用便利，觀光產業在德國就
像其他工藝作品一樣要求踏實。節慶行銷是國內近年來一直想推動的觀光
產業活動型式，但是能成功又持久的並不多。德國東部的城市也在發展節
慶行銷，但是做事踏實的他們不炒短線，為了一個節慶可以花十年來準備
，除了追求活動品質，也使投資效益可長可久。帶你一起到威登堡了解。
德國東部的威登堡是西方宗教改教運動的發源地。目前正為了二零一七年
的改教五百年而詳細的準備一切。這裡有名人馬丁路德的教堂、墳墓與博
物館，從兩德還未統一時就是自由世界捐獻保存的重點古蹟，許多五百年
的歷史文物都還完好，而且各有重要故事。例如當時教會的贖罪券。開放
參觀，但是不准用閃光燈照相，為了使古物不受損，許多空間裝上閃光燈
感應器，一有人用樓下的管理室就會有警報聲，管理人員會上來制止。古
教堂更新音響，但顏色、位置設計一點不干擾景觀。走進古屋常常四周黯
淡，但是接待櫃台是七彩變色的裝潢，美觀又容易找到。大廳有珍品畫作
，兩邊都是電腦系統可以隨設計軟體按個人需求和步調導覽。不必隨遊覽
隊伍趕場。模型操控燈使每位導遊都很方便。導遊不但考照嚴格還分主題
專長。有些導遊還兼演員，定時演出古裝劇。另外，為了更新硬體，雖然
一直整修卻非常重視環保，要動工程的都有這種排送管，減少粉塵和噪音
又維護遊客安全。為了紀念改教的節慶活動，他們需要花上億台幣但是多
數投資都是可以繼續使用。有明確的理念又懂得運用科技加分景觀和使用
便利，觀光產業在德國就像其他工藝作品一樣要求踏實。節慶行銷是國內
近年來一直想推動的觀光產業活動型式，但是能成功又持久的並不多。德
國東部的城市也在發展節慶行銷，但是做事踏實的他們不炒短線，為了一
個節慶可以花十年來準備，除了追求活動品質，也使投資效益可長可久。
帶你一起到威登堡了解。德國東部的威登堡是西方宗教改教運動的發源地
。目前正為了二零一七年的改教五百年而詳細的準備一切。這裡有名人馬
丁路德的教堂、墳墓與博物館，從兩德還未統一時就是自由世界捐獻保存
的重點古蹟，許多五百年的歷史文物都還完好，而且各有重要故事。例如
當時教會的贖罪券。開放參觀，但是不准用閃光燈照相，為了使古物不受
損，許多空間裝上閃光燈感應器，一有人用樓下的管理室就會有警報聲，
管理人員會上來制止。古教堂更新音響，但顏色、位置設計一點不干擾景
觀。走進古屋常常四周黯淡，但是接待櫃台是七彩變色的裝潢，美觀又容
易找到。大廳有珍品畫作，兩邊都是電腦系統可以隨設計軟體按個人需求
和步調導覽。不必隨遊覽隊伍趕場。模型操控燈使每位導遊都很方便。導
遊不但考照嚴格還分主題專長。有些導遊還兼演員，定時演出古裝劇。另
外，為了更新硬體，雖然一直整修卻非常重視環保，要動工程的都有這種
排送管，減少粉塵和噪音又維護遊客安全。為了紀念改教的節慶活動，他
們需要花上億台幣但是多數投資都是可以繼續使用。有明確的理念又懂得
運用科技加分景觀和使用便利，觀光產業在德國就像其他工藝作品一樣要
求踏實。節慶行銷是國內近年來一直想推動的觀光產業活動型式，但是能
成功又持久的並不多。德國東部的城市也在發展節慶行銷，但是做事踏實
的他們不炒短線，為了一個節慶可以花十年來準備，除了追求活動品質，
也使投資效益可長可久。帶你一起到威登堡了解。德國東部的威登堡是西
方宗教改教運動的發源地。目前正為了二零一七年的改教五百年而詳細的
準備一切。這裡有名人馬丁路德的教堂、墳墓與博物館，從兩德還未統一
時就是自由世界捐獻保存的重點古蹟，許多五百年的歷史文物都還完好，
而且各有重要故事。例如當時教會的贖罪券。開放參觀，但是不准用閃光
燈照相，為了使古物不受損，許多空間裝上閃光燈感應器，一有人用樓下
的管理室就會有警報聲，管理人員會上來制止。古教堂更新音響，但顏色
、位置設計一點不干擾景觀。走進古屋常常四周黯淡，但是接待櫃台是七
彩變色的裝潢，美觀又容易找到。大廳有珍品畫作，兩邊都是電腦系統可
以隨設計軟體按個人需求和步調導覽。不必隨遊覽隊伍趕場。模型操控燈
使每位導遊都很方便。導遊不但考照嚴格還分主題專長。有些導遊還兼演
員，定時演出古裝劇。另外，為了更新硬體，雖然一直整修卻非常重視環
保，要動工程的都有這種排送管，減少粉塵和噪音又維護遊客安全。為了
紀念改教的節慶活動，他們需要花上億台幣但是多數投資都是可以繼續使
用。有明確的理念又懂得運用科技加分景觀和使用便利，觀光產業在德國
就像其他工藝作品一樣要求踏實。節慶行銷是國內近年來一直想推動的觀
光產業活動型式，但是能成功又持久的並不多。德國東部的城市也在發展
節慶行銷，但是做事踏實的他們不炒短線，為了一個節慶可以花十年來準
備，除了追求活動品質，也使投資效益可長可久。帶你一起到威登堡了解
。德國東部的威登堡是西方宗教改教運動的發源地。目前正為了二零一七
年的改教五百年而詳細的準備一切。這裡有名人馬丁路德的教堂、墳墓與
博物館，從兩德還未統一時就是自由世界捐獻保存的重點古蹟，許多五百
年的歷史文物都還完好，而且各有重要故事。例如當時教會的贖罪券。開
放參觀，但是不准用閃光燈照相，為了使古物不受損，許多空間裝上閃光
燈感應器，一有人用樓下的管理室就會有警報聲，管理人員會上來制止。
古教堂更新音響，但顏色、位置設計一點不干擾景觀。走進古屋常常四周
黯淡，但是接待櫃台是七彩變色的裝潢，美觀又容易找到。大廳有珍品畫
作，兩邊都是電腦系統可以隨設計軟體按個人需求和步調導覽。不必隨遊
覽隊伍趕場。模型操控燈使每位導遊都很方便。導遊不但考照嚴格還分主
題專長。有些導遊還兼演員，定時演出古裝劇。另外，為了更新硬體，雖
然一直整修卻非常重視環保，要動工程的都有這種排送管，減少粉塵和噪
音又維護遊客安全。為了紀念改教的節慶活動，他們需要花上億台幣但是
多數投資都是可以繼續使用。有明確的理念又懂得運用科技加分景觀和使
用便利，觀光產業在德國就像其他工藝作品一樣要求踏實。節慶行銷是國
內近年來一直想推動的觀光產業活動型式，但是能成功又持久的並不多。
德國東部的城市也在發展節慶行銷，但是做事踏實的他們不炒短線，為了
一個節慶可以花十年來準備，除了追求活動品質，也使投資效益可長可久
。帶你一起到威登堡了解。德國東部的威登堡是西方宗教改教運動的發源
地。目前正為了二零一七年的改教五百年而詳細的準備一切。這裡有名人
馬丁路德的教堂、墳墓與博物館，從兩德還未統一時就是自由世界捐獻保
存的重點古蹟，許多五百年的歷史文物都還完好，而且各有重要故事。例
如當時教會的贖罪券。開放參觀，但是不准用閃光燈照相，為了使古物不
受損，許多空間裝上閃光燈感應器，一有人用樓下的管理室就會有警報聲
，管理人員會上來制止。古教堂更新音響，但顏色、位置設計一點不干擾
景觀。走進古屋常常四周黯淡，但是接待櫃台是七彩變色的裝潢，美觀又
容易找到。大廳有珍品畫作，兩邊都是電腦系統可以隨設計軟體按個人需
求和步調導覽。不必隨遊覽隊伍趕場。模型操控燈使每位導遊都很方便。
導遊不但考照嚴格還分主題專長。有些導遊還兼演員，定時演出古裝劇。
另外，為了更新硬體，雖然一直整修卻非常重視環保，要動工程的都有這
種排送管，減少粉塵和噪音又維護遊客安全。為了紀念改教的節慶活動，
他們需要花上億台幣但是多數投資都是可以繼續使用。有明確的理念又懂
得運用科技加分景觀和使用便利，觀光產業在德國就像其他工藝作品一樣
要求踏實。節慶行銷是國內近年來一直想推動的觀光產業活動型式，但是
能成功又持久的並不多。德國東部的城市也在發展節慶行銷，但是做事踏
實的他們不炒短線，為了一個節慶可以花十年來準備，除了追求活動品質
，也使投資效益可長可久。帶你一起到威登堡了解。德國東部的威登堡是
西方宗教改教運動的發源地。目前正為了二零一七年的改教五百年而詳細
的準備一切。這裡有名人馬丁路德的教堂、墳墓與博物館，從兩德還未統
一時就是自由世界捐獻保存的重點古蹟，許多五百年的歷史文物都還完好
，而且各有重要故事。例如當時教會的贖罪券。開放參觀，但是不准用閃
光燈照相，為了使古物不受損，許多空間裝上閃光燈感應器，一有人用樓
下的管理室就會有警報聲，管理人員會上來制止。古教堂更新音響，但顏
色、位置設計一點不干擾景觀。走進古屋常常四周黯淡，但是接待櫃台是
七彩變色的裝潢，美觀又容易找到。大廳有珍品畫作，兩邊都是電腦系統
可以隨設計軟體按個人需求和步調導覽。不必隨遊覽隊伍趕場。模型操控
燈使每位導遊都很方便。導遊不但考照嚴格還分主題專長。有些導遊還兼
演員，定時演出古裝劇。另外，為了更新硬體，雖然一直整修卻非常重視
環保，要動工程的都有這種排送管，減少粉塵和噪音又維護遊客安全。為
了紀念改教的節慶活動，他們需要花上億台幣但是多數投資都是可以繼續
使用。有明確的理念又懂得運用科技加分景觀和使用便利，觀光產業在德
國就像其他工藝作品一樣要求踏實。節慶行銷是國內近年來一直想推動的
觀光產業活動型式，但是能成功又持久的並不多。德國東部的城市也在發
展節慶行銷，但是做事踏實的他們不炒短線，為了一個節慶可以花十年來
準備，除了追求活動品質，也使投資效益可長可久。帶你一起到威登堡了
解。德國東部的威登堡是西方宗教改教運動的發源地。目前正為了二零一
七年的改教五百年而詳細的準備一切。這裡有名人馬丁路德的教堂、墳墓
與博物館，從兩德還未統一時就是自由世界捐獻保存的重點古蹟，許多五
百年的歷史文物都還完好，而且各有重要故事。例如當時教會的贖罪券。
開放參觀，但是不准用閃光燈照相，為了使古物不受損，許多空間裝上閃
光燈感應器，一有人用樓下的管理室就會有警報聲，管理人員會上來制止
。古教堂更新音響，但顏色、位置設計一點不干擾景觀。走進古屋常常四
周黯淡，但是接待櫃台是七彩變色的裝潢，美觀又容易找到。大廳有珍品
畫作，兩邊都是電腦系統可以隨設計軟體按個人需求和步調導覽。不必隨
遊覽隊伍趕場。模型操控燈使每位導遊都很方便。導遊不但考照嚴格還分
主題專長。有些導遊還兼演員，定時演出古裝劇。另外，為了更新硬體，
雖然一直整修卻非常重視環保，要動工程的都有這種排送管，減少粉塵和
噪音又維護遊客安全。為了紀念改教的節慶活動，他們需要花上億台幣但
是多數投資都是可以繼續使用。有明確的理念又懂得運用科技加分景觀和
使用便利，觀光產業在德國就像其他工藝作品一樣要求踏實。節慶行銷是
國內近年來一直想推動的觀光產業活動型式，但是能成功又持久的並不多
。德國東部的城市也在發展節慶行銷，但是做事踏實的他們不炒短線，為
了一個節慶可以花十年來準備，除了追求活動品質，也使投資效益可長可
久。帶你一起到威登堡了解。德國東部的威登堡是西方宗教改教運動的發
源地。目前正為了二零一七年的改教五百年而詳細的準備一切。這裡有名
人馬丁路德的教堂、墳墓與博物館，從兩德還未統一時就是自由世界捐獻
保存的重點古蹟，許多五百年的歷史文物都還完好，而且各有重要故事。
例如當時教會的贖罪券。開放參觀，但是不准用閃光燈照相，為了使古物
不受損，許多空間裝上閃光燈感應器，一有人用樓下的管理室就會有警報
聲，管理人員會上來制止。古教堂更新音響，但顏色、位置設計一點不干
擾景觀。走進古屋常常四周黯淡，但是接待櫃台是七彩變色的裝潢，美觀
又容易找到。大廳有珍品畫作，兩邊都是電腦系統可以隨設計軟體按個人
需求和步調導覽。不必隨遊覽隊伍趕場。模型操控燈使每位導遊都很方便
。導遊不但考照嚴格還分主題專長。有些導遊還兼演員，定時演出古裝劇
。另外，為了更新硬體，雖然一直整修卻非常重視環保，要動工程的都有
這種排送管，減少粉塵和噪音又維護遊客安全。為了紀念改教的節慶活動
，他們需要花上億台幣但是多數投資都是可以繼續使用。有明確的理念又
懂得運用科技加分景觀和使用便利，觀光產業在德國就像其他工藝作品一
樣要求踏實。
