法國鐵路工會從台灣時間今天凌晨三點起，展開無限期的大罷工，巴黎
大眾交通系統的工作人員，以及天然氣和電力公司十四號起也將加入
，整個法國的交通網絡形同癱瘓，以對抗總統薩科吉所要廢除的優惠
巴黎香舍麗榭大道向來人來人往，十分繁忙的聖拉札爾車站，13號晚
間八點起到處都是空蕩蕩的，趕不上罷工前列車的旅客，只能氣得在
月台上大罵。
巴黎通勤族：他們真是讓我受夠了，我再也不支持他們了，我不同意他
們的意見，我也希望可以在54歲55歲退休啊，但很不幸的現實不
是這樣。
國營鐵路公司SNCF工會，發起的這波大罷工，規模是近十幾年來最
大的，影響所及，往來全國各地的交通命脈高速鐵路TGV，七百個
班次只有90班次會照跑，往來巴黎和倫敦的歐洲之星，也得全部調
十四號起天然氣和電力公司家也要加入罷工，二十號教師工會和公務人
員也要加入。
全國上下免不了陷入一場大混亂。
但總統薩柯吉13號在歐洲議會發表演說時，毫不為所動，依舊堅持他
的改革理念。
法國總統，薩柯吉：法國人民支持這些改革，我早在競選期間就提出這
些政見了，我一定要實現競選承諾，沒有任何事能夠阻止得了我，我
同時也認為法國這樣做，是有利於歐洲的。
薩柯吉態度如此強硬也不是沒有原因，好幾份民調顯示多數的民眾是傾
向支持改革的。
而雙方堅持不下，就苦了夾在中間的民眾了。
巴黎通勤族：就改走路或是騎出租單車啊，我比較可能用走的吧。
巴黎旅館業這個星期25%以上的訂房已被取消，通勤族也忙著尋找共
同搭乘汽車的夥伴，或是其他可以代步的交通工具。
巴黎馬路上停放的一萬輛出租單車，成了搶手貨，能夠輕便的在大街小
巷鑽來鑽去的載客摩托車，業務量也多了起來，就連網路上突然間也
湧現大批單車或是摩托車的出租服務，大家窮則變，變則通。
