被聯合國教科文組織認定為「人類口述與非物質文化遺產」的新疆木卡
姆藝術團，這個週末起，將在全台灣展開巡迴演出，四十多位舞者和
歌手，透過精采的民間歌舞，要來展現這項流傳在新疆維吾爾族、超
嘹喨的歌聲中，一身傳統服飾的女舞者、不斷翻動著艷麗的舞裙，男舞
者的舞步更是飛快，炫麗的歌舞，讓人看得是目眩神迷。
旋轉，是回教文化中特有的舞蹈形式，跳得越快、轉得越快，就代表跳
的人心情越high。
這些十二歲左右、就開始學木卡姆的舞者說，只要抓住重心，就可以一
直轉下去。
獨唱的歌者，聲音渾厚，一點都不輸給西方的聲樂家，而樂隊手上的樂
器，更是充滿中亞色彩。
木卡姆歌舞在伊斯蘭地區流傳有千年之久，原本是傳統節慶中、即興式
的表演，完整的木卡姆一共有十二套大組曲，分別代表著一年的十二
個月份，內容有的描述愛情、有的歌詠民間傳說，但如果要把整套的
除了在新疆，包括伊朗、土耳其、甚至是埃及在內的回教世界，也都看
得到木卡姆的演出，不過，這項千年藝術也面臨著傳承上的問題，有
一度、全新疆只剩下兩位老人會唱木卡姆，讓新疆人不得不極力搶救
2005年，聯合國教科文組織將它列為「人類口述與非物質文化遺產
」，終於讓這項古老的歌舞，受到一定的重視和保護。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
