土耳其軍隊日前在邊界地區，和庫德族民兵組織交火時，折損了四名士兵
。13號伊拉克北部地區就傳出遭到土耳其直昇機攻擊的消息。伊拉克官
方證實土耳其的攻擊直昇機，攻擊北部庫德族民兵團體PKK的藏身地點
，其中包括有幾座已經無人居住的村莊，以及一所警察局，沒有人員傷亡
的事件發生。過去近一個月以來，土國方面已經折損了四十位軍民，而P
KK方面至少也有數十名成員喪生，土耳其政府甚至還揚言將展開更大規
模的軍事行動，以掃蕩PKK勢力。美聯社的記者就捕捉到土國，往邊界
調派大軍，以及積極操練的畫面，顯示土國進入了高度的備戰狀態。土耳
其軍隊日前在邊界地區，和庫德族民兵組織交火時，折損了四名士兵。1
3號伊拉克北部地區就傳出遭到土耳其直昇機攻擊的消息。伊拉克官方證
實土耳其的攻擊直昇機，攻擊北部庫德族民兵團體PKK的藏身地點，其
中包括有幾座已經無人居住的村莊，以及一所警察局，沒有人員傷亡的事
件發生。過去近一個月以來，土國方面已經折損了四十位軍民，而PKK
方面至少也有數十名成員喪生，土耳其政府甚至還揚言將展開更大規模的
軍事行動，以掃蕩PKK勢力。美聯社的記者就捕捉到土國，往邊界調派
大軍，以及積極操練的畫面，顯示土國進入了高度的備戰狀態。土耳其軍
隊日前在邊界地區，和庫德族民兵組織交火時，折損了四名士兵。13號
伊拉克北部地區就傳出遭到土耳其直昇機攻擊的消息。伊拉克官方證實土
耳其的攻擊直昇機，攻擊北部庫德族民兵團體PKK的藏身地點，其中包
括有幾座已經無人居住的村莊，以及一所警察局，沒有人員傷亡的事件發
生。過去近一個月以來，土國方面已經折損了四十位軍民，而PKK方面
至少也有數十名成員喪生，土耳其政府甚至還揚言將展開更大規模的軍事
行動，以掃蕩PKK勢力。美聯社的記者就捕捉到土國，往邊界調派大軍
，以及積極操練的畫面，顯示土國進入了高度的備戰狀態。土耳其軍隊日
前在邊界地區，和庫德族民兵組織交火時，折損了四名士兵。13號伊拉
克北部地區就傳出遭到土耳其直昇機攻擊的消息。伊拉克官方證實土耳其
的攻擊直昇機，攻擊北部庫德族民兵團體PKK的藏身地點，其中包括有
幾座已經無人居住的村莊，以及一所警察局，沒有人員傷亡的事件發生。
過去近一個月以來，土國方面已經折損了四十位軍民，而PKK方面至少
也有數十名成員喪生，土耳其政府甚至還揚言將展開更大規模的軍事行動
，以掃蕩PKK勢力。美聯社的記者就捕捉到土國，往邊界調派大軍，以
及積極操練的畫面，顯示土國進入了高度的備戰狀態。土耳其軍隊日前在
邊界地區，和庫德族民兵組織交火時，折損了四名士兵。13號伊拉克北
部地區就傳出遭到土耳其直昇機攻擊的消息。伊拉克官方證實土耳其的攻
擊直昇機，攻擊北部庫德族民兵團體PKK的藏身地點，其中包括有幾座
已經無人居住的村莊，以及一所警察局，沒有人員傷亡的事件發生。過去
近一個月以來，土國方面已經折損了四十位軍民，而PKK方面至少也有
數十名成員喪生，土耳其政府甚至還揚言將展開更大規模的軍事行動，以
掃蕩PKK勢力。美聯社的記者就捕捉到土國，往邊界調派大軍，以及積
極操練的畫面，顯示土國進入了高度的備戰狀態。
