提前改選的丹麥國會大選初步計票結果出爐，執政的中間偏右聯盟，三度
贏得大選，但因為恰好差一席才能過半數，預料有可能要向穆斯林移民所
領導的小黨尋求結盟。如此一來，中間偏右聯盟強硬的移民政策，可能將
被迫鬆動。丹麥總理拉斯穆森14號在妻子的陪同下，抵達自由保守派的
競選總部，接受支持者的祝賀，拉斯穆森所領導的中間偏右聯盟，經濟方
面的表現以及對移民嚴格控管的作法，獲得選民的青睞，在國會179席
當中拿下89個席次，只差一席就可能成為穩定多數。也因此拉斯穆森選
後，恐怕將得向一位敘利亞移民領導的新政黨，尋求支持，而這個小黨的
主要訴求之一，是希望給尋求政治庇護的人更多人道的待遇，但這也勢必
將引來執政聯盟極右派人民黨的不快。在難民政策上，拉斯穆森一向聽從
人民黨的意見。提前改選的丹麥國會大選初步計票結果出爐，執政的中間
偏右聯盟，三度贏得大選，但因為恰好差一席才能過半數，預料有可能要
向穆斯林移民所領導的小黨尋求結盟。如此一來，中間偏右聯盟強硬的移
民政策，可能將被迫鬆動。丹麥總理拉斯穆森14號在妻子的陪同下，抵
達自由保守派的競選總部，接受支持者的祝賀，拉斯穆森所領導的中間偏
右聯盟，經濟方面的表現以及對移民嚴格控管的作法，獲得選民的青睞，
在國會179席當中拿下89個席次，只差一席就可能成為穩定多數。也
因此拉斯穆森選後，恐怕將得向一位敘利亞移民領導的新政黨，尋求支持
，而這個小黨的主要訴求之一，是希望給尋求政治庇護的人更多人道的待
遇，但這也勢必將引來執政聯盟極右派人民黨的不快。在難民政策上，拉
斯穆森一向聽從人民黨的意見。提前改選的丹麥國會大選初步計票結果出
爐，執政的中間偏右聯盟，三度贏得大選，但因為恰好差一席才能過半數
，預料有可能要向穆斯林移民所領導的小黨尋求結盟。如此一來，中間偏
右聯盟強硬的移民政策，可能將被迫鬆動。丹麥總理拉斯穆森14號在妻
子的陪同下，抵達自由保守派的競選總部，接受支持者的祝賀，拉斯穆森
所領導的中間偏右聯盟，經濟方面的表現以及對移民嚴格控管的作法，獲
得選民的青睞，在國會179席當中拿下89個席次，只差一席就可能成
為穩定多數。也因此拉斯穆森選後，恐怕將得向一位敘利亞移民領導的新
政黨，尋求支持，而這個小黨的主要訴求之一，是希望給尋求政治庇護的
人更多人道的待遇，但這也勢必將引來執政聯盟極右派人民黨的不快。在
難民政策上，拉斯穆森一向聽從人民黨的意見。提前改選的丹麥國會大選
初步計票結果出爐，執政的中間偏右聯盟，三度贏得大選，但因為恰好差
一席才能過半數，預料有可能要向穆斯林移民所領導的小黨尋求結盟。如
此一來，中間偏右聯盟強硬的移民政策，可能將被迫鬆動。丹麥總理拉斯
穆森14號在妻子的陪同下，抵達自由保守派的競選總部，接受支持者的
祝賀，拉斯穆森所領導的中間偏右聯盟，經濟方面的表現以及對移民嚴格
控管的作法，獲得選民的青睞，在國會179席當中拿下89個席次，只
差一席就可能成為穩定多數。也因此拉斯穆森選後，恐怕將得向一位敘利
亞移民領導的新政黨，尋求支持，而這個小黨的主要訴求之一，是希望給
尋求政治庇護的人更多人道的待遇，但這也勢必將引來執政聯盟極右派人
民黨的不快。在難民政策上，拉斯穆森一向聽從人民黨的意見。提前改選
的丹麥國會大選初步計票結果出爐，執政的中間偏右聯盟，三度贏得大選
，但因為恰好差一席才能過半數，預料有可能要向穆斯林移民所領導的小
黨尋求結盟。如此一來，中間偏右聯盟強硬的移民政策，可能將被迫鬆動
。丹麥總理拉斯穆森14號在妻子的陪同下，抵達自由保守派的競選總部
，接受支持者的祝賀，拉斯穆森所領導的中間偏右聯盟，經濟方面的表現
以及對移民嚴格控管的作法，獲得選民的青睞，在國會179席當中拿下
89個席次，只差一席就可能成為穩定多數。也因此拉斯穆森選後，恐怕
將得向一位敘利亞移民領導的新政黨，尋求支持，而這個小黨的主要訴求
之一，是希望給尋求政治庇護的人更多人道的待遇，但這也勢必將引來執
政聯盟極右派人民黨的不快。在難民政策上，拉斯穆森一向聽從人民黨的
意見。
