石油輸出國家組織OPEC高峰會這個週末即將登場，不過最大產油國沙
烏地阿拉伯已經明白表示了，增產不是這次會議討論的主題，而這也意味
著近期內油價將持續在高檔游走，詳細新聞內容來看看今天的財經風向球
。受到國際能源署下調今年全球原油需求的消息影響，13號紐約油價每
桶大跌將近4美元，跌到91美元附近，距離98.62美元的歷史高點
已經下跌將近一成。不過沙烏地阿拉伯石油部長13號在OPEC高峰會
前的記者會上明白表示，目前油價走高是因為投機性買盤，而不是OPE
C供給不足的責任，週末的峰會將會著重產油國的長期策略，絕對不會討
論短期供需問題，一席話大大澆熄了市場對於OPEC將會增產抑制油價
的預期。而油價等原物料價格居高不下，也讓物價蠢蠢欲動，中國國家統
計局昨天公佈10月消費者物價激增6.5%，平了今年八月寫下的11
年新高紀錄，其中食品價格跳漲17.6%為物價膨脹主要原因。另外今
天公佈的10月零售銷售成長18.1%，寫下中國政府1999年開始
這項調查以來的8年新高，強勁的內需大大降低中國仰賴出口和投資作為
經濟成長的動力來源。不過中國月初才調升油品價格，通膨壓力有增無減
，新一波升息恐怕已經箭在弦上。和Facebook、Myspace
齊名的英國社交網站Bebo，規模全球第三大，目前會員數超過400
0萬人，網站總裁13號宣布，新增CBS、BskyB和BBC三大媒
體業者所提供好幾千個小時的免費視訊內容，除此之外，還新闢一個開放
媒體系統，讓用戶可以將喜歡的影片或音樂放在他們的社交網頁上，與其
他網友分享。預計新增內容將大大提高Bebo的吸引力，而在傳統媒體
積極尋找新的播出管道下，Bebo也可望藉此提振廣告營收。石油輸出
國家組織OPEC高峰會這個週末即將登場，不過最大產油國沙烏地阿拉
伯已經明白表示了，增產不是這次會議討論的主題，而這也意味著近期內
油價將持續在高檔游走，詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。受到國
際能源署下調今年全球原油需求的消息影響，13號紐約油價每桶大跌將
近4美元，跌到91美元附近，距離98.62美元的歷史高點已經下跌
將近一成。不過沙烏地阿拉伯石油部長13號在OPEC高峰會前的記者
會上明白表示，目前油價走高是因為投機性買盤，而不是OPEC供給不
足的責任，週末的峰會將會著重產油國的長期策略，絕對不會討論短期供
需問題，一席話大大澆熄了市場對於OPEC將會增產抑制油價的預期。
而油價等原物料價格居高不下，也讓物價蠢蠢欲動，中國國家統計局昨天
公佈10月消費者物價激增6.5%，平了今年八月寫下的11年新高紀
錄，其中食品價格跳漲17.6%為物價膨脹主要原因。另外今天公佈的
10月零售銷售成長18.1%，寫下中國政府1999年開始這項調查
以來的8年新高，強勁的內需大大降低中國仰賴出口和投資作為經濟成長
的動力來源。不過中國月初才調升油品價格，通膨壓力有增無減，新一波
升息恐怕已經箭在弦上。和Facebook、Myspace齊名的英
國社交網站Bebo，規模全球第三大，目前會員數超過4000萬人，
網站總裁13號宣布，新增CBS、BskyB和BBC三大媒體業者所
提供好幾千個小時的免費視訊內容，除此之外，還新闢一個開放媒體系統
，讓用戶可以將喜歡的影片或音樂放在他們的社交網頁上，與其他網友分
享。預計新增內容將大大提高Bebo的吸引力，而在傳統媒體積極尋找
新的播出管道下，Bebo也可望藉此提振廣告營收。石油輸出國家組織
OPEC高峰會這個週末即將登場，不過最大產油國沙烏地阿拉伯已經明
白表示了，增產不是這次會議討論的主題，而這也意味著近期內油價將持
續在高檔游走，詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。受到國際能源署
下調今年全球原油需求的消息影響，13號紐約油價每桶大跌將近4美元
，跌到91美元附近，距離98.62美元的歷史高點已經下跌將近一成
。不過沙烏地阿拉伯石油部長13號在OPEC高峰會前的記者會上明白
表示，目前油價走高是因為投機性買盤，而不是OPEC供給不足的責任
，週末的峰會將會著重產油國的長期策略，絕對不會討論短期供需問題，
一席話大大澆熄了市場對於OPEC將會增產抑制油價的預期。而油價等
原物料價格居高不下，也讓物價蠢蠢欲動，中國國家統計局昨天公佈10
月消費者物價激增6.5%，平了今年八月寫下的11年新高紀錄，其中
食品價格跳漲17.6%為物價膨脹主要原因。另外今天公佈的10月零
售銷售成長18.1%，寫下中國政府1999年開始這項調查以來的8
年新高，強勁的內需大大降低中國仰賴出口和投資作為經濟成長的動力來
源。不過中國月初才調升油品價格，通膨壓力有增無減，新一波升息恐怕
已經箭在弦上。和Facebook、Myspace齊名的英國社交網
站Bebo，規模全球第三大，目前會員數超過4000萬人，網站總裁
13號宣布，新增CBS、BskyB和BBC三大媒體業者所提供好幾
千個小時的免費視訊內容，除此之外，還新闢一個開放媒體系統，讓用戶
可以將喜歡的影片或音樂放在他們的社交網頁上，與其他網友分享。預計
新增內容將大大提高Bebo的吸引力，而在傳統媒體積極尋找新的播出
管道下，Bebo也可望藉此提振廣告營收。石油輸出國家組織OPEC
高峰會這個週末即將登場，不過最大產油國沙烏地阿拉伯已經明白表示了
，增產不是這次會議討論的主題，而這也意味著近期內油價將持續在高檔
游走，詳細新聞內容來看看今天的財經風向球。受到國際能源署下調今年
全球原油需求的消息影響，13號紐約油價每桶大跌將近4美元，跌到9
1美元附近，距離98.62美元的歷史高點已經下跌將近一成。不過沙
烏地阿拉伯石油部長13號在OPEC高峰會前的記者會上明白表示，目
前油價走高是因為投機性買盤，而不是OPEC供給不足的責任，週末的
峰會將會著重產油國的長期策略，絕對不會討論短期供需問題，一席話大
大澆熄了市場對於OPEC將會增產抑制油價的預期。而油價等原物料價
格居高不下，也讓物價蠢蠢欲動，中國國家統計局昨天公佈10月消費者
物價激增6.5%，平了今年八月寫下的11年新高紀錄，其中食品價格
跳漲17.6%為物價膨脹主要原因。另外今天公佈的10月零售銷售成
長18.1%，寫下中國政府1999年開始這項調查以來的8年新高，
強勁的內需大大降低中國仰賴出口和投資作為經濟成長的動力來源。不過
中國月初才調升油品價格，通膨壓力有增無減，新一波升息恐怕已經箭在
弦上。和Facebook、Myspace齊名的英國社交網站Beb
o，規模全球第三大，目前會員數超過4000萬人，網站總裁13號宣
布，新增CBS、BskyB和BBC三大媒體業者所提供好幾千個小時
的免費視訊內容，除此之外，還新闢一個開放媒體系統，讓用戶可以將喜
歡的影片或音樂放在他們的社交網頁上，與其他網友分享。預計新增內容
將大大提高Bebo的吸引力，而在傳統媒體積極尋找新的播出管道下，
Bebo也可望藉此提振廣告營收。石油輸出國家組織OPEC高峰會這
個週末即將登場，不過最大產油國沙烏地阿拉伯已經明白表示了，增產不
是這次會議討論的主題，而這也意味著近期內油價將持續在高檔游走，詳
細新聞內容來看看今天的財經風向球。受到國際能源署下調今年全球原油
需求的消息影響，13號紐約油價每桶大跌將近4美元，跌到91美元附
近，距離98.62美元的歷史高點已經下跌將近一成。不過沙烏地阿拉
伯石油部長13號在OPEC高峰會前的記者會上明白表示，目前油價走
高是因為投機性買盤，而不是OPEC供給不足的責任，週末的峰會將會
著重產油國的長期策略，絕對不會討論短期供需問題，一席話大大澆熄了
市場對於OPEC將會增產抑制油價的預期。而油價等原物料價格居高不
下，也讓物價蠢蠢欲動，中國國家統計局昨天公佈10月消費者物價激增
6.5%，平了今年八月寫下的11年新高紀錄，其中食品價格跳漲17
.6%為物價膨脹主要原因。另外今天公佈的10月零售銷售成長18.
1%，寫下中國政府1999年開始這項調查以來的8年新高，強勁的內
需大大降低中國仰賴出口和投資作為經濟成長的動力來源。不過中國月初
才調升油品價格，通膨壓力有增無減，新一波升息恐怕已經箭在弦上。和
Facebook、Myspace齊名的英國社交網站Bebo，規模
全球第三大，目前會員數超過4000萬人，網站總裁13號宣布，新增
CBS、BskyB和BBC三大媒體業者所提供好幾千個小時的免費視
訊內容，除此之外，還新闢一個開放媒體系統，讓用戶可以將喜歡的影片
或音樂放在他們的社交網頁上，與其他網友分享。預計新增內容將大大提
高Bebo的吸引力，而在傳統媒體積極尋找新的播出管道下，Bebo
也可望藉此提振廣告營收。石油輸出國家組織OPEC高峰會這個週末即
將登場，不過最大產油國沙烏地阿拉伯已經明白表示了，增產不是這次會
議討論的主題，而這也意味著近期內油價將持續在高檔游走，詳細新聞內
容來看看今天的財經風向球。受到國際能源署下調今年全球原油需求的消
息影響，13號紐約油價每桶大跌將近4美元，跌到91美元附近，距離
98.62美元的歷史高點已經下跌將近一成。不過沙烏地阿拉伯石油部
長13號在OPEC高峰會前的記者會上明白表示，目前油價走高是因為
投機性買盤，而不是OPEC供給不足的責任，週末的峰會將會著重產油
國的長期策略，絕對不會討論短期供需問題，一席話大大澆熄了市場對於
OPEC將會增產抑制油價的預期。而油價等原物料價格居高不下，也讓
物價蠢蠢欲動，中國國家統計局昨天公佈10月消費者物價激增6.5%
，平了今年八月寫下的11年新高紀錄，其中食品價格跳漲17.6%為
物價膨脹主要原因。另外今天公佈的10月零售銷售成長18.1%，寫
下中國政府1999年開始這項調查以來的8年新高，強勁的內需大大降
低中國仰賴出口和投資作為經濟成長的動力來源。不過中國月初才調升油
品價格，通膨壓力有增無減，新一波升息恐怕已經箭在弦上。和Face
book、Myspace齊名的英國社交網站Bebo，規模全球第三
大，目前會員數超過4000萬人，網站總裁13號宣布，新增CBS、
BskyB和BBC三大媒體業者所提供好幾千個小時的免費視訊內容，
除此之外，還新闢一個開放媒體系統，讓用戶可以將喜歡的影片或音樂放
在他們的社交網頁上，與其他網友分享。預計新增內容將大大提高Beb
o的吸引力，而在傳統媒體積極尋找新的播出管道下，Bebo也可望藉
此提振廣告營收。石油輸出國家組織OPEC高峰會這個週末即將登場，
不過最大產油國沙烏地阿拉伯已經明白表示了，增產不是這次會議討論的
主題，而這也意味著近期內油價將持續在高檔游走，詳細新聞內容來看看
今天的財經風向球。受到國際能源署下調今年全球原油需求的消息影響，
13號紐約油價每桶大跌將近4美元，跌到91美元附近，距離98.6
2美元的歷史高點已經下跌將近一成。不過沙烏地阿拉伯石油部長13號
在OPEC高峰會前的記者會上明白表示，目前油價走高是因為投機性買
盤，而不是OPEC供給不足的責任，週末的峰會將會著重產油國的長期
策略，絕對不會討論短期供需問題，一席話大大澆熄了市場對於OPEC
將會增產抑制油價的預期。而油價等原物料價格居高不下，也讓物價蠢蠢
欲動，中國國家統計局昨天公佈10月消費者物價激增6.5%，平了今
年八月寫下的11年新高紀錄，其中食品價格跳漲17.6%為物價膨脹
主要原因。另外今天公佈的10月零售銷售成長18.1%，寫下中國政
府1999年開始這項調查以來的8年新高，強勁的內需大大降低中國仰
賴出口和投資作為經濟成長的動力來源。不過中國月初才調升油品價格，
通膨壓力有增無減，新一波升息恐怕已經箭在弦上。和Facebook
、Myspace齊名的英國社交網站Bebo，規模全球第三大，目前
會員數超過4000萬人，網站總裁13號宣布，新增CBS、Bsky
B和BBC三大媒體業者所提供好幾千個小時的免費視訊內容，除此之外
，還新闢一個開放媒體系統，讓用戶可以將喜歡的影片或音樂放在他們的
社交網頁上，與其他網友分享。預計新增內容將大大提高Bebo的吸引
力，而在傳統媒體積極尋找新的播出管道下，Bebo也可望藉此提振廣
告營收。石油輸出國家組織OPEC高峰會這個週末即將登場，不過最大
產油國沙烏地阿拉伯已經明白表示了，增產不是這次會議討論的主題，而
這也意味著近期內油價將持續在高檔游走，詳細新聞內容來看看今天的財
經風向球。受到國際能源署下調今年全球原油需求的消息影響，13號紐
約油價每桶大跌將近4美元，跌到91美元附近，距離98.62美元的
歷史高點已經下跌將近一成。不過沙烏地阿拉伯石油部長13號在OPE
C高峰會前的記者會上明白表示，目前油價走高是因為投機性買盤，而不
是OPEC供給不足的責任，週末的峰會將會著重產油國的長期策略，絕
對不會討論短期供需問題，一席話大大澆熄了市場對於OPEC將會增產
抑制油價的預期。而油價等原物料價格居高不下，也讓物價蠢蠢欲動，中
國國家統計局昨天公佈10月消費者物價激增6.5%，平了今年八月寫
下的11年新高紀錄，其中食品價格跳漲17.6%為物價膨脹主要原因
。另外今天公佈的10月零售銷售成長18.1%，寫下中國政府199
9年開始這項調查以來的8年新高，強勁的內需大大降低中國仰賴出口和
投資作為經濟成長的動力來源。不過中國月初才調升油品價格，通膨壓力
有增無減，新一波升息恐怕已經箭在弦上。和Facebook、Mys
pace齊名的英國社交網站Bebo，規模全球第三大，目前會員數超
過4000萬人，網站總裁13號宣布，新增CBS、BskyB和BB
C三大媒體業者所提供好幾千個小時的免費視訊內容，除此之外，還新闢
一個開放媒體系統，讓用戶可以將喜歡的影片或音樂放在他們的社交網頁
上，與其他網友分享。預計新增內容將大大提高Bebo的吸引力，而在
傳統媒體積極尋找新的播出管道下，Bebo也可望藉此提振廣告營收。
