石油輸出國家組織OPEC高峰會這個週末即將登場，不過最大產油國
沙烏地阿拉伯已經明白表示了，增產不是這次會議討論的主題，而這
也意味著近期內油價將持續在高檔游走，詳細新聞內容來看看今天的
受到國際能源署下調今年全球原油需求的消息影響，13號紐約油價每
桶大跌將近4美元，跌到91美元附近，距離98.62美元的歷史
高點已經下跌將近一成。
不過沙烏地阿拉伯石油部長13號在OPEC高峰會前的記者會上明白
表示，目前油價走高是因為投機性買盤，而不是OPEC供給不足的
責任，週末的峰會將會著重產油國的長期策略，絕對不會討論短期供
而油價等原物料價格居高不下，也讓物價蠢蠢欲動，中國國家統計局昨
天公佈10月消費者物價激增6.5%，平了今年八月寫下的11年
新高紀錄，其中食品價格跳漲17.6%為物價膨脹主要原因。
另外今天公佈的10月零售銷售成長18.1%，寫下中國政府199
9年開始這項調查以來的8年新高，強勁的內需大大降低中國仰賴出
口和投資作為經濟成長的動力來源。
不過中國月初才調升油品價格，通膨壓力有增無減，新一波升息恐怕已
經箭在弦上。
和Facebook、Myspace齊名的英國社交網站Bebo，
規模全球第三大，目前會員數超過4000萬人，網站總裁13號宣
布，新增CBS、BskyB和BBC三大媒體業者所提供好幾千個
預計新增內容將大大提高Bebo的吸引力，而在傳統媒體積極尋找新
的播出管道下，Bebo也可望藉此提振廣告營收。
