被聯合國教科文組織認定為「人類口述與非物質文化遺產」的新疆木卡姆
藝術團，這個週末起，將在全台灣展開巡迴演出，四十多位舞者和歌手，
透過精采的民間歌舞，要來展現這項流傳在新疆維吾爾族、超過千年的傳
統藝術。嘹喨的歌聲中，一身傳統服飾的女舞者、不斷翻動著艷麗的舞裙
，男舞者的舞步更是飛快，炫麗的歌舞，讓人看得是目眩神迷。旋轉，是
回教文化中特有的舞蹈形式，跳得越快、轉得越快，就代表跳的人心情越
high。這些十二歲左右、就開始學木卡姆的舞者說，只要抓住重心，
就可以一直轉下去。獨唱的歌者，聲音渾厚，一點都不輸給西方的聲樂家
，而樂隊手上的樂器，更是充滿中亞色彩。木卡姆歌舞在伊斯蘭地區流傳
有千年之久，原本是傳統節慶中、即興式的表演，完整的木卡姆一共有十
二套大組曲，分別代表著一年的十二個月份，內容有的描述愛情、有的歌
詠民間傳說，但如果要把整套的木卡姆演完，得花上二十四小時。除了在
新疆，包括伊朗、土耳其、甚至是埃及在內的回教世界，也都看得到木卡
姆的演出，不過，這項千年藝術也面臨著傳承上的問題，有一度、全新疆
只剩下兩位老人會唱木卡姆，讓新疆人不得不極力搶救這項瀕臨失傳的藝
術珍寶。2005年，聯合國教科文組織將它列為「人類口述與非物質文
化遺產」，終於讓這項古老的歌舞，受到一定的重視和保護。記者蘇玲瑤
、劉漢麟　台北報導被聯合國教科文組織認定為「人類口述與非物質文化
遺產」的新疆木卡姆藝術團，這個週末起，將在全台灣展開巡迴演出，四
十多位舞者和歌手，透過精采的民間歌舞，要來展現這項流傳在新疆維吾
爾族、超過千年的傳統藝術。嘹喨的歌聲中，一身傳統服飾的女舞者、不
斷翻動著艷麗的舞裙，男舞者的舞步更是飛快，炫麗的歌舞，讓人看得是
目眩神迷。旋轉，是回教文化中特有的舞蹈形式，跳得越快、轉得越快，
就代表跳的人心情越high。這些十二歲左右、就開始學木卡姆的舞者
說，只要抓住重心，就可以一直轉下去。獨唱的歌者，聲音渾厚，一點都
不輸給西方的聲樂家，而樂隊手上的樂器，更是充滿中亞色彩。木卡姆歌
舞在伊斯蘭地區流傳有千年之久，原本是傳統節慶中、即興式的表演，完
整的木卡姆一共有十二套大組曲，分別代表著一年的十二個月份，內容有
的描述愛情、有的歌詠民間傳說，但如果要把整套的木卡姆演完，得花上
二十四小時。除了在新疆，包括伊朗、土耳其、甚至是埃及在內的回教世
界，也都看得到木卡姆的演出，不過，這項千年藝術也面臨著傳承上的問
題，有一度、全新疆只剩下兩位老人會唱木卡姆，讓新疆人不得不極力搶
救這項瀕臨失傳的藝術珍寶。2005年，聯合國教科文組織將它列為「
人類口述與非物質文化遺產」，終於讓這項古老的歌舞，受到一定的重視
和保護。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導被聯合國教科文組織認定為「人
類口述與非物質文化遺產」的新疆木卡姆藝術團，這個週末起，將在全台
灣展開巡迴演出，四十多位舞者和歌手，透過精采的民間歌舞，要來展現
這項流傳在新疆維吾爾族、超過千年的傳統藝術。嘹喨的歌聲中，一身傳
統服飾的女舞者、不斷翻動著艷麗的舞裙，男舞者的舞步更是飛快，炫麗
的歌舞，讓人看得是目眩神迷。旋轉，是回教文化中特有的舞蹈形式，跳
得越快、轉得越快，就代表跳的人心情越high。這些十二歲左右、就
開始學木卡姆的舞者說，只要抓住重心，就可以一直轉下去。獨唱的歌者
，聲音渾厚，一點都不輸給西方的聲樂家，而樂隊手上的樂器，更是充滿
中亞色彩。木卡姆歌舞在伊斯蘭地區流傳有千年之久，原本是傳統節慶中
、即興式的表演，完整的木卡姆一共有十二套大組曲，分別代表著一年的
十二個月份，內容有的描述愛情、有的歌詠民間傳說，但如果要把整套的
木卡姆演完，得花上二十四小時。除了在新疆，包括伊朗、土耳其、甚至
是埃及在內的回教世界，也都看得到木卡姆的演出，不過，這項千年藝術
也面臨著傳承上的問題，有一度、全新疆只剩下兩位老人會唱木卡姆，讓
新疆人不得不極力搶救這項瀕臨失傳的藝術珍寶。2005年，聯合國教
科文組織將它列為「人類口述與非物質文化遺產」，終於讓這項古老的歌
舞，受到一定的重視和保護。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導被聯合國教
科文組織認定為「人類口述與非物質文化遺產」的新疆木卡姆藝術團，這
個週末起，將在全台灣展開巡迴演出，四十多位舞者和歌手，透過精采的
民間歌舞，要來展現這項流傳在新疆維吾爾族、超過千年的傳統藝術。嘹
喨的歌聲中，一身傳統服飾的女舞者、不斷翻動著艷麗的舞裙，男舞者的
舞步更是飛快，炫麗的歌舞，讓人看得是目眩神迷。旋轉，是回教文化中
特有的舞蹈形式，跳得越快、轉得越快，就代表跳的人心情越high。
這些十二歲左右、就開始學木卡姆的舞者說，只要抓住重心，就可以一直
轉下去。獨唱的歌者，聲音渾厚，一點都不輸給西方的聲樂家，而樂隊手
上的樂器，更是充滿中亞色彩。木卡姆歌舞在伊斯蘭地區流傳有千年之久
，原本是傳統節慶中、即興式的表演，完整的木卡姆一共有十二套大組曲
，分別代表著一年的十二個月份，內容有的描述愛情、有的歌詠民間傳說
，但如果要把整套的木卡姆演完，得花上二十四小時。除了在新疆，包括
伊朗、土耳其、甚至是埃及在內的回教世界，也都看得到木卡姆的演出，
不過，這項千年藝術也面臨著傳承上的問題，有一度、全新疆只剩下兩位
老人會唱木卡姆，讓新疆人不得不極力搶救這項瀕臨失傳的藝術珍寶。2
005年，聯合國教科文組織將它列為「人類口述與非物質文化遺產」，
終於讓這項古老的歌舞，受到一定的重視和保護。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導被聯合國教科文組織認定為「人類口述與非物質文化遺產」的新
疆木卡姆藝術團，這個週末起，將在全台灣展開巡迴演出，四十多位舞者
和歌手，透過精采的民間歌舞，要來展現這項流傳在新疆維吾爾族、超過
千年的傳統藝術。嘹喨的歌聲中，一身傳統服飾的女舞者、不斷翻動著艷
麗的舞裙，男舞者的舞步更是飛快，炫麗的歌舞，讓人看得是目眩神迷。
旋轉，是回教文化中特有的舞蹈形式，跳得越快、轉得越快，就代表跳的
人心情越high。這些十二歲左右、就開始學木卡姆的舞者說，只要抓
住重心，就可以一直轉下去。獨唱的歌者，聲音渾厚，一點都不輸給西方
的聲樂家，而樂隊手上的樂器，更是充滿中亞色彩。木卡姆歌舞在伊斯蘭
地區流傳有千年之久，原本是傳統節慶中、即興式的表演，完整的木卡姆
一共有十二套大組曲，分別代表著一年的十二個月份，內容有的描述愛情
、有的歌詠民間傳說，但如果要把整套的木卡姆演完，得花上二十四小時
。除了在新疆，包括伊朗、土耳其、甚至是埃及在內的回教世界，也都看
得到木卡姆的演出，不過，這項千年藝術也面臨著傳承上的問題，有一度
、全新疆只剩下兩位老人會唱木卡姆，讓新疆人不得不極力搶救這項瀕臨
失傳的藝術珍寶。2005年，聯合國教科文組織將它列為「人類口述與
非物質文化遺產」，終於讓這項古老的歌舞，受到一定的重視和保護。記
者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導被聯合國教科文組織認定為「人類口述與非
物質文化遺產」的新疆木卡姆藝術團，這個週末起，將在全台灣展開巡迴
演出，四十多位舞者和歌手，透過精采的民間歌舞，要來展現這項流傳在
新疆維吾爾族、超過千年的傳統藝術。嘹喨的歌聲中，一身傳統服飾的女
舞者、不斷翻動著艷麗的舞裙，男舞者的舞步更是飛快，炫麗的歌舞，讓
人看得是目眩神迷。旋轉，是回教文化中特有的舞蹈形式，跳得越快、轉
得越快，就代表跳的人心情越high。這些十二歲左右、就開始學木卡
姆的舞者說，只要抓住重心，就可以一直轉下去。獨唱的歌者，聲音渾厚
，一點都不輸給西方的聲樂家，而樂隊手上的樂器，更是充滿中亞色彩。
木卡姆歌舞在伊斯蘭地區流傳有千年之久，原本是傳統節慶中、即興式的
表演，完整的木卡姆一共有十二套大組曲，分別代表著一年的十二個月份
，內容有的描述愛情、有的歌詠民間傳說，但如果要把整套的木卡姆演完
，得花上二十四小時。除了在新疆，包括伊朗、土耳其、甚至是埃及在內
的回教世界，也都看得到木卡姆的演出，不過，這項千年藝術也面臨著傳
承上的問題，有一度、全新疆只剩下兩位老人會唱木卡姆，讓新疆人不得
不極力搶救這項瀕臨失傳的藝術珍寶。2005年，聯合國教科文組織將
它列為「人類口述與非物質文化遺產」，終於讓這項古老的歌舞，受到一
定的重視和保護。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導被聯合國教科文組織認
定為「人類口述與非物質文化遺產」的新疆木卡姆藝術團，這個週末起，
將在全台灣展開巡迴演出，四十多位舞者和歌手，透過精采的民間歌舞，
要來展現這項流傳在新疆維吾爾族、超過千年的傳統藝術。嘹喨的歌聲中
，一身傳統服飾的女舞者、不斷翻動著艷麗的舞裙，男舞者的舞步更是飛
快，炫麗的歌舞，讓人看得是目眩神迷。旋轉，是回教文化中特有的舞蹈
形式，跳得越快、轉得越快，就代表跳的人心情越high。這些十二歲
左右、就開始學木卡姆的舞者說，只要抓住重心，就可以一直轉下去。獨
唱的歌者，聲音渾厚，一點都不輸給西方的聲樂家，而樂隊手上的樂器，
更是充滿中亞色彩。木卡姆歌舞在伊斯蘭地區流傳有千年之久，原本是傳
統節慶中、即興式的表演，完整的木卡姆一共有十二套大組曲，分別代表
著一年的十二個月份，內容有的描述愛情、有的歌詠民間傳說，但如果要
把整套的木卡姆演完，得花上二十四小時。除了在新疆，包括伊朗、土耳
其、甚至是埃及在內的回教世界，也都看得到木卡姆的演出，不過，這項
千年藝術也面臨著傳承上的問題，有一度、全新疆只剩下兩位老人會唱木
卡姆，讓新疆人不得不極力搶救這項瀕臨失傳的藝術珍寶。2005年，
聯合國教科文組織將它列為「人類口述與非物質文化遺產」，終於讓這項
古老的歌舞，受到一定的重視和保護。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導被
聯合國教科文組織認定為「人類口述與非物質文化遺產」的新疆木卡姆藝
術團，這個週末起，將在全台灣展開巡迴演出，四十多位舞者和歌手，透
過精采的民間歌舞，要來展現這項流傳在新疆維吾爾族、超過千年的傳統
藝術。嘹喨的歌聲中，一身傳統服飾的女舞者、不斷翻動著艷麗的舞裙，
男舞者的舞步更是飛快，炫麗的歌舞，讓人看得是目眩神迷。旋轉，是回
教文化中特有的舞蹈形式，跳得越快、轉得越快，就代表跳的人心情越h
igh。這些十二歲左右、就開始學木卡姆的舞者說，只要抓住重心，就
可以一直轉下去。獨唱的歌者，聲音渾厚，一點都不輸給西方的聲樂家，
而樂隊手上的樂器，更是充滿中亞色彩。木卡姆歌舞在伊斯蘭地區流傳有
千年之久，原本是傳統節慶中、即興式的表演，完整的木卡姆一共有十二
套大組曲，分別代表著一年的十二個月份，內容有的描述愛情、有的歌詠
民間傳說，但如果要把整套的木卡姆演完，得花上二十四小時。除了在新
疆，包括伊朗、土耳其、甚至是埃及在內的回教世界，也都看得到木卡姆
的演出，不過，這項千年藝術也面臨著傳承上的問題，有一度、全新疆只
剩下兩位老人會唱木卡姆，讓新疆人不得不極力搶救這項瀕臨失傳的藝術
珍寶。2005年，聯合國教科文組織將它列為「人類口述與非物質文化
遺產」，終於讓這項古老的歌舞，受到一定的重視和保護。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導被聯合國教科文組織認定為「人類口述與非物質文化遺
產」的新疆木卡姆藝術團，這個週末起，將在全台灣展開巡迴演出，四十
多位舞者和歌手，透過精采的民間歌舞，要來展現這項流傳在新疆維吾爾
族、超過千年的傳統藝術。嘹喨的歌聲中，一身傳統服飾的女舞者、不斷
翻動著艷麗的舞裙，男舞者的舞步更是飛快，炫麗的歌舞，讓人看得是目
眩神迷。旋轉，是回教文化中特有的舞蹈形式，跳得越快、轉得越快，就
代表跳的人心情越high。這些十二歲左右、就開始學木卡姆的舞者說
，只要抓住重心，就可以一直轉下去。獨唱的歌者，聲音渾厚，一點都不
輸給西方的聲樂家，而樂隊手上的樂器，更是充滿中亞色彩。木卡姆歌舞
在伊斯蘭地區流傳有千年之久，原本是傳統節慶中、即興式的表演，完整
的木卡姆一共有十二套大組曲，分別代表著一年的十二個月份，內容有的
描述愛情、有的歌詠民間傳說，但如果要把整套的木卡姆演完，得花上二
十四小時。除了在新疆，包括伊朗、土耳其、甚至是埃及在內的回教世界
，也都看得到木卡姆的演出，不過，這項千年藝術也面臨著傳承上的問題
，有一度、全新疆只剩下兩位老人會唱木卡姆，讓新疆人不得不極力搶救
這項瀕臨失傳的藝術珍寶。2005年，聯合國教科文組織將它列為「人
類口述與非物質文化遺產」，終於讓這項古老的歌舞，受到一定的重視和
保護。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
