花了大筆經費興建的表演場館如果能做到不僅提供表演場地得到門票收入
，連場館本身都值得導覽來增加觀光收益，則更是一舉兩得。德國柏林愛
樂交響樂團使用的演奏廳就能做到這樣的程度。在台灣一再花鉅資興建表
演場館的時候，可作為借鏡。行經德國首都柏林的遊覽車大多少不得要路
過這個建築物，就算沒空進去至少也要看一眼。這是著名的柏林愛樂交響
樂團演奏廳。不只外表特殊，內部造型更做到設法讓不同角度的聆聽者都
能得到最好的音響效果也容易找到座位。這個一九六三年完工的演奏廳不
僅提供表演，因為太有特色，即使沒有音樂會的時候也成為觀光客參觀重
點之一。為了確保導覽品質，往往一次只有十幾個人。大廳像一艘大船一
般反映設計者當年看到移民在港口源源不斷航向美國的情景。走廊上掛著
攝影家自己一個人在演奏廳重複曝光拍攝兩千四百張照片，詼諧的表現交
響樂演奏的情形，作為恭賀柏林愛樂一百二十五週年慶的禮物。每個進出
的門更是考量到對威權主義的反省，展現空間政治學的理念。因此除了座
位用五角型參與感更高、演奏區上方還有擋板讓音響平均的向四處擴散，
不論坐在哪裡都聽得一樣清楚。又比如大廳面向北方的窗子使用紅色也為
了讓大家感到溫暖一點。都是源自民主理念。這棟建築裡裡外外都是世界
表演展場的經典之作，是理念而不是花掉多少錢使它有價值，然而理念也
使它帶來無數商機。在台灣各地還要動輒百億元繼續興建超大型展場時，
實有相當啟示。花了大筆經費興建的表演場館如果能做到不僅提供表演場
地得到門票收入，連場館本身都值得導覽來增加觀光收益，則更是一舉兩
得。德國柏林愛樂交響樂團使用的演奏廳就能做到這樣的程度。在台灣一
再花鉅資興建表演場館的時候，可作為借鏡。行經德國首都柏林的遊覽車
大多少不得要路過這個建築物，就算沒空進去至少也要看一眼。這是著名
的柏林愛樂交響樂團演奏廳。不只外表特殊，內部造型更做到設法讓不同
角度的聆聽者都能得到最好的音響效果也容易找到座位。這個一九六三年
完工的演奏廳不僅提供表演，因為太有特色，即使沒有音樂會的時候也成
為觀光客參觀重點之一。為了確保導覽品質，往往一次只有十幾個人。大
廳像一艘大船一般反映設計者當年看到移民在港口源源不斷航向美國的情
景。走廊上掛著攝影家自己一個人在演奏廳重複曝光拍攝兩千四百張照片
，詼諧的表現交響樂演奏的情形，作為恭賀柏林愛樂一百二十五週年慶的
禮物。每個進出的門更是考量到對威權主義的反省，展現空間政治學的理
念。因此除了座位用五角型參與感更高、演奏區上方還有擋板讓音響平均
的向四處擴散，不論坐在哪裡都聽得一樣清楚。又比如大廳面向北方的窗
子使用紅色也為了讓大家感到溫暖一點。都是源自民主理念。這棟建築裡
裡外外都是世界表演展場的經典之作，是理念而不是花掉多少錢使它有價
值，然而理念也使它帶來無數商機。在台灣各地還要動輒百億元繼續興建
超大型展場時，實有相當啟示。花了大筆經費興建的表演場館如果能做到
不僅提供表演場地得到門票收入，連場館本身都值得導覽來增加觀光收益
，則更是一舉兩得。德國柏林愛樂交響樂團使用的演奏廳就能做到這樣的
程度。在台灣一再花鉅資興建表演場館的時候，可作為借鏡。行經德國首
都柏林的遊覽車大多少不得要路過這個建築物，就算沒空進去至少也要看
一眼。這是著名的柏林愛樂交響樂團演奏廳。不只外表特殊，內部造型更
做到設法讓不同角度的聆聽者都能得到最好的音響效果也容易找到座位。
這個一九六三年完工的演奏廳不僅提供表演，因為太有特色，即使沒有音
樂會的時候也成為觀光客參觀重點之一。為了確保導覽品質，往往一次只
有十幾個人。大廳像一艘大船一般反映設計者當年看到移民在港口源源不
斷航向美國的情景。走廊上掛著攝影家自己一個人在演奏廳重複曝光拍攝
兩千四百張照片，詼諧的表現交響樂演奏的情形，作為恭賀柏林愛樂一百
二十五週年慶的禮物。每個進出的門更是考量到對威權主義的反省，展現
空間政治學的理念。因此除了座位用五角型參與感更高、演奏區上方還有
擋板讓音響平均的向四處擴散，不論坐在哪裡都聽得一樣清楚。又比如大
廳面向北方的窗子使用紅色也為了讓大家感到溫暖一點。都是源自民主理
念。這棟建築裡裡外外都是世界表演展場的經典之作，是理念而不是花掉
多少錢使它有價值，然而理念也使它帶來無數商機。在台灣各地還要動輒
百億元繼續興建超大型展場時，實有相當啟示。花了大筆經費興建的表演
場館如果能做到不僅提供表演場地得到門票收入，連場館本身都值得導覽
來增加觀光收益，則更是一舉兩得。德國柏林愛樂交響樂團使用的演奏廳
就能做到這樣的程度。在台灣一再花鉅資興建表演場館的時候，可作為借
鏡。行經德國首都柏林的遊覽車大多少不得要路過這個建築物，就算沒空
進去至少也要看一眼。這是著名的柏林愛樂交響樂團演奏廳。不只外表特
殊，內部造型更做到設法讓不同角度的聆聽者都能得到最好的音響效果也
容易找到座位。這個一九六三年完工的演奏廳不僅提供表演，因為太有特
色，即使沒有音樂會的時候也成為觀光客參觀重點之一。為了確保導覽品
質，往往一次只有十幾個人。大廳像一艘大船一般反映設計者當年看到移
民在港口源源不斷航向美國的情景。走廊上掛著攝影家自己一個人在演奏
廳重複曝光拍攝兩千四百張照片，詼諧的表現交響樂演奏的情形，作為恭
賀柏林愛樂一百二十五週年慶的禮物。每個進出的門更是考量到對威權主
義的反省，展現空間政治學的理念。因此除了座位用五角型參與感更高、
演奏區上方還有擋板讓音響平均的向四處擴散，不論坐在哪裡都聽得一樣
清楚。又比如大廳面向北方的窗子使用紅色也為了讓大家感到溫暖一點。
都是源自民主理念。這棟建築裡裡外外都是世界表演展場的經典之作，是
理念而不是花掉多少錢使它有價值，然而理念也使它帶來無數商機。在台
灣各地還要動輒百億元繼續興建超大型展場時，實有相當啟示。花了大筆
經費興建的表演場館如果能做到不僅提供表演場地得到門票收入，連場館
本身都值得導覽來增加觀光收益，則更是一舉兩得。德國柏林愛樂交響樂
團使用的演奏廳就能做到這樣的程度。在台灣一再花鉅資興建表演場館的
時候，可作為借鏡。行經德國首都柏林的遊覽車大多少不得要路過這個建
築物，就算沒空進去至少也要看一眼。這是著名的柏林愛樂交響樂團演奏
廳。不只外表特殊，內部造型更做到設法讓不同角度的聆聽者都能得到最
好的音響效果也容易找到座位。這個一九六三年完工的演奏廳不僅提供表
演，因為太有特色，即使沒有音樂會的時候也成為觀光客參觀重點之一。
為了確保導覽品質，往往一次只有十幾個人。大廳像一艘大船一般反映設
計者當年看到移民在港口源源不斷航向美國的情景。走廊上掛著攝影家自
己一個人在演奏廳重複曝光拍攝兩千四百張照片，詼諧的表現交響樂演奏
的情形，作為恭賀柏林愛樂一百二十五週年慶的禮物。每個進出的門更是
考量到對威權主義的反省，展現空間政治學的理念。因此除了座位用五角
型參與感更高、演奏區上方還有擋板讓音響平均的向四處擴散，不論坐在
哪裡都聽得一樣清楚。又比如大廳面向北方的窗子使用紅色也為了讓大家
感到溫暖一點。都是源自民主理念。這棟建築裡裡外外都是世界表演展場
的經典之作，是理念而不是花掉多少錢使它有價值，然而理念也使它帶來
無數商機。在台灣各地還要動輒百億元繼續興建超大型展場時，實有相當
啟示。花了大筆經費興建的表演場館如果能做到不僅提供表演場地得到門
票收入，連場館本身都值得導覽來增加觀光收益，則更是一舉兩得。德國
柏林愛樂交響樂團使用的演奏廳就能做到這樣的程度。在台灣一再花鉅資
興建表演場館的時候，可作為借鏡。行經德國首都柏林的遊覽車大多少不
得要路過這個建築物，就算沒空進去至少也要看一眼。這是著名的柏林愛
樂交響樂團演奏廳。不只外表特殊，內部造型更做到設法讓不同角度的聆
聽者都能得到最好的音響效果也容易找到座位。這個一九六三年完工的演
奏廳不僅提供表演，因為太有特色，即使沒有音樂會的時候也成為觀光客
參觀重點之一。為了確保導覽品質，往往一次只有十幾個人。大廳像一艘
大船一般反映設計者當年看到移民在港口源源不斷航向美國的情景。走廊
上掛著攝影家自己一個人在演奏廳重複曝光拍攝兩千四百張照片，詼諧的
表現交響樂演奏的情形，作為恭賀柏林愛樂一百二十五週年慶的禮物。每
個進出的門更是考量到對威權主義的反省，展現空間政治學的理念。因此
除了座位用五角型參與感更高、演奏區上方還有擋板讓音響平均的向四處
擴散，不論坐在哪裡都聽得一樣清楚。又比如大廳面向北方的窗子使用紅
色也為了讓大家感到溫暖一點。都是源自民主理念。這棟建築裡裡外外都
是世界表演展場的經典之作，是理念而不是花掉多少錢使它有價值，然而
理念也使它帶來無數商機。在台灣各地還要動輒百億元繼續興建超大型展
場時，實有相當啟示。花了大筆經費興建的表演場館如果能做到不僅提供
表演場地得到門票收入，連場館本身都值得導覽來增加觀光收益，則更是
一舉兩得。德國柏林愛樂交響樂團使用的演奏廳就能做到這樣的程度。在
台灣一再花鉅資興建表演場館的時候，可作為借鏡。行經德國首都柏林的
遊覽車大多少不得要路過這個建築物，就算沒空進去至少也要看一眼。這
是著名的柏林愛樂交響樂團演奏廳。不只外表特殊，內部造型更做到設法
讓不同角度的聆聽者都能得到最好的音響效果也容易找到座位。這個一九
六三年完工的演奏廳不僅提供表演，因為太有特色，即使沒有音樂會的時
候也成為觀光客參觀重點之一。為了確保導覽品質，往往一次只有十幾個
人。大廳像一艘大船一般反映設計者當年看到移民在港口源源不斷航向美
國的情景。走廊上掛著攝影家自己一個人在演奏廳重複曝光拍攝兩千四百
張照片，詼諧的表現交響樂演奏的情形，作為恭賀柏林愛樂一百二十五週
年慶的禮物。每個進出的門更是考量到對威權主義的反省，展現空間政治
學的理念。因此除了座位用五角型參與感更高、演奏區上方還有擋板讓音
響平均的向四處擴散，不論坐在哪裡都聽得一樣清楚。又比如大廳面向北
方的窗子使用紅色也為了讓大家感到溫暖一點。都是源自民主理念。這棟
建築裡裡外外都是世界表演展場的經典之作，是理念而不是花掉多少錢使
它有價值，然而理念也使它帶來無數商機。在台灣各地還要動輒百億元繼
續興建超大型展場時，實有相當啟示。花了大筆經費興建的表演場館如果
能做到不僅提供表演場地得到門票收入，連場館本身都值得導覽來增加觀
光收益，則更是一舉兩得。德國柏林愛樂交響樂團使用的演奏廳就能做到
這樣的程度。在台灣一再花鉅資興建表演場館的時候，可作為借鏡。行經
德國首都柏林的遊覽車大多少不得要路過這個建築物，就算沒空進去至少
也要看一眼。這是著名的柏林愛樂交響樂團演奏廳。不只外表特殊，內部
造型更做到設法讓不同角度的聆聽者都能得到最好的音響效果也容易找到
座位。這個一九六三年完工的演奏廳不僅提供表演，因為太有特色，即使
沒有音樂會的時候也成為觀光客參觀重點之一。為了確保導覽品質，往往
一次只有十幾個人。大廳像一艘大船一般反映設計者當年看到移民在港口
源源不斷航向美國的情景。走廊上掛著攝影家自己一個人在演奏廳重複曝
光拍攝兩千四百張照片，詼諧的表現交響樂演奏的情形，作為恭賀柏林愛
樂一百二十五週年慶的禮物。每個進出的門更是考量到對威權主義的反省
，展現空間政治學的理念。因此除了座位用五角型參與感更高、演奏區上
方還有擋板讓音響平均的向四處擴散，不論坐在哪裡都聽得一樣清楚。又
比如大廳面向北方的窗子使用紅色也為了讓大家感到溫暖一點。都是源自
民主理念。這棟建築裡裡外外都是世界表演展場的經典之作，是理念而不
是花掉多少錢使它有價值，然而理念也使它帶來無數商機。在台灣各地還
要動輒百億元繼續興建超大型展場時，實有相當啟示。花了大筆經費興建
的表演場館如果能做到不僅提供表演場地得到門票收入，連場館本身都值
得導覽來增加觀光收益，則更是一舉兩得。德國柏林愛樂交響樂團使用的
演奏廳就能做到這樣的程度。在台灣一再花鉅資興建表演場館的時候，可
作為借鏡。行經德國首都柏林的遊覽車大多少不得要路過這個建築物，就
算沒空進去至少也要看一眼。這是著名的柏林愛樂交響樂團演奏廳。不只
外表特殊，內部造型更做到設法讓不同角度的聆聽者都能得到最好的音響
效果也容易找到座位。這個一九六三年完工的演奏廳不僅提供表演，因為
太有特色，即使沒有音樂會的時候也成為觀光客參觀重點之一。為了確保
導覽品質，往往一次只有十幾個人。大廳像一艘大船一般反映設計者當年
看到移民在港口源源不斷航向美國的情景。走廊上掛著攝影家自己一個人
在演奏廳重複曝光拍攝兩千四百張照片，詼諧的表現交響樂演奏的情形，
作為恭賀柏林愛樂一百二十五週年慶的禮物。每個進出的門更是考量到對
威權主義的反省，展現空間政治學的理念。因此除了座位用五角型參與感
更高、演奏區上方還有擋板讓音響平均的向四處擴散，不論坐在哪裡都聽
得一樣清楚。又比如大廳面向北方的窗子使用紅色也為了讓大家感到溫暖
一點。都是源自民主理念。這棟建築裡裡外外都是世界表演展場的經典之
作，是理念而不是花掉多少錢使它有價值，然而理念也使它帶來無數商機
。在台灣各地還要動輒百億元繼續興建超大型展場時，實有相當啟示。花
了大筆經費興建的表演場館如果能做到不僅提供表演場地得到門票收入，
連場館本身都值得導覽來增加觀光收益，則更是一舉兩得。德國柏林愛樂
交響樂團使用的演奏廳就能做到這樣的程度。在台灣一再花鉅資興建表演
場館的時候，可作為借鏡。行經德國首都柏林的遊覽車大多少不得要路過
這個建築物，就算沒空進去至少也要看一眼。這是著名的柏林愛樂交響樂
團演奏廳。不只外表特殊，內部造型更做到設法讓不同角度的聆聽者都能
得到最好的音響效果也容易找到座位。這個一九六三年完工的演奏廳不僅
提供表演，因為太有特色，即使沒有音樂會的時候也成為觀光客參觀重點
之一。為了確保導覽品質，往往一次只有十幾個人。大廳像一艘大船一般
反映設計者當年看到移民在港口源源不斷航向美國的情景。走廊上掛著攝
影家自己一個人在演奏廳重複曝光拍攝兩千四百張照片，詼諧的表現交響
樂演奏的情形，作為恭賀柏林愛樂一百二十五週年慶的禮物。每個進出的
門更是考量到對威權主義的反省，展現空間政治學的理念。因此除了座位
用五角型參與感更高、演奏區上方還有擋板讓音響平均的向四處擴散，不
論坐在哪裡都聽得一樣清楚。又比如大廳面向北方的窗子使用紅色也為了
讓大家感到溫暖一點。都是源自民主理念。這棟建築裡裡外外都是世界表
演展場的經典之作，是理念而不是花掉多少錢使它有價值，然而理念也使
它帶來無數商機。在台灣各地還要動輒百億元繼續興建超大型展場時，實
有相當啟示。花了大筆經費興建的表演場館如果能做到不僅提供表演場地
得到門票收入，連場館本身都值得導覽來增加觀光收益，則更是一舉兩得
。德國柏林愛樂交響樂團使用的演奏廳就能做到這樣的程度。在台灣一再
花鉅資興建表演場館的時候，可作為借鏡。行經德國首都柏林的遊覽車大
多少不得要路過這個建築物，就算沒空進去至少也要看一眼。這是著名的
柏林愛樂交響樂團演奏廳。不只外表特殊，內部造型更做到設法讓不同角
度的聆聽者都能得到最好的音響效果也容易找到座位。這個一九六三年完
工的演奏廳不僅提供表演，因為太有特色，即使沒有音樂會的時候也成為
觀光客參觀重點之一。為了確保導覽品質，往往一次只有十幾個人。大廳
像一艘大船一般反映設計者當年看到移民在港口源源不斷航向美國的情景
。走廊上掛著攝影家自己一個人在演奏廳重複曝光拍攝兩千四百張照片，
詼諧的表現交響樂演奏的情形，作為恭賀柏林愛樂一百二十五週年慶的禮
物。每個進出的門更是考量到對威權主義的反省，展現空間政治學的理念
。因此除了座位用五角型參與感更高、演奏區上方還有擋板讓音響平均的
向四處擴散，不論坐在哪裡都聽得一樣清楚。又比如大廳面向北方的窗子
使用紅色也為了讓大家感到溫暖一點。都是源自民主理念。這棟建築裡裡
外外都是世界表演展場的經典之作，是理念而不是花掉多少錢使它有價值
，然而理念也使它帶來無數商機。在台灣各地還要動輒百億元繼續興建超
大型展場時，實有相當啟示。花了大筆經費興建的表演場館如果能做到不
僅提供表演場地得到門票收入，連場館本身都值得導覽來增加觀光收益，
則更是一舉兩得。德國柏林愛樂交響樂團使用的演奏廳就能做到這樣的程
度。在台灣一再花鉅資興建表演場館的時候，可作為借鏡。行經德國首都
柏林的遊覽車大多少不得要路過這個建築物，就算沒空進去至少也要看一
眼。這是著名的柏林愛樂交響樂團演奏廳。不只外表特殊，內部造型更做
到設法讓不同角度的聆聽者都能得到最好的音響效果也容易找到座位。這
個一九六三年完工的演奏廳不僅提供表演，因為太有特色，即使沒有音樂
會的時候也成為觀光客參觀重點之一。為了確保導覽品質，往往一次只有
十幾個人。大廳像一艘大船一般反映設計者當年看到移民在港口源源不斷
航向美國的情景。走廊上掛著攝影家自己一個人在演奏廳重複曝光拍攝兩
千四百張照片，詼諧的表現交響樂演奏的情形，作為恭賀柏林愛樂一百二
十五週年慶的禮物。每個進出的門更是考量到對威權主義的反省，展現空
間政治學的理念。因此除了座位用五角型參與感更高、演奏區上方還有擋
板讓音響平均的向四處擴散，不論坐在哪裡都聽得一樣清楚。又比如大廳
面向北方的窗子使用紅色也為了讓大家感到溫暖一點。都是源自民主理念
。這棟建築裡裡外外都是世界表演展場的經典之作，是理念而不是花掉多
少錢使它有價值，然而理念也使它帶來無數商機。在台灣各地還要動輒百
億元繼續興建超大型展場時，實有相當啟示。花了大筆經費興建的表演場
館如果能做到不僅提供表演場地得到門票收入，連場館本身都值得導覽來
增加觀光收益，則更是一舉兩得。德國柏林愛樂交響樂團使用的演奏廳就
能做到這樣的程度。在台灣一再花鉅資興建表演場館的時候，可作為借鏡
。行經德國首都柏林的遊覽車大多少不得要路過這個建築物，就算沒空進
去至少也要看一眼。這是著名的柏林愛樂交響樂團演奏廳。不只外表特殊
，內部造型更做到設法讓不同角度的聆聽者都能得到最好的音響效果也容
易找到座位。這個一九六三年完工的演奏廳不僅提供表演，因為太有特色
，即使沒有音樂會的時候也成為觀光客參觀重點之一。為了確保導覽品質
，往往一次只有十幾個人。大廳像一艘大船一般反映設計者當年看到移民
在港口源源不斷航向美國的情景。走廊上掛著攝影家自己一個人在演奏廳
重複曝光拍攝兩千四百張照片，詼諧的表現交響樂演奏的情形，作為恭賀
柏林愛樂一百二十五週年慶的禮物。每個進出的門更是考量到對威權主義
的反省，展現空間政治學的理念。因此除了座位用五角型參與感更高、演
奏區上方還有擋板讓音響平均的向四處擴散，不論坐在哪裡都聽得一樣清
楚。又比如大廳面向北方的窗子使用紅色也為了讓大家感到溫暖一點。都
是源自民主理念。這棟建築裡裡外外都是世界表演展場的經典之作，是理
念而不是花掉多少錢使它有價值，然而理念也使它帶來無數商機。在台灣
各地還要動輒百億元繼續興建超大型展場時，實有相當啟示。花了大筆經
費興建的表演場館如果能做到不僅提供表演場地得到門票收入，連場館本
身都值得導覽來增加觀光收益，則更是一舉兩得。德國柏林愛樂交響樂團
使用的演奏廳就能做到這樣的程度。在台灣一再花鉅資興建表演場館的時
候，可作為借鏡。行經德國首都柏林的遊覽車大多少不得要路過這個建築
物，就算沒空進去至少也要看一眼。這是著名的柏林愛樂交響樂團演奏廳
。不只外表特殊，內部造型更做到設法讓不同角度的聆聽者都能得到最好
的音響效果也容易找到座位。這個一九六三年完工的演奏廳不僅提供表演
，因為太有特色，即使沒有音樂會的時候也成為觀光客參觀重點之一。為
了確保導覽品質，往往一次只有十幾個人。大廳像一艘大船一般反映設計
者當年看到移民在港口源源不斷航向美國的情景。走廊上掛著攝影家自己
一個人在演奏廳重複曝光拍攝兩千四百張照片，詼諧的表現交響樂演奏的
情形，作為恭賀柏林愛樂一百二十五週年慶的禮物。每個進出的門更是考
量到對威權主義的反省，展現空間政治學的理念。因此除了座位用五角型
參與感更高、演奏區上方還有擋板讓音響平均的向四處擴散，不論坐在哪
裡都聽得一樣清楚。又比如大廳面向北方的窗子使用紅色也為了讓大家感
到溫暖一點。都是源自民主理念。這棟建築裡裡外外都是世界表演展場的
經典之作，是理念而不是花掉多少錢使它有價值，然而理念也使它帶來無
數商機。在台灣各地還要動輒百億元繼續興建超大型展場時，實有相當啟
示。花了大筆經費興建的表演場館如果能做到不僅提供表演場地得到門票
收入，連場館本身都值得導覽來增加觀光收益，則更是一舉兩得。德國柏
林愛樂交響樂團使用的演奏廳就能做到這樣的程度。在台灣一再花鉅資興
建表演場館的時候，可作為借鏡。行經德國首都柏林的遊覽車大多少不得
要路過這個建築物，就算沒空進去至少也要看一眼。這是著名的柏林愛樂
交響樂團演奏廳。不只外表特殊，內部造型更做到設法讓不同角度的聆聽
者都能得到最好的音響效果也容易找到座位。這個一九六三年完工的演奏
廳不僅提供表演，因為太有特色，即使沒有音樂會的時候也成為觀光客參
觀重點之一。為了確保導覽品質，往往一次只有十幾個人。大廳像一艘大
船一般反映設計者當年看到移民在港口源源不斷航向美國的情景。走廊上
掛著攝影家自己一個人在演奏廳重複曝光拍攝兩千四百張照片，詼諧的表
現交響樂演奏的情形，作為恭賀柏林愛樂一百二十五週年慶的禮物。每個
進出的門更是考量到對威權主義的反省，展現空間政治學的理念。因此除
了座位用五角型參與感更高、演奏區上方還有擋板讓音響平均的向四處擴
散，不論坐在哪裡都聽得一樣清楚。又比如大廳面向北方的窗子使用紅色
也為了讓大家感到溫暖一點。都是源自民主理念。這棟建築裡裡外外都是
世界表演展場的經典之作，是理念而不是花掉多少錢使它有價值，然而理
念也使它帶來無數商機。在台灣各地還要動輒百億元繼續興建超大型展場
時，實有相當啟示。花了大筆經費興建的表演場館如果能做到不僅提供表
演場地得到門票收入，連場館本身都值得導覽來增加觀光收益，則更是一
舉兩得。德國柏林愛樂交響樂團使用的演奏廳就能做到這樣的程度。在台
灣一再花鉅資興建表演場館的時候，可作為借鏡。行經德國首都柏林的遊
覽車大多少不得要路過這個建築物，就算沒空進去至少也要看一眼。這是
著名的柏林愛樂交響樂團演奏廳。不只外表特殊，內部造型更做到設法讓
不同角度的聆聽者都能得到最好的音響效果也容易找到座位。這個一九六
三年完工的演奏廳不僅提供表演，因為太有特色，即使沒有音樂會的時候
也成為觀光客參觀重點之一。為了確保導覽品質，往往一次只有十幾個人
。大廳像一艘大船一般反映設計者當年看到移民在港口源源不斷航向美國
的情景。走廊上掛著攝影家自己一個人在演奏廳重複曝光拍攝兩千四百張
照片，詼諧的表現交響樂演奏的情形，作為恭賀柏林愛樂一百二十五週年
慶的禮物。每個進出的門更是考量到對威權主義的反省，展現空間政治學
的理念。因此除了座位用五角型參與感更高、演奏區上方還有擋板讓音響
平均的向四處擴散，不論坐在哪裡都聽得一樣清楚。又比如大廳面向北方
的窗子使用紅色也為了讓大家感到溫暖一點。都是源自民主理念。這棟建
築裡裡外外都是世界表演展場的經典之作，是理念而不是花掉多少錢使它
有價值，然而理念也使它帶來無數商機。在台灣各地還要動輒百億元繼續
興建超大型展場時，實有相當啟示。
