菲律賓眾議院13號晚間遭到炸彈攻擊，造成兩人喪生10人受傷，初步
調查結果顯示，這起攻擊事件可能是針對死者之一的穆斯林議員阿卡巴而
來。強大的爆炸威力炸毀眾議院南邊出口的迴廊。來自南部穆斯林民兵據
點巴西蘭省的國會議員阿卡巴，當時正準備搭車離去，不料停靠在他的車
子一旁的兩輛摩托車突然發生爆炸，阿卡巴身受重傷，送醫後宣告不治，
警方並在清理現場時發現另一名國會議員的司機被炸死在車上。由於菲律
賓當局前陣子加強掃蕩巴西蘭省跟蓋達組織關係密切的穆斯林民兵組織阿
布薩耶夫，阿卡巴已經多次被民兵組織威脅要加以殺害，而在這起爆炸發
生後，菲國首都馬尼拉也立刻提升了安全戒備。菲律賓眾議院13號晚間
遭到炸彈攻擊，造成兩人喪生10人受傷，初步調查結果顯示，這起攻擊
事件可能是針對死者之一的穆斯林議員阿卡巴而來。強大的爆炸威力炸毀
眾議院南邊出口的迴廊。來自南部穆斯林民兵據點巴西蘭省的國會議員阿
卡巴，當時正準備搭車離去，不料停靠在他的車子一旁的兩輛摩托車突然
發生爆炸，阿卡巴身受重傷，送醫後宣告不治，警方並在清理現場時發現
另一名國會議員的司機被炸死在車上。由於菲律賓當局前陣子加強掃蕩巴
西蘭省跟蓋達組織關係密切的穆斯林民兵組織阿布薩耶夫，阿卡巴已經多
次被民兵組織威脅要加以殺害，而在這起爆炸發生後，菲國首都馬尼拉也
立刻提升了安全戒備。菲律賓眾議院13號晚間遭到炸彈攻擊，造成兩人
喪生10人受傷，初步調查結果顯示，這起攻擊事件可能是針對死者之一
的穆斯林議員阿卡巴而來。強大的爆炸威力炸毀眾議院南邊出口的迴廊。
來自南部穆斯林民兵據點巴西蘭省的國會議員阿卡巴，當時正準備搭車離
去，不料停靠在他的車子一旁的兩輛摩托車突然發生爆炸，阿卡巴身受重
傷，送醫後宣告不治，警方並在清理現場時發現另一名國會議員的司機被
炸死在車上。由於菲律賓當局前陣子加強掃蕩巴西蘭省跟蓋達組織關係密
切的穆斯林民兵組織阿布薩耶夫，阿卡巴已經多次被民兵組織威脅要加以
殺害，而在這起爆炸發生後，菲國首都馬尼拉也立刻提升了安全戒備。菲
律賓眾議院13號晚間遭到炸彈攻擊，造成兩人喪生10人受傷，初步調
查結果顯示，這起攻擊事件可能是針對死者之一的穆斯林議員阿卡巴而來
。強大的爆炸威力炸毀眾議院南邊出口的迴廊。來自南部穆斯林民兵據點
巴西蘭省的國會議員阿卡巴，當時正準備搭車離去，不料停靠在他的車子
一旁的兩輛摩托車突然發生爆炸，阿卡巴身受重傷，送醫後宣告不治，警
方並在清理現場時發現另一名國會議員的司機被炸死在車上。由於菲律賓
當局前陣子加強掃蕩巴西蘭省跟蓋達組織關係密切的穆斯林民兵組織阿布
薩耶夫，阿卡巴已經多次被民兵組織威脅要加以殺害，而在這起爆炸發生
後，菲國首都馬尼拉也立刻提升了安全戒備。
