除了法國目前正發生近十年最大工潮、造成交通嚴重癱瘓之外，德國鐵
路工會也在昨天發動62小時的全國大罷工，今天還要將罷工範圍從
貨運擴大到客運，也是德國鐵路公司史上最大規模的罷工行動，詳細
德國鐵路延燒了三個多月的勞資爭議，在14號全面升溫，列車駕駛決
定將罷工範圍從貨運擴大客運，而這也將是德國鐵路有史以來，客運
貨運首度全面停駛，罷工時間長達62小時，一直延續到周六凌晨為
德國鐵路是歐洲最大鐵路運輸公司，每天發車2萬8000輛，載運超
過500萬人次，發動罷工的GDL工會雖然是德鐵三大工會中最小
的一個，但是八成列車駕駛都是這個工會的會員，資方提出加薪一成
GDL表示，如果資方不能改善提議，不排除無限期停工，德國政府呼
籲勞資雙方儘速解決爭議，否則將對德國經濟造成強大破壞。
近十多年來，低價航空快速崛起，但是歐盟針對一項機票銷售網站的調
查卻顯示，低價機票有許多隱藏訊息誤導消費者。
根據統計歐盟每年搭乘飛機的人次超過7億人，而在歐盟執委會針對2
7個會員國，447家網站的調查中，有226家訊息失真，最離譜
的比利時在48家機票訂購網站，46家全都有誤導客戶的訊息，多
歐盟限期業者在明年一月底前進行改善，否則將面臨罰款或是關門大吉
的處分。
