美國新任司法部長穆凱西，十四號在華府宣誓就職，現年66歲的退休
聯邦法官穆凱西，是布希政府上台以來第三位，美國歷史上第八十一
任的司法部長。
由於布希政府在2009年一月就將交出政權，穆凱西要如何在未來短
短十四個月的時間，挽救醜聞纏身的司法部形象，將是他任內最大的
挑戰。
在美國最高法院首席大法官羅伯斯的主持下，美國第八十一任司法部長
穆凱西，十四號宣誓就職，他在演說中表示將把追求正義，維護美國
的自由與安全，視為他任內的重責大任。
美國新任司法部長，穆凱西：我保證將竭盡心力，持續保護這個國家的
自由與安全，公正的維護憲法與法律下公民的權利與自由。
現年66歲的穆凱西出身紐約，曾經擔任前紐約市長朱利安尼的法律顧
問，以及紐約市檢察官，並晉升為聯邦法官。
原本已經退休的穆凱西，又被布希總統請出來，接替醜聞爭議纏身的前
部長龔薩雷斯，這項任命案最後在參議院是以53票贊成40票反對
的比數下過關，是近半個世紀以來，得票差距最小的司法部長人選。
顯示民主黨陣營對穆凱西若是必須要在法律正確，還是政治正確做抉擇
時的立場，多持悲觀的看法。
穆凱西出席國會任命聽證會，在被問到一種類似溺水的水刑審訊方法，
算不算是酷刑，或是反恐戰爭的合法策略，他所給的答案模稜兩可，
引來反對陣營的關切。
穆凱西的前任龔薩雷斯，是布希總統的親密戰友，扯出的虐囚，黑牢，
私刑，乃至於以政治忠誠度進行內部人員評量標準等作為，留給司法
部極大的傷害，穆凱西走馬上任，除了馬上要解決部內的高層遺缺之
