法國鐵路與運輸工會全國大罷工第二天，交通大亂的情景繼續上演。儘管
工會與總統薩科吉雙方態度都很強硬，不過都避免對立持續擴大，最新的
發展是，政府勞工部門與工會領袖見面後，雙方可望展開新一輪的談判，
提出妥協方案。法國國營交通跟能源單位員工，14號一方面在巴黎市中
心遊行示威，一方面內部投票決定罷工行動將繼續下去，直到政府有善意
的回應。如果我們先前要求的三方一開始就跟我們認真協商就可以避免目
前的衝突今天局勢演變成這樣就是因為沒人理會我們的意見為了避免衝突
持續擴大，原本不打算讓步的薩柯吉政府，積極跟工會領袖溝通，雙方可
能很快就會展開新一輪的談判。法國總統認為基於責任感這場衝突有化解
的機會他要求勞工部長儘快向工會提出解決方案昨天勞工部已經跟工會領
袖進行討論參與罷工的各個單位正在開會討論事情已經有所進展對話正在
進行很快就會有進一步結果只是兩全其美的妥協方案必須不影響到薩柯吉
推動退休金改革方案，傷害到他強勢改革者的形象，但又必須在工會能夠
接受的範圍。恐怕不是短時間就能圓滿解決。事實上法國前總統席哈克也
曾經在1995年上任之後，企圖改革這項從18世紀開始實施的特別退
休制度，結果引發長達三星期的罷工潮，最後被迫放棄，不過這次向來反
對改革的法國民眾，倒是站在薩柯吉這一邊，民調顯示七成的民眾支援薩
柯吉的改革方案，六成二認為這次罷工不合理，有了民意當後盾，薩柯吉
或許有機會打贏這一仗。法國鐵路與運輸工會全國大罷工第二天，交通大
亂的情景繼續上演。儘管工會與總統薩科吉雙方態度都很強硬，不過都避
免對立持續擴大，最新的發展是，政府勞工部門與工會領袖見面後，雙方
可望展開新一輪的談判，提出妥協方案。法國國營交通跟能源單位員工，
14號一方面在巴黎市中心遊行示威，一方面內部投票決定罷工行動將繼
續下去，直到政府有善意的回應。如果我們先前要求的三方一開始就跟我
們認真協商就可以避免目前的衝突今天局勢演變成這樣就是因為沒人理會
我們的意見為了避免衝突持續擴大，原本不打算讓步的薩柯吉政府，積極
跟工會領袖溝通，雙方可能很快就會展開新一輪的談判。法國總統認為基
於責任感這場衝突有化解的機會他要求勞工部長儘快向工會提出解決方案
昨天勞工部已經跟工會領袖進行討論參與罷工的各個單位正在開會討論事
情已經有所進展對話正在進行很快就會有進一步結果只是兩全其美的妥協
方案必須不影響到薩柯吉推動退休金改革方案，傷害到他強勢改革者的形
象，但又必須在工會能夠接受的範圍。恐怕不是短時間就能圓滿解決。事
實上法國前總統席哈克也曾經在1995年上任之後，企圖改革這項從1
8世紀開始實施的特別退休制度，結果引發長達三星期的罷工潮，最後被
迫放棄，不過這次向來反對改革的法國民眾，倒是站在薩柯吉這一邊，民
調顯示七成的民眾支援薩柯吉的改革方案，六成二認為這次罷工不合理，
有了民意當後盾，薩柯吉或許有機會打贏這一仗。法國鐵路與運輸工會全
國大罷工第二天，交通大亂的情景繼續上演。儘管工會與總統薩科吉雙方
態度都很強硬，不過都避免對立持續擴大，最新的發展是，政府勞工部門
與工會領袖見面後，雙方可望展開新一輪的談判，提出妥協方案。法國國
營交通跟能源單位員工，14號一方面在巴黎市中心遊行示威，一方面內
部投票決定罷工行動將繼續下去，直到政府有善意的回應。如果我們先前
要求的三方一開始就跟我們認真協商就可以避免目前的衝突今天局勢演變
成這樣就是因為沒人理會我們的意見為了避免衝突持續擴大，原本不打算
讓步的薩柯吉政府，積極跟工會領袖溝通，雙方可能很快就會展開新一輪
的談判。法國總統認為基於責任感這場衝突有化解的機會他要求勞工部長
儘快向工會提出解決方案昨天勞工部已經跟工會領袖進行討論參與罷工的
各個單位正在開會討論事情已經有所進展對話正在進行很快就會有進一步
結果只是兩全其美的妥協方案必須不影響到薩柯吉推動退休金改革方案，
傷害到他強勢改革者的形象，但又必須在工會能夠接受的範圍。恐怕不是
短時間就能圓滿解決。事實上法國前總統席哈克也曾經在1995年上任
之後，企圖改革這項從18世紀開始實施的特別退休制度，結果引發長達
三星期的罷工潮，最後被迫放棄，不過這次向來反對改革的法國民眾，倒
是站在薩柯吉這一邊，民調顯示七成的民眾支援薩柯吉的改革方案，六成
二認為這次罷工不合理，有了民意當後盾，薩柯吉或許有機會打贏這一仗
。法國鐵路與運輸工會全國大罷工第二天，交通大亂的情景繼續上演。儘
管工會與總統薩科吉雙方態度都很強硬，不過都避免對立持續擴大，最新
的發展是，政府勞工部門與工會領袖見面後，雙方可望展開新一輪的談判
，提出妥協方案。法國國營交通跟能源單位員工，14號一方面在巴黎市
中心遊行示威，一方面內部投票決定罷工行動將繼續下去，直到政府有善
意的回應。如果我們先前要求的三方一開始就跟我們認真協商就可以避免
目前的衝突今天局勢演變成這樣就是因為沒人理會我們的意見為了避免衝
突持續擴大，原本不打算讓步的薩柯吉政府，積極跟工會領袖溝通，雙方
可能很快就會展開新一輪的談判。法國總統認為基於責任感這場衝突有化
解的機會他要求勞工部長儘快向工會提出解決方案昨天勞工部已經跟工會
領袖進行討論參與罷工的各個單位正在開會討論事情已經有所進展對話正
在進行很快就會有進一步結果只是兩全其美的妥協方案必須不影響到薩柯
吉推動退休金改革方案，傷害到他強勢改革者的形象，但又必須在工會能
夠接受的範圍。恐怕不是短時間就能圓滿解決。事實上法國前總統席哈克
也曾經在1995年上任之後，企圖改革這項從18世紀開始實施的特別
退休制度，結果引發長達三星期的罷工潮，最後被迫放棄，不過這次向來
反對改革的法國民眾，倒是站在薩柯吉這一邊，民調顯示七成的民眾支援
薩柯吉的改革方案，六成二認為這次罷工不合理，有了民意當後盾，薩柯
吉或許有機會打贏這一仗。法國鐵路與運輸工會全國大罷工第二天，交通
大亂的情景繼續上演。儘管工會與總統薩科吉雙方態度都很強硬，不過都
避免對立持續擴大，最新的發展是，政府勞工部門與工會領袖見面後，雙
方可望展開新一輪的談判，提出妥協方案。法國國營交通跟能源單位員工
，14號一方面在巴黎市中心遊行示威，一方面內部投票決定罷工行動將
繼續下去，直到政府有善意的回應。如果我們先前要求的三方一開始就跟
我們認真協商就可以避免目前的衝突今天局勢演變成這樣就是因為沒人理
會我們的意見為了避免衝突持續擴大，原本不打算讓步的薩柯吉政府，積
極跟工會領袖溝通，雙方可能很快就會展開新一輪的談判。法國總統認為
基於責任感這場衝突有化解的機會他要求勞工部長儘快向工會提出解決方
案昨天勞工部已經跟工會領袖進行討論參與罷工的各個單位正在開會討論
事情已經有所進展對話正在進行很快就會有進一步結果只是兩全其美的妥
協方案必須不影響到薩柯吉推動退休金改革方案，傷害到他強勢改革者的
形象，但又必須在工會能夠接受的範圍。恐怕不是短時間就能圓滿解決。
事實上法國前總統席哈克也曾經在1995年上任之後，企圖改革這項從
18世紀開始實施的特別退休制度，結果引發長達三星期的罷工潮，最後
被迫放棄，不過這次向來反對改革的法國民眾，倒是站在薩柯吉這一邊，
民調顯示七成的民眾支援薩柯吉的改革方案，六成二認為這次罷工不合理
，有了民意當後盾，薩柯吉或許有機會打贏這一仗。法國鐵路與運輸工會
全國大罷工第二天，交通大亂的情景繼續上演。儘管工會與總統薩科吉雙
方態度都很強硬，不過都避免對立持續擴大，最新的發展是，政府勞工部
門與工會領袖見面後，雙方可望展開新一輪的談判，提出妥協方案。法國
國營交通跟能源單位員工，14號一方面在巴黎市中心遊行示威，一方面
內部投票決定罷工行動將繼續下去，直到政府有善意的回應。如果我們先
前要求的三方一開始就跟我們認真協商就可以避免目前的衝突今天局勢演
變成這樣就是因為沒人理會我們的意見為了避免衝突持續擴大，原本不打
算讓步的薩柯吉政府，積極跟工會領袖溝通，雙方可能很快就會展開新一
輪的談判。法國總統認為基於責任感這場衝突有化解的機會他要求勞工部
長儘快向工會提出解決方案昨天勞工部已經跟工會領袖進行討論參與罷工
的各個單位正在開會討論事情已經有所進展對話正在進行很快就會有進一
步結果只是兩全其美的妥協方案必須不影響到薩柯吉推動退休金改革方案
，傷害到他強勢改革者的形象，但又必須在工會能夠接受的範圍。恐怕不
是短時間就能圓滿解決。事實上法國前總統席哈克也曾經在1995年上
任之後，企圖改革這項從18世紀開始實施的特別退休制度，結果引發長
達三星期的罷工潮，最後被迫放棄，不過這次向來反對改革的法國民眾，
倒是站在薩柯吉這一邊，民調顯示七成的民眾支援薩柯吉的改革方案，六
成二認為這次罷工不合理，有了民意當後盾，薩柯吉或許有機會打贏這一
仗。法國鐵路與運輸工會全國大罷工第二天，交通大亂的情景繼續上演。
儘管工會與總統薩科吉雙方態度都很強硬，不過都避免對立持續擴大，最
新的發展是，政府勞工部門與工會領袖見面後，雙方可望展開新一輪的談
判，提出妥協方案。法國國營交通跟能源單位員工，14號一方面在巴黎
市中心遊行示威，一方面內部投票決定罷工行動將繼續下去，直到政府有
善意的回應。如果我們先前要求的三方一開始就跟我們認真協商就可以避
免目前的衝突今天局勢演變成這樣就是因為沒人理會我們的意見為了避免
衝突持續擴大，原本不打算讓步的薩柯吉政府，積極跟工會領袖溝通，雙
方可能很快就會展開新一輪的談判。法國總統認為基於責任感這場衝突有
化解的機會他要求勞工部長儘快向工會提出解決方案昨天勞工部已經跟工
會領袖進行討論參與罷工的各個單位正在開會討論事情已經有所進展對話
正在進行很快就會有進一步結果只是兩全其美的妥協方案必須不影響到薩
柯吉推動退休金改革方案，傷害到他強勢改革者的形象，但又必須在工會
能夠接受的範圍。恐怕不是短時間就能圓滿解決。事實上法國前總統席哈
克也曾經在1995年上任之後，企圖改革這項從18世紀開始實施的特
別退休制度，結果引發長達三星期的罷工潮，最後被迫放棄，不過這次向
來反對改革的法國民眾，倒是站在薩柯吉這一邊，民調顯示七成的民眾支
援薩柯吉的改革方案，六成二認為這次罷工不合理，有了民意當後盾，薩
柯吉或許有機會打贏這一仗。
