美國一項最新的研究報告指出，中國的空氣污染，在未來十年將增加60
%，成為全球最大的製造溫室氣體的元兇。中國政府其實對這方面相當警
覺他們知道中國將會因為全球暖化蒙受其害他們知道中國目前是第二大污
染國美國獨立研究機構「全球發展中心」建立的數據顯示，全世界污染最
嚴重的10座發電廠中，中國佔了4座，美國和德國各有2座，南非和印
度各有一座。這項報告預測，到2017年，中國發電廠所排放的二氧化
碳，將遠遠超過美國，成為最大的空氣污染國。目前美國每年排放28億
噸，中國27億噸，俄羅斯6.61億噸，印度5.83億噸，日本4億
噸.美國一項最新的研究報告指出，中國的空氣污染，在未來十年將增加
60%，成為全球最大的製造溫室氣體的元兇。中國政府其實對這方面相
當警覺他們知道中國將會因為全球暖化蒙受其害他們知道中國目前是第二
大污染國美國獨立研究機構「全球發展中心」建立的數據顯示，全世界污
染最嚴重的10座發電廠中，中國佔了4座，美國和德國各有2座，南非
和印度各有一座。這項報告預測，到2017年，中國發電廠所排放的二
氧化碳，將遠遠超過美國，成為最大的空氣污染國。目前美國每年排放2
8億噸，中國27億噸，俄羅斯6.61億噸，印度5.83億噸，日本
4億噸.美國一項最新的研究報告指出，中國的空氣污染，在未來十年將
增加60%，成為全球最大的製造溫室氣體的元兇。中國政府其實對這方
面相當警覺他們知道中國將會因為全球暖化蒙受其害他們知道中國目前是
第二大污染國美國獨立研究機構「全球發展中心」建立的數據顯示，全世
界污染最嚴重的10座發電廠中，中國佔了4座，美國和德國各有2座，
南非和印度各有一座。這項報告預測，到2017年，中國發電廠所排放
的二氧化碳，將遠遠超過美國，成為最大的空氣污染國。目前美國每年排
放28億噸，中國27億噸，俄羅斯6.61億噸，印度5.83億噸，
日本4億噸.美國一項最新的研究報告指出，中國的空氣污染，在未來十
年將增加60%，成為全球最大的製造溫室氣體的元兇。中國政府其實對
這方面相當警覺他們知道中國將會因為全球暖化蒙受其害他們知道中國目
前是第二大污染國美國獨立研究機構「全球發展中心」建立的數據顯示，
全世界污染最嚴重的10座發電廠中，中國佔了4座，美國和德國各有2
座，南非和印度各有一座。這項報告預測，到2017年，中國發電廠所
排放的二氧化碳，將遠遠超過美國，成為最大的空氣污染國。目前美國每
年排放28億噸，中國27億噸，俄羅斯6.61億噸，印度5.83億
噸，日本4億噸.
