南美洲智利北部地區，當地時間十四號中午12點43分，發生了規模七
點七的強烈地震，造成道路和建築物坍塌，目前已知這場天災不幸造成兩
人死亡，一百多人受傷，數千人無家可歸。這場規模七點七的強震持續了
大約五十秒，地震的強度就連位在南方距離1260公里遠的，首都聖地
牙哥都可以感受得到，鄰近震央的四座城市，傳出了道路橋樑斷裂，或是
房屋建築物坍塌的意外，其中的托可皮拉市有一百棟房屋全毀，兩千五百
棟建築受損，部份村落甚至有高達七成的房屋全毀，好幾千人跑到空地上
避難。強震兩個小時過後，又發生了規模五點七的餘震，阿根廷、秘魯、
玻利維亞等國，也都同步感受到這波強震的威力，智利政府已經派遣軍方
前往災區救災。南美洲智利北部地區，當地時間十四號中午12點43分
，發生了規模七點七的強烈地震，造成道路和建築物坍塌，目前已知這場
天災不幸造成兩人死亡，一百多人受傷，數千人無家可歸。這場規模七點
七的強震持續了大約五十秒，地震的強度就連位在南方距離1260公里
遠的，首都聖地牙哥都可以感受得到，鄰近震央的四座城市，傳出了道路
橋樑斷裂，或是房屋建築物坍塌的意外，其中的托可皮拉市有一百棟房屋
全毀，兩千五百棟建築受損，部份村落甚至有高達七成的房屋全毀，好幾
千人跑到空地上避難。強震兩個小時過後，又發生了規模五點七的餘震，
阿根廷、秘魯、玻利維亞等國，也都同步感受到這波強震的威力，智利政
府已經派遣軍方前往災區救災。南美洲智利北部地區，當地時間十四號中
午12點43分，發生了規模七點七的強烈地震，造成道路和建築物坍塌
，目前已知這場天災不幸造成兩人死亡，一百多人受傷，數千人無家可歸
。這場規模七點七的強震持續了大約五十秒，地震的強度就連位在南方距
離1260公里遠的，首都聖地牙哥都可以感受得到，鄰近震央的四座城
市，傳出了道路橋樑斷裂，或是房屋建築物坍塌的意外，其中的托可皮拉
市有一百棟房屋全毀，兩千五百棟建築受損，部份村落甚至有高達七成的
房屋全毀，好幾千人跑到空地上避難。強震兩個小時過後，又發生了規模
五點七的餘震，阿根廷、秘魯、玻利維亞等國，也都同步感受到這波強震
的威力，智利政府已經派遣軍方前往災區救災。
