中國長江三峽大壩水庫區最後一座預定淹沒的縣城，重慶開縣，在15
號下午三點啟動清庫爆破。
隨著工程推進，水位逐漸上漲，除了原先遷走的150萬人，官方預計
未來還要陸續遷走區域內數百萬人口，而由於補償金不足，這些民眾
生活眼看即將陷入困境。
此外，截流之後長江的流速減低，無法消化龐大的垃圾負擔，也衍生出
環保問題。
三峽大壩自從去年中首次截流以來，水位逐漸上升，兩岸居民的生活開
始陷入危機。
只要下雨，山坡農地就會受到侵蝕，變形甚至崩塌，許多村莊岌岌可危
，重慶市郊的品高村就是其中之一，政府下令，在明年九月水位達到
165公尺之前全村得搬到更高的山區。
不過補助款不足，居民不知道何去何從。
上面的政策是一萬六千八一個人下面撥的是四千五下面的也不辦沒辦法
我們五個人才拿三萬三四萬去買一套房子在鎮上一個平方就要五六百
六七百我們拿什麼去買爸爸媽媽也生病了中國官方稍早宣布，今後十
而除了民生問題外，大壩的汙染問題也受到國際重視。
長江截流以來，原本可以順流入海的汙染源和垃圾，都堆積在水庫和上
游區，形成一個大污水池。
現在是靜止了我們表面流速大概0.2到0.3米每分鐘水的中層和下
層流速幾乎為零這樣他的降解能力就降低對水的影響就很大長江是中
國最長的河流，三峽大壩則是全世界最大的水力發電計畫，當初興建
不過隨著工程推進，污染問題卻日益嚴重，成為當局新的苦惱。
