越來越多的父母，在子女出生時留下臍帶血，期望未來在需要時，這些儲
存下來的臍帶血幹細胞能夠拯救子女性命。最新研究發現，除了臍帶血，
小朋友的乳齒，也有活性非常高的幹細胞．。人類胚胎的幹細胞研究，因
為種種道德因素，長久一來一直面臨相當大的爭議，既然胚胎不能拿來從
事研究，從人體取得的活體幹細胞，能不能像胚胎取出的原始幹細胞一樣
具有分化成特定細胞組織的能力，在科學界一直存有可能引發細胞變異，
也就是促成癌症形成的疑慮。但是最新研究打破了科學界的這項疑慮，關
鍵就在於小朋友的乳齒。來自美國國家健康研究院的口腔醫學研究專家發
現，小朋友在六七歲自動脫落的乳齒，裡頭的牙髓可以取出活性非常高的
幹細胞，由於小朋友都還沒有發育完全，因此這些幹細胞具有相當高的可
塑性，可以分化成為特定細胞組織，而且繁殖速度是成人幹細胞的二到三
倍，目前科學家已經在實驗室中培養出神經細胞和脂肪細胞，將繼續研究
乳齒幹細胞是否能夠培育出其他細胞，如果成功，將是醫療重大疾病的重
大突破，未來可能會繼臍帶血之後，興起乳齒幹細胞銀行儲存風潮。越來
越多的父母，在子女出生時留下臍帶血，期望未來在需要時，這些儲存下
來的臍帶血幹細胞能夠拯救子女性命。最新研究發現，除了臍帶血，小朋
友的乳齒，也有活性非常高的幹細胞．。人類胚胎的幹細胞研究，因為種
種道德因素，長久一來一直面臨相當大的爭議，既然胚胎不能拿來從事研
究，從人體取得的活體幹細胞，能不能像胚胎取出的原始幹細胞一樣具有
分化成特定細胞組織的能力，在科學界一直存有可能引發細胞變異，也就
是促成癌症形成的疑慮。但是最新研究打破了科學界的這項疑慮，關鍵就
在於小朋友的乳齒。來自美國國家健康研究院的口腔醫學研究專家發現，
小朋友在六七歲自動脫落的乳齒，裡頭的牙髓可以取出活性非常高的幹細
胞，由於小朋友都還沒有發育完全，因此這些幹細胞具有相當高的可塑性
，可以分化成為特定細胞組織，而且繁殖速度是成人幹細胞的二到三倍，
目前科學家已經在實驗室中培養出神經細胞和脂肪細胞，將繼續研究乳齒
幹細胞是否能夠培育出其他細胞，如果成功，將是醫療重大疾病的重大突
破，未來可能會繼臍帶血之後，興起乳齒幹細胞銀行儲存風潮。越來越多
的父母，在子女出生時留下臍帶血，期望未來在需要時，這些儲存下來的
臍帶血幹細胞能夠拯救子女性命。最新研究發現，除了臍帶血，小朋友的
乳齒，也有活性非常高的幹細胞．。人類胚胎的幹細胞研究，因為種種道
德因素，長久一來一直面臨相當大的爭議，既然胚胎不能拿來從事研究，
從人體取得的活體幹細胞，能不能像胚胎取出的原始幹細胞一樣具有分化
成特定細胞組織的能力，在科學界一直存有可能引發細胞變異，也就是促
成癌症形成的疑慮。但是最新研究打破了科學界的這項疑慮，關鍵就在於
小朋友的乳齒。來自美國國家健康研究院的口腔醫學研究專家發現，小朋
友在六七歲自動脫落的乳齒，裡頭的牙髓可以取出活性非常高的幹細胞，
由於小朋友都還沒有發育完全，因此這些幹細胞具有相當高的可塑性，可
以分化成為特定細胞組織，而且繁殖速度是成人幹細胞的二到三倍，目前
科學家已經在實驗室中培養出神經細胞和脂肪細胞，將繼續研究乳齒幹細
胞是否能夠培育出其他細胞，如果成功，將是醫療重大疾病的重大突破，
未來可能會繼臍帶血之後，興起乳齒幹細胞銀行儲存風潮。越來越多的父
母，在子女出生時留下臍帶血，期望未來在需要時，這些儲存下來的臍帶
血幹細胞能夠拯救子女性命。最新研究發現，除了臍帶血，小朋友的乳齒
，也有活性非常高的幹細胞．。人類胚胎的幹細胞研究，因為種種道德因
素，長久一來一直面臨相當大的爭議，既然胚胎不能拿來從事研究，從人
體取得的活體幹細胞，能不能像胚胎取出的原始幹細胞一樣具有分化成特
定細胞組織的能力，在科學界一直存有可能引發細胞變異，也就是促成癌
症形成的疑慮。但是最新研究打破了科學界的這項疑慮，關鍵就在於小朋
友的乳齒。來自美國國家健康研究院的口腔醫學研究專家發現，小朋友在
六七歲自動脫落的乳齒，裡頭的牙髓可以取出活性非常高的幹細胞，由於
小朋友都還沒有發育完全，因此這些幹細胞具有相當高的可塑性，可以分
化成為特定細胞組織，而且繁殖速度是成人幹細胞的二到三倍，目前科學
家已經在實驗室中培養出神經細胞和脂肪細胞，將繼續研究乳齒幹細胞是
否能夠培育出其他細胞，如果成功，將是醫療重大疾病的重大突破，未來
可能會繼臍帶血之後，興起乳齒幹細胞銀行儲存風潮。越來越多的父母，
在子女出生時留下臍帶血，期望未來在需要時，這些儲存下來的臍帶血幹
細胞能夠拯救子女性命。最新研究發現，除了臍帶血，小朋友的乳齒，也
有活性非常高的幹細胞．。人類胚胎的幹細胞研究，因為種種道德因素，
長久一來一直面臨相當大的爭議，既然胚胎不能拿來從事研究，從人體取
得的活體幹細胞，能不能像胚胎取出的原始幹細胞一樣具有分化成特定細
胞組織的能力，在科學界一直存有可能引發細胞變異，也就是促成癌症形
成的疑慮。但是最新研究打破了科學界的這項疑慮，關鍵就在於小朋友的
乳齒。來自美國國家健康研究院的口腔醫學研究專家發現，小朋友在六七
歲自動脫落的乳齒，裡頭的牙髓可以取出活性非常高的幹細胞，由於小朋
友都還沒有發育完全，因此這些幹細胞具有相當高的可塑性，可以分化成
為特定細胞組織，而且繁殖速度是成人幹細胞的二到三倍，目前科學家已
經在實驗室中培養出神經細胞和脂肪細胞，將繼續研究乳齒幹細胞是否能
夠培育出其他細胞，如果成功，將是醫療重大疾病的重大突破，未來可能
會繼臍帶血之後，興起乳齒幹細胞銀行儲存風潮。
