除了法國目前正發生近十年最大工潮、造成交通嚴重癱瘓之外，德國鐵路
工會也在昨天發動62小時的全國大罷工，今天還要將罷工範圍從貨運擴
大到客運，也是德國鐵路公司史上最大規模的罷工行動，詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。德國鐵路延燒了三個多月的勞資爭議，在14
號全面升溫，列車駕駛決定將罷工範圍從貨運擴大客運，而這也將是德國
鐵路有史以來，客運貨運首度全面停駛，罷工時間長達62小時，一直延
續到周六凌晨為止，預計將有數以百萬計的乘客受到影響。德國鐵路是歐
洲最大鐵路運輸公司，每天發車2萬8000輛，載運超過500萬人次
，發動罷工的GDL工會雖然是德鐵三大工會中最小的一個，但是八成列
車駕駛都是這個工會的會員，資方提出加薪一成，和GDL要求的31%
有很大差鉅，導致雙方談判陷入僵局。GDL表示，如果資方不能改善提
議，不排除無限期停工，德國政府呼籲勞資雙方儘速解決爭議，否則將對
德國經濟造成強大破壞。近十多年來，低價航空快速崛起，但是歐盟針對
一項機票銷售網站的調查卻顯示，低價機票有許多隱藏訊息誤導消費者。
根據統計歐盟每年搭乘飛機的人次超過7億人，而在歐盟執委會針對27
個會員國，447家網站的調查中，有226家訊息失真，最離譜的比利
時在48家機票訂購網站，46家全都有誤導客戶的訊息，多數業者都不
提供加計機場稅，兵險安檢燃油費等的最終票價，另外還搭售保險，也不
提供取消訂票和加計行李超重費的訊息，各種名目的收費讓最終票價往往
是業者刊登價格的五到六倍甚至更貴。歐盟限期業者在明年一月底前進行
改善，否則將面臨罰款或是關門大吉的處分。除了法國目前正發生近十年
最大工潮、造成交通嚴重癱瘓之外，德國鐵路工會也在昨天發動62小時
的全國大罷工，今天還要將罷工範圍從貨運擴大到客運，也是德國鐵路公
司史上最大規模的罷工行動，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
德國鐵路延燒了三個多月的勞資爭議，在14號全面升溫，列車駕駛決定
將罷工範圍從貨運擴大客運，而這也將是德國鐵路有史以來，客運貨運首
度全面停駛，罷工時間長達62小時，一直延續到周六凌晨為止，預計將
有數以百萬計的乘客受到影響。德國鐵路是歐洲最大鐵路運輸公司，每天
發車2萬8000輛，載運超過500萬人次，發動罷工的GDL工會雖
然是德鐵三大工會中最小的一個，但是八成列車駕駛都是這個工會的會員
，資方提出加薪一成，和GDL要求的31%有很大差鉅，導致雙方談判
陷入僵局。GDL表示，如果資方不能改善提議，不排除無限期停工，德
國政府呼籲勞資雙方儘速解決爭議，否則將對德國經濟造成強大破壞。近
十多年來，低價航空快速崛起，但是歐盟針對一項機票銷售網站的調查卻
顯示，低價機票有許多隱藏訊息誤導消費者。根據統計歐盟每年搭乘飛機
的人次超過7億人，而在歐盟執委會針對27個會員國，447家網站的
調查中，有226家訊息失真，最離譜的比利時在48家機票訂購網站，
46家全都有誤導客戶的訊息，多數業者都不提供加計機場稅，兵險安檢
燃油費等的最終票價，另外還搭售保險，也不提供取消訂票和加計行李超
重費的訊息，各種名目的收費讓最終票價往往是業者刊登價格的五到六倍
甚至更貴。歐盟限期業者在明年一月底前進行改善，否則將面臨罰款或是
關門大吉的處分。除了法國目前正發生近十年最大工潮、造成交通嚴重癱
瘓之外，德國鐵路工會也在昨天發動62小時的全國大罷工，今天還要將
罷工範圍從貨運擴大到客運，也是德國鐵路公司史上最大規模的罷工行動
，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。德國鐵路延燒了三個多月的
勞資爭議，在14號全面升溫，列車駕駛決定將罷工範圍從貨運擴大客運
，而這也將是德國鐵路有史以來，客運貨運首度全面停駛，罷工時間長達
62小時，一直延續到周六凌晨為止，預計將有數以百萬計的乘客受到影
響。德國鐵路是歐洲最大鐵路運輸公司，每天發車2萬8000輛，載運
超過500萬人次，發動罷工的GDL工會雖然是德鐵三大工會中最小的
一個，但是八成列車駕駛都是這個工會的會員，資方提出加薪一成，和G
DL要求的31%有很大差鉅，導致雙方談判陷入僵局。GDL表示，如
果資方不能改善提議，不排除無限期停工，德國政府呼籲勞資雙方儘速解
決爭議，否則將對德國經濟造成強大破壞。近十多年來，低價航空快速崛
起，但是歐盟針對一項機票銷售網站的調查卻顯示，低價機票有許多隱藏
訊息誤導消費者。根據統計歐盟每年搭乘飛機的人次超過7億人，而在歐
盟執委會針對27個會員國，447家網站的調查中，有226家訊息失
真，最離譜的比利時在48家機票訂購網站，46家全都有誤導客戶的訊
息，多數業者都不提供加計機場稅，兵險安檢燃油費等的最終票價，另外
還搭售保險，也不提供取消訂票和加計行李超重費的訊息，各種名目的收
費讓最終票價往往是業者刊登價格的五到六倍甚至更貴。歐盟限期業者在
明年一月底前進行改善，否則將面臨罰款或是關門大吉的處分。除了法國
目前正發生近十年最大工潮、造成交通嚴重癱瘓之外，德國鐵路工會也在
昨天發動62小時的全國大罷工，今天還要將罷工範圍從貨運擴大到客運
，也是德國鐵路公司史上最大規模的罷工行動，詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。德國鐵路延燒了三個多月的勞資爭議，在14號全面升
溫，列車駕駛決定將罷工範圍從貨運擴大客運，而這也將是德國鐵路有史
以來，客運貨運首度全面停駛，罷工時間長達62小時，一直延續到周六
凌晨為止，預計將有數以百萬計的乘客受到影響。德國鐵路是歐洲最大鐵
路運輸公司，每天發車2萬8000輛，載運超過500萬人次，發動罷
工的GDL工會雖然是德鐵三大工會中最小的一個，但是八成列車駕駛都
是這個工會的會員，資方提出加薪一成，和GDL要求的31%有很大差
鉅，導致雙方談判陷入僵局。GDL表示，如果資方不能改善提議，不排
除無限期停工，德國政府呼籲勞資雙方儘速解決爭議，否則將對德國經濟
造成強大破壞。近十多年來，低價航空快速崛起，但是歐盟針對一項機票
銷售網站的調查卻顯示，低價機票有許多隱藏訊息誤導消費者。根據統計
歐盟每年搭乘飛機的人次超過7億人，而在歐盟執委會針對27個會員國
，447家網站的調查中，有226家訊息失真，最離譜的比利時在48
家機票訂購網站，46家全都有誤導客戶的訊息，多數業者都不提供加計
機場稅，兵險安檢燃油費等的最終票價，另外還搭售保險，也不提供取消
訂票和加計行李超重費的訊息，各種名目的收費讓最終票價往往是業者刊
登價格的五到六倍甚至更貴。歐盟限期業者在明年一月底前進行改善，否
則將面臨罰款或是關門大吉的處分。除了法國目前正發生近十年最大工潮
、造成交通嚴重癱瘓之外，德國鐵路工會也在昨天發動62小時的全國大
罷工，今天還要將罷工範圍從貨運擴大到客運，也是德國鐵路公司史上最
大規模的罷工行動，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。德國鐵路
延燒了三個多月的勞資爭議，在14號全面升溫，列車駕駛決定將罷工範
圍從貨運擴大客運，而這也將是德國鐵路有史以來，客運貨運首度全面停
駛，罷工時間長達62小時，一直延續到周六凌晨為止，預計將有數以百
萬計的乘客受到影響。德國鐵路是歐洲最大鐵路運輸公司，每天發車2萬
8000輛，載運超過500萬人次，發動罷工的GDL工會雖然是德鐵
三大工會中最小的一個，但是八成列車駕駛都是這個工會的會員，資方提
出加薪一成，和GDL要求的31%有很大差鉅，導致雙方談判陷入僵局
。GDL表示，如果資方不能改善提議，不排除無限期停工，德國政府呼
籲勞資雙方儘速解決爭議，否則將對德國經濟造成強大破壞。近十多年來
，低價航空快速崛起，但是歐盟針對一項機票銷售網站的調查卻顯示，低
價機票有許多隱藏訊息誤導消費者。根據統計歐盟每年搭乘飛機的人次超
過7億人，而在歐盟執委會針對27個會員國，447家網站的調查中，
有226家訊息失真，最離譜的比利時在48家機票訂購網站，46家全
都有誤導客戶的訊息，多數業者都不提供加計機場稅，兵險安檢燃油費等
的最終票價，另外還搭售保險，也不提供取消訂票和加計行李超重費的訊
息，各種名目的收費讓最終票價往往是業者刊登價格的五到六倍甚至更貴
。歐盟限期業者在明年一月底前進行改善，否則將面臨罰款或是關門大吉
的處分。除了法國目前正發生近十年最大工潮、造成交通嚴重癱瘓之外，
德國鐵路工會也在昨天發動62小時的全國大罷工，今天還要將罷工範圍
從貨運擴大到客運，也是德國鐵路公司史上最大規模的罷工行動，詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。德國鐵路延燒了三個多月的勞資爭議
，在14號全面升溫，列車駕駛決定將罷工範圍從貨運擴大客運，而這也
將是德國鐵路有史以來，客運貨運首度全面停駛，罷工時間長達62小時
，一直延續到周六凌晨為止，預計將有數以百萬計的乘客受到影響。德國
鐵路是歐洲最大鐵路運輸公司，每天發車2萬8000輛，載運超過50
0萬人次，發動罷工的GDL工會雖然是德鐵三大工會中最小的一個，但
是八成列車駕駛都是這個工會的會員，資方提出加薪一成，和GDL要求
的31%有很大差鉅，導致雙方談判陷入僵局。GDL表示，如果資方不
能改善提議，不排除無限期停工，德國政府呼籲勞資雙方儘速解決爭議，
否則將對德國經濟造成強大破壞。近十多年來，低價航空快速崛起，但是
歐盟針對一項機票銷售網站的調查卻顯示，低價機票有許多隱藏訊息誤導
消費者。根據統計歐盟每年搭乘飛機的人次超過7億人，而在歐盟執委會
針對27個會員國，447家網站的調查中，有226家訊息失真，最離
譜的比利時在48家機票訂購網站，46家全都有誤導客戶的訊息，多數
業者都不提供加計機場稅，兵險安檢燃油費等的最終票價，另外還搭售保
險，也不提供取消訂票和加計行李超重費的訊息，各種名目的收費讓最終
票價往往是業者刊登價格的五到六倍甚至更貴。歐盟限期業者在明年一月
底前進行改善，否則將面臨罰款或是關門大吉的處分。除了法國目前正發
生近十年最大工潮、造成交通嚴重癱瘓之外，德國鐵路工會也在昨天發動
62小時的全國大罷工，今天還要將罷工範圍從貨運擴大到客運，也是德
國鐵路公司史上最大規模的罷工行動，詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。德國鐵路延燒了三個多月的勞資爭議，在14號全面升溫，列車
駕駛決定將罷工範圍從貨運擴大客運，而這也將是德國鐵路有史以來，客
運貨運首度全面停駛，罷工時間長達62小時，一直延續到周六凌晨為止
，預計將有數以百萬計的乘客受到影響。德國鐵路是歐洲最大鐵路運輸公
司，每天發車2萬8000輛，載運超過500萬人次，發動罷工的GD
L工會雖然是德鐵三大工會中最小的一個，但是八成列車駕駛都是這個工
會的會員，資方提出加薪一成，和GDL要求的31%有很大差鉅，導致
雙方談判陷入僵局。GDL表示，如果資方不能改善提議，不排除無限期
停工，德國政府呼籲勞資雙方儘速解決爭議，否則將對德國經濟造成強大
破壞。近十多年來，低價航空快速崛起，但是歐盟針對一項機票銷售網站
的調查卻顯示，低價機票有許多隱藏訊息誤導消費者。根據統計歐盟每年
搭乘飛機的人次超過7億人，而在歐盟執委會針對27個會員國，447
家網站的調查中，有226家訊息失真，最離譜的比利時在48家機票訂
購網站，46家全都有誤導客戶的訊息，多數業者都不提供加計機場稅，
兵險安檢燃油費等的最終票價，另外還搭售保險，也不提供取消訂票和加
計行李超重費的訊息，各種名目的收費讓最終票價往往是業者刊登價格的
五到六倍甚至更貴。歐盟限期業者在明年一月底前進行改善，否則將面臨
罰款或是關門大吉的處分。
