美國新任司法部長穆凱西，十四號在華府宣誓就職，現年66歲的退休聯
邦法官穆凱西，是布希政府上台以來第三位，美國歷史上第八十一任的司
法部長。由於布希政府在2009年一月就將交出政權，穆凱西要如何在
未來短短十四個月的時間，挽救醜聞纏身的司法部形象，將是他任內最大
的挑戰。在美國最高法院首席大法官羅伯斯的主持下，美國第八十一任司
法部長穆凱西，十四號宣誓就職，他在演說中表示將把追求正義，維護美
國的自由與安全，視為他任內的重責大任。美國新任司法部長，穆凱西：
我保證將竭盡心力，持續保護這個國家的自由與安全，公正的維護憲法與
法律下公民的權利與自由。現年66歲的穆凱西出身紐約，曾經擔任前紐
約市長朱利安尼的法律顧問，以及紐約市檢察官，並晉升為聯邦法官。原
本已經退休的穆凱西，又被布希總統請出來，接替醜聞爭議纏身的前部長
龔薩雷斯，這項任命案最後在參議院是以53票贊成40票反對的比數下
過關，是近半個世紀以來，得票差距最小的司法部長人選。顯示民主黨陣
營對穆凱西若是必須要在法律正確，還是政治正確做抉擇時的立場，多持
悲觀的看法。穆凱西出席國會任命聽證會，在被問到一種類似溺水的水刑
審訊方法，算不算是酷刑，或是反恐戰爭的合法策略，他所給的答案模稜
兩可，引來反對陣營的關切。穆凱西的前任龔薩雷斯，是布希總統的親密
戰友，扯出的虐囚，黑牢，私刑，乃至於以政治忠誠度進行內部人員評量
標準等作為，留給司法部極大的傷害，穆凱西走馬上任，除了馬上要解決
部內的高層遺缺之外，在十四個月的任期內，能否重建民眾對司法獨立的
信心，恐怕才是最重要的課題。美國新任司法部長穆凱西，十四號在華府
宣誓就職，現年66歲的退休聯邦法官穆凱西，是布希政府上台以來第三
位，美國歷史上第八十一任的司法部長。由於布希政府在2009年一月
就將交出政權，穆凱西要如何在未來短短十四個月的時間，挽救醜聞纏身
的司法部形象，將是他任內最大的挑戰。在美國最高法院首席大法官羅伯
斯的主持下，美國第八十一任司法部長穆凱西，十四號宣誓就職，他在演
說中表示將把追求正義，維護美國的自由與安全，視為他任內的重責大任
。美國新任司法部長，穆凱西：我保證將竭盡心力，持續保護這個國家的
自由與安全，公正的維護憲法與法律下公民的權利與自由。現年66歲的
穆凱西出身紐約，曾經擔任前紐約市長朱利安尼的法律顧問，以及紐約市
檢察官，並晉升為聯邦法官。原本已經退休的穆凱西，又被布希總統請出
來，接替醜聞爭議纏身的前部長龔薩雷斯，這項任命案最後在參議院是以
53票贊成40票反對的比數下過關，是近半個世紀以來，得票差距最小
的司法部長人選。顯示民主黨陣營對穆凱西若是必須要在法律正確，還是
政治正確做抉擇時的立場，多持悲觀的看法。穆凱西出席國會任命聽證會
，在被問到一種類似溺水的水刑審訊方法，算不算是酷刑，或是反恐戰爭
的合法策略，他所給的答案模稜兩可，引來反對陣營的關切。穆凱西的前
任龔薩雷斯，是布希總統的親密戰友，扯出的虐囚，黑牢，私刑，乃至於
以政治忠誠度進行內部人員評量標準等作為，留給司法部極大的傷害，穆
凱西走馬上任，除了馬上要解決部內的高層遺缺之外，在十四個月的任期
內，能否重建民眾對司法獨立的信心，恐怕才是最重要的課題。美國新任
司法部長穆凱西，十四號在華府宣誓就職，現年66歲的退休聯邦法官穆
凱西，是布希政府上台以來第三位，美國歷史上第八十一任的司法部長。
由於布希政府在2009年一月就將交出政權，穆凱西要如何在未來短短
十四個月的時間，挽救醜聞纏身的司法部形象，將是他任內最大的挑戰。
在美國最高法院首席大法官羅伯斯的主持下，美國第八十一任司法部長穆
凱西，十四號宣誓就職，他在演說中表示將把追求正義，維護美國的自由
與安全，視為他任內的重責大任。美國新任司法部長，穆凱西：我保證將
竭盡心力，持續保護這個國家的自由與安全，公正的維護憲法與法律下公
民的權利與自由。現年66歲的穆凱西出身紐約，曾經擔任前紐約市長朱
利安尼的法律顧問，以及紐約市檢察官，並晉升為聯邦法官。原本已經退
休的穆凱西，又被布希總統請出來，接替醜聞爭議纏身的前部長龔薩雷斯
，這項任命案最後在參議院是以53票贊成40票反對的比數下過關，是
近半個世紀以來，得票差距最小的司法部長人選。顯示民主黨陣營對穆凱
西若是必須要在法律正確，還是政治正確做抉擇時的立場，多持悲觀的看
法。穆凱西出席國會任命聽證會，在被問到一種類似溺水的水刑審訊方法
，算不算是酷刑，或是反恐戰爭的合法策略，他所給的答案模稜兩可，引
來反對陣營的關切。穆凱西的前任龔薩雷斯，是布希總統的親密戰友，扯
出的虐囚，黑牢，私刑，乃至於以政治忠誠度進行內部人員評量標準等作
為，留給司法部極大的傷害，穆凱西走馬上任，除了馬上要解決部內的高
層遺缺之外，在十四個月的任期內，能否重建民眾對司法獨立的信心，恐
怕才是最重要的課題。美國新任司法部長穆凱西，十四號在華府宣誓就職
，現年66歲的退休聯邦法官穆凱西，是布希政府上台以來第三位，美國
歷史上第八十一任的司法部長。由於布希政府在2009年一月就將交出
政權，穆凱西要如何在未來短短十四個月的時間，挽救醜聞纏身的司法部
形象，將是他任內最大的挑戰。在美國最高法院首席大法官羅伯斯的主持
下，美國第八十一任司法部長穆凱西，十四號宣誓就職，他在演說中表示
將把追求正義，維護美國的自由與安全，視為他任內的重責大任。美國新
任司法部長，穆凱西：我保證將竭盡心力，持續保護這個國家的自由與安
全，公正的維護憲法與法律下公民的權利與自由。現年66歲的穆凱西出
身紐約，曾經擔任前紐約市長朱利安尼的法律顧問，以及紐約市檢察官，
並晉升為聯邦法官。原本已經退休的穆凱西，又被布希總統請出來，接替
醜聞爭議纏身的前部長龔薩雷斯，這項任命案最後在參議院是以53票贊
成40票反對的比數下過關，是近半個世紀以來，得票差距最小的司法部
長人選。顯示民主黨陣營對穆凱西若是必須要在法律正確，還是政治正確
做抉擇時的立場，多持悲觀的看法。穆凱西出席國會任命聽證會，在被問
到一種類似溺水的水刑審訊方法，算不算是酷刑，或是反恐戰爭的合法策
略，他所給的答案模稜兩可，引來反對陣營的關切。穆凱西的前任龔薩雷
斯，是布希總統的親密戰友，扯出的虐囚，黑牢，私刑，乃至於以政治忠
誠度進行內部人員評量標準等作為，留給司法部極大的傷害，穆凱西走馬
上任，除了馬上要解決部內的高層遺缺之外，在十四個月的任期內，能否
重建民眾對司法獨立的信心，恐怕才是最重要的課題。美國新任司法部長
穆凱西，十四號在華府宣誓就職，現年66歲的退休聯邦法官穆凱西，是
布希政府上台以來第三位，美國歷史上第八十一任的司法部長。由於布希
政府在2009年一月就將交出政權，穆凱西要如何在未來短短十四個月
的時間，挽救醜聞纏身的司法部形象，將是他任內最大的挑戰。在美國最
高法院首席大法官羅伯斯的主持下，美國第八十一任司法部長穆凱西，十
四號宣誓就職，他在演說中表示將把追求正義，維護美國的自由與安全，
視為他任內的重責大任。美國新任司法部長，穆凱西：我保證將竭盡心力
，持續保護這個國家的自由與安全，公正的維護憲法與法律下公民的權利
與自由。現年66歲的穆凱西出身紐約，曾經擔任前紐約市長朱利安尼的
法律顧問，以及紐約市檢察官，並晉升為聯邦法官。原本已經退休的穆凱
西，又被布希總統請出來，接替醜聞爭議纏身的前部長龔薩雷斯，這項任
命案最後在參議院是以53票贊成40票反對的比數下過關，是近半個世
紀以來，得票差距最小的司法部長人選。顯示民主黨陣營對穆凱西若是必
須要在法律正確，還是政治正確做抉擇時的立場，多持悲觀的看法。穆凱
西出席國會任命聽證會，在被問到一種類似溺水的水刑審訊方法，算不算
是酷刑，或是反恐戰爭的合法策略，他所給的答案模稜兩可，引來反對陣
營的關切。穆凱西的前任龔薩雷斯，是布希總統的親密戰友，扯出的虐囚
，黑牢，私刑，乃至於以政治忠誠度進行內部人員評量標準等作為，留給
司法部極大的傷害，穆凱西走馬上任，除了馬上要解決部內的高層遺缺之
外，在十四個月的任期內，能否重建民眾對司法獨立的信心，恐怕才是最
重要的課題。美國新任司法部長穆凱西，十四號在華府宣誓就職，現年6
6歲的退休聯邦法官穆凱西，是布希政府上台以來第三位，美國歷史上第
八十一任的司法部長。由於布希政府在2009年一月就將交出政權，穆
凱西要如何在未來短短十四個月的時間，挽救醜聞纏身的司法部形象，將
是他任內最大的挑戰。在美國最高法院首席大法官羅伯斯的主持下，美國
第八十一任司法部長穆凱西，十四號宣誓就職，他在演說中表示將把追求
正義，維護美國的自由與安全，視為他任內的重責大任。美國新任司法部
長，穆凱西：我保證將竭盡心力，持續保護這個國家的自由與安全，公正
的維護憲法與法律下公民的權利與自由。現年66歲的穆凱西出身紐約，
曾經擔任前紐約市長朱利安尼的法律顧問，以及紐約市檢察官，並晉升為
聯邦法官。原本已經退休的穆凱西，又被布希總統請出來，接替醜聞爭議
纏身的前部長龔薩雷斯，這項任命案最後在參議院是以53票贊成40票
反對的比數下過關，是近半個世紀以來，得票差距最小的司法部長人選。
顯示民主黨陣營對穆凱西若是必須要在法律正確，還是政治正確做抉擇時
的立場，多持悲觀的看法。穆凱西出席國會任命聽證會，在被問到一種類
似溺水的水刑審訊方法，算不算是酷刑，或是反恐戰爭的合法策略，他所
給的答案模稜兩可，引來反對陣營的關切。穆凱西的前任龔薩雷斯，是布
希總統的親密戰友，扯出的虐囚，黑牢，私刑，乃至於以政治忠誠度進行
內部人員評量標準等作為，留給司法部極大的傷害，穆凱西走馬上任，除
了馬上要解決部內的高層遺缺之外，在十四個月的任期內，能否重建民眾
對司法獨立的信心，恐怕才是最重要的課題。美國新任司法部長穆凱西，
十四號在華府宣誓就職，現年66歲的退休聯邦法官穆凱西，是布希政府
上台以來第三位，美國歷史上第八十一任的司法部長。由於布希政府在2
009年一月就將交出政權，穆凱西要如何在未來短短十四個月的時間，
挽救醜聞纏身的司法部形象，將是他任內最大的挑戰。在美國最高法院首
席大法官羅伯斯的主持下，美國第八十一任司法部長穆凱西，十四號宣誓
就職，他在演說中表示將把追求正義，維護美國的自由與安全，視為他任
內的重責大任。美國新任司法部長，穆凱西：我保證將竭盡心力，持續保
護這個國家的自由與安全，公正的維護憲法與法律下公民的權利與自由。
現年66歲的穆凱西出身紐約，曾經擔任前紐約市長朱利安尼的法律顧問
，以及紐約市檢察官，並晉升為聯邦法官。原本已經退休的穆凱西，又被
布希總統請出來，接替醜聞爭議纏身的前部長龔薩雷斯，這項任命案最後
在參議院是以53票贊成40票反對的比數下過關，是近半個世紀以來，
得票差距最小的司法部長人選。顯示民主黨陣營對穆凱西若是必須要在法
律正確，還是政治正確做抉擇時的立場，多持悲觀的看法。穆凱西出席國
會任命聽證會，在被問到一種類似溺水的水刑審訊方法，算不算是酷刑，
或是反恐戰爭的合法策略，他所給的答案模稜兩可，引來反對陣營的關切
。穆凱西的前任龔薩雷斯，是布希總統的親密戰友，扯出的虐囚，黑牢，
私刑，乃至於以政治忠誠度進行內部人員評量標準等作為，留給司法部極
大的傷害，穆凱西走馬上任，除了馬上要解決部內的高層遺缺之外，在十
四個月的任期內，能否重建民眾對司法獨立的信心，恐怕才是最重要的課
題。美國新任司法部長穆凱西，十四號在華府宣誓就職，現年66歲的退
休聯邦法官穆凱西，是布希政府上台以來第三位，美國歷史上第八十一任
的司法部長。由於布希政府在2009年一月就將交出政權，穆凱西要如
何在未來短短十四個月的時間，挽救醜聞纏身的司法部形象，將是他任內
最大的挑戰。在美國最高法院首席大法官羅伯斯的主持下，美國第八十一
任司法部長穆凱西，十四號宣誓就職，他在演說中表示將把追求正義，維
護美國的自由與安全，視為他任內的重責大任。美國新任司法部長，穆凱
西：我保證將竭盡心力，持續保護這個國家的自由與安全，公正的維護憲
法與法律下公民的權利與自由。現年66歲的穆凱西出身紐約，曾經擔任
前紐約市長朱利安尼的法律顧問，以及紐約市檢察官，並晉升為聯邦法官
。原本已經退休的穆凱西，又被布希總統請出來，接替醜聞爭議纏身的前
部長龔薩雷斯，這項任命案最後在參議院是以53票贊成40票反對的比
數下過關，是近半個世紀以來，得票差距最小的司法部長人選。顯示民主
黨陣營對穆凱西若是必須要在法律正確，還是政治正確做抉擇時的立場，
多持悲觀的看法。穆凱西出席國會任命聽證會，在被問到一種類似溺水的
水刑審訊方法，算不算是酷刑，或是反恐戰爭的合法策略，他所給的答案
模稜兩可，引來反對陣營的關切。穆凱西的前任龔薩雷斯，是布希總統的
親密戰友，扯出的虐囚，黑牢，私刑，乃至於以政治忠誠度進行內部人員
評量標準等作為，留給司法部極大的傷害，穆凱西走馬上任，除了馬上要
解決部內的高層遺缺之外，在十四個月的任期內，能否重建民眾對司法獨
立的信心，恐怕才是最重要的課題。美國新任司法部長穆凱西，十四號在
華府宣誓就職，現年66歲的退休聯邦法官穆凱西，是布希政府上台以來
第三位，美國歷史上第八十一任的司法部長。由於布希政府在2009年
一月就將交出政權，穆凱西要如何在未來短短十四個月的時間，挽救醜聞
纏身的司法部形象，將是他任內最大的挑戰。在美國最高法院首席大法官
羅伯斯的主持下，美國第八十一任司法部長穆凱西，十四號宣誓就職，他
在演說中表示將把追求正義，維護美國的自由與安全，視為他任內的重責
大任。美國新任司法部長，穆凱西：我保證將竭盡心力，持續保護這個國
家的自由與安全，公正的維護憲法與法律下公民的權利與自由。現年66
歲的穆凱西出身紐約，曾經擔任前紐約市長朱利安尼的法律顧問，以及紐
約市檢察官，並晉升為聯邦法官。原本已經退休的穆凱西，又被布希總統
請出來，接替醜聞爭議纏身的前部長龔薩雷斯，這項任命案最後在參議院
是以53票贊成40票反對的比數下過關，是近半個世紀以來，得票差距
最小的司法部長人選。顯示民主黨陣營對穆凱西若是必須要在法律正確，
還是政治正確做抉擇時的立場，多持悲觀的看法。穆凱西出席國會任命聽
證會，在被問到一種類似溺水的水刑審訊方法，算不算是酷刑，或是反恐
戰爭的合法策略，他所給的答案模稜兩可，引來反對陣營的關切。穆凱西
的前任龔薩雷斯，是布希總統的親密戰友，扯出的虐囚，黑牢，私刑，乃
至於以政治忠誠度進行內部人員評量標準等作為，留給司法部極大的傷害
，穆凱西走馬上任，除了馬上要解決部內的高層遺缺之外，在十四個月的
任期內，能否重建民眾對司法獨立的信心，恐怕才是最重要的課題。
