15號是南韓大學入學考試的第一天，今年有將近60萬的考生報考，由
於在南韓，從名校畢業的人，可以比別人找到更好的工作以及結婚對象，
加上有一半的考生會落榜，因此競爭相當激烈。一群學弟在考場門口唱歌
跳舞，高喊口號幫即將進入考場的學長加油打氣，祝福他們能順利上榜考
上理想大學。同時還貼心的準備咖啡讓考生提神醒腦。希望學長學姐考出
好成績進入好學校對於南韓人來說，大學入學考試是人生最重要的一場戰
役。有了一只大學文憑，社會跟經濟地位都將高人一等，如果還能進入名
校，畢業時就有好工作等著上門，連挑選結婚對象，都能比別人有更好的
選擇。因此不僅考生之間競爭激烈，許多望子成龍望女成鳳的父母，為了
幫孩子順利擠進大學窄門，從大考前一百天，就每天到廟裏燒香拜佛，祈
求神明保佑自己的小孩金榜題名。我們當父母的又不能幫女兒考試能夠做
的也就是虔誠地幫她祈福了不過今年報考的考生逼近六十萬人，但錄取名
額只有一半，將近三十萬人得面臨落榜的命運，比起台灣大學的高錄取率
，南韓學子顯然辛苦許多15號是南韓大學入學考試的第一天，今年有將
近60萬的考生報考，由於在南韓，從名校畢業的人，可以比別人找到更
好的工作以及結婚對象，加上有一半的考生會落榜，因此競爭相當激烈。
一群學弟在考場門口唱歌跳舞，高喊口號幫即將進入考場的學長加油打氣
，祝福他們能順利上榜考上理想大學。同時還貼心的準備咖啡讓考生提神
醒腦。希望學長學姐考出好成績進入好學校對於南韓人來說，大學入學考
試是人生最重要的一場戰役。有了一只大學文憑，社會跟經濟地位都將高
人一等，如果還能進入名校，畢業時就有好工作等著上門，連挑選結婚對
象，都能比別人有更好的選擇。因此不僅考生之間競爭激烈，許多望子成
龍望女成鳳的父母，為了幫孩子順利擠進大學窄門，從大考前一百天，就
每天到廟裏燒香拜佛，祈求神明保佑自己的小孩金榜題名。我們當父母的
又不能幫女兒考試能夠做的也就是虔誠地幫她祈福了不過今年報考的考生
逼近六十萬人，但錄取名額只有一半，將近三十萬人得面臨落榜的命運，
比起台灣大學的高錄取率，南韓學子顯然辛苦許多15號是南韓大學入學
考試的第一天，今年有將近60萬的考生報考，由於在南韓，從名校畢業
的人，可以比別人找到更好的工作以及結婚對象，加上有一半的考生會落
榜，因此競爭相當激烈。一群學弟在考場門口唱歌跳舞，高喊口號幫即將
進入考場的學長加油打氣，祝福他們能順利上榜考上理想大學。同時還貼
心的準備咖啡讓考生提神醒腦。希望學長學姐考出好成績進入好學校對於
南韓人來說，大學入學考試是人生最重要的一場戰役。有了一只大學文憑
，社會跟經濟地位都將高人一等，如果還能進入名校，畢業時就有好工作
等著上門，連挑選結婚對象，都能比別人有更好的選擇。因此不僅考生之
間競爭激烈，許多望子成龍望女成鳳的父母，為了幫孩子順利擠進大學窄
門，從大考前一百天，就每天到廟裏燒香拜佛，祈求神明保佑自己的小孩
金榜題名。我們當父母的又不能幫女兒考試能夠做的也就是虔誠地幫她祈
福了不過今年報考的考生逼近六十萬人，但錄取名額只有一半，將近三十
萬人得面臨落榜的命運，比起台灣大學的高錄取率，南韓學子顯然辛苦許
多15號是南韓大學入學考試的第一天，今年有將近60萬的考生報考，
由於在南韓，從名校畢業的人，可以比別人找到更好的工作以及結婚對象
，加上有一半的考生會落榜，因此競爭相當激烈。一群學弟在考場門口唱
歌跳舞，高喊口號幫即將進入考場的學長加油打氣，祝福他們能順利上榜
考上理想大學。同時還貼心的準備咖啡讓考生提神醒腦。希望學長學姐考
出好成績進入好學校對於南韓人來說，大學入學考試是人生最重要的一場
戰役。有了一只大學文憑，社會跟經濟地位都將高人一等，如果還能進入
名校，畢業時就有好工作等著上門，連挑選結婚對象，都能比別人有更好
的選擇。因此不僅考生之間競爭激烈，許多望子成龍望女成鳳的父母，為
了幫孩子順利擠進大學窄門，從大考前一百天，就每天到廟裏燒香拜佛，
祈求神明保佑自己的小孩金榜題名。我們當父母的又不能幫女兒考試能夠
做的也就是虔誠地幫她祈福了不過今年報考的考生逼近六十萬人，但錄取
名額只有一半，將近三十萬人得面臨落榜的命運，比起台灣大學的高錄取
率，南韓學子顯然辛苦許多15號是南韓大學入學考試的第一天，今年有
將近60萬的考生報考，由於在南韓，從名校畢業的人，可以比別人找到
更好的工作以及結婚對象，加上有一半的考生會落榜，因此競爭相當激烈
。一群學弟在考場門口唱歌跳舞，高喊口號幫即將進入考場的學長加油打
氣，祝福他們能順利上榜考上理想大學。同時還貼心的準備咖啡讓考生提
神醒腦。希望學長學姐考出好成績進入好學校對於南韓人來說，大學入學
考試是人生最重要的一場戰役。有了一只大學文憑，社會跟經濟地位都將
高人一等，如果還能進入名校，畢業時就有好工作等著上門，連挑選結婚
對象，都能比別人有更好的選擇。因此不僅考生之間競爭激烈，許多望子
成龍望女成鳳的父母，為了幫孩子順利擠進大學窄門，從大考前一百天，
就每天到廟裏燒香拜佛，祈求神明保佑自己的小孩金榜題名。我們當父母
的又不能幫女兒考試能夠做的也就是虔誠地幫她祈福了不過今年報考的考
生逼近六十萬人，但錄取名額只有一半，將近三十萬人得面臨落榜的命運
，比起台灣大學的高錄取率，南韓學子顯然辛苦許多15號是南韓大學入
學考試的第一天，今年有將近60萬的考生報考，由於在南韓，從名校畢
業的人，可以比別人找到更好的工作以及結婚對象，加上有一半的考生會
落榜，因此競爭相當激烈。一群學弟在考場門口唱歌跳舞，高喊口號幫即
將進入考場的學長加油打氣，祝福他們能順利上榜考上理想大學。同時還
貼心的準備咖啡讓考生提神醒腦。希望學長學姐考出好成績進入好學校對
於南韓人來說，大學入學考試是人生最重要的一場戰役。有了一只大學文
憑，社會跟經濟地位都將高人一等，如果還能進入名校，畢業時就有好工
作等著上門，連挑選結婚對象，都能比別人有更好的選擇。因此不僅考生
之間競爭激烈，許多望子成龍望女成鳳的父母，為了幫孩子順利擠進大學
窄門，從大考前一百天，就每天到廟裏燒香拜佛，祈求神明保佑自己的小
孩金榜題名。我們當父母的又不能幫女兒考試能夠做的也就是虔誠地幫她
祈福了不過今年報考的考生逼近六十萬人，但錄取名額只有一半，將近三
十萬人得面臨落榜的命運，比起台灣大學的高錄取率，南韓學子顯然辛苦
許多15號是南韓大學入學考試的第一天，今年有將近60萬的考生報考
，由於在南韓，從名校畢業的人，可以比別人找到更好的工作以及結婚對
象，加上有一半的考生會落榜，因此競爭相當激烈。一群學弟在考場門口
唱歌跳舞，高喊口號幫即將進入考場的學長加油打氣，祝福他們能順利上
榜考上理想大學。同時還貼心的準備咖啡讓考生提神醒腦。希望學長學姐
考出好成績進入好學校對於南韓人來說，大學入學考試是人生最重要的一
場戰役。有了一只大學文憑，社會跟經濟地位都將高人一等，如果還能進
入名校，畢業時就有好工作等著上門，連挑選結婚對象，都能比別人有更
好的選擇。因此不僅考生之間競爭激烈，許多望子成龍望女成鳳的父母，
為了幫孩子順利擠進大學窄門，從大考前一百天，就每天到廟裏燒香拜佛
，祈求神明保佑自己的小孩金榜題名。我們當父母的又不能幫女兒考試能
夠做的也就是虔誠地幫她祈福了不過今年報考的考生逼近六十萬人，但錄
取名額只有一半，將近三十萬人得面臨落榜的命運，比起台灣大學的高錄
取率，南韓學子顯然辛苦許多
