中國長江三峽大壩水庫區最後一座預定淹沒的縣城，重慶開縣，在15號
下午三點啟動清庫爆破。隨著工程推進，水位逐漸上漲，除了原先遷走的
150萬人，官方預計未來還要陸續遷走區域內數百萬人口，而由於補償
金不足，這些民眾生活眼看即將陷入困境。此外，截流之後長江的流速減
低，無法消化龐大的垃圾負擔，也衍生出環保問題。三峽大壩自從去年中
首次截流以來，水位逐漸上升，兩岸居民的生活開始陷入危機。只要下雨
，山坡農地就會受到侵蝕，變形甚至崩塌，許多村莊岌岌可危，重慶市郊
的品高村就是其中之一，政府下令，在明年九月水位達到165公尺之前
全村得搬到更高的山區。不過補助款不足，居民不知道何去何從。上面的
政策是一萬六千八一個人下面撥的是四千五下面的也不辦沒辦法我們五個
人才拿三萬三四萬去買一套房子在鎮上一個平方就要五六百六七百我們拿
什麼去買爸爸媽媽也生病了中國官方稍早宣布，今後十到十五年，大壩地
區還有四百萬居民必須移居他處，人數多達初建大壩時的三倍，如何安置
與補償，讓他們在其他地方落地生根，是一大挑戰。而除了民生問題外，
大壩的汙染問題也受到國際重視。長江截流以來，原本可以順流入海的汙
染源和垃圾，都堆積在水庫和上游區，形成一個大污水池。現在是靜止了
我們表面流速大概0.2到0.3米每分鐘水的中層和下層流速幾乎為零
這樣他的降解能力就降低對水的影響就很大長江是中國最長的河流，三峽
大壩則是全世界最大的水力發電計畫，當初興建的用意，一來是提供能源
，二來則是解決長江的水患。不過隨著工程推進，污染問題卻日益嚴重，
成為當局新的苦惱。中國長江三峽大壩水庫區最後一座預定淹沒的縣城，
重慶開縣，在15號下午三點啟動清庫爆破。隨著工程推進，水位逐漸上
漲，除了原先遷走的150萬人，官方預計未來還要陸續遷走區域內數百
萬人口，而由於補償金不足，這些民眾生活眼看即將陷入困境。此外，截
流之後長江的流速減低，無法消化龐大的垃圾負擔，也衍生出環保問題。
三峽大壩自從去年中首次截流以來，水位逐漸上升，兩岸居民的生活開始
陷入危機。只要下雨，山坡農地就會受到侵蝕，變形甚至崩塌，許多村莊
岌岌可危，重慶市郊的品高村就是其中之一，政府下令，在明年九月水位
達到165公尺之前全村得搬到更高的山區。不過補助款不足，居民不知
道何去何從。上面的政策是一萬六千八一個人下面撥的是四千五下面的也
不辦沒辦法我們五個人才拿三萬三四萬去買一套房子在鎮上一個平方就要
五六百六七百我們拿什麼去買爸爸媽媽也生病了中國官方稍早宣布，今後
十到十五年，大壩地區還有四百萬居民必須移居他處，人數多達初建大壩
時的三倍，如何安置與補償，讓他們在其他地方落地生根，是一大挑戰。
而除了民生問題外，大壩的汙染問題也受到國際重視。長江截流以來，原
本可以順流入海的汙染源和垃圾，都堆積在水庫和上游區，形成一個大污
水池。現在是靜止了我們表面流速大概0.2到0.3米每分鐘水的中層
和下層流速幾乎為零這樣他的降解能力就降低對水的影響就很大長江是中
國最長的河流，三峽大壩則是全世界最大的水力發電計畫，當初興建的用
意，一來是提供能源，二來則是解決長江的水患。不過隨著工程推進，污
染問題卻日益嚴重，成為當局新的苦惱。中國長江三峽大壩水庫區最後一
座預定淹沒的縣城，重慶開縣，在15號下午三點啟動清庫爆破。隨著工
程推進，水位逐漸上漲，除了原先遷走的150萬人，官方預計未來還要
陸續遷走區域內數百萬人口，而由於補償金不足，這些民眾生活眼看即將
陷入困境。此外，截流之後長江的流速減低，無法消化龐大的垃圾負擔，
也衍生出環保問題。三峽大壩自從去年中首次截流以來，水位逐漸上升，
兩岸居民的生活開始陷入危機。只要下雨，山坡農地就會受到侵蝕，變形
甚至崩塌，許多村莊岌岌可危，重慶市郊的品高村就是其中之一，政府下
令，在明年九月水位達到165公尺之前全村得搬到更高的山區。不過補
助款不足，居民不知道何去何從。上面的政策是一萬六千八一個人下面撥
的是四千五下面的也不辦沒辦法我們五個人才拿三萬三四萬去買一套房子
在鎮上一個平方就要五六百六七百我們拿什麼去買爸爸媽媽也生病了中國
官方稍早宣布，今後十到十五年，大壩地區還有四百萬居民必須移居他處
，人數多達初建大壩時的三倍，如何安置與補償，讓他們在其他地方落地
生根，是一大挑戰。而除了民生問題外，大壩的汙染問題也受到國際重視
。長江截流以來，原本可以順流入海的汙染源和垃圾，都堆積在水庫和上
游區，形成一個大污水池。現在是靜止了我們表面流速大概0.2到0.
3米每分鐘水的中層和下層流速幾乎為零這樣他的降解能力就降低對水的
影響就很大長江是中國最長的河流，三峽大壩則是全世界最大的水力發電
計畫，當初興建的用意，一來是提供能源，二來則是解決長江的水患。不
過隨著工程推進，污染問題卻日益嚴重，成為當局新的苦惱。中國長江三
峽大壩水庫區最後一座預定淹沒的縣城，重慶開縣，在15號下午三點啟
動清庫爆破。隨著工程推進，水位逐漸上漲，除了原先遷走的150萬人
，官方預計未來還要陸續遷走區域內數百萬人口，而由於補償金不足，這
些民眾生活眼看即將陷入困境。此外，截流之後長江的流速減低，無法消
化龐大的垃圾負擔，也衍生出環保問題。三峽大壩自從去年中首次截流以
來，水位逐漸上升，兩岸居民的生活開始陷入危機。只要下雨，山坡農地
就會受到侵蝕，變形甚至崩塌，許多村莊岌岌可危，重慶市郊的品高村就
是其中之一，政府下令，在明年九月水位達到165公尺之前全村得搬到
更高的山區。不過補助款不足，居民不知道何去何從。上面的政策是一萬
六千八一個人下面撥的是四千五下面的也不辦沒辦法我們五個人才拿三萬
三四萬去買一套房子在鎮上一個平方就要五六百六七百我們拿什麼去買爸
爸媽媽也生病了中國官方稍早宣布，今後十到十五年，大壩地區還有四百
萬居民必須移居他處，人數多達初建大壩時的三倍，如何安置與補償，讓
他們在其他地方落地生根，是一大挑戰。而除了民生問題外，大壩的汙染
問題也受到國際重視。長江截流以來，原本可以順流入海的汙染源和垃圾
，都堆積在水庫和上游區，形成一個大污水池。現在是靜止了我們表面流
速大概0.2到0.3米每分鐘水的中層和下層流速幾乎為零這樣他的降
解能力就降低對水的影響就很大長江是中國最長的河流，三峽大壩則是全
世界最大的水力發電計畫，當初興建的用意，一來是提供能源，二來則是
解決長江的水患。不過隨著工程推進，污染問題卻日益嚴重，成為當局新
的苦惱。中國長江三峽大壩水庫區最後一座預定淹沒的縣城，重慶開縣，
在15號下午三點啟動清庫爆破。隨著工程推進，水位逐漸上漲，除了原
先遷走的150萬人，官方預計未來還要陸續遷走區域內數百萬人口，而
由於補償金不足，這些民眾生活眼看即將陷入困境。此外，截流之後長江
的流速減低，無法消化龐大的垃圾負擔，也衍生出環保問題。三峽大壩自
從去年中首次截流以來，水位逐漸上升，兩岸居民的生活開始陷入危機。
只要下雨，山坡農地就會受到侵蝕，變形甚至崩塌，許多村莊岌岌可危，
重慶市郊的品高村就是其中之一，政府下令，在明年九月水位達到165
公尺之前全村得搬到更高的山區。不過補助款不足，居民不知道何去何從
。上面的政策是一萬六千八一個人下面撥的是四千五下面的也不辦沒辦法
我們五個人才拿三萬三四萬去買一套房子在鎮上一個平方就要五六百六七
百我們拿什麼去買爸爸媽媽也生病了中國官方稍早宣布，今後十到十五年
，大壩地區還有四百萬居民必須移居他處，人數多達初建大壩時的三倍，
如何安置與補償，讓他們在其他地方落地生根，是一大挑戰。而除了民生
問題外，大壩的汙染問題也受到國際重視。長江截流以來，原本可以順流
入海的汙染源和垃圾，都堆積在水庫和上游區，形成一個大污水池。現在
是靜止了我們表面流速大概0.2到0.3米每分鐘水的中層和下層流速
幾乎為零這樣他的降解能力就降低對水的影響就很大長江是中國最長的河
流，三峽大壩則是全世界最大的水力發電計畫，當初興建的用意，一來是
提供能源，二來則是解決長江的水患。不過隨著工程推進，污染問題卻日
益嚴重，成為當局新的苦惱。中國長江三峽大壩水庫區最後一座預定淹沒
的縣城，重慶開縣，在15號下午三點啟動清庫爆破。隨著工程推進，水
位逐漸上漲，除了原先遷走的150萬人，官方預計未來還要陸續遷走區
域內數百萬人口，而由於補償金不足，這些民眾生活眼看即將陷入困境。
此外，截流之後長江的流速減低，無法消化龐大的垃圾負擔，也衍生出環
保問題。三峽大壩自從去年中首次截流以來，水位逐漸上升，兩岸居民的
生活開始陷入危機。只要下雨，山坡農地就會受到侵蝕，變形甚至崩塌，
許多村莊岌岌可危，重慶市郊的品高村就是其中之一，政府下令，在明年
九月水位達到165公尺之前全村得搬到更高的山區。不過補助款不足，
居民不知道何去何從。上面的政策是一萬六千八一個人下面撥的是四千五
下面的也不辦沒辦法我們五個人才拿三萬三四萬去買一套房子在鎮上一個
平方就要五六百六七百我們拿什麼去買爸爸媽媽也生病了中國官方稍早宣
布，今後十到十五年，大壩地區還有四百萬居民必須移居他處，人數多達
初建大壩時的三倍，如何安置與補償，讓他們在其他地方落地生根，是一
大挑戰。而除了民生問題外，大壩的汙染問題也受到國際重視。長江截流
以來，原本可以順流入海的汙染源和垃圾，都堆積在水庫和上游區，形成
一個大污水池。現在是靜止了我們表面流速大概0.2到0.3米每分鐘
水的中層和下層流速幾乎為零這樣他的降解能力就降低對水的影響就很大
長江是中國最長的河流，三峽大壩則是全世界最大的水力發電計畫，當初
興建的用意，一來是提供能源，二來則是解決長江的水患。不過隨著工程
推進，污染問題卻日益嚴重，成為當局新的苦惱。中國長江三峽大壩水庫
區最後一座預定淹沒的縣城，重慶開縣，在15號下午三點啟動清庫爆破
。隨著工程推進，水位逐漸上漲，除了原先遷走的150萬人，官方預計
未來還要陸續遷走區域內數百萬人口，而由於補償金不足，這些民眾生活
眼看即將陷入困境。此外，截流之後長江的流速減低，無法消化龐大的垃
圾負擔，也衍生出環保問題。三峽大壩自從去年中首次截流以來，水位逐
漸上升，兩岸居民的生活開始陷入危機。只要下雨，山坡農地就會受到侵
蝕，變形甚至崩塌，許多村莊岌岌可危，重慶市郊的品高村就是其中之一
，政府下令，在明年九月水位達到165公尺之前全村得搬到更高的山區
。不過補助款不足，居民不知道何去何從。上面的政策是一萬六千八一個
人下面撥的是四千五下面的也不辦沒辦法我們五個人才拿三萬三四萬去買
一套房子在鎮上一個平方就要五六百六七百我們拿什麼去買爸爸媽媽也生
病了中國官方稍早宣布，今後十到十五年，大壩地區還有四百萬居民必須
移居他處，人數多達初建大壩時的三倍，如何安置與補償，讓他們在其他
地方落地生根，是一大挑戰。而除了民生問題外，大壩的汙染問題也受到
國際重視。長江截流以來，原本可以順流入海的汙染源和垃圾，都堆積在
水庫和上游區，形成一個大污水池。現在是靜止了我們表面流速大概0.
2到0.3米每分鐘水的中層和下層流速幾乎為零這樣他的降解能力就降
低對水的影響就很大長江是中國最長的河流，三峽大壩則是全世界最大的
水力發電計畫，當初興建的用意，一來是提供能源，二來則是解決長江的
水患。不過隨著工程推進，污染問題卻日益嚴重，成為當局新的苦惱。中
國長江三峽大壩水庫區最後一座預定淹沒的縣城，重慶開縣，在15號下
午三點啟動清庫爆破。隨著工程推進，水位逐漸上漲，除了原先遷走的1
50萬人，官方預計未來還要陸續遷走區域內數百萬人口，而由於補償金
不足，這些民眾生活眼看即將陷入困境。此外，截流之後長江的流速減低
，無法消化龐大的垃圾負擔，也衍生出環保問題。三峽大壩自從去年中首
次截流以來，水位逐漸上升，兩岸居民的生活開始陷入危機。只要下雨，
山坡農地就會受到侵蝕，變形甚至崩塌，許多村莊岌岌可危，重慶市郊的
品高村就是其中之一，政府下令，在明年九月水位達到165公尺之前全
村得搬到更高的山區。不過補助款不足，居民不知道何去何從。上面的政
策是一萬六千八一個人下面撥的是四千五下面的也不辦沒辦法我們五個人
才拿三萬三四萬去買一套房子在鎮上一個平方就要五六百六七百我們拿什
麼去買爸爸媽媽也生病了中國官方稍早宣布，今後十到十五年，大壩地區
還有四百萬居民必須移居他處，人數多達初建大壩時的三倍，如何安置與
補償，讓他們在其他地方落地生根，是一大挑戰。而除了民生問題外，大
壩的汙染問題也受到國際重視。長江截流以來，原本可以順流入海的汙染
源和垃圾，都堆積在水庫和上游區，形成一個大污水池。現在是靜止了我
們表面流速大概0.2到0.3米每分鐘水的中層和下層流速幾乎為零這
樣他的降解能力就降低對水的影響就很大長江是中國最長的河流，三峽大
壩則是全世界最大的水力發電計畫，當初興建的用意，一來是提供能源，
二來則是解決長江的水患。不過隨著工程推進，污染問題卻日益嚴重，成
為當局新的苦惱。中國長江三峽大壩水庫區最後一座預定淹沒的縣城，重
慶開縣，在15號下午三點啟動清庫爆破。隨著工程推進，水位逐漸上漲
，除了原先遷走的150萬人，官方預計未來還要陸續遷走區域內數百萬
人口，而由於補償金不足，這些民眾生活眼看即將陷入困境。此外，截流
之後長江的流速減低，無法消化龐大的垃圾負擔，也衍生出環保問題。三
峽大壩自從去年中首次截流以來，水位逐漸上升，兩岸居民的生活開始陷
入危機。只要下雨，山坡農地就會受到侵蝕，變形甚至崩塌，許多村莊岌
岌可危，重慶市郊的品高村就是其中之一，政府下令，在明年九月水位達
到165公尺之前全村得搬到更高的山區。不過補助款不足，居民不知道
何去何從。上面的政策是一萬六千八一個人下面撥的是四千五下面的也不
辦沒辦法我們五個人才拿三萬三四萬去買一套房子在鎮上一個平方就要五
六百六七百我們拿什麼去買爸爸媽媽也生病了中國官方稍早宣布，今後十
到十五年，大壩地區還有四百萬居民必須移居他處，人數多達初建大壩時
的三倍，如何安置與補償，讓他們在其他地方落地生根，是一大挑戰。而
除了民生問題外，大壩的汙染問題也受到國際重視。長江截流以來，原本
可以順流入海的汙染源和垃圾，都堆積在水庫和上游區，形成一個大污水
池。現在是靜止了我們表面流速大概0.2到0.3米每分鐘水的中層和
下層流速幾乎為零這樣他的降解能力就降低對水的影響就很大長江是中國
最長的河流，三峽大壩則是全世界最大的水力發電計畫，當初興建的用意
，一來是提供能源，二來則是解決長江的水患。不過隨著工程推進，污染
問題卻日益嚴重，成為當局新的苦惱。中國長江三峽大壩水庫區最後一座
預定淹沒的縣城，重慶開縣，在15號下午三點啟動清庫爆破。隨著工程
推進，水位逐漸上漲，除了原先遷走的150萬人，官方預計未來還要陸
續遷走區域內數百萬人口，而由於補償金不足，這些民眾生活眼看即將陷
入困境。此外，截流之後長江的流速減低，無法消化龐大的垃圾負擔，也
衍生出環保問題。三峽大壩自從去年中首次截流以來，水位逐漸上升，兩
岸居民的生活開始陷入危機。只要下雨，山坡農地就會受到侵蝕，變形甚
至崩塌，許多村莊岌岌可危，重慶市郊的品高村就是其中之一，政府下令
，在明年九月水位達到165公尺之前全村得搬到更高的山區。不過補助
款不足，居民不知道何去何從。上面的政策是一萬六千八一個人下面撥的
是四千五下面的也不辦沒辦法我們五個人才拿三萬三四萬去買一套房子在
鎮上一個平方就要五六百六七百我們拿什麼去買爸爸媽媽也生病了中國官
方稍早宣布，今後十到十五年，大壩地區還有四百萬居民必須移居他處，
人數多達初建大壩時的三倍，如何安置與補償，讓他們在其他地方落地生
根，是一大挑戰。而除了民生問題外，大壩的汙染問題也受到國際重視。
長江截流以來，原本可以順流入海的汙染源和垃圾，都堆積在水庫和上游
區，形成一個大污水池。現在是靜止了我們表面流速大概0.2到0.3
米每分鐘水的中層和下層流速幾乎為零這樣他的降解能力就降低對水的影
響就很大長江是中國最長的河流，三峽大壩則是全世界最大的水力發電計
畫，當初興建的用意，一來是提供能源，二來則是解決長江的水患。不過
隨著工程推進，污染問題卻日益嚴重，成為當局新的苦惱。中國長江三峽
大壩水庫區最後一座預定淹沒的縣城，重慶開縣，在15號下午三點啟動
清庫爆破。隨著工程推進，水位逐漸上漲，除了原先遷走的150萬人，
官方預計未來還要陸續遷走區域內數百萬人口，而由於補償金不足，這些
民眾生活眼看即將陷入困境。此外，截流之後長江的流速減低，無法消化
龐大的垃圾負擔，也衍生出環保問題。三峽大壩自從去年中首次截流以來
，水位逐漸上升，兩岸居民的生活開始陷入危機。只要下雨，山坡農地就
會受到侵蝕，變形甚至崩塌，許多村莊岌岌可危，重慶市郊的品高村就是
其中之一，政府下令，在明年九月水位達到165公尺之前全村得搬到更
高的山區。不過補助款不足，居民不知道何去何從。上面的政策是一萬六
千八一個人下面撥的是四千五下面的也不辦沒辦法我們五個人才拿三萬三
四萬去買一套房子在鎮上一個平方就要五六百六七百我們拿什麼去買爸爸
媽媽也生病了中國官方稍早宣布，今後十到十五年，大壩地區還有四百萬
居民必須移居他處，人數多達初建大壩時的三倍，如何安置與補償，讓他
們在其他地方落地生根，是一大挑戰。而除了民生問題外，大壩的汙染問
題也受到國際重視。長江截流以來，原本可以順流入海的汙染源和垃圾，
都堆積在水庫和上游區，形成一個大污水池。現在是靜止了我們表面流速
大概0.2到0.3米每分鐘水的中層和下層流速幾乎為零這樣他的降解
能力就降低對水的影響就很大長江是中國最長的河流，三峽大壩則是全世
界最大的水力發電計畫，當初興建的用意，一來是提供能源，二來則是解
決長江的水患。不過隨著工程推進，污染問題卻日益嚴重，成為當局新的
苦惱。
