巴爾幹半島的科索夫，將在這個週六舉行國會大選，目前民調顯示，在野
的民主黨以些微差距領先，即使勝選也勢必要組聯合政府。由於科索夫境
內佔多數的阿爾巴尼亞裔人主張獨立，也成為選舉熱門議題，不過反對獨
立的塞爾維亞裔人，以及發起自?運動的激進團體，則打算杯葛這次大選
。科索夫將在戰後第三度舉行國會大選,取得些微領先優勢的反對黨民主
黨,打出獨立牌我承諾將會成功的為獨立進行建設吸引外資吸引西方國家
來協助發展經濟打造更美好的生活然後逐步開展科索夫的國際地位民調排
名第二的民主聯盟,則提出反對境內的塞爾維亞區分割出去的主張科索夫
沒有任何一釐米的土地可以分割出去這次科索夫的國會大選,正好碰上前
途抉擇的敏感時機,科索夫和塞爾維亞延長了四個月的談判,即將在下個
月10號到期,各大政黨都拿獨立與否作文章,民主黨如果繼續維持領先
居面,有可能贏得勝選,跟民主聯盟共組聯合政府.不過住在科索夫北部
,人口只佔一成的少數族裔塞爾維亞人,則打算抵制這次的大選杯葛大選
是在示威顯示有不滿存在我們用這種方式來表現...雖然這是個短期的
抗議後果將會影響深遠還有一群主張先公投自?再辦選舉的激進人士,也
宣稱要杯葛大選,為選舉投下變數.此外阿爾巴尼亞裔和塞爾維亞裔的民
兵組織,也在選舉期間蠢蠢欲動,上個月塞爾維亞民兵就揚言,如果科索
夫獨立,就會攻擊聯合國和北約的維和部隊,以及阿爾巴尼亞裔人所屬的
機構,駐守當地的北約部隊宣稱已經掌控情勢.巴爾幹半島的科索夫，將
在這個週六舉行國會大選，目前民調顯示，在野的民主黨以些微差距領先
，即使勝選也勢必要組聯合政府。由於科索夫境內佔多數的阿爾巴尼亞裔
人主張獨立，也成為選舉熱門議題，不過反對獨立的塞爾維亞裔人，以及
發起自?運動的激進團體，則打算杯葛這次大選。科索夫將在戰後第三度
舉行國會大選,取得些微領先優勢的反對黨民主黨,打出獨立牌我承諾將
會成功的為獨立進行建設吸引外資吸引西方國家來協助發展經濟打造更美
好的生活然後逐步開展科索夫的國際地位民調排名第二的民主聯盟,則提
出反對境內的塞爾維亞區分割出去的主張科索夫沒有任何一釐米的土地可
以分割出去這次科索夫的國會大選,正好碰上前途抉擇的敏感時機,科索
夫和塞爾維亞延長了四個月的談判,即將在下個月10號到期,各大政黨
都拿獨立與否作文章,民主黨如果繼續維持領先居面,有可能贏得勝選,
跟民主聯盟共組聯合政府.不過住在科索夫北部,人口只佔一成的少數族
裔塞爾維亞人,則打算抵制這次的大選杯葛大選是在示威顯示有不滿存在
我們用這種方式來表現...雖然這是個短期的抗議後果將會影響深遠還
有一群主張先公投自?再辦選舉的激進人士,也宣稱要杯葛大選,為選舉
投下變數.此外阿爾巴尼亞裔和塞爾維亞裔的民兵組織,也在選舉期間蠢
蠢欲動,上個月塞爾維亞民兵就揚言,如果科索夫獨立,就會攻擊聯合國
和北約的維和部隊,以及阿爾巴尼亞裔人所屬的機構,駐守當地的北約部
隊宣稱已經掌控情勢.巴爾幹半島的科索夫，將在這個週六舉行國會大選
，目前民調顯示，在野的民主黨以些微差距領先，即使勝選也勢必要組聯
合政府。由於科索夫境內佔多數的阿爾巴尼亞裔人主張獨立，也成為選舉
熱門議題，不過反對獨立的塞爾維亞裔人，以及發起自?運動的激進團體
，則打算杯葛這次大選。科索夫將在戰後第三度舉行國會大選,取得些微
領先優勢的反對黨民主黨,打出獨立牌我承諾將會成功的為獨立進行建設
吸引外資吸引西方國家來協助發展經濟打造更美好的生活然後逐步開展科
索夫的國際地位民調排名第二的民主聯盟,則提出反對境內的塞爾維亞區
分割出去的主張科索夫沒有任何一釐米的土地可以分割出去這次科索夫的
國會大選,正好碰上前途抉擇的敏感時機,科索夫和塞爾維亞延長了四個
月的談判,即將在下個月10號到期,各大政黨都拿獨立與否作文章,民
主黨如果繼續維持領先居面,有可能贏得勝選,跟民主聯盟共組聯合政府
.不過住在科索夫北部,人口只佔一成的少數族裔塞爾維亞人,則打算抵
制這次的大選杯葛大選是在示威顯示有不滿存在我們用這種方式來表現.
..雖然這是個短期的抗議後果將會影響深遠還有一群主張先公投自?再
辦選舉的激進人士,也宣稱要杯葛大選,為選舉投下變數.此外阿爾巴尼
亞裔和塞爾維亞裔的民兵組織,也在選舉期間蠢蠢欲動,上個月塞爾維亞
民兵就揚言,如果科索夫獨立,就會攻擊聯合國和北約的維和部隊,以及
阿爾巴尼亞裔人所屬的機構,駐守當地的北約部隊宣稱已經掌控情勢.
