在巴基斯坦的局勢方面，穆夏拉夫在15號解散國民議會之後，看守政
府16號上午已經宣誓就職，將著手籌劃明年一月九號之前即將舉行
的選舉。
不過剛剛獲得政府解除軟禁狀態的前總理布托女士，也立刻對外表示，
不接受這個看守政府。
16號清晨，巴基斯坦東部大城拉合爾街頭四處警戒森嚴，路上顯得冷
清。
雖然巴國政府幾個小時前才解除了前總理，同時也是反對派主要領袖布
托女士的軟禁令，不過仍然有卡車和路障，以及鎮暴警察嚴密守候在
布托女士住所附近，聲稱是為了保護她的安全。
巴國最高法院審議中的總統當選無效案，將在月底前宣判。
而巴基斯坦總檢察長加堯姆15號公開表示，法院可望判決當選有效，
穆夏拉夫也將在12月一號之前，辭去陸軍參謀長職務，以平民身分
宣誓就職。
而為了展現支持選舉的決心，穆夏拉夫如期在15號解散國民議會，並
且任命參議院議長蘇慕洛，擔任看守總理，負責監督明年一月舉行的
國會大選。
接下來還將在20號解散地方議會。
不過他堅持不承諾解除緊急狀態的日期，聲稱這是為了確保選舉的公正
公開。
紐約時報15號報導，穆夏拉夫近來獨斷獨行的作為大失民心，政權恐
怕氣數已盡，因此美方也已經開始考慮應變計畫，和巴國的軍事將領
多方接觸以因應可能的變局。
布托的軟禁解除後幾個小時，美國副國務卿尼格羅龐提即將抵達伊斯蘭
馬巴德，和穆夏拉夫商討解除緊急狀態的問題。
目前反對派陣營則正在協商組成聯盟全力牽制穆夏拉夫，並且將在21
號舉行的會議上，研商抵制這次選舉的可能性。
