被譽為靈魂音樂教母的美國黑人歌手妮娜西蒙，在法國南部過世。妮娜西
蒙在1950年代就相當活躍，致力以音樂表達、對當時種族歧視情況的
不滿，因此也有人權歌手的美譽。妮娜西蒙1933年生於美國北卡羅萊
那州，本名尤妮絲偉曼，四歲起就展現驚人音樂天賦，從小立志成為美國
第一名黑人演奏鋼琴家。妮娜西蒙順利進入紐約茱莉亞音樂學院就讀，中
途卻因經濟因素輟學，隨即展開歌手生涯，1959年改編蓋西文歌劇「
乞丐與蕩婦」，一曲成名，作品融合靈魂、爵士、福音等曲風，膾炙人口
。1963年阿拉巴馬州一個黑人教會遭到三Ｋ黨攻擊，妮娜西蒙將她的
憤怒表達在歌曲中，引起眾多爭議，最後在1971年離開美國，旅居歐
洲。而在八年前她定居法國南部，享年70歲。被譽為靈魂音樂教母的美
國黑人歌手妮娜西蒙，在法國南部過世。妮娜西蒙在1950年代就相當
活躍，致力以音樂表達、對當時種族歧視情況的不滿，因此也有人權歌手
的美譽。妮娜西蒙1933年生於美國北卡羅萊那州，本名尤妮絲偉曼，
四歲起就展現驚人音樂天賦，從小立志成為美國第一名黑人演奏鋼琴家。
妮娜西蒙順利進入紐約茱莉亞音樂學院就讀，中途卻因經濟因素輟學，隨
即展開歌手生涯，1959年改編蓋西文歌劇「乞丐與蕩婦」，一曲成名
，作品融合靈魂、爵士、福音等曲風，膾炙人口。1963年阿拉巴馬州
一個黑人教會遭到三Ｋ黨攻擊，妮娜西蒙將她的憤怒表達在歌曲中，引起
眾多爭議，最後在1971年離開美國，旅居歐洲。而在八年前她定居法
國南部，享年70歲。被譽為靈魂音樂教母的美國黑人歌手妮娜西蒙，在
法國南部過世。妮娜西蒙在1950年代就相當活躍，致力以音樂表達、
對當時種族歧視情況的不滿，因此也有人權歌手的美譽。妮娜西蒙193
3年生於美國北卡羅萊那州，本名尤妮絲偉曼，四歲起就展現驚人音樂天
賦，從小立志成為美國第一名黑人演奏鋼琴家。妮娜西蒙順利進入紐約茱
莉亞音樂學院就讀，中途卻因經濟因素輟學，隨即展開歌手生涯，195
9年改編蓋西文歌劇「乞丐與蕩婦」，一曲成名，作品融合靈魂、爵士、
福音等曲風，膾炙人口。1963年阿拉巴馬州一個黑人教會遭到三Ｋ黨
攻擊，妮娜西蒙將她的憤怒表達在歌曲中，引起眾多爭議，最後在197
1年離開美國，旅居歐洲。而在八年前她定居法國南部，享年70歲。被
譽為靈魂音樂教母的美國黑人歌手妮娜西蒙，在法國南部過世。妮娜西蒙
在1950年代就相當活躍，致力以音樂表達、對當時種族歧視情況的不
滿，因此也有人權歌手的美譽。妮娜西蒙1933年生於美國北卡羅萊那
州，本名尤妮絲偉曼，四歲起就展現驚人音樂天賦，從小立志成為美國第
一名黑人演奏鋼琴家。妮娜西蒙順利進入紐約茱莉亞音樂學院就讀，中途
卻因經濟因素輟學，隨即展開歌手生涯，1959年改編蓋西文歌劇「乞
丐與蕩婦」，一曲成名，作品融合靈魂、爵士、福音等曲風，膾炙人口。
1963年阿拉巴馬州一個黑人教會遭到三Ｋ黨攻擊，妮娜西蒙將她的憤
怒表達在歌曲中，引起眾多爭議，最後在1971年離開美國，旅居歐洲
。而在八年前她定居法國南部，享年70歲。被譽為靈魂音樂教母的美國
黑人歌手妮娜西蒙，在法國南部過世。妮娜西蒙在1950年代就相當活
躍，致力以音樂表達、對當時種族歧視情況的不滿，因此也有人權歌手的
美譽。妮娜西蒙1933年生於美國北卡羅萊那州，本名尤妮絲偉曼，四
歲起就展現驚人音樂天賦，從小立志成為美國第一名黑人演奏鋼琴家。妮
娜西蒙順利進入紐約茱莉亞音樂學院就讀，中途卻因經濟因素輟學，隨即
展開歌手生涯，1959年改編蓋西文歌劇「乞丐與蕩婦」，一曲成名，
作品融合靈魂、爵士、福音等曲風，膾炙人口。1963年阿拉巴馬州一
個黑人教會遭到三Ｋ黨攻擊，妮娜西蒙將她的憤怒表達在歌曲中，引起眾
多爭議，最後在1971年離開美國，旅居歐洲。而在八年前她定居法國
南部，享年70歲。被譽為靈魂音樂教母的美國黑人歌手妮娜西蒙，在法
國南部過世。妮娜西蒙在1950年代就相當活躍，致力以音樂表達、對
當時種族歧視情況的不滿，因此也有人權歌手的美譽。妮娜西蒙1933
年生於美國北卡羅萊那州，本名尤妮絲偉曼，四歲起就展現驚人音樂天賦
，從小立志成為美國第一名黑人演奏鋼琴家。妮娜西蒙順利進入紐約茱莉
亞音樂學院就讀，中途卻因經濟因素輟學，隨即展開歌手生涯，1959
年改編蓋西文歌劇「乞丐與蕩婦」，一曲成名，作品融合靈魂、爵士、福
音等曲風，膾炙人口。1963年阿拉巴馬州一個黑人教會遭到三Ｋ黨攻
擊，妮娜西蒙將她的憤怒表達在歌曲中，引起眾多爭議，最後在1971
年離開美國，旅居歐洲。而在八年前她定居法國南部，享年70歲。
