在全球經濟成長的板塊運動中，西方勢力漸漸式微，東方勢力逐年崛起
，世界銀行看好亞洲新興經濟體、明年將繼續展現強勁成長力道，而
中國仍將是引領區域成長的主要動力來源，詳細新聞內容，來看看今
世界銀行看好東亞經濟體強勁的內需，可望吸收掉金融市場信用危機和
油價高漲所帶來的衝擊，在昨天發布半年一度的亞太經濟報告中，世
銀將不包含日本跟紐澳的東亞新興經濟體，今明兩年的經濟成長目標
上調的原因，就是中國內需持續膨脹，成為帶動區域成長的推手，並將
中國今明兩年的經濟成長目標從9.6%和8.7%，分別上調為1
1.3%和10.8%。
日本前首相小泉純一郎去年九月卸任後首度出訪外國，在新加坡行程結
束之後，昨天抵達越南，接受越南總理阮晉勇的晚宴招待，並在今天
會見了國家主席阮明哲。
過去日本一直是各國對越南政府開發援助的首要國家，近百億美元的援
助金額主要投入越南的交通基礎建設，近幾年越南經濟快速起飛，小
泉此行還將訪問佳能和Panasonic等日商設在越南的工廠，
另一個人物訊息，美國職棒大聯盟洋基隊的明星三壘手ARod，幾乎
底定將以10年將近3億美元的價碼與洋基續約。
事實上這是ARod繞過經紀人主動和洋基大老闆史坦柏納洽談的結果
，他透過在邁阿密的鄰居，也是高盛證券的董事總經理和另一位董事
總經理卡丁諾接頭。
由於高盛是洋基官方電視網YES頻道的主要股東之一，卡丁諾正是高
盛所指派的董事，透過卡丁諾居中牽線，ARod直接和洋基大老闆
面對面討論新合約，預計這只合約價值10年2億7500萬美元，
