德國東部在14號下起大雪，部分地區積雪甚至超過60公分，也宣告著
雪季提早來臨。德國東部薩克森邦的滑雪勝地這幾天降下大雪，距離捷克
邊境只有22公里遠的小鎮蓋爾幾乎被皚皚白雪所覆蓋著。當地氣溫在昨
天中午降到攝氏零下2.5度，開始降下大雪，等到雪稍稍停止後，居民
趕忙爬到屋頂上剷雪，以免積雪壓垮屋頂，鎮長也趕緊派出剷雪車，清除
道路積雪，路上一堆一堆白色像小山丘一樣的東西，全是被大雪覆蓋的車
子，德國空軍氣象聯隊隊長表示，今年可能是雪季最早報到的一年，預估
週末還又一波新的風暴到來，將帶來更多降雪。德國東部在14號下起大
雪，部分地區積雪甚至超過60公分，也宣告著雪季提早來臨。德國東部
薩克森邦的滑雪勝地這幾天降下大雪，距離捷克邊境只有22公里遠的小
鎮蓋爾幾乎被皚皚白雪所覆蓋著。當地氣溫在昨天中午降到攝氏零下2.
5度，開始降下大雪，等到雪稍稍停止後，居民趕忙爬到屋頂上剷雪，以
免積雪壓垮屋頂，鎮長也趕緊派出剷雪車，清除道路積雪，路上一堆一堆
白色像小山丘一樣的東西，全是被大雪覆蓋的車子，德國空軍氣象聯隊隊
長表示，今年可能是雪季最早報到的一年，預估週末還又一波新的風暴到
來，將帶來更多降雪。德國東部在14號下起大雪，部分地區積雪甚至超
過60公分，也宣告著雪季提早來臨。德國東部薩克森邦的滑雪勝地這幾
天降下大雪，距離捷克邊境只有22公里遠的小鎮蓋爾幾乎被皚皚白雪所
覆蓋著。當地氣溫在昨天中午降到攝氏零下2.5度，開始降下大雪，等
到雪稍稍停止後，居民趕忙爬到屋頂上剷雪，以免積雪壓垮屋頂，鎮長也
趕緊派出剷雪車，清除道路積雪，路上一堆一堆白色像小山丘一樣的東西
，全是被大雪覆蓋的車子，德國空軍氣象聯隊隊長表示，今年可能是雪季
最早報到的一年，預估週末還又一波新的風暴到來，將帶來更多降雪。
