南亞地區的孟加拉正面臨超級氣旋風暴「塞德爾」的威脅，從15號深夜
開始，孟加拉沿岸地區都受到相當於超級強烈颱風17級風的吹襲，許多
地區傳出災情，房屋倒塌、路樹折斷、電力中斷等消息。孟加拉政府雖然
已經事先發動三萬名義工，將沿岸六十萬居民疏散到避難所，不過強烈的
風雨仍然在岸邊掀起五公尺高的巨浪，已經知道有一百五十多艘漁船失蹤
，最新消息當地政府證實已經有243人死亡，根據印度氣象單位預估，
這個超級熱帶氣旋塞德爾還將直撲孟加拉內陸，恐怕會造成嚴重災害。這
種氣旋風暴每年都侵襲孟加拉，1991年曾經造成14萬人喪生，19
70年更出現超過五十萬人罹難的恐怖天災。南亞地區的孟加拉正面臨超
級氣旋風暴「塞德爾」的威脅，從15號深夜開始，孟加拉沿岸地區都受
到相當於超級強烈颱風17級風的吹襲，許多地區傳出災情，房屋倒塌、
路樹折斷、電力中斷等消息。孟加拉政府雖然已經事先發動三萬名義工，
將沿岸六十萬居民疏散到避難所，不過強烈的風雨仍然在岸邊掀起五公尺
高的巨浪，已經知道有一百五十多艘漁船失蹤，最新消息當地政府證實已
經有243人死亡，根據印度氣象單位預估，這個超級熱帶氣旋塞德爾還
將直撲孟加拉內陸，恐怕會造成嚴重災害。這種氣旋風暴每年都侵襲孟加
拉，1991年曾經造成14萬人喪生，1970年更出現超過五十萬人
罹難的恐怖天災。南亞地區的孟加拉正面臨超級氣旋風暴「塞德爾」的威
脅，從15號深夜開始，孟加拉沿岸地區都受到相當於超級強烈颱風17
級風的吹襲，許多地區傳出災情，房屋倒塌、路樹折斷、電力中斷等消息
。孟加拉政府雖然已經事先發動三萬名義工，將沿岸六十萬居民疏散到避
難所，不過強烈的風雨仍然在岸邊掀起五公尺高的巨浪，已經知道有一百
五十多艘漁船失蹤，最新消息當地政府證實已經有243人死亡，根據印
度氣象單位預估，這個超級熱帶氣旋塞德爾還將直撲孟加拉內陸，恐怕會
造成嚴重災害。這種氣旋風暴每年都侵襲孟加拉，1991年曾經造成1
4萬人喪生，1970年更出現超過五十萬人罹難的恐怖天災。
