在全球經濟成長的板塊運動中，西方勢力漸漸式微，東方勢力逐年崛起，
世界銀行看好亞洲新興經濟體、明年將繼續展現強勁成長力道，而中國仍
將是引領區域成長的主要動力來源，詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。世界銀行看好東亞經濟體強勁的內需，可望吸收掉金融市場信用危
機和油價高漲所帶來的衝擊，在昨天發布半年一度的亞太經濟報告中，世
銀將不包含日本跟紐澳的東亞新興經濟體，今明兩年的經濟成長目標從7
.3%和7.0%，上調為8.4%和8.2%。上調的原因，就是中國
內需持續膨脹，成為帶動區域成長的推手，並將中國今明兩年的經濟成長
目標從9.6%和8.7%，分別上調為11.3%和10.8%。日本
前首相小泉純一郎去年九月卸任後首度出訪外國，在新加坡行程結束之後
，昨天抵達越南，接受越南總理阮晉勇的晚宴招待，並在今天會見了國家
主席阮明哲。過去日本一直是各國對越南政府開發援助的首要國家，近百
億美元的援助金額主要投入越南的交通基礎建設，近幾年越南經濟快速起
飛，小泉此行還將訪問佳能和Panasonic等日商設在越南的工廠
，驗收日本投資越南成果。另一個人物訊息，美國職棒大聯盟洋基隊的明
星三壘手ARod，幾乎底定將以10年將近3億美元的價碼與洋基續約
。事實上這是ARod繞過經紀人主動和洋基大老闆史坦柏納洽談的結果
，他透過在邁阿密的鄰居，也是高盛證券的董事總經理和另一位董事總經
理卡丁諾接頭。由於高盛是洋基官方電視網YES頻道的主要股東之一，
卡丁諾正是高盛所指派的董事，透過卡丁諾居中牽線，ARod直接和洋
基大老闆面對面討論新合約，預計這只合約價值10年2億7500萬美
元，加上獎勵金可能高達3億美元，超過新台幣97億元的天價，再次改
寫大聯盟球員合約的新高紀錄，相當於用1年2個月就賺進台灣一整年的
國民生產毛額。在全球經濟成長的板塊運動中，西方勢力漸漸式微，東方
勢力逐年崛起，世界銀行看好亞洲新興經濟體、明年將繼續展現強勁成長
力道，而中國仍將是引領區域成長的主要動力來源，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。世界銀行看好東亞經濟體強勁的內需，可望吸收掉
金融市場信用危機和油價高漲所帶來的衝擊，在昨天發布半年一度的亞太
經濟報告中，世銀將不包含日本跟紐澳的東亞新興經濟體，今明兩年的經
濟成長目標從7.3%和7.0%，上調為8.4%和8.2%。上調的
原因，就是中國內需持續膨脹，成為帶動區域成長的推手，並將中國今明
兩年的經濟成長目標從9.6%和8.7%，分別上調為11.3%和1
0.8%。日本前首相小泉純一郎去年九月卸任後首度出訪外國，在新加
坡行程結束之後，昨天抵達越南，接受越南總理阮晉勇的晚宴招待，並在
今天會見了國家主席阮明哲。過去日本一直是各國對越南政府開發援助的
首要國家，近百億美元的援助金額主要投入越南的交通基礎建設，近幾年
越南經濟快速起飛，小泉此行還將訪問佳能和Panasonic等日商
設在越南的工廠，驗收日本投資越南成果。另一個人物訊息，美國職棒大
聯盟洋基隊的明星三壘手ARod，幾乎底定將以10年將近3億美元的
價碼與洋基續約。事實上這是ARod繞過經紀人主動和洋基大老闆史坦
柏納洽談的結果，他透過在邁阿密的鄰居，也是高盛證券的董事總經理和
另一位董事總經理卡丁諾接頭。由於高盛是洋基官方電視網YES頻道的
主要股東之一，卡丁諾正是高盛所指派的董事，透過卡丁諾居中牽線，A
Rod直接和洋基大老闆面對面討論新合約，預計這只合約價值10年2
億7500萬美元，加上獎勵金可能高達3億美元，超過新台幣97億元
的天價，再次改寫大聯盟球員合約的新高紀錄，相當於用1年2個月就賺
進台灣一整年的國民生產毛額。在全球經濟成長的板塊運動中，西方勢力
漸漸式微，東方勢力逐年崛起，世界銀行看好亞洲新興經濟體、明年將繼
續展現強勁成長力道，而中國仍將是引領區域成長的主要動力來源，詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。世界銀行看好東亞經濟體強勁的內
需，可望吸收掉金融市場信用危機和油價高漲所帶來的衝擊，在昨天發布
半年一度的亞太經濟報告中，世銀將不包含日本跟紐澳的東亞新興經濟體
，今明兩年的經濟成長目標從7.3%和7.0%，上調為8.4%和8
.2%。上調的原因，就是中國內需持續膨脹，成為帶動區域成長的推手
，並將中國今明兩年的經濟成長目標從9.6%和8.7%，分別上調為
11.3%和10.8%。日本前首相小泉純一郎去年九月卸任後首度出
訪外國，在新加坡行程結束之後，昨天抵達越南，接受越南總理阮晉勇的
晚宴招待，並在今天會見了國家主席阮明哲。過去日本一直是各國對越南
政府開發援助的首要國家，近百億美元的援助金額主要投入越南的交通基
礎建設，近幾年越南經濟快速起飛，小泉此行還將訪問佳能和Panas
onic等日商設在越南的工廠，驗收日本投資越南成果。另一個人物訊
息，美國職棒大聯盟洋基隊的明星三壘手ARod，幾乎底定將以10年
將近3億美元的價碼與洋基續約。事實上這是ARod繞過經紀人主動和
洋基大老闆史坦柏納洽談的結果，他透過在邁阿密的鄰居，也是高盛證券
的董事總經理和另一位董事總經理卡丁諾接頭。由於高盛是洋基官方電視
網YES頻道的主要股東之一，卡丁諾正是高盛所指派的董事，透過卡丁
諾居中牽線，ARod直接和洋基大老闆面對面討論新合約，預計這只合
約價值10年2億7500萬美元，加上獎勵金可能高達3億美元，超過
新台幣97億元的天價，再次改寫大聯盟球員合約的新高紀錄，相當於用
1年2個月就賺進台灣一整年的國民生產毛額。在全球經濟成長的板塊運
動中，西方勢力漸漸式微，東方勢力逐年崛起，世界銀行看好亞洲新興經
濟體、明年將繼續展現強勁成長力道，而中國仍將是引領區域成長的主要
動力來源，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。世界銀行看好東亞
經濟體強勁的內需，可望吸收掉金融市場信用危機和油價高漲所帶來的衝
擊，在昨天發布半年一度的亞太經濟報告中，世銀將不包含日本跟紐澳的
東亞新興經濟體，今明兩年的經濟成長目標從7.3%和7.0%，上調
為8.4%和8.2%。上調的原因，就是中國內需持續膨脹，成為帶動
區域成長的推手，並將中國今明兩年的經濟成長目標從9.6%和8.7
%，分別上調為11.3%和10.8%。日本前首相小泉純一郎去年九
月卸任後首度出訪外國，在新加坡行程結束之後，昨天抵達越南，接受越
南總理阮晉勇的晚宴招待，並在今天會見了國家主席阮明哲。過去日本一
直是各國對越南政府開發援助的首要國家，近百億美元的援助金額主要投
入越南的交通基礎建設，近幾年越南經濟快速起飛，小泉此行還將訪問佳
能和Panasonic等日商設在越南的工廠，驗收日本投資越南成果
。另一個人物訊息，美國職棒大聯盟洋基隊的明星三壘手ARod，幾乎
底定將以10年將近3億美元的價碼與洋基續約。事實上這是ARod繞
過經紀人主動和洋基大老闆史坦柏納洽談的結果，他透過在邁阿密的鄰居
，也是高盛證券的董事總經理和另一位董事總經理卡丁諾接頭。由於高盛
是洋基官方電視網YES頻道的主要股東之一，卡丁諾正是高盛所指派的
董事，透過卡丁諾居中牽線，ARod直接和洋基大老闆面對面討論新合
約，預計這只合約價值10年2億7500萬美元，加上獎勵金可能高達
3億美元，超過新台幣97億元的天價，再次改寫大聯盟球員合約的新高
紀錄，相當於用1年2個月就賺進台灣一整年的國民生產毛額。在全球經
濟成長的板塊運動中，西方勢力漸漸式微，東方勢力逐年崛起，世界銀行
看好亞洲新興經濟體、明年將繼續展現強勁成長力道，而中國仍將是引領
區域成長的主要動力來源，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。世
界銀行看好東亞經濟體強勁的內需，可望吸收掉金融市場信用危機和油價
高漲所帶來的衝擊，在昨天發布半年一度的亞太經濟報告中，世銀將不包
含日本跟紐澳的東亞新興經濟體，今明兩年的經濟成長目標從7.3%和
7.0%，上調為8.4%和8.2%。上調的原因，就是中國內需持續
膨脹，成為帶動區域成長的推手，並將中國今明兩年的經濟成長目標從9
.6%和8.7%，分別上調為11.3%和10.8%。日本前首相小
泉純一郎去年九月卸任後首度出訪外國，在新加坡行程結束之後，昨天抵
達越南，接受越南總理阮晉勇的晚宴招待，並在今天會見了國家主席阮明
哲。過去日本一直是各國對越南政府開發援助的首要國家，近百億美元的
援助金額主要投入越南的交通基礎建設，近幾年越南經濟快速起飛，小泉
此行還將訪問佳能和Panasonic等日商設在越南的工廠，驗收日
本投資越南成果。另一個人物訊息，美國職棒大聯盟洋基隊的明星三壘手
ARod，幾乎底定將以10年將近3億美元的價碼與洋基續約。事實上
這是ARod繞過經紀人主動和洋基大老闆史坦柏納洽談的結果，他透過
在邁阿密的鄰居，也是高盛證券的董事總經理和另一位董事總經理卡丁諾
接頭。由於高盛是洋基官方電視網YES頻道的主要股東之一，卡丁諾正
是高盛所指派的董事，透過卡丁諾居中牽線，ARod直接和洋基大老闆
面對面討論新合約，預計這只合約價值10年2億7500萬美元，加上
獎勵金可能高達3億美元，超過新台幣97億元的天價，再次改寫大聯盟
球員合約的新高紀錄，相當於用1年2個月就賺進台灣一整年的國民生產
毛額。在全球經濟成長的板塊運動中，西方勢力漸漸式微，東方勢力逐年
崛起，世界銀行看好亞洲新興經濟體、明年將繼續展現強勁成長力道，而
中國仍將是引領區域成長的主要動力來源，詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。世界銀行看好東亞經濟體強勁的內需，可望吸收掉金融市場
信用危機和油價高漲所帶來的衝擊，在昨天發布半年一度的亞太經濟報告
中，世銀將不包含日本跟紐澳的東亞新興經濟體，今明兩年的經濟成長目
標從7.3%和7.0%，上調為8.4%和8.2%。上調的原因，就
是中國內需持續膨脹，成為帶動區域成長的推手，並將中國今明兩年的經
濟成長目標從9.6%和8.7%，分別上調為11.3%和10.8%
。日本前首相小泉純一郎去年九月卸任後首度出訪外國，在新加坡行程結
束之後，昨天抵達越南，接受越南總理阮晉勇的晚宴招待，並在今天會見
了國家主席阮明哲。過去日本一直是各國對越南政府開發援助的首要國家
，近百億美元的援助金額主要投入越南的交通基礎建設，近幾年越南經濟
快速起飛，小泉此行還將訪問佳能和Panasonic等日商設在越南
的工廠，驗收日本投資越南成果。另一個人物訊息，美國職棒大聯盟洋基
隊的明星三壘手ARod，幾乎底定將以10年將近3億美元的價碼與洋
基續約。事實上這是ARod繞過經紀人主動和洋基大老闆史坦柏納洽談
的結果，他透過在邁阿密的鄰居，也是高盛證券的董事總經理和另一位董
事總經理卡丁諾接頭。由於高盛是洋基官方電視網YES頻道的主要股東
之一，卡丁諾正是高盛所指派的董事，透過卡丁諾居中牽線，ARod直
接和洋基大老闆面對面討論新合約，預計這只合約價值10年2億750
0萬美元，加上獎勵金可能高達3億美元，超過新台幣97億元的天價，
再次改寫大聯盟球員合約的新高紀錄，相當於用1年2個月就賺進台灣一
整年的國民生產毛額。在全球經濟成長的板塊運動中，西方勢力漸漸式微
，東方勢力逐年崛起，世界銀行看好亞洲新興經濟體、明年將繼續展現強
勁成長力道，而中國仍將是引領區域成長的主要動力來源，詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。世界銀行看好東亞經濟體強勁的內需，可望
吸收掉金融市場信用危機和油價高漲所帶來的衝擊，在昨天發布半年一度
的亞太經濟報告中，世銀將不包含日本跟紐澳的東亞新興經濟體，今明兩
年的經濟成長目標從7.3%和7.0%，上調為8.4%和8.2%。
上調的原因，就是中國內需持續膨脹，成為帶動區域成長的推手，並將中
國今明兩年的經濟成長目標從9.6%和8.7%，分別上調為11.3
%和10.8%。日本前首相小泉純一郎去年九月卸任後首度出訪外國，
在新加坡行程結束之後，昨天抵達越南，接受越南總理阮晉勇的晚宴招待
，並在今天會見了國家主席阮明哲。過去日本一直是各國對越南政府開發
援助的首要國家，近百億美元的援助金額主要投入越南的交通基礎建設，
近幾年越南經濟快速起飛，小泉此行還將訪問佳能和Panasonic
等日商設在越南的工廠，驗收日本投資越南成果。另一個人物訊息，美國
職棒大聯盟洋基隊的明星三壘手ARod，幾乎底定將以10年將近3億
美元的價碼與洋基續約。事實上這是ARod繞過經紀人主動和洋基大老
闆史坦柏納洽談的結果，他透過在邁阿密的鄰居，也是高盛證券的董事總
經理和另一位董事總經理卡丁諾接頭。由於高盛是洋基官方電視網YES
頻道的主要股東之一，卡丁諾正是高盛所指派的董事，透過卡丁諾居中牽
線，ARod直接和洋基大老闆面對面討論新合約，預計這只合約價值1
0年2億7500萬美元，加上獎勵金可能高達3億美元，超過新台幣9
7億元的天價，再次改寫大聯盟球員合約的新高紀錄，相當於用1年2個
月就賺進台灣一整年的國民生產毛額。在全球經濟成長的板塊運動中，西
方勢力漸漸式微，東方勢力逐年崛起，世界銀行看好亞洲新興經濟體、明
年將繼續展現強勁成長力道，而中國仍將是引領區域成長的主要動力來源
，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。世界銀行看好東亞經濟體強
勁的內需，可望吸收掉金融市場信用危機和油價高漲所帶來的衝擊，在昨
天發布半年一度的亞太經濟報告中，世銀將不包含日本跟紐澳的東亞新興
經濟體，今明兩年的經濟成長目標從7.3%和7.0%，上調為8.4
%和8.2%。上調的原因，就是中國內需持續膨脹，成為帶動區域成長
的推手，並將中國今明兩年的經濟成長目標從9.6%和8.7%，分別
上調為11.3%和10.8%。日本前首相小泉純一郎去年九月卸任後
首度出訪外國，在新加坡行程結束之後，昨天抵達越南，接受越南總理阮
晉勇的晚宴招待，並在今天會見了國家主席阮明哲。過去日本一直是各國
對越南政府開發援助的首要國家，近百億美元的援助金額主要投入越南的
交通基礎建設，近幾年越南經濟快速起飛，小泉此行還將訪問佳能和Pa
nasonic等日商設在越南的工廠，驗收日本投資越南成果。另一個
人物訊息，美國職棒大聯盟洋基隊的明星三壘手ARod，幾乎底定將以
10年將近3億美元的價碼與洋基續約。事實上這是ARod繞過經紀人
主動和洋基大老闆史坦柏納洽談的結果，他透過在邁阿密的鄰居，也是高
盛證券的董事總經理和另一位董事總經理卡丁諾接頭。由於高盛是洋基官
方電視網YES頻道的主要股東之一，卡丁諾正是高盛所指派的董事，透
過卡丁諾居中牽線，ARod直接和洋基大老闆面對面討論新合約，預計
這只合約價值10年2億7500萬美元，加上獎勵金可能高達3億美元
，超過新台幣97億元的天價，再次改寫大聯盟球員合約的新高紀錄，相
當於用1年2個月就賺進台灣一整年的國民生產毛額。
