歐陸的高速鐵路運輸在14號進入新時代。連接英國倫敦和法國巴黎、比
利時布魯塞爾之間的歐洲之星高鐵列車，在英國段高鐵修建完成之後，昨
天正式告別舊的滑鐵盧車站，啟用新的【聖潘克拉斯】車站，以後從倫敦
到巴黎將會以最高時速三百公里左右的速度，需時2小時又15分，比過
去的路線快了20分鐘。在民眾的歡送下，第一班歐洲之行載著乘客從新
啟用的聖潘克拉斯車站前往巴黎，開啟了英國連接歐洲大陸的高速鐵道之
旅。高速平穩又安靜的乘車品質，讓搭上首班車的旅客都豎起大拇指。乘
客　法羅你可以更放鬆更自在可以起來到處走動去吧台之類的地方跟搭飛
機坐在機場候機等等的等等比起來方便多了我比較喜歡坐高鐵舒服多了以
前往來英法之間的歐洲之星，都是以每小時300公里的速度從法國北部
快速通過連接兩國的海底隧道，但是銜接到英國的鐵路系統時，因為設備
老舊必須減速行駛到位於泰晤士河南岸的滑鐵盧車站。經過多年的整修，
新的高鐵站搬到北岸的聖潘克拉斯車站，英國段高鐵軌道也經過重新鋪設
，來回英法只要2小時又15分，比過去的通車時間減少了20分鐘，平
均旅行時間減少20%。特別是現在環保意識抬頭，高鐵省油又省時，越
來越多乘客選擇搭乘高鐵。歐洲之星執行長　布朗高鐵毫無疑問地是短程
旅行的未來現在高鐵在歐洲已經取代了不少國內外短程飛行現在往來倫敦
巴黎和倫敦布魯塞爾之間我們毫無疑問地是最快最環保最值得信賴的交通
工具根據調查有20%搬到法國居住的英國人願意通勤往來英法兩地，未
來不只跨省跨區，還將出現新的一日跨國生活圈，可惜的是，新的歐洲之
星首航遇上法國大罷工，許多打算體驗極速旅行的法國民眾都乘興而來敗
興而歸，被困在法國當地進也不是退也不是。歐陸的高速鐵路運輸在14
號進入新時代。連接英國倫敦和法國巴黎、比利時布魯塞爾之間的歐洲之
星高鐵列車，在英國段高鐵修建完成之後，昨天正式告別舊的滑鐵盧車站
，啟用新的【聖潘克拉斯】車站，以後從倫敦到巴黎將會以最高時速三百
公里左右的速度，需時2小時又15分，比過去的路線快了20分鐘。在
民眾的歡送下，第一班歐洲之行載著乘客從新啟用的聖潘克拉斯車站前往
巴黎，開啟了英國連接歐洲大陸的高速鐵道之旅。高速平穩又安靜的乘車
品質，讓搭上首班車的旅客都豎起大拇指。乘客　法羅你可以更放鬆更自
在可以起來到處走動去吧台之類的地方跟搭飛機坐在機場候機等等的等等
比起來方便多了我比較喜歡坐高鐵舒服多了以前往來英法之間的歐洲之星
，都是以每小時300公里的速度從法國北部快速通過連接兩國的海底隧
道，但是銜接到英國的鐵路系統時，因為設備老舊必須減速行駛到位於泰
晤士河南岸的滑鐵盧車站。經過多年的整修，新的高鐵站搬到北岸的聖潘
克拉斯車站，英國段高鐵軌道也經過重新鋪設，來回英法只要2小時又1
5分，比過去的通車時間減少了20分鐘，平均旅行時間減少20%。特
別是現在環保意識抬頭，高鐵省油又省時，越來越多乘客選擇搭乘高鐵。
歐洲之星執行長　布朗高鐵毫無疑問地是短程旅行的未來現在高鐵在歐洲
已經取代了不少國內外短程飛行現在往來倫敦巴黎和倫敦布魯塞爾之間我
們毫無疑問地是最快最環保最值得信賴的交通工具根據調查有20%搬到
法國居住的英國人願意通勤往來英法兩地，未來不只跨省跨區，還將出現
新的一日跨國生活圈，可惜的是，新的歐洲之星首航遇上法國大罷工，許
多打算體驗極速旅行的法國民眾都乘興而來敗興而歸，被困在法國當地進
也不是退也不是。歐陸的高速鐵路運輸在14號進入新時代。連接英國倫
敦和法國巴黎、比利時布魯塞爾之間的歐洲之星高鐵列車，在英國段高鐵
修建完成之後，昨天正式告別舊的滑鐵盧車站，啟用新的【聖潘克拉斯】
車站，以後從倫敦到巴黎將會以最高時速三百公里左右的速度，需時2小
時又15分，比過去的路線快了20分鐘。在民眾的歡送下，第一班歐洲
之行載著乘客從新啟用的聖潘克拉斯車站前往巴黎，開啟了英國連接歐洲
大陸的高速鐵道之旅。高速平穩又安靜的乘車品質，讓搭上首班車的旅客
都豎起大拇指。乘客　法羅你可以更放鬆更自在可以起來到處走動去吧台
之類的地方跟搭飛機坐在機場候機等等的等等比起來方便多了我比較喜歡
坐高鐵舒服多了以前往來英法之間的歐洲之星，都是以每小時300公里
的速度從法國北部快速通過連接兩國的海底隧道，但是銜接到英國的鐵路
系統時，因為設備老舊必須減速行駛到位於泰晤士河南岸的滑鐵盧車站。
經過多年的整修，新的高鐵站搬到北岸的聖潘克拉斯車站，英國段高鐵軌
道也經過重新鋪設，來回英法只要2小時又15分，比過去的通車時間減
少了20分鐘，平均旅行時間減少20%。特別是現在環保意識抬頭，高
鐵省油又省時，越來越多乘客選擇搭乘高鐵。歐洲之星執行長　布朗高鐵
毫無疑問地是短程旅行的未來現在高鐵在歐洲已經取代了不少國內外短程
飛行現在往來倫敦巴黎和倫敦布魯塞爾之間我們毫無疑問地是最快最環保
最值得信賴的交通工具根據調查有20%搬到法國居住的英國人願意通勤
往來英法兩地，未來不只跨省跨區，還將出現新的一日跨國生活圈，可惜
的是，新的歐洲之星首航遇上法國大罷工，許多打算體驗極速旅行的法國
民眾都乘興而來敗興而歸，被困在法國當地進也不是退也不是。歐陸的高
速鐵路運輸在14號進入新時代。連接英國倫敦和法國巴黎、比利時布魯
塞爾之間的歐洲之星高鐵列車，在英國段高鐵修建完成之後，昨天正式告
別舊的滑鐵盧車站，啟用新的【聖潘克拉斯】車站，以後從倫敦到巴黎將
會以最高時速三百公里左右的速度，需時2小時又15分，比過去的路線
快了20分鐘。在民眾的歡送下，第一班歐洲之行載著乘客從新啟用的聖
潘克拉斯車站前往巴黎，開啟了英國連接歐洲大陸的高速鐵道之旅。高速
平穩又安靜的乘車品質，讓搭上首班車的旅客都豎起大拇指。乘客　法羅
你可以更放鬆更自在可以起來到處走動去吧台之類的地方跟搭飛機坐在機
場候機等等的等等比起來方便多了我比較喜歡坐高鐵舒服多了以前往來英
法之間的歐洲之星，都是以每小時300公里的速度從法國北部快速通過
連接兩國的海底隧道，但是銜接到英國的鐵路系統時，因為設備老舊必須
減速行駛到位於泰晤士河南岸的滑鐵盧車站。經過多年的整修，新的高鐵
站搬到北岸的聖潘克拉斯車站，英國段高鐵軌道也經過重新鋪設，來回英
法只要2小時又15分，比過去的通車時間減少了20分鐘，平均旅行時
間減少20%。特別是現在環保意識抬頭，高鐵省油又省時，越來越多乘
客選擇搭乘高鐵。歐洲之星執行長　布朗高鐵毫無疑問地是短程旅行的未
來現在高鐵在歐洲已經取代了不少國內外短程飛行現在往來倫敦巴黎和倫
敦布魯塞爾之間我們毫無疑問地是最快最環保最值得信賴的交通工具根據
調查有20%搬到法國居住的英國人願意通勤往來英法兩地，未來不只跨
省跨區，還將出現新的一日跨國生活圈，可惜的是，新的歐洲之星首航遇
上法國大罷工，許多打算體驗極速旅行的法國民眾都乘興而來敗興而歸，
被困在法國當地進也不是退也不是。歐陸的高速鐵路運輸在14號進入新
時代。連接英國倫敦和法國巴黎、比利時布魯塞爾之間的歐洲之星高鐵列
車，在英國段高鐵修建完成之後，昨天正式告別舊的滑鐵盧車站，啟用新
的【聖潘克拉斯】車站，以後從倫敦到巴黎將會以最高時速三百公里左右
的速度，需時2小時又15分，比過去的路線快了20分鐘。在民眾的歡
送下，第一班歐洲之行載著乘客從新啟用的聖潘克拉斯車站前往巴黎，開
啟了英國連接歐洲大陸的高速鐵道之旅。高速平穩又安靜的乘車品質，讓
搭上首班車的旅客都豎起大拇指。乘客　法羅你可以更放鬆更自在可以起
來到處走動去吧台之類的地方跟搭飛機坐在機場候機等等的等等比起來方
便多了我比較喜歡坐高鐵舒服多了以前往來英法之間的歐洲之星，都是以
每小時300公里的速度從法國北部快速通過連接兩國的海底隧道，但是
銜接到英國的鐵路系統時，因為設備老舊必須減速行駛到位於泰晤士河南
岸的滑鐵盧車站。經過多年的整修，新的高鐵站搬到北岸的聖潘克拉斯車
站，英國段高鐵軌道也經過重新鋪設，來回英法只要2小時又15分，比
過去的通車時間減少了20分鐘，平均旅行時間減少20%。特別是現在
環保意識抬頭，高鐵省油又省時，越來越多乘客選擇搭乘高鐵。歐洲之星
執行長　布朗高鐵毫無疑問地是短程旅行的未來現在高鐵在歐洲已經取代
了不少國內外短程飛行現在往來倫敦巴黎和倫敦布魯塞爾之間我們毫無疑
問地是最快最環保最值得信賴的交通工具根據調查有20%搬到法國居住
的英國人願意通勤往來英法兩地，未來不只跨省跨區，還將出現新的一日
跨國生活圈，可惜的是，新的歐洲之星首航遇上法國大罷工，許多打算體
驗極速旅行的法國民眾都乘興而來敗興而歸，被困在法國當地進也不是退
也不是。歐陸的高速鐵路運輸在14號進入新時代。連接英國倫敦和法國
巴黎、比利時布魯塞爾之間的歐洲之星高鐵列車，在英國段高鐵修建完成
之後，昨天正式告別舊的滑鐵盧車站，啟用新的【聖潘克拉斯】車站，以
後從倫敦到巴黎將會以最高時速三百公里左右的速度，需時2小時又15
分，比過去的路線快了20分鐘。在民眾的歡送下，第一班歐洲之行載著
乘客從新啟用的聖潘克拉斯車站前往巴黎，開啟了英國連接歐洲大陸的高
速鐵道之旅。高速平穩又安靜的乘車品質，讓搭上首班車的旅客都豎起大
拇指。乘客　法羅你可以更放鬆更自在可以起來到處走動去吧台之類的地
方跟搭飛機坐在機場候機等等的等等比起來方便多了我比較喜歡坐高鐵舒
服多了以前往來英法之間的歐洲之星，都是以每小時300公里的速度從
法國北部快速通過連接兩國的海底隧道，但是銜接到英國的鐵路系統時，
因為設備老舊必須減速行駛到位於泰晤士河南岸的滑鐵盧車站。經過多年
的整修，新的高鐵站搬到北岸的聖潘克拉斯車站，英國段高鐵軌道也經過
重新鋪設，來回英法只要2小時又15分，比過去的通車時間減少了20
分鐘，平均旅行時間減少20%。特別是現在環保意識抬頭，高鐵省油又
省時，越來越多乘客選擇搭乘高鐵。歐洲之星執行長　布朗高鐵毫無疑問
地是短程旅行的未來現在高鐵在歐洲已經取代了不少國內外短程飛行現在
往來倫敦巴黎和倫敦布魯塞爾之間我們毫無疑問地是最快最環保最值得信
賴的交通工具根據調查有20%搬到法國居住的英國人願意通勤往來英法
兩地，未來不只跨省跨區，還將出現新的一日跨國生活圈，可惜的是，新
的歐洲之星首航遇上法國大罷工，許多打算體驗極速旅行的法國民眾都乘
興而來敗興而歸，被困在法國當地進也不是退也不是。歐陸的高速鐵路運
輸在14號進入新時代。連接英國倫敦和法國巴黎、比利時布魯塞爾之間
的歐洲之星高鐵列車，在英國段高鐵修建完成之後，昨天正式告別舊的滑
鐵盧車站，啟用新的【聖潘克拉斯】車站，以後從倫敦到巴黎將會以最高
時速三百公里左右的速度，需時2小時又15分，比過去的路線快了20
分鐘。在民眾的歡送下，第一班歐洲之行載著乘客從新啟用的聖潘克拉斯
車站前往巴黎，開啟了英國連接歐洲大陸的高速鐵道之旅。高速平穩又安
靜的乘車品質，讓搭上首班車的旅客都豎起大拇指。乘客　法羅你可以更
放鬆更自在可以起來到處走動去吧台之類的地方跟搭飛機坐在機場候機等
等的等等比起來方便多了我比較喜歡坐高鐵舒服多了以前往來英法之間的
歐洲之星，都是以每小時300公里的速度從法國北部快速通過連接兩國
的海底隧道，但是銜接到英國的鐵路系統時，因為設備老舊必須減速行駛
到位於泰晤士河南岸的滑鐵盧車站。經過多年的整修，新的高鐵站搬到北
岸的聖潘克拉斯車站，英國段高鐵軌道也經過重新鋪設，來回英法只要2
小時又15分，比過去的通車時間減少了20分鐘，平均旅行時間減少2
0%。特別是現在環保意識抬頭，高鐵省油又省時，越來越多乘客選擇搭
乘高鐵。歐洲之星執行長　布朗高鐵毫無疑問地是短程旅行的未來現在高
鐵在歐洲已經取代了不少國內外短程飛行現在往來倫敦巴黎和倫敦布魯塞
爾之間我們毫無疑問地是最快最環保最值得信賴的交通工具根據調查有2
0%搬到法國居住的英國人願意通勤往來英法兩地，未來不只跨省跨區，
還將出現新的一日跨國生活圈，可惜的是，新的歐洲之星首航遇上法國大
罷工，許多打算體驗極速旅行的法國民眾都乘興而來敗興而歸，被困在法
國當地進也不是退也不是。歐陸的高速鐵路運輸在14號進入新時代。連
接英國倫敦和法國巴黎、比利時布魯塞爾之間的歐洲之星高鐵列車，在英
國段高鐵修建完成之後，昨天正式告別舊的滑鐵盧車站，啟用新的【聖潘
克拉斯】車站，以後從倫敦到巴黎將會以最高時速三百公里左右的速度，
需時2小時又15分，比過去的路線快了20分鐘。在民眾的歡送下，第
一班歐洲之行載著乘客從新啟用的聖潘克拉斯車站前往巴黎，開啟了英國
連接歐洲大陸的高速鐵道之旅。高速平穩又安靜的乘車品質，讓搭上首班
車的旅客都豎起大拇指。乘客　法羅你可以更放鬆更自在可以起來到處走
動去吧台之類的地方跟搭飛機坐在機場候機等等的等等比起來方便多了我
比較喜歡坐高鐵舒服多了以前往來英法之間的歐洲之星，都是以每小時3
00公里的速度從法國北部快速通過連接兩國的海底隧道，但是銜接到英
國的鐵路系統時，因為設備老舊必須減速行駛到位於泰晤士河南岸的滑鐵
盧車站。經過多年的整修，新的高鐵站搬到北岸的聖潘克拉斯車站，英國
段高鐵軌道也經過重新鋪設，來回英法只要2小時又15分，比過去的通
車時間減少了20分鐘，平均旅行時間減少20%。特別是現在環保意識
抬頭，高鐵省油又省時，越來越多乘客選擇搭乘高鐵。歐洲之星執行長
布朗高鐵毫無疑問地是短程旅行的未來現在高鐵在歐洲已經取代了不少國
內外短程飛行現在往來倫敦巴黎和倫敦布魯塞爾之間我們毫無疑問地是最
快最環保最值得信賴的交通工具根據調查有20%搬到法國居住的英國人
願意通勤往來英法兩地，未來不只跨省跨區，還將出現新的一日跨國生活
圈，可惜的是，新的歐洲之星首航遇上法國大罷工，許多打算體驗極速旅
行的法國民眾都乘興而來敗興而歸，被困在法國當地進也不是退也不是。
