南北韓總理會談，16號上午圓滿落幕。雙方同意從下個月開始，開放貨
運列車通行南北韓邊界，將黃海設置為共同捕漁區，同時決定每半年輪流
召開總理會談。南韓國務總理金德洙跟北韓內閣總理金英日，16號在首
爾華克山莊宣佈這次會談所達成的協議。從下個月開始，中斷超過半世紀
的南北韓縱貫線鐵路京義線將正式開通，但是只提供貨運火車通行連接開
城工業區的25公里路段，不提供載客服務。南北韓同意從12月11號
開通定期列車行駛南韓汶山到北韓鳳洞區之間這是京義線5月17號試車
之後兩韓首度開啟在鐵路運輸上的正式合作關係定期鐵路開通，也象徵南
北韓關係，進一步邁向和解，這也是上個月南韓總統盧武鉉與北韓領導人
金正日高峰會會談成果的具體展現。此外從明年開始，南北韓海軍兩度互
相開火的西海也就是黃海，將成為共同捕漁區，同時設立西海和平地帶推
進委員會合作開發黃海水域。我們針對黃海成立共同捕漁區一事交換了許
多意見南北韓雙方同意持續擴大在這個海域的合作開發計畫其他合作計畫
還包括開通開城到平壤之間的高速公路，在北韓安邊跟南浦闢建造船園區
，而往後總理會談將固定半年召開一次，由南北韓輪流作東，以便積極推
動兩韓的經濟合作與和平繁榮。南北韓總理會談，16號上午圓滿落幕。
雙方同意從下個月開始，開放貨運列車通行南北韓邊界，將黃海設置為共
同捕漁區，同時決定每半年輪流召開總理會談。南韓國務總理金德洙跟北
韓內閣總理金英日，16號在首爾華克山莊宣佈這次會談所達成的協議。
從下個月開始，中斷超過半世紀的南北韓縱貫線鐵路京義線將正式開通，
但是只提供貨運火車通行連接開城工業區的25公里路段，不提供載客服
務。南北韓同意從12月11號開通定期列車行駛南韓汶山到北韓鳳洞區
之間這是京義線5月17號試車之後兩韓首度開啟在鐵路運輸上的正式合
作關係定期鐵路開通，也象徵南北韓關係，進一步邁向和解，這也是上個
月南韓總統盧武鉉與北韓領導人金正日高峰會會談成果的具體展現。此外
從明年開始，南北韓海軍兩度互相開火的西海也就是黃海，將成為共同捕
漁區，同時設立西海和平地帶推進委員會合作開發黃海水域。我們針對黃
海成立共同捕漁區一事交換了許多意見南北韓雙方同意持續擴大在這個海
域的合作開發計畫其他合作計畫還包括開通開城到平壤之間的高速公路，
在北韓安邊跟南浦闢建造船園區，而往後總理會談將固定半年召開一次，
由南北韓輪流作東，以便積極推動兩韓的經濟合作與和平繁榮。南北韓總
理會談，16號上午圓滿落幕。雙方同意從下個月開始，開放貨運列車通
行南北韓邊界，將黃海設置為共同捕漁區，同時決定每半年輪流召開總理
會談。南韓國務總理金德洙跟北韓內閣總理金英日，16號在首爾華克山
莊宣佈這次會談所達成的協議。從下個月開始，中斷超過半世紀的南北韓
縱貫線鐵路京義線將正式開通，但是只提供貨運火車通行連接開城工業區
的25公里路段，不提供載客服務。南北韓同意從12月11號開通定期
列車行駛南韓汶山到北韓鳳洞區之間這是京義線5月17號試車之後兩韓
首度開啟在鐵路運輸上的正式合作關係定期鐵路開通，也象徵南北韓關係
，進一步邁向和解，這也是上個月南韓總統盧武鉉與北韓領導人金正日高
峰會會談成果的具體展現。此外從明年開始，南北韓海軍兩度互相開火的
西海也就是黃海，將成為共同捕漁區，同時設立西海和平地帶推進委員會
合作開發黃海水域。我們針對黃海成立共同捕漁區一事交換了許多意見南
北韓雙方同意持續擴大在這個海域的合作開發計畫其他合作計畫還包括開
通開城到平壤之間的高速公路，在北韓安邊跟南浦闢建造船園區，而往後
總理會談將固定半年召開一次，由南北韓輪流作東，以便積極推動兩韓的
經濟合作與和平繁榮。南北韓總理會談，16號上午圓滿落幕。雙方同意
從下個月開始，開放貨運列車通行南北韓邊界，將黃海設置為共同捕漁區
，同時決定每半年輪流召開總理會談。南韓國務總理金德洙跟北韓內閣總
理金英日，16號在首爾華克山莊宣佈這次會談所達成的協議。從下個月
開始，中斷超過半世紀的南北韓縱貫線鐵路京義線將正式開通，但是只提
供貨運火車通行連接開城工業區的25公里路段，不提供載客服務。南北
韓同意從12月11號開通定期列車行駛南韓汶山到北韓鳳洞區之間這是
京義線5月17號試車之後兩韓首度開啟在鐵路運輸上的正式合作關係定
期鐵路開通，也象徵南北韓關係，進一步邁向和解，這也是上個月南韓總
統盧武鉉與北韓領導人金正日高峰會會談成果的具體展現。此外從明年開
始，南北韓海軍兩度互相開火的西海也就是黃海，將成為共同捕漁區，同
時設立西海和平地帶推進委員會合作開發黃海水域。我們針對黃海成立共
同捕漁區一事交換了許多意見南北韓雙方同意持續擴大在這個海域的合作
開發計畫其他合作計畫還包括開通開城到平壤之間的高速公路，在北韓安
邊跟南浦闢建造船園區，而往後總理會談將固定半年召開一次，由南北韓
輪流作東，以便積極推動兩韓的經濟合作與和平繁榮。南北韓總理會談，
16號上午圓滿落幕。雙方同意從下個月開始，開放貨運列車通行南北韓
邊界，將黃海設置為共同捕漁區，同時決定每半年輪流召開總理會談。南
韓國務總理金德洙跟北韓內閣總理金英日，16號在首爾華克山莊宣佈這
次會談所達成的協議。從下個月開始，中斷超過半世紀的南北韓縱貫線鐵
路京義線將正式開通，但是只提供貨運火車通行連接開城工業區的25公
里路段，不提供載客服務。南北韓同意從12月11號開通定期列車行駛
南韓汶山到北韓鳳洞區之間這是京義線5月17號試車之後兩韓首度開啟
在鐵路運輸上的正式合作關係定期鐵路開通，也象徵南北韓關係，進一步
邁向和解，這也是上個月南韓總統盧武鉉與北韓領導人金正日高峰會會談
成果的具體展現。此外從明年開始，南北韓海軍兩度互相開火的西海也就
是黃海，將成為共同捕漁區，同時設立西海和平地帶推進委員會合作開發
黃海水域。我們針對黃海成立共同捕漁區一事交換了許多意見南北韓雙方
同意持續擴大在這個海域的合作開發計畫其他合作計畫還包括開通開城到
平壤之間的高速公路，在北韓安邊跟南浦闢建造船園區，而往後總理會談
將固定半年召開一次，由南北韓輪流作東，以便積極推動兩韓的經濟合作
與和平繁榮。南北韓總理會談，16號上午圓滿落幕。雙方同意從下個月
開始，開放貨運列車通行南北韓邊界，將黃海設置為共同捕漁區，同時決
定每半年輪流召開總理會談。南韓國務總理金德洙跟北韓內閣總理金英日
，16號在首爾華克山莊宣佈這次會談所達成的協議。從下個月開始，中
斷超過半世紀的南北韓縱貫線鐵路京義線將正式開通，但是只提供貨運火
車通行連接開城工業區的25公里路段，不提供載客服務。南北韓同意從
12月11號開通定期列車行駛南韓汶山到北韓鳳洞區之間這是京義線5
月17號試車之後兩韓首度開啟在鐵路運輸上的正式合作關係定期鐵路開
通，也象徵南北韓關係，進一步邁向和解，這也是上個月南韓總統盧武鉉
與北韓領導人金正日高峰會會談成果的具體展現。此外從明年開始，南北
韓海軍兩度互相開火的西海也就是黃海，將成為共同捕漁區，同時設立西
海和平地帶推進委員會合作開發黃海水域。我們針對黃海成立共同捕漁區
一事交換了許多意見南北韓雙方同意持續擴大在這個海域的合作開發計畫
其他合作計畫還包括開通開城到平壤之間的高速公路，在北韓安邊跟南浦
闢建造船園區，而往後總理會談將固定半年召開一次，由南北韓輪流作東
，以便積極推動兩韓的經濟合作與和平繁榮。南北韓總理會談，16號上
午圓滿落幕。雙方同意從下個月開始，開放貨運列車通行南北韓邊界，將
黃海設置為共同捕漁區，同時決定每半年輪流召開總理會談。南韓國務總
理金德洙跟北韓內閣總理金英日，16號在首爾華克山莊宣佈這次會談所
達成的協議。從下個月開始，中斷超過半世紀的南北韓縱貫線鐵路京義線
將正式開通，但是只提供貨運火車通行連接開城工業區的25公里路段，
不提供載客服務。南北韓同意從12月11號開通定期列車行駛南韓汶山
到北韓鳳洞區之間這是京義線5月17號試車之後兩韓首度開啟在鐵路運
輸上的正式合作關係定期鐵路開通，也象徵南北韓關係，進一步邁向和解
，這也是上個月南韓總統盧武鉉與北韓領導人金正日高峰會會談成果的具
體展現。此外從明年開始，南北韓海軍兩度互相開火的西海也就是黃海，
將成為共同捕漁區，同時設立西海和平地帶推進委員會合作開發黃海水域
。我們針對黃海成立共同捕漁區一事交換了許多意見南北韓雙方同意持續
擴大在這個海域的合作開發計畫其他合作計畫還包括開通開城到平壤之間
的高速公路，在北韓安邊跟南浦闢建造船園區，而往後總理會談將固定半
年召開一次，由南北韓輪流作東，以便積極推動兩韓的經濟合作與和平繁
榮。
