歐陸的高速鐵路運輸在14號進入新時代。
連接英國倫敦和法國巴黎、比利時布魯塞爾之間的歐洲之星高鐵列車，
在英國段高鐵修建完成之後，昨天正式告別舊的滑鐵盧車站，啟用新
的【聖潘克拉斯】車站，以後從倫敦到巴黎將會以最高時速三百公里
在民眾的歡送下，第一班歐洲之行載著乘客從新啟用的聖潘克拉斯車站
前往巴黎，開啟了英國連接歐洲大陸的高速鐵道之旅。
高速平穩又安靜的乘車品質，讓搭上首班車的旅客都豎起大拇指。
乘客　法羅你可以更放鬆更自在可以起來到處走動去吧台之類的地方跟
搭飛機坐在機場候機等等的等等比起來方便多了我比較喜歡坐高鐵舒
服多了以前往來英法之間的歐洲之星，都是以每小時300公里的速
經過多年的整修，新的高鐵站搬到北岸的聖潘克拉斯車站，英國段高鐵
軌道也經過重新鋪設，來回英法只要2小時又15分，比過去的通車
時間減少了20分鐘，平均旅行時間減少20%。
特別是現在環保意識抬頭，高鐵省油又省時，越來越多乘客選擇搭乘高
鐵。
歐洲之星執行長　布朗高鐵毫無疑問地是短程旅行的未來現在高鐵在歐
洲已經取代了不少國內外短程飛行現在往來倫敦巴黎和倫敦布魯塞爾
之間我們毫無疑問地是最快最環保最值得信賴的交通工具根據調查有
