在巴基斯坦的局勢方面，穆夏拉夫在15號解散國民議會之後，看守政府
16號上午已經宣誓就職，將著手籌劃明年一月九號之前即將舉行的選舉
。不過剛剛獲得政府解除軟禁狀態的前總理布托女士，也立刻對外表示，
不接受這個看守政府。16號清晨，巴基斯坦東部大城拉合爾街頭四處警
戒森嚴，路上顯得冷清。雖然巴國政府幾個小時前才解除了前總理，同時
也是反對派主要領袖布托女士的軟禁令，不過仍然有卡車和路障，以及鎮
暴警察嚴密守候在布托女士住所附近，聲稱是為了保護她的安全。巴國最
高法院審議中的總統當選無效案，將在月底前宣判。而巴基斯坦總檢察長
加堯姆15號公開表示，法院可望判決當選有效，穆夏拉夫也將在12月
一號之前，辭去陸軍參謀長職務，以平民身分宣誓就職。而為了展現支持
選舉的決心，穆夏拉夫如期在15號解散國民議會，並且任命參議院議長
蘇慕洛，擔任看守總理，負責監督明年一月舉行的國會大選。接下來還將
在20號解散地方議會。不過他堅持不承諾解除緊急狀態的日期，聲稱這
是為了確保選舉的公正公開。紐約時報15號報導，穆夏拉夫近來獨斷獨
行的作為大失民心，政權恐怕氣數已盡，因此美方也已經開始考慮應變計
畫，和巴國的軍事將領多方接觸以因應可能的變局。布托的軟禁解除後幾
個小時，美國副國務卿尼格羅龐提即將抵達伊斯蘭馬巴德，和穆夏拉夫商
討解除緊急狀態的問題。目前反對派陣營則正在協商組成聯盟全力牽制穆
夏拉夫，並且將在21號舉行的會議上，研商抵制這次選舉的可能性。在
巴基斯坦的局勢方面，穆夏拉夫在15號解散國民議會之後，看守政府1
6號上午已經宣誓就職，將著手籌劃明年一月九號之前即將舉行的選舉。
不過剛剛獲得政府解除軟禁狀態的前總理布托女士，也立刻對外表示，不
接受這個看守政府。16號清晨，巴基斯坦東部大城拉合爾街頭四處警戒
森嚴，路上顯得冷清。雖然巴國政府幾個小時前才解除了前總理，同時也
是反對派主要領袖布托女士的軟禁令，不過仍然有卡車和路障，以及鎮暴
警察嚴密守候在布托女士住所附近，聲稱是為了保護她的安全。巴國最高
法院審議中的總統當選無效案，將在月底前宣判。而巴基斯坦總檢察長加
堯姆15號公開表示，法院可望判決當選有效，穆夏拉夫也將在12月一
號之前，辭去陸軍參謀長職務，以平民身分宣誓就職。而為了展現支持選
舉的決心，穆夏拉夫如期在15號解散國民議會，並且任命參議院議長蘇
慕洛，擔任看守總理，負責監督明年一月舉行的國會大選。接下來還將在
20號解散地方議會。不過他堅持不承諾解除緊急狀態的日期，聲稱這是
為了確保選舉的公正公開。紐約時報15號報導，穆夏拉夫近來獨斷獨行
的作為大失民心，政權恐怕氣數已盡，因此美方也已經開始考慮應變計畫
，和巴國的軍事將領多方接觸以因應可能的變局。布托的軟禁解除後幾個
小時，美國副國務卿尼格羅龐提即將抵達伊斯蘭馬巴德，和穆夏拉夫商討
解除緊急狀態的問題。目前反對派陣營則正在協商組成聯盟全力牽制穆夏
拉夫，並且將在21號舉行的會議上，研商抵制這次選舉的可能性。在巴
基斯坦的局勢方面，穆夏拉夫在15號解散國民議會之後，看守政府16
號上午已經宣誓就職，將著手籌劃明年一月九號之前即將舉行的選舉。不
過剛剛獲得政府解除軟禁狀態的前總理布托女士，也立刻對外表示，不接
受這個看守政府。16號清晨，巴基斯坦東部大城拉合爾街頭四處警戒森
嚴，路上顯得冷清。雖然巴國政府幾個小時前才解除了前總理，同時也是
反對派主要領袖布托女士的軟禁令，不過仍然有卡車和路障，以及鎮暴警
察嚴密守候在布托女士住所附近，聲稱是為了保護她的安全。巴國最高法
院審議中的總統當選無效案，將在月底前宣判。而巴基斯坦總檢察長加堯
姆15號公開表示，法院可望判決當選有效，穆夏拉夫也將在12月一號
之前，辭去陸軍參謀長職務，以平民身分宣誓就職。而為了展現支持選舉
的決心，穆夏拉夫如期在15號解散國民議會，並且任命參議院議長蘇慕
洛，擔任看守總理，負責監督明年一月舉行的國會大選。接下來還將在2
0號解散地方議會。不過他堅持不承諾解除緊急狀態的日期，聲稱這是為
了確保選舉的公正公開。紐約時報15號報導，穆夏拉夫近來獨斷獨行的
作為大失民心，政權恐怕氣數已盡，因此美方也已經開始考慮應變計畫，
和巴國的軍事將領多方接觸以因應可能的變局。布托的軟禁解除後幾個小
時，美國副國務卿尼格羅龐提即將抵達伊斯蘭馬巴德，和穆夏拉夫商討解
除緊急狀態的問題。目前反對派陣營則正在協商組成聯盟全力牽制穆夏拉
夫，並且將在21號舉行的會議上，研商抵制這次選舉的可能性。在巴基
斯坦的局勢方面，穆夏拉夫在15號解散國民議會之後，看守政府16號
上午已經宣誓就職，將著手籌劃明年一月九號之前即將舉行的選舉。不過
剛剛獲得政府解除軟禁狀態的前總理布托女士，也立刻對外表示，不接受
這個看守政府。16號清晨，巴基斯坦東部大城拉合爾街頭四處警戒森嚴
，路上顯得冷清。雖然巴國政府幾個小時前才解除了前總理，同時也是反
對派主要領袖布托女士的軟禁令，不過仍然有卡車和路障，以及鎮暴警察
嚴密守候在布托女士住所附近，聲稱是為了保護她的安全。巴國最高法院
審議中的總統當選無效案，將在月底前宣判。而巴基斯坦總檢察長加堯姆
15號公開表示，法院可望判決當選有效，穆夏拉夫也將在12月一號之
前，辭去陸軍參謀長職務，以平民身分宣誓就職。而為了展現支持選舉的
決心，穆夏拉夫如期在15號解散國民議會，並且任命參議院議長蘇慕洛
，擔任看守總理，負責監督明年一月舉行的國會大選。接下來還將在20
號解散地方議會。不過他堅持不承諾解除緊急狀態的日期，聲稱這是為了
確保選舉的公正公開。紐約時報15號報導，穆夏拉夫近來獨斷獨行的作
為大失民心，政權恐怕氣數已盡，因此美方也已經開始考慮應變計畫，和
巴國的軍事將領多方接觸以因應可能的變局。布托的軟禁解除後幾個小時
，美國副國務卿尼格羅龐提即將抵達伊斯蘭馬巴德，和穆夏拉夫商討解除
緊急狀態的問題。目前反對派陣營則正在協商組成聯盟全力牽制穆夏拉夫
，並且將在21號舉行的會議上，研商抵制這次選舉的可能性。在巴基斯
坦的局勢方面，穆夏拉夫在15號解散國民議會之後，看守政府16號上
午已經宣誓就職，將著手籌劃明年一月九號之前即將舉行的選舉。不過剛
剛獲得政府解除軟禁狀態的前總理布托女士，也立刻對外表示，不接受這
個看守政府。16號清晨，巴基斯坦東部大城拉合爾街頭四處警戒森嚴，
路上顯得冷清。雖然巴國政府幾個小時前才解除了前總理，同時也是反對
派主要領袖布托女士的軟禁令，不過仍然有卡車和路障，以及鎮暴警察嚴
密守候在布托女士住所附近，聲稱是為了保護她的安全。巴國最高法院審
議中的總統當選無效案，將在月底前宣判。而巴基斯坦總檢察長加堯姆1
5號公開表示，法院可望判決當選有效，穆夏拉夫也將在12月一號之前
，辭去陸軍參謀長職務，以平民身分宣誓就職。而為了展現支持選舉的決
心，穆夏拉夫如期在15號解散國民議會，並且任命參議院議長蘇慕洛，
擔任看守總理，負責監督明年一月舉行的國會大選。接下來還將在20號
解散地方議會。不過他堅持不承諾解除緊急狀態的日期，聲稱這是為了確
保選舉的公正公開。紐約時報15號報導，穆夏拉夫近來獨斷獨行的作為
大失民心，政權恐怕氣數已盡，因此美方也已經開始考慮應變計畫，和巴
國的軍事將領多方接觸以因應可能的變局。布托的軟禁解除後幾個小時，
美國副國務卿尼格羅龐提即將抵達伊斯蘭馬巴德，和穆夏拉夫商討解除緊
急狀態的問題。目前反對派陣營則正在協商組成聯盟全力牽制穆夏拉夫，
並且將在21號舉行的會議上，研商抵制這次選舉的可能性。在巴基斯坦
的局勢方面，穆夏拉夫在15號解散國民議會之後，看守政府16號上午
已經宣誓就職，將著手籌劃明年一月九號之前即將舉行的選舉。不過剛剛
獲得政府解除軟禁狀態的前總理布托女士，也立刻對外表示，不接受這個
看守政府。16號清晨，巴基斯坦東部大城拉合爾街頭四處警戒森嚴，路
上顯得冷清。雖然巴國政府幾個小時前才解除了前總理，同時也是反對派
主要領袖布托女士的軟禁令，不過仍然有卡車和路障，以及鎮暴警察嚴密
守候在布托女士住所附近，聲稱是為了保護她的安全。巴國最高法院審議
中的總統當選無效案，將在月底前宣判。而巴基斯坦總檢察長加堯姆15
號公開表示，法院可望判決當選有效，穆夏拉夫也將在12月一號之前，
辭去陸軍參謀長職務，以平民身分宣誓就職。而為了展現支持選舉的決心
，穆夏拉夫如期在15號解散國民議會，並且任命參議院議長蘇慕洛，擔
任看守總理，負責監督明年一月舉行的國會大選。接下來還將在20號解
散地方議會。不過他堅持不承諾解除緊急狀態的日期，聲稱這是為了確保
選舉的公正公開。紐約時報15號報導，穆夏拉夫近來獨斷獨行的作為大
失民心，政權恐怕氣數已盡，因此美方也已經開始考慮應變計畫，和巴國
的軍事將領多方接觸以因應可能的變局。布托的軟禁解除後幾個小時，美
國副國務卿尼格羅龐提即將抵達伊斯蘭馬巴德，和穆夏拉夫商討解除緊急
狀態的問題。目前反對派陣營則正在協商組成聯盟全力牽制穆夏拉夫，並
且將在21號舉行的會議上，研商抵制這次選舉的可能性。在巴基斯坦的
局勢方面，穆夏拉夫在15號解散國民議會之後，看守政府16號上午已
經宣誓就職，將著手籌劃明年一月九號之前即將舉行的選舉。不過剛剛獲
得政府解除軟禁狀態的前總理布托女士，也立刻對外表示，不接受這個看
守政府。16號清晨，巴基斯坦東部大城拉合爾街頭四處警戒森嚴，路上
顯得冷清。雖然巴國政府幾個小時前才解除了前總理，同時也是反對派主
要領袖布托女士的軟禁令，不過仍然有卡車和路障，以及鎮暴警察嚴密守
候在布托女士住所附近，聲稱是為了保護她的安全。巴國最高法院審議中
的總統當選無效案，將在月底前宣判。而巴基斯坦總檢察長加堯姆15號
公開表示，法院可望判決當選有效，穆夏拉夫也將在12月一號之前，辭
去陸軍參謀長職務，以平民身分宣誓就職。而為了展現支持選舉的決心，
穆夏拉夫如期在15號解散國民議會，並且任命參議院議長蘇慕洛，擔任
看守總理，負責監督明年一月舉行的國會大選。接下來還將在20號解散
地方議會。不過他堅持不承諾解除緊急狀態的日期，聲稱這是為了確保選
舉的公正公開。紐約時報15號報導，穆夏拉夫近來獨斷獨行的作為大失
民心，政權恐怕氣數已盡，因此美方也已經開始考慮應變計畫，和巴國的
軍事將領多方接觸以因應可能的變局。布托的軟禁解除後幾個小時，美國
副國務卿尼格羅龐提即將抵達伊斯蘭馬巴德，和穆夏拉夫商討解除緊急狀
態的問題。目前反對派陣營則正在協商組成聯盟全力牽制穆夏拉夫，並且
將在21號舉行的會議上，研商抵制這次選舉的可能性。在巴基斯坦的局
勢方面，穆夏拉夫在15號解散國民議會之後，看守政府16號上午已經
宣誓就職，將著手籌劃明年一月九號之前即將舉行的選舉。不過剛剛獲得
政府解除軟禁狀態的前總理布托女士，也立刻對外表示，不接受這個看守
政府。16號清晨，巴基斯坦東部大城拉合爾街頭四處警戒森嚴，路上顯
得冷清。雖然巴國政府幾個小時前才解除了前總理，同時也是反對派主要
領袖布托女士的軟禁令，不過仍然有卡車和路障，以及鎮暴警察嚴密守候
在布托女士住所附近，聲稱是為了保護她的安全。巴國最高法院審議中的
總統當選無效案，將在月底前宣判。而巴基斯坦總檢察長加堯姆15號公
開表示，法院可望判決當選有效，穆夏拉夫也將在12月一號之前，辭去
陸軍參謀長職務，以平民身分宣誓就職。而為了展現支持選舉的決心，穆
夏拉夫如期在15號解散國民議會，並且任命參議院議長蘇慕洛，擔任看
守總理，負責監督明年一月舉行的國會大選。接下來還將在20號解散地
方議會。不過他堅持不承諾解除緊急狀態的日期，聲稱這是為了確保選舉
的公正公開。紐約時報15號報導，穆夏拉夫近來獨斷獨行的作為大失民
心，政權恐怕氣數已盡，因此美方也已經開始考慮應變計畫，和巴國的軍
事將領多方接觸以因應可能的變局。布托的軟禁解除後幾個小時，美國副
國務卿尼格羅龐提即將抵達伊斯蘭馬巴德，和穆夏拉夫商討解除緊急狀態
的問題。目前反對派陣營則正在協商組成聯盟全力牽制穆夏拉夫，並且將
在21號舉行的會議上，研商抵制這次選舉的可能性。在巴基斯坦的局勢
方面，穆夏拉夫在15號解散國民議會之後，看守政府16號上午已經宣
誓就職，將著手籌劃明年一月九號之前即將舉行的選舉。不過剛剛獲得政
府解除軟禁狀態的前總理布托女士，也立刻對外表示，不接受這個看守政
府。16號清晨，巴基斯坦東部大城拉合爾街頭四處警戒森嚴，路上顯得
冷清。雖然巴國政府幾個小時前才解除了前總理，同時也是反對派主要領
袖布托女士的軟禁令，不過仍然有卡車和路障，以及鎮暴警察嚴密守候在
布托女士住所附近，聲稱是為了保護她的安全。巴國最高法院審議中的總
統當選無效案，將在月底前宣判。而巴基斯坦總檢察長加堯姆15號公開
表示，法院可望判決當選有效，穆夏拉夫也將在12月一號之前，辭去陸
軍參謀長職務，以平民身分宣誓就職。而為了展現支持選舉的決心，穆夏
拉夫如期在15號解散國民議會，並且任命參議院議長蘇慕洛，擔任看守
總理，負責監督明年一月舉行的國會大選。接下來還將在20號解散地方
議會。不過他堅持不承諾解除緊急狀態的日期，聲稱這是為了確保選舉的
公正公開。紐約時報15號報導，穆夏拉夫近來獨斷獨行的作為大失民心
，政權恐怕氣數已盡，因此美方也已經開始考慮應變計畫，和巴國的軍事
將領多方接觸以因應可能的變局。布托的軟禁解除後幾個小時，美國副國
務卿尼格羅龐提即將抵達伊斯蘭馬巴德，和穆夏拉夫商討解除緊急狀態的
問題。目前反對派陣營則正在協商組成聯盟全力牽制穆夏拉夫，並且將在
21號舉行的會議上，研商抵制這次選舉的可能性。在巴基斯坦的局勢方
面，穆夏拉夫在15號解散國民議會之後，看守政府16號上午已經宣誓
就職，將著手籌劃明年一月九號之前即將舉行的選舉。不過剛剛獲得政府
解除軟禁狀態的前總理布托女士，也立刻對外表示，不接受這個看守政府
。16號清晨，巴基斯坦東部大城拉合爾街頭四處警戒森嚴，路上顯得冷
清。雖然巴國政府幾個小時前才解除了前總理，同時也是反對派主要領袖
布托女士的軟禁令，不過仍然有卡車和路障，以及鎮暴警察嚴密守候在布
托女士住所附近，聲稱是為了保護她的安全。巴國最高法院審議中的總統
當選無效案，將在月底前宣判。而巴基斯坦總檢察長加堯姆15號公開表
示，法院可望判決當選有效，穆夏拉夫也將在12月一號之前，辭去陸軍
參謀長職務，以平民身分宣誓就職。而為了展現支持選舉的決心，穆夏拉
夫如期在15號解散國民議會，並且任命參議院議長蘇慕洛，擔任看守總
理，負責監督明年一月舉行的國會大選。接下來還將在20號解散地方議
會。不過他堅持不承諾解除緊急狀態的日期，聲稱這是為了確保選舉的公
正公開。紐約時報15號報導，穆夏拉夫近來獨斷獨行的作為大失民心，
政權恐怕氣數已盡，因此美方也已經開始考慮應變計畫，和巴國的軍事將
領多方接觸以因應可能的變局。布托的軟禁解除後幾個小時，美國副國務
卿尼格羅龐提即將抵達伊斯蘭馬巴德，和穆夏拉夫商討解除緊急狀態的問
題。目前反對派陣營則正在協商組成聯盟全力牽制穆夏拉夫，並且將在2
1號舉行的會議上，研商抵制這次選舉的可能性。在巴基斯坦的局勢方面
，穆夏拉夫在15號解散國民議會之後，看守政府16號上午已經宣誓就
職，將著手籌劃明年一月九號之前即將舉行的選舉。不過剛剛獲得政府解
除軟禁狀態的前總理布托女士，也立刻對外表示，不接受這個看守政府。
16號清晨，巴基斯坦東部大城拉合爾街頭四處警戒森嚴，路上顯得冷清
。雖然巴國政府幾個小時前才解除了前總理，同時也是反對派主要領袖布
托女士的軟禁令，不過仍然有卡車和路障，以及鎮暴警察嚴密守候在布托
女士住所附近，聲稱是為了保護她的安全。巴國最高法院審議中的總統當
選無效案，將在月底前宣判。而巴基斯坦總檢察長加堯姆15號公開表示
，法院可望判決當選有效，穆夏拉夫也將在12月一號之前，辭去陸軍參
謀長職務，以平民身分宣誓就職。而為了展現支持選舉的決心，穆夏拉夫
如期在15號解散國民議會，並且任命參議院議長蘇慕洛，擔任看守總理
，負責監督明年一月舉行的國會大選。接下來還將在20號解散地方議會
。不過他堅持不承諾解除緊急狀態的日期，聲稱這是為了確保選舉的公正
公開。紐約時報15號報導，穆夏拉夫近來獨斷獨行的作為大失民心，政
權恐怕氣數已盡，因此美方也已經開始考慮應變計畫，和巴國的軍事將領
多方接觸以因應可能的變局。布托的軟禁解除後幾個小時，美國副國務卿
尼格羅龐提即將抵達伊斯蘭馬巴德，和穆夏拉夫商討解除緊急狀態的問題
。目前反對派陣營則正在協商組成聯盟全力牽制穆夏拉夫，並且將在21
號舉行的會議上，研商抵制這次選舉的可能性。在巴基斯坦的局勢方面，
穆夏拉夫在15號解散國民議會之後，看守政府16號上午已經宣誓就職
，將著手籌劃明年一月九號之前即將舉行的選舉。不過剛剛獲得政府解除
軟禁狀態的前總理布托女士，也立刻對外表示，不接受這個看守政府。1
6號清晨，巴基斯坦東部大城拉合爾街頭四處警戒森嚴，路上顯得冷清。
雖然巴國政府幾個小時前才解除了前總理，同時也是反對派主要領袖布托
女士的軟禁令，不過仍然有卡車和路障，以及鎮暴警察嚴密守候在布托女
士住所附近，聲稱是為了保護她的安全。巴國最高法院審議中的總統當選
無效案，將在月底前宣判。而巴基斯坦總檢察長加堯姆15號公開表示，
法院可望判決當選有效，穆夏拉夫也將在12月一號之前，辭去陸軍參謀
長職務，以平民身分宣誓就職。而為了展現支持選舉的決心，穆夏拉夫如
期在15號解散國民議會，並且任命參議院議長蘇慕洛，擔任看守總理，
負責監督明年一月舉行的國會大選。接下來還將在20號解散地方議會。
不過他堅持不承諾解除緊急狀態的日期，聲稱這是為了確保選舉的公正公
開。紐約時報15號報導，穆夏拉夫近來獨斷獨行的作為大失民心，政權
恐怕氣數已盡，因此美方也已經開始考慮應變計畫，和巴國的軍事將領多
方接觸以因應可能的變局。布托的軟禁解除後幾個小時，美國副國務卿尼
格羅龐提即將抵達伊斯蘭馬巴德，和穆夏拉夫商討解除緊急狀態的問題。
目前反對派陣營則正在協商組成聯盟全力牽制穆夏拉夫，並且將在21號
舉行的會議上，研商抵制這次選舉的可能性。
