今天的海外旅遊安全情報提醒您三個訊息最近越南河內及北部各省、市相
繼發現急性腹瀉疫情病例，目前已有迅速蔓延至南部各省（含胡志明市）
之趨勢。國人前往越南商旅，請注意飲食衛生，避免生食，以免感染。利
比亞政府自今年11月11日起嚴格要求入境外籍旅客護照內需有正式阿
拉伯文翻譯資料，否則拒絕受理入境。國人前往當地，請備妥護照正本、
身分證正、影本，向外交部領事事務局申辦阿拉伯文護照資料加簽，以免
遭遇困擾。自96年11月8日起匈牙利駐台貿易辦事處代理核發國人赴
歐盟國家斯洛維尼亞簽證。今天的海外旅遊安全情報提醒您三個訊息最近
越南河內及北部各省、市相繼發現急性腹瀉疫情病例，目前已有迅速蔓延
至南部各省（含胡志明市）之趨勢。國人前往越南商旅，請注意飲食衛生
，避免生食，以免感染。利比亞政府自今年11月11日起嚴格要求入境
外籍旅客護照內需有正式阿拉伯文翻譯資料，否則拒絕受理入境。國人前
往當地，請備妥護照正本、身分證正、影本，向外交部領事事務局申辦阿
拉伯文護照資料加簽，以免遭遇困擾。自96年11月8日起匈牙利駐台
貿易辦事處代理核發國人赴歐盟國家斯洛維尼亞簽證。今天的海外旅遊安
全情報提醒您三個訊息最近越南河內及北部各省、市相繼發現急性腹瀉疫
情病例，目前已有迅速蔓延至南部各省（含胡志明市）之趨勢。國人前往
越南商旅，請注意飲食衛生，避免生食，以免感染。利比亞政府自今年1
1月11日起嚴格要求入境外籍旅客護照內需有正式阿拉伯文翻譯資料，
否則拒絕受理入境。國人前往當地，請備妥護照正本、身分證正、影本，
向外交部領事事務局申辦阿拉伯文護照資料加簽，以免遭遇困擾。自96
年11月8日起匈牙利駐台貿易辦事處代理核發國人赴歐盟國家斯洛維尼
亞簽證。今天的海外旅遊安全情報提醒您三個訊息最近越南河內及北部各
省、市相繼發現急性腹瀉疫情病例，目前已有迅速蔓延至南部各省（含胡
志明市）之趨勢。國人前往越南商旅，請注意飲食衛生，避免生食，以免
感染。利比亞政府自今年11月11日起嚴格要求入境外籍旅客護照內需
有正式阿拉伯文翻譯資料，否則拒絕受理入境。國人前往當地，請備妥護
照正本、身分證正、影本，向外交部領事事務局申辦阿拉伯文護照資料加
簽，以免遭遇困擾。自96年11月8日起匈牙利駐台貿易辦事處代理核
發國人赴歐盟國家斯洛維尼亞簽證。今天的海外旅遊安全情報提醒您三個
訊息最近越南河內及北部各省、市相繼發現急性腹瀉疫情病例，目前已有
迅速蔓延至南部各省（含胡志明市）之趨勢。國人前往越南商旅，請注意
飲食衛生，避免生食，以免感染。利比亞政府自今年11月11日起嚴格
要求入境外籍旅客護照內需有正式阿拉伯文翻譯資料，否則拒絕受理入境
。國人前往當地，請備妥護照正本、身分證正、影本，向外交部領事事務
局申辦阿拉伯文護照資料加簽，以免遭遇困擾。自96年11月8日起匈
牙利駐台貿易辦事處代理核發國人赴歐盟國家斯洛維尼亞簽證。
