東南亞國家協會高峰會19號在新加坡開幕，這次會中將簽署「東協憲
章」，朝建立類似歐盟的單一市場踏出重要一步。
而在有關歐美國家以違反人權，要求東協中止緬甸會籍一事，已經遭到
東協秘書長的拒絕，今年高峰會的東道主新加坡，也首度也安全為理
由，禁止東協代表座車掛國旗，被外界揣測為是為了避免緬甸代表遭
第十三屆東協領袖高峰會將在20號登場，十個會員國外長與財長先行
在19號舉行部長會議，各國代表的座車抵達會場時，卻遭眼尖的媒
體發現，代表們所乘坐的轎車前頭都沒有國旗，據了解這是主辦國新
星國政府還下令禁止所有戶外抗議集會，將峰會地點列為保護區，同時
也拒絕反對黨要為緬甸民主舉行活動的要求。
並授權警方可以驅離或逮捕任何滯留保護區的人。
緬甸軍政府九月間以武力鎮壓街頭民主運動，並射殺了至少十五名示威
人士，引起國際社會強烈的譴責，在東協高峰會舉行前，美國參議院
還通過呼籲東協中止緬甸的會籍，對此東協秘書長已經正式與以拒絕
東協峰會這次會中將簽署「東協憲章」，朝2015年建立類似歐盟的
單一市場踏出重要一步。
讓具有40年歷史的東協擺脫鬆散的機制，為形成具約束力的區域性組
織提供法律框架，並讓東協成為更具影響力的組織。
不過引人爭議的是，「東協憲章」第十四節條文有關人權部份，規定將
要成立一個檢視該區域人權狀況的機構，但若是成員國當中，發生像
緬甸這樣重大違法的行為，這個機構卻沒有權力進行任何懲處。
「東協憲章」在十個會員國領袖簽署過後，還需要經過各國國會的同意
通過，才算正式生效，預估整個程序將耗費一年的時間完成。
