第六屆卓越新聞獎，今天舉行頒獎典禮，公共電視獲得國際新聞報導獎，
而公廣集團原住民電視台，則獲得每日新聞節目獎。穿著簡單的T恤，即
使是上台領獎，苦勞網的工作人員，還是不改草根本色，十年來，苦勞網
、透過網路，報導在主流媒體少見的社會運動、弱勢族群議題，就是希望
替社會底層的大眾來發聲，因此榮獲卓越新聞獎的社會公器獎。對於外界
認為第六屆卓越新聞獎的電視獎項入圍名單，總共十五項、卻只有三項是
商業電視台，對此評審強調，並沒有放棄商業台。頒獎名單公佈，公共電
視以報導2007年法國總統，獲得國際新聞報導獎的肯定，而公廣集團
的原住民電視台，則抱走了每日新聞節目獎。記者林靜梅陳柏諭台北報導
。第六屆卓越新聞獎，今天舉行頒獎典禮，公共電視獲得國際新聞報導獎
，而公廣集團原住民電視台，則獲得每日新聞節目獎。穿著簡單的T恤，
即使是上台領獎，苦勞網的工作人員，還是不改草根本色，十年來，苦勞
網、透過網路，報導在主流媒體少見的社會運動、弱勢族群議題，就是希
望替社會底層的大眾來發聲，因此榮獲卓越新聞獎的社會公器獎。對於外
界認為第六屆卓越新聞獎的電視獎項入圍名單，總共十五項、卻只有三項
是商業電視台，對此評審強調，並沒有放棄商業台。頒獎名單公佈，公共
電視以報導2007年法國總統，獲得國際新聞報導獎的肯定，而公廣集
團的原住民電視台，則抱走了每日新聞節目獎。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。第六屆卓越新聞獎，今天舉行頒獎典禮，公共電視獲得國際新聞報導
獎，而公廣集團原住民電視台，則獲得每日新聞節目獎。穿著簡單的T恤
，即使是上台領獎，苦勞網的工作人員，還是不改草根本色，十年來，苦
勞網、透過網路，報導在主流媒體少見的社會運動、弱勢族群議題，就是
希望替社會底層的大眾來發聲，因此榮獲卓越新聞獎的社會公器獎。對於
外界認為第六屆卓越新聞獎的電視獎項入圍名單，總共十五項、卻只有三
項是商業電視台，對此評審強調，並沒有放棄商業台。頒獎名單公佈，公
共電視以報導2007年法國總統，獲得國際新聞報導獎的肯定，而公廣
集團的原住民電視台，則抱走了每日新聞節目獎。記者林靜梅陳柏諭台北
報導。第六屆卓越新聞獎，今天舉行頒獎典禮，公共電視獲得國際新聞報
導獎，而公廣集團原住民電視台，則獲得每日新聞節目獎。穿著簡單的T
恤，即使是上台領獎，苦勞網的工作人員，還是不改草根本色，十年來，
苦勞網、透過網路，報導在主流媒體少見的社會運動、弱勢族群議題，就
是希望替社會底層的大眾來發聲，因此榮獲卓越新聞獎的社會公器獎。對
於外界認為第六屆卓越新聞獎的電視獎項入圍名單，總共十五項、卻只有
三項是商業電視台，對此評審強調，並沒有放棄商業台。頒獎名單公佈，
公共電視以報導2007年法國總統，獲得國際新聞報導獎的肯定，而公
廣集團的原住民電視台，則抱走了每日新聞節目獎。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。第六屆卓越新聞獎，今天舉行頒獎典禮，公共電視獲得國際新聞
報導獎，而公廣集團原住民電視台，則獲得每日新聞節目獎。穿著簡單的
T恤，即使是上台領獎，苦勞網的工作人員，還是不改草根本色，十年來
，苦勞網、透過網路，報導在主流媒體少見的社會運動、弱勢族群議題，
就是希望替社會底層的大眾來發聲，因此榮獲卓越新聞獎的社會公器獎。
對於外界認為第六屆卓越新聞獎的電視獎項入圍名單，總共十五項、卻只
有三項是商業電視台，對此評審強調，並沒有放棄商業台。頒獎名單公佈
，公共電視以報導2007年法國總統，獲得國際新聞報導獎的肯定，而
公廣集團的原住民電視台，則抱走了每日新聞節目獎。記者林靜梅陳柏諭
台北報導。
