面對當前油價高漲，石油輸出國家組織OPEC在高峰會上承諾，會對
全球提供可靠而足夠的石油，但是產量問題要留待下個月的油國部長
會議來決定。
而更引人注意的是，OPEC不尋常的宣布要成立一個委員會，來研究
美元對油價的影響，如果油國決定和美元脫鉤，美元可能更加悲觀。
OPEC成立47年來第三次元首峰會，週末在沙烏地阿拉伯首都利雅
德登場。
與會的11個元老級會員和今年新加入的安哥拉在18號發表的公報中
表示，將致力於降低溫室氣體排放，最大產油國沙烏地阿拉伯率先拋
磚引玉，宣布撥出3億美元投入環保科技，卡達、阿拉伯聯合大公國
而對於峰會前才又創下每桶98.62美元新高的油價，OPEC承諾
，將向全球提供適當的、及時的，而且足夠的石油，至於要不要增產
，必須由下個月的油國部長會議來討論。
不過比起油價和暖化這兩大議題，外界更關心在公報中一個字都沒有提
到的美元疲弱問題，因為在高峰會前的閉門會議上，工程作業烏龍讓
財長們討論弱勢美元的過程全部都直播到記者室內，讓場內記者大為
雖然會後公報在以沙烏地阿拉伯帶頭反對下，對美元困境隻字未提，伊
朗總統阿馬丁亞在會後記者會上還是強烈表達對弱勢美元的不滿。
伊朗總統　阿馬丁亞美元一直在貶值OPEC領袖們都很不滿意產油國
把他們的錢放在銀行裡卻面對著原油儲量不斷貶值事實上今年以來美
元已經貶值10%，以美元計價的石油收入也受到衝擊，油國購買力
