廁所和交通工具是觀光事業最基本但又很重要的設施。
以環保聞名的德國為了服務觀光客，在觀光區不斷有先進而人性的作法
，值得我們參考。
在德國東部巴布藍肯堡街頭有很多路牌指標，其中有一個比其他路牌還
大的，是廁所在那裡的指標，讓不熟悉當地的外國觀光客覺得很窩心
。
德國向來以重環保聞名。
公廁不但乾淨，而且景觀與管理也希望讓大家都覺得上廁所也是觀光過
程中一項好的體驗。
高速公路休息站的廁所有自動清潔設備。
還有小孩鑽狗洞的門讓孩子快樂。
收費廁所的收據還可以抵用在休息站購物。
在萊比錫音樂家巴哈曾經常駐的教堂地下室的廁所，採光好又沒有味道
，管理人員真的像一般辦公室一樣在這裡上班打電話。
這個公廁在溫泉區旁邊，把牆壁設計的與景觀協調。
重要的是就現有牆壁美化而不是又疊床架屋多花錢來包裝。
上完廁所還要趕路觀光。
由於重要景點人潮很多，如果湧進汽機車將造成更多空氣汙染。
有些地方還保存了許多馬車，時代進步到馬車也有了預約網站，而不需
要當街拉客喊叫，讓外國遊客不知所錯。
為了不汙染街道，每隻馬後方都有個收集馬糞的袋子，環境清潔，人、
馬都高興。
除了馬車，這類人力三輪車，外表美觀、造型前衛，機械設計使司機可
以更省力。
也不會引來嚴重的交通事故。
還有的司機兼導遊，自在的漫遊街頭分享歷史、交換心得，大家都快樂
。
這種重視環境衛生與交通工具使用方式，提昇工作尊嚴，也自然營造氛
圍，使遊客有更多機會欣賞文化以及與當地人互動。
記者周傳久德國報導。
