面對當前油價高漲，石油輸出國家組織OPEC在高峰會上承諾，會對全
球提供可靠而足夠的石油，但是產量問題要留待下個月的油國部長會議來
決定。而更引人注意的是，OPEC不尋常的宣布要成立一個委員會，來
研究美元對油價的影響，如果油國決定和美元脫鉤，美元可能更加悲觀。
OPEC成立47年來第三次元首峰會，週末在沙烏地阿拉伯首都利雅德
登場。與會的11個元老級會員和今年新加入的安哥拉在18號發表的公
報中表示，將致力於降低溫室氣體排放，最大產油國沙烏地阿拉伯率先拋
磚引玉，宣布撥出3億美元投入環保科技，卡達、阿拉伯聯合大公國和科
威特也分別提撥1.5億美元，使得這個超級環保基金規模迅速膨脹到7
.5億美元。而對於峰會前才又創下每桶98.62美元新高的油價，O
PEC承諾，將向全球提供適當的、及時的，而且足夠的石油，至於要不
要增產，必須由下個月的油國部長會議來討論。不過比起油價和暖化這兩
大議題，外界更關心在公報中一個字都沒有提到的美元疲弱問題，因為在
高峰會前的閉門會議上，工程作業烏龍讓財長們討論弱勢美元的過程全部
都直播到記者室內，讓場內記者大為震撼。雖然會後公報在以沙烏地阿拉
伯帶頭反對下，對美元困境隻字未提，伊朗總統阿馬丁亞在會後記者會上
還是強烈表達對弱勢美元的不滿。伊朗總統　阿馬丁亞美元一直在貶值O
PEC領袖們都很不滿意產油國把他們的錢放在銀行裡卻面對著原油儲量
不斷貶值事實上今年以來美元已經貶值10%，以美元計價的石油收入也
受到衝擊，油國購買力受到削弱，還得面臨輸入性通膨，OPEC會後公
報雖然沒有提到美元問題，但是罕見地表示要成立委員會研究美元對油價
的影響，加上波斯灣合作理事會也提到要討論貨幣跟美元掛鉤的問題，如
果最後決定放棄緊盯美元的政策，改以一籃子貨幣取代美元，預料將對美
元帶來驚天動地的影響。面對當前油價高漲，石油輸出國家組織OPEC
在高峰會上承諾，會對全球提供可靠而足夠的石油，但是產量問題要留待
下個月的油國部長會議來決定。而更引人注意的是，OPEC不尋常的宣
布要成立一個委員會，來研究美元對油價的影響，如果油國決定和美元脫
鉤，美元可能更加悲觀。OPEC成立47年來第三次元首峰會，週末在
沙烏地阿拉伯首都利雅德登場。與會的11個元老級會員和今年新加入的
安哥拉在18號發表的公報中表示，將致力於降低溫室氣體排放，最大產
油國沙烏地阿拉伯率先拋磚引玉，宣布撥出3億美元投入環保科技，卡達
、阿拉伯聯合大公國和科威特也分別提撥1.5億美元，使得這個超級環
保基金規模迅速膨脹到7.5億美元。而對於峰會前才又創下每桶98.
62美元新高的油價，OPEC承諾，將向全球提供適當的、及時的，而
且足夠的石油，至於要不要增產，必須由下個月的油國部長會議來討論。
不過比起油價和暖化這兩大議題，外界更關心在公報中一個字都沒有提到
的美元疲弱問題，因為在高峰會前的閉門會議上，工程作業烏龍讓財長們
討論弱勢美元的過程全部都直播到記者室內，讓場內記者大為震撼。雖然
會後公報在以沙烏地阿拉伯帶頭反對下，對美元困境隻字未提，伊朗總統
阿馬丁亞在會後記者會上還是強烈表達對弱勢美元的不滿。伊朗總統　阿
馬丁亞美元一直在貶值OPEC領袖們都很不滿意產油國把他們的錢放在
銀行裡卻面對著原油儲量不斷貶值事實上今年以來美元已經貶值10%，
以美元計價的石油收入也受到衝擊，油國購買力受到削弱，還得面臨輸入
性通膨，OPEC會後公報雖然沒有提到美元問題，但是罕見地表示要成
立委員會研究美元對油價的影響，加上波斯灣合作理事會也提到要討論貨
幣跟美元掛鉤的問題，如果最後決定放棄緊盯美元的政策，改以一籃子貨
幣取代美元，預料將對美元帶來驚天動地的影響。面對當前油價高漲，石
油輸出國家組織OPEC在高峰會上承諾，會對全球提供可靠而足夠的石
油，但是產量問題要留待下個月的油國部長會議來決定。而更引人注意的
是，OPEC不尋常的宣布要成立一個委員會，來研究美元對油價的影響
，如果油國決定和美元脫鉤，美元可能更加悲觀。OPEC成立47年來
第三次元首峰會，週末在沙烏地阿拉伯首都利雅德登場。與會的11個元
老級會員和今年新加入的安哥拉在18號發表的公報中表示，將致力於降
低溫室氣體排放，最大產油國沙烏地阿拉伯率先拋磚引玉，宣布撥出3億
美元投入環保科技，卡達、阿拉伯聯合大公國和科威特也分別提撥1.5
億美元，使得這個超級環保基金規模迅速膨脹到7.5億美元。而對於峰
會前才又創下每桶98.62美元新高的油價，OPEC承諾，將向全球
提供適當的、及時的，而且足夠的石油，至於要不要增產，必須由下個月
的油國部長會議來討論。不過比起油價和暖化這兩大議題，外界更關心在
公報中一個字都沒有提到的美元疲弱問題，因為在高峰會前的閉門會議上
，工程作業烏龍讓財長們討論弱勢美元的過程全部都直播到記者室內，讓
場內記者大為震撼。雖然會後公報在以沙烏地阿拉伯帶頭反對下，對美元
困境隻字未提，伊朗總統阿馬丁亞在會後記者會上還是強烈表達對弱勢美
元的不滿。伊朗總統　阿馬丁亞美元一直在貶值OPEC領袖們都很不滿
意產油國把他們的錢放在銀行裡卻面對著原油儲量不斷貶值事實上今年以
來美元已經貶值10%，以美元計價的石油收入也受到衝擊，油國購買力
受到削弱，還得面臨輸入性通膨，OPEC會後公報雖然沒有提到美元問
題，但是罕見地表示要成立委員會研究美元對油價的影響，加上波斯灣合
作理事會也提到要討論貨幣跟美元掛鉤的問題，如果最後決定放棄緊盯美
元的政策，改以一籃子貨幣取代美元，預料將對美元帶來驚天動地的影響
。面對當前油價高漲，石油輸出國家組織OPEC在高峰會上承諾，會對
全球提供可靠而足夠的石油，但是產量問題要留待下個月的油國部長會議
來決定。而更引人注意的是，OPEC不尋常的宣布要成立一個委員會，
來研究美元對油價的影響，如果油國決定和美元脫鉤，美元可能更加悲觀
。OPEC成立47年來第三次元首峰會，週末在沙烏地阿拉伯首都利雅
德登場。與會的11個元老級會員和今年新加入的安哥拉在18號發表的
公報中表示，將致力於降低溫室氣體排放，最大產油國沙烏地阿拉伯率先
拋磚引玉，宣布撥出3億美元投入環保科技，卡達、阿拉伯聯合大公國和
科威特也分別提撥1.5億美元，使得這個超級環保基金規模迅速膨脹到
7.5億美元。而對於峰會前才又創下每桶98.62美元新高的油價，
OPEC承諾，將向全球提供適當的、及時的，而且足夠的石油，至於要
不要增產，必須由下個月的油國部長會議來討論。不過比起油價和暖化這
兩大議題，外界更關心在公報中一個字都沒有提到的美元疲弱問題，因為
在高峰會前的閉門會議上，工程作業烏龍讓財長們討論弱勢美元的過程全
部都直播到記者室內，讓場內記者大為震撼。雖然會後公報在以沙烏地阿
拉伯帶頭反對下，對美元困境隻字未提，伊朗總統阿馬丁亞在會後記者會
上還是強烈表達對弱勢美元的不滿。伊朗總統　阿馬丁亞美元一直在貶值
OPEC領袖們都很不滿意產油國把他們的錢放在銀行裡卻面對著原油儲
量不斷貶值事實上今年以來美元已經貶值10%，以美元計價的石油收入
也受到衝擊，油國購買力受到削弱，還得面臨輸入性通膨，OPEC會後
公報雖然沒有提到美元問題，但是罕見地表示要成立委員會研究美元對油
價的影響，加上波斯灣合作理事會也提到要討論貨幣跟美元掛鉤的問題，
如果最後決定放棄緊盯美元的政策，改以一籃子貨幣取代美元，預料將對
美元帶來驚天動地的影響。面對當前油價高漲，石油輸出國家組織OPE
C在高峰會上承諾，會對全球提供可靠而足夠的石油，但是產量問題要留
待下個月的油國部長會議來決定。而更引人注意的是，OPEC不尋常的
宣布要成立一個委員會，來研究美元對油價的影響，如果油國決定和美元
脫鉤，美元可能更加悲觀。OPEC成立47年來第三次元首峰會，週末
在沙烏地阿拉伯首都利雅德登場。與會的11個元老級會員和今年新加入
的安哥拉在18號發表的公報中表示，將致力於降低溫室氣體排放，最大
產油國沙烏地阿拉伯率先拋磚引玉，宣布撥出3億美元投入環保科技，卡
達、阿拉伯聯合大公國和科威特也分別提撥1.5億美元，使得這個超級
環保基金規模迅速膨脹到7.5億美元。而對於峰會前才又創下每桶98
.62美元新高的油價，OPEC承諾，將向全球提供適當的、及時的，
而且足夠的石油，至於要不要增產，必須由下個月的油國部長會議來討論
。不過比起油價和暖化這兩大議題，外界更關心在公報中一個字都沒有提
到的美元疲弱問題，因為在高峰會前的閉門會議上，工程作業烏龍讓財長
們討論弱勢美元的過程全部都直播到記者室內，讓場內記者大為震撼。雖
然會後公報在以沙烏地阿拉伯帶頭反對下，對美元困境隻字未提，伊朗總
統阿馬丁亞在會後記者會上還是強烈表達對弱勢美元的不滿。伊朗總統
阿馬丁亞美元一直在貶值OPEC領袖們都很不滿意產油國把他們的錢放
在銀行裡卻面對著原油儲量不斷貶值事實上今年以來美元已經貶值10%
，以美元計價的石油收入也受到衝擊，油國購買力受到削弱，還得面臨輸
入性通膨，OPEC會後公報雖然沒有提到美元問題，但是罕見地表示要
成立委員會研究美元對油價的影響，加上波斯灣合作理事會也提到要討論
貨幣跟美元掛鉤的問題，如果最後決定放棄緊盯美元的政策，改以一籃子
貨幣取代美元，預料將對美元帶來驚天動地的影響。面對當前油價高漲，
石油輸出國家組織OPEC在高峰會上承諾，會對全球提供可靠而足夠的
石油，但是產量問題要留待下個月的油國部長會議來決定。而更引人注意
的是，OPEC不尋常的宣布要成立一個委員會，來研究美元對油價的影
響，如果油國決定和美元脫鉤，美元可能更加悲觀。OPEC成立47年
來第三次元首峰會，週末在沙烏地阿拉伯首都利雅德登場。與會的11個
元老級會員和今年新加入的安哥拉在18號發表的公報中表示，將致力於
降低溫室氣體排放，最大產油國沙烏地阿拉伯率先拋磚引玉，宣布撥出3
億美元投入環保科技，卡達、阿拉伯聯合大公國和科威特也分別提撥1.
5億美元，使得這個超級環保基金規模迅速膨脹到7.5億美元。而對於
峰會前才又創下每桶98.62美元新高的油價，OPEC承諾，將向全
球提供適當的、及時的，而且足夠的石油，至於要不要增產，必須由下個
月的油國部長會議來討論。不過比起油價和暖化這兩大議題，外界更關心
在公報中一個字都沒有提到的美元疲弱問題，因為在高峰會前的閉門會議
上，工程作業烏龍讓財長們討論弱勢美元的過程全部都直播到記者室內，
讓場內記者大為震撼。雖然會後公報在以沙烏地阿拉伯帶頭反對下，對美
元困境隻字未提，伊朗總統阿馬丁亞在會後記者會上還是強烈表達對弱勢
美元的不滿。伊朗總統　阿馬丁亞美元一直在貶值OPEC領袖們都很不
滿意產油國把他們的錢放在銀行裡卻面對著原油儲量不斷貶值事實上今年
以來美元已經貶值10%，以美元計價的石油收入也受到衝擊，油國購買
力受到削弱，還得面臨輸入性通膨，OPEC會後公報雖然沒有提到美元
問題，但是罕見地表示要成立委員會研究美元對油價的影響，加上波斯灣
合作理事會也提到要討論貨幣跟美元掛鉤的問題，如果最後決定放棄緊盯
美元的政策，改以一籃子貨幣取代美元，預料將對美元帶來驚天動地的影
響。面對當前油價高漲，石油輸出國家組織OPEC在高峰會上承諾，會
對全球提供可靠而足夠的石油，但是產量問題要留待下個月的油國部長會
議來決定。而更引人注意的是，OPEC不尋常的宣布要成立一個委員會
，來研究美元對油價的影響，如果油國決定和美元脫鉤，美元可能更加悲
觀。OPEC成立47年來第三次元首峰會，週末在沙烏地阿拉伯首都利
雅德登場。與會的11個元老級會員和今年新加入的安哥拉在18號發表
的公報中表示，將致力於降低溫室氣體排放，最大產油國沙烏地阿拉伯率
先拋磚引玉，宣布撥出3億美元投入環保科技，卡達、阿拉伯聯合大公國
和科威特也分別提撥1.5億美元，使得這個超級環保基金規模迅速膨脹
到7.5億美元。而對於峰會前才又創下每桶98.62美元新高的油價
，OPEC承諾，將向全球提供適當的、及時的，而且足夠的石油，至於
要不要增產，必須由下個月的油國部長會議來討論。不過比起油價和暖化
這兩大議題，外界更關心在公報中一個字都沒有提到的美元疲弱問題，因
為在高峰會前的閉門會議上，工程作業烏龍讓財長們討論弱勢美元的過程
全部都直播到記者室內，讓場內記者大為震撼。雖然會後公報在以沙烏地
阿拉伯帶頭反對下，對美元困境隻字未提，伊朗總統阿馬丁亞在會後記者
會上還是強烈表達對弱勢美元的不滿。伊朗總統　阿馬丁亞美元一直在貶
值OPEC領袖們都很不滿意產油國把他們的錢放在銀行裡卻面對著原油
儲量不斷貶值事實上今年以來美元已經貶值10%，以美元計價的石油收
入也受到衝擊，油國購買力受到削弱，還得面臨輸入性通膨，OPEC會
後公報雖然沒有提到美元問題，但是罕見地表示要成立委員會研究美元對
油價的影響，加上波斯灣合作理事會也提到要討論貨幣跟美元掛鉤的問題
，如果最後決定放棄緊盯美元的政策，改以一籃子貨幣取代美元，預料將
對美元帶來驚天動地的影響。面對當前油價高漲，石油輸出國家組織OP
EC在高峰會上承諾，會對全球提供可靠而足夠的石油，但是產量問題要
留待下個月的油國部長會議來決定。而更引人注意的是，OPEC不尋常
的宣布要成立一個委員會，來研究美元對油價的影響，如果油國決定和美
元脫鉤，美元可能更加悲觀。OPEC成立47年來第三次元首峰會，週
末在沙烏地阿拉伯首都利雅德登場。與會的11個元老級會員和今年新加
入的安哥拉在18號發表的公報中表示，將致力於降低溫室氣體排放，最
大產油國沙烏地阿拉伯率先拋磚引玉，宣布撥出3億美元投入環保科技，
卡達、阿拉伯聯合大公國和科威特也分別提撥1.5億美元，使得這個超
級環保基金規模迅速膨脹到7.5億美元。而對於峰會前才又創下每桶9
8.62美元新高的油價，OPEC承諾，將向全球提供適當的、及時的
，而且足夠的石油，至於要不要增產，必須由下個月的油國部長會議來討
論。不過比起油價和暖化這兩大議題，外界更關心在公報中一個字都沒有
提到的美元疲弱問題，因為在高峰會前的閉門會議上，工程作業烏龍讓財
長們討論弱勢美元的過程全部都直播到記者室內，讓場內記者大為震撼。
雖然會後公報在以沙烏地阿拉伯帶頭反對下，對美元困境隻字未提，伊朗
總統阿馬丁亞在會後記者會上還是強烈表達對弱勢美元的不滿。伊朗總統
阿馬丁亞美元一直在貶值OPEC領袖們都很不滿意產油國把他們的錢
放在銀行裡卻面對著原油儲量不斷貶值事實上今年以來美元已經貶值10
%，以美元計價的石油收入也受到衝擊，油國購買力受到削弱，還得面臨
輸入性通膨，OPEC會後公報雖然沒有提到美元問題，但是罕見地表示
要成立委員會研究美元對油價的影響，加上波斯灣合作理事會也提到要討
論貨幣跟美元掛鉤的問題，如果最後決定放棄緊盯美元的政策，改以一籃
子貨幣取代美元，預料將對美元帶來驚天動地的影響。
