東南亞國家協會高峰會19號在新加坡開幕，這次會中將簽署「東協憲章
」，朝建立類似歐盟的單一市場踏出重要一步。而在有關歐美國家以違反
人權，要求東協中止緬甸會籍一事，已經遭到東協秘書長的拒絕，今年高
峰會的東道主新加坡，也首度也安全為理由，禁止東協代表座車掛國旗，
被外界揣測為是為了避免緬甸代表遭到抗議。第十三屆東協領袖高峰會將
在20號登場，十個會員國外長與財長先行在19號舉行部長會議，各國
代表的座車抵達會場時，卻遭眼尖的媒體發現，代表們所乘坐的轎車前頭
都沒有國旗，據了解這是主辦國新加坡安全的新措施，外界解讀這是新加
坡，為了替出席緬甸總理添盛中將和緬甸代表掩護，採取的辦法，避免他
們遭到一些公民團體的抗議。星國政府還下令禁止所有戶外抗議集會，將
峰會地點列為保護區，同時也拒絕反對黨要為緬甸民主舉行活動的要求。
並授權警方可以驅離或逮捕任何滯留保護區的人。緬甸軍政府九月間以武
力鎮壓街頭民主運動，並射殺了至少十五名示威人士，引起國際社會強烈
的譴責，在東協高峰會舉行前，美國參議院還通過呼籲東協中止緬甸的會
籍，對此東協秘書長已經正式與以拒絕，表示東協會做出自己的決定，緬
甸是東協的一家人，他所面臨的問題，必須透過對話來解決。東協峰會這
次會中將簽署「東協憲章」，朝2015年建立類似歐盟的單一市場踏出
重要一步。讓具有40年歷史的東協擺脫鬆散的機制，為形成具約束力的
區域性組織提供法律框架，並讓東協成為更具影響力的組織。不過引人爭
議的是，「東協憲章」第十四節條文有關人權部份，規定將要成立一個檢
視該區域人權狀況的機構，但若是成員國當中，發生像緬甸這樣重大違法
的行為，這個機構卻沒有權力進行任何懲處。「東協憲章」在十個會員國
領袖簽署過後，還需要經過各國國會的同意通過，才算正式生效，預估整
個程序將耗費一年的時間完成。東南亞國家協會高峰會19號在新加坡開
幕，這次會中將簽署「東協憲章」，朝建立類似歐盟的單一市場踏出重要
一步。而在有關歐美國家以違反人權，要求東協中止緬甸會籍一事，已經
遭到東協秘書長的拒絕，今年高峰會的東道主新加坡，也首度也安全為理
由，禁止東協代表座車掛國旗，被外界揣測為是為了避免緬甸代表遭到抗
議。第十三屆東協領袖高峰會將在20號登場，十個會員國外長與財長先
行在19號舉行部長會議，各國代表的座車抵達會場時，卻遭眼尖的媒體
發現，代表們所乘坐的轎車前頭都沒有國旗，據了解這是主辦國新加坡安
全的新措施，外界解讀這是新加坡，為了替出席緬甸總理添盛中將和緬甸
代表掩護，採取的辦法，避免他們遭到一些公民團體的抗議。星國政府還
下令禁止所有戶外抗議集會，將峰會地點列為保護區，同時也拒絕反對黨
要為緬甸民主舉行活動的要求。並授權警方可以驅離或逮捕任何滯留保護
區的人。緬甸軍政府九月間以武力鎮壓街頭民主運動，並射殺了至少十五
名示威人士，引起國際社會強烈的譴責，在東協高峰會舉行前，美國參議
院還通過呼籲東協中止緬甸的會籍，對此東協秘書長已經正式與以拒絕，
表示東協會做出自己的決定，緬甸是東協的一家人，他所面臨的問題，必
須透過對話來解決。東協峰會這次會中將簽署「東協憲章」，朝2015
年建立類似歐盟的單一市場踏出重要一步。讓具有40年歷史的東協擺脫
鬆散的機制，為形成具約束力的區域性組織提供法律框架，並讓東協成為
更具影響力的組織。不過引人爭議的是，「東協憲章」第十四節條文有關
人權部份，規定將要成立一個檢視該區域人權狀況的機構，但若是成員國
當中，發生像緬甸這樣重大違法的行為，這個機構卻沒有權力進行任何懲
處。「東協憲章」在十個會員國領袖簽署過後，還需要經過各國國會的同
意通過，才算正式生效，預估整個程序將耗費一年的時間完成。東南亞國
家協會高峰會19號在新加坡開幕，這次會中將簽署「東協憲章」，朝建
立類似歐盟的單一市場踏出重要一步。而在有關歐美國家以違反人權，要
求東協中止緬甸會籍一事，已經遭到東協秘書長的拒絕，今年高峰會的東
道主新加坡，也首度也安全為理由，禁止東協代表座車掛國旗，被外界揣
測為是為了避免緬甸代表遭到抗議。第十三屆東協領袖高峰會將在20號
登場，十個會員國外長與財長先行在19號舉行部長會議，各國代表的座
車抵達會場時，卻遭眼尖的媒體發現，代表們所乘坐的轎車前頭都沒有國
旗，據了解這是主辦國新加坡安全的新措施，外界解讀這是新加坡，為了
替出席緬甸總理添盛中將和緬甸代表掩護，採取的辦法，避免他們遭到一
些公民團體的抗議。星國政府還下令禁止所有戶外抗議集會，將峰會地點
列為保護區，同時也拒絕反對黨要為緬甸民主舉行活動的要求。並授權警
方可以驅離或逮捕任何滯留保護區的人。緬甸軍政府九月間以武力鎮壓街
頭民主運動，並射殺了至少十五名示威人士，引起國際社會強烈的譴責，
在東協高峰會舉行前，美國參議院還通過呼籲東協中止緬甸的會籍，對此
東協秘書長已經正式與以拒絕，表示東協會做出自己的決定，緬甸是東協
的一家人，他所面臨的問題，必須透過對話來解決。東協峰會這次會中將
簽署「東協憲章」，朝2015年建立類似歐盟的單一市場踏出重要一步
。讓具有40年歷史的東協擺脫鬆散的機制，為形成具約束力的區域性組
織提供法律框架，並讓東協成為更具影響力的組織。不過引人爭議的是，
「東協憲章」第十四節條文有關人權部份，規定將要成立一個檢視該區域
人權狀況的機構，但若是成員國當中，發生像緬甸這樣重大違法的行為，
這個機構卻沒有權力進行任何懲處。「東協憲章」在十個會員國領袖簽署
過後，還需要經過各國國會的同意通過，才算正式生效，預估整個程序將
耗費一年的時間完成。東南亞國家協會高峰會19號在新加坡開幕，這次
會中將簽署「東協憲章」，朝建立類似歐盟的單一市場踏出重要一步。而
在有關歐美國家以違反人權，要求東協中止緬甸會籍一事，已經遭到東協
秘書長的拒絕，今年高峰會的東道主新加坡，也首度也安全為理由，禁止
東協代表座車掛國旗，被外界揣測為是為了避免緬甸代表遭到抗議。第十
三屆東協領袖高峰會將在20號登場，十個會員國外長與財長先行在19
號舉行部長會議，各國代表的座車抵達會場時，卻遭眼尖的媒體發現，代
表們所乘坐的轎車前頭都沒有國旗，據了解這是主辦國新加坡安全的新措
施，外界解讀這是新加坡，為了替出席緬甸總理添盛中將和緬甸代表掩護
，採取的辦法，避免他們遭到一些公民團體的抗議。星國政府還下令禁止
所有戶外抗議集會，將峰會地點列為保護區，同時也拒絕反對黨要為緬甸
民主舉行活動的要求。並授權警方可以驅離或逮捕任何滯留保護區的人。
緬甸軍政府九月間以武力鎮壓街頭民主運動，並射殺了至少十五名示威人
士，引起國際社會強烈的譴責，在東協高峰會舉行前，美國參議院還通過
呼籲東協中止緬甸的會籍，對此東協秘書長已經正式與以拒絕，表示東協
會做出自己的決定，緬甸是東協的一家人，他所面臨的問題，必須透過對
話來解決。東協峰會這次會中將簽署「東協憲章」，朝2015年建立類
似歐盟的單一市場踏出重要一步。讓具有40年歷史的東協擺脫鬆散的機
制，為形成具約束力的區域性組織提供法律框架，並讓東協成為更具影響
力的組織。不過引人爭議的是，「東協憲章」第十四節條文有關人權部份
，規定將要成立一個檢視該區域人權狀況的機構，但若是成員國當中，發
生像緬甸這樣重大違法的行為，這個機構卻沒有權力進行任何懲處。「東
協憲章」在十個會員國領袖簽署過後，還需要經過各國國會的同意通過，
才算正式生效，預估整個程序將耗費一年的時間完成。東南亞國家協會高
峰會19號在新加坡開幕，這次會中將簽署「東協憲章」，朝建立類似歐
盟的單一市場踏出重要一步。而在有關歐美國家以違反人權，要求東協中
止緬甸會籍一事，已經遭到東協秘書長的拒絕，今年高峰會的東道主新加
坡，也首度也安全為理由，禁止東協代表座車掛國旗，被外界揣測為是為
了避免緬甸代表遭到抗議。第十三屆東協領袖高峰會將在20號登場，十
個會員國外長與財長先行在19號舉行部長會議，各國代表的座車抵達會
場時，卻遭眼尖的媒體發現，代表們所乘坐的轎車前頭都沒有國旗，據了
解這是主辦國新加坡安全的新措施，外界解讀這是新加坡，為了替出席緬
甸總理添盛中將和緬甸代表掩護，採取的辦法，避免他們遭到一些公民團
體的抗議。星國政府還下令禁止所有戶外抗議集會，將峰會地點列為保護
區，同時也拒絕反對黨要為緬甸民主舉行活動的要求。並授權警方可以驅
離或逮捕任何滯留保護區的人。緬甸軍政府九月間以武力鎮壓街頭民主運
動，並射殺了至少十五名示威人士，引起國際社會強烈的譴責，在東協高
峰會舉行前，美國參議院還通過呼籲東協中止緬甸的會籍，對此東協秘書
長已經正式與以拒絕，表示東協會做出自己的決定，緬甸是東協的一家人
，他所面臨的問題，必須透過對話來解決。東協峰會這次會中將簽署「東
協憲章」，朝2015年建立類似歐盟的單一市場踏出重要一步。讓具有
40年歷史的東協擺脫鬆散的機制，為形成具約束力的區域性組織提供法
律框架，並讓東協成為更具影響力的組織。不過引人爭議的是，「東協憲
章」第十四節條文有關人權部份，規定將要成立一個檢視該區域人權狀況
的機構，但若是成員國當中，發生像緬甸這樣重大違法的行為，這個機構
卻沒有權力進行任何懲處。「東協憲章」在十個會員國領袖簽署過後，還
需要經過各國國會的同意通過，才算正式生效，預估整個程序將耗費一年
的時間完成。東南亞國家協會高峰會19號在新加坡開幕，這次會中將簽
署「東協憲章」，朝建立類似歐盟的單一市場踏出重要一步。而在有關歐
美國家以違反人權，要求東協中止緬甸會籍一事，已經遭到東協秘書長的
拒絕，今年高峰會的東道主新加坡，也首度也安全為理由，禁止東協代表
座車掛國旗，被外界揣測為是為了避免緬甸代表遭到抗議。第十三屆東協
領袖高峰會將在20號登場，十個會員國外長與財長先行在19號舉行部
長會議，各國代表的座車抵達會場時，卻遭眼尖的媒體發現，代表們所乘
坐的轎車前頭都沒有國旗，據了解這是主辦國新加坡安全的新措施，外界
解讀這是新加坡，為了替出席緬甸總理添盛中將和緬甸代表掩護，採取的
辦法，避免他們遭到一些公民團體的抗議。星國政府還下令禁止所有戶外
抗議集會，將峰會地點列為保護區，同時也拒絕反對黨要為緬甸民主舉行
活動的要求。並授權警方可以驅離或逮捕任何滯留保護區的人。緬甸軍政
府九月間以武力鎮壓街頭民主運動，並射殺了至少十五名示威人士，引起
國際社會強烈的譴責，在東協高峰會舉行前，美國參議院還通過呼籲東協
中止緬甸的會籍，對此東協秘書長已經正式與以拒絕，表示東協會做出自
己的決定，緬甸是東協的一家人，他所面臨的問題，必須透過對話來解決
。東協峰會這次會中將簽署「東協憲章」，朝2015年建立類似歐盟的
單一市場踏出重要一步。讓具有40年歷史的東協擺脫鬆散的機制，為形
成具約束力的區域性組織提供法律框架，並讓東協成為更具影響力的組織
。不過引人爭議的是，「東協憲章」第十四節條文有關人權部份，規定將
要成立一個檢視該區域人權狀況的機構，但若是成員國當中，發生像緬甸
這樣重大違法的行為，這個機構卻沒有權力進行任何懲處。「東協憲章」
在十個會員國領袖簽署過後，還需要經過各國國會的同意通過，才算正式
生效，預估整個程序將耗費一年的時間完成。東南亞國家協會高峰會19
號在新加坡開幕，這次會中將簽署「東協憲章」，朝建立類似歐盟的單一
市場踏出重要一步。而在有關歐美國家以違反人權，要求東協中止緬甸會
籍一事，已經遭到東協秘書長的拒絕，今年高峰會的東道主新加坡，也首
度也安全為理由，禁止東協代表座車掛國旗，被外界揣測為是為了避免緬
甸代表遭到抗議。第十三屆東協領袖高峰會將在20號登場，十個會員國
外長與財長先行在19號舉行部長會議，各國代表的座車抵達會場時，卻
遭眼尖的媒體發現，代表們所乘坐的轎車前頭都沒有國旗，據了解這是主
辦國新加坡安全的新措施，外界解讀這是新加坡，為了替出席緬甸總理添
盛中將和緬甸代表掩護，採取的辦法，避免他們遭到一些公民團體的抗議
。星國政府還下令禁止所有戶外抗議集會，將峰會地點列為保護區，同時
也拒絕反對黨要為緬甸民主舉行活動的要求。並授權警方可以驅離或逮捕
任何滯留保護區的人。緬甸軍政府九月間以武力鎮壓街頭民主運動，並射
殺了至少十五名示威人士，引起國際社會強烈的譴責，在東協高峰會舉行
前，美國參議院還通過呼籲東協中止緬甸的會籍，對此東協秘書長已經正
式與以拒絕，表示東協會做出自己的決定，緬甸是東協的一家人，他所面
臨的問題，必須透過對話來解決。東協峰會這次會中將簽署「東協憲章」
，朝2015年建立類似歐盟的單一市場踏出重要一步。讓具有40年歷
史的東協擺脫鬆散的機制，為形成具約束力的區域性組織提供法律框架，
並讓東協成為更具影響力的組織。不過引人爭議的是，「東協憲章」第十
四節條文有關人權部份，規定將要成立一個檢視該區域人權狀況的機構，
但若是成員國當中，發生像緬甸這樣重大違法的行為，這個機構卻沒有權
力進行任何懲處。「東協憲章」在十個會員國領袖簽署過後，還需要經過
各國國會的同意通過，才算正式生效，預估整個程序將耗費一年的時間完
成。東南亞國家協會高峰會19號在新加坡開幕，這次會中將簽署「東協
憲章」，朝建立類似歐盟的單一市場踏出重要一步。而在有關歐美國家以
違反人權，要求東協中止緬甸會籍一事，已經遭到東協秘書長的拒絕，今
年高峰會的東道主新加坡，也首度也安全為理由，禁止東協代表座車掛國
旗，被外界揣測為是為了避免緬甸代表遭到抗議。第十三屆東協領袖高峰
會將在20號登場，十個會員國外長與財長先行在19號舉行部長會議，
各國代表的座車抵達會場時，卻遭眼尖的媒體發現，代表們所乘坐的轎車
前頭都沒有國旗，據了解這是主辦國新加坡安全的新措施，外界解讀這是
新加坡，為了替出席緬甸總理添盛中將和緬甸代表掩護，採取的辦法，避
免他們遭到一些公民團體的抗議。星國政府還下令禁止所有戶外抗議集會
，將峰會地點列為保護區，同時也拒絕反對黨要為緬甸民主舉行活動的要
求。並授權警方可以驅離或逮捕任何滯留保護區的人。緬甸軍政府九月間
以武力鎮壓街頭民主運動，並射殺了至少十五名示威人士，引起國際社會
強烈的譴責，在東協高峰會舉行前，美國參議院還通過呼籲東協中止緬甸
的會籍，對此東協秘書長已經正式與以拒絕，表示東協會做出自己的決定
，緬甸是東協的一家人，他所面臨的問題，必須透過對話來解決。東協峰
會這次會中將簽署「東協憲章」，朝2015年建立類似歐盟的單一市場
踏出重要一步。讓具有40年歷史的東協擺脫鬆散的機制，為形成具約束
力的區域性組織提供法律框架，並讓東協成為更具影響力的組織。不過引
人爭議的是，「東協憲章」第十四節條文有關人權部份，規定將要成立一
個檢視該區域人權狀況的機構，但若是成員國當中，發生像緬甸這樣重大
違法的行為，這個機構卻沒有權力進行任何懲處。「東協憲章」在十個會
員國領袖簽署過後，還需要經過各國國會的同意通過，才算正式生效，預
估整個程序將耗費一年的時間完成。東南亞國家協會高峰會19號在新加
坡開幕，這次會中將簽署「東協憲章」，朝建立類似歐盟的單一市場踏出
重要一步。而在有關歐美國家以違反人權，要求東協中止緬甸會籍一事，
已經遭到東協秘書長的拒絕，今年高峰會的東道主新加坡，也首度也安全
為理由，禁止東協代表座車掛國旗，被外界揣測為是為了避免緬甸代表遭
到抗議。第十三屆東協領袖高峰會將在20號登場，十個會員國外長與財
長先行在19號舉行部長會議，各國代表的座車抵達會場時，卻遭眼尖的
媒體發現，代表們所乘坐的轎車前頭都沒有國旗，據了解這是主辦國新加
坡安全的新措施，外界解讀這是新加坡，為了替出席緬甸總理添盛中將和
緬甸代表掩護，採取的辦法，避免他們遭到一些公民團體的抗議。星國政
府還下令禁止所有戶外抗議集會，將峰會地點列為保護區，同時也拒絕反
對黨要為緬甸民主舉行活動的要求。並授權警方可以驅離或逮捕任何滯留
保護區的人。緬甸軍政府九月間以武力鎮壓街頭民主運動，並射殺了至少
十五名示威人士，引起國際社會強烈的譴責，在東協高峰會舉行前，美國
參議院還通過呼籲東協中止緬甸的會籍，對此東協秘書長已經正式與以拒
絕，表示東協會做出自己的決定，緬甸是東協的一家人，他所面臨的問題
，必須透過對話來解決。東協峰會這次會中將簽署「東協憲章」，朝20
15年建立類似歐盟的單一市場踏出重要一步。讓具有40年歷史的東協
擺脫鬆散的機制，為形成具約束力的區域性組織提供法律框架，並讓東協
成為更具影響力的組織。不過引人爭議的是，「東協憲章」第十四節條文
有關人權部份，規定將要成立一個檢視該區域人權狀況的機構，但若是成
員國當中，發生像緬甸這樣重大違法的行為，這個機構卻沒有權力進行任
何懲處。「東協憲章」在十個會員國領袖簽署過後，還需要經過各國國會
的同意通過，才算正式生效，預估整個程序將耗費一年的時間完成。東南
亞國家協會高峰會19號在新加坡開幕，這次會中將簽署「東協憲章」，
朝建立類似歐盟的單一市場踏出重要一步。而在有關歐美國家以違反人權
，要求東協中止緬甸會籍一事，已經遭到東協秘書長的拒絕，今年高峰會
的東道主新加坡，也首度也安全為理由，禁止東協代表座車掛國旗，被外
界揣測為是為了避免緬甸代表遭到抗議。第十三屆東協領袖高峰會將在2
0號登場，十個會員國外長與財長先行在19號舉行部長會議，各國代表
的座車抵達會場時，卻遭眼尖的媒體發現，代表們所乘坐的轎車前頭都沒
有國旗，據了解這是主辦國新加坡安全的新措施，外界解讀這是新加坡，
為了替出席緬甸總理添盛中將和緬甸代表掩護，採取的辦法，避免他們遭
到一些公民團體的抗議。星國政府還下令禁止所有戶外抗議集會，將峰會
地點列為保護區，同時也拒絕反對黨要為緬甸民主舉行活動的要求。並授
權警方可以驅離或逮捕任何滯留保護區的人。緬甸軍政府九月間以武力鎮
壓街頭民主運動，並射殺了至少十五名示威人士，引起國際社會強烈的譴
責，在東協高峰會舉行前，美國參議院還通過呼籲東協中止緬甸的會籍，
對此東協秘書長已經正式與以拒絕，表示東協會做出自己的決定，緬甸是
東協的一家人，他所面臨的問題，必須透過對話來解決。東協峰會這次會
中將簽署「東協憲章」，朝2015年建立類似歐盟的單一市場踏出重要
一步。讓具有40年歷史的東協擺脫鬆散的機制，為形成具約束力的區域
性組織提供法律框架，並讓東協成為更具影響力的組織。不過引人爭議的
是，「東協憲章」第十四節條文有關人權部份，規定將要成立一個檢視該
區域人權狀況的機構，但若是成員國當中，發生像緬甸這樣重大違法的行
為，這個機構卻沒有權力進行任何懲處。「東協憲章」在十個會員國領袖
簽署過後，還需要經過各國國會的同意通過，才算正式生效，預估整個程
序將耗費一年的時間完成。
