77秒能夠做什麼事？有一個法國青年在這一分多一點的時間，用心算快
速將一個200位數的數字開13次方根，光是答案就是上千兆的16數
位。這個電腦隨機選出的200位數的數字，開13次方根後的答案，就
是銀幕上您所看到的這個數字，換句話說，這個16數位的數字自乘13
次之後，就是我們平常唸都唸不出來的200位數，這位被稱為人體電腦
的27歲法國數學家勒邁爾卻在77秒就用心算解出13次方根，就連科
學家也無法解釋他的超級大腦是如何運作的。勒邁爾表示，當他在思考數
字時，他能夠看到圖像、句子甚至是動作，不過腦筋思考的太快會加重心
臟負擔，現在他必須仰賴藥物來減緩心跳速度。77秒能夠做什麼事？有
一個法國青年在這一分多一點的時間，用心算快速將一個200位數的數
字開13次方根，光是答案就是上千兆的16數位。這個電腦隨機選出的
200位數的數字，開13次方根後的答案，就是銀幕上您所看到的這個
數字，換句話說，這個16數位的數字自乘13次之後，就是我們平常唸
都唸不出來的200位數，這位被稱為人體電腦的27歲法國數學家勒邁
爾卻在77秒就用心算解出13次方根，就連科學家也無法解釋他的超級
大腦是如何運作的。勒邁爾表示，當他在思考數字時，他能夠看到圖像、
句子甚至是動作，不過腦筋思考的太快會加重心臟負擔，現在他必須仰賴
藥物來減緩心跳速度。77秒能夠做什麼事？有一個法國青年在這一分多
一點的時間，用心算快速將一個200位數的數字開13次方根，光是答
案就是上千兆的16數位。這個電腦隨機選出的200位數的數字，開1
3次方根後的答案，就是銀幕上您所看到的這個數字，換句話說，這個1
6數位的數字自乘13次之後，就是我們平常唸都唸不出來的200位數
，這位被稱為人體電腦的27歲法國數學家勒邁爾卻在77秒就用心算解
出13次方根，就連科學家也無法解釋他的超級大腦是如何運作的。勒邁
爾表示，當他在思考數字時，他能夠看到圖像、句子甚至是動作，不過腦
筋思考的太快會加重心臟負擔，現在他必須仰賴藥物來減緩心跳速度。
