去年一年全球股市紛紛下挫，不過，在德國專門開發風力能源的公司，卻
在這時候打算讓股票上市，因為他們相信，風力發電是未來不可擋的趨勢
，今天的全球廣角鏡，讓我們透過股票族的角度，來看看風力能源未來的
潛力，再過幾個月，『Wind7』公司的股票就要公開上市，雖然全球
經濟不景氣，各國股市幾乎都是一片慘綠，但『Wind7』的主管們卻
不擔心，因為他們所經營的，是當前炙手可熱的風力發電產業，『Win
d7』公司執行長傑沙提:我們公司創業的理念十分健全，也屬於穩定的
產業，我們買進風力機，生產電能，這是可以永久保值的，目前這個市場
十分蓬勃，在全球各地都具有雄厚發展潛力，因此外在因素並不會影響我
們，這樣樂觀的看法在所難免，畢竟公司股票上市，就是希望獲得投資人
青睞，而『Wind7』的目標，就是希望籌得1億歐元，來拓展公司的
業務像這樣的風力發電場，『Wind7』總共擁有7座，公司主管更打
算在明年，將經營規模擴充三倍，好因應越來越大的能源市場需求，在環
保意識抬頭的情況下，利用風力這種無公害能源，更是一種不可擋的未來
趨勢，『Wind7』公司執行長傑沙提:風力運用是成長中的全球性產
業，而電力需求也日漸增加，因此我們不需擔心經濟走下坡對於經營投資
公司的艾爾巴來說，風力發電公司的股票上市，未來表現如何還很難說，
儘管過去一年的全球股市下挫，已經讓他掌管的8千多萬歐元資金，縮水
了百分之25，但他並不建議客戶從股市撤資，而雖然這一年來，不少股
票族紛紛在股市棄械投降，血本無歸的也大有人在，但仍舊有不少人打算
逆勢操作，希望在低潮中賺上一筆，漢斯艾提投資公司主管米榭。艾爾巴
:(你最近流失不少客戶？)的確有些人對市場失望而放棄投資，但其實
我們也增加不少新客戶，他們都打算在經濟蕭條期間積極投資，在另外一
家投資公司裡，這一群操盤手也同樣計劃逢低買進，而且他們還鎖定了知
名廠商或國際企業的績優股，儘管他們在這兩年拋售手中股票，平均損失
了百分之30的利潤，但這群殺出殺進的股市遊俠們，仍舊是越挫越勇，
繼續在股海中沉浮，艾樂通投資公司人員魏格斯:不我為何要收手？(你
已經損失了不少了)，但我們也賺了一些錢，我相信股市榮景一定會重現
，這話聽起來好像很有自信，但其實是因為早就被套牢，想收手已經來不
及，艾樂通投資公司人員布瑞特羅:基本上我們是在為下一波經濟反彈作
準備，也認為市場終究會復甦，到時就能夠賣出手中持股獲取利潤，在經
濟景氣沒有回暖以前，股票族們也只能互相鼓勵，苦撐待變了，去年一年
全球股市紛紛下挫，不過，在德國專門開發風力能源的公司，卻在這時候
打算讓股票上市，因為他們相信，風力發電是未來不可擋的趨勢，今天的
全球廣角鏡，讓我們透過股票族的角度，來看看風力能源未來的潛力，再
過幾個月，『Wind7』公司的股票就要公開上市，雖然全球經濟不景
氣，各國股市幾乎都是一片慘綠，但『Wind7』的主管們卻不擔心，
因為他們所經營的，是當前炙手可熱的風力發電產業，『Wind7』公
司執行長傑沙提:我們公司創業的理念十分健全，也屬於穩定的產業，我
們買進風力機，生產電能，這是可以永久保值的，目前這個市場十分蓬勃
，在全球各地都具有雄厚發展潛力，因此外在因素並不會影響我們，這樣
樂觀的看法在所難免，畢竟公司股票上市，就是希望獲得投資人青睞，而
『Wind7』的目標，就是希望籌得1億歐元，來拓展公司的業務像這
樣的風力發電場，『Wind7』總共擁有7座，公司主管更打算在明年
，將經營規模擴充三倍，好因應越來越大的能源市場需求，在環保意識抬
頭的情況下，利用風力這種無公害能源，更是一種不可擋的未來趨勢，『
Wind7』公司執行長傑沙提:風力運用是成長中的全球性產業，而電
力需求也日漸增加，因此我們不需擔心經濟走下坡對於經營投資公司的艾
爾巴來說，風力發電公司的股票上市，未來表現如何還很難說，儘管過去
一年的全球股市下挫，已經讓他掌管的8千多萬歐元資金，縮水了百分之
25，但他並不建議客戶從股市撤資，而雖然這一年來，不少股票族紛紛
在股市棄械投降，血本無歸的也大有人在，但仍舊有不少人打算逆勢操作
，希望在低潮中賺上一筆，漢斯艾提投資公司主管米榭。艾爾巴:(你最
近流失不少客戶？)的確有些人對市場失望而放棄投資，但其實我們也增
加不少新客戶，他們都打算在經濟蕭條期間積極投資，在另外一家投資公
司裡，這一群操盤手也同樣計劃逢低買進，而且他們還鎖定了知名廠商或
國際企業的績優股，儘管他們在這兩年拋售手中股票，平均損失了百分之
30的利潤，但這群殺出殺進的股市遊俠們，仍舊是越挫越勇，繼續在股
海中沉浮，艾樂通投資公司人員魏格斯:不我為何要收手？(你已經損失
了不少了)，但我們也賺了一些錢，我相信股市榮景一定會重現，這話聽
起來好像很有自信，但其實是因為早就被套牢，想收手已經來不及，艾樂
通投資公司人員布瑞特羅:基本上我們是在為下一波經濟反彈作準備，也
認為市場終究會復甦，到時就能夠賣出手中持股獲取利潤，在經濟景氣沒
有回暖以前，股票族們也只能互相鼓勵，苦撐待變了，
