法國運輸工會為了爭取退休權益，從上星期二晚上開始的大罷工，19號
進入第六天。而部分飽受交通不便之苦的民眾，發起了反罷工的大遊行，
要求運輸工會遵守民主精神，遵從大多數國人贊成的改革政策。2007
年五月53%的法國人投票支持這項白紙黑字的改革政策法國人給了薩柯
吉的政黨國會多數地位好讓他去執行改革計畫今天有少部分的人拒絕改革
這是不正常的過去五天以來，運輸工會的罷工癱瘓了連結法國各地的高速
鐵路，和巴黎市區的大眾運輸系統。受夠各種交通不便的部分民眾，在1
8號走上巴黎東區的街頭，隊伍中還出現"我爸爸很累了，請不要再讓他
走路回家"等標語，要求罷工者不要因為一己之私，連累全國人民的生活
。我認為示威者應該讓民眾通勤上班怎麼可以阻擋全民的交通這種擋住所
有人去路的態度非常自私長久以來，法國的通勤族都習慣並且尊重運輸工
會的罷工權，也都能在交通不便的時候用騎單車或者開車共乘等方法暫時
解決問題，不過多項民調顯示，這次的罷工受到的責備多於讚許，而且多
數民眾都把它視為少數人試圖改變民主結論的不良示範。目前巴黎市區大
約五分之一的地鐵和四成的巴士恢復營運，部分高鐵也恢復行駛，工會領
袖認為這是一種善意的展現。法國總統薩柯吉的改革方案儘管獲得民眾支
持，不過這一個月以來，包括勞資糾紛，司法改革等議題引發許多爭議，
也讓他的支持率下跌5%，成為51%。他日前公開請求工會提早結束罷
工，勞工部門也堅持必須先回復大眾運輸系統運作，才會展開協商。不過
六大工會18號晚間討論後，仍然決定延長罷工24小時，但是會參加2
1與政府訂好的圓桌協商會議。這表示巴黎人至少在19號星期一仍然沒
有完整的公車捷運系統可以通勤，20號星期二能否回復正常仍在未定之
天。而就在20號星期二，包括老師和醫護人員也將發起另一場大罷工，
屆時恐怕還會引發另一場大混亂。法國運輸工會為了爭取退休權益，從上
星期二晚上開始的大罷工，19號進入第六天。而部分飽受交通不便之苦
的民眾，發起了反罷工的大遊行，要求運輸工會遵守民主精神，遵從大多
數國人贊成的改革政策。2007年五月53%的法國人投票支持這項白
紙黑字的改革政策法國人給了薩柯吉的政黨國會多數地位好讓他去執行改
革計畫今天有少部分的人拒絕改革這是不正常的過去五天以來，運輸工會
的罷工癱瘓了連結法國各地的高速鐵路，和巴黎市區的大眾運輸系統。受
夠各種交通不便的部分民眾，在18號走上巴黎東區的街頭，隊伍中還出
現"我爸爸很累了，請不要再讓他走路回家"等標語，要求罷工者不要因
為一己之私，連累全國人民的生活。我認為示威者應該讓民眾通勤上班怎
麼可以阻擋全民的交通這種擋住所有人去路的態度非常自私長久以來，法
國的通勤族都習慣並且尊重運輸工會的罷工權，也都能在交通不便的時候
用騎單車或者開車共乘等方法暫時解決問題，不過多項民調顯示，這次的
罷工受到的責備多於讚許，而且多數民眾都把它視為少數人試圖改變民主
結論的不良示範。目前巴黎市區大約五分之一的地鐵和四成的巴士恢復營
運，部分高鐵也恢復行駛，工會領袖認為這是一種善意的展現。法國總統
薩柯吉的改革方案儘管獲得民眾支持，不過這一個月以來，包括勞資糾紛
，司法改革等議題引發許多爭議，也讓他的支持率下跌5%，成為51%
。他日前公開請求工會提早結束罷工，勞工部門也堅持必須先回復大眾運
輸系統運作，才會展開協商。不過六大工會18號晚間討論後，仍然決定
延長罷工24小時，但是會參加21與政府訂好的圓桌協商會議。這表示
巴黎人至少在19號星期一仍然沒有完整的公車捷運系統可以通勤，20
號星期二能否回復正常仍在未定之天。而就在20號星期二，包括老師和
醫護人員也將發起另一場大罷工，屆時恐怕還會引發另一場大混亂。法國
運輸工會為了爭取退休權益，從上星期二晚上開始的大罷工，19號進入
第六天。而部分飽受交通不便之苦的民眾，發起了反罷工的大遊行，要求
運輸工會遵守民主精神，遵從大多數國人贊成的改革政策。2007年五
月53%的法國人投票支持這項白紙黑字的改革政策法國人給了薩柯吉的
政黨國會多數地位好讓他去執行改革計畫今天有少部分的人拒絕改革這是
不正常的過去五天以來，運輸工會的罷工癱瘓了連結法國各地的高速鐵路
，和巴黎市區的大眾運輸系統。受夠各種交通不便的部分民眾，在18號
走上巴黎東區的街頭，隊伍中還出現"我爸爸很累了，請不要再讓他走路
回家"等標語，要求罷工者不要因為一己之私，連累全國人民的生活。我
認為示威者應該讓民眾通勤上班怎麼可以阻擋全民的交通這種擋住所有人
去路的態度非常自私長久以來，法國的通勤族都習慣並且尊重運輸工會的
罷工權，也都能在交通不便的時候用騎單車或者開車共乘等方法暫時解決
問題，不過多項民調顯示，這次的罷工受到的責備多於讚許，而且多數民
眾都把它視為少數人試圖改變民主結論的不良示範。目前巴黎市區大約五
分之一的地鐵和四成的巴士恢復營運，部分高鐵也恢復行駛，工會領袖認
為這是一種善意的展現。法國總統薩柯吉的改革方案儘管獲得民眾支持，
不過這一個月以來，包括勞資糾紛，司法改革等議題引發許多爭議，也讓
他的支持率下跌5%，成為51%。他日前公開請求工會提早結束罷工，
勞工部門也堅持必須先回復大眾運輸系統運作，才會展開協商。不過六大
工會18號晚間討論後，仍然決定延長罷工24小時，但是會參加21與
政府訂好的圓桌協商會議。這表示巴黎人至少在19號星期一仍然沒有完
整的公車捷運系統可以通勤，20號星期二能否回復正常仍在未定之天。
而就在20號星期二，包括老師和醫護人員也將發起另一場大罷工，屆時
恐怕還會引發另一場大混亂。法國運輸工會為了爭取退休權益，從上星期
二晚上開始的大罷工，19號進入第六天。而部分飽受交通不便之苦的民
眾，發起了反罷工的大遊行，要求運輸工會遵守民主精神，遵從大多數國
人贊成的改革政策。2007年五月53%的法國人投票支持這項白紙黑
字的改革政策法國人給了薩柯吉的政黨國會多數地位好讓他去執行改革計
畫今天有少部分的人拒絕改革這是不正常的過去五天以來，運輸工會的罷
工癱瘓了連結法國各地的高速鐵路，和巴黎市區的大眾運輸系統。受夠各
種交通不便的部分民眾，在18號走上巴黎東區的街頭，隊伍中還出現"
我爸爸很累了，請不要再讓他走路回家"等標語，要求罷工者不要因為一
己之私，連累全國人民的生活。我認為示威者應該讓民眾通勤上班怎麼可
以阻擋全民的交通這種擋住所有人去路的態度非常自私長久以來，法國的
通勤族都習慣並且尊重運輸工會的罷工權，也都能在交通不便的時候用騎
單車或者開車共乘等方法暫時解決問題，不過多項民調顯示，這次的罷工
受到的責備多於讚許，而且多數民眾都把它視為少數人試圖改變民主結論
的不良示範。目前巴黎市區大約五分之一的地鐵和四成的巴士恢復營運，
部分高鐵也恢復行駛，工會領袖認為這是一種善意的展現。法國總統薩柯
吉的改革方案儘管獲得民眾支持，不過這一個月以來，包括勞資糾紛，司
法改革等議題引發許多爭議，也讓他的支持率下跌5%，成為51%。他
日前公開請求工會提早結束罷工，勞工部門也堅持必須先回復大眾運輸系
統運作，才會展開協商。不過六大工會18號晚間討論後，仍然決定延長
罷工24小時，但是會參加21與政府訂好的圓桌協商會議。這表示巴黎
人至少在19號星期一仍然沒有完整的公車捷運系統可以通勤，20號星
期二能否回復正常仍在未定之天。而就在20號星期二，包括老師和醫護
人員也將發起另一場大罷工，屆時恐怕還會引發另一場大混亂。法國運輸
工會為了爭取退休權益，從上星期二晚上開始的大罷工，19號進入第六
天。而部分飽受交通不便之苦的民眾，發起了反罷工的大遊行，要求運輸
工會遵守民主精神，遵從大多數國人贊成的改革政策。2007年五月5
3%的法國人投票支持這項白紙黑字的改革政策法國人給了薩柯吉的政黨
國會多數地位好讓他去執行改革計畫今天有少部分的人拒絕改革這是不正
常的過去五天以來，運輸工會的罷工癱瘓了連結法國各地的高速鐵路，和
巴黎市區的大眾運輸系統。受夠各種交通不便的部分民眾，在18號走上
巴黎東區的街頭，隊伍中還出現"我爸爸很累了，請不要再讓他走路回家
"等標語，要求罷工者不要因為一己之私，連累全國人民的生活。我認為
示威者應該讓民眾通勤上班怎麼可以阻擋全民的交通這種擋住所有人去路
的態度非常自私長久以來，法國的通勤族都習慣並且尊重運輸工會的罷工
權，也都能在交通不便的時候用騎單車或者開車共乘等方法暫時解決問題
，不過多項民調顯示，這次的罷工受到的責備多於讚許，而且多數民眾都
把它視為少數人試圖改變民主結論的不良示範。目前巴黎市區大約五分之
一的地鐵和四成的巴士恢復營運，部分高鐵也恢復行駛，工會領袖認為這
是一種善意的展現。法國總統薩柯吉的改革方案儘管獲得民眾支持，不過
這一個月以來，包括勞資糾紛，司法改革等議題引發許多爭議，也讓他的
支持率下跌5%，成為51%。他日前公開請求工會提早結束罷工，勞工
部門也堅持必須先回復大眾運輸系統運作，才會展開協商。不過六大工會
18號晚間討論後，仍然決定延長罷工24小時，但是會參加21與政府
訂好的圓桌協商會議。這表示巴黎人至少在19號星期一仍然沒有完整的
公車捷運系統可以通勤，20號星期二能否回復正常仍在未定之天。而就
在20號星期二，包括老師和醫護人員也將發起另一場大罷工，屆時恐怕
還會引發另一場大混亂。法國運輸工會為了爭取退休權益，從上星期二晚
上開始的大罷工，19號進入第六天。而部分飽受交通不便之苦的民眾，
發起了反罷工的大遊行，要求運輸工會遵守民主精神，遵從大多數國人贊
成的改革政策。2007年五月53%的法國人投票支持這項白紙黑字的
改革政策法國人給了薩柯吉的政黨國會多數地位好讓他去執行改革計畫今
天有少部分的人拒絕改革這是不正常的過去五天以來，運輸工會的罷工癱
瘓了連結法國各地的高速鐵路，和巴黎市區的大眾運輸系統。受夠各種交
通不便的部分民眾，在18號走上巴黎東區的街頭，隊伍中還出現"我爸
爸很累了，請不要再讓他走路回家"等標語，要求罷工者不要因為一己之
私，連累全國人民的生活。我認為示威者應該讓民眾通勤上班怎麼可以阻
擋全民的交通這種擋住所有人去路的態度非常自私長久以來，法國的通勤
族都習慣並且尊重運輸工會的罷工權，也都能在交通不便的時候用騎單車
或者開車共乘等方法暫時解決問題，不過多項民調顯示，這次的罷工受到
的責備多於讚許，而且多數民眾都把它視為少數人試圖改變民主結論的不
良示範。目前巴黎市區大約五分之一的地鐵和四成的巴士恢復營運，部分
高鐵也恢復行駛，工會領袖認為這是一種善意的展現。法國總統薩柯吉的
改革方案儘管獲得民眾支持，不過這一個月以來，包括勞資糾紛，司法改
革等議題引發許多爭議，也讓他的支持率下跌5%，成為51%。他日前
公開請求工會提早結束罷工，勞工部門也堅持必須先回復大眾運輸系統運
作，才會展開協商。不過六大工會18號晚間討論後，仍然決定延長罷工
24小時，但是會參加21與政府訂好的圓桌協商會議。這表示巴黎人至
少在19號星期一仍然沒有完整的公車捷運系統可以通勤，20號星期二
能否回復正常仍在未定之天。而就在20號星期二，包括老師和醫護人員
也將發起另一場大罷工，屆時恐怕還會引發另一場大混亂。法國運輸工會
為了爭取退休權益，從上星期二晚上開始的大罷工，19號進入第六天。
而部分飽受交通不便之苦的民眾，發起了反罷工的大遊行，要求運輸工會
遵守民主精神，遵從大多數國人贊成的改革政策。2007年五月53%
的法國人投票支持這項白紙黑字的改革政策法國人給了薩柯吉的政黨國會
多數地位好讓他去執行改革計畫今天有少部分的人拒絕改革這是不正常的
過去五天以來，運輸工會的罷工癱瘓了連結法國各地的高速鐵路，和巴黎
市區的大眾運輸系統。受夠各種交通不便的部分民眾，在18號走上巴黎
東區的街頭，隊伍中還出現"我爸爸很累了，請不要再讓他走路回家"等
標語，要求罷工者不要因為一己之私，連累全國人民的生活。我認為示威
者應該讓民眾通勤上班怎麼可以阻擋全民的交通這種擋住所有人去路的態
度非常自私長久以來，法國的通勤族都習慣並且尊重運輸工會的罷工權，
也都能在交通不便的時候用騎單車或者開車共乘等方法暫時解決問題，不
過多項民調顯示，這次的罷工受到的責備多於讚許，而且多數民眾都把它
視為少數人試圖改變民主結論的不良示範。目前巴黎市區大約五分之一的
地鐵和四成的巴士恢復營運，部分高鐵也恢復行駛，工會領袖認為這是一
種善意的展現。法國總統薩柯吉的改革方案儘管獲得民眾支持，不過這一
個月以來，包括勞資糾紛，司法改革等議題引發許多爭議，也讓他的支持
率下跌5%，成為51%。他日前公開請求工會提早結束罷工，勞工部門
也堅持必須先回復大眾運輸系統運作，才會展開協商。不過六大工會18
號晚間討論後，仍然決定延長罷工24小時，但是會參加21與政府訂好
的圓桌協商會議。這表示巴黎人至少在19號星期一仍然沒有完整的公車
捷運系統可以通勤，20號星期二能否回復正常仍在未定之天。而就在2
0號星期二，包括老師和醫護人員也將發起另一場大罷工，屆時恐怕還會
引發另一場大混亂。法國運輸工會為了爭取退休權益，從上星期二晚上開
始的大罷工，19號進入第六天。而部分飽受交通不便之苦的民眾，發起
了反罷工的大遊行，要求運輸工會遵守民主精神，遵從大多數國人贊成的
改革政策。2007年五月53%的法國人投票支持這項白紙黑字的改革
政策法國人給了薩柯吉的政黨國會多數地位好讓他去執行改革計畫今天有
少部分的人拒絕改革這是不正常的過去五天以來，運輸工會的罷工癱瘓了
連結法國各地的高速鐵路，和巴黎市區的大眾運輸系統。受夠各種交通不
便的部分民眾，在18號走上巴黎東區的街頭，隊伍中還出現"我爸爸很
累了，請不要再讓他走路回家"等標語，要求罷工者不要因為一己之私，
連累全國人民的生活。我認為示威者應該讓民眾通勤上班怎麼可以阻擋全
民的交通這種擋住所有人去路的態度非常自私長久以來，法國的通勤族都
習慣並且尊重運輸工會的罷工權，也都能在交通不便的時候用騎單車或者
開車共乘等方法暫時解決問題，不過多項民調顯示，這次的罷工受到的責
備多於讚許，而且多數民眾都把它視為少數人試圖改變民主結論的不良示
範。目前巴黎市區大約五分之一的地鐵和四成的巴士恢復營運，部分高鐵
也恢復行駛，工會領袖認為這是一種善意的展現。法國總統薩柯吉的改革
方案儘管獲得民眾支持，不過這一個月以來，包括勞資糾紛，司法改革等
議題引發許多爭議，也讓他的支持率下跌5%，成為51%。他日前公開
請求工會提早結束罷工，勞工部門也堅持必須先回復大眾運輸系統運作，
才會展開協商。不過六大工會18號晚間討論後，仍然決定延長罷工24
小時，但是會參加21與政府訂好的圓桌協商會議。這表示巴黎人至少在
19號星期一仍然沒有完整的公車捷運系統可以通勤，20號星期二能否
回復正常仍在未定之天。而就在20號星期二，包括老師和醫護人員也將
發起另一場大罷工，屆時恐怕還會引發另一場大混亂。法國運輸工會為了
爭取退休權益，從上星期二晚上開始的大罷工，19號進入第六天。而部
分飽受交通不便之苦的民眾，發起了反罷工的大遊行，要求運輸工會遵守
民主精神，遵從大多數國人贊成的改革政策。2007年五月53%的法
國人投票支持這項白紙黑字的改革政策法國人給了薩柯吉的政黨國會多數
地位好讓他去執行改革計畫今天有少部分的人拒絕改革這是不正常的過去
五天以來，運輸工會的罷工癱瘓了連結法國各地的高速鐵路，和巴黎市區
的大眾運輸系統。受夠各種交通不便的部分民眾，在18號走上巴黎東區
的街頭，隊伍中還出現"我爸爸很累了，請不要再讓他走路回家"等標語
，要求罷工者不要因為一己之私，連累全國人民的生活。我認為示威者應
該讓民眾通勤上班怎麼可以阻擋全民的交通這種擋住所有人去路的態度非
常自私長久以來，法國的通勤族都習慣並且尊重運輸工會的罷工權，也都
能在交通不便的時候用騎單車或者開車共乘等方法暫時解決問題，不過多
項民調顯示，這次的罷工受到的責備多於讚許，而且多數民眾都把它視為
少數人試圖改變民主結論的不良示範。目前巴黎市區大約五分之一的地鐵
和四成的巴士恢復營運，部分高鐵也恢復行駛，工會領袖認為這是一種善
意的展現。法國總統薩柯吉的改革方案儘管獲得民眾支持，不過這一個月
以來，包括勞資糾紛，司法改革等議題引發許多爭議，也讓他的支持率下
跌5%，成為51%。他日前公開請求工會提早結束罷工，勞工部門也堅
持必須先回復大眾運輸系統運作，才會展開協商。不過六大工會18號晚
間討論後，仍然決定延長罷工24小時，但是會參加21與政府訂好的圓
桌協商會議。這表示巴黎人至少在19號星期一仍然沒有完整的公車捷運
系統可以通勤，20號星期二能否回復正常仍在未定之天。而就在20號
星期二，包括老師和醫護人員也將發起另一場大罷工，屆時恐怕還會引發
另一場大混亂。法國運輸工會為了爭取退休權益，從上星期二晚上開始的
大罷工，19號進入第六天。而部分飽受交通不便之苦的民眾，發起了反
罷工的大遊行，要求運輸工會遵守民主精神，遵從大多數國人贊成的改革
政策。2007年五月53%的法國人投票支持這項白紙黑字的改革政策
法國人給了薩柯吉的政黨國會多數地位好讓他去執行改革計畫今天有少部
分的人拒絕改革這是不正常的過去五天以來，運輸工會的罷工癱瘓了連結
法國各地的高速鐵路，和巴黎市區的大眾運輸系統。受夠各種交通不便的
部分民眾，在18號走上巴黎東區的街頭，隊伍中還出現"我爸爸很累了
，請不要再讓他走路回家"等標語，要求罷工者不要因為一己之私，連累
全國人民的生活。我認為示威者應該讓民眾通勤上班怎麼可以阻擋全民的
交通這種擋住所有人去路的態度非常自私長久以來，法國的通勤族都習慣
並且尊重運輸工會的罷工權，也都能在交通不便的時候用騎單車或者開車
共乘等方法暫時解決問題，不過多項民調顯示，這次的罷工受到的責備多
於讚許，而且多數民眾都把它視為少數人試圖改變民主結論的不良示範。
目前巴黎市區大約五分之一的地鐵和四成的巴士恢復營運，部分高鐵也恢
復行駛，工會領袖認為這是一種善意的展現。法國總統薩柯吉的改革方案
儘管獲得民眾支持，不過這一個月以來，包括勞資糾紛，司法改革等議題
引發許多爭議，也讓他的支持率下跌5%，成為51%。他日前公開請求
工會提早結束罷工，勞工部門也堅持必須先回復大眾運輸系統運作，才會
展開協商。不過六大工會18號晚間討論後，仍然決定延長罷工24小時
，但是會參加21與政府訂好的圓桌協商會議。這表示巴黎人至少在19
號星期一仍然沒有完整的公車捷運系統可以通勤，20號星期二能否回復
正常仍在未定之天。而就在20號星期二，包括老師和醫護人員也將發起
另一場大罷工，屆時恐怕還會引發另一場大混亂。法國運輸工會為了爭取
退休權益，從上星期二晚上開始的大罷工，19號進入第六天。而部分飽
受交通不便之苦的民眾，發起了反罷工的大遊行，要求運輸工會遵守民主
精神，遵從大多數國人贊成的改革政策。2007年五月53%的法國人
投票支持這項白紙黑字的改革政策法國人給了薩柯吉的政黨國會多數地位
好讓他去執行改革計畫今天有少部分的人拒絕改革這是不正常的過去五天
以來，運輸工會的罷工癱瘓了連結法國各地的高速鐵路，和巴黎市區的大
眾運輸系統。受夠各種交通不便的部分民眾，在18號走上巴黎東區的街
頭，隊伍中還出現"我爸爸很累了，請不要再讓他走路回家"等標語，要
求罷工者不要因為一己之私，連累全國人民的生活。我認為示威者應該讓
民眾通勤上班怎麼可以阻擋全民的交通這種擋住所有人去路的態度非常自
私長久以來，法國的通勤族都習慣並且尊重運輸工會的罷工權，也都能在
交通不便的時候用騎單車或者開車共乘等方法暫時解決問題，不過多項民
調顯示，這次的罷工受到的責備多於讚許，而且多數民眾都把它視為少數
人試圖改變民主結論的不良示範。目前巴黎市區大約五分之一的地鐵和四
成的巴士恢復營運，部分高鐵也恢復行駛，工會領袖認為這是一種善意的
展現。法國總統薩柯吉的改革方案儘管獲得民眾支持，不過這一個月以來
，包括勞資糾紛，司法改革等議題引發許多爭議，也讓他的支持率下跌5
%，成為51%。他日前公開請求工會提早結束罷工，勞工部門也堅持必
須先回復大眾運輸系統運作，才會展開協商。不過六大工會18號晚間討
論後，仍然決定延長罷工24小時，但是會參加21與政府訂好的圓桌協
商會議。這表示巴黎人至少在19號星期一仍然沒有完整的公車捷運系統
可以通勤，20號星期二能否回復正常仍在未定之天。而就在20號星期
二，包括老師和醫護人員也將發起另一場大罷工，屆時恐怕還會引發另一
場大混亂。
