超級旋風西達16號登陸孟加拉之後，釀成嚴重的災情，目前已經造成至
少2300人死亡，隨著搜救工作進入偏遠地區，「紅新月會」估計最後
的總罹難人數甚至可能超過一萬人。雖然政府緊急運送救援物資到災區，
但是人力物力都不足，許多災民仍然餓著肚子。孟加拉從1991年以來
所遭遇過威力最強，最高風速達240公里的旋風西達，雖然已經遠離，
但是它的所到之處，留下滿地倒塌的樹木和斷垣殘壁，讓人怵目驚心，暴
雨所造成的土石流，不但沖垮村落，也奪走超過兩千條人命。僥倖逃過一
劫的民眾看見殘破的家園，想起失蹤的親人，心情十分激動。當水淹進我
的家我趕快出去但是強力水流把我沖走我的家人來不及出來現在還下落不
明水淹進我家時突然就把我捲走我躲在一棵樹上但是我的太太女兒女婿沒
能逃走我失去他們三個人孟加拉軍方和國際救援人員，帶著補給物資陸續
抵達比較偏遠的災區，飢餓的災民一擁而上爭著搶食，不過帳篷，白米和
水實在供不應求，還有許多災民得不到救濟。官員表示，搜救隊還沒有大
舉抵達受害最嚴重的災區，未來幾天隨著善後工作進行，罹難者人數還可
能迅速上升。我們沒有收到政府任何援助有個官員昨天來視察狀況但只說
了幾句話就走了這場十幾年來最嚴重的天災也引起國際關切，孟加拉政府
已經撥款五百二十萬美元，投入災區重建，此外包括美國英國和聯合國也
各提供數百萬美元的救災經費，美國除了軍隊的醫護資源外，還願意提供
兩艘海軍艦艇，和數十架直升機，協助孟國政府救災。就連天主教教宗本
篤16世，也在星期天的禮拜上呼籲各界，盡一切的力量幫助孟加拉。超
級旋風西達16號登陸孟加拉之後，釀成嚴重的災情，目前已經造成至少
2300人死亡，隨著搜救工作進入偏遠地區，「紅新月會」估計最後的
總罹難人數甚至可能超過一萬人。雖然政府緊急運送救援物資到災區，但
是人力物力都不足，許多災民仍然餓著肚子。孟加拉從1991年以來所
遭遇過威力最強，最高風速達240公里的旋風西達，雖然已經遠離，但
是它的所到之處，留下滿地倒塌的樹木和斷垣殘壁，讓人怵目驚心，暴雨
所造成的土石流，不但沖垮村落，也奪走超過兩千條人命。僥倖逃過一劫
的民眾看見殘破的家園，想起失蹤的親人，心情十分激動。當水淹進我的
家我趕快出去但是強力水流把我沖走我的家人來不及出來現在還下落不明
水淹進我家時突然就把我捲走我躲在一棵樹上但是我的太太女兒女婿沒能
逃走我失去他們三個人孟加拉軍方和國際救援人員，帶著補給物資陸續抵
達比較偏遠的災區，飢餓的災民一擁而上爭著搶食，不過帳篷，白米和水
實在供不應求，還有許多災民得不到救濟。官員表示，搜救隊還沒有大舉
抵達受害最嚴重的災區，未來幾天隨著善後工作進行，罹難者人數還可能
迅速上升。我們沒有收到政府任何援助有個官員昨天來視察狀況但只說了
幾句話就走了這場十幾年來最嚴重的天災也引起國際關切，孟加拉政府已
經撥款五百二十萬美元，投入災區重建，此外包括美國英國和聯合國也各
提供數百萬美元的救災經費，美國除了軍隊的醫護資源外，還願意提供兩
艘海軍艦艇，和數十架直升機，協助孟國政府救災。就連天主教教宗本篤
16世，也在星期天的禮拜上呼籲各界，盡一切的力量幫助孟加拉。超級
旋風西達16號登陸孟加拉之後，釀成嚴重的災情，目前已經造成至少2
300人死亡，隨著搜救工作進入偏遠地區，「紅新月會」估計最後的總
罹難人數甚至可能超過一萬人。雖然政府緊急運送救援物資到災區，但是
人力物力都不足，許多災民仍然餓著肚子。孟加拉從1991年以來所遭
遇過威力最強，最高風速達240公里的旋風西達，雖然已經遠離，但是
它的所到之處，留下滿地倒塌的樹木和斷垣殘壁，讓人怵目驚心，暴雨所
造成的土石流，不但沖垮村落，也奪走超過兩千條人命。僥倖逃過一劫的
民眾看見殘破的家園，想起失蹤的親人，心情十分激動。當水淹進我的家
我趕快出去但是強力水流把我沖走我的家人來不及出來現在還下落不明水
淹進我家時突然就把我捲走我躲在一棵樹上但是我的太太女兒女婿沒能逃
走我失去他們三個人孟加拉軍方和國際救援人員，帶著補給物資陸續抵達
比較偏遠的災區，飢餓的災民一擁而上爭著搶食，不過帳篷，白米和水實
在供不應求，還有許多災民得不到救濟。官員表示，搜救隊還沒有大舉抵
達受害最嚴重的災區，未來幾天隨著善後工作進行，罹難者人數還可能迅
速上升。我們沒有收到政府任何援助有個官員昨天來視察狀況但只說了幾
句話就走了這場十幾年來最嚴重的天災也引起國際關切，孟加拉政府已經
撥款五百二十萬美元，投入災區重建，此外包括美國英國和聯合國也各提
供數百萬美元的救災經費，美國除了軍隊的醫護資源外，還願意提供兩艘
海軍艦艇，和數十架直升機，協助孟國政府救災。就連天主教教宗本篤1
6世，也在星期天的禮拜上呼籲各界，盡一切的力量幫助孟加拉。超級旋
風西達16號登陸孟加拉之後，釀成嚴重的災情，目前已經造成至少23
00人死亡，隨著搜救工作進入偏遠地區，「紅新月會」估計最後的總罹
難人數甚至可能超過一萬人。雖然政府緊急運送救援物資到災區，但是人
力物力都不足，許多災民仍然餓著肚子。孟加拉從1991年以來所遭遇
過威力最強，最高風速達240公里的旋風西達，雖然已經遠離，但是它
的所到之處，留下滿地倒塌的樹木和斷垣殘壁，讓人怵目驚心，暴雨所造
成的土石流，不但沖垮村落，也奪走超過兩千條人命。僥倖逃過一劫的民
眾看見殘破的家園，想起失蹤的親人，心情十分激動。當水淹進我的家我
趕快出去但是強力水流把我沖走我的家人來不及出來現在還下落不明水淹
進我家時突然就把我捲走我躲在一棵樹上但是我的太太女兒女婿沒能逃走
我失去他們三個人孟加拉軍方和國際救援人員，帶著補給物資陸續抵達比
較偏遠的災區，飢餓的災民一擁而上爭著搶食，不過帳篷，白米和水實在
供不應求，還有許多災民得不到救濟。官員表示，搜救隊還沒有大舉抵達
受害最嚴重的災區，未來幾天隨著善後工作進行，罹難者人數還可能迅速
上升。我們沒有收到政府任何援助有個官員昨天來視察狀況但只說了幾句
話就走了這場十幾年來最嚴重的天災也引起國際關切，孟加拉政府已經撥
款五百二十萬美元，投入災區重建，此外包括美國英國和聯合國也各提供
數百萬美元的救災經費，美國除了軍隊的醫護資源外，還願意提供兩艘海
軍艦艇，和數十架直升機，協助孟國政府救災。就連天主教教宗本篤16
世，也在星期天的禮拜上呼籲各界，盡一切的力量幫助孟加拉。超級旋風
西達16號登陸孟加拉之後，釀成嚴重的災情，目前已經造成至少230
0人死亡，隨著搜救工作進入偏遠地區，「紅新月會」估計最後的總罹難
人數甚至可能超過一萬人。雖然政府緊急運送救援物資到災區，但是人力
物力都不足，許多災民仍然餓著肚子。孟加拉從1991年以來所遭遇過
威力最強，最高風速達240公里的旋風西達，雖然已經遠離，但是它的
所到之處，留下滿地倒塌的樹木和斷垣殘壁，讓人怵目驚心，暴雨所造成
的土石流，不但沖垮村落，也奪走超過兩千條人命。僥倖逃過一劫的民眾
看見殘破的家園，想起失蹤的親人，心情十分激動。當水淹進我的家我趕
快出去但是強力水流把我沖走我的家人來不及出來現在還下落不明水淹進
我家時突然就把我捲走我躲在一棵樹上但是我的太太女兒女婿沒能逃走我
失去他們三個人孟加拉軍方和國際救援人員，帶著補給物資陸續抵達比較
偏遠的災區，飢餓的災民一擁而上爭著搶食，不過帳篷，白米和水實在供
不應求，還有許多災民得不到救濟。官員表示，搜救隊還沒有大舉抵達受
害最嚴重的災區，未來幾天隨著善後工作進行，罹難者人數還可能迅速上
升。我們沒有收到政府任何援助有個官員昨天來視察狀況但只說了幾句話
就走了這場十幾年來最嚴重的天災也引起國際關切，孟加拉政府已經撥款
五百二十萬美元，投入災區重建，此外包括美國英國和聯合國也各提供數
百萬美元的救災經費，美國除了軍隊的醫護資源外，還願意提供兩艘海軍
艦艇，和數十架直升機，協助孟國政府救災。就連天主教教宗本篤16世
，也在星期天的禮拜上呼籲各界，盡一切的力量幫助孟加拉。超級旋風西
達16號登陸孟加拉之後，釀成嚴重的災情，目前已經造成至少2300
人死亡，隨著搜救工作進入偏遠地區，「紅新月會」估計最後的總罹難人
數甚至可能超過一萬人。雖然政府緊急運送救援物資到災區，但是人力物
力都不足，許多災民仍然餓著肚子。孟加拉從1991年以來所遭遇過威
力最強，最高風速達240公里的旋風西達，雖然已經遠離，但是它的所
到之處，留下滿地倒塌的樹木和斷垣殘壁，讓人怵目驚心，暴雨所造成的
土石流，不但沖垮村落，也奪走超過兩千條人命。僥倖逃過一劫的民眾看
見殘破的家園，想起失蹤的親人，心情十分激動。當水淹進我的家我趕快
出去但是強力水流把我沖走我的家人來不及出來現在還下落不明水淹進我
家時突然就把我捲走我躲在一棵樹上但是我的太太女兒女婿沒能逃走我失
去他們三個人孟加拉軍方和國際救援人員，帶著補給物資陸續抵達比較偏
遠的災區，飢餓的災民一擁而上爭著搶食，不過帳篷，白米和水實在供不
應求，還有許多災民得不到救濟。官員表示，搜救隊還沒有大舉抵達受害
最嚴重的災區，未來幾天隨著善後工作進行，罹難者人數還可能迅速上升
。我們沒有收到政府任何援助有個官員昨天來視察狀況但只說了幾句話就
走了這場十幾年來最嚴重的天災也引起國際關切，孟加拉政府已經撥款五
百二十萬美元，投入災區重建，此外包括美國英國和聯合國也各提供數百
萬美元的救災經費，美國除了軍隊的醫護資源外，還願意提供兩艘海軍艦
艇，和數十架直升機，協助孟國政府救災。就連天主教教宗本篤16世，
也在星期天的禮拜上呼籲各界，盡一切的力量幫助孟加拉。超級旋風西達
16號登陸孟加拉之後，釀成嚴重的災情，目前已經造成至少2300人
死亡，隨著搜救工作進入偏遠地區，「紅新月會」估計最後的總罹難人數
甚至可能超過一萬人。雖然政府緊急運送救援物資到災區，但是人力物力
都不足，許多災民仍然餓著肚子。孟加拉從1991年以來所遭遇過威力
最強，最高風速達240公里的旋風西達，雖然已經遠離，但是它的所到
之處，留下滿地倒塌的樹木和斷垣殘壁，讓人怵目驚心，暴雨所造成的土
石流，不但沖垮村落，也奪走超過兩千條人命。僥倖逃過一劫的民眾看見
殘破的家園，想起失蹤的親人，心情十分激動。當水淹進我的家我趕快出
去但是強力水流把我沖走我的家人來不及出來現在還下落不明水淹進我家
時突然就把我捲走我躲在一棵樹上但是我的太太女兒女婿沒能逃走我失去
他們三個人孟加拉軍方和國際救援人員，帶著補給物資陸續抵達比較偏遠
的災區，飢餓的災民一擁而上爭著搶食，不過帳篷，白米和水實在供不應
求，還有許多災民得不到救濟。官員表示，搜救隊還沒有大舉抵達受害最
嚴重的災區，未來幾天隨著善後工作進行，罹難者人數還可能迅速上升。
我們沒有收到政府任何援助有個官員昨天來視察狀況但只說了幾句話就走
了這場十幾年來最嚴重的天災也引起國際關切，孟加拉政府已經撥款五百
二十萬美元，投入災區重建，此外包括美國英國和聯合國也各提供數百萬
美元的救災經費，美國除了軍隊的醫護資源外，還願意提供兩艘海軍艦艇
，和數十架直升機，協助孟國政府救災。就連天主教教宗本篤16世，也
在星期天的禮拜上呼籲各界，盡一切的力量幫助孟加拉。超級旋風西達1
6號登陸孟加拉之後，釀成嚴重的災情，目前已經造成至少2300人死
亡，隨著搜救工作進入偏遠地區，「紅新月會」估計最後的總罹難人數甚
至可能超過一萬人。雖然政府緊急運送救援物資到災區，但是人力物力都
不足，許多災民仍然餓著肚子。孟加拉從1991年以來所遭遇過威力最
強，最高風速達240公里的旋風西達，雖然已經遠離，但是它的所到之
處，留下滿地倒塌的樹木和斷垣殘壁，讓人怵目驚心，暴雨所造成的土石
流，不但沖垮村落，也奪走超過兩千條人命。僥倖逃過一劫的民眾看見殘
破的家園，想起失蹤的親人，心情十分激動。當水淹進我的家我趕快出去
但是強力水流把我沖走我的家人來不及出來現在還下落不明水淹進我家時
突然就把我捲走我躲在一棵樹上但是我的太太女兒女婿沒能逃走我失去他
們三個人孟加拉軍方和國際救援人員，帶著補給物資陸續抵達比較偏遠的
災區，飢餓的災民一擁而上爭著搶食，不過帳篷，白米和水實在供不應求
，還有許多災民得不到救濟。官員表示，搜救隊還沒有大舉抵達受害最嚴
重的災區，未來幾天隨著善後工作進行，罹難者人數還可能迅速上升。我
們沒有收到政府任何援助有個官員昨天來視察狀況但只說了幾句話就走了
這場十幾年來最嚴重的天災也引起國際關切，孟加拉政府已經撥款五百二
十萬美元，投入災區重建，此外包括美國英國和聯合國也各提供數百萬美
元的救災經費，美國除了軍隊的醫護資源外，還願意提供兩艘海軍艦艇，
和數十架直升機，協助孟國政府救災。就連天主教教宗本篤16世，也在
星期天的禮拜上呼籲各界，盡一切的力量幫助孟加拉。
