超級旋風西達16號登陸孟加拉之後，釀成嚴重的災情，目前已經造成
至少2300人死亡，隨著搜救工作進入偏遠地區，「紅新月會」估
計最後的總罹難人數甚至可能超過一萬人。
雖然政府緊急運送救援物資到災區，但是人力物力都不足，許多災民仍
然餓著肚子。
孟加拉從1991年以來所遭遇過威力最強，最高風速達240公里的
旋風西達，雖然已經遠離，但是它的所到之處，留下滿地倒塌的樹木
和斷垣殘壁，讓人怵目驚心，暴雨所造成的土石流，不但沖垮村落，
僥倖逃過一劫的民眾看見殘破的家園，想起失蹤的親人，心情十分激動
。
當水淹進我的家我趕快出去但是強力水流把我沖走我的家人來不及出來
現在還下落不明水淹進我家時突然就把我捲走我躲在一棵樹上但是我
的太太女兒女婿沒能逃走我失去他們三個人孟加拉軍方和國際救援人
官員表示，搜救隊還沒有大舉抵達受害最嚴重的災區，未來幾天隨著善
後工作進行，罹難者人數還可能迅速上升。
我們沒有收到政府任何援助有個官員昨天來視察狀況但只說了幾句話就
走了這場十幾年來最嚴重的天災也引起國際關切，孟加拉政府已經撥
款五百二十萬美元，投入災區重建，此外包括美國英國和聯合國也各
就連天主教教宗本篤16世，也在星期天的禮拜上呼籲各界，盡一切的
力量幫助孟加拉。
