週末在南非召開的全球20大經濟體G20財長會議，對亞洲貨幣表達強
烈關切，包括歐盟和加拿大都點名中國，應該讓人民幣升值來解決貿易失
衡的問題，而中國人民銀行行長周小川則是表示，如果有必要會考慮擴大
浮動區間，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。G2018號在南
非克蘭蒙德為期兩天的會議後指出，若干亞洲國家應該讓匯率更有彈性，
雖然不像G7直接點名中國，個別代表仍然對人民幣表達強烈關切。與匯
的中國人民銀行行長周小川表示，對目前匯率波動區間表示滿意，但是如
果有必要也會考慮擴大浮動間，受到周小川談話影響，人民幣對美元一年
期無本金交割遠期匯率跳升到1美元對人民幣6.8元，而這也意味著市
場預期人民幣在未來12個月將升值8%。另外，英國金融時報今天報導
，中國工商銀行、中國建設銀行和中國銀行，正和新加坡淡馬錫接洽，希
望能買下淡馬錫手中握有渣打銀行17%的股權。淡馬錫是渣打最大的股
東，據了解，淡馬錫以戰略考量為由回絕了中國方面的收購提議，特別是
現在中國外匯存底高達1.4兆美元，政府鼓勵企業向外發展，也促成了
今年幾樁大型的併購案和入股案都是以中國為主角。而為了抑制投資成長
太快，華爾街日報今天報導，中國政府要求銀行貸款餘額不得超過今年1
0月31日時的水準，為了達到這個標準，許多銀行已經全面凍結年底以
前的貸款業務，取消了給企業和個人的授信額度。儘管今年中國已經四度
升息，但是1到10月固定資產投資還是大幅成長將近27%，再加上美
國降息，壓縮了中國升息的空間，凍結貸款的做法也是中國到目前為止最
大膽的宏觀調控手段。週末在南非召開的全球20大經濟體G20財長會
議，對亞洲貨幣表達強烈關切，包括歐盟和加拿大都點名中國，應該讓人
民幣升值來解決貿易失衡的問題，而中國人民銀行行長周小川則是表示，
如果有必要會考慮擴大浮動區間，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。G2018號在南非克蘭蒙德為期兩天的會議後指出，若干亞洲國家
應該讓匯率更有彈性，雖然不像G7直接點名中國，個別代表仍然對人民
幣表達強烈關切。與匯的中國人民銀行行長周小川表示，對目前匯率波動
區間表示滿意，但是如果有必要也會考慮擴大浮動間，受到周小川談話影
響，人民幣對美元一年期無本金交割遠期匯率跳升到1美元對人民幣6.
8元，而這也意味著市場預期人民幣在未來12個月將升值8%。另外，
英國金融時報今天報導，中國工商銀行、中國建設銀行和中國銀行，正和
新加坡淡馬錫接洽，希望能買下淡馬錫手中握有渣打銀行17%的股權。
淡馬錫是渣打最大的股東，據了解，淡馬錫以戰略考量為由回絕了中國方
面的收購提議，特別是現在中國外匯存底高達1.4兆美元，政府鼓勵企
業向外發展，也促成了今年幾樁大型的併購案和入股案都是以中國為主角
。而為了抑制投資成長太快，華爾街日報今天報導，中國政府要求銀行貸
款餘額不得超過今年10月31日時的水準，為了達到這個標準，許多銀
行已經全面凍結年底以前的貸款業務，取消了給企業和個人的授信額度。
儘管今年中國已經四度升息，但是1到10月固定資產投資還是大幅成長
將近27%，再加上美國降息，壓縮了中國升息的空間，凍結貸款的做法
也是中國到目前為止最大膽的宏觀調控手段。週末在南非召開的全球20
大經濟體G20財長會議，對亞洲貨幣表達強烈關切，包括歐盟和加拿大
都點名中國，應該讓人民幣升值來解決貿易失衡的問題，而中國人民銀行
行長周小川則是表示，如果有必要會考慮擴大浮動區間，詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。G2018號在南非克蘭蒙德為期兩天的會議
後指出，若干亞洲國家應該讓匯率更有彈性，雖然不像G7直接點名中國
，個別代表仍然對人民幣表達強烈關切。與匯的中國人民銀行行長周小川
表示，對目前匯率波動區間表示滿意，但是如果有必要也會考慮擴大浮動
間，受到周小川談話影響，人民幣對美元一年期無本金交割遠期匯率跳升
到1美元對人民幣6.8元，而這也意味著市場預期人民幣在未來12個
月將升值8%。另外，英國金融時報今天報導，中國工商銀行、中國建設
銀行和中國銀行，正和新加坡淡馬錫接洽，希望能買下淡馬錫手中握有渣
打銀行17%的股權。淡馬錫是渣打最大的股東，據了解，淡馬錫以戰略
考量為由回絕了中國方面的收購提議，特別是現在中國外匯存底高達1.
4兆美元，政府鼓勵企業向外發展，也促成了今年幾樁大型的併購案和入
股案都是以中國為主角。而為了抑制投資成長太快，華爾街日報今天報導
，中國政府要求銀行貸款餘額不得超過今年10月31日時的水準，為了
達到這個標準，許多銀行已經全面凍結年底以前的貸款業務，取消了給企
業和個人的授信額度。儘管今年中國已經四度升息，但是1到10月固定
資產投資還是大幅成長將近27%，再加上美國降息，壓縮了中國升息的
空間，凍結貸款的做法也是中國到目前為止最大膽的宏觀調控手段。週末
在南非召開的全球20大經濟體G20財長會議，對亞洲貨幣表達強烈關
切，包括歐盟和加拿大都點名中國，應該讓人民幣升值來解決貿易失衡的
問題，而中國人民銀行行長周小川則是表示，如果有必要會考慮擴大浮動
區間，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。G2018號在南非克
蘭蒙德為期兩天的會議後指出，若干亞洲國家應該讓匯率更有彈性，雖然
不像G7直接點名中國，個別代表仍然對人民幣表達強烈關切。與匯的中
國人民銀行行長周小川表示，對目前匯率波動區間表示滿意，但是如果有
必要也會考慮擴大浮動間，受到周小川談話影響，人民幣對美元一年期無
本金交割遠期匯率跳升到1美元對人民幣6.8元，而這也意味著市場預
期人民幣在未來12個月將升值8%。另外，英國金融時報今天報導，中
國工商銀行、中國建設銀行和中國銀行，正和新加坡淡馬錫接洽，希望能
買下淡馬錫手中握有渣打銀行17%的股權。淡馬錫是渣打最大的股東，
據了解，淡馬錫以戰略考量為由回絕了中國方面的收購提議，特別是現在
中國外匯存底高達1.4兆美元，政府鼓勵企業向外發展，也促成了今年
幾樁大型的併購案和入股案都是以中國為主角。而為了抑制投資成長太快
，華爾街日報今天報導，中國政府要求銀行貸款餘額不得超過今年10月
31日時的水準，為了達到這個標準，許多銀行已經全面凍結年底以前的
貸款業務，取消了給企業和個人的授信額度。儘管今年中國已經四度升息
，但是1到10月固定資產投資還是大幅成長將近27%，再加上美國降
息，壓縮了中國升息的空間，凍結貸款的做法也是中國到目前為止最大膽
的宏觀調控手段。週末在南非召開的全球20大經濟體G20財長會議，
對亞洲貨幣表達強烈關切，包括歐盟和加拿大都點名中國，應該讓人民幣
升值來解決貿易失衡的問題，而中國人民銀行行長周小川則是表示，如果
有必要會考慮擴大浮動區間，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
G2018號在南非克蘭蒙德為期兩天的會議後指出，若干亞洲國家應該
讓匯率更有彈性，雖然不像G7直接點名中國，個別代表仍然對人民幣表
達強烈關切。與匯的中國人民銀行行長周小川表示，對目前匯率波動區間
表示滿意，但是如果有必要也會考慮擴大浮動間，受到周小川談話影響，
人民幣對美元一年期無本金交割遠期匯率跳升到1美元對人民幣6.8元
，而這也意味著市場預期人民幣在未來12個月將升值8%。另外，英國
金融時報今天報導，中國工商銀行、中國建設銀行和中國銀行，正和新加
坡淡馬錫接洽，希望能買下淡馬錫手中握有渣打銀行17%的股權。淡馬
錫是渣打最大的股東，據了解，淡馬錫以戰略考量為由回絕了中國方面的
收購提議，特別是現在中國外匯存底高達1.4兆美元，政府鼓勵企業向
外發展，也促成了今年幾樁大型的併購案和入股案都是以中國為主角。而
為了抑制投資成長太快，華爾街日報今天報導，中國政府要求銀行貸款餘
額不得超過今年10月31日時的水準，為了達到這個標準，許多銀行已
經全面凍結年底以前的貸款業務，取消了給企業和個人的授信額度。儘管
今年中國已經四度升息，但是1到10月固定資產投資還是大幅成長將近
27%，再加上美國降息，壓縮了中國升息的空間，凍結貸款的做法也是
中國到目前為止最大膽的宏觀調控手段。週末在南非召開的全球20大經
濟體G20財長會議，對亞洲貨幣表達強烈關切，包括歐盟和加拿大都點
名中國，應該讓人民幣升值來解決貿易失衡的問題，而中國人民銀行行長
周小川則是表示，如果有必要會考慮擴大浮動區間，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。G2018號在南非克蘭蒙德為期兩天的會議後指
出，若干亞洲國家應該讓匯率更有彈性，雖然不像G7直接點名中國，個
別代表仍然對人民幣表達強烈關切。與匯的中國人民銀行行長周小川表示
，對目前匯率波動區間表示滿意，但是如果有必要也會考慮擴大浮動間，
受到周小川談話影響，人民幣對美元一年期無本金交割遠期匯率跳升到1
美元對人民幣6.8元，而這也意味著市場預期人民幣在未來12個月將
升值8%。另外，英國金融時報今天報導，中國工商銀行、中國建設銀行
和中國銀行，正和新加坡淡馬錫接洽，希望能買下淡馬錫手中握有渣打銀
行17%的股權。淡馬錫是渣打最大的股東，據了解，淡馬錫以戰略考量
為由回絕了中國方面的收購提議，特別是現在中國外匯存底高達1.4兆
美元，政府鼓勵企業向外發展，也促成了今年幾樁大型的併購案和入股案
都是以中國為主角。而為了抑制投資成長太快，華爾街日報今天報導，中
國政府要求銀行貸款餘額不得超過今年10月31日時的水準，為了達到
這個標準，許多銀行已經全面凍結年底以前的貸款業務，取消了給企業和
個人的授信額度。儘管今年中國已經四度升息，但是1到10月固定資產
投資還是大幅成長將近27%，再加上美國降息，壓縮了中國升息的空間
，凍結貸款的做法也是中國到目前為止最大膽的宏觀調控手段。週末在南
非召開的全球20大經濟體G20財長會議，對亞洲貨幣表達強烈關切，
包括歐盟和加拿大都點名中國，應該讓人民幣升值來解決貿易失衡的問題
，而中國人民銀行行長周小川則是表示，如果有必要會考慮擴大浮動區間
，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。G2018號在南非克蘭蒙
德為期兩天的會議後指出，若干亞洲國家應該讓匯率更有彈性，雖然不像
G7直接點名中國，個別代表仍然對人民幣表達強烈關切。與匯的中國人
民銀行行長周小川表示，對目前匯率波動區間表示滿意，但是如果有必要
也會考慮擴大浮動間，受到周小川談話影響，人民幣對美元一年期無本金
交割遠期匯率跳升到1美元對人民幣6.8元，而這也意味著市場預期人
民幣在未來12個月將升值8%。另外，英國金融時報今天報導，中國工
商銀行、中國建設銀行和中國銀行，正和新加坡淡馬錫接洽，希望能買下
淡馬錫手中握有渣打銀行17%的股權。淡馬錫是渣打最大的股東，據了
解，淡馬錫以戰略考量為由回絕了中國方面的收購提議，特別是現在中國
外匯存底高達1.4兆美元，政府鼓勵企業向外發展，也促成了今年幾樁
大型的併購案和入股案都是以中國為主角。而為了抑制投資成長太快，華
爾街日報今天報導，中國政府要求銀行貸款餘額不得超過今年10月31
日時的水準，為了達到這個標準，許多銀行已經全面凍結年底以前的貸款
業務，取消了給企業和個人的授信額度。儘管今年中國已經四度升息，但
是1到10月固定資產投資還是大幅成長將近27%，再加上美國降息，
壓縮了中國升息的空間，凍結貸款的做法也是中國到目前為止最大膽的宏
觀調控手段。
