今年夏天才經歷過嚴重森林火災的希臘，目前卻面臨豪雨成災的狀況。包
括東北邊鄰近土耳其的東馬其頓省，以及南部靠地中海的伯羅奔尼撒省，
都出現嚴重的淹水。畫面上可以看到，希臘東北邊的東馬其頓省小鎮《柯
莫提尼》，這輛紅色小型自用車幾乎滅頂，最後還要勞駕消防隊的救火車
，協助車主脫困。而這位機車騎士似乎是不信邪，強行闖入淹水的地下道
，結果可想而知。當地政府已經宣佈《柯莫提尼》進入緊急狀態，絕大部
分居民也都被撤離到安全的地方避難。至於希臘南邊的伯羅奔尼撒省，災
情最慘的小鎮《阿卡迪亞》水位已經逐漸退去，但從災後滿地泥濘，以及
被沖毀的車輛、房屋和樹木，可以想像水災發生時的恐怖景象。雖然沒有
傳出嚴重的人員傷亡，但道路橋樑有的被淹沒，有的崩塌，對外交通幾乎
中斷。今年夏天才經歷過嚴重森林火災的希臘，目前卻面臨豪雨成災的狀
況。包括東北邊鄰近土耳其的東馬其頓省，以及南部靠地中海的伯羅奔尼
撒省，都出現嚴重的淹水。畫面上可以看到，希臘東北邊的東馬其頓省小
鎮《柯莫提尼》，這輛紅色小型自用車幾乎滅頂，最後還要勞駕消防隊的
救火車，協助車主脫困。而這位機車騎士似乎是不信邪，強行闖入淹水的
地下道，結果可想而知。當地政府已經宣佈《柯莫提尼》進入緊急狀態，
絕大部分居民也都被撤離到安全的地方避難。至於希臘南邊的伯羅奔尼撒
省，災情最慘的小鎮《阿卡迪亞》水位已經逐漸退去，但從災後滿地泥濘
，以及被沖毀的車輛、房屋和樹木，可以想像水災發生時的恐怖景象。雖
然沒有傳出嚴重的人員傷亡，但道路橋樑有的被淹沒，有的崩塌，對外交
通幾乎中斷。今年夏天才經歷過嚴重森林火災的希臘，目前卻面臨豪雨成
災的狀況。包括東北邊鄰近土耳其的東馬其頓省，以及南部靠地中海的伯
羅奔尼撒省，都出現嚴重的淹水。畫面上可以看到，希臘東北邊的東馬其
頓省小鎮《柯莫提尼》，這輛紅色小型自用車幾乎滅頂，最後還要勞駕消
防隊的救火車，協助車主脫困。而這位機車騎士似乎是不信邪，強行闖入
淹水的地下道，結果可想而知。當地政府已經宣佈《柯莫提尼》進入緊急
狀態，絕大部分居民也都被撤離到安全的地方避難。至於希臘南邊的伯羅
奔尼撒省，災情最慘的小鎮《阿卡迪亞》水位已經逐漸退去，但從災後滿
地泥濘，以及被沖毀的車輛、房屋和樹木，可以想像水災發生時的恐怖景
象。雖然沒有傳出嚴重的人員傷亡，但道路橋樑有的被淹沒，有的崩塌，
對外交通幾乎中斷。今年夏天才經歷過嚴重森林火災的希臘，目前卻面臨
豪雨成災的狀況。包括東北邊鄰近土耳其的東馬其頓省，以及南部靠地中
海的伯羅奔尼撒省，都出現嚴重的淹水。畫面上可以看到，希臘東北邊的
東馬其頓省小鎮《柯莫提尼》，這輛紅色小型自用車幾乎滅頂，最後還要
勞駕消防隊的救火車，協助車主脫困。而這位機車騎士似乎是不信邪，強
行闖入淹水的地下道，結果可想而知。當地政府已經宣佈《柯莫提尼》進
入緊急狀態，絕大部分居民也都被撤離到安全的地方避難。至於希臘南邊
的伯羅奔尼撒省，災情最慘的小鎮《阿卡迪亞》水位已經逐漸退去，但從
災後滿地泥濘，以及被沖毀的車輛、房屋和樹木，可以想像水災發生時的
恐怖景象。雖然沒有傳出嚴重的人員傷亡，但道路橋樑有的被淹沒，有的
崩塌，對外交通幾乎中斷。今年夏天才經歷過嚴重森林火災的希臘，目前
卻面臨豪雨成災的狀況。包括東北邊鄰近土耳其的東馬其頓省，以及南部
靠地中海的伯羅奔尼撒省，都出現嚴重的淹水。畫面上可以看到，希臘東
北邊的東馬其頓省小鎮《柯莫提尼》，這輛紅色小型自用車幾乎滅頂，最
後還要勞駕消防隊的救火車，協助車主脫困。而這位機車騎士似乎是不信
邪，強行闖入淹水的地下道，結果可想而知。當地政府已經宣佈《柯莫提
尼》進入緊急狀態，絕大部分居民也都被撤離到安全的地方避難。至於希
臘南邊的伯羅奔尼撒省，災情最慘的小鎮《阿卡迪亞》水位已經逐漸退去
，但從災後滿地泥濘，以及被沖毀的車輛、房屋和樹木，可以想像水災發
生時的恐怖景象。雖然沒有傳出嚴重的人員傷亡，但道路橋樑有的被淹沒
，有的崩塌，對外交通幾乎中斷。今年夏天才經歷過嚴重森林火災的希臘
，目前卻面臨豪雨成災的狀況。包括東北邊鄰近土耳其的東馬其頓省，以
及南部靠地中海的伯羅奔尼撒省，都出現嚴重的淹水。畫面上可以看到，
希臘東北邊的東馬其頓省小鎮《柯莫提尼》，這輛紅色小型自用車幾乎滅
頂，最後還要勞駕消防隊的救火車，協助車主脫困。而這位機車騎士似乎
是不信邪，強行闖入淹水的地下道，結果可想而知。當地政府已經宣佈《
柯莫提尼》進入緊急狀態，絕大部分居民也都被撤離到安全的地方避難。
至於希臘南邊的伯羅奔尼撒省，災情最慘的小鎮《阿卡迪亞》水位已經逐
漸退去，但從災後滿地泥濘，以及被沖毀的車輛、房屋和樹木，可以想像
水災發生時的恐怖景象。雖然沒有傳出嚴重的人員傷亡，但道路橋樑有的
被淹沒，有的崩塌，對外交通幾乎中斷。今年夏天才經歷過嚴重森林火災
的希臘，目前卻面臨豪雨成災的狀況。包括東北邊鄰近土耳其的東馬其頓
省，以及南部靠地中海的伯羅奔尼撒省，都出現嚴重的淹水。畫面上可以
看到，希臘東北邊的東馬其頓省小鎮《柯莫提尼》，這輛紅色小型自用車
幾乎滅頂，最後還要勞駕消防隊的救火車，協助車主脫困。而這位機車騎
士似乎是不信邪，強行闖入淹水的地下道，結果可想而知。當地政府已經
宣佈《柯莫提尼》進入緊急狀態，絕大部分居民也都被撤離到安全的地方
避難。至於希臘南邊的伯羅奔尼撒省，災情最慘的小鎮《阿卡迪亞》水位
已經逐漸退去，但從災後滿地泥濘，以及被沖毀的車輛、房屋和樹木，可
以想像水災發生時的恐怖景象。雖然沒有傳出嚴重的人員傷亡，但道路橋
樑有的被淹沒，有的崩塌，對外交通幾乎中斷。
