塞爾維亞自治省科索夫，18號舉行國會跟地方選舉，由前反抗軍領袖
塔奇領導的獨派政黨科索夫民主黨，擊敗執政的科索夫民主聯盟，首
度成為國會第一大黨，塔奇本人可望成為下一屆總理，不過因為民主
支持者聚集在首都普里斯堤納的政黨總部，慶祝民主黨拿下35%的選
票，擠下長期以來的第一大黨科索夫民主聯盟，民主聯盟這次只拿到
22%的選票。
只是勝選的民主黨並沒有在120席的國會中，拿下過半席次，必須邀
請其他政黨，甚至還得跟長期的政敵民主聯盟合作。
首先我們將盡全力邀請科索夫新國會中的所有政黨參與新政府的籌組工
作我們將在12月10號之前完成這項工作接下來才能專注投入科索
夫的最後定位談判以及經濟問題這次大選結果還攸關了科索夫的未來
塔奇認為跟塞爾維亞再談一百年都不會有結果，因此將依照佔了科索夫
人口九成的阿爾巴尼亞人的意願，宣佈脫離塞爾維亞獨立。
塔奇能說流利的德文跟英文，和美國與歐洲關係良好。
擔心獨派順利拿下政權，塞爾維亞政府還特別指示科索夫境內的12萬
塞爾維亞人杯葛選舉，導致這次投票率只有四成二，創下歷史新低，
有人因此質疑投票率低代表民眾對科索夫獨立仍有疑慮，塞爾維亞也
如今選舉結果出爐，科索夫跟塞爾亞維政府正式攤牌，恐怕無法避免。
