為了喚醒人們對乳癌的重視，南美洲國家祕魯，一個名為「抗癌大聯盟」
的團體，18號在首都利馬，發起為對抗乳癌而跑的活動，有超過6千人
參加。畫面上可以看到，參加這場路跑活動的民眾，幾乎都穿著象徵對抗
乳癌的粉紅色T恤。比賽分成一般組和身心障礙組，全長約5公里，以祕
魯的總統府前廣場為終點。參加的人包括乳癌患者以及她們的女性親友。
主辦單位表示，比賽的重點不在於誰贏誰輸，而是要讓更多人知道，早期
篩檢早期治療，可以讓更多婦女避免乳癌的威脅。為了喚醒人們對乳癌的
重視，南美洲國家祕魯，一個名為「抗癌大聯盟」的團體，18號在首都
利馬，發起為對抗乳癌而跑的活動，有超過6千人參加。畫面上可以看到
，參加這場路跑活動的民眾，幾乎都穿著象徵對抗乳癌的粉紅色T恤。比
賽分成一般組和身心障礙組，全長約5公里，以祕魯的總統府前廣場為終
點。參加的人包括乳癌患者以及她們的女性親友。主辦單位表示，比賽的
重點不在於誰贏誰輸，而是要讓更多人知道，早期篩檢早期治療，可以讓
更多婦女避免乳癌的威脅。為了喚醒人們對乳癌的重視，南美洲國家祕魯
，一個名為「抗癌大聯盟」的團體，18號在首都利馬，發起為對抗乳癌
而跑的活動，有超過6千人參加。畫面上可以看到，參加這場路跑活動的
民眾，幾乎都穿著象徵對抗乳癌的粉紅色T恤。比賽分成一般組和身心障
礙組，全長約5公里，以祕魯的總統府前廣場為終點。參加的人包括乳癌
患者以及她們的女性親友。主辦單位表示，比賽的重點不在於誰贏誰輸，
而是要讓更多人知道，早期篩檢早期治療，可以讓更多婦女避免乳癌的威
脅。為了喚醒人們對乳癌的重視，南美洲國家祕魯，一個名為「抗癌大聯
盟」的團體，18號在首都利馬，發起為對抗乳癌而跑的活動，有超過6
千人參加。畫面上可以看到，參加這場路跑活動的民眾，幾乎都穿著象徵
對抗乳癌的粉紅色T恤。比賽分成一般組和身心障礙組，全長約5公里，
以祕魯的總統府前廣場為終點。參加的人包括乳癌患者以及她們的女性親
友。主辦單位表示，比賽的重點不在於誰贏誰輸，而是要讓更多人知道，
早期篩檢早期治療，可以讓更多婦女避免乳癌的威脅。為了喚醒人們對乳
癌的重視，南美洲國家祕魯，一個名為「抗癌大聯盟」的團體，18號在
首都利馬，發起為對抗乳癌而跑的活動，有超過6千人參加。畫面上可以
看到，參加這場路跑活動的民眾，幾乎都穿著象徵對抗乳癌的粉紅色T恤
。比賽分成一般組和身心障礙組，全長約5公里，以祕魯的總統府前廣場
為終點。參加的人包括乳癌患者以及她們的女性親友。主辦單位表示，比
賽的重點不在於誰贏誰輸，而是要讓更多人知道，早期篩檢早期治療，可
以讓更多婦女避免乳癌的威脅。
