塞爾維亞自治省科索夫，18號舉行國會跟地方選舉，由前反抗軍領袖塔
奇領導的獨派政黨科索夫民主黨，擊敗執政的科索夫民主聯盟，首度成為
國會第一大黨，塔奇本人可望成為下一屆總理，不過因為民主黨並沒有取
得過半席次，必須跟其他政黨共組聯合政府，而這次投票，因為塞爾維亞
裔抵制，投票率只有42%，創下歷史新低，也使得這項選舉的合法性受
到質疑。支持者聚集在首都普里斯堤納的政黨總部，慶祝民主黨拿下35
%的選票，擠下長期以來的第一大黨科索夫民主聯盟，民主聯盟這次只拿
到22%的選票。只是勝選的民主黨並沒有在120席的國會中，拿下過
半席次，必須邀請其他政黨，甚至還得跟長期的政敵民主聯盟合作。首先
我們將盡全力邀請科索夫新國會中的所有政黨參與新政府的籌組工作我們
將在12月10號之前完成這項工作接下來才能專注投入科索夫的最後定
位談判以及經濟問題這次大選結果還攸關了科索夫的未來定位，39歲的
民主黨黨魁，塔奇，在競選期間承諾，只要順利當上總理，將在聯合國要
求科索夫兩大族裔針對科索夫前途談判達成協議的最後期限，也就是12
月10號之後正式宣布科索夫獨立。塔奇認為跟塞爾維亞再談一百年都不
會有結果，因此將依照佔了科索夫人口九成的阿爾巴尼亞人的意願，宣佈
脫離塞爾維亞獨立。塔奇能說流利的德文跟英文，和美國與歐洲關係良好
。擔心獨派順利拿下政權，塞爾維亞政府還特別指示科索夫境內的12萬
塞爾維亞人杯葛選舉，導致這次投票率只有四成二，創下歷史新低，有人
因此質疑投票率低代表民眾對科索夫獨立仍有疑慮，塞爾維亞也警告，一
旦科索夫自行宣佈獨立，將會危及區域安全。如今選舉結果出爐，科索夫
跟塞爾亞維政府正式攤牌，恐怕無法避免。塞爾維亞自治省科索夫，18
號舉行國會跟地方選舉，由前反抗軍領袖塔奇領導的獨派政黨科索夫民主
黨，擊敗執政的科索夫民主聯盟，首度成為國會第一大黨，塔奇本人可望
成為下一屆總理，不過因為民主黨並沒有取得過半席次，必須跟其他政黨
共組聯合政府，而這次投票，因為塞爾維亞裔抵制，投票率只有42%，
創下歷史新低，也使得這項選舉的合法性受到質疑。支持者聚集在首都普
里斯堤納的政黨總部，慶祝民主黨拿下35%的選票，擠下長期以來的第
一大黨科索夫民主聯盟，民主聯盟這次只拿到22%的選票。只是勝選的
民主黨並沒有在120席的國會中，拿下過半席次，必須邀請其他政黨，
甚至還得跟長期的政敵民主聯盟合作。首先我們將盡全力邀請科索夫新國
會中的所有政黨參與新政府的籌組工作我們將在12月10號之前完成這
項工作接下來才能專注投入科索夫的最後定位談判以及經濟問題這次大選
結果還攸關了科索夫的未來定位，39歲的民主黨黨魁，塔奇，在競選期
間承諾，只要順利當上總理，將在聯合國要求科索夫兩大族裔針對科索夫
前途談判達成協議的最後期限，也就是12月10號之後正式宣布科索夫
獨立。塔奇認為跟塞爾維亞再談一百年都不會有結果，因此將依照佔了科
索夫人口九成的阿爾巴尼亞人的意願，宣佈脫離塞爾維亞獨立。塔奇能說
流利的德文跟英文，和美國與歐洲關係良好。擔心獨派順利拿下政權，塞
爾維亞政府還特別指示科索夫境內的12萬塞爾維亞人杯葛選舉，導致這
次投票率只有四成二，創下歷史新低，有人因此質疑投票率低代表民眾對
科索夫獨立仍有疑慮，塞爾維亞也警告，一旦科索夫自行宣佈獨立，將會
危及區域安全。如今選舉結果出爐，科索夫跟塞爾亞維政府正式攤牌，恐
怕無法避免。塞爾維亞自治省科索夫，18號舉行國會跟地方選舉，由前
反抗軍領袖塔奇領導的獨派政黨科索夫民主黨，擊敗執政的科索夫民主聯
盟，首度成為國會第一大黨，塔奇本人可望成為下一屆總理，不過因為民
主黨並沒有取得過半席次，必須跟其他政黨共組聯合政府，而這次投票，
因為塞爾維亞裔抵制，投票率只有42%，創下歷史新低，也使得這項選
舉的合法性受到質疑。支持者聚集在首都普里斯堤納的政黨總部，慶祝民
主黨拿下35%的選票，擠下長期以來的第一大黨科索夫民主聯盟，民主
聯盟這次只拿到22%的選票。只是勝選的民主黨並沒有在120席的國
會中，拿下過半席次，必須邀請其他政黨，甚至還得跟長期的政敵民主聯
盟合作。首先我們將盡全力邀請科索夫新國會中的所有政黨參與新政府的
籌組工作我們將在12月10號之前完成這項工作接下來才能專注投入科
索夫的最後定位談判以及經濟問題這次大選結果還攸關了科索夫的未來定
位，39歲的民主黨黨魁，塔奇，在競選期間承諾，只要順利當上總理，
將在聯合國要求科索夫兩大族裔針對科索夫前途談判達成協議的最後期限
，也就是12月10號之後正式宣布科索夫獨立。塔奇認為跟塞爾維亞再
談一百年都不會有結果，因此將依照佔了科索夫人口九成的阿爾巴尼亞人
的意願，宣佈脫離塞爾維亞獨立。塔奇能說流利的德文跟英文，和美國與
歐洲關係良好。擔心獨派順利拿下政權，塞爾維亞政府還特別指示科索夫
境內的12萬塞爾維亞人杯葛選舉，導致這次投票率只有四成二，創下歷
史新低，有人因此質疑投票率低代表民眾對科索夫獨立仍有疑慮，塞爾維
亞也警告，一旦科索夫自行宣佈獨立，將會危及區域安全。如今選舉結果
出爐，科索夫跟塞爾亞維政府正式攤牌，恐怕無法避免。塞爾維亞自治省
科索夫，18號舉行國會跟地方選舉，由前反抗軍領袖塔奇領導的獨派政
黨科索夫民主黨，擊敗執政的科索夫民主聯盟，首度成為國會第一大黨，
塔奇本人可望成為下一屆總理，不過因為民主黨並沒有取得過半席次，必
須跟其他政黨共組聯合政府，而這次投票，因為塞爾維亞裔抵制，投票率
只有42%，創下歷史新低，也使得這項選舉的合法性受到質疑。支持者
聚集在首都普里斯堤納的政黨總部，慶祝民主黨拿下35%的選票，擠下
長期以來的第一大黨科索夫民主聯盟，民主聯盟這次只拿到22%的選票
。只是勝選的民主黨並沒有在120席的國會中，拿下過半席次，必須邀
請其他政黨，甚至還得跟長期的政敵民主聯盟合作。首先我們將盡全力邀
請科索夫新國會中的所有政黨參與新政府的籌組工作我們將在12月10
號之前完成這項工作接下來才能專注投入科索夫的最後定位談判以及經濟
問題這次大選結果還攸關了科索夫的未來定位，39歲的民主黨黨魁，塔
奇，在競選期間承諾，只要順利當上總理，將在聯合國要求科索夫兩大族
裔針對科索夫前途談判達成協議的最後期限，也就是12月10號之後正
式宣布科索夫獨立。塔奇認為跟塞爾維亞再談一百年都不會有結果，因此
將依照佔了科索夫人口九成的阿爾巴尼亞人的意願，宣佈脫離塞爾維亞獨
立。塔奇能說流利的德文跟英文，和美國與歐洲關係良好。擔心獨派順利
拿下政權，塞爾維亞政府還特別指示科索夫境內的12萬塞爾維亞人杯葛
選舉，導致這次投票率只有四成二，創下歷史新低，有人因此質疑投票率
低代表民眾對科索夫獨立仍有疑慮，塞爾維亞也警告，一旦科索夫自行宣
佈獨立，將會危及區域安全。如今選舉結果出爐，科索夫跟塞爾亞維政府
正式攤牌，恐怕無法避免。塞爾維亞自治省科索夫，18號舉行國會跟地
方選舉，由前反抗軍領袖塔奇領導的獨派政黨科索夫民主黨，擊敗執政的
科索夫民主聯盟，首度成為國會第一大黨，塔奇本人可望成為下一屆總理
，不過因為民主黨並沒有取得過半席次，必須跟其他政黨共組聯合政府，
而這次投票，因為塞爾維亞裔抵制，投票率只有42%，創下歷史新低，
也使得這項選舉的合法性受到質疑。支持者聚集在首都普里斯堤納的政黨
總部，慶祝民主黨拿下35%的選票，擠下長期以來的第一大黨科索夫民
主聯盟，民主聯盟這次只拿到22%的選票。只是勝選的民主黨並沒有在
120席的國會中，拿下過半席次，必須邀請其他政黨，甚至還得跟長期
的政敵民主聯盟合作。首先我們將盡全力邀請科索夫新國會中的所有政黨
參與新政府的籌組工作我們將在12月10號之前完成這項工作接下來才
能專注投入科索夫的最後定位談判以及經濟問題這次大選結果還攸關了科
索夫的未來定位，39歲的民主黨黨魁，塔奇，在競選期間承諾，只要順
利當上總理，將在聯合國要求科索夫兩大族裔針對科索夫前途談判達成協
議的最後期限，也就是12月10號之後正式宣布科索夫獨立。塔奇認為
跟塞爾維亞再談一百年都不會有結果，因此將依照佔了科索夫人口九成的
阿爾巴尼亞人的意願，宣佈脫離塞爾維亞獨立。塔奇能說流利的德文跟英
文，和美國與歐洲關係良好。擔心獨派順利拿下政權，塞爾維亞政府還特
別指示科索夫境內的12萬塞爾維亞人杯葛選舉，導致這次投票率只有四
成二，創下歷史新低，有人因此質疑投票率低代表民眾對科索夫獨立仍有
疑慮，塞爾維亞也警告，一旦科索夫自行宣佈獨立，將會危及區域安全。
如今選舉結果出爐，科索夫跟塞爾亞維政府正式攤牌，恐怕無法避免。塞
爾維亞自治省科索夫，18號舉行國會跟地方選舉，由前反抗軍領袖塔奇
領導的獨派政黨科索夫民主黨，擊敗執政的科索夫民主聯盟，首度成為國
會第一大黨，塔奇本人可望成為下一屆總理，不過因為民主黨並沒有取得
過半席次，必須跟其他政黨共組聯合政府，而這次投票，因為塞爾維亞裔
抵制，投票率只有42%，創下歷史新低，也使得這項選舉的合法性受到
質疑。支持者聚集在首都普里斯堤納的政黨總部，慶祝民主黨拿下35%
的選票，擠下長期以來的第一大黨科索夫民主聯盟，民主聯盟這次只拿到
22%的選票。只是勝選的民主黨並沒有在120席的國會中，拿下過半
席次，必須邀請其他政黨，甚至還得跟長期的政敵民主聯盟合作。首先我
們將盡全力邀請科索夫新國會中的所有政黨參與新政府的籌組工作我們將
在12月10號之前完成這項工作接下來才能專注投入科索夫的最後定位
談判以及經濟問題這次大選結果還攸關了科索夫的未來定位，39歲的民
主黨黨魁，塔奇，在競選期間承諾，只要順利當上總理，將在聯合國要求
科索夫兩大族裔針對科索夫前途談判達成協議的最後期限，也就是12月
10號之後正式宣布科索夫獨立。塔奇認為跟塞爾維亞再談一百年都不會
有結果，因此將依照佔了科索夫人口九成的阿爾巴尼亞人的意願，宣佈脫
離塞爾維亞獨立。塔奇能說流利的德文跟英文，和美國與歐洲關係良好。
擔心獨派順利拿下政權，塞爾維亞政府還特別指示科索夫境內的12萬塞
爾維亞人杯葛選舉，導致這次投票率只有四成二，創下歷史新低，有人因
此質疑投票率低代表民眾對科索夫獨立仍有疑慮，塞爾維亞也警告，一旦
科索夫自行宣佈獨立，將會危及區域安全。如今選舉結果出爐，科索夫跟
塞爾亞維政府正式攤牌，恐怕無法避免。塞爾維亞自治省科索夫，18號
舉行國會跟地方選舉，由前反抗軍領袖塔奇領導的獨派政黨科索夫民主黨
，擊敗執政的科索夫民主聯盟，首度成為國會第一大黨，塔奇本人可望成
為下一屆總理，不過因為民主黨並沒有取得過半席次，必須跟其他政黨共
組聯合政府，而這次投票，因為塞爾維亞裔抵制，投票率只有42%，創
下歷史新低，也使得這項選舉的合法性受到質疑。支持者聚集在首都普里
斯堤納的政黨總部，慶祝民主黨拿下35%的選票，擠下長期以來的第一
大黨科索夫民主聯盟，民主聯盟這次只拿到22%的選票。只是勝選的民
主黨並沒有在120席的國會中，拿下過半席次，必須邀請其他政黨，甚
至還得跟長期的政敵民主聯盟合作。首先我們將盡全力邀請科索夫新國會
中的所有政黨參與新政府的籌組工作我們將在12月10號之前完成這項
工作接下來才能專注投入科索夫的最後定位談判以及經濟問題這次大選結
果還攸關了科索夫的未來定位，39歲的民主黨黨魁，塔奇，在競選期間
承諾，只要順利當上總理，將在聯合國要求科索夫兩大族裔針對科索夫前
途談判達成協議的最後期限，也就是12月10號之後正式宣布科索夫獨
立。塔奇認為跟塞爾維亞再談一百年都不會有結果，因此將依照佔了科索
夫人口九成的阿爾巴尼亞人的意願，宣佈脫離塞爾維亞獨立。塔奇能說流
利的德文跟英文，和美國與歐洲關係良好。擔心獨派順利拿下政權，塞爾
維亞政府還特別指示科索夫境內的12萬塞爾維亞人杯葛選舉，導致這次
投票率只有四成二，創下歷史新低，有人因此質疑投票率低代表民眾對科
索夫獨立仍有疑慮，塞爾維亞也警告，一旦科索夫自行宣佈獨立，將會危
及區域安全。如今選舉結果出爐，科索夫跟塞爾亞維政府正式攤牌，恐怕
無法避免。塞爾維亞自治省科索夫，18號舉行國會跟地方選舉，由前反
抗軍領袖塔奇領導的獨派政黨科索夫民主黨，擊敗執政的科索夫民主聯盟
，首度成為國會第一大黨，塔奇本人可望成為下一屆總理，不過因為民主
黨並沒有取得過半席次，必須跟其他政黨共組聯合政府，而這次投票，因
為塞爾維亞裔抵制，投票率只有42%，創下歷史新低，也使得這項選舉
的合法性受到質疑。支持者聚集在首都普里斯堤納的政黨總部，慶祝民主
黨拿下35%的選票，擠下長期以來的第一大黨科索夫民主聯盟，民主聯
盟這次只拿到22%的選票。只是勝選的民主黨並沒有在120席的國會
中，拿下過半席次，必須邀請其他政黨，甚至還得跟長期的政敵民主聯盟
合作。首先我們將盡全力邀請科索夫新國會中的所有政黨參與新政府的籌
組工作我們將在12月10號之前完成這項工作接下來才能專注投入科索
夫的最後定位談判以及經濟問題這次大選結果還攸關了科索夫的未來定位
，39歲的民主黨黨魁，塔奇，在競選期間承諾，只要順利當上總理，將
在聯合國要求科索夫兩大族裔針對科索夫前途談判達成協議的最後期限，
也就是12月10號之後正式宣布科索夫獨立。塔奇認為跟塞爾維亞再談
一百年都不會有結果，因此將依照佔了科索夫人口九成的阿爾巴尼亞人的
意願，宣佈脫離塞爾維亞獨立。塔奇能說流利的德文跟英文，和美國與歐
洲關係良好。擔心獨派順利拿下政權，塞爾維亞政府還特別指示科索夫境
內的12萬塞爾維亞人杯葛選舉，導致這次投票率只有四成二，創下歷史
新低，有人因此質疑投票率低代表民眾對科索夫獨立仍有疑慮，塞爾維亞
也警告，一旦科索夫自行宣佈獨立，將會危及區域安全。如今選舉結果出
爐，科索夫跟塞爾亞維政府正式攤牌，恐怕無法避免。
