烏克蘭在18號發生當地有史以來最慘重的煤礦災變，456名礦工當中
，雖然有350多人僥倖逃生，但至少有65人確定喪生，還有幾十人下
落不明。焦急的家屬在礦場的辦公室等待親人的消息，每當管理人員唸出
最新確認的死亡名單，人群中就會傳出悲傷的尖叫和哭泣聲。事發地點的
《札西亞科》煤礦，位於烏克蘭東部的頓內次克，是總理亞努科維奇所屬
黨派的大票倉，因此亞努科維奇也特地趕往現場監督搶救工作。除了還在
礦坑裡的30多名礦工生死未卜，僥倖逃出來的人，也因為吸入大量的甲
烷，而必須接受特別的治療。《札西亞科》是烏克蘭境內最大的煤礦礦坑
，每天產量達到1萬噸。但因為礦場人員搶績效而忽略安全措施，因此在
1999、2001和2006年，先後發生瓦斯外洩或爆炸等意外，總
共造成118人死亡，讓這個礦場得到全國甚至全世界最危險礦場的惡名
。烏克蘭在18號發生當地有史以來最慘重的煤礦災變，456名礦工當
中，雖然有350多人僥倖逃生，但至少有65人確定喪生，還有幾十人
下落不明。焦急的家屬在礦場的辦公室等待親人的消息，每當管理人員唸
出最新確認的死亡名單，人群中就會傳出悲傷的尖叫和哭泣聲。事發地點
的《札西亞科》煤礦，位於烏克蘭東部的頓內次克，是總理亞努科維奇所
屬黨派的大票倉，因此亞努科維奇也特地趕往現場監督搶救工作。除了還
在礦坑裡的30多名礦工生死未卜，僥倖逃出來的人，也因為吸入大量的
甲烷，而必須接受特別的治療。《札西亞科》是烏克蘭境內最大的煤礦礦
坑，每天產量達到1萬噸。但因為礦場人員搶績效而忽略安全措施，因此
在1999、2001和2006年，先後發生瓦斯外洩或爆炸等意外，
總共造成118人死亡，讓這個礦場得到全國甚至全世界最危險礦場的惡
名。烏克蘭在18號發生當地有史以來最慘重的煤礦災變，456名礦工
當中，雖然有350多人僥倖逃生，但至少有65人確定喪生，還有幾十
人下落不明。焦急的家屬在礦場的辦公室等待親人的消息，每當管理人員
唸出最新確認的死亡名單，人群中就會傳出悲傷的尖叫和哭泣聲。事發地
點的《札西亞科》煤礦，位於烏克蘭東部的頓內次克，是總理亞努科維奇
所屬黨派的大票倉，因此亞努科維奇也特地趕往現場監督搶救工作。除了
還在礦坑裡的30多名礦工生死未卜，僥倖逃出來的人，也因為吸入大量
的甲烷，而必須接受特別的治療。《札西亞科》是烏克蘭境內最大的煤礦
礦坑，每天產量達到1萬噸。但因為礦場人員搶績效而忽略安全措施，因
此在1999、2001和2006年，先後發生瓦斯外洩或爆炸等意外
，總共造成118人死亡，讓這個礦場得到全國甚至全世界最危險礦場的
惡名。烏克蘭在18號發生當地有史以來最慘重的煤礦災變，456名礦
工當中，雖然有350多人僥倖逃生，但至少有65人確定喪生，還有幾
十人下落不明。焦急的家屬在礦場的辦公室等待親人的消息，每當管理人
員唸出最新確認的死亡名單，人群中就會傳出悲傷的尖叫和哭泣聲。事發
地點的《札西亞科》煤礦，位於烏克蘭東部的頓內次克，是總理亞努科維
奇所屬黨派的大票倉，因此亞努科維奇也特地趕往現場監督搶救工作。除
了還在礦坑裡的30多名礦工生死未卜，僥倖逃出來的人，也因為吸入大
量的甲烷，而必須接受特別的治療。《札西亞科》是烏克蘭境內最大的煤
礦礦坑，每天產量達到1萬噸。但因為礦場人員搶績效而忽略安全措施，
因此在1999、2001和2006年，先後發生瓦斯外洩或爆炸等意
外，總共造成118人死亡，讓這個礦場得到全國甚至全世界最危險礦場
的惡名。烏克蘭在18號發生當地有史以來最慘重的煤礦災變，456名
礦工當中，雖然有350多人僥倖逃生，但至少有65人確定喪生，還有
幾十人下落不明。焦急的家屬在礦場的辦公室等待親人的消息，每當管理
人員唸出最新確認的死亡名單，人群中就會傳出悲傷的尖叫和哭泣聲。事
發地點的《札西亞科》煤礦，位於烏克蘭東部的頓內次克，是總理亞努科
維奇所屬黨派的大票倉，因此亞努科維奇也特地趕往現場監督搶救工作。
除了還在礦坑裡的30多名礦工生死未卜，僥倖逃出來的人，也因為吸入
大量的甲烷，而必須接受特別的治療。《札西亞科》是烏克蘭境內最大的
煤礦礦坑，每天產量達到1萬噸。但因為礦場人員搶績效而忽略安全措施
，因此在1999、2001和2006年，先後發生瓦斯外洩或爆炸等
意外，總共造成118人死亡，讓這個礦場得到全國甚至全世界最危險礦
場的惡名。烏克蘭在18號發生當地有史以來最慘重的煤礦災變，456
名礦工當中，雖然有350多人僥倖逃生，但至少有65人確定喪生，還
有幾十人下落不明。焦急的家屬在礦場的辦公室等待親人的消息，每當管
理人員唸出最新確認的死亡名單，人群中就會傳出悲傷的尖叫和哭泣聲。
事發地點的《札西亞科》煤礦，位於烏克蘭東部的頓內次克，是總理亞努
科維奇所屬黨派的大票倉，因此亞努科維奇也特地趕往現場監督搶救工作
。除了還在礦坑裡的30多名礦工生死未卜，僥倖逃出來的人，也因為吸
入大量的甲烷，而必須接受特別的治療。《札西亞科》是烏克蘭境內最大
的煤礦礦坑，每天產量達到1萬噸。但因為礦場人員搶績效而忽略安全措
施，因此在1999、2001和2006年，先後發生瓦斯外洩或爆炸
等意外，總共造成118人死亡，讓這個礦場得到全國甚至全世界最危險
礦場的惡名。
