法國運輸工會為了爭取退休權益，從上星期二晚上開始的大罷工，19
號進入第六天。
而部分飽受交通不便之苦的民眾，發起了反罷工的大遊行，要求運輸工
會遵守民主精神，遵從大多數國人贊成的改革政策。
2007年五月53%的法國人投票支持這項白紙黑字的改革政策法國
人給了薩柯吉的政黨國會多數地位好讓他去執行改革計畫今天有少部
分的人拒絕改革這是不正常的過去五天以來，運輸工會的罷工癱瘓了
受夠各種交通不便的部分民眾，在18號走上巴黎東區的街頭，隊伍中
還出現"我爸爸很累了，請不要再讓他走路回家"等標語，要求罷工
者不要因為一己之私，連累全國人民的生活。
我認為示威者應該讓民眾通勤上班怎麼可以阻擋全民的交通這種擋住所
有人去路的態度非常自私長久以來，法國的通勤族都習慣並且尊重運
輸工會的罷工權，也都能在交通不便的時候用騎單車或者開車共乘等
目前巴黎市區大約五分之一的地鐵和四成的巴士恢復營運，部分高鐵也
恢復行駛，工會領袖認為這是一種善意的展現。
法國總統薩柯吉的改革方案儘管獲得民眾支持，不過這一個月以來，包
括勞資糾紛，司法改革等議題引發許多爭議，也讓他的支持率下跌5
%，成為51%。
他日前公開請求工會提早結束罷工，勞工部門也堅持必須先回復大眾運
輸系統運作，才會展開協商。
不過六大工會18號晚間討論後，仍然決定延長罷工24小時，但是會
參加21與政府訂好的圓桌協商會議。
這表示巴黎人至少在19號星期一仍然沒有完整的公車捷運系統可以通
勤，20號星期二能否回復正常仍在未定之天。
而就在20號星期二，包括老師和醫護人員也將發起另一場大罷工，屆
時恐怕還會引發另一場大混亂。
