週末在南非召開的全球20大經濟體G20財長會議，對亞洲貨幣表達
強烈關切，包括歐盟和加拿大都點名中國，應該讓人民幣升值來解決
貿易失衡的問題，而中國人民銀行行長周小川則是表示，如果有必要
G2018號在南非克蘭蒙德為期兩天的會議後指出，若干亞洲國家應
該讓匯率更有彈性，雖然不像G7直接點名中國，個別代表仍然對人
民幣表達強烈關切。
與匯的中國人民銀行行長周小川表示，對目前匯率波動區間表示滿意，
但是如果有必要也會考慮擴大浮動間，受到周小川談話影響，人民幣
對美元一年期無本金交割遠期匯率跳升到1美元對人民幣6.8元，
另外，英國金融時報今天報導，中國工商銀行、中國建設銀行和中國銀
行，正和新加坡淡馬錫接洽，希望能買下淡馬錫手中握有渣打銀行1
7%的股權。
淡馬錫是渣打最大的股東，據了解，淡馬錫以戰略考量為由回絕了中國
方面的收購提議，特別是現在中國外匯存底高達1.4兆美元，政府
鼓勵企業向外發展，也促成了今年幾樁大型的併購案和入股案都是以
而為了抑制投資成長太快，華爾街日報今天報導，中國政府要求銀行貸
款餘額不得超過今年10月31日時的水準，為了達到這個標準，許
多銀行已經全面凍結年底以前的貸款業務，取消了給企業和個人的授
儘管今年中國已經四度升息，但是1到10月固定資產投資還是大幅成
長將近27%，再加上美國降息，壓縮了中國升息的空間，凍結貸款
的做法也是中國到目前為止最大膽的宏觀調控手段。
