日本年度的捕鯨季節已經展開，而且一如往年，引發國際保育人士強烈抗
議。美國國務院發言人麥考馬克20號也公開表示，希望日本捕鯨船隊能
夠停止今年的捕鯨活動。日本的捕鯨船【日新丸】，18號從下關港出發
前往南極海域，準備假科學研究之名，捕殺50條一度瀕臨絕種的座頭鯨
，和九百多條小鬚鯨，真實目的則是把鯨肉帶回國內市場供饕客享用。這
項舉動引發保育團體和國際抨擊，美國國務院發言人麥考馬克20號也公
開表示，美國當然認為，日本可以對鯨魚進行科學研究，但就算是科學研
究，也可以用不傷害鯨魚的方式進行。麥考馬克甚至明白表示，日本聲稱
獵捕鯨魚是為了科學調查，「只是一個冠冕堂皇的藉口」。日本年度的捕
鯨季節已經展開，而且一如往年，引發國際保育人士強烈抗議。美國國務
院發言人麥考馬克20號也公開表示，希望日本捕鯨船隊能夠停止今年的
捕鯨活動。日本的捕鯨船【日新丸】，18號從下關港出發前往南極海域
，準備假科學研究之名，捕殺50條一度瀕臨絕種的座頭鯨，和九百多條
小鬚鯨，真實目的則是把鯨肉帶回國內市場供饕客享用。這項舉動引發保
育團體和國際抨擊，美國國務院發言人麥考馬克20號也公開表示，美國
當然認為，日本可以對鯨魚進行科學研究，但就算是科學研究，也可以用
不傷害鯨魚的方式進行。麥考馬克甚至明白表示，日本聲稱獵捕鯨魚是為
了科學調查，「只是一個冠冕堂皇的藉口」。日本年度的捕鯨季節已經展
開，而且一如往年，引發國際保育人士強烈抗議。美國國務院發言人麥考
馬克20號也公開表示，希望日本捕鯨船隊能夠停止今年的捕鯨活動。日
本的捕鯨船【日新丸】，18號從下關港出發前往南極海域，準備假科學
研究之名，捕殺50條一度瀕臨絕種的座頭鯨，和九百多條小鬚鯨，真實
目的則是把鯨肉帶回國內市場供饕客享用。這項舉動引發保育團體和國際
抨擊，美國國務院發言人麥考馬克20號也公開表示，美國當然認為，日
本可以對鯨魚進行科學研究，但就算是科學研究，也可以用不傷害鯨魚的
方式進行。麥考馬克甚至明白表示，日本聲稱獵捕鯨魚是為了科學調查，
「只是一個冠冕堂皇的藉口」。日本年度的捕鯨季節已經展開，而且一如
往年，引發國際保育人士強烈抗議。美國國務院發言人麥考馬克20號也
公開表示，希望日本捕鯨船隊能夠停止今年的捕鯨活動。日本的捕鯨船【
日新丸】，18號從下關港出發前往南極海域，準備假科學研究之名，捕
殺50條一度瀕臨絕種的座頭鯨，和九百多條小鬚鯨，真實目的則是把鯨
肉帶回國內市場供饕客享用。這項舉動引發保育團體和國際抨擊，美國國
務院發言人麥考馬克20號也公開表示，美國當然認為，日本可以對鯨魚
進行科學研究，但就算是科學研究，也可以用不傷害鯨魚的方式進行。麥
考馬克甚至明白表示，日本聲稱獵捕鯨魚是為了科學調查，「只是一個冠
冕堂皇的藉口」。日本年度的捕鯨季節已經展開，而且一如往年，引發國
際保育人士強烈抗議。美國國務院發言人麥考馬克20號也公開表示，希
望日本捕鯨船隊能夠停止今年的捕鯨活動。日本的捕鯨船【日新丸】，1
8號從下關港出發前往南極海域，準備假科學研究之名，捕殺50條一度
瀕臨絕種的座頭鯨，和九百多條小鬚鯨，真實目的則是把鯨肉帶回國內市
場供饕客享用。這項舉動引發保育團體和國際抨擊，美國國務院發言人麥
考馬克20號也公開表示，美國當然認為，日本可以對鯨魚進行科學研究
，但就算是科學研究，也可以用不傷害鯨魚的方式進行。麥考馬克甚至明
白表示，日本聲稱獵捕鯨魚是為了科學調查，「只是一個冠冕堂皇的藉口
」。
