法國國營交通單位從13號開始的無限期罷工行動，受衝擊的不僅是法
國的通勤民眾，根據法國財政部的估計，罷工每天帶來將近四億歐元
，大約台幣將近190億元的經濟損失，對長期一厥不振的法國經濟
一個星期下來，花都巴黎的民眾逐漸適應新的生活型態。
單車成了最佳的代步工具。
地鐵站裏等車的人則是寥寥無幾。
由於比起罷工之前，下班的通勤族幾乎要多花兩倍的時間才能回到家。
因此過去習慣下班後先繞到pub，喝個小酒，或是到咖啡店坐坐的人
，現在都暫時停止這項嗜好。
罷工的確衝擊到我們的生意尤其是晚上午餐倒是沒有多大影響因為上班
的人還是得出來吃飯不過晚上大家都只想到如何趕到回到家我們的生
意受到很大的影響顧客大概流失的九成損失慘重法國財政部長拉加德
光是參與罷工的法國國鐵，營業損失就累積到一億歐元。
我們估計每罷工一星期法國經濟成長就會少掉0.1%1995年的大
罷工讓經濟成長滑落0.2%到0.3%儘管情況跟當時差不多但是
現在法國經濟成長是處在衰退狀態法國總統薩柯吉之所以要取消特別
只是如果法國政府遲遲沒辦法提出讓國營事業部門跟工會滿意的妥協方
案，中止罷工行動，恐怕會讓法國付出更高的代價。
一心拼經濟的薩柯吉應該不希望看到這樣的事發生
