台灣民眾現在入境日本可以享有免簽證的待遇，非常方便，不過日本政府
為了反恐措施，從20號開始，除了特殊禮遇或身分外，一般各國旅客入
境日本，還要留下指紋跟拍照存檔，日本機場還貼出公告，強調旅客可能
要多花半小時排隊，而今天第一天實施，成田機場就出現排隊的人龍。外
籍旅客來到日本成田機場海關，將雙手食指放入機器指定位置，紀錄指紋
，然後看前方螢幕指示，三、二ˋ一、拍下大頭照。經過電腦比對，沒有
被列入黑名單的旅客，才能入境。這是日本為了防堵恐怖份子，從20號
開始實施的新措施，年滿十六歲的外國人，除了出示護照入境資料，還要
留下指紋跟照片。只有各國外交人員、日本政府所邀請的訪客，以及長期
居留的韓國移民後代，可以獲得禮遇，不需按捺指紋。新措施實施範圍涵
概了全日本27個機場以及126個港口。有些人會捏造姓名取得假護照
假扮他人這項措施將可以有效扼阻這樣的行為結果新制上路的第一天，成
田國際機場就出現了長長的排隊人龍，隊伍最後面的等待指示牌顯示要等
30分鐘，儘管機場沒有接獲旅客抱怨，但是按捺指紋畢竟不是什麼愉快
的經驗，全球70多個民權團體，抗議日本的作法侵犯個人隱私、歧視外
國人，把觀光客當成罪犯看待。我認為他們沒有權利從我身上取得任何資
訊韓國已經在2004年廢除類似的制度然而日本卻在今天啟用它顯示比
起其他亞洲國家日本在維護人權方面根本是個未開發國家促使日本執行這
項備受爭議的入境制度，是因為一名跟恐怖組織蓋達有關的法國人迪蒙，
曾經持假護照潛伏在日本，籌畫恐怖攻擊，迪蒙在2004年五月被捕之
後，日本才開始檢防堵安全漏洞，並決定追隨美國，要求旅客留下指紋照
片等資料。台灣民眾現在入境日本可以享有免簽證的待遇，非常方便，不
過日本政府為了反恐措施，從20號開始，除了特殊禮遇或身分外，一般
各國旅客入境日本，還要留下指紋跟拍照存檔，日本機場還貼出公告，強
調旅客可能要多花半小時排隊，而今天第一天實施，成田機場就出現排隊
的人龍。外籍旅客來到日本成田機場海關，將雙手食指放入機器指定位置
，紀錄指紋，然後看前方螢幕指示，三、二ˋ一、拍下大頭照。經過電腦
比對，沒有被列入黑名單的旅客，才能入境。這是日本為了防堵恐怖份子
，從20號開始實施的新措施，年滿十六歲的外國人，除了出示護照入境
資料，還要留下指紋跟照片。只有各國外交人員、日本政府所邀請的訪客
，以及長期居留的韓國移民後代，可以獲得禮遇，不需按捺指紋。新措施
實施範圍涵概了全日本27個機場以及126個港口。有些人會捏造姓名
取得假護照假扮他人這項措施將可以有效扼阻這樣的行為結果新制上路的
第一天，成田國際機場就出現了長長的排隊人龍，隊伍最後面的等待指示
牌顯示要等30分鐘，儘管機場沒有接獲旅客抱怨，但是按捺指紋畢竟不
是什麼愉快的經驗，全球70多個民權團體，抗議日本的作法侵犯個人隱
私、歧視外國人，把觀光客當成罪犯看待。我認為他們沒有權利從我身上
取得任何資訊韓國已經在2004年廢除類似的制度然而日本卻在今天啟
用它顯示比起其他亞洲國家日本在維護人權方面根本是個未開發國家促使
日本執行這項備受爭議的入境制度，是因為一名跟恐怖組織蓋達有關的法
國人迪蒙，曾經持假護照潛伏在日本，籌畫恐怖攻擊，迪蒙在2004年
五月被捕之後，日本才開始檢防堵安全漏洞，並決定追隨美國，要求旅客
留下指紋照片等資料。台灣民眾現在入境日本可以享有免簽證的待遇，非
常方便，不過日本政府為了反恐措施，從20號開始，除了特殊禮遇或身
分外，一般各國旅客入境日本，還要留下指紋跟拍照存檔，日本機場還貼
出公告，強調旅客可能要多花半小時排隊，而今天第一天實施，成田機場
就出現排隊的人龍。外籍旅客來到日本成田機場海關，將雙手食指放入機
器指定位置，紀錄指紋，然後看前方螢幕指示，三、二ˋ一、拍下大頭照
。經過電腦比對，沒有被列入黑名單的旅客，才能入境。這是日本為了防
堵恐怖份子，從20號開始實施的新措施，年滿十六歲的外國人，除了出
示護照入境資料，還要留下指紋跟照片。只有各國外交人員、日本政府所
邀請的訪客，以及長期居留的韓國移民後代，可以獲得禮遇，不需按捺指
紋。新措施實施範圍涵概了全日本27個機場以及126個港口。有些人
會捏造姓名取得假護照假扮他人這項措施將可以有效扼阻這樣的行為結果
新制上路的第一天，成田國際機場就出現了長長的排隊人龍，隊伍最後面
的等待指示牌顯示要等30分鐘，儘管機場沒有接獲旅客抱怨，但是按捺
指紋畢竟不是什麼愉快的經驗，全球70多個民權團體，抗議日本的作法
侵犯個人隱私、歧視外國人，把觀光客當成罪犯看待。我認為他們沒有權
利從我身上取得任何資訊韓國已經在2004年廢除類似的制度然而日本
卻在今天啟用它顯示比起其他亞洲國家日本在維護人權方面根本是個未開
發國家促使日本執行這項備受爭議的入境制度，是因為一名跟恐怖組織蓋
達有關的法國人迪蒙，曾經持假護照潛伏在日本，籌畫恐怖攻擊，迪蒙在
2004年五月被捕之後，日本才開始檢防堵安全漏洞，並決定追隨美國
，要求旅客留下指紋照片等資料。台灣民眾現在入境日本可以享有免簽證
的待遇，非常方便，不過日本政府為了反恐措施，從20號開始，除了特
殊禮遇或身分外，一般各國旅客入境日本，還要留下指紋跟拍照存檔，日
本機場還貼出公告，強調旅客可能要多花半小時排隊，而今天第一天實施
，成田機場就出現排隊的人龍。外籍旅客來到日本成田機場海關，將雙手
食指放入機器指定位置，紀錄指紋，然後看前方螢幕指示，三、二ˋ一、
拍下大頭照。經過電腦比對，沒有被列入黑名單的旅客，才能入境。這是
日本為了防堵恐怖份子，從20號開始實施的新措施，年滿十六歲的外國
人，除了出示護照入境資料，還要留下指紋跟照片。只有各國外交人員、
日本政府所邀請的訪客，以及長期居留的韓國移民後代，可以獲得禮遇，
不需按捺指紋。新措施實施範圍涵概了全日本27個機場以及126個港
口。有些人會捏造姓名取得假護照假扮他人這項措施將可以有效扼阻這樣
的行為結果新制上路的第一天，成田國際機場就出現了長長的排隊人龍，
隊伍最後面的等待指示牌顯示要等30分鐘，儘管機場沒有接獲旅客抱怨
，但是按捺指紋畢竟不是什麼愉快的經驗，全球70多個民權團體，抗議
日本的作法侵犯個人隱私、歧視外國人，把觀光客當成罪犯看待。我認為
他們沒有權利從我身上取得任何資訊韓國已經在2004年廢除類似的制
度然而日本卻在今天啟用它顯示比起其他亞洲國家日本在維護人權方面根
本是個未開發國家促使日本執行這項備受爭議的入境制度，是因為一名跟
恐怖組織蓋達有關的法國人迪蒙，曾經持假護照潛伏在日本，籌畫恐怖攻
擊，迪蒙在2004年五月被捕之後，日本才開始檢防堵安全漏洞，並決
定追隨美國，要求旅客留下指紋照片等資料。台灣民眾現在入境日本可以
享有免簽證的待遇，非常方便，不過日本政府為了反恐措施，從20號開
始，除了特殊禮遇或身分外，一般各國旅客入境日本，還要留下指紋跟拍
照存檔，日本機場還貼出公告，強調旅客可能要多花半小時排隊，而今天
第一天實施，成田機場就出現排隊的人龍。外籍旅客來到日本成田機場海
關，將雙手食指放入機器指定位置，紀錄指紋，然後看前方螢幕指示，三
、二ˋ一、拍下大頭照。經過電腦比對，沒有被列入黑名單的旅客，才能
入境。這是日本為了防堵恐怖份子，從20號開始實施的新措施，年滿十
六歲的外國人，除了出示護照入境資料，還要留下指紋跟照片。只有各國
外交人員、日本政府所邀請的訪客，以及長期居留的韓國移民後代，可以
獲得禮遇，不需按捺指紋。新措施實施範圍涵概了全日本27個機場以及
126個港口。有些人會捏造姓名取得假護照假扮他人這項措施將可以有
效扼阻這樣的行為結果新制上路的第一天，成田國際機場就出現了長長的
排隊人龍，隊伍最後面的等待指示牌顯示要等30分鐘，儘管機場沒有接
獲旅客抱怨，但是按捺指紋畢竟不是什麼愉快的經驗，全球70多個民權
團體，抗議日本的作法侵犯個人隱私、歧視外國人，把觀光客當成罪犯看
待。我認為他們沒有權利從我身上取得任何資訊韓國已經在2004年廢
除類似的制度然而日本卻在今天啟用它顯示比起其他亞洲國家日本在維護
人權方面根本是個未開發國家促使日本執行這項備受爭議的入境制度，是
因為一名跟恐怖組織蓋達有關的法國人迪蒙，曾經持假護照潛伏在日本，
籌畫恐怖攻擊，迪蒙在2004年五月被捕之後，日本才開始檢防堵安全
漏洞，並決定追隨美國，要求旅客留下指紋照片等資料。台灣民眾現在入
境日本可以享有免簽證的待遇，非常方便，不過日本政府為了反恐措施，
從20號開始，除了特殊禮遇或身分外，一般各國旅客入境日本，還要留
下指紋跟拍照存檔，日本機場還貼出公告，強調旅客可能要多花半小時排
隊，而今天第一天實施，成田機場就出現排隊的人龍。外籍旅客來到日本
成田機場海關，將雙手食指放入機器指定位置，紀錄指紋，然後看前方螢
幕指示，三、二ˋ一、拍下大頭照。經過電腦比對，沒有被列入黑名單的
旅客，才能入境。這是日本為了防堵恐怖份子，從20號開始實施的新措
施，年滿十六歲的外國人，除了出示護照入境資料，還要留下指紋跟照片
。只有各國外交人員、日本政府所邀請的訪客，以及長期居留的韓國移民
後代，可以獲得禮遇，不需按捺指紋。新措施實施範圍涵概了全日本27
個機場以及126個港口。有些人會捏造姓名取得假護照假扮他人這項措
施將可以有效扼阻這樣的行為結果新制上路的第一天，成田國際機場就出
現了長長的排隊人龍，隊伍最後面的等待指示牌顯示要等30分鐘，儘管
機場沒有接獲旅客抱怨，但是按捺指紋畢竟不是什麼愉快的經驗，全球7
0多個民權團體，抗議日本的作法侵犯個人隱私、歧視外國人，把觀光客
當成罪犯看待。我認為他們沒有權利從我身上取得任何資訊韓國已經在2
004年廢除類似的制度然而日本卻在今天啟用它顯示比起其他亞洲國家
日本在維護人權方面根本是個未開發國家促使日本執行這項備受爭議的入
境制度，是因為一名跟恐怖組織蓋達有關的法國人迪蒙，曾經持假護照潛
伏在日本，籌畫恐怖攻擊，迪蒙在2004年五月被捕之後，日本才開始
檢防堵安全漏洞，並決定追隨美國，要求旅客留下指紋照片等資料。台灣
民眾現在入境日本可以享有免簽證的待遇，非常方便，不過日本政府為了
反恐措施，從20號開始，除了特殊禮遇或身分外，一般各國旅客入境日
本，還要留下指紋跟拍照存檔，日本機場還貼出公告，強調旅客可能要多
花半小時排隊，而今天第一天實施，成田機場就出現排隊的人龍。外籍旅
客來到日本成田機場海關，將雙手食指放入機器指定位置，紀錄指紋，然
後看前方螢幕指示，三、二ˋ一、拍下大頭照。經過電腦比對，沒有被列
入黑名單的旅客，才能入境。這是日本為了防堵恐怖份子，從20號開始
實施的新措施，年滿十六歲的外國人，除了出示護照入境資料，還要留下
指紋跟照片。只有各國外交人員、日本政府所邀請的訪客，以及長期居留
的韓國移民後代，可以獲得禮遇，不需按捺指紋。新措施實施範圍涵概了
全日本27個機場以及126個港口。有些人會捏造姓名取得假護照假扮
他人這項措施將可以有效扼阻這樣的行為結果新制上路的第一天，成田國
際機場就出現了長長的排隊人龍，隊伍最後面的等待指示牌顯示要等30
分鐘，儘管機場沒有接獲旅客抱怨，但是按捺指紋畢竟不是什麼愉快的經
驗，全球70多個民權團體，抗議日本的作法侵犯個人隱私、歧視外國人
，把觀光客當成罪犯看待。我認為他們沒有權利從我身上取得任何資訊韓
國已經在2004年廢除類似的制度然而日本卻在今天啟用它顯示比起其
他亞洲國家日本在維護人權方面根本是個未開發國家促使日本執行這項備
受爭議的入境制度，是因為一名跟恐怖組織蓋達有關的法國人迪蒙，曾經
持假護照潛伏在日本，籌畫恐怖攻擊，迪蒙在2004年五月被捕之後，
日本才開始檢防堵安全漏洞，並決定追隨美國，要求旅客留下指紋照片等
資料。台灣民眾現在入境日本可以享有免簽證的待遇，非常方便，不過日
本政府為了反恐措施，從20號開始，除了特殊禮遇或身分外，一般各國
旅客入境日本，還要留下指紋跟拍照存檔，日本機場還貼出公告，強調旅
客可能要多花半小時排隊，而今天第一天實施，成田機場就出現排隊的人
龍。外籍旅客來到日本成田機場海關，將雙手食指放入機器指定位置，紀
錄指紋，然後看前方螢幕指示，三、二ˋ一、拍下大頭照。經過電腦比對
，沒有被列入黑名單的旅客，才能入境。這是日本為了防堵恐怖份子，從
20號開始實施的新措施，年滿十六歲的外國人，除了出示護照入境資料
，還要留下指紋跟照片。只有各國外交人員、日本政府所邀請的訪客，以
及長期居留的韓國移民後代，可以獲得禮遇，不需按捺指紋。新措施實施
範圍涵概了全日本27個機場以及126個港口。有些人會捏造姓名取得
假護照假扮他人這項措施將可以有效扼阻這樣的行為結果新制上路的第一
天，成田國際機場就出現了長長的排隊人龍，隊伍最後面的等待指示牌顯
示要等30分鐘，儘管機場沒有接獲旅客抱怨，但是按捺指紋畢竟不是什
麼愉快的經驗，全球70多個民權團體，抗議日本的作法侵犯個人隱私、
歧視外國人，把觀光客當成罪犯看待。我認為他們沒有權利從我身上取得
任何資訊韓國已經在2004年廢除類似的制度然而日本卻在今天啟用它
顯示比起其他亞洲國家日本在維護人權方面根本是個未開發國家促使日本
執行這項備受爭議的入境制度，是因為一名跟恐怖組織蓋達有關的法國人
迪蒙，曾經持假護照潛伏在日本，籌畫恐怖攻擊，迪蒙在2004年五月
被捕之後，日本才開始檢防堵安全漏洞，並決定追隨美國，要求旅客留下
指紋照片等資料。
