以色列與巴勒斯坦和平會談，下週將在美國重新召開，擔任中東特使的英
國前首相布萊爾,率先向以巴雙方拋出四項經濟利多,希望以經濟化解政
治衝突.布萊爾是和巴勒斯坦總理法雅德,以色列國防部長艾胡巴拉克,
在耶路撒冷舉行會談,對於布萊爾提出四項經濟援助計畫,雙方都表示歡
迎,這些計畫包括在加薩鋪設新的下水道系統、改善住屋、教育問題、以
及資源再生方案等等。布萊爾表示,這些計畫可望改善巴勒斯坦人民的生
活,也有助當地的經濟發展。在此同時,以色列總理歐莫特和巴勒斯坦領
袖阿巴斯,也在耶城會商,希望縮小彼此的歧見,為下週在美國的和談營
造良好氣氛.以色列與巴勒斯坦和平會談，下週將在美國重新召開，擔任
中東特使的英國前首相布萊爾,率先向以巴雙方拋出四項經濟利多,希望
以經濟化解政治衝突.布萊爾是和巴勒斯坦總理法雅德,以色列國防部長
艾胡巴拉克,在耶路撒冷舉行會談,對於布萊爾提出四項經濟援助計畫,
雙方都表示歡迎,這些計畫包括在加薩鋪設新的下水道系統、改善住屋、
教育問題、以及資源再生方案等等。布萊爾表示,這些計畫可望改善巴勒
斯坦人民的生活,也有助當地的經濟發展。在此同時,以色列總理歐莫特
和巴勒斯坦領袖阿巴斯,也在耶城會商,希望縮小彼此的歧見,為下週在
美國的和談營造良好氣氛.以色列與巴勒斯坦和平會談，下週將在美國重
新召開，擔任中東特使的英國前首相布萊爾,率先向以巴雙方拋出四項經
濟利多,希望以經濟化解政治衝突.布萊爾是和巴勒斯坦總理法雅德,以
色列國防部長艾胡巴拉克,在耶路撒冷舉行會談,對於布萊爾提出四項經
濟援助計畫,雙方都表示歡迎,這些計畫包括在加薩鋪設新的下水道系統
、改善住屋、教育問題、以及資源再生方案等等。布萊爾表示,這些計畫
可望改善巴勒斯坦人民的生活,也有助當地的經濟發展。在此同時,以色
列總理歐莫特和巴勒斯坦領袖阿巴斯,也在耶城會商,希望縮小彼此的歧
見,為下週在美國的和談營造良好氣氛.
