旅美球星王建民在回國之後，目前除了確定出席11月24號母校北體校
慶，也將出席在臺中開打的亞洲棒球錦標賽，王建民將以加油團總召集的
身分，親自到球場為中華隊打氣，最可能出席的時間，就是12月1號的
中華與南韓之戰。去年王建民現身洲際杯棒球賽，擔任中華與古巴之戰的
開球貴賓，讓原本已經熱到不行的比賽，更添話題，原本回國後，就一直
希望能在世界杯時，到球場為中華隊加油。根據棒協與王建民經紀公司計
畫，現在已經確定，建仔將出席亞錦賽，扮演加油團總召集，為國家隊好
友們鼓勵和打氣，目前最有可能的時間，會是在12月1號中華隊首戰南
韓之戰，至於會不會開球，還沒確定。而攸關北京奧運參賽資格的亞錦賽
，中華隊初步30人名單已經公佈，以世界盃陣容為主體，扣掉受傷或狀
況不佳的五人，另外再加入11人，其中又以旅美曹錦輝、胡金龍，以及
旅日的陽仲壽最後矚目，中華隊預計由21號開始進行集訓，至於最後2
4人名單，會在30號的賽前會議決定。旅美球星王建民在回國之後，目
前除了確定出席11月24號母校北體校慶，也將出席在臺中開打的亞洲
棒球錦標賽，王建民將以加油團總召集的身分，親自到球場為中華隊打氣
，最可能出席的時間，就是12月1號的中華與南韓之戰。去年王建民現
身洲際杯棒球賽，擔任中華與古巴之戰的開球貴賓，讓原本已經熱到不行
的比賽，更添話題，原本回國後，就一直希望能在世界杯時，到球場為中
華隊加油。根據棒協與王建民經紀公司計畫，現在已經確定，建仔將出席
亞錦賽，扮演加油團總召集，為國家隊好友們鼓勵和打氣，目前最有可能
的時間，會是在12月1號中華隊首戰南韓之戰，至於會不會開球，還沒
確定。而攸關北京奧運參賽資格的亞錦賽，中華隊初步30人名單已經公
佈，以世界盃陣容為主體，扣掉受傷或狀況不佳的五人，另外再加入11
人，其中又以旅美曹錦輝、胡金龍，以及旅日的陽仲壽最後矚目，中華隊
預計由21號開始進行集訓，至於最後24人名單，會在30號的賽前會
議決定。旅美球星王建民在回國之後，目前除了確定出席11月24號母
校北體校慶，也將出席在臺中開打的亞洲棒球錦標賽，王建民將以加油團
總召集的身分，親自到球場為中華隊打氣，最可能出席的時間，就是12
月1號的中華與南韓之戰。去年王建民現身洲際杯棒球賽，擔任中華與古
巴之戰的開球貴賓，讓原本已經熱到不行的比賽，更添話題，原本回國後
，就一直希望能在世界杯時，到球場為中華隊加油。根據棒協與王建民經
紀公司計畫，現在已經確定，建仔將出席亞錦賽，扮演加油團總召集，為
國家隊好友們鼓勵和打氣，目前最有可能的時間，會是在12月1號中華
隊首戰南韓之戰，至於會不會開球，還沒確定。而攸關北京奧運參賽資格
的亞錦賽，中華隊初步30人名單已經公佈，以世界盃陣容為主體，扣掉
受傷或狀況不佳的五人，另外再加入11人，其中又以旅美曹錦輝、胡金
龍，以及旅日的陽仲壽最後矚目，中華隊預計由21號開始進行集訓，至
於最後24人名單，會在30號的賽前會議決定。旅美球星王建民在回國
之後，目前除了確定出席11月24號母校北體校慶，也將出席在臺中開
打的亞洲棒球錦標賽，王建民將以加油團總召集的身分，親自到球場為中
華隊打氣，最可能出席的時間，就是12月1號的中華與南韓之戰。去年
王建民現身洲際杯棒球賽，擔任中華與古巴之戰的開球貴賓，讓原本已經
熱到不行的比賽，更添話題，原本回國後，就一直希望能在世界杯時，到
球場為中華隊加油。根據棒協與王建民經紀公司計畫，現在已經確定，建
仔將出席亞錦賽，扮演加油團總召集，為國家隊好友們鼓勵和打氣，目前
最有可能的時間，會是在12月1號中華隊首戰南韓之戰，至於會不會開
球，還沒確定。而攸關北京奧運參賽資格的亞錦賽，中華隊初步30人名
單已經公佈，以世界盃陣容為主體，扣掉受傷或狀況不佳的五人，另外再
加入11人，其中又以旅美曹錦輝、胡金龍，以及旅日的陽仲壽最後矚目
，中華隊預計由21號開始進行集訓，至於最後24人名單，會在30號
的賽前會議決定。
