次貸寒風吹不停，讓美股直打冷顫，昨天又暴跌兩百多點，拖累今天亞股
也跌得抬不起頭來。今年可以說是華爾街5年來最悽苦的一年，股東權益
折損了740億美元，但是五大券商的員工們卻是荷包滿滿，平均每人可
以分到超過新台幣653萬元的獎金，總獎金數也創下近380億美元的
新高紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。因為併購承銷和垃
圾債券業績長紅，讓華爾街券商即使在次級房貸這塊業務蒙受巨額損失，
整體獲利還是達到了新高紀錄。估計五大券商今年將總共發出380億美
元的獎金，如果平均分給高盛、摩根士丹利、美林、雷曼兄弟和貝爾斯登
共18萬6000名員工，平均每人可以拿到20萬1500美元的獎金
，整整是美國家庭平均所得的4.2倍，折合新台幣約653萬元，超過
斯里蘭卡、黎巴嫩或是保加利亞的全年國民生產毛額。好萊塢編劇罷工造
成脫口秀節目全面停擺，現在美國三大電視網之一個哥倫比亞廣播公司C
BS的新聞撰稿人也要展開罷工。由於勞資雙方長達兩年半都沒有協商出
新的工作合約，美國編劇協會中300名CBS的會員，包括新聞撰稿人
、美工動畫人員、製作人和編輯在19號以81%的壓倒性票數投票授權
工會罷工，而這也意味著工會可以隨時展開罷工，預料將嚴重影響CBS
電視電台新聞節目的播出。美國職棒大聯盟洋基隊隊長基特，2007年
收入高達2.9億美元，是美國收入第八高的運動員，不過現在卻面臨紐
約州政府向他追討所得稅。基特表示他主要居住的地方在不需要繳交所得
稅的佛州，但是紐約州政府認為，基特01年在川普世界大樓買了一棟價
值1270萬美元的公寓是基特長期住在紐約的具體事證，因此向他追討
01年到03年的稅款，如果基特可能被迫上繳好幾百萬美元的所得稅款
。次貸寒風吹不停，讓美股直打冷顫，昨天又暴跌兩百多點，拖累今天亞
股也跌得抬不起頭來。今年可以說是華爾街5年來最悽苦的一年，股東權
益折損了740億美元，但是五大券商的員工們卻是荷包滿滿，平均每人
可以分到超過新台幣653萬元的獎金，總獎金數也創下近380億美元
的新高紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。因為併購承銷和
垃圾債券業績長紅，讓華爾街券商即使在次級房貸這塊業務蒙受巨額損失
，整體獲利還是達到了新高紀錄。估計五大券商今年將總共發出380億
美元的獎金，如果平均分給高盛、摩根士丹利、美林、雷曼兄弟和貝爾斯
登共18萬6000名員工，平均每人可以拿到20萬1500美元的獎
金，整整是美國家庭平均所得的4.2倍，折合新台幣約653萬元，超
過斯里蘭卡、黎巴嫩或是保加利亞的全年國民生產毛額。好萊塢編劇罷工
造成脫口秀節目全面停擺，現在美國三大電視網之一個哥倫比亞廣播公司
CBS的新聞撰稿人也要展開罷工。由於勞資雙方長達兩年半都沒有協商
出新的工作合約，美國編劇協會中300名CBS的會員，包括新聞撰稿
人、美工動畫人員、製作人和編輯在19號以81%的壓倒性票數投票授
權工會罷工，而這也意味著工會可以隨時展開罷工，預料將嚴重影響CB
S電視電台新聞節目的播出。美國職棒大聯盟洋基隊隊長基特，2007
年收入高達2.9億美元，是美國收入第八高的運動員，不過現在卻面臨
紐約州政府向他追討所得稅。基特表示他主要居住的地方在不需要繳交所
得稅的佛州，但是紐約州政府認為，基特01年在川普世界大樓買了一棟
價值1270萬美元的公寓是基特長期住在紐約的具體事證，因此向他追
討01年到03年的稅款，如果基特可能被迫上繳好幾百萬美元的所得稅
款。次貸寒風吹不停，讓美股直打冷顫，昨天又暴跌兩百多點，拖累今天
亞股也跌得抬不起頭來。今年可以說是華爾街5年來最悽苦的一年，股東
權益折損了740億美元，但是五大券商的員工們卻是荷包滿滿，平均每
人可以分到超過新台幣653萬元的獎金，總獎金數也創下近380億美
元的新高紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。因為併購承銷
和垃圾債券業績長紅，讓華爾街券商即使在次級房貸這塊業務蒙受巨額損
失，整體獲利還是達到了新高紀錄。估計五大券商今年將總共發出380
億美元的獎金，如果平均分給高盛、摩根士丹利、美林、雷曼兄弟和貝爾
斯登共18萬6000名員工，平均每人可以拿到20萬1500美元的
獎金，整整是美國家庭平均所得的4.2倍，折合新台幣約653萬元，
超過斯里蘭卡、黎巴嫩或是保加利亞的全年國民生產毛額。好萊塢編劇罷
工造成脫口秀節目全面停擺，現在美國三大電視網之一個哥倫比亞廣播公
司CBS的新聞撰稿人也要展開罷工。由於勞資雙方長達兩年半都沒有協
商出新的工作合約，美國編劇協會中300名CBS的會員，包括新聞撰
稿人、美工動畫人員、製作人和編輯在19號以81%的壓倒性票數投票
授權工會罷工，而這也意味著工會可以隨時展開罷工，預料將嚴重影響C
BS電視電台新聞節目的播出。美國職棒大聯盟洋基隊隊長基特，200
7年收入高達2.9億美元，是美國收入第八高的運動員，不過現在卻面
臨紐約州政府向他追討所得稅。基特表示他主要居住的地方在不需要繳交
所得稅的佛州，但是紐約州政府認為，基特01年在川普世界大樓買了一
棟價值1270萬美元的公寓是基特長期住在紐約的具體事證，因此向他
追討01年到03年的稅款，如果基特可能被迫上繳好幾百萬美元的所得
稅款。次貸寒風吹不停，讓美股直打冷顫，昨天又暴跌兩百多點，拖累今
天亞股也跌得抬不起頭來。今年可以說是華爾街5年來最悽苦的一年，股
東權益折損了740億美元，但是五大券商的員工們卻是荷包滿滿，平均
每人可以分到超過新台幣653萬元的獎金，總獎金數也創下近380億
美元的新高紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。因為併購承
銷和垃圾債券業績長紅，讓華爾街券商即使在次級房貸這塊業務蒙受巨額
損失，整體獲利還是達到了新高紀錄。估計五大券商今年將總共發出38
0億美元的獎金，如果平均分給高盛、摩根士丹利、美林、雷曼兄弟和貝
爾斯登共18萬6000名員工，平均每人可以拿到20萬1500美元
的獎金，整整是美國家庭平均所得的4.2倍，折合新台幣約653萬元
，超過斯里蘭卡、黎巴嫩或是保加利亞的全年國民生產毛額。好萊塢編劇
罷工造成脫口秀節目全面停擺，現在美國三大電視網之一個哥倫比亞廣播
公司CBS的新聞撰稿人也要展開罷工。由於勞資雙方長達兩年半都沒有
協商出新的工作合約，美國編劇協會中300名CBS的會員，包括新聞
撰稿人、美工動畫人員、製作人和編輯在19號以81%的壓倒性票數投
票授權工會罷工，而這也意味著工會可以隨時展開罷工，預料將嚴重影響
CBS電視電台新聞節目的播出。美國職棒大聯盟洋基隊隊長基特，20
07年收入高達2.9億美元，是美國收入第八高的運動員，不過現在卻
面臨紐約州政府向他追討所得稅。基特表示他主要居住的地方在不需要繳
交所得稅的佛州，但是紐約州政府認為，基特01年在川普世界大樓買了
一棟價值1270萬美元的公寓是基特長期住在紐約的具體事證，因此向
他追討01年到03年的稅款，如果基特可能被迫上繳好幾百萬美元的所
得稅款。次貸寒風吹不停，讓美股直打冷顫，昨天又暴跌兩百多點，拖累
今天亞股也跌得抬不起頭來。今年可以說是華爾街5年來最悽苦的一年，
股東權益折損了740億美元，但是五大券商的員工們卻是荷包滿滿，平
均每人可以分到超過新台幣653萬元的獎金，總獎金數也創下近380
億美元的新高紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。因為併購
承銷和垃圾債券業績長紅，讓華爾街券商即使在次級房貸這塊業務蒙受巨
額損失，整體獲利還是達到了新高紀錄。估計五大券商今年將總共發出3
80億美元的獎金，如果平均分給高盛、摩根士丹利、美林、雷曼兄弟和
貝爾斯登共18萬6000名員工，平均每人可以拿到20萬1500美
元的獎金，整整是美國家庭平均所得的4.2倍，折合新台幣約653萬
元，超過斯里蘭卡、黎巴嫩或是保加利亞的全年國民生產毛額。好萊塢編
劇罷工造成脫口秀節目全面停擺，現在美國三大電視網之一個哥倫比亞廣
播公司CBS的新聞撰稿人也要展開罷工。由於勞資雙方長達兩年半都沒
有協商出新的工作合約，美國編劇協會中300名CBS的會員，包括新
聞撰稿人、美工動畫人員、製作人和編輯在19號以81%的壓倒性票數
投票授權工會罷工，而這也意味著工會可以隨時展開罷工，預料將嚴重影
響CBS電視電台新聞節目的播出。美國職棒大聯盟洋基隊隊長基特，2
007年收入高達2.9億美元，是美國收入第八高的運動員，不過現在
卻面臨紐約州政府向他追討所得稅。基特表示他主要居住的地方在不需要
繳交所得稅的佛州，但是紐約州政府認為，基特01年在川普世界大樓買
了一棟價值1270萬美元的公寓是基特長期住在紐約的具體事證，因此
向他追討01年到03年的稅款，如果基特可能被迫上繳好幾百萬美元的
所得稅款。次貸寒風吹不停，讓美股直打冷顫，昨天又暴跌兩百多點，拖
累今天亞股也跌得抬不起頭來。今年可以說是華爾街5年來最悽苦的一年
，股東權益折損了740億美元，但是五大券商的員工們卻是荷包滿滿，
平均每人可以分到超過新台幣653萬元的獎金，總獎金數也創下近38
0億美元的新高紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。因為併
購承銷和垃圾債券業績長紅，讓華爾街券商即使在次級房貸這塊業務蒙受
巨額損失，整體獲利還是達到了新高紀錄。估計五大券商今年將總共發出
380億美元的獎金，如果平均分給高盛、摩根士丹利、美林、雷曼兄弟
和貝爾斯登共18萬6000名員工，平均每人可以拿到20萬1500
美元的獎金，整整是美國家庭平均所得的4.2倍，折合新台幣約653
萬元，超過斯里蘭卡、黎巴嫩或是保加利亞的全年國民生產毛額。好萊塢
編劇罷工造成脫口秀節目全面停擺，現在美國三大電視網之一個哥倫比亞
廣播公司CBS的新聞撰稿人也要展開罷工。由於勞資雙方長達兩年半都
沒有協商出新的工作合約，美國編劇協會中300名CBS的會員，包括
新聞撰稿人、美工動畫人員、製作人和編輯在19號以81%的壓倒性票
數投票授權工會罷工，而這也意味著工會可以隨時展開罷工，預料將嚴重
影響CBS電視電台新聞節目的播出。美國職棒大聯盟洋基隊隊長基特，
2007年收入高達2.9億美元，是美國收入第八高的運動員，不過現
在卻面臨紐約州政府向他追討所得稅。基特表示他主要居住的地方在不需
要繳交所得稅的佛州，但是紐約州政府認為，基特01年在川普世界大樓
買了一棟價值1270萬美元的公寓是基特長期住在紐約的具體事證，因
此向他追討01年到03年的稅款，如果基特可能被迫上繳好幾百萬美元
的所得稅款。次貸寒風吹不停，讓美股直打冷顫，昨天又暴跌兩百多點，
拖累今天亞股也跌得抬不起頭來。今年可以說是華爾街5年來最悽苦的一
年，股東權益折損了740億美元，但是五大券商的員工們卻是荷包滿滿
，平均每人可以分到超過新台幣653萬元的獎金，總獎金數也創下近3
80億美元的新高紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。因為
併購承銷和垃圾債券業績長紅，讓華爾街券商即使在次級房貸這塊業務蒙
受巨額損失，整體獲利還是達到了新高紀錄。估計五大券商今年將總共發
出380億美元的獎金，如果平均分給高盛、摩根士丹利、美林、雷曼兄
弟和貝爾斯登共18萬6000名員工，平均每人可以拿到20萬150
0美元的獎金，整整是美國家庭平均所得的4.2倍，折合新台幣約65
3萬元，超過斯里蘭卡、黎巴嫩或是保加利亞的全年國民生產毛額。好萊
塢編劇罷工造成脫口秀節目全面停擺，現在美國三大電視網之一個哥倫比
亞廣播公司CBS的新聞撰稿人也要展開罷工。由於勞資雙方長達兩年半
都沒有協商出新的工作合約，美國編劇協會中300名CBS的會員，包
括新聞撰稿人、美工動畫人員、製作人和編輯在19號以81%的壓倒性
票數投票授權工會罷工，而這也意味著工會可以隨時展開罷工，預料將嚴
重影響CBS電視電台新聞節目的播出。美國職棒大聯盟洋基隊隊長基特
，2007年收入高達2.9億美元，是美國收入第八高的運動員，不過
現在卻面臨紐約州政府向他追討所得稅。基特表示他主要居住的地方在不
需要繳交所得稅的佛州，但是紐約州政府認為，基特01年在川普世界大
樓買了一棟價值1270萬美元的公寓是基特長期住在紐約的具體事證，
因此向他追討01年到03年的稅款，如果基特可能被迫上繳好幾百萬美
元的所得稅款。次貸寒風吹不停，讓美股直打冷顫，昨天又暴跌兩百多點
，拖累今天亞股也跌得抬不起頭來。今年可以說是華爾街5年來最悽苦的
一年，股東權益折損了740億美元，但是五大券商的員工們卻是荷包滿
滿，平均每人可以分到超過新台幣653萬元的獎金，總獎金數也創下近
380億美元的新高紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。因
為併購承銷和垃圾債券業績長紅，讓華爾街券商即使在次級房貸這塊業務
蒙受巨額損失，整體獲利還是達到了新高紀錄。估計五大券商今年將總共
發出380億美元的獎金，如果平均分給高盛、摩根士丹利、美林、雷曼
兄弟和貝爾斯登共18萬6000名員工，平均每人可以拿到20萬15
00美元的獎金，整整是美國家庭平均所得的4.2倍，折合新台幣約6
53萬元，超過斯里蘭卡、黎巴嫩或是保加利亞的全年國民生產毛額。好
萊塢編劇罷工造成脫口秀節目全面停擺，現在美國三大電視網之一個哥倫
比亞廣播公司CBS的新聞撰稿人也要展開罷工。由於勞資雙方長達兩年
半都沒有協商出新的工作合約，美國編劇協會中300名CBS的會員，
包括新聞撰稿人、美工動畫人員、製作人和編輯在19號以81%的壓倒
性票數投票授權工會罷工，而這也意味著工會可以隨時展開罷工，預料將
嚴重影響CBS電視電台新聞節目的播出。美國職棒大聯盟洋基隊隊長基
特，2007年收入高達2.9億美元，是美國收入第八高的運動員，不
過現在卻面臨紐約州政府向他追討所得稅。基特表示他主要居住的地方在
不需要繳交所得稅的佛州，但是紐約州政府認為，基特01年在川普世界
大樓買了一棟價值1270萬美元的公寓是基特長期住在紐約的具體事證
，因此向他追討01年到03年的稅款，如果基特可能被迫上繳好幾百萬
美元的所得稅款。
