因為預防醫學和治療技術的進步，心臟病死亡率和十幾二十年前相比、已
經大幅降低，但是美國心臟病學會最新公佈的一份報告，卻出現一項驚人
的警訊，有越來越多年紀低於45歲的女性死於心臟病，可能跟肥胖等因
素有關。這份由美國疾病控制與預防中心和英國利物浦大學合作的研究報
告顯示，從1980年到2002年，美國35歲以上因為心血管相關疾
病死亡的個案減少了一半左右，但是年輕族群，特別是女性，因為心血管
疾病的死亡率卻有上升跡象。報告指出，在2002年時，年齡介於35
到44歲的女性中，每10萬人約有8.2人死於心血管疾病，是25年
以來的最高水準，同年齡的男性雖然是這個數字的3倍，但是女性的死亡
趨勢線卻是往上的，學者預估，可能是因為同年齡的男性比較容易診斷出
心臟病兆，再加上近年來肥胖等風險因子增加，導致45歲以下女性心臟
病死亡率不降反升。因為預防醫學和治療技術的進步，心臟病死亡率和十
幾二十年前相比、已經大幅降低，但是美國心臟病學會最新公佈的一份報
告，卻出現一項驚人的警訊，有越來越多年紀低於45歲的女性死於心臟
病，可能跟肥胖等因素有關。這份由美國疾病控制與預防中心和英國利物
浦大學合作的研究報告顯示，從1980年到2002年，美國35歲以
上因為心血管相關疾病死亡的個案減少了一半左右，但是年輕族群，特別
是女性，因為心血管疾病的死亡率卻有上升跡象。報告指出，在2002
年時，年齡介於35到44歲的女性中，每10萬人約有8.2人死於心
血管疾病，是25年以來的最高水準，同年齡的男性雖然是這個數字的3
倍，但是女性的死亡趨勢線卻是往上的，學者預估，可能是因為同年齡的
男性比較容易診斷出心臟病兆，再加上近年來肥胖等風險因子增加，導致
45歲以下女性心臟病死亡率不降反升。因為預防醫學和治療技術的進步
，心臟病死亡率和十幾二十年前相比、已經大幅降低，但是美國心臟病學
會最新公佈的一份報告，卻出現一項驚人的警訊，有越來越多年紀低於4
5歲的女性死於心臟病，可能跟肥胖等因素有關。這份由美國疾病控制與
預防中心和英國利物浦大學合作的研究報告顯示，從1980年到200
2年，美國35歲以上因為心血管相關疾病死亡的個案減少了一半左右，
但是年輕族群，特別是女性，因為心血管疾病的死亡率卻有上升跡象。報
告指出，在2002年時，年齡介於35到44歲的女性中，每10萬人
約有8.2人死於心血管疾病，是25年以來的最高水準，同年齡的男性
雖然是這個數字的3倍，但是女性的死亡趨勢線卻是往上的，學者預估，
可能是因為同年齡的男性比較容易診斷出心臟病兆，再加上近年來肥胖等
風險因子增加，導致45歲以下女性心臟病死亡率不降反升。
