聯合國安理會，昨天就武檢人員，要不要重回伊拉克，搜尋大規模毀滅性
武器一事，進行討論。在會中，法國，德國，俄羅斯都對此表示肯定立場
，但此一主張，卻遭到美國的強力反對。美國當初出兵攻打伊拉克，理由
是海珊持有聯合國武檢人員找不到的大規模毀滅性武器。聯合國武檢小組
負責人布利克斯22號表示，對於美國能否自圓其說，感到懷疑。布利克
斯一番話，隨即引起美國激烈反應。白宮發言人佛萊契說，錯是在海珊不
是美國，美國和聯軍已經承擔起了尋找和銷毀伊拉克大規模殺傷性武器的
責任。現在需要向前看，而不是回過頭來向後看。他同時要求安理會不要
被先前通過的決議束縛手腳，沒有必要再讓核查人員確認伊拉克沒有大規
模殺傷性武器，然後才能取消制裁。國防部長倫斯斐則表示，未來伊拉克
投降軍官的情報，一定會讓大規模毀滅性武器無所遁形。國務卿鮑爾在聯
合國安理會宣稱，已經掌握伊拉克生化彈頭分布的位置。但是國際間仍然
希望，能由聯合國武檢人員重返伊拉克，完成當初被美國中斷的任務。目
前主張讓武檢人員重返伊拉克的，除了俄羅斯之外，還有德國，法國，美
國堅持不讓聯合國武檢人員重返伊拉克的作法，將在國際間引起另一波的
爭端。聯合國安理會，昨天就武檢人員，要不要重回伊拉克，搜尋大規模
毀滅性武器一事，進行討論。在會中，法國，德國，俄羅斯都對此表示肯
定立場，但此一主張，卻遭到美國的強力反對。美國當初出兵攻打伊拉克
，理由是海珊持有聯合國武檢人員找不到的大規模毀滅性武器。聯合國武
檢小組負責人布利克斯22號表示，對於美國能否自圓其說，感到懷疑。
布利克斯一番話，隨即引起美國激烈反應。白宮發言人佛萊契說，錯是在
海珊不是美國，美國和聯軍已經承擔起了尋找和銷毀伊拉克大規模殺傷性
武器的責任。現在需要向前看，而不是回過頭來向後看。他同時要求安理
會不要被先前通過的決議束縛手腳，沒有必要再讓核查人員確認伊拉克沒
有大規模殺傷性武器，然後才能取消制裁。國防部長倫斯斐則表示，未來
伊拉克投降軍官的情報，一定會讓大規模毀滅性武器無所遁形。國務卿鮑
爾在聯合國安理會宣稱，已經掌握伊拉克生化彈頭分布的位置。但是國際
間仍然希望，能由聯合國武檢人員重返伊拉克，完成當初被美國中斷的任
務。目前主張讓武檢人員重返伊拉克的，除了俄羅斯之外，還有德國，法
國，美國堅持不讓聯合國武檢人員重返伊拉克的作法，將在國際間引起另
一波的爭端。聯合國安理會，昨天就武檢人員，要不要重回伊拉克，搜尋
大規模毀滅性武器一事，進行討論。在會中，法國，德國，俄羅斯都對此
表示肯定立場，但此一主張，卻遭到美國的強力反對。美國當初出兵攻打
伊拉克，理由是海珊持有聯合國武檢人員找不到的大規模毀滅性武器。聯
合國武檢小組負責人布利克斯22號表示，對於美國能否自圓其說，感到
懷疑。布利克斯一番話，隨即引起美國激烈反應。白宮發言人佛萊契說，
錯是在海珊不是美國，美國和聯軍已經承擔起了尋找和銷毀伊拉克大規模
殺傷性武器的責任。現在需要向前看，而不是回過頭來向後看。他同時要
求安理會不要被先前通過的決議束縛手腳，沒有必要再讓核查人員確認伊
拉克沒有大規模殺傷性武器，然後才能取消制裁。國防部長倫斯斐則表示
，未來伊拉克投降軍官的情報，一定會讓大規模毀滅性武器無所遁形。國
務卿鮑爾在聯合國安理會宣稱，已經掌握伊拉克生化彈頭分布的位置。但
是國際間仍然希望，能由聯合國武檢人員重返伊拉克，完成當初被美國中
斷的任務。目前主張讓武檢人員重返伊拉克的，除了俄羅斯之外，還有德
國，法國，美國堅持不讓聯合國武檢人員重返伊拉克的作法，將在國際間
引起另一波的爭端。聯合國安理會，昨天就武檢人員，要不要重回伊拉克
，搜尋大規模毀滅性武器一事，進行討論。在會中，法國，德國，俄羅斯
都對此表示肯定立場，但此一主張，卻遭到美國的強力反對。美國當初出
兵攻打伊拉克，理由是海珊持有聯合國武檢人員找不到的大規模毀滅性武
器。聯合國武檢小組負責人布利克斯22號表示，對於美國能否自圓其說
，感到懷疑。布利克斯一番話，隨即引起美國激烈反應。白宮發言人佛萊
契說，錯是在海珊不是美國，美國和聯軍已經承擔起了尋找和銷毀伊拉克
大規模殺傷性武器的責任。現在需要向前看，而不是回過頭來向後看。他
同時要求安理會不要被先前通過的決議束縛手腳，沒有必要再讓核查人員
確認伊拉克沒有大規模殺傷性武器，然後才能取消制裁。國防部長倫斯斐
則表示，未來伊拉克投降軍官的情報，一定會讓大規模毀滅性武器無所遁
形。國務卿鮑爾在聯合國安理會宣稱，已經掌握伊拉克生化彈頭分布的位
置。但是國際間仍然希望，能由聯合國武檢人員重返伊拉克，完成當初被
美國中斷的任務。目前主張讓武檢人員重返伊拉克的，除了俄羅斯之外，
還有德國，法國，美國堅持不讓聯合國武檢人員重返伊拉克的作法，將在
國際間引起另一波的爭端。聯合國安理會，昨天就武檢人員，要不要重回
伊拉克，搜尋大規模毀滅性武器一事，進行討論。在會中，法國，德國，
俄羅斯都對此表示肯定立場，但此一主張，卻遭到美國的強力反對。美國
當初出兵攻打伊拉克，理由是海珊持有聯合國武檢人員找不到的大規模毀
滅性武器。聯合國武檢小組負責人布利克斯22號表示，對於美國能否自
圓其說，感到懷疑。布利克斯一番話，隨即引起美國激烈反應。白宮發言
人佛萊契說，錯是在海珊不是美國，美國和聯軍已經承擔起了尋找和銷毀
伊拉克大規模殺傷性武器的責任。現在需要向前看，而不是回過頭來向後
看。他同時要求安理會不要被先前通過的決議束縛手腳，沒有必要再讓核
查人員確認伊拉克沒有大規模殺傷性武器，然後才能取消制裁。國防部長
倫斯斐則表示，未來伊拉克投降軍官的情報，一定會讓大規模毀滅性武器
無所遁形。國務卿鮑爾在聯合國安理會宣稱，已經掌握伊拉克生化彈頭分
布的位置。但是國際間仍然希望，能由聯合國武檢人員重返伊拉克，完成
當初被美國中斷的任務。目前主張讓武檢人員重返伊拉克的，除了俄羅斯
之外，還有德國，法國，美國堅持不讓聯合國武檢人員重返伊拉克的作法
，將在國際間引起另一波的爭端。聯合國安理會，昨天就武檢人員，要不
要重回伊拉克，搜尋大規模毀滅性武器一事，進行討論。在會中，法國，
德國，俄羅斯都對此表示肯定立場，但此一主張，卻遭到美國的強力反對
。美國當初出兵攻打伊拉克，理由是海珊持有聯合國武檢人員找不到的大
規模毀滅性武器。聯合國武檢小組負責人布利克斯22號表示，對於美國
能否自圓其說，感到懷疑。布利克斯一番話，隨即引起美國激烈反應。白
宮發言人佛萊契說，錯是在海珊不是美國，美國和聯軍已經承擔起了尋找
和銷毀伊拉克大規模殺傷性武器的責任。現在需要向前看，而不是回過頭
來向後看。他同時要求安理會不要被先前通過的決議束縛手腳，沒有必要
再讓核查人員確認伊拉克沒有大規模殺傷性武器，然後才能取消制裁。國
防部長倫斯斐則表示，未來伊拉克投降軍官的情報，一定會讓大規模毀滅
性武器無所遁形。國務卿鮑爾在聯合國安理會宣稱，已經掌握伊拉克生化
彈頭分布的位置。但是國際間仍然希望，能由聯合國武檢人員重返伊拉克
，完成當初被美國中斷的任務。目前主張讓武檢人員重返伊拉克的，除了
俄羅斯之外，還有德國，法國，美國堅持不讓聯合國武檢人員重返伊拉克
的作法，將在國際間引起另一波的爭端。聯合國安理會，昨天就武檢人員
，要不要重回伊拉克，搜尋大規模毀滅性武器一事，進行討論。在會中，
法國，德國，俄羅斯都對此表示肯定立場，但此一主張，卻遭到美國的強
力反對。美國當初出兵攻打伊拉克，理由是海珊持有聯合國武檢人員找不
到的大規模毀滅性武器。聯合國武檢小組負責人布利克斯22號表示，對
於美國能否自圓其說，感到懷疑。布利克斯一番話，隨即引起美國激烈反
應。白宮發言人佛萊契說，錯是在海珊不是美國，美國和聯軍已經承擔起
了尋找和銷毀伊拉克大規模殺傷性武器的責任。現在需要向前看，而不是
回過頭來向後看。他同時要求安理會不要被先前通過的決議束縛手腳，沒
有必要再讓核查人員確認伊拉克沒有大規模殺傷性武器，然後才能取消制
裁。國防部長倫斯斐則表示，未來伊拉克投降軍官的情報，一定會讓大規
模毀滅性武器無所遁形。國務卿鮑爾在聯合國安理會宣稱，已經掌握伊拉
克生化彈頭分布的位置。但是國際間仍然希望，能由聯合國武檢人員重返
伊拉克，完成當初被美國中斷的任務。目前主張讓武檢人員重返伊拉克的
，除了俄羅斯之外，還有德國，法國，美國堅持不讓聯合國武檢人員重返
伊拉克的作法，將在國際間引起另一波的爭端。聯合國安理會，昨天就武
檢人員，要不要重回伊拉克，搜尋大規模毀滅性武器一事，進行討論。在
會中，法國，德國，俄羅斯都對此表示肯定立場，但此一主張，卻遭到美
國的強力反對。美國當初出兵攻打伊拉克，理由是海珊持有聯合國武檢人
員找不到的大規模毀滅性武器。聯合國武檢小組負責人布利克斯22號表
示，對於美國能否自圓其說，感到懷疑。布利克斯一番話，隨即引起美國
激烈反應。白宮發言人佛萊契說，錯是在海珊不是美國，美國和聯軍已經
承擔起了尋找和銷毀伊拉克大規模殺傷性武器的責任。現在需要向前看，
而不是回過頭來向後看。他同時要求安理會不要被先前通過的決議束縛手
腳，沒有必要再讓核查人員確認伊拉克沒有大規模殺傷性武器，然後才能
取消制裁。國防部長倫斯斐則表示，未來伊拉克投降軍官的情報，一定會
讓大規模毀滅性武器無所遁形。國務卿鮑爾在聯合國安理會宣稱，已經掌
握伊拉克生化彈頭分布的位置。但是國際間仍然希望，能由聯合國武檢人
員重返伊拉克，完成當初被美國中斷的任務。目前主張讓武檢人員重返伊
拉克的，除了俄羅斯之外，還有德國，法國，美國堅持不讓聯合國武檢人
員重返伊拉克的作法，將在國際間引起另一波的爭端。聯合國安理會，昨
天就武檢人員，要不要重回伊拉克，搜尋大規模毀滅性武器一事，進行討
論。在會中，法國，德國，俄羅斯都對此表示肯定立場，但此一主張，卻
遭到美國的強力反對。美國當初出兵攻打伊拉克，理由是海珊持有聯合國
武檢人員找不到的大規模毀滅性武器。聯合國武檢小組負責人布利克斯2
2號表示，對於美國能否自圓其說，感到懷疑。布利克斯一番話，隨即引
起美國激烈反應。白宮發言人佛萊契說，錯是在海珊不是美國，美國和聯
軍已經承擔起了尋找和銷毀伊拉克大規模殺傷性武器的責任。現在需要向
前看，而不是回過頭來向後看。他同時要求安理會不要被先前通過的決議
束縛手腳，沒有必要再讓核查人員確認伊拉克沒有大規模殺傷性武器，然
後才能取消制裁。國防部長倫斯斐則表示，未來伊拉克投降軍官的情報，
一定會讓大規模毀滅性武器無所遁形。國務卿鮑爾在聯合國安理會宣稱，
已經掌握伊拉克生化彈頭分布的位置。但是國際間仍然希望，能由聯合國
武檢人員重返伊拉克，完成當初被美國中斷的任務。目前主張讓武檢人員
重返伊拉克的，除了俄羅斯之外，還有德國，法國，美國堅持不讓聯合國
武檢人員重返伊拉克的作法，將在國際間引起另一波的爭端。聯合國安理
會，昨天就武檢人員，要不要重回伊拉克，搜尋大規模毀滅性武器一事，
進行討論。在會中，法國，德國，俄羅斯都對此表示肯定立場，但此一主
張，卻遭到美國的強力反對。美國當初出兵攻打伊拉克，理由是海珊持有
聯合國武檢人員找不到的大規模毀滅性武器。聯合國武檢小組負責人布利
克斯22號表示，對於美國能否自圓其說，感到懷疑。布利克斯一番話，
隨即引起美國激烈反應。白宮發言人佛萊契說，錯是在海珊不是美國，美
國和聯軍已經承擔起了尋找和銷毀伊拉克大規模殺傷性武器的責任。現在
需要向前看，而不是回過頭來向後看。他同時要求安理會不要被先前通過
的決議束縛手腳，沒有必要再讓核查人員確認伊拉克沒有大規模殺傷性武
器，然後才能取消制裁。國防部長倫斯斐則表示，未來伊拉克投降軍官的
情報，一定會讓大規模毀滅性武器無所遁形。國務卿鮑爾在聯合國安理會
宣稱，已經掌握伊拉克生化彈頭分布的位置。但是國際間仍然希望，能由
聯合國武檢人員重返伊拉克，完成當初被美國中斷的任務。目前主張讓武
檢人員重返伊拉克的，除了俄羅斯之外，還有德國，法國，美國堅持不讓
聯合國武檢人員重返伊拉克的作法，將在國際間引起另一波的爭端。聯合
國安理會，昨天就武檢人員，要不要重回伊拉克，搜尋大規模毀滅性武器
一事，進行討論。在會中，法國，德國，俄羅斯都對此表示肯定立場，但
此一主張，卻遭到美國的強力反對。美國當初出兵攻打伊拉克，理由是海
珊持有聯合國武檢人員找不到的大規模毀滅性武器。聯合國武檢小組負責
人布利克斯22號表示，對於美國能否自圓其說，感到懷疑。布利克斯一
番話，隨即引起美國激烈反應。白宮發言人佛萊契說，錯是在海珊不是美
國，美國和聯軍已經承擔起了尋找和銷毀伊拉克大規模殺傷性武器的責任
。現在需要向前看，而不是回過頭來向後看。他同時要求安理會不要被先
前通過的決議束縛手腳，沒有必要再讓核查人員確認伊拉克沒有大規模殺
傷性武器，然後才能取消制裁。國防部長倫斯斐則表示，未來伊拉克投降
軍官的情報，一定會讓大規模毀滅性武器無所遁形。國務卿鮑爾在聯合國
安理會宣稱，已經掌握伊拉克生化彈頭分布的位置。但是國際間仍然希望
，能由聯合國武檢人員重返伊拉克，完成當初被美國中斷的任務。目前主
張讓武檢人員重返伊拉克的，除了俄羅斯之外，還有德國，法國，美國堅
持不讓聯合國武檢人員重返伊拉克的作法，將在國際間引起另一波的爭端
。聯合國安理會，昨天就武檢人員，要不要重回伊拉克，搜尋大規模毀滅
性武器一事，進行討論。在會中，法國，德國，俄羅斯都對此表示肯定立
場，但此一主張，卻遭到美國的強力反對。美國當初出兵攻打伊拉克，理
由是海珊持有聯合國武檢人員找不到的大規模毀滅性武器。聯合國武檢小
組負責人布利克斯22號表示，對於美國能否自圓其說，感到懷疑。布利
克斯一番話，隨即引起美國激烈反應。白宮發言人佛萊契說，錯是在海珊
不是美國，美國和聯軍已經承擔起了尋找和銷毀伊拉克大規模殺傷性武器
的責任。現在需要向前看，而不是回過頭來向後看。他同時要求安理會不
要被先前通過的決議束縛手腳，沒有必要再讓核查人員確認伊拉克沒有大
規模殺傷性武器，然後才能取消制裁。國防部長倫斯斐則表示，未來伊拉
克投降軍官的情報，一定會讓大規模毀滅性武器無所遁形。國務卿鮑爾在
聯合國安理會宣稱，已經掌握伊拉克生化彈頭分布的位置。但是國際間仍
然希望，能由聯合國武檢人員重返伊拉克，完成當初被美國中斷的任務。
目前主張讓武檢人員重返伊拉克的，除了俄羅斯之外，還有德國，法國，
美國堅持不讓聯合國武檢人員重返伊拉克的作法，將在國際間引起另一波
的爭端。
