英國首相布朗19號發表了就任英相以來的第一次環境政策演說。他發下
宏願，要在2050年以前，把英國二氧化碳排放量的削減幅度，從原定
的六成提高到八成。而為了達成目標，未來可能會需要加稅。我們遠景的
最終目的是不讓全球溫度上升超過攝氏兩度這表示全球溫室氣體排放量須
在未來10到15年內達高峰並且在2050年之前至少減半因此我們必
須建立全球性的低碳經濟英國政府在上禮拜公布的《氣候變化法案》中，
正式提出要在2050年前減少六成溫室氣體排放量。而布朗19號參加
世界自然基金會的會議時表示，打算進一步把溫室廢氣的減少量提高到八
成。布朗還說，希望英國能在阻止氣候變遷的議題上，成為世界的領先者
。他認為，到2050年，低碳高效的能源技術，將產生一項世界範圍的
工業，每年的產值可達3萬億美元；減碳政策未來20年內，可望在能源
領域，為上百萬人創造就業機會。英國首相布朗19號發表了就任英相以
來的第一次環境政策演說。他發下宏願，要在2050年以前，把英國二
氧化碳排放量的削減幅度，從原定的六成提高到八成。而為了達成目標，
未來可能會需要加稅。我們遠景的最終目的是不讓全球溫度上升超過攝氏
兩度這表示全球溫室氣體排放量須在未來10到15年內達高峰並且在2
050年之前至少減半因此我們必須建立全球性的低碳經濟英國政府在上
禮拜公布的《氣候變化法案》中，正式提出要在2050年前減少六成溫
室氣體排放量。而布朗19號參加世界自然基金會的會議時表示，打算進
一步把溫室廢氣的減少量提高到八成。布朗還說，希望英國能在阻止氣候
變遷的議題上，成為世界的領先者。他認為，到2050年，低碳高效的
能源技術，將產生一項世界範圍的工業，每年的產值可達3萬億美元；減
碳政策未來20年內，可望在能源領域，為上百萬人創造就業機會。英國
首相布朗19號發表了就任英相以來的第一次環境政策演說。他發下宏願
，要在2050年以前，把英國二氧化碳排放量的削減幅度，從原定的六
成提高到八成。而為了達成目標，未來可能會需要加稅。我們遠景的最終
目的是不讓全球溫度上升超過攝氏兩度這表示全球溫室氣體排放量須在未
來10到15年內達高峰並且在2050年之前至少減半因此我們必須建
立全球性的低碳經濟英國政府在上禮拜公布的《氣候變化法案》中，正式
提出要在2050年前減少六成溫室氣體排放量。而布朗19號參加世界
自然基金會的會議時表示，打算進一步把溫室廢氣的減少量提高到八成。
布朗還說，希望英國能在阻止氣候變遷的議題上，成為世界的領先者。他
認為，到2050年，低碳高效的能源技術，將產生一項世界範圍的工業
，每年的產值可達3萬億美元；減碳政策未來20年內，可望在能源領域
，為上百萬人創造就業機會。英國首相布朗19號發表了就任英相以來的
第一次環境政策演說。他發下宏願，要在2050年以前，把英國二氧化
碳排放量的削減幅度，從原定的六成提高到八成。而為了達成目標，未來
可能會需要加稅。我們遠景的最終目的是不讓全球溫度上升超過攝氏兩度
這表示全球溫室氣體排放量須在未來10到15年內達高峰並且在205
0年之前至少減半因此我們必須建立全球性的低碳經濟英國政府在上禮拜
公布的《氣候變化法案》中，正式提出要在2050年前減少六成溫室氣
體排放量。而布朗19號參加世界自然基金會的會議時表示，打算進一步
把溫室廢氣的減少量提高到八成。布朗還說，希望英國能在阻止氣候變遷
的議題上，成為世界的領先者。他認為，到2050年，低碳高效的能源
技術，將產生一項世界範圍的工業，每年的產值可達3萬億美元；減碳政
策未來20年內，可望在能源領域，為上百萬人創造就業機會。英國首相
布朗19號發表了就任英相以來的第一次環境政策演說。他發下宏願，要
在2050年以前，把英國二氧化碳排放量的削減幅度，從原定的六成提
高到八成。而為了達成目標，未來可能會需要加稅。我們遠景的最終目的
是不讓全球溫度上升超過攝氏兩度這表示全球溫室氣體排放量須在未來1
0到15年內達高峰並且在2050年之前至少減半因此我們必須建立全
球性的低碳經濟英國政府在上禮拜公布的《氣候變化法案》中，正式提出
要在2050年前減少六成溫室氣體排放量。而布朗19號參加世界自然
基金會的會議時表示，打算進一步把溫室廢氣的減少量提高到八成。布朗
還說，希望英國能在阻止氣候變遷的議題上，成為世界的領先者。他認為
，到2050年，低碳高效的能源技術，將產生一項世界範圍的工業，每
年的產值可達3萬億美元；減碳政策未來20年內，可望在能源領域，為
上百萬人創造就業機會。英國首相布朗19號發表了就任英相以來的第一
次環境政策演說。他發下宏願，要在2050年以前，把英國二氧化碳排
放量的削減幅度，從原定的六成提高到八成。而為了達成目標，未來可能
會需要加稅。我們遠景的最終目的是不讓全球溫度上升超過攝氏兩度這表
示全球溫室氣體排放量須在未來10到15年內達高峰並且在2050年
之前至少減半因此我們必須建立全球性的低碳經濟英國政府在上禮拜公布
的《氣候變化法案》中，正式提出要在2050年前減少六成溫室氣體排
放量。而布朗19號參加世界自然基金會的會議時表示，打算進一步把溫
室廢氣的減少量提高到八成。布朗還說，希望英國能在阻止氣候變遷的議
題上，成為世界的領先者。他認為，到2050年，低碳高效的能源技術
，將產生一項世界範圍的工業，每年的產值可達3萬億美元；減碳政策未
來20年內，可望在能源領域，為上百萬人創造就業機會。英國首相布朗
19號發表了就任英相以來的第一次環境政策演說。他發下宏願，要在2
050年以前，把英國二氧化碳排放量的削減幅度，從原定的六成提高到
八成。而為了達成目標，未來可能會需要加稅。我們遠景的最終目的是不
讓全球溫度上升超過攝氏兩度這表示全球溫室氣體排放量須在未來10到
15年內達高峰並且在2050年之前至少減半因此我們必須建立全球性
的低碳經濟英國政府在上禮拜公布的《氣候變化法案》中，正式提出要在
2050年前減少六成溫室氣體排放量。而布朗19號參加世界自然基金
會的會議時表示，打算進一步把溫室廢氣的減少量提高到八成。布朗還說
，希望英國能在阻止氣候變遷的議題上，成為世界的領先者。他認為，到
2050年，低碳高效的能源技術，將產生一項世界範圍的工業，每年的
產值可達3萬億美元；減碳政策未來20年內，可望在能源領域，為上百
萬人創造就業機會。
