次貸寒風吹不停，讓美股直打冷顫，昨天又暴跌兩百多點，拖累今天亞
股也跌得抬不起頭來。
今年可以說是華爾街5年來最悽苦的一年，股東權益折損了740億美
元，但是五大券商的員工們卻是荷包滿滿，平均每人可以分到超過新
台幣653萬元的獎金，總獎金數也創下近380億美元的新高紀錄
因為併購承銷和垃圾債券業績長紅，讓華爾街券商即使在次級房貸這塊
業務蒙受巨額損失，整體獲利還是達到了新高紀錄。
估計五大券商今年將總共發出380億美元的獎金，如果平均分給高盛
、摩根士丹利、美林、雷曼兄弟和貝爾斯登共18萬6000名員工
，平均每人可以拿到20萬1500美元的獎金，整整是美國家庭平
好萊塢編劇罷工造成脫口秀節目全面停擺，現在美國三大電視網之一個
哥倫比亞廣播公司CBS的新聞撰稿人也要展開罷工。
由於勞資雙方長達兩年半都沒有協商出新的工作合約，美國編劇協會中
300名CBS的會員，包括新聞撰稿人、美工動畫人員、製作人和
編輯在19號以81%的壓倒性票數投票授權工會罷工，而這也意味
美國職棒大聯盟洋基隊隊長基特，2007年收入高達2.9億美元，
是美國收入第八高的運動員，不過現在卻面臨紐約州政府向他追討所
得稅。
基特表示他主要居住的地方在不需要繳交所得稅的佛州，但是紐約州政
府認為，基特01年在川普世界大樓買了一棟價值1270萬美元的
公寓是基特長期住在紐約的具體事證，因此向他追討01年到03年
