正在新加坡舉行的東協會議,20號通過規範民主和人權的東協憲章，不
過對於緬甸問題相當迴避，甚至取消了聯合國派往緬甸調停的特使甘巴里
的演說，東協宣言表示，基於不干涉內政原則，尊重緬甸的現況，但是也
呼籲緬甸能在聯合國的協助下，改善國內的對立情勢。已經成立了40年
的東南亞國協,十個成員國在今天終於簽署通過東協憲章,憲章中主要表
明,將確保東南亞成為非核武區,設置單一市場機制,並加強民主,等於
向2015年成立自由貿易區的目標跨出了第一步.不過緬甸的態度如何
令外界關切,參與簽約儀式的印尼總統由多約諾表示,東協憲章在民主與
人權方面立下了明確的規範和目標,與會領袖也對改善緬甸情勢表示樂觀
只要解決問題緬甸就會回到民主緬甸也簽署了憲章也必須遵守約定維護人
權等等緬甸在九月間鎮壓民主示威,人權狀況飽受抨擊,東協各國領袖基
於互不干涉內政的原則,在19號晚上,曾召開緊急會議,對外宣稱尊重
緬甸的立場緬甸總理添盛很清楚的說明緬甸情勢是內政問題緬甸有能力自
行掌控東協領袖同意尊重緬甸的想法而在緬甸反對的情況下,東協19號
也臨時取消聯合國特使甘巴里的演說,甘巴里在緬甸鎮壓民主示威後,曾
兩度造訪緬甸,關切民主情勢,東協只提出呼籲,緬甸應該繼續跟聯合國
合作,跟民主運動領袖翁山蘇姬展開對話,並進行全國和解.另一方面根
據外電報導,翁山蘇姬在19號獲准跟軍政府高級官員會面,這也是自九
月爆發示威以來,翁山蘇姬和軍政府高層第三度會面.正在新加坡舉行的
東協會議,20號通過規範民主和人權的東協憲章，不過對於緬甸問題相
當迴避，甚至取消了聯合國派往緬甸調停的特使甘巴里的演說，東協宣言
表示，基於不干涉內政原則，尊重緬甸的現況，但是也呼籲緬甸能在聯合
國的協助下，改善國內的對立情勢。已經成立了40年的東南亞國協,十
個成員國在今天終於簽署通過東協憲章,憲章中主要表明,將確保東南亞
成為非核武區,設置單一市場機制,並加強民主,等於向2015年成立
自由貿易區的目標跨出了第一步.不過緬甸的態度如何令外界關切,參與
簽約儀式的印尼總統由多約諾表示,東協憲章在民主與人權方面立下了明
確的規範和目標,與會領袖也對改善緬甸情勢表示樂觀只要解決問題緬甸
就會回到民主緬甸也簽署了憲章也必須遵守約定維護人權等等緬甸在九月
間鎮壓民主示威,人權狀況飽受抨擊,東協各國領袖基於互不干涉內政的
原則,在19號晚上,曾召開緊急會議,對外宣稱尊重緬甸的立場緬甸總
理添盛很清楚的說明緬甸情勢是內政問題緬甸有能力自行掌控東協領袖同
意尊重緬甸的想法而在緬甸反對的情況下,東協19號也臨時取消聯合國
特使甘巴里的演說,甘巴里在緬甸鎮壓民主示威後,曾兩度造訪緬甸,關
切民主情勢,東協只提出呼籲,緬甸應該繼續跟聯合國合作,跟民主運動
領袖翁山蘇姬展開對話,並進行全國和解.另一方面根據外電報導,翁山
蘇姬在19號獲准跟軍政府高級官員會面,這也是自九月爆發示威以來,
翁山蘇姬和軍政府高層第三度會面.
