在1970年代赤柬共黨政權期間，主管金邊監獄、被控犯下屠殺罪名的
一名高階官員康克由，20號首度出席聯合國設在柬埔寨的國際法庭，接
受審判。坐在法庭右邊,穿著白色襯衫的就是在1975到1979年赤
柬政權期間,掌管獄政的康克由,別名叫杜赫,當時有1萬6千人被關入
金邊監獄,然後幾乎全被處決,據說只有14人逃過一劫.康克由因此面
臨謀殺、施虐、不當關押等指控,有少數生還者來到法庭旁聽,希望討回
公道。目前共有5名赤柬官員遭到國際法庭拘留,將陸續受審,其中包括
19日在金邊1家醫院被捕、現年76歲的赤柬前領導人喬森潘。統計顯
示,當年至少有170萬人遇害.在1970年代赤柬共黨政權期間，主
管金邊監獄、被控犯下屠殺罪名的一名高階官員康克由，20號首度出席
聯合國設在柬埔寨的國際法庭，接受審判。坐在法庭右邊,穿著白色襯衫
的就是在1975到1979年赤柬政權期間,掌管獄政的康克由,別名
叫杜赫,當時有1萬6千人被關入金邊監獄,然後幾乎全被處決,據說只
有14人逃過一劫.康克由因此面臨謀殺、施虐、不當關押等指控,有少
數生還者來到法庭旁聽,希望討回公道。目前共有5名赤柬官員遭到國際
法庭拘留,將陸續受審,其中包括19日在金邊1家醫院被捕、現年76
歲的赤柬前領導人喬森潘。統計顯示,當年至少有170萬人遇害.在1
970年代赤柬共黨政權期間，主管金邊監獄、被控犯下屠殺罪名的一名
高階官員康克由，20號首度出席聯合國設在柬埔寨的國際法庭，接受審
判。坐在法庭右邊,穿著白色襯衫的就是在1975到1979年赤柬政
權期間,掌管獄政的康克由,別名叫杜赫,當時有1萬6千人被關入金邊
監獄,然後幾乎全被處決,據說只有14人逃過一劫.康克由因此面臨謀
殺、施虐、不當關押等指控,有少數生還者來到法庭旁聽,希望討回公道
。目前共有5名赤柬官員遭到國際法庭拘留,將陸續受審,其中包括19
日在金邊1家醫院被捕、現年76歲的赤柬前領導人喬森潘。統計顯示,
當年至少有170萬人遇害.在1970年代赤柬共黨政權期間，主管金
邊監獄、被控犯下屠殺罪名的一名高階官員康克由，20號首度出席聯合
國設在柬埔寨的國際法庭，接受審判。坐在法庭右邊,穿著白色襯衫的就
是在1975到1979年赤柬政權期間,掌管獄政的康克由,別名叫杜
赫,當時有1萬6千人被關入金邊監獄,然後幾乎全被處決,據說只有1
4人逃過一劫.康克由因此面臨謀殺、施虐、不當關押等指控,有少數生
還者來到法庭旁聽,希望討回公道。目前共有5名赤柬官員遭到國際法庭
拘留,將陸續受審,其中包括19日在金邊1家醫院被捕、現年76歲的
赤柬前領導人喬森潘。統計顯示,當年至少有170萬人遇害.
