提起美食指南，法國的米其林評鑑可說是國際間最有公信力的餐飲聖經。
而米其林第一次推出亞洲版，就讓全球美食地圖大洗牌，因為日本的東京
，共有150家餐廳拿下191顆米其林星星的肯定，其中獲得三顆星頂
級評價的餐廳就多達八家，也讓東京一舉超過巴黎，成為全球米其林星光
最閃耀的美食天堂。根據新的米其林指南東京現在是全球最多顆米其林星
星的城市米其林美食指南首次跨出歐美大陸，推出亞洲版，就送出191
顆星星給東京的150家餐廳，讓東京一舉超過巴黎的九十五顆星，成為
全世界最多美味的地方。為了這次評鑑，米其林派出三位歐洲和兩位日本
專業美食家，花了一年半，匿名在東京吃遍一千五百家餐廳，才開出這份
名單。這次東京共有三家法國餐廳和五家傳統日式料理，獲得米其林頒發
三顆星的最高評價，其中甚至包括位在小巷子裡的小型壽司餐廳，這跟歐
洲人所期望的高級用餐氣氛略有出入，不過評審表示他們的只根據桌上的
食物評分。指南中稱讚這八家餐廳提供了"卓越的料理，值得為享受美食
而特地旅行造訪"。我是法國料理的主廚所以只能用法式料理技巧但是我
從不認為應該完全仿照法式食譜做菜我需要在日本找到我的生存意義不僅
僅使用日式食材也要用我的日本文化背景才能和全球頂尖廚師並肩工作這
次東京另外有25間餐廳獲得"值得繞遠路來品嘗"的2顆星，還有11
7間餐廳獲得"特別美味料理"的1顆星評價，可說是星光閃耀，不過如
果要比三星頂級餐廳的數量，仍然以巴黎的十家最多。1900年起源於
巴黎的米其林美食指南，在1920年開創了三顆星評鑑制度，2005
年第一次跨出歐陸，推出紐約版。而繼東京指南之後，米其林再過幾個月
還將推出另一個亞洲城市的美食評鑑。不過究竟是哪個城市，目前還是最
高機密。提起美食指南，法國的米其林評鑑可說是國際間最有公信力的餐
飲聖經。而米其林第一次推出亞洲版，就讓全球美食地圖大洗牌，因為日
本的東京，共有150家餐廳拿下191顆米其林星星的肯定，其中獲得
三顆星頂級評價的餐廳就多達八家，也讓東京一舉超過巴黎，成為全球米
其林星光最閃耀的美食天堂。根據新的米其林指南東京現在是全球最多顆
米其林星星的城市米其林美食指南首次跨出歐美大陸，推出亞洲版，就送
出191顆星星給東京的150家餐廳，讓東京一舉超過巴黎的九十五顆
星，成為全世界最多美味的地方。為了這次評鑑，米其林派出三位歐洲和
兩位日本專業美食家，花了一年半，匿名在東京吃遍一千五百家餐廳，才
開出這份名單。這次東京共有三家法國餐廳和五家傳統日式料理，獲得米
其林頒發三顆星的最高評價，其中甚至包括位在小巷子裡的小型壽司餐廳
，這跟歐洲人所期望的高級用餐氣氛略有出入，不過評審表示他們的只根
據桌上的食物評分。指南中稱讚這八家餐廳提供了"卓越的料理，值得為
享受美食而特地旅行造訪"。我是法國料理的主廚所以只能用法式料理技
巧但是我從不認為應該完全仿照法式食譜做菜我需要在日本找到我的生存
意義不僅僅使用日式食材也要用我的日本文化背景才能和全球頂尖廚師並
肩工作這次東京另外有25間餐廳獲得"值得繞遠路來品嘗"的2顆星，
還有117間餐廳獲得"特別美味料理"的1顆星評價，可說是星光閃耀
，不過如果要比三星頂級餐廳的數量，仍然以巴黎的十家最多。1900
年起源於巴黎的米其林美食指南，在1920年開創了三顆星評鑑制度，
2005年第一次跨出歐陸，推出紐約版。而繼東京指南之後，米其林再
過幾個月還將推出另一個亞洲城市的美食評鑑。不過究竟是哪個城市，目
前還是最高機密。提起美食指南，法國的米其林評鑑可說是國際間最有公
信力的餐飲聖經。而米其林第一次推出亞洲版，就讓全球美食地圖大洗牌
，因為日本的東京，共有150家餐廳拿下191顆米其林星星的肯定，
其中獲得三顆星頂級評價的餐廳就多達八家，也讓東京一舉超過巴黎，成
為全球米其林星光最閃耀的美食天堂。根據新的米其林指南東京現在是全
球最多顆米其林星星的城市米其林美食指南首次跨出歐美大陸，推出亞洲
版，就送出191顆星星給東京的150家餐廳，讓東京一舉超過巴黎的
九十五顆星，成為全世界最多美味的地方。為了這次評鑑，米其林派出三
位歐洲和兩位日本專業美食家，花了一年半，匿名在東京吃遍一千五百家
餐廳，才開出這份名單。這次東京共有三家法國餐廳和五家傳統日式料理
，獲得米其林頒發三顆星的最高評價，其中甚至包括位在小巷子裡的小型
壽司餐廳，這跟歐洲人所期望的高級用餐氣氛略有出入，不過評審表示他
們的只根據桌上的食物評分。指南中稱讚這八家餐廳提供了"卓越的料理
，值得為享受美食而特地旅行造訪"。我是法國料理的主廚所以只能用法
式料理技巧但是我從不認為應該完全仿照法式食譜做菜我需要在日本找到
我的生存意義不僅僅使用日式食材也要用我的日本文化背景才能和全球頂
尖廚師並肩工作這次東京另外有25間餐廳獲得"值得繞遠路來品嘗"的
2顆星，還有117間餐廳獲得"特別美味料理"的1顆星評價，可說是
星光閃耀，不過如果要比三星頂級餐廳的數量，仍然以巴黎的十家最多。
1900年起源於巴黎的米其林美食指南，在1920年開創了三顆星評
鑑制度，2005年第一次跨出歐陸，推出紐約版。而繼東京指南之後，
米其林再過幾個月還將推出另一個亞洲城市的美食評鑑。不過究竟是哪個
城市，目前還是最高機密。提起美食指南，法國的米其林評鑑可說是國際
間最有公信力的餐飲聖經。而米其林第一次推出亞洲版，就讓全球美食地
圖大洗牌，因為日本的東京，共有150家餐廳拿下191顆米其林星星
的肯定，其中獲得三顆星頂級評價的餐廳就多達八家，也讓東京一舉超過
巴黎，成為全球米其林星光最閃耀的美食天堂。根據新的米其林指南東京
現在是全球最多顆米其林星星的城市米其林美食指南首次跨出歐美大陸，
推出亞洲版，就送出191顆星星給東京的150家餐廳，讓東京一舉超
過巴黎的九十五顆星，成為全世界最多美味的地方。為了這次評鑑，米其
林派出三位歐洲和兩位日本專業美食家，花了一年半，匿名在東京吃遍一
千五百家餐廳，才開出這份名單。這次東京共有三家法國餐廳和五家傳統
日式料理，獲得米其林頒發三顆星的最高評價，其中甚至包括位在小巷子
裡的小型壽司餐廳，這跟歐洲人所期望的高級用餐氣氛略有出入，不過評
審表示他們的只根據桌上的食物評分。指南中稱讚這八家餐廳提供了"卓
越的料理，值得為享受美食而特地旅行造訪"。我是法國料理的主廚所以
只能用法式料理技巧但是我從不認為應該完全仿照法式食譜做菜我需要在
日本找到我的生存意義不僅僅使用日式食材也要用我的日本文化背景才能
和全球頂尖廚師並肩工作這次東京另外有25間餐廳獲得"值得繞遠路來
品嘗"的2顆星，還有117間餐廳獲得"特別美味料理"的1顆星評價
，可說是星光閃耀，不過如果要比三星頂級餐廳的數量，仍然以巴黎的十
家最多。1900年起源於巴黎的米其林美食指南，在1920年開創了
三顆星評鑑制度，2005年第一次跨出歐陸，推出紐約版。而繼東京指
南之後，米其林再過幾個月還將推出另一個亞洲城市的美食評鑑。不過究
竟是哪個城市，目前還是最高機密。提起美食指南，法國的米其林評鑑可
說是國際間最有公信力的餐飲聖經。而米其林第一次推出亞洲版，就讓全
球美食地圖大洗牌，因為日本的東京，共有150家餐廳拿下191顆米
其林星星的肯定，其中獲得三顆星頂級評價的餐廳就多達八家，也讓東京
一舉超過巴黎，成為全球米其林星光最閃耀的美食天堂。根據新的米其林
指南東京現在是全球最多顆米其林星星的城市米其林美食指南首次跨出歐
美大陸，推出亞洲版，就送出191顆星星給東京的150家餐廳，讓東
京一舉超過巴黎的九十五顆星，成為全世界最多美味的地方。為了這次評
鑑，米其林派出三位歐洲和兩位日本專業美食家，花了一年半，匿名在東
京吃遍一千五百家餐廳，才開出這份名單。這次東京共有三家法國餐廳和
五家傳統日式料理，獲得米其林頒發三顆星的最高評價，其中甚至包括位
在小巷子裡的小型壽司餐廳，這跟歐洲人所期望的高級用餐氣氛略有出入
，不過評審表示他們的只根據桌上的食物評分。指南中稱讚這八家餐廳提
供了"卓越的料理，值得為享受美食而特地旅行造訪"。我是法國料理的
主廚所以只能用法式料理技巧但是我從不認為應該完全仿照法式食譜做菜
我需要在日本找到我的生存意義不僅僅使用日式食材也要用我的日本文化
背景才能和全球頂尖廚師並肩工作這次東京另外有25間餐廳獲得"值得
繞遠路來品嘗"的2顆星，還有117間餐廳獲得"特別美味料理"的1
顆星評價，可說是星光閃耀，不過如果要比三星頂級餐廳的數量，仍然以
巴黎的十家最多。1900年起源於巴黎的米其林美食指南，在1920
年開創了三顆星評鑑制度，2005年第一次跨出歐陸，推出紐約版。而
繼東京指南之後，米其林再過幾個月還將推出另一個亞洲城市的美食評鑑
。不過究竟是哪個城市，目前還是最高機密。提起美食指南，法國的米其
林評鑑可說是國際間最有公信力的餐飲聖經。而米其林第一次推出亞洲版
，就讓全球美食地圖大洗牌，因為日本的東京，共有150家餐廳拿下1
91顆米其林星星的肯定，其中獲得三顆星頂級評價的餐廳就多達八家，
也讓東京一舉超過巴黎，成為全球米其林星光最閃耀的美食天堂。根據新
的米其林指南東京現在是全球最多顆米其林星星的城市米其林美食指南首
次跨出歐美大陸，推出亞洲版，就送出191顆星星給東京的150家餐
廳，讓東京一舉超過巴黎的九十五顆星，成為全世界最多美味的地方。為
了這次評鑑，米其林派出三位歐洲和兩位日本專業美食家，花了一年半，
匿名在東京吃遍一千五百家餐廳，才開出這份名單。這次東京共有三家法
國餐廳和五家傳統日式料理，獲得米其林頒發三顆星的最高評價，其中甚
至包括位在小巷子裡的小型壽司餐廳，這跟歐洲人所期望的高級用餐氣氛
略有出入，不過評審表示他們的只根據桌上的食物評分。指南中稱讚這八
家餐廳提供了"卓越的料理，值得為享受美食而特地旅行造訪"。我是法
國料理的主廚所以只能用法式料理技巧但是我從不認為應該完全仿照法式
食譜做菜我需要在日本找到我的生存意義不僅僅使用日式食材也要用我的
日本文化背景才能和全球頂尖廚師並肩工作這次東京另外有25間餐廳獲
得"值得繞遠路來品嘗"的2顆星，還有117間餐廳獲得"特別美味料
理"的1顆星評價，可說是星光閃耀，不過如果要比三星頂級餐廳的數量
，仍然以巴黎的十家最多。1900年起源於巴黎的米其林美食指南，在
1920年開創了三顆星評鑑制度，2005年第一次跨出歐陸，推出紐
約版。而繼東京指南之後，米其林再過幾個月還將推出另一個亞洲城市的
美食評鑑。不過究竟是哪個城市，目前還是最高機密。提起美食指南，法
國的米其林評鑑可說是國際間最有公信力的餐飲聖經。而米其林第一次推
出亞洲版，就讓全球美食地圖大洗牌，因為日本的東京，共有150家餐
廳拿下191顆米其林星星的肯定，其中獲得三顆星頂級評價的餐廳就多
達八家，也讓東京一舉超過巴黎，成為全球米其林星光最閃耀的美食天堂
。根據新的米其林指南東京現在是全球最多顆米其林星星的城市米其林美
食指南首次跨出歐美大陸，推出亞洲版，就送出191顆星星給東京的1
50家餐廳，讓東京一舉超過巴黎的九十五顆星，成為全世界最多美味的
地方。為了這次評鑑，米其林派出三位歐洲和兩位日本專業美食家，花了
一年半，匿名在東京吃遍一千五百家餐廳，才開出這份名單。這次東京共
有三家法國餐廳和五家傳統日式料理，獲得米其林頒發三顆星的最高評價
，其中甚至包括位在小巷子裡的小型壽司餐廳，這跟歐洲人所期望的高級
用餐氣氛略有出入，不過評審表示他們的只根據桌上的食物評分。指南中
稱讚這八家餐廳提供了"卓越的料理，值得為享受美食而特地旅行造訪"
。我是法國料理的主廚所以只能用法式料理技巧但是我從不認為應該完全
仿照法式食譜做菜我需要在日本找到我的生存意義不僅僅使用日式食材也
要用我的日本文化背景才能和全球頂尖廚師並肩工作這次東京另外有25
間餐廳獲得"值得繞遠路來品嘗"的2顆星，還有117間餐廳獲得"特
別美味料理"的1顆星評價，可說是星光閃耀，不過如果要比三星頂級餐
廳的數量，仍然以巴黎的十家最多。1900年起源於巴黎的米其林美食
指南，在1920年開創了三顆星評鑑制度，2005年第一次跨出歐陸
，推出紐約版。而繼東京指南之後，米其林再過幾個月還將推出另一個亞
洲城市的美食評鑑。不過究竟是哪個城市，目前還是最高機密。提起美食
指南，法國的米其林評鑑可說是國際間最有公信力的餐飲聖經。而米其林
第一次推出亞洲版，就讓全球美食地圖大洗牌，因為日本的東京，共有1
50家餐廳拿下191顆米其林星星的肯定，其中獲得三顆星頂級評價的
餐廳就多達八家，也讓東京一舉超過巴黎，成為全球米其林星光最閃耀的
美食天堂。根據新的米其林指南東京現在是全球最多顆米其林星星的城市
米其林美食指南首次跨出歐美大陸，推出亞洲版，就送出191顆星星給
東京的150家餐廳，讓東京一舉超過巴黎的九十五顆星，成為全世界最
多美味的地方。為了這次評鑑，米其林派出三位歐洲和兩位日本專業美食
家，花了一年半，匿名在東京吃遍一千五百家餐廳，才開出這份名單。這
次東京共有三家法國餐廳和五家傳統日式料理，獲得米其林頒發三顆星的
最高評價，其中甚至包括位在小巷子裡的小型壽司餐廳，這跟歐洲人所期
望的高級用餐氣氛略有出入，不過評審表示他們的只根據桌上的食物評分
。指南中稱讚這八家餐廳提供了"卓越的料理，值得為享受美食而特地旅
行造訪"。我是法國料理的主廚所以只能用法式料理技巧但是我從不認為
應該完全仿照法式食譜做菜我需要在日本找到我的生存意義不僅僅使用日
式食材也要用我的日本文化背景才能和全球頂尖廚師並肩工作這次東京另
外有25間餐廳獲得"值得繞遠路來品嘗"的2顆星，還有117間餐廳
獲得"特別美味料理"的1顆星評價，可說是星光閃耀，不過如果要比三
星頂級餐廳的數量，仍然以巴黎的十家最多。1900年起源於巴黎的米
其林美食指南，在1920年開創了三顆星評鑑制度，2005年第一次
跨出歐陸，推出紐約版。而繼東京指南之後，米其林再過幾個月還將推出
另一個亞洲城市的美食評鑑。不過究竟是哪個城市，目前還是最高機密。
提起美食指南，法國的米其林評鑑可說是國際間最有公信力的餐飲聖經。
而米其林第一次推出亞洲版，就讓全球美食地圖大洗牌，因為日本的東京
，共有150家餐廳拿下191顆米其林星星的肯定，其中獲得三顆星頂
級評價的餐廳就多達八家，也讓東京一舉超過巴黎，成為全球米其林星光
最閃耀的美食天堂。根據新的米其林指南東京現在是全球最多顆米其林星
星的城市米其林美食指南首次跨出歐美大陸，推出亞洲版，就送出191
顆星星給東京的150家餐廳，讓東京一舉超過巴黎的九十五顆星，成為
全世界最多美味的地方。為了這次評鑑，米其林派出三位歐洲和兩位日本
專業美食家，花了一年半，匿名在東京吃遍一千五百家餐廳，才開出這份
名單。這次東京共有三家法國餐廳和五家傳統日式料理，獲得米其林頒發
三顆星的最高評價，其中甚至包括位在小巷子裡的小型壽司餐廳，這跟歐
洲人所期望的高級用餐氣氛略有出入，不過評審表示他們的只根據桌上的
食物評分。指南中稱讚這八家餐廳提供了"卓越的料理，值得為享受美食
而特地旅行造訪"。我是法國料理的主廚所以只能用法式料理技巧但是我
從不認為應該完全仿照法式食譜做菜我需要在日本找到我的生存意義不僅
僅使用日式食材也要用我的日本文化背景才能和全球頂尖廚師並肩工作這
次東京另外有25間餐廳獲得"值得繞遠路來品嘗"的2顆星，還有11
7間餐廳獲得"特別美味料理"的1顆星評價，可說是星光閃耀，不過如
果要比三星頂級餐廳的數量，仍然以巴黎的十家最多。1900年起源於
巴黎的米其林美食指南，在1920年開創了三顆星評鑑制度，2005
年第一次跨出歐陸，推出紐約版。而繼東京指南之後，米其林再過幾個月
還將推出另一個亞洲城市的美食評鑑。不過究竟是哪個城市，目前還是最
高機密。提起美食指南，法國的米其林評鑑可說是國際間最有公信力的餐
飲聖經。而米其林第一次推出亞洲版，就讓全球美食地圖大洗牌，因為日
本的東京，共有150家餐廳拿下191顆米其林星星的肯定，其中獲得
三顆星頂級評價的餐廳就多達八家，也讓東京一舉超過巴黎，成為全球米
其林星光最閃耀的美食天堂。根據新的米其林指南東京現在是全球最多顆
米其林星星的城市米其林美食指南首次跨出歐美大陸，推出亞洲版，就送
出191顆星星給東京的150家餐廳，讓東京一舉超過巴黎的九十五顆
星，成為全世界最多美味的地方。為了這次評鑑，米其林派出三位歐洲和
兩位日本專業美食家，花了一年半，匿名在東京吃遍一千五百家餐廳，才
開出這份名單。這次東京共有三家法國餐廳和五家傳統日式料理，獲得米
其林頒發三顆星的最高評價，其中甚至包括位在小巷子裡的小型壽司餐廳
，這跟歐洲人所期望的高級用餐氣氛略有出入，不過評審表示他們的只根
據桌上的食物評分。指南中稱讚這八家餐廳提供了"卓越的料理，值得為
享受美食而特地旅行造訪"。我是法國料理的主廚所以只能用法式料理技
巧但是我從不認為應該完全仿照法式食譜做菜我需要在日本找到我的生存
意義不僅僅使用日式食材也要用我的日本文化背景才能和全球頂尖廚師並
肩工作這次東京另外有25間餐廳獲得"值得繞遠路來品嘗"的2顆星，
還有117間餐廳獲得"特別美味料理"的1顆星評價，可說是星光閃耀
，不過如果要比三星頂級餐廳的數量，仍然以巴黎的十家最多。1900
年起源於巴黎的米其林美食指南，在1920年開創了三顆星評鑑制度，
2005年第一次跨出歐陸，推出紐約版。而繼東京指南之後，米其林再
過幾個月還將推出另一個亞洲城市的美食評鑑。不過究竟是哪個城市，目
前還是最高機密。
