法國巴黎的著名地標艾菲爾鐵塔，啟用時所使用的一段鐵製迴旋梯，在1
9號進行拍賣，結果由一個球隊名稱就叫做艾菲爾鐵塔的荷蘭老闆，以1
5萬歐元，相當於新台幣712萬元的價格給標走。艾菲爾鐵塔在188
9年建成時，有1900多階的鐵製迴旋梯，一直到1983年時，因為
要安裝升降梯，才把樓梯拆下來，並分成24件進行拍賣，現在分散在世
界各地的博物館或是收藏家手裡。這次拿出來拍賣的，是從二樓延伸到三
樓的樓梯，高4.5公尺，重700公斤，斑駁的鐵銹是118年歲月所
留下的痕跡。而這一段樓梯吸引了許多買家前來競標，最後由一個荷蘭企
業家以15萬歐元得標，他擁有一個籃球隊就叫做艾菲爾鐵塔，買下這段
樓梯正好為球隊宣傳。法國巴黎的著名地標艾菲爾鐵塔，啟用時所使用的
一段鐵製迴旋梯，在19號進行拍賣，結果由一個球隊名稱就叫做艾菲爾
鐵塔的荷蘭老闆，以15萬歐元，相當於新台幣712萬元的價格給標走
。艾菲爾鐵塔在1889年建成時，有1900多階的鐵製迴旋梯，一直
到1983年時，因為要安裝升降梯，才把樓梯拆下來，並分成24件進
行拍賣，現在分散在世界各地的博物館或是收藏家手裡。這次拿出來拍賣
的，是從二樓延伸到三樓的樓梯，高4.5公尺，重700公斤，斑駁的
鐵銹是118年歲月所留下的痕跡。而這一段樓梯吸引了許多買家前來競
標，最後由一個荷蘭企業家以15萬歐元得標，他擁有一個籃球隊就叫做
艾菲爾鐵塔，買下這段樓梯正好為球隊宣傳。法國巴黎的著名地標艾菲爾
鐵塔，啟用時所使用的一段鐵製迴旋梯，在19號進行拍賣，結果由一個
球隊名稱就叫做艾菲爾鐵塔的荷蘭老闆，以15萬歐元，相當於新台幣7
12萬元的價格給標走。艾菲爾鐵塔在1889年建成時，有1900多
階的鐵製迴旋梯，一直到1983年時，因為要安裝升降梯，才把樓梯拆
下來，並分成24件進行拍賣，現在分散在世界各地的博物館或是收藏家
手裡。這次拿出來拍賣的，是從二樓延伸到三樓的樓梯，高4.5公尺，
重700公斤，斑駁的鐵銹是118年歲月所留下的痕跡。而這一段樓梯
吸引了許多買家前來競標，最後由一個荷蘭企業家以15萬歐元得標，他
擁有一個籃球隊就叫做艾菲爾鐵塔，買下這段樓梯正好為球隊宣傳。法國
巴黎的著名地標艾菲爾鐵塔，啟用時所使用的一段鐵製迴旋梯，在19號
進行拍賣，結果由一個球隊名稱就叫做艾菲爾鐵塔的荷蘭老闆，以15萬
歐元，相當於新台幣712萬元的價格給標走。艾菲爾鐵塔在1889年
建成時，有1900多階的鐵製迴旋梯，一直到1983年時，因為要安
裝升降梯，才把樓梯拆下來，並分成24件進行拍賣，現在分散在世界各
地的博物館或是收藏家手裡。這次拿出來拍賣的，是從二樓延伸到三樓的
樓梯，高4.5公尺，重700公斤，斑駁的鐵銹是118年歲月所留下
的痕跡。而這一段樓梯吸引了許多買家前來競標，最後由一個荷蘭企業家
以15萬歐元得標，他擁有一個籃球隊就叫做艾菲爾鐵塔，買下這段樓梯
正好為球隊宣傳。
