今天是國際兒童人權日，接下來我們要來關心在育幼院長大的失家兒童。
由於國內的收養人偏好一歲以下的健康小孩，因此年紀大一點的孩子，要
找一個家，通常只能從國外下手，如果等不到有人願意收養，根據目前的
法令規定，18歲就不能繼續住在育幼院，從此生活就得靠自己。在國外
的接待家庭生活，這不是時下流行的國外遊學，而是等著被收養的育幼院
童，在適應美國生活。因為他們不是小嬰兒，在台灣很難找到收養家庭，
育幼院只能往國外尋找。忠義基金會表示，近年來因為父母經濟困難無力
扶養和單親家庭增加，需要被出養的孩子年紀都比較大，出養到國外，往
往又面臨生活適應問題，才會舉辦這樣的活動。如果有被收養，還算幸運
，沒有被收養的小彥，今年大四，18歲那年離開育幼院，才發現每天一
張開眼，生活處處都要錢，但他卻沒有任何奧援。大學期間，半工半讀，
還沒畢業已經負債24萬，小彥的遭遇，是所有在育幼院長大孩子的縮影
。關心育幼院裡的孩子，民間團體呼籲政府能伸出援手，也期待社會能改
變收養觀念，讓這些失家的孩子能在台灣找到新家。今天是國際兒童人權
日，接下來我們要來關心在育幼院長大的失家兒童。由於國內的收養人偏
好一歲以下的健康小孩，因此年紀大一點的孩子，要找一個家，通常只能
從國外下手，如果等不到有人願意收養，根據目前的法令規定，18歲就
不能繼續住在育幼院，從此生活就得靠自己。在國外的接待家庭生活，這
不是時下流行的國外遊學，而是等著被收養的育幼院童，在適應美國生活
。因為他們不是小嬰兒，在台灣很難找到收養家庭，育幼院只能往國外尋
找。忠義基金會表示，近年來因為父母經濟困難無力扶養和單親家庭增加
，需要被出養的孩子年紀都比較大，出養到國外，往往又面臨生活適應問
題，才會舉辦這樣的活動。如果有被收養，還算幸運，沒有被收養的小彥
，今年大四，18歲那年離開育幼院，才發現每天一張開眼，生活處處都
要錢，但他卻沒有任何奧援。大學期間，半工半讀，還沒畢業已經負債2
4萬，小彥的遭遇，是所有在育幼院長大孩子的縮影。關心育幼院裡的孩
子，民間團體呼籲政府能伸出援手，也期待社會能改變收養觀念，讓這些
失家的孩子能在台灣找到新家。今天是國際兒童人權日，接下來我們要來
關心在育幼院長大的失家兒童。由於國內的收養人偏好一歲以下的健康小
孩，因此年紀大一點的孩子，要找一個家，通常只能從國外下手，如果等
不到有人願意收養，根據目前的法令規定，18歲就不能繼續住在育幼院
，從此生活就得靠自己。在國外的接待家庭生活，這不是時下流行的國外
遊學，而是等著被收養的育幼院童，在適應美國生活。因為他們不是小嬰
兒，在台灣很難找到收養家庭，育幼院只能往國外尋找。忠義基金會表示
，近年來因為父母經濟困難無力扶養和單親家庭增加，需要被出養的孩子
年紀都比較大，出養到國外，往往又面臨生活適應問題，才會舉辦這樣的
活動。如果有被收養，還算幸運，沒有被收養的小彥，今年大四，18歲
那年離開育幼院，才發現每天一張開眼，生活處處都要錢，但他卻沒有任
何奧援。大學期間，半工半讀，還沒畢業已經負債24萬，小彥的遭遇，
是所有在育幼院長大孩子的縮影。關心育幼院裡的孩子，民間團體呼籲政
府能伸出援手，也期待社會能改變收養觀念，讓這些失家的孩子能在台灣
找到新家。今天是國際兒童人權日，接下來我們要來關心在育幼院長大的
失家兒童。由於國內的收養人偏好一歲以下的健康小孩，因此年紀大一點
的孩子，要找一個家，通常只能從國外下手，如果等不到有人願意收養，
根據目前的法令規定，18歲就不能繼續住在育幼院，從此生活就得靠自
己。在國外的接待家庭生活，這不是時下流行的國外遊學，而是等著被收
養的育幼院童，在適應美國生活。因為他們不是小嬰兒，在台灣很難找到
收養家庭，育幼院只能往國外尋找。忠義基金會表示，近年來因為父母經
濟困難無力扶養和單親家庭增加，需要被出養的孩子年紀都比較大，出養
到國外，往往又面臨生活適應問題，才會舉辦這樣的活動。如果有被收養
，還算幸運，沒有被收養的小彥，今年大四，18歲那年離開育幼院，才
發現每天一張開眼，生活處處都要錢，但他卻沒有任何奧援。大學期間，
半工半讀，還沒畢業已經負債24萬，小彥的遭遇，是所有在育幼院長大
孩子的縮影。關心育幼院裡的孩子，民間團體呼籲政府能伸出援手，也期
待社會能改變收養觀念，讓這些失家的孩子能在台灣找到新家。今天是國
際兒童人權日，接下來我們要來關心在育幼院長大的失家兒童。由於國內
的收養人偏好一歲以下的健康小孩，因此年紀大一點的孩子，要找一個家
，通常只能從國外下手，如果等不到有人願意收養，根據目前的法令規定
，18歲就不能繼續住在育幼院，從此生活就得靠自己。在國外的接待家
庭生活，這不是時下流行的國外遊學，而是等著被收養的育幼院童，在適
應美國生活。因為他們不是小嬰兒，在台灣很難找到收養家庭，育幼院只
能往國外尋找。忠義基金會表示，近年來因為父母經濟困難無力扶養和單
親家庭增加，需要被出養的孩子年紀都比較大，出養到國外，往往又面臨
生活適應問題，才會舉辦這樣的活動。如果有被收養，還算幸運，沒有被
收養的小彥，今年大四，18歲那年離開育幼院，才發現每天一張開眼，
生活處處都要錢，但他卻沒有任何奧援。大學期間，半工半讀，還沒畢業
已經負債24萬，小彥的遭遇，是所有在育幼院長大孩子的縮影。關心育
幼院裡的孩子，民間團體呼籲政府能伸出援手，也期待社會能改變收養觀
念，讓這些失家的孩子能在台灣找到新家。今天是國際兒童人權日，接下
來我們要來關心在育幼院長大的失家兒童。由於國內的收養人偏好一歲以
下的健康小孩，因此年紀大一點的孩子，要找一個家，通常只能從國外下
手，如果等不到有人願意收養，根據目前的法令規定，18歲就不能繼續
住在育幼院，從此生活就得靠自己。在國外的接待家庭生活，這不是時下
流行的國外遊學，而是等著被收養的育幼院童，在適應美國生活。因為他
們不是小嬰兒，在台灣很難找到收養家庭，育幼院只能往國外尋找。忠義
基金會表示，近年來因為父母經濟困難無力扶養和單親家庭增加，需要被
出養的孩子年紀都比較大，出養到國外，往往又面臨生活適應問題，才會
舉辦這樣的活動。如果有被收養，還算幸運，沒有被收養的小彥，今年大
四，18歲那年離開育幼院，才發現每天一張開眼，生活處處都要錢，但
他卻沒有任何奧援。大學期間，半工半讀，還沒畢業已經負債24萬，小
彥的遭遇，是所有在育幼院長大孩子的縮影。關心育幼院裡的孩子，民間
團體呼籲政府能伸出援手，也期待社會能改變收養觀念，讓這些失家的孩
子能在台灣找到新家。今天是國際兒童人權日，接下來我們要來關心在育
幼院長大的失家兒童。由於國內的收養人偏好一歲以下的健康小孩，因此
年紀大一點的孩子，要找一個家，通常只能從國外下手，如果等不到有人
願意收養，根據目前的法令規定，18歲就不能繼續住在育幼院，從此生
活就得靠自己。在國外的接待家庭生活，這不是時下流行的國外遊學，而
是等著被收養的育幼院童，在適應美國生活。因為他們不是小嬰兒，在台
灣很難找到收養家庭，育幼院只能往國外尋找。忠義基金會表示，近年來
因為父母經濟困難無力扶養和單親家庭增加，需要被出養的孩子年紀都比
較大，出養到國外，往往又面臨生活適應問題，才會舉辦這樣的活動。如
果有被收養，還算幸運，沒有被收養的小彥，今年大四，18歲那年離開
育幼院，才發現每天一張開眼，生活處處都要錢，但他卻沒有任何奧援。
大學期間，半工半讀，還沒畢業已經負債24萬，小彥的遭遇，是所有在
育幼院長大孩子的縮影。關心育幼院裡的孩子，民間團體呼籲政府能伸出
援手，也期待社會能改變收養觀念，讓這些失家的孩子能在台灣找到新家
。今天是國際兒童人權日，接下來我們要來關心在育幼院長大的失家兒童
。由於國內的收養人偏好一歲以下的健康小孩，因此年紀大一點的孩子，
要找一個家，通常只能從國外下手，如果等不到有人願意收養，根據目前
的法令規定，18歲就不能繼續住在育幼院，從此生活就得靠自己。在國
外的接待家庭生活，這不是時下流行的國外遊學，而是等著被收養的育幼
院童，在適應美國生活。因為他們不是小嬰兒，在台灣很難找到收養家庭
，育幼院只能往國外尋找。忠義基金會表示，近年來因為父母經濟困難無
力扶養和單親家庭增加，需要被出養的孩子年紀都比較大，出養到國外，
往往又面臨生活適應問題，才會舉辦這樣的活動。如果有被收養，還算幸
運，沒有被收養的小彥，今年大四，18歲那年離開育幼院，才發現每天
一張開眼，生活處處都要錢，但他卻沒有任何奧援。大學期間，半工半讀
，還沒畢業已經負債24萬，小彥的遭遇，是所有在育幼院長大孩子的縮
影。關心育幼院裡的孩子，民間團體呼籲政府能伸出援手，也期待社會能
改變收養觀念，讓這些失家的孩子能在台灣找到新家。
