法國前總統席哈克，今年五月卸任退休之後，已經失去司法豁免權，而法
國檢方也正式對他1977年起在巴黎市長任內、涉嫌不當使用市長特別
費的案子，展開調查。這是法國第一次有卸任元首遭到司法調查，而這可
能是邁向刑事起訴的第一步。法國前總統席哈克21號前往法院，針對巴
黎市長任內涉嫌挪用公款的案子，接受三個小時的訊問。這已經是他卸任
總統，失去司法豁免權以來，第二次為貪污相關指控接受偵訊，不過他自
始至終都否認有任何貪污或者挪用公款的行為。聽證會今天早上八點半開
始為的是調查賈克席哈克被控濫用公款的問題由於本案中已經有多人遭到
起訴跟據司法邏輯席哈克也應接受相同的調查席哈克是從1977年起擔
任巴黎市長，直到1995年當選法國總統為止。這起貪瀆案，是在20
02年提出，主要控訴席哈克在市長任內，挪用巴黎市經費，聘請席哈克
所屬的共和聯盟黨人士，出任虛構的市政府公職，而這些幽靈公職竟然有
四十個之多。除了席哈克外，他市長任內私人辦公室的主管也都因為挪用
公款案遭到正式調查。他當年的左右手，也就是後來當上總理的居沛，就
是因為這起醜聞而卸下總理職務，還被判14個月緩刑，禠奪公權一年。
席哈克今年五月卸下總統職務後，已經是第二次因為本案接受詢問。第一
次是七月間，調查人員到他的辦公室去詢問，時間長達四小時。不過當時
並沒有對他展開正式調查，除此之外，還有好幾起他在市長任內其他的疑
似貪瀆案，也在蘊釀調查當中。法國前總統席哈克，今年五月卸任退休之
後，已經失去司法豁免權，而法國檢方也正式對他1977年起在巴黎市
長任內、涉嫌不當使用市長特別費的案子，展開調查。這是法國第一次有
卸任元首遭到司法調查，而這可能是邁向刑事起訴的第一步。法國前總統
席哈克21號前往法院，針對巴黎市長任內涉嫌挪用公款的案子，接受三
個小時的訊問。這已經是他卸任總統，失去司法豁免權以來，第二次為貪
污相關指控接受偵訊，不過他自始至終都否認有任何貪污或者挪用公款的
行為。聽證會今天早上八點半開始為的是調查賈克席哈克被控濫用公款的
問題由於本案中已經有多人遭到起訴跟據司法邏輯席哈克也應接受相同的
調查席哈克是從1977年起擔任巴黎市長，直到1995年當選法國總
統為止。這起貪瀆案，是在2002年提出，主要控訴席哈克在市長任內
，挪用巴黎市經費，聘請席哈克所屬的共和聯盟黨人士，出任虛構的市政
府公職，而這些幽靈公職竟然有四十個之多。除了席哈克外，他市長任內
私人辦公室的主管也都因為挪用公款案遭到正式調查。他當年的左右手，
也就是後來當上總理的居沛，就是因為這起醜聞而卸下總理職務，還被判
14個月緩刑，禠奪公權一年。席哈克今年五月卸下總統職務後，已經是
第二次因為本案接受詢問。第一次是七月間，調查人員到他的辦公室去詢
問，時間長達四小時。不過當時並沒有對他展開正式調查，除此之外，還
有好幾起他在市長任內其他的疑似貪瀆案，也在蘊釀調查當中。法國前總
統席哈克，今年五月卸任退休之後，已經失去司法豁免權，而法國檢方也
正式對他1977年起在巴黎市長任內、涉嫌不當使用市長特別費的案子
，展開調查。這是法國第一次有卸任元首遭到司法調查，而這可能是邁向
刑事起訴的第一步。法國前總統席哈克21號前往法院，針對巴黎市長任
內涉嫌挪用公款的案子，接受三個小時的訊問。這已經是他卸任總統，失
去司法豁免權以來，第二次為貪污相關指控接受偵訊，不過他自始至終都
否認有任何貪污或者挪用公款的行為。聽證會今天早上八點半開始為的是
調查賈克席哈克被控濫用公款的問題由於本案中已經有多人遭到起訴跟據
司法邏輯席哈克也應接受相同的調查席哈克是從1977年起擔任巴黎市
長，直到1995年當選法國總統為止。這起貪瀆案，是在2002年提
出，主要控訴席哈克在市長任內，挪用巴黎市經費，聘請席哈克所屬的共
和聯盟黨人士，出任虛構的市政府公職，而這些幽靈公職竟然有四十個之
多。除了席哈克外，他市長任內私人辦公室的主管也都因為挪用公款案遭
到正式調查。他當年的左右手，也就是後來當上總理的居沛，就是因為這
起醜聞而卸下總理職務，還被判14個月緩刑，禠奪公權一年。席哈克今
年五月卸下總統職務後，已經是第二次因為本案接受詢問。第一次是七月
間，調查人員到他的辦公室去詢問，時間長達四小時。不過當時並沒有對
他展開正式調查，除此之外，還有好幾起他在市長任內其他的疑似貪瀆案
，也在蘊釀調查當中。法國前總統席哈克，今年五月卸任退休之後，已經
失去司法豁免權，而法國檢方也正式對他1977年起在巴黎市長任內、
涉嫌不當使用市長特別費的案子，展開調查。這是法國第一次有卸任元首
遭到司法調查，而這可能是邁向刑事起訴的第一步。法國前總統席哈克2
1號前往法院，針對巴黎市長任內涉嫌挪用公款的案子，接受三個小時的
訊問。這已經是他卸任總統，失去司法豁免權以來，第二次為貪污相關指
控接受偵訊，不過他自始至終都否認有任何貪污或者挪用公款的行為。聽
證會今天早上八點半開始為的是調查賈克席哈克被控濫用公款的問題由於
本案中已經有多人遭到起訴跟據司法邏輯席哈克也應接受相同的調查席哈
克是從1977年起擔任巴黎市長，直到1995年當選法國總統為止。
這起貪瀆案，是在2002年提出，主要控訴席哈克在市長任內，挪用巴
黎市經費，聘請席哈克所屬的共和聯盟黨人士，出任虛構的市政府公職，
而這些幽靈公職竟然有四十個之多。除了席哈克外，他市長任內私人辦公
室的主管也都因為挪用公款案遭到正式調查。他當年的左右手，也就是後
來當上總理的居沛，就是因為這起醜聞而卸下總理職務，還被判14個月
緩刑，禠奪公權一年。席哈克今年五月卸下總統職務後，已經是第二次因
為本案接受詢問。第一次是七月間，調查人員到他的辦公室去詢問，時間
長達四小時。不過當時並沒有對他展開正式調查，除此之外，還有好幾起
他在市長任內其他的疑似貪瀆案，也在蘊釀調查當中。法國前總統席哈克
，今年五月卸任退休之後，已經失去司法豁免權，而法國檢方也正式對他
1977年起在巴黎市長任內、涉嫌不當使用市長特別費的案子，展開調
查。這是法國第一次有卸任元首遭到司法調查，而這可能是邁向刑事起訴
的第一步。法國前總統席哈克21號前往法院，針對巴黎市長任內涉嫌挪
用公款的案子，接受三個小時的訊問。這已經是他卸任總統，失去司法豁
免權以來，第二次為貪污相關指控接受偵訊，不過他自始至終都否認有任
何貪污或者挪用公款的行為。聽證會今天早上八點半開始為的是調查賈克
席哈克被控濫用公款的問題由於本案中已經有多人遭到起訴跟據司法邏輯
席哈克也應接受相同的調查席哈克是從1977年起擔任巴黎市長，直到
1995年當選法國總統為止。這起貪瀆案，是在2002年提出，主要
控訴席哈克在市長任內，挪用巴黎市經費，聘請席哈克所屬的共和聯盟黨
人士，出任虛構的市政府公職，而這些幽靈公職竟然有四十個之多。除了
席哈克外，他市長任內私人辦公室的主管也都因為挪用公款案遭到正式調
查。他當年的左右手，也就是後來當上總理的居沛，就是因為這起醜聞而
卸下總理職務，還被判14個月緩刑，禠奪公權一年。席哈克今年五月卸
下總統職務後，已經是第二次因為本案接受詢問。第一次是七月間，調查
人員到他的辦公室去詢問，時間長達四小時。不過當時並沒有對他展開正
式調查，除此之外，還有好幾起他在市長任內其他的疑似貪瀆案，也在蘊
釀調查當中。法國前總統席哈克，今年五月卸任退休之後，已經失去司法
豁免權，而法國檢方也正式對他1977年起在巴黎市長任內、涉嫌不當
使用市長特別費的案子，展開調查。這是法國第一次有卸任元首遭到司法
調查，而這可能是邁向刑事起訴的第一步。法國前總統席哈克21號前往
法院，針對巴黎市長任內涉嫌挪用公款的案子，接受三個小時的訊問。這
已經是他卸任總統，失去司法豁免權以來，第二次為貪污相關指控接受偵
訊，不過他自始至終都否認有任何貪污或者挪用公款的行為。聽證會今天
早上八點半開始為的是調查賈克席哈克被控濫用公款的問題由於本案中已
經有多人遭到起訴跟據司法邏輯席哈克也應接受相同的調查席哈克是從1
977年起擔任巴黎市長，直到1995年當選法國總統為止。這起貪瀆
案，是在2002年提出，主要控訴席哈克在市長任內，挪用巴黎市經費
，聘請席哈克所屬的共和聯盟黨人士，出任虛構的市政府公職，而這些幽
靈公職竟然有四十個之多。除了席哈克外，他市長任內私人辦公室的主管
也都因為挪用公款案遭到正式調查。他當年的左右手，也就是後來當上總
理的居沛，就是因為這起醜聞而卸下總理職務，還被判14個月緩刑，禠
奪公權一年。席哈克今年五月卸下總統職務後，已經是第二次因為本案接
受詢問。第一次是七月間，調查人員到他的辦公室去詢問，時間長達四小
時。不過當時並沒有對他展開正式調查，除此之外，還有好幾起他在市長
任內其他的疑似貪瀆案，也在蘊釀調查當中。法國前總統席哈克，今年五
月卸任退休之後，已經失去司法豁免權，而法國檢方也正式對他1977
年起在巴黎市長任內、涉嫌不當使用市長特別費的案子，展開調查。這是
法國第一次有卸任元首遭到司法調查，而這可能是邁向刑事起訴的第一步
。法國前總統席哈克21號前往法院，針對巴黎市長任內涉嫌挪用公款的
案子，接受三個小時的訊問。這已經是他卸任總統，失去司法豁免權以來
，第二次為貪污相關指控接受偵訊，不過他自始至終都否認有任何貪污或
者挪用公款的行為。聽證會今天早上八點半開始為的是調查賈克席哈克被
控濫用公款的問題由於本案中已經有多人遭到起訴跟據司法邏輯席哈克也
應接受相同的調查席哈克是從1977年起擔任巴黎市長，直到1995
年當選法國總統為止。這起貪瀆案，是在2002年提出，主要控訴席哈
克在市長任內，挪用巴黎市經費，聘請席哈克所屬的共和聯盟黨人士，出
任虛構的市政府公職，而這些幽靈公職竟然有四十個之多。除了席哈克外
，他市長任內私人辦公室的主管也都因為挪用公款案遭到正式調查。他當
年的左右手，也就是後來當上總理的居沛，就是因為這起醜聞而卸下總理
職務，還被判14個月緩刑，禠奪公權一年。席哈克今年五月卸下總統職
務後，已經是第二次因為本案接受詢問。第一次是七月間，調查人員到他
的辦公室去詢問，時間長達四小時。不過當時並沒有對他展開正式調查，
除此之外，還有好幾起他在市長任內其他的疑似貪瀆案，也在蘊釀調查當
中。法國前總統席哈克，今年五月卸任退休之後，已經失去司法豁免權，
而法國檢方也正式對他1977年起在巴黎市長任內、涉嫌不當使用市長
特別費的案子，展開調查。這是法國第一次有卸任元首遭到司法調查，而
這可能是邁向刑事起訴的第一步。法國前總統席哈克21號前往法院，針
對巴黎市長任內涉嫌挪用公款的案子，接受三個小時的訊問。這已經是他
卸任總統，失去司法豁免權以來，第二次為貪污相關指控接受偵訊，不過
他自始至終都否認有任何貪污或者挪用公款的行為。聽證會今天早上八點
半開始為的是調查賈克席哈克被控濫用公款的問題由於本案中已經有多人
遭到起訴跟據司法邏輯席哈克也應接受相同的調查席哈克是從1977年
起擔任巴黎市長，直到1995年當選法國總統為止。這起貪瀆案，是在
2002年提出，主要控訴席哈克在市長任內，挪用巴黎市經費，聘請席
哈克所屬的共和聯盟黨人士，出任虛構的市政府公職，而這些幽靈公職竟
然有四十個之多。除了席哈克外，他市長任內私人辦公室的主管也都因為
挪用公款案遭到正式調查。他當年的左右手，也就是後來當上總理的居沛
，就是因為這起醜聞而卸下總理職務，還被判14個月緩刑，禠奪公權一
年。席哈克今年五月卸下總統職務後，已經是第二次因為本案接受詢問。
第一次是七月間，調查人員到他的辦公室去詢問，時間長達四小時。不過
當時並沒有對他展開正式調查，除此之外，還有好幾起他在市長任內其他
的疑似貪瀆案，也在蘊釀調查當中。法國前總統席哈克，今年五月卸任退
休之後，已經失去司法豁免權，而法國檢方也正式對他1977年起在巴
黎市長任內、涉嫌不當使用市長特別費的案子，展開調查。這是法國第一
次有卸任元首遭到司法調查，而這可能是邁向刑事起訴的第一步。法國前
總統席哈克21號前往法院，針對巴黎市長任內涉嫌挪用公款的案子，接
受三個小時的訊問。這已經是他卸任總統，失去司法豁免權以來，第二次
為貪污相關指控接受偵訊，不過他自始至終都否認有任何貪污或者挪用公
款的行為。聽證會今天早上八點半開始為的是調查賈克席哈克被控濫用公
款的問題由於本案中已經有多人遭到起訴跟據司法邏輯席哈克也應接受相
同的調查席哈克是從1977年起擔任巴黎市長，直到1995年當選法
國總統為止。這起貪瀆案，是在2002年提出，主要控訴席哈克在市長
任內，挪用巴黎市經費，聘請席哈克所屬的共和聯盟黨人士，出任虛構的
市政府公職，而這些幽靈公職竟然有四十個之多。除了席哈克外，他市長
任內私人辦公室的主管也都因為挪用公款案遭到正式調查。他當年的左右
手，也就是後來當上總理的居沛，就是因為這起醜聞而卸下總理職務，還
被判14個月緩刑，禠奪公權一年。席哈克今年五月卸下總統職務後，已
經是第二次因為本案接受詢問。第一次是七月間，調查人員到他的辦公室
去詢問，時間長達四小時。不過當時並沒有對他展開正式調查，除此之外
，還有好幾起他在市長任內其他的疑似貪瀆案，也在蘊釀調查當中。法國
前總統席哈克，今年五月卸任退休之後，已經失去司法豁免權，而法國檢
方也正式對他1977年起在巴黎市長任內、涉嫌不當使用市長特別費的
案子，展開調查。這是法國第一次有卸任元首遭到司法調查，而這可能是
邁向刑事起訴的第一步。法國前總統席哈克21號前往法院，針對巴黎市
長任內涉嫌挪用公款的案子，接受三個小時的訊問。這已經是他卸任總統
，失去司法豁免權以來，第二次為貪污相關指控接受偵訊，不過他自始至
終都否認有任何貪污或者挪用公款的行為。聽證會今天早上八點半開始為
的是調查賈克席哈克被控濫用公款的問題由於本案中已經有多人遭到起訴
跟據司法邏輯席哈克也應接受相同的調查席哈克是從1977年起擔任巴
黎市長，直到1995年當選法國總統為止。這起貪瀆案，是在2002
年提出，主要控訴席哈克在市長任內，挪用巴黎市經費，聘請席哈克所屬
的共和聯盟黨人士，出任虛構的市政府公職，而這些幽靈公職竟然有四十
個之多。除了席哈克外，他市長任內私人辦公室的主管也都因為挪用公款
案遭到正式調查。他當年的左右手，也就是後來當上總理的居沛，就是因
為這起醜聞而卸下總理職務，還被判14個月緩刑，禠奪公權一年。席哈
克今年五月卸下總統職務後，已經是第二次因為本案接受詢問。第一次是
七月間，調查人員到他的辦公室去詢問，時間長達四小時。不過當時並沒
有對他展開正式調查，除此之外，還有好幾起他在市長任內其他的疑似貪
瀆案，也在蘊釀調查當中。法國前總統席哈克，今年五月卸任退休之後，
已經失去司法豁免權，而法國檢方也正式對他1977年起在巴黎市長任
內、涉嫌不當使用市長特別費的案子，展開調查。這是法國第一次有卸任
元首遭到司法調查，而這可能是邁向刑事起訴的第一步。法國前總統席哈
克21號前往法院，針對巴黎市長任內涉嫌挪用公款的案子，接受三個小
時的訊問。這已經是他卸任總統，失去司法豁免權以來，第二次為貪污相
關指控接受偵訊，不過他自始至終都否認有任何貪污或者挪用公款的行為
。聽證會今天早上八點半開始為的是調查賈克席哈克被控濫用公款的問題
由於本案中已經有多人遭到起訴跟據司法邏輯席哈克也應接受相同的調查
席哈克是從1977年起擔任巴黎市長，直到1995年當選法國總統為
止。這起貪瀆案，是在2002年提出，主要控訴席哈克在市長任內，挪
用巴黎市經費，聘請席哈克所屬的共和聯盟黨人士，出任虛構的市政府公
職，而這些幽靈公職竟然有四十個之多。除了席哈克外，他市長任內私人
辦公室的主管也都因為挪用公款案遭到正式調查。他當年的左右手，也就
是後來當上總理的居沛，就是因為這起醜聞而卸下總理職務，還被判14
個月緩刑，禠奪公權一年。席哈克今年五月卸下總統職務後，已經是第二
次因為本案接受詢問。第一次是七月間，調查人員到他的辦公室去詢問，
時間長達四小時。不過當時並沒有對他展開正式調查，除此之外，還有好
幾起他在市長任內其他的疑似貪瀆案，也在蘊釀調查當中。
