提起美食指南，法國的米其林評鑑可說是國際間最有公信力的餐飲聖經
。
而米其林第一次推出亞洲版，就讓全球美食地圖大洗牌，因為日本的東
京，共有150家餐廳拿下191顆米其林星星的肯定，其中獲得三
顆星頂級評價的餐廳就多達八家，也讓東京一舉超過巴黎，成為全球
根據新的米其林指南東京現在是全球最多顆米其林星星的城市米其林美
食指南首次跨出歐美大陸，推出亞洲版，就送出191顆星星給東京
的150家餐廳，讓東京一舉超過巴黎的九十五顆星，成為全世界最
為了這次評鑑，米其林派出三位歐洲和兩位日本專業美食家，花了一年
半，匿名在東京吃遍一千五百家餐廳，才開出這份名單。
這次東京共有三家法國餐廳和五家傳統日式料理，獲得米其林頒發三顆
星的最高評價，其中甚至包括位在小巷子裡的小型壽司餐廳，這跟歐
洲人所期望的高級用餐氣氛略有出入，不過評審表示他們的只根據桌
指南中稱讚這八家餐廳提供了"卓越的料理，值得為享受美食而特地旅
行造訪"。
我是法國料理的主廚所以只能用法式料理技巧但是我從不認為應該完全
仿照法式食譜做菜我需要在日本找到我的生存意義不僅僅使用日式食
材也要用我的日本文化背景才能和全球頂尖廚師並肩工作這次東京另
1900年起源於巴黎的米其林美食指南，在1920年開創了三顆星
評鑑制度，2005年第一次跨出歐陸，推出紐約版。
而繼東京指南之後，米其林再過幾個月還將推出另一個亞洲城市的美食
評鑑。
不過究竟是哪個城市，目前還是最高機密。
