法國前總統席哈克，今年五月卸任退休之後，已經失去司法豁免權，而
法國檢方也正式對他1977年起在巴黎市長任內、涉嫌不當使用市
長特別費的案子，展開調查。
這是法國第一次有卸任元首遭到司法調查，而這可能是邁向刑事起訴的
第一步。
法國前總統席哈克21號前往法院，針對巴黎市長任內涉嫌挪用公款的
案子，接受三個小時的訊問。
這已經是他卸任總統，失去司法豁免權以來，第二次為貪污相關指控接
受偵訊，不過他自始至終都否認有任何貪污或者挪用公款的行為。
聽證會今天早上八點半開始為的是調查賈克席哈克被控濫用公款的問題
由於本案中已經有多人遭到起訴跟據司法邏輯席哈克也應接受相同的
調查席哈克是從1977年起擔任巴黎市長，直到1995年當選法
這起貪瀆案，是在2002年提出，主要控訴席哈克在市長任內，挪用
巴黎市經費，聘請席哈克所屬的共和聯盟黨人士，出任虛構的市政府
公職，而這些幽靈公職竟然有四十個之多。
除了席哈克外，他市長任內私人辦公室的主管也都因為挪用公款案遭到
正式調查。
他當年的左右手，也就是後來當上總理的居沛，就是因為這起醜聞而卸
下總理職務，還被判14個月緩刑，禠奪公權一年。
席哈克今年五月卸下總統職務後，已經是第二次因為本案接受詢問。
第一次是七月間，調查人員到他的辦公室去詢問，時間長達四小時。
不過當時並沒有對他展開正式調查，除此之外，還有好幾起他在市長任
內其他的疑似貪瀆案，也在蘊釀調查當中。
