英國每日電訊報，根據一份機密文件，報導英國著名的反戰國會議員，
蓋洛威，在海珊當權時期，收受伊拉克當局的高額賄賂，引起外界議
論。
不過蓋洛威鄭重否認這項報導，還表示將控告每日電訊報誹謗。
隸屬於工黨的英國國會議員蓋洛威，在22號出刊的「每日電訊報」上
，被指控曾經收受海珊政府的大筆賄款。
報導中宣稱，報社的記者在遭到掠奪的伊拉克外交部，找到一份機密的
備忘錄。
內容顯示，在聯合國「以油換糧」計劃的名義下，蓋洛威每年至少可以
從伊拉克政府手中得到37萬五千英鎊的報酬。
可是蓋洛威卻不知足地表示，希望提高金額。
蓋洛威長期以來，積極反對聯合國對伊拉克的制裁，也曾經多次前往巴
格達，商討人道救援的工作。
在國會中，更是多次嚴詞批評首相布萊爾出兵協助美國攻打伊拉克，因
此還被外界稱為「巴格達中央的國會議員」。
收賄的報導一出，更加深了外界對他的質疑。
不過目前正在葡萄牙渡假的蓋洛威，除了否認收賄之外，並指控相關的
證據，可能是有心人士所捏造，試圖抹黑他的反戰立場。
（聲音來源：英國工黨國會議員蓋洛威：重要的不是文件的出處，而是
消息是否真實。
這完全是假的，在誹謗法庭上也會證明是假的。
這就是為何今天我已經展開對於每日電訊報的誹謗訴訟。
）可是每日電訊報仍舊堅稱，報社的資料來源絕對沒有造假。
（每日電訊報記者大衛布萊爾：我認為文件本身就是有力的證據。
它（文件）有其真實性。
）由於雙方目前仍舊是各說各話，究竟蓋洛威是否收受伊拉克政府的賄
款，或許只能等訴訟結果才能判定。
