古巴領袖卡斯楚重病就醫一年多來，是否要退位的傳言不斷。古巴政府在
當地時間20號宣布，明年1月20號將進行省級和中央的人民大會代表
選舉，如果卡斯楚沒有出現在名單上，意味著他將進一步把權力交給接班
人，也就是他的弟弟勞爾。古巴的選舉制度分成三個階段。10月底進行
的第一階段，是由全國8百多萬選民，選出大約12000名基層代表。
而在1月20號的第二階段，則是由各基層人代會推舉出省人大和全國人
大的候選人，供民眾票選。最後才由全國人大推選出國務委員會成員，以
及委員會主席，也就是總統兼總理。卡斯楚在去年7月住院開刀後，就由
副主席弟弟勞爾代理總統職務。古巴法令規定，國務委員會主席必須由全
國人大代表當中選出，也因此，卡斯楚如果不在人大代表名單內，表示有
意退位。古巴民眾有人認為卡斯楚的確年事已高應該休息，也有人認為，
即使由勞爾繼任，卡斯楚還是會在政壇擁有相當的影響力。古巴領袖卡斯
楚重病就醫一年多來，是否要退位的傳言不斷。古巴政府在當地時間20
號宣布，明年1月20號將進行省級和中央的人民大會代表選舉，如果卡
斯楚沒有出現在名單上，意味著他將進一步把權力交給接班人，也就是他
的弟弟勞爾。古巴的選舉制度分成三個階段。10月底進行的第一階段，
是由全國8百多萬選民，選出大約12000名基層代表。而在1月20
號的第二階段，則是由各基層人代會推舉出省人大和全國人大的候選人，
供民眾票選。最後才由全國人大推選出國務委員會成員，以及委員會主席
，也就是總統兼總理。卡斯楚在去年7月住院開刀後，就由副主席弟弟勞
爾代理總統職務。古巴法令規定，國務委員會主席必須由全國人大代表當
中選出，也因此，卡斯楚如果不在人大代表名單內，表示有意退位。古巴
民眾有人認為卡斯楚的確年事已高應該休息，也有人認為，即使由勞爾繼
任，卡斯楚還是會在政壇擁有相當的影響力。古巴領袖卡斯楚重病就醫一
年多來，是否要退位的傳言不斷。古巴政府在當地時間20號宣布，明年
1月20號將進行省級和中央的人民大會代表選舉，如果卡斯楚沒有出現
在名單上，意味著他將進一步把權力交給接班人，也就是他的弟弟勞爾。
古巴的選舉制度分成三個階段。10月底進行的第一階段，是由全國8百
多萬選民，選出大約12000名基層代表。而在1月20號的第二階段
，則是由各基層人代會推舉出省人大和全國人大的候選人，供民眾票選。
最後才由全國人大推選出國務委員會成員，以及委員會主席，也就是總統
兼總理。卡斯楚在去年7月住院開刀後，就由副主席弟弟勞爾代理總統職
務。古巴法令規定，國務委員會主席必須由全國人大代表當中選出，也因
此，卡斯楚如果不在人大代表名單內，表示有意退位。古巴民眾有人認為
卡斯楚的確年事已高應該休息，也有人認為，即使由勞爾繼任，卡斯楚還
是會在政壇擁有相當的影響力。古巴領袖卡斯楚重病就醫一年多來，是否
要退位的傳言不斷。古巴政府在當地時間20號宣布，明年1月20號將
進行省級和中央的人民大會代表選舉，如果卡斯楚沒有出現在名單上，意
味著他將進一步把權力交給接班人，也就是他的弟弟勞爾。古巴的選舉制
度分成三個階段。10月底進行的第一階段，是由全國8百多萬選民，選
出大約12000名基層代表。而在1月20號的第二階段，則是由各基
層人代會推舉出省人大和全國人大的候選人，供民眾票選。最後才由全國
人大推選出國務委員會成員，以及委員會主席，也就是總統兼總理。卡斯
楚在去年7月住院開刀後，就由副主席弟弟勞爾代理總統職務。古巴法令
規定，國務委員會主席必須由全國人大代表當中選出，也因此，卡斯楚如
果不在人大代表名單內，表示有意退位。古巴民眾有人認為卡斯楚的確年
事已高應該休息，也有人認為，即使由勞爾繼任，卡斯楚還是會在政壇擁
有相當的影響力。古巴領袖卡斯楚重病就醫一年多來，是否要退位的傳言
不斷。古巴政府在當地時間20號宣布，明年1月20號將進行省級和中
央的人民大會代表選舉，如果卡斯楚沒有出現在名單上，意味著他將進一
步把權力交給接班人，也就是他的弟弟勞爾。古巴的選舉制度分成三個階
段。10月底進行的第一階段，是由全國8百多萬選民，選出大約120
00名基層代表。而在1月20號的第二階段，則是由各基層人代會推舉
出省人大和全國人大的候選人，供民眾票選。最後才由全國人大推選出國
務委員會成員，以及委員會主席，也就是總統兼總理。卡斯楚在去年7月
住院開刀後，就由副主席弟弟勞爾代理總統職務。古巴法令規定，國務委
員會主席必須由全國人大代表當中選出，也因此，卡斯楚如果不在人大代
表名單內，表示有意退位。古巴民眾有人認為卡斯楚的確年事已高應該休
息，也有人認為，即使由勞爾繼任，卡斯楚還是會在政壇擁有相當的影響
力。古巴領袖卡斯楚重病就醫一年多來，是否要退位的傳言不斷。古巴政
府在當地時間20號宣布，明年1月20號將進行省級和中央的人民大會
代表選舉，如果卡斯楚沒有出現在名單上，意味著他將進一步把權力交給
接班人，也就是他的弟弟勞爾。古巴的選舉制度分成三個階段。10月底
進行的第一階段，是由全國8百多萬選民，選出大約12000名基層代
表。而在1月20號的第二階段，則是由各基層人代會推舉出省人大和全
國人大的候選人，供民眾票選。最後才由全國人大推選出國務委員會成員
，以及委員會主席，也就是總統兼總理。卡斯楚在去年7月住院開刀後，
就由副主席弟弟勞爾代理總統職務。古巴法令規定，國務委員會主席必須
由全國人大代表當中選出，也因此，卡斯楚如果不在人大代表名單內，表
示有意退位。古巴民眾有人認為卡斯楚的確年事已高應該休息，也有人認
為，即使由勞爾繼任，卡斯楚還是會在政壇擁有相當的影響力。古巴領袖
卡斯楚重病就醫一年多來，是否要退位的傳言不斷。古巴政府在當地時間
20號宣布，明年1月20號將進行省級和中央的人民大會代表選舉，如
果卡斯楚沒有出現在名單上，意味著他將進一步把權力交給接班人，也就
是他的弟弟勞爾。古巴的選舉制度分成三個階段。10月底進行的第一階
段，是由全國8百多萬選民，選出大約12000名基層代表。而在1月
20號的第二階段，則是由各基層人代會推舉出省人大和全國人大的候選
人，供民眾票選。最後才由全國人大推選出國務委員會成員，以及委員會
主席，也就是總統兼總理。卡斯楚在去年7月住院開刀後，就由副主席弟
弟勞爾代理總統職務。古巴法令規定，國務委員會主席必須由全國人大代
表當中選出，也因此，卡斯楚如果不在人大代表名單內，表示有意退位。
古巴民眾有人認為卡斯楚的確年事已高應該休息，也有人認為，即使由勞
爾繼任，卡斯楚還是會在政壇擁有相當的影響力。古巴領袖卡斯楚重病就
醫一年多來，是否要退位的傳言不斷。古巴政府在當地時間20號宣布，
明年1月20號將進行省級和中央的人民大會代表選舉，如果卡斯楚沒有
出現在名單上，意味著他將進一步把權力交給接班人，也就是他的弟弟勞
爾。古巴的選舉制度分成三個階段。10月底進行的第一階段，是由全國
8百多萬選民，選出大約12000名基層代表。而在1月20號的第二
階段，則是由各基層人代會推舉出省人大和全國人大的候選人，供民眾票
選。最後才由全國人大推選出國務委員會成員，以及委員會主席，也就是
總統兼總理。卡斯楚在去年7月住院開刀後，就由副主席弟弟勞爾代理總
統職務。古巴法令規定，國務委員會主席必須由全國人大代表當中選出，
也因此，卡斯楚如果不在人大代表名單內，表示有意退位。古巴民眾有人
認為卡斯楚的確年事已高應該休息，也有人認為，即使由勞爾繼任，卡斯
楚還是會在政壇擁有相當的影響力。古巴領袖卡斯楚重病就醫一年多來，
是否要退位的傳言不斷。古巴政府在當地時間20號宣布，明年1月20
號將進行省級和中央的人民大會代表選舉，如果卡斯楚沒有出現在名單上
，意味著他將進一步把權力交給接班人，也就是他的弟弟勞爾。古巴的選
舉制度分成三個階段。10月底進行的第一階段，是由全國8百多萬選民
，選出大約12000名基層代表。而在1月20號的第二階段，則是由
各基層人代會推舉出省人大和全國人大的候選人，供民眾票選。最後才由
全國人大推選出國務委員會成員，以及委員會主席，也就是總統兼總理。
卡斯楚在去年7月住院開刀後，就由副主席弟弟勞爾代理總統職務。古巴
法令規定，國務委員會主席必須由全國人大代表當中選出，也因此，卡斯
楚如果不在人大代表名單內，表示有意退位。古巴民眾有人認為卡斯楚的
確年事已高應該休息，也有人認為，即使由勞爾繼任，卡斯楚還是會在政
壇擁有相當的影響力。
