日本和中國的軍事交流出現加溫的跡象。中國解放軍的深圳號驅逐艦，在
21號由廣東的湛江出發，預定在28號抵達日本東京。畫面上就是深圳
號由湛江軍港出發的情形，由於這是二次大戰結束以來，解放軍的軍艦首
度出訪日本，因此相當受到關注。這艘編號167號的驅逐艦，服役將近
9年，是中國較新型的國產大型軍艦，目前是解放軍南海艦隊的主力。根
據中國中央電視台和新華社的報導，這次訪問是中國與日本建交35週年
的紀念活動之一。深圳號抵達日本之後，首先將停泊於東京，隨後也將訪
問日本海上自衛隊的大本營橫須賀。訪問期間，深圳號除了開放給日本民
眾參觀，雙方官兵也將互相參訪對方軍艦，兩國的軍樂隊還將舉行聯合演
出。日本和中國的軍事交流出現加溫的跡象。中國解放軍的深圳號驅逐艦
，在21號由廣東的湛江出發，預定在28號抵達日本東京。畫面上就是
深圳號由湛江軍港出發的情形，由於這是二次大戰結束以來，解放軍的軍
艦首度出訪日本，因此相當受到關注。這艘編號167號的驅逐艦，服役
將近9年，是中國較新型的國產大型軍艦，目前是解放軍南海艦隊的主力
。根據中國中央電視台和新華社的報導，這次訪問是中國與日本建交35
週年的紀念活動之一。深圳號抵達日本之後，首先將停泊於東京，隨後也
將訪問日本海上自衛隊的大本營橫須賀。訪問期間，深圳號除了開放給日
本民眾參觀，雙方官兵也將互相參訪對方軍艦，兩國的軍樂隊還將舉行聯
合演出。日本和中國的軍事交流出現加溫的跡象。中國解放軍的深圳號驅
逐艦，在21號由廣東的湛江出發，預定在28號抵達日本東京。畫面上
就是深圳號由湛江軍港出發的情形，由於這是二次大戰結束以來，解放軍
的軍艦首度出訪日本，因此相當受到關注。這艘編號167號的驅逐艦，
服役將近9年，是中國較新型的國產大型軍艦，目前是解放軍南海艦隊的
主力。根據中國中央電視台和新華社的報導，這次訪問是中國與日本建交
35週年的紀念活動之一。深圳號抵達日本之後，首先將停泊於東京，隨
後也將訪問日本海上自衛隊的大本營橫須賀。訪問期間，深圳號除了開放
給日本民眾參觀，雙方官兵也將互相參訪對方軍艦，兩國的軍樂隊還將舉
行聯合演出。日本和中國的軍事交流出現加溫的跡象。中國解放軍的深圳
號驅逐艦，在21號由廣東的湛江出發，預定在28號抵達日本東京。畫
面上就是深圳號由湛江軍港出發的情形，由於這是二次大戰結束以來，解
放軍的軍艦首度出訪日本，因此相當受到關注。這艘編號167號的驅逐
艦，服役將近9年，是中國較新型的國產大型軍艦，目前是解放軍南海艦
隊的主力。根據中國中央電視台和新華社的報導，這次訪問是中國與日本
建交35週年的紀念活動之一。深圳號抵達日本之後，首先將停泊於東京
，隨後也將訪問日本海上自衛隊的大本營橫須賀。訪問期間，深圳號除了
開放給日本民眾參觀，雙方官兵也將互相參訪對方軍艦，兩國的軍樂隊還
將舉行聯合演出。日本和中國的軍事交流出現加溫的跡象。中國解放軍的
深圳號驅逐艦，在21號由廣東的湛江出發，預定在28號抵達日本東京
。畫面上就是深圳號由湛江軍港出發的情形，由於這是二次大戰結束以來
，解放軍的軍艦首度出訪日本，因此相當受到關注。這艘編號167號的
驅逐艦，服役將近9年，是中國較新型的國產大型軍艦，目前是解放軍南
海艦隊的主力。根據中國中央電視台和新華社的報導，這次訪問是中國與
日本建交35週年的紀念活動之一。深圳號抵達日本之後，首先將停泊於
東京，隨後也將訪問日本海上自衛隊的大本營橫須賀。訪問期間，深圳號
除了開放給日本民眾參觀，雙方官兵也將互相參訪對方軍艦，兩國的軍樂
隊還將舉行聯合演出。日本和中國的軍事交流出現加溫的跡象。中國解放
軍的深圳號驅逐艦，在21號由廣東的湛江出發，預定在28號抵達日本
東京。畫面上就是深圳號由湛江軍港出發的情形，由於這是二次大戰結束
以來，解放軍的軍艦首度出訪日本，因此相當受到關注。這艘編號167
號的驅逐艦，服役將近9年，是中國較新型的國產大型軍艦，目前是解放
軍南海艦隊的主力。根據中國中央電視台和新華社的報導，這次訪問是中
國與日本建交35週年的紀念活動之一。深圳號抵達日本之後，首先將停
泊於東京，隨後也將訪問日本海上自衛隊的大本營橫須賀。訪問期間，深
圳號除了開放給日本民眾參觀，雙方官兵也將互相參訪對方軍艦，兩國的
軍樂隊還將舉行聯合演出。日本和中國的軍事交流出現加溫的跡象。中國
解放軍的深圳號驅逐艦，在21號由廣東的湛江出發，預定在28號抵達
日本東京。畫面上就是深圳號由湛江軍港出發的情形，由於這是二次大戰
結束以來，解放軍的軍艦首度出訪日本，因此相當受到關注。這艘編號1
67號的驅逐艦，服役將近9年，是中國較新型的國產大型軍艦，目前是
解放軍南海艦隊的主力。根據中國中央電視台和新華社的報導，這次訪問
是中國與日本建交35週年的紀念活動之一。深圳號抵達日本之後，首先
將停泊於東京，隨後也將訪問日本海上自衛隊的大本營橫須賀。訪問期間
，深圳號除了開放給日本民眾參觀，雙方官兵也將互相參訪對方軍艦，兩
國的軍樂隊還將舉行聯合演出。
