台灣總統大選選情加溫，海外的台商社團也陷入動員熱潮。過去不參與僑
界社團的駐美代表處，現在的角色也有了微妙變化。駐美代表吳釗燮上任
後，駐外單位和僑界的聯誼的次數大幅提高。不過吳釗燮說，外交官必須
保持行政中立，因此他要求包括駐外人員的眷屬，未來都不能參加任何政
黨的選舉造勢活動。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。全美台
灣商會聯合總會舉行年會，來自全美五十州的近六百名台商齊聚在華府。
除了會員聯誼，碰上台灣即將來臨的總統大選，也讓台面上標榜政治中立
的台商總會，在台面下角力不斷，醞釀藉著這次的聯誼進行政治動員。全
美各地的台商幹部今年前進到華府，政治味濃厚，駐美代表處更是小心翼
翼。除了副代表高碩泰以及黃偉峰都全程出席台商晚會中表達支持，駐美
代表吳釗燮夫婦更在雙橡園設宴接待，還因為人數實在太多，擔心破壞雙
橡園古蹟，乾脆挪到戶外舉行歡迎會。不過吳釗燮也強調，他已經下達駐
外人員一律禁止出席選務活動，連駐外人員的眷屬都不例外。台灣總統大
選選情加溫，海外的台商社團也陷入動員熱潮。過去不參與僑界社團的駐
美代表處，現在的角色也有了微妙變化。駐美代表吳釗燮上任後，駐外單
位和僑界的聯誼的次數大幅提高。不過吳釗燮說，外交官必須保持行政中
立，因此他要求包括駐外人員的眷屬，未來都不能參加任何政黨的選舉造
勢活動。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。全美台灣商會聯合
總會舉行年會，來自全美五十州的近六百名台商齊聚在華府。除了會員聯
誼，碰上台灣即將來臨的總統大選，也讓台面上標榜政治中立的台商總會
，在台面下角力不斷，醞釀藉著這次的聯誼進行政治動員。全美各地的台
商幹部今年前進到華府，政治味濃厚，駐美代表處更是小心翼翼。除了副
代表高碩泰以及黃偉峰都全程出席台商晚會中表達支持，駐美代表吳釗燮
夫婦更在雙橡園設宴接待，還因為人數實在太多，擔心破壞雙橡園古蹟，
乾脆挪到戶外舉行歡迎會。不過吳釗燮也強調，他已經下達駐外人員一律
禁止出席選務活動，連駐外人員的眷屬都不例外。台灣總統大選選情加溫
，海外的台商社團也陷入動員熱潮。過去不參與僑界社團的駐美代表處，
現在的角色也有了微妙變化。駐美代表吳釗燮上任後，駐外單位和僑界的
聯誼的次數大幅提高。不過吳釗燮說，外交官必須保持行政中立，因此他
要求包括駐外人員的眷屬，未來都不能參加任何政黨的選舉造勢活動。請
看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。全美台灣商會聯合總會舉行年
會，來自全美五十州的近六百名台商齊聚在華府。除了會員聯誼，碰上台
灣即將來臨的總統大選，也讓台面上標榜政治中立的台商總會，在台面下
角力不斷，醞釀藉著這次的聯誼進行政治動員。全美各地的台商幹部今年
前進到華府，政治味濃厚，駐美代表處更是小心翼翼。除了副代表高碩泰
以及黃偉峰都全程出席台商晚會中表達支持，駐美代表吳釗燮夫婦更在雙
橡園設宴接待，還因為人數實在太多，擔心破壞雙橡園古蹟，乾脆挪到戶
外舉行歡迎會。不過吳釗燮也強調，他已經下達駐外人員一律禁止出席選
務活動，連駐外人員的眷屬都不例外。台灣總統大選選情加溫，海外的台
商社團也陷入動員熱潮。過去不參與僑界社團的駐美代表處，現在的角色
也有了微妙變化。駐美代表吳釗燮上任後，駐外單位和僑界的聯誼的次數
大幅提高。不過吳釗燮說，外交官必須保持行政中立，因此他要求包括駐
外人員的眷屬，未來都不能參加任何政黨的選舉造勢活動。請看駐美特派
員，蔣靜怡，來自華府的報導。全美台灣商會聯合總會舉行年會，來自全
美五十州的近六百名台商齊聚在華府。除了會員聯誼，碰上台灣即將來臨
的總統大選，也讓台面上標榜政治中立的台商總會，在台面下角力不斷，
醞釀藉著這次的聯誼進行政治動員。全美各地的台商幹部今年前進到華府
，政治味濃厚，駐美代表處更是小心翼翼。除了副代表高碩泰以及黃偉峰
都全程出席台商晚會中表達支持，駐美代表吳釗燮夫婦更在雙橡園設宴接
待，還因為人數實在太多，擔心破壞雙橡園古蹟，乾脆挪到戶外舉行歡迎
會。不過吳釗燮也強調，他已經下達駐外人員一律禁止出席選務活動，連
駐外人員的眷屬都不例外。台灣總統大選選情加溫，海外的台商社團也陷
入動員熱潮。過去不參與僑界社團的駐美代表處，現在的角色也有了微妙
變化。駐美代表吳釗燮上任後，駐外單位和僑界的聯誼的次數大幅提高。
不過吳釗燮說，外交官必須保持行政中立，因此他要求包括駐外人員的眷
屬，未來都不能參加任何政黨的選舉造勢活動。請看駐美特派員，蔣靜怡
，來自華府的報導。全美台灣商會聯合總會舉行年會，來自全美五十州的
近六百名台商齊聚在華府。除了會員聯誼，碰上台灣即將來臨的總統大選
，也讓台面上標榜政治中立的台商總會，在台面下角力不斷，醞釀藉著這
次的聯誼進行政治動員。全美各地的台商幹部今年前進到華府，政治味濃
厚，駐美代表處更是小心翼翼。除了副代表高碩泰以及黃偉峰都全程出席
台商晚會中表達支持，駐美代表吳釗燮夫婦更在雙橡園設宴接待，還因為
人數實在太多，擔心破壞雙橡園古蹟，乾脆挪到戶外舉行歡迎會。不過吳
釗燮也強調，他已經下達駐外人員一律禁止出席選務活動，連駐外人員的
眷屬都不例外。台灣總統大選選情加溫，海外的台商社團也陷入動員熱潮
。過去不參與僑界社團的駐美代表處，現在的角色也有了微妙變化。駐美
代表吳釗燮上任後，駐外單位和僑界的聯誼的次數大幅提高。不過吳釗燮
說，外交官必須保持行政中立，因此他要求包括駐外人員的眷屬，未來都
不能參加任何政黨的選舉造勢活動。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府
的報導。全美台灣商會聯合總會舉行年會，來自全美五十州的近六百名台
商齊聚在華府。除了會員聯誼，碰上台灣即將來臨的總統大選，也讓台面
上標榜政治中立的台商總會，在台面下角力不斷，醞釀藉著這次的聯誼進
行政治動員。全美各地的台商幹部今年前進到華府，政治味濃厚，駐美代
表處更是小心翼翼。除了副代表高碩泰以及黃偉峰都全程出席台商晚會中
表達支持，駐美代表吳釗燮夫婦更在雙橡園設宴接待，還因為人數實在太
多，擔心破壞雙橡園古蹟，乾脆挪到戶外舉行歡迎會。不過吳釗燮也強調
，他已經下達駐外人員一律禁止出席選務活動，連駐外人員的眷屬都不例
外。台灣總統大選選情加溫，海外的台商社團也陷入動員熱潮。過去不參
與僑界社團的駐美代表處，現在的角色也有了微妙變化。駐美代表吳釗燮
上任後，駐外單位和僑界的聯誼的次數大幅提高。不過吳釗燮說，外交官
必須保持行政中立，因此他要求包括駐外人員的眷屬，未來都不能參加任
何政黨的選舉造勢活動。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。全
美台灣商會聯合總會舉行年會，來自全美五十州的近六百名台商齊聚在華
府。除了會員聯誼，碰上台灣即將來臨的總統大選，也讓台面上標榜政治
中立的台商總會，在台面下角力不斷，醞釀藉著這次的聯誼進行政治動員
。全美各地的台商幹部今年前進到華府，政治味濃厚，駐美代表處更是小
心翼翼。除了副代表高碩泰以及黃偉峰都全程出席台商晚會中表達支持，
駐美代表吳釗燮夫婦更在雙橡園設宴接待，還因為人數實在太多，擔心破
壞雙橡園古蹟，乾脆挪到戶外舉行歡迎會。不過吳釗燮也強調，他已經下
達駐外人員一律禁止出席選務活動，連駐外人員的眷屬都不例外。台灣總
統大選選情加溫，海外的台商社團也陷入動員熱潮。過去不參與僑界社團
的駐美代表處，現在的角色也有了微妙變化。駐美代表吳釗燮上任後，駐
外單位和僑界的聯誼的次數大幅提高。不過吳釗燮說，外交官必須保持行
政中立，因此他要求包括駐外人員的眷屬，未來都不能參加任何政黨的選
舉造勢活動。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。全美台灣商會
聯合總會舉行年會，來自全美五十州的近六百名台商齊聚在華府。除了會
員聯誼，碰上台灣即將來臨的總統大選，也讓台面上標榜政治中立的台商
總會，在台面下角力不斷，醞釀藉著這次的聯誼進行政治動員。全美各地
的台商幹部今年前進到華府，政治味濃厚，駐美代表處更是小心翼翼。除
了副代表高碩泰以及黃偉峰都全程出席台商晚會中表達支持，駐美代表吳
釗燮夫婦更在雙橡園設宴接待，還因為人數實在太多，擔心破壞雙橡園古
蹟，乾脆挪到戶外舉行歡迎會。不過吳釗燮也強調，他已經下達駐外人員
一律禁止出席選務活動，連駐外人員的眷屬都不例外。台灣總統大選選情
加溫，海外的台商社團也陷入動員熱潮。過去不參與僑界社團的駐美代表
處，現在的角色也有了微妙變化。駐美代表吳釗燮上任後，駐外單位和僑
界的聯誼的次數大幅提高。不過吳釗燮說，外交官必須保持行政中立，因
此他要求包括駐外人員的眷屬，未來都不能參加任何政黨的選舉造勢活動
。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。全美台灣商會聯合總會舉
行年會，來自全美五十州的近六百名台商齊聚在華府。除了會員聯誼，碰
上台灣即將來臨的總統大選，也讓台面上標榜政治中立的台商總會，在台
面下角力不斷，醞釀藉著這次的聯誼進行政治動員。全美各地的台商幹部
今年前進到華府，政治味濃厚，駐美代表處更是小心翼翼。除了副代表高
碩泰以及黃偉峰都全程出席台商晚會中表達支持，駐美代表吳釗燮夫婦更
在雙橡園設宴接待，還因為人數實在太多，擔心破壞雙橡園古蹟，乾脆挪
到戶外舉行歡迎會。不過吳釗燮也強調，他已經下達駐外人員一律禁止出
席選務活動，連駐外人員的眷屬都不例外。台灣總統大選選情加溫，海外
的台商社團也陷入動員熱潮。過去不參與僑界社團的駐美代表處，現在的
角色也有了微妙變化。駐美代表吳釗燮上任後，駐外單位和僑界的聯誼的
次數大幅提高。不過吳釗燮說，外交官必須保持行政中立，因此他要求包
括駐外人員的眷屬，未來都不能參加任何政黨的選舉造勢活動。請看駐美
特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。全美台灣商會聯合總會舉行年會，來
自全美五十州的近六百名台商齊聚在華府。除了會員聯誼，碰上台灣即將
來臨的總統大選，也讓台面上標榜政治中立的台商總會，在台面下角力不
斷，醞釀藉著這次的聯誼進行政治動員。全美各地的台商幹部今年前進到
華府，政治味濃厚，駐美代表處更是小心翼翼。除了副代表高碩泰以及黃
偉峰都全程出席台商晚會中表達支持，駐美代表吳釗燮夫婦更在雙橡園設
宴接待，還因為人數實在太多，擔心破壞雙橡園古蹟，乾脆挪到戶外舉行
歡迎會。不過吳釗燮也強調，他已經下達駐外人員一律禁止出席選務活動
，連駐外人員的眷屬都不例外。
