中斷了三年多，伊拉克當局已經表示，有意邀請聯合國武器檢查小組負責
人，前往巴格達會面討論武器問題，不過，美國總統布希星期四則表示，
他對於推翻伊拉克海珊政權的政策，並沒有改變。伊拉克外交部長薩布里
，星期四在一封給聯合國秘書長安南的信中表示，伊拉克歡迎聯合國武器
檢查小組負責人布里克斯前往巴格達，和伊拉克官員針對武器問題進行技
術性協商，同時對伊拉克的武器狀況進行評估。這是從1998年12月
，聯合國武檢人員撤出伊拉克後，巴格達方面首次釋出的善意，因此有人
認為，伊拉克將可望再度接受聯合國的武器檢查。不過，目前聯合國方面
，還沒有對伊拉克的邀請做出回應。另一方面，美國總統布希，星期四在
白宮會見約旦國王阿布度拉時則重申，美國政府對伊拉克的政策並沒有改
變。美國總統布希:美國政府的既定政策，就是改變伊拉克的政權，理由
是海珊荼毒人民，威脅鄰國，還發展大規模毀滅性武器，對於美國方面的
指控，伊拉克副總統拉馬旦，星期四也在電視上公開駁斥美國的說法，他
表示伊拉克政府並不想擁核自重，發展國際間禁止的武器，同時他也認為
，美國政府把伊拉克列為支持恐怖主義的國家，正代表了美國的自大與傲
慢。中斷了三年多，伊拉克當局已經表示，有意邀請聯合國武器檢查小組
負責人，前往巴格達會面討論武器問題，不過，美國總統布希星期四則表
示，他對於推翻伊拉克海珊政權的政策，並沒有改變。伊拉克外交部長薩
布里，星期四在一封給聯合國秘書長安南的信中表示，伊拉克歡迎聯合國
武器檢查小組負責人布里克斯前往巴格達，和伊拉克官員針對武器問題進
行技術性協商，同時對伊拉克的武器狀況進行評估。這是從1998年1
2月，聯合國武檢人員撤出伊拉克後，巴格達方面首次釋出的善意，因此
有人認為，伊拉克將可望再度接受聯合國的武器檢查。不過，目前聯合國
方面，還沒有對伊拉克的邀請做出回應。另一方面，美國總統布希，星期
四在白宮會見約旦國王阿布度拉時則重申，美國政府對伊拉克的政策並沒
有改變。美國總統布希:美國政府的既定政策，就是改變伊拉克的政權，
理由是海珊荼毒人民，威脅鄰國，還發展大規模毀滅性武器，對於美國方
面的指控，伊拉克副總統拉馬旦，星期四也在電視上公開駁斥美國的說法
，他表示伊拉克政府並不想擁核自重，發展國際間禁止的武器，同時他也
認為，美國政府把伊拉克列為支持恐怖主義的國家，正代表了美國的自大
與傲慢。中斷了三年多，伊拉克當局已經表示，有意邀請聯合國武器檢查
小組負責人，前往巴格達會面討論武器問題，不過，美國總統布希星期四
則表示，他對於推翻伊拉克海珊政權的政策，並沒有改變。伊拉克外交部
長薩布里，星期四在一封給聯合國秘書長安南的信中表示，伊拉克歡迎聯
合國武器檢查小組負責人布里克斯前往巴格達，和伊拉克官員針對武器問
題進行技術性協商，同時對伊拉克的武器狀況進行評估。這是從1998
年12月，聯合國武檢人員撤出伊拉克後，巴格達方面首次釋出的善意，
因此有人認為，伊拉克將可望再度接受聯合國的武器檢查。不過，目前聯
合國方面，還沒有對伊拉克的邀請做出回應。另一方面，美國總統布希，
星期四在白宮會見約旦國王阿布度拉時則重申，美國政府對伊拉克的政策
並沒有改變。美國總統布希:美國政府的既定政策，就是改變伊拉克的政
權，理由是海珊荼毒人民，威脅鄰國，還發展大規模毀滅性武器，對於美
國方面的指控，伊拉克副總統拉馬旦，星期四也在電視上公開駁斥美國的
說法，他表示伊拉克政府並不想擁核自重，發展國際間禁止的武器，同時
他也認為，美國政府把伊拉克列為支持恐怖主義的國家，正代表了美國的
自大與傲慢。中斷了三年多，伊拉克當局已經表示，有意邀請聯合國武器
檢查小組負責人，前往巴格達會面討論武器問題，不過，美國總統布希星
期四則表示，他對於推翻伊拉克海珊政權的政策，並沒有改變。伊拉克外
交部長薩布里，星期四在一封給聯合國秘書長安南的信中表示，伊拉克歡
迎聯合國武器檢查小組負責人布里克斯前往巴格達，和伊拉克官員針對武
器問題進行技術性協商，同時對伊拉克的武器狀況進行評估。這是從19
98年12月，聯合國武檢人員撤出伊拉克後，巴格達方面首次釋出的善
意，因此有人認為，伊拉克將可望再度接受聯合國的武器檢查。不過，目
前聯合國方面，還沒有對伊拉克的邀請做出回應。另一方面，美國總統布
希，星期四在白宮會見約旦國王阿布度拉時則重申，美國政府對伊拉克的
政策並沒有改變。美國總統布希:美國政府的既定政策，就是改變伊拉克
的政權，理由是海珊荼毒人民，威脅鄰國，還發展大規模毀滅性武器，對
於美國方面的指控，伊拉克副總統拉馬旦，星期四也在電視上公開駁斥美
國的說法，他表示伊拉克政府並不想擁核自重，發展國際間禁止的武器，
同時他也認為，美國政府把伊拉克列為支持恐怖主義的國家，正代表了美
國的自大與傲慢。中斷了三年多，伊拉克當局已經表示，有意邀請聯合國
武器檢查小組負責人，前往巴格達會面討論武器問題，不過，美國總統布
希星期四則表示，他對於推翻伊拉克海珊政權的政策，並沒有改變。伊拉
克外交部長薩布里，星期四在一封給聯合國秘書長安南的信中表示，伊拉
克歡迎聯合國武器檢查小組負責人布里克斯前往巴格達，和伊拉克官員針
對武器問題進行技術性協商，同時對伊拉克的武器狀況進行評估。這是從
1998年12月，聯合國武檢人員撤出伊拉克後，巴格達方面首次釋出
的善意，因此有人認為，伊拉克將可望再度接受聯合國的武器檢查。不過
，目前聯合國方面，還沒有對伊拉克的邀請做出回應。另一方面，美國總
統布希，星期四在白宮會見約旦國王阿布度拉時則重申，美國政府對伊拉
克的政策並沒有改變。美國總統布希:美國政府的既定政策，就是改變伊
拉克的政權，理由是海珊荼毒人民，威脅鄰國，還發展大規模毀滅性武器
，對於美國方面的指控，伊拉克副總統拉馬旦，星期四也在電視上公開駁
斥美國的說法，他表示伊拉克政府並不想擁核自重，發展國際間禁止的武
器，同時他也認為，美國政府把伊拉克列為支持恐怖主義的國家，正代表
了美國的自大與傲慢。中斷了三年多，伊拉克當局已經表示，有意邀請聯
合國武器檢查小組負責人，前往巴格達會面討論武器問題，不過，美國總
統布希星期四則表示，他對於推翻伊拉克海珊政權的政策，並沒有改變。
伊拉克外交部長薩布里，星期四在一封給聯合國秘書長安南的信中表示，
伊拉克歡迎聯合國武器檢查小組負責人布里克斯前往巴格達，和伊拉克官
員針對武器問題進行技術性協商，同時對伊拉克的武器狀況進行評估。這
是從1998年12月，聯合國武檢人員撤出伊拉克後，巴格達方面首次
釋出的善意，因此有人認為，伊拉克將可望再度接受聯合國的武器檢查。
不過，目前聯合國方面，還沒有對伊拉克的邀請做出回應。另一方面，美
國總統布希，星期四在白宮會見約旦國王阿布度拉時則重申，美國政府對
伊拉克的政策並沒有改變。美國總統布希:美國政府的既定政策，就是改
變伊拉克的政權，理由是海珊荼毒人民，威脅鄰國，還發展大規模毀滅性
武器，對於美國方面的指控，伊拉克副總統拉馬旦，星期四也在電視上公
開駁斥美國的說法，他表示伊拉克政府並不想擁核自重，發展國際間禁止
的武器，同時他也認為，美國政府把伊拉克列為支持恐怖主義的國家，正
代表了美國的自大與傲慢。
