明年的大聯盟舞台，將可能出現、多位台灣好手同場競技的畫面。西雅圖
水手隊宣佈，將旅美好手陳鏞基，列入40人名單。去年打亞運受傷，原
本預計今年可能報銷，不過、陳鏞基在秋季聯盟、表現突出，17場比賽
打擊率3成39、1支全壘打、打點12分，被選為十大驚奇球員之一，
這也是陳鏞基自從2004年加入美國職棒，從短期1A出發以來，首度
被列入40人名單，只要春訓表現出色，就有機會登上大聯盟25人名單
。明年的大聯盟舞台，將可能出現、多位台灣好手同場競技的畫面。西雅
圖水手隊宣佈，將旅美好手陳鏞基，列入40人名單。去年打亞運受傷，
原本預計今年可能報銷，不過、陳鏞基在秋季聯盟、表現突出，17場比
賽打擊率3成39、1支全壘打、打點12分，被選為十大驚奇球員之一
，這也是陳鏞基自從2004年加入美國職棒，從短期1A出發以來，首
度被列入40人名單，只要春訓表現出色，就有機會登上大聯盟25人名
單。明年的大聯盟舞台，將可能出現、多位台灣好手同場競技的畫面。西
雅圖水手隊宣佈，將旅美好手陳鏞基，列入40人名單。去年打亞運受傷
，原本預計今年可能報銷，不過、陳鏞基在秋季聯盟、表現突出，17場
比賽打擊率3成39、1支全壘打、打點12分，被選為十大驚奇球員之
一，這也是陳鏞基自從2004年加入美國職棒，從短期1A出發以來，
首度被列入40人名單，只要春訓表現出色，就有機會登上大聯盟25人
名單。
