位居地中海地區的希臘和土耳其，日前才遭受豪雨洪水侵襲，但是同樣在
附近的島國塞浦路斯，現在卻面臨前所未有的缺水危機，水庫存水可能到
年底就會用完。艷陽高照,水庫見底,塞浦路斯的缺水問題,今年特別嚴
重,研究人員說,這跟氣候暖化有絕對關係,短少了四成的雨量,使得水
荒問題浮上檯面,不僅農作直接受到衝擊,也在社會經濟和環境等層面造
成負面影響,除了已有的兩座海水淡化廠,正趕工興建第三座,同時開挖
地下水,減少農業用水。不過，當地民眾用水習慣不好，過度浪費，政府
更希望民眾節約用水,共渡難關。位居地中海地區的希臘和土耳其，日前
才遭受豪雨洪水侵襲，但是同樣在附近的島國塞浦路斯，現在卻面臨前所
未有的缺水危機，水庫存水可能到年底就會用完。艷陽高照,水庫見底,
塞浦路斯的缺水問題,今年特別嚴重,研究人員說,這跟氣候暖化有絕對
關係,短少了四成的雨量,使得水荒問題浮上檯面,不僅農作直接受到衝
擊,也在社會經濟和環境等層面造成負面影響,除了已有的兩座海水淡化
廠,正趕工興建第三座,同時開挖地下水,減少農業用水。不過，當地民
眾用水習慣不好，過度浪費，政府更希望民眾節約用水,共渡難關。位居
地中海地區的希臘和土耳其，日前才遭受豪雨洪水侵襲，但是同樣在附近
的島國塞浦路斯，現在卻面臨前所未有的缺水危機，水庫存水可能到年底
就會用完。艷陽高照,水庫見底,塞浦路斯的缺水問題,今年特別嚴重,
研究人員說,這跟氣候暖化有絕對關係,短少了四成的雨量,使得水荒問
題浮上檯面,不僅農作直接受到衝擊,也在社會經濟和環境等層面造成負
面影響,除了已有的兩座海水淡化廠,正趕工興建第三座,同時開挖地下
水,減少農業用水。不過，當地民眾用水習慣不好，過度浪費，政府更希
望民眾節約用水,共渡難關。
