為了進軍北京奧運，中華棒球代表隊禮拜三下午全隊報到，隨後立刻進行
夜間訓練，總教練郭泰源表示，面對日本韓國，很可能會派出在世界杯表
現不錯的林恩宇跟陽建福上場。中華隊在世界杯白天的比賽表現不夠理想
，這次為了12月1號登場的奧運資格賽亞洲棒球錦標賽，全隊報到之後
立刻展開夜間訓練，讓球員提早適應，想要進軍奧運，中華隊在亞錦賽只
能拿第一名，總教練郭泰源表示，投手人選很可能是林恩宇或陽建福。而
旅美投手曹錦輝目前狀況相當不錯，也是教練團將托付重任的牛棚重心人
物，另外統一獅的球員已經全部報到，展開團隊練習，讓郭總放心不少，
現在中華隊最要緊的，就是全隊默契上的合作跟調整，期許大家漸入佳境
，成功進軍北京奧運。為了進軍北京奧運，中華棒球代表隊禮拜三下午全
隊報到，隨後立刻進行夜間訓練，總教練郭泰源表示，面對日本韓國，很
可能會派出在世界杯表現不錯的林恩宇跟陽建福上場。中華隊在世界杯白
天的比賽表現不夠理想，這次為了12月1號登場的奧運資格賽亞洲棒球
錦標賽，全隊報到之後立刻展開夜間訓練，讓球員提早適應，想要進軍奧
運，中華隊在亞錦賽只能拿第一名，總教練郭泰源表示，投手人選很可能
是林恩宇或陽建福。而旅美投手曹錦輝目前狀況相當不錯，也是教練團將
托付重任的牛棚重心人物，另外統一獅的球員已經全部報到，展開團隊練
習，讓郭總放心不少，現在中華隊最要緊的，就是全隊默契上的合作跟調
整，期許大家漸入佳境，成功進軍北京奧運。為了進軍北京奧運，中華棒
球代表隊禮拜三下午全隊報到，隨後立刻進行夜間訓練，總教練郭泰源表
示，面對日本韓國，很可能會派出在世界杯表現不錯的林恩宇跟陽建福上
場。中華隊在世界杯白天的比賽表現不夠理想，這次為了12月1號登場
的奧運資格賽亞洲棒球錦標賽，全隊報到之後立刻展開夜間訓練，讓球員
提早適應，想要進軍奧運，中華隊在亞錦賽只能拿第一名，總教練郭泰源
表示，投手人選很可能是林恩宇或陽建福。而旅美投手曹錦輝目前狀況相
當不錯，也是教練團將托付重任的牛棚重心人物，另外統一獅的球員已經
全部報到，展開團隊練習，讓郭總放心不少，現在中華隊最要緊的，就是
全隊默契上的合作跟調整，期許大家漸入佳境，成功進軍北京奧運。
