正在日本進行訪問的西藏精神領袖達賴喇嘛,22號警告,中國的工業污
染,可能會對西藏脆弱的環境形成威脅,而官僚貪污則是幕後元兇.很不
幸的中國政府的管制很容易忽略貪污賄賂的問題所以某些中國商人還是在
砍伐森林達賴喇嘛說,西藏高原是亞洲許多水源的發源地,但是許多工廠
就蓋在河川旁邊,將使亞洲人口的飲水受到污染。而這種亂蓋工廠,濫墾
濫伐的現象,都是官商勾結和官僚貪污的結果,專家也擔心,由於當地的
地勢高,氣候乾燥,一旦環境受到破壞,可能比其他地區更難復原。此外
針對中國向日本抗議,讓達賴到訪從事分裂活動,達賴強調,他追求的是
自治,而非分裂或獨立.正在日本進行訪問的西藏精神領袖達賴喇嘛,2
2號警告,中國的工業污染,可能會對西藏脆弱的環境形成威脅,而官僚
貪污則是幕後元兇.很不幸的中國政府的管制很容易忽略貪污賄賂的問題
所以某些中國商人還是在砍伐森林達賴喇嘛說,西藏高原是亞洲許多水源
的發源地,但是許多工廠就蓋在河川旁邊,將使亞洲人口的飲水受到污染
。而這種亂蓋工廠,濫墾濫伐的現象,都是官商勾結和官僚貪污的結果,
專家也擔心,由於當地的地勢高,氣候乾燥,一旦環境受到破壞,可能比
其他地區更難復原。此外針對中國向日本抗議,讓達賴到訪從事分裂活動
,達賴強調,他追求的是自治,而非分裂或獨立.正在日本進行訪問的西
藏精神領袖達賴喇嘛,22號警告,中國的工業污染,可能會對西藏脆弱
的環境形成威脅,而官僚貪污則是幕後元兇.很不幸的中國政府的管制很
容易忽略貪污賄賂的問題所以某些中國商人還是在砍伐森林達賴喇嘛說,
西藏高原是亞洲許多水源的發源地,但是許多工廠就蓋在河川旁邊,將使
亞洲人口的飲水受到污染。而這種亂蓋工廠,濫墾濫伐的現象,都是官商
勾結和官僚貪污的結果,專家也擔心,由於當地的地勢高,氣候乾燥,一
旦環境受到破壞,可能比其他地區更難復原。此外針對中國向日本抗議,
讓達賴到訪從事分裂活動,達賴強調,他追求的是自治,而非分裂或獨立
.
