在法國罷工行動造成每天四億歐元損失的消息傳出之後，民眾不滿情緒持
續沸騰，法國鐵路工會態度出現軟化，表示將進一步投票，決定是否要停
止罷工行動。同時從22號開始，法國高鐵跟巴黎地鐵也將提高營運班次
，可望減少交通衝擊，不過在罷工活動出現緩和跡象的時候，卻傳出高鐵
設備遭人蓄意破壞的刑事案件。下班時間，巴黎凱旋門前面的香榭大道上
，出現長長的車陣，連摩托車想找個縫隙鑽都困難重重。已經忍受這種情
形超過八天的法國人，相當無奈，但也有人對罷工行動表達高度的支持。
到處塞車10到15公里的路程要花兩個小時我快受不了了已經整整八天
了每個人都有伸張自己權益的自由可是我們私人公司就不行了只能默默受
罪沒關係不要緊我支持罷工全力支持到底而在罷工進入第九天的同時，勞
方的態度出現軟化，法國全國勞工聯盟鐵路工會領袖勒赫斯特表示，政府
已經清楚他們想要傳達的某些訴求，因此工會將會儘快開會，決定是否要
停止罷工行動。同時從22號開始，法國國鐵三分之二的班次可望恢復營
運，巴黎地鐵也將有三到四分之一的班次，加入營運行列。然而就在交通
單位罷工規模可望逐漸縮小的時候，卻傳出高速鐵路遭人蓄意破壞的犯罪
事件，有好幾條路線的電纜突然在清晨起火，導致已經剩下沒幾班的高鐵
，出現嚴重誤點的情形。法國政府對這起搞軌事件相當重視，連法國總統
薩柯吉都出面表示要用最重的邢責嚴懲犯下這起案件的人。目前這起高鐵
破壞事件已經由當局介入調查中。在法國罷工行動造成每天四億歐元損失
的消息傳出之後，民眾不滿情緒持續沸騰，法國鐵路工會態度出現軟化，
表示將進一步投票，決定是否要停止罷工行動。同時從22號開始，法國
高鐵跟巴黎地鐵也將提高營運班次，可望減少交通衝擊，不過在罷工活動
出現緩和跡象的時候，卻傳出高鐵設備遭人蓄意破壞的刑事案件。下班時
間，巴黎凱旋門前面的香榭大道上，出現長長的車陣，連摩托車想找個縫
隙鑽都困難重重。已經忍受這種情形超過八天的法國人，相當無奈，但也
有人對罷工行動表達高度的支持。到處塞車10到15公里的路程要花兩
個小時我快受不了了已經整整八天了每個人都有伸張自己權益的自由可是
我們私人公司就不行了只能默默受罪沒關係不要緊我支持罷工全力支持到
底而在罷工進入第九天的同時，勞方的態度出現軟化，法國全國勞工聯盟
鐵路工會領袖勒赫斯特表示，政府已經清楚他們想要傳達的某些訴求，因
此工會將會儘快開會，決定是否要停止罷工行動。同時從22號開始，法
國國鐵三分之二的班次可望恢復營運，巴黎地鐵也將有三到四分之一的班
次，加入營運行列。然而就在交通單位罷工規模可望逐漸縮小的時候，卻
傳出高速鐵路遭人蓄意破壞的犯罪事件，有好幾條路線的電纜突然在清晨
起火，導致已經剩下沒幾班的高鐵，出現嚴重誤點的情形。法國政府對這
起搞軌事件相當重視，連法國總統薩柯吉都出面表示要用最重的邢責嚴懲
犯下這起案件的人。目前這起高鐵破壞事件已經由當局介入調查中。在法
國罷工行動造成每天四億歐元損失的消息傳出之後，民眾不滿情緒持續沸
騰，法國鐵路工會態度出現軟化，表示將進一步投票，決定是否要停止罷
工行動。同時從22號開始，法國高鐵跟巴黎地鐵也將提高營運班次，可
望減少交通衝擊，不過在罷工活動出現緩和跡象的時候，卻傳出高鐵設備
遭人蓄意破壞的刑事案件。下班時間，巴黎凱旋門前面的香榭大道上，出
現長長的車陣，連摩托車想找個縫隙鑽都困難重重。已經忍受這種情形超
過八天的法國人，相當無奈，但也有人對罷工行動表達高度的支持。到處
塞車10到15公里的路程要花兩個小時我快受不了了已經整整八天了每
個人都有伸張自己權益的自由可是我們私人公司就不行了只能默默受罪沒
關係不要緊我支持罷工全力支持到底而在罷工進入第九天的同時，勞方的
態度出現軟化，法國全國勞工聯盟鐵路工會領袖勒赫斯特表示，政府已經
清楚他們想要傳達的某些訴求，因此工會將會儘快開會，決定是否要停止
罷工行動。同時從22號開始，法國國鐵三分之二的班次可望恢復營運，
巴黎地鐵也將有三到四分之一的班次，加入營運行列。然而就在交通單位
罷工規模可望逐漸縮小的時候，卻傳出高速鐵路遭人蓄意破壞的犯罪事件
，有好幾條路線的電纜突然在清晨起火，導致已經剩下沒幾班的高鐵，出
現嚴重誤點的情形。法國政府對這起搞軌事件相當重視，連法國總統薩柯
吉都出面表示要用最重的邢責嚴懲犯下這起案件的人。目前這起高鐵破壞
事件已經由當局介入調查中。在法國罷工行動造成每天四億歐元損失的消
息傳出之後，民眾不滿情緒持續沸騰，法國鐵路工會態度出現軟化，表示
將進一步投票，決定是否要停止罷工行動。同時從22號開始，法國高鐵
跟巴黎地鐵也將提高營運班次，可望減少交通衝擊，不過在罷工活動出現
緩和跡象的時候，卻傳出高鐵設備遭人蓄意破壞的刑事案件。下班時間，
巴黎凱旋門前面的香榭大道上，出現長長的車陣，連摩托車想找個縫隙鑽
都困難重重。已經忍受這種情形超過八天的法國人，相當無奈，但也有人
對罷工行動表達高度的支持。到處塞車10到15公里的路程要花兩個小
時我快受不了了已經整整八天了每個人都有伸張自己權益的自由可是我們
私人公司就不行了只能默默受罪沒關係不要緊我支持罷工全力支持到底而
在罷工進入第九天的同時，勞方的態度出現軟化，法國全國勞工聯盟鐵路
工會領袖勒赫斯特表示，政府已經清楚他們想要傳達的某些訴求，因此工
會將會儘快開會，決定是否要停止罷工行動。同時從22號開始，法國國
鐵三分之二的班次可望恢復營運，巴黎地鐵也將有三到四分之一的班次，
加入營運行列。然而就在交通單位罷工規模可望逐漸縮小的時候，卻傳出
高速鐵路遭人蓄意破壞的犯罪事件，有好幾條路線的電纜突然在清晨起火
，導致已經剩下沒幾班的高鐵，出現嚴重誤點的情形。法國政府對這起搞
軌事件相當重視，連法國總統薩柯吉都出面表示要用最重的邢責嚴懲犯下
這起案件的人。目前這起高鐵破壞事件已經由當局介入調查中。在法國罷
工行動造成每天四億歐元損失的消息傳出之後，民眾不滿情緒持續沸騰，
法國鐵路工會態度出現軟化，表示將進一步投票，決定是否要停止罷工行
動。同時從22號開始，法國高鐵跟巴黎地鐵也將提高營運班次，可望減
少交通衝擊，不過在罷工活動出現緩和跡象的時候，卻傳出高鐵設備遭人
蓄意破壞的刑事案件。下班時間，巴黎凱旋門前面的香榭大道上，出現長
長的車陣，連摩托車想找個縫隙鑽都困難重重。已經忍受這種情形超過八
天的法國人，相當無奈，但也有人對罷工行動表達高度的支持。到處塞車
10到15公里的路程要花兩個小時我快受不了了已經整整八天了每個人
都有伸張自己權益的自由可是我們私人公司就不行了只能默默受罪沒關係
不要緊我支持罷工全力支持到底而在罷工進入第九天的同時，勞方的態度
出現軟化，法國全國勞工聯盟鐵路工會領袖勒赫斯特表示，政府已經清楚
他們想要傳達的某些訴求，因此工會將會儘快開會，決定是否要停止罷工
行動。同時從22號開始，法國國鐵三分之二的班次可望恢復營運，巴黎
地鐵也將有三到四分之一的班次，加入營運行列。然而就在交通單位罷工
規模可望逐漸縮小的時候，卻傳出高速鐵路遭人蓄意破壞的犯罪事件，有
好幾條路線的電纜突然在清晨起火，導致已經剩下沒幾班的高鐵，出現嚴
重誤點的情形。法國政府對這起搞軌事件相當重視，連法國總統薩柯吉都
出面表示要用最重的邢責嚴懲犯下這起案件的人。目前這起高鐵破壞事件
已經由當局介入調查中。在法國罷工行動造成每天四億歐元損失的消息傳
出之後，民眾不滿情緒持續沸騰，法國鐵路工會態度出現軟化，表示將進
一步投票，決定是否要停止罷工行動。同時從22號開始，法國高鐵跟巴
黎地鐵也將提高營運班次，可望減少交通衝擊，不過在罷工活動出現緩和
跡象的時候，卻傳出高鐵設備遭人蓄意破壞的刑事案件。下班時間，巴黎
凱旋門前面的香榭大道上，出現長長的車陣，連摩托車想找個縫隙鑽都困
難重重。已經忍受這種情形超過八天的法國人，相當無奈，但也有人對罷
工行動表達高度的支持。到處塞車10到15公里的路程要花兩個小時我
快受不了了已經整整八天了每個人都有伸張自己權益的自由可是我們私人
公司就不行了只能默默受罪沒關係不要緊我支持罷工全力支持到底而在罷
工進入第九天的同時，勞方的態度出現軟化，法國全國勞工聯盟鐵路工會
領袖勒赫斯特表示，政府已經清楚他們想要傳達的某些訴求，因此工會將
會儘快開會，決定是否要停止罷工行動。同時從22號開始，法國國鐵三
分之二的班次可望恢復營運，巴黎地鐵也將有三到四分之一的班次，加入
營運行列。然而就在交通單位罷工規模可望逐漸縮小的時候，卻傳出高速
鐵路遭人蓄意破壞的犯罪事件，有好幾條路線的電纜突然在清晨起火，導
致已經剩下沒幾班的高鐵，出現嚴重誤點的情形。法國政府對這起搞軌事
件相當重視，連法國總統薩柯吉都出面表示要用最重的邢責嚴懲犯下這起
案件的人。目前這起高鐵破壞事件已經由當局介入調查中。在法國罷工行
動造成每天四億歐元損失的消息傳出之後，民眾不滿情緒持續沸騰，法國
鐵路工會態度出現軟化，表示將進一步投票，決定是否要停止罷工行動。
同時從22號開始，法國高鐵跟巴黎地鐵也將提高營運班次，可望減少交
通衝擊，不過在罷工活動出現緩和跡象的時候，卻傳出高鐵設備遭人蓄意
破壞的刑事案件。下班時間，巴黎凱旋門前面的香榭大道上，出現長長的
車陣，連摩托車想找個縫隙鑽都困難重重。已經忍受這種情形超過八天的
法國人，相當無奈，但也有人對罷工行動表達高度的支持。到處塞車10
到15公里的路程要花兩個小時我快受不了了已經整整八天了每個人都有
伸張自己權益的自由可是我們私人公司就不行了只能默默受罪沒關係不要
緊我支持罷工全力支持到底而在罷工進入第九天的同時，勞方的態度出現
軟化，法國全國勞工聯盟鐵路工會領袖勒赫斯特表示，政府已經清楚他們
想要傳達的某些訴求，因此工會將會儘快開會，決定是否要停止罷工行動
。同時從22號開始，法國國鐵三分之二的班次可望恢復營運，巴黎地鐵
也將有三到四分之一的班次，加入營運行列。然而就在交通單位罷工規模
可望逐漸縮小的時候，卻傳出高速鐵路遭人蓄意破壞的犯罪事件，有好幾
條路線的電纜突然在清晨起火，導致已經剩下沒幾班的高鐵，出現嚴重誤
點的情形。法國政府對這起搞軌事件相當重視，連法國總統薩柯吉都出面
表示要用最重的邢責嚴懲犯下這起案件的人。目前這起高鐵破壞事件已經
由當局介入調查中。在法國罷工行動造成每天四億歐元損失的消息傳出之
後，民眾不滿情緒持續沸騰，法國鐵路工會態度出現軟化，表示將進一步
投票，決定是否要停止罷工行動。同時從22號開始，法國高鐵跟巴黎地
鐵也將提高營運班次，可望減少交通衝擊，不過在罷工活動出現緩和跡象
的時候，卻傳出高鐵設備遭人蓄意破壞的刑事案件。下班時間，巴黎凱旋
門前面的香榭大道上，出現長長的車陣，連摩托車想找個縫隙鑽都困難重
重。已經忍受這種情形超過八天的法國人，相當無奈，但也有人對罷工行
動表達高度的支持。到處塞車10到15公里的路程要花兩個小時我快受
不了了已經整整八天了每個人都有伸張自己權益的自由可是我們私人公司
就不行了只能默默受罪沒關係不要緊我支持罷工全力支持到底而在罷工進
入第九天的同時，勞方的態度出現軟化，法國全國勞工聯盟鐵路工會領袖
勒赫斯特表示，政府已經清楚他們想要傳達的某些訴求，因此工會將會儘
快開會，決定是否要停止罷工行動。同時從22號開始，法國國鐵三分之
二的班次可望恢復營運，巴黎地鐵也將有三到四分之一的班次，加入營運
行列。然而就在交通單位罷工規模可望逐漸縮小的時候，卻傳出高速鐵路
遭人蓄意破壞的犯罪事件，有好幾條路線的電纜突然在清晨起火，導致已
經剩下沒幾班的高鐵，出現嚴重誤點的情形。法國政府對這起搞軌事件相
當重視，連法國總統薩柯吉都出面表示要用最重的邢責嚴懲犯下這起案件
的人。目前這起高鐵破壞事件已經由當局介入調查中。在法國罷工行動造
成每天四億歐元損失的消息傳出之後，民眾不滿情緒持續沸騰，法國鐵路
工會態度出現軟化，表示將進一步投票，決定是否要停止罷工行動。同時
從22號開始，法國高鐵跟巴黎地鐵也將提高營運班次，可望減少交通衝
擊，不過在罷工活動出現緩和跡象的時候，卻傳出高鐵設備遭人蓄意破壞
的刑事案件。下班時間，巴黎凱旋門前面的香榭大道上，出現長長的車陣
，連摩托車想找個縫隙鑽都困難重重。已經忍受這種情形超過八天的法國
人，相當無奈，但也有人對罷工行動表達高度的支持。到處塞車10到1
5公里的路程要花兩個小時我快受不了了已經整整八天了每個人都有伸張
自己權益的自由可是我們私人公司就不行了只能默默受罪沒關係不要緊我
支持罷工全力支持到底而在罷工進入第九天的同時，勞方的態度出現軟化
，法國全國勞工聯盟鐵路工會領袖勒赫斯特表示，政府已經清楚他們想要
傳達的某些訴求，因此工會將會儘快開會，決定是否要停止罷工行動。同
時從22號開始，法國國鐵三分之二的班次可望恢復營運，巴黎地鐵也將
有三到四分之一的班次，加入營運行列。然而就在交通單位罷工規模可望
逐漸縮小的時候，卻傳出高速鐵路遭人蓄意破壞的犯罪事件，有好幾條路
線的電纜突然在清晨起火，導致已經剩下沒幾班的高鐵，出現嚴重誤點的
情形。法國政府對這起搞軌事件相當重視，連法國總統薩柯吉都出面表示
要用最重的邢責嚴懲犯下這起案件的人。目前這起高鐵破壞事件已經由當
局介入調查中。
