美國、北韓與中國的三邊核武會談，今天起在中國北京展開。
雖然外界認為，這次會談不太可能有具體結果，不過美國和北韓願意面
對面交談，已經是半年多來，最大的突破。
美國特使凱利二十三號傍晚，結束第一天的三邊會談，對會談內容隻字
不提。
美國特使凱利今天沒話說，謝謝各位不過外界認為，美國能和北韓重開
會談，已經是一大突破。
去年十月，凱利指責北韓暗中發展核武，激怒北韓，退出和美國的核子
協議，甚至重新啟動反應爐，計畫加工用過的燃料棒，演變成核武危
機。
雖然北韓堅持，和美國進行雙邊會談，但美國則要求南韓日本等國加入
，雙方始終沒有交集。
不過這次北韓接受中國列席的會談，顯然有所讓步，而美國則強調，中
國在會談中，扮演積極角色，實際是三邊會談，並非掩人耳目的雙邊
談判。
這次南韓和日本雖然無法參與，但都對會談樂觀其成。
日本內閣官房長官福田康夫我們希望這是個機會，能化解所謂北韓問題
而南韓總統盧武鉉則樂觀認為，最終會演變成多邊會談。
至於南韓何時會參與，外交部長尹永寬反應低調。
南韓外交部長尹永寬目前還不知道，我們得看情況變化，最好還是靜觀
其變這次會談，美國希望北韓放棄發展核武，而北韓則希望美國保證
不會出兵，同時取消制裁。
不過由於北韓首席談判代表，層級不夠高，無法作重要決定，外界認為
這次為期三天的會談，不會有實質結果。
