在法國罷工行動造成每天四億歐元損失的消息傳出之後，民眾不滿情緒
持續沸騰，法國鐵路工會態度出現軟化，表示將進一步投票，決定是
否要停止罷工行動。
同時從22號開始，法國高鐵跟巴黎地鐵也將提高營運班次，可望減少
交通衝擊，不過在罷工活動出現緩和跡象的時候，卻傳出高鐵設備遭
人蓄意破壞的刑事案件。
下班時間，巴黎凱旋門前面的香榭大道上，出現長長的車陣，連摩托車
想找個縫隙鑽都困難重重。
已經忍受這種情形超過八天的法國人，相當無奈，但也有人對罷工行動
表達高度的支持。
到處塞車10到15公里的路程要花兩個小時我快受不了了已經整整八
天了每個人都有伸張自己權益的自由可是我們私人公司就不行了只能
默默受罪沒關係不要緊我支持罷工全力支持到底而在罷工進入第九天
同時從22號開始，法國國鐵三分之二的班次可望恢復營運，巴黎地鐵
也將有三到四分之一的班次，加入營運行列。
然而就在交通單位罷工規模可望逐漸縮小的時候，卻傳出高速鐵路遭人
蓄意破壞的犯罪事件，有好幾條路線的電纜突然在清晨起火，導致已
經剩下沒幾班的高鐵，出現嚴重誤點的情形。
法國政府對這起搞軌事件相當重視，連法國總統薩柯吉都出面表示要用
最重的邢責嚴懲犯下這起案件的人。
目前這起高鐵破壞事件已經由當局介入調查中。
