巴基斯坦高等法院22號做出有利總統穆夏拉夫的判決，最後一個控告
穆夏拉夫當選無效的官司，遭到親穆夏拉夫的法官駁回，穆夏拉夫最
快將在24號宣誓就職。
不過因為穆夏拉夫沒有在大英國協要求的期限內解除緊急狀態，第二度
遭到停權處份。
巴基斯坦當前局勢嚴重違反大英國協的基本政治價值部長行動小組非常
遺憾巴基斯坦沒能履行我們在11月12號聲明中所提出的要求因此
我們決定對巴基斯坦做出停權處份由於巴基斯坦總統穆夏拉夫沒有依
不過穆夏拉夫則是替他自己的權力保衛戰打了一場勝仗，巴基斯坦最高
法院，22號駁回了最後一個控訴穆夏拉夫當選無效的官司，巴基斯
坦司法部長透露穆夏拉夫可望在週末宣誓就職，並依照先前的承諾辭
判決結果出爐之後，前板球明星巴基斯坦反對黨領袖伊姆蘭，隨即呼籲
杯葛明年一月八號，明顯用來安撫反對派的國會改選。
應該杯葛選舉這根本就是一場騙局儘管反對黨對於是否要杯葛還沒有達
成共識，但是前總理布托領導的人民黨，決定先完成候選人的提名作
業。
我們將不顧抗議繼續提名作業目前的選舉規則有瑕疵我們不期待這會是
個公平的選舉我已經寫了一封信要給選舉委員會主委明天就會寄出去
另外先前企圖回到巴基斯坦又被遣返沙烏地阿拉伯的前總理夏里夫，
為了夏里夫返國一事，穆夏拉夫親自跑了利雅德一趟，穆夏拉夫同意撤
銷夏立夫先前被判處的無期徒刑，但條件是他必須放棄這次大選，不
過夏里夫並沒有同意，堅持要在下星期回國參選，也讓當前巴基斯坦
