美國、北韓與中國的三邊核武會談，今天起在中國北京展開。雖然外界認
為，這次會談不太可能有具體結果，不過美國和北韓願意面對面交談，已
經是半年多來，最大的突破。美國特使凱利二十三號傍晚，結束第一天的
三邊會談，對會談內容隻字不提。美國特使凱利今天沒話說，謝謝各位不
過外界認為，美國能和北韓重開會談，已經是一大突破。去年十月，凱利
指責北韓暗中發展核武，激怒北韓，退出和美國的核子協議，甚至重新啟
動反應爐，計畫加工用過的燃料棒，演變成核武危機。雖然北韓堅持，和
美國進行雙邊會談，但美國則要求南韓日本等國加入，雙方始終沒有交集
。不過這次北韓接受中國列席的會談，顯然有所讓步，而美國則強調，中
國在會談中，扮演積極角色，實際是三邊會談，並非掩人耳目的雙邊談判
。這次南韓和日本雖然無法參與，但都對會談樂觀其成。日本內閣官房長
官福田康夫我們希望這是個機會，能化解所謂北韓問題而南韓總統盧武鉉
則樂觀認為，最終會演變成多邊會談。至於南韓何時會參與，外交部長尹
永寬反應低調。南韓外交部長尹永寬目前還不知道，我們得看情況變化，
最好還是靜觀其變這次會談，美國希望北韓放棄發展核武，而北韓則希望
美國保證不會出兵，同時取消制裁。不過由於北韓首席談判代表，層級不
夠高，無法作重要決定，外界認為這次為期三天的會談，不會有實質結果
。美國、北韓與中國的三邊核武會談，今天起在中國北京展開。雖然外界
認為，這次會談不太可能有具體結果，不過美國和北韓願意面對面交談，
已經是半年多來，最大的突破。美國特使凱利二十三號傍晚，結束第一天
的三邊會談，對會談內容隻字不提。美國特使凱利今天沒話說，謝謝各位
不過外界認為，美國能和北韓重開會談，已經是一大突破。去年十月，凱
利指責北韓暗中發展核武，激怒北韓，退出和美國的核子協議，甚至重新
啟動反應爐，計畫加工用過的燃料棒，演變成核武危機。雖然北韓堅持，
和美國進行雙邊會談，但美國則要求南韓日本等國加入，雙方始終沒有交
集。不過這次北韓接受中國列席的會談，顯然有所讓步，而美國則強調，
中國在會談中，扮演積極角色，實際是三邊會談，並非掩人耳目的雙邊談
判。這次南韓和日本雖然無法參與，但都對會談樂觀其成。日本內閣官房
長官福田康夫我們希望這是個機會，能化解所謂北韓問題而南韓總統盧武
鉉則樂觀認為，最終會演變成多邊會談。至於南韓何時會參與，外交部長
尹永寬反應低調。南韓外交部長尹永寬目前還不知道，我們得看情況變化
，最好還是靜觀其變這次會談，美國希望北韓放棄發展核武，而北韓則希
望美國保證不會出兵，同時取消制裁。不過由於北韓首席談判代表，層級
不夠高，無法作重要決定，外界認為這次為期三天的會談，不會有實質結
果。美國、北韓與中國的三邊核武會談，今天起在中國北京展開。雖然外
界認為，這次會談不太可能有具體結果，不過美國和北韓願意面對面交談
，已經是半年多來，最大的突破。美國特使凱利二十三號傍晚，結束第一
天的三邊會談，對會談內容隻字不提。美國特使凱利今天沒話說，謝謝各
位不過外界認為，美國能和北韓重開會談，已經是一大突破。去年十月，
凱利指責北韓暗中發展核武，激怒北韓，退出和美國的核子協議，甚至重
新啟動反應爐，計畫加工用過的燃料棒，演變成核武危機。雖然北韓堅持
，和美國進行雙邊會談，但美國則要求南韓日本等國加入，雙方始終沒有
交集。不過這次北韓接受中國列席的會談，顯然有所讓步，而美國則強調
，中國在會談中，扮演積極角色，實際是三邊會談，並非掩人耳目的雙邊
談判。這次南韓和日本雖然無法參與，但都對會談樂觀其成。日本內閣官
房長官福田康夫我們希望這是個機會，能化解所謂北韓問題而南韓總統盧
武鉉則樂觀認為，最終會演變成多邊會談。至於南韓何時會參與，外交部
長尹永寬反應低調。南韓外交部長尹永寬目前還不知道，我們得看情況變
化，最好還是靜觀其變這次會談，美國希望北韓放棄發展核武，而北韓則
希望美國保證不會出兵，同時取消制裁。不過由於北韓首席談判代表，層
級不夠高，無法作重要決定，外界認為這次為期三天的會談，不會有實質
結果。美國、北韓與中國的三邊核武會談，今天起在中國北京展開。雖然
外界認為，這次會談不太可能有具體結果，不過美國和北韓願意面對面交
談，已經是半年多來，最大的突破。美國特使凱利二十三號傍晚，結束第
一天的三邊會談，對會談內容隻字不提。美國特使凱利今天沒話說，謝謝
各位不過外界認為，美國能和北韓重開會談，已經是一大突破。去年十月
，凱利指責北韓暗中發展核武，激怒北韓，退出和美國的核子協議，甚至
重新啟動反應爐，計畫加工用過的燃料棒，演變成核武危機。雖然北韓堅
持，和美國進行雙邊會談，但美國則要求南韓日本等國加入，雙方始終沒
有交集。不過這次北韓接受中國列席的會談，顯然有所讓步，而美國則強
調，中國在會談中，扮演積極角色，實際是三邊會談，並非掩人耳目的雙
邊談判。這次南韓和日本雖然無法參與，但都對會談樂觀其成。日本內閣
官房長官福田康夫我們希望這是個機會，能化解所謂北韓問題而南韓總統
盧武鉉則樂觀認為，最終會演變成多邊會談。至於南韓何時會參與，外交
部長尹永寬反應低調。南韓外交部長尹永寬目前還不知道，我們得看情況
變化，最好還是靜觀其變這次會談，美國希望北韓放棄發展核武，而北韓
則希望美國保證不會出兵，同時取消制裁。不過由於北韓首席談判代表，
層級不夠高，無法作重要決定，外界認為這次為期三天的會談，不會有實
質結果。美國、北韓與中國的三邊核武會談，今天起在中國北京展開。雖
然外界認為，這次會談不太可能有具體結果，不過美國和北韓願意面對面
交談，已經是半年多來，最大的突破。美國特使凱利二十三號傍晚，結束
第一天的三邊會談，對會談內容隻字不提。美國特使凱利今天沒話說，謝
謝各位不過外界認為，美國能和北韓重開會談，已經是一大突破。去年十
月，凱利指責北韓暗中發展核武，激怒北韓，退出和美國的核子協議，甚
至重新啟動反應爐，計畫加工用過的燃料棒，演變成核武危機。雖然北韓
堅持，和美國進行雙邊會談，但美國則要求南韓日本等國加入，雙方始終
沒有交集。不過這次北韓接受中國列席的會談，顯然有所讓步，而美國則
強調，中國在會談中，扮演積極角色，實際是三邊會談，並非掩人耳目的
雙邊談判。這次南韓和日本雖然無法參與，但都對會談樂觀其成。日本內
閣官房長官福田康夫我們希望這是個機會，能化解所謂北韓問題而南韓總
統盧武鉉則樂觀認為，最終會演變成多邊會談。至於南韓何時會參與，外
交部長尹永寬反應低調。南韓外交部長尹永寬目前還不知道，我們得看情
況變化，最好還是靜觀其變這次會談，美國希望北韓放棄發展核武，而北
韓則希望美國保證不會出兵，同時取消制裁。不過由於北韓首席談判代表
，層級不夠高，無法作重要決定，外界認為這次為期三天的會談，不會有
實質結果。美國、北韓與中國的三邊核武會談，今天起在中國北京展開。
雖然外界認為，這次會談不太可能有具體結果，不過美國和北韓願意面對
面交談，已經是半年多來，最大的突破。美國特使凱利二十三號傍晚，結
束第一天的三邊會談，對會談內容隻字不提。美國特使凱利今天沒話說，
謝謝各位不過外界認為，美國能和北韓重開會談，已經是一大突破。去年
十月，凱利指責北韓暗中發展核武，激怒北韓，退出和美國的核子協議，
甚至重新啟動反應爐，計畫加工用過的燃料棒，演變成核武危機。雖然北
韓堅持，和美國進行雙邊會談，但美國則要求南韓日本等國加入，雙方始
終沒有交集。不過這次北韓接受中國列席的會談，顯然有所讓步，而美國
則強調，中國在會談中，扮演積極角色，實際是三邊會談，並非掩人耳目
的雙邊談判。這次南韓和日本雖然無法參與，但都對會談樂觀其成。日本
內閣官房長官福田康夫我們希望這是個機會，能化解所謂北韓問題而南韓
總統盧武鉉則樂觀認為，最終會演變成多邊會談。至於南韓何時會參與，
外交部長尹永寬反應低調。南韓外交部長尹永寬目前還不知道，我們得看
情況變化，最好還是靜觀其變這次會談，美國希望北韓放棄發展核武，而
北韓則希望美國保證不會出兵，同時取消制裁。不過由於北韓首席談判代
表，層級不夠高，無法作重要決定，外界認為這次為期三天的會談，不會
有實質結果。美國、北韓與中國的三邊核武會談，今天起在中國北京展開
。雖然外界認為，這次會談不太可能有具體結果，不過美國和北韓願意面
對面交談，已經是半年多來，最大的突破。美國特使凱利二十三號傍晚，
結束第一天的三邊會談，對會談內容隻字不提。美國特使凱利今天沒話說
，謝謝各位不過外界認為，美國能和北韓重開會談，已經是一大突破。去
年十月，凱利指責北韓暗中發展核武，激怒北韓，退出和美國的核子協議
，甚至重新啟動反應爐，計畫加工用過的燃料棒，演變成核武危機。雖然
北韓堅持，和美國進行雙邊會談，但美國則要求南韓日本等國加入，雙方
始終沒有交集。不過這次北韓接受中國列席的會談，顯然有所讓步，而美
國則強調，中國在會談中，扮演積極角色，實際是三邊會談，並非掩人耳
目的雙邊談判。這次南韓和日本雖然無法參與，但都對會談樂觀其成。日
本內閣官房長官福田康夫我們希望這是個機會，能化解所謂北韓問題而南
韓總統盧武鉉則樂觀認為，最終會演變成多邊會談。至於南韓何時會參與
，外交部長尹永寬反應低調。南韓外交部長尹永寬目前還不知道，我們得
看情況變化，最好還是靜觀其變這次會談，美國希望北韓放棄發展核武，
而北韓則希望美國保證不會出兵，同時取消制裁。不過由於北韓首席談判
代表，層級不夠高，無法作重要決定，外界認為這次為期三天的會談，不
會有實質結果。美國、北韓與中國的三邊核武會談，今天起在中國北京展
開。雖然外界認為，這次會談不太可能有具體結果，不過美國和北韓願意
面對面交談，已經是半年多來，最大的突破。美國特使凱利二十三號傍晚
，結束第一天的三邊會談，對會談內容隻字不提。美國特使凱利今天沒話
說，謝謝各位不過外界認為，美國能和北韓重開會談，已經是一大突破。
去年十月，凱利指責北韓暗中發展核武，激怒北韓，退出和美國的核子協
議，甚至重新啟動反應爐，計畫加工用過的燃料棒，演變成核武危機。雖
然北韓堅持，和美國進行雙邊會談，但美國則要求南韓日本等國加入，雙
方始終沒有交集。不過這次北韓接受中國列席的會談，顯然有所讓步，而
美國則強調，中國在會談中，扮演積極角色，實際是三邊會談，並非掩人
耳目的雙邊談判。這次南韓和日本雖然無法參與，但都對會談樂觀其成。
日本內閣官房長官福田康夫我們希望這是個機會，能化解所謂北韓問題而
南韓總統盧武鉉則樂觀認為，最終會演變成多邊會談。至於南韓何時會參
與，外交部長尹永寬反應低調。南韓外交部長尹永寬目前還不知道，我們
得看情況變化，最好還是靜觀其變這次會談，美國希望北韓放棄發展核武
，而北韓則希望美國保證不會出兵，同時取消制裁。不過由於北韓首席談
判代表，層級不夠高，無法作重要決定，外界認為這次為期三天的會談，
不會有實質結果。美國、北韓與中國的三邊核武會談，今天起在中國北京
展開。雖然外界認為，這次會談不太可能有具體結果，不過美國和北韓願
意面對面交談，已經是半年多來，最大的突破。美國特使凱利二十三號傍
晚，結束第一天的三邊會談，對會談內容隻字不提。美國特使凱利今天沒
話說，謝謝各位不過外界認為，美國能和北韓重開會談，已經是一大突破
。去年十月，凱利指責北韓暗中發展核武，激怒北韓，退出和美國的核子
協議，甚至重新啟動反應爐，計畫加工用過的燃料棒，演變成核武危機。
雖然北韓堅持，和美國進行雙邊會談，但美國則要求南韓日本等國加入，
雙方始終沒有交集。不過這次北韓接受中國列席的會談，顯然有所讓步，
而美國則強調，中國在會談中，扮演積極角色，實際是三邊會談，並非掩
人耳目的雙邊談判。這次南韓和日本雖然無法參與，但都對會談樂觀其成
。日本內閣官房長官福田康夫我們希望這是個機會，能化解所謂北韓問題
而南韓總統盧武鉉則樂觀認為，最終會演變成多邊會談。至於南韓何時會
參與，外交部長尹永寬反應低調。南韓外交部長尹永寬目前還不知道，我
們得看情況變化，最好還是靜觀其變這次會談，美國希望北韓放棄發展核
武，而北韓則希望美國保證不會出兵，同時取消制裁。不過由於北韓首席
談判代表，層級不夠高，無法作重要決定，外界認為這次為期三天的會談
，不會有實質結果。美國、北韓與中國的三邊核武會談，今天起在中國北
京展開。雖然外界認為，這次會談不太可能有具體結果，不過美國和北韓
願意面對面交談，已經是半年多來，最大的突破。美國特使凱利二十三號
傍晚，結束第一天的三邊會談，對會談內容隻字不提。美國特使凱利今天
沒話說，謝謝各位不過外界認為，美國能和北韓重開會談，已經是一大突
破。去年十月，凱利指責北韓暗中發展核武，激怒北韓，退出和美國的核
子協議，甚至重新啟動反應爐，計畫加工用過的燃料棒，演變成核武危機
。雖然北韓堅持，和美國進行雙邊會談，但美國則要求南韓日本等國加入
，雙方始終沒有交集。不過這次北韓接受中國列席的會談，顯然有所讓步
，而美國則強調，中國在會談中，扮演積極角色，實際是三邊會談，並非
掩人耳目的雙邊談判。這次南韓和日本雖然無法參與，但都對會談樂觀其
成。日本內閣官房長官福田康夫我們希望這是個機會，能化解所謂北韓問
題而南韓總統盧武鉉則樂觀認為，最終會演變成多邊會談。至於南韓何時
會參與，外交部長尹永寬反應低調。南韓外交部長尹永寬目前還不知道，
我們得看情況變化，最好還是靜觀其變這次會談，美國希望北韓放棄發展
核武，而北韓則希望美國保證不會出兵，同時取消制裁。不過由於北韓首
席談判代表，層級不夠高，無法作重要決定，外界認為這次為期三天的會
談，不會有實質結果。美國、北韓與中國的三邊核武會談，今天起在中國
北京展開。雖然外界認為，這次會談不太可能有具體結果，不過美國和北
韓願意面對面交談，已經是半年多來，最大的突破。美國特使凱利二十三
號傍晚，結束第一天的三邊會談，對會談內容隻字不提。美國特使凱利今
天沒話說，謝謝各位不過外界認為，美國能和北韓重開會談，已經是一大
突破。去年十月，凱利指責北韓暗中發展核武，激怒北韓，退出和美國的
核子協議，甚至重新啟動反應爐，計畫加工用過的燃料棒，演變成核武危
機。雖然北韓堅持，和美國進行雙邊會談，但美國則要求南韓日本等國加
入，雙方始終沒有交集。不過這次北韓接受中國列席的會談，顯然有所讓
步，而美國則強調，中國在會談中，扮演積極角色，實際是三邊會談，並
非掩人耳目的雙邊談判。這次南韓和日本雖然無法參與，但都對會談樂觀
其成。日本內閣官房長官福田康夫我們希望這是個機會，能化解所謂北韓
問題而南韓總統盧武鉉則樂觀認為，最終會演變成多邊會談。至於南韓何
時會參與，外交部長尹永寬反應低調。南韓外交部長尹永寬目前還不知道
，我們得看情況變化，最好還是靜觀其變這次會談，美國希望北韓放棄發
展核武，而北韓則希望美國保證不會出兵，同時取消制裁。不過由於北韓
首席談判代表，層級不夠高，無法作重要決定，外界認為這次為期三天的
會談，不會有實質結果。美國、北韓與中國的三邊核武會談，今天起在中
國北京展開。雖然外界認為，這次會談不太可能有具體結果，不過美國和
北韓願意面對面交談，已經是半年多來，最大的突破。美國特使凱利二十
三號傍晚，結束第一天的三邊會談，對會談內容隻字不提。美國特使凱利
今天沒話說，謝謝各位不過外界認為，美國能和北韓重開會談，已經是一
大突破。去年十月，凱利指責北韓暗中發展核武，激怒北韓，退出和美國
的核子協議，甚至重新啟動反應爐，計畫加工用過的燃料棒，演變成核武
危機。雖然北韓堅持，和美國進行雙邊會談，但美國則要求南韓日本等國
加入，雙方始終沒有交集。不過這次北韓接受中國列席的會談，顯然有所
讓步，而美國則強調，中國在會談中，扮演積極角色，實際是三邊會談，
並非掩人耳目的雙邊談判。這次南韓和日本雖然無法參與，但都對會談樂
觀其成。日本內閣官房長官福田康夫我們希望這是個機會，能化解所謂北
韓問題而南韓總統盧武鉉則樂觀認為，最終會演變成多邊會談。至於南韓
何時會參與，外交部長尹永寬反應低調。南韓外交部長尹永寬目前還不知
道，我們得看情況變化，最好還是靜觀其變這次會談，美國希望北韓放棄
發展核武，而北韓則希望美國保證不會出兵，同時取消制裁。不過由於北
韓首席談判代表，層級不夠高，無法作重要決定，外界認為這次為期三天
的會談，不會有實質結果。
