美國感恩節前夕，各地都湧現了返鄉過節的人潮，估計這未來五天假期當
中，返鄉客將衝破三千八百七十萬人次，和去年同期相比較，成長了1.
5%。部份零售業者為了衝業績，周四感恩節當天將照常開門營業，有些
甚至還提供南瓜派給排隊結帳的消費者享用。美國各主要城市的機場火車
站，從21號開始就出現大批趕著返鄉和親友共渡感恩節假期的民眾，幸
運的是天候良好，再加上經驗老道的人都曉得要提早出門，因此各地的交
通運輸整體來看相當平順。美國旅客，強森：我有點驚訝旅客量並不大，
我們一路上都還算順暢，好像往南的較繁忙一些，往北的一切都還好。調
查顯示21號到25號感恩節假期，旅途達80.45公里以上的民眾，
有三千八百七十萬人，是歷年來的新高，和去年同期相比較成長了1.5
%。TripleA美國汽車協會的資料則顯示，選擇搭乘航空交通工具
返鄉的約有四百七十萬人，而就算目前油價和去年同期相比暴增了八成五
，還是有超過三千一百萬人選擇開車走高速公路。至於Amtrak21
號當天也有十一萬五千人次的旅客，和平常日相比增加了七成之多，東岸
向是往來紐約華府波士頓的熱門路線，火車票早就銷售一空。美國感恩節
這個零售業黃金檔期，今年出現兩個有趣現象，一是平價商店大行其道，
有些甚至還提高第四季的獲利展望，另外零售業者為了衝業績，周四感恩
節當天將照常開門營業，有些甚至還提供南瓜派給排隊結帳的消費者享用
。過去只有Kmart或是WalMart這類折扣連鎖店，或是超市和
7Eleven會在這一天營業，但經濟不景氣的情況下，許多業者也顧
不得假期加班費的人事支出，傾全力吸引消費者上門消費。美國感恩節前
夕，各地都湧現了返鄉過節的人潮，估計這未來五天假期當中，返鄉客將
衝破三千八百七十萬人次，和去年同期相比較，成長了1.5%。部份零
售業者為了衝業績，周四感恩節當天將照常開門營業，有些甚至還提供南
瓜派給排隊結帳的消費者享用。美國各主要城市的機場火車站，從21號
開始就出現大批趕著返鄉和親友共渡感恩節假期的民眾，幸運的是天候良
好，再加上經驗老道的人都曉得要提早出門，因此各地的交通運輸整體來
看相當平順。美國旅客，強森：我有點驚訝旅客量並不大，我們一路上都
還算順暢，好像往南的較繁忙一些，往北的一切都還好。調查顯示21號
到25號感恩節假期，旅途達80.45公里以上的民眾，有三千八百七
十萬人，是歷年來的新高，和去年同期相比較成長了1.5%。Trip
leA美國汽車協會的資料則顯示，選擇搭乘航空交通工具返鄉的約有四
百七十萬人，而就算目前油價和去年同期相比暴增了八成五，還是有超過
三千一百萬人選擇開車走高速公路。至於Amtrak21號當天也有十
一萬五千人次的旅客，和平常日相比增加了七成之多，東岸向是往來紐約
華府波士頓的熱門路線，火車票早就銷售一空。美國感恩節這個零售業黃
金檔期，今年出現兩個有趣現象，一是平價商店大行其道，有些甚至還提
高第四季的獲利展望，另外零售業者為了衝業績，周四感恩節當天將照常
開門營業，有些甚至還提供南瓜派給排隊結帳的消費者享用。過去只有K
mart或是WalMart這類折扣連鎖店，或是超市和7Eleve
n會在這一天營業，但經濟不景氣的情況下，許多業者也顧不得假期加班
費的人事支出，傾全力吸引消費者上門消費。美國感恩節前夕，各地都湧
現了返鄉過節的人潮，估計這未來五天假期當中，返鄉客將衝破三千八百
七十萬人次，和去年同期相比較，成長了1.5%。部份零售業者為了衝
業績，周四感恩節當天將照常開門營業，有些甚至還提供南瓜派給排隊結
帳的消費者享用。美國各主要城市的機場火車站，從21號開始就出現大
批趕著返鄉和親友共渡感恩節假期的民眾，幸運的是天候良好，再加上經
驗老道的人都曉得要提早出門，因此各地的交通運輸整體來看相當平順。
美國旅客，強森：我有點驚訝旅客量並不大，我們一路上都還算順暢，好
像往南的較繁忙一些，往北的一切都還好。調查顯示21號到25號感恩
節假期，旅途達80.45公里以上的民眾，有三千八百七十萬人，是歷
年來的新高，和去年同期相比較成長了1.5%。TripleA美國汽
車協會的資料則顯示，選擇搭乘航空交通工具返鄉的約有四百七十萬人，
而就算目前油價和去年同期相比暴增了八成五，還是有超過三千一百萬人
選擇開車走高速公路。至於Amtrak21號當天也有十一萬五千人次
的旅客，和平常日相比增加了七成之多，東岸向是往來紐約華府波士頓的
熱門路線，火車票早就銷售一空。美國感恩節這個零售業黃金檔期，今年
出現兩個有趣現象，一是平價商店大行其道，有些甚至還提高第四季的獲
利展望，另外零售業者為了衝業績，周四感恩節當天將照常開門營業，有
些甚至還提供南瓜派給排隊結帳的消費者享用。過去只有Kmart或是
WalMart這類折扣連鎖店，或是超市和7Eleven會在這一天
營業，但經濟不景氣的情況下，許多業者也顧不得假期加班費的人事支出
，傾全力吸引消費者上門消費。美國感恩節前夕，各地都湧現了返鄉過節
的人潮，估計這未來五天假期當中，返鄉客將衝破三千八百七十萬人次，
和去年同期相比較，成長了1.5%。部份零售業者為了衝業績，周四感
恩節當天將照常開門營業，有些甚至還提供南瓜派給排隊結帳的消費者享
用。美國各主要城市的機場火車站，從21號開始就出現大批趕著返鄉和
親友共渡感恩節假期的民眾，幸運的是天候良好，再加上經驗老道的人都
曉得要提早出門，因此各地的交通運輸整體來看相當平順。美國旅客，強
森：我有點驚訝旅客量並不大，我們一路上都還算順暢，好像往南的較繁
忙一些，往北的一切都還好。調查顯示21號到25號感恩節假期，旅途
達80.45公里以上的民眾，有三千八百七十萬人，是歷年來的新高，
和去年同期相比較成長了1.5%。TripleA美國汽車協會的資料
則顯示，選擇搭乘航空交通工具返鄉的約有四百七十萬人，而就算目前油
價和去年同期相比暴增了八成五，還是有超過三千一百萬人選擇開車走高
速公路。至於Amtrak21號當天也有十一萬五千人次的旅客，和平
常日相比增加了七成之多，東岸向是往來紐約華府波士頓的熱門路線，火
車票早就銷售一空。美國感恩節這個零售業黃金檔期，今年出現兩個有趣
現象，一是平價商店大行其道，有些甚至還提高第四季的獲利展望，另外
零售業者為了衝業績，周四感恩節當天將照常開門營業，有些甚至還提供
南瓜派給排隊結帳的消費者享用。過去只有Kmart或是WalMar
t這類折扣連鎖店，或是超市和7Eleven會在這一天營業，但經濟
不景氣的情況下，許多業者也顧不得假期加班費的人事支出，傾全力吸引
消費者上門消費。美國感恩節前夕，各地都湧現了返鄉過節的人潮，估計
這未來五天假期當中，返鄉客將衝破三千八百七十萬人次，和去年同期相
比較，成長了1.5%。部份零售業者為了衝業績，周四感恩節當天將照
常開門營業，有些甚至還提供南瓜派給排隊結帳的消費者享用。美國各主
要城市的機場火車站，從21號開始就出現大批趕著返鄉和親友共渡感恩
節假期的民眾，幸運的是天候良好，再加上經驗老道的人都曉得要提早出
門，因此各地的交通運輸整體來看相當平順。美國旅客，強森：我有點驚
訝旅客量並不大，我們一路上都還算順暢，好像往南的較繁忙一些，往北
的一切都還好。調查顯示21號到25號感恩節假期，旅途達80.45
公里以上的民眾，有三千八百七十萬人，是歷年來的新高，和去年同期相
比較成長了1.5%。TripleA美國汽車協會的資料則顯示，選擇
搭乘航空交通工具返鄉的約有四百七十萬人，而就算目前油價和去年同期
相比暴增了八成五，還是有超過三千一百萬人選擇開車走高速公路。至於
Amtrak21號當天也有十一萬五千人次的旅客，和平常日相比增加
了七成之多，東岸向是往來紐約華府波士頓的熱門路線，火車票早就銷售
一空。美國感恩節這個零售業黃金檔期，今年出現兩個有趣現象，一是平
價商店大行其道，有些甚至還提高第四季的獲利展望，另外零售業者為了
衝業績，周四感恩節當天將照常開門營業，有些甚至還提供南瓜派給排隊
結帳的消費者享用。過去只有Kmart或是WalMart這類折扣連
鎖店，或是超市和7Eleven會在這一天營業，但經濟不景氣的情況
下，許多業者也顧不得假期加班費的人事支出，傾全力吸引消費者上門消
費。美國感恩節前夕，各地都湧現了返鄉過節的人潮，估計這未來五天假
期當中，返鄉客將衝破三千八百七十萬人次，和去年同期相比較，成長了
1.5%。部份零售業者為了衝業績，周四感恩節當天將照常開門營業，
有些甚至還提供南瓜派給排隊結帳的消費者享用。美國各主要城市的機場
火車站，從21號開始就出現大批趕著返鄉和親友共渡感恩節假期的民眾
，幸運的是天候良好，再加上經驗老道的人都曉得要提早出門，因此各地
的交通運輸整體來看相當平順。美國旅客，強森：我有點驚訝旅客量並不
大，我們一路上都還算順暢，好像往南的較繁忙一些，往北的一切都還好
。調查顯示21號到25號感恩節假期，旅途達80.45公里以上的民
眾，有三千八百七十萬人，是歷年來的新高，和去年同期相比較成長了1
.5%。TripleA美國汽車協會的資料則顯示，選擇搭乘航空交通
工具返鄉的約有四百七十萬人，而就算目前油價和去年同期相比暴增了八
成五，還是有超過三千一百萬人選擇開車走高速公路。至於Amtrak
21號當天也有十一萬五千人次的旅客，和平常日相比增加了七成之多，
東岸向是往來紐約華府波士頓的熱門路線，火車票早就銷售一空。美國感
恩節這個零售業黃金檔期，今年出現兩個有趣現象，一是平價商店大行其
道，有些甚至還提高第四季的獲利展望，另外零售業者為了衝業績，周四
感恩節當天將照常開門營業，有些甚至還提供南瓜派給排隊結帳的消費者
享用。過去只有Kmart或是WalMart這類折扣連鎖店，或是超
市和7Eleven會在這一天營業，但經濟不景氣的情況下，許多業者
也顧不得假期加班費的人事支出，傾全力吸引消費者上門消費。美國感恩
節前夕，各地都湧現了返鄉過節的人潮，估計這未來五天假期當中，返鄉
客將衝破三千八百七十萬人次，和去年同期相比較，成長了1.5%。部
份零售業者為了衝業績，周四感恩節當天將照常開門營業，有些甚至還提
供南瓜派給排隊結帳的消費者享用。美國各主要城市的機場火車站，從2
1號開始就出現大批趕著返鄉和親友共渡感恩節假期的民眾，幸運的是天
候良好，再加上經驗老道的人都曉得要提早出門，因此各地的交通運輸整
體來看相當平順。美國旅客，強森：我有點驚訝旅客量並不大，我們一路
上都還算順暢，好像往南的較繁忙一些，往北的一切都還好。調查顯示2
1號到25號感恩節假期，旅途達80.45公里以上的民眾，有三千八
百七十萬人，是歷年來的新高，和去年同期相比較成長了1.5%。Tr
ipleA美國汽車協會的資料則顯示，選擇搭乘航空交通工具返鄉的約
有四百七十萬人，而就算目前油價和去年同期相比暴增了八成五，還是有
超過三千一百萬人選擇開車走高速公路。至於Amtrak21號當天也
有十一萬五千人次的旅客，和平常日相比增加了七成之多，東岸向是往來
紐約華府波士頓的熱門路線，火車票早就銷售一空。美國感恩節這個零售
業黃金檔期，今年出現兩個有趣現象，一是平價商店大行其道，有些甚至
還提高第四季的獲利展望，另外零售業者為了衝業績，周四感恩節當天將
照常開門營業，有些甚至還提供南瓜派給排隊結帳的消費者享用。過去只
有Kmart或是WalMart這類折扣連鎖店，或是超市和7Ele
ven會在這一天營業，但經濟不景氣的情況下，許多業者也顧不得假期
加班費的人事支出，傾全力吸引消費者上門消費。美國感恩節前夕，各地
都湧現了返鄉過節的人潮，估計這未來五天假期當中，返鄉客將衝破三千
八百七十萬人次，和去年同期相比較，成長了1.5%。部份零售業者為
了衝業績，周四感恩節當天將照常開門營業，有些甚至還提供南瓜派給排
隊結帳的消費者享用。美國各主要城市的機場火車站，從21號開始就出
現大批趕著返鄉和親友共渡感恩節假期的民眾，幸運的是天候良好，再加
上經驗老道的人都曉得要提早出門，因此各地的交通運輸整體來看相當平
順。美國旅客，強森：我有點驚訝旅客量並不大，我們一路上都還算順暢
，好像往南的較繁忙一些，往北的一切都還好。調查顯示21號到25號
感恩節假期，旅途達80.45公里以上的民眾，有三千八百七十萬人，
是歷年來的新高，和去年同期相比較成長了1.5%。TripleA美
國汽車協會的資料則顯示，選擇搭乘航空交通工具返鄉的約有四百七十萬
人，而就算目前油價和去年同期相比暴增了八成五，還是有超過三千一百
萬人選擇開車走高速公路。至於Amtrak21號當天也有十一萬五千
人次的旅客，和平常日相比增加了七成之多，東岸向是往來紐約華府波士
頓的熱門路線，火車票早就銷售一空。美國感恩節這個零售業黃金檔期，
今年出現兩個有趣現象，一是平價商店大行其道，有些甚至還提高第四季
的獲利展望，另外零售業者為了衝業績，周四感恩節當天將照常開門營業
，有些甚至還提供南瓜派給排隊結帳的消費者享用。過去只有Kmart
或是WalMart這類折扣連鎖店，或是超市和7Eleven會在這
一天營業，但經濟不景氣的情況下，許多業者也顧不得假期加班費的人事
支出，傾全力吸引消費者上門消費。美國感恩節前夕，各地都湧現了返鄉
過節的人潮，估計這未來五天假期當中，返鄉客將衝破三千八百七十萬人
次，和去年同期相比較，成長了1.5%。部份零售業者為了衝業績，周
四感恩節當天將照常開門營業，有些甚至還提供南瓜派給排隊結帳的消費
者享用。美國各主要城市的機場火車站，從21號開始就出現大批趕著返
鄉和親友共渡感恩節假期的民眾，幸運的是天候良好，再加上經驗老道的
人都曉得要提早出門，因此各地的交通運輸整體來看相當平順。美國旅客
，強森：我有點驚訝旅客量並不大，我們一路上都還算順暢，好像往南的
較繁忙一些，往北的一切都還好。調查顯示21號到25號感恩節假期，
旅途達80.45公里以上的民眾，有三千八百七十萬人，是歷年來的新
高，和去年同期相比較成長了1.5%。TripleA美國汽車協會的
資料則顯示，選擇搭乘航空交通工具返鄉的約有四百七十萬人，而就算目
前油價和去年同期相比暴增了八成五，還是有超過三千一百萬人選擇開車
走高速公路。至於Amtrak21號當天也有十一萬五千人次的旅客，
和平常日相比增加了七成之多，東岸向是往來紐約華府波士頓的熱門路線
，火車票早就銷售一空。美國感恩節這個零售業黃金檔期，今年出現兩個
有趣現象，一是平價商店大行其道，有些甚至還提高第四季的獲利展望，
另外零售業者為了衝業績，周四感恩節當天將照常開門營業，有些甚至還
提供南瓜派給排隊結帳的消費者享用。過去只有Kmart或是WalM
art這類折扣連鎖店，或是超市和7Eleven會在這一天營業，但
經濟不景氣的情況下，許多業者也顧不得假期加班費的人事支出，傾全力
吸引消費者上門消費。
