澳洲低價航空公司捷星航空，為了迎戰來自新加坡「欣豐虎航」的競爭，
21號在網路上推出5000張含稅價只要5澳分，相當於新台幣1.4
元的超低價機票，結果吸引民眾瘋狂搶訂，差點癱瘓捷航網站，詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。澳洲航空旗下的捷航昨天宣布在七條國
內線，推出5000張含稅價只要5澳分，相當於新台幣1.4元的廉價
機票，當地時間晚上7點在網站上公開銷售，結果捷航網站湧進比平常多
10倍的流量，造成網路大塞車。由於新加坡的低價航空公司欣豐虎航明
天即將進軍澳洲國內市場，首航推出9.95美元的低票價，吸引不少民
眾搶搭，面對來勢洶洶的虎航，捷航不排除未來推出免費機票。蘋果的i
Phone手機推出以來，獨家綁約的壟斷性做法一直為消費者所詬病。
不過這項限制在歐洲踢到鐵板了，德國法院判定德國電信旗下的TMob
ile銷售iPhone手機不得綁約，也不能鎖住SIM卡限制消費者
使用其他家系統業者的門號，TMobile在21號表示將遵從法院裁
定，取消綁卡限制，但是推出iPhone單機售價高達999歐元，超
過新台幣48000元，也讓消費者抨擊是變相強迫綁約。目前金融市場
各種利空，包括次貸風暴、信用危機、油價新高、美元新低，以及主要經
濟體成長乏力等等，對國際股市造成，在全球10大股市中，日本股市首
先出現步入熊市的跡象，涵蓋範圍最廣的東證指數距離2月所創下的15
年高點已經下跌20.8%，達到市場認為轉入空頭市場的標準，日經也
從高點下跌了18.8%，而這也顯示出日本政府復甦經濟的努力遇上嚴
重的阻礙。澳洲低價航空公司捷星航空，為了迎戰來自新加坡「欣豐虎航
」的競爭，21號在網路上推出5000張含稅價只要5澳分，相當於新
台幣1.4元的超低價機票，結果吸引民眾瘋狂搶訂，差點癱瘓捷航網站
，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。澳洲航空旗下的捷航昨天宣
布在七條國內線，推出5000張含稅價只要5澳分，相當於新台幣1.
4元的廉價機票，當地時間晚上7點在網站上公開銷售，結果捷航網站湧
進比平常多10倍的流量，造成網路大塞車。由於新加坡的低價航空公司
欣豐虎航明天即將進軍澳洲國內市場，首航推出9.95美元的低票價，
吸引不少民眾搶搭，面對來勢洶洶的虎航，捷航不排除未來推出免費機票
。蘋果的iPhone手機推出以來，獨家綁約的壟斷性做法一直為消費
者所詬病。不過這項限制在歐洲踢到鐵板了，德國法院判定德國電信旗下
的TMobile銷售iPhone手機不得綁約，也不能鎖住SIM卡
限制消費者使用其他家系統業者的門號，TMobile在21號表示將
遵從法院裁定，取消綁卡限制，但是推出iPhone單機售價高達99
9歐元，超過新台幣48000元，也讓消費者抨擊是變相強迫綁約。目
前金融市場各種利空，包括次貸風暴、信用危機、油價新高、美元新低，
以及主要經濟體成長乏力等等，對國際股市造成，在全球10大股市中，
日本股市首先出現步入熊市的跡象，涵蓋範圍最廣的東證指數距離2月所
創下的15年高點已經下跌20.8%，達到市場認為轉入空頭市場的標
準，日經也從高點下跌了18.8%，而這也顯示出日本政府復甦經濟的
努力遇上嚴重的阻礙。澳洲低價航空公司捷星航空，為了迎戰來自新加坡
「欣豐虎航」的競爭，21號在網路上推出5000張含稅價只要5澳分
，相當於新台幣1.4元的超低價機票，結果吸引民眾瘋狂搶訂，差點癱
瘓捷航網站，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。澳洲航空旗下的
捷航昨天宣布在七條國內線，推出5000張含稅價只要5澳分，相當於
新台幣1.4元的廉價機票，當地時間晚上7點在網站上公開銷售，結果
捷航網站湧進比平常多10倍的流量，造成網路大塞車。由於新加坡的低
價航空公司欣豐虎航明天即將進軍澳洲國內市場，首航推出9.95美元
的低票價，吸引不少民眾搶搭，面對來勢洶洶的虎航，捷航不排除未來推
出免費機票。蘋果的iPhone手機推出以來，獨家綁約的壟斷性做法
一直為消費者所詬病。不過這項限制在歐洲踢到鐵板了，德國法院判定德
國電信旗下的TMobile銷售iPhone手機不得綁約，也不能鎖
住SIM卡限制消費者使用其他家系統業者的門號，TMobile在2
1號表示將遵從法院裁定，取消綁卡限制，但是推出iPhone單機售
價高達999歐元，超過新台幣48000元，也讓消費者抨擊是變相強
迫綁約。目前金融市場各種利空，包括次貸風暴、信用危機、油價新高、
美元新低，以及主要經濟體成長乏力等等，對國際股市造成，在全球10
大股市中，日本股市首先出現步入熊市的跡象，涵蓋範圍最廣的東證指數
距離2月所創下的15年高點已經下跌20.8%，達到市場認為轉入空
頭市場的標準，日經也從高點下跌了18.8%，而這也顯示出日本政府
復甦經濟的努力遇上嚴重的阻礙。澳洲低價航空公司捷星航空，為了迎戰
來自新加坡「欣豐虎航」的競爭，21號在網路上推出5000張含稅價
只要5澳分，相當於新台幣1.4元的超低價機票，結果吸引民眾瘋狂搶
訂，差點癱瘓捷航網站，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。澳洲
航空旗下的捷航昨天宣布在七條國內線，推出5000張含稅價只要5澳
分，相當於新台幣1.4元的廉價機票，當地時間晚上7點在網站上公開
銷售，結果捷航網站湧進比平常多10倍的流量，造成網路大塞車。由於
新加坡的低價航空公司欣豐虎航明天即將進軍澳洲國內市場，首航推出9
.95美元的低票價，吸引不少民眾搶搭，面對來勢洶洶的虎航，捷航不
排除未來推出免費機票。蘋果的iPhone手機推出以來，獨家綁約的
壟斷性做法一直為消費者所詬病。不過這項限制在歐洲踢到鐵板了，德國
法院判定德國電信旗下的TMobile銷售iPhone手機不得綁約
，也不能鎖住SIM卡限制消費者使用其他家系統業者的門號，TMob
ile在21號表示將遵從法院裁定，取消綁卡限制，但是推出iPho
ne單機售價高達999歐元，超過新台幣48000元，也讓消費者抨
擊是變相強迫綁約。目前金融市場各種利空，包括次貸風暴、信用危機、
油價新高、美元新低，以及主要經濟體成長乏力等等，對國際股市造成，
在全球10大股市中，日本股市首先出現步入熊市的跡象，涵蓋範圍最廣
的東證指數距離2月所創下的15年高點已經下跌20.8%，達到市場
認為轉入空頭市場的標準，日經也從高點下跌了18.8%，而這也顯示
出日本政府復甦經濟的努力遇上嚴重的阻礙。澳洲低價航空公司捷星航空
，為了迎戰來自新加坡「欣豐虎航」的競爭，21號在網路上推出500
0張含稅價只要5澳分，相當於新台幣1.4元的超低價機票，結果吸引
民眾瘋狂搶訂，差點癱瘓捷航網站，詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。澳洲航空旗下的捷航昨天宣布在七條國內線，推出5000張含稅
價只要5澳分，相當於新台幣1.4元的廉價機票，當地時間晚上7點在
網站上公開銷售，結果捷航網站湧進比平常多10倍的流量，造成網路大
塞車。由於新加坡的低價航空公司欣豐虎航明天即將進軍澳洲國內市場，
首航推出9.95美元的低票價，吸引不少民眾搶搭，面對來勢洶洶的虎
航，捷航不排除未來推出免費機票。蘋果的iPhone手機推出以來，
獨家綁約的壟斷性做法一直為消費者所詬病。不過這項限制在歐洲踢到鐵
板了，德國法院判定德國電信旗下的TMobile銷售iPhone手
機不得綁約，也不能鎖住SIM卡限制消費者使用其他家系統業者的門號
，TMobile在21號表示將遵從法院裁定，取消綁卡限制，但是推
出iPhone單機售價高達999歐元，超過新台幣48000元，也
讓消費者抨擊是變相強迫綁約。目前金融市場各種利空，包括次貸風暴、
信用危機、油價新高、美元新低，以及主要經濟體成長乏力等等，對國際
股市造成，在全球10大股市中，日本股市首先出現步入熊市的跡象，涵
蓋範圍最廣的東證指數距離2月所創下的15年高點已經下跌20.8%
，達到市場認為轉入空頭市場的標準，日經也從高點下跌了18.8%，
而這也顯示出日本政府復甦經濟的努力遇上嚴重的阻礙。澳洲低價航空公
司捷星航空，為了迎戰來自新加坡「欣豐虎航」的競爭，21號在網路上
推出5000張含稅價只要5澳分，相當於新台幣1.4元的超低價機票
，結果吸引民眾瘋狂搶訂，差點癱瘓捷航網站，詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。澳洲航空旗下的捷航昨天宣布在七條國內線，推出50
00張含稅價只要5澳分，相當於新台幣1.4元的廉價機票，當地時間
晚上7點在網站上公開銷售，結果捷航網站湧進比平常多10倍的流量，
造成網路大塞車。由於新加坡的低價航空公司欣豐虎航明天即將進軍澳洲
國內市場，首航推出9.95美元的低票價，吸引不少民眾搶搭，面對來
勢洶洶的虎航，捷航不排除未來推出免費機票。蘋果的iPhone手機
推出以來，獨家綁約的壟斷性做法一直為消費者所詬病。不過這項限制在
歐洲踢到鐵板了，德國法院判定德國電信旗下的TMobile銷售iP
hone手機不得綁約，也不能鎖住SIM卡限制消費者使用其他家系統
業者的門號，TMobile在21號表示將遵從法院裁定，取消綁卡限
制，但是推出iPhone單機售價高達999歐元，超過新台幣480
00元，也讓消費者抨擊是變相強迫綁約。目前金融市場各種利空，包括
次貸風暴、信用危機、油價新高、美元新低，以及主要經濟體成長乏力等
等，對國際股市造成，在全球10大股市中，日本股市首先出現步入熊市
的跡象，涵蓋範圍最廣的東證指數距離2月所創下的15年高點已經下跌
20.8%，達到市場認為轉入空頭市場的標準，日經也從高點下跌了1
8.8%，而這也顯示出日本政府復甦經濟的努力遇上嚴重的阻礙。
