美國感恩節前夕，各地都湧現了返鄉過節的人潮，估計這未來五天假期
當中，返鄉客將衝破三千八百七十萬人次，和去年同期相比較，成長
了1.5%。
部份零售業者為了衝業績，周四感恩節當天將照常開門營業，有些甚至
還提供南瓜派給排隊結帳的消費者享用。
美國各主要城市的機場火車站，從21號開始就出現大批趕著返鄉和親
友共渡感恩節假期的民眾，幸運的是天候良好，再加上經驗老道的人
都曉得要提早出門，因此各地的交通運輸整體來看相當平順。
美國旅客，強森：我有點驚訝旅客量並不大，我們一路上都還算順暢，
好像往南的較繁忙一些，往北的一切都還好。
調查顯示21號到25號感恩節假期，旅途達80.45公里以上的民
眾，有三千八百七十萬人，是歷年來的新高，和去年同期相比較成長
了1.5%。
TripleA美國汽車協會的資料則顯示，選擇搭乘航空交通工具返
鄉的約有四百七十萬人，而就算目前油價和去年同期相比暴增了八成
五，還是有超過三千一百萬人選擇開車走高速公路。
至於Amtrak21號當天也有十一萬五千人次的旅客，和平常日相
比增加了七成之多，東岸向是往來紐約華府波士頓的熱門路線，火車
票早就銷售一空。
美國感恩節這個零售業黃金檔期，今年出現兩個有趣現象，一是平價商
店大行其道，有些甚至還提高第四季的獲利展望，另外零售業者為了
衝業績，周四感恩節當天將照常開門營業，有些甚至還提供南瓜派給
過去只有Kmart或是WalMart這類折扣連鎖店，或是超市和
7Eleven會在這一天營業，但經濟不景氣的情況下，許多業者
也顧不得假期加班費的人事支出，傾全力吸引消費者上門消費。
