澳洲將在24號舉行國會大選，眾議院一百五十席將全部改選，參議院七
十六席則有四十席改選。選前多數民調顯示，現任總理霍華德所領導的保
守派聯盟，支持率略遜於勞工黨，霍華德尋求五連任的夢想，實現的機會
恐怕不大，如果對手陸克文當選，澳洲將首度出現一位會講中文的國家領
導人。澳洲本土的大選投票活動，24號才將正式展開，但散佈在世界各
地的僑民，這個月13號起就開始陸續以郵寄的方式，或是親自前往領事
館設的投票所投票，以英國倫敦為例，約有兩萬澳洲選民，利用時間前往
投下自己神聖的一票。旅居英國澳洲選民，陶德斯：我認為澳洲的民意普
遍是求變的，你知道的現任政府在位很久了，是時候該改變一下了。這位
在英國金融業任職的澳洲僑民，一語倒破了澳洲多數選民的心聲，選前多
數民調都顯示民眾想要換人試試看，連任四屆總理執政長達12年的霍華
德，儘管有強勁的經濟成長做支撐，但面臨敗選的機會還是不小。至於贏
面頗高的勞工黨領袖陸克文，在最後關頭也不忘抓住機會，向中間選民喊
話。澳洲勞工黨領袖，陸克文：我瞭解有很多人從沒投給勞工黨，或是正
考慮投給勞工黨，或者是很久沒投給勞工黨了，我要對這些人說的是，如
果我當選成為總理，我會以國家全體的利益為重。現年50歲出身外交體
系的陸克文，能講一口流利的中文，他提出的政見包括了簽署京都議定書
，從伊拉克撤軍，推動教育改革，以及架設全國性的寬頻網路系統。而陸
克文要入主總理府，必須要在眾議院一百五十席當中，拿下比上次大選多
出16席的席次，才能夠保住多數黨的地位。競選進入倒數階段，霍華德
的保守派聯盟還扯出在雪梨西區，發送抹黑陸克文的勞工黨同情支持峇里
島炸彈客的小冊子，消息曝光之後，霍華德大為光火。澳洲總理，霍華德
：我還能怎麼樣，我已經譴責過啦，這事情跟我沒有關係，真是蠢事一宗
。涉及這起競選抹黑事件的人員，事後也已經遭到黨部開除黨籍的懲處，
以平息眾怒。澳洲將在24號舉行國會大選，眾議院一百五十席將全部改
選，參議院七十六席則有四十席改選。選前多數民調顯示，現任總理霍華
德所領導的保守派聯盟，支持率略遜於勞工黨，霍華德尋求五連任的夢想
，實現的機會恐怕不大，如果對手陸克文當選，澳洲將首度出現一位會講
中文的國家領導人。澳洲本土的大選投票活動，24號才將正式展開，但
散佈在世界各地的僑民，這個月13號起就開始陸續以郵寄的方式，或是
親自前往領事館設的投票所投票，以英國倫敦為例，約有兩萬澳洲選民，
利用時間前往投下自己神聖的一票。旅居英國澳洲選民，陶德斯：我認為
澳洲的民意普遍是求變的，你知道的現任政府在位很久了，是時候該改變
一下了。這位在英國金融業任職的澳洲僑民，一語倒破了澳洲多數選民的
心聲，選前多數民調都顯示民眾想要換人試試看，連任四屆總理執政長達
12年的霍華德，儘管有強勁的經濟成長做支撐，但面臨敗選的機會還是
不小。至於贏面頗高的勞工黨領袖陸克文，在最後關頭也不忘抓住機會，
向中間選民喊話。澳洲勞工黨領袖，陸克文：我瞭解有很多人從沒投給勞
工黨，或是正考慮投給勞工黨，或者是很久沒投給勞工黨了，我要對這些
人說的是，如果我當選成為總理，我會以國家全體的利益為重。現年50
歲出身外交體系的陸克文，能講一口流利的中文，他提出的政見包括了簽
署京都議定書，從伊拉克撤軍，推動教育改革，以及架設全國性的寬頻網
路系統。而陸克文要入主總理府，必須要在眾議院一百五十席當中，拿下
比上次大選多出16席的席次，才能夠保住多數黨的地位。競選進入倒數
階段，霍華德的保守派聯盟還扯出在雪梨西區，發送抹黑陸克文的勞工黨
同情支持峇里島炸彈客的小冊子，消息曝光之後，霍華德大為光火。澳洲
總理，霍華德：我還能怎麼樣，我已經譴責過啦，這事情跟我沒有關係，
真是蠢事一宗。涉及這起競選抹黑事件的人員，事後也已經遭到黨部開除
黨籍的懲處，以平息眾怒。澳洲將在24號舉行國會大選，眾議院一百五
十席將全部改選，參議院七十六席則有四十席改選。選前多數民調顯示，
現任總理霍華德所領導的保守派聯盟，支持率略遜於勞工黨，霍華德尋求
五連任的夢想，實現的機會恐怕不大，如果對手陸克文當選，澳洲將首度
出現一位會講中文的國家領導人。澳洲本土的大選投票活動，24號才將
正式展開，但散佈在世界各地的僑民，這個月13號起就開始陸續以郵寄
的方式，或是親自前往領事館設的投票所投票，以英國倫敦為例，約有兩
萬澳洲選民，利用時間前往投下自己神聖的一票。旅居英國澳洲選民，陶
德斯：我認為澳洲的民意普遍是求變的，你知道的現任政府在位很久了，
是時候該改變一下了。這位在英國金融業任職的澳洲僑民，一語倒破了澳
洲多數選民的心聲，選前多數民調都顯示民眾想要換人試試看，連任四屆
總理執政長達12年的霍華德，儘管有強勁的經濟成長做支撐，但面臨敗
選的機會還是不小。至於贏面頗高的勞工黨領袖陸克文，在最後關頭也不
忘抓住機會，向中間選民喊話。澳洲勞工黨領袖，陸克文：我瞭解有很多
人從沒投給勞工黨，或是正考慮投給勞工黨，或者是很久沒投給勞工黨了
，我要對這些人說的是，如果我當選成為總理，我會以國家全體的利益為
重。現年50歲出身外交體系的陸克文，能講一口流利的中文，他提出的
政見包括了簽署京都議定書，從伊拉克撤軍，推動教育改革，以及架設全
國性的寬頻網路系統。而陸克文要入主總理府，必須要在眾議院一百五十
席當中，拿下比上次大選多出16席的席次，才能夠保住多數黨的地位。
競選進入倒數階段，霍華德的保守派聯盟還扯出在雪梨西區，發送抹黑陸
克文的勞工黨同情支持峇里島炸彈客的小冊子，消息曝光之後，霍華德大
為光火。澳洲總理，霍華德：我還能怎麼樣，我已經譴責過啦，這事情跟
我沒有關係，真是蠢事一宗。涉及這起競選抹黑事件的人員，事後也已經
遭到黨部開除黨籍的懲處，以平息眾怒。澳洲將在24號舉行國會大選，
眾議院一百五十席將全部改選，參議院七十六席則有四十席改選。選前多
數民調顯示，現任總理霍華德所領導的保守派聯盟，支持率略遜於勞工黨
，霍華德尋求五連任的夢想，實現的機會恐怕不大，如果對手陸克文當選
，澳洲將首度出現一位會講中文的國家領導人。澳洲本土的大選投票活動
，24號才將正式展開，但散佈在世界各地的僑民，這個月13號起就開
始陸續以郵寄的方式，或是親自前往領事館設的投票所投票，以英國倫敦
為例，約有兩萬澳洲選民，利用時間前往投下自己神聖的一票。旅居英國
澳洲選民，陶德斯：我認為澳洲的民意普遍是求變的，你知道的現任政府
在位很久了，是時候該改變一下了。這位在英國金融業任職的澳洲僑民，
一語倒破了澳洲多數選民的心聲，選前多數民調都顯示民眾想要換人試試
看，連任四屆總理執政長達12年的霍華德，儘管有強勁的經濟成長做支
撐，但面臨敗選的機會還是不小。至於贏面頗高的勞工黨領袖陸克文，在
最後關頭也不忘抓住機會，向中間選民喊話。澳洲勞工黨領袖，陸克文：
我瞭解有很多人從沒投給勞工黨，或是正考慮投給勞工黨，或者是很久沒
投給勞工黨了，我要對這些人說的是，如果我當選成為總理，我會以國家
全體的利益為重。現年50歲出身外交體系的陸克文，能講一口流利的中
文，他提出的政見包括了簽署京都議定書，從伊拉克撤軍，推動教育改革
，以及架設全國性的寬頻網路系統。而陸克文要入主總理府，必須要在眾
議院一百五十席當中，拿下比上次大選多出16席的席次，才能夠保住多
數黨的地位。競選進入倒數階段，霍華德的保守派聯盟還扯出在雪梨西區
，發送抹黑陸克文的勞工黨同情支持峇里島炸彈客的小冊子，消息曝光之
後，霍華德大為光火。澳洲總理，霍華德：我還能怎麼樣，我已經譴責過
啦，這事情跟我沒有關係，真是蠢事一宗。涉及這起競選抹黑事件的人員
，事後也已經遭到黨部開除黨籍的懲處，以平息眾怒。澳洲將在24號舉
行國會大選，眾議院一百五十席將全部改選，參議院七十六席則有四十席
改選。選前多數民調顯示，現任總理霍華德所領導的保守派聯盟，支持率
略遜於勞工黨，霍華德尋求五連任的夢想，實現的機會恐怕不大，如果對
手陸克文當選，澳洲將首度出現一位會講中文的國家領導人。澳洲本土的
大選投票活動，24號才將正式展開，但散佈在世界各地的僑民，這個月
13號起就開始陸續以郵寄的方式，或是親自前往領事館設的投票所投票
，以英國倫敦為例，約有兩萬澳洲選民，利用時間前往投下自己神聖的一
票。旅居英國澳洲選民，陶德斯：我認為澳洲的民意普遍是求變的，你知
道的現任政府在位很久了，是時候該改變一下了。這位在英國金融業任職
的澳洲僑民，一語倒破了澳洲多數選民的心聲，選前多數民調都顯示民眾
想要換人試試看，連任四屆總理執政長達12年的霍華德，儘管有強勁的
經濟成長做支撐，但面臨敗選的機會還是不小。至於贏面頗高的勞工黨領
袖陸克文，在最後關頭也不忘抓住機會，向中間選民喊話。澳洲勞工黨領
袖，陸克文：我瞭解有很多人從沒投給勞工黨，或是正考慮投給勞工黨，
或者是很久沒投給勞工黨了，我要對這些人說的是，如果我當選成為總理
，我會以國家全體的利益為重。現年50歲出身外交體系的陸克文，能講
一口流利的中文，他提出的政見包括了簽署京都議定書，從伊拉克撤軍，
推動教育改革，以及架設全國性的寬頻網路系統。而陸克文要入主總理府
，必須要在眾議院一百五十席當中，拿下比上次大選多出16席的席次，
才能夠保住多數黨的地位。競選進入倒數階段，霍華德的保守派聯盟還扯
出在雪梨西區，發送抹黑陸克文的勞工黨同情支持峇里島炸彈客的小冊子
，消息曝光之後，霍華德大為光火。澳洲總理，霍華德：我還能怎麼樣，
我已經譴責過啦，這事情跟我沒有關係，真是蠢事一宗。涉及這起競選抹
黑事件的人員，事後也已經遭到黨部開除黨籍的懲處，以平息眾怒。澳洲
將在24號舉行國會大選，眾議院一百五十席將全部改選，參議院七十六
席則有四十席改選。選前多數民調顯示，現任總理霍華德所領導的保守派
聯盟，支持率略遜於勞工黨，霍華德尋求五連任的夢想，實現的機會恐怕
不大，如果對手陸克文當選，澳洲將首度出現一位會講中文的國家領導人
。澳洲本土的大選投票活動，24號才將正式展開，但散佈在世界各地的
僑民，這個月13號起就開始陸續以郵寄的方式，或是親自前往領事館設
的投票所投票，以英國倫敦為例，約有兩萬澳洲選民，利用時間前往投下
自己神聖的一票。旅居英國澳洲選民，陶德斯：我認為澳洲的民意普遍是
求變的，你知道的現任政府在位很久了，是時候該改變一下了。這位在英
國金融業任職的澳洲僑民，一語倒破了澳洲多數選民的心聲，選前多數民
調都顯示民眾想要換人試試看，連任四屆總理執政長達12年的霍華德，
儘管有強勁的經濟成長做支撐，但面臨敗選的機會還是不小。至於贏面頗
高的勞工黨領袖陸克文，在最後關頭也不忘抓住機會，向中間選民喊話。
澳洲勞工黨領袖，陸克文：我瞭解有很多人從沒投給勞工黨，或是正考慮
投給勞工黨，或者是很久沒投給勞工黨了，我要對這些人說的是，如果我
當選成為總理，我會以國家全體的利益為重。現年50歲出身外交體系的
陸克文，能講一口流利的中文，他提出的政見包括了簽署京都議定書，從
伊拉克撤軍，推動教育改革，以及架設全國性的寬頻網路系統。而陸克文
要入主總理府，必須要在眾議院一百五十席當中，拿下比上次大選多出1
6席的席次，才能夠保住多數黨的地位。競選進入倒數階段，霍華德的保
守派聯盟還扯出在雪梨西區，發送抹黑陸克文的勞工黨同情支持峇里島炸
彈客的小冊子，消息曝光之後，霍華德大為光火。澳洲總理，霍華德：我
還能怎麼樣，我已經譴責過啦，這事情跟我沒有關係，真是蠢事一宗。涉
及這起競選抹黑事件的人員，事後也已經遭到黨部開除黨籍的懲處，以平
息眾怒。澳洲將在24號舉行國會大選，眾議院一百五十席將全部改選，
參議院七十六席則有四十席改選。選前多數民調顯示，現任總理霍華德所
領導的保守派聯盟，支持率略遜於勞工黨，霍華德尋求五連任的夢想，實
現的機會恐怕不大，如果對手陸克文當選，澳洲將首度出現一位會講中文
的國家領導人。澳洲本土的大選投票活動，24號才將正式展開，但散佈
在世界各地的僑民，這個月13號起就開始陸續以郵寄的方式，或是親自
前往領事館設的投票所投票，以英國倫敦為例，約有兩萬澳洲選民，利用
時間前往投下自己神聖的一票。旅居英國澳洲選民，陶德斯：我認為澳洲
的民意普遍是求變的，你知道的現任政府在位很久了，是時候該改變一下
了。這位在英國金融業任職的澳洲僑民，一語倒破了澳洲多數選民的心聲
，選前多數民調都顯示民眾想要換人試試看，連任四屆總理執政長達12
年的霍華德，儘管有強勁的經濟成長做支撐，但面臨敗選的機會還是不小
。至於贏面頗高的勞工黨領袖陸克文，在最後關頭也不忘抓住機會，向中
間選民喊話。澳洲勞工黨領袖，陸克文：我瞭解有很多人從沒投給勞工黨
，或是正考慮投給勞工黨，或者是很久沒投給勞工黨了，我要對這些人說
的是，如果我當選成為總理，我會以國家全體的利益為重。現年50歲出
身外交體系的陸克文，能講一口流利的中文，他提出的政見包括了簽署京
都議定書，從伊拉克撤軍，推動教育改革，以及架設全國性的寬頻網路系
統。而陸克文要入主總理府，必須要在眾議院一百五十席當中，拿下比上
次大選多出16席的席次，才能夠保住多數黨的地位。競選進入倒數階段
，霍華德的保守派聯盟還扯出在雪梨西區，發送抹黑陸克文的勞工黨同情
支持峇里島炸彈客的小冊子，消息曝光之後，霍華德大為光火。澳洲總理
，霍華德：我還能怎麼樣，我已經譴責過啦，這事情跟我沒有關係，真是
蠢事一宗。涉及這起競選抹黑事件的人員，事後也已經遭到黨部開除黨籍
的懲處，以平息眾怒。澳洲將在24號舉行國會大選，眾議院一百五十席
將全部改選，參議院七十六席則有四十席改選。選前多數民調顯示，現任
總理霍華德所領導的保守派聯盟，支持率略遜於勞工黨，霍華德尋求五連
任的夢想，實現的機會恐怕不大，如果對手陸克文當選，澳洲將首度出現
一位會講中文的國家領導人。澳洲本土的大選投票活動，24號才將正式
展開，但散佈在世界各地的僑民，這個月13號起就開始陸續以郵寄的方
式，或是親自前往領事館設的投票所投票，以英國倫敦為例，約有兩萬澳
洲選民，利用時間前往投下自己神聖的一票。旅居英國澳洲選民，陶德斯
：我認為澳洲的民意普遍是求變的，你知道的現任政府在位很久了，是時
候該改變一下了。這位在英國金融業任職的澳洲僑民，一語倒破了澳洲多
數選民的心聲，選前多數民調都顯示民眾想要換人試試看，連任四屆總理
執政長達12年的霍華德，儘管有強勁的經濟成長做支撐，但面臨敗選的
機會還是不小。至於贏面頗高的勞工黨領袖陸克文，在最後關頭也不忘抓
住機會，向中間選民喊話。澳洲勞工黨領袖，陸克文：我瞭解有很多人從
沒投給勞工黨，或是正考慮投給勞工黨，或者是很久沒投給勞工黨了，我
要對這些人說的是，如果我當選成為總理，我會以國家全體的利益為重。
現年50歲出身外交體系的陸克文，能講一口流利的中文，他提出的政見
包括了簽署京都議定書，從伊拉克撤軍，推動教育改革，以及架設全國性
的寬頻網路系統。而陸克文要入主總理府，必須要在眾議院一百五十席當
中，拿下比上次大選多出16席的席次，才能夠保住多數黨的地位。競選
進入倒數階段，霍華德的保守派聯盟還扯出在雪梨西區，發送抹黑陸克文
的勞工黨同情支持峇里島炸彈客的小冊子，消息曝光之後，霍華德大為光
火。澳洲總理，霍華德：我還能怎麼樣，我已經譴責過啦，這事情跟我沒
有關係，真是蠢事一宗。涉及這起競選抹黑事件的人員，事後也已經遭到
黨部開除黨籍的懲處，以平息眾怒。澳洲將在24號舉行國會大選，眾議
院一百五十席將全部改選，參議院七十六席則有四十席改選。選前多數民
調顯示，現任總理霍華德所領導的保守派聯盟，支持率略遜於勞工黨，霍
華德尋求五連任的夢想，實現的機會恐怕不大，如果對手陸克文當選，澳
洲將首度出現一位會講中文的國家領導人。澳洲本土的大選投票活動，2
4號才將正式展開，但散佈在世界各地的僑民，這個月13號起就開始陸
續以郵寄的方式，或是親自前往領事館設的投票所投票，以英國倫敦為例
，約有兩萬澳洲選民，利用時間前往投下自己神聖的一票。旅居英國澳洲
選民，陶德斯：我認為澳洲的民意普遍是求變的，你知道的現任政府在位
很久了，是時候該改變一下了。這位在英國金融業任職的澳洲僑民，一語
倒破了澳洲多數選民的心聲，選前多數民調都顯示民眾想要換人試試看，
連任四屆總理執政長達12年的霍華德，儘管有強勁的經濟成長做支撐，
但面臨敗選的機會還是不小。至於贏面頗高的勞工黨領袖陸克文，在最後
關頭也不忘抓住機會，向中間選民喊話。澳洲勞工黨領袖，陸克文：我瞭
解有很多人從沒投給勞工黨，或是正考慮投給勞工黨，或者是很久沒投給
勞工黨了，我要對這些人說的是，如果我當選成為總理，我會以國家全體
的利益為重。現年50歲出身外交體系的陸克文，能講一口流利的中文，
他提出的政見包括了簽署京都議定書，從伊拉克撤軍，推動教育改革，以
及架設全國性的寬頻網路系統。而陸克文要入主總理府，必須要在眾議院
一百五十席當中，拿下比上次大選多出16席的席次，才能夠保住多數黨
的地位。競選進入倒數階段，霍華德的保守派聯盟還扯出在雪梨西區，發
送抹黑陸克文的勞工黨同情支持峇里島炸彈客的小冊子，消息曝光之後，
霍華德大為光火。澳洲總理，霍華德：我還能怎麼樣，我已經譴責過啦，
這事情跟我沒有關係，真是蠢事一宗。涉及這起競選抹黑事件的人員，事
後也已經遭到黨部開除黨籍的懲處，以平息眾怒。澳洲將在24號舉行國
會大選，眾議院一百五十席將全部改選，參議院七十六席則有四十席改選
。選前多數民調顯示，現任總理霍華德所領導的保守派聯盟，支持率略遜
於勞工黨，霍華德尋求五連任的夢想，實現的機會恐怕不大，如果對手陸
克文當選，澳洲將首度出現一位會講中文的國家領導人。澳洲本土的大選
投票活動，24號才將正式展開，但散佈在世界各地的僑民，這個月13
號起就開始陸續以郵寄的方式，或是親自前往領事館設的投票所投票，以
英國倫敦為例，約有兩萬澳洲選民，利用時間前往投下自己神聖的一票。
旅居英國澳洲選民，陶德斯：我認為澳洲的民意普遍是求變的，你知道的
現任政府在位很久了，是時候該改變一下了。這位在英國金融業任職的澳
洲僑民，一語倒破了澳洲多數選民的心聲，選前多數民調都顯示民眾想要
換人試試看，連任四屆總理執政長達12年的霍華德，儘管有強勁的經濟
成長做支撐，但面臨敗選的機會還是不小。至於贏面頗高的勞工黨領袖陸
克文，在最後關頭也不忘抓住機會，向中間選民喊話。澳洲勞工黨領袖，
陸克文：我瞭解有很多人從沒投給勞工黨，或是正考慮投給勞工黨，或者
是很久沒投給勞工黨了，我要對這些人說的是，如果我當選成為總理，我
會以國家全體的利益為重。現年50歲出身外交體系的陸克文，能講一口
流利的中文，他提出的政見包括了簽署京都議定書，從伊拉克撤軍，推動
教育改革，以及架設全國性的寬頻網路系統。而陸克文要入主總理府，必
須要在眾議院一百五十席當中，拿下比上次大選多出16席的席次，才能
夠保住多數黨的地位。競選進入倒數階段，霍華德的保守派聯盟還扯出在
雪梨西區，發送抹黑陸克文的勞工黨同情支持峇里島炸彈客的小冊子，消
息曝光之後，霍華德大為光火。澳洲總理，霍華德：我還能怎麼樣，我已
經譴責過啦，這事情跟我沒有關係，真是蠢事一宗。涉及這起競選抹黑事
件的人員，事後也已經遭到黨部開除黨籍的懲處，以平息眾怒。澳洲將在
24號舉行國會大選，眾議院一百五十席將全部改選，參議院七十六席則
有四十席改選。選前多數民調顯示，現任總理霍華德所領導的保守派聯盟
，支持率略遜於勞工黨，霍華德尋求五連任的夢想，實現的機會恐怕不大
，如果對手陸克文當選，澳洲將首度出現一位會講中文的國家領導人。澳
洲本土的大選投票活動，24號才將正式展開，但散佈在世界各地的僑民
，這個月13號起就開始陸續以郵寄的方式，或是親自前往領事館設的投
票所投票，以英國倫敦為例，約有兩萬澳洲選民，利用時間前往投下自己
神聖的一票。旅居英國澳洲選民，陶德斯：我認為澳洲的民意普遍是求變
的，你知道的現任政府在位很久了，是時候該改變一下了。這位在英國金
融業任職的澳洲僑民，一語倒破了澳洲多數選民的心聲，選前多數民調都
顯示民眾想要換人試試看，連任四屆總理執政長達12年的霍華德，儘管
有強勁的經濟成長做支撐，但面臨敗選的機會還是不小。至於贏面頗高的
勞工黨領袖陸克文，在最後關頭也不忘抓住機會，向中間選民喊話。澳洲
勞工黨領袖，陸克文：我瞭解有很多人從沒投給勞工黨，或是正考慮投給
勞工黨，或者是很久沒投給勞工黨了，我要對這些人說的是，如果我當選
成為總理，我會以國家全體的利益為重。現年50歲出身外交體系的陸克
文，能講一口流利的中文，他提出的政見包括了簽署京都議定書，從伊拉
克撤軍，推動教育改革，以及架設全國性的寬頻網路系統。而陸克文要入
主總理府，必須要在眾議院一百五十席當中，拿下比上次大選多出16席
的席次，才能夠保住多數黨的地位。競選進入倒數階段，霍華德的保守派
聯盟還扯出在雪梨西區，發送抹黑陸克文的勞工黨同情支持峇里島炸彈客
的小冊子，消息曝光之後，霍華德大為光火。澳洲總理，霍華德：我還能
怎麼樣，我已經譴責過啦，這事情跟我沒有關係，真是蠢事一宗。涉及這
起競選抹黑事件的人員，事後也已經遭到黨部開除黨籍的懲處，以平息眾
怒。澳洲將在24號舉行國會大選，眾議院一百五十席將全部改選，參議
院七十六席則有四十席改選。選前多數民調顯示，現任總理霍華德所領導
的保守派聯盟，支持率略遜於勞工黨，霍華德尋求五連任的夢想，實現的
機會恐怕不大，如果對手陸克文當選，澳洲將首度出現一位會講中文的國
家領導人。澳洲本土的大選投票活動，24號才將正式展開，但散佈在世
界各地的僑民，這個月13號起就開始陸續以郵寄的方式，或是親自前往
領事館設的投票所投票，以英國倫敦為例，約有兩萬澳洲選民，利用時間
前往投下自己神聖的一票。旅居英國澳洲選民，陶德斯：我認為澳洲的民
意普遍是求變的，你知道的現任政府在位很久了，是時候該改變一下了。
這位在英國金融業任職的澳洲僑民，一語倒破了澳洲多數選民的心聲，選
前多數民調都顯示民眾想要換人試試看，連任四屆總理執政長達12年的
霍華德，儘管有強勁的經濟成長做支撐，但面臨敗選的機會還是不小。至
於贏面頗高的勞工黨領袖陸克文，在最後關頭也不忘抓住機會，向中間選
民喊話。澳洲勞工黨領袖，陸克文：我瞭解有很多人從沒投給勞工黨，或
是正考慮投給勞工黨，或者是很久沒投給勞工黨了，我要對這些人說的是
，如果我當選成為總理，我會以國家全體的利益為重。現年50歲出身外
交體系的陸克文，能講一口流利的中文，他提出的政見包括了簽署京都議
定書，從伊拉克撤軍，推動教育改革，以及架設全國性的寬頻網路系統。
而陸克文要入主總理府，必須要在眾議院一百五十席當中，拿下比上次大
選多出16席的席次，才能夠保住多數黨的地位。競選進入倒數階段，霍
華德的保守派聯盟還扯出在雪梨西區，發送抹黑陸克文的勞工黨同情支持
峇里島炸彈客的小冊子，消息曝光之後，霍華德大為光火。澳洲總理，霍
華德：我還能怎麼樣，我已經譴責過啦，這事情跟我沒有關係，真是蠢事
一宗。涉及這起競選抹黑事件的人員，事後也已經遭到黨部開除黨籍的懲
處，以平息眾怒。
