根據中國媒體23號最新的報導，在湖北省巴東縣發生了山崩掩埋巴士的
意外，車上總共30個人已經沒有生還的可能。畫面上可以看到，這條山
區道路完全被掉下來的巨大岩石擋住。就難人員一面搶通道路，一面搜尋
遇難人員。根據中國媒體報導，這輛巴士從上海出發，準備返回湖北利川
，車上有27名乘客、兩名司機和一名售票員。五天前19號在途經巴東
的時候，遇上山崩，整輛巴士被崩落的巨型岩石掩埋，一直到今天清晨才
被發現挖掘。而附近另一個地點，日前也發生類似的意外。路透社的報導
指出，靠近四川省邊界的巴東，屬於三峽大壩的集水區，當大壩工程趨近
於完工階段、水位越來越高的同時，集水區的山坡就因為承受太大的壓力
，開始出現崩落的現象。也就是說，這次的巴士意外並不是個案，而是彰
顯了過度開發引起的環境災難。根據中國媒體23號最新的報導，在湖北
省巴東縣發生了山崩掩埋巴士的意外，車上總共30個人已經沒有生還的
可能。畫面上可以看到，這條山區道路完全被掉下來的巨大岩石擋住。就
難人員一面搶通道路，一面搜尋遇難人員。根據中國媒體報導，這輛巴士
從上海出發，準備返回湖北利川，車上有27名乘客、兩名司機和一名售
票員。五天前19號在途經巴東的時候，遇上山崩，整輛巴士被崩落的巨
型岩石掩埋，一直到今天清晨才被發現挖掘。而附近另一個地點，日前也
發生類似的意外。路透社的報導指出，靠近四川省邊界的巴東，屬於三峽
大壩的集水區，當大壩工程趨近於完工階段、水位越來越高的同時，集水
區的山坡就因為承受太大的壓力，開始出現崩落的現象。也就是說，這次
的巴士意外並不是個案，而是彰顯了過度開發引起的環境災難。根據中國
媒體23號最新的報導，在湖北省巴東縣發生了山崩掩埋巴士的意外，車
上總共30個人已經沒有生還的可能。畫面上可以看到，這條山區道路完
全被掉下來的巨大岩石擋住。就難人員一面搶通道路，一面搜尋遇難人員
。根據中國媒體報導，這輛巴士從上海出發，準備返回湖北利川，車上有
27名乘客、兩名司機和一名售票員。五天前19號在途經巴東的時候，
遇上山崩，整輛巴士被崩落的巨型岩石掩埋，一直到今天清晨才被發現挖
掘。而附近另一個地點，日前也發生類似的意外。路透社的報導指出，靠
近四川省邊界的巴東，屬於三峽大壩的集水區，當大壩工程趨近於完工階
段、水位越來越高的同時，集水區的山坡就因為承受太大的壓力，開始出
現崩落的現象。也就是說，這次的巴士意外並不是個案，而是彰顯了過度
開發引起的環境災難。根據中國媒體23號最新的報導，在湖北省巴東縣
發生了山崩掩埋巴士的意外，車上總共30個人已經沒有生還的可能。畫
面上可以看到，這條山區道路完全被掉下來的巨大岩石擋住。就難人員一
面搶通道路，一面搜尋遇難人員。根據中國媒體報導，這輛巴士從上海出
發，準備返回湖北利川，車上有27名乘客、兩名司機和一名售票員。五
天前19號在途經巴東的時候，遇上山崩，整輛巴士被崩落的巨型岩石掩
埋，一直到今天清晨才被發現挖掘。而附近另一個地點，日前也發生類似
的意外。路透社的報導指出，靠近四川省邊界的巴東，屬於三峽大壩的集
水區，當大壩工程趨近於完工階段、水位越來越高的同時，集水區的山坡
就因為承受太大的壓力，開始出現崩落的現象。也就是說，這次的巴士意
外並不是個案，而是彰顯了過度開發引起的環境災難。根據中國媒體23
號最新的報導，在湖北省巴東縣發生了山崩掩埋巴士的意外，車上總共3
0個人已經沒有生還的可能。畫面上可以看到，這條山區道路完全被掉下
來的巨大岩石擋住。就難人員一面搶通道路，一面搜尋遇難人員。根據中
國媒體報導，這輛巴士從上海出發，準備返回湖北利川，車上有27名乘
客、兩名司機和一名售票員。五天前19號在途經巴東的時候，遇上山崩
，整輛巴士被崩落的巨型岩石掩埋，一直到今天清晨才被發現挖掘。而附
近另一個地點，日前也發生類似的意外。路透社的報導指出，靠近四川省
邊界的巴東，屬於三峽大壩的集水區，當大壩工程趨近於完工階段、水位
越來越高的同時，集水區的山坡就因為承受太大的壓力，開始出現崩落的
現象。也就是說，這次的巴士意外並不是個案，而是彰顯了過度開發引起
的環境災難。根據中國媒體23號最新的報導，在湖北省巴東縣發生了山
崩掩埋巴士的意外，車上總共30個人已經沒有生還的可能。畫面上可以
看到，這條山區道路完全被掉下來的巨大岩石擋住。就難人員一面搶通道
路，一面搜尋遇難人員。根據中國媒體報導，這輛巴士從上海出發，準備
返回湖北利川，車上有27名乘客、兩名司機和一名售票員。五天前19
號在途經巴東的時候，遇上山崩，整輛巴士被崩落的巨型岩石掩埋，一直
到今天清晨才被發現挖掘。而附近另一個地點，日前也發生類似的意外。
路透社的報導指出，靠近四川省邊界的巴東，屬於三峽大壩的集水區，當
大壩工程趨近於完工階段、水位越來越高的同時，集水區的山坡就因為承
受太大的壓力，開始出現崩落的現象。也就是說，這次的巴士意外並不是
個案，而是彰顯了過度開發引起的環境災難。根據中國媒體23號最新的
報導，在湖北省巴東縣發生了山崩掩埋巴士的意外，車上總共30個人已
經沒有生還的可能。畫面上可以看到，這條山區道路完全被掉下來的巨大
岩石擋住。就難人員一面搶通道路，一面搜尋遇難人員。根據中國媒體報
導，這輛巴士從上海出發，準備返回湖北利川，車上有27名乘客、兩名
司機和一名售票員。五天前19號在途經巴東的時候，遇上山崩，整輛巴
士被崩落的巨型岩石掩埋，一直到今天清晨才被發現挖掘。而附近另一個
地點，日前也發生類似的意外。路透社的報導指出，靠近四川省邊界的巴
東，屬於三峽大壩的集水區，當大壩工程趨近於完工階段、水位越來越高
的同時，集水區的山坡就因為承受太大的壓力，開始出現崩落的現象。也
就是說，這次的巴士意外並不是個案，而是彰顯了過度開發引起的環境災
難。根據中國媒體23號最新的報導，在湖北省巴東縣發生了山崩掩埋巴
士的意外，車上總共30個人已經沒有生還的可能。畫面上可以看到，這
條山區道路完全被掉下來的巨大岩石擋住。就難人員一面搶通道路，一面
搜尋遇難人員。根據中國媒體報導，這輛巴士從上海出發，準備返回湖北
利川，車上有27名乘客、兩名司機和一名售票員。五天前19號在途經
巴東的時候，遇上山崩，整輛巴士被崩落的巨型岩石掩埋，一直到今天清
晨才被發現挖掘。而附近另一個地點，日前也發生類似的意外。路透社的
報導指出，靠近四川省邊界的巴東，屬於三峽大壩的集水區，當大壩工程
趨近於完工階段、水位越來越高的同時，集水區的山坡就因為承受太大的
壓力，開始出現崩落的現象。也就是說，這次的巴士意外並不是個案，而
是彰顯了過度開發引起的環境災難。
