在歐洲沒有使用歐元的丹麥，現在決定要重新考慮了。三度贏得大選的總
理【拉斯穆森】在22號宣布，將重新舉行公投決定是否加入歐元區。丹
麥在2000年曾舉行過是否加入歐元的公投，53%的民眾投下反對票
，繼續使用現在的貨幣「克朗」。歐盟當時還給了丹麥四點保留，同意丹
麥可以不參加歐盟貨幣、防務、司法和公民權這四個領域的合作，換取丹
麥加入歐盟。2001年開始執政的【拉斯穆森】表示，現在情勢出現很
大的改變，四點保留阻礙了丹麥跟歐盟其他國家的合作，丹麥與歐元區國
家同樣盡義務，卻沒有獲得相對好處，現在應該重新評估是否加入歐元了
，至於公投的日期目前還沒有決定，但一定在他任內的四年內舉行。在歐
洲沒有使用歐元的丹麥，現在決定要重新考慮了。三度贏得大選的總理【
拉斯穆森】在22號宣布，將重新舉行公投決定是否加入歐元區。丹麥在
2000年曾舉行過是否加入歐元的公投，53%的民眾投下反對票，繼
續使用現在的貨幣「克朗」。歐盟當時還給了丹麥四點保留，同意丹麥可
以不參加歐盟貨幣、防務、司法和公民權這四個領域的合作，換取丹麥加
入歐盟。2001年開始執政的【拉斯穆森】表示，現在情勢出現很大的
改變，四點保留阻礙了丹麥跟歐盟其他國家的合作，丹麥與歐元區國家同
樣盡義務，卻沒有獲得相對好處，現在應該重新評估是否加入歐元了，至
於公投的日期目前還沒有決定，但一定在他任內的四年內舉行。在歐洲沒
有使用歐元的丹麥，現在決定要重新考慮了。三度贏得大選的總理【拉斯
穆森】在22號宣布，將重新舉行公投決定是否加入歐元區。丹麥在20
00年曾舉行過是否加入歐元的公投，53%的民眾投下反對票，繼續使
用現在的貨幣「克朗」。歐盟當時還給了丹麥四點保留，同意丹麥可以不
參加歐盟貨幣、防務、司法和公民權這四個領域的合作，換取丹麥加入歐
盟。2001年開始執政的【拉斯穆森】表示，現在情勢出現很大的改變
，四點保留阻礙了丹麥跟歐盟其他國家的合作，丹麥與歐元區國家同樣盡
義務，卻沒有獲得相對好處，現在應該重新評估是否加入歐元了，至於公
投的日期目前還沒有決定，但一定在他任內的四年內舉行。在歐洲沒有使
用歐元的丹麥，現在決定要重新考慮了。三度贏得大選的總理【拉斯穆森
】在22號宣布，將重新舉行公投決定是否加入歐元區。丹麥在2000
年曾舉行過是否加入歐元的公投，53%的民眾投下反對票，繼續使用現
在的貨幣「克朗」。歐盟當時還給了丹麥四點保留，同意丹麥可以不參加
歐盟貨幣、防務、司法和公民權這四個領域的合作，換取丹麥加入歐盟。
2001年開始執政的【拉斯穆森】表示，現在情勢出現很大的改變，四
點保留阻礙了丹麥跟歐盟其他國家的合作，丹麥與歐元區國家同樣盡義務
，卻沒有獲得相對好處，現在應該重新評估是否加入歐元了，至於公投的
日期目前還沒有決定，但一定在他任內的四年內舉行。在歐洲沒有使用歐
元的丹麥，現在決定要重新考慮了。三度贏得大選的總理【拉斯穆森】在
22號宣布，將重新舉行公投決定是否加入歐元區。丹麥在2000年曾
舉行過是否加入歐元的公投，53%的民眾投下反對票，繼續使用現在的
貨幣「克朗」。歐盟當時還給了丹麥四點保留，同意丹麥可以不參加歐盟
貨幣、防務、司法和公民權這四個領域的合作，換取丹麥加入歐盟。20
01年開始執政的【拉斯穆森】表示，現在情勢出現很大的改變，四點保
留阻礙了丹麥跟歐盟其他國家的合作，丹麥與歐元區國家同樣盡義務，卻
沒有獲得相對好處，現在應該重新評估是否加入歐元了，至於公投的日期
目前還沒有決定，但一定在他任內的四年內舉行。
