曾經兩度來台灣演出的法國編舞家【貝嘉】，22號不幸病逝瑞士。
享年八十歲。
貝嘉是當代五大編舞家之一，跟瑪莎葛蘭姆、鄧肯等人受到相同的推崇
，貝嘉擅長將古典芭蕾舞劇，結合時尚甚至搖滾音樂，藉此吸引更多
年輕人親近舞蹈藝術，而由他一手創辦的「洛桑貝嘉」芭蕾舞團，更
芭蕾舞者穿上由時尚大師凡賽斯設計，色彩炫爛的舞衣，隨著搖滾樂舞
出狂放的生命宣言。
華麗、絢爛、震撼是貝嘉的舞蹈中必備的元素，貝嘉擅長將古典芭蕾、
現代舞跟特技表演，巧妙融合在他編排的舞劇當中，在充滿感官刺激
的舞台上，舞者用張力十足的肢體，帶領觀眾探尋生命、愛情跟死亡
出生法國馬賽的貝嘉，14歲開始接觸舞蹈，32歲時因為成功改編知
名俄羅斯作曲家史特拉汶斯基的春之祭，從此在國際上打出名聲，貝
嘉其他膾炙人口的作品還包括拉威爾的波麗路、馬勒的旅人之歌。
他非常投入舞蹈工作一輩子都給了芭蕾舞直到生命的最後一刻他還不斷
工作工作因為唯一能夠引起他興趣的事就是在工作室裏頭跟舞者一起
工作不斷尋找新的表演方式新的呈現方式直到生命的最後一刻他眼裡
不過團員仍賣力排演即將在12月20號首演的新作，希望藉此來表達
對這位一代編舞家的最高敬意。
