福特汽車旗下的瑞典富豪汽車Volvo，22號宣布，因為引擎和氣
囊瑕疵，將在歐美多國召回包括V70、XC90等5萬6000輛
暢銷車款回廠檢修，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
富豪汽車22號分別因為兩項瑕疵召回5萬6000輛車，其中1萬8
000多輛已出廠的08年V70和XC70新車，被發現側面氣囊
軟體有問題，在碰到柱子等物體時不會快速爆開而被召回；另外3萬
另外狀況不斷的空中巴士，繼上次A340交機測試撞傷10人之後，
21號又發生A330試飛機艙突然失壓的意外，造成機上6人脊椎
和耳膜受傷，其中2人一度昏迷。
而除了內部問題頻傳，空巴對外還面臨美元貶值打壓生存空間的困境，
執行長22號警告，弱勢美元讓對手波音對空巴佔有絕對競爭優勢，
空巴將被迫調整業務模式，包括提高研發外包到歐洲以外國家的比例
2008年歐錦賽預賽爆出大冷門，傳統勁旅英格蘭以2:3敗給克羅
埃西亞，為23年來英格蘭首次無緣進入歐錦賽決賽圈。
根據以往經驗，英國只要打入國際大賽，全國勞動生產力都會大幅提高
，經濟學家估計，痛失歐錦賽資格將不單單只有英國體育用品製造商
和啤酒業者股價下跌，至少將帶來20億英鎊經濟損失。
