癱瘓法國九天的工潮，22號出現轉圜。鐵路工會工人以壓倒性的票數，
投票決定返回工作崗位，最快今天或是明天，所有交通運輸就會逐漸恢復
正常。國營的法國國家鐵路公司表示，45個區域工會當中的42個工會
表決通過結束罷工，勞方代表下週一起和資方協商退休金福利，談判可能
會延續到12月中。這場長達九天的工潮讓法國交通陷入大癱瘓，不過鐵
路工人卻沒有佔到便宜，政治分析家認為，一直展現不卑不亢態度的總統
薩柯吉，可以說是最大贏家，因為罷工導致民怨沸騰，轉而力挺薩柯吉改
革，不過究竟政府得付出多少成本解決退休金問題，要看下個月勞資協商
結果才能下定論。癱瘓法國九天的工潮，22號出現轉圜。鐵路工會工人
以壓倒性的票數，投票決定返回工作崗位，最快今天或是明天，所有交通
運輸就會逐漸恢復正常。國營的法國國家鐵路公司表示，45個區域工會
當中的42個工會表決通過結束罷工，勞方代表下週一起和資方協商退休
金福利，談判可能會延續到12月中。這場長達九天的工潮讓法國交通陷
入大癱瘓，不過鐵路工人卻沒有佔到便宜，政治分析家認為，一直展現不
卑不亢態度的總統薩柯吉，可以說是最大贏家，因為罷工導致民怨沸騰，
轉而力挺薩柯吉改革，不過究竟政府得付出多少成本解決退休金問題，要
看下個月勞資協商結果才能下定論。癱瘓法國九天的工潮，22號出現轉
圜。鐵路工會工人以壓倒性的票數，投票決定返回工作崗位，最快今天或
是明天，所有交通運輸就會逐漸恢復正常。國營的法國國家鐵路公司表示
，45個區域工會當中的42個工會表決通過結束罷工，勞方代表下週一
起和資方協商退休金福利，談判可能會延續到12月中。這場長達九天的
工潮讓法國交通陷入大癱瘓，不過鐵路工人卻沒有佔到便宜，政治分析家
認為，一直展現不卑不亢態度的總統薩柯吉，可以說是最大贏家，因為罷
工導致民怨沸騰，轉而力挺薩柯吉改革，不過究竟政府得付出多少成本解
決退休金問題，要看下個月勞資協商結果才能下定論。癱瘓法國九天的工
潮，22號出現轉圜。鐵路工會工人以壓倒性的票數，投票決定返回工作
崗位，最快今天或是明天，所有交通運輸就會逐漸恢復正常。國營的法國
國家鐵路公司表示，45個區域工會當中的42個工會表決通過結束罷工
，勞方代表下週一起和資方協商退休金福利，談判可能會延續到12月中
。這場長達九天的工潮讓法國交通陷入大癱瘓，不過鐵路工人卻沒有佔到
便宜，政治分析家認為，一直展現不卑不亢態度的總統薩柯吉，可以說是
最大贏家，因為罷工導致民怨沸騰，轉而力挺薩柯吉改革，不過究竟政府
得付出多少成本解決退休金問題，要看下個月勞資協商結果才能下定論。
