曾經兩度來台灣演出的法國編舞家【貝嘉】，22號不幸病逝瑞士。享年
八十歲。貝嘉是當代五大編舞家之一，跟瑪莎葛蘭姆、鄧肯等人受到相同
的推崇，貝嘉擅長將古典芭蕾舞劇，結合時尚甚至搖滾音樂，藉此吸引更
多年輕人親近舞蹈藝術，而由他一手創辦的「洛桑貝嘉」芭蕾舞團，更是
享譽國際。芭蕾舞者穿上由時尚大師凡賽斯設計，色彩炫爛的舞衣，隨著
搖滾樂舞出狂放的生命宣言。華麗、絢爛、震撼是貝嘉的舞蹈中必備的元
素，貝嘉擅長將古典芭蕾、現代舞跟特技表演，巧妙融合在他編排的舞劇
當中，在充滿感官刺激的舞台上，舞者用張力十足的肢體，帶領觀眾探尋
生命、愛情跟死亡等主題。出生法國馬賽的貝嘉，14歲開始接觸舞蹈，
32歲時因為成功改編知名俄羅斯作曲家史特拉汶斯基的春之祭，從此在
國際上打出名聲，貝嘉其他膾炙人口的作品還包括拉威爾的波麗路、馬勒
的旅人之歌。他非常投入舞蹈工作一輩子都給了芭蕾舞直到生命的最後一
刻他還不斷工作工作因為唯一能夠引起他興趣的事就是在工作室裏頭跟舞
者一起工作不斷尋找新的表演方式新的呈現方式直到生命的最後一刻他眼
裡都只有工作把將近五十年歲月投入編舞工作的貝嘉，最近幾個月因為腎
臟跟心臟出了問題，頻頻進出醫院，最後不敵病魔摧殘，病逝在醫院中，
由他一手創辦的貝嘉芭蕾舞團的舞者，對於失去這位宛如慈父般的大家長
，表示相當哀慟。不過團員仍賣力排演即將在12月20號首演的新作，
希望藉此來表達對這位一代編舞家的最高敬意。曾經兩度來台灣演出的法
國編舞家【貝嘉】，22號不幸病逝瑞士。享年八十歲。貝嘉是當代五大
編舞家之一，跟瑪莎葛蘭姆、鄧肯等人受到相同的推崇，貝嘉擅長將古典
芭蕾舞劇，結合時尚甚至搖滾音樂，藉此吸引更多年輕人親近舞蹈藝術，
而由他一手創辦的「洛桑貝嘉」芭蕾舞團，更是享譽國際。芭蕾舞者穿上
由時尚大師凡賽斯設計，色彩炫爛的舞衣，隨著搖滾樂舞出狂放的生命宣
言。華麗、絢爛、震撼是貝嘉的舞蹈中必備的元素，貝嘉擅長將古典芭蕾
、現代舞跟特技表演，巧妙融合在他編排的舞劇當中，在充滿感官刺激的
舞台上，舞者用張力十足的肢體，帶領觀眾探尋生命、愛情跟死亡等主題
。出生法國馬賽的貝嘉，14歲開始接觸舞蹈，32歲時因為成功改編知
名俄羅斯作曲家史特拉汶斯基的春之祭，從此在國際上打出名聲，貝嘉其
他膾炙人口的作品還包括拉威爾的波麗路、馬勒的旅人之歌。他非常投入
舞蹈工作一輩子都給了芭蕾舞直到生命的最後一刻他還不斷工作工作因為
唯一能夠引起他興趣的事就是在工作室裏頭跟舞者一起工作不斷尋找新的
表演方式新的呈現方式直到生命的最後一刻他眼裡都只有工作把將近五十
年歲月投入編舞工作的貝嘉，最近幾個月因為腎臟跟心臟出了問題，頻頻
進出醫院，最後不敵病魔摧殘，病逝在醫院中，由他一手創辦的貝嘉芭蕾
舞團的舞者，對於失去這位宛如慈父般的大家長，表示相當哀慟。不過團
員仍賣力排演即將在12月20號首演的新作，希望藉此來表達對這位一
代編舞家的最高敬意。曾經兩度來台灣演出的法國編舞家【貝嘉】，22
號不幸病逝瑞士。享年八十歲。貝嘉是當代五大編舞家之一，跟瑪莎葛蘭
姆、鄧肯等人受到相同的推崇，貝嘉擅長將古典芭蕾舞劇，結合時尚甚至
搖滾音樂，藉此吸引更多年輕人親近舞蹈藝術，而由他一手創辦的「洛桑
貝嘉」芭蕾舞團，更是享譽國際。芭蕾舞者穿上由時尚大師凡賽斯設計，
色彩炫爛的舞衣，隨著搖滾樂舞出狂放的生命宣言。華麗、絢爛、震撼是
貝嘉的舞蹈中必備的元素，貝嘉擅長將古典芭蕾、現代舞跟特技表演，巧
妙融合在他編排的舞劇當中，在充滿感官刺激的舞台上，舞者用張力十足
的肢體，帶領觀眾探尋生命、愛情跟死亡等主題。出生法國馬賽的貝嘉，
14歲開始接觸舞蹈，32歲時因為成功改編知名俄羅斯作曲家史特拉汶
斯基的春之祭，從此在國際上打出名聲，貝嘉其他膾炙人口的作品還包括
拉威爾的波麗路、馬勒的旅人之歌。他非常投入舞蹈工作一輩子都給了芭
蕾舞直到生命的最後一刻他還不斷工作工作因為唯一能夠引起他興趣的事
就是在工作室裏頭跟舞者一起工作不斷尋找新的表演方式新的呈現方式直
到生命的最後一刻他眼裡都只有工作把將近五十年歲月投入編舞工作的貝
嘉，最近幾個月因為腎臟跟心臟出了問題，頻頻進出醫院，最後不敵病魔
摧殘，病逝在醫院中，由他一手創辦的貝嘉芭蕾舞團的舞者，對於失去這
位宛如慈父般的大家長，表示相當哀慟。不過團員仍賣力排演即將在12
月20號首演的新作，希望藉此來表達對這位一代編舞家的最高敬意。曾
經兩度來台灣演出的法國編舞家【貝嘉】，22號不幸病逝瑞士。享年八
十歲。貝嘉是當代五大編舞家之一，跟瑪莎葛蘭姆、鄧肯等人受到相同的
推崇，貝嘉擅長將古典芭蕾舞劇，結合時尚甚至搖滾音樂，藉此吸引更多
年輕人親近舞蹈藝術，而由他一手創辦的「洛桑貝嘉」芭蕾舞團，更是享
譽國際。芭蕾舞者穿上由時尚大師凡賽斯設計，色彩炫爛的舞衣，隨著搖
滾樂舞出狂放的生命宣言。華麗、絢爛、震撼是貝嘉的舞蹈中必備的元素
，貝嘉擅長將古典芭蕾、現代舞跟特技表演，巧妙融合在他編排的舞劇當
中，在充滿感官刺激的舞台上，舞者用張力十足的肢體，帶領觀眾探尋生
命、愛情跟死亡等主題。出生法國馬賽的貝嘉，14歲開始接觸舞蹈，3
2歲時因為成功改編知名俄羅斯作曲家史特拉汶斯基的春之祭，從此在國
際上打出名聲，貝嘉其他膾炙人口的作品還包括拉威爾的波麗路、馬勒的
旅人之歌。他非常投入舞蹈工作一輩子都給了芭蕾舞直到生命的最後一刻
他還不斷工作工作因為唯一能夠引起他興趣的事就是在工作室裏頭跟舞者
一起工作不斷尋找新的表演方式新的呈現方式直到生命的最後一刻他眼裡
都只有工作把將近五十年歲月投入編舞工作的貝嘉，最近幾個月因為腎臟
跟心臟出了問題，頻頻進出醫院，最後不敵病魔摧殘，病逝在醫院中，由
他一手創辦的貝嘉芭蕾舞團的舞者，對於失去這位宛如慈父般的大家長，
表示相當哀慟。不過團員仍賣力排演即將在12月20號首演的新作，希
望藉此來表達對這位一代編舞家的最高敬意。曾經兩度來台灣演出的法國
編舞家【貝嘉】，22號不幸病逝瑞士。享年八十歲。貝嘉是當代五大編
舞家之一，跟瑪莎葛蘭姆、鄧肯等人受到相同的推崇，貝嘉擅長將古典芭
蕾舞劇，結合時尚甚至搖滾音樂，藉此吸引更多年輕人親近舞蹈藝術，而
由他一手創辦的「洛桑貝嘉」芭蕾舞團，更是享譽國際。芭蕾舞者穿上由
時尚大師凡賽斯設計，色彩炫爛的舞衣，隨著搖滾樂舞出狂放的生命宣言
。華麗、絢爛、震撼是貝嘉的舞蹈中必備的元素，貝嘉擅長將古典芭蕾、
現代舞跟特技表演，巧妙融合在他編排的舞劇當中，在充滿感官刺激的舞
台上，舞者用張力十足的肢體，帶領觀眾探尋生命、愛情跟死亡等主題。
出生法國馬賽的貝嘉，14歲開始接觸舞蹈，32歲時因為成功改編知名
俄羅斯作曲家史特拉汶斯基的春之祭，從此在國際上打出名聲，貝嘉其他
膾炙人口的作品還包括拉威爾的波麗路、馬勒的旅人之歌。他非常投入舞
蹈工作一輩子都給了芭蕾舞直到生命的最後一刻他還不斷工作工作因為唯
一能夠引起他興趣的事就是在工作室裏頭跟舞者一起工作不斷尋找新的表
演方式新的呈現方式直到生命的最後一刻他眼裡都只有工作把將近五十年
歲月投入編舞工作的貝嘉，最近幾個月因為腎臟跟心臟出了問題，頻頻進
出醫院，最後不敵病魔摧殘，病逝在醫院中，由他一手創辦的貝嘉芭蕾舞
團的舞者，對於失去這位宛如慈父般的大家長，表示相當哀慟。不過團員
仍賣力排演即將在12月20號首演的新作，希望藉此來表達對這位一代
編舞家的最高敬意。曾經兩度來台灣演出的法國編舞家【貝嘉】，22號
不幸病逝瑞士。享年八十歲。貝嘉是當代五大編舞家之一，跟瑪莎葛蘭姆
、鄧肯等人受到相同的推崇，貝嘉擅長將古典芭蕾舞劇，結合時尚甚至搖
滾音樂，藉此吸引更多年輕人親近舞蹈藝術，而由他一手創辦的「洛桑貝
嘉」芭蕾舞團，更是享譽國際。芭蕾舞者穿上由時尚大師凡賽斯設計，色
彩炫爛的舞衣，隨著搖滾樂舞出狂放的生命宣言。華麗、絢爛、震撼是貝
嘉的舞蹈中必備的元素，貝嘉擅長將古典芭蕾、現代舞跟特技表演，巧妙
融合在他編排的舞劇當中，在充滿感官刺激的舞台上，舞者用張力十足的
肢體，帶領觀眾探尋生命、愛情跟死亡等主題。出生法國馬賽的貝嘉，1
4歲開始接觸舞蹈，32歲時因為成功改編知名俄羅斯作曲家史特拉汶斯
基的春之祭，從此在國際上打出名聲，貝嘉其他膾炙人口的作品還包括拉
威爾的波麗路、馬勒的旅人之歌。他非常投入舞蹈工作一輩子都給了芭蕾
舞直到生命的最後一刻他還不斷工作工作因為唯一能夠引起他興趣的事就
是在工作室裏頭跟舞者一起工作不斷尋找新的表演方式新的呈現方式直到
生命的最後一刻他眼裡都只有工作把將近五十年歲月投入編舞工作的貝嘉
，最近幾個月因為腎臟跟心臟出了問題，頻頻進出醫院，最後不敵病魔摧
殘，病逝在醫院中，由他一手創辦的貝嘉芭蕾舞團的舞者，對於失去這位
宛如慈父般的大家長，表示相當哀慟。不過團員仍賣力排演即將在12月
20號首演的新作，希望藉此來表達對這位一代編舞家的最高敬意。曾經
兩度來台灣演出的法國編舞家【貝嘉】，22號不幸病逝瑞士。享年八十
歲。貝嘉是當代五大編舞家之一，跟瑪莎葛蘭姆、鄧肯等人受到相同的推
崇，貝嘉擅長將古典芭蕾舞劇，結合時尚甚至搖滾音樂，藉此吸引更多年
輕人親近舞蹈藝術，而由他一手創辦的「洛桑貝嘉」芭蕾舞團，更是享譽
國際。芭蕾舞者穿上由時尚大師凡賽斯設計，色彩炫爛的舞衣，隨著搖滾
樂舞出狂放的生命宣言。華麗、絢爛、震撼是貝嘉的舞蹈中必備的元素，
貝嘉擅長將古典芭蕾、現代舞跟特技表演，巧妙融合在他編排的舞劇當中
，在充滿感官刺激的舞台上，舞者用張力十足的肢體，帶領觀眾探尋生命
、愛情跟死亡等主題。出生法國馬賽的貝嘉，14歲開始接觸舞蹈，32
歲時因為成功改編知名俄羅斯作曲家史特拉汶斯基的春之祭，從此在國際
上打出名聲，貝嘉其他膾炙人口的作品還包括拉威爾的波麗路、馬勒的旅
人之歌。他非常投入舞蹈工作一輩子都給了芭蕾舞直到生命的最後一刻他
還不斷工作工作因為唯一能夠引起他興趣的事就是在工作室裏頭跟舞者一
起工作不斷尋找新的表演方式新的呈現方式直到生命的最後一刻他眼裡都
只有工作把將近五十年歲月投入編舞工作的貝嘉，最近幾個月因為腎臟跟
心臟出了問題，頻頻進出醫院，最後不敵病魔摧殘，病逝在醫院中，由他
一手創辦的貝嘉芭蕾舞團的舞者，對於失去這位宛如慈父般的大家長，表
示相當哀慟。不過團員仍賣力排演即將在12月20號首演的新作，希望
藉此來表達對這位一代編舞家的最高敬意。曾經兩度來台灣演出的法國編
舞家【貝嘉】，22號不幸病逝瑞士。享年八十歲。貝嘉是當代五大編舞
家之一，跟瑪莎葛蘭姆、鄧肯等人受到相同的推崇，貝嘉擅長將古典芭蕾
舞劇，結合時尚甚至搖滾音樂，藉此吸引更多年輕人親近舞蹈藝術，而由
他一手創辦的「洛桑貝嘉」芭蕾舞團，更是享譽國際。芭蕾舞者穿上由時
尚大師凡賽斯設計，色彩炫爛的舞衣，隨著搖滾樂舞出狂放的生命宣言。
華麗、絢爛、震撼是貝嘉的舞蹈中必備的元素，貝嘉擅長將古典芭蕾、現
代舞跟特技表演，巧妙融合在他編排的舞劇當中，在充滿感官刺激的舞台
上，舞者用張力十足的肢體，帶領觀眾探尋生命、愛情跟死亡等主題。出
生法國馬賽的貝嘉，14歲開始接觸舞蹈，32歲時因為成功改編知名俄
羅斯作曲家史特拉汶斯基的春之祭，從此在國際上打出名聲，貝嘉其他膾
炙人口的作品還包括拉威爾的波麗路、馬勒的旅人之歌。他非常投入舞蹈
工作一輩子都給了芭蕾舞直到生命的最後一刻他還不斷工作工作因為唯一
能夠引起他興趣的事就是在工作室裏頭跟舞者一起工作不斷尋找新的表演
方式新的呈現方式直到生命的最後一刻他眼裡都只有工作把將近五十年歲
月投入編舞工作的貝嘉，最近幾個月因為腎臟跟心臟出了問題，頻頻進出
醫院，最後不敵病魔摧殘，病逝在醫院中，由他一手創辦的貝嘉芭蕾舞團
的舞者，對於失去這位宛如慈父般的大家長，表示相當哀慟。不過團員仍
賣力排演即將在12月20號首演的新作，希望藉此來表達對這位一代編
舞家的最高敬意。
