福特汽車旗下的瑞典富豪汽車Volvo，22號宣布，因為引擎和氣囊
瑕疵，將在歐美多國召回包括V70、XC90等5萬6000輛暢銷車
款回廠檢修，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。富豪汽車22號
分別因為兩項瑕疵召回5萬6000輛車，其中1萬8000多輛已出廠
的08年V70和XC70新車，被發現側面氣囊軟體有問題，在碰到柱
子等物體時不會快速爆開而被召回；另外3萬8000輛06年出廠在歐
洲各國銷售的S60、V70、XC70、XC90柴油車型因為噴油嘴
夾鉗可能導致柴油外洩，如果流入發動的引擎中可能會冒煙或是起火。另
外狀況不斷的空中巴士，繼上次A340交機測試撞傷10人之後，21
號又發生A330試飛機艙突然失壓的意外，造成機上6人脊椎和耳膜受
傷，其中2人一度昏迷。而除了內部問題頻傳，空巴對外還面臨美元貶值
打壓生存空間的困境，執行長22號警告，弱勢美元讓對手波音對空巴佔
有絕對競爭優勢，空巴將被迫調整業務模式，包括提高研發外包到歐洲以
外國家的比例，並將商用和軍用飛機的部分生產搬到美元區經濟體等等。
2008年歐錦賽預賽爆出大冷門，傳統勁旅英格蘭以2:3敗給克羅埃
西亞，為23年來英格蘭首次無緣進入歐錦賽決賽圈。根據以往經驗，英
國只要打入國際大賽，全國勞動生產力都會大幅提高，經濟學家估計，痛
失歐錦賽資格將不單單只有英國體育用品製造商和啤酒業者股價下跌，至
少將帶來20億英鎊經濟損失。福特汽車旗下的瑞典富豪汽車Volvo
，22號宣布，因為引擎和氣囊瑕疵，將在歐美多國召回包括V70、X
C90等5萬6000輛暢銷車款回廠檢修，詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。富豪汽車22號分別因為兩項瑕疵召回5萬6000輛車
，其中1萬8000多輛已出廠的08年V70和XC70新車，被發現
側面氣囊軟體有問題，在碰到柱子等物體時不會快速爆開而被召回；另外
3萬8000輛06年出廠在歐洲各國銷售的S60、V70、XC70
、XC90柴油車型因為噴油嘴夾鉗可能導致柴油外洩，如果流入發動的
引擎中可能會冒煙或是起火。另外狀況不斷的空中巴士，繼上次A340
交機測試撞傷10人之後，21號又發生A330試飛機艙突然失壓的意
外，造成機上6人脊椎和耳膜受傷，其中2人一度昏迷。而除了內部問題
頻傳，空巴對外還面臨美元貶值打壓生存空間的困境，執行長22號警告
，弱勢美元讓對手波音對空巴佔有絕對競爭優勢，空巴將被迫調整業務模
式，包括提高研發外包到歐洲以外國家的比例，並將商用和軍用飛機的部
分生產搬到美元區經濟體等等。2008年歐錦賽預賽爆出大冷門，傳統
勁旅英格蘭以2:3敗給克羅埃西亞，為23年來英格蘭首次無緣進入歐
錦賽決賽圈。根據以往經驗，英國只要打入國際大賽，全國勞動生產力都
會大幅提高，經濟學家估計，痛失歐錦賽資格將不單單只有英國體育用品
製造商和啤酒業者股價下跌，至少將帶來20億英鎊經濟損失。福特汽車
旗下的瑞典富豪汽車Volvo，22號宣布，因為引擎和氣囊瑕疵，將
在歐美多國召回包括V70、XC90等5萬6000輛暢銷車款回廠檢
修，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。富豪汽車22號分別因為
兩項瑕疵召回5萬6000輛車，其中1萬8000多輛已出廠的08年
V70和XC70新車，被發現側面氣囊軟體有問題，在碰到柱子等物體
時不會快速爆開而被召回；另外3萬8000輛06年出廠在歐洲各國銷
售的S60、V70、XC70、XC90柴油車型因為噴油嘴夾鉗可能
導致柴油外洩，如果流入發動的引擎中可能會冒煙或是起火。另外狀況不
斷的空中巴士，繼上次A340交機測試撞傷10人之後，21號又發生
A330試飛機艙突然失壓的意外，造成機上6人脊椎和耳膜受傷，其中
2人一度昏迷。而除了內部問題頻傳，空巴對外還面臨美元貶值打壓生存
空間的困境，執行長22號警告，弱勢美元讓對手波音對空巴佔有絕對競
爭優勢，空巴將被迫調整業務模式，包括提高研發外包到歐洲以外國家的
比例，並將商用和軍用飛機的部分生產搬到美元區經濟體等等。2008
年歐錦賽預賽爆出大冷門，傳統勁旅英格蘭以2:3敗給克羅埃西亞，為
23年來英格蘭首次無緣進入歐錦賽決賽圈。根據以往經驗，英國只要打
入國際大賽，全國勞動生產力都會大幅提高，經濟學家估計，痛失歐錦賽
資格將不單單只有英國體育用品製造商和啤酒業者股價下跌，至少將帶來
20億英鎊經濟損失。福特汽車旗下的瑞典富豪汽車Volvo，22號
宣布，因為引擎和氣囊瑕疵，將在歐美多國召回包括V70、XC90等
5萬6000輛暢銷車款回廠檢修，詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。富豪汽車22號分別因為兩項瑕疵召回5萬6000輛車，其中1
萬8000多輛已出廠的08年V70和XC70新車，被發現側面氣囊
軟體有問題，在碰到柱子等物體時不會快速爆開而被召回；另外3萬80
00輛06年出廠在歐洲各國銷售的S60、V70、XC70、XC9
0柴油車型因為噴油嘴夾鉗可能導致柴油外洩，如果流入發動的引擎中可
能會冒煙或是起火。另外狀況不斷的空中巴士，繼上次A340交機測試
撞傷10人之後，21號又發生A330試飛機艙突然失壓的意外，造成
機上6人脊椎和耳膜受傷，其中2人一度昏迷。而除了內部問題頻傳，空
巴對外還面臨美元貶值打壓生存空間的困境，執行長22號警告，弱勢美
元讓對手波音對空巴佔有絕對競爭優勢，空巴將被迫調整業務模式，包括
提高研發外包到歐洲以外國家的比例，並將商用和軍用飛機的部分生產搬
到美元區經濟體等等。2008年歐錦賽預賽爆出大冷門，傳統勁旅英格
蘭以2:3敗給克羅埃西亞，為23年來英格蘭首次無緣進入歐錦賽決賽
圈。根據以往經驗，英國只要打入國際大賽，全國勞動生產力都會大幅提
高，經濟學家估計，痛失歐錦賽資格將不單單只有英國體育用品製造商和
啤酒業者股價下跌，至少將帶來20億英鎊經濟損失。福特汽車旗下的瑞
典富豪汽車Volvo，22號宣布，因為引擎和氣囊瑕疵，將在歐美多
國召回包括V70、XC90等5萬6000輛暢銷車款回廠檢修，詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。富豪汽車22號分別因為兩項瑕疵
召回5萬6000輛車，其中1萬8000多輛已出廠的08年V70和
XC70新車，被發現側面氣囊軟體有問題，在碰到柱子等物體時不會快
速爆開而被召回；另外3萬8000輛06年出廠在歐洲各國銷售的S6
0、V70、XC70、XC90柴油車型因為噴油嘴夾鉗可能導致柴油
外洩，如果流入發動的引擎中可能會冒煙或是起火。另外狀況不斷的空中
巴士，繼上次A340交機測試撞傷10人之後，21號又發生A330
試飛機艙突然失壓的意外，造成機上6人脊椎和耳膜受傷，其中2人一度
昏迷。而除了內部問題頻傳，空巴對外還面臨美元貶值打壓生存空間的困
境，執行長22號警告，弱勢美元讓對手波音對空巴佔有絕對競爭優勢，
空巴將被迫調整業務模式，包括提高研發外包到歐洲以外國家的比例，並
將商用和軍用飛機的部分生產搬到美元區經濟體等等。2008年歐錦賽
預賽爆出大冷門，傳統勁旅英格蘭以2:3敗給克羅埃西亞，為23年來
英格蘭首次無緣進入歐錦賽決賽圈。根據以往經驗，英國只要打入國際大
賽，全國勞動生產力都會大幅提高，經濟學家估計，痛失歐錦賽資格將不
單單只有英國體育用品製造商和啤酒業者股價下跌，至少將帶來20億英
鎊經濟損失。福特汽車旗下的瑞典富豪汽車Volvo，22號宣布，因
為引擎和氣囊瑕疵，將在歐美多國召回包括V70、XC90等5萬60
00輛暢銷車款回廠檢修，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。富
豪汽車22號分別因為兩項瑕疵召回5萬6000輛車，其中1萬800
0多輛已出廠的08年V70和XC70新車，被發現側面氣囊軟體有問
題，在碰到柱子等物體時不會快速爆開而被召回；另外3萬8000輛0
6年出廠在歐洲各國銷售的S60、V70、XC70、XC90柴油車
型因為噴油嘴夾鉗可能導致柴油外洩，如果流入發動的引擎中可能會冒煙
或是起火。另外狀況不斷的空中巴士，繼上次A340交機測試撞傷10
人之後，21號又發生A330試飛機艙突然失壓的意外，造成機上6人
脊椎和耳膜受傷，其中2人一度昏迷。而除了內部問題頻傳，空巴對外還
面臨美元貶值打壓生存空間的困境，執行長22號警告，弱勢美元讓對手
波音對空巴佔有絕對競爭優勢，空巴將被迫調整業務模式，包括提高研發
外包到歐洲以外國家的比例，並將商用和軍用飛機的部分生產搬到美元區
經濟體等等。2008年歐錦賽預賽爆出大冷門，傳統勁旅英格蘭以2:
3敗給克羅埃西亞，為23年來英格蘭首次無緣進入歐錦賽決賽圈。根據
以往經驗，英國只要打入國際大賽，全國勞動生產力都會大幅提高，經濟
學家估計，痛失歐錦賽資格將不單單只有英國體育用品製造商和啤酒業者
股價下跌，至少將帶來20億英鎊經濟損失。
