今年12月21號，申根公約即將接納九個以東歐國家為主的新成員，意
味著歐洲有更多國家，要互相取消邊境檢查關卡。雖然這帶給當地民眾和
商旅人士更多方便，不過德國的邊境警察卻走上街頭抗議，原因是擔心工
作不保。德國的邊境警察，22號在德東與波蘭邊境地帶遊行，因為波蘭
在12月21號，即將成為申根公約的新成員國，原本德國和波蘭邊境的
檢查關卡廢除後，多達1800名邊境警力可能會因此失去工作。我們來
抗議是因為廢除邊境巡邏這個區域的聯邦警察就會大幅遭到刪減這將成為
治安的嚴重威脅我們想要防止這個情況我們想提醒民眾這一點德國的警察
認為邊境治安問題出現漏洞，不過波蘭的邊境警察則表示，他們會改採機
動巡邏的方式，跟對面的德國警方合作，應該不會出現嚴重的問題。德國
和波蘭兩地邊境的居民也對取消檢查關卡樂觀其成。我們也會過去大家彼
此都認識也都了解我覺得這樣很好除了有少數犯罪之外但是每個國家都有
罪犯不是嗎這是必然的趨勢這一端的人民需要跟另一端接觸我有個兒子在
法蘭克福唸書他的女朋友在波蘭這邊他們每天都會連絡22號，德國和波
蘭的內政部長一起前往即將開放的邊境區域視察，也宣示兩國合力防堵犯
罪，保護人民安全的決心。在這九個新成員加入之後，申根區將擴張為2
4個歐洲國家，新舊成員之間的海陸邊境檢查將在今年12月21日取消
，不過機場邊境管制則要等到明年3月才會取消。今年12月21號，申
根公約即將接納九個以東歐國家為主的新成員，意味著歐洲有更多國家，
要互相取消邊境檢查關卡。雖然這帶給當地民眾和商旅人士更多方便，不
過德國的邊境警察卻走上街頭抗議，原因是擔心工作不保。德國的邊境警
察，22號在德東與波蘭邊境地帶遊行，因為波蘭在12月21號，即將
成為申根公約的新成員國，原本德國和波蘭邊境的檢查關卡廢除後，多達
1800名邊境警力可能會因此失去工作。我們來抗議是因為廢除邊境巡
邏這個區域的聯邦警察就會大幅遭到刪減這將成為治安的嚴重威脅我們想
要防止這個情況我們想提醒民眾這一點德國的警察認為邊境治安問題出現
漏洞，不過波蘭的邊境警察則表示，他們會改採機動巡邏的方式，跟對面
的德國警方合作，應該不會出現嚴重的問題。德國和波蘭兩地邊境的居民
也對取消檢查關卡樂觀其成。我們也會過去大家彼此都認識也都了解我覺
得這樣很好除了有少數犯罪之外但是每個國家都有罪犯不是嗎這是必然的
趨勢這一端的人民需要跟另一端接觸我有個兒子在法蘭克福唸書他的女朋
友在波蘭這邊他們每天都會連絡22號，德國和波蘭的內政部長一起前往
即將開放的邊境區域視察，也宣示兩國合力防堵犯罪，保護人民安全的決
心。在這九個新成員加入之後，申根區將擴張為24個歐洲國家，新舊成
員之間的海陸邊境檢查將在今年12月21日取消，不過機場邊境管制則
要等到明年3月才會取消。今年12月21號，申根公約即將接納九個以
東歐國家為主的新成員，意味著歐洲有更多國家，要互相取消邊境檢查關
卡。雖然這帶給當地民眾和商旅人士更多方便，不過德國的邊境警察卻走
上街頭抗議，原因是擔心工作不保。德國的邊境警察，22號在德東與波
蘭邊境地帶遊行，因為波蘭在12月21號，即將成為申根公約的新成員
國，原本德國和波蘭邊境的檢查關卡廢除後，多達1800名邊境警力可
能會因此失去工作。我們來抗議是因為廢除邊境巡邏這個區域的聯邦警察
就會大幅遭到刪減這將成為治安的嚴重威脅我們想要防止這個情況我們想
提醒民眾這一點德國的警察認為邊境治安問題出現漏洞，不過波蘭的邊境
警察則表示，他們會改採機動巡邏的方式，跟對面的德國警方合作，應該
不會出現嚴重的問題。德國和波蘭兩地邊境的居民也對取消檢查關卡樂觀
其成。我們也會過去大家彼此都認識也都了解我覺得這樣很好除了有少數
犯罪之外但是每個國家都有罪犯不是嗎這是必然的趨勢這一端的人民需要
跟另一端接觸我有個兒子在法蘭克福唸書他的女朋友在波蘭這邊他們每天
都會連絡22號，德國和波蘭的內政部長一起前往即將開放的邊境區域視
察，也宣示兩國合力防堵犯罪，保護人民安全的決心。在這九個新成員加
入之後，申根區將擴張為24個歐洲國家，新舊成員之間的海陸邊境檢查
將在今年12月21日取消，不過機場邊境管制則要等到明年3月才會取
消。今年12月21號，申根公約即將接納九個以東歐國家為主的新成員
，意味著歐洲有更多國家，要互相取消邊境檢查關卡。雖然這帶給當地民
眾和商旅人士更多方便，不過德國的邊境警察卻走上街頭抗議，原因是擔
心工作不保。德國的邊境警察，22號在德東與波蘭邊境地帶遊行，因為
波蘭在12月21號，即將成為申根公約的新成員國，原本德國和波蘭邊
境的檢查關卡廢除後，多達1800名邊境警力可能會因此失去工作。我
們來抗議是因為廢除邊境巡邏這個區域的聯邦警察就會大幅遭到刪減這將
成為治安的嚴重威脅我們想要防止這個情況我們想提醒民眾這一點德國的
警察認為邊境治安問題出現漏洞，不過波蘭的邊境警察則表示，他們會改
採機動巡邏的方式，跟對面的德國警方合作，應該不會出現嚴重的問題。
德國和波蘭兩地邊境的居民也對取消檢查關卡樂觀其成。我們也會過去大
家彼此都認識也都了解我覺得這樣很好除了有少數犯罪之外但是每個國家
都有罪犯不是嗎這是必然的趨勢這一端的人民需要跟另一端接觸我有個兒
子在法蘭克福唸書他的女朋友在波蘭這邊他們每天都會連絡22號，德國
和波蘭的內政部長一起前往即將開放的邊境區域視察，也宣示兩國合力防
堵犯罪，保護人民安全的決心。在這九個新成員加入之後，申根區將擴張
為24個歐洲國家，新舊成員之間的海陸邊境檢查將在今年12月21日
取消，不過機場邊境管制則要等到明年3月才會取消。今年12月21號
，申根公約即將接納九個以東歐國家為主的新成員，意味著歐洲有更多國
家，要互相取消邊境檢查關卡。雖然這帶給當地民眾和商旅人士更多方便
，不過德國的邊境警察卻走上街頭抗議，原因是擔心工作不保。德國的邊
境警察，22號在德東與波蘭邊境地帶遊行，因為波蘭在12月21號，
即將成為申根公約的新成員國，原本德國和波蘭邊境的檢查關卡廢除後，
多達1800名邊境警力可能會因此失去工作。我們來抗議是因為廢除邊
境巡邏這個區域的聯邦警察就會大幅遭到刪減這將成為治安的嚴重威脅我
們想要防止這個情況我們想提醒民眾這一點德國的警察認為邊境治安問題
出現漏洞，不過波蘭的邊境警察則表示，他們會改採機動巡邏的方式，跟
對面的德國警方合作，應該不會出現嚴重的問題。德國和波蘭兩地邊境的
居民也對取消檢查關卡樂觀其成。我們也會過去大家彼此都認識也都了解
我覺得這樣很好除了有少數犯罪之外但是每個國家都有罪犯不是嗎這是必
然的趨勢這一端的人民需要跟另一端接觸我有個兒子在法蘭克福唸書他的
女朋友在波蘭這邊他們每天都會連絡22號，德國和波蘭的內政部長一起
前往即將開放的邊境區域視察，也宣示兩國合力防堵犯罪，保護人民安全
的決心。在這九個新成員加入之後，申根區將擴張為24個歐洲國家，新
舊成員之間的海陸邊境檢查將在今年12月21日取消，不過機場邊境管
制則要等到明年3月才會取消。今年12月21號，申根公約即將接納九
個以東歐國家為主的新成員，意味著歐洲有更多國家，要互相取消邊境檢
查關卡。雖然這帶給當地民眾和商旅人士更多方便，不過德國的邊境警察
卻走上街頭抗議，原因是擔心工作不保。德國的邊境警察，22號在德東
與波蘭邊境地帶遊行，因為波蘭在12月21號，即將成為申根公約的新
成員國，原本德國和波蘭邊境的檢查關卡廢除後，多達1800名邊境警
力可能會因此失去工作。我們來抗議是因為廢除邊境巡邏這個區域的聯邦
警察就會大幅遭到刪減這將成為治安的嚴重威脅我們想要防止這個情況我
們想提醒民眾這一點德國的警察認為邊境治安問題出現漏洞，不過波蘭的
邊境警察則表示，他們會改採機動巡邏的方式，跟對面的德國警方合作，
應該不會出現嚴重的問題。德國和波蘭兩地邊境的居民也對取消檢查關卡
樂觀其成。我們也會過去大家彼此都認識也都了解我覺得這樣很好除了有
少數犯罪之外但是每個國家都有罪犯不是嗎這是必然的趨勢這一端的人民
需要跟另一端接觸我有個兒子在法蘭克福唸書他的女朋友在波蘭這邊他們
每天都會連絡22號，德國和波蘭的內政部長一起前往即將開放的邊境區
域視察，也宣示兩國合力防堵犯罪，保護人民安全的決心。在這九個新成
員加入之後，申根區將擴張為24個歐洲國家，新舊成員之間的海陸邊境
檢查將在今年12月21日取消，不過機場邊境管制則要等到明年3月才
會取消。今年12月21號，申根公約即將接納九個以東歐國家為主的新
成員，意味著歐洲有更多國家，要互相取消邊境檢查關卡。雖然這帶給當
地民眾和商旅人士更多方便，不過德國的邊境警察卻走上街頭抗議，原因
是擔心工作不保。德國的邊境警察，22號在德東與波蘭邊境地帶遊行，
因為波蘭在12月21號，即將成為申根公約的新成員國，原本德國和波
蘭邊境的檢查關卡廢除後，多達1800名邊境警力可能會因此失去工作
。我們來抗議是因為廢除邊境巡邏這個區域的聯邦警察就會大幅遭到刪減
這將成為治安的嚴重威脅我們想要防止這個情況我們想提醒民眾這一點德
國的警察認為邊境治安問題出現漏洞，不過波蘭的邊境警察則表示，他們
會改採機動巡邏的方式，跟對面的德國警方合作，應該不會出現嚴重的問
題。德國和波蘭兩地邊境的居民也對取消檢查關卡樂觀其成。我們也會過
去大家彼此都認識也都了解我覺得這樣很好除了有少數犯罪之外但是每個
國家都有罪犯不是嗎這是必然的趨勢這一端的人民需要跟另一端接觸我有
個兒子在法蘭克福唸書他的女朋友在波蘭這邊他們每天都會連絡22號，
德國和波蘭的內政部長一起前往即將開放的邊境區域視察，也宣示兩國合
力防堵犯罪，保護人民安全的決心。在這九個新成員加入之後，申根區將
擴張為24個歐洲國家，新舊成員之間的海陸邊境檢查將在今年12月2
1日取消，不過機場邊境管制則要等到明年3月才會取消。
