國立政治大學和美國華府的美利堅大學，最近簽署了兩校的國際事務學位
「雙聯學程合作案」，雙方學生可以到對方學校選課。不過想要在華府唸
一年，可能需要花一百五十萬新台幣，超出教育部的補助，國內大學生的
英語能力不足，可能也是台灣學生想提昇國際視野的障礙。在美利堅大學
國際事務學院院長古德曼的主持下，美利堅大學和政治大學兩校的代表完
成簽署雙聯學程的合作案，從下學期開始，這兩個學校國際事務學院的學
生，可以交換上課。這也是國際政治的學術領域上，台灣和美國大學合作
的第一個雙學位學程。古德曼這是我們的希望（和台灣學生交流）也是我
們提供和南韓與日本大學交流的目的我們也會這樣提供給你們（台灣學生
）美利堅大學地處華府政治中心，國際事務學院在全球更享有盛名，不過
來華府唸書，一年光是學費，折合台幣需要近一百五十萬，台灣教育部並
沒有具體補助，還需要向外界籌款支持。另外一個隱憂，還有國內大學的
英語教育環境不足，可能影響交換學生的前景。國內大學邁向國際化，也
有對岸的競爭壓力，不過美利堅大學表示，中國在學術上的開放沒有台灣
多。古德曼（我們）和上海的復旦大學只是研究方面的合作和北大方面只
有開放讓美利堅大學部學生到海外唸書的關係」國立政治大學和美國華府
的美利堅大學，最近簽署了兩校的國際事務學位「雙聯學程合作案」，雙
方學生可以到對方學校選課。不過想要在華府唸一年，可能需要花一百五
十萬新台幣，超出教育部的補助，國內大學生的英語能力不足，可能也是
台灣學生想提昇國際視野的障礙。在美利堅大學國際事務學院院長古德曼
的主持下，美利堅大學和政治大學兩校的代表完成簽署雙聯學程的合作案
，從下學期開始，這兩個學校國際事務學院的學生，可以交換上課。這也
是國際政治的學術領域上，台灣和美國大學合作的第一個雙學位學程。古
德曼這是我們的希望（和台灣學生交流）也是我們提供和南韓與日本大學
交流的目的我們也會這樣提供給你們（台灣學生）美利堅大學地處華府政
治中心，國際事務學院在全球更享有盛名，不過來華府唸書，一年光是學
費，折合台幣需要近一百五十萬，台灣教育部並沒有具體補助，還需要向
外界籌款支持。另外一個隱憂，還有國內大學的英語教育環境不足，可能
影響交換學生的前景。國內大學邁向國際化，也有對岸的競爭壓力，不過
美利堅大學表示，中國在學術上的開放沒有台灣多。古德曼（我們）和上
海的復旦大學只是研究方面的合作和北大方面只有開放讓美利堅大學部學
生到海外唸書的關係」國立政治大學和美國華府的美利堅大學，最近簽署
了兩校的國際事務學位「雙聯學程合作案」，雙方學生可以到對方學校選
課。不過想要在華府唸一年，可能需要花一百五十萬新台幣，超出教育部
的補助，國內大學生的英語能力不足，可能也是台灣學生想提昇國際視野
的障礙。在美利堅大學國際事務學院院長古德曼的主持下，美利堅大學和
政治大學兩校的代表完成簽署雙聯學程的合作案，從下學期開始，這兩個
學校國際事務學院的學生，可以交換上課。這也是國際政治的學術領域上
，台灣和美國大學合作的第一個雙學位學程。古德曼這是我們的希望（和
台灣學生交流）也是我們提供和南韓與日本大學交流的目的我們也會這樣
提供給你們（台灣學生）美利堅大學地處華府政治中心，國際事務學院在
全球更享有盛名，不過來華府唸書，一年光是學費，折合台幣需要近一百
五十萬，台灣教育部並沒有具體補助，還需要向外界籌款支持。另外一個
隱憂，還有國內大學的英語教育環境不足，可能影響交換學生的前景。國
內大學邁向國際化，也有對岸的競爭壓力，不過美利堅大學表示，中國在
學術上的開放沒有台灣多。古德曼（我們）和上海的復旦大學只是研究方
面的合作和北大方面只有開放讓美利堅大學部學生到海外唸書的關係」國
立政治大學和美國華府的美利堅大學，最近簽署了兩校的國際事務學位「
雙聯學程合作案」，雙方學生可以到對方學校選課。不過想要在華府唸一
年，可能需要花一百五十萬新台幣，超出教育部的補助，國內大學生的英
語能力不足，可能也是台灣學生想提昇國際視野的障礙。在美利堅大學國
際事務學院院長古德曼的主持下，美利堅大學和政治大學兩校的代表完成
簽署雙聯學程的合作案，從下學期開始，這兩個學校國際事務學院的學生
，可以交換上課。這也是國際政治的學術領域上，台灣和美國大學合作的
第一個雙學位學程。古德曼這是我們的希望（和台灣學生交流）也是我們
提供和南韓與日本大學交流的目的我們也會這樣提供給你們（台灣學生）
美利堅大學地處華府政治中心，國際事務學院在全球更享有盛名，不過來
華府唸書，一年光是學費，折合台幣需要近一百五十萬，台灣教育部並沒
有具體補助，還需要向外界籌款支持。另外一個隱憂，還有國內大學的英
語教育環境不足，可能影響交換學生的前景。國內大學邁向國際化，也有
對岸的競爭壓力，不過美利堅大學表示，中國在學術上的開放沒有台灣多
。古德曼（我們）和上海的復旦大學只是研究方面的合作和北大方面只有
開放讓美利堅大學部學生到海外唸書的關係」國立政治大學和美國華府的
美利堅大學，最近簽署了兩校的國際事務學位「雙聯學程合作案」，雙方
學生可以到對方學校選課。不過想要在華府唸一年，可能需要花一百五十
萬新台幣，超出教育部的補助，國內大學生的英語能力不足，可能也是台
灣學生想提昇國際視野的障礙。在美利堅大學國際事務學院院長古德曼的
主持下，美利堅大學和政治大學兩校的代表完成簽署雙聯學程的合作案，
從下學期開始，這兩個學校國際事務學院的學生，可以交換上課。這也是
國際政治的學術領域上，台灣和美國大學合作的第一個雙學位學程。古德
曼這是我們的希望（和台灣學生交流）也是我們提供和南韓與日本大學交
流的目的我們也會這樣提供給你們（台灣學生）美利堅大學地處華府政治
中心，國際事務學院在全球更享有盛名，不過來華府唸書，一年光是學費
，折合台幣需要近一百五十萬，台灣教育部並沒有具體補助，還需要向外
界籌款支持。另外一個隱憂，還有國內大學的英語教育環境不足，可能影
響交換學生的前景。國內大學邁向國際化，也有對岸的競爭壓力，不過美
利堅大學表示，中國在學術上的開放沒有台灣多。古德曼（我們）和上海
的復旦大學只是研究方面的合作和北大方面只有開放讓美利堅大學部學生
到海外唸書的關係」國立政治大學和美國華府的美利堅大學，最近簽署了
兩校的國際事務學位「雙聯學程合作案」，雙方學生可以到對方學校選課
。不過想要在華府唸一年，可能需要花一百五十萬新台幣，超出教育部的
補助，國內大學生的英語能力不足，可能也是台灣學生想提昇國際視野的
障礙。在美利堅大學國際事務學院院長古德曼的主持下，美利堅大學和政
治大學兩校的代表完成簽署雙聯學程的合作案，從下學期開始，這兩個學
校國際事務學院的學生，可以交換上課。這也是國際政治的學術領域上，
台灣和美國大學合作的第一個雙學位學程。古德曼這是我們的希望（和台
灣學生交流）也是我們提供和南韓與日本大學交流的目的我們也會這樣提
供給你們（台灣學生）美利堅大學地處華府政治中心，國際事務學院在全
球更享有盛名，不過來華府唸書，一年光是學費，折合台幣需要近一百五
十萬，台灣教育部並沒有具體補助，還需要向外界籌款支持。另外一個隱
憂，還有國內大學的英語教育環境不足，可能影響交換學生的前景。國內
大學邁向國際化，也有對岸的競爭壓力，不過美利堅大學表示，中國在學
術上的開放沒有台灣多。古德曼（我們）和上海的復旦大學只是研究方面
的合作和北大方面只有開放讓美利堅大學部學生到海外唸書的關係」國立
政治大學和美國華府的美利堅大學，最近簽署了兩校的國際事務學位「雙
聯學程合作案」，雙方學生可以到對方學校選課。不過想要在華府唸一年
，可能需要花一百五十萬新台幣，超出教育部的補助，國內大學生的英語
能力不足，可能也是台灣學生想提昇國際視野的障礙。在美利堅大學國際
事務學院院長古德曼的主持下，美利堅大學和政治大學兩校的代表完成簽
署雙聯學程的合作案，從下學期開始，這兩個學校國際事務學院的學生，
可以交換上課。這也是國際政治的學術領域上，台灣和美國大學合作的第
一個雙學位學程。古德曼這是我們的希望（和台灣學生交流）也是我們提
供和南韓與日本大學交流的目的我們也會這樣提供給你們（台灣學生）美
利堅大學地處華府政治中心，國際事務學院在全球更享有盛名，不過來華
府唸書，一年光是學費，折合台幣需要近一百五十萬，台灣教育部並沒有
具體補助，還需要向外界籌款支持。另外一個隱憂，還有國內大學的英語
教育環境不足，可能影響交換學生的前景。國內大學邁向國際化，也有對
岸的競爭壓力，不過美利堅大學表示，中國在學術上的開放沒有台灣多。
古德曼（我們）和上海的復旦大學只是研究方面的合作和北大方面只有開
放讓美利堅大學部學生到海外唸書的關係」國立政治大學和美國華府的美
利堅大學，最近簽署了兩校的國際事務學位「雙聯學程合作案」，雙方學
生可以到對方學校選課。不過想要在華府唸一年，可能需要花一百五十萬
新台幣，超出教育部的補助，國內大學生的英語能力不足，可能也是台灣
學生想提昇國際視野的障礙。在美利堅大學國際事務學院院長古德曼的主
持下，美利堅大學和政治大學兩校的代表完成簽署雙聯學程的合作案，從
下學期開始，這兩個學校國際事務學院的學生，可以交換上課。這也是國
際政治的學術領域上，台灣和美國大學合作的第一個雙學位學程。古德曼
這是我們的希望（和台灣學生交流）也是我們提供和南韓與日本大學交流
的目的我們也會這樣提供給你們（台灣學生）美利堅大學地處華府政治中
心，國際事務學院在全球更享有盛名，不過來華府唸書，一年光是學費，
折合台幣需要近一百五十萬，台灣教育部並沒有具體補助，還需要向外界
籌款支持。另外一個隱憂，還有國內大學的英語教育環境不足，可能影響
交換學生的前景。國內大學邁向國際化，也有對岸的競爭壓力，不過美利
堅大學表示，中國在學術上的開放沒有台灣多。古德曼（我們）和上海的
復旦大學只是研究方面的合作和北大方面只有開放讓美利堅大學部學生到
海外唸書的關係」
