澳洲將在24號舉行國會大選，眾議院一百五十席將全部改選，參議院
七十六席則有四十席改選。
選前多數民調顯示，現任總理霍華德所領導的保守派聯盟，支持率略遜
於勞工黨，霍華德尋求五連任的夢想，實現的機會恐怕不大，如果對
手陸克文當選，澳洲將首度出現一位會講中文的國家領導人。
澳洲本土的大選投票活動，24號才將正式展開，但散佈在世界各地的
僑民，這個月13號起就開始陸續以郵寄的方式，或是親自前往領事
館設的投票所投票，以英國倫敦為例，約有兩萬澳洲選民，利用時間
旅居英國澳洲選民，陶德斯：我認為澳洲的民意普遍是求變的，你知道
的現任政府在位很久了，是時候該改變一下了。
這位在英國金融業任職的澳洲僑民，一語倒破了澳洲多數選民的心聲，
選前多數民調都顯示民眾想要換人試試看，連任四屆總理執政長達1
2年的霍華德，儘管有強勁的經濟成長做支撐，但面臨敗選的機會還
至於贏面頗高的勞工黨領袖陸克文，在最後關頭也不忘抓住機會，向中
間選民喊話。
澳洲勞工黨領袖，陸克文：我瞭解有很多人從沒投給勞工黨，或是正考
慮投給勞工黨，或者是很久沒投給勞工黨了，我要對這些人說的是，
如果我當選成為總理，我會以國家全體的利益為重。
現年50歲出身外交體系的陸克文，能講一口流利的中文，他提出的政
見包括了簽署京都議定書，從伊拉克撤軍，推動教育改革，以及架設
全國性的寬頻網路系統。
而陸克文要入主總理府，必須要在眾議院一百五十席當中，拿下比上次
大選多出16席的席次，才能夠保住多數黨的地位。
競選進入倒數階段，霍華德的保守派聯盟還扯出在雪梨西區，發送抹黑
陸克文的勞工黨同情支持峇里島炸彈客的小冊子，消息曝光之後，霍
華德大為光火。
澳洲總理，霍華德：我還能怎麼樣，我已經譴責過啦，這事情跟我沒有
關係，真是蠢事一宗。
涉及這起競選抹黑事件的人員，事後也已經遭到黨部開除黨籍的懲處，
以平息眾怒。
