法國總統薩柯吉人才到北京訪問，國內就爆發年輕人和警方發生糾紛引發
暴動，造成8名警消人員受傷，還有1名鬧事民眾被逮捕。各地警消人員
迅速趕往現場控制局面，並以優勢警力防止暴動擴大，不過從滿地的碎玻
璃和隨處可見的汽車殘骸，不難想像暴動發生當時的混亂場面。據外電引
述巴黎警方的消息說，事件的起因是兩名青少年，騎著偷來的機車和警車
相撞，兩名青少年當場死亡，結果引起當地年輕人不滿，到處放火焚燒車
輛和房屋，部分警車也難以倖免。整個經過和兩年前的大規模暴動相當類
似，不過警方強調，兩年前是青少年躲避警方追捕，結果不小心被高壓電
電死，這次車禍純屬意外。但為了防止事端擴大，警方還是不敢掉以輕心
。法國總統薩柯吉人才到北京訪問，國內就爆發年輕人和警方發生糾紛引
發暴動，造成8名警消人員受傷，還有1名鬧事民眾被逮捕。各地警消人
員迅速趕往現場控制局面，並以優勢警力防止暴動擴大，不過從滿地的碎
玻璃和隨處可見的汽車殘骸，不難想像暴動發生當時的混亂場面。據外電
引述巴黎警方的消息說，事件的起因是兩名青少年，騎著偷來的機車和警
車相撞，兩名青少年當場死亡，結果引起當地年輕人不滿，到處放火焚燒
車輛和房屋，部分警車也難以倖免。整個經過和兩年前的大規模暴動相當
類似，不過警方強調，兩年前是青少年躲避警方追捕，結果不小心被高壓
電電死，這次車禍純屬意外。但為了防止事端擴大，警方還是不敢掉以輕
心。法國總統薩柯吉人才到北京訪問，國內就爆發年輕人和警方發生糾紛
引發暴動，造成8名警消人員受傷，還有1名鬧事民眾被逮捕。各地警消
人員迅速趕往現場控制局面，並以優勢警力防止暴動擴大，不過從滿地的
碎玻璃和隨處可見的汽車殘骸，不難想像暴動發生當時的混亂場面。據外
電引述巴黎警方的消息說，事件的起因是兩名青少年，騎著偷來的機車和
警車相撞，兩名青少年當場死亡，結果引起當地年輕人不滿，到處放火焚
燒車輛和房屋，部分警車也難以倖免。整個經過和兩年前的大規模暴動相
當類似，不過警方強調，兩年前是青少年躲避警方追捕，結果不小心被高
壓電電死，這次車禍純屬意外。但為了防止事端擴大，警方還是不敢掉以
輕心。法國總統薩柯吉人才到北京訪問，國內就爆發年輕人和警方發生糾
紛引發暴動，造成8名警消人員受傷，還有1名鬧事民眾被逮捕。各地警
消人員迅速趕往現場控制局面，並以優勢警力防止暴動擴大，不過從滿地
的碎玻璃和隨處可見的汽車殘骸，不難想像暴動發生當時的混亂場面。據
外電引述巴黎警方的消息說，事件的起因是兩名青少年，騎著偷來的機車
和警車相撞，兩名青少年當場死亡，結果引起當地年輕人不滿，到處放火
焚燒車輛和房屋，部分警車也難以倖免。整個經過和兩年前的大規模暴動
相當類似，不過警方強調，兩年前是青少年躲避警方追捕，結果不小心被
高壓電電死，這次車禍純屬意外。但為了防止事端擴大，警方還是不敢掉
以輕心。法國總統薩柯吉人才到北京訪問，國內就爆發年輕人和警方發生
糾紛引發暴動，造成8名警消人員受傷，還有1名鬧事民眾被逮捕。各地
警消人員迅速趕往現場控制局面，並以優勢警力防止暴動擴大，不過從滿
地的碎玻璃和隨處可見的汽車殘骸，不難想像暴動發生當時的混亂場面。
據外電引述巴黎警方的消息說，事件的起因是兩名青少年，騎著偷來的機
車和警車相撞，兩名青少年當場死亡，結果引起當地年輕人不滿，到處放
火焚燒車輛和房屋，部分警車也難以倖免。整個經過和兩年前的大規模暴
動相當類似，不過警方強調，兩年前是青少年躲避警方追捕，結果不小心
被高壓電電死，這次車禍純屬意外。但為了防止事端擴大，警方還是不敢
掉以輕心。
