法國總統薩柯吉昨天抵達西安，展開任內首度對中國的國是訪問，今天就
宣布簽下160架空中巴士飛機和2座核子反應爐，價值超過300億美
元的巨額訂單。而在與中國國家主席胡錦濤的會談中，薩柯吉也積極展現
友好態度，除了人權和軍售問題之外，對台灣議題也重申一中政策，以及
反對台灣公投改變兩岸現狀的立場。包括七大部會首長在內，與法國總統
薩柯吉一起來訪的招商團規模超過270人，昨天抵達西安後，隨即參觀
了秦始皇兵馬俑，這裡剛好是法國前總統席哈克上次訪中國的終點站，薩
柯吉則是選擇從這裡開始，意味將延續席哈克對中國的友好政策。法國總
統　薩柯吉西安是我自己提出要來的因為我知道這裡是中國傳統文化的中
心這裡展示的一切為我們代表團全體成員留下了非常深刻的印象隨後飛往
北京與法國商界領袖會面，對人民幣匯率提出關切。在今天與中國國家主
席胡錦濤的正式對話上，雙方就環境、商業關係、非洲問題、中國國際角
色和雙邊關係廣泛交換意見。五大主題獨缺人權，人權部長恰好訪美沒有
跟隨薩柯吉訪問中國，而在軍售和台灣議題上，薩柯吉也展現友好態度，
除了要推動歐盟解除對華武器禁運，也重申一個中國政策。法國總統　薩
柯吉某些單邊行動是無用而且不正當的那就是公投中國國家主席　胡錦濤
總統先生是中國人民的老朋友一貫高度重視中法友好為兩國關係的發展作
出了積極貢獻我對此表示高度讚賞不過領導人的對話，還是比不過巨額訂
單受人矚目，特別是德國因為接待達賴喇嘛和中國關係蕩到谷底，中國高
調宣布向法國大廠簽下大單，今天宣布將向空中巴士訂購160架飛機，
並與全球最大的核電設備供應商阿海琺簽署興建兩座核電廠的合約，估計
兩項大單規模超過300億美元，薩柯吉和胡錦濤都親自出席了簽約儀式
。緊接著他還要與國務院總理溫家寶進行會面，隨後到清華大學發表演並
參觀奧運場館再轉往上海訪問。這次薩柯吉上任半年就訪問中國，打破了
過去法國總統就職滿兩年後才會訪問中國的慣例，這次在中國訪問三天，
是他上任後出訪時間最長的國家，顯示薩柯吉對中法關係的重視。法國總
統薩柯吉昨天抵達西安，展開任內首度對中國的國是訪問，今天就宣布簽
下160架空中巴士飛機和2座核子反應爐，價值超過300億美元的巨
額訂單。而在與中國國家主席胡錦濤的會談中，薩柯吉也積極展現友好態
度，除了人權和軍售問題之外，對台灣議題也重申一中政策，以及反對台
灣公投改變兩岸現狀的立場。包括七大部會首長在內，與法國總統薩柯吉
一起來訪的招商團規模超過270人，昨天抵達西安後，隨即參觀了秦始
皇兵馬俑，這裡剛好是法國前總統席哈克上次訪中國的終點站，薩柯吉則
是選擇從這裡開始，意味將延續席哈克對中國的友好政策。法國總統　薩
柯吉西安是我自己提出要來的因為我知道這裡是中國傳統文化的中心這裡
展示的一切為我們代表團全體成員留下了非常深刻的印象隨後飛往北京與
法國商界領袖會面，對人民幣匯率提出關切。在今天與中國國家主席胡錦
濤的正式對話上，雙方就環境、商業關係、非洲問題、中國國際角色和雙
邊關係廣泛交換意見。五大主題獨缺人權，人權部長恰好訪美沒有跟隨薩
柯吉訪問中國，而在軍售和台灣議題上，薩柯吉也展現友好態度，除了要
推動歐盟解除對華武器禁運，也重申一個中國政策。法國總統　薩柯吉某
些單邊行動是無用而且不正當的那就是公投中國國家主席　胡錦濤總統先
生是中國人民的老朋友一貫高度重視中法友好為兩國關係的發展作出了積
極貢獻我對此表示高度讚賞不過領導人的對話，還是比不過巨額訂單受人
矚目，特別是德國因為接待達賴喇嘛和中國關係蕩到谷底，中國高調宣布
向法國大廠簽下大單，今天宣布將向空中巴士訂購160架飛機，並與全
球最大的核電設備供應商阿海琺簽署興建兩座核電廠的合約，估計兩項大
單規模超過300億美元，薩柯吉和胡錦濤都親自出席了簽約儀式。緊接
著他還要與國務院總理溫家寶進行會面，隨後到清華大學發表演並參觀奧
運場館再轉往上海訪問。這次薩柯吉上任半年就訪問中國，打破了過去法
國總統就職滿兩年後才會訪問中國的慣例，這次在中國訪問三天，是他上
任後出訪時間最長的國家，顯示薩柯吉對中法關係的重視。法國總統薩柯
吉昨天抵達西安，展開任內首度對中國的國是訪問，今天就宣布簽下16
0架空中巴士飛機和2座核子反應爐，價值超過300億美元的巨額訂單
。而在與中國國家主席胡錦濤的會談中，薩柯吉也積極展現友好態度，除
了人權和軍售問題之外，對台灣議題也重申一中政策，以及反對台灣公投
改變兩岸現狀的立場。包括七大部會首長在內，與法國總統薩柯吉一起來
訪的招商團規模超過270人，昨天抵達西安後，隨即參觀了秦始皇兵馬
俑，這裡剛好是法國前總統席哈克上次訪中國的終點站，薩柯吉則是選擇
從這裡開始，意味將延續席哈克對中國的友好政策。法國總統　薩柯吉西
安是我自己提出要來的因為我知道這裡是中國傳統文化的中心這裡展示的
一切為我們代表團全體成員留下了非常深刻的印象隨後飛往北京與法國商
界領袖會面，對人民幣匯率提出關切。在今天與中國國家主席胡錦濤的正
式對話上，雙方就環境、商業關係、非洲問題、中國國際角色和雙邊關係
廣泛交換意見。五大主題獨缺人權，人權部長恰好訪美沒有跟隨薩柯吉訪
問中國，而在軍售和台灣議題上，薩柯吉也展現友好態度，除了要推動歐
盟解除對華武器禁運，也重申一個中國政策。法國總統　薩柯吉某些單邊
行動是無用而且不正當的那就是公投中國國家主席　胡錦濤總統先生是中
國人民的老朋友一貫高度重視中法友好為兩國關係的發展作出了積極貢獻
我對此表示高度讚賞不過領導人的對話，還是比不過巨額訂單受人矚目，
特別是德國因為接待達賴喇嘛和中國關係蕩到谷底，中國高調宣布向法國
大廠簽下大單，今天宣布將向空中巴士訂購160架飛機，並與全球最大
的核電設備供應商阿海琺簽署興建兩座核電廠的合約，估計兩項大單規模
超過300億美元，薩柯吉和胡錦濤都親自出席了簽約儀式。緊接著他還
要與國務院總理溫家寶進行會面，隨後到清華大學發表演並參觀奧運場館
再轉往上海訪問。這次薩柯吉上任半年就訪問中國，打破了過去法國總統
就職滿兩年後才會訪問中國的慣例，這次在中國訪問三天，是他上任後出
訪時間最長的國家，顯示薩柯吉對中法關係的重視。法國總統薩柯吉昨天
抵達西安，展開任內首度對中國的國是訪問，今天就宣布簽下160架空
中巴士飛機和2座核子反應爐，價值超過300億美元的巨額訂單。而在
與中國國家主席胡錦濤的會談中，薩柯吉也積極展現友好態度，除了人權
和軍售問題之外，對台灣議題也重申一中政策，以及反對台灣公投改變兩
岸現狀的立場。包括七大部會首長在內，與法國總統薩柯吉一起來訪的招
商團規模超過270人，昨天抵達西安後，隨即參觀了秦始皇兵馬俑，這
裡剛好是法國前總統席哈克上次訪中國的終點站，薩柯吉則是選擇從這裡
開始，意味將延續席哈克對中國的友好政策。法國總統　薩柯吉西安是我
自己提出要來的因為我知道這裡是中國傳統文化的中心這裡展示的一切為
我們代表團全體成員留下了非常深刻的印象隨後飛往北京與法國商界領袖
會面，對人民幣匯率提出關切。在今天與中國國家主席胡錦濤的正式對話
上，雙方就環境、商業關係、非洲問題、中國國際角色和雙邊關係廣泛交
換意見。五大主題獨缺人權，人權部長恰好訪美沒有跟隨薩柯吉訪問中國
，而在軍售和台灣議題上，薩柯吉也展現友好態度，除了要推動歐盟解除
對華武器禁運，也重申一個中國政策。法國總統　薩柯吉某些單邊行動是
無用而且不正當的那就是公投中國國家主席　胡錦濤總統先生是中國人民
的老朋友一貫高度重視中法友好為兩國關係的發展作出了積極貢獻我對此
表示高度讚賞不過領導人的對話，還是比不過巨額訂單受人矚目，特別是
德國因為接待達賴喇嘛和中國關係蕩到谷底，中國高調宣布向法國大廠簽
下大單，今天宣布將向空中巴士訂購160架飛機，並與全球最大的核電
設備供應商阿海琺簽署興建兩座核電廠的合約，估計兩項大單規模超過3
00億美元，薩柯吉和胡錦濤都親自出席了簽約儀式。緊接著他還要與國
務院總理溫家寶進行會面，隨後到清華大學發表演並參觀奧運場館再轉往
上海訪問。這次薩柯吉上任半年就訪問中國，打破了過去法國總統就職滿
兩年後才會訪問中國的慣例，這次在中國訪問三天，是他上任後出訪時間
最長的國家，顯示薩柯吉對中法關係的重視。法國總統薩柯吉昨天抵達西
安，展開任內首度對中國的國是訪問，今天就宣布簽下160架空中巴士
飛機和2座核子反應爐，價值超過300億美元的巨額訂單。而在與中國
國家主席胡錦濤的會談中，薩柯吉也積極展現友好態度，除了人權和軍售
問題之外，對台灣議題也重申一中政策，以及反對台灣公投改變兩岸現狀
的立場。包括七大部會首長在內，與法國總統薩柯吉一起來訪的招商團規
模超過270人，昨天抵達西安後，隨即參觀了秦始皇兵馬俑，這裡剛好
是法國前總統席哈克上次訪中國的終點站，薩柯吉則是選擇從這裡開始，
意味將延續席哈克對中國的友好政策。法國總統　薩柯吉西安是我自己提
出要來的因為我知道這裡是中國傳統文化的中心這裡展示的一切為我們代
表團全體成員留下了非常深刻的印象隨後飛往北京與法國商界領袖會面，
對人民幣匯率提出關切。在今天與中國國家主席胡錦濤的正式對話上，雙
方就環境、商業關係、非洲問題、中國國際角色和雙邊關係廣泛交換意見
。五大主題獨缺人權，人權部長恰好訪美沒有跟隨薩柯吉訪問中國，而在
軍售和台灣議題上，薩柯吉也展現友好態度，除了要推動歐盟解除對華武
器禁運，也重申一個中國政策。法國總統　薩柯吉某些單邊行動是無用而
且不正當的那就是公投中國國家主席　胡錦濤總統先生是中國人民的老朋
友一貫高度重視中法友好為兩國關係的發展作出了積極貢獻我對此表示高
度讚賞不過領導人的對話，還是比不過巨額訂單受人矚目，特別是德國因
為接待達賴喇嘛和中國關係蕩到谷底，中國高調宣布向法國大廠簽下大單
，今天宣布將向空中巴士訂購160架飛機，並與全球最大的核電設備供
應商阿海琺簽署興建兩座核電廠的合約，估計兩項大單規模超過300億
美元，薩柯吉和胡錦濤都親自出席了簽約儀式。緊接著他還要與國務院總
理溫家寶進行會面，隨後到清華大學發表演並參觀奧運場館再轉往上海訪
問。這次薩柯吉上任半年就訪問中國，打破了過去法國總統就職滿兩年後
才會訪問中國的慣例，這次在中國訪問三天，是他上任後出訪時間最長的
國家，顯示薩柯吉對中法關係的重視。法國總統薩柯吉昨天抵達西安，展
開任內首度對中國的國是訪問，今天就宣布簽下160架空中巴士飛機和
2座核子反應爐，價值超過300億美元的巨額訂單。而在與中國國家主
席胡錦濤的會談中，薩柯吉也積極展現友好態度，除了人權和軍售問題之
外，對台灣議題也重申一中政策，以及反對台灣公投改變兩岸現狀的立場
。包括七大部會首長在內，與法國總統薩柯吉一起來訪的招商團規模超過
270人，昨天抵達西安後，隨即參觀了秦始皇兵馬俑，這裡剛好是法國
前總統席哈克上次訪中國的終點站，薩柯吉則是選擇從這裡開始，意味將
延續席哈克對中國的友好政策。法國總統　薩柯吉西安是我自己提出要來
的因為我知道這裡是中國傳統文化的中心這裡展示的一切為我們代表團全
體成員留下了非常深刻的印象隨後飛往北京與法國商界領袖會面，對人民
幣匯率提出關切。在今天與中國國家主席胡錦濤的正式對話上，雙方就環
境、商業關係、非洲問題、中國國際角色和雙邊關係廣泛交換意見。五大
主題獨缺人權，人權部長恰好訪美沒有跟隨薩柯吉訪問中國，而在軍售和
台灣議題上，薩柯吉也展現友好態度，除了要推動歐盟解除對華武器禁運
，也重申一個中國政策。法國總統　薩柯吉某些單邊行動是無用而且不正
當的那就是公投中國國家主席　胡錦濤總統先生是中國人民的老朋友一貫
高度重視中法友好為兩國關係的發展作出了積極貢獻我對此表示高度讚賞
不過領導人的對話，還是比不過巨額訂單受人矚目，特別是德國因為接待
達賴喇嘛和中國關係蕩到谷底，中國高調宣布向法國大廠簽下大單，今天
宣布將向空中巴士訂購160架飛機，並與全球最大的核電設備供應商阿
海琺簽署興建兩座核電廠的合約，估計兩項大單規模超過300億美元，
薩柯吉和胡錦濤都親自出席了簽約儀式。緊接著他還要與國務院總理溫家
寶進行會面，隨後到清華大學發表演並參觀奧運場館再轉往上海訪問。這
次薩柯吉上任半年就訪問中國，打破了過去法國總統就職滿兩年後才會訪
問中國的慣例，這次在中國訪問三天，是他上任後出訪時間最長的國家，
顯示薩柯吉對中法關係的重視。法國總統薩柯吉昨天抵達西安，展開任內
首度對中國的國是訪問，今天就宣布簽下160架空中巴士飛機和2座核
子反應爐，價值超過300億美元的巨額訂單。而在與中國國家主席胡錦
濤的會談中，薩柯吉也積極展現友好態度，除了人權和軍售問題之外，對
台灣議題也重申一中政策，以及反對台灣公投改變兩岸現狀的立場。包括
七大部會首長在內，與法國總統薩柯吉一起來訪的招商團規模超過270
人，昨天抵達西安後，隨即參觀了秦始皇兵馬俑，這裡剛好是法國前總統
席哈克上次訪中國的終點站，薩柯吉則是選擇從這裡開始，意味將延續席
哈克對中國的友好政策。法國總統　薩柯吉西安是我自己提出要來的因為
我知道這裡是中國傳統文化的中心這裡展示的一切為我們代表團全體成員
留下了非常深刻的印象隨後飛往北京與法國商界領袖會面，對人民幣匯率
提出關切。在今天與中國國家主席胡錦濤的正式對話上，雙方就環境、商
業關係、非洲問題、中國國際角色和雙邊關係廣泛交換意見。五大主題獨
缺人權，人權部長恰好訪美沒有跟隨薩柯吉訪問中國，而在軍售和台灣議
題上，薩柯吉也展現友好態度，除了要推動歐盟解除對華武器禁運，也重
申一個中國政策。法國總統　薩柯吉某些單邊行動是無用而且不正當的那
就是公投中國國家主席　胡錦濤總統先生是中國人民的老朋友一貫高度重
視中法友好為兩國關係的發展作出了積極貢獻我對此表示高度讚賞不過領
導人的對話，還是比不過巨額訂單受人矚目，特別是德國因為接待達賴喇
嘛和中國關係蕩到谷底，中國高調宣布向法國大廠簽下大單，今天宣布將
向空中巴士訂購160架飛機，並與全球最大的核電設備供應商阿海琺簽
署興建兩座核電廠的合約，估計兩項大單規模超過300億美元，薩柯吉
和胡錦濤都親自出席了簽約儀式。緊接著他還要與國務院總理溫家寶進行
會面，隨後到清華大學發表演並參觀奧運場館再轉往上海訪問。這次薩柯
吉上任半年就訪問中國，打破了過去法國總統就職滿兩年後才會訪問中國
的慣例，這次在中國訪問三天，是他上任後出訪時間最長的國家，顯示薩
柯吉對中法關係的重視。法國總統薩柯吉昨天抵達西安，展開任內首度對
中國的國是訪問，今天就宣布簽下160架空中巴士飛機和2座核子反應
爐，價值超過300億美元的巨額訂單。而在與中國國家主席胡錦濤的會
談中，薩柯吉也積極展現友好態度，除了人權和軍售問題之外，對台灣議
題也重申一中政策，以及反對台灣公投改變兩岸現狀的立場。包括七大部
會首長在內，與法國總統薩柯吉一起來訪的招商團規模超過270人，昨
天抵達西安後，隨即參觀了秦始皇兵馬俑，這裡剛好是法國前總統席哈克
上次訪中國的終點站，薩柯吉則是選擇從這裡開始，意味將延續席哈克對
中國的友好政策。法國總統　薩柯吉西安是我自己提出要來的因為我知道
這裡是中國傳統文化的中心這裡展示的一切為我們代表團全體成員留下了
非常深刻的印象隨後飛往北京與法國商界領袖會面，對人民幣匯率提出關
切。在今天與中國國家主席胡錦濤的正式對話上，雙方就環境、商業關係
、非洲問題、中國國際角色和雙邊關係廣泛交換意見。五大主題獨缺人權
，人權部長恰好訪美沒有跟隨薩柯吉訪問中國，而在軍售和台灣議題上，
薩柯吉也展現友好態度，除了要推動歐盟解除對華武器禁運，也重申一個
中國政策。法國總統　薩柯吉某些單邊行動是無用而且不正當的那就是公
投中國國家主席　胡錦濤總統先生是中國人民的老朋友一貫高度重視中法
友好為兩國關係的發展作出了積極貢獻我對此表示高度讚賞不過領導人的
對話，還是比不過巨額訂單受人矚目，特別是德國因為接待達賴喇嘛和中
國關係蕩到谷底，中國高調宣布向法國大廠簽下大單，今天宣布將向空中
巴士訂購160架飛機，並與全球最大的核電設備供應商阿海琺簽署興建
兩座核電廠的合約，估計兩項大單規模超過300億美元，薩柯吉和胡錦
濤都親自出席了簽約儀式。緊接著他還要與國務院總理溫家寶進行會面，
隨後到清華大學發表演並參觀奧運場館再轉往上海訪問。這次薩柯吉上任
半年就訪問中國，打破了過去法國總統就職滿兩年後才會訪問中國的慣例
，這次在中國訪問三天，是他上任後出訪時間最長的國家，顯示薩柯吉對
中法關係的重視。法國總統薩柯吉昨天抵達西安，展開任內首度對中國的
國是訪問，今天就宣布簽下160架空中巴士飛機和2座核子反應爐，價
值超過300億美元的巨額訂單。而在與中國國家主席胡錦濤的會談中，
薩柯吉也積極展現友好態度，除了人權和軍售問題之外，對台灣議題也重
申一中政策，以及反對台灣公投改變兩岸現狀的立場。包括七大部會首長
在內，與法國總統薩柯吉一起來訪的招商團規模超過270人，昨天抵達
西安後，隨即參觀了秦始皇兵馬俑，這裡剛好是法國前總統席哈克上次訪
中國的終點站，薩柯吉則是選擇從這裡開始，意味將延續席哈克對中國的
友好政策。法國總統　薩柯吉西安是我自己提出要來的因為我知道這裡是
中國傳統文化的中心這裡展示的一切為我們代表團全體成員留下了非常深
刻的印象隨後飛往北京與法國商界領袖會面，對人民幣匯率提出關切。在
今天與中國國家主席胡錦濤的正式對話上，雙方就環境、商業關係、非洲
問題、中國國際角色和雙邊關係廣泛交換意見。五大主題獨缺人權，人權
部長恰好訪美沒有跟隨薩柯吉訪問中國，而在軍售和台灣議題上，薩柯吉
也展現友好態度，除了要推動歐盟解除對華武器禁運，也重申一個中國政
策。法國總統　薩柯吉某些單邊行動是無用而且不正當的那就是公投中國
國家主席　胡錦濤總統先生是中國人民的老朋友一貫高度重視中法友好為
兩國關係的發展作出了積極貢獻我對此表示高度讚賞不過領導人的對話，
還是比不過巨額訂單受人矚目，特別是德國因為接待達賴喇嘛和中國關係
蕩到谷底，中國高調宣布向法國大廠簽下大單，今天宣布將向空中巴士訂
購160架飛機，並與全球最大的核電設備供應商阿海琺簽署興建兩座核
電廠的合約，估計兩項大單規模超過300億美元，薩柯吉和胡錦濤都親
自出席了簽約儀式。緊接著他還要與國務院總理溫家寶進行會面，隨後到
清華大學發表演並參觀奧運場館再轉往上海訪問。這次薩柯吉上任半年就
訪問中國，打破了過去法國總統就職滿兩年後才會訪問中國的慣例，這次
在中國訪問三天，是他上任後出訪時間最長的國家，顯示薩柯吉對中法關
係的重視。
