海珊垮台之後，伊拉克呈現權力真空，根據美國情報顯示，伊朗間諜已
經潛入伊拉克南部，拉攏什葉派回教徒，製造不安。
週三美國政府正式提出警告，要伊朗停止滲透活動，不要介入伊拉克事
務。
根據五角大廈收到的情報顯示，伊朗間諜已經潛入伊拉克南部，在納札
夫、卡巴拉和巴斯拉等城市活動，企圖拉攏什葉派人士，促進伊朗利
益。
美國擔心，伊朗可能會趁戰後伊拉克權力真空，將勢力伸入伊拉克，推
動伊拉克建立伊朗模式的政府，美國警告伊朗不要越俎代庖，伊拉克
什葉派人民有能力決定自己的未來。
伊朗同屬什葉派，總統雖然民選，但最高領袖還是由回教教士擔任，而
這並不符合美國打算建立的伊拉克新政府原則。
這批滲入伊拉克的伊朗間諜，包括總部設在德黑蘭的伊拉克什葉派組織
「伊拉克回教革命最高議會」軍事組織「巴德旅」的成員，可能以目
前正在卡巴拉舉行的什葉派朝聖當作掩護，進行滲透活動。
現在近一百萬名的什葉派教徒湧進卡巴拉參加長久以來一直被禁止的朝
聖活動，並持續發動反美示威，主張由什葉派執掌伊拉克政權自組政
府。
相較於什葉派的反美意識高漲，美國指派負責伊拉克戰後重建的退役將
軍賈納，在伊北庫德族地區，卻是受到熱烈歡迎，賈納與庫德族領袖
會商重建事宜，對於反美示威活動，賈納說，抗議也是民主的表現之
