由美國主辦，邀請40國共同參與的中東和會，27號即將在馬里蘭州
首府安納波里斯登場。
以巴雙方代表已經在上個周末陸續抵達華府，以色列總理歐莫特，和巴
勒斯坦領袖阿巴斯，26號也分別前往白宮，和布希舉行會前會。
而向來跟以色列關係敵對緊張的敘利亞，也已經同意派代表出席。
27號即將在馬里州首府安納波里斯登場的中東和會，是布希總統上任
七年多來針對以巴衝突問題，所進行過最重大的斡旋，這次邀請了包
括沙烏地阿拉伯等四十多個國家與會，就連跟以色列向來敵對的敘利
這場和會雖然陣容浩大，不過議程只有短短一天，各界對於會談的期望
卻都相當低調，只希望這是一個好的開端。
讓國際關注巴勒斯坦議題是我們與會最重要的目的期望這場會議之後雙
方能立刻回復協商首先我希望以色列和巴勒斯坦雙方能合作讓和平進
程在會議結束後立刻展開我們看到阿拉伯國家也前來支持這項和平進
以色列主要談判官員，外長李芙尼，25號前往華府水門大廈拜會了美
國國務卿萊斯。
稍晚，巴勒斯坦總理庫里也在美方安全人員嚴密保護下，李芙尼舉行私
人會議，為27號的談判內容預先建立部分共識。
我們不會討論有歧見的議題我們會討論如何讓會議成功我們也希望重啟
一個可以持續的和平進程不過不是所有人都對和會樂觀其成。
伊朗總統阿馬丁雅痛批這場會議對巴勒斯坦人民毫無益處，指責參加的
阿拉伯國家向以色列妥協。
巴勒斯坦激進組織哈馬斯則威脅將發火箭攻擊以色列以示反對。
另外還有一群右翼以色列民眾，在白宮對面的拉法葉公園舉行示威，反
對以色列對領土問題做出任何讓步。
而隨著中東和會27號豋場，華府和安納波里斯兩地還會繼續出現更多
的抗爭活動。
