1999年遭穆夏拉夫發動軍事政變、推翻下台的前總理夏里夫，25
號搭乘沙烏地阿拉伯國王提供的專機，結束八年的流亡返回巴基斯坦
。
夏里夫誓言將恢復民主，結束獨裁統治政權。
夏里夫返國後，也使得巴國明年一月的國會大選，出現三足鼎立的局面
。
返國才休息了七個小時，巴基斯坦前總理夏里夫，26號又馬不停蹄的
，在大批支持者媒體與安全人員的簇擁下，前往拉合爾的信仰中心達
塔達巴爾聖殿祈禱。
夏里夫這趟二度返國，獲得巴國政府默許，使得軍事統治者穆夏拉夫面
臨更大壓力。
穆夏拉夫這個月三號宣佈國家進入緊急狀態，逮捕數千名反對派人士，
箝制媒體掌控最高法院。
如果夏里夫和其它反對派政黨，抵制明年一月八號將舉行的國會大選，
對穆夏拉夫而言將是一大打擊，因為這將使得他口口聲聲的民主選舉
不攻自破。
而選舉登記的最後一天就是26號，另一位結束海外流亡返國的政壇重
量級人物布托，25號已經親自前往喀拉蚩的選委會，辦理參選登記
。
在被問到有關夏里夫返國的問題，布托表示這是她樂於見到的發展。
巴基斯坦前總理，布托：讓納瓦茲夏里夫返國，政府做了正確的決定，
這是我們談判所獲得的成果，我們預期中的事，結果證實了我們的看
法。
日前布托返國發生血猩的自殺炸彈攻擊事件，25號夏里夫返國，巴國
當局也不敢掉以輕心，在拉合爾機場部署了五千名軍警維持秩序，但
驚人的接機人潮還是讓警方無力招架。
1999年遭當時的陸軍參謀總長穆夏拉夫，發動軍事政變推翻下台的
夏里夫，因貪污案而被法院判處無期徒刑，依法他根本沒有資格參選
。
但夏里夫政黨發言人表示，夏里夫和他的太太，哥哥三人已經在26號
登記截止前，填妥了參選報名表。
政治分析家認為，夏里夫勢力將有助於加速穆夏拉夫取消緊急狀態，而
和貪污醜聞纏身的布托相比，夏里夫的案件是小巫見大巫，因此有可
能成為既無法把票投給獨裁者，也不想把票投給貪腐政客的選民唯一
如此一來，自然也讓夏里夫多了籌碼和穆夏拉夫談判。
