印尼中部的松巴瓦島26號凌晨，發生規模六點七的強烈地震，不幸造成
三人死亡，四十五人受傷，包括一間診所在內，有好幾棟建築被震得坍塌
。印尼所處的地理位置，正好是地震好發的太平洋火環地帶，26號凌晨
松巴瓦島外海發生規模六點七的強震，四個小時後，又有第二次地震發生
，規模達六點八。當局也隨及發佈了短暫的海嘯警告，美國的太平洋海嘯
預警中心也指出，這起地震所可能產生的海嘯規模相當有限，最多不會超
過震央一百公里。印尼中部的松巴瓦島26號凌晨，發生規模六點七的強
烈地震，不幸造成三人死亡，四十五人受傷，包括一間診所在內，有好幾
棟建築被震得坍塌。印尼所處的地理位置，正好是地震好發的太平洋火環
地帶，26號凌晨松巴瓦島外海發生規模六點七的強震，四個小時後，又
有第二次地震發生，規模達六點八。當局也隨及發佈了短暫的海嘯警告，
美國的太平洋海嘯預警中心也指出，這起地震所可能產生的海嘯規模相當
有限，最多不會超過震央一百公里。印尼中部的松巴瓦島26號凌晨，發
生規模六點七的強烈地震，不幸造成三人死亡，四十五人受傷，包括一間
診所在內，有好幾棟建築被震得坍塌。印尼所處的地理位置，正好是地震
好發的太平洋火環地帶，26號凌晨松巴瓦島外海發生規模六點七的強震
，四個小時後，又有第二次地震發生，規模達六點八。當局也隨及發佈了
短暫的海嘯警告，美國的太平洋海嘯預警中心也指出，這起地震所可能產
生的海嘯規模相當有限，最多不會超過震央一百公里。
