贏得澳洲國會大選，篤定成了新任總理的陸克文，25號宣佈他將出席下
個月在印尼峇里島召開的聯合國氣候高峰會，此外，他也準備兌現競選承
諾，簽署京都議定書。澳洲候任總理，陸克文：這場大選是著眼於未來，
我們對未來有一份議程表，我們有一份工作表必須要執行，為有效執行它
，我們需要最好的團隊，接下來幾天我會花時間，來決定這個團隊的組成
，謝謝大家。勞工黨在總席次150席的眾議院當中，拿下過半86席的
席次，而執政了12年的現任總理霍華德，卻是連自己所屬選區的議員席
次都不保。陸克文選後照常前往社區的教堂做禮拜，另一方面雖然尚未就
職，他也迫不及待的就京都議定書的問題，與英國首相和印尼總統進行會
商，表示將盡快進行簽署這份抗地球暖化的立法作業。這樣一來將使得國
際社會中堅持不簽署京都議定書的，只剩下美國總統布希一人。至於何時
將派駐在伊拉克的五百名士兵撤回國的問題，陸克文陣營則尚未有具體措
施。但陸克文表示他計畫明年訪問華盛頓。贏得澳洲國會大選，篤定成了
新任總理的陸克文，25號宣佈他將出席下個月在印尼峇里島召開的聯合
國氣候高峰會，此外，他也準備兌現競選承諾，簽署京都議定書。澳洲候
任總理，陸克文：這場大選是著眼於未來，我們對未來有一份議程表，我
們有一份工作表必須要執行，為有效執行它，我們需要最好的團隊，接下
來幾天我會花時間，來決定這個團隊的組成，謝謝大家。勞工黨在總席次
150席的眾議院當中，拿下過半86席的席次，而執政了12年的現任
總理霍華德，卻是連自己所屬選區的議員席次都不保。陸克文選後照常前
往社區的教堂做禮拜，另一方面雖然尚未就職，他也迫不及待的就京都議
定書的問題，與英國首相和印尼總統進行會商，表示將盡快進行簽署這份
抗地球暖化的立法作業。這樣一來將使得國際社會中堅持不簽署京都議定
書的，只剩下美國總統布希一人。至於何時將派駐在伊拉克的五百名士兵
撤回國的問題，陸克文陣營則尚未有具體措施。但陸克文表示他計畫明年
訪問華盛頓。贏得澳洲國會大選，篤定成了新任總理的陸克文，25號宣
佈他將出席下個月在印尼峇里島召開的聯合國氣候高峰會，此外，他也準
備兌現競選承諾，簽署京都議定書。澳洲候任總理，陸克文：這場大選是
著眼於未來，我們對未來有一份議程表，我們有一份工作表必須要執行，
為有效執行它，我們需要最好的團隊，接下來幾天我會花時間，來決定這
個團隊的組成，謝謝大家。勞工黨在總席次150席的眾議院當中，拿下
過半86席的席次，而執政了12年的現任總理霍華德，卻是連自己所屬
選區的議員席次都不保。陸克文選後照常前往社區的教堂做禮拜，另一方
面雖然尚未就職，他也迫不及待的就京都議定書的問題，與英國首相和印
尼總統進行會商，表示將盡快進行簽署這份抗地球暖化的立法作業。這樣
一來將使得國際社會中堅持不簽署京都議定書的，只剩下美國總統布希一
人。至於何時將派駐在伊拉克的五百名士兵撤回國的問題，陸克文陣營則
尚未有具體措施。但陸克文表示他計畫明年訪問華盛頓。贏得澳洲國會大
選，篤定成了新任總理的陸克文，25號宣佈他將出席下個月在印尼峇里
島召開的聯合國氣候高峰會，此外，他也準備兌現競選承諾，簽署京都議
定書。澳洲候任總理，陸克文：這場大選是著眼於未來，我們對未來有一
份議程表，我們有一份工作表必須要執行，為有效執行它，我們需要最好
的團隊，接下來幾天我會花時間，來決定這個團隊的組成，謝謝大家。勞
工黨在總席次150席的眾議院當中，拿下過半86席的席次，而執政了
12年的現任總理霍華德，卻是連自己所屬選區的議員席次都不保。陸克
文選後照常前往社區的教堂做禮拜，另一方面雖然尚未就職，他也迫不及
待的就京都議定書的問題，與英國首相和印尼總統進行會商，表示將盡快
進行簽署這份抗地球暖化的立法作業。這樣一來將使得國際社會中堅持不
簽署京都議定書的，只剩下美國總統布希一人。至於何時將派駐在伊拉克
的五百名士兵撤回國的問題，陸克文陣營則尚未有具體措施。但陸克文表
示他計畫明年訪問華盛頓。贏得澳洲國會大選，篤定成了新任總理的陸克
文，25號宣佈他將出席下個月在印尼峇里島召開的聯合國氣候高峰會，
此外，他也準備兌現競選承諾，簽署京都議定書。澳洲候任總理，陸克文
：這場大選是著眼於未來，我們對未來有一份議程表，我們有一份工作表
必須要執行，為有效執行它，我們需要最好的團隊，接下來幾天我會花時
間，來決定這個團隊的組成，謝謝大家。勞工黨在總席次150席的眾議
院當中，拿下過半86席的席次，而執政了12年的現任總理霍華德，卻
是連自己所屬選區的議員席次都不保。陸克文選後照常前往社區的教堂做
禮拜，另一方面雖然尚未就職，他也迫不及待的就京都議定書的問題，與
英國首相和印尼總統進行會商，表示將盡快進行簽署這份抗地球暖化的立
法作業。這樣一來將使得國際社會中堅持不簽署京都議定書的，只剩下美
國總統布希一人。至於何時將派駐在伊拉克的五百名士兵撤回國的問題，
陸克文陣營則尚未有具體措施。但陸克文表示他計畫明年訪問華盛頓。贏
得澳洲國會大選，篤定成了新任總理的陸克文，25號宣佈他將出席下個
月在印尼峇里島召開的聯合國氣候高峰會，此外，他也準備兌現競選承諾
，簽署京都議定書。澳洲候任總理，陸克文：這場大選是著眼於未來，我
們對未來有一份議程表，我們有一份工作表必須要執行，為有效執行它，
我們需要最好的團隊，接下來幾天我會花時間，來決定這個團隊的組成，
謝謝大家。勞工黨在總席次150席的眾議院當中，拿下過半86席的席
次，而執政了12年的現任總理霍華德，卻是連自己所屬選區的議員席次
都不保。陸克文選後照常前往社區的教堂做禮拜，另一方面雖然尚未就職
，他也迫不及待的就京都議定書的問題，與英國首相和印尼總統進行會商
，表示將盡快進行簽署這份抗地球暖化的立法作業。這樣一來將使得國際
社會中堅持不簽署京都議定書的，只剩下美國總統布希一人。至於何時將
派駐在伊拉克的五百名士兵撤回國的問題，陸克文陣營則尚未有具體措施
。但陸克文表示他計畫明年訪問華盛頓。贏得澳洲國會大選，篤定成了新
任總理的陸克文，25號宣佈他將出席下個月在印尼峇里島召開的聯合國
氣候高峰會，此外，他也準備兌現競選承諾，簽署京都議定書。澳洲候任
總理，陸克文：這場大選是著眼於未來，我們對未來有一份議程表，我們
有一份工作表必須要執行，為有效執行它，我們需要最好的團隊，接下來
幾天我會花時間，來決定這個團隊的組成，謝謝大家。勞工黨在總席次1
50席的眾議院當中，拿下過半86席的席次，而執政了12年的現任總
理霍華德，卻是連自己所屬選區的議員席次都不保。陸克文選後照常前往
社區的教堂做禮拜，另一方面雖然尚未就職，他也迫不及待的就京都議定
書的問題，與英國首相和印尼總統進行會商，表示將盡快進行簽署這份抗
地球暖化的立法作業。這樣一來將使得國際社會中堅持不簽署京都議定書
的，只剩下美國總統布希一人。至於何時將派駐在伊拉克的五百名士兵撤
回國的問題，陸克文陣營則尚未有具體措施。但陸克文表示他計畫明年訪
問華盛頓。
