在25號進行大選的除了澳洲，還有東南歐的克羅埃西亞。到目前為止最
新的開票結果顯示，朝野兩大陣營得票率和席次相當接近，也都和過半席
次有很大的差距。在支持者的歡呼之下，克羅埃西亞總理桑納德走上講台
，當他宣布執政的克羅埃西亞民主聯盟HDZ獲勝，台下民眾的情緒更是
High到最高點。不過，在野的社會民主黨SDP也宣稱贏得大選，還
說已經開始拉攏小黨、準備組織新內閣。根據選務單位到目前為止的統計
，這次的投票率大約是百分之64。而在總計150多個國會席次當中，
執政的HDZ可望拿下61席，而在野的SDP可以拿下57席，雙方差
距相當有限，而且距離過半也都差得蠻遠的。因此未來幾個星期要如何合
縱連橫，是政局發展的關鍵。克羅埃西亞希望在2010年之前，可以先
後加入歐盟與北約。一旦如願，這些重大外交進展都將發生在下一任政府
任內。在25號進行大選的除了澳洲，還有東南歐的克羅埃西亞。到目前
為止最新的開票結果顯示，朝野兩大陣營得票率和席次相當接近，也都和
過半席次有很大的差距。在支持者的歡呼之下，克羅埃西亞總理桑納德走
上講台，當他宣布執政的克羅埃西亞民主聯盟HDZ獲勝，台下民眾的情
緒更是High到最高點。不過，在野的社會民主黨SDP也宣稱贏得大
選，還說已經開始拉攏小黨、準備組織新內閣。根據選務單位到目前為止
的統計，這次的投票率大約是百分之64。而在總計150多個國會席次
當中，執政的HDZ可望拿下61席，而在野的SDP可以拿下57席，
雙方差距相當有限，而且距離過半也都差得蠻遠的。因此未來幾個星期要
如何合縱連橫，是政局發展的關鍵。克羅埃西亞希望在2010年之前，
可以先後加入歐盟與北約。一旦如願，這些重大外交進展都將發生在下一
任政府任內。在25號進行大選的除了澳洲，還有東南歐的克羅埃西亞。
到目前為止最新的開票結果顯示，朝野兩大陣營得票率和席次相當接近，
也都和過半席次有很大的差距。在支持者的歡呼之下，克羅埃西亞總理桑
納德走上講台，當他宣布執政的克羅埃西亞民主聯盟HDZ獲勝，台下民
眾的情緒更是High到最高點。不過，在野的社會民主黨SDP也宣稱
贏得大選，還說已經開始拉攏小黨、準備組織新內閣。根據選務單位到目
前為止的統計，這次的投票率大約是百分之64。而在總計150多個國
會席次當中，執政的HDZ可望拿下61席，而在野的SDP可以拿下5
7席，雙方差距相當有限，而且距離過半也都差得蠻遠的。因此未來幾個
星期要如何合縱連橫，是政局發展的關鍵。克羅埃西亞希望在2010年
之前，可以先後加入歐盟與北約。一旦如願，這些重大外交進展都將發生
在下一任政府任內。在25號進行大選的除了澳洲，還有東南歐的克羅埃
西亞。到目前為止最新的開票結果顯示，朝野兩大陣營得票率和席次相當
接近，也都和過半席次有很大的差距。在支持者的歡呼之下，克羅埃西亞
總理桑納德走上講台，當他宣布執政的克羅埃西亞民主聯盟HDZ獲勝，
台下民眾的情緒更是High到最高點。不過，在野的社會民主黨SDP
也宣稱贏得大選，還說已經開始拉攏小黨、準備組織新內閣。根據選務單
位到目前為止的統計，這次的投票率大約是百分之64。而在總計150
多個國會席次當中，執政的HDZ可望拿下61席，而在野的SDP可以
拿下57席，雙方差距相當有限，而且距離過半也都差得蠻遠的。因此未
來幾個星期要如何合縱連橫，是政局發展的關鍵。克羅埃西亞希望在20
10年之前，可以先後加入歐盟與北約。一旦如願，這些重大外交進展都
將發生在下一任政府任內。在25號進行大選的除了澳洲，還有東南歐的
克羅埃西亞。到目前為止最新的開票結果顯示，朝野兩大陣營得票率和席
次相當接近，也都和過半席次有很大的差距。在支持者的歡呼之下，克羅
埃西亞總理桑納德走上講台，當他宣布執政的克羅埃西亞民主聯盟HDZ
獲勝，台下民眾的情緒更是High到最高點。不過，在野的社會民主黨
SDP也宣稱贏得大選，還說已經開始拉攏小黨、準備組織新內閣。根據
選務單位到目前為止的統計，這次的投票率大約是百分之64。而在總計
150多個國會席次當中，執政的HDZ可望拿下61席，而在野的SD
P可以拿下57席，雙方差距相當有限，而且距離過半也都差得蠻遠的。
因此未來幾個星期要如何合縱連橫，是政局發展的關鍵。克羅埃西亞希望
在2010年之前，可以先後加入歐盟與北約。一旦如願，這些重大外交
進展都將發生在下一任政府任內。在25號進行大選的除了澳洲，還有東
南歐的克羅埃西亞。到目前為止最新的開票結果顯示，朝野兩大陣營得票
率和席次相當接近，也都和過半席次有很大的差距。在支持者的歡呼之下
，克羅埃西亞總理桑納德走上講台，當他宣布執政的克羅埃西亞民主聯盟
HDZ獲勝，台下民眾的情緒更是High到最高點。不過，在野的社會
民主黨SDP也宣稱贏得大選，還說已經開始拉攏小黨、準備組織新內閣
。根據選務單位到目前為止的統計，這次的投票率大約是百分之64。而
在總計150多個國會席次當中，執政的HDZ可望拿下61席，而在野
的SDP可以拿下57席，雙方差距相當有限，而且距離過半也都差得蠻
遠的。因此未來幾個星期要如何合縱連橫，是政局發展的關鍵。克羅埃西
亞希望在2010年之前，可以先後加入歐盟與北約。一旦如願，這些重
大外交進展都將發生在下一任政府任內。在25號進行大選的除了澳洲，
還有東南歐的克羅埃西亞。到目前為止最新的開票結果顯示，朝野兩大陣
營得票率和席次相當接近，也都和過半席次有很大的差距。在支持者的歡
呼之下，克羅埃西亞總理桑納德走上講台，當他宣布執政的克羅埃西亞民
主聯盟HDZ獲勝，台下民眾的情緒更是High到最高點。不過，在野
的社會民主黨SDP也宣稱贏得大選，還說已經開始拉攏小黨、準備組織
新內閣。根據選務單位到目前為止的統計，這次的投票率大約是百分之6
4。而在總計150多個國會席次當中，執政的HDZ可望拿下61席，
而在野的SDP可以拿下57席，雙方差距相當有限，而且距離過半也都
差得蠻遠的。因此未來幾個星期要如何合縱連橫，是政局發展的關鍵。克
羅埃西亞希望在2010年之前，可以先後加入歐盟與北約。一旦如願，
這些重大外交進展都將發生在下一任政府任內。在25號進行大選的除了
澳洲，還有東南歐的克羅埃西亞。到目前為止最新的開票結果顯示，朝野
兩大陣營得票率和席次相當接近，也都和過半席次有很大的差距。在支持
者的歡呼之下，克羅埃西亞總理桑納德走上講台，當他宣布執政的克羅埃
西亞民主聯盟HDZ獲勝，台下民眾的情緒更是High到最高點。不過
，在野的社會民主黨SDP也宣稱贏得大選，還說已經開始拉攏小黨、準
備組織新內閣。根據選務單位到目前為止的統計，這次的投票率大約是百
分之64。而在總計150多個國會席次當中，執政的HDZ可望拿下6
1席，而在野的SDP可以拿下57席，雙方差距相當有限，而且距離過
半也都差得蠻遠的。因此未來幾個星期要如何合縱連橫，是政局發展的關
鍵。克羅埃西亞希望在2010年之前，可以先後加入歐盟與北約。一旦
如願，這些重大外交進展都將發生在下一任政府任內。在25號進行大選
的除了澳洲，還有東南歐的克羅埃西亞。到目前為止最新的開票結果顯示
，朝野兩大陣營得票率和席次相當接近，也都和過半席次有很大的差距。
在支持者的歡呼之下，克羅埃西亞總理桑納德走上講台，當他宣布執政的
克羅埃西亞民主聯盟HDZ獲勝，台下民眾的情緒更是High到最高點
。不過，在野的社會民主黨SDP也宣稱贏得大選，還說已經開始拉攏小
黨、準備組織新內閣。根據選務單位到目前為止的統計，這次的投票率大
約是百分之64。而在總計150多個國會席次當中，執政的HDZ可望
拿下61席，而在野的SDP可以拿下57席，雙方差距相當有限，而且
距離過半也都差得蠻遠的。因此未來幾個星期要如何合縱連橫，是政局發
展的關鍵。克羅埃西亞希望在2010年之前，可以先後加入歐盟與北約
。一旦如願，這些重大外交進展都將發生在下一任政府任內。
