1999年遭穆夏拉夫發動軍事政變、推翻下台的前總理夏里夫，25號
搭乘沙烏地阿拉伯國王提供的專機，結束八年的流亡返回巴基斯坦。夏里
夫誓言將恢復民主，結束獨裁統治政權。夏里夫返國後，也使得巴國明年
一月的國會大選，出現三足鼎立的局面。返國才休息了七個小時，巴基斯
坦前總理夏里夫，26號又馬不停蹄的，在大批支持者媒體與安全人員的
簇擁下，前往拉合爾的信仰中心達塔達巴爾聖殿祈禱。夏里夫這趟二度返
國，獲得巴國政府默許，使得軍事統治者穆夏拉夫面臨更大壓力。穆夏拉
夫這個月三號宣佈國家進入緊急狀態，逮捕數千名反對派人士，箝制媒體
掌控最高法院。如果夏里夫和其它反對派政黨，抵制明年一月八號將舉行
的國會大選，對穆夏拉夫而言將是一大打擊，因為這將使得他口口聲聲的
民主選舉不攻自破。而選舉登記的最後一天就是26號，另一位結束海外
流亡返國的政壇重量級人物布托，25號已經親自前往喀拉蚩的選委會，
辦理參選登記。在被問到有關夏里夫返國的問題，布托表示這是她樂於見
到的發展。巴基斯坦前總理，布托：讓納瓦茲夏里夫返國，政府做了正確
的決定，這是我們談判所獲得的成果，我們預期中的事，結果證實了我們
的看法。日前布托返國發生血猩的自殺炸彈攻擊事件，25號夏里夫返國
，巴國當局也不敢掉以輕心，在拉合爾機場部署了五千名軍警維持秩序，
但驚人的接機人潮還是讓警方無力招架。1999年遭當時的陸軍參謀總
長穆夏拉夫，發動軍事政變推翻下台的夏里夫，因貪污案而被法院判處無
期徒刑，依法他根本沒有資格參選。但夏里夫政黨發言人表示，夏里夫和
他的太太，哥哥三人已經在26號登記截止前，填妥了參選報名表。政治
分析家認為，夏里夫勢力將有助於加速穆夏拉夫取消緊急狀態，而和貪污
醜聞纏身的布托相比，夏里夫的案件是小巫見大巫，因此有可能成為既無
法把票投給獨裁者，也不想把票投給貪腐政客的選民唯一的選擇。如此一
來，自然也讓夏里夫多了籌碼和穆夏拉夫談判。1999年遭穆夏拉夫發
動軍事政變、推翻下台的前總理夏里夫，25號搭乘沙烏地阿拉伯國王提
供的專機，結束八年的流亡返回巴基斯坦。夏里夫誓言將恢復民主，結束
獨裁統治政權。夏里夫返國後，也使得巴國明年一月的國會大選，出現三
足鼎立的局面。返國才休息了七個小時，巴基斯坦前總理夏里夫，26號
又馬不停蹄的，在大批支持者媒體與安全人員的簇擁下，前往拉合爾的信
仰中心達塔達巴爾聖殿祈禱。夏里夫這趟二度返國，獲得巴國政府默許，
使得軍事統治者穆夏拉夫面臨更大壓力。穆夏拉夫這個月三號宣佈國家進
入緊急狀態，逮捕數千名反對派人士，箝制媒體掌控最高法院。如果夏里
夫和其它反對派政黨，抵制明年一月八號將舉行的國會大選，對穆夏拉夫
而言將是一大打擊，因為這將使得他口口聲聲的民主選舉不攻自破。而選
舉登記的最後一天就是26號，另一位結束海外流亡返國的政壇重量級人
物布托，25號已經親自前往喀拉蚩的選委會，辦理參選登記。在被問到
有關夏里夫返國的問題，布托表示這是她樂於見到的發展。巴基斯坦前總
理，布托：讓納瓦茲夏里夫返國，政府做了正確的決定，這是我們談判所
獲得的成果，我們預期中的事，結果證實了我們的看法。日前布托返國發
生血猩的自殺炸彈攻擊事件，25號夏里夫返國，巴國當局也不敢掉以輕
心，在拉合爾機場部署了五千名軍警維持秩序，但驚人的接機人潮還是讓
警方無力招架。1999年遭當時的陸軍參謀總長穆夏拉夫，發動軍事政
變推翻下台的夏里夫，因貪污案而被法院判處無期徒刑，依法他根本沒有
資格參選。但夏里夫政黨發言人表示，夏里夫和他的太太，哥哥三人已經
在26號登記截止前，填妥了參選報名表。政治分析家認為，夏里夫勢力
將有助於加速穆夏拉夫取消緊急狀態，而和貪污醜聞纏身的布托相比，夏
里夫的案件是小巫見大巫，因此有可能成為既無法把票投給獨裁者，也不
想把票投給貪腐政客的選民唯一的選擇。如此一來，自然也讓夏里夫多了
籌碼和穆夏拉夫談判。1999年遭穆夏拉夫發動軍事政變、推翻下台的
前總理夏里夫，25號搭乘沙烏地阿拉伯國王提供的專機，結束八年的流
亡返回巴基斯坦。夏里夫誓言將恢復民主，結束獨裁統治政權。夏里夫返
國後，也使得巴國明年一月的國會大選，出現三足鼎立的局面。返國才休
息了七個小時，巴基斯坦前總理夏里夫，26號又馬不停蹄的，在大批支
持者媒體與安全人員的簇擁下，前往拉合爾的信仰中心達塔達巴爾聖殿祈
禱。夏里夫這趟二度返國，獲得巴國政府默許，使得軍事統治者穆夏拉夫
面臨更大壓力。穆夏拉夫這個月三號宣佈國家進入緊急狀態，逮捕數千名
反對派人士，箝制媒體掌控最高法院。如果夏里夫和其它反對派政黨，抵
制明年一月八號將舉行的國會大選，對穆夏拉夫而言將是一大打擊，因為
這將使得他口口聲聲的民主選舉不攻自破。而選舉登記的最後一天就是2
6號，另一位結束海外流亡返國的政壇重量級人物布托，25號已經親自
前往喀拉蚩的選委會，辦理參選登記。在被問到有關夏里夫返國的問題，
布托表示這是她樂於見到的發展。巴基斯坦前總理，布托：讓納瓦茲夏里
夫返國，政府做了正確的決定，這是我們談判所獲得的成果，我們預期中
的事，結果證實了我們的看法。日前布托返國發生血猩的自殺炸彈攻擊事
件，25號夏里夫返國，巴國當局也不敢掉以輕心，在拉合爾機場部署了
五千名軍警維持秩序，但驚人的接機人潮還是讓警方無力招架。1999
年遭當時的陸軍參謀總長穆夏拉夫，發動軍事政變推翻下台的夏里夫，因
貪污案而被法院判處無期徒刑，依法他根本沒有資格參選。但夏里夫政黨
發言人表示，夏里夫和他的太太，哥哥三人已經在26號登記截止前，填
妥了參選報名表。政治分析家認為，夏里夫勢力將有助於加速穆夏拉夫取
消緊急狀態，而和貪污醜聞纏身的布托相比，夏里夫的案件是小巫見大巫
，因此有可能成為既無法把票投給獨裁者，也不想把票投給貪腐政客的選
民唯一的選擇。如此一來，自然也讓夏里夫多了籌碼和穆夏拉夫談判。1
999年遭穆夏拉夫發動軍事政變、推翻下台的前總理夏里夫，25號搭
乘沙烏地阿拉伯國王提供的專機，結束八年的流亡返回巴基斯坦。夏里夫
誓言將恢復民主，結束獨裁統治政權。夏里夫返國後，也使得巴國明年一
月的國會大選，出現三足鼎立的局面。返國才休息了七個小時，巴基斯坦
前總理夏里夫，26號又馬不停蹄的，在大批支持者媒體與安全人員的簇
擁下，前往拉合爾的信仰中心達塔達巴爾聖殿祈禱。夏里夫這趟二度返國
，獲得巴國政府默許，使得軍事統治者穆夏拉夫面臨更大壓力。穆夏拉夫
這個月三號宣佈國家進入緊急狀態，逮捕數千名反對派人士，箝制媒體掌
控最高法院。如果夏里夫和其它反對派政黨，抵制明年一月八號將舉行的
國會大選，對穆夏拉夫而言將是一大打擊，因為這將使得他口口聲聲的民
主選舉不攻自破。而選舉登記的最後一天就是26號，另一位結束海外流
亡返國的政壇重量級人物布托，25號已經親自前往喀拉蚩的選委會，辦
理參選登記。在被問到有關夏里夫返國的問題，布托表示這是她樂於見到
的發展。巴基斯坦前總理，布托：讓納瓦茲夏里夫返國，政府做了正確的
決定，這是我們談判所獲得的成果，我們預期中的事，結果證實了我們的
看法。日前布托返國發生血猩的自殺炸彈攻擊事件，25號夏里夫返國，
巴國當局也不敢掉以輕心，在拉合爾機場部署了五千名軍警維持秩序，但
驚人的接機人潮還是讓警方無力招架。1999年遭當時的陸軍參謀總長
穆夏拉夫，發動軍事政變推翻下台的夏里夫，因貪污案而被法院判處無期
徒刑，依法他根本沒有資格參選。但夏里夫政黨發言人表示，夏里夫和他
的太太，哥哥三人已經在26號登記截止前，填妥了參選報名表。政治分
析家認為，夏里夫勢力將有助於加速穆夏拉夫取消緊急狀態，而和貪污醜
聞纏身的布托相比，夏里夫的案件是小巫見大巫，因此有可能成為既無法
把票投給獨裁者，也不想把票投給貪腐政客的選民唯一的選擇。如此一來
，自然也讓夏里夫多了籌碼和穆夏拉夫談判。1999年遭穆夏拉夫發動
軍事政變、推翻下台的前總理夏里夫，25號搭乘沙烏地阿拉伯國王提供
的專機，結束八年的流亡返回巴基斯坦。夏里夫誓言將恢復民主，結束獨
裁統治政權。夏里夫返國後，也使得巴國明年一月的國會大選，出現三足
鼎立的局面。返國才休息了七個小時，巴基斯坦前總理夏里夫，26號又
馬不停蹄的，在大批支持者媒體與安全人員的簇擁下，前往拉合爾的信仰
中心達塔達巴爾聖殿祈禱。夏里夫這趟二度返國，獲得巴國政府默許，使
得軍事統治者穆夏拉夫面臨更大壓力。穆夏拉夫這個月三號宣佈國家進入
緊急狀態，逮捕數千名反對派人士，箝制媒體掌控最高法院。如果夏里夫
和其它反對派政黨，抵制明年一月八號將舉行的國會大選，對穆夏拉夫而
言將是一大打擊，因為這將使得他口口聲聲的民主選舉不攻自破。而選舉
登記的最後一天就是26號，另一位結束海外流亡返國的政壇重量級人物
布托，25號已經親自前往喀拉蚩的選委會，辦理參選登記。在被問到有
關夏里夫返國的問題，布托表示這是她樂於見到的發展。巴基斯坦前總理
，布托：讓納瓦茲夏里夫返國，政府做了正確的決定，這是我們談判所獲
得的成果，我們預期中的事，結果證實了我們的看法。日前布托返國發生
血猩的自殺炸彈攻擊事件，25號夏里夫返國，巴國當局也不敢掉以輕心
，在拉合爾機場部署了五千名軍警維持秩序，但驚人的接機人潮還是讓警
方無力招架。1999年遭當時的陸軍參謀總長穆夏拉夫，發動軍事政變
推翻下台的夏里夫，因貪污案而被法院判處無期徒刑，依法他根本沒有資
格參選。但夏里夫政黨發言人表示，夏里夫和他的太太，哥哥三人已經在
26號登記截止前，填妥了參選報名表。政治分析家認為，夏里夫勢力將
有助於加速穆夏拉夫取消緊急狀態，而和貪污醜聞纏身的布托相比，夏里
夫的案件是小巫見大巫，因此有可能成為既無法把票投給獨裁者，也不想
把票投給貪腐政客的選民唯一的選擇。如此一來，自然也讓夏里夫多了籌
碼和穆夏拉夫談判。1999年遭穆夏拉夫發動軍事政變、推翻下台的前
總理夏里夫，25號搭乘沙烏地阿拉伯國王提供的專機，結束八年的流亡
返回巴基斯坦。夏里夫誓言將恢復民主，結束獨裁統治政權。夏里夫返國
後，也使得巴國明年一月的國會大選，出現三足鼎立的局面。返國才休息
了七個小時，巴基斯坦前總理夏里夫，26號又馬不停蹄的，在大批支持
者媒體與安全人員的簇擁下，前往拉合爾的信仰中心達塔達巴爾聖殿祈禱
。夏里夫這趟二度返國，獲得巴國政府默許，使得軍事統治者穆夏拉夫面
臨更大壓力。穆夏拉夫這個月三號宣佈國家進入緊急狀態，逮捕數千名反
對派人士，箝制媒體掌控最高法院。如果夏里夫和其它反對派政黨，抵制
明年一月八號將舉行的國會大選，對穆夏拉夫而言將是一大打擊，因為這
將使得他口口聲聲的民主選舉不攻自破。而選舉登記的最後一天就是26
號，另一位結束海外流亡返國的政壇重量級人物布托，25號已經親自前
往喀拉蚩的選委會，辦理參選登記。在被問到有關夏里夫返國的問題，布
托表示這是她樂於見到的發展。巴基斯坦前總理，布托：讓納瓦茲夏里夫
返國，政府做了正確的決定，這是我們談判所獲得的成果，我們預期中的
事，結果證實了我們的看法。日前布托返國發生血猩的自殺炸彈攻擊事件
，25號夏里夫返國，巴國當局也不敢掉以輕心，在拉合爾機場部署了五
千名軍警維持秩序，但驚人的接機人潮還是讓警方無力招架。1999年
遭當時的陸軍參謀總長穆夏拉夫，發動軍事政變推翻下台的夏里夫，因貪
污案而被法院判處無期徒刑，依法他根本沒有資格參選。但夏里夫政黨發
言人表示，夏里夫和他的太太，哥哥三人已經在26號登記截止前，填妥
了參選報名表。政治分析家認為，夏里夫勢力將有助於加速穆夏拉夫取消
緊急狀態，而和貪污醜聞纏身的布托相比，夏里夫的案件是小巫見大巫，
因此有可能成為既無法把票投給獨裁者，也不想把票投給貪腐政客的選民
唯一的選擇。如此一來，自然也讓夏里夫多了籌碼和穆夏拉夫談判。19
99年遭穆夏拉夫發動軍事政變、推翻下台的前總理夏里夫，25號搭乘
沙烏地阿拉伯國王提供的專機，結束八年的流亡返回巴基斯坦。夏里夫誓
言將恢復民主，結束獨裁統治政權。夏里夫返國後，也使得巴國明年一月
的國會大選，出現三足鼎立的局面。返國才休息了七個小時，巴基斯坦前
總理夏里夫，26號又馬不停蹄的，在大批支持者媒體與安全人員的簇擁
下，前往拉合爾的信仰中心達塔達巴爾聖殿祈禱。夏里夫這趟二度返國，
獲得巴國政府默許，使得軍事統治者穆夏拉夫面臨更大壓力。穆夏拉夫這
個月三號宣佈國家進入緊急狀態，逮捕數千名反對派人士，箝制媒體掌控
最高法院。如果夏里夫和其它反對派政黨，抵制明年一月八號將舉行的國
會大選，對穆夏拉夫而言將是一大打擊，因為這將使得他口口聲聲的民主
選舉不攻自破。而選舉登記的最後一天就是26號，另一位結束海外流亡
返國的政壇重量級人物布托，25號已經親自前往喀拉蚩的選委會，辦理
參選登記。在被問到有關夏里夫返國的問題，布托表示這是她樂於見到的
發展。巴基斯坦前總理，布托：讓納瓦茲夏里夫返國，政府做了正確的決
定，這是我們談判所獲得的成果，我們預期中的事，結果證實了我們的看
法。日前布托返國發生血猩的自殺炸彈攻擊事件，25號夏里夫返國，巴
國當局也不敢掉以輕心，在拉合爾機場部署了五千名軍警維持秩序，但驚
人的接機人潮還是讓警方無力招架。1999年遭當時的陸軍參謀總長穆
夏拉夫，發動軍事政變推翻下台的夏里夫，因貪污案而被法院判處無期徒
刑，依法他根本沒有資格參選。但夏里夫政黨發言人表示，夏里夫和他的
太太，哥哥三人已經在26號登記截止前，填妥了參選報名表。政治分析
家認為，夏里夫勢力將有助於加速穆夏拉夫取消緊急狀態，而和貪污醜聞
纏身的布托相比，夏里夫的案件是小巫見大巫，因此有可能成為既無法把
票投給獨裁者，也不想把票投給貪腐政客的選民唯一的選擇。如此一來，
自然也讓夏里夫多了籌碼和穆夏拉夫談判。1999年遭穆夏拉夫發動軍
事政變、推翻下台的前總理夏里夫，25號搭乘沙烏地阿拉伯國王提供的
專機，結束八年的流亡返回巴基斯坦。夏里夫誓言將恢復民主，結束獨裁
統治政權。夏里夫返國後，也使得巴國明年一月的國會大選，出現三足鼎
立的局面。返國才休息了七個小時，巴基斯坦前總理夏里夫，26號又馬
不停蹄的，在大批支持者媒體與安全人員的簇擁下，前往拉合爾的信仰中
心達塔達巴爾聖殿祈禱。夏里夫這趟二度返國，獲得巴國政府默許，使得
軍事統治者穆夏拉夫面臨更大壓力。穆夏拉夫這個月三號宣佈國家進入緊
急狀態，逮捕數千名反對派人士，箝制媒體掌控最高法院。如果夏里夫和
其它反對派政黨，抵制明年一月八號將舉行的國會大選，對穆夏拉夫而言
將是一大打擊，因為這將使得他口口聲聲的民主選舉不攻自破。而選舉登
記的最後一天就是26號，另一位結束海外流亡返國的政壇重量級人物布
托，25號已經親自前往喀拉蚩的選委會，辦理參選登記。在被問到有關
夏里夫返國的問題，布托表示這是她樂於見到的發展。巴基斯坦前總理，
布托：讓納瓦茲夏里夫返國，政府做了正確的決定，這是我們談判所獲得
的成果，我們預期中的事，結果證實了我們的看法。日前布托返國發生血
猩的自殺炸彈攻擊事件，25號夏里夫返國，巴國當局也不敢掉以輕心，
在拉合爾機場部署了五千名軍警維持秩序，但驚人的接機人潮還是讓警方
無力招架。1999年遭當時的陸軍參謀總長穆夏拉夫，發動軍事政變推
翻下台的夏里夫，因貪污案而被法院判處無期徒刑，依法他根本沒有資格
參選。但夏里夫政黨發言人表示，夏里夫和他的太太，哥哥三人已經在2
6號登記截止前，填妥了參選報名表。政治分析家認為，夏里夫勢力將有
助於加速穆夏拉夫取消緊急狀態，而和貪污醜聞纏身的布托相比，夏里夫
的案件是小巫見大巫，因此有可能成為既無法把票投給獨裁者，也不想把
票投給貪腐政客的選民唯一的選擇。如此一來，自然也讓夏里夫多了籌碼
和穆夏拉夫談判。1999年遭穆夏拉夫發動軍事政變、推翻下台的前總
理夏里夫，25號搭乘沙烏地阿拉伯國王提供的專機，結束八年的流亡返
回巴基斯坦。夏里夫誓言將恢復民主，結束獨裁統治政權。夏里夫返國後
，也使得巴國明年一月的國會大選，出現三足鼎立的局面。返國才休息了
七個小時，巴基斯坦前總理夏里夫，26號又馬不停蹄的，在大批支持者
媒體與安全人員的簇擁下，前往拉合爾的信仰中心達塔達巴爾聖殿祈禱。
夏里夫這趟二度返國，獲得巴國政府默許，使得軍事統治者穆夏拉夫面臨
更大壓力。穆夏拉夫這個月三號宣佈國家進入緊急狀態，逮捕數千名反對
派人士，箝制媒體掌控最高法院。如果夏里夫和其它反對派政黨，抵制明
年一月八號將舉行的國會大選，對穆夏拉夫而言將是一大打擊，因為這將
使得他口口聲聲的民主選舉不攻自破。而選舉登記的最後一天就是26號
，另一位結束海外流亡返國的政壇重量級人物布托，25號已經親自前往
喀拉蚩的選委會，辦理參選登記。在被問到有關夏里夫返國的問題，布托
表示這是她樂於見到的發展。巴基斯坦前總理，布托：讓納瓦茲夏里夫返
國，政府做了正確的決定，這是我們談判所獲得的成果，我們預期中的事
，結果證實了我們的看法。日前布托返國發生血猩的自殺炸彈攻擊事件，
25號夏里夫返國，巴國當局也不敢掉以輕心，在拉合爾機場部署了五千
名軍警維持秩序，但驚人的接機人潮還是讓警方無力招架。1999年遭
當時的陸軍參謀總長穆夏拉夫，發動軍事政變推翻下台的夏里夫，因貪污
案而被法院判處無期徒刑，依法他根本沒有資格參選。但夏里夫政黨發言
人表示，夏里夫和他的太太，哥哥三人已經在26號登記截止前，填妥了
參選報名表。政治分析家認為，夏里夫勢力將有助於加速穆夏拉夫取消緊
急狀態，而和貪污醜聞纏身的布托相比，夏里夫的案件是小巫見大巫，因
此有可能成為既無法把票投給獨裁者，也不想把票投給貪腐政客的選民唯
一的選擇。如此一來，自然也讓夏里夫多了籌碼和穆夏拉夫談判。199
9年遭穆夏拉夫發動軍事政變、推翻下台的前總理夏里夫，25號搭乘沙
烏地阿拉伯國王提供的專機，結束八年的流亡返回巴基斯坦。夏里夫誓言
將恢復民主，結束獨裁統治政權。夏里夫返國後，也使得巴國明年一月的
國會大選，出現三足鼎立的局面。返國才休息了七個小時，巴基斯坦前總
理夏里夫，26號又馬不停蹄的，在大批支持者媒體與安全人員的簇擁下
，前往拉合爾的信仰中心達塔達巴爾聖殿祈禱。夏里夫這趟二度返國，獲
得巴國政府默許，使得軍事統治者穆夏拉夫面臨更大壓力。穆夏拉夫這個
月三號宣佈國家進入緊急狀態，逮捕數千名反對派人士，箝制媒體掌控最
高法院。如果夏里夫和其它反對派政黨，抵制明年一月八號將舉行的國會
大選，對穆夏拉夫而言將是一大打擊，因為這將使得他口口聲聲的民主選
舉不攻自破。而選舉登記的最後一天就是26號，另一位結束海外流亡返
國的政壇重量級人物布托，25號已經親自前往喀拉蚩的選委會，辦理參
選登記。在被問到有關夏里夫返國的問題，布托表示這是她樂於見到的發
展。巴基斯坦前總理，布托：讓納瓦茲夏里夫返國，政府做了正確的決定
，這是我們談判所獲得的成果，我們預期中的事，結果證實了我們的看法
。日前布托返國發生血猩的自殺炸彈攻擊事件，25號夏里夫返國，巴國
當局也不敢掉以輕心，在拉合爾機場部署了五千名軍警維持秩序，但驚人
的接機人潮還是讓警方無力招架。1999年遭當時的陸軍參謀總長穆夏
拉夫，發動軍事政變推翻下台的夏里夫，因貪污案而被法院判處無期徒刑
，依法他根本沒有資格參選。但夏里夫政黨發言人表示，夏里夫和他的太
太，哥哥三人已經在26號登記截止前，填妥了參選報名表。政治分析家
認為，夏里夫勢力將有助於加速穆夏拉夫取消緊急狀態，而和貪污醜聞纏
身的布托相比，夏里夫的案件是小巫見大巫，因此有可能成為既無法把票
投給獨裁者，也不想把票投給貪腐政客的選民唯一的選擇。如此一來，自
然也讓夏里夫多了籌碼和穆夏拉夫談判。1999年遭穆夏拉夫發動軍事
政變、推翻下台的前總理夏里夫，25號搭乘沙烏地阿拉伯國王提供的專
機，結束八年的流亡返回巴基斯坦。夏里夫誓言將恢復民主，結束獨裁統
治政權。夏里夫返國後，也使得巴國明年一月的國會大選，出現三足鼎立
的局面。返國才休息了七個小時，巴基斯坦前總理夏里夫，26號又馬不
停蹄的，在大批支持者媒體與安全人員的簇擁下，前往拉合爾的信仰中心
達塔達巴爾聖殿祈禱。夏里夫這趟二度返國，獲得巴國政府默許，使得軍
事統治者穆夏拉夫面臨更大壓力。穆夏拉夫這個月三號宣佈國家進入緊急
狀態，逮捕數千名反對派人士，箝制媒體掌控最高法院。如果夏里夫和其
它反對派政黨，抵制明年一月八號將舉行的國會大選，對穆夏拉夫而言將
是一大打擊，因為這將使得他口口聲聲的民主選舉不攻自破。而選舉登記
的最後一天就是26號，另一位結束海外流亡返國的政壇重量級人物布托
，25號已經親自前往喀拉蚩的選委會，辦理參選登記。在被問到有關夏
里夫返國的問題，布托表示這是她樂於見到的發展。巴基斯坦前總理，布
托：讓納瓦茲夏里夫返國，政府做了正確的決定，這是我們談判所獲得的
成果，我們預期中的事，結果證實了我們的看法。日前布托返國發生血猩
的自殺炸彈攻擊事件，25號夏里夫返國，巴國當局也不敢掉以輕心，在
拉合爾機場部署了五千名軍警維持秩序，但驚人的接機人潮還是讓警方無
力招架。1999年遭當時的陸軍參謀總長穆夏拉夫，發動軍事政變推翻
下台的夏里夫，因貪污案而被法院判處無期徒刑，依法他根本沒有資格參
選。但夏里夫政黨發言人表示，夏里夫和他的太太，哥哥三人已經在26
號登記截止前，填妥了參選報名表。政治分析家認為，夏里夫勢力將有助
於加速穆夏拉夫取消緊急狀態，而和貪污醜聞纏身的布托相比，夏里夫的
案件是小巫見大巫，因此有可能成為既無法把票投給獨裁者，也不想把票
投給貪腐政客的選民唯一的選擇。如此一來，自然也讓夏里夫多了籌碼和
穆夏拉夫談判。1999年遭穆夏拉夫發動軍事政變、推翻下台的前總理
夏里夫，25號搭乘沙烏地阿拉伯國王提供的專機，結束八年的流亡返回
巴基斯坦。夏里夫誓言將恢復民主，結束獨裁統治政權。夏里夫返國後，
也使得巴國明年一月的國會大選，出現三足鼎立的局面。返國才休息了七
個小時，巴基斯坦前總理夏里夫，26號又馬不停蹄的，在大批支持者媒
體與安全人員的簇擁下，前往拉合爾的信仰中心達塔達巴爾聖殿祈禱。夏
里夫這趟二度返國，獲得巴國政府默許，使得軍事統治者穆夏拉夫面臨更
大壓力。穆夏拉夫這個月三號宣佈國家進入緊急狀態，逮捕數千名反對派
人士，箝制媒體掌控最高法院。如果夏里夫和其它反對派政黨，抵制明年
一月八號將舉行的國會大選，對穆夏拉夫而言將是一大打擊，因為這將使
得他口口聲聲的民主選舉不攻自破。而選舉登記的最後一天就是26號，
另一位結束海外流亡返國的政壇重量級人物布托，25號已經親自前往喀
拉蚩的選委會，辦理參選登記。在被問到有關夏里夫返國的問題，布托表
示這是她樂於見到的發展。巴基斯坦前總理，布托：讓納瓦茲夏里夫返國
，政府做了正確的決定，這是我們談判所獲得的成果，我們預期中的事，
結果證實了我們的看法。日前布托返國發生血猩的自殺炸彈攻擊事件，2
5號夏里夫返國，巴國當局也不敢掉以輕心，在拉合爾機場部署了五千名
軍警維持秩序，但驚人的接機人潮還是讓警方無力招架。1999年遭當
時的陸軍參謀總長穆夏拉夫，發動軍事政變推翻下台的夏里夫，因貪污案
而被法院判處無期徒刑，依法他根本沒有資格參選。但夏里夫政黨發言人
表示，夏里夫和他的太太，哥哥三人已經在26號登記截止前，填妥了參
選報名表。政治分析家認為，夏里夫勢力將有助於加速穆夏拉夫取消緊急
狀態，而和貪污醜聞纏身的布托相比，夏里夫的案件是小巫見大巫，因此
有可能成為既無法把票投給獨裁者，也不想把票投給貪腐政客的選民唯一
的選擇。如此一來，自然也讓夏里夫多了籌碼和穆夏拉夫談判。1999
年遭穆夏拉夫發動軍事政變、推翻下台的前總理夏里夫，25號搭乘沙烏
地阿拉伯國王提供的專機，結束八年的流亡返回巴基斯坦。夏里夫誓言將
恢復民主，結束獨裁統治政權。夏里夫返國後，也使得巴國明年一月的國
會大選，出現三足鼎立的局面。返國才休息了七個小時，巴基斯坦前總理
夏里夫，26號又馬不停蹄的，在大批支持者媒體與安全人員的簇擁下，
前往拉合爾的信仰中心達塔達巴爾聖殿祈禱。夏里夫這趟二度返國，獲得
巴國政府默許，使得軍事統治者穆夏拉夫面臨更大壓力。穆夏拉夫這個月
三號宣佈國家進入緊急狀態，逮捕數千名反對派人士，箝制媒體掌控最高
法院。如果夏里夫和其它反對派政黨，抵制明年一月八號將舉行的國會大
選，對穆夏拉夫而言將是一大打擊，因為這將使得他口口聲聲的民主選舉
不攻自破。而選舉登記的最後一天就是26號，另一位結束海外流亡返國
的政壇重量級人物布托，25號已經親自前往喀拉蚩的選委會，辦理參選
登記。在被問到有關夏里夫返國的問題，布托表示這是她樂於見到的發展
。巴基斯坦前總理，布托：讓納瓦茲夏里夫返國，政府做了正確的決定，
這是我們談判所獲得的成果，我們預期中的事，結果證實了我們的看法。
日前布托返國發生血猩的自殺炸彈攻擊事件，25號夏里夫返國，巴國當
局也不敢掉以輕心，在拉合爾機場部署了五千名軍警維持秩序，但驚人的
接機人潮還是讓警方無力招架。1999年遭當時的陸軍參謀總長穆夏拉
夫，發動軍事政變推翻下台的夏里夫，因貪污案而被法院判處無期徒刑，
依法他根本沒有資格參選。但夏里夫政黨發言人表示，夏里夫和他的太太
，哥哥三人已經在26號登記截止前，填妥了參選報名表。政治分析家認
為，夏里夫勢力將有助於加速穆夏拉夫取消緊急狀態，而和貪污醜聞纏身
的布托相比，夏里夫的案件是小巫見大巫，因此有可能成為既無法把票投
給獨裁者，也不想把票投給貪腐政客的選民唯一的選擇。如此一來，自然
也讓夏里夫多了籌碼和穆夏拉夫談判。1999年遭穆夏拉夫發動軍事政
變、推翻下台的前總理夏里夫，25號搭乘沙烏地阿拉伯國王提供的專機
，結束八年的流亡返回巴基斯坦。夏里夫誓言將恢復民主，結束獨裁統治
政權。夏里夫返國後，也使得巴國明年一月的國會大選，出現三足鼎立的
局面。返國才休息了七個小時，巴基斯坦前總理夏里夫，26號又馬不停
蹄的，在大批支持者媒體與安全人員的簇擁下，前往拉合爾的信仰中心達
塔達巴爾聖殿祈禱。夏里夫這趟二度返國，獲得巴國政府默許，使得軍事
統治者穆夏拉夫面臨更大壓力。穆夏拉夫這個月三號宣佈國家進入緊急狀
態，逮捕數千名反對派人士，箝制媒體掌控最高法院。如果夏里夫和其它
反對派政黨，抵制明年一月八號將舉行的國會大選，對穆夏拉夫而言將是
一大打擊，因為這將使得他口口聲聲的民主選舉不攻自破。而選舉登記的
最後一天就是26號，另一位結束海外流亡返國的政壇重量級人物布托，
25號已經親自前往喀拉蚩的選委會，辦理參選登記。在被問到有關夏里
夫返國的問題，布托表示這是她樂於見到的發展。巴基斯坦前總理，布托
：讓納瓦茲夏里夫返國，政府做了正確的決定，這是我們談判所獲得的成
果，我們預期中的事，結果證實了我們的看法。日前布托返國發生血猩的
自殺炸彈攻擊事件，25號夏里夫返國，巴國當局也不敢掉以輕心，在拉
合爾機場部署了五千名軍警維持秩序，但驚人的接機人潮還是讓警方無力
招架。1999年遭當時的陸軍參謀總長穆夏拉夫，發動軍事政變推翻下
台的夏里夫，因貪污案而被法院判處無期徒刑，依法他根本沒有資格參選
。但夏里夫政黨發言人表示，夏里夫和他的太太，哥哥三人已經在26號
登記截止前，填妥了參選報名表。政治分析家認為，夏里夫勢力將有助於
加速穆夏拉夫取消緊急狀態，而和貪污醜聞纏身的布托相比，夏里夫的案
件是小巫見大巫，因此有可能成為既無法把票投給獨裁者，也不想把票投
給貪腐政客的選民唯一的選擇。如此一來，自然也讓夏里夫多了籌碼和穆
夏拉夫談判。1999年遭穆夏拉夫發動軍事政變、推翻下台的前總理夏
里夫，25號搭乘沙烏地阿拉伯國王提供的專機，結束八年的流亡返回巴
基斯坦。夏里夫誓言將恢復民主，結束獨裁統治政權。夏里夫返國後，也
使得巴國明年一月的國會大選，出現三足鼎立的局面。返國才休息了七個
小時，巴基斯坦前總理夏里夫，26號又馬不停蹄的，在大批支持者媒體
與安全人員的簇擁下，前往拉合爾的信仰中心達塔達巴爾聖殿祈禱。夏里
夫這趟二度返國，獲得巴國政府默許，使得軍事統治者穆夏拉夫面臨更大
壓力。穆夏拉夫這個月三號宣佈國家進入緊急狀態，逮捕數千名反對派人
士，箝制媒體掌控最高法院。如果夏里夫和其它反對派政黨，抵制明年一
月八號將舉行的國會大選，對穆夏拉夫而言將是一大打擊，因為這將使得
他口口聲聲的民主選舉不攻自破。而選舉登記的最後一天就是26號，另
一位結束海外流亡返國的政壇重量級人物布托，25號已經親自前往喀拉
蚩的選委會，辦理參選登記。在被問到有關夏里夫返國的問題，布托表示
這是她樂於見到的發展。巴基斯坦前總理，布托：讓納瓦茲夏里夫返國，
政府做了正確的決定，這是我們談判所獲得的成果，我們預期中的事，結
果證實了我們的看法。日前布托返國發生血猩的自殺炸彈攻擊事件，25
號夏里夫返國，巴國當局也不敢掉以輕心，在拉合爾機場部署了五千名軍
警維持秩序，但驚人的接機人潮還是讓警方無力招架。1999年遭當時
的陸軍參謀總長穆夏拉夫，發動軍事政變推翻下台的夏里夫，因貪污案而
被法院判處無期徒刑，依法他根本沒有資格參選。但夏里夫政黨發言人表
示，夏里夫和他的太太，哥哥三人已經在26號登記截止前，填妥了參選
報名表。政治分析家認為，夏里夫勢力將有助於加速穆夏拉夫取消緊急狀
態，而和貪污醜聞纏身的布托相比，夏里夫的案件是小巫見大巫，因此有
可能成為既無法把票投給獨裁者，也不想把票投給貪腐政客的選民唯一的
選擇。如此一來，自然也讓夏里夫多了籌碼和穆夏拉夫談判。
