氣象局今天上午發布米塔颱風海上颱風警報，不過下午米塔已經減弱為輕
度颱風，而且也開始轉向，氣象局預估暴風圈明天下午就會遠離台灣，不
過因為颱風水氣跟東北季風產生的共伴效應，迎風面的北部、東半部還是
要小心超大豪雨，而在宜花地區，也傳出部分災情。米塔颱風過去幾個小
時，暴風圈持續縮小、強度也減弱為輕度颱風，氣象局判斷未來它可能轉
向東北東前進，已經不太可能侵襲台灣，而且結構還會持續被破壞。氣象
局估計，週二下午台灣就會完全脫離米塔的暴風圈，雖然威脅已經降低，
但颱風外圍環流跟東北風的共伴效應，還是會為迎風面，帶來可觀的降雨
。事實上東部地區因為豪雨不斷、已經有零星災情傳出，蘇花公路上午十
點鐘以及下午五點，都出現落石坍方，嚴重影響車輛通行。宜蘭羅東溪溪
水暴漲,不只沙洲上的工寮遭到淹沒，溪水一度溢過路面,險象環生,由
於這條道路是宜蘭冬山往羅東的重要聯絡道路,還暫時封閉避免發生危險
。在花蓮部分,花蓮二子山,下午傳出有五名林務局工程人員受困,由於
溪水暴漲,搶救困難,五個人暫時在山上貨櫃屋避難!另外遭逢大雨，花
蓮農民也是盡力搶收蔬菜，但還是有來不及搶救的農作物，躲不開被泡在
水裡的命運。記者綜合報導氣象局今天上午發布米塔颱風海上颱風警報，
不過下午米塔已經減弱為輕度颱風，而且也開始轉向，氣象局預估暴風圈
明天下午就會遠離台灣，不過因為颱風水氣跟東北季風產生的共伴效應，
迎風面的北部、東半部還是要小心超大豪雨，而在宜花地區，也傳出部分
災情。米塔颱風過去幾個小時，暴風圈持續縮小、強度也減弱為輕度颱風
，氣象局判斷未來它可能轉向東北東前進，已經不太可能侵襲台灣，而且
結構還會持續被破壞。氣象局估計，週二下午台灣就會完全脫離米塔的暴
風圈，雖然威脅已經降低，但颱風外圍環流跟東北風的共伴效應，還是會
為迎風面，帶來可觀的降雨。事實上東部地區因為豪雨不斷、已經有零星
災情傳出，蘇花公路上午十點鐘以及下午五點，都出現落石坍方，嚴重影
響車輛通行。宜蘭羅東溪溪水暴漲,不只沙洲上的工寮遭到淹沒，溪水一
度溢過路面,險象環生,由於這條道路是宜蘭冬山往羅東的重要聯絡道路
,還暫時封閉避免發生危險。在花蓮部分,花蓮二子山,下午傳出有五名
林務局工程人員受困,由於溪水暴漲,搶救困難,五個人暫時在山上貨櫃
屋避難!另外遭逢大雨，花蓮農民也是盡力搶收蔬菜，但還是有來不及搶
救的農作物，躲不開被泡在水裡的命運。記者綜合報導氣象局今天上午發
布米塔颱風海上颱風警報，不過下午米塔已經減弱為輕度颱風，而且也開
始轉向，氣象局預估暴風圈明天下午就會遠離台灣，不過因為颱風水氣跟
東北季風產生的共伴效應，迎風面的北部、東半部還是要小心超大豪雨，
而在宜花地區，也傳出部分災情。米塔颱風過去幾個小時，暴風圈持續縮
小、強度也減弱為輕度颱風，氣象局判斷未來它可能轉向東北東前進，已
經不太可能侵襲台灣，而且結構還會持續被破壞。氣象局估計，週二下午
台灣就會完全脫離米塔的暴風圈，雖然威脅已經降低，但颱風外圍環流跟
東北風的共伴效應，還是會為迎風面，帶來可觀的降雨。事實上東部地區
因為豪雨不斷、已經有零星災情傳出，蘇花公路上午十點鐘以及下午五點
，都出現落石坍方，嚴重影響車輛通行。宜蘭羅東溪溪水暴漲,不只沙洲
上的工寮遭到淹沒，溪水一度溢過路面,險象環生,由於這條道路是宜蘭
冬山往羅東的重要聯絡道路,還暫時封閉避免發生危險。在花蓮部分,花
蓮二子山,下午傳出有五名林務局工程人員受困,由於溪水暴漲,搶救困
難,五個人暫時在山上貨櫃屋避難!另外遭逢大雨，花蓮農民也是盡力搶
收蔬菜，但還是有來不及搶救的農作物，躲不開被泡在水裡的命運。記者
綜合報導氣象局今天上午發布米塔颱風海上颱風警報，不過下午米塔已經
減弱為輕度颱風，而且也開始轉向，氣象局預估暴風圈明天下午就會遠離
台灣，不過因為颱風水氣跟東北季風產生的共伴效應，迎風面的北部、東
半部還是要小心超大豪雨，而在宜花地區，也傳出部分災情。米塔颱風過
去幾個小時，暴風圈持續縮小、強度也減弱為輕度颱風，氣象局判斷未來
它可能轉向東北東前進，已經不太可能侵襲台灣，而且結構還會持續被破
壞。氣象局估計，週二下午台灣就會完全脫離米塔的暴風圈，雖然威脅已
經降低，但颱風外圍環流跟東北風的共伴效應，還是會為迎風面，帶來可
觀的降雨。事實上東部地區因為豪雨不斷、已經有零星災情傳出，蘇花公
路上午十點鐘以及下午五點，都出現落石坍方，嚴重影響車輛通行。宜蘭
羅東溪溪水暴漲,不只沙洲上的工寮遭到淹沒，溪水一度溢過路面,險象
環生,由於這條道路是宜蘭冬山往羅東的重要聯絡道路,還暫時封閉避免
發生危險。在花蓮部分,花蓮二子山,下午傳出有五名林務局工程人員受
困,由於溪水暴漲,搶救困難,五個人暫時在山上貨櫃屋避難!另外遭逢
大雨，花蓮農民也是盡力搶收蔬菜，但還是有來不及搶救的農作物，躲不
開被泡在水裡的命運。記者綜合報導氣象局今天上午發布米塔颱風海上颱
風警報，不過下午米塔已經減弱為輕度颱風，而且也開始轉向，氣象局預
估暴風圈明天下午就會遠離台灣，不過因為颱風水氣跟東北季風產生的共
伴效應，迎風面的北部、東半部還是要小心超大豪雨，而在宜花地區，也
傳出部分災情。米塔颱風過去幾個小時，暴風圈持續縮小、強度也減弱為
輕度颱風，氣象局判斷未來它可能轉向東北東前進，已經不太可能侵襲台
灣，而且結構還會持續被破壞。氣象局估計，週二下午台灣就會完全脫離
米塔的暴風圈，雖然威脅已經降低，但颱風外圍環流跟東北風的共伴效應
，還是會為迎風面，帶來可觀的降雨。事實上東部地區因為豪雨不斷、已
經有零星災情傳出，蘇花公路上午十點鐘以及下午五點，都出現落石坍方
，嚴重影響車輛通行。宜蘭羅東溪溪水暴漲,不只沙洲上的工寮遭到淹沒
，溪水一度溢過路面,險象環生,由於這條道路是宜蘭冬山往羅東的重要
聯絡道路,還暫時封閉避免發生危險。在花蓮部分,花蓮二子山,下午傳
出有五名林務局工程人員受困,由於溪水暴漲,搶救困難,五個人暫時在
山上貨櫃屋避難!另外遭逢大雨，花蓮農民也是盡力搶收蔬菜，但還是有
來不及搶救的農作物，躲不開被泡在水裡的命運。記者綜合報導氣象局今
天上午發布米塔颱風海上颱風警報，不過下午米塔已經減弱為輕度颱風，
而且也開始轉向，氣象局預估暴風圈明天下午就會遠離台灣，不過因為颱
風水氣跟東北季風產生的共伴效應，迎風面的北部、東半部還是要小心超
大豪雨，而在宜花地區，也傳出部分災情。米塔颱風過去幾個小時，暴風
圈持續縮小、強度也減弱為輕度颱風，氣象局判斷未來它可能轉向東北東
前進，已經不太可能侵襲台灣，而且結構還會持續被破壞。氣象局估計，
週二下午台灣就會完全脫離米塔的暴風圈，雖然威脅已經降低，但颱風外
圍環流跟東北風的共伴效應，還是會為迎風面，帶來可觀的降雨。事實上
東部地區因為豪雨不斷、已經有零星災情傳出，蘇花公路上午十點鐘以及
下午五點，都出現落石坍方，嚴重影響車輛通行。宜蘭羅東溪溪水暴漲,
不只沙洲上的工寮遭到淹沒，溪水一度溢過路面,險象環生,由於這條道
路是宜蘭冬山往羅東的重要聯絡道路,還暫時封閉避免發生危險。在花蓮
部分,花蓮二子山,下午傳出有五名林務局工程人員受困,由於溪水暴漲
,搶救困難,五個人暫時在山上貨櫃屋避難!另外遭逢大雨，花蓮農民也
是盡力搶收蔬菜，但還是有來不及搶救的農作物，躲不開被泡在水裡的命
運。記者綜合報導氣象局今天上午發布米塔颱風海上颱風警報，不過下午
米塔已經減弱為輕度颱風，而且也開始轉向，氣象局預估暴風圈明天下午
就會遠離台灣，不過因為颱風水氣跟東北季風產生的共伴效應，迎風面的
北部、東半部還是要小心超大豪雨，而在宜花地區，也傳出部分災情。米
塔颱風過去幾個小時，暴風圈持續縮小、強度也減弱為輕度颱風，氣象局
判斷未來它可能轉向東北東前進，已經不太可能侵襲台灣，而且結構還會
持續被破壞。氣象局估計，週二下午台灣就會完全脫離米塔的暴風圈，雖
然威脅已經降低，但颱風外圍環流跟東北風的共伴效應，還是會為迎風面
，帶來可觀的降雨。事實上東部地區因為豪雨不斷、已經有零星災情傳出
，蘇花公路上午十點鐘以及下午五點，都出現落石坍方，嚴重影響車輛通
行。宜蘭羅東溪溪水暴漲,不只沙洲上的工寮遭到淹沒，溪水一度溢過路
面,險象環生,由於這條道路是宜蘭冬山往羅東的重要聯絡道路,還暫時
封閉避免發生危險。在花蓮部分,花蓮二子山,下午傳出有五名林務局工
程人員受困,由於溪水暴漲,搶救困難,五個人暫時在山上貨櫃屋避難!
另外遭逢大雨，花蓮農民也是盡力搶收蔬菜，但還是有來不及搶救的農作
物，躲不開被泡在水裡的命運。記者綜合報導
