法國總統薩柯吉昨天抵達西安，展開任內首度對中國的國是訪問，今天
就宣布簽下160架空中巴士飛機和2座核子反應爐，價值超過30
0億美元的巨額訂單。
而在與中國國家主席胡錦濤的會談中，薩柯吉也積極展現友好態度，除
了人權和軍售問題之外，對台灣議題也重申一中政策，以及反對台灣
公投改變兩岸現狀的立場。
包括七大部會首長在內，與法國總統薩柯吉一起來訪的招商團規模超過
270人，昨天抵達西安後，隨即參觀了秦始皇兵馬俑，這裡剛好是
法國前總統席哈克上次訪中國的終點站，薩柯吉則是選擇從這裡開始
法國總統　薩柯吉西安是我自己提出要來的因為我知道這裡是中國傳統
文化的中心這裡展示的一切為我們代表團全體成員留下了非常深刻的
印象隨後飛往北京與法國商界領袖會面，對人民幣匯率提出關切。
在今天與中國國家主席胡錦濤的正式對話上，雙方就環境、商業關係、
非洲問題、中國國際角色和雙邊關係廣泛交換意見。
五大主題獨缺人權，人權部長恰好訪美沒有跟隨薩柯吉訪問中國，而在
軍售和台灣議題上，薩柯吉也展現友好態度，除了要推動歐盟解除對
華武器禁運，也重申一個中國政策。
法國總統　薩柯吉某些單邊行動是無用而且不正當的那就是公投中國國
家主席　胡錦濤總統先生是中國人民的老朋友一貫高度重視中法友好
為兩國關係的發展作出了積極貢獻我對此表示高度讚賞不過領導人的
緊接著他還要與國務院總理溫家寶進行會面，隨後到清華大學發表演並
參觀奧運場館再轉往上海訪問。
這次薩柯吉上任半年就訪問中國，打破了過去法國總統就職滿兩年後才
會訪問中國的慣例，這次在中國訪問三天，是他上任後出訪時間最長
的國家，顯示薩柯吉對中法關係的重視。
