由美國主辦，邀請40國共同參與的中東和會，27號即將在馬里蘭州首
府安納波里斯登場。以巴雙方代表已經在上個周末陸續抵達華府，以色列
總理歐莫特，和巴勒斯坦領袖阿巴斯，26號也分別前往白宮，和布希舉
行會前會。而向來跟以色列關係敵對緊張的敘利亞，也已經同意派代表出
席。27號即將在馬里州首府安納波里斯登場的中東和會，是布希總統上
任七年多來針對以巴衝突問題，所進行過最重大的斡旋，這次邀請了包括
沙烏地阿拉伯等四十多個國家與會，就連跟以色列向來敵對的敘利亞，也
同意派出副外長與會，和以色列討論歸還戈蘭高地的問題。這場和會雖然
陣容浩大，不過議程只有短短一天，各界對於會談的期望卻都相當低調，
只希望這是一個好的開端。讓國際關注巴勒斯坦議題是我們與會最重要的
目的期望這場會議之後雙方能立刻回復協商首先我希望以色列和巴勒斯坦
雙方能合作讓和平進程在會議結束後立刻展開我們看到阿拉伯國家也前來
支持這項和平進程為了這次中東和會，主角以巴兩國的官員，從25號抵
達華府開始，就馬不停蹄的展開協商。以色列主要談判官員，外長李芙尼
，25號前往華府水門大廈拜會了美國國務卿萊斯。稍晚，巴勒斯坦總理
庫里也在美方安全人員嚴密保護下，李芙尼舉行私人會議，為27號的談
判內容預先建立部分共識。我們不會討論有歧見的議題我們會討論如何讓
會議成功我們也希望重啟一個可以持續的和平進程不過不是所有人都對和
會樂觀其成。伊朗總統阿馬丁雅痛批這場會議對巴勒斯坦人民毫無益處，
指責參加的阿拉伯國家向以色列妥協。巴勒斯坦激進組織哈馬斯則威脅將
發火箭攻擊以色列以示反對。另外還有一群右翼以色列民眾，在白宮對面
的拉法葉公園舉行示威，反對以色列對領土問題做出任何讓步。而隨著中
東和會27號豋場，華府和安納波里斯兩地還會繼續出現更多的抗爭活動
。由美國主辦，邀請40國共同參與的中東和會，27號即將在馬里蘭州
首府安納波里斯登場。以巴雙方代表已經在上個周末陸續抵達華府，以色
列總理歐莫特，和巴勒斯坦領袖阿巴斯，26號也分別前往白宮，和布希
舉行會前會。而向來跟以色列關係敵對緊張的敘利亞，也已經同意派代表
出席。27號即將在馬里州首府安納波里斯登場的中東和會，是布希總統
上任七年多來針對以巴衝突問題，所進行過最重大的斡旋，這次邀請了包
括沙烏地阿拉伯等四十多個國家與會，就連跟以色列向來敵對的敘利亞，
也同意派出副外長與會，和以色列討論歸還戈蘭高地的問題。這場和會雖
然陣容浩大，不過議程只有短短一天，各界對於會談的期望卻都相當低調
，只希望這是一個好的開端。讓國際關注巴勒斯坦議題是我們與會最重要
的目的期望這場會議之後雙方能立刻回復協商首先我希望以色列和巴勒斯
坦雙方能合作讓和平進程在會議結束後立刻展開我們看到阿拉伯國家也前
來支持這項和平進程為了這次中東和會，主角以巴兩國的官員，從25號
抵達華府開始，就馬不停蹄的展開協商。以色列主要談判官員，外長李芙
尼，25號前往華府水門大廈拜會了美國國務卿萊斯。稍晚，巴勒斯坦總
理庫里也在美方安全人員嚴密保護下，李芙尼舉行私人會議，為27號的
談判內容預先建立部分共識。我們不會討論有歧見的議題我們會討論如何
讓會議成功我們也希望重啟一個可以持續的和平進程不過不是所有人都對
和會樂觀其成。伊朗總統阿馬丁雅痛批這場會議對巴勒斯坦人民毫無益處
，指責參加的阿拉伯國家向以色列妥協。巴勒斯坦激進組織哈馬斯則威脅
將發火箭攻擊以色列以示反對。另外還有一群右翼以色列民眾，在白宮對
面的拉法葉公園舉行示威，反對以色列對領土問題做出任何讓步。而隨著
中東和會27號豋場，華府和安納波里斯兩地還會繼續出現更多的抗爭活
動。由美國主辦，邀請40國共同參與的中東和會，27號即將在馬里蘭
州首府安納波里斯登場。以巴雙方代表已經在上個周末陸續抵達華府，以
色列總理歐莫特，和巴勒斯坦領袖阿巴斯，26號也分別前往白宮，和布
希舉行會前會。而向來跟以色列關係敵對緊張的敘利亞，也已經同意派代
表出席。27號即將在馬里州首府安納波里斯登場的中東和會，是布希總
統上任七年多來針對以巴衝突問題，所進行過最重大的斡旋，這次邀請了
包括沙烏地阿拉伯等四十多個國家與會，就連跟以色列向來敵對的敘利亞
，也同意派出副外長與會，和以色列討論歸還戈蘭高地的問題。這場和會
雖然陣容浩大，不過議程只有短短一天，各界對於會談的期望卻都相當低
調，只希望這是一個好的開端。讓國際關注巴勒斯坦議題是我們與會最重
要的目的期望這場會議之後雙方能立刻回復協商首先我希望以色列和巴勒
斯坦雙方能合作讓和平進程在會議結束後立刻展開我們看到阿拉伯國家也
前來支持這項和平進程為了這次中東和會，主角以巴兩國的官員，從25
號抵達華府開始，就馬不停蹄的展開協商。以色列主要談判官員，外長李
芙尼，25號前往華府水門大廈拜會了美國國務卿萊斯。稍晚，巴勒斯坦
總理庫里也在美方安全人員嚴密保護下，李芙尼舉行私人會議，為27號
的談判內容預先建立部分共識。我們不會討論有歧見的議題我們會討論如
何讓會議成功我們也希望重啟一個可以持續的和平進程不過不是所有人都
對和會樂觀其成。伊朗總統阿馬丁雅痛批這場會議對巴勒斯坦人民毫無益
處，指責參加的阿拉伯國家向以色列妥協。巴勒斯坦激進組織哈馬斯則威
脅將發火箭攻擊以色列以示反對。另外還有一群右翼以色列民眾，在白宮
對面的拉法葉公園舉行示威，反對以色列對領土問題做出任何讓步。而隨
著中東和會27號豋場，華府和安納波里斯兩地還會繼續出現更多的抗爭
活動。由美國主辦，邀請40國共同參與的中東和會，27號即將在馬里
蘭州首府安納波里斯登場。以巴雙方代表已經在上個周末陸續抵達華府，
以色列總理歐莫特，和巴勒斯坦領袖阿巴斯，26號也分別前往白宮，和
布希舉行會前會。而向來跟以色列關係敵對緊張的敘利亞，也已經同意派
代表出席。27號即將在馬里州首府安納波里斯登場的中東和會，是布希
總統上任七年多來針對以巴衝突問題，所進行過最重大的斡旋，這次邀請
了包括沙烏地阿拉伯等四十多個國家與會，就連跟以色列向來敵對的敘利
亞，也同意派出副外長與會，和以色列討論歸還戈蘭高地的問題。這場和
會雖然陣容浩大，不過議程只有短短一天，各界對於會談的期望卻都相當
低調，只希望這是一個好的開端。讓國際關注巴勒斯坦議題是我們與會最
重要的目的期望這場會議之後雙方能立刻回復協商首先我希望以色列和巴
勒斯坦雙方能合作讓和平進程在會議結束後立刻展開我們看到阿拉伯國家
也前來支持這項和平進程為了這次中東和會，主角以巴兩國的官員，從2
5號抵達華府開始，就馬不停蹄的展開協商。以色列主要談判官員，外長
李芙尼，25號前往華府水門大廈拜會了美國國務卿萊斯。稍晚，巴勒斯
坦總理庫里也在美方安全人員嚴密保護下，李芙尼舉行私人會議，為27
號的談判內容預先建立部分共識。我們不會討論有歧見的議題我們會討論
如何讓會議成功我們也希望重啟一個可以持續的和平進程不過不是所有人
都對和會樂觀其成。伊朗總統阿馬丁雅痛批這場會議對巴勒斯坦人民毫無
益處，指責參加的阿拉伯國家向以色列妥協。巴勒斯坦激進組織哈馬斯則
威脅將發火箭攻擊以色列以示反對。另外還有一群右翼以色列民眾，在白
宮對面的拉法葉公園舉行示威，反對以色列對領土問題做出任何讓步。而
隨著中東和會27號豋場，華府和安納波里斯兩地還會繼續出現更多的抗
爭活動。由美國主辦，邀請40國共同參與的中東和會，27號即將在馬
里蘭州首府安納波里斯登場。以巴雙方代表已經在上個周末陸續抵達華府
，以色列總理歐莫特，和巴勒斯坦領袖阿巴斯，26號也分別前往白宮，
和布希舉行會前會。而向來跟以色列關係敵對緊張的敘利亞，也已經同意
派代表出席。27號即將在馬里州首府安納波里斯登場的中東和會，是布
希總統上任七年多來針對以巴衝突問題，所進行過最重大的斡旋，這次邀
請了包括沙烏地阿拉伯等四十多個國家與會，就連跟以色列向來敵對的敘
利亞，也同意派出副外長與會，和以色列討論歸還戈蘭高地的問題。這場
和會雖然陣容浩大，不過議程只有短短一天，各界對於會談的期望卻都相
當低調，只希望這是一個好的開端。讓國際關注巴勒斯坦議題是我們與會
最重要的目的期望這場會議之後雙方能立刻回復協商首先我希望以色列和
巴勒斯坦雙方能合作讓和平進程在會議結束後立刻展開我們看到阿拉伯國
家也前來支持這項和平進程為了這次中東和會，主角以巴兩國的官員，從
25號抵達華府開始，就馬不停蹄的展開協商。以色列主要談判官員，外
長李芙尼，25號前往華府水門大廈拜會了美國國務卿萊斯。稍晚，巴勒
斯坦總理庫里也在美方安全人員嚴密保護下，李芙尼舉行私人會議，為2
7號的談判內容預先建立部分共識。我們不會討論有歧見的議題我們會討
論如何讓會議成功我們也希望重啟一個可以持續的和平進程不過不是所有
人都對和會樂觀其成。伊朗總統阿馬丁雅痛批這場會議對巴勒斯坦人民毫
無益處，指責參加的阿拉伯國家向以色列妥協。巴勒斯坦激進組織哈馬斯
則威脅將發火箭攻擊以色列以示反對。另外還有一群右翼以色列民眾，在
白宮對面的拉法葉公園舉行示威，反對以色列對領土問題做出任何讓步。
而隨著中東和會27號豋場，華府和安納波里斯兩地還會繼續出現更多的
抗爭活動。由美國主辦，邀請40國共同參與的中東和會，27號即將在
馬里蘭州首府安納波里斯登場。以巴雙方代表已經在上個周末陸續抵達華
府，以色列總理歐莫特，和巴勒斯坦領袖阿巴斯，26號也分別前往白宮
，和布希舉行會前會。而向來跟以色列關係敵對緊張的敘利亞，也已經同
意派代表出席。27號即將在馬里州首府安納波里斯登場的中東和會，是
布希總統上任七年多來針對以巴衝突問題，所進行過最重大的斡旋，這次
邀請了包括沙烏地阿拉伯等四十多個國家與會，就連跟以色列向來敵對的
敘利亞，也同意派出副外長與會，和以色列討論歸還戈蘭高地的問題。這
場和會雖然陣容浩大，不過議程只有短短一天，各界對於會談的期望卻都
相當低調，只希望這是一個好的開端。讓國際關注巴勒斯坦議題是我們與
會最重要的目的期望這場會議之後雙方能立刻回復協商首先我希望以色列
和巴勒斯坦雙方能合作讓和平進程在會議結束後立刻展開我們看到阿拉伯
國家也前來支持這項和平進程為了這次中東和會，主角以巴兩國的官員，
從25號抵達華府開始，就馬不停蹄的展開協商。以色列主要談判官員，
外長李芙尼，25號前往華府水門大廈拜會了美國國務卿萊斯。稍晚，巴
勒斯坦總理庫里也在美方安全人員嚴密保護下，李芙尼舉行私人會議，為
27號的談判內容預先建立部分共識。我們不會討論有歧見的議題我們會
討論如何讓會議成功我們也希望重啟一個可以持續的和平進程不過不是所
有人都對和會樂觀其成。伊朗總統阿馬丁雅痛批這場會議對巴勒斯坦人民
毫無益處，指責參加的阿拉伯國家向以色列妥協。巴勒斯坦激進組織哈馬
斯則威脅將發火箭攻擊以色列以示反對。另外還有一群右翼以色列民眾，
在白宮對面的拉法葉公園舉行示威，反對以色列對領土問題做出任何讓步
。而隨著中東和會27號豋場，華府和安納波里斯兩地還會繼續出現更多
的抗爭活動。由美國主辦，邀請40國共同參與的中東和會，27號即將
在馬里蘭州首府安納波里斯登場。以巴雙方代表已經在上個周末陸續抵達
華府，以色列總理歐莫特，和巴勒斯坦領袖阿巴斯，26號也分別前往白
宮，和布希舉行會前會。而向來跟以色列關係敵對緊張的敘利亞，也已經
同意派代表出席。27號即將在馬里州首府安納波里斯登場的中東和會，
是布希總統上任七年多來針對以巴衝突問題，所進行過最重大的斡旋，這
次邀請了包括沙烏地阿拉伯等四十多個國家與會，就連跟以色列向來敵對
的敘利亞，也同意派出副外長與會，和以色列討論歸還戈蘭高地的問題。
這場和會雖然陣容浩大，不過議程只有短短一天，各界對於會談的期望卻
都相當低調，只希望這是一個好的開端。讓國際關注巴勒斯坦議題是我們
與會最重要的目的期望這場會議之後雙方能立刻回復協商首先我希望以色
列和巴勒斯坦雙方能合作讓和平進程在會議結束後立刻展開我們看到阿拉
伯國家也前來支持這項和平進程為了這次中東和會，主角以巴兩國的官員
，從25號抵達華府開始，就馬不停蹄的展開協商。以色列主要談判官員
，外長李芙尼，25號前往華府水門大廈拜會了美國國務卿萊斯。稍晚，
巴勒斯坦總理庫里也在美方安全人員嚴密保護下，李芙尼舉行私人會議，
為27號的談判內容預先建立部分共識。我們不會討論有歧見的議題我們
會討論如何讓會議成功我們也希望重啟一個可以持續的和平進程不過不是
所有人都對和會樂觀其成。伊朗總統阿馬丁雅痛批這場會議對巴勒斯坦人
民毫無益處，指責參加的阿拉伯國家向以色列妥協。巴勒斯坦激進組織哈
馬斯則威脅將發火箭攻擊以色列以示反對。另外還有一群右翼以色列民眾
，在白宮對面的拉法葉公園舉行示威，反對以色列對領土問題做出任何讓
步。而隨著中東和會27號豋場，華府和安納波里斯兩地還會繼續出現更
多的抗爭活動。由美國主辦，邀請40國共同參與的中東和會，27號即
將在馬里蘭州首府安納波里斯登場。以巴雙方代表已經在上個周末陸續抵
達華府，以色列總理歐莫特，和巴勒斯坦領袖阿巴斯，26號也分別前往
白宮，和布希舉行會前會。而向來跟以色列關係敵對緊張的敘利亞，也已
經同意派代表出席。27號即將在馬里州首府安納波里斯登場的中東和會
，是布希總統上任七年多來針對以巴衝突問題，所進行過最重大的斡旋，
這次邀請了包括沙烏地阿拉伯等四十多個國家與會，就連跟以色列向來敵
對的敘利亞，也同意派出副外長與會，和以色列討論歸還戈蘭高地的問題
。這場和會雖然陣容浩大，不過議程只有短短一天，各界對於會談的期望
卻都相當低調，只希望這是一個好的開端。讓國際關注巴勒斯坦議題是我
們與會最重要的目的期望這場會議之後雙方能立刻回復協商首先我希望以
色列和巴勒斯坦雙方能合作讓和平進程在會議結束後立刻展開我們看到阿
拉伯國家也前來支持這項和平進程為了這次中東和會，主角以巴兩國的官
員，從25號抵達華府開始，就馬不停蹄的展開協商。以色列主要談判官
員，外長李芙尼，25號前往華府水門大廈拜會了美國國務卿萊斯。稍晚
，巴勒斯坦總理庫里也在美方安全人員嚴密保護下，李芙尼舉行私人會議
，為27號的談判內容預先建立部分共識。我們不會討論有歧見的議題我
們會討論如何讓會議成功我們也希望重啟一個可以持續的和平進程不過不
是所有人都對和會樂觀其成。伊朗總統阿馬丁雅痛批這場會議對巴勒斯坦
人民毫無益處，指責參加的阿拉伯國家向以色列妥協。巴勒斯坦激進組織
哈馬斯則威脅將發火箭攻擊以色列以示反對。另外還有一群右翼以色列民
眾，在白宮對面的拉法葉公園舉行示威，反對以色列對領土問題做出任何
讓步。而隨著中東和會27號豋場，華府和安納波里斯兩地還會繼續出現
更多的抗爭活動。由美國主辦，邀請40國共同參與的中東和會，27號
即將在馬里蘭州首府安納波里斯登場。以巴雙方代表已經在上個周末陸續
抵達華府，以色列總理歐莫特，和巴勒斯坦領袖阿巴斯，26號也分別前
往白宮，和布希舉行會前會。而向來跟以色列關係敵對緊張的敘利亞，也
已經同意派代表出席。27號即將在馬里州首府安納波里斯登場的中東和
會，是布希總統上任七年多來針對以巴衝突問題，所進行過最重大的斡旋
，這次邀請了包括沙烏地阿拉伯等四十多個國家與會，就連跟以色列向來
敵對的敘利亞，也同意派出副外長與會，和以色列討論歸還戈蘭高地的問
題。這場和會雖然陣容浩大，不過議程只有短短一天，各界對於會談的期
望卻都相當低調，只希望這是一個好的開端。讓國際關注巴勒斯坦議題是
我們與會最重要的目的期望這場會議之後雙方能立刻回復協商首先我希望
以色列和巴勒斯坦雙方能合作讓和平進程在會議結束後立刻展開我們看到
阿拉伯國家也前來支持這項和平進程為了這次中東和會，主角以巴兩國的
官員，從25號抵達華府開始，就馬不停蹄的展開協商。以色列主要談判
官員，外長李芙尼，25號前往華府水門大廈拜會了美國國務卿萊斯。稍
晚，巴勒斯坦總理庫里也在美方安全人員嚴密保護下，李芙尼舉行私人會
議，為27號的談判內容預先建立部分共識。我們不會討論有歧見的議題
我們會討論如何讓會議成功我們也希望重啟一個可以持續的和平進程不過
不是所有人都對和會樂觀其成。伊朗總統阿馬丁雅痛批這場會議對巴勒斯
坦人民毫無益處，指責參加的阿拉伯國家向以色列妥協。巴勒斯坦激進組
織哈馬斯則威脅將發火箭攻擊以色列以示反對。另外還有一群右翼以色列
民眾，在白宮對面的拉法葉公園舉行示威，反對以色列對領土問題做出任
何讓步。而隨著中東和會27號豋場，華府和安納波里斯兩地還會繼續出
現更多的抗爭活動。由美國主辦，邀請40國共同參與的中東和會，27
號即將在馬里蘭州首府安納波里斯登場。以巴雙方代表已經在上個周末陸
續抵達華府，以色列總理歐莫特，和巴勒斯坦領袖阿巴斯，26號也分別
前往白宮，和布希舉行會前會。而向來跟以色列關係敵對緊張的敘利亞，
也已經同意派代表出席。27號即將在馬里州首府安納波里斯登場的中東
和會，是布希總統上任七年多來針對以巴衝突問題，所進行過最重大的斡
旋，這次邀請了包括沙烏地阿拉伯等四十多個國家與會，就連跟以色列向
來敵對的敘利亞，也同意派出副外長與會，和以色列討論歸還戈蘭高地的
問題。這場和會雖然陣容浩大，不過議程只有短短一天，各界對於會談的
期望卻都相當低調，只希望這是一個好的開端。讓國際關注巴勒斯坦議題
是我們與會最重要的目的期望這場會議之後雙方能立刻回復協商首先我希
望以色列和巴勒斯坦雙方能合作讓和平進程在會議結束後立刻展開我們看
到阿拉伯國家也前來支持這項和平進程為了這次中東和會，主角以巴兩國
的官員，從25號抵達華府開始，就馬不停蹄的展開協商。以色列主要談
判官員，外長李芙尼，25號前往華府水門大廈拜會了美國國務卿萊斯。
稍晚，巴勒斯坦總理庫里也在美方安全人員嚴密保護下，李芙尼舉行私人
會議，為27號的談判內容預先建立部分共識。我們不會討論有歧見的議
題我們會討論如何讓會議成功我們也希望重啟一個可以持續的和平進程不
過不是所有人都對和會樂觀其成。伊朗總統阿馬丁雅痛批這場會議對巴勒
斯坦人民毫無益處，指責參加的阿拉伯國家向以色列妥協。巴勒斯坦激進
組織哈馬斯則威脅將發火箭攻擊以色列以示反對。另外還有一群右翼以色
列民眾，在白宮對面的拉法葉公園舉行示威，反對以色列對領土問題做出
任何讓步。而隨著中東和會27號豋場，華府和安納波里斯兩地還會繼續
出現更多的抗爭活動。由美國主辦，邀請40國共同參與的中東和會，2
7號即將在馬里蘭州首府安納波里斯登場。以巴雙方代表已經在上個周末
陸續抵達華府，以色列總理歐莫特，和巴勒斯坦領袖阿巴斯，26號也分
別前往白宮，和布希舉行會前會。而向來跟以色列關係敵對緊張的敘利亞
，也已經同意派代表出席。27號即將在馬里州首府安納波里斯登場的中
東和會，是布希總統上任七年多來針對以巴衝突問題，所進行過最重大的
斡旋，這次邀請了包括沙烏地阿拉伯等四十多個國家與會，就連跟以色列
向來敵對的敘利亞，也同意派出副外長與會，和以色列討論歸還戈蘭高地
的問題。這場和會雖然陣容浩大，不過議程只有短短一天，各界對於會談
的期望卻都相當低調，只希望這是一個好的開端。讓國際關注巴勒斯坦議
題是我們與會最重要的目的期望這場會議之後雙方能立刻回復協商首先我
希望以色列和巴勒斯坦雙方能合作讓和平進程在會議結束後立刻展開我們
看到阿拉伯國家也前來支持這項和平進程為了這次中東和會，主角以巴兩
國的官員，從25號抵達華府開始，就馬不停蹄的展開協商。以色列主要
談判官員，外長李芙尼，25號前往華府水門大廈拜會了美國國務卿萊斯
。稍晚，巴勒斯坦總理庫里也在美方安全人員嚴密保護下，李芙尼舉行私
人會議，為27號的談判內容預先建立部分共識。我們不會討論有歧見的
議題我們會討論如何讓會議成功我們也希望重啟一個可以持續的和平進程
不過不是所有人都對和會樂觀其成。伊朗總統阿馬丁雅痛批這場會議對巴
勒斯坦人民毫無益處，指責參加的阿拉伯國家向以色列妥協。巴勒斯坦激
進組織哈馬斯則威脅將發火箭攻擊以色列以示反對。另外還有一群右翼以
色列民眾，在白宮對面的拉法葉公園舉行示威，反對以色列對領土問題做
出任何讓步。而隨著中東和會27號豋場，華府和安納波里斯兩地還會繼
續出現更多的抗爭活動。由美國主辦，邀請40國共同參與的中東和會，
27號即將在馬里蘭州首府安納波里斯登場。以巴雙方代表已經在上個周
末陸續抵達華府，以色列總理歐莫特，和巴勒斯坦領袖阿巴斯，26號也
分別前往白宮，和布希舉行會前會。而向來跟以色列關係敵對緊張的敘利
亞，也已經同意派代表出席。27號即將在馬里州首府安納波里斯登場的
中東和會，是布希總統上任七年多來針對以巴衝突問題，所進行過最重大
的斡旋，這次邀請了包括沙烏地阿拉伯等四十多個國家與會，就連跟以色
列向來敵對的敘利亞，也同意派出副外長與會，和以色列討論歸還戈蘭高
地的問題。這場和會雖然陣容浩大，不過議程只有短短一天，各界對於會
談的期望卻都相當低調，只希望這是一個好的開端。讓國際關注巴勒斯坦
議題是我們與會最重要的目的期望這場會議之後雙方能立刻回復協商首先
我希望以色列和巴勒斯坦雙方能合作讓和平進程在會議結束後立刻展開我
們看到阿拉伯國家也前來支持這項和平進程為了這次中東和會，主角以巴
兩國的官員，從25號抵達華府開始，就馬不停蹄的展開協商。以色列主
要談判官員，外長李芙尼，25號前往華府水門大廈拜會了美國國務卿萊
斯。稍晚，巴勒斯坦總理庫里也在美方安全人員嚴密保護下，李芙尼舉行
私人會議，為27號的談判內容預先建立部分共識。我們不會討論有歧見
的議題我們會討論如何讓會議成功我們也希望重啟一個可以持續的和平進
程不過不是所有人都對和會樂觀其成。伊朗總統阿馬丁雅痛批這場會議對
巴勒斯坦人民毫無益處，指責參加的阿拉伯國家向以色列妥協。巴勒斯坦
激進組織哈馬斯則威脅將發火箭攻擊以色列以示反對。另外還有一群右翼
以色列民眾，在白宮對面的拉法葉公園舉行示威，反對以色列對領土問題
做出任何讓步。而隨著中東和會27號豋場，華府和安納波里斯兩地還會
繼續出現更多的抗爭活動。由美國主辦，邀請40國共同參與的中東和會
，27號即將在馬里蘭州首府安納波里斯登場。以巴雙方代表已經在上個
周末陸續抵達華府，以色列總理歐莫特，和巴勒斯坦領袖阿巴斯，26號
也分別前往白宮，和布希舉行會前會。而向來跟以色列關係敵對緊張的敘
利亞，也已經同意派代表出席。27號即將在馬里州首府安納波里斯登場
的中東和會，是布希總統上任七年多來針對以巴衝突問題，所進行過最重
大的斡旋，這次邀請了包括沙烏地阿拉伯等四十多個國家與會，就連跟以
色列向來敵對的敘利亞，也同意派出副外長與會，和以色列討論歸還戈蘭
高地的問題。這場和會雖然陣容浩大，不過議程只有短短一天，各界對於
會談的期望卻都相當低調，只希望這是一個好的開端。讓國際關注巴勒斯
坦議題是我們與會最重要的目的期望這場會議之後雙方能立刻回復協商首
先我希望以色列和巴勒斯坦雙方能合作讓和平進程在會議結束後立刻展開
我們看到阿拉伯國家也前來支持這項和平進程為了這次中東和會，主角以
巴兩國的官員，從25號抵達華府開始，就馬不停蹄的展開協商。以色列
主要談判官員，外長李芙尼，25號前往華府水門大廈拜會了美國國務卿
萊斯。稍晚，巴勒斯坦總理庫里也在美方安全人員嚴密保護下，李芙尼舉
行私人會議，為27號的談判內容預先建立部分共識。我們不會討論有歧
見的議題我們會討論如何讓會議成功我們也希望重啟一個可以持續的和平
進程不過不是所有人都對和會樂觀其成。伊朗總統阿馬丁雅痛批這場會議
對巴勒斯坦人民毫無益處，指責參加的阿拉伯國家向以色列妥協。巴勒斯
坦激進組織哈馬斯則威脅將發火箭攻擊以色列以示反對。另外還有一群右
翼以色列民眾，在白宮對面的拉法葉公園舉行示威，反對以色列對領土問
題做出任何讓步。而隨著中東和會27號豋場，華府和安納波里斯兩地還
會繼續出現更多的抗爭活動。
