海珊垮台之後，伊拉克呈現權力真空，根據美國情報顯示，伊朗間諜已經
潛入伊拉克南部，拉攏什葉派回教徒，製造不安。週三美國政府正式提出
警告，要伊朗停止滲透活動，不要介入伊拉克事務。根據五角大廈收到的
情報顯示，伊朗間諜已經潛入伊拉克南部，在納札夫、卡巴拉和巴斯拉等
城市活動，企圖拉攏什葉派人士，促進伊朗利益。美國擔心，伊朗可能會
趁戰後伊拉克權力真空，將勢力伸入伊拉克，推動伊拉克建立伊朗模式的
政府，美國警告伊朗不要越俎代庖，伊拉克什葉派人民有能力決定自己的
未來。伊朗同屬什葉派，總統雖然民選，但最高領袖還是由回教教士擔任
，而這並不符合美國打算建立的伊拉克新政府原則。這批滲入伊拉克的伊
朗間諜，包括總部設在德黑蘭的伊拉克什葉派組織「伊拉克回教革命最高
議會」軍事組織「巴德旅」的成員，可能以目前正在卡巴拉舉行的什葉派
朝聖當作掩護，進行滲透活動。現在近一百萬名的什葉派教徒湧進卡巴拉
參加長久以來一直被禁止的朝聖活動，並持續發動反美示威，主張由什葉
派執掌伊拉克政權自組政府。相較於什葉派的反美意識高漲，美國指派負
責伊拉克戰後重建的退役將軍賈納，在伊北庫德族地區，卻是受到熱烈歡
迎，賈納與庫德族領袖會商重建事宜，對於反美示威活動，賈納說，抗議
也是民主的表現之一，只有在自由的地方，才能暢所欲言表達自己的看法
，伊拉克的未來終將由伊拉克人民自己當家做主。海珊垮台之後，伊拉克
呈現權力真空，根據美國情報顯示，伊朗間諜已經潛入伊拉克南部，拉攏
什葉派回教徒，製造不安。週三美國政府正式提出警告，要伊朗停止滲透
活動，不要介入伊拉克事務。根據五角大廈收到的情報顯示，伊朗間諜已
經潛入伊拉克南部，在納札夫、卡巴拉和巴斯拉等城市活動，企圖拉攏什
葉派人士，促進伊朗利益。美國擔心，伊朗可能會趁戰後伊拉克權力真空
，將勢力伸入伊拉克，推動伊拉克建立伊朗模式的政府，美國警告伊朗不
要越俎代庖，伊拉克什葉派人民有能力決定自己的未來。伊朗同屬什葉派
，總統雖然民選，但最高領袖還是由回教教士擔任，而這並不符合美國打
算建立的伊拉克新政府原則。這批滲入伊拉克的伊朗間諜，包括總部設在
德黑蘭的伊拉克什葉派組織「伊拉克回教革命最高議會」軍事組織「巴德
旅」的成員，可能以目前正在卡巴拉舉行的什葉派朝聖當作掩護，進行滲
透活動。現在近一百萬名的什葉派教徒湧進卡巴拉參加長久以來一直被禁
止的朝聖活動，並持續發動反美示威，主張由什葉派執掌伊拉克政權自組
政府。相較於什葉派的反美意識高漲，美國指派負責伊拉克戰後重建的退
役將軍賈納，在伊北庫德族地區，卻是受到熱烈歡迎，賈納與庫德族領袖
會商重建事宜，對於反美示威活動，賈納說，抗議也是民主的表現之一，
只有在自由的地方，才能暢所欲言表達自己的看法，伊拉克的未來終將由
伊拉克人民自己當家做主。海珊垮台之後，伊拉克呈現權力真空，根據美
國情報顯示，伊朗間諜已經潛入伊拉克南部，拉攏什葉派回教徒，製造不
安。週三美國政府正式提出警告，要伊朗停止滲透活動，不要介入伊拉克
事務。根據五角大廈收到的情報顯示，伊朗間諜已經潛入伊拉克南部，在
納札夫、卡巴拉和巴斯拉等城市活動，企圖拉攏什葉派人士，促進伊朗利
益。美國擔心，伊朗可能會趁戰後伊拉克權力真空，將勢力伸入伊拉克，
推動伊拉克建立伊朗模式的政府，美國警告伊朗不要越俎代庖，伊拉克什
葉派人民有能力決定自己的未來。伊朗同屬什葉派，總統雖然民選，但最
高領袖還是由回教教士擔任，而這並不符合美國打算建立的伊拉克新政府
原則。這批滲入伊拉克的伊朗間諜，包括總部設在德黑蘭的伊拉克什葉派
組織「伊拉克回教革命最高議會」軍事組織「巴德旅」的成員，可能以目
前正在卡巴拉舉行的什葉派朝聖當作掩護，進行滲透活動。現在近一百萬
名的什葉派教徒湧進卡巴拉參加長久以來一直被禁止的朝聖活動，並持續
發動反美示威，主張由什葉派執掌伊拉克政權自組政府。相較於什葉派的
反美意識高漲，美國指派負責伊拉克戰後重建的退役將軍賈納，在伊北庫
德族地區，卻是受到熱烈歡迎，賈納與庫德族領袖會商重建事宜，對於反
美示威活動，賈納說，抗議也是民主的表現之一，只有在自由的地方，才
能暢所欲言表達自己的看法，伊拉克的未來終將由伊拉克人民自己當家做
主。海珊垮台之後，伊拉克呈現權力真空，根據美國情報顯示，伊朗間諜
已經潛入伊拉克南部，拉攏什葉派回教徒，製造不安。週三美國政府正式
提出警告，要伊朗停止滲透活動，不要介入伊拉克事務。根據五角大廈收
到的情報顯示，伊朗間諜已經潛入伊拉克南部，在納札夫、卡巴拉和巴斯
拉等城市活動，企圖拉攏什葉派人士，促進伊朗利益。美國擔心，伊朗可
能會趁戰後伊拉克權力真空，將勢力伸入伊拉克，推動伊拉克建立伊朗模
式的政府，美國警告伊朗不要越俎代庖，伊拉克什葉派人民有能力決定自
己的未來。伊朗同屬什葉派，總統雖然民選，但最高領袖還是由回教教士
擔任，而這並不符合美國打算建立的伊拉克新政府原則。這批滲入伊拉克
的伊朗間諜，包括總部設在德黑蘭的伊拉克什葉派組織「伊拉克回教革命
最高議會」軍事組織「巴德旅」的成員，可能以目前正在卡巴拉舉行的什
葉派朝聖當作掩護，進行滲透活動。現在近一百萬名的什葉派教徒湧進卡
巴拉參加長久以來一直被禁止的朝聖活動，並持續發動反美示威，主張由
什葉派執掌伊拉克政權自組政府。相較於什葉派的反美意識高漲，美國指
派負責伊拉克戰後重建的退役將軍賈納，在伊北庫德族地區，卻是受到熱
烈歡迎，賈納與庫德族領袖會商重建事宜，對於反美示威活動，賈納說，
抗議也是民主的表現之一，只有在自由的地方，才能暢所欲言表達自己的
看法，伊拉克的未來終將由伊拉克人民自己當家做主。海珊垮台之後，伊
拉克呈現權力真空，根據美國情報顯示，伊朗間諜已經潛入伊拉克南部，
拉攏什葉派回教徒，製造不安。週三美國政府正式提出警告，要伊朗停止
滲透活動，不要介入伊拉克事務。根據五角大廈收到的情報顯示，伊朗間
諜已經潛入伊拉克南部，在納札夫、卡巴拉和巴斯拉等城市活動，企圖拉
攏什葉派人士，促進伊朗利益。美國擔心，伊朗可能會趁戰後伊拉克權力
真空，將勢力伸入伊拉克，推動伊拉克建立伊朗模式的政府，美國警告伊
朗不要越俎代庖，伊拉克什葉派人民有能力決定自己的未來。伊朗同屬什
葉派，總統雖然民選，但最高領袖還是由回教教士擔任，而這並不符合美
國打算建立的伊拉克新政府原則。這批滲入伊拉克的伊朗間諜，包括總部
設在德黑蘭的伊拉克什葉派組織「伊拉克回教革命最高議會」軍事組織「
巴德旅」的成員，可能以目前正在卡巴拉舉行的什葉派朝聖當作掩護，進
行滲透活動。現在近一百萬名的什葉派教徒湧進卡巴拉參加長久以來一直
被禁止的朝聖活動，並持續發動反美示威，主張由什葉派執掌伊拉克政權
自組政府。相較於什葉派的反美意識高漲，美國指派負責伊拉克戰後重建
的退役將軍賈納，在伊北庫德族地區，卻是受到熱烈歡迎，賈納與庫德族
領袖會商重建事宜，對於反美示威活動，賈納說，抗議也是民主的表現之
一，只有在自由的地方，才能暢所欲言表達自己的看法，伊拉克的未來終
將由伊拉克人民自己當家做主。海珊垮台之後，伊拉克呈現權力真空，根
據美國情報顯示，伊朗間諜已經潛入伊拉克南部，拉攏什葉派回教徒，製
造不安。週三美國政府正式提出警告，要伊朗停止滲透活動，不要介入伊
拉克事務。根據五角大廈收到的情報顯示，伊朗間諜已經潛入伊拉克南部
，在納札夫、卡巴拉和巴斯拉等城市活動，企圖拉攏什葉派人士，促進伊
朗利益。美國擔心，伊朗可能會趁戰後伊拉克權力真空，將勢力伸入伊拉
克，推動伊拉克建立伊朗模式的政府，美國警告伊朗不要越俎代庖，伊拉
克什葉派人民有能力決定自己的未來。伊朗同屬什葉派，總統雖然民選，
但最高領袖還是由回教教士擔任，而這並不符合美國打算建立的伊拉克新
政府原則。這批滲入伊拉克的伊朗間諜，包括總部設在德黑蘭的伊拉克什
葉派組織「伊拉克回教革命最高議會」軍事組織「巴德旅」的成員，可能
以目前正在卡巴拉舉行的什葉派朝聖當作掩護，進行滲透活動。現在近一
百萬名的什葉派教徒湧進卡巴拉參加長久以來一直被禁止的朝聖活動，並
持續發動反美示威，主張由什葉派執掌伊拉克政權自組政府。相較於什葉
派的反美意識高漲，美國指派負責伊拉克戰後重建的退役將軍賈納，在伊
北庫德族地區，卻是受到熱烈歡迎，賈納與庫德族領袖會商重建事宜，對
於反美示威活動，賈納說，抗議也是民主的表現之一，只有在自由的地方
，才能暢所欲言表達自己的看法，伊拉克的未來終將由伊拉克人民自己當
家做主。海珊垮台之後，伊拉克呈現權力真空，根據美國情報顯示，伊朗
間諜已經潛入伊拉克南部，拉攏什葉派回教徒，製造不安。週三美國政府
正式提出警告，要伊朗停止滲透活動，不要介入伊拉克事務。根據五角大
廈收到的情報顯示，伊朗間諜已經潛入伊拉克南部，在納札夫、卡巴拉和
巴斯拉等城市活動，企圖拉攏什葉派人士，促進伊朗利益。美國擔心，伊
朗可能會趁戰後伊拉克權力真空，將勢力伸入伊拉克，推動伊拉克建立伊
朗模式的政府，美國警告伊朗不要越俎代庖，伊拉克什葉派人民有能力決
定自己的未來。伊朗同屬什葉派，總統雖然民選，但最高領袖還是由回教
教士擔任，而這並不符合美國打算建立的伊拉克新政府原則。這批滲入伊
拉克的伊朗間諜，包括總部設在德黑蘭的伊拉克什葉派組織「伊拉克回教
革命最高議會」軍事組織「巴德旅」的成員，可能以目前正在卡巴拉舉行
的什葉派朝聖當作掩護，進行滲透活動。現在近一百萬名的什葉派教徒湧
進卡巴拉參加長久以來一直被禁止的朝聖活動，並持續發動反美示威，主
張由什葉派執掌伊拉克政權自組政府。相較於什葉派的反美意識高漲，美
國指派負責伊拉克戰後重建的退役將軍賈納，在伊北庫德族地區，卻是受
到熱烈歡迎，賈納與庫德族領袖會商重建事宜，對於反美示威活動，賈納
說，抗議也是民主的表現之一，只有在自由的地方，才能暢所欲言表達自
己的看法，伊拉克的未來終將由伊拉克人民自己當家做主。海珊垮台之後
，伊拉克呈現權力真空，根據美國情報顯示，伊朗間諜已經潛入伊拉克南
部，拉攏什葉派回教徒，製造不安。週三美國政府正式提出警告，要伊朗
停止滲透活動，不要介入伊拉克事務。根據五角大廈收到的情報顯示，伊
朗間諜已經潛入伊拉克南部，在納札夫、卡巴拉和巴斯拉等城市活動，企
圖拉攏什葉派人士，促進伊朗利益。美國擔心，伊朗可能會趁戰後伊拉克
權力真空，將勢力伸入伊拉克，推動伊拉克建立伊朗模式的政府，美國警
告伊朗不要越俎代庖，伊拉克什葉派人民有能力決定自己的未來。伊朗同
屬什葉派，總統雖然民選，但最高領袖還是由回教教士擔任，而這並不符
合美國打算建立的伊拉克新政府原則。這批滲入伊拉克的伊朗間諜，包括
總部設在德黑蘭的伊拉克什葉派組織「伊拉克回教革命最高議會」軍事組
織「巴德旅」的成員，可能以目前正在卡巴拉舉行的什葉派朝聖當作掩護
，進行滲透活動。現在近一百萬名的什葉派教徒湧進卡巴拉參加長久以來
一直被禁止的朝聖活動，並持續發動反美示威，主張由什葉派執掌伊拉克
政權自組政府。相較於什葉派的反美意識高漲，美國指派負責伊拉克戰後
重建的退役將軍賈納，在伊北庫德族地區，卻是受到熱烈歡迎，賈納與庫
德族領袖會商重建事宜，對於反美示威活動，賈納說，抗議也是民主的表
現之一，只有在自由的地方，才能暢所欲言表達自己的看法，伊拉克的未
來終將由伊拉克人民自己當家做主。
