委內瑞拉總統查維茲推動的修憲案,這個星期天就要進行公投,查維茲試
圖繼續深化社會主義改革，獲取窮人的支持。不過這項修憲案也將總統任
期改為無限期制，增加多項擴權規定，備受各界爭議，目前有民調顯示,
修憲案的支持率正在下滑,查維茲是否能擴權成功，還有變數。讓我們帶
領委內瑞拉走向21世紀最偉大的社會主義革命沒有人可以攔阻我們查維
茲聲嘶力竭的鼓吹他的修憲案,所到之處掀起紅色熱潮,他拋出每日工時
減為六小時,給予街頭小販社會安全福利,以及收回私有財產重新分配的
利多,獲得窮苦民眾的支持政府支持非正式勞工這樣他們就可以退休到了
一定年齡就可以休息領錢可以少作一點我認為這個點子很棒關於工時降低
從8個小時減為6個小時我認為這樣很好不過查維茲也準備修改總統任期
,讓自己可以無限期連任,同時剝奪央行的自主權,插手管外匯,此外實
施緊急狀態期間,可以不經起訴逮捕民眾,並對媒體內容進行審查.這些
總統集權的措施,引發商界和反對人士的反彈，抨擊查維茲此舉將會毀了
國家經濟，也有不少學生和民眾走上街頭，對現狀發出不平之鳴現在沒有
牛奶沒有石油沒有奶油真是夠了我們已經厭倦了如果這些東西都沒有就沒
有改革可言26號在委內瑞拉北部城市瓜卡拉反對修憲的抗議活動中,有
一名男子遭到射殺身亡，更增添了修憲公投的緊張氣氛.分析家則批評，
查維茲一意孤行，恐怕會加深階級的分化.目前民調預測,查維茲仍可望
通過修憲公投這一關，不過也有民調顯示,支持與反對修憲的比例相當，
結果如何,將對查維茲個人和委內瑞拉國家的發展,都有深遠的影響.委
內瑞拉總統查維茲推動的修憲案,這個星期天就要進行公投,查維茲試圖
繼續深化社會主義改革，獲取窮人的支持。不過這項修憲案也將總統任期
改為無限期制，增加多項擴權規定，備受各界爭議，目前有民調顯示,修
憲案的支持率正在下滑,查維茲是否能擴權成功，還有變數。讓我們帶領
委內瑞拉走向21世紀最偉大的社會主義革命沒有人可以攔阻我們查維茲
聲嘶力竭的鼓吹他的修憲案,所到之處掀起紅色熱潮,他拋出每日工時減
為六小時,給予街頭小販社會安全福利,以及收回私有財產重新分配的利
多,獲得窮苦民眾的支持政府支持非正式勞工這樣他們就可以退休到了一
定年齡就可以休息領錢可以少作一點我認為這個點子很棒關於工時降低從
8個小時減為6個小時我認為這樣很好不過查維茲也準備修改總統任期,
讓自己可以無限期連任,同時剝奪央行的自主權,插手管外匯,此外實施
緊急狀態期間,可以不經起訴逮捕民眾,並對媒體內容進行審查.這些總
統集權的措施,引發商界和反對人士的反彈，抨擊查維茲此舉將會毀了國
家經濟，也有不少學生和民眾走上街頭，對現狀發出不平之鳴現在沒有牛
奶沒有石油沒有奶油真是夠了我們已經厭倦了如果這些東西都沒有就沒有
改革可言26號在委內瑞拉北部城市瓜卡拉反對修憲的抗議活動中,有一
名男子遭到射殺身亡，更增添了修憲公投的緊張氣氛.分析家則批評，查
維茲一意孤行，恐怕會加深階級的分化.目前民調預測,查維茲仍可望通
過修憲公投這一關，不過也有民調顯示,支持與反對修憲的比例相當，結
果如何,將對查維茲個人和委內瑞拉國家的發展,都有深遠的影響.委內
瑞拉總統查維茲推動的修憲案,這個星期天就要進行公投,查維茲試圖繼
續深化社會主義改革，獲取窮人的支持。不過這項修憲案也將總統任期改
為無限期制，增加多項擴權規定，備受各界爭議，目前有民調顯示,修憲
案的支持率正在下滑,查維茲是否能擴權成功，還有變數。讓我們帶領委
內瑞拉走向21世紀最偉大的社會主義革命沒有人可以攔阻我們查維茲聲
嘶力竭的鼓吹他的修憲案,所到之處掀起紅色熱潮,他拋出每日工時減為
六小時,給予街頭小販社會安全福利,以及收回私有財產重新分配的利多
,獲得窮苦民眾的支持政府支持非正式勞工這樣他們就可以退休到了一定
年齡就可以休息領錢可以少作一點我認為這個點子很棒關於工時降低從8
個小時減為6個小時我認為這樣很好不過查維茲也準備修改總統任期,讓
自己可以無限期連任,同時剝奪央行的自主權,插手管外匯,此外實施緊
急狀態期間,可以不經起訴逮捕民眾,並對媒體內容進行審查.這些總統
集權的措施,引發商界和反對人士的反彈，抨擊查維茲此舉將會毀了國家
經濟，也有不少學生和民眾走上街頭，對現狀發出不平之鳴現在沒有牛奶
沒有石油沒有奶油真是夠了我們已經厭倦了如果這些東西都沒有就沒有改
革可言26號在委內瑞拉北部城市瓜卡拉反對修憲的抗議活動中,有一名
男子遭到射殺身亡，更增添了修憲公投的緊張氣氛.分析家則批評，查維
茲一意孤行，恐怕會加深階級的分化.目前民調預測,查維茲仍可望通過
修憲公投這一關，不過也有民調顯示,支持與反對修憲的比例相當，結果
如何,將對查維茲個人和委內瑞拉國家的發展,都有深遠的影響.
