睽違七年之後，南北韓國防部長會談27號在平壤登場。落實十月兩韓峰
會中，在黃海設立共同捕漁區的相關安全議題，將是這次會談的焦點，不
過南韓輿論相當擔心，北韓會因此提出重新劃分黃海國界北限線的問題。
南韓國防部長金章洙一行人，27號搭乘包機抵達平壤，參加為期三天的
第二屆兩韓國防部長會談。金章洙將跟北韓國防部長金日哲討論多項敏感
的軍事議題，當中最受囑目的是，有關黃海海域劃定為共同捕漁區之後的
相關安全議題。南韓第一大報立場保守的朝鮮日報今天也在社論中，再度
呼籲國防部長金章洙堅守先前的強硬立場，在北韓核武危機沒有完全解除
之前，絕對不可以討論重新劃定海上國界的相關議題睽違七年之後，南北
韓國防部長會談27號在平壤登場。落實十月兩韓峰會中，在黃海設立共
同捕漁區的相關安全議題，將是這次會談的焦點，不過南韓輿論相當擔心
，北韓會因此提出重新劃分黃海國界北限線的問題。南韓國防部長金章洙
一行人，27號搭乘包機抵達平壤，參加為期三天的第二屆兩韓國防部長
會談。金章洙將跟北韓國防部長金日哲討論多項敏感的軍事議題，當中最
受囑目的是，有關黃海海域劃定為共同捕漁區之後的相關安全議題。南韓
第一大報立場保守的朝鮮日報今天也在社論中，再度呼籲國防部長金章洙
堅守先前的強硬立場，在北韓核武危機沒有完全解除之前，絕對不可以討
論重新劃定海上國界的相關議題睽違七年之後，南北韓國防部長會談27
號在平壤登場。落實十月兩韓峰會中，在黃海設立共同捕漁區的相關安全
議題，將是這次會談的焦點，不過南韓輿論相當擔心，北韓會因此提出重
新劃分黃海國界北限線的問題。南韓國防部長金章洙一行人，27號搭乘
包機抵達平壤，參加為期三天的第二屆兩韓國防部長會談。金章洙將跟北
韓國防部長金日哲討論多項敏感的軍事議題，當中最受囑目的是，有關黃
海海域劃定為共同捕漁區之後的相關安全議題。南韓第一大報立場保守的
朝鮮日報今天也在社論中，再度呼籲國防部長金章洙堅守先前的強硬立場
，在北韓核武危機沒有完全解除之前，絕對不可以討論重新劃定海上國界
的相關議題睽違七年之後，南北韓國防部長會談27號在平壤登場。落實
十月兩韓峰會中，在黃海設立共同捕漁區的相關安全議題，將是這次會談
的焦點，不過南韓輿論相當擔心，北韓會因此提出重新劃分黃海國界北限
線的問題。南韓國防部長金章洙一行人，27號搭乘包機抵達平壤，參加
為期三天的第二屆兩韓國防部長會談。金章洙將跟北韓國防部長金日哲討
論多項敏感的軍事議題，當中最受囑目的是，有關黃海海域劃定為共同捕
漁區之後的相關安全議題。南韓第一大報立場保守的朝鮮日報今天也在社
論中，再度呼籲國防部長金章洙堅守先前的強硬立場，在北韓核武危機沒
有完全解除之前，絕對不可以討論重新劃定海上國界的相關議題睽違七年
之後，南北韓國防部長會談27號在平壤登場。落實十月兩韓峰會中，在
黃海設立共同捕漁區的相關安全議題，將是這次會談的焦點，不過南韓輿
論相當擔心，北韓會因此提出重新劃分黃海國界北限線的問題。南韓國防
部長金章洙一行人，27號搭乘包機抵達平壤，參加為期三天的第二屆兩
韓國防部長會談。金章洙將跟北韓國防部長金日哲討論多項敏感的軍事議
題，當中最受囑目的是，有關黃海海域劃定為共同捕漁區之後的相關安全
議題。南韓第一大報立場保守的朝鮮日報今天也在社論中，再度呼籲國防
部長金章洙堅守先前的強硬立場，在北韓核武危機沒有完全解除之前，絕
對不可以討論重新劃定海上國界的相關議題
