中東會談終於再度展開的同時，以色列和巴勒斯坦的衝突，以及巴勒斯坦
人的內鬥，還是幾乎天天上演,在槍林彈雨的洗禮下,小孩子的受教權往
往被犧牲。相對的，老師們的教學也特別辛苦，除了教學技巧之外,還得
身兼心理輔導師和社工等多重角色。來看以巴地區在戰火下被扭曲的教育
生態。加薩邊界槍聲大作,蒙面的巴勒斯坦民兵正向以色列軍隊開火,早
已習慣槍林彈雨的小朋友,面不改色,手牽手上學去,然而以軍的坦克炮
火隨即發威,巴勒斯坦群眾死傷慘重,在加薩距離以色列邊界只有一公里
的貝哈努教書的瑪拉薩說,死者中有的是他過去的學生,有的是學生的父
兄,他每天必須面對的不只是如何把書教好,而是如何讓學生不受外界干
擾當孩子失去某些至親或愛他的人這會在心理上留下陰影很自然的會有各
種心理的反應會降低他們的理解力會讓他們關閉對校外大環境的思考力這
是很自然的而在以色列這一邊的老師和學生也不好過,從加薩發射過來的
火箭炮把學校教室的牆壁和屋頂,炸出了好幾個大窟窿,也有民宅被毀,
居民難掩傷心憤怒,在以色列邊界城鎮斯德羅特教電腦課的歐倫布奇,常
常就得在砲彈來襲時,帶學生躲空襲警報,上課都不得安寧我感覺到學生
的恐懼你不知道什麼時候會被攻擊你不知道下次哪個朋友可能被殺害或者
是你自己或家人喪命這些事情總在腦海中盤旋這樣子很難專心學習歐布倫
奇說,有時候她還得充當心理輔導師或社工人員,我希望永遠不要扮演護
士的角色希望這裡不要被火箭炮擊中我不需要充當第一線救援的護士這也
是以巴兩地教師共同的心聲,而他們希望戰火平息的願望,是否能實現,
端看下週在美國登場的以巴和談進展如何.中東會談終於再度展開的同時
，以色列和巴勒斯坦的衝突，以及巴勒斯坦人的內鬥，還是幾乎天天上演
,在槍林彈雨的洗禮下,小孩子的受教權往往被犧牲。相對的，老師們的
教學也特別辛苦，除了教學技巧之外,還得身兼心理輔導師和社工等多重
角色。來看以巴地區在戰火下被扭曲的教育生態。加薩邊界槍聲大作,蒙
面的巴勒斯坦民兵正向以色列軍隊開火,早已習慣槍林彈雨的小朋友,面
不改色,手牽手上學去,然而以軍的坦克炮火隨即發威,巴勒斯坦群眾死
傷慘重,在加薩距離以色列邊界只有一公里的貝哈努教書的瑪拉薩說,死
者中有的是他過去的學生,有的是學生的父兄,他每天必須面對的不只是
如何把書教好,而是如何讓學生不受外界干擾當孩子失去某些至親或愛他
的人這會在心理上留下陰影很自然的會有各種心理的反應會降低他們的理
解力會讓他們關閉對校外大環境的思考力這是很自然的而在以色列這一邊
的老師和學生也不好過,從加薩發射過來的火箭炮把學校教室的牆壁和屋
頂,炸出了好幾個大窟窿,也有民宅被毀,居民難掩傷心憤怒,在以色列
邊界城鎮斯德羅特教電腦課的歐倫布奇,常常就得在砲彈來襲時,帶學生
躲空襲警報,上課都不得安寧我感覺到學生的恐懼你不知道什麼時候會被
攻擊你不知道下次哪個朋友可能被殺害或者是你自己或家人喪命這些事情
總在腦海中盤旋這樣子很難專心學習歐布倫奇說,有時候她還得充當心理
輔導師或社工人員,我希望永遠不要扮演護士的角色希望這裡不要被火箭
炮擊中我不需要充當第一線救援的護士這也是以巴兩地教師共同的心聲,
而他們希望戰火平息的願望,是否能實現,端看下週在美國登場的以巴和
談進展如何.中東會談終於再度展開的同時，以色列和巴勒斯坦的衝突，
以及巴勒斯坦人的內鬥，還是幾乎天天上演,在槍林彈雨的洗禮下,小孩
子的受教權往往被犧牲。相對的，老師們的教學也特別辛苦，除了教學技
巧之外,還得身兼心理輔導師和社工等多重角色。來看以巴地區在戰火下
被扭曲的教育生態。加薩邊界槍聲大作,蒙面的巴勒斯坦民兵正向以色列
軍隊開火,早已習慣槍林彈雨的小朋友,面不改色,手牽手上學去,然而
以軍的坦克炮火隨即發威,巴勒斯坦群眾死傷慘重,在加薩距離以色列邊
界只有一公里的貝哈努教書的瑪拉薩說,死者中有的是他過去的學生,有
的是學生的父兄,他每天必須面對的不只是如何把書教好,而是如何讓學
生不受外界干擾當孩子失去某些至親或愛他的人這會在心理上留下陰影很
自然的會有各種心理的反應會降低他們的理解力會讓他們關閉對校外大環
境的思考力這是很自然的而在以色列這一邊的老師和學生也不好過,從加
薩發射過來的火箭炮把學校教室的牆壁和屋頂,炸出了好幾個大窟窿,也
有民宅被毀,居民難掩傷心憤怒,在以色列邊界城鎮斯德羅特教電腦課的
歐倫布奇,常常就得在砲彈來襲時,帶學生躲空襲警報,上課都不得安寧
我感覺到學生的恐懼你不知道什麼時候會被攻擊你不知道下次哪個朋友可
能被殺害或者是你自己或家人喪命這些事情總在腦海中盤旋這樣子很難專
心學習歐布倫奇說,有時候她還得充當心理輔導師或社工人員,我希望永
遠不要扮演護士的角色希望這裡不要被火箭炮擊中我不需要充當第一線救
援的護士這也是以巴兩地教師共同的心聲,而他們希望戰火平息的願望,
是否能實現,端看下週在美國登場的以巴和談進展如何.中東會談終於再
度展開的同時，以色列和巴勒斯坦的衝突，以及巴勒斯坦人的內鬥，還是
幾乎天天上演,在槍林彈雨的洗禮下,小孩子的受教權往往被犧牲。相對
的，老師們的教學也特別辛苦，除了教學技巧之外,還得身兼心理輔導師
和社工等多重角色。來看以巴地區在戰火下被扭曲的教育生態。加薩邊界
槍聲大作,蒙面的巴勒斯坦民兵正向以色列軍隊開火,早已習慣槍林彈雨
的小朋友,面不改色,手牽手上學去,然而以軍的坦克炮火隨即發威,巴
勒斯坦群眾死傷慘重,在加薩距離以色列邊界只有一公里的貝哈努教書的
瑪拉薩說,死者中有的是他過去的學生,有的是學生的父兄,他每天必須
面對的不只是如何把書教好,而是如何讓學生不受外界干擾當孩子失去某
些至親或愛他的人這會在心理上留下陰影很自然的會有各種心理的反應會
降低他們的理解力會讓他們關閉對校外大環境的思考力這是很自然的而在
以色列這一邊的老師和學生也不好過,從加薩發射過來的火箭炮把學校教
室的牆壁和屋頂,炸出了好幾個大窟窿,也有民宅被毀,居民難掩傷心憤
怒,在以色列邊界城鎮斯德羅特教電腦課的歐倫布奇,常常就得在砲彈來
襲時,帶學生躲空襲警報,上課都不得安寧我感覺到學生的恐懼你不知道
什麼時候會被攻擊你不知道下次哪個朋友可能被殺害或者是你自己或家人
喪命這些事情總在腦海中盤旋這樣子很難專心學習歐布倫奇說,有時候她
還得充當心理輔導師或社工人員,我希望永遠不要扮演護士的角色希望這
裡不要被火箭炮擊中我不需要充當第一線救援的護士這也是以巴兩地教師
共同的心聲,而他們希望戰火平息的願望,是否能實現,端看下週在美國
登場的以巴和談進展如何.
