中國SARS疫情持續蔓延，今天又傳出9個死亡病例，其中北京就佔了
七例。為了防治SARS，中國衛生部下令，公共場所一旦發現SARS
，必須立即停業。另外，北京市宣佈，中小學停課兩週。SARS疫情持
續擴散，北京市教育當局號23號宣佈，北京市中小學，四月二十五號起
，停課兩星期。此外當地還傳出，為了防堵SARS，北京市當局，有意
封城管制民眾進出，不過這種說法，則隨即遭到當局否認根據中國衛生部
所發佈SARS最新疫情報告，又有九人死於SARS，死亡人數已達1
06人，另有2305人遭到感染。至於北京，則傳出7個SARS死亡
病例，死亡人數，達到35人由於擔心SARS流竄到農村，23號中國
國務院宣佈，將派出第三批SARS防治工作督察組到各省市區域，指導
防治工作。環保總局也發出緊急通知，要求各地加強防範醫療環境污染。
衛生部更下令，公共場所一旦發現SARS，必須立即停業，另外在人員
流動管制方面，旅遊局，要求民眾，停止跨區大型室內活動和停止跨區旅
遊SARS疫情持續擴散，對中國經濟恐怕造成影響，北京大學中國經濟
研究中心教授宋國青指出，如果SARS疫情半年內不能獲得有效控制，
將對中國大陸今後兩年的經濟造成非常嚴重的影響，今年國內生產毛額，
預估損失一至二個百分點，而如果再拖到明年上半年，損失幅度將達到四
或五個百分點中國SARS疫情持續蔓延，今天又傳出9個死亡病例，其
中北京就佔了七例。為了防治SARS，中國衛生部下令，公共場所一旦
發現SARS，必須立即停業。另外，北京市宣佈，中小學停課兩週。S
ARS疫情持續擴散，北京市教育當局號23號宣佈，北京市中小學，四
月二十五號起，停課兩星期。此外當地還傳出，為了防堵SARS，北京
市當局，有意封城管制民眾進出，不過這種說法，則隨即遭到當局否認根
據中國衛生部所發佈SARS最新疫情報告，又有九人死於SARS，死
亡人數已達106人，另有2305人遭到感染。至於北京，則傳出7個
SARS死亡病例，死亡人數，達到35人由於擔心SARS流竄到農村
，23號中國國務院宣佈，將派出第三批SARS防治工作督察組到各省
市區域，指導防治工作。環保總局也發出緊急通知，要求各地加強防範醫
療環境污染。衛生部更下令，公共場所一旦發現SARS，必須立即停業
，另外在人員流動管制方面，旅遊局，要求民眾，停止跨區大型室內活動
和停止跨區旅遊SARS疫情持續擴散，對中國經濟恐怕造成影響，北京
大學中國經濟研究中心教授宋國青指出，如果SARS疫情半年內不能獲
得有效控制，將對中國大陸今後兩年的經濟造成非常嚴重的影響，今年國
內生產毛額，預估損失一至二個百分點，而如果再拖到明年上半年，損失
幅度將達到四或五個百分點中國SARS疫情持續蔓延，今天又傳出9個
死亡病例，其中北京就佔了七例。為了防治SARS，中國衛生部下令，
公共場所一旦發現SARS，必須立即停業。另外，北京市宣佈，中小學
停課兩週。SARS疫情持續擴散，北京市教育當局號23號宣佈，北京
市中小學，四月二十五號起，停課兩星期。此外當地還傳出，為了防堵S
ARS，北京市當局，有意封城管制民眾進出，不過這種說法，則隨即遭
到當局否認根據中國衛生部所發佈SARS最新疫情報告，又有九人死於
SARS，死亡人數已達106人，另有2305人遭到感染。至於北京
，則傳出7個SARS死亡病例，死亡人數，達到35人由於擔心SAR
S流竄到農村，23號中國國務院宣佈，將派出第三批SARS防治工作
督察組到各省市區域，指導防治工作。環保總局也發出緊急通知，要求各
地加強防範醫療環境污染。衛生部更下令，公共場所一旦發現SARS，
必須立即停業，另外在人員流動管制方面，旅遊局，要求民眾，停止跨區
大型室內活動和停止跨區旅遊SARS疫情持續擴散，對中國經濟恐怕造
成影響，北京大學中國經濟研究中心教授宋國青指出，如果SARS疫情
半年內不能獲得有效控制，將對中國大陸今後兩年的經濟造成非常嚴重的
影響，今年國內生產毛額，預估損失一至二個百分點，而如果再拖到明年
上半年，損失幅度將達到四或五個百分點中國SARS疫情持續蔓延，今
天又傳出9個死亡病例，其中北京就佔了七例。為了防治SARS，中國
衛生部下令，公共場所一旦發現SARS，必須立即停業。另外，北京市
宣佈，中小學停課兩週。SARS疫情持續擴散，北京市教育當局號23
號宣佈，北京市中小學，四月二十五號起，停課兩星期。此外當地還傳出
，為了防堵SARS，北京市當局，有意封城管制民眾進出，不過這種說
法，則隨即遭到當局否認根據中國衛生部所發佈SARS最新疫情報告，
又有九人死於SARS，死亡人數已達106人，另有2305人遭到感
染。至於北京，則傳出7個SARS死亡病例，死亡人數，達到35人由
於擔心SARS流竄到農村，23號中國國務院宣佈，將派出第三批SA
RS防治工作督察組到各省市區域，指導防治工作。環保總局也發出緊急
通知，要求各地加強防範醫療環境污染。衛生部更下令，公共場所一旦發
現SARS，必須立即停業，另外在人員流動管制方面，旅遊局，要求民
眾，停止跨區大型室內活動和停止跨區旅遊SARS疫情持續擴散，對中
國經濟恐怕造成影響，北京大學中國經濟研究中心教授宋國青指出，如果
SARS疫情半年內不能獲得有效控制，將對中國大陸今後兩年的經濟造
成非常嚴重的影響，今年國內生產毛額，預估損失一至二個百分點，而如
果再拖到明年上半年，損失幅度將達到四或五個百分點中國SARS疫情
持續蔓延，今天又傳出9個死亡病例，其中北京就佔了七例。為了防治S
ARS，中國衛生部下令，公共場所一旦發現SARS，必須立即停業。
另外，北京市宣佈，中小學停課兩週。SARS疫情持續擴散，北京市教
育當局號23號宣佈，北京市中小學，四月二十五號起，停課兩星期。此
外當地還傳出，為了防堵SARS，北京市當局，有意封城管制民眾進出
，不過這種說法，則隨即遭到當局否認根據中國衛生部所發佈SARS最
新疫情報告，又有九人死於SARS，死亡人數已達106人，另有23
05人遭到感染。至於北京，則傳出7個SARS死亡病例，死亡人數，
達到35人由於擔心SARS流竄到農村，23號中國國務院宣佈，將派
出第三批SARS防治工作督察組到各省市區域，指導防治工作。環保總
局也發出緊急通知，要求各地加強防範醫療環境污染。衛生部更下令，公
共場所一旦發現SARS，必須立即停業，另外在人員流動管制方面，旅
遊局，要求民眾，停止跨區大型室內活動和停止跨區旅遊SARS疫情持
續擴散，對中國經濟恐怕造成影響，北京大學中國經濟研究中心教授宋國
青指出，如果SARS疫情半年內不能獲得有效控制，將對中國大陸今後
兩年的經濟造成非常嚴重的影響，今年國內生產毛額，預估損失一至二個
百分點，而如果再拖到明年上半年，損失幅度將達到四或五個百分點中國
SARS疫情持續蔓延，今天又傳出9個死亡病例，其中北京就佔了七例
。為了防治SARS，中國衛生部下令，公共場所一旦發現SARS，必
須立即停業。另外，北京市宣佈，中小學停課兩週。SARS疫情持續擴
散，北京市教育當局號23號宣佈，北京市中小學，四月二十五號起，停
課兩星期。此外當地還傳出，為了防堵SARS，北京市當局，有意封城
管制民眾進出，不過這種說法，則隨即遭到當局否認根據中國衛生部所發
佈SARS最新疫情報告，又有九人死於SARS，死亡人數已達106
人，另有2305人遭到感染。至於北京，則傳出7個SARS死亡病例
，死亡人數，達到35人由於擔心SARS流竄到農村，23號中國國務
院宣佈，將派出第三批SARS防治工作督察組到各省市區域，指導防治
工作。環保總局也發出緊急通知，要求各地加強防範醫療環境污染。衛生
部更下令，公共場所一旦發現SARS，必須立即停業，另外在人員流動
管制方面，旅遊局，要求民眾，停止跨區大型室內活動和停止跨區旅遊S
ARS疫情持續擴散，對中國經濟恐怕造成影響，北京大學中國經濟研究
中心教授宋國青指出，如果SARS疫情半年內不能獲得有效控制，將對
中國大陸今後兩年的經濟造成非常嚴重的影響，今年國內生產毛額，預估
損失一至二個百分點，而如果再拖到明年上半年，損失幅度將達到四或五
個百分點中國SARS疫情持續蔓延，今天又傳出9個死亡病例，其中北
京就佔了七例。為了防治SARS，中國衛生部下令，公共場所一旦發現
SARS，必須立即停業。另外，北京市宣佈，中小學停課兩週。SAR
S疫情持續擴散，北京市教育當局號23號宣佈，北京市中小學，四月二
十五號起，停課兩星期。此外當地還傳出，為了防堵SARS，北京市當
局，有意封城管制民眾進出，不過這種說法，則隨即遭到當局否認根據中
國衛生部所發佈SARS最新疫情報告，又有九人死於SARS，死亡人
數已達106人，另有2305人遭到感染。至於北京，則傳出7個SA
RS死亡病例，死亡人數，達到35人由於擔心SARS流竄到農村，2
3號中國國務院宣佈，將派出第三批SARS防治工作督察組到各省市區
域，指導防治工作。環保總局也發出緊急通知，要求各地加強防範醫療環
境污染。衛生部更下令，公共場所一旦發現SARS，必須立即停業，另
外在人員流動管制方面，旅遊局，要求民眾，停止跨區大型室內活動和停
止跨區旅遊SARS疫情持續擴散，對中國經濟恐怕造成影響，北京大學
中國經濟研究中心教授宋國青指出，如果SARS疫情半年內不能獲得有
效控制，將對中國大陸今後兩年的經濟造成非常嚴重的影響，今年國內生
產毛額，預估損失一至二個百分點，而如果再拖到明年上半年，損失幅度
將達到四或五個百分點中國SARS疫情持續蔓延，今天又傳出9個死亡
病例，其中北京就佔了七例。為了防治SARS，中國衛生部下令，公共
場所一旦發現SARS，必須立即停業。另外，北京市宣佈，中小學停課
兩週。SARS疫情持續擴散，北京市教育當局號23號宣佈，北京市中
小學，四月二十五號起，停課兩星期。此外當地還傳出，為了防堵SAR
S，北京市當局，有意封城管制民眾進出，不過這種說法，則隨即遭到當
局否認根據中國衛生部所發佈SARS最新疫情報告，又有九人死於SA
RS，死亡人數已達106人，另有2305人遭到感染。至於北京，則
傳出7個SARS死亡病例，死亡人數，達到35人由於擔心SARS流
竄到農村，23號中國國務院宣佈，將派出第三批SARS防治工作督察
組到各省市區域，指導防治工作。環保總局也發出緊急通知，要求各地加
強防範醫療環境污染。衛生部更下令，公共場所一旦發現SARS，必須
立即停業，另外在人員流動管制方面，旅遊局，要求民眾，停止跨區大型
室內活動和停止跨區旅遊SARS疫情持續擴散，對中國經濟恐怕造成影
響，北京大學中國經濟研究中心教授宋國青指出，如果SARS疫情半年
內不能獲得有效控制，將對中國大陸今後兩年的經濟造成非常嚴重的影響
，今年國內生產毛額，預估損失一至二個百分點，而如果再拖到明年上半
年，損失幅度將達到四或五個百分點
