睽違7年的新一輪中東和平會議，今天起在美國馬里蘭州首府安納波里斯
登場。主辦國美國這次邀請了超過四十個國家與會，其中包括16個阿拉
伯國家，而最令人意外的，就是向來跟以色列敵對的敘利亞，也派副外長
出席，不過敘利亞開出了與會條件，那就是必須和以色列直接討論歸還戈
蘭高地的問題。由於以色列在1967年六日戰爭從敘利亞手中佔領之後
，就沒有歸還，一拖就是四十年，透過這則整理報導，來聽聽現在戈蘭高
地上民眾的心聲。位在敘利亞西南部，約旦河谷地以東的戈蘭高地，是一
塊農牧區，看起來平靜美麗，與世無爭。不過由於掌握豐富水資源，又居
高臨下，俯瞰著以色列北部，戰略地位重要，也讓它變成以色列敘利亞長
年敵對仇視的根源之一。從1947年以色列建國開始，敘利亞就不斷從
戈蘭高地砲襲以色列，以色列於是在1967年第三次中東戰爭期間，出
兵佔領戈蘭高地，幾十年來陸續在當地設立三十多個猶太屯墾區，已經有
一萬八千個以色列居民定居在此。這次敘利亞堅持在中東和會中納入歸還
戈蘭高地的問題，以色列屯墾區居民不以為然。為土地你爭我奪實在是沒
有意義的事因為這塊高地上有足夠空間可以讓大家共同居住我相信敘利亞
用自己的議題綁架了這次的和會這個國家講的話並不可靠歷史經驗已經一
再證明這點國際間多次召開戈蘭高地問題會議都沒有具體結果，1999
年獲得以色列國會通過的歸還戈蘭高地換取和平議案，最後也因為200
0年以敘談判破裂而停滯不前。當地的敘利亞居民，非常希望這次安納波
里斯的中東和會，能夠解決他們因為以色列佔領，而和家人分隔兩地的痛
苦。我們希望和平最終得以降臨因為敘利亞是我們的國家我們的家人都在
那邊我的叔伯們都在那邊而我從未見過他們我們希望這場和會能夠解決以
色列和阿拉伯國家的衝突首先從解決以巴問題開始當以巴問題解決我們就
有機會解決這個區域的其他問題目前居住在戈蘭高地的敘利亞居民約17
000人，以德魯茲派穆斯林為主，大部分人都拒絕加入以色列國籍而保
留敘利亞國籍，癡癡盼望著土地回歸敘利亞祖國，跟家人團聚的一天。睽
違7年的新一輪中東和平會議，今天起在美國馬里蘭州首府安納波里斯登
場。主辦國美國這次邀請了超過四十個國家與會，其中包括16個阿拉伯
國家，而最令人意外的，就是向來跟以色列敵對的敘利亞，也派副外長出
席，不過敘利亞開出了與會條件，那就是必須和以色列直接討論歸還戈蘭
高地的問題。由於以色列在1967年六日戰爭從敘利亞手中佔領之後，
就沒有歸還，一拖就是四十年，透過這則整理報導，來聽聽現在戈蘭高地
上民眾的心聲。位在敘利亞西南部，約旦河谷地以東的戈蘭高地，是一塊
農牧區，看起來平靜美麗，與世無爭。不過由於掌握豐富水資源，又居高
臨下，俯瞰著以色列北部，戰略地位重要，也讓它變成以色列敘利亞長年
敵對仇視的根源之一。從1947年以色列建國開始，敘利亞就不斷從戈
蘭高地砲襲以色列，以色列於是在1967年第三次中東戰爭期間，出兵
佔領戈蘭高地，幾十年來陸續在當地設立三十多個猶太屯墾區，已經有一
萬八千個以色列居民定居在此。這次敘利亞堅持在中東和會中納入歸還戈
蘭高地的問題，以色列屯墾區居民不以為然。為土地你爭我奪實在是沒有
意義的事因為這塊高地上有足夠空間可以讓大家共同居住我相信敘利亞用
自己的議題綁架了這次的和會這個國家講的話並不可靠歷史經驗已經一再
證明這點國際間多次召開戈蘭高地問題會議都沒有具體結果，1999年
獲得以色列國會通過的歸還戈蘭高地換取和平議案，最後也因為2000
年以敘談判破裂而停滯不前。當地的敘利亞居民，非常希望這次安納波里
斯的中東和會，能夠解決他們因為以色列佔領，而和家人分隔兩地的痛苦
。我們希望和平最終得以降臨因為敘利亞是我們的國家我們的家人都在那
邊我的叔伯們都在那邊而我從未見過他們我們希望這場和會能夠解決以色
列和阿拉伯國家的衝突首先從解決以巴問題開始當以巴問題解決我們就有
機會解決這個區域的其他問題目前居住在戈蘭高地的敘利亞居民約170
00人，以德魯茲派穆斯林為主，大部分人都拒絕加入以色列國籍而保留
敘利亞國籍，癡癡盼望著土地回歸敘利亞祖國，跟家人團聚的一天。睽違
7年的新一輪中東和平會議，今天起在美國馬里蘭州首府安納波里斯登場
。主辦國美國這次邀請了超過四十個國家與會，其中包括16個阿拉伯國
家，而最令人意外的，就是向來跟以色列敵對的敘利亞，也派副外長出席
，不過敘利亞開出了與會條件，那就是必須和以色列直接討論歸還戈蘭高
地的問題。由於以色列在1967年六日戰爭從敘利亞手中佔領之後，就
沒有歸還，一拖就是四十年，透過這則整理報導，來聽聽現在戈蘭高地上
民眾的心聲。位在敘利亞西南部，約旦河谷地以東的戈蘭高地，是一塊農
牧區，看起來平靜美麗，與世無爭。不過由於掌握豐富水資源，又居高臨
下，俯瞰著以色列北部，戰略地位重要，也讓它變成以色列敘利亞長年敵
對仇視的根源之一。從1947年以色列建國開始，敘利亞就不斷從戈蘭
高地砲襲以色列，以色列於是在1967年第三次中東戰爭期間，出兵佔
領戈蘭高地，幾十年來陸續在當地設立三十多個猶太屯墾區，已經有一萬
八千個以色列居民定居在此。這次敘利亞堅持在中東和會中納入歸還戈蘭
高地的問題，以色列屯墾區居民不以為然。為土地你爭我奪實在是沒有意
義的事因為這塊高地上有足夠空間可以讓大家共同居住我相信敘利亞用自
己的議題綁架了這次的和會這個國家講的話並不可靠歷史經驗已經一再證
明這點國際間多次召開戈蘭高地問題會議都沒有具體結果，1999年獲
得以色列國會通過的歸還戈蘭高地換取和平議案，最後也因為2000年
以敘談判破裂而停滯不前。當地的敘利亞居民，非常希望這次安納波里斯
的中東和會，能夠解決他們因為以色列佔領，而和家人分隔兩地的痛苦。
我們希望和平最終得以降臨因為敘利亞是我們的國家我們的家人都在那邊
我的叔伯們都在那邊而我從未見過他們我們希望這場和會能夠解決以色列
和阿拉伯國家的衝突首先從解決以巴問題開始當以巴問題解決我們就有機
會解決這個區域的其他問題目前居住在戈蘭高地的敘利亞居民約1700
0人，以德魯茲派穆斯林為主，大部分人都拒絕加入以色列國籍而保留敘
利亞國籍，癡癡盼望著土地回歸敘利亞祖國，跟家人團聚的一天。睽違7
年的新一輪中東和平會議，今天起在美國馬里蘭州首府安納波里斯登場。
主辦國美國這次邀請了超過四十個國家與會，其中包括16個阿拉伯國家
，而最令人意外的，就是向來跟以色列敵對的敘利亞，也派副外長出席，
不過敘利亞開出了與會條件，那就是必須和以色列直接討論歸還戈蘭高地
的問題。由於以色列在1967年六日戰爭從敘利亞手中佔領之後，就沒
有歸還，一拖就是四十年，透過這則整理報導，來聽聽現在戈蘭高地上民
眾的心聲。位在敘利亞西南部，約旦河谷地以東的戈蘭高地，是一塊農牧
區，看起來平靜美麗，與世無爭。不過由於掌握豐富水資源，又居高臨下
，俯瞰著以色列北部，戰略地位重要，也讓它變成以色列敘利亞長年敵對
仇視的根源之一。從1947年以色列建國開始，敘利亞就不斷從戈蘭高
地砲襲以色列，以色列於是在1967年第三次中東戰爭期間，出兵佔領
戈蘭高地，幾十年來陸續在當地設立三十多個猶太屯墾區，已經有一萬八
千個以色列居民定居在此。這次敘利亞堅持在中東和會中納入歸還戈蘭高
地的問題，以色列屯墾區居民不以為然。為土地你爭我奪實在是沒有意義
的事因為這塊高地上有足夠空間可以讓大家共同居住我相信敘利亞用自己
的議題綁架了這次的和會這個國家講的話並不可靠歷史經驗已經一再證明
這點國際間多次召開戈蘭高地問題會議都沒有具體結果，1999年獲得
以色列國會通過的歸還戈蘭高地換取和平議案，最後也因為2000年以
敘談判破裂而停滯不前。當地的敘利亞居民，非常希望這次安納波里斯的
中東和會，能夠解決他們因為以色列佔領，而和家人分隔兩地的痛苦。我
們希望和平最終得以降臨因為敘利亞是我們的國家我們的家人都在那邊我
的叔伯們都在那邊而我從未見過他們我們希望這場和會能夠解決以色列和
阿拉伯國家的衝突首先從解決以巴問題開始當以巴問題解決我們就有機會
解決這個區域的其他問題目前居住在戈蘭高地的敘利亞居民約17000
人，以德魯茲派穆斯林為主，大部分人都拒絕加入以色列國籍而保留敘利
亞國籍，癡癡盼望著土地回歸敘利亞祖國，跟家人團聚的一天。睽違7年
的新一輪中東和平會議，今天起在美國馬里蘭州首府安納波里斯登場。主
辦國美國這次邀請了超過四十個國家與會，其中包括16個阿拉伯國家，
而最令人意外的，就是向來跟以色列敵對的敘利亞，也派副外長出席，不
過敘利亞開出了與會條件，那就是必須和以色列直接討論歸還戈蘭高地的
問題。由於以色列在1967年六日戰爭從敘利亞手中佔領之後，就沒有
歸還，一拖就是四十年，透過這則整理報導，來聽聽現在戈蘭高地上民眾
的心聲。位在敘利亞西南部，約旦河谷地以東的戈蘭高地，是一塊農牧區
，看起來平靜美麗，與世無爭。不過由於掌握豐富水資源，又居高臨下，
俯瞰著以色列北部，戰略地位重要，也讓它變成以色列敘利亞長年敵對仇
視的根源之一。從1947年以色列建國開始，敘利亞就不斷從戈蘭高地
砲襲以色列，以色列於是在1967年第三次中東戰爭期間，出兵佔領戈
蘭高地，幾十年來陸續在當地設立三十多個猶太屯墾區，已經有一萬八千
個以色列居民定居在此。這次敘利亞堅持在中東和會中納入歸還戈蘭高地
的問題，以色列屯墾區居民不以為然。為土地你爭我奪實在是沒有意義的
事因為這塊高地上有足夠空間可以讓大家共同居住我相信敘利亞用自己的
議題綁架了這次的和會這個國家講的話並不可靠歷史經驗已經一再證明這
點國際間多次召開戈蘭高地問題會議都沒有具體結果，1999年獲得以
色列國會通過的歸還戈蘭高地換取和平議案，最後也因為2000年以敘
談判破裂而停滯不前。當地的敘利亞居民，非常希望這次安納波里斯的中
東和會，能夠解決他們因為以色列佔領，而和家人分隔兩地的痛苦。我們
希望和平最終得以降臨因為敘利亞是我們的國家我們的家人都在那邊我的
叔伯們都在那邊而我從未見過他們我們希望這場和會能夠解決以色列和阿
拉伯國家的衝突首先從解決以巴問題開始當以巴問題解決我們就有機會解
決這個區域的其他問題目前居住在戈蘭高地的敘利亞居民約17000人
，以德魯茲派穆斯林為主，大部分人都拒絕加入以色列國籍而保留敘利亞
國籍，癡癡盼望著土地回歸敘利亞祖國，跟家人團聚的一天。睽違7年的
新一輪中東和平會議，今天起在美國馬里蘭州首府安納波里斯登場。主辦
國美國這次邀請了超過四十個國家與會，其中包括16個阿拉伯國家，而
最令人意外的，就是向來跟以色列敵對的敘利亞，也派副外長出席，不過
敘利亞開出了與會條件，那就是必須和以色列直接討論歸還戈蘭高地的問
題。由於以色列在1967年六日戰爭從敘利亞手中佔領之後，就沒有歸
還，一拖就是四十年，透過這則整理報導，來聽聽現在戈蘭高地上民眾的
心聲。位在敘利亞西南部，約旦河谷地以東的戈蘭高地，是一塊農牧區，
看起來平靜美麗，與世無爭。不過由於掌握豐富水資源，又居高臨下，俯
瞰著以色列北部，戰略地位重要，也讓它變成以色列敘利亞長年敵對仇視
的根源之一。從1947年以色列建國開始，敘利亞就不斷從戈蘭高地砲
襲以色列，以色列於是在1967年第三次中東戰爭期間，出兵佔領戈蘭
高地，幾十年來陸續在當地設立三十多個猶太屯墾區，已經有一萬八千個
以色列居民定居在此。這次敘利亞堅持在中東和會中納入歸還戈蘭高地的
問題，以色列屯墾區居民不以為然。為土地你爭我奪實在是沒有意義的事
因為這塊高地上有足夠空間可以讓大家共同居住我相信敘利亞用自己的議
題綁架了這次的和會這個國家講的話並不可靠歷史經驗已經一再證明這點
國際間多次召開戈蘭高地問題會議都沒有具體結果，1999年獲得以色
列國會通過的歸還戈蘭高地換取和平議案，最後也因為2000年以敘談
判破裂而停滯不前。當地的敘利亞居民，非常希望這次安納波里斯的中東
和會，能夠解決他們因為以色列佔領，而和家人分隔兩地的痛苦。我們希
望和平最終得以降臨因為敘利亞是我們的國家我們的家人都在那邊我的叔
伯們都在那邊而我從未見過他們我們希望這場和會能夠解決以色列和阿拉
伯國家的衝突首先從解決以巴問題開始當以巴問題解決我們就有機會解決
這個區域的其他問題目前居住在戈蘭高地的敘利亞居民約17000人，
以德魯茲派穆斯林為主，大部分人都拒絕加入以色列國籍而保留敘利亞國
籍，癡癡盼望著土地回歸敘利亞祖國，跟家人團聚的一天。睽違7年的新
一輪中東和平會議，今天起在美國馬里蘭州首府安納波里斯登場。主辦國
美國這次邀請了超過四十個國家與會，其中包括16個阿拉伯國家，而最
令人意外的，就是向來跟以色列敵對的敘利亞，也派副外長出席，不過敘
利亞開出了與會條件，那就是必須和以色列直接討論歸還戈蘭高地的問題
。由於以色列在1967年六日戰爭從敘利亞手中佔領之後，就沒有歸還
，一拖就是四十年，透過這則整理報導，來聽聽現在戈蘭高地上民眾的心
聲。位在敘利亞西南部，約旦河谷地以東的戈蘭高地，是一塊農牧區，看
起來平靜美麗，與世無爭。不過由於掌握豐富水資源，又居高臨下，俯瞰
著以色列北部，戰略地位重要，也讓它變成以色列敘利亞長年敵對仇視的
根源之一。從1947年以色列建國開始，敘利亞就不斷從戈蘭高地砲襲
以色列，以色列於是在1967年第三次中東戰爭期間，出兵佔領戈蘭高
地，幾十年來陸續在當地設立三十多個猶太屯墾區，已經有一萬八千個以
色列居民定居在此。這次敘利亞堅持在中東和會中納入歸還戈蘭高地的問
題，以色列屯墾區居民不以為然。為土地你爭我奪實在是沒有意義的事因
為這塊高地上有足夠空間可以讓大家共同居住我相信敘利亞用自己的議題
綁架了這次的和會這個國家講的話並不可靠歷史經驗已經一再證明這點國
際間多次召開戈蘭高地問題會議都沒有具體結果，1999年獲得以色列
國會通過的歸還戈蘭高地換取和平議案，最後也因為2000年以敘談判
破裂而停滯不前。當地的敘利亞居民，非常希望這次安納波里斯的中東和
會，能夠解決他們因為以色列佔領，而和家人分隔兩地的痛苦。我們希望
和平最終得以降臨因為敘利亞是我們的國家我們的家人都在那邊我的叔伯
們都在那邊而我從未見過他們我們希望這場和會能夠解決以色列和阿拉伯
國家的衝突首先從解決以巴問題開始當以巴問題解決我們就有機會解決這
個區域的其他問題目前居住在戈蘭高地的敘利亞居民約17000人，以
德魯茲派穆斯林為主，大部分人都拒絕加入以色列國籍而保留敘利亞國籍
，癡癡盼望著土地回歸敘利亞祖國，跟家人團聚的一天。睽違7年的新一
輪中東和平會議，今天起在美國馬里蘭州首府安納波里斯登場。主辦國美
國這次邀請了超過四十個國家與會，其中包括16個阿拉伯國家，而最令
人意外的，就是向來跟以色列敵對的敘利亞，也派副外長出席，不過敘利
亞開出了與會條件，那就是必須和以色列直接討論歸還戈蘭高地的問題。
由於以色列在1967年六日戰爭從敘利亞手中佔領之後，就沒有歸還，
一拖就是四十年，透過這則整理報導，來聽聽現在戈蘭高地上民眾的心聲
。位在敘利亞西南部，約旦河谷地以東的戈蘭高地，是一塊農牧區，看起
來平靜美麗，與世無爭。不過由於掌握豐富水資源，又居高臨下，俯瞰著
以色列北部，戰略地位重要，也讓它變成以色列敘利亞長年敵對仇視的根
源之一。從1947年以色列建國開始，敘利亞就不斷從戈蘭高地砲襲以
色列，以色列於是在1967年第三次中東戰爭期間，出兵佔領戈蘭高地
，幾十年來陸續在當地設立三十多個猶太屯墾區，已經有一萬八千個以色
列居民定居在此。這次敘利亞堅持在中東和會中納入歸還戈蘭高地的問題
，以色列屯墾區居民不以為然。為土地你爭我奪實在是沒有意義的事因為
這塊高地上有足夠空間可以讓大家共同居住我相信敘利亞用自己的議題綁
架了這次的和會這個國家講的話並不可靠歷史經驗已經一再證明這點國際
間多次召開戈蘭高地問題會議都沒有具體結果，1999年獲得以色列國
會通過的歸還戈蘭高地換取和平議案，最後也因為2000年以敘談判破
裂而停滯不前。當地的敘利亞居民，非常希望這次安納波里斯的中東和會
，能夠解決他們因為以色列佔領，而和家人分隔兩地的痛苦。我們希望和
平最終得以降臨因為敘利亞是我們的國家我們的家人都在那邊我的叔伯們
都在那邊而我從未見過他們我們希望這場和會能夠解決以色列和阿拉伯國
家的衝突首先從解決以巴問題開始當以巴問題解決我們就有機會解決這個
區域的其他問題目前居住在戈蘭高地的敘利亞居民約17000人，以德
魯茲派穆斯林為主，大部分人都拒絕加入以色列國籍而保留敘利亞國籍，
癡癡盼望著土地回歸敘利亞祖國，跟家人團聚的一天。睽違7年的新一輪
中東和平會議，今天起在美國馬里蘭州首府安納波里斯登場。主辦國美國
這次邀請了超過四十個國家與會，其中包括16個阿拉伯國家，而最令人
意外的，就是向來跟以色列敵對的敘利亞，也派副外長出席，不過敘利亞
開出了與會條件，那就是必須和以色列直接討論歸還戈蘭高地的問題。由
於以色列在1967年六日戰爭從敘利亞手中佔領之後，就沒有歸還，一
拖就是四十年，透過這則整理報導，來聽聽現在戈蘭高地上民眾的心聲。
位在敘利亞西南部，約旦河谷地以東的戈蘭高地，是一塊農牧區，看起來
平靜美麗，與世無爭。不過由於掌握豐富水資源，又居高臨下，俯瞰著以
色列北部，戰略地位重要，也讓它變成以色列敘利亞長年敵對仇視的根源
之一。從1947年以色列建國開始，敘利亞就不斷從戈蘭高地砲襲以色
列，以色列於是在1967年第三次中東戰爭期間，出兵佔領戈蘭高地，
幾十年來陸續在當地設立三十多個猶太屯墾區，已經有一萬八千個以色列
居民定居在此。這次敘利亞堅持在中東和會中納入歸還戈蘭高地的問題，
以色列屯墾區居民不以為然。為土地你爭我奪實在是沒有意義的事因為這
塊高地上有足夠空間可以讓大家共同居住我相信敘利亞用自己的議題綁架
了這次的和會這個國家講的話並不可靠歷史經驗已經一再證明這點國際間
多次召開戈蘭高地問題會議都沒有具體結果，1999年獲得以色列國會
通過的歸還戈蘭高地換取和平議案，最後也因為2000年以敘談判破裂
而停滯不前。當地的敘利亞居民，非常希望這次安納波里斯的中東和會，
能夠解決他們因為以色列佔領，而和家人分隔兩地的痛苦。我們希望和平
最終得以降臨因為敘利亞是我們的國家我們的家人都在那邊我的叔伯們都
在那邊而我從未見過他們我們希望這場和會能夠解決以色列和阿拉伯國家
的衝突首先從解決以巴問題開始當以巴問題解決我們就有機會解決這個區
域的其他問題目前居住在戈蘭高地的敘利亞居民約17000人，以德魯
茲派穆斯林為主，大部分人都拒絕加入以色列國籍而保留敘利亞國籍，癡
癡盼望著土地回歸敘利亞祖國，跟家人團聚的一天。睽違7年的新一輪中
東和平會議，今天起在美國馬里蘭州首府安納波里斯登場。主辦國美國這
次邀請了超過四十個國家與會，其中包括16個阿拉伯國家，而最令人意
外的，就是向來跟以色列敵對的敘利亞，也派副外長出席，不過敘利亞開
出了與會條件，那就是必須和以色列直接討論歸還戈蘭高地的問題。由於
以色列在1967年六日戰爭從敘利亞手中佔領之後，就沒有歸還，一拖
就是四十年，透過這則整理報導，來聽聽現在戈蘭高地上民眾的心聲。位
在敘利亞西南部，約旦河谷地以東的戈蘭高地，是一塊農牧區，看起來平
靜美麗，與世無爭。不過由於掌握豐富水資源，又居高臨下，俯瞰著以色
列北部，戰略地位重要，也讓它變成以色列敘利亞長年敵對仇視的根源之
一。從1947年以色列建國開始，敘利亞就不斷從戈蘭高地砲襲以色列
，以色列於是在1967年第三次中東戰爭期間，出兵佔領戈蘭高地，幾
十年來陸續在當地設立三十多個猶太屯墾區，已經有一萬八千個以色列居
民定居在此。這次敘利亞堅持在中東和會中納入歸還戈蘭高地的問題，以
色列屯墾區居民不以為然。為土地你爭我奪實在是沒有意義的事因為這塊
高地上有足夠空間可以讓大家共同居住我相信敘利亞用自己的議題綁架了
這次的和會這個國家講的話並不可靠歷史經驗已經一再證明這點國際間多
次召開戈蘭高地問題會議都沒有具體結果，1999年獲得以色列國會通
過的歸還戈蘭高地換取和平議案，最後也因為2000年以敘談判破裂而
停滯不前。當地的敘利亞居民，非常希望這次安納波里斯的中東和會，能
夠解決他們因為以色列佔領，而和家人分隔兩地的痛苦。我們希望和平最
終得以降臨因為敘利亞是我們的國家我們的家人都在那邊我的叔伯們都在
那邊而我從未見過他們我們希望這場和會能夠解決以色列和阿拉伯國家的
衝突首先從解決以巴問題開始當以巴問題解決我們就有機會解決這個區域
的其他問題目前居住在戈蘭高地的敘利亞居民約17000人，以德魯茲
派穆斯林為主，大部分人都拒絕加入以色列國籍而保留敘利亞國籍，癡癡
盼望著土地回歸敘利亞祖國，跟家人團聚的一天。
