巴黎北部郊區，青少年騎機車與警車相撞身亡意外，所引發的暴動事件，
進入第二個晚上還是沒有平息。更多青少年成群結隊趁黑夜在大馬路上與
警方對峙，至少焚毀了28輛汽車，以及五棟建築物。位在巴黎北方郊區
的維勒貝爾，青少年暴動已經延續了兩個晚上，26號晚間警方派出了百
餘名鎮暴警察，企圖維持街頭秩序，結果近百名憤怒的群眾，採包圍戰術
，將鎮暴警察困在四線道馬路的中央，對他們投擲玻璃瓶汽油彈，警方則
是以催淚瓦斯橡皮子彈還擊。暴民除了在大馬路上與警方對峙之外，還放
火燒毀了一輛警車，垃圾車，就連停放在路旁不相干的汽車也難逃一劫。
由於這股怒氣是衝著警方而來的，警察局乃至於消防局自然成了暴民攻擊
的第一目標，光是第一個晚上，就有兩座警局遭到攻擊，總計兩天下來，
至少有二三十名警員受傷，其中還包括一位警局的首長，在與暴民協商的
過程遭到暴民的毆打。這次的郊區街頭暴動，一下子就讓人聯想起200
5年，同樣也是從郊區點燃，漫延到全國各地鬧了三個星期的大暴動。這
次的導火線是25號下午，兩名分別為15歲和16歲的青少年，騎著未
經合法登記的摩托車，在維勒貝爾市街頭高速弛乘，結果迎面與一輛警車
撞個正著，兩名青少年當時都沒有戴安全帽，當場慘死街頭。事後還傳出
車禍意外發生時，警車裡的員警揚長而去，置兩位青少年於不顧，引發了
維勒貝爾當地青年的不滿，開始上街鬧事。不過，警方內部的調查卻完全
不是這麼回事，檢察官在調閱報案紀錄後，也證實撞車的員警當時確實通
報要求派救護車到現場，並沒有目擊者和死者親屬所陳述的置之不理的情
況發生。雙方各說各話，檢方則承諾將深入調查，以免又讓一起單純的交
通意外，演變為不可收持的政治事件。巴黎北部郊區，青少年騎機車與警
車相撞身亡意外，所引發的暴動事件，進入第二個晚上還是沒有平息。更
多青少年成群結隊趁黑夜在大馬路上與警方對峙，至少焚毀了28輛汽車
，以及五棟建築物。位在巴黎北方郊區的維勒貝爾，青少年暴動已經延續
了兩個晚上，26號晚間警方派出了百餘名鎮暴警察，企圖維持街頭秩序
，結果近百名憤怒的群眾，採包圍戰術，將鎮暴警察困在四線道馬路的中
央，對他們投擲玻璃瓶汽油彈，警方則是以催淚瓦斯橡皮子彈還擊。暴民
除了在大馬路上與警方對峙之外，還放火燒毀了一輛警車，垃圾車，就連
停放在路旁不相干的汽車也難逃一劫。由於這股怒氣是衝著警方而來的，
警察局乃至於消防局自然成了暴民攻擊的第一目標，光是第一個晚上，就
有兩座警局遭到攻擊，總計兩天下來，至少有二三十名警員受傷，其中還
包括一位警局的首長，在與暴民協商的過程遭到暴民的毆打。這次的郊區
街頭暴動，一下子就讓人聯想起2005年，同樣也是從郊區點燃，漫延
到全國各地鬧了三個星期的大暴動。這次的導火線是25號下午，兩名分
別為15歲和16歲的青少年，騎著未經合法登記的摩托車，在維勒貝爾
市街頭高速弛乘，結果迎面與一輛警車撞個正著，兩名青少年當時都沒有
戴安全帽，當場慘死街頭。事後還傳出車禍意外發生時，警車裡的員警揚
長而去，置兩位青少年於不顧，引發了維勒貝爾當地青年的不滿，開始上
街鬧事。不過，警方內部的調查卻完全不是這麼回事，檢察官在調閱報案
紀錄後，也證實撞車的員警當時確實通報要求派救護車到現場，並沒有目
擊者和死者親屬所陳述的置之不理的情況發生。雙方各說各話，檢方則承
諾將深入調查，以免又讓一起單純的交通意外，演變為不可收持的政治事
件。巴黎北部郊區，青少年騎機車與警車相撞身亡意外，所引發的暴動事
件，進入第二個晚上還是沒有平息。更多青少年成群結隊趁黑夜在大馬路
上與警方對峙，至少焚毀了28輛汽車，以及五棟建築物。位在巴黎北方
郊區的維勒貝爾，青少年暴動已經延續了兩個晚上，26號晚間警方派出
了百餘名鎮暴警察，企圖維持街頭秩序，結果近百名憤怒的群眾，採包圍
戰術，將鎮暴警察困在四線道馬路的中央，對他們投擲玻璃瓶汽油彈，警
方則是以催淚瓦斯橡皮子彈還擊。暴民除了在大馬路上與警方對峙之外，
還放火燒毀了一輛警車，垃圾車，就連停放在路旁不相干的汽車也難逃一
劫。由於這股怒氣是衝著警方而來的，警察局乃至於消防局自然成了暴民
攻擊的第一目標，光是第一個晚上，就有兩座警局遭到攻擊，總計兩天下
來，至少有二三十名警員受傷，其中還包括一位警局的首長，在與暴民協
商的過程遭到暴民的毆打。這次的郊區街頭暴動，一下子就讓人聯想起2
005年，同樣也是從郊區點燃，漫延到全國各地鬧了三個星期的大暴動
。這次的導火線是25號下午，兩名分別為15歲和16歲的青少年，騎
著未經合法登記的摩托車，在維勒貝爾市街頭高速弛乘，結果迎面與一輛
警車撞個正著，兩名青少年當時都沒有戴安全帽，當場慘死街頭。事後還
傳出車禍意外發生時，警車裡的員警揚長而去，置兩位青少年於不顧，引
發了維勒貝爾當地青年的不滿，開始上街鬧事。不過，警方內部的調查卻
完全不是這麼回事，檢察官在調閱報案紀錄後，也證實撞車的員警當時確
實通報要求派救護車到現場，並沒有目擊者和死者親屬所陳述的置之不理
的情況發生。雙方各說各話，檢方則承諾將深入調查，以免又讓一起單純
的交通意外，演變為不可收持的政治事件。巴黎北部郊區，青少年騎機車
與警車相撞身亡意外，所引發的暴動事件，進入第二個晚上還是沒有平息
。更多青少年成群結隊趁黑夜在大馬路上與警方對峙，至少焚毀了28輛
汽車，以及五棟建築物。位在巴黎北方郊區的維勒貝爾，青少年暴動已經
延續了兩個晚上，26號晚間警方派出了百餘名鎮暴警察，企圖維持街頭
秩序，結果近百名憤怒的群眾，採包圍戰術，將鎮暴警察困在四線道馬路
的中央，對他們投擲玻璃瓶汽油彈，警方則是以催淚瓦斯橡皮子彈還擊。
暴民除了在大馬路上與警方對峙之外，還放火燒毀了一輛警車，垃圾車，
就連停放在路旁不相干的汽車也難逃一劫。由於這股怒氣是衝著警方而來
的，警察局乃至於消防局自然成了暴民攻擊的第一目標，光是第一個晚上
，就有兩座警局遭到攻擊，總計兩天下來，至少有二三十名警員受傷，其
中還包括一位警局的首長，在與暴民協商的過程遭到暴民的毆打。這次的
郊區街頭暴動，一下子就讓人聯想起2005年，同樣也是從郊區點燃，
漫延到全國各地鬧了三個星期的大暴動。這次的導火線是25號下午，兩
名分別為15歲和16歲的青少年，騎著未經合法登記的摩托車，在維勒
貝爾市街頭高速弛乘，結果迎面與一輛警車撞個正著，兩名青少年當時都
沒有戴安全帽，當場慘死街頭。事後還傳出車禍意外發生時，警車裡的員
警揚長而去，置兩位青少年於不顧，引發了維勒貝爾當地青年的不滿，開
始上街鬧事。不過，警方內部的調查卻完全不是這麼回事，檢察官在調閱
報案紀錄後，也證實撞車的員警當時確實通報要求派救護車到現場，並沒
有目擊者和死者親屬所陳述的置之不理的情況發生。雙方各說各話，檢方
則承諾將深入調查，以免又讓一起單純的交通意外，演變為不可收持的政
治事件。巴黎北部郊區，青少年騎機車與警車相撞身亡意外，所引發的暴
動事件，進入第二個晚上還是沒有平息。更多青少年成群結隊趁黑夜在大
馬路上與警方對峙，至少焚毀了28輛汽車，以及五棟建築物。位在巴黎
北方郊區的維勒貝爾，青少年暴動已經延續了兩個晚上，26號晚間警方
派出了百餘名鎮暴警察，企圖維持街頭秩序，結果近百名憤怒的群眾，採
包圍戰術，將鎮暴警察困在四線道馬路的中央，對他們投擲玻璃瓶汽油彈
，警方則是以催淚瓦斯橡皮子彈還擊。暴民除了在大馬路上與警方對峙之
外，還放火燒毀了一輛警車，垃圾車，就連停放在路旁不相干的汽車也難
逃一劫。由於這股怒氣是衝著警方而來的，警察局乃至於消防局自然成了
暴民攻擊的第一目標，光是第一個晚上，就有兩座警局遭到攻擊，總計兩
天下來，至少有二三十名警員受傷，其中還包括一位警局的首長，在與暴
民協商的過程遭到暴民的毆打。這次的郊區街頭暴動，一下子就讓人聯想
起2005年，同樣也是從郊區點燃，漫延到全國各地鬧了三個星期的大
暴動。這次的導火線是25號下午，兩名分別為15歲和16歲的青少年
，騎著未經合法登記的摩托車，在維勒貝爾市街頭高速弛乘，結果迎面與
一輛警車撞個正著，兩名青少年當時都沒有戴安全帽，當場慘死街頭。事
後還傳出車禍意外發生時，警車裡的員警揚長而去，置兩位青少年於不顧
，引發了維勒貝爾當地青年的不滿，開始上街鬧事。不過，警方內部的調
查卻完全不是這麼回事，檢察官在調閱報案紀錄後，也證實撞車的員警當
時確實通報要求派救護車到現場，並沒有目擊者和死者親屬所陳述的置之
不理的情況發生。雙方各說各話，檢方則承諾將深入調查，以免又讓一起
單純的交通意外，演變為不可收持的政治事件。巴黎北部郊區，青少年騎
機車與警車相撞身亡意外，所引發的暴動事件，進入第二個晚上還是沒有
平息。更多青少年成群結隊趁黑夜在大馬路上與警方對峙，至少焚毀了2
8輛汽車，以及五棟建築物。位在巴黎北方郊區的維勒貝爾，青少年暴動
已經延續了兩個晚上，26號晚間警方派出了百餘名鎮暴警察，企圖維持
街頭秩序，結果近百名憤怒的群眾，採包圍戰術，將鎮暴警察困在四線道
馬路的中央，對他們投擲玻璃瓶汽油彈，警方則是以催淚瓦斯橡皮子彈還
擊。暴民除了在大馬路上與警方對峙之外，還放火燒毀了一輛警車，垃圾
車，就連停放在路旁不相干的汽車也難逃一劫。由於這股怒氣是衝著警方
而來的，警察局乃至於消防局自然成了暴民攻擊的第一目標，光是第一個
晚上，就有兩座警局遭到攻擊，總計兩天下來，至少有二三十名警員受傷
，其中還包括一位警局的首長，在與暴民協商的過程遭到暴民的毆打。這
次的郊區街頭暴動，一下子就讓人聯想起2005年，同樣也是從郊區點
燃，漫延到全國各地鬧了三個星期的大暴動。這次的導火線是25號下午
，兩名分別為15歲和16歲的青少年，騎著未經合法登記的摩托車，在
維勒貝爾市街頭高速弛乘，結果迎面與一輛警車撞個正著，兩名青少年當
時都沒有戴安全帽，當場慘死街頭。事後還傳出車禍意外發生時，警車裡
的員警揚長而去，置兩位青少年於不顧，引發了維勒貝爾當地青年的不滿
，開始上街鬧事。不過，警方內部的調查卻完全不是這麼回事，檢察官在
調閱報案紀錄後，也證實撞車的員警當時確實通報要求派救護車到現場，
並沒有目擊者和死者親屬所陳述的置之不理的情況發生。雙方各說各話，
檢方則承諾將深入調查，以免又讓一起單純的交通意外，演變為不可收持
的政治事件。巴黎北部郊區，青少年騎機車與警車相撞身亡意外，所引發
的暴動事件，進入第二個晚上還是沒有平息。更多青少年成群結隊趁黑夜
在大馬路上與警方對峙，至少焚毀了28輛汽車，以及五棟建築物。位在
巴黎北方郊區的維勒貝爾，青少年暴動已經延續了兩個晚上，26號晚間
警方派出了百餘名鎮暴警察，企圖維持街頭秩序，結果近百名憤怒的群眾
，採包圍戰術，將鎮暴警察困在四線道馬路的中央，對他們投擲玻璃瓶汽
油彈，警方則是以催淚瓦斯橡皮子彈還擊。暴民除了在大馬路上與警方對
峙之外，還放火燒毀了一輛警車，垃圾車，就連停放在路旁不相干的汽車
也難逃一劫。由於這股怒氣是衝著警方而來的，警察局乃至於消防局自然
成了暴民攻擊的第一目標，光是第一個晚上，就有兩座警局遭到攻擊，總
計兩天下來，至少有二三十名警員受傷，其中還包括一位警局的首長，在
與暴民協商的過程遭到暴民的毆打。這次的郊區街頭暴動，一下子就讓人
聯想起2005年，同樣也是從郊區點燃，漫延到全國各地鬧了三個星期
的大暴動。這次的導火線是25號下午，兩名分別為15歲和16歲的青
少年，騎著未經合法登記的摩托車，在維勒貝爾市街頭高速弛乘，結果迎
面與一輛警車撞個正著，兩名青少年當時都沒有戴安全帽，當場慘死街頭
。事後還傳出車禍意外發生時，警車裡的員警揚長而去，置兩位青少年於
不顧，引發了維勒貝爾當地青年的不滿，開始上街鬧事。不過，警方內部
的調查卻完全不是這麼回事，檢察官在調閱報案紀錄後，也證實撞車的員
警當時確實通報要求派救護車到現場，並沒有目擊者和死者親屬所陳述的
置之不理的情況發生。雙方各說各話，檢方則承諾將深入調查，以免又讓
一起單純的交通意外，演變為不可收持的政治事件。巴黎北部郊區，青少
年騎機車與警車相撞身亡意外，所引發的暴動事件，進入第二個晚上還是
沒有平息。更多青少年成群結隊趁黑夜在大馬路上與警方對峙，至少焚毀
了28輛汽車，以及五棟建築物。位在巴黎北方郊區的維勒貝爾，青少年
暴動已經延續了兩個晚上，26號晚間警方派出了百餘名鎮暴警察，企圖
維持街頭秩序，結果近百名憤怒的群眾，採包圍戰術，將鎮暴警察困在四
線道馬路的中央，對他們投擲玻璃瓶汽油彈，警方則是以催淚瓦斯橡皮子
彈還擊。暴民除了在大馬路上與警方對峙之外，還放火燒毀了一輛警車，
垃圾車，就連停放在路旁不相干的汽車也難逃一劫。由於這股怒氣是衝著
警方而來的，警察局乃至於消防局自然成了暴民攻擊的第一目標，光是第
一個晚上，就有兩座警局遭到攻擊，總計兩天下來，至少有二三十名警員
受傷，其中還包括一位警局的首長，在與暴民協商的過程遭到暴民的毆打
。這次的郊區街頭暴動，一下子就讓人聯想起2005年，同樣也是從郊
區點燃，漫延到全國各地鬧了三個星期的大暴動。這次的導火線是25號
下午，兩名分別為15歲和16歲的青少年，騎著未經合法登記的摩托車
，在維勒貝爾市街頭高速弛乘，結果迎面與一輛警車撞個正著，兩名青少
年當時都沒有戴安全帽，當場慘死街頭。事後還傳出車禍意外發生時，警
車裡的員警揚長而去，置兩位青少年於不顧，引發了維勒貝爾當地青年的
不滿，開始上街鬧事。不過，警方內部的調查卻完全不是這麼回事，檢察
官在調閱報案紀錄後，也證實撞車的員警當時確實通報要求派救護車到現
場，並沒有目擊者和死者親屬所陳述的置之不理的情況發生。雙方各說各
話，檢方則承諾將深入調查，以免又讓一起單純的交通意外，演變為不可
收持的政治事件。巴黎北部郊區，青少年騎機車與警車相撞身亡意外，所
引發的暴動事件，進入第二個晚上還是沒有平息。更多青少年成群結隊趁
黑夜在大馬路上與警方對峙，至少焚毀了28輛汽車，以及五棟建築物。
位在巴黎北方郊區的維勒貝爾，青少年暴動已經延續了兩個晚上，26號
晚間警方派出了百餘名鎮暴警察，企圖維持街頭秩序，結果近百名憤怒的
群眾，採包圍戰術，將鎮暴警察困在四線道馬路的中央，對他們投擲玻璃
瓶汽油彈，警方則是以催淚瓦斯橡皮子彈還擊。暴民除了在大馬路上與警
方對峙之外，還放火燒毀了一輛警車，垃圾車，就連停放在路旁不相干的
汽車也難逃一劫。由於這股怒氣是衝著警方而來的，警察局乃至於消防局
自然成了暴民攻擊的第一目標，光是第一個晚上，就有兩座警局遭到攻擊
，總計兩天下來，至少有二三十名警員受傷，其中還包括一位警局的首長
，在與暴民協商的過程遭到暴民的毆打。這次的郊區街頭暴動，一下子就
讓人聯想起2005年，同樣也是從郊區點燃，漫延到全國各地鬧了三個
星期的大暴動。這次的導火線是25號下午，兩名分別為15歲和16歲
的青少年，騎著未經合法登記的摩托車，在維勒貝爾市街頭高速弛乘，結
果迎面與一輛警車撞個正著，兩名青少年當時都沒有戴安全帽，當場慘死
街頭。事後還傳出車禍意外發生時，警車裡的員警揚長而去，置兩位青少
年於不顧，引發了維勒貝爾當地青年的不滿，開始上街鬧事。不過，警方
內部的調查卻完全不是這麼回事，檢察官在調閱報案紀錄後，也證實撞車
的員警當時確實通報要求派救護車到現場，並沒有目擊者和死者親屬所陳
述的置之不理的情況發生。雙方各說各話，檢方則承諾將深入調查，以免
又讓一起單純的交通意外，演變為不可收持的政治事件。巴黎北部郊區，
青少年騎機車與警車相撞身亡意外，所引發的暴動事件，進入第二個晚上
還是沒有平息。更多青少年成群結隊趁黑夜在大馬路上與警方對峙，至少
焚毀了28輛汽車，以及五棟建築物。位在巴黎北方郊區的維勒貝爾，青
少年暴動已經延續了兩個晚上，26號晚間警方派出了百餘名鎮暴警察，
企圖維持街頭秩序，結果近百名憤怒的群眾，採包圍戰術，將鎮暴警察困
在四線道馬路的中央，對他們投擲玻璃瓶汽油彈，警方則是以催淚瓦斯橡
皮子彈還擊。暴民除了在大馬路上與警方對峙之外，還放火燒毀了一輛警
車，垃圾車，就連停放在路旁不相干的汽車也難逃一劫。由於這股怒氣是
衝著警方而來的，警察局乃至於消防局自然成了暴民攻擊的第一目標，光
是第一個晚上，就有兩座警局遭到攻擊，總計兩天下來，至少有二三十名
警員受傷，其中還包括一位警局的首長，在與暴民協商的過程遭到暴民的
毆打。這次的郊區街頭暴動，一下子就讓人聯想起2005年，同樣也是
從郊區點燃，漫延到全國各地鬧了三個星期的大暴動。這次的導火線是2
5號下午，兩名分別為15歲和16歲的青少年，騎著未經合法登記的摩
托車，在維勒貝爾市街頭高速弛乘，結果迎面與一輛警車撞個正著，兩名
青少年當時都沒有戴安全帽，當場慘死街頭。事後還傳出車禍意外發生時
，警車裡的員警揚長而去，置兩位青少年於不顧，引發了維勒貝爾當地青
年的不滿，開始上街鬧事。不過，警方內部的調查卻完全不是這麼回事，
檢察官在調閱報案紀錄後，也證實撞車的員警當時確實通報要求派救護車
到現場，並沒有目擊者和死者親屬所陳述的置之不理的情況發生。雙方各
說各話，檢方則承諾將深入調查，以免又讓一起單純的交通意外，演變為
不可收持的政治事件。
