南韓最大的三星集團爆發行賄醜聞，在政商兩界投下震撼彈。
一名前三星法務高層指控，三星透過集團在台北紐約等地的分公司，非
法集資2000億韓元，大約70億台幣，向政界和媒體行賄，包括
總統盧武鉉、檢查總長內定人選和國家肅貪委員會委員長等人，據傳
南韓朝野三黨上週五在國會法制司法委員會上通過三星秘密資金特別檢
察官任命案，隨即送交國會全體會議，以155比17的壓倒性票數
獲得通過。
南韓國會副議長　李龍熙本人在此宣布針對三星集團成立獨立特調的法
案已經通過特調小組在26號針對三星案正式展開行動，檢察官兵分
三路，針對三星愛寶樂園發行可轉債衍生的非法繼承問題，透過台北
三星前任法務組長　金勇哲三星每四個月都會定期行賄賄賂的金額從5
00萬到幾千萬韓元不等在某些個案中甚至被要求要給個數10億韓
元月初爆料的三星法務組前任組長金勇哲言之鑿鑿，包括總統盧武鉉
現在特調小組已經將調查目標瞄準盧武鉉的當選禮金和另一位今年再度
出馬參選的總統候選人李會昌，兩人在2002年總統大選時的資金
往來。
南韓總統　盧武鉉這項獨立調查主張我當選總統時收受當選禮金我已經
說過了這是對總統的慶賀現在大家都猜測我是不是收了這筆錢你也這
麼認為嗎?憑什麼這麼猜?是誰說的?國會憑藉著多數優勢通過這項
