巴黎北部郊區，青少年騎機車與警車相撞身亡意外，所引發的暴動事件
，進入第二個晚上還是沒有平息。
更多青少年成群結隊趁黑夜在大馬路上與警方對峙，至少焚毀了28輛
汽車，以及五棟建築物。
位在巴黎北方郊區的維勒貝爾，青少年暴動已經延續了兩個晚上，26
號晚間警方派出了百餘名鎮暴警察，企圖維持街頭秩序，結果近百名
憤怒的群眾，採包圍戰術，將鎮暴警察困在四線道馬路的中央，對他
暴民除了在大馬路上與警方對峙之外，還放火燒毀了一輛警車，垃圾車
，就連停放在路旁不相干的汽車也難逃一劫。
由於這股怒氣是衝著警方而來的，警察局乃至於消防局自然成了暴民攻
擊的第一目標，光是第一個晚上，就有兩座警局遭到攻擊，總計兩天
下來，至少有二三十名警員受傷，其中還包括一位警局的首長，在與
這次的郊區街頭暴動，一下子就讓人聯想起2005年，同樣也是從郊
區點燃，漫延到全國各地鬧了三個星期的大暴動。
這次的導火線是25號下午，兩名分別為15歲和16歲的青少年，騎
著未經合法登記的摩托車，在維勒貝爾市街頭高速弛乘，結果迎面與
一輛警車撞個正著，兩名青少年當時都沒有戴安全帽，當場慘死街頭
事後還傳出車禍意外發生時，警車裡的員警揚長而去，置兩位青少年於
不顧，引發了維勒貝爾當地青年的不滿，開始上街鬧事。
不過，警方內部的調查卻完全不是這麼回事，檢察官在調閱報案紀錄後
，也證實撞車的員警當時確實通報要求派救護車到現場，並沒有目擊
者和死者親屬所陳述的置之不理的情況發生。
雙方各說各話，檢方則承諾將深入調查，以免又讓一起單純的交通意外
，演變為不可收持的政治事件。
