南韓最大的三星集團爆發行賄醜聞，在政商兩界投下震撼彈。一名前三星
法務高層指控，三星透過集團在台北紐約等地的分公司，非法集資200
0億韓元，大約70億台幣，向政界和媒體行賄，包括總統盧武鉉、檢查
總長內定人選和國家肅貪委員會委員長等人，據傳都在受賄名單當中，另
外還有非法繼承、疑似洗錢和好幾兆韓元的假帳問題，三星集團對這些指
控駁斥否認，而南韓檢察部特檢小組已經在26號正式展開調查。南韓朝
野三黨上週五在國會法制司法委員會上通過三星秘密資金特別檢察官任命
案，隨即送交國會全體會議，以155比17的壓倒性票數獲得通過。南
韓國會副議長　李龍熙本人在此宣布針對三星集團成立獨立特調的法案已
經通過特調小組在26號針對三星案正式展開行動，檢察官兵分三路，針
對三星愛寶樂園發行可轉債衍生的非法繼承問題，透過台北紐約倫敦等海
外分公司非法集資2000億韓元的秘密資金以及用此資金向包括最高權
力階層在內的重量級政界人士和媒體進行賄賂的問題，展開調查，包括三
星會長李健熙、副會長李鶴洙在內等9人都遭到檢方限制出境。三星前任
法務組長　金勇哲三星每四個月都會定期行賄賄賂的金額從500萬到幾
千萬韓元不等在某些個案中甚至被要求要給個數10億韓元月初爆料的三
星法務組前任組長金勇哲言之鑿鑿，包括總統盧武鉉、檢查總長內定人選
、國家肅貪委員會委員長等人據傳都在三星的受賄名單中，而他在26號
繼續爆料，指控三星家族用秘密資金高價購買藝術品，疑似轉移資產甚至
有洗錢嫌疑，另外還捏造了好幾兆韓元的假帳，不過三星、青瓦台和被點
到名的人對相關指控全部予以否認。現在特調小組已經將調查目標瞄準盧
武鉉的當選禮金和另一位今年再度出馬參選的總統候選人李會昌，兩人在
2002年總統大選時的資金往來。南韓總統　盧武鉉這項獨立調查主張
我當選總統時收受當選禮金我已經說過了這是對總統的慶賀現在大家都猜
測我是不是收了這筆錢你也這麼認為嗎?憑什麼這麼猜?是誰說的?國會
憑藉著多數優勢通過這項法案，原本外界預期盧武鉉可能動用否決權封殺
法案，但是最後沒有任何行動，預料這項特檢行動不只影響進入倒數的總
統大選，也將對南韓政局帶來重大衝擊。南韓最大的三星集團爆發行賄醜
聞，在政商兩界投下震撼彈。一名前三星法務高層指控，三星透過集團在
台北紐約等地的分公司，非法集資2000億韓元，大約70億台幣，向
政界和媒體行賄，包括總統盧武鉉、檢查總長內定人選和國家肅貪委員會
委員長等人，據傳都在受賄名單當中，另外還有非法繼承、疑似洗錢和好
幾兆韓元的假帳問題，三星集團對這些指控駁斥否認，而南韓檢察部特檢
小組已經在26號正式展開調查。南韓朝野三黨上週五在國會法制司法委
員會上通過三星秘密資金特別檢察官任命案，隨即送交國會全體會議，以
155比17的壓倒性票數獲得通過。南韓國會副議長　李龍熙本人在此
宣布針對三星集團成立獨立特調的法案已經通過特調小組在26號針對三
星案正式展開行動，檢察官兵分三路，針對三星愛寶樂園發行可轉債衍生
的非法繼承問題，透過台北紐約倫敦等海外分公司非法集資2000億韓
元的秘密資金以及用此資金向包括最高權力階層在內的重量級政界人士和
媒體進行賄賂的問題，展開調查，包括三星會長李健熙、副會長李鶴洙在
內等9人都遭到檢方限制出境。三星前任法務組長　金勇哲三星每四個月
都會定期行賄賄賂的金額從500萬到幾千萬韓元不等在某些個案中甚至
被要求要給個數10億韓元月初爆料的三星法務組前任組長金勇哲言之鑿
鑿，包括總統盧武鉉、檢查總長內定人選、國家肅貪委員會委員長等人據
傳都在三星的受賄名單中，而他在26號繼續爆料，指控三星家族用秘密
資金高價購買藝術品，疑似轉移資產甚至有洗錢嫌疑，另外還捏造了好幾
兆韓元的假帳，不過三星、青瓦台和被點到名的人對相關指控全部予以否
認。現在特調小組已經將調查目標瞄準盧武鉉的當選禮金和另一位今年再
度出馬參選的總統候選人李會昌，兩人在2002年總統大選時的資金往
來。南韓總統　盧武鉉這項獨立調查主張我當選總統時收受當選禮金我已
經說過了這是對總統的慶賀現在大家都猜測我是不是收了這筆錢你也這麼
認為嗎?憑什麼這麼猜?是誰說的?國會憑藉著多數優勢通過這項法案，
原本外界預期盧武鉉可能動用否決權封殺法案，但是最後沒有任何行動，
預料這項特檢行動不只影響進入倒數的總統大選，也將對南韓政局帶來重
大衝擊。南韓最大的三星集團爆發行賄醜聞，在政商兩界投下震撼彈。一
名前三星法務高層指控，三星透過集團在台北紐約等地的分公司，非法集
資2000億韓元，大約70億台幣，向政界和媒體行賄，包括總統盧武
鉉、檢查總長內定人選和國家肅貪委員會委員長等人，據傳都在受賄名單
當中，另外還有非法繼承、疑似洗錢和好幾兆韓元的假帳問題，三星集團
對這些指控駁斥否認，而南韓檢察部特檢小組已經在26號正式展開調查
。南韓朝野三黨上週五在國會法制司法委員會上通過三星秘密資金特別檢
察官任命案，隨即送交國會全體會議，以155比17的壓倒性票數獲得
通過。南韓國會副議長　李龍熙本人在此宣布針對三星集團成立獨立特調
的法案已經通過特調小組在26號針對三星案正式展開行動，檢察官兵分
三路，針對三星愛寶樂園發行可轉債衍生的非法繼承問題，透過台北紐約
倫敦等海外分公司非法集資2000億韓元的秘密資金以及用此資金向包
括最高權力階層在內的重量級政界人士和媒體進行賄賂的問題，展開調查
，包括三星會長李健熙、副會長李鶴洙在內等9人都遭到檢方限制出境。
三星前任法務組長　金勇哲三星每四個月都會定期行賄賄賂的金額從50
0萬到幾千萬韓元不等在某些個案中甚至被要求要給個數10億韓元月初
爆料的三星法務組前任組長金勇哲言之鑿鑿，包括總統盧武鉉、檢查總長
內定人選、國家肅貪委員會委員長等人據傳都在三星的受賄名單中，而他
在26號繼續爆料，指控三星家族用秘密資金高價購買藝術品，疑似轉移
資產甚至有洗錢嫌疑，另外還捏造了好幾兆韓元的假帳，不過三星、青瓦
台和被點到名的人對相關指控全部予以否認。現在特調小組已經將調查目
標瞄準盧武鉉的當選禮金和另一位今年再度出馬參選的總統候選人李會昌
，兩人在2002年總統大選時的資金往來。南韓總統　盧武鉉這項獨立
調查主張我當選總統時收受當選禮金我已經說過了這是對總統的慶賀現在
大家都猜測我是不是收了這筆錢你也這麼認為嗎?憑什麼這麼猜?是誰說
的?國會憑藉著多數優勢通過這項法案，原本外界預期盧武鉉可能動用否
決權封殺法案，但是最後沒有任何行動，預料這項特檢行動不只影響進入
倒數的總統大選，也將對南韓政局帶來重大衝擊。南韓最大的三星集團爆
發行賄醜聞，在政商兩界投下震撼彈。一名前三星法務高層指控，三星透
過集團在台北紐約等地的分公司，非法集資2000億韓元，大約70億
台幣，向政界和媒體行賄，包括總統盧武鉉、檢查總長內定人選和國家肅
貪委員會委員長等人，據傳都在受賄名單當中，另外還有非法繼承、疑似
洗錢和好幾兆韓元的假帳問題，三星集團對這些指控駁斥否認，而南韓檢
察部特檢小組已經在26號正式展開調查。南韓朝野三黨上週五在國會法
制司法委員會上通過三星秘密資金特別檢察官任命案，隨即送交國會全體
會議，以155比17的壓倒性票數獲得通過。南韓國會副議長　李龍熙
本人在此宣布針對三星集團成立獨立特調的法案已經通過特調小組在26
號針對三星案正式展開行動，檢察官兵分三路，針對三星愛寶樂園發行可
轉債衍生的非法繼承問題，透過台北紐約倫敦等海外分公司非法集資20
00億韓元的秘密資金以及用此資金向包括最高權力階層在內的重量級政
界人士和媒體進行賄賂的問題，展開調查，包括三星會長李健熙、副會長
李鶴洙在內等9人都遭到檢方限制出境。三星前任法務組長　金勇哲三星
每四個月都會定期行賄賄賂的金額從500萬到幾千萬韓元不等在某些個
案中甚至被要求要給個數10億韓元月初爆料的三星法務組前任組長金勇
哲言之鑿鑿，包括總統盧武鉉、檢查總長內定人選、國家肅貪委員會委員
長等人據傳都在三星的受賄名單中，而他在26號繼續爆料，指控三星家
族用秘密資金高價購買藝術品，疑似轉移資產甚至有洗錢嫌疑，另外還捏
造了好幾兆韓元的假帳，不過三星、青瓦台和被點到名的人對相關指控全
部予以否認。現在特調小組已經將調查目標瞄準盧武鉉的當選禮金和另一
位今年再度出馬參選的總統候選人李會昌，兩人在2002年總統大選時
的資金往來。南韓總統　盧武鉉這項獨立調查主張我當選總統時收受當選
禮金我已經說過了這是對總統的慶賀現在大家都猜測我是不是收了這筆錢
你也這麼認為嗎?憑什麼這麼猜?是誰說的?國會憑藉著多數優勢通過這
項法案，原本外界預期盧武鉉可能動用否決權封殺法案，但是最後沒有任
何行動，預料這項特檢行動不只影響進入倒數的總統大選，也將對南韓政
局帶來重大衝擊。南韓最大的三星集團爆發行賄醜聞，在政商兩界投下震
撼彈。一名前三星法務高層指控，三星透過集團在台北紐約等地的分公司
，非法集資2000億韓元，大約70億台幣，向政界和媒體行賄，包括
總統盧武鉉、檢查總長內定人選和國家肅貪委員會委員長等人，據傳都在
受賄名單當中，另外還有非法繼承、疑似洗錢和好幾兆韓元的假帳問題，
三星集團對這些指控駁斥否認，而南韓檢察部特檢小組已經在26號正式
展開調查。南韓朝野三黨上週五在國會法制司法委員會上通過三星秘密資
金特別檢察官任命案，隨即送交國會全體會議，以155比17的壓倒性
票數獲得通過。南韓國會副議長　李龍熙本人在此宣布針對三星集團成立
獨立特調的法案已經通過特調小組在26號針對三星案正式展開行動，檢
察官兵分三路，針對三星愛寶樂園發行可轉債衍生的非法繼承問題，透過
台北紐約倫敦等海外分公司非法集資2000億韓元的秘密資金以及用此
資金向包括最高權力階層在內的重量級政界人士和媒體進行賄賂的問題，
展開調查，包括三星會長李健熙、副會長李鶴洙在內等9人都遭到檢方限
制出境。三星前任法務組長　金勇哲三星每四個月都會定期行賄賄賂的金
額從500萬到幾千萬韓元不等在某些個案中甚至被要求要給個數10億
韓元月初爆料的三星法務組前任組長金勇哲言之鑿鑿，包括總統盧武鉉、
檢查總長內定人選、國家肅貪委員會委員長等人據傳都在三星的受賄名單
中，而他在26號繼續爆料，指控三星家族用秘密資金高價購買藝術品，
疑似轉移資產甚至有洗錢嫌疑，另外還捏造了好幾兆韓元的假帳，不過三
星、青瓦台和被點到名的人對相關指控全部予以否認。現在特調小組已經
將調查目標瞄準盧武鉉的當選禮金和另一位今年再度出馬參選的總統候選
人李會昌，兩人在2002年總統大選時的資金往來。南韓總統　盧武鉉
這項獨立調查主張我當選總統時收受當選禮金我已經說過了這是對總統的
慶賀現在大家都猜測我是不是收了這筆錢你也這麼認為嗎?憑什麼這麼猜
?是誰說的?國會憑藉著多數優勢通過這項法案，原本外界預期盧武鉉可
能動用否決權封殺法案，但是最後沒有任何行動，預料這項特檢行動不只
影響進入倒數的總統大選，也將對南韓政局帶來重大衝擊。南韓最大的三
星集團爆發行賄醜聞，在政商兩界投下震撼彈。一名前三星法務高層指控
，三星透過集團在台北紐約等地的分公司，非法集資2000億韓元，大
約70億台幣，向政界和媒體行賄，包括總統盧武鉉、檢查總長內定人選
和國家肅貪委員會委員長等人，據傳都在受賄名單當中，另外還有非法繼
承、疑似洗錢和好幾兆韓元的假帳問題，三星集團對這些指控駁斥否認，
而南韓檢察部特檢小組已經在26號正式展開調查。南韓朝野三黨上週五
在國會法制司法委員會上通過三星秘密資金特別檢察官任命案，隨即送交
國會全體會議，以155比17的壓倒性票數獲得通過。南韓國會副議長
李龍熙本人在此宣布針對三星集團成立獨立特調的法案已經通過特調小
組在26號針對三星案正式展開行動，檢察官兵分三路，針對三星愛寶樂
園發行可轉債衍生的非法繼承問題，透過台北紐約倫敦等海外分公司非法
集資2000億韓元的秘密資金以及用此資金向包括最高權力階層在內的
重量級政界人士和媒體進行賄賂的問題，展開調查，包括三星會長李健熙
、副會長李鶴洙在內等9人都遭到檢方限制出境。三星前任法務組長　金
勇哲三星每四個月都會定期行賄賄賂的金額從500萬到幾千萬韓元不等
在某些個案中甚至被要求要給個數10億韓元月初爆料的三星法務組前任
組長金勇哲言之鑿鑿，包括總統盧武鉉、檢查總長內定人選、國家肅貪委
員會委員長等人據傳都在三星的受賄名單中，而他在26號繼續爆料，指
控三星家族用秘密資金高價購買藝術品，疑似轉移資產甚至有洗錢嫌疑，
另外還捏造了好幾兆韓元的假帳，不過三星、青瓦台和被點到名的人對相
關指控全部予以否認。現在特調小組已經將調查目標瞄準盧武鉉的當選禮
金和另一位今年再度出馬參選的總統候選人李會昌，兩人在2002年總
統大選時的資金往來。南韓總統　盧武鉉這項獨立調查主張我當選總統時
收受當選禮金我已經說過了這是對總統的慶賀現在大家都猜測我是不是收
了這筆錢你也這麼認為嗎?憑什麼這麼猜?是誰說的?國會憑藉著多數優
勢通過這項法案，原本外界預期盧武鉉可能動用否決權封殺法案，但是最
後沒有任何行動，預料這項特檢行動不只影響進入倒數的總統大選，也將
對南韓政局帶來重大衝擊。南韓最大的三星集團爆發行賄醜聞，在政商兩
界投下震撼彈。一名前三星法務高層指控，三星透過集團在台北紐約等地
的分公司，非法集資2000億韓元，大約70億台幣，向政界和媒體行
賄，包括總統盧武鉉、檢查總長內定人選和國家肅貪委員會委員長等人，
據傳都在受賄名單當中，另外還有非法繼承、疑似洗錢和好幾兆韓元的假
帳問題，三星集團對這些指控駁斥否認，而南韓檢察部特檢小組已經在2
6號正式展開調查。南韓朝野三黨上週五在國會法制司法委員會上通過三
星秘密資金特別檢察官任命案，隨即送交國會全體會議，以155比17
的壓倒性票數獲得通過。南韓國會副議長　李龍熙本人在此宣布針對三星
集團成立獨立特調的法案已經通過特調小組在26號針對三星案正式展開
行動，檢察官兵分三路，針對三星愛寶樂園發行可轉債衍生的非法繼承問
題，透過台北紐約倫敦等海外分公司非法集資2000億韓元的秘密資金
以及用此資金向包括最高權力階層在內的重量級政界人士和媒體進行賄賂
的問題，展開調查，包括三星會長李健熙、副會長李鶴洙在內等9人都遭
到檢方限制出境。三星前任法務組長　金勇哲三星每四個月都會定期行賄
賄賂的金額從500萬到幾千萬韓元不等在某些個案中甚至被要求要給個
數10億韓元月初爆料的三星法務組前任組長金勇哲言之鑿鑿，包括總統
盧武鉉、檢查總長內定人選、國家肅貪委員會委員長等人據傳都在三星的
受賄名單中，而他在26號繼續爆料，指控三星家族用秘密資金高價購買
藝術品，疑似轉移資產甚至有洗錢嫌疑，另外還捏造了好幾兆韓元的假帳
，不過三星、青瓦台和被點到名的人對相關指控全部予以否認。現在特調
小組已經將調查目標瞄準盧武鉉的當選禮金和另一位今年再度出馬參選的
總統候選人李會昌，兩人在2002年總統大選時的資金往來。南韓總統
盧武鉉這項獨立調查主張我當選總統時收受當選禮金我已經說過了這是
對總統的慶賀現在大家都猜測我是不是收了這筆錢你也這麼認為嗎?憑什
麼這麼猜?是誰說的?國會憑藉著多數優勢通過這項法案，原本外界預期
盧武鉉可能動用否決權封殺法案，但是最後沒有任何行動，預料這項特檢
行動不只影響進入倒數的總統大選，也將對南韓政局帶來重大衝擊。
