伊拉克戰爭一打四年多，在世界各國都引起相當大的爭議，英國一家慈善
機構在這個月初，出版了一本漫畫，以寫實畫風抨擊外國業者以伊拉克人
民的血淚當墊背，在伊拉克大賺其錢的故事秘辛，呼籲世人重視伊拉克重
建問題。伊拉克戰爭2003年開打到現在，到底所為何來？英國一家慈
善機構這個月初出版的一本漫畫書，大膽的標題寫著，是為了企業利益，
因為戰爭破壞之後的龐大重建商機，成為外國企業眼中的大肥羊，石油公
司、營建公司、保全公司，各式各樣跟民生重建有關的外國企業，都搶著
在伊拉克淘金。作者威爾遜這本伊拉克的書是有關於外國企業在伊拉克所
扮演的角色此書非關戰爭也不是要批評英美聯軍駐防在伊拉克而是在軍隊
佔領下企業的所作所為像是私人保全公司石油公司貝希特爾開拓重工哈里
伯頓以及所有在伊拉克漠視伊拉克人民的苦難而賺進大把鈔票的公司漫畫
以一個在英國學醫的年輕人為主軸，學成回國後發現，伊拉克被戰火蹂躪
的體無完膚，但是卻是由外國業者在享受戰爭後的甜美果實，伊拉克人民
還是在水深火熱中受苦受難。特別是美國保全業者黑水公司爆發濫殺平民
的醜聞之後，這樣的問題越來越受到人權團體的重視，根據統計現在在伊
拉克大約有180家像黑水一樣的歐美保全業者，這些私人保全在伊拉克
人民眼中幾乎跟傭兵一樣，殺人不必負責。藉由這樣的一本書，作者希望
世人重視重建問題，也希望透過圖像式的呈現，讓孩童們更容易理解這些
艱澀難懂的國際議題，擴大國際視野。伊拉克戰爭一打四年多，在世界各
國都引起相當大的爭議，英國一家慈善機構在這個月初，出版了一本漫畫
，以寫實畫風抨擊外國業者以伊拉克人民的血淚當墊背，在伊拉克大賺其
錢的故事秘辛，呼籲世人重視伊拉克重建問題。伊拉克戰爭2003年開
打到現在，到底所為何來？英國一家慈善機構這個月初出版的一本漫畫書
，大膽的標題寫著，是為了企業利益，因為戰爭破壞之後的龐大重建商機
，成為外國企業眼中的大肥羊，石油公司、營建公司、保全公司，各式各
樣跟民生重建有關的外國企業，都搶著在伊拉克淘金。作者威爾遜這本伊
拉克的書是有關於外國企業在伊拉克所扮演的角色此書非關戰爭也不是要
批評英美聯軍駐防在伊拉克而是在軍隊佔領下企業的所作所為像是私人保
全公司石油公司貝希特爾開拓重工哈里伯頓以及所有在伊拉克漠視伊拉克
人民的苦難而賺進大把鈔票的公司漫畫以一個在英國學醫的年輕人為主軸
，學成回國後發現，伊拉克被戰火蹂躪的體無完膚，但是卻是由外國業者
在享受戰爭後的甜美果實，伊拉克人民還是在水深火熱中受苦受難。特別
是美國保全業者黑水公司爆發濫殺平民的醜聞之後，這樣的問題越來越受
到人權團體的重視，根據統計現在在伊拉克大約有180家像黑水一樣的
歐美保全業者，這些私人保全在伊拉克人民眼中幾乎跟傭兵一樣，殺人不
必負責。藉由這樣的一本書，作者希望世人重視重建問題，也希望透過圖
像式的呈現，讓孩童們更容易理解這些艱澀難懂的國際議題，擴大國際視
野。伊拉克戰爭一打四年多，在世界各國都引起相當大的爭議，英國一家
慈善機構在這個月初，出版了一本漫畫，以寫實畫風抨擊外國業者以伊拉
克人民的血淚當墊背，在伊拉克大賺其錢的故事秘辛，呼籲世人重視伊拉
克重建問題。伊拉克戰爭2003年開打到現在，到底所為何來？英國一
家慈善機構這個月初出版的一本漫畫書，大膽的標題寫著，是為了企業利
益，因為戰爭破壞之後的龐大重建商機，成為外國企業眼中的大肥羊，石
油公司、營建公司、保全公司，各式各樣跟民生重建有關的外國企業，都
搶著在伊拉克淘金。作者威爾遜這本伊拉克的書是有關於外國企業在伊拉
克所扮演的角色此書非關戰爭也不是要批評英美聯軍駐防在伊拉克而是在
軍隊佔領下企業的所作所為像是私人保全公司石油公司貝希特爾開拓重工
哈里伯頓以及所有在伊拉克漠視伊拉克人民的苦難而賺進大把鈔票的公司
漫畫以一個在英國學醫的年輕人為主軸，學成回國後發現，伊拉克被戰火
蹂躪的體無完膚，但是卻是由外國業者在享受戰爭後的甜美果實，伊拉克
人民還是在水深火熱中受苦受難。特別是美國保全業者黑水公司爆發濫殺
平民的醜聞之後，這樣的問題越來越受到人權團體的重視，根據統計現在
在伊拉克大約有180家像黑水一樣的歐美保全業者，這些私人保全在伊
拉克人民眼中幾乎跟傭兵一樣，殺人不必負責。藉由這樣的一本書，作者
希望世人重視重建問題，也希望透過圖像式的呈現，讓孩童們更容易理解
這些艱澀難懂的國際議題，擴大國際視野。伊拉克戰爭一打四年多，在世
界各國都引起相當大的爭議，英國一家慈善機構在這個月初，出版了一本
漫畫，以寫實畫風抨擊外國業者以伊拉克人民的血淚當墊背，在伊拉克大
賺其錢的故事秘辛，呼籲世人重視伊拉克重建問題。伊拉克戰爭2003
年開打到現在，到底所為何來？英國一家慈善機構這個月初出版的一本漫
畫書，大膽的標題寫著，是為了企業利益，因為戰爭破壞之後的龐大重建
商機，成為外國企業眼中的大肥羊，石油公司、營建公司、保全公司，各
式各樣跟民生重建有關的外國企業，都搶著在伊拉克淘金。作者威爾遜這
本伊拉克的書是有關於外國企業在伊拉克所扮演的角色此書非關戰爭也不
是要批評英美聯軍駐防在伊拉克而是在軍隊佔領下企業的所作所為像是私
人保全公司石油公司貝希特爾開拓重工哈里伯頓以及所有在伊拉克漠視伊
拉克人民的苦難而賺進大把鈔票的公司漫畫以一個在英國學醫的年輕人為
主軸，學成回國後發現，伊拉克被戰火蹂躪的體無完膚，但是卻是由外國
業者在享受戰爭後的甜美果實，伊拉克人民還是在水深火熱中受苦受難。
特別是美國保全業者黑水公司爆發濫殺平民的醜聞之後，這樣的問題越來
越受到人權團體的重視，根據統計現在在伊拉克大約有180家像黑水一
樣的歐美保全業者，這些私人保全在伊拉克人民眼中幾乎跟傭兵一樣，殺
人不必負責。藉由這樣的一本書，作者希望世人重視重建問題，也希望透
過圖像式的呈現，讓孩童們更容易理解這些艱澀難懂的國際議題，擴大國
際視野。伊拉克戰爭一打四年多，在世界各國都引起相當大的爭議，英國
一家慈善機構在這個月初，出版了一本漫畫，以寫實畫風抨擊外國業者以
伊拉克人民的血淚當墊背，在伊拉克大賺其錢的故事秘辛，呼籲世人重視
伊拉克重建問題。伊拉克戰爭2003年開打到現在，到底所為何來？英
國一家慈善機構這個月初出版的一本漫畫書，大膽的標題寫著，是為了企
業利益，因為戰爭破壞之後的龐大重建商機，成為外國企業眼中的大肥羊
，石油公司、營建公司、保全公司，各式各樣跟民生重建有關的外國企業
，都搶著在伊拉克淘金。作者威爾遜這本伊拉克的書是有關於外國企業在
伊拉克所扮演的角色此書非關戰爭也不是要批評英美聯軍駐防在伊拉克而
是在軍隊佔領下企業的所作所為像是私人保全公司石油公司貝希特爾開拓
重工哈里伯頓以及所有在伊拉克漠視伊拉克人民的苦難而賺進大把鈔票的
公司漫畫以一個在英國學醫的年輕人為主軸，學成回國後發現，伊拉克被
戰火蹂躪的體無完膚，但是卻是由外國業者在享受戰爭後的甜美果實，伊
拉克人民還是在水深火熱中受苦受難。特別是美國保全業者黑水公司爆發
濫殺平民的醜聞之後，這樣的問題越來越受到人權團體的重視，根據統計
現在在伊拉克大約有180家像黑水一樣的歐美保全業者，這些私人保全
在伊拉克人民眼中幾乎跟傭兵一樣，殺人不必負責。藉由這樣的一本書，
作者希望世人重視重建問題，也希望透過圖像式的呈現，讓孩童們更容易
理解這些艱澀難懂的國際議題，擴大國際視野。
