睽違7年的新一輪中東和平會議，今天起在美國馬里蘭州首府安納波里
斯登場。
主辦國美國這次邀請了超過四十個國家與會，其中包括16個阿拉伯國
家，而最令人意外的，就是向來跟以色列敵對的敘利亞，也派副外長
出席，不過敘利亞開出了與會條件，那就是必須和以色列直接討論歸
由於以色列在1967年六日戰爭從敘利亞手中佔領之後，就沒有歸還
，一拖就是四十年，透過這則整理報導，來聽聽現在戈蘭高地上民眾
的心聲。
位在敘利亞西南部，約旦河谷地以東的戈蘭高地，是一塊農牧區，看起
來平靜美麗，與世無爭。
不過由於掌握豐富水資源，又居高臨下，俯瞰著以色列北部，戰略地位
重要，也讓它變成以色列敘利亞長年敵對仇視的根源之一。
從1947年以色列建國開始，敘利亞就不斷從戈蘭高地砲襲以色列，
以色列於是在1967年第三次中東戰爭期間，出兵佔領戈蘭高地，
幾十年來陸續在當地設立三十多個猶太屯墾區，已經有一萬八千個以
這次敘利亞堅持在中東和會中納入歸還戈蘭高地的問題，以色列屯墾區
居民不以為然。
為土地你爭我奪實在是沒有意義的事因為這塊高地上有足夠空間可以讓
大家共同居住我相信敘利亞用自己的議題綁架了這次的和會這個國家
講的話並不可靠歷史經驗已經一再證明這點國際間多次召開戈蘭高地
當地的敘利亞居民，非常希望這次安納波里斯的中東和會，能夠解決他
們因為以色列佔領，而和家人分隔兩地的痛苦。
我們希望和平最終得以降臨因為敘利亞是我們的國家我們的家人都在那
邊我的叔伯們都在那邊而我從未見過他們我們希望這場和會能夠解決
以色列和阿拉伯國家的衝突首先從解決以巴問題開始當以巴問題解決
