由美國總統布希作東，召集40多國與會的新一輪中東和平會議，在27
號達成重大協議，以色列和巴勒斯坦已經同意立即啟動雙邊會談，希望在
明年底之前簽署和平協定。美國總統　布希在安納波里斯開始的任務將會
十分艱困這是整體進程的開始而非結束無庸置疑還有許多工作必須完成以
色列總理歐莫特和巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，兩人分別站在布希的兩
邊，宣布兩國同意立即啟動雙邊會談，為永久和平各自作出努力。凍結了
七年的中東和平會議，27號在馬里蘭州首府安納波里斯召開，共有40
多國派出代表參加，在這一份一直到最後一刻才敲定的聯合聲明中指出，
以巴雙方將在12月12日展開協商，目標在明年底之前，就巴勒斯坦的
最終地位，以及造成衝突的耶路撒冷、邊界、安全和難民等問題，達成協
議。歐莫特表示，以色列願意為中東和平作出痛苦的妥協，阿巴斯也表示
，現在雙方正處於歷史的交叉路口，必須抓緊和平機會，美國國務卿萊斯
也表示，這次協議只許成功不許失敗。政治分析家指出，這三位領導人在
各自國內都面臨跛鴨困境，布希因為伊拉克戰爭支持度跌落谷底，歐莫特
則是因為黎巴嫩戰爭遭到政敵逼退，而阿巴斯則是被哈瑪斯搶走了加薩走
廊的控制權，能不能完成中東和平路線，對飽受政治壓力的三人都至關重
要。由美國總統布希作東，召集40多國與會的新一輪中東和平會議，在
27號達成重大協議，以色列和巴勒斯坦已經同意立即啟動雙邊會談，希
望在明年底之前簽署和平協定。美國總統　布希在安納波里斯開始的任務
將會十分艱困這是整體進程的開始而非結束無庸置疑還有許多工作必須完
成以色列總理歐莫特和巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，兩人分別站在布希
的兩邊，宣布兩國同意立即啟動雙邊會談，為永久和平各自作出努力。凍
結了七年的中東和平會議，27號在馬里蘭州首府安納波里斯召開，共有
40多國派出代表參加，在這一份一直到最後一刻才敲定的聯合聲明中指
出，以巴雙方將在12月12日展開協商，目標在明年底之前，就巴勒斯
坦的最終地位，以及造成衝突的耶路撒冷、邊界、安全和難民等問題，達
成協議。歐莫特表示，以色列願意為中東和平作出痛苦的妥協，阿巴斯也
表示，現在雙方正處於歷史的交叉路口，必須抓緊和平機會，美國國務卿
萊斯也表示，這次協議只許成功不許失敗。政治分析家指出，這三位領導
人在各自國內都面臨跛鴨困境，布希因為伊拉克戰爭支持度跌落谷底，歐
莫特則是因為黎巴嫩戰爭遭到政敵逼退，而阿巴斯則是被哈瑪斯搶走了加
薩走廊的控制權，能不能完成中東和平路線，對飽受政治壓力的三人都至
關重要。由美國總統布希作東，召集40多國與會的新一輪中東和平會議
，在27號達成重大協議，以色列和巴勒斯坦已經同意立即啟動雙邊會談
，希望在明年底之前簽署和平協定。美國總統　布希在安納波里斯開始的
任務將會十分艱困這是整體進程的開始而非結束無庸置疑還有許多工作必
須完成以色列總理歐莫特和巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，兩人分別站在
布希的兩邊，宣布兩國同意立即啟動雙邊會談，為永久和平各自作出努力
。凍結了七年的中東和平會議，27號在馬里蘭州首府安納波里斯召開，
共有40多國派出代表參加，在這一份一直到最後一刻才敲定的聯合聲明
中指出，以巴雙方將在12月12日展開協商，目標在明年底之前，就巴
勒斯坦的最終地位，以及造成衝突的耶路撒冷、邊界、安全和難民等問題
，達成協議。歐莫特表示，以色列願意為中東和平作出痛苦的妥協，阿巴
斯也表示，現在雙方正處於歷史的交叉路口，必須抓緊和平機會，美國國
務卿萊斯也表示，這次協議只許成功不許失敗。政治分析家指出，這三位
領導人在各自國內都面臨跛鴨困境，布希因為伊拉克戰爭支持度跌落谷底
，歐莫特則是因為黎巴嫩戰爭遭到政敵逼退，而阿巴斯則是被哈瑪斯搶走
了加薩走廊的控制權，能不能完成中東和平路線，對飽受政治壓力的三人
都至關重要。由美國總統布希作東，召集40多國與會的新一輪中東和平
會議，在27號達成重大協議，以色列和巴勒斯坦已經同意立即啟動雙邊
會談，希望在明年底之前簽署和平協定。美國總統　布希在安納波里斯開
始的任務將會十分艱困這是整體進程的開始而非結束無庸置疑還有許多工
作必須完成以色列總理歐莫特和巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，兩人分別
站在布希的兩邊，宣布兩國同意立即啟動雙邊會談，為永久和平各自作出
努力。凍結了七年的中東和平會議，27號在馬里蘭州首府安納波里斯召
開，共有40多國派出代表參加，在這一份一直到最後一刻才敲定的聯合
聲明中指出，以巴雙方將在12月12日展開協商，目標在明年底之前，
就巴勒斯坦的最終地位，以及造成衝突的耶路撒冷、邊界、安全和難民等
問題，達成協議。歐莫特表示，以色列願意為中東和平作出痛苦的妥協，
阿巴斯也表示，現在雙方正處於歷史的交叉路口，必須抓緊和平機會，美
國國務卿萊斯也表示，這次協議只許成功不許失敗。政治分析家指出，這
三位領導人在各自國內都面臨跛鴨困境，布希因為伊拉克戰爭支持度跌落
谷底，歐莫特則是因為黎巴嫩戰爭遭到政敵逼退，而阿巴斯則是被哈瑪斯
搶走了加薩走廊的控制權，能不能完成中東和平路線，對飽受政治壓力的
三人都至關重要。由美國總統布希作東，召集40多國與會的新一輪中東
和平會議，在27號達成重大協議，以色列和巴勒斯坦已經同意立即啟動
雙邊會談，希望在明年底之前簽署和平協定。美國總統　布希在安納波里
斯開始的任務將會十分艱困這是整體進程的開始而非結束無庸置疑還有許
多工作必須完成以色列總理歐莫特和巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，兩人
分別站在布希的兩邊，宣布兩國同意立即啟動雙邊會談，為永久和平各自
作出努力。凍結了七年的中東和平會議，27號在馬里蘭州首府安納波里
斯召開，共有40多國派出代表參加，在這一份一直到最後一刻才敲定的
聯合聲明中指出，以巴雙方將在12月12日展開協商，目標在明年底之
前，就巴勒斯坦的最終地位，以及造成衝突的耶路撒冷、邊界、安全和難
民等問題，達成協議。歐莫特表示，以色列願意為中東和平作出痛苦的妥
協，阿巴斯也表示，現在雙方正處於歷史的交叉路口，必須抓緊和平機會
，美國國務卿萊斯也表示，這次協議只許成功不許失敗。政治分析家指出
，這三位領導人在各自國內都面臨跛鴨困境，布希因為伊拉克戰爭支持度
跌落谷底，歐莫特則是因為黎巴嫩戰爭遭到政敵逼退，而阿巴斯則是被哈
瑪斯搶走了加薩走廊的控制權，能不能完成中東和平路線，對飽受政治壓
力的三人都至關重要。
