歐洲最大的匯豐銀行26號宣布投入350億美元，搶救旗下兩家投資
次級房貸失利的子公司，而市場又傳出大型金融機構被次貸風暴掃到
的消息，讓投資人聞之色變，不但美股大跌，連帶拖累亞股也跌得鼻
為了避免旗下兩家結構型投資子公司被迫變賣資產，匯豐銀行宣布提供
350億美元的流動資金成立新公司，承接原有結構型商品的投資人
，匯豐可能被迫再提列120億美元的虧損。
次貸風暴餘波未平，再加上花旗集團可能要大幅裁員等消息，紛紛重創
華爾街，銷售旺季起跑交出好成績的利多仍然無力回天，道瓊收盤暴
跌237點，拖累今天亞股表現同樣慘不忍睹。
而因為次貸風暴遭到擠兌的英國北岩銀行，26號發表聲明表示英國富
豪布蘭森所有的維京集團提出的收購案已經獲得英格蘭銀行的首肯。
北岩在聲明中表示，英格蘭銀行借給北岩250億英鎊的融通資金，維
京同意立即償還其中的110億英鎊，並對北岩挹注13億英鎊資金
，北岩股價聞訊飆漲28%，不過這還不是正式的併購邀約，據傳巴
世界展覽局26號在巴黎召開第142屆會員大會，結果南韓的麗水市
以77票對63票擊敗了摩洛哥的丹吉爾市，取得2012年世界博
覽會的主辦權，南韓政府將投入鉅資興建機場公路等基礎建設為南韓
