歐洲最大的匯豐銀行26號宣布投入350億美元，搶救旗下兩家投資次
級房貸失利的子公司，而市場又傳出大型金融機構被次貸風暴掃到的消息
，讓投資人聞之色變，不但美股大跌，連帶拖累亞股也跌得鼻青臉腫，詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。為了避免旗下兩家結構型投資子
公司被迫變賣資產，匯豐銀行宣布提供350億美元的流動資金成立新公
司，承接原有結構型商品的投資人，匯豐可能被迫再提列120億美元的
虧損。次貸風暴餘波未平，再加上花旗集團可能要大幅裁員等消息，紛紛
重創華爾街，銷售旺季起跑交出好成績的利多仍然無力回天，道瓊收盤暴
跌237點，拖累今天亞股表現同樣慘不忍睹。而因為次貸風暴遭到擠兌
的英國北岩銀行，26號發表聲明表示英國富豪布蘭森所有的維京集團提
出的收購案已經獲得英格蘭銀行的首肯。北岩在聲明中表示，英格蘭銀行
借給北岩250億英鎊的融通資金，維京同意立即償還其中的110億英
鎊，並對北岩挹注13億英鎊資金，北岩股價聞訊飆漲28%，不過這還
不是正式的併購邀約，據傳巴菲特也有意其他私募基金聯手買下北岩。世
界展覽局26號在巴黎召開第142屆會員大會，結果南韓的麗水市以7
7票對63票擊敗了摩洛哥的丹吉爾市，取得2012年世界博覽會的主
辦權，南韓政府將投入鉅資興建機場公路等基礎建設為南韓創造九萬個工
作機會，估料2012年5月12號一連展開三個月的麗水世博會將有8
0多國10多個國際組織參加，觀眾人數可望達到795萬人，為南韓創
造數十兆韓元的經濟利益。歐洲最大的匯豐銀行26號宣布投入350億
美元，搶救旗下兩家投資次級房貸失利的子公司，而市場又傳出大型金融
機構被次貸風暴掃到的消息，讓投資人聞之色變，不但美股大跌，連帶拖
累亞股也跌得鼻青臉腫，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。為了
避免旗下兩家結構型投資子公司被迫變賣資產，匯豐銀行宣布提供350
億美元的流動資金成立新公司，承接原有結構型商品的投資人，匯豐可能
被迫再提列120億美元的虧損。次貸風暴餘波未平，再加上花旗集團可
能要大幅裁員等消息，紛紛重創華爾街，銷售旺季起跑交出好成績的利多
仍然無力回天，道瓊收盤暴跌237點，拖累今天亞股表現同樣慘不忍睹
。而因為次貸風暴遭到擠兌的英國北岩銀行，26號發表聲明表示英國富
豪布蘭森所有的維京集團提出的收購案已經獲得英格蘭銀行的首肯。北岩
在聲明中表示，英格蘭銀行借給北岩250億英鎊的融通資金，維京同意
立即償還其中的110億英鎊，並對北岩挹注13億英鎊資金，北岩股價
聞訊飆漲28%，不過這還不是正式的併購邀約，據傳巴菲特也有意其他
私募基金聯手買下北岩。世界展覽局26號在巴黎召開第142屆會員大
會，結果南韓的麗水市以77票對63票擊敗了摩洛哥的丹吉爾市，取得
2012年世界博覽會的主辦權，南韓政府將投入鉅資興建機場公路等基
礎建設為南韓創造九萬個工作機會，估料2012年5月12號一連展開
三個月的麗水世博會將有80多國10多個國際組織參加，觀眾人數可望
達到795萬人，為南韓創造數十兆韓元的經濟利益。歐洲最大的匯豐銀
行26號宣布投入350億美元，搶救旗下兩家投資次級房貸失利的子公
司，而市場又傳出大型金融機構被次貸風暴掃到的消息，讓投資人聞之色
變，不但美股大跌，連帶拖累亞股也跌得鼻青臉腫，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。為了避免旗下兩家結構型投資子公司被迫變賣資產
，匯豐銀行宣布提供350億美元的流動資金成立新公司，承接原有結構
型商品的投資人，匯豐可能被迫再提列120億美元的虧損。次貸風暴餘
波未平，再加上花旗集團可能要大幅裁員等消息，紛紛重創華爾街，銷售
旺季起跑交出好成績的利多仍然無力回天，道瓊收盤暴跌237點，拖累
今天亞股表現同樣慘不忍睹。而因為次貸風暴遭到擠兌的英國北岩銀行，
26號發表聲明表示英國富豪布蘭森所有的維京集團提出的收購案已經獲
得英格蘭銀行的首肯。北岩在聲明中表示，英格蘭銀行借給北岩250億
英鎊的融通資金，維京同意立即償還其中的110億英鎊，並對北岩挹注
13億英鎊資金，北岩股價聞訊飆漲28%，不過這還不是正式的併購邀
約，據傳巴菲特也有意其他私募基金聯手買下北岩。世界展覽局26號在
巴黎召開第142屆會員大會，結果南韓的麗水市以77票對63票擊敗
了摩洛哥的丹吉爾市，取得2012年世界博覽會的主辦權，南韓政府將
投入鉅資興建機場公路等基礎建設為南韓創造九萬個工作機會，估料20
12年5月12號一連展開三個月的麗水世博會將有80多國10多個國
際組織參加，觀眾人數可望達到795萬人，為南韓創造數十兆韓元的經
濟利益。歐洲最大的匯豐銀行26號宣布投入350億美元，搶救旗下兩
家投資次級房貸失利的子公司，而市場又傳出大型金融機構被次貸風暴掃
到的消息，讓投資人聞之色變，不但美股大跌，連帶拖累亞股也跌得鼻青
臉腫，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。為了避免旗下兩家結構
型投資子公司被迫變賣資產，匯豐銀行宣布提供350億美元的流動資金
成立新公司，承接原有結構型商品的投資人，匯豐可能被迫再提列120
億美元的虧損。次貸風暴餘波未平，再加上花旗集團可能要大幅裁員等消
息，紛紛重創華爾街，銷售旺季起跑交出好成績的利多仍然無力回天，道
瓊收盤暴跌237點，拖累今天亞股表現同樣慘不忍睹。而因為次貸風暴
遭到擠兌的英國北岩銀行，26號發表聲明表示英國富豪布蘭森所有的維
京集團提出的收購案已經獲得英格蘭銀行的首肯。北岩在聲明中表示，英
格蘭銀行借給北岩250億英鎊的融通資金，維京同意立即償還其中的1
10億英鎊，並對北岩挹注13億英鎊資金，北岩股價聞訊飆漲28%，
不過這還不是正式的併購邀約，據傳巴菲特也有意其他私募基金聯手買下
北岩。世界展覽局26號在巴黎召開第142屆會員大會，結果南韓的麗
水市以77票對63票擊敗了摩洛哥的丹吉爾市，取得2012年世界博
覽會的主辦權，南韓政府將投入鉅資興建機場公路等基礎建設為南韓創造
九萬個工作機會，估料2012年5月12號一連展開三個月的麗水世博
會將有80多國10多個國際組織參加，觀眾人數可望達到795萬人，
為南韓創造數十兆韓元的經濟利益。歐洲最大的匯豐銀行26號宣布投入
350億美元，搶救旗下兩家投資次級房貸失利的子公司，而市場又傳出
大型金融機構被次貸風暴掃到的消息，讓投資人聞之色變，不但美股大跌
，連帶拖累亞股也跌得鼻青臉腫，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。為了避免旗下兩家結構型投資子公司被迫變賣資產，匯豐銀行宣布提
供350億美元的流動資金成立新公司，承接原有結構型商品的投資人，
匯豐可能被迫再提列120億美元的虧損。次貸風暴餘波未平，再加上花
旗集團可能要大幅裁員等消息，紛紛重創華爾街，銷售旺季起跑交出好成
績的利多仍然無力回天，道瓊收盤暴跌237點，拖累今天亞股表現同樣
慘不忍睹。而因為次貸風暴遭到擠兌的英國北岩銀行，26號發表聲明表
示英國富豪布蘭森所有的維京集團提出的收購案已經獲得英格蘭銀行的首
肯。北岩在聲明中表示，英格蘭銀行借給北岩250億英鎊的融通資金，
維京同意立即償還其中的110億英鎊，並對北岩挹注13億英鎊資金，
北岩股價聞訊飆漲28%，不過這還不是正式的併購邀約，據傳巴菲特也
有意其他私募基金聯手買下北岩。世界展覽局26號在巴黎召開第142
屆會員大會，結果南韓的麗水市以77票對63票擊敗了摩洛哥的丹吉爾
市，取得2012年世界博覽會的主辦權，南韓政府將投入鉅資興建機場
公路等基礎建設為南韓創造九萬個工作機會，估料2012年5月12號
一連展開三個月的麗水世博會將有80多國10多個國際組織參加，觀眾
人數可望達到795萬人，為南韓創造數十兆韓元的經濟利益。歐洲最大
的匯豐銀行26號宣布投入350億美元，搶救旗下兩家投資次級房貸失
利的子公司，而市場又傳出大型金融機構被次貸風暴掃到的消息，讓投資
人聞之色變，不但美股大跌，連帶拖累亞股也跌得鼻青臉腫，詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。為了避免旗下兩家結構型投資子公司被迫
變賣資產，匯豐銀行宣布提供350億美元的流動資金成立新公司，承接
原有結構型商品的投資人，匯豐可能被迫再提列120億美元的虧損。次
貸風暴餘波未平，再加上花旗集團可能要大幅裁員等消息，紛紛重創華爾
街，銷售旺季起跑交出好成績的利多仍然無力回天，道瓊收盤暴跌237
點，拖累今天亞股表現同樣慘不忍睹。而因為次貸風暴遭到擠兌的英國北
岩銀行，26號發表聲明表示英國富豪布蘭森所有的維京集團提出的收購
案已經獲得英格蘭銀行的首肯。北岩在聲明中表示，英格蘭銀行借給北岩
250億英鎊的融通資金，維京同意立即償還其中的110億英鎊，並對
北岩挹注13億英鎊資金，北岩股價聞訊飆漲28%，不過這還不是正式
的併購邀約，據傳巴菲特也有意其他私募基金聯手買下北岩。世界展覽局
26號在巴黎召開第142屆會員大會，結果南韓的麗水市以77票對6
3票擊敗了摩洛哥的丹吉爾市，取得2012年世界博覽會的主辦權，南
韓政府將投入鉅資興建機場公路等基礎建設為南韓創造九萬個工作機會，
估料2012年5月12號一連展開三個月的麗水世博會將有80多國1
0多個國際組織參加，觀眾人數可望達到795萬人，為南韓創造數十兆
韓元的經濟利益。
