菲律賓首都馬尼拉街頭，有許多柴油動力的小型公車吉普尼，花花綠綠的
造型是它們的註冊商標，更成為菲律賓文化的特色。不過近年來因應環保
訴求，菲國政府準備用電動車取代傳統的吉普尼柴油車，而當地的吉普尼
車製造業者，也面臨轉型的危機和轉機。二次大戰後美軍留在菲律賓的軍
用吉普車，經過當地人改裝後，變成了五彩繽紛的小型公車吉普尼，幾十
年來已經成為當地人日常生活的好幫手。不過，馬尼拉市區將近20萬輛
的吉普尼，燃燒柴油後釋放出大量二氧化碳溫室氣體，對環境造成莫大傷
害。菲律賓政府應環保團體要求，開始推行畫面上這種嶄新的電動吉普尼
，外型一樣色彩繽紛，空間卻更寬敞，翻開座椅，底下有12個大型電池
，足以支應五匹馬力的電動車，以40公里的時速跑上三個小時。環保團
體表示，這種電動車充電時間是八小時，費用大約三塊錢美金，比起傳統
吉普尼一天六塊半美金的油錢，省了一半以上。雖然電動吉普尼好處多，
不過當地的吉普尼業者和製造商，卻不認為柴油吉普尼應該就此走入歷史
。就算柴油動力的吉普尼也有低污染的車種我認為政府該做的就是嚴格執
行法令限制廢氣排放菲律賓當地生產吉普尼的領導廠商，也感受到強大的
生存壓力。隨著都市化腳步加快，能源價格提高，吉普尼的路線一再緊縮
，加上馬尼拉輕軌電車開通，訂單月來越少，他們意識到，改革升級勢在
必行。我們無法阻擋科技發展阻擋電動吉普尼這類產品進入菲律賓我們必
須學習發展新科技希望在此製造引擎而不是仰賴進口目前菲律賓境內已經
有七輛電動吉普尼，預計在2009年六月底前，還會向中國進口至少5
0輛，短期內傳統式冒著黑煙，引擎聲其吵無比的柴油吉普尼，馬路小霸
王的地位暫時難以動搖。菲律賓首都馬尼拉街頭，有許多柴油動力的小型
公車吉普尼，花花綠綠的造型是它們的註冊商標，更成為菲律賓文化的特
色。不過近年來因應環保訴求，菲國政府準備用電動車取代傳統的吉普尼
柴油車，而當地的吉普尼車製造業者，也面臨轉型的危機和轉機。二次大
戰後美軍留在菲律賓的軍用吉普車，經過當地人改裝後，變成了五彩繽紛
的小型公車吉普尼，幾十年來已經成為當地人日常生活的好幫手。不過，
馬尼拉市區將近20萬輛的吉普尼，燃燒柴油後釋放出大量二氧化碳溫室
氣體，對環境造成莫大傷害。菲律賓政府應環保團體要求，開始推行畫面
上這種嶄新的電動吉普尼，外型一樣色彩繽紛，空間卻更寬敞，翻開座椅
，底下有12個大型電池，足以支應五匹馬力的電動車，以40公里的時
速跑上三個小時。環保團體表示，這種電動車充電時間是八小時，費用大
約三塊錢美金，比起傳統吉普尼一天六塊半美金的油錢，省了一半以上。
雖然電動吉普尼好處多，不過當地的吉普尼業者和製造商，卻不認為柴油
吉普尼應該就此走入歷史。就算柴油動力的吉普尼也有低污染的車種我認
為政府該做的就是嚴格執行法令限制廢氣排放菲律賓當地生產吉普尼的領
導廠商，也感受到強大的生存壓力。隨著都市化腳步加快，能源價格提高
，吉普尼的路線一再緊縮，加上馬尼拉輕軌電車開通，訂單月來越少，他
們意識到，改革升級勢在必行。我們無法阻擋科技發展阻擋電動吉普尼這
類產品進入菲律賓我們必須學習發展新科技希望在此製造引擎而不是仰賴
進口目前菲律賓境內已經有七輛電動吉普尼，預計在2009年六月底前
，還會向中國進口至少50輛，短期內傳統式冒著黑煙，引擎聲其吵無比
的柴油吉普尼，馬路小霸王的地位暫時難以動搖。菲律賓首都馬尼拉街頭
，有許多柴油動力的小型公車吉普尼，花花綠綠的造型是它們的註冊商標
，更成為菲律賓文化的特色。不過近年來因應環保訴求，菲國政府準備用
電動車取代傳統的吉普尼柴油車，而當地的吉普尼車製造業者，也面臨轉
型的危機和轉機。二次大戰後美軍留在菲律賓的軍用吉普車，經過當地人
改裝後，變成了五彩繽紛的小型公車吉普尼，幾十年來已經成為當地人日
常生活的好幫手。不過，馬尼拉市區將近20萬輛的吉普尼，燃燒柴油後
釋放出大量二氧化碳溫室氣體，對環境造成莫大傷害。菲律賓政府應環保
團體要求，開始推行畫面上這種嶄新的電動吉普尼，外型一樣色彩繽紛，
空間卻更寬敞，翻開座椅，底下有12個大型電池，足以支應五匹馬力的
電動車，以40公里的時速跑上三個小時。環保團體表示，這種電動車充
電時間是八小時，費用大約三塊錢美金，比起傳統吉普尼一天六塊半美金
的油錢，省了一半以上。雖然電動吉普尼好處多，不過當地的吉普尼業者
和製造商，卻不認為柴油吉普尼應該就此走入歷史。就算柴油動力的吉普
尼也有低污染的車種我認為政府該做的就是嚴格執行法令限制廢氣排放菲
律賓當地生產吉普尼的領導廠商，也感受到強大的生存壓力。隨著都市化
腳步加快，能源價格提高，吉普尼的路線一再緊縮，加上馬尼拉輕軌電車
開通，訂單月來越少，他們意識到，改革升級勢在必行。我們無法阻擋科
技發展阻擋電動吉普尼這類產品進入菲律賓我們必須學習發展新科技希望
在此製造引擎而不是仰賴進口目前菲律賓境內已經有七輛電動吉普尼，預
計在2009年六月底前，還會向中國進口至少50輛，短期內傳統式冒
著黑煙，引擎聲其吵無比的柴油吉普尼，馬路小霸王的地位暫時難以動搖
。菲律賓首都馬尼拉街頭，有許多柴油動力的小型公車吉普尼，花花綠綠
的造型是它們的註冊商標，更成為菲律賓文化的特色。不過近年來因應環
保訴求，菲國政府準備用電動車取代傳統的吉普尼柴油車，而當地的吉普
尼車製造業者，也面臨轉型的危機和轉機。二次大戰後美軍留在菲律賓的
軍用吉普車，經過當地人改裝後，變成了五彩繽紛的小型公車吉普尼，幾
十年來已經成為當地人日常生活的好幫手。不過，馬尼拉市區將近20萬
輛的吉普尼，燃燒柴油後釋放出大量二氧化碳溫室氣體，對環境造成莫大
傷害。菲律賓政府應環保團體要求，開始推行畫面上這種嶄新的電動吉普
尼，外型一樣色彩繽紛，空間卻更寬敞，翻開座椅，底下有12個大型電
池，足以支應五匹馬力的電動車，以40公里的時速跑上三個小時。環保
團體表示，這種電動車充電時間是八小時，費用大約三塊錢美金，比起傳
統吉普尼一天六塊半美金的油錢，省了一半以上。雖然電動吉普尼好處多
，不過當地的吉普尼業者和製造商，卻不認為柴油吉普尼應該就此走入歷
史。就算柴油動力的吉普尼也有低污染的車種我認為政府該做的就是嚴格
執行法令限制廢氣排放菲律賓當地生產吉普尼的領導廠商，也感受到強大
的生存壓力。隨著都市化腳步加快，能源價格提高，吉普尼的路線一再緊
縮，加上馬尼拉輕軌電車開通，訂單月來越少，他們意識到，改革升級勢
在必行。我們無法阻擋科技發展阻擋電動吉普尼這類產品進入菲律賓我們
必須學習發展新科技希望在此製造引擎而不是仰賴進口目前菲律賓境內已
經有七輛電動吉普尼，預計在2009年六月底前，還會向中國進口至少
50輛，短期內傳統式冒著黑煙，引擎聲其吵無比的柴油吉普尼，馬路小
霸王的地位暫時難以動搖。菲律賓首都馬尼拉街頭，有許多柴油動力的小
型公車吉普尼，花花綠綠的造型是它們的註冊商標，更成為菲律賓文化的
特色。不過近年來因應環保訴求，菲國政府準備用電動車取代傳統的吉普
尼柴油車，而當地的吉普尼車製造業者，也面臨轉型的危機和轉機。二次
大戰後美軍留在菲律賓的軍用吉普車，經過當地人改裝後，變成了五彩繽
紛的小型公車吉普尼，幾十年來已經成為當地人日常生活的好幫手。不過
，馬尼拉市區將近20萬輛的吉普尼，燃燒柴油後釋放出大量二氧化碳溫
室氣體，對環境造成莫大傷害。菲律賓政府應環保團體要求，開始推行畫
面上這種嶄新的電動吉普尼，外型一樣色彩繽紛，空間卻更寬敞，翻開座
椅，底下有12個大型電池，足以支應五匹馬力的電動車，以40公里的
時速跑上三個小時。環保團體表示，這種電動車充電時間是八小時，費用
大約三塊錢美金，比起傳統吉普尼一天六塊半美金的油錢，省了一半以上
。雖然電動吉普尼好處多，不過當地的吉普尼業者和製造商，卻不認為柴
油吉普尼應該就此走入歷史。就算柴油動力的吉普尼也有低污染的車種我
認為政府該做的就是嚴格執行法令限制廢氣排放菲律賓當地生產吉普尼的
領導廠商，也感受到強大的生存壓力。隨著都市化腳步加快，能源價格提
高，吉普尼的路線一再緊縮，加上馬尼拉輕軌電車開通，訂單月來越少，
他們意識到，改革升級勢在必行。我們無法阻擋科技發展阻擋電動吉普尼
這類產品進入菲律賓我們必須學習發展新科技希望在此製造引擎而不是仰
賴進口目前菲律賓境內已經有七輛電動吉普尼，預計在2009年六月底
前，還會向中國進口至少50輛，短期內傳統式冒著黑煙，引擎聲其吵無
比的柴油吉普尼，馬路小霸王的地位暫時難以動搖。菲律賓首都馬尼拉街
頭，有許多柴油動力的小型公車吉普尼，花花綠綠的造型是它們的註冊商
標，更成為菲律賓文化的特色。不過近年來因應環保訴求，菲國政府準備
用電動車取代傳統的吉普尼柴油車，而當地的吉普尼車製造業者，也面臨
轉型的危機和轉機。二次大戰後美軍留在菲律賓的軍用吉普車，經過當地
人改裝後，變成了五彩繽紛的小型公車吉普尼，幾十年來已經成為當地人
日常生活的好幫手。不過，馬尼拉市區將近20萬輛的吉普尼，燃燒柴油
後釋放出大量二氧化碳溫室氣體，對環境造成莫大傷害。菲律賓政府應環
保團體要求，開始推行畫面上這種嶄新的電動吉普尼，外型一樣色彩繽紛
，空間卻更寬敞，翻開座椅，底下有12個大型電池，足以支應五匹馬力
的電動車，以40公里的時速跑上三個小時。環保團體表示，這種電動車
充電時間是八小時，費用大約三塊錢美金，比起傳統吉普尼一天六塊半美
金的油錢，省了一半以上。雖然電動吉普尼好處多，不過當地的吉普尼業
者和製造商，卻不認為柴油吉普尼應該就此走入歷史。就算柴油動力的吉
普尼也有低污染的車種我認為政府該做的就是嚴格執行法令限制廢氣排放
菲律賓當地生產吉普尼的領導廠商，也感受到強大的生存壓力。隨著都市
化腳步加快，能源價格提高，吉普尼的路線一再緊縮，加上馬尼拉輕軌電
車開通，訂單月來越少，他們意識到，改革升級勢在必行。我們無法阻擋
科技發展阻擋電動吉普尼這類產品進入菲律賓我們必須學習發展新科技希
望在此製造引擎而不是仰賴進口目前菲律賓境內已經有七輛電動吉普尼，
預計在2009年六月底前，還會向中國進口至少50輛，短期內傳統式
冒著黑煙，引擎聲其吵無比的柴油吉普尼，馬路小霸王的地位暫時難以動
搖。菲律賓首都馬尼拉街頭，有許多柴油動力的小型公車吉普尼，花花綠
綠的造型是它們的註冊商標，更成為菲律賓文化的特色。不過近年來因應
環保訴求，菲國政府準備用電動車取代傳統的吉普尼柴油車，而當地的吉
普尼車製造業者，也面臨轉型的危機和轉機。二次大戰後美軍留在菲律賓
的軍用吉普車，經過當地人改裝後，變成了五彩繽紛的小型公車吉普尼，
幾十年來已經成為當地人日常生活的好幫手。不過，馬尼拉市區將近20
萬輛的吉普尼，燃燒柴油後釋放出大量二氧化碳溫室氣體，對環境造成莫
大傷害。菲律賓政府應環保團體要求，開始推行畫面上這種嶄新的電動吉
普尼，外型一樣色彩繽紛，空間卻更寬敞，翻開座椅，底下有12個大型
電池，足以支應五匹馬力的電動車，以40公里的時速跑上三個小時。環
保團體表示，這種電動車充電時間是八小時，費用大約三塊錢美金，比起
傳統吉普尼一天六塊半美金的油錢，省了一半以上。雖然電動吉普尼好處
多，不過當地的吉普尼業者和製造商，卻不認為柴油吉普尼應該就此走入
歷史。就算柴油動力的吉普尼也有低污染的車種我認為政府該做的就是嚴
格執行法令限制廢氣排放菲律賓當地生產吉普尼的領導廠商，也感受到強
大的生存壓力。隨著都市化腳步加快，能源價格提高，吉普尼的路線一再
緊縮，加上馬尼拉輕軌電車開通，訂單月來越少，他們意識到，改革升級
勢在必行。我們無法阻擋科技發展阻擋電動吉普尼這類產品進入菲律賓我
們必須學習發展新科技希望在此製造引擎而不是仰賴進口目前菲律賓境內
已經有七輛電動吉普尼，預計在2009年六月底前，還會向中國進口至
少50輛，短期內傳統式冒著黑煙，引擎聲其吵無比的柴油吉普尼，馬路
小霸王的地位暫時難以動搖。菲律賓首都馬尼拉街頭，有許多柴油動力的
小型公車吉普尼，花花綠綠的造型是它們的註冊商標，更成為菲律賓文化
的特色。不過近年來因應環保訴求，菲國政府準備用電動車取代傳統的吉
普尼柴油車，而當地的吉普尼車製造業者，也面臨轉型的危機和轉機。二
次大戰後美軍留在菲律賓的軍用吉普車，經過當地人改裝後，變成了五彩
繽紛的小型公車吉普尼，幾十年來已經成為當地人日常生活的好幫手。不
過，馬尼拉市區將近20萬輛的吉普尼，燃燒柴油後釋放出大量二氧化碳
溫室氣體，對環境造成莫大傷害。菲律賓政府應環保團體要求，開始推行
畫面上這種嶄新的電動吉普尼，外型一樣色彩繽紛，空間卻更寬敞，翻開
座椅，底下有12個大型電池，足以支應五匹馬力的電動車，以40公里
的時速跑上三個小時。環保團體表示，這種電動車充電時間是八小時，費
用大約三塊錢美金，比起傳統吉普尼一天六塊半美金的油錢，省了一半以
上。雖然電動吉普尼好處多，不過當地的吉普尼業者和製造商，卻不認為
柴油吉普尼應該就此走入歷史。就算柴油動力的吉普尼也有低污染的車種
我認為政府該做的就是嚴格執行法令限制廢氣排放菲律賓當地生產吉普尼
的領導廠商，也感受到強大的生存壓力。隨著都市化腳步加快，能源價格
提高，吉普尼的路線一再緊縮，加上馬尼拉輕軌電車開通，訂單月來越少
，他們意識到，改革升級勢在必行。我們無法阻擋科技發展阻擋電動吉普
尼這類產品進入菲律賓我們必須學習發展新科技希望在此製造引擎而不是
仰賴進口目前菲律賓境內已經有七輛電動吉普尼，預計在2009年六月
底前，還會向中國進口至少50輛，短期內傳統式冒著黑煙，引擎聲其吵
無比的柴油吉普尼，馬路小霸王的地位暫時難以動搖。菲律賓首都馬尼拉
街頭，有許多柴油動力的小型公車吉普尼，花花綠綠的造型是它們的註冊
商標，更成為菲律賓文化的特色。不過近年來因應環保訴求，菲國政府準
備用電動車取代傳統的吉普尼柴油車，而當地的吉普尼車製造業者，也面
臨轉型的危機和轉機。二次大戰後美軍留在菲律賓的軍用吉普車，經過當
地人改裝後，變成了五彩繽紛的小型公車吉普尼，幾十年來已經成為當地
人日常生活的好幫手。不過，馬尼拉市區將近20萬輛的吉普尼，燃燒柴
油後釋放出大量二氧化碳溫室氣體，對環境造成莫大傷害。菲律賓政府應
環保團體要求，開始推行畫面上這種嶄新的電動吉普尼，外型一樣色彩繽
紛，空間卻更寬敞，翻開座椅，底下有12個大型電池，足以支應五匹馬
力的電動車，以40公里的時速跑上三個小時。環保團體表示，這種電動
車充電時間是八小時，費用大約三塊錢美金，比起傳統吉普尼一天六塊半
美金的油錢，省了一半以上。雖然電動吉普尼好處多，不過當地的吉普尼
業者和製造商，卻不認為柴油吉普尼應該就此走入歷史。就算柴油動力的
吉普尼也有低污染的車種我認為政府該做的就是嚴格執行法令限制廢氣排
放菲律賓當地生產吉普尼的領導廠商，也感受到強大的生存壓力。隨著都
市化腳步加快，能源價格提高，吉普尼的路線一再緊縮，加上馬尼拉輕軌
電車開通，訂單月來越少，他們意識到，改革升級勢在必行。我們無法阻
擋科技發展阻擋電動吉普尼這類產品進入菲律賓我們必須學習發展新科技
希望在此製造引擎而不是仰賴進口目前菲律賓境內已經有七輛電動吉普尼
，預計在2009年六月底前，還會向中國進口至少50輛，短期內傳統
式冒著黑煙，引擎聲其吵無比的柴油吉普尼，馬路小霸王的地位暫時難以
動搖。菲律賓首都馬尼拉街頭，有許多柴油動力的小型公車吉普尼，花花
綠綠的造型是它們的註冊商標，更成為菲律賓文化的特色。不過近年來因
應環保訴求，菲國政府準備用電動車取代傳統的吉普尼柴油車，而當地的
吉普尼車製造業者，也面臨轉型的危機和轉機。二次大戰後美軍留在菲律
賓的軍用吉普車，經過當地人改裝後，變成了五彩繽紛的小型公車吉普尼
，幾十年來已經成為當地人日常生活的好幫手。不過，馬尼拉市區將近2
0萬輛的吉普尼，燃燒柴油後釋放出大量二氧化碳溫室氣體，對環境造成
莫大傷害。菲律賓政府應環保團體要求，開始推行畫面上這種嶄新的電動
吉普尼，外型一樣色彩繽紛，空間卻更寬敞，翻開座椅，底下有12個大
型電池，足以支應五匹馬力的電動車，以40公里的時速跑上三個小時。
環保團體表示，這種電動車充電時間是八小時，費用大約三塊錢美金，比
起傳統吉普尼一天六塊半美金的油錢，省了一半以上。雖然電動吉普尼好
處多，不過當地的吉普尼業者和製造商，卻不認為柴油吉普尼應該就此走
入歷史。就算柴油動力的吉普尼也有低污染的車種我認為政府該做的就是
嚴格執行法令限制廢氣排放菲律賓當地生產吉普尼的領導廠商，也感受到
強大的生存壓力。隨著都市化腳步加快，能源價格提高，吉普尼的路線一
再緊縮，加上馬尼拉輕軌電車開通，訂單月來越少，他們意識到，改革升
級勢在必行。我們無法阻擋科技發展阻擋電動吉普尼這類產品進入菲律賓
我們必須學習發展新科技希望在此製造引擎而不是仰賴進口目前菲律賓境
內已經有七輛電動吉普尼，預計在2009年六月底前，還會向中國進口
至少50輛，短期內傳統式冒著黑煙，引擎聲其吵無比的柴油吉普尼，馬
路小霸王的地位暫時難以動搖。
