台灣中小學需求的外籍英語教師，逐漸成為美國地方政府重視的一項人才
輸出。美國維吉尼亞州政府表示，計畫明年初組團訪台，全力推銷州政府
培訓的英文憑證教師人才來台灣。來自台灣的美國小公民，表演彩帶舞，
拉開了華府地區美台公民協會年度晚會的序幕。這是台僑為鼓勵下一代更
融入美國教育文化所設立的組織，這些上台領到駐美代表處頒發獎學金的
台僑子弟，都是華府各高中的資優生，但問起哪門學科最頭痛，答案還是
英文。曾泓誠英文是最難的部分但是這不是因為我是台灣移民是因為學英
文你必須想得非常抽象英文對移民子弟形成挑戰，海外學生想把英文學好
，就更難了。不過對美國教育部門來說，卻是向外促銷英文教師的好商機
。維吉尼亞州政府官員最近計畫訪問台灣，促請台灣教育部放寬對美籍英
文教師一定要大學畢業的資格，讓更多美國人可以到台灣教英文。雖然是
美台文化交流活動，駐美代表吳釗燮台上主講的是美台關係，AIT理事
盧治凱則在台下聆聽，不時抄起筆記，增添了美台交流濃濃的政治味。記
者蔣靜怡台灣中小學需求的外籍英語教師，逐漸成為美國地方政府重視的
一項人才輸出。美國維吉尼亞州政府表示，計畫明年初組團訪台，全力推
銷州政府培訓的英文憑證教師人才來台灣。來自台灣的美國小公民，表演
彩帶舞，拉開了華府地區美台公民協會年度晚會的序幕。這是台僑為鼓勵
下一代更融入美國教育文化所設立的組織，這些上台領到駐美代表處頒發
獎學金的台僑子弟，都是華府各高中的資優生，但問起哪門學科最頭痛，
答案還是英文。曾泓誠英文是最難的部分但是這不是因為我是台灣移民是
因為學英文你必須想得非常抽象英文對移民子弟形成挑戰，海外學生想把
英文學好，就更難了。不過對美國教育部門來說，卻是向外促銷英文教師
的好商機。維吉尼亞州政府官員最近計畫訪問台灣，促請台灣教育部放寬
對美籍英文教師一定要大學畢業的資格，讓更多美國人可以到台灣教英文
。雖然是美台文化交流活動，駐美代表吳釗燮台上主講的是美台關係，A
IT理事盧治凱則在台下聆聽，不時抄起筆記，增添了美台交流濃濃的政
治味。記者蔣靜怡台灣中小學需求的外籍英語教師，逐漸成為美國地方政
府重視的一項人才輸出。美國維吉尼亞州政府表示，計畫明年初組團訪台
，全力推銷州政府培訓的英文憑證教師人才來台灣。來自台灣的美國小公
民，表演彩帶舞，拉開了華府地區美台公民協會年度晚會的序幕。這是台
僑為鼓勵下一代更融入美國教育文化所設立的組織，這些上台領到駐美代
表處頒發獎學金的台僑子弟，都是華府各高中的資優生，但問起哪門學科
最頭痛，答案還是英文。曾泓誠英文是最難的部分但是這不是因為我是台
灣移民是因為學英文你必須想得非常抽象英文對移民子弟形成挑戰，海外
學生想把英文學好，就更難了。不過對美國教育部門來說，卻是向外促銷
英文教師的好商機。維吉尼亞州政府官員最近計畫訪問台灣，促請台灣教
育部放寬對美籍英文教師一定要大學畢業的資格，讓更多美國人可以到台
灣教英文。雖然是美台文化交流活動，駐美代表吳釗燮台上主講的是美台
關係，AIT理事盧治凱則在台下聆聽，不時抄起筆記，增添了美台交流
濃濃的政治味。記者蔣靜怡台灣中小學需求的外籍英語教師，逐漸成為美
國地方政府重視的一項人才輸出。美國維吉尼亞州政府表示，計畫明年初
組團訪台，全力推銷州政府培訓的英文憑證教師人才來台灣。來自台灣的
美國小公民，表演彩帶舞，拉開了華府地區美台公民協會年度晚會的序幕
。這是台僑為鼓勵下一代更融入美國教育文化所設立的組織，這些上台領
到駐美代表處頒發獎學金的台僑子弟，都是華府各高中的資優生，但問起
哪門學科最頭痛，答案還是英文。曾泓誠英文是最難的部分但是這不是因
為我是台灣移民是因為學英文你必須想得非常抽象英文對移民子弟形成挑
戰，海外學生想把英文學好，就更難了。不過對美國教育部門來說，卻是
向外促銷英文教師的好商機。維吉尼亞州政府官員最近計畫訪問台灣，促
請台灣教育部放寬對美籍英文教師一定要大學畢業的資格，讓更多美國人
可以到台灣教英文。雖然是美台文化交流活動，駐美代表吳釗燮台上主講
的是美台關係，AIT理事盧治凱則在台下聆聽，不時抄起筆記，增添了
美台交流濃濃的政治味。記者蔣靜怡台灣中小學需求的外籍英語教師，逐
漸成為美國地方政府重視的一項人才輸出。美國維吉尼亞州政府表示，計
畫明年初組團訪台，全力推銷州政府培訓的英文憑證教師人才來台灣。來
自台灣的美國小公民，表演彩帶舞，拉開了華府地區美台公民協會年度晚
會的序幕。這是台僑為鼓勵下一代更融入美國教育文化所設立的組織，這
些上台領到駐美代表處頒發獎學金的台僑子弟，都是華府各高中的資優生
，但問起哪門學科最頭痛，答案還是英文。曾泓誠英文是最難的部分但是
這不是因為我是台灣移民是因為學英文你必須想得非常抽象英文對移民子
弟形成挑戰，海外學生想把英文學好，就更難了。不過對美國教育部門來
說，卻是向外促銷英文教師的好商機。維吉尼亞州政府官員最近計畫訪問
台灣，促請台灣教育部放寬對美籍英文教師一定要大學畢業的資格，讓更
多美國人可以到台灣教英文。雖然是美台文化交流活動，駐美代表吳釗燮
台上主講的是美台關係，AIT理事盧治凱則在台下聆聽，不時抄起筆記
，增添了美台交流濃濃的政治味。記者蔣靜怡台灣中小學需求的外籍英語
教師，逐漸成為美國地方政府重視的一項人才輸出。美國維吉尼亞州政府
表示，計畫明年初組團訪台，全力推銷州政府培訓的英文憑證教師人才來
台灣。來自台灣的美國小公民，表演彩帶舞，拉開了華府地區美台公民協
會年度晚會的序幕。這是台僑為鼓勵下一代更融入美國教育文化所設立的
組織，這些上台領到駐美代表處頒發獎學金的台僑子弟，都是華府各高中
的資優生，但問起哪門學科最頭痛，答案還是英文。曾泓誠英文是最難的
部分但是這不是因為我是台灣移民是因為學英文你必須想得非常抽象英文
對移民子弟形成挑戰，海外學生想把英文學好，就更難了。不過對美國教
育部門來說，卻是向外促銷英文教師的好商機。維吉尼亞州政府官員最近
計畫訪問台灣，促請台灣教育部放寬對美籍英文教師一定要大學畢業的資
格，讓更多美國人可以到台灣教英文。雖然是美台文化交流活動，駐美代
表吳釗燮台上主講的是美台關係，AIT理事盧治凱則在台下聆聽，不時
抄起筆記，增添了美台交流濃濃的政治味。記者蔣靜怡台灣中小學需求的
外籍英語教師，逐漸成為美國地方政府重視的一項人才輸出。美國維吉尼
亞州政府表示，計畫明年初組團訪台，全力推銷州政府培訓的英文憑證教
師人才來台灣。來自台灣的美國小公民，表演彩帶舞，拉開了華府地區美
台公民協會年度晚會的序幕。這是台僑為鼓勵下一代更融入美國教育文化
所設立的組織，這些上台領到駐美代表處頒發獎學金的台僑子弟，都是華
府各高中的資優生，但問起哪門學科最頭痛，答案還是英文。曾泓誠英文
是最難的部分但是這不是因為我是台灣移民是因為學英文你必須想得非常
抽象英文對移民子弟形成挑戰，海外學生想把英文學好，就更難了。不過
對美國教育部門來說，卻是向外促銷英文教師的好商機。維吉尼亞州政府
官員最近計畫訪問台灣，促請台灣教育部放寬對美籍英文教師一定要大學
畢業的資格，讓更多美國人可以到台灣教英文。雖然是美台文化交流活動
，駐美代表吳釗燮台上主講的是美台關係，AIT理事盧治凱則在台下聆
聽，不時抄起筆記，增添了美台交流濃濃的政治味。記者蔣靜怡台灣中小
學需求的外籍英語教師，逐漸成為美國地方政府重視的一項人才輸出。美
國維吉尼亞州政府表示，計畫明年初組團訪台，全力推銷州政府培訓的英
文憑證教師人才來台灣。來自台灣的美國小公民，表演彩帶舞，拉開了華
府地區美台公民協會年度晚會的序幕。這是台僑為鼓勵下一代更融入美國
教育文化所設立的組織，這些上台領到駐美代表處頒發獎學金的台僑子弟
，都是華府各高中的資優生，但問起哪門學科最頭痛，答案還是英文。曾
泓誠英文是最難的部分但是這不是因為我是台灣移民是因為學英文你必須
想得非常抽象英文對移民子弟形成挑戰，海外學生想把英文學好，就更難
了。不過對美國教育部門來說，卻是向外促銷英文教師的好商機。維吉尼
亞州政府官員最近計畫訪問台灣，促請台灣教育部放寬對美籍英文教師一
定要大學畢業的資格，讓更多美國人可以到台灣教英文。雖然是美台文化
交流活動，駐美代表吳釗燮台上主講的是美台關係，AIT理事盧治凱則
在台下聆聽，不時抄起筆記，增添了美台交流濃濃的政治味。記者蔣靜怡
台灣中小學需求的外籍英語教師，逐漸成為美國地方政府重視的一項人才
輸出。美國維吉尼亞州政府表示，計畫明年初組團訪台，全力推銷州政府
培訓的英文憑證教師人才來台灣。來自台灣的美國小公民，表演彩帶舞，
拉開了華府地區美台公民協會年度晚會的序幕。這是台僑為鼓勵下一代更
融入美國教育文化所設立的組織，這些上台領到駐美代表處頒發獎學金的
台僑子弟，都是華府各高中的資優生，但問起哪門學科最頭痛，答案還是
英文。曾泓誠英文是最難的部分但是這不是因為我是台灣移民是因為學英
文你必須想得非常抽象英文對移民子弟形成挑戰，海外學生想把英文學好
，就更難了。不過對美國教育部門來說，卻是向外促銷英文教師的好商機
。維吉尼亞州政府官員最近計畫訪問台灣，促請台灣教育部放寬對美籍英
文教師一定要大學畢業的資格，讓更多美國人可以到台灣教英文。雖然是
美台文化交流活動，駐美代表吳釗燮台上主講的是美台關係，AIT理事
盧治凱則在台下聆聽，不時抄起筆記，增添了美台交流濃濃的政治味。記
者蔣靜怡
