黎巴嫩境內，親敘利亞與支持總理希尼歐拉的派系鬥爭，27號在第二大
城的黎波里，演變為街頭槍戰，造成一人死亡八人受傷，最後是當局出動
了陸軍部隊士兵介入，才讓街頭恢復平靜。這起街頭槍戰意外，是親敘利
亞的伊斯蘭遜尼派團體成員，和希尼歐拉的支持者家族，私人紛爭所引發
的，雙方召集了群眾，以機關槍和手槍相互攻擊，最後是陸軍部隊趕到現
場，才將衝突場面壓制了下來。親敘利亞的總統拉胡德上週末任期屆滿下
台之後，國會的各派系團體就為了該由誰出任總統，吵得不可開交，計畫
這個星期五國會將五度集會，敲定總統人選的事。黎巴嫩境內，親敘利亞
與支持總理希尼歐拉的派系鬥爭，27號在第二大城的黎波里，演變為街
頭槍戰，造成一人死亡八人受傷，最後是當局出動了陸軍部隊士兵介入，
才讓街頭恢復平靜。這起街頭槍戰意外，是親敘利亞的伊斯蘭遜尼派團體
成員，和希尼歐拉的支持者家族，私人紛爭所引發的，雙方召集了群眾，
以機關槍和手槍相互攻擊，最後是陸軍部隊趕到現場，才將衝突場面壓制
了下來。親敘利亞的總統拉胡德上週末任期屆滿下台之後，國會的各派系
團體就為了該由誰出任總統，吵得不可開交，計畫這個星期五國會將五度
集會，敲定總統人選的事。黎巴嫩境內，親敘利亞與支持總理希尼歐拉的
派系鬥爭，27號在第二大城的黎波里，演變為街頭槍戰，造成一人死亡
八人受傷，最後是當局出動了陸軍部隊士兵介入，才讓街頭恢復平靜。這
起街頭槍戰意外，是親敘利亞的伊斯蘭遜尼派團體成員，和希尼歐拉的支
持者家族，私人紛爭所引發的，雙方召集了群眾，以機關槍和手槍相互攻
擊，最後是陸軍部隊趕到現場，才將衝突場面壓制了下來。親敘利亞的總
統拉胡德上週末任期屆滿下台之後，國會的各派系團體就為了該由誰出任
總統，吵得不可開交，計畫這個星期五國會將五度集會，敲定總統人選的
事。
