目前全球SARS感染病例已經超過四千人，死亡人數超過240人。但
是各國還找不到確實的抗病藥物，只能以加強隔離等方式，杜絕疾病傳染
。SARS爆發至今已經至少七個星期，但是還沒找到絕對有效的治療方
式。美國疾病管制中心主任葛伯丁：並沒有科學證據證明，任何SARS
的治療方式有效。雖然亞洲初步傳出，以抗病毒藥物和類固醇治療，能改
善病情，但葛伯丁認為，沒有足夠資料可以證明療效。事實上，儘管世界
衛生組織宣佈，SARS的病原是冠狀病毒，但是加拿大的研究人員認為
兩者關聯太勉強，因為他們只有四成的患者出現冠狀病毒。世界衛生組織
目前仍然堅持冠狀病毒是病原，但會對加拿大的研究結果進行瞭解。一位
研究愛滋病毒的科學家22號宣稱，發酵木瓜提煉的成分，也許有助於治
療SARS，但並未得到實驗證明。科學家目前正在現有藥物當中，尋找
可能的解藥，但如果沒有，就得從頭研究，連臨床實驗在內，估計至少需
要五年時間。加拿大22號再傳一名死亡病例，目前死亡人數達到15人
，全都集中在安大略省。雖然地方政府提議，向聯邦申請緊急情況援助，
不過加拿大聯邦衛生部長卻認為還沒到宣佈全國緊急狀態的地步。目前各
國主要依靠隔離和消毒，防止疫情蔓延。印度一名女子在隔離過程中出院
結婚，結果事後證實感染SARS，新郎和數十名親友都被隔離。菲律賓
一名疑似感染病例死亡後，當局已經下令50名和患者經常接觸的人士居
家隔離。而新加坡總理則揚言，要對違反隔離命令的人，給予坐牢的重罰
。目前全球SARS感染病例已經超過四千人，死亡人數超過240人。
但是各國還找不到確實的抗病藥物，只能以加強隔離等方式，杜絕疾病傳
染。SARS爆發至今已經至少七個星期，但是還沒找到絕對有效的治療
方式。美國疾病管制中心主任葛伯丁：並沒有科學證據證明，任何SAR
S的治療方式有效。雖然亞洲初步傳出，以抗病毒藥物和類固醇治療，能
改善病情，但葛伯丁認為，沒有足夠資料可以證明療效。事實上，儘管世
界衛生組織宣佈，SARS的病原是冠狀病毒，但是加拿大的研究人員認
為兩者關聯太勉強，因為他們只有四成的患者出現冠狀病毒。世界衛生組
織目前仍然堅持冠狀病毒是病原，但會對加拿大的研究結果進行瞭解。一
位研究愛滋病毒的科學家22號宣稱，發酵木瓜提煉的成分，也許有助於
治療SARS，但並未得到實驗證明。科學家目前正在現有藥物當中，尋
找可能的解藥，但如果沒有，就得從頭研究，連臨床實驗在內，估計至少
需要五年時間。加拿大22號再傳一名死亡病例，目前死亡人數達到15
人，全都集中在安大略省。雖然地方政府提議，向聯邦申請緊急情況援助
，不過加拿大聯邦衛生部長卻認為還沒到宣佈全國緊急狀態的地步。目前
各國主要依靠隔離和消毒，防止疫情蔓延。印度一名女子在隔離過程中出
院結婚，結果事後證實感染SARS，新郎和數十名親友都被隔離。菲律
賓一名疑似感染病例死亡後，當局已經下令50名和患者經常接觸的人士
居家隔離。而新加坡總理則揚言，要對違反隔離命令的人，給予坐牢的重
罰。目前全球SARS感染病例已經超過四千人，死亡人數超過240人
。但是各國還找不到確實的抗病藥物，只能以加強隔離等方式，杜絕疾病
傳染。SARS爆發至今已經至少七個星期，但是還沒找到絕對有效的治
療方式。美國疾病管制中心主任葛伯丁：並沒有科學證據證明，任何SA
RS的治療方式有效。雖然亞洲初步傳出，以抗病毒藥物和類固醇治療，
能改善病情，但葛伯丁認為，沒有足夠資料可以證明療效。事實上，儘管
世界衛生組織宣佈，SARS的病原是冠狀病毒，但是加拿大的研究人員
認為兩者關聯太勉強，因為他們只有四成的患者出現冠狀病毒。世界衛生
組織目前仍然堅持冠狀病毒是病原，但會對加拿大的研究結果進行瞭解。
一位研究愛滋病毒的科學家22號宣稱，發酵木瓜提煉的成分，也許有助
於治療SARS，但並未得到實驗證明。科學家目前正在現有藥物當中，
尋找可能的解藥，但如果沒有，就得從頭研究，連臨床實驗在內，估計至
少需要五年時間。加拿大22號再傳一名死亡病例，目前死亡人數達到1
5人，全都集中在安大略省。雖然地方政府提議，向聯邦申請緊急情況援
助，不過加拿大聯邦衛生部長卻認為還沒到宣佈全國緊急狀態的地步。目
前各國主要依靠隔離和消毒，防止疫情蔓延。印度一名女子在隔離過程中
出院結婚，結果事後證實感染SARS，新郎和數十名親友都被隔離。菲
律賓一名疑似感染病例死亡後，當局已經下令50名和患者經常接觸的人
士居家隔離。而新加坡總理則揚言，要對違反隔離命令的人，給予坐牢的
重罰。目前全球SARS感染病例已經超過四千人，死亡人數超過240
人。但是各國還找不到確實的抗病藥物，只能以加強隔離等方式，杜絕疾
病傳染。SARS爆發至今已經至少七個星期，但是還沒找到絕對有效的
治療方式。美國疾病管制中心主任葛伯丁：並沒有科學證據證明，任何S
ARS的治療方式有效。雖然亞洲初步傳出，以抗病毒藥物和類固醇治療
，能改善病情，但葛伯丁認為，沒有足夠資料可以證明療效。事實上，儘
管世界衛生組織宣佈，SARS的病原是冠狀病毒，但是加拿大的研究人
員認為兩者關聯太勉強，因為他們只有四成的患者出現冠狀病毒。世界衛
生組織目前仍然堅持冠狀病毒是病原，但會對加拿大的研究結果進行瞭解
。一位研究愛滋病毒的科學家22號宣稱，發酵木瓜提煉的成分，也許有
助於治療SARS，但並未得到實驗證明。科學家目前正在現有藥物當中
，尋找可能的解藥，但如果沒有，就得從頭研究，連臨床實驗在內，估計
至少需要五年時間。加拿大22號再傳一名死亡病例，目前死亡人數達到
15人，全都集中在安大略省。雖然地方政府提議，向聯邦申請緊急情況
援助，不過加拿大聯邦衛生部長卻認為還沒到宣佈全國緊急狀態的地步。
目前各國主要依靠隔離和消毒，防止疫情蔓延。印度一名女子在隔離過程
中出院結婚，結果事後證實感染SARS，新郎和數十名親友都被隔離。
菲律賓一名疑似感染病例死亡後，當局已經下令50名和患者經常接觸的
人士居家隔離。而新加坡總理則揚言，要對違反隔離命令的人，給予坐牢
的重罰。目前全球SARS感染病例已經超過四千人，死亡人數超過24
0人。但是各國還找不到確實的抗病藥物，只能以加強隔離等方式，杜絕
疾病傳染。SARS爆發至今已經至少七個星期，但是還沒找到絕對有效
的治療方式。美國疾病管制中心主任葛伯丁：並沒有科學證據證明，任何
SARS的治療方式有效。雖然亞洲初步傳出，以抗病毒藥物和類固醇治
療，能改善病情，但葛伯丁認為，沒有足夠資料可以證明療效。事實上，
儘管世界衛生組織宣佈，SARS的病原是冠狀病毒，但是加拿大的研究
人員認為兩者關聯太勉強，因為他們只有四成的患者出現冠狀病毒。世界
衛生組織目前仍然堅持冠狀病毒是病原，但會對加拿大的研究結果進行瞭
解。一位研究愛滋病毒的科學家22號宣稱，發酵木瓜提煉的成分，也許
有助於治療SARS，但並未得到實驗證明。科學家目前正在現有藥物當
中，尋找可能的解藥，但如果沒有，就得從頭研究，連臨床實驗在內，估
計至少需要五年時間。加拿大22號再傳一名死亡病例，目前死亡人數達
到15人，全都集中在安大略省。雖然地方政府提議，向聯邦申請緊急情
況援助，不過加拿大聯邦衛生部長卻認為還沒到宣佈全國緊急狀態的地步
。目前各國主要依靠隔離和消毒，防止疫情蔓延。印度一名女子在隔離過
程中出院結婚，結果事後證實感染SARS，新郎和數十名親友都被隔離
。菲律賓一名疑似感染病例死亡後，當局已經下令50名和患者經常接觸
的人士居家隔離。而新加坡總理則揚言，要對違反隔離命令的人，給予坐
牢的重罰。目前全球SARS感染病例已經超過四千人，死亡人數超過2
40人。但是各國還找不到確實的抗病藥物，只能以加強隔離等方式，杜
絕疾病傳染。SARS爆發至今已經至少七個星期，但是還沒找到絕對有
效的治療方式。美國疾病管制中心主任葛伯丁：並沒有科學證據證明，任
何SARS的治療方式有效。雖然亞洲初步傳出，以抗病毒藥物和類固醇
治療，能改善病情，但葛伯丁認為，沒有足夠資料可以證明療效。事實上
，儘管世界衛生組織宣佈，SARS的病原是冠狀病毒，但是加拿大的研
究人員認為兩者關聯太勉強，因為他們只有四成的患者出現冠狀病毒。世
界衛生組織目前仍然堅持冠狀病毒是病原，但會對加拿大的研究結果進行
瞭解。一位研究愛滋病毒的科學家22號宣稱，發酵木瓜提煉的成分，也
許有助於治療SARS，但並未得到實驗證明。科學家目前正在現有藥物
當中，尋找可能的解藥，但如果沒有，就得從頭研究，連臨床實驗在內，
估計至少需要五年時間。加拿大22號再傳一名死亡病例，目前死亡人數
達到15人，全都集中在安大略省。雖然地方政府提議，向聯邦申請緊急
情況援助，不過加拿大聯邦衛生部長卻認為還沒到宣佈全國緊急狀態的地
步。目前各國主要依靠隔離和消毒，防止疫情蔓延。印度一名女子在隔離
過程中出院結婚，結果事後證實感染SARS，新郎和數十名親友都被隔
離。菲律賓一名疑似感染病例死亡後，當局已經下令50名和患者經常接
觸的人士居家隔離。而新加坡總理則揚言，要對違反隔離命令的人，給予
坐牢的重罰。目前全球SARS感染病例已經超過四千人，死亡人數超過
240人。但是各國還找不到確實的抗病藥物，只能以加強隔離等方式，
杜絕疾病傳染。SARS爆發至今已經至少七個星期，但是還沒找到絕對
有效的治療方式。美國疾病管制中心主任葛伯丁：並沒有科學證據證明，
任何SARS的治療方式有效。雖然亞洲初步傳出，以抗病毒藥物和類固
醇治療，能改善病情，但葛伯丁認為，沒有足夠資料可以證明療效。事實
上，儘管世界衛生組織宣佈，SARS的病原是冠狀病毒，但是加拿大的
研究人員認為兩者關聯太勉強，因為他們只有四成的患者出現冠狀病毒。
世界衛生組織目前仍然堅持冠狀病毒是病原，但會對加拿大的研究結果進
行瞭解。一位研究愛滋病毒的科學家22號宣稱，發酵木瓜提煉的成分，
也許有助於治療SARS，但並未得到實驗證明。科學家目前正在現有藥
物當中，尋找可能的解藥，但如果沒有，就得從頭研究，連臨床實驗在內
，估計至少需要五年時間。加拿大22號再傳一名死亡病例，目前死亡人
數達到15人，全都集中在安大略省。雖然地方政府提議，向聯邦申請緊
急情況援助，不過加拿大聯邦衛生部長卻認為還沒到宣佈全國緊急狀態的
地步。目前各國主要依靠隔離和消毒，防止疫情蔓延。印度一名女子在隔
離過程中出院結婚，結果事後證實感染SARS，新郎和數十名親友都被
隔離。菲律賓一名疑似感染病例死亡後，當局已經下令50名和患者經常
接觸的人士居家隔離。而新加坡總理則揚言，要對違反隔離命令的人，給
予坐牢的重罰。目前全球SARS感染病例已經超過四千人，死亡人數超
過240人。但是各國還找不到確實的抗病藥物，只能以加強隔離等方式
，杜絕疾病傳染。SARS爆發至今已經至少七個星期，但是還沒找到絕
對有效的治療方式。美國疾病管制中心主任葛伯丁：並沒有科學證據證明
，任何SARS的治療方式有效。雖然亞洲初步傳出，以抗病毒藥物和類
固醇治療，能改善病情，但葛伯丁認為，沒有足夠資料可以證明療效。事
實上，儘管世界衛生組織宣佈，SARS的病原是冠狀病毒，但是加拿大
的研究人員認為兩者關聯太勉強，因為他們只有四成的患者出現冠狀病毒
。世界衛生組織目前仍然堅持冠狀病毒是病原，但會對加拿大的研究結果
進行瞭解。一位研究愛滋病毒的科學家22號宣稱，發酵木瓜提煉的成分
，也許有助於治療SARS，但並未得到實驗證明。科學家目前正在現有
藥物當中，尋找可能的解藥，但如果沒有，就得從頭研究，連臨床實驗在
內，估計至少需要五年時間。加拿大22號再傳一名死亡病例，目前死亡
人數達到15人，全都集中在安大略省。雖然地方政府提議，向聯邦申請
緊急情況援助，不過加拿大聯邦衛生部長卻認為還沒到宣佈全國緊急狀態
的地步。目前各國主要依靠隔離和消毒，防止疫情蔓延。印度一名女子在
隔離過程中出院結婚，結果事後證實感染SARS，新郎和數十名親友都
被隔離。菲律賓一名疑似感染病例死亡後，當局已經下令50名和患者經
常接觸的人士居家隔離。而新加坡總理則揚言，要對違反隔離命令的人，
給予坐牢的重罰。目前全球SARS感染病例已經超過四千人，死亡人數
超過240人。但是各國還找不到確實的抗病藥物，只能以加強隔離等方
式，杜絕疾病傳染。SARS爆發至今已經至少七個星期，但是還沒找到
絕對有效的治療方式。美國疾病管制中心主任葛伯丁：並沒有科學證據證
明，任何SARS的治療方式有效。雖然亞洲初步傳出，以抗病毒藥物和
類固醇治療，能改善病情，但葛伯丁認為，沒有足夠資料可以證明療效。
事實上，儘管世界衛生組織宣佈，SARS的病原是冠狀病毒，但是加拿
大的研究人員認為兩者關聯太勉強，因為他們只有四成的患者出現冠狀病
毒。世界衛生組織目前仍然堅持冠狀病毒是病原，但會對加拿大的研究結
果進行瞭解。一位研究愛滋病毒的科學家22號宣稱，發酵木瓜提煉的成
分，也許有助於治療SARS，但並未得到實驗證明。科學家目前正在現
有藥物當中，尋找可能的解藥，但如果沒有，就得從頭研究，連臨床實驗
在內，估計至少需要五年時間。加拿大22號再傳一名死亡病例，目前死
亡人數達到15人，全都集中在安大略省。雖然地方政府提議，向聯邦申
請緊急情況援助，不過加拿大聯邦衛生部長卻認為還沒到宣佈全國緊急狀
態的地步。目前各國主要依靠隔離和消毒，防止疫情蔓延。印度一名女子
在隔離過程中出院結婚，結果事後證實感染SARS，新郎和數十名親友
都被隔離。菲律賓一名疑似感染病例死亡後，當局已經下令50名和患者
經常接觸的人士居家隔離。而新加坡總理則揚言，要對違反隔離命令的人
，給予坐牢的重罰。目前全球SARS感染病例已經超過四千人，死亡人
數超過240人。但是各國還找不到確實的抗病藥物，只能以加強隔離等
方式，杜絕疾病傳染。SARS爆發至今已經至少七個星期，但是還沒找
到絕對有效的治療方式。美國疾病管制中心主任葛伯丁：並沒有科學證據
證明，任何SARS的治療方式有效。雖然亞洲初步傳出，以抗病毒藥物
和類固醇治療，能改善病情，但葛伯丁認為，沒有足夠資料可以證明療效
。事實上，儘管世界衛生組織宣佈，SARS的病原是冠狀病毒，但是加
拿大的研究人員認為兩者關聯太勉強，因為他們只有四成的患者出現冠狀
病毒。世界衛生組織目前仍然堅持冠狀病毒是病原，但會對加拿大的研究
結果進行瞭解。一位研究愛滋病毒的科學家22號宣稱，發酵木瓜提煉的
成分，也許有助於治療SARS，但並未得到實驗證明。科學家目前正在
現有藥物當中，尋找可能的解藥，但如果沒有，就得從頭研究，連臨床實
驗在內，估計至少需要五年時間。加拿大22號再傳一名死亡病例，目前
死亡人數達到15人，全都集中在安大略省。雖然地方政府提議，向聯邦
申請緊急情況援助，不過加拿大聯邦衛生部長卻認為還沒到宣佈全國緊急
狀態的地步。目前各國主要依靠隔離和消毒，防止疫情蔓延。印度一名女
子在隔離過程中出院結婚，結果事後證實感染SARS，新郎和數十名親
友都被隔離。菲律賓一名疑似感染病例死亡後，當局已經下令50名和患
者經常接觸的人士居家隔離。而新加坡總理則揚言，要對違反隔離命令的
人，給予坐牢的重罰。目前全球SARS感染病例已經超過四千人，死亡
人數超過240人。但是各國還找不到確實的抗病藥物，只能以加強隔離
等方式，杜絕疾病傳染。SARS爆發至今已經至少七個星期，但是還沒
找到絕對有效的治療方式。美國疾病管制中心主任葛伯丁：並沒有科學證
據證明，任何SARS的治療方式有效。雖然亞洲初步傳出，以抗病毒藥
物和類固醇治療，能改善病情，但葛伯丁認為，沒有足夠資料可以證明療
效。事實上，儘管世界衛生組織宣佈，SARS的病原是冠狀病毒，但是
加拿大的研究人員認為兩者關聯太勉強，因為他們只有四成的患者出現冠
狀病毒。世界衛生組織目前仍然堅持冠狀病毒是病原，但會對加拿大的研
究結果進行瞭解。一位研究愛滋病毒的科學家22號宣稱，發酵木瓜提煉
的成分，也許有助於治療SARS，但並未得到實驗證明。科學家目前正
在現有藥物當中，尋找可能的解藥，但如果沒有，就得從頭研究，連臨床
實驗在內，估計至少需要五年時間。加拿大22號再傳一名死亡病例，目
前死亡人數達到15人，全都集中在安大略省。雖然地方政府提議，向聯
邦申請緊急情況援助，不過加拿大聯邦衛生部長卻認為還沒到宣佈全國緊
急狀態的地步。目前各國主要依靠隔離和消毒，防止疫情蔓延。印度一名
女子在隔離過程中出院結婚，結果事後證實感染SARS，新郎和數十名
親友都被隔離。菲律賓一名疑似感染病例死亡後，當局已經下令50名和
患者經常接觸的人士居家隔離。而新加坡總理則揚言，要對違反隔離命令
的人，給予坐牢的重罰。目前全球SARS感染病例已經超過四千人，死
亡人數超過240人。但是各國還找不到確實的抗病藥物，只能以加強隔
離等方式，杜絕疾病傳染。SARS爆發至今已經至少七個星期，但是還
沒找到絕對有效的治療方式。美國疾病管制中心主任葛伯丁：並沒有科學
證據證明，任何SARS的治療方式有效。雖然亞洲初步傳出，以抗病毒
藥物和類固醇治療，能改善病情，但葛伯丁認為，沒有足夠資料可以證明
療效。事實上，儘管世界衛生組織宣佈，SARS的病原是冠狀病毒，但
是加拿大的研究人員認為兩者關聯太勉強，因為他們只有四成的患者出現
冠狀病毒。世界衛生組織目前仍然堅持冠狀病毒是病原，但會對加拿大的
研究結果進行瞭解。一位研究愛滋病毒的科學家22號宣稱，發酵木瓜提
煉的成分，也許有助於治療SARS，但並未得到實驗證明。科學家目前
正在現有藥物當中，尋找可能的解藥，但如果沒有，就得從頭研究，連臨
床實驗在內，估計至少需要五年時間。加拿大22號再傳一名死亡病例，
目前死亡人數達到15人，全都集中在安大略省。雖然地方政府提議，向
聯邦申請緊急情況援助，不過加拿大聯邦衛生部長卻認為還沒到宣佈全國
緊急狀態的地步。目前各國主要依靠隔離和消毒，防止疫情蔓延。印度一
名女子在隔離過程中出院結婚，結果事後證實感染SARS，新郎和數十
名親友都被隔離。菲律賓一名疑似感染病例死亡後，當局已經下令50名
和患者經常接觸的人士居家隔離。而新加坡總理則揚言，要對違反隔離命
令的人，給予坐牢的重罰。目前全球SARS感染病例已經超過四千人，
死亡人數超過240人。但是各國還找不到確實的抗病藥物，只能以加強
隔離等方式，杜絕疾病傳染。SARS爆發至今已經至少七個星期，但是
還沒找到絕對有效的治療方式。美國疾病管制中心主任葛伯丁：並沒有科
學證據證明，任何SARS的治療方式有效。雖然亞洲初步傳出，以抗病
毒藥物和類固醇治療，能改善病情，但葛伯丁認為，沒有足夠資料可以證
明療效。事實上，儘管世界衛生組織宣佈，SARS的病原是冠狀病毒，
但是加拿大的研究人員認為兩者關聯太勉強，因為他們只有四成的患者出
現冠狀病毒。世界衛生組織目前仍然堅持冠狀病毒是病原，但會對加拿大
的研究結果進行瞭解。一位研究愛滋病毒的科學家22號宣稱，發酵木瓜
提煉的成分，也許有助於治療SARS，但並未得到實驗證明。科學家目
前正在現有藥物當中，尋找可能的解藥，但如果沒有，就得從頭研究，連
臨床實驗在內，估計至少需要五年時間。加拿大22號再傳一名死亡病例
，目前死亡人數達到15人，全都集中在安大略省。雖然地方政府提議，
向聯邦申請緊急情況援助，不過加拿大聯邦衛生部長卻認為還沒到宣佈全
國緊急狀態的地步。目前各國主要依靠隔離和消毒，防止疫情蔓延。印度
一名女子在隔離過程中出院結婚，結果事後證實感染SARS，新郎和數
十名親友都被隔離。菲律賓一名疑似感染病例死亡後，當局已經下令50
名和患者經常接觸的人士居家隔離。而新加坡總理則揚言，要對違反隔離
命令的人，給予坐牢的重罰。目前全球SARS感染病例已經超過四千人
，死亡人數超過240人。但是各國還找不到確實的抗病藥物，只能以加
強隔離等方式，杜絕疾病傳染。SARS爆發至今已經至少七個星期，但
是還沒找到絕對有效的治療方式。美國疾病管制中心主任葛伯丁：並沒有
科學證據證明，任何SARS的治療方式有效。雖然亞洲初步傳出，以抗
病毒藥物和類固醇治療，能改善病情，但葛伯丁認為，沒有足夠資料可以
證明療效。事實上，儘管世界衛生組織宣佈，SARS的病原是冠狀病毒
，但是加拿大的研究人員認為兩者關聯太勉強，因為他們只有四成的患者
出現冠狀病毒。世界衛生組織目前仍然堅持冠狀病毒是病原，但會對加拿
大的研究結果進行瞭解。一位研究愛滋病毒的科學家22號宣稱，發酵木
瓜提煉的成分，也許有助於治療SARS，但並未得到實驗證明。科學家
目前正在現有藥物當中，尋找可能的解藥，但如果沒有，就得從頭研究，
連臨床實驗在內，估計至少需要五年時間。加拿大22號再傳一名死亡病
例，目前死亡人數達到15人，全都集中在安大略省。雖然地方政府提議
，向聯邦申請緊急情況援助，不過加拿大聯邦衛生部長卻認為還沒到宣佈
全國緊急狀態的地步。目前各國主要依靠隔離和消毒，防止疫情蔓延。印
度一名女子在隔離過程中出院結婚，結果事後證實感染SARS，新郎和
數十名親友都被隔離。菲律賓一名疑似感染病例死亡後，當局已經下令5
0名和患者經常接觸的人士居家隔離。而新加坡總理則揚言，要對違反隔
離命令的人，給予坐牢的重罰。目前全球SARS感染病例已經超過四千
人，死亡人數超過240人。但是各國還找不到確實的抗病藥物，只能以
加強隔離等方式，杜絕疾病傳染。SARS爆發至今已經至少七個星期，
但是還沒找到絕對有效的治療方式。美國疾病管制中心主任葛伯丁：並沒
有科學證據證明，任何SARS的治療方式有效。雖然亞洲初步傳出，以
抗病毒藥物和類固醇治療，能改善病情，但葛伯丁認為，沒有足夠資料可
以證明療效。事實上，儘管世界衛生組織宣佈，SARS的病原是冠狀病
毒，但是加拿大的研究人員認為兩者關聯太勉強，因為他們只有四成的患
者出現冠狀病毒。世界衛生組織目前仍然堅持冠狀病毒是病原，但會對加
拿大的研究結果進行瞭解。一位研究愛滋病毒的科學家22號宣稱，發酵
木瓜提煉的成分，也許有助於治療SARS，但並未得到實驗證明。科學
家目前正在現有藥物當中，尋找可能的解藥，但如果沒有，就得從頭研究
，連臨床實驗在內，估計至少需要五年時間。加拿大22號再傳一名死亡
病例，目前死亡人數達到15人，全都集中在安大略省。雖然地方政府提
議，向聯邦申請緊急情況援助，不過加拿大聯邦衛生部長卻認為還沒到宣
佈全國緊急狀態的地步。目前各國主要依靠隔離和消毒，防止疫情蔓延。
印度一名女子在隔離過程中出院結婚，結果事後證實感染SARS，新郎
和數十名親友都被隔離。菲律賓一名疑似感染病例死亡後，當局已經下令
50名和患者經常接觸的人士居家隔離。而新加坡總理則揚言，要對違反
隔離命令的人，給予坐牢的重罰。
