菲律賓首都馬尼拉街頭，有許多柴油動力的小型公車吉普尼，花花綠綠
的造型是它們的註冊商標，更成為菲律賓文化的特色。
不過近年來因應環保訴求，菲國政府準備用電動車取代傳統的吉普尼柴
油車，而當地的吉普尼車製造業者，也面臨轉型的危機和轉機。
二次大戰後美軍留在菲律賓的軍用吉普車，經過當地人改裝後，變成了
五彩繽紛的小型公車吉普尼，幾十年來已經成為當地人日常生活的好
幫手。
不過，馬尼拉市區將近20萬輛的吉普尼，燃燒柴油後釋放出大量二氧
化碳溫室氣體，對環境造成莫大傷害。
菲律賓政府應環保團體要求，開始推行畫面上這種嶄新的電動吉普尼，
外型一樣色彩繽紛，空間卻更寬敞，翻開座椅，底下有12個大型電
池，足以支應五匹馬力的電動車，以40公里的時速跑上三個小時。
環保團體表示，這種電動車充電時間是八小時，費用大約三塊錢美金，
比起傳統吉普尼一天六塊半美金的油錢，省了一半以上。
雖然電動吉普尼好處多，不過當地的吉普尼業者和製造商，卻不認為柴
油吉普尼應該就此走入歷史。
就算柴油動力的吉普尼也有低污染的車種我認為政府該做的就是嚴格執
行法令限制廢氣排放菲律賓當地生產吉普尼的領導廠商，也感受到強
大的生存壓力。
隨著都市化腳步加快，能源價格提高，吉普尼的路線一再緊縮，加上馬
尼拉輕軌電車開通，訂單月來越少，他們意識到，改革升級勢在必行
。
我們無法阻擋科技發展阻擋電動吉普尼這類產品進入菲律賓我們必須學
習發展新科技希望在此製造引擎而不是仰賴進口目前菲律賓境內已經
有七輛電動吉普尼，預計在2009年六月底前，還會向中國進口至
