最新一波的巴黎郊區暴動潮已經進入第三天，社會學家分析，這次的騷
動，和2005年的青年暴動情況十分類似，核心問題都出在弱勢族
群生活品質低下，又遭到主流社會排擠隔離所導致。
不過法國內政部長堅稱，這只是少數一小撮人搞出來的問題。
巴黎北部郊區維勒貝爾，因為年輕人騎機車和警車相撞車禍，又引發一
波暴動。
三個不得安寧的夜晚，暴民用汽油彈，石頭和鞭炮搗毀了一座圖書館，
一間稅務辦公室，數十家商店，還造成至少120名警員受傷。
騷亂情況讓人回想起2005年，那場四十年來最嚴重的暴動潮。
社會學家表示，兩場大暴動的根本原因十分類似，顯示問題一直沒解決
。
第一個相似點就是最基本的原因最關鍵的問題那就是當地生活水準低下
從2005年至今毫無改變就某方面來看情況甚至更糟學者特別強調
弱勢族群被孤立在特定社區，導致日益明顯的貧民區化的現象，甚至
這些地區普遍失業率高，居住環境低落，居民教育程度差，和警察關係
惡劣，加上新移民法對外來人口的刁難，創造出這群心中充滿挫折的
青年族群，怒火隨時可能爆發，成為不定時炸彈。
不過執政當局則是從最直接的角度解讀，認為這是一群機會主義者藉題
發揮，趁火打劫。
這些事件已經成為某些特定族群的藉口他們利用這些情況去大肆偷竊破
壞和掠奪這些人僅是那個區域或鄉鎮的小部份數百名站在第一線，在
暴動後收拾殘局的消防人員，也經常成為攻擊目標。
這些人對我們個人並無不滿但是對他們而言我們代表了國家體系而且上
街值勤的也是我們所以他們還是會針對我們高達兩位數的失業率，讓
犯罪率居高不下，也讓這些邊緣化的社區更顯孤立，企業和商店都不
殘局如何收拾，執政者恐怕不能只從表面做起。
