巴基斯坦總統穆夏拉夫,28號在國內外的強大壓力下,正式卸下陸軍總
司令一職,即將在明天宣誓連任總統。反對黨人士普遍表示歡迎,不過前
流亡總理夏里夫仍舊強調,穆夏拉夫應該立即解除緊急狀態,才能使巴基
斯坦走出政治危機.在肅穆的軍樂聲中,穆夏拉夫最後一次穿上軍服,將
陸軍總司令的職務,交給他的親信,前情報首長卡亞尼.維持親西方的軍
事政策不變.不管他有沒有穿軍服都不會影響我們的反恐戰接著穆夏拉夫
,將在29號宣誓就任下一任總統,對於這樣的轉變,巴基斯坦民眾反應
兩極穆夏拉夫就要宣誓就職他不管怎麼做都是聽命於美國以色列和猶太人
所以不管他穿不穿軍服我們都不接受他他脫掉軍服是好事我們很高興為了
緩和國內的政治危機,穆夏拉夫近來大舉釋放反對人士,並同意卸下軍職
,然而令反對領袖不滿的是緊急狀態尚未解除,軍服他勢必要脫問題在於
今年11月3號他所採取的行動緊急狀態必須解除1999年遭到穆夏拉
夫政變推翻被迫流亡的前總理夏里夫,目前正尋求和另一位前總理布托合
作的可能性,兩人目前都登記要參加明年一月8號舉行的國會大選,不過
在緊急狀態仍未解除,無法確保選舉是否公平舉行的情況下,反對黨仍有
可能杯葛這次大選.巴基斯坦總統穆夏拉夫,28號在國內外的強大壓力
下,正式卸下陸軍總司令一職,即將在明天宣誓連任總統。反對黨人士普
遍表示歡迎,不過前流亡總理夏里夫仍舊強調,穆夏拉夫應該立即解除緊
急狀態,才能使巴基斯坦走出政治危機.在肅穆的軍樂聲中,穆夏拉夫最
後一次穿上軍服,將陸軍總司令的職務,交給他的親信,前情報首長卡亞
尼.維持親西方的軍事政策不變.不管他有沒有穿軍服都不會影響我們的
反恐戰接著穆夏拉夫,將在29號宣誓就任下一任總統,對於這樣的轉變
,巴基斯坦民眾反應兩極穆夏拉夫就要宣誓就職他不管怎麼做都是聽命於
美國以色列和猶太人所以不管他穿不穿軍服我們都不接受他他脫掉軍服是
好事我們很高興為了緩和國內的政治危機,穆夏拉夫近來大舉釋放反對人
士,並同意卸下軍職,然而令反對領袖不滿的是緊急狀態尚未解除,軍服
他勢必要脫問題在於今年11月3號他所採取的行動緊急狀態必須解除1
999年遭到穆夏拉夫政變推翻被迫流亡的前總理夏里夫,目前正尋求和
另一位前總理布托合作的可能性,兩人目前都登記要參加明年一月8號舉
行的國會大選,不過在緊急狀態仍未解除,無法確保選舉是否公平舉行的
情況下,反對黨仍有可能杯葛這次大選.
