巴黎郊區的暴動進入第3天，雖然警方派出上千名的鎮暴部隊，希望以人
數優勢控制局面。不過暴動已經有擴散的跡象，攻擊警察也成了有組織的
行動，讓警方相當憂慮。巴黎當地時間27號深夜，也就是台灣時間28
號清晨，法國總理費庸和內政部長瑪莉，連袂視察設在【維勒貝爾】的警
方前進指揮中心，除了聽取簡報，也慰問現場執勤的員警。郊區暴動進入
第3天，警方累積的受傷人數達到120人左右，其中4人傷勢嚴重。費
庸宣稱要嚴懲攻擊警察的罪犯，警方也在兩天的騷亂之後，大幅增加人力
到1000人左右，空中還有直升機以探照燈協助搜索可疑人物。到目前
為止，被逮捕的嫌犯超過20名，其中4人已經被法院判處3到10個月
的有期徒刑。法國的世界報指出，有些年僅13歲的小孩，受命於較年長
的人，有系統的以武器攻擊警察。同時警方也發現，南部大城【土魯斯】
已經有集體火燒車的事件，顯示暴動有蔓延的跡象。針對情勢的發展，才
從中國訪問回巴黎的法國總統薩柯吉，28號稍晚將召開特別會議，和內
閣閣員商討因應對策。巴黎郊區的暴動進入第3天，雖然警方派出上千名
的鎮暴部隊，希望以人數優勢控制局面。不過暴動已經有擴散的跡象，攻
擊警察也成了有組織的行動，讓警方相當憂慮。巴黎當地時間27號深夜
，也就是台灣時間28號清晨，法國總理費庸和內政部長瑪莉，連袂視察
設在【維勒貝爾】的警方前進指揮中心，除了聽取簡報，也慰問現場執勤
的員警。郊區暴動進入第3天，警方累積的受傷人數達到120人左右，
其中4人傷勢嚴重。費庸宣稱要嚴懲攻擊警察的罪犯，警方也在兩天的騷
亂之後，大幅增加人力到1000人左右，空中還有直升機以探照燈協助
搜索可疑人物。到目前為止，被逮捕的嫌犯超過20名，其中4人已經被
法院判處3到10個月的有期徒刑。法國的世界報指出，有些年僅13歲
的小孩，受命於較年長的人，有系統的以武器攻擊警察。同時警方也發現
，南部大城【土魯斯】已經有集體火燒車的事件，顯示暴動有蔓延的跡象
。針對情勢的發展，才從中國訪問回巴黎的法國總統薩柯吉，28號稍晚
將召開特別會議，和內閣閣員商討因應對策。巴黎郊區的暴動進入第3天
，雖然警方派出上千名的鎮暴部隊，希望以人數優勢控制局面。不過暴動
已經有擴散的跡象，攻擊警察也成了有組織的行動，讓警方相當憂慮。巴
黎當地時間27號深夜，也就是台灣時間28號清晨，法國總理費庸和內
政部長瑪莉，連袂視察設在【維勒貝爾】的警方前進指揮中心，除了聽取
簡報，也慰問現場執勤的員警。郊區暴動進入第3天，警方累積的受傷人
數達到120人左右，其中4人傷勢嚴重。費庸宣稱要嚴懲攻擊警察的罪
犯，警方也在兩天的騷亂之後，大幅增加人力到1000人左右，空中還
有直升機以探照燈協助搜索可疑人物。到目前為止，被逮捕的嫌犯超過2
0名，其中4人已經被法院判處3到10個月的有期徒刑。法國的世界報
指出，有些年僅13歲的小孩，受命於較年長的人，有系統的以武器攻擊
警察。同時警方也發現，南部大城【土魯斯】已經有集體火燒車的事件，
顯示暴動有蔓延的跡象。針對情勢的發展，才從中國訪問回巴黎的法國總
統薩柯吉，28號稍晚將召開特別會議，和內閣閣員商討因應對策。巴黎
郊區的暴動進入第3天，雖然警方派出上千名的鎮暴部隊，希望以人數優
勢控制局面。不過暴動已經有擴散的跡象，攻擊警察也成了有組織的行動
，讓警方相當憂慮。巴黎當地時間27號深夜，也就是台灣時間28號清
晨，法國總理費庸和內政部長瑪莉，連袂視察設在【維勒貝爾】的警方前
進指揮中心，除了聽取簡報，也慰問現場執勤的員警。郊區暴動進入第3
天，警方累積的受傷人數達到120人左右，其中4人傷勢嚴重。費庸宣
稱要嚴懲攻擊警察的罪犯，警方也在兩天的騷亂之後，大幅增加人力到1
000人左右，空中還有直升機以探照燈協助搜索可疑人物。到目前為止
，被逮捕的嫌犯超過20名，其中4人已經被法院判處3到10個月的有
期徒刑。法國的世界報指出，有些年僅13歲的小孩，受命於較年長的人
，有系統的以武器攻擊警察。同時警方也發現，南部大城【土魯斯】已經
有集體火燒車的事件，顯示暴動有蔓延的跡象。針對情勢的發展，才從中
國訪問回巴黎的法國總統薩柯吉，28號稍晚將召開特別會議，和內閣閣
員商討因應對策。巴黎郊區的暴動進入第3天，雖然警方派出上千名的鎮
暴部隊，希望以人數優勢控制局面。不過暴動已經有擴散的跡象，攻擊警
察也成了有組織的行動，讓警方相當憂慮。巴黎當地時間27號深夜，也
就是台灣時間28號清晨，法國總理費庸和內政部長瑪莉，連袂視察設在
【維勒貝爾】的警方前進指揮中心，除了聽取簡報，也慰問現場執勤的員
警。郊區暴動進入第3天，警方累積的受傷人數達到120人左右，其中
4人傷勢嚴重。費庸宣稱要嚴懲攻擊警察的罪犯，警方也在兩天的騷亂之
後，大幅增加人力到1000人左右，空中還有直升機以探照燈協助搜索
可疑人物。到目前為止，被逮捕的嫌犯超過20名，其中4人已經被法院
判處3到10個月的有期徒刑。法國的世界報指出，有些年僅13歲的小
孩，受命於較年長的人，有系統的以武器攻擊警察。同時警方也發現，南
部大城【土魯斯】已經有集體火燒車的事件，顯示暴動有蔓延的跡象。針
對情勢的發展，才從中國訪問回巴黎的法國總統薩柯吉，28號稍晚將召
開特別會議，和內閣閣員商討因應對策。巴黎郊區的暴動進入第3天，雖
然警方派出上千名的鎮暴部隊，希望以人數優勢控制局面。不過暴動已經
有擴散的跡象，攻擊警察也成了有組織的行動，讓警方相當憂慮。巴黎當
地時間27號深夜，也就是台灣時間28號清晨，法國總理費庸和內政部
長瑪莉，連袂視察設在【維勒貝爾】的警方前進指揮中心，除了聽取簡報
，也慰問現場執勤的員警。郊區暴動進入第3天，警方累積的受傷人數達
到120人左右，其中4人傷勢嚴重。費庸宣稱要嚴懲攻擊警察的罪犯，
警方也在兩天的騷亂之後，大幅增加人力到1000人左右，空中還有直
升機以探照燈協助搜索可疑人物。到目前為止，被逮捕的嫌犯超過20名
，其中4人已經被法院判處3到10個月的有期徒刑。法國的世界報指出
，有些年僅13歲的小孩，受命於較年長的人，有系統的以武器攻擊警察
。同時警方也發現，南部大城【土魯斯】已經有集體火燒車的事件，顯示
暴動有蔓延的跡象。針對情勢的發展，才從中國訪問回巴黎的法國總統薩
柯吉，28號稍晚將召開特別會議，和內閣閣員商討因應對策。巴黎郊區
的暴動進入第3天，雖然警方派出上千名的鎮暴部隊，希望以人數優勢控
制局面。不過暴動已經有擴散的跡象，攻擊警察也成了有組織的行動，讓
警方相當憂慮。巴黎當地時間27號深夜，也就是台灣時間28號清晨，
法國總理費庸和內政部長瑪莉，連袂視察設在【維勒貝爾】的警方前進指
揮中心，除了聽取簡報，也慰問現場執勤的員警。郊區暴動進入第3天，
警方累積的受傷人數達到120人左右，其中4人傷勢嚴重。費庸宣稱要
嚴懲攻擊警察的罪犯，警方也在兩天的騷亂之後，大幅增加人力到100
0人左右，空中還有直升機以探照燈協助搜索可疑人物。到目前為止，被
逮捕的嫌犯超過20名，其中4人已經被法院判處3到10個月的有期徒
刑。法國的世界報指出，有些年僅13歲的小孩，受命於較年長的人，有
系統的以武器攻擊警察。同時警方也發現，南部大城【土魯斯】已經有集
體火燒車的事件，顯示暴動有蔓延的跡象。針對情勢的發展，才從中國訪
問回巴黎的法國總統薩柯吉，28號稍晚將召開特別會議，和內閣閣員商
討因應對策。巴黎郊區的暴動進入第3天，雖然警方派出上千名的鎮暴部
隊，希望以人數優勢控制局面。不過暴動已經有擴散的跡象，攻擊警察也
成了有組織的行動，讓警方相當憂慮。巴黎當地時間27號深夜，也就是
台灣時間28號清晨，法國總理費庸和內政部長瑪莉，連袂視察設在【維
勒貝爾】的警方前進指揮中心，除了聽取簡報，也慰問現場執勤的員警。
郊區暴動進入第3天，警方累積的受傷人數達到120人左右，其中4人
傷勢嚴重。費庸宣稱要嚴懲攻擊警察的罪犯，警方也在兩天的騷亂之後，
大幅增加人力到1000人左右，空中還有直升機以探照燈協助搜索可疑
人物。到目前為止，被逮捕的嫌犯超過20名，其中4人已經被法院判處
3到10個月的有期徒刑。法國的世界報指出，有些年僅13歲的小孩，
受命於較年長的人，有系統的以武器攻擊警察。同時警方也發現，南部大
城【土魯斯】已經有集體火燒車的事件，顯示暴動有蔓延的跡象。針對情
勢的發展，才從中國訪問回巴黎的法國總統薩柯吉，28號稍晚將召開特
別會議，和內閣閣員商討因應對策。巴黎郊區的暴動進入第3天，雖然警
方派出上千名的鎮暴部隊，希望以人數優勢控制局面。不過暴動已經有擴
散的跡象，攻擊警察也成了有組織的行動，讓警方相當憂慮。巴黎當地時
間27號深夜，也就是台灣時間28號清晨，法國總理費庸和內政部長瑪
莉，連袂視察設在【維勒貝爾】的警方前進指揮中心，除了聽取簡報，也
慰問現場執勤的員警。郊區暴動進入第3天，警方累積的受傷人數達到1
20人左右，其中4人傷勢嚴重。費庸宣稱要嚴懲攻擊警察的罪犯，警方
也在兩天的騷亂之後，大幅增加人力到1000人左右，空中還有直升機
以探照燈協助搜索可疑人物。到目前為止，被逮捕的嫌犯超過20名，其
中4人已經被法院判處3到10個月的有期徒刑。法國的世界報指出，有
些年僅13歲的小孩，受命於較年長的人，有系統的以武器攻擊警察。同
時警方也發現，南部大城【土魯斯】已經有集體火燒車的事件，顯示暴動
有蔓延的跡象。針對情勢的發展，才從中國訪問回巴黎的法國總統薩柯吉
，28號稍晚將召開特別會議，和內閣閣員商討因應對策。
