中國驅逐艦深圳號28號抵達東京，展開為期四天的訪問行程，這也是中
國解放軍歷史上第一艘出訪日本的軍艦，破冰意味相當濃厚。日本時間2
8號上午十點鐘，中國驅逐艦深圳號，在日本海上自衛隊，編號107的
「雷」號驅逐艦的護送下，緩緩開進東京晴海碼頭。由中國駐日使館動員
來的僑民，在岸上揮舞著五星旗，迎接63年來，第一艘出訪日本的中國
軍艦。海上自衛隊跟中國人民解放軍將因此邁出一大步同時兩國的人員也
將結成牢固的友誼共同擔負起未來日中國防交流的重任載有345名官兵
的深圳號將在日本停留四天，同時開放讓日本民眾登艦參觀。並在返航之
前，順道訪問海上自衛隊位在橫須賀的總部。2000年10月，中國跟
日本為了增進軍事上的互信，由當時的中國總理朱鎔基跟日本首相森喜朗
，在高峰會中達成兩國軍艦互訪的協議，2002年，中國打算派出兩艘
軍艦訪日，不過後來因為日本首相小泉純一郎參拜靖國神社臨時取消，直
到今年八月才在兩國的國防部長會議中，敲定深圳號這次的破冰之旅，目
前中國方面還積極安排國家主席胡錦濤在明年出訪日本，凸顯雙方關係解
凍之後正急速回溫當中。中國驅逐艦深圳號28號抵達東京，展開為期四
天的訪問行程，這也是中國解放軍歷史上第一艘出訪日本的軍艦，破冰意
味相當濃厚。日本時間28號上午十點鐘，中國驅逐艦深圳號，在日本海
上自衛隊，編號107的「雷」號驅逐艦的護送下，緩緩開進東京晴海碼
頭。由中國駐日使館動員來的僑民，在岸上揮舞著五星旗，迎接63年來
，第一艘出訪日本的中國軍艦。海上自衛隊跟中國人民解放軍將因此邁出
一大步同時兩國的人員也將結成牢固的友誼共同擔負起未來日中國防交流
的重任載有345名官兵的深圳號將在日本停留四天，同時開放讓日本民
眾登艦參觀。並在返航之前，順道訪問海上自衛隊位在橫須賀的總部。2
000年10月，中國跟日本為了增進軍事上的互信，由當時的中國總理
朱鎔基跟日本首相森喜朗，在高峰會中達成兩國軍艦互訪的協議，200
2年，中國打算派出兩艘軍艦訪日，不過後來因為日本首相小泉純一郎參
拜靖國神社臨時取消，直到今年八月才在兩國的國防部長會議中，敲定深
圳號這次的破冰之旅，目前中國方面還積極安排國家主席胡錦濤在明年出
訪日本，凸顯雙方關係解凍之後正急速回溫當中。中國驅逐艦深圳號28
號抵達東京，展開為期四天的訪問行程，這也是中國解放軍歷史上第一艘
出訪日本的軍艦，破冰意味相當濃厚。日本時間28號上午十點鐘，中國
驅逐艦深圳號，在日本海上自衛隊，編號107的「雷」號驅逐艦的護送
下，緩緩開進東京晴海碼頭。由中國駐日使館動員來的僑民，在岸上揮舞
著五星旗，迎接63年來，第一艘出訪日本的中國軍艦。海上自衛隊跟中
國人民解放軍將因此邁出一大步同時兩國的人員也將結成牢固的友誼共同
擔負起未來日中國防交流的重任載有345名官兵的深圳號將在日本停留
四天，同時開放讓日本民眾登艦參觀。並在返航之前，順道訪問海上自衛
隊位在橫須賀的總部。2000年10月，中國跟日本為了增進軍事上的
互信，由當時的中國總理朱鎔基跟日本首相森喜朗，在高峰會中達成兩國
軍艦互訪的協議，2002年，中國打算派出兩艘軍艦訪日，不過後來因
為日本首相小泉純一郎參拜靖國神社臨時取消，直到今年八月才在兩國的
國防部長會議中，敲定深圳號這次的破冰之旅，目前中國方面還積極安排
國家主席胡錦濤在明年出訪日本，凸顯雙方關係解凍之後正急速回溫當中
。中國驅逐艦深圳號28號抵達東京，展開為期四天的訪問行程，這也是
中國解放軍歷史上第一艘出訪日本的軍艦，破冰意味相當濃厚。日本時間
28號上午十點鐘，中國驅逐艦深圳號，在日本海上自衛隊，編號107
的「雷」號驅逐艦的護送下，緩緩開進東京晴海碼頭。由中國駐日使館動
員來的僑民，在岸上揮舞著五星旗，迎接63年來，第一艘出訪日本的中
國軍艦。海上自衛隊跟中國人民解放軍將因此邁出一大步同時兩國的人員
也將結成牢固的友誼共同擔負起未來日中國防交流的重任載有345名官
兵的深圳號將在日本停留四天，同時開放讓日本民眾登艦參觀。並在返航
之前，順道訪問海上自衛隊位在橫須賀的總部。2000年10月，中國
跟日本為了增進軍事上的互信，由當時的中國總理朱鎔基跟日本首相森喜
朗，在高峰會中達成兩國軍艦互訪的協議，2002年，中國打算派出兩
艘軍艦訪日，不過後來因為日本首相小泉純一郎參拜靖國神社臨時取消，
直到今年八月才在兩國的國防部長會議中，敲定深圳號這次的破冰之旅，
目前中國方面還積極安排國家主席胡錦濤在明年出訪日本，凸顯雙方關係
解凍之後正急速回溫當中。中國驅逐艦深圳號28號抵達東京，展開為期
四天的訪問行程，這也是中國解放軍歷史上第一艘出訪日本的軍艦，破冰
意味相當濃厚。日本時間28號上午十點鐘，中國驅逐艦深圳號，在日本
海上自衛隊，編號107的「雷」號驅逐艦的護送下，緩緩開進東京晴海
碼頭。由中國駐日使館動員來的僑民，在岸上揮舞著五星旗，迎接63年
來，第一艘出訪日本的中國軍艦。海上自衛隊跟中國人民解放軍將因此邁
出一大步同時兩國的人員也將結成牢固的友誼共同擔負起未來日中國防交
流的重任載有345名官兵的深圳號將在日本停留四天，同時開放讓日本
民眾登艦參觀。並在返航之前，順道訪問海上自衛隊位在橫須賀的總部。
2000年10月，中國跟日本為了增進軍事上的互信，由當時的中國總
理朱鎔基跟日本首相森喜朗，在高峰會中達成兩國軍艦互訪的協議，20
02年，中國打算派出兩艘軍艦訪日，不過後來因為日本首相小泉純一郎
參拜靖國神社臨時取消，直到今年八月才在兩國的國防部長會議中，敲定
深圳號這次的破冰之旅，目前中國方面還積極安排國家主席胡錦濤在明年
出訪日本，凸顯雙方關係解凍之後正急速回溫當中。中國驅逐艦深圳號2
8號抵達東京，展開為期四天的訪問行程，這也是中國解放軍歷史上第一
艘出訪日本的軍艦，破冰意味相當濃厚。日本時間28號上午十點鐘，中
國驅逐艦深圳號，在日本海上自衛隊，編號107的「雷」號驅逐艦的護
送下，緩緩開進東京晴海碼頭。由中國駐日使館動員來的僑民，在岸上揮
舞著五星旗，迎接63年來，第一艘出訪日本的中國軍艦。海上自衛隊跟
中國人民解放軍將因此邁出一大步同時兩國的人員也將結成牢固的友誼共
同擔負起未來日中國防交流的重任載有345名官兵的深圳號將在日本停
留四天，同時開放讓日本民眾登艦參觀。並在返航之前，順道訪問海上自
衛隊位在橫須賀的總部。2000年10月，中國跟日本為了增進軍事上
的互信，由當時的中國總理朱鎔基跟日本首相森喜朗，在高峰會中達成兩
國軍艦互訪的協議，2002年，中國打算派出兩艘軍艦訪日，不過後來
因為日本首相小泉純一郎參拜靖國神社臨時取消，直到今年八月才在兩國
的國防部長會議中，敲定深圳號這次的破冰之旅，目前中國方面還積極安
排國家主席胡錦濤在明年出訪日本，凸顯雙方關係解凍之後正急速回溫當
中。
