德國國寶級作家、同時也是諾貝爾文學獎得主【鈞特葛拉斯】，不但小說
和劇作受到文壇重視，在藝術創作上，更是才華洋溢，今天台北市立美術
館就引進了他一百多件水彩詩畫和雕塑，要來呈現這位諾貝爾得主，鮮為
人知的另一面，而今年已經八十歲的葛拉斯，也計畫在明年二月來台。被
啃食精光的魚骨頭，意味著貧瘠的社會，而這只牡蠣殼、則象徵著壓著國
家的重擔。鈞特‧葛拉斯在1999年拿下諾貝爾文學獎桂冠後，文學成
就聞名於世，但事實上，美術科班出身的葛拉斯，在藝術上的成果，並不
亞於他在文學上的努力。就跟他的知名小說「錫鼓」一樣，葛拉斯這一百
多幅的水彩詩，雖然以日常生活為題材，但裡頭卻蘊涵著對國家社會的深
刻批判。身為作家、寫作的過程常難免會面臨到腸枯思竭的狀況，而繪畫
、就成了葛拉斯暫時休息、找回文字的良方。除了水彩畫，這些造型優雅
、像是在跳舞般的銅雕，也是葛拉斯的作品，他以充滿詩意雙人舞雕塑，
來描繪男女關係。事實上，鈞特葛拉斯年輕時，曾經加入納粹武裝禁衛軍
，這段經歷讓他自責不已，也促成了他日後不論是在小說、還是藝術創作
上，都充滿反省色彩，時常藉由作品、來喚醒德國人、面對歷史，也因此
，雖然這些畫、畫的雖然都是居家生活情景，但搭配的詩句，字裡行間卻
又透露著這位諾貝爾得主、心中的政治理想。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導德國國寶級作家、同時也是諾貝爾文學獎得主【鈞特葛拉斯】，不但
小說和劇作受到文壇重視，在藝術創作上，更是才華洋溢，今天台北市立
美術館就引進了他一百多件水彩詩畫和雕塑，要來呈現這位諾貝爾得主，
鮮為人知的另一面，而今年已經八十歲的葛拉斯，也計畫在明年二月來台
。被啃食精光的魚骨頭，意味著貧瘠的社會，而這只牡蠣殼、則象徵著壓
著國家的重擔。鈞特‧葛拉斯在1999年拿下諾貝爾文學獎桂冠後，文
學成就聞名於世，但事實上，美術科班出身的葛拉斯，在藝術上的成果，
並不亞於他在文學上的努力。就跟他的知名小說「錫鼓」一樣，葛拉斯這
一百多幅的水彩詩，雖然以日常生活為題材，但裡頭卻蘊涵著對國家社會
的深刻批判。身為作家、寫作的過程常難免會面臨到腸枯思竭的狀況，而
繪畫、就成了葛拉斯暫時休息、找回文字的良方。除了水彩畫，這些造型
優雅、像是在跳舞般的銅雕，也是葛拉斯的作品，他以充滿詩意雙人舞雕
塑，來描繪男女關係。事實上，鈞特葛拉斯年輕時，曾經加入納粹武裝禁
衛軍，這段經歷讓他自責不已，也促成了他日後不論是在小說、還是藝術
創作上，都充滿反省色彩，時常藉由作品、來喚醒德國人、面對歷史，也
因此，雖然這些畫、畫的雖然都是居家生活情景，但搭配的詩句，字裡行
間卻又透露著這位諾貝爾得主、心中的政治理想。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導德國國寶級作家、同時也是諾貝爾文學獎得主【鈞特葛拉斯】，
不但小說和劇作受到文壇重視，在藝術創作上，更是才華洋溢，今天台北
市立美術館就引進了他一百多件水彩詩畫和雕塑，要來呈現這位諾貝爾得
主，鮮為人知的另一面，而今年已經八十歲的葛拉斯，也計畫在明年二月
來台。被啃食精光的魚骨頭，意味著貧瘠的社會，而這只牡蠣殼、則象徵
著壓著國家的重擔。鈞特‧葛拉斯在1999年拿下諾貝爾文學獎桂冠後
，文學成就聞名於世，但事實上，美術科班出身的葛拉斯，在藝術上的成
果，並不亞於他在文學上的努力。就跟他的知名小說「錫鼓」一樣，葛拉
斯這一百多幅的水彩詩，雖然以日常生活為題材，但裡頭卻蘊涵著對國家
社會的深刻批判。身為作家、寫作的過程常難免會面臨到腸枯思竭的狀況
，而繪畫、就成了葛拉斯暫時休息、找回文字的良方。除了水彩畫，這些
造型優雅、像是在跳舞般的銅雕，也是葛拉斯的作品，他以充滿詩意雙人
舞雕塑，來描繪男女關係。事實上，鈞特葛拉斯年輕時，曾經加入納粹武
裝禁衛軍，這段經歷讓他自責不已，也促成了他日後不論是在小說、還是
藝術創作上，都充滿反省色彩，時常藉由作品、來喚醒德國人、面對歷史
，也因此，雖然這些畫、畫的雖然都是居家生活情景，但搭配的詩句，字
裡行間卻又透露著這位諾貝爾得主、心中的政治理想。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導德國國寶級作家、同時也是諾貝爾文學獎得主【鈞特葛拉斯
】，不但小說和劇作受到文壇重視，在藝術創作上，更是才華洋溢，今天
台北市立美術館就引進了他一百多件水彩詩畫和雕塑，要來呈現這位諾貝
爾得主，鮮為人知的另一面，而今年已經八十歲的葛拉斯，也計畫在明年
二月來台。被啃食精光的魚骨頭，意味著貧瘠的社會，而這只牡蠣殼、則
象徵著壓著國家的重擔。鈞特‧葛拉斯在1999年拿下諾貝爾文學獎桂
冠後，文學成就聞名於世，但事實上，美術科班出身的葛拉斯，在藝術上
的成果，並不亞於他在文學上的努力。就跟他的知名小說「錫鼓」一樣，
葛拉斯這一百多幅的水彩詩，雖然以日常生活為題材，但裡頭卻蘊涵著對
國家社會的深刻批判。身為作家、寫作的過程常難免會面臨到腸枯思竭的
狀況，而繪畫、就成了葛拉斯暫時休息、找回文字的良方。除了水彩畫，
這些造型優雅、像是在跳舞般的銅雕，也是葛拉斯的作品，他以充滿詩意
雙人舞雕塑，來描繪男女關係。事實上，鈞特葛拉斯年輕時，曾經加入納
粹武裝禁衛軍，這段經歷讓他自責不已，也促成了他日後不論是在小說、
還是藝術創作上，都充滿反省色彩，時常藉由作品、來喚醒德國人、面對
歷史，也因此，雖然這些畫、畫的雖然都是居家生活情景，但搭配的詩句
，字裡行間卻又透露著這位諾貝爾得主、心中的政治理想。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導德國國寶級作家、同時也是諾貝爾文學獎得主【鈞特葛
拉斯】，不但小說和劇作受到文壇重視，在藝術創作上，更是才華洋溢，
今天台北市立美術館就引進了他一百多件水彩詩畫和雕塑，要來呈現這位
諾貝爾得主，鮮為人知的另一面，而今年已經八十歲的葛拉斯，也計畫在
明年二月來台。被啃食精光的魚骨頭，意味著貧瘠的社會，而這只牡蠣殼
、則象徵著壓著國家的重擔。鈞特‧葛拉斯在1999年拿下諾貝爾文學
獎桂冠後，文學成就聞名於世，但事實上，美術科班出身的葛拉斯，在藝
術上的成果，並不亞於他在文學上的努力。就跟他的知名小說「錫鼓」一
樣，葛拉斯這一百多幅的水彩詩，雖然以日常生活為題材，但裡頭卻蘊涵
著對國家社會的深刻批判。身為作家、寫作的過程常難免會面臨到腸枯思
竭的狀況，而繪畫、就成了葛拉斯暫時休息、找回文字的良方。除了水彩
畫，這些造型優雅、像是在跳舞般的銅雕，也是葛拉斯的作品，他以充滿
詩意雙人舞雕塑，來描繪男女關係。事實上，鈞特葛拉斯年輕時，曾經加
入納粹武裝禁衛軍，這段經歷讓他自責不已，也促成了他日後不論是在小
說、還是藝術創作上，都充滿反省色彩，時常藉由作品、來喚醒德國人、
面對歷史，也因此，雖然這些畫、畫的雖然都是居家生活情景，但搭配的
詩句，字裡行間卻又透露著這位諾貝爾得主、心中的政治理想。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導德國國寶級作家、同時也是諾貝爾文學獎得主【鈞
特葛拉斯】，不但小說和劇作受到文壇重視，在藝術創作上，更是才華洋
溢，今天台北市立美術館就引進了他一百多件水彩詩畫和雕塑，要來呈現
這位諾貝爾得主，鮮為人知的另一面，而今年已經八十歲的葛拉斯，也計
畫在明年二月來台。被啃食精光的魚骨頭，意味著貧瘠的社會，而這只牡
蠣殼、則象徵著壓著國家的重擔。鈞特‧葛拉斯在1999年拿下諾貝爾
文學獎桂冠後，文學成就聞名於世，但事實上，美術科班出身的葛拉斯，
在藝術上的成果，並不亞於他在文學上的努力。就跟他的知名小說「錫鼓
」一樣，葛拉斯這一百多幅的水彩詩，雖然以日常生活為題材，但裡頭卻
蘊涵著對國家社會的深刻批判。身為作家、寫作的過程常難免會面臨到腸
枯思竭的狀況，而繪畫、就成了葛拉斯暫時休息、找回文字的良方。除了
水彩畫，這些造型優雅、像是在跳舞般的銅雕，也是葛拉斯的作品，他以
充滿詩意雙人舞雕塑，來描繪男女關係。事實上，鈞特葛拉斯年輕時，曾
經加入納粹武裝禁衛軍，這段經歷讓他自責不已，也促成了他日後不論是
在小說、還是藝術創作上，都充滿反省色彩，時常藉由作品、來喚醒德國
人、面對歷史，也因此，雖然這些畫、畫的雖然都是居家生活情景，但搭
配的詩句，字裡行間卻又透露著這位諾貝爾得主、心中的政治理想。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導德國國寶級作家、同時也是諾貝爾文學獎得主
【鈞特葛拉斯】，不但小說和劇作受到文壇重視，在藝術創作上，更是才
華洋溢，今天台北市立美術館就引進了他一百多件水彩詩畫和雕塑，要來
呈現這位諾貝爾得主，鮮為人知的另一面，而今年已經八十歲的葛拉斯，
也計畫在明年二月來台。被啃食精光的魚骨頭，意味著貧瘠的社會，而這
只牡蠣殼、則象徵著壓著國家的重擔。鈞特‧葛拉斯在1999年拿下諾
貝爾文學獎桂冠後，文學成就聞名於世，但事實上，美術科班出身的葛拉
斯，在藝術上的成果，並不亞於他在文學上的努力。就跟他的知名小說「
錫鼓」一樣，葛拉斯這一百多幅的水彩詩，雖然以日常生活為題材，但裡
頭卻蘊涵著對國家社會的深刻批判。身為作家、寫作的過程常難免會面臨
到腸枯思竭的狀況，而繪畫、就成了葛拉斯暫時休息、找回文字的良方。
除了水彩畫，這些造型優雅、像是在跳舞般的銅雕，也是葛拉斯的作品，
他以充滿詩意雙人舞雕塑，來描繪男女關係。事實上，鈞特葛拉斯年輕時
，曾經加入納粹武裝禁衛軍，這段經歷讓他自責不已，也促成了他日後不
論是在小說、還是藝術創作上，都充滿反省色彩，時常藉由作品、來喚醒
德國人、面對歷史，也因此，雖然這些畫、畫的雖然都是居家生活情景，
但搭配的詩句，字裡行間卻又透露著這位諾貝爾得主、心中的政治理想。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導德國國寶級作家、同時也是諾貝爾文學獎
得主【鈞特葛拉斯】，不但小說和劇作受到文壇重視，在藝術創作上，更
是才華洋溢，今天台北市立美術館就引進了他一百多件水彩詩畫和雕塑，
要來呈現這位諾貝爾得主，鮮為人知的另一面，而今年已經八十歲的葛拉
斯，也計畫在明年二月來台。被啃食精光的魚骨頭，意味著貧瘠的社會，
而這只牡蠣殼、則象徵著壓著國家的重擔。鈞特‧葛拉斯在1999年拿
下諾貝爾文學獎桂冠後，文學成就聞名於世，但事實上，美術科班出身的
葛拉斯，在藝術上的成果，並不亞於他在文學上的努力。就跟他的知名小
說「錫鼓」一樣，葛拉斯這一百多幅的水彩詩，雖然以日常生活為題材，
但裡頭卻蘊涵著對國家社會的深刻批判。身為作家、寫作的過程常難免會
面臨到腸枯思竭的狀況，而繪畫、就成了葛拉斯暫時休息、找回文字的良
方。除了水彩畫，這些造型優雅、像是在跳舞般的銅雕，也是葛拉斯的作
品，他以充滿詩意雙人舞雕塑，來描繪男女關係。事實上，鈞特葛拉斯年
輕時，曾經加入納粹武裝禁衛軍，這段經歷讓他自責不已，也促成了他日
後不論是在小說、還是藝術創作上，都充滿反省色彩，時常藉由作品、來
喚醒德國人、面對歷史，也因此，雖然這些畫、畫的雖然都是居家生活情
景，但搭配的詩句，字裡行間卻又透露著這位諾貝爾得主、心中的政治理
想。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
