因為次級房貸遭受重創的花旗集團宣布，獲得全球最大主權基金「阿布達
比投資局」75億美元的股權投資，交易完成後，阿布達比投資局將超越
沙烏地阿拉伯親王阿瓦里德，成為花旗最大股東。詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。經過馬拉松式的聯繫，花旗新任董事長魯賓飛了11
個小時，到阿拉伯聯合大公國，跟全球最大主權基金阿布達比投資局敲定
投資協議，阿布達比將以75億美元買下花旗殖利率高達11%的可轉債
，轉換成股權後持股比例將達到4.9%，成為花旗最大股東。向來神秘
的阿布達比投資局，規模可能超過8750億美元，是第二大主權基金挪
威政府退休基金的兩倍大，雖然油元收入不斷增加，在美元資金部位不斷
擴大的同時，卻也因為美元貶值面臨縮水風險，而這也讓阿布達比打破慣
例，首度出手投資高報酬資產，與花旗的交易也創下了阿布達比投資局最
大投資金額紀錄。財星雜誌今年以新的酷權力coolpower，取代
過去的熱權力hotpower，選出在IT時代最能發揮影響力，製造
最吸引人產品的企業領袖，結果由蘋果公司執行長賈伯斯當選2007年
全球最具影響力的企業領袖，新聞集團董事長梅鐸和高盛證券董事長布蘭
克芬分居二三，Google兩位創辦人跟執行長並列第四，投資大師巴
菲特和微軟董事長蓋茲排名第五和第七，第九是豐田汽車會長渡邊捷昭，
香港首富李嘉誠名列第12，百事可樂印度裔執行長諾伊排名22，是2
5名上榜者中唯一的女性。因為次級房貸遭受重創的花旗集團宣布，獲得
全球最大主權基金「阿布達比投資局」75億美元的股權投資，交易完成
後，阿布達比投資局將超越沙烏地阿拉伯親王阿瓦里德，成為花旗最大股
東。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。經過馬拉松式的聯繫，花
旗新任董事長魯賓飛了11個小時，到阿拉伯聯合大公國，跟全球最大主
權基金阿布達比投資局敲定投資協議，阿布達比將以75億美元買下花旗
殖利率高達11%的可轉債，轉換成股權後持股比例將達到4.9%，成
為花旗最大股東。向來神秘的阿布達比投資局，規模可能超過8750億
美元，是第二大主權基金挪威政府退休基金的兩倍大，雖然油元收入不斷
增加，在美元資金部位不斷擴大的同時，卻也因為美元貶值面臨縮水風險
，而這也讓阿布達比打破慣例，首度出手投資高報酬資產，與花旗的交易
也創下了阿布達比投資局最大投資金額紀錄。財星雜誌今年以新的酷權力
coolpower，取代過去的熱權力hotpower，選出在IT
時代最能發揮影響力，製造最吸引人產品的企業領袖，結果由蘋果公司執
行長賈伯斯當選2007年全球最具影響力的企業領袖，新聞集團董事長
梅鐸和高盛證券董事長布蘭克芬分居二三，Google兩位創辦人跟執
行長並列第四，投資大師巴菲特和微軟董事長蓋茲排名第五和第七，第九
是豐田汽車會長渡邊捷昭，香港首富李嘉誠名列第12，百事可樂印度裔
執行長諾伊排名22，是25名上榜者中唯一的女性。因為次級房貸遭受
重創的花旗集團宣布，獲得全球最大主權基金「阿布達比投資局」75億
美元的股權投資，交易完成後，阿布達比投資局將超越沙烏地阿拉伯親王
阿瓦里德，成為花旗最大股東。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球
。經過馬拉松式的聯繫，花旗新任董事長魯賓飛了11個小時，到阿拉伯
聯合大公國，跟全球最大主權基金阿布達比投資局敲定投資協議，阿布達
比將以75億美元買下花旗殖利率高達11%的可轉債，轉換成股權後持
股比例將達到4.9%，成為花旗最大股東。向來神秘的阿布達比投資局
，規模可能超過8750億美元，是第二大主權基金挪威政府退休基金的
兩倍大，雖然油元收入不斷增加，在美元資金部位不斷擴大的同時，卻也
因為美元貶值面臨縮水風險，而這也讓阿布達比打破慣例，首度出手投資
高報酬資產，與花旗的交易也創下了阿布達比投資局最大投資金額紀錄。
財星雜誌今年以新的酷權力coolpower，取代過去的熱權力ho
tpower，選出在IT時代最能發揮影響力，製造最吸引人產品的企
業領袖，結果由蘋果公司執行長賈伯斯當選2007年全球最具影響力的
企業領袖，新聞集團董事長梅鐸和高盛證券董事長布蘭克芬分居二三，G
oogle兩位創辦人跟執行長並列第四，投資大師巴菲特和微軟董事長
蓋茲排名第五和第七，第九是豐田汽車會長渡邊捷昭，香港首富李嘉誠名
列第12，百事可樂印度裔執行長諾伊排名22，是25名上榜者中唯一
的女性。因為次級房貸遭受重創的花旗集團宣布，獲得全球最大主權基金
「阿布達比投資局」75億美元的股權投資，交易完成後，阿布達比投資
局將超越沙烏地阿拉伯親王阿瓦里德，成為花旗最大股東。詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。經過馬拉松式的聯繫，花旗新任董事長魯賓
飛了11個小時，到阿拉伯聯合大公國，跟全球最大主權基金阿布達比投
資局敲定投資協議，阿布達比將以75億美元買下花旗殖利率高達11%
的可轉債，轉換成股權後持股比例將達到4.9%，成為花旗最大股東。
向來神秘的阿布達比投資局，規模可能超過8750億美元，是第二大主
權基金挪威政府退休基金的兩倍大，雖然油元收入不斷增加，在美元資金
部位不斷擴大的同時，卻也因為美元貶值面臨縮水風險，而這也讓阿布達
比打破慣例，首度出手投資高報酬資產，與花旗的交易也創下了阿布達比
投資局最大投資金額紀錄。財星雜誌今年以新的酷權力coolpowe
r，取代過去的熱權力hotpower，選出在IT時代最能發揮影響
力，製造最吸引人產品的企業領袖，結果由蘋果公司執行長賈伯斯當選2
007年全球最具影響力的企業領袖，新聞集團董事長梅鐸和高盛證券董
事長布蘭克芬分居二三，Google兩位創辦人跟執行長並列第四，投
資大師巴菲特和微軟董事長蓋茲排名第五和第七，第九是豐田汽車會長渡
邊捷昭，香港首富李嘉誠名列第12，百事可樂印度裔執行長諾伊排名2
2，是25名上榜者中唯一的女性。因為次級房貸遭受重創的花旗集團宣
布，獲得全球最大主權基金「阿布達比投資局」75億美元的股權投資，
交易完成後，阿布達比投資局將超越沙烏地阿拉伯親王阿瓦里德，成為花
旗最大股東。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。經過馬拉松式的
聯繫，花旗新任董事長魯賓飛了11個小時，到阿拉伯聯合大公國，跟全
球最大主權基金阿布達比投資局敲定投資協議，阿布達比將以75億美元
買下花旗殖利率高達11%的可轉債，轉換成股權後持股比例將達到4.
9%，成為花旗最大股東。向來神秘的阿布達比投資局，規模可能超過8
750億美元，是第二大主權基金挪威政府退休基金的兩倍大，雖然油元
收入不斷增加，在美元資金部位不斷擴大的同時，卻也因為美元貶值面臨
縮水風險，而這也讓阿布達比打破慣例，首度出手投資高報酬資產，與花
旗的交易也創下了阿布達比投資局最大投資金額紀錄。財星雜誌今年以新
的酷權力coolpower，取代過去的熱權力hotpower，選
出在IT時代最能發揮影響力，製造最吸引人產品的企業領袖，結果由蘋
果公司執行長賈伯斯當選2007年全球最具影響力的企業領袖，新聞集
團董事長梅鐸和高盛證券董事長布蘭克芬分居二三，Google兩位創
辦人跟執行長並列第四，投資大師巴菲特和微軟董事長蓋茲排名第五和第
七，第九是豐田汽車會長渡邊捷昭，香港首富李嘉誠名列第12，百事可
樂印度裔執行長諾伊排名22，是25名上榜者中唯一的女性。
