在西藏實施了好幾個世紀的活佛轉世制度，可能出現大轉變。正在印度參
加宗教會議的西藏精神領袖達賴喇嘛公開表示，可能會在他去世之前，讓
藏人以公投方式，決定是否繼續沿用轉世制度。這樣做的主要目的，則是
為了避免中國藉著操縱活佛人選，加深對西藏的干預。喔是的公投是的這
是可能的當我的身體變衰弱開始嚴肅準備面對死亡的時候應該就會實現了
今年八月間北京當局曾經宣稱，對轉世活佛人選擁有最終認證權，藏人十
分擔心這一任，也就是第十四世達賴喇嘛圓寂後，北京會藉著操控第十五
世活佛人選，進一步箝制西藏，因此想了好幾個方法來規避，其中一個方
法就是公投決定轉世制度的存廢，此外還包括達賴喇嘛轉世到其他國家，
或是參考羅馬天主教選擇教宗的方式等等。而達賴這番以民主制度決定領
導體系的言論，已經遭到中方強力抨擊，指稱公投將會破壞藏傳佛教特有
的傳承，北京仍然堅持下一世達賴喇嘛需要經過官方的同意。在西藏實施
了好幾個世紀的活佛轉世制度，可能出現大轉變。正在印度參加宗教會議
的西藏精神領袖達賴喇嘛公開表示，可能會在他去世之前，讓藏人以公投
方式，決定是否繼續沿用轉世制度。這樣做的主要目的，則是為了避免中
國藉著操縱活佛人選，加深對西藏的干預。喔是的公投是的這是可能的當
我的身體變衰弱開始嚴肅準備面對死亡的時候應該就會實現了今年八月間
北京當局曾經宣稱，對轉世活佛人選擁有最終認證權，藏人十分擔心這一
任，也就是第十四世達賴喇嘛圓寂後，北京會藉著操控第十五世活佛人選
，進一步箝制西藏，因此想了好幾個方法來規避，其中一個方法就是公投
決定轉世制度的存廢，此外還包括達賴喇嘛轉世到其他國家，或是參考羅
馬天主教選擇教宗的方式等等。而達賴這番以民主制度決定領導體系的言
論，已經遭到中方強力抨擊，指稱公投將會破壞藏傳佛教特有的傳承，北
京仍然堅持下一世達賴喇嘛需要經過官方的同意。在西藏實施了好幾個世
紀的活佛轉世制度，可能出現大轉變。正在印度參加宗教會議的西藏精神
領袖達賴喇嘛公開表示，可能會在他去世之前，讓藏人以公投方式，決定
是否繼續沿用轉世制度。這樣做的主要目的，則是為了避免中國藉著操縱
活佛人選，加深對西藏的干預。喔是的公投是的這是可能的當我的身體變
衰弱開始嚴肅準備面對死亡的時候應該就會實現了今年八月間北京當局曾
經宣稱，對轉世活佛人選擁有最終認證權，藏人十分擔心這一任，也就是
第十四世達賴喇嘛圓寂後，北京會藉著操控第十五世活佛人選，進一步箝
制西藏，因此想了好幾個方法來規避，其中一個方法就是公投決定轉世制
度的存廢，此外還包括達賴喇嘛轉世到其他國家，或是參考羅馬天主教選
擇教宗的方式等等。而達賴這番以民主制度決定領導體系的言論，已經遭
到中方強力抨擊，指稱公投將會破壞藏傳佛教特有的傳承，北京仍然堅持
下一世達賴喇嘛需要經過官方的同意。在西藏實施了好幾個世紀的活佛轉
世制度，可能出現大轉變。正在印度參加宗教會議的西藏精神領袖達賴喇
嘛公開表示，可能會在他去世之前，讓藏人以公投方式，決定是否繼續沿
用轉世制度。這樣做的主要目的，則是為了避免中國藉著操縱活佛人選，
加深對西藏的干預。喔是的公投是的這是可能的當我的身體變衰弱開始嚴
肅準備面對死亡的時候應該就會實現了今年八月間北京當局曾經宣稱，對
轉世活佛人選擁有最終認證權，藏人十分擔心這一任，也就是第十四世達
賴喇嘛圓寂後，北京會藉著操控第十五世活佛人選，進一步箝制西藏，因
此想了好幾個方法來規避，其中一個方法就是公投決定轉世制度的存廢，
此外還包括達賴喇嘛轉世到其他國家，或是參考羅馬天主教選擇教宗的方
式等等。而達賴這番以民主制度決定領導體系的言論，已經遭到中方強力
抨擊，指稱公投將會破壞藏傳佛教特有的傳承，北京仍然堅持下一世達賴
喇嘛需要經過官方的同意。在西藏實施了好幾個世紀的活佛轉世制度，可
能出現大轉變。正在印度參加宗教會議的西藏精神領袖達賴喇嘛公開表示
，可能會在他去世之前，讓藏人以公投方式，決定是否繼續沿用轉世制度
。這樣做的主要目的，則是為了避免中國藉著操縱活佛人選，加深對西藏
的干預。喔是的公投是的這是可能的當我的身體變衰弱開始嚴肅準備面對
死亡的時候應該就會實現了今年八月間北京當局曾經宣稱，對轉世活佛人
選擁有最終認證權，藏人十分擔心這一任，也就是第十四世達賴喇嘛圓寂
後，北京會藉著操控第十五世活佛人選，進一步箝制西藏，因此想了好幾
個方法來規避，其中一個方法就是公投決定轉世制度的存廢，此外還包括
達賴喇嘛轉世到其他國家，或是參考羅馬天主教選擇教宗的方式等等。而
達賴這番以民主制度決定領導體系的言論，已經遭到中方強力抨擊，指稱
公投將會破壞藏傳佛教特有的傳承，北京仍然堅持下一世達賴喇嘛需要經
過官方的同意。
