原訂上星期四停靠香港過感恩節，卻意外遭到中方拒絕而折返的美國小鷹
號航空母艦戰鬥群，27號取道台灣海峽，提前回到日本橫須賀港的基地
。剛剛在海上過完感恩節假期的八千名美國海軍官兵，隨著小鷹號航空母
艦戰鬥群，提前四天回到橫須賀基地。美方表示，小鷹號訪港計畫，早在
幾個月前就敲定，卻在最後一刻遭到拒絕，讓數百名特地前往香港等待團
圓過節的官兵家屬白走一遭，十分遺憾。雖然中方隨後改變心意，表示願
意基於"人道理由"，讓小鷹號靠岸，不過已經來不及。事實上，幾天前
中國才拒絕讓兩艘躲避熱帶風暴和等候加油的美軍掃雷艦進入香港，這種
態度讓美方十分不解。儘管這起事件引起各界關注，不過白宮和五角大廈
態度低調，表示兩國軍事交流不會受到影響，預定12月和明年的軍事將
領互訪，都將按照原訂計畫進行。原訂上星期四停靠香港過感恩節，卻意
外遭到中方拒絕而折返的美國小鷹號航空母艦戰鬥群，27號取道台灣海
峽，提前回到日本橫須賀港的基地。剛剛在海上過完感恩節假期的八千名
美國海軍官兵，隨著小鷹號航空母艦戰鬥群，提前四天回到橫須賀基地。
美方表示，小鷹號訪港計畫，早在幾個月前就敲定，卻在最後一刻遭到拒
絕，讓數百名特地前往香港等待團圓過節的官兵家屬白走一遭，十分遺憾
。雖然中方隨後改變心意，表示願意基於"人道理由"，讓小鷹號靠岸，
不過已經來不及。事實上，幾天前中國才拒絕讓兩艘躲避熱帶風暴和等候
加油的美軍掃雷艦進入香港，這種態度讓美方十分不解。儘管這起事件引
起各界關注，不過白宮和五角大廈態度低調，表示兩國軍事交流不會受到
影響，預定12月和明年的軍事將領互訪，都將按照原訂計畫進行。原訂
上星期四停靠香港過感恩節，卻意外遭到中方拒絕而折返的美國小鷹號航
空母艦戰鬥群，27號取道台灣海峽，提前回到日本橫須賀港的基地。剛
剛在海上過完感恩節假期的八千名美國海軍官兵，隨著小鷹號航空母艦戰
鬥群，提前四天回到橫須賀基地。美方表示，小鷹號訪港計畫，早在幾個
月前就敲定，卻在最後一刻遭到拒絕，讓數百名特地前往香港等待團圓過
節的官兵家屬白走一遭，十分遺憾。雖然中方隨後改變心意，表示願意基
於"人道理由"，讓小鷹號靠岸，不過已經來不及。事實上，幾天前中國
才拒絕讓兩艘躲避熱帶風暴和等候加油的美軍掃雷艦進入香港，這種態度
讓美方十分不解。儘管這起事件引起各界關注，不過白宮和五角大廈態度
低調，表示兩國軍事交流不會受到影響，預定12月和明年的軍事將領互
訪，都將按照原訂計畫進行。原訂上星期四停靠香港過感恩節，卻意外遭
到中方拒絕而折返的美國小鷹號航空母艦戰鬥群，27號取道台灣海峽，
提前回到日本橫須賀港的基地。剛剛在海上過完感恩節假期的八千名美國
海軍官兵，隨著小鷹號航空母艦戰鬥群，提前四天回到橫須賀基地。美方
表示，小鷹號訪港計畫，早在幾個月前就敲定，卻在最後一刻遭到拒絕，
讓數百名特地前往香港等待團圓過節的官兵家屬白走一遭，十分遺憾。雖
然中方隨後改變心意，表示願意基於"人道理由"，讓小鷹號靠岸，不過
已經來不及。事實上，幾天前中國才拒絕讓兩艘躲避熱帶風暴和等候加油
的美軍掃雷艦進入香港，這種態度讓美方十分不解。儘管這起事件引起各
界關注，不過白宮和五角大廈態度低調，表示兩國軍事交流不會受到影響
，預定12月和明年的軍事將領互訪，都將按照原訂計畫進行。原訂上星
期四停靠香港過感恩節，卻意外遭到中方拒絕而折返的美國小鷹號航空母
艦戰鬥群，27號取道台灣海峽，提前回到日本橫須賀港的基地。剛剛在
海上過完感恩節假期的八千名美國海軍官兵，隨著小鷹號航空母艦戰鬥群
，提前四天回到橫須賀基地。美方表示，小鷹號訪港計畫，早在幾個月前
就敲定，卻在最後一刻遭到拒絕，讓數百名特地前往香港等待團圓過節的
官兵家屬白走一遭，十分遺憾。雖然中方隨後改變心意，表示願意基於"
人道理由"，讓小鷹號靠岸，不過已經來不及。事實上，幾天前中國才拒
絕讓兩艘躲避熱帶風暴和等候加油的美軍掃雷艦進入香港，這種態度讓美
方十分不解。儘管這起事件引起各界關注，不過白宮和五角大廈態度低調
，表示兩國軍事交流不會受到影響，預定12月和明年的軍事將領互訪，
都將按照原訂計畫進行。原訂上星期四停靠香港過感恩節，卻意外遭到中
方拒絕而折返的美國小鷹號航空母艦戰鬥群，27號取道台灣海峽，提前
回到日本橫須賀港的基地。剛剛在海上過完感恩節假期的八千名美國海軍
官兵，隨著小鷹號航空母艦戰鬥群，提前四天回到橫須賀基地。美方表示
，小鷹號訪港計畫，早在幾個月前就敲定，卻在最後一刻遭到拒絕，讓數
百名特地前往香港等待團圓過節的官兵家屬白走一遭，十分遺憾。雖然中
方隨後改變心意，表示願意基於"人道理由"，讓小鷹號靠岸，不過已經
來不及。事實上，幾天前中國才拒絕讓兩艘躲避熱帶風暴和等候加油的美
軍掃雷艦進入香港，這種態度讓美方十分不解。儘管這起事件引起各界關
注，不過白宮和五角大廈態度低調，表示兩國軍事交流不會受到影響，預
定12月和明年的軍事將領互訪，都將按照原訂計畫進行。
