約旦跆拳道實力這幾年叫人刮目相看，不過很多人不知道，約旦國家隊總
教練其實來自台灣，他們是旅居約旦33年的兄弟陳秋華跟陳得雄，除了
帶領國家隊，還擔任皇宮侍衛長，可說是約旦國王身邊的左右護法。約旦
亞運金牌名將阿巴吉，一心要拿下北京奧運的參賽權，場邊指導的雖然是
約旦本國的教練，但真正操盤的，是坐在一旁蒐集情報的陳秋華。民國6
3年，第一屆陸戰隊跆拳班結業後，陳秋華獲聘到約旦教跆拳，6年後，
他的弟弟陳得雄也來約旦，兄弟兩獲得胡笙與哈山兩任親王賞識，還負責
皇室維安，軍警特勤全是他們的學生，陳秋華把台灣軍事化的訓練帶到約
旦，嚴厲的作風讓約旦人皮皮挫。但這十年陳秋華皈依慈濟約旦選手感覺
他就像爸爸一樣慈祥。七八年前，陳秋華退出約旦國家隊，約旦的成績立
刻出現下滑，親王又找他重山江湖，眼前他最大的心願，是幫約旦在奧運
，爭取跆拳道的首面獎牌，以回報親王對他的禮遇跟支持。約旦跆拳道實
力這幾年叫人刮目相看，不過很多人不知道，約旦國家隊總教練其實來自
台灣，他們是旅居約旦33年的兄弟陳秋華跟陳得雄，除了帶領國家隊，
還擔任皇宮侍衛長，可說是約旦國王身邊的左右護法。約旦亞運金牌名將
阿巴吉，一心要拿下北京奧運的參賽權，場邊指導的雖然是約旦本國的教
練，但真正操盤的，是坐在一旁蒐集情報的陳秋華。民國63年，第一屆
陸戰隊跆拳班結業後，陳秋華獲聘到約旦教跆拳，6年後，他的弟弟陳得
雄也來約旦，兄弟兩獲得胡笙與哈山兩任親王賞識，還負責皇室維安，軍
警特勤全是他們的學生，陳秋華把台灣軍事化的訓練帶到約旦，嚴厲的作
風讓約旦人皮皮挫。但這十年陳秋華皈依慈濟約旦選手感覺他就像爸爸一
樣慈祥。七八年前，陳秋華退出約旦國家隊，約旦的成績立刻出現下滑，
親王又找他重山江湖，眼前他最大的心願，是幫約旦在奧運，爭取跆拳道
的首面獎牌，以回報親王對他的禮遇跟支持。約旦跆拳道實力這幾年叫人
刮目相看，不過很多人不知道，約旦國家隊總教練其實來自台灣，他們是
旅居約旦33年的兄弟陳秋華跟陳得雄，除了帶領國家隊，還擔任皇宮侍
衛長，可說是約旦國王身邊的左右護法。約旦亞運金牌名將阿巴吉，一心
要拿下北京奧運的參賽權，場邊指導的雖然是約旦本國的教練，但真正操
盤的，是坐在一旁蒐集情報的陳秋華。民國63年，第一屆陸戰隊跆拳班
結業後，陳秋華獲聘到約旦教跆拳，6年後，他的弟弟陳得雄也來約旦，
兄弟兩獲得胡笙與哈山兩任親王賞識，還負責皇室維安，軍警特勤全是他
們的學生，陳秋華把台灣軍事化的訓練帶到約旦，嚴厲的作風讓約旦人皮
皮挫。但這十年陳秋華皈依慈濟約旦選手感覺他就像爸爸一樣慈祥。七八
年前，陳秋華退出約旦國家隊，約旦的成績立刻出現下滑，親王又找他重
山江湖，眼前他最大的心願，是幫約旦在奧運，爭取跆拳道的首面獎牌，
以回報親王對他的禮遇跟支持。約旦跆拳道實力這幾年叫人刮目相看，不
過很多人不知道，約旦國家隊總教練其實來自台灣，他們是旅居約旦33
年的兄弟陳秋華跟陳得雄，除了帶領國家隊，還擔任皇宮侍衛長，可說是
約旦國王身邊的左右護法。約旦亞運金牌名將阿巴吉，一心要拿下北京奧
運的參賽權，場邊指導的雖然是約旦本國的教練，但真正操盤的，是坐在
一旁蒐集情報的陳秋華。民國63年，第一屆陸戰隊跆拳班結業後，陳秋
華獲聘到約旦教跆拳，6年後，他的弟弟陳得雄也來約旦，兄弟兩獲得胡
笙與哈山兩任親王賞識，還負責皇室維安，軍警特勤全是他們的學生，陳
秋華把台灣軍事化的訓練帶到約旦，嚴厲的作風讓約旦人皮皮挫。但這十
年陳秋華皈依慈濟約旦選手感覺他就像爸爸一樣慈祥。七八年前，陳秋華
退出約旦國家隊，約旦的成績立刻出現下滑，親王又找他重山江湖，眼前
他最大的心願，是幫約旦在奧運，爭取跆拳道的首面獎牌，以回報親王對
他的禮遇跟支持。約旦跆拳道實力這幾年叫人刮目相看，不過很多人不知
道，約旦國家隊總教練其實來自台灣，他們是旅居約旦33年的兄弟陳秋
華跟陳得雄，除了帶領國家隊，還擔任皇宮侍衛長，可說是約旦國王身邊
的左右護法。約旦亞運金牌名將阿巴吉，一心要拿下北京奧運的參賽權，
場邊指導的雖然是約旦本國的教練，但真正操盤的，是坐在一旁蒐集情報
的陳秋華。民國63年，第一屆陸戰隊跆拳班結業後，陳秋華獲聘到約旦
教跆拳，6年後，他的弟弟陳得雄也來約旦，兄弟兩獲得胡笙與哈山兩任
親王賞識，還負責皇室維安，軍警特勤全是他們的學生，陳秋華把台灣軍
事化的訓練帶到約旦，嚴厲的作風讓約旦人皮皮挫。但這十年陳秋華皈依
慈濟約旦選手感覺他就像爸爸一樣慈祥。七八年前，陳秋華退出約旦國家
隊，約旦的成績立刻出現下滑，親王又找他重山江湖，眼前他最大的心願
，是幫約旦在奧運，爭取跆拳道的首面獎牌，以回報親王對他的禮遇跟支
持。
