菲律賓首都馬尼拉鬧區，今天下午發生叛軍持槍佔據五星級飯店，要求總
統艾若玉下臺，警方特種部隊在政府軍支援下，攻入飯店，最後叛軍投降
的衝突事件。畫面上看到的就是位於菲律賓首都馬尼拉市中心金融區裡面
的半島酒店，軍方與警察特種部隊在台灣時間下午兩點將所有飯店旅客疏
散，並且將飯店四周封鎖包圍。部分記者還設法突破封鎖，進入半島酒店
二樓，拍攝到了混亂的場面與採訪叛軍。整起事件是，大約有三十多名曾
經在2003年發動政變的叛軍，今天在法庭受審的時候，突然離開法庭
，並且與反對派人士走上街頭示威，要求總統艾若玉下臺。中午過後這些
叛軍持槍佔領了半島酒店，總統艾若玉命令政府軍與警方立刻行動，並隨
即封鎖現場，要求叛軍在下午三點棄械投降。不過等待了七十五分鐘的對
峙之後，警方特種部隊在下午四點多，由裝甲車帶頭衝入飯店大廳攻堅，
並且以機槍掃射、發射催淚瓦斯，有兩人受傷，反對派人士透過媒體發表
主張之後，投降走出飯店，警方隨後將這些叛軍逮捕。菲律賓軍方發言人
表示，整起對峙事件已經落幕，馬尼拉秩序仍將保持警戒。菲律賓首都馬
尼拉鬧區，今天下午發生叛軍持槍佔據五星級飯店，要求總統艾若玉下臺
，警方特種部隊在政府軍支援下，攻入飯店，最後叛軍投降的衝突事件。
畫面上看到的就是位於菲律賓首都馬尼拉市中心金融區裡面的半島酒店，
軍方與警察特種部隊在台灣時間下午兩點將所有飯店旅客疏散，並且將飯
店四周封鎖包圍。部分記者還設法突破封鎖，進入半島酒店二樓，拍攝到
了混亂的場面與採訪叛軍。整起事件是，大約有三十多名曾經在2003
年發動政變的叛軍，今天在法庭受審的時候，突然離開法庭，並且與反對
派人士走上街頭示威，要求總統艾若玉下臺。中午過後這些叛軍持槍佔領
了半島酒店，總統艾若玉命令政府軍與警方立刻行動，並隨即封鎖現場，
要求叛軍在下午三點棄械投降。不過等待了七十五分鐘的對峙之後，警方
特種部隊在下午四點多，由裝甲車帶頭衝入飯店大廳攻堅，並且以機槍掃
射、發射催淚瓦斯，有兩人受傷，反對派人士透過媒體發表主張之後，投
降走出飯店，警方隨後將這些叛軍逮捕。菲律賓軍方發言人表示，整起對
峙事件已經落幕，馬尼拉秩序仍將保持警戒。菲律賓首都馬尼拉鬧區，今
天下午發生叛軍持槍佔據五星級飯店，要求總統艾若玉下臺，警方特種部
隊在政府軍支援下，攻入飯店，最後叛軍投降的衝突事件。畫面上看到的
就是位於菲律賓首都馬尼拉市中心金融區裡面的半島酒店，軍方與警察特
種部隊在台灣時間下午兩點將所有飯店旅客疏散，並且將飯店四周封鎖包
圍。部分記者還設法突破封鎖，進入半島酒店二樓，拍攝到了混亂的場面
與採訪叛軍。整起事件是，大約有三十多名曾經在2003年發動政變的
叛軍，今天在法庭受審的時候，突然離開法庭，並且與反對派人士走上街
頭示威，要求總統艾若玉下臺。中午過後這些叛軍持槍佔領了半島酒店，
總統艾若玉命令政府軍與警方立刻行動，並隨即封鎖現場，要求叛軍在下
午三點棄械投降。不過等待了七十五分鐘的對峙之後，警方特種部隊在下
午四點多，由裝甲車帶頭衝入飯店大廳攻堅，並且以機槍掃射、發射催淚
瓦斯，有兩人受傷，反對派人士透過媒體發表主張之後，投降走出飯店，
警方隨後將這些叛軍逮捕。菲律賓軍方發言人表示，整起對峙事件已經落
幕，馬尼拉秩序仍將保持警戒。菲律賓首都馬尼拉鬧區，今天下午發生叛
軍持槍佔據五星級飯店，要求總統艾若玉下臺，警方特種部隊在政府軍支
援下，攻入飯店，最後叛軍投降的衝突事件。畫面上看到的就是位於菲律
賓首都馬尼拉市中心金融區裡面的半島酒店，軍方與警察特種部隊在台灣
時間下午兩點將所有飯店旅客疏散，並且將飯店四周封鎖包圍。部分記者
還設法突破封鎖，進入半島酒店二樓，拍攝到了混亂的場面與採訪叛軍。
整起事件是，大約有三十多名曾經在2003年發動政變的叛軍，今天在
法庭受審的時候，突然離開法庭，並且與反對派人士走上街頭示威，要求
總統艾若玉下臺。中午過後這些叛軍持槍佔領了半島酒店，總統艾若玉命
令政府軍與警方立刻行動，並隨即封鎖現場，要求叛軍在下午三點棄械投
降。不過等待了七十五分鐘的對峙之後，警方特種部隊在下午四點多，由
裝甲車帶頭衝入飯店大廳攻堅，並且以機槍掃射、發射催淚瓦斯，有兩人
受傷，反對派人士透過媒體發表主張之後，投降走出飯店，警方隨後將這
些叛軍逮捕。菲律賓軍方發言人表示，整起對峙事件已經落幕，馬尼拉秩
序仍將保持警戒。菲律賓首都馬尼拉鬧區，今天下午發生叛軍持槍佔據五
星級飯店，要求總統艾若玉下臺，警方特種部隊在政府軍支援下，攻入飯
店，最後叛軍投降的衝突事件。畫面上看到的就是位於菲律賓首都馬尼拉
市中心金融區裡面的半島酒店，軍方與警察特種部隊在台灣時間下午兩點
將所有飯店旅客疏散，並且將飯店四周封鎖包圍。部分記者還設法突破封
鎖，進入半島酒店二樓，拍攝到了混亂的場面與採訪叛軍。整起事件是，
大約有三十多名曾經在2003年發動政變的叛軍，今天在法庭受審的時
候，突然離開法庭，並且與反對派人士走上街頭示威，要求總統艾若玉下
臺。中午過後這些叛軍持槍佔領了半島酒店，總統艾若玉命令政府軍與警
方立刻行動，並隨即封鎖現場，要求叛軍在下午三點棄械投降。不過等待
了七十五分鐘的對峙之後，警方特種部隊在下午四點多，由裝甲車帶頭衝
入飯店大廳攻堅，並且以機槍掃射、發射催淚瓦斯，有兩人受傷，反對派
人士透過媒體發表主張之後，投降走出飯店，警方隨後將這些叛軍逮捕。
菲律賓軍方發言人表示，整起對峙事件已經落幕，馬尼拉秩序仍將保持警
戒。菲律賓首都馬尼拉鬧區，今天下午發生叛軍持槍佔據五星級飯店，要
求總統艾若玉下臺，警方特種部隊在政府軍支援下，攻入飯店，最後叛軍
投降的衝突事件。畫面上看到的就是位於菲律賓首都馬尼拉市中心金融區
裡面的半島酒店，軍方與警察特種部隊在台灣時間下午兩點將所有飯店旅
客疏散，並且將飯店四周封鎖包圍。部分記者還設法突破封鎖，進入半島
酒店二樓，拍攝到了混亂的場面與採訪叛軍。整起事件是，大約有三十多
名曾經在2003年發動政變的叛軍，今天在法庭受審的時候，突然離開
法庭，並且與反對派人士走上街頭示威，要求總統艾若玉下臺。中午過後
這些叛軍持槍佔領了半島酒店，總統艾若玉命令政府軍與警方立刻行動，
並隨即封鎖現場，要求叛軍在下午三點棄械投降。不過等待了七十五分鐘
的對峙之後，警方特種部隊在下午四點多，由裝甲車帶頭衝入飯店大廳攻
堅，並且以機槍掃射、發射催淚瓦斯，有兩人受傷，反對派人士透過媒體
發表主張之後，投降走出飯店，警方隨後將這些叛軍逮捕。菲律賓軍方發
言人表示，整起對峙事件已經落幕，馬尼拉秩序仍將保持警戒。菲律賓首
都馬尼拉鬧區，今天下午發生叛軍持槍佔據五星級飯店，要求總統艾若玉
下臺，警方特種部隊在政府軍支援下，攻入飯店，最後叛軍投降的衝突事
件。畫面上看到的就是位於菲律賓首都馬尼拉市中心金融區裡面的半島酒
店，軍方與警察特種部隊在台灣時間下午兩點將所有飯店旅客疏散，並且
將飯店四周封鎖包圍。部分記者還設法突破封鎖，進入半島酒店二樓，拍
攝到了混亂的場面與採訪叛軍。整起事件是，大約有三十多名曾經在20
03年發動政變的叛軍，今天在法庭受審的時候，突然離開法庭，並且與
反對派人士走上街頭示威，要求總統艾若玉下臺。中午過後這些叛軍持槍
佔領了半島酒店，總統艾若玉命令政府軍與警方立刻行動，並隨即封鎖現
場，要求叛軍在下午三點棄械投降。不過等待了七十五分鐘的對峙之後，
警方特種部隊在下午四點多，由裝甲車帶頭衝入飯店大廳攻堅，並且以機
槍掃射、發射催淚瓦斯，有兩人受傷，反對派人士透過媒體發表主張之後
，投降走出飯店，警方隨後將這些叛軍逮捕。菲律賓軍方發言人表示，整
起對峙事件已經落幕，馬尼拉秩序仍將保持警戒。
