美國德州的石油大亨，高齡83歲的奧斯卡懷特二世，坦承在聯合國對伊
拉克實行的「以油換糧」計畫當中，對伊拉克官員行賄，27號遭美國法
院判處一年零一天的有期徒刑。石油大亨懷特二世，遭檢方指控從199
6年到2003年之間，支付了數百萬美元給伊拉克海珊政權的官員，換
取「以油換糧」計畫當中的購油合約，這位高齡83歲的石油大亨，十月
出庭時向法院認了罪，同意接受18個月到24個月的有期徒刑，以及一
千一百萬美元的罰鍰，不過，27號法院正式宣判的刑罰，卻是比當初外
界預期的來得輕，對此，懷特的辯護律師不願多談，只表示入獄服刑，對
任何人來說都是件痛苦的事。美國德州的石油大亨，高齡83歲的奧斯卡
懷特二世，坦承在聯合國對伊拉克實行的「以油換糧」計畫當中，對伊拉
克官員行賄，27號遭美國法院判處一年零一天的有期徒刑。石油大亨懷
特二世，遭檢方指控從1996年到2003年之間，支付了數百萬美元
給伊拉克海珊政權的官員，換取「以油換糧」計畫當中的購油合約，這位
高齡83歲的石油大亨，十月出庭時向法院認了罪，同意接受18個月到
24個月的有期徒刑，以及一千一百萬美元的罰鍰，不過，27號法院正
式宣判的刑罰，卻是比當初外界預期的來得輕，對此，懷特的辯護律師不
願多談，只表示入獄服刑，對任何人來說都是件痛苦的事。
