受到強烈冷氣團影響，今天清晨各地的溫度開始下降，明後兩天，最低將
會下探到12度。今天各地除了新竹出現13.7度的低溫，台北淡水也
只有13.9度，中部地區最低溫到14度，氣象局表示，從週三晚上開
始，到這個禮拜六，是這一波大陸冷氣團勢力最強的時刻，要到星期天，
氣溫才會開始回升。未來兩天，台南以北地區，沿海及空曠的地方，甚至
可能會出現12度，比北部還要冷的低溫，提醒您注意。受到強烈冷氣團
影響，今天清晨各地的溫度開始下降，明後兩天，最低將會下探到12度
。今天各地除了新竹出現13.7度的低溫，台北淡水也只有13.9度
，中部地區最低溫到14度，氣象局表示，從週三晚上開始，到這個禮拜
六，是這一波大陸冷氣團勢力最強的時刻，要到星期天，氣溫才會開始回
升。未來兩天，台南以北地區，沿海及空曠的地方，甚至可能會出現12
度，比北部還要冷的低溫，提醒您注意。受到強烈冷氣團影響，今天清晨
各地的溫度開始下降，明後兩天，最低將會下探到12度。今天各地除了
新竹出現13.7度的低溫，台北淡水也只有13.9度，中部地區最低
溫到14度，氣象局表示，從週三晚上開始，到這個禮拜六，是這一波大
陸冷氣團勢力最強的時刻，要到星期天，氣溫才會開始回升。未來兩天，
台南以北地區，沿海及空曠的地方，甚至可能會出現12度，比北部還要
冷的低溫，提醒您注意。
