非洲國家查德東部又爆發新的戰鬥，政府軍和名為「民主與發展武力聯盟
」的游擊隊，都宣稱造成對方的大量傷亡，並擊退對方的攻勢。畫面上是
查德政府軍向媒體所展示，從UFDD游擊隊所擄獲的各種武器彈藥，以
及被游擊隊放棄的車輛。而在查德東部邊境靠近蘇丹的部分地區，還看得
到遭政府軍擊毀的游擊隊車輛。外電報導指出，戰鬥是從台灣時間28號
午夜左右開打，延續了3個半小時。政府軍展示的武器上，出現了蘇丹的
標誌，查德政府指控鄰國蘇丹，支援並武裝查德境內的武裝份子，製造動
亂。不過外電也引述游擊隊方面的說法，說是蘇丹要他們限期離境，他們
才會進入查德。而接連的武裝衝突，也讓來自歐洲等地的人道救援工作受
到了阻礙。非洲國家查德東部又爆發新的戰鬥，政府軍和名為「民主與發
展武力聯盟」的游擊隊，都宣稱造成對方的大量傷亡，並擊退對方的攻勢
。畫面上是查德政府軍向媒體所展示，從UFDD游擊隊所擄獲的各種武
器彈藥，以及被游擊隊放棄的車輛。而在查德東部邊境靠近蘇丹的部分地
區，還看得到遭政府軍擊毀的游擊隊車輛。外電報導指出，戰鬥是從台灣
時間28號午夜左右開打，延續了3個半小時。政府軍展示的武器上，出
現了蘇丹的標誌，查德政府指控鄰國蘇丹，支援並武裝查德境內的武裝份
子，製造動亂。不過外電也引述游擊隊方面的說法，說是蘇丹要他們限期
離境，他們才會進入查德。而接連的武裝衝突，也讓來自歐洲等地的人道
救援工作受到了阻礙。非洲國家查德東部又爆發新的戰鬥，政府軍和名為
「民主與發展武力聯盟」的游擊隊，都宣稱造成對方的大量傷亡，並擊退
對方的攻勢。畫面上是查德政府軍向媒體所展示，從UFDD游擊隊所擄
獲的各種武器彈藥，以及被游擊隊放棄的車輛。而在查德東部邊境靠近蘇
丹的部分地區，還看得到遭政府軍擊毀的游擊隊車輛。外電報導指出，戰
鬥是從台灣時間28號午夜左右開打，延續了3個半小時。政府軍展示的
武器上，出現了蘇丹的標誌，查德政府指控鄰國蘇丹，支援並武裝查德境
內的武裝份子，製造動亂。不過外電也引述游擊隊方面的說法，說是蘇丹
要他們限期離境，他們才會進入查德。而接連的武裝衝突，也讓來自歐洲
等地的人道救援工作受到了阻礙。非洲國家查德東部又爆發新的戰鬥，政
府軍和名為「民主與發展武力聯盟」的游擊隊，都宣稱造成對方的大量傷
亡，並擊退對方的攻勢。畫面上是查德政府軍向媒體所展示，從UFDD
游擊隊所擄獲的各種武器彈藥，以及被游擊隊放棄的車輛。而在查德東部
邊境靠近蘇丹的部分地區，還看得到遭政府軍擊毀的游擊隊車輛。外電報
導指出，戰鬥是從台灣時間28號午夜左右開打，延續了3個半小時。政
府軍展示的武器上，出現了蘇丹的標誌，查德政府指控鄰國蘇丹，支援並
武裝查德境內的武裝份子，製造動亂。不過外電也引述游擊隊方面的說法
，說是蘇丹要他們限期離境，他們才會進入查德。而接連的武裝衝突，也
讓來自歐洲等地的人道救援工作受到了阻礙。非洲國家查德東部又爆發新
的戰鬥，政府軍和名為「民主與發展武力聯盟」的游擊隊，都宣稱造成對
方的大量傷亡，並擊退對方的攻勢。畫面上是查德政府軍向媒體所展示，
從UFDD游擊隊所擄獲的各種武器彈藥，以及被游擊隊放棄的車輛。而
在查德東部邊境靠近蘇丹的部分地區，還看得到遭政府軍擊毀的游擊隊車
輛。外電報導指出，戰鬥是從台灣時間28號午夜左右開打，延續了3個
半小時。政府軍展示的武器上，出現了蘇丹的標誌，查德政府指控鄰國蘇
丹，支援並武裝查德境內的武裝份子，製造動亂。不過外電也引述游擊隊
方面的說法，說是蘇丹要他們限期離境，他們才會進入查德。而接連的武
裝衝突，也讓來自歐洲等地的人道救援工作受到了阻礙。非洲國家查德東
部又爆發新的戰鬥，政府軍和名為「民主與發展武力聯盟」的游擊隊，都
宣稱造成對方的大量傷亡，並擊退對方的攻勢。畫面上是查德政府軍向媒
體所展示，從UFDD游擊隊所擄獲的各種武器彈藥，以及被游擊隊放棄
的車輛。而在查德東部邊境靠近蘇丹的部分地區，還看得到遭政府軍擊毀
的游擊隊車輛。外電報導指出，戰鬥是從台灣時間28號午夜左右開打，
延續了3個半小時。政府軍展示的武器上，出現了蘇丹的標誌，查德政府
指控鄰國蘇丹，支援並武裝查德境內的武裝份子，製造動亂。不過外電也
引述游擊隊方面的說法，說是蘇丹要他們限期離境，他們才會進入查德。
而接連的武裝衝突，也讓來自歐洲等地的人道救援工作受到了阻礙。非洲
國家查德東部又爆發新的戰鬥，政府軍和名為「民主與發展武力聯盟」的
游擊隊，都宣稱造成對方的大量傷亡，並擊退對方的攻勢。畫面上是查德
政府軍向媒體所展示，從UFDD游擊隊所擄獲的各種武器彈藥，以及被
游擊隊放棄的車輛。而在查德東部邊境靠近蘇丹的部分地區，還看得到遭
政府軍擊毀的游擊隊車輛。外電報導指出，戰鬥是從台灣時間28號午夜
左右開打，延續了3個半小時。政府軍展示的武器上，出現了蘇丹的標誌
，查德政府指控鄰國蘇丹，支援並武裝查德境內的武裝份子，製造動亂。
不過外電也引述游擊隊方面的說法，說是蘇丹要他們限期離境，他們才會
進入查德。而接連的武裝衝突，也讓來自歐洲等地的人道救援工作受到了
阻礙。
