繼爆發將千萬份個人資料外洩的重大缺失後,英國首相布朗再度陷入非法
政治獻金的風暴。布朗28號在國會坦承,工黨接受房地產富商60多萬
英鎊的秘密捐款是非法的,將會歸還這筆錢,然而反對黨人士抓住機會大
作文章,質疑布朗不適任,整個國會殿堂亂成一團.我相信下院所有黨派
人士都認為政黨捐款的正當性很重要我們應該竭盡所能確保政黨財政透明
化讓每件事都攤在陽光下一向快人快語的英國首相布朗,28號在下議院
,忙著澄清工黨收受房地產大亨亞伯拉罕秘密捐款的始末,他宣稱只有工
黨秘書長瓦特對亞伯拉罕利用三個助手的名義,在過去四年間向工黨秘密
捐款65萬英鎊一事知情,瓦特隨即在26號閃電請辭,布朗也坦承秘密
捐款是不合法的這就是為什麼此事完全無法令人接受這必須以緊急事件來
調查工黨內部已經成立兩個調查小組選委會也會進行調查布朗強調，亞伯
拉罕是否觸犯刑責,要由獨立的選舉委員會來決定,然而布朗上任短短半
年之間，英國接連爆發洩漏個人資料的疏失，出現百年來首家銀行擠?風
波，如今工黨收受秘密捐款的醜聞又曝光,讓布朗的適任性備受質疑他的
問題從無能到自滿都有現在還有適任性的問題人們難道沒有權利質疑此人
真的不適合這項職務?反對黨更趁機對布朗行事風格的轉變,大加嘲諷一
番下院現在注意到首相過去幾個星期來有顯著轉變從史達林變成了豆豆先
生政治獻金峰波會如何發展還有待觀察。但可以肯定，布朗這個首相真的
不好當.繼爆發將千萬份個人資料外洩的重大缺失後,英國首相布朗再度
陷入非法政治獻金的風暴。布朗28號在國會坦承,工黨接受房地產富商
60多萬英鎊的秘密捐款是非法的,將會歸還這筆錢,然而反對黨人士抓
住機會大作文章,質疑布朗不適任,整個國會殿堂亂成一團.我相信下院
所有黨派人士都認為政黨捐款的正當性很重要我們應該竭盡所能確保政黨
財政透明化讓每件事都攤在陽光下一向快人快語的英國首相布朗,28號
在下議院,忙著澄清工黨收受房地產大亨亞伯拉罕秘密捐款的始末,他宣
稱只有工黨秘書長瓦特對亞伯拉罕利用三個助手的名義,在過去四年間向
工黨秘密捐款65萬英鎊一事知情,瓦特隨即在26號閃電請辭,布朗也
坦承秘密捐款是不合法的這就是為什麼此事完全無法令人接受這必須以緊
急事件來調查工黨內部已經成立兩個調查小組選委會也會進行調查布朗強
調，亞伯拉罕是否觸犯刑責,要由獨立的選舉委員會來決定,然而布朗上
任短短半年之間，英國接連爆發洩漏個人資料的疏失，出現百年來首家銀
行擠?風波，如今工黨收受秘密捐款的醜聞又曝光,讓布朗的適任性備受
質疑他的問題從無能到自滿都有現在還有適任性的問題人們難道沒有權利
質疑此人真的不適合這項職務?反對黨更趁機對布朗行事風格的轉變,大
加嘲諷一番下院現在注意到首相過去幾個星期來有顯著轉變從史達林變成
了豆豆先生政治獻金峰波會如何發展還有待觀察。但可以肯定，布朗這個
首相真的不好當.繼爆發將千萬份個人資料外洩的重大缺失後,英國首相
布朗再度陷入非法政治獻金的風暴。布朗28號在國會坦承,工黨接受房
地產富商60多萬英鎊的秘密捐款是非法的,將會歸還這筆錢,然而反對
黨人士抓住機會大作文章,質疑布朗不適任,整個國會殿堂亂成一團.我
相信下院所有黨派人士都認為政黨捐款的正當性很重要我們應該竭盡所能
確保政黨財政透明化讓每件事都攤在陽光下一向快人快語的英國首相布朗
,28號在下議院,忙著澄清工黨收受房地產大亨亞伯拉罕秘密捐款的始
末,他宣稱只有工黨秘書長瓦特對亞伯拉罕利用三個助手的名義,在過去
四年間向工黨秘密捐款65萬英鎊一事知情,瓦特隨即在26號閃電請辭
,布朗也坦承秘密捐款是不合法的這就是為什麼此事完全無法令人接受這
必須以緊急事件來調查工黨內部已經成立兩個調查小組選委會也會進行調
查布朗強調，亞伯拉罕是否觸犯刑責,要由獨立的選舉委員會來決定,然
而布朗上任短短半年之間，英國接連爆發洩漏個人資料的疏失，出現百年
來首家銀行擠?風波，如今工黨收受秘密捐款的醜聞又曝光,讓布朗的適
任性備受質疑他的問題從無能到自滿都有現在還有適任性的問題人們難道
沒有權利質疑此人真的不適合這項職務?反對黨更趁機對布朗行事風格的
轉變,大加嘲諷一番下院現在注意到首相過去幾個星期來有顯著轉變從史
達林變成了豆豆先生政治獻金峰波會如何發展還有待觀察。但可以肯定，
布朗這個首相真的不好當.
