美國的次級房貸風暴，又多了一個具體案例。全美國第二大的房貸公司，
也是第五大銀行的《富國銀行》，在27號宣布認列14億美元的第4季
呆帳損失，引起市場人士高度關切。除了認列這14億美元的損失，富國
銀行目前為數大約834億的家庭房貸總額當中，有百分之14，將近1
20億美元處於最高的呆帳風險狀態，預計在明後兩年，總共會發生10
億元左右的呆帳。為了防止影響擴大，富國銀行早在今年7月就退出次級
房貸市場，分析師在28號指出，富國銀行在業界堪稱是放款最保守的銀
行，如果連他們都出問題，其他同業的風險將更為嚴重。包括花旗銀行、
美國銀行等重量級的同業，可能在這個月底之前，分別宣布認列10億美
元以上的家庭房貸呆帳損失。美國的次級房貸風暴，又多了一個具體案例
。全美國第二大的房貸公司，也是第五大銀行的《富國銀行》，在27號
宣布認列14億美元的第4季呆帳損失，引起市場人士高度關切。除了認
列這14億美元的損失，富國銀行目前為數大約834億的家庭房貸總額
當中，有百分之14，將近120億美元處於最高的呆帳風險狀態，預計
在明後兩年，總共會發生10億元左右的呆帳。為了防止影響擴大，富國
銀行早在今年7月就退出次級房貸市場，分析師在28號指出，富國銀行
在業界堪稱是放款最保守的銀行，如果連他們都出問題，其他同業的風險
將更為嚴重。包括花旗銀行、美國銀行等重量級的同業，可能在這個月底
之前，分別宣布認列10億美元以上的家庭房貸呆帳損失。美國的次級房
貸風暴，又多了一個具體案例。全美國第二大的房貸公司，也是第五大銀
行的《富國銀行》，在27號宣布認列14億美元的第4季呆帳損失，引
起市場人士高度關切。除了認列這14億美元的損失，富國銀行目前為數
大約834億的家庭房貸總額當中，有百分之14，將近120億美元處
於最高的呆帳風險狀態，預計在明後兩年，總共會發生10億元左右的呆
帳。為了防止影響擴大，富國銀行早在今年7月就退出次級房貸市場，分
析師在28號指出，富國銀行在業界堪稱是放款最保守的銀行，如果連他
們都出問題，其他同業的風險將更為嚴重。包括花旗銀行、美國銀行等重
量級的同業，可能在這個月底之前，分別宣布認列10億美元以上的家庭
房貸呆帳損失。美國的次級房貸風暴，又多了一個具體案例。全美國第二
大的房貸公司，也是第五大銀行的《富國銀行》，在27號宣布認列14
億美元的第4季呆帳損失，引起市場人士高度關切。除了認列這14億美
元的損失，富國銀行目前為數大約834億的家庭房貸總額當中，有百分
之14，將近120億美元處於最高的呆帳風險狀態，預計在明後兩年，
總共會發生10億元左右的呆帳。為了防止影響擴大，富國銀行早在今年
7月就退出次級房貸市場，分析師在28號指出，富國銀行在業界堪稱是
放款最保守的銀行，如果連他們都出問題，其他同業的風險將更為嚴重。
包括花旗銀行、美國銀行等重量級的同業，可能在這個月底之前，分別宣
布認列10億美元以上的家庭房貸呆帳損失。美國的次級房貸風暴，又多
了一個具體案例。全美國第二大的房貸公司，也是第五大銀行的《富國銀
行》，在27號宣布認列14億美元的第4季呆帳損失，引起市場人士高
度關切。除了認列這14億美元的損失，富國銀行目前為數大約834億
的家庭房貸總額當中，有百分之14，將近120億美元處於最高的呆帳
風險狀態，預計在明後兩年，總共會發生10億元左右的呆帳。為了防止
影響擴大，富國銀行早在今年7月就退出次級房貸市場，分析師在28號
指出，富國銀行在業界堪稱是放款最保守的銀行，如果連他們都出問題，
其他同業的風險將更為嚴重。包括花旗銀行、美國銀行等重量級的同業，
可能在這個月底之前，分別宣布認列10億美元以上的家庭房貸呆帳損失
。
