日前因為製造的玩具含有所謂「約會強暴」迷幻藥成分，而遭到回收產品
的香港業者，29號在中國深圳的檢驗檢疫局召開記者會，公開向社會道
歉。導源公司總裁廖聚源最嚴重的就是我們這個...中國製造的這個品
牌啊一些負面...在這個聖誕節的當頭給他們一些負面的...這方面
的對這一點我要更深的道歉業者強調，他們都是按照規範製造，會發生產
品出現有毒的化學成分，業者強調「純屬意外」，不過他們日後會加強對
玩具中，使用化學物質的評估和管理。至於在中國政府方面，對於「導源
公司」設在深圳的工廠，除了暫停發給出口質量許可證，還查封了該公司
專用於生產彩球玩具的設備、尚未出口的原料、半成品以及成品。日前因
為製造的玩具含有所謂「約會強暴」迷幻藥成分，而遭到回收產品的香港
業者，29號在中國深圳的檢驗檢疫局召開記者會，公開向社會道歉。導
源公司總裁廖聚源最嚴重的就是我們這個...中國製造的這個品牌啊一
些負面...在這個聖誕節的當頭給他們一些負面的...這方面的對這
一點我要更深的道歉業者強調，他們都是按照規範製造，會發生產品出現
有毒的化學成分，業者強調「純屬意外」，不過他們日後會加強對玩具中
，使用化學物質的評估和管理。至於在中國政府方面，對於「導源公司」
設在深圳的工廠，除了暫停發給出口質量許可證，還查封了該公司專用於
生產彩球玩具的設備、尚未出口的原料、半成品以及成品。日前因為製造
的玩具含有所謂「約會強暴」迷幻藥成分，而遭到回收產品的香港業者，
29號在中國深圳的檢驗檢疫局召開記者會，公開向社會道歉。導源公司
總裁廖聚源最嚴重的就是我們這個...中國製造的這個品牌啊一些負面
...在這個聖誕節的當頭給他們一些負面的...這方面的對這一點我
要更深的道歉業者強調，他們都是按照規範製造，會發生產品出現有毒的
化學成分，業者強調「純屬意外」，不過他們日後會加強對玩具中，使用
化學物質的評估和管理。至於在中國政府方面，對於「導源公司」設在深
圳的工廠，除了暫停發給出口質量許可證，還查封了該公司專用於生產彩
球玩具的設備、尚未出口的原料、半成品以及成品。
