伊拉克中部聖城「卡巴拉」的朝聖活動，逐漸進入了高潮，由於這是25
年來，伊拉克境內的什葉派回教徒首度得以公開進行朝聖活動，吸引了數
十萬人參加，場面相當熱烈，同時不少信徒也高喊，要求英美滾出伊拉克
的口號，期盼宗教和政治自由早日到來。儘管天色未亮，數十萬名的伊拉
克什葉派回教徒，早已展開了他們的朝聖活動。為了慶祝海珊政權垮台以
來，第一次舉行的「阿爾巴音」儀式，也就是悼念回教先知穆罕默德的孫
子，伊曼侯賽因，戰死沙場後的第四十天紀念儀式，不少什葉派回教徒老
早就從家鄉出發，長途跋涉前往中部的聖城卡巴拉。佔有伊拉克六成人口
的什葉派回教徒，在這次的朝聖活動中，展現了驚人的動員力。什葉派領
袖估計，光是在卡巴拉，就會有一百萬名信徒與會。而什葉派的興起，也
顯示了海珊所屬的遜尼派已經式微。（朝聖者蓋南特：我們才剛擺脫統治
了我們25年的獨裁者，我們不想要一個傀儡領導人。我們現在是自由的
民族。）在朝聖儀式中，不少信徒高舉宗教領袖的肖像。而部分流亡海外
的宗教領袖，也陸續回到伊拉克，宣佈籌組地方政府。另一方面，巴格達
市中心，外籍記者住宿的巴勒斯坦飯店門外，22號湧現了超過一千名的
群眾，舉行反美示威，要求美軍釋放一名被逮捕的什葉派宗教領袖法土西
，最後在一名宗教人士，出面證實法土西獲釋之後，示威行動才告終。不
過，位在卡達的美軍中指部表示，根本沒有囚禁法土西的事情發生。但法
土西本人，對和其它七人，遭美軍逮捕一事，卻是指證歷歷。伊拉克中部
聖城「卡巴拉」的朝聖活動，逐漸進入了高潮，由於這是25年來，伊拉
克境內的什葉派回教徒首度得以公開進行朝聖活動，吸引了數十萬人參加
，場面相當熱烈，同時不少信徒也高喊，要求英美滾出伊拉克的口號，期
盼宗教和政治自由早日到來。儘管天色未亮，數十萬名的伊拉克什葉派回
教徒，早已展開了他們的朝聖活動。為了慶祝海珊政權垮台以來，第一次
舉行的「阿爾巴音」儀式，也就是悼念回教先知穆罕默德的孫子，伊曼侯
賽因，戰死沙場後的第四十天紀念儀式，不少什葉派回教徒老早就從家鄉
出發，長途跋涉前往中部的聖城卡巴拉。佔有伊拉克六成人口的什葉派回
教徒，在這次的朝聖活動中，展現了驚人的動員力。什葉派領袖估計，光
是在卡巴拉，就會有一百萬名信徒與會。而什葉派的興起，也顯示了海珊
所屬的遜尼派已經式微。（朝聖者蓋南特：我們才剛擺脫統治了我們25
年的獨裁者，我們不想要一個傀儡領導人。我們現在是自由的民族。）在
朝聖儀式中，不少信徒高舉宗教領袖的肖像。而部分流亡海外的宗教領袖
，也陸續回到伊拉克，宣佈籌組地方政府。另一方面，巴格達市中心，外
籍記者住宿的巴勒斯坦飯店門外，22號湧現了超過一千名的群眾，舉行
反美示威，要求美軍釋放一名被逮捕的什葉派宗教領袖法土西，最後在一
名宗教人士，出面證實法土西獲釋之後，示威行動才告終。不過，位在卡
達的美軍中指部表示，根本沒有囚禁法土西的事情發生。但法土西本人，
對和其它七人，遭美軍逮捕一事，卻是指證歷歷。伊拉克中部聖城「卡巴
拉」的朝聖活動，逐漸進入了高潮，由於這是25年來，伊拉克境內的什
葉派回教徒首度得以公開進行朝聖活動，吸引了數十萬人參加，場面相當
熱烈，同時不少信徒也高喊，要求英美滾出伊拉克的口號，期盼宗教和政
治自由早日到來。儘管天色未亮，數十萬名的伊拉克什葉派回教徒，早已
展開了他們的朝聖活動。為了慶祝海珊政權垮台以來，第一次舉行的「阿
爾巴音」儀式，也就是悼念回教先知穆罕默德的孫子，伊曼侯賽因，戰死
沙場後的第四十天紀念儀式，不少什葉派回教徒老早就從家鄉出發，長途
跋涉前往中部的聖城卡巴拉。佔有伊拉克六成人口的什葉派回教徒，在這
次的朝聖活動中，展現了驚人的動員力。什葉派領袖估計，光是在卡巴拉
，就會有一百萬名信徒與會。而什葉派的興起，也顯示了海珊所屬的遜尼
派已經式微。（朝聖者蓋南特：我們才剛擺脫統治了我們25年的獨裁者
，我們不想要一個傀儡領導人。我們現在是自由的民族。）在朝聖儀式中
，不少信徒高舉宗教領袖的肖像。而部分流亡海外的宗教領袖，也陸續回
到伊拉克，宣佈籌組地方政府。另一方面，巴格達市中心，外籍記者住宿
的巴勒斯坦飯店門外，22號湧現了超過一千名的群眾，舉行反美示威，
要求美軍釋放一名被逮捕的什葉派宗教領袖法土西，最後在一名宗教人士
，出面證實法土西獲釋之後，示威行動才告終。不過，位在卡達的美軍中
指部表示，根本沒有囚禁法土西的事情發生。但法土西本人，對和其它七
人，遭美軍逮捕一事，卻是指證歷歷。伊拉克中部聖城「卡巴拉」的朝聖
活動，逐漸進入了高潮，由於這是25年來，伊拉克境內的什葉派回教徒
首度得以公開進行朝聖活動，吸引了數十萬人參加，場面相當熱烈，同時
不少信徒也高喊，要求英美滾出伊拉克的口號，期盼宗教和政治自由早日
到來。儘管天色未亮，數十萬名的伊拉克什葉派回教徒，早已展開了他們
的朝聖活動。為了慶祝海珊政權垮台以來，第一次舉行的「阿爾巴音」儀
式，也就是悼念回教先知穆罕默德的孫子，伊曼侯賽因，戰死沙場後的第
四十天紀念儀式，不少什葉派回教徒老早就從家鄉出發，長途跋涉前往中
部的聖城卡巴拉。佔有伊拉克六成人口的什葉派回教徒，在這次的朝聖活
動中，展現了驚人的動員力。什葉派領袖估計，光是在卡巴拉，就會有一
百萬名信徒與會。而什葉派的興起，也顯示了海珊所屬的遜尼派已經式微
。（朝聖者蓋南特：我們才剛擺脫統治了我們25年的獨裁者，我們不想
要一個傀儡領導人。我們現在是自由的民族。）在朝聖儀式中，不少信徒
高舉宗教領袖的肖像。而部分流亡海外的宗教領袖，也陸續回到伊拉克，
宣佈籌組地方政府。另一方面，巴格達市中心，外籍記者住宿的巴勒斯坦
飯店門外，22號湧現了超過一千名的群眾，舉行反美示威，要求美軍釋
放一名被逮捕的什葉派宗教領袖法土西，最後在一名宗教人士，出面證實
法土西獲釋之後，示威行動才告終。不過，位在卡達的美軍中指部表示，
根本沒有囚禁法土西的事情發生。但法土西本人，對和其它七人，遭美軍
逮捕一事，卻是指證歷歷。伊拉克中部聖城「卡巴拉」的朝聖活動，逐漸
進入了高潮，由於這是25年來，伊拉克境內的什葉派回教徒首度得以公
開進行朝聖活動，吸引了數十萬人參加，場面相當熱烈，同時不少信徒也
高喊，要求英美滾出伊拉克的口號，期盼宗教和政治自由早日到來。儘管
天色未亮，數十萬名的伊拉克什葉派回教徒，早已展開了他們的朝聖活動
。為了慶祝海珊政權垮台以來，第一次舉行的「阿爾巴音」儀式，也就是
悼念回教先知穆罕默德的孫子，伊曼侯賽因，戰死沙場後的第四十天紀念
儀式，不少什葉派回教徒老早就從家鄉出發，長途跋涉前往中部的聖城卡
巴拉。佔有伊拉克六成人口的什葉派回教徒，在這次的朝聖活動中，展現
了驚人的動員力。什葉派領袖估計，光是在卡巴拉，就會有一百萬名信徒
與會。而什葉派的興起，也顯示了海珊所屬的遜尼派已經式微。（朝聖者
蓋南特：我們才剛擺脫統治了我們25年的獨裁者，我們不想要一個傀儡
領導人。我們現在是自由的民族。）在朝聖儀式中，不少信徒高舉宗教領
袖的肖像。而部分流亡海外的宗教領袖，也陸續回到伊拉克，宣佈籌組地
方政府。另一方面，巴格達市中心，外籍記者住宿的巴勒斯坦飯店門外，
22號湧現了超過一千名的群眾，舉行反美示威，要求美軍釋放一名被逮
捕的什葉派宗教領袖法土西，最後在一名宗教人士，出面證實法土西獲釋
之後，示威行動才告終。不過，位在卡達的美軍中指部表示，根本沒有囚
禁法土西的事情發生。但法土西本人，對和其它七人，遭美軍逮捕一事，
卻是指證歷歷。伊拉克中部聖城「卡巴拉」的朝聖活動，逐漸進入了高潮
，由於這是25年來，伊拉克境內的什葉派回教徒首度得以公開進行朝聖
活動，吸引了數十萬人參加，場面相當熱烈，同時不少信徒也高喊，要求
英美滾出伊拉克的口號，期盼宗教和政治自由早日到來。儘管天色未亮，
數十萬名的伊拉克什葉派回教徒，早已展開了他們的朝聖活動。為了慶祝
海珊政權垮台以來，第一次舉行的「阿爾巴音」儀式，也就是悼念回教先
知穆罕默德的孫子，伊曼侯賽因，戰死沙場後的第四十天紀念儀式，不少
什葉派回教徒老早就從家鄉出發，長途跋涉前往中部的聖城卡巴拉。佔有
伊拉克六成人口的什葉派回教徒，在這次的朝聖活動中，展現了驚人的動
員力。什葉派領袖估計，光是在卡巴拉，就會有一百萬名信徒與會。而什
葉派的興起，也顯示了海珊所屬的遜尼派已經式微。（朝聖者蓋南特：我
們才剛擺脫統治了我們25年的獨裁者，我們不想要一個傀儡領導人。我
們現在是自由的民族。）在朝聖儀式中，不少信徒高舉宗教領袖的肖像。
而部分流亡海外的宗教領袖，也陸續回到伊拉克，宣佈籌組地方政府。另
一方面，巴格達市中心，外籍記者住宿的巴勒斯坦飯店門外，22號湧現
了超過一千名的群眾，舉行反美示威，要求美軍釋放一名被逮捕的什葉派
宗教領袖法土西，最後在一名宗教人士，出面證實法土西獲釋之後，示威
行動才告終。不過，位在卡達的美軍中指部表示，根本沒有囚禁法土西的
事情發生。但法土西本人，對和其它七人，遭美軍逮捕一事，卻是指證歷
歷。伊拉克中部聖城「卡巴拉」的朝聖活動，逐漸進入了高潮，由於這是
25年來，伊拉克境內的什葉派回教徒首度得以公開進行朝聖活動，吸引
了數十萬人參加，場面相當熱烈，同時不少信徒也高喊，要求英美滾出伊
拉克的口號，期盼宗教和政治自由早日到來。儘管天色未亮，數十萬名的
伊拉克什葉派回教徒，早已展開了他們的朝聖活動。為了慶祝海珊政權垮
台以來，第一次舉行的「阿爾巴音」儀式，也就是悼念回教先知穆罕默德
的孫子，伊曼侯賽因，戰死沙場後的第四十天紀念儀式，不少什葉派回教
徒老早就從家鄉出發，長途跋涉前往中部的聖城卡巴拉。佔有伊拉克六成
人口的什葉派回教徒，在這次的朝聖活動中，展現了驚人的動員力。什葉
派領袖估計，光是在卡巴拉，就會有一百萬名信徒與會。而什葉派的興起
，也顯示了海珊所屬的遜尼派已經式微。（朝聖者蓋南特：我們才剛擺脫
統治了我們25年的獨裁者，我們不想要一個傀儡領導人。我們現在是自
由的民族。）在朝聖儀式中，不少信徒高舉宗教領袖的肖像。而部分流亡
海外的宗教領袖，也陸續回到伊拉克，宣佈籌組地方政府。另一方面，巴
格達市中心，外籍記者住宿的巴勒斯坦飯店門外，22號湧現了超過一千
名的群眾，舉行反美示威，要求美軍釋放一名被逮捕的什葉派宗教領袖法
土西，最後在一名宗教人士，出面證實法土西獲釋之後，示威行動才告終
。不過，位在卡達的美軍中指部表示，根本沒有囚禁法土西的事情發生。
但法土西本人，對和其它七人，遭美軍逮捕一事，卻是指證歷歷。伊拉克
中部聖城「卡巴拉」的朝聖活動，逐漸進入了高潮，由於這是25年來，
伊拉克境內的什葉派回教徒首度得以公開進行朝聖活動，吸引了數十萬人
參加，場面相當熱烈，同時不少信徒也高喊，要求英美滾出伊拉克的口號
，期盼宗教和政治自由早日到來。儘管天色未亮，數十萬名的伊拉克什葉
派回教徒，早已展開了他們的朝聖活動。為了慶祝海珊政權垮台以來，第
一次舉行的「阿爾巴音」儀式，也就是悼念回教先知穆罕默德的孫子，伊
曼侯賽因，戰死沙場後的第四十天紀念儀式，不少什葉派回教徒老早就從
家鄉出發，長途跋涉前往中部的聖城卡巴拉。佔有伊拉克六成人口的什葉
派回教徒，在這次的朝聖活動中，展現了驚人的動員力。什葉派領袖估計
，光是在卡巴拉，就會有一百萬名信徒與會。而什葉派的興起，也顯示了
海珊所屬的遜尼派已經式微。（朝聖者蓋南特：我們才剛擺脫統治了我們
25年的獨裁者，我們不想要一個傀儡領導人。我們現在是自由的民族。
）在朝聖儀式中，不少信徒高舉宗教領袖的肖像。而部分流亡海外的宗教
領袖，也陸續回到伊拉克，宣佈籌組地方政府。另一方面，巴格達市中心
，外籍記者住宿的巴勒斯坦飯店門外，22號湧現了超過一千名的群眾，
舉行反美示威，要求美軍釋放一名被逮捕的什葉派宗教領袖法土西，最後
在一名宗教人士，出面證實法土西獲釋之後，示威行動才告終。不過，位
在卡達的美軍中指部表示，根本沒有囚禁法土西的事情發生。但法土西本
人，對和其它七人，遭美軍逮捕一事，卻是指證歷歷。伊拉克中部聖城「
卡巴拉」的朝聖活動，逐漸進入了高潮，由於這是25年來，伊拉克境內
的什葉派回教徒首度得以公開進行朝聖活動，吸引了數十萬人參加，場面
相當熱烈，同時不少信徒也高喊，要求英美滾出伊拉克的口號，期盼宗教
和政治自由早日到來。儘管天色未亮，數十萬名的伊拉克什葉派回教徒，
早已展開了他們的朝聖活動。為了慶祝海珊政權垮台以來，第一次舉行的
「阿爾巴音」儀式，也就是悼念回教先知穆罕默德的孫子，伊曼侯賽因，
戰死沙場後的第四十天紀念儀式，不少什葉派回教徒老早就從家鄉出發，
長途跋涉前往中部的聖城卡巴拉。佔有伊拉克六成人口的什葉派回教徒，
在這次的朝聖活動中，展現了驚人的動員力。什葉派領袖估計，光是在卡
巴拉，就會有一百萬名信徒與會。而什葉派的興起，也顯示了海珊所屬的
遜尼派已經式微。（朝聖者蓋南特：我們才剛擺脫統治了我們25年的獨
裁者，我們不想要一個傀儡領導人。我們現在是自由的民族。）在朝聖儀
式中，不少信徒高舉宗教領袖的肖像。而部分流亡海外的宗教領袖，也陸
續回到伊拉克，宣佈籌組地方政府。另一方面，巴格達市中心，外籍記者
住宿的巴勒斯坦飯店門外，22號湧現了超過一千名的群眾，舉行反美示
威，要求美軍釋放一名被逮捕的什葉派宗教領袖法土西，最後在一名宗教
人士，出面證實法土西獲釋之後，示威行動才告終。不過，位在卡達的美
軍中指部表示，根本沒有囚禁法土西的事情發生。但法土西本人，對和其
它七人，遭美軍逮捕一事，卻是指證歷歷。伊拉克中部聖城「卡巴拉」的
朝聖活動，逐漸進入了高潮，由於這是25年來，伊拉克境內的什葉派回
教徒首度得以公開進行朝聖活動，吸引了數十萬人參加，場面相當熱烈，
同時不少信徒也高喊，要求英美滾出伊拉克的口號，期盼宗教和政治自由
早日到來。儘管天色未亮，數十萬名的伊拉克什葉派回教徒，早已展開了
他們的朝聖活動。為了慶祝海珊政權垮台以來，第一次舉行的「阿爾巴音
」儀式，也就是悼念回教先知穆罕默德的孫子，伊曼侯賽因，戰死沙場後
的第四十天紀念儀式，不少什葉派回教徒老早就從家鄉出發，長途跋涉前
往中部的聖城卡巴拉。佔有伊拉克六成人口的什葉派回教徒，在這次的朝
聖活動中，展現了驚人的動員力。什葉派領袖估計，光是在卡巴拉，就會
有一百萬名信徒與會。而什葉派的興起，也顯示了海珊所屬的遜尼派已經
式微。（朝聖者蓋南特：我們才剛擺脫統治了我們25年的獨裁者，我們
不想要一個傀儡領導人。我們現在是自由的民族。）在朝聖儀式中，不少
信徒高舉宗教領袖的肖像。而部分流亡海外的宗教領袖，也陸續回到伊拉
克，宣佈籌組地方政府。另一方面，巴格達市中心，外籍記者住宿的巴勒
斯坦飯店門外，22號湧現了超過一千名的群眾，舉行反美示威，要求美
軍釋放一名被逮捕的什葉派宗教領袖法土西，最後在一名宗教人士，出面
證實法土西獲釋之後，示威行動才告終。不過，位在卡達的美軍中指部表
示，根本沒有囚禁法土西的事情發生。但法土西本人，對和其它七人，遭
美軍逮捕一事，卻是指證歷歷。伊拉克中部聖城「卡巴拉」的朝聖活動，
逐漸進入了高潮，由於這是25年來，伊拉克境內的什葉派回教徒首度得
以公開進行朝聖活動，吸引了數十萬人參加，場面相當熱烈，同時不少信
徒也高喊，要求英美滾出伊拉克的口號，期盼宗教和政治自由早日到來。
儘管天色未亮，數十萬名的伊拉克什葉派回教徒，早已展開了他們的朝聖
活動。為了慶祝海珊政權垮台以來，第一次舉行的「阿爾巴音」儀式，也
就是悼念回教先知穆罕默德的孫子，伊曼侯賽因，戰死沙場後的第四十天
紀念儀式，不少什葉派回教徒老早就從家鄉出發，長途跋涉前往中部的聖
城卡巴拉。佔有伊拉克六成人口的什葉派回教徒，在這次的朝聖活動中，
展現了驚人的動員力。什葉派領袖估計，光是在卡巴拉，就會有一百萬名
信徒與會。而什葉派的興起，也顯示了海珊所屬的遜尼派已經式微。（朝
聖者蓋南特：我們才剛擺脫統治了我們25年的獨裁者，我們不想要一個
傀儡領導人。我們現在是自由的民族。）在朝聖儀式中，不少信徒高舉宗
教領袖的肖像。而部分流亡海外的宗教領袖，也陸續回到伊拉克，宣佈籌
組地方政府。另一方面，巴格達市中心，外籍記者住宿的巴勒斯坦飯店門
外，22號湧現了超過一千名的群眾，舉行反美示威，要求美軍釋放一名
被逮捕的什葉派宗教領袖法土西，最後在一名宗教人士，出面證實法土西
獲釋之後，示威行動才告終。不過，位在卡達的美軍中指部表示，根本沒
有囚禁法土西的事情發生。但法土西本人，對和其它七人，遭美軍逮捕一
事，卻是指證歷歷。伊拉克中部聖城「卡巴拉」的朝聖活動，逐漸進入了
高潮，由於這是25年來，伊拉克境內的什葉派回教徒首度得以公開進行
朝聖活動，吸引了數十萬人參加，場面相當熱烈，同時不少信徒也高喊，
要求英美滾出伊拉克的口號，期盼宗教和政治自由早日到來。儘管天色未
亮，數十萬名的伊拉克什葉派回教徒，早已展開了他們的朝聖活動。為了
慶祝海珊政權垮台以來，第一次舉行的「阿爾巴音」儀式，也就是悼念回
教先知穆罕默德的孫子，伊曼侯賽因，戰死沙場後的第四十天紀念儀式，
不少什葉派回教徒老早就從家鄉出發，長途跋涉前往中部的聖城卡巴拉。
佔有伊拉克六成人口的什葉派回教徒，在這次的朝聖活動中，展現了驚人
的動員力。什葉派領袖估計，光是在卡巴拉，就會有一百萬名信徒與會。
而什葉派的興起，也顯示了海珊所屬的遜尼派已經式微。（朝聖者蓋南特
：我們才剛擺脫統治了我們25年的獨裁者，我們不想要一個傀儡領導人
。我們現在是自由的民族。）在朝聖儀式中，不少信徒高舉宗教領袖的肖
像。而部分流亡海外的宗教領袖，也陸續回到伊拉克，宣佈籌組地方政府
。另一方面，巴格達市中心，外籍記者住宿的巴勒斯坦飯店門外，22號
湧現了超過一千名的群眾，舉行反美示威，要求美軍釋放一名被逮捕的什
葉派宗教領袖法土西，最後在一名宗教人士，出面證實法土西獲釋之後，
示威行動才告終。不過，位在卡達的美軍中指部表示，根本沒有囚禁法土
西的事情發生。但法土西本人，對和其它七人，遭美軍逮捕一事，卻是指
證歷歷。伊拉克中部聖城「卡巴拉」的朝聖活動，逐漸進入了高潮，由於
這是25年來，伊拉克境內的什葉派回教徒首度得以公開進行朝聖活動，
吸引了數十萬人參加，場面相當熱烈，同時不少信徒也高喊，要求英美滾
出伊拉克的口號，期盼宗教和政治自由早日到來。儘管天色未亮，數十萬
名的伊拉克什葉派回教徒，早已展開了他們的朝聖活動。為了慶祝海珊政
權垮台以來，第一次舉行的「阿爾巴音」儀式，也就是悼念回教先知穆罕
默德的孫子，伊曼侯賽因，戰死沙場後的第四十天紀念儀式，不少什葉派
回教徒老早就從家鄉出發，長途跋涉前往中部的聖城卡巴拉。佔有伊拉克
六成人口的什葉派回教徒，在這次的朝聖活動中，展現了驚人的動員力。
什葉派領袖估計，光是在卡巴拉，就會有一百萬名信徒與會。而什葉派的
興起，也顯示了海珊所屬的遜尼派已經式微。（朝聖者蓋南特：我們才剛
擺脫統治了我們25年的獨裁者，我們不想要一個傀儡領導人。我們現在
是自由的民族。）在朝聖儀式中，不少信徒高舉宗教領袖的肖像。而部分
流亡海外的宗教領袖，也陸續回到伊拉克，宣佈籌組地方政府。另一方面
，巴格達市中心，外籍記者住宿的巴勒斯坦飯店門外，22號湧現了超過
一千名的群眾，舉行反美示威，要求美軍釋放一名被逮捕的什葉派宗教領
袖法土西，最後在一名宗教人士，出面證實法土西獲釋之後，示威行動才
告終。不過，位在卡達的美軍中指部表示，根本沒有囚禁法土西的事情發
生。但法土西本人，對和其它七人，遭美軍逮捕一事，卻是指證歷歷。
