俄羅斯即將在12月2號舉行國會杜馬、也就是下議院選舉，從選前各項
民調看來，總統蒲亭所領導的「統一俄羅斯黨」將輕鬆贏得多數席次，蒲
亭可望在明年卸任總統之後，繼續以黨魁身分出任總理，延續政治生命。
不過這次選舉，西方觀察團受到選委會多方阻撓，已經宣佈退出。蒲亭在
選前記者會上公開向外界宣示，選舉一切透明公正，還反過頭來暗示美國
和歐洲試圖干預選舉。我們都知道民主的真諦也希望舉行一場誠實儘可能
透明公開的選舉不要有任何選務問題我們確信這次選舉就是這樣蒲亭信誓
旦旦表示選舉一切公正，然而最近選民卻紛紛投訴，表示為了衝高投票率
，很多醫院，學校和工廠，都向員工施壓，要求他們先去戶籍地的投票所
領代理投票書，以便集中投票，直接操控他們的投票內容。在野黨也表示
，這絕對不是一場公平的選戰。在莫斯科和幾乎全國各地我們都接獲這類
通報有人要求民眾領代理投票委託書到特定地區投票甚至到特定投票站投
票聖彼得堡就是這樣或者有人會要求選民到工作場所投票俄羅斯一點民主
跡象都沒有這是個半警察國家一個人替全民決定所有的事下議會杜馬只是
總統的附屬品是政府機關的一部分我們要一個正常的民主我們的政黨正努
力邁向此目標不僅如此，俄羅斯選委會還以嚴苛條件，逼退了歐洲安全合
作組織的選舉觀察團。對此，蒲亭把矛頭指向美國，認為是白宮在背後搞
鬼，打擊這次選舉的公信力。還強調決不容許外國勢力影響選情。而這種
說法立刻遭到美國國務次卿勃恩斯否認，他並且痛批俄羅斯中選會刁難西
方觀察團的舉動，是他過去15年來從未見過的選舉手段。俄羅斯即將在
12月2號舉行國會杜馬、也就是下議院選舉，從選前各項民調看來，總
統蒲亭所領導的「統一俄羅斯黨」將輕鬆贏得多數席次，蒲亭可望在明年
卸任總統之後，繼續以黨魁身分出任總理，延續政治生命。不過這次選舉
，西方觀察團受到選委會多方阻撓，已經宣佈退出。蒲亭在選前記者會上
公開向外界宣示，選舉一切透明公正，還反過頭來暗示美國和歐洲試圖干
預選舉。我們都知道民主的真諦也希望舉行一場誠實儘可能透明公開的選
舉不要有任何選務問題我們確信這次選舉就是這樣蒲亭信誓旦旦表示選舉
一切公正，然而最近選民卻紛紛投訴，表示為了衝高投票率，很多醫院，
學校和工廠，都向員工施壓，要求他們先去戶籍地的投票所領代理投票書
，以便集中投票，直接操控他們的投票內容。在野黨也表示，這絕對不是
一場公平的選戰。在莫斯科和幾乎全國各地我們都接獲這類通報有人要求
民眾領代理投票委託書到特定地區投票甚至到特定投票站投票聖彼得堡就
是這樣或者有人會要求選民到工作場所投票俄羅斯一點民主跡象都沒有這
是個半警察國家一個人替全民決定所有的事下議會杜馬只是總統的附屬品
是政府機關的一部分我們要一個正常的民主我們的政黨正努力邁向此目標
不僅如此，俄羅斯選委會還以嚴苛條件，逼退了歐洲安全合作組織的選舉
觀察團。對此，蒲亭把矛頭指向美國，認為是白宮在背後搞鬼，打擊這次
選舉的公信力。還強調決不容許外國勢力影響選情。而這種說法立刻遭到
美國國務次卿勃恩斯否認，他並且痛批俄羅斯中選會刁難西方觀察團的舉
動，是他過去15年來從未見過的選舉手段。俄羅斯即將在12月2號舉
行國會杜馬、也就是下議院選舉，從選前各項民調看來，總統蒲亭所領導
的「統一俄羅斯黨」將輕鬆贏得多數席次，蒲亭可望在明年卸任總統之後
，繼續以黨魁身分出任總理，延續政治生命。不過這次選舉，西方觀察團
受到選委會多方阻撓，已經宣佈退出。蒲亭在選前記者會上公開向外界宣
示，選舉一切透明公正，還反過頭來暗示美國和歐洲試圖干預選舉。我們
都知道民主的真諦也希望舉行一場誠實儘可能透明公開的選舉不要有任何
選務問題我們確信這次選舉就是這樣蒲亭信誓旦旦表示選舉一切公正，然
而最近選民卻紛紛投訴，表示為了衝高投票率，很多醫院，學校和工廠，
都向員工施壓，要求他們先去戶籍地的投票所領代理投票書，以便集中投
票，直接操控他們的投票內容。在野黨也表示，這絕對不是一場公平的選
戰。在莫斯科和幾乎全國各地我們都接獲這類通報有人要求民眾領代理投
票委託書到特定地區投票甚至到特定投票站投票聖彼得堡就是這樣或者有
人會要求選民到工作場所投票俄羅斯一點民主跡象都沒有這是個半警察國
家一個人替全民決定所有的事下議會杜馬只是總統的附屬品是政府機關的
一部分我們要一個正常的民主我們的政黨正努力邁向此目標不僅如此，俄
羅斯選委會還以嚴苛條件，逼退了歐洲安全合作組織的選舉觀察團。對此
，蒲亭把矛頭指向美國，認為是白宮在背後搞鬼，打擊這次選舉的公信力
。還強調決不容許外國勢力影響選情。而這種說法立刻遭到美國國務次卿
勃恩斯否認，他並且痛批俄羅斯中選會刁難西方觀察團的舉動，是他過去
15年來從未見過的選舉手段。俄羅斯即將在12月2號舉行國會杜馬、
也就是下議院選舉，從選前各項民調看來，總統蒲亭所領導的「統一俄羅
斯黨」將輕鬆贏得多數席次，蒲亭可望在明年卸任總統之後，繼續以黨魁
身分出任總理，延續政治生命。不過這次選舉，西方觀察團受到選委會多
方阻撓，已經宣佈退出。蒲亭在選前記者會上公開向外界宣示，選舉一切
透明公正，還反過頭來暗示美國和歐洲試圖干預選舉。我們都知道民主的
真諦也希望舉行一場誠實儘可能透明公開的選舉不要有任何選務問題我們
確信這次選舉就是這樣蒲亭信誓旦旦表示選舉一切公正，然而最近選民卻
紛紛投訴，表示為了衝高投票率，很多醫院，學校和工廠，都向員工施壓
，要求他們先去戶籍地的投票所領代理投票書，以便集中投票，直接操控
他們的投票內容。在野黨也表示，這絕對不是一場公平的選戰。在莫斯科
和幾乎全國各地我們都接獲這類通報有人要求民眾領代理投票委託書到特
定地區投票甚至到特定投票站投票聖彼得堡就是這樣或者有人會要求選民
到工作場所投票俄羅斯一點民主跡象都沒有這是個半警察國家一個人替全
民決定所有的事下議會杜馬只是總統的附屬品是政府機關的一部分我們要
一個正常的民主我們的政黨正努力邁向此目標不僅如此，俄羅斯選委會還
以嚴苛條件，逼退了歐洲安全合作組織的選舉觀察團。對此，蒲亭把矛頭
指向美國，認為是白宮在背後搞鬼，打擊這次選舉的公信力。還強調決不
容許外國勢力影響選情。而這種說法立刻遭到美國國務次卿勃恩斯否認，
他並且痛批俄羅斯中選會刁難西方觀察團的舉動，是他過去15年來從未
見過的選舉手段。俄羅斯即將在12月2號舉行國會杜馬、也就是下議院
選舉，從選前各項民調看來，總統蒲亭所領導的「統一俄羅斯黨」將輕鬆
贏得多數席次，蒲亭可望在明年卸任總統之後，繼續以黨魁身分出任總理
，延續政治生命。不過這次選舉，西方觀察團受到選委會多方阻撓，已經
宣佈退出。蒲亭在選前記者會上公開向外界宣示，選舉一切透明公正，還
反過頭來暗示美國和歐洲試圖干預選舉。我們都知道民主的真諦也希望舉
行一場誠實儘可能透明公開的選舉不要有任何選務問題我們確信這次選舉
就是這樣蒲亭信誓旦旦表示選舉一切公正，然而最近選民卻紛紛投訴，表
示為了衝高投票率，很多醫院，學校和工廠，都向員工施壓，要求他們先
去戶籍地的投票所領代理投票書，以便集中投票，直接操控他們的投票內
容。在野黨也表示，這絕對不是一場公平的選戰。在莫斯科和幾乎全國各
地我們都接獲這類通報有人要求民眾領代理投票委託書到特定地區投票甚
至到特定投票站投票聖彼得堡就是這樣或者有人會要求選民到工作場所投
票俄羅斯一點民主跡象都沒有這是個半警察國家一個人替全民決定所有的
事下議會杜馬只是總統的附屬品是政府機關的一部分我們要一個正常的民
主我們的政黨正努力邁向此目標不僅如此，俄羅斯選委會還以嚴苛條件，
逼退了歐洲安全合作組織的選舉觀察團。對此，蒲亭把矛頭指向美國，認
為是白宮在背後搞鬼，打擊這次選舉的公信力。還強調決不容許外國勢力
影響選情。而這種說法立刻遭到美國國務次卿勃恩斯否認，他並且痛批俄
羅斯中選會刁難西方觀察團的舉動，是他過去15年來從未見過的選舉手
段。俄羅斯即將在12月2號舉行國會杜馬、也就是下議院選舉，從選前
各項民調看來，總統蒲亭所領導的「統一俄羅斯黨」將輕鬆贏得多數席次
，蒲亭可望在明年卸任總統之後，繼續以黨魁身分出任總理，延續政治生
命。不過這次選舉，西方觀察團受到選委會多方阻撓，已經宣佈退出。蒲
亭在選前記者會上公開向外界宣示，選舉一切透明公正，還反過頭來暗示
美國和歐洲試圖干預選舉。我們都知道民主的真諦也希望舉行一場誠實儘
可能透明公開的選舉不要有任何選務問題我們確信這次選舉就是這樣蒲亭
信誓旦旦表示選舉一切公正，然而最近選民卻紛紛投訴，表示為了衝高投
票率，很多醫院，學校和工廠，都向員工施壓，要求他們先去戶籍地的投
票所領代理投票書，以便集中投票，直接操控他們的投票內容。在野黨也
表示，這絕對不是一場公平的選戰。在莫斯科和幾乎全國各地我們都接獲
這類通報有人要求民眾領代理投票委託書到特定地區投票甚至到特定投票
站投票聖彼得堡就是這樣或者有人會要求選民到工作場所投票俄羅斯一點
民主跡象都沒有這是個半警察國家一個人替全民決定所有的事下議會杜馬
只是總統的附屬品是政府機關的一部分我們要一個正常的民主我們的政黨
正努力邁向此目標不僅如此，俄羅斯選委會還以嚴苛條件，逼退了歐洲安
全合作組織的選舉觀察團。對此，蒲亭把矛頭指向美國，認為是白宮在背
後搞鬼，打擊這次選舉的公信力。還強調決不容許外國勢力影響選情。而
這種說法立刻遭到美國國務次卿勃恩斯否認，他並且痛批俄羅斯中選會刁
難西方觀察團的舉動，是他過去15年來從未見過的選舉手段。俄羅斯即
將在12月2號舉行國會杜馬、也就是下議院選舉，從選前各項民調看來
，總統蒲亭所領導的「統一俄羅斯黨」將輕鬆贏得多數席次，蒲亭可望在
明年卸任總統之後，繼續以黨魁身分出任總理，延續政治生命。不過這次
選舉，西方觀察團受到選委會多方阻撓，已經宣佈退出。蒲亭在選前記者
會上公開向外界宣示，選舉一切透明公正，還反過頭來暗示美國和歐洲試
圖干預選舉。我們都知道民主的真諦也希望舉行一場誠實儘可能透明公開
的選舉不要有任何選務問題我們確信這次選舉就是這樣蒲亭信誓旦旦表示
選舉一切公正，然而最近選民卻紛紛投訴，表示為了衝高投票率，很多醫
院，學校和工廠，都向員工施壓，要求他們先去戶籍地的投票所領代理投
票書，以便集中投票，直接操控他們的投票內容。在野黨也表示，這絕對
不是一場公平的選戰。在莫斯科和幾乎全國各地我們都接獲這類通報有人
要求民眾領代理投票委託書到特定地區投票甚至到特定投票站投票聖彼得
堡就是這樣或者有人會要求選民到工作場所投票俄羅斯一點民主跡象都沒
有這是個半警察國家一個人替全民決定所有的事下議會杜馬只是總統的附
屬品是政府機關的一部分我們要一個正常的民主我們的政黨正努力邁向此
目標不僅如此，俄羅斯選委會還以嚴苛條件，逼退了歐洲安全合作組織的
選舉觀察團。對此，蒲亭把矛頭指向美國，認為是白宮在背後搞鬼，打擊
這次選舉的公信力。還強調決不容許外國勢力影響選情。而這種說法立刻
遭到美國國務次卿勃恩斯否認，他並且痛批俄羅斯中選會刁難西方觀察團
的舉動，是他過去15年來從未見過的選舉手段。俄羅斯即將在12月2
號舉行國會杜馬、也就是下議院選舉，從選前各項民調看來，總統蒲亭所
領導的「統一俄羅斯黨」將輕鬆贏得多數席次，蒲亭可望在明年卸任總統
之後，繼續以黨魁身分出任總理，延續政治生命。不過這次選舉，西方觀
察團受到選委會多方阻撓，已經宣佈退出。蒲亭在選前記者會上公開向外
界宣示，選舉一切透明公正，還反過頭來暗示美國和歐洲試圖干預選舉。
我們都知道民主的真諦也希望舉行一場誠實儘可能透明公開的選舉不要有
任何選務問題我們確信這次選舉就是這樣蒲亭信誓旦旦表示選舉一切公正
，然而最近選民卻紛紛投訴，表示為了衝高投票率，很多醫院，學校和工
廠，都向員工施壓，要求他們先去戶籍地的投票所領代理投票書，以便集
中投票，直接操控他們的投票內容。在野黨也表示，這絕對不是一場公平
的選戰。在莫斯科和幾乎全國各地我們都接獲這類通報有人要求民眾領代
理投票委託書到特定地區投票甚至到特定投票站投票聖彼得堡就是這樣或
者有人會要求選民到工作場所投票俄羅斯一點民主跡象都沒有這是個半警
察國家一個人替全民決定所有的事下議會杜馬只是總統的附屬品是政府機
關的一部分我們要一個正常的民主我們的政黨正努力邁向此目標不僅如此
，俄羅斯選委會還以嚴苛條件，逼退了歐洲安全合作組織的選舉觀察團。
對此，蒲亭把矛頭指向美國，認為是白宮在背後搞鬼，打擊這次選舉的公
信力。還強調決不容許外國勢力影響選情。而這種說法立刻遭到美國國務
次卿勃恩斯否認，他並且痛批俄羅斯中選會刁難西方觀察團的舉動，是他
過去15年來從未見過的選舉手段。俄羅斯即將在12月2號舉行國會杜
馬、也就是下議院選舉，從選前各項民調看來，總統蒲亭所領導的「統一
俄羅斯黨」將輕鬆贏得多數席次，蒲亭可望在明年卸任總統之後，繼續以
黨魁身分出任總理，延續政治生命。不過這次選舉，西方觀察團受到選委
會多方阻撓，已經宣佈退出。蒲亭在選前記者會上公開向外界宣示，選舉
一切透明公正，還反過頭來暗示美國和歐洲試圖干預選舉。我們都知道民
主的真諦也希望舉行一場誠實儘可能透明公開的選舉不要有任何選務問題
我們確信這次選舉就是這樣蒲亭信誓旦旦表示選舉一切公正，然而最近選
民卻紛紛投訴，表示為了衝高投票率，很多醫院，學校和工廠，都向員工
施壓，要求他們先去戶籍地的投票所領代理投票書，以便集中投票，直接
操控他們的投票內容。在野黨也表示，這絕對不是一場公平的選戰。在莫
斯科和幾乎全國各地我們都接獲這類通報有人要求民眾領代理投票委託書
到特定地區投票甚至到特定投票站投票聖彼得堡就是這樣或者有人會要求
選民到工作場所投票俄羅斯一點民主跡象都沒有這是個半警察國家一個人
替全民決定所有的事下議會杜馬只是總統的附屬品是政府機關的一部分我
們要一個正常的民主我們的政黨正努力邁向此目標不僅如此，俄羅斯選委
會還以嚴苛條件，逼退了歐洲安全合作組織的選舉觀察團。對此，蒲亭把
矛頭指向美國，認為是白宮在背後搞鬼，打擊這次選舉的公信力。還強調
決不容許外國勢力影響選情。而這種說法立刻遭到美國國務次卿勃恩斯否
認，他並且痛批俄羅斯中選會刁難西方觀察團的舉動，是他過去15年來
從未見過的選舉手段。
