二次世界大戰後,義大利廢除皇室,建立共和,而末代國王的遺族,也就
此展開海外流亡生涯。在經過半個世紀後,皇室子孫返回義大利,打算向
歐洲人權法庭控訴,在流亡期間人權遭到侵犯,要求上億歐元的賠償,不
過高達九成義大利民眾,都不支持皇室的求償舉動.這位現年35歲的金
髮帥哥,就是義大利最後一位國王翁貝托二世的孫子薩佛亞,他和父親在
2002年,獲准返回義大利,結束了末代皇室在二次大戰後,長達56
年的流亡生涯,然而5年來生活的艱辛,讓他興起向歐洲人權法庭興訟的
念頭我不是說維克托伊曼紐爾三世沒有錯是的他犯了錯誤不過這跟我有什
麼關係?難道這個污名要永遠背負下去嗎?我只是要求歐洲人權法庭告訴
我希望被像常人一樣對待是對還是錯?二次大戰期間薩佛亞的曾祖父維克
托伊曼紐爾三世,淪為義大利軍事獨裁者墨索里尼的傀儡,戰後皇室被廢
,薩佛亞在海外出生,他本人跟過去這段戰爭史,基本上扯不上關係,他
原本提出訴訟要求2億6千萬歐元的賠償,後來則改口強調不是為了錢,
可以考慮只要求賠償一塊錢.不過一向居高臨下的皇室,居然聲稱被迫害
要求償,一般義大利民眾都不認為值得同情他們沒什麼好要求的他們獲准
回到義大利時已經得到很多了我認為他們最好還是待在瑞士這樁罕見的皇
室興訟案,誰是誰非只有留給歷史去評斷.二次世界大戰後,義大利廢除
皇室,建立共和,而末代國王的遺族,也就此展開海外流亡生涯。在經過
半個世紀後,皇室子孫返回義大利,打算向歐洲人權法庭控訴,在流亡期
間人權遭到侵犯,要求上億歐元的賠償,不過高達九成義大利民眾,都不
支持皇室的求償舉動.這位現年35歲的金髮帥哥,就是義大利最後一位
國王翁貝托二世的孫子薩佛亞,他和父親在2002年,獲准返回義大利
,結束了末代皇室在二次大戰後,長達56年的流亡生涯,然而5年來生
活的艱辛,讓他興起向歐洲人權法庭興訟的念頭我不是說維克托伊曼紐爾
三世沒有錯是的他犯了錯誤不過這跟我有什麼關係?難道這個污名要永遠
背負下去嗎?我只是要求歐洲人權法庭告訴我希望被像常人一樣對待是對
還是錯?二次大戰期間薩佛亞的曾祖父維克托伊曼紐爾三世,淪為義大利
軍事獨裁者墨索里尼的傀儡,戰後皇室被廢,薩佛亞在海外出生,他本人
跟過去這段戰爭史,基本上扯不上關係,他原本提出訴訟要求2億6千萬
歐元的賠償,後來則改口強調不是為了錢,可以考慮只要求賠償一塊錢.
不過一向居高臨下的皇室,居然聲稱被迫害要求償,一般義大利民眾都不
認為值得同情他們沒什麼好要求的他們獲准回到義大利時已經得到很多了
我認為他們最好還是待在瑞士這樁罕見的皇室興訟案,誰是誰非只有留給
歷史去評斷.
