斯洛伐克警方29號宣布,在斯洛伐克和匈牙利邊界,破獲一個放射性原
料走私集團，逮捕三名嫌犯，共起出約半公斤的濃縮鈾，價值約1700
萬美元，大約合台幣五億四千萬。警方研判這些放射性原料,可能是從前
蘇聯國家走私出來的,有可能被用來製造髒彈,或其他恐怖攻擊的武器,
引起國際間的高度關切.照片中這兩包黑色鉛製容器中所裝的物質,就是
斯洛伐克警方剛剛破獲從匈牙利走私進來的放射性原料其中含有鈾235
和鈾238,,重量為481.4公克,其中鈾235的濃度高達98.
6%,已經達到武器級的標準,這種物質可能被用來製造髒彈也可能被用
作恐怖攻擊用途髒彈是利用傳統炸藥散佈放射性物質的致命武器,專家研
判最新查獲的這起放射性原料走私,,致命性也許被高估,不過一旦落入
恐怖份子手中,後果將不堪設想如果這真的是武器級的原料或濃度90%
以上的高濃縮鈾那麼就要認真追查它的核武爆炸裝置這種原料的確可以用
來製造核子武器雖然這麼少的量不足以製造核武斯洛伐克警方說,同時被
捕的3名歹徒中，有兩人?匈牙利人,一人是烏克蘭人,他們正打算將濃
縮鈾以每公克3500美元的高價賣出,如果得手,將可以獲得1700
萬美元的利潤.目前警方正在積極循線追查這批濃縮鈾的來源,以及買方
是誰.過去烏克蘭曾是前蘇聯的濃縮鈾製造中心,目前仍存有大批的鈾廢
料,這起事件也顯示國際間核武原料的黑市走私依然猖獗.1995年,
捷克首都布拉格查獲2.73公斤的高濃縮鈾,1997年,俄羅斯攔截
到一批重達4.98公斤的濃縮鈾,據說是從哈薩克偷來的.國際原能總
署的統計顯示，從1995年以來，全球至少查獲1250起放射性原料
的走私案件.斯洛伐克警方29號宣布,在斯洛伐克和匈牙利邊界,破獲
一個放射性原料走私集團，逮捕三名嫌犯，共起出約半公斤的濃縮鈾，價
值約1700萬美元，大約合台幣五億四千萬。警方研判這些放射性原料
,可能是從前蘇聯國家走私出來的,有可能被用來製造髒彈,或其他恐怖
攻擊的武器,引起國際間的高度關切.照片中這兩包黑色鉛製容器中所裝
的物質,就是斯洛伐克警方剛剛破獲從匈牙利走私進來的放射性原料其中
含有鈾235和鈾238,,重量為481.4公克,其中鈾235的濃
度高達98.6%,已經達到武器級的標準,這種物質可能被用來製造髒
彈也可能被用作恐怖攻擊用途髒彈是利用傳統炸藥散佈放射性物質的致命
武器,專家研判最新查獲的這起放射性原料走私,,致命性也許被高估,
不過一旦落入恐怖份子手中,後果將不堪設想如果這真的是武器級的原料
或濃度90%以上的高濃縮鈾那麼就要認真追查它的核武爆炸裝置這種原
料的確可以用來製造核子武器雖然這麼少的量不足以製造核武斯洛伐克警
方說,同時被捕的3名歹徒中，有兩人?匈牙利人,一人是烏克蘭人,他
們正打算將濃縮鈾以每公克3500美元的高價賣出,如果得手,將可以
獲得1700萬美元的利潤.目前警方正在積極循線追查這批濃縮鈾的來
源,以及買方是誰.過去烏克蘭曾是前蘇聯的濃縮鈾製造中心,目前仍存
有大批的鈾廢料,這起事件也顯示國際間核武原料的黑市走私依然猖獗.
1995年,捷克首都布拉格查獲2.73公斤的高濃縮鈾,1997年
,俄羅斯攔截到一批重達4.98公斤的濃縮鈾,據說是從哈薩克偷來的
.國際原能總署的統計顯示，從1995年以來，全球至少查獲1250
起放射性原料的走私案件.
