法國總統薩柯吉，上任半年來首次民調支持率出現下滑。薩柯吉接受了法
國媒體的專訪，誓言重建民眾對政府的信心，而對攻擊警察的郊區青年，
薩柯吉也不改一慣強硬的態度，表示將法辦到底，絕不寬待。法國總統，
薩柯吉：我認為這些事件非常嚴重，我無法寬待這些暴徒在法國領土對執
勤的警察開槍，這我絕對不接受。法國總統，薩柯吉：我之所以當選是基
於振興就業這個信念，如今我被告知我們必須要增加消費者購買力，為達
到這目的必須要增加就業，我們必須讓大家多工作，我們必須要增加薪水
，這才是解決之道。薩柯吉上任半年來，民調支持率一直都維持在五六成
左右，即使日前大罷工，影響也不大，但近來薩柯吉支持率首度跌破了5
0%，來到49%。薩柯吉特別接受了法國知名新聞節目主持人的專訪，
表明他推動改革的決心，提出了暫時不修改法定每週35小時工時的條件
下，開放讓勞工自願在假日加班賺取額外薪水的計畫，以提振低迷的消費
市場。法國總統薩柯吉，上任半年來首次民調支持率出現下滑。薩柯吉接
受了法國媒體的專訪，誓言重建民眾對政府的信心，而對攻擊警察的郊區
青年，薩柯吉也不改一慣強硬的態度，表示將法辦到底，絕不寬待。法國
總統，薩柯吉：我認為這些事件非常嚴重，我無法寬待這些暴徒在法國領
土對執勤的警察開槍，這我絕對不接受。法國總統，薩柯吉：我之所以當
選是基於振興就業這個信念，如今我被告知我們必須要增加消費者購買力
，為達到這目的必須要增加就業，我們必須讓大家多工作，我們必須要增
加薪水，這才是解決之道。薩柯吉上任半年來，民調支持率一直都維持在
五六成左右，即使日前大罷工，影響也不大，但近來薩柯吉支持率首度跌
破了50%，來到49%。薩柯吉特別接受了法國知名新聞節目主持人的
專訪，表明他推動改革的決心，提出了暫時不修改法定每週35小時工時
的條件下，開放讓勞工自願在假日加班賺取額外薪水的計畫，以提振低迷
的消費市場。法國總統薩柯吉，上任半年來首次民調支持率出現下滑。薩
柯吉接受了法國媒體的專訪，誓言重建民眾對政府的信心，而對攻擊警察
的郊區青年，薩柯吉也不改一慣強硬的態度，表示將法辦到底，絕不寬待
。法國總統，薩柯吉：我認為這些事件非常嚴重，我無法寬待這些暴徒在
法國領土對執勤的警察開槍，這我絕對不接受。法國總統，薩柯吉：我之
所以當選是基於振興就業這個信念，如今我被告知我們必須要增加消費者
購買力，為達到這目的必須要增加就業，我們必須讓大家多工作，我們必
須要增加薪水，這才是解決之道。薩柯吉上任半年來，民調支持率一直都
維持在五六成左右，即使日前大罷工，影響也不大，但近來薩柯吉支持率
首度跌破了50%，來到49%。薩柯吉特別接受了法國知名新聞節目主
持人的專訪，表明他推動改革的決心，提出了暫時不修改法定每週35小
時工時的條件下，開放讓勞工自願在假日加班賺取額外薪水的計畫，以提
振低迷的消費市場。法國總統薩柯吉，上任半年來首次民調支持率出現下
滑。薩柯吉接受了法國媒體的專訪，誓言重建民眾對政府的信心，而對攻
擊警察的郊區青年，薩柯吉也不改一慣強硬的態度，表示將法辦到底，絕
不寬待。法國總統，薩柯吉：我認為這些事件非常嚴重，我無法寬待這些
暴徒在法國領土對執勤的警察開槍，這我絕對不接受。法國總統，薩柯吉
：我之所以當選是基於振興就業這個信念，如今我被告知我們必須要增加
消費者購買力，為達到這目的必須要增加就業，我們必須讓大家多工作，
我們必須要增加薪水，這才是解決之道。薩柯吉上任半年來，民調支持率
一直都維持在五六成左右，即使日前大罷工，影響也不大，但近來薩柯吉
支持率首度跌破了50%，來到49%。薩柯吉特別接受了法國知名新聞
節目主持人的專訪，表明他推動改革的決心，提出了暫時不修改法定每週
35小時工時的條件下，開放讓勞工自願在假日加班賺取額外薪水的計畫
，以提振低迷的消費市場。法國總統薩柯吉，上任半年來首次民調支持率
出現下滑。薩柯吉接受了法國媒體的專訪，誓言重建民眾對政府的信心，
而對攻擊警察的郊區青年，薩柯吉也不改一慣強硬的態度，表示將法辦到
底，絕不寬待。法國總統，薩柯吉：我認為這些事件非常嚴重，我無法寬
待這些暴徒在法國領土對執勤的警察開槍，這我絕對不接受。法國總統，
薩柯吉：我之所以當選是基於振興就業這個信念，如今我被告知我們必須
要增加消費者購買力，為達到這目的必須要增加就業，我們必須讓大家多
工作，我們必須要增加薪水，這才是解決之道。薩柯吉上任半年來，民調
支持率一直都維持在五六成左右，即使日前大罷工，影響也不大，但近來
薩柯吉支持率首度跌破了50%，來到49%。薩柯吉特別接受了法國知
名新聞節目主持人的專訪，表明他推動改革的決心，提出了暫時不修改法
定每週35小時工時的條件下，開放讓勞工自願在假日加班賺取額外薪水
的計畫，以提振低迷的消費市場。法國總統薩柯吉，上任半年來首次民調
支持率出現下滑。薩柯吉接受了法國媒體的專訪，誓言重建民眾對政府的
信心，而對攻擊警察的郊區青年，薩柯吉也不改一慣強硬的態度，表示將
法辦到底，絕不寬待。法國總統，薩柯吉：我認為這些事件非常嚴重，我
無法寬待這些暴徒在法國領土對執勤的警察開槍，這我絕對不接受。法國
總統，薩柯吉：我之所以當選是基於振興就業這個信念，如今我被告知我
們必須要增加消費者購買力，為達到這目的必須要增加就業，我們必須讓
大家多工作，我們必須要增加薪水，這才是解決之道。薩柯吉上任半年來
，民調支持率一直都維持在五六成左右，即使日前大罷工，影響也不大，
但近來薩柯吉支持率首度跌破了50%，來到49%。薩柯吉特別接受了
法國知名新聞節目主持人的專訪，表明他推動改革的決心，提出了暫時不
修改法定每週35小時工時的條件下，開放讓勞工自願在假日加班賺取額
外薪水的計畫，以提振低迷的消費市場。
