連接加拿大到美國中西部的油管，29號驚傳爆炸，導致油價走勢出現
180度大逆轉，最高一度大漲將近五美元，另外百老匯因為勞資爭
議引發的19天抗爭風潮，在29號正式落幕，初步估計經濟損失可
連接加拿大到美國的重要輸油管29號發生爆炸意外，造成兩名工人死
亡。
加拿大是目前美國最大的原油供應國，發生爆炸的管線是全球最長的液
態原油管道，爆炸發生後，四條輸油管全部關閉，導致美國原油進口
量驟減五分之一，油價盤中也一度飆漲超過5%。
隨後加拿大業者表示，只有一條油管因為損毀嚴重需要兩到三天才能修
復，其他油管今天之前將全面復工，油價也順勢拉回，收盤只小漲3
9美分，以每桶91.01美元作收。
紐約百老匯長達19天的罷工潮，經過勞資雙方三度徹夜談判終於達成
共識，從11月10號起受到罷工波及的26家戲院，也在29號陸
續恢復正常演出，由於罷工行動橫跨一年之中第二大的節日感恩節，
美國在今天二月向WTO就中國扭曲的出口補貼提出申訴，在29號出
現圓滿結局。
美國貿易代表施瓦布表示，中國已經同意在明年1月1日之前取消所有
從鋼鐵、木製品到電腦等工業產品被美國指控違反WTO法規的各項
出口補貼方案，如果中國因故沒有實現承諾，美國將在WTO重啟法
