連接加拿大到美國中西部的油管，29號驚傳爆炸，導致油價走勢出現1
80度大逆轉，最高一度大漲將近五美元，另外百老匯因為勞資爭議引發
的19天抗爭風潮，在29號正式落幕，初步估計經濟損失可能高達38
00萬美元，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。連接加拿大到美
國的重要輸油管29號發生爆炸意外，造成兩名工人死亡。加拿大是目前
美國最大的原油供應國，發生爆炸的管線是全球最長的液態原油管道，爆
炸發生後，四條輸油管全部關閉，導致美國原油進口量驟減五分之一，油
價盤中也一度飆漲超過5%。隨後加拿大業者表示，只有一條油管因為損
毀嚴重需要兩到三天才能修復，其他油管今天之前將全面復工，油價也順
勢拉回，收盤只小漲39美分，以每桶91.01美元作收。紐約百老匯
長達19天的罷工潮，經過勞資雙方三度徹夜談判終於達成共識，從11
月10號起受到罷工波及的26家戲院，也在29號陸續恢復正常演出，
由於罷工行動橫跨一年之中第二大的節日感恩節，紐約市政府估計，停演
19天對紐約造成的經濟損失將高達3800萬美元。美國在今天二月向
WTO就中國扭曲的出口補貼提出申訴，在29號出現圓滿結局。美國貿
易代表施瓦布表示，中國已經同意在明年1月1日之前取消所有從鋼鐵、
木製品到電腦等工業產品被美國指控違反WTO法規的各項出口補貼方案
，如果中國因故沒有實現承諾，美國將在WTO重啟法律程序。連接加拿
大到美國中西部的油管，29號驚傳爆炸，導致油價走勢出現180度大
逆轉，最高一度大漲將近五美元，另外百老匯因為勞資爭議引發的19天
抗爭風潮，在29號正式落幕，初步估計經濟損失可能高達3800萬美
元，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。連接加拿大到美國的重要
輸油管29號發生爆炸意外，造成兩名工人死亡。加拿大是目前美國最大
的原油供應國，發生爆炸的管線是全球最長的液態原油管道，爆炸發生後
，四條輸油管全部關閉，導致美國原油進口量驟減五分之一，油價盤中也
一度飆漲超過5%。隨後加拿大業者表示，只有一條油管因為損毀嚴重需
要兩到三天才能修復，其他油管今天之前將全面復工，油價也順勢拉回，
收盤只小漲39美分，以每桶91.01美元作收。紐約百老匯長達19
天的罷工潮，經過勞資雙方三度徹夜談判終於達成共識，從11月10號
起受到罷工波及的26家戲院，也在29號陸續恢復正常演出，由於罷工
行動橫跨一年之中第二大的節日感恩節，紐約市政府估計，停演19天對
紐約造成的經濟損失將高達3800萬美元。美國在今天二月向WTO就
中國扭曲的出口補貼提出申訴，在29號出現圓滿結局。美國貿易代表施
瓦布表示，中國已經同意在明年1月1日之前取消所有從鋼鐵、木製品到
電腦等工業產品被美國指控違反WTO法規的各項出口補貼方案，如果中
國因故沒有實現承諾，美國將在WTO重啟法律程序。連接加拿大到美國
中西部的油管，29號驚傳爆炸，導致油價走勢出現180度大逆轉，最
高一度大漲將近五美元，另外百老匯因為勞資爭議引發的19天抗爭風潮
，在29號正式落幕，初步估計經濟損失可能高達3800萬美元，詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。連接加拿大到美國的重要輸油管2
9號發生爆炸意外，造成兩名工人死亡。加拿大是目前美國最大的原油供
應國，發生爆炸的管線是全球最長的液態原油管道，爆炸發生後，四條輸
油管全部關閉，導致美國原油進口量驟減五分之一，油價盤中也一度飆漲
超過5%。隨後加拿大業者表示，只有一條油管因為損毀嚴重需要兩到三
天才能修復，其他油管今天之前將全面復工，油價也順勢拉回，收盤只小
漲39美分，以每桶91.01美元作收。紐約百老匯長達19天的罷工
潮，經過勞資雙方三度徹夜談判終於達成共識，從11月10號起受到罷
工波及的26家戲院，也在29號陸續恢復正常演出，由於罷工行動橫跨
一年之中第二大的節日感恩節，紐約市政府估計，停演19天對紐約造成
的經濟損失將高達3800萬美元。美國在今天二月向WTO就中國扭曲
的出口補貼提出申訴，在29號出現圓滿結局。美國貿易代表施瓦布表示
，中國已經同意在明年1月1日之前取消所有從鋼鐵、木製品到電腦等工
業產品被美國指控違反WTO法規的各項出口補貼方案，如果中國因故沒
有實現承諾，美國將在WTO重啟法律程序。連接加拿大到美國中西部的
油管，29號驚傳爆炸，導致油價走勢出現180度大逆轉，最高一度大
漲將近五美元，另外百老匯因為勞資爭議引發的19天抗爭風潮，在29
號正式落幕，初步估計經濟損失可能高達3800萬美元，詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。連接加拿大到美國的重要輸油管29號發生
爆炸意外，造成兩名工人死亡。加拿大是目前美國最大的原油供應國，發
生爆炸的管線是全球最長的液態原油管道，爆炸發生後，四條輸油管全部
關閉，導致美國原油進口量驟減五分之一，油價盤中也一度飆漲超過5%
。隨後加拿大業者表示，只有一條油管因為損毀嚴重需要兩到三天才能修
復，其他油管今天之前將全面復工，油價也順勢拉回，收盤只小漲39美
分，以每桶91.01美元作收。紐約百老匯長達19天的罷工潮，經過
勞資雙方三度徹夜談判終於達成共識，從11月10號起受到罷工波及的
26家戲院，也在29號陸續恢復正常演出，由於罷工行動橫跨一年之中
第二大的節日感恩節，紐約市政府估計，停演19天對紐約造成的經濟損
失將高達3800萬美元。美國在今天二月向WTO就中國扭曲的出口補
貼提出申訴，在29號出現圓滿結局。美國貿易代表施瓦布表示，中國已
經同意在明年1月1日之前取消所有從鋼鐵、木製品到電腦等工業產品被
美國指控違反WTO法規的各項出口補貼方案，如果中國因故沒有實現承
諾，美國將在WTO重啟法律程序。連接加拿大到美國中西部的油管，2
9號驚傳爆炸，導致油價走勢出現180度大逆轉，最高一度大漲將近五
美元，另外百老匯因為勞資爭議引發的19天抗爭風潮，在29號正式落
幕，初步估計經濟損失可能高達3800萬美元，詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。連接加拿大到美國的重要輸油管29號發生爆炸意外
，造成兩名工人死亡。加拿大是目前美國最大的原油供應國，發生爆炸的
管線是全球最長的液態原油管道，爆炸發生後，四條輸油管全部關閉，導
致美國原油進口量驟減五分之一，油價盤中也一度飆漲超過5%。隨後加
拿大業者表示，只有一條油管因為損毀嚴重需要兩到三天才能修復，其他
油管今天之前將全面復工，油價也順勢拉回，收盤只小漲39美分，以每
桶91.01美元作收。紐約百老匯長達19天的罷工潮，經過勞資雙方
三度徹夜談判終於達成共識，從11月10號起受到罷工波及的26家戲
院，也在29號陸續恢復正常演出，由於罷工行動橫跨一年之中第二大的
節日感恩節，紐約市政府估計，停演19天對紐約造成的經濟損失將高達
3800萬美元。美國在今天二月向WTO就中國扭曲的出口補貼提出申
訴，在29號出現圓滿結局。美國貿易代表施瓦布表示，中國已經同意在
明年1月1日之前取消所有從鋼鐵、木製品到電腦等工業產品被美國指控
違反WTO法規的各項出口補貼方案，如果中國因故沒有實現承諾，美國
將在WTO重啟法律程序。連接加拿大到美國中西部的油管，29號驚傳
爆炸，導致油價走勢出現180度大逆轉，最高一度大漲將近五美元，另
外百老匯因為勞資爭議引發的19天抗爭風潮，在29號正式落幕，初步
估計經濟損失可能高達3800萬美元，詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。連接加拿大到美國的重要輸油管29號發生爆炸意外，造成兩
名工人死亡。加拿大是目前美國最大的原油供應國，發生爆炸的管線是全
球最長的液態原油管道，爆炸發生後，四條輸油管全部關閉，導致美國原
油進口量驟減五分之一，油價盤中也一度飆漲超過5%。隨後加拿大業者
表示，只有一條油管因為損毀嚴重需要兩到三天才能修復，其他油管今天
之前將全面復工，油價也順勢拉回，收盤只小漲39美分，以每桶91.
01美元作收。紐約百老匯長達19天的罷工潮，經過勞資雙方三度徹夜
談判終於達成共識，從11月10號起受到罷工波及的26家戲院，也在
29號陸續恢復正常演出，由於罷工行動橫跨一年之中第二大的節日感恩
節，紐約市政府估計，停演19天對紐約造成的經濟損失將高達3800
萬美元。美國在今天二月向WTO就中國扭曲的出口補貼提出申訴，在2
9號出現圓滿結局。美國貿易代表施瓦布表示，中國已經同意在明年1月
1日之前取消所有從鋼鐵、木製品到電腦等工業產品被美國指控違反WT
O法規的各項出口補貼方案，如果中國因故沒有實現承諾，美國將在WT
O重啟法律程序。連接加拿大到美國中西部的油管，29號驚傳爆炸，導
致油價走勢出現180度大逆轉，最高一度大漲將近五美元，另外百老匯
因為勞資爭議引發的19天抗爭風潮，在29號正式落幕，初步估計經濟
損失可能高達3800萬美元，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球
。連接加拿大到美國的重要輸油管29號發生爆炸意外，造成兩名工人死
亡。加拿大是目前美國最大的原油供應國，發生爆炸的管線是全球最長的
液態原油管道，爆炸發生後，四條輸油管全部關閉，導致美國原油進口量
驟減五分之一，油價盤中也一度飆漲超過5%。隨後加拿大業者表示，只
有一條油管因為損毀嚴重需要兩到三天才能修復，其他油管今天之前將全
面復工，油價也順勢拉回，收盤只小漲39美分，以每桶91.01美元
作收。紐約百老匯長達19天的罷工潮，經過勞資雙方三度徹夜談判終於
達成共識，從11月10號起受到罷工波及的26家戲院，也在29號陸
續恢復正常演出，由於罷工行動橫跨一年之中第二大的節日感恩節，紐約
市政府估計，停演19天對紐約造成的經濟損失將高達3800萬美元。
美國在今天二月向WTO就中國扭曲的出口補貼提出申訴，在29號出現
圓滿結局。美國貿易代表施瓦布表示，中國已經同意在明年1月1日之前
取消所有從鋼鐵、木製品到電腦等工業產品被美國指控違反WTO法規的
各項出口補貼方案，如果中國因故沒有實現承諾，美國將在WTO重啟法
律程序。
