昨天我們曾經為您報導美伊戰爭爆發後，伊拉克大批古物遭到民眾趁機掠
奪的情況。而在今天，美國官員向媒體表示，他們已經在兩座機場，查獲
民眾在行李中，夾帶疑似來自伊拉克的古物。據今天美國有線新聞網CN
N的報導，美國官員證實，他們分別在華府近郊的杜勒斯國際機場，以及
波斯頓的羅根機場，查獲疑似從伊拉克博物館竊取出來的古物。由於這些
古物的確實來源以及價值，還有待專家鑑定，因此，機場警方並沒有當場
逮捕攜帶古物入境的民眾。不過，為了防止這些價值不斐的古物，非法進
入美國，聯邦調查局目前已經向巴格達國立博物館索取古物照片，以利機
場檢查時進行比對。昨天我們曾經為您報導美伊戰爭爆發後，伊拉克大批
古物遭到民眾趁機掠奪的情況。而在今天，美國官員向媒體表示，他們已
經在兩座機場，查獲民眾在行李中，夾帶疑似來自伊拉克的古物。據今天
美國有線新聞網CNN的報導，美國官員證實，他們分別在華府近郊的杜
勒斯國際機場，以及波斯頓的羅根機場，查獲疑似從伊拉克博物館竊取出
來的古物。由於這些古物的確實來源以及價值，還有待專家鑑定，因此，
機場警方並沒有當場逮捕攜帶古物入境的民眾。不過，為了防止這些價值
不斐的古物，非法進入美國，聯邦調查局目前已經向巴格達國立博物館索
取古物照片，以利機場檢查時進行比對。昨天我們曾經為您報導美伊戰爭
爆發後，伊拉克大批古物遭到民眾趁機掠奪的情況。而在今天，美國官員
向媒體表示，他們已經在兩座機場，查獲民眾在行李中，夾帶疑似來自伊
拉克的古物。據今天美國有線新聞網CNN的報導，美國官員證實，他們
分別在華府近郊的杜勒斯國際機場，以及波斯頓的羅根機場，查獲疑似從
伊拉克博物館竊取出來的古物。由於這些古物的確實來源以及價值，還有
待專家鑑定，因此，機場警方並沒有當場逮捕攜帶古物入境的民眾。不過
，為了防止這些價值不斐的古物，非法進入美國，聯邦調查局目前已經向
巴格達國立博物館索取古物照片，以利機場檢查時進行比對。昨天我們曾
經為您報導美伊戰爭爆發後，伊拉克大批古物遭到民眾趁機掠奪的情況。
而在今天，美國官員向媒體表示，他們已經在兩座機場，查獲民眾在行李
中，夾帶疑似來自伊拉克的古物。據今天美國有線新聞網CNN的報導，
美國官員證實，他們分別在華府近郊的杜勒斯國際機場，以及波斯頓的羅
根機場，查獲疑似從伊拉克博物館竊取出來的古物。由於這些古物的確實
來源以及價值，還有待專家鑑定，因此，機場警方並沒有當場逮捕攜帶古
物入境的民眾。不過，為了防止這些價值不斐的古物，非法進入美國，聯
邦調查局目前已經向巴格達國立博物館索取古物照片，以利機場檢查時進
行比對。昨天我們曾經為您報導美伊戰爭爆發後，伊拉克大批古物遭到民
眾趁機掠奪的情況。而在今天，美國官員向媒體表示，他們已經在兩座機
場，查獲民眾在行李中，夾帶疑似來自伊拉克的古物。據今天美國有線新
聞網CNN的報導，美國官員證實，他們分別在華府近郊的杜勒斯國際機
場，以及波斯頓的羅根機場，查獲疑似從伊拉克博物館竊取出來的古物。
由於這些古物的確實來源以及價值，還有待專家鑑定，因此，機場警方並
沒有當場逮捕攜帶古物入境的民眾。不過，為了防止這些價值不斐的古物
，非法進入美國，聯邦調查局目前已經向巴格達國立博物館索取古物照片
，以利機場檢查時進行比對。
