上週末贏得大選,即將在下週一走馬上任的澳洲新總理陸克文，曾經在選
戰中提出澳洲部隊要從伊拉克撤軍的主張，他在就任前夕接受電台訪問時
候表示，將在明年中開始撤出部隊中的戰鬥人員。澳洲目前有1500名
軍隊駐守在伊拉克,主要分布在南部,擔任維護治安和訓練伊拉克士兵的
任務.陸克文在大選期間,曾承諾將逐步撤出伊拉克駐軍,不過並沒有提
出明確的時間表.他在30號首度透露,明年中將先撤回550名戰鬥人
員，同時在上任後,將著手和美國共同商討撤軍事宜.陸克文主張，澳洲
軍隊可以在第三國繼續參與伊拉克軍隊的訓練工作.上週末贏得大選,即
將在下週一走馬上任的澳洲新總理陸克文，曾經在選戰中提出澳洲部隊要
從伊拉克撤軍的主張，他在就任前夕接受電台訪問時候表示，將在明年中
開始撤出部隊中的戰鬥人員。澳洲目前有1500名軍隊駐守在伊拉克,
主要分布在南部,擔任維護治安和訓練伊拉克士兵的任務.陸克文在大選
期間,曾承諾將逐步撤出伊拉克駐軍,不過並沒有提出明確的時間表.他
在30號首度透露,明年中將先撤回550名戰鬥人員，同時在上任後,
將著手和美國共同商討撤軍事宜.陸克文主張，澳洲軍隊可以在第三國繼
續參與伊拉克軍隊的訓練工作.
