巴基斯坦總統穆夏拉夫，29號卸下他穿了46年的軍服，以文人總統
的身份宣誓就職，並宣佈將在12月16號解除國家緊急狀態。
美國總統布希贊許這是巴基斯坦邁向民主的必要步驟。
不過，前總理夏里夫，正企圖和另一位前總理布托，以及伊斯蘭教派團
體聯手，共同抵制明年一月的大選，讓穆夏拉夫無法獲得執政的合法
性。
巴基斯坦軍事強人總統穆夏拉夫，29號在伊斯蘭馬巴德總統府，宣誓
展開他第二個五年任期，特別值得注意的是，穆夏拉夫脫下了被他視
為第二層皮膚的軍裝，改穿上黑色的傳統服飾出現在全國民眾的眼前
巴基斯坦總統，穆夏拉夫：這是巴基斯坦民主轉變的里程碑，我已經放
棄了陸軍參謀長職位，脫下了穿了46年的軍服，將近半個世紀的時
間，我的生活都是和巴基斯坦的軍隊士兵在一起，身為這支全世界偉
穆夏拉夫同時還宣佈，他將在12月16號解除國家緊急狀態，讓一切
回到常軌，按照憲法舉行自由民主透明的選舉，平息政治上的動盪不
安，讓國家能夠專注在掃蕩恐怖主義，以及邊界的塔利班勢力問題上
消息一出，穆夏拉夫政權的頭號支持者，美國總統布希也隨及發表贊許
的談話，稱這是巴基斯坦邁向民主的重要一步，但也補上一句要穆夏
拉夫，一定得確保明年一月八號的國會大選順利進行。
而這一點出現了很大的變數，政壇三巨頭之一的前總理夏里夫，29號
在拉合爾市舉行記者會，宣佈將和另一位前總理布托，以及伊斯蘭教
派團體聯手，共同抵制明年一月的大選。
巴基斯坦前總理，夏里夫：成立了一個委員會與布托在喀拉蚩進行會商
，同樣的我們也將與雷曼會晤，共商成立跨黨派會議的事，之後跨黨
派會議的決定，將會向全國宣佈。
一旦巴基斯坦的保守派以及宗教團體，同意和夏里夫攜手合作，那穆夏
拉夫政權將面臨新的危機，而這也將讓巴基斯坦的政局持續混亂不安
。
