備受矚目的委內瑞拉修憲公民投票，即將在12月2日進行，在投票倒數
兩天緊張時刻，由於這個修憲公投牽涉是否讓查維茲可以變成萬年總統，
取消總統任期制，各種反對的聲音與示威民眾，陸續在街頭出現，而身穿
紅色衣服，支持查維茲的遊行民眾也不甘示弱，還認為反對黨必須消失。
拿著「查維茲，你將無法稱王」標語的學生，刻意跟反對黨的示威群眾保
持距離，學生團體強調，他們的目標只是要呼籲民眾在公投中投下反對票
，不要讓查維茲利用修憲擴權，跟反對黨呼籲查維茲下台的訴求，並不相
同。我們年輕人又告訴委內瑞拉總統千萬別犯錯不要跟你的前任一樣做了
不該做的事這個國家需要真正的轉型跟改革這是委內瑞拉2號舉行修憲公
投之前，反對派最後一次的大規模示威，因為30號將輪到支持查維茲的
紅衫軍，舉行大規模的造勢活動。國際社會必須瞭解委內瑞拉今非昔比委
內瑞拉正在蛻變大家必須尊重我們的改變反對黨必須消失由查維茲親信把
持的委內瑞拉國會打算大幅修改1999年的憲法版本，修改項目總計有
69條。其中最引人爭議的部份是取消總統任期限制，讓查維茲可以成為
萬年總統。並得以掌控匯率政策、在緊急狀態下審查媒體以及控制地方選
舉。修憲也將讓委內瑞拉逐步走向財產共有的社會主義國家。這項修憲案
引發極大的反彈，爆發一波波的抗議潮，連羅馬天主教會也出面聲援學生
的示威活動，根據民調，目前反對修憲的民眾約為46%，比支持修憲的
人，略高出一個百分點。另一份私人民調機構的調查結果，更顯示反對比
支持者高出一成四。面對不利的情勢查維茲因此指控美國中情局，計畫不
計代價要讓公投案失敗，並威脅要驅逐美國外交官，不過政治分析家認為
查維茲的做法只是在企圖轉移國內的龐大壓力，而且獲得委國廣大貧窮民
眾支持的查維茲，贏面還是很大。備受矚目的委內瑞拉修憲公民投票，即
將在12月2日進行，在投票倒數兩天緊張時刻，由於這個修憲公投牽涉
是否讓查維茲可以變成萬年總統，取消總統任期制，各種反對的聲音與示
威民眾，陸續在街頭出現，而身穿紅色衣服，支持查維茲的遊行民眾也不
甘示弱，還認為反對黨必須消失。拿著「查維茲，你將無法稱王」標語的
學生，刻意跟反對黨的示威群眾保持距離，學生團體強調，他們的目標只
是要呼籲民眾在公投中投下反對票，不要讓查維茲利用修憲擴權，跟反對
黨呼籲查維茲下台的訴求，並不相同。我們年輕人又告訴委內瑞拉總統千
萬別犯錯不要跟你的前任一樣做了不該做的事這個國家需要真正的轉型跟
改革這是委內瑞拉2號舉行修憲公投之前，反對派最後一次的大規模示威
，因為30號將輪到支持查維茲的紅衫軍，舉行大規模的造勢活動。國際
社會必須瞭解委內瑞拉今非昔比委內瑞拉正在蛻變大家必須尊重我們的改
變反對黨必須消失由查維茲親信把持的委內瑞拉國會打算大幅修改199
9年的憲法版本，修改項目總計有69條。其中最引人爭議的部份是取消
總統任期限制，讓查維茲可以成為萬年總統。並得以掌控匯率政策、在緊
急狀態下審查媒體以及控制地方選舉。修憲也將讓委內瑞拉逐步走向財產
共有的社會主義國家。這項修憲案引發極大的反彈，爆發一波波的抗議潮
，連羅馬天主教會也出面聲援學生的示威活動，根據民調，目前反對修憲
的民眾約為46%，比支持修憲的人，略高出一個百分點。另一份私人民
調機構的調查結果，更顯示反對比支持者高出一成四。面對不利的情勢查
維茲因此指控美國中情局，計畫不計代價要讓公投案失敗，並威脅要驅逐
美國外交官，不過政治分析家認為查維茲的做法只是在企圖轉移國內的龐
大壓力，而且獲得委國廣大貧窮民眾支持的查維茲，贏面還是很大。備受
矚目的委內瑞拉修憲公民投票，即將在12月2日進行，在投票倒數兩天
緊張時刻，由於這個修憲公投牽涉是否讓查維茲可以變成萬年總統，取消
總統任期制，各種反對的聲音與示威民眾，陸續在街頭出現，而身穿紅色
衣服，支持查維茲的遊行民眾也不甘示弱，還認為反對黨必須消失。拿著
「查維茲，你將無法稱王」標語的學生，刻意跟反對黨的示威群眾保持距
離，學生團體強調，他們的目標只是要呼籲民眾在公投中投下反對票，不
要讓查維茲利用修憲擴權，跟反對黨呼籲查維茲下台的訴求，並不相同。
我們年輕人又告訴委內瑞拉總統千萬別犯錯不要跟你的前任一樣做了不該
做的事這個國家需要真正的轉型跟改革這是委內瑞拉2號舉行修憲公投之
前，反對派最後一次的大規模示威，因為30號將輪到支持查維茲的紅衫
軍，舉行大規模的造勢活動。國際社會必須瞭解委內瑞拉今非昔比委內瑞
拉正在蛻變大家必須尊重我們的改變反對黨必須消失由查維茲親信把持的
委內瑞拉國會打算大幅修改1999年的憲法版本，修改項目總計有69
條。其中最引人爭議的部份是取消總統任期限制，讓查維茲可以成為萬年
總統。並得以掌控匯率政策、在緊急狀態下審查媒體以及控制地方選舉。
修憲也將讓委內瑞拉逐步走向財產共有的社會主義國家。這項修憲案引發
極大的反彈，爆發一波波的抗議潮，連羅馬天主教會也出面聲援學生的示
威活動，根據民調，目前反對修憲的民眾約為46%，比支持修憲的人，
略高出一個百分點。另一份私人民調機構的調查結果，更顯示反對比支持
者高出一成四。面對不利的情勢查維茲因此指控美國中情局，計畫不計代
價要讓公投案失敗，並威脅要驅逐美國外交官，不過政治分析家認為查維
茲的做法只是在企圖轉移國內的龐大壓力，而且獲得委國廣大貧窮民眾支
持的查維茲，贏面還是很大。備受矚目的委內瑞拉修憲公民投票，即將在
12月2日進行，在投票倒數兩天緊張時刻，由於這個修憲公投牽涉是否
讓查維茲可以變成萬年總統，取消總統任期制，各種反對的聲音與示威民
眾，陸續在街頭出現，而身穿紅色衣服，支持查維茲的遊行民眾也不甘示
弱，還認為反對黨必須消失。拿著「查維茲，你將無法稱王」標語的學生
，刻意跟反對黨的示威群眾保持距離，學生團體強調，他們的目標只是要
呼籲民眾在公投中投下反對票，不要讓查維茲利用修憲擴權，跟反對黨呼
籲查維茲下台的訴求，並不相同。我們年輕人又告訴委內瑞拉總統千萬別
犯錯不要跟你的前任一樣做了不該做的事這個國家需要真正的轉型跟改革
這是委內瑞拉2號舉行修憲公投之前，反對派最後一次的大規模示威，因
為30號將輪到支持查維茲的紅衫軍，舉行大規模的造勢活動。國際社會
必須瞭解委內瑞拉今非昔比委內瑞拉正在蛻變大家必須尊重我們的改變反
對黨必須消失由查維茲親信把持的委內瑞拉國會打算大幅修改1999年
的憲法版本，修改項目總計有69條。其中最引人爭議的部份是取消總統
任期限制，讓查維茲可以成為萬年總統。並得以掌控匯率政策、在緊急狀
態下審查媒體以及控制地方選舉。修憲也將讓委內瑞拉逐步走向財產共有
的社會主義國家。這項修憲案引發極大的反彈，爆發一波波的抗議潮，連
羅馬天主教會也出面聲援學生的示威活動，根據民調，目前反對修憲的民
眾約為46%，比支持修憲的人，略高出一個百分點。另一份私人民調機
構的調查結果，更顯示反對比支持者高出一成四。面對不利的情勢查維茲
因此指控美國中情局，計畫不計代價要讓公投案失敗，並威脅要驅逐美國
外交官，不過政治分析家認為查維茲的做法只是在企圖轉移國內的龐大壓
力，而且獲得委國廣大貧窮民眾支持的查維茲，贏面還是很大。備受矚目
的委內瑞拉修憲公民投票，即將在12月2日進行，在投票倒數兩天緊張
時刻，由於這個修憲公投牽涉是否讓查維茲可以變成萬年總統，取消總統
任期制，各種反對的聲音與示威民眾，陸續在街頭出現，而身穿紅色衣服
，支持查維茲的遊行民眾也不甘示弱，還認為反對黨必須消失。拿著「查
維茲，你將無法稱王」標語的學生，刻意跟反對黨的示威群眾保持距離，
學生團體強調，他們的目標只是要呼籲民眾在公投中投下反對票，不要讓
查維茲利用修憲擴權，跟反對黨呼籲查維茲下台的訴求，並不相同。我們
年輕人又告訴委內瑞拉總統千萬別犯錯不要跟你的前任一樣做了不該做的
事這個國家需要真正的轉型跟改革這是委內瑞拉2號舉行修憲公投之前，
反對派最後一次的大規模示威，因為30號將輪到支持查維茲的紅衫軍，
舉行大規模的造勢活動。國際社會必須瞭解委內瑞拉今非昔比委內瑞拉正
在蛻變大家必須尊重我們的改變反對黨必須消失由查維茲親信把持的委內
瑞拉國會打算大幅修改1999年的憲法版本，修改項目總計有69條。
其中最引人爭議的部份是取消總統任期限制，讓查維茲可以成為萬年總統
。並得以掌控匯率政策、在緊急狀態下審查媒體以及控制地方選舉。修憲
也將讓委內瑞拉逐步走向財產共有的社會主義國家。這項修憲案引發極大
的反彈，爆發一波波的抗議潮，連羅馬天主教會也出面聲援學生的示威活
動，根據民調，目前反對修憲的民眾約為46%，比支持修憲的人，略高
出一個百分點。另一份私人民調機構的調查結果，更顯示反對比支持者高
出一成四。面對不利的情勢查維茲因此指控美國中情局，計畫不計代價要
讓公投案失敗，並威脅要驅逐美國外交官，不過政治分析家認為查維茲的
做法只是在企圖轉移國內的龐大壓力，而且獲得委國廣大貧窮民眾支持的
查維茲，贏面還是很大。備受矚目的委內瑞拉修憲公民投票，即將在12
月2日進行，在投票倒數兩天緊張時刻，由於這個修憲公投牽涉是否讓查
維茲可以變成萬年總統，取消總統任期制，各種反對的聲音與示威民眾，
陸續在街頭出現，而身穿紅色衣服，支持查維茲的遊行民眾也不甘示弱，
還認為反對黨必須消失。拿著「查維茲，你將無法稱王」標語的學生，刻
意跟反對黨的示威群眾保持距離，學生團體強調，他們的目標只是要呼籲
民眾在公投中投下反對票，不要讓查維茲利用修憲擴權，跟反對黨呼籲查
維茲下台的訴求，並不相同。我們年輕人又告訴委內瑞拉總統千萬別犯錯
不要跟你的前任一樣做了不該做的事這個國家需要真正的轉型跟改革這是
委內瑞拉2號舉行修憲公投之前，反對派最後一次的大規模示威，因為3
0號將輪到支持查維茲的紅衫軍，舉行大規模的造勢活動。國際社會必須
瞭解委內瑞拉今非昔比委內瑞拉正在蛻變大家必須尊重我們的改變反對黨
必須消失由查維茲親信把持的委內瑞拉國會打算大幅修改1999年的憲
法版本，修改項目總計有69條。其中最引人爭議的部份是取消總統任期
限制，讓查維茲可以成為萬年總統。並得以掌控匯率政策、在緊急狀態下
審查媒體以及控制地方選舉。修憲也將讓委內瑞拉逐步走向財產共有的社
會主義國家。這項修憲案引發極大的反彈，爆發一波波的抗議潮，連羅馬
天主教會也出面聲援學生的示威活動，根據民調，目前反對修憲的民眾約
為46%，比支持修憲的人，略高出一個百分點。另一份私人民調機構的
調查結果，更顯示反對比支持者高出一成四。面對不利的情勢查維茲因此
指控美國中情局，計畫不計代價要讓公投案失敗，並威脅要驅逐美國外交
官，不過政治分析家認為查維茲的做法只是在企圖轉移國內的龐大壓力，
而且獲得委國廣大貧窮民眾支持的查維茲，贏面還是很大。備受矚目的委
內瑞拉修憲公民投票，即將在12月2日進行，在投票倒數兩天緊張時刻
，由於這個修憲公投牽涉是否讓查維茲可以變成萬年總統，取消總統任期
制，各種反對的聲音與示威民眾，陸續在街頭出現，而身穿紅色衣服，支
持查維茲的遊行民眾也不甘示弱，還認為反對黨必須消失。拿著「查維茲
，你將無法稱王」標語的學生，刻意跟反對黨的示威群眾保持距離，學生
團體強調，他們的目標只是要呼籲民眾在公投中投下反對票，不要讓查維
茲利用修憲擴權，跟反對黨呼籲查維茲下台的訴求，並不相同。我們年輕
人又告訴委內瑞拉總統千萬別犯錯不要跟你的前任一樣做了不該做的事這
個國家需要真正的轉型跟改革這是委內瑞拉2號舉行修憲公投之前，反對
派最後一次的大規模示威，因為30號將輪到支持查維茲的紅衫軍，舉行
大規模的造勢活動。國際社會必須瞭解委內瑞拉今非昔比委內瑞拉正在蛻
變大家必須尊重我們的改變反對黨必須消失由查維茲親信把持的委內瑞拉
國會打算大幅修改1999年的憲法版本，修改項目總計有69條。其中
最引人爭議的部份是取消總統任期限制，讓查維茲可以成為萬年總統。並
得以掌控匯率政策、在緊急狀態下審查媒體以及控制地方選舉。修憲也將
讓委內瑞拉逐步走向財產共有的社會主義國家。這項修憲案引發極大的反
彈，爆發一波波的抗議潮，連羅馬天主教會也出面聲援學生的示威活動，
根據民調，目前反對修憲的民眾約為46%，比支持修憲的人，略高出一
個百分點。另一份私人民調機構的調查結果，更顯示反對比支持者高出一
成四。面對不利的情勢查維茲因此指控美國中情局，計畫不計代價要讓公
投案失敗，並威脅要驅逐美國外交官，不過政治分析家認為查維茲的做法
只是在企圖轉移國內的龐大壓力，而且獲得委國廣大貧窮民眾支持的查維
茲，贏面還是很大。備受矚目的委內瑞拉修憲公民投票，即將在12月2
日進行，在投票倒數兩天緊張時刻，由於這個修憲公投牽涉是否讓查維茲
可以變成萬年總統，取消總統任期制，各種反對的聲音與示威民眾，陸續
在街頭出現，而身穿紅色衣服，支持查維茲的遊行民眾也不甘示弱，還認
為反對黨必須消失。拿著「查維茲，你將無法稱王」標語的學生，刻意跟
反對黨的示威群眾保持距離，學生團體強調，他們的目標只是要呼籲民眾
在公投中投下反對票，不要讓查維茲利用修憲擴權，跟反對黨呼籲查維茲
下台的訴求，並不相同。我們年輕人又告訴委內瑞拉總統千萬別犯錯不要
跟你的前任一樣做了不該做的事這個國家需要真正的轉型跟改革這是委內
瑞拉2號舉行修憲公投之前，反對派最後一次的大規模示威，因為30號
將輪到支持查維茲的紅衫軍，舉行大規模的造勢活動。國際社會必須瞭解
委內瑞拉今非昔比委內瑞拉正在蛻變大家必須尊重我們的改變反對黨必須
消失由查維茲親信把持的委內瑞拉國會打算大幅修改1999年的憲法版
本，修改項目總計有69條。其中最引人爭議的部份是取消總統任期限制
，讓查維茲可以成為萬年總統。並得以掌控匯率政策、在緊急狀態下審查
媒體以及控制地方選舉。修憲也將讓委內瑞拉逐步走向財產共有的社會主
義國家。這項修憲案引發極大的反彈，爆發一波波的抗議潮，連羅馬天主
教會也出面聲援學生的示威活動，根據民調，目前反對修憲的民眾約為4
6%，比支持修憲的人，略高出一個百分點。另一份私人民調機構的調查
結果，更顯示反對比支持者高出一成四。面對不利的情勢查維茲因此指控
美國中情局，計畫不計代價要讓公投案失敗，並威脅要驅逐美國外交官，
不過政治分析家認為查維茲的做法只是在企圖轉移國內的龐大壓力，而且
獲得委國廣大貧窮民眾支持的查維茲，贏面還是很大。備受矚目的委內瑞
拉修憲公民投票，即將在12月2日進行，在投票倒數兩天緊張時刻，由
於這個修憲公投牽涉是否讓查維茲可以變成萬年總統，取消總統任期制，
各種反對的聲音與示威民眾，陸續在街頭出現，而身穿紅色衣服，支持查
維茲的遊行民眾也不甘示弱，還認為反對黨必須消失。拿著「查維茲，你
將無法稱王」標語的學生，刻意跟反對黨的示威群眾保持距離，學生團體
強調，他們的目標只是要呼籲民眾在公投中投下反對票，不要讓查維茲利
用修憲擴權，跟反對黨呼籲查維茲下台的訴求，並不相同。我們年輕人又
告訴委內瑞拉總統千萬別犯錯不要跟你的前任一樣做了不該做的事這個國
家需要真正的轉型跟改革這是委內瑞拉2號舉行修憲公投之前，反對派最
後一次的大規模示威，因為30號將輪到支持查維茲的紅衫軍，舉行大規
模的造勢活動。國際社會必須瞭解委內瑞拉今非昔比委內瑞拉正在蛻變大
家必須尊重我們的改變反對黨必須消失由查維茲親信把持的委內瑞拉國會
打算大幅修改1999年的憲法版本，修改項目總計有69條。其中最引
人爭議的部份是取消總統任期限制，讓查維茲可以成為萬年總統。並得以
掌控匯率政策、在緊急狀態下審查媒體以及控制地方選舉。修憲也將讓委
內瑞拉逐步走向財產共有的社會主義國家。這項修憲案引發極大的反彈，
爆發一波波的抗議潮，連羅馬天主教會也出面聲援學生的示威活動，根據
民調，目前反對修憲的民眾約為46%，比支持修憲的人，略高出一個百
分點。另一份私人民調機構的調查結果，更顯示反對比支持者高出一成四
。面對不利的情勢查維茲因此指控美國中情局，計畫不計代價要讓公投案
失敗，並威脅要驅逐美國外交官，不過政治分析家認為查維茲的做法只是
在企圖轉移國內的龐大壓力，而且獲得委國廣大貧窮民眾支持的查維茲，
贏面還是很大。備受矚目的委內瑞拉修憲公民投票，即將在12月2日進
行，在投票倒數兩天緊張時刻，由於這個修憲公投牽涉是否讓查維茲可以
變成萬年總統，取消總統任期制，各種反對的聲音與示威民眾，陸續在街
頭出現，而身穿紅色衣服，支持查維茲的遊行民眾也不甘示弱，還認為反
對黨必須消失。拿著「查維茲，你將無法稱王」標語的學生，刻意跟反對
黨的示威群眾保持距離，學生團體強調，他們的目標只是要呼籲民眾在公
投中投下反對票，不要讓查維茲利用修憲擴權，跟反對黨呼籲查維茲下台
的訴求，並不相同。我們年輕人又告訴委內瑞拉總統千萬別犯錯不要跟你
的前任一樣做了不該做的事這個國家需要真正的轉型跟改革這是委內瑞拉
2號舉行修憲公投之前，反對派最後一次的大規模示威，因為30號將輪
到支持查維茲的紅衫軍，舉行大規模的造勢活動。國際社會必須瞭解委內
瑞拉今非昔比委內瑞拉正在蛻變大家必須尊重我們的改變反對黨必須消失
由查維茲親信把持的委內瑞拉國會打算大幅修改1999年的憲法版本，
修改項目總計有69條。其中最引人爭議的部份是取消總統任期限制，讓
查維茲可以成為萬年總統。並得以掌控匯率政策、在緊急狀態下審查媒體
以及控制地方選舉。修憲也將讓委內瑞拉逐步走向財產共有的社會主義國
家。這項修憲案引發極大的反彈，爆發一波波的抗議潮，連羅馬天主教會
也出面聲援學生的示威活動，根據民調，目前反對修憲的民眾約為46%
，比支持修憲的人，略高出一個百分點。另一份私人民調機構的調查結果
，更顯示反對比支持者高出一成四。面對不利的情勢查維茲因此指控美國
中情局，計畫不計代價要讓公投案失敗，並威脅要驅逐美國外交官，不過
政治分析家認為查維茲的做法只是在企圖轉移國內的龐大壓力，而且獲得
委國廣大貧窮民眾支持的查維茲，贏面還是很大。
