備受矚目的委內瑞拉修憲公民投票，即將在12月2日進行，在投票倒
數兩天緊張時刻，由於這個修憲公投牽涉是否讓查維茲可以變成萬年
總統，取消總統任期制，各種反對的聲音與示威民眾，陸續在街頭出
拿著「查維茲，你將無法稱王」標語的學生，刻意跟反對黨的示威群眾
保持距離，學生團體強調，他們的目標只是要呼籲民眾在公投中投下
反對票，不要讓查維茲利用修憲擴權，跟反對黨呼籲查維茲下台的訴
我們年輕人又告訴委內瑞拉總統千萬別犯錯不要跟你的前任一樣做了不
該做的事這個國家需要真正的轉型跟改革這是委內瑞拉2號舉行修憲
公投之前，反對派最後一次的大規模示威，因為30號將輪到支持查
國際社會必須瞭解委內瑞拉今非昔比委內瑞拉正在蛻變大家必須尊重我
們的改變反對黨必須消失由查維茲親信把持的委內瑞拉國會打算大幅
修改1999年的憲法版本，修改項目總計有69條。
其中最引人爭議的部份是取消總統任期限制，讓查維茲可以成為萬年總
統。
並得以掌控匯率政策、在緊急狀態下審查媒體以及控制地方選舉。
修憲也將讓委內瑞拉逐步走向財產共有的社會主義國家。
這項修憲案引發極大的反彈，爆發一波波的抗議潮，連羅馬天主教會也
出面聲援學生的示威活動，根據民調，目前反對修憲的民眾約為46
%，比支持修憲的人，略高出一個百分點。
另一份私人民調機構的調查結果，更顯示反對比支持者高出一成四。
面對不利的情勢查維茲因此指控美國中情局，計畫不計代價要讓公投案
失敗，並威脅要驅逐美國外交官，不過政治分析家認為查維茲的做法
只是在企圖轉移國內的龐大壓力，而且獲得委國廣大貧窮民眾支持的
