巴基斯坦總統穆夏拉夫，29號卸下他穿了46年的軍服，以文人總統的
身份宣誓就職，並宣佈將在12月16號解除國家緊急狀態。美國總統布
希贊許這是巴基斯坦邁向民主的必要步驟。不過，前總理夏里夫，正企圖
和另一位前總理布托，以及伊斯蘭教派團體聯手，共同抵制明年一月的大
選，讓穆夏拉夫無法獲得執政的合法性。巴基斯坦軍事強人總統穆夏拉夫
，29號在伊斯蘭馬巴德總統府，宣誓展開他第二個五年任期，特別值得
注意的是，穆夏拉夫脫下了被他視為第二層皮膚的軍裝，改穿上黑色的傳
統服飾出現在全國民眾的眼前。巴基斯坦總統，穆夏拉夫：這是巴基斯坦
民主轉變的里程碑，我已經放棄了陸軍參謀長職位，脫下了穿了46年的
軍服，將近半個世紀的時間，我的生活都是和巴基斯坦的軍隊士兵在一起
，身為這支全世界偉大軍力的指揮官，我深感光榮。穆夏拉夫同時還宣佈
，他將在12月16號解除國家緊急狀態，讓一切回到常軌，按照憲法舉
行自由民主透明的選舉，平息政治上的動盪不安，讓國家能夠專注在掃蕩
恐怖主義，以及邊界的塔利班勢力問題上。消息一出，穆夏拉夫政權的頭
號支持者，美國總統布希也隨及發表贊許的談話，稱這是巴基斯坦邁向民
主的重要一步，但也補上一句要穆夏拉夫，一定得確保明年一月八號的國
會大選順利進行。而這一點出現了很大的變數，政壇三巨頭之一的前總理
夏里夫，29號在拉合爾市舉行記者會，宣佈將和另一位前總理布托，以
及伊斯蘭教派團體聯手，共同抵制明年一月的大選。巴基斯坦前總理，夏
里夫：成立了一個委員會與布托在喀拉蚩進行會商，同樣的我們也將與雷
曼會晤，共商成立跨黨派會議的事，之後跨黨派會議的決定，將會向全國
宣佈。一旦巴基斯坦的保守派以及宗教團體，同意和夏里夫攜手合作，那
穆夏拉夫政權將面臨新的危機，而這也將讓巴基斯坦的政局持續混亂不安
。巴基斯坦總統穆夏拉夫，29號卸下他穿了46年的軍服，以文人總統
的身份宣誓就職，並宣佈將在12月16號解除國家緊急狀態。美國總統
布希贊許這是巴基斯坦邁向民主的必要步驟。不過，前總理夏里夫，正企
圖和另一位前總理布托，以及伊斯蘭教派團體聯手，共同抵制明年一月的
大選，讓穆夏拉夫無法獲得執政的合法性。巴基斯坦軍事強人總統穆夏拉
夫，29號在伊斯蘭馬巴德總統府，宣誓展開他第二個五年任期，特別值
得注意的是，穆夏拉夫脫下了被他視為第二層皮膚的軍裝，改穿上黑色的
傳統服飾出現在全國民眾的眼前。巴基斯坦總統，穆夏拉夫：這是巴基斯
坦民主轉變的里程碑，我已經放棄了陸軍參謀長職位，脫下了穿了46年
的軍服，將近半個世紀的時間，我的生活都是和巴基斯坦的軍隊士兵在一
起，身為這支全世界偉大軍力的指揮官，我深感光榮。穆夏拉夫同時還宣
佈，他將在12月16號解除國家緊急狀態，讓一切回到常軌，按照憲法
舉行自由民主透明的選舉，平息政治上的動盪不安，讓國家能夠專注在掃
蕩恐怖主義，以及邊界的塔利班勢力問題上。消息一出，穆夏拉夫政權的
頭號支持者，美國總統布希也隨及發表贊許的談話，稱這是巴基斯坦邁向
民主的重要一步，但也補上一句要穆夏拉夫，一定得確保明年一月八號的
國會大選順利進行。而這一點出現了很大的變數，政壇三巨頭之一的前總
理夏里夫，29號在拉合爾市舉行記者會，宣佈將和另一位前總理布托，
以及伊斯蘭教派團體聯手，共同抵制明年一月的大選。巴基斯坦前總理，
夏里夫：成立了一個委員會與布托在喀拉蚩進行會商，同樣的我們也將與
雷曼會晤，共商成立跨黨派會議的事，之後跨黨派會議的決定，將會向全
國宣佈。一旦巴基斯坦的保守派以及宗教團體，同意和夏里夫攜手合作，
那穆夏拉夫政權將面臨新的危機，而這也將讓巴基斯坦的政局持續混亂不
安。巴基斯坦總統穆夏拉夫，29號卸下他穿了46年的軍服，以文人總
統的身份宣誓就職，並宣佈將在12月16號解除國家緊急狀態。美國總
統布希贊許這是巴基斯坦邁向民主的必要步驟。不過，前總理夏里夫，正
企圖和另一位前總理布托，以及伊斯蘭教派團體聯手，共同抵制明年一月
的大選，讓穆夏拉夫無法獲得執政的合法性。巴基斯坦軍事強人總統穆夏
拉夫，29號在伊斯蘭馬巴德總統府，宣誓展開他第二個五年任期，特別
值得注意的是，穆夏拉夫脫下了被他視為第二層皮膚的軍裝，改穿上黑色
的傳統服飾出現在全國民眾的眼前。巴基斯坦總統，穆夏拉夫：這是巴基
斯坦民主轉變的里程碑，我已經放棄了陸軍參謀長職位，脫下了穿了46
年的軍服，將近半個世紀的時間，我的生活都是和巴基斯坦的軍隊士兵在
一起，身為這支全世界偉大軍力的指揮官，我深感光榮。穆夏拉夫同時還
宣佈，他將在12月16號解除國家緊急狀態，讓一切回到常軌，按照憲
法舉行自由民主透明的選舉，平息政治上的動盪不安，讓國家能夠專注在
掃蕩恐怖主義，以及邊界的塔利班勢力問題上。消息一出，穆夏拉夫政權
的頭號支持者，美國總統布希也隨及發表贊許的談話，稱這是巴基斯坦邁
向民主的重要一步，但也補上一句要穆夏拉夫，一定得確保明年一月八號
的國會大選順利進行。而這一點出現了很大的變數，政壇三巨頭之一的前
總理夏里夫，29號在拉合爾市舉行記者會，宣佈將和另一位前總理布托
，以及伊斯蘭教派團體聯手，共同抵制明年一月的大選。巴基斯坦前總理
，夏里夫：成立了一個委員會與布托在喀拉蚩進行會商，同樣的我們也將
與雷曼會晤，共商成立跨黨派會議的事，之後跨黨派會議的決定，將會向
全國宣佈。一旦巴基斯坦的保守派以及宗教團體，同意和夏里夫攜手合作
，那穆夏拉夫政權將面臨新的危機，而這也將讓巴基斯坦的政局持續混亂
不安。巴基斯坦總統穆夏拉夫，29號卸下他穿了46年的軍服，以文人
總統的身份宣誓就職，並宣佈將在12月16號解除國家緊急狀態。美國
總統布希贊許這是巴基斯坦邁向民主的必要步驟。不過，前總理夏里夫，
正企圖和另一位前總理布托，以及伊斯蘭教派團體聯手，共同抵制明年一
月的大選，讓穆夏拉夫無法獲得執政的合法性。巴基斯坦軍事強人總統穆
夏拉夫，29號在伊斯蘭馬巴德總統府，宣誓展開他第二個五年任期，特
別值得注意的是，穆夏拉夫脫下了被他視為第二層皮膚的軍裝，改穿上黑
色的傳統服飾出現在全國民眾的眼前。巴基斯坦總統，穆夏拉夫：這是巴
基斯坦民主轉變的里程碑，我已經放棄了陸軍參謀長職位，脫下了穿了4
6年的軍服，將近半個世紀的時間，我的生活都是和巴基斯坦的軍隊士兵
在一起，身為這支全世界偉大軍力的指揮官，我深感光榮。穆夏拉夫同時
還宣佈，他將在12月16號解除國家緊急狀態，讓一切回到常軌，按照
憲法舉行自由民主透明的選舉，平息政治上的動盪不安，讓國家能夠專注
在掃蕩恐怖主義，以及邊界的塔利班勢力問題上。消息一出，穆夏拉夫政
權的頭號支持者，美國總統布希也隨及發表贊許的談話，稱這是巴基斯坦
邁向民主的重要一步，但也補上一句要穆夏拉夫，一定得確保明年一月八
號的國會大選順利進行。而這一點出現了很大的變數，政壇三巨頭之一的
前總理夏里夫，29號在拉合爾市舉行記者會，宣佈將和另一位前總理布
托，以及伊斯蘭教派團體聯手，共同抵制明年一月的大選。巴基斯坦前總
理，夏里夫：成立了一個委員會與布托在喀拉蚩進行會商，同樣的我們也
將與雷曼會晤，共商成立跨黨派會議的事，之後跨黨派會議的決定，將會
向全國宣佈。一旦巴基斯坦的保守派以及宗教團體，同意和夏里夫攜手合
作，那穆夏拉夫政權將面臨新的危機，而這也將讓巴基斯坦的政局持續混
亂不安。巴基斯坦總統穆夏拉夫，29號卸下他穿了46年的軍服，以文
人總統的身份宣誓就職，並宣佈將在12月16號解除國家緊急狀態。美
國總統布希贊許這是巴基斯坦邁向民主的必要步驟。不過，前總理夏里夫
，正企圖和另一位前總理布托，以及伊斯蘭教派團體聯手，共同抵制明年
一月的大選，讓穆夏拉夫無法獲得執政的合法性。巴基斯坦軍事強人總統
穆夏拉夫，29號在伊斯蘭馬巴德總統府，宣誓展開他第二個五年任期，
特別值得注意的是，穆夏拉夫脫下了被他視為第二層皮膚的軍裝，改穿上
黑色的傳統服飾出現在全國民眾的眼前。巴基斯坦總統，穆夏拉夫：這是
巴基斯坦民主轉變的里程碑，我已經放棄了陸軍參謀長職位，脫下了穿了
46年的軍服，將近半個世紀的時間，我的生活都是和巴基斯坦的軍隊士
兵在一起，身為這支全世界偉大軍力的指揮官，我深感光榮。穆夏拉夫同
時還宣佈，他將在12月16號解除國家緊急狀態，讓一切回到常軌，按
照憲法舉行自由民主透明的選舉，平息政治上的動盪不安，讓國家能夠專
注在掃蕩恐怖主義，以及邊界的塔利班勢力問題上。消息一出，穆夏拉夫
政權的頭號支持者，美國總統布希也隨及發表贊許的談話，稱這是巴基斯
坦邁向民主的重要一步，但也補上一句要穆夏拉夫，一定得確保明年一月
八號的國會大選順利進行。而這一點出現了很大的變數，政壇三巨頭之一
的前總理夏里夫，29號在拉合爾市舉行記者會，宣佈將和另一位前總理
布托，以及伊斯蘭教派團體聯手，共同抵制明年一月的大選。巴基斯坦前
總理，夏里夫：成立了一個委員會與布托在喀拉蚩進行會商，同樣的我們
也將與雷曼會晤，共商成立跨黨派會議的事，之後跨黨派會議的決定，將
會向全國宣佈。一旦巴基斯坦的保守派以及宗教團體，同意和夏里夫攜手
合作，那穆夏拉夫政權將面臨新的危機，而這也將讓巴基斯坦的政局持續
混亂不安。巴基斯坦總統穆夏拉夫，29號卸下他穿了46年的軍服，以
文人總統的身份宣誓就職，並宣佈將在12月16號解除國家緊急狀態。
美國總統布希贊許這是巴基斯坦邁向民主的必要步驟。不過，前總理夏里
夫，正企圖和另一位前總理布托，以及伊斯蘭教派團體聯手，共同抵制明
年一月的大選，讓穆夏拉夫無法獲得執政的合法性。巴基斯坦軍事強人總
統穆夏拉夫，29號在伊斯蘭馬巴德總統府，宣誓展開他第二個五年任期
，特別值得注意的是，穆夏拉夫脫下了被他視為第二層皮膚的軍裝，改穿
上黑色的傳統服飾出現在全國民眾的眼前。巴基斯坦總統，穆夏拉夫：這
是巴基斯坦民主轉變的里程碑，我已經放棄了陸軍參謀長職位，脫下了穿
了46年的軍服，將近半個世紀的時間，我的生活都是和巴基斯坦的軍隊
士兵在一起，身為這支全世界偉大軍力的指揮官，我深感光榮。穆夏拉夫
同時還宣佈，他將在12月16號解除國家緊急狀態，讓一切回到常軌，
按照憲法舉行自由民主透明的選舉，平息政治上的動盪不安，讓國家能夠
專注在掃蕩恐怖主義，以及邊界的塔利班勢力問題上。消息一出，穆夏拉
夫政權的頭號支持者，美國總統布希也隨及發表贊許的談話，稱這是巴基
斯坦邁向民主的重要一步，但也補上一句要穆夏拉夫，一定得確保明年一
月八號的國會大選順利進行。而這一點出現了很大的變數，政壇三巨頭之
一的前總理夏里夫，29號在拉合爾市舉行記者會，宣佈將和另一位前總
理布托，以及伊斯蘭教派團體聯手，共同抵制明年一月的大選。巴基斯坦
前總理，夏里夫：成立了一個委員會與布托在喀拉蚩進行會商，同樣的我
們也將與雷曼會晤，共商成立跨黨派會議的事，之後跨黨派會議的決定，
將會向全國宣佈。一旦巴基斯坦的保守派以及宗教團體，同意和夏里夫攜
手合作，那穆夏拉夫政權將面臨新的危機，而這也將讓巴基斯坦的政局持
續混亂不安。巴基斯坦總統穆夏拉夫，29號卸下他穿了46年的軍服，
以文人總統的身份宣誓就職，並宣佈將在12月16號解除國家緊急狀態
。美國總統布希贊許這是巴基斯坦邁向民主的必要步驟。不過，前總理夏
里夫，正企圖和另一位前總理布托，以及伊斯蘭教派團體聯手，共同抵制
明年一月的大選，讓穆夏拉夫無法獲得執政的合法性。巴基斯坦軍事強人
總統穆夏拉夫，29號在伊斯蘭馬巴德總統府，宣誓展開他第二個五年任
期，特別值得注意的是，穆夏拉夫脫下了被他視為第二層皮膚的軍裝，改
穿上黑色的傳統服飾出現在全國民眾的眼前。巴基斯坦總統，穆夏拉夫：
這是巴基斯坦民主轉變的里程碑，我已經放棄了陸軍參謀長職位，脫下了
穿了46年的軍服，將近半個世紀的時間，我的生活都是和巴基斯坦的軍
隊士兵在一起，身為這支全世界偉大軍力的指揮官，我深感光榮。穆夏拉
夫同時還宣佈，他將在12月16號解除國家緊急狀態，讓一切回到常軌
，按照憲法舉行自由民主透明的選舉，平息政治上的動盪不安，讓國家能
夠專注在掃蕩恐怖主義，以及邊界的塔利班勢力問題上。消息一出，穆夏
拉夫政權的頭號支持者，美國總統布希也隨及發表贊許的談話，稱這是巴
基斯坦邁向民主的重要一步，但也補上一句要穆夏拉夫，一定得確保明年
一月八號的國會大選順利進行。而這一點出現了很大的變數，政壇三巨頭
之一的前總理夏里夫，29號在拉合爾市舉行記者會，宣佈將和另一位前
總理布托，以及伊斯蘭教派團體聯手，共同抵制明年一月的大選。巴基斯
坦前總理，夏里夫：成立了一個委員會與布托在喀拉蚩進行會商，同樣的
我們也將與雷曼會晤，共商成立跨黨派會議的事，之後跨黨派會議的決定
，將會向全國宣佈。一旦巴基斯坦的保守派以及宗教團體，同意和夏里夫
攜手合作，那穆夏拉夫政權將面臨新的危機，而這也將讓巴基斯坦的政局
持續混亂不安。巴基斯坦總統穆夏拉夫，29號卸下他穿了46年的軍服
，以文人總統的身份宣誓就職，並宣佈將在12月16號解除國家緊急狀
態。美國總統布希贊許這是巴基斯坦邁向民主的必要步驟。不過，前總理
夏里夫，正企圖和另一位前總理布托，以及伊斯蘭教派團體聯手，共同抵
制明年一月的大選，讓穆夏拉夫無法獲得執政的合法性。巴基斯坦軍事強
人總統穆夏拉夫，29號在伊斯蘭馬巴德總統府，宣誓展開他第二個五年
任期，特別值得注意的是，穆夏拉夫脫下了被他視為第二層皮膚的軍裝，
改穿上黑色的傳統服飾出現在全國民眾的眼前。巴基斯坦總統，穆夏拉夫
：這是巴基斯坦民主轉變的里程碑，我已經放棄了陸軍參謀長職位，脫下
了穿了46年的軍服，將近半個世紀的時間，我的生活都是和巴基斯坦的
軍隊士兵在一起，身為這支全世界偉大軍力的指揮官，我深感光榮。穆夏
拉夫同時還宣佈，他將在12月16號解除國家緊急狀態，讓一切回到常
軌，按照憲法舉行自由民主透明的選舉，平息政治上的動盪不安，讓國家
能夠專注在掃蕩恐怖主義，以及邊界的塔利班勢力問題上。消息一出，穆
夏拉夫政權的頭號支持者，美國總統布希也隨及發表贊許的談話，稱這是
巴基斯坦邁向民主的重要一步，但也補上一句要穆夏拉夫，一定得確保明
年一月八號的國會大選順利進行。而這一點出現了很大的變數，政壇三巨
頭之一的前總理夏里夫，29號在拉合爾市舉行記者會，宣佈將和另一位
前總理布托，以及伊斯蘭教派團體聯手，共同抵制明年一月的大選。巴基
斯坦前總理，夏里夫：成立了一個委員會與布托在喀拉蚩進行會商，同樣
的我們也將與雷曼會晤，共商成立跨黨派會議的事，之後跨黨派會議的決
定，將會向全國宣佈。一旦巴基斯坦的保守派以及宗教團體，同意和夏里
夫攜手合作，那穆夏拉夫政權將面臨新的危機，而這也將讓巴基斯坦的政
局持續混亂不安。巴基斯坦總統穆夏拉夫，29號卸下他穿了46年的軍
服，以文人總統的身份宣誓就職，並宣佈將在12月16號解除國家緊急
狀態。美國總統布希贊許這是巴基斯坦邁向民主的必要步驟。不過，前總
理夏里夫，正企圖和另一位前總理布托，以及伊斯蘭教派團體聯手，共同
抵制明年一月的大選，讓穆夏拉夫無法獲得執政的合法性。巴基斯坦軍事
強人總統穆夏拉夫，29號在伊斯蘭馬巴德總統府，宣誓展開他第二個五
年任期，特別值得注意的是，穆夏拉夫脫下了被他視為第二層皮膚的軍裝
，改穿上黑色的傳統服飾出現在全國民眾的眼前。巴基斯坦總統，穆夏拉
夫：這是巴基斯坦民主轉變的里程碑，我已經放棄了陸軍參謀長職位，脫
下了穿了46年的軍服，將近半個世紀的時間，我的生活都是和巴基斯坦
的軍隊士兵在一起，身為這支全世界偉大軍力的指揮官，我深感光榮。穆
夏拉夫同時還宣佈，他將在12月16號解除國家緊急狀態，讓一切回到
常軌，按照憲法舉行自由民主透明的選舉，平息政治上的動盪不安，讓國
家能夠專注在掃蕩恐怖主義，以及邊界的塔利班勢力問題上。消息一出，
穆夏拉夫政權的頭號支持者，美國總統布希也隨及發表贊許的談話，稱這
是巴基斯坦邁向民主的重要一步，但也補上一句要穆夏拉夫，一定得確保
明年一月八號的國會大選順利進行。而這一點出現了很大的變數，政壇三
巨頭之一的前總理夏里夫，29號在拉合爾市舉行記者會，宣佈將和另一
位前總理布托，以及伊斯蘭教派團體聯手，共同抵制明年一月的大選。巴
基斯坦前總理，夏里夫：成立了一個委員會與布托在喀拉蚩進行會商，同
樣的我們也將與雷曼會晤，共商成立跨黨派會議的事，之後跨黨派會議的
決定，將會向全國宣佈。一旦巴基斯坦的保守派以及宗教團體，同意和夏
里夫攜手合作，那穆夏拉夫政權將面臨新的危機，而這也將讓巴基斯坦的
政局持續混亂不安。巴基斯坦總統穆夏拉夫，29號卸下他穿了46年的
軍服，以文人總統的身份宣誓就職，並宣佈將在12月16號解除國家緊
急狀態。美國總統布希贊許這是巴基斯坦邁向民主的必要步驟。不過，前
總理夏里夫，正企圖和另一位前總理布托，以及伊斯蘭教派團體聯手，共
同抵制明年一月的大選，讓穆夏拉夫無法獲得執政的合法性。巴基斯坦軍
事強人總統穆夏拉夫，29號在伊斯蘭馬巴德總統府，宣誓展開他第二個
五年任期，特別值得注意的是，穆夏拉夫脫下了被他視為第二層皮膚的軍
裝，改穿上黑色的傳統服飾出現在全國民眾的眼前。巴基斯坦總統，穆夏
拉夫：這是巴基斯坦民主轉變的里程碑，我已經放棄了陸軍參謀長職位，
脫下了穿了46年的軍服，將近半個世紀的時間，我的生活都是和巴基斯
坦的軍隊士兵在一起，身為這支全世界偉大軍力的指揮官，我深感光榮。
穆夏拉夫同時還宣佈，他將在12月16號解除國家緊急狀態，讓一切回
到常軌，按照憲法舉行自由民主透明的選舉，平息政治上的動盪不安，讓
國家能夠專注在掃蕩恐怖主義，以及邊界的塔利班勢力問題上。消息一出
，穆夏拉夫政權的頭號支持者，美國總統布希也隨及發表贊許的談話，稱
這是巴基斯坦邁向民主的重要一步，但也補上一句要穆夏拉夫，一定得確
保明年一月八號的國會大選順利進行。而這一點出現了很大的變數，政壇
三巨頭之一的前總理夏里夫，29號在拉合爾市舉行記者會，宣佈將和另
一位前總理布托，以及伊斯蘭教派團體聯手，共同抵制明年一月的大選。
巴基斯坦前總理，夏里夫：成立了一個委員會與布托在喀拉蚩進行會商，
同樣的我們也將與雷曼會晤，共商成立跨黨派會議的事，之後跨黨派會議
的決定，將會向全國宣佈。一旦巴基斯坦的保守派以及宗教團體，同意和
夏里夫攜手合作，那穆夏拉夫政權將面臨新的危機，而這也將讓巴基斯坦
的政局持續混亂不安。
