為期三天的南北韓國防部長會談29號畫下句點，雙方歧見爭議比較大的
黃海，也就是兩韓所稱的「西海共同捕魚區」的劃定，無法達成協議，留
待下次會談再作討論。針對韓國所稱的西海共同捕魚區的位置和基準問題
,南韓主張雙方應該提供相同面積的海域作為共同捕魚區,遭到北韓拒絕
.雙方決定日後將軍級會談，繼續討論這個問題。這次會談倒是小有成果
的部分包括了，雙方決定啟動成立已久的南北軍事共同委員會,重新劃分
海上互不侵犯警戒線,同時對下個月「文山」至「鳳洞」貨運鐵路的開通
,「白頭山」直航航線通航,北韓民船直航至「海州港」等合作領域,提
供軍事安全保障.為期三天的南北韓國防部長會談29號畫下句點，雙方
歧見爭議比較大的黃海，也就是兩韓所稱的「西海共同捕魚區」的劃定，
無法達成協議，留待下次會談再作討論。針對韓國所稱的西海共同捕魚區
的位置和基準問題,南韓主張雙方應該提供相同面積的海域作為共同捕魚
區,遭到北韓拒絕.雙方決定日後將軍級會談，繼續討論這個問題。這次
會談倒是小有成果的部分包括了，雙方決定啟動成立已久的南北軍事共同
委員會,重新劃分海上互不侵犯警戒線,同時對下個月「文山」至「鳳洞
」貨運鐵路的開通,「白頭山」直航航線通航,北韓民船直航至「海州港
」等合作領域,提供軍事安全保障.為期三天的南北韓國防部長會談29
號畫下句點，雙方歧見爭議比較大的黃海，也就是兩韓所稱的「西海共同
捕魚區」的劃定，無法達成協議，留待下次會談再作討論。針對韓國所稱
的西海共同捕魚區的位置和基準問題,南韓主張雙方應該提供相同面積的
海域作為共同捕魚區,遭到北韓拒絕.雙方決定日後將軍級會談，繼續討
論這個問題。這次會談倒是小有成果的部分包括了，雙方決定啟動成立已
久的南北軍事共同委員會,重新劃分海上互不侵犯警戒線,同時對下個月
「文山」至「鳳洞」貨運鐵路的開通,「白頭山」直航航線通航,北韓民
船直航至「海州港」等合作領域,提供軍事安全保障.
