日前在華府的一場學術座談會，與會的美國學者，台海問題專家譚甚格
表示，儘管布希政府不簽署美台FTA的心態非常明顯，但美國國會
為了保護本地勞工，以及美國的大企業家為了投資中國，現在不只是
請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。
喬治華盛頓大學國際事務學院舉辦，美台經濟關係研討會，駐美代表處
經濟組長梁國新應邀在研討會指出，台灣是美國的第九大貿易伙伴，
不過台灣多年來呼籲與美國簽訂FTA，卻無法受到重視。
尤其是面臨中國崛起，台灣在區域經濟整合是不是被邊緣化，美方的態
度最具關鍵。
與會學者譚甚格認為，美台FTA至今無法簽訂的問題很多，除了布希
政府沒意願，包括民主黨主導的國會，和共和黨支持的美國跨國企業
都不支持美台FTA，這些問題更需要被重視。
譚甚格除非民主黨主導國會的反低廉勞工政策改變方向除非工會改變另
外一個方向除非美國有新的政府他們對中國有不同的觀點與會的美方
學者還認為，美國政府對於台灣今後參與WHO等國際活動，都可能
美台簽署FTA的機會，更形降低。
李維現在是台灣進入國際舞台有很多障礙例如WHO和聯合國都對台灣
不友善美國如簽署美台FTA就會送出支持台灣的訊息不過譚甚格也
指出，簽訂美台FTA，美國其實是利多於弊，一方面可以在台海戰
記者蔣靜怡美國首府華盛頓
