一批法國考古學家日前在埃及首都開羅南方，發現一座有4千4百多年歷
史的大型古墓，當中除了隱藏豐富的石牆壁畫之外，還有保存相當完整的
文字和人像浮雕。在埃及首都開羅南方基沙的薩卡拉地發現了這座西元前
2400年，由石塊堆砌而成的墓穴，這同時也是該地區首次出土的墓穴
。走進密室，石牆上的人像雕刻、古埃及文字與圖案，雖然經過千年歷史
，依然鮮豔清晰。解說人員表示，這是一個名為哈文佛古埃及祭司的墓穴
，建造時期約在埃及第六王朝，法老王比比一世期間，牆上畫的，是哈文
佛自己、妻子與他十三個孩子的畫像。最高古物委員會秘書長哈瓦斯埃及
古物主管當局指出，目前發現的墓穴只佔了全部的百分之三十，剩下的百
分之七十，還有待來者一一讓它們重見光明。一批法國考古學家日前在埃
及首都開羅南方，發現一座有4千4百多年歷史的大型古墓，當中除了隱
藏豐富的石牆壁畫之外，還有保存相當完整的文字和人像浮雕。在埃及首
都開羅南方基沙的薩卡拉地發現了這座西元前2400年，由石塊堆砌而
成的墓穴，這同時也是該地區首次出土的墓穴。走進密室，石牆上的人像
雕刻、古埃及文字與圖案，雖然經過千年歷史，依然鮮豔清晰。解說人員
表示，這是一個名為哈文佛古埃及祭司的墓穴，建造時期約在埃及第六王
朝，法老王比比一世期間，牆上畫的，是哈文佛自己、妻子與他十三個孩
子的畫像。最高古物委員會秘書長哈瓦斯埃及古物主管當局指出，目前發
現的墓穴只佔了全部的百分之三十，剩下的百分之七十，還有待來者一一
讓它們重見光明。一批法國考古學家日前在埃及首都開羅南方，發現一座
有4千4百多年歷史的大型古墓，當中除了隱藏豐富的石牆壁畫之外，還
有保存相當完整的文字和人像浮雕。在埃及首都開羅南方基沙的薩卡拉地
發現了這座西元前2400年，由石塊堆砌而成的墓穴，這同時也是該地
區首次出土的墓穴。走進密室，石牆上的人像雕刻、古埃及文字與圖案，
雖然經過千年歷史，依然鮮豔清晰。解說人員表示，這是一個名為哈文佛
古埃及祭司的墓穴，建造時期約在埃及第六王朝，法老王比比一世期間，
牆上畫的，是哈文佛自己、妻子與他十三個孩子的畫像。最高古物委員會
秘書長哈瓦斯埃及古物主管當局指出，目前發現的墓穴只佔了全部的百分
之三十，剩下的百分之七十，還有待來者一一讓它們重見光明。一批法國
考古學家日前在埃及首都開羅南方，發現一座有4千4百多年歷史的大型
古墓，當中除了隱藏豐富的石牆壁畫之外，還有保存相當完整的文字和人
像浮雕。在埃及首都開羅南方基沙的薩卡拉地發現了這座西元前2400
年，由石塊堆砌而成的墓穴，這同時也是該地區首次出土的墓穴。走進密
室，石牆上的人像雕刻、古埃及文字與圖案，雖然經過千年歷史，依然鮮
豔清晰。解說人員表示，這是一個名為哈文佛古埃及祭司的墓穴，建造時
期約在埃及第六王朝，法老王比比一世期間，牆上畫的，是哈文佛自己、
妻子與他十三個孩子的畫像。最高古物委員會秘書長哈瓦斯埃及古物主管
當局指出，目前發現的墓穴只佔了全部的百分之三十，剩下的百分之七十
，還有待來者一一讓它們重見光明。一批法國考古學家日前在埃及首都開
羅南方，發現一座有4千4百多年歷史的大型古墓，當中除了隱藏豐富的
石牆壁畫之外，還有保存相當完整的文字和人像浮雕。在埃及首都開羅南
方基沙的薩卡拉地發現了這座西元前2400年，由石塊堆砌而成的墓穴
，這同時也是該地區首次出土的墓穴。走進密室，石牆上的人像雕刻、古
埃及文字與圖案，雖然經過千年歷史，依然鮮豔清晰。解說人員表示，這
是一個名為哈文佛古埃及祭司的墓穴，建造時期約在埃及第六王朝，法老
王比比一世期間，牆上畫的，是哈文佛自己、妻子與他十三個孩子的畫像
。最高古物委員會秘書長哈瓦斯埃及古物主管當局指出，目前發現的墓穴
只佔了全部的百分之三十，剩下的百分之七十，還有待來者一一讓它們重
見光明。
