墨西哥灣兩座鑽油平台，上個月遭遇暴風雨侵襲，相撞起火的事件，到現
在還沒有平息，還不斷有起火燃燒的情況發生。石油公司估計自從10月
23號，鑽油平台倒塌相撞的意外發生以來，總計已經有一萬一千七百桶
的原油，散佈在墨西哥灣海域漂流，而在28號失事地點還不斷有火苗竄
出，讓消防人員疲於奔命。如果必須將油井完全封閉起來，可能要花上四
到五個月的時間。就墨西哥灣海域的自然生態來說，將是一場大浩劫。墨
西哥灣兩座鑽油平台，上個月遭遇暴風雨侵襲，相撞起火的事件，到現在
還沒有平息，還不斷有起火燃燒的情況發生。石油公司估計自從10月2
3號，鑽油平台倒塌相撞的意外發生以來，總計已經有一萬一千七百桶的
原油，散佈在墨西哥灣海域漂流，而在28號失事地點還不斷有火苗竄出
，讓消防人員疲於奔命。如果必須將油井完全封閉起來，可能要花上四到
五個月的時間。就墨西哥灣海域的自然生態來說，將是一場大浩劫。墨西
哥灣兩座鑽油平台，上個月遭遇暴風雨侵襲，相撞起火的事件，到現在還
沒有平息，還不斷有起火燃燒的情況發生。石油公司估計自從10月23
號，鑽油平台倒塌相撞的意外發生以來，總計已經有一萬一千七百桶的原
油，散佈在墨西哥灣海域漂流，而在28號失事地點還不斷有火苗竄出，
讓消防人員疲於奔命。如果必須將油井完全封閉起來，可能要花上四到五
個月的時間。就墨西哥灣海域的自然生態來說，將是一場大浩劫。墨西哥
灣兩座鑽油平台，上個月遭遇暴風雨侵襲，相撞起火的事件，到現在還沒
有平息，還不斷有起火燃燒的情況發生。石油公司估計自從10月23號
，鑽油平台倒塌相撞的意外發生以來，總計已經有一萬一千七百桶的原油
，散佈在墨西哥灣海域漂流，而在28號失事地點還不斷有火苗竄出，讓
消防人員疲於奔命。如果必須將油井完全封閉起來，可能要花上四到五個
月的時間。就墨西哥灣海域的自然生態來說，將是一場大浩劫。
