國內入聯公投到底該怎麼投票的方式爭議不休，不過美方最近不再批評
入聯公投議題，美台緊張關係是不是解除了警報，在華府舉行的美台
商會的年會中，受到政商人士的關注。
AIT理事卜道維表示，美台關係的關鍵期，要等台灣一旦通過公投，
美國政府再看中國的態度來決定，但他認為屆時台美關係將進入危險
狀態。
前亞太副助理國務卿薛瑞福則認為，截至目前，美方認為台灣入聯公投
的作法，還是屬於選舉語言，台灣人民會做最好的判斷。
請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。
美台商會舉行年度聚會，席中邀請AIT執行理事施藍琪，等多位政界
人士出席餐會，展望明年的美台互動前景，AIT理事卜道維評估，
美台關係正陷入低盪，下一波的危機期，將是台灣一旦通過入聯公投
卜道維困難的是中國會怎麼做如果（台灣入聯）公投通過我認為那時就
是危險的情況不過薛瑞福則認為，美台關係依然穩定，因為雙方瞭解
，這終究是屬於選舉語言。
薛瑞福他們知道這是政治季節在選舉期間就會發生些事情美台商會會長
韓儒伯在致詞時再度呼籲，兩岸儘速三通，擴大經濟互動以提高台海
在政治上的互信，但他也認為，對岸會看馬英九或是謝長廷誰當選總
韓儒伯如果是謝當選那兩岸對話腳步就會比較慢但是無論如何自由化的
腳步還是會放寬包括放寬投資對岸百分之四十的資本額限制包括開放
兩岸直航但是可能不會比國民黨處理這些議題的腳步快
