擁有久遠歷史的捷克國家交響樂團，今天抵達台灣，後天起將在國家音樂
廳演出兩場。第二次來台的捷克國家交響樂團，這回將首度演奏全本的「
史麥塔納交響詩」「我的祖國」，首場演出還將全數捐給花蓮的畢士大教
養院。長笛樂音悠悠響起，描繪著波西米亞的森林草原、也細述著捷克建
國的歷史傳說，這首國民樂派音樂家、史麥塔納最著名的交響詩「我的祖
國」，在捷克國家交響樂團的演奏下，顯得格外動人。在指揮馬卡爾的帶
領下，捷克國家交響樂團剛結束在上海和日本的演出，二度來台，不但將
首度演奏全本的「我的祖國」，還打破以往巡迴演出都只演一場的慣例，
將在國家音樂廳演出兩天，因為指揮說，上回來台的經驗，讓他們印象深
刻。除了全本的交響詩、我的祖國，樂團還將演奏因為日劇交響情人夢，
而聲名大噪的俄國音樂家、拉赫曼尼諾夫的「第二號鋼琴協奏曲」，要來
吸引年輕世代的樂迷。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導擁有久遠歷史的捷克
國家交響樂團，今天抵達台灣，後天起將在國家音樂廳演出兩場。第二次
來台的捷克國家交響樂團，這回將首度演奏全本的「史麥塔納交響詩」「
我的祖國」，首場演出還將全數捐給花蓮的畢士大教養院。長笛樂音悠悠
響起，描繪著波西米亞的森林草原、也細述著捷克建國的歷史傳說，這首
國民樂派音樂家、史麥塔納最著名的交響詩「我的祖國」，在捷克國家交
響樂團的演奏下，顯得格外動人。在指揮馬卡爾的帶領下，捷克國家交響
樂團剛結束在上海和日本的演出，二度來台，不但將首度演奏全本的「我
的祖國」，還打破以往巡迴演出都只演一場的慣例，將在國家音樂廳演出
兩天，因為指揮說，上回來台的經驗，讓他們印象深刻。除了全本的交響
詩、我的祖國，樂團還將演奏因為日劇交響情人夢，而聲名大噪的俄國音
樂家、拉赫曼尼諾夫的「第二號鋼琴協奏曲」，要來吸引年輕世代的樂迷
。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導擁有久遠歷史的捷克國家交響樂團，今天
抵達台灣，後天起將在國家音樂廳演出兩場。第二次來台的捷克國家交響
樂團，這回將首度演奏全本的「史麥塔納交響詩」「我的祖國」，首場演
出還將全數捐給花蓮的畢士大教養院。長笛樂音悠悠響起，描繪著波西米
亞的森林草原、也細述著捷克建國的歷史傳說，這首國民樂派音樂家、史
麥塔納最著名的交響詩「我的祖國」，在捷克國家交響樂團的演奏下，顯
得格外動人。在指揮馬卡爾的帶領下，捷克國家交響樂團剛結束在上海和
日本的演出，二度來台，不但將首度演奏全本的「我的祖國」，還打破以
往巡迴演出都只演一場的慣例，將在國家音樂廳演出兩天，因為指揮說，
上回來台的經驗，讓他們印象深刻。除了全本的交響詩、我的祖國，樂團
還將演奏因為日劇交響情人夢，而聲名大噪的俄國音樂家、拉赫曼尼諾夫
的「第二號鋼琴協奏曲」，要來吸引年輕世代的樂迷。記者蘇玲瑤、劉漢
麟台北報導擁有久遠歷史的捷克國家交響樂團，今天抵達台灣，後天起將
在國家音樂廳演出兩場。第二次來台的捷克國家交響樂團，這回將首度演
奏全本的「史麥塔納交響詩」「我的祖國」，首場演出還將全數捐給花蓮
的畢士大教養院。長笛樂音悠悠響起，描繪著波西米亞的森林草原、也細
述著捷克建國的歷史傳說，這首國民樂派音樂家、史麥塔納最著名的交響
詩「我的祖國」，在捷克國家交響樂團的演奏下，顯得格外動人。在指揮
馬卡爾的帶領下，捷克國家交響樂團剛結束在上海和日本的演出，二度來
台，不但將首度演奏全本的「我的祖國」，還打破以往巡迴演出都只演一
場的慣例，將在國家音樂廳演出兩天，因為指揮說，上回來台的經驗，讓
他們印象深刻。除了全本的交響詩、我的祖國，樂團還將演奏因為日劇交
響情人夢，而聲名大噪的俄國音樂家、拉赫曼尼諾夫的「第二號鋼琴協奏
曲」，要來吸引年輕世代的樂迷。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導擁有久遠
歷史的捷克國家交響樂團，今天抵達台灣，後天起將在國家音樂廳演出兩
場。第二次來台的捷克國家交響樂團，這回將首度演奏全本的「史麥塔納
交響詩」「我的祖國」，首場演出還將全數捐給花蓮的畢士大教養院。長
笛樂音悠悠響起，描繪著波西米亞的森林草原、也細述著捷克建國的歷史
傳說，這首國民樂派音樂家、史麥塔納最著名的交響詩「我的祖國」，在
捷克國家交響樂團的演奏下，顯得格外動人。在指揮馬卡爾的帶領下，捷
克國家交響樂團剛結束在上海和日本的演出，二度來台，不但將首度演奏
全本的「我的祖國」，還打破以往巡迴演出都只演一場的慣例，將在國家
音樂廳演出兩天，因為指揮說，上回來台的經驗，讓他們印象深刻。除了
全本的交響詩、我的祖國，樂團還將演奏因為日劇交響情人夢，而聲名大
噪的俄國音樂家、拉赫曼尼諾夫的「第二號鋼琴協奏曲」，要來吸引年輕
世代的樂迷。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導擁有久遠歷史的捷克國家交響
樂團，今天抵達台灣，後天起將在國家音樂廳演出兩場。第二次來台的捷
克國家交響樂團，這回將首度演奏全本的「史麥塔納交響詩」「我的祖國
」，首場演出還將全數捐給花蓮的畢士大教養院。長笛樂音悠悠響起，描
繪著波西米亞的森林草原、也細述著捷克建國的歷史傳說，這首國民樂派
音樂家、史麥塔納最著名的交響詩「我的祖國」，在捷克國家交響樂團的
演奏下，顯得格外動人。在指揮馬卡爾的帶領下，捷克國家交響樂團剛結
束在上海和日本的演出，二度來台，不但將首度演奏全本的「我的祖國」
，還打破以往巡迴演出都只演一場的慣例，將在國家音樂廳演出兩天，因
為指揮說，上回來台的經驗，讓他們印象深刻。除了全本的交響詩、我的
祖國，樂團還將演奏因為日劇交響情人夢，而聲名大噪的俄國音樂家、拉
赫曼尼諾夫的「第二號鋼琴協奏曲」，要來吸引年輕世代的樂迷。記者蘇
玲瑤、劉漢麟台北報導
