日前在華府的一場學術座談會，與會的美國學者，台海問題專家譚甚格表
示，儘管布希政府不簽署美台FTA的心態非常明顯，但美國國會為了保
護本地勞工，以及美國的大企業家為了投資中國，現在不只是美國政府，
包括國會和商界這三方面都一起反對簽署美台FTA，台灣還要一一突破
這些環節。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。喬治華盛頓大學
國際事務學院舉辦，美台經濟關係研討會，駐美代表處經濟組長梁國新應
邀在研討會指出，台灣是美國的第九大貿易伙伴，不過台灣多年來呼籲與
美國簽訂FTA，卻無法受到重視。尤其是面臨中國崛起，台灣在區域經
濟整合是不是被邊緣化，美方的態度最具關鍵。與會學者譚甚格認為，美
台FTA至今無法簽訂的問題很多，除了布希政府沒意願，包括民主黨主
導的國會，和共和黨支持的美國跨國企業都不支持美台FTA，這些問題
更需要被重視。譚甚格除非民主黨主導國會的反低廉勞工政策改變方向除
非工會改變另外一個方向除非美國有新的政府他們對中國有不同的觀點與
會的美方學者還認為，美國政府對於台灣今後參與WHO等國際活動，都
可能採取不聞不問以示不滿。美台簽署FTA的機會，更形降低。李維現
在是台灣進入國際舞台有很多障礙例如WHO和聯合國都對台灣不友善美
國如簽署美台FTA就會送出支持台灣的訊息不過譚甚格也指出，簽訂美
台FTA，美國其實是利多於弊，一方面可以在台海戰略上取得制高點，
另一方面還可以向中國施壓，要求中國解除更多的貿易障礙。記者蔣靜怡
美國首府華盛頓日前在華府的一場學術座談會，與會的美國學者，台海問
題專家譚甚格表示，儘管布希政府不簽署美台FTA的心態非常明顯，但
美國國會為了保護本地勞工，以及美國的大企業家為了投資中國，現在不
只是美國政府，包括國會和商界這三方面都一起反對簽署美台FTA，台
灣還要一一突破這些環節。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。
喬治華盛頓大學國際事務學院舉辦，美台經濟關係研討會，駐美代表處經
濟組長梁國新應邀在研討會指出，台灣是美國的第九大貿易伙伴，不過台
灣多年來呼籲與美國簽訂FTA，卻無法受到重視。尤其是面臨中國崛起
，台灣在區域經濟整合是不是被邊緣化，美方的態度最具關鍵。與會學者
譚甚格認為，美台FTA至今無法簽訂的問題很多，除了布希政府沒意願
，包括民主黨主導的國會，和共和黨支持的美國跨國企業都不支持美台F
TA，這些問題更需要被重視。譚甚格除非民主黨主導國會的反低廉勞工
政策改變方向除非工會改變另外一個方向除非美國有新的政府他們對中國
有不同的觀點與會的美方學者還認為，美國政府對於台灣今後參與WHO
等國際活動，都可能採取不聞不問以示不滿。美台簽署FTA的機會，更
形降低。李維現在是台灣進入國際舞台有很多障礙例如WHO和聯合國都
對台灣不友善美國如簽署美台FTA就會送出支持台灣的訊息不過譚甚格
也指出，簽訂美台FTA，美國其實是利多於弊，一方面可以在台海戰略
上取得制高點，另一方面還可以向中國施壓，要求中國解除更多的貿易障
礙。記者蔣靜怡美國首府華盛頓日前在華府的一場學術座談會，與會的美
國學者，台海問題專家譚甚格表示，儘管布希政府不簽署美台FTA的心
態非常明顯，但美國國會為了保護本地勞工，以及美國的大企業家為了投
資中國，現在不只是美國政府，包括國會和商界這三方面都一起反對簽署
美台FTA，台灣還要一一突破這些環節。請看駐美特派員，蔣靜怡，來
自華府的報導。喬治華盛頓大學國際事務學院舉辦，美台經濟關係研討會
，駐美代表處經濟組長梁國新應邀在研討會指出，台灣是美國的第九大貿
易伙伴，不過台灣多年來呼籲與美國簽訂FTA，卻無法受到重視。尤其
是面臨中國崛起，台灣在區域經濟整合是不是被邊緣化，美方的態度最具
關鍵。與會學者譚甚格認為，美台FTA至今無法簽訂的問題很多，除了
布希政府沒意願，包括民主黨主導的國會，和共和黨支持的美國跨國企業
都不支持美台FTA，這些問題更需要被重視。譚甚格除非民主黨主導國
會的反低廉勞工政策改變方向除非工會改變另外一個方向除非美國有新的
政府他們對中國有不同的觀點與會的美方學者還認為，美國政府對於台灣
今後參與WHO等國際活動，都可能採取不聞不問以示不滿。美台簽署F
TA的機會，更形降低。李維現在是台灣進入國際舞台有很多障礙例如W
HO和聯合國都對台灣不友善美國如簽署美台FTA就會送出支持台灣的
訊息不過譚甚格也指出，簽訂美台FTA，美國其實是利多於弊，一方面
可以在台海戰略上取得制高點，另一方面還可以向中國施壓，要求中國解
除更多的貿易障礙。記者蔣靜怡美國首府華盛頓日前在華府的一場學術座
談會，與會的美國學者，台海問題專家譚甚格表示，儘管布希政府不簽署
美台FTA的心態非常明顯，但美國國會為了保護本地勞工，以及美國的
大企業家為了投資中國，現在不只是美國政府，包括國會和商界這三方面
都一起反對簽署美台FTA，台灣還要一一突破這些環節。請看駐美特派
員，蔣靜怡，來自華府的報導。喬治華盛頓大學國際事務學院舉辦，美台
經濟關係研討會，駐美代表處經濟組長梁國新應邀在研討會指出，台灣是
美國的第九大貿易伙伴，不過台灣多年來呼籲與美國簽訂FTA，卻無法
受到重視。尤其是面臨中國崛起，台灣在區域經濟整合是不是被邊緣化，
美方的態度最具關鍵。與會學者譚甚格認為，美台FTA至今無法簽訂的
問題很多，除了布希政府沒意願，包括民主黨主導的國會，和共和黨支持
的美國跨國企業都不支持美台FTA，這些問題更需要被重視。譚甚格除
非民主黨主導國會的反低廉勞工政策改變方向除非工會改變另外一個方向
除非美國有新的政府他們對中國有不同的觀點與會的美方學者還認為，美
國政府對於台灣今後參與WHO等國際活動，都可能採取不聞不問以示不
滿。美台簽署FTA的機會，更形降低。李維現在是台灣進入國際舞台有
很多障礙例如WHO和聯合國都對台灣不友善美國如簽署美台FTA就會
送出支持台灣的訊息不過譚甚格也指出，簽訂美台FTA，美國其實是利
多於弊，一方面可以在台海戰略上取得制高點，另一方面還可以向中國施
壓，要求中國解除更多的貿易障礙。記者蔣靜怡美國首府華盛頓日前在華
府的一場學術座談會，與會的美國學者，台海問題專家譚甚格表示，儘管
布希政府不簽署美台FTA的心態非常明顯，但美國國會為了保護本地勞
工，以及美國的大企業家為了投資中國，現在不只是美國政府，包括國會
和商界這三方面都一起反對簽署美台FTA，台灣還要一一突破這些環節
。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。喬治華盛頓大學國際事務
學院舉辦，美台經濟關係研討會，駐美代表處經濟組長梁國新應邀在研討
會指出，台灣是美國的第九大貿易伙伴，不過台灣多年來呼籲與美國簽訂
FTA，卻無法受到重視。尤其是面臨中國崛起，台灣在區域經濟整合是
不是被邊緣化，美方的態度最具關鍵。與會學者譚甚格認為，美台FTA
至今無法簽訂的問題很多，除了布希政府沒意願，包括民主黨主導的國會
，和共和黨支持的美國跨國企業都不支持美台FTA，這些問題更需要被
重視。譚甚格除非民主黨主導國會的反低廉勞工政策改變方向除非工會改
變另外一個方向除非美國有新的政府他們對中國有不同的觀點與會的美方
學者還認為，美國政府對於台灣今後參與WHO等國際活動，都可能採取
不聞不問以示不滿。美台簽署FTA的機會，更形降低。李維現在是台灣
進入國際舞台有很多障礙例如WHO和聯合國都對台灣不友善美國如簽署
美台FTA就會送出支持台灣的訊息不過譚甚格也指出，簽訂美台FTA
，美國其實是利多於弊，一方面可以在台海戰略上取得制高點，另一方面
還可以向中國施壓，要求中國解除更多的貿易障礙。記者蔣靜怡美國首府
華盛頓日前在華府的一場學術座談會，與會的美國學者，台海問題專家譚
甚格表示，儘管布希政府不簽署美台FTA的心態非常明顯，但美國國會
為了保護本地勞工，以及美國的大企業家為了投資中國，現在不只是美國
政府，包括國會和商界這三方面都一起反對簽署美台FTA，台灣還要一
一突破這些環節。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。喬治華盛
頓大學國際事務學院舉辦，美台經濟關係研討會，駐美代表處經濟組長梁
國新應邀在研討會指出，台灣是美國的第九大貿易伙伴，不過台灣多年來
呼籲與美國簽訂FTA，卻無法受到重視。尤其是面臨中國崛起，台灣在
區域經濟整合是不是被邊緣化，美方的態度最具關鍵。與會學者譚甚格認
為，美台FTA至今無法簽訂的問題很多，除了布希政府沒意願，包括民
主黨主導的國會，和共和黨支持的美國跨國企業都不支持美台FTA，這
些問題更需要被重視。譚甚格除非民主黨主導國會的反低廉勞工政策改變
方向除非工會改變另外一個方向除非美國有新的政府他們對中國有不同的
觀點與會的美方學者還認為，美國政府對於台灣今後參與WHO等國際活
動，都可能採取不聞不問以示不滿。美台簽署FTA的機會，更形降低。
李維現在是台灣進入國際舞台有很多障礙例如WHO和聯合國都對台灣不
友善美國如簽署美台FTA就會送出支持台灣的訊息不過譚甚格也指出，
簽訂美台FTA，美國其實是利多於弊，一方面可以在台海戰略上取得制
高點，另一方面還可以向中國施壓，要求中國解除更多的貿易障礙。記者
蔣靜怡美國首府華盛頓日前在華府的一場學術座談會，與會的美國學者，
台海問題專家譚甚格表示，儘管布希政府不簽署美台FTA的心態非常明
顯，但美國國會為了保護本地勞工，以及美國的大企業家為了投資中國，
現在不只是美國政府，包括國會和商界這三方面都一起反對簽署美台FT
A，台灣還要一一突破這些環節。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的
報導。喬治華盛頓大學國際事務學院舉辦，美台經濟關係研討會，駐美代
表處經濟組長梁國新應邀在研討會指出，台灣是美國的第九大貿易伙伴，
不過台灣多年來呼籲與美國簽訂FTA，卻無法受到重視。尤其是面臨中
國崛起，台灣在區域經濟整合是不是被邊緣化，美方的態度最具關鍵。與
會學者譚甚格認為，美台FTA至今無法簽訂的問題很多，除了布希政府
沒意願，包括民主黨主導的國會，和共和黨支持的美國跨國企業都不支持
美台FTA，這些問題更需要被重視。譚甚格除非民主黨主導國會的反低
廉勞工政策改變方向除非工會改變另外一個方向除非美國有新的政府他們
對中國有不同的觀點與會的美方學者還認為，美國政府對於台灣今後參與
WHO等國際活動，都可能採取不聞不問以示不滿。美台簽署FTA的機
會，更形降低。李維現在是台灣進入國際舞台有很多障礙例如WHO和聯
合國都對台灣不友善美國如簽署美台FTA就會送出支持台灣的訊息不過
譚甚格也指出，簽訂美台FTA，美國其實是利多於弊，一方面可以在台
海戰略上取得制高點，另一方面還可以向中國施壓，要求中國解除更多的
貿易障礙。記者蔣靜怡美國首府華盛頓日前在華府的一場學術座談會，與
會的美國學者，台海問題專家譚甚格表示，儘管布希政府不簽署美台FT
A的心態非常明顯，但美國國會為了保護本地勞工，以及美國的大企業家
為了投資中國，現在不只是美國政府，包括國會和商界這三方面都一起反
對簽署美台FTA，台灣還要一一突破這些環節。請看駐美特派員，蔣靜
怡，來自華府的報導。喬治華盛頓大學國際事務學院舉辦，美台經濟關係
研討會，駐美代表處經濟組長梁國新應邀在研討會指出，台灣是美國的第
九大貿易伙伴，不過台灣多年來呼籲與美國簽訂FTA，卻無法受到重視
。尤其是面臨中國崛起，台灣在區域經濟整合是不是被邊緣化，美方的態
度最具關鍵。與會學者譚甚格認為，美台FTA至今無法簽訂的問題很多
，除了布希政府沒意願，包括民主黨主導的國會，和共和黨支持的美國跨
國企業都不支持美台FTA，這些問題更需要被重視。譚甚格除非民主黨
主導國會的反低廉勞工政策改變方向除非工會改變另外一個方向除非美國
有新的政府他們對中國有不同的觀點與會的美方學者還認為，美國政府對
於台灣今後參與WHO等國際活動，都可能採取不聞不問以示不滿。美台
簽署FTA的機會，更形降低。李維現在是台灣進入國際舞台有很多障礙
例如WHO和聯合國都對台灣不友善美國如簽署美台FTA就會送出支持
台灣的訊息不過譚甚格也指出，簽訂美台FTA，美國其實是利多於弊，
一方面可以在台海戰略上取得制高點，另一方面還可以向中國施壓，要求
中國解除更多的貿易障礙。記者蔣靜怡美國首府華盛頓日前在華府的一場
學術座談會，與會的美國學者，台海問題專家譚甚格表示，儘管布希政府
不簽署美台FTA的心態非常明顯，但美國國會為了保護本地勞工，以及
美國的大企業家為了投資中國，現在不只是美國政府，包括國會和商界這
三方面都一起反對簽署美台FTA，台灣還要一一突破這些環節。請看駐
美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。喬治華盛頓大學國際事務學院舉辦
，美台經濟關係研討會，駐美代表處經濟組長梁國新應邀在研討會指出，
台灣是美國的第九大貿易伙伴，不過台灣多年來呼籲與美國簽訂FTA，
卻無法受到重視。尤其是面臨中國崛起，台灣在區域經濟整合是不是被邊
緣化，美方的態度最具關鍵。與會學者譚甚格認為，美台FTA至今無法
簽訂的問題很多，除了布希政府沒意願，包括民主黨主導的國會，和共和
黨支持的美國跨國企業都不支持美台FTA，這些問題更需要被重視。譚
甚格除非民主黨主導國會的反低廉勞工政策改變方向除非工會改變另外一
個方向除非美國有新的政府他們對中國有不同的觀點與會的美方學者還認
為，美國政府對於台灣今後參與WHO等國際活動，都可能採取不聞不問
以示不滿。美台簽署FTA的機會，更形降低。李維現在是台灣進入國際
舞台有很多障礙例如WHO和聯合國都對台灣不友善美國如簽署美台FT
A就會送出支持台灣的訊息不過譚甚格也指出，簽訂美台FTA，美國其
實是利多於弊，一方面可以在台海戰略上取得制高點，另一方面還可以向
中國施壓，要求中國解除更多的貿易障礙。記者蔣靜怡美國首府華盛頓
