美國布希政府一直宣稱伊朗正在計畫製造核子武器，但是這項指控似乎
出現重大的翻案。
美國十六個情報機構、合力完成的最新國家情報評估指出，伊朗早在2
003年就在國際的壓力下，停止了研發核武的計畫，雖然目前伊朗
恢復了提煉濃縮鈾作業，但在2010年到2015年之前，伊朗應
這份報告出爐之後，引起了民主黨的強烈譴責，要求布希當局重新檢視
對伊朗的政策。
美國情報單位三號發佈最新的國家情報評估，報告中伊朗核武的部份，
出現和布希政府長久以來的陳述大不相同的內容。
近幾個月來，布希當局以伊朗正積極研發核子武器為由，企圖在安理會
推動第三回合的制裁伊朗決議案，十月布希總統甚至信誓旦旦的指出
，一旦讓伊朗擁有核武，就將爆發第三次世界大戰。
但匯整了美國十六個情報機構資料而成的，國家情報評估指出，伊朗早
在2003年就在國際的壓力下，停止了研發核武的計畫，雖然目前
伊朗恢復了提煉濃縮鈾作業，但是朝民用核子技術也就是核電的方向
消息一出，引來各界對布希政府誠信的質疑，國家安全顧問海德里隨及
在白宮記者會指出，美國還是應該要繼續關切伊朗的核武野心。
美國國家安全顧問，海德里：NIE內文指出，伊朗政權仍持續發展廣
泛的技術能力，只要一下決定，就可以生產核子武器。
在野的民主黨人士則是群起攻擊布希當局的伊朗政策，參議院多數黨領
袖瑞德，希望白宮能夠以前總統雷根與蘇聯交往為榜樣，以外交方式
解決和伊朗當局的問題。
另一方面，也有人揣測國家情報評估這次會出現和執政當局政策，如此
大不同的內容，可想而知情報單位已經從五年前的伊拉克報告事件得
到了教訓。
當時報告內容呼應布希政府，指控伊拉克擁有大規模毀滅性武器，被白
宮拿來為2003年三月伊拉克戰爭背書，但事後翻遍了伊拉克所有
的可疑地點，大規模毀滅性武器卻是連影子都看不到。
