高度致命性的《伊波拉病毒》又在非洲肆虐！烏干達衛生官員29號證實
，這個月10號開始爆發的出血熱疫情，是由伊波拉病毒所引起的。烏干
達衛生官員札朗巴到昨天為止我們有51個登記有案的病例不幸的是其中
16人喪生包括1名衛生工作人員官員指出，受感染的衛生工作人員，是
因為照顧出血熱的病患，在長時間近距離接觸下，受到伊波拉病毒的感染
而不幸殉職。這次爆發疫情的地點，位於烏干達西部靠近剛果民主共和國
的邊界，而今年的第1個病例在11月10號出現，當地衛生工作人員收
集血液樣本，隨後證實其中部分檢體含有伊波拉病毒。根據世界衛生組織
的統計，自從伊波拉病毒於1976年首度出現在非洲以來，已經有超過
1200人因此喪生。這種病毒是透過血液接觸等直接的人與人接觸而傳
染，死亡率高達9成。高度致命性的《伊波拉病毒》又在非洲肆虐！烏干
達衛生官員29號證實，這個月10號開始爆發的出血熱疫情，是由伊波
拉病毒所引起的。烏干達衛生官員札朗巴到昨天為止我們有51個登記有
案的病例不幸的是其中16人喪生包括1名衛生工作人員官員指出，受感
染的衛生工作人員，是因為照顧出血熱的病患，在長時間近距離接觸下，
受到伊波拉病毒的感染而不幸殉職。這次爆發疫情的地點，位於烏干達西
部靠近剛果民主共和國的邊界，而今年的第1個病例在11月10號出現
，當地衛生工作人員收集血液樣本，隨後證實其中部分檢體含有伊波拉病
毒。根據世界衛生組織的統計，自從伊波拉病毒於1976年首度出現在
非洲以來，已經有超過1200人因此喪生。這種病毒是透過血液接觸等
直接的人與人接觸而傳染，死亡率高達9成。高度致命性的《伊波拉病毒
》又在非洲肆虐！烏干達衛生官員29號證實，這個月10號開始爆發的
出血熱疫情，是由伊波拉病毒所引起的。烏干達衛生官員札朗巴到昨天為
止我們有51個登記有案的病例不幸的是其中16人喪生包括1名衛生工
作人員官員指出，受感染的衛生工作人員，是因為照顧出血熱的病患，在
長時間近距離接觸下，受到伊波拉病毒的感染而不幸殉職。這次爆發疫情
的地點，位於烏干達西部靠近剛果民主共和國的邊界，而今年的第1個病
例在11月10號出現，當地衛生工作人員收集血液樣本，隨後證實其中
部分檢體含有伊波拉病毒。根據世界衛生組織的統計，自從伊波拉病毒於
1976年首度出現在非洲以來，已經有超過1200人因此喪生。這種
病毒是透過血液接觸等直接的人與人接觸而傳染，死亡率高達9成。高度
致命性的《伊波拉病毒》又在非洲肆虐！烏干達衛生官員29號證實，這
個月10號開始爆發的出血熱疫情，是由伊波拉病毒所引起的。烏干達衛
生官員札朗巴到昨天為止我們有51個登記有案的病例不幸的是其中16
人喪生包括1名衛生工作人員官員指出，受感染的衛生工作人員，是因為
照顧出血熱的病患，在長時間近距離接觸下，受到伊波拉病毒的感染而不
幸殉職。這次爆發疫情的地點，位於烏干達西部靠近剛果民主共和國的邊
界，而今年的第1個病例在11月10號出現，當地衛生工作人員收集血
液樣本，隨後證實其中部分檢體含有伊波拉病毒。根據世界衛生組織的統
計，自從伊波拉病毒於1976年首度出現在非洲以來，已經有超過12
00人因此喪生。這種病毒是透過血液接觸等直接的人與人接觸而傳染，
死亡率高達9成。高度致命性的《伊波拉病毒》又在非洲肆虐！烏干達衛
生官員29號證實，這個月10號開始爆發的出血熱疫情，是由伊波拉病
毒所引起的。烏干達衛生官員札朗巴到昨天為止我們有51個登記有案的
病例不幸的是其中16人喪生包括1名衛生工作人員官員指出，受感染的
衛生工作人員，是因為照顧出血熱的病患，在長時間近距離接觸下，受到
伊波拉病毒的感染而不幸殉職。這次爆發疫情的地點，位於烏干達西部靠
近剛果民主共和國的邊界，而今年的第1個病例在11月10號出現，當
地衛生工作人員收集血液樣本，隨後證實其中部分檢體含有伊波拉病毒。
根據世界衛生組織的統計，自從伊波拉病毒於1976年首度出現在非洲
以來，已經有超過1200人因此喪生。這種病毒是透過血液接觸等直接
的人與人接觸而傳染，死亡率高達9成。
