冰島是全球最環保的國家，境內七成能源都是來自地熱和不會污染環境的
可再生能源，不過車輛對於石化燃料的需求仍然相當吃重，為此冰島正全
力發展氫氣能源。為了達成這個目標，冰島28號宣布全球第一家「加氫
站」將為自小客車提供加氫服務，初期雖然只有象徵性的10台氫氣車上
路，但仍為冰島在本世紀中完全摒棄石化燃料的目標，跨出重要的一步。
2003年4月，全球第一家可以加氫氣的加氫站在冰島首都雷克雅維克
正式啟用，以氫氣為能源的當時只為氫氣公車服務，經過4年測試，冰島
這項示範能源計畫將擴大到一般自小客車。冰島新能源公司28號將10
台由豐田汽車油電混合車改裝成的氫氣版Prius，交給三家示範業者
，其中三台給了知名的國際連鎖租車業者赫茲，透過觀光宣傳冰島的環保
政策。冰島新能源公司董事　史庫藍森氫氣公車已經在冰島試行了3年現
在一般汽車也將上路有了赫茲加入氫氣汽車計畫一般大眾可以透過此一管
道用租賃的方式試駕氫氣汽車而觀光客也可以向赫茲租車在雷克雅維克到
處逛逛這種氫氣燃料奇妙的地方就在於，唯一排放出來的只有水，沒有任
何溫室氣體，現在冰島萬事具備，就等汽車業者製造氫氣汽車的速度能夠
配合，冰島新能源公司希望在後年底之前，氫氣汽車的數量能夠增加到4
0輛。為了逐步降低對石化燃料的依賴，冰島政府在1998年就宣示要
2050年以前用氫能源完全取代石化燃料，議會也大力支持這項雄圖大
略，隔年就成立冰島新能源公司，政府股份51%，克萊斯勒、挪威水電
和英國殼牌石油各佔16.33%，共同開發氫氣能源，目標要成為全球
第一個氫氣經濟國家。冰島是全球最環保的國家，境內七成能源都是來自
地熱和不會污染環境的可再生能源，不過車輛對於石化燃料的需求仍然相
當吃重，為此冰島正全力發展氫氣能源。為了達成這個目標，冰島28號
宣布全球第一家「加氫站」將為自小客車提供加氫服務，初期雖然只有象
徵性的10台氫氣車上路，但仍為冰島在本世紀中完全摒棄石化燃料的目
標，跨出重要的一步。2003年4月，全球第一家可以加氫氣的加氫站
在冰島首都雷克雅維克正式啟用，以氫氣為能源的當時只為氫氣公車服務
，經過4年測試，冰島這項示範能源計畫將擴大到一般自小客車。冰島新
能源公司28號將10台由豐田汽車油電混合車改裝成的氫氣版Priu
s，交給三家示範業者，其中三台給了知名的國際連鎖租車業者赫茲，透
過觀光宣傳冰島的環保政策。冰島新能源公司董事　史庫藍森氫氣公車已
經在冰島試行了3年現在一般汽車也將上路有了赫茲加入氫氣汽車計畫一
般大眾可以透過此一管道用租賃的方式試駕氫氣汽車而觀光客也可以向赫
茲租車在雷克雅維克到處逛逛這種氫氣燃料奇妙的地方就在於，唯一排放
出來的只有水，沒有任何溫室氣體，現在冰島萬事具備，就等汽車業者製
造氫氣汽車的速度能夠配合，冰島新能源公司希望在後年底之前，氫氣汽
車的數量能夠增加到40輛。為了逐步降低對石化燃料的依賴，冰島政府
在1998年就宣示要2050年以前用氫能源完全取代石化燃料，議會
也大力支持這項雄圖大略，隔年就成立冰島新能源公司，政府股份51%
，克萊斯勒、挪威水電和英國殼牌石油各佔16.33%，共同開發氫氣
能源，目標要成為全球第一個氫氣經濟國家。冰島是全球最環保的國家，
境內七成能源都是來自地熱和不會污染環境的可再生能源，不過車輛對於
石化燃料的需求仍然相當吃重，為此冰島正全力發展氫氣能源。為了達成
這個目標，冰島28號宣布全球第一家「加氫站」將為自小客車提供加氫
服務，初期雖然只有象徵性的10台氫氣車上路，但仍為冰島在本世紀中
完全摒棄石化燃料的目標，跨出重要的一步。2003年4月，全球第一
家可以加氫氣的加氫站在冰島首都雷克雅維克正式啟用，以氫氣為能源的
當時只為氫氣公車服務，經過4年測試，冰島這項示範能源計畫將擴大到
一般自小客車。冰島新能源公司28號將10台由豐田汽車油電混合車改
裝成的氫氣版Prius，交給三家示範業者，其中三台給了知名的國際
連鎖租車業者赫茲，透過觀光宣傳冰島的環保政策。冰島新能源公司董事
史庫藍森氫氣公車已經在冰島試行了3年現在一般汽車也將上路有了赫
茲加入氫氣汽車計畫一般大眾可以透過此一管道用租賃的方式試駕氫氣汽
車而觀光客也可以向赫茲租車在雷克雅維克到處逛逛這種氫氣燃料奇妙的
地方就在於，唯一排放出來的只有水，沒有任何溫室氣體，現在冰島萬事
具備，就等汽車業者製造氫氣汽車的速度能夠配合，冰島新能源公司希望
在後年底之前，氫氣汽車的數量能夠增加到40輛。為了逐步降低對石化
燃料的依賴，冰島政府在1998年就宣示要2050年以前用氫能源完
全取代石化燃料，議會也大力支持這項雄圖大略，隔年就成立冰島新能源
公司，政府股份51%，克萊斯勒、挪威水電和英國殼牌石油各佔16.
33%，共同開發氫氣能源，目標要成為全球第一個氫氣經濟國家。冰島
是全球最環保的國家，境內七成能源都是來自地熱和不會污染環境的可再
生能源，不過車輛對於石化燃料的需求仍然相當吃重，為此冰島正全力發
展氫氣能源。為了達成這個目標，冰島28號宣布全球第一家「加氫站」
將為自小客車提供加氫服務，初期雖然只有象徵性的10台氫氣車上路，
但仍為冰島在本世紀中完全摒棄石化燃料的目標，跨出重要的一步。20
03年4月，全球第一家可以加氫氣的加氫站在冰島首都雷克雅維克正式
啟用，以氫氣為能源的當時只為氫氣公車服務，經過4年測試，冰島這項
示範能源計畫將擴大到一般自小客車。冰島新能源公司28號將10台由
豐田汽車油電混合車改裝成的氫氣版Prius，交給三家示範業者，其
中三台給了知名的國際連鎖租車業者赫茲，透過觀光宣傳冰島的環保政策
。冰島新能源公司董事　史庫藍森氫氣公車已經在冰島試行了3年現在一
般汽車也將上路有了赫茲加入氫氣汽車計畫一般大眾可以透過此一管道用
租賃的方式試駕氫氣汽車而觀光客也可以向赫茲租車在雷克雅維克到處逛
逛這種氫氣燃料奇妙的地方就在於，唯一排放出來的只有水，沒有任何溫
室氣體，現在冰島萬事具備，就等汽車業者製造氫氣汽車的速度能夠配合
，冰島新能源公司希望在後年底之前，氫氣汽車的數量能夠增加到40輛
。為了逐步降低對石化燃料的依賴，冰島政府在1998年就宣示要20
50年以前用氫能源完全取代石化燃料，議會也大力支持這項雄圖大略，
隔年就成立冰島新能源公司，政府股份51%，克萊斯勒、挪威水電和英
國殼牌石油各佔16.33%，共同開發氫氣能源，目標要成為全球第一
個氫氣經濟國家。冰島是全球最環保的國家，境內七成能源都是來自地熱
和不會污染環境的可再生能源，不過車輛對於石化燃料的需求仍然相當吃
重，為此冰島正全力發展氫氣能源。為了達成這個目標，冰島28號宣布
全球第一家「加氫站」將為自小客車提供加氫服務，初期雖然只有象徵性
的10台氫氣車上路，但仍為冰島在本世紀中完全摒棄石化燃料的目標，
跨出重要的一步。2003年4月，全球第一家可以加氫氣的加氫站在冰
島首都雷克雅維克正式啟用，以氫氣為能源的當時只為氫氣公車服務，經
過4年測試，冰島這項示範能源計畫將擴大到一般自小客車。冰島新能源
公司28號將10台由豐田汽車油電混合車改裝成的氫氣版Prius，
交給三家示範業者，其中三台給了知名的國際連鎖租車業者赫茲，透過觀
光宣傳冰島的環保政策。冰島新能源公司董事　史庫藍森氫氣公車已經在
冰島試行了3年現在一般汽車也將上路有了赫茲加入氫氣汽車計畫一般大
眾可以透過此一管道用租賃的方式試駕氫氣汽車而觀光客也可以向赫茲租
車在雷克雅維克到處逛逛這種氫氣燃料奇妙的地方就在於，唯一排放出來
的只有水，沒有任何溫室氣體，現在冰島萬事具備，就等汽車業者製造氫
氣汽車的速度能夠配合，冰島新能源公司希望在後年底之前，氫氣汽車的
數量能夠增加到40輛。為了逐步降低對石化燃料的依賴，冰島政府在1
998年就宣示要2050年以前用氫能源完全取代石化燃料，議會也大
力支持這項雄圖大略，隔年就成立冰島新能源公司，政府股份51%，克
萊斯勒、挪威水電和英國殼牌石油各佔16.33%，共同開發氫氣能源
，目標要成為全球第一個氫氣經濟國家。冰島是全球最環保的國家，境內
七成能源都是來自地熱和不會污染環境的可再生能源，不過車輛對於石化
燃料的需求仍然相當吃重，為此冰島正全力發展氫氣能源。為了達成這個
目標，冰島28號宣布全球第一家「加氫站」將為自小客車提供加氫服務
，初期雖然只有象徵性的10台氫氣車上路，但仍為冰島在本世紀中完全
摒棄石化燃料的目標，跨出重要的一步。2003年4月，全球第一家可
以加氫氣的加氫站在冰島首都雷克雅維克正式啟用，以氫氣為能源的當時
只為氫氣公車服務，經過4年測試，冰島這項示範能源計畫將擴大到一般
自小客車。冰島新能源公司28號將10台由豐田汽車油電混合車改裝成
的氫氣版Prius，交給三家示範業者，其中三台給了知名的國際連鎖
租車業者赫茲，透過觀光宣傳冰島的環保政策。冰島新能源公司董事　史
庫藍森氫氣公車已經在冰島試行了3年現在一般汽車也將上路有了赫茲加
入氫氣汽車計畫一般大眾可以透過此一管道用租賃的方式試駕氫氣汽車而
觀光客也可以向赫茲租車在雷克雅維克到處逛逛這種氫氣燃料奇妙的地方
就在於，唯一排放出來的只有水，沒有任何溫室氣體，現在冰島萬事具備
，就等汽車業者製造氫氣汽車的速度能夠配合，冰島新能源公司希望在後
年底之前，氫氣汽車的數量能夠增加到40輛。為了逐步降低對石化燃料
的依賴，冰島政府在1998年就宣示要2050年以前用氫能源完全取
代石化燃料，議會也大力支持這項雄圖大略，隔年就成立冰島新能源公司
，政府股份51%，克萊斯勒、挪威水電和英國殼牌石油各佔16.33
%，共同開發氫氣能源，目標要成為全球第一個氫氣經濟國家。
