國內入聯公投到底該怎麼投票的方式爭議不休，不過美方最近不再批評入
聯公投議題，美台緊張關係是不是解除了警報，在華府舉行的美台商會的
年會中，受到政商人士的關注。AIT理事卜道維表示，美台關係的關鍵
期，要等台灣一旦通過公投，美國政府再看中國的態度來決定，但他認為
屆時台美關係將進入危險狀態。前亞太副助理國務卿薛瑞福則認為，截至
目前，美方認為台灣入聯公投的作法，還是屬於選舉語言，台灣人民會做
最好的判斷。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。美台商會舉行年
度聚會，席中邀請AIT執行理事施藍琪，等多位政界人士出席餐會，展
望明年的美台互動前景，AIT理事卜道維評估，美台關係正陷入低盪，
下一波的危機期，將是台灣一旦通過入聯公投，美方必須處理來自中國的
激烈反彈。卜道維困難的是中國會怎麼做如果（台灣入聯）公投通過我認
為那時就是危險的情況不過薛瑞福則認為，美台關係依然穩定，因為雙方
瞭解，這終究是屬於選舉語言。薛瑞福他們知道這是政治季節在選舉期間
就會發生些事情美台商會會長韓儒伯在致詞時再度呼籲，兩岸儘速三通，
擴大經濟互動以提高台海在政治上的互信，但他也認為，對岸會看馬英九
或是謝長廷誰當選總統，決定對話的時間表。韓儒伯如果是謝當選那兩岸
對話腳步就會比較慢但是無論如何自由化的腳步還是會放寬包括放寬投資
對岸百分之四十的資本額限制包括開放兩岸直航但是可能不會比國民黨處
理這些議題的腳步快國內入聯公投到底該怎麼投票的方式爭議不休，不過
美方最近不再批評入聯公投議題，美台緊張關係是不是解除了警報，在華
府舉行的美台商會的年會中，受到政商人士的關注。AIT理事卜道維表
示，美台關係的關鍵期，要等台灣一旦通過公投，美國政府再看中國的態
度來決定，但他認為屆時台美關係將進入危險狀態。前亞太副助理國務卿
薛瑞福則認為，截至目前，美方認為台灣入聯公投的作法，還是屬於選舉
語言，台灣人民會做最好的判斷。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報
導。美台商會舉行年度聚會，席中邀請AIT執行理事施藍琪，等多位政
界人士出席餐會，展望明年的美台互動前景，AIT理事卜道維評估，美
台關係正陷入低盪，下一波的危機期，將是台灣一旦通過入聯公投，美方
必須處理來自中國的激烈反彈。卜道維困難的是中國會怎麼做如果（台灣
入聯）公投通過我認為那時就是危險的情況不過薛瑞福則認為，美台關係
依然穩定，因為雙方瞭解，這終究是屬於選舉語言。薛瑞福他們知道這是
政治季節在選舉期間就會發生些事情美台商會會長韓儒伯在致詞時再度呼
籲，兩岸儘速三通，擴大經濟互動以提高台海在政治上的互信，但他也認
為，對岸會看馬英九或是謝長廷誰當選總統，決定對話的時間表。韓儒伯
如果是謝當選那兩岸對話腳步就會比較慢但是無論如何自由化的腳步還是
會放寬包括放寬投資對岸百分之四十的資本額限制包括開放兩岸直航但是
可能不會比國民黨處理這些議題的腳步快國內入聯公投到底該怎麼投票的
方式爭議不休，不過美方最近不再批評入聯公投議題，美台緊張關係是不
是解除了警報，在華府舉行的美台商會的年會中，受到政商人士的關注。
AIT理事卜道維表示，美台關係的關鍵期，要等台灣一旦通過公投，美
國政府再看中國的態度來決定，但他認為屆時台美關係將進入危險狀態。
前亞太副助理國務卿薛瑞福則認為，截至目前，美方認為台灣入聯公投的
作法，還是屬於選舉語言，台灣人民會做最好的判斷。請看駐美特派員蔣
靜怡，來自華府的報導。美台商會舉行年度聚會，席中邀請AIT執行理
事施藍琪，等多位政界人士出席餐會，展望明年的美台互動前景，AIT
理事卜道維評估，美台關係正陷入低盪，下一波的危機期，將是台灣一旦
通過入聯公投，美方必須處理來自中國的激烈反彈。卜道維困難的是中國
會怎麼做如果（台灣入聯）公投通過我認為那時就是危險的情況不過薛瑞
福則認為，美台關係依然穩定，因為雙方瞭解，這終究是屬於選舉語言。
薛瑞福他們知道這是政治季節在選舉期間就會發生些事情美台商會會長韓
儒伯在致詞時再度呼籲，兩岸儘速三通，擴大經濟互動以提高台海在政治
上的互信，但他也認為，對岸會看馬英九或是謝長廷誰當選總統，決定對
話的時間表。韓儒伯如果是謝當選那兩岸對話腳步就會比較慢但是無論如
何自由化的腳步還是會放寬包括放寬投資對岸百分之四十的資本額限制包
括開放兩岸直航但是可能不會比國民黨處理這些議題的腳步快國內入聯公
投到底該怎麼投票的方式爭議不休，不過美方最近不再批評入聯公投議題
，美台緊張關係是不是解除了警報，在華府舉行的美台商會的年會中，受
到政商人士的關注。AIT理事卜道維表示，美台關係的關鍵期，要等台
灣一旦通過公投，美國政府再看中國的態度來決定，但他認為屆時台美關
係將進入危險狀態。前亞太副助理國務卿薛瑞福則認為，截至目前，美方
認為台灣入聯公投的作法，還是屬於選舉語言，台灣人民會做最好的判斷
。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。美台商會舉行年度聚會，席
中邀請AIT執行理事施藍琪，等多位政界人士出席餐會，展望明年的美
台互動前景，AIT理事卜道維評估，美台關係正陷入低盪，下一波的危
機期，將是台灣一旦通過入聯公投，美方必須處理來自中國的激烈反彈。
卜道維困難的是中國會怎麼做如果（台灣入聯）公投通過我認為那時就是
危險的情況不過薛瑞福則認為，美台關係依然穩定，因為雙方瞭解，這終
究是屬於選舉語言。薛瑞福他們知道這是政治季節在選舉期間就會發生些
事情美台商會會長韓儒伯在致詞時再度呼籲，兩岸儘速三通，擴大經濟互
動以提高台海在政治上的互信，但他也認為，對岸會看馬英九或是謝長廷
誰當選總統，決定對話的時間表。韓儒伯如果是謝當選那兩岸對話腳步就
會比較慢但是無論如何自由化的腳步還是會放寬包括放寬投資對岸百分之
四十的資本額限制包括開放兩岸直航但是可能不會比國民黨處理這些議題
的腳步快國內入聯公投到底該怎麼投票的方式爭議不休，不過美方最近不
再批評入聯公投議題，美台緊張關係是不是解除了警報，在華府舉行的美
台商會的年會中，受到政商人士的關注。AIT理事卜道維表示，美台關
係的關鍵期，要等台灣一旦通過公投，美國政府再看中國的態度來決定，
但他認為屆時台美關係將進入危險狀態。前亞太副助理國務卿薛瑞福則認
為，截至目前，美方認為台灣入聯公投的作法，還是屬於選舉語言，台灣
人民會做最好的判斷。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。美台商
會舉行年度聚會，席中邀請AIT執行理事施藍琪，等多位政界人士出席
餐會，展望明年的美台互動前景，AIT理事卜道維評估，美台關係正陷
入低盪，下一波的危機期，將是台灣一旦通過入聯公投，美方必須處理來
自中國的激烈反彈。卜道維困難的是中國會怎麼做如果（台灣入聯）公投
通過我認為那時就是危險的情況不過薛瑞福則認為，美台關係依然穩定，
因為雙方瞭解，這終究是屬於選舉語言。薛瑞福他們知道這是政治季節在
選舉期間就會發生些事情美台商會會長韓儒伯在致詞時再度呼籲，兩岸儘
速三通，擴大經濟互動以提高台海在政治上的互信，但他也認為，對岸會
看馬英九或是謝長廷誰當選總統，決定對話的時間表。韓儒伯如果是謝當
選那兩岸對話腳步就會比較慢但是無論如何自由化的腳步還是會放寬包括
放寬投資對岸百分之四十的資本額限制包括開放兩岸直航但是可能不會比
國民黨處理這些議題的腳步快國內入聯公投到底該怎麼投票的方式爭議不
休，不過美方最近不再批評入聯公投議題，美台緊張關係是不是解除了警
報，在華府舉行的美台商會的年會中，受到政商人士的關注。AIT理事
卜道維表示，美台關係的關鍵期，要等台灣一旦通過公投，美國政府再看
中國的態度來決定，但他認為屆時台美關係將進入危險狀態。前亞太副助
理國務卿薛瑞福則認為，截至目前，美方認為台灣入聯公投的作法，還是
屬於選舉語言，台灣人民會做最好的判斷。請看駐美特派員蔣靜怡，來自
華府的報導。美台商會舉行年度聚會，席中邀請AIT執行理事施藍琪，
等多位政界人士出席餐會，展望明年的美台互動前景，AIT理事卜道維
評估，美台關係正陷入低盪，下一波的危機期，將是台灣一旦通過入聯公
投，美方必須處理來自中國的激烈反彈。卜道維困難的是中國會怎麼做如
果（台灣入聯）公投通過我認為那時就是危險的情況不過薛瑞福則認為，
美台關係依然穩定，因為雙方瞭解，這終究是屬於選舉語言。薛瑞福他們
知道這是政治季節在選舉期間就會發生些事情美台商會會長韓儒伯在致詞
時再度呼籲，兩岸儘速三通，擴大經濟互動以提高台海在政治上的互信，
但他也認為，對岸會看馬英九或是謝長廷誰當選總統，決定對話的時間表
。韓儒伯如果是謝當選那兩岸對話腳步就會比較慢但是無論如何自由化的
腳步還是會放寬包括放寬投資對岸百分之四十的資本額限制包括開放兩岸
直航但是可能不會比國民黨處理這些議題的腳步快國內入聯公投到底該怎
麼投票的方式爭議不休，不過美方最近不再批評入聯公投議題，美台緊張
關係是不是解除了警報，在華府舉行的美台商會的年會中，受到政商人士
的關注。AIT理事卜道維表示，美台關係的關鍵期，要等台灣一旦通過
公投，美國政府再看中國的態度來決定，但他認為屆時台美關係將進入危
險狀態。前亞太副助理國務卿薛瑞福則認為，截至目前，美方認為台灣入
聯公投的作法，還是屬於選舉語言，台灣人民會做最好的判斷。請看駐美
特派員蔣靜怡，來自華府的報導。美台商會舉行年度聚會，席中邀請AI
T執行理事施藍琪，等多位政界人士出席餐會，展望明年的美台互動前景
，AIT理事卜道維評估，美台關係正陷入低盪，下一波的危機期，將是
台灣一旦通過入聯公投，美方必須處理來自中國的激烈反彈。卜道維困難
的是中國會怎麼做如果（台灣入聯）公投通過我認為那時就是危險的情況
不過薛瑞福則認為，美台關係依然穩定，因為雙方瞭解，這終究是屬於選
舉語言。薛瑞福他們知道這是政治季節在選舉期間就會發生些事情美台商
會會長韓儒伯在致詞時再度呼籲，兩岸儘速三通，擴大經濟互動以提高台
海在政治上的互信，但他也認為，對岸會看馬英九或是謝長廷誰當選總統
，決定對話的時間表。韓儒伯如果是謝當選那兩岸對話腳步就會比較慢但
是無論如何自由化的腳步還是會放寬包括放寬投資對岸百分之四十的資本
額限制包括開放兩岸直航但是可能不會比國民黨處理這些議題的腳步快國
內入聯公投到底該怎麼投票的方式爭議不休，不過美方最近不再批評入聯
公投議題，美台緊張關係是不是解除了警報，在華府舉行的美台商會的年
會中，受到政商人士的關注。AIT理事卜道維表示，美台關係的關鍵期
，要等台灣一旦通過公投，美國政府再看中國的態度來決定，但他認為屆
時台美關係將進入危險狀態。前亞太副助理國務卿薛瑞福則認為，截至目
前，美方認為台灣入聯公投的作法，還是屬於選舉語言，台灣人民會做最
好的判斷。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。美台商會舉行年度
聚會，席中邀請AIT執行理事施藍琪，等多位政界人士出席餐會，展望
明年的美台互動前景，AIT理事卜道維評估，美台關係正陷入低盪，下
一波的危機期，將是台灣一旦通過入聯公投，美方必須處理來自中國的激
烈反彈。卜道維困難的是中國會怎麼做如果（台灣入聯）公投通過我認為
那時就是危險的情況不過薛瑞福則認為，美台關係依然穩定，因為雙方瞭
解，這終究是屬於選舉語言。薛瑞福他們知道這是政治季節在選舉期間就
會發生些事情美台商會會長韓儒伯在致詞時再度呼籲，兩岸儘速三通，擴
大經濟互動以提高台海在政治上的互信，但他也認為，對岸會看馬英九或
是謝長廷誰當選總統，決定對話的時間表。韓儒伯如果是謝當選那兩岸對
話腳步就會比較慢但是無論如何自由化的腳步還是會放寬包括放寬投資對
岸百分之四十的資本額限制包括開放兩岸直航但是可能不會比國民黨處理
這些議題的腳步快
