中國政府為了明年的北京奧運活動，在全球各地賣力宣傳北京奧運形象。
在華府地區的喬治梅森大學舉辦的北京奧運精神雕塑展，一向很少公開演
說的中國駐美大使周文重，也走入校園親自促銷北京奧運。不過當被問到
中國對於明年的奧運聖火傳遞路線是不是該調整讓台灣加入的問題，周文
重的回應是，他很遺憾。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。喬
治梅森大學的校園廣場上表演舞龍舞獅，現場鑼鼓喧天，吸引不少校園師
生駐足觀賞，這是中國為了建構2008年北京奧運的親善形象，在校園
設置了北京奧運精神雕塑巡迴展的開幕活動，比較令人意外的，是中國駐
美大使周文重也現身華府校園，站在第一線向美國學生大力宣傳北京奧運
形象。對於北京奧運聖火路線矮化台灣成為中國的國內路線，台灣方面拒
絕參加聖火傳遞，周文重避重就輕，回應最重要的是把奧運辦好。這些作
品當中，也不乏來自台灣藝術家的參與，不過所有台灣的作品，全部被冠
上了中國台灣的名稱，在華府校園上出現兩岸政治問題，校長有點尷尬。
莫頓這是把人結合在一起不論是來自哪個地理位置來自哪個種族中國政府
為了明年的北京奧運活動，在全球各地賣力宣傳北京奧運形象。在華府地
區的喬治梅森大學舉辦的北京奧運精神雕塑展，一向很少公開演說的中國
駐美大使周文重，也走入校園親自促銷北京奧運。不過當被問到中國對於
明年的奧運聖火傳遞路線是不是該調整讓台灣加入的問題，周文重的回應
是，他很遺憾。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。喬治梅森大
學的校園廣場上表演舞龍舞獅，現場鑼鼓喧天，吸引不少校園師生駐足觀
賞，這是中國為了建構2008年北京奧運的親善形象，在校園設置了北
京奧運精神雕塑巡迴展的開幕活動，比較令人意外的，是中國駐美大使周
文重也現身華府校園，站在第一線向美國學生大力宣傳北京奧運形象。對
於北京奧運聖火路線矮化台灣成為中國的國內路線，台灣方面拒絕參加聖
火傳遞，周文重避重就輕，回應最重要的是把奧運辦好。這些作品當中，
也不乏來自台灣藝術家的參與，不過所有台灣的作品，全部被冠上了中國
台灣的名稱，在華府校園上出現兩岸政治問題，校長有點尷尬。莫頓這是
把人結合在一起不論是來自哪個地理位置來自哪個種族中國政府為了明年
的北京奧運活動，在全球各地賣力宣傳北京奧運形象。在華府地區的喬治
梅森大學舉辦的北京奧運精神雕塑展，一向很少公開演說的中國駐美大使
周文重，也走入校園親自促銷北京奧運。不過當被問到中國對於明年的奧
運聖火傳遞路線是不是該調整讓台灣加入的問題，周文重的回應是，他很
遺憾。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。喬治梅森大學的校園
廣場上表演舞龍舞獅，現場鑼鼓喧天，吸引不少校園師生駐足觀賞，這是
中國為了建構2008年北京奧運的親善形象，在校園設置了北京奧運精
神雕塑巡迴展的開幕活動，比較令人意外的，是中國駐美大使周文重也現
身華府校園，站在第一線向美國學生大力宣傳北京奧運形象。對於北京奧
運聖火路線矮化台灣成為中國的國內路線，台灣方面拒絕參加聖火傳遞，
周文重避重就輕，回應最重要的是把奧運辦好。這些作品當中，也不乏來
自台灣藝術家的參與，不過所有台灣的作品，全部被冠上了中國台灣的名
稱，在華府校園上出現兩岸政治問題，校長有點尷尬。莫頓這是把人結合
在一起不論是來自哪個地理位置來自哪個種族中國政府為了明年的北京奧
運活動，在全球各地賣力宣傳北京奧運形象。在華府地區的喬治梅森大學
舉辦的北京奧運精神雕塑展，一向很少公開演說的中國駐美大使周文重，
也走入校園親自促銷北京奧運。不過當被問到中國對於明年的奧運聖火傳
遞路線是不是該調整讓台灣加入的問題，周文重的回應是，他很遺憾。請
看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。喬治梅森大學的校園廣場上表
演舞龍舞獅，現場鑼鼓喧天，吸引不少校園師生駐足觀賞，這是中國為了
建構2008年北京奧運的親善形象，在校園設置了北京奧運精神雕塑巡
迴展的開幕活動，比較令人意外的，是中國駐美大使周文重也現身華府校
園，站在第一線向美國學生大力宣傳北京奧運形象。對於北京奧運聖火路
線矮化台灣成為中國的國內路線，台灣方面拒絕參加聖火傳遞，周文重避
重就輕，回應最重要的是把奧運辦好。這些作品當中，也不乏來自台灣藝
術家的參與，不過所有台灣的作品，全部被冠上了中國台灣的名稱，在華
府校園上出現兩岸政治問題，校長有點尷尬。莫頓這是把人結合在一起不
論是來自哪個地理位置來自哪個種族中國政府為了明年的北京奧運活動，
在全球各地賣力宣傳北京奧運形象。在華府地區的喬治梅森大學舉辦的北
京奧運精神雕塑展，一向很少公開演說的中國駐美大使周文重，也走入校
園親自促銷北京奧運。不過當被問到中國對於明年的奧運聖火傳遞路線是
不是該調整讓台灣加入的問題，周文重的回應是，他很遺憾。請看駐美特
派員，蔣靜怡，來自華府的報導。喬治梅森大學的校園廣場上表演舞龍舞
獅，現場鑼鼓喧天，吸引不少校園師生駐足觀賞，這是中國為了建構20
08年北京奧運的親善形象，在校園設置了北京奧運精神雕塑巡迴展的開
幕活動，比較令人意外的，是中國駐美大使周文重也現身華府校園，站在
第一線向美國學生大力宣傳北京奧運形象。對於北京奧運聖火路線矮化台
灣成為中國的國內路線，台灣方面拒絕參加聖火傳遞，周文重避重就輕，
回應最重要的是把奧運辦好。這些作品當中，也不乏來自台灣藝術家的參
與，不過所有台灣的作品，全部被冠上了中國台灣的名稱，在華府校園上
出現兩岸政治問題，校長有點尷尬。莫頓這是把人結合在一起不論是來自
哪個地理位置來自哪個種族中國政府為了明年的北京奧運活動，在全球各
地賣力宣傳北京奧運形象。在華府地區的喬治梅森大學舉辦的北京奧運精
神雕塑展，一向很少公開演說的中國駐美大使周文重，也走入校園親自促
銷北京奧運。不過當被問到中國對於明年的奧運聖火傳遞路線是不是該調
整讓台灣加入的問題，周文重的回應是，他很遺憾。請看駐美特派員，蔣
靜怡，來自華府的報導。喬治梅森大學的校園廣場上表演舞龍舞獅，現場
鑼鼓喧天，吸引不少校園師生駐足觀賞，這是中國為了建構2008年北
京奧運的親善形象，在校園設置了北京奧運精神雕塑巡迴展的開幕活動，
比較令人意外的，是中國駐美大使周文重也現身華府校園，站在第一線向
美國學生大力宣傳北京奧運形象。對於北京奧運聖火路線矮化台灣成為中
國的國內路線，台灣方面拒絕參加聖火傳遞，周文重避重就輕，回應最重
要的是把奧運辦好。這些作品當中，也不乏來自台灣藝術家的參與，不過
所有台灣的作品，全部被冠上了中國台灣的名稱，在華府校園上出現兩岸
政治問題，校長有點尷尬。莫頓這是把人結合在一起不論是來自哪個地理
位置來自哪個種族中國政府為了明年的北京奧運活動，在全球各地賣力宣
傳北京奧運形象。在華府地區的喬治梅森大學舉辦的北京奧運精神雕塑展
，一向很少公開演說的中國駐美大使周文重，也走入校園親自促銷北京奧
運。不過當被問到中國對於明年的奧運聖火傳遞路線是不是該調整讓台灣
加入的問題，周文重的回應是，他很遺憾。請看駐美特派員，蔣靜怡，來
自華府的報導。喬治梅森大學的校園廣場上表演舞龍舞獅，現場鑼鼓喧天
，吸引不少校園師生駐足觀賞，這是中國為了建構2008年北京奧運的
親善形象，在校園設置了北京奧運精神雕塑巡迴展的開幕活動，比較令人
意外的，是中國駐美大使周文重也現身華府校園，站在第一線向美國學生
大力宣傳北京奧運形象。對於北京奧運聖火路線矮化台灣成為中國的國內
路線，台灣方面拒絕參加聖火傳遞，周文重避重就輕，回應最重要的是把
奧運辦好。這些作品當中，也不乏來自台灣藝術家的參與，不過所有台灣
的作品，全部被冠上了中國台灣的名稱，在華府校園上出現兩岸政治問題
，校長有點尷尬。莫頓這是把人結合在一起不論是來自哪個地理位置來自
哪個種族中國政府為了明年的北京奧運活動，在全球各地賣力宣傳北京奧
運形象。在華府地區的喬治梅森大學舉辦的北京奧運精神雕塑展，一向很
少公開演說的中國駐美大使周文重，也走入校園親自促銷北京奧運。不過
當被問到中國對於明年的奧運聖火傳遞路線是不是該調整讓台灣加入的問
題，周文重的回應是，他很遺憾。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的
報導。喬治梅森大學的校園廣場上表演舞龍舞獅，現場鑼鼓喧天，吸引不
少校園師生駐足觀賞，這是中國為了建構2008年北京奧運的親善形象
，在校園設置了北京奧運精神雕塑巡迴展的開幕活動，比較令人意外的，
是中國駐美大使周文重也現身華府校園，站在第一線向美國學生大力宣傳
北京奧運形象。對於北京奧運聖火路線矮化台灣成為中國的國內路線，台
灣方面拒絕參加聖火傳遞，周文重避重就輕，回應最重要的是把奧運辦好
。這些作品當中，也不乏來自台灣藝術家的參與，不過所有台灣的作品，
全部被冠上了中國台灣的名稱，在華府校園上出現兩岸政治問題，校長有
點尷尬。莫頓這是把人結合在一起不論是來自哪個地理位置來自哪個種族
