今天的海外旅遊安全情報有幾個訊息提供您參考。多明尼加因為受到風災
過後衛生環境尚未完全恢復正常，爆發了鉤端螺旋體病疫情，症狀類似感
冒以及黃疸、眼球充血，如果要前往多明尼加，除了避免前往災區，也必
須注意飲食飲水衛生。國人前往韓國旅遊要注意遭詐騙集團委託不法提款
，另外，最近出現中國籍情侶或者夫婦說服遊客代為領款的詐騙新手法，
提醒您前往韓國要特別注意。南美洲巴拿馬等國出現黃熱病疫情，國人前
往南美洲必須施打黃熱病疫苗，並且持有國際黃熱病疫苗接種卡，以免入
境遭到延宕。匈牙利布達佩斯火車站與多處景點，最近扒手、竊案頻傳，
已經有多人受害，國人前往當地旅遊洽商，請多注意隨身財物與自身安全
，特別是搭乘大眾交通工具要提高警覺。今天的海外旅遊安全情報有幾個
訊息提供您參考。多明尼加因為受到風災過後衛生環境尚未完全恢復正常
，爆發了鉤端螺旋體病疫情，症狀類似感冒以及黃疸、眼球充血，如果要
前往多明尼加，除了避免前往災區，也必須注意飲食飲水衛生。國人前往
韓國旅遊要注意遭詐騙集團委託不法提款，另外，最近出現中國籍情侶或
者夫婦說服遊客代為領款的詐騙新手法，提醒您前往韓國要特別注意。南
美洲巴拿馬等國出現黃熱病疫情，國人前往南美洲必須施打黃熱病疫苗，
並且持有國際黃熱病疫苗接種卡，以免入境遭到延宕。匈牙利布達佩斯火
車站與多處景點，最近扒手、竊案頻傳，已經有多人受害，國人前往當地
旅遊洽商，請多注意隨身財物與自身安全，特別是搭乘大眾交通工具要提
高警覺。今天的海外旅遊安全情報有幾個訊息提供您參考。多明尼加因為
受到風災過後衛生環境尚未完全恢復正常，爆發了鉤端螺旋體病疫情，症
狀類似感冒以及黃疸、眼球充血，如果要前往多明尼加，除了避免前往災
區，也必須注意飲食飲水衛生。國人前往韓國旅遊要注意遭詐騙集團委託
不法提款，另外，最近出現中國籍情侶或者夫婦說服遊客代為領款的詐騙
新手法，提醒您前往韓國要特別注意。南美洲巴拿馬等國出現黃熱病疫情
，國人前往南美洲必須施打黃熱病疫苗，並且持有國際黃熱病疫苗接種卡
，以免入境遭到延宕。匈牙利布達佩斯火車站與多處景點，最近扒手、竊
案頻傳，已經有多人受害，國人前往當地旅遊洽商，請多注意隨身財物與
自身安全，特別是搭乘大眾交通工具要提高警覺。今天的海外旅遊安全情
報有幾個訊息提供您參考。多明尼加因為受到風災過後衛生環境尚未完全
恢復正常，爆發了鉤端螺旋體病疫情，症狀類似感冒以及黃疸、眼球充血
，如果要前往多明尼加，除了避免前往災區，也必須注意飲食飲水衛生。
國人前往韓國旅遊要注意遭詐騙集團委託不法提款，另外，最近出現中國
籍情侶或者夫婦說服遊客代為領款的詐騙新手法，提醒您前往韓國要特別
注意。南美洲巴拿馬等國出現黃熱病疫情，國人前往南美洲必須施打黃熱
病疫苗，並且持有國際黃熱病疫苗接種卡，以免入境遭到延宕。匈牙利布
達佩斯火車站與多處景點，最近扒手、竊案頻傳，已經有多人受害，國人
前往當地旅遊洽商，請多注意隨身財物與自身安全，特別是搭乘大眾交通
工具要提高警覺。今天的海外旅遊安全情報有幾個訊息提供您參考。多明
尼加因為受到風災過後衛生環境尚未完全恢復正常，爆發了鉤端螺旋體病
疫情，症狀類似感冒以及黃疸、眼球充血，如果要前往多明尼加，除了避
免前往災區，也必須注意飲食飲水衛生。國人前往韓國旅遊要注意遭詐騙
集團委託不法提款，另外，最近出現中國籍情侶或者夫婦說服遊客代為領
款的詐騙新手法，提醒您前往韓國要特別注意。南美洲巴拿馬等國出現黃
熱病疫情，國人前往南美洲必須施打黃熱病疫苗，並且持有國際黃熱病疫
苗接種卡，以免入境遭到延宕。匈牙利布達佩斯火車站與多處景點，最近
扒手、竊案頻傳，已經有多人受害，國人前往當地旅遊洽商，請多注意隨
身財物與自身安全，特別是搭乘大眾交通工具要提高警覺。
