冰島是全球最環保的國家，境內七成能源都是來自地熱和不會污染環境
的可再生能源，不過車輛對於石化燃料的需求仍然相當吃重，為此冰
島正全力發展氫氣能源。
為了達成這個目標，冰島28號宣布全球第一家「加氫站」將為自小客
車提供加氫服務，初期雖然只有象徵性的10台氫氣車上路，但仍為
冰島在本世紀中完全摒棄石化燃料的目標，跨出重要的一步。
2003年4月，全球第一家可以加氫氣的加氫站在冰島首都雷克雅維
克正式啟用，以氫氣為能源的當時只為氫氣公車服務，經過4年測試
，冰島這項示範能源計畫將擴大到一般自小客車。
冰島新能源公司28號將10台由豐田汽車油電混合車改裝成的氫氣版
Prius，交給三家示範業者，其中三台給了知名的國際連鎖租車
業者赫茲，透過觀光宣傳冰島的環保政策。
冰島新能源公司董事　史庫藍森氫氣公車已經在冰島試行了3年現在一
般汽車也將上路有了赫茲加入氫氣汽車計畫一般大眾可以透過此一管
道用租賃的方式試駕氫氣汽車而觀光客也可以向赫茲租車在雷克雅維
為了逐步降低對石化燃料的依賴，冰島政府在1998年就宣示要20
50年以前用氫能源完全取代石化燃料，議會也大力支持這項雄圖大
略，隔年就成立冰島新能源公司，政府股份51%，克萊斯勒、挪威
