巴勒斯坦加薩地區，因為不滿以色列能源公司大量縮減石油供應量，加薩
的加油站2號全面停業抗議，希望藉此要求阿拉伯國家跟聯合國向以色列
施壓，改變這項政策。以色列提供的汽油只剩90公噸但我們實際的需求
是每天350到450公噸我們的庫存量本來就不到一星期以色列還要減
少供應量我們要怎麼經營下去位在加薩走廊的這座加油站空無一人，油桶
全被帆布蓋了起來，短時間之內，巴勒斯坦人就算有錢也加不到油。供應
巴勒斯坦石油的以色列天然氣公司，因為巴勒斯坦當局遲遲沒有支付運送
燃油的運費，因此決定減少石油交運量來抵制，結果引發當地加油站業者
的不滿，決定罷工施壓。不過雙方硬碰硬的行動，最後受苦的還是巴勒斯
坦廣大的民眾巴勒斯坦加薩地區，因為不滿以色列能源公司大量縮減石油
供應量，加薩的加油站2號全面停業抗議，希望藉此要求阿拉伯國家跟聯
合國向以色列施壓，改變這項政策。以色列提供的汽油只剩90公噸但我
們實際的需求是每天350到450公噸我們的庫存量本來就不到一星期
以色列還要減少供應量我們要怎麼經營下去位在加薩走廊的這座加油站空
無一人，油桶全被帆布蓋了起來，短時間之內，巴勒斯坦人就算有錢也加
不到油。供應巴勒斯坦石油的以色列天然氣公司，因為巴勒斯坦當局遲遲
沒有支付運送燃油的運費，因此決定減少石油交運量來抵制，結果引發當
地加油站業者的不滿，決定罷工施壓。不過雙方硬碰硬的行動，最後受苦
的還是巴勒斯坦廣大的民眾巴勒斯坦加薩地區，因為不滿以色列能源公司
大量縮減石油供應量，加薩的加油站2號全面停業抗議，希望藉此要求阿
拉伯國家跟聯合國向以色列施壓，改變這項政策。以色列提供的汽油只剩
90公噸但我們實際的需求是每天350到450公噸我們的庫存量本來
就不到一星期以色列還要減少供應量我們要怎麼經營下去位在加薩走廊的
這座加油站空無一人，油桶全被帆布蓋了起來，短時間之內，巴勒斯坦人
就算有錢也加不到油。供應巴勒斯坦石油的以色列天然氣公司，因為巴勒
斯坦當局遲遲沒有支付運送燃油的運費，因此決定減少石油交運量來抵制
，結果引發當地加油站業者的不滿，決定罷工施壓。不過雙方硬碰硬的行
動，最後受苦的還是巴勒斯坦廣大的民眾巴勒斯坦加薩地區，因為不滿以
色列能源公司大量縮減石油供應量，加薩的加油站2號全面停業抗議，希
望藉此要求阿拉伯國家跟聯合國向以色列施壓，改變這項政策。以色列提
供的汽油只剩90公噸但我們實際的需求是每天350到450公噸我們
的庫存量本來就不到一星期以色列還要減少供應量我們要怎麼經營下去位
在加薩走廊的這座加油站空無一人，油桶全被帆布蓋了起來，短時間之內
，巴勒斯坦人就算有錢也加不到油。供應巴勒斯坦石油的以色列天然氣公
司，因為巴勒斯坦當局遲遲沒有支付運送燃油的運費，因此決定減少石油
交運量來抵制，結果引發當地加油站業者的不滿，決定罷工施壓。不過雙
方硬碰硬的行動，最後受苦的還是巴勒斯坦廣大的民眾
