俄羅斯國家杜馬，也就是下議院選舉結果已經出爐，俄羅斯總統蒲亭所屬
的政黨「團結俄羅斯黨」，以及兩個同盟小黨，順利拿下杜馬超過三分之
二的席次，唯一進入國會的反對黨「俄國共產黨」，則以11%左右的得
票率，勉強拿下57席，同時抨擊選舉期間有舞弊，揚言要提出選舉無效
的訴訟。由於這項壓倒性的勝利足以讓蒲亭總統卸任之後，仍握有高度的
權力與政治影響力，備受國際矚目。勝券在握的俄羅斯總統蒲亭，投完票
就跟第一夫人前往莫斯科知名餐廳，享用西伯利亞美食，兩人並提早舉杯
慶祝勝選。儘管幅員遼闊的俄羅斯，橫跨了十一個時區，但絲毫沒有影響
下議院杜馬改選的計票進度，在已經開出的9成8選票，蒲亭所屬的團結
俄羅斯黨遙遙領先，得票率64.1%，儘管這次參選的政黨多達11個
，然而得票率跨越百分之七門檻的，只有四個。唯一可以稱得上是反對黨
的共產黨，獲得11.7%的選票，勉強在450席的杜馬當中拿到了5
7席。另外兩個擠進新國會的政黨，則是親克里姆林宮的自由民主黨，以
及俄羅斯公平黨，得票率在8%左右。這樣的結果將讓蒲亭順利掌控新一
屆杜馬三分之二的席次。一面倒的選舉結果讓反對黨相當不滿，指控選舉
舞弊並準備提出選舉無效的訴訟。這是有史以來難度最高的一次選舉也是
最骯髒最不負責任的選舉葉爾欽時代操控選舉的技倆不過就是恐嚇選民或
是買票然而現在卻有數十種騙取選票欺瞞選民的方式我敦促各位要小心使
用選舉這個字眼因為這根本稱不上是選舉這是一場別無選擇的選舉應該關
閉的投票所居然還開著選民遭到恐嚇他們被告知自己的一舉一動都在當局
掌握之中由於歐洲安全與合作組織專門負責監督歐洲選舉的民主體制與人
權辦公室，不滿俄羅斯處處制肘，以及遲遲不發給選舉觀察團簽證，最後
並沒有派人監督這次選舉。導致全俄羅斯九萬五千多所投票所只有三百名
國外選舉觀察員在場，而且這些人大半來自前蘇聯的共和國。更讓這次俄
羅斯國會選舉的公平性，大受質疑。白宮也出面敦促俄羅斯當局針對選舉
舞弊情事進行調查。不過蒲亭早就強調這次的選舉會盡可能做到公平公正
跟透明，還要西方政府不要自大的干預俄羅斯內政，別想利用這次選舉耍
陰謀。事實上這次選舉也被視為明年三月俄羅斯總統大選的前哨站，儘管
礙於規定，蒲亭必須交棒，不過挾著這次大選的壓倒性勝利，蒲亭想要繼
續維持權力在握，似乎將以別種方式呈現。俄羅斯國家杜馬，也就是下議
院選舉結果已經出爐，俄羅斯總統蒲亭所屬的政黨「團結俄羅斯黨」，以
及兩個同盟小黨，順利拿下杜馬超過三分之二的席次，唯一進入國會的反
對黨「俄國共產黨」，則以11%左右的得票率，勉強拿下57席，同時
抨擊選舉期間有舞弊，揚言要提出選舉無效的訴訟。由於這項壓倒性的勝
利足以讓蒲亭總統卸任之後，仍握有高度的權力與政治影響力，備受國際
矚目。勝券在握的俄羅斯總統蒲亭，投完票就跟第一夫人前往莫斯科知名
餐廳，享用西伯利亞美食，兩人並提早舉杯慶祝勝選。儘管幅員遼闊的俄
羅斯，橫跨了十一個時區，但絲毫沒有影響下議院杜馬改選的計票進度，
在已經開出的9成8選票，蒲亭所屬的團結俄羅斯黨遙遙領先，得票率6
4.1%，儘管這次參選的政黨多達11個，然而得票率跨越百分之七門
檻的，只有四個。唯一可以稱得上是反對黨的共產黨，獲得11.7%的
選票，勉強在450席的杜馬當中拿到了57席。另外兩個擠進新國會的
政黨，則是親克里姆林宮的自由民主黨，以及俄羅斯公平黨，得票率在8
%左右。這樣的結果將讓蒲亭順利掌控新一屆杜馬三分之二的席次。一面
倒的選舉結果讓反對黨相當不滿，指控選舉舞弊並準備提出選舉無效的訴
訟。這是有史以來難度最高的一次選舉也是最骯髒最不負責任的選舉葉爾
欽時代操控選舉的技倆不過就是恐嚇選民或是買票然而現在卻有數十種騙
取選票欺瞞選民的方式我敦促各位要小心使用選舉這個字眼因為這根本稱
不上是選舉這是一場別無選擇的選舉應該關閉的投票所居然還開著選民遭
到恐嚇他們被告知自己的一舉一動都在當局掌握之中由於歐洲安全與合作
組織專門負責監督歐洲選舉的民主體制與人權辦公室，不滿俄羅斯處處制
肘，以及遲遲不發給選舉觀察團簽證，最後並沒有派人監督這次選舉。導
致全俄羅斯九萬五千多所投票所只有三百名國外選舉觀察員在場，而且這
些人大半來自前蘇聯的共和國。更讓這次俄羅斯國會選舉的公平性，大受
質疑。白宮也出面敦促俄羅斯當局針對選舉舞弊情事進行調查。不過蒲亭
早就強調這次的選舉會盡可能做到公平公正跟透明，還要西方政府不要自
大的干預俄羅斯內政，別想利用這次選舉耍陰謀。事實上這次選舉也被視
為明年三月俄羅斯總統大選的前哨站，儘管礙於規定，蒲亭必須交棒，不
過挾著這次大選的壓倒性勝利，蒲亭想要繼續維持權力在握，似乎將以別
種方式呈現。俄羅斯國家杜馬，也就是下議院選舉結果已經出爐，俄羅斯
總統蒲亭所屬的政黨「團結俄羅斯黨」，以及兩個同盟小黨，順利拿下杜
馬超過三分之二的席次，唯一進入國會的反對黨「俄國共產黨」，則以1
1%左右的得票率，勉強拿下57席，同時抨擊選舉期間有舞弊，揚言要
提出選舉無效的訴訟。由於這項壓倒性的勝利足以讓蒲亭總統卸任之後，
仍握有高度的權力與政治影響力，備受國際矚目。勝券在握的俄羅斯總統
蒲亭，投完票就跟第一夫人前往莫斯科知名餐廳，享用西伯利亞美食，兩
人並提早舉杯慶祝勝選。儘管幅員遼闊的俄羅斯，橫跨了十一個時區，但
絲毫沒有影響下議院杜馬改選的計票進度，在已經開出的9成8選票，蒲
亭所屬的團結俄羅斯黨遙遙領先，得票率64.1%，儘管這次參選的政
黨多達11個，然而得票率跨越百分之七門檻的，只有四個。唯一可以稱
得上是反對黨的共產黨，獲得11.7%的選票，勉強在450席的杜馬
當中拿到了57席。另外兩個擠進新國會的政黨，則是親克里姆林宮的自
由民主黨，以及俄羅斯公平黨，得票率在8%左右。這樣的結果將讓蒲亭
順利掌控新一屆杜馬三分之二的席次。一面倒的選舉結果讓反對黨相當不
滿，指控選舉舞弊並準備提出選舉無效的訴訟。這是有史以來難度最高的
一次選舉也是最骯髒最不負責任的選舉葉爾欽時代操控選舉的技倆不過就
是恐嚇選民或是買票然而現在卻有數十種騙取選票欺瞞選民的方式我敦促
各位要小心使用選舉這個字眼因為這根本稱不上是選舉這是一場別無選擇
的選舉應該關閉的投票所居然還開著選民遭到恐嚇他們被告知自己的一舉
一動都在當局掌握之中由於歐洲安全與合作組織專門負責監督歐洲選舉的
民主體制與人權辦公室，不滿俄羅斯處處制肘，以及遲遲不發給選舉觀察
團簽證，最後並沒有派人監督這次選舉。導致全俄羅斯九萬五千多所投票
所只有三百名國外選舉觀察員在場，而且這些人大半來自前蘇聯的共和國
。更讓這次俄羅斯國會選舉的公平性，大受質疑。白宮也出面敦促俄羅斯
當局針對選舉舞弊情事進行調查。不過蒲亭早就強調這次的選舉會盡可能
做到公平公正跟透明，還要西方政府不要自大的干預俄羅斯內政，別想利
用這次選舉耍陰謀。事實上這次選舉也被視為明年三月俄羅斯總統大選的
前哨站，儘管礙於規定，蒲亭必須交棒，不過挾著這次大選的壓倒性勝利
，蒲亭想要繼續維持權力在握，似乎將以別種方式呈現。俄羅斯國家杜馬
，也就是下議院選舉結果已經出爐，俄羅斯總統蒲亭所屬的政黨「團結俄
羅斯黨」，以及兩個同盟小黨，順利拿下杜馬超過三分之二的席次，唯一
進入國會的反對黨「俄國共產黨」，則以11%左右的得票率，勉強拿下
57席，同時抨擊選舉期間有舞弊，揚言要提出選舉無效的訴訟。由於這
項壓倒性的勝利足以讓蒲亭總統卸任之後，仍握有高度的權力與政治影響
力，備受國際矚目。勝券在握的俄羅斯總統蒲亭，投完票就跟第一夫人前
往莫斯科知名餐廳，享用西伯利亞美食，兩人並提早舉杯慶祝勝選。儘管
幅員遼闊的俄羅斯，橫跨了十一個時區，但絲毫沒有影響下議院杜馬改選
的計票進度，在已經開出的9成8選票，蒲亭所屬的團結俄羅斯黨遙遙領
先，得票率64.1%，儘管這次參選的政黨多達11個，然而得票率跨
越百分之七門檻的，只有四個。唯一可以稱得上是反對黨的共產黨，獲得
11.7%的選票，勉強在450席的杜馬當中拿到了57席。另外兩個
擠進新國會的政黨，則是親克里姆林宮的自由民主黨，以及俄羅斯公平黨
，得票率在8%左右。這樣的結果將讓蒲亭順利掌控新一屆杜馬三分之二
的席次。一面倒的選舉結果讓反對黨相當不滿，指控選舉舞弊並準備提出
選舉無效的訴訟。這是有史以來難度最高的一次選舉也是最骯髒最不負責
任的選舉葉爾欽時代操控選舉的技倆不過就是恐嚇選民或是買票然而現在
卻有數十種騙取選票欺瞞選民的方式我敦促各位要小心使用選舉這個字眼
因為這根本稱不上是選舉這是一場別無選擇的選舉應該關閉的投票所居然
還開著選民遭到恐嚇他們被告知自己的一舉一動都在當局掌握之中由於歐
洲安全與合作組織專門負責監督歐洲選舉的民主體制與人權辦公室，不滿
俄羅斯處處制肘，以及遲遲不發給選舉觀察團簽證，最後並沒有派人監督
這次選舉。導致全俄羅斯九萬五千多所投票所只有三百名國外選舉觀察員
在場，而且這些人大半來自前蘇聯的共和國。更讓這次俄羅斯國會選舉的
公平性，大受質疑。白宮也出面敦促俄羅斯當局針對選舉舞弊情事進行調
查。不過蒲亭早就強調這次的選舉會盡可能做到公平公正跟透明，還要西
方政府不要自大的干預俄羅斯內政，別想利用這次選舉耍陰謀。事實上這
次選舉也被視為明年三月俄羅斯總統大選的前哨站，儘管礙於規定，蒲亭
必須交棒，不過挾著這次大選的壓倒性勝利，蒲亭想要繼續維持權力在握
，似乎將以別種方式呈現。俄羅斯國家杜馬，也就是下議院選舉結果已經
出爐，俄羅斯總統蒲亭所屬的政黨「團結俄羅斯黨」，以及兩個同盟小黨
，順利拿下杜馬超過三分之二的席次，唯一進入國會的反對黨「俄國共產
黨」，則以11%左右的得票率，勉強拿下57席，同時抨擊選舉期間有
舞弊，揚言要提出選舉無效的訴訟。由於這項壓倒性的勝利足以讓蒲亭總
統卸任之後，仍握有高度的權力與政治影響力，備受國際矚目。勝券在握
的俄羅斯總統蒲亭，投完票就跟第一夫人前往莫斯科知名餐廳，享用西伯
利亞美食，兩人並提早舉杯慶祝勝選。儘管幅員遼闊的俄羅斯，橫跨了十
一個時區，但絲毫沒有影響下議院杜馬改選的計票進度，在已經開出的9
成8選票，蒲亭所屬的團結俄羅斯黨遙遙領先，得票率64.1%，儘管
這次參選的政黨多達11個，然而得票率跨越百分之七門檻的，只有四個
。唯一可以稱得上是反對黨的共產黨，獲得11.7%的選票，勉強在4
50席的杜馬當中拿到了57席。另外兩個擠進新國會的政黨，則是親克
里姆林宮的自由民主黨，以及俄羅斯公平黨，得票率在8%左右。這樣的
結果將讓蒲亭順利掌控新一屆杜馬三分之二的席次。一面倒的選舉結果讓
反對黨相當不滿，指控選舉舞弊並準備提出選舉無效的訴訟。這是有史以
來難度最高的一次選舉也是最骯髒最不負責任的選舉葉爾欽時代操控選舉
的技倆不過就是恐嚇選民或是買票然而現在卻有數十種騙取選票欺瞞選民
的方式我敦促各位要小心使用選舉這個字眼因為這根本稱不上是選舉這是
一場別無選擇的選舉應該關閉的投票所居然還開著選民遭到恐嚇他們被告
知自己的一舉一動都在當局掌握之中由於歐洲安全與合作組織專門負責監
督歐洲選舉的民主體制與人權辦公室，不滿俄羅斯處處制肘，以及遲遲不
發給選舉觀察團簽證，最後並沒有派人監督這次選舉。導致全俄羅斯九萬
五千多所投票所只有三百名國外選舉觀察員在場，而且這些人大半來自前
蘇聯的共和國。更讓這次俄羅斯國會選舉的公平性，大受質疑。白宮也出
面敦促俄羅斯當局針對選舉舞弊情事進行調查。不過蒲亭早就強調這次的
選舉會盡可能做到公平公正跟透明，還要西方政府不要自大的干預俄羅斯
內政，別想利用這次選舉耍陰謀。事實上這次選舉也被視為明年三月俄羅
斯總統大選的前哨站，儘管礙於規定，蒲亭必須交棒，不過挾著這次大選
的壓倒性勝利，蒲亭想要繼續維持權力在握，似乎將以別種方式呈現。俄
羅斯國家杜馬，也就是下議院選舉結果已經出爐，俄羅斯總統蒲亭所屬的
政黨「團結俄羅斯黨」，以及兩個同盟小黨，順利拿下杜馬超過三分之二
的席次，唯一進入國會的反對黨「俄國共產黨」，則以11%左右的得票
率，勉強拿下57席，同時抨擊選舉期間有舞弊，揚言要提出選舉無效的
訴訟。由於這項壓倒性的勝利足以讓蒲亭總統卸任之後，仍握有高度的權
力與政治影響力，備受國際矚目。勝券在握的俄羅斯總統蒲亭，投完票就
跟第一夫人前往莫斯科知名餐廳，享用西伯利亞美食，兩人並提早舉杯慶
祝勝選。儘管幅員遼闊的俄羅斯，橫跨了十一個時區，但絲毫沒有影響下
議院杜馬改選的計票進度，在已經開出的9成8選票，蒲亭所屬的團結俄
羅斯黨遙遙領先，得票率64.1%，儘管這次參選的政黨多達11個，
然而得票率跨越百分之七門檻的，只有四個。唯一可以稱得上是反對黨的
共產黨，獲得11.7%的選票，勉強在450席的杜馬當中拿到了57
席。另外兩個擠進新國會的政黨，則是親克里姆林宮的自由民主黨，以及
俄羅斯公平黨，得票率在8%左右。這樣的結果將讓蒲亭順利掌控新一屆
杜馬三分之二的席次。一面倒的選舉結果讓反對黨相當不滿，指控選舉舞
弊並準備提出選舉無效的訴訟。這是有史以來難度最高的一次選舉也是最
骯髒最不負責任的選舉葉爾欽時代操控選舉的技倆不過就是恐嚇選民或是
買票然而現在卻有數十種騙取選票欺瞞選民的方式我敦促各位要小心使用
選舉這個字眼因為這根本稱不上是選舉這是一場別無選擇的選舉應該關閉
的投票所居然還開著選民遭到恐嚇他們被告知自己的一舉一動都在當局掌
握之中由於歐洲安全與合作組織專門負責監督歐洲選舉的民主體制與人權
辦公室，不滿俄羅斯處處制肘，以及遲遲不發給選舉觀察團簽證，最後並
沒有派人監督這次選舉。導致全俄羅斯九萬五千多所投票所只有三百名國
外選舉觀察員在場，而且這些人大半來自前蘇聯的共和國。更讓這次俄羅
斯國會選舉的公平性，大受質疑。白宮也出面敦促俄羅斯當局針對選舉舞
弊情事進行調查。不過蒲亭早就強調這次的選舉會盡可能做到公平公正跟
透明，還要西方政府不要自大的干預俄羅斯內政，別想利用這次選舉耍陰
謀。事實上這次選舉也被視為明年三月俄羅斯總統大選的前哨站，儘管礙
於規定，蒲亭必須交棒，不過挾著這次大選的壓倒性勝利，蒲亭想要繼續
維持權力在握，似乎將以別種方式呈現。俄羅斯國家杜馬，也就是下議院
選舉結果已經出爐，俄羅斯總統蒲亭所屬的政黨「團結俄羅斯黨」，以及
兩個同盟小黨，順利拿下杜馬超過三分之二的席次，唯一進入國會的反對
黨「俄國共產黨」，則以11%左右的得票率，勉強拿下57席，同時抨
擊選舉期間有舞弊，揚言要提出選舉無效的訴訟。由於這項壓倒性的勝利
足以讓蒲亭總統卸任之後，仍握有高度的權力與政治影響力，備受國際矚
目。勝券在握的俄羅斯總統蒲亭，投完票就跟第一夫人前往莫斯科知名餐
廳，享用西伯利亞美食，兩人並提早舉杯慶祝勝選。儘管幅員遼闊的俄羅
斯，橫跨了十一個時區，但絲毫沒有影響下議院杜馬改選的計票進度，在
已經開出的9成8選票，蒲亭所屬的團結俄羅斯黨遙遙領先，得票率64
.1%，儘管這次參選的政黨多達11個，然而得票率跨越百分之七門檻
的，只有四個。唯一可以稱得上是反對黨的共產黨，獲得11.7%的選
票，勉強在450席的杜馬當中拿到了57席。另外兩個擠進新國會的政
黨，則是親克里姆林宮的自由民主黨，以及俄羅斯公平黨，得票率在8%
左右。這樣的結果將讓蒲亭順利掌控新一屆杜馬三分之二的席次。一面倒
的選舉結果讓反對黨相當不滿，指控選舉舞弊並準備提出選舉無效的訴訟
。這是有史以來難度最高的一次選舉也是最骯髒最不負責任的選舉葉爾欽
時代操控選舉的技倆不過就是恐嚇選民或是買票然而現在卻有數十種騙取
選票欺瞞選民的方式我敦促各位要小心使用選舉這個字眼因為這根本稱不
上是選舉這是一場別無選擇的選舉應該關閉的投票所居然還開著選民遭到
恐嚇他們被告知自己的一舉一動都在當局掌握之中由於歐洲安全與合作組
織專門負責監督歐洲選舉的民主體制與人權辦公室，不滿俄羅斯處處制肘
，以及遲遲不發給選舉觀察團簽證，最後並沒有派人監督這次選舉。導致
全俄羅斯九萬五千多所投票所只有三百名國外選舉觀察員在場，而且這些
人大半來自前蘇聯的共和國。更讓這次俄羅斯國會選舉的公平性，大受質
疑。白宮也出面敦促俄羅斯當局針對選舉舞弊情事進行調查。不過蒲亭早
就強調這次的選舉會盡可能做到公平公正跟透明，還要西方政府不要自大
的干預俄羅斯內政，別想利用這次選舉耍陰謀。事實上這次選舉也被視為
明年三月俄羅斯總統大選的前哨站，儘管礙於規定，蒲亭必須交棒，不過
挾著這次大選的壓倒性勝利，蒲亭想要繼續維持權力在握，似乎將以別種
方式呈現。俄羅斯國家杜馬，也就是下議院選舉結果已經出爐，俄羅斯總
統蒲亭所屬的政黨「團結俄羅斯黨」，以及兩個同盟小黨，順利拿下杜馬
超過三分之二的席次，唯一進入國會的反對黨「俄國共產黨」，則以11
%左右的得票率，勉強拿下57席，同時抨擊選舉期間有舞弊，揚言要提
出選舉無效的訴訟。由於這項壓倒性的勝利足以讓蒲亭總統卸任之後，仍
握有高度的權力與政治影響力，備受國際矚目。勝券在握的俄羅斯總統蒲
亭，投完票就跟第一夫人前往莫斯科知名餐廳，享用西伯利亞美食，兩人
並提早舉杯慶祝勝選。儘管幅員遼闊的俄羅斯，橫跨了十一個時區，但絲
毫沒有影響下議院杜馬改選的計票進度，在已經開出的9成8選票，蒲亭
所屬的團結俄羅斯黨遙遙領先，得票率64.1%，儘管這次參選的政黨
多達11個，然而得票率跨越百分之七門檻的，只有四個。唯一可以稱得
上是反對黨的共產黨，獲得11.7%的選票，勉強在450席的杜馬當
中拿到了57席。另外兩個擠進新國會的政黨，則是親克里姆林宮的自由
民主黨，以及俄羅斯公平黨，得票率在8%左右。這樣的結果將讓蒲亭順
利掌控新一屆杜馬三分之二的席次。一面倒的選舉結果讓反對黨相當不滿
，指控選舉舞弊並準備提出選舉無效的訴訟。這是有史以來難度最高的一
次選舉也是最骯髒最不負責任的選舉葉爾欽時代操控選舉的技倆不過就是
恐嚇選民或是買票然而現在卻有數十種騙取選票欺瞞選民的方式我敦促各
位要小心使用選舉這個字眼因為這根本稱不上是選舉這是一場別無選擇的
選舉應該關閉的投票所居然還開著選民遭到恐嚇他們被告知自己的一舉一
動都在當局掌握之中由於歐洲安全與合作組織專門負責監督歐洲選舉的民
主體制與人權辦公室，不滿俄羅斯處處制肘，以及遲遲不發給選舉觀察團
簽證，最後並沒有派人監督這次選舉。導致全俄羅斯九萬五千多所投票所
只有三百名國外選舉觀察員在場，而且這些人大半來自前蘇聯的共和國。
更讓這次俄羅斯國會選舉的公平性，大受質疑。白宮也出面敦促俄羅斯當
局針對選舉舞弊情事進行調查。不過蒲亭早就強調這次的選舉會盡可能做
到公平公正跟透明，還要西方政府不要自大的干預俄羅斯內政，別想利用
這次選舉耍陰謀。事實上這次選舉也被視為明年三月俄羅斯總統大選的前
哨站，儘管礙於規定，蒲亭必須交棒，不過挾著這次大選的壓倒性勝利，
蒲亭想要繼續維持權力在握，似乎將以別種方式呈現。俄羅斯國家杜馬，
也就是下議院選舉結果已經出爐，俄羅斯總統蒲亭所屬的政黨「團結俄羅
斯黨」，以及兩個同盟小黨，順利拿下杜馬超過三分之二的席次，唯一進
入國會的反對黨「俄國共產黨」，則以11%左右的得票率，勉強拿下5
7席，同時抨擊選舉期間有舞弊，揚言要提出選舉無效的訴訟。由於這項
壓倒性的勝利足以讓蒲亭總統卸任之後，仍握有高度的權力與政治影響力
，備受國際矚目。勝券在握的俄羅斯總統蒲亭，投完票就跟第一夫人前往
莫斯科知名餐廳，享用西伯利亞美食，兩人並提早舉杯慶祝勝選。儘管幅
員遼闊的俄羅斯，橫跨了十一個時區，但絲毫沒有影響下議院杜馬改選的
計票進度，在已經開出的9成8選票，蒲亭所屬的團結俄羅斯黨遙遙領先
，得票率64.1%，儘管這次參選的政黨多達11個，然而得票率跨越
百分之七門檻的，只有四個。唯一可以稱得上是反對黨的共產黨，獲得1
1.7%的選票，勉強在450席的杜馬當中拿到了57席。另外兩個擠
進新國會的政黨，則是親克里姆林宮的自由民主黨，以及俄羅斯公平黨，
得票率在8%左右。這樣的結果將讓蒲亭順利掌控新一屆杜馬三分之二的
席次。一面倒的選舉結果讓反對黨相當不滿，指控選舉舞弊並準備提出選
舉無效的訴訟。這是有史以來難度最高的一次選舉也是最骯髒最不負責任
的選舉葉爾欽時代操控選舉的技倆不過就是恐嚇選民或是買票然而現在卻
有數十種騙取選票欺瞞選民的方式我敦促各位要小心使用選舉這個字眼因
為這根本稱不上是選舉這是一場別無選擇的選舉應該關閉的投票所居然還
開著選民遭到恐嚇他們被告知自己的一舉一動都在當局掌握之中由於歐洲
安全與合作組織專門負責監督歐洲選舉的民主體制與人權辦公室，不滿俄
羅斯處處制肘，以及遲遲不發給選舉觀察團簽證，最後並沒有派人監督這
次選舉。導致全俄羅斯九萬五千多所投票所只有三百名國外選舉觀察員在
場，而且這些人大半來自前蘇聯的共和國。更讓這次俄羅斯國會選舉的公
平性，大受質疑。白宮也出面敦促俄羅斯當局針對選舉舞弊情事進行調查
。不過蒲亭早就強調這次的選舉會盡可能做到公平公正跟透明，還要西方
政府不要自大的干預俄羅斯內政，別想利用這次選舉耍陰謀。事實上這次
選舉也被視為明年三月俄羅斯總統大選的前哨站，儘管礙於規定，蒲亭必
須交棒，不過挾著這次大選的壓倒性勝利，蒲亭想要繼續維持權力在握，
似乎將以別種方式呈現。俄羅斯國家杜馬，也就是下議院選舉結果已經出
爐，俄羅斯總統蒲亭所屬的政黨「團結俄羅斯黨」，以及兩個同盟小黨，
順利拿下杜馬超過三分之二的席次，唯一進入國會的反對黨「俄國共產黨
」，則以11%左右的得票率，勉強拿下57席，同時抨擊選舉期間有舞
弊，揚言要提出選舉無效的訴訟。由於這項壓倒性的勝利足以讓蒲亭總統
卸任之後，仍握有高度的權力與政治影響力，備受國際矚目。勝券在握的
俄羅斯總統蒲亭，投完票就跟第一夫人前往莫斯科知名餐廳，享用西伯利
亞美食，兩人並提早舉杯慶祝勝選。儘管幅員遼闊的俄羅斯，橫跨了十一
個時區，但絲毫沒有影響下議院杜馬改選的計票進度，在已經開出的9成
8選票，蒲亭所屬的團結俄羅斯黨遙遙領先，得票率64.1%，儘管這
次參選的政黨多達11個，然而得票率跨越百分之七門檻的，只有四個。
唯一可以稱得上是反對黨的共產黨，獲得11.7%的選票，勉強在45
0席的杜馬當中拿到了57席。另外兩個擠進新國會的政黨，則是親克里
姆林宮的自由民主黨，以及俄羅斯公平黨，得票率在8%左右。這樣的結
果將讓蒲亭順利掌控新一屆杜馬三分之二的席次。一面倒的選舉結果讓反
對黨相當不滿，指控選舉舞弊並準備提出選舉無效的訴訟。這是有史以來
難度最高的一次選舉也是最骯髒最不負責任的選舉葉爾欽時代操控選舉的
技倆不過就是恐嚇選民或是買票然而現在卻有數十種騙取選票欺瞞選民的
方式我敦促各位要小心使用選舉這個字眼因為這根本稱不上是選舉這是一
場別無選擇的選舉應該關閉的投票所居然還開著選民遭到恐嚇他們被告知
自己的一舉一動都在當局掌握之中由於歐洲安全與合作組織專門負責監督
歐洲選舉的民主體制與人權辦公室，不滿俄羅斯處處制肘，以及遲遲不發
給選舉觀察團簽證，最後並沒有派人監督這次選舉。導致全俄羅斯九萬五
千多所投票所只有三百名國外選舉觀察員在場，而且這些人大半來自前蘇
聯的共和國。更讓這次俄羅斯國會選舉的公平性，大受質疑。白宮也出面
敦促俄羅斯當局針對選舉舞弊情事進行調查。不過蒲亭早就強調這次的選
舉會盡可能做到公平公正跟透明，還要西方政府不要自大的干預俄羅斯內
政，別想利用這次選舉耍陰謀。事實上這次選舉也被視為明年三月俄羅斯
總統大選的前哨站，儘管礙於規定，蒲亭必須交棒，不過挾著這次大選的
壓倒性勝利，蒲亭想要繼續維持權力在握，似乎將以別種方式呈現。俄羅
斯國家杜馬，也就是下議院選舉結果已經出爐，俄羅斯總統蒲亭所屬的政
黨「團結俄羅斯黨」，以及兩個同盟小黨，順利拿下杜馬超過三分之二的
席次，唯一進入國會的反對黨「俄國共產黨」，則以11%左右的得票率
，勉強拿下57席，同時抨擊選舉期間有舞弊，揚言要提出選舉無效的訴
訟。由於這項壓倒性的勝利足以讓蒲亭總統卸任之後，仍握有高度的權力
與政治影響力，備受國際矚目。勝券在握的俄羅斯總統蒲亭，投完票就跟
第一夫人前往莫斯科知名餐廳，享用西伯利亞美食，兩人並提早舉杯慶祝
勝選。儘管幅員遼闊的俄羅斯，橫跨了十一個時區，但絲毫沒有影響下議
院杜馬改選的計票進度，在已經開出的9成8選票，蒲亭所屬的團結俄羅
斯黨遙遙領先，得票率64.1%，儘管這次參選的政黨多達11個，然
而得票率跨越百分之七門檻的，只有四個。唯一可以稱得上是反對黨的共
產黨，獲得11.7%的選票，勉強在450席的杜馬當中拿到了57席
。另外兩個擠進新國會的政黨，則是親克里姆林宮的自由民主黨，以及俄
羅斯公平黨，得票率在8%左右。這樣的結果將讓蒲亭順利掌控新一屆杜
馬三分之二的席次。一面倒的選舉結果讓反對黨相當不滿，指控選舉舞弊
並準備提出選舉無效的訴訟。這是有史以來難度最高的一次選舉也是最骯
髒最不負責任的選舉葉爾欽時代操控選舉的技倆不過就是恐嚇選民或是買
票然而現在卻有數十種騙取選票欺瞞選民的方式我敦促各位要小心使用選
舉這個字眼因為這根本稱不上是選舉這是一場別無選擇的選舉應該關閉的
投票所居然還開著選民遭到恐嚇他們被告知自己的一舉一動都在當局掌握
之中由於歐洲安全與合作組織專門負責監督歐洲選舉的民主體制與人權辦
公室，不滿俄羅斯處處制肘，以及遲遲不發給選舉觀察團簽證，最後並沒
有派人監督這次選舉。導致全俄羅斯九萬五千多所投票所只有三百名國外
選舉觀察員在場，而且這些人大半來自前蘇聯的共和國。更讓這次俄羅斯
國會選舉的公平性，大受質疑。白宮也出面敦促俄羅斯當局針對選舉舞弊
情事進行調查。不過蒲亭早就強調這次的選舉會盡可能做到公平公正跟透
明，還要西方政府不要自大的干預俄羅斯內政，別想利用這次選舉耍陰謀
。事實上這次選舉也被視為明年三月俄羅斯總統大選的前哨站，儘管礙於
規定，蒲亭必須交棒，不過挾著這次大選的壓倒性勝利，蒲亭想要繼續維
持權力在握，似乎將以別種方式呈現。俄羅斯國家杜馬，也就是下議院選
舉結果已經出爐，俄羅斯總統蒲亭所屬的政黨「團結俄羅斯黨」，以及兩
個同盟小黨，順利拿下杜馬超過三分之二的席次，唯一進入國會的反對黨
「俄國共產黨」，則以11%左右的得票率，勉強拿下57席，同時抨擊
選舉期間有舞弊，揚言要提出選舉無效的訴訟。由於這項壓倒性的勝利足
以讓蒲亭總統卸任之後，仍握有高度的權力與政治影響力，備受國際矚目
。勝券在握的俄羅斯總統蒲亭，投完票就跟第一夫人前往莫斯科知名餐廳
，享用西伯利亞美食，兩人並提早舉杯慶祝勝選。儘管幅員遼闊的俄羅斯
，橫跨了十一個時區，但絲毫沒有影響下議院杜馬改選的計票進度，在已
經開出的9成8選票，蒲亭所屬的團結俄羅斯黨遙遙領先，得票率64.
1%，儘管這次參選的政黨多達11個，然而得票率跨越百分之七門檻的
，只有四個。唯一可以稱得上是反對黨的共產黨，獲得11.7%的選票
，勉強在450席的杜馬當中拿到了57席。另外兩個擠進新國會的政黨
，則是親克里姆林宮的自由民主黨，以及俄羅斯公平黨，得票率在8%左
右。這樣的結果將讓蒲亭順利掌控新一屆杜馬三分之二的席次。一面倒的
選舉結果讓反對黨相當不滿，指控選舉舞弊並準備提出選舉無效的訴訟。
這是有史以來難度最高的一次選舉也是最骯髒最不負責任的選舉葉爾欽時
代操控選舉的技倆不過就是恐嚇選民或是買票然而現在卻有數十種騙取選
票欺瞞選民的方式我敦促各位要小心使用選舉這個字眼因為這根本稱不上
是選舉這是一場別無選擇的選舉應該關閉的投票所居然還開著選民遭到恐
嚇他們被告知自己的一舉一動都在當局掌握之中由於歐洲安全與合作組織
專門負責監督歐洲選舉的民主體制與人權辦公室，不滿俄羅斯處處制肘，
以及遲遲不發給選舉觀察團簽證，最後並沒有派人監督這次選舉。導致全
俄羅斯九萬五千多所投票所只有三百名國外選舉觀察員在場，而且這些人
大半來自前蘇聯的共和國。更讓這次俄羅斯國會選舉的公平性，大受質疑
。白宮也出面敦促俄羅斯當局針對選舉舞弊情事進行調查。不過蒲亭早就
強調這次的選舉會盡可能做到公平公正跟透明，還要西方政府不要自大的
干預俄羅斯內政，別想利用這次選舉耍陰謀。事實上這次選舉也被視為明
年三月俄羅斯總統大選的前哨站，儘管礙於規定，蒲亭必須交棒，不過挾
著這次大選的壓倒性勝利，蒲亭想要繼續維持權力在握，似乎將以別種方
式呈現。俄羅斯國家杜馬，也就是下議院選舉結果已經出爐，俄羅斯總統
蒲亭所屬的政黨「團結俄羅斯黨」，以及兩個同盟小黨，順利拿下杜馬超
過三分之二的席次，唯一進入國會的反對黨「俄國共產黨」，則以11%
左右的得票率，勉強拿下57席，同時抨擊選舉期間有舞弊，揚言要提出
選舉無效的訴訟。由於這項壓倒性的勝利足以讓蒲亭總統卸任之後，仍握
有高度的權力與政治影響力，備受國際矚目。勝券在握的俄羅斯總統蒲亭
，投完票就跟第一夫人前往莫斯科知名餐廳，享用西伯利亞美食，兩人並
提早舉杯慶祝勝選。儘管幅員遼闊的俄羅斯，橫跨了十一個時區，但絲毫
沒有影響下議院杜馬改選的計票進度，在已經開出的9成8選票，蒲亭所
屬的團結俄羅斯黨遙遙領先，得票率64.1%，儘管這次參選的政黨多
達11個，然而得票率跨越百分之七門檻的，只有四個。唯一可以稱得上
是反對黨的共產黨，獲得11.7%的選票，勉強在450席的杜馬當中
拿到了57席。另外兩個擠進新國會的政黨，則是親克里姆林宮的自由民
主黨，以及俄羅斯公平黨，得票率在8%左右。這樣的結果將讓蒲亭順利
掌控新一屆杜馬三分之二的席次。一面倒的選舉結果讓反對黨相當不滿，
指控選舉舞弊並準備提出選舉無效的訴訟。這是有史以來難度最高的一次
選舉也是最骯髒最不負責任的選舉葉爾欽時代操控選舉的技倆不過就是恐
嚇選民或是買票然而現在卻有數十種騙取選票欺瞞選民的方式我敦促各位
要小心使用選舉這個字眼因為這根本稱不上是選舉這是一場別無選擇的選
舉應該關閉的投票所居然還開著選民遭到恐嚇他們被告知自己的一舉一動
都在當局掌握之中由於歐洲安全與合作組織專門負責監督歐洲選舉的民主
體制與人權辦公室，不滿俄羅斯處處制肘，以及遲遲不發給選舉觀察團簽
證，最後並沒有派人監督這次選舉。導致全俄羅斯九萬五千多所投票所只
有三百名國外選舉觀察員在場，而且這些人大半來自前蘇聯的共和國。更
讓這次俄羅斯國會選舉的公平性，大受質疑。白宮也出面敦促俄羅斯當局
針對選舉舞弊情事進行調查。不過蒲亭早就強調這次的選舉會盡可能做到
公平公正跟透明，還要西方政府不要自大的干預俄羅斯內政，別想利用這
次選舉耍陰謀。事實上這次選舉也被視為明年三月俄羅斯總統大選的前哨
站，儘管礙於規定，蒲亭必須交棒，不過挾著這次大選的壓倒性勝利，蒲
亭想要繼續維持權力在握，似乎將以別種方式呈現。俄羅斯國家杜馬，也
就是下議院選舉結果已經出爐，俄羅斯總統蒲亭所屬的政黨「團結俄羅斯
黨」，以及兩個同盟小黨，順利拿下杜馬超過三分之二的席次，唯一進入
國會的反對黨「俄國共產黨」，則以11%左右的得票率，勉強拿下57
席，同時抨擊選舉期間有舞弊，揚言要提出選舉無效的訴訟。由於這項壓
倒性的勝利足以讓蒲亭總統卸任之後，仍握有高度的權力與政治影響力，
備受國際矚目。勝券在握的俄羅斯總統蒲亭，投完票就跟第一夫人前往莫
斯科知名餐廳，享用西伯利亞美食，兩人並提早舉杯慶祝勝選。儘管幅員
遼闊的俄羅斯，橫跨了十一個時區，但絲毫沒有影響下議院杜馬改選的計
票進度，在已經開出的9成8選票，蒲亭所屬的團結俄羅斯黨遙遙領先，
得票率64.1%，儘管這次參選的政黨多達11個，然而得票率跨越百
分之七門檻的，只有四個。唯一可以稱得上是反對黨的共產黨，獲得11
.7%的選票，勉強在450席的杜馬當中拿到了57席。另外兩個擠進
新國會的政黨，則是親克里姆林宮的自由民主黨，以及俄羅斯公平黨，得
票率在8%左右。這樣的結果將讓蒲亭順利掌控新一屆杜馬三分之二的席
次。一面倒的選舉結果讓反對黨相當不滿，指控選舉舞弊並準備提出選舉
無效的訴訟。這是有史以來難度最高的一次選舉也是最骯髒最不負責任的
選舉葉爾欽時代操控選舉的技倆不過就是恐嚇選民或是買票然而現在卻有
數十種騙取選票欺瞞選民的方式我敦促各位要小心使用選舉這個字眼因為
這根本稱不上是選舉這是一場別無選擇的選舉應該關閉的投票所居然還開
著選民遭到恐嚇他們被告知自己的一舉一動都在當局掌握之中由於歐洲安
全與合作組織專門負責監督歐洲選舉的民主體制與人權辦公室，不滿俄羅
斯處處制肘，以及遲遲不發給選舉觀察團簽證，最後並沒有派人監督這次
選舉。導致全俄羅斯九萬五千多所投票所只有三百名國外選舉觀察員在場
，而且這些人大半來自前蘇聯的共和國。更讓這次俄羅斯國會選舉的公平
性，大受質疑。白宮也出面敦促俄羅斯當局針對選舉舞弊情事進行調查。
不過蒲亭早就強調這次的選舉會盡可能做到公平公正跟透明，還要西方政
府不要自大的干預俄羅斯內政，別想利用這次選舉耍陰謀。事實上這次選
舉也被視為明年三月俄羅斯總統大選的前哨站，儘管礙於規定，蒲亭必須
交棒，不過挾著這次大選的壓倒性勝利，蒲亭想要繼續維持權力在握，似
乎將以別種方式呈現。
