雖然目前美國政府把注意焦點，放在美伊戰爭的後續問題上，不過在昨天
美國一年一度的地球日，許多環保團體則把握這個機會，向美國政府大聲
疾呼，要求重視日益嚴重的環保問題。(UPSOUND)在昨天華府的
地球日活動中，美國海軍舉辦的園遊會，一方面教導小朋友如何在日常生
活中進行資源回收，一方面介紹海軍在環保工作上的努力。(SO)這是
個很寓教於樂的活動。一方面應用我們在教室中的教學，另一方面也同時
學習別人如何進行環保工作。(OUT)由於布希政府的環保政策向來被
認為圖利財團有餘，保育內容不足，因此在當天一場環保會議上，與會人
士莫不卯足全力，批評布希政府的不當政策。(SO)我們今天在地球日
所發出的訊息相當清楚。現在是要求布希政府停止讓大財團重新制定及削
弱我們的環保法，他們(財團)正在污染我們的空氣和水源。(OUT)
僅管政府政策受到環保人士批評，不過美國國務卿鮑爾當天也出席一場全
球濫砍伐森林會議，除了表達美國政府對環保的重視外，也呼籲世界各國
一起注意濫伐森林將對地球環境造成的重大危害。雖然目前美國政府把注
意焦點，放在美伊戰爭的後續問題上，不過在昨天美國一年一度的地球日
，許多環保團體則把握這個機會，向美國政府大聲疾呼，要求重視日益嚴
重的環保問題。(UPSOUND)在昨天華府的地球日活動中，美國海
軍舉辦的園遊會，一方面教導小朋友如何在日常生活中進行資源回收，一
方面介紹海軍在環保工作上的努力。(SO)這是個很寓教於樂的活動。
一方面應用我們在教室中的教學，另一方面也同時學習別人如何進行環保
工作。(OUT)由於布希政府的環保政策向來被認為圖利財團有餘，保
育內容不足，因此在當天一場環保會議上，與會人士莫不卯足全力，批評
布希政府的不當政策。(SO)我們今天在地球日所發出的訊息相當清楚
。現在是要求布希政府停止讓大財團重新制定及削弱我們的環保法，他們
(財團)正在污染我們的空氣和水源。(OUT)僅管政府政策受到環保
人士批評，不過美國國務卿鮑爾當天也出席一場全球濫砍伐森林會議，除
了表達美國政府對環保的重視外，也呼籲世界各國一起注意濫伐森林將對
地球環境造成的重大危害。雖然目前美國政府把注意焦點，放在美伊戰爭
的後續問題上，不過在昨天美國一年一度的地球日，許多環保團體則把握
這個機會，向美國政府大聲疾呼，要求重視日益嚴重的環保問題。(UP
SOUND)在昨天華府的地球日活動中，美國海軍舉辦的園遊會，一方
面教導小朋友如何在日常生活中進行資源回收，一方面介紹海軍在環保工
作上的努力。(SO)這是個很寓教於樂的活動。一方面應用我們在教室
中的教學，另一方面也同時學習別人如何進行環保工作。(OUT)由於
布希政府的環保政策向來被認為圖利財團有餘，保育內容不足，因此在當
天一場環保會議上，與會人士莫不卯足全力，批評布希政府的不當政策。
(SO)我們今天在地球日所發出的訊息相當清楚。現在是要求布希政府
停止讓大財團重新制定及削弱我們的環保法，他們(財團)正在污染我們
的空氣和水源。(OUT)僅管政府政策受到環保人士批評，不過美國國
務卿鮑爾當天也出席一場全球濫砍伐森林會議，除了表達美國政府對環保
的重視外，也呼籲世界各國一起注意濫伐森林將對地球環境造成的重大危
害。雖然目前美國政府把注意焦點，放在美伊戰爭的後續問題上，不過在
昨天美國一年一度的地球日，許多環保團體則把握這個機會，向美國政府
大聲疾呼，要求重視日益嚴重的環保問題。(UPSOUND)在昨天華
府的地球日活動中，美國海軍舉辦的園遊會，一方面教導小朋友如何在日
常生活中進行資源回收，一方面介紹海軍在環保工作上的努力。(SO)
這是個很寓教於樂的活動。一方面應用我們在教室中的教學，另一方面也
同時學習別人如何進行環保工作。(OUT)由於布希政府的環保政策向
來被認為圖利財團有餘，保育內容不足，因此在當天一場環保會議上，與
會人士莫不卯足全力，批評布希政府的不當政策。(SO)我們今天在地
球日所發出的訊息相當清楚。現在是要求布希政府停止讓大財團重新制定
及削弱我們的環保法，他們(財團)正在污染我們的空氣和水源。(OU
T)僅管政府政策受到環保人士批評，不過美國國務卿鮑爾當天也出席一
場全球濫砍伐森林會議，除了表達美國政府對環保的重視外，也呼籲世界
各國一起注意濫伐森林將對地球環境造成的重大危害。雖然目前美國政府
把注意焦點，放在美伊戰爭的後續問題上，不過在昨天美國一年一度的地
球日，許多環保團體則把握這個機會，向美國政府大聲疾呼，要求重視日
益嚴重的環保問題。(UPSOUND)在昨天華府的地球日活動中，美
國海軍舉辦的園遊會，一方面教導小朋友如何在日常生活中進行資源回收
，一方面介紹海軍在環保工作上的努力。(SO)這是個很寓教於樂的活
動。一方面應用我們在教室中的教學，另一方面也同時學習別人如何進行
環保工作。(OUT)由於布希政府的環保政策向來被認為圖利財團有餘
，保育內容不足，因此在當天一場環保會議上，與會人士莫不卯足全力，
批評布希政府的不當政策。(SO)我們今天在地球日所發出的訊息相當
清楚。現在是要求布希政府停止讓大財團重新制定及削弱我們的環保法，
他們(財團)正在污染我們的空氣和水源。(OUT)僅管政府政策受到
環保人士批評，不過美國國務卿鮑爾當天也出席一場全球濫砍伐森林會議
，除了表達美國政府對環保的重視外，也呼籲世界各國一起注意濫伐森林
將對地球環境造成的重大危害。雖然目前美國政府把注意焦點，放在美伊
戰爭的後續問題上，不過在昨天美國一年一度的地球日，許多環保團體則
把握這個機會，向美國政府大聲疾呼，要求重視日益嚴重的環保問題。(
UPSOUND)在昨天華府的地球日活動中，美國海軍舉辦的園遊會，
一方面教導小朋友如何在日常生活中進行資源回收，一方面介紹海軍在環
保工作上的努力。(SO)這是個很寓教於樂的活動。一方面應用我們在
教室中的教學，另一方面也同時學習別人如何進行環保工作。(OUT)
由於布希政府的環保政策向來被認為圖利財團有餘，保育內容不足，因此
在當天一場環保會議上，與會人士莫不卯足全力，批評布希政府的不當政
策。(SO)我們今天在地球日所發出的訊息相當清楚。現在是要求布希
政府停止讓大財團重新制定及削弱我們的環保法，他們(財團)正在污染
我們的空氣和水源。(OUT)僅管政府政策受到環保人士批評，不過美
國國務卿鮑爾當天也出席一場全球濫砍伐森林會議，除了表達美國政府對
環保的重視外，也呼籲世界各國一起注意濫伐森林將對地球環境造成的重
大危害。雖然目前美國政府把注意焦點，放在美伊戰爭的後續問題上，不
過在昨天美國一年一度的地球日，許多環保團體則把握這個機會，向美國
政府大聲疾呼，要求重視日益嚴重的環保問題。(UPSOUND)在昨
天華府的地球日活動中，美國海軍舉辦的園遊會，一方面教導小朋友如何
在日常生活中進行資源回收，一方面介紹海軍在環保工作上的努力。(S
O)這是個很寓教於樂的活動。一方面應用我們在教室中的教學，另一方
面也同時學習別人如何進行環保工作。(OUT)由於布希政府的環保政
策向來被認為圖利財團有餘，保育內容不足，因此在當天一場環保會議上
，與會人士莫不卯足全力，批評布希政府的不當政策。(SO)我們今天
在地球日所發出的訊息相當清楚。現在是要求布希政府停止讓大財團重新
制定及削弱我們的環保法，他們(財團)正在污染我們的空氣和水源。(
OUT)僅管政府政策受到環保人士批評，不過美國國務卿鮑爾當天也出
席一場全球濫砍伐森林會議，除了表達美國政府對環保的重視外，也呼籲
世界各國一起注意濫伐森林將對地球環境造成的重大危害。雖然目前美國
政府把注意焦點，放在美伊戰爭的後續問題上，不過在昨天美國一年一度
的地球日，許多環保團體則把握這個機會，向美國政府大聲疾呼，要求重
視日益嚴重的環保問題。(UPSOUND)在昨天華府的地球日活動中
，美國海軍舉辦的園遊會，一方面教導小朋友如何在日常生活中進行資源
回收，一方面介紹海軍在環保工作上的努力。(SO)這是個很寓教於樂
的活動。一方面應用我們在教室中的教學，另一方面也同時學習別人如何
進行環保工作。(OUT)由於布希政府的環保政策向來被認為圖利財團
有餘，保育內容不足，因此在當天一場環保會議上，與會人士莫不卯足全
力，批評布希政府的不當政策。(SO)我們今天在地球日所發出的訊息
相當清楚。現在是要求布希政府停止讓大財團重新制定及削弱我們的環保
法，他們(財團)正在污染我們的空氣和水源。(OUT)僅管政府政策
受到環保人士批評，不過美國國務卿鮑爾當天也出席一場全球濫砍伐森林
會議，除了表達美國政府對環保的重視外，也呼籲世界各國一起注意濫伐
森林將對地球環境造成的重大危害。
