負責檢查伊拉克是否擁有大規模毀滅性武器的「聯合國監測、核查和視察
委員會」，即將在明年二月結束任務，不僅沒有查到任何大規模毀滅性武
器，反而是龐大的資料庫要如何處理，讓工作人員很傷腦筋。我們了解這
是我們的終點我們現在要做的就是以同樣的熱忱銷毀原始資料檔案UNM
OVIC的前身是「聯合國監督伊拉克銷毀核生化武器特別委員會」，在
九零年代，這個組織發現伊拉克不少生化武器及飛彈計畫,16年下來累
積了龐大珍貴的原始資料.不過並沒有發現伊拉克擁有大規模毀滅性武器
.今年六月安理會決議將廢除這個機構，目前工作人員正忙著將這些資料
整理打包,有些則予以銷毀。至於仍有利用價值的龐大資料檔案要放置何
處,避免落入有心人士之手,目前聯合國還在尋找新家安置.負責檢查伊
拉克是否擁有大規模毀滅性武器的「聯合國監測、核查和視察委員會」，
即將在明年二月結束任務，不僅沒有查到任何大規模毀滅性武器，反而是
龐大的資料庫要如何處理，讓工作人員很傷腦筋。我們了解這是我們的終
點我們現在要做的就是以同樣的熱忱銷毀原始資料檔案UNMOVIC的
前身是「聯合國監督伊拉克銷毀核生化武器特別委員會」，在九零年代，
這個組織發現伊拉克不少生化武器及飛彈計畫,16年下來累積了龐大珍
貴的原始資料.不過並沒有發現伊拉克擁有大規模毀滅性武器.今年六月
安理會決議將廢除這個機構，目前工作人員正忙著將這些資料整理打包,
有些則予以銷毀。至於仍有利用價值的龐大資料檔案要放置何處,避免落
入有心人士之手,目前聯合國還在尋找新家安置.負責檢查伊拉克是否擁
有大規模毀滅性武器的「聯合國監測、核查和視察委員會」，即將在明年
二月結束任務，不僅沒有查到任何大規模毀滅性武器，反而是龐大的資料
庫要如何處理，讓工作人員很傷腦筋。我們了解這是我們的終點我們現在
要做的就是以同樣的熱忱銷毀原始資料檔案UNMOVIC的前身是「聯
合國監督伊拉克銷毀核生化武器特別委員會」，在九零年代，這個組織發
現伊拉克不少生化武器及飛彈計畫,16年下來累積了龐大珍貴的原始資
料.不過並沒有發現伊拉克擁有大規模毀滅性武器.今年六月安理會決議
將廢除這個機構，目前工作人員正忙著將這些資料整理打包,有些則予以
銷毀。至於仍有利用價值的龐大資料檔案要放置何處,避免落入有心人士
之手,目前聯合國還在尋找新家安置.
