俄羅斯國家杜馬，也就是下議院選舉結果已經出爐，俄羅斯總統蒲亭所
屬的政黨「團結俄羅斯黨」，以及兩個同盟小黨，順利拿下杜馬超過
三分之二的席次，唯一進入國會的反對黨「俄國共產黨」，則以11
由於這項壓倒性的勝利足以讓蒲亭總統卸任之後，仍握有高度的權力與
政治影響力，備受國際矚目。
勝券在握的俄羅斯總統蒲亭，投完票就跟第一夫人前往莫斯科知名餐廳
，享用西伯利亞美食，兩人並提早舉杯慶祝勝選。
儘管幅員遼闊的俄羅斯，橫跨了十一個時區，但絲毫沒有影響下議院杜
馬改選的計票進度，在已經開出的9成8選票，蒲亭所屬的團結俄羅
斯黨遙遙領先，得票率64.1%，儘管這次參選的政黨多達11個
唯一可以稱得上是反對黨的共產黨，獲得11.7%的選票，勉強在4
50席的杜馬當中拿到了57席。
另外兩個擠進新國會的政黨，則是親克里姆林宮的自由民主黨，以及俄
羅斯公平黨，得票率在8%左右。
這樣的結果將讓蒲亭順利掌控新一屆杜馬三分之二的席次。
一面倒的選舉結果讓反對黨相當不滿，指控選舉舞弊並準備提出選舉無
效的訴訟。
這是有史以來難度最高的一次選舉也是最骯髒最不負責任的選舉葉爾欽
時代操控選舉的技倆不過就是恐嚇選民或是買票然而現在卻有數十種
騙取選票欺瞞選民的方式我敦促各位要小心使用選舉這個字眼因為這
導致全俄羅斯九萬五千多所投票所只有三百名國外選舉觀察員在場，而
且這些人大半來自前蘇聯的共和國。
更讓這次俄羅斯國會選舉的公平性，大受質疑。
白宮也出面敦促俄羅斯當局針對選舉舞弊情事進行調查。
不過蒲亭早就強調這次的選舉會盡可能做到公平公正跟透明，還要西方
政府不要自大的干預俄羅斯內政，別想利用這次選舉耍陰謀。
事實上這次選舉也被視為明年三月俄羅斯總統大選的前哨站，儘管礙於
規定，蒲亭必須交棒，不過挾著這次大選的壓倒性勝利，蒲亭想要繼
續維持權力在握，似乎將以別種方式呈現。
