來自190國，超過一萬名代表，今天齊聚印尼峇里島，展開史上規模最
大的氣候變遷會議，商討京都議定書到期之後新的氣候公約。這次會議各
國都派出龐大代表團與會，出席人數整整是10年前京都氣候會議的10
倍多，而這麼多人同時擠在峇里島開會，製造的溫室氣體也很驚人，使得
這個環保會議、很諷刺地在舉辦期間，成為地球上最大的煙囪。根據聯合
國氣候變化綱要公約所召開的跨政府氣候會議，今天起一連11天在印尼
度假勝地峇里島召開，共有190國派出超過一萬名代表共同參與盛會，
希望在兩年內遏止溫室氣體排放的新協議，讓各國有時間在2012年京
都議定書失效前批准新協議。聯合國跨政府氣候變遷小組主席　帕喬里峇
里島會議針對後2012年的協議必須要有進展如果會議能夠做出要協商
新的協議這樣的決定並設下協商時間表的話我想這樣的結果就非常令人滿
意了從10年前簽署京都議定書以來，只有36個工業國家承諾在201
2年以來削減溫室氣體排放量，但是訂定的目標寬鬆，大多數政府也只同
意有必要採取更多行動，但是卻鮮少付諸行動，而這次會議目標，就希望
能夠把美國和中國也納入新的氣候公約，有了共識之後，再加深議題討論
以及實行方法。不過這個環保會議卻一點也不環保，根據統計，浩浩蕩蕩
一萬多人從世界各地來峇里島參加環保會議，整整是10年前京都氣候會
議的10倍之多，估計至少增加了10萬立方公噸的二氧化碳。環保人士
古德爾沒有人否人峇里島會議是攸關氣候變遷的大事但是參加人數這麼
龐大他們的排放量可能比某些非洲小國還要多這樣實在很糟糕如果在加上
負責接待的飯店等業者的排放量，一場環保會議將創造出11萬立方公噸
的二氧化碳，諷刺地在舉辦期間成為地球上最大的煙囪之一。來自190
國，超過一萬名代表，今天齊聚印尼峇里島，展開史上規模最大的氣候變
遷會議，商討京都議定書到期之後新的氣候公約。這次會議各國都派出龐
大代表團與會，出席人數整整是10年前京都氣候會議的10倍多，而這
麼多人同時擠在峇里島開會，製造的溫室氣體也很驚人，使得這個環保會
議、很諷刺地在舉辦期間，成為地球上最大的煙囪。根據聯合國氣候變化
綱要公約所召開的跨政府氣候會議，今天起一連11天在印尼度假勝地峇
里島召開，共有190國派出超過一萬名代表共同參與盛會，希望在兩年
內遏止溫室氣體排放的新協議，讓各國有時間在2012年京都議定書失
效前批准新協議。聯合國跨政府氣候變遷小組主席　帕喬里峇里島會議針
對後2012年的協議必須要有進展如果會議能夠做出要協商新的協議這
樣的決定並設下協商時間表的話我想這樣的結果就非常令人滿意了從10
年前簽署京都議定書以來，只有36個工業國家承諾在2012年以來削
減溫室氣體排放量，但是訂定的目標寬鬆，大多數政府也只同意有必要採
取更多行動，但是卻鮮少付諸行動，而這次會議目標，就希望能夠把美國
和中國也納入新的氣候公約，有了共識之後，再加深議題討論以及實行方
法。不過這個環保會議卻一點也不環保，根據統計，浩浩蕩蕩一萬多人從
世界各地來峇里島參加環保會議，整整是10年前京都氣候會議的10倍
之多，估計至少增加了10萬立方公噸的二氧化碳。環保人士　古德爾沒
有人否人峇里島會議是攸關氣候變遷的大事但是參加人數這麼龐大他們的
排放量可能比某些非洲小國還要多這樣實在很糟糕如果在加上負責接待的
飯店等業者的排放量，一場環保會議將創造出11萬立方公噸的二氧化碳
，諷刺地在舉辦期間成為地球上最大的煙囪之一。來自190國，超過一
萬名代表，今天齊聚印尼峇里島，展開史上規模最大的氣候變遷會議，商
討京都議定書到期之後新的氣候公約。這次會議各國都派出龐大代表團與
會，出席人數整整是10年前京都氣候會議的10倍多，而這麼多人同時
擠在峇里島開會，製造的溫室氣體也很驚人，使得這個環保會議、很諷刺
地在舉辦期間，成為地球上最大的煙囪。根據聯合國氣候變化綱要公約所
召開的跨政府氣候會議，今天起一連11天在印尼度假勝地峇里島召開，
共有190國派出超過一萬名代表共同參與盛會，希望在兩年內遏止溫室
氣體排放的新協議，讓各國有時間在2012年京都議定書失效前批准新
協議。聯合國跨政府氣候變遷小組主席　帕喬里峇里島會議針對後201
2年的協議必須要有進展如果會議能夠做出要協商新的協議這樣的決定並
設下協商時間表的話我想這樣的結果就非常令人滿意了從10年前簽署京
都議定書以來，只有36個工業國家承諾在2012年以來削減溫室氣體
排放量，但是訂定的目標寬鬆，大多數政府也只同意有必要採取更多行動
，但是卻鮮少付諸行動，而這次會議目標，就希望能夠把美國和中國也納
入新的氣候公約，有了共識之後，再加深議題討論以及實行方法。不過這
個環保會議卻一點也不環保，根據統計，浩浩蕩蕩一萬多人從世界各地來
峇里島參加環保會議，整整是10年前京都氣候會議的10倍之多，估計
至少增加了10萬立方公噸的二氧化碳。環保人士　古德爾沒有人否人峇
里島會議是攸關氣候變遷的大事但是參加人數這麼龐大他們的排放量可能
比某些非洲小國還要多這樣實在很糟糕如果在加上負責接待的飯店等業者
的排放量，一場環保會議將創造出11萬立方公噸的二氧化碳，諷刺地在
舉辦期間成為地球上最大的煙囪之一。來自190國，超過一萬名代表，
今天齊聚印尼峇里島，展開史上規模最大的氣候變遷會議，商討京都議定
書到期之後新的氣候公約。這次會議各國都派出龐大代表團與會，出席人
數整整是10年前京都氣候會議的10倍多，而這麼多人同時擠在峇里島
開會，製造的溫室氣體也很驚人，使得這個環保會議、很諷刺地在舉辦期
間，成為地球上最大的煙囪。根據聯合國氣候變化綱要公約所召開的跨政
府氣候會議，今天起一連11天在印尼度假勝地峇里島召開，共有190
國派出超過一萬名代表共同參與盛會，希望在兩年內遏止溫室氣體排放的
新協議，讓各國有時間在2012年京都議定書失效前批准新協議。聯合
國跨政府氣候變遷小組主席　帕喬里峇里島會議針對後2012年的協議
必須要有進展如果會議能夠做出要協商新的協議這樣的決定並設下協商時
間表的話我想這樣的結果就非常令人滿意了從10年前簽署京都議定書以
來，只有36個工業國家承諾在2012年以來削減溫室氣體排放量，但
是訂定的目標寬鬆，大多數政府也只同意有必要採取更多行動，但是卻鮮
少付諸行動，而這次會議目標，就希望能夠把美國和中國也納入新的氣候
公約，有了共識之後，再加深議題討論以及實行方法。不過這個環保會議
卻一點也不環保，根據統計，浩浩蕩蕩一萬多人從世界各地來峇里島參加
環保會議，整整是10年前京都氣候會議的10倍之多，估計至少增加了
10萬立方公噸的二氧化碳。環保人士　古德爾沒有人否人峇里島會議是
攸關氣候變遷的大事但是參加人數這麼龐大他們的排放量可能比某些非洲
小國還要多這樣實在很糟糕如果在加上負責接待的飯店等業者的排放量，
一場環保會議將創造出11萬立方公噸的二氧化碳，諷刺地在舉辦期間成
為地球上最大的煙囪之一。來自190國，超過一萬名代表，今天齊聚印
尼峇里島，展開史上規模最大的氣候變遷會議，商討京都議定書到期之後
新的氣候公約。這次會議各國都派出龐大代表團與會，出席人數整整是1
0年前京都氣候會議的10倍多，而這麼多人同時擠在峇里島開會，製造
的溫室氣體也很驚人，使得這個環保會議、很諷刺地在舉辦期間，成為地
球上最大的煙囪。根據聯合國氣候變化綱要公約所召開的跨政府氣候會議
，今天起一連11天在印尼度假勝地峇里島召開，共有190國派出超過
一萬名代表共同參與盛會，希望在兩年內遏止溫室氣體排放的新協議，讓
各國有時間在2012年京都議定書失效前批准新協議。聯合國跨政府氣
候變遷小組主席　帕喬里峇里島會議針對後2012年的協議必須要有進
展如果會議能夠做出要協商新的協議這樣的決定並設下協商時間表的話我
想這樣的結果就非常令人滿意了從10年前簽署京都議定書以來，只有3
6個工業國家承諾在2012年以來削減溫室氣體排放量，但是訂定的目
標寬鬆，大多數政府也只同意有必要採取更多行動，但是卻鮮少付諸行動
，而這次會議目標，就希望能夠把美國和中國也納入新的氣候公約，有了
共識之後，再加深議題討論以及實行方法。不過這個環保會議卻一點也不
環保，根據統計，浩浩蕩蕩一萬多人從世界各地來峇里島參加環保會議，
整整是10年前京都氣候會議的10倍之多，估計至少增加了10萬立方
公噸的二氧化碳。環保人士　古德爾沒有人否人峇里島會議是攸關氣候變
遷的大事但是參加人數這麼龐大他們的排放量可能比某些非洲小國還要多
這樣實在很糟糕如果在加上負責接待的飯店等業者的排放量，一場環保會
議將創造出11萬立方公噸的二氧化碳，諷刺地在舉辦期間成為地球上最
大的煙囪之一。來自190國，超過一萬名代表，今天齊聚印尼峇里島，
展開史上規模最大的氣候變遷會議，商討京都議定書到期之後新的氣候公
約。這次會議各國都派出龐大代表團與會，出席人數整整是10年前京都
氣候會議的10倍多，而這麼多人同時擠在峇里島開會，製造的溫室氣體
也很驚人，使得這個環保會議、很諷刺地在舉辦期間，成為地球上最大的
煙囪。根據聯合國氣候變化綱要公約所召開的跨政府氣候會議，今天起一
連11天在印尼度假勝地峇里島召開，共有190國派出超過一萬名代表
共同參與盛會，希望在兩年內遏止溫室氣體排放的新協議，讓各國有時間
在2012年京都議定書失效前批准新協議。聯合國跨政府氣候變遷小組
主席　帕喬里峇里島會議針對後2012年的協議必須要有進展如果會議
能夠做出要協商新的協議這樣的決定並設下協商時間表的話我想這樣的結
果就非常令人滿意了從10年前簽署京都議定書以來，只有36個工業國
家承諾在2012年以來削減溫室氣體排放量，但是訂定的目標寬鬆，大
多數政府也只同意有必要採取更多行動，但是卻鮮少付諸行動，而這次會
議目標，就希望能夠把美國和中國也納入新的氣候公約，有了共識之後，
再加深議題討論以及實行方法。不過這個環保會議卻一點也不環保，根據
統計，浩浩蕩蕩一萬多人從世界各地來峇里島參加環保會議，整整是10
年前京都氣候會議的10倍之多，估計至少增加了10萬立方公噸的二氧
化碳。環保人士　古德爾沒有人否人峇里島會議是攸關氣候變遷的大事但
是參加人數這麼龐大他們的排放量可能比某些非洲小國還要多這樣實在很
糟糕如果在加上負責接待的飯店等業者的排放量，一場環保會議將創造出
11萬立方公噸的二氧化碳，諷刺地在舉辦期間成為地球上最大的煙囪之
一。
