澳洲新內閣在今天宣誓就職，勞工黨領袖陸克文正式成為澳洲第26任總
理，新的內閣還包括任命一名39歲的華裔部長，掌管環境與水資源事務
。在隨後召開的第一次內閣會議上，陸克文首先批准了京都議定書，為澳
洲政局開啟新頁。澳洲總理　陸克文我陸克文謹此宣誓在澳洲總理任內將
盡心至誠服務澳洲服務這片土地和她的子民願上帝幫助我澳洲總督　傑佛
瑞我很榮幸宣誓你為澳洲第26任總理澳洲電視台今天實況轉播了澳洲新
任總理陸克文的宣誓就職儀式，18名內閣部長也相繼宣誓就任，其中包
括澳洲史上首位女性副總理吉拉德，以及澳洲第一位華裔，也是第一位公
開同志身份的部長黃英賢，39歲的黃英賢將負責執行勞工黨最重要的競
選政見，出任氣候變遷與水資源部長。隨後在下午召開的第一次內閣會議
上，陸克文率先批准了規範溫室氣體排放的京都議定書，兌現勝選的第一
張支票，簽署文件將送交聯合國，並在90天後生效，而這也讓美國成為
全球唯一沒有簽署京都議定書的工業國家。陸克文表示，澳洲可能無法在
2012年達成京都議定書的減排目標而面臨罰款，下個星期他將率領黃
英賢和由前搖滾樂團主唱出任的環境部長，參加正在峇里島舉行的聯合國
氣候會議商討後京都時代的減排目標。而第一個目標達成後，接下來陸克
文政府還將進行工作法改革和增加教育投資等，全面調整國內外政策，走
出和前霍華德政府不同的道路。澳洲新內閣在今天宣誓就職，勞工黨領袖
陸克文正式成為澳洲第26任總理，新的內閣還包括任命一名39歲的華
裔部長，掌管環境與水資源事務。在隨後召開的第一次內閣會議上，陸克
文首先批准了京都議定書，為澳洲政局開啟新頁。澳洲總理　陸克文我陸
克文謹此宣誓在澳洲總理任內將盡心至誠服務澳洲服務這片土地和她的子
民願上帝幫助我澳洲總督　傑佛瑞我很榮幸宣誓你為澳洲第26任總理澳
洲電視台今天實況轉播了澳洲新任總理陸克文的宣誓就職儀式，18名內
閣部長也相繼宣誓就任，其中包括澳洲史上首位女性副總理吉拉德，以及
澳洲第一位華裔，也是第一位公開同志身份的部長黃英賢，39歲的黃英
賢將負責執行勞工黨最重要的競選政見，出任氣候變遷與水資源部長。隨
後在下午召開的第一次內閣會議上，陸克文率先批准了規範溫室氣體排放
的京都議定書，兌現勝選的第一張支票，簽署文件將送交聯合國，並在9
0天後生效，而這也讓美國成為全球唯一沒有簽署京都議定書的工業國家
。陸克文表示，澳洲可能無法在2012年達成京都議定書的減排目標而
面臨罰款，下個星期他將率領黃英賢和由前搖滾樂團主唱出任的環境部長
，參加正在峇里島舉行的聯合國氣候會議商討後京都時代的減排目標。而
第一個目標達成後，接下來陸克文政府還將進行工作法改革和增加教育投
資等，全面調整國內外政策，走出和前霍華德政府不同的道路。澳洲新內
閣在今天宣誓就職，勞工黨領袖陸克文正式成為澳洲第26任總理，新的
內閣還包括任命一名39歲的華裔部長，掌管環境與水資源事務。在隨後
召開的第一次內閣會議上，陸克文首先批准了京都議定書，為澳洲政局開
啟新頁。澳洲總理　陸克文我陸克文謹此宣誓在澳洲總理任內將盡心至誠
服務澳洲服務這片土地和她的子民願上帝幫助我澳洲總督　傑佛瑞我很榮
幸宣誓你為澳洲第26任總理澳洲電視台今天實況轉播了澳洲新任總理陸
克文的宣誓就職儀式，18名內閣部長也相繼宣誓就任，其中包括澳洲史
上首位女性副總理吉拉德，以及澳洲第一位華裔，也是第一位公開同志身
份的部長黃英賢，39歲的黃英賢將負責執行勞工黨最重要的競選政見，
出任氣候變遷與水資源部長。隨後在下午召開的第一次內閣會議上，陸克
文率先批准了規範溫室氣體排放的京都議定書，兌現勝選的第一張支票，
簽署文件將送交聯合國，並在90天後生效，而這也讓美國成為全球唯一
沒有簽署京都議定書的工業國家。陸克文表示，澳洲可能無法在2012
年達成京都議定書的減排目標而面臨罰款，下個星期他將率領黃英賢和由
前搖滾樂團主唱出任的環境部長，參加正在峇里島舉行的聯合國氣候會議
商討後京都時代的減排目標。而第一個目標達成後，接下來陸克文政府還
將進行工作法改革和增加教育投資等，全面調整國內外政策，走出和前霍
華德政府不同的道路。澳洲新內閣在今天宣誓就職，勞工黨領袖陸克文正
式成為澳洲第26任總理，新的內閣還包括任命一名39歲的華裔部長，
掌管環境與水資源事務。在隨後召開的第一次內閣會議上，陸克文首先批
准了京都議定書，為澳洲政局開啟新頁。澳洲總理　陸克文我陸克文謹此
宣誓在澳洲總理任內將盡心至誠服務澳洲服務這片土地和她的子民願上帝
幫助我澳洲總督　傑佛瑞我很榮幸宣誓你為澳洲第26任總理澳洲電視台
今天實況轉播了澳洲新任總理陸克文的宣誓就職儀式，18名內閣部長也
相繼宣誓就任，其中包括澳洲史上首位女性副總理吉拉德，以及澳洲第一
位華裔，也是第一位公開同志身份的部長黃英賢，39歲的黃英賢將負責
執行勞工黨最重要的競選政見，出任氣候變遷與水資源部長。隨後在下午
召開的第一次內閣會議上，陸克文率先批准了規範溫室氣體排放的京都議
定書，兌現勝選的第一張支票，簽署文件將送交聯合國，並在90天後生
效，而這也讓美國成為全球唯一沒有簽署京都議定書的工業國家。陸克文
表示，澳洲可能無法在2012年達成京都議定書的減排目標而面臨罰款
，下個星期他將率領黃英賢和由前搖滾樂團主唱出任的環境部長，參加正
在峇里島舉行的聯合國氣候會議商討後京都時代的減排目標。而第一個目
標達成後，接下來陸克文政府還將進行工作法改革和增加教育投資等，全
面調整國內外政策，走出和前霍華德政府不同的道路。澳洲新內閣在今天
宣誓就職，勞工黨領袖陸克文正式成為澳洲第26任總理，新的內閣還包
括任命一名39歲的華裔部長，掌管環境與水資源事務。在隨後召開的第
一次內閣會議上，陸克文首先批准了京都議定書，為澳洲政局開啟新頁。
澳洲總理　陸克文我陸克文謹此宣誓在澳洲總理任內將盡心至誠服務澳洲
服務這片土地和她的子民願上帝幫助我澳洲總督　傑佛瑞我很榮幸宣誓你
為澳洲第26任總理澳洲電視台今天實況轉播了澳洲新任總理陸克文的宣
誓就職儀式，18名內閣部長也相繼宣誓就任，其中包括澳洲史上首位女
性副總理吉拉德，以及澳洲第一位華裔，也是第一位公開同志身份的部長
黃英賢，39歲的黃英賢將負責執行勞工黨最重要的競選政見，出任氣候
變遷與水資源部長。隨後在下午召開的第一次內閣會議上，陸克文率先批
准了規範溫室氣體排放的京都議定書，兌現勝選的第一張支票，簽署文件
將送交聯合國，並在90天後生效，而這也讓美國成為全球唯一沒有簽署
京都議定書的工業國家。陸克文表示，澳洲可能無法在2012年達成京
都議定書的減排目標而面臨罰款，下個星期他將率領黃英賢和由前搖滾樂
團主唱出任的環境部長，參加正在峇里島舉行的聯合國氣候會議商討後京
都時代的減排目標。而第一個目標達成後，接下來陸克文政府還將進行工
作法改革和增加教育投資等，全面調整國內外政策，走出和前霍華德政府
不同的道路。澳洲新內閣在今天宣誓就職，勞工黨領袖陸克文正式成為澳
洲第26任總理，新的內閣還包括任命一名39歲的華裔部長，掌管環境
與水資源事務。在隨後召開的第一次內閣會議上，陸克文首先批准了京都
議定書，為澳洲政局開啟新頁。澳洲總理　陸克文我陸克文謹此宣誓在澳
洲總理任內將盡心至誠服務澳洲服務這片土地和她的子民願上帝幫助我澳
洲總督　傑佛瑞我很榮幸宣誓你為澳洲第26任總理澳洲電視台今天實況
轉播了澳洲新任總理陸克文的宣誓就職儀式，18名內閣部長也相繼宣誓
就任，其中包括澳洲史上首位女性副總理吉拉德，以及澳洲第一位華裔，
也是第一位公開同志身份的部長黃英賢，39歲的黃英賢將負責執行勞工
黨最重要的競選政見，出任氣候變遷與水資源部長。隨後在下午召開的第
一次內閣會議上，陸克文率先批准了規範溫室氣體排放的京都議定書，兌
現勝選的第一張支票，簽署文件將送交聯合國，並在90天後生效，而這
也讓美國成為全球唯一沒有簽署京都議定書的工業國家。陸克文表示，澳
洲可能無法在2012年達成京都議定書的減排目標而面臨罰款，下個星
期他將率領黃英賢和由前搖滾樂團主唱出任的環境部長，參加正在峇里島
舉行的聯合國氣候會議商討後京都時代的減排目標。而第一個目標達成後
，接下來陸克文政府還將進行工作法改革和增加教育投資等，全面調整國
內外政策，走出和前霍華德政府不同的道路。
