以禁止使用地雷為目標的渥太華公約，3號屆滿十週年，國際紅十字會估
計，十年來有四千萬枚地雷已經被銷毀，成效相當不錯，現在紅十字會把
目標鎖定另一種殺傷力驚人的未爆彈「集束炸彈」，呼籲簽署公約的15
6國都要拿出行動，共同清除戰爭中遺留下來的禍害。十年前,已故的英
國黛安娜王妃,親自造訪安哥拉地雷區,喚起了世人對清除戰爭遺害未爆
地雷的重視,同年的12月3號,全球156個國家,在加拿大簽署了渥
太華公約,承諾不再使用或製造地雷,並投入清雷行動.十年來這項行動
成效卓著,估計有4千萬枚地雷被摧毀,因為誤觸地雷死傷的人數在去年
也下降了16%,美中不足的是,包括美國,俄羅斯和中國,都沒有簽署
這項公約.除了繼續遊說這些國家加入之外,國際紅十字會現在將清除未
爆彈的焦點,擴大到同樣是戰後所遺留,殺傷力更強大的集束炸彈,集束
炸彈是武器種類之一國際紅十字會呼籲停止使用威力驚人不該存在的集束
炸彈集束炸彈是一種爆炸後,會像下雨般釋放數百顆小炸彈,危害區域廣
大的武器,去年七月以色列對黎巴嫩南部發動戰爭,就曾在當地投下大量
的集束炸彈,目前估計黎南有上百萬顆未爆的集束炸彈,對當地居民的生
命造成極大威脅.我們也希望針對集束炸彈的受害者作出更多努力就像對
照顧地雷受害者一樣因為受害程度是一樣的在紀念渥太華公約簽署十週年
的同時,有十多個國家和非政府組織代表也在維也納集會,希望能在明年
促成各國簽署禁止使用集束炸彈的禁令.讓飽受戰亂之苦的居民,脫離未
爆彈的惡夢.以禁止使用地雷為目標的渥太華公約，3號屆滿十週年，國
際紅十字會估計，十年來有四千萬枚地雷已經被銷毀，成效相當不錯，現
在紅十字會把目標鎖定另一種殺傷力驚人的未爆彈「集束炸彈」，呼籲簽
署公約的156國都要拿出行動，共同清除戰爭中遺留下來的禍害。十年
前,已故的英國黛安娜王妃,親自造訪安哥拉地雷區,喚起了世人對清除
戰爭遺害未爆地雷的重視,同年的12月3號,全球156個國家,在加
拿大簽署了渥太華公約,承諾不再使用或製造地雷,並投入清雷行動.十
年來這項行動成效卓著,估計有4千萬枚地雷被摧毀,因為誤觸地雷死傷
的人數在去年也下降了16%,美中不足的是,包括美國,俄羅斯和中國
,都沒有簽署這項公約.除了繼續遊說這些國家加入之外,國際紅十字會
現在將清除未爆彈的焦點,擴大到同樣是戰後所遺留,殺傷力更強大的集
束炸彈,集束炸彈是武器種類之一國際紅十字會呼籲停止使用威力驚人不
該存在的集束炸彈集束炸彈是一種爆炸後,會像下雨般釋放數百顆小炸彈
,危害區域廣大的武器,去年七月以色列對黎巴嫩南部發動戰爭,就曾在
當地投下大量的集束炸彈,目前估計黎南有上百萬顆未爆的集束炸彈,對
當地居民的生命造成極大威脅.我們也希望針對集束炸彈的受害者作出更
多努力就像對照顧地雷受害者一樣因為受害程度是一樣的在紀念渥太華公
約簽署十週年的同時,有十多個國家和非政府組織代表也在維也納集會,
希望能在明年促成各國簽署禁止使用集束炸彈的禁令.讓飽受戰亂之苦的
居民,脫離未爆彈的惡夢.
