備受矚目的香港立法會香港島議員補選，屬於泛民主派的前政務司司長陳
方安生，以三萬八千多票之差，擊敗獲得北京支持的前保安局局長葉劉淑
儀。這次香港島選區補選一席，雖然有八位候選人參選，但是各界的焦點
都放在這兩位重要的女性政治人物身上。曾經擔任過政務司司長的陳方安
生，屬泛民主派，在52%的投票率、32萬張選票當中，獲得17萬5
874票，葉劉淑儀則獲得13萬7550票，陳方安生表示，這是他首
次受到民主洗禮，勝利屬於所有熱愛民主的港人。雖然陳方安生只有八個
月的任期，但因為兩位女性候選人的知名度，這兩年來始終排名香港市民
心中的前一二名，超越現任行政長官曾蔭權，陳方安生擊敗北京所支持的
葉劉淑儀，也可能帶給下屆香港立法會選舉以及2012年香港特首普選
議題，不少衝擊。備受矚目的香港立法會香港島議員補選，屬於泛民主派
的前政務司司長陳方安生，以三萬八千多票之差，擊敗獲得北京支持的前
保安局局長葉劉淑儀。這次香港島選區補選一席，雖然有八位候選人參選
，但是各界的焦點都放在這兩位重要的女性政治人物身上。曾經擔任過政
務司司長的陳方安生，屬泛民主派，在52%的投票率、32萬張選票當
中，獲得17萬5874票，葉劉淑儀則獲得13萬7550票，陳方安
生表示，這是他首次受到民主洗禮，勝利屬於所有熱愛民主的港人。雖然
陳方安生只有八個月的任期，但因為兩位女性候選人的知名度，這兩年來
始終排名香港市民心中的前一二名，超越現任行政長官曾蔭權，陳方安生
擊敗北京所支持的葉劉淑儀，也可能帶給下屆香港立法會選舉以及201
2年香港特首普選議題，不少衝擊。備受矚目的香港立法會香港島議員補
選，屬於泛民主派的前政務司司長陳方安生，以三萬八千多票之差，擊敗
獲得北京支持的前保安局局長葉劉淑儀。這次香港島選區補選一席，雖然
有八位候選人參選，但是各界的焦點都放在這兩位重要的女性政治人物身
上。曾經擔任過政務司司長的陳方安生，屬泛民主派，在52%的投票率
、32萬張選票當中，獲得17萬5874票，葉劉淑儀則獲得13萬7
550票，陳方安生表示，這是他首次受到民主洗禮，勝利屬於所有熱愛
民主的港人。雖然陳方安生只有八個月的任期，但因為兩位女性候選人的
知名度，這兩年來始終排名香港市民心中的前一二名，超越現任行政長官
曾蔭權，陳方安生擊敗北京所支持的葉劉淑儀，也可能帶給下屆香港立法
會選舉以及2012年香港特首普選議題，不少衝擊。備受矚目的香港立
法會香港島議員補選，屬於泛民主派的前政務司司長陳方安生，以三萬八
千多票之差，擊敗獲得北京支持的前保安局局長葉劉淑儀。這次香港島選
區補選一席，雖然有八位候選人參選，但是各界的焦點都放在這兩位重要
的女性政治人物身上。曾經擔任過政務司司長的陳方安生，屬泛民主派，
在52%的投票率、32萬張選票當中，獲得17萬5874票，葉劉淑
儀則獲得13萬7550票，陳方安生表示，這是他首次受到民主洗禮，
勝利屬於所有熱愛民主的港人。雖然陳方安生只有八個月的任期，但因為
兩位女性候選人的知名度，這兩年來始終排名香港市民心中的前一二名，
超越現任行政長官曾蔭權，陳方安生擊敗北京所支持的葉劉淑儀，也可能
帶給下屆香港立法會選舉以及2012年香港特首普選議題，不少衝擊。
