美國東岸跟中西部，2號受到入冬以來第一場暴風雪的侵襲。造成至少十
人因為車禍喪生。空中交通大亂。還有兩萬戶停電。冰、雪夾雜著刺骨的
雨絲，讓美國中西部紐澤西、威斯康辛跟明尼蘇達州，2號成了一片銀色
世界。積雪導致路面溼滑，車禍意外頻傳。暴風雪還吹斷部分電力系統，
造成兩萬戶停電。芝加哥歐海爾國際機場，因為能見度太低，取消四百架
次的航班。這場暴風雪在侵襲中西部之後，持續朝東岸發威，當天稍晚紐
約也下起大雪，導致三大機場的空中交通大亂，數百架航班誤點超過兩個
小時。好幾位總統候選人的拉票行程，也因此被迫臨時取消。美國東岸跟
中西部，2號受到入冬以來第一場暴風雪的侵襲。造成至少十人因為車禍
喪生。空中交通大亂。還有兩萬戶停電。冰、雪夾雜著刺骨的雨絲，讓美
國中西部紐澤西、威斯康辛跟明尼蘇達州，2號成了一片銀色世界。積雪
導致路面溼滑，車禍意外頻傳。暴風雪還吹斷部分電力系統，造成兩萬戶
停電。芝加哥歐海爾國際機場，因為能見度太低，取消四百架次的航班。
這場暴風雪在侵襲中西部之後，持續朝東岸發威，當天稍晚紐約也下起大
雪，導致三大機場的空中交通大亂，數百架航班誤點超過兩個小時。好幾
位總統候選人的拉票行程，也因此被迫臨時取消。美國東岸跟中西部，2
號受到入冬以來第一場暴風雪的侵襲。造成至少十人因為車禍喪生。空中
交通大亂。還有兩萬戶停電。冰、雪夾雜著刺骨的雨絲，讓美國中西部紐
澤西、威斯康辛跟明尼蘇達州，2號成了一片銀色世界。積雪導致路面溼
滑，車禍意外頻傳。暴風雪還吹斷部分電力系統，造成兩萬戶停電。芝加
哥歐海爾國際機場，因為能見度太低，取消四百架次的航班。這場暴風雪
在侵襲中西部之後，持續朝東岸發威，當天稍晚紐約也下起大雪，導致三
大機場的空中交通大亂，數百架航班誤點超過兩個小時。好幾位總統候選
人的拉票行程，也因此被迫臨時取消。美國東岸跟中西部，2號受到入冬
以來第一場暴風雪的侵襲。造成至少十人因為車禍喪生。空中交通大亂。
還有兩萬戶停電。冰、雪夾雜著刺骨的雨絲，讓美國中西部紐澤西、威斯
康辛跟明尼蘇達州，2號成了一片銀色世界。積雪導致路面溼滑，車禍意
外頻傳。暴風雪還吹斷部分電力系統，造成兩萬戶停電。芝加哥歐海爾國
際機場，因為能見度太低，取消四百架次的航班。這場暴風雪在侵襲中西
部之後，持續朝東岸發威，當天稍晚紐約也下起大雪，導致三大機場的空
中交通大亂，數百架航班誤點超過兩個小時。好幾位總統候選人的拉票行
程，也因此被迫臨時取消。美國東岸跟中西部，2號受到入冬以來第一場
暴風雪的侵襲。造成至少十人因為車禍喪生。空中交通大亂。還有兩萬戶
停電。冰、雪夾雜著刺骨的雨絲，讓美國中西部紐澤西、威斯康辛跟明尼
蘇達州，2號成了一片銀色世界。積雪導致路面溼滑，車禍意外頻傳。暴
風雪還吹斷部分電力系統，造成兩萬戶停電。芝加哥歐海爾國際機場，因
為能見度太低，取消四百架次的航班。這場暴風雪在侵襲中西部之後，持
續朝東岸發威，當天稍晚紐約也下起大雪，導致三大機場的空中交通大亂
，數百架航班誤點超過兩個小時。好幾位總統候選人的拉票行程，也因此
被迫臨時取消。美國東岸跟中西部，2號受到入冬以來第一場暴風雪的侵
襲。造成至少十人因為車禍喪生。空中交通大亂。還有兩萬戶停電。冰、
雪夾雜著刺骨的雨絲，讓美國中西部紐澤西、威斯康辛跟明尼蘇達州，2
號成了一片銀色世界。積雪導致路面溼滑，車禍意外頻傳。暴風雪還吹斷
部分電力系統，造成兩萬戶停電。芝加哥歐海爾國際機場，因為能見度太
低，取消四百架次的航班。這場暴風雪在侵襲中西部之後，持續朝東岸發
威，當天稍晚紐約也下起大雪，導致三大機場的空中交通大亂，數百架航
班誤點超過兩個小時。好幾位總統候選人的拉票行程，也因此被迫臨時取
消。美國東岸跟中西部，2號受到入冬以來第一場暴風雪的侵襲。造成至
少十人因為車禍喪生。空中交通大亂。還有兩萬戶停電。冰、雪夾雜著刺
骨的雨絲，讓美國中西部紐澤西、威斯康辛跟明尼蘇達州，2號成了一片
銀色世界。積雪導致路面溼滑，車禍意外頻傳。暴風雪還吹斷部分電力系
統，造成兩萬戶停電。芝加哥歐海爾國際機場，因為能見度太低，取消四
百架次的航班。這場暴風雪在侵襲中西部之後，持續朝東岸發威，當天稍
晚紐約也下起大雪，導致三大機場的空中交通大亂，數百架航班誤點超過
兩個小時。好幾位總統候選人的拉票行程，也因此被迫臨時取消。美國東
岸跟中西部，2號受到入冬以來第一場暴風雪的侵襲。造成至少十人因為
車禍喪生。空中交通大亂。還有兩萬戶停電。冰、雪夾雜著刺骨的雨絲，
讓美國中西部紐澤西、威斯康辛跟明尼蘇達州，2號成了一片銀色世界。
積雪導致路面溼滑，車禍意外頻傳。暴風雪還吹斷部分電力系統，造成兩
萬戶停電。芝加哥歐海爾國際機場，因為能見度太低，取消四百架次的航
班。這場暴風雪在侵襲中西部之後，持續朝東岸發威，當天稍晚紐約也下
起大雪，導致三大機場的空中交通大亂，數百架航班誤點超過兩個小時。
好幾位總統候選人的拉票行程，也因此被迫臨時取消。美國東岸跟中西部
，2號受到入冬以來第一場暴風雪的侵襲。造成至少十人因為車禍喪生。
空中交通大亂。還有兩萬戶停電。冰、雪夾雜著刺骨的雨絲，讓美國中西
部紐澤西、威斯康辛跟明尼蘇達州，2號成了一片銀色世界。積雪導致路
面溼滑，車禍意外頻傳。暴風雪還吹斷部分電力系統，造成兩萬戶停電。
芝加哥歐海爾國際機場，因為能見度太低，取消四百架次的航班。這場暴
風雪在侵襲中西部之後，持續朝東岸發威，當天稍晚紐約也下起大雪，導
致三大機場的空中交通大亂，數百架航班誤點超過兩個小時。好幾位總統
候選人的拉票行程，也因此被迫臨時取消。美國東岸跟中西部，2號受到
入冬以來第一場暴風雪的侵襲。造成至少十人因為車禍喪生。空中交通大
亂。還有兩萬戶停電。冰、雪夾雜著刺骨的雨絲，讓美國中西部紐澤西、
威斯康辛跟明尼蘇達州，2號成了一片銀色世界。積雪導致路面溼滑，車
禍意外頻傳。暴風雪還吹斷部分電力系統，造成兩萬戶停電。芝加哥歐海
爾國際機場，因為能見度太低，取消四百架次的航班。這場暴風雪在侵襲
中西部之後，持續朝東岸發威，當天稍晚紐約也下起大雪，導致三大機場
的空中交通大亂，數百架航班誤點超過兩個小時。好幾位總統候選人的拉
票行程，也因此被迫臨時取消。
