哥倫比亞在週末舉行了一場賓果大賽，要挑戰最多人參加賓果大賽的金氏
世界紀錄。活動代表　賈勒我們打敗了洛杉磯贏得了世界最大賓果遊戲的
金氏世界紀錄今晚我們將把金氏世界紀錄頒給波哥大這場由哥倫比亞最大
連鎖超市業者舉辦的賓果大賽，只見會場萬頭鑽動，人手一張甚至好幾張
的賓果彩券，而最後頭獎獎金由好幾人平分，平均每人拿到5000萬披
索，相當於新台幣79萬元的獎金。去年這家超市也辦過同樣的活動，並
創下七萬零八十人最高參賽人數的金氏世界紀錄，至於今年的比賽有沒有
打破紀錄，還需要金氏世界紀錄最後的認證結果出來才知道。哥倫比亞在
週末舉行了一場賓果大賽，要挑戰最多人參加賓果大賽的金氏世界紀錄。
活動代表　賈勒我們打敗了洛杉磯贏得了世界最大賓果遊戲的金氏世界紀
錄今晚我們將把金氏世界紀錄頒給波哥大這場由哥倫比亞最大連鎖超市業
者舉辦的賓果大賽，只見會場萬頭鑽動，人手一張甚至好幾張的賓果彩券
，而最後頭獎獎金由好幾人平分，平均每人拿到5000萬披索，相當於
新台幣79萬元的獎金。去年這家超市也辦過同樣的活動，並創下七萬零
八十人最高參賽人數的金氏世界紀錄，至於今年的比賽有沒有打破紀錄，
還需要金氏世界紀錄最後的認證結果出來才知道。哥倫比亞在週末舉行了
一場賓果大賽，要挑戰最多人參加賓果大賽的金氏世界紀錄。活動代表
賈勒我們打敗了洛杉磯贏得了世界最大賓果遊戲的金氏世界紀錄今晚我們
將把金氏世界紀錄頒給波哥大這場由哥倫比亞最大連鎖超市業者舉辦的賓
果大賽，只見會場萬頭鑽動，人手一張甚至好幾張的賓果彩券，而最後頭
獎獎金由好幾人平分，平均每人拿到5000萬披索，相當於新台幣79
萬元的獎金。去年這家超市也辦過同樣的活動，並創下七萬零八十人最高
參賽人數的金氏世界紀錄，至於今年的比賽有沒有打破紀錄，還需要金氏
世界紀錄最後的認證結果出來才知道。
