法國總統薩柯吉3號前往非洲第二大國阿爾及利亞訪問三天，薩柯吉此行
的重點放在貿易合作以及推銷自己的地中海聯盟構想，對於阿爾及利亞要
求法國、要為過去殖民當地132年的種種暴行提出道歉，薩柯吉並沒有
照做，但遣責殖民主義不公不義，不符合法國的立國精神。薩柯吉搭乘專
機抵達阿爾及利亞首都阿爾及爾，由阿爾及利亞總統布特福利卡親自前往
機場接機。兩人隨後驅車前往布特福利卡位在地中海沿岸的總統官邸舉行
會談，並在晚上出席兩國商界領袖的餐會。薩柯吉在致詞的時候，批評殖
民主義不公不義，違背法國建國的三大精神，自由平等跟博愛。不過薩柯
吉並沒有順應阿爾及利亞長久以來的要求，針對法國殖民當地132年所
犯下的種種暴行提出道歉，阿爾及利亞在1962年獨立之後，跟法國的
關係持續緊張，法國一直不肯為這段歷史道歉，後來兩國雖有意簽署友好
條約，卻又因為法國在2005年通過一項法律，肯定殖民主義，結果締
約計畫被凍結到現在，上個星期，又因為阿爾及利亞退伍軍人事務部部長
，辱罵具有猶太血統的薩柯吉，導致兩國關係惡化，不過兩國總統都有意
藉這次的機會進一步和解，並計畫簽署一份簡化版的友好條約，法國也將
跟阿爾及利亞，簽下73億美元的貿易合約，協助阿爾及利亞開發天然氣
，興建高速公路以及核能電廠。法國總統薩柯吉3號前往非洲第二大國阿
爾及利亞訪問三天，薩柯吉此行的重點放在貿易合作以及推銷自己的地中
海聯盟構想，對於阿爾及利亞要求法國、要為過去殖民當地132年的種
種暴行提出道歉，薩柯吉並沒有照做，但遣責殖民主義不公不義，不符合
法國的立國精神。薩柯吉搭乘專機抵達阿爾及利亞首都阿爾及爾，由阿爾
及利亞總統布特福利卡親自前往機場接機。兩人隨後驅車前往布特福利卡
位在地中海沿岸的總統官邸舉行會談，並在晚上出席兩國商界領袖的餐會
。薩柯吉在致詞的時候，批評殖民主義不公不義，違背法國建國的三大精
神，自由平等跟博愛。不過薩柯吉並沒有順應阿爾及利亞長久以來的要求
，針對法國殖民當地132年所犯下的種種暴行提出道歉，阿爾及利亞在
1962年獨立之後，跟法國的關係持續緊張，法國一直不肯為這段歷史
道歉，後來兩國雖有意簽署友好條約，卻又因為法國在2005年通過一
項法律，肯定殖民主義，結果締約計畫被凍結到現在，上個星期，又因為
阿爾及利亞退伍軍人事務部部長，辱罵具有猶太血統的薩柯吉，導致兩國
關係惡化，不過兩國總統都有意藉這次的機會進一步和解，並計畫簽署一
份簡化版的友好條約，法國也將跟阿爾及利亞，簽下73億美元的貿易合
約，協助阿爾及利亞開發天然氣，興建高速公路以及核能電廠。法國總統
薩柯吉3號前往非洲第二大國阿爾及利亞訪問三天，薩柯吉此行的重點放
在貿易合作以及推銷自己的地中海聯盟構想，對於阿爾及利亞要求法國、
要為過去殖民當地132年的種種暴行提出道歉，薩柯吉並沒有照做，但
遣責殖民主義不公不義，不符合法國的立國精神。薩柯吉搭乘專機抵達阿
爾及利亞首都阿爾及爾，由阿爾及利亞總統布特福利卡親自前往機場接機
。兩人隨後驅車前往布特福利卡位在地中海沿岸的總統官邸舉行會談，並
在晚上出席兩國商界領袖的餐會。薩柯吉在致詞的時候，批評殖民主義不
公不義，違背法國建國的三大精神，自由平等跟博愛。不過薩柯吉並沒有
順應阿爾及利亞長久以來的要求，針對法國殖民當地132年所犯下的種
種暴行提出道歉，阿爾及利亞在1962年獨立之後，跟法國的關係持續
緊張，法國一直不肯為這段歷史道歉，後來兩國雖有意簽署友好條約，卻
又因為法國在2005年通過一項法律，肯定殖民主義，結果締約計畫被
凍結到現在，上個星期，又因為阿爾及利亞退伍軍人事務部部長，辱罵具
有猶太血統的薩柯吉，導致兩國關係惡化，不過兩國總統都有意藉這次的
機會進一步和解，並計畫簽署一份簡化版的友好條約，法國也將跟阿爾及
利亞，簽下73億美元的貿易合約，協助阿爾及利亞開發天然氣，興建高
速公路以及核能電廠。法國總統薩柯吉3號前往非洲第二大國阿爾及利亞
訪問三天，薩柯吉此行的重點放在貿易合作以及推銷自己的地中海聯盟構
想，對於阿爾及利亞要求法國、要為過去殖民當地132年的種種暴行提
出道歉，薩柯吉並沒有照做，但遣責殖民主義不公不義，不符合法國的立
國精神。薩柯吉搭乘專機抵達阿爾及利亞首都阿爾及爾，由阿爾及利亞總
統布特福利卡親自前往機場接機。兩人隨後驅車前往布特福利卡位在地中
海沿岸的總統官邸舉行會談，並在晚上出席兩國商界領袖的餐會。薩柯吉
在致詞的時候，批評殖民主義不公不義，違背法國建國的三大精神，自由
平等跟博愛。不過薩柯吉並沒有順應阿爾及利亞長久以來的要求，針對法
國殖民當地132年所犯下的種種暴行提出道歉，阿爾及利亞在1962
年獨立之後，跟法國的關係持續緊張，法國一直不肯為這段歷史道歉，後
來兩國雖有意簽署友好條約，卻又因為法國在2005年通過一項法律，
肯定殖民主義，結果締約計畫被凍結到現在，上個星期，又因為阿爾及利
亞退伍軍人事務部部長，辱罵具有猶太血統的薩柯吉，導致兩國關係惡化
，不過兩國總統都有意藉這次的機會進一步和解，並計畫簽署一份簡化版
的友好條約，法國也將跟阿爾及利亞，簽下73億美元的貿易合約，協助
阿爾及利亞開發天然氣，興建高速公路以及核能電廠。法國總統薩柯吉3
號前往非洲第二大國阿爾及利亞訪問三天，薩柯吉此行的重點放在貿易合
作以及推銷自己的地中海聯盟構想，對於阿爾及利亞要求法國、要為過去
殖民當地132年的種種暴行提出道歉，薩柯吉並沒有照做，但遣責殖民
主義不公不義，不符合法國的立國精神。薩柯吉搭乘專機抵達阿爾及利亞
首都阿爾及爾，由阿爾及利亞總統布特福利卡親自前往機場接機。兩人隨
後驅車前往布特福利卡位在地中海沿岸的總統官邸舉行會談，並在晚上出
席兩國商界領袖的餐會。薩柯吉在致詞的時候，批評殖民主義不公不義，
違背法國建國的三大精神，自由平等跟博愛。不過薩柯吉並沒有順應阿爾
及利亞長久以來的要求，針對法國殖民當地132年所犯下的種種暴行提
出道歉，阿爾及利亞在1962年獨立之後，跟法國的關係持續緊張，法
國一直不肯為這段歷史道歉，後來兩國雖有意簽署友好條約，卻又因為法
國在2005年通過一項法律，肯定殖民主義，結果締約計畫被凍結到現
在，上個星期，又因為阿爾及利亞退伍軍人事務部部長，辱罵具有猶太血
統的薩柯吉，導致兩國關係惡化，不過兩國總統都有意藉這次的機會進一
步和解，並計畫簽署一份簡化版的友好條約，法國也將跟阿爾及利亞，簽
下73億美元的貿易合約，協助阿爾及利亞開發天然氣，興建高速公路以
及核能電廠。
