七月四號就是美國歷經九一一恐怖攻擊後，首次的國慶日。由於之前傳出
恐怖份子將在當天發動攻擊，使得全美慶典的前一天，無不加強安檢工作
，全力防止意外發生。當天地面上將有FBI幹員巡邏，戰機則會在天空
隨時待命。為了確保911後美國第一個獨立紀念日的安全，華盛頓特區
警局已從各地調集2500名警力，來維持首都華盛頓國家廣場的治安，
而FBI探員也會於國慶日當天，在各地街頭巡邏。白宮方面已經宣布，
當天也將派出美軍戰機，在部分城市上空巡邏，確保當天2000多個慶
祝活動的安全。同時，為了避免恐怖襲擊陰霾籠罩獨立日慶典，美國總統
布希三號呼籲民眾，與往年一樣，盡情慶祝這個別具意義的日子。美國總
統布希：獨立紀念日，是我們在美國慶祝美好自由的一個日子，我希望每
位美國民眾明天都可以出門，對我們國家獻上無限祝福。來到紐約。聯合
國總部周邊與其他地方，到處都是禁止停車的標示，警員也加強對車輛的
安檢工作。然而紐約客，對這樣的安全戒備覺得保險嗎？紐約民眾：你心
臟休克死亡的機率，遠大於被恐怖份子殺死，所以我不會大驚小怪的。我
覺得紐約人往往都想的很多，尤其是在七月四日的假期，滿嚇人的。遠在
西岸洛杉磯的美國人又怎麼說呢。洛杉磯民眾沒問題、沒問題、沒問題。
如果會發生就會發生，我沒法控制，我能做的就是小心點囉。美國國務院
週二對國外的美籍人士發出警告，呼籲盡量不要在當天進出常去的俱樂部
、飯店等場所，同時美國部分駐外單位，也都取消了國慶的慶祝活動，以
防止發生恐怖襲擊事件。七月四號就是美國歷經九一一恐怖攻擊後，首次
的國慶日。由於之前傳出恐怖份子將在當天發動攻擊，使得全美慶典的前
一天，無不加強安檢工作，全力防止意外發生。當天地面上將有FBI幹
員巡邏，戰機則會在天空隨時待命。為了確保911後美國第一個獨立紀
念日的安全，華盛頓特區警局已從各地調集2500名警力，來維持首都
華盛頓國家廣場的治安，而FBI探員也會於國慶日當天，在各地街頭巡
邏。白宮方面已經宣布，當天也將派出美軍戰機，在部分城市上空巡邏，
確保當天2000多個慶祝活動的安全。同時，為了避免恐怖襲擊陰霾籠
罩獨立日慶典，美國總統布希三號呼籲民眾，與往年一樣，盡情慶祝這個
別具意義的日子。美國總統布希：獨立紀念日，是我們在美國慶祝美好自
由的一個日子，我希望每位美國民眾明天都可以出門，對我們國家獻上無
限祝福。來到紐約。聯合國總部周邊與其他地方，到處都是禁止停車的標
示，警員也加強對車輛的安檢工作。然而紐約客，對這樣的安全戒備覺得
保險嗎？紐約民眾：你心臟休克死亡的機率，遠大於被恐怖份子殺死，所
以我不會大驚小怪的。我覺得紐約人往往都想的很多，尤其是在七月四日
的假期，滿嚇人的。遠在西岸洛杉磯的美國人又怎麼說呢。洛杉磯民眾沒
問題、沒問題、沒問題。如果會發生就會發生，我沒法控制，我能做的就
是小心點囉。美國國務院週二對國外的美籍人士發出警告，呼籲盡量不要
在當天進出常去的俱樂部、飯店等場所，同時美國部分駐外單位，也都取
消了國慶的慶祝活動，以防止發生恐怖襲擊事件。七月四號就是美國歷經
九一一恐怖攻擊後，首次的國慶日。由於之前傳出恐怖份子將在當天發動
攻擊，使得全美慶典的前一天，無不加強安檢工作，全力防止意外發生。
當天地面上將有FBI幹員巡邏，戰機則會在天空隨時待命。為了確保9
11後美國第一個獨立紀念日的安全，華盛頓特區警局已從各地調集25
00名警力，來維持首都華盛頓國家廣場的治安，而FBI探員也會於國
慶日當天，在各地街頭巡邏。白宮方面已經宣布，當天也將派出美軍戰機
，在部分城市上空巡邏，確保當天2000多個慶祝活動的安全。同時，
為了避免恐怖襲擊陰霾籠罩獨立日慶典，美國總統布希三號呼籲民眾，與
往年一樣，盡情慶祝這個別具意義的日子。美國總統布希：獨立紀念日，
是我們在美國慶祝美好自由的一個日子，我希望每位美國民眾明天都可以
出門，對我們國家獻上無限祝福。來到紐約。聯合國總部周邊與其他地方
，到處都是禁止停車的標示，警員也加強對車輛的安檢工作。然而紐約客
，對這樣的安全戒備覺得保險嗎？紐約民眾：你心臟休克死亡的機率，遠
大於被恐怖份子殺死，所以我不會大驚小怪的。我覺得紐約人往往都想的
很多，尤其是在七月四日的假期，滿嚇人的。遠在西岸洛杉磯的美國人又
怎麼說呢。洛杉磯民眾沒問題、沒問題、沒問題。如果會發生就會發生，
我沒法控制，我能做的就是小心點囉。美國國務院週二對國外的美籍人士
發出警告，呼籲盡量不要在當天進出常去的俱樂部、飯店等場所，同時美
國部分駐外單位，也都取消了國慶的慶祝活動，以防止發生恐怖襲擊事件
。七月四號就是美國歷經九一一恐怖攻擊後，首次的國慶日。由於之前傳
出恐怖份子將在當天發動攻擊，使得全美慶典的前一天，無不加強安檢工
作，全力防止意外發生。當天地面上將有FBI幹員巡邏，戰機則會在天
空隨時待命。為了確保911後美國第一個獨立紀念日的安全，華盛頓特
區警局已從各地調集2500名警力，來維持首都華盛頓國家廣場的治安
，而FBI探員也會於國慶日當天，在各地街頭巡邏。白宮方面已經宣布
，當天也將派出美軍戰機，在部分城市上空巡邏，確保當天2000多個
慶祝活動的安全。同時，為了避免恐怖襲擊陰霾籠罩獨立日慶典，美國總
統布希三號呼籲民眾，與往年一樣，盡情慶祝這個別具意義的日子。美國
總統布希：獨立紀念日，是我們在美國慶祝美好自由的一個日子，我希望
每位美國民眾明天都可以出門，對我們國家獻上無限祝福。來到紐約。聯
合國總部周邊與其他地方，到處都是禁止停車的標示，警員也加強對車輛
的安檢工作。然而紐約客，對這樣的安全戒備覺得保險嗎？紐約民眾：你
心臟休克死亡的機率，遠大於被恐怖份子殺死，所以我不會大驚小怪的。
我覺得紐約人往往都想的很多，尤其是在七月四日的假期，滿嚇人的。遠
在西岸洛杉磯的美國人又怎麼說呢。洛杉磯民眾沒問題、沒問題、沒問題
。如果會發生就會發生，我沒法控制，我能做的就是小心點囉。美國國務
院週二對國外的美籍人士發出警告，呼籲盡量不要在當天進出常去的俱樂
部、飯店等場所，同時美國部分駐外單位，也都取消了國慶的慶祝活動，
以防止發生恐怖襲擊事件。七月四號就是美國歷經九一一恐怖攻擊後，首
次的國慶日。由於之前傳出恐怖份子將在當天發動攻擊，使得全美慶典的
前一天，無不加強安檢工作，全力防止意外發生。當天地面上將有FBI
幹員巡邏，戰機則會在天空隨時待命。為了確保911後美國第一個獨立
紀念日的安全，華盛頓特區警局已從各地調集2500名警力，來維持首
都華盛頓國家廣場的治安，而FBI探員也會於國慶日當天，在各地街頭
巡邏。白宮方面已經宣布，當天也將派出美軍戰機，在部分城市上空巡邏
，確保當天2000多個慶祝活動的安全。同時，為了避免恐怖襲擊陰霾
籠罩獨立日慶典，美國總統布希三號呼籲民眾，與往年一樣，盡情慶祝這
個別具意義的日子。美國總統布希：獨立紀念日，是我們在美國慶祝美好
自由的一個日子，我希望每位美國民眾明天都可以出門，對我們國家獻上
無限祝福。來到紐約。聯合國總部周邊與其他地方，到處都是禁止停車的
標示，警員也加強對車輛的安檢工作。然而紐約客，對這樣的安全戒備覺
得保險嗎？紐約民眾：你心臟休克死亡的機率，遠大於被恐怖份子殺死，
所以我不會大驚小怪的。我覺得紐約人往往都想的很多，尤其是在七月四
日的假期，滿嚇人的。遠在西岸洛杉磯的美國人又怎麼說呢。洛杉磯民眾
沒問題、沒問題、沒問題。如果會發生就會發生，我沒法控制，我能做的
就是小心點囉。美國國務院週二對國外的美籍人士發出警告，呼籲盡量不
要在當天進出常去的俱樂部、飯店等場所，同時美國部分駐外單位，也都
取消了國慶的慶祝活動，以防止發生恐怖襲擊事件。七月四號就是美國歷
經九一一恐怖攻擊後，首次的國慶日。由於之前傳出恐怖份子將在當天發
動攻擊，使得全美慶典的前一天，無不加強安檢工作，全力防止意外發生
。當天地面上將有FBI幹員巡邏，戰機則會在天空隨時待命。為了確保
911後美國第一個獨立紀念日的安全，華盛頓特區警局已從各地調集2
500名警力，來維持首都華盛頓國家廣場的治安，而FBI探員也會於
國慶日當天，在各地街頭巡邏。白宮方面已經宣布，當天也將派出美軍戰
機，在部分城市上空巡邏，確保當天2000多個慶祝活動的安全。同時
，為了避免恐怖襲擊陰霾籠罩獨立日慶典，美國總統布希三號呼籲民眾，
與往年一樣，盡情慶祝這個別具意義的日子。美國總統布希：獨立紀念日
，是我們在美國慶祝美好自由的一個日子，我希望每位美國民眾明天都可
以出門，對我們國家獻上無限祝福。來到紐約。聯合國總部周邊與其他地
方，到處都是禁止停車的標示，警員也加強對車輛的安檢工作。然而紐約
客，對這樣的安全戒備覺得保險嗎？紐約民眾：你心臟休克死亡的機率，
遠大於被恐怖份子殺死，所以我不會大驚小怪的。我覺得紐約人往往都想
的很多，尤其是在七月四日的假期，滿嚇人的。遠在西岸洛杉磯的美國人
又怎麼說呢。洛杉磯民眾沒問題、沒問題、沒問題。如果會發生就會發生
，我沒法控制，我能做的就是小心點囉。美國國務院週二對國外的美籍人
士發出警告，呼籲盡量不要在當天進出常去的俱樂部、飯店等場所，同時
美國部分駐外單位，也都取消了國慶的慶祝活動，以防止發生恐怖襲擊事
件。七月四號就是美國歷經九一一恐怖攻擊後，首次的國慶日。由於之前
傳出恐怖份子將在當天發動攻擊，使得全美慶典的前一天，無不加強安檢
工作，全力防止意外發生。當天地面上將有FBI幹員巡邏，戰機則會在
天空隨時待命。為了確保911後美國第一個獨立紀念日的安全，華盛頓
特區警局已從各地調集2500名警力，來維持首都華盛頓國家廣場的治
安，而FBI探員也會於國慶日當天，在各地街頭巡邏。白宮方面已經宣
布，當天也將派出美軍戰機，在部分城市上空巡邏，確保當天2000多
個慶祝活動的安全。同時，為了避免恐怖襲擊陰霾籠罩獨立日慶典，美國
總統布希三號呼籲民眾，與往年一樣，盡情慶祝這個別具意義的日子。美
國總統布希：獨立紀念日，是我們在美國慶祝美好自由的一個日子，我希
望每位美國民眾明天都可以出門，對我們國家獻上無限祝福。來到紐約。
聯合國總部周邊與其他地方，到處都是禁止停車的標示，警員也加強對車
輛的安檢工作。然而紐約客，對這樣的安全戒備覺得保險嗎？紐約民眾：
你心臟休克死亡的機率，遠大於被恐怖份子殺死，所以我不會大驚小怪的
。我覺得紐約人往往都想的很多，尤其是在七月四日的假期，滿嚇人的。
遠在西岸洛杉磯的美國人又怎麼說呢。洛杉磯民眾沒問題、沒問題、沒問
題。如果會發生就會發生，我沒法控制，我能做的就是小心點囉。美國國
務院週二對國外的美籍人士發出警告，呼籲盡量不要在當天進出常去的俱
樂部、飯店等場所，同時美國部分駐外單位，也都取消了國慶的慶祝活動
，以防止發生恐怖襲擊事件。七月四號就是美國歷經九一一恐怖攻擊後，
首次的國慶日。由於之前傳出恐怖份子將在當天發動攻擊，使得全美慶典
的前一天，無不加強安檢工作，全力防止意外發生。當天地面上將有FB
I幹員巡邏，戰機則會在天空隨時待命。為了確保911後美國第一個獨
立紀念日的安全，華盛頓特區警局已從各地調集2500名警力，來維持
首都華盛頓國家廣場的治安，而FBI探員也會於國慶日當天，在各地街
頭巡邏。白宮方面已經宣布，當天也將派出美軍戰機，在部分城市上空巡
邏，確保當天2000多個慶祝活動的安全。同時，為了避免恐怖襲擊陰
霾籠罩獨立日慶典，美國總統布希三號呼籲民眾，與往年一樣，盡情慶祝
這個別具意義的日子。美國總統布希：獨立紀念日，是我們在美國慶祝美
好自由的一個日子，我希望每位美國民眾明天都可以出門，對我們國家獻
上無限祝福。來到紐約。聯合國總部周邊與其他地方，到處都是禁止停車
的標示，警員也加強對車輛的安檢工作。然而紐約客，對這樣的安全戒備
覺得保險嗎？紐約民眾：你心臟休克死亡的機率，遠大於被恐怖份子殺死
，所以我不會大驚小怪的。我覺得紐約人往往都想的很多，尤其是在七月
四日的假期，滿嚇人的。遠在西岸洛杉磯的美國人又怎麼說呢。洛杉磯民
眾沒問題、沒問題、沒問題。如果會發生就會發生，我沒法控制，我能做
的就是小心點囉。美國國務院週二對國外的美籍人士發出警告，呼籲盡量
不要在當天進出常去的俱樂部、飯店等場所，同時美國部分駐外單位，也
都取消了國慶的慶祝活動，以防止發生恐怖襲擊事件。七月四號就是美國
歷經九一一恐怖攻擊後，首次的國慶日。由於之前傳出恐怖份子將在當天
發動攻擊，使得全美慶典的前一天，無不加強安檢工作，全力防止意外發
生。當天地面上將有FBI幹員巡邏，戰機則會在天空隨時待命。為了確
保911後美國第一個獨立紀念日的安全，華盛頓特區警局已從各地調集
2500名警力，來維持首都華盛頓國家廣場的治安，而FBI探員也會
於國慶日當天，在各地街頭巡邏。白宮方面已經宣布，當天也將派出美軍
戰機，在部分城市上空巡邏，確保當天2000多個慶祝活動的安全。同
時，為了避免恐怖襲擊陰霾籠罩獨立日慶典，美國總統布希三號呼籲民眾
，與往年一樣，盡情慶祝這個別具意義的日子。美國總統布希：獨立紀念
日，是我們在美國慶祝美好自由的一個日子，我希望每位美國民眾明天都
可以出門，對我們國家獻上無限祝福。來到紐約。聯合國總部周邊與其他
地方，到處都是禁止停車的標示，警員也加強對車輛的安檢工作。然而紐
約客，對這樣的安全戒備覺得保險嗎？紐約民眾：你心臟休克死亡的機率
，遠大於被恐怖份子殺死，所以我不會大驚小怪的。我覺得紐約人往往都
想的很多，尤其是在七月四日的假期，滿嚇人的。遠在西岸洛杉磯的美國
人又怎麼說呢。洛杉磯民眾沒問題、沒問題、沒問題。如果會發生就會發
生，我沒法控制，我能做的就是小心點囉。美國國務院週二對國外的美籍
人士發出警告，呼籲盡量不要在當天進出常去的俱樂部、飯店等場所，同
時美國部分駐外單位，也都取消了國慶的慶祝活動，以防止發生恐怖襲擊
事件。七月四號就是美國歷經九一一恐怖攻擊後，首次的國慶日。由於之
前傳出恐怖份子將在當天發動攻擊，使得全美慶典的前一天，無不加強安
檢工作，全力防止意外發生。當天地面上將有FBI幹員巡邏，戰機則會
在天空隨時待命。為了確保911後美國第一個獨立紀念日的安全，華盛
頓特區警局已從各地調集2500名警力，來維持首都華盛頓國家廣場的
治安，而FBI探員也會於國慶日當天，在各地街頭巡邏。白宮方面已經
宣布，當天也將派出美軍戰機，在部分城市上空巡邏，確保當天2000
多個慶祝活動的安全。同時，為了避免恐怖襲擊陰霾籠罩獨立日慶典，美
國總統布希三號呼籲民眾，與往年一樣，盡情慶祝這個別具意義的日子。
美國總統布希：獨立紀念日，是我們在美國慶祝美好自由的一個日子，我
希望每位美國民眾明天都可以出門，對我們國家獻上無限祝福。來到紐約
。聯合國總部周邊與其他地方，到處都是禁止停車的標示，警員也加強對
車輛的安檢工作。然而紐約客，對這樣的安全戒備覺得保險嗎？紐約民眾
：你心臟休克死亡的機率，遠大於被恐怖份子殺死，所以我不會大驚小怪
的。我覺得紐約人往往都想的很多，尤其是在七月四日的假期，滿嚇人的
。遠在西岸洛杉磯的美國人又怎麼說呢。洛杉磯民眾沒問題、沒問題、沒
問題。如果會發生就會發生，我沒法控制，我能做的就是小心點囉。美國
國務院週二對國外的美籍人士發出警告，呼籲盡量不要在當天進出常去的
俱樂部、飯店等場所，同時美國部分駐外單位，也都取消了國慶的慶祝活
動，以防止發生恐怖襲擊事件。七月四號就是美國歷經九一一恐怖攻擊後
，首次的國慶日。由於之前傳出恐怖份子將在當天發動攻擊，使得全美慶
典的前一天，無不加強安檢工作，全力防止意外發生。當天地面上將有F
BI幹員巡邏，戰機則會在天空隨時待命。為了確保911後美國第一個
獨立紀念日的安全，華盛頓特區警局已從各地調集2500名警力，來維
持首都華盛頓國家廣場的治安，而FBI探員也會於國慶日當天，在各地
街頭巡邏。白宮方面已經宣布，當天也將派出美軍戰機，在部分城市上空
巡邏，確保當天2000多個慶祝活動的安全。同時，為了避免恐怖襲擊
陰霾籠罩獨立日慶典，美國總統布希三號呼籲民眾，與往年一樣，盡情慶
祝這個別具意義的日子。美國總統布希：獨立紀念日，是我們在美國慶祝
美好自由的一個日子，我希望每位美國民眾明天都可以出門，對我們國家
獻上無限祝福。來到紐約。聯合國總部周邊與其他地方，到處都是禁止停
車的標示，警員也加強對車輛的安檢工作。然而紐約客，對這樣的安全戒
備覺得保險嗎？紐約民眾：你心臟休克死亡的機率，遠大於被恐怖份子殺
死，所以我不會大驚小怪的。我覺得紐約人往往都想的很多，尤其是在七
月四日的假期，滿嚇人的。遠在西岸洛杉磯的美國人又怎麼說呢。洛杉磯
民眾沒問題、沒問題、沒問題。如果會發生就會發生，我沒法控制，我能
做的就是小心點囉。美國國務院週二對國外的美籍人士發出警告，呼籲盡
量不要在當天進出常去的俱樂部、飯店等場所，同時美國部分駐外單位，
也都取消了國慶的慶祝活動，以防止發生恐怖襲擊事件。七月四號就是美
國歷經九一一恐怖攻擊後，首次的國慶日。由於之前傳出恐怖份子將在當
天發動攻擊，使得全美慶典的前一天，無不加強安檢工作，全力防止意外
發生。當天地面上將有FBI幹員巡邏，戰機則會在天空隨時待命。為了
確保911後美國第一個獨立紀念日的安全，華盛頓特區警局已從各地調
集2500名警力，來維持首都華盛頓國家廣場的治安，而FBI探員也
會於國慶日當天，在各地街頭巡邏。白宮方面已經宣布，當天也將派出美
軍戰機，在部分城市上空巡邏，確保當天2000多個慶祝活動的安全。
同時，為了避免恐怖襲擊陰霾籠罩獨立日慶典，美國總統布希三號呼籲民
眾，與往年一樣，盡情慶祝這個別具意義的日子。美國總統布希：獨立紀
念日，是我們在美國慶祝美好自由的一個日子，我希望每位美國民眾明天
都可以出門，對我們國家獻上無限祝福。來到紐約。聯合國總部周邊與其
他地方，到處都是禁止停車的標示，警員也加強對車輛的安檢工作。然而
紐約客，對這樣的安全戒備覺得保險嗎？紐約民眾：你心臟休克死亡的機
率，遠大於被恐怖份子殺死，所以我不會大驚小怪的。我覺得紐約人往往
都想的很多，尤其是在七月四日的假期，滿嚇人的。遠在西岸洛杉磯的美
國人又怎麼說呢。洛杉磯民眾沒問題、沒問題、沒問題。如果會發生就會
發生，我沒法控制，我能做的就是小心點囉。美國國務院週二對國外的美
籍人士發出警告，呼籲盡量不要在當天進出常去的俱樂部、飯店等場所，
同時美國部分駐外單位，也都取消了國慶的慶祝活動，以防止發生恐怖襲
擊事件。七月四號就是美國歷經九一一恐怖攻擊後，首次的國慶日。由於
之前傳出恐怖份子將在當天發動攻擊，使得全美慶典的前一天，無不加強
安檢工作，全力防止意外發生。當天地面上將有FBI幹員巡邏，戰機則
會在天空隨時待命。為了確保911後美國第一個獨立紀念日的安全，華
盛頓特區警局已從各地調集2500名警力，來維持首都華盛頓國家廣場
的治安，而FBI探員也會於國慶日當天，在各地街頭巡邏。白宮方面已
經宣布，當天也將派出美軍戰機，在部分城市上空巡邏，確保當天200
0多個慶祝活動的安全。同時，為了避免恐怖襲擊陰霾籠罩獨立日慶典，
美國總統布希三號呼籲民眾，與往年一樣，盡情慶祝這個別具意義的日子
。美國總統布希：獨立紀念日，是我們在美國慶祝美好自由的一個日子，
我希望每位美國民眾明天都可以出門，對我們國家獻上無限祝福。來到紐
約。聯合國總部周邊與其他地方，到處都是禁止停車的標示，警員也加強
對車輛的安檢工作。然而紐約客，對這樣的安全戒備覺得保險嗎？紐約民
眾：你心臟休克死亡的機率，遠大於被恐怖份子殺死，所以我不會大驚小
怪的。我覺得紐約人往往都想的很多，尤其是在七月四日的假期，滿嚇人
的。遠在西岸洛杉磯的美國人又怎麼說呢。洛杉磯民眾沒問題、沒問題、
沒問題。如果會發生就會發生，我沒法控制，我能做的就是小心點囉。美
國國務院週二對國外的美籍人士發出警告，呼籲盡量不要在當天進出常去
的俱樂部、飯店等場所，同時美國部分駐外單位，也都取消了國慶的慶祝
活動，以防止發生恐怖襲擊事件。七月四號就是美國歷經九一一恐怖攻擊
後，首次的國慶日。由於之前傳出恐怖份子將在當天發動攻擊，使得全美
慶典的前一天，無不加強安檢工作，全力防止意外發生。當天地面上將有
FBI幹員巡邏，戰機則會在天空隨時待命。為了確保911後美國第一
個獨立紀念日的安全，華盛頓特區警局已從各地調集2500名警力，來
維持首都華盛頓國家廣場的治安，而FBI探員也會於國慶日當天，在各
地街頭巡邏。白宮方面已經宣布，當天也將派出美軍戰機，在部分城市上
空巡邏，確保當天2000多個慶祝活動的安全。同時，為了避免恐怖襲
擊陰霾籠罩獨立日慶典，美國總統布希三號呼籲民眾，與往年一樣，盡情
慶祝這個別具意義的日子。美國總統布希：獨立紀念日，是我們在美國慶
祝美好自由的一個日子，我希望每位美國民眾明天都可以出門，對我們國
家獻上無限祝福。來到紐約。聯合國總部周邊與其他地方，到處都是禁止
停車的標示，警員也加強對車輛的安檢工作。然而紐約客，對這樣的安全
戒備覺得保險嗎？紐約民眾：你心臟休克死亡的機率，遠大於被恐怖份子
殺死，所以我不會大驚小怪的。我覺得紐約人往往都想的很多，尤其是在
七月四日的假期，滿嚇人的。遠在西岸洛杉磯的美國人又怎麼說呢。洛杉
磯民眾沒問題、沒問題、沒問題。如果會發生就會發生，我沒法控制，我
能做的就是小心點囉。美國國務院週二對國外的美籍人士發出警告，呼籲
盡量不要在當天進出常去的俱樂部、飯店等場所，同時美國部分駐外單位
，也都取消了國慶的慶祝活動，以防止發生恐怖襲擊事件。七月四號就是
美國歷經九一一恐怖攻擊後，首次的國慶日。由於之前傳出恐怖份子將在
當天發動攻擊，使得全美慶典的前一天，無不加強安檢工作，全力防止意
外發生。當天地面上將有FBI幹員巡邏，戰機則會在天空隨時待命。為
了確保911後美國第一個獨立紀念日的安全，華盛頓特區警局已從各地
調集2500名警力，來維持首都華盛頓國家廣場的治安，而FBI探員
也會於國慶日當天，在各地街頭巡邏。白宮方面已經宣布，當天也將派出
美軍戰機，在部分城市上空巡邏，確保當天2000多個慶祝活動的安全
。同時，為了避免恐怖襲擊陰霾籠罩獨立日慶典，美國總統布希三號呼籲
民眾，與往年一樣，盡情慶祝這個別具意義的日子。美國總統布希：獨立
紀念日，是我們在美國慶祝美好自由的一個日子，我希望每位美國民眾明
天都可以出門，對我們國家獻上無限祝福。來到紐約。聯合國總部周邊與
其他地方，到處都是禁止停車的標示，警員也加強對車輛的安檢工作。然
而紐約客，對這樣的安全戒備覺得保險嗎？紐約民眾：你心臟休克死亡的
機率，遠大於被恐怖份子殺死，所以我不會大驚小怪的。我覺得紐約人往
往都想的很多，尤其是在七月四日的假期，滿嚇人的。遠在西岸洛杉磯的
美國人又怎麼說呢。洛杉磯民眾沒問題、沒問題、沒問題。如果會發生就
會發生，我沒法控制，我能做的就是小心點囉。美國國務院週二對國外的
美籍人士發出警告，呼籲盡量不要在當天進出常去的俱樂部、飯店等場所
，同時美國部分駐外單位，也都取消了國慶的慶祝活動，以防止發生恐怖
襲擊事件。
