七月四號就是美國歷經九一一恐怖攻擊後，首次的國慶日。
由於之前傳出恐怖份子將在當天發動攻擊，使得全美慶典的前一天，無
不加強安檢工作，全力防止意外發生。
當天地面上將有FBI幹員巡邏，戰機則會在天空隨時待命。
為了確保911後美國第一個獨立紀念日的安全，華盛頓特區警局已從
各地調集2500名警力，來維持首都華盛頓國家廣場的治安，而F
BI探員也會於國慶日當天，在各地街頭巡邏。
白宮方面已經宣布，當天也將派出美軍戰機，在部分城市上空巡邏，確
保當天2000多個慶祝活動的安全。
同時，為了避免恐怖襲擊陰霾籠罩獨立日慶典，美國總統布希三號呼籲
民眾，與往年一樣，盡情慶祝這個別具意義的日子。
美國總統布希：獨立紀念日，是我們在美國慶祝美好自由的一個日子，
我希望每位美國民眾明天都可以出門，對我們國家獻上無限祝福。
來到紐約。
聯合國總部周邊與其他地方，到處都是禁止停車的標示，警員也加強對
車輛的安檢工作。
然而紐約客，對這樣的安全戒備覺得保險嗎？紐約民眾：你心臟休克死
亡的機率，遠大於被恐怖份子殺死，所以我不會大驚小怪的。
我覺得紐約人往往都想的很多，尤其是在七月四日的假期，滿嚇人的。
遠在西岸洛杉磯的美國人又怎麼說呢。
洛杉磯民眾沒問題、沒問題、沒問題。
如果會發生就會發生，我沒法控制，我能做的就是小心點囉。
美國國務院週二對國外的美籍人士發出警告，呼籲盡量不要在當天進出
常去的俱樂部、飯店等場所，同時美國部分駐外單位，也都取消了國
慶的慶祝活動，以防止發生恐怖襲擊事件。
