台灣有四百多種鳥類，但其中有兩百多種，卻是在19世紀的時候，由當
時駐台的英國領事【斯文豪】發現，至今還有好幾項台灣特有種生物，都
是以他的名字命名。國立台灣博物館今天推出了「斯文豪特展」，要透過
這位150年前的博物學者，來看台灣物種的變遷。這種體型龐大的台灣
水鹿，目前在深山裡，偶爾還可略見蹤影，而這條喜歡在水裡頭嬉戲的斯
文豪氏游蛇，則因為棲地被破壞、越來越少見。一百五十年前，當時的英
國駐台領事、斯文豪，發現了這些台灣特有生物，他同時也成為了第一位
有系統整理發表台灣鳥類的研究者。斯文豪因為個人興趣，在台灣短短的
四年內，採集發表了近千種的生物標本，意外為台灣留下珍貴的物種史料
，也讓這些特有種生物得以為世人熟知。不過，歷經了一個半世紀的變遷
，包括台灣雲豹、藍腹鷴、還有梅花鹿這些他當時發表命名的動物，現在
卻都幾乎已經、消聲匿跡。當年隨處可見的鳥類，現在卻成了稀有珍貴的
保育類動物，回顧這些當年斯文豪發表命名的特有種生物，不但見證了台
灣自然史演變的歷程，也帶給國內在環境保育上、很大的省思。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導台灣有四百多種鳥類，但其中有兩百多種，卻是在
19世紀的時候，由當時駐台的英國領事【斯文豪】發現，至今還有好幾
項台灣特有種生物，都是以他的名字命名。國立台灣博物館今天推出了「
斯文豪特展」，要透過這位150年前的博物學者，來看台灣物種的變遷
。這種體型龐大的台灣水鹿，目前在深山裡，偶爾還可略見蹤影，而這條
喜歡在水裡頭嬉戲的斯文豪氏游蛇，則因為棲地被破壞、越來越少見。一
百五十年前，當時的英國駐台領事、斯文豪，發現了這些台灣特有生物，
他同時也成為了第一位有系統整理發表台灣鳥類的研究者。斯文豪因為個
人興趣，在台灣短短的四年內，採集發表了近千種的生物標本，意外為台
灣留下珍貴的物種史料，也讓這些特有種生物得以為世人熟知。不過，歷
經了一個半世紀的變遷，包括台灣雲豹、藍腹鷴、還有梅花鹿這些他當時
發表命名的動物，現在卻都幾乎已經、消聲匿跡。當年隨處可見的鳥類，
現在卻成了稀有珍貴的保育類動物，回顧這些當年斯文豪發表命名的特有
種生物，不但見證了台灣自然史演變的歷程，也帶給國內在環境保育上、
很大的省思。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台灣有四百多種鳥類，但其
中有兩百多種，卻是在19世紀的時候，由當時駐台的英國領事【斯文豪
】發現，至今還有好幾項台灣特有種生物，都是以他的名字命名。國立台
灣博物館今天推出了「斯文豪特展」，要透過這位150年前的博物學者
，來看台灣物種的變遷。這種體型龐大的台灣水鹿，目前在深山裡，偶爾
還可略見蹤影，而這條喜歡在水裡頭嬉戲的斯文豪氏游蛇，則因為棲地被
破壞、越來越少見。一百五十年前，當時的英國駐台領事、斯文豪，發現
了這些台灣特有生物，他同時也成為了第一位有系統整理發表台灣鳥類的
研究者。斯文豪因為個人興趣，在台灣短短的四年內，採集發表了近千種
的生物標本，意外為台灣留下珍貴的物種史料，也讓這些特有種生物得以
為世人熟知。不過，歷經了一個半世紀的變遷，包括台灣雲豹、藍腹鷴、
還有梅花鹿這些他當時發表命名的動物，現在卻都幾乎已經、消聲匿跡。
當年隨處可見的鳥類，現在卻成了稀有珍貴的保育類動物，回顧這些當年
斯文豪發表命名的特有種生物，不但見證了台灣自然史演變的歷程，也帶
給國內在環境保育上、很大的省思。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台灣
有四百多種鳥類，但其中有兩百多種，卻是在19世紀的時候，由當時駐
台的英國領事【斯文豪】發現，至今還有好幾項台灣特有種生物，都是以
他的名字命名。國立台灣博物館今天推出了「斯文豪特展」，要透過這位
150年前的博物學者，來看台灣物種的變遷。這種體型龐大的台灣水鹿
，目前在深山裡，偶爾還可略見蹤影，而這條喜歡在水裡頭嬉戲的斯文豪
氏游蛇，則因為棲地被破壞、越來越少見。一百五十年前，當時的英國駐
台領事、斯文豪，發現了這些台灣特有生物，他同時也成為了第一位有系
統整理發表台灣鳥類的研究者。斯文豪因為個人興趣，在台灣短短的四年
內，採集發表了近千種的生物標本，意外為台灣留下珍貴的物種史料，也
讓這些特有種生物得以為世人熟知。不過，歷經了一個半世紀的變遷，包
括台灣雲豹、藍腹鷴、還有梅花鹿這些他當時發表命名的動物，現在卻都
幾乎已經、消聲匿跡。當年隨處可見的鳥類，現在卻成了稀有珍貴的保育
類動物，回顧這些當年斯文豪發表命名的特有種生物，不但見證了台灣自
然史演變的歷程，也帶給國內在環境保育上、很大的省思。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導台灣有四百多種鳥類，但其中有兩百多種，卻是在19
世紀的時候，由當時駐台的英國領事【斯文豪】發現，至今還有好幾項台
灣特有種生物，都是以他的名字命名。國立台灣博物館今天推出了「斯文
豪特展」，要透過這位150年前的博物學者，來看台灣物種的變遷。這
種體型龐大的台灣水鹿，目前在深山裡，偶爾還可略見蹤影，而這條喜歡
在水裡頭嬉戲的斯文豪氏游蛇，則因為棲地被破壞、越來越少見。一百五
十年前，當時的英國駐台領事、斯文豪，發現了這些台灣特有生物，他同
時也成為了第一位有系統整理發表台灣鳥類的研究者。斯文豪因為個人興
趣，在台灣短短的四年內，採集發表了近千種的生物標本，意外為台灣留
下珍貴的物種史料，也讓這些特有種生物得以為世人熟知。不過，歷經了
一個半世紀的變遷，包括台灣雲豹、藍腹鷴、還有梅花鹿這些他當時發表
命名的動物，現在卻都幾乎已經、消聲匿跡。當年隨處可見的鳥類，現在
卻成了稀有珍貴的保育類動物，回顧這些當年斯文豪發表命名的特有種生
物，不但見證了台灣自然史演變的歷程，也帶給國內在環境保育上、很大
的省思。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台灣有四百多種鳥類，但其中有
兩百多種，卻是在19世紀的時候，由當時駐台的英國領事【斯文豪】發
現，至今還有好幾項台灣特有種生物，都是以他的名字命名。國立台灣博
物館今天推出了「斯文豪特展」，要透過這位150年前的博物學者，來
看台灣物種的變遷。這種體型龐大的台灣水鹿，目前在深山裡，偶爾還可
略見蹤影，而這條喜歡在水裡頭嬉戲的斯文豪氏游蛇，則因為棲地被破壞
、越來越少見。一百五十年前，當時的英國駐台領事、斯文豪，發現了這
些台灣特有生物，他同時也成為了第一位有系統整理發表台灣鳥類的研究
者。斯文豪因為個人興趣，在台灣短短的四年內，採集發表了近千種的生
物標本，意外為台灣留下珍貴的物種史料，也讓這些特有種生物得以為世
人熟知。不過，歷經了一個半世紀的變遷，包括台灣雲豹、藍腹鷴、還有
梅花鹿這些他當時發表命名的動物，現在卻都幾乎已經、消聲匿跡。當年
隨處可見的鳥類，現在卻成了稀有珍貴的保育類動物，回顧這些當年斯文
豪發表命名的特有種生物，不但見證了台灣自然史演變的歷程，也帶給國
內在環境保育上、很大的省思。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台灣有四
百多種鳥類，但其中有兩百多種，卻是在19世紀的時候，由當時駐台的
英國領事【斯文豪】發現，至今還有好幾項台灣特有種生物，都是以他的
名字命名。國立台灣博物館今天推出了「斯文豪特展」，要透過這位15
0年前的博物學者，來看台灣物種的變遷。這種體型龐大的台灣水鹿，目
前在深山裡，偶爾還可略見蹤影，而這條喜歡在水裡頭嬉戲的斯文豪氏游
蛇，則因為棲地被破壞、越來越少見。一百五十年前，當時的英國駐台領
事、斯文豪，發現了這些台灣特有生物，他同時也成為了第一位有系統整
理發表台灣鳥類的研究者。斯文豪因為個人興趣，在台灣短短的四年內，
採集發表了近千種的生物標本，意外為台灣留下珍貴的物種史料，也讓這
些特有種生物得以為世人熟知。不過，歷經了一個半世紀的變遷，包括台
灣雲豹、藍腹鷴、還有梅花鹿這些他當時發表命名的動物，現在卻都幾乎
已經、消聲匿跡。當年隨處可見的鳥類，現在卻成了稀有珍貴的保育類動
物，回顧這些當年斯文豪發表命名的特有種生物，不但見證了台灣自然史
演變的歷程，也帶給國內在環境保育上、很大的省思。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導台灣有四百多種鳥類，但其中有兩百多種，卻是在19世紀
的時候，由當時駐台的英國領事【斯文豪】發現，至今還有好幾項台灣特
有種生物，都是以他的名字命名。國立台灣博物館今天推出了「斯文豪特
展」，要透過這位150年前的博物學者，來看台灣物種的變遷。這種體
型龐大的台灣水鹿，目前在深山裡，偶爾還可略見蹤影，而這條喜歡在水
裡頭嬉戲的斯文豪氏游蛇，則因為棲地被破壞、越來越少見。一百五十年
前，當時的英國駐台領事、斯文豪，發現了這些台灣特有生物，他同時也
成為了第一位有系統整理發表台灣鳥類的研究者。斯文豪因為個人興趣，
在台灣短短的四年內，採集發表了近千種的生物標本，意外為台灣留下珍
貴的物種史料，也讓這些特有種生物得以為世人熟知。不過，歷經了一個
半世紀的變遷，包括台灣雲豹、藍腹鷴、還有梅花鹿這些他當時發表命名
的動物，現在卻都幾乎已經、消聲匿跡。當年隨處可見的鳥類，現在卻成
了稀有珍貴的保育類動物，回顧這些當年斯文豪發表命名的特有種生物，
不但見證了台灣自然史演變的歷程，也帶給國內在環境保育上、很大的省
思。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
