美國名導演奧森威爾斯一生的經典名作「大國民」，不僅被英美評選為影
史百大名作的第一名，還曾經得過奧斯卡最佳劇本獎，這座小金人跟威爾
森使用過的電影劇本，即將在下星期拍賣，預估可以賣到百萬美元上下，
並將全數做為慈善基金。美國導演威爾斯在25歲時自導自演了電影「大
國民」，這部影射當時美國報業大亨赫斯特傳奇一生的電影，不僅為電影
史揭開全新的一頁，也讓威爾斯留名青史。美國電影學院兩度提名大國民
是電影史上最偉大的片子拍攝時間在1941年在它之前的電影主題大都
為了逃避經濟蕭條的痛苦主要是幻想或是音樂劇像是亂世佳人綠野仙蹤大
國民把電影引領到全新的紀元不管是製作燈光跟攝影技巧以及說故事的方
式都是全新的大國民後來贏得了奧斯卡最佳原創劇本獎，不過這座小金人
的命運多舛，先是被導演威爾斯當成酬勞抵押給一名洛杉磯的電影攝影師
，接著在1994年被攝影師拿到蘇富比拍賣。威爾斯的最小女兒得知消
息之後，相當憤怒立刻向該名攝影師跟蘇富比提出告訴，並成功贏回這座
小金人。不過後來威爾斯的女兒又打算賣掉小金人。極力避免奧斯卡獎座
淪為商品的美國電影協會，因此一狀告上法院，但因為奧森威爾斯不是電
影協會會員，威爾斯的小女兒最後還是勝訴，並將小金人賣給洛杉磯的非
營利組織。這個組織準備將這座奧斯卡獎連同上面留有導演威爾斯筆跡的
電影劇本一起拍賣，做為教育跟醫療基金，預估最後落槌價將在80萬到
120萬美元之間。美國名導演奧森威爾斯一生的經典名作「大國民」，
不僅被英美評選為影史百大名作的第一名，還曾經得過奧斯卡最佳劇本獎
，這座小金人跟威爾森使用過的電影劇本，即將在下星期拍賣，預估可以
賣到百萬美元上下，並將全數做為慈善基金。美國導演威爾斯在25歲時
自導自演了電影「大國民」，這部影射當時美國報業大亨赫斯特傳奇一生
的電影，不僅為電影史揭開全新的一頁，也讓威爾斯留名青史。美國電影
學院兩度提名大國民是電影史上最偉大的片子拍攝時間在1941年在它
之前的電影主題大都為了逃避經濟蕭條的痛苦主要是幻想或是音樂劇像是
亂世佳人綠野仙蹤大國民把電影引領到全新的紀元不管是製作燈光跟攝影
技巧以及說故事的方式都是全新的大國民後來贏得了奧斯卡最佳原創劇本
獎，不過這座小金人的命運多舛，先是被導演威爾斯當成酬勞抵押給一名
洛杉磯的電影攝影師，接著在1994年被攝影師拿到蘇富比拍賣。威爾
斯的最小女兒得知消息之後，相當憤怒立刻向該名攝影師跟蘇富比提出告
訴，並成功贏回這座小金人。不過後來威爾斯的女兒又打算賣掉小金人。
極力避免奧斯卡獎座淪為商品的美國電影協會，因此一狀告上法院，但因
為奧森威爾斯不是電影協會會員，威爾斯的小女兒最後還是勝訴，並將小
金人賣給洛杉磯的非營利組織。這個組織準備將這座奧斯卡獎連同上面留
有導演威爾斯筆跡的電影劇本一起拍賣，做為教育跟醫療基金，預估最後
落槌價將在80萬到120萬美元之間。美國名導演奧森威爾斯一生的經
典名作「大國民」，不僅被英美評選為影史百大名作的第一名，還曾經得
過奧斯卡最佳劇本獎，這座小金人跟威爾森使用過的電影劇本，即將在下
星期拍賣，預估可以賣到百萬美元上下，並將全數做為慈善基金。美國導
演威爾斯在25歲時自導自演了電影「大國民」，這部影射當時美國報業
大亨赫斯特傳奇一生的電影，不僅為電影史揭開全新的一頁，也讓威爾斯
留名青史。美國電影學院兩度提名大國民是電影史上最偉大的片子拍攝時
間在1941年在它之前的電影主題大都為了逃避經濟蕭條的痛苦主要是
幻想或是音樂劇像是亂世佳人綠野仙蹤大國民把電影引領到全新的紀元不
管是製作燈光跟攝影技巧以及說故事的方式都是全新的大國民後來贏得了
奧斯卡最佳原創劇本獎，不過這座小金人的命運多舛，先是被導演威爾斯
當成酬勞抵押給一名洛杉磯的電影攝影師，接著在1994年被攝影師拿
到蘇富比拍賣。威爾斯的最小女兒得知消息之後，相當憤怒立刻向該名攝
影師跟蘇富比提出告訴，並成功贏回這座小金人。不過後來威爾斯的女兒
又打算賣掉小金人。極力避免奧斯卡獎座淪為商品的美國電影協會，因此
一狀告上法院，但因為奧森威爾斯不是電影協會會員，威爾斯的小女兒最
後還是勝訴，並將小金人賣給洛杉磯的非營利組織。這個組織準備將這座
奧斯卡獎連同上面留有導演威爾斯筆跡的電影劇本一起拍賣，做為教育跟
醫療基金，預估最後落槌價將在80萬到120萬美元之間。美國名導演
奧森威爾斯一生的經典名作「大國民」，不僅被英美評選為影史百大名作
的第一名，還曾經得過奧斯卡最佳劇本獎，這座小金人跟威爾森使用過的
電影劇本，即將在下星期拍賣，預估可以賣到百萬美元上下，並將全數做
為慈善基金。美國導演威爾斯在25歲時自導自演了電影「大國民」，這
部影射當時美國報業大亨赫斯特傳奇一生的電影，不僅為電影史揭開全新
的一頁，也讓威爾斯留名青史。美國電影學院兩度提名大國民是電影史上
最偉大的片子拍攝時間在1941年在它之前的電影主題大都為了逃避經
濟蕭條的痛苦主要是幻想或是音樂劇像是亂世佳人綠野仙蹤大國民把電影
引領到全新的紀元不管是製作燈光跟攝影技巧以及說故事的方式都是全新
的大國民後來贏得了奧斯卡最佳原創劇本獎，不過這座小金人的命運多舛
，先是被導演威爾斯當成酬勞抵押給一名洛杉磯的電影攝影師，接著在1
994年被攝影師拿到蘇富比拍賣。威爾斯的最小女兒得知消息之後，相
當憤怒立刻向該名攝影師跟蘇富比提出告訴，並成功贏回這座小金人。不
過後來威爾斯的女兒又打算賣掉小金人。極力避免奧斯卡獎座淪為商品的
美國電影協會，因此一狀告上法院，但因為奧森威爾斯不是電影協會會員
，威爾斯的小女兒最後還是勝訴，並將小金人賣給洛杉磯的非營利組織。
這個組織準備將這座奧斯卡獎連同上面留有導演威爾斯筆跡的電影劇本一
起拍賣，做為教育跟醫療基金，預估最後落槌價將在80萬到120萬美
元之間。美國名導演奧森威爾斯一生的經典名作「大國民」，不僅被英美
評選為影史百大名作的第一名，還曾經得過奧斯卡最佳劇本獎，這座小金
人跟威爾森使用過的電影劇本，即將在下星期拍賣，預估可以賣到百萬美
元上下，並將全數做為慈善基金。美國導演威爾斯在25歲時自導自演了
電影「大國民」，這部影射當時美國報業大亨赫斯特傳奇一生的電影，不
僅為電影史揭開全新的一頁，也讓威爾斯留名青史。美國電影學院兩度提
名大國民是電影史上最偉大的片子拍攝時間在1941年在它之前的電影
主題大都為了逃避經濟蕭條的痛苦主要是幻想或是音樂劇像是亂世佳人綠
野仙蹤大國民把電影引領到全新的紀元不管是製作燈光跟攝影技巧以及說
故事的方式都是全新的大國民後來贏得了奧斯卡最佳原創劇本獎，不過這
座小金人的命運多舛，先是被導演威爾斯當成酬勞抵押給一名洛杉磯的電
影攝影師，接著在1994年被攝影師拿到蘇富比拍賣。威爾斯的最小女
兒得知消息之後，相當憤怒立刻向該名攝影師跟蘇富比提出告訴，並成功
贏回這座小金人。不過後來威爾斯的女兒又打算賣掉小金人。極力避免奧
斯卡獎座淪為商品的美國電影協會，因此一狀告上法院，但因為奧森威爾
斯不是電影協會會員，威爾斯的小女兒最後還是勝訴，並將小金人賣給洛
杉磯的非營利組織。這個組織準備將這座奧斯卡獎連同上面留有導演威爾
斯筆跡的電影劇本一起拍賣，做為教育跟醫療基金，預估最後落槌價將在
80萬到120萬美元之間。美國名導演奧森威爾斯一生的經典名作「大
國民」，不僅被英美評選為影史百大名作的第一名，還曾經得過奧斯卡最
佳劇本獎，這座小金人跟威爾森使用過的電影劇本，即將在下星期拍賣，
預估可以賣到百萬美元上下，並將全數做為慈善基金。美國導演威爾斯在
25歲時自導自演了電影「大國民」，這部影射當時美國報業大亨赫斯特
傳奇一生的電影，不僅為電影史揭開全新的一頁，也讓威爾斯留名青史。
美國電影學院兩度提名大國民是電影史上最偉大的片子拍攝時間在194
1年在它之前的電影主題大都為了逃避經濟蕭條的痛苦主要是幻想或是音
樂劇像是亂世佳人綠野仙蹤大國民把電影引領到全新的紀元不管是製作燈
光跟攝影技巧以及說故事的方式都是全新的大國民後來贏得了奧斯卡最佳
原創劇本獎，不過這座小金人的命運多舛，先是被導演威爾斯當成酬勞抵
押給一名洛杉磯的電影攝影師，接著在1994年被攝影師拿到蘇富比拍
賣。威爾斯的最小女兒得知消息之後，相當憤怒立刻向該名攝影師跟蘇富
比提出告訴，並成功贏回這座小金人。不過後來威爾斯的女兒又打算賣掉
小金人。極力避免奧斯卡獎座淪為商品的美國電影協會，因此一狀告上法
院，但因為奧森威爾斯不是電影協會會員，威爾斯的小女兒最後還是勝訴
，並將小金人賣給洛杉磯的非營利組織。這個組織準備將這座奧斯卡獎連
同上面留有導演威爾斯筆跡的電影劇本一起拍賣，做為教育跟醫療基金，
預估最後落槌價將在80萬到120萬美元之間。美國名導演奧森威爾斯
一生的經典名作「大國民」，不僅被英美評選為影史百大名作的第一名，
還曾經得過奧斯卡最佳劇本獎，這座小金人跟威爾森使用過的電影劇本，
即將在下星期拍賣，預估可以賣到百萬美元上下，並將全數做為慈善基金
。美國導演威爾斯在25歲時自導自演了電影「大國民」，這部影射當時
美國報業大亨赫斯特傳奇一生的電影，不僅為電影史揭開全新的一頁，也
讓威爾斯留名青史。美國電影學院兩度提名大國民是電影史上最偉大的片
子拍攝時間在1941年在它之前的電影主題大都為了逃避經濟蕭條的痛
苦主要是幻想或是音樂劇像是亂世佳人綠野仙蹤大國民把電影引領到全新
的紀元不管是製作燈光跟攝影技巧以及說故事的方式都是全新的大國民後
來贏得了奧斯卡最佳原創劇本獎，不過這座小金人的命運多舛，先是被導
演威爾斯當成酬勞抵押給一名洛杉磯的電影攝影師，接著在1994年被
攝影師拿到蘇富比拍賣。威爾斯的最小女兒得知消息之後，相當憤怒立刻
向該名攝影師跟蘇富比提出告訴，並成功贏回這座小金人。不過後來威爾
斯的女兒又打算賣掉小金人。極力避免奧斯卡獎座淪為商品的美國電影協
會，因此一狀告上法院，但因為奧森威爾斯不是電影協會會員，威爾斯的
小女兒最後還是勝訴，並將小金人賣給洛杉磯的非營利組織。這個組織準
備將這座奧斯卡獎連同上面留有導演威爾斯筆跡的電影劇本一起拍賣，做
為教育跟醫療基金，預估最後落槌價將在80萬到120萬美元之間。
