上個週末肆虐美國中西部的暴風雪，目前正往北美東北部移動，包括美國
的新罕布夏、威斯康辛，還有加拿大的安大略、渥太華和魁北克等地區，
都因為大雪造成陸空交通大亂，以及多人死傷的意外。畫面上可以看到，
魁北克當地的風雪，讓路上的能見度變的很低，強風也讓行人車輛難以行
走。雖然政府和民間的除雪、鏟雪工作不斷進行，但還是在偏遠地區、發
生因為天候惡劣導致的交通事故，有一個人喪生。至於在美國從密西根到
紐澤西，四個州總共有九人因為大雪造成的事故而死亡。除了陸地交通受
阻，航空交通也一片混亂。蒙特婁國際機場幾乎所有的班機都遭到延遲或
是停飛，多倫多和渥太華也有部分班機延誤。準備到當地旅遊或洽商的民
眾，可能必須多注意交通方面的訊息。上個週末肆虐美國中西部的暴風雪
，目前正往北美東北部移動，包括美國的新罕布夏、威斯康辛，還有加拿
大的安大略、渥太華和魁北克等地區，都因為大雪造成陸空交通大亂，以
及多人死傷的意外。畫面上可以看到，魁北克當地的風雪，讓路上的能見
度變的很低，強風也讓行人車輛難以行走。雖然政府和民間的除雪、鏟雪
工作不斷進行，但還是在偏遠地區、發生因為天候惡劣導致的交通事故，
有一個人喪生。至於在美國從密西根到紐澤西，四個州總共有九人因為大
雪造成的事故而死亡。除了陸地交通受阻，航空交通也一片混亂。蒙特婁
國際機場幾乎所有的班機都遭到延遲或是停飛，多倫多和渥太華也有部分
班機延誤。準備到當地旅遊或洽商的民眾，可能必須多注意交通方面的訊
息。上個週末肆虐美國中西部的暴風雪，目前正往北美東北部移動，包括
美國的新罕布夏、威斯康辛，還有加拿大的安大略、渥太華和魁北克等地
區，都因為大雪造成陸空交通大亂，以及多人死傷的意外。畫面上可以看
到，魁北克當地的風雪，讓路上的能見度變的很低，強風也讓行人車輛難
以行走。雖然政府和民間的除雪、鏟雪工作不斷進行，但還是在偏遠地區
、發生因為天候惡劣導致的交通事故，有一個人喪生。至於在美國從密西
根到紐澤西，四個州總共有九人因為大雪造成的事故而死亡。除了陸地交
通受阻，航空交通也一片混亂。蒙特婁國際機場幾乎所有的班機都遭到延
遲或是停飛，多倫多和渥太華也有部分班機延誤。準備到當地旅遊或洽商
的民眾，可能必須多注意交通方面的訊息。上個週末肆虐美國中西部的暴
風雪，目前正往北美東北部移動，包括美國的新罕布夏、威斯康辛，還有
加拿大的安大略、渥太華和魁北克等地區，都因為大雪造成陸空交通大亂
，以及多人死傷的意外。畫面上可以看到，魁北克當地的風雪，讓路上的
能見度變的很低，強風也讓行人車輛難以行走。雖然政府和民間的除雪、
鏟雪工作不斷進行，但還是在偏遠地區、發生因為天候惡劣導致的交通事
故，有一個人喪生。至於在美國從密西根到紐澤西，四個州總共有九人因
為大雪造成的事故而死亡。除了陸地交通受阻，航空交通也一片混亂。蒙
特婁國際機場幾乎所有的班機都遭到延遲或是停飛，多倫多和渥太華也有
部分班機延誤。準備到當地旅遊或洽商的民眾，可能必須多注意交通方面
的訊息。上個週末肆虐美國中西部的暴風雪，目前正往北美東北部移動，
包括美國的新罕布夏、威斯康辛，還有加拿大的安大略、渥太華和魁北克
等地區，都因為大雪造成陸空交通大亂，以及多人死傷的意外。畫面上可
以看到，魁北克當地的風雪，讓路上的能見度變的很低，強風也讓行人車
輛難以行走。雖然政府和民間的除雪、鏟雪工作不斷進行，但還是在偏遠
地區、發生因為天候惡劣導致的交通事故，有一個人喪生。至於在美國從
密西根到紐澤西，四個州總共有九人因為大雪造成的事故而死亡。除了陸
地交通受阻，航空交通也一片混亂。蒙特婁國際機場幾乎所有的班機都遭
到延遲或是停飛，多倫多和渥太華也有部分班機延誤。準備到當地旅遊或
洽商的民眾，可能必須多注意交通方面的訊息。上個週末肆虐美國中西部
的暴風雪，目前正往北美東北部移動，包括美國的新罕布夏、威斯康辛，
還有加拿大的安大略、渥太華和魁北克等地區，都因為大雪造成陸空交通
大亂，以及多人死傷的意外。畫面上可以看到，魁北克當地的風雪，讓路
上的能見度變的很低，強風也讓行人車輛難以行走。雖然政府和民間的除
雪、鏟雪工作不斷進行，但還是在偏遠地區、發生因為天候惡劣導致的交
通事故，有一個人喪生。至於在美國從密西根到紐澤西，四個州總共有九
人因為大雪造成的事故而死亡。除了陸地交通受阻，航空交通也一片混亂
。蒙特婁國際機場幾乎所有的班機都遭到延遲或是停飛，多倫多和渥太華
也有部分班機延誤。準備到當地旅遊或洽商的民眾，可能必須多注意交通
方面的訊息。上個週末肆虐美國中西部的暴風雪，目前正往北美東北部移
動，包括美國的新罕布夏、威斯康辛，還有加拿大的安大略、渥太華和魁
北克等地區，都因為大雪造成陸空交通大亂，以及多人死傷的意外。畫面
上可以看到，魁北克當地的風雪，讓路上的能見度變的很低，強風也讓行
人車輛難以行走。雖然政府和民間的除雪、鏟雪工作不斷進行，但還是在
偏遠地區、發生因為天候惡劣導致的交通事故，有一個人喪生。至於在美
國從密西根到紐澤西，四個州總共有九人因為大雪造成的事故而死亡。除
了陸地交通受阻，航空交通也一片混亂。蒙特婁國際機場幾乎所有的班機
都遭到延遲或是停飛，多倫多和渥太華也有部分班機延誤。準備到當地旅
遊或洽商的民眾，可能必須多注意交通方面的訊息。
