繼以巴在上週達成和平協議後,以色列方面為了展現誠意,在3號釋放了
445名遭逮捕的巴勒斯坦人。當這些獲得釋放的巴勒斯坦人、搭乘巴士
抵達西岸阿巴斯政府總部、和睽違多時的親人會面時,一幕幕緊緊擁抱、
喜極而泣的場景不斷上演,感動了在場的每一個人。獲釋者大部分是法塔
組織成員。總計自今年七月以來,以色列已經陸續釋放770名巴勒斯坦
民眾，不過距離阿巴斯要求的兩千人,還有一段差距,目前仍有一萬一千
多名巴勒斯坦人遭到以色列關押.繼以巴在上週達成和平協議後,以色列
方面為了展現誠意,在3號釋放了445名遭逮捕的巴勒斯坦人。當這些
獲得釋放的巴勒斯坦人、搭乘巴士抵達西岸阿巴斯政府總部、和睽違多時
的親人會面時,一幕幕緊緊擁抱、喜極而泣的場景不斷上演,感動了在場
的每一個人。獲釋者大部分是法塔組織成員。總計自今年七月以來,以色
列已經陸續釋放770名巴勒斯坦民眾，不過距離阿巴斯要求的兩千人,
還有一段差距,目前仍有一萬一千多名巴勒斯坦人遭到以色列關押.繼以
巴在上週達成和平協議後,以色列方面為了展現誠意,在3號釋放了44
5名遭逮捕的巴勒斯坦人。當這些獲得釋放的巴勒斯坦人、搭乘巴士抵達
西岸阿巴斯政府總部、和睽違多時的親人會面時,一幕幕緊緊擁抱、喜極
而泣的場景不斷上演,感動了在場的每一個人。獲釋者大部分是法塔組織
成員。總計自今年七月以來,以色列已經陸續釋放770名巴勒斯坦民眾
，不過距離阿巴斯要求的兩千人,還有一段差距,目前仍有一萬一千多名
巴勒斯坦人遭到以色列關押.繼以巴在上週達成和平協議後,以色列方面
為了展現誠意,在3號釋放了445名遭逮捕的巴勒斯坦人。當這些獲得
釋放的巴勒斯坦人、搭乘巴士抵達西岸阿巴斯政府總部、和睽違多時的親
人會面時,一幕幕緊緊擁抱、喜極而泣的場景不斷上演,感動了在場的每
一個人。獲釋者大部分是法塔組織成員。總計自今年七月以來,以色列已
經陸續釋放770名巴勒斯坦民眾，不過距離阿巴斯要求的兩千人,還有
一段差距,目前仍有一萬一千多名巴勒斯坦人遭到以色列關押.
