乳癌在台灣是排名第二的婦女癌症，每年平均有2200名新增患者，而
其中有5%到10%的乳癌患者來自遺傳。近年來，乳癌基因研究突飛猛
進，美國科學家宣佈，發現了一個名為BP1的最新乳癌基因。22號美
國科學家宣佈，人體內名為BP1基因與乳癌密切相關。研究顯示，黑人
婦女的BP1基因比白人婦女活躍。89%黑人婦女腫瘤都有BP1基因
的存在，但卻只有57%的白人婦女有BP1基因。乳癌的形成，與人體
BRCA1以及BRCA2基因的突變，有明確關連，而且有5%到10
%的乳癌會遺傳。但是不同家族遺傳的基因突變點也不相同，目前全世界
已經發現八百種以上不同突變點，BP1只是其中的一個。基因檢測已經
成為目前乳癌早期篩檢的潮流，目前台灣也已經引進DNA突變分析儀，
提供BRCA1以及BRCA2基因的檢測，但是費用相當昂貴。乳癌在
台灣是排名第二的婦女癌症，每年平均有2200名新增患者，而其中有
5%到10%的乳癌患者來自遺傳。近年來，乳癌基因研究突飛猛進，美
國科學家宣佈，發現了一個名為BP1的最新乳癌基因。22號美國科學
家宣佈，人體內名為BP1基因與乳癌密切相關。研究顯示，黑人婦女的
BP1基因比白人婦女活躍。89%黑人婦女腫瘤都有BP1基因的存在
，但卻只有57%的白人婦女有BP1基因。乳癌的形成，與人體BRC
A1以及BRCA2基因的突變，有明確關連，而且有5%到10%的乳
癌會遺傳。但是不同家族遺傳的基因突變點也不相同，目前全世界已經發
現八百種以上不同突變點，BP1只是其中的一個。基因檢測已經成為目
前乳癌早期篩檢的潮流，目前台灣也已經引進DNA突變分析儀，提供B
RCA1以及BRCA2基因的檢測，但是費用相當昂貴。乳癌在台灣是
排名第二的婦女癌症，每年平均有2200名新增患者，而其中有5%到
10%的乳癌患者來自遺傳。近年來，乳癌基因研究突飛猛進，美國科學
家宣佈，發現了一個名為BP1的最新乳癌基因。22號美國科學家宣佈
，人體內名為BP1基因與乳癌密切相關。研究顯示，黑人婦女的BP1
基因比白人婦女活躍。89%黑人婦女腫瘤都有BP1基因的存在，但卻
只有57%的白人婦女有BP1基因。乳癌的形成，與人體BRCA1以
及BRCA2基因的突變，有明確關連，而且有5%到10%的乳癌會遺
傳。但是不同家族遺傳的基因突變點也不相同，目前全世界已經發現八百
種以上不同突變點，BP1只是其中的一個。基因檢測已經成為目前乳癌
早期篩檢的潮流，目前台灣也已經引進DNA突變分析儀，提供BRCA
1以及BRCA2基因的檢測，但是費用相當昂貴。乳癌在台灣是排名第
二的婦女癌症，每年平均有2200名新增患者，而其中有5%到10%
的乳癌患者來自遺傳。近年來，乳癌基因研究突飛猛進，美國科學家宣佈
，發現了一個名為BP1的最新乳癌基因。22號美國科學家宣佈，人體
內名為BP1基因與乳癌密切相關。研究顯示，黑人婦女的BP1基因比
白人婦女活躍。89%黑人婦女腫瘤都有BP1基因的存在，但卻只有5
7%的白人婦女有BP1基因。乳癌的形成，與人體BRCA1以及BR
CA2基因的突變，有明確關連，而且有5%到10%的乳癌會遺傳。但
是不同家族遺傳的基因突變點也不相同，目前全世界已經發現八百種以上
不同突變點，BP1只是其中的一個。基因檢測已經成為目前乳癌早期篩
檢的潮流，目前台灣也已經引進DNA突變分析儀，提供BRCA1以及
BRCA2基因的檢測，但是費用相當昂貴。乳癌在台灣是排名第二的婦
女癌症，每年平均有2200名新增患者，而其中有5%到10%的乳癌
患者來自遺傳。近年來，乳癌基因研究突飛猛進，美國科學家宣佈，發現
了一個名為BP1的最新乳癌基因。22號美國科學家宣佈，人體內名為
BP1基因與乳癌密切相關。研究顯示，黑人婦女的BP1基因比白人婦
女活躍。89%黑人婦女腫瘤都有BP1基因的存在，但卻只有57%的
白人婦女有BP1基因。乳癌的形成，與人體BRCA1以及BRCA2
基因的突變，有明確關連，而且有5%到10%的乳癌會遺傳。但是不同
家族遺傳的基因突變點也不相同，目前全世界已經發現八百種以上不同突
變點，BP1只是其中的一個。基因檢測已經成為目前乳癌早期篩檢的潮
流，目前台灣也已經引進DNA突變分析儀，提供BRCA1以及BRC
A2基因的檢測，但是費用相當昂貴。乳癌在台灣是排名第二的婦女癌症
，每年平均有2200名新增患者，而其中有5%到10%的乳癌患者來
自遺傳。近年來，乳癌基因研究突飛猛進，美國科學家宣佈，發現了一個
名為BP1的最新乳癌基因。22號美國科學家宣佈，人體內名為BP1
基因與乳癌密切相關。研究顯示，黑人婦女的BP1基因比白人婦女活躍
。89%黑人婦女腫瘤都有BP1基因的存在，但卻只有57%的白人婦
女有BP1基因。乳癌的形成，與人體BRCA1以及BRCA2基因的
突變，有明確關連，而且有5%到10%的乳癌會遺傳。但是不同家族遺
傳的基因突變點也不相同，目前全世界已經發現八百種以上不同突變點，
BP1只是其中的一個。基因檢測已經成為目前乳癌早期篩檢的潮流，目
前台灣也已經引進DNA突變分析儀，提供BRCA1以及BRCA2基
因的檢測，但是費用相當昂貴。乳癌在台灣是排名第二的婦女癌症，每年
平均有2200名新增患者，而其中有5%到10%的乳癌患者來自遺傳
。近年來，乳癌基因研究突飛猛進，美國科學家宣佈，發現了一個名為B
P1的最新乳癌基因。22號美國科學家宣佈，人體內名為BP1基因與
乳癌密切相關。研究顯示，黑人婦女的BP1基因比白人婦女活躍。89
%黑人婦女腫瘤都有BP1基因的存在，但卻只有57%的白人婦女有B
P1基因。乳癌的形成，與人體BRCA1以及BRCA2基因的突變，
有明確關連，而且有5%到10%的乳癌會遺傳。但是不同家族遺傳的基
因突變點也不相同，目前全世界已經發現八百種以上不同突變點，BP1
只是其中的一個。基因檢測已經成為目前乳癌早期篩檢的潮流，目前台灣
也已經引進DNA突變分析儀，提供BRCA1以及BRCA2基因的檢
測，但是費用相當昂貴。乳癌在台灣是排名第二的婦女癌症，每年平均有
2200名新增患者，而其中有5%到10%的乳癌患者來自遺傳。近年
來，乳癌基因研究突飛猛進，美國科學家宣佈，發現了一個名為BP1的
最新乳癌基因。22號美國科學家宣佈，人體內名為BP1基因與乳癌密
切相關。研究顯示，黑人婦女的BP1基因比白人婦女活躍。89%黑人
婦女腫瘤都有BP1基因的存在，但卻只有57%的白人婦女有BP1基
因。乳癌的形成，與人體BRCA1以及BRCA2基因的突變，有明確
關連，而且有5%到10%的乳癌會遺傳。但是不同家族遺傳的基因突變
點也不相同，目前全世界已經發現八百種以上不同突變點，BP1只是其
中的一個。基因檢測已經成為目前乳癌早期篩檢的潮流，目前台灣也已經
引進DNA突變分析儀，提供BRCA1以及BRCA2基因的檢測，但
是費用相當昂貴。
