中國一年一度的中央經濟工作會議3號在北京召開，由於會議將為未來
中國宏觀調控的方向定調，也使得市場充滿著山雨欲來風滿樓的緊張
氣氛。
另外，香港物價節節上漲，為了舒緩通膨對民眾影響，港府將研究免徵
至少三季的房屋稅，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
中國最高層級的中央經濟工作會議3號在北京召開，確定明年經濟工作
重心。
由於這次會議適逢國務院大換血，為了能讓內定人士及早進入狀況，除
了總理溫家寶之外，可能接任總理和副總理職位的李克強、王歧山等
人也將全程與會，一般預料這次會議將以溫家寶所提出的三防，防過
而香港同樣也面臨物價上漲的問題，目前通膨水準已經來到九年新高，
為了舒緩通膨對民眾，特別是低收入家庭的影響，港府財政司長曾俊
華表示將研擬相關措施因應，而媒體報導，港府可能在明年二月公佈
石油輸出國家組織OPEC部長會議明天即將在阿布達比登場，包括沙
烏地阿拉伯、委內瑞拉、阿拉伯聯合大公國和卡達等產油國相繼表示
，現在市場供給充足，暗示增產機會不大。
至於油國會不會放棄緊盯頻創新低的美元，昨天在多哈召開的波斯灣合
作理事會六國峰會，確定不會將美元納入正式議題，但將重申實現貨
幣聯盟的時間不會晚於2010年。
