美國房地產大亨唐納川普想在母親的家鄉蘇格蘭、開發一個超大型高爾夫
渡假中心的美夢,恐怕無法實現,因為當地市議會以可能危害生態為由,
否決了這項開發案.我非常驚訝也很失望當地93%的人都支持這項計畫
這本來應該是個很棒的計畫我打算投入超過十億英鎊的資金所以我對表決
結果很震驚唐納川普看中的度假中心預定地,是蘇格蘭亞伯丁北方24公
里處這塊濱海沙丘地,他計畫在這裡興建兩座18洞的高爾夫球場，一座
五星級酒店和950間度假別墅，總投資金?高達21億美元,折合台幣
678億元。結果亞伯丁市議會最近表決否決了這項計畫,理由是可能會
破壞當地稀有鳥類的生態；附近居民也反對這項開發案,認為蓋太多房子
會破壞當地寧靜的氣氛。川普吃了閉門羹後,將考慮轉往其他歐洲國家投
資.美國房地產大亨唐納川普想在母親的家鄉蘇格蘭、開發一個超大型高
爾夫渡假中心的美夢,恐怕無法實現,因為當地市議會以可能危害生態為
由,否決了這項開發案.我非常驚訝也很失望當地93%的人都支持這項
計畫這本來應該是個很棒的計畫我打算投入超過十億英鎊的資金所以我對
表決結果很震驚唐納川普看中的度假中心預定地,是蘇格蘭亞伯丁北方2
4公里處這塊濱海沙丘地,他計畫在這裡興建兩座18洞的高爾夫球場，
一座五星級酒店和950間度假別墅，總投資金?高達21億美元,折合
台幣678億元。結果亞伯丁市議會最近表決否決了這項計畫,理由是可
能會破壞當地稀有鳥類的生態；附近居民也反對這項開發案,認為蓋太多
房子會破壞當地寧靜的氣氛。川普吃了閉門羹後,將考慮轉往其他歐洲國
家投資.美國房地產大亨唐納川普想在母親的家鄉蘇格蘭、開發一個超大
型高爾夫渡假中心的美夢,恐怕無法實現,因為當地市議會以可能危害生
態為由,否決了這項開發案.我非常驚訝也很失望當地93%的人都支持
這項計畫這本來應該是個很棒的計畫我打算投入超過十億英鎊的資金所以
我對表決結果很震驚唐納川普看中的度假中心預定地,是蘇格蘭亞伯丁北
方24公里處這塊濱海沙丘地,他計畫在這裡興建兩座18洞的高爾夫球
場，一座五星級酒店和950間度假別墅，總投資金?高達21億美元,
折合台幣678億元。結果亞伯丁市議會最近表決否決了這項計畫,理由
是可能會破壞當地稀有鳥類的生態；附近居民也反對這項開發案,認為蓋
太多房子會破壞當地寧靜的氣氛。川普吃了閉門羹後,將考慮轉往其他歐
洲國家投資.
