北半球逐漸進入冬天，而南半球的澳洲，則是面臨入夏以來第一次的風暴
，東南部人口密集的墨爾本和雪梨等大城，都發生豪雨成災的淹水狀況。
這是豪雨造成洪水時所拍下的景象，水位並沒有淹得很高，不過來勢洶洶
、相當嚇人。到了4號的白天，墨爾本的大街上，水雖然已經逐漸退去，
但民眾的惡夢還沒有結束。除了院子裡的積水要靠人力排除，房間和辦公
室裡的污泥，也得花好大的力氣才能一點一點清乾淨。面對澳洲入夏以來
第一個風暴，除了墨爾本，雪梨也遭到強風豪雨侵襲，部分街道成了水鄉
澤國。北半球逐漸進入冬天，而南半球的澳洲，則是面臨入夏以來第一次
的風暴，東南部人口密集的墨爾本和雪梨等大城，都發生豪雨成災的淹水
狀況。這是豪雨造成洪水時所拍下的景象，水位並沒有淹得很高，不過來
勢洶洶、相當嚇人。到了4號的白天，墨爾本的大街上，水雖然已經逐漸
退去，但民眾的惡夢還沒有結束。除了院子裡的積水要靠人力排除，房間
和辦公室裡的污泥，也得花好大的力氣才能一點一點清乾淨。面對澳洲入
夏以來第一個風暴，除了墨爾本，雪梨也遭到強風豪雨侵襲，部分街道成
了水鄉澤國。北半球逐漸進入冬天，而南半球的澳洲，則是面臨入夏以來
第一次的風暴，東南部人口密集的墨爾本和雪梨等大城，都發生豪雨成災
的淹水狀況。這是豪雨造成洪水時所拍下的景象，水位並沒有淹得很高，
不過來勢洶洶、相當嚇人。到了4號的白天，墨爾本的大街上，水雖然已
經逐漸退去，但民眾的惡夢還沒有結束。除了院子裡的積水要靠人力排除
，房間和辦公室裡的污泥，也得花好大的力氣才能一點一點清乾淨。面對
澳洲入夏以來第一個風暴，除了墨爾本，雪梨也遭到強風豪雨侵襲，部分
街道成了水鄉澤國。北半球逐漸進入冬天，而南半球的澳洲，則是面臨入
夏以來第一次的風暴，東南部人口密集的墨爾本和雪梨等大城，都發生豪
雨成災的淹水狀況。這是豪雨造成洪水時所拍下的景象，水位並沒有淹得
很高，不過來勢洶洶、相當嚇人。到了4號的白天，墨爾本的大街上，水
雖然已經逐漸退去，但民眾的惡夢還沒有結束。除了院子裡的積水要靠人
力排除，房間和辦公室裡的污泥，也得花好大的力氣才能一點一點清乾淨
。面對澳洲入夏以來第一個風暴，除了墨爾本，雪梨也遭到強風豪雨侵襲
，部分街道成了水鄉澤國。北半球逐漸進入冬天，而南半球的澳洲，則是
面臨入夏以來第一次的風暴，東南部人口密集的墨爾本和雪梨等大城，都
發生豪雨成災的淹水狀況。這是豪雨造成洪水時所拍下的景象，水位並沒
有淹得很高，不過來勢洶洶、相當嚇人。到了4號的白天，墨爾本的大街
上，水雖然已經逐漸退去，但民眾的惡夢還沒有結束。除了院子裡的積水
要靠人力排除，房間和辦公室裡的污泥，也得花好大的力氣才能一點一點
清乾淨。面對澳洲入夏以來第一個風暴，除了墨爾本，雪梨也遭到強風豪
雨侵襲，部分街道成了水鄉澤國。
