中國政府為了明年的北京奧運活動，在全球各地賣力宣傳北京奧運形象。
在華府地區的中國駐美大使周文重，也走入校園親自促銷北京奧運。不過
對於明年的奧運聖火傳遞路線，台灣無法加入的問題，周文重表示遺憾，
相當低調。喬治梅森大學的校園廣場上表演舞龍舞獅，現場鑼鼓喧天，吸
引不少校園師生駐足觀賞，這是中國為了建構2008年北京奧運的親善
形象，在校園設置了北京奧運精神雕塑巡迴展的開幕活動，比較令人意外
的，是中國駐美大使周文重也現身華府校園，站在第一線向美國學生大力
宣傳北京奧運形象。對於北京奧運聖火路線矮化台灣成為中國的國內路線
，台灣方面拒絕參加聖火傳遞，周文重避重就輕，回應最重要的是把奧運
辦好。這些作品當中，也不乏來自台灣藝術家的參與，不過所有台灣的作
品，全部被冠上了中國台灣的名稱，在華府校園上出現兩岸政治問題，校
長有點尷尬。莫頓這是把人結合在一起不論是來自哪個地理位置來自哪個
種族中國政府為了明年的北京奧運活動，在全球各地賣力宣傳北京奧運形
象。在華府地區的中國駐美大使周文重，也走入校園親自促銷北京奧運。
不過對於明年的奧運聖火傳遞路線，台灣無法加入的問題，周文重表示遺
憾，相當低調。喬治梅森大學的校園廣場上表演舞龍舞獅，現場鑼鼓喧天
，吸引不少校園師生駐足觀賞，這是中國為了建構2008年北京奧運的
親善形象，在校園設置了北京奧運精神雕塑巡迴展的開幕活動，比較令人
意外的，是中國駐美大使周文重也現身華府校園，站在第一線向美國學生
大力宣傳北京奧運形象。對於北京奧運聖火路線矮化台灣成為中國的國內
路線，台灣方面拒絕參加聖火傳遞，周文重避重就輕，回應最重要的是把
奧運辦好。這些作品當中，也不乏來自台灣藝術家的參與，不過所有台灣
的作品，全部被冠上了中國台灣的名稱，在華府校園上出現兩岸政治問題
，校長有點尷尬。莫頓這是把人結合在一起不論是來自哪個地理位置來自
哪個種族中國政府為了明年的北京奧運活動，在全球各地賣力宣傳北京奧
運形象。在華府地區的中國駐美大使周文重，也走入校園親自促銷北京奧
運。不過對於明年的奧運聖火傳遞路線，台灣無法加入的問題，周文重表
示遺憾，相當低調。喬治梅森大學的校園廣場上表演舞龍舞獅，現場鑼鼓
喧天，吸引不少校園師生駐足觀賞，這是中國為了建構2008年北京奧
運的親善形象，在校園設置了北京奧運精神雕塑巡迴展的開幕活動，比較
令人意外的，是中國駐美大使周文重也現身華府校園，站在第一線向美國
學生大力宣傳北京奧運形象。對於北京奧運聖火路線矮化台灣成為中國的
國內路線，台灣方面拒絕參加聖火傳遞，周文重避重就輕，回應最重要的
是把奧運辦好。這些作品當中，也不乏來自台灣藝術家的參與，不過所有
台灣的作品，全部被冠上了中國台灣的名稱，在華府校園上出現兩岸政治
問題，校長有點尷尬。莫頓這是把人結合在一起不論是來自哪個地理位置
來自哪個種族中國政府為了明年的北京奧運活動，在全球各地賣力宣傳北
京奧運形象。在華府地區的中國駐美大使周文重，也走入校園親自促銷北
京奧運。不過對於明年的奧運聖火傳遞路線，台灣無法加入的問題，周文
重表示遺憾，相當低調。喬治梅森大學的校園廣場上表演舞龍舞獅，現場
鑼鼓喧天，吸引不少校園師生駐足觀賞，這是中國為了建構2008年北
京奧運的親善形象，在校園設置了北京奧運精神雕塑巡迴展的開幕活動，
比較令人意外的，是中國駐美大使周文重也現身華府校園，站在第一線向
美國學生大力宣傳北京奧運形象。對於北京奧運聖火路線矮化台灣成為中
國的國內路線，台灣方面拒絕參加聖火傳遞，周文重避重就輕，回應最重
要的是把奧運辦好。這些作品當中，也不乏來自台灣藝術家的參與，不過
所有台灣的作品，全部被冠上了中國台灣的名稱，在華府校園上出現兩岸
政治問題，校長有點尷尬。莫頓這是把人結合在一起不論是來自哪個地理
位置來自哪個種族中國政府為了明年的北京奧運活動，在全球各地賣力宣
傳北京奧運形象。在華府地區的中國駐美大使周文重，也走入校園親自促
銷北京奧運。不過對於明年的奧運聖火傳遞路線，台灣無法加入的問題，
周文重表示遺憾，相當低調。喬治梅森大學的校園廣場上表演舞龍舞獅，
現場鑼鼓喧天，吸引不少校園師生駐足觀賞，這是中國為了建構2008
年北京奧運的親善形象，在校園設置了北京奧運精神雕塑巡迴展的開幕活
動，比較令人意外的，是中國駐美大使周文重也現身華府校園，站在第一
線向美國學生大力宣傳北京奧運形象。對於北京奧運聖火路線矮化台灣成
為中國的國內路線，台灣方面拒絕參加聖火傳遞，周文重避重就輕，回應
最重要的是把奧運辦好。這些作品當中，也不乏來自台灣藝術家的參與，
不過所有台灣的作品，全部被冠上了中國台灣的名稱，在華府校園上出現
兩岸政治問題，校長有點尷尬。莫頓這是把人結合在一起不論是來自哪個
地理位置來自哪個種族中國政府為了明年的北京奧運活動，在全球各地賣
力宣傳北京奧運形象。在華府地區的中國駐美大使周文重，也走入校園親
自促銷北京奧運。不過對於明年的奧運聖火傳遞路線，台灣無法加入的問
題，周文重表示遺憾，相當低調。喬治梅森大學的校園廣場上表演舞龍舞
獅，現場鑼鼓喧天，吸引不少校園師生駐足觀賞，這是中國為了建構20
08年北京奧運的親善形象，在校園設置了北京奧運精神雕塑巡迴展的開
幕活動，比較令人意外的，是中國駐美大使周文重也現身華府校園，站在
第一線向美國學生大力宣傳北京奧運形象。對於北京奧運聖火路線矮化台
灣成為中國的國內路線，台灣方面拒絕參加聖火傳遞，周文重避重就輕，
回應最重要的是把奧運辦好。這些作品當中，也不乏來自台灣藝術家的參
與，不過所有台灣的作品，全部被冠上了中國台灣的名稱，在華府校園上
出現兩岸政治問題，校長有點尷尬。莫頓這是把人結合在一起不論是來自
哪個地理位置來自哪個種族中國政府為了明年的北京奧運活動，在全球各
地賣力宣傳北京奧運形象。在華府地區的中國駐美大使周文重，也走入校
園親自促銷北京奧運。不過對於明年的奧運聖火傳遞路線，台灣無法加入
的問題，周文重表示遺憾，相當低調。喬治梅森大學的校園廣場上表演舞
龍舞獅，現場鑼鼓喧天，吸引不少校園師生駐足觀賞，這是中國為了建構
2008年北京奧運的親善形象，在校園設置了北京奧運精神雕塑巡迴展
的開幕活動，比較令人意外的，是中國駐美大使周文重也現身華府校園，
站在第一線向美國學生大力宣傳北京奧運形象。對於北京奧運聖火路線矮
化台灣成為中國的國內路線，台灣方面拒絕參加聖火傳遞，周文重避重就
輕，回應最重要的是把奧運辦好。這些作品當中，也不乏來自台灣藝術家
的參與，不過所有台灣的作品，全部被冠上了中國台灣的名稱，在華府校
園上出現兩岸政治問題，校長有點尷尬。莫頓這是把人結合在一起不論是
來自哪個地理位置來自哪個種族
