中國一年一度的中央經濟工作會議3號在北京召開，由於會議將為未來中
國宏觀調控的方向定調，也使得市場充滿著山雨欲來風滿樓的緊張氣氛。
另外，香港物價節節上漲，為了舒緩通膨對民眾影響，港府將研究免徵至
少三季的房屋稅，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國最高層
級的中央經濟工作會議3號在北京召開，確定明年經濟工作重心。由於這
次會議適逢國務院大換血，為了能讓內定人士及早進入狀況，除了總理溫
家寶之外，可能接任總理和副總理職位的李克強、王歧山等人也將全程與
會，一般預料這次會議將以溫家寶所提出的三防，防過熱、防通膨、防泡
沫為基調，貨幣政策將會緊縮。而香港同樣也面臨物價上漲的問題，目前
通膨水準已經來到九年新高，為了舒緩通膨對民眾，特別是低收入家庭的
影響，港府財政司長曾俊華表示將研擬相關措施因應，而媒體報導，港府
可能在明年二月公佈的預算報告中，提議寬免至少三個月的差餉，也就是
類似於台灣的房屋稅，03年SARS爆發期間，港府也曾採取過類似措
施。石油輸出國家組織OPEC部長會議明天即將在阿布達比登場，包括
沙烏地阿拉伯、委內瑞拉、阿拉伯聯合大公國和卡達等產油國相繼表示，
現在市場供給充足，暗示增產機會不大。至於油國會不會放棄緊盯頻創新
低的美元，昨天在多哈召開的波斯灣合作理事會六國峰會，確定不會將美
元納入正式議題，但將重申實現貨幣聯盟的時間不會晚於2010年。中
國一年一度的中央經濟工作會議3號在北京召開，由於會議將為未來中國
宏觀調控的方向定調，也使得市場充滿著山雨欲來風滿樓的緊張氣氛。另
外，香港物價節節上漲，為了舒緩通膨對民眾影響，港府將研究免徵至少
三季的房屋稅，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國最高層級
的中央經濟工作會議3號在北京召開，確定明年經濟工作重心。由於這次
會議適逢國務院大換血，為了能讓內定人士及早進入狀況，除了總理溫家
寶之外，可能接任總理和副總理職位的李克強、王歧山等人也將全程與會
，一般預料這次會議將以溫家寶所提出的三防，防過熱、防通膨、防泡沫
為基調，貨幣政策將會緊縮。而香港同樣也面臨物價上漲的問題，目前通
膨水準已經來到九年新高，為了舒緩通膨對民眾，特別是低收入家庭的影
響，港府財政司長曾俊華表示將研擬相關措施因應，而媒體報導，港府可
能在明年二月公佈的預算報告中，提議寬免至少三個月的差餉，也就是類
似於台灣的房屋稅，03年SARS爆發期間，港府也曾採取過類似措施
。石油輸出國家組織OPEC部長會議明天即將在阿布達比登場，包括沙
烏地阿拉伯、委內瑞拉、阿拉伯聯合大公國和卡達等產油國相繼表示，現
在市場供給充足，暗示增產機會不大。至於油國會不會放棄緊盯頻創新低
的美元，昨天在多哈召開的波斯灣合作理事會六國峰會，確定不會將美元
納入正式議題，但將重申實現貨幣聯盟的時間不會晚於2010年。中國
一年一度的中央經濟工作會議3號在北京召開，由於會議將為未來中國宏
觀調控的方向定調，也使得市場充滿著山雨欲來風滿樓的緊張氣氛。另外
，香港物價節節上漲，為了舒緩通膨對民眾影響，港府將研究免徵至少三
季的房屋稅，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國最高層級的
中央經濟工作會議3號在北京召開，確定明年經濟工作重心。由於這次會
議適逢國務院大換血，為了能讓內定人士及早進入狀況，除了總理溫家寶
之外，可能接任總理和副總理職位的李克強、王歧山等人也將全程與會，
一般預料這次會議將以溫家寶所提出的三防，防過熱、防通膨、防泡沫為
基調，貨幣政策將會緊縮。而香港同樣也面臨物價上漲的問題，目前通膨
水準已經來到九年新高，為了舒緩通膨對民眾，特別是低收入家庭的影響
，港府財政司長曾俊華表示將研擬相關措施因應，而媒體報導，港府可能
在明年二月公佈的預算報告中，提議寬免至少三個月的差餉，也就是類似
於台灣的房屋稅，03年SARS爆發期間，港府也曾採取過類似措施。
石油輸出國家組織OPEC部長會議明天即將在阿布達比登場，包括沙烏
地阿拉伯、委內瑞拉、阿拉伯聯合大公國和卡達等產油國相繼表示，現在
市場供給充足，暗示增產機會不大。至於油國會不會放棄緊盯頻創新低的
美元，昨天在多哈召開的波斯灣合作理事會六國峰會，確定不會將美元納
入正式議題，但將重申實現貨幣聯盟的時間不會晚於2010年。中國一
年一度的中央經濟工作會議3號在北京召開，由於會議將為未來中國宏觀
調控的方向定調，也使得市場充滿著山雨欲來風滿樓的緊張氣氛。另外，
香港物價節節上漲，為了舒緩通膨對民眾影響，港府將研究免徵至少三季
的房屋稅，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國最高層級的中
央經濟工作會議3號在北京召開，確定明年經濟工作重心。由於這次會議
適逢國務院大換血，為了能讓內定人士及早進入狀況，除了總理溫家寶之
外，可能接任總理和副總理職位的李克強、王歧山等人也將全程與會，一
般預料這次會議將以溫家寶所提出的三防，防過熱、防通膨、防泡沫為基
調，貨幣政策將會緊縮。而香港同樣也面臨物價上漲的問題，目前通膨水
準已經來到九年新高，為了舒緩通膨對民眾，特別是低收入家庭的影響，
港府財政司長曾俊華表示將研擬相關措施因應，而媒體報導，港府可能在
明年二月公佈的預算報告中，提議寬免至少三個月的差餉，也就是類似於
台灣的房屋稅，03年SARS爆發期間，港府也曾採取過類似措施。石
油輸出國家組織OPEC部長會議明天即將在阿布達比登場，包括沙烏地
阿拉伯、委內瑞拉、阿拉伯聯合大公國和卡達等產油國相繼表示，現在市
場供給充足，暗示增產機會不大。至於油國會不會放棄緊盯頻創新低的美
元，昨天在多哈召開的波斯灣合作理事會六國峰會，確定不會將美元納入
正式議題，但將重申實現貨幣聯盟的時間不會晚於2010年。中國一年
一度的中央經濟工作會議3號在北京召開，由於會議將為未來中國宏觀調
控的方向定調，也使得市場充滿著山雨欲來風滿樓的緊張氣氛。另外，香
港物價節節上漲，為了舒緩通膨對民眾影響，港府將研究免徵至少三季的
房屋稅，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國最高層級的中央
經濟工作會議3號在北京召開，確定明年經濟工作重心。由於這次會議適
逢國務院大換血，為了能讓內定人士及早進入狀況，除了總理溫家寶之外
，可能接任總理和副總理職位的李克強、王歧山等人也將全程與會，一般
預料這次會議將以溫家寶所提出的三防，防過熱、防通膨、防泡沫為基調
，貨幣政策將會緊縮。而香港同樣也面臨物價上漲的問題，目前通膨水準
已經來到九年新高，為了舒緩通膨對民眾，特別是低收入家庭的影響，港
府財政司長曾俊華表示將研擬相關措施因應，而媒體報導，港府可能在明
年二月公佈的預算報告中，提議寬免至少三個月的差餉，也就是類似於台
灣的房屋稅，03年SARS爆發期間，港府也曾採取過類似措施。石油
輸出國家組織OPEC部長會議明天即將在阿布達比登場，包括沙烏地阿
拉伯、委內瑞拉、阿拉伯聯合大公國和卡達等產油國相繼表示，現在市場
供給充足，暗示增產機會不大。至於油國會不會放棄緊盯頻創新低的美元
，昨天在多哈召開的波斯灣合作理事會六國峰會，確定不會將美元納入正
式議題，但將重申實現貨幣聯盟的時間不會晚於2010年。中國一年一
度的中央經濟工作會議3號在北京召開，由於會議將為未來中國宏觀調控
的方向定調，也使得市場充滿著山雨欲來風滿樓的緊張氣氛。另外，香港
物價節節上漲，為了舒緩通膨對民眾影響，港府將研究免徵至少三季的房
屋稅，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國最高層級的中央經
濟工作會議3號在北京召開，確定明年經濟工作重心。由於這次會議適逢
國務院大換血，為了能讓內定人士及早進入狀況，除了總理溫家寶之外，
可能接任總理和副總理職位的李克強、王歧山等人也將全程與會，一般預
料這次會議將以溫家寶所提出的三防，防過熱、防通膨、防泡沫為基調，
貨幣政策將會緊縮。而香港同樣也面臨物價上漲的問題，目前通膨水準已
經來到九年新高，為了舒緩通膨對民眾，特別是低收入家庭的影響，港府
財政司長曾俊華表示將研擬相關措施因應，而媒體報導，港府可能在明年
二月公佈的預算報告中，提議寬免至少三個月的差餉，也就是類似於台灣
的房屋稅，03年SARS爆發期間，港府也曾採取過類似措施。石油輸
出國家組織OPEC部長會議明天即將在阿布達比登場，包括沙烏地阿拉
伯、委內瑞拉、阿拉伯聯合大公國和卡達等產油國相繼表示，現在市場供
給充足，暗示增產機會不大。至於油國會不會放棄緊盯頻創新低的美元，
昨天在多哈召開的波斯灣合作理事會六國峰會，確定不會將美元納入正式
議題，但將重申實現貨幣聯盟的時間不會晚於2010年。中國一年一度
的中央經濟工作會議3號在北京召開，由於會議將為未來中國宏觀調控的
方向定調，也使得市場充滿著山雨欲來風滿樓的緊張氣氛。另外，香港物
價節節上漲，為了舒緩通膨對民眾影響，港府將研究免徵至少三季的房屋
稅，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國最高層級的中央經濟
工作會議3號在北京召開，確定明年經濟工作重心。由於這次會議適逢國
務院大換血，為了能讓內定人士及早進入狀況，除了總理溫家寶之外，可
能接任總理和副總理職位的李克強、王歧山等人也將全程與會，一般預料
這次會議將以溫家寶所提出的三防，防過熱、防通膨、防泡沫為基調，貨
幣政策將會緊縮。而香港同樣也面臨物價上漲的問題，目前通膨水準已經
來到九年新高，為了舒緩通膨對民眾，特別是低收入家庭的影響，港府財
政司長曾俊華表示將研擬相關措施因應，而媒體報導，港府可能在明年二
月公佈的預算報告中，提議寬免至少三個月的差餉，也就是類似於台灣的
房屋稅，03年SARS爆發期間，港府也曾採取過類似措施。石油輸出
國家組織OPEC部長會議明天即將在阿布達比登場，包括沙烏地阿拉伯
、委內瑞拉、阿拉伯聯合大公國和卡達等產油國相繼表示，現在市場供給
充足，暗示增產機會不大。至於油國會不會放棄緊盯頻創新低的美元，昨
天在多哈召開的波斯灣合作理事會六國峰會，確定不會將美元納入正式議
題，但將重申實現貨幣聯盟的時間不會晚於2010年。
