位於南歐的希臘跟土耳其，過去十多年來，甚至好幾個世紀以來的相互緊
張關係，4號跨出和解的重要一步，土耳其外長訪問希臘，並且宣布兩國
原本互相敵視的部隊，將在北大西洋公約組織的架構下，建立信任機制與
共同合作，也承諾將全力協助土耳其成為歐盟的一員。土耳其外交部長巴
巴江第一次訪問希臘雅典的破冰之旅，4號前往希臘國會外面的無名士兵
墓碑獻花致敬，象徵土耳其跟希臘從1996年爆發小島主權衝突，擊落
對方戰鬥機，幾次幾乎全面開戰的緊張關係，就此畫下句點。土希兩國和
解，將加強軍方高層互訪，共同參加北約維和行動，並在北約快速反應部
隊框架下成立聯合陸地作戰部隊，以及共同合作協助救災跟人道救援。希
臘與土耳其這千百年來的世仇鄰居，握手和解的外在原因之一，就是歐盟
在此區域的組織力量與利益，讓雙方願意共同合作。希臘願意幫助土耳其
加入歐盟。土耳其的加入將是21世紀歐洲向前邁進的重要里程碑土耳其
進入歐盟將讓歐洲跟世界和平開啟新頁象徵不同文化可以在同一個屋簷下
共處兩國的關係進入新紀元我們將循序漸進更緊密地合作在希臘跟土耳其
人民的期待下共築更美好的未來事實上希臘跟土耳其關係改善的另一個因
素是，經貿關係的互相依賴增強了，2007年兩國的貿易額躍升到3億
歐元，比去年增加一億歐元。此外，上個月十八號，一條連結兩國的天然
氣管線正式啟用，方便天然氣從亞塞拜然輸送到希臘等歐洲國家，也讓歐
盟不用再過度依賴俄羅斯的能源供應。土耳其相當重視這條東西方能源新
絲路的計畫，希望能因此增加自身對歐洲的重要性，改善加入歐盟的條件
，不過歐盟重要成員法國跟德國，堅持只能給予土耳其優惠夥伴關係。土
耳其與希臘這兩個世仇能和解，確實跨出一大步，但雙方在塞浦路斯問題
歧見很深，只能交給聯合國處理，希臘要幫助土耳其要進入歐盟，恐怕也
有很漫長的路途要走。位於南歐的希臘跟土耳其，過去十多年來，甚至好
幾個世紀以來的相互緊張關係，4號跨出和解的重要一步，土耳其外長訪
問希臘，並且宣布兩國原本互相敵視的部隊，將在北大西洋公約組織的架
構下，建立信任機制與共同合作，也承諾將全力協助土耳其成為歐盟的一
員。土耳其外交部長巴巴江第一次訪問希臘雅典的破冰之旅，4號前往希
臘國會外面的無名士兵墓碑獻花致敬，象徵土耳其跟希臘從1996年爆
發小島主權衝突，擊落對方戰鬥機，幾次幾乎全面開戰的緊張關係，就此
畫下句點。土希兩國和解，將加強軍方高層互訪，共同參加北約維和行動
，並在北約快速反應部隊框架下成立聯合陸地作戰部隊，以及共同合作協
助救災跟人道救援。希臘與土耳其這千百年來的世仇鄰居，握手和解的外
在原因之一，就是歐盟在此區域的組織力量與利益，讓雙方願意共同合作
。希臘願意幫助土耳其加入歐盟。土耳其的加入將是21世紀歐洲向前邁
進的重要里程碑土耳其進入歐盟將讓歐洲跟世界和平開啟新頁象徵不同文
化可以在同一個屋簷下共處兩國的關係進入新紀元我們將循序漸進更緊密
地合作在希臘跟土耳其人民的期待下共築更美好的未來事實上希臘跟土耳
其關係改善的另一個因素是，經貿關係的互相依賴增強了，2007年兩
國的貿易額躍升到3億歐元，比去年增加一億歐元。此外，上個月十八號
，一條連結兩國的天然氣管線正式啟用，方便天然氣從亞塞拜然輸送到希
臘等歐洲國家，也讓歐盟不用再過度依賴俄羅斯的能源供應。土耳其相當
重視這條東西方能源新絲路的計畫，希望能因此增加自身對歐洲的重要性
，改善加入歐盟的條件，不過歐盟重要成員法國跟德國，堅持只能給予土
耳其優惠夥伴關係。土耳其與希臘這兩個世仇能和解，確實跨出一大步，
但雙方在塞浦路斯問題歧見很深，只能交給聯合國處理，希臘要幫助土耳
其要進入歐盟，恐怕也有很漫長的路途要走。位於南歐的希臘跟土耳其，
過去十多年來，甚至好幾個世紀以來的相互緊張關係，4號跨出和解的重
要一步，土耳其外長訪問希臘，並且宣布兩國原本互相敵視的部隊，將在
北大西洋公約組織的架構下，建立信任機制與共同合作，也承諾將全力協
助土耳其成為歐盟的一員。土耳其外交部長巴巴江第一次訪問希臘雅典的
破冰之旅，4號前往希臘國會外面的無名士兵墓碑獻花致敬，象徵土耳其
跟希臘從1996年爆發小島主權衝突，擊落對方戰鬥機，幾次幾乎全面
開戰的緊張關係，就此畫下句點。土希兩國和解，將加強軍方高層互訪，
共同參加北約維和行動，並在北約快速反應部隊框架下成立聯合陸地作戰
部隊，以及共同合作協助救災跟人道救援。希臘與土耳其這千百年來的世
仇鄰居，握手和解的外在原因之一，就是歐盟在此區域的組織力量與利益
，讓雙方願意共同合作。希臘願意幫助土耳其加入歐盟。土耳其的加入將
是21世紀歐洲向前邁進的重要里程碑土耳其進入歐盟將讓歐洲跟世界和
平開啟新頁象徵不同文化可以在同一個屋簷下共處兩國的關係進入新紀元
我們將循序漸進更緊密地合作在希臘跟土耳其人民的期待下共築更美好的
未來事實上希臘跟土耳其關係改善的另一個因素是，經貿關係的互相依賴
增強了，2007年兩國的貿易額躍升到3億歐元，比去年增加一億歐元
。此外，上個月十八號，一條連結兩國的天然氣管線正式啟用，方便天然
氣從亞塞拜然輸送到希臘等歐洲國家，也讓歐盟不用再過度依賴俄羅斯的
能源供應。土耳其相當重視這條東西方能源新絲路的計畫，希望能因此增
加自身對歐洲的重要性，改善加入歐盟的條件，不過歐盟重要成員法國跟
德國，堅持只能給予土耳其優惠夥伴關係。土耳其與希臘這兩個世仇能和
解，確實跨出一大步，但雙方在塞浦路斯問題歧見很深，只能交給聯合國
處理，希臘要幫助土耳其要進入歐盟，恐怕也有很漫長的路途要走。位於
南歐的希臘跟土耳其，過去十多年來，甚至好幾個世紀以來的相互緊張關
係，4號跨出和解的重要一步，土耳其外長訪問希臘，並且宣布兩國原本
互相敵視的部隊，將在北大西洋公約組織的架構下，建立信任機制與共同
合作，也承諾將全力協助土耳其成為歐盟的一員。土耳其外交部長巴巴江
第一次訪問希臘雅典的破冰之旅，4號前往希臘國會外面的無名士兵墓碑
獻花致敬，象徵土耳其跟希臘從1996年爆發小島主權衝突，擊落對方
戰鬥機，幾次幾乎全面開戰的緊張關係，就此畫下句點。土希兩國和解，
將加強軍方高層互訪，共同參加北約維和行動，並在北約快速反應部隊框
架下成立聯合陸地作戰部隊，以及共同合作協助救災跟人道救援。希臘與
土耳其這千百年來的世仇鄰居，握手和解的外在原因之一，就是歐盟在此
區域的組織力量與利益，讓雙方願意共同合作。希臘願意幫助土耳其加入
歐盟。土耳其的加入將是21世紀歐洲向前邁進的重要里程碑土耳其進入
歐盟將讓歐洲跟世界和平開啟新頁象徵不同文化可以在同一個屋簷下共處
兩國的關係進入新紀元我們將循序漸進更緊密地合作在希臘跟土耳其人民
的期待下共築更美好的未來事實上希臘跟土耳其關係改善的另一個因素是
，經貿關係的互相依賴增強了，2007年兩國的貿易額躍升到3億歐元
，比去年增加一億歐元。此外，上個月十八號，一條連結兩國的天然氣管
線正式啟用，方便天然氣從亞塞拜然輸送到希臘等歐洲國家，也讓歐盟不
用再過度依賴俄羅斯的能源供應。土耳其相當重視這條東西方能源新絲路
的計畫，希望能因此增加自身對歐洲的重要性，改善加入歐盟的條件，不
過歐盟重要成員法國跟德國，堅持只能給予土耳其優惠夥伴關係。土耳其
與希臘這兩個世仇能和解，確實跨出一大步，但雙方在塞浦路斯問題歧見
很深，只能交給聯合國處理，希臘要幫助土耳其要進入歐盟，恐怕也有很
漫長的路途要走。位於南歐的希臘跟土耳其，過去十多年來，甚至好幾個
世紀以來的相互緊張關係，4號跨出和解的重要一步，土耳其外長訪問希
臘，並且宣布兩國原本互相敵視的部隊，將在北大西洋公約組織的架構下
，建立信任機制與共同合作，也承諾將全力協助土耳其成為歐盟的一員。
土耳其外交部長巴巴江第一次訪問希臘雅典的破冰之旅，4號前往希臘國
會外面的無名士兵墓碑獻花致敬，象徵土耳其跟希臘從1996年爆發小
島主權衝突，擊落對方戰鬥機，幾次幾乎全面開戰的緊張關係，就此畫下
句點。土希兩國和解，將加強軍方高層互訪，共同參加北約維和行動，並
在北約快速反應部隊框架下成立聯合陸地作戰部隊，以及共同合作協助救
災跟人道救援。希臘與土耳其這千百年來的世仇鄰居，握手和解的外在原
因之一，就是歐盟在此區域的組織力量與利益，讓雙方願意共同合作。希
臘願意幫助土耳其加入歐盟。土耳其的加入將是21世紀歐洲向前邁進的
重要里程碑土耳其進入歐盟將讓歐洲跟世界和平開啟新頁象徵不同文化可
以在同一個屋簷下共處兩國的關係進入新紀元我們將循序漸進更緊密地合
作在希臘跟土耳其人民的期待下共築更美好的未來事實上希臘跟土耳其關
係改善的另一個因素是，經貿關係的互相依賴增強了，2007年兩國的
貿易額躍升到3億歐元，比去年增加一億歐元。此外，上個月十八號，一
條連結兩國的天然氣管線正式啟用，方便天然氣從亞塞拜然輸送到希臘等
歐洲國家，也讓歐盟不用再過度依賴俄羅斯的能源供應。土耳其相當重視
這條東西方能源新絲路的計畫，希望能因此增加自身對歐洲的重要性，改
善加入歐盟的條件，不過歐盟重要成員法國跟德國，堅持只能給予土耳其
優惠夥伴關係。土耳其與希臘這兩個世仇能和解，確實跨出一大步，但雙
方在塞浦路斯問題歧見很深，只能交給聯合國處理，希臘要幫助土耳其要
進入歐盟，恐怕也有很漫長的路途要走。位於南歐的希臘跟土耳其，過去
十多年來，甚至好幾個世紀以來的相互緊張關係，4號跨出和解的重要一
步，土耳其外長訪問希臘，並且宣布兩國原本互相敵視的部隊，將在北大
西洋公約組織的架構下，建立信任機制與共同合作，也承諾將全力協助土
耳其成為歐盟的一員。土耳其外交部長巴巴江第一次訪問希臘雅典的破冰
之旅，4號前往希臘國會外面的無名士兵墓碑獻花致敬，象徵土耳其跟希
臘從1996年爆發小島主權衝突，擊落對方戰鬥機，幾次幾乎全面開戰
的緊張關係，就此畫下句點。土希兩國和解，將加強軍方高層互訪，共同
參加北約維和行動，並在北約快速反應部隊框架下成立聯合陸地作戰部隊
，以及共同合作協助救災跟人道救援。希臘與土耳其這千百年來的世仇鄰
居，握手和解的外在原因之一，就是歐盟在此區域的組織力量與利益，讓
雙方願意共同合作。希臘願意幫助土耳其加入歐盟。土耳其的加入將是2
1世紀歐洲向前邁進的重要里程碑土耳其進入歐盟將讓歐洲跟世界和平開
啟新頁象徵不同文化可以在同一個屋簷下共處兩國的關係進入新紀元我們
將循序漸進更緊密地合作在希臘跟土耳其人民的期待下共築更美好的未來
事實上希臘跟土耳其關係改善的另一個因素是，經貿關係的互相依賴增強
了，2007年兩國的貿易額躍升到3億歐元，比去年增加一億歐元。此
外，上個月十八號，一條連結兩國的天然氣管線正式啟用，方便天然氣從
亞塞拜然輸送到希臘等歐洲國家，也讓歐盟不用再過度依賴俄羅斯的能源
供應。土耳其相當重視這條東西方能源新絲路的計畫，希望能因此增加自
身對歐洲的重要性，改善加入歐盟的條件，不過歐盟重要成員法國跟德國
，堅持只能給予土耳其優惠夥伴關係。土耳其與希臘這兩個世仇能和解，
確實跨出一大步，但雙方在塞浦路斯問題歧見很深，只能交給聯合國處理
，希臘要幫助土耳其要進入歐盟，恐怕也有很漫長的路途要走。位於南歐
的希臘跟土耳其，過去十多年來，甚至好幾個世紀以來的相互緊張關係，
4號跨出和解的重要一步，土耳其外長訪問希臘，並且宣布兩國原本互相
敵視的部隊，將在北大西洋公約組織的架構下，建立信任機制與共同合作
，也承諾將全力協助土耳其成為歐盟的一員。土耳其外交部長巴巴江第一
次訪問希臘雅典的破冰之旅，4號前往希臘國會外面的無名士兵墓碑獻花
致敬，象徵土耳其跟希臘從1996年爆發小島主權衝突，擊落對方戰鬥
機，幾次幾乎全面開戰的緊張關係，就此畫下句點。土希兩國和解，將加
強軍方高層互訪，共同參加北約維和行動，並在北約快速反應部隊框架下
成立聯合陸地作戰部隊，以及共同合作協助救災跟人道救援。希臘與土耳
其這千百年來的世仇鄰居，握手和解的外在原因之一，就是歐盟在此區域
的組織力量與利益，讓雙方願意共同合作。希臘願意幫助土耳其加入歐盟
。土耳其的加入將是21世紀歐洲向前邁進的重要里程碑土耳其進入歐盟
將讓歐洲跟世界和平開啟新頁象徵不同文化可以在同一個屋簷下共處兩國
的關係進入新紀元我們將循序漸進更緊密地合作在希臘跟土耳其人民的期
待下共築更美好的未來事實上希臘跟土耳其關係改善的另一個因素是，經
貿關係的互相依賴增強了，2007年兩國的貿易額躍升到3億歐元，比
去年增加一億歐元。此外，上個月十八號，一條連結兩國的天然氣管線正
式啟用，方便天然氣從亞塞拜然輸送到希臘等歐洲國家，也讓歐盟不用再
過度依賴俄羅斯的能源供應。土耳其相當重視這條東西方能源新絲路的計
畫，希望能因此增加自身對歐洲的重要性，改善加入歐盟的條件，不過歐
盟重要成員法國跟德國，堅持只能給予土耳其優惠夥伴關係。土耳其與希
臘這兩個世仇能和解，確實跨出一大步，但雙方在塞浦路斯問題歧見很深
，只能交給聯合國處理，希臘要幫助土耳其要進入歐盟，恐怕也有很漫長
的路途要走。位於南歐的希臘跟土耳其，過去十多年來，甚至好幾個世紀
以來的相互緊張關係，4號跨出和解的重要一步，土耳其外長訪問希臘，
並且宣布兩國原本互相敵視的部隊，將在北大西洋公約組織的架構下，建
立信任機制與共同合作，也承諾將全力協助土耳其成為歐盟的一員。土耳
其外交部長巴巴江第一次訪問希臘雅典的破冰之旅，4號前往希臘國會外
面的無名士兵墓碑獻花致敬，象徵土耳其跟希臘從1996年爆發小島主
權衝突，擊落對方戰鬥機，幾次幾乎全面開戰的緊張關係，就此畫下句點
。土希兩國和解，將加強軍方高層互訪，共同參加北約維和行動，並在北
約快速反應部隊框架下成立聯合陸地作戰部隊，以及共同合作協助救災跟
人道救援。希臘與土耳其這千百年來的世仇鄰居，握手和解的外在原因之
一，就是歐盟在此區域的組織力量與利益，讓雙方願意共同合作。希臘願
意幫助土耳其加入歐盟。土耳其的加入將是21世紀歐洲向前邁進的重要
里程碑土耳其進入歐盟將讓歐洲跟世界和平開啟新頁象徵不同文化可以在
同一個屋簷下共處兩國的關係進入新紀元我們將循序漸進更緊密地合作在
希臘跟土耳其人民的期待下共築更美好的未來事實上希臘跟土耳其關係改
善的另一個因素是，經貿關係的互相依賴增強了，2007年兩國的貿易
額躍升到3億歐元，比去年增加一億歐元。此外，上個月十八號，一條連
結兩國的天然氣管線正式啟用，方便天然氣從亞塞拜然輸送到希臘等歐洲
國家，也讓歐盟不用再過度依賴俄羅斯的能源供應。土耳其相當重視這條
東西方能源新絲路的計畫，希望能因此增加自身對歐洲的重要性，改善加
入歐盟的條件，不過歐盟重要成員法國跟德國，堅持只能給予土耳其優惠
夥伴關係。土耳其與希臘這兩個世仇能和解，確實跨出一大步，但雙方在
塞浦路斯問題歧見很深，只能交給聯合國處理，希臘要幫助土耳其要進入
歐盟，恐怕也有很漫長的路途要走。位於南歐的希臘跟土耳其，過去十多
年來，甚至好幾個世紀以來的相互緊張關係，4號跨出和解的重要一步，
土耳其外長訪問希臘，並且宣布兩國原本互相敵視的部隊，將在北大西洋
公約組織的架構下，建立信任機制與共同合作，也承諾將全力協助土耳其
成為歐盟的一員。土耳其外交部長巴巴江第一次訪問希臘雅典的破冰之旅
，4號前往希臘國會外面的無名士兵墓碑獻花致敬，象徵土耳其跟希臘從
1996年爆發小島主權衝突，擊落對方戰鬥機，幾次幾乎全面開戰的緊
張關係，就此畫下句點。土希兩國和解，將加強軍方高層互訪，共同參加
北約維和行動，並在北約快速反應部隊框架下成立聯合陸地作戰部隊，以
及共同合作協助救災跟人道救援。希臘與土耳其這千百年來的世仇鄰居，
握手和解的外在原因之一，就是歐盟在此區域的組織力量與利益，讓雙方
願意共同合作。希臘願意幫助土耳其加入歐盟。土耳其的加入將是21世
紀歐洲向前邁進的重要里程碑土耳其進入歐盟將讓歐洲跟世界和平開啟新
頁象徵不同文化可以在同一個屋簷下共處兩國的關係進入新紀元我們將循
序漸進更緊密地合作在希臘跟土耳其人民的期待下共築更美好的未來事實
上希臘跟土耳其關係改善的另一個因素是，經貿關係的互相依賴增強了，
2007年兩國的貿易額躍升到3億歐元，比去年增加一億歐元。此外，
上個月十八號，一條連結兩國的天然氣管線正式啟用，方便天然氣從亞塞
拜然輸送到希臘等歐洲國家，也讓歐盟不用再過度依賴俄羅斯的能源供應
。土耳其相當重視這條東西方能源新絲路的計畫，希望能因此增加自身對
歐洲的重要性，改善加入歐盟的條件，不過歐盟重要成員法國跟德國，堅
持只能給予土耳其優惠夥伴關係。土耳其與希臘這兩個世仇能和解，確實
跨出一大步，但雙方在塞浦路斯問題歧見很深，只能交給聯合國處理，希
臘要幫助土耳其要進入歐盟，恐怕也有很漫長的路途要走。
