兩岸關係在明年總統大選過後，是否會有不一樣的局面？最近美國喬治華
盛頓大學政治系亞洲中心主任，狄忠浦在一場研討會指出，中國國家主席
胡錦濤提出兩岸簽訂和平協定的說法，其實就是等待台灣新的總統產生，
拋出的兩岸對話概念。不過狄忠浦認為，台灣的公投結果，不管有沒有通
過，並不會影響兩岸後續能不能重啟對話，對岸主要是看誰當選台灣總統
，再決定兩岸對話的腳步。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。
喬治華盛頓大學舉辦中國問題講座，解析中國在經濟起飛之後面臨的問題
。台海問題專家，狄忠浦解析，中共在十七大後，政治局納入了更多經濟
菁英，以吸納中產階級興起後對中共的挑戰。中共也因此能繼續實行獨裁
統治。另一方面，在兩岸問題，狄忠浦認為中共領導人胡錦濤提出簽署和
平協議，是接受了維持兩岸現狀，以優先追求中國經濟富強，但兩岸之後
能不能展開對話，要看陳總統拋出的公投議題後續影響而定。狄忠浦中國
顯然不想陷入軍事衝突但新的政治競選活動在台灣方面陳總統很顯然地正
在審視某種影響力以限制他的繼任者能做的不過狄忠浦也說，台灣朝野兩
黨總統參選人都強調當選後將立即開放三通，這有助於增進兩岸互信，但
不必然能因此啟動兩岸對話。狄忠浦兩岸都設定政治前提才能展開對話另
一方必定認為不能接受此外，儘管中共對台灣入聯公投表達高度不滿，但
這項公投的最後結果，狄忠浦評估並不會成為兩岸重啟對話的關鍵，他說
，中共還在看是誰當選台灣新總統，再決定對話的進程。記者蔣靜怡兩岸
關係在明年總統大選過後，是否會有不一樣的局面？最近美國喬治華盛頓
大學政治系亞洲中心主任，狄忠浦在一場研討會指出，中國國家主席胡錦
濤提出兩岸簽訂和平協定的說法，其實就是等待台灣新的總統產生，拋出
的兩岸對話概念。不過狄忠浦認為，台灣的公投結果，不管有沒有通過，
並不會影響兩岸後續能不能重啟對話，對岸主要是看誰當選台灣總統，再
決定兩岸對話的腳步。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。喬治
華盛頓大學舉辦中國問題講座，解析中國在經濟起飛之後面臨的問題。台
海問題專家，狄忠浦解析，中共在十七大後，政治局納入了更多經濟菁英
，以吸納中產階級興起後對中共的挑戰。中共也因此能繼續實行獨裁統治
。另一方面，在兩岸問題，狄忠浦認為中共領導人胡錦濤提出簽署和平協
議，是接受了維持兩岸現狀，以優先追求中國經濟富強，但兩岸之後能不
能展開對話，要看陳總統拋出的公投議題後續影響而定。狄忠浦中國顯然
不想陷入軍事衝突但新的政治競選活動在台灣方面陳總統很顯然地正在審
視某種影響力以限制他的繼任者能做的不過狄忠浦也說，台灣朝野兩黨總
統參選人都強調當選後將立即開放三通，這有助於增進兩岸互信，但不必
然能因此啟動兩岸對話。狄忠浦兩岸都設定政治前提才能展開對話另一方
必定認為不能接受此外，儘管中共對台灣入聯公投表達高度不滿，但這項
公投的最後結果，狄忠浦評估並不會成為兩岸重啟對話的關鍵，他說，中
共還在看是誰當選台灣新總統，再決定對話的進程。記者蔣靜怡兩岸關係
在明年總統大選過後，是否會有不一樣的局面？最近美國喬治華盛頓大學
政治系亞洲中心主任，狄忠浦在一場研討會指出，中國國家主席胡錦濤提
出兩岸簽訂和平協定的說法，其實就是等待台灣新的總統產生，拋出的兩
岸對話概念。不過狄忠浦認為，台灣的公投結果，不管有沒有通過，並不
會影響兩岸後續能不能重啟對話，對岸主要是看誰當選台灣總統，再決定
兩岸對話的腳步。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。喬治華盛
頓大學舉辦中國問題講座，解析中國在經濟起飛之後面臨的問題。台海問
題專家，狄忠浦解析，中共在十七大後，政治局納入了更多經濟菁英，以
吸納中產階級興起後對中共的挑戰。中共也因此能繼續實行獨裁統治。另
一方面，在兩岸問題，狄忠浦認為中共領導人胡錦濤提出簽署和平協議，
是接受了維持兩岸現狀，以優先追求中國經濟富強，但兩岸之後能不能展
開對話，要看陳總統拋出的公投議題後續影響而定。狄忠浦中國顯然不想
陷入軍事衝突但新的政治競選活動在台灣方面陳總統很顯然地正在審視某
種影響力以限制他的繼任者能做的不過狄忠浦也說，台灣朝野兩黨總統參
選人都強調當選後將立即開放三通，這有助於增進兩岸互信，但不必然能
因此啟動兩岸對話。狄忠浦兩岸都設定政治前提才能展開對話另一方必定
認為不能接受此外，儘管中共對台灣入聯公投表達高度不滿，但這項公投
的最後結果，狄忠浦評估並不會成為兩岸重啟對話的關鍵，他說，中共還
在看是誰當選台灣新總統，再決定對話的進程。記者蔣靜怡兩岸關係在明
年總統大選過後，是否會有不一樣的局面？最近美國喬治華盛頓大學政治
系亞洲中心主任，狄忠浦在一場研討會指出，中國國家主席胡錦濤提出兩
岸簽訂和平協定的說法，其實就是等待台灣新的總統產生，拋出的兩岸對
話概念。不過狄忠浦認為，台灣的公投結果，不管有沒有通過，並不會影
響兩岸後續能不能重啟對話，對岸主要是看誰當選台灣總統，再決定兩岸
對話的腳步。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。喬治華盛頓大
學舉辦中國問題講座，解析中國在經濟起飛之後面臨的問題。台海問題專
家，狄忠浦解析，中共在十七大後，政治局納入了更多經濟菁英，以吸納
中產階級興起後對中共的挑戰。中共也因此能繼續實行獨裁統治。另一方
面，在兩岸問題，狄忠浦認為中共領導人胡錦濤提出簽署和平協議，是接
受了維持兩岸現狀，以優先追求中國經濟富強，但兩岸之後能不能展開對
話，要看陳總統拋出的公投議題後續影響而定。狄忠浦中國顯然不想陷入
軍事衝突但新的政治競選活動在台灣方面陳總統很顯然地正在審視某種影
響力以限制他的繼任者能做的不過狄忠浦也說，台灣朝野兩黨總統參選人
都強調當選後將立即開放三通，這有助於增進兩岸互信，但不必然能因此
啟動兩岸對話。狄忠浦兩岸都設定政治前提才能展開對話另一方必定認為
不能接受此外，儘管中共對台灣入聯公投表達高度不滿，但這項公投的最
後結果，狄忠浦評估並不會成為兩岸重啟對話的關鍵，他說，中共還在看
是誰當選台灣新總統，再決定對話的進程。記者蔣靜怡兩岸關係在明年總
統大選過後，是否會有不一樣的局面？最近美國喬治華盛頓大學政治系亞
洲中心主任，狄忠浦在一場研討會指出，中國國家主席胡錦濤提出兩岸簽
訂和平協定的說法，其實就是等待台灣新的總統產生，拋出的兩岸對話概
念。不過狄忠浦認為，台灣的公投結果，不管有沒有通過，並不會影響兩
岸後續能不能重啟對話，對岸主要是看誰當選台灣總統，再決定兩岸對話
的腳步。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。喬治華盛頓大學舉
辦中國問題講座，解析中國在經濟起飛之後面臨的問題。台海問題專家，
狄忠浦解析，中共在十七大後，政治局納入了更多經濟菁英，以吸納中產
階級興起後對中共的挑戰。中共也因此能繼續實行獨裁統治。另一方面，
在兩岸問題，狄忠浦認為中共領導人胡錦濤提出簽署和平協議，是接受了
維持兩岸現狀，以優先追求中國經濟富強，但兩岸之後能不能展開對話，
要看陳總統拋出的公投議題後續影響而定。狄忠浦中國顯然不想陷入軍事
衝突但新的政治競選活動在台灣方面陳總統很顯然地正在審視某種影響力
以限制他的繼任者能做的不過狄忠浦也說，台灣朝野兩黨總統參選人都強
調當選後將立即開放三通，這有助於增進兩岸互信，但不必然能因此啟動
兩岸對話。狄忠浦兩岸都設定政治前提才能展開對話另一方必定認為不能
接受此外，儘管中共對台灣入聯公投表達高度不滿，但這項公投的最後結
果，狄忠浦評估並不會成為兩岸重啟對話的關鍵，他說，中共還在看是誰
當選台灣新總統，再決定對話的進程。記者蔣靜怡兩岸關係在明年總統大
選過後，是否會有不一樣的局面？最近美國喬治華盛頓大學政治系亞洲中
心主任，狄忠浦在一場研討會指出，中國國家主席胡錦濤提出兩岸簽訂和
平協定的說法，其實就是等待台灣新的總統產生，拋出的兩岸對話概念。
不過狄忠浦認為，台灣的公投結果，不管有沒有通過，並不會影響兩岸後
續能不能重啟對話，對岸主要是看誰當選台灣總統，再決定兩岸對話的腳
步。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。喬治華盛頓大學舉辦中
國問題講座，解析中國在經濟起飛之後面臨的問題。台海問題專家，狄忠
浦解析，中共在十七大後，政治局納入了更多經濟菁英，以吸納中產階級
興起後對中共的挑戰。中共也因此能繼續實行獨裁統治。另一方面，在兩
岸問題，狄忠浦認為中共領導人胡錦濤提出簽署和平協議，是接受了維持
兩岸現狀，以優先追求中國經濟富強，但兩岸之後能不能展開對話，要看
陳總統拋出的公投議題後續影響而定。狄忠浦中國顯然不想陷入軍事衝突
但新的政治競選活動在台灣方面陳總統很顯然地正在審視某種影響力以限
制他的繼任者能做的不過狄忠浦也說，台灣朝野兩黨總統參選人都強調當
選後將立即開放三通，這有助於增進兩岸互信，但不必然能因此啟動兩岸
對話。狄忠浦兩岸都設定政治前提才能展開對話另一方必定認為不能接受
此外，儘管中共對台灣入聯公投表達高度不滿，但這項公投的最後結果，
狄忠浦評估並不會成為兩岸重啟對話的關鍵，他說，中共還在看是誰當選
台灣新總統，再決定對話的進程。記者蔣靜怡兩岸關係在明年總統大選過
後，是否會有不一樣的局面？最近美國喬治華盛頓大學政治系亞洲中心主
任，狄忠浦在一場研討會指出，中國國家主席胡錦濤提出兩岸簽訂和平協
定的說法，其實就是等待台灣新的總統產生，拋出的兩岸對話概念。不過
狄忠浦認為，台灣的公投結果，不管有沒有通過，並不會影響兩岸後續能
不能重啟對話，對岸主要是看誰當選台灣總統，再決定兩岸對話的腳步。
請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。喬治華盛頓大學舉辦中國問
題講座，解析中國在經濟起飛之後面臨的問題。台海問題專家，狄忠浦解
析，中共在十七大後，政治局納入了更多經濟菁英，以吸納中產階級興起
後對中共的挑戰。中共也因此能繼續實行獨裁統治。另一方面，在兩岸問
題，狄忠浦認為中共領導人胡錦濤提出簽署和平協議，是接受了維持兩岸
現狀，以優先追求中國經濟富強，但兩岸之後能不能展開對話，要看陳總
統拋出的公投議題後續影響而定。狄忠浦中國顯然不想陷入軍事衝突但新
的政治競選活動在台灣方面陳總統很顯然地正在審視某種影響力以限制他
的繼任者能做的不過狄忠浦也說，台灣朝野兩黨總統參選人都強調當選後
將立即開放三通，這有助於增進兩岸互信，但不必然能因此啟動兩岸對話
。狄忠浦兩岸都設定政治前提才能展開對話另一方必定認為不能接受此外
，儘管中共對台灣入聯公投表達高度不滿，但這項公投的最後結果，狄忠
浦評估並不會成為兩岸重啟對話的關鍵，他說，中共還在看是誰當選台灣
新總統，再決定對話的進程。記者蔣靜怡兩岸關係在明年總統大選過後，
是否會有不一樣的局面？最近美國喬治華盛頓大學政治系亞洲中心主任，
狄忠浦在一場研討會指出，中國國家主席胡錦濤提出兩岸簽訂和平協定的
說法，其實就是等待台灣新的總統產生，拋出的兩岸對話概念。不過狄忠
浦認為，台灣的公投結果，不管有沒有通過，並不會影響兩岸後續能不能
重啟對話，對岸主要是看誰當選台灣總統，再決定兩岸對話的腳步。請看
駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。喬治華盛頓大學舉辦中國問題講
座，解析中國在經濟起飛之後面臨的問題。台海問題專家，狄忠浦解析，
中共在十七大後，政治局納入了更多經濟菁英，以吸納中產階級興起後對
中共的挑戰。中共也因此能繼續實行獨裁統治。另一方面，在兩岸問題，
狄忠浦認為中共領導人胡錦濤提出簽署和平協議，是接受了維持兩岸現狀
，以優先追求中國經濟富強，但兩岸之後能不能展開對話，要看陳總統拋
出的公投議題後續影響而定。狄忠浦中國顯然不想陷入軍事衝突但新的政
治競選活動在台灣方面陳總統很顯然地正在審視某種影響力以限制他的繼
任者能做的不過狄忠浦也說，台灣朝野兩黨總統參選人都強調當選後將立
即開放三通，這有助於增進兩岸互信，但不必然能因此啟動兩岸對話。狄
忠浦兩岸都設定政治前提才能展開對話另一方必定認為不能接受此外，儘
管中共對台灣入聯公投表達高度不滿，但這項公投的最後結果，狄忠浦評
估並不會成為兩岸重啟對話的關鍵，他說，中共還在看是誰當選台灣新總
統，再決定對話的進程。記者蔣靜怡兩岸關係在明年總統大選過後，是否
會有不一樣的局面？最近美國喬治華盛頓大學政治系亞洲中心主任，狄忠
浦在一場研討會指出，中國國家主席胡錦濤提出兩岸簽訂和平協定的說法
，其實就是等待台灣新的總統產生，拋出的兩岸對話概念。不過狄忠浦認
為，台灣的公投結果，不管有沒有通過，並不會影響兩岸後續能不能重啟
對話，對岸主要是看誰當選台灣總統，再決定兩岸對話的腳步。請看駐美
特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。喬治華盛頓大學舉辦中國問題講座，
解析中國在經濟起飛之後面臨的問題。台海問題專家，狄忠浦解析，中共
在十七大後，政治局納入了更多經濟菁英，以吸納中產階級興起後對中共
的挑戰。中共也因此能繼續實行獨裁統治。另一方面，在兩岸問題，狄忠
浦認為中共領導人胡錦濤提出簽署和平協議，是接受了維持兩岸現狀，以
優先追求中國經濟富強，但兩岸之後能不能展開對話，要看陳總統拋出的
公投議題後續影響而定。狄忠浦中國顯然不想陷入軍事衝突但新的政治競
選活動在台灣方面陳總統很顯然地正在審視某種影響力以限制他的繼任者
能做的不過狄忠浦也說，台灣朝野兩黨總統參選人都強調當選後將立即開
放三通，這有助於增進兩岸互信，但不必然能因此啟動兩岸對話。狄忠浦
兩岸都設定政治前提才能展開對話另一方必定認為不能接受此外，儘管中
共對台灣入聯公投表達高度不滿，但這項公投的最後結果，狄忠浦評估並
不會成為兩岸重啟對話的關鍵，他說，中共還在看是誰當選台灣新總統，
再決定對話的進程。記者蔣靜怡兩岸關係在明年總統大選過後，是否會有
不一樣的局面？最近美國喬治華盛頓大學政治系亞洲中心主任，狄忠浦在
一場研討會指出，中國國家主席胡錦濤提出兩岸簽訂和平協定的說法，其
實就是等待台灣新的總統產生，拋出的兩岸對話概念。不過狄忠浦認為，
台灣的公投結果，不管有沒有通過，並不會影響兩岸後續能不能重啟對話
，對岸主要是看誰當選台灣總統，再決定兩岸對話的腳步。請看駐美特派
員，蔣靜怡，來自華府的報導。喬治華盛頓大學舉辦中國問題講座，解析
中國在經濟起飛之後面臨的問題。台海問題專家，狄忠浦解析，中共在十
七大後，政治局納入了更多經濟菁英，以吸納中產階級興起後對中共的挑
戰。中共也因此能繼續實行獨裁統治。另一方面，在兩岸問題，狄忠浦認
為中共領導人胡錦濤提出簽署和平協議，是接受了維持兩岸現狀，以優先
追求中國經濟富強，但兩岸之後能不能展開對話，要看陳總統拋出的公投
議題後續影響而定。狄忠浦中國顯然不想陷入軍事衝突但新的政治競選活
動在台灣方面陳總統很顯然地正在審視某種影響力以限制他的繼任者能做
的不過狄忠浦也說，台灣朝野兩黨總統參選人都強調當選後將立即開放三
通，這有助於增進兩岸互信，但不必然能因此啟動兩岸對話。狄忠浦兩岸
都設定政治前提才能展開對話另一方必定認為不能接受此外，儘管中共對
台灣入聯公投表達高度不滿，但這項公投的最後結果，狄忠浦評估並不會
成為兩岸重啟對話的關鍵，他說，中共還在看是誰當選台灣新總統，再決
定對話的進程。記者蔣靜怡
