土耳其和伊拉克北部庫德族游擊隊的衝突，再度爆發，政府軍4號宣稱擊
斃6名庫德族游擊隊份子，土耳其軍方則有1名軍官陣亡。在直升機的空
中掩護之下，土耳其政府軍乘坐包括裝甲車在內的各型車輛，進入伊拉克
北部的庫德族游擊隊區域。軍方在網站上發表的聲明指出，被包圍的兩男
四女總共六名游擊隊成員，因為拒絕投降而遭到擊斃。土耳其軍方表示，
庫德族游擊隊在10月和11月間，兩次越界突襲土耳其政府軍，造成2
5人死亡，因此軍方才發動這波報復攻擊。庫德族游擊隊曾經在11月3
0號重申，他們願意和土耳其軍方停火，不過土耳其政府不予理會，並誓
言除非庫德族游擊隊全數投降，否則就會持續攻擊，直到消滅所有的游擊
隊為止。土耳其和伊拉克北部庫德族游擊隊的衝突，再度爆發，政府軍4
號宣稱擊斃6名庫德族游擊隊份子，土耳其軍方則有1名軍官陣亡。在直
升機的空中掩護之下，土耳其政府軍乘坐包括裝甲車在內的各型車輛，進
入伊拉克北部的庫德族游擊隊區域。軍方在網站上發表的聲明指出，被包
圍的兩男四女總共六名游擊隊成員，因為拒絕投降而遭到擊斃。土耳其軍
方表示，庫德族游擊隊在10月和11月間，兩次越界突襲土耳其政府軍
，造成25人死亡，因此軍方才發動這波報復攻擊。庫德族游擊隊曾經在
11月30號重申，他們願意和土耳其軍方停火，不過土耳其政府不予理
會，並誓言除非庫德族游擊隊全數投降，否則就會持續攻擊，直到消滅所
有的游擊隊為止。土耳其和伊拉克北部庫德族游擊隊的衝突，再度爆發，
政府軍4號宣稱擊斃6名庫德族游擊隊份子，土耳其軍方則有1名軍官陣
亡。在直升機的空中掩護之下，土耳其政府軍乘坐包括裝甲車在內的各型
車輛，進入伊拉克北部的庫德族游擊隊區域。軍方在網站上發表的聲明指
出，被包圍的兩男四女總共六名游擊隊成員，因為拒絕投降而遭到擊斃。
土耳其軍方表示，庫德族游擊隊在10月和11月間，兩次越界突襲土耳
其政府軍，造成25人死亡，因此軍方才發動這波報復攻擊。庫德族游擊
隊曾經在11月30號重申，他們願意和土耳其軍方停火，不過土耳其政
府不予理會，並誓言除非庫德族游擊隊全數投降，否則就會持續攻擊，直
到消滅所有的游擊隊為止。土耳其和伊拉克北部庫德族游擊隊的衝突，再
度爆發，政府軍4號宣稱擊斃6名庫德族游擊隊份子，土耳其軍方則有1
名軍官陣亡。在直升機的空中掩護之下，土耳其政府軍乘坐包括裝甲車在
內的各型車輛，進入伊拉克北部的庫德族游擊隊區域。軍方在網站上發表
的聲明指出，被包圍的兩男四女總共六名游擊隊成員，因為拒絕投降而遭
到擊斃。土耳其軍方表示，庫德族游擊隊在10月和11月間，兩次越界
突襲土耳其政府軍，造成25人死亡，因此軍方才發動這波報復攻擊。庫
德族游擊隊曾經在11月30號重申，他們願意和土耳其軍方停火，不過
土耳其政府不予理會，並誓言除非庫德族游擊隊全數投降，否則就會持續
攻擊，直到消滅所有的游擊隊為止。土耳其和伊拉克北部庫德族游擊隊的
衝突，再度爆發，政府軍4號宣稱擊斃6名庫德族游擊隊份子，土耳其軍
方則有1名軍官陣亡。在直升機的空中掩護之下，土耳其政府軍乘坐包括
裝甲車在內的各型車輛，進入伊拉克北部的庫德族游擊隊區域。軍方在網
站上發表的聲明指出，被包圍的兩男四女總共六名游擊隊成員，因為拒絕
投降而遭到擊斃。土耳其軍方表示，庫德族游擊隊在10月和11月間，
兩次越界突襲土耳其政府軍，造成25人死亡，因此軍方才發動這波報復
攻擊。庫德族游擊隊曾經在11月30號重申，他們願意和土耳其軍方停
火，不過土耳其政府不予理會，並誓言除非庫德族游擊隊全數投降，否則
就會持續攻擊，直到消滅所有的游擊隊為止。
