南非是全球最大的鉑金生產國，也是很重要的黃金產地，但是近年來礦災
頻傳，為了抗議當局漠視礦場安全，南非25萬名礦工在4號發起全國大
罷工，而這也是南非20多年來全國礦場首度全面停工，詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。今年到目前為止，南非已經有201名工人在
礦災中喪生，十月初還發生3200名礦工被困在礦坑長達24小時的意
外，為了抗議當局長期漠視礦場安全，南非近25萬名礦工在4號展開全
國大罷工，超過60家礦場受到波及。南非的鉑金佔全球產量的四分之三
，出產的黃金也佔全球超過一成，全面停產的消息，造成貴金屬價格全面
大漲，黃金重新站上每英兩800美元大關。同樣有關於勞工權益，美國
參議院在4號以壓倒性的票數批准美國與秘魯自由貿易協定，而這也是美
國第一個納入保護勞工權益和環境條款的自貿協定。相關法律生效後，美
國80%的工業產品和三分之二的農產品進口祕魯的關稅將立即取消，另
外祕魯還將逐步開放銀行保險等服務業市場，並加強保護智財權，而這也
是布希任內第四個獲得國會通過的自貿協定。蘋果iPhone手機在德
國販售能不能綁約的法律戰，出現大逆轉，上個月漢堡地院發出不得綁約
的臨時禁止令，4號獲得解除，漢堡地院裁定德國電信旗下的手機系統業
者TMobile得以獨家綁約並鎖住SIM卡的方式銷售iPhone
手機，提告的英國業者Vodafone表示，這項判決不符合消費者利
益，將研究法院裁決書內容再決定是否繼上訴。南非是全球最大的鉑金生
產國，也是很重要的黃金產地，但是近年來礦災頻傳，為了抗議當局漠視
礦場安全，南非25萬名礦工在4號發起全國大罷工，而這也是南非20
多年來全國礦場首度全面停工，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球
。今年到目前為止，南非已經有201名工人在礦災中喪生，十月初還發
生3200名礦工被困在礦坑長達24小時的意外，為了抗議當局長期漠
視礦場安全，南非近25萬名礦工在4號展開全國大罷工，超過60家礦
場受到波及。南非的鉑金佔全球產量的四分之三，出產的黃金也佔全球超
過一成，全面停產的消息，造成貴金屬價格全面大漲，黃金重新站上每英
兩800美元大關。同樣有關於勞工權益，美國參議院在4號以壓倒性的
票數批准美國與秘魯自由貿易協定，而這也是美國第一個納入保護勞工權
益和環境條款的自貿協定。相關法律生效後，美國80%的工業產品和三
分之二的農產品進口祕魯的關稅將立即取消，另外祕魯還將逐步開放銀行
保險等服務業市場，並加強保護智財權，而這也是布希任內第四個獲得國
會通過的自貿協定。蘋果iPhone手機在德國販售能不能綁約的法律
戰，出現大逆轉，上個月漢堡地院發出不得綁約的臨時禁止令，4號獲得
解除，漢堡地院裁定德國電信旗下的手機系統業者TMobile得以獨
家綁約並鎖住SIM卡的方式銷售iPhone手機，提告的英國業者V
odafone表示，這項判決不符合消費者利益，將研究法院裁決書內
容再決定是否繼上訴。南非是全球最大的鉑金生產國，也是很重要的黃金
產地，但是近年來礦災頻傳，為了抗議當局漠視礦場安全，南非25萬名
礦工在4號發起全國大罷工，而這也是南非20多年來全國礦場首度全面
停工，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。今年到目前為止，南非
已經有201名工人在礦災中喪生，十月初還發生3200名礦工被困在
礦坑長達24小時的意外，為了抗議當局長期漠視礦場安全，南非近25
萬名礦工在4號展開全國大罷工，超過60家礦場受到波及。南非的鉑金
佔全球產量的四分之三，出產的黃金也佔全球超過一成，全面停產的消息
，造成貴金屬價格全面大漲，黃金重新站上每英兩800美元大關。同樣
有關於勞工權益，美國參議院在4號以壓倒性的票數批准美國與秘魯自由
貿易協定，而這也是美國第一個納入保護勞工權益和環境條款的自貿協定
。相關法律生效後，美國80%的工業產品和三分之二的農產品進口祕魯
的關稅將立即取消，另外祕魯還將逐步開放銀行保險等服務業市場，並加
強保護智財權，而這也是布希任內第四個獲得國會通過的自貿協定。蘋果
iPhone手機在德國販售能不能綁約的法律戰，出現大逆轉，上個月
漢堡地院發出不得綁約的臨時禁止令，4號獲得解除，漢堡地院裁定德國
電信旗下的手機系統業者TMobile得以獨家綁約並鎖住SIM卡的
方式銷售iPhone手機，提告的英國業者Vodafone表示，這
項判決不符合消費者利益，將研究法院裁決書內容再決定是否繼上訴。南
非是全球最大的鉑金生產國，也是很重要的黃金產地，但是近年來礦災頻
傳，為了抗議當局漠視礦場安全，南非25萬名礦工在4號發起全國大罷
工，而這也是南非20多年來全國礦場首度全面停工，詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。今年到目前為止，南非已經有201名工人在礦
災中喪生，十月初還發生3200名礦工被困在礦坑長達24小時的意外
，為了抗議當局長期漠視礦場安全，南非近25萬名礦工在4號展開全國
大罷工，超過60家礦場受到波及。南非的鉑金佔全球產量的四分之三，
出產的黃金也佔全球超過一成，全面停產的消息，造成貴金屬價格全面大
漲，黃金重新站上每英兩800美元大關。同樣有關於勞工權益，美國參
議院在4號以壓倒性的票數批准美國與秘魯自由貿易協定，而這也是美國
第一個納入保護勞工權益和環境條款的自貿協定。相關法律生效後，美國
80%的工業產品和三分之二的農產品進口祕魯的關稅將立即取消，另外
祕魯還將逐步開放銀行保險等服務業市場，並加強保護智財權，而這也是
布希任內第四個獲得國會通過的自貿協定。蘋果iPhone手機在德國
販售能不能綁約的法律戰，出現大逆轉，上個月漢堡地院發出不得綁約的
臨時禁止令，4號獲得解除，漢堡地院裁定德國電信旗下的手機系統業者
TMobile得以獨家綁約並鎖住SIM卡的方式銷售iPhone手
機，提告的英國業者Vodafone表示，這項判決不符合消費者利益
，將研究法院裁決書內容再決定是否繼上訴。南非是全球最大的鉑金生產
國，也是很重要的黃金產地，但是近年來礦災頻傳，為了抗議當局漠視礦
場安全，南非25萬名礦工在4號發起全國大罷工，而這也是南非20多
年來全國礦場首度全面停工，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
今年到目前為止，南非已經有201名工人在礦災中喪生，十月初還發生
3200名礦工被困在礦坑長達24小時的意外，為了抗議當局長期漠視
礦場安全，南非近25萬名礦工在4號展開全國大罷工，超過60家礦場
受到波及。南非的鉑金佔全球產量的四分之三，出產的黃金也佔全球超過
一成，全面停產的消息，造成貴金屬價格全面大漲，黃金重新站上每英兩
800美元大關。同樣有關於勞工權益，美國參議院在4號以壓倒性的票
數批准美國與秘魯自由貿易協定，而這也是美國第一個納入保護勞工權益
和環境條款的自貿協定。相關法律生效後，美國80%的工業產品和三分
之二的農產品進口祕魯的關稅將立即取消，另外祕魯還將逐步開放銀行保
險等服務業市場，並加強保護智財權，而這也是布希任內第四個獲得國會
通過的自貿協定。蘋果iPhone手機在德國販售能不能綁約的法律戰
，出現大逆轉，上個月漢堡地院發出不得綁約的臨時禁止令，4號獲得解
除，漢堡地院裁定德國電信旗下的手機系統業者TMobile得以獨家
綁約並鎖住SIM卡的方式銷售iPhone手機，提告的英國業者Vo
dafone表示，這項判決不符合消費者利益，將研究法院裁決書內容
再決定是否繼上訴。南非是全球最大的鉑金生產國，也是很重要的黃金產
地，但是近年來礦災頻傳，為了抗議當局漠視礦場安全，南非25萬名礦
工在4號發起全國大罷工，而這也是南非20多年來全國礦場首度全面停
工，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。今年到目前為止，南非已
經有201名工人在礦災中喪生，十月初還發生3200名礦工被困在礦
坑長達24小時的意外，為了抗議當局長期漠視礦場安全，南非近25萬
名礦工在4號展開全國大罷工，超過60家礦場受到波及。南非的鉑金佔
全球產量的四分之三，出產的黃金也佔全球超過一成，全面停產的消息，
造成貴金屬價格全面大漲，黃金重新站上每英兩800美元大關。同樣有
關於勞工權益，美國參議院在4號以壓倒性的票數批准美國與秘魯自由貿
易協定，而這也是美國第一個納入保護勞工權益和環境條款的自貿協定。
相關法律生效後，美國80%的工業產品和三分之二的農產品進口祕魯的
關稅將立即取消，另外祕魯還將逐步開放銀行保險等服務業市場，並加強
保護智財權，而這也是布希任內第四個獲得國會通過的自貿協定。蘋果i
Phone手機在德國販售能不能綁約的法律戰，出現大逆轉，上個月漢
堡地院發出不得綁約的臨時禁止令，4號獲得解除，漢堡地院裁定德國電
信旗下的手機系統業者TMobile得以獨家綁約並鎖住SIM卡的方
式銷售iPhone手機，提告的英國業者Vodafone表示，這項
判決不符合消費者利益，將研究法院裁決書內容再決定是否繼上訴。
