位於南歐的希臘跟土耳其，過去十多年來，甚至好幾個世紀以來的相互
緊張關係，4號跨出和解的重要一步，土耳其外長訪問希臘，並且宣
布兩國原本互相敵視的部隊，將在北大西洋公約組織的架構下，建立
土耳其外交部長巴巴江第一次訪問希臘雅典的破冰之旅，4號前往希臘
國會外面的無名士兵墓碑獻花致敬，象徵土耳其跟希臘從1996年
爆發小島主權衝突，擊落對方戰鬥機，幾次幾乎全面開戰的緊張關係
土希兩國和解，將加強軍方高層互訪，共同參加北約維和行動，並在北
約快速反應部隊框架下成立聯合陸地作戰部隊，以及共同合作協助救
災跟人道救援。
希臘與土耳其這千百年來的世仇鄰居，握手和解的外在原因之一，就是
歐盟在此區域的組織力量與利益，讓雙方願意共同合作。
希臘願意幫助土耳其加入歐盟。
土耳其的加入將是21世紀歐洲向前邁進的重要里程碑土耳其進入歐盟
將讓歐洲跟世界和平開啟新頁象徵不同文化可以在同一個屋簷下共處
兩國的關係進入新紀元我們將循序漸進更緊密地合作在希臘跟土耳其
此外，上個月十八號，一條連結兩國的天然氣管線正式啟用，方便天然
氣從亞塞拜然輸送到希臘等歐洲國家，也讓歐盟不用再過度依賴俄羅
斯的能源供應。
土耳其相當重視這條東西方能源新絲路的計畫，希望能因此增加自身對
歐洲的重要性，改善加入歐盟的條件，不過歐盟重要成員法國跟德國
，堅持只能給予土耳其優惠夥伴關係。
土耳其與希臘這兩個世仇能和解，確實跨出一大步，但雙方在塞浦路斯
問題歧見很深，只能交給聯合國處理，希臘要幫助土耳其要進入歐盟
，恐怕也有很漫長的路途要走。
