生涯締造868轟的世界全壘打王王貞治，至今仍然沒有人能超越他的紀
錄，不過放眼世界體壇，王貞治相當看好，美國職棒洋基隊的明星三壘手
AlexRodriguez，最有可能超越他所創下的868障礙。6
7歲的王貞治目前擔任福岡軟體銀行鷹隊的監督，他在日本職棒22個球
季，締造了868支全壘打的世界紀錄，當時美國大聯盟的全壘打王麥克
阿倫只能瞠乎其後，儘管美國職棒自稱水準比日本職棒高，對王貞治的全
壘打紀錄有所質疑，但是868轟仍然是目前許多選手心中遙不可及的紀
錄。王貞治4號接受日本外國體育記者協會表揚時表示，這個紀錄一定會
被打破，放眼當今體壇，最有可能的人選，就是美國職棒洋基隊的明星三
壘手ARod。32歲的ARod從1995年進入大聯盟已經轟出51
8支全壘打，在今年寫下最年輕500轟選手的紀錄，儘管舊金山巨人隊
的重砲BarryBonds今年也敲出生涯762轟，打破麥克阿倫高
懸33年的大聯盟紀錄，但是他畢竟已經43歲了，又因為涉嫌在類固醇
禁藥案中作偽證遭到起訴，以ARod的年紀跟實力來說，最有可能打破
他的紀錄。而王貞治也謙虛的表示日本職棒水準確實不如美國，他非常肯
定鈴木一朗、松?大輔等人到棒球最高殿堂追尋夢想的勇氣。福岡軟銀鷹
隊監督　王貞治日本球星到大聯盟打球無所謂好壞這是一種不會消失的趨
勢當我還是球員時我也想要在棒球的最高殿堂跟其他人一較高下這一代球
員有這樣的機會在我還在打球的時這根本是不可能的事去年王貞治率領日
本棒球代表隊拿下第一屆世界棒球經典賽的冠軍，不到半年，就因為胃癌
住院，直到今年初鷹隊春訓時，才重新回到球場，王貞治的名字幾乎跟日
本棒球畫上等號，球迷們也以他的日文名字將日本國家代表暱稱為"OH
Japan"日本王。生涯締造868轟的世界全壘打王王貞治，至今仍
然沒有人能超越他的紀錄，不過放眼世界體壇，王貞治相當看好，美國職
棒洋基隊的明星三壘手AlexRodriguez，最有可能超越他所
創下的868障礙。67歲的王貞治目前擔任福岡軟體銀行鷹隊的監督，
他在日本職棒22個球季，締造了868支全壘打的世界紀錄，當時美國
大聯盟的全壘打王麥克阿倫只能瞠乎其後，儘管美國職棒自稱水準比日本
職棒高，對王貞治的全壘打紀錄有所質疑，但是868轟仍然是目前許多
選手心中遙不可及的紀錄。王貞治4號接受日本外國體育記者協會表揚時
表示，這個紀錄一定會被打破，放眼當今體壇，最有可能的人選，就是美
國職棒洋基隊的明星三壘手ARod。32歲的ARod從1995年進
入大聯盟已經轟出518支全壘打，在今年寫下最年輕500轟選手的紀
錄，儘管舊金山巨人隊的重砲BarryBonds今年也敲出生涯76
2轟，打破麥克阿倫高懸33年的大聯盟紀錄，但是他畢竟已經43歲了
，又因為涉嫌在類固醇禁藥案中作偽證遭到起訴，以ARod的年紀跟實
力來說，最有可能打破他的紀錄。而王貞治也謙虛的表示日本職棒水準確
實不如美國，他非常肯定鈴木一朗、松?大輔等人到棒球最高殿堂追尋夢
想的勇氣。福岡軟銀鷹隊監督　王貞治日本球星到大聯盟打球無所謂好壞
這是一種不會消失的趨勢當我還是球員時我也想要在棒球的最高殿堂跟其
他人一較高下這一代球員有這樣的機會在我還在打球的時這根本是不可能
的事去年王貞治率領日本棒球代表隊拿下第一屆世界棒球經典賽的冠軍，
不到半年，就因為胃癌住院，直到今年初鷹隊春訓時，才重新回到球場，
王貞治的名字幾乎跟日本棒球畫上等號，球迷們也以他的日文名字將日本
國家代表暱稱為"OHJapan"日本王。生涯締造868轟的世界全
壘打王王貞治，至今仍然沒有人能超越他的紀錄，不過放眼世界體壇，王
貞治相當看好，美國職棒洋基隊的明星三壘手AlexRodrigue
z，最有可能超越他所創下的868障礙。67歲的王貞治目前擔任福岡
軟體銀行鷹隊的監督，他在日本職棒22個球季，締造了868支全壘打
的世界紀錄，當時美國大聯盟的全壘打王麥克阿倫只能瞠乎其後，儘管美
國職棒自稱水準比日本職棒高，對王貞治的全壘打紀錄有所質疑，但是8
68轟仍然是目前許多選手心中遙不可及的紀錄。王貞治4號接受日本外
國體育記者協會表揚時表示，這個紀錄一定會被打破，放眼當今體壇，最
有可能的人選，就是美國職棒洋基隊的明星三壘手ARod。32歲的A
Rod從1995年進入大聯盟已經轟出518支全壘打，在今年寫下最
年輕500轟選手的紀錄，儘管舊金山巨人隊的重砲BarryBond
s今年也敲出生涯762轟，打破麥克阿倫高懸33年的大聯盟紀錄，但
是他畢竟已經43歲了，又因為涉嫌在類固醇禁藥案中作偽證遭到起訴，
以ARod的年紀跟實力來說，最有可能打破他的紀錄。而王貞治也謙虛
的表示日本職棒水準確實不如美國，他非常肯定鈴木一朗、松?大輔等人
到棒球最高殿堂追尋夢想的勇氣。福岡軟銀鷹隊監督　王貞治日本球星到
大聯盟打球無所謂好壞這是一種不會消失的趨勢當我還是球員時我也想要
在棒球的最高殿堂跟其他人一較高下這一代球員有這樣的機會在我還在打
球的時這根本是不可能的事去年王貞治率領日本棒球代表隊拿下第一屆世
界棒球經典賽的冠軍，不到半年，就因為胃癌住院，直到今年初鷹隊春訓
時，才重新回到球場，王貞治的名字幾乎跟日本棒球畫上等號，球迷們也
以他的日文名字將日本國家代表暱稱為"OHJapan"日本王。生涯
締造868轟的世界全壘打王王貞治，至今仍然沒有人能超越他的紀錄，
不過放眼世界體壇，王貞治相當看好，美國職棒洋基隊的明星三壘手Al
exRodriguez，最有可能超越他所創下的868障礙。67歲
的王貞治目前擔任福岡軟體銀行鷹隊的監督，他在日本職棒22個球季，
締造了868支全壘打的世界紀錄，當時美國大聯盟的全壘打王麥克阿倫
只能瞠乎其後，儘管美國職棒自稱水準比日本職棒高，對王貞治的全壘打
紀錄有所質疑，但是868轟仍然是目前許多選手心中遙不可及的紀錄。
王貞治4號接受日本外國體育記者協會表揚時表示，這個紀錄一定會被打
破，放眼當今體壇，最有可能的人選，就是美國職棒洋基隊的明星三壘手
ARod。32歲的ARod從1995年進入大聯盟已經轟出518支
全壘打，在今年寫下最年輕500轟選手的紀錄，儘管舊金山巨人隊的重
砲BarryBonds今年也敲出生涯762轟，打破麥克阿倫高懸3
3年的大聯盟紀錄，但是他畢竟已經43歲了，又因為涉嫌在類固醇禁藥
案中作偽證遭到起訴，以ARod的年紀跟實力來說，最有可能打破他的
紀錄。而王貞治也謙虛的表示日本職棒水準確實不如美國，他非常肯定鈴
木一朗、松?大輔等人到棒球最高殿堂追尋夢想的勇氣。福岡軟銀鷹隊監
督　王貞治日本球星到大聯盟打球無所謂好壞這是一種不會消失的趨勢當
我還是球員時我也想要在棒球的最高殿堂跟其他人一較高下這一代球員有
這樣的機會在我還在打球的時這根本是不可能的事去年王貞治率領日本棒
球代表隊拿下第一屆世界棒球經典賽的冠軍，不到半年，就因為胃癌住院
，直到今年初鷹隊春訓時，才重新回到球場，王貞治的名字幾乎跟日本棒
球畫上等號，球迷們也以他的日文名字將日本國家代表暱稱為"OHJa
pan"日本王。生涯締造868轟的世界全壘打王王貞治，至今仍然沒
有人能超越他的紀錄，不過放眼世界體壇，王貞治相當看好，美國職棒洋
基隊的明星三壘手AlexRodriguez，最有可能超越他所創下
的868障礙。67歲的王貞治目前擔任福岡軟體銀行鷹隊的監督，他在
日本職棒22個球季，締造了868支全壘打的世界紀錄，當時美國大聯
盟的全壘打王麥克阿倫只能瞠乎其後，儘管美國職棒自稱水準比日本職棒
高，對王貞治的全壘打紀錄有所質疑，但是868轟仍然是目前許多選手
心中遙不可及的紀錄。王貞治4號接受日本外國體育記者協會表揚時表示
，這個紀錄一定會被打破，放眼當今體壇，最有可能的人選，就是美國職
棒洋基隊的明星三壘手ARod。32歲的ARod從1995年進入大
聯盟已經轟出518支全壘打，在今年寫下最年輕500轟選手的紀錄，
儘管舊金山巨人隊的重砲BarryBonds今年也敲出生涯762轟
，打破麥克阿倫高懸33年的大聯盟紀錄，但是他畢竟已經43歲了，又
因為涉嫌在類固醇禁藥案中作偽證遭到起訴，以ARod的年紀跟實力來
說，最有可能打破他的紀錄。而王貞治也謙虛的表示日本職棒水準確實不
如美國，他非常肯定鈴木一朗、松?大輔等人到棒球最高殿堂追尋夢想的
勇氣。福岡軟銀鷹隊監督　王貞治日本球星到大聯盟打球無所謂好壞這是
一種不會消失的趨勢當我還是球員時我也想要在棒球的最高殿堂跟其他人
一較高下這一代球員有這樣的機會在我還在打球的時這根本是不可能的事
去年王貞治率領日本棒球代表隊拿下第一屆世界棒球經典賽的冠軍，不到
半年，就因為胃癌住院，直到今年初鷹隊春訓時，才重新回到球場，王貞
治的名字幾乎跟日本棒球畫上等號，球迷們也以他的日文名字將日本國家
代表暱稱為"OHJapan"日本王。生涯締造868轟的世界全壘打
王王貞治，至今仍然沒有人能超越他的紀錄，不過放眼世界體壇，王貞治
相當看好，美國職棒洋基隊的明星三壘手AlexRodriguez，
最有可能超越他所創下的868障礙。67歲的王貞治目前擔任福岡軟體
銀行鷹隊的監督，他在日本職棒22個球季，締造了868支全壘打的世
界紀錄，當時美國大聯盟的全壘打王麥克阿倫只能瞠乎其後，儘管美國職
棒自稱水準比日本職棒高，對王貞治的全壘打紀錄有所質疑，但是868
轟仍然是目前許多選手心中遙不可及的紀錄。王貞治4號接受日本外國體
育記者協會表揚時表示，這個紀錄一定會被打破，放眼當今體壇，最有可
能的人選，就是美國職棒洋基隊的明星三壘手ARod。32歲的ARo
d從1995年進入大聯盟已經轟出518支全壘打，在今年寫下最年輕
500轟選手的紀錄，儘管舊金山巨人隊的重砲BarryBonds今
年也敲出生涯762轟，打破麥克阿倫高懸33年的大聯盟紀錄，但是他
畢竟已經43歲了，又因為涉嫌在類固醇禁藥案中作偽證遭到起訴，以A
Rod的年紀跟實力來說，最有可能打破他的紀錄。而王貞治也謙虛的表
示日本職棒水準確實不如美國，他非常肯定鈴木一朗、松?大輔等人到棒
球最高殿堂追尋夢想的勇氣。福岡軟銀鷹隊監督　王貞治日本球星到大聯
盟打球無所謂好壞這是一種不會消失的趨勢當我還是球員時我也想要在棒
球的最高殿堂跟其他人一較高下這一代球員有這樣的機會在我還在打球的
時這根本是不可能的事去年王貞治率領日本棒球代表隊拿下第一屆世界棒
球經典賽的冠軍，不到半年，就因為胃癌住院，直到今年初鷹隊春訓時，
才重新回到球場，王貞治的名字幾乎跟日本棒球畫上等號，球迷們也以他
的日文名字將日本國家代表暱稱為"OHJapan"日本王。
