兩岸關係在明年總統大選過後，是否會有不一樣的局面？最近美國喬治
華盛頓大學政治系亞洲中心主任，狄忠浦在一場研討會指出，中國國
家主席胡錦濤提出兩岸簽訂和平協定的說法，其實就是等待台灣新的
不過狄忠浦認為，台灣的公投結果，不管有沒有通過，並不會影響兩岸
後續能不能重啟對話，對岸主要是看誰當選台灣總統，再決定兩岸對
話的腳步。
請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。
喬治華盛頓大學舉辦中國問題講座，解析中國在經濟起飛之後面臨的問
題。
台海問題專家，狄忠浦解析，中共在十七大後，政治局納入了更多經濟
菁英，以吸納中產階級興起後對中共的挑戰。
中共也因此能繼續實行獨裁統治。
另一方面，在兩岸問題，狄忠浦認為中共領導人胡錦濤提出簽署和平協
議，是接受了維持兩岸現狀，以優先追求中國經濟富強，但兩岸之後
能不能展開對話，要看陳總統拋出的公投議題後續影響而定。
狄忠浦中國顯然不想陷入軍事衝突但新的政治競選活動在台灣方面陳總
統很顯然地正在審視某種影響力以限制他的繼任者能做的不過狄忠浦
也說，台灣朝野兩黨總統參選人都強調當選後將立即開放三通，這有
狄忠浦兩岸都設定政治前提才能展開對話另一方必定認為不能接受此外
，儘管中共對台灣入聯公投表達高度不滿，但這項公投的最後結果，
狄忠浦評估並不會成為兩岸重啟對話的關鍵，他說，中共還在看是誰
記者蔣靜怡
