距離南韓總統大選只剩下14天就要投票，選情相當激烈的前夕，今天爆
發選舉活動以來最大的爭議，由於首爾中央地方檢查廳宣布，大國家黨候
選人李明博涉嫌違法炒作股票案，證據是偽造的，因此沒有涉嫌的疑慮，
消息一出，其他兩位受到矚目的候選人李會昌與鄭東泳宣布，即日起停止
競選活動。畫面上是5號上午，南韓首爾中央地方檢查廳檢察官金洪一宣
布，大國家黨候選人李明博，涉及介入資產風險公司股份，並且操作股價
、持有公司資產的指控，因為證據是偽造的，經過調查，李明博沒有涉嫌
。記者會結束之後，另外兩名主要的候選人，大統合民主新黨的鄭東泳，
以及無黨派候選人李會昌立刻宣布停止競選活動，表示對檢察官不公正的
抗議，還有一名候選人權永吉也宣布比照抗議。由於大國家黨的候選人，
前首爾市長李明博目前民調領先，檢察官在選舉倒數兩週的敏感時機，宣
布李明博沒有涉及違法的消息，影響選情重大，李會昌陣營考慮要發起全
國抗議運動，其他陣營也打算今晚開始聚集群眾抗議，南韓總統大選選情
出現重大爭議，究竟是選舉手法，或者李明博涉及不法遭到隱瞞，引起各
界高度關注。距離南韓總統大選只剩下14天就要投票，選情相當激烈的
前夕，今天爆發選舉活動以來最大的爭議，由於首爾中央地方檢查廳宣布
，大國家黨候選人李明博涉嫌違法炒作股票案，證據是偽造的，因此沒有
涉嫌的疑慮，消息一出，其他兩位受到矚目的候選人李會昌與鄭東泳宣布
，即日起停止競選活動。畫面上是5號上午，南韓首爾中央地方檢查廳檢
察官金洪一宣布，大國家黨候選人李明博，涉及介入資產風險公司股份，
並且操作股價、持有公司資產的指控，因為證據是偽造的，經過調查，李
明博沒有涉嫌。記者會結束之後，另外兩名主要的候選人，大統合民主新
黨的鄭東泳，以及無黨派候選人李會昌立刻宣布停止競選活動，表示對檢
察官不公正的抗議，還有一名候選人權永吉也宣布比照抗議。由於大國家
黨的候選人，前首爾市長李明博目前民調領先，檢察官在選舉倒數兩週的
敏感時機，宣布李明博沒有涉及違法的消息，影響選情重大，李會昌陣營
考慮要發起全國抗議運動，其他陣營也打算今晚開始聚集群眾抗議，南韓
總統大選選情出現重大爭議，究竟是選舉手法，或者李明博涉及不法遭到
隱瞞，引起各界高度關注。距離南韓總統大選只剩下14天就要投票，選
情相當激烈的前夕，今天爆發選舉活動以來最大的爭議，由於首爾中央地
方檢查廳宣布，大國家黨候選人李明博涉嫌違法炒作股票案，證據是偽造
的，因此沒有涉嫌的疑慮，消息一出，其他兩位受到矚目的候選人李會昌
與鄭東泳宣布，即日起停止競選活動。畫面上是5號上午，南韓首爾中央
地方檢查廳檢察官金洪一宣布，大國家黨候選人李明博，涉及介入資產風
險公司股份，並且操作股價、持有公司資產的指控，因為證據是偽造的，
經過調查，李明博沒有涉嫌。記者會結束之後，另外兩名主要的候選人，
大統合民主新黨的鄭東泳，以及無黨派候選人李會昌立刻宣布停止競選活
動，表示對檢察官不公正的抗議，還有一名候選人權永吉也宣布比照抗議
。由於大國家黨的候選人，前首爾市長李明博目前民調領先，檢察官在選
舉倒數兩週的敏感時機，宣布李明博沒有涉及違法的消息，影響選情重大
，李會昌陣營考慮要發起全國抗議運動，其他陣營也打算今晚開始聚集群
眾抗議，南韓總統大選選情出現重大爭議，究竟是選舉手法，或者李明博
涉及不法遭到隱瞞，引起各界高度關注。距離南韓總統大選只剩下14天
就要投票，選情相當激烈的前夕，今天爆發選舉活動以來最大的爭議，由
於首爾中央地方檢查廳宣布，大國家黨候選人李明博涉嫌違法炒作股票案
，證據是偽造的，因此沒有涉嫌的疑慮，消息一出，其他兩位受到矚目的
候選人李會昌與鄭東泳宣布，即日起停止競選活動。畫面上是5號上午，
南韓首爾中央地方檢查廳檢察官金洪一宣布，大國家黨候選人李明博，涉
及介入資產風險公司股份，並且操作股價、持有公司資產的指控，因為證
據是偽造的，經過調查，李明博沒有涉嫌。記者會結束之後，另外兩名主
要的候選人，大統合民主新黨的鄭東泳，以及無黨派候選人李會昌立刻宣
布停止競選活動，表示對檢察官不公正的抗議，還有一名候選人權永吉也
宣布比照抗議。由於大國家黨的候選人，前首爾市長李明博目前民調領先
，檢察官在選舉倒數兩週的敏感時機，宣布李明博沒有涉及違法的消息，
影響選情重大，李會昌陣營考慮要發起全國抗議運動，其他陣營也打算今
晚開始聚集群眾抗議，南韓總統大選選情出現重大爭議，究竟是選舉手法
，或者李明博涉及不法遭到隱瞞，引起各界高度關注。
