泰王蒲美蓬4號慶祝80歲大壽,他向前來祝壽的文武百官發表演說,要
求全國團結和解,不過就在同一天,南部經常發生伊斯蘭分離主義衝突的
北大年省,驚傳一起摩托車自殺炸彈攻擊,造成至少六死25傷,也為泰
王的慶生會蒙上一層陰影.這起爆炸案發生在北大年省這處餐廳外,兩名
穆斯林可疑男子騎乘一部摩托車經過時,引爆藏在油槽內的炸彈,導致兩
名炸彈客當場死亡,另外還有兩名婦女和兩名孩童罹難,至少25人受傷
.事實上自2004年一月以來,伊斯蘭分離主義份子,在泰南包括北大
年在內的四個省份作亂,已經奪走了2600條人命.諷刺的是，這起事
件發生時,總理蘇拉育正帶領滿朝文武百官,為泰王蒲美蓬慶祝80大壽
,泰王的地位一向倍受尊崇,為了緩和泰國自去年發生政變推翻總理戴克
辛後,所引發的政治不安,泰王特地呼籲全國人民共同修補政治裂痕,迎
接23號舉辦的全國大選如果國家崩潰我們會變得如何崩潰代表倒下或沉
淪如果我們不小心我們的國家就會崩潰泰王不希望國家崩潰，但是君主立
憲的體制，不僅遭到軍方把持，即使國會大選即將進行，民主發展不穩定
的考驗依舊嚴峻。特別是去年遭到政變推翻的前總理戴克辛，雖然因為貪
污案在身，五年內不得參選，他一手建立的泰愛泰黨也遭判處解散，但是
由他的支持者另起爐灶的人民力量黨，在分析家的眼中，仍然可能會贏得
大選,而這次選舉也勢必會加深戴克辛支持者和軍方以及中產階級間,兩
極化的對立.泰王蒲美蓬4號慶祝80歲大壽,他向前來祝壽的文武百官
發表演說,要求全國團結和解,不過就在同一天,南部經常發生伊斯蘭分
離主義衝突的北大年省,驚傳一起摩托車自殺炸彈攻擊,造成至少六死2
5傷,也為泰王的慶生會蒙上一層陰影.這起爆炸案發生在北大年省這處
餐廳外,兩名穆斯林可疑男子騎乘一部摩托車經過時,引爆藏在油槽內的
炸彈,導致兩名炸彈客當場死亡,另外還有兩名婦女和兩名孩童罹難,至
少25人受傷.事實上自2004年一月以來,伊斯蘭分離主義份子,在
泰南包括北大年在內的四個省份作亂,已經奪走了2600條人命.諷刺
的是，這起事件發生時,總理蘇拉育正帶領滿朝文武百官,為泰王蒲美蓬
慶祝80大壽,泰王的地位一向倍受尊崇,為了緩和泰國自去年發生政變
推翻總理戴克辛後,所引發的政治不安,泰王特地呼籲全國人民共同修補
政治裂痕,迎接23號舉辦的全國大選如果國家崩潰我們會變得如何崩潰
代表倒下或沉淪如果我們不小心我們的國家就會崩潰泰王不希望國家崩潰
，但是君主立憲的體制，不僅遭到軍方把持，即使國會大選即將進行，民
主發展不穩定的考驗依舊嚴峻。特別是去年遭到政變推翻的前總理戴克辛
，雖然因為貪污案在身，五年內不得參選，他一手建立的泰愛泰黨也遭判
處解散，但是由他的支持者另起爐灶的人民力量黨，在分析家的眼中，仍
然可能會贏得大選,而這次選舉也勢必會加深戴克辛支持者和軍方以及中
產階級間,兩極化的對立.
