巴基斯坦選委會裁定、前總理夏里夫無法參選國會議員，引發新一波緊張
局勢，夏里夫在跟政治宿敵前總理布托會面之後，準備團結反對黨向穆夏
拉夫攤牌。巴基斯坦前總理夏里夫，4號在一場群眾聚會中，向總統穆夏
拉夫宣戰，他表示將挽救巴基斯坦，避免走向毀滅。夏里夫並跟過去的政
治宿敵前總理布托會面，準備團結反對派。反對派打算列出清單，要求穆
夏拉夫限期改善，否則將全面杯葛明年一月的國會大選，第一要件就是要
求穆夏拉夫撤銷緊急狀態。不過夏里夫遭到巴基斯坦選委會，以曾遭判處
劫機罪為理由，駁回他的提名文件，加上高等法院又都是總統的親信人馬
，想要上訴討回公道，似乎不大容易。巴基斯坦選委會裁定、前總理夏里
夫無法參選國會議員，引發新一波緊張局勢，夏里夫在跟政治宿敵前總理
布托會面之後，準備團結反對黨向穆夏拉夫攤牌。巴基斯坦前總理夏里夫
，4號在一場群眾聚會中，向總統穆夏拉夫宣戰，他表示將挽救巴基斯坦
，避免走向毀滅。夏里夫並跟過去的政治宿敵前總理布托會面，準備團結
反對派。反對派打算列出清單，要求穆夏拉夫限期改善，否則將全面杯葛
明年一月的國會大選，第一要件就是要求穆夏拉夫撤銷緊急狀態。不過夏
里夫遭到巴基斯坦選委會，以曾遭判處劫機罪為理由，駁回他的提名文件
，加上高等法院又都是總統的親信人馬，想要上訴討回公道，似乎不大容
易。巴基斯坦選委會裁定、前總理夏里夫無法參選國會議員，引發新一波
緊張局勢，夏里夫在跟政治宿敵前總理布托會面之後，準備團結反對黨向
穆夏拉夫攤牌。巴基斯坦前總理夏里夫，4號在一場群眾聚會中，向總統
穆夏拉夫宣戰，他表示將挽救巴基斯坦，避免走向毀滅。夏里夫並跟過去
的政治宿敵前總理布托會面，準備團結反對派。反對派打算列出清單，要
求穆夏拉夫限期改善，否則將全面杯葛明年一月的國會大選，第一要件就
是要求穆夏拉夫撤銷緊急狀態。不過夏里夫遭到巴基斯坦選委會，以曾遭
判處劫機罪為理由，駁回他的提名文件，加上高等法院又都是總統的親信
人馬，想要上訴討回公道，似乎不大容易。巴基斯坦選委會裁定、前總理
夏里夫無法參選國會議員，引發新一波緊張局勢，夏里夫在跟政治宿敵前
總理布托會面之後，準備團結反對黨向穆夏拉夫攤牌。巴基斯坦前總理夏
里夫，4號在一場群眾聚會中，向總統穆夏拉夫宣戰，他表示將挽救巴基
斯坦，避免走向毀滅。夏里夫並跟過去的政治宿敵前總理布托會面，準備
團結反對派。反對派打算列出清單，要求穆夏拉夫限期改善，否則將全面
杯葛明年一月的國會大選，第一要件就是要求穆夏拉夫撤銷緊急狀態。不
過夏里夫遭到巴基斯坦選委會，以曾遭判處劫機罪為理由，駁回他的提名
文件，加上高等法院又都是總統的親信人馬，想要上訴討回公道，似乎不
大容易。巴基斯坦選委會裁定、前總理夏里夫無法參選國會議員，引發新
一波緊張局勢，夏里夫在跟政治宿敵前總理布托會面之後，準備團結反對
黨向穆夏拉夫攤牌。巴基斯坦前總理夏里夫，4號在一場群眾聚會中，向
總統穆夏拉夫宣戰，他表示將挽救巴基斯坦，避免走向毀滅。夏里夫並跟
過去的政治宿敵前總理布托會面，準備團結反對派。反對派打算列出清單
，要求穆夏拉夫限期改善，否則將全面杯葛明年一月的國會大選，第一要
件就是要求穆夏拉夫撤銷緊急狀態。不過夏里夫遭到巴基斯坦選委會，以
曾遭判處劫機罪為理由，駁回他的提名文件，加上高等法院又都是總統的
親信人馬，想要上訴討回公道，似乎不大容易。
