歐盟擴大事務委員雷恩，四號在波士尼亞與赫塞哥維那首都塞拉耶佛，
與總理史皮瑞克簽署了一份穩定與聯繫協議，使得波士尼亞朝向有資
格成為歐盟會員國的方向邁進。
波士尼亞總理，史皮瑞克：明天起波士尼亞將朝不同的方向，有全新的
改變，與歐盟簽定的這份穩定協議，將促使我們努力的朝歐盟會員的
路上邁進。
波士尼亞總理史皮瑞克以全新的開始，來形容與歐盟簽署的這份穩定與
聯繫協議，四號的簽約儀式卻是經過冗長的談判所換來的，決定性的
關鍵就在於波士尼亞各派系領袖，就塞族共和國與穆克聯邦各自獨立
1995年內戰結束後，幾乎所有依照族裔比例與性質分設的政府機構
，都已經整合與分配，只有警察制度難以解決。
這問題卡在塞爾維亞裔擔心，一旦失去了警力的支派能力，缺少安全保
障，他們將喪失在波士尼亞境內的能居住的地盤。
歐盟擴大事務委員雷恩指出，波士尼亞政治領袖這次所達成的協議，將
有助於讓政治局勢與改革國家議程進一步正常化。
歐盟擴大事務委員，雷恩：那些預言內部政局惡化的人錯了，相反的波
士尼亞與赫塞哥維納，有能力破除政治僵局，朝歐盟統合之路邁進，
波士尼亞與赫塞哥維納的的確確，可以在歐盟與歐洲統合的框架內，
上個星期，塞裔穆斯林以及克羅埃西亞裔的領袖，也攜手解決了一項憲
法危機，就強化波士尼亞中央政府角色，達成了新的投票規則。
至於巴爾幹半島上的各個國家，何時可以正式成為歐盟的一份子，恐怕
是還有很長的路要走，據歐盟上個月公佈的報告指出，克羅埃西亞可
能是唯一一個，可以在十年的時間內，取得入會資格的西巴爾幹國家
