歐盟擴大事務委員雷恩，四號在波士尼亞與赫塞哥維那首都塞拉耶佛，與
總理史皮瑞克簽署了一份穩定與聯繫協議，使得波士尼亞朝向有資格成為
歐盟會員國的方向邁進。波士尼亞總理，史皮瑞克：明天起波士尼亞將朝
不同的方向，有全新的改變，與歐盟簽定的這份穩定協議，將促使我們努
力的朝歐盟會員的路上邁進。波士尼亞總理史皮瑞克以全新的開始，來形
容與歐盟簽署的這份穩定與聯繫協議，四號的簽約儀式卻是經過冗長的談
判所換來的，決定性的關鍵就在於波士尼亞各派系領袖，就塞族共和國與
穆克聯邦各自獨立的警察體系，要如何整合達成了協議。1995年內戰
結束後，幾乎所有依照族裔比例與性質分設的政府機構，都已經整合與分
配，只有警察制度難以解決。這問題卡在塞爾維亞裔擔心，一旦失去了警
力的支派能力，缺少安全保障，他們將喪失在波士尼亞境內的能居住的地
盤。歐盟擴大事務委員雷恩指出，波士尼亞政治領袖這次所達成的協議，
將有助於讓政治局勢與改革國家議程進一步正常化。歐盟擴大事務委員，
雷恩：那些預言內部政局惡化的人錯了，相反的波士尼亞與赫塞哥維納，
有能力破除政治僵局，朝歐盟統合之路邁進，波士尼亞與赫塞哥維納的的
確確，可以在歐盟與歐洲統合的框架內，成為主宰自己命運的主人。上個
星期，塞裔穆斯林以及克羅埃西亞裔的領袖，也攜手解決了一項憲法危機
，就強化波士尼亞中央政府角色，達成了新的投票規則。至於巴爾幹半島
上的各個國家，何時可以正式成為歐盟的一份子，恐怕是還有很長的路要
走，據歐盟上個月公佈的報告指出，克羅埃西亞可能是唯一一個，可以在
十年的時間內，取得入會資格的西巴爾幹國家，其它如蒙地內哥羅，塞爾
維亞，馬其頓光是整頓政經局勢，就至少需要五年的時間才能就緒。歐盟
擴大事務委員雷恩，四號在波士尼亞與赫塞哥維那首都塞拉耶佛，與總理
史皮瑞克簽署了一份穩定與聯繫協議，使得波士尼亞朝向有資格成為歐盟
會員國的方向邁進。波士尼亞總理，史皮瑞克：明天起波士尼亞將朝不同
的方向，有全新的改變，與歐盟簽定的這份穩定協議，將促使我們努力的
朝歐盟會員的路上邁進。波士尼亞總理史皮瑞克以全新的開始，來形容與
歐盟簽署的這份穩定與聯繫協議，四號的簽約儀式卻是經過冗長的談判所
換來的，決定性的關鍵就在於波士尼亞各派系領袖，就塞族共和國與穆克
聯邦各自獨立的警察體系，要如何整合達成了協議。1995年內戰結束
後，幾乎所有依照族裔比例與性質分設的政府機構，都已經整合與分配，
只有警察制度難以解決。這問題卡在塞爾維亞裔擔心，一旦失去了警力的
支派能力，缺少安全保障，他們將喪失在波士尼亞境內的能居住的地盤。
歐盟擴大事務委員雷恩指出，波士尼亞政治領袖這次所達成的協議，將有
助於讓政治局勢與改革國家議程進一步正常化。歐盟擴大事務委員，雷恩
：那些預言內部政局惡化的人錯了，相反的波士尼亞與赫塞哥維納，有能
力破除政治僵局，朝歐盟統合之路邁進，波士尼亞與赫塞哥維納的的確確
，可以在歐盟與歐洲統合的框架內，成為主宰自己命運的主人。上個星期
，塞裔穆斯林以及克羅埃西亞裔的領袖，也攜手解決了一項憲法危機，就
強化波士尼亞中央政府角色，達成了新的投票規則。至於巴爾幹半島上的
各個國家，何時可以正式成為歐盟的一份子，恐怕是還有很長的路要走，
據歐盟上個月公佈的報告指出，克羅埃西亞可能是唯一一個，可以在十年
的時間內，取得入會資格的西巴爾幹國家，其它如蒙地內哥羅，塞爾維亞
，馬其頓光是整頓政經局勢，就至少需要五年的時間才能就緒。歐盟擴大
事務委員雷恩，四號在波士尼亞與赫塞哥維那首都塞拉耶佛，與總理史皮
瑞克簽署了一份穩定與聯繫協議，使得波士尼亞朝向有資格成為歐盟會員
國的方向邁進。波士尼亞總理，史皮瑞克：明天起波士尼亞將朝不同的方
向，有全新的改變，與歐盟簽定的這份穩定協議，將促使我們努力的朝歐
盟會員的路上邁進。波士尼亞總理史皮瑞克以全新的開始，來形容與歐盟
簽署的這份穩定與聯繫協議，四號的簽約儀式卻是經過冗長的談判所換來
的，決定性的關鍵就在於波士尼亞各派系領袖，就塞族共和國與穆克聯邦
各自獨立的警察體系，要如何整合達成了協議。1995年內戰結束後，
幾乎所有依照族裔比例與性質分設的政府機構，都已經整合與分配，只有
警察制度難以解決。這問題卡在塞爾維亞裔擔心，一旦失去了警力的支派
能力，缺少安全保障，他們將喪失在波士尼亞境內的能居住的地盤。歐盟
擴大事務委員雷恩指出，波士尼亞政治領袖這次所達成的協議，將有助於
讓政治局勢與改革國家議程進一步正常化。歐盟擴大事務委員，雷恩：那
些預言內部政局惡化的人錯了，相反的波士尼亞與赫塞哥維納，有能力破
除政治僵局，朝歐盟統合之路邁進，波士尼亞與赫塞哥維納的的確確，可
以在歐盟與歐洲統合的框架內，成為主宰自己命運的主人。上個星期，塞
裔穆斯林以及克羅埃西亞裔的領袖，也攜手解決了一項憲法危機，就強化
波士尼亞中央政府角色，達成了新的投票規則。至於巴爾幹半島上的各個
國家，何時可以正式成為歐盟的一份子，恐怕是還有很長的路要走，據歐
盟上個月公佈的報告指出，克羅埃西亞可能是唯一一個，可以在十年的時
間內，取得入會資格的西巴爾幹國家，其它如蒙地內哥羅，塞爾維亞，馬
其頓光是整頓政經局勢，就至少需要五年的時間才能就緒。歐盟擴大事務
委員雷恩，四號在波士尼亞與赫塞哥維那首都塞拉耶佛，與總理史皮瑞克
簽署了一份穩定與聯繫協議，使得波士尼亞朝向有資格成為歐盟會員國的
方向邁進。波士尼亞總理，史皮瑞克：明天起波士尼亞將朝不同的方向，
有全新的改變，與歐盟簽定的這份穩定協議，將促使我們努力的朝歐盟會
員的路上邁進。波士尼亞總理史皮瑞克以全新的開始，來形容與歐盟簽署
的這份穩定與聯繫協議，四號的簽約儀式卻是經過冗長的談判所換來的，
決定性的關鍵就在於波士尼亞各派系領袖，就塞族共和國與穆克聯邦各自
獨立的警察體系，要如何整合達成了協議。1995年內戰結束後，幾乎
所有依照族裔比例與性質分設的政府機構，都已經整合與分配，只有警察
制度難以解決。這問題卡在塞爾維亞裔擔心，一旦失去了警力的支派能力
，缺少安全保障，他們將喪失在波士尼亞境內的能居住的地盤。歐盟擴大
事務委員雷恩指出，波士尼亞政治領袖這次所達成的協議，將有助於讓政
治局勢與改革國家議程進一步正常化。歐盟擴大事務委員，雷恩：那些預
言內部政局惡化的人錯了，相反的波士尼亞與赫塞哥維納，有能力破除政
治僵局，朝歐盟統合之路邁進，波士尼亞與赫塞哥維納的的確確，可以在
歐盟與歐洲統合的框架內，成為主宰自己命運的主人。上個星期，塞裔穆
斯林以及克羅埃西亞裔的領袖，也攜手解決了一項憲法危機，就強化波士
尼亞中央政府角色，達成了新的投票規則。至於巴爾幹半島上的各個國家
，何時可以正式成為歐盟的一份子，恐怕是還有很長的路要走，據歐盟上
個月公佈的報告指出，克羅埃西亞可能是唯一一個，可以在十年的時間內
，取得入會資格的西巴爾幹國家，其它如蒙地內哥羅，塞爾維亞，馬其頓
光是整頓政經局勢，就至少需要五年的時間才能就緒。歐盟擴大事務委員
雷恩，四號在波士尼亞與赫塞哥維那首都塞拉耶佛，與總理史皮瑞克簽署
了一份穩定與聯繫協議，使得波士尼亞朝向有資格成為歐盟會員國的方向
邁進。波士尼亞總理，史皮瑞克：明天起波士尼亞將朝不同的方向，有全
新的改變，與歐盟簽定的這份穩定協議，將促使我們努力的朝歐盟會員的
路上邁進。波士尼亞總理史皮瑞克以全新的開始，來形容與歐盟簽署的這
份穩定與聯繫協議，四號的簽約儀式卻是經過冗長的談判所換來的，決定
性的關鍵就在於波士尼亞各派系領袖，就塞族共和國與穆克聯邦各自獨立
的警察體系，要如何整合達成了協議。1995年內戰結束後，幾乎所有
依照族裔比例與性質分設的政府機構，都已經整合與分配，只有警察制度
難以解決。這問題卡在塞爾維亞裔擔心，一旦失去了警力的支派能力，缺
少安全保障，他們將喪失在波士尼亞境內的能居住的地盤。歐盟擴大事務
委員雷恩指出，波士尼亞政治領袖這次所達成的協議，將有助於讓政治局
勢與改革國家議程進一步正常化。歐盟擴大事務委員，雷恩：那些預言內
部政局惡化的人錯了，相反的波士尼亞與赫塞哥維納，有能力破除政治僵
局，朝歐盟統合之路邁進，波士尼亞與赫塞哥維納的的確確，可以在歐盟
與歐洲統合的框架內，成為主宰自己命運的主人。上個星期，塞裔穆斯林
以及克羅埃西亞裔的領袖，也攜手解決了一項憲法危機，就強化波士尼亞
中央政府角色，達成了新的投票規則。至於巴爾幹半島上的各個國家，何
時可以正式成為歐盟的一份子，恐怕是還有很長的路要走，據歐盟上個月
公佈的報告指出，克羅埃西亞可能是唯一一個，可以在十年的時間內，取
得入會資格的西巴爾幹國家，其它如蒙地內哥羅，塞爾維亞，馬其頓光是
整頓政經局勢，就至少需要五年的時間才能就緒。歐盟擴大事務委員雷恩
，四號在波士尼亞與赫塞哥維那首都塞拉耶佛，與總理史皮瑞克簽署了一
份穩定與聯繫協議，使得波士尼亞朝向有資格成為歐盟會員國的方向邁進
。波士尼亞總理，史皮瑞克：明天起波士尼亞將朝不同的方向，有全新的
改變，與歐盟簽定的這份穩定協議，將促使我們努力的朝歐盟會員的路上
邁進。波士尼亞總理史皮瑞克以全新的開始，來形容與歐盟簽署的這份穩
定與聯繫協議，四號的簽約儀式卻是經過冗長的談判所換來的，決定性的
關鍵就在於波士尼亞各派系領袖，就塞族共和國與穆克聯邦各自獨立的警
察體系，要如何整合達成了協議。1995年內戰結束後，幾乎所有依照
族裔比例與性質分設的政府機構，都已經整合與分配，只有警察制度難以
解決。這問題卡在塞爾維亞裔擔心，一旦失去了警力的支派能力，缺少安
全保障，他們將喪失在波士尼亞境內的能居住的地盤。歐盟擴大事務委員
雷恩指出，波士尼亞政治領袖這次所達成的協議，將有助於讓政治局勢與
改革國家議程進一步正常化。歐盟擴大事務委員，雷恩：那些預言內部政
局惡化的人錯了，相反的波士尼亞與赫塞哥維納，有能力破除政治僵局，
朝歐盟統合之路邁進，波士尼亞與赫塞哥維納的的確確，可以在歐盟與歐
洲統合的框架內，成為主宰自己命運的主人。上個星期，塞裔穆斯林以及
克羅埃西亞裔的領袖，也攜手解決了一項憲法危機，就強化波士尼亞中央
政府角色，達成了新的投票規則。至於巴爾幹半島上的各個國家，何時可
以正式成為歐盟的一份子，恐怕是還有很長的路要走，據歐盟上個月公佈
的報告指出，克羅埃西亞可能是唯一一個，可以在十年的時間內，取得入
會資格的西巴爾幹國家，其它如蒙地內哥羅，塞爾維亞，馬其頓光是整頓
政經局勢，就至少需要五年的時間才能就緒。歐盟擴大事務委員雷恩，四
號在波士尼亞與赫塞哥維那首都塞拉耶佛，與總理史皮瑞克簽署了一份穩
定與聯繫協議，使得波士尼亞朝向有資格成為歐盟會員國的方向邁進。波
士尼亞總理，史皮瑞克：明天起波士尼亞將朝不同的方向，有全新的改變
，與歐盟簽定的這份穩定協議，將促使我們努力的朝歐盟會員的路上邁進
。波士尼亞總理史皮瑞克以全新的開始，來形容與歐盟簽署的這份穩定與
聯繫協議，四號的簽約儀式卻是經過冗長的談判所換來的，決定性的關鍵
就在於波士尼亞各派系領袖，就塞族共和國與穆克聯邦各自獨立的警察體
系，要如何整合達成了協議。1995年內戰結束後，幾乎所有依照族裔
比例與性質分設的政府機構，都已經整合與分配，只有警察制度難以解決
。這問題卡在塞爾維亞裔擔心，一旦失去了警力的支派能力，缺少安全保
障，他們將喪失在波士尼亞境內的能居住的地盤。歐盟擴大事務委員雷恩
指出，波士尼亞政治領袖這次所達成的協議，將有助於讓政治局勢與改革
國家議程進一步正常化。歐盟擴大事務委員，雷恩：那些預言內部政局惡
化的人錯了，相反的波士尼亞與赫塞哥維納，有能力破除政治僵局，朝歐
盟統合之路邁進，波士尼亞與赫塞哥維納的的確確，可以在歐盟與歐洲統
合的框架內，成為主宰自己命運的主人。上個星期，塞裔穆斯林以及克羅
埃西亞裔的領袖，也攜手解決了一項憲法危機，就強化波士尼亞中央政府
角色，達成了新的投票規則。至於巴爾幹半島上的各個國家，何時可以正
式成為歐盟的一份子，恐怕是還有很長的路要走，據歐盟上個月公佈的報
告指出，克羅埃西亞可能是唯一一個，可以在十年的時間內，取得入會資
格的西巴爾幹國家，其它如蒙地內哥羅，塞爾維亞，馬其頓光是整頓政經
局勢，就至少需要五年的時間才能就緒。歐盟擴大事務委員雷恩，四號在
波士尼亞與赫塞哥維那首都塞拉耶佛，與總理史皮瑞克簽署了一份穩定與
聯繫協議，使得波士尼亞朝向有資格成為歐盟會員國的方向邁進。波士尼
亞總理，史皮瑞克：明天起波士尼亞將朝不同的方向，有全新的改變，與
歐盟簽定的這份穩定協議，將促使我們努力的朝歐盟會員的路上邁進。波
士尼亞總理史皮瑞克以全新的開始，來形容與歐盟簽署的這份穩定與聯繫
協議，四號的簽約儀式卻是經過冗長的談判所換來的，決定性的關鍵就在
於波士尼亞各派系領袖，就塞族共和國與穆克聯邦各自獨立的警察體系，
要如何整合達成了協議。1995年內戰結束後，幾乎所有依照族裔比例
與性質分設的政府機構，都已經整合與分配，只有警察制度難以解決。這
問題卡在塞爾維亞裔擔心，一旦失去了警力的支派能力，缺少安全保障，
他們將喪失在波士尼亞境內的能居住的地盤。歐盟擴大事務委員雷恩指出
，波士尼亞政治領袖這次所達成的協議，將有助於讓政治局勢與改革國家
議程進一步正常化。歐盟擴大事務委員，雷恩：那些預言內部政局惡化的
人錯了，相反的波士尼亞與赫塞哥維納，有能力破除政治僵局，朝歐盟統
合之路邁進，波士尼亞與赫塞哥維納的的確確，可以在歐盟與歐洲統合的
框架內，成為主宰自己命運的主人。上個星期，塞裔穆斯林以及克羅埃西
亞裔的領袖，也攜手解決了一項憲法危機，就強化波士尼亞中央政府角色
，達成了新的投票規則。至於巴爾幹半島上的各個國家，何時可以正式成
為歐盟的一份子，恐怕是還有很長的路要走，據歐盟上個月公佈的報告指
出，克羅埃西亞可能是唯一一個，可以在十年的時間內，取得入會資格的
西巴爾幹國家，其它如蒙地內哥羅，塞爾維亞，馬其頓光是整頓政經局勢
，就至少需要五年的時間才能就緒。歐盟擴大事務委員雷恩，四號在波士
尼亞與赫塞哥維那首都塞拉耶佛，與總理史皮瑞克簽署了一份穩定與聯繫
協議，使得波士尼亞朝向有資格成為歐盟會員國的方向邁進。波士尼亞總
理，史皮瑞克：明天起波士尼亞將朝不同的方向，有全新的改變，與歐盟
簽定的這份穩定協議，將促使我們努力的朝歐盟會員的路上邁進。波士尼
亞總理史皮瑞克以全新的開始，來形容與歐盟簽署的這份穩定與聯繫協議
，四號的簽約儀式卻是經過冗長的談判所換來的，決定性的關鍵就在於波
士尼亞各派系領袖，就塞族共和國與穆克聯邦各自獨立的警察體系，要如
何整合達成了協議。1995年內戰結束後，幾乎所有依照族裔比例與性
質分設的政府機構，都已經整合與分配，只有警察制度難以解決。這問題
卡在塞爾維亞裔擔心，一旦失去了警力的支派能力，缺少安全保障，他們
將喪失在波士尼亞境內的能居住的地盤。歐盟擴大事務委員雷恩指出，波
士尼亞政治領袖這次所達成的協議，將有助於讓政治局勢與改革國家議程
進一步正常化。歐盟擴大事務委員，雷恩：那些預言內部政局惡化的人錯
了，相反的波士尼亞與赫塞哥維納，有能力破除政治僵局，朝歐盟統合之
路邁進，波士尼亞與赫塞哥維納的的確確，可以在歐盟與歐洲統合的框架
內，成為主宰自己命運的主人。上個星期，塞裔穆斯林以及克羅埃西亞裔
的領袖，也攜手解決了一項憲法危機，就強化波士尼亞中央政府角色，達
成了新的投票規則。至於巴爾幹半島上的各個國家，何時可以正式成為歐
盟的一份子，恐怕是還有很長的路要走，據歐盟上個月公佈的報告指出，
克羅埃西亞可能是唯一一個，可以在十年的時間內，取得入會資格的西巴
爾幹國家，其它如蒙地內哥羅，塞爾維亞，馬其頓光是整頓政經局勢，就
至少需要五年的時間才能就緒。
