參加馬來西亞國際旅遊小姐比賽的西藏小姐《次仁瓊達》5號在印度，以
記者會控訴中國政府，為了打壓西藏自主，連選美比賽都不放過，他宣布
退出比賽。西藏小姐次仁瓊達他們接到中國政府電話要求向主辦單位施壓
不讓我以西藏的名義參賽主辦單位要求我要不就以中國西藏的名義參加不
然就退出選美大會而我的決定是退出馬來西亞主辦的國際旅遊小姐選美，
7號就要在沙勞越進行決賽。目前以流亡學生身分在新德里唸大學的次仁
瓊達，是在達蘭莎拉的西藏流亡政府所在地參加西藏小姐選美，並獲得后
冠。她在記者會中表示，政治介入選美比賽，讓她感到相當震驚。次仁瓊
達表示，由於西藏問題並沒有解決，因此她也拒絕向主辦單位屈服，決定
退出比賽。參加馬來西亞國際旅遊小姐比賽的西藏小姐《次仁瓊達》5號
在印度，以記者會控訴中國政府，為了打壓西藏自主，連選美比賽都不放
過，他宣布退出比賽。西藏小姐次仁瓊達他們接到中國政府電話要求向主
辦單位施壓不讓我以西藏的名義參賽主辦單位要求我要不就以中國西藏的
名義參加不然就退出選美大會而我的決定是退出馬來西亞主辦的國際旅遊
小姐選美，7號就要在沙勞越進行決賽。目前以流亡學生身分在新德里唸
大學的次仁瓊達，是在達蘭莎拉的西藏流亡政府所在地參加西藏小姐選美
，並獲得后冠。她在記者會中表示，政治介入選美比賽，讓她感到相當震
驚。次仁瓊達表示，由於西藏問題並沒有解決，因此她也拒絕向主辦單位
屈服，決定退出比賽。參加馬來西亞國際旅遊小姐比賽的西藏小姐《次仁
瓊達》5號在印度，以記者會控訴中國政府，為了打壓西藏自主，連選美
比賽都不放過，他宣布退出比賽。西藏小姐次仁瓊達他們接到中國政府電
話要求向主辦單位施壓不讓我以西藏的名義參賽主辦單位要求我要不就以
中國西藏的名義參加不然就退出選美大會而我的決定是退出馬來西亞主辦
的國際旅遊小姐選美，7號就要在沙勞越進行決賽。目前以流亡學生身分
在新德里唸大學的次仁瓊達，是在達蘭莎拉的西藏流亡政府所在地參加西
藏小姐選美，並獲得后冠。她在記者會中表示，政治介入選美比賽，讓她
感到相當震驚。次仁瓊達表示，由於西藏問題並沒有解決，因此她也拒絕
向主辦單位屈服，決定退出比賽。參加馬來西亞國際旅遊小姐比賽的西藏
小姐《次仁瓊達》5號在印度，以記者會控訴中國政府，為了打壓西藏自
主，連選美比賽都不放過，他宣布退出比賽。西藏小姐次仁瓊達他們接到
中國政府電話要求向主辦單位施壓不讓我以西藏的名義參賽主辦單位要求
我要不就以中國西藏的名義參加不然就退出選美大會而我的決定是退出馬
來西亞主辦的國際旅遊小姐選美，7號就要在沙勞越進行決賽。目前以流
亡學生身分在新德里唸大學的次仁瓊達，是在達蘭莎拉的西藏流亡政府所
在地參加西藏小姐選美，並獲得后冠。她在記者會中表示，政治介入選美
比賽，讓她感到相當震驚。次仁瓊達表示，由於西藏問題並沒有解決，因
此她也拒絕向主辦單位屈服，決定退出比賽。參加馬來西亞國際旅遊小姐
比賽的西藏小姐《次仁瓊達》5號在印度，以記者會控訴中國政府，為了
打壓西藏自主，連選美比賽都不放過，他宣布退出比賽。西藏小姐次仁瓊
達他們接到中國政府電話要求向主辦單位施壓不讓我以西藏的名義參賽主
辦單位要求我要不就以中國西藏的名義參加不然就退出選美大會而我的決
定是退出馬來西亞主辦的國際旅遊小姐選美，7號就要在沙勞越進行決賽
。目前以流亡學生身分在新德里唸大學的次仁瓊達，是在達蘭莎拉的西藏
流亡政府所在地參加西藏小姐選美，並獲得后冠。她在記者會中表示，政
治介入選美比賽，讓她感到相當震驚。次仁瓊達表示，由於西藏問題並沒
有解決，因此她也拒絕向主辦單位屈服，決定退出比賽。
