等了十三年終於當上英國首相的布朗，官運卻不太順遂，在百年銀行受到
次級房貸風暴波及、暴發擠兌危機，以及稅務機關洩漏個人資料等重大政
治事件之後，又傳出工黨非法收受建商六十萬英鎊的政治獻金，讓上任五
個多月的布朗，最近民調跌到只剩23%，整整落後對手保守黨黨魁卡麥
隆20個百分點。英國首相布朗下車準備參加一項會議，前來迎接他的是
工黨副黨魁哈曼，她剛坦承曾經接受建商亞伯拉罕五千英鎊，大約三十四
萬台幣的政治獻金。工黨高層知法犯法，再加上先前稅務機關遺失二千五
百萬筆個人資料，以及全英國北岩銀行的擠兌危機，一連串的重大政治失
誤，讓英國民眾對布朗的不滿意度竄升到59%，滿意度則下降到只有2
3%。兩個月來布朗的高支持率急速滑落已經跟當初布萊爾盡失民心的狀
況不相上下不滿意度超過二分之一民眾覺得他做的不好我想更讓布朗震驚
的是不論是自己或工黨政府都遠不如保守黨布朗的人氣直直落，但政治對
手保守黨黨魁卡麥隆則是節節攀升，英國民眾對他的滿意度來到43%，
整整比布朗高出兩成，從佘契爾政府以來，保守黨從未如此遙遙領先過工
黨。目前的民調對保守黨黨魁卡麥隆有利如果現在立刻舉行大選卡麥隆會
贏得相當漂亮足以取得過半席次等了十三年的布朗終於如願坐上了首相的
位置，六月在工黨的交棒大會上，還刻意選了搖滾巨星大衛鮑伊的歌曲改
變，來宣示改革的決心，不料雄心壯志未酬，自家人就接二連三捅簍子。
這個人說我要當英國政治的清潔工可是他連自己的家都沒有打掃乾淨如果
這跟能力不足無關的話那可能就是更糟的狀況牽涉到廉潔的問題了工黨成
員認為，布朗政府想挽回頹勢，首先必須清楚告訴民眾，絕不會再犯下同
樣的錯誤。逝者已矣這些過錯都無法挽回了我們必須勇敢站出來告訴英國
民眾我們有能力處理這些問題我們會採取必要的措施讓同樣的事永遠不再
發生未來布朗能否成功挽回英國民眾的信心，不僅攸關了自己的政治前途
，還有工黨的未來。等了十三年終於當上英國首相的布朗，官運卻不太順
遂，在百年銀行受到次級房貸風暴波及、暴發擠兌危機，以及稅務機關洩
漏個人資料等重大政治事件之後，又傳出工黨非法收受建商六十萬英鎊的
政治獻金，讓上任五個多月的布朗，最近民調跌到只剩23%，整整落後
對手保守黨黨魁卡麥隆20個百分點。英國首相布朗下車準備參加一項會
議，前來迎接他的是工黨副黨魁哈曼，她剛坦承曾經接受建商亞伯拉罕五
千英鎊，大約三十四萬台幣的政治獻金。工黨高層知法犯法，再加上先前
稅務機關遺失二千五百萬筆個人資料，以及全英國北岩銀行的擠兌危機，
一連串的重大政治失誤，讓英國民眾對布朗的不滿意度竄升到59%，滿
意度則下降到只有23%。兩個月來布朗的高支持率急速滑落已經跟當初
布萊爾盡失民心的狀況不相上下不滿意度超過二分之一民眾覺得他做的不
好我想更讓布朗震驚的是不論是自己或工黨政府都遠不如保守黨布朗的人
氣直直落，但政治對手保守黨黨魁卡麥隆則是節節攀升，英國民眾對他的
滿意度來到43%，整整比布朗高出兩成，從佘契爾政府以來，保守黨從
未如此遙遙領先過工黨。目前的民調對保守黨黨魁卡麥隆有利如果現在立
刻舉行大選卡麥隆會贏得相當漂亮足以取得過半席次等了十三年的布朗終
於如願坐上了首相的位置，六月在工黨的交棒大會上，還刻意選了搖滾巨
星大衛鮑伊的歌曲改變，來宣示改革的決心，不料雄心壯志未酬，自家人
就接二連三捅簍子。這個人說我要當英國政治的清潔工可是他連自己的家
都沒有打掃乾淨如果這跟能力不足無關的話那可能就是更糟的狀況牽涉到
廉潔的問題了工黨成員認為，布朗政府想挽回頹勢，首先必須清楚告訴民
眾，絕不會再犯下同樣的錯誤。逝者已矣這些過錯都無法挽回了我們必須
勇敢站出來告訴英國民眾我們有能力處理這些問題我們會採取必要的措施
讓同樣的事永遠不再發生未來布朗能否成功挽回英國民眾的信心，不僅攸
關了自己的政治前途，還有工黨的未來。等了十三年終於當上英國首相的
布朗，官運卻不太順遂，在百年銀行受到次級房貸風暴波及、暴發擠兌危
機，以及稅務機關洩漏個人資料等重大政治事件之後，又傳出工黨非法收
受建商六十萬英鎊的政治獻金，讓上任五個多月的布朗，最近民調跌到只
剩23%，整整落後對手保守黨黨魁卡麥隆20個百分點。英國首相布朗
下車準備參加一項會議，前來迎接他的是工黨副黨魁哈曼，她剛坦承曾經
接受建商亞伯拉罕五千英鎊，大約三十四萬台幣的政治獻金。工黨高層知
法犯法，再加上先前稅務機關遺失二千五百萬筆個人資料，以及全英國北
岩銀行的擠兌危機，一連串的重大政治失誤，讓英國民眾對布朗的不滿意
度竄升到59%，滿意度則下降到只有23%。兩個月來布朗的高支持率
急速滑落已經跟當初布萊爾盡失民心的狀況不相上下不滿意度超過二分之
一民眾覺得他做的不好我想更讓布朗震驚的是不論是自己或工黨政府都遠
不如保守黨布朗的人氣直直落，但政治對手保守黨黨魁卡麥隆則是節節攀
升，英國民眾對他的滿意度來到43%，整整比布朗高出兩成，從佘契爾
政府以來，保守黨從未如此遙遙領先過工黨。目前的民調對保守黨黨魁卡
麥隆有利如果現在立刻舉行大選卡麥隆會贏得相當漂亮足以取得過半席次
等了十三年的布朗終於如願坐上了首相的位置，六月在工黨的交棒大會上
，還刻意選了搖滾巨星大衛鮑伊的歌曲改變，來宣示改革的決心，不料雄
心壯志未酬，自家人就接二連三捅簍子。這個人說我要當英國政治的清潔
工可是他連自己的家都沒有打掃乾淨如果這跟能力不足無關的話那可能就
是更糟的狀況牽涉到廉潔的問題了工黨成員認為，布朗政府想挽回頹勢，
首先必須清楚告訴民眾，絕不會再犯下同樣的錯誤。逝者已矣這些過錯都
無法挽回了我們必須勇敢站出來告訴英國民眾我們有能力處理這些問題我
們會採取必要的措施讓同樣的事永遠不再發生未來布朗能否成功挽回英國
民眾的信心，不僅攸關了自己的政治前途，還有工黨的未來。等了十三年
終於當上英國首相的布朗，官運卻不太順遂，在百年銀行受到次級房貸風
暴波及、暴發擠兌危機，以及稅務機關洩漏個人資料等重大政治事件之後
，又傳出工黨非法收受建商六十萬英鎊的政治獻金，讓上任五個多月的布
朗，最近民調跌到只剩23%，整整落後對手保守黨黨魁卡麥隆20個百
分點。英國首相布朗下車準備參加一項會議，前來迎接他的是工黨副黨魁
哈曼，她剛坦承曾經接受建商亞伯拉罕五千英鎊，大約三十四萬台幣的政
治獻金。工黨高層知法犯法，再加上先前稅務機關遺失二千五百萬筆個人
資料，以及全英國北岩銀行的擠兌危機，一連串的重大政治失誤，讓英國
民眾對布朗的不滿意度竄升到59%，滿意度則下降到只有23%。兩個
月來布朗的高支持率急速滑落已經跟當初布萊爾盡失民心的狀況不相上下
不滿意度超過二分之一民眾覺得他做的不好我想更讓布朗震驚的是不論是
自己或工黨政府都遠不如保守黨布朗的人氣直直落，但政治對手保守黨黨
魁卡麥隆則是節節攀升，英國民眾對他的滿意度來到43%，整整比布朗
高出兩成，從佘契爾政府以來，保守黨從未如此遙遙領先過工黨。目前的
民調對保守黨黨魁卡麥隆有利如果現在立刻舉行大選卡麥隆會贏得相當漂
亮足以取得過半席次等了十三年的布朗終於如願坐上了首相的位置，六月
在工黨的交棒大會上，還刻意選了搖滾巨星大衛鮑伊的歌曲改變，來宣示
改革的決心，不料雄心壯志未酬，自家人就接二連三捅簍子。這個人說我
要當英國政治的清潔工可是他連自己的家都沒有打掃乾淨如果這跟能力不
足無關的話那可能就是更糟的狀況牽涉到廉潔的問題了工黨成員認為，布
朗政府想挽回頹勢，首先必須清楚告訴民眾，絕不會再犯下同樣的錯誤。
逝者已矣這些過錯都無法挽回了我們必須勇敢站出來告訴英國民眾我們有
能力處理這些問題我們會採取必要的措施讓同樣的事永遠不再發生未來布
朗能否成功挽回英國民眾的信心，不僅攸關了自己的政治前途，還有工黨
的未來。等了十三年終於當上英國首相的布朗，官運卻不太順遂，在百年
銀行受到次級房貸風暴波及、暴發擠兌危機，以及稅務機關洩漏個人資料
等重大政治事件之後，又傳出工黨非法收受建商六十萬英鎊的政治獻金，
讓上任五個多月的布朗，最近民調跌到只剩23%，整整落後對手保守黨
黨魁卡麥隆20個百分點。英國首相布朗下車準備參加一項會議，前來迎
接他的是工黨副黨魁哈曼，她剛坦承曾經接受建商亞伯拉罕五千英鎊，大
約三十四萬台幣的政治獻金。工黨高層知法犯法，再加上先前稅務機關遺
失二千五百萬筆個人資料，以及全英國北岩銀行的擠兌危機，一連串的重
大政治失誤，讓英國民眾對布朗的不滿意度竄升到59%，滿意度則下降
到只有23%。兩個月來布朗的高支持率急速滑落已經跟當初布萊爾盡失
民心的狀況不相上下不滿意度超過二分之一民眾覺得他做的不好我想更讓
布朗震驚的是不論是自己或工黨政府都遠不如保守黨布朗的人氣直直落，
但政治對手保守黨黨魁卡麥隆則是節節攀升，英國民眾對他的滿意度來到
43%，整整比布朗高出兩成，從佘契爾政府以來，保守黨從未如此遙遙
領先過工黨。目前的民調對保守黨黨魁卡麥隆有利如果現在立刻舉行大選
卡麥隆會贏得相當漂亮足以取得過半席次等了十三年的布朗終於如願坐上
了首相的位置，六月在工黨的交棒大會上，還刻意選了搖滾巨星大衛鮑伊
的歌曲改變，來宣示改革的決心，不料雄心壯志未酬，自家人就接二連三
捅簍子。這個人說我要當英國政治的清潔工可是他連自己的家都沒有打掃
乾淨如果這跟能力不足無關的話那可能就是更糟的狀況牽涉到廉潔的問題
了工黨成員認為，布朗政府想挽回頹勢，首先必須清楚告訴民眾，絕不會
再犯下同樣的錯誤。逝者已矣這些過錯都無法挽回了我們必須勇敢站出來
告訴英國民眾我們有能力處理這些問題我們會採取必要的措施讓同樣的事
永遠不再發生未來布朗能否成功挽回英國民眾的信心，不僅攸關了自己的
政治前途，還有工黨的未來。等了十三年終於當上英國首相的布朗，官運
卻不太順遂，在百年銀行受到次級房貸風暴波及、暴發擠兌危機，以及稅
務機關洩漏個人資料等重大政治事件之後，又傳出工黨非法收受建商六十
萬英鎊的政治獻金，讓上任五個多月的布朗，最近民調跌到只剩23%，
整整落後對手保守黨黨魁卡麥隆20個百分點。英國首相布朗下車準備參
加一項會議，前來迎接他的是工黨副黨魁哈曼，她剛坦承曾經接受建商亞
伯拉罕五千英鎊，大約三十四萬台幣的政治獻金。工黨高層知法犯法，再
加上先前稅務機關遺失二千五百萬筆個人資料，以及全英國北岩銀行的擠
兌危機，一連串的重大政治失誤，讓英國民眾對布朗的不滿意度竄升到5
9%，滿意度則下降到只有23%。兩個月來布朗的高支持率急速滑落已
經跟當初布萊爾盡失民心的狀況不相上下不滿意度超過二分之一民眾覺得
他做的不好我想更讓布朗震驚的是不論是自己或工黨政府都遠不如保守黨
布朗的人氣直直落，但政治對手保守黨黨魁卡麥隆則是節節攀升，英國民
眾對他的滿意度來到43%，整整比布朗高出兩成，從佘契爾政府以來，
保守黨從未如此遙遙領先過工黨。目前的民調對保守黨黨魁卡麥隆有利如
果現在立刻舉行大選卡麥隆會贏得相當漂亮足以取得過半席次等了十三年
的布朗終於如願坐上了首相的位置，六月在工黨的交棒大會上，還刻意選
了搖滾巨星大衛鮑伊的歌曲改變，來宣示改革的決心，不料雄心壯志未酬
，自家人就接二連三捅簍子。這個人說我要當英國政治的清潔工可是他連
自己的家都沒有打掃乾淨如果這跟能力不足無關的話那可能就是更糟的狀
況牽涉到廉潔的問題了工黨成員認為，布朗政府想挽回頹勢，首先必須清
楚告訴民眾，絕不會再犯下同樣的錯誤。逝者已矣這些過錯都無法挽回了
我們必須勇敢站出來告訴英國民眾我們有能力處理這些問題我們會採取必
要的措施讓同樣的事永遠不再發生未來布朗能否成功挽回英國民眾的信心
，不僅攸關了自己的政治前途，還有工黨的未來。等了十三年終於當上英
國首相的布朗，官運卻不太順遂，在百年銀行受到次級房貸風暴波及、暴
發擠兌危機，以及稅務機關洩漏個人資料等重大政治事件之後，又傳出工
黨非法收受建商六十萬英鎊的政治獻金，讓上任五個多月的布朗，最近民
調跌到只剩23%，整整落後對手保守黨黨魁卡麥隆20個百分點。英國
首相布朗下車準備參加一項會議，前來迎接他的是工黨副黨魁哈曼，她剛
坦承曾經接受建商亞伯拉罕五千英鎊，大約三十四萬台幣的政治獻金。工
黨高層知法犯法，再加上先前稅務機關遺失二千五百萬筆個人資料，以及
全英國北岩銀行的擠兌危機，一連串的重大政治失誤，讓英國民眾對布朗
的不滿意度竄升到59%，滿意度則下降到只有23%。兩個月來布朗的
高支持率急速滑落已經跟當初布萊爾盡失民心的狀況不相上下不滿意度超
過二分之一民眾覺得他做的不好我想更讓布朗震驚的是不論是自己或工黨
政府都遠不如保守黨布朗的人氣直直落，但政治對手保守黨黨魁卡麥隆則
是節節攀升，英國民眾對他的滿意度來到43%，整整比布朗高出兩成，
從佘契爾政府以來，保守黨從未如此遙遙領先過工黨。目前的民調對保守
黨黨魁卡麥隆有利如果現在立刻舉行大選卡麥隆會贏得相當漂亮足以取得
過半席次等了十三年的布朗終於如願坐上了首相的位置，六月在工黨的交
棒大會上，還刻意選了搖滾巨星大衛鮑伊的歌曲改變，來宣示改革的決心
，不料雄心壯志未酬，自家人就接二連三捅簍子。這個人說我要當英國政
治的清潔工可是他連自己的家都沒有打掃乾淨如果這跟能力不足無關的話
那可能就是更糟的狀況牽涉到廉潔的問題了工黨成員認為，布朗政府想挽
回頹勢，首先必須清楚告訴民眾，絕不會再犯下同樣的錯誤。逝者已矣這
些過錯都無法挽回了我們必須勇敢站出來告訴英國民眾我們有能力處理這
些問題我們會採取必要的措施讓同樣的事永遠不再發生未來布朗能否成功
挽回英國民眾的信心，不僅攸關了自己的政治前途，還有工黨的未來。
