美國最高法院從5號開始，針對古巴關塔那摩美軍基地內，被囚禁的所謂
恐怖嫌犯，能不能要求在非軍事法庭受審的問題，首度展開憲法層次的辯
論和聽證，相當受到矚目。最高法院在2004和2006年，曾經兩度
針對類似的問題表示，被長時間關在關塔納摩的嫌犯，在法律上是可以要
求這種被稱為「人身保護令」的權益，但當時的裁定都是說，嫌犯的權益
並不在憲法的保障之內。包括嫌犯的律師、人權團體，以及最高法院內的
自由派大法官都認為，關塔納摩基地實際上是美國的領土，也就是美國憲
法的適用範圍。換言之，被關在當地的嫌犯，應該受到憲法保障，可以要
求在非軍事法庭內受審。美國國會在去年通過布希政府要求的一項法案，
規定沒有經過軍事法庭的認可，嫌犯不可以要求把案子轉移到非軍事法庭
。5號聽證會的焦點之一，就是討論國會再通過這項法案的時候，有沒有
逾越立法權的分際。由於這是最高法院第一次，在憲法層次討論這個議題
，因此相當受到關注。美國最高法院從5號開始，針對古巴關塔那摩美軍
基地內，被囚禁的所謂恐怖嫌犯，能不能要求在非軍事法庭受審的問題，
首度展開憲法層次的辯論和聽證，相當受到矚目。最高法院在2004和
2006年，曾經兩度針對類似的問題表示，被長時間關在關塔納摩的嫌
犯，在法律上是可以要求這種被稱為「人身保護令」的權益，但當時的裁
定都是說，嫌犯的權益並不在憲法的保障之內。包括嫌犯的律師、人權團
體，以及最高法院內的自由派大法官都認為，關塔納摩基地實際上是美國
的領土，也就是美國憲法的適用範圍。換言之，被關在當地的嫌犯，應該
受到憲法保障，可以要求在非軍事法庭內受審。美國國會在去年通過布希
政府要求的一項法案，規定沒有經過軍事法庭的認可，嫌犯不可以要求把
案子轉移到非軍事法庭。5號聽證會的焦點之一，就是討論國會再通過這
項法案的時候，有沒有逾越立法權的分際。由於這是最高法院第一次，在
憲法層次討論這個議題，因此相當受到關注。美國最高法院從5號開始，
針對古巴關塔那摩美軍基地內，被囚禁的所謂恐怖嫌犯，能不能要求在非
軍事法庭受審的問題，首度展開憲法層次的辯論和聽證，相當受到矚目。
最高法院在2004和2006年，曾經兩度針對類似的問題表示，被長
時間關在關塔納摩的嫌犯，在法律上是可以要求這種被稱為「人身保護令
」的權益，但當時的裁定都是說，嫌犯的權益並不在憲法的保障之內。包
括嫌犯的律師、人權團體，以及最高法院內的自由派大法官都認為，關塔
納摩基地實際上是美國的領土，也就是美國憲法的適用範圍。換言之，被
關在當地的嫌犯，應該受到憲法保障，可以要求在非軍事法庭內受審。美
國國會在去年通過布希政府要求的一項法案，規定沒有經過軍事法庭的認
可，嫌犯不可以要求把案子轉移到非軍事法庭。5號聽證會的焦點之一，
就是討論國會再通過這項法案的時候，有沒有逾越立法權的分際。由於這
是最高法院第一次，在憲法層次討論這個議題，因此相當受到關注。美國
最高法院從5號開始，針對古巴關塔那摩美軍基地內，被囚禁的所謂恐怖
嫌犯，能不能要求在非軍事法庭受審的問題，首度展開憲法層次的辯論和
聽證，相當受到矚目。最高法院在2004和2006年，曾經兩度針對
類似的問題表示，被長時間關在關塔納摩的嫌犯，在法律上是可以要求這
種被稱為「人身保護令」的權益，但當時的裁定都是說，嫌犯的權益並不
在憲法的保障之內。包括嫌犯的律師、人權團體，以及最高法院內的自由
派大法官都認為，關塔納摩基地實際上是美國的領土，也就是美國憲法的
適用範圍。換言之，被關在當地的嫌犯，應該受到憲法保障，可以要求在
非軍事法庭內受審。美國國會在去年通過布希政府要求的一項法案，規定
沒有經過軍事法庭的認可，嫌犯不可以要求把案子轉移到非軍事法庭。5
號聽證會的焦點之一，就是討論國會再通過這項法案的時候，有沒有逾越
立法權的分際。由於這是最高法院第一次，在憲法層次討論這個議題，因
此相當受到關注。美國最高法院從5號開始，針對古巴關塔那摩美軍基地
內，被囚禁的所謂恐怖嫌犯，能不能要求在非軍事法庭受審的問題，首度
展開憲法層次的辯論和聽證，相當受到矚目。最高法院在2004和20
06年，曾經兩度針對類似的問題表示，被長時間關在關塔納摩的嫌犯，
在法律上是可以要求這種被稱為「人身保護令」的權益，但當時的裁定都
是說，嫌犯的權益並不在憲法的保障之內。包括嫌犯的律師、人權團體，
以及最高法院內的自由派大法官都認為，關塔納摩基地實際上是美國的領
土，也就是美國憲法的適用範圍。換言之，被關在當地的嫌犯，應該受到
憲法保障，可以要求在非軍事法庭內受審。美國國會在去年通過布希政府
要求的一項法案，規定沒有經過軍事法庭的認可，嫌犯不可以要求把案子
轉移到非軍事法庭。5號聽證會的焦點之一，就是討論國會再通過這項法
案的時候，有沒有逾越立法權的分際。由於這是最高法院第一次，在憲法
層次討論這個議題，因此相當受到關注。美國最高法院從5號開始，針對
古巴關塔那摩美軍基地內，被囚禁的所謂恐怖嫌犯，能不能要求在非軍事
法庭受審的問題，首度展開憲法層次的辯論和聽證，相當受到矚目。最高
法院在2004和2006年，曾經兩度針對類似的問題表示，被長時間
關在關塔納摩的嫌犯，在法律上是可以要求這種被稱為「人身保護令」的
權益，但當時的裁定都是說，嫌犯的權益並不在憲法的保障之內。包括嫌
犯的律師、人權團體，以及最高法院內的自由派大法官都認為，關塔納摩
基地實際上是美國的領土，也就是美國憲法的適用範圍。換言之，被關在
當地的嫌犯，應該受到憲法保障，可以要求在非軍事法庭內受審。美國國
會在去年通過布希政府要求的一項法案，規定沒有經過軍事法庭的認可，
嫌犯不可以要求把案子轉移到非軍事法庭。5號聽證會的焦點之一，就是
討論國會再通過這項法案的時候，有沒有逾越立法權的分際。由於這是最
高法院第一次，在憲法層次討論這個議題，因此相當受到關注。美國最高
法院從5號開始，針對古巴關塔那摩美軍基地內，被囚禁的所謂恐怖嫌犯
，能不能要求在非軍事法庭受審的問題，首度展開憲法層次的辯論和聽證
，相當受到矚目。最高法院在2004和2006年，曾經兩度針對類似
的問題表示，被長時間關在關塔納摩的嫌犯，在法律上是可以要求這種被
稱為「人身保護令」的權益，但當時的裁定都是說，嫌犯的權益並不在憲
法的保障之內。包括嫌犯的律師、人權團體，以及最高法院內的自由派大
法官都認為，關塔納摩基地實際上是美國的領土，也就是美國憲法的適用
範圍。換言之，被關在當地的嫌犯，應該受到憲法保障，可以要求在非軍
事法庭內受審。美國國會在去年通過布希政府要求的一項法案，規定沒有
經過軍事法庭的認可，嫌犯不可以要求把案子轉移到非軍事法庭。5號聽
證會的焦點之一，就是討論國會再通過這項法案的時候，有沒有逾越立法
權的分際。由於這是最高法院第一次，在憲法層次討論這個議題，因此相
當受到關注。
