奧地利靠近捷克邊界的小鎮《格姆登》，在上星期發生山崩意外之後，地
質學家在5號提出警告，認為隨時會有「走山」的情況發生。除了撤離小
鎮上的居民，警方也拉起封鎖線。同一時間，為了了解山崩的原因，以及
山崩後地質的變化，專家率領工作人員，在不同的地點進行鑽探，深度達
到140公尺。有的工作人員則是測量房舍的外牆，了解地層滑動的幅度
。當地政府表示，目前有55棟房屋有安全顧慮，已經被強制撤離的民眾
大約有100人。奧地利靠近捷克邊界的小鎮《格姆登》，在上星期發生
山崩意外之後，地質學家在5號提出警告，認為隨時會有「走山」的情況
發生。除了撤離小鎮上的居民，警方也拉起封鎖線。同一時間，為了了解
山崩的原因，以及山崩後地質的變化，專家率領工作人員，在不同的地點
進行鑽探，深度達到140公尺。有的工作人員則是測量房舍的外牆，了
解地層滑動的幅度。當地政府表示，目前有55棟房屋有安全顧慮，已經
被強制撤離的民眾大約有100人。奧地利靠近捷克邊界的小鎮《格姆登
》，在上星期發生山崩意外之後，地質學家在5號提出警告，認為隨時會
有「走山」的情況發生。除了撤離小鎮上的居民，警方也拉起封鎖線。同
一時間，為了了解山崩的原因，以及山崩後地質的變化，專家率領工作人
員，在不同的地點進行鑽探，深度達到140公尺。有的工作人員則是測
量房舍的外牆，了解地層滑動的幅度。當地政府表示，目前有55棟房屋
有安全顧慮，已經被強制撤離的民眾大約有100人。奧地利靠近捷克邊
界的小鎮《格姆登》，在上星期發生山崩意外之後，地質學家在5號提出
警告，認為隨時會有「走山」的情況發生。除了撤離小鎮上的居民，警方
也拉起封鎖線。同一時間，為了了解山崩的原因，以及山崩後地質的變化
，專家率領工作人員，在不同的地點進行鑽探，深度達到140公尺。有
的工作人員則是測量房舍的外牆，了解地層滑動的幅度。當地政府表示，
目前有55棟房屋有安全顧慮，已經被強制撤離的民眾大約有100人。
奧地利靠近捷克邊界的小鎮《格姆登》，在上星期發生山崩意外之後，地
質學家在5號提出警告，認為隨時會有「走山」的情況發生。除了撤離小
鎮上的居民，警方也拉起封鎖線。同一時間，為了了解山崩的原因，以及
山崩後地質的變化，專家率領工作人員，在不同的地點進行鑽探，深度達
到140公尺。有的工作人員則是測量房舍的外牆，了解地層滑動的幅度
。當地政府表示，目前有55棟房屋有安全顧慮，已經被強制撤離的民眾
大約有100人。
