美國的國會圖書館，預定從這個月13號開始，永久展示一幅完成於50
0年前的古老地圖，希望能解開更多當時航海探險與地理研究的迷團。這
幅由12張紙片組成的大型地圖，目前已經被安裝在高185公分、寬2
95公分的裱框內，並由工作人員做好保存的相關準備。事實上，歐洲人
第一次到太平洋是在1513年，第一次繞過南美洲南端是在1520年
。但是這幅在1507年完成的地圖，就相當精確地描繪了南美洲的形狀
，並標明太平洋的位置。當時製作地圖的人到底怎麼辦到的，到現在還是
一個謎。美國國會圖書館的工作人員指出，希望藉著展出這幅地圖，能引
起更多人有興趣研究。美國的國會圖書館，預定從這個月13號開始，永
久展示一幅完成於500年前的古老地圖，希望能解開更多當時航海探險
與地理研究的迷團。這幅由12張紙片組成的大型地圖，目前已經被安裝
在高185公分、寬295公分的裱框內，並由工作人員做好保存的相關
準備。事實上，歐洲人第一次到太平洋是在1513年，第一次繞過南美
洲南端是在1520年。但是這幅在1507年完成的地圖，就相當精確
地描繪了南美洲的形狀，並標明太平洋的位置。當時製作地圖的人到底怎
麼辦到的，到現在還是一個謎。美國國會圖書館的工作人員指出，希望藉
著展出這幅地圖，能引起更多人有興趣研究。美國的國會圖書館，預定從
這個月13號開始，永久展示一幅完成於500年前的古老地圖，希望能
解開更多當時航海探險與地理研究的迷團。這幅由12張紙片組成的大型
地圖，目前已經被安裝在高185公分、寬295公分的裱框內，並由工
作人員做好保存的相關準備。事實上，歐洲人第一次到太平洋是在151
3年，第一次繞過南美洲南端是在1520年。但是這幅在1507年完
成的地圖，就相當精確地描繪了南美洲的形狀，並標明太平洋的位置。當
時製作地圖的人到底怎麼辦到的，到現在還是一個謎。美國國會圖書館的
工作人員指出，希望藉著展出這幅地圖，能引起更多人有興趣研究。美國
的國會圖書館，預定從這個月13號開始，永久展示一幅完成於500年
前的古老地圖，希望能解開更多當時航海探險與地理研究的迷團。這幅由
12張紙片組成的大型地圖，目前已經被安裝在高185公分、寬295
公分的裱框內，並由工作人員做好保存的相關準備。事實上，歐洲人第一
次到太平洋是在1513年，第一次繞過南美洲南端是在1520年。但
是這幅在1507年完成的地圖，就相當精確地描繪了南美洲的形狀，並
標明太平洋的位置。當時製作地圖的人到底怎麼辦到的，到現在還是一個
謎。美國國會圖書館的工作人員指出，希望藉著展出這幅地圖，能引起更
多人有興趣研究。美國的國會圖書館，預定從這個月13號開始，永久展
示一幅完成於500年前的古老地圖，希望能解開更多當時航海探險與地
理研究的迷團。這幅由12張紙片組成的大型地圖，目前已經被安裝在高
185公分、寬295公分的裱框內，並由工作人員做好保存的相關準備
。事實上，歐洲人第一次到太平洋是在1513年，第一次繞過南美洲南
端是在1520年。但是這幅在1507年完成的地圖，就相當精確地描
繪了南美洲的形狀，並標明太平洋的位置。當時製作地圖的人到底怎麼辦
到的，到現在還是一個謎。美國國會圖書館的工作人員指出，希望藉著展
出這幅地圖，能引起更多人有興趣研究。美國的國會圖書館，預定從這個
月13號開始，永久展示一幅完成於500年前的古老地圖，希望能解開
更多當時航海探險與地理研究的迷團。這幅由12張紙片組成的大型地圖
，目前已經被安裝在高185公分、寬295公分的裱框內，並由工作人
員做好保存的相關準備。事實上，歐洲人第一次到太平洋是在1513年
，第一次繞過南美洲南端是在1520年。但是這幅在1507年完成的
地圖，就相當精確地描繪了南美洲的形狀，並標明太平洋的位置。當時製
作地圖的人到底怎麼辦到的，到現在還是一個謎。美國國會圖書館的工作
人員指出，希望藉著展出這幅地圖，能引起更多人有興趣研究。
