在這個夏天飽受森林野火肆虐的希臘,今年可以說禍不單行,雅典北方一
個小鎮爆發了飲用水中含有致癌物質「六價鉻」長達三十年，當地居民對
於多年來河川被工業廢水污染,政府坐視不管,相當憤怒。此外希臘也降
下今年第一場大雪,在部分地區造成土石流的災情.流洩而下的河水泛著
詭異的紫色,河面還冒出大量的泡泡,早在十年前,流經雅典北方六十公
里處這個小鎮上的阿叟波斯河,就因為工業廢水隨意排入,出現異常現象
,今年八月,有關當局檢測後,證實飲用水源已經被這條河水嚴重污染,
含有致癌的六價鉻,當地居民這才恍然大悟,原來許多親友罹患癌症死去
,都是飲用水惹的禍.為什麼他們要害死我們?這是我們的疑問為什麼要
害死我們?因為飲水毒害了嬰兒孕婦和哺乳的母親這是有罪的不是嗎?都
是六價鉻害的每個人都知道食用六價鉻的後果鉻常被用在工業冷凍庫的防
腐蝕劑,和色素的著色劑中,不論是吸入食用或皮膚接觸,都對人體有害
,被世界衛生組織列為致癌物,然而小鎮居民氣憤的是,30年來鎮上工
業廢水都是利用暗管直接排入河流,河水由紅轉黑又變紫,這樣明顯的污
染,有關當局居然放任不管,直到最近檢測發現飲水含有致癌物質,才展
開查緝行動,顯然已經太遲.目前當地居民只好發起自救行動,從其他地
方引進水源.除了毒河污染水源,希臘在5號也降下今年第一場大雪,但
是大雪無法遮掩今年夏天森林野火燒山的景象,甚至將山上鬆動的枯木和
土石沖刷下來,嚴重阻礙道路交通,西南部居民甚至擔心會造成河水氾濫
.所幸氣候預報顯示,第二天大雪將有所緩和.在這個夏天飽受森林野火
肆虐的希臘,今年可以說禍不單行,雅典北方一個小鎮爆發了飲用水中含
有致癌物質「六價鉻」長達三十年，當地居民對於多年來河川被工業廢水
污染,政府坐視不管,相當憤怒。此外希臘也降下今年第一場大雪,在部
分地區造成土石流的災情.流洩而下的河水泛著詭異的紫色,河面還冒出
大量的泡泡,早在十年前,流經雅典北方六十公里處這個小鎮上的阿叟波
斯河,就因為工業廢水隨意排入,出現異常現象,今年八月,有關當局檢
測後,證實飲用水源已經被這條河水嚴重污染,含有致癌的六價鉻,當地
居民這才恍然大悟,原來許多親友罹患癌症死去,都是飲用水惹的禍.為
什麼他們要害死我們?這是我們的疑問為什麼要害死我們?因為飲水毒害
了嬰兒孕婦和哺乳的母親這是有罪的不是嗎?都是六價鉻害的每個人都知
道食用六價鉻的後果鉻常被用在工業冷凍庫的防腐蝕劑,和色素的著色劑
中,不論是吸入食用或皮膚接觸,都對人體有害,被世界衛生組織列為致
癌物,然而小鎮居民氣憤的是,30年來鎮上工業廢水都是利用暗管直接
排入河流,河水由紅轉黑又變紫,這樣明顯的污染,有關當局居然放任不
管,直到最近檢測發現飲水含有致癌物質,才展開查緝行動,顯然已經太
遲.目前當地居民只好發起自救行動,從其他地方引進水源.除了毒河污
染水源,希臘在5號也降下今年第一場大雪,但是大雪無法遮掩今年夏天
森林野火燒山的景象,甚至將山上鬆動的枯木和土石沖刷下來,嚴重阻礙
道路交通,西南部居民甚至擔心會造成河水氾濫.所幸氣候預報顯示,第
二天大雪將有所緩和.
