聯合國調查黎巴嫩前總理哈里里遇刺案，有突破性的進展,負責調查此案
的首席檢察官指出,過去四個月來,找到了一些可能涉案、或熟知內情的
利害關係人，不排除可能有兩組以上的人馬,在背後策動這起攻擊。此外
，調查委員會也懷疑,近年來黎巴嫩發生的18起政治暗殺和爆炸案,可
能彼此存在某種關聯,這也是獨立調查委員會目前積極想解開的謎團.過
去幾個月來此案有所進展委員會確認了一些利害關係人他們可能涉入犯罪
的準備和執行層面或者知道執行攻擊的計畫聯合國帶頭調查黎巴嫩前總理
哈里里遇刺案的比利時籍檢察官布拉默茲,5號向安理會提出2千頁的總
結報告,新的涉案人士呼之欲出,不過他並未指名道姓揪出嫌犯.只表示
過去四個月來,找到了某些新的利害關係人,以及新的調查線索.新的涉
案人可能某種程度參與了暗殺行動,或對暗殺行動知情.事實上獨立調查
委員會之前的調查已經確立,2005年2月14號遇害的哈里里,是遭
到一位男性自殺炸彈客,引爆一輛滿載1800公斤炸藥的箱型車,暗殺
身亡,當時還有22人被波及喪命.同一年黎巴嫩前安全總局局長,前國
內安全局局長和前情報局長以及衛隊司令等四位親敘人士,因為涉入此案
被捕.敘利亞和黎巴嫩的情報單位,也被認為可能參了一腳,遭到敘利亞
當局否認,不過敘利亞在龐大的國際壓力下,隨即自黎巴嫩撤軍,結束長
達29年的干預.此外新出爐的調查報告也從犯罪手法,受害人背景和犯
案動機研判,哈里里遇刺案和黎巴嫩其他18件謀殺爆炸案之間有關聯,
委員會最近發現的證據顯示犯下這些案件的某些歹徒之間可能有關聯證實
其中的關聯性將是委員會未來最優先的目標調查委員會這份報告的新發現
,也將成為國際法庭審理此案的重要證據.聯合國調查黎巴嫩前總理哈里
里遇刺案，有突破性的進展,負責調查此案的首席檢察官指出,過去四個
月來,找到了一些可能涉案、或熟知內情的利害關係人，不排除可能有兩
組以上的人馬,在背後策動這起攻擊。此外，調查委員會也懷疑,近年來
黎巴嫩發生的18起政治暗殺和爆炸案,可能彼此存在某種關聯,這也是
獨立調查委員會目前積極想解開的謎團.過去幾個月來此案有所進展委員
會確認了一些利害關係人他們可能涉入犯罪的準備和執行層面或者知道執
行攻擊的計畫聯合國帶頭調查黎巴嫩前總理哈里里遇刺案的比利時籍檢察
官布拉默茲,5號向安理會提出2千頁的總結報告,新的涉案人士呼之欲
出,不過他並未指名道姓揪出嫌犯.只表示過去四個月來,找到了某些新
的利害關係人,以及新的調查線索.新的涉案人可能某種程度參與了暗殺
行動,或對暗殺行動知情.事實上獨立調查委員會之前的調查已經確立,
2005年2月14號遇害的哈里里,是遭到一位男性自殺炸彈客,引爆
一輛滿載1800公斤炸藥的箱型車,暗殺身亡,當時還有22人被波及
喪命.同一年黎巴嫩前安全總局局長,前國內安全局局長和前情報局長以
及衛隊司令等四位親敘人士,因為涉入此案被捕.敘利亞和黎巴嫩的情報
單位,也被認為可能參了一腳,遭到敘利亞當局否認,不過敘利亞在龐大
的國際壓力下,隨即自黎巴嫩撤軍,結束長達29年的干預.此外新出爐
的調查報告也從犯罪手法,受害人背景和犯案動機研判,哈里里遇刺案和
黎巴嫩其他18件謀殺爆炸案之間有關聯,委員會最近發現的證據顯示犯
下這些案件的某些歹徒之間可能有關聯證實其中的關聯性將是委員會未來
最優先的目標調查委員會這份報告的新發現,也將成為國際法庭審理此案
的重要證據.
