位於以色列耶路撒冷舊城區的考古工作，最近有了重大發現，有考古學家
與建築學家5號表示，在聖殿山南邊不遠處，挖掘出一段西元一世紀的古
城牆以及王室建築，足以證明耶路撒冷城區的規模，比目前人們所知的還
要大。從這個高角度往下俯瞰，可以看見考古人員往地下挖掘出一段曲折
的城牆與房間格局的模樣，以色列古文明研究權威學者班阿密博士指出，
這個大約兩層高五公尺的牆壁，是距今兩千年前的建築，根據羅馬史料顯
示，這個隔出來的房間，可能是當時改信猶太教的一位皇后，所使用的居
住寢宮。考古學家發現，當時躲避羅馬人而搬來耶路撒冷的人數不少，耶
路撒冷城區實際的規模，也比聖經記載大衛王建立耶路撒冷的規模還要大
，而這個遺跡也證明西元70年的時候，羅馬人二度入侵耶路撒冷，破壞
當時城內建築所造成的結果。位於以色列耶路撒冷舊城區的考古工作，最
近有了重大發現，有考古學家與建築學家5號表示，在聖殿山南邊不遠處
，挖掘出一段西元一世紀的古城牆以及王室建築，足以證明耶路撒冷城區
的規模，比目前人們所知的還要大。從這個高角度往下俯瞰，可以看見考
古人員往地下挖掘出一段曲折的城牆與房間格局的模樣，以色列古文明研
究權威學者班阿密博士指出，這個大約兩層高五公尺的牆壁，是距今兩千
年前的建築，根據羅馬史料顯示，這個隔出來的房間，可能是當時改信猶
太教的一位皇后，所使用的居住寢宮。考古學家發現，當時躲避羅馬人而
搬來耶路撒冷的人數不少，耶路撒冷城區實際的規模，也比聖經記載大衛
王建立耶路撒冷的規模還要大，而這個遺跡也證明西元70年的時候，羅
馬人二度入侵耶路撒冷，破壞當時城內建築所造成的結果。位於以色列耶
路撒冷舊城區的考古工作，最近有了重大發現，有考古學家與建築學家5
號表示，在聖殿山南邊不遠處，挖掘出一段西元一世紀的古城牆以及王室
建築，足以證明耶路撒冷城區的規模，比目前人們所知的還要大。從這個
高角度往下俯瞰，可以看見考古人員往地下挖掘出一段曲折的城牆與房間
格局的模樣，以色列古文明研究權威學者班阿密博士指出，這個大約兩層
高五公尺的牆壁，是距今兩千年前的建築，根據羅馬史料顯示，這個隔出
來的房間，可能是當時改信猶太教的一位皇后，所使用的居住寢宮。考古
學家發現，當時躲避羅馬人而搬來耶路撒冷的人數不少，耶路撒冷城區實
際的規模，也比聖經記載大衛王建立耶路撒冷的規模還要大，而這個遺跡
也證明西元70年的時候，羅馬人二度入侵耶路撒冷，破壞當時城內建築
所造成的結果。
