美國總統布希在6號晚間與中國國家主席胡錦濤，透過熱線電話進行會談
，針對過去這一年雙方關係交換意見，胡錦濤籲請布希妥善處理台灣問題
，而布希也同意美中在此議題上加強合作。就在同一時刻，國務院亞太副
助理國務卿柯慶生，向台灣駐華府媒體主動召開記者會，重申美國反對民
進黨入聯公投立場，這不符合陳總統過去宣示與承諾，任何台灣的民主不
吸引人的言行，美國將採取極端負面的態度。美國國務院亞太副助理國務
卿柯慶生，九月初在美台國防工業會議的閉門會議中痛批台灣入聯公投，
三個月後柯慶生再度針對公投，主動在國務院辦公室召開對台灣媒體的記
者會，在這項不對電視媒體公開的記者會，柯慶生表達，美國反對民進黨
推動的入聯公投，因為這不符合陳水扁總統宣示，不改變國號的承諾，他
說陳總統最近的談話還提到入聯公投是提供拒絕和對岸統一的機會，美方
認為這也不符合陳總統過去宣示，任內不做統獨公投的承諾。柯慶生並回
應媒體詢問陳總統的戒嚴說指出，任何讓美國認為台灣的民主不吸引人的
言行，美國的反應將會極端負面。柯慶生批評，民進黨的公投並不明智，
因為它不僅是挑釁，也弱化台灣在國際上獲得的支持，美國就是其中之一
。此外針對美中正共管台海的說法，柯慶生澄清，這不是美國的政策，但
是美國傾聽中北京的關切，台灣也應該嚴肅看待。對於柯慶生的批評，駐
美代表吳釗燮回應，入聯公投並沒有具備統獨選項，而公投通過與否，也
有一定期限。美國總統布希在6號晚間與中國國家主席胡錦濤，透過熱線
電話進行會談，針對過去這一年雙方關係交換意見，胡錦濤籲請布希妥善
處理台灣問題，而布希也同意美中在此議題上加強合作。就在同一時刻，
國務院亞太副助理國務卿柯慶生，向台灣駐華府媒體主動召開記者會，重
申美國反對民進黨入聯公投立場，這不符合陳總統過去宣示與承諾，任何
台灣的民主不吸引人的言行，美國將採取極端負面的態度。美國國務院亞
太副助理國務卿柯慶生，九月初在美台國防工業會議的閉門會議中痛批台
灣入聯公投，三個月後柯慶生再度針對公投，主動在國務院辦公室召開對
台灣媒體的記者會，在這項不對電視媒體公開的記者會，柯慶生表達，美
國反對民進黨推動的入聯公投，因為這不符合陳水扁總統宣示，不改變國
號的承諾，他說陳總統最近的談話還提到入聯公投是提供拒絕和對岸統一
的機會，美方認為這也不符合陳總統過去宣示，任內不做統獨公投的承諾
。柯慶生並回應媒體詢問陳總統的戒嚴說指出，任何讓美國認為台灣的民
主不吸引人的言行，美國的反應將會極端負面。柯慶生批評，民進黨的公
投並不明智，因為它不僅是挑釁，也弱化台灣在國際上獲得的支持，美國
就是其中之一。此外針對美中正共管台海的說法，柯慶生澄清，這不是美
國的政策，但是美國傾聽中北京的關切，台灣也應該嚴肅看待。對於柯慶
生的批評，駐美代表吳釗燮回應，入聯公投並沒有具備統獨選項，而公投
通過與否，也有一定期限。美國總統布希在6號晚間與中國國家主席胡錦
濤，透過熱線電話進行會談，針對過去這一年雙方關係交換意見，胡錦濤
籲請布希妥善處理台灣問題，而布希也同意美中在此議題上加強合作。就
在同一時刻，國務院亞太副助理國務卿柯慶生，向台灣駐華府媒體主動召
開記者會，重申美國反對民進黨入聯公投立場，這不符合陳總統過去宣示
與承諾，任何台灣的民主不吸引人的言行，美國將採取極端負面的態度。
美國國務院亞太副助理國務卿柯慶生，九月初在美台國防工業會議的閉門
會議中痛批台灣入聯公投，三個月後柯慶生再度針對公投，主動在國務院
辦公室召開對台灣媒體的記者會，在這項不對電視媒體公開的記者會，柯
慶生表達，美國反對民進黨推動的入聯公投，因為這不符合陳水扁總統宣
示，不改變國號的承諾，他說陳總統最近的談話還提到入聯公投是提供拒
絕和對岸統一的機會，美方認為這也不符合陳總統過去宣示，任內不做統
獨公投的承諾。柯慶生並回應媒體詢問陳總統的戒嚴說指出，任何讓美國
認為台灣的民主不吸引人的言行，美國的反應將會極端負面。柯慶生批評
，民進黨的公投並不明智，因為它不僅是挑釁，也弱化台灣在國際上獲得
的支持，美國就是其中之一。此外針對美中正共管台海的說法，柯慶生澄
清，這不是美國的政策，但是美國傾聽中北京的關切，台灣也應該嚴肅看
待。對於柯慶生的批評，駐美代表吳釗燮回應，入聯公投並沒有具備統獨
選項，而公投通過與否，也有一定期限。美國總統布希在6號晚間與中國
國家主席胡錦濤，透過熱線電話進行會談，針對過去這一年雙方關係交換
意見，胡錦濤籲請布希妥善處理台灣問題，而布希也同意美中在此議題上
加強合作。就在同一時刻，國務院亞太副助理國務卿柯慶生，向台灣駐華
府媒體主動召開記者會，重申美國反對民進黨入聯公投立場，這不符合陳
總統過去宣示與承諾，任何台灣的民主不吸引人的言行，美國將採取極端
負面的態度。美國國務院亞太副助理國務卿柯慶生，九月初在美台國防工
業會議的閉門會議中痛批台灣入聯公投，三個月後柯慶生再度針對公投，
主動在國務院辦公室召開對台灣媒體的記者會，在這項不對電視媒體公開
的記者會，柯慶生表達，美國反對民進黨推動的入聯公投，因為這不符合
陳水扁總統宣示，不改變國號的承諾，他說陳總統最近的談話還提到入聯
公投是提供拒絕和對岸統一的機會，美方認為這也不符合陳總統過去宣示
，任內不做統獨公投的承諾。柯慶生並回應媒體詢問陳總統的戒嚴說指出
，任何讓美國認為台灣的民主不吸引人的言行，美國的反應將會極端負面
。柯慶生批評，民進黨的公投並不明智，因為它不僅是挑釁，也弱化台灣
在國際上獲得的支持，美國就是其中之一。此外針對美中正共管台海的說
法，柯慶生澄清，這不是美國的政策，但是美國傾聽中北京的關切，台灣
也應該嚴肅看待。對於柯慶生的批評，駐美代表吳釗燮回應，入聯公投並
沒有具備統獨選項，而公投通過與否，也有一定期限。美國總統布希在6
號晚間與中國國家主席胡錦濤，透過熱線電話進行會談，針對過去這一年
雙方關係交換意見，胡錦濤籲請布希妥善處理台灣問題，而布希也同意美
中在此議題上加強合作。就在同一時刻，國務院亞太副助理國務卿柯慶生
，向台灣駐華府媒體主動召開記者會，重申美國反對民進黨入聯公投立場
，這不符合陳總統過去宣示與承諾，任何台灣的民主不吸引人的言行，美
國將採取極端負面的態度。美國國務院亞太副助理國務卿柯慶生，九月初
在美台國防工業會議的閉門會議中痛批台灣入聯公投，三個月後柯慶生再
度針對公投，主動在國務院辦公室召開對台灣媒體的記者會，在這項不對
電視媒體公開的記者會，柯慶生表達，美國反對民進黨推動的入聯公投，
因為這不符合陳水扁總統宣示，不改變國號的承諾，他說陳總統最近的談
話還提到入聯公投是提供拒絕和對岸統一的機會，美方認為這也不符合陳
總統過去宣示，任內不做統獨公投的承諾。柯慶生並回應媒體詢問陳總統
的戒嚴說指出，任何讓美國認為台灣的民主不吸引人的言行，美國的反應
將會極端負面。柯慶生批評，民進黨的公投並不明智，因為它不僅是挑釁
，也弱化台灣在國際上獲得的支持，美國就是其中之一。此外針對美中正
共管台海的說法，柯慶生澄清，這不是美國的政策，但是美國傾聽中北京
的關切，台灣也應該嚴肅看待。對於柯慶生的批評，駐美代表吳釗燮回應
，入聯公投並沒有具備統獨選項，而公投通過與否，也有一定期限。美國
總統布希在6號晚間與中國國家主席胡錦濤，透過熱線電話進行會談，針
對過去這一年雙方關係交換意見，胡錦濤籲請布希妥善處理台灣問題，而
布希也同意美中在此議題上加強合作。就在同一時刻，國務院亞太副助理
國務卿柯慶生，向台灣駐華府媒體主動召開記者會，重申美國反對民進黨
入聯公投立場，這不符合陳總統過去宣示與承諾，任何台灣的民主不吸引
人的言行，美國將採取極端負面的態度。美國國務院亞太副助理國務卿柯
慶生，九月初在美台國防工業會議的閉門會議中痛批台灣入聯公投，三個
月後柯慶生再度針對公投，主動在國務院辦公室召開對台灣媒體的記者會
，在這項不對電視媒體公開的記者會，柯慶生表達，美國反對民進黨推動
的入聯公投，因為這不符合陳水扁總統宣示，不改變國號的承諾，他說陳
總統最近的談話還提到入聯公投是提供拒絕和對岸統一的機會，美方認為
這也不符合陳總統過去宣示，任內不做統獨公投的承諾。柯慶生並回應媒
體詢問陳總統的戒嚴說指出，任何讓美國認為台灣的民主不吸引人的言行
，美國的反應將會極端負面。柯慶生批評，民進黨的公投並不明智，因為
它不僅是挑釁，也弱化台灣在國際上獲得的支持，美國就是其中之一。此
外針對美中正共管台海的說法，柯慶生澄清，這不是美國的政策，但是美
國傾聽中北京的關切，台灣也應該嚴肅看待。對於柯慶生的批評，駐美代
表吳釗燮回應，入聯公投並沒有具備統獨選項，而公投通過與否，也有一
定期限。美國總統布希在6號晚間與中國國家主席胡錦濤，透過熱線電話
進行會談，針對過去這一年雙方關係交換意見，胡錦濤籲請布希妥善處理
台灣問題，而布希也同意美中在此議題上加強合作。就在同一時刻，國務
院亞太副助理國務卿柯慶生，向台灣駐華府媒體主動召開記者會，重申美
國反對民進黨入聯公投立場，這不符合陳總統過去宣示與承諾，任何台灣
的民主不吸引人的言行，美國將採取極端負面的態度。美國國務院亞太副
助理國務卿柯慶生，九月初在美台國防工業會議的閉門會議中痛批台灣入
聯公投，三個月後柯慶生再度針對公投，主動在國務院辦公室召開對台灣
媒體的記者會，在這項不對電視媒體公開的記者會，柯慶生表達，美國反
對民進黨推動的入聯公投，因為這不符合陳水扁總統宣示，不改變國號的
承諾，他說陳總統最近的談話還提到入聯公投是提供拒絕和對岸統一的機
會，美方認為這也不符合陳總統過去宣示，任內不做統獨公投的承諾。柯
慶生並回應媒體詢問陳總統的戒嚴說指出，任何讓美國認為台灣的民主不
吸引人的言行，美國的反應將會極端負面。柯慶生批評，民進黨的公投並
不明智，因為它不僅是挑釁，也弱化台灣在國際上獲得的支持，美國就是
其中之一。此外針對美中正共管台海的說法，柯慶生澄清，這不是美國的
政策，但是美國傾聽中北京的關切，台灣也應該嚴肅看待。對於柯慶生的
批評，駐美代表吳釗燮回應，入聯公投並沒有具備統獨選項，而公投通過
與否，也有一定期限。
