祕魯在10年前一場古文明展覽中失竊的寶物，5號在西班牙被發現。西
班牙警方在一間密室裡，查獲大批保存相當良好的古物，其中至少有30
件是屬於4000年前西潘王陵寢的陪葬物品，現在將完璧歸還祕魯。1
989年被發現的西潘王陵寢，裡頭有著琳瑯滿目的金銀珠寶當作陪葬品
，在世界十大寶藏中排名第八。在西班牙警方6號查獲的1800多件古
物當中，裡頭至少30件黃金打造的各式器具、面具和儀式服裝等等，被
確認屬於4000年前西潘王陵寢的物品，現在已經交還給祕魯駐西班牙
使館。在印加文明出現的前1000年，祕魯已經發展出莫切文明，西潘
王就是古代莫切人的一位帝王，他的陵寢更被喻為新大陸的圖坦卡門，是
西半球目前所發現最壯觀的墓穴。祕魯在10年前一場古文明展覽中失竊
的寶物，5號在西班牙被發現。西班牙警方在一間密室裡，查獲大批保存
相當良好的古物，其中至少有30件是屬於4000年前西潘王陵寢的陪
葬物品，現在將完璧歸還祕魯。1989年被發現的西潘王陵寢，裡頭有
著琳瑯滿目的金銀珠寶當作陪葬品，在世界十大寶藏中排名第八。在西班
牙警方6號查獲的1800多件古物當中，裡頭至少30件黃金打造的各
式器具、面具和儀式服裝等等，被確認屬於4000年前西潘王陵寢的物
品，現在已經交還給祕魯駐西班牙使館。在印加文明出現的前1000年
，祕魯已經發展出莫切文明，西潘王就是古代莫切人的一位帝王，他的陵
寢更被喻為新大陸的圖坦卡門，是西半球目前所發現最壯觀的墓穴。祕魯
在10年前一場古文明展覽中失竊的寶物，5號在西班牙被發現。西班牙
警方在一間密室裡，查獲大批保存相當良好的古物，其中至少有30件是
屬於4000年前西潘王陵寢的陪葬物品，現在將完璧歸還祕魯。198
9年被發現的西潘王陵寢，裡頭有著琳瑯滿目的金銀珠寶當作陪葬品，在
世界十大寶藏中排名第八。在西班牙警方6號查獲的1800多件古物當
中，裡頭至少30件黃金打造的各式器具、面具和儀式服裝等等，被確認
屬於4000年前西潘王陵寢的物品，現在已經交還給祕魯駐西班牙使館
。在印加文明出現的前1000年，祕魯已經發展出莫切文明，西潘王就
是古代莫切人的一位帝王，他的陵寢更被喻為新大陸的圖坦卡門，是西半
球目前所發現最壯觀的墓穴。祕魯在10年前一場古文明展覽中失竊的寶
物，5號在西班牙被發現。西班牙警方在一間密室裡，查獲大批保存相當
良好的古物，其中至少有30件是屬於4000年前西潘王陵寢的陪葬物
品，現在將完璧歸還祕魯。1989年被發現的西潘王陵寢，裡頭有著琳
瑯滿目的金銀珠寶當作陪葬品，在世界十大寶藏中排名第八。在西班牙警
方6號查獲的1800多件古物當中，裡頭至少30件黃金打造的各式器
具、面具和儀式服裝等等，被確認屬於4000年前西潘王陵寢的物品，
現在已經交還給祕魯駐西班牙使館。在印加文明出現的前1000年，祕
魯已經發展出莫切文明，西潘王就是古代莫切人的一位帝王，他的陵寢更
被喻為新大陸的圖坦卡門，是西半球目前所發現最壯觀的墓穴。祕魯在1
0年前一場古文明展覽中失竊的寶物，5號在西班牙被發現。西班牙警方
在一間密室裡，查獲大批保存相當良好的古物，其中至少有30件是屬於
4000年前西潘王陵寢的陪葬物品，現在將完璧歸還祕魯。1989年
被發現的西潘王陵寢，裡頭有著琳瑯滿目的金銀珠寶當作陪葬品，在世界
十大寶藏中排名第八。在西班牙警方6號查獲的1800多件古物當中，
裡頭至少30件黃金打造的各式器具、面具和儀式服裝等等，被確認屬於
4000年前西潘王陵寢的物品，現在已經交還給祕魯駐西班牙使館。在
印加文明出現的前1000年，祕魯已經發展出莫切文明，西潘王就是古
代莫切人的一位帝王，他的陵寢更被喻為新大陸的圖坦卡門，是西半球目
前所發現最壯觀的墓穴。
