面對次級房貸風暴越演越烈，美國官員絞盡腦汁研擬對策，根據媒體報
導，在財長鮑爾森的奔走下，已經確定將次級房貸利率凍結五年，具
體措施今天稍晚將由總統布希和鮑爾森對外公佈，詳細新聞內容，來
在鮑爾森居中協調下，美國聯邦政府已經和各家銀行達成協議，將凍結
次級房貸利率五年，以免查封件數持續增加，布希和鮑爾森稍晚將舉
行記者會宣布具體措施，估計這項計畫可望紓解至少200萬戶房貸
受到次貸危機露出解決曙光，美元美股應聲大漲，道瓊在金融股領軍下
收高將近200點，美元對歐元也創下一年來最大升幅紀錄。
而美元的強勢今天更一路延續到亞洲匯市，人民幣創下2005年匯改
以來的最大跌幅紀錄，針對人民幣不夠強勢的問題，鮑爾森5號在亞
洲社會論壇會議致詞時，再度對牛步升值的人民幣表示關切。
即將在下周訪問北京參加美中經濟戰略對話的鮑爾森表示，儘管過去人
民幣已經升值6%，但是速度還是不夠快，特別是現在中國通膨升高
，提高人民幣彈性，可以穩定中國金融和物價。
針對這一點，中國在昨天閉幕的經濟工作會議，也做出重大宏觀調控決
定，首次將防止經濟成長過快的單防政策，轉變為防止經濟過熱和通
膨的雙防政策，貨幣政策也從穩健變成從緊，而這也是十年來，中國
