全球最大拍賣網站eBay這幾年在海外市場快速壯大，但是在法國卻面
臨關站危機。法國拍賣委員會指控eBay沒有取得正當的法律授權，也
沒有為買賣雙方提供必要的擔保，甚至助長逃稅和仿冒品的交易行為，因
此向法院提出禁止eBay在法國的拍賣業務，實體拍賣與線上拍賣的兩
種不同商業邏輯與方式，出現嚴重的衝突。法國拍賣委員會主席　吉安卡
莫托你若要在這個國家組織拍賣業務你必須要有一些擔保品還要有保險還
必須避免仿冒品贓物跟逃稅行為法國拍賣委員會向巴黎高等法院控告eB
ay違反2000年7月訂定的拍賣管理法令，要求線上拍賣也必須遵守
跟實體拍賣一樣的遊戲規則，禁止eBay在法國進行拍賣業務；eBa
y則是反駁指控不合理，他們開闢新的交易管道並提供交易資訊，和實體
拍賣不同。而除了跟主管機關的官司之外，eBay另外還因為賣家販售
仿冒商品的爭議，面臨包括愛瑪仕和迪奧等精品業者的法律訴訟。全球最
大拍賣網站eBay這幾年在海外市場快速壯大，但是在法國卻面臨關站
危機。法國拍賣委員會指控eBay沒有取得正當的法律授權，也沒有為
買賣雙方提供必要的擔保，甚至助長逃稅和仿冒品的交易行為，因此向法
院提出禁止eBay在法國的拍賣業務，實體拍賣與線上拍賣的兩種不同
商業邏輯與方式，出現嚴重的衝突。法國拍賣委員會主席　吉安卡莫托你
若要在這個國家組織拍賣業務你必須要有一些擔保品還要有保險還必須避
免仿冒品贓物跟逃稅行為法國拍賣委員會向巴黎高等法院控告eBay違
反2000年7月訂定的拍賣管理法令，要求線上拍賣也必須遵守跟實體
拍賣一樣的遊戲規則，禁止eBay在法國進行拍賣業務；eBay則是
反駁指控不合理，他們開闢新的交易管道並提供交易資訊，和實體拍賣不
同。而除了跟主管機關的官司之外，eBay另外還因為賣家販售仿冒商
品的爭議，面臨包括愛瑪仕和迪奧等精品業者的法律訴訟。全球最大拍賣
網站eBay這幾年在海外市場快速壯大，但是在法國卻面臨關站危機。
法國拍賣委員會指控eBay沒有取得正當的法律授權，也沒有為買賣雙
方提供必要的擔保，甚至助長逃稅和仿冒品的交易行為，因此向法院提出
禁止eBay在法國的拍賣業務，實體拍賣與線上拍賣的兩種不同商業邏
輯與方式，出現嚴重的衝突。法國拍賣委員會主席　吉安卡莫托你若要在
這個國家組織拍賣業務你必須要有一些擔保品還要有保險還必須避免仿冒
品贓物跟逃稅行為法國拍賣委員會向巴黎高等法院控告eBay違反20
00年7月訂定的拍賣管理法令，要求線上拍賣也必須遵守跟實體拍賣一
樣的遊戲規則，禁止eBay在法國進行拍賣業務；eBay則是反駁指
控不合理，他們開闢新的交易管道並提供交易資訊，和實體拍賣不同。而
除了跟主管機關的官司之外，eBay另外還因為賣家販售仿冒商品的爭
議，面臨包括愛瑪仕和迪奧等精品業者的法律訴訟。全球最大拍賣網站e
Bay這幾年在海外市場快速壯大，但是在法國卻面臨關站危機。法國拍
賣委員會指控eBay沒有取得正當的法律授權，也沒有為買賣雙方提供
必要的擔保，甚至助長逃稅和仿冒品的交易行為，因此向法院提出禁止e
Bay在法國的拍賣業務，實體拍賣與線上拍賣的兩種不同商業邏輯與方
式，出現嚴重的衝突。法國拍賣委員會主席　吉安卡莫托你若要在這個國
家組織拍賣業務你必須要有一些擔保品還要有保險還必須避免仿冒品贓物
跟逃稅行為法國拍賣委員會向巴黎高等法院控告eBay違反2000年
7月訂定的拍賣管理法令，要求線上拍賣也必須遵守跟實體拍賣一樣的遊
戲規則，禁止eBay在法國進行拍賣業務；eBay則是反駁指控不合
理，他們開闢新的交易管道並提供交易資訊，和實體拍賣不同。而除了跟
主管機關的官司之外，eBay另外還因為賣家販售仿冒商品的爭議，面
臨包括愛瑪仕和迪奧等精品業者的法律訴訟。
