由歐盟、美國和俄羅斯主導的科索夫前途談判，最後談判期限將在十二月
十日到期。這一輪會談不出外界所料，科索夫和塞爾維亞兩方毫無交集，
談判破裂幾乎已成定局，而科索夫也很可能在10號當天宣布獨立。不過
無論科索夫未來如何發展，北約各國外長七號在高峰會上已經同意，維和
部隊將會繼續駐守當地。北約各國的外交部長，七號在北約總部布魯塞爾
達成共識，無論科索夫局勢如何發展，目前當地17000名和平部隊人
員將繼續留守，北約也授權當地指揮官，可以自行決定如何因應可能發生
的危機，目的則在於確保目前由聯合國託管，人口以阿爾巴尼亞裔為主的
科索夫自治區，在追求脫離塞爾維亞獨立的同時，不會發生動亂。而這項
決定也將寫成公報，七號稍晚讓全體成員國簽署。支持塞爾維亞的俄羅斯
外長拉夫羅夫，七號稍晚也將加入這場北約和歐盟外長的高峰會。科索夫
前途會議，原本是在聯合國論壇框架下進行，美歐都支持聯合國特使所提
出，讓科索夫在國際監管下逐步邁向建國的建議。但是俄羅斯宣稱，科索
夫獨立會激勵區域內其他分離主義團體跟進，不惜揚言動用否決權加以阻
擋，北約和歐盟因此另起爐灶，這次期限前的最後一次峰會，也大有和俄
羅斯攤牌到底的味道。這輪談判在12月10號結束後，俄羅斯，美國和
歐盟代表將共同向聯合國秘書長潘基文提出談判破裂的報告。而科索夫有
了上個月大選的民意加持，可望在十號片面宣布獨立。塞爾維亞不樂見情
勢發展，外長也特地前往紐約聯合國總部，向潘基文表達希望繼續協商下
去的意願。潘基文秘書長對當前情勢很關切他說他將會慎重思考並且根據
安理會的準則來行使他的權責國際戰犯法庭也擔心，由於不滿西方國家同
聲支持科索夫獨立，他們寄望塞爾維亞逮捕戰犯米拉迪奇，將他送交國際
法庭審理的目標，實現之日恐怕也更加遙遙無期。由歐盟、美國和俄羅斯
主導的科索夫前途談判，最後談判期限將在十二月十日到期。這一輪會談
不出外界所料，科索夫和塞爾維亞兩方毫無交集，談判破裂幾乎已成定局
，而科索夫也很可能在10號當天宣布獨立。不過無論科索夫未來如何發
展，北約各國外長七號在高峰會上已經同意，維和部隊將會繼續駐守當地
。北約各國的外交部長，七號在北約總部布魯塞爾達成共識，無論科索夫
局勢如何發展，目前當地17000名和平部隊人員將繼續留守，北約也
授權當地指揮官，可以自行決定如何因應可能發生的危機，目的則在於確
保目前由聯合國託管，人口以阿爾巴尼亞裔為主的科索夫自治區，在追求
脫離塞爾維亞獨立的同時，不會發生動亂。而這項決定也將寫成公報，七
號稍晚讓全體成員國簽署。支持塞爾維亞的俄羅斯外長拉夫羅夫，七號稍
晚也將加入這場北約和歐盟外長的高峰會。科索夫前途會議，原本是在聯
合國論壇框架下進行，美歐都支持聯合國特使所提出，讓科索夫在國際監
管下逐步邁向建國的建議。但是俄羅斯宣稱，科索夫獨立會激勵區域內其
他分離主義團體跟進，不惜揚言動用否決權加以阻擋，北約和歐盟因此另
起爐灶，這次期限前的最後一次峰會，也大有和俄羅斯攤牌到底的味道。
這輪談判在12月10號結束後，俄羅斯，美國和歐盟代表將共同向聯合
國秘書長潘基文提出談判破裂的報告。而科索夫有了上個月大選的民意加
持，可望在十號片面宣布獨立。塞爾維亞不樂見情勢發展，外長也特地前
往紐約聯合國總部，向潘基文表達希望繼續協商下去的意願。潘基文秘書
長對當前情勢很關切他說他將會慎重思考並且根據安理會的準則來行使他
的權責國際戰犯法庭也擔心，由於不滿西方國家同聲支持科索夫獨立，他
們寄望塞爾維亞逮捕戰犯米拉迪奇，將他送交國際法庭審理的目標，實現
之日恐怕也更加遙遙無期。由歐盟、美國和俄羅斯主導的科索夫前途談判
，最後談判期限將在十二月十日到期。這一輪會談不出外界所料，科索夫
和塞爾維亞兩方毫無交集，談判破裂幾乎已成定局，而科索夫也很可能在
10號當天宣布獨立。不過無論科索夫未來如何發展，北約各國外長七號
在高峰會上已經同意，維和部隊將會繼續駐守當地。北約各國的外交部長
，七號在北約總部布魯塞爾達成共識，無論科索夫局勢如何發展，目前當
地17000名和平部隊人員將繼續留守，北約也授權當地指揮官，可以
自行決定如何因應可能發生的危機，目的則在於確保目前由聯合國託管，
人口以阿爾巴尼亞裔為主的科索夫自治區，在追求脫離塞爾維亞獨立的同
時，不會發生動亂。而這項決定也將寫成公報，七號稍晚讓全體成員國簽
署。支持塞爾維亞的俄羅斯外長拉夫羅夫，七號稍晚也將加入這場北約和
歐盟外長的高峰會。科索夫前途會議，原本是在聯合國論壇框架下進行，
美歐都支持聯合國特使所提出，讓科索夫在國際監管下逐步邁向建國的建
議。但是俄羅斯宣稱，科索夫獨立會激勵區域內其他分離主義團體跟進，
不惜揚言動用否決權加以阻擋，北約和歐盟因此另起爐灶，這次期限前的
最後一次峰會，也大有和俄羅斯攤牌到底的味道。這輪談判在12月10
號結束後，俄羅斯，美國和歐盟代表將共同向聯合國秘書長潘基文提出談
判破裂的報告。而科索夫有了上個月大選的民意加持，可望在十號片面宣
布獨立。塞爾維亞不樂見情勢發展，外長也特地前往紐約聯合國總部，向
潘基文表達希望繼續協商下去的意願。潘基文秘書長對當前情勢很關切他
說他將會慎重思考並且根據安理會的準則來行使他的權責國際戰犯法庭也
擔心，由於不滿西方國家同聲支持科索夫獨立，他們寄望塞爾維亞逮捕戰
犯米拉迪奇，將他送交國際法庭審理的目標，實現之日恐怕也更加遙遙無
期。由歐盟、美國和俄羅斯主導的科索夫前途談判，最後談判期限將在十
二月十日到期。這一輪會談不出外界所料，科索夫和塞爾維亞兩方毫無交
集，談判破裂幾乎已成定局，而科索夫也很可能在10號當天宣布獨立。
不過無論科索夫未來如何發展，北約各國外長七號在高峰會上已經同意，
維和部隊將會繼續駐守當地。北約各國的外交部長，七號在北約總部布魯
塞爾達成共識，無論科索夫局勢如何發展，目前當地17000名和平部
隊人員將繼續留守，北約也授權當地指揮官，可以自行決定如何因應可能
發生的危機，目的則在於確保目前由聯合國託管，人口以阿爾巴尼亞裔為
主的科索夫自治區，在追求脫離塞爾維亞獨立的同時，不會發生動亂。而
這項決定也將寫成公報，七號稍晚讓全體成員國簽署。支持塞爾維亞的俄
羅斯外長拉夫羅夫，七號稍晚也將加入這場北約和歐盟外長的高峰會。科
索夫前途會議，原本是在聯合國論壇框架下進行，美歐都支持聯合國特使
所提出，讓科索夫在國際監管下逐步邁向建國的建議。但是俄羅斯宣稱，
科索夫獨立會激勵區域內其他分離主義團體跟進，不惜揚言動用否決權加
以阻擋，北約和歐盟因此另起爐灶，這次期限前的最後一次峰會，也大有
和俄羅斯攤牌到底的味道。這輪談判在12月10號結束後，俄羅斯，美
國和歐盟代表將共同向聯合國秘書長潘基文提出談判破裂的報告。而科索
夫有了上個月大選的民意加持，可望在十號片面宣布獨立。塞爾維亞不樂
見情勢發展，外長也特地前往紐約聯合國總部，向潘基文表達希望繼續協
商下去的意願。潘基文秘書長對當前情勢很關切他說他將會慎重思考並且
根據安理會的準則來行使他的權責國際戰犯法庭也擔心，由於不滿西方國
家同聲支持科索夫獨立，他們寄望塞爾維亞逮捕戰犯米拉迪奇，將他送交
國際法庭審理的目標，實現之日恐怕也更加遙遙無期。由歐盟、美國和俄
羅斯主導的科索夫前途談判，最後談判期限將在十二月十日到期。這一輪
會談不出外界所料，科索夫和塞爾維亞兩方毫無交集，談判破裂幾乎已成
定局，而科索夫也很可能在10號當天宣布獨立。不過無論科索夫未來如
何發展，北約各國外長七號在高峰會上已經同意，維和部隊將會繼續駐守
當地。北約各國的外交部長，七號在北約總部布魯塞爾達成共識，無論科
索夫局勢如何發展，目前當地17000名和平部隊人員將繼續留守，北
約也授權當地指揮官，可以自行決定如何因應可能發生的危機，目的則在
於確保目前由聯合國託管，人口以阿爾巴尼亞裔為主的科索夫自治區，在
追求脫離塞爾維亞獨立的同時，不會發生動亂。而這項決定也將寫成公報
，七號稍晚讓全體成員國簽署。支持塞爾維亞的俄羅斯外長拉夫羅夫，七
號稍晚也將加入這場北約和歐盟外長的高峰會。科索夫前途會議，原本是
在聯合國論壇框架下進行，美歐都支持聯合國特使所提出，讓科索夫在國
際監管下逐步邁向建國的建議。但是俄羅斯宣稱，科索夫獨立會激勵區域
內其他分離主義團體跟進，不惜揚言動用否決權加以阻擋，北約和歐盟因
此另起爐灶，這次期限前的最後一次峰會，也大有和俄羅斯攤牌到底的味
道。這輪談判在12月10號結束後，俄羅斯，美國和歐盟代表將共同向
聯合國秘書長潘基文提出談判破裂的報告。而科索夫有了上個月大選的民
意加持，可望在十號片面宣布獨立。塞爾維亞不樂見情勢發展，外長也特
地前往紐約聯合國總部，向潘基文表達希望繼續協商下去的意願。潘基文
秘書長對當前情勢很關切他說他將會慎重思考並且根據安理會的準則來行
使他的權責國際戰犯法庭也擔心，由於不滿西方國家同聲支持科索夫獨立
，他們寄望塞爾維亞逮捕戰犯米拉迪奇，將他送交國際法庭審理的目標，
實現之日恐怕也更加遙遙無期。由歐盟、美國和俄羅斯主導的科索夫前途
談判，最後談判期限將在十二月十日到期。這一輪會談不出外界所料，科
索夫和塞爾維亞兩方毫無交集，談判破裂幾乎已成定局，而科索夫也很可
能在10號當天宣布獨立。不過無論科索夫未來如何發展，北約各國外長
七號在高峰會上已經同意，維和部隊將會繼續駐守當地。北約各國的外交
部長，七號在北約總部布魯塞爾達成共識，無論科索夫局勢如何發展，目
前當地17000名和平部隊人員將繼續留守，北約也授權當地指揮官，
可以自行決定如何因應可能發生的危機，目的則在於確保目前由聯合國託
管，人口以阿爾巴尼亞裔為主的科索夫自治區，在追求脫離塞爾維亞獨立
的同時，不會發生動亂。而這項決定也將寫成公報，七號稍晚讓全體成員
國簽署。支持塞爾維亞的俄羅斯外長拉夫羅夫，七號稍晚也將加入這場北
約和歐盟外長的高峰會。科索夫前途會議，原本是在聯合國論壇框架下進
行，美歐都支持聯合國特使所提出，讓科索夫在國際監管下逐步邁向建國
的建議。但是俄羅斯宣稱，科索夫獨立會激勵區域內其他分離主義團體跟
進，不惜揚言動用否決權加以阻擋，北約和歐盟因此另起爐灶，這次期限
前的最後一次峰會，也大有和俄羅斯攤牌到底的味道。這輪談判在12月
10號結束後，俄羅斯，美國和歐盟代表將共同向聯合國秘書長潘基文提
出談判破裂的報告。而科索夫有了上個月大選的民意加持，可望在十號片
面宣布獨立。塞爾維亞不樂見情勢發展，外長也特地前往紐約聯合國總部
，向潘基文表達希望繼續協商下去的意願。潘基文秘書長對當前情勢很關
切他說他將會慎重思考並且根據安理會的準則來行使他的權責國際戰犯法
庭也擔心，由於不滿西方國家同聲支持科索夫獨立，他們寄望塞爾維亞逮
捕戰犯米拉迪奇，將他送交國際法庭審理的目標，實現之日恐怕也更加遙
遙無期。由歐盟、美國和俄羅斯主導的科索夫前途談判，最後談判期限將
在十二月十日到期。這一輪會談不出外界所料，科索夫和塞爾維亞兩方毫
無交集，談判破裂幾乎已成定局，而科索夫也很可能在10號當天宣布獨
立。不過無論科索夫未來如何發展，北約各國外長七號在高峰會上已經同
意，維和部隊將會繼續駐守當地。北約各國的外交部長，七號在北約總部
布魯塞爾達成共識，無論科索夫局勢如何發展，目前當地17000名和
平部隊人員將繼續留守，北約也授權當地指揮官，可以自行決定如何因應
可能發生的危機，目的則在於確保目前由聯合國託管，人口以阿爾巴尼亞
裔為主的科索夫自治區，在追求脫離塞爾維亞獨立的同時，不會發生動亂
。而這項決定也將寫成公報，七號稍晚讓全體成員國簽署。支持塞爾維亞
的俄羅斯外長拉夫羅夫，七號稍晚也將加入這場北約和歐盟外長的高峰會
。科索夫前途會議，原本是在聯合國論壇框架下進行，美歐都支持聯合國
特使所提出，讓科索夫在國際監管下逐步邁向建國的建議。但是俄羅斯宣
稱，科索夫獨立會激勵區域內其他分離主義團體跟進，不惜揚言動用否決
權加以阻擋，北約和歐盟因此另起爐灶，這次期限前的最後一次峰會，也
大有和俄羅斯攤牌到底的味道。這輪談判在12月10號結束後，俄羅斯
，美國和歐盟代表將共同向聯合國秘書長潘基文提出談判破裂的報告。而
科索夫有了上個月大選的民意加持，可望在十號片面宣布獨立。塞爾維亞
不樂見情勢發展，外長也特地前往紐約聯合國總部，向潘基文表達希望繼
續協商下去的意願。潘基文秘書長對當前情勢很關切他說他將會慎重思考
並且根據安理會的準則來行使他的權責國際戰犯法庭也擔心，由於不滿西
方國家同聲支持科索夫獨立，他們寄望塞爾維亞逮捕戰犯米拉迪奇，將他
送交國際法庭審理的目標，實現之日恐怕也更加遙遙無期。由歐盟、美國
和俄羅斯主導的科索夫前途談判，最後談判期限將在十二月十日到期。這
一輪會談不出外界所料，科索夫和塞爾維亞兩方毫無交集，談判破裂幾乎
已成定局，而科索夫也很可能在10號當天宣布獨立。不過無論科索夫未
來如何發展，北約各國外長七號在高峰會上已經同意，維和部隊將會繼續
駐守當地。北約各國的外交部長，七號在北約總部布魯塞爾達成共識，無
論科索夫局勢如何發展，目前當地17000名和平部隊人員將繼續留守
，北約也授權當地指揮官，可以自行決定如何因應可能發生的危機，目的
則在於確保目前由聯合國託管，人口以阿爾巴尼亞裔為主的科索夫自治區
，在追求脫離塞爾維亞獨立的同時，不會發生動亂。而這項決定也將寫成
公報，七號稍晚讓全體成員國簽署。支持塞爾維亞的俄羅斯外長拉夫羅夫
，七號稍晚也將加入這場北約和歐盟外長的高峰會。科索夫前途會議，原
本是在聯合國論壇框架下進行，美歐都支持聯合國特使所提出，讓科索夫
在國際監管下逐步邁向建國的建議。但是俄羅斯宣稱，科索夫獨立會激勵
區域內其他分離主義團體跟進，不惜揚言動用否決權加以阻擋，北約和歐
盟因此另起爐灶，這次期限前的最後一次峰會，也大有和俄羅斯攤牌到底
的味道。這輪談判在12月10號結束後，俄羅斯，美國和歐盟代表將共
同向聯合國秘書長潘基文提出談判破裂的報告。而科索夫有了上個月大選
的民意加持，可望在十號片面宣布獨立。塞爾維亞不樂見情勢發展，外長
也特地前往紐約聯合國總部，向潘基文表達希望繼續協商下去的意願。潘
基文秘書長對當前情勢很關切他說他將會慎重思考並且根據安理會的準則
來行使他的權責國際戰犯法庭也擔心，由於不滿西方國家同聲支持科索夫
獨立，他們寄望塞爾維亞逮捕戰犯米拉迪奇，將他送交國際法庭審理的目
標，實現之日恐怕也更加遙遙無期。由歐盟、美國和俄羅斯主導的科索夫
前途談判，最後談判期限將在十二月十日到期。這一輪會談不出外界所料
，科索夫和塞爾維亞兩方毫無交集，談判破裂幾乎已成定局，而科索夫也
很可能在10號當天宣布獨立。不過無論科索夫未來如何發展，北約各國
外長七號在高峰會上已經同意，維和部隊將會繼續駐守當地。北約各國的
外交部長，七號在北約總部布魯塞爾達成共識，無論科索夫局勢如何發展
，目前當地17000名和平部隊人員將繼續留守，北約也授權當地指揮
官，可以自行決定如何因應可能發生的危機，目的則在於確保目前由聯合
國託管，人口以阿爾巴尼亞裔為主的科索夫自治區，在追求脫離塞爾維亞
獨立的同時，不會發生動亂。而這項決定也將寫成公報，七號稍晚讓全體
成員國簽署。支持塞爾維亞的俄羅斯外長拉夫羅夫，七號稍晚也將加入這
場北約和歐盟外長的高峰會。科索夫前途會議，原本是在聯合國論壇框架
下進行，美歐都支持聯合國特使所提出，讓科索夫在國際監管下逐步邁向
建國的建議。但是俄羅斯宣稱，科索夫獨立會激勵區域內其他分離主義團
體跟進，不惜揚言動用否決權加以阻擋，北約和歐盟因此另起爐灶，這次
期限前的最後一次峰會，也大有和俄羅斯攤牌到底的味道。這輪談判在1
2月10號結束後，俄羅斯，美國和歐盟代表將共同向聯合國秘書長潘基
文提出談判破裂的報告。而科索夫有了上個月大選的民意加持，可望在十
號片面宣布獨立。塞爾維亞不樂見情勢發展，外長也特地前往紐約聯合國
總部，向潘基文表達希望繼續協商下去的意願。潘基文秘書長對當前情勢
很關切他說他將會慎重思考並且根據安理會的準則來行使他的權責國際戰
犯法庭也擔心，由於不滿西方國家同聲支持科索夫獨立，他們寄望塞爾維
亞逮捕戰犯米拉迪奇，將他送交國際法庭審理的目標，實現之日恐怕也更
加遙遙無期。由歐盟、美國和俄羅斯主導的科索夫前途談判，最後談判期
限將在十二月十日到期。這一輪會談不出外界所料，科索夫和塞爾維亞兩
方毫無交集，談判破裂幾乎已成定局，而科索夫也很可能在10號當天宣
布獨立。不過無論科索夫未來如何發展，北約各國外長七號在高峰會上已
經同意，維和部隊將會繼續駐守當地。北約各國的外交部長，七號在北約
總部布魯塞爾達成共識，無論科索夫局勢如何發展，目前當地17000
名和平部隊人員將繼續留守，北約也授權當地指揮官，可以自行決定如何
因應可能發生的危機，目的則在於確保目前由聯合國託管，人口以阿爾巴
尼亞裔為主的科索夫自治區，在追求脫離塞爾維亞獨立的同時，不會發生
動亂。而這項決定也將寫成公報，七號稍晚讓全體成員國簽署。支持塞爾
維亞的俄羅斯外長拉夫羅夫，七號稍晚也將加入這場北約和歐盟外長的高
峰會。科索夫前途會議，原本是在聯合國論壇框架下進行，美歐都支持聯
合國特使所提出，讓科索夫在國際監管下逐步邁向建國的建議。但是俄羅
斯宣稱，科索夫獨立會激勵區域內其他分離主義團體跟進，不惜揚言動用
否決權加以阻擋，北約和歐盟因此另起爐灶，這次期限前的最後一次峰會
，也大有和俄羅斯攤牌到底的味道。這輪談判在12月10號結束後，俄
羅斯，美國和歐盟代表將共同向聯合國秘書長潘基文提出談判破裂的報告
。而科索夫有了上個月大選的民意加持，可望在十號片面宣布獨立。塞爾
維亞不樂見情勢發展，外長也特地前往紐約聯合國總部，向潘基文表達希
望繼續協商下去的意願。潘基文秘書長對當前情勢很關切他說他將會慎重
思考並且根據安理會的準則來行使他的權責國際戰犯法庭也擔心，由於不
滿西方國家同聲支持科索夫獨立，他們寄望塞爾維亞逮捕戰犯米拉迪奇，
將他送交國際法庭審理的目標，實現之日恐怕也更加遙遙無期。由歐盟、
美國和俄羅斯主導的科索夫前途談判，最後談判期限將在十二月十日到期
。這一輪會談不出外界所料，科索夫和塞爾維亞兩方毫無交集，談判破裂
幾乎已成定局，而科索夫也很可能在10號當天宣布獨立。不過無論科索
夫未來如何發展，北約各國外長七號在高峰會上已經同意，維和部隊將會
繼續駐守當地。北約各國的外交部長，七號在北約總部布魯塞爾達成共識
，無論科索夫局勢如何發展，目前當地17000名和平部隊人員將繼續
留守，北約也授權當地指揮官，可以自行決定如何因應可能發生的危機，
目的則在於確保目前由聯合國託管，人口以阿爾巴尼亞裔為主的科索夫自
治區，在追求脫離塞爾維亞獨立的同時，不會發生動亂。而這項決定也將
寫成公報，七號稍晚讓全體成員國簽署。支持塞爾維亞的俄羅斯外長拉夫
羅夫，七號稍晚也將加入這場北約和歐盟外長的高峰會。科索夫前途會議
，原本是在聯合國論壇框架下進行，美歐都支持聯合國特使所提出，讓科
索夫在國際監管下逐步邁向建國的建議。但是俄羅斯宣稱，科索夫獨立會
激勵區域內其他分離主義團體跟進，不惜揚言動用否決權加以阻擋，北約
和歐盟因此另起爐灶，這次期限前的最後一次峰會，也大有和俄羅斯攤牌
到底的味道。這輪談判在12月10號結束後，俄羅斯，美國和歐盟代表
將共同向聯合國秘書長潘基文提出談判破裂的報告。而科索夫有了上個月
大選的民意加持，可望在十號片面宣布獨立。塞爾維亞不樂見情勢發展，
外長也特地前往紐約聯合國總部，向潘基文表達希望繼續協商下去的意願
。潘基文秘書長對當前情勢很關切他說他將會慎重思考並且根據安理會的
準則來行使他的權責國際戰犯法庭也擔心，由於不滿西方國家同聲支持科
索夫獨立，他們寄望塞爾維亞逮捕戰犯米拉迪奇，將他送交國際法庭審理
的目標，實現之日恐怕也更加遙遙無期。由歐盟、美國和俄羅斯主導的科
索夫前途談判，最後談判期限將在十二月十日到期。這一輪會談不出外界
所料，科索夫和塞爾維亞兩方毫無交集，談判破裂幾乎已成定局，而科索
夫也很可能在10號當天宣布獨立。不過無論科索夫未來如何發展，北約
各國外長七號在高峰會上已經同意，維和部隊將會繼續駐守當地。北約各
國的外交部長，七號在北約總部布魯塞爾達成共識，無論科索夫局勢如何
發展，目前當地17000名和平部隊人員將繼續留守，北約也授權當地
指揮官，可以自行決定如何因應可能發生的危機，目的則在於確保目前由
聯合國託管，人口以阿爾巴尼亞裔為主的科索夫自治區，在追求脫離塞爾
維亞獨立的同時，不會發生動亂。而這項決定也將寫成公報，七號稍晚讓
全體成員國簽署。支持塞爾維亞的俄羅斯外長拉夫羅夫，七號稍晚也將加
入這場北約和歐盟外長的高峰會。科索夫前途會議，原本是在聯合國論壇
框架下進行，美歐都支持聯合國特使所提出，讓科索夫在國際監管下逐步
邁向建國的建議。但是俄羅斯宣稱，科索夫獨立會激勵區域內其他分離主
義團體跟進，不惜揚言動用否決權加以阻擋，北約和歐盟因此另起爐灶，
這次期限前的最後一次峰會，也大有和俄羅斯攤牌到底的味道。這輪談判
在12月10號結束後，俄羅斯，美國和歐盟代表將共同向聯合國秘書長
潘基文提出談判破裂的報告。而科索夫有了上個月大選的民意加持，可望
在十號片面宣布獨立。塞爾維亞不樂見情勢發展，外長也特地前往紐約聯
合國總部，向潘基文表達希望繼續協商下去的意願。潘基文秘書長對當前
情勢很關切他說他將會慎重思考並且根據安理會的準則來行使他的權責國
際戰犯法庭也擔心，由於不滿西方國家同聲支持科索夫獨立，他們寄望塞
爾維亞逮捕戰犯米拉迪奇，將他送交國際法庭審理的目標，實現之日恐怕
也更加遙遙無期。
