您還記得德國柏林動物園小北極熊努特嗎？努特在5號渡過他的一歲生日
，動物園方面幫他準備了一個豐盛的蛋糕，不過，小努特變成了大努特，
和小時候的樣子差別很大。這是小努特出生後遭到母熊棄養，剛剛出現在
柏林動物園的模樣，當時小小毛球般的努特只有880公克重，可愛的模
樣吸引了全世界的眼光，也成為柏林動物園的超級明星。現在小努特變成
了大努特，畫面上看到的就是一週歲的努特，體重達到110公斤，生日
當天，享用了超過40公斤重的杏仁蛋糕。努特長的很快，七月份還一度
需要控制體重，避免過胖。過去一年來，努特的超人氣，帶來可觀門票和
努特商品收入，幫動物園賺進大約台幣四億七千萬的收益，不過，動物園
也尊重保護動物團體的建議，避免讓努特過度勞累表演，給努特自然長大
的空間。您還記得德國柏林動物園小北極熊努特嗎？努特在5號渡過他的
一歲生日，動物園方面幫他準備了一個豐盛的蛋糕，不過，小努特變成了
大努特，和小時候的樣子差別很大。這是小努特出生後遭到母熊棄養，剛
剛出現在柏林動物園的模樣，當時小小毛球般的努特只有880公克重，
可愛的模樣吸引了全世界的眼光，也成為柏林動物園的超級明星。現在小
努特變成了大努特，畫面上看到的就是一週歲的努特，體重達到110公
斤，生日當天，享用了超過40公斤重的杏仁蛋糕。努特長的很快，七月
份還一度需要控制體重，避免過胖。過去一年來，努特的超人氣，帶來可
觀門票和努特商品收入，幫動物園賺進大約台幣四億七千萬的收益，不過
，動物園也尊重保護動物團體的建議，避免讓努特過度勞累表演，給努特
自然長大的空間。您還記得德國柏林動物園小北極熊努特嗎？努特在5號
渡過他的一歲生日，動物園方面幫他準備了一個豐盛的蛋糕，不過，小努
特變成了大努特，和小時候的樣子差別很大。這是小努特出生後遭到母熊
棄養，剛剛出現在柏林動物園的模樣，當時小小毛球般的努特只有880
公克重，可愛的模樣吸引了全世界的眼光，也成為柏林動物園的超級明星
。現在小努特變成了大努特，畫面上看到的就是一週歲的努特，體重達到
110公斤，生日當天，享用了超過40公斤重的杏仁蛋糕。努特長的很
快，七月份還一度需要控制體重，避免過胖。過去一年來，努特的超人氣
，帶來可觀門票和努特商品收入，幫動物園賺進大約台幣四億七千萬的收
益，不過，動物園也尊重保護動物團體的建議，避免讓努特過度勞累表演
，給努特自然長大的空間。您還記得德國柏林動物園小北極熊努特嗎？努
特在5號渡過他的一歲生日，動物園方面幫他準備了一個豐盛的蛋糕，不
過，小努特變成了大努特，和小時候的樣子差別很大。這是小努特出生後
遭到母熊棄養，剛剛出現在柏林動物園的模樣，當時小小毛球般的努特只
有880公克重，可愛的模樣吸引了全世界的眼光，也成為柏林動物園的
超級明星。現在小努特變成了大努特，畫面上看到的就是一週歲的努特，
體重達到110公斤，生日當天，享用了超過40公斤重的杏仁蛋糕。努
特長的很快，七月份還一度需要控制體重，避免過胖。過去一年來，努特
的超人氣，帶來可觀門票和努特商品收入，幫動物園賺進大約台幣四億七
千萬的收益，不過，動物園也尊重保護動物團體的建議，避免讓努特過度
勞累表演，給努特自然長大的空間。您還記得德國柏林動物園小北極熊努
特嗎？努特在5號渡過他的一歲生日，動物園方面幫他準備了一個豐盛的
蛋糕，不過，小努特變成了大努特，和小時候的樣子差別很大。這是小努
特出生後遭到母熊棄養，剛剛出現在柏林動物園的模樣，當時小小毛球般
的努特只有880公克重，可愛的模樣吸引了全世界的眼光，也成為柏林
動物園的超級明星。現在小努特變成了大努特，畫面上看到的就是一週歲
的努特，體重達到110公斤，生日當天，享用了超過40公斤重的杏仁
蛋糕。努特長的很快，七月份還一度需要控制體重，避免過胖。過去一年
來，努特的超人氣，帶來可觀門票和努特商品收入，幫動物園賺進大約台
幣四億七千萬的收益，不過，動物園也尊重保護動物團體的建議，避免讓
努特過度勞累表演，給努特自然長大的空間。
