羅馬天主教會的神職人員、在美國教區爆發一連串性侵男童醜聞之後，
教會除了跟被害人和解做出賠償，最近還出了一本彩色漫畫，教育兒
童如何保護自己，遠離危險人物。
畫面中的守護天使，告訴小朋友，不要自己一個人前往任何地方，不要
單獨一個人跟成年人待在密閉空間，不管發生什麼事都應該告知父母
，不要一個人保守秘密。
這份由紐約羅馬天主教會出版的28頁彩色漫畫，有英文跟西班牙文兩
種版本，目前已經分送給紐約十歲以上的學童，同時也能從網站上免
費下載。
我們不想驚嚇孩子們不想讓他們活在恐懼當中或是對所有人都存有敵意
這畢竟不是我們出版此書的目的我們的目的很簡單希望能提供一些基
本常識讓他們可以應用在當前跟未來幫助自己遠離危險這幾年美國陸
醜聞爆發後，美國天主教會同意支付二十八億美元的傷害賠償，導致許
多教會必須變賣資產來賠償受害人，紐約教會則決定採取亡羊補牢的
措施，用漫畫教育學同防範性侵害，不過有人質疑這本漫畫並沒有提
我認為這只是本漫畫書其中一本還是彩色的但本質上都是漫畫書我看到
他們處理性侵醜聞的可笑作為對於受害者跟家屬這是一大侮辱今年7
8歲的布萊恩曾經在50多年前遭到神職人員性侵，他認為天主教會
