由歐盟、美國和俄羅斯主導的科索夫前途談判，最後談判期限將在十二
月十日到期。
這一輪會談不出外界所料，科索夫和塞爾維亞兩方毫無交集，談判破裂
幾乎已成定局，而科索夫也很可能在10號當天宣布獨立。
不過無論科索夫未來如何發展，北約各國外長七號在高峰會上已經同意
，維和部隊將會繼續駐守當地。
北約各國的外交部長，七號在北約總部布魯塞爾達成共識，無論科索夫
局勢如何發展，目前當地17000名和平部隊人員將繼續留守，北
約也授權當地指揮官，可以自行決定如何因應可能發生的危機，目的
而這項決定也將寫成公報，七號稍晚讓全體成員國簽署。
支持塞爾維亞的俄羅斯外長拉夫羅夫，七號稍晚也將加入這場北約和歐
盟外長的高峰會。
科索夫前途會議，原本是在聯合國論壇框架下進行，美歐都支持聯合國
特使所提出，讓科索夫在國際監管下逐步邁向建國的建議。
但是俄羅斯宣稱，科索夫獨立會激勵區域內其他分離主義團體跟進，不
惜揚言動用否決權加以阻擋，北約和歐盟因此另起爐灶，這次期限前
的最後一次峰會，也大有和俄羅斯攤牌到底的味道。
這輪談判在12月10號結束後，俄羅斯，美國和歐盟代表將共同向聯
合國秘書長潘基文提出談判破裂的報告。
而科索夫有了上個月大選的民意加持，可望在十號片面宣布獨立。
塞爾維亞不樂見情勢發展，外長也特地前往紐約聯合國總部，向潘基文
表達希望繼續協商下去的意願。
潘基文秘書長對當前情勢很關切他說他將會慎重思考並且根據安理會的
準則來行使他的權責國際戰犯法庭也擔心，由於不滿西方國家同聲支
持科索夫獨立，他們寄望塞爾維亞逮捕戰犯米拉迪奇，將他送交國際
