為了避免次級房貸風暴繼續擴大，美國總統布希6號公佈紓困方案，要將
部份次級房貸利率凍結五年，對某些因為繳不出貸款、房子面臨法拍命運
的屋主來說，可以說是一場及時雨。不過經濟學家卻擔心，政府介入市場
干預，可能遭致債信惡化的苦果，接下來還有信用卡的卡債跟車貸等等信
用問題，惡例一開後患無窮。美國房市已經連續第三年陷入衰退，根據最
新數據顯示，第三季因為繳不出房貸，房子喪失贖回權將遭到法拍的件數
已經攀升到21年新高，為了避免次級房貸風暴持續擴大，布希政府在6
號公佈紓困方案拯救房奴。美國總統　布希喪失贖回權的數量增加對經濟
會帶來負面影響債權人和投資人將面臨巨額損失因此他們有著共同利益支
持貸款協商與房貸戶共同努力避免房子喪失贖回權遭到法拍房貸戶有三種
救助方式，第一就是將次級房貸利率凍結五年、第二可以將現有房貸重新
融資，第三就是將房貸轉移為聯邦住宅局擔保的貸款，不過並不是每個有
房貸的人都可以申請，布希表示這項紓困計畫救急不救窮，投機份子也不
適用，估計約有120萬戶家庭將因此受惠。而受到次貸風暴可望止血的
激勵，道瓊連續第二天大漲將近兩百點作收，帶動今天亞洲股市也跟著上
演慶祝行情。不過經濟學家卻擔心，政府介入市場運作，對努力維持良好
信用的貸款戶並不公平，還可能因此損害美國債市信譽，讓未來房貸戶貸
不到錢，更可怕的是，其他信用貸款違約率也在上升，隨時可能成為下一
個引爆的地雷。富比世雜誌作家　莫爾這些問題可能還會延續好幾季現在
我們可以看到信用卡違約率在上升車貸違約率也在上升房貸違約率更來到
了20年新高這些問題不會就此打住專家表示，紓困方案只是把痛苦延後
，沒有真正解決問題，也有人認為不能因為少數人做了超越本身風險承擔
能力之外的買賣出了問題，就動用社會資源讓其他多數人來買單，此例一
開，可能還會出現更多爛帳等著收拾。為了避免次級房貸風暴繼續擴大，
美國總統布希6號公佈紓困方案，要將部份次級房貸利率凍結五年，對某
些因為繳不出貸款、房子面臨法拍命運的屋主來說，可以說是一場及時雨
。不過經濟學家卻擔心，政府介入市場干預，可能遭致債信惡化的苦果，
接下來還有信用卡的卡債跟車貸等等信用問題，惡例一開後患無窮。美國
房市已經連續第三年陷入衰退，根據最新數據顯示，第三季因為繳不出房
貸，房子喪失贖回權將遭到法拍的件數已經攀升到21年新高，為了避免
次級房貸風暴持續擴大，布希政府在6號公佈紓困方案拯救房奴。美國總
統　布希喪失贖回權的數量增加對經濟會帶來負面影響債權人和投資人將
面臨巨額損失因此他們有著共同利益支持貸款協商與房貸戶共同努力避免
房子喪失贖回權遭到法拍房貸戶有三種救助方式，第一就是將次級房貸利
率凍結五年、第二可以將現有房貸重新融資，第三就是將房貸轉移為聯邦
住宅局擔保的貸款，不過並不是每個有房貸的人都可以申請，布希表示這
項紓困計畫救急不救窮，投機份子也不適用，估計約有120萬戶家庭將
因此受惠。而受到次貸風暴可望止血的激勵，道瓊連續第二天大漲將近兩
百點作收，帶動今天亞洲股市也跟著上演慶祝行情。不過經濟學家卻擔心
，政府介入市場運作，對努力維持良好信用的貸款戶並不公平，還可能因
此損害美國債市信譽，讓未來房貸戶貸不到錢，更可怕的是，其他信用貸
款違約率也在上升，隨時可能成為下一個引爆的地雷。富比世雜誌作家
莫爾這些問題可能還會延續好幾季現在我們可以看到信用卡違約率在上升
車貸違約率也在上升房貸違約率更來到了20年新高這些問題不會就此打
住專家表示，紓困方案只是把痛苦延後，沒有真正解決問題，也有人認為
不能因為少數人做了超越本身風險承擔能力之外的買賣出了問題，就動用
社會資源讓其他多數人來買單，此例一開，可能還會出現更多爛帳等著收
拾。為了避免次級房貸風暴繼續擴大，美國總統布希6號公佈紓困方案，
要將部份次級房貸利率凍結五年，對某些因為繳不出貸款、房子面臨法拍
命運的屋主來說，可以說是一場及時雨。不過經濟學家卻擔心，政府介入
市場干預，可能遭致債信惡化的苦果，接下來還有信用卡的卡債跟車貸等
等信用問題，惡例一開後患無窮。美國房市已經連續第三年陷入衰退，根
據最新數據顯示，第三季因為繳不出房貸，房子喪失贖回權將遭到法拍的
件數已經攀升到21年新高，為了避免次級房貸風暴持續擴大，布希政府
在6號公佈紓困方案拯救房奴。美國總統　布希喪失贖回權的數量增加對
經濟會帶來負面影響債權人和投資人將面臨巨額損失因此他們有著共同利
益支持貸款協商與房貸戶共同努力避免房子喪失贖回權遭到法拍房貸戶有
三種救助方式，第一就是將次級房貸利率凍結五年、第二可以將現有房貸
重新融資，第三就是將房貸轉移為聯邦住宅局擔保的貸款，不過並不是每
個有房貸的人都可以申請，布希表示這項紓困計畫救急不救窮，投機份子
也不適用，估計約有120萬戶家庭將因此受惠。而受到次貸風暴可望止
血的激勵，道瓊連續第二天大漲將近兩百點作收，帶動今天亞洲股市也跟
著上演慶祝行情。不過經濟學家卻擔心，政府介入市場運作，對努力維持
良好信用的貸款戶並不公平，還可能因此損害美國債市信譽，讓未來房貸
戶貸不到錢，更可怕的是，其他信用貸款違約率也在上升，隨時可能成為
下一個引爆的地雷。富比世雜誌作家　莫爾這些問題可能還會延續好幾季
現在我們可以看到信用卡違約率在上升車貸違約率也在上升房貸違約率更
來到了20年新高這些問題不會就此打住專家表示，紓困方案只是把痛苦
延後，沒有真正解決問題，也有人認為不能因為少數人做了超越本身風險
承擔能力之外的買賣出了問題，就動用社會資源讓其他多數人來買單，此
例一開，可能還會出現更多爛帳等著收拾。為了避免次級房貸風暴繼續擴
大，美國總統布希6號公佈紓困方案，要將部份次級房貸利率凍結五年，
對某些因為繳不出貸款、房子面臨法拍命運的屋主來說，可以說是一場及
時雨。不過經濟學家卻擔心，政府介入市場干預，可能遭致債信惡化的苦
果，接下來還有信用卡的卡債跟車貸等等信用問題，惡例一開後患無窮。
美國房市已經連續第三年陷入衰退，根據最新數據顯示，第三季因為繳不
出房貸，房子喪失贖回權將遭到法拍的件數已經攀升到21年新高，為了
避免次級房貸風暴持續擴大，布希政府在6號公佈紓困方案拯救房奴。美
國總統　布希喪失贖回權的數量增加對經濟會帶來負面影響債權人和投資
人將面臨巨額損失因此他們有著共同利益支持貸款協商與房貸戶共同努力
避免房子喪失贖回權遭到法拍房貸戶有三種救助方式，第一就是將次級房
貸利率凍結五年、第二可以將現有房貸重新融資，第三就是將房貸轉移為
聯邦住宅局擔保的貸款，不過並不是每個有房貸的人都可以申請，布希表
示這項紓困計畫救急不救窮，投機份子也不適用，估計約有120萬戶家
庭將因此受惠。而受到次貸風暴可望止血的激勵，道瓊連續第二天大漲將
近兩百點作收，帶動今天亞洲股市也跟著上演慶祝行情。不過經濟學家卻
擔心，政府介入市場運作，對努力維持良好信用的貸款戶並不公平，還可
能因此損害美國債市信譽，讓未來房貸戶貸不到錢，更可怕的是，其他信
用貸款違約率也在上升，隨時可能成為下一個引爆的地雷。富比世雜誌作
家　莫爾這些問題可能還會延續好幾季現在我們可以看到信用卡違約率在
上升車貸違約率也在上升房貸違約率更來到了20年新高這些問題不會就
此打住專家表示，紓困方案只是把痛苦延後，沒有真正解決問題，也有人
認為不能因為少數人做了超越本身風險承擔能力之外的買賣出了問題，就
動用社會資源讓其他多數人來買單，此例一開，可能還會出現更多爛帳等
著收拾。為了避免次級房貸風暴繼續擴大，美國總統布希6號公佈紓困方
案，要將部份次級房貸利率凍結五年，對某些因為繳不出貸款、房子面臨
法拍命運的屋主來說，可以說是一場及時雨。不過經濟學家卻擔心，政府
介入市場干預，可能遭致債信惡化的苦果，接下來還有信用卡的卡債跟車
貸等等信用問題，惡例一開後患無窮。美國房市已經連續第三年陷入衰退
，根據最新數據顯示，第三季因為繳不出房貸，房子喪失贖回權將遭到法
拍的件數已經攀升到21年新高，為了避免次級房貸風暴持續擴大，布希
政府在6號公佈紓困方案拯救房奴。美國總統　布希喪失贖回權的數量增
加對經濟會帶來負面影響債權人和投資人將面臨巨額損失因此他們有著共
同利益支持貸款協商與房貸戶共同努力避免房子喪失贖回權遭到法拍房貸
戶有三種救助方式，第一就是將次級房貸利率凍結五年、第二可以將現有
房貸重新融資，第三就是將房貸轉移為聯邦住宅局擔保的貸款，不過並不
是每個有房貸的人都可以申請，布希表示這項紓困計畫救急不救窮，投機
份子也不適用，估計約有120萬戶家庭將因此受惠。而受到次貸風暴可
望止血的激勵，道瓊連續第二天大漲將近兩百點作收，帶動今天亞洲股市
也跟著上演慶祝行情。不過經濟學家卻擔心，政府介入市場運作，對努力
維持良好信用的貸款戶並不公平，還可能因此損害美國債市信譽，讓未來
房貸戶貸不到錢，更可怕的是，其他信用貸款違約率也在上升，隨時可能
成為下一個引爆的地雷。富比世雜誌作家　莫爾這些問題可能還會延續好
幾季現在我們可以看到信用卡違約率在上升車貸違約率也在上升房貸違約
率更來到了20年新高這些問題不會就此打住專家表示，紓困方案只是把
痛苦延後，沒有真正解決問題，也有人認為不能因為少數人做了超越本身
風險承擔能力之外的買賣出了問題，就動用社會資源讓其他多數人來買單
，此例一開，可能還會出現更多爛帳等著收拾。為了避免次級房貸風暴繼
續擴大，美國總統布希6號公佈紓困方案，要將部份次級房貸利率凍結五
年，對某些因為繳不出貸款、房子面臨法拍命運的屋主來說，可以說是一
場及時雨。不過經濟學家卻擔心，政府介入市場干預，可能遭致債信惡化
的苦果，接下來還有信用卡的卡債跟車貸等等信用問題，惡例一開後患無
窮。美國房市已經連續第三年陷入衰退，根據最新數據顯示，第三季因為
繳不出房貸，房子喪失贖回權將遭到法拍的件數已經攀升到21年新高，
為了避免次級房貸風暴持續擴大，布希政府在6號公佈紓困方案拯救房奴
。美國總統　布希喪失贖回權的數量增加對經濟會帶來負面影響債權人和
投資人將面臨巨額損失因此他們有著共同利益支持貸款協商與房貸戶共同
努力避免房子喪失贖回權遭到法拍房貸戶有三種救助方式，第一就是將次
級房貸利率凍結五年、第二可以將現有房貸重新融資，第三就是將房貸轉
移為聯邦住宅局擔保的貸款，不過並不是每個有房貸的人都可以申請，布
希表示這項紓困計畫救急不救窮，投機份子也不適用，估計約有120萬
戶家庭將因此受惠。而受到次貸風暴可望止血的激勵，道瓊連續第二天大
漲將近兩百點作收，帶動今天亞洲股市也跟著上演慶祝行情。不過經濟學
家卻擔心，政府介入市場運作，對努力維持良好信用的貸款戶並不公平，
還可能因此損害美國債市信譽，讓未來房貸戶貸不到錢，更可怕的是，其
他信用貸款違約率也在上升，隨時可能成為下一個引爆的地雷。富比世雜
誌作家　莫爾這些問題可能還會延續好幾季現在我們可以看到信用卡違約
率在上升車貸違約率也在上升房貸違約率更來到了20年新高這些問題不
會就此打住專家表示，紓困方案只是把痛苦延後，沒有真正解決問題，也
有人認為不能因為少數人做了超越本身風險承擔能力之外的買賣出了問題
，就動用社會資源讓其他多數人來買單，此例一開，可能還會出現更多爛
帳等著收拾。為了避免次級房貸風暴繼續擴大，美國總統布希6號公佈紓
困方案，要將部份次級房貸利率凍結五年，對某些因為繳不出貸款、房子
面臨法拍命運的屋主來說，可以說是一場及時雨。不過經濟學家卻擔心，
政府介入市場干預，可能遭致債信惡化的苦果，接下來還有信用卡的卡債
跟車貸等等信用問題，惡例一開後患無窮。美國房市已經連續第三年陷入
衰退，根據最新數據顯示，第三季因為繳不出房貸，房子喪失贖回權將遭
到法拍的件數已經攀升到21年新高，為了避免次級房貸風暴持續擴大，
布希政府在6號公佈紓困方案拯救房奴。美國總統　布希喪失贖回權的數
量增加對經濟會帶來負面影響債權人和投資人將面臨巨額損失因此他們有
著共同利益支持貸款協商與房貸戶共同努力避免房子喪失贖回權遭到法拍
房貸戶有三種救助方式，第一就是將次級房貸利率凍結五年、第二可以將
現有房貸重新融資，第三就是將房貸轉移為聯邦住宅局擔保的貸款，不過
並不是每個有房貸的人都可以申請，布希表示這項紓困計畫救急不救窮，
投機份子也不適用，估計約有120萬戶家庭將因此受惠。而受到次貸風
暴可望止血的激勵，道瓊連續第二天大漲將近兩百點作收，帶動今天亞洲
股市也跟著上演慶祝行情。不過經濟學家卻擔心，政府介入市場運作，對
努力維持良好信用的貸款戶並不公平，還可能因此損害美國債市信譽，讓
未來房貸戶貸不到錢，更可怕的是，其他信用貸款違約率也在上升，隨時
可能成為下一個引爆的地雷。富比世雜誌作家　莫爾這些問題可能還會延
續好幾季現在我們可以看到信用卡違約率在上升車貸違約率也在上升房貸
違約率更來到了20年新高這些問題不會就此打住專家表示，紓困方案只
是把痛苦延後，沒有真正解決問題，也有人認為不能因為少數人做了超越
本身風險承擔能力之外的買賣出了問題，就動用社會資源讓其他多數人來
買單，此例一開，可能還會出現更多爛帳等著收拾。
