羅馬天主教會的神職人員、在美國教區爆發一連串性侵男童醜聞之後，教
會除了跟被害人和解做出賠償，最近還出了一本彩色漫畫，教育兒童如何
保護自己，遠離危險人物。畫面中的守護天使，告訴小朋友，不要自己一
個人前往任何地方，不要單獨一個人跟成年人待在密閉空間，不管發生什
麼事都應該告知父母，不要一個人保守秘密。這份由紐約羅馬天主教會出
版的28頁彩色漫畫，有英文跟西班牙文兩種版本，目前已經分送給紐約
十歲以上的學童，同時也能從網站上免費下載。我們不想驚嚇孩子們不想
讓他們活在恐懼當中或是對所有人都存有敵意這畢竟不是我們出版此書的
目的我們的目的很簡單希望能提供一些基本常識讓他們可以應用在當前跟
未來幫助自己遠離危險這幾年美國陸續有三千多名神職人員被舉發涉及性
侵兒童，並有人因此被調查定罪。醜聞爆發後，美國天主教會同意支付二
十八億美元的傷害賠償，導致許多教會必須變賣資產來賠償受害人，紐約
教會則決定採取亡羊補牢的措施，用漫畫教育學同防範性侵害，不過有人
質疑這本漫畫並沒有提醒兒童，神職人員也可能是加害人。我認為這只是
本漫畫書其中一本還是彩色的但本質上都是漫畫書我看到他們處理性侵醜
聞的可笑作為對於受害者跟家屬這是一大侮辱今年78歲的布萊恩曾經在
50多年前遭到神職人員性侵，他認為天主教會應該花更多時間，協助被
害人治療心理的創傷，而不是發行作用不大的彩色漫畫。羅馬天主教會的
神職人員、在美國教區爆發一連串性侵男童醜聞之後，教會除了跟被害人
和解做出賠償，最近還出了一本彩色漫畫，教育兒童如何保護自己，遠離
危險人物。畫面中的守護天使，告訴小朋友，不要自己一個人前往任何地
方，不要單獨一個人跟成年人待在密閉空間，不管發生什麼事都應該告知
父母，不要一個人保守秘密。這份由紐約羅馬天主教會出版的28頁彩色
漫畫，有英文跟西班牙文兩種版本，目前已經分送給紐約十歲以上的學童
，同時也能從網站上免費下載。我們不想驚嚇孩子們不想讓他們活在恐懼
當中或是對所有人都存有敵意這畢竟不是我們出版此書的目的我們的目的
很簡單希望能提供一些基本常識讓他們可以應用在當前跟未來幫助自己遠
離危險這幾年美國陸續有三千多名神職人員被舉發涉及性侵兒童，並有人
因此被調查定罪。醜聞爆發後，美國天主教會同意支付二十八億美元的傷
害賠償，導致許多教會必須變賣資產來賠償受害人，紐約教會則決定採取
亡羊補牢的措施，用漫畫教育學同防範性侵害，不過有人質疑這本漫畫並
沒有提醒兒童，神職人員也可能是加害人。我認為這只是本漫畫書其中一
本還是彩色的但本質上都是漫畫書我看到他們處理性侵醜聞的可笑作為對
於受害者跟家屬這是一大侮辱今年78歲的布萊恩曾經在50多年前遭到
神職人員性侵，他認為天主教會應該花更多時間，協助被害人治療心理的
創傷，而不是發行作用不大的彩色漫畫。羅馬天主教會的神職人員、在美
國教區爆發一連串性侵男童醜聞之後，教會除了跟被害人和解做出賠償，
最近還出了一本彩色漫畫，教育兒童如何保護自己，遠離危險人物。畫面
中的守護天使，告訴小朋友，不要自己一個人前往任何地方，不要單獨一
個人跟成年人待在密閉空間，不管發生什麼事都應該告知父母，不要一個
人保守秘密。這份由紐約羅馬天主教會出版的28頁彩色漫畫，有英文跟
西班牙文兩種版本，目前已經分送給紐約十歲以上的學童，同時也能從網
站上免費下載。我們不想驚嚇孩子們不想讓他們活在恐懼當中或是對所有
人都存有敵意這畢竟不是我們出版此書的目的我們的目的很簡單希望能提
供一些基本常識讓他們可以應用在當前跟未來幫助自己遠離危險這幾年美
國陸續有三千多名神職人員被舉發涉及性侵兒童，並有人因此被調查定罪
。醜聞爆發後，美國天主教會同意支付二十八億美元的傷害賠償，導致許
多教會必須變賣資產來賠償受害人，紐約教會則決定採取亡羊補牢的措施
，用漫畫教育學同防範性侵害，不過有人質疑這本漫畫並沒有提醒兒童，
神職人員也可能是加害人。我認為這只是本漫畫書其中一本還是彩色的但
本質上都是漫畫書我看到他們處理性侵醜聞的可笑作為對於受害者跟家屬
這是一大侮辱今年78歲的布萊恩曾經在50多年前遭到神職人員性侵，
他認為天主教會應該花更多時間，協助被害人治療心理的創傷，而不是發
行作用不大的彩色漫畫。羅馬天主教會的神職人員、在美國教區爆發一連
串性侵男童醜聞之後，教會除了跟被害人和解做出賠償，最近還出了一本
彩色漫畫，教育兒童如何保護自己，遠離危險人物。畫面中的守護天使，
告訴小朋友，不要自己一個人前往任何地方，不要單獨一個人跟成年人待
在密閉空間，不管發生什麼事都應該告知父母，不要一個人保守秘密。這
份由紐約羅馬天主教會出版的28頁彩色漫畫，有英文跟西班牙文兩種版
本，目前已經分送給紐約十歲以上的學童，同時也能從網站上免費下載。
我們不想驚嚇孩子們不想讓他們活在恐懼當中或是對所有人都存有敵意這
畢竟不是我們出版此書的目的我們的目的很簡單希望能提供一些基本常識
讓他們可以應用在當前跟未來幫助自己遠離危險這幾年美國陸續有三千多
名神職人員被舉發涉及性侵兒童，並有人因此被調查定罪。醜聞爆發後，
美國天主教會同意支付二十八億美元的傷害賠償，導致許多教會必須變賣
資產來賠償受害人，紐約教會則決定採取亡羊補牢的措施，用漫畫教育學
同防範性侵害，不過有人質疑這本漫畫並沒有提醒兒童，神職人員也可能
是加害人。我認為這只是本漫畫書其中一本還是彩色的但本質上都是漫畫
書我看到他們處理性侵醜聞的可笑作為對於受害者跟家屬這是一大侮辱今
年78歲的布萊恩曾經在50多年前遭到神職人員性侵，他認為天主教會
應該花更多時間，協助被害人治療心理的創傷，而不是發行作用不大的彩
色漫畫。羅馬天主教會的神職人員、在美國教區爆發一連串性侵男童醜聞
之後，教會除了跟被害人和解做出賠償，最近還出了一本彩色漫畫，教育
兒童如何保護自己，遠離危險人物。畫面中的守護天使，告訴小朋友，不
要自己一個人前往任何地方，不要單獨一個人跟成年人待在密閉空間，不
管發生什麼事都應該告知父母，不要一個人保守秘密。這份由紐約羅馬天
主教會出版的28頁彩色漫畫，有英文跟西班牙文兩種版本，目前已經分
送給紐約十歲以上的學童，同時也能從網站上免費下載。我們不想驚嚇孩
子們不想讓他們活在恐懼當中或是對所有人都存有敵意這畢竟不是我們出
版此書的目的我們的目的很簡單希望能提供一些基本常識讓他們可以應用
在當前跟未來幫助自己遠離危險這幾年美國陸續有三千多名神職人員被舉
發涉及性侵兒童，並有人因此被調查定罪。醜聞爆發後，美國天主教會同
意支付二十八億美元的傷害賠償，導致許多教會必須變賣資產來賠償受害
人，紐約教會則決定採取亡羊補牢的措施，用漫畫教育學同防範性侵害，
不過有人質疑這本漫畫並沒有提醒兒童，神職人員也可能是加害人。我認
為這只是本漫畫書其中一本還是彩色的但本質上都是漫畫書我看到他們處
理性侵醜聞的可笑作為對於受害者跟家屬這是一大侮辱今年78歲的布萊
恩曾經在50多年前遭到神職人員性侵，他認為天主教會應該花更多時間
，協助被害人治療心理的創傷，而不是發行作用不大的彩色漫畫。羅馬天
主教會的神職人員、在美國教區爆發一連串性侵男童醜聞之後，教會除了
跟被害人和解做出賠償，最近還出了一本彩色漫畫，教育兒童如何保護自
己，遠離危險人物。畫面中的守護天使，告訴小朋友，不要自己一個人前
往任何地方，不要單獨一個人跟成年人待在密閉空間，不管發生什麼事都
應該告知父母，不要一個人保守秘密。這份由紐約羅馬天主教會出版的2
8頁彩色漫畫，有英文跟西班牙文兩種版本，目前已經分送給紐約十歲以
上的學童，同時也能從網站上免費下載。我們不想驚嚇孩子們不想讓他們
活在恐懼當中或是對所有人都存有敵意這畢竟不是我們出版此書的目的我
們的目的很簡單希望能提供一些基本常識讓他們可以應用在當前跟未來幫
助自己遠離危險這幾年美國陸續有三千多名神職人員被舉發涉及性侵兒童
，並有人因此被調查定罪。醜聞爆發後，美國天主教會同意支付二十八億
美元的傷害賠償，導致許多教會必須變賣資產來賠償受害人，紐約教會則
決定採取亡羊補牢的措施，用漫畫教育學同防範性侵害，不過有人質疑這
本漫畫並沒有提醒兒童，神職人員也可能是加害人。我認為這只是本漫畫
書其中一本還是彩色的但本質上都是漫畫書我看到他們處理性侵醜聞的可
笑作為對於受害者跟家屬這是一大侮辱今年78歲的布萊恩曾經在50多
年前遭到神職人員性侵，他認為天主教會應該花更多時間，協助被害人治
療心理的創傷，而不是發行作用不大的彩色漫畫。
