歐洲國家是非洲移民的天堂,偷渡者往往冒著被逮捕的風險,來到資源豐
富的歐洲,希望追求更美好的生活。不過許多移民後代發現,歐洲其實沒
有他們想像中的好,不論是住屋品質或就業機會等各層面,他們總是有二
等公民的感受。在歐非峰會週末即將舉行前夕,他們希望與會領袖能聽到
他們的心聲。這裡是葡萄牙首都里斯本最大的非洲移民區,破舊的房舍和
街道,聞不到一絲大都市繁華的氣息,倒是社區中心牆外的塗鴉,寫著願
上帝讓夢想成真的字樣,透露著新移民無奈的心聲.現年27歲的維托,
是西非維德角共和國的第二代移民,30年前他的父母來到葡萄牙,當時
葡萄牙的各種基礎建設正在起飛,需要大批建築工人,到處是工作機會,
然而到了維托這一代,雖然移民的教育程度提升了,每五人就有一人有大
學學歷,官方統計卻顯示,每26個移民中,只有一人獲得跟學經歷相符
的工作,新移民有深深被邊緣化的感受,而在其他歐洲國家像是西班牙和
法國,年輕移民的挫折感和憤怒,甚至演變成街頭暴動,顯示移民問題並
不單純.由於適逢歐非高峰會,這個週末正好要在里斯本舉行,非洲移民
對於雙方都有高度期待如果非洲領袖不了解他們必須團結一致找出發展非
洲大陸的方法那麼歐盟也不會協助提供非洲所需我認為葡萄牙會協助解決
非洲問題我的看法很正面非法移民問題預料將成為歐非峰會討論的焦點,
關切移民的慈善機構也認為,歐盟只有協助解決非洲的戰亂衝突,以及乾
旱飢荒等危機,讓非洲獲得更好的發展,才能進一步杜絕非法移民偷渡的
現象.歐洲國家是非洲移民的天堂,偷渡者往往冒著被逮捕的風險,來到
資源豐富的歐洲,希望追求更美好的生活。不過許多移民後代發現,歐洲
其實沒有他們想像中的好,不論是住屋品質或就業機會等各層面,他們總
是有二等公民的感受。在歐非峰會週末即將舉行前夕,他們希望與會領袖
能聽到他們的心聲。這裡是葡萄牙首都里斯本最大的非洲移民區,破舊的
房舍和街道,聞不到一絲大都市繁華的氣息,倒是社區中心牆外的塗鴉,
寫著願上帝讓夢想成真的字樣,透露著新移民無奈的心聲.現年27歲的
維托,是西非維德角共和國的第二代移民,30年前他的父母來到葡萄牙
,當時葡萄牙的各種基礎建設正在起飛,需要大批建築工人,到處是工作
機會,然而到了維托這一代,雖然移民的教育程度提升了,每五人就有一
人有大學學歷,官方統計卻顯示,每26個移民中,只有一人獲得跟學經
歷相符的工作,新移民有深深被邊緣化的感受,而在其他歐洲國家像是西
班牙和法國,年輕移民的挫折感和憤怒,甚至演變成街頭暴動,顯示移民
問題並不單純.由於適逢歐非高峰會,這個週末正好要在里斯本舉行,非
洲移民對於雙方都有高度期待如果非洲領袖不了解他們必須團結一致找出
發展非洲大陸的方法那麼歐盟也不會協助提供非洲所需我認為葡萄牙會協
助解決非洲問題我的看法很正面非法移民問題預料將成為歐非峰會討論的
焦點,關切移民的慈善機構也認為,歐盟只有協助解決非洲的戰亂衝突,
以及乾旱飢荒等危機,讓非洲獲得更好的發展,才能進一步杜絕非法移民
偷渡的現象.歐洲國家是非洲移民的天堂,偷渡者往往冒著被逮捕的風險
,來到資源豐富的歐洲,希望追求更美好的生活。不過許多移民後代發現
,歐洲其實沒有他們想像中的好,不論是住屋品質或就業機會等各層面,
他們總是有二等公民的感受。在歐非峰會週末即將舉行前夕,他們希望與
會領袖能聽到他們的心聲。這裡是葡萄牙首都里斯本最大的非洲移民區,
破舊的房舍和街道,聞不到一絲大都市繁華的氣息,倒是社區中心牆外的
塗鴉,寫著願上帝讓夢想成真的字樣,透露著新移民無奈的心聲.現年2
7歲的維托,是西非維德角共和國的第二代移民,30年前他的父母來到
葡萄牙,當時葡萄牙的各種基礎建設正在起飛,需要大批建築工人,到處
是工作機會,然而到了維托這一代,雖然移民的教育程度提升了,每五人
就有一人有大學學歷,官方統計卻顯示,每26個移民中,只有一人獲得
跟學經歷相符的工作,新移民有深深被邊緣化的感受,而在其他歐洲國家
像是西班牙和法國,年輕移民的挫折感和憤怒,甚至演變成街頭暴動,顯
示移民問題並不單純.由於適逢歐非高峰會,這個週末正好要在里斯本舉
行,非洲移民對於雙方都有高度期待如果非洲領袖不了解他們必須團結一
致找出發展非洲大陸的方法那麼歐盟也不會協助提供非洲所需我認為葡萄
牙會協助解決非洲問題我的看法很正面非法移民問題預料將成為歐非峰會
討論的焦點,關切移民的慈善機構也認為,歐盟只有協助解決非洲的戰亂
衝突,以及乾旱飢荒等危機,讓非洲獲得更好的發展,才能進一步杜絕非
法移民偷渡的現象.歐洲國家是非洲移民的天堂,偷渡者往往冒著被逮捕
的風險,來到資源豐富的歐洲,希望追求更美好的生活。不過許多移民後
代發現,歐洲其實沒有他們想像中的好,不論是住屋品質或就業機會等各
層面,他們總是有二等公民的感受。在歐非峰會週末即將舉行前夕,他們
希望與會領袖能聽到他們的心聲。這裡是葡萄牙首都里斯本最大的非洲移
民區,破舊的房舍和街道,聞不到一絲大都市繁華的氣息,倒是社區中心
牆外的塗鴉,寫著願上帝讓夢想成真的字樣,透露著新移民無奈的心聲.
現年27歲的維托,是西非維德角共和國的第二代移民,30年前他的父
母來到葡萄牙,當時葡萄牙的各種基礎建設正在起飛,需要大批建築工人
,到處是工作機會,然而到了維托這一代,雖然移民的教育程度提升了,
每五人就有一人有大學學歷,官方統計卻顯示,每26個移民中,只有一
人獲得跟學經歷相符的工作,新移民有深深被邊緣化的感受,而在其他歐
洲國家像是西班牙和法國,年輕移民的挫折感和憤怒,甚至演變成街頭暴
動,顯示移民問題並不單純.由於適逢歐非高峰會,這個週末正好要在里
斯本舉行,非洲移民對於雙方都有高度期待如果非洲領袖不了解他們必須
團結一致找出發展非洲大陸的方法那麼歐盟也不會協助提供非洲所需我認
為葡萄牙會協助解決非洲問題我的看法很正面非法移民問題預料將成為歐
非峰會討論的焦點,關切移民的慈善機構也認為,歐盟只有協助解決非洲
的戰亂衝突,以及乾旱飢荒等危機,讓非洲獲得更好的發展,才能進一步
杜絕非法移民偷渡的現象.
