第二屆歐洲與非洲高峰會，八號將在葡萄牙首都里斯本登場。這次會議，
由歐盟26個成員國以及非洲53國領袖參加，這個會議本來應該在20
03年召開，但是當時因為抵制辛巴威總統穆加比的不民主的作為，而無
法舉行。這次在非洲國家堅持下，辛巴威總統穆加比將出席峰會。不過英
國首相布朗堅持不願跟穆加比出現在同一場合，做為抗議。這次雙方將在
兩天的會議中開啟新的戰略夥伴關係，並針對非洲發展、政府管理，和平
、安全、移民、能源跟氣候變遷等議題交換意見。第二屆歐洲與非洲高峰
會，八號將在葡萄牙首都里斯本登場。這次會議，由歐盟26個成員國以
及非洲53國領袖參加，這個會議本來應該在2003年召開，但是當時
因為抵制辛巴威總統穆加比的不民主的作為，而無法舉行。這次在非洲國
家堅持下，辛巴威總統穆加比將出席峰會。不過英國首相布朗堅持不願跟
穆加比出現在同一場合，做為抗議。這次雙方將在兩天的會議中開啟新的
戰略夥伴關係，並針對非洲發展、政府管理，和平、安全、移民、能源跟
氣候變遷等議題交換意見。第二屆歐洲與非洲高峰會，八號將在葡萄牙首
都里斯本登場。這次會議，由歐盟26個成員國以及非洲53國領袖參加
，這個會議本來應該在2003年召開，但是當時因為抵制辛巴威總統穆
加比的不民主的作為，而無法舉行。這次在非洲國家堅持下，辛巴威總統
穆加比將出席峰會。不過英國首相布朗堅持不願跟穆加比出現在同一場合
，做為抗議。這次雙方將在兩天的會議中開啟新的戰略夥伴關係，並針對
非洲發展、政府管理，和平、安全、移民、能源跟氣候變遷等議題交換意
見。第二屆歐洲與非洲高峰會，八號將在葡萄牙首都里斯本登場。這次會
議，由歐盟26個成員國以及非洲53國領袖參加，這個會議本來應該在
2003年召開，但是當時因為抵制辛巴威總統穆加比的不民主的作為，
而無法舉行。這次在非洲國家堅持下，辛巴威總統穆加比將出席峰會。不
過英國首相布朗堅持不願跟穆加比出現在同一場合，做為抗議。這次雙方
將在兩天的會議中開啟新的戰略夥伴關係，並針對非洲發展、政府管理，
和平、安全、移民、能源跟氣候變遷等議題交換意見。第二屆歐洲與非洲
高峰會，八號將在葡萄牙首都里斯本登場。這次會議，由歐盟26個成員
國以及非洲53國領袖參加，這個會議本來應該在2003年召開，但是
當時因為抵制辛巴威總統穆加比的不民主的作為，而無法舉行。這次在非
洲國家堅持下，辛巴威總統穆加比將出席峰會。不過英國首相布朗堅持不
願跟穆加比出現在同一場合，做為抗議。這次雙方將在兩天的會議中開啟
新的戰略夥伴關係，並針對非洲發展、政府管理，和平、安全、移民、能
源跟氣候變遷等議題交換意見。
