公共電視花了一年的時間，完成了台灣第一部HD高畫質的電視紀錄片『
野性蘭嶼』，除了呈現蘭嶼令人驚艷的生態之美外，也為國內HD數位電
視的發展，開啟了第一步。雲影在山坡上移動，樹上的貓頭鷹、還有等待
獵物的蜥蜴，就連蜘蛛吐絲捕蟲的場景，也逼真的、就像是在現場看到一
般，這是國內第一部由媲美電影的PanasonicVaricamD
VCPROHD攝影機、拍攝而成的紀錄片，英國導演、同時也是動物學
家的尼克表示，HD呈現出來的真實感，讓拍攝出的影像、更有力量。除
了畫面逼真，這部紀錄片也找來電影界音效大師杜篤之，以杜比5.1聲
道製作混音，以精緻的影像和音效，呈現蘭嶼的生態之美。不過，這樣高
畫質的電視，因為播放系統還在建構中的緣故，台灣的觀眾得等到明年七
八月，才有辦法透過HDTV數位機上盒來收看。HD已經是國際間、製
作電視和電影節目的主要趨勢，日本和美國發展HD電視早已行之有年，
但對於剛起步的台灣來說，卻還有很多技術層面的問題有待克服，不過，
HD清晰的質感和高畫質的影像，勢必成為未來台灣電視的主要模式。記
者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導公共電視花了一年的時間，完成了台灣第一
部HD高畫質的電視紀錄片『野性蘭嶼』，除了呈現蘭嶼令人驚艷的生態
之美外，也為國內HD數位電視的發展，開啟了第一步。雲影在山坡上移
動，樹上的貓頭鷹、還有等待獵物的蜥蜴，就連蜘蛛吐絲捕蟲的場景，也
逼真的、就像是在現場看到一般，這是國內第一部由媲美電影的Pana
sonicVaricamDVCPROHD攝影機、拍攝而成的紀錄片
，英國導演、同時也是動物學家的尼克表示，HD呈現出來的真實感，讓
拍攝出的影像、更有力量。除了畫面逼真，這部紀錄片也找來電影界音效
大師杜篤之，以杜比5.1聲道製作混音，以精緻的影像和音效，呈現蘭
嶼的生態之美。不過，這樣高畫質的電視，因為播放系統還在建構中的緣
故，台灣的觀眾得等到明年七八月，才有辦法透過HDTV數位機上盒來
收看。HD已經是國際間、製作電視和電影節目的主要趨勢，日本和美國
發展HD電視早已行之有年，但對於剛起步的台灣來說，卻還有很多技術
層面的問題有待克服，不過，HD清晰的質感和高畫質的影像，勢必成為
未來台灣電視的主要模式。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導公共電視花了
一年的時間，完成了台灣第一部HD高畫質的電視紀錄片『野性蘭嶼』，
除了呈現蘭嶼令人驚艷的生態之美外，也為國內HD數位電視的發展，開
啟了第一步。雲影在山坡上移動，樹上的貓頭鷹、還有等待獵物的蜥蜴，
就連蜘蛛吐絲捕蟲的場景，也逼真的、就像是在現場看到一般，這是國內
第一部由媲美電影的PanasonicVaricamDVCPROH
D攝影機、拍攝而成的紀錄片，英國導演、同時也是動物學家的尼克表示
，HD呈現出來的真實感，讓拍攝出的影像、更有力量。除了畫面逼真，
這部紀錄片也找來電影界音效大師杜篤之，以杜比5.1聲道製作混音，
以精緻的影像和音效，呈現蘭嶼的生態之美。不過，這樣高畫質的電視，
因為播放系統還在建構中的緣故，台灣的觀眾得等到明年七八月，才有辦
法透過HDTV數位機上盒來收看。HD已經是國際間、製作電視和電影
節目的主要趨勢，日本和美國發展HD電視早已行之有年，但對於剛起步
的台灣來說，卻還有很多技術層面的問題有待克服，不過，HD清晰的質
感和高畫質的影像，勢必成為未來台灣電視的主要模式。記者蘇玲瑤、劉
漢麟　台北報導公共電視花了一年的時間，完成了台灣第一部HD高畫質
的電視紀錄片『野性蘭嶼』，除了呈現蘭嶼令人驚艷的生態之美外，也為
國內HD數位電視的發展，開啟了第一步。雲影在山坡上移動，樹上的貓
頭鷹、還有等待獵物的蜥蜴，就連蜘蛛吐絲捕蟲的場景，也逼真的、就像
是在現場看到一般，這是國內第一部由媲美電影的PanasonicV
aricamDVCPROHD攝影機、拍攝而成的紀錄片，英國導演、
同時也是動物學家的尼克表示，HD呈現出來的真實感，讓拍攝出的影像
、更有力量。除了畫面逼真，這部紀錄片也找來電影界音效大師杜篤之，
以杜比5.1聲道製作混音，以精緻的影像和音效，呈現蘭嶼的生態之美
。不過，這樣高畫質的電視，因為播放系統還在建構中的緣故，台灣的觀
眾得等到明年七八月，才有辦法透過HDTV數位機上盒來收看。HD已
經是國際間、製作電視和電影節目的主要趨勢，日本和美國發展HD電視
早已行之有年，但對於剛起步的台灣來說，卻還有很多技術層面的問題有
待克服，不過，HD清晰的質感和高畫質的影像，勢必成為未來台灣電視
的主要模式。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導公共電視花了一年的時間，
完成了台灣第一部HD高畫質的電視紀錄片『野性蘭嶼』，除了呈現蘭嶼
令人驚艷的生態之美外，也為國內HD數位電視的發展，開啟了第一步。
雲影在山坡上移動，樹上的貓頭鷹、還有等待獵物的蜥蜴，就連蜘蛛吐絲
捕蟲的場景，也逼真的、就像是在現場看到一般，這是國內第一部由媲美
電影的PanasonicVaricamDVCPROHD攝影機、拍
攝而成的紀錄片，英國導演、同時也是動物學家的尼克表示，HD呈現出
來的真實感，讓拍攝出的影像、更有力量。除了畫面逼真，這部紀錄片也
找來電影界音效大師杜篤之，以杜比5.1聲道製作混音，以精緻的影像
和音效，呈現蘭嶼的生態之美。不過，這樣高畫質的電視，因為播放系統
還在建構中的緣故，台灣的觀眾得等到明年七八月，才有辦法透過HDT
V數位機上盒來收看。HD已經是國際間、製作電視和電影節目的主要趨
勢，日本和美國發展HD電視早已行之有年，但對於剛起步的台灣來說，
卻還有很多技術層面的問題有待克服，不過，HD清晰的質感和高畫質的
影像，勢必成為未來台灣電視的主要模式。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報
導公共電視花了一年的時間，完成了台灣第一部HD高畫質的電視紀錄片
『野性蘭嶼』，除了呈現蘭嶼令人驚艷的生態之美外，也為國內HD數位
電視的發展，開啟了第一步。雲影在山坡上移動，樹上的貓頭鷹、還有等
待獵物的蜥蜴，就連蜘蛛吐絲捕蟲的場景，也逼真的、就像是在現場看到
一般，這是國內第一部由媲美電影的PanasonicVaricam
DVCPROHD攝影機、拍攝而成的紀錄片，英國導演、同時也是動物
學家的尼克表示，HD呈現出來的真實感，讓拍攝出的影像、更有力量。
除了畫面逼真，這部紀錄片也找來電影界音效大師杜篤之，以杜比5.1
聲道製作混音，以精緻的影像和音效，呈現蘭嶼的生態之美。不過，這樣
高畫質的電視，因為播放系統還在建構中的緣故，台灣的觀眾得等到明年
七八月，才有辦法透過HDTV數位機上盒來收看。HD已經是國際間、
製作電視和電影節目的主要趨勢，日本和美國發展HD電視早已行之有年
，但對於剛起步的台灣來說，卻還有很多技術層面的問題有待克服，不過
，HD清晰的質感和高畫質的影像，勢必成為未來台灣電視的主要模式。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
