面對次級房貸風暴引發的信用危機持續惡化，英國央行「英格蘭銀行」在
6號作出兩年來首度降息的決定，歐洲央行在同一天則是宣布利率不變，
並重申對抗通膨決心，不過對於各國紛紛降息穩定房市衝擊經濟的做法，
經濟暨合作發展組織則是有不同的看法，詳細內容，來看看今天的財經風
向球。歐洲央行和英格蘭銀行6號雙雙召開利率決策會議，由於經濟成長
減緩跡象明顯，家庭和企業信貸依舊緊縮，房價也持續下跌，英格蘭銀行
因此決定降息一碼到5.5%，而這也是英國兩年來首度降息；而歐洲央
行在經濟減緩和通膨的兩難下，還是決定維持利率為4%不變，並重申對
通膨的關注，相較於此，經濟學家則是擔心，英國降息可能讓通膨伺機抬
頭釀成新的危機。由於國內企業支出降低再加上美國市場需求減緩，日本
內閣府今天公佈，七到九月第三季經濟成長率比上一季成長0.4%，按
年率成長1.5%，低於預期目標的2.6%。經濟暨合作發展組織OE
CD在6號發表半年一度的經濟展望報告中，則是將日本今年的經濟成長
預估從5月的2.4%下修為1.9%，OECD表示儘管日本正處於戰
後最長景氣擴張期，但是日圓偏低，物價也持續下滑，因此建議日本目前
暫時不要調整利率。而除了日本之外，經濟暨發展合作組織OECD也對
歐美提出一樣的建議，OECD認為，美國房市還會逐漸降溫，但是不至
於讓經濟陷入衰退，而美國以外的地方也沒有這麼糟，因此建議聯準會跟
歐洲央行利率維持利率，不要冒進宣佈降息刺激成長，甚至如果通膨進一
步抬頭的話，各國還必須考慮升息，透過犧牲短期經濟成長來降低通膨可
能造成的長期傷害。面對次級房貸風暴引發的信用危機持續惡化，英國央
行「英格蘭銀行」在6號作出兩年來首度降息的決定，歐洲央行在同一天
則是宣布利率不變，並重申對抗通膨決心，不過對於各國紛紛降息穩定房
市衝擊經濟的做法，經濟暨合作發展組織則是有不同的看法，詳細內容，
來看看今天的財經風向球。歐洲央行和英格蘭銀行6號雙雙召開利率決策
會議，由於經濟成長減緩跡象明顯，家庭和企業信貸依舊緊縮，房價也持
續下跌，英格蘭銀行因此決定降息一碼到5.5%，而這也是英國兩年來
首度降息；而歐洲央行在經濟減緩和通膨的兩難下，還是決定維持利率為
4%不變，並重申對通膨的關注，相較於此，經濟學家則是擔心，英國降
息可能讓通膨伺機抬頭釀成新的危機。由於國內企業支出降低再加上美國
市場需求減緩，日本內閣府今天公佈，七到九月第三季經濟成長率比上一
季成長0.4%，按年率成長1.5%，低於預期目標的2.6%。經濟
暨合作發展組織OECD在6號發表半年一度的經濟展望報告中，則是將
日本今年的經濟成長預估從5月的2.4%下修為1.9%，OECD表
示儘管日本正處於戰後最長景氣擴張期，但是日圓偏低，物價也持續下滑
，因此建議日本目前暫時不要調整利率。而除了日本之外，經濟暨發展合
作組織OECD也對歐美提出一樣的建議，OECD認為，美國房市還會
逐漸降溫，但是不至於讓經濟陷入衰退，而美國以外的地方也沒有這麼糟
，因此建議聯準會跟歐洲央行利率維持利率，不要冒進宣佈降息刺激成長
，甚至如果通膨進一步抬頭的話，各國還必須考慮升息，透過犧牲短期經
濟成長來降低通膨可能造成的長期傷害。面對次級房貸風暴引發的信用危
機持續惡化，英國央行「英格蘭銀行」在6號作出兩年來首度降息的決定
，歐洲央行在同一天則是宣布利率不變，並重申對抗通膨決心，不過對於
各國紛紛降息穩定房市衝擊經濟的做法，經濟暨合作發展組織則是有不同
的看法，詳細內容，來看看今天的財經風向球。歐洲央行和英格蘭銀行6
號雙雙召開利率決策會議，由於經濟成長減緩跡象明顯，家庭和企業信貸
依舊緊縮，房價也持續下跌，英格蘭銀行因此決定降息一碼到5.5%，
而這也是英國兩年來首度降息；而歐洲央行在經濟減緩和通膨的兩難下，
還是決定維持利率為4%不變，並重申對通膨的關注，相較於此，經濟學
家則是擔心，英國降息可能讓通膨伺機抬頭釀成新的危機。由於國內企業
支出降低再加上美國市場需求減緩，日本內閣府今天公佈，七到九月第三
季經濟成長率比上一季成長0.4%，按年率成長1.5%，低於預期目
標的2.6%。經濟暨合作發展組織OECD在6號發表半年一度的經濟
展望報告中，則是將日本今年的經濟成長預估從5月的2.4%下修為1
.9%，OECD表示儘管日本正處於戰後最長景氣擴張期，但是日圓偏
低，物價也持續下滑，因此建議日本目前暫時不要調整利率。而除了日本
之外，經濟暨發展合作組織OECD也對歐美提出一樣的建議，OECD
認為，美國房市還會逐漸降溫，但是不至於讓經濟陷入衰退，而美國以外
的地方也沒有這麼糟，因此建議聯準會跟歐洲央行利率維持利率，不要冒
進宣佈降息刺激成長，甚至如果通膨進一步抬頭的話，各國還必須考慮升
息，透過犧牲短期經濟成長來降低通膨可能造成的長期傷害。面對次級房
貸風暴引發的信用危機持續惡化，英國央行「英格蘭銀行」在6號作出兩
年來首度降息的決定，歐洲央行在同一天則是宣布利率不變，並重申對抗
通膨決心，不過對於各國紛紛降息穩定房市衝擊經濟的做法，經濟暨合作
發展組織則是有不同的看法，詳細內容，來看看今天的財經風向球。歐洲
央行和英格蘭銀行6號雙雙召開利率決策會議，由於經濟成長減緩跡象明
顯，家庭和企業信貸依舊緊縮，房價也持續下跌，英格蘭銀行因此決定降
息一碼到5.5%，而這也是英國兩年來首度降息；而歐洲央行在經濟減
緩和通膨的兩難下，還是決定維持利率為4%不變，並重申對通膨的關注
，相較於此，經濟學家則是擔心，英國降息可能讓通膨伺機抬頭釀成新的
危機。由於國內企業支出降低再加上美國市場需求減緩，日本內閣府今天
公佈，七到九月第三季經濟成長率比上一季成長0.4%，按年率成長1
.5%，低於預期目標的2.6%。經濟暨合作發展組織OECD在6號
發表半年一度的經濟展望報告中，則是將日本今年的經濟成長預估從5月
的2.4%下修為1.9%，OECD表示儘管日本正處於戰後最長景氣
擴張期，但是日圓偏低，物價也持續下滑，因此建議日本目前暫時不要調
整利率。而除了日本之外，經濟暨發展合作組織OECD也對歐美提出一
樣的建議，OECD認為，美國房市還會逐漸降溫，但是不至於讓經濟陷
入衰退，而美國以外的地方也沒有這麼糟，因此建議聯準會跟歐洲央行利
率維持利率，不要冒進宣佈降息刺激成長，甚至如果通膨進一步抬頭的話
，各國還必須考慮升息，透過犧牲短期經濟成長來降低通膨可能造成的長
期傷害。面對次級房貸風暴引發的信用危機持續惡化，英國央行「英格蘭
銀行」在6號作出兩年來首度降息的決定，歐洲央行在同一天則是宣布利
率不變，並重申對抗通膨決心，不過對於各國紛紛降息穩定房市衝擊經濟
的做法，經濟暨合作發展組織則是有不同的看法，詳細內容，來看看今天
的財經風向球。歐洲央行和英格蘭銀行6號雙雙召開利率決策會議，由於
經濟成長減緩跡象明顯，家庭和企業信貸依舊緊縮，房價也持續下跌，英
格蘭銀行因此決定降息一碼到5.5%，而這也是英國兩年來首度降息；
而歐洲央行在經濟減緩和通膨的兩難下，還是決定維持利率為4%不變，
並重申對通膨的關注，相較於此，經濟學家則是擔心，英國降息可能讓通
膨伺機抬頭釀成新的危機。由於國內企業支出降低再加上美國市場需求減
緩，日本內閣府今天公佈，七到九月第三季經濟成長率比上一季成長0.
4%，按年率成長1.5%，低於預期目標的2.6%。經濟暨合作發展
組織OECD在6號發表半年一度的經濟展望報告中，則是將日本今年的
經濟成長預估從5月的2.4%下修為1.9%，OECD表示儘管日本
正處於戰後最長景氣擴張期，但是日圓偏低，物價也持續下滑，因此建議
日本目前暫時不要調整利率。而除了日本之外，經濟暨發展合作組織OE
CD也對歐美提出一樣的建議，OECD認為，美國房市還會逐漸降溫，
但是不至於讓經濟陷入衰退，而美國以外的地方也沒有這麼糟，因此建議
聯準會跟歐洲央行利率維持利率，不要冒進宣佈降息刺激成長，甚至如果
通膨進一步抬頭的話，各國還必須考慮升息，透過犧牲短期經濟成長來降
低通膨可能造成的長期傷害。
