目前正在印尼峇里島召開的全球氣候變遷會議，關切南美洲亞馬遜雨林
面積急遽減少、以及南亞豪雨洪水變得更為惡劣等問題，都與溫室氣
體排放有關。
事實上台灣平均每人溫室氣體排放量位居亞洲之冠，僅次於美國澳洲排
名全球第三，歐洲經貿辦事處6號發布訊息提醒台灣，如果政府與民
間再不改變這個現狀、制定積極可行的政策，台灣也將身受其害。
世界自然基金會六號新公佈的報告指出，如果目前氣候變遷的速度不變
，再加上雨林砍伐持續進行，未來不到十五年的時間內，南美洲的亞
馬遜雨林60%的濕地就將遭受嚴重破壞。
世界自然基金會全球氣候變遷計畫主任，維洛明：伐木正在造成氣候變
遷惡化，我們看到非法砍伐氣候的改變，氣溫上升形成的惡性循環，
使得亞馬遜日漸乾涸，這樣一來使得地球釋放出更多二氧化碳到大氣
正在印尼峇里島出席聯合國氣候變遷會議的，專家警告要扭轉地球暖化
的命運，一定要拯救地球的肺亞馬遜雨林，他們期盼看到這次會議，
能夠就限制溫室氣體排放量的標準達成協議，否則的話，類似上個月
世界保護聯盟孟加拉主席，尼夏特：我們憂心因為氣候變遷，孟加拉會
面臨幾項變化，首先洪災的強度與持續性將會增加，乾旱也將延長變
得更嚴重。
南亞雨季的情況惡化，首先就將衝擊到糧食生產，孟加拉當局估計未來
幾月，穀物將短少兩百五十萬噸，加上近來全球原物料高漲，食品價
格飆漲了三成之多，恐怕將使得受災國面臨飢荒的惡運。
全球氣候變遷所產生的問題，台灣也躲不掉，英國「金融時報」的環保
記者就指出，台灣的登革熱向北部蔓延就和氣候暖化有部份關聯。
