1994年由史蒂芬史匹柏導演，獲得七項奧斯卡獎殊榮的電影「辛德勒
的名單」，讓世人得知有一位德國商人辛德勒，冒著生命危險搶救尤太人
的故事。在真實世界裡，當年擔任辛德勒打字秘書、今年高齡92歲的雷
恩哈德女士，最近決定移民回到以色列，他也首次對外透露當時搶救同胞
過程，以及辛德勒善良熱誠的個性。美國導演史蒂芬史匹柏根據傳記改編
的電影「辛德勒的名單」，描寫德國商人辛德勒在二次大戰期間，營救上
千名尤太人的感人事蹟，獲救的尤太人當中，有一位是辛德勒的祕書，已
經高齡92歲的她，是這段歷史碩果僅存的見證人。在她眼中這位對她有
救命之恩的老闆，其實再平凡不過。他沉溺女色還是個酒鬼很愛喝酒他不
是聖人但他有一顆真誠的心當年辛德勒提出名單上的1200人的名字，
就是雷恩哈德親手打上去的，辛德勒不忍心看到這些病重無法工作的尤太
人，被送進納粹的死亡集中營，因此以新工廠需要人手為理由，僱用了大
批尤太人。辛德勒花了超過37萬的納粹馬克賄賂官員，打通關節，另外
還花掉156萬馬克來安頓這群人。他在戰時賺了很多錢我不太清楚他怎
麼辦到的不過他把錢都用來賄賂德國人祕密警察跟蓋世太保讓我們得以順
利離開他散盡家財他活下來了但是變成身無分文一貧如洗的辛德勒在19
74年過世得年66歲。而當年被辛德勒救出的尤太人名單，直到去年才
在辛德勒一對好友家中的閣樓被人發現，目前存放在耶路撒冷的大屠殺紀
念博物館。不過當年跟雷恩哈德一起獲救的友人，大都已經不再人世，她
可能是目前僅存經歷當時這段時代悲劇的見證人。1994年由史蒂芬史
匹柏導演，獲得七項奧斯卡獎殊榮的電影「辛德勒的名單」，讓世人得知
有一位德國商人辛德勒，冒著生命危險搶救尤太人的故事。在真實世界裡
，當年擔任辛德勒打字秘書、今年高齡92歲的雷恩哈德女士，最近決定
移民回到以色列，他也首次對外透露當時搶救同胞過程，以及辛德勒善良
熱誠的個性。美國導演史蒂芬史匹柏根據傳記改編的電影「辛德勒的名單
」，描寫德國商人辛德勒在二次大戰期間，營救上千名尤太人的感人事蹟
，獲救的尤太人當中，有一位是辛德勒的祕書，已經高齡92歲的她，是
這段歷史碩果僅存的見證人。在她眼中這位對她有救命之恩的老闆，其實
再平凡不過。他沉溺女色還是個酒鬼很愛喝酒他不是聖人但他有一顆真誠
的心當年辛德勒提出名單上的1200人的名字，就是雷恩哈德親手打上
去的，辛德勒不忍心看到這些病重無法工作的尤太人，被送進納粹的死亡
集中營，因此以新工廠需要人手為理由，僱用了大批尤太人。辛德勒花了
超過37萬的納粹馬克賄賂官員，打通關節，另外還花掉156萬馬克來
安頓這群人。他在戰時賺了很多錢我不太清楚他怎麼辦到的不過他把錢都
用來賄賂德國人祕密警察跟蓋世太保讓我們得以順利離開他散盡家財他活
下來了但是變成身無分文一貧如洗的辛德勒在1974年過世得年66歲
。而當年被辛德勒救出的尤太人名單，直到去年才在辛德勒一對好友家中
的閣樓被人發現，目前存放在耶路撒冷的大屠殺紀念博物館。不過當年跟
雷恩哈德一起獲救的友人，大都已經不再人世，她可能是目前僅存經歷當
時這段時代悲劇的見證人。1994年由史蒂芬史匹柏導演，獲得七項奧
斯卡獎殊榮的電影「辛德勒的名單」，讓世人得知有一位德國商人辛德勒
，冒著生命危險搶救尤太人的故事。在真實世界裡，當年擔任辛德勒打字
秘書、今年高齡92歲的雷恩哈德女士，最近決定移民回到以色列，他也
首次對外透露當時搶救同胞過程，以及辛德勒善良熱誠的個性。美國導演
史蒂芬史匹柏根據傳記改編的電影「辛德勒的名單」，描寫德國商人辛德
勒在二次大戰期間，營救上千名尤太人的感人事蹟，獲救的尤太人當中，
有一位是辛德勒的祕書，已經高齡92歲的她，是這段歷史碩果僅存的見
證人。在她眼中這位對她有救命之恩的老闆，其實再平凡不過。他沉溺女
色還是個酒鬼很愛喝酒他不是聖人但他有一顆真誠的心當年辛德勒提出名
單上的1200人的名字，就是雷恩哈德親手打上去的，辛德勒不忍心看
到這些病重無法工作的尤太人，被送進納粹的死亡集中營，因此以新工廠
需要人手為理由，僱用了大批尤太人。辛德勒花了超過37萬的納粹馬克
賄賂官員，打通關節，另外還花掉156萬馬克來安頓這群人。他在戰時
賺了很多錢我不太清楚他怎麼辦到的不過他把錢都用來賄賂德國人祕密警
察跟蓋世太保讓我們得以順利離開他散盡家財他活下來了但是變成身無分
文一貧如洗的辛德勒在1974年過世得年66歲。而當年被辛德勒救出
的尤太人名單，直到去年才在辛德勒一對好友家中的閣樓被人發現，目前
存放在耶路撒冷的大屠殺紀念博物館。不過當年跟雷恩哈德一起獲救的友
人，大都已經不再人世，她可能是目前僅存經歷當時這段時代悲劇的見證
人。1994年由史蒂芬史匹柏導演，獲得七項奧斯卡獎殊榮的電影「辛
德勒的名單」，讓世人得知有一位德國商人辛德勒，冒著生命危險搶救尤
太人的故事。在真實世界裡，當年擔任辛德勒打字秘書、今年高齡92歲
的雷恩哈德女士，最近決定移民回到以色列，他也首次對外透露當時搶救
同胞過程，以及辛德勒善良熱誠的個性。美國導演史蒂芬史匹柏根據傳記
改編的電影「辛德勒的名單」，描寫德國商人辛德勒在二次大戰期間，營
救上千名尤太人的感人事蹟，獲救的尤太人當中，有一位是辛德勒的祕書
，已經高齡92歲的她，是這段歷史碩果僅存的見證人。在她眼中這位對
她有救命之恩的老闆，其實再平凡不過。他沉溺女色還是個酒鬼很愛喝酒
他不是聖人但他有一顆真誠的心當年辛德勒提出名單上的1200人的名
字，就是雷恩哈德親手打上去的，辛德勒不忍心看到這些病重無法工作的
尤太人，被送進納粹的死亡集中營，因此以新工廠需要人手為理由，僱用
了大批尤太人。辛德勒花了超過37萬的納粹馬克賄賂官員，打通關節，
另外還花掉156萬馬克來安頓這群人。他在戰時賺了很多錢我不太清楚
他怎麼辦到的不過他把錢都用來賄賂德國人祕密警察跟蓋世太保讓我們得
以順利離開他散盡家財他活下來了但是變成身無分文一貧如洗的辛德勒在
1974年過世得年66歲。而當年被辛德勒救出的尤太人名單，直到去
年才在辛德勒一對好友家中的閣樓被人發現，目前存放在耶路撒冷的大屠
殺紀念博物館。不過當年跟雷恩哈德一起獲救的友人，大都已經不再人世
，她可能是目前僅存經歷當時這段時代悲劇的見證人。1994年由史蒂
芬史匹柏導演，獲得七項奧斯卡獎殊榮的電影「辛德勒的名單」，讓世人
得知有一位德國商人辛德勒，冒著生命危險搶救尤太人的故事。在真實世
界裡，當年擔任辛德勒打字秘書、今年高齡92歲的雷恩哈德女士，最近
決定移民回到以色列，他也首次對外透露當時搶救同胞過程，以及辛德勒
善良熱誠的個性。美國導演史蒂芬史匹柏根據傳記改編的電影「辛德勒的
名單」，描寫德國商人辛德勒在二次大戰期間，營救上千名尤太人的感人
事蹟，獲救的尤太人當中，有一位是辛德勒的祕書，已經高齡92歲的她
，是這段歷史碩果僅存的見證人。在她眼中這位對她有救命之恩的老闆，
其實再平凡不過。他沉溺女色還是個酒鬼很愛喝酒他不是聖人但他有一顆
真誠的心當年辛德勒提出名單上的1200人的名字，就是雷恩哈德親手
打上去的，辛德勒不忍心看到這些病重無法工作的尤太人，被送進納粹的
死亡集中營，因此以新工廠需要人手為理由，僱用了大批尤太人。辛德勒
花了超過37萬的納粹馬克賄賂官員，打通關節，另外還花掉156萬馬
克來安頓這群人。他在戰時賺了很多錢我不太清楚他怎麼辦到的不過他把
錢都用來賄賂德國人祕密警察跟蓋世太保讓我們得以順利離開他散盡家財
他活下來了但是變成身無分文一貧如洗的辛德勒在1974年過世得年6
6歲。而當年被辛德勒救出的尤太人名單，直到去年才在辛德勒一對好友
家中的閣樓被人發現，目前存放在耶路撒冷的大屠殺紀念博物館。不過當
年跟雷恩哈德一起獲救的友人，大都已經不再人世，她可能是目前僅存經
歷當時這段時代悲劇的見證人。1994年由史蒂芬史匹柏導演，獲得七
項奧斯卡獎殊榮的電影「辛德勒的名單」，讓世人得知有一位德國商人辛
德勒，冒著生命危險搶救尤太人的故事。在真實世界裡，當年擔任辛德勒
打字秘書、今年高齡92歲的雷恩哈德女士，最近決定移民回到以色列，
他也首次對外透露當時搶救同胞過程，以及辛德勒善良熱誠的個性。美國
導演史蒂芬史匹柏根據傳記改編的電影「辛德勒的名單」，描寫德國商人
辛德勒在二次大戰期間，營救上千名尤太人的感人事蹟，獲救的尤太人當
中，有一位是辛德勒的祕書，已經高齡92歲的她，是這段歷史碩果僅存
的見證人。在她眼中這位對她有救命之恩的老闆，其實再平凡不過。他沉
溺女色還是個酒鬼很愛喝酒他不是聖人但他有一顆真誠的心當年辛德勒提
出名單上的1200人的名字，就是雷恩哈德親手打上去的，辛德勒不忍
心看到這些病重無法工作的尤太人，被送進納粹的死亡集中營，因此以新
工廠需要人手為理由，僱用了大批尤太人。辛德勒花了超過37萬的納粹
馬克賄賂官員，打通關節，另外還花掉156萬馬克來安頓這群人。他在
戰時賺了很多錢我不太清楚他怎麼辦到的不過他把錢都用來賄賂德國人祕
密警察跟蓋世太保讓我們得以順利離開他散盡家財他活下來了但是變成身
無分文一貧如洗的辛德勒在1974年過世得年66歲。而當年被辛德勒
救出的尤太人名單，直到去年才在辛德勒一對好友家中的閣樓被人發現，
目前存放在耶路撒冷的大屠殺紀念博物館。不過當年跟雷恩哈德一起獲救
的友人，大都已經不再人世，她可能是目前僅存經歷當時這段時代悲劇的
見證人。1994年由史蒂芬史匹柏導演，獲得七項奧斯卡獎殊榮的電影
「辛德勒的名單」，讓世人得知有一位德國商人辛德勒，冒著生命危險搶
救尤太人的故事。在真實世界裡，當年擔任辛德勒打字秘書、今年高齡9
2歲的雷恩哈德女士，最近決定移民回到以色列，他也首次對外透露當時
搶救同胞過程，以及辛德勒善良熱誠的個性。美國導演史蒂芬史匹柏根據
傳記改編的電影「辛德勒的名單」，描寫德國商人辛德勒在二次大戰期間
，營救上千名尤太人的感人事蹟，獲救的尤太人當中，有一位是辛德勒的
祕書，已經高齡92歲的她，是這段歷史碩果僅存的見證人。在她眼中這
位對她有救命之恩的老闆，其實再平凡不過。他沉溺女色還是個酒鬼很愛
喝酒他不是聖人但他有一顆真誠的心當年辛德勒提出名單上的1200人
的名字，就是雷恩哈德親手打上去的，辛德勒不忍心看到這些病重無法工
作的尤太人，被送進納粹的死亡集中營，因此以新工廠需要人手為理由，
僱用了大批尤太人。辛德勒花了超過37萬的納粹馬克賄賂官員，打通關
節，另外還花掉156萬馬克來安頓這群人。他在戰時賺了很多錢我不太
清楚他怎麼辦到的不過他把錢都用來賄賂德國人祕密警察跟蓋世太保讓我
們得以順利離開他散盡家財他活下來了但是變成身無分文一貧如洗的辛德
勒在1974年過世得年66歲。而當年被辛德勒救出的尤太人名單，直
到去年才在辛德勒一對好友家中的閣樓被人發現，目前存放在耶路撒冷的
大屠殺紀念博物館。不過當年跟雷恩哈德一起獲救的友人，大都已經不再
人世，她可能是目前僅存經歷當時這段時代悲劇的見證人。1994年由
史蒂芬史匹柏導演，獲得七項奧斯卡獎殊榮的電影「辛德勒的名單」，讓
世人得知有一位德國商人辛德勒，冒著生命危險搶救尤太人的故事。在真
實世界裡，當年擔任辛德勒打字秘書、今年高齡92歲的雷恩哈德女士，
最近決定移民回到以色列，他也首次對外透露當時搶救同胞過程，以及辛
德勒善良熱誠的個性。美國導演史蒂芬史匹柏根據傳記改編的電影「辛德
勒的名單」，描寫德國商人辛德勒在二次大戰期間，營救上千名尤太人的
感人事蹟，獲救的尤太人當中，有一位是辛德勒的祕書，已經高齡92歲
的她，是這段歷史碩果僅存的見證人。在她眼中這位對她有救命之恩的老
闆，其實再平凡不過。他沉溺女色還是個酒鬼很愛喝酒他不是聖人但他有
一顆真誠的心當年辛德勒提出名單上的1200人的名字，就是雷恩哈德
親手打上去的，辛德勒不忍心看到這些病重無法工作的尤太人，被送進納
粹的死亡集中營，因此以新工廠需要人手為理由，僱用了大批尤太人。辛
德勒花了超過37萬的納粹馬克賄賂官員，打通關節，另外還花掉156
萬馬克來安頓這群人。他在戰時賺了很多錢我不太清楚他怎麼辦到的不過
他把錢都用來賄賂德國人祕密警察跟蓋世太保讓我們得以順利離開他散盡
家財他活下來了但是變成身無分文一貧如洗的辛德勒在1974年過世得
年66歲。而當年被辛德勒救出的尤太人名單，直到去年才在辛德勒一對
好友家中的閣樓被人發現，目前存放在耶路撒冷的大屠殺紀念博物館。不
過當年跟雷恩哈德一起獲救的友人，大都已經不再人世，她可能是目前僅
存經歷當時這段時代悲劇的見證人。1994年由史蒂芬史匹柏導演，獲
得七項奧斯卡獎殊榮的電影「辛德勒的名單」，讓世人得知有一位德國商
人辛德勒，冒著生命危險搶救尤太人的故事。在真實世界裡，當年擔任辛
德勒打字秘書、今年高齡92歲的雷恩哈德女士，最近決定移民回到以色
列，他也首次對外透露當時搶救同胞過程，以及辛德勒善良熱誠的個性。
美國導演史蒂芬史匹柏根據傳記改編的電影「辛德勒的名單」，描寫德國
商人辛德勒在二次大戰期間，營救上千名尤太人的感人事蹟，獲救的尤太
人當中，有一位是辛德勒的祕書，已經高齡92歲的她，是這段歷史碩果
僅存的見證人。在她眼中這位對她有救命之恩的老闆，其實再平凡不過。
他沉溺女色還是個酒鬼很愛喝酒他不是聖人但他有一顆真誠的心當年辛德
勒提出名單上的1200人的名字，就是雷恩哈德親手打上去的，辛德勒
不忍心看到這些病重無法工作的尤太人，被送進納粹的死亡集中營，因此
以新工廠需要人手為理由，僱用了大批尤太人。辛德勒花了超過37萬的
納粹馬克賄賂官員，打通關節，另外還花掉156萬馬克來安頓這群人。
他在戰時賺了很多錢我不太清楚他怎麼辦到的不過他把錢都用來賄賂德國
人祕密警察跟蓋世太保讓我們得以順利離開他散盡家財他活下來了但是變
成身無分文一貧如洗的辛德勒在1974年過世得年66歲。而當年被辛
德勒救出的尤太人名單，直到去年才在辛德勒一對好友家中的閣樓被人發
現，目前存放在耶路撒冷的大屠殺紀念博物館。不過當年跟雷恩哈德一起
獲救的友人，大都已經不再人世，她可能是目前僅存經歷當時這段時代悲
劇的見證人。
