美國總統布希最近寫了封親筆信給北韓領導人金正日，希望北韓能落實六
邊會談共同聲明第二階段行動，在12月底，拆除寧邊三處核設施，並完
整確實申報全部核計畫。北韓其實在今年七月已經關閉寧邊的核設施，並
在11月初展開拆解作業，外界推測，布希寫這封信的用意，可能與北韓
或許無法準時在年底拆除核子設施有關。此外，美國懷疑北韓繼續購買提
煉濃縮鈾的設備，以及如何將北韓從恐怖國家名單去除的程序，雙方還有
歧見。布希親自寫信給金正日，可說是頭一遭，美國希望提高雙方的對話
層級，讓僵局出現轉寰。美國總統布希最近寫了封親筆信給北韓領導人金
正日，希望北韓能落實六邊會談共同聲明第二階段行動，在12月底，拆
除寧邊三處核設施，並完整確實申報全部核計畫。北韓其實在今年七月已
經關閉寧邊的核設施，並在11月初展開拆解作業，外界推測，布希寫這
封信的用意，可能與北韓或許無法準時在年底拆除核子設施有關。此外，
美國懷疑北韓繼續購買提煉濃縮鈾的設備，以及如何將北韓從恐怖國家名
單去除的程序，雙方還有歧見。布希親自寫信給金正日，可說是頭一遭，
美國希望提高雙方的對話層級，讓僵局出現轉寰。美國總統布希最近寫了
封親筆信給北韓領導人金正日，希望北韓能落實六邊會談共同聲明第二階
段行動，在12月底，拆除寧邊三處核設施，並完整確實申報全部核計畫
。北韓其實在今年七月已經關閉寧邊的核設施，並在11月初展開拆解作
業，外界推測，布希寫這封信的用意，可能與北韓或許無法準時在年底拆
除核子設施有關。此外，美國懷疑北韓繼續購買提煉濃縮鈾的設備，以及
如何將北韓從恐怖國家名單去除的程序，雙方還有歧見。布希親自寫信給
金正日，可說是頭一遭，美國希望提高雙方的對話層級，讓僵局出現轉寰
。美國總統布希最近寫了封親筆信給北韓領導人金正日，希望北韓能落實
六邊會談共同聲明第二階段行動，在12月底，拆除寧邊三處核設施，並
完整確實申報全部核計畫。北韓其實在今年七月已經關閉寧邊的核設施，
並在11月初展開拆解作業，外界推測，布希寫這封信的用意，可能與北
韓或許無法準時在年底拆除核子設施有關。此外，美國懷疑北韓繼續購買
提煉濃縮鈾的設備，以及如何將北韓從恐怖國家名單去除的程序，雙方還
有歧見。布希親自寫信給金正日，可說是頭一遭，美國希望提高雙方的對
話層級，讓僵局出現轉寰。
