中國山西省臨汾市附近的洪洞縣新?煤礦，5號深夜發生礦坑爆炸之後，
經過一天一夜的搶救，受困礦坑的礦工多半不幸罹難，目前已經找到10
5具遺體，只有15個人幸運脫困獲救。山西省洪洞縣新?煤礦，7號上
午陸續有大批救難人員與礦工設法進入坑道內搶救，但是因為坑道內一氧
化碳濃度過高，搜救相當困難，當局只能要求進行搶救的人員，不要再發
生意外。這起礦坑災變發生在5號深夜11點15分，礦坑內發生爆炸而
波及正在工作中的一百多名礦工，煤礦公司不僅沒有適當的搶救，還延遲
通報長達六個小時，喪失搶救的黃金時間才導致災變意外不斷擴大。事實
上這個礦場的安全早就出現警訊，2005年就因為安全檢查過期而被地
方政府處以停產。但是每到冬天煤炭需求量大，山西等地礦場就會出現超
挖與超過員額的違規現象，甚至造成意外。去年中國總共發生2845次
礦場災變，有4746人不幸罹難，平均每天有13名礦工死於礦坑意外
，或者在盲目搶救中犧牲。中國山西省臨汾市附近的洪洞縣新?煤礦，5
號深夜發生礦坑爆炸之後，經過一天一夜的搶救，受困礦坑的礦工多半不
幸罹難，目前已經找到105具遺體，只有15個人幸運脫困獲救。山西
省洪洞縣新?煤礦，7號上午陸續有大批救難人員與礦工設法進入坑道內
搶救，但是因為坑道內一氧化碳濃度過高，搜救相當困難，當局只能要求
進行搶救的人員，不要再發生意外。這起礦坑災變發生在5號深夜11點
15分，礦坑內發生爆炸而波及正在工作中的一百多名礦工，煤礦公司不
僅沒有適當的搶救，還延遲通報長達六個小時，喪失搶救的黃金時間才導
致災變意外不斷擴大。事實上這個礦場的安全早就出現警訊，2005年
就因為安全檢查過期而被地方政府處以停產。但是每到冬天煤炭需求量大
，山西等地礦場就會出現超挖與超過員額的違規現象，甚至造成意外。去
年中國總共發生2845次礦場災變，有4746人不幸罹難，平均每天
有13名礦工死於礦坑意外，或者在盲目搶救中犧牲。中國山西省臨汾市
附近的洪洞縣新?煤礦，5號深夜發生礦坑爆炸之後，經過一天一夜的搶
救，受困礦坑的礦工多半不幸罹難，目前已經找到105具遺體，只有1
5個人幸運脫困獲救。山西省洪洞縣新?煤礦，7號上午陸續有大批救難
人員與礦工設法進入坑道內搶救，但是因為坑道內一氧化碳濃度過高，搜
救相當困難，當局只能要求進行搶救的人員，不要再發生意外。這起礦坑
災變發生在5號深夜11點15分，礦坑內發生爆炸而波及正在工作中的
一百多名礦工，煤礦公司不僅沒有適當的搶救，還延遲通報長達六個小時
，喪失搶救的黃金時間才導致災變意外不斷擴大。事實上這個礦場的安全
早就出現警訊，2005年就因為安全檢查過期而被地方政府處以停產。
但是每到冬天煤炭需求量大，山西等地礦場就會出現超挖與超過員額的違
規現象，甚至造成意外。去年中國總共發生2845次礦場災變，有47
46人不幸罹難，平均每天有13名礦工死於礦坑意外，或者在盲目搶救
中犧牲。中國山西省臨汾市附近的洪洞縣新?煤礦，5號深夜發生礦坑爆
炸之後，經過一天一夜的搶救，受困礦坑的礦工多半不幸罹難，目前已經
找到105具遺體，只有15個人幸運脫困獲救。山西省洪洞縣新?煤礦
，7號上午陸續有大批救難人員與礦工設法進入坑道內搶救，但是因為坑
道內一氧化碳濃度過高，搜救相當困難，當局只能要求進行搶救的人員，
不要再發生意外。這起礦坑災變發生在5號深夜11點15分，礦坑內發
生爆炸而波及正在工作中的一百多名礦工，煤礦公司不僅沒有適當的搶救
，還延遲通報長達六個小時，喪失搶救的黃金時間才導致災變意外不斷擴
大。事實上這個礦場的安全早就出現警訊，2005年就因為安全檢查過
期而被地方政府處以停產。但是每到冬天煤炭需求量大，山西等地礦場就
會出現超挖與超過員額的違規現象，甚至造成意外。去年中國總共發生2
845次礦場災變，有4746人不幸罹難，平均每天有13名礦工死於
礦坑意外，或者在盲目搶救中犧牲。中國山西省臨汾市附近的洪洞縣新?
煤礦，5號深夜發生礦坑爆炸之後，經過一天一夜的搶救，受困礦坑的礦
工多半不幸罹難，目前已經找到105具遺體，只有15個人幸運脫困獲
救。山西省洪洞縣新?煤礦，7號上午陸續有大批救難人員與礦工設法進
入坑道內搶救，但是因為坑道內一氧化碳濃度過高，搜救相當困難，當局
只能要求進行搶救的人員，不要再發生意外。這起礦坑災變發生在5號深
夜11點15分，礦坑內發生爆炸而波及正在工作中的一百多名礦工，煤
礦公司不僅沒有適當的搶救，還延遲通報長達六個小時，喪失搶救的黃金
時間才導致災變意外不斷擴大。事實上這個礦場的安全早就出現警訊，2
005年就因為安全檢查過期而被地方政府處以停產。但是每到冬天煤炭
需求量大，山西等地礦場就會出現超挖與超過員額的違規現象，甚至造成
意外。去年中國總共發生2845次礦場災變，有4746人不幸罹難，
平均每天有13名礦工死於礦坑意外，或者在盲目搶救中犧牲。中國山西
省臨汾市附近的洪洞縣新?煤礦，5號深夜發生礦坑爆炸之後，經過一天
一夜的搶救，受困礦坑的礦工多半不幸罹難，目前已經找到105具遺體
，只有15個人幸運脫困獲救。山西省洪洞縣新?煤礦，7號上午陸續有
大批救難人員與礦工設法進入坑道內搶救，但是因為坑道內一氧化碳濃度
過高，搜救相當困難，當局只能要求進行搶救的人員，不要再發生意外。
這起礦坑災變發生在5號深夜11點15分，礦坑內發生爆炸而波及正在
工作中的一百多名礦工，煤礦公司不僅沒有適當的搶救，還延遲通報長達
六個小時，喪失搶救的黃金時間才導致災變意外不斷擴大。事實上這個礦
場的安全早就出現警訊，2005年就因為安全檢查過期而被地方政府處
以停產。但是每到冬天煤炭需求量大，山西等地礦場就會出現超挖與超過
員額的違規現象，甚至造成意外。去年中國總共發生2845次礦場災變
，有4746人不幸罹難，平均每天有13名礦工死於礦坑意外，或者在
盲目搶救中犧牲。
