1994年由史蒂芬史匹柏導演，獲得七項奧斯卡獎殊榮的電影「辛德
勒的名單」，讓世人得知有一位德國商人辛德勒，冒著生命危險搶救
尤太人的故事。
在真實世界裡，當年擔任辛德勒打字秘書、今年高齡92歲的雷恩哈德
女士，最近決定移民回到以色列，他也首次對外透露當時搶救同胞過
程，以及辛德勒善良熱誠的個性。
美國導演史蒂芬史匹柏根據傳記改編的電影「辛德勒的名單」，描寫德
國商人辛德勒在二次大戰期間，營救上千名尤太人的感人事蹟，獲救
的尤太人當中，有一位是辛德勒的祕書，已經高齡92歲的她，是這
在她眼中這位對她有救命之恩的老闆，其實再平凡不過。
他沉溺女色還是個酒鬼很愛喝酒他不是聖人但他有一顆真誠的心當年辛
德勒提出名單上的1200人的名字，就是雷恩哈德親手打上去的，
辛德勒不忍心看到這些病重無法工作的尤太人，被送進納粹的死亡集
辛德勒花了超過37萬的納粹馬克賄賂官員，打通關節，另外還花掉1
56萬馬克來安頓這群人。
他在戰時賺了很多錢我不太清楚他怎麼辦到的不過他把錢都用來賄賂德
國人祕密警察跟蓋世太保讓我們得以順利離開他散盡家財他活下來了
但是變成身無分文一貧如洗的辛德勒在1974年過世得年66歲。
而當年被辛德勒救出的尤太人名單，直到去年才在辛德勒一對好友家中
的閣樓被人發現，目前存放在耶路撒冷的大屠殺紀念博物館。
不過當年跟雷恩哈德一起獲救的友人，大都已經不再人世，她可能是目
前僅存經歷當時這段時代悲劇的見證人。
