目前正在印尼峇里島召開的全球氣候變遷會議，關切南美洲亞馬遜雨林面
積急遽減少、以及南亞豪雨洪水變得更為惡劣等問題，都與溫室氣體排放
有關。事實上台灣平均每人溫室氣體排放量位居亞洲之冠，僅次於美國澳
洲排名全球第三，歐洲經貿辦事處6號發布訊息提醒台灣，如果政府與民
間再不改變這個現狀、制定積極可行的政策，台灣也將身受其害。世界自
然基金會六號新公佈的報告指出，如果目前氣候變遷的速度不變，再加上
雨林砍伐持續進行，未來不到十五年的時間內，南美洲的亞馬遜雨林60
%的濕地就將遭受嚴重破壞。世界自然基金會全球氣候變遷計畫主任，維
洛明：伐木正在造成氣候變遷惡化，我們看到非法砍伐氣候的改變，氣溫
上升形成的惡性循環，使得亞馬遜日漸乾涸，這樣一來使得地球釋放出更
多二氧化碳到大氣層，我們真的需要阻止這個現象，否則的話氣候系統將
會嚴重的傾斜。正在印尼峇里島出席聯合國氣候變遷會議的，專家警告要
扭轉地球暖化的命運，一定要拯救地球的肺亞馬遜雨林，他們期盼看到這
次會議，能夠就限制溫室氣體排放量的標準達成協議，否則的話，類似上
個月15號發生在南亞孟加拉，奪去三千條人命，數千人無家可歸的超級
氣旋西達，未來發生的機率和強度只會增不會減。世界保護聯盟孟加拉主
席，尼夏特：我們憂心因為氣候變遷，孟加拉會面臨幾項變化，首先洪災
的強度與持續性將會增加，乾旱也將延長變得更嚴重。南亞雨季的情況惡
化，首先就將衝擊到糧食生產，孟加拉當局估計未來幾月，穀物將短少兩
百五十萬噸，加上近來全球原物料高漲，食品價格飆漲了三成之多，恐怕
將使得受災國面臨飢荒的惡運。全球氣候變遷所產生的問題，台灣也躲不
掉，英國「金融時報」的環保記者就指出，台灣的登革熱向北部蔓延就和
氣候暖化有部份關聯。目前正在印尼峇里島召開的全球氣候變遷會議，關
切南美洲亞馬遜雨林面積急遽減少、以及南亞豪雨洪水變得更為惡劣等問
題，都與溫室氣體排放有關。事實上台灣平均每人溫室氣體排放量位居亞
洲之冠，僅次於美國澳洲排名全球第三，歐洲經貿辦事處6號發布訊息提
醒台灣，如果政府與民間再不改變這個現狀、制定積極可行的政策，台灣
也將身受其害。世界自然基金會六號新公佈的報告指出，如果目前氣候變
遷的速度不變，再加上雨林砍伐持續進行，未來不到十五年的時間內，南
美洲的亞馬遜雨林60%的濕地就將遭受嚴重破壞。世界自然基金會全球
氣候變遷計畫主任，維洛明：伐木正在造成氣候變遷惡化，我們看到非法
砍伐氣候的改變，氣溫上升形成的惡性循環，使得亞馬遜日漸乾涸，這樣
一來使得地球釋放出更多二氧化碳到大氣層，我們真的需要阻止這個現象
，否則的話氣候系統將會嚴重的傾斜。正在印尼峇里島出席聯合國氣候變
遷會議的，專家警告要扭轉地球暖化的命運，一定要拯救地球的肺亞馬遜
雨林，他們期盼看到這次會議，能夠就限制溫室氣體排放量的標準達成協
議，否則的話，類似上個月15號發生在南亞孟加拉，奪去三千條人命，
數千人無家可歸的超級氣旋西達，未來發生的機率和強度只會增不會減。
世界保護聯盟孟加拉主席，尼夏特：我們憂心因為氣候變遷，孟加拉會面
臨幾項變化，首先洪災的強度與持續性將會增加，乾旱也將延長變得更嚴
重。南亞雨季的情況惡化，首先就將衝擊到糧食生產，孟加拉當局估計未
來幾月，穀物將短少兩百五十萬噸，加上近來全球原物料高漲，食品價格
飆漲了三成之多，恐怕將使得受災國面臨飢荒的惡運。全球氣候變遷所產
生的問題，台灣也躲不掉，英國「金融時報」的環保記者就指出，台灣的
登革熱向北部蔓延就和氣候暖化有部份關聯。目前正在印尼峇里島召開的
全球氣候變遷會議，關切南美洲亞馬遜雨林面積急遽減少、以及南亞豪雨
洪水變得更為惡劣等問題，都與溫室氣體排放有關。事實上台灣平均每人
溫室氣體排放量位居亞洲之冠，僅次於美國澳洲排名全球第三，歐洲經貿
辦事處6號發布訊息提醒台灣，如果政府與民間再不改變這個現狀、制定
積極可行的政策，台灣也將身受其害。世界自然基金會六號新公佈的報告
指出，如果目前氣候變遷的速度不變，再加上雨林砍伐持續進行，未來不
到十五年的時間內，南美洲的亞馬遜雨林60%的濕地就將遭受嚴重破壞
。世界自然基金會全球氣候變遷計畫主任，維洛明：伐木正在造成氣候變
遷惡化，我們看到非法砍伐氣候的改變，氣溫上升形成的惡性循環，使得
亞馬遜日漸乾涸，這樣一來使得地球釋放出更多二氧化碳到大氣層，我們
真的需要阻止這個現象，否則的話氣候系統將會嚴重的傾斜。正在印尼峇
里島出席聯合國氣候變遷會議的，專家警告要扭轉地球暖化的命運，一定
要拯救地球的肺亞馬遜雨林，他們期盼看到這次會議，能夠就限制溫室氣
體排放量的標準達成協議，否則的話，類似上個月15號發生在南亞孟加
拉，奪去三千條人命，數千人無家可歸的超級氣旋西達，未來發生的機率
和強度只會增不會減。世界保護聯盟孟加拉主席，尼夏特：我們憂心因為
氣候變遷，孟加拉會面臨幾項變化，首先洪災的強度與持續性將會增加，
乾旱也將延長變得更嚴重。南亞雨季的情況惡化，首先就將衝擊到糧食生
產，孟加拉當局估計未來幾月，穀物將短少兩百五十萬噸，加上近來全球
原物料高漲，食品價格飆漲了三成之多，恐怕將使得受災國面臨飢荒的惡
運。全球氣候變遷所產生的問題，台灣也躲不掉，英國「金融時報」的環
保記者就指出，台灣的登革熱向北部蔓延就和氣候暖化有部份關聯。目前
正在印尼峇里島召開的全球氣候變遷會議，關切南美洲亞馬遜雨林面積急
遽減少、以及南亞豪雨洪水變得更為惡劣等問題，都與溫室氣體排放有關
。事實上台灣平均每人溫室氣體排放量位居亞洲之冠，僅次於美國澳洲排
名全球第三，歐洲經貿辦事處6號發布訊息提醒台灣，如果政府與民間再
不改變這個現狀、制定積極可行的政策，台灣也將身受其害。世界自然基
金會六號新公佈的報告指出，如果目前氣候變遷的速度不變，再加上雨林
砍伐持續進行，未來不到十五年的時間內，南美洲的亞馬遜雨林60%的
濕地就將遭受嚴重破壞。世界自然基金會全球氣候變遷計畫主任，維洛明
：伐木正在造成氣候變遷惡化，我們看到非法砍伐氣候的改變，氣溫上升
形成的惡性循環，使得亞馬遜日漸乾涸，這樣一來使得地球釋放出更多二
氧化碳到大氣層，我們真的需要阻止這個現象，否則的話氣候系統將會嚴
重的傾斜。正在印尼峇里島出席聯合國氣候變遷會議的，專家警告要扭轉
地球暖化的命運，一定要拯救地球的肺亞馬遜雨林，他們期盼看到這次會
議，能夠就限制溫室氣體排放量的標準達成協議，否則的話，類似上個月
15號發生在南亞孟加拉，奪去三千條人命，數千人無家可歸的超級氣旋
西達，未來發生的機率和強度只會增不會減。世界保護聯盟孟加拉主席，
尼夏特：我們憂心因為氣候變遷，孟加拉會面臨幾項變化，首先洪災的強
度與持續性將會增加，乾旱也將延長變得更嚴重。南亞雨季的情況惡化，
首先就將衝擊到糧食生產，孟加拉當局估計未來幾月，穀物將短少兩百五
十萬噸，加上近來全球原物料高漲，食品價格飆漲了三成之多，恐怕將使
得受災國面臨飢荒的惡運。全球氣候變遷所產生的問題，台灣也躲不掉，
英國「金融時報」的環保記者就指出，台灣的登革熱向北部蔓延就和氣候
暖化有部份關聯。目前正在印尼峇里島召開的全球氣候變遷會議，關切南
美洲亞馬遜雨林面積急遽減少、以及南亞豪雨洪水變得更為惡劣等問題，
都與溫室氣體排放有關。事實上台灣平均每人溫室氣體排放量位居亞洲之
冠，僅次於美國澳洲排名全球第三，歐洲經貿辦事處6號發布訊息提醒台
灣，如果政府與民間再不改變這個現狀、制定積極可行的政策，台灣也將
身受其害。世界自然基金會六號新公佈的報告指出，如果目前氣候變遷的
速度不變，再加上雨林砍伐持續進行，未來不到十五年的時間內，南美洲
的亞馬遜雨林60%的濕地就將遭受嚴重破壞。世界自然基金會全球氣候
變遷計畫主任，維洛明：伐木正在造成氣候變遷惡化，我們看到非法砍伐
氣候的改變，氣溫上升形成的惡性循環，使得亞馬遜日漸乾涸，這樣一來
使得地球釋放出更多二氧化碳到大氣層，我們真的需要阻止這個現象，否
則的話氣候系統將會嚴重的傾斜。正在印尼峇里島出席聯合國氣候變遷會
議的，專家警告要扭轉地球暖化的命運，一定要拯救地球的肺亞馬遜雨林
，他們期盼看到這次會議，能夠就限制溫室氣體排放量的標準達成協議，
否則的話，類似上個月15號發生在南亞孟加拉，奪去三千條人命，數千
人無家可歸的超級氣旋西達，未來發生的機率和強度只會增不會減。世界
保護聯盟孟加拉主席，尼夏特：我們憂心因為氣候變遷，孟加拉會面臨幾
項變化，首先洪災的強度與持續性將會增加，乾旱也將延長變得更嚴重。
南亞雨季的情況惡化，首先就將衝擊到糧食生產，孟加拉當局估計未來幾
月，穀物將短少兩百五十萬噸，加上近來全球原物料高漲，食品價格飆漲
了三成之多，恐怕將使得受災國面臨飢荒的惡運。全球氣候變遷所產生的
問題，台灣也躲不掉，英國「金融時報」的環保記者就指出，台灣的登革
熱向北部蔓延就和氣候暖化有部份關聯。目前正在印尼峇里島召開的全球
氣候變遷會議，關切南美洲亞馬遜雨林面積急遽減少、以及南亞豪雨洪水
變得更為惡劣等問題，都與溫室氣體排放有關。事實上台灣平均每人溫室
氣體排放量位居亞洲之冠，僅次於美國澳洲排名全球第三，歐洲經貿辦事
處6號發布訊息提醒台灣，如果政府與民間再不改變這個現狀、制定積極
可行的政策，台灣也將身受其害。世界自然基金會六號新公佈的報告指出
，如果目前氣候變遷的速度不變，再加上雨林砍伐持續進行，未來不到十
五年的時間內，南美洲的亞馬遜雨林60%的濕地就將遭受嚴重破壞。世
界自然基金會全球氣候變遷計畫主任，維洛明：伐木正在造成氣候變遷惡
化，我們看到非法砍伐氣候的改變，氣溫上升形成的惡性循環，使得亞馬
遜日漸乾涸，這樣一來使得地球釋放出更多二氧化碳到大氣層，我們真的
需要阻止這個現象，否則的話氣候系統將會嚴重的傾斜。正在印尼峇里島
出席聯合國氣候變遷會議的，專家警告要扭轉地球暖化的命運，一定要拯
救地球的肺亞馬遜雨林，他們期盼看到這次會議，能夠就限制溫室氣體排
放量的標準達成協議，否則的話，類似上個月15號發生在南亞孟加拉，
奪去三千條人命，數千人無家可歸的超級氣旋西達，未來發生的機率和強
度只會增不會減。世界保護聯盟孟加拉主席，尼夏特：我們憂心因為氣候
變遷，孟加拉會面臨幾項變化，首先洪災的強度與持續性將會增加，乾旱
也將延長變得更嚴重。南亞雨季的情況惡化，首先就將衝擊到糧食生產，
孟加拉當局估計未來幾月，穀物將短少兩百五十萬噸，加上近來全球原物
料高漲，食品價格飆漲了三成之多，恐怕將使得受災國面臨飢荒的惡運。
全球氣候變遷所產生的問題，台灣也躲不掉，英國「金融時報」的環保記
者就指出，台灣的登革熱向北部蔓延就和氣候暖化有部份關聯。目前正在
印尼峇里島召開的全球氣候變遷會議，關切南美洲亞馬遜雨林面積急遽減
少、以及南亞豪雨洪水變得更為惡劣等問題，都與溫室氣體排放有關。事
實上台灣平均每人溫室氣體排放量位居亞洲之冠，僅次於美國澳洲排名全
球第三，歐洲經貿辦事處6號發布訊息提醒台灣，如果政府與民間再不改
變這個現狀、制定積極可行的政策，台灣也將身受其害。世界自然基金會
六號新公佈的報告指出，如果目前氣候變遷的速度不變，再加上雨林砍伐
持續進行，未來不到十五年的時間內，南美洲的亞馬遜雨林60%的濕地
就將遭受嚴重破壞。世界自然基金會全球氣候變遷計畫主任，維洛明：伐
木正在造成氣候變遷惡化，我們看到非法砍伐氣候的改變，氣溫上升形成
的惡性循環，使得亞馬遜日漸乾涸，這樣一來使得地球釋放出更多二氧化
碳到大氣層，我們真的需要阻止這個現象，否則的話氣候系統將會嚴重的
傾斜。正在印尼峇里島出席聯合國氣候變遷會議的，專家警告要扭轉地球
暖化的命運，一定要拯救地球的肺亞馬遜雨林，他們期盼看到這次會議，
能夠就限制溫室氣體排放量的標準達成協議，否則的話，類似上個月15
號發生在南亞孟加拉，奪去三千條人命，數千人無家可歸的超級氣旋西達
，未來發生的機率和強度只會增不會減。世界保護聯盟孟加拉主席，尼夏
特：我們憂心因為氣候變遷，孟加拉會面臨幾項變化，首先洪災的強度與
持續性將會增加，乾旱也將延長變得更嚴重。南亞雨季的情況惡化，首先
就將衝擊到糧食生產，孟加拉當局估計未來幾月，穀物將短少兩百五十萬
噸，加上近來全球原物料高漲，食品價格飆漲了三成之多，恐怕將使得受
災國面臨飢荒的惡運。全球氣候變遷所產生的問題，台灣也躲不掉，英國
「金融時報」的環保記者就指出，台灣的登革熱向北部蔓延就和氣候暖化
有部份關聯。目前正在印尼峇里島召開的全球氣候變遷會議，關切南美洲
亞馬遜雨林面積急遽減少、以及南亞豪雨洪水變得更為惡劣等問題，都與
溫室氣體排放有關。事實上台灣平均每人溫室氣體排放量位居亞洲之冠，
僅次於美國澳洲排名全球第三，歐洲經貿辦事處6號發布訊息提醒台灣，
如果政府與民間再不改變這個現狀、制定積極可行的政策，台灣也將身受
其害。世界自然基金會六號新公佈的報告指出，如果目前氣候變遷的速度
不變，再加上雨林砍伐持續進行，未來不到十五年的時間內，南美洲的亞
馬遜雨林60%的濕地就將遭受嚴重破壞。世界自然基金會全球氣候變遷
計畫主任，維洛明：伐木正在造成氣候變遷惡化，我們看到非法砍伐氣候
的改變，氣溫上升形成的惡性循環，使得亞馬遜日漸乾涸，這樣一來使得
地球釋放出更多二氧化碳到大氣層，我們真的需要阻止這個現象，否則的
話氣候系統將會嚴重的傾斜。正在印尼峇里島出席聯合國氣候變遷會議的
，專家警告要扭轉地球暖化的命運，一定要拯救地球的肺亞馬遜雨林，他
們期盼看到這次會議，能夠就限制溫室氣體排放量的標準達成協議，否則
的話，類似上個月15號發生在南亞孟加拉，奪去三千條人命，數千人無
家可歸的超級氣旋西達，未來發生的機率和強度只會增不會減。世界保護
聯盟孟加拉主席，尼夏特：我們憂心因為氣候變遷，孟加拉會面臨幾項變
化，首先洪災的強度與持續性將會增加，乾旱也將延長變得更嚴重。南亞
雨季的情況惡化，首先就將衝擊到糧食生產，孟加拉當局估計未來幾月，
穀物將短少兩百五十萬噸，加上近來全球原物料高漲，食品價格飆漲了三
成之多，恐怕將使得受災國面臨飢荒的惡運。全球氣候變遷所產生的問題
，台灣也躲不掉，英國「金融時報」的環保記者就指出，台灣的登革熱向
北部蔓延就和氣候暖化有部份關聯。
