南韓首都首爾西南方一百公里的海域，上星期發生撞船意外，導致上萬
公噸原油外洩，重創當地的漁業、觀光業以及生態環境，經濟損失難
以估算，目前南韓當局已經動員上百艘船隻跟5600多名人員，投
站在泰安郡海邊看不到湛藍的海水，觸目所及是黑壓壓黏稠的油污。
進入生產旺季的牡蠣，全都泡在厚達十公分的油漬當中，漁民一年來努
力的心血，就這樣化為烏有。
新頭里150公頃的牡蠣養殖場全都毀了這將嚴重影響我們的生計唯一
的收入來源就這樣沒了我很絕望不知道往後怎麼生活這次受創最嚴重
的萬里浦向來以海灘美景聞名，也是南韓重要的漁場、軍港以及國家
如今海灘上滿佈的是大量死亡的水母、海星，以及在一公里外就可聞到
的刺鼻油污味。
這起南韓史上最嚴重的漏油事件，發生在四天前，香港籍油輪河北精神
號遭到南韓平底船撞擊，導致上萬公噸原油外漏，污染範圍廣達17
公里。
受波及的區域總計有一百八十一座鮑魚、生蠔跟海參等水產養殖場，是
四千名漁民賴以維生的地方。
事發後南韓當局，緊急動員上百艘船隻跟數千人投入清理工作，龐大的
清理作業將持續一個月，估計要花費25億美元。
至於這次事件所造成的經濟損失，目前南韓官方還沒有對外公佈，不過
南韓官員表示污染事件對環境跟經濟的傷害，恐怕將持續很長的時間
。
