俄羅斯一位前情報幹員6號對外爆料,他早在2000年就打電話,告訴
在倫敦獲得政治庇護的離職同袍李維寧科,俄國政府打算暗殺他,沒想到
他去年還是遭到放射性物質毒死.我警告李維寧科關於暗殺的準備行動我
從2000年開始經常打電話給他告訴他有一項謀殺他的計畫因為被控洩
密做了四年牢,上個星期才出獄的前蘇聯國家安全委員會幹員【特瑞帕什
金】指控,俄羅斯聯邦安全總局就是害死好友李維寧科的幕後黑手。這位
幹員說，他從2000年到2004年入獄之前,就不斷打電話警告李維
寧科這項暗殺陰謀,沒想到他還是逃不過這一劫,在去年11月中了釙輻
射毒死亡。特瑞帕什金說,李維寧科是因為寫書、揭發聯邦安全局犯下的
爆炸案,才會遭到報復。目前李維寧科遭下毒案仍在歐洲人權法庭訴訟當
中,這位幹員的說法,將成為有力證據.俄羅斯一位前情報幹員6號對外
爆料,他早在2000年就打電話,告訴在倫敦獲得政治庇護的離職同袍
李維寧科,俄國政府打算暗殺他,沒想到他去年還是遭到放射性物質毒死
.我警告李維寧科關於暗殺的準備行動我從2000年開始經常打電話給
他告訴他有一項謀殺他的計畫因為被控洩密做了四年牢,上個星期才出獄
的前蘇聯國家安全委員會幹員【特瑞帕什金】指控,俄羅斯聯邦安全總局
就是害死好友李維寧科的幕後黑手。這位幹員說，他從2000年到20
04年入獄之前,就不斷打電話警告李維寧科這項暗殺陰謀,沒想到他還
是逃不過這一劫,在去年11月中了釙輻射毒死亡。特瑞帕什金說,李維
寧科是因為寫書、揭發聯邦安全局犯下的爆炸案,才會遭到報復。目前李
維寧科遭下毒案仍在歐洲人權法庭訴訟當中,這位幹員的說法,將成為有
力證據.俄羅斯一位前情報幹員6號對外爆料,他早在2000年就打電
話,告訴在倫敦獲得政治庇護的離職同袍李維寧科,俄國政府打算暗殺他
,沒想到他去年還是遭到放射性物質毒死.我警告李維寧科關於暗殺的準
備行動我從2000年開始經常打電話給他告訴他有一項謀殺他的計畫因
為被控洩密做了四年牢,上個星期才出獄的前蘇聯國家安全委員會幹員【
特瑞帕什金】指控,俄羅斯聯邦安全總局就是害死好友李維寧科的幕後黑
手。這位幹員說，他從2000年到2004年入獄之前,就不斷打電話
警告李維寧科這項暗殺陰謀,沒想到他還是逃不過這一劫,在去年11月
中了釙輻射毒死亡。特瑞帕什金說,李維寧科是因為寫書、揭發聯邦安全
局犯下的爆炸案,才會遭到報復。目前李維寧科遭下毒案仍在歐洲人權法
庭訴訟當中,這位幹員的說法,將成為有力證據.俄羅斯一位前情報幹員
6號對外爆料,他早在2000年就打電話,告訴在倫敦獲得政治庇護的
離職同袍李維寧科,俄國政府打算暗殺他,沒想到他去年還是遭到放射性
物質毒死.我警告李維寧科關於暗殺的準備行動我從2000年開始經常
打電話給他告訴他有一項謀殺他的計畫因為被控洩密做了四年牢,上個星
期才出獄的前蘇聯國家安全委員會幹員【特瑞帕什金】指控,俄羅斯聯邦
安全總局就是害死好友李維寧科的幕後黑手。這位幹員說，他從2000
年到2004年入獄之前,就不斷打電話警告李維寧科這項暗殺陰謀,沒
想到他還是逃不過這一劫,在去年11月中了釙輻射毒死亡。特瑞帕什金
說,李維寧科是因為寫書、揭發聯邦安全局犯下的爆炸案,才會遭到報復
。目前李維寧科遭下毒案仍在歐洲人權法庭訴訟當中,這位幹員的說法,
將成為有力證據.
