韓國五年一度的總統大選，進入選前倒數九天最後衝刺的階段，繼上週發
生陸戰隊槍枝子彈遭竊，傳出北韓可能派人暗殺候選人的傳聞之後，韓國
總統大選當中的幾位主要候選人，今天持續加強安全保護。而從最新的民
調來看，前首爾市長李明博的支持率為40%，仍然領先另兩位主要候選
人20個百分點左右，但是屬於泛執政圈的前統一部部長鄭東泳，目前民
調爬升至第二名，稍微領先老將李會昌。在檢方宣布李明博沒有涉及BB
K公司相關弊案之後，他的支持度並沒有太大的變化。在各家媒體先後公
布的民調中，李明博還是以百分之40左右的支持度遙遙領先。但是原本
居於第二位的前大國黨總裁李會昌，支持度滑落到第三名，還輸給大統合
民主新黨提名的鄭東泳。李會昌於是在9號宣布，明年1月要組成新的政
黨，也就是說，韓國政壇保守派勢力的分裂，很可能從下星期的總統大選
，延燒到明年4月的國會議員選舉。至於在泛執政圈方面，雖然在10月
中順利推出前統一部部長鄭東泳出馬角逐，但與另一個小黨，創造韓國黨
的候選人文國現進行整合的努力，卻在上星期宣告失敗。事實上，根據韓
國的選舉法規定，在11月25、26號兩天的候選人登記結束後，即使
候選人私下退選，選票上還是會出現他的名字。同時，以李明博在民調上
領先的幅度來看，即使泛執政圈整合成功，恐怕對選情也無濟於事。除了
選情，候選人恐怕還得擔心自己的人身安全。因為就在6號，也就是上星
期四，仁川外海江華島上的海軍陸戰隊駐軍，發生2名士兵在夜間巡邏時
遭歹徒襲擊1死1重傷的意外，還被奪走1支自動步槍、75發子彈，以
及1枚手榴彈和6枚槍榴彈。由於早就有保守派媒體聲稱，北韓為了阻止
李明博當選，準備派特務進行暗殺。大國黨又在案發後的7號，接獲不明
男子恐嚇電話，因此李明博競選團隊十分緊張，一方面大幅減少戶外拉票
活動，同時也由警察廳的特勤人員加強保安。至於鄭東泳和李會昌，雖然
聲稱自己一點也不擔心人身安全，拒絕穿上防彈衣跑攤拉票，但警方還是
繃緊了神經，加派人手以防有任何意外發生。記者徐家仁整理報導韓國五
年一度的總統大選，進入選前倒數九天最後衝刺的階段，繼上週發生陸戰
隊槍枝子彈遭竊，傳出北韓可能派人暗殺候選人的傳聞之後，韓國總統大
選當中的幾位主要候選人，今天持續加強安全保護。而從最新的民調來看
，前首爾市長李明博的支持率為40%，仍然領先另兩位主要候選人20
個百分點左右，但是屬於泛執政圈的前統一部部長鄭東泳，目前民調爬升
至第二名，稍微領先老將李會昌。在檢方宣布李明博沒有涉及BBK公司
相關弊案之後，他的支持度並沒有太大的變化。在各家媒體先後公布的民
調中，李明博還是以百分之40左右的支持度遙遙領先。但是原本居於第
二位的前大國黨總裁李會昌，支持度滑落到第三名，還輸給大統合民主新
黨提名的鄭東泳。李會昌於是在9號宣布，明年1月要組成新的政黨，也
就是說，韓國政壇保守派勢力的分裂，很可能從下星期的總統大選，延燒
到明年4月的國會議員選舉。至於在泛執政圈方面，雖然在10月中順利
推出前統一部部長鄭東泳出馬角逐，但與另一個小黨，創造韓國黨的候選
人文國現進行整合的努力，卻在上星期宣告失敗。事實上，根據韓國的選
舉法規定，在11月25、26號兩天的候選人登記結束後，即使候選人
私下退選，選票上還是會出現他的名字。同時，以李明博在民調上領先的
幅度來看，即使泛執政圈整合成功，恐怕對選情也無濟於事。除了選情，
候選人恐怕還得擔心自己的人身安全。因為就在6號，也就是上星期四，
仁川外海江華島上的海軍陸戰隊駐軍，發生2名士兵在夜間巡邏時遭歹徒
襲擊1死1重傷的意外，還被奪走1支自動步槍、75發子彈，以及1枚
手榴彈和6枚槍榴彈。由於早就有保守派媒體聲稱，北韓為了阻止李明博
當選，準備派特務進行暗殺。大國黨又在案發後的7號，接獲不明男子恐
嚇電話，因此李明博競選團隊十分緊張，一方面大幅減少戶外拉票活動，
同時也由警察廳的特勤人員加強保安。至於鄭東泳和李會昌，雖然聲稱自
己一點也不擔心人身安全，拒絕穿上防彈衣跑攤拉票，但警方還是繃緊了
神經，加派人手以防有任何意外發生。記者徐家仁整理報導韓國五年一度
的總統大選，進入選前倒數九天最後衝刺的階段，繼上週發生陸戰隊槍枝
子彈遭竊，傳出北韓可能派人暗殺候選人的傳聞之後，韓國總統大選當中
的幾位主要候選人，今天持續加強安全保護。而從最新的民調來看，前首
爾市長李明博的支持率為40%，仍然領先另兩位主要候選人20個百分
點左右，但是屬於泛執政圈的前統一部部長鄭東泳，目前民調爬升至第二
名，稍微領先老將李會昌。在檢方宣布李明博沒有涉及BBK公司相關弊
案之後，他的支持度並沒有太大的變化。在各家媒體先後公布的民調中，
李明博還是以百分之40左右的支持度遙遙領先。但是原本居於第二位的
前大國黨總裁李會昌，支持度滑落到第三名，還輸給大統合民主新黨提名
的鄭東泳。李會昌於是在9號宣布，明年1月要組成新的政黨，也就是說
，韓國政壇保守派勢力的分裂，很可能從下星期的總統大選，延燒到明年
4月的國會議員選舉。至於在泛執政圈方面，雖然在10月中順利推出前
統一部部長鄭東泳出馬角逐，但與另一個小黨，創造韓國黨的候選人文國
現進行整合的努力，卻在上星期宣告失敗。事實上，根據韓國的選舉法規
定，在11月25、26號兩天的候選人登記結束後，即使候選人私下退
選，選票上還是會出現他的名字。同時，以李明博在民調上領先的幅度來
看，即使泛執政圈整合成功，恐怕對選情也無濟於事。除了選情，候選人
恐怕還得擔心自己的人身安全。因為就在6號，也就是上星期四，仁川外
海江華島上的海軍陸戰隊駐軍，發生2名士兵在夜間巡邏時遭歹徒襲擊1
死1重傷的意外，還被奪走1支自動步槍、75發子彈，以及1枚手榴彈
和6枚槍榴彈。由於早就有保守派媒體聲稱，北韓為了阻止李明博當選，
準備派特務進行暗殺。大國黨又在案發後的7號，接獲不明男子恐嚇電話
，因此李明博競選團隊十分緊張，一方面大幅減少戶外拉票活動，同時也
由警察廳的特勤人員加強保安。至於鄭東泳和李會昌，雖然聲稱自己一點
也不擔心人身安全，拒絕穿上防彈衣跑攤拉票，但警方還是繃緊了神經，
加派人手以防有任何意外發生。記者徐家仁整理報導韓國五年一度的總統
大選，進入選前倒數九天最後衝刺的階段，繼上週發生陸戰隊槍枝子彈遭
竊，傳出北韓可能派人暗殺候選人的傳聞之後，韓國總統大選當中的幾位
主要候選人，今天持續加強安全保護。而從最新的民調來看，前首爾市長
李明博的支持率為40%，仍然領先另兩位主要候選人20個百分點左右
，但是屬於泛執政圈的前統一部部長鄭東泳，目前民調爬升至第二名，稍
微領先老將李會昌。在檢方宣布李明博沒有涉及BBK公司相關弊案之後
，他的支持度並沒有太大的變化。在各家媒體先後公布的民調中，李明博
還是以百分之40左右的支持度遙遙領先。但是原本居於第二位的前大國
黨總裁李會昌，支持度滑落到第三名，還輸給大統合民主新黨提名的鄭東
泳。李會昌於是在9號宣布，明年1月要組成新的政黨，也就是說，韓國
政壇保守派勢力的分裂，很可能從下星期的總統大選，延燒到明年4月的
國會議員選舉。至於在泛執政圈方面，雖然在10月中順利推出前統一部
部長鄭東泳出馬角逐，但與另一個小黨，創造韓國黨的候選人文國現進行
整合的努力，卻在上星期宣告失敗。事實上，根據韓國的選舉法規定，在
11月25、26號兩天的候選人登記結束後，即使候選人私下退選，選
票上還是會出現他的名字。同時，以李明博在民調上領先的幅度來看，即
使泛執政圈整合成功，恐怕對選情也無濟於事。除了選情，候選人恐怕還
得擔心自己的人身安全。因為就在6號，也就是上星期四，仁川外海江華
島上的海軍陸戰隊駐軍，發生2名士兵在夜間巡邏時遭歹徒襲擊1死1重
傷的意外，還被奪走1支自動步槍、75發子彈，以及1枚手榴彈和6枚
槍榴彈。由於早就有保守派媒體聲稱，北韓為了阻止李明博當選，準備派
特務進行暗殺。大國黨又在案發後的7號，接獲不明男子恐嚇電話，因此
李明博競選團隊十分緊張，一方面大幅減少戶外拉票活動，同時也由警察
廳的特勤人員加強保安。至於鄭東泳和李會昌，雖然聲稱自己一點也不擔
心人身安全，拒絕穿上防彈衣跑攤拉票，但警方還是繃緊了神經，加派人
手以防有任何意外發生。記者徐家仁整理報導韓國五年一度的總統大選，
進入選前倒數九天最後衝刺的階段，繼上週發生陸戰隊槍枝子彈遭竊，傳
出北韓可能派人暗殺候選人的傳聞之後，韓國總統大選當中的幾位主要候
選人，今天持續加強安全保護。而從最新的民調來看，前首爾市長李明博
的支持率為40%，仍然領先另兩位主要候選人20個百分點左右，但是
屬於泛執政圈的前統一部部長鄭東泳，目前民調爬升至第二名，稍微領先
老將李會昌。在檢方宣布李明博沒有涉及BBK公司相關弊案之後，他的
支持度並沒有太大的變化。在各家媒體先後公布的民調中，李明博還是以
百分之40左右的支持度遙遙領先。但是原本居於第二位的前大國黨總裁
李會昌，支持度滑落到第三名，還輸給大統合民主新黨提名的鄭東泳。李
會昌於是在9號宣布，明年1月要組成新的政黨，也就是說，韓國政壇保
守派勢力的分裂，很可能從下星期的總統大選，延燒到明年4月的國會議
員選舉。至於在泛執政圈方面，雖然在10月中順利推出前統一部部長鄭
東泳出馬角逐，但與另一個小黨，創造韓國黨的候選人文國現進行整合的
努力，卻在上星期宣告失敗。事實上，根據韓國的選舉法規定，在11月
25、26號兩天的候選人登記結束後，即使候選人私下退選，選票上還
是會出現他的名字。同時，以李明博在民調上領先的幅度來看，即使泛執
政圈整合成功，恐怕對選情也無濟於事。除了選情，候選人恐怕還得擔心
自己的人身安全。因為就在6號，也就是上星期四，仁川外海江華島上的
海軍陸戰隊駐軍，發生2名士兵在夜間巡邏時遭歹徒襲擊1死1重傷的意
外，還被奪走1支自動步槍、75發子彈，以及1枚手榴彈和6枚槍榴彈
。由於早就有保守派媒體聲稱，北韓為了阻止李明博當選，準備派特務進
行暗殺。大國黨又在案發後的7號，接獲不明男子恐嚇電話，因此李明博
競選團隊十分緊張，一方面大幅減少戶外拉票活動，同時也由警察廳的特
勤人員加強保安。至於鄭東泳和李會昌，雖然聲稱自己一點也不擔心人身
安全，拒絕穿上防彈衣跑攤拉票，但警方還是繃緊了神經，加派人手以防
有任何意外發生。記者徐家仁整理報導韓國五年一度的總統大選，進入選
前倒數九天最後衝刺的階段，繼上週發生陸戰隊槍枝子彈遭竊，傳出北韓
可能派人暗殺候選人的傳聞之後，韓國總統大選當中的幾位主要候選人，
今天持續加強安全保護。而從最新的民調來看，前首爾市長李明博的支持
率為40%，仍然領先另兩位主要候選人20個百分點左右，但是屬於泛
執政圈的前統一部部長鄭東泳，目前民調爬升至第二名，稍微領先老將李
會昌。在檢方宣布李明博沒有涉及BBK公司相關弊案之後，他的支持度
並沒有太大的變化。在各家媒體先後公布的民調中，李明博還是以百分之
40左右的支持度遙遙領先。但是原本居於第二位的前大國黨總裁李會昌
，支持度滑落到第三名，還輸給大統合民主新黨提名的鄭東泳。李會昌於
是在9號宣布，明年1月要組成新的政黨，也就是說，韓國政壇保守派勢
力的分裂，很可能從下星期的總統大選，延燒到明年4月的國會議員選舉
。至於在泛執政圈方面，雖然在10月中順利推出前統一部部長鄭東泳出
馬角逐，但與另一個小黨，創造韓國黨的候選人文國現進行整合的努力，
卻在上星期宣告失敗。事實上，根據韓國的選舉法規定，在11月25、
26號兩天的候選人登記結束後，即使候選人私下退選，選票上還是會出
現他的名字。同時，以李明博在民調上領先的幅度來看，即使泛執政圈整
合成功，恐怕對選情也無濟於事。除了選情，候選人恐怕還得擔心自己的
人身安全。因為就在6號，也就是上星期四，仁川外海江華島上的海軍陸
戰隊駐軍，發生2名士兵在夜間巡邏時遭歹徒襲擊1死1重傷的意外，還
被奪走1支自動步槍、75發子彈，以及1枚手榴彈和6枚槍榴彈。由於
早就有保守派媒體聲稱，北韓為了阻止李明博當選，準備派特務進行暗殺
。大國黨又在案發後的7號，接獲不明男子恐嚇電話，因此李明博競選團
隊十分緊張，一方面大幅減少戶外拉票活動，同時也由警察廳的特勤人員
加強保安。至於鄭東泳和李會昌，雖然聲稱自己一點也不擔心人身安全，
拒絕穿上防彈衣跑攤拉票，但警方還是繃緊了神經，加派人手以防有任何
意外發生。記者徐家仁整理報導韓國五年一度的總統大選，進入選前倒數
九天最後衝刺的階段，繼上週發生陸戰隊槍枝子彈遭竊，傳出北韓可能派
人暗殺候選人的傳聞之後，韓國總統大選當中的幾位主要候選人，今天持
續加強安全保護。而從最新的民調來看，前首爾市長李明博的支持率為4
0%，仍然領先另兩位主要候選人20個百分點左右，但是屬於泛執政圈
的前統一部部長鄭東泳，目前民調爬升至第二名，稍微領先老將李會昌。
在檢方宣布李明博沒有涉及BBK公司相關弊案之後，他的支持度並沒有
太大的變化。在各家媒體先後公布的民調中，李明博還是以百分之40左
右的支持度遙遙領先。但是原本居於第二位的前大國黨總裁李會昌，支持
度滑落到第三名，還輸給大統合民主新黨提名的鄭東泳。李會昌於是在9
號宣布，明年1月要組成新的政黨，也就是說，韓國政壇保守派勢力的分
裂，很可能從下星期的總統大選，延燒到明年4月的國會議員選舉。至於
在泛執政圈方面，雖然在10月中順利推出前統一部部長鄭東泳出馬角逐
，但與另一個小黨，創造韓國黨的候選人文國現進行整合的努力，卻在上
星期宣告失敗。事實上，根據韓國的選舉法規定，在11月25、26號
兩天的候選人登記結束後，即使候選人私下退選，選票上還是會出現他的
名字。同時，以李明博在民調上領先的幅度來看，即使泛執政圈整合成功
，恐怕對選情也無濟於事。除了選情，候選人恐怕還得擔心自己的人身安
全。因為就在6號，也就是上星期四，仁川外海江華島上的海軍陸戰隊駐
軍，發生2名士兵在夜間巡邏時遭歹徒襲擊1死1重傷的意外，還被奪走
1支自動步槍、75發子彈，以及1枚手榴彈和6枚槍榴彈。由於早就有
保守派媒體聲稱，北韓為了阻止李明博當選，準備派特務進行暗殺。大國
黨又在案發後的7號，接獲不明男子恐嚇電話，因此李明博競選團隊十分
緊張，一方面大幅減少戶外拉票活動，同時也由警察廳的特勤人員加強保
安。至於鄭東泳和李會昌，雖然聲稱自己一點也不擔心人身安全，拒絕穿
上防彈衣跑攤拉票，但警方還是繃緊了神經，加派人手以防有任何意外發
生。記者徐家仁整理報導韓國五年一度的總統大選，進入選前倒數九天最
後衝刺的階段，繼上週發生陸戰隊槍枝子彈遭竊，傳出北韓可能派人暗殺
候選人的傳聞之後，韓國總統大選當中的幾位主要候選人，今天持續加強
安全保護。而從最新的民調來看，前首爾市長李明博的支持率為40%，
仍然領先另兩位主要候選人20個百分點左右，但是屬於泛執政圈的前統
一部部長鄭東泳，目前民調爬升至第二名，稍微領先老將李會昌。在檢方
宣布李明博沒有涉及BBK公司相關弊案之後，他的支持度並沒有太大的
變化。在各家媒體先後公布的民調中，李明博還是以百分之40左右的支
持度遙遙領先。但是原本居於第二位的前大國黨總裁李會昌，支持度滑落
到第三名，還輸給大統合民主新黨提名的鄭東泳。李會昌於是在9號宣布
，明年1月要組成新的政黨，也就是說，韓國政壇保守派勢力的分裂，很
可能從下星期的總統大選，延燒到明年4月的國會議員選舉。至於在泛執
政圈方面，雖然在10月中順利推出前統一部部長鄭東泳出馬角逐，但與
另一個小黨，創造韓國黨的候選人文國現進行整合的努力，卻在上星期宣
告失敗。事實上，根據韓國的選舉法規定，在11月25、26號兩天的
候選人登記結束後，即使候選人私下退選，選票上還是會出現他的名字。
同時，以李明博在民調上領先的幅度來看，即使泛執政圈整合成功，恐怕
對選情也無濟於事。除了選情，候選人恐怕還得擔心自己的人身安全。因
為就在6號，也就是上星期四，仁川外海江華島上的海軍陸戰隊駐軍，發
生2名士兵在夜間巡邏時遭歹徒襲擊1死1重傷的意外，還被奪走1支自
動步槍、75發子彈，以及1枚手榴彈和6枚槍榴彈。由於早就有保守派
媒體聲稱，北韓為了阻止李明博當選，準備派特務進行暗殺。大國黨又在
案發後的7號，接獲不明男子恐嚇電話，因此李明博競選團隊十分緊張，
一方面大幅減少戶外拉票活動，同時也由警察廳的特勤人員加強保安。至
於鄭東泳和李會昌，雖然聲稱自己一點也不擔心人身安全，拒絕穿上防彈
衣跑攤拉票，但警方還是繃緊了神經，加派人手以防有任何意外發生。記
者徐家仁整理報導韓國五年一度的總統大選，進入選前倒數九天最後衝刺
的階段，繼上週發生陸戰隊槍枝子彈遭竊，傳出北韓可能派人暗殺候選人
的傳聞之後，韓國總統大選當中的幾位主要候選人，今天持續加強安全保
護。而從最新的民調來看，前首爾市長李明博的支持率為40%，仍然領
先另兩位主要候選人20個百分點左右，但是屬於泛執政圈的前統一部部
長鄭東泳，目前民調爬升至第二名，稍微領先老將李會昌。在檢方宣布李
明博沒有涉及BBK公司相關弊案之後，他的支持度並沒有太大的變化。
在各家媒體先後公布的民調中，李明博還是以百分之40左右的支持度遙
遙領先。但是原本居於第二位的前大國黨總裁李會昌，支持度滑落到第三
名，還輸給大統合民主新黨提名的鄭東泳。李會昌於是在9號宣布，明年
1月要組成新的政黨，也就是說，韓國政壇保守派勢力的分裂，很可能從
下星期的總統大選，延燒到明年4月的國會議員選舉。至於在泛執政圈方
面，雖然在10月中順利推出前統一部部長鄭東泳出馬角逐，但與另一個
小黨，創造韓國黨的候選人文國現進行整合的努力，卻在上星期宣告失敗
。事實上，根據韓國的選舉法規定，在11月25、26號兩天的候選人
登記結束後，即使候選人私下退選，選票上還是會出現他的名字。同時，
以李明博在民調上領先的幅度來看，即使泛執政圈整合成功，恐怕對選情
也無濟於事。除了選情，候選人恐怕還得擔心自己的人身安全。因為就在
6號，也就是上星期四，仁川外海江華島上的海軍陸戰隊駐軍，發生2名
士兵在夜間巡邏時遭歹徒襲擊1死1重傷的意外，還被奪走1支自動步槍
、75發子彈，以及1枚手榴彈和6枚槍榴彈。由於早就有保守派媒體聲
稱，北韓為了阻止李明博當選，準備派特務進行暗殺。大國黨又在案發後
的7號，接獲不明男子恐嚇電話，因此李明博競選團隊十分緊張，一方面
大幅減少戶外拉票活動，同時也由警察廳的特勤人員加強保安。至於鄭東
泳和李會昌，雖然聲稱自己一點也不擔心人身安全，拒絕穿上防彈衣跑攤
拉票，但警方還是繃緊了神經，加派人手以防有任何意外發生。記者徐家
仁整理報導韓國五年一度的總統大選，進入選前倒數九天最後衝刺的階段
，繼上週發生陸戰隊槍枝子彈遭竊，傳出北韓可能派人暗殺候選人的傳聞
之後，韓國總統大選當中的幾位主要候選人，今天持續加強安全保護。而
從最新的民調來看，前首爾市長李明博的支持率為40%，仍然領先另兩
位主要候選人20個百分點左右，但是屬於泛執政圈的前統一部部長鄭東
泳，目前民調爬升至第二名，稍微領先老將李會昌。在檢方宣布李明博沒
有涉及BBK公司相關弊案之後，他的支持度並沒有太大的變化。在各家
媒體先後公布的民調中，李明博還是以百分之40左右的支持度遙遙領先
。但是原本居於第二位的前大國黨總裁李會昌，支持度滑落到第三名，還
輸給大統合民主新黨提名的鄭東泳。李會昌於是在9號宣布，明年1月要
組成新的政黨，也就是說，韓國政壇保守派勢力的分裂，很可能從下星期
的總統大選，延燒到明年4月的國會議員選舉。至於在泛執政圈方面，雖
然在10月中順利推出前統一部部長鄭東泳出馬角逐，但與另一個小黨，
創造韓國黨的候選人文國現進行整合的努力，卻在上星期宣告失敗。事實
上，根據韓國的選舉法規定，在11月25、26號兩天的候選人登記結
束後，即使候選人私下退選，選票上還是會出現他的名字。同時，以李明
博在民調上領先的幅度來看，即使泛執政圈整合成功，恐怕對選情也無濟
於事。除了選情，候選人恐怕還得擔心自己的人身安全。因為就在6號，
也就是上星期四，仁川外海江華島上的海軍陸戰隊駐軍，發生2名士兵在
夜間巡邏時遭歹徒襲擊1死1重傷的意外，還被奪走1支自動步槍、75
發子彈，以及1枚手榴彈和6枚槍榴彈。由於早就有保守派媒體聲稱，北
韓為了阻止李明博當選，準備派特務進行暗殺。大國黨又在案發後的7號
，接獲不明男子恐嚇電話，因此李明博競選團隊十分緊張，一方面大幅減
少戶外拉票活動，同時也由警察廳的特勤人員加強保安。至於鄭東泳和李
會昌，雖然聲稱自己一點也不擔心人身安全，拒絕穿上防彈衣跑攤拉票，
但警方還是繃緊了神經，加派人手以防有任何意外發生。記者徐家仁整理
報導韓國五年一度的總統大選，進入選前倒數九天最後衝刺的階段，繼上
週發生陸戰隊槍枝子彈遭竊，傳出北韓可能派人暗殺候選人的傳聞之後，
韓國總統大選當中的幾位主要候選人，今天持續加強安全保護。而從最新
的民調來看，前首爾市長李明博的支持率為40%，仍然領先另兩位主要
候選人20個百分點左右，但是屬於泛執政圈的前統一部部長鄭東泳，目
前民調爬升至第二名，稍微領先老將李會昌。在檢方宣布李明博沒有涉及
BBK公司相關弊案之後，他的支持度並沒有太大的變化。在各家媒體先
後公布的民調中，李明博還是以百分之40左右的支持度遙遙領先。但是
原本居於第二位的前大國黨總裁李會昌，支持度滑落到第三名，還輸給大
統合民主新黨提名的鄭東泳。李會昌於是在9號宣布，明年1月要組成新
的政黨，也就是說，韓國政壇保守派勢力的分裂，很可能從下星期的總統
大選，延燒到明年4月的國會議員選舉。至於在泛執政圈方面，雖然在1
0月中順利推出前統一部部長鄭東泳出馬角逐，但與另一個小黨，創造韓
國黨的候選人文國現進行整合的努力，卻在上星期宣告失敗。事實上，根
據韓國的選舉法規定，在11月25、26號兩天的候選人登記結束後，
即使候選人私下退選，選票上還是會出現他的名字。同時，以李明博在民
調上領先的幅度來看，即使泛執政圈整合成功，恐怕對選情也無濟於事。
除了選情，候選人恐怕還得擔心自己的人身安全。因為就在6號，也就是
上星期四，仁川外海江華島上的海軍陸戰隊駐軍，發生2名士兵在夜間巡
邏時遭歹徒襲擊1死1重傷的意外，還被奪走1支自動步槍、75發子彈
，以及1枚手榴彈和6枚槍榴彈。由於早就有保守派媒體聲稱，北韓為了
阻止李明博當選，準備派特務進行暗殺。大國黨又在案發後的7號，接獲
不明男子恐嚇電話，因此李明博競選團隊十分緊張，一方面大幅減少戶外
拉票活動，同時也由警察廳的特勤人員加強保安。至於鄭東泳和李會昌，
雖然聲稱自己一點也不擔心人身安全，拒絕穿上防彈衣跑攤拉票，但警方
還是繃緊了神經，加派人手以防有任何意外發生。記者徐家仁整理報導韓
國五年一度的總統大選，進入選前倒數九天最後衝刺的階段，繼上週發生
陸戰隊槍枝子彈遭竊，傳出北韓可能派人暗殺候選人的傳聞之後，韓國總
統大選當中的幾位主要候選人，今天持續加強安全保護。而從最新的民調
來看，前首爾市長李明博的支持率為40%，仍然領先另兩位主要候選人
20個百分點左右，但是屬於泛執政圈的前統一部部長鄭東泳，目前民調
爬升至第二名，稍微領先老將李會昌。在檢方宣布李明博沒有涉及BBK
公司相關弊案之後，他的支持度並沒有太大的變化。在各家媒體先後公布
的民調中，李明博還是以百分之40左右的支持度遙遙領先。但是原本居
於第二位的前大國黨總裁李會昌，支持度滑落到第三名，還輸給大統合民
主新黨提名的鄭東泳。李會昌於是在9號宣布，明年1月要組成新的政黨
，也就是說，韓國政壇保守派勢力的分裂，很可能從下星期的總統大選，
延燒到明年4月的國會議員選舉。至於在泛執政圈方面，雖然在10月中
順利推出前統一部部長鄭東泳出馬角逐，但與另一個小黨，創造韓國黨的
候選人文國現進行整合的努力，卻在上星期宣告失敗。事實上，根據韓國
的選舉法規定，在11月25、26號兩天的候選人登記結束後，即使候
選人私下退選，選票上還是會出現他的名字。同時，以李明博在民調上領
先的幅度來看，即使泛執政圈整合成功，恐怕對選情也無濟於事。除了選
情，候選人恐怕還得擔心自己的人身安全。因為就在6號，也就是上星期
四，仁川外海江華島上的海軍陸戰隊駐軍，發生2名士兵在夜間巡邏時遭
歹徒襲擊1死1重傷的意外，還被奪走1支自動步槍、75發子彈，以及
1枚手榴彈和6枚槍榴彈。由於早就有保守派媒體聲稱，北韓為了阻止李
明博當選，準備派特務進行暗殺。大國黨又在案發後的7號，接獲不明男
子恐嚇電話，因此李明博競選團隊十分緊張，一方面大幅減少戶外拉票活
動，同時也由警察廳的特勤人員加強保安。至於鄭東泳和李會昌，雖然聲
稱自己一點也不擔心人身安全，拒絕穿上防彈衣跑攤拉票，但警方還是繃
緊了神經，加派人手以防有任何意外發生。記者徐家仁整理報導韓國五年
一度的總統大選，進入選前倒數九天最後衝刺的階段，繼上週發生陸戰隊
槍枝子彈遭竊，傳出北韓可能派人暗殺候選人的傳聞之後，韓國總統大選
當中的幾位主要候選人，今天持續加強安全保護。而從最新的民調來看，
前首爾市長李明博的支持率為40%，仍然領先另兩位主要候選人20個
百分點左右，但是屬於泛執政圈的前統一部部長鄭東泳，目前民調爬升至
第二名，稍微領先老將李會昌。在檢方宣布李明博沒有涉及BBK公司相
關弊案之後，他的支持度並沒有太大的變化。在各家媒體先後公布的民調
中，李明博還是以百分之40左右的支持度遙遙領先。但是原本居於第二
位的前大國黨總裁李會昌，支持度滑落到第三名，還輸給大統合民主新黨
提名的鄭東泳。李會昌於是在9號宣布，明年1月要組成新的政黨，也就
是說，韓國政壇保守派勢力的分裂，很可能從下星期的總統大選，延燒到
明年4月的國會議員選舉。至於在泛執政圈方面，雖然在10月中順利推
出前統一部部長鄭東泳出馬角逐，但與另一個小黨，創造韓國黨的候選人
文國現進行整合的努力，卻在上星期宣告失敗。事實上，根據韓國的選舉
法規定，在11月25、26號兩天的候選人登記結束後，即使候選人私
下退選，選票上還是會出現他的名字。同時，以李明博在民調上領先的幅
度來看，即使泛執政圈整合成功，恐怕對選情也無濟於事。除了選情，候
選人恐怕還得擔心自己的人身安全。因為就在6號，也就是上星期四，仁
川外海江華島上的海軍陸戰隊駐軍，發生2名士兵在夜間巡邏時遭歹徒襲
擊1死1重傷的意外，還被奪走1支自動步槍、75發子彈，以及1枚手
榴彈和6枚槍榴彈。由於早就有保守派媒體聲稱，北韓為了阻止李明博當
選，準備派特務進行暗殺。大國黨又在案發後的7號，接獲不明男子恐嚇
電話，因此李明博競選團隊十分緊張，一方面大幅減少戶外拉票活動，同
時也由警察廳的特勤人員加強保安。至於鄭東泳和李會昌，雖然聲稱自己
一點也不擔心人身安全，拒絕穿上防彈衣跑攤拉票，但警方還是繃緊了神
經，加派人手以防有任何意外發生。記者徐家仁整理報導韓國五年一度的
總統大選，進入選前倒數九天最後衝刺的階段，繼上週發生陸戰隊槍枝子
彈遭竊，傳出北韓可能派人暗殺候選人的傳聞之後，韓國總統大選當中的
幾位主要候選人，今天持續加強安全保護。而從最新的民調來看，前首爾
市長李明博的支持率為40%，仍然領先另兩位主要候選人20個百分點
左右，但是屬於泛執政圈的前統一部部長鄭東泳，目前民調爬升至第二名
，稍微領先老將李會昌。在檢方宣布李明博沒有涉及BBK公司相關弊案
之後，他的支持度並沒有太大的變化。在各家媒體先後公布的民調中，李
明博還是以百分之40左右的支持度遙遙領先。但是原本居於第二位的前
大國黨總裁李會昌，支持度滑落到第三名，還輸給大統合民主新黨提名的
鄭東泳。李會昌於是在9號宣布，明年1月要組成新的政黨，也就是說，
韓國政壇保守派勢力的分裂，很可能從下星期的總統大選，延燒到明年4
月的國會議員選舉。至於在泛執政圈方面，雖然在10月中順利推出前統
一部部長鄭東泳出馬角逐，但與另一個小黨，創造韓國黨的候選人文國現
進行整合的努力，卻在上星期宣告失敗。事實上，根據韓國的選舉法規定
，在11月25、26號兩天的候選人登記結束後，即使候選人私下退選
，選票上還是會出現他的名字。同時，以李明博在民調上領先的幅度來看
，即使泛執政圈整合成功，恐怕對選情也無濟於事。除了選情，候選人恐
怕還得擔心自己的人身安全。因為就在6號，也就是上星期四，仁川外海
江華島上的海軍陸戰隊駐軍，發生2名士兵在夜間巡邏時遭歹徒襲擊1死
1重傷的意外，還被奪走1支自動步槍、75發子彈，以及1枚手榴彈和
6枚槍榴彈。由於早就有保守派媒體聲稱，北韓為了阻止李明博當選，準
備派特務進行暗殺。大國黨又在案發後的7號，接獲不明男子恐嚇電話，
因此李明博競選團隊十分緊張，一方面大幅減少戶外拉票活動，同時也由
警察廳的特勤人員加強保安。至於鄭東泳和李會昌，雖然聲稱自己一點也
不擔心人身安全，拒絕穿上防彈衣跑攤拉票，但警方還是繃緊了神經，加
派人手以防有任何意外發生。記者徐家仁整理報導韓國五年一度的總統大
選，進入選前倒數九天最後衝刺的階段，繼上週發生陸戰隊槍枝子彈遭竊
，傳出北韓可能派人暗殺候選人的傳聞之後，韓國總統大選當中的幾位主
要候選人，今天持續加強安全保護。而從最新的民調來看，前首爾市長李
明博的支持率為40%，仍然領先另兩位主要候選人20個百分點左右，
但是屬於泛執政圈的前統一部部長鄭東泳，目前民調爬升至第二名，稍微
領先老將李會昌。在檢方宣布李明博沒有涉及BBK公司相關弊案之後，
他的支持度並沒有太大的變化。在各家媒體先後公布的民調中，李明博還
是以百分之40左右的支持度遙遙領先。但是原本居於第二位的前大國黨
總裁李會昌，支持度滑落到第三名，還輸給大統合民主新黨提名的鄭東泳
。李會昌於是在9號宣布，明年1月要組成新的政黨，也就是說，韓國政
壇保守派勢力的分裂，很可能從下星期的總統大選，延燒到明年4月的國
會議員選舉。至於在泛執政圈方面，雖然在10月中順利推出前統一部部
長鄭東泳出馬角逐，但與另一個小黨，創造韓國黨的候選人文國現進行整
合的努力，卻在上星期宣告失敗。事實上，根據韓國的選舉法規定，在1
1月25、26號兩天的候選人登記結束後，即使候選人私下退選，選票
上還是會出現他的名字。同時，以李明博在民調上領先的幅度來看，即使
泛執政圈整合成功，恐怕對選情也無濟於事。除了選情，候選人恐怕還得
擔心自己的人身安全。因為就在6號，也就是上星期四，仁川外海江華島
上的海軍陸戰隊駐軍，發生2名士兵在夜間巡邏時遭歹徒襲擊1死1重傷
的意外，還被奪走1支自動步槍、75發子彈，以及1枚手榴彈和6枚槍
榴彈。由於早就有保守派媒體聲稱，北韓為了阻止李明博當選，準備派特
務進行暗殺。大國黨又在案發後的7號，接獲不明男子恐嚇電話，因此李
明博競選團隊十分緊張，一方面大幅減少戶外拉票活動，同時也由警察廳
的特勤人員加強保安。至於鄭東泳和李會昌，雖然聲稱自己一點也不擔心
人身安全，拒絕穿上防彈衣跑攤拉票，但警方還是繃緊了神經，加派人手
以防有任何意外發生。記者徐家仁整理報導
