全美規模最大的零售業連鎖店沃爾瑪，在中國的第一百家分店，已經獲
准在湖南省的婁底市開張。
沃爾瑪在北京的分店舉行了慶祝典禮，正在中國訪問的美國商務部長古
提瑞茲也表示，美國零售業者在中國快速成長，有助於弭平貿易逆差
。
從1996年在廣東深圳經濟特區開設第一家分店以來，美國的零售業
龍頭沃爾瑪，花了十一年的時間，拓展中國版圖，目前全中國五十個
城市，已經有94家沃爾瑪分店正在營運，五家正在籌備，而第一百
美國商務部長古提瑞茲表示，美國的零售業登陸中國，有助於緩和雙邊
的貿易失衡。
胡主席經常提到要提升中國的消費力來改善中美雙邊貿易不平衡並把中
國的經濟的重心從出口為主轉移開來像沃爾瑪這樣的美國公司提供了
許多高競爭力的消費型產品沃爾瑪登陸中國以來，陸續投資了大約7
目前光是北京就有四家分店，上海也有三家。
至於一般中國的消費者，對於大型平價量販超市印象都不錯購物環境還
不錯價錢嗎還...像我這樣的人還能接受有高檔中檔低檔的可以選
擇行還可以美中貿易逆差在2006年創下兩千三百四十億美金的歷
沃爾瑪副總裁庫倫表示，過去三年來沃爾瑪在中國的連鎖分店數目快速
成長，不僅符合中國經濟轉型政策，也有助於改善貿易鴻溝。
看準中國快速成長的消費市場，沃爾瑪未來還會繼續積極在中國各地，
包括二三線的城市開設分店。
