波士尼亞與赫塞哥維那當中的塞族共和國，9號舉行總統大選，執政的《
獨立社會民主聯盟》候選人，庫茲曼諾維奇，一如選前預期、順利擊敗其
他九位候選人，也讓波士尼亞強化中央政府權力，以便加入歐盟的改革計
畫，證實獲得選民的支持。塞族共和國第一大黨，執政的獨立社會民主聯
盟，9號在班加路卡政黨總部開香檳慶祝贏得總統大選，76歲的法學教
授庫茲曼諾維奇，以超過46%的得票率，擊敗其他九位競爭對手。我要
感謝所有選民這項勝利是屬於民主屬於塞族共和國庫茲曼諾維奇將接替，
當選總統不滿一年就因為心臟病過世的前任總統傑利奇。依照憲法規定，
總統只是虛位元首，沒有權力決定政策走向，但仍對波士尼亞與赫塞哥維
那所屬兩個政治實體之間的互動，具有代表性。為了達成加入歐盟所需要
的準，塞族共和國與波士尼亞穆克聯邦這兩個政治實體的領導階層，在歷
經冗長的談判之後，終於在上個月達成協議同意強化中央政府功能，將長
期分裂的警察體系整合，因此這次塞族共和國的執政黨贏得總統大選，也
等於是通過了選民的信任投票。波士尼亞與赫塞哥維那當中的塞族共和國
，9號舉行總統大選，執政的《獨立社會民主聯盟》候選人，庫茲曼諾維
奇，一如選前預期、順利擊敗其他九位候選人，也讓波士尼亞強化中央政
府權力，以便加入歐盟的改革計畫，證實獲得選民的支持。塞族共和國第
一大黨，執政的獨立社會民主聯盟，9號在班加路卡政黨總部開香檳慶祝
贏得總統大選，76歲的法學教授庫茲曼諾維奇，以超過46%的得票率
，擊敗其他九位競爭對手。我要感謝所有選民這項勝利是屬於民主屬於塞
族共和國庫茲曼諾維奇將接替，當選總統不滿一年就因為心臟病過世的前
任總統傑利奇。依照憲法規定，總統只是虛位元首，沒有權力決定政策走
向，但仍對波士尼亞與赫塞哥維那所屬兩個政治實體之間的互動，具有代
表性。為了達成加入歐盟所需要的準，塞族共和國與波士尼亞穆克聯邦這
兩個政治實體的領導階層，在歷經冗長的談判之後，終於在上個月達成協
議同意強化中央政府功能，將長期分裂的警察體系整合，因此這次塞族共
和國的執政黨贏得總統大選，也等於是通過了選民的信任投票。波士尼亞
與赫塞哥維那當中的塞族共和國，9號舉行總統大選，執政的《獨立社會
民主聯盟》候選人，庫茲曼諾維奇，一如選前預期、順利擊敗其他九位候
選人，也讓波士尼亞強化中央政府權力，以便加入歐盟的改革計畫，證實
獲得選民的支持。塞族共和國第一大黨，執政的獨立社會民主聯盟，9號
在班加路卡政黨總部開香檳慶祝贏得總統大選，76歲的法學教授庫茲曼
諾維奇，以超過46%的得票率，擊敗其他九位競爭對手。我要感謝所有
選民這項勝利是屬於民主屬於塞族共和國庫茲曼諾維奇將接替，當選總統
不滿一年就因為心臟病過世的前任總統傑利奇。依照憲法規定，總統只是
虛位元首，沒有權力決定政策走向，但仍對波士尼亞與赫塞哥維那所屬兩
個政治實體之間的互動，具有代表性。為了達成加入歐盟所需要的準，塞
族共和國與波士尼亞穆克聯邦這兩個政治實體的領導階層，在歷經冗長的
談判之後，終於在上個月達成協議同意強化中央政府功能，將長期分裂的
警察體系整合，因此這次塞族共和國的執政黨贏得總統大選，也等於是通
過了選民的信任投票。波士尼亞與赫塞哥維那當中的塞族共和國，9號舉
行總統大選，執政的《獨立社會民主聯盟》候選人，庫茲曼諾維奇，一如
選前預期、順利擊敗其他九位候選人，也讓波士尼亞強化中央政府權力，
以便加入歐盟的改革計畫，證實獲得選民的支持。塞族共和國第一大黨，
執政的獨立社會民主聯盟，9號在班加路卡政黨總部開香檳慶祝贏得總統
大選，76歲的法學教授庫茲曼諾維奇，以超過46%的得票率，擊敗其
他九位競爭對手。我要感謝所有選民這項勝利是屬於民主屬於塞族共和國
庫茲曼諾維奇將接替，當選總統不滿一年就因為心臟病過世的前任總統傑
利奇。依照憲法規定，總統只是虛位元首，沒有權力決定政策走向，但仍
對波士尼亞與赫塞哥維那所屬兩個政治實體之間的互動，具有代表性。為
了達成加入歐盟所需要的準，塞族共和國與波士尼亞穆克聯邦這兩個政治
實體的領導階層，在歷經冗長的談判之後，終於在上個月達成協議同意強
化中央政府功能，將長期分裂的警察體系整合，因此這次塞族共和國的執
政黨贏得總統大選，也等於是通過了選民的信任投票。波士尼亞與赫塞哥
維那當中的塞族共和國，9號舉行總統大選，執政的《獨立社會民主聯盟
》候選人，庫茲曼諾維奇，一如選前預期、順利擊敗其他九位候選人，也
讓波士尼亞強化中央政府權力，以便加入歐盟的改革計畫，證實獲得選民
的支持。塞族共和國第一大黨，執政的獨立社會民主聯盟，9號在班加路
卡政黨總部開香檳慶祝贏得總統大選，76歲的法學教授庫茲曼諾維奇，
以超過46%的得票率，擊敗其他九位競爭對手。我要感謝所有選民這項
勝利是屬於民主屬於塞族共和國庫茲曼諾維奇將接替，當選總統不滿一年
就因為心臟病過世的前任總統傑利奇。依照憲法規定，總統只是虛位元首
，沒有權力決定政策走向，但仍對波士尼亞與赫塞哥維那所屬兩個政治實
體之間的互動，具有代表性。為了達成加入歐盟所需要的準，塞族共和國
與波士尼亞穆克聯邦這兩個政治實體的領導階層，在歷經冗長的談判之後
，終於在上個月達成協議同意強化中央政府功能，將長期分裂的警察體系
整合，因此這次塞族共和國的執政黨贏得總統大選，也等於是通過了選民
的信任投票。
