南韓首都首爾西南方一百公里的海域，上星期發生撞船意外，導致上萬公
噸原油外洩，重創當地的漁業、觀光業以及生態環境，經濟損失難以估算
，目前南韓當局已經動員上百艘船隻跟5600多名人員，投入清理工作
，希望將傷害降到最低。站在泰安郡海邊看不到湛藍的海水，觸目所及是
黑壓壓黏稠的油污。進入生產旺季的牡蠣，全都泡在厚達十公分的油漬當
中，漁民一年來努力的心血，就這樣化為烏有。新頭里150公頃的牡蠣
養殖場全都毀了這將嚴重影響我們的生計唯一的收入來源就這樣沒了我很
絕望不知道往後怎麼生活這次受創最嚴重的萬里浦向來以海灘美景聞名，
也是南韓重要的漁場、軍港以及國家公園所在地。如今海灘上滿佈的是大
量死亡的水母、海星，以及在一公里外就可聞到的刺鼻油污味。這起南韓
史上最嚴重的漏油事件，發生在四天前，香港籍油輪河北精神號遭到南韓
平底船撞擊，導致上萬公噸原油外漏，污染範圍廣達17公里。受波及的
區域總計有一百八十一座鮑魚、生蠔跟海參等水產養殖場，是四千名漁民
賴以維生的地方。事發後南韓當局，緊急動員上百艘船隻跟數千人投入清
理工作，龐大的清理作業將持續一個月，估計要花費25億美元。至於這
次事件所造成的經濟損失，目前南韓官方還沒有對外公佈，不過南韓官員
表示污染事件對環境跟經濟的傷害，恐怕將持續很長的時間。南韓首都首
爾西南方一百公里的海域，上星期發生撞船意外，導致上萬公噸原油外洩
，重創當地的漁業、觀光業以及生態環境，經濟損失難以估算，目前南韓
當局已經動員上百艘船隻跟5600多名人員，投入清理工作，希望將傷
害降到最低。站在泰安郡海邊看不到湛藍的海水，觸目所及是黑壓壓黏稠
的油污。進入生產旺季的牡蠣，全都泡在厚達十公分的油漬當中，漁民一
年來努力的心血，就這樣化為烏有。新頭里150公頃的牡蠣養殖場全都
毀了這將嚴重影響我們的生計唯一的收入來源就這樣沒了我很絕望不知道
往後怎麼生活這次受創最嚴重的萬里浦向來以海灘美景聞名，也是南韓重
要的漁場、軍港以及國家公園所在地。如今海灘上滿佈的是大量死亡的水
母、海星，以及在一公里外就可聞到的刺鼻油污味。這起南韓史上最嚴重
的漏油事件，發生在四天前，香港籍油輪河北精神號遭到南韓平底船撞擊
，導致上萬公噸原油外漏，污染範圍廣達17公里。受波及的區域總計有
一百八十一座鮑魚、生蠔跟海參等水產養殖場，是四千名漁民賴以維生的
地方。事發後南韓當局，緊急動員上百艘船隻跟數千人投入清理工作，龐
大的清理作業將持續一個月，估計要花費25億美元。至於這次事件所造
成的經濟損失，目前南韓官方還沒有對外公佈，不過南韓官員表示污染事
件對環境跟經濟的傷害，恐怕將持續很長的時間。南韓首都首爾西南方一
百公里的海域，上星期發生撞船意外，導致上萬公噸原油外洩，重創當地
的漁業、觀光業以及生態環境，經濟損失難以估算，目前南韓當局已經動
員上百艘船隻跟5600多名人員，投入清理工作，希望將傷害降到最低
。站在泰安郡海邊看不到湛藍的海水，觸目所及是黑壓壓黏稠的油污。進
入生產旺季的牡蠣，全都泡在厚達十公分的油漬當中，漁民一年來努力的
心血，就這樣化為烏有。新頭里150公頃的牡蠣養殖場全都毀了這將嚴
重影響我們的生計唯一的收入來源就這樣沒了我很絕望不知道往後怎麼生
活這次受創最嚴重的萬里浦向來以海灘美景聞名，也是南韓重要的漁場、
軍港以及國家公園所在地。如今海灘上滿佈的是大量死亡的水母、海星，
以及在一公里外就可聞到的刺鼻油污味。這起南韓史上最嚴重的漏油事件
，發生在四天前，香港籍油輪河北精神號遭到南韓平底船撞擊，導致上萬
公噸原油外漏，污染範圍廣達17公里。受波及的區域總計有一百八十一
座鮑魚、生蠔跟海參等水產養殖場，是四千名漁民賴以維生的地方。事發
後南韓當局，緊急動員上百艘船隻跟數千人投入清理工作，龐大的清理作
業將持續一個月，估計要花費25億美元。至於這次事件所造成的經濟損
失，目前南韓官方還沒有對外公佈，不過南韓官員表示污染事件對環境跟
經濟的傷害，恐怕將持續很長的時間。南韓首都首爾西南方一百公里的海
域，上星期發生撞船意外，導致上萬公噸原油外洩，重創當地的漁業、觀
光業以及生態環境，經濟損失難以估算，目前南韓當局已經動員上百艘船
隻跟5600多名人員，投入清理工作，希望將傷害降到最低。站在泰安
郡海邊看不到湛藍的海水，觸目所及是黑壓壓黏稠的油污。進入生產旺季
的牡蠣，全都泡在厚達十公分的油漬當中，漁民一年來努力的心血，就這
樣化為烏有。新頭里150公頃的牡蠣養殖場全都毀了這將嚴重影響我們
的生計唯一的收入來源就這樣沒了我很絕望不知道往後怎麼生活這次受創
最嚴重的萬里浦向來以海灘美景聞名，也是南韓重要的漁場、軍港以及國
家公園所在地。如今海灘上滿佈的是大量死亡的水母、海星，以及在一公
里外就可聞到的刺鼻油污味。這起南韓史上最嚴重的漏油事件，發生在四
天前，香港籍油輪河北精神號遭到南韓平底船撞擊，導致上萬公噸原油外
漏，污染範圍廣達17公里。受波及的區域總計有一百八十一座鮑魚、生
蠔跟海參等水產養殖場，是四千名漁民賴以維生的地方。事發後南韓當局
，緊急動員上百艘船隻跟數千人投入清理工作，龐大的清理作業將持續一
個月，估計要花費25億美元。至於這次事件所造成的經濟損失，目前南
韓官方還沒有對外公佈，不過南韓官員表示污染事件對環境跟經濟的傷害
，恐怕將持續很長的時間。南韓首都首爾西南方一百公里的海域，上星期
發生撞船意外，導致上萬公噸原油外洩，重創當地的漁業、觀光業以及生
態環境，經濟損失難以估算，目前南韓當局已經動員上百艘船隻跟560
0多名人員，投入清理工作，希望將傷害降到最低。站在泰安郡海邊看不
到湛藍的海水，觸目所及是黑壓壓黏稠的油污。進入生產旺季的牡蠣，全
都泡在厚達十公分的油漬當中，漁民一年來努力的心血，就這樣化為烏有
。新頭里150公頃的牡蠣養殖場全都毀了這將嚴重影響我們的生計唯一
的收入來源就這樣沒了我很絕望不知道往後怎麼生活這次受創最嚴重的萬
里浦向來以海灘美景聞名，也是南韓重要的漁場、軍港以及國家公園所在
地。如今海灘上滿佈的是大量死亡的水母、海星，以及在一公里外就可聞
到的刺鼻油污味。這起南韓史上最嚴重的漏油事件，發生在四天前，香港
籍油輪河北精神號遭到南韓平底船撞擊，導致上萬公噸原油外漏，污染範
圍廣達17公里。受波及的區域總計有一百八十一座鮑魚、生蠔跟海參等
水產養殖場，是四千名漁民賴以維生的地方。事發後南韓當局，緊急動員
上百艘船隻跟數千人投入清理工作，龐大的清理作業將持續一個月，估計
要花費25億美元。至於這次事件所造成的經濟損失，目前南韓官方還沒
有對外公佈，不過南韓官員表示污染事件對環境跟經濟的傷害，恐怕將持
續很長的時間。南韓首都首爾西南方一百公里的海域，上星期發生撞船意
外，導致上萬公噸原油外洩，重創當地的漁業、觀光業以及生態環境，經
濟損失難以估算，目前南韓當局已經動員上百艘船隻跟5600多名人員
，投入清理工作，希望將傷害降到最低。站在泰安郡海邊看不到湛藍的海
水，觸目所及是黑壓壓黏稠的油污。進入生產旺季的牡蠣，全都泡在厚達
十公分的油漬當中，漁民一年來努力的心血，就這樣化為烏有。新頭里1
50公頃的牡蠣養殖場全都毀了這將嚴重影響我們的生計唯一的收入來源
就這樣沒了我很絕望不知道往後怎麼生活這次受創最嚴重的萬里浦向來以
海灘美景聞名，也是南韓重要的漁場、軍港以及國家公園所在地。如今海
灘上滿佈的是大量死亡的水母、海星，以及在一公里外就可聞到的刺鼻油
污味。這起南韓史上最嚴重的漏油事件，發生在四天前，香港籍油輪河北
精神號遭到南韓平底船撞擊，導致上萬公噸原油外漏，污染範圍廣達17
公里。受波及的區域總計有一百八十一座鮑魚、生蠔跟海參等水產養殖場
，是四千名漁民賴以維生的地方。事發後南韓當局，緊急動員上百艘船隻
跟數千人投入清理工作，龐大的清理作業將持續一個月，估計要花費25
億美元。至於這次事件所造成的經濟損失，目前南韓官方還沒有對外公佈
，不過南韓官員表示污染事件對環境跟經濟的傷害，恐怕將持續很長的時
間。南韓首都首爾西南方一百公里的海域，上星期發生撞船意外，導致上
萬公噸原油外洩，重創當地的漁業、觀光業以及生態環境，經濟損失難以
估算，目前南韓當局已經動員上百艘船隻跟5600多名人員，投入清理
工作，希望將傷害降到最低。站在泰安郡海邊看不到湛藍的海水，觸目所
及是黑壓壓黏稠的油污。進入生產旺季的牡蠣，全都泡在厚達十公分的油
漬當中，漁民一年來努力的心血，就這樣化為烏有。新頭里150公頃的
牡蠣養殖場全都毀了這將嚴重影響我們的生計唯一的收入來源就這樣沒了
我很絕望不知道往後怎麼生活這次受創最嚴重的萬里浦向來以海灘美景聞
名，也是南韓重要的漁場、軍港以及國家公園所在地。如今海灘上滿佈的
是大量死亡的水母、海星，以及在一公里外就可聞到的刺鼻油污味。這起
南韓史上最嚴重的漏油事件，發生在四天前，香港籍油輪河北精神號遭到
南韓平底船撞擊，導致上萬公噸原油外漏，污染範圍廣達17公里。受波
及的區域總計有一百八十一座鮑魚、生蠔跟海參等水產養殖場，是四千名
漁民賴以維生的地方。事發後南韓當局，緊急動員上百艘船隻跟數千人投
入清理工作，龐大的清理作業將持續一個月，估計要花費25億美元。至
於這次事件所造成的經濟損失，目前南韓官方還沒有對外公佈，不過南韓
官員表示污染事件對環境跟經濟的傷害，恐怕將持續很長的時間。南韓首
都首爾西南方一百公里的海域，上星期發生撞船意外，導致上萬公噸原油
外洩，重創當地的漁業、觀光業以及生態環境，經濟損失難以估算，目前
南韓當局已經動員上百艘船隻跟5600多名人員，投入清理工作，希望
將傷害降到最低。站在泰安郡海邊看不到湛藍的海水，觸目所及是黑壓壓
黏稠的油污。進入生產旺季的牡蠣，全都泡在厚達十公分的油漬當中，漁
民一年來努力的心血，就這樣化為烏有。新頭里150公頃的牡蠣養殖場
全都毀了這將嚴重影響我們的生計唯一的收入來源就這樣沒了我很絕望不
知道往後怎麼生活這次受創最嚴重的萬里浦向來以海灘美景聞名，也是南
韓重要的漁場、軍港以及國家公園所在地。如今海灘上滿佈的是大量死亡
的水母、海星，以及在一公里外就可聞到的刺鼻油污味。這起南韓史上最
嚴重的漏油事件，發生在四天前，香港籍油輪河北精神號遭到南韓平底船
撞擊，導致上萬公噸原油外漏，污染範圍廣達17公里。受波及的區域總
計有一百八十一座鮑魚、生蠔跟海參等水產養殖場，是四千名漁民賴以維
生的地方。事發後南韓當局，緊急動員上百艘船隻跟數千人投入清理工作
，龐大的清理作業將持續一個月，估計要花費25億美元。至於這次事件
所造成的經濟損失，目前南韓官方還沒有對外公佈，不過南韓官員表示污
染事件對環境跟經濟的傷害，恐怕將持續很長的時間。南韓首都首爾西南
方一百公里的海域，上星期發生撞船意外，導致上萬公噸原油外洩，重創
當地的漁業、觀光業以及生態環境，經濟損失難以估算，目前南韓當局已
經動員上百艘船隻跟5600多名人員，投入清理工作，希望將傷害降到
最低。站在泰安郡海邊看不到湛藍的海水，觸目所及是黑壓壓黏稠的油污
。進入生產旺季的牡蠣，全都泡在厚達十公分的油漬當中，漁民一年來努
力的心血，就這樣化為烏有。新頭里150公頃的牡蠣養殖場全都毀了這
將嚴重影響我們的生計唯一的收入來源就這樣沒了我很絕望不知道往後怎
麼生活這次受創最嚴重的萬里浦向來以海灘美景聞名，也是南韓重要的漁
場、軍港以及國家公園所在地。如今海灘上滿佈的是大量死亡的水母、海
星，以及在一公里外就可聞到的刺鼻油污味。這起南韓史上最嚴重的漏油
事件，發生在四天前，香港籍油輪河北精神號遭到南韓平底船撞擊，導致
上萬公噸原油外漏，污染範圍廣達17公里。受波及的區域總計有一百八
十一座鮑魚、生蠔跟海參等水產養殖場，是四千名漁民賴以維生的地方。
事發後南韓當局，緊急動員上百艘船隻跟數千人投入清理工作，龐大的清
理作業將持續一個月，估計要花費25億美元。至於這次事件所造成的經
濟損失，目前南韓官方還沒有對外公佈，不過南韓官員表示污染事件對環
境跟經濟的傷害，恐怕將持續很長的時間。
