長期在國際間為伊拉克發聲代言的，前伊拉克副總理阿濟茲，星期四稍
晚在巴格達主動向聯軍自首。
美國政府官員表示，阿濟茲的落網，可能有助於解開海珊生死迷團，以
及有關伊拉克大規模毀滅武器的情報。
星期四晚間在巴格達向美軍自首的前伊拉克副總理阿濟茲，在美國五角
大廈獵殺撲克牌中代號黑桃八，名列五十五位追緝名單第四十三順位
，也是第十二位落網的伊拉克高官。
前伊拉克副總理阿濟茲阿濟茲在美伊開戰第一天，立刻出面澄清他已經
落跑的傳言。
在今年一月接受專訪時，更堅稱寧死，也不願被送去關塔納摩當戰俘，
如今阿濟茲向美軍自首，顯示海珊政權的確已徹底潰散。
美國總統布希得知阿濟茲落網後，興奮的對媒體豎起大拇指。
阿濟茲可說是海珊政權的異數，他並非出身海珊家鄉提克里特派系，而
且還是一名基督教徒。
而他那副過時的大眼鏡、灰白鬍鬚與頭髮，流利的英語，已經成為伊拉
克官員在國際間的代表。
開戰前曾奔走聯合國，以及教廷梵蒂岡爭取國際社會的支持。
阿濟茲1936年出身於伊拉克北部的摩蘇爾，之後在巴格達大學主修
英國文學，1957年加入巴斯黨，六０年代開始負責宣傳工作，七
０年起負責經營巴斯黨黨報，中期後擔任新聞部長。
1983年出任外交部長，91年波灣戰爭期間已經擔任副總理一職。
美國官員表示，阿濟茲官拜副總理，對於海珊政權的政策應該瞭若指掌
，或許有助於尋找伊拉克隱藏大規模毀滅性武器的所在地。
更重要的是，阿濟茲有可能知道海珊等伊拉克高級官員的下落。
