在美國總統選戰方面，民主黨初選下個月即將從愛荷華州率先登場。
在此關鍵時刻，參選人紛紛打出溫情牌，紐約州參議員希拉蕊搬出媽媽
和女兒雀兒喜，娘子軍三代同堂造勢。
非洲裔參選人歐巴馬，則得到美國脫口秀女王歐普拉加持，歐普拉親自
出席南卡羅來納州的造勢活動，吸引一萬八千多名群眾，擠爆會場，
也替歐巴馬爭取到更多黑人和婦女選民的注意。
在美國擁有廣大影迷的脫口秀女王歐普拉，九號一現身在南卡州哥倫比
亞市的民主黨總統參選人歐巴馬造勢會場，立刻造成轟動。
她拿出名嘴功力站台助講，一展群眾魅力。
他是真命天子嗎南卡羅萊納州我的確相信他就是那個帶給我們大無畏的
希望的人巴拉克歐巴馬巴拉克歐巴馬歐巴馬的時代來臨了這是歐巴馬
的時代身兼主持人，演員和大慈善家的歐普拉，是許多美國女性心目
她靠自己的努力擺脫貧窮，大力贊助慈善事業，提升婦女地位，不但曾
被國際雜誌評選為最有權勢的女性，甚至有不少支持者想推她出來選
總統。
不過歐普拉連續兩天用實際行動，跟著歐巴馬四處站台開講，希望把自
己的群眾魅力轉化為歐巴馬的選票。
歐巴馬面對這場選戰開跑以來人氣最旺的造勢活動，也抓緊機會強調自
己和傳統政客不同，沒有軍火商和財團的黑金包袱，在伊拉克問題上
也不像主要對手希拉蕊那樣搖擺。
我的競選就是要讓那些大企業的遊說者搞清楚他們操弄華府議題的日子
已經結束了他們沒有資助我的競選他們不會在我的白宮工作當我成為
美國總統他們不會淹沒美國人民的聲音民主黨另一位強棒希拉蕊則帶
根據美聯社和皮尤民調機構最新的統計，民主黨參選人希拉蕊柯林頓在
一月26號即將初選的南卡羅來納州，目前以36%的支持度，領先
歐巴馬的31%。
不過在南卡州的非裔選票方面，兩人則是戰成平手。
歐普拉力挺歐巴馬，對於爭取非裔選票可望發揮關鍵作用。
另外明年一月就要舉行初選的還有兩個州，目前希拉瑞在新罕布夏州佔
有優勢，下月三號最先舉行初選的愛荷華州，大勢則還不明朗。
