12月10號是國際人權日，菲律賓首都馬尼拉市中心，今天有一場千人
大遊行登場，示威人士以象徵哀悼司法已死的黑面紗和黑上衣，抗議菲國
司法不公，以及國家恐怖主義的罪行。菲律賓人權團體指出，2001年
到2007年，總計有887人遭到非法處決，185人失蹤，這些人多
是左派人士或是新聞記者，而加害這些無辜死難者的兇手，事後就算被外
界查出來，也沒有一個人被司法單位定罪。聯合國也特別在2007年1
1月的人權報告當中，譴責菲國政府縱容不法，放任軍方謀殺左派人士。
對此，菲國軍方否認有這類情事發生，並還將左派份子遇害事件歸究在共
產團體新人民軍的頭上。12月10號是國際人權日，菲律賓首都馬尼拉
市中心，今天有一場千人大遊行登場，示威人士以象徵哀悼司法已死的黑
面紗和黑上衣，抗議菲國司法不公，以及國家恐怖主義的罪行。菲律賓人
權團體指出，2001年到2007年，總計有887人遭到非法處決，
185人失蹤，這些人多是左派人士或是新聞記者，而加害這些無辜死難
者的兇手，事後就算被外界查出來，也沒有一個人被司法單位定罪。聯合
國也特別在2007年11月的人權報告當中，譴責菲國政府縱容不法，
放任軍方謀殺左派人士。對此，菲國軍方否認有這類情事發生，並還將左
派份子遇害事件歸究在共產團體新人民軍的頭上。12月10號是國際人
權日，菲律賓首都馬尼拉市中心，今天有一場千人大遊行登場，示威人士
以象徵哀悼司法已死的黑面紗和黑上衣，抗議菲國司法不公，以及國家恐
怖主義的罪行。菲律賓人權團體指出，2001年到2007年，總計有
887人遭到非法處決，185人失蹤，這些人多是左派人士或是新聞記
者，而加害這些無辜死難者的兇手，事後就算被外界查出來，也沒有一個
人被司法單位定罪。聯合國也特別在2007年11月的人權報告當中，
譴責菲國政府縱容不法，放任軍方謀殺左派人士。對此，菲國軍方否認有
這類情事發生，並還將左派份子遇害事件歸究在共產團體新人民軍的頭上
。12月10號是國際人權日，菲律賓首都馬尼拉市中心，今天有一場千
人大遊行登場，示威人士以象徵哀悼司法已死的黑面紗和黑上衣，抗議菲
國司法不公，以及國家恐怖主義的罪行。菲律賓人權團體指出，2001
年到2007年，總計有887人遭到非法處決，185人失蹤，這些人
多是左派人士或是新聞記者，而加害這些無辜死難者的兇手，事後就算被
外界查出來，也沒有一個人被司法單位定罪。聯合國也特別在2007年
11月的人權報告當中，譴責菲國政府縱容不法，放任軍方謀殺左派人士
。對此，菲國軍方否認有這類情事發生，並還將左派份子遇害事件歸究在
共產團體新人民軍的頭上。
