全美規模最大的零售業連鎖店沃爾瑪，在中國的第一百家分店，已經獲准
在湖南省的婁底市開張。沃爾瑪在北京的分店舉行了慶祝典禮，正在中國
訪問的美國商務部長古提瑞茲也表示，美國零售業者在中國快速成長，有
助於弭平貿易逆差。從1996年在廣東深圳經濟特區開設第一家分店以
來，美國的零售業龍頭沃爾瑪，花了十一年的時間，拓展中國版圖，目前
全中國五十個城市，已經有94家沃爾瑪分店正在營運，五家正在籌備，
而第一百家分店，也已經獲准營業，即將在湖南省南部的婁底市開張。美
國商務部長古提瑞茲表示，美國的零售業登陸中國，有助於緩和雙邊的貿
易失衡。胡主席經常提到要提升中國的消費力來改善中美雙邊貿易不平衡
並把中國的經濟的重心從出口為主轉移開來像沃爾瑪這樣的美國公司提供
了許多高競爭力的消費型產品沃爾瑪登陸中國以來，陸續投資了大約74
億台幣的資金，平均每年從中國各地工廠採購價值5835億台幣的商品
，每年從美國進口六千六百項商品，在中國各地的分店銷售。目前光是北
京就有四家分店，上海也有三家。至於一般中國的消費者，對於大型平價
量販超市印象都不錯購物環境還不錯價錢嗎還...像我這樣的人還能接
受有高檔中檔低檔的可以選擇行還可以美中貿易逆差在2006年創下兩
千三百四十億美金的歷史新高，引起美國國會強烈不滿，要求人民幣升值
的壓力也越來越高。沃爾瑪副總裁庫倫表示，過去三年來沃爾瑪在中國的
連鎖分店數目快速成長，不僅符合中國經濟轉型政策，也有助於改善貿易
鴻溝。看準中國快速成長的消費市場，沃爾瑪未來還會繼續積極在中國各
地，包括二三線的城市開設分店。全美規模最大的零售業連鎖店沃爾瑪，
在中國的第一百家分店，已經獲准在湖南省的婁底市開張。沃爾瑪在北京
的分店舉行了慶祝典禮，正在中國訪問的美國商務部長古提瑞茲也表示，
美國零售業者在中國快速成長，有助於弭平貿易逆差。從1996年在廣
東深圳經濟特區開設第一家分店以來，美國的零售業龍頭沃爾瑪，花了十
一年的時間，拓展中國版圖，目前全中國五十個城市，已經有94家沃爾
瑪分店正在營運，五家正在籌備，而第一百家分店，也已經獲准營業，即
將在湖南省南部的婁底市開張。美國商務部長古提瑞茲表示，美國的零售
業登陸中國，有助於緩和雙邊的貿易失衡。胡主席經常提到要提升中國的
消費力來改善中美雙邊貿易不平衡並把中國的經濟的重心從出口為主轉移
開來像沃爾瑪這樣的美國公司提供了許多高競爭力的消費型產品沃爾瑪登
陸中國以來，陸續投資了大約74億台幣的資金，平均每年從中國各地工
廠採購價值5835億台幣的商品，每年從美國進口六千六百項商品，在
中國各地的分店銷售。目前光是北京就有四家分店，上海也有三家。至於
一般中國的消費者，對於大型平價量販超市印象都不錯購物環境還不錯價
錢嗎還...像我這樣的人還能接受有高檔中檔低檔的可以選擇行還可以
美中貿易逆差在2006年創下兩千三百四十億美金的歷史新高，引起美
國國會強烈不滿，要求人民幣升值的壓力也越來越高。沃爾瑪副總裁庫倫
表示，過去三年來沃爾瑪在中國的連鎖分店數目快速成長，不僅符合中國
經濟轉型政策，也有助於改善貿易鴻溝。看準中國快速成長的消費市場，
沃爾瑪未來還會繼續積極在中國各地，包括二三線的城市開設分店。全美
規模最大的零售業連鎖店沃爾瑪，在中國的第一百家分店，已經獲准在湖
南省的婁底市開張。沃爾瑪在北京的分店舉行了慶祝典禮，正在中國訪問
的美國商務部長古提瑞茲也表示，美國零售業者在中國快速成長，有助於
弭平貿易逆差。從1996年在廣東深圳經濟特區開設第一家分店以來，
美國的零售業龍頭沃爾瑪，花了十一年的時間，拓展中國版圖，目前全中
國五十個城市，已經有94家沃爾瑪分店正在營運，五家正在籌備，而第
一百家分店，也已經獲准營業，即將在湖南省南部的婁底市開張。美國商
務部長古提瑞茲表示，美國的零售業登陸中國，有助於緩和雙邊的貿易失
衡。胡主席經常提到要提升中國的消費力來改善中美雙邊貿易不平衡並把
中國的經濟的重心從出口為主轉移開來像沃爾瑪這樣的美國公司提供了許
多高競爭力的消費型產品沃爾瑪登陸中國以來，陸續投資了大約74億台
幣的資金，平均每年從中國各地工廠採購價值5835億台幣的商品，每
年從美國進口六千六百項商品，在中國各地的分店銷售。目前光是北京就
有四家分店，上海也有三家。至於一般中國的消費者，對於大型平價量販
超市印象都不錯購物環境還不錯價錢嗎還...像我這樣的人還能接受有
高檔中檔低檔的可以選擇行還可以美中貿易逆差在2006年創下兩千三
百四十億美金的歷史新高，引起美國國會強烈不滿，要求人民幣升值的壓
力也越來越高。沃爾瑪副總裁庫倫表示，過去三年來沃爾瑪在中國的連鎖
分店數目快速成長，不僅符合中國經濟轉型政策，也有助於改善貿易鴻溝
。看準中國快速成長的消費市場，沃爾瑪未來還會繼續積極在中國各地，
包括二三線的城市開設分店。全美規模最大的零售業連鎖店沃爾瑪，在中
國的第一百家分店，已經獲准在湖南省的婁底市開張。沃爾瑪在北京的分
店舉行了慶祝典禮，正在中國訪問的美國商務部長古提瑞茲也表示，美國
零售業者在中國快速成長，有助於弭平貿易逆差。從1996年在廣東深
圳經濟特區開設第一家分店以來，美國的零售業龍頭沃爾瑪，花了十一年
的時間，拓展中國版圖，目前全中國五十個城市，已經有94家沃爾瑪分
店正在營運，五家正在籌備，而第一百家分店，也已經獲准營業，即將在
湖南省南部的婁底市開張。美國商務部長古提瑞茲表示，美國的零售業登
陸中國，有助於緩和雙邊的貿易失衡。胡主席經常提到要提升中國的消費
力來改善中美雙邊貿易不平衡並把中國的經濟的重心從出口為主轉移開來
像沃爾瑪這樣的美國公司提供了許多高競爭力的消費型產品沃爾瑪登陸中
國以來，陸續投資了大約74億台幣的資金，平均每年從中國各地工廠採
購價值5835億台幣的商品，每年從美國進口六千六百項商品，在中國
各地的分店銷售。目前光是北京就有四家分店，上海也有三家。至於一般
中國的消費者，對於大型平價量販超市印象都不錯購物環境還不錯價錢嗎
還...像我這樣的人還能接受有高檔中檔低檔的可以選擇行還可以美中
貿易逆差在2006年創下兩千三百四十億美金的歷史新高，引起美國國
會強烈不滿，要求人民幣升值的壓力也越來越高。沃爾瑪副總裁庫倫表示
，過去三年來沃爾瑪在中國的連鎖分店數目快速成長，不僅符合中國經濟
轉型政策，也有助於改善貿易鴻溝。看準中國快速成長的消費市場，沃爾
瑪未來還會繼續積極在中國各地，包括二三線的城市開設分店。全美規模
最大的零售業連鎖店沃爾瑪，在中國的第一百家分店，已經獲准在湖南省
的婁底市開張。沃爾瑪在北京的分店舉行了慶祝典禮，正在中國訪問的美
國商務部長古提瑞茲也表示，美國零售業者在中國快速成長，有助於弭平
貿易逆差。從1996年在廣東深圳經濟特區開設第一家分店以來，美國
的零售業龍頭沃爾瑪，花了十一年的時間，拓展中國版圖，目前全中國五
十個城市，已經有94家沃爾瑪分店正在營運，五家正在籌備，而第一百
家分店，也已經獲准營業，即將在湖南省南部的婁底市開張。美國商務部
長古提瑞茲表示，美國的零售業登陸中國，有助於緩和雙邊的貿易失衡。
胡主席經常提到要提升中國的消費力來改善中美雙邊貿易不平衡並把中國
的經濟的重心從出口為主轉移開來像沃爾瑪這樣的美國公司提供了許多高
競爭力的消費型產品沃爾瑪登陸中國以來，陸續投資了大約74億台幣的
資金，平均每年從中國各地工廠採購價值5835億台幣的商品，每年從
美國進口六千六百項商品，在中國各地的分店銷售。目前光是北京就有四
家分店，上海也有三家。至於一般中國的消費者，對於大型平價量販超市
印象都不錯購物環境還不錯價錢嗎還...像我這樣的人還能接受有高檔
中檔低檔的可以選擇行還可以美中貿易逆差在2006年創下兩千三百四
十億美金的歷史新高，引起美國國會強烈不滿，要求人民幣升值的壓力也
越來越高。沃爾瑪副總裁庫倫表示，過去三年來沃爾瑪在中國的連鎖分店
數目快速成長，不僅符合中國經濟轉型政策，也有助於改善貿易鴻溝。看
準中國快速成長的消費市場，沃爾瑪未來還會繼續積極在中國各地，包括
二三線的城市開設分店。全美規模最大的零售業連鎖店沃爾瑪，在中國的
第一百家分店，已經獲准在湖南省的婁底市開張。沃爾瑪在北京的分店舉
行了慶祝典禮，正在中國訪問的美國商務部長古提瑞茲也表示，美國零售
業者在中國快速成長，有助於弭平貿易逆差。從1996年在廣東深圳經
濟特區開設第一家分店以來，美國的零售業龍頭沃爾瑪，花了十一年的時
間，拓展中國版圖，目前全中國五十個城市，已經有94家沃爾瑪分店正
在營運，五家正在籌備，而第一百家分店，也已經獲准營業，即將在湖南
省南部的婁底市開張。美國商務部長古提瑞茲表示，美國的零售業登陸中
國，有助於緩和雙邊的貿易失衡。胡主席經常提到要提升中國的消費力來
改善中美雙邊貿易不平衡並把中國的經濟的重心從出口為主轉移開來像沃
爾瑪這樣的美國公司提供了許多高競爭力的消費型產品沃爾瑪登陸中國以
來，陸續投資了大約74億台幣的資金，平均每年從中國各地工廠採購價
值5835億台幣的商品，每年從美國進口六千六百項商品，在中國各地
的分店銷售。目前光是北京就有四家分店，上海也有三家。至於一般中國
的消費者，對於大型平價量販超市印象都不錯購物環境還不錯價錢嗎還.
..像我這樣的人還能接受有高檔中檔低檔的可以選擇行還可以美中貿易
逆差在2006年創下兩千三百四十億美金的歷史新高，引起美國國會強
烈不滿，要求人民幣升值的壓力也越來越高。沃爾瑪副總裁庫倫表示，過
去三年來沃爾瑪在中國的連鎖分店數目快速成長，不僅符合中國經濟轉型
政策，也有助於改善貿易鴻溝。看準中國快速成長的消費市場，沃爾瑪未
來還會繼續積極在中國各地，包括二三線的城市開設分店。全美規模最大
的零售業連鎖店沃爾瑪，在中國的第一百家分店，已經獲准在湖南省的婁
底市開張。沃爾瑪在北京的分店舉行了慶祝典禮，正在中國訪問的美國商
務部長古提瑞茲也表示，美國零售業者在中國快速成長，有助於弭平貿易
逆差。從1996年在廣東深圳經濟特區開設第一家分店以來，美國的零
售業龍頭沃爾瑪，花了十一年的時間，拓展中國版圖，目前全中國五十個
城市，已經有94家沃爾瑪分店正在營運，五家正在籌備，而第一百家分
店，也已經獲准營業，即將在湖南省南部的婁底市開張。美國商務部長古
提瑞茲表示，美國的零售業登陸中國，有助於緩和雙邊的貿易失衡。胡主
席經常提到要提升中國的消費力來改善中美雙邊貿易不平衡並把中國的經
濟的重心從出口為主轉移開來像沃爾瑪這樣的美國公司提供了許多高競爭
力的消費型產品沃爾瑪登陸中國以來，陸續投資了大約74億台幣的資金
，平均每年從中國各地工廠採購價值5835億台幣的商品，每年從美國
進口六千六百項商品，在中國各地的分店銷售。目前光是北京就有四家分
店，上海也有三家。至於一般中國的消費者，對於大型平價量販超市印象
都不錯購物環境還不錯價錢嗎還...像我這樣的人還能接受有高檔中檔
低檔的可以選擇行還可以美中貿易逆差在2006年創下兩千三百四十億
美金的歷史新高，引起美國國會強烈不滿，要求人民幣升值的壓力也越來
越高。沃爾瑪副總裁庫倫表示，過去三年來沃爾瑪在中國的連鎖分店數目
快速成長，不僅符合中國經濟轉型政策，也有助於改善貿易鴻溝。看準中
國快速成長的消費市場，沃爾瑪未來還會繼續積極在中國各地，包括二三
線的城市開設分店。全美規模最大的零售業連鎖店沃爾瑪，在中國的第一
百家分店，已經獲准在湖南省的婁底市開張。沃爾瑪在北京的分店舉行了
慶祝典禮，正在中國訪問的美國商務部長古提瑞茲也表示，美國零售業者
在中國快速成長，有助於弭平貿易逆差。從1996年在廣東深圳經濟特
區開設第一家分店以來，美國的零售業龍頭沃爾瑪，花了十一年的時間，
拓展中國版圖，目前全中國五十個城市，已經有94家沃爾瑪分店正在營
運，五家正在籌備，而第一百家分店，也已經獲准營業，即將在湖南省南
部的婁底市開張。美國商務部長古提瑞茲表示，美國的零售業登陸中國，
有助於緩和雙邊的貿易失衡。胡主席經常提到要提升中國的消費力來改善
中美雙邊貿易不平衡並把中國的經濟的重心從出口為主轉移開來像沃爾瑪
這樣的美國公司提供了許多高競爭力的消費型產品沃爾瑪登陸中國以來，
陸續投資了大約74億台幣的資金，平均每年從中國各地工廠採購價值5
835億台幣的商品，每年從美國進口六千六百項商品，在中國各地的分
店銷售。目前光是北京就有四家分店，上海也有三家。至於一般中國的消
費者，對於大型平價量販超市印象都不錯購物環境還不錯價錢嗎還...
像我這樣的人還能接受有高檔中檔低檔的可以選擇行還可以美中貿易逆差
在2006年創下兩千三百四十億美金的歷史新高，引起美國國會強烈不
滿，要求人民幣升值的壓力也越來越高。沃爾瑪副總裁庫倫表示，過去三
年來沃爾瑪在中國的連鎖分店數目快速成長，不僅符合中國經濟轉型政策
，也有助於改善貿易鴻溝。看準中國快速成長的消費市場，沃爾瑪未來還
會繼續積極在中國各地，包括二三線的城市開設分店。全美規模最大的零
售業連鎖店沃爾瑪，在中國的第一百家分店，已經獲准在湖南省的婁底市
開張。沃爾瑪在北京的分店舉行了慶祝典禮，正在中國訪問的美國商務部
長古提瑞茲也表示，美國零售業者在中國快速成長，有助於弭平貿易逆差
。從1996年在廣東深圳經濟特區開設第一家分店以來，美國的零售業
龍頭沃爾瑪，花了十一年的時間，拓展中國版圖，目前全中國五十個城市
，已經有94家沃爾瑪分店正在營運，五家正在籌備，而第一百家分店，
也已經獲准營業，即將在湖南省南部的婁底市開張。美國商務部長古提瑞
茲表示，美國的零售業登陸中國，有助於緩和雙邊的貿易失衡。胡主席經
常提到要提升中國的消費力來改善中美雙邊貿易不平衡並把中國的經濟的
重心從出口為主轉移開來像沃爾瑪這樣的美國公司提供了許多高競爭力的
消費型產品沃爾瑪登陸中國以來，陸續投資了大約74億台幣的資金，平
均每年從中國各地工廠採購價值5835億台幣的商品，每年從美國進口
六千六百項商品，在中國各地的分店銷售。目前光是北京就有四家分店，
上海也有三家。至於一般中國的消費者，對於大型平價量販超市印象都不
錯購物環境還不錯價錢嗎還...像我這樣的人還能接受有高檔中檔低檔
的可以選擇行還可以美中貿易逆差在2006年創下兩千三百四十億美金
的歷史新高，引起美國國會強烈不滿，要求人民幣升值的壓力也越來越高
。沃爾瑪副總裁庫倫表示，過去三年來沃爾瑪在中國的連鎖分店數目快速
成長，不僅符合中國經濟轉型政策，也有助於改善貿易鴻溝。看準中國快
速成長的消費市場，沃爾瑪未來還會繼續積極在中國各地，包括二三線的
城市開設分店。
