下個星期就是韓國總統大選，全球現場從今天開始，將推出「又見阿里郎
」系列專題報導，為您深入探討韓國在東北亞地緣政治的角色，以及新政
府上台後，在外交安保和經濟民生方面，所可能面對的挑戰。而首先，我
們就從15年前，我國與韓國斷交的經過說起，一起來看記者徐家仁和彭
耀祖在韓國的採訪報導。前外交部長錢復：鑒於南韓政府已決定與中共建
交，中華民國政府宣布，自南韓與中共建交之日起，斷絕與南韓盧泰愚政
府之外交關係。中斷了數十年的外交關係，我國不僅失去了在亞洲最後一
個重要的外交據點，位在首爾市區明洞精華地段的大使館財產，也被盧泰
愚政府依所謂外交繼承的原則，交給中國。這棟原本屬於我國的大使館，
目前正由中國政府整修當中，在週末的早晨，門前的明洞西路還顯得相當
冷清，不過，15年前那個慷慨激昂的場面，卻還是讓許多國人記憶猶新
。撤館時呼口號：…中華民國萬歲…萬歲…萬萬歲……根據末代駐韓大使
金樹基當時的說法，韓方在斷交的前兩天，才通知我方有意斷交，讓我方
措手不及。也因此在斷交前後，國內的媒體和民間，充斥著指責韓國背叛
盟友的悲憤情緒。但事實並沒有那麼簡單。新聞片段：朴總統在宴會上致
詞，推崇蔣總統不屈不撓、守護自由，並深信我國必能光復大陸…朴正熙
曾經被蔣氏父子領導的政府形容為堅定的反共盟友，然而，早在這位反共
盟友執政期間，韓國就展開了外交門戶開放政策，積極改善與社會主義陣
營的關係。到了盧泰愚時代，更把所謂「北方外交」做為政策重心。先後
建交的包括蒙古、越南以及蘇聯等東歐國家，和中國建交，則是北方外交
的完成。這樣做的終極目的，是透過與對立陣營改善關係，來解決朝鮮半
島的安全問題。而這樣的外交格局，在15年後的現在仍舊沒有改變。駐
韓代表陳永綽：在韓國這邊，不管是哪個政黨上台當執政黨，我相信他們
的重點是在解決北韓的問題，是韓半島的和平的問題。那麼這些就牽涉到
幾個週邊的六方會談的這幾個國家的問題。換句話說，台灣與韓國雖然貿
易額與觀光客持續增加，雙方甚至在今年6月，有了斷交後第一次的官方
經貿諮商。不過外交關係能有多大的運作空間，有待觀察。至於自認為在
國際上長袖善舞的韓國，會怎麼看待台灣與中國關係的發展，我們將在下
一集的節目中為您分析。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導下個星期就
是韓國總統大選，全球現場從今天開始，將推出「又見阿里郎」系列專題
報導，為您深入探討韓國在東北亞地緣政治的角色，以及新政府上台後，
在外交安保和經濟民生方面，所可能面對的挑戰。而首先，我們就從15
年前，我國與韓國斷交的經過說起，一起來看記者徐家仁和彭耀祖在韓國
的採訪報導。前外交部長錢復：鑒於南韓政府已決定與中共建交，中華民
國政府宣布，自南韓與中共建交之日起，斷絕與南韓盧泰愚政府之外交關
係。中斷了數十年的外交關係，我國不僅失去了在亞洲最後一個重要的外
交據點，位在首爾市區明洞精華地段的大使館財產，也被盧泰愚政府依所
謂外交繼承的原則，交給中國。這棟原本屬於我國的大使館，目前正由中
國政府整修當中，在週末的早晨，門前的明洞西路還顯得相當冷清，不過
，15年前那個慷慨激昂的場面，卻還是讓許多國人記憶猶新。撤館時呼
口號：…中華民國萬歲…萬歲…萬萬歲……根據末代駐韓大使金樹基當時
的說法，韓方在斷交的前兩天，才通知我方有意斷交，讓我方措手不及。
也因此在斷交前後，國內的媒體和民間，充斥著指責韓國背叛盟友的悲憤
情緒。但事實並沒有那麼簡單。新聞片段：朴總統在宴會上致詞，推崇蔣
總統不屈不撓、守護自由，並深信我國必能光復大陸…朴正熙曾經被蔣氏
父子領導的政府形容為堅定的反共盟友，然而，早在這位反共盟友執政期
間，韓國就展開了外交門戶開放政策，積極改善與社會主義陣營的關係。
到了盧泰愚時代，更把所謂「北方外交」做為政策重心。先後建交的包括
蒙古、越南以及蘇聯等東歐國家，和中國建交，則是北方外交的完成。這
樣做的終極目的，是透過與對立陣營改善關係，來解決朝鮮半島的安全問
題。而這樣的外交格局，在15年後的現在仍舊沒有改變。駐韓代表陳永
綽：在韓國這邊，不管是哪個政黨上台當執政黨，我相信他們的重點是在
解決北韓的問題，是韓半島的和平的問題。那麼這些就牽涉到幾個週邊的
六方會談的這幾個國家的問題。換句話說，台灣與韓國雖然貿易額與觀光
客持續增加，雙方甚至在今年6月，有了斷交後第一次的官方經貿諮商。
不過外交關係能有多大的運作空間，有待觀察。至於自認為在國際上長袖
善舞的韓國，會怎麼看待台灣與中國關係的發展，我們將在下一集的節目
中為您分析。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導下個星期就是韓國總統
大選，全球現場從今天開始，將推出「又見阿里郎」系列專題報導，為您
深入探討韓國在東北亞地緣政治的角色，以及新政府上台後，在外交安保
和經濟民生方面，所可能面對的挑戰。而首先，我們就從15年前，我國
與韓國斷交的經過說起，一起來看記者徐家仁和彭耀祖在韓國的採訪報導
。前外交部長錢復：鑒於南韓政府已決定與中共建交，中華民國政府宣布
，自南韓與中共建交之日起，斷絕與南韓盧泰愚政府之外交關係。中斷了
數十年的外交關係，我國不僅失去了在亞洲最後一個重要的外交據點，位
在首爾市區明洞精華地段的大使館財產，也被盧泰愚政府依所謂外交繼承
的原則，交給中國。這棟原本屬於我國的大使館，目前正由中國政府整修
當中，在週末的早晨，門前的明洞西路還顯得相當冷清，不過，15年前
那個慷慨激昂的場面，卻還是讓許多國人記憶猶新。撤館時呼口號：…中
華民國萬歲…萬歲…萬萬歲……根據末代駐韓大使金樹基當時的說法，韓
方在斷交的前兩天，才通知我方有意斷交，讓我方措手不及。也因此在斷
交前後，國內的媒體和民間，充斥著指責韓國背叛盟友的悲憤情緒。但事
實並沒有那麼簡單。新聞片段：朴總統在宴會上致詞，推崇蔣總統不屈不
撓、守護自由，並深信我國必能光復大陸…朴正熙曾經被蔣氏父子領導的
政府形容為堅定的反共盟友，然而，早在這位反共盟友執政期間，韓國就
展開了外交門戶開放政策，積極改善與社會主義陣營的關係。到了盧泰愚
時代，更把所謂「北方外交」做為政策重心。先後建交的包括蒙古、越南
以及蘇聯等東歐國家，和中國建交，則是北方外交的完成。這樣做的終極
目的，是透過與對立陣營改善關係，來解決朝鮮半島的安全問題。而這樣
的外交格局，在15年後的現在仍舊沒有改變。駐韓代表陳永綽：在韓國
這邊，不管是哪個政黨上台當執政黨，我相信他們的重點是在解決北韓的
問題，是韓半島的和平的問題。那麼這些就牽涉到幾個週邊的六方會談的
這幾個國家的問題。換句話說，台灣與韓國雖然貿易額與觀光客持續增加
，雙方甚至在今年6月，有了斷交後第一次的官方經貿諮商。不過外交關
係能有多大的運作空間，有待觀察。至於自認為在國際上長袖善舞的韓國
，會怎麼看待台灣與中國關係的發展，我們將在下一集的節目中為您分析
。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導下個星期就是韓國總統大選，全球
現場從今天開始，將推出「又見阿里郎」系列專題報導，為您深入探討韓
國在東北亞地緣政治的角色，以及新政府上台後，在外交安保和經濟民生
方面，所可能面對的挑戰。而首先，我們就從15年前，我國與韓國斷交
的經過說起，一起來看記者徐家仁和彭耀祖在韓國的採訪報導。前外交部
長錢復：鑒於南韓政府已決定與中共建交，中華民國政府宣布，自南韓與
中共建交之日起，斷絕與南韓盧泰愚政府之外交關係。中斷了數十年的外
交關係，我國不僅失去了在亞洲最後一個重要的外交據點，位在首爾市區
明洞精華地段的大使館財產，也被盧泰愚政府依所謂外交繼承的原則，交
給中國。這棟原本屬於我國的大使館，目前正由中國政府整修當中，在週
末的早晨，門前的明洞西路還顯得相當冷清，不過，15年前那個慷慨激
昂的場面，卻還是讓許多國人記憶猶新。撤館時呼口號：…中華民國萬歲
…萬歲…萬萬歲……根據末代駐韓大使金樹基當時的說法，韓方在斷交的
前兩天，才通知我方有意斷交，讓我方措手不及。也因此在斷交前後，國
內的媒體和民間，充斥著指責韓國背叛盟友的悲憤情緒。但事實並沒有那
麼簡單。新聞片段：朴總統在宴會上致詞，推崇蔣總統不屈不撓、守護自
由，並深信我國必能光復大陸…朴正熙曾經被蔣氏父子領導的政府形容為
堅定的反共盟友，然而，早在這位反共盟友執政期間，韓國就展開了外交
門戶開放政策，積極改善與社會主義陣營的關係。到了盧泰愚時代，更把
所謂「北方外交」做為政策重心。先後建交的包括蒙古、越南以及蘇聯等
東歐國家，和中國建交，則是北方外交的完成。這樣做的終極目的，是透
過與對立陣營改善關係，來解決朝鮮半島的安全問題。而這樣的外交格局
，在15年後的現在仍舊沒有改變。駐韓代表陳永綽：在韓國這邊，不管
是哪個政黨上台當執政黨，我相信他們的重點是在解決北韓的問題，是韓
半島的和平的問題。那麼這些就牽涉到幾個週邊的六方會談的這幾個國家
的問題。換句話說，台灣與韓國雖然貿易額與觀光客持續增加，雙方甚至
在今年6月，有了斷交後第一次的官方經貿諮商。不過外交關係能有多大
的運作空間，有待觀察。至於自認為在國際上長袖善舞的韓國，會怎麼看
待台灣與中國關係的發展，我們將在下一集的節目中為您分析。記者徐家
仁彭耀祖在韓國首爾的報導下個星期就是韓國總統大選，全球現場從今天
開始，將推出「又見阿里郎」系列專題報導，為您深入探討韓國在東北亞
地緣政治的角色，以及新政府上台後，在外交安保和經濟民生方面，所可
能面對的挑戰。而首先，我們就從15年前，我國與韓國斷交的經過說起
，一起來看記者徐家仁和彭耀祖在韓國的採訪報導。前外交部長錢復：鑒
於南韓政府已決定與中共建交，中華民國政府宣布，自南韓與中共建交之
日起，斷絕與南韓盧泰愚政府之外交關係。中斷了數十年的外交關係，我
國不僅失去了在亞洲最後一個重要的外交據點，位在首爾市區明洞精華地
段的大使館財產，也被盧泰愚政府依所謂外交繼承的原則，交給中國。這
棟原本屬於我國的大使館，目前正由中國政府整修當中，在週末的早晨，
門前的明洞西路還顯得相當冷清，不過，15年前那個慷慨激昂的場面，
卻還是讓許多國人記憶猶新。撤館時呼口號：…中華民國萬歲…萬歲…萬
萬歲……根據末代駐韓大使金樹基當時的說法，韓方在斷交的前兩天，才
通知我方有意斷交，讓我方措手不及。也因此在斷交前後，國內的媒體和
民間，充斥著指責韓國背叛盟友的悲憤情緒。但事實並沒有那麼簡單。新
聞片段：朴總統在宴會上致詞，推崇蔣總統不屈不撓、守護自由，並深信
我國必能光復大陸…朴正熙曾經被蔣氏父子領導的政府形容為堅定的反共
盟友，然而，早在這位反共盟友執政期間，韓國就展開了外交門戶開放政
策，積極改善與社會主義陣營的關係。到了盧泰愚時代，更把所謂「北方
外交」做為政策重心。先後建交的包括蒙古、越南以及蘇聯等東歐國家，
和中國建交，則是北方外交的完成。這樣做的終極目的，是透過與對立陣
營改善關係，來解決朝鮮半島的安全問題。而這樣的外交格局，在15年
後的現在仍舊沒有改變。駐韓代表陳永綽：在韓國這邊，不管是哪個政黨
上台當執政黨，我相信他們的重點是在解決北韓的問題，是韓半島的和平
的問題。那麼這些就牽涉到幾個週邊的六方會談的這幾個國家的問題。換
句話說，台灣與韓國雖然貿易額與觀光客持續增加，雙方甚至在今年6月
，有了斷交後第一次的官方經貿諮商。不過外交關係能有多大的運作空間
，有待觀察。至於自認為在國際上長袖善舞的韓國，會怎麼看待台灣與中
國關係的發展，我們將在下一集的節目中為您分析。記者徐家仁彭耀祖在
韓國首爾的報導下個星期就是韓國總統大選，全球現場從今天開始，將推
出「又見阿里郎」系列專題報導，為您深入探討韓國在東北亞地緣政治的
角色，以及新政府上台後，在外交安保和經濟民生方面，所可能面對的挑
戰。而首先，我們就從15年前，我國與韓國斷交的經過說起，一起來看
記者徐家仁和彭耀祖在韓國的採訪報導。前外交部長錢復：鑒於南韓政府
已決定與中共建交，中華民國政府宣布，自南韓與中共建交之日起，斷絕
與南韓盧泰愚政府之外交關係。中斷了數十年的外交關係，我國不僅失去
了在亞洲最後一個重要的外交據點，位在首爾市區明洞精華地段的大使館
財產，也被盧泰愚政府依所謂外交繼承的原則，交給中國。這棟原本屬於
我國的大使館，目前正由中國政府整修當中，在週末的早晨，門前的明洞
西路還顯得相當冷清，不過，15年前那個慷慨激昂的場面，卻還是讓許
多國人記憶猶新。撤館時呼口號：…中華民國萬歲…萬歲…萬萬歲……根
據末代駐韓大使金樹基當時的說法，韓方在斷交的前兩天，才通知我方有
意斷交，讓我方措手不及。也因此在斷交前後，國內的媒體和民間，充斥
著指責韓國背叛盟友的悲憤情緒。但事實並沒有那麼簡單。新聞片段：朴
總統在宴會上致詞，推崇蔣總統不屈不撓、守護自由，並深信我國必能光
復大陸…朴正熙曾經被蔣氏父子領導的政府形容為堅定的反共盟友，然而
，早在這位反共盟友執政期間，韓國就展開了外交門戶開放政策，積極改
善與社會主義陣營的關係。到了盧泰愚時代，更把所謂「北方外交」做為
政策重心。先後建交的包括蒙古、越南以及蘇聯等東歐國家，和中國建交
，則是北方外交的完成。這樣做的終極目的，是透過與對立陣營改善關係
，來解決朝鮮半島的安全問題。而這樣的外交格局，在15年後的現在仍
舊沒有改變。駐韓代表陳永綽：在韓國這邊，不管是哪個政黨上台當執政
黨，我相信他們的重點是在解決北韓的問題，是韓半島的和平的問題。那
麼這些就牽涉到幾個週邊的六方會談的這幾個國家的問題。換句話說，台
灣與韓國雖然貿易額與觀光客持續增加，雙方甚至在今年6月，有了斷交
後第一次的官方經貿諮商。不過外交關係能有多大的運作空間，有待觀察
。至於自認為在國際上長袖善舞的韓國，會怎麼看待台灣與中國關係的發
展，我們將在下一集的節目中為您分析。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的
報導下個星期就是韓國總統大選，全球現場從今天開始，將推出「又見阿
里郎」系列專題報導，為您深入探討韓國在東北亞地緣政治的角色，以及
新政府上台後，在外交安保和經濟民生方面，所可能面對的挑戰。而首先
，我們就從15年前，我國與韓國斷交的經過說起，一起來看記者徐家仁
和彭耀祖在韓國的採訪報導。前外交部長錢復：鑒於南韓政府已決定與中
共建交，中華民國政府宣布，自南韓與中共建交之日起，斷絕與南韓盧泰
愚政府之外交關係。中斷了數十年的外交關係，我國不僅失去了在亞洲最
後一個重要的外交據點，位在首爾市區明洞精華地段的大使館財產，也被
盧泰愚政府依所謂外交繼承的原則，交給中國。這棟原本屬於我國的大使
館，目前正由中國政府整修當中，在週末的早晨，門前的明洞西路還顯得
相當冷清，不過，15年前那個慷慨激昂的場面，卻還是讓許多國人記憶
猶新。撤館時呼口號：…中華民國萬歲…萬歲…萬萬歲……根據末代駐韓
大使金樹基當時的說法，韓方在斷交的前兩天，才通知我方有意斷交，讓
我方措手不及。也因此在斷交前後，國內的媒體和民間，充斥著指責韓國
背叛盟友的悲憤情緒。但事實並沒有那麼簡單。新聞片段：朴總統在宴會
上致詞，推崇蔣總統不屈不撓、守護自由，並深信我國必能光復大陸…朴
正熙曾經被蔣氏父子領導的政府形容為堅定的反共盟友，然而，早在這位
反共盟友執政期間，韓國就展開了外交門戶開放政策，積極改善與社會主
義陣營的關係。到了盧泰愚時代，更把所謂「北方外交」做為政策重心。
先後建交的包括蒙古、越南以及蘇聯等東歐國家，和中國建交，則是北方
外交的完成。這樣做的終極目的，是透過與對立陣營改善關係，來解決朝
鮮半島的安全問題。而這樣的外交格局，在15年後的現在仍舊沒有改變
。駐韓代表陳永綽：在韓國這邊，不管是哪個政黨上台當執政黨，我相信
他們的重點是在解決北韓的問題，是韓半島的和平的問題。那麼這些就牽
涉到幾個週邊的六方會談的這幾個國家的問題。換句話說，台灣與韓國雖
然貿易額與觀光客持續增加，雙方甚至在今年6月，有了斷交後第一次的
官方經貿諮商。不過外交關係能有多大的運作空間，有待觀察。至於自認
為在國際上長袖善舞的韓國，會怎麼看待台灣與中國關係的發展，我們將
在下一集的節目中為您分析。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導下個星
期就是韓國總統大選，全球現場從今天開始，將推出「又見阿里郎」系列
專題報導，為您深入探討韓國在東北亞地緣政治的角色，以及新政府上台
後，在外交安保和經濟民生方面，所可能面對的挑戰。而首先，我們就從
15年前，我國與韓國斷交的經過說起，一起來看記者徐家仁和彭耀祖在
韓國的採訪報導。前外交部長錢復：鑒於南韓政府已決定與中共建交，中
華民國政府宣布，自南韓與中共建交之日起，斷絕與南韓盧泰愚政府之外
交關係。中斷了數十年的外交關係，我國不僅失去了在亞洲最後一個重要
的外交據點，位在首爾市區明洞精華地段的大使館財產，也被盧泰愚政府
依所謂外交繼承的原則，交給中國。這棟原本屬於我國的大使館，目前正
由中國政府整修當中，在週末的早晨，門前的明洞西路還顯得相當冷清，
不過，15年前那個慷慨激昂的場面，卻還是讓許多國人記憶猶新。撤館
時呼口號：…中華民國萬歲…萬歲…萬萬歲……根據末代駐韓大使金樹基
當時的說法，韓方在斷交的前兩天，才通知我方有意斷交，讓我方措手不
及。也因此在斷交前後，國內的媒體和民間，充斥著指責韓國背叛盟友的
悲憤情緒。但事實並沒有那麼簡單。新聞片段：朴總統在宴會上致詞，推
崇蔣總統不屈不撓、守護自由，並深信我國必能光復大陸…朴正熙曾經被
蔣氏父子領導的政府形容為堅定的反共盟友，然而，早在這位反共盟友執
政期間，韓國就展開了外交門戶開放政策，積極改善與社會主義陣營的關
係。到了盧泰愚時代，更把所謂「北方外交」做為政策重心。先後建交的
包括蒙古、越南以及蘇聯等東歐國家，和中國建交，則是北方外交的完成
。這樣做的終極目的，是透過與對立陣營改善關係，來解決朝鮮半島的安
全問題。而這樣的外交格局，在15年後的現在仍舊沒有改變。駐韓代表
陳永綽：在韓國這邊，不管是哪個政黨上台當執政黨，我相信他們的重點
是在解決北韓的問題，是韓半島的和平的問題。那麼這些就牽涉到幾個週
邊的六方會談的這幾個國家的問題。換句話說，台灣與韓國雖然貿易額與
觀光客持續增加，雙方甚至在今年6月，有了斷交後第一次的官方經貿諮
商。不過外交關係能有多大的運作空間，有待觀察。至於自認為在國際上
長袖善舞的韓國，會怎麼看待台灣與中國關係的發展，我們將在下一集的
節目中為您分析。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導下個星期就是韓國
總統大選，全球現場從今天開始，將推出「又見阿里郎」系列專題報導，
為您深入探討韓國在東北亞地緣政治的角色，以及新政府上台後，在外交
安保和經濟民生方面，所可能面對的挑戰。而首先，我們就從15年前，
我國與韓國斷交的經過說起，一起來看記者徐家仁和彭耀祖在韓國的採訪
報導。前外交部長錢復：鑒於南韓政府已決定與中共建交，中華民國政府
宣布，自南韓與中共建交之日起，斷絕與南韓盧泰愚政府之外交關係。中
斷了數十年的外交關係，我國不僅失去了在亞洲最後一個重要的外交據點
，位在首爾市區明洞精華地段的大使館財產，也被盧泰愚政府依所謂外交
繼承的原則，交給中國。這棟原本屬於我國的大使館，目前正由中國政府
整修當中，在週末的早晨，門前的明洞西路還顯得相當冷清，不過，15
年前那個慷慨激昂的場面，卻還是讓許多國人記憶猶新。撤館時呼口號：
…中華民國萬歲…萬歲…萬萬歲……根據末代駐韓大使金樹基當時的說法
，韓方在斷交的前兩天，才通知我方有意斷交，讓我方措手不及。也因此
在斷交前後，國內的媒體和民間，充斥著指責韓國背叛盟友的悲憤情緒。
但事實並沒有那麼簡單。新聞片段：朴總統在宴會上致詞，推崇蔣總統不
屈不撓、守護自由，並深信我國必能光復大陸…朴正熙曾經被蔣氏父子領
導的政府形容為堅定的反共盟友，然而，早在這位反共盟友執政期間，韓
國就展開了外交門戶開放政策，積極改善與社會主義陣營的關係。到了盧
泰愚時代，更把所謂「北方外交」做為政策重心。先後建交的包括蒙古、
越南以及蘇聯等東歐國家，和中國建交，則是北方外交的完成。這樣做的
終極目的，是透過與對立陣營改善關係，來解決朝鮮半島的安全問題。而
這樣的外交格局，在15年後的現在仍舊沒有改變。駐韓代表陳永綽：在
韓國這邊，不管是哪個政黨上台當執政黨，我相信他們的重點是在解決北
韓的問題，是韓半島的和平的問題。那麼這些就牽涉到幾個週邊的六方會
談的這幾個國家的問題。換句話說，台灣與韓國雖然貿易額與觀光客持續
增加，雙方甚至在今年6月，有了斷交後第一次的官方經貿諮商。不過外
交關係能有多大的運作空間，有待觀察。至於自認為在國際上長袖善舞的
韓國，會怎麼看待台灣與中國關係的發展，我們將在下一集的節目中為您
分析。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導下個星期就是韓國總統大選，
全球現場從今天開始，將推出「又見阿里郎」系列專題報導，為您深入探
討韓國在東北亞地緣政治的角色，以及新政府上台後，在外交安保和經濟
民生方面，所可能面對的挑戰。而首先，我們就從15年前，我國與韓國
斷交的經過說起，一起來看記者徐家仁和彭耀祖在韓國的採訪報導。前外
交部長錢復：鑒於南韓政府已決定與中共建交，中華民國政府宣布，自南
韓與中共建交之日起，斷絕與南韓盧泰愚政府之外交關係。中斷了數十年
的外交關係，我國不僅失去了在亞洲最後一個重要的外交據點，位在首爾
市區明洞精華地段的大使館財產，也被盧泰愚政府依所謂外交繼承的原則
，交給中國。這棟原本屬於我國的大使館，目前正由中國政府整修當中，
在週末的早晨，門前的明洞西路還顯得相當冷清，不過，15年前那個慷
慨激昂的場面，卻還是讓許多國人記憶猶新。撤館時呼口號：…中華民國
萬歲…萬歲…萬萬歲……根據末代駐韓大使金樹基當時的說法，韓方在斷
交的前兩天，才通知我方有意斷交，讓我方措手不及。也因此在斷交前後
，國內的媒體和民間，充斥著指責韓國背叛盟友的悲憤情緒。但事實並沒
有那麼簡單。新聞片段：朴總統在宴會上致詞，推崇蔣總統不屈不撓、守
護自由，並深信我國必能光復大陸…朴正熙曾經被蔣氏父子領導的政府形
容為堅定的反共盟友，然而，早在這位反共盟友執政期間，韓國就展開了
外交門戶開放政策，積極改善與社會主義陣營的關係。到了盧泰愚時代，
更把所謂「北方外交」做為政策重心。先後建交的包括蒙古、越南以及蘇
聯等東歐國家，和中國建交，則是北方外交的完成。這樣做的終極目的，
是透過與對立陣營改善關係，來解決朝鮮半島的安全問題。而這樣的外交
格局，在15年後的現在仍舊沒有改變。駐韓代表陳永綽：在韓國這邊，
不管是哪個政黨上台當執政黨，我相信他們的重點是在解決北韓的問題，
是韓半島的和平的問題。那麼這些就牽涉到幾個週邊的六方會談的這幾個
國家的問題。換句話說，台灣與韓國雖然貿易額與觀光客持續增加，雙方
甚至在今年6月，有了斷交後第一次的官方經貿諮商。不過外交關係能有
多大的運作空間，有待觀察。至於自認為在國際上長袖善舞的韓國，會怎
麼看待台灣與中國關係的發展，我們將在下一集的節目中為您分析。記者
徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導下個星期就是韓國總統大選，全球現場從
今天開始，將推出「又見阿里郎」系列專題報導，為您深入探討韓國在東
北亞地緣政治的角色，以及新政府上台後，在外交安保和經濟民生方面，
所可能面對的挑戰。而首先，我們就從15年前，我國與韓國斷交的經過
說起，一起來看記者徐家仁和彭耀祖在韓國的採訪報導。前外交部長錢復
：鑒於南韓政府已決定與中共建交，中華民國政府宣布，自南韓與中共建
交之日起，斷絕與南韓盧泰愚政府之外交關係。中斷了數十年的外交關係
，我國不僅失去了在亞洲最後一個重要的外交據點，位在首爾市區明洞精
華地段的大使館財產，也被盧泰愚政府依所謂外交繼承的原則，交給中國
。這棟原本屬於我國的大使館，目前正由中國政府整修當中，在週末的早
晨，門前的明洞西路還顯得相當冷清，不過，15年前那個慷慨激昂的場
面，卻還是讓許多國人記憶猶新。撤館時呼口號：…中華民國萬歲…萬歲
…萬萬歲……根據末代駐韓大使金樹基當時的說法，韓方在斷交的前兩天
，才通知我方有意斷交，讓我方措手不及。也因此在斷交前後，國內的媒
體和民間，充斥著指責韓國背叛盟友的悲憤情緒。但事實並沒有那麼簡單
。新聞片段：朴總統在宴會上致詞，推崇蔣總統不屈不撓、守護自由，並
深信我國必能光復大陸…朴正熙曾經被蔣氏父子領導的政府形容為堅定的
反共盟友，然而，早在這位反共盟友執政期間，韓國就展開了外交門戶開
放政策，積極改善與社會主義陣營的關係。到了盧泰愚時代，更把所謂「
北方外交」做為政策重心。先後建交的包括蒙古、越南以及蘇聯等東歐國
家，和中國建交，則是北方外交的完成。這樣做的終極目的，是透過與對
立陣營改善關係，來解決朝鮮半島的安全問題。而這樣的外交格局，在1
5年後的現在仍舊沒有改變。駐韓代表陳永綽：在韓國這邊，不管是哪個
政黨上台當執政黨，我相信他們的重點是在解決北韓的問題，是韓半島的
和平的問題。那麼這些就牽涉到幾個週邊的六方會談的這幾個國家的問題
。換句話說，台灣與韓國雖然貿易額與觀光客持續增加，雙方甚至在今年
6月，有了斷交後第一次的官方經貿諮商。不過外交關係能有多大的運作
空間，有待觀察。至於自認為在國際上長袖善舞的韓國，會怎麼看待台灣
與中國關係的發展，我們將在下一集的節目中為您分析。記者徐家仁彭耀
祖在韓國首爾的報導下個星期就是韓國總統大選，全球現場從今天開始，
將推出「又見阿里郎」系列專題報導，為您深入探討韓國在東北亞地緣政
治的角色，以及新政府上台後，在外交安保和經濟民生方面，所可能面對
的挑戰。而首先，我們就從15年前，我國與韓國斷交的經過說起，一起
來看記者徐家仁和彭耀祖在韓國的採訪報導。前外交部長錢復：鑒於南韓
政府已決定與中共建交，中華民國政府宣布，自南韓與中共建交之日起，
斷絕與南韓盧泰愚政府之外交關係。中斷了數十年的外交關係，我國不僅
失去了在亞洲最後一個重要的外交據點，位在首爾市區明洞精華地段的大
使館財產，也被盧泰愚政府依所謂外交繼承的原則，交給中國。這棟原本
屬於我國的大使館，目前正由中國政府整修當中，在週末的早晨，門前的
明洞西路還顯得相當冷清，不過，15年前那個慷慨激昂的場面，卻還是
讓許多國人記憶猶新。撤館時呼口號：…中華民國萬歲…萬歲…萬萬歲…
…根據末代駐韓大使金樹基當時的說法，韓方在斷交的前兩天，才通知我
方有意斷交，讓我方措手不及。也因此在斷交前後，國內的媒體和民間，
充斥著指責韓國背叛盟友的悲憤情緒。但事實並沒有那麼簡單。新聞片段
：朴總統在宴會上致詞，推崇蔣總統不屈不撓、守護自由，並深信我國必
能光復大陸…朴正熙曾經被蔣氏父子領導的政府形容為堅定的反共盟友，
然而，早在這位反共盟友執政期間，韓國就展開了外交門戶開放政策，積
極改善與社會主義陣營的關係。到了盧泰愚時代，更把所謂「北方外交」
做為政策重心。先後建交的包括蒙古、越南以及蘇聯等東歐國家，和中國
建交，則是北方外交的完成。這樣做的終極目的，是透過與對立陣營改善
關係，來解決朝鮮半島的安全問題。而這樣的外交格局，在15年後的現
在仍舊沒有改變。駐韓代表陳永綽：在韓國這邊，不管是哪個政黨上台當
執政黨，我相信他們的重點是在解決北韓的問題，是韓半島的和平的問題
。那麼這些就牽涉到幾個週邊的六方會談的這幾個國家的問題。換句話說
，台灣與韓國雖然貿易額與觀光客持續增加，雙方甚至在今年6月，有了
斷交後第一次的官方經貿諮商。不過外交關係能有多大的運作空間，有待
觀察。至於自認為在國際上長袖善舞的韓國，會怎麼看待台灣與中國關係
的發展，我們將在下一集的節目中為您分析。記者徐家仁彭耀祖在韓國首
爾的報導下個星期就是韓國總統大選，全球現場從今天開始，將推出「又
見阿里郎」系列專題報導，為您深入探討韓國在東北亞地緣政治的角色，
以及新政府上台後，在外交安保和經濟民生方面，所可能面對的挑戰。而
首先，我們就從15年前，我國與韓國斷交的經過說起，一起來看記者徐
家仁和彭耀祖在韓國的採訪報導。前外交部長錢復：鑒於南韓政府已決定
與中共建交，中華民國政府宣布，自南韓與中共建交之日起，斷絕與南韓
盧泰愚政府之外交關係。中斷了數十年的外交關係，我國不僅失去了在亞
洲最後一個重要的外交據點，位在首爾市區明洞精華地段的大使館財產，
也被盧泰愚政府依所謂外交繼承的原則，交給中國。這棟原本屬於我國的
大使館，目前正由中國政府整修當中，在週末的早晨，門前的明洞西路還
顯得相當冷清，不過，15年前那個慷慨激昂的場面，卻還是讓許多國人
記憶猶新。撤館時呼口號：…中華民國萬歲…萬歲…萬萬歲……根據末代
駐韓大使金樹基當時的說法，韓方在斷交的前兩天，才通知我方有意斷交
，讓我方措手不及。也因此在斷交前後，國內的媒體和民間，充斥著指責
韓國背叛盟友的悲憤情緒。但事實並沒有那麼簡單。新聞片段：朴總統在
宴會上致詞，推崇蔣總統不屈不撓、守護自由，並深信我國必能光復大陸
…朴正熙曾經被蔣氏父子領導的政府形容為堅定的反共盟友，然而，早在
這位反共盟友執政期間，韓國就展開了外交門戶開放政策，積極改善與社
會主義陣營的關係。到了盧泰愚時代，更把所謂「北方外交」做為政策重
心。先後建交的包括蒙古、越南以及蘇聯等東歐國家，和中國建交，則是
北方外交的完成。這樣做的終極目的，是透過與對立陣營改善關係，來解
決朝鮮半島的安全問題。而這樣的外交格局，在15年後的現在仍舊沒有
改變。駐韓代表陳永綽：在韓國這邊，不管是哪個政黨上台當執政黨，我
相信他們的重點是在解決北韓的問題，是韓半島的和平的問題。那麼這些
就牽涉到幾個週邊的六方會談的這幾個國家的問題。換句話說，台灣與韓
國雖然貿易額與觀光客持續增加，雙方甚至在今年6月，有了斷交後第一
次的官方經貿諮商。不過外交關係能有多大的運作空間，有待觀察。至於
自認為在國際上長袖善舞的韓國，會怎麼看待台灣與中國關係的發展，我
們將在下一集的節目中為您分析。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導下
個星期就是韓國總統大選，全球現場從今天開始，將推出「又見阿里郎」
系列專題報導，為您深入探討韓國在東北亞地緣政治的角色，以及新政府
上台後，在外交安保和經濟民生方面，所可能面對的挑戰。而首先，我們
就從15年前，我國與韓國斷交的經過說起，一起來看記者徐家仁和彭耀
祖在韓國的採訪報導。前外交部長錢復：鑒於南韓政府已決定與中共建交
，中華民國政府宣布，自南韓與中共建交之日起，斷絕與南韓盧泰愚政府
之外交關係。中斷了數十年的外交關係，我國不僅失去了在亞洲最後一個
重要的外交據點，位在首爾市區明洞精華地段的大使館財產，也被盧泰愚
政府依所謂外交繼承的原則，交給中國。這棟原本屬於我國的大使館，目
前正由中國政府整修當中，在週末的早晨，門前的明洞西路還顯得相當冷
清，不過，15年前那個慷慨激昂的場面，卻還是讓許多國人記憶猶新。
撤館時呼口號：…中華民國萬歲…萬歲…萬萬歲……根據末代駐韓大使金
樹基當時的說法，韓方在斷交的前兩天，才通知我方有意斷交，讓我方措
手不及。也因此在斷交前後，國內的媒體和民間，充斥著指責韓國背叛盟
友的悲憤情緒。但事實並沒有那麼簡單。新聞片段：朴總統在宴會上致詞
，推崇蔣總統不屈不撓、守護自由，並深信我國必能光復大陸…朴正熙曾
經被蔣氏父子領導的政府形容為堅定的反共盟友，然而，早在這位反共盟
友執政期間，韓國就展開了外交門戶開放政策，積極改善與社會主義陣營
的關係。到了盧泰愚時代，更把所謂「北方外交」做為政策重心。先後建
交的包括蒙古、越南以及蘇聯等東歐國家，和中國建交，則是北方外交的
完成。這樣做的終極目的，是透過與對立陣營改善關係，來解決朝鮮半島
的安全問題。而這樣的外交格局，在15年後的現在仍舊沒有改變。駐韓
代表陳永綽：在韓國這邊，不管是哪個政黨上台當執政黨，我相信他們的
重點是在解決北韓的問題，是韓半島的和平的問題。那麼這些就牽涉到幾
個週邊的六方會談的這幾個國家的問題。換句話說，台灣與韓國雖然貿易
額與觀光客持續增加，雙方甚至在今年6月，有了斷交後第一次的官方經
貿諮商。不過外交關係能有多大的運作空間，有待觀察。至於自認為在國
際上長袖善舞的韓國，會怎麼看待台灣與中國關係的發展，我們將在下一
集的節目中為您分析。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導下個星期就是
韓國總統大選，全球現場從今天開始，將推出「又見阿里郎」系列專題報
導，為您深入探討韓國在東北亞地緣政治的角色，以及新政府上台後，在
外交安保和經濟民生方面，所可能面對的挑戰。而首先，我們就從15年
前，我國與韓國斷交的經過說起，一起來看記者徐家仁和彭耀祖在韓國的
採訪報導。前外交部長錢復：鑒於南韓政府已決定與中共建交，中華民國
政府宣布，自南韓與中共建交之日起，斷絕與南韓盧泰愚政府之外交關係
。中斷了數十年的外交關係，我國不僅失去了在亞洲最後一個重要的外交
據點，位在首爾市區明洞精華地段的大使館財產，也被盧泰愚政府依所謂
外交繼承的原則，交給中國。這棟原本屬於我國的大使館，目前正由中國
政府整修當中，在週末的早晨，門前的明洞西路還顯得相當冷清，不過，
15年前那個慷慨激昂的場面，卻還是讓許多國人記憶猶新。撤館時呼口
號：…中華民國萬歲…萬歲…萬萬歲……根據末代駐韓大使金樹基當時的
說法，韓方在斷交的前兩天，才通知我方有意斷交，讓我方措手不及。也
因此在斷交前後，國內的媒體和民間，充斥著指責韓國背叛盟友的悲憤情
緒。但事實並沒有那麼簡單。新聞片段：朴總統在宴會上致詞，推崇蔣總
統不屈不撓、守護自由，並深信我國必能光復大陸…朴正熙曾經被蔣氏父
子領導的政府形容為堅定的反共盟友，然而，早在這位反共盟友執政期間
，韓國就展開了外交門戶開放政策，積極改善與社會主義陣營的關係。到
了盧泰愚時代，更把所謂「北方外交」做為政策重心。先後建交的包括蒙
古、越南以及蘇聯等東歐國家，和中國建交，則是北方外交的完成。這樣
做的終極目的，是透過與對立陣營改善關係，來解決朝鮮半島的安全問題
。而這樣的外交格局，在15年後的現在仍舊沒有改變。駐韓代表陳永綽
：在韓國這邊，不管是哪個政黨上台當執政黨，我相信他們的重點是在解
決北韓的問題，是韓半島的和平的問題。那麼這些就牽涉到幾個週邊的六
方會談的這幾個國家的問題。換句話說，台灣與韓國雖然貿易額與觀光客
持續增加，雙方甚至在今年6月，有了斷交後第一次的官方經貿諮商。不
過外交關係能有多大的運作空間，有待觀察。至於自認為在國際上長袖善
舞的韓國，會怎麼看待台灣與中國關係的發展，我們將在下一集的節目中
為您分析。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導下個星期就是韓國總統大
選，全球現場從今天開始，將推出「又見阿里郎」系列專題報導，為您深
入探討韓國在東北亞地緣政治的角色，以及新政府上台後，在外交安保和
經濟民生方面，所可能面對的挑戰。而首先，我們就從15年前，我國與
韓國斷交的經過說起，一起來看記者徐家仁和彭耀祖在韓國的採訪報導。
前外交部長錢復：鑒於南韓政府已決定與中共建交，中華民國政府宣布，
自南韓與中共建交之日起，斷絕與南韓盧泰愚政府之外交關係。中斷了數
十年的外交關係，我國不僅失去了在亞洲最後一個重要的外交據點，位在
首爾市區明洞精華地段的大使館財產，也被盧泰愚政府依所謂外交繼承的
原則，交給中國。這棟原本屬於我國的大使館，目前正由中國政府整修當
中，在週末的早晨，門前的明洞西路還顯得相當冷清，不過，15年前那
個慷慨激昂的場面，卻還是讓許多國人記憶猶新。撤館時呼口號：…中華
民國萬歲…萬歲…萬萬歲……根據末代駐韓大使金樹基當時的說法，韓方
在斷交的前兩天，才通知我方有意斷交，讓我方措手不及。也因此在斷交
前後，國內的媒體和民間，充斥著指責韓國背叛盟友的悲憤情緒。但事實
並沒有那麼簡單。新聞片段：朴總統在宴會上致詞，推崇蔣總統不屈不撓
、守護自由，並深信我國必能光復大陸…朴正熙曾經被蔣氏父子領導的政
府形容為堅定的反共盟友，然而，早在這位反共盟友執政期間，韓國就展
開了外交門戶開放政策，積極改善與社會主義陣營的關係。到了盧泰愚時
代，更把所謂「北方外交」做為政策重心。先後建交的包括蒙古、越南以
及蘇聯等東歐國家，和中國建交，則是北方外交的完成。這樣做的終極目
的，是透過與對立陣營改善關係，來解決朝鮮半島的安全問題。而這樣的
外交格局，在15年後的現在仍舊沒有改變。駐韓代表陳永綽：在韓國這
邊，不管是哪個政黨上台當執政黨，我相信他們的重點是在解決北韓的問
題，是韓半島的和平的問題。那麼這些就牽涉到幾個週邊的六方會談的這
幾個國家的問題。換句話說，台灣與韓國雖然貿易額與觀光客持續增加，
雙方甚至在今年6月，有了斷交後第一次的官方經貿諮商。不過外交關係
能有多大的運作空間，有待觀察。至於自認為在國際上長袖善舞的韓國，
會怎麼看待台灣與中國關係的發展，我們將在下一集的節目中為您分析。
記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導下個星期就是韓國總統大選，全球現
場從今天開始，將推出「又見阿里郎」系列專題報導，為您深入探討韓國
在東北亞地緣政治的角色，以及新政府上台後，在外交安保和經濟民生方
面，所可能面對的挑戰。而首先，我們就從15年前，我國與韓國斷交的
經過說起，一起來看記者徐家仁和彭耀祖在韓國的採訪報導。前外交部長
錢復：鑒於南韓政府已決定與中共建交，中華民國政府宣布，自南韓與中
共建交之日起，斷絕與南韓盧泰愚政府之外交關係。中斷了數十年的外交
關係，我國不僅失去了在亞洲最後一個重要的外交據點，位在首爾市區明
洞精華地段的大使館財產，也被盧泰愚政府依所謂外交繼承的原則，交給
中國。這棟原本屬於我國的大使館，目前正由中國政府整修當中，在週末
的早晨，門前的明洞西路還顯得相當冷清，不過，15年前那個慷慨激昂
的場面，卻還是讓許多國人記憶猶新。撤館時呼口號：…中華民國萬歲…
萬歲…萬萬歲……根據末代駐韓大使金樹基當時的說法，韓方在斷交的前
兩天，才通知我方有意斷交，讓我方措手不及。也因此在斷交前後，國內
的媒體和民間，充斥著指責韓國背叛盟友的悲憤情緒。但事實並沒有那麼
簡單。新聞片段：朴總統在宴會上致詞，推崇蔣總統不屈不撓、守護自由
，並深信我國必能光復大陸…朴正熙曾經被蔣氏父子領導的政府形容為堅
定的反共盟友，然而，早在這位反共盟友執政期間，韓國就展開了外交門
戶開放政策，積極改善與社會主義陣營的關係。到了盧泰愚時代，更把所
謂「北方外交」做為政策重心。先後建交的包括蒙古、越南以及蘇聯等東
歐國家，和中國建交，則是北方外交的完成。這樣做的終極目的，是透過
與對立陣營改善關係，來解決朝鮮半島的安全問題。而這樣的外交格局，
在15年後的現在仍舊沒有改變。駐韓代表陳永綽：在韓國這邊，不管是
哪個政黨上台當執政黨，我相信他們的重點是在解決北韓的問題，是韓半
島的和平的問題。那麼這些就牽涉到幾個週邊的六方會談的這幾個國家的
問題。換句話說，台灣與韓國雖然貿易額與觀光客持續增加，雙方甚至在
今年6月，有了斷交後第一次的官方經貿諮商。不過外交關係能有多大的
運作空間，有待觀察。至於自認為在國際上長袖善舞的韓國，會怎麼看待
台灣與中國關係的發展，我們將在下一集的節目中為您分析。記者徐家仁
彭耀祖在韓國首爾的報導下個星期就是韓國總統大選，全球現場從今天開
始，將推出「又見阿里郎」系列專題報導，為您深入探討韓國在東北亞地
緣政治的角色，以及新政府上台後，在外交安保和經濟民生方面，所可能
面對的挑戰。而首先，我們就從15年前，我國與韓國斷交的經過說起，
一起來看記者徐家仁和彭耀祖在韓國的採訪報導。前外交部長錢復：鑒於
南韓政府已決定與中共建交，中華民國政府宣布，自南韓與中共建交之日
起，斷絕與南韓盧泰愚政府之外交關係。中斷了數十年的外交關係，我國
不僅失去了在亞洲最後一個重要的外交據點，位在首爾市區明洞精華地段
的大使館財產，也被盧泰愚政府依所謂外交繼承的原則，交給中國。這棟
原本屬於我國的大使館，目前正由中國政府整修當中，在週末的早晨，門
前的明洞西路還顯得相當冷清，不過，15年前那個慷慨激昂的場面，卻
還是讓許多國人記憶猶新。撤館時呼口號：…中華民國萬歲…萬歲…萬萬
歲……根據末代駐韓大使金樹基當時的說法，韓方在斷交的前兩天，才通
知我方有意斷交，讓我方措手不及。也因此在斷交前後，國內的媒體和民
間，充斥著指責韓國背叛盟友的悲憤情緒。但事實並沒有那麼簡單。新聞
片段：朴總統在宴會上致詞，推崇蔣總統不屈不撓、守護自由，並深信我
國必能光復大陸…朴正熙曾經被蔣氏父子領導的政府形容為堅定的反共盟
友，然而，早在這位反共盟友執政期間，韓國就展開了外交門戶開放政策
，積極改善與社會主義陣營的關係。到了盧泰愚時代，更把所謂「北方外
交」做為政策重心。先後建交的包括蒙古、越南以及蘇聯等東歐國家，和
中國建交，則是北方外交的完成。這樣做的終極目的，是透過與對立陣營
改善關係，來解決朝鮮半島的安全問題。而這樣的外交格局，在15年後
的現在仍舊沒有改變。駐韓代表陳永綽：在韓國這邊，不管是哪個政黨上
台當執政黨，我相信他們的重點是在解決北韓的問題，是韓半島的和平的
問題。那麼這些就牽涉到幾個週邊的六方會談的這幾個國家的問題。換句
話說，台灣與韓國雖然貿易額與觀光客持續增加，雙方甚至在今年6月，
有了斷交後第一次的官方經貿諮商。不過外交關係能有多大的運作空間，
有待觀察。至於自認為在國際上長袖善舞的韓國，會怎麼看待台灣與中國
關係的發展，我們將在下一集的節目中為您分析。記者徐家仁彭耀祖在韓
國首爾的報導下個星期就是韓國總統大選，全球現場從今天開始，將推出
「又見阿里郎」系列專題報導，為您深入探討韓國在東北亞地緣政治的角
色，以及新政府上台後，在外交安保和經濟民生方面，所可能面對的挑戰
。而首先，我們就從15年前，我國與韓國斷交的經過說起，一起來看記
者徐家仁和彭耀祖在韓國的採訪報導。前外交部長錢復：鑒於南韓政府已
決定與中共建交，中華民國政府宣布，自南韓與中共建交之日起，斷絕與
南韓盧泰愚政府之外交關係。中斷了數十年的外交關係，我國不僅失去了
在亞洲最後一個重要的外交據點，位在首爾市區明洞精華地段的大使館財
產，也被盧泰愚政府依所謂外交繼承的原則，交給中國。這棟原本屬於我
國的大使館，目前正由中國政府整修當中，在週末的早晨，門前的明洞西
路還顯得相當冷清，不過，15年前那個慷慨激昂的場面，卻還是讓許多
國人記憶猶新。撤館時呼口號：…中華民國萬歲…萬歲…萬萬歲……根據
末代駐韓大使金樹基當時的說法，韓方在斷交的前兩天，才通知我方有意
斷交，讓我方措手不及。也因此在斷交前後，國內的媒體和民間，充斥著
指責韓國背叛盟友的悲憤情緒。但事實並沒有那麼簡單。新聞片段：朴總
統在宴會上致詞，推崇蔣總統不屈不撓、守護自由，並深信我國必能光復
大陸…朴正熙曾經被蔣氏父子領導的政府形容為堅定的反共盟友，然而，
早在這位反共盟友執政期間，韓國就展開了外交門戶開放政策，積極改善
與社會主義陣營的關係。到了盧泰愚時代，更把所謂「北方外交」做為政
策重心。先後建交的包括蒙古、越南以及蘇聯等東歐國家，和中國建交，
則是北方外交的完成。這樣做的終極目的，是透過與對立陣營改善關係，
來解決朝鮮半島的安全問題。而這樣的外交格局，在15年後的現在仍舊
沒有改變。駐韓代表陳永綽：在韓國這邊，不管是哪個政黨上台當執政黨
，我相信他們的重點是在解決北韓的問題，是韓半島的和平的問題。那麼
這些就牽涉到幾個週邊的六方會談的這幾個國家的問題。換句話說，台灣
與韓國雖然貿易額與觀光客持續增加，雙方甚至在今年6月，有了斷交後
第一次的官方經貿諮商。不過外交關係能有多大的運作空間，有待觀察。
至於自認為在國際上長袖善舞的韓國，會怎麼看待台灣與中國關係的發展
，我們將在下一集的節目中為您分析。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報
導
