一向支持伊朗的中國，九號和伊朗簽署了一份價值高達20億美元的油田
開發計畫，而這也是伊朗與外國最大的合作案之一，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。中國石化和伊朗能源部9號在德黑蘭簽署了重大合
作協議，中國將投資20億美元與伊朗共同開發蘊藏量高達120億到1
80億桶的亞達瓦蘭油田，預料兩工期在三年內完成後，將建成137個
油井，每天產油量將達到18萬5000桶。伊朗原油儲存量全球第二，
但是迫於美國壓力，日本和歐洲對投資伊朗一直躊躇不前，中國與伊朗的
能源協議可以說是突破了美國制裁的防線，也讓其他可能錯失投資機會的
國家感到緊張。為了降低對國際貨幣基金和世界銀行的依賴，包括巴西、
委內瑞拉、玻利維亞、烏拉圭、巴拉圭、阿根廷和厄瓜多等七個南方共同
市場會員國的領導人，9號阿根廷首都布宜諾斯艾利斯簽署協議，將成立
南方銀行，預計資本額將達到70億美元，對會員國政府和企業提供低利
融資，總部設在委內瑞拉首都卡拉卡斯，並在阿根廷的布宜諾斯艾利斯和
玻利維亞首都拉巴斯分別設立分部，最高決策機構為管理委員會，由各國
財長和經濟部長擔任，儘管各國對於一國一票的平等原則已經達成共識，
但是對於出資比例和未來運作方向則還沒有具體協議。一向支持伊朗的中
國，九號和伊朗簽署了一份價值高達20億美元的油田開發計畫，而這也
是伊朗與外國最大的合作案之一，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。中國石化和伊朗能源部9號在德黑蘭簽署了重大合作協議，中國將投
資20億美元與伊朗共同開發蘊藏量高達120億到180億桶的亞達瓦
蘭油田，預料兩工期在三年內完成後，將建成137個油井，每天產油量
將達到18萬5000桶。伊朗原油儲存量全球第二，但是迫於美國壓力
，日本和歐洲對投資伊朗一直躊躇不前，中國與伊朗的能源協議可以說是
突破了美國制裁的防線，也讓其他可能錯失投資機會的國家感到緊張。為
了降低對國際貨幣基金和世界銀行的依賴，包括巴西、委內瑞拉、玻利維
亞、烏拉圭、巴拉圭、阿根廷和厄瓜多等七個南方共同市場會員國的領導
人，9號阿根廷首都布宜諾斯艾利斯簽署協議，將成立南方銀行，預計資
本額將達到70億美元，對會員國政府和企業提供低利融資，總部設在委
內瑞拉首都卡拉卡斯，並在阿根廷的布宜諾斯艾利斯和玻利維亞首都拉巴
斯分別設立分部，最高決策機構為管理委員會，由各國財長和經濟部長擔
任，儘管各國對於一國一票的平等原則已經達成共識，但是對於出資比例
和未來運作方向則還沒有具體協議。一向支持伊朗的中國，九號和伊朗簽
署了一份價值高達20億美元的油田開發計畫，而這也是伊朗與外國最大
的合作案之一，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國石化和伊
朗能源部9號在德黑蘭簽署了重大合作協議，中國將投資20億美元與伊
朗共同開發蘊藏量高達120億到180億桶的亞達瓦蘭油田，預料兩工
期在三年內完成後，將建成137個油井，每天產油量將達到18萬50
00桶。伊朗原油儲存量全球第二，但是迫於美國壓力，日本和歐洲對投
資伊朗一直躊躇不前，中國與伊朗的能源協議可以說是突破了美國制裁的
防線，也讓其他可能錯失投資機會的國家感到緊張。為了降低對國際貨幣
基金和世界銀行的依賴，包括巴西、委內瑞拉、玻利維亞、烏拉圭、巴拉
圭、阿根廷和厄瓜多等七個南方共同市場會員國的領導人，9號阿根廷首
都布宜諾斯艾利斯簽署協議，將成立南方銀行，預計資本額將達到70億
美元，對會員國政府和企業提供低利融資，總部設在委內瑞拉首都卡拉卡
斯，並在阿根廷的布宜諾斯艾利斯和玻利維亞首都拉巴斯分別設立分部，
最高決策機構為管理委員會，由各國財長和經濟部長擔任，儘管各國對於
一國一票的平等原則已經達成共識，但是對於出資比例和未來運作方向則
還沒有具體協議。一向支持伊朗的中國，九號和伊朗簽署了一份價值高達
20億美元的油田開發計畫，而這也是伊朗與外國最大的合作案之一，詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國石化和伊朗能源部9號在德
黑蘭簽署了重大合作協議，中國將投資20億美元與伊朗共同開發蘊藏量
高達120億到180億桶的亞達瓦蘭油田，預料兩工期在三年內完成後
，將建成137個油井，每天產油量將達到18萬5000桶。伊朗原油
儲存量全球第二，但是迫於美國壓力，日本和歐洲對投資伊朗一直躊躇不
前，中國與伊朗的能源協議可以說是突破了美國制裁的防線，也讓其他可
能錯失投資機會的國家感到緊張。為了降低對國際貨幣基金和世界銀行的
依賴，包括巴西、委內瑞拉、玻利維亞、烏拉圭、巴拉圭、阿根廷和厄瓜
多等七個南方共同市場會員國的領導人，9號阿根廷首都布宜諾斯艾利斯
簽署協議，將成立南方銀行，預計資本額將達到70億美元，對會員國政
府和企業提供低利融資，總部設在委內瑞拉首都卡拉卡斯，並在阿根廷的
布宜諾斯艾利斯和玻利維亞首都拉巴斯分別設立分部，最高決策機構為管
理委員會，由各國財長和經濟部長擔任，儘管各國對於一國一票的平等原
則已經達成共識，但是對於出資比例和未來運作方向則還沒有具體協議。
