歲末將近，救助弱勢族群的慈善義演活動也在全球各地展開。其中在美國
華府地區，台灣旅美藝人王芷蕾等人舉行慈善演唱會，將募得的款項，捐
給台灣安寧照顧協會，幫助更多的癌症病患走過治療路程。請看駐美特派
員，蔣靜怡，來自美國華府的報導。華府地區婦聯會舉辦愛之頌慈善音樂
會，由長年旅居美國的知名歌手王芷蕾擔任主唱，這也是她息影歌壇後，
第一次在華府舉辦演唱會，一首一首膾炙人口的流行老歌，在華府僑界引
起熱烈迴響。為了這場義演，王芷蕾邀請了演藝界友人陳凱倫，與流行音
樂師鏗鏘，從台灣飛抵華府參與演出。王芷蕾在表演過程中，幾度傷感落
淚，希望這場義演募款，能為癌症病患帶來更多照顧。旅美藝人　王芷蕾
我自己本身因為是病人家屬我知道病人也很辛苦病人家屬也很辛苦台灣藝
人　陳凱倫她是一個走過來的一個傷心人像我也是我也是癌症病患的家屬
這場慈善義演近伍萬美元的收入，除了捐贈台灣安寧協會，也捐贈給華府
當地的義診治療中心。在華府地區知名的台灣旅美音樂家陳建台，也投入
公益活動，悠揚的音樂，溫暖了在場每個人的心。歲末將近，救助弱勢族
群的慈善義演活動也在全球各地展開。其中在美國華府地區，台灣旅美藝
人王芷蕾等人舉行慈善演唱會，將募得的款項，捐給台灣安寧照顧協會，
幫助更多的癌症病患走過治療路程。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自美國
華府的報導。華府地區婦聯會舉辦愛之頌慈善音樂會，由長年旅居美國的
知名歌手王芷蕾擔任主唱，這也是她息影歌壇後，第一次在華府舉辦演唱
會，一首一首膾炙人口的流行老歌，在華府僑界引起熱烈迴響。為了這場
義演，王芷蕾邀請了演藝界友人陳凱倫，與流行音樂師鏗鏘，從台灣飛抵
華府參與演出。王芷蕾在表演過程中，幾度傷感落淚，希望這場義演募款
，能為癌症病患帶來更多照顧。旅美藝人　王芷蕾我自己本身因為是病人
家屬我知道病人也很辛苦病人家屬也很辛苦台灣藝人　陳凱倫她是一個走
過來的一個傷心人像我也是我也是癌症病患的家屬這場慈善義演近伍萬美
元的收入，除了捐贈台灣安寧協會，也捐贈給華府當地的義診治療中心。
在華府地區知名的台灣旅美音樂家陳建台，也投入公益活動，悠揚的音樂
，溫暖了在場每個人的心。歲末將近，救助弱勢族群的慈善義演活動也在
全球各地展開。其中在美國華府地區，台灣旅美藝人王芷蕾等人舉行慈善
演唱會，將募得的款項，捐給台灣安寧照顧協會，幫助更多的癌症病患走
過治療路程。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自美國華府的報導。華府地區
婦聯會舉辦愛之頌慈善音樂會，由長年旅居美國的知名歌手王芷蕾擔任主
唱，這也是她息影歌壇後，第一次在華府舉辦演唱會，一首一首膾炙人口
的流行老歌，在華府僑界引起熱烈迴響。為了這場義演，王芷蕾邀請了演
藝界友人陳凱倫，與流行音樂師鏗鏘，從台灣飛抵華府參與演出。王芷蕾
在表演過程中，幾度傷感落淚，希望這場義演募款，能為癌症病患帶來更
多照顧。旅美藝人　王芷蕾我自己本身因為是病人家屬我知道病人也很辛
苦病人家屬也很辛苦台灣藝人　陳凱倫她是一個走過來的一個傷心人像我
也是我也是癌症病患的家屬這場慈善義演近伍萬美元的收入，除了捐贈台
灣安寧協會，也捐贈給華府當地的義診治療中心。在華府地區知名的台灣
旅美音樂家陳建台，也投入公益活動，悠揚的音樂，溫暖了在場每個人的
心。歲末將近，救助弱勢族群的慈善義演活動也在全球各地展開。其中在
美國華府地區，台灣旅美藝人王芷蕾等人舉行慈善演唱會，將募得的款項
，捐給台灣安寧照顧協會，幫助更多的癌症病患走過治療路程。請看駐美
特派員，蔣靜怡，來自美國華府的報導。華府地區婦聯會舉辦愛之頌慈善
音樂會，由長年旅居美國的知名歌手王芷蕾擔任主唱，這也是她息影歌壇
後，第一次在華府舉辦演唱會，一首一首膾炙人口的流行老歌，在華府僑
界引起熱烈迴響。為了這場義演，王芷蕾邀請了演藝界友人陳凱倫，與流
行音樂師鏗鏘，從台灣飛抵華府參與演出。王芷蕾在表演過程中，幾度傷
感落淚，希望這場義演募款，能為癌症病患帶來更多照顧。旅美藝人　王
芷蕾我自己本身因為是病人家屬我知道病人也很辛苦病人家屬也很辛苦台
灣藝人　陳凱倫她是一個走過來的一個傷心人像我也是我也是癌症病患的
家屬這場慈善義演近伍萬美元的收入，除了捐贈台灣安寧協會，也捐贈給
華府當地的義診治療中心。在華府地區知名的台灣旅美音樂家陳建台，也
投入公益活動，悠揚的音樂，溫暖了在場每個人的心。歲末將近，救助弱
勢族群的慈善義演活動也在全球各地展開。其中在美國華府地區，台灣旅
美藝人王芷蕾等人舉行慈善演唱會，將募得的款項，捐給台灣安寧照顧協
會，幫助更多的癌症病患走過治療路程。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自
美國華府的報導。華府地區婦聯會舉辦愛之頌慈善音樂會，由長年旅居美
國的知名歌手王芷蕾擔任主唱，這也是她息影歌壇後，第一次在華府舉辦
演唱會，一首一首膾炙人口的流行老歌，在華府僑界引起熱烈迴響。為了
這場義演，王芷蕾邀請了演藝界友人陳凱倫，與流行音樂師鏗鏘，從台灣
飛抵華府參與演出。王芷蕾在表演過程中，幾度傷感落淚，希望這場義演
募款，能為癌症病患帶來更多照顧。旅美藝人　王芷蕾我自己本身因為是
病人家屬我知道病人也很辛苦病人家屬也很辛苦台灣藝人　陳凱倫她是一
個走過來的一個傷心人像我也是我也是癌症病患的家屬這場慈善義演近伍
萬美元的收入，除了捐贈台灣安寧協會，也捐贈給華府當地的義診治療中
心。在華府地區知名的台灣旅美音樂家陳建台，也投入公益活動，悠揚的
音樂，溫暖了在場每個人的心。歲末將近，救助弱勢族群的慈善義演活動
也在全球各地展開。其中在美國華府地區，台灣旅美藝人王芷蕾等人舉行
慈善演唱會，將募得的款項，捐給台灣安寧照顧協會，幫助更多的癌症病
患走過治療路程。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自美國華府的報導。華府
地區婦聯會舉辦愛之頌慈善音樂會，由長年旅居美國的知名歌手王芷蕾擔
任主唱，這也是她息影歌壇後，第一次在華府舉辦演唱會，一首一首膾炙
人口的流行老歌，在華府僑界引起熱烈迴響。為了這場義演，王芷蕾邀請
了演藝界友人陳凱倫，與流行音樂師鏗鏘，從台灣飛抵華府參與演出。王
芷蕾在表演過程中，幾度傷感落淚，希望這場義演募款，能為癌症病患帶
來更多照顧。旅美藝人　王芷蕾我自己本身因為是病人家屬我知道病人也
很辛苦病人家屬也很辛苦台灣藝人　陳凱倫她是一個走過來的一個傷心人
像我也是我也是癌症病患的家屬這場慈善義演近伍萬美元的收入，除了捐
贈台灣安寧協會，也捐贈給華府當地的義診治療中心。在華府地區知名的
台灣旅美音樂家陳建台，也投入公益活動，悠揚的音樂，溫暖了在場每個
人的心。歲末將近，救助弱勢族群的慈善義演活動也在全球各地展開。其
中在美國華府地區，台灣旅美藝人王芷蕾等人舉行慈善演唱會，將募得的
款項，捐給台灣安寧照顧協會，幫助更多的癌症病患走過治療路程。請看
駐美特派員，蔣靜怡，來自美國華府的報導。華府地區婦聯會舉辦愛之頌
慈善音樂會，由長年旅居美國的知名歌手王芷蕾擔任主唱，這也是她息影
歌壇後，第一次在華府舉辦演唱會，一首一首膾炙人口的流行老歌，在華
府僑界引起熱烈迴響。為了這場義演，王芷蕾邀請了演藝界友人陳凱倫，
與流行音樂師鏗鏘，從台灣飛抵華府參與演出。王芷蕾在表演過程中，幾
度傷感落淚，希望這場義演募款，能為癌症病患帶來更多照顧。旅美藝人
王芷蕾我自己本身因為是病人家屬我知道病人也很辛苦病人家屬也很辛
苦台灣藝人　陳凱倫她是一個走過來的一個傷心人像我也是我也是癌症病
患的家屬這場慈善義演近伍萬美元的收入，除了捐贈台灣安寧協會，也捐
贈給華府當地的義診治療中心。在華府地區知名的台灣旅美音樂家陳建台
，也投入公益活動，悠揚的音樂，溫暖了在場每個人的心。歲末將近，救
助弱勢族群的慈善義演活動也在全球各地展開。其中在美國華府地區，台
灣旅美藝人王芷蕾等人舉行慈善演唱會，將募得的款項，捐給台灣安寧照
顧協會，幫助更多的癌症病患走過治療路程。請看駐美特派員，蔣靜怡，
來自美國華府的報導。華府地區婦聯會舉辦愛之頌慈善音樂會，由長年旅
居美國的知名歌手王芷蕾擔任主唱，這也是她息影歌壇後，第一次在華府
舉辦演唱會，一首一首膾炙人口的流行老歌，在華府僑界引起熱烈迴響。
為了這場義演，王芷蕾邀請了演藝界友人陳凱倫，與流行音樂師鏗鏘，從
台灣飛抵華府參與演出。王芷蕾在表演過程中，幾度傷感落淚，希望這場
義演募款，能為癌症病患帶來更多照顧。旅美藝人　王芷蕾我自己本身因
為是病人家屬我知道病人也很辛苦病人家屬也很辛苦台灣藝人　陳凱倫她
是一個走過來的一個傷心人像我也是我也是癌症病患的家屬這場慈善義演
近伍萬美元的收入，除了捐贈台灣安寧協會，也捐贈給華府當地的義診治
療中心。在華府地區知名的台灣旅美音樂家陳建台，也投入公益活動，悠
揚的音樂，溫暖了在場每個人的心。
