正在印尼峇里島舉行的國際氣候變遷會議，在11號慶祝了京都議定書
問世滿十週年，不過十年來成果有限，能源專家當場表示對此情況感
到悲哀。
由於京都議定書的期限即將在2012年屆滿，因此與會各國的環境部
長，預定在14號之前，研商出未來兩年的談判方針，以便制訂新的
條約。
在峇里島的氣候變遷會議上，地主印尼總統尤多約諾，擺出笑臉和各國
代表團來個大合照。
會議主辦單位還為京都議定書問世10週年，準備了一個大蛋糕。
然而，同樣與會的能源專家，卻當場給大家潑冷水。
國際能源署署長田中仲男京都議定書問世10週年了但顯然這不是慶祝
的時候在1990年到2005年間二氧化碳排放量增加30%京都
議定書設定的目標變得越來越無關緊要真令人感到悲哀這場為期十多
有鑒於落實降低溫室氣體排放，特別是援助貧窮國家面對氣候變遷問題
需要花大錢，這次會議首度邀請各有關國家的財經部會首長參與，目
的是要募集5億美元的資金。
雖然籌錢這方面還算順利，但是要制定下一階段刪減溫室氣體排放的量
化目標，恐怕相當困難。
美國代表團團長瓦特森在文字中列入任何數字對我們來說最主要的困難
就是可能太過倉促地預測結果事實上，1997年問世京都議定書，
之所以拖到2005年才正式生效，主要原因就是美國拒絕批准，直
從12號開始一連3天，與會各國的環境部長，將要制定所謂的「峇里
路線圖」，為往後兩年制定新的廢棄排放標準談判鋪路。
然而，根據外電報導的消息，在美國等國的強力要求下，未來的談判很
可能不會明白訂出，各國刪減二氧化碳排放的百分比。
果真如此，京都議定書期限屆滿之後，要如何具體約束各國的廢氣排放
，還是個很大的問題。
記者徐家仁報導
