正在印尼峇里島舉行的國際氣候變遷會議，在11號慶祝了京都議定書問
世滿十週年，不過十年來成果有限，能源專家當場表示對此情況感到悲哀
。由於京都議定書的期限即將在2012年屆滿，因此與會各國的環境部
長，預定在14號之前，研商出未來兩年的談判方針，以便制訂新的條約
。在峇里島的氣候變遷會議上，地主印尼總統尤多約諾，擺出笑臉和各國
代表團來個大合照。會議主辦單位還為京都議定書問世10週年，準備了
一個大蛋糕。然而，同樣與會的能源專家，卻當場給大家潑冷水。國際能
源署署長田中仲男京都議定書問世10週年了但顯然這不是慶祝的時候在
1990年到2005年間二氧化碳排放量增加30%京都議定書設定的
目標變得越來越無關緊要真令人感到悲哀這場為期十多天的會議，這個星
期進入了最後的階段。有鑒於落實降低溫室氣體排放，特別是援助貧窮國
家面對氣候變遷問題需要花大錢，這次會議首度邀請各有關國家的財經部
會首長參與，目的是要募集5億美元的資金。雖然籌錢這方面還算順利，
但是要制定下一階段刪減溫室氣體排放的量化目標，恐怕相當困難。美國
代表團團長瓦特森在文字中列入任何數字對我們來說最主要的困難就是可
能太過倉促地預測結果事實上，1997年問世京都議定書，之所以拖到
2005年才正式生效，主要原因就是美國拒絕批准，直到俄羅斯改變態
度加入批准行列，京都議定書才勉強上路。從12號開始一連3天，與會
各國的環境部長，將要制定所謂的「峇里路線圖」，為往後兩年制定新的
廢棄排放標準談判鋪路。然而，根據外電報導的消息，在美國等國的強力
要求下，未來的談判很可能不會明白訂出，各國刪減二氧化碳排放的百分
比。果真如此，京都議定書期限屆滿之後，要如何具體約束各國的廢氣排
放，還是個很大的問題。記者徐家仁報導正在印尼峇里島舉行的國際氣候
變遷會議，在11號慶祝了京都議定書問世滿十週年，不過十年來成果有
限，能源專家當場表示對此情況感到悲哀。由於京都議定書的期限即將在
2012年屆滿，因此與會各國的環境部長，預定在14號之前，研商出
未來兩年的談判方針，以便制訂新的條約。在峇里島的氣候變遷會議上，
地主印尼總統尤多約諾，擺出笑臉和各國代表團來個大合照。會議主辦單
位還為京都議定書問世10週年，準備了一個大蛋糕。然而，同樣與會的
能源專家，卻當場給大家潑冷水。國際能源署署長田中仲男京都議定書問
世10週年了但顯然這不是慶祝的時候在1990年到2005年間二氧
化碳排放量增加30%京都議定書設定的目標變得越來越無關緊要真令人
感到悲哀這場為期十多天的會議，這個星期進入了最後的階段。有鑒於落
實降低溫室氣體排放，特別是援助貧窮國家面對氣候變遷問題需要花大錢
，這次會議首度邀請各有關國家的財經部會首長參與，目的是要募集5億
美元的資金。雖然籌錢這方面還算順利，但是要制定下一階段刪減溫室氣
體排放的量化目標，恐怕相當困難。美國代表團團長瓦特森在文字中列入
任何數字對我們來說最主要的困難就是可能太過倉促地預測結果事實上，
1997年問世京都議定書，之所以拖到2005年才正式生效，主要原
因就是美國拒絕批准，直到俄羅斯改變態度加入批准行列，京都議定書才
勉強上路。從12號開始一連3天，與會各國的環境部長，將要制定所謂
的「峇里路線圖」，為往後兩年制定新的廢棄排放標準談判鋪路。然而，
根據外電報導的消息，在美國等國的強力要求下，未來的談判很可能不會
明白訂出，各國刪減二氧化碳排放的百分比。果真如此，京都議定書期限
屆滿之後，要如何具體約束各國的廢氣排放，還是個很大的問題。記者徐
家仁報導正在印尼峇里島舉行的國際氣候變遷會議，在11號慶祝了京都
議定書問世滿十週年，不過十年來成果有限，能源專家當場表示對此情況
感到悲哀。由於京都議定書的期限即將在2012年屆滿，因此與會各國
的環境部長，預定在14號之前，研商出未來兩年的談判方針，以便制訂
新的條約。在峇里島的氣候變遷會議上，地主印尼總統尤多約諾，擺出笑
臉和各國代表團來個大合照。會議主辦單位還為京都議定書問世10週年
，準備了一個大蛋糕。然而，同樣與會的能源專家，卻當場給大家潑冷水
。國際能源署署長田中仲男京都議定書問世10週年了但顯然這不是慶祝
的時候在1990年到2005年間二氧化碳排放量增加30%京都議定
書設定的目標變得越來越無關緊要真令人感到悲哀這場為期十多天的會議
，這個星期進入了最後的階段。有鑒於落實降低溫室氣體排放，特別是援
助貧窮國家面對氣候變遷問題需要花大錢，這次會議首度邀請各有關國家
的財經部會首長參與，目的是要募集5億美元的資金。雖然籌錢這方面還
算順利，但是要制定下一階段刪減溫室氣體排放的量化目標，恐怕相當困
難。美國代表團團長瓦特森在文字中列入任何數字對我們來說最主要的困
難就是可能太過倉促地預測結果事實上，1997年問世京都議定書，之
所以拖到2005年才正式生效，主要原因就是美國拒絕批准，直到俄羅
斯改變態度加入批准行列，京都議定書才勉強上路。從12號開始一連3
天，與會各國的環境部長，將要制定所謂的「峇里路線圖」，為往後兩年
制定新的廢棄排放標準談判鋪路。然而，根據外電報導的消息，在美國等
國的強力要求下，未來的談判很可能不會明白訂出，各國刪減二氧化碳排
放的百分比。果真如此，京都議定書期限屆滿之後，要如何具體約束各國
的廢氣排放，還是個很大的問題。記者徐家仁報導正在印尼峇里島舉行的
國際氣候變遷會議，在11號慶祝了京都議定書問世滿十週年，不過十年
來成果有限，能源專家當場表示對此情況感到悲哀。由於京都議定書的期
限即將在2012年屆滿，因此與會各國的環境部長，預定在14號之前
，研商出未來兩年的談判方針，以便制訂新的條約。在峇里島的氣候變遷
會議上，地主印尼總統尤多約諾，擺出笑臉和各國代表團來個大合照。會
議主辦單位還為京都議定書問世10週年，準備了一個大蛋糕。然而，同
樣與會的能源專家，卻當場給大家潑冷水。國際能源署署長田中仲男京都
議定書問世10週年了但顯然這不是慶祝的時候在1990年到2005
年間二氧化碳排放量增加30%京都議定書設定的目標變得越來越無關緊
要真令人感到悲哀這場為期十多天的會議，這個星期進入了最後的階段。
有鑒於落實降低溫室氣體排放，特別是援助貧窮國家面對氣候變遷問題需
要花大錢，這次會議首度邀請各有關國家的財經部會首長參與，目的是要
募集5億美元的資金。雖然籌錢這方面還算順利，但是要制定下一階段刪
減溫室氣體排放的量化目標，恐怕相當困難。美國代表團團長瓦特森在文
字中列入任何數字對我們來說最主要的困難就是可能太過倉促地預測結果
事實上，1997年問世京都議定書，之所以拖到2005年才正式生效
，主要原因就是美國拒絕批准，直到俄羅斯改變態度加入批准行列，京都
議定書才勉強上路。從12號開始一連3天，與會各國的環境部長，將要
制定所謂的「峇里路線圖」，為往後兩年制定新的廢棄排放標準談判鋪路
。然而，根據外電報導的消息，在美國等國的強力要求下，未來的談判很
可能不會明白訂出，各國刪減二氧化碳排放的百分比。果真如此，京都議
定書期限屆滿之後，要如何具體約束各國的廢氣排放，還是個很大的問題
。記者徐家仁報導正在印尼峇里島舉行的國際氣候變遷會議，在11號慶
祝了京都議定書問世滿十週年，不過十年來成果有限，能源專家當場表示
對此情況感到悲哀。由於京都議定書的期限即將在2012年屆滿，因此
與會各國的環境部長，預定在14號之前，研商出未來兩年的談判方針，
以便制訂新的條約。在峇里島的氣候變遷會議上，地主印尼總統尤多約諾
，擺出笑臉和各國代表團來個大合照。會議主辦單位還為京都議定書問世
10週年，準備了一個大蛋糕。然而，同樣與會的能源專家，卻當場給大
家潑冷水。國際能源署署長田中仲男京都議定書問世10週年了但顯然這
不是慶祝的時候在1990年到2005年間二氧化碳排放量增加30%
京都議定書設定的目標變得越來越無關緊要真令人感到悲哀這場為期十多
天的會議，這個星期進入了最後的階段。有鑒於落實降低溫室氣體排放，
特別是援助貧窮國家面對氣候變遷問題需要花大錢，這次會議首度邀請各
有關國家的財經部會首長參與，目的是要募集5億美元的資金。雖然籌錢
這方面還算順利，但是要制定下一階段刪減溫室氣體排放的量化目標，恐
怕相當困難。美國代表團團長瓦特森在文字中列入任何數字對我們來說最
主要的困難就是可能太過倉促地預測結果事實上，1997年問世京都議
定書，之所以拖到2005年才正式生效，主要原因就是美國拒絕批准，
直到俄羅斯改變態度加入批准行列，京都議定書才勉強上路。從12號開
始一連3天，與會各國的環境部長，將要制定所謂的「峇里路線圖」，為
往後兩年制定新的廢棄排放標準談判鋪路。然而，根據外電報導的消息，
在美國等國的強力要求下，未來的談判很可能不會明白訂出，各國刪減二
氧化碳排放的百分比。果真如此，京都議定書期限屆滿之後，要如何具體
約束各國的廢氣排放，還是個很大的問題。記者徐家仁報導正在印尼峇里
島舉行的國際氣候變遷會議，在11號慶祝了京都議定書問世滿十週年，
不過十年來成果有限，能源專家當場表示對此情況感到悲哀。由於京都議
定書的期限即將在2012年屆滿，因此與會各國的環境部長，預定在1
4號之前，研商出未來兩年的談判方針，以便制訂新的條約。在峇里島的
氣候變遷會議上，地主印尼總統尤多約諾，擺出笑臉和各國代表團來個大
合照。會議主辦單位還為京都議定書問世10週年，準備了一個大蛋糕。
然而，同樣與會的能源專家，卻當場給大家潑冷水。國際能源署署長田中
仲男京都議定書問世10週年了但顯然這不是慶祝的時候在1990年到
2005年間二氧化碳排放量增加30%京都議定書設定的目標變得越來
越無關緊要真令人感到悲哀這場為期十多天的會議，這個星期進入了最後
的階段。有鑒於落實降低溫室氣體排放，特別是援助貧窮國家面對氣候變
遷問題需要花大錢，這次會議首度邀請各有關國家的財經部會首長參與，
目的是要募集5億美元的資金。雖然籌錢這方面還算順利，但是要制定下
一階段刪減溫室氣體排放的量化目標，恐怕相當困難。美國代表團團長瓦
特森在文字中列入任何數字對我們來說最主要的困難就是可能太過倉促地
預測結果事實上，1997年問世京都議定書，之所以拖到2005年才
正式生效，主要原因就是美國拒絕批准，直到俄羅斯改變態度加入批准行
列，京都議定書才勉強上路。從12號開始一連3天，與會各國的環境部
長，將要制定所謂的「峇里路線圖」，為往後兩年制定新的廢棄排放標準
談判鋪路。然而，根據外電報導的消息，在美國等國的強力要求下，未來
的談判很可能不會明白訂出，各國刪減二氧化碳排放的百分比。果真如此
，京都議定書期限屆滿之後，要如何具體約束各國的廢氣排放，還是個很
大的問題。記者徐家仁報導正在印尼峇里島舉行的國際氣候變遷會議，在
11號慶祝了京都議定書問世滿十週年，不過十年來成果有限，能源專家
當場表示對此情況感到悲哀。由於京都議定書的期限即將在2012年屆
滿，因此與會各國的環境部長，預定在14號之前，研商出未來兩年的談
判方針，以便制訂新的條約。在峇里島的氣候變遷會議上，地主印尼總統
尤多約諾，擺出笑臉和各國代表團來個大合照。會議主辦單位還為京都議
定書問世10週年，準備了一個大蛋糕。然而，同樣與會的能源專家，卻
當場給大家潑冷水。國際能源署署長田中仲男京都議定書問世10週年了
但顯然這不是慶祝的時候在1990年到2005年間二氧化碳排放量增
加30%京都議定書設定的目標變得越來越無關緊要真令人感到悲哀這場
為期十多天的會議，這個星期進入了最後的階段。有鑒於落實降低溫室氣
體排放，特別是援助貧窮國家面對氣候變遷問題需要花大錢，這次會議首
度邀請各有關國家的財經部會首長參與，目的是要募集5億美元的資金。
雖然籌錢這方面還算順利，但是要制定下一階段刪減溫室氣體排放的量化
目標，恐怕相當困難。美國代表團團長瓦特森在文字中列入任何數字對我
們來說最主要的困難就是可能太過倉促地預測結果事實上，1997年問
世京都議定書，之所以拖到2005年才正式生效，主要原因就是美國拒
絕批准，直到俄羅斯改變態度加入批准行列，京都議定書才勉強上路。從
12號開始一連3天，與會各國的環境部長，將要制定所謂的「峇里路線
圖」，為往後兩年制定新的廢棄排放標準談判鋪路。然而，根據外電報導
的消息，在美國等國的強力要求下，未來的談判很可能不會明白訂出，各
國刪減二氧化碳排放的百分比。果真如此，京都議定書期限屆滿之後，要
如何具體約束各國的廢氣排放，還是個很大的問題。記者徐家仁報導正在
印尼峇里島舉行的國際氣候變遷會議，在11號慶祝了京都議定書問世滿
十週年，不過十年來成果有限，能源專家當場表示對此情況感到悲哀。由
於京都議定書的期限即將在2012年屆滿，因此與會各國的環境部長，
預定在14號之前，研商出未來兩年的談判方針，以便制訂新的條約。在
峇里島的氣候變遷會議上，地主印尼總統尤多約諾，擺出笑臉和各國代表
團來個大合照。會議主辦單位還為京都議定書問世10週年，準備了一個
大蛋糕。然而，同樣與會的能源專家，卻當場給大家潑冷水。國際能源署
署長田中仲男京都議定書問世10週年了但顯然這不是慶祝的時候在19
90年到2005年間二氧化碳排放量增加30%京都議定書設定的目標
變得越來越無關緊要真令人感到悲哀這場為期十多天的會議，這個星期進
入了最後的階段。有鑒於落實降低溫室氣體排放，特別是援助貧窮國家面
對氣候變遷問題需要花大錢，這次會議首度邀請各有關國家的財經部會首
長參與，目的是要募集5億美元的資金。雖然籌錢這方面還算順利，但是
要制定下一階段刪減溫室氣體排放的量化目標，恐怕相當困難。美國代表
團團長瓦特森在文字中列入任何數字對我們來說最主要的困難就是可能太
過倉促地預測結果事實上，1997年問世京都議定書，之所以拖到20
05年才正式生效，主要原因就是美國拒絕批准，直到俄羅斯改變態度加
入批准行列，京都議定書才勉強上路。從12號開始一連3天，與會各國
的環境部長，將要制定所謂的「峇里路線圖」，為往後兩年制定新的廢棄
排放標準談判鋪路。然而，根據外電報導的消息，在美國等國的強力要求
下，未來的談判很可能不會明白訂出，各國刪減二氧化碳排放的百分比。
果真如此，京都議定書期限屆滿之後，要如何具體約束各國的廢氣排放，
還是個很大的問題。記者徐家仁報導正在印尼峇里島舉行的國際氣候變遷
會議，在11號慶祝了京都議定書問世滿十週年，不過十年來成果有限，
能源專家當場表示對此情況感到悲哀。由於京都議定書的期限即將在20
12年屆滿，因此與會各國的環境部長，預定在14號之前，研商出未來
兩年的談判方針，以便制訂新的條約。在峇里島的氣候變遷會議上，地主
印尼總統尤多約諾，擺出笑臉和各國代表團來個大合照。會議主辦單位還
為京都議定書問世10週年，準備了一個大蛋糕。然而，同樣與會的能源
專家，卻當場給大家潑冷水。國際能源署署長田中仲男京都議定書問世1
0週年了但顯然這不是慶祝的時候在1990年到2005年間二氧化碳
排放量增加30%京都議定書設定的目標變得越來越無關緊要真令人感到
悲哀這場為期十多天的會議，這個星期進入了最後的階段。有鑒於落實降
低溫室氣體排放，特別是援助貧窮國家面對氣候變遷問題需要花大錢，這
次會議首度邀請各有關國家的財經部會首長參與，目的是要募集5億美元
的資金。雖然籌錢這方面還算順利，但是要制定下一階段刪減溫室氣體排
放的量化目標，恐怕相當困難。美國代表團團長瓦特森在文字中列入任何
數字對我們來說最主要的困難就是可能太過倉促地預測結果事實上，19
97年問世京都議定書，之所以拖到2005年才正式生效，主要原因就
是美國拒絕批准，直到俄羅斯改變態度加入批准行列，京都議定書才勉強
上路。從12號開始一連3天，與會各國的環境部長，將要制定所謂的「
峇里路線圖」，為往後兩年制定新的廢棄排放標準談判鋪路。然而，根據
外電報導的消息，在美國等國的強力要求下，未來的談判很可能不會明白
訂出，各國刪減二氧化碳排放的百分比。果真如此，京都議定書期限屆滿
之後，要如何具體約束各國的廢氣排放，還是個很大的問題。記者徐家仁
報導正在印尼峇里島舉行的國際氣候變遷會議，在11號慶祝了京都議定
書問世滿十週年，不過十年來成果有限，能源專家當場表示對此情況感到
悲哀。由於京都議定書的期限即將在2012年屆滿，因此與會各國的環
境部長，預定在14號之前，研商出未來兩年的談判方針，以便制訂新的
條約。在峇里島的氣候變遷會議上，地主印尼總統尤多約諾，擺出笑臉和
各國代表團來個大合照。會議主辦單位還為京都議定書問世10週年，準
備了一個大蛋糕。然而，同樣與會的能源專家，卻當場給大家潑冷水。國
際能源署署長田中仲男京都議定書問世10週年了但顯然這不是慶祝的時
候在1990年到2005年間二氧化碳排放量增加30%京都議定書設
定的目標變得越來越無關緊要真令人感到悲哀這場為期十多天的會議，這
個星期進入了最後的階段。有鑒於落實降低溫室氣體排放，特別是援助貧
窮國家面對氣候變遷問題需要花大錢，這次會議首度邀請各有關國家的財
經部會首長參與，目的是要募集5億美元的資金。雖然籌錢這方面還算順
利，但是要制定下一階段刪減溫室氣體排放的量化目標，恐怕相當困難。
美國代表團團長瓦特森在文字中列入任何數字對我們來說最主要的困難就
是可能太過倉促地預測結果事實上，1997年問世京都議定書，之所以
拖到2005年才正式生效，主要原因就是美國拒絕批准，直到俄羅斯改
變態度加入批准行列，京都議定書才勉強上路。從12號開始一連3天，
與會各國的環境部長，將要制定所謂的「峇里路線圖」，為往後兩年制定
新的廢棄排放標準談判鋪路。然而，根據外電報導的消息，在美國等國的
強力要求下，未來的談判很可能不會明白訂出，各國刪減二氧化碳排放的
百分比。果真如此，京都議定書期限屆滿之後，要如何具體約束各國的廢
氣排放，還是個很大的問題。記者徐家仁報導正在印尼峇里島舉行的國際
氣候變遷會議，在11號慶祝了京都議定書問世滿十週年，不過十年來成
果有限，能源專家當場表示對此情況感到悲哀。由於京都議定書的期限即
將在2012年屆滿，因此與會各國的環境部長，預定在14號之前，研
商出未來兩年的談判方針，以便制訂新的條約。在峇里島的氣候變遷會議
上，地主印尼總統尤多約諾，擺出笑臉和各國代表團來個大合照。會議主
辦單位還為京都議定書問世10週年，準備了一個大蛋糕。然而，同樣與
會的能源專家，卻當場給大家潑冷水。國際能源署署長田中仲男京都議定
書問世10週年了但顯然這不是慶祝的時候在1990年到2005年間
二氧化碳排放量增加30%京都議定書設定的目標變得越來越無關緊要真
令人感到悲哀這場為期十多天的會議，這個星期進入了最後的階段。有鑒
於落實降低溫室氣體排放，特別是援助貧窮國家面對氣候變遷問題需要花
大錢，這次會議首度邀請各有關國家的財經部會首長參與，目的是要募集
5億美元的資金。雖然籌錢這方面還算順利，但是要制定下一階段刪減溫
室氣體排放的量化目標，恐怕相當困難。美國代表團團長瓦特森在文字中
列入任何數字對我們來說最主要的困難就是可能太過倉促地預測結果事實
上，1997年問世京都議定書，之所以拖到2005年才正式生效，主
要原因就是美國拒絕批准，直到俄羅斯改變態度加入批准行列，京都議定
書才勉強上路。從12號開始一連3天，與會各國的環境部長，將要制定
所謂的「峇里路線圖」，為往後兩年制定新的廢棄排放標準談判鋪路。然
而，根據外電報導的消息，在美國等國的強力要求下，未來的談判很可能
不會明白訂出，各國刪減二氧化碳排放的百分比。果真如此，京都議定書
期限屆滿之後，要如何具體約束各國的廢氣排放，還是個很大的問題。記
者徐家仁報導正在印尼峇里島舉行的國際氣候變遷會議，在11號慶祝了
京都議定書問世滿十週年，不過十年來成果有限，能源專家當場表示對此
情況感到悲哀。由於京都議定書的期限即將在2012年屆滿，因此與會
各國的環境部長，預定在14號之前，研商出未來兩年的談判方針，以便
制訂新的條約。在峇里島的氣候變遷會議上，地主印尼總統尤多約諾，擺
出笑臉和各國代表團來個大合照。會議主辦單位還為京都議定書問世10
週年，準備了一個大蛋糕。然而，同樣與會的能源專家，卻當場給大家潑
冷水。國際能源署署長田中仲男京都議定書問世10週年了但顯然這不是
慶祝的時候在1990年到2005年間二氧化碳排放量增加30%京都
議定書設定的目標變得越來越無關緊要真令人感到悲哀這場為期十多天的
會議，這個星期進入了最後的階段。有鑒於落實降低溫室氣體排放，特別
是援助貧窮國家面對氣候變遷問題需要花大錢，這次會議首度邀請各有關
國家的財經部會首長參與，目的是要募集5億美元的資金。雖然籌錢這方
面還算順利，但是要制定下一階段刪減溫室氣體排放的量化目標，恐怕相
當困難。美國代表團團長瓦特森在文字中列入任何數字對我們來說最主要
的困難就是可能太過倉促地預測結果事實上，1997年問世京都議定書
，之所以拖到2005年才正式生效，主要原因就是美國拒絕批准，直到
俄羅斯改變態度加入批准行列，京都議定書才勉強上路。從12號開始一
連3天，與會各國的環境部長，將要制定所謂的「峇里路線圖」，為往後
兩年制定新的廢棄排放標準談判鋪路。然而，根據外電報導的消息，在美
國等國的強力要求下，未來的談判很可能不會明白訂出，各國刪減二氧化
碳排放的百分比。果真如此，京都議定書期限屆滿之後，要如何具體約束
各國的廢氣排放，還是個很大的問題。記者徐家仁報導正在印尼峇里島舉
行的國際氣候變遷會議，在11號慶祝了京都議定書問世滿十週年，不過
十年來成果有限，能源專家當場表示對此情況感到悲哀。由於京都議定書
的期限即將在2012年屆滿，因此與會各國的環境部長，預定在14號
之前，研商出未來兩年的談判方針，以便制訂新的條約。在峇里島的氣候
變遷會議上，地主印尼總統尤多約諾，擺出笑臉和各國代表團來個大合照
。會議主辦單位還為京都議定書問世10週年，準備了一個大蛋糕。然而
，同樣與會的能源專家，卻當場給大家潑冷水。國際能源署署長田中仲男
京都議定書問世10週年了但顯然這不是慶祝的時候在1990年到20
05年間二氧化碳排放量增加30%京都議定書設定的目標變得越來越無
關緊要真令人感到悲哀這場為期十多天的會議，這個星期進入了最後的階
段。有鑒於落實降低溫室氣體排放，特別是援助貧窮國家面對氣候變遷問
題需要花大錢，這次會議首度邀請各有關國家的財經部會首長參與，目的
是要募集5億美元的資金。雖然籌錢這方面還算順利，但是要制定下一階
段刪減溫室氣體排放的量化目標，恐怕相當困難。美國代表團團長瓦特森
在文字中列入任何數字對我們來說最主要的困難就是可能太過倉促地預測
結果事實上，1997年問世京都議定書，之所以拖到2005年才正式
生效，主要原因就是美國拒絕批准，直到俄羅斯改變態度加入批准行列，
京都議定書才勉強上路。從12號開始一連3天，與會各國的環境部長，
將要制定所謂的「峇里路線圖」，為往後兩年制定新的廢棄排放標準談判
鋪路。然而，根據外電報導的消息，在美國等國的強力要求下，未來的談
判很可能不會明白訂出，各國刪減二氧化碳排放的百分比。果真如此，京
都議定書期限屆滿之後，要如何具體約束各國的廢氣排放，還是個很大的
問題。記者徐家仁報導
