阿根廷歷史上第一位民選女總統克莉絲汀娜，10號宣誓就職，她從自
己丈夫，也就是現任總統基希納手中接下總統職務，她未來最大的挑
戰就是要維持基希納所帶來的高經濟成長紀錄，以及解決基希納任內
阿根廷總統交接大典，出現難得一見的場面。
卸任總統基希納，將象徵總統權力的綬帶跟權杖，交給自己的枕邊人，
第一夫人克莉絲汀娜。
54歲擔任過三屆國會議員的克莉絲汀娜，在國會宣誓就職後受到先前
國會同事用熱烈的掌聲祝賀。
我已經接任總統職務這對所有阿根廷人不論男女都是最大的榮耀能夠讓
同胞們挑選我擔任他們的代表在前任總統基希納的帶領下，阿根廷成
功走出金融風暴，今年經濟成長率達到8%，躍升為南美第二大經濟
未來克莉絲汀娜除了要想辦法維持高經濟成長率，還要收拾基希納留下
的棘手問題，包括兩位數的通貨膨脹率，將近一成的失業率，以及全
國有四分之一人口，三千九百萬人是窮人等問題。
為了解決這些經濟難題，克莉絲汀娜大膽啟用，只有36歲的布宜諾斯
艾莉斯國營銀行總裁路斯德奧，擔任經濟部長挑起這份重擔。
克莉絲汀娜出奇招引起阿根廷朝一陣嘩然，股市也因此應聲重挫，表達
對這項人事案的不信任。
除此之外，克莉絲汀娜的內閣並沒有太大的改變，大多繼續延攬基希納
的舊臣。
