日本橫濱舉辦了一個口袋影展，不過參展的電影不是用專業攝影機，而是
用手機所拍攝的，畫面雖然沒有專業攝影機精緻，但是卻非常具有真實感
，創造出另一種形式的藝術。日本第一屆口袋電影節七號到九號在橫濱舉
行，主辦單位的東京藝術大學從400多部報名的手機電影中，共選出了
48部影片入圍角逐最佳影片，當中最長的45分鐘，最短的不到一分鐘
，拍攝內容包羅萬象，有人用手機拍下回家的路，有人用手機拍下形形色
色的人生，像是這部名為"過客"的影片，畫面切割成左右兩邊，分別是
一男一女透過手機所看到的世界，畫質雖然沒有專業攝影機來的精緻，也
沒有專業的剪接特效，但是卻將當下真實的紀錄下來。東京藝術大學教授
藤幡正樹在作品和作者之間有一種難以言喻的親密感看手機影片的人可
以藉此重疊到影片拍攝者的體驗這是個很新的點子藤幡正樹教授是日本相
當知名的互動藝術創作家，在日本現代美術史的發展上具有指標性的意義
。身兼影展組委會主席的藤幡正樹表示，手機電影有三大優勢，第一就是
隨時隨地都可以拍攝，拍攝成本也很低廉，第二，拍攝出來的影片更具有
象徵色彩，第三，能夠隨時分享給其他人。特別是現在手機功能多樣，除
了打電話傳簡訊之外，還能收發電子郵件，上網，用GPS瀏覽數位地圖
等等，現在還有專為手機影片舉辦的影展，手機的功能性和地位將更多元
也更難以取代。日本橫濱舉辦了一個口袋影展，不過參展的電影不是用專
業攝影機，而是用手機所拍攝的，畫面雖然沒有專業攝影機精緻，但是卻
非常具有真實感，創造出另一種形式的藝術。日本第一屆口袋電影節七號
到九號在橫濱舉行，主辦單位的東京藝術大學從400多部報名的手機電
影中，共選出了48部影片入圍角逐最佳影片，當中最長的45分鐘，最
短的不到一分鐘，拍攝內容包羅萬象，有人用手機拍下回家的路，有人用
手機拍下形形色色的人生，像是這部名為"過客"的影片，畫面切割成左
右兩邊，分別是一男一女透過手機所看到的世界，畫質雖然沒有專業攝影
機來的精緻，也沒有專業的剪接特效，但是卻將當下真實的紀錄下來。東
京藝術大學教授　藤幡正樹在作品和作者之間有一種難以言喻的親密感看
手機影片的人可以藉此重疊到影片拍攝者的體驗這是個很新的點子藤幡正
樹教授是日本相當知名的互動藝術創作家，在日本現代美術史的發展上具
有指標性的意義。身兼影展組委會主席的藤幡正樹表示，手機電影有三大
優勢，第一就是隨時隨地都可以拍攝，拍攝成本也很低廉，第二，拍攝出
來的影片更具有象徵色彩，第三，能夠隨時分享給其他人。特別是現在手
機功能多樣，除了打電話傳簡訊之外，還能收發電子郵件，上網，用GP
S瀏覽數位地圖等等，現在還有專為手機影片舉辦的影展，手機的功能性
和地位將更多元也更難以取代。日本橫濱舉辦了一個口袋影展，不過參展
的電影不是用專業攝影機，而是用手機所拍攝的，畫面雖然沒有專業攝影
機精緻，但是卻非常具有真實感，創造出另一種形式的藝術。日本第一屆
口袋電影節七號到九號在橫濱舉行，主辦單位的東京藝術大學從400多
部報名的手機電影中，共選出了48部影片入圍角逐最佳影片，當中最長
的45分鐘，最短的不到一分鐘，拍攝內容包羅萬象，有人用手機拍下回
家的路，有人用手機拍下形形色色的人生，像是這部名為"過客"的影片
，畫面切割成左右兩邊，分別是一男一女透過手機所看到的世界，畫質雖
然沒有專業攝影機來的精緻，也沒有專業的剪接特效，但是卻將當下真實
的紀錄下來。東京藝術大學教授　藤幡正樹在作品和作者之間有一種難以
言喻的親密感看手機影片的人可以藉此重疊到影片拍攝者的體驗這是個很
新的點子藤幡正樹教授是日本相當知名的互動藝術創作家，在日本現代美
術史的發展上具有指標性的意義。身兼影展組委會主席的藤幡正樹表示，
手機電影有三大優勢，第一就是隨時隨地都可以拍攝，拍攝成本也很低廉
，第二，拍攝出來的影片更具有象徵色彩，第三，能夠隨時分享給其他人
。特別是現在手機功能多樣，除了打電話傳簡訊之外，還能收發電子郵件
，上網，用GPS瀏覽數位地圖等等，現在還有專為手機影片舉辦的影展
，手機的功能性和地位將更多元也更難以取代。日本橫濱舉辦了一個口袋
影展，不過參展的電影不是用專業攝影機，而是用手機所拍攝的，畫面雖
然沒有專業攝影機精緻，但是卻非常具有真實感，創造出另一種形式的藝
術。日本第一屆口袋電影節七號到九號在橫濱舉行，主辦單位的東京藝術
大學從400多部報名的手機電影中，共選出了48部影片入圍角逐最佳
影片，當中最長的45分鐘，最短的不到一分鐘，拍攝內容包羅萬象，有
人用手機拍下回家的路，有人用手機拍下形形色色的人生，像是這部名為
"過客"的影片，畫面切割成左右兩邊，分別是一男一女透過手機所看到
的世界，畫質雖然沒有專業攝影機來的精緻，也沒有專業的剪接特效，但
是卻將當下真實的紀錄下來。東京藝術大學教授　藤幡正樹在作品和作者
之間有一種難以言喻的親密感看手機影片的人可以藉此重疊到影片拍攝者
的體驗這是個很新的點子藤幡正樹教授是日本相當知名的互動藝術創作家
，在日本現代美術史的發展上具有指標性的意義。身兼影展組委會主席的
藤幡正樹表示，手機電影有三大優勢，第一就是隨時隨地都可以拍攝，拍
攝成本也很低廉，第二，拍攝出來的影片更具有象徵色彩，第三，能夠隨
時分享給其他人。特別是現在手機功能多樣，除了打電話傳簡訊之外，還
能收發電子郵件，上網，用GPS瀏覽數位地圖等等，現在還有專為手機
影片舉辦的影展，手機的功能性和地位將更多元也更難以取代。日本橫濱
舉辦了一個口袋影展，不過參展的電影不是用專業攝影機，而是用手機所
拍攝的，畫面雖然沒有專業攝影機精緻，但是卻非常具有真實感，創造出
另一種形式的藝術。日本第一屆口袋電影節七號到九號在橫濱舉行，主辦
單位的東京藝術大學從400多部報名的手機電影中，共選出了48部影
片入圍角逐最佳影片，當中最長的45分鐘，最短的不到一分鐘，拍攝內
容包羅萬象，有人用手機拍下回家的路，有人用手機拍下形形色色的人生
，像是這部名為"過客"的影片，畫面切割成左右兩邊，分別是一男一女
透過手機所看到的世界，畫質雖然沒有專業攝影機來的精緻，也沒有專業
的剪接特效，但是卻將當下真實的紀錄下來。東京藝術大學教授　藤幡正
樹在作品和作者之間有一種難以言喻的親密感看手機影片的人可以藉此重
疊到影片拍攝者的體驗這是個很新的點子藤幡正樹教授是日本相當知名的
互動藝術創作家，在日本現代美術史的發展上具有指標性的意義。身兼影
展組委會主席的藤幡正樹表示，手機電影有三大優勢，第一就是隨時隨地
都可以拍攝，拍攝成本也很低廉，第二，拍攝出來的影片更具有象徵色彩
，第三，能夠隨時分享給其他人。特別是現在手機功能多樣，除了打電話
傳簡訊之外，還能收發電子郵件，上網，用GPS瀏覽數位地圖等等，現
在還有專為手機影片舉辦的影展，手機的功能性和地位將更多元也更難以
取代。
