美國有線電視新聞網CNN，九號播出了巴基斯坦總統穆夏拉夫的專訪，
穆夏拉夫重申了他將在這個月十五號，解除全國緊急狀態的決心，並保證
明年一月八號，舉行的國會大選會是一場公正的選舉。穆夏拉夫在專訪中
以敗犬的困獸之鬥，回應反對派陣營指控他操弄選舉。另一方面遭選舉委
員會取消參選資格的，前總理夏里夫九號也做出重大決定，宣告他的所屬
政黨《伊斯蘭聯盟》，將參加一月的國會大選，再加上前總理布托的《巴
基斯坦人民黨》，也決定將參選到底，不過這兩大反對勢力都揚言要保留
，挑戰選舉結果的權利。除了政局緊張之外，伊斯蘭激進派的民兵組織、
也不斷在境內發動各種汽車自殺炸彈事件，九號又有一座警方的檢查站，
遭民兵組織攻擊，奪走九條人命。美國有線電視新聞網CNN，九號播出
了巴基斯坦總統穆夏拉夫的專訪，穆夏拉夫重申了他將在這個月十五號，
解除全國緊急狀態的決心，並保證明年一月八號，舉行的國會大選會是一
場公正的選舉。穆夏拉夫在專訪中以敗犬的困獸之鬥，回應反對派陣營指
控他操弄選舉。另一方面遭選舉委員會取消參選資格的，前總理夏里夫九
號也做出重大決定，宣告他的所屬政黨《伊斯蘭聯盟》，將參加一月的國
會大選，再加上前總理布托的《巴基斯坦人民黨》，也決定將參選到底，
不過這兩大反對勢力都揚言要保留，挑戰選舉結果的權利。除了政局緊張
之外，伊斯蘭激進派的民兵組織、也不斷在境內發動各種汽車自殺炸彈事
件，九號又有一座警方的檢查站，遭民兵組織攻擊，奪走九條人命。美國
有線電視新聞網CNN，九號播出了巴基斯坦總統穆夏拉夫的專訪，穆夏
拉夫重申了他將在這個月十五號，解除全國緊急狀態的決心，並保證明年
一月八號，舉行的國會大選會是一場公正的選舉。穆夏拉夫在專訪中以敗
犬的困獸之鬥，回應反對派陣營指控他操弄選舉。另一方面遭選舉委員會
取消參選資格的，前總理夏里夫九號也做出重大決定，宣告他的所屬政黨
《伊斯蘭聯盟》，將參加一月的國會大選，再加上前總理布托的《巴基斯
坦人民黨》，也決定將參選到底，不過這兩大反對勢力都揚言要保留，挑
戰選舉結果的權利。除了政局緊張之外，伊斯蘭激進派的民兵組織、也不
斷在境內發動各種汽車自殺炸彈事件，九號又有一座警方的檢查站，遭民
兵組織攻擊，奪走九條人命。美國有線電視新聞網CNN，九號播出了巴
基斯坦總統穆夏拉夫的專訪，穆夏拉夫重申了他將在這個月十五號，解除
全國緊急狀態的決心，並保證明年一月八號，舉行的國會大選會是一場公
正的選舉。穆夏拉夫在專訪中以敗犬的困獸之鬥，回應反對派陣營指控他
操弄選舉。另一方面遭選舉委員會取消參選資格的，前總理夏里夫九號也
做出重大決定，宣告他的所屬政黨《伊斯蘭聯盟》，將參加一月的國會大
選，再加上前總理布托的《巴基斯坦人民黨》，也決定將參選到底，不過
這兩大反對勢力都揚言要保留，挑戰選舉結果的權利。除了政局緊張之外
，伊斯蘭激進派的民兵組織、也不斷在境內發動各種汽車自殺炸彈事件，
九號又有一座警方的檢查站，遭民兵組織攻擊，奪走九條人命。
