俄羅斯政局出現了重大變化。
即將在明年任期屆滿下台的總統蒲亭，10號提名俄羅斯天然氣工業公
司董事長，也是現任第一副總理的麥維德夫，為下任總統人選。
由於麥維德夫是蒲亭親信，而且個性溫和，在野黨強烈批評他將來必然
成為蒲亭的傀儡，甚至會成為蒲亭回鍋再當總統的踏腳石。
蒲亭十號會見了支持他的國會第一大黨，團結俄羅斯黨和另外三個小黨
的代表，四個黨代表不約而同推荐現任第一副總理麥維德夫為下任總
統候選人，蒲亭也欣然接受。
關於這位候選人德米崔麥維德夫我可說已經認識他17年了近年來也和
他密切合作我全力支持這項提議以蒲亭在俄羅斯的聲望和影響力，他
屬意的接班人，幾乎篤定可以在明年三月二號贏得總統選舉。
現年42歲的麥維德夫，曾任總統幕僚長，後來轉任國營天然氣公司董
事長，對商業界立場友善，也比較親西方。
他不像另外一位可能接班的第一副總理伊凡諾夫，有強烈的鷹派色彩，
也和國安單位劃清界線，謹言慎行，沒有派系標籤。
儘管如此，反對陣營還是批評聽話的他將來必然是蒲亭的傀儡。
他們選了個顯然是忠心耿耿從聖彼德堡來的隨時準備聽命行事的人他就
是那幫人所需要的而不是俄羅斯所需要的至於一般民眾對於這項總統
親點接班人的提名案，雖然有點無奈，卻也不感到意外。
他一直在電視上曝光訪問醫院啊什麼的我早料到會是這樣原則上來說他
是個不錯的人選他年輕有活力長得不錯我是可以投給他什麼蒲亭點名
接班人了我還能說什麼呢我不支持團結俄羅斯或親他們的黨派但他比
麥維德夫的提名案公佈後，萬年總統疑慮暫時消除，他擔任董事長的國
營俄羅斯天然氣公司股價大漲2.6%，莫斯科股市也應聲大漲。
不過蒲亭公開表示，希望麥維德夫繼續執行過去八年來成果豐碩的路線
，也顯示他的影響力，不會因為新總統上任而消退。
