2008北京奧運的門票，10號凌晨0點開始，重新展開預售，除了在
網路上預定，也可以在全中國各地，大約一千家的中國銀行分行遞交申購
單，最後再抽籤。北京市民宋薇：根據北京奧組委最新的規定，每個人只
能申請一份預購單，每份最多訂8張門票，這個月30號截止後，再抽籤
決定哪些民眾可以買到奧運門票。第一階段的門票預購，因為採取先到先
買，民眾大排長龍，情況混亂。而且每個人最多可以預購50張門票，出
現轉賣圖利現象，即使奧組委三令五申，也沒有用。英國廣播公司BBC
的記者實地查訪，發現網路上轉賣奧運門票的情況相當普遍。其中最誇張
的是開幕典禮的門票，原本定價三千元人民幣，網路黑市的價格已經飆漲
到三萬九千元以上。2008北京奧運的門票，10號凌晨0點開始，重
新展開預售，除了在網路上預定，也可以在全中國各地，大約一千家的中
國銀行分行遞交申購單，最後再抽籤。北京市民宋薇：根據北京奧組委最
新的規定，每個人只能申請一份預購單，每份最多訂8張門票，這個月3
0號截止後，再抽籤決定哪些民眾可以買到奧運門票。第一階段的門票預
購，因為採取先到先買，民眾大排長龍，情況混亂。而且每個人最多可以
預購50張門票，出現轉賣圖利現象，即使奧組委三令五申，也沒有用。
英國廣播公司BBC的記者實地查訪，發現網路上轉賣奧運門票的情況相
當普遍。其中最誇張的是開幕典禮的門票，原本定價三千元人民幣，網路
黑市的價格已經飆漲到三萬九千元以上。2008北京奧運的門票，10
號凌晨0點開始，重新展開預售，除了在網路上預定，也可以在全中國各
地，大約一千家的中國銀行分行遞交申購單，最後再抽籤。北京市民宋薇
：根據北京奧組委最新的規定，每個人只能申請一份預購單，每份最多訂
8張門票，這個月30號截止後，再抽籤決定哪些民眾可以買到奧運門票
。第一階段的門票預購，因為採取先到先買，民眾大排長龍，情況混亂。
而且每個人最多可以預購50張門票，出現轉賣圖利現象，即使奧組委三
令五申，也沒有用。英國廣播公司BBC的記者實地查訪，發現網路上轉
賣奧運門票的情況相當普遍。其中最誇張的是開幕典禮的門票，原本定價
三千元人民幣，網路黑市的價格已經飆漲到三萬九千元以上。2008北
京奧運的門票，10號凌晨0點開始，重新展開預售，除了在網路上預定
，也可以在全中國各地，大約一千家的中國銀行分行遞交申購單，最後再
抽籤。北京市民宋薇：根據北京奧組委最新的規定，每個人只能申請一份
預購單，每份最多訂8張門票，這個月30號截止後，再抽籤決定哪些民
眾可以買到奧運門票。第一階段的門票預購，因為採取先到先買，民眾大
排長龍，情況混亂。而且每個人最多可以預購50張門票，出現轉賣圖利
現象，即使奧組委三令五申，也沒有用。英國廣播公司BBC的記者實地
查訪，發現網路上轉賣奧運門票的情況相當普遍。其中最誇張的是開幕典
禮的門票，原本定價三千元人民幣，網路黑市的價格已經飆漲到三萬九千
元以上。2008北京奧運的門票，10號凌晨0點開始，重新展開預售
，除了在網路上預定，也可以在全中國各地，大約一千家的中國銀行分行
遞交申購單，最後再抽籤。北京市民宋薇：根據北京奧組委最新的規定，
每個人只能申請一份預購單，每份最多訂8張門票，這個月30號截止後
，再抽籤決定哪些民眾可以買到奧運門票。第一階段的門票預購，因為採
取先到先買，民眾大排長龍，情況混亂。而且每個人最多可以預購50張
門票，出現轉賣圖利現象，即使奧組委三令五申，也沒有用。英國廣播公
司BBC的記者實地查訪，發現網路上轉賣奧運門票的情況相當普遍。其
中最誇張的是開幕典禮的門票，原本定價三千元人民幣，網路黑市的價格
已經飆漲到三萬九千元以上。2008北京奧運的門票，10號凌晨0點
開始，重新展開預售，除了在網路上預定，也可以在全中國各地，大約一
千家的中國銀行分行遞交申購單，最後再抽籤。北京市民宋薇：根據北京
奧組委最新的規定，每個人只能申請一份預購單，每份最多訂8張門票，
這個月30號截止後，再抽籤決定哪些民眾可以買到奧運門票。第一階段
的門票預購，因為採取先到先買，民眾大排長龍，情況混亂。而且每個人
最多可以預購50張門票，出現轉賣圖利現象，即使奧組委三令五申，也
沒有用。英國廣播公司BBC的記者實地查訪，發現網路上轉賣奧運門票
的情況相當普遍。其中最誇張的是開幕典禮的門票，原本定價三千元人民
幣，網路黑市的價格已經飆漲到三萬九千元以上。
