俄羅斯政局出現了重大變化。即將在明年任期屆滿下台的總統蒲亭，10
號提名俄羅斯天然氣工業公司董事長，也是現任第一副總理的麥維德夫，
為下任總統人選。由於麥維德夫是蒲亭親信，而且個性溫和，在野黨強烈
批評他將來必然成為蒲亭的傀儡，甚至會成為蒲亭回鍋再當總統的踏腳石
。蒲亭十號會見了支持他的國會第一大黨，團結俄羅斯黨和另外三個小黨
的代表，四個黨代表不約而同推荐現任第一副總理麥維德夫為下任總統候
選人，蒲亭也欣然接受。關於這位候選人德米崔麥維德夫我可說已經認識
他17年了近年來也和他密切合作我全力支持這項提議以蒲亭在俄羅斯的
聲望和影響力，他屬意的接班人，幾乎篤定可以在明年三月二號贏得總統
選舉。現年42歲的麥維德夫，曾任總統幕僚長，後來轉任國營天然氣公
司董事長，對商業界立場友善，也比較親西方。他不像另外一位可能接班
的第一副總理伊凡諾夫，有強烈的鷹派色彩，也和國安單位劃清界線，謹
言慎行，沒有派系標籤。儘管如此，反對陣營還是批評聽話的他將來必然
是蒲亭的傀儡。他們選了個顯然是忠心耿耿從聖彼德堡來的隨時準備聽命
行事的人他就是那幫人所需要的而不是俄羅斯所需要的至於一般民眾對於
這項總統親點接班人的提名案，雖然有點無奈，卻也不感到意外。他一直
在電視上曝光訪問醫院啊什麼的我早料到會是這樣原則上來說他是個不錯
的人選他年輕有活力長得不錯我是可以投給他什麼蒲亭點名接班人了我還
能說什麼呢我不支持團結俄羅斯或親他們的黨派但他比伊凡諾夫好一些那
你還能說什麼雖然憲法明定總統只能做兩任，但過去兩年來外界一直懷疑
蒲亭想藉修憲或其他手段繼續在位。麥維德夫的提名案公佈後，萬年總統
疑慮暫時消除，他擔任董事長的國營俄羅斯天然氣公司股價大漲2.6%
，莫斯科股市也應聲大漲。不過蒲亭公開表示，希望麥維德夫繼續執行過
去八年來成果豐碩的路線，也顯示他的影響力，不會因為新總統上任而消
退。俄羅斯政局出現了重大變化。即將在明年任期屆滿下台的總統蒲亭，
10號提名俄羅斯天然氣工業公司董事長，也是現任第一副總理的麥維德
夫，為下任總統人選。由於麥維德夫是蒲亭親信，而且個性溫和，在野黨
強烈批評他將來必然成為蒲亭的傀儡，甚至會成為蒲亭回鍋再當總統的踏
腳石。蒲亭十號會見了支持他的國會第一大黨，團結俄羅斯黨和另外三個
小黨的代表，四個黨代表不約而同推荐現任第一副總理麥維德夫為下任總
統候選人，蒲亭也欣然接受。關於這位候選人德米崔麥維德夫我可說已經
認識他17年了近年來也和他密切合作我全力支持這項提議以蒲亭在俄羅
斯的聲望和影響力，他屬意的接班人，幾乎篤定可以在明年三月二號贏得
總統選舉。現年42歲的麥維德夫，曾任總統幕僚長，後來轉任國營天然
氣公司董事長，對商業界立場友善，也比較親西方。他不像另外一位可能
接班的第一副總理伊凡諾夫，有強烈的鷹派色彩，也和國安單位劃清界線
，謹言慎行，沒有派系標籤。儘管如此，反對陣營還是批評聽話的他將來
必然是蒲亭的傀儡。他們選了個顯然是忠心耿耿從聖彼德堡來的隨時準備
聽命行事的人他就是那幫人所需要的而不是俄羅斯所需要的至於一般民眾
對於這項總統親點接班人的提名案，雖然有點無奈，卻也不感到意外。他
一直在電視上曝光訪問醫院啊什麼的我早料到會是這樣原則上來說他是個
不錯的人選他年輕有活力長得不錯我是可以投給他什麼蒲亭點名接班人了
我還能說什麼呢我不支持團結俄羅斯或親他們的黨派但他比伊凡諾夫好一
些那你還能說什麼雖然憲法明定總統只能做兩任，但過去兩年來外界一直
懷疑蒲亭想藉修憲或其他手段繼續在位。麥維德夫的提名案公佈後，萬年
總統疑慮暫時消除，他擔任董事長的國營俄羅斯天然氣公司股價大漲2.
6%，莫斯科股市也應聲大漲。不過蒲亭公開表示，希望麥維德夫繼續執
行過去八年來成果豐碩的路線，也顯示他的影響力，不會因為新總統上任
而消退。俄羅斯政局出現了重大變化。即將在明年任期屆滿下台的總統蒲
亭，10號提名俄羅斯天然氣工業公司董事長，也是現任第一副總理的麥
維德夫，為下任總統人選。由於麥維德夫是蒲亭親信，而且個性溫和，在
野黨強烈批評他將來必然成為蒲亭的傀儡，甚至會成為蒲亭回鍋再當總統
的踏腳石。蒲亭十號會見了支持他的國會第一大黨，團結俄羅斯黨和另外
三個小黨的代表，四個黨代表不約而同推荐現任第一副總理麥維德夫為下
任總統候選人，蒲亭也欣然接受。關於這位候選人德米崔麥維德夫我可說
已經認識他17年了近年來也和他密切合作我全力支持這項提議以蒲亭在
俄羅斯的聲望和影響力，他屬意的接班人，幾乎篤定可以在明年三月二號
贏得總統選舉。現年42歲的麥維德夫，曾任總統幕僚長，後來轉任國營
天然氣公司董事長，對商業界立場友善，也比較親西方。他不像另外一位
可能接班的第一副總理伊凡諾夫，有強烈的鷹派色彩，也和國安單位劃清
界線，謹言慎行，沒有派系標籤。儘管如此，反對陣營還是批評聽話的他
將來必然是蒲亭的傀儡。他們選了個顯然是忠心耿耿從聖彼德堡來的隨時
準備聽命行事的人他就是那幫人所需要的而不是俄羅斯所需要的至於一般
民眾對於這項總統親點接班人的提名案，雖然有點無奈，卻也不感到意外
。他一直在電視上曝光訪問醫院啊什麼的我早料到會是這樣原則上來說他
是個不錯的人選他年輕有活力長得不錯我是可以投給他什麼蒲亭點名接班
人了我還能說什麼呢我不支持團結俄羅斯或親他們的黨派但他比伊凡諾夫
好一些那你還能說什麼雖然憲法明定總統只能做兩任，但過去兩年來外界
一直懷疑蒲亭想藉修憲或其他手段繼續在位。麥維德夫的提名案公佈後，
萬年總統疑慮暫時消除，他擔任董事長的國營俄羅斯天然氣公司股價大漲
2.6%，莫斯科股市也應聲大漲。不過蒲亭公開表示，希望麥維德夫繼
續執行過去八年來成果豐碩的路線，也顯示他的影響力，不會因為新總統
上任而消退。俄羅斯政局出現了重大變化。即將在明年任期屆滿下台的總
統蒲亭，10號提名俄羅斯天然氣工業公司董事長，也是現任第一副總理
的麥維德夫，為下任總統人選。由於麥維德夫是蒲亭親信，而且個性溫和
，在野黨強烈批評他將來必然成為蒲亭的傀儡，甚至會成為蒲亭回鍋再當
總統的踏腳石。蒲亭十號會見了支持他的國會第一大黨，團結俄羅斯黨和
另外三個小黨的代表，四個黨代表不約而同推荐現任第一副總理麥維德夫
為下任總統候選人，蒲亭也欣然接受。關於這位候選人德米崔麥維德夫我
可說已經認識他17年了近年來也和他密切合作我全力支持這項提議以蒲
亭在俄羅斯的聲望和影響力，他屬意的接班人，幾乎篤定可以在明年三月
二號贏得總統選舉。現年42歲的麥維德夫，曾任總統幕僚長，後來轉任
國營天然氣公司董事長，對商業界立場友善，也比較親西方。他不像另外
一位可能接班的第一副總理伊凡諾夫，有強烈的鷹派色彩，也和國安單位
劃清界線，謹言慎行，沒有派系標籤。儘管如此，反對陣營還是批評聽話
的他將來必然是蒲亭的傀儡。他們選了個顯然是忠心耿耿從聖彼德堡來的
隨時準備聽命行事的人他就是那幫人所需要的而不是俄羅斯所需要的至於
一般民眾對於這項總統親點接班人的提名案，雖然有點無奈，卻也不感到
意外。他一直在電視上曝光訪問醫院啊什麼的我早料到會是這樣原則上來
說他是個不錯的人選他年輕有活力長得不錯我是可以投給他什麼蒲亭點名
接班人了我還能說什麼呢我不支持團結俄羅斯或親他們的黨派但他比伊凡
諾夫好一些那你還能說什麼雖然憲法明定總統只能做兩任，但過去兩年來
外界一直懷疑蒲亭想藉修憲或其他手段繼續在位。麥維德夫的提名案公佈
後，萬年總統疑慮暫時消除，他擔任董事長的國營俄羅斯天然氣公司股價
大漲2.6%，莫斯科股市也應聲大漲。不過蒲亭公開表示，希望麥維德
夫繼續執行過去八年來成果豐碩的路線，也顯示他的影響力，不會因為新
總統上任而消退。俄羅斯政局出現了重大變化。即將在明年任期屆滿下台
的總統蒲亭，10號提名俄羅斯天然氣工業公司董事長，也是現任第一副
總理的麥維德夫，為下任總統人選。由於麥維德夫是蒲亭親信，而且個性
溫和，在野黨強烈批評他將來必然成為蒲亭的傀儡，甚至會成為蒲亭回鍋
再當總統的踏腳石。蒲亭十號會見了支持他的國會第一大黨，團結俄羅斯
黨和另外三個小黨的代表，四個黨代表不約而同推荐現任第一副總理麥維
德夫為下任總統候選人，蒲亭也欣然接受。關於這位候選人德米崔麥維德
夫我可說已經認識他17年了近年來也和他密切合作我全力支持這項提議
以蒲亭在俄羅斯的聲望和影響力，他屬意的接班人，幾乎篤定可以在明年
三月二號贏得總統選舉。現年42歲的麥維德夫，曾任總統幕僚長，後來
轉任國營天然氣公司董事長，對商業界立場友善，也比較親西方。他不像
另外一位可能接班的第一副總理伊凡諾夫，有強烈的鷹派色彩，也和國安
單位劃清界線，謹言慎行，沒有派系標籤。儘管如此，反對陣營還是批評
聽話的他將來必然是蒲亭的傀儡。他們選了個顯然是忠心耿耿從聖彼德堡
來的隨時準備聽命行事的人他就是那幫人所需要的而不是俄羅斯所需要的
至於一般民眾對於這項總統親點接班人的提名案，雖然有點無奈，卻也不
感到意外。他一直在電視上曝光訪問醫院啊什麼的我早料到會是這樣原則
上來說他是個不錯的人選他年輕有活力長得不錯我是可以投給他什麼蒲亭
點名接班人了我還能說什麼呢我不支持團結俄羅斯或親他們的黨派但他比
伊凡諾夫好一些那你還能說什麼雖然憲法明定總統只能做兩任，但過去兩
年來外界一直懷疑蒲亭想藉修憲或其他手段繼續在位。麥維德夫的提名案
公佈後，萬年總統疑慮暫時消除，他擔任董事長的國營俄羅斯天然氣公司
股價大漲2.6%，莫斯科股市也應聲大漲。不過蒲亭公開表示，希望麥
維德夫繼續執行過去八年來成果豐碩的路線，也顯示他的影響力，不會因
為新總統上任而消退。俄羅斯政局出現了重大變化。即將在明年任期屆滿
下台的總統蒲亭，10號提名俄羅斯天然氣工業公司董事長，也是現任第
一副總理的麥維德夫，為下任總統人選。由於麥維德夫是蒲亭親信，而且
個性溫和，在野黨強烈批評他將來必然成為蒲亭的傀儡，甚至會成為蒲亭
回鍋再當總統的踏腳石。蒲亭十號會見了支持他的國會第一大黨，團結俄
羅斯黨和另外三個小黨的代表，四個黨代表不約而同推荐現任第一副總理
麥維德夫為下任總統候選人，蒲亭也欣然接受。關於這位候選人德米崔麥
維德夫我可說已經認識他17年了近年來也和他密切合作我全力支持這項
提議以蒲亭在俄羅斯的聲望和影響力，他屬意的接班人，幾乎篤定可以在
明年三月二號贏得總統選舉。現年42歲的麥維德夫，曾任總統幕僚長，
後來轉任國營天然氣公司董事長，對商業界立場友善，也比較親西方。他
不像另外一位可能接班的第一副總理伊凡諾夫，有強烈的鷹派色彩，也和
國安單位劃清界線，謹言慎行，沒有派系標籤。儘管如此，反對陣營還是
批評聽話的他將來必然是蒲亭的傀儡。他們選了個顯然是忠心耿耿從聖彼
德堡來的隨時準備聽命行事的人他就是那幫人所需要的而不是俄羅斯所需
要的至於一般民眾對於這項總統親點接班人的提名案，雖然有點無奈，卻
也不感到意外。他一直在電視上曝光訪問醫院啊什麼的我早料到會是這樣
原則上來說他是個不錯的人選他年輕有活力長得不錯我是可以投給他什麼
蒲亭點名接班人了我還能說什麼呢我不支持團結俄羅斯或親他們的黨派但
他比伊凡諾夫好一些那你還能說什麼雖然憲法明定總統只能做兩任，但過
去兩年來外界一直懷疑蒲亭想藉修憲或其他手段繼續在位。麥維德夫的提
名案公佈後，萬年總統疑慮暫時消除，他擔任董事長的國營俄羅斯天然氣
公司股價大漲2.6%，莫斯科股市也應聲大漲。不過蒲亭公開表示，希
望麥維德夫繼續執行過去八年來成果豐碩的路線，也顯示他的影響力，不
會因為新總統上任而消退。俄羅斯政局出現了重大變化。即將在明年任期
屆滿下台的總統蒲亭，10號提名俄羅斯天然氣工業公司董事長，也是現
任第一副總理的麥維德夫，為下任總統人選。由於麥維德夫是蒲亭親信，
而且個性溫和，在野黨強烈批評他將來必然成為蒲亭的傀儡，甚至會成為
蒲亭回鍋再當總統的踏腳石。蒲亭十號會見了支持他的國會第一大黨，團
結俄羅斯黨和另外三個小黨的代表，四個黨代表不約而同推荐現任第一副
總理麥維德夫為下任總統候選人，蒲亭也欣然接受。關於這位候選人德米
崔麥維德夫我可說已經認識他17年了近年來也和他密切合作我全力支持
這項提議以蒲亭在俄羅斯的聲望和影響力，他屬意的接班人，幾乎篤定可
以在明年三月二號贏得總統選舉。現年42歲的麥維德夫，曾任總統幕僚
長，後來轉任國營天然氣公司董事長，對商業界立場友善，也比較親西方
。他不像另外一位可能接班的第一副總理伊凡諾夫，有強烈的鷹派色彩，
也和國安單位劃清界線，謹言慎行，沒有派系標籤。儘管如此，反對陣營
還是批評聽話的他將來必然是蒲亭的傀儡。他們選了個顯然是忠心耿耿從
聖彼德堡來的隨時準備聽命行事的人他就是那幫人所需要的而不是俄羅斯
所需要的至於一般民眾對於這項總統親點接班人的提名案，雖然有點無奈
，卻也不感到意外。他一直在電視上曝光訪問醫院啊什麼的我早料到會是
這樣原則上來說他是個不錯的人選他年輕有活力長得不錯我是可以投給他
什麼蒲亭點名接班人了我還能說什麼呢我不支持團結俄羅斯或親他們的黨
派但他比伊凡諾夫好一些那你還能說什麼雖然憲法明定總統只能做兩任，
但過去兩年來外界一直懷疑蒲亭想藉修憲或其他手段繼續在位。麥維德夫
的提名案公佈後，萬年總統疑慮暫時消除，他擔任董事長的國營俄羅斯天
然氣公司股價大漲2.6%，莫斯科股市也應聲大漲。不過蒲亭公開表示
，希望麥維德夫繼續執行過去八年來成果豐碩的路線，也顯示他的影響力
，不會因為新總統上任而消退。俄羅斯政局出現了重大變化。即將在明年
任期屆滿下台的總統蒲亭，10號提名俄羅斯天然氣工業公司董事長，也
是現任第一副總理的麥維德夫，為下任總統人選。由於麥維德夫是蒲亭親
信，而且個性溫和，在野黨強烈批評他將來必然成為蒲亭的傀儡，甚至會
成為蒲亭回鍋再當總統的踏腳石。蒲亭十號會見了支持他的國會第一大黨
，團結俄羅斯黨和另外三個小黨的代表，四個黨代表不約而同推荐現任第
一副總理麥維德夫為下任總統候選人，蒲亭也欣然接受。關於這位候選人
德米崔麥維德夫我可說已經認識他17年了近年來也和他密切合作我全力
支持這項提議以蒲亭在俄羅斯的聲望和影響力，他屬意的接班人，幾乎篤
定可以在明年三月二號贏得總統選舉。現年42歲的麥維德夫，曾任總統
幕僚長，後來轉任國營天然氣公司董事長，對商業界立場友善，也比較親
西方。他不像另外一位可能接班的第一副總理伊凡諾夫，有強烈的鷹派色
彩，也和國安單位劃清界線，謹言慎行，沒有派系標籤。儘管如此，反對
陣營還是批評聽話的他將來必然是蒲亭的傀儡。他們選了個顯然是忠心耿
耿從聖彼德堡來的隨時準備聽命行事的人他就是那幫人所需要的而不是俄
羅斯所需要的至於一般民眾對於這項總統親點接班人的提名案，雖然有點
無奈，卻也不感到意外。他一直在電視上曝光訪問醫院啊什麼的我早料到
會是這樣原則上來說他是個不錯的人選他年輕有活力長得不錯我是可以投
給他什麼蒲亭點名接班人了我還能說什麼呢我不支持團結俄羅斯或親他們
的黨派但他比伊凡諾夫好一些那你還能說什麼雖然憲法明定總統只能做兩
任，但過去兩年來外界一直懷疑蒲亭想藉修憲或其他手段繼續在位。麥維
德夫的提名案公佈後，萬年總統疑慮暫時消除，他擔任董事長的國營俄羅
斯天然氣公司股價大漲2.6%，莫斯科股市也應聲大漲。不過蒲亭公開
表示，希望麥維德夫繼續執行過去八年來成果豐碩的路線，也顯示他的影
響力，不會因為新總統上任而消退。俄羅斯政局出現了重大變化。即將在
明年任期屆滿下台的總統蒲亭，10號提名俄羅斯天然氣工業公司董事長
，也是現任第一副總理的麥維德夫，為下任總統人選。由於麥維德夫是蒲
亭親信，而且個性溫和，在野黨強烈批評他將來必然成為蒲亭的傀儡，甚
至會成為蒲亭回鍋再當總統的踏腳石。蒲亭十號會見了支持他的國會第一
大黨，團結俄羅斯黨和另外三個小黨的代表，四個黨代表不約而同推荐現
任第一副總理麥維德夫為下任總統候選人，蒲亭也欣然接受。關於這位候
選人德米崔麥維德夫我可說已經認識他17年了近年來也和他密切合作我
全力支持這項提議以蒲亭在俄羅斯的聲望和影響力，他屬意的接班人，幾
乎篤定可以在明年三月二號贏得總統選舉。現年42歲的麥維德夫，曾任
總統幕僚長，後來轉任國營天然氣公司董事長，對商業界立場友善，也比
較親西方。他不像另外一位可能接班的第一副總理伊凡諾夫，有強烈的鷹
派色彩，也和國安單位劃清界線，謹言慎行，沒有派系標籤。儘管如此，
反對陣營還是批評聽話的他將來必然是蒲亭的傀儡。他們選了個顯然是忠
心耿耿從聖彼德堡來的隨時準備聽命行事的人他就是那幫人所需要的而不
是俄羅斯所需要的至於一般民眾對於這項總統親點接班人的提名案，雖然
有點無奈，卻也不感到意外。他一直在電視上曝光訪問醫院啊什麼的我早
料到會是這樣原則上來說他是個不錯的人選他年輕有活力長得不錯我是可
以投給他什麼蒲亭點名接班人了我還能說什麼呢我不支持團結俄羅斯或親
他們的黨派但他比伊凡諾夫好一些那你還能說什麼雖然憲法明定總統只能
做兩任，但過去兩年來外界一直懷疑蒲亭想藉修憲或其他手段繼續在位。
麥維德夫的提名案公佈後，萬年總統疑慮暫時消除，他擔任董事長的國營
俄羅斯天然氣公司股價大漲2.6%，莫斯科股市也應聲大漲。不過蒲亭
公開表示，希望麥維德夫繼續執行過去八年來成果豐碩的路線，也顯示他
的影響力，不會因為新總統上任而消退。俄羅斯政局出現了重大變化。即
將在明年任期屆滿下台的總統蒲亭，10號提名俄羅斯天然氣工業公司董
事長，也是現任第一副總理的麥維德夫，為下任總統人選。由於麥維德夫
是蒲亭親信，而且個性溫和，在野黨強烈批評他將來必然成為蒲亭的傀儡
，甚至會成為蒲亭回鍋再當總統的踏腳石。蒲亭十號會見了支持他的國會
第一大黨，團結俄羅斯黨和另外三個小黨的代表，四個黨代表不約而同推
荐現任第一副總理麥維德夫為下任總統候選人，蒲亭也欣然接受。關於這
位候選人德米崔麥維德夫我可說已經認識他17年了近年來也和他密切合
作我全力支持這項提議以蒲亭在俄羅斯的聲望和影響力，他屬意的接班人
，幾乎篤定可以在明年三月二號贏得總統選舉。現年42歲的麥維德夫，
曾任總統幕僚長，後來轉任國營天然氣公司董事長，對商業界立場友善，
也比較親西方。他不像另外一位可能接班的第一副總理伊凡諾夫，有強烈
的鷹派色彩，也和國安單位劃清界線，謹言慎行，沒有派系標籤。儘管如
此，反對陣營還是批評聽話的他將來必然是蒲亭的傀儡。他們選了個顯然
是忠心耿耿從聖彼德堡來的隨時準備聽命行事的人他就是那幫人所需要的
而不是俄羅斯所需要的至於一般民眾對於這項總統親點接班人的提名案，
雖然有點無奈，卻也不感到意外。他一直在電視上曝光訪問醫院啊什麼的
我早料到會是這樣原則上來說他是個不錯的人選他年輕有活力長得不錯我
是可以投給他什麼蒲亭點名接班人了我還能說什麼呢我不支持團結俄羅斯
或親他們的黨派但他比伊凡諾夫好一些那你還能說什麼雖然憲法明定總統
只能做兩任，但過去兩年來外界一直懷疑蒲亭想藉修憲或其他手段繼續在
位。麥維德夫的提名案公佈後，萬年總統疑慮暫時消除，他擔任董事長的
國營俄羅斯天然氣公司股價大漲2.6%，莫斯科股市也應聲大漲。不過
蒲亭公開表示，希望麥維德夫繼續執行過去八年來成果豐碩的路線，也顯
示他的影響力，不會因為新總統上任而消退。俄羅斯政局出現了重大變化
。即將在明年任期屆滿下台的總統蒲亭，10號提名俄羅斯天然氣工業公
司董事長，也是現任第一副總理的麥維德夫，為下任總統人選。由於麥維
德夫是蒲亭親信，而且個性溫和，在野黨強烈批評他將來必然成為蒲亭的
傀儡，甚至會成為蒲亭回鍋再當總統的踏腳石。蒲亭十號會見了支持他的
國會第一大黨，團結俄羅斯黨和另外三個小黨的代表，四個黨代表不約而
同推荐現任第一副總理麥維德夫為下任總統候選人，蒲亭也欣然接受。關
於這位候選人德米崔麥維德夫我可說已經認識他17年了近年來也和他密
切合作我全力支持這項提議以蒲亭在俄羅斯的聲望和影響力，他屬意的接
班人，幾乎篤定可以在明年三月二號贏得總統選舉。現年42歲的麥維德
夫，曾任總統幕僚長，後來轉任國營天然氣公司董事長，對商業界立場友
善，也比較親西方。他不像另外一位可能接班的第一副總理伊凡諾夫，有
強烈的鷹派色彩，也和國安單位劃清界線，謹言慎行，沒有派系標籤。儘
管如此，反對陣營還是批評聽話的他將來必然是蒲亭的傀儡。他們選了個
顯然是忠心耿耿從聖彼德堡來的隨時準備聽命行事的人他就是那幫人所需
要的而不是俄羅斯所需要的至於一般民眾對於這項總統親點接班人的提名
案，雖然有點無奈，卻也不感到意外。他一直在電視上曝光訪問醫院啊什
麼的我早料到會是這樣原則上來說他是個不錯的人選他年輕有活力長得不
錯我是可以投給他什麼蒲亭點名接班人了我還能說什麼呢我不支持團結俄
羅斯或親他們的黨派但他比伊凡諾夫好一些那你還能說什麼雖然憲法明定
總統只能做兩任，但過去兩年來外界一直懷疑蒲亭想藉修憲或其他手段繼
續在位。麥維德夫的提名案公佈後，萬年總統疑慮暫時消除，他擔任董事
長的國營俄羅斯天然氣公司股價大漲2.6%，莫斯科股市也應聲大漲。
不過蒲亭公開表示，希望麥維德夫繼續執行過去八年來成果豐碩的路線，
也顯示他的影響力，不會因為新總統上任而消退。俄羅斯政局出現了重大
變化。即將在明年任期屆滿下台的總統蒲亭，10號提名俄羅斯天然氣工
業公司董事長，也是現任第一副總理的麥維德夫，為下任總統人選。由於
麥維德夫是蒲亭親信，而且個性溫和，在野黨強烈批評他將來必然成為蒲
亭的傀儡，甚至會成為蒲亭回鍋再當總統的踏腳石。蒲亭十號會見了支持
他的國會第一大黨，團結俄羅斯黨和另外三個小黨的代表，四個黨代表不
約而同推荐現任第一副總理麥維德夫為下任總統候選人，蒲亭也欣然接受
。關於這位候選人德米崔麥維德夫我可說已經認識他17年了近年來也和
他密切合作我全力支持這項提議以蒲亭在俄羅斯的聲望和影響力，他屬意
的接班人，幾乎篤定可以在明年三月二號贏得總統選舉。現年42歲的麥
維德夫，曾任總統幕僚長，後來轉任國營天然氣公司董事長，對商業界立
場友善，也比較親西方。他不像另外一位可能接班的第一副總理伊凡諾夫
，有強烈的鷹派色彩，也和國安單位劃清界線，謹言慎行，沒有派系標籤
。儘管如此，反對陣營還是批評聽話的他將來必然是蒲亭的傀儡。他們選
了個顯然是忠心耿耿從聖彼德堡來的隨時準備聽命行事的人他就是那幫人
所需要的而不是俄羅斯所需要的至於一般民眾對於這項總統親點接班人的
提名案，雖然有點無奈，卻也不感到意外。他一直在電視上曝光訪問醫院
啊什麼的我早料到會是這樣原則上來說他是個不錯的人選他年輕有活力長
得不錯我是可以投給他什麼蒲亭點名接班人了我還能說什麼呢我不支持團
結俄羅斯或親他們的黨派但他比伊凡諾夫好一些那你還能說什麼雖然憲法
明定總統只能做兩任，但過去兩年來外界一直懷疑蒲亭想藉修憲或其他手
段繼續在位。麥維德夫的提名案公佈後，萬年總統疑慮暫時消除，他擔任
董事長的國營俄羅斯天然氣公司股價大漲2.6%，莫斯科股市也應聲大
漲。不過蒲亭公開表示，希望麥維德夫繼續執行過去八年來成果豐碩的路
線，也顯示他的影響力，不會因為新總統上任而消退。
