阿根廷歷史上第一位民選女總統克莉絲汀娜，10號宣誓就職，她從自己
丈夫，也就是現任總統基希納手中接下總統職務，她未來最大的挑戰就是
要維持基希納所帶來的高經濟成長紀錄，以及解決基希納任內留下的通貨
膨脹、貪污醜聞跟能源危機等棘手問題。阿根廷總統交接大典，出現難得
一見的場面。卸任總統基希納，將象徵總統權力的綬帶跟權杖，交給自己
的枕邊人，第一夫人克莉絲汀娜。54歲擔任過三屆國會議員的克莉絲汀
娜，在國會宣誓就職後受到先前國會同事用熱烈的掌聲祝賀。我已經接任
總統職務這對所有阿根廷人不論男女都是最大的榮耀能夠讓同胞們挑選我
擔任他們的代表在前任總統基希納的帶領下，阿根廷成功走出金融風暴，
今年經濟成長率達到8%，躍升為南美第二大經濟體。未來克莉絲汀娜除
了要想辦法維持高經濟成長率，還要收拾基希納留下的棘手問題，包括兩
位數的通貨膨脹率，將近一成的失業率，以及全國有四分之一人口，三千
九百萬人是窮人等問題。為了解決這些經濟難題，克莉絲汀娜大膽啟用，
只有36歲的布宜諾斯艾莉斯國營銀行總裁路斯德奧，擔任經濟部長挑起
這份重擔。克莉絲汀娜出奇招引起阿根廷朝一陣嘩然，股市也因此應聲重
挫，表達對這項人事案的不信任。除此之外，克莉絲汀娜的內閣並沒有太
大的改變，大多繼續延攬基希納的舊臣。阿根廷歷史上第一位民選女總統
克莉絲汀娜，10號宣誓就職，她從自己丈夫，也就是現任總統基希納手
中接下總統職務，她未來最大的挑戰就是要維持基希納所帶來的高經濟成
長紀錄，以及解決基希納任內留下的通貨膨脹、貪污醜聞跟能源危機等棘
手問題。阿根廷總統交接大典，出現難得一見的場面。卸任總統基希納，
將象徵總統權力的綬帶跟權杖，交給自己的枕邊人，第一夫人克莉絲汀娜
。54歲擔任過三屆國會議員的克莉絲汀娜，在國會宣誓就職後受到先前
國會同事用熱烈的掌聲祝賀。我已經接任總統職務這對所有阿根廷人不論
男女都是最大的榮耀能夠讓同胞們挑選我擔任他們的代表在前任總統基希
納的帶領下，阿根廷成功走出金融風暴，今年經濟成長率達到8%，躍升
為南美第二大經濟體。未來克莉絲汀娜除了要想辦法維持高經濟成長率，
還要收拾基希納留下的棘手問題，包括兩位數的通貨膨脹率，將近一成的
失業率，以及全國有四分之一人口，三千九百萬人是窮人等問題。為了解
決這些經濟難題，克莉絲汀娜大膽啟用，只有36歲的布宜諾斯艾莉斯國
營銀行總裁路斯德奧，擔任經濟部長挑起這份重擔。克莉絲汀娜出奇招引
起阿根廷朝一陣嘩然，股市也因此應聲重挫，表達對這項人事案的不信任
。除此之外，克莉絲汀娜的內閣並沒有太大的改變，大多繼續延攬基希納
的舊臣。阿根廷歷史上第一位民選女總統克莉絲汀娜，10號宣誓就職，
她從自己丈夫，也就是現任總統基希納手中接下總統職務，她未來最大的
挑戰就是要維持基希納所帶來的高經濟成長紀錄，以及解決基希納任內留
下的通貨膨脹、貪污醜聞跟能源危機等棘手問題。阿根廷總統交接大典，
出現難得一見的場面。卸任總統基希納，將象徵總統權力的綬帶跟權杖，
交給自己的枕邊人，第一夫人克莉絲汀娜。54歲擔任過三屆國會議員的
克莉絲汀娜，在國會宣誓就職後受到先前國會同事用熱烈的掌聲祝賀。我
已經接任總統職務這對所有阿根廷人不論男女都是最大的榮耀能夠讓同胞
們挑選我擔任他們的代表在前任總統基希納的帶領下，阿根廷成功走出金
融風暴，今年經濟成長率達到8%，躍升為南美第二大經濟體。未來克莉
絲汀娜除了要想辦法維持高經濟成長率，還要收拾基希納留下的棘手問題
，包括兩位數的通貨膨脹率，將近一成的失業率，以及全國有四分之一人
口，三千九百萬人是窮人等問題。為了解決這些經濟難題，克莉絲汀娜大
膽啟用，只有36歲的布宜諾斯艾莉斯國營銀行總裁路斯德奧，擔任經濟
部長挑起這份重擔。克莉絲汀娜出奇招引起阿根廷朝一陣嘩然，股市也因
此應聲重挫，表達對這項人事案的不信任。除此之外，克莉絲汀娜的內閣
並沒有太大的改變，大多繼續延攬基希納的舊臣。阿根廷歷史上第一位民
選女總統克莉絲汀娜，10號宣誓就職，她從自己丈夫，也就是現任總統
基希納手中接下總統職務，她未來最大的挑戰就是要維持基希納所帶來的
高經濟成長紀錄，以及解決基希納任內留下的通貨膨脹、貪污醜聞跟能源
危機等棘手問題。阿根廷總統交接大典，出現難得一見的場面。卸任總統
基希納，將象徵總統權力的綬帶跟權杖，交給自己的枕邊人，第一夫人克
莉絲汀娜。54歲擔任過三屆國會議員的克莉絲汀娜，在國會宣誓就職後
受到先前國會同事用熱烈的掌聲祝賀。我已經接任總統職務這對所有阿根
廷人不論男女都是最大的榮耀能夠讓同胞們挑選我擔任他們的代表在前任
總統基希納的帶領下，阿根廷成功走出金融風暴，今年經濟成長率達到8
%，躍升為南美第二大經濟體。未來克莉絲汀娜除了要想辦法維持高經濟
成長率，還要收拾基希納留下的棘手問題，包括兩位數的通貨膨脹率，將
近一成的失業率，以及全國有四分之一人口，三千九百萬人是窮人等問題
。為了解決這些經濟難題，克莉絲汀娜大膽啟用，只有36歲的布宜諾斯
艾莉斯國營銀行總裁路斯德奧，擔任經濟部長挑起這份重擔。克莉絲汀娜
出奇招引起阿根廷朝一陣嘩然，股市也因此應聲重挫，表達對這項人事案
的不信任。除此之外，克莉絲汀娜的內閣並沒有太大的改變，大多繼續延
攬基希納的舊臣。阿根廷歷史上第一位民選女總統克莉絲汀娜，10號宣
誓就職，她從自己丈夫，也就是現任總統基希納手中接下總統職務，她未
來最大的挑戰就是要維持基希納所帶來的高經濟成長紀錄，以及解決基希
納任內留下的通貨膨脹、貪污醜聞跟能源危機等棘手問題。阿根廷總統交
接大典，出現難得一見的場面。卸任總統基希納，將象徵總統權力的綬帶
跟權杖，交給自己的枕邊人，第一夫人克莉絲汀娜。54歲擔任過三屆國
會議員的克莉絲汀娜，在國會宣誓就職後受到先前國會同事用熱烈的掌聲
祝賀。我已經接任總統職務這對所有阿根廷人不論男女都是最大的榮耀能
夠讓同胞們挑選我擔任他們的代表在前任總統基希納的帶領下，阿根廷成
功走出金融風暴，今年經濟成長率達到8%，躍升為南美第二大經濟體。
未來克莉絲汀娜除了要想辦法維持高經濟成長率，還要收拾基希納留下的
棘手問題，包括兩位數的通貨膨脹率，將近一成的失業率，以及全國有四
分之一人口，三千九百萬人是窮人等問題。為了解決這些經濟難題，克莉
絲汀娜大膽啟用，只有36歲的布宜諾斯艾莉斯國營銀行總裁路斯德奧，
擔任經濟部長挑起這份重擔。克莉絲汀娜出奇招引起阿根廷朝一陣嘩然，
股市也因此應聲重挫，表達對這項人事案的不信任。除此之外，克莉絲汀
娜的內閣並沒有太大的改變，大多繼續延攬基希納的舊臣。阿根廷歷史上
第一位民選女總統克莉絲汀娜，10號宣誓就職，她從自己丈夫，也就是
現任總統基希納手中接下總統職務，她未來最大的挑戰就是要維持基希納
所帶來的高經濟成長紀錄，以及解決基希納任內留下的通貨膨脹、貪污醜
聞跟能源危機等棘手問題。阿根廷總統交接大典，出現難得一見的場面。
卸任總統基希納，將象徵總統權力的綬帶跟權杖，交給自己的枕邊人，第
一夫人克莉絲汀娜。54歲擔任過三屆國會議員的克莉絲汀娜，在國會宣
誓就職後受到先前國會同事用熱烈的掌聲祝賀。我已經接任總統職務這對
所有阿根廷人不論男女都是最大的榮耀能夠讓同胞們挑選我擔任他們的代
表在前任總統基希納的帶領下，阿根廷成功走出金融風暴，今年經濟成長
率達到8%，躍升為南美第二大經濟體。未來克莉絲汀娜除了要想辦法維
持高經濟成長率，還要收拾基希納留下的棘手問題，包括兩位數的通貨膨
脹率，將近一成的失業率，以及全國有四分之一人口，三千九百萬人是窮
人等問題。為了解決這些經濟難題，克莉絲汀娜大膽啟用，只有36歲的
布宜諾斯艾莉斯國營銀行總裁路斯德奧，擔任經濟部長挑起這份重擔。克
莉絲汀娜出奇招引起阿根廷朝一陣嘩然，股市也因此應聲重挫，表達對這
項人事案的不信任。除此之外，克莉絲汀娜的內閣並沒有太大的改變，大
多繼續延攬基希納的舊臣。阿根廷歷史上第一位民選女總統克莉絲汀娜，
10號宣誓就職，她從自己丈夫，也就是現任總統基希納手中接下總統職
務，她未來最大的挑戰就是要維持基希納所帶來的高經濟成長紀錄，以及
解決基希納任內留下的通貨膨脹、貪污醜聞跟能源危機等棘手問題。阿根
廷總統交接大典，出現難得一見的場面。卸任總統基希納，將象徵總統權
力的綬帶跟權杖，交給自己的枕邊人，第一夫人克莉絲汀娜。54歲擔任
過三屆國會議員的克莉絲汀娜，在國會宣誓就職後受到先前國會同事用熱
烈的掌聲祝賀。我已經接任總統職務這對所有阿根廷人不論男女都是最大
的榮耀能夠讓同胞們挑選我擔任他們的代表在前任總統基希納的帶領下，
阿根廷成功走出金融風暴，今年經濟成長率達到8%，躍升為南美第二大
經濟體。未來克莉絲汀娜除了要想辦法維持高經濟成長率，還要收拾基希
納留下的棘手問題，包括兩位數的通貨膨脹率，將近一成的失業率，以及
全國有四分之一人口，三千九百萬人是窮人等問題。為了解決這些經濟難
題，克莉絲汀娜大膽啟用，只有36歲的布宜諾斯艾莉斯國營銀行總裁路
斯德奧，擔任經濟部長挑起這份重擔。克莉絲汀娜出奇招引起阿根廷朝一
陣嘩然，股市也因此應聲重挫，表達對這項人事案的不信任。除此之外，
克莉絲汀娜的內閣並沒有太大的改變，大多繼續延攬基希納的舊臣。阿根
廷歷史上第一位民選女總統克莉絲汀娜，10號宣誓就職，她從自己丈夫
，也就是現任總統基希納手中接下總統職務，她未來最大的挑戰就是要維
持基希納所帶來的高經濟成長紀錄，以及解決基希納任內留下的通貨膨脹
、貪污醜聞跟能源危機等棘手問題。阿根廷總統交接大典，出現難得一見
的場面。卸任總統基希納，將象徵總統權力的綬帶跟權杖，交給自己的枕
邊人，第一夫人克莉絲汀娜。54歲擔任過三屆國會議員的克莉絲汀娜，
在國會宣誓就職後受到先前國會同事用熱烈的掌聲祝賀。我已經接任總統
職務這對所有阿根廷人不論男女都是最大的榮耀能夠讓同胞們挑選我擔任
他們的代表在前任總統基希納的帶領下，阿根廷成功走出金融風暴，今年
經濟成長率達到8%，躍升為南美第二大經濟體。未來克莉絲汀娜除了要
想辦法維持高經濟成長率，還要收拾基希納留下的棘手問題，包括兩位數
的通貨膨脹率，將近一成的失業率，以及全國有四分之一人口，三千九百
萬人是窮人等問題。為了解決這些經濟難題，克莉絲汀娜大膽啟用，只有
36歲的布宜諾斯艾莉斯國營銀行總裁路斯德奧，擔任經濟部長挑起這份
重擔。克莉絲汀娜出奇招引起阿根廷朝一陣嘩然，股市也因此應聲重挫，
表達對這項人事案的不信任。除此之外，克莉絲汀娜的內閣並沒有太大的
改變，大多繼續延攬基希納的舊臣。阿根廷歷史上第一位民選女總統克莉
絲汀娜，10號宣誓就職，她從自己丈夫，也就是現任總統基希納手中接
下總統職務，她未來最大的挑戰就是要維持基希納所帶來的高經濟成長紀
錄，以及解決基希納任內留下的通貨膨脹、貪污醜聞跟能源危機等棘手問
題。阿根廷總統交接大典，出現難得一見的場面。卸任總統基希納，將象
徵總統權力的綬帶跟權杖，交給自己的枕邊人，第一夫人克莉絲汀娜。5
4歲擔任過三屆國會議員的克莉絲汀娜，在國會宣誓就職後受到先前國會
同事用熱烈的掌聲祝賀。我已經接任總統職務這對所有阿根廷人不論男女
都是最大的榮耀能夠讓同胞們挑選我擔任他們的代表在前任總統基希納的
帶領下，阿根廷成功走出金融風暴，今年經濟成長率達到8%，躍升為南
美第二大經濟體。未來克莉絲汀娜除了要想辦法維持高經濟成長率，還要
收拾基希納留下的棘手問題，包括兩位數的通貨膨脹率，將近一成的失業
率，以及全國有四分之一人口，三千九百萬人是窮人等問題。為了解決這
些經濟難題，克莉絲汀娜大膽啟用，只有36歲的布宜諾斯艾莉斯國營銀
行總裁路斯德奧，擔任經濟部長挑起這份重擔。克莉絲汀娜出奇招引起阿
根廷朝一陣嘩然，股市也因此應聲重挫，表達對這項人事案的不信任。除
此之外，克莉絲汀娜的內閣並沒有太大的改變，大多繼續延攬基希納的舊
臣。
