美國，北韓與中國，就核武問題在北京所舉行的三邊會談，進入第二天，
會議結束後，並未傳出任何協議，不過北韓卻在這個時候，拉高分貝，要
求美國停止對北韓的敵意為期三天的美國，北韓和中國的北京會談，今天
在北京釣魚台賓館舉行第二天會議。在今天的會談當中，北韓代表拉高分
貝，譴責美國有意將朝鮮半島推向戰爭，北韓政府在今天也透過官方通訊
社，發表聲明，表示解決問題的辦法，在於美國必須改變對北韓的敵對態
度不過，在這問題上，日本首相小泉，並不認為美國會採取先發制人的策
略，攻擊北韓在這件事情上我已經和布希總統討論過我們一致同意北韓問
題應經由政治和外交方法解決我不認為美國會採取對伊拉克一樣的方式對
付北韓)今天的會談結束後，並未傳出任何進展，而美國官員，對於會談
內容也不願多作說明，這次三邊會談，是自去年十月，北韓危機爆發以來
，美國與北韓官員之間，首次當面對話，議程進行到明天為止。不過由於
三方會談官員層次不高，外界並不看好這次能達成任何具體成果美國，北
韓與中國，就核武問題在北京所舉行的三邊會談，進入第二天，會議結束
後，並未傳出任何協議，不過北韓卻在這個時候，拉高分貝，要求美國停
止對北韓的敵意為期三天的美國，北韓和中國的北京會談，今天在北京釣
魚台賓館舉行第二天會議。在今天的會談當中，北韓代表拉高分貝，譴責
美國有意將朝鮮半島推向戰爭，北韓政府在今天也透過官方通訊社，發表
聲明，表示解決問題的辦法，在於美國必須改變對北韓的敵對態度不過，
在這問題上，日本首相小泉，並不認為美國會採取先發制人的策略，攻擊
北韓在這件事情上我已經和布希總統討論過我們一致同意北韓問題應經由
政治和外交方法解決我不認為美國會採取對伊拉克一樣的方式對付北韓)
今天的會談結束後，並未傳出任何進展，而美國官員，對於會談內容也不
願多作說明，這次三邊會談，是自去年十月，北韓危機爆發以來，美國與
北韓官員之間，首次當面對話，議程進行到明天為止。不過由於三方會談
官員層次不高，外界並不看好這次能達成任何具體成果美國，北韓與中國
，就核武問題在北京所舉行的三邊會談，進入第二天，會議結束後，並未
傳出任何協議，不過北韓卻在這個時候，拉高分貝，要求美國停止對北韓
的敵意為期三天的美國，北韓和中國的北京會談，今天在北京釣魚台賓館
舉行第二天會議。在今天的會談當中，北韓代表拉高分貝，譴責美國有意
將朝鮮半島推向戰爭，北韓政府在今天也透過官方通訊社，發表聲明，表
示解決問題的辦法，在於美國必須改變對北韓的敵對態度不過，在這問題
上，日本首相小泉，並不認為美國會採取先發制人的策略，攻擊北韓在這
件事情上我已經和布希總統討論過我們一致同意北韓問題應經由政治和外
交方法解決我不認為美國會採取對伊拉克一樣的方式對付北韓)今天的會
談結束後，並未傳出任何進展，而美國官員，對於會談內容也不願多作說
明，這次三邊會談，是自去年十月，北韓危機爆發以來，美國與北韓官員
之間，首次當面對話，議程進行到明天為止。不過由於三方會談官員層次
不高，外界並不看好這次能達成任何具體成果
