二十世紀40到60年代,享譽全球的古巴芭蕾舞蹈家阿麗西亞阿隆索，
今年已經86歲了，儘管體力逐漸衰退，但是她仍然每天親自指導一手創
立的古巴國家芭蕾舞團。她樂觀的說，希望能活到兩百歲，繼續把生命貢
獻給芭蕾舞。戴著招牌頭巾,塗著鮮豔紅唇的阿隆索,儘管已經86歲高
齡,肢體不再靈活,視力也大不如前,仍然每天指導學員練習基本功,腳
步要怎麼移,手勢要怎麼擺,這位經驗老道的阿媽級舞蹈家,舉手投足間
仍然架勢十足,熱情不減當年,學員跳得好不好,她用聽的就知道,而且
她還想繼續教到教不動為止我認為醫學這麼進步我們不必設限只能活20
0歲讓我們看看科學能幫我們什麼忙阿隆索年輕時,最喜歡這首淒美的經
典芭蕾舞劇吉賽兒,她在早年就展露芭蕾才華,先後在古巴和美國等地學
舞,40年代,加入紐約市立芭蕾舞團和美國芭蕾舞劇院的前身舞團,成
為舞團首席舞者,逐漸在國際間嶄露頭角,和各大頂尖芭蕾舞巨星,在世
界各地演出,並曾在布宜諾斯艾利斯創下個人謝幕49次的輝煌紀錄.雖
然在美國有很多演出和工作機會,阿隆索最後決定返回古巴,為祖國效力
,在1948年創立了芭蕾舞學校和劇團,就是後來著名的古巴國家芭蕾
舞團,得到古巴強人卡斯楚的支持,阿麗西亞的才華她的不屈不撓她讓奇
蹟發生的典範激勵了世世代代的藝術家阿隆索帶著古巴國家芭蕾舞團征戰
全世界,一轉眼就是一甲子,即使她早已離開舞台,仍舊是古巴芭蕾的靈
魂人物.二十世紀40到60年代,享譽全球的古巴芭蕾舞蹈家阿麗西亞
阿隆索，今年已經86歲了，儘管體力逐漸衰退，但是她仍然每天親自指
導一手創立的古巴國家芭蕾舞團。她樂觀的說，希望能活到兩百歲，繼續
把生命貢獻給芭蕾舞。戴著招牌頭巾,塗著鮮豔紅唇的阿隆索,儘管已經
86歲高齡,肢體不再靈活,視力也大不如前,仍然每天指導學員練習基
本功,腳步要怎麼移,手勢要怎麼擺,這位經驗老道的阿媽級舞蹈家,舉
手投足間仍然架勢十足,熱情不減當年,學員跳得好不好,她用聽的就知
道,而且她還想繼續教到教不動為止我認為醫學這麼進步我們不必設限只
能活200歲讓我們看看科學能幫我們什麼忙阿隆索年輕時,最喜歡這首
淒美的經典芭蕾舞劇吉賽兒,她在早年就展露芭蕾才華,先後在古巴和美
國等地學舞,40年代,加入紐約市立芭蕾舞團和美國芭蕾舞劇院的前身
舞團,成為舞團首席舞者,逐漸在國際間嶄露頭角,和各大頂尖芭蕾舞巨
星,在世界各地演出,並曾在布宜諾斯艾利斯創下個人謝幕49次的輝煌
紀錄.雖然在美國有很多演出和工作機會,阿隆索最後決定返回古巴,為
祖國效力,在1948年創立了芭蕾舞學校和劇團,就是後來著名的古巴
國家芭蕾舞團,得到古巴強人卡斯楚的支持,阿麗西亞的才華她的不屈不
撓她讓奇蹟發生的典範激勵了世世代代的藝術家阿隆索帶著古巴國家芭蕾
舞團征戰全世界,一轉眼就是一甲子,即使她早已離開舞台,仍舊是古巴
芭蕾的靈魂人物.二十世紀40到60年代,享譽全球的古巴芭蕾舞蹈家
阿麗西亞阿隆索，今年已經86歲了，儘管體力逐漸衰退，但是她仍然每
天親自指導一手創立的古巴國家芭蕾舞團。她樂觀的說，希望能活到兩百
歲，繼續把生命貢獻給芭蕾舞。戴著招牌頭巾,塗著鮮豔紅唇的阿隆索,
儘管已經86歲高齡,肢體不再靈活,視力也大不如前,仍然每天指導學
員練習基本功,腳步要怎麼移,手勢要怎麼擺,這位經驗老道的阿媽級舞
蹈家,舉手投足間仍然架勢十足,熱情不減當年,學員跳得好不好,她用
聽的就知道,而且她還想繼續教到教不動為止我認為醫學這麼進步我們不
必設限只能活200歲讓我們看看科學能幫我們什麼忙阿隆索年輕時,最
喜歡這首淒美的經典芭蕾舞劇吉賽兒,她在早年就展露芭蕾才華,先後在
古巴和美國等地學舞,40年代,加入紐約市立芭蕾舞團和美國芭蕾舞劇
院的前身舞團,成為舞團首席舞者,逐漸在國際間嶄露頭角,和各大頂尖
芭蕾舞巨星,在世界各地演出,並曾在布宜諾斯艾利斯創下個人謝幕49
次的輝煌紀錄.雖然在美國有很多演出和工作機會,阿隆索最後決定返回
古巴,為祖國效力,在1948年創立了芭蕾舞學校和劇團,就是後來著
名的古巴國家芭蕾舞團,得到古巴強人卡斯楚的支持,阿麗西亞的才華她
的不屈不撓她讓奇蹟發生的典範激勵了世世代代的藝術家阿隆索帶著古巴
國家芭蕾舞團征戰全世界,一轉眼就是一甲子,即使她早已離開舞台,仍
舊是古巴芭蕾的靈魂人物.
