美國維吉尼亞州杜勒斯國際機場，10號引進了新的入關檢驗措施，所有
入境的國際旅客，都必須留下十根手指的指紋，而且明年起要逐步擴大到
全美其他的機場與港口。美國國土安全部部長，10號在杜勒斯國際機場
表示，這項數位指紋檢驗措施，是為了增加安全性和指紋比對的精確性，
防止偷渡客、恐怖分子和罪犯進入美國。未來幾個月內，紐約甘迺迪國際
機場、波士頓和洛杉磯機場，也將進行十指指紋採集，剩餘其它的278
個入境機場和港口，預計在2008年年底開始執行。美國維吉尼亞州杜
勒斯國際機場，10號引進了新的入關檢驗措施，所有入境的國際旅客，
都必須留下十根手指的指紋，而且明年起要逐步擴大到全美其他的機場與
港口。美國國土安全部部長，10號在杜勒斯國際機場表示，這項數位指
紋檢驗措施，是為了增加安全性和指紋比對的精確性，防止偷渡客、恐怖
分子和罪犯進入美國。未來幾個月內，紐約甘迺迪國際機場、波士頓和洛
杉磯機場，也將進行十指指紋採集，剩餘其它的278個入境機場和港口
，預計在2008年年底開始執行。美國維吉尼亞州杜勒斯國際機場，1
0號引進了新的入關檢驗措施，所有入境的國際旅客，都必須留下十根手
指的指紋，而且明年起要逐步擴大到全美其他的機場與港口。美國國土安
全部部長，10號在杜勒斯國際機場表示，這項數位指紋檢驗措施，是為
了增加安全性和指紋比對的精確性，防止偷渡客、恐怖分子和罪犯進入美
國。未來幾個月內，紐約甘迺迪國際機場、波士頓和洛杉磯機場，也將進
行十指指紋採集，剩餘其它的278個入境機場和港口，預計在2008
年年底開始執行。
