美國中西部這兩天遭到暴風雪襲擊，在奧克拉荷馬跟密蘇里州，許多路面
因為結冰、導致車禍意外頻傳，總共有15人因此喪生，另外還造成60
萬戶大停電。駕駛人必須用工具刮掉擋風玻璃上的冰，才能把車子開上路
。美國中西部這兩天氣溫驟降，不只樹枝結冰，路面也結了一層厚約2.
5公分的冰霜。導致位在奧克拉荷馬市西方的40號州際公路，發生11
輛車追撞意外，造成四人不幸喪生。另外還有11人陸續因為車禍喪生。
數百架航班被迫取消。除了交通受阻，結冰的樹枝等掉落物壓垮電線的意
外也頻傳，奧克拉荷馬有50萬戶因此停電，密蘇里州停電戶數也達到十
萬戶。這次暴風雪影響最大的就是停電如此一來暖氣也不能使用已經夠冷
了我們希望暖氣趕快恢復過來很多人無處可去我們需要附近地區的暖氣儘
快恢復供應根據有關單位的估計，要全面恢復供電至少要一星期到十天的
時間。對這場冰風暴的受災戶來說，今年將是最冷的冬天。美國中西部這
兩天遭到暴風雪襲擊，在奧克拉荷馬跟密蘇里州，許多路面因為結冰、導
致車禍意外頻傳，總共有15人因此喪生，另外還造成60萬戶大停電。
駕駛人必須用工具刮掉擋風玻璃上的冰，才能把車子開上路。美國中西部
這兩天氣溫驟降，不只樹枝結冰，路面也結了一層厚約2.5公分的冰霜
。導致位在奧克拉荷馬市西方的40號州際公路，發生11輛車追撞意外
，造成四人不幸喪生。另外還有11人陸續因為車禍喪生。數百架航班被
迫取消。除了交通受阻，結冰的樹枝等掉落物壓垮電線的意外也頻傳，奧
克拉荷馬有50萬戶因此停電，密蘇里州停電戶數也達到十萬戶。這次暴
風雪影響最大的就是停電如此一來暖氣也不能使用已經夠冷了我們希望暖
氣趕快恢復過來很多人無處可去我們需要附近地區的暖氣儘快恢復供應根
據有關單位的估計，要全面恢復供電至少要一星期到十天的時間。對這場
冰風暴的受災戶來說，今年將是最冷的冬天。美國中西部這兩天遭到暴風
雪襲擊，在奧克拉荷馬跟密蘇里州，許多路面因為結冰、導致車禍意外頻
傳，總共有15人因此喪生，另外還造成60萬戶大停電。駕駛人必須用
工具刮掉擋風玻璃上的冰，才能把車子開上路。美國中西部這兩天氣溫驟
降，不只樹枝結冰，路面也結了一層厚約2.5公分的冰霜。導致位在奧
克拉荷馬市西方的40號州際公路，發生11輛車追撞意外，造成四人不
幸喪生。另外還有11人陸續因為車禍喪生。數百架航班被迫取消。除了
交通受阻，結冰的樹枝等掉落物壓垮電線的意外也頻傳，奧克拉荷馬有5
0萬戶因此停電，密蘇里州停電戶數也達到十萬戶。這次暴風雪影響最大
的就是停電如此一來暖氣也不能使用已經夠冷了我們希望暖氣趕快恢復過
來很多人無處可去我們需要附近地區的暖氣儘快恢復供應根據有關單位的
估計，要全面恢復供電至少要一星期到十天的時間。對這場冰風暴的受災
戶來說，今年將是最冷的冬天。美國中西部這兩天遭到暴風雪襲擊，在奧
克拉荷馬跟密蘇里州，許多路面因為結冰、導致車禍意外頻傳，總共有1
5人因此喪生，另外還造成60萬戶大停電。駕駛人必須用工具刮掉擋風
玻璃上的冰，才能把車子開上路。美國中西部這兩天氣溫驟降，不只樹枝
結冰，路面也結了一層厚約2.5公分的冰霜。導致位在奧克拉荷馬市西
方的40號州際公路，發生11輛車追撞意外，造成四人不幸喪生。另外
還有11人陸續因為車禍喪生。數百架航班被迫取消。除了交通受阻，結
冰的樹枝等掉落物壓垮電線的意外也頻傳，奧克拉荷馬有50萬戶因此停
電，密蘇里州停電戶數也達到十萬戶。這次暴風雪影響最大的就是停電如
此一來暖氣也不能使用已經夠冷了我們希望暖氣趕快恢復過來很多人無處
可去我們需要附近地區的暖氣儘快恢復供應根據有關單位的估計，要全面
恢復供電至少要一星期到十天的時間。對這場冰風暴的受災戶來說，今年
將是最冷的冬天。美國中西部這兩天遭到暴風雪襲擊，在奧克拉荷馬跟密
蘇里州，許多路面因為結冰、導致車禍意外頻傳，總共有15人因此喪生
，另外還造成60萬戶大停電。駕駛人必須用工具刮掉擋風玻璃上的冰，
才能把車子開上路。美國中西部這兩天氣溫驟降，不只樹枝結冰，路面也
結了一層厚約2.5公分的冰霜。導致位在奧克拉荷馬市西方的40號州
際公路，發生11輛車追撞意外，造成四人不幸喪生。另外還有11人陸
續因為車禍喪生。數百架航班被迫取消。除了交通受阻，結冰的樹枝等掉
落物壓垮電線的意外也頻傳，奧克拉荷馬有50萬戶因此停電，密蘇里州
停電戶數也達到十萬戶。這次暴風雪影響最大的就是停電如此一來暖氣也
不能使用已經夠冷了我們希望暖氣趕快恢復過來很多人無處可去我們需要
附近地區的暖氣儘快恢復供應根據有關單位的估計，要全面恢復供電至少
要一星期到十天的時間。對這場冰風暴的受災戶來說，今年將是最冷的冬
天。美國中西部這兩天遭到暴風雪襲擊，在奧克拉荷馬跟密蘇里州，許多
路面因為結冰、導致車禍意外頻傳，總共有15人因此喪生，另外還造成
60萬戶大停電。駕駛人必須用工具刮掉擋風玻璃上的冰，才能把車子開
上路。美國中西部這兩天氣溫驟降，不只樹枝結冰，路面也結了一層厚約
2.5公分的冰霜。導致位在奧克拉荷馬市西方的40號州際公路，發生
11輛車追撞意外，造成四人不幸喪生。另外還有11人陸續因為車禍喪
生。數百架航班被迫取消。除了交通受阻，結冰的樹枝等掉落物壓垮電線
的意外也頻傳，奧克拉荷馬有50萬戶因此停電，密蘇里州停電戶數也達
到十萬戶。這次暴風雪影響最大的就是停電如此一來暖氣也不能使用已經
夠冷了我們希望暖氣趕快恢復過來很多人無處可去我們需要附近地區的暖
氣儘快恢復供應根據有關單位的估計，要全面恢復供電至少要一星期到十
天的時間。對這場冰風暴的受災戶來說，今年將是最冷的冬天。美國中西
部這兩天遭到暴風雪襲擊，在奧克拉荷馬跟密蘇里州，許多路面因為結冰
、導致車禍意外頻傳，總共有15人因此喪生，另外還造成60萬戶大停
電。駕駛人必須用工具刮掉擋風玻璃上的冰，才能把車子開上路。美國中
西部這兩天氣溫驟降，不只樹枝結冰，路面也結了一層厚約2.5公分的
冰霜。導致位在奧克拉荷馬市西方的40號州際公路，發生11輛車追撞
意外，造成四人不幸喪生。另外還有11人陸續因為車禍喪生。數百架航
班被迫取消。除了交通受阻，結冰的樹枝等掉落物壓垮電線的意外也頻傳
，奧克拉荷馬有50萬戶因此停電，密蘇里州停電戶數也達到十萬戶。這
次暴風雪影響最大的就是停電如此一來暖氣也不能使用已經夠冷了我們希
望暖氣趕快恢復過來很多人無處可去我們需要附近地區的暖氣儘快恢復供
應根據有關單位的估計，要全面恢復供電至少要一星期到十天的時間。對
這場冰風暴的受災戶來說，今年將是最冷的冬天。美國中西部這兩天遭到
暴風雪襲擊，在奧克拉荷馬跟密蘇里州，許多路面因為結冰、導致車禍意
外頻傳，總共有15人因此喪生，另外還造成60萬戶大停電。駕駛人必
須用工具刮掉擋風玻璃上的冰，才能把車子開上路。美國中西部這兩天氣
溫驟降，不只樹枝結冰，路面也結了一層厚約2.5公分的冰霜。導致位
在奧克拉荷馬市西方的40號州際公路，發生11輛車追撞意外，造成四
人不幸喪生。另外還有11人陸續因為車禍喪生。數百架航班被迫取消。
除了交通受阻，結冰的樹枝等掉落物壓垮電線的意外也頻傳，奧克拉荷馬
有50萬戶因此停電，密蘇里州停電戶數也達到十萬戶。這次暴風雪影響
最大的就是停電如此一來暖氣也不能使用已經夠冷了我們希望暖氣趕快恢
復過來很多人無處可去我們需要附近地區的暖氣儘快恢復供應根據有關單
位的估計，要全面恢復供電至少要一星期到十天的時間。對這場冰風暴的
受災戶來說，今年將是最冷的冬天。美國中西部這兩天遭到暴風雪襲擊，
在奧克拉荷馬跟密蘇里州，許多路面因為結冰、導致車禍意外頻傳，總共
有15人因此喪生，另外還造成60萬戶大停電。駕駛人必須用工具刮掉
擋風玻璃上的冰，才能把車子開上路。美國中西部這兩天氣溫驟降，不只
樹枝結冰，路面也結了一層厚約2.5公分的冰霜。導致位在奧克拉荷馬
市西方的40號州際公路，發生11輛車追撞意外，造成四人不幸喪生。
另外還有11人陸續因為車禍喪生。數百架航班被迫取消。除了交通受阻
，結冰的樹枝等掉落物壓垮電線的意外也頻傳，奧克拉荷馬有50萬戶因
此停電，密蘇里州停電戶數也達到十萬戶。這次暴風雪影響最大的就是停
電如此一來暖氣也不能使用已經夠冷了我們希望暖氣趕快恢復過來很多人
無處可去我們需要附近地區的暖氣儘快恢復供應根據有關單位的估計，要
全面恢復供電至少要一星期到十天的時間。對這場冰風暴的受災戶來說，
今年將是最冷的冬天。
