韓國總統大選進入倒數八天，我們的專題報導今天要關注的是，韓國是
如何看待台海兩岸之間的關係呢？熟悉東亞局勢的韓國學者認為，為
了整個區域的穩定，韓國和美國布希政府一樣，不希望兩岸任何一方
位在首爾市江南瑞草區的外交安保研究院，是隸屬於韓國外交通商部的
官方研究機構，主要目的除了訓練韓國的外交官，研究結論也經常成
為韓國外交政策的重要參考。
專精於東亞區域問題的裴肯贊教授認為，現階段，台海現狀如果改變，
危險程度不下於北韓核武。
外交安保研究院研究員裴肯贊：這不只是中國和台灣的問題。
台灣和中國如果發生事端，美國日本都會插手介入。
STAND：身為台海週邊鄰國，韓國也十分關注兩岸關係的發展。
學者認為，台灣保有目前的準獨立狀態，並與中國維持和平，對於韓國
才是最有利的。
延世大學教授朴明林：我認為要解決台灣的問題，可從三個層面來著手
。
第一是國際政治的層面，第二是兩岸關係的層面，第三是台灣與中國各
自內部的層面。
專門研究東北亞問題的朴明林主張，台灣如果希望解決台海問題，除了
應該尋求國際社會的協助，更重要的是解決內部的統獨對立。
而曾經訪問台灣的裴肯贊則強調，台灣可以在東亞，特別是與中國的關
係上，扮演重要的角色。
外交安保研究院研究員裴肯贊：我認為台灣與中國的差異，就是台灣是
個民主主義的國家。
台灣的民主化可以促進中國的民主化，可以做為中國民主化的模範。
至於韓國如何看待中國在經濟和軍事領域的崛起呢？裴肯贊指出，在經
濟層面，中國龐大的生產力能帶動韓國的經濟成長，同時，韓國讓競
爭力不足的產業外移到中國，對韓國也是有利的做法。
但若要避免產業空洞化，韓國必須有自己的生存之道。
外交安保研究院研究員裴肯贊：韓國最好的生存方式，就是維持技術與
knowhow的優勢。
一定要保持和中國在技術上的差異。
而在軍事方面，中國的崛起就相當令韓國朝野擔憂。
外交安保研究院研究員裴肯贊：因為中國增加軍備，會帶給週邊國家壓
力，造成各國之間，例如美中之間、還有日中之間的軍備競爭。
這會打破原有的戰略平衡。
至於要如何化解中國軍事崛起所帶來的憂慮，朴明林主張以經濟共存來
減緩軍備競賽，而裴肯贊則認為，透過多邊會談的機制比較有用。
記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導
