法國的研究機構發明了最新的網路互動技術，標榜可以用攝影鏡頭捕捉人
體的一舉一動，並且同步把立體的影像，呈現在三度空間的虛擬世界裡，
讓人和虛擬世界裡的物品互相連結，畫面逼真，看起來就像玩家真的在跟
虛擬世界互動。玩家把手放在這個空無一物的小型攝影棚裡，鏡頭捕捉到
手的動作，立刻顯現在虛擬空間的玩具欄裡，玩具隨著手的動作搖擺，看
起來就像跟真實世界的人類在互動。它的新奇之處在於我們能夠在虛擬世
界同步展現所有行動首先我們有套系統可以捕捉所有影像迅速處理影像其
次我們可將捕捉到的影像和虛擬世界的物件做連結最後我們可以在三度空
間呈現這些畫面不僅是雙手，就連整個人的肢體動作，也可以應用這樣的
技術，在虛擬空間中呈現。像是畫面上這個街舞大會，玩家可能來自四面
八方，但是透過攝影機，可以共處在一個空間尬舞。法國的這個研究機構
，最多用運到十四台攝影機，來捕捉各個不同角度的影像，好讓特殊軟體
能順利呈現出最逼真的立體畫面。除了一般玩樂用途外，這項技術還可以
應用在視訊會議等場合，把不同地方的人放在同一個虛擬空間，無論簡報
或者溝通都更有真實感。而且他們相信這樣的技術未來還有無限商機。我
們可以想像比方說建立一個人體形狀拍攝一個演員然後把他複製多次變成
一群人一個特殊場景這就是實體畫面捕捉過去要創造三度空間的人體影像
，必須用電腦不斷的模擬，套用既有模式得來，但是現在這套新的技術則
是直接拍攝實體的三度空間畫面，把立體影像塞進虛擬世界，有了這項技
術，未來拍電影可以更天馬行空，為創意打開更多實現的機會之門。法國
的研究機構發明了最新的網路互動技術，標榜可以用攝影鏡頭捕捉人體的
一舉一動，並且同步把立體的影像，呈現在三度空間的虛擬世界裡，讓人
和虛擬世界裡的物品互相連結，畫面逼真，看起來就像玩家真的在跟虛擬
世界互動。玩家把手放在這個空無一物的小型攝影棚裡，鏡頭捕捉到手的
動作，立刻顯現在虛擬空間的玩具欄裡，玩具隨著手的動作搖擺，看起來
就像跟真實世界的人類在互動。它的新奇之處在於我們能夠在虛擬世界同
步展現所有行動首先我們有套系統可以捕捉所有影像迅速處理影像其次我
們可將捕捉到的影像和虛擬世界的物件做連結最後我們可以在三度空間呈
現這些畫面不僅是雙手，就連整個人的肢體動作，也可以應用這樣的技術
，在虛擬空間中呈現。像是畫面上這個街舞大會，玩家可能來自四面八方
，但是透過攝影機，可以共處在一個空間尬舞。法國的這個研究機構，最
多用運到十四台攝影機，來捕捉各個不同角度的影像，好讓特殊軟體能順
利呈現出最逼真的立體畫面。除了一般玩樂用途外，這項技術還可以應用
在視訊會議等場合，把不同地方的人放在同一個虛擬空間，無論簡報或者
溝通都更有真實感。而且他們相信這樣的技術未來還有無限商機。我們可
以想像比方說建立一個人體形狀拍攝一個演員然後把他複製多次變成一群
人一個特殊場景這就是實體畫面捕捉過去要創造三度空間的人體影像，必
須用電腦不斷的模擬，套用既有模式得來，但是現在這套新的技術則是直
接拍攝實體的三度空間畫面，把立體影像塞進虛擬世界，有了這項技術，
未來拍電影可以更天馬行空，為創意打開更多實現的機會之門。法國的研
究機構發明了最新的網路互動技術，標榜可以用攝影鏡頭捕捉人體的一舉
一動，並且同步把立體的影像，呈現在三度空間的虛擬世界裡，讓人和虛
擬世界裡的物品互相連結，畫面逼真，看起來就像玩家真的在跟虛擬世界
互動。玩家把手放在這個空無一物的小型攝影棚裡，鏡頭捕捉到手的動作
，立刻顯現在虛擬空間的玩具欄裡，玩具隨著手的動作搖擺，看起來就像
跟真實世界的人類在互動。它的新奇之處在於我們能夠在虛擬世界同步展
現所有行動首先我們有套系統可以捕捉所有影像迅速處理影像其次我們可
將捕捉到的影像和虛擬世界的物件做連結最後我們可以在三度空間呈現這
些畫面不僅是雙手，就連整個人的肢體動作，也可以應用這樣的技術，在
虛擬空間中呈現。像是畫面上這個街舞大會，玩家可能來自四面八方，但
是透過攝影機，可以共處在一個空間尬舞。法國的這個研究機構，最多用
運到十四台攝影機，來捕捉各個不同角度的影像，好讓特殊軟體能順利呈
現出最逼真的立體畫面。除了一般玩樂用途外，這項技術還可以應用在視
訊會議等場合，把不同地方的人放在同一個虛擬空間，無論簡報或者溝通
都更有真實感。而且他們相信這樣的技術未來還有無限商機。我們可以想
像比方說建立一個人體形狀拍攝一個演員然後把他複製多次變成一群人一
個特殊場景這就是實體畫面捕捉過去要創造三度空間的人體影像，必須用
電腦不斷的模擬，套用既有模式得來，但是現在這套新的技術則是直接拍
攝實體的三度空間畫面，把立體影像塞進虛擬世界，有了這項技術，未來
拍電影可以更天馬行空，為創意打開更多實現的機會之門。法國的研究機
構發明了最新的網路互動技術，標榜可以用攝影鏡頭捕捉人體的一舉一動
，並且同步把立體的影像，呈現在三度空間的虛擬世界裡，讓人和虛擬世
界裡的物品互相連結，畫面逼真，看起來就像玩家真的在跟虛擬世界互動
。玩家把手放在這個空無一物的小型攝影棚裡，鏡頭捕捉到手的動作，立
刻顯現在虛擬空間的玩具欄裡，玩具隨著手的動作搖擺，看起來就像跟真
實世界的人類在互動。它的新奇之處在於我們能夠在虛擬世界同步展現所
有行動首先我們有套系統可以捕捉所有影像迅速處理影像其次我們可將捕
捉到的影像和虛擬世界的物件做連結最後我們可以在三度空間呈現這些畫
面不僅是雙手，就連整個人的肢體動作，也可以應用這樣的技術，在虛擬
空間中呈現。像是畫面上這個街舞大會，玩家可能來自四面八方，但是透
過攝影機，可以共處在一個空間尬舞。法國的這個研究機構，最多用運到
十四台攝影機，來捕捉各個不同角度的影像，好讓特殊軟體能順利呈現出
最逼真的立體畫面。除了一般玩樂用途外，這項技術還可以應用在視訊會
議等場合，把不同地方的人放在同一個虛擬空間，無論簡報或者溝通都更
有真實感。而且他們相信這樣的技術未來還有無限商機。我們可以想像比
方說建立一個人體形狀拍攝一個演員然後把他複製多次變成一群人一個特
殊場景這就是實體畫面捕捉過去要創造三度空間的人體影像，必須用電腦
不斷的模擬，套用既有模式得來，但是現在這套新的技術則是直接拍攝實
體的三度空間畫面，把立體影像塞進虛擬世界，有了這項技術，未來拍電
影可以更天馬行空，為創意打開更多實現的機會之門。法國的研究機構發
明了最新的網路互動技術，標榜可以用攝影鏡頭捕捉人體的一舉一動，並
且同步把立體的影像，呈現在三度空間的虛擬世界裡，讓人和虛擬世界裡
的物品互相連結，畫面逼真，看起來就像玩家真的在跟虛擬世界互動。玩
家把手放在這個空無一物的小型攝影棚裡，鏡頭捕捉到手的動作，立刻顯
現在虛擬空間的玩具欄裡，玩具隨著手的動作搖擺，看起來就像跟真實世
界的人類在互動。它的新奇之處在於我們能夠在虛擬世界同步展現所有行
動首先我們有套系統可以捕捉所有影像迅速處理影像其次我們可將捕捉到
的影像和虛擬世界的物件做連結最後我們可以在三度空間呈現這些畫面不
僅是雙手，就連整個人的肢體動作，也可以應用這樣的技術，在虛擬空間
中呈現。像是畫面上這個街舞大會，玩家可能來自四面八方，但是透過攝
影機，可以共處在一個空間尬舞。法國的這個研究機構，最多用運到十四
台攝影機，來捕捉各個不同角度的影像，好讓特殊軟體能順利呈現出最逼
真的立體畫面。除了一般玩樂用途外，這項技術還可以應用在視訊會議等
場合，把不同地方的人放在同一個虛擬空間，無論簡報或者溝通都更有真
實感。而且他們相信這樣的技術未來還有無限商機。我們可以想像比方說
建立一個人體形狀拍攝一個演員然後把他複製多次變成一群人一個特殊場
景這就是實體畫面捕捉過去要創造三度空間的人體影像，必須用電腦不斷
的模擬，套用既有模式得來，但是現在這套新的技術則是直接拍攝實體的
三度空間畫面，把立體影像塞進虛擬世界，有了這項技術，未來拍電影可
以更天馬行空，為創意打開更多實現的機會之門。法國的研究機構發明了
最新的網路互動技術，標榜可以用攝影鏡頭捕捉人體的一舉一動，並且同
步把立體的影像，呈現在三度空間的虛擬世界裡，讓人和虛擬世界裡的物
品互相連結，畫面逼真，看起來就像玩家真的在跟虛擬世界互動。玩家把
手放在這個空無一物的小型攝影棚裡，鏡頭捕捉到手的動作，立刻顯現在
虛擬空間的玩具欄裡，玩具隨著手的動作搖擺，看起來就像跟真實世界的
人類在互動。它的新奇之處在於我們能夠在虛擬世界同步展現所有行動首
先我們有套系統可以捕捉所有影像迅速處理影像其次我們可將捕捉到的影
像和虛擬世界的物件做連結最後我們可以在三度空間呈現這些畫面不僅是
雙手，就連整個人的肢體動作，也可以應用這樣的技術，在虛擬空間中呈
現。像是畫面上這個街舞大會，玩家可能來自四面八方，但是透過攝影機
，可以共處在一個空間尬舞。法國的這個研究機構，最多用運到十四台攝
影機，來捕捉各個不同角度的影像，好讓特殊軟體能順利呈現出最逼真的
立體畫面。除了一般玩樂用途外，這項技術還可以應用在視訊會議等場合
，把不同地方的人放在同一個虛擬空間，無論簡報或者溝通都更有真實感
。而且他們相信這樣的技術未來還有無限商機。我們可以想像比方說建立
一個人體形狀拍攝一個演員然後把他複製多次變成一群人一個特殊場景這
就是實體畫面捕捉過去要創造三度空間的人體影像，必須用電腦不斷的模
擬，套用既有模式得來，但是現在這套新的技術則是直接拍攝實體的三度
空間畫面，把立體影像塞進虛擬世界，有了這項技術，未來拍電影可以更
天馬行空，為創意打開更多實現的機會之門。法國的研究機構發明了最新
的網路互動技術，標榜可以用攝影鏡頭捕捉人體的一舉一動，並且同步把
立體的影像，呈現在三度空間的虛擬世界裡，讓人和虛擬世界裡的物品互
相連結，畫面逼真，看起來就像玩家真的在跟虛擬世界互動。玩家把手放
在這個空無一物的小型攝影棚裡，鏡頭捕捉到手的動作，立刻顯現在虛擬
空間的玩具欄裡，玩具隨著手的動作搖擺，看起來就像跟真實世界的人類
在互動。它的新奇之處在於我們能夠在虛擬世界同步展現所有行動首先我
們有套系統可以捕捉所有影像迅速處理影像其次我們可將捕捉到的影像和
虛擬世界的物件做連結最後我們可以在三度空間呈現這些畫面不僅是雙手
，就連整個人的肢體動作，也可以應用這樣的技術，在虛擬空間中呈現。
像是畫面上這個街舞大會，玩家可能來自四面八方，但是透過攝影機，可
以共處在一個空間尬舞。法國的這個研究機構，最多用運到十四台攝影機
，來捕捉各個不同角度的影像，好讓特殊軟體能順利呈現出最逼真的立體
畫面。除了一般玩樂用途外，這項技術還可以應用在視訊會議等場合，把
不同地方的人放在同一個虛擬空間，無論簡報或者溝通都更有真實感。而
且他們相信這樣的技術未來還有無限商機。我們可以想像比方說建立一個
人體形狀拍攝一個演員然後把他複製多次變成一群人一個特殊場景這就是
實體畫面捕捉過去要創造三度空間的人體影像，必須用電腦不斷的模擬，
套用既有模式得來，但是現在這套新的技術則是直接拍攝實體的三度空間
畫面，把立體影像塞進虛擬世界，有了這項技術，未來拍電影可以更天馬
行空，為創意打開更多實現的機會之門。法國的研究機構發明了最新的網
路互動技術，標榜可以用攝影鏡頭捕捉人體的一舉一動，並且同步把立體
的影像，呈現在三度空間的虛擬世界裡，讓人和虛擬世界裡的物品互相連
結，畫面逼真，看起來就像玩家真的在跟虛擬世界互動。玩家把手放在這
個空無一物的小型攝影棚裡，鏡頭捕捉到手的動作，立刻顯現在虛擬空間
的玩具欄裡，玩具隨著手的動作搖擺，看起來就像跟真實世界的人類在互
動。它的新奇之處在於我們能夠在虛擬世界同步展現所有行動首先我們有
套系統可以捕捉所有影像迅速處理影像其次我們可將捕捉到的影像和虛擬
世界的物件做連結最後我們可以在三度空間呈現這些畫面不僅是雙手，就
連整個人的肢體動作，也可以應用這樣的技術，在虛擬空間中呈現。像是
畫面上這個街舞大會，玩家可能來自四面八方，但是透過攝影機，可以共
處在一個空間尬舞。法國的這個研究機構，最多用運到十四台攝影機，來
捕捉各個不同角度的影像，好讓特殊軟體能順利呈現出最逼真的立體畫面
。除了一般玩樂用途外，這項技術還可以應用在視訊會議等場合，把不同
地方的人放在同一個虛擬空間，無論簡報或者溝通都更有真實感。而且他
們相信這樣的技術未來還有無限商機。我們可以想像比方說建立一個人體
形狀拍攝一個演員然後把他複製多次變成一群人一個特殊場景這就是實體
畫面捕捉過去要創造三度空間的人體影像，必須用電腦不斷的模擬，套用
既有模式得來，但是現在這套新的技術則是直接拍攝實體的三度空間畫面
，把立體影像塞進虛擬世界，有了這項技術，未來拍電影可以更天馬行空
，為創意打開更多實現的機會之門。
