中國國家統計局在今天公佈，11月物價上漲6.9%，再度創下近11
年來最大增幅，通膨拉警報，也讓人民幣升值壓力激增，今天已經連續第
三天大漲，對美元升破人民幣7.38元大關，詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。中國今天公佈11月消費者物價指數比去年同期激增6
.9%，創下131個月以來的最大增幅，僅次於1996年的7%。C
PI再創新高，顯示中國先前採取的一系列緊縮措施沒有得到預期效果，
意味著短期又會有新一波宏控政策出爐，再加上中美戰略經濟對話在即，
人民幣升值壓力大增，今天已經連續第三天走揚，最高來到7.3790
元。另外，中國海關總署今天也公佈11月貿易順差比去年同期成長了1
4.7%，達到263億美元，為歷年第三高紀錄，進出口成長率都超過
兩成。累計今年前11個月，中國整體出口成長了26.1%，達到1.
1兆美元，超過巴西、俄羅斯、南韓、印度或是墨西哥的生產總值，而前
11個月貿易順差則是擴大了52.2%達到2381億美元，人民幣升
值速度勢必將成為明天登場的中美經濟戰略對話討論的重點。美國大學學
費年年調漲，許多中產家庭根本負擔不起大學學費，美國長春藤名校之首
的哈佛大學10號宣布，將從下年度開始，每年撥款1億2000萬美元
補助中產家庭子弟，合乎條件的學生，每年學費將從目前的平均3萬美元
降到1萬8000美元左右，約佔家庭年收入的十分之一，而家庭年收入
低於6萬美元的學生，學費更可以全免，預料哈佛大學部6600多名學
生中，有半數學生可望受惠。中國國家統計局在今天公佈，11月物價上
漲6.9%，再度創下近11年來最大增幅，通膨拉警報，也讓人民幣升
值壓力激增，今天已經連續第三天大漲，對美元升破人民幣7.38元大
關，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國今天公佈11月消費
者物價指數比去年同期激增6.9%，創下131個月以來的最大增幅，
僅次於1996年的7%。CPI再創新高，顯示中國先前採取的一系列
緊縮措施沒有得到預期效果，意味著短期又會有新一波宏控政策出爐，再
加上中美戰略經濟對話在即，人民幣升值壓力大增，今天已經連續第三天
走揚，最高來到7.3790元。另外，中國海關總署今天也公佈11月
貿易順差比去年同期成長了14.7%，達到263億美元，為歷年第三
高紀錄，進出口成長率都超過兩成。累計今年前11個月，中國整體出口
成長了26.1%，達到1.1兆美元，超過巴西、俄羅斯、南韓、印度
或是墨西哥的生產總值，而前11個月貿易順差則是擴大了52.2%達
到2381億美元，人民幣升值速度勢必將成為明天登場的中美經濟戰略
對話討論的重點。美國大學學費年年調漲，許多中產家庭根本負擔不起大
學學費，美國長春藤名校之首的哈佛大學10號宣布，將從下年度開始，
每年撥款1億2000萬美元補助中產家庭子弟，合乎條件的學生，每年
學費將從目前的平均3萬美元降到1萬8000美元左右，約佔家庭年收
入的十分之一，而家庭年收入低於6萬美元的學生，學費更可以全免，預
料哈佛大學部6600多名學生中，有半數學生可望受惠。中國國家統計
局在今天公佈，11月物價上漲6.9%，再度創下近11年來最大增幅
，通膨拉警報，也讓人民幣升值壓力激增，今天已經連續第三天大漲，對
美元升破人民幣7.38元大關，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。中國今天公佈11月消費者物價指數比去年同期激增6.9%，創下
131個月以來的最大增幅，僅次於1996年的7%。CPI再創新高
，顯示中國先前採取的一系列緊縮措施沒有得到預期效果，意味著短期又
會有新一波宏控政策出爐，再加上中美戰略經濟對話在即，人民幣升值壓
力大增，今天已經連續第三天走揚，最高來到7.3790元。另外，中
國海關總署今天也公佈11月貿易順差比去年同期成長了14.7%，達
到263億美元，為歷年第三高紀錄，進出口成長率都超過兩成。累計今
年前11個月，中國整體出口成長了26.1%，達到1.1兆美元，超
過巴西、俄羅斯、南韓、印度或是墨西哥的生產總值，而前11個月貿易
順差則是擴大了52.2%達到2381億美元，人民幣升值速度勢必將
成為明天登場的中美經濟戰略對話討論的重點。美國大學學費年年調漲，
許多中產家庭根本負擔不起大學學費，美國長春藤名校之首的哈佛大學1
0號宣布，將從下年度開始，每年撥款1億2000萬美元補助中產家庭
子弟，合乎條件的學生，每年學費將從目前的平均3萬美元降到1萬80
00美元左右，約佔家庭年收入的十分之一，而家庭年收入低於6萬美元
的學生，學費更可以全免，預料哈佛大學部6600多名學生中，有半數
學生可望受惠。中國國家統計局在今天公佈，11月物價上漲6.9%，
再度創下近11年來最大增幅，通膨拉警報，也讓人民幣升值壓力激增，
今天已經連續第三天大漲，對美元升破人民幣7.38元大關，詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。中國今天公佈11月消費者物價指數比
去年同期激增6.9%，創下131個月以來的最大增幅，僅次於199
6年的7%。CPI再創新高，顯示中國先前採取的一系列緊縮措施沒有
得到預期效果，意味著短期又會有新一波宏控政策出爐，再加上中美戰略
經濟對話在即，人民幣升值壓力大增，今天已經連續第三天走揚，最高來
到7.3790元。另外，中國海關總署今天也公佈11月貿易順差比去
年同期成長了14.7%，達到263億美元，為歷年第三高紀錄，進出
口成長率都超過兩成。累計今年前11個月，中國整體出口成長了26.
1%，達到1.1兆美元，超過巴西、俄羅斯、南韓、印度或是墨西哥的
生產總值，而前11個月貿易順差則是擴大了52.2%達到2381億
美元，人民幣升值速度勢必將成為明天登場的中美經濟戰略對話討論的重
點。美國大學學費年年調漲，許多中產家庭根本負擔不起大學學費，美國
長春藤名校之首的哈佛大學10號宣布，將從下年度開始，每年撥款1億
2000萬美元補助中產家庭子弟，合乎條件的學生，每年學費將從目前
的平均3萬美元降到1萬8000美元左右，約佔家庭年收入的十分之一
，而家庭年收入低於6萬美元的學生，學費更可以全免，預料哈佛大學部
6600多名學生中，有半數學生可望受惠。中國國家統計局在今天公佈
，11月物價上漲6.9%，再度創下近11年來最大增幅，通膨拉警報
，也讓人民幣升值壓力激增，今天已經連續第三天大漲，對美元升破人民
幣7.38元大關，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國今天
公佈11月消費者物價指數比去年同期激增6.9%，創下131個月以
來的最大增幅，僅次於1996年的7%。CPI再創新高，顯示中國先
前採取的一系列緊縮措施沒有得到預期效果，意味著短期又會有新一波宏
控政策出爐，再加上中美戰略經濟對話在即，人民幣升值壓力大增，今天
已經連續第三天走揚，最高來到7.3790元。另外，中國海關總署今
天也公佈11月貿易順差比去年同期成長了14.7%，達到263億美
元，為歷年第三高紀錄，進出口成長率都超過兩成。累計今年前11個月
，中國整體出口成長了26.1%，達到1.1兆美元，超過巴西、俄羅
斯、南韓、印度或是墨西哥的生產總值，而前11個月貿易順差則是擴大
了52.2%達到2381億美元，人民幣升值速度勢必將成為明天登場
的中美經濟戰略對話討論的重點。美國大學學費年年調漲，許多中產家庭
根本負擔不起大學學費，美國長春藤名校之首的哈佛大學10號宣布，將
從下年度開始，每年撥款1億2000萬美元補助中產家庭子弟，合乎條
件的學生，每年學費將從目前的平均3萬美元降到1萬8000美元左右
，約佔家庭年收入的十分之一，而家庭年收入低於6萬美元的學生，學費
更可以全免，預料哈佛大學部6600多名學生中，有半數學生可望受惠
。中國國家統計局在今天公佈，11月物價上漲6.9%，再度創下近1
1年來最大增幅，通膨拉警報，也讓人民幣升值壓力激增，今天已經連續
第三天大漲，對美元升破人民幣7.38元大關，詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。中國今天公佈11月消費者物價指數比去年同期激增
6.9%，創下131個月以來的最大增幅，僅次於1996年的7%。
CPI再創新高，顯示中國先前採取的一系列緊縮措施沒有得到預期效果
，意味著短期又會有新一波宏控政策出爐，再加上中美戰略經濟對話在即
，人民幣升值壓力大增，今天已經連續第三天走揚，最高來到7.379
0元。另外，中國海關總署今天也公佈11月貿易順差比去年同期成長了
14.7%，達到263億美元，為歷年第三高紀錄，進出口成長率都超
過兩成。累計今年前11個月，中國整體出口成長了26.1%，達到1
.1兆美元，超過巴西、俄羅斯、南韓、印度或是墨西哥的生產總值，而
前11個月貿易順差則是擴大了52.2%達到2381億美元，人民幣
升值速度勢必將成為明天登場的中美經濟戰略對話討論的重點。美國大學
學費年年調漲，許多中產家庭根本負擔不起大學學費，美國長春藤名校之
首的哈佛大學10號宣布，將從下年度開始，每年撥款1億2000萬美
元補助中產家庭子弟，合乎條件的學生，每年學費將從目前的平均3萬美
元降到1萬8000美元左右，約佔家庭年收入的十分之一，而家庭年收
入低於6萬美元的學生，學費更可以全免，預料哈佛大學部6600多名
學生中，有半數學生可望受惠。
