北非國家阿爾及利亞首都阿爾及爾，當地時間11號上午連續發生兩起汽
車炸彈攻擊，目標分別是聯合國大樓以及憲法法庭，強大的爆炸力至少造
成26人死亡，一百七十多人受傷。目前蓋達組織北非分部已經在網站上
宣稱犯案，這起恐怖攻擊也立刻引發國際間強烈譴責。11號發生在阿爾
及爾的兩起爆炸案，相隔只有短短幾分鐘時間。第一起爆炸嚴重損壞了聯
合國難民總署辦公室所在的大樓，大樓和附近建築不堪結構損害而倒塌，
留下滿地殘破的水泥塊，造成至少11名聯合國人員死亡，其中包括兩名
阿爾及利亞裔的雇員，還有多人受困失蹤。我們在這裡等消息我們的親人
被困在瓦礫堆中我們還沒得到任何消息第二起爆炸則發生在阿爾及爾的憲
法法庭外，歹徒駕車衝撞一輛滿載學生的交通車，爆炸威力把法庭建築炸
得只剩磚造的骨架，也把地面炸出一個大洞。目前官方確認，兩起爆炸造
成的罹難人數至少有26人，不過民間醫療機構統計的死亡人數則多達7
6人以上。12號，蓋達組織在北非的分支機構，透過網站宣稱犯下這兩
起恐怖攻擊。他們在網路聲明中，讚揚兩位發動攻擊的烈士，開著裝有八
百公斤炸藥的車輛，攻擊異教徒的巢穴，還宣稱這是一大勝利。這個阿爾
及利亞的恐怖組織GSPC併入蓋達之後，已經連續多次選在11號發動
攻擊，意在勾起人們對九一一事件的回憶。而國際間也立刻強烈譴責這樣
的行為。這是不可接受的我要對此發出最強烈的譴責此刻我們和阿爾及利
亞政府以及人民站在一起面對這起喪盡天良的暴力並對抗恐怖威脅日內瓦
的聯合國人權委員會，在部長級會議前特別為罹難者舉行一分鐘默哀，紐
約的聯合國總部也降半旗致哀，安理會各國則是發出譴責。案發後二十幾
個小時，搜救人員還徹夜在聯合國大樓的瓦礫堆裡尋找生還者，如果失蹤
者最後都不幸罹難，那麼這將成為聯合國相關單位自2003年以來，所
遭受最嚴重的一次攻擊。聯合國祕書長潘基文已經下令全面檢討各地辦公
室的安全戒備。北非國家阿爾及利亞首都阿爾及爾，當地時間11號上午
連續發生兩起汽車炸彈攻擊，目標分別是聯合國大樓以及憲法法庭，強大
的爆炸力至少造成26人死亡，一百七十多人受傷。目前蓋達組織北非分
部已經在網站上宣稱犯案，這起恐怖攻擊也立刻引發國際間強烈譴責。1
1號發生在阿爾及爾的兩起爆炸案，相隔只有短短幾分鐘時間。第一起爆
炸嚴重損壞了聯合國難民總署辦公室所在的大樓，大樓和附近建築不堪結
構損害而倒塌，留下滿地殘破的水泥塊，造成至少11名聯合國人員死亡
，其中包括兩名阿爾及利亞裔的雇員，還有多人受困失蹤。我們在這裡等
消息我們的親人被困在瓦礫堆中我們還沒得到任何消息第二起爆炸則發生
在阿爾及爾的憲法法庭外，歹徒駕車衝撞一輛滿載學生的交通車，爆炸威
力把法庭建築炸得只剩磚造的骨架，也把地面炸出一個大洞。目前官方確
認，兩起爆炸造成的罹難人數至少有26人，不過民間醫療機構統計的死
亡人數則多達76人以上。12號，蓋達組織在北非的分支機構，透過網
站宣稱犯下這兩起恐怖攻擊。他們在網路聲明中，讚揚兩位發動攻擊的烈
士，開著裝有八百公斤炸藥的車輛，攻擊異教徒的巢穴，還宣稱這是一大
勝利。這個阿爾及利亞的恐怖組織GSPC併入蓋達之後，已經連續多次
選在11號發動攻擊，意在勾起人們對九一一事件的回憶。而國際間也立
刻強烈譴責這樣的行為。這是不可接受的我要對此發出最強烈的譴責此刻
我們和阿爾及利亞政府以及人民站在一起面對這起喪盡天良的暴力並對抗
恐怖威脅日內瓦的聯合國人權委員會，在部長級會議前特別為罹難者舉行
一分鐘默哀，紐約的聯合國總部也降半旗致哀，安理會各國則是發出譴責
。案發後二十幾個小時，搜救人員還徹夜在聯合國大樓的瓦礫堆裡尋找生
還者，如果失蹤者最後都不幸罹難，那麼這將成為聯合國相關單位自20
03年以來，所遭受最嚴重的一次攻擊。聯合國祕書長潘基文已經下令全
面檢討各地辦公室的安全戒備。北非國家阿爾及利亞首都阿爾及爾，當地
時間11號上午連續發生兩起汽車炸彈攻擊，目標分別是聯合國大樓以及
憲法法庭，強大的爆炸力至少造成26人死亡，一百七十多人受傷。目前
蓋達組織北非分部已經在網站上宣稱犯案，這起恐怖攻擊也立刻引發國際
間強烈譴責。11號發生在阿爾及爾的兩起爆炸案，相隔只有短短幾分鐘
時間。第一起爆炸嚴重損壞了聯合國難民總署辦公室所在的大樓，大樓和
附近建築不堪結構損害而倒塌，留下滿地殘破的水泥塊，造成至少11名
聯合國人員死亡，其中包括兩名阿爾及利亞裔的雇員，還有多人受困失蹤
。我們在這裡等消息我們的親人被困在瓦礫堆中我們還沒得到任何消息第
二起爆炸則發生在阿爾及爾的憲法法庭外，歹徒駕車衝撞一輛滿載學生的
交通車，爆炸威力把法庭建築炸得只剩磚造的骨架，也把地面炸出一個大
洞。目前官方確認，兩起爆炸造成的罹難人數至少有26人，不過民間醫
療機構統計的死亡人數則多達76人以上。12號，蓋達組織在北非的分
支機構，透過網站宣稱犯下這兩起恐怖攻擊。他們在網路聲明中，讚揚兩
位發動攻擊的烈士，開著裝有八百公斤炸藥的車輛，攻擊異教徒的巢穴，
還宣稱這是一大勝利。這個阿爾及利亞的恐怖組織GSPC併入蓋達之後
，已經連續多次選在11號發動攻擊，意在勾起人們對九一一事件的回憶
。而國際間也立刻強烈譴責這樣的行為。這是不可接受的我要對此發出最
強烈的譴責此刻我們和阿爾及利亞政府以及人民站在一起面對這起喪盡天
良的暴力並對抗恐怖威脅日內瓦的聯合國人權委員會，在部長級會議前特
別為罹難者舉行一分鐘默哀，紐約的聯合國總部也降半旗致哀，安理會各
國則是發出譴責。案發後二十幾個小時，搜救人員還徹夜在聯合國大樓的
瓦礫堆裡尋找生還者，如果失蹤者最後都不幸罹難，那麼這將成為聯合國
相關單位自2003年以來，所遭受最嚴重的一次攻擊。聯合國祕書長潘
基文已經下令全面檢討各地辦公室的安全戒備。北非國家阿爾及利亞首都
阿爾及爾，當地時間11號上午連續發生兩起汽車炸彈攻擊，目標分別是
聯合國大樓以及憲法法庭，強大的爆炸力至少造成26人死亡，一百七十
多人受傷。目前蓋達組織北非分部已經在網站上宣稱犯案，這起恐怖攻擊
也立刻引發國際間強烈譴責。11號發生在阿爾及爾的兩起爆炸案，相隔
只有短短幾分鐘時間。第一起爆炸嚴重損壞了聯合國難民總署辦公室所在
的大樓，大樓和附近建築不堪結構損害而倒塌，留下滿地殘破的水泥塊，
造成至少11名聯合國人員死亡，其中包括兩名阿爾及利亞裔的雇員，還
有多人受困失蹤。我們在這裡等消息我們的親人被困在瓦礫堆中我們還沒
得到任何消息第二起爆炸則發生在阿爾及爾的憲法法庭外，歹徒駕車衝撞
一輛滿載學生的交通車，爆炸威力把法庭建築炸得只剩磚造的骨架，也把
地面炸出一個大洞。目前官方確認，兩起爆炸造成的罹難人數至少有26
人，不過民間醫療機構統計的死亡人數則多達76人以上。12號，蓋達
組織在北非的分支機構，透過網站宣稱犯下這兩起恐怖攻擊。他們在網路
聲明中，讚揚兩位發動攻擊的烈士，開著裝有八百公斤炸藥的車輛，攻擊
異教徒的巢穴，還宣稱這是一大勝利。這個阿爾及利亞的恐怖組織GSP
C併入蓋達之後，已經連續多次選在11號發動攻擊，意在勾起人們對九
一一事件的回憶。而國際間也立刻強烈譴責這樣的行為。這是不可接受的
我要對此發出最強烈的譴責此刻我們和阿爾及利亞政府以及人民站在一起
面對這起喪盡天良的暴力並對抗恐怖威脅日內瓦的聯合國人權委員會，在
部長級會議前特別為罹難者舉行一分鐘默哀，紐約的聯合國總部也降半旗
致哀，安理會各國則是發出譴責。案發後二十幾個小時，搜救人員還徹夜
在聯合國大樓的瓦礫堆裡尋找生還者，如果失蹤者最後都不幸罹難，那麼
這將成為聯合國相關單位自2003年以來，所遭受最嚴重的一次攻擊。
聯合國祕書長潘基文已經下令全面檢討各地辦公室的安全戒備。北非國家
阿爾及利亞首都阿爾及爾，當地時間11號上午連續發生兩起汽車炸彈攻
擊，目標分別是聯合國大樓以及憲法法庭，強大的爆炸力至少造成26人
死亡，一百七十多人受傷。目前蓋達組織北非分部已經在網站上宣稱犯案
，這起恐怖攻擊也立刻引發國際間強烈譴責。11號發生在阿爾及爾的兩
起爆炸案，相隔只有短短幾分鐘時間。第一起爆炸嚴重損壞了聯合國難民
總署辦公室所在的大樓，大樓和附近建築不堪結構損害而倒塌，留下滿地
殘破的水泥塊，造成至少11名聯合國人員死亡，其中包括兩名阿爾及利
亞裔的雇員，還有多人受困失蹤。我們在這裡等消息我們的親人被困在瓦
礫堆中我們還沒得到任何消息第二起爆炸則發生在阿爾及爾的憲法法庭外
，歹徒駕車衝撞一輛滿載學生的交通車，爆炸威力把法庭建築炸得只剩磚
造的骨架，也把地面炸出一個大洞。目前官方確認，兩起爆炸造成的罹難
人數至少有26人，不過民間醫療機構統計的死亡人數則多達76人以上
。12號，蓋達組織在北非的分支機構，透過網站宣稱犯下這兩起恐怖攻
擊。他們在網路聲明中，讚揚兩位發動攻擊的烈士，開著裝有八百公斤炸
藥的車輛，攻擊異教徒的巢穴，還宣稱這是一大勝利。這個阿爾及利亞的
恐怖組織GSPC併入蓋達之後，已經連續多次選在11號發動攻擊，意
在勾起人們對九一一事件的回憶。而國際間也立刻強烈譴責這樣的行為。
這是不可接受的我要對此發出最強烈的譴責此刻我們和阿爾及利亞政府以
及人民站在一起面對這起喪盡天良的暴力並對抗恐怖威脅日內瓦的聯合國
人權委員會，在部長級會議前特別為罹難者舉行一分鐘默哀，紐約的聯合
國總部也降半旗致哀，安理會各國則是發出譴責。案發後二十幾個小時，
搜救人員還徹夜在聯合國大樓的瓦礫堆裡尋找生還者，如果失蹤者最後都
不幸罹難，那麼這將成為聯合國相關單位自2003年以來，所遭受最嚴
重的一次攻擊。聯合國祕書長潘基文已經下令全面檢討各地辦公室的安全
戒備。北非國家阿爾及利亞首都阿爾及爾，當地時間11號上午連續發生
兩起汽車炸彈攻擊，目標分別是聯合國大樓以及憲法法庭，強大的爆炸力
至少造成26人死亡，一百七十多人受傷。目前蓋達組織北非分部已經在
網站上宣稱犯案，這起恐怖攻擊也立刻引發國際間強烈譴責。11號發生
在阿爾及爾的兩起爆炸案，相隔只有短短幾分鐘時間。第一起爆炸嚴重損
壞了聯合國難民總署辦公室所在的大樓，大樓和附近建築不堪結構損害而
倒塌，留下滿地殘破的水泥塊，造成至少11名聯合國人員死亡，其中包
括兩名阿爾及利亞裔的雇員，還有多人受困失蹤。我們在這裡等消息我們
的親人被困在瓦礫堆中我們還沒得到任何消息第二起爆炸則發生在阿爾及
爾的憲法法庭外，歹徒駕車衝撞一輛滿載學生的交通車，爆炸威力把法庭
建築炸得只剩磚造的骨架，也把地面炸出一個大洞。目前官方確認，兩起
爆炸造成的罹難人數至少有26人，不過民間醫療機構統計的死亡人數則
多達76人以上。12號，蓋達組織在北非的分支機構，透過網站宣稱犯
下這兩起恐怖攻擊。他們在網路聲明中，讚揚兩位發動攻擊的烈士，開著
裝有八百公斤炸藥的車輛，攻擊異教徒的巢穴，還宣稱這是一大勝利。這
個阿爾及利亞的恐怖組織GSPC併入蓋達之後，已經連續多次選在11
號發動攻擊，意在勾起人們對九一一事件的回憶。而國際間也立刻強烈譴
責這樣的行為。這是不可接受的我要對此發出最強烈的譴責此刻我們和阿
爾及利亞政府以及人民站在一起面對這起喪盡天良的暴力並對抗恐怖威脅
日內瓦的聯合國人權委員會，在部長級會議前特別為罹難者舉行一分鐘默
哀，紐約的聯合國總部也降半旗致哀，安理會各國則是發出譴責。案發後
二十幾個小時，搜救人員還徹夜在聯合國大樓的瓦礫堆裡尋找生還者，如
果失蹤者最後都不幸罹難，那麼這將成為聯合國相關單位自2003年以
來，所遭受最嚴重的一次攻擊。聯合國祕書長潘基文已經下令全面檢討各
地辦公室的安全戒備。北非國家阿爾及利亞首都阿爾及爾，當地時間11
號上午連續發生兩起汽車炸彈攻擊，目標分別是聯合國大樓以及憲法法庭
，強大的爆炸力至少造成26人死亡，一百七十多人受傷。目前蓋達組織
北非分部已經在網站上宣稱犯案，這起恐怖攻擊也立刻引發國際間強烈譴
責。11號發生在阿爾及爾的兩起爆炸案，相隔只有短短幾分鐘時間。第
一起爆炸嚴重損壞了聯合國難民總署辦公室所在的大樓，大樓和附近建築
不堪結構損害而倒塌，留下滿地殘破的水泥塊，造成至少11名聯合國人
員死亡，其中包括兩名阿爾及利亞裔的雇員，還有多人受困失蹤。我們在
這裡等消息我們的親人被困在瓦礫堆中我們還沒得到任何消息第二起爆炸
則發生在阿爾及爾的憲法法庭外，歹徒駕車衝撞一輛滿載學生的交通車，
爆炸威力把法庭建築炸得只剩磚造的骨架，也把地面炸出一個大洞。目前
官方確認，兩起爆炸造成的罹難人數至少有26人，不過民間醫療機構統
計的死亡人數則多達76人以上。12號，蓋達組織在北非的分支機構，
透過網站宣稱犯下這兩起恐怖攻擊。他們在網路聲明中，讚揚兩位發動攻
擊的烈士，開著裝有八百公斤炸藥的車輛，攻擊異教徒的巢穴，還宣稱這
是一大勝利。這個阿爾及利亞的恐怖組織GSPC併入蓋達之後，已經連
續多次選在11號發動攻擊，意在勾起人們對九一一事件的回憶。而國際
間也立刻強烈譴責這樣的行為。這是不可接受的我要對此發出最強烈的譴
責此刻我們和阿爾及利亞政府以及人民站在一起面對這起喪盡天良的暴力
並對抗恐怖威脅日內瓦的聯合國人權委員會，在部長級會議前特別為罹難
者舉行一分鐘默哀，紐約的聯合國總部也降半旗致哀，安理會各國則是發
出譴責。案發後二十幾個小時，搜救人員還徹夜在聯合國大樓的瓦礫堆裡
尋找生還者，如果失蹤者最後都不幸罹難，那麼這將成為聯合國相關單位
自2003年以來，所遭受最嚴重的一次攻擊。聯合國祕書長潘基文已經
下令全面檢討各地辦公室的安全戒備。北非國家阿爾及利亞首都阿爾及爾
，當地時間11號上午連續發生兩起汽車炸彈攻擊，目標分別是聯合國大
樓以及憲法法庭，強大的爆炸力至少造成26人死亡，一百七十多人受傷
。目前蓋達組織北非分部已經在網站上宣稱犯案，這起恐怖攻擊也立刻引
發國際間強烈譴責。11號發生在阿爾及爾的兩起爆炸案，相隔只有短短
幾分鐘時間。第一起爆炸嚴重損壞了聯合國難民總署辦公室所在的大樓，
大樓和附近建築不堪結構損害而倒塌，留下滿地殘破的水泥塊，造成至少
11名聯合國人員死亡，其中包括兩名阿爾及利亞裔的雇員，還有多人受
困失蹤。我們在這裡等消息我們的親人被困在瓦礫堆中我們還沒得到任何
消息第二起爆炸則發生在阿爾及爾的憲法法庭外，歹徒駕車衝撞一輛滿載
學生的交通車，爆炸威力把法庭建築炸得只剩磚造的骨架，也把地面炸出
一個大洞。目前官方確認，兩起爆炸造成的罹難人數至少有26人，不過
民間醫療機構統計的死亡人數則多達76人以上。12號，蓋達組織在北
非的分支機構，透過網站宣稱犯下這兩起恐怖攻擊。他們在網路聲明中，
讚揚兩位發動攻擊的烈士，開著裝有八百公斤炸藥的車輛，攻擊異教徒的
巢穴，還宣稱這是一大勝利。這個阿爾及利亞的恐怖組織GSPC併入蓋
達之後，已經連續多次選在11號發動攻擊，意在勾起人們對九一一事件
的回憶。而國際間也立刻強烈譴責這樣的行為。這是不可接受的我要對此
發出最強烈的譴責此刻我們和阿爾及利亞政府以及人民站在一起面對這起
喪盡天良的暴力並對抗恐怖威脅日內瓦的聯合國人權委員會，在部長級會
議前特別為罹難者舉行一分鐘默哀，紐約的聯合國總部也降半旗致哀，安
理會各國則是發出譴責。案發後二十幾個小時，搜救人員還徹夜在聯合國
大樓的瓦礫堆裡尋找生還者，如果失蹤者最後都不幸罹難，那麼這將成為
聯合國相關單位自2003年以來，所遭受最嚴重的一次攻擊。聯合國祕
書長潘基文已經下令全面檢討各地辦公室的安全戒備。北非國家阿爾及利
亞首都阿爾及爾，當地時間11號上午連續發生兩起汽車炸彈攻擊，目標
分別是聯合國大樓以及憲法法庭，強大的爆炸力至少造成26人死亡，一
百七十多人受傷。目前蓋達組織北非分部已經在網站上宣稱犯案，這起恐
怖攻擊也立刻引發國際間強烈譴責。11號發生在阿爾及爾的兩起爆炸案
，相隔只有短短幾分鐘時間。第一起爆炸嚴重損壞了聯合國難民總署辦公
室所在的大樓，大樓和附近建築不堪結構損害而倒塌，留下滿地殘破的水
泥塊，造成至少11名聯合國人員死亡，其中包括兩名阿爾及利亞裔的雇
員，還有多人受困失蹤。我們在這裡等消息我們的親人被困在瓦礫堆中我
們還沒得到任何消息第二起爆炸則發生在阿爾及爾的憲法法庭外，歹徒駕
車衝撞一輛滿載學生的交通車，爆炸威力把法庭建築炸得只剩磚造的骨架
，也把地面炸出一個大洞。目前官方確認，兩起爆炸造成的罹難人數至少
有26人，不過民間醫療機構統計的死亡人數則多達76人以上。12號
，蓋達組織在北非的分支機構，透過網站宣稱犯下這兩起恐怖攻擊。他們
在網路聲明中，讚揚兩位發動攻擊的烈士，開著裝有八百公斤炸藥的車輛
，攻擊異教徒的巢穴，還宣稱這是一大勝利。這個阿爾及利亞的恐怖組織
GSPC併入蓋達之後，已經連續多次選在11號發動攻擊，意在勾起人
們對九一一事件的回憶。而國際間也立刻強烈譴責這樣的行為。這是不可
接受的我要對此發出最強烈的譴責此刻我們和阿爾及利亞政府以及人民站
在一起面對這起喪盡天良的暴力並對抗恐怖威脅日內瓦的聯合國人權委員
會，在部長級會議前特別為罹難者舉行一分鐘默哀，紐約的聯合國總部也
降半旗致哀，安理會各國則是發出譴責。案發後二十幾個小時，搜救人員
還徹夜在聯合國大樓的瓦礫堆裡尋找生還者，如果失蹤者最後都不幸罹難
，那麼這將成為聯合國相關單位自2003年以來，所遭受最嚴重的一次
攻擊。聯合國祕書長潘基文已經下令全面檢討各地辦公室的安全戒備。北
非國家阿爾及利亞首都阿爾及爾，當地時間11號上午連續發生兩起汽車
炸彈攻擊，目標分別是聯合國大樓以及憲法法庭，強大的爆炸力至少造成
26人死亡，一百七十多人受傷。目前蓋達組織北非分部已經在網站上宣
稱犯案，這起恐怖攻擊也立刻引發國際間強烈譴責。11號發生在阿爾及
爾的兩起爆炸案，相隔只有短短幾分鐘時間。第一起爆炸嚴重損壞了聯合
國難民總署辦公室所在的大樓，大樓和附近建築不堪結構損害而倒塌，留
下滿地殘破的水泥塊，造成至少11名聯合國人員死亡，其中包括兩名阿
爾及利亞裔的雇員，還有多人受困失蹤。我們在這裡等消息我們的親人被
困在瓦礫堆中我們還沒得到任何消息第二起爆炸則發生在阿爾及爾的憲法
法庭外，歹徒駕車衝撞一輛滿載學生的交通車，爆炸威力把法庭建築炸得
只剩磚造的骨架，也把地面炸出一個大洞。目前官方確認，兩起爆炸造成
的罹難人數至少有26人，不過民間醫療機構統計的死亡人數則多達76
人以上。12號，蓋達組織在北非的分支機構，透過網站宣稱犯下這兩起
恐怖攻擊。他們在網路聲明中，讚揚兩位發動攻擊的烈士，開著裝有八百
公斤炸藥的車輛，攻擊異教徒的巢穴，還宣稱這是一大勝利。這個阿爾及
利亞的恐怖組織GSPC併入蓋達之後，已經連續多次選在11號發動攻
擊，意在勾起人們對九一一事件的回憶。而國際間也立刻強烈譴責這樣的
行為。這是不可接受的我要對此發出最強烈的譴責此刻我們和阿爾及利亞
政府以及人民站在一起面對這起喪盡天良的暴力並對抗恐怖威脅日內瓦的
聯合國人權委員會，在部長級會議前特別為罹難者舉行一分鐘默哀，紐約
的聯合國總部也降半旗致哀，安理會各國則是發出譴責。案發後二十幾個
小時，搜救人員還徹夜在聯合國大樓的瓦礫堆裡尋找生還者，如果失蹤者
最後都不幸罹難，那麼這將成為聯合國相關單位自2003年以來，所遭
受最嚴重的一次攻擊。聯合國祕書長潘基文已經下令全面檢討各地辦公室
的安全戒備。北非國家阿爾及利亞首都阿爾及爾，當地時間11號上午連
續發生兩起汽車炸彈攻擊，目標分別是聯合國大樓以及憲法法庭，強大的
爆炸力至少造成26人死亡，一百七十多人受傷。目前蓋達組織北非分部
已經在網站上宣稱犯案，這起恐怖攻擊也立刻引發國際間強烈譴責。11
號發生在阿爾及爾的兩起爆炸案，相隔只有短短幾分鐘時間。第一起爆炸
嚴重損壞了聯合國難民總署辦公室所在的大樓，大樓和附近建築不堪結構
損害而倒塌，留下滿地殘破的水泥塊，造成至少11名聯合國人員死亡，
其中包括兩名阿爾及利亞裔的雇員，還有多人受困失蹤。我們在這裡等消
息我們的親人被困在瓦礫堆中我們還沒得到任何消息第二起爆炸則發生在
阿爾及爾的憲法法庭外，歹徒駕車衝撞一輛滿載學生的交通車，爆炸威力
把法庭建築炸得只剩磚造的骨架，也把地面炸出一個大洞。目前官方確認
，兩起爆炸造成的罹難人數至少有26人，不過民間醫療機構統計的死亡
人數則多達76人以上。12號，蓋達組織在北非的分支機構，透過網站
宣稱犯下這兩起恐怖攻擊。他們在網路聲明中，讚揚兩位發動攻擊的烈士
，開著裝有八百公斤炸藥的車輛，攻擊異教徒的巢穴，還宣稱這是一大勝
利。這個阿爾及利亞的恐怖組織GSPC併入蓋達之後，已經連續多次選
在11號發動攻擊，意在勾起人們對九一一事件的回憶。而國際間也立刻
強烈譴責這樣的行為。這是不可接受的我要對此發出最強烈的譴責此刻我
們和阿爾及利亞政府以及人民站在一起面對這起喪盡天良的暴力並對抗恐
怖威脅日內瓦的聯合國人權委員會，在部長級會議前特別為罹難者舉行一
分鐘默哀，紐約的聯合國總部也降半旗致哀，安理會各國則是發出譴責。
案發後二十幾個小時，搜救人員還徹夜在聯合國大樓的瓦礫堆裡尋找生還
者，如果失蹤者最後都不幸罹難，那麼這將成為聯合國相關單位自200
3年以來，所遭受最嚴重的一次攻擊。聯合國祕書長潘基文已經下令全面
檢討各地辦公室的安全戒備。北非國家阿爾及利亞首都阿爾及爾，當地時
間11號上午連續發生兩起汽車炸彈攻擊，目標分別是聯合國大樓以及憲
法法庭，強大的爆炸力至少造成26人死亡，一百七十多人受傷。目前蓋
達組織北非分部已經在網站上宣稱犯案，這起恐怖攻擊也立刻引發國際間
強烈譴責。11號發生在阿爾及爾的兩起爆炸案，相隔只有短短幾分鐘時
間。第一起爆炸嚴重損壞了聯合國難民總署辦公室所在的大樓，大樓和附
近建築不堪結構損害而倒塌，留下滿地殘破的水泥塊，造成至少11名聯
合國人員死亡，其中包括兩名阿爾及利亞裔的雇員，還有多人受困失蹤。
我們在這裡等消息我們的親人被困在瓦礫堆中我們還沒得到任何消息第二
起爆炸則發生在阿爾及爾的憲法法庭外，歹徒駕車衝撞一輛滿載學生的交
通車，爆炸威力把法庭建築炸得只剩磚造的骨架，也把地面炸出一個大洞
。目前官方確認，兩起爆炸造成的罹難人數至少有26人，不過民間醫療
機構統計的死亡人數則多達76人以上。12號，蓋達組織在北非的分支
機構，透過網站宣稱犯下這兩起恐怖攻擊。他們在網路聲明中，讚揚兩位
發動攻擊的烈士，開著裝有八百公斤炸藥的車輛，攻擊異教徒的巢穴，還
宣稱這是一大勝利。這個阿爾及利亞的恐怖組織GSPC併入蓋達之後，
已經連續多次選在11號發動攻擊，意在勾起人們對九一一事件的回憶。
而國際間也立刻強烈譴責這樣的行為。這是不可接受的我要對此發出最強
烈的譴責此刻我們和阿爾及利亞政府以及人民站在一起面對這起喪盡天良
的暴力並對抗恐怖威脅日內瓦的聯合國人權委員會，在部長級會議前特別
為罹難者舉行一分鐘默哀，紐約的聯合國總部也降半旗致哀，安理會各國
則是發出譴責。案發後二十幾個小時，搜救人員還徹夜在聯合國大樓的瓦
礫堆裡尋找生還者，如果失蹤者最後都不幸罹難，那麼這將成為聯合國相
關單位自2003年以來，所遭受最嚴重的一次攻擊。聯合國祕書長潘基
文已經下令全面檢討各地辦公室的安全戒備。北非國家阿爾及利亞首都阿
爾及爾，當地時間11號上午連續發生兩起汽車炸彈攻擊，目標分別是聯
合國大樓以及憲法法庭，強大的爆炸力至少造成26人死亡，一百七十多
人受傷。目前蓋達組織北非分部已經在網站上宣稱犯案，這起恐怖攻擊也
立刻引發國際間強烈譴責。11號發生在阿爾及爾的兩起爆炸案，相隔只
有短短幾分鐘時間。第一起爆炸嚴重損壞了聯合國難民總署辦公室所在的
大樓，大樓和附近建築不堪結構損害而倒塌，留下滿地殘破的水泥塊，造
成至少11名聯合國人員死亡，其中包括兩名阿爾及利亞裔的雇員，還有
多人受困失蹤。我們在這裡等消息我們的親人被困在瓦礫堆中我們還沒得
到任何消息第二起爆炸則發生在阿爾及爾的憲法法庭外，歹徒駕車衝撞一
輛滿載學生的交通車，爆炸威力把法庭建築炸得只剩磚造的骨架，也把地
面炸出一個大洞。目前官方確認，兩起爆炸造成的罹難人數至少有26人
，不過民間醫療機構統計的死亡人數則多達76人以上。12號，蓋達組
織在北非的分支機構，透過網站宣稱犯下這兩起恐怖攻擊。他們在網路聲
明中，讚揚兩位發動攻擊的烈士，開著裝有八百公斤炸藥的車輛，攻擊異
教徒的巢穴，還宣稱這是一大勝利。這個阿爾及利亞的恐怖組織GSPC
併入蓋達之後，已經連續多次選在11號發動攻擊，意在勾起人們對九一
一事件的回憶。而國際間也立刻強烈譴責這樣的行為。這是不可接受的我
要對此發出最強烈的譴責此刻我們和阿爾及利亞政府以及人民站在一起面
對這起喪盡天良的暴力並對抗恐怖威脅日內瓦的聯合國人權委員會，在部
長級會議前特別為罹難者舉行一分鐘默哀，紐約的聯合國總部也降半旗致
哀，安理會各國則是發出譴責。案發後二十幾個小時，搜救人員還徹夜在
聯合國大樓的瓦礫堆裡尋找生還者，如果失蹤者最後都不幸罹難，那麼這
將成為聯合國相關單位自2003年以來，所遭受最嚴重的一次攻擊。聯
合國祕書長潘基文已經下令全面檢討各地辦公室的安全戒備。
