美國聯邦準備理事會在台灣時間今天凌晨宣布，將指標利率調降一碼到4
.25%，市場大失所望，經濟學家擔心聯準會太保守，可能無法穩定因
為次貸風暴出現動搖的經濟基本面，導致美股大跌將近三百點，拖累亞股
也全面走跌。美國聯準會11號利率決策會議後宣布，將聯邦基金利率和
重貼現率各調降一碼到4.25%和4.75%，跟市場多數人預期將調
降兩碼的結果有所差距。聯準會在會後聲明中表示，經濟數據顯示，房市
加速修正、消費支出疲軟和銀行緊縮信貸等顯示經濟持續放緩，11號的
降息決定呼應先前措施，能夠促進經濟溫和成長，而這也是聯準會自九月
以來第三度宣步降息。不過市場並沒有因此安心，部分經濟學家甚至擔心
，聯準會行動太保守，可能無法提振信貸市場，可能錯失扭轉經濟可能陷
入衰退的機會，降息一碼的消息宣布後，失望性賣壓傾巢而出，原本溫和
走高的美股瞬間大跌，道瓊重挫294點長黑作收，拖累今天亞洲股市也
全面大跌，區域指數創下三週來最大跌幅。而次貸風暴不僅金融業受害，
信用緊縮也墊高企業借貸成本，在加上歐元和油價居高不下，嚴重侵蝕企
業獲利，德國經濟研究中心11號公佈，12月投資信心已經跌落到37
.2的15年新低，國際清算銀行估計，信用緊縮的情況可能會延續到明
年第一季。美國聯邦準備理事會在台灣時間今天凌晨宣布，將指標利率調
降一碼到4.25%，市場大失所望，經濟學家擔心聯準會太保守，可能
無法穩定因為次貸風暴出現動搖的經濟基本面，導致美股大跌將近三百點
，拖累亞股也全面走跌。美國聯準會11號利率決策會議後宣布，將聯邦
基金利率和重貼現率各調降一碼到4.25%和4.75%，跟市場多數
人預期將調降兩碼的結果有所差距。聯準會在會後聲明中表示，經濟數據
顯示，房市加速修正、消費支出疲軟和銀行緊縮信貸等顯示經濟持續放緩
，11號的降息決定呼應先前措施，能夠促進經濟溫和成長，而這也是聯
準會自九月以來第三度宣步降息。不過市場並沒有因此安心，部分經濟學
家甚至擔心，聯準會行動太保守，可能無法提振信貸市場，可能錯失扭轉
經濟可能陷入衰退的機會，降息一碼的消息宣布後，失望性賣壓傾巢而出
，原本溫和走高的美股瞬間大跌，道瓊重挫294點長黑作收，拖累今天
亞洲股市也全面大跌，區域指數創下三週來最大跌幅。而次貸風暴不僅金
融業受害，信用緊縮也墊高企業借貸成本，在加上歐元和油價居高不下，
嚴重侵蝕企業獲利，德國經濟研究中心11號公佈，12月投資信心已經
跌落到37.2的15年新低，國際清算銀行估計，信用緊縮的情況可能
會延續到明年第一季。美國聯邦準備理事會在台灣時間今天凌晨宣布，將
指標利率調降一碼到4.25%，市場大失所望，經濟學家擔心聯準會太
保守，可能無法穩定因為次貸風暴出現動搖的經濟基本面，導致美股大跌
將近三百點，拖累亞股也全面走跌。美國聯準會11號利率決策會議後宣
布，將聯邦基金利率和重貼現率各調降一碼到4.25%和4.75%，
跟市場多數人預期將調降兩碼的結果有所差距。聯準會在會後聲明中表示
，經濟數據顯示，房市加速修正、消費支出疲軟和銀行緊縮信貸等顯示經
濟持續放緩，11號的降息決定呼應先前措施，能夠促進經濟溫和成長，
而這也是聯準會自九月以來第三度宣步降息。不過市場並沒有因此安心，
部分經濟學家甚至擔心，聯準會行動太保守，可能無法提振信貸市場，可
能錯失扭轉經濟可能陷入衰退的機會，降息一碼的消息宣布後，失望性賣
壓傾巢而出，原本溫和走高的美股瞬間大跌，道瓊重挫294點長黑作收
，拖累今天亞洲股市也全面大跌，區域指數創下三週來最大跌幅。而次貸
風暴不僅金融業受害，信用緊縮也墊高企業借貸成本，在加上歐元和油價
居高不下，嚴重侵蝕企業獲利，德國經濟研究中心11號公佈，12月投
資信心已經跌落到37.2的15年新低，國際清算銀行估計，信用緊縮
的情況可能會延續到明年第一季。美國聯邦準備理事會在台灣時間今天凌
晨宣布，將指標利率調降一碼到4.25%，市場大失所望，經濟學家擔
心聯準會太保守，可能無法穩定因為次貸風暴出現動搖的經濟基本面，導
致美股大跌將近三百點，拖累亞股也全面走跌。美國聯準會11號利率決
策會議後宣布，將聯邦基金利率和重貼現率各調降一碼到4.25%和4
.75%，跟市場多數人預期將調降兩碼的結果有所差距。聯準會在會後
聲明中表示，經濟數據顯示，房市加速修正、消費支出疲軟和銀行緊縮信
貸等顯示經濟持續放緩，11號的降息決定呼應先前措施，能夠促進經濟
溫和成長，而這也是聯準會自九月以來第三度宣步降息。不過市場並沒有
因此安心，部分經濟學家甚至擔心，聯準會行動太保守，可能無法提振信
貸市場，可能錯失扭轉經濟可能陷入衰退的機會，降息一碼的消息宣布後
，失望性賣壓傾巢而出，原本溫和走高的美股瞬間大跌，道瓊重挫294
點長黑作收，拖累今天亞洲股市也全面大跌，區域指數創下三週來最大跌
幅。而次貸風暴不僅金融業受害，信用緊縮也墊高企業借貸成本，在加上
歐元和油價居高不下，嚴重侵蝕企業獲利，德國經濟研究中心11號公佈
，12月投資信心已經跌落到37.2的15年新低，國際清算銀行估計
，信用緊縮的情況可能會延續到明年第一季。美國聯邦準備理事會在台灣
時間今天凌晨宣布，將指標利率調降一碼到4.25%，市場大失所望，
經濟學家擔心聯準會太保守，可能無法穩定因為次貸風暴出現動搖的經濟
基本面，導致美股大跌將近三百點，拖累亞股也全面走跌。美國聯準會1
1號利率決策會議後宣布，將聯邦基金利率和重貼現率各調降一碼到4.
25%和4.75%，跟市場多數人預期將調降兩碼的結果有所差距。聯
準會在會後聲明中表示，經濟數據顯示，房市加速修正、消費支出疲軟和
銀行緊縮信貸等顯示經濟持續放緩，11號的降息決定呼應先前措施，能
夠促進經濟溫和成長，而這也是聯準會自九月以來第三度宣步降息。不過
市場並沒有因此安心，部分經濟學家甚至擔心，聯準會行動太保守，可能
無法提振信貸市場，可能錯失扭轉經濟可能陷入衰退的機會，降息一碼的
消息宣布後，失望性賣壓傾巢而出，原本溫和走高的美股瞬間大跌，道瓊
重挫294點長黑作收，拖累今天亞洲股市也全面大跌，區域指數創下三
週來最大跌幅。而次貸風暴不僅金融業受害，信用緊縮也墊高企業借貸成
本，在加上歐元和油價居高不下，嚴重侵蝕企業獲利，德國經濟研究中心
11號公佈，12月投資信心已經跌落到37.2的15年新低，國際清
算銀行估計，信用緊縮的情況可能會延續到明年第一季。
