這次的韓國總統大選，受到週邊國家的高度關注。
除了因為韓國在東北亞的重要地位，也因為主要的朝野政黨，在過去展
現了不同的外交政策思維。
例如就有日本媒體認為，韓國的執政黨比較反日，在野黨比較親日。
不過，研究外交問題的韓國學者則說，如果考量到實際的國家利益，任
何政黨上台執政，與鄰國友好的政策不會改變。
在首爾市區最熱鬧的鍾路與世宗路口，豎立著一尊巨大的塑像，紀念的
是16世紀末期，朝鮮王朝的抗日名將李舜臣。
西元1592年，豐臣秀吉派兵攻打朝鮮，在陸地戰役勢如破竹，朝鮮
王朝幾乎遭到滅亡的命運。
但李舜臣在海上靠著戰術運用以寡擊眾，成為朝鮮民族唯一一次靠自己
打敗日本的例子，也成為韓國人表現反日情緒的重要象徵。
延世大學學生鄭在雄：慰安婦問題、教科書問題、獨島問題，比較有感
情上的紛爭存在。
對於過去歷史的清算，要看日本如何真誠對待。
到二次大戰結束為止的35年日本殖民統治，被韓國人認為是心中的最
痛，每當日本政府審查歷史教科書，或是有政治人物參拜靖國神社，
像這樣激情的反日示威，總會在螢幕上一再地出現。
延世大學教授朴明林：基本上，這不只是韓國與日本的問題，而是整個
東北亞的問題，不是只有韓日之間要解決的。
為了對日本擺出強硬姿態，並宣示領土主權，韓國海軍今年才成軍服役
的兩棲攻擊母艦，就以和日本有主權爭議的獨島來命名。
然而在學者眼中看來，這些都只不過是一種政治上的表態而已。
外交安保研究院裴肯贊：如果要韓國跟中國或日本發生軍事衝突，是完
全不可能的。
在首爾市龍山區的戰爭紀念館裡，李舜臣打敗日本的經過，在一個個模
擬的場景，和眾多的文物中被巨細靡遺地介紹。
然而在現實中，日本是韓國最重要的經貿夥伴之一，日文也是韓國最流
行的外國語言之一。
從日常生活到政治外交，無一不顯示著韓國人的現實主義作風。
因此，即使反日的情感表現隨處可見，對日關係也不時有低潮出現，但
學者認為，基於現實的國家利益，日本、中國這兩個在歷史上多次侵
略朝鮮半島的強鄰，要再度成為韓國的假想敵，幾乎是不可能的事。
記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導
