巴勒斯坦自治政府的組閣危機，在自治政府主席阿拉法特讓步之後，出現
了轉機。這也使得國際間為以巴和平所規畫的「和平藍圖」，即將開始運
作。但就在和平曙光再現之際，西岸卻再度傳出自殺攻擊事件。以色列大
城臺拉維夫近郊的薩巴鎮，星期四傳出自殺炸彈攻擊事件，一名身藏炸藥
的青少年，在交通顛峰時間，進入中央火車站，安全人員發現還來不及阻
止，他就引爆身上炸藥，當場造成包括炸彈客在內至少兩人死亡，十四人
受傷。以色列政府隨及譴責了這項暴行，並表示巴勒斯坦新總理，應該把
掃蕩民兵組織列為首要任務處理。就在自殺攻擊事件發生前幾個小時，巴
勒斯坦自治政府的組閣危機，最後在阿拉法特，接受新總理阿巴斯提名的
國務部長人選達蘭之後，安然落幕，美國新的中東和平計畫也將隨之啟動
，以結束以巴之間長達30個月的流血衝突。而美國所規畫的「和平藍圖
」，首先要求巴勒斯坦必須停止一切暴力，重整權力結構；以色列要從巴
勒斯坦佔領區撤軍，停止擴張國界，第二階段巴勒斯坦成立主權政府，最
後再針對耶路撒冷、屯墾區以及難民的後續工作進行協商。美國國務卿鮑
爾下星期將前往中東訪問，預料造訪以巴，推動和平進程，也將會是他這
趟行程的重要任務。巴勒斯坦自治政府的組閣危機，在自治政府主席阿拉
法特讓步之後，出現了轉機。這也使得國際間為以巴和平所規畫的「和平
藍圖」，即將開始運作。但就在和平曙光再現之際，西岸卻再度傳出自殺
攻擊事件。以色列大城臺拉維夫近郊的薩巴鎮，星期四傳出自殺炸彈攻擊
事件，一名身藏炸藥的青少年，在交通顛峰時間，進入中央火車站，安全
人員發現還來不及阻止，他就引爆身上炸藥，當場造成包括炸彈客在內至
少兩人死亡，十四人受傷。以色列政府隨及譴責了這項暴行，並表示巴勒
斯坦新總理，應該把掃蕩民兵組織列為首要任務處理。就在自殺攻擊事件
發生前幾個小時，巴勒斯坦自治政府的組閣危機，最後在阿拉法特，接受
新總理阿巴斯提名的國務部長人選達蘭之後，安然落幕，美國新的中東和
平計畫也將隨之啟動，以結束以巴之間長達30個月的流血衝突。而美國
所規畫的「和平藍圖」，首先要求巴勒斯坦必須停止一切暴力，重整權力
結構；以色列要從巴勒斯坦佔領區撤軍，停止擴張國界，第二階段巴勒斯
坦成立主權政府，最後再針對耶路撒冷、屯墾區以及難民的後續工作進行
協商。美國國務卿鮑爾下星期將前往中東訪問，預料造訪以巴，推動和平
進程，也將會是他這趟行程的重要任務。巴勒斯坦自治政府的組閣危機，
在自治政府主席阿拉法特讓步之後，出現了轉機。這也使得國際間為以巴
和平所規畫的「和平藍圖」，即將開始運作。但就在和平曙光再現之際，
西岸卻再度傳出自殺攻擊事件。以色列大城臺拉維夫近郊的薩巴鎮，星期
四傳出自殺炸彈攻擊事件，一名身藏炸藥的青少年，在交通顛峰時間，進
入中央火車站，安全人員發現還來不及阻止，他就引爆身上炸藥，當場造
成包括炸彈客在內至少兩人死亡，十四人受傷。以色列政府隨及譴責了這
項暴行，並表示巴勒斯坦新總理，應該把掃蕩民兵組織列為首要任務處理
。就在自殺攻擊事件發生前幾個小時，巴勒斯坦自治政府的組閣危機，最
後在阿拉法特，接受新總理阿巴斯提名的國務部長人選達蘭之後，安然落
幕，美國新的中東和平計畫也將隨之啟動，以結束以巴之間長達30個月
的流血衝突。而美國所規畫的「和平藍圖」，首先要求巴勒斯坦必須停止
一切暴力，重整權力結構；以色列要從巴勒斯坦佔領區撤軍，停止擴張國
界，第二階段巴勒斯坦成立主權政府，最後再針對耶路撒冷、屯墾區以及
難民的後續工作進行協商。美國國務卿鮑爾下星期將前往中東訪問，預料
造訪以巴，推動和平進程，也將會是他這趟行程的重要任務。巴勒斯坦自
治政府的組閣危機，在自治政府主席阿拉法特讓步之後，出現了轉機。這
也使得國際間為以巴和平所規畫的「和平藍圖」，即將開始運作。但就在
和平曙光再現之際，西岸卻再度傳出自殺攻擊事件。以色列大城臺拉維夫
近郊的薩巴鎮，星期四傳出自殺炸彈攻擊事件，一名身藏炸藥的青少年，
在交通顛峰時間，進入中央火車站，安全人員發現還來不及阻止，他就引
爆身上炸藥，當場造成包括炸彈客在內至少兩人死亡，十四人受傷。以色
列政府隨及譴責了這項暴行，並表示巴勒斯坦新總理，應該把掃蕩民兵組
織列為首要任務處理。就在自殺攻擊事件發生前幾個小時，巴勒斯坦自治
政府的組閣危機，最後在阿拉法特，接受新總理阿巴斯提名的國務部長人
選達蘭之後，安然落幕，美國新的中東和平計畫也將隨之啟動，以結束以
巴之間長達30個月的流血衝突。而美國所規畫的「和平藍圖」，首先要
求巴勒斯坦必須停止一切暴力，重整權力結構；以色列要從巴勒斯坦佔領
區撤軍，停止擴張國界，第二階段巴勒斯坦成立主權政府，最後再針對耶
路撒冷、屯墾區以及難民的後續工作進行協商。美國國務卿鮑爾下星期將
前往中東訪問，預料造訪以巴，推動和平進程，也將會是他這趟行程的重
要任務。巴勒斯坦自治政府的組閣危機，在自治政府主席阿拉法特讓步之
後，出現了轉機。這也使得國際間為以巴和平所規畫的「和平藍圖」，即
將開始運作。但就在和平曙光再現之際，西岸卻再度傳出自殺攻擊事件。
以色列大城臺拉維夫近郊的薩巴鎮，星期四傳出自殺炸彈攻擊事件，一名
身藏炸藥的青少年，在交通顛峰時間，進入中央火車站，安全人員發現還
來不及阻止，他就引爆身上炸藥，當場造成包括炸彈客在內至少兩人死亡
，十四人受傷。以色列政府隨及譴責了這項暴行，並表示巴勒斯坦新總理
，應該把掃蕩民兵組織列為首要任務處理。就在自殺攻擊事件發生前幾個
小時，巴勒斯坦自治政府的組閣危機，最後在阿拉法特，接受新總理阿巴
斯提名的國務部長人選達蘭之後，安然落幕，美國新的中東和平計畫也將
隨之啟動，以結束以巴之間長達30個月的流血衝突。而美國所規畫的「
和平藍圖」，首先要求巴勒斯坦必須停止一切暴力，重整權力結構；以色
列要從巴勒斯坦佔領區撤軍，停止擴張國界，第二階段巴勒斯坦成立主權
政府，最後再針對耶路撒冷、屯墾區以及難民的後續工作進行協商。美國
國務卿鮑爾下星期將前往中東訪問，預料造訪以巴，推動和平進程，也將
會是他這趟行程的重要任務。巴勒斯坦自治政府的組閣危機，在自治政府
主席阿拉法特讓步之後，出現了轉機。這也使得國際間為以巴和平所規畫
的「和平藍圖」，即將開始運作。但就在和平曙光再現之際，西岸卻再度
傳出自殺攻擊事件。以色列大城臺拉維夫近郊的薩巴鎮，星期四傳出自殺
炸彈攻擊事件，一名身藏炸藥的青少年，在交通顛峰時間，進入中央火車
站，安全人員發現還來不及阻止，他就引爆身上炸藥，當場造成包括炸彈
客在內至少兩人死亡，十四人受傷。以色列政府隨及譴責了這項暴行，並
表示巴勒斯坦新總理，應該把掃蕩民兵組織列為首要任務處理。就在自殺
攻擊事件發生前幾個小時，巴勒斯坦自治政府的組閣危機，最後在阿拉法
特，接受新總理阿巴斯提名的國務部長人選達蘭之後，安然落幕，美國新
的中東和平計畫也將隨之啟動，以結束以巴之間長達30個月的流血衝突
。而美國所規畫的「和平藍圖」，首先要求巴勒斯坦必須停止一切暴力，
重整權力結構；以色列要從巴勒斯坦佔領區撤軍，停止擴張國界，第二階
段巴勒斯坦成立主權政府，最後再針對耶路撒冷、屯墾區以及難民的後續
工作進行協商。美國國務卿鮑爾下星期將前往中東訪問，預料造訪以巴，
推動和平進程，也將會是他這趟行程的重要任務。巴勒斯坦自治政府的組
閣危機，在自治政府主席阿拉法特讓步之後，出現了轉機。這也使得國際
間為以巴和平所規畫的「和平藍圖」，即將開始運作。但就在和平曙光再
現之際，西岸卻再度傳出自殺攻擊事件。以色列大城臺拉維夫近郊的薩巴
鎮，星期四傳出自殺炸彈攻擊事件，一名身藏炸藥的青少年，在交通顛峰
時間，進入中央火車站，安全人員發現還來不及阻止，他就引爆身上炸藥
，當場造成包括炸彈客在內至少兩人死亡，十四人受傷。以色列政府隨及
譴責了這項暴行，並表示巴勒斯坦新總理，應該把掃蕩民兵組織列為首要
任務處理。就在自殺攻擊事件發生前幾個小時，巴勒斯坦自治政府的組閣
危機，最後在阿拉法特，接受新總理阿巴斯提名的國務部長人選達蘭之後
，安然落幕，美國新的中東和平計畫也將隨之啟動，以結束以巴之間長達
30個月的流血衝突。而美國所規畫的「和平藍圖」，首先要求巴勒斯坦
必須停止一切暴力，重整權力結構；以色列要從巴勒斯坦佔領區撤軍，停
止擴張國界，第二階段巴勒斯坦成立主權政府，最後再針對耶路撒冷、屯
墾區以及難民的後續工作進行協商。美國國務卿鮑爾下星期將前往中東訪
問，預料造訪以巴，推動和平進程，也將會是他這趟行程的重要任務。巴
勒斯坦自治政府的組閣危機，在自治政府主席阿拉法特讓步之後，出現了
轉機。這也使得國際間為以巴和平所規畫的「和平藍圖」，即將開始運作
。但就在和平曙光再現之際，西岸卻再度傳出自殺攻擊事件。以色列大城
臺拉維夫近郊的薩巴鎮，星期四傳出自殺炸彈攻擊事件，一名身藏炸藥的
青少年，在交通顛峰時間，進入中央火車站，安全人員發現還來不及阻止
，他就引爆身上炸藥，當場造成包括炸彈客在內至少兩人死亡，十四人受
傷。以色列政府隨及譴責了這項暴行，並表示巴勒斯坦新總理，應該把掃
蕩民兵組織列為首要任務處理。就在自殺攻擊事件發生前幾個小時，巴勒
斯坦自治政府的組閣危機，最後在阿拉法特，接受新總理阿巴斯提名的國
務部長人選達蘭之後，安然落幕，美國新的中東和平計畫也將隨之啟動，
以結束以巴之間長達30個月的流血衝突。而美國所規畫的「和平藍圖」
，首先要求巴勒斯坦必須停止一切暴力，重整權力結構；以色列要從巴勒
斯坦佔領區撤軍，停止擴張國界，第二階段巴勒斯坦成立主權政府，最後
再針對耶路撒冷、屯墾區以及難民的後續工作進行協商。美國國務卿鮑爾
下星期將前往中東訪問，預料造訪以巴，推動和平進程，也將會是他這趟
行程的重要任務。
