歐盟今年十月在葡萄牙通過，用來取代並化解歐憲僵局的里斯本條約，即
將在12月13號正式簽署，然後交由各國政府審議。丹麥政府11號率
先表示不必公投，將以國會審議直接通過這項條約。丹麥總理拉斯穆森，
11號表示，里斯本條約內容符合丹麥的需求，也沒有把國家主權從丹麥
首都哥本哈根轉移到歐盟中心布魯塞爾，因此不必舉行全民公投，只要國
會審查通過就可以。歐盟憲法的推動，在2005年法荷兩國公投否決後
陷入僵局，今年十月歐盟各國同意用新的里斯本條約取而代之，多數成員
國都將改用國會審查方式，預計里斯本條約將在2009年正式上路。歐
盟今年十月在葡萄牙通過，用來取代並化解歐憲僵局的里斯本條約，即將
在12月13號正式簽署，然後交由各國政府審議。丹麥政府11號率先
表示不必公投，將以國會審議直接通過這項條約。丹麥總理拉斯穆森，1
1號表示，里斯本條約內容符合丹麥的需求，也沒有把國家主權從丹麥首
都哥本哈根轉移到歐盟中心布魯塞爾，因此不必舉行全民公投，只要國會
審查通過就可以。歐盟憲法的推動，在2005年法荷兩國公投否決後陷
入僵局，今年十月歐盟各國同意用新的里斯本條約取而代之，多數成員國
都將改用國會審查方式，預計里斯本條約將在2009年正式上路。歐盟
今年十月在葡萄牙通過，用來取代並化解歐憲僵局的里斯本條約，即將在
12月13號正式簽署，然後交由各國政府審議。丹麥政府11號率先表
示不必公投，將以國會審議直接通過這項條約。丹麥總理拉斯穆森，11
號表示，里斯本條約內容符合丹麥的需求，也沒有把國家主權從丹麥首都
哥本哈根轉移到歐盟中心布魯塞爾，因此不必舉行全民公投，只要國會審
查通過就可以。歐盟憲法的推動，在2005年法荷兩國公投否決後陷入
僵局，今年十月歐盟各國同意用新的里斯本條約取而代之，多數成員國都
將改用國會審查方式，預計里斯本條約將在2009年正式上路。歐盟今
年十月在葡萄牙通過，用來取代並化解歐憲僵局的里斯本條約，即將在1
2月13號正式簽署，然後交由各國政府審議。丹麥政府11號率先表示
不必公投，將以國會審議直接通過這項條約。丹麥總理拉斯穆森，11號
表示，里斯本條約內容符合丹麥的需求，也沒有把國家主權從丹麥首都哥
本哈根轉移到歐盟中心布魯塞爾，因此不必舉行全民公投，只要國會審查
通過就可以。歐盟憲法的推動，在2005年法荷兩國公投否決後陷入僵
局，今年十月歐盟各國同意用新的里斯本條約取而代之，多數成員國都將
改用國會審查方式，預計里斯本條約將在2009年正式上路。
