這次的韓國總統大選，受到週邊國家的高度關注。除了因為韓國在東北亞
的重要地位，也因為主要的朝野政黨，在過去展現了不同的外交政策思維
。例如就有日本媒體認為，韓國的執政黨比較反日，在野黨比較親日。不
過，研究外交問題的韓國學者則說，如果考量到實際的國家利益，任何政
黨上台執政，與鄰國友好的政策不會改變。在首爾市區最熱鬧的鍾路與世
宗路口，豎立著一尊巨大的塑像，紀念的是16世紀末期，朝鮮王朝的抗
日名將李舜臣。西元1592年，豐臣秀吉派兵攻打朝鮮，在陸地戰役勢
如破竹，朝鮮王朝幾乎遭到滅亡的命運。但李舜臣在海上靠著戰術運用以
寡擊眾，成為朝鮮民族唯一一次靠自己打敗日本的例子，也成為韓國人表
現反日情緒的重要象徵。延世大學學生鄭在雄：慰安婦問題、教科書問題
、獨島問題，比較有感情上的紛爭存在。對於過去歷史的清算，要看日本
如何真誠對待。到二次大戰結束為止的35年日本殖民統治，被韓國人認
為是心中的最痛，每當日本政府審查歷史教科書，或是有政治人物參拜靖
國神社，像這樣激情的反日示威，總會在螢幕上一再地出現。延世大學教
授朴明林：基本上，這不只是韓國與日本的問題，而是整個東北亞的問題
，不是只有韓日之間要解決的。為了對日本擺出強硬姿態，並宣示領土主
權，韓國海軍今年才成軍服役的兩棲攻擊母艦，就以和日本有主權爭議的
獨島來命名。然而在學者眼中看來，這些都只不過是一種政治上的表態而
已。外交安保研究院裴肯贊：如果要韓國跟中國或日本發生軍事衝突，是
完全不可能的。在首爾市龍山區的戰爭紀念館裡，李舜臣打敗日本的經過
，在一個個模擬的場景，和眾多的文物中被巨細靡遺地介紹。然而在現實
中，日本是韓國最重要的經貿夥伴之一，日文也是韓國最流行的外國語言
之一。從日常生活到政治外交，無一不顯示著韓國人的現實主義作風。因
此，即使反日的情感表現隨處可見，對日關係也不時有低潮出現，但學者
認為，基於現實的國家利益，日本、中國這兩個在歷史上多次侵略朝鮮半
島的強鄰，要再度成為韓國的假想敵，幾乎是不可能的事。記者徐家仁彭
耀祖在韓國首爾的報導這次的韓國總統大選，受到週邊國家的高度關注。
除了因為韓國在東北亞的重要地位，也因為主要的朝野政黨，在過去展現
了不同的外交政策思維。例如就有日本媒體認為，韓國的執政黨比較反日
，在野黨比較親日。不過，研究外交問題的韓國學者則說，如果考量到實
際的國家利益，任何政黨上台執政，與鄰國友好的政策不會改變。在首爾
市區最熱鬧的鍾路與世宗路口，豎立著一尊巨大的塑像，紀念的是16世
紀末期，朝鮮王朝的抗日名將李舜臣。西元1592年，豐臣秀吉派兵攻
打朝鮮，在陸地戰役勢如破竹，朝鮮王朝幾乎遭到滅亡的命運。但李舜臣
在海上靠著戰術運用以寡擊眾，成為朝鮮民族唯一一次靠自己打敗日本的
例子，也成為韓國人表現反日情緒的重要象徵。延世大學學生鄭在雄：慰
安婦問題、教科書問題、獨島問題，比較有感情上的紛爭存在。對於過去
歷史的清算，要看日本如何真誠對待。到二次大戰結束為止的35年日本
殖民統治，被韓國人認為是心中的最痛，每當日本政府審查歷史教科書，
或是有政治人物參拜靖國神社，像這樣激情的反日示威，總會在螢幕上一
再地出現。延世大學教授朴明林：基本上，這不只是韓國與日本的問題，
而是整個東北亞的問題，不是只有韓日之間要解決的。為了對日本擺出強
硬姿態，並宣示領土主權，韓國海軍今年才成軍服役的兩棲攻擊母艦，就
以和日本有主權爭議的獨島來命名。然而在學者眼中看來，這些都只不過
是一種政治上的表態而已。外交安保研究院裴肯贊：如果要韓國跟中國或
日本發生軍事衝突，是完全不可能的。在首爾市龍山區的戰爭紀念館裡，
李舜臣打敗日本的經過，在一個個模擬的場景，和眾多的文物中被巨細靡
遺地介紹。然而在現實中，日本是韓國最重要的經貿夥伴之一，日文也是
韓國最流行的外國語言之一。從日常生活到政治外交，無一不顯示著韓國
人的現實主義作風。因此，即使反日的情感表現隨處可見，對日關係也不
時有低潮出現，但學者認為，基於現實的國家利益，日本、中國這兩個在
歷史上多次侵略朝鮮半島的強鄰，要再度成為韓國的假想敵，幾乎是不可
能的事。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導這次的韓國總統大選，受到
週邊國家的高度關注。除了因為韓國在東北亞的重要地位，也因為主要的
朝野政黨，在過去展現了不同的外交政策思維。例如就有日本媒體認為，
韓國的執政黨比較反日，在野黨比較親日。不過，研究外交問題的韓國學
者則說，如果考量到實際的國家利益，任何政黨上台執政，與鄰國友好的
政策不會改變。在首爾市區最熱鬧的鍾路與世宗路口，豎立著一尊巨大的
塑像，紀念的是16世紀末期，朝鮮王朝的抗日名將李舜臣。西元159
2年，豐臣秀吉派兵攻打朝鮮，在陸地戰役勢如破竹，朝鮮王朝幾乎遭到
滅亡的命運。但李舜臣在海上靠著戰術運用以寡擊眾，成為朝鮮民族唯一
一次靠自己打敗日本的例子，也成為韓國人表現反日情緒的重要象徵。延
世大學學生鄭在雄：慰安婦問題、教科書問題、獨島問題，比較有感情上
的紛爭存在。對於過去歷史的清算，要看日本如何真誠對待。到二次大戰
結束為止的35年日本殖民統治，被韓國人認為是心中的最痛，每當日本
政府審查歷史教科書，或是有政治人物參拜靖國神社，像這樣激情的反日
示威，總會在螢幕上一再地出現。延世大學教授朴明林：基本上，這不只
是韓國與日本的問題，而是整個東北亞的問題，不是只有韓日之間要解決
的。為了對日本擺出強硬姿態，並宣示領土主權，韓國海軍今年才成軍服
役的兩棲攻擊母艦，就以和日本有主權爭議的獨島來命名。然而在學者眼
中看來，這些都只不過是一種政治上的表態而已。外交安保研究院裴肯贊
：如果要韓國跟中國或日本發生軍事衝突，是完全不可能的。在首爾市龍
山區的戰爭紀念館裡，李舜臣打敗日本的經過，在一個個模擬的場景，和
眾多的文物中被巨細靡遺地介紹。然而在現實中，日本是韓國最重要的經
貿夥伴之一，日文也是韓國最流行的外國語言之一。從日常生活到政治外
交，無一不顯示著韓國人的現實主義作風。因此，即使反日的情感表現隨
處可見，對日關係也不時有低潮出現，但學者認為，基於現實的國家利益
，日本、中國這兩個在歷史上多次侵略朝鮮半島的強鄰，要再度成為韓國
的假想敵，幾乎是不可能的事。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導這次
的韓國總統大選，受到週邊國家的高度關注。除了因為韓國在東北亞的重
要地位，也因為主要的朝野政黨，在過去展現了不同的外交政策思維。例
如就有日本媒體認為，韓國的執政黨比較反日，在野黨比較親日。不過，
研究外交問題的韓國學者則說，如果考量到實際的國家利益，任何政黨上
台執政，與鄰國友好的政策不會改變。在首爾市區最熱鬧的鍾路與世宗路
口，豎立著一尊巨大的塑像，紀念的是16世紀末期，朝鮮王朝的抗日名
將李舜臣。西元1592年，豐臣秀吉派兵攻打朝鮮，在陸地戰役勢如破
竹，朝鮮王朝幾乎遭到滅亡的命運。但李舜臣在海上靠著戰術運用以寡擊
眾，成為朝鮮民族唯一一次靠自己打敗日本的例子，也成為韓國人表現反
日情緒的重要象徵。延世大學學生鄭在雄：慰安婦問題、教科書問題、獨
島問題，比較有感情上的紛爭存在。對於過去歷史的清算，要看日本如何
真誠對待。到二次大戰結束為止的35年日本殖民統治，被韓國人認為是
心中的最痛，每當日本政府審查歷史教科書，或是有政治人物參拜靖國神
社，像這樣激情的反日示威，總會在螢幕上一再地出現。延世大學教授朴
明林：基本上，這不只是韓國與日本的問題，而是整個東北亞的問題，不
是只有韓日之間要解決的。為了對日本擺出強硬姿態，並宣示領土主權，
韓國海軍今年才成軍服役的兩棲攻擊母艦，就以和日本有主權爭議的獨島
來命名。然而在學者眼中看來，這些都只不過是一種政治上的表態而已。
外交安保研究院裴肯贊：如果要韓國跟中國或日本發生軍事衝突，是完全
不可能的。在首爾市龍山區的戰爭紀念館裡，李舜臣打敗日本的經過，在
一個個模擬的場景，和眾多的文物中被巨細靡遺地介紹。然而在現實中，
日本是韓國最重要的經貿夥伴之一，日文也是韓國最流行的外國語言之一
。從日常生活到政治外交，無一不顯示著韓國人的現實主義作風。因此，
即使反日的情感表現隨處可見，對日關係也不時有低潮出現，但學者認為
，基於現實的國家利益，日本、中國這兩個在歷史上多次侵略朝鮮半島的
強鄰，要再度成為韓國的假想敵，幾乎是不可能的事。記者徐家仁彭耀祖
在韓國首爾的報導這次的韓國總統大選，受到週邊國家的高度關注。除了
因為韓國在東北亞的重要地位，也因為主要的朝野政黨，在過去展現了不
同的外交政策思維。例如就有日本媒體認為，韓國的執政黨比較反日，在
野黨比較親日。不過，研究外交問題的韓國學者則說，如果考量到實際的
國家利益，任何政黨上台執政，與鄰國友好的政策不會改變。在首爾市區
最熱鬧的鍾路與世宗路口，豎立著一尊巨大的塑像，紀念的是16世紀末
期，朝鮮王朝的抗日名將李舜臣。西元1592年，豐臣秀吉派兵攻打朝
鮮，在陸地戰役勢如破竹，朝鮮王朝幾乎遭到滅亡的命運。但李舜臣在海
上靠著戰術運用以寡擊眾，成為朝鮮民族唯一一次靠自己打敗日本的例子
，也成為韓國人表現反日情緒的重要象徵。延世大學學生鄭在雄：慰安婦
問題、教科書問題、獨島問題，比較有感情上的紛爭存在。對於過去歷史
的清算，要看日本如何真誠對待。到二次大戰結束為止的35年日本殖民
統治，被韓國人認為是心中的最痛，每當日本政府審查歷史教科書，或是
有政治人物參拜靖國神社，像這樣激情的反日示威，總會在螢幕上一再地
出現。延世大學教授朴明林：基本上，這不只是韓國與日本的問題，而是
整個東北亞的問題，不是只有韓日之間要解決的。為了對日本擺出強硬姿
態，並宣示領土主權，韓國海軍今年才成軍服役的兩棲攻擊母艦，就以和
日本有主權爭議的獨島來命名。然而在學者眼中看來，這些都只不過是一
種政治上的表態而已。外交安保研究院裴肯贊：如果要韓國跟中國或日本
發生軍事衝突，是完全不可能的。在首爾市龍山區的戰爭紀念館裡，李舜
臣打敗日本的經過，在一個個模擬的場景，和眾多的文物中被巨細靡遺地
介紹。然而在現實中，日本是韓國最重要的經貿夥伴之一，日文也是韓國
最流行的外國語言之一。從日常生活到政治外交，無一不顯示著韓國人的
現實主義作風。因此，即使反日的情感表現隨處可見，對日關係也不時有
低潮出現，但學者認為，基於現實的國家利益，日本、中國這兩個在歷史
上多次侵略朝鮮半島的強鄰，要再度成為韓國的假想敵，幾乎是不可能的
事。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導這次的韓國總統大選，受到週邊
國家的高度關注。除了因為韓國在東北亞的重要地位，也因為主要的朝野
政黨，在過去展現了不同的外交政策思維。例如就有日本媒體認為，韓國
的執政黨比較反日，在野黨比較親日。不過，研究外交問題的韓國學者則
說，如果考量到實際的國家利益，任何政黨上台執政，與鄰國友好的政策
不會改變。在首爾市區最熱鬧的鍾路與世宗路口，豎立著一尊巨大的塑像
，紀念的是16世紀末期，朝鮮王朝的抗日名將李舜臣。西元1592年
，豐臣秀吉派兵攻打朝鮮，在陸地戰役勢如破竹，朝鮮王朝幾乎遭到滅亡
的命運。但李舜臣在海上靠著戰術運用以寡擊眾，成為朝鮮民族唯一一次
靠自己打敗日本的例子，也成為韓國人表現反日情緒的重要象徵。延世大
學學生鄭在雄：慰安婦問題、教科書問題、獨島問題，比較有感情上的紛
爭存在。對於過去歷史的清算，要看日本如何真誠對待。到二次大戰結束
為止的35年日本殖民統治，被韓國人認為是心中的最痛，每當日本政府
審查歷史教科書，或是有政治人物參拜靖國神社，像這樣激情的反日示威
，總會在螢幕上一再地出現。延世大學教授朴明林：基本上，這不只是韓
國與日本的問題，而是整個東北亞的問題，不是只有韓日之間要解決的。
為了對日本擺出強硬姿態，並宣示領土主權，韓國海軍今年才成軍服役的
兩棲攻擊母艦，就以和日本有主權爭議的獨島來命名。然而在學者眼中看
來，這些都只不過是一種政治上的表態而已。外交安保研究院裴肯贊：如
果要韓國跟中國或日本發生軍事衝突，是完全不可能的。在首爾市龍山區
的戰爭紀念館裡，李舜臣打敗日本的經過，在一個個模擬的場景，和眾多
的文物中被巨細靡遺地介紹。然而在現實中，日本是韓國最重要的經貿夥
伴之一，日文也是韓國最流行的外國語言之一。從日常生活到政治外交，
無一不顯示著韓國人的現實主義作風。因此，即使反日的情感表現隨處可
見，對日關係也不時有低潮出現，但學者認為，基於現實的國家利益，日
本、中國這兩個在歷史上多次侵略朝鮮半島的強鄰，要再度成為韓國的假
想敵，幾乎是不可能的事。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導這次的韓
國總統大選，受到週邊國家的高度關注。除了因為韓國在東北亞的重要地
位，也因為主要的朝野政黨，在過去展現了不同的外交政策思維。例如就
有日本媒體認為，韓國的執政黨比較反日，在野黨比較親日。不過，研究
外交問題的韓國學者則說，如果考量到實際的國家利益，任何政黨上台執
政，與鄰國友好的政策不會改變。在首爾市區最熱鬧的鍾路與世宗路口，
豎立著一尊巨大的塑像，紀念的是16世紀末期，朝鮮王朝的抗日名將李
舜臣。西元1592年，豐臣秀吉派兵攻打朝鮮，在陸地戰役勢如破竹，
朝鮮王朝幾乎遭到滅亡的命運。但李舜臣在海上靠著戰術運用以寡擊眾，
成為朝鮮民族唯一一次靠自己打敗日本的例子，也成為韓國人表現反日情
緒的重要象徵。延世大學學生鄭在雄：慰安婦問題、教科書問題、獨島問
題，比較有感情上的紛爭存在。對於過去歷史的清算，要看日本如何真誠
對待。到二次大戰結束為止的35年日本殖民統治，被韓國人認為是心中
的最痛，每當日本政府審查歷史教科書，或是有政治人物參拜靖國神社，
像這樣激情的反日示威，總會在螢幕上一再地出現。延世大學教授朴明林
：基本上，這不只是韓國與日本的問題，而是整個東北亞的問題，不是只
有韓日之間要解決的。為了對日本擺出強硬姿態，並宣示領土主權，韓國
海軍今年才成軍服役的兩棲攻擊母艦，就以和日本有主權爭議的獨島來命
名。然而在學者眼中看來，這些都只不過是一種政治上的表態而已。外交
安保研究院裴肯贊：如果要韓國跟中國或日本發生軍事衝突，是完全不可
能的。在首爾市龍山區的戰爭紀念館裡，李舜臣打敗日本的經過，在一個
個模擬的場景，和眾多的文物中被巨細靡遺地介紹。然而在現實中，日本
是韓國最重要的經貿夥伴之一，日文也是韓國最流行的外國語言之一。從
日常生活到政治外交，無一不顯示著韓國人的現實主義作風。因此，即使
反日的情感表現隨處可見，對日關係也不時有低潮出現，但學者認為，基
於現實的國家利益，日本、中國這兩個在歷史上多次侵略朝鮮半島的強鄰
，要再度成為韓國的假想敵，幾乎是不可能的事。記者徐家仁彭耀祖在韓
國首爾的報導這次的韓國總統大選，受到週邊國家的高度關注。除了因為
韓國在東北亞的重要地位，也因為主要的朝野政黨，在過去展現了不同的
外交政策思維。例如就有日本媒體認為，韓國的執政黨比較反日，在野黨
比較親日。不過，研究外交問題的韓國學者則說，如果考量到實際的國家
利益，任何政黨上台執政，與鄰國友好的政策不會改變。在首爾市區最熱
鬧的鍾路與世宗路口，豎立著一尊巨大的塑像，紀念的是16世紀末期，
朝鮮王朝的抗日名將李舜臣。西元1592年，豐臣秀吉派兵攻打朝鮮，
在陸地戰役勢如破竹，朝鮮王朝幾乎遭到滅亡的命運。但李舜臣在海上靠
著戰術運用以寡擊眾，成為朝鮮民族唯一一次靠自己打敗日本的例子，也
成為韓國人表現反日情緒的重要象徵。延世大學學生鄭在雄：慰安婦問題
、教科書問題、獨島問題，比較有感情上的紛爭存在。對於過去歷史的清
算，要看日本如何真誠對待。到二次大戰結束為止的35年日本殖民統治
，被韓國人認為是心中的最痛，每當日本政府審查歷史教科書，或是有政
治人物參拜靖國神社，像這樣激情的反日示威，總會在螢幕上一再地出現
。延世大學教授朴明林：基本上，這不只是韓國與日本的問題，而是整個
東北亞的問題，不是只有韓日之間要解決的。為了對日本擺出強硬姿態，
並宣示領土主權，韓國海軍今年才成軍服役的兩棲攻擊母艦，就以和日本
有主權爭議的獨島來命名。然而在學者眼中看來，這些都只不過是一種政
治上的表態而已。外交安保研究院裴肯贊：如果要韓國跟中國或日本發生
軍事衝突，是完全不可能的。在首爾市龍山區的戰爭紀念館裡，李舜臣打
敗日本的經過，在一個個模擬的場景，和眾多的文物中被巨細靡遺地介紹
。然而在現實中，日本是韓國最重要的經貿夥伴之一，日文也是韓國最流
行的外國語言之一。從日常生活到政治外交，無一不顯示著韓國人的現實
主義作風。因此，即使反日的情感表現隨處可見，對日關係也不時有低潮
出現，但學者認為，基於現實的國家利益，日本、中國這兩個在歷史上多
次侵略朝鮮半島的強鄰，要再度成為韓國的假想敵，幾乎是不可能的事。
記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導這次的韓國總統大選，受到週邊國家
的高度關注。除了因為韓國在東北亞的重要地位，也因為主要的朝野政黨
，在過去展現了不同的外交政策思維。例如就有日本媒體認為，韓國的執
政黨比較反日，在野黨比較親日。不過，研究外交問題的韓國學者則說，
如果考量到實際的國家利益，任何政黨上台執政，與鄰國友好的政策不會
改變。在首爾市區最熱鬧的鍾路與世宗路口，豎立著一尊巨大的塑像，紀
念的是16世紀末期，朝鮮王朝的抗日名將李舜臣。西元1592年，豐
臣秀吉派兵攻打朝鮮，在陸地戰役勢如破竹，朝鮮王朝幾乎遭到滅亡的命
運。但李舜臣在海上靠著戰術運用以寡擊眾，成為朝鮮民族唯一一次靠自
己打敗日本的例子，也成為韓國人表現反日情緒的重要象徵。延世大學學
生鄭在雄：慰安婦問題、教科書問題、獨島問題，比較有感情上的紛爭存
在。對於過去歷史的清算，要看日本如何真誠對待。到二次大戰結束為止
的35年日本殖民統治，被韓國人認為是心中的最痛，每當日本政府審查
歷史教科書，或是有政治人物參拜靖國神社，像這樣激情的反日示威，總
會在螢幕上一再地出現。延世大學教授朴明林：基本上，這不只是韓國與
日本的問題，而是整個東北亞的問題，不是只有韓日之間要解決的。為了
對日本擺出強硬姿態，並宣示領土主權，韓國海軍今年才成軍服役的兩棲
攻擊母艦，就以和日本有主權爭議的獨島來命名。然而在學者眼中看來，
這些都只不過是一種政治上的表態而已。外交安保研究院裴肯贊：如果要
韓國跟中國或日本發生軍事衝突，是完全不可能的。在首爾市龍山區的戰
爭紀念館裡，李舜臣打敗日本的經過，在一個個模擬的場景，和眾多的文
物中被巨細靡遺地介紹。然而在現實中，日本是韓國最重要的經貿夥伴之
一，日文也是韓國最流行的外國語言之一。從日常生活到政治外交，無一
不顯示著韓國人的現實主義作風。因此，即使反日的情感表現隨處可見，
對日關係也不時有低潮出現，但學者認為，基於現實的國家利益，日本、
中國這兩個在歷史上多次侵略朝鮮半島的強鄰，要再度成為韓國的假想敵
，幾乎是不可能的事。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導這次的韓國總
統大選，受到週邊國家的高度關注。除了因為韓國在東北亞的重要地位，
也因為主要的朝野政黨，在過去展現了不同的外交政策思維。例如就有日
本媒體認為，韓國的執政黨比較反日，在野黨比較親日。不過，研究外交
問題的韓國學者則說，如果考量到實際的國家利益，任何政黨上台執政，
與鄰國友好的政策不會改變。在首爾市區最熱鬧的鍾路與世宗路口，豎立
著一尊巨大的塑像，紀念的是16世紀末期，朝鮮王朝的抗日名將李舜臣
。西元1592年，豐臣秀吉派兵攻打朝鮮，在陸地戰役勢如破竹，朝鮮
王朝幾乎遭到滅亡的命運。但李舜臣在海上靠著戰術運用以寡擊眾，成為
朝鮮民族唯一一次靠自己打敗日本的例子，也成為韓國人表現反日情緒的
重要象徵。延世大學學生鄭在雄：慰安婦問題、教科書問題、獨島問題，
比較有感情上的紛爭存在。對於過去歷史的清算，要看日本如何真誠對待
。到二次大戰結束為止的35年日本殖民統治，被韓國人認為是心中的最
痛，每當日本政府審查歷史教科書，或是有政治人物參拜靖國神社，像這
樣激情的反日示威，總會在螢幕上一再地出現。延世大學教授朴明林：基
本上，這不只是韓國與日本的問題，而是整個東北亞的問題，不是只有韓
日之間要解決的。為了對日本擺出強硬姿態，並宣示領土主權，韓國海軍
今年才成軍服役的兩棲攻擊母艦，就以和日本有主權爭議的獨島來命名。
然而在學者眼中看來，這些都只不過是一種政治上的表態而已。外交安保
研究院裴肯贊：如果要韓國跟中國或日本發生軍事衝突，是完全不可能的
。在首爾市龍山區的戰爭紀念館裡，李舜臣打敗日本的經過，在一個個模
擬的場景，和眾多的文物中被巨細靡遺地介紹。然而在現實中，日本是韓
國最重要的經貿夥伴之一，日文也是韓國最流行的外國語言之一。從日常
生活到政治外交，無一不顯示著韓國人的現實主義作風。因此，即使反日
的情感表現隨處可見，對日關係也不時有低潮出現，但學者認為，基於現
實的國家利益，日本、中國這兩個在歷史上多次侵略朝鮮半島的強鄰，要
再度成為韓國的假想敵，幾乎是不可能的事。記者徐家仁彭耀祖在韓國首
爾的報導這次的韓國總統大選，受到週邊國家的高度關注。除了因為韓國
在東北亞的重要地位，也因為主要的朝野政黨，在過去展現了不同的外交
政策思維。例如就有日本媒體認為，韓國的執政黨比較反日，在野黨比較
親日。不過，研究外交問題的韓國學者則說，如果考量到實際的國家利益
，任何政黨上台執政，與鄰國友好的政策不會改變。在首爾市區最熱鬧的
鍾路與世宗路口，豎立著一尊巨大的塑像，紀念的是16世紀末期，朝鮮
王朝的抗日名將李舜臣。西元1592年，豐臣秀吉派兵攻打朝鮮，在陸
地戰役勢如破竹，朝鮮王朝幾乎遭到滅亡的命運。但李舜臣在海上靠著戰
術運用以寡擊眾，成為朝鮮民族唯一一次靠自己打敗日本的例子，也成為
韓國人表現反日情緒的重要象徵。延世大學學生鄭在雄：慰安婦問題、教
科書問題、獨島問題，比較有感情上的紛爭存在。對於過去歷史的清算，
要看日本如何真誠對待。到二次大戰結束為止的35年日本殖民統治，被
韓國人認為是心中的最痛，每當日本政府審查歷史教科書，或是有政治人
物參拜靖國神社，像這樣激情的反日示威，總會在螢幕上一再地出現。延
世大學教授朴明林：基本上，這不只是韓國與日本的問題，而是整個東北
亞的問題，不是只有韓日之間要解決的。為了對日本擺出強硬姿態，並宣
示領土主權，韓國海軍今年才成軍服役的兩棲攻擊母艦，就以和日本有主
權爭議的獨島來命名。然而在學者眼中看來，這些都只不過是一種政治上
的表態而已。外交安保研究院裴肯贊：如果要韓國跟中國或日本發生軍事
衝突，是完全不可能的。在首爾市龍山區的戰爭紀念館裡，李舜臣打敗日
本的經過，在一個個模擬的場景，和眾多的文物中被巨細靡遺地介紹。然
而在現實中，日本是韓國最重要的經貿夥伴之一，日文也是韓國最流行的
外國語言之一。從日常生活到政治外交，無一不顯示著韓國人的現實主義
作風。因此，即使反日的情感表現隨處可見，對日關係也不時有低潮出現
，但學者認為，基於現實的國家利益，日本、中國這兩個在歷史上多次侵
略朝鮮半島的強鄰，要再度成為韓國的假想敵，幾乎是不可能的事。記者
徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導這次的韓國總統大選，受到週邊國家的高
度關注。除了因為韓國在東北亞的重要地位，也因為主要的朝野政黨，在
過去展現了不同的外交政策思維。例如就有日本媒體認為，韓國的執政黨
比較反日，在野黨比較親日。不過，研究外交問題的韓國學者則說，如果
考量到實際的國家利益，任何政黨上台執政，與鄰國友好的政策不會改變
。在首爾市區最熱鬧的鍾路與世宗路口，豎立著一尊巨大的塑像，紀念的
是16世紀末期，朝鮮王朝的抗日名將李舜臣。西元1592年，豐臣秀
吉派兵攻打朝鮮，在陸地戰役勢如破竹，朝鮮王朝幾乎遭到滅亡的命運。
但李舜臣在海上靠著戰術運用以寡擊眾，成為朝鮮民族唯一一次靠自己打
敗日本的例子，也成為韓國人表現反日情緒的重要象徵。延世大學學生鄭
在雄：慰安婦問題、教科書問題、獨島問題，比較有感情上的紛爭存在。
對於過去歷史的清算，要看日本如何真誠對待。到二次大戰結束為止的3
5年日本殖民統治，被韓國人認為是心中的最痛，每當日本政府審查歷史
教科書，或是有政治人物參拜靖國神社，像這樣激情的反日示威，總會在
螢幕上一再地出現。延世大學教授朴明林：基本上，這不只是韓國與日本
的問題，而是整個東北亞的問題，不是只有韓日之間要解決的。為了對日
本擺出強硬姿態，並宣示領土主權，韓國海軍今年才成軍服役的兩棲攻擊
母艦，就以和日本有主權爭議的獨島來命名。然而在學者眼中看來，這些
都只不過是一種政治上的表態而已。外交安保研究院裴肯贊：如果要韓國
跟中國或日本發生軍事衝突，是完全不可能的。在首爾市龍山區的戰爭紀
念館裡，李舜臣打敗日本的經過，在一個個模擬的場景，和眾多的文物中
被巨細靡遺地介紹。然而在現實中，日本是韓國最重要的經貿夥伴之一，
日文也是韓國最流行的外國語言之一。從日常生活到政治外交，無一不顯
示著韓國人的現實主義作風。因此，即使反日的情感表現隨處可見，對日
關係也不時有低潮出現，但學者認為，基於現實的國家利益，日本、中國
這兩個在歷史上多次侵略朝鮮半島的強鄰，要再度成為韓國的假想敵，幾
乎是不可能的事。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導這次的韓國總統大
選，受到週邊國家的高度關注。除了因為韓國在東北亞的重要地位，也因
為主要的朝野政黨，在過去展現了不同的外交政策思維。例如就有日本媒
體認為，韓國的執政黨比較反日，在野黨比較親日。不過，研究外交問題
的韓國學者則說，如果考量到實際的國家利益，任何政黨上台執政，與鄰
國友好的政策不會改變。在首爾市區最熱鬧的鍾路與世宗路口，豎立著一
尊巨大的塑像，紀念的是16世紀末期，朝鮮王朝的抗日名將李舜臣。西
元1592年，豐臣秀吉派兵攻打朝鮮，在陸地戰役勢如破竹，朝鮮王朝
幾乎遭到滅亡的命運。但李舜臣在海上靠著戰術運用以寡擊眾，成為朝鮮
民族唯一一次靠自己打敗日本的例子，也成為韓國人表現反日情緒的重要
象徵。延世大學學生鄭在雄：慰安婦問題、教科書問題、獨島問題，比較
有感情上的紛爭存在。對於過去歷史的清算，要看日本如何真誠對待。到
二次大戰結束為止的35年日本殖民統治，被韓國人認為是心中的最痛，
每當日本政府審查歷史教科書，或是有政治人物參拜靖國神社，像這樣激
情的反日示威，總會在螢幕上一再地出現。延世大學教授朴明林：基本上
，這不只是韓國與日本的問題，而是整個東北亞的問題，不是只有韓日之
間要解決的。為了對日本擺出強硬姿態，並宣示領土主權，韓國海軍今年
才成軍服役的兩棲攻擊母艦，就以和日本有主權爭議的獨島來命名。然而
在學者眼中看來，這些都只不過是一種政治上的表態而已。外交安保研究
院裴肯贊：如果要韓國跟中國或日本發生軍事衝突，是完全不可能的。在
首爾市龍山區的戰爭紀念館裡，李舜臣打敗日本的經過，在一個個模擬的
場景，和眾多的文物中被巨細靡遺地介紹。然而在現實中，日本是韓國最
重要的經貿夥伴之一，日文也是韓國最流行的外國語言之一。從日常生活
到政治外交，無一不顯示著韓國人的現實主義作風。因此，即使反日的情
感表現隨處可見，對日關係也不時有低潮出現，但學者認為，基於現實的
國家利益，日本、中國這兩個在歷史上多次侵略朝鮮半島的強鄰，要再度
成為韓國的假想敵，幾乎是不可能的事。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的
報導這次的韓國總統大選，受到週邊國家的高度關注。除了因為韓國在東
北亞的重要地位，也因為主要的朝野政黨，在過去展現了不同的外交政策
思維。例如就有日本媒體認為，韓國的執政黨比較反日，在野黨比較親日
。不過，研究外交問題的韓國學者則說，如果考量到實際的國家利益，任
何政黨上台執政，與鄰國友好的政策不會改變。在首爾市區最熱鬧的鍾路
與世宗路口，豎立著一尊巨大的塑像，紀念的是16世紀末期，朝鮮王朝
的抗日名將李舜臣。西元1592年，豐臣秀吉派兵攻打朝鮮，在陸地戰
役勢如破竹，朝鮮王朝幾乎遭到滅亡的命運。但李舜臣在海上靠著戰術運
用以寡擊眾，成為朝鮮民族唯一一次靠自己打敗日本的例子，也成為韓國
人表現反日情緒的重要象徵。延世大學學生鄭在雄：慰安婦問題、教科書
問題、獨島問題，比較有感情上的紛爭存在。對於過去歷史的清算，要看
日本如何真誠對待。到二次大戰結束為止的35年日本殖民統治，被韓國
人認為是心中的最痛，每當日本政府審查歷史教科書，或是有政治人物參
拜靖國神社，像這樣激情的反日示威，總會在螢幕上一再地出現。延世大
學教授朴明林：基本上，這不只是韓國與日本的問題，而是整個東北亞的
問題，不是只有韓日之間要解決的。為了對日本擺出強硬姿態，並宣示領
土主權，韓國海軍今年才成軍服役的兩棲攻擊母艦，就以和日本有主權爭
議的獨島來命名。然而在學者眼中看來，這些都只不過是一種政治上的表
態而已。外交安保研究院裴肯贊：如果要韓國跟中國或日本發生軍事衝突
，是完全不可能的。在首爾市龍山區的戰爭紀念館裡，李舜臣打敗日本的
經過，在一個個模擬的場景，和眾多的文物中被巨細靡遺地介紹。然而在
現實中，日本是韓國最重要的經貿夥伴之一，日文也是韓國最流行的外國
語言之一。從日常生活到政治外交，無一不顯示著韓國人的現實主義作風
。因此，即使反日的情感表現隨處可見，對日關係也不時有低潮出現，但
學者認為，基於現實的國家利益，日本、中國這兩個在歷史上多次侵略朝
鮮半島的強鄰，要再度成為韓國的假想敵，幾乎是不可能的事。記者徐家
仁彭耀祖在韓國首爾的報導這次的韓國總統大選，受到週邊國家的高度關
注。除了因為韓國在東北亞的重要地位，也因為主要的朝野政黨，在過去
展現了不同的外交政策思維。例如就有日本媒體認為，韓國的執政黨比較
反日，在野黨比較親日。不過，研究外交問題的韓國學者則說，如果考量
到實際的國家利益，任何政黨上台執政，與鄰國友好的政策不會改變。在
首爾市區最熱鬧的鍾路與世宗路口，豎立著一尊巨大的塑像，紀念的是1
6世紀末期，朝鮮王朝的抗日名將李舜臣。西元1592年，豐臣秀吉派
兵攻打朝鮮，在陸地戰役勢如破竹，朝鮮王朝幾乎遭到滅亡的命運。但李
舜臣在海上靠著戰術運用以寡擊眾，成為朝鮮民族唯一一次靠自己打敗日
本的例子，也成為韓國人表現反日情緒的重要象徵。延世大學學生鄭在雄
：慰安婦問題、教科書問題、獨島問題，比較有感情上的紛爭存在。對於
過去歷史的清算，要看日本如何真誠對待。到二次大戰結束為止的35年
日本殖民統治，被韓國人認為是心中的最痛，每當日本政府審查歷史教科
書，或是有政治人物參拜靖國神社，像這樣激情的反日示威，總會在螢幕
上一再地出現。延世大學教授朴明林：基本上，這不只是韓國與日本的問
題，而是整個東北亞的問題，不是只有韓日之間要解決的。為了對日本擺
出強硬姿態，並宣示領土主權，韓國海軍今年才成軍服役的兩棲攻擊母艦
，就以和日本有主權爭議的獨島來命名。然而在學者眼中看來，這些都只
不過是一種政治上的表態而已。外交安保研究院裴肯贊：如果要韓國跟中
國或日本發生軍事衝突，是完全不可能的。在首爾市龍山區的戰爭紀念館
裡，李舜臣打敗日本的經過，在一個個模擬的場景，和眾多的文物中被巨
細靡遺地介紹。然而在現實中，日本是韓國最重要的經貿夥伴之一，日文
也是韓國最流行的外國語言之一。從日常生活到政治外交，無一不顯示著
韓國人的現實主義作風。因此，即使反日的情感表現隨處可見，對日關係
也不時有低潮出現，但學者認為，基於現實的國家利益，日本、中國這兩
個在歷史上多次侵略朝鮮半島的強鄰，要再度成為韓國的假想敵，幾乎是
不可能的事。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導這次的韓國總統大選，
受到週邊國家的高度關注。除了因為韓國在東北亞的重要地位，也因為主
要的朝野政黨，在過去展現了不同的外交政策思維。例如就有日本媒體認
為，韓國的執政黨比較反日，在野黨比較親日。不過，研究外交問題的韓
國學者則說，如果考量到實際的國家利益，任何政黨上台執政，與鄰國友
好的政策不會改變。在首爾市區最熱鬧的鍾路與世宗路口，豎立著一尊巨
大的塑像，紀念的是16世紀末期，朝鮮王朝的抗日名將李舜臣。西元1
592年，豐臣秀吉派兵攻打朝鮮，在陸地戰役勢如破竹，朝鮮王朝幾乎
遭到滅亡的命運。但李舜臣在海上靠著戰術運用以寡擊眾，成為朝鮮民族
唯一一次靠自己打敗日本的例子，也成為韓國人表現反日情緒的重要象徵
。延世大學學生鄭在雄：慰安婦問題、教科書問題、獨島問題，比較有感
情上的紛爭存在。對於過去歷史的清算，要看日本如何真誠對待。到二次
大戰結束為止的35年日本殖民統治，被韓國人認為是心中的最痛，每當
日本政府審查歷史教科書，或是有政治人物參拜靖國神社，像這樣激情的
反日示威，總會在螢幕上一再地出現。延世大學教授朴明林：基本上，這
不只是韓國與日本的問題，而是整個東北亞的問題，不是只有韓日之間要
解決的。為了對日本擺出強硬姿態，並宣示領土主權，韓國海軍今年才成
軍服役的兩棲攻擊母艦，就以和日本有主權爭議的獨島來命名。然而在學
者眼中看來，這些都只不過是一種政治上的表態而已。外交安保研究院裴
肯贊：如果要韓國跟中國或日本發生軍事衝突，是完全不可能的。在首爾
市龍山區的戰爭紀念館裡，李舜臣打敗日本的經過，在一個個模擬的場景
，和眾多的文物中被巨細靡遺地介紹。然而在現實中，日本是韓國最重要
的經貿夥伴之一，日文也是韓國最流行的外國語言之一。從日常生活到政
治外交，無一不顯示著韓國人的現實主義作風。因此，即使反日的情感表
現隨處可見，對日關係也不時有低潮出現，但學者認為，基於現實的國家
利益，日本、中國這兩個在歷史上多次侵略朝鮮半島的強鄰，要再度成為
韓國的假想敵，幾乎是不可能的事。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導
這次的韓國總統大選，受到週邊國家的高度關注。除了因為韓國在東北亞
的重要地位，也因為主要的朝野政黨，在過去展現了不同的外交政策思維
。例如就有日本媒體認為，韓國的執政黨比較反日，在野黨比較親日。不
過，研究外交問題的韓國學者則說，如果考量到實際的國家利益，任何政
黨上台執政，與鄰國友好的政策不會改變。在首爾市區最熱鬧的鍾路與世
宗路口，豎立著一尊巨大的塑像，紀念的是16世紀末期，朝鮮王朝的抗
日名將李舜臣。西元1592年，豐臣秀吉派兵攻打朝鮮，在陸地戰役勢
如破竹，朝鮮王朝幾乎遭到滅亡的命運。但李舜臣在海上靠著戰術運用以
寡擊眾，成為朝鮮民族唯一一次靠自己打敗日本的例子，也成為韓國人表
現反日情緒的重要象徵。延世大學學生鄭在雄：慰安婦問題、教科書問題
、獨島問題，比較有感情上的紛爭存在。對於過去歷史的清算，要看日本
如何真誠對待。到二次大戰結束為止的35年日本殖民統治，被韓國人認
為是心中的最痛，每當日本政府審查歷史教科書，或是有政治人物參拜靖
國神社，像這樣激情的反日示威，總會在螢幕上一再地出現。延世大學教
授朴明林：基本上，這不只是韓國與日本的問題，而是整個東北亞的問題
，不是只有韓日之間要解決的。為了對日本擺出強硬姿態，並宣示領土主
權，韓國海軍今年才成軍服役的兩棲攻擊母艦，就以和日本有主權爭議的
獨島來命名。然而在學者眼中看來，這些都只不過是一種政治上的表態而
已。外交安保研究院裴肯贊：如果要韓國跟中國或日本發生軍事衝突，是
完全不可能的。在首爾市龍山區的戰爭紀念館裡，李舜臣打敗日本的經過
，在一個個模擬的場景，和眾多的文物中被巨細靡遺地介紹。然而在現實
中，日本是韓國最重要的經貿夥伴之一，日文也是韓國最流行的外國語言
之一。從日常生活到政治外交，無一不顯示著韓國人的現實主義作風。因
此，即使反日的情感表現隨處可見，對日關係也不時有低潮出現，但學者
認為，基於現實的國家利益，日本、中國這兩個在歷史上多次侵略朝鮮半
島的強鄰，要再度成為韓國的假想敵，幾乎是不可能的事。記者徐家仁彭
耀祖在韓國首爾的報導這次的韓國總統大選，受到週邊國家的高度關注。
除了因為韓國在東北亞的重要地位，也因為主要的朝野政黨，在過去展現
了不同的外交政策思維。例如就有日本媒體認為，韓國的執政黨比較反日
，在野黨比較親日。不過，研究外交問題的韓國學者則說，如果考量到實
際的國家利益，任何政黨上台執政，與鄰國友好的政策不會改變。在首爾
市區最熱鬧的鍾路與世宗路口，豎立著一尊巨大的塑像，紀念的是16世
紀末期，朝鮮王朝的抗日名將李舜臣。西元1592年，豐臣秀吉派兵攻
打朝鮮，在陸地戰役勢如破竹，朝鮮王朝幾乎遭到滅亡的命運。但李舜臣
在海上靠著戰術運用以寡擊眾，成為朝鮮民族唯一一次靠自己打敗日本的
例子，也成為韓國人表現反日情緒的重要象徵。延世大學學生鄭在雄：慰
安婦問題、教科書問題、獨島問題，比較有感情上的紛爭存在。對於過去
歷史的清算，要看日本如何真誠對待。到二次大戰結束為止的35年日本
殖民統治，被韓國人認為是心中的最痛，每當日本政府審查歷史教科書，
或是有政治人物參拜靖國神社，像這樣激情的反日示威，總會在螢幕上一
再地出現。延世大學教授朴明林：基本上，這不只是韓國與日本的問題，
而是整個東北亞的問題，不是只有韓日之間要解決的。為了對日本擺出強
硬姿態，並宣示領土主權，韓國海軍今年才成軍服役的兩棲攻擊母艦，就
以和日本有主權爭議的獨島來命名。然而在學者眼中看來，這些都只不過
是一種政治上的表態而已。外交安保研究院裴肯贊：如果要韓國跟中國或
日本發生軍事衝突，是完全不可能的。在首爾市龍山區的戰爭紀念館裡，
李舜臣打敗日本的經過，在一個個模擬的場景，和眾多的文物中被巨細靡
遺地介紹。然而在現實中，日本是韓國最重要的經貿夥伴之一，日文也是
韓國最流行的外國語言之一。從日常生活到政治外交，無一不顯示著韓國
人的現實主義作風。因此，即使反日的情感表現隨處可見，對日關係也不
時有低潮出現，但學者認為，基於現實的國家利益，日本、中國這兩個在
歷史上多次侵略朝鮮半島的強鄰，要再度成為韓國的假想敵，幾乎是不可
能的事。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導這次的韓國總統大選，受到
週邊國家的高度關注。除了因為韓國在東北亞的重要地位，也因為主要的
朝野政黨，在過去展現了不同的外交政策思維。例如就有日本媒體認為，
韓國的執政黨比較反日，在野黨比較親日。不過，研究外交問題的韓國學
者則說，如果考量到實際的國家利益，任何政黨上台執政，與鄰國友好的
政策不會改變。在首爾市區最熱鬧的鍾路與世宗路口，豎立著一尊巨大的
塑像，紀念的是16世紀末期，朝鮮王朝的抗日名將李舜臣。西元159
2年，豐臣秀吉派兵攻打朝鮮，在陸地戰役勢如破竹，朝鮮王朝幾乎遭到
滅亡的命運。但李舜臣在海上靠著戰術運用以寡擊眾，成為朝鮮民族唯一
一次靠自己打敗日本的例子，也成為韓國人表現反日情緒的重要象徵。延
世大學學生鄭在雄：慰安婦問題、教科書問題、獨島問題，比較有感情上
的紛爭存在。對於過去歷史的清算，要看日本如何真誠對待。到二次大戰
結束為止的35年日本殖民統治，被韓國人認為是心中的最痛，每當日本
政府審查歷史教科書，或是有政治人物參拜靖國神社，像這樣激情的反日
示威，總會在螢幕上一再地出現。延世大學教授朴明林：基本上，這不只
是韓國與日本的問題，而是整個東北亞的問題，不是只有韓日之間要解決
的。為了對日本擺出強硬姿態，並宣示領土主權，韓國海軍今年才成軍服
役的兩棲攻擊母艦，就以和日本有主權爭議的獨島來命名。然而在學者眼
中看來，這些都只不過是一種政治上的表態而已。外交安保研究院裴肯贊
：如果要韓國跟中國或日本發生軍事衝突，是完全不可能的。在首爾市龍
山區的戰爭紀念館裡，李舜臣打敗日本的經過，在一個個模擬的場景，和
眾多的文物中被巨細靡遺地介紹。然而在現實中，日本是韓國最重要的經
貿夥伴之一，日文也是韓國最流行的外國語言之一。從日常生活到政治外
交，無一不顯示著韓國人的現實主義作風。因此，即使反日的情感表現隨
處可見，對日關係也不時有低潮出現，但學者認為，基於現實的國家利益
，日本、中國這兩個在歷史上多次侵略朝鮮半島的強鄰，要再度成為韓國
的假想敵，幾乎是不可能的事。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導
