老鼠怕貓咪本來就是天性,不過現在發達的醫學,連天性也可以改變。日
本醫學專家最近就成功利用基因改造法,使老鼠聞不到貓的味道,不再看
到貓就跑,來看這項有趣的醫學研究.一反看到貓就落荒而逃的常態,這
隻小老鼠看到這隻體型碩大的母貓,不但沒有趕快躲起來,反而在母貓跟
前跑來跑去,還想爬到母貓身上去玩耍,原來這隻老鼠,不是膽子特別大
,而是腦中的基因已經被改變老鼠怕貓是因為他們天生聞到貓的味道就害
怕所以除掉感應氣味的接收器老鼠就再也不怕貓了東京大學生物物理和生
物化學系教授,最近採用基因改造法,把老鼠聞到貓咪氣味就會立即逃走
的嗅覺機制給去除,於是就出現了老鼠膽敢與貓共舞的有趣現象,只要去
除老鼠身上怕貓的元素我們就能夠讓老鼠跟貓共處所以把這個理論應用在
其他哺乳動物上就可能可以讓其他動物不再害怕他們的天敵這是醫學界首
度證實天敵氣味和引發恐懼息息相關,專家也希望這項研究可以應用在其
他哺乳動物身上.值得一提的是,這隻能跟老鼠和平共處的貓咪,也不是
普通的貓咪,而是特地挑選過性情溫和,不會攻擊老鼠的貓咪,看來要讓
天敵變成朋友,恐怕兩邊都得改變才行得通.老鼠怕貓咪本來就是天性,
不過現在發達的醫學,連天性也可以改變。日本醫學專家最近就成功利用
基因改造法,使老鼠聞不到貓的味道,不再看到貓就跑,來看這項有趣的
醫學研究.一反看到貓就落荒而逃的常態,這隻小老鼠看到這隻體型碩大
的母貓,不但沒有趕快躲起來,反而在母貓跟前跑來跑去,還想爬到母貓
身上去玩耍,原來這隻老鼠,不是膽子特別大,而是腦中的基因已經被改
變老鼠怕貓是因為他們天生聞到貓的味道就害怕所以除掉感應氣味的接收
器老鼠就再也不怕貓了東京大學生物物理和生物化學系教授,最近採用基
因改造法,把老鼠聞到貓咪氣味就會立即逃走的嗅覺機制給去除,於是就
出現了老鼠膽敢與貓共舞的有趣現象,只要去除老鼠身上怕貓的元素我們
就能夠讓老鼠跟貓共處所以把這個理論應用在其他哺乳動物上就可能可以
讓其他動物不再害怕他們的天敵這是醫學界首度證實天敵氣味和引發恐懼
息息相關,專家也希望這項研究可以應用在其他哺乳動物身上.值得一提
的是,這隻能跟老鼠和平共處的貓咪,也不是普通的貓咪,而是特地挑選
過性情溫和,不會攻擊老鼠的貓咪,看來要讓天敵變成朋友,恐怕兩邊都
得改變才行得通.
