美國總統布希日前親筆信給北韓領導人金正日釋出善意，享譽國際的美國
紐約愛樂管弦樂團，11號也宣佈，明年二月的亞洲巡迴演出地點，除了
有台灣中國等地，還將首度在平壤演出，用音符敲開這個封閉國度的大門
。美國歷史上最悠久的管弦樂團，創立已經165年的紐約愛樂，長久以
來用精湛的演奏技巧讓許多原本名不見經傳的交響樂，成為深受世人喜愛
的名曲。而在明年二月二十六號，紐約愛樂還將有一項歷史創舉，用音符
敲開神祕國度北韓的大門。在任何地方進行首次演出對我們來說都是相當
高興的事要去一個從來沒有人到過的國家演出顯然更令人期待特別是北韓
跟美國之間正處於邁向關係正常化的關鍵時刻如果我們可以成為修補兩國
裂痕的橋樑將是一件很棒的事扮演文化大使角色的紐約愛樂已經選定相當
具有美國精神的曲目，要介紹給北韓觀眾，其中包括美國國歌，美國作曲
家蓋希文的一個美國人在巴黎，還有捷克作曲家德弗札克住在紐約時創作
的新世界交響曲。到時候也會有一些北韓音樂家一起登台演出。我相信紐
約愛樂訪問平壤首開先例的形式將為北韓跟美國的關係寫下重要的一頁紐
約愛樂是在四個月前收到北韓文化部的邀請函，在獲得美國國務院首肯之
後，紐約愛樂總監才在十月前往平壤訪問六天，勘查演出場地及安排其他
事宜。儘管也有人擔心紐約愛樂的北韓演出會被金正日拿來當宣傳工具，
不過美國國務院11號再度重申，全力支持兩國的文化交流，而且這也是
六邊會談協議的一部份。美國總統布希日前親筆信給北韓領導人金正日釋
出善意，享譽國際的美國紐約愛樂管弦樂團，11號也宣佈，明年二月的
亞洲巡迴演出地點，除了有台灣中國等地，還將首度在平壤演出，用音符
敲開這個封閉國度的大門。美國歷史上最悠久的管弦樂團，創立已經16
5年的紐約愛樂，長久以來用精湛的演奏技巧讓許多原本名不見經傳的交
響樂，成為深受世人喜愛的名曲。而在明年二月二十六號，紐約愛樂還將
有一項歷史創舉，用音符敲開神祕國度北韓的大門。在任何地方進行首次
演出對我們來說都是相當高興的事要去一個從來沒有人到過的國家演出顯
然更令人期待特別是北韓跟美國之間正處於邁向關係正常化的關鍵時刻如
果我們可以成為修補兩國裂痕的橋樑將是一件很棒的事扮演文化大使角色
的紐約愛樂已經選定相當具有美國精神的曲目，要介紹給北韓觀眾，其中
包括美國國歌，美國作曲家蓋希文的一個美國人在巴黎，還有捷克作曲家
德弗札克住在紐約時創作的新世界交響曲。到時候也會有一些北韓音樂家
一起登台演出。我相信紐約愛樂訪問平壤首開先例的形式將為北韓跟美國
的關係寫下重要的一頁紐約愛樂是在四個月前收到北韓文化部的邀請函，
在獲得美國國務院首肯之後，紐約愛樂總監才在十月前往平壤訪問六天，
勘查演出場地及安排其他事宜。儘管也有人擔心紐約愛樂的北韓演出會被
金正日拿來當宣傳工具，不過美國國務院11號再度重申，全力支持兩國
的文化交流，而且這也是六邊會談協議的一部份。美國總統布希日前親筆
信給北韓領導人金正日釋出善意，享譽國際的美國紐約愛樂管弦樂團，1
1號也宣佈，明年二月的亞洲巡迴演出地點，除了有台灣中國等地，還將
首度在平壤演出，用音符敲開這個封閉國度的大門。美國歷史上最悠久的
管弦樂團，創立已經165年的紐約愛樂，長久以來用精湛的演奏技巧讓
許多原本名不見經傳的交響樂，成為深受世人喜愛的名曲。而在明年二月
二十六號，紐約愛樂還將有一項歷史創舉，用音符敲開神祕國度北韓的大
門。在任何地方進行首次演出對我們來說都是相當高興的事要去一個從來
沒有人到過的國家演出顯然更令人期待特別是北韓跟美國之間正處於邁向
關係正常化的關鍵時刻如果我們可以成為修補兩國裂痕的橋樑將是一件很
棒的事扮演文化大使角色的紐約愛樂已經選定相當具有美國精神的曲目，
要介紹給北韓觀眾，其中包括美國國歌，美國作曲家蓋希文的一個美國人
在巴黎，還有捷克作曲家德弗札克住在紐約時創作的新世界交響曲。到時
候也會有一些北韓音樂家一起登台演出。我相信紐約愛樂訪問平壤首開先
例的形式將為北韓跟美國的關係寫下重要的一頁紐約愛樂是在四個月前收
到北韓文化部的邀請函，在獲得美國國務院首肯之後，紐約愛樂總監才在
十月前往平壤訪問六天，勘查演出場地及安排其他事宜。儘管也有人擔心
紐約愛樂的北韓演出會被金正日拿來當宣傳工具，不過美國國務院11號
再度重申，全力支持兩國的文化交流，而且這也是六邊會談協議的一部份
。美國總統布希日前親筆信給北韓領導人金正日釋出善意，享譽國際的美
國紐約愛樂管弦樂團，11號也宣佈，明年二月的亞洲巡迴演出地點，除
了有台灣中國等地，還將首度在平壤演出，用音符敲開這個封閉國度的大
門。美國歷史上最悠久的管弦樂團，創立已經165年的紐約愛樂，長久
以來用精湛的演奏技巧讓許多原本名不見經傳的交響樂，成為深受世人喜
愛的名曲。而在明年二月二十六號，紐約愛樂還將有一項歷史創舉，用音
符敲開神祕國度北韓的大門。在任何地方進行首次演出對我們來說都是相
當高興的事要去一個從來沒有人到過的國家演出顯然更令人期待特別是北
韓跟美國之間正處於邁向關係正常化的關鍵時刻如果我們可以成為修補兩
國裂痕的橋樑將是一件很棒的事扮演文化大使角色的紐約愛樂已經選定相
當具有美國精神的曲目，要介紹給北韓觀眾，其中包括美國國歌，美國作
曲家蓋希文的一個美國人在巴黎，還有捷克作曲家德弗札克住在紐約時創
作的新世界交響曲。到時候也會有一些北韓音樂家一起登台演出。我相信
紐約愛樂訪問平壤首開先例的形式將為北韓跟美國的關係寫下重要的一頁
紐約愛樂是在四個月前收到北韓文化部的邀請函，在獲得美國國務院首肯
之後，紐約愛樂總監才在十月前往平壤訪問六天，勘查演出場地及安排其
他事宜。儘管也有人擔心紐約愛樂的北韓演出會被金正日拿來當宣傳工具
，不過美國國務院11號再度重申，全力支持兩國的文化交流，而且這也
是六邊會談協議的一部份。美國總統布希日前親筆信給北韓領導人金正日
釋出善意，享譽國際的美國紐約愛樂管弦樂團，11號也宣佈，明年二月
的亞洲巡迴演出地點，除了有台灣中國等地，還將首度在平壤演出，用音
符敲開這個封閉國度的大門。美國歷史上最悠久的管弦樂團，創立已經1
65年的紐約愛樂，長久以來用精湛的演奏技巧讓許多原本名不見經傳的
交響樂，成為深受世人喜愛的名曲。而在明年二月二十六號，紐約愛樂還
將有一項歷史創舉，用音符敲開神祕國度北韓的大門。在任何地方進行首
次演出對我們來說都是相當高興的事要去一個從來沒有人到過的國家演出
顯然更令人期待特別是北韓跟美國之間正處於邁向關係正常化的關鍵時刻
如果我們可以成為修補兩國裂痕的橋樑將是一件很棒的事扮演文化大使角
色的紐約愛樂已經選定相當具有美國精神的曲目，要介紹給北韓觀眾，其
中包括美國國歌，美國作曲家蓋希文的一個美國人在巴黎，還有捷克作曲
家德弗札克住在紐約時創作的新世界交響曲。到時候也會有一些北韓音樂
家一起登台演出。我相信紐約愛樂訪問平壤首開先例的形式將為北韓跟美
國的關係寫下重要的一頁紐約愛樂是在四個月前收到北韓文化部的邀請函
，在獲得美國國務院首肯之後，紐約愛樂總監才在十月前往平壤訪問六天
，勘查演出場地及安排其他事宜。儘管也有人擔心紐約愛樂的北韓演出會
被金正日拿來當宣傳工具，不過美國國務院11號再度重申，全力支持兩
國的文化交流，而且這也是六邊會談協議的一部份。美國總統布希日前親
筆信給北韓領導人金正日釋出善意，享譽國際的美國紐約愛樂管弦樂團，
11號也宣佈，明年二月的亞洲巡迴演出地點，除了有台灣中國等地，還
將首度在平壤演出，用音符敲開這個封閉國度的大門。美國歷史上最悠久
的管弦樂團，創立已經165年的紐約愛樂，長久以來用精湛的演奏技巧
讓許多原本名不見經傳的交響樂，成為深受世人喜愛的名曲。而在明年二
月二十六號，紐約愛樂還將有一項歷史創舉，用音符敲開神祕國度北韓的
大門。在任何地方進行首次演出對我們來說都是相當高興的事要去一個從
來沒有人到過的國家演出顯然更令人期待特別是北韓跟美國之間正處於邁
向關係正常化的關鍵時刻如果我們可以成為修補兩國裂痕的橋樑將是一件
很棒的事扮演文化大使角色的紐約愛樂已經選定相當具有美國精神的曲目
，要介紹給北韓觀眾，其中包括美國國歌，美國作曲家蓋希文的一個美國
人在巴黎，還有捷克作曲家德弗札克住在紐約時創作的新世界交響曲。到
時候也會有一些北韓音樂家一起登台演出。我相信紐約愛樂訪問平壤首開
先例的形式將為北韓跟美國的關係寫下重要的一頁紐約愛樂是在四個月前
收到北韓文化部的邀請函，在獲得美國國務院首肯之後，紐約愛樂總監才
在十月前往平壤訪問六天，勘查演出場地及安排其他事宜。儘管也有人擔
心紐約愛樂的北韓演出會被金正日拿來當宣傳工具，不過美國國務院11
號再度重申，全力支持兩國的文化交流，而且這也是六邊會談協議的一部
份。美國總統布希日前親筆信給北韓領導人金正日釋出善意，享譽國際的
美國紐約愛樂管弦樂團，11號也宣佈，明年二月的亞洲巡迴演出地點，
除了有台灣中國等地，還將首度在平壤演出，用音符敲開這個封閉國度的
大門。美國歷史上最悠久的管弦樂團，創立已經165年的紐約愛樂，長
久以來用精湛的演奏技巧讓許多原本名不見經傳的交響樂，成為深受世人
喜愛的名曲。而在明年二月二十六號，紐約愛樂還將有一項歷史創舉，用
音符敲開神祕國度北韓的大門。在任何地方進行首次演出對我們來說都是
相當高興的事要去一個從來沒有人到過的國家演出顯然更令人期待特別是
北韓跟美國之間正處於邁向關係正常化的關鍵時刻如果我們可以成為修補
兩國裂痕的橋樑將是一件很棒的事扮演文化大使角色的紐約愛樂已經選定
相當具有美國精神的曲目，要介紹給北韓觀眾，其中包括美國國歌，美國
作曲家蓋希文的一個美國人在巴黎，還有捷克作曲家德弗札克住在紐約時
創作的新世界交響曲。到時候也會有一些北韓音樂家一起登台演出。我相
信紐約愛樂訪問平壤首開先例的形式將為北韓跟美國的關係寫下重要的一
頁紐約愛樂是在四個月前收到北韓文化部的邀請函，在獲得美國國務院首
肯之後，紐約愛樂總監才在十月前往平壤訪問六天，勘查演出場地及安排
其他事宜。儘管也有人擔心紐約愛樂的北韓演出會被金正日拿來當宣傳工
具，不過美國國務院11號再度重申，全力支持兩國的文化交流，而且這
也是六邊會談協議的一部份。
