溫室氣體對於大氣層暖化的影響，又多了一種精確的測量方式。美國太空
總署NASA最新發表的研究指出，大氣層邊緣的《夜光雲》範圍有擴大
的趨勢，顯示溫室效應更加嚴重。NASA大氣物理專家詹姆斯羅素：它
們比以前更多，高度也比以前降低很多，也更加閃亮。一個可能的解釋就
是，二氧化碳在大氣中較低的高度集結。這些所謂的夜光雲，在夜空中閃
爍著光芒，相當好看，但科學家感到憂心，因為這顯示大氣層外緣的部分
溫度降低，有利於結晶體的形成。科學家指出，二氧化碳造成的大氣層暖
化問題，就是因為地球的熱度被鎖在接近地表的部分，沒有辦法通過大氣
層外緣散發到外太空。夜光雲的增加，更顯示地球暖化問題相當嚴重。溫
室氣體對於大氣層暖化的影響，又多了一種精確的測量方式。美國太空總
署NASA最新發表的研究指出，大氣層邊緣的《夜光雲》範圍有擴大的
趨勢，顯示溫室效應更加嚴重。NASA大氣物理專家詹姆斯羅素：它們
比以前更多，高度也比以前降低很多，也更加閃亮。一個可能的解釋就是
，二氧化碳在大氣中較低的高度集結。這些所謂的夜光雲，在夜空中閃爍
著光芒，相當好看，但科學家感到憂心，因為這顯示大氣層外緣的部分溫
度降低，有利於結晶體的形成。科學家指出，二氧化碳造成的大氣層暖化
問題，就是因為地球的熱度被鎖在接近地表的部分，沒有辦法通過大氣層
外緣散發到外太空。夜光雲的增加，更顯示地球暖化問題相當嚴重。溫室
氣體對於大氣層暖化的影響，又多了一種精確的測量方式。美國太空總署
NASA最新發表的研究指出，大氣層邊緣的《夜光雲》範圍有擴大的趨
勢，顯示溫室效應更加嚴重。NASA大氣物理專家詹姆斯羅素：它們比
以前更多，高度也比以前降低很多，也更加閃亮。一個可能的解釋就是，
二氧化碳在大氣中較低的高度集結。這些所謂的夜光雲，在夜空中閃爍著
光芒，相當好看，但科學家感到憂心，因為這顯示大氣層外緣的部分溫度
降低，有利於結晶體的形成。科學家指出，二氧化碳造成的大氣層暖化問
題，就是因為地球的熱度被鎖在接近地表的部分，沒有辦法通過大氣層外
緣散發到外太空。夜光雲的增加，更顯示地球暖化問題相當嚴重。溫室氣
體對於大氣層暖化的影響，又多了一種精確的測量方式。美國太空總署N
ASA最新發表的研究指出，大氣層邊緣的《夜光雲》範圍有擴大的趨勢
，顯示溫室效應更加嚴重。NASA大氣物理專家詹姆斯羅素：它們比以
前更多，高度也比以前降低很多，也更加閃亮。一個可能的解釋就是，二
氧化碳在大氣中較低的高度集結。這些所謂的夜光雲，在夜空中閃爍著光
芒，相當好看，但科學家感到憂心，因為這顯示大氣層外緣的部分溫度降
低，有利於結晶體的形成。科學家指出，二氧化碳造成的大氣層暖化問題
，就是因為地球的熱度被鎖在接近地表的部分，沒有辦法通過大氣層外緣
散發到外太空。夜光雲的增加，更顯示地球暖化問題相當嚴重。溫室氣體
對於大氣層暖化的影響，又多了一種精確的測量方式。美國太空總署NA
SA最新發表的研究指出，大氣層邊緣的《夜光雲》範圍有擴大的趨勢，
顯示溫室效應更加嚴重。NASA大氣物理專家詹姆斯羅素：它們比以前
更多，高度也比以前降低很多，也更加閃亮。一個可能的解釋就是，二氧
化碳在大氣中較低的高度集結。這些所謂的夜光雲，在夜空中閃爍著光芒
，相當好看，但科學家感到憂心，因為這顯示大氣層外緣的部分溫度降低
，有利於結晶體的形成。科學家指出，二氧化碳造成的大氣層暖化問題，
就是因為地球的熱度被鎖在接近地表的部分，沒有辦法通過大氣層外緣散
發到外太空。夜光雲的增加，更顯示地球暖化問題相當嚴重。溫室氣體對
於大氣層暖化的影響，又多了一種精確的測量方式。美國太空總署NAS
A最新發表的研究指出，大氣層邊緣的《夜光雲》範圍有擴大的趨勢，顯
示溫室效應更加嚴重。NASA大氣物理專家詹姆斯羅素：它們比以前更
多，高度也比以前降低很多，也更加閃亮。一個可能的解釋就是，二氧化
碳在大氣中較低的高度集結。這些所謂的夜光雲，在夜空中閃爍著光芒，
相當好看，但科學家感到憂心，因為這顯示大氣層外緣的部分溫度降低，
有利於結晶體的形成。科學家指出，二氧化碳造成的大氣層暖化問題，就
是因為地球的熱度被鎖在接近地表的部分，沒有辦法通過大氣層外緣散發
到外太空。夜光雲的增加，更顯示地球暖化問題相當嚴重。溫室氣體對於
大氣層暖化的影響，又多了一種精確的測量方式。美國太空總署NASA
最新發表的研究指出，大氣層邊緣的《夜光雲》範圍有擴大的趨勢，顯示
溫室效應更加嚴重。NASA大氣物理專家詹姆斯羅素：它們比以前更多
，高度也比以前降低很多，也更加閃亮。一個可能的解釋就是，二氧化碳
在大氣中較低的高度集結。這些所謂的夜光雲，在夜空中閃爍著光芒，相
當好看，但科學家感到憂心，因為這顯示大氣層外緣的部分溫度降低，有
利於結晶體的形成。科學家指出，二氧化碳造成的大氣層暖化問題，就是
因為地球的熱度被鎖在接近地表的部分，沒有辦法通過大氣層外緣散發到
外太空。夜光雲的增加，更顯示地球暖化問題相當嚴重。
