曾經坐擁全球第三大報業集團的加拿大媒體大亨布萊克，日前因為妨礙司
法和詐欺等四項罪名，被芝加哥聯邦法院判處6年6個月的有期徒刑、和
十二萬五千美元的罰金。在業界擁有小梅鐸之稱的布萊克，締造報業帝國
過程涉嫌掏空公司資產，生活極盡奢華，不過他堅稱無辜，還要上訴。芝
加哥檢察官　費茲葛瑞德布萊克被判刑六年半任何人如果未經許可透過詐
欺和欺騙手段從股東手中偷取錢財必須要思考發生在布萊克身上這般嚴重
的後果現年63歲的布萊克因為掏空公司資產，被控三項詐欺和一項妨礙
司法罪名，經過四個月的審理，芝加哥聯邦法院10號作出宣判，布萊克
將被判處六年半徒刑，並罰款12萬5000美元。法院要求布萊克必須
在12周內到監獄報到，而服刑前的這段時間可以2100萬美元交保。
布萊克否認所有控罪，將就法院裁決提出上訴，律師將向法院申請在上訴
結束前，布萊克不必開始服刑。布萊克律師　夫瑞我非常樂觀我們有非常
好的上訴題材含著金湯匙出生的布萊克，20多歲買下第一家報社之後，
版圖迅速擴張，成立了霍林格國際集團，成為加拿大報業大王，鼎盛時期
，旗下擁有英國的每日電訊報、芝加哥太陽報等137份報紙，往來有人
不乏政商名流，生活更極盡奢華之能事。2000年布萊克放棄了加拿大
國籍，接受英國封爵進入上議院，與當時加拿大總理克瑞強交惡。但是掏
空公司資產和擅自發放免稅獎金給自己等自肥行為沒多久也東窗事發，檢
察官在兩年前起訴他和另外三位高階主管詐欺霍林格6000萬美元，不
過法官只認定布萊克非法利得610萬美元，宣判的刑期也比檢察官求處
的16到24年要來的低，布萊克步出法庭時面無表情，和妻女快速離去
，除了要上訴，這位曾經輝煌的報業大亨上個月受訪時還發下宏願要東山
再起。曾經坐擁全球第三大報業集團的加拿大媒體大亨布萊克，日前因為
妨礙司法和詐欺等四項罪名，被芝加哥聯邦法院判處6年6個月的有期徒
刑、和十二萬五千美元的罰金。在業界擁有小梅鐸之稱的布萊克，締造報
業帝國過程涉嫌掏空公司資產，生活極盡奢華，不過他堅稱無辜，還要上
訴。芝加哥檢察官　費茲葛瑞德布萊克被判刑六年半任何人如果未經許可
透過詐欺和欺騙手段從股東手中偷取錢財必須要思考發生在布萊克身上這
般嚴重的後果現年63歲的布萊克因為掏空公司資產，被控三項詐欺和一
項妨礙司法罪名，經過四個月的審理，芝加哥聯邦法院10號作出宣判，
布萊克將被判處六年半徒刑，並罰款12萬5000美元。法院要求布萊
克必須在12周內到監獄報到，而服刑前的這段時間可以2100萬美元
交保。布萊克否認所有控罪，將就法院裁決提出上訴，律師將向法院申請
在上訴結束前，布萊克不必開始服刑。布萊克律師　夫瑞我非常樂觀我們
有非常好的上訴題材含著金湯匙出生的布萊克，20多歲買下第一家報社
之後，版圖迅速擴張，成立了霍林格國際集團，成為加拿大報業大王，鼎
盛時期，旗下擁有英國的每日電訊報、芝加哥太陽報等137份報紙，往
來有人不乏政商名流，生活更極盡奢華之能事。2000年布萊克放棄了
加拿大國籍，接受英國封爵進入上議院，與當時加拿大總理克瑞強交惡。
但是掏空公司資產和擅自發放免稅獎金給自己等自肥行為沒多久也東窗事
發，檢察官在兩年前起訴他和另外三位高階主管詐欺霍林格6000萬美
元，不過法官只認定布萊克非法利得610萬美元，宣判的刑期也比檢察
官求處的16到24年要來的低，布萊克步出法庭時面無表情，和妻女快
速離去，除了要上訴，這位曾經輝煌的報業大亨上個月受訪時還發下宏願
要東山再起。曾經坐擁全球第三大報業集團的加拿大媒體大亨布萊克，日
前因為妨礙司法和詐欺等四項罪名，被芝加哥聯邦法院判處6年6個月的
有期徒刑、和十二萬五千美元的罰金。在業界擁有小梅鐸之稱的布萊克，
締造報業帝國過程涉嫌掏空公司資產，生活極盡奢華，不過他堅稱無辜，
還要上訴。芝加哥檢察官　費茲葛瑞德布萊克被判刑六年半任何人如果未
經許可透過詐欺和欺騙手段從股東手中偷取錢財必須要思考發生在布萊克
身上這般嚴重的後果現年63歲的布萊克因為掏空公司資產，被控三項詐
欺和一項妨礙司法罪名，經過四個月的審理，芝加哥聯邦法院10號作出
宣判，布萊克將被判處六年半徒刑，並罰款12萬5000美元。法院要
求布萊克必須在12周內到監獄報到，而服刑前的這段時間可以2100
萬美元交保。布萊克否認所有控罪，將就法院裁決提出上訴，律師將向法
院申請在上訴結束前，布萊克不必開始服刑。布萊克律師　夫瑞我非常樂
觀我們有非常好的上訴題材含著金湯匙出生的布萊克，20多歲買下第一
家報社之後，版圖迅速擴張，成立了霍林格國際集團，成為加拿大報業大
王，鼎盛時期，旗下擁有英國的每日電訊報、芝加哥太陽報等137份報
紙，往來有人不乏政商名流，生活更極盡奢華之能事。2000年布萊克
放棄了加拿大國籍，接受英國封爵進入上議院，與當時加拿大總理克瑞強
交惡。但是掏空公司資產和擅自發放免稅獎金給自己等自肥行為沒多久也
東窗事發，檢察官在兩年前起訴他和另外三位高階主管詐欺霍林格600
0萬美元，不過法官只認定布萊克非法利得610萬美元，宣判的刑期也
比檢察官求處的16到24年要來的低，布萊克步出法庭時面無表情，和
妻女快速離去，除了要上訴，這位曾經輝煌的報業大亨上個月受訪時還發
下宏願要東山再起。曾經坐擁全球第三大報業集團的加拿大媒體大亨布萊
克，日前因為妨礙司法和詐欺等四項罪名，被芝加哥聯邦法院判處6年6
個月的有期徒刑、和十二萬五千美元的罰金。在業界擁有小梅鐸之稱的布
萊克，締造報業帝國過程涉嫌掏空公司資產，生活極盡奢華，不過他堅稱
無辜，還要上訴。芝加哥檢察官　費茲葛瑞德布萊克被判刑六年半任何人
如果未經許可透過詐欺和欺騙手段從股東手中偷取錢財必須要思考發生在
布萊克身上這般嚴重的後果現年63歲的布萊克因為掏空公司資產，被控
三項詐欺和一項妨礙司法罪名，經過四個月的審理，芝加哥聯邦法院10
號作出宣判，布萊克將被判處六年半徒刑，並罰款12萬5000美元。
法院要求布萊克必須在12周內到監獄報到，而服刑前的這段時間可以2
100萬美元交保。布萊克否認所有控罪，將就法院裁決提出上訴，律師
將向法院申請在上訴結束前，布萊克不必開始服刑。布萊克律師　夫瑞我
非常樂觀我們有非常好的上訴題材含著金湯匙出生的布萊克，20多歲買
下第一家報社之後，版圖迅速擴張，成立了霍林格國際集團，成為加拿大
報業大王，鼎盛時期，旗下擁有英國的每日電訊報、芝加哥太陽報等13
7份報紙，往來有人不乏政商名流，生活更極盡奢華之能事。2000年
布萊克放棄了加拿大國籍，接受英國封爵進入上議院，與當時加拿大總理
克瑞強交惡。但是掏空公司資產和擅自發放免稅獎金給自己等自肥行為沒
多久也東窗事發，檢察官在兩年前起訴他和另外三位高階主管詐欺霍林格
6000萬美元，不過法官只認定布萊克非法利得610萬美元，宣判的
刑期也比檢察官求處的16到24年要來的低，布萊克步出法庭時面無表
情，和妻女快速離去，除了要上訴，這位曾經輝煌的報業大亨上個月受訪
時還發下宏願要東山再起。曾經坐擁全球第三大報業集團的加拿大媒體大
亨布萊克，日前因為妨礙司法和詐欺等四項罪名，被芝加哥聯邦法院判處
6年6個月的有期徒刑、和十二萬五千美元的罰金。在業界擁有小梅鐸之
稱的布萊克，締造報業帝國過程涉嫌掏空公司資產，生活極盡奢華，不過
他堅稱無辜，還要上訴。芝加哥檢察官　費茲葛瑞德布萊克被判刑六年半
任何人如果未經許可透過詐欺和欺騙手段從股東手中偷取錢財必須要思考
發生在布萊克身上這般嚴重的後果現年63歲的布萊克因為掏空公司資產
，被控三項詐欺和一項妨礙司法罪名，經過四個月的審理，芝加哥聯邦法
院10號作出宣判，布萊克將被判處六年半徒刑，並罰款12萬5000
美元。法院要求布萊克必須在12周內到監獄報到，而服刑前的這段時間
可以2100萬美元交保。布萊克否認所有控罪，將就法院裁決提出上訴
，律師將向法院申請在上訴結束前，布萊克不必開始服刑。布萊克律師
夫瑞我非常樂觀我們有非常好的上訴題材含著金湯匙出生的布萊克，20
多歲買下第一家報社之後，版圖迅速擴張，成立了霍林格國際集團，成為
加拿大報業大王，鼎盛時期，旗下擁有英國的每日電訊報、芝加哥太陽報
等137份報紙，往來有人不乏政商名流，生活更極盡奢華之能事。20
00年布萊克放棄了加拿大國籍，接受英國封爵進入上議院，與當時加拿
大總理克瑞強交惡。但是掏空公司資產和擅自發放免稅獎金給自己等自肥
行為沒多久也東窗事發，檢察官在兩年前起訴他和另外三位高階主管詐欺
霍林格6000萬美元，不過法官只認定布萊克非法利得610萬美元，
宣判的刑期也比檢察官求處的16到24年要來的低，布萊克步出法庭時
面無表情，和妻女快速離去，除了要上訴，這位曾經輝煌的報業大亨上個
月受訪時還發下宏願要東山再起。曾經坐擁全球第三大報業集團的加拿大
媒體大亨布萊克，日前因為妨礙司法和詐欺等四項罪名，被芝加哥聯邦法
院判處6年6個月的有期徒刑、和十二萬五千美元的罰金。在業界擁有小
梅鐸之稱的布萊克，締造報業帝國過程涉嫌掏空公司資產，生活極盡奢華
，不過他堅稱無辜，還要上訴。芝加哥檢察官　費茲葛瑞德布萊克被判刑
六年半任何人如果未經許可透過詐欺和欺騙手段從股東手中偷取錢財必須
要思考發生在布萊克身上這般嚴重的後果現年63歲的布萊克因為掏空公
司資產，被控三項詐欺和一項妨礙司法罪名，經過四個月的審理，芝加哥
聯邦法院10號作出宣判，布萊克將被判處六年半徒刑，並罰款12萬5
000美元。法院要求布萊克必須在12周內到監獄報到，而服刑前的這
段時間可以2100萬美元交保。布萊克否認所有控罪，將就法院裁決提
出上訴，律師將向法院申請在上訴結束前，布萊克不必開始服刑。布萊克
律師　夫瑞我非常樂觀我們有非常好的上訴題材含著金湯匙出生的布萊克
，20多歲買下第一家報社之後，版圖迅速擴張，成立了霍林格國際集團
，成為加拿大報業大王，鼎盛時期，旗下擁有英國的每日電訊報、芝加哥
太陽報等137份報紙，往來有人不乏政商名流，生活更極盡奢華之能事
。2000年布萊克放棄了加拿大國籍，接受英國封爵進入上議院，與當
時加拿大總理克瑞強交惡。但是掏空公司資產和擅自發放免稅獎金給自己
等自肥行為沒多久也東窗事發，檢察官在兩年前起訴他和另外三位高階主
管詐欺霍林格6000萬美元，不過法官只認定布萊克非法利得610萬
美元，宣判的刑期也比檢察官求處的16到24年要來的低，布萊克步出
法庭時面無表情，和妻女快速離去，除了要上訴，這位曾經輝煌的報業大
亨上個月受訪時還發下宏願要東山再起。曾經坐擁全球第三大報業集團的
加拿大媒體大亨布萊克，日前因為妨礙司法和詐欺等四項罪名，被芝加哥
聯邦法院判處6年6個月的有期徒刑、和十二萬五千美元的罰金。在業界
擁有小梅鐸之稱的布萊克，締造報業帝國過程涉嫌掏空公司資產，生活極
盡奢華，不過他堅稱無辜，還要上訴。芝加哥檢察官　費茲葛瑞德布萊克
被判刑六年半任何人如果未經許可透過詐欺和欺騙手段從股東手中偷取錢
財必須要思考發生在布萊克身上這般嚴重的後果現年63歲的布萊克因為
掏空公司資產，被控三項詐欺和一項妨礙司法罪名，經過四個月的審理，
芝加哥聯邦法院10號作出宣判，布萊克將被判處六年半徒刑，並罰款1
2萬5000美元。法院要求布萊克必須在12周內到監獄報到，而服刑
前的這段時間可以2100萬美元交保。布萊克否認所有控罪，將就法院
裁決提出上訴，律師將向法院申請在上訴結束前，布萊克不必開始服刑。
布萊克律師　夫瑞我非常樂觀我們有非常好的上訴題材含著金湯匙出生的
布萊克，20多歲買下第一家報社之後，版圖迅速擴張，成立了霍林格國
際集團，成為加拿大報業大王，鼎盛時期，旗下擁有英國的每日電訊報、
芝加哥太陽報等137份報紙，往來有人不乏政商名流，生活更極盡奢華
之能事。2000年布萊克放棄了加拿大國籍，接受英國封爵進入上議院
，與當時加拿大總理克瑞強交惡。但是掏空公司資產和擅自發放免稅獎金
給自己等自肥行為沒多久也東窗事發，檢察官在兩年前起訴他和另外三位
高階主管詐欺霍林格6000萬美元，不過法官只認定布萊克非法利得6
10萬美元，宣判的刑期也比檢察官求處的16到24年要來的低，布萊
克步出法庭時面無表情，和妻女快速離去，除了要上訴，這位曾經輝煌的
報業大亨上個月受訪時還發下宏願要東山再起。曾經坐擁全球第三大報業
集團的加拿大媒體大亨布萊克，日前因為妨礙司法和詐欺等四項罪名，被
芝加哥聯邦法院判處6年6個月的有期徒刑、和十二萬五千美元的罰金。
在業界擁有小梅鐸之稱的布萊克，締造報業帝國過程涉嫌掏空公司資產，
生活極盡奢華，不過他堅稱無辜，還要上訴。芝加哥檢察官　費茲葛瑞德
布萊克被判刑六年半任何人如果未經許可透過詐欺和欺騙手段從股東手中
偷取錢財必須要思考發生在布萊克身上這般嚴重的後果現年63歲的布萊
克因為掏空公司資產，被控三項詐欺和一項妨礙司法罪名，經過四個月的
審理，芝加哥聯邦法院10號作出宣判，布萊克將被判處六年半徒刑，並
罰款12萬5000美元。法院要求布萊克必須在12周內到監獄報到，
而服刑前的這段時間可以2100萬美元交保。布萊克否認所有控罪，將
就法院裁決提出上訴，律師將向法院申請在上訴結束前，布萊克不必開始
服刑。布萊克律師　夫瑞我非常樂觀我們有非常好的上訴題材含著金湯匙
出生的布萊克，20多歲買下第一家報社之後，版圖迅速擴張，成立了霍
林格國際集團，成為加拿大報業大王，鼎盛時期，旗下擁有英國的每日電
訊報、芝加哥太陽報等137份報紙，往來有人不乏政商名流，生活更極
盡奢華之能事。2000年布萊克放棄了加拿大國籍，接受英國封爵進入
上議院，與當時加拿大總理克瑞強交惡。但是掏空公司資產和擅自發放免
稅獎金給自己等自肥行為沒多久也東窗事發，檢察官在兩年前起訴他和另
外三位高階主管詐欺霍林格6000萬美元，不過法官只認定布萊克非法
利得610萬美元，宣判的刑期也比檢察官求處的16到24年要來的低
，布萊克步出法庭時面無表情，和妻女快速離去，除了要上訴，這位曾經
輝煌的報業大亨上個月受訪時還發下宏願要東山再起。
