曾經坐擁全球第三大報業集團的加拿大媒體大亨布萊克，日前因為妨礙
司法和詐欺等四項罪名，被芝加哥聯邦法院判處6年6個月的有期徒
刑、和十二萬五千美元的罰金。
在業界擁有小梅鐸之稱的布萊克，締造報業帝國過程涉嫌掏空公司資產
，生活極盡奢華，不過他堅稱無辜，還要上訴。
芝加哥檢察官　費茲葛瑞德布萊克被判刑六年半任何人如果未經許可透
過詐欺和欺騙手段從股東手中偷取錢財必須要思考發生在布萊克身上
這般嚴重的後果現年63歲的布萊克因為掏空公司資產，被控三項詐
法院要求布萊克必須在12周內到監獄報到，而服刑前的這段時間可以
2100萬美元交保。
布萊克否認所有控罪，將就法院裁決提出上訴，律師將向法院申請在上
訴結束前，布萊克不必開始服刑。
布萊克律師　夫瑞我非常樂觀我們有非常好的上訴題材含著金湯匙出生
的布萊克，20多歲買下第一家報社之後，版圖迅速擴張，成立了霍
林格國際集團，成為加拿大報業大王，鼎盛時期，旗下擁有英國的每
2000年布萊克放棄了加拿大國籍，接受英國封爵進入上議院，與當
時加拿大總理克瑞強交惡。
但是掏空公司資產和擅自發放免稅獎金給自己等自肥行為沒多久也東窗
事發，檢察官在兩年前起訴他和另外三位高階主管詐欺霍林格600
0萬美元，不過法官只認定布萊克非法利得610萬美元，宣判的刑
