美國跟中國12號在北京舉行第三次戰略經濟對話，在開幕儀式上雙方
就出現濃濃的火藥味，中國國務院副總理吳儀、對於美國國會今年提
出50多項針對中國而來的貿易保護政策表達關切，美國財長則呼籲
開幕儀式上中國跟美國官員，互相握手致意。
不過等到雙方一坐定開始對話，有東方鐵娘子之稱的中國副總理吳儀，
就率先開砲要美國不要把自己經濟結構上的問題，全推到中國身上。
坦率而言，經貿問題政治化損害的不僅是對方利益，而且將兩敗俱傷。
美國國會迄今提出的五十多項保護主義色彩濃厚的涉華經貿議案。
這些議案如獲通過，勢必嚴重損害中美經貿關係。
吳儀並要求美國應放寬對中國民用高技術產品的出口。
美方應該有新思維...美國財長鮑爾森則針對中國產品安全問題，以
及中國貨幣政策缺乏彈性等議題，敦促中國能儘速改善。
有鑑於貿易曾經是中美關係穩定的重要根源，如今卻成為引發雙方關係
緊張的原因。
問題不只是產品安全問題，貿易或外資所帶來的國外競爭壓力，讓兩國
之間的民族主義跟保護主義都出現升溫的跡象。
鮑爾森建議中國應該在貨幣政策上更具彈性，才能避開通貨膨脹危機。
此外他也重申中國對外國企業處處設限，以及遲遲不願意全面開放市場
等作為，已經把美國人逼到忍無可忍的地步，希望中國正視問題的嚴
重性。
這個一年舉行兩次的經濟對話，目的是希望協調及平衡兩國的貿易以及
其他經濟議題，前幾次會議都逼使中國做出讓步，經濟分析家預測，
這次中國即有可能順應美方要求，讓人民幣升值緩和雙方嚴重的貿易
