下個月29號，北愛爾蘭就要舉行，攸關和平進程的地方自治議會選舉。
選舉前夕，英國首相布萊爾質疑愛爾蘭共和軍，欠缺履行北愛和平協議的
誠意，要求愛爾蘭共和軍履行解除武裝的承諾。北愛和平協議九八年簽訂
至今，屆滿五年，愛爾蘭共和軍仍不願履行承諾，布萊爾質疑決北愛問題
的誠意令人懷疑愛爾蘭共和軍的態度，勢必牽動北愛和平進程的推動北愛
和平協議簽訂至今，已屆滿五年，但期間卻因為愛爾蘭共和軍繳械問題，
使得和平進程受阻。四月十三號，英國和愛爾蘭政府，曾要求愛爾蘭共和
軍明確表態，是否願意遵守北愛和平協議內容，結果引發愛爾蘭共和軍的
政治組織新芬黨，與英國政府互相指責。為此，英國首相布萊爾23號在
唐寧街首相官邸的記者會上，向愛爾蘭共和軍拋出三個問題，這三個問題
包括了，愛爾蘭共和軍是否願意停止一切違反98北愛和平協議的活動，
是否願履行繳械承諾以及永久結束衝突(英國首相布萊爾:我盼望未來幾
天我們能再討論這些問題並達成協議如果不能北愛人民將成為輸家布萊爾
表示，在推動北愛和平上，英國和愛爾蘭政府，已盡最大努力，相較之下
，北愛和平協議九八年簽訂至今，屆滿五年，愛爾蘭共和軍仍不願履行承
諾，布萊爾質疑決北愛問題的誠意令人懷疑，由於北愛地方自治議會，下
個月二十九號，就要舉行選舉，，愛爾蘭共和軍的態度，勢必牽動北愛和
平進程的推動。如果愛爾蘭共和軍承諾放下武力，那麼立場偏向英國的厄
斯特聯合黨，也會比較樂意和新芬黨籌組聯合政府，如此一來，將有助於
北愛和平的推動下個月29號，北愛爾蘭就要舉行，攸關和平進程的地方
自治議會選舉。選舉前夕，英國首相布萊爾質疑愛爾蘭共和軍，欠缺履行
北愛和平協議的誠意，要求愛爾蘭共和軍履行解除武裝的承諾。北愛和平
協議九八年簽訂至今，屆滿五年，愛爾蘭共和軍仍不願履行承諾，布萊爾
質疑決北愛問題的誠意令人懷疑愛爾蘭共和軍的態度，勢必牽動北愛和平
進程的推動北愛和平協議簽訂至今，已屆滿五年，但期間卻因為愛爾蘭共
和軍繳械問題，使得和平進程受阻。四月十三號，英國和愛爾蘭政府，曾
要求愛爾蘭共和軍明確表態，是否願意遵守北愛和平協議內容，結果引發
愛爾蘭共和軍的政治組織新芬黨，與英國政府互相指責。為此，英國首相
布萊爾23號在唐寧街首相官邸的記者會上，向愛爾蘭共和軍拋出三個問
題，這三個問題包括了，愛爾蘭共和軍是否願意停止一切違反98北愛和
平協議的活動，是否願履行繳械承諾以及永久結束衝突(英國首相布萊爾
:我盼望未來幾天我們能再討論這些問題並達成協議如果不能北愛人民將
成為輸家布萊爾表示，在推動北愛和平上，英國和愛爾蘭政府，已盡最大
努力，相較之下，北愛和平協議九八年簽訂至今，屆滿五年，愛爾蘭共和
軍仍不願履行承諾，布萊爾質疑決北愛問題的誠意令人懷疑，由於北愛地
方自治議會，下個月二十九號，就要舉行選舉，，愛爾蘭共和軍的態度，
勢必牽動北愛和平進程的推動。如果愛爾蘭共和軍承諾放下武力，那麼立
場偏向英國的厄斯特聯合黨，也會比較樂意和新芬黨籌組聯合政府，如此
一來，將有助於北愛和平的推動下個月29號，北愛爾蘭就要舉行，攸關
和平進程的地方自治議會選舉。選舉前夕，英國首相布萊爾質疑愛爾蘭共
和軍，欠缺履行北愛和平協議的誠意，要求愛爾蘭共和軍履行解除武裝的
承諾。北愛和平協議九八年簽訂至今，屆滿五年，愛爾蘭共和軍仍不願履
行承諾，布萊爾質疑決北愛問題的誠意令人懷疑愛爾蘭共和軍的態度，勢
必牽動北愛和平進程的推動北愛和平協議簽訂至今，已屆滿五年，但期間
卻因為愛爾蘭共和軍繳械問題，使得和平進程受阻。四月十三號，英國和
愛爾蘭政府，曾要求愛爾蘭共和軍明確表態，是否願意遵守北愛和平協議
內容，結果引發愛爾蘭共和軍的政治組織新芬黨，與英國政府互相指責。
為此，英國首相布萊爾23號在唐寧街首相官邸的記者會上，向愛爾蘭共
和軍拋出三個問題，這三個問題包括了，愛爾蘭共和軍是否願意停止一切
違反98北愛和平協議的活動，是否願履行繳械承諾以及永久結束衝突(
英國首相布萊爾:我盼望未來幾天我們能再討論這些問題並達成協議如果
不能北愛人民將成為輸家布萊爾表示，在推動北愛和平上，英國和愛爾蘭
政府，已盡最大努力，相較之下，北愛和平協議九八年簽訂至今，屆滿五
年，愛爾蘭共和軍仍不願履行承諾，布萊爾質疑決北愛問題的誠意令人懷
疑，由於北愛地方自治議會，下個月二十九號，就要舉行選舉，，愛爾蘭
共和軍的態度，勢必牽動北愛和平進程的推動。如果愛爾蘭共和軍承諾放
下武力，那麼立場偏向英國的厄斯特聯合黨，也會比較樂意和新芬黨籌組
聯合政府，如此一來，將有助於北愛和平的推動下個月29號，北愛爾蘭
就要舉行，攸關和平進程的地方自治議會選舉。選舉前夕，英國首相布萊
爾質疑愛爾蘭共和軍，欠缺履行北愛和平協議的誠意，要求愛爾蘭共和軍
履行解除武裝的承諾。北愛和平協議九八年簽訂至今，屆滿五年，愛爾蘭
共和軍仍不願履行承諾，布萊爾質疑決北愛問題的誠意令人懷疑愛爾蘭共
和軍的態度，勢必牽動北愛和平進程的推動北愛和平協議簽訂至今，已屆
滿五年，但期間卻因為愛爾蘭共和軍繳械問題，使得和平進程受阻。四月
十三號，英國和愛爾蘭政府，曾要求愛爾蘭共和軍明確表態，是否願意遵
守北愛和平協議內容，結果引發愛爾蘭共和軍的政治組織新芬黨，與英國
政府互相指責。為此，英國首相布萊爾23號在唐寧街首相官邸的記者會
上，向愛爾蘭共和軍拋出三個問題，這三個問題包括了，愛爾蘭共和軍是
否願意停止一切違反98北愛和平協議的活動，是否願履行繳械承諾以及
永久結束衝突(英國首相布萊爾:我盼望未來幾天我們能再討論這些問題
並達成協議如果不能北愛人民將成為輸家布萊爾表示，在推動北愛和平上
，英國和愛爾蘭政府，已盡最大努力，相較之下，北愛和平協議九八年簽
訂至今，屆滿五年，愛爾蘭共和軍仍不願履行承諾，布萊爾質疑決北愛問
題的誠意令人懷疑，由於北愛地方自治議會，下個月二十九號，就要舉行
選舉，，愛爾蘭共和軍的態度，勢必牽動北愛和平進程的推動。如果愛爾
蘭共和軍承諾放下武力，那麼立場偏向英國的厄斯特聯合黨，也會比較樂
意和新芬黨籌組聯合政府，如此一來，將有助於北愛和平的推動下個月2
9號，北愛爾蘭就要舉行，攸關和平進程的地方自治議會選舉。選舉前夕
，英國首相布萊爾質疑愛爾蘭共和軍，欠缺履行北愛和平協議的誠意，要
求愛爾蘭共和軍履行解除武裝的承諾。北愛和平協議九八年簽訂至今，屆
滿五年，愛爾蘭共和軍仍不願履行承諾，布萊爾質疑決北愛問題的誠意令
人懷疑愛爾蘭共和軍的態度，勢必牽動北愛和平進程的推動北愛和平協議
簽訂至今，已屆滿五年，但期間卻因為愛爾蘭共和軍繳械問題，使得和平
進程受阻。四月十三號，英國和愛爾蘭政府，曾要求愛爾蘭共和軍明確表
態，是否願意遵守北愛和平協議內容，結果引發愛爾蘭共和軍的政治組織
新芬黨，與英國政府互相指責。為此，英國首相布萊爾23號在唐寧街首
相官邸的記者會上，向愛爾蘭共和軍拋出三個問題，這三個問題包括了，
愛爾蘭共和軍是否願意停止一切違反98北愛和平協議的活動，是否願履
行繳械承諾以及永久結束衝突(英國首相布萊爾:我盼望未來幾天我們能
再討論這些問題並達成協議如果不能北愛人民將成為輸家布萊爾表示，在
推動北愛和平上，英國和愛爾蘭政府，已盡最大努力，相較之下，北愛和
平協議九八年簽訂至今，屆滿五年，愛爾蘭共和軍仍不願履行承諾，布萊
爾質疑決北愛問題的誠意令人懷疑，由於北愛地方自治議會，下個月二十
九號，就要舉行選舉，，愛爾蘭共和軍的態度，勢必牽動北愛和平進程的
推動。如果愛爾蘭共和軍承諾放下武力，那麼立場偏向英國的厄斯特聯合
黨，也會比較樂意和新芬黨籌組聯合政府，如此一來，將有助於北愛和平
的推動下個月29號，北愛爾蘭就要舉行，攸關和平進程的地方自治議會
選舉。選舉前夕，英國首相布萊爾質疑愛爾蘭共和軍，欠缺履行北愛和平
協議的誠意，要求愛爾蘭共和軍履行解除武裝的承諾。北愛和平協議九八
年簽訂至今，屆滿五年，愛爾蘭共和軍仍不願履行承諾，布萊爾質疑決北
愛問題的誠意令人懷疑愛爾蘭共和軍的態度，勢必牽動北愛和平進程的推
動北愛和平協議簽訂至今，已屆滿五年，但期間卻因為愛爾蘭共和軍繳械
問題，使得和平進程受阻。四月十三號，英國和愛爾蘭政府，曾要求愛爾
蘭共和軍明確表態，是否願意遵守北愛和平協議內容，結果引發愛爾蘭共
和軍的政治組織新芬黨，與英國政府互相指責。為此，英國首相布萊爾2
3號在唐寧街首相官邸的記者會上，向愛爾蘭共和軍拋出三個問題，這三
個問題包括了，愛爾蘭共和軍是否願意停止一切違反98北愛和平協議的
活動，是否願履行繳械承諾以及永久結束衝突(英國首相布萊爾:我盼望
未來幾天我們能再討論這些問題並達成協議如果不能北愛人民將成為輸家
布萊爾表示，在推動北愛和平上，英國和愛爾蘭政府，已盡最大努力，相
較之下，北愛和平協議九八年簽訂至今，屆滿五年，愛爾蘭共和軍仍不願
履行承諾，布萊爾質疑決北愛問題的誠意令人懷疑，由於北愛地方自治議
會，下個月二十九號，就要舉行選舉，，愛爾蘭共和軍的態度，勢必牽動
北愛和平進程的推動。如果愛爾蘭共和軍承諾放下武力，那麼立場偏向英
國的厄斯特聯合黨，也會比較樂意和新芬黨籌組聯合政府，如此一來，將
有助於北愛和平的推動
