談完了嚴肅的國防問題，我們來看看韓國軍人輕鬆的一面。為了促進軍民
交流，韓國的國軍儀隊，每個星期五下午都會到首爾市的戰爭紀念館，為
現場民眾進行包括操槍和傳統武術等精采表演。今天剛好是星期五，我們
也透過鏡頭，一起去看看。包括陸、海、空以及海軍陸戰隊4個軍種，總
共100多名的儀隊隊員，手持上好刺刀的M16步槍，整齊劃一的動作
，讓現場的民眾不斷鼓掌叫好。這些儀隊隊員，原本只有在總統迎接外國
貴賓，或是軍中的重要典禮才會出現。而在民主化的浪潮下，軍隊也逐漸
褪下神秘的面紗。從1997年開始，韓國國軍儀隊在春秋兩季大約半年
的時間裡，每個星期五下午，都會在首爾的戰爭紀念館大廣場上進行表演
，而且完全不收門票，把以往只有高級官員能看到的表演，分享給平民百
姓。男性隊員的精湛演出搏得滿堂喝采，這群女兵的表演也相當受到歡迎
。事實上，整場大約40分鐘的節目，除了現代的儀隊表演，還有這些即
使在景福宮等熱門觀光景點，也不一定看得到的古裝樂隊和民俗特技。而
為了宣揚朝鮮民族的傳統，並且配合這座戰爭紀念館的特性，節目當中也
穿插了士兵們穿著古代盔甲與戰袍，進行刀劍和長槍等古代兵器的演練。
表演完畢，儀隊隊員還為現場民眾提供特別的拍照服務。剛才拍手拍得特
別用力的這群高中男生，迫不及待地擠成一團，要和12名女兵儀隊隊員
來個大合照。而這群小朋友，則是圍著穿古裝的士兵，好奇地把玩他們手
上的刀劍。當然，其他的儀隊隊員也沒有閒著，要求合照的民眾同樣也讓
他們應接不暇。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導談完了嚴肅的國防問
題，我們來看看韓國軍人輕鬆的一面。為了促進軍民交流，韓國的國軍儀
隊，每個星期五下午都會到首爾市的戰爭紀念館，為現場民眾進行包括操
槍和傳統武術等精采表演。今天剛好是星期五，我們也透過鏡頭，一起去
看看。包括陸、海、空以及海軍陸戰隊4個軍種，總共100多名的儀隊
隊員，手持上好刺刀的M16步槍，整齊劃一的動作，讓現場的民眾不斷
鼓掌叫好。這些儀隊隊員，原本只有在總統迎接外國貴賓，或是軍中的重
要典禮才會出現。而在民主化的浪潮下，軍隊也逐漸褪下神秘的面紗。從
1997年開始，韓國國軍儀隊在春秋兩季大約半年的時間裡，每個星期
五下午，都會在首爾的戰爭紀念館大廣場上進行表演，而且完全不收門票
，把以往只有高級官員能看到的表演，分享給平民百姓。男性隊員的精湛
演出搏得滿堂喝采，這群女兵的表演也相當受到歡迎。事實上，整場大約
40分鐘的節目，除了現代的儀隊表演，還有這些即使在景福宮等熱門觀
光景點，也不一定看得到的古裝樂隊和民俗特技。而為了宣揚朝鮮民族的
傳統，並且配合這座戰爭紀念館的特性，節目當中也穿插了士兵們穿著古
代盔甲與戰袍，進行刀劍和長槍等古代兵器的演練。表演完畢，儀隊隊員
還為現場民眾提供特別的拍照服務。剛才拍手拍得特別用力的這群高中男
生，迫不及待地擠成一團，要和12名女兵儀隊隊員來個大合照。而這群
小朋友，則是圍著穿古裝的士兵，好奇地把玩他們手上的刀劍。當然，其
他的儀隊隊員也沒有閒著，要求合照的民眾同樣也讓他們應接不暇。記者
徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導談完了嚴肅的國防問題，我們來看看韓國
軍人輕鬆的一面。為了促進軍民交流，韓國的國軍儀隊，每個星期五下午
都會到首爾市的戰爭紀念館，為現場民眾進行包括操槍和傳統武術等精采
表演。今天剛好是星期五，我們也透過鏡頭，一起去看看。包括陸、海、
空以及海軍陸戰隊4個軍種，總共100多名的儀隊隊員，手持上好刺刀
的M16步槍，整齊劃一的動作，讓現場的民眾不斷鼓掌叫好。這些儀隊
隊員，原本只有在總統迎接外國貴賓，或是軍中的重要典禮才會出現。而
在民主化的浪潮下，軍隊也逐漸褪下神秘的面紗。從1997年開始，韓
國國軍儀隊在春秋兩季大約半年的時間裡，每個星期五下午，都會在首爾
的戰爭紀念館大廣場上進行表演，而且完全不收門票，把以往只有高級官
員能看到的表演，分享給平民百姓。男性隊員的精湛演出搏得滿堂喝采，
這群女兵的表演也相當受到歡迎。事實上，整場大約40分鐘的節目，除
了現代的儀隊表演，還有這些即使在景福宮等熱門觀光景點，也不一定看
得到的古裝樂隊和民俗特技。而為了宣揚朝鮮民族的傳統，並且配合這座
戰爭紀念館的特性，節目當中也穿插了士兵們穿著古代盔甲與戰袍，進行
刀劍和長槍等古代兵器的演練。表演完畢，儀隊隊員還為現場民眾提供特
別的拍照服務。剛才拍手拍得特別用力的這群高中男生，迫不及待地擠成
一團，要和12名女兵儀隊隊員來個大合照。而這群小朋友，則是圍著穿
古裝的士兵，好奇地把玩他們手上的刀劍。當然，其他的儀隊隊員也沒有
閒著，要求合照的民眾同樣也讓他們應接不暇。記者徐家仁彭耀祖在韓國
首爾的報導談完了嚴肅的國防問題，我們來看看韓國軍人輕鬆的一面。為
了促進軍民交流，韓國的國軍儀隊，每個星期五下午都會到首爾市的戰爭
紀念館，為現場民眾進行包括操槍和傳統武術等精采表演。今天剛好是星
期五，我們也透過鏡頭，一起去看看。包括陸、海、空以及海軍陸戰隊4
個軍種，總共100多名的儀隊隊員，手持上好刺刀的M16步槍，整齊
劃一的動作，讓現場的民眾不斷鼓掌叫好。這些儀隊隊員，原本只有在總
統迎接外國貴賓，或是軍中的重要典禮才會出現。而在民主化的浪潮下，
軍隊也逐漸褪下神秘的面紗。從1997年開始，韓國國軍儀隊在春秋兩
季大約半年的時間裡，每個星期五下午，都會在首爾的戰爭紀念館大廣場
上進行表演，而且完全不收門票，把以往只有高級官員能看到的表演，分
享給平民百姓。男性隊員的精湛演出搏得滿堂喝采，這群女兵的表演也相
當受到歡迎。事實上，整場大約40分鐘的節目，除了現代的儀隊表演，
還有這些即使在景福宮等熱門觀光景點，也不一定看得到的古裝樂隊和民
俗特技。而為了宣揚朝鮮民族的傳統，並且配合這座戰爭紀念館的特性，
節目當中也穿插了士兵們穿著古代盔甲與戰袍，進行刀劍和長槍等古代兵
器的演練。表演完畢，儀隊隊員還為現場民眾提供特別的拍照服務。剛才
拍手拍得特別用力的這群高中男生，迫不及待地擠成一團，要和12名女
兵儀隊隊員來個大合照。而這群小朋友，則是圍著穿古裝的士兵，好奇地
把玩他們手上的刀劍。當然，其他的儀隊隊員也沒有閒著，要求合照的民
眾同樣也讓他們應接不暇。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導談完了嚴
肅的國防問題，我們來看看韓國軍人輕鬆的一面。為了促進軍民交流，韓
國的國軍儀隊，每個星期五下午都會到首爾市的戰爭紀念館，為現場民眾
進行包括操槍和傳統武術等精采表演。今天剛好是星期五，我們也透過鏡
頭，一起去看看。包括陸、海、空以及海軍陸戰隊4個軍種，總共100
多名的儀隊隊員，手持上好刺刀的M16步槍，整齊劃一的動作，讓現場
的民眾不斷鼓掌叫好。這些儀隊隊員，原本只有在總統迎接外國貴賓，或
是軍中的重要典禮才會出現。而在民主化的浪潮下，軍隊也逐漸褪下神秘
的面紗。從1997年開始，韓國國軍儀隊在春秋兩季大約半年的時間裡
，每個星期五下午，都會在首爾的戰爭紀念館大廣場上進行表演，而且完
全不收門票，把以往只有高級官員能看到的表演，分享給平民百姓。男性
隊員的精湛演出搏得滿堂喝采，這群女兵的表演也相當受到歡迎。事實上
，整場大約40分鐘的節目，除了現代的儀隊表演，還有這些即使在景福
宮等熱門觀光景點，也不一定看得到的古裝樂隊和民俗特技。而為了宣揚
朝鮮民族的傳統，並且配合這座戰爭紀念館的特性，節目當中也穿插了士
兵們穿著古代盔甲與戰袍，進行刀劍和長槍等古代兵器的演練。表演完畢
，儀隊隊員還為現場民眾提供特別的拍照服務。剛才拍手拍得特別用力的
這群高中男生，迫不及待地擠成一團，要和12名女兵儀隊隊員來個大合
照。而這群小朋友，則是圍著穿古裝的士兵，好奇地把玩他們手上的刀劍
。當然，其他的儀隊隊員也沒有閒著，要求合照的民眾同樣也讓他們應接
不暇。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導談完了嚴肅的國防問題，我們
來看看韓國軍人輕鬆的一面。為了促進軍民交流，韓國的國軍儀隊，每個
星期五下午都會到首爾市的戰爭紀念館，為現場民眾進行包括操槍和傳統
武術等精采表演。今天剛好是星期五，我們也透過鏡頭，一起去看看。包
括陸、海、空以及海軍陸戰隊4個軍種，總共100多名的儀隊隊員，手
持上好刺刀的M16步槍，整齊劃一的動作，讓現場的民眾不斷鼓掌叫好
。這些儀隊隊員，原本只有在總統迎接外國貴賓，或是軍中的重要典禮才
會出現。而在民主化的浪潮下，軍隊也逐漸褪下神秘的面紗。從1997
年開始，韓國國軍儀隊在春秋兩季大約半年的時間裡，每個星期五下午，
都會在首爾的戰爭紀念館大廣場上進行表演，而且完全不收門票，把以往
只有高級官員能看到的表演，分享給平民百姓。男性隊員的精湛演出搏得
滿堂喝采，這群女兵的表演也相當受到歡迎。事實上，整場大約40分鐘
的節目，除了現代的儀隊表演，還有這些即使在景福宮等熱門觀光景點，
也不一定看得到的古裝樂隊和民俗特技。而為了宣揚朝鮮民族的傳統，並
且配合這座戰爭紀念館的特性，節目當中也穿插了士兵們穿著古代盔甲與
戰袍，進行刀劍和長槍等古代兵器的演練。表演完畢，儀隊隊員還為現場
民眾提供特別的拍照服務。剛才拍手拍得特別用力的這群高中男生，迫不
及待地擠成一團，要和12名女兵儀隊隊員來個大合照。而這群小朋友，
則是圍著穿古裝的士兵，好奇地把玩他們手上的刀劍。當然，其他的儀隊
隊員也沒有閒著，要求合照的民眾同樣也讓他們應接不暇。記者徐家仁彭
耀祖在韓國首爾的報導談完了嚴肅的國防問題，我們來看看韓國軍人輕鬆
的一面。為了促進軍民交流，韓國的國軍儀隊，每個星期五下午都會到首
爾市的戰爭紀念館，為現場民眾進行包括操槍和傳統武術等精采表演。今
天剛好是星期五，我們也透過鏡頭，一起去看看。包括陸、海、空以及海
軍陸戰隊4個軍種，總共100多名的儀隊隊員，手持上好刺刀的M16
步槍，整齊劃一的動作，讓現場的民眾不斷鼓掌叫好。這些儀隊隊員，原
本只有在總統迎接外國貴賓，或是軍中的重要典禮才會出現。而在民主化
的浪潮下，軍隊也逐漸褪下神秘的面紗。從1997年開始，韓國國軍儀
隊在春秋兩季大約半年的時間裡，每個星期五下午，都會在首爾的戰爭紀
念館大廣場上進行表演，而且完全不收門票，把以往只有高級官員能看到
的表演，分享給平民百姓。男性隊員的精湛演出搏得滿堂喝采，這群女兵
的表演也相當受到歡迎。事實上，整場大約40分鐘的節目，除了現代的
儀隊表演，還有這些即使在景福宮等熱門觀光景點，也不一定看得到的古
裝樂隊和民俗特技。而為了宣揚朝鮮民族的傳統，並且配合這座戰爭紀念
館的特性，節目當中也穿插了士兵們穿著古代盔甲與戰袍，進行刀劍和長
槍等古代兵器的演練。表演完畢，儀隊隊員還為現場民眾提供特別的拍照
服務。剛才拍手拍得特別用力的這群高中男生，迫不及待地擠成一團，要
和12名女兵儀隊隊員來個大合照。而這群小朋友，則是圍著穿古裝的士
兵，好奇地把玩他們手上的刀劍。當然，其他的儀隊隊員也沒有閒著，要
求合照的民眾同樣也讓他們應接不暇。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報
導談完了嚴肅的國防問題，我們來看看韓國軍人輕鬆的一面。為了促進軍
民交流，韓國的國軍儀隊，每個星期五下午都會到首爾市的戰爭紀念館，
為現場民眾進行包括操槍和傳統武術等精采表演。今天剛好是星期五，我
們也透過鏡頭，一起去看看。包括陸、海、空以及海軍陸戰隊4個軍種，
總共100多名的儀隊隊員，手持上好刺刀的M16步槍，整齊劃一的動
作，讓現場的民眾不斷鼓掌叫好。這些儀隊隊員，原本只有在總統迎接外
國貴賓，或是軍中的重要典禮才會出現。而在民主化的浪潮下，軍隊也逐
漸褪下神秘的面紗。從1997年開始，韓國國軍儀隊在春秋兩季大約半
年的時間裡，每個星期五下午，都會在首爾的戰爭紀念館大廣場上進行表
演，而且完全不收門票，把以往只有高級官員能看到的表演，分享給平民
百姓。男性隊員的精湛演出搏得滿堂喝采，這群女兵的表演也相當受到歡
迎。事實上，整場大約40分鐘的節目，除了現代的儀隊表演，還有這些
即使在景福宮等熱門觀光景點，也不一定看得到的古裝樂隊和民俗特技。
而為了宣揚朝鮮民族的傳統，並且配合這座戰爭紀念館的特性，節目當中
也穿插了士兵們穿著古代盔甲與戰袍，進行刀劍和長槍等古代兵器的演練
。表演完畢，儀隊隊員還為現場民眾提供特別的拍照服務。剛才拍手拍得
特別用力的這群高中男生，迫不及待地擠成一團，要和12名女兵儀隊隊
員來個大合照。而這群小朋友，則是圍著穿古裝的士兵，好奇地把玩他們
手上的刀劍。當然，其他的儀隊隊員也沒有閒著，要求合照的民眾同樣也
讓他們應接不暇。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導談完了嚴肅的國防
問題，我們來看看韓國軍人輕鬆的一面。為了促進軍民交流，韓國的國軍
儀隊，每個星期五下午都會到首爾市的戰爭紀念館，為現場民眾進行包括
操槍和傳統武術等精采表演。今天剛好是星期五，我們也透過鏡頭，一起
去看看。包括陸、海、空以及海軍陸戰隊4個軍種，總共100多名的儀
隊隊員，手持上好刺刀的M16步槍，整齊劃一的動作，讓現場的民眾不
斷鼓掌叫好。這些儀隊隊員，原本只有在總統迎接外國貴賓，或是軍中的
重要典禮才會出現。而在民主化的浪潮下，軍隊也逐漸褪下神秘的面紗。
從1997年開始，韓國國軍儀隊在春秋兩季大約半年的時間裡，每個星
期五下午，都會在首爾的戰爭紀念館大廣場上進行表演，而且完全不收門
票，把以往只有高級官員能看到的表演，分享給平民百姓。男性隊員的精
湛演出搏得滿堂喝采，這群女兵的表演也相當受到歡迎。事實上，整場大
約40分鐘的節目，除了現代的儀隊表演，還有這些即使在景福宮等熱門
觀光景點，也不一定看得到的古裝樂隊和民俗特技。而為了宣揚朝鮮民族
的傳統，並且配合這座戰爭紀念館的特性，節目當中也穿插了士兵們穿著
古代盔甲與戰袍，進行刀劍和長槍等古代兵器的演練。表演完畢，儀隊隊
員還為現場民眾提供特別的拍照服務。剛才拍手拍得特別用力的這群高中
男生，迫不及待地擠成一團，要和12名女兵儀隊隊員來個大合照。而這
群小朋友，則是圍著穿古裝的士兵，好奇地把玩他們手上的刀劍。當然，
其他的儀隊隊員也沒有閒著，要求合照的民眾同樣也讓他們應接不暇。記
者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導談完了嚴肅的國防問題，我們來看看韓
國軍人輕鬆的一面。為了促進軍民交流，韓國的國軍儀隊，每個星期五下
午都會到首爾市的戰爭紀念館，為現場民眾進行包括操槍和傳統武術等精
采表演。今天剛好是星期五，我們也透過鏡頭，一起去看看。包括陸、海
、空以及海軍陸戰隊4個軍種，總共100多名的儀隊隊員，手持上好刺
刀的M16步槍，整齊劃一的動作，讓現場的民眾不斷鼓掌叫好。這些儀
隊隊員，原本只有在總統迎接外國貴賓，或是軍中的重要典禮才會出現。
而在民主化的浪潮下，軍隊也逐漸褪下神秘的面紗。從1997年開始，
韓國國軍儀隊在春秋兩季大約半年的時間裡，每個星期五下午，都會在首
爾的戰爭紀念館大廣場上進行表演，而且完全不收門票，把以往只有高級
官員能看到的表演，分享給平民百姓。男性隊員的精湛演出搏得滿堂喝采
，這群女兵的表演也相當受到歡迎。事實上，整場大約40分鐘的節目，
除了現代的儀隊表演，還有這些即使在景福宮等熱門觀光景點，也不一定
看得到的古裝樂隊和民俗特技。而為了宣揚朝鮮民族的傳統，並且配合這
座戰爭紀念館的特性，節目當中也穿插了士兵們穿著古代盔甲與戰袍，進
行刀劍和長槍等古代兵器的演練。表演完畢，儀隊隊員還為現場民眾提供
特別的拍照服務。剛才拍手拍得特別用力的這群高中男生，迫不及待地擠
成一團，要和12名女兵儀隊隊員來個大合照。而這群小朋友，則是圍著
穿古裝的士兵，好奇地把玩他們手上的刀劍。當然，其他的儀隊隊員也沒
有閒著，要求合照的民眾同樣也讓他們應接不暇。記者徐家仁彭耀祖在韓
國首爾的報導談完了嚴肅的國防問題，我們來看看韓國軍人輕鬆的一面。
為了促進軍民交流，韓國的國軍儀隊，每個星期五下午都會到首爾市的戰
爭紀念館，為現場民眾進行包括操槍和傳統武術等精采表演。今天剛好是
星期五，我們也透過鏡頭，一起去看看。包括陸、海、空以及海軍陸戰隊
4個軍種，總共100多名的儀隊隊員，手持上好刺刀的M16步槍，整
齊劃一的動作，讓現場的民眾不斷鼓掌叫好。這些儀隊隊員，原本只有在
總統迎接外國貴賓，或是軍中的重要典禮才會出現。而在民主化的浪潮下
，軍隊也逐漸褪下神秘的面紗。從1997年開始，韓國國軍儀隊在春秋
兩季大約半年的時間裡，每個星期五下午，都會在首爾的戰爭紀念館大廣
場上進行表演，而且完全不收門票，把以往只有高級官員能看到的表演，
分享給平民百姓。男性隊員的精湛演出搏得滿堂喝采，這群女兵的表演也
相當受到歡迎。事實上，整場大約40分鐘的節目，除了現代的儀隊表演
，還有這些即使在景福宮等熱門觀光景點，也不一定看得到的古裝樂隊和
民俗特技。而為了宣揚朝鮮民族的傳統，並且配合這座戰爭紀念館的特性
，節目當中也穿插了士兵們穿著古代盔甲與戰袍，進行刀劍和長槍等古代
兵器的演練。表演完畢，儀隊隊員還為現場民眾提供特別的拍照服務。剛
才拍手拍得特別用力的這群高中男生，迫不及待地擠成一團，要和12名
女兵儀隊隊員來個大合照。而這群小朋友，則是圍著穿古裝的士兵，好奇
地把玩他們手上的刀劍。當然，其他的儀隊隊員也沒有閒著，要求合照的
民眾同樣也讓他們應接不暇。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導談完了
嚴肅的國防問題，我們來看看韓國軍人輕鬆的一面。為了促進軍民交流，
韓國的國軍儀隊，每個星期五下午都會到首爾市的戰爭紀念館，為現場民
眾進行包括操槍和傳統武術等精采表演。今天剛好是星期五，我們也透過
鏡頭，一起去看看。包括陸、海、空以及海軍陸戰隊4個軍種，總共10
0多名的儀隊隊員，手持上好刺刀的M16步槍，整齊劃一的動作，讓現
場的民眾不斷鼓掌叫好。這些儀隊隊員，原本只有在總統迎接外國貴賓，
或是軍中的重要典禮才會出現。而在民主化的浪潮下，軍隊也逐漸褪下神
秘的面紗。從1997年開始，韓國國軍儀隊在春秋兩季大約半年的時間
裡，每個星期五下午，都會在首爾的戰爭紀念館大廣場上進行表演，而且
完全不收門票，把以往只有高級官員能看到的表演，分享給平民百姓。男
性隊員的精湛演出搏得滿堂喝采，這群女兵的表演也相當受到歡迎。事實
上，整場大約40分鐘的節目，除了現代的儀隊表演，還有這些即使在景
福宮等熱門觀光景點，也不一定看得到的古裝樂隊和民俗特技。而為了宣
揚朝鮮民族的傳統，並且配合這座戰爭紀念館的特性，節目當中也穿插了
士兵們穿著古代盔甲與戰袍，進行刀劍和長槍等古代兵器的演練。表演完
畢，儀隊隊員還為現場民眾提供特別的拍照服務。剛才拍手拍得特別用力
的這群高中男生，迫不及待地擠成一團，要和12名女兵儀隊隊員來個大
合照。而這群小朋友，則是圍著穿古裝的士兵，好奇地把玩他們手上的刀
劍。當然，其他的儀隊隊員也沒有閒著，要求合照的民眾同樣也讓他們應
接不暇。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導談完了嚴肅的國防問題，我
們來看看韓國軍人輕鬆的一面。為了促進軍民交流，韓國的國軍儀隊，每
個星期五下午都會到首爾市的戰爭紀念館，為現場民眾進行包括操槍和傳
統武術等精采表演。今天剛好是星期五，我們也透過鏡頭，一起去看看。
包括陸、海、空以及海軍陸戰隊4個軍種，總共100多名的儀隊隊員，
手持上好刺刀的M16步槍，整齊劃一的動作，讓現場的民眾不斷鼓掌叫
好。這些儀隊隊員，原本只有在總統迎接外國貴賓，或是軍中的重要典禮
才會出現。而在民主化的浪潮下，軍隊也逐漸褪下神秘的面紗。從199
7年開始，韓國國軍儀隊在春秋兩季大約半年的時間裡，每個星期五下午
，都會在首爾的戰爭紀念館大廣場上進行表演，而且完全不收門票，把以
往只有高級官員能看到的表演，分享給平民百姓。男性隊員的精湛演出搏
得滿堂喝采，這群女兵的表演也相當受到歡迎。事實上，整場大約40分
鐘的節目，除了現代的儀隊表演，還有這些即使在景福宮等熱門觀光景點
，也不一定看得到的古裝樂隊和民俗特技。而為了宣揚朝鮮民族的傳統，
並且配合這座戰爭紀念館的特性，節目當中也穿插了士兵們穿著古代盔甲
與戰袍，進行刀劍和長槍等古代兵器的演練。表演完畢，儀隊隊員還為現
場民眾提供特別的拍照服務。剛才拍手拍得特別用力的這群高中男生，迫
不及待地擠成一團，要和12名女兵儀隊隊員來個大合照。而這群小朋友
，則是圍著穿古裝的士兵，好奇地把玩他們手上的刀劍。當然，其他的儀
隊隊員也沒有閒著，要求合照的民眾同樣也讓他們應接不暇。記者徐家仁
彭耀祖在韓國首爾的報導談完了嚴肅的國防問題，我們來看看韓國軍人輕
鬆的一面。為了促進軍民交流，韓國的國軍儀隊，每個星期五下午都會到
首爾市的戰爭紀念館，為現場民眾進行包括操槍和傳統武術等精采表演。
今天剛好是星期五，我們也透過鏡頭，一起去看看。包括陸、海、空以及
海軍陸戰隊4個軍種，總共100多名的儀隊隊員，手持上好刺刀的M1
6步槍，整齊劃一的動作，讓現場的民眾不斷鼓掌叫好。這些儀隊隊員，
原本只有在總統迎接外國貴賓，或是軍中的重要典禮才會出現。而在民主
化的浪潮下，軍隊也逐漸褪下神秘的面紗。從1997年開始，韓國國軍
儀隊在春秋兩季大約半年的時間裡，每個星期五下午，都會在首爾的戰爭
紀念館大廣場上進行表演，而且完全不收門票，把以往只有高級官員能看
到的表演，分享給平民百姓。男性隊員的精湛演出搏得滿堂喝采，這群女
兵的表演也相當受到歡迎。事實上，整場大約40分鐘的節目，除了現代
的儀隊表演，還有這些即使在景福宮等熱門觀光景點，也不一定看得到的
古裝樂隊和民俗特技。而為了宣揚朝鮮民族的傳統，並且配合這座戰爭紀
念館的特性，節目當中也穿插了士兵們穿著古代盔甲與戰袍，進行刀劍和
長槍等古代兵器的演練。表演完畢，儀隊隊員還為現場民眾提供特別的拍
照服務。剛才拍手拍得特別用力的這群高中男生，迫不及待地擠成一團，
要和12名女兵儀隊隊員來個大合照。而這群小朋友，則是圍著穿古裝的
士兵，好奇地把玩他們手上的刀劍。當然，其他的儀隊隊員也沒有閒著，
要求合照的民眾同樣也讓他們應接不暇。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的
報導談完了嚴肅的國防問題，我們來看看韓國軍人輕鬆的一面。為了促進
軍民交流，韓國的國軍儀隊，每個星期五下午都會到首爾市的戰爭紀念館
，為現場民眾進行包括操槍和傳統武術等精采表演。今天剛好是星期五，
我們也透過鏡頭，一起去看看。包括陸、海、空以及海軍陸戰隊4個軍種
，總共100多名的儀隊隊員，手持上好刺刀的M16步槍，整齊劃一的
動作，讓現場的民眾不斷鼓掌叫好。這些儀隊隊員，原本只有在總統迎接
外國貴賓，或是軍中的重要典禮才會出現。而在民主化的浪潮下，軍隊也
逐漸褪下神秘的面紗。從1997年開始，韓國國軍儀隊在春秋兩季大約
半年的時間裡，每個星期五下午，都會在首爾的戰爭紀念館大廣場上進行
表演，而且完全不收門票，把以往只有高級官員能看到的表演，分享給平
民百姓。男性隊員的精湛演出搏得滿堂喝采，這群女兵的表演也相當受到
歡迎。事實上，整場大約40分鐘的節目，除了現代的儀隊表演，還有這
些即使在景福宮等熱門觀光景點，也不一定看得到的古裝樂隊和民俗特技
。而為了宣揚朝鮮民族的傳統，並且配合這座戰爭紀念館的特性，節目當
中也穿插了士兵們穿著古代盔甲與戰袍，進行刀劍和長槍等古代兵器的演
練。表演完畢，儀隊隊員還為現場民眾提供特別的拍照服務。剛才拍手拍
得特別用力的這群高中男生，迫不及待地擠成一團，要和12名女兵儀隊
隊員來個大合照。而這群小朋友，則是圍著穿古裝的士兵，好奇地把玩他
們手上的刀劍。當然，其他的儀隊隊員也沒有閒著，要求合照的民眾同樣
也讓他們應接不暇。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導
