歐盟27國領袖13號在葡萄牙首都里斯本簽署新的條款，未來歐盟將
設立相當於總統以及外長的職位，這份以歐盟憲法草案為基礎、所進
行修改的里斯本條約，讓歐盟長達六年的制憲之路，出現一道曙光，
歐盟領袖一一簽署這份劃時代的改革條約。
不過在歐盟歷史性的一刻，卻少了一個人。
英國首相今天缺席我們都有自身的問題要處理我個人覺得歐洲需要英國
可以用英文說嗎我們需要高登布朗布朗以簽署儀式跟國會質詢撞期為
由，稍晚才趕到里斯本補簽250頁的條約文件。
我很高興今天能在這裡恭喜葡萄牙輪值主席的偉大成就順利讓修正版的
條約完成簽署布朗的作法無疑是向外界透露他把英國內政擺在歐盟事
務前面的態度，事實上英國國內對於里斯本條約不需要透過公投這點
讓布朗承受了極大的壓力。
里斯本條約意味著英國將把重要權力交給一個非經選舉產生的機構以及
一堆非民選的歐洲法官跟政治家歐盟領袖在兩個月前達成協議，同意
將原來被法國荷蘭公投否決的歐盟憲草加以簡化，主要內容包括設置
將職務交叉的外交跟安全單位整合為一。
50多項司法內政政策改採多數決決定。
另外還將精簡歐盟委員會、提高歐洲議會和成員國議會權力。
單一的外交政策代表常任理事會主席各國議會跟公民將對未來的決策擁
有更大的影響力過去十年歐洲是完全停滯不曉得該怎麼前進現在我們
找到簡化版條約來打開僵局歐盟將有簡單的組織規則更具效率這是很
以及形同外長有更大權力的外交政策負責人。
讓許多成員國面臨了國內的強大輿論壓力。
目前條約還得交付各國批准。
預料可以在德、法跟波蘭順利過關，不過英國、荷蘭和丹麥議會將有一
番激烈辯論。
愛爾蘭則預定透過公投方式來決定，因此里斯本條約能否按照原訂計畫
在2009年順利上路，仍在未定之天。
