美國職棒大聯盟，多年來都流傳著明星球員服用禁藥的傳言，問題到底多
嚴重，美國前參議員米契爾，在13號所發表的獨立調查報告揭發了驚人
內幕，報告內容指出大聯盟30支球隊，每一隊都有球員吃過類固醇等禁
藥，總數高達八十多人。因為禁藥和偽證罪已經遭到起訴的巨砲邦茲當然
榜上有名，七次賽揚獎投手克萊門斯，以及派提特、吉昂比等國人熟知的
紐約洋基隊明星球員，也都在名單之中。30個球隊中每一隊都有球員在
他們的職業生涯的某階段曾經服用這類的藥物13號公佈的調查報告，點
名85位現役或過去的球星，曾經服用類固醇或生長激素等禁藥，現役球
員比例約為一半，這份名單包括七位最有價值球員，31位明星賽球員，
陣容之堅強簡直是一支夢幻球隊。我當然感謝讓我重回洋基的這些人今年
五月才以45歲高齡，從洋基復出球場的七度賽揚獎傳奇投手克萊門斯，
是禁藥名單中名氣最大受創也最深的選手。報告中提到他的篇幅共九頁，
引用他的名字82次，內容指出他在效力多倫多藍鳥以及紐約洋基隊期間
，曾要求訓練員為他注射類固醇。禁藥疑雲纏身多年的克萊門斯，隨即駁
斥報告內容，還請了律師極力捍衛自己的清白。此外剛和洋基談妥一年一
千六百萬美元肥約的左投派提特，以及洋基巨砲吉昂比，也被點名用藥。
根據米契爾報告，光是紐約洋基和大都會兩支隊伍，就有32名退休或現
役球員登上這份不名譽名單，其他包括從洋基隊轉到老虎隊的外野手薛菲
爾德，金鶯隊的Tajeda，還有已經因為禁藥案作偽證被起訴的巨砲
邦茲等球星，都榜上有名。消息公佈後熱愛棒球的觀眾們雖然非常失望，
但多半不意外。這是作弊這讓整個職棒體系都蒙羞只要能讓他們賺錢他們
一定會繼續服禁藥前參議院多數黨領袖米契爾，是從2006年起應大聯
盟委託，進行長達20個月的調查，訪談對象包括運動員﹑教練及球隊的
相關人員。對於這樣的結果，大聯盟執行長塞利格表示將痛定思痛，加強
掃蕩這種歪風。美國職棒大聯盟，多年來都流傳著明星球員服用禁藥的傳
言，問題到底多嚴重，美國前參議員米契爾，在13號所發表的獨立調查
報告揭發了驚人內幕，報告內容指出大聯盟30支球隊，每一隊都有球員
吃過類固醇等禁藥，總數高達八十多人。因為禁藥和偽證罪已經遭到起訴
的巨砲邦茲當然榜上有名，七次賽揚獎投手克萊門斯，以及派提特、吉昂
比等國人熟知的紐約洋基隊明星球員，也都在名單之中。30個球隊中每
一隊都有球員在他們的職業生涯的某階段曾經服用這類的藥物13號公佈
的調查報告，點名85位現役或過去的球星，曾經服用類固醇或生長激素
等禁藥，現役球員比例約為一半，這份名單包括七位最有價值球員，31
位明星賽球員，陣容之堅強簡直是一支夢幻球隊。我當然感謝讓我重回洋
基的這些人今年五月才以45歲高齡，從洋基復出球場的七度賽揚獎傳奇
投手克萊門斯，是禁藥名單中名氣最大受創也最深的選手。報告中提到他
的篇幅共九頁，引用他的名字82次，內容指出他在效力多倫多藍鳥以及
紐約洋基隊期間，曾要求訓練員為他注射類固醇。禁藥疑雲纏身多年的克
萊門斯，隨即駁斥報告內容，還請了律師極力捍衛自己的清白。此外剛和
洋基談妥一年一千六百萬美元肥約的左投派提特，以及洋基巨砲吉昂比，
也被點名用藥。根據米契爾報告，光是紐約洋基和大都會兩支隊伍，就有
32名退休或現役球員登上這份不名譽名單，其他包括從洋基隊轉到老虎
隊的外野手薛菲爾德，金鶯隊的Tajeda，還有已經因為禁藥案作偽
證被起訴的巨砲邦茲等球星，都榜上有名。消息公佈後熱愛棒球的觀眾們
雖然非常失望，但多半不意外。這是作弊這讓整個職棒體系都蒙羞只要能
讓他們賺錢他們一定會繼續服禁藥前參議院多數黨領袖米契爾，是從20
06年起應大聯盟委託，進行長達20個月的調查，訪談對象包括運動員
﹑教練及球隊的相關人員。對於這樣的結果，大聯盟執行長塞利格表示將
痛定思痛，加強掃蕩這種歪風。美國職棒大聯盟，多年來都流傳著明星球
員服用禁藥的傳言，問題到底多嚴重，美國前參議員米契爾，在13號所
發表的獨立調查報告揭發了驚人內幕，報告內容指出大聯盟30支球隊，
每一隊都有球員吃過類固醇等禁藥，總數高達八十多人。因為禁藥和偽證
罪已經遭到起訴的巨砲邦茲當然榜上有名，七次賽揚獎投手克萊門斯，以
及派提特、吉昂比等國人熟知的紐約洋基隊明星球員，也都在名單之中。
30個球隊中每一隊都有球員在他們的職業生涯的某階段曾經服用這類的
藥物13號公佈的調查報告，點名85位現役或過去的球星，曾經服用類
固醇或生長激素等禁藥，現役球員比例約為一半，這份名單包括七位最有
價值球員，31位明星賽球員，陣容之堅強簡直是一支夢幻球隊。我當然
感謝讓我重回洋基的這些人今年五月才以45歲高齡，從洋基復出球場的
七度賽揚獎傳奇投手克萊門斯，是禁藥名單中名氣最大受創也最深的選手
。報告中提到他的篇幅共九頁，引用他的名字82次，內容指出他在效力
多倫多藍鳥以及紐約洋基隊期間，曾要求訓練員為他注射類固醇。禁藥疑
雲纏身多年的克萊門斯，隨即駁斥報告內容，還請了律師極力捍衛自己的
清白。此外剛和洋基談妥一年一千六百萬美元肥約的左投派提特，以及洋
基巨砲吉昂比，也被點名用藥。根據米契爾報告，光是紐約洋基和大都會
兩支隊伍，就有32名退休或現役球員登上這份不名譽名單，其他包括從
洋基隊轉到老虎隊的外野手薛菲爾德，金鶯隊的Tajeda，還有已經
因為禁藥案作偽證被起訴的巨砲邦茲等球星，都榜上有名。消息公佈後熱
愛棒球的觀眾們雖然非常失望，但多半不意外。這是作弊這讓整個職棒體
系都蒙羞只要能讓他們賺錢他們一定會繼續服禁藥前參議院多數黨領袖米
契爾，是從2006年起應大聯盟委託，進行長達20個月的調查，訪談
對象包括運動員﹑教練及球隊的相關人員。對於這樣的結果，大聯盟執行
長塞利格表示將痛定思痛，加強掃蕩這種歪風。美國職棒大聯盟，多年來
都流傳著明星球員服用禁藥的傳言，問題到底多嚴重，美國前參議員米契
爾，在13號所發表的獨立調查報告揭發了驚人內幕，報告內容指出大聯
盟30支球隊，每一隊都有球員吃過類固醇等禁藥，總數高達八十多人。
因為禁藥和偽證罪已經遭到起訴的巨砲邦茲當然榜上有名，七次賽揚獎投
手克萊門斯，以及派提特、吉昂比等國人熟知的紐約洋基隊明星球員，也
都在名單之中。30個球隊中每一隊都有球員在他們的職業生涯的某階段
曾經服用這類的藥物13號公佈的調查報告，點名85位現役或過去的球
星，曾經服用類固醇或生長激素等禁藥，現役球員比例約為一半，這份名
單包括七位最有價值球員，31位明星賽球員，陣容之堅強簡直是一支夢
幻球隊。我當然感謝讓我重回洋基的這些人今年五月才以45歲高齡，從
洋基復出球場的七度賽揚獎傳奇投手克萊門斯，是禁藥名單中名氣最大受
創也最深的選手。報告中提到他的篇幅共九頁，引用他的名字82次，內
容指出他在效力多倫多藍鳥以及紐約洋基隊期間，曾要求訓練員為他注射
類固醇。禁藥疑雲纏身多年的克萊門斯，隨即駁斥報告內容，還請了律師
極力捍衛自己的清白。此外剛和洋基談妥一年一千六百萬美元肥約的左投
派提特，以及洋基巨砲吉昂比，也被點名用藥。根據米契爾報告，光是紐
約洋基和大都會兩支隊伍，就有32名退休或現役球員登上這份不名譽名
單，其他包括從洋基隊轉到老虎隊的外野手薛菲爾德，金鶯隊的Taje
da，還有已經因為禁藥案作偽證被起訴的巨砲邦茲等球星，都榜上有名
。消息公佈後熱愛棒球的觀眾們雖然非常失望，但多半不意外。這是作弊
這讓整個職棒體系都蒙羞只要能讓他們賺錢他們一定會繼續服禁藥前參議
院多數黨領袖米契爾，是從2006年起應大聯盟委託，進行長達20個
月的調查，訪談對象包括運動員﹑教練及球隊的相關人員。對於這樣的結
果，大聯盟執行長塞利格表示將痛定思痛，加強掃蕩這種歪風。美國職棒
大聯盟，多年來都流傳著明星球員服用禁藥的傳言，問題到底多嚴重，美
國前參議員米契爾，在13號所發表的獨立調查報告揭發了驚人內幕，報
告內容指出大聯盟30支球隊，每一隊都有球員吃過類固醇等禁藥，總數
高達八十多人。因為禁藥和偽證罪已經遭到起訴的巨砲邦茲當然榜上有名
，七次賽揚獎投手克萊門斯，以及派提特、吉昂比等國人熟知的紐約洋基
隊明星球員，也都在名單之中。30個球隊中每一隊都有球員在他們的職
業生涯的某階段曾經服用這類的藥物13號公佈的調查報告，點名85位
現役或過去的球星，曾經服用類固醇或生長激素等禁藥，現役球員比例約
為一半，這份名單包括七位最有價值球員，31位明星賽球員，陣容之堅
強簡直是一支夢幻球隊。我當然感謝讓我重回洋基的這些人今年五月才以
45歲高齡，從洋基復出球場的七度賽揚獎傳奇投手克萊門斯，是禁藥名
單中名氣最大受創也最深的選手。報告中提到他的篇幅共九頁，引用他的
名字82次，內容指出他在效力多倫多藍鳥以及紐約洋基隊期間，曾要求
訓練員為他注射類固醇。禁藥疑雲纏身多年的克萊門斯，隨即駁斥報告內
容，還請了律師極力捍衛自己的清白。此外剛和洋基談妥一年一千六百萬
美元肥約的左投派提特，以及洋基巨砲吉昂比，也被點名用藥。根據米契
爾報告，光是紐約洋基和大都會兩支隊伍，就有32名退休或現役球員登
上這份不名譽名單，其他包括從洋基隊轉到老虎隊的外野手薛菲爾德，金
鶯隊的Tajeda，還有已經因為禁藥案作偽證被起訴的巨砲邦茲等球
星，都榜上有名。消息公佈後熱愛棒球的觀眾們雖然非常失望，但多半不
意外。這是作弊這讓整個職棒體系都蒙羞只要能讓他們賺錢他們一定會繼
續服禁藥前參議院多數黨領袖米契爾，是從2006年起應大聯盟委託，
進行長達20個月的調查，訪談對象包括運動員﹑教練及球隊的相關人員
。對於這樣的結果，大聯盟執行長塞利格表示將痛定思痛，加強掃蕩這種
歪風。美國職棒大聯盟，多年來都流傳著明星球員服用禁藥的傳言，問題
到底多嚴重，美國前參議員米契爾，在13號所發表的獨立調查報告揭發
了驚人內幕，報告內容指出大聯盟30支球隊，每一隊都有球員吃過類固
醇等禁藥，總數高達八十多人。因為禁藥和偽證罪已經遭到起訴的巨砲邦
茲當然榜上有名，七次賽揚獎投手克萊門斯，以及派提特、吉昂比等國人
熟知的紐約洋基隊明星球員，也都在名單之中。30個球隊中每一隊都有
球員在他們的職業生涯的某階段曾經服用這類的藥物13號公佈的調查報
告，點名85位現役或過去的球星，曾經服用類固醇或生長激素等禁藥，
現役球員比例約為一半，這份名單包括七位最有價值球員，31位明星賽
球員，陣容之堅強簡直是一支夢幻球隊。我當然感謝讓我重回洋基的這些
人今年五月才以45歲高齡，從洋基復出球場的七度賽揚獎傳奇投手克萊
門斯，是禁藥名單中名氣最大受創也最深的選手。報告中提到他的篇幅共
九頁，引用他的名字82次，內容指出他在效力多倫多藍鳥以及紐約洋基
隊期間，曾要求訓練員為他注射類固醇。禁藥疑雲纏身多年的克萊門斯，
隨即駁斥報告內容，還請了律師極力捍衛自己的清白。此外剛和洋基談妥
一年一千六百萬美元肥約的左投派提特，以及洋基巨砲吉昂比，也被點名
用藥。根據米契爾報告，光是紐約洋基和大都會兩支隊伍，就有32名退
休或現役球員登上這份不名譽名單，其他包括從洋基隊轉到老虎隊的外野
手薛菲爾德，金鶯隊的Tajeda，還有已經因為禁藥案作偽證被起訴
的巨砲邦茲等球星，都榜上有名。消息公佈後熱愛棒球的觀眾們雖然非常
失望，但多半不意外。這是作弊這讓整個職棒體系都蒙羞只要能讓他們賺
錢他們一定會繼續服禁藥前參議院多數黨領袖米契爾，是從2006年起
應大聯盟委託，進行長達20個月的調查，訪談對象包括運動員﹑教練及
球隊的相關人員。對於這樣的結果，大聯盟執行長塞利格表示將痛定思痛
，加強掃蕩這種歪風。美國職棒大聯盟，多年來都流傳著明星球員服用禁
藥的傳言，問題到底多嚴重，美國前參議員米契爾，在13號所發表的獨
立調查報告揭發了驚人內幕，報告內容指出大聯盟30支球隊，每一隊都
有球員吃過類固醇等禁藥，總數高達八十多人。因為禁藥和偽證罪已經遭
到起訴的巨砲邦茲當然榜上有名，七次賽揚獎投手克萊門斯，以及派提特
、吉昂比等國人熟知的紐約洋基隊明星球員，也都在名單之中。30個球
隊中每一隊都有球員在他們的職業生涯的某階段曾經服用這類的藥物13
號公佈的調查報告，點名85位現役或過去的球星，曾經服用類固醇或生
長激素等禁藥，現役球員比例約為一半，這份名單包括七位最有價值球員
，31位明星賽球員，陣容之堅強簡直是一支夢幻球隊。我當然感謝讓我
重回洋基的這些人今年五月才以45歲高齡，從洋基復出球場的七度賽揚
獎傳奇投手克萊門斯，是禁藥名單中名氣最大受創也最深的選手。報告中
提到他的篇幅共九頁，引用他的名字82次，內容指出他在效力多倫多藍
鳥以及紐約洋基隊期間，曾要求訓練員為他注射類固醇。禁藥疑雲纏身多
年的克萊門斯，隨即駁斥報告內容，還請了律師極力捍衛自己的清白。此
外剛和洋基談妥一年一千六百萬美元肥約的左投派提特，以及洋基巨砲吉
昂比，也被點名用藥。根據米契爾報告，光是紐約洋基和大都會兩支隊伍
，就有32名退休或現役球員登上這份不名譽名單，其他包括從洋基隊轉
到老虎隊的外野手薛菲爾德，金鶯隊的Tajeda，還有已經因為禁藥
案作偽證被起訴的巨砲邦茲等球星，都榜上有名。消息公佈後熱愛棒球的
觀眾們雖然非常失望，但多半不意外。這是作弊這讓整個職棒體系都蒙羞
只要能讓他們賺錢他們一定會繼續服禁藥前參議院多數黨領袖米契爾，是
從2006年起應大聯盟委託，進行長達20個月的調查，訪談對象包括
運動員﹑教練及球隊的相關人員。對於這樣的結果，大聯盟執行長塞利格
表示將痛定思痛，加強掃蕩這種歪風。美國職棒大聯盟，多年來都流傳著
明星球員服用禁藥的傳言，問題到底多嚴重，美國前參議員米契爾，在1
3號所發表的獨立調查報告揭發了驚人內幕，報告內容指出大聯盟30支
球隊，每一隊都有球員吃過類固醇等禁藥，總數高達八十多人。因為禁藥
和偽證罪已經遭到起訴的巨砲邦茲當然榜上有名，七次賽揚獎投手克萊門
斯，以及派提特、吉昂比等國人熟知的紐約洋基隊明星球員，也都在名單
之中。30個球隊中每一隊都有球員在他們的職業生涯的某階段曾經服用
這類的藥物13號公佈的調查報告，點名85位現役或過去的球星，曾經
服用類固醇或生長激素等禁藥，現役球員比例約為一半，這份名單包括七
位最有價值球員，31位明星賽球員，陣容之堅強簡直是一支夢幻球隊。
我當然感謝讓我重回洋基的這些人今年五月才以45歲高齡，從洋基復出
球場的七度賽揚獎傳奇投手克萊門斯，是禁藥名單中名氣最大受創也最深
的選手。報告中提到他的篇幅共九頁，引用他的名字82次，內容指出他
在效力多倫多藍鳥以及紐約洋基隊期間，曾要求訓練員為他注射類固醇。
禁藥疑雲纏身多年的克萊門斯，隨即駁斥報告內容，還請了律師極力捍衛
自己的清白。此外剛和洋基談妥一年一千六百萬美元肥約的左投派提特，
以及洋基巨砲吉昂比，也被點名用藥。根據米契爾報告，光是紐約洋基和
大都會兩支隊伍，就有32名退休或現役球員登上這份不名譽名單，其他
包括從洋基隊轉到老虎隊的外野手薛菲爾德，金鶯隊的Tajeda，還
有已經因為禁藥案作偽證被起訴的巨砲邦茲等球星，都榜上有名。消息公
佈後熱愛棒球的觀眾們雖然非常失望，但多半不意外。這是作弊這讓整個
職棒體系都蒙羞只要能讓他們賺錢他們一定會繼續服禁藥前參議院多數黨
領袖米契爾，是從2006年起應大聯盟委託，進行長達20個月的調查
，訪談對象包括運動員﹑教練及球隊的相關人員。對於這樣的結果，大聯
盟執行長塞利格表示將痛定思痛，加強掃蕩這種歪風。美國職棒大聯盟，
多年來都流傳著明星球員服用禁藥的傳言，問題到底多嚴重，美國前參議
員米契爾，在13號所發表的獨立調查報告揭發了驚人內幕，報告內容指
出大聯盟30支球隊，每一隊都有球員吃過類固醇等禁藥，總數高達八十
多人。因為禁藥和偽證罪已經遭到起訴的巨砲邦茲當然榜上有名，七次賽
揚獎投手克萊門斯，以及派提特、吉昂比等國人熟知的紐約洋基隊明星球
員，也都在名單之中。30個球隊中每一隊都有球員在他們的職業生涯的
某階段曾經服用這類的藥物13號公佈的調查報告，點名85位現役或過
去的球星，曾經服用類固醇或生長激素等禁藥，現役球員比例約為一半，
這份名單包括七位最有價值球員，31位明星賽球員，陣容之堅強簡直是
一支夢幻球隊。我當然感謝讓我重回洋基的這些人今年五月才以45歲高
齡，從洋基復出球場的七度賽揚獎傳奇投手克萊門斯，是禁藥名單中名氣
最大受創也最深的選手。報告中提到他的篇幅共九頁，引用他的名字82
次，內容指出他在效力多倫多藍鳥以及紐約洋基隊期間，曾要求訓練員為
他注射類固醇。禁藥疑雲纏身多年的克萊門斯，隨即駁斥報告內容，還請
了律師極力捍衛自己的清白。此外剛和洋基談妥一年一千六百萬美元肥約
的左投派提特，以及洋基巨砲吉昂比，也被點名用藥。根據米契爾報告，
光是紐約洋基和大都會兩支隊伍，就有32名退休或現役球員登上這份不
名譽名單，其他包括從洋基隊轉到老虎隊的外野手薛菲爾德，金鶯隊的T
ajeda，還有已經因為禁藥案作偽證被起訴的巨砲邦茲等球星，都榜
上有名。消息公佈後熱愛棒球的觀眾們雖然非常失望，但多半不意外。這
是作弊這讓整個職棒體系都蒙羞只要能讓他們賺錢他們一定會繼續服禁藥
前參議院多數黨領袖米契爾，是從2006年起應大聯盟委託，進行長達
20個月的調查，訪談對象包括運動員﹑教練及球隊的相關人員。對於這
樣的結果，大聯盟執行長塞利格表示將痛定思痛，加強掃蕩這種歪風。美
國職棒大聯盟，多年來都流傳著明星球員服用禁藥的傳言，問題到底多嚴
重，美國前參議員米契爾，在13號所發表的獨立調查報告揭發了驚人內
幕，報告內容指出大聯盟30支球隊，每一隊都有球員吃過類固醇等禁藥
，總數高達八十多人。因為禁藥和偽證罪已經遭到起訴的巨砲邦茲當然榜
上有名，七次賽揚獎投手克萊門斯，以及派提特、吉昂比等國人熟知的紐
約洋基隊明星球員，也都在名單之中。30個球隊中每一隊都有球員在他
們的職業生涯的某階段曾經服用這類的藥物13號公佈的調查報告，點名
85位現役或過去的球星，曾經服用類固醇或生長激素等禁藥，現役球員
比例約為一半，這份名單包括七位最有價值球員，31位明星賽球員，陣
容之堅強簡直是一支夢幻球隊。我當然感謝讓我重回洋基的這些人今年五
月才以45歲高齡，從洋基復出球場的七度賽揚獎傳奇投手克萊門斯，是
禁藥名單中名氣最大受創也最深的選手。報告中提到他的篇幅共九頁，引
用他的名字82次，內容指出他在效力多倫多藍鳥以及紐約洋基隊期間，
曾要求訓練員為他注射類固醇。禁藥疑雲纏身多年的克萊門斯，隨即駁斥
報告內容，還請了律師極力捍衛自己的清白。此外剛和洋基談妥一年一千
六百萬美元肥約的左投派提特，以及洋基巨砲吉昂比，也被點名用藥。根
據米契爾報告，光是紐約洋基和大都會兩支隊伍，就有32名退休或現役
球員登上這份不名譽名單，其他包括從洋基隊轉到老虎隊的外野手薛菲爾
德，金鶯隊的Tajeda，還有已經因為禁藥案作偽證被起訴的巨砲邦
茲等球星，都榜上有名。消息公佈後熱愛棒球的觀眾們雖然非常失望，但
多半不意外。這是作弊這讓整個職棒體系都蒙羞只要能讓他們賺錢他們一
定會繼續服禁藥前參議院多數黨領袖米契爾，是從2006年起應大聯盟
委託，進行長達20個月的調查，訪談對象包括運動員﹑教練及球隊的相
關人員。對於這樣的結果，大聯盟執行長塞利格表示將痛定思痛，加強掃
蕩這種歪風。美國職棒大聯盟，多年來都流傳著明星球員服用禁藥的傳言
，問題到底多嚴重，美國前參議員米契爾，在13號所發表的獨立調查報
告揭發了驚人內幕，報告內容指出大聯盟30支球隊，每一隊都有球員吃
過類固醇等禁藥，總數高達八十多人。因為禁藥和偽證罪已經遭到起訴的
巨砲邦茲當然榜上有名，七次賽揚獎投手克萊門斯，以及派提特、吉昂比
等國人熟知的紐約洋基隊明星球員，也都在名單之中。30個球隊中每一
隊都有球員在他們的職業生涯的某階段曾經服用這類的藥物13號公佈的
調查報告，點名85位現役或過去的球星，曾經服用類固醇或生長激素等
禁藥，現役球員比例約為一半，這份名單包括七位最有價值球員，31位
明星賽球員，陣容之堅強簡直是一支夢幻球隊。我當然感謝讓我重回洋基
的這些人今年五月才以45歲高齡，從洋基復出球場的七度賽揚獎傳奇投
手克萊門斯，是禁藥名單中名氣最大受創也最深的選手。報告中提到他的
篇幅共九頁，引用他的名字82次，內容指出他在效力多倫多藍鳥以及紐
約洋基隊期間，曾要求訓練員為他注射類固醇。禁藥疑雲纏身多年的克萊
門斯，隨即駁斥報告內容，還請了律師極力捍衛自己的清白。此外剛和洋
基談妥一年一千六百萬美元肥約的左投派提特，以及洋基巨砲吉昂比，也
被點名用藥。根據米契爾報告，光是紐約洋基和大都會兩支隊伍，就有3
2名退休或現役球員登上這份不名譽名單，其他包括從洋基隊轉到老虎隊
的外野手薛菲爾德，金鶯隊的Tajeda，還有已經因為禁藥案作偽證
被起訴的巨砲邦茲等球星，都榜上有名。消息公佈後熱愛棒球的觀眾們雖
然非常失望，但多半不意外。這是作弊這讓整個職棒體系都蒙羞只要能讓
他們賺錢他們一定會繼續服禁藥前參議院多數黨領袖米契爾，是從200
6年起應大聯盟委託，進行長達20個月的調查，訪談對象包括運動員﹑
教練及球隊的相關人員。對於這樣的結果，大聯盟執行長塞利格表示將痛
定思痛，加強掃蕩這種歪風。
