角逐美國2008年總統大選民主黨提名的六位參選人，13號在愛荷華
州展開初選前的最後一場辯論，各候選人收起攻訐，闡述更務實的拼經濟
理念。而不久前傳出希拉蕊陣營攻擊歐巴馬年輕時曾經吸食過大麻一事，
希拉蕊一名輔選大將已經引咎辭職，希拉蕊私底下也親自向歐巴馬表達歉
意。民主黨六員大將，13號在三週後初選率先登場的愛荷華州展開選前
最後一場辯論，為了贏得選民認同，六位參選人紛紛打出務實的經濟牌。
在最新民調中保持領先的紐約州參議員希拉蕊表示，現在國家財政如履薄
冰，人民面臨龐大的經濟壓力，人心思變；而支持度只落後希拉蕊一個百
分點的伊利諾州參議員歐巴馬，則信誓要終結布希政府所製造的財政黑洞
，所有參選人難得一致，要結束伊拉克戰爭和取消對富人減稅來達成國家
預算平衡。紐約州參議員　希拉蕊我要重新恢復九零年代的稅率而這也意
味著將向企業和富人增稅我要維持對中產階級的減稅措施伊利諾州參議員
歐巴馬我們可能無法在1,2年內就從黑洞中拔出來但是如果我們能持
續保持成長如果我們能終結伊拉克戰爭終結某些特殊利益漏洞消弭阻礙國
家系統的號記的話我想我們可以重新回到預算平衡的道路前北卡羅萊納州
參議員　愛德華茲我想事實的真相就是美國的稅收政策是為大企業和有錢
人所制定的而這也正是為什麼頂端1,2個百分點的人可以減稅而這也正
是為什麼大企業獲利越來越多辛勤工作的中產階級卻在受苦而這也反映出
兩黨在經濟議題上不同的看法，共和黨在前一天的辯論會上不斷強調減稅
，民主黨則是要向富人增稅。辯論期間，主持人提問也考驗著參選人的反
應，席間歐巴馬被問到這樣的問題，希拉蕊忍不住爆笑出聲。主持人你的
顧問群中有這麼多人曾經為柯林頓工作過你要如何仰賴他們提出破舊立新
的想法就如同你先前向選民所承諾的伊利諾州參議員　歐巴馬希拉蕊我也
期待你成為我諮詢的對象而之前傳出希拉蕊陣營扯出歐巴馬年輕時曾經吸
毒的往事，被批評以負面詆毀的手段操弄選戰，希拉蕊頭號幕僚已經在1
3號宣布辭職，而希拉蕊本人也在辯論前私底下向歐巴馬表示歉意，有政
治分析家就認為，希拉蕊適時危機處理可望化解輔選大將失言對選情所造
成的不利影響，也讓選戰越接近倒數越加緊張。角逐美國2008年總統
大選民主黨提名的六位參選人，13號在愛荷華州展開初選前的最後一場
辯論，各候選人收起攻訐，闡述更務實的拼經濟理念。而不久前傳出希拉
蕊陣營攻擊歐巴馬年輕時曾經吸食過大麻一事，希拉蕊一名輔選大將已經
引咎辭職，希拉蕊私底下也親自向歐巴馬表達歉意。民主黨六員大將，1
3號在三週後初選率先登場的愛荷華州展開選前最後一場辯論，為了贏得
選民認同，六位參選人紛紛打出務實的經濟牌。在最新民調中保持領先的
紐約州參議員希拉蕊表示，現在國家財政如履薄冰，人民面臨龐大的經濟
壓力，人心思變；而支持度只落後希拉蕊一個百分點的伊利諾州參議員歐
巴馬，則信誓要終結布希政府所製造的財政黑洞，所有參選人難得一致，
要結束伊拉克戰爭和取消對富人減稅來達成國家預算平衡。紐約州參議員
希拉蕊我要重新恢復九零年代的稅率而這也意味著將向企業和富人增稅
我要維持對中產階級的減稅措施伊利諾州參議員　歐巴馬我們可能無法在
1,2年內就從黑洞中拔出來但是如果我們能持續保持成長如果我們能終
結伊拉克戰爭終結某些特殊利益漏洞消弭阻礙國家系統的號記的話我想我
們可以重新回到預算平衡的道路前北卡羅萊納州參議員　愛德華茲我想事
實的真相就是美國的稅收政策是為大企業和有錢人所制定的而這也正是為
什麼頂端1,2個百分點的人可以減稅而這也正是為什麼大企業獲利越來
越多辛勤工作的中產階級卻在受苦而這也反映出兩黨在經濟議題上不同的
看法，共和黨在前一天的辯論會上不斷強調減稅，民主黨則是要向富人增
稅。辯論期間，主持人提問也考驗著參選人的反應，席間歐巴馬被問到這
樣的問題，希拉蕊忍不住爆笑出聲。主持人你的顧問群中有這麼多人曾經
為柯林頓工作過你要如何仰賴他們提出破舊立新的想法就如同你先前向選
民所承諾的伊利諾州參議員　歐巴馬希拉蕊我也期待你成為我諮詢的對象
而之前傳出希拉蕊陣營扯出歐巴馬年輕時曾經吸毒的往事，被批評以負面
詆毀的手段操弄選戰，希拉蕊頭號幕僚已經在13號宣布辭職，而希拉蕊
本人也在辯論前私底下向歐巴馬表示歉意，有政治分析家就認為，希拉蕊
適時危機處理可望化解輔選大將失言對選情所造成的不利影響，也讓選戰
越接近倒數越加緊張。角逐美國2008年總統大選民主黨提名的六位參
選人，13號在愛荷華州展開初選前的最後一場辯論，各候選人收起攻訐
，闡述更務實的拼經濟理念。而不久前傳出希拉蕊陣營攻擊歐巴馬年輕時
曾經吸食過大麻一事，希拉蕊一名輔選大將已經引咎辭職，希拉蕊私底下
也親自向歐巴馬表達歉意。民主黨六員大將，13號在三週後初選率先登
場的愛荷華州展開選前最後一場辯論，為了贏得選民認同，六位參選人紛
紛打出務實的經濟牌。在最新民調中保持領先的紐約州參議員希拉蕊表示
，現在國家財政如履薄冰，人民面臨龐大的經濟壓力，人心思變；而支持
度只落後希拉蕊一個百分點的伊利諾州參議員歐巴馬，則信誓要終結布希
政府所製造的財政黑洞，所有參選人難得一致，要結束伊拉克戰爭和取消
對富人減稅來達成國家預算平衡。紐約州參議員　希拉蕊我要重新恢復九
零年代的稅率而這也意味著將向企業和富人增稅我要維持對中產階級的減
稅措施伊利諾州參議員　歐巴馬我們可能無法在1,2年內就從黑洞中拔
出來但是如果我們能持續保持成長如果我們能終結伊拉克戰爭終結某些特
殊利益漏洞消弭阻礙國家系統的號記的話我想我們可以重新回到預算平衡
的道路前北卡羅萊納州參議員　愛德華茲我想事實的真相就是美國的稅收
政策是為大企業和有錢人所制定的而這也正是為什麼頂端1,2個百分點
的人可以減稅而這也正是為什麼大企業獲利越來越多辛勤工作的中產階級
卻在受苦而這也反映出兩黨在經濟議題上不同的看法，共和黨在前一天的
辯論會上不斷強調減稅，民主黨則是要向富人增稅。辯論期間，主持人提
問也考驗著參選人的反應，席間歐巴馬被問到這樣的問題，希拉蕊忍不住
爆笑出聲。主持人你的顧問群中有這麼多人曾經為柯林頓工作過你要如何
仰賴他們提出破舊立新的想法就如同你先前向選民所承諾的伊利諾州參議
員　歐巴馬希拉蕊我也期待你成為我諮詢的對象而之前傳出希拉蕊陣營扯
出歐巴馬年輕時曾經吸毒的往事，被批評以負面詆毀的手段操弄選戰，希
拉蕊頭號幕僚已經在13號宣布辭職，而希拉蕊本人也在辯論前私底下向
歐巴馬表示歉意，有政治分析家就認為，希拉蕊適時危機處理可望化解輔
選大將失言對選情所造成的不利影響，也讓選戰越接近倒數越加緊張。角
逐美國2008年總統大選民主黨提名的六位參選人，13號在愛荷華州
展開初選前的最後一場辯論，各候選人收起攻訐，闡述更務實的拼經濟理
念。而不久前傳出希拉蕊陣營攻擊歐巴馬年輕時曾經吸食過大麻一事，希
拉蕊一名輔選大將已經引咎辭職，希拉蕊私底下也親自向歐巴馬表達歉意
。民主黨六員大將，13號在三週後初選率先登場的愛荷華州展開選前最
後一場辯論，為了贏得選民認同，六位參選人紛紛打出務實的經濟牌。在
最新民調中保持領先的紐約州參議員希拉蕊表示，現在國家財政如履薄冰
，人民面臨龐大的經濟壓力，人心思變；而支持度只落後希拉蕊一個百分
點的伊利諾州參議員歐巴馬，則信誓要終結布希政府所製造的財政黑洞，
所有參選人難得一致，要結束伊拉克戰爭和取消對富人減稅來達成國家預
算平衡。紐約州參議員　希拉蕊我要重新恢復九零年代的稅率而這也意味
著將向企業和富人增稅我要維持對中產階級的減稅措施伊利諾州參議員
歐巴馬我們可能無法在1,2年內就從黑洞中拔出來但是如果我們能持續
保持成長如果我們能終結伊拉克戰爭終結某些特殊利益漏洞消弭阻礙國家
系統的號記的話我想我們可以重新回到預算平衡的道路前北卡羅萊納州參
議員　愛德華茲我想事實的真相就是美國的稅收政策是為大企業和有錢人
所制定的而這也正是為什麼頂端1,2個百分點的人可以減稅而這也正是
為什麼大企業獲利越來越多辛勤工作的中產階級卻在受苦而這也反映出兩
黨在經濟議題上不同的看法，共和黨在前一天的辯論會上不斷強調減稅，
民主黨則是要向富人增稅。辯論期間，主持人提問也考驗著參選人的反應
，席間歐巴馬被問到這樣的問題，希拉蕊忍不住爆笑出聲。主持人你的顧
問群中有這麼多人曾經為柯林頓工作過你要如何仰賴他們提出破舊立新的
想法就如同你先前向選民所承諾的伊利諾州參議員　歐巴馬希拉蕊我也期
待你成為我諮詢的對象而之前傳出希拉蕊陣營扯出歐巴馬年輕時曾經吸毒
的往事，被批評以負面詆毀的手段操弄選戰，希拉蕊頭號幕僚已經在13
號宣布辭職，而希拉蕊本人也在辯論前私底下向歐巴馬表示歉意，有政治
分析家就認為，希拉蕊適時危機處理可望化解輔選大將失言對選情所造成
的不利影響，也讓選戰越接近倒數越加緊張。角逐美國2008年總統大
選民主黨提名的六位參選人，13號在愛荷華州展開初選前的最後一場辯
論，各候選人收起攻訐，闡述更務實的拼經濟理念。而不久前傳出希拉蕊
陣營攻擊歐巴馬年輕時曾經吸食過大麻一事，希拉蕊一名輔選大將已經引
咎辭職，希拉蕊私底下也親自向歐巴馬表達歉意。民主黨六員大將，13
號在三週後初選率先登場的愛荷華州展開選前最後一場辯論，為了贏得選
民認同，六位參選人紛紛打出務實的經濟牌。在最新民調中保持領先的紐
約州參議員希拉蕊表示，現在國家財政如履薄冰，人民面臨龐大的經濟壓
力，人心思變；而支持度只落後希拉蕊一個百分點的伊利諾州參議員歐巴
馬，則信誓要終結布希政府所製造的財政黑洞，所有參選人難得一致，要
結束伊拉克戰爭和取消對富人減稅來達成國家預算平衡。紐約州參議員
希拉蕊我要重新恢復九零年代的稅率而這也意味著將向企業和富人增稅我
要維持對中產階級的減稅措施伊利諾州參議員　歐巴馬我們可能無法在1
,2年內就從黑洞中拔出來但是如果我們能持續保持成長如果我們能終結
伊拉克戰爭終結某些特殊利益漏洞消弭阻礙國家系統的號記的話我想我們
可以重新回到預算平衡的道路前北卡羅萊納州參議員　愛德華茲我想事實
的真相就是美國的稅收政策是為大企業和有錢人所制定的而這也正是為什
麼頂端1,2個百分點的人可以減稅而這也正是為什麼大企業獲利越來越
多辛勤工作的中產階級卻在受苦而這也反映出兩黨在經濟議題上不同的看
法，共和黨在前一天的辯論會上不斷強調減稅，民主黨則是要向富人增稅
。辯論期間，主持人提問也考驗著參選人的反應，席間歐巴馬被問到這樣
的問題，希拉蕊忍不住爆笑出聲。主持人你的顧問群中有這麼多人曾經為
柯林頓工作過你要如何仰賴他們提出破舊立新的想法就如同你先前向選民
所承諾的伊利諾州參議員　歐巴馬希拉蕊我也期待你成為我諮詢的對象而
之前傳出希拉蕊陣營扯出歐巴馬年輕時曾經吸毒的往事，被批評以負面詆
毀的手段操弄選戰，希拉蕊頭號幕僚已經在13號宣布辭職，而希拉蕊本
人也在辯論前私底下向歐巴馬表示歉意，有政治分析家就認為，希拉蕊適
時危機處理可望化解輔選大將失言對選情所造成的不利影響，也讓選戰越
接近倒數越加緊張。角逐美國2008年總統大選民主黨提名的六位參選
人，13號在愛荷華州展開初選前的最後一場辯論，各候選人收起攻訐，
闡述更務實的拼經濟理念。而不久前傳出希拉蕊陣營攻擊歐巴馬年輕時曾
經吸食過大麻一事，希拉蕊一名輔選大將已經引咎辭職，希拉蕊私底下也
親自向歐巴馬表達歉意。民主黨六員大將，13號在三週後初選率先登場
的愛荷華州展開選前最後一場辯論，為了贏得選民認同，六位參選人紛紛
打出務實的經濟牌。在最新民調中保持領先的紐約州參議員希拉蕊表示，
現在國家財政如履薄冰，人民面臨龐大的經濟壓力，人心思變；而支持度
只落後希拉蕊一個百分點的伊利諾州參議員歐巴馬，則信誓要終結布希政
府所製造的財政黑洞，所有參選人難得一致，要結束伊拉克戰爭和取消對
富人減稅來達成國家預算平衡。紐約州參議員　希拉蕊我要重新恢復九零
年代的稅率而這也意味著將向企業和富人增稅我要維持對中產階級的減稅
措施伊利諾州參議員　歐巴馬我們可能無法在1,2年內就從黑洞中拔出
來但是如果我們能持續保持成長如果我們能終結伊拉克戰爭終結某些特殊
利益漏洞消弭阻礙國家系統的號記的話我想我們可以重新回到預算平衡的
道路前北卡羅萊納州參議員　愛德華茲我想事實的真相就是美國的稅收政
策是為大企業和有錢人所制定的而這也正是為什麼頂端1,2個百分點的
人可以減稅而這也正是為什麼大企業獲利越來越多辛勤工作的中產階級卻
在受苦而這也反映出兩黨在經濟議題上不同的看法，共和黨在前一天的辯
論會上不斷強調減稅，民主黨則是要向富人增稅。辯論期間，主持人提問
也考驗著參選人的反應，席間歐巴馬被問到這樣的問題，希拉蕊忍不住爆
笑出聲。主持人你的顧問群中有這麼多人曾經為柯林頓工作過你要如何仰
賴他們提出破舊立新的想法就如同你先前向選民所承諾的伊利諾州參議員
歐巴馬希拉蕊我也期待你成為我諮詢的對象而之前傳出希拉蕊陣營扯出
歐巴馬年輕時曾經吸毒的往事，被批評以負面詆毀的手段操弄選戰，希拉
蕊頭號幕僚已經在13號宣布辭職，而希拉蕊本人也在辯論前私底下向歐
巴馬表示歉意，有政治分析家就認為，希拉蕊適時危機處理可望化解輔選
大將失言對選情所造成的不利影響，也讓選戰越接近倒數越加緊張。角逐
美國2008年總統大選民主黨提名的六位參選人，13號在愛荷華州展
開初選前的最後一場辯論，各候選人收起攻訐，闡述更務實的拼經濟理念
。而不久前傳出希拉蕊陣營攻擊歐巴馬年輕時曾經吸食過大麻一事，希拉
蕊一名輔選大將已經引咎辭職，希拉蕊私底下也親自向歐巴馬表達歉意。
民主黨六員大將，13號在三週後初選率先登場的愛荷華州展開選前最後
一場辯論，為了贏得選民認同，六位參選人紛紛打出務實的經濟牌。在最
新民調中保持領先的紐約州參議員希拉蕊表示，現在國家財政如履薄冰，
人民面臨龐大的經濟壓力，人心思變；而支持度只落後希拉蕊一個百分點
的伊利諾州參議員歐巴馬，則信誓要終結布希政府所製造的財政黑洞，所
有參選人難得一致，要結束伊拉克戰爭和取消對富人減稅來達成國家預算
平衡。紐約州參議員　希拉蕊我要重新恢復九零年代的稅率而這也意味著
將向企業和富人增稅我要維持對中產階級的減稅措施伊利諾州參議員　歐
巴馬我們可能無法在1,2年內就從黑洞中拔出來但是如果我們能持續保
持成長如果我們能終結伊拉克戰爭終結某些特殊利益漏洞消弭阻礙國家系
統的號記的話我想我們可以重新回到預算平衡的道路前北卡羅萊納州參議
員　愛德華茲我想事實的真相就是美國的稅收政策是為大企業和有錢人所
制定的而這也正是為什麼頂端1,2個百分點的人可以減稅而這也正是為
什麼大企業獲利越來越多辛勤工作的中產階級卻在受苦而這也反映出兩黨
在經濟議題上不同的看法，共和黨在前一天的辯論會上不斷強調減稅，民
主黨則是要向富人增稅。辯論期間，主持人提問也考驗著參選人的反應，
席間歐巴馬被問到這樣的問題，希拉蕊忍不住爆笑出聲。主持人你的顧問
群中有這麼多人曾經為柯林頓工作過你要如何仰賴他們提出破舊立新的想
法就如同你先前向選民所承諾的伊利諾州參議員　歐巴馬希拉蕊我也期待
你成為我諮詢的對象而之前傳出希拉蕊陣營扯出歐巴馬年輕時曾經吸毒的
往事，被批評以負面詆毀的手段操弄選戰，希拉蕊頭號幕僚已經在13號
宣布辭職，而希拉蕊本人也在辯論前私底下向歐巴馬表示歉意，有政治分
析家就認為，希拉蕊適時危機處理可望化解輔選大將失言對選情所造成的
不利影響，也讓選戰越接近倒數越加緊張。
