角逐美國2008年總統大選民主黨提名的六位參選人，13號在愛荷
華州展開初選前的最後一場辯論，各候選人收起攻訐，闡述更務實的
拼經濟理念。
而不久前傳出希拉蕊陣營攻擊歐巴馬年輕時曾經吸食過大麻一事，希拉
蕊一名輔選大將已經引咎辭職，希拉蕊私底下也親自向歐巴馬表達歉
意。
民主黨六員大將，13號在三週後初選率先登場的愛荷華州展開選前最
後一場辯論，為了贏得選民認同，六位參選人紛紛打出務實的經濟牌
。
在最新民調中保持領先的紐約州參議員希拉蕊表示，現在國家財政如履
薄冰，人民面臨龐大的經濟壓力，人心思變；而支持度只落後希拉蕊
一個百分點的伊利諾州參議員歐巴馬，則信誓要終結布希政府所製造
紐約州參議員　希拉蕊我要重新恢復九零年代的稅率而這也意味著將向
企業和富人增稅我要維持對中產階級的減稅措施伊利諾州參議員　歐
巴馬我們可能無法在1,2年內就從黑洞中拔出來但是如果我們能持
辯論期間，主持人提問也考驗著參選人的反應，席間歐巴馬被問到這樣
的問題，希拉蕊忍不住爆笑出聲。
主持人你的顧問群中有這麼多人曾經為柯林頓工作過你要如何仰賴他們
提出破舊立新的想法就如同你先前向選民所承諾的伊利諾州參議員　
歐巴馬希拉蕊我也期待你成為我諮詢的對象而之前傳出希拉蕊陣營扯
