歐盟27國領袖13號在葡萄牙首都里斯本簽署新的條款，未來歐盟將設
立相當於總統以及外長的職位，這份以歐盟憲法草案為基礎、所進行修改
的里斯本條約，讓歐盟長達六年的制憲之路，出現一道曙光，不過里斯本
條約不需交付全民公投這點，讓成員國領袖面臨國內強大的輿論壓力，英
國首相還為此，刻意迴避參加正式的簽約典禮。歐盟領袖一一簽署這份劃
時代的改革條約。不過在歐盟歷史性的一刻，卻少了一個人。英國首相今
天缺席我們都有自身的問題要處理我個人覺得歐洲需要英國可以用英文說
嗎我們需要高登布朗布朗以簽署儀式跟國會質詢撞期為由，稍晚才趕到里
斯本補簽250頁的條約文件。我很高興今天能在這裡恭喜葡萄牙輪值主
席的偉大成就順利讓修正版的條約完成簽署布朗的作法無疑是向外界透露
他把英國內政擺在歐盟事務前面的態度，事實上英國國內對於里斯本條約
不需要透過公投這點反彈相當大。讓布朗承受了極大的壓力。里斯本條約
意味著英國將把重要權力交給一個非經選舉產生的機構以及一堆非民選的
歐洲法官跟政治家歐盟領袖在兩個月前達成協議，同意將原來被法國荷蘭
公投否決的歐盟憲草加以簡化，主要內容包括設置任期可達五年的歐盟常
任主席。將職務交叉的外交跟安全單位整合為一。50多項司法內政政策
改採多數決決定。另外還將精簡歐盟委員會、提高歐洲議會和成員國議會
權力。單一的外交政策代表常任理事會主席各國議會跟公民將對未來的決
策擁有更大的影響力過去十年歐洲是完全停滯不曉得該怎麼前進現在我們
找到簡化版條約來打開僵局歐盟將有簡單的組織規則更具效率這是很重要
的一步由於里斯本條約包含了歐盟憲法草案的主要改革內容，像是設置宛
如歐盟總統的常任主席。以及形同外長有更大權力的外交政策負責人。讓
許多成員國面臨了國內的強大輿論壓力。目前條約還得交付各國批准。預
料可以在德、法跟波蘭順利過關，不過英國、荷蘭和丹麥議會將有一番激
烈辯論。愛爾蘭則預定透過公投方式來決定，因此里斯本條約能否按照原
訂計畫在2009年順利上路，仍在未定之天。歐盟27國領袖13號在
葡萄牙首都里斯本簽署新的條款，未來歐盟將設立相當於總統以及外長的
職位，這份以歐盟憲法草案為基礎、所進行修改的里斯本條約，讓歐盟長
達六年的制憲之路，出現一道曙光，不過里斯本條約不需交付全民公投這
點，讓成員國領袖面臨國內強大的輿論壓力，英國首相還為此，刻意迴避
參加正式的簽約典禮。歐盟領袖一一簽署這份劃時代的改革條約。不過在
歐盟歷史性的一刻，卻少了一個人。英國首相今天缺席我們都有自身的問
題要處理我個人覺得歐洲需要英國可以用英文說嗎我們需要高登布朗布朗
以簽署儀式跟國會質詢撞期為由，稍晚才趕到里斯本補簽250頁的條約
文件。我很高興今天能在這裡恭喜葡萄牙輪值主席的偉大成就順利讓修正
版的條約完成簽署布朗的作法無疑是向外界透露他把英國內政擺在歐盟事
務前面的態度，事實上英國國內對於里斯本條約不需要透過公投這點反彈
相當大。讓布朗承受了極大的壓力。里斯本條約意味著英國將把重要權力
交給一個非經選舉產生的機構以及一堆非民選的歐洲法官跟政治家歐盟領
袖在兩個月前達成協議，同意將原來被法國荷蘭公投否決的歐盟憲草加以
簡化，主要內容包括設置任期可達五年的歐盟常任主席。將職務交叉的外
交跟安全單位整合為一。50多項司法內政政策改採多數決決定。另外還
將精簡歐盟委員會、提高歐洲議會和成員國議會權力。單一的外交政策代
表常任理事會主席各國議會跟公民將對未來的決策擁有更大的影響力過去
十年歐洲是完全停滯不曉得該怎麼前進現在我們找到簡化版條約來打開僵
局歐盟將有簡單的組織規則更具效率這是很重要的一步由於里斯本條約包
含了歐盟憲法草案的主要改革內容，像是設置宛如歐盟總統的常任主席。
以及形同外長有更大權力的外交政策負責人。讓許多成員國面臨了國內的
強大輿論壓力。目前條約還得交付各國批准。預料可以在德、法跟波蘭順
利過關，不過英國、荷蘭和丹麥議會將有一番激烈辯論。愛爾蘭則預定透
過公投方式來決定，因此里斯本條約能否按照原訂計畫在2009年順利
上路，仍在未定之天。歐盟27國領袖13號在葡萄牙首都里斯本簽署新
的條款，未來歐盟將設立相當於總統以及外長的職位，這份以歐盟憲法草
案為基礎、所進行修改的里斯本條約，讓歐盟長達六年的制憲之路，出現
一道曙光，不過里斯本條約不需交付全民公投這點，讓成員國領袖面臨國
內強大的輿論壓力，英國首相還為此，刻意迴避參加正式的簽約典禮。歐
盟領袖一一簽署這份劃時代的改革條約。不過在歐盟歷史性的一刻，卻少
了一個人。英國首相今天缺席我們都有自身的問題要處理我個人覺得歐洲
需要英國可以用英文說嗎我們需要高登布朗布朗以簽署儀式跟國會質詢撞
期為由，稍晚才趕到里斯本補簽250頁的條約文件。我很高興今天能在
這裡恭喜葡萄牙輪值主席的偉大成就順利讓修正版的條約完成簽署布朗的
作法無疑是向外界透露他把英國內政擺在歐盟事務前面的態度，事實上英
國國內對於里斯本條約不需要透過公投這點反彈相當大。讓布朗承受了極
大的壓力。里斯本條約意味著英國將把重要權力交給一個非經選舉產生的
機構以及一堆非民選的歐洲法官跟政治家歐盟領袖在兩個月前達成協議，
同意將原來被法國荷蘭公投否決的歐盟憲草加以簡化，主要內容包括設置
任期可達五年的歐盟常任主席。將職務交叉的外交跟安全單位整合為一。
50多項司法內政政策改採多數決決定。另外還將精簡歐盟委員會、提高
歐洲議會和成員國議會權力。單一的外交政策代表常任理事會主席各國議
會跟公民將對未來的決策擁有更大的影響力過去十年歐洲是完全停滯不曉
得該怎麼前進現在我們找到簡化版條約來打開僵局歐盟將有簡單的組織規
則更具效率這是很重要的一步由於里斯本條約包含了歐盟憲法草案的主要
改革內容，像是設置宛如歐盟總統的常任主席。以及形同外長有更大權力
的外交政策負責人。讓許多成員國面臨了國內的強大輿論壓力。目前條約
還得交付各國批准。預料可以在德、法跟波蘭順利過關，不過英國、荷蘭
和丹麥議會將有一番激烈辯論。愛爾蘭則預定透過公投方式來決定，因此
里斯本條約能否按照原訂計畫在2009年順利上路，仍在未定之天。歐
盟27國領袖13號在葡萄牙首都里斯本簽署新的條款，未來歐盟將設立
相當於總統以及外長的職位，這份以歐盟憲法草案為基礎、所進行修改的
里斯本條約，讓歐盟長達六年的制憲之路，出現一道曙光，不過里斯本條
約不需交付全民公投這點，讓成員國領袖面臨國內強大的輿論壓力，英國
首相還為此，刻意迴避參加正式的簽約典禮。歐盟領袖一一簽署這份劃時
代的改革條約。不過在歐盟歷史性的一刻，卻少了一個人。英國首相今天
缺席我們都有自身的問題要處理我個人覺得歐洲需要英國可以用英文說嗎
我們需要高登布朗布朗以簽署儀式跟國會質詢撞期為由，稍晚才趕到里斯
本補簽250頁的條約文件。我很高興今天能在這裡恭喜葡萄牙輪值主席
的偉大成就順利讓修正版的條約完成簽署布朗的作法無疑是向外界透露他
把英國內政擺在歐盟事務前面的態度，事實上英國國內對於里斯本條約不
需要透過公投這點反彈相當大。讓布朗承受了極大的壓力。里斯本條約意
味著英國將把重要權力交給一個非經選舉產生的機構以及一堆非民選的歐
洲法官跟政治家歐盟領袖在兩個月前達成協議，同意將原來被法國荷蘭公
投否決的歐盟憲草加以簡化，主要內容包括設置任期可達五年的歐盟常任
主席。將職務交叉的外交跟安全單位整合為一。50多項司法內政政策改
採多數決決定。另外還將精簡歐盟委員會、提高歐洲議會和成員國議會權
力。單一的外交政策代表常任理事會主席各國議會跟公民將對未來的決策
擁有更大的影響力過去十年歐洲是完全停滯不曉得該怎麼前進現在我們找
到簡化版條約來打開僵局歐盟將有簡單的組織規則更具效率這是很重要的
一步由於里斯本條約包含了歐盟憲法草案的主要改革內容，像是設置宛如
歐盟總統的常任主席。以及形同外長有更大權力的外交政策負責人。讓許
多成員國面臨了國內的強大輿論壓力。目前條約還得交付各國批准。預料
可以在德、法跟波蘭順利過關，不過英國、荷蘭和丹麥議會將有一番激烈
辯論。愛爾蘭則預定透過公投方式來決定，因此里斯本條約能否按照原訂
計畫在2009年順利上路，仍在未定之天。歐盟27國領袖13號在葡
萄牙首都里斯本簽署新的條款，未來歐盟將設立相當於總統以及外長的職
位，這份以歐盟憲法草案為基礎、所進行修改的里斯本條約，讓歐盟長達
六年的制憲之路，出現一道曙光，不過里斯本條約不需交付全民公投這點
，讓成員國領袖面臨國內強大的輿論壓力，英國首相還為此，刻意迴避參
加正式的簽約典禮。歐盟領袖一一簽署這份劃時代的改革條約。不過在歐
盟歷史性的一刻，卻少了一個人。英國首相今天缺席我們都有自身的問題
要處理我個人覺得歐洲需要英國可以用英文說嗎我們需要高登布朗布朗以
簽署儀式跟國會質詢撞期為由，稍晚才趕到里斯本補簽250頁的條約文
件。我很高興今天能在這裡恭喜葡萄牙輪值主席的偉大成就順利讓修正版
的條約完成簽署布朗的作法無疑是向外界透露他把英國內政擺在歐盟事務
前面的態度，事實上英國國內對於里斯本條約不需要透過公投這點反彈相
當大。讓布朗承受了極大的壓力。里斯本條約意味著英國將把重要權力交
給一個非經選舉產生的機構以及一堆非民選的歐洲法官跟政治家歐盟領袖
在兩個月前達成協議，同意將原來被法國荷蘭公投否決的歐盟憲草加以簡
化，主要內容包括設置任期可達五年的歐盟常任主席。將職務交叉的外交
跟安全單位整合為一。50多項司法內政政策改採多數決決定。另外還將
精簡歐盟委員會、提高歐洲議會和成員國議會權力。單一的外交政策代表
常任理事會主席各國議會跟公民將對未來的決策擁有更大的影響力過去十
年歐洲是完全停滯不曉得該怎麼前進現在我們找到簡化版條約來打開僵局
歐盟將有簡單的組織規則更具效率這是很重要的一步由於里斯本條約包含
了歐盟憲法草案的主要改革內容，像是設置宛如歐盟總統的常任主席。以
及形同外長有更大權力的外交政策負責人。讓許多成員國面臨了國內的強
大輿論壓力。目前條約還得交付各國批准。預料可以在德、法跟波蘭順利
過關，不過英國、荷蘭和丹麥議會將有一番激烈辯論。愛爾蘭則預定透過
公投方式來決定，因此里斯本條約能否按照原訂計畫在2009年順利上
路，仍在未定之天。歐盟27國領袖13號在葡萄牙首都里斯本簽署新的
條款，未來歐盟將設立相當於總統以及外長的職位，這份以歐盟憲法草案
為基礎、所進行修改的里斯本條約，讓歐盟長達六年的制憲之路，出現一
道曙光，不過里斯本條約不需交付全民公投這點，讓成員國領袖面臨國內
強大的輿論壓力，英國首相還為此，刻意迴避參加正式的簽約典禮。歐盟
領袖一一簽署這份劃時代的改革條約。不過在歐盟歷史性的一刻，卻少了
一個人。英國首相今天缺席我們都有自身的問題要處理我個人覺得歐洲需
要英國可以用英文說嗎我們需要高登布朗布朗以簽署儀式跟國會質詢撞期
為由，稍晚才趕到里斯本補簽250頁的條約文件。我很高興今天能在這
裡恭喜葡萄牙輪值主席的偉大成就順利讓修正版的條約完成簽署布朗的作
法無疑是向外界透露他把英國內政擺在歐盟事務前面的態度，事實上英國
國內對於里斯本條約不需要透過公投這點反彈相當大。讓布朗承受了極大
的壓力。里斯本條約意味著英國將把重要權力交給一個非經選舉產生的機
構以及一堆非民選的歐洲法官跟政治家歐盟領袖在兩個月前達成協議，同
意將原來被法國荷蘭公投否決的歐盟憲草加以簡化，主要內容包括設置任
期可達五年的歐盟常任主席。將職務交叉的外交跟安全單位整合為一。5
0多項司法內政政策改採多數決決定。另外還將精簡歐盟委員會、提高歐
洲議會和成員國議會權力。單一的外交政策代表常任理事會主席各國議會
跟公民將對未來的決策擁有更大的影響力過去十年歐洲是完全停滯不曉得
該怎麼前進現在我們找到簡化版條約來打開僵局歐盟將有簡單的組織規則
更具效率這是很重要的一步由於里斯本條約包含了歐盟憲法草案的主要改
革內容，像是設置宛如歐盟總統的常任主席。以及形同外長有更大權力的
外交政策負責人。讓許多成員國面臨了國內的強大輿論壓力。目前條約還
得交付各國批准。預料可以在德、法跟波蘭順利過關，不過英國、荷蘭和
丹麥議會將有一番激烈辯論。愛爾蘭則預定透過公投方式來決定，因此里
斯本條約能否按照原訂計畫在2009年順利上路，仍在未定之天。歐盟
27國領袖13號在葡萄牙首都里斯本簽署新的條款，未來歐盟將設立相
當於總統以及外長的職位，這份以歐盟憲法草案為基礎、所進行修改的里
斯本條約，讓歐盟長達六年的制憲之路，出現一道曙光，不過里斯本條約
不需交付全民公投這點，讓成員國領袖面臨國內強大的輿論壓力，英國首
相還為此，刻意迴避參加正式的簽約典禮。歐盟領袖一一簽署這份劃時代
的改革條約。不過在歐盟歷史性的一刻，卻少了一個人。英國首相今天缺
席我們都有自身的問題要處理我個人覺得歐洲需要英國可以用英文說嗎我
們需要高登布朗布朗以簽署儀式跟國會質詢撞期為由，稍晚才趕到里斯本
補簽250頁的條約文件。我很高興今天能在這裡恭喜葡萄牙輪值主席的
偉大成就順利讓修正版的條約完成簽署布朗的作法無疑是向外界透露他把
英國內政擺在歐盟事務前面的態度，事實上英國國內對於里斯本條約不需
要透過公投這點反彈相當大。讓布朗承受了極大的壓力。里斯本條約意味
著英國將把重要權力交給一個非經選舉產生的機構以及一堆非民選的歐洲
法官跟政治家歐盟領袖在兩個月前達成協議，同意將原來被法國荷蘭公投
否決的歐盟憲草加以簡化，主要內容包括設置任期可達五年的歐盟常任主
席。將職務交叉的外交跟安全單位整合為一。50多項司法內政政策改採
多數決決定。另外還將精簡歐盟委員會、提高歐洲議會和成員國議會權力
。單一的外交政策代表常任理事會主席各國議會跟公民將對未來的決策擁
有更大的影響力過去十年歐洲是完全停滯不曉得該怎麼前進現在我們找到
簡化版條約來打開僵局歐盟將有簡單的組織規則更具效率這是很重要的一
步由於里斯本條約包含了歐盟憲法草案的主要改革內容，像是設置宛如歐
盟總統的常任主席。以及形同外長有更大權力的外交政策負責人。讓許多
成員國面臨了國內的強大輿論壓力。目前條約還得交付各國批准。預料可
以在德、法跟波蘭順利過關，不過英國、荷蘭和丹麥議會將有一番激烈辯
論。愛爾蘭則預定透過公投方式來決定，因此里斯本條約能否按照原訂計
畫在2009年順利上路，仍在未定之天。歐盟27國領袖13號在葡萄
牙首都里斯本簽署新的條款，未來歐盟將設立相當於總統以及外長的職位
，這份以歐盟憲法草案為基礎、所進行修改的里斯本條約，讓歐盟長達六
年的制憲之路，出現一道曙光，不過里斯本條約不需交付全民公投這點，
讓成員國領袖面臨國內強大的輿論壓力，英國首相還為此，刻意迴避參加
正式的簽約典禮。歐盟領袖一一簽署這份劃時代的改革條約。不過在歐盟
歷史性的一刻，卻少了一個人。英國首相今天缺席我們都有自身的問題要
處理我個人覺得歐洲需要英國可以用英文說嗎我們需要高登布朗布朗以簽
署儀式跟國會質詢撞期為由，稍晚才趕到里斯本補簽250頁的條約文件
。我很高興今天能在這裡恭喜葡萄牙輪值主席的偉大成就順利讓修正版的
條約完成簽署布朗的作法無疑是向外界透露他把英國內政擺在歐盟事務前
面的態度，事實上英國國內對於里斯本條約不需要透過公投這點反彈相當
大。讓布朗承受了極大的壓力。里斯本條約意味著英國將把重要權力交給
一個非經選舉產生的機構以及一堆非民選的歐洲法官跟政治家歐盟領袖在
兩個月前達成協議，同意將原來被法國荷蘭公投否決的歐盟憲草加以簡化
，主要內容包括設置任期可達五年的歐盟常任主席。將職務交叉的外交跟
安全單位整合為一。50多項司法內政政策改採多數決決定。另外還將精
簡歐盟委員會、提高歐洲議會和成員國議會權力。單一的外交政策代表常
任理事會主席各國議會跟公民將對未來的決策擁有更大的影響力過去十年
歐洲是完全停滯不曉得該怎麼前進現在我們找到簡化版條約來打開僵局歐
盟將有簡單的組織規則更具效率這是很重要的一步由於里斯本條約包含了
歐盟憲法草案的主要改革內容，像是設置宛如歐盟總統的常任主席。以及
形同外長有更大權力的外交政策負責人。讓許多成員國面臨了國內的強大
輿論壓力。目前條約還得交付各國批准。預料可以在德、法跟波蘭順利過
關，不過英國、荷蘭和丹麥議會將有一番激烈辯論。愛爾蘭則預定透過公
投方式來決定，因此里斯本條約能否按照原訂計畫在2009年順利上路
，仍在未定之天。歐盟27國領袖13號在葡萄牙首都里斯本簽署新的條
款，未來歐盟將設立相當於總統以及外長的職位，這份以歐盟憲法草案為
基礎、所進行修改的里斯本條約，讓歐盟長達六年的制憲之路，出現一道
曙光，不過里斯本條約不需交付全民公投這點，讓成員國領袖面臨國內強
大的輿論壓力，英國首相還為此，刻意迴避參加正式的簽約典禮。歐盟領
袖一一簽署這份劃時代的改革條約。不過在歐盟歷史性的一刻，卻少了一
個人。英國首相今天缺席我們都有自身的問題要處理我個人覺得歐洲需要
英國可以用英文說嗎我們需要高登布朗布朗以簽署儀式跟國會質詢撞期為
由，稍晚才趕到里斯本補簽250頁的條約文件。我很高興今天能在這裡
恭喜葡萄牙輪值主席的偉大成就順利讓修正版的條約完成簽署布朗的作法
無疑是向外界透露他把英國內政擺在歐盟事務前面的態度，事實上英國國
內對於里斯本條約不需要透過公投這點反彈相當大。讓布朗承受了極大的
壓力。里斯本條約意味著英國將把重要權力交給一個非經選舉產生的機構
以及一堆非民選的歐洲法官跟政治家歐盟領袖在兩個月前達成協議，同意
將原來被法國荷蘭公投否決的歐盟憲草加以簡化，主要內容包括設置任期
可達五年的歐盟常任主席。將職務交叉的外交跟安全單位整合為一。50
多項司法內政政策改採多數決決定。另外還將精簡歐盟委員會、提高歐洲
議會和成員國議會權力。單一的外交政策代表常任理事會主席各國議會跟
公民將對未來的決策擁有更大的影響力過去十年歐洲是完全停滯不曉得該
怎麼前進現在我們找到簡化版條約來打開僵局歐盟將有簡單的組織規則更
具效率這是很重要的一步由於里斯本條約包含了歐盟憲法草案的主要改革
內容，像是設置宛如歐盟總統的常任主席。以及形同外長有更大權力的外
交政策負責人。讓許多成員國面臨了國內的強大輿論壓力。目前條約還得
交付各國批准。預料可以在德、法跟波蘭順利過關，不過英國、荷蘭和丹
麥議會將有一番激烈辯論。愛爾蘭則預定透過公投方式來決定，因此里斯
本條約能否按照原訂計畫在2009年順利上路，仍在未定之天。歐盟2
7國領袖13號在葡萄牙首都里斯本簽署新的條款，未來歐盟將設立相當
於總統以及外長的職位，這份以歐盟憲法草案為基礎、所進行修改的里斯
本條約，讓歐盟長達六年的制憲之路，出現一道曙光，不過里斯本條約不
需交付全民公投這點，讓成員國領袖面臨國內強大的輿論壓力，英國首相
還為此，刻意迴避參加正式的簽約典禮。歐盟領袖一一簽署這份劃時代的
改革條約。不過在歐盟歷史性的一刻，卻少了一個人。英國首相今天缺席
我們都有自身的問題要處理我個人覺得歐洲需要英國可以用英文說嗎我們
需要高登布朗布朗以簽署儀式跟國會質詢撞期為由，稍晚才趕到里斯本補
簽250頁的條約文件。我很高興今天能在這裡恭喜葡萄牙輪值主席的偉
大成就順利讓修正版的條約完成簽署布朗的作法無疑是向外界透露他把英
國內政擺在歐盟事務前面的態度，事實上英國國內對於里斯本條約不需要
透過公投這點反彈相當大。讓布朗承受了極大的壓力。里斯本條約意味著
英國將把重要權力交給一個非經選舉產生的機構以及一堆非民選的歐洲法
官跟政治家歐盟領袖在兩個月前達成協議，同意將原來被法國荷蘭公投否
決的歐盟憲草加以簡化，主要內容包括設置任期可達五年的歐盟常任主席
。將職務交叉的外交跟安全單位整合為一。50多項司法內政政策改採多
數決決定。另外還將精簡歐盟委員會、提高歐洲議會和成員國議會權力。
單一的外交政策代表常任理事會主席各國議會跟公民將對未來的決策擁有
更大的影響力過去十年歐洲是完全停滯不曉得該怎麼前進現在我們找到簡
化版條約來打開僵局歐盟將有簡單的組織規則更具效率這是很重要的一步
由於里斯本條約包含了歐盟憲法草案的主要改革內容，像是設置宛如歐盟
總統的常任主席。以及形同外長有更大權力的外交政策負責人。讓許多成
員國面臨了國內的強大輿論壓力。目前條約還得交付各國批准。預料可以
在德、法跟波蘭順利過關，不過英國、荷蘭和丹麥議會將有一番激烈辯論
。愛爾蘭則預定透過公投方式來決定，因此里斯本條約能否按照原訂計畫
在2009年順利上路，仍在未定之天。歐盟27國領袖13號在葡萄牙
首都里斯本簽署新的條款，未來歐盟將設立相當於總統以及外長的職位，
這份以歐盟憲法草案為基礎、所進行修改的里斯本條約，讓歐盟長達六年
的制憲之路，出現一道曙光，不過里斯本條約不需交付全民公投這點，讓
成員國領袖面臨國內強大的輿論壓力，英國首相還為此，刻意迴避參加正
式的簽約典禮。歐盟領袖一一簽署這份劃時代的改革條約。不過在歐盟歷
史性的一刻，卻少了一個人。英國首相今天缺席我們都有自身的問題要處
理我個人覺得歐洲需要英國可以用英文說嗎我們需要高登布朗布朗以簽署
儀式跟國會質詢撞期為由，稍晚才趕到里斯本補簽250頁的條約文件。
我很高興今天能在這裡恭喜葡萄牙輪值主席的偉大成就順利讓修正版的條
約完成簽署布朗的作法無疑是向外界透露他把英國內政擺在歐盟事務前面
的態度，事實上英國國內對於里斯本條約不需要透過公投這點反彈相當大
。讓布朗承受了極大的壓力。里斯本條約意味著英國將把重要權力交給一
個非經選舉產生的機構以及一堆非民選的歐洲法官跟政治家歐盟領袖在兩
個月前達成協議，同意將原來被法國荷蘭公投否決的歐盟憲草加以簡化，
主要內容包括設置任期可達五年的歐盟常任主席。將職務交叉的外交跟安
全單位整合為一。50多項司法內政政策改採多數決決定。另外還將精簡
歐盟委員會、提高歐洲議會和成員國議會權力。單一的外交政策代表常任
理事會主席各國議會跟公民將對未來的決策擁有更大的影響力過去十年歐
洲是完全停滯不曉得該怎麼前進現在我們找到簡化版條約來打開僵局歐盟
將有簡單的組織規則更具效率這是很重要的一步由於里斯本條約包含了歐
盟憲法草案的主要改革內容，像是設置宛如歐盟總統的常任主席。以及形
同外長有更大權力的外交政策負責人。讓許多成員國面臨了國內的強大輿
論壓力。目前條約還得交付各國批准。預料可以在德、法跟波蘭順利過關
，不過英國、荷蘭和丹麥議會將有一番激烈辯論。愛爾蘭則預定透過公投
方式來決定，因此里斯本條約能否按照原訂計畫在2009年順利上路，
仍在未定之天。歐盟27國領袖13號在葡萄牙首都里斯本簽署新的條款
，未來歐盟將設立相當於總統以及外長的職位，這份以歐盟憲法草案為基
礎、所進行修改的里斯本條約，讓歐盟長達六年的制憲之路，出現一道曙
光，不過里斯本條約不需交付全民公投這點，讓成員國領袖面臨國內強大
的輿論壓力，英國首相還為此，刻意迴避參加正式的簽約典禮。歐盟領袖
一一簽署這份劃時代的改革條約。不過在歐盟歷史性的一刻，卻少了一個
人。英國首相今天缺席我們都有自身的問題要處理我個人覺得歐洲需要英
國可以用英文說嗎我們需要高登布朗布朗以簽署儀式跟國會質詢撞期為由
，稍晚才趕到里斯本補簽250頁的條約文件。我很高興今天能在這裡恭
喜葡萄牙輪值主席的偉大成就順利讓修正版的條約完成簽署布朗的作法無
疑是向外界透露他把英國內政擺在歐盟事務前面的態度，事實上英國國內
對於里斯本條約不需要透過公投這點反彈相當大。讓布朗承受了極大的壓
力。里斯本條約意味著英國將把重要權力交給一個非經選舉產生的機構以
及一堆非民選的歐洲法官跟政治家歐盟領袖在兩個月前達成協議，同意將
原來被法國荷蘭公投否決的歐盟憲草加以簡化，主要內容包括設置任期可
達五年的歐盟常任主席。將職務交叉的外交跟安全單位整合為一。50多
項司法內政政策改採多數決決定。另外還將精簡歐盟委員會、提高歐洲議
會和成員國議會權力。單一的外交政策代表常任理事會主席各國議會跟公
民將對未來的決策擁有更大的影響力過去十年歐洲是完全停滯不曉得該怎
麼前進現在我們找到簡化版條約來打開僵局歐盟將有簡單的組織規則更具
效率這是很重要的一步由於里斯本條約包含了歐盟憲法草案的主要改革內
容，像是設置宛如歐盟總統的常任主席。以及形同外長有更大權力的外交
政策負責人。讓許多成員國面臨了國內的強大輿論壓力。目前條約還得交
付各國批准。預料可以在德、法跟波蘭順利過關，不過英國、荷蘭和丹麥
議會將有一番激烈辯論。愛爾蘭則預定透過公投方式來決定，因此里斯本
條約能否按照原訂計畫在2009年順利上路，仍在未定之天。歐盟27
國領袖13號在葡萄牙首都里斯本簽署新的條款，未來歐盟將設立相當於
總統以及外長的職位，這份以歐盟憲法草案為基礎、所進行修改的里斯本
條約，讓歐盟長達六年的制憲之路，出現一道曙光，不過里斯本條約不需
交付全民公投這點，讓成員國領袖面臨國內強大的輿論壓力，英國首相還
為此，刻意迴避參加正式的簽約典禮。歐盟領袖一一簽署這份劃時代的改
革條約。不過在歐盟歷史性的一刻，卻少了一個人。英國首相今天缺席我
們都有自身的問題要處理我個人覺得歐洲需要英國可以用英文說嗎我們需
要高登布朗布朗以簽署儀式跟國會質詢撞期為由，稍晚才趕到里斯本補簽
250頁的條約文件。我很高興今天能在這裡恭喜葡萄牙輪值主席的偉大
成就順利讓修正版的條約完成簽署布朗的作法無疑是向外界透露他把英國
內政擺在歐盟事務前面的態度，事實上英國國內對於里斯本條約不需要透
過公投這點反彈相當大。讓布朗承受了極大的壓力。里斯本條約意味著英
國將把重要權力交給一個非經選舉產生的機構以及一堆非民選的歐洲法官
跟政治家歐盟領袖在兩個月前達成協議，同意將原來被法國荷蘭公投否決
的歐盟憲草加以簡化，主要內容包括設置任期可達五年的歐盟常任主席。
將職務交叉的外交跟安全單位整合為一。50多項司法內政政策改採多數
決決定。另外還將精簡歐盟委員會、提高歐洲議會和成員國議會權力。單
一的外交政策代表常任理事會主席各國議會跟公民將對未來的決策擁有更
大的影響力過去十年歐洲是完全停滯不曉得該怎麼前進現在我們找到簡化
版條約來打開僵局歐盟將有簡單的組織規則更具效率這是很重要的一步由
於里斯本條約包含了歐盟憲法草案的主要改革內容，像是設置宛如歐盟總
統的常任主席。以及形同外長有更大權力的外交政策負責人。讓許多成員
國面臨了國內的強大輿論壓力。目前條約還得交付各國批准。預料可以在
德、法跟波蘭順利過關，不過英國、荷蘭和丹麥議會將有一番激烈辯論。
愛爾蘭則預定透過公投方式來決定，因此里斯本條約能否按照原訂計畫在
2009年順利上路，仍在未定之天。歐盟27國領袖13號在葡萄牙首
都里斯本簽署新的條款，未來歐盟將設立相當於總統以及外長的職位，這
份以歐盟憲法草案為基礎、所進行修改的里斯本條約，讓歐盟長達六年的
制憲之路，出現一道曙光，不過里斯本條約不需交付全民公投這點，讓成
員國領袖面臨國內強大的輿論壓力，英國首相還為此，刻意迴避參加正式
的簽約典禮。歐盟領袖一一簽署這份劃時代的改革條約。不過在歐盟歷史
性的一刻，卻少了一個人。英國首相今天缺席我們都有自身的問題要處理
我個人覺得歐洲需要英國可以用英文說嗎我們需要高登布朗布朗以簽署儀
式跟國會質詢撞期為由，稍晚才趕到里斯本補簽250頁的條約文件。我
很高興今天能在這裡恭喜葡萄牙輪值主席的偉大成就順利讓修正版的條約
完成簽署布朗的作法無疑是向外界透露他把英國內政擺在歐盟事務前面的
態度，事實上英國國內對於里斯本條約不需要透過公投這點反彈相當大。
讓布朗承受了極大的壓力。里斯本條約意味著英國將把重要權力交給一個
非經選舉產生的機構以及一堆非民選的歐洲法官跟政治家歐盟領袖在兩個
月前達成協議，同意將原來被法國荷蘭公投否決的歐盟憲草加以簡化，主
要內容包括設置任期可達五年的歐盟常任主席。將職務交叉的外交跟安全
單位整合為一。50多項司法內政政策改採多數決決定。另外還將精簡歐
盟委員會、提高歐洲議會和成員國議會權力。單一的外交政策代表常任理
事會主席各國議會跟公民將對未來的決策擁有更大的影響力過去十年歐洲
是完全停滯不曉得該怎麼前進現在我們找到簡化版條約來打開僵局歐盟將
有簡單的組織規則更具效率這是很重要的一步由於里斯本條約包含了歐盟
憲法草案的主要改革內容，像是設置宛如歐盟總統的常任主席。以及形同
外長有更大權力的外交政策負責人。讓許多成員國面臨了國內的強大輿論
壓力。目前條約還得交付各國批准。預料可以在德、法跟波蘭順利過關，
不過英國、荷蘭和丹麥議會將有一番激烈辯論。愛爾蘭則預定透過公投方
式來決定，因此里斯本條約能否按照原訂計畫在2009年順利上路，仍
在未定之天。歐盟27國領袖13號在葡萄牙首都里斯本簽署新的條款，
未來歐盟將設立相當於總統以及外長的職位，這份以歐盟憲法草案為基礎
、所進行修改的里斯本條約，讓歐盟長達六年的制憲之路，出現一道曙光
，不過里斯本條約不需交付全民公投這點，讓成員國領袖面臨國內強大的
輿論壓力，英國首相還為此，刻意迴避參加正式的簽約典禮。歐盟領袖一
一簽署這份劃時代的改革條約。不過在歐盟歷史性的一刻，卻少了一個人
。英國首相今天缺席我們都有自身的問題要處理我個人覺得歐洲需要英國
可以用英文說嗎我們需要高登布朗布朗以簽署儀式跟國會質詢撞期為由，
稍晚才趕到里斯本補簽250頁的條約文件。我很高興今天能在這裡恭喜
葡萄牙輪值主席的偉大成就順利讓修正版的條約完成簽署布朗的作法無疑
是向外界透露他把英國內政擺在歐盟事務前面的態度，事實上英國國內對
於里斯本條約不需要透過公投這點反彈相當大。讓布朗承受了極大的壓力
。里斯本條約意味著英國將把重要權力交給一個非經選舉產生的機構以及
一堆非民選的歐洲法官跟政治家歐盟領袖在兩個月前達成協議，同意將原
來被法國荷蘭公投否決的歐盟憲草加以簡化，主要內容包括設置任期可達
五年的歐盟常任主席。將職務交叉的外交跟安全單位整合為一。50多項
司法內政政策改採多數決決定。另外還將精簡歐盟委員會、提高歐洲議會
和成員國議會權力。單一的外交政策代表常任理事會主席各國議會跟公民
將對未來的決策擁有更大的影響力過去十年歐洲是完全停滯不曉得該怎麼
前進現在我們找到簡化版條約來打開僵局歐盟將有簡單的組織規則更具效
率這是很重要的一步由於里斯本條約包含了歐盟憲法草案的主要改革內容
，像是設置宛如歐盟總統的常任主席。以及形同外長有更大權力的外交政
策負責人。讓許多成員國面臨了國內的強大輿論壓力。目前條約還得交付
各國批准。預料可以在德、法跟波蘭順利過關，不過英國、荷蘭和丹麥議
會將有一番激烈辯論。愛爾蘭則預定透過公投方式來決定，因此里斯本條
約能否按照原訂計畫在2009年順利上路，仍在未定之天。歐盟27國
領袖13號在葡萄牙首都里斯本簽署新的條款，未來歐盟將設立相當於總
統以及外長的職位，這份以歐盟憲法草案為基礎、所進行修改的里斯本條
約，讓歐盟長達六年的制憲之路，出現一道曙光，不過里斯本條約不需交
付全民公投這點，讓成員國領袖面臨國內強大的輿論壓力，英國首相還為
此，刻意迴避參加正式的簽約典禮。歐盟領袖一一簽署這份劃時代的改革
條約。不過在歐盟歷史性的一刻，卻少了一個人。英國首相今天缺席我們
都有自身的問題要處理我個人覺得歐洲需要英國可以用英文說嗎我們需要
高登布朗布朗以簽署儀式跟國會質詢撞期為由，稍晚才趕到里斯本補簽2
50頁的條約文件。我很高興今天能在這裡恭喜葡萄牙輪值主席的偉大成
就順利讓修正版的條約完成簽署布朗的作法無疑是向外界透露他把英國內
政擺在歐盟事務前面的態度，事實上英國國內對於里斯本條約不需要透過
公投這點反彈相當大。讓布朗承受了極大的壓力。里斯本條約意味著英國
將把重要權力交給一個非經選舉產生的機構以及一堆非民選的歐洲法官跟
政治家歐盟領袖在兩個月前達成協議，同意將原來被法國荷蘭公投否決的
歐盟憲草加以簡化，主要內容包括設置任期可達五年的歐盟常任主席。將
職務交叉的外交跟安全單位整合為一。50多項司法內政政策改採多數決
決定。另外還將精簡歐盟委員會、提高歐洲議會和成員國議會權力。單一
的外交政策代表常任理事會主席各國議會跟公民將對未來的決策擁有更大
的影響力過去十年歐洲是完全停滯不曉得該怎麼前進現在我們找到簡化版
條約來打開僵局歐盟將有簡單的組織規則更具效率這是很重要的一步由於
里斯本條約包含了歐盟憲法草案的主要改革內容，像是設置宛如歐盟總統
的常任主席。以及形同外長有更大權力的外交政策負責人。讓許多成員國
面臨了國內的強大輿論壓力。目前條約還得交付各國批准。預料可以在德
、法跟波蘭順利過關，不過英國、荷蘭和丹麥議會將有一番激烈辯論。愛
爾蘭則預定透過公投方式來決定，因此里斯本條約能否按照原訂計畫在2
009年順利上路，仍在未定之天。
