正在峇里島舉行的氣候變遷會議,由於美國和歐盟對於京都議定書之後,
廢氣排放新標準意見分歧,因此會議陷入僵局,目前會中最新提出的妥協
方案，是在2050年將廢氣排放量降低到2000年的一半以下。德國
與部分歐盟國家甚至表示，將杯葛明年一月份美國所主持的氣候會議。在
峇里島召開的氣候會議,預定今天閉幕,然而預會的190個國家,仍然
無法就歐盟提出的方案,也就是在2020年以前，把溫室氣體排放量,
減少到比1990年低百分之25到40的目標,達成共識,包括歐盟和
環保團體都不約而同把矛頭指向拒絕合作的美國現在我們的時間只剩不到
24小時我們倒要看看美國究竟想把這個會議搞得多糟糕美國究竟想在全
球扮演多壞的角色我對我們能夠在此就峇里島路線圖達成協議仍保持樂觀
不過隨著時間流逝其他已發展國家也必須負起責任會場外環保團體則不斷
高喊要突破,對預會國家施壓,希望會議最後還是能就減碳達成協議.美
國是在13號午夜向主辦單位提出自家方案,表明不願被京都議定書或新
規範牽著鼻子走,歐盟則堅持2020年的減碳版本,雙方僵持不下.在
前一天,歐盟甚至揚言將杯葛明年一月美國主導的氣候會議.目前主辦國
印尼為了避免會議交白卷，提出一份妥協意味濃厚的協議，將減碳期限從
2020年延到2050年，減碳標準也設定為2000年的一半,這項
會議是否能因此取得最終的協議,令外界關注.正在峇里島舉行的氣候變
遷會議,由於美國和歐盟對於京都議定書之後,廢氣排放新標準意見分歧
,因此會議陷入僵局,目前會中最新提出的妥協方案，是在2050年將
廢氣排放量降低到2000年的一半以下。德國與部分歐盟國家甚至表示
，將杯葛明年一月份美國所主持的氣候會議。在峇里島召開的氣候會議,
預定今天閉幕,然而預會的190個國家,仍然無法就歐盟提出的方案,
也就是在2020年以前，把溫室氣體排放量,減少到比1990年低百
分之25到40的目標,達成共識,包括歐盟和環保團體都不約而同把矛
頭指向拒絕合作的美國現在我們的時間只剩不到24小時我們倒要看看美
國究竟想把這個會議搞得多糟糕美國究竟想在全球扮演多壞的角色我對我
們能夠在此就峇里島路線圖達成協議仍保持樂觀不過隨著時間流逝其他已
發展國家也必須負起責任會場外環保團體則不斷高喊要突破,對預會國家
施壓,希望會議最後還是能就減碳達成協議.美國是在13號午夜向主辦
單位提出自家方案,表明不願被京都議定書或新規範牽著鼻子走,歐盟則
堅持2020年的減碳版本,雙方僵持不下.在前一天,歐盟甚至揚言將
杯葛明年一月美國主導的氣候會議.目前主辦國印尼為了避免會議交白卷
，提出一份妥協意味濃厚的協議，將減碳期限從2020年延到2050
年，減碳標準也設定為2000年的一半,這項會議是否能因此取得最終
的協議,令外界關注.正在峇里島舉行的氣候變遷會議,由於美國和歐盟
對於京都議定書之後,廢氣排放新標準意見分歧,因此會議陷入僵局,目
前會中最新提出的妥協方案，是在2050年將廢氣排放量降低到200
0年的一半以下。德國與部分歐盟國家甚至表示，將杯葛明年一月份美國
所主持的氣候會議。在峇里島召開的氣候會議,預定今天閉幕,然而預會
的190個國家,仍然無法就歐盟提出的方案,也就是在2020年以前
，把溫室氣體排放量,減少到比1990年低百分之25到40的目標,
達成共識,包括歐盟和環保團體都不約而同把矛頭指向拒絕合作的美國現
在我們的時間只剩不到24小時我們倒要看看美國究竟想把這個會議搞得
多糟糕美國究竟想在全球扮演多壞的角色我對我們能夠在此就峇里島路線
圖達成協議仍保持樂觀不過隨著時間流逝其他已發展國家也必須負起責任
會場外環保團體則不斷高喊要突破,對預會國家施壓,希望會議最後還是
能就減碳達成協議.美國是在13號午夜向主辦單位提出自家方案,表明
不願被京都議定書或新規範牽著鼻子走,歐盟則堅持2020年的減碳版
本,雙方僵持不下.在前一天,歐盟甚至揚言將杯葛明年一月美國主導的
氣候會議.目前主辦國印尼為了避免會議交白卷，提出一份妥協意味濃厚
的協議，將減碳期限從2020年延到2050年，減碳標準也設定為2
000年的一半,這項會議是否能因此取得最終的協議,令外界關注.
