昨天我們提到了韓國收回作戰統制權，不僅是韓美關係的重要里程碑，
也深切影響了韓國未來建軍備戰的方向。
事實上，韓國近年來特別加強海空軍的發展，主要就是反映了在國防上
要求更多自主權的呼聲。
這是今年5月，韓國海軍第一艘神盾驅逐艦下水的盛況，備受韓國國內
外關注，除了因為它的火力在東亞地區海軍首屈一指，也因為它更加
顯示了韓國逐漸具備遠洋海軍的能力。
打從1948年建國以來，韓國為了防禦來自北韓的侵略，從非軍事區
邊界到沿海地區，部署了大量的地面部隊，到目前人數還是高達56
萬，佔陸海空軍總兵力超過八成。
遠超過一般國家。
同時，包括國防部長和參謀總長等軍方重要職位，也幾乎成為陸軍將領
的囊中物，是典型的大陸軍主義。
外交安保研究院裴肯贊事實上，韓國以往重視陸軍，軍力也集中在陸軍
。
目前有把重點從陸軍移轉到海空軍的趨勢。
加強海空軍、特別是海軍的發展，除了顯示韓國更進一步成為海權國家
的企圖心，也反映了未來收回作戰統制權以後，韓國實現國防自主的
需求。
不過，自主並不是沒有代價的。
外交安保研究院裴肯贊基本上，韓國為了作戰統制權的回收，要投入龐
大的財源，特別是在情報收集方面。
根據韓國國防部的說法，為了落實收回作戰統制權以後的國防自主，必
須加強情報收集分析能力，以及補充尖端武器的操作和維修人力。
軍方估計，從明年到2012年為止，需要增加的軍官員額超過140
0人，未來五年必須多負擔的國防預算，折合新台幣大約82億6千
多萬元。
除了多花錢，學者也指出，自主國防可能冒著朝鮮半島緊張升高的風險
。
延世大學教授朴明林作戰統制權的回收有一體兩面。
它加強了韓國軍事的自主，但它也讓韓國的軍備增加了。
而當韓國的軍備增加，就提升了韓半島、南北韓之間軍事對峙的緊張。
雖然到目前為止，韓國在軍事上唯一的假想敵就是北韓，但在整體的國
家政策上，促使朝鮮半島的和解與和平，才是未來更高的目標。
記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導
