美國紐澤西州議會，13號通過廢除死刑的決議。該州一名死刑犯接受美
聯社專訪時就說，以他的親身體驗，死刑對於有重大罪犯傾向的人，其實
沒有什麼嚇阻力。紐澤西州死刑犯羅伯馬歇爾：你殺了這個人，被他害死
的人還是活不過來，所以根本沒有用。由民主黨佔多數的紐澤西州議會，
13號是以44比36的差距通過廢除死刑，預定下個星期可以由同屬於
民主黨的州長簽字生效。而像馬歇爾這樣的死刑犯，在紐澤西州總共有8
個人。紐澤西州從1963年以後就沒有執行過死刑，事實上，包括紐澤
西在內，美國目前還有36個州保有死刑制度。支持死刑的人士主張，還
是要藉此嚇阻重大犯罪，但是反對死刑的一方則認為，應該用無期徒刑並
終身不得保釋的刑罰來代替。美國紐澤西州議會，13號通過廢除死刑的
決議。該州一名死刑犯接受美聯社專訪時就說，以他的親身體驗，死刑對
於有重大罪犯傾向的人，其實沒有什麼嚇阻力。紐澤西州死刑犯羅伯馬歇
爾：你殺了這個人，被他害死的人還是活不過來，所以根本沒有用。由民
主黨佔多數的紐澤西州議會，13號是以44比36的差距通過廢除死刑
，預定下個星期可以由同屬於民主黨的州長簽字生效。而像馬歇爾這樣的
死刑犯，在紐澤西州總共有8個人。紐澤西州從1963年以後就沒有執
行過死刑，事實上，包括紐澤西在內，美國目前還有36個州保有死刑制
度。支持死刑的人士主張，還是要藉此嚇阻重大犯罪，但是反對死刑的一
方則認為，應該用無期徒刑並終身不得保釋的刑罰來代替。美國紐澤西州
議會，13號通過廢除死刑的決議。該州一名死刑犯接受美聯社專訪時就
說，以他的親身體驗，死刑對於有重大罪犯傾向的人，其實沒有什麼嚇阻
力。紐澤西州死刑犯羅伯馬歇爾：你殺了這個人，被他害死的人還是活不
過來，所以根本沒有用。由民主黨佔多數的紐澤西州議會，13號是以4
4比36的差距通過廢除死刑，預定下個星期可以由同屬於民主黨的州長
簽字生效。而像馬歇爾這樣的死刑犯，在紐澤西州總共有8個人。紐澤西
州從1963年以後就沒有執行過死刑，事實上，包括紐澤西在內，美國
目前還有36個州保有死刑制度。支持死刑的人士主張，還是要藉此嚇阻
重大犯罪，但是反對死刑的一方則認為，應該用無期徒刑並終身不得保釋
的刑罰來代替。美國紐澤西州議會，13號通過廢除死刑的決議。該州一
名死刑犯接受美聯社專訪時就說，以他的親身體驗，死刑對於有重大罪犯
傾向的人，其實沒有什麼嚇阻力。紐澤西州死刑犯羅伯馬歇爾：你殺了這
個人，被他害死的人還是活不過來，所以根本沒有用。由民主黨佔多數的
紐澤西州議會，13號是以44比36的差距通過廢除死刑，預定下個星
期可以由同屬於民主黨的州長簽字生效。而像馬歇爾這樣的死刑犯，在紐
澤西州總共有8個人。紐澤西州從1963年以後就沒有執行過死刑，事
實上，包括紐澤西在內，美國目前還有36個州保有死刑制度。支持死刑
的人士主張，還是要藉此嚇阻重大犯罪，但是反對死刑的一方則認為，應
該用無期徒刑並終身不得保釋的刑罰來代替。美國紐澤西州議會，13號
通過廢除死刑的決議。該州一名死刑犯接受美聯社專訪時就說，以他的親
身體驗，死刑對於有重大罪犯傾向的人，其實沒有什麼嚇阻力。紐澤西州
死刑犯羅伯馬歇爾：你殺了這個人，被他害死的人還是活不過來，所以根
本沒有用。由民主黨佔多數的紐澤西州議會，13號是以44比36的差
距通過廢除死刑，預定下個星期可以由同屬於民主黨的州長簽字生效。而
像馬歇爾這樣的死刑犯，在紐澤西州總共有8個人。紐澤西州從1963
年以後就沒有執行過死刑，事實上，包括紐澤西在內，美國目前還有36
個州保有死刑制度。支持死刑的人士主張，還是要藉此嚇阻重大犯罪，但
是反對死刑的一方則認為，應該用無期徒刑並終身不得保釋的刑罰來代替
。美國紐澤西州議會，13號通過廢除死刑的決議。該州一名死刑犯接受
美聯社專訪時就說，以他的親身體驗，死刑對於有重大罪犯傾向的人，其
實沒有什麼嚇阻力。紐澤西州死刑犯羅伯馬歇爾：你殺了這個人，被他害
死的人還是活不過來，所以根本沒有用。由民主黨佔多數的紐澤西州議會
，13號是以44比36的差距通過廢除死刑，預定下個星期可以由同屬
於民主黨的州長簽字生效。而像馬歇爾這樣的死刑犯，在紐澤西州總共有
8個人。紐澤西州從1963年以後就沒有執行過死刑，事實上，包括紐
澤西在內，美國目前還有36個州保有死刑制度。支持死刑的人士主張，
還是要藉此嚇阻重大犯罪，但是反對死刑的一方則認為，應該用無期徒刑
並終身不得保釋的刑罰來代替。美國紐澤西州議會，13號通過廢除死刑
的決議。該州一名死刑犯接受美聯社專訪時就說，以他的親身體驗，死刑
對於有重大罪犯傾向的人，其實沒有什麼嚇阻力。紐澤西州死刑犯羅伯馬
歇爾：你殺了這個人，被他害死的人還是活不過來，所以根本沒有用。由
民主黨佔多數的紐澤西州議會，13號是以44比36的差距通過廢除死
刑，預定下個星期可以由同屬於民主黨的州長簽字生效。而像馬歇爾這樣
的死刑犯，在紐澤西州總共有8個人。紐澤西州從1963年以後就沒有
執行過死刑，事實上，包括紐澤西在內，美國目前還有36個州保有死刑
制度。支持死刑的人士主張，還是要藉此嚇阻重大犯罪，但是反對死刑的
一方則認為，應該用無期徒刑並終身不得保釋的刑罰來代替。
