美國職棒大聯盟，多年來都流傳著明星球員服用禁藥的傳言，問題到底
多嚴重，美國前參議員米契爾，在13號所發表的獨立調查報告揭發
了驚人內幕，報告內容指出大聯盟30支球隊，每一隊都有球員吃過
因為禁藥和偽證罪已經遭到起訴的巨砲邦茲當然榜上有名，七次賽揚獎
投手克萊門斯，以及派提特、吉昂比等國人熟知的紐約洋基隊明星球
員，也都在名單之中。
30個球隊中每一隊都有球員在他們的職業生涯的某階段曾經服用這類
的藥物13號公佈的調查報告，點名85位現役或過去的球星，曾經
服用類固醇或生長激素等禁藥，現役球員比例約為一半，這份名單包
我當然感謝讓我重回洋基的這些人今年五月才以45歲高齡，從洋基復
出球場的七度賽揚獎傳奇投手克萊門斯，是禁藥名單中名氣最大受創
也最深的選手。
報告中提到他的篇幅共九頁，引用他的名字82次，內容指出他在效力
多倫多藍鳥以及紐約洋基隊期間，曾要求訓練員為他注射類固醇。
禁藥疑雲纏身多年的克萊門斯，隨即駁斥報告內容，還請了律師極力捍
衛自己的清白。
此外剛和洋基談妥一年一千六百萬美元肥約的左投派提特，以及洋基巨
砲吉昂比，也被點名用藥。
根據米契爾報告，光是紐約洋基和大都會兩支隊伍，就有32名退休或
現役球員登上這份不名譽名單，其他包括從洋基隊轉到老虎隊的外野
手薛菲爾德，金鶯隊的Tajeda，還有已經因為禁藥案作偽證被
消息公佈後熱愛棒球的觀眾們雖然非常失望，但多半不意外。
這是作弊這讓整個職棒體系都蒙羞只要能讓他們賺錢他們一定會繼續服
禁藥前參議院多數黨領袖米契爾，是從2006年起應大聯盟委託，
進行長達20個月的調查，訪談對象包括運動員﹑教練及球隊的相關
對於這樣的結果，大聯盟執行長塞利格表示將痛定思痛，加強掃蕩這種
歪風。
