昨天我們提到了韓國收回作戰統制權，不僅是韓美關係的重要里程碑，也
深切影響了韓國未來建軍備戰的方向。事實上，韓國近年來特別加強海空
軍的發展，主要就是反映了在國防上要求更多自主權的呼聲。這是今年5
月，韓國海軍第一艘神盾驅逐艦下水的盛況，備受韓國國內外關注，除了
因為它的火力在東亞地區海軍首屈一指，也因為它更加顯示了韓國逐漸具
備遠洋海軍的能力。打從1948年建國以來，韓國為了防禦來自北韓的
侵略，從非軍事區邊界到沿海地區，部署了大量的地面部隊，到目前人數
還是高達56萬，佔陸海空軍總兵力超過八成。遠超過一般國家。同時，
包括國防部長和參謀總長等軍方重要職位，也幾乎成為陸軍將領的囊中物
，是典型的大陸軍主義。外交安保研究院裴肯贊事實上，韓國以往重視陸
軍，軍力也集中在陸軍。目前有把重點從陸軍移轉到海空軍的趨勢。加強
海空軍、特別是海軍的發展，除了顯示韓國更進一步成為海權國家的企圖
心，也反映了未來收回作戰統制權以後，韓國實現國防自主的需求。不過
，自主並不是沒有代價的。外交安保研究院裴肯贊基本上，韓國為了作戰
統制權的回收，要投入龐大的財源，特別是在情報收集方面。根據韓國國
防部的說法，為了落實收回作戰統制權以後的國防自主，必須加強情報收
集分析能力，以及補充尖端武器的操作和維修人力。軍方估計，從明年到
2012年為止，需要增加的軍官員額超過1400人，未來五年必須多
負擔的國防預算，折合新台幣大約82億6千多萬元。除了多花錢，學者
也指出，自主國防可能冒著朝鮮半島緊張升高的風險。延世大學教授朴明
林作戰統制權的回收有一體兩面。它加強了韓國軍事的自主，但它也讓韓
國的軍備增加了。而當韓國的軍備增加，就提升了韓半島、南北韓之間軍
事對峙的緊張。雖然到目前為止，韓國在軍事上唯一的假想敵就是北韓，
但在整體的國家政策上，促使朝鮮半島的和解與和平，才是未來更高的目
標。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導昨天我們提到了韓國收回作戰統
制權，不僅是韓美關係的重要里程碑，也深切影響了韓國未來建軍備戰的
方向。事實上，韓國近年來特別加強海空軍的發展，主要就是反映了在國
防上要求更多自主權的呼聲。這是今年5月，韓國海軍第一艘神盾驅逐艦
下水的盛況，備受韓國國內外關注，除了因為它的火力在東亞地區海軍首
屈一指，也因為它更加顯示了韓國逐漸具備遠洋海軍的能力。打從194
8年建國以來，韓國為了防禦來自北韓的侵略，從非軍事區邊界到沿海地
區，部署了大量的地面部隊，到目前人數還是高達56萬，佔陸海空軍總
兵力超過八成。遠超過一般國家。同時，包括國防部長和參謀總長等軍方
重要職位，也幾乎成為陸軍將領的囊中物，是典型的大陸軍主義。外交安
保研究院裴肯贊事實上，韓國以往重視陸軍，軍力也集中在陸軍。目前有
把重點從陸軍移轉到海空軍的趨勢。加強海空軍、特別是海軍的發展，除
了顯示韓國更進一步成為海權國家的企圖心，也反映了未來收回作戰統制
權以後，韓國實現國防自主的需求。不過，自主並不是沒有代價的。外交
安保研究院裴肯贊基本上，韓國為了作戰統制權的回收，要投入龐大的財
源，特別是在情報收集方面。根據韓國國防部的說法，為了落實收回作戰
統制權以後的國防自主，必須加強情報收集分析能力，以及補充尖端武器
的操作和維修人力。軍方估計，從明年到2012年為止，需要增加的軍
官員額超過1400人，未來五年必須多負擔的國防預算，折合新台幣大
約82億6千多萬元。除了多花錢，學者也指出，自主國防可能冒著朝鮮
半島緊張升高的風險。延世大學教授朴明林作戰統制權的回收有一體兩面
。它加強了韓國軍事的自主，但它也讓韓國的軍備增加了。而當韓國的軍
備增加，就提升了韓半島、南北韓之間軍事對峙的緊張。雖然到目前為止
，韓國在軍事上唯一的假想敵就是北韓，但在整體的國家政策上，促使朝
鮮半島的和解與和平，才是未來更高的目標。記者徐家仁彭耀祖在韓國首
爾的報導昨天我們提到了韓國收回作戰統制權，不僅是韓美關係的重要里
程碑，也深切影響了韓國未來建軍備戰的方向。事實上，韓國近年來特別
加強海空軍的發展，主要就是反映了在國防上要求更多自主權的呼聲。這
是今年5月，韓國海軍第一艘神盾驅逐艦下水的盛況，備受韓國國內外關
注，除了因為它的火力在東亞地區海軍首屈一指，也因為它更加顯示了韓
國逐漸具備遠洋海軍的能力。打從1948年建國以來，韓國為了防禦來
自北韓的侵略，從非軍事區邊界到沿海地區，部署了大量的地面部隊，到
目前人數還是高達56萬，佔陸海空軍總兵力超過八成。遠超過一般國家
。同時，包括國防部長和參謀總長等軍方重要職位，也幾乎成為陸軍將領
的囊中物，是典型的大陸軍主義。外交安保研究院裴肯贊事實上，韓國以
往重視陸軍，軍力也集中在陸軍。目前有把重點從陸軍移轉到海空軍的趨
勢。加強海空軍、特別是海軍的發展，除了顯示韓國更進一步成為海權國
家的企圖心，也反映了未來收回作戰統制權以後，韓國實現國防自主的需
求。不過，自主並不是沒有代價的。外交安保研究院裴肯贊基本上，韓國
為了作戰統制權的回收，要投入龐大的財源，特別是在情報收集方面。根
據韓國國防部的說法，為了落實收回作戰統制權以後的國防自主，必須加
強情報收集分析能力，以及補充尖端武器的操作和維修人力。軍方估計，
從明年到2012年為止，需要增加的軍官員額超過1400人，未來五
年必須多負擔的國防預算，折合新台幣大約82億6千多萬元。除了多花
錢，學者也指出，自主國防可能冒著朝鮮半島緊張升高的風險。延世大學
教授朴明林作戰統制權的回收有一體兩面。它加強了韓國軍事的自主，但
它也讓韓國的軍備增加了。而當韓國的軍備增加，就提升了韓半島、南北
韓之間軍事對峙的緊張。雖然到目前為止，韓國在軍事上唯一的假想敵就
是北韓，但在整體的國家政策上，促使朝鮮半島的和解與和平，才是未來
更高的目標。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導昨天我們提到了韓國收
回作戰統制權，不僅是韓美關係的重要里程碑，也深切影響了韓國未來建
軍備戰的方向。事實上，韓國近年來特別加強海空軍的發展，主要就是反
映了在國防上要求更多自主權的呼聲。這是今年5月，韓國海軍第一艘神
盾驅逐艦下水的盛況，備受韓國國內外關注，除了因為它的火力在東亞地
區海軍首屈一指，也因為它更加顯示了韓國逐漸具備遠洋海軍的能力。打
從1948年建國以來，韓國為了防禦來自北韓的侵略，從非軍事區邊界
到沿海地區，部署了大量的地面部隊，到目前人數還是高達56萬，佔陸
海空軍總兵力超過八成。遠超過一般國家。同時，包括國防部長和參謀總
長等軍方重要職位，也幾乎成為陸軍將領的囊中物，是典型的大陸軍主義
。外交安保研究院裴肯贊事實上，韓國以往重視陸軍，軍力也集中在陸軍
。目前有把重點從陸軍移轉到海空軍的趨勢。加強海空軍、特別是海軍的
發展，除了顯示韓國更進一步成為海權國家的企圖心，也反映了未來收回
作戰統制權以後，韓國實現國防自主的需求。不過，自主並不是沒有代價
的。外交安保研究院裴肯贊基本上，韓國為了作戰統制權的回收，要投入
龐大的財源，特別是在情報收集方面。根據韓國國防部的說法，為了落實
收回作戰統制權以後的國防自主，必須加強情報收集分析能力，以及補充
尖端武器的操作和維修人力。軍方估計，從明年到2012年為止，需要
增加的軍官員額超過1400人，未來五年必須多負擔的國防預算，折合
新台幣大約82億6千多萬元。除了多花錢，學者也指出，自主國防可能
冒著朝鮮半島緊張升高的風險。延世大學教授朴明林作戰統制權的回收有
一體兩面。它加強了韓國軍事的自主，但它也讓韓國的軍備增加了。而當
韓國的軍備增加，就提升了韓半島、南北韓之間軍事對峙的緊張。雖然到
目前為止，韓國在軍事上唯一的假想敵就是北韓，但在整體的國家政策上
，促使朝鮮半島的和解與和平，才是未來更高的目標。記者徐家仁彭耀祖
在韓國首爾的報導昨天我們提到了韓國收回作戰統制權，不僅是韓美關係
的重要里程碑，也深切影響了韓國未來建軍備戰的方向。事實上，韓國近
年來特別加強海空軍的發展，主要就是反映了在國防上要求更多自主權的
呼聲。這是今年5月，韓國海軍第一艘神盾驅逐艦下水的盛況，備受韓國
國內外關注，除了因為它的火力在東亞地區海軍首屈一指，也因為它更加
顯示了韓國逐漸具備遠洋海軍的能力。打從1948年建國以來，韓國為
了防禦來自北韓的侵略，從非軍事區邊界到沿海地區，部署了大量的地面
部隊，到目前人數還是高達56萬，佔陸海空軍總兵力超過八成。遠超過
一般國家。同時，包括國防部長和參謀總長等軍方重要職位，也幾乎成為
陸軍將領的囊中物，是典型的大陸軍主義。外交安保研究院裴肯贊事實上
，韓國以往重視陸軍，軍力也集中在陸軍。目前有把重點從陸軍移轉到海
空軍的趨勢。加強海空軍、特別是海軍的發展，除了顯示韓國更進一步成
為海權國家的企圖心，也反映了未來收回作戰統制權以後，韓國實現國防
自主的需求。不過，自主並不是沒有代價的。外交安保研究院裴肯贊基本
上，韓國為了作戰統制權的回收，要投入龐大的財源，特別是在情報收集
方面。根據韓國國防部的說法，為了落實收回作戰統制權以後的國防自主
，必須加強情報收集分析能力，以及補充尖端武器的操作和維修人力。軍
方估計，從明年到2012年為止，需要增加的軍官員額超過1400人
，未來五年必須多負擔的國防預算，折合新台幣大約82億6千多萬元。
除了多花錢，學者也指出，自主國防可能冒著朝鮮半島緊張升高的風險。
延世大學教授朴明林作戰統制權的回收有一體兩面。它加強了韓國軍事的
自主，但它也讓韓國的軍備增加了。而當韓國的軍備增加，就提升了韓半
島、南北韓之間軍事對峙的緊張。雖然到目前為止，韓國在軍事上唯一的
假想敵就是北韓，但在整體的國家政策上，促使朝鮮半島的和解與和平，
才是未來更高的目標。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導昨天我們提到
了韓國收回作戰統制權，不僅是韓美關係的重要里程碑，也深切影響了韓
國未來建軍備戰的方向。事實上，韓國近年來特別加強海空軍的發展，主
要就是反映了在國防上要求更多自主權的呼聲。這是今年5月，韓國海軍
第一艘神盾驅逐艦下水的盛況，備受韓國國內外關注，除了因為它的火力
在東亞地區海軍首屈一指，也因為它更加顯示了韓國逐漸具備遠洋海軍的
能力。打從1948年建國以來，韓國為了防禦來自北韓的侵略，從非軍
事區邊界到沿海地區，部署了大量的地面部隊，到目前人數還是高達56
萬，佔陸海空軍總兵力超過八成。遠超過一般國家。同時，包括國防部長
和參謀總長等軍方重要職位，也幾乎成為陸軍將領的囊中物，是典型的大
陸軍主義。外交安保研究院裴肯贊事實上，韓國以往重視陸軍，軍力也集
中在陸軍。目前有把重點從陸軍移轉到海空軍的趨勢。加強海空軍、特別
是海軍的發展，除了顯示韓國更進一步成為海權國家的企圖心，也反映了
未來收回作戰統制權以後，韓國實現國防自主的需求。不過，自主並不是
沒有代價的。外交安保研究院裴肯贊基本上，韓國為了作戰統制權的回收
，要投入龐大的財源，特別是在情報收集方面。根據韓國國防部的說法，
為了落實收回作戰統制權以後的國防自主，必須加強情報收集分析能力，
以及補充尖端武器的操作和維修人力。軍方估計，從明年到2012年為
止，需要增加的軍官員額超過1400人，未來五年必須多負擔的國防預
算，折合新台幣大約82億6千多萬元。除了多花錢，學者也指出，自主
國防可能冒著朝鮮半島緊張升高的風險。延世大學教授朴明林作戰統制權
的回收有一體兩面。它加強了韓國軍事的自主，但它也讓韓國的軍備增加
了。而當韓國的軍備增加，就提升了韓半島、南北韓之間軍事對峙的緊張
。雖然到目前為止，韓國在軍事上唯一的假想敵就是北韓，但在整體的國
家政策上，促使朝鮮半島的和解與和平，才是未來更高的目標。記者徐家
仁彭耀祖在韓國首爾的報導昨天我們提到了韓國收回作戰統制權，不僅是
韓美關係的重要里程碑，也深切影響了韓國未來建軍備戰的方向。事實上
，韓國近年來特別加強海空軍的發展，主要就是反映了在國防上要求更多
自主權的呼聲。這是今年5月，韓國海軍第一艘神盾驅逐艦下水的盛況，
備受韓國國內外關注，除了因為它的火力在東亞地區海軍首屈一指，也因
為它更加顯示了韓國逐漸具備遠洋海軍的能力。打從1948年建國以來
，韓國為了防禦來自北韓的侵略，從非軍事區邊界到沿海地區，部署了大
量的地面部隊，到目前人數還是高達56萬，佔陸海空軍總兵力超過八成
。遠超過一般國家。同時，包括國防部長和參謀總長等軍方重要職位，也
幾乎成為陸軍將領的囊中物，是典型的大陸軍主義。外交安保研究院裴肯
贊事實上，韓國以往重視陸軍，軍力也集中在陸軍。目前有把重點從陸軍
移轉到海空軍的趨勢。加強海空軍、特別是海軍的發展，除了顯示韓國更
進一步成為海權國家的企圖心，也反映了未來收回作戰統制權以後，韓國
實現國防自主的需求。不過，自主並不是沒有代價的。外交安保研究院裴
肯贊基本上，韓國為了作戰統制權的回收，要投入龐大的財源，特別是在
情報收集方面。根據韓國國防部的說法，為了落實收回作戰統制權以後的
國防自主，必須加強情報收集分析能力，以及補充尖端武器的操作和維修
人力。軍方估計，從明年到2012年為止，需要增加的軍官員額超過1
400人，未來五年必須多負擔的國防預算，折合新台幣大約82億6千
多萬元。除了多花錢，學者也指出，自主國防可能冒著朝鮮半島緊張升高
的風險。延世大學教授朴明林作戰統制權的回收有一體兩面。它加強了韓
國軍事的自主，但它也讓韓國的軍備增加了。而當韓國的軍備增加，就提
升了韓半島、南北韓之間軍事對峙的緊張。雖然到目前為止，韓國在軍事
上唯一的假想敵就是北韓，但在整體的國家政策上，促使朝鮮半島的和解
與和平，才是未來更高的目標。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導昨天
我們提到了韓國收回作戰統制權，不僅是韓美關係的重要里程碑，也深切
影響了韓國未來建軍備戰的方向。事實上，韓國近年來特別加強海空軍的
發展，主要就是反映了在國防上要求更多自主權的呼聲。這是今年5月，
韓國海軍第一艘神盾驅逐艦下水的盛況，備受韓國國內外關注，除了因為
它的火力在東亞地區海軍首屈一指，也因為它更加顯示了韓國逐漸具備遠
洋海軍的能力。打從1948年建國以來，韓國為了防禦來自北韓的侵略
，從非軍事區邊界到沿海地區，部署了大量的地面部隊，到目前人數還是
高達56萬，佔陸海空軍總兵力超過八成。遠超過一般國家。同時，包括
國防部長和參謀總長等軍方重要職位，也幾乎成為陸軍將領的囊中物，是
典型的大陸軍主義。外交安保研究院裴肯贊事實上，韓國以往重視陸軍，
軍力也集中在陸軍。目前有把重點從陸軍移轉到海空軍的趨勢。加強海空
軍、特別是海軍的發展，除了顯示韓國更進一步成為海權國家的企圖心，
也反映了未來收回作戰統制權以後，韓國實現國防自主的需求。不過，自
主並不是沒有代價的。外交安保研究院裴肯贊基本上，韓國為了作戰統制
權的回收，要投入龐大的財源，特別是在情報收集方面。根據韓國國防部
的說法，為了落實收回作戰統制權以後的國防自主，必須加強情報收集分
析能力，以及補充尖端武器的操作和維修人力。軍方估計，從明年到20
12年為止，需要增加的軍官員額超過1400人，未來五年必須多負擔
的國防預算，折合新台幣大約82億6千多萬元。除了多花錢，學者也指
出，自主國防可能冒著朝鮮半島緊張升高的風險。延世大學教授朴明林作
戰統制權的回收有一體兩面。它加強了韓國軍事的自主，但它也讓韓國的
軍備增加了。而當韓國的軍備增加，就提升了韓半島、南北韓之間軍事對
峙的緊張。雖然到目前為止，韓國在軍事上唯一的假想敵就是北韓，但在
整體的國家政策上，促使朝鮮半島的和解與和平，才是未來更高的目標。
記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導昨天我們提到了韓國收回作戰統制權
，不僅是韓美關係的重要里程碑，也深切影響了韓國未來建軍備戰的方向
。事實上，韓國近年來特別加強海空軍的發展，主要就是反映了在國防上
要求更多自主權的呼聲。這是今年5月，韓國海軍第一艘神盾驅逐艦下水
的盛況，備受韓國國內外關注，除了因為它的火力在東亞地區海軍首屈一
指，也因為它更加顯示了韓國逐漸具備遠洋海軍的能力。打從1948年
建國以來，韓國為了防禦來自北韓的侵略，從非軍事區邊界到沿海地區，
部署了大量的地面部隊，到目前人數還是高達56萬，佔陸海空軍總兵力
超過八成。遠超過一般國家。同時，包括國防部長和參謀總長等軍方重要
職位，也幾乎成為陸軍將領的囊中物，是典型的大陸軍主義。外交安保研
究院裴肯贊事實上，韓國以往重視陸軍，軍力也集中在陸軍。目前有把重
點從陸軍移轉到海空軍的趨勢。加強海空軍、特別是海軍的發展，除了顯
示韓國更進一步成為海權國家的企圖心，也反映了未來收回作戰統制權以
後，韓國實現國防自主的需求。不過，自主並不是沒有代價的。外交安保
研究院裴肯贊基本上，韓國為了作戰統制權的回收，要投入龐大的財源，
特別是在情報收集方面。根據韓國國防部的說法，為了落實收回作戰統制
權以後的國防自主，必須加強情報收集分析能力，以及補充尖端武器的操
作和維修人力。軍方估計，從明年到2012年為止，需要增加的軍官員
額超過1400人，未來五年必須多負擔的國防預算，折合新台幣大約8
2億6千多萬元。除了多花錢，學者也指出，自主國防可能冒著朝鮮半島
緊張升高的風險。延世大學教授朴明林作戰統制權的回收有一體兩面。它
加強了韓國軍事的自主，但它也讓韓國的軍備增加了。而當韓國的軍備增
加，就提升了韓半島、南北韓之間軍事對峙的緊張。雖然到目前為止，韓
國在軍事上唯一的假想敵就是北韓，但在整體的國家政策上，促使朝鮮半
島的和解與和平，才是未來更高的目標。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的
報導昨天我們提到了韓國收回作戰統制權，不僅是韓美關係的重要里程碑
，也深切影響了韓國未來建軍備戰的方向。事實上，韓國近年來特別加強
海空軍的發展，主要就是反映了在國防上要求更多自主權的呼聲。這是今
年5月，韓國海軍第一艘神盾驅逐艦下水的盛況，備受韓國國內外關注，
除了因為它的火力在東亞地區海軍首屈一指，也因為它更加顯示了韓國逐
漸具備遠洋海軍的能力。打從1948年建國以來，韓國為了防禦來自北
韓的侵略，從非軍事區邊界到沿海地區，部署了大量的地面部隊，到目前
人數還是高達56萬，佔陸海空軍總兵力超過八成。遠超過一般國家。同
時，包括國防部長和參謀總長等軍方重要職位，也幾乎成為陸軍將領的囊
中物，是典型的大陸軍主義。外交安保研究院裴肯贊事實上，韓國以往重
視陸軍，軍力也集中在陸軍。目前有把重點從陸軍移轉到海空軍的趨勢。
加強海空軍、特別是海軍的發展，除了顯示韓國更進一步成為海權國家的
企圖心，也反映了未來收回作戰統制權以後，韓國實現國防自主的需求。
不過，自主並不是沒有代價的。外交安保研究院裴肯贊基本上，韓國為了
作戰統制權的回收，要投入龐大的財源，特別是在情報收集方面。根據韓
國國防部的說法，為了落實收回作戰統制權以後的國防自主，必須加強情
報收集分析能力，以及補充尖端武器的操作和維修人力。軍方估計，從明
年到2012年為止，需要增加的軍官員額超過1400人，未來五年必
須多負擔的國防預算，折合新台幣大約82億6千多萬元。除了多花錢，
學者也指出，自主國防可能冒著朝鮮半島緊張升高的風險。延世大學教授
朴明林作戰統制權的回收有一體兩面。它加強了韓國軍事的自主，但它也
讓韓國的軍備增加了。而當韓國的軍備增加，就提升了韓半島、南北韓之
間軍事對峙的緊張。雖然到目前為止，韓國在軍事上唯一的假想敵就是北
韓，但在整體的國家政策上，促使朝鮮半島的和解與和平，才是未來更高
的目標。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導昨天我們提到了韓國收回作
戰統制權，不僅是韓美關係的重要里程碑，也深切影響了韓國未來建軍備
戰的方向。事實上，韓國近年來特別加強海空軍的發展，主要就是反映了
在國防上要求更多自主權的呼聲。這是今年5月，韓國海軍第一艘神盾驅
逐艦下水的盛況，備受韓國國內外關注，除了因為它的火力在東亞地區海
軍首屈一指，也因為它更加顯示了韓國逐漸具備遠洋海軍的能力。打從1
948年建國以來，韓國為了防禦來自北韓的侵略，從非軍事區邊界到沿
海地區，部署了大量的地面部隊，到目前人數還是高達56萬，佔陸海空
軍總兵力超過八成。遠超過一般國家。同時，包括國防部長和參謀總長等
軍方重要職位，也幾乎成為陸軍將領的囊中物，是典型的大陸軍主義。外
交安保研究院裴肯贊事實上，韓國以往重視陸軍，軍力也集中在陸軍。目
前有把重點從陸軍移轉到海空軍的趨勢。加強海空軍、特別是海軍的發展
，除了顯示韓國更進一步成為海權國家的企圖心，也反映了未來收回作戰
統制權以後，韓國實現國防自主的需求。不過，自主並不是沒有代價的。
外交安保研究院裴肯贊基本上，韓國為了作戰統制權的回收，要投入龐大
的財源，特別是在情報收集方面。根據韓國國防部的說法，為了落實收回
作戰統制權以後的國防自主，必須加強情報收集分析能力，以及補充尖端
武器的操作和維修人力。軍方估計，從明年到2012年為止，需要增加
的軍官員額超過1400人，未來五年必須多負擔的國防預算，折合新台
幣大約82億6千多萬元。除了多花錢，學者也指出，自主國防可能冒著
朝鮮半島緊張升高的風險。延世大學教授朴明林作戰統制權的回收有一體
兩面。它加強了韓國軍事的自主，但它也讓韓國的軍備增加了。而當韓國
的軍備增加，就提升了韓半島、南北韓之間軍事對峙的緊張。雖然到目前
為止，韓國在軍事上唯一的假想敵就是北韓，但在整體的國家政策上，促
使朝鮮半島的和解與和平，才是未來更高的目標。記者徐家仁彭耀祖在韓
國首爾的報導昨天我們提到了韓國收回作戰統制權，不僅是韓美關係的重
要里程碑，也深切影響了韓國未來建軍備戰的方向。事實上，韓國近年來
特別加強海空軍的發展，主要就是反映了在國防上要求更多自主權的呼聲
。這是今年5月，韓國海軍第一艘神盾驅逐艦下水的盛況，備受韓國國內
外關注，除了因為它的火力在東亞地區海軍首屈一指，也因為它更加顯示
了韓國逐漸具備遠洋海軍的能力。打從1948年建國以來，韓國為了防
禦來自北韓的侵略，從非軍事區邊界到沿海地區，部署了大量的地面部隊
，到目前人數還是高達56萬，佔陸海空軍總兵力超過八成。遠超過一般
國家。同時，包括國防部長和參謀總長等軍方重要職位，也幾乎成為陸軍
將領的囊中物，是典型的大陸軍主義。外交安保研究院裴肯贊事實上，韓
國以往重視陸軍，軍力也集中在陸軍。目前有把重點從陸軍移轉到海空軍
的趨勢。加強海空軍、特別是海軍的發展，除了顯示韓國更進一步成為海
權國家的企圖心，也反映了未來收回作戰統制權以後，韓國實現國防自主
的需求。不過，自主並不是沒有代價的。外交安保研究院裴肯贊基本上，
韓國為了作戰統制權的回收，要投入龐大的財源，特別是在情報收集方面
。根據韓國國防部的說法，為了落實收回作戰統制權以後的國防自主，必
須加強情報收集分析能力，以及補充尖端武器的操作和維修人力。軍方估
計，從明年到2012年為止，需要增加的軍官員額超過1400人，未
來五年必須多負擔的國防預算，折合新台幣大約82億6千多萬元。除了
多花錢，學者也指出，自主國防可能冒著朝鮮半島緊張升高的風險。延世
大學教授朴明林作戰統制權的回收有一體兩面。它加強了韓國軍事的自主
，但它也讓韓國的軍備增加了。而當韓國的軍備增加，就提升了韓半島、
南北韓之間軍事對峙的緊張。雖然到目前為止，韓國在軍事上唯一的假想
敵就是北韓，但在整體的國家政策上，促使朝鮮半島的和解與和平，才是
未來更高的目標。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導昨天我們提到了韓
國收回作戰統制權，不僅是韓美關係的重要里程碑，也深切影響了韓國未
來建軍備戰的方向。事實上，韓國近年來特別加強海空軍的發展，主要就
是反映了在國防上要求更多自主權的呼聲。這是今年5月，韓國海軍第一
艘神盾驅逐艦下水的盛況，備受韓國國內外關注，除了因為它的火力在東
亞地區海軍首屈一指，也因為它更加顯示了韓國逐漸具備遠洋海軍的能力
。打從1948年建國以來，韓國為了防禦來自北韓的侵略，從非軍事區
邊界到沿海地區，部署了大量的地面部隊，到目前人數還是高達56萬，
佔陸海空軍總兵力超過八成。遠超過一般國家。同時，包括國防部長和參
謀總長等軍方重要職位，也幾乎成為陸軍將領的囊中物，是典型的大陸軍
主義。外交安保研究院裴肯贊事實上，韓國以往重視陸軍，軍力也集中在
陸軍。目前有把重點從陸軍移轉到海空軍的趨勢。加強海空軍、特別是海
軍的發展，除了顯示韓國更進一步成為海權國家的企圖心，也反映了未來
收回作戰統制權以後，韓國實現國防自主的需求。不過，自主並不是沒有
代價的。外交安保研究院裴肯贊基本上，韓國為了作戰統制權的回收，要
投入龐大的財源，特別是在情報收集方面。根據韓國國防部的說法，為了
落實收回作戰統制權以後的國防自主，必須加強情報收集分析能力，以及
補充尖端武器的操作和維修人力。軍方估計，從明年到2012年為止，
需要增加的軍官員額超過1400人，未來五年必須多負擔的國防預算，
折合新台幣大約82億6千多萬元。除了多花錢，學者也指出，自主國防
可能冒著朝鮮半島緊張升高的風險。延世大學教授朴明林作戰統制權的回
收有一體兩面。它加強了韓國軍事的自主，但它也讓韓國的軍備增加了。
而當韓國的軍備增加，就提升了韓半島、南北韓之間軍事對峙的緊張。雖
然到目前為止，韓國在軍事上唯一的假想敵就是北韓，但在整體的國家政
策上，促使朝鮮半島的和解與和平，才是未來更高的目標。記者徐家仁彭
耀祖在韓國首爾的報導昨天我們提到了韓國收回作戰統制權，不僅是韓美
關係的重要里程碑，也深切影響了韓國未來建軍備戰的方向。事實上，韓
國近年來特別加強海空軍的發展，主要就是反映了在國防上要求更多自主
權的呼聲。這是今年5月，韓國海軍第一艘神盾驅逐艦下水的盛況，備受
韓國國內外關注，除了因為它的火力在東亞地區海軍首屈一指，也因為它
更加顯示了韓國逐漸具備遠洋海軍的能力。打從1948年建國以來，韓
國為了防禦來自北韓的侵略，從非軍事區邊界到沿海地區，部署了大量的
地面部隊，到目前人數還是高達56萬，佔陸海空軍總兵力超過八成。遠
超過一般國家。同時，包括國防部長和參謀總長等軍方重要職位，也幾乎
成為陸軍將領的囊中物，是典型的大陸軍主義。外交安保研究院裴肯贊事
實上，韓國以往重視陸軍，軍力也集中在陸軍。目前有把重點從陸軍移轉
到海空軍的趨勢。加強海空軍、特別是海軍的發展，除了顯示韓國更進一
步成為海權國家的企圖心，也反映了未來收回作戰統制權以後，韓國實現
國防自主的需求。不過，自主並不是沒有代價的。外交安保研究院裴肯贊
基本上，韓國為了作戰統制權的回收，要投入龐大的財源，特別是在情報
收集方面。根據韓國國防部的說法，為了落實收回作戰統制權以後的國防
自主，必須加強情報收集分析能力，以及補充尖端武器的操作和維修人力
。軍方估計，從明年到2012年為止，需要增加的軍官員額超過140
0人，未來五年必須多負擔的國防預算，折合新台幣大約82億6千多萬
元。除了多花錢，學者也指出，自主國防可能冒著朝鮮半島緊張升高的風
險。延世大學教授朴明林作戰統制權的回收有一體兩面。它加強了韓國軍
事的自主，但它也讓韓國的軍備增加了。而當韓國的軍備增加，就提升了
韓半島、南北韓之間軍事對峙的緊張。雖然到目前為止，韓國在軍事上唯
一的假想敵就是北韓，但在整體的國家政策上，促使朝鮮半島的和解與和
平，才是未來更高的目標。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導昨天我們
提到了韓國收回作戰統制權，不僅是韓美關係的重要里程碑，也深切影響
了韓國未來建軍備戰的方向。事實上，韓國近年來特別加強海空軍的發展
，主要就是反映了在國防上要求更多自主權的呼聲。這是今年5月，韓國
海軍第一艘神盾驅逐艦下水的盛況，備受韓國國內外關注，除了因為它的
火力在東亞地區海軍首屈一指，也因為它更加顯示了韓國逐漸具備遠洋海
軍的能力。打從1948年建國以來，韓國為了防禦來自北韓的侵略，從
非軍事區邊界到沿海地區，部署了大量的地面部隊，到目前人數還是高達
56萬，佔陸海空軍總兵力超過八成。遠超過一般國家。同時，包括國防
部長和參謀總長等軍方重要職位，也幾乎成為陸軍將領的囊中物，是典型
的大陸軍主義。外交安保研究院裴肯贊事實上，韓國以往重視陸軍，軍力
也集中在陸軍。目前有把重點從陸軍移轉到海空軍的趨勢。加強海空軍、
特別是海軍的發展，除了顯示韓國更進一步成為海權國家的企圖心，也反
映了未來收回作戰統制權以後，韓國實現國防自主的需求。不過，自主並
不是沒有代價的。外交安保研究院裴肯贊基本上，韓國為了作戰統制權的
回收，要投入龐大的財源，特別是在情報收集方面。根據韓國國防部的說
法，為了落實收回作戰統制權以後的國防自主，必須加強情報收集分析能
力，以及補充尖端武器的操作和維修人力。軍方估計，從明年到2012
年為止，需要增加的軍官員額超過1400人，未來五年必須多負擔的國
防預算，折合新台幣大約82億6千多萬元。除了多花錢，學者也指出，
自主國防可能冒著朝鮮半島緊張升高的風險。延世大學教授朴明林作戰統
制權的回收有一體兩面。它加強了韓國軍事的自主，但它也讓韓國的軍備
增加了。而當韓國的軍備增加，就提升了韓半島、南北韓之間軍事對峙的
緊張。雖然到目前為止，韓國在軍事上唯一的假想敵就是北韓，但在整體
的國家政策上，促使朝鮮半島的和解與和平，才是未來更高的目標。記者
徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導昨天我們提到了韓國收回作戰統制權，不
僅是韓美關係的重要里程碑，也深切影響了韓國未來建軍備戰的方向。事
實上，韓國近年來特別加強海空軍的發展，主要就是反映了在國防上要求
更多自主權的呼聲。這是今年5月，韓國海軍第一艘神盾驅逐艦下水的盛
況，備受韓國國內外關注，除了因為它的火力在東亞地區海軍首屈一指，
也因為它更加顯示了韓國逐漸具備遠洋海軍的能力。打從1948年建國
以來，韓國為了防禦來自北韓的侵略，從非軍事區邊界到沿海地區，部署
了大量的地面部隊，到目前人數還是高達56萬，佔陸海空軍總兵力超過
八成。遠超過一般國家。同時，包括國防部長和參謀總長等軍方重要職位
，也幾乎成為陸軍將領的囊中物，是典型的大陸軍主義。外交安保研究院
裴肯贊事實上，韓國以往重視陸軍，軍力也集中在陸軍。目前有把重點從
陸軍移轉到海空軍的趨勢。加強海空軍、特別是海軍的發展，除了顯示韓
國更進一步成為海權國家的企圖心，也反映了未來收回作戰統制權以後，
韓國實現國防自主的需求。不過，自主並不是沒有代價的。外交安保研究
院裴肯贊基本上，韓國為了作戰統制權的回收，要投入龐大的財源，特別
是在情報收集方面。根據韓國國防部的說法，為了落實收回作戰統制權以
後的國防自主，必須加強情報收集分析能力，以及補充尖端武器的操作和
維修人力。軍方估計，從明年到2012年為止，需要增加的軍官員額超
過1400人，未來五年必須多負擔的國防預算，折合新台幣大約82億
6千多萬元。除了多花錢，學者也指出，自主國防可能冒著朝鮮半島緊張
升高的風險。延世大學教授朴明林作戰統制權的回收有一體兩面。它加強
了韓國軍事的自主，但它也讓韓國的軍備增加了。而當韓國的軍備增加，
就提升了韓半島、南北韓之間軍事對峙的緊張。雖然到目前為止，韓國在
軍事上唯一的假想敵就是北韓，但在整體的國家政策上，促使朝鮮半島的
和解與和平，才是未來更高的目標。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導
昨天我們提到了韓國收回作戰統制權，不僅是韓美關係的重要里程碑，也
深切影響了韓國未來建軍備戰的方向。事實上，韓國近年來特別加強海空
軍的發展，主要就是反映了在國防上要求更多自主權的呼聲。這是今年5
月，韓國海軍第一艘神盾驅逐艦下水的盛況，備受韓國國內外關注，除了
因為它的火力在東亞地區海軍首屈一指，也因為它更加顯示了韓國逐漸具
備遠洋海軍的能力。打從1948年建國以來，韓國為了防禦來自北韓的
侵略，從非軍事區邊界到沿海地區，部署了大量的地面部隊，到目前人數
還是高達56萬，佔陸海空軍總兵力超過八成。遠超過一般國家。同時，
包括國防部長和參謀總長等軍方重要職位，也幾乎成為陸軍將領的囊中物
，是典型的大陸軍主義。外交安保研究院裴肯贊事實上，韓國以往重視陸
軍，軍力也集中在陸軍。目前有把重點從陸軍移轉到海空軍的趨勢。加強
海空軍、特別是海軍的發展，除了顯示韓國更進一步成為海權國家的企圖
心，也反映了未來收回作戰統制權以後，韓國實現國防自主的需求。不過
，自主並不是沒有代價的。外交安保研究院裴肯贊基本上，韓國為了作戰
統制權的回收，要投入龐大的財源，特別是在情報收集方面。根據韓國國
防部的說法，為了落實收回作戰統制權以後的國防自主，必須加強情報收
集分析能力，以及補充尖端武器的操作和維修人力。軍方估計，從明年到
2012年為止，需要增加的軍官員額超過1400人，未來五年必須多
負擔的國防預算，折合新台幣大約82億6千多萬元。除了多花錢，學者
也指出，自主國防可能冒著朝鮮半島緊張升高的風險。延世大學教授朴明
林作戰統制權的回收有一體兩面。它加強了韓國軍事的自主，但它也讓韓
國的軍備增加了。而當韓國的軍備增加，就提升了韓半島、南北韓之間軍
事對峙的緊張。雖然到目前為止，韓國在軍事上唯一的假想敵就是北韓，
但在整體的國家政策上，促使朝鮮半島的和解與和平，才是未來更高的目
標。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導昨天我們提到了韓國收回作戰統
制權，不僅是韓美關係的重要里程碑，也深切影響了韓國未來建軍備戰的
方向。事實上，韓國近年來特別加強海空軍的發展，主要就是反映了在國
防上要求更多自主權的呼聲。這是今年5月，韓國海軍第一艘神盾驅逐艦
下水的盛況，備受韓國國內外關注，除了因為它的火力在東亞地區海軍首
屈一指，也因為它更加顯示了韓國逐漸具備遠洋海軍的能力。打從194
8年建國以來，韓國為了防禦來自北韓的侵略，從非軍事區邊界到沿海地
區，部署了大量的地面部隊，到目前人數還是高達56萬，佔陸海空軍總
兵力超過八成。遠超過一般國家。同時，包括國防部長和參謀總長等軍方
重要職位，也幾乎成為陸軍將領的囊中物，是典型的大陸軍主義。外交安
保研究院裴肯贊事實上，韓國以往重視陸軍，軍力也集中在陸軍。目前有
把重點從陸軍移轉到海空軍的趨勢。加強海空軍、特別是海軍的發展，除
了顯示韓國更進一步成為海權國家的企圖心，也反映了未來收回作戰統制
權以後，韓國實現國防自主的需求。不過，自主並不是沒有代價的。外交
安保研究院裴肯贊基本上，韓國為了作戰統制權的回收，要投入龐大的財
源，特別是在情報收集方面。根據韓國國防部的說法，為了落實收回作戰
統制權以後的國防自主，必須加強情報收集分析能力，以及補充尖端武器
的操作和維修人力。軍方估計，從明年到2012年為止，需要增加的軍
官員額超過1400人，未來五年必須多負擔的國防預算，折合新台幣大
約82億6千多萬元。除了多花錢，學者也指出，自主國防可能冒著朝鮮
半島緊張升高的風險。延世大學教授朴明林作戰統制權的回收有一體兩面
。它加強了韓國軍事的自主，但它也讓韓國的軍備增加了。而當韓國的軍
備增加，就提升了韓半島、南北韓之間軍事對峙的緊張。雖然到目前為止
，韓國在軍事上唯一的假想敵就是北韓，但在整體的國家政策上，促使朝
鮮半島的和解與和平，才是未來更高的目標。記者徐家仁彭耀祖在韓國首
爾的報導昨天我們提到了韓國收回作戰統制權，不僅是韓美關係的重要里
程碑，也深切影響了韓國未來建軍備戰的方向。事實上，韓國近年來特別
加強海空軍的發展，主要就是反映了在國防上要求更多自主權的呼聲。這
是今年5月，韓國海軍第一艘神盾驅逐艦下水的盛況，備受韓國國內外關
注，除了因為它的火力在東亞地區海軍首屈一指，也因為它更加顯示了韓
國逐漸具備遠洋海軍的能力。打從1948年建國以來，韓國為了防禦來
自北韓的侵略，從非軍事區邊界到沿海地區，部署了大量的地面部隊，到
目前人數還是高達56萬，佔陸海空軍總兵力超過八成。遠超過一般國家
。同時，包括國防部長和參謀總長等軍方重要職位，也幾乎成為陸軍將領
的囊中物，是典型的大陸軍主義。外交安保研究院裴肯贊事實上，韓國以
往重視陸軍，軍力也集中在陸軍。目前有把重點從陸軍移轉到海空軍的趨
勢。加強海空軍、特別是海軍的發展，除了顯示韓國更進一步成為海權國
家的企圖心，也反映了未來收回作戰統制權以後，韓國實現國防自主的需
求。不過，自主並不是沒有代價的。外交安保研究院裴肯贊基本上，韓國
為了作戰統制權的回收，要投入龐大的財源，特別是在情報收集方面。根
據韓國國防部的說法，為了落實收回作戰統制權以後的國防自主，必須加
強情報收集分析能力，以及補充尖端武器的操作和維修人力。軍方估計，
從明年到2012年為止，需要增加的軍官員額超過1400人，未來五
年必須多負擔的國防預算，折合新台幣大約82億6千多萬元。除了多花
錢，學者也指出，自主國防可能冒著朝鮮半島緊張升高的風險。延世大學
教授朴明林作戰統制權的回收有一體兩面。它加強了韓國軍事的自主，但
它也讓韓國的軍備增加了。而當韓國的軍備增加，就提升了韓半島、南北
韓之間軍事對峙的緊張。雖然到目前為止，韓國在軍事上唯一的假想敵就
是北韓，但在整體的國家政策上，促使朝鮮半島的和解與和平，才是未來
更高的目標。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導
