肆虐美國中西部的暴風雪，目前正朝著東北各州前進，惡劣天候除了打亂
陸空交通，也讓各地因為交通事故，幾天來至少造成36人不幸喪生。大
雪遮蔽了視線，數十公分的積雪讓康乃狄克、麻州到羅德島之間的州際公
路、車速變慢許多。不少政府機關學校和企業紛紛提早下班下課，讓路上
的交通更加擁擠。空中交通更大受影響，紐澤西和波士頓的機場，分別有
200多班與100多班次的飛機被迫停飛。肆虐美國中西部的暴風雪，
目前正朝著東北各州前進，惡劣天候除了打亂陸空交通，也讓各地因為交
通事故，幾天來至少造成36人不幸喪生。大雪遮蔽了視線，數十公分的
積雪讓康乃狄克、麻州到羅德島之間的州際公路、車速變慢許多。不少政
府機關學校和企業紛紛提早下班下課，讓路上的交通更加擁擠。空中交通
更大受影響，紐澤西和波士頓的機場，分別有200多班與100多班次
的飛機被迫停飛。肆虐美國中西部的暴風雪，目前正朝著東北各州前進，
惡劣天候除了打亂陸空交通，也讓各地因為交通事故，幾天來至少造成3
6人不幸喪生。大雪遮蔽了視線，數十公分的積雪讓康乃狄克、麻州到羅
德島之間的州際公路、車速變慢許多。不少政府機關學校和企業紛紛提早
下班下課，讓路上的交通更加擁擠。空中交通更大受影響，紐澤西和波士
頓的機場，分別有200多班與100多班次的飛機被迫停飛。肆虐美國
中西部的暴風雪，目前正朝著東北各州前進，惡劣天候除了打亂陸空交通
，也讓各地因為交通事故，幾天來至少造成36人不幸喪生。大雪遮蔽了
視線，數十公分的積雪讓康乃狄克、麻州到羅德島之間的州際公路、車速
變慢許多。不少政府機關學校和企業紛紛提早下班下課，讓路上的交通更
加擁擠。空中交通更大受影響，紐澤西和波士頓的機場，分別有200多
班與100多班次的飛機被迫停飛。
