南北韓之間的對話，即將重新展開，一支南韓代表團，星期五啟程前往北
韓展開工作協商;另外，目前正在印尼訪問的美國國務卿鮑爾則表示，將
要提供經濟援助，幫助印尼政府打擊恐怖組織，來看今天的全球掃描。由
南韓統一部官員所率領的代表團，星期五啟程前往北韓，準備在金剛山風
景區，和北韓代表展開工作協商，為即將舉行的兩韓部長級會談先行鋪路
，這次的會談重點主要包括恢復兩韓之間的經濟交流，和鐵路連接問題，
另外，雙方代表也將針對離散家庭重聚，和糧食援助等計劃進行討論。美
國國務卿鮑爾的東南亞訪問行程，星期五來到了印尼首都雅加達，並且和
印尼總統梅嘉娃蒂，以及相關外交官員舉行會談，鮑爾表示，他支持美國
和印尼重新恢復軍事交流，美國政府也將在未來幾年內，提供印尼大約五
千萬美元的援助，以幫助印尼對抗恐怖活動，美國參議院星期四以64票
贊成，34票反對的表決結果，通過了一項貿易授權法案這項法案將重新
賦予美國總統，與他國談判貿易協定的權力，並且讓因為貿易紛爭而受到
經濟衝擊的勞工獲得補助，由於眾議院已經在上週六，表決通過這項貿易
授權法，因此在布希總統正式簽署後，這項法案將會立即生效。南北韓之
間的對話，即將重新展開，一支南韓代表團，星期五啟程前往北韓展開工
作協商;另外，目前正在印尼訪問的美國國務卿鮑爾則表示，將要提供經
濟援助，幫助印尼政府打擊恐怖組織，來看今天的全球掃描。由南韓統一
部官員所率領的代表團，星期五啟程前往北韓，準備在金剛山風景區，和
北韓代表展開工作協商，為即將舉行的兩韓部長級會談先行鋪路，這次的
會談重點主要包括恢復兩韓之間的經濟交流，和鐵路連接問題，另外，雙
方代表也將針對離散家庭重聚，和糧食援助等計劃進行討論。美國國務卿
鮑爾的東南亞訪問行程，星期五來到了印尼首都雅加達，並且和印尼總統
梅嘉娃蒂，以及相關外交官員舉行會談，鮑爾表示，他支持美國和印尼重
新恢復軍事交流，美國政府也將在未來幾年內，提供印尼大約五千萬美元
的援助，以幫助印尼對抗恐怖活動，美國參議院星期四以64票贊成，3
4票反對的表決結果，通過了一項貿易授權法案這項法案將重新賦予美國
總統，與他國談判貿易協定的權力，並且讓因為貿易紛爭而受到經濟衝擊
的勞工獲得補助，由於眾議院已經在上週六，表決通過這項貿易授權法，
因此在布希總統正式簽署後，這項法案將會立即生效。南北韓之間的對話
，即將重新展開，一支南韓代表團，星期五啟程前往北韓展開工作協商;
另外，目前正在印尼訪問的美國國務卿鮑爾則表示，將要提供經濟援助，
幫助印尼政府打擊恐怖組織，來看今天的全球掃描。由南韓統一部官員所
率領的代表團，星期五啟程前往北韓，準備在金剛山風景區，和北韓代表
展開工作協商，為即將舉行的兩韓部長級會談先行鋪路，這次的會談重點
主要包括恢復兩韓之間的經濟交流，和鐵路連接問題，另外，雙方代表也
將針對離散家庭重聚，和糧食援助等計劃進行討論。美國國務卿鮑爾的東
南亞訪問行程，星期五來到了印尼首都雅加達，並且和印尼總統梅嘉娃蒂
，以及相關外交官員舉行會談，鮑爾表示，他支持美國和印尼重新恢復軍
事交流，美國政府也將在未來幾年內，提供印尼大約五千萬美元的援助，
以幫助印尼對抗恐怖活動，美國參議院星期四以64票贊成，34票反對
的表決結果，通過了一項貿易授權法案這項法案將重新賦予美國總統，與
他國談判貿易協定的權力，並且讓因為貿易紛爭而受到經濟衝擊的勞工獲
得補助，由於眾議院已經在上週六，表決通過這項貿易授權法，因此在布
希總統正式簽署後，這項法案將會立即生效。
