這屆南韓總統選舉一個很重要的改變是，把合格選民年齡從原本的20歲
降低到19歲，如此一來比上一次大選2002年的時候，增加了260
萬的年輕選民。如何拉攏這些年輕選票，和南韓網路、行動電話高度普及
化的社會環境結合，成為選戰的一大特色，今天的南韓總統選舉特別報導
，一起來深入關心這個趨勢。一般人的印象中，總統候選人看起來總是一
副嚴肅無趣的樣子，不過今年的南韓總統選戰，候選人搞笑親切的一面，
透過各種影音網站傳遍全國，超高點閱率，說明了選民對候選人私底下的
形象的也十分關心。幾乎每天都有上百個關於選舉的網友自創內容被貼上
我們的網站每天也有大約三十萬網友上網觀賞這些影音內容南韓的網路普
及率高達75.5%，資訊產業的成功不僅快速創造國家財富，也讓人民
生活更現代化。因此現在打選戰，要透過網站，部落格和手機等科技通路
來宣達政見，吸引選民。這次選戰還造就了另外一個產業，那就是把競選
活動同步傳送到各個地方的衛星直播業。我們提供競選活動直播服務透過
全國260輛SNG車傳送這是全球首創的服務這次的選戰，把合格選民
的年齡限制下修一歲，變成19歲，選民人數比2002年大選時多了兩
百六十萬人，其中多數都是年輕選民。專家分析表示，這批新生代的心態
正在改變，逐漸轉向中間路線，甚至偏向保守，而這個現象對保守派的候
選人的選情較為有利。這屆南韓總統選舉一個很重要的改變是，把合格選
民年齡從原本的20歲降低到19歲，如此一來比上一次大選2002年
的時候，增加了260萬的年輕選民。如何拉攏這些年輕選票，和南韓網
路、行動電話高度普及化的社會環境結合，成為選戰的一大特色，今天的
南韓總統選舉特別報導，一起來深入關心這個趨勢。一般人的印象中，總
統候選人看起來總是一副嚴肅無趣的樣子，不過今年的南韓總統選戰，候
選人搞笑親切的一面，透過各種影音網站傳遍全國，超高點閱率，說明了
選民對候選人私底下的形象的也十分關心。幾乎每天都有上百個關於選舉
的網友自創內容被貼上我們的網站每天也有大約三十萬網友上網觀賞這些
影音內容南韓的網路普及率高達75.5%，資訊產業的成功不僅快速創
造國家財富，也讓人民生活更現代化。因此現在打選戰，要透過網站，部
落格和手機等科技通路來宣達政見，吸引選民。這次選戰還造就了另外一
個產業，那就是把競選活動同步傳送到各個地方的衛星直播業。我們提供
競選活動直播服務透過全國260輛SNG車傳送這是全球首創的服務這
次的選戰，把合格選民的年齡限制下修一歲，變成19歲，選民人數比2
002年大選時多了兩百六十萬人，其中多數都是年輕選民。專家分析表
示，這批新生代的心態正在改變，逐漸轉向中間路線，甚至偏向保守，而
這個現象對保守派的候選人的選情較為有利。這屆南韓總統選舉一個很重
要的改變是，把合格選民年齡從原本的20歲降低到19歲，如此一來比
上一次大選2002年的時候，增加了260萬的年輕選民。如何拉攏這
些年輕選票，和南韓網路、行動電話高度普及化的社會環境結合，成為選
戰的一大特色，今天的南韓總統選舉特別報導，一起來深入關心這個趨勢
。一般人的印象中，總統候選人看起來總是一副嚴肅無趣的樣子，不過今
年的南韓總統選戰，候選人搞笑親切的一面，透過各種影音網站傳遍全國
，超高點閱率，說明了選民對候選人私底下的形象的也十分關心。幾乎每
天都有上百個關於選舉的網友自創內容被貼上我們的網站每天也有大約三
十萬網友上網觀賞這些影音內容南韓的網路普及率高達75.5%，資訊
產業的成功不僅快速創造國家財富，也讓人民生活更現代化。因此現在打
選戰，要透過網站，部落格和手機等科技通路來宣達政見，吸引選民。這
次選戰還造就了另外一個產業，那就是把競選活動同步傳送到各個地方的
衛星直播業。我們提供競選活動直播服務透過全國260輛SNG車傳送
這是全球首創的服務這次的選戰，把合格選民的年齡限制下修一歲，變成
19歲，選民人數比2002年大選時多了兩百六十萬人，其中多數都是
年輕選民。專家分析表示，這批新生代的心態正在改變，逐漸轉向中間路
線，甚至偏向保守，而這個現象對保守派的候選人的選情較為有利。這屆
南韓總統選舉一個很重要的改變是，把合格選民年齡從原本的20歲降低
到19歲，如此一來比上一次大選2002年的時候，增加了260萬的
年輕選民。如何拉攏這些年輕選票，和南韓網路、行動電話高度普及化的
社會環境結合，成為選戰的一大特色，今天的南韓總統選舉特別報導，一
起來深入關心這個趨勢。一般人的印象中，總統候選人看起來總是一副嚴
肅無趣的樣子，不過今年的南韓總統選戰，候選人搞笑親切的一面，透過
各種影音網站傳遍全國，超高點閱率，說明了選民對候選人私底下的形象
的也十分關心。幾乎每天都有上百個關於選舉的網友自創內容被貼上我們
的網站每天也有大約三十萬網友上網觀賞這些影音內容南韓的網路普及率
高達75.5%，資訊產業的成功不僅快速創造國家財富，也讓人民生活
更現代化。因此現在打選戰，要透過網站，部落格和手機等科技通路來宣
達政見，吸引選民。這次選戰還造就了另外一個產業，那就是把競選活動
同步傳送到各個地方的衛星直播業。我們提供競選活動直播服務透過全國
260輛SNG車傳送這是全球首創的服務這次的選戰，把合格選民的年
齡限制下修一歲，變成19歲，選民人數比2002年大選時多了兩百六
十萬人，其中多數都是年輕選民。專家分析表示，這批新生代的心態正在
改變，逐漸轉向中間路線，甚至偏向保守，而這個現象對保守派的候選人
的選情較為有利。這屆南韓總統選舉一個很重要的改變是，把合格選民年
齡從原本的20歲降低到19歲，如此一來比上一次大選2002年的時
候，增加了260萬的年輕選民。如何拉攏這些年輕選票，和南韓網路、
行動電話高度普及化的社會環境結合，成為選戰的一大特色，今天的南韓
總統選舉特別報導，一起來深入關心這個趨勢。一般人的印象中，總統候
選人看起來總是一副嚴肅無趣的樣子，不過今年的南韓總統選戰，候選人
搞笑親切的一面，透過各種影音網站傳遍全國，超高點閱率，說明了選民
對候選人私底下的形象的也十分關心。幾乎每天都有上百個關於選舉的網
友自創內容被貼上我們的網站每天也有大約三十萬網友上網觀賞這些影音
內容南韓的網路普及率高達75.5%，資訊產業的成功不僅快速創造國
家財富，也讓人民生活更現代化。因此現在打選戰，要透過網站，部落格
和手機等科技通路來宣達政見，吸引選民。這次選戰還造就了另外一個產
業，那就是把競選活動同步傳送到各個地方的衛星直播業。我們提供競選
活動直播服務透過全國260輛SNG車傳送這是全球首創的服務這次的
選戰，把合格選民的年齡限制下修一歲，變成19歲，選民人數比200
2年大選時多了兩百六十萬人，其中多數都是年輕選民。專家分析表示，
這批新生代的心態正在改變，逐漸轉向中間路線，甚至偏向保守，而這個
現象對保守派的候選人的選情較為有利。這屆南韓總統選舉一個很重要的
改變是，把合格選民年齡從原本的20歲降低到19歲，如此一來比上一
次大選2002年的時候，增加了260萬的年輕選民。如何拉攏這些年
輕選票，和南韓網路、行動電話高度普及化的社會環境結合，成為選戰的
一大特色，今天的南韓總統選舉特別報導，一起來深入關心這個趨勢。一
般人的印象中，總統候選人看起來總是一副嚴肅無趣的樣子，不過今年的
南韓總統選戰，候選人搞笑親切的一面，透過各種影音網站傳遍全國，超
高點閱率，說明了選民對候選人私底下的形象的也十分關心。幾乎每天都
有上百個關於選舉的網友自創內容被貼上我們的網站每天也有大約三十萬
網友上網觀賞這些影音內容南韓的網路普及率高達75.5%，資訊產業
的成功不僅快速創造國家財富，也讓人民生活更現代化。因此現在打選戰
，要透過網站，部落格和手機等科技通路來宣達政見，吸引選民。這次選
戰還造就了另外一個產業，那就是把競選活動同步傳送到各個地方的衛星
直播業。我們提供競選活動直播服務透過全國260輛SNG車傳送這是
全球首創的服務這次的選戰，把合格選民的年齡限制下修一歲，變成19
歲，選民人數比2002年大選時多了兩百六十萬人，其中多數都是年輕
選民。專家分析表示，這批新生代的心態正在改變，逐漸轉向中間路線，
甚至偏向保守，而這個現象對保守派的候選人的選情較為有利。這屆南韓
總統選舉一個很重要的改變是，把合格選民年齡從原本的20歲降低到1
9歲，如此一來比上一次大選2002年的時候，增加了260萬的年輕
選民。如何拉攏這些年輕選票，和南韓網路、行動電話高度普及化的社會
環境結合，成為選戰的一大特色，今天的南韓總統選舉特別報導，一起來
深入關心這個趨勢。一般人的印象中，總統候選人看起來總是一副嚴肅無
趣的樣子，不過今年的南韓總統選戰，候選人搞笑親切的一面，透過各種
影音網站傳遍全國，超高點閱率，說明了選民對候選人私底下的形象的也
十分關心。幾乎每天都有上百個關於選舉的網友自創內容被貼上我們的網
站每天也有大約三十萬網友上網觀賞這些影音內容南韓的網路普及率高達
75.5%，資訊產業的成功不僅快速創造國家財富，也讓人民生活更現
代化。因此現在打選戰，要透過網站，部落格和手機等科技通路來宣達政
見，吸引選民。這次選戰還造就了另外一個產業，那就是把競選活動同步
傳送到各個地方的衛星直播業。我們提供競選活動直播服務透過全國26
0輛SNG車傳送這是全球首創的服務這次的選戰，把合格選民的年齡限
制下修一歲，變成19歲，選民人數比2002年大選時多了兩百六十萬
人，其中多數都是年輕選民。專家分析表示，這批新生代的心態正在改變
，逐漸轉向中間路線，甚至偏向保守，而這個現象對保守派的候選人的選
情較為有利。這屆南韓總統選舉一個很重要的改變是，把合格選民年齡從
原本的20歲降低到19歲，如此一來比上一次大選2002年的時候，
增加了260萬的年輕選民。如何拉攏這些年輕選票，和南韓網路、行動
電話高度普及化的社會環境結合，成為選戰的一大特色，今天的南韓總統
選舉特別報導，一起來深入關心這個趨勢。一般人的印象中，總統候選人
看起來總是一副嚴肅無趣的樣子，不過今年的南韓總統選戰，候選人搞笑
親切的一面，透過各種影音網站傳遍全國，超高點閱率，說明了選民對候
選人私底下的形象的也十分關心。幾乎每天都有上百個關於選舉的網友自
創內容被貼上我們的網站每天也有大約三十萬網友上網觀賞這些影音內容
南韓的網路普及率高達75.5%，資訊產業的成功不僅快速創造國家財
富，也讓人民生活更現代化。因此現在打選戰，要透過網站，部落格和手
機等科技通路來宣達政見，吸引選民。這次選戰還造就了另外一個產業，
那就是把競選活動同步傳送到各個地方的衛星直播業。我們提供競選活動
直播服務透過全國260輛SNG車傳送這是全球首創的服務這次的選戰
，把合格選民的年齡限制下修一歲，變成19歲，選民人數比2002年
大選時多了兩百六十萬人，其中多數都是年輕選民。專家分析表示，這批
新生代的心態正在改變，逐漸轉向中間路線，甚至偏向保守，而這個現象
對保守派的候選人的選情較為有利。
