培育南韓第一隻複製貓的科學家孔一根，最近又有創舉。他在複製貓身上
加入螢光蛋白基因，只要透過紫外線照射，就可以讓貓咪在黑暗中發光。
這項技術也可以進一步應用在人類基因性疾病的治療上。三隻土耳其安哥
拉貓，外表看不出異樣，不過在黑暗中，經由紫外線照射，可以清楚看到
牠們的鼻頭發出紅光。貓咪的身體跟器官都有螢光蛋白基因因此會發出紅
光這是南韓尚慶大學複製專家孔一根和旗下團隊的研究成果，他們先將螢
光蛋白基因轉殖到土耳其安哥拉貓的皮膚組織，再透過複製技術，成功複
製出三隻螢光貓。這是我們第一次利用基因轉殖技術培育出複製貓由於大
約二百五十種影響人類的基因性疾病，也會出現在貓身上，因此南韓這次
複製技術的突破，將可以進一步應用到人類基因性疾病的治療上面。同時
這項技術也可以應用在複製瀕臨絕種的動物，像是老虎、美洲豹跟山貓等
。培育南韓第一隻複製貓的科學家孔一根，最近又有創舉。他在複製貓身
上加入螢光蛋白基因，只要透過紫外線照射，就可以讓貓咪在黑暗中發光
。這項技術也可以進一步應用在人類基因性疾病的治療上。三隻土耳其安
哥拉貓，外表看不出異樣，不過在黑暗中，經由紫外線照射，可以清楚看
到牠們的鼻頭發出紅光。貓咪的身體跟器官都有螢光蛋白基因因此會發出
紅光這是南韓尚慶大學複製專家孔一根和旗下團隊的研究成果，他們先將
螢光蛋白基因轉殖到土耳其安哥拉貓的皮膚組織，再透過複製技術，成功
複製出三隻螢光貓。這是我們第一次利用基因轉殖技術培育出複製貓由於
大約二百五十種影響人類的基因性疾病，也會出現在貓身上，因此南韓這
次複製技術的突破，將可以進一步應用到人類基因性疾病的治療上面。同
時這項技術也可以應用在複製瀕臨絕種的動物，像是老虎、美洲豹跟山貓
等。培育南韓第一隻複製貓的科學家孔一根，最近又有創舉。他在複製貓
身上加入螢光蛋白基因，只要透過紫外線照射，就可以讓貓咪在黑暗中發
光。這項技術也可以進一步應用在人類基因性疾病的治療上。三隻土耳其
安哥拉貓，外表看不出異樣，不過在黑暗中，經由紫外線照射，可以清楚
看到牠們的鼻頭發出紅光。貓咪的身體跟器官都有螢光蛋白基因因此會發
出紅光這是南韓尚慶大學複製專家孔一根和旗下團隊的研究成果，他們先
將螢光蛋白基因轉殖到土耳其安哥拉貓的皮膚組織，再透過複製技術，成
功複製出三隻螢光貓。這是我們第一次利用基因轉殖技術培育出複製貓由
於大約二百五十種影響人類的基因性疾病，也會出現在貓身上，因此南韓
這次複製技術的突破，將可以進一步應用到人類基因性疾病的治療上面。
同時這項技術也可以應用在複製瀕臨絕種的動物，像是老虎、美洲豹跟山
貓等。培育南韓第一隻複製貓的科學家孔一根，最近又有創舉。他在複製
貓身上加入螢光蛋白基因，只要透過紫外線照射，就可以讓貓咪在黑暗中
發光。這項技術也可以進一步應用在人類基因性疾病的治療上。三隻土耳
其安哥拉貓，外表看不出異樣，不過在黑暗中，經由紫外線照射，可以清
楚看到牠們的鼻頭發出紅光。貓咪的身體跟器官都有螢光蛋白基因因此會
發出紅光這是南韓尚慶大學複製專家孔一根和旗下團隊的研究成果，他們
先將螢光蛋白基因轉殖到土耳其安哥拉貓的皮膚組織，再透過複製技術，
成功複製出三隻螢光貓。這是我們第一次利用基因轉殖技術培育出複製貓
由於大約二百五十種影響人類的基因性疾病，也會出現在貓身上，因此南
韓這次複製技術的突破，將可以進一步應用到人類基因性疾病的治療上面
。同時這項技術也可以應用在複製瀕臨絕種的動物，像是老虎、美洲豹跟
山貓等。培育南韓第一隻複製貓的科學家孔一根，最近又有創舉。他在複
製貓身上加入螢光蛋白基因，只要透過紫外線照射，就可以讓貓咪在黑暗
中發光。這項技術也可以進一步應用在人類基因性疾病的治療上。三隻土
耳其安哥拉貓，外表看不出異樣，不過在黑暗中，經由紫外線照射，可以
清楚看到牠們的鼻頭發出紅光。貓咪的身體跟器官都有螢光蛋白基因因此
會發出紅光這是南韓尚慶大學複製專家孔一根和旗下團隊的研究成果，他
們先將螢光蛋白基因轉殖到土耳其安哥拉貓的皮膚組織，再透過複製技術
，成功複製出三隻螢光貓。這是我們第一次利用基因轉殖技術培育出複製
貓由於大約二百五十種影響人類的基因性疾病，也會出現在貓身上，因此
南韓這次複製技術的突破，將可以進一步應用到人類基因性疾病的治療上
面。同時這項技術也可以應用在複製瀕臨絕種的動物，像是老虎、美洲豹
跟山貓等。培育南韓第一隻複製貓的科學家孔一根，最近又有創舉。他在
複製貓身上加入螢光蛋白基因，只要透過紫外線照射，就可以讓貓咪在黑
暗中發光。這項技術也可以進一步應用在人類基因性疾病的治療上。三隻
土耳其安哥拉貓，外表看不出異樣，不過在黑暗中，經由紫外線照射，可
以清楚看到牠們的鼻頭發出紅光。貓咪的身體跟器官都有螢光蛋白基因因
此會發出紅光這是南韓尚慶大學複製專家孔一根和旗下團隊的研究成果，
他們先將螢光蛋白基因轉殖到土耳其安哥拉貓的皮膚組織，再透過複製技
術，成功複製出三隻螢光貓。這是我們第一次利用基因轉殖技術培育出複
製貓由於大約二百五十種影響人類的基因性疾病，也會出現在貓身上，因
此南韓這次複製技術的突破，將可以進一步應用到人類基因性疾病的治療
上面。同時這項技術也可以應用在複製瀕臨絕種的動物，像是老虎、美洲
豹跟山貓等。培育南韓第一隻複製貓的科學家孔一根，最近又有創舉。他
在複製貓身上加入螢光蛋白基因，只要透過紫外線照射，就可以讓貓咪在
黑暗中發光。這項技術也可以進一步應用在人類基因性疾病的治療上。三
隻土耳其安哥拉貓，外表看不出異樣，不過在黑暗中，經由紫外線照射，
可以清楚看到牠們的鼻頭發出紅光。貓咪的身體跟器官都有螢光蛋白基因
因此會發出紅光這是南韓尚慶大學複製專家孔一根和旗下團隊的研究成果
，他們先將螢光蛋白基因轉殖到土耳其安哥拉貓的皮膚組織，再透過複製
技術，成功複製出三隻螢光貓。這是我們第一次利用基因轉殖技術培育出
複製貓由於大約二百五十種影響人類的基因性疾病，也會出現在貓身上，
因此南韓這次複製技術的突破，將可以進一步應用到人類基因性疾病的治
療上面。同時這項技術也可以應用在複製瀕臨絕種的動物，像是老虎、美
洲豹跟山貓等。
