韓國總統大選競選活動剩下不到30個小時，選前又出現爆炸性的發展
。
屬於泛執政聯盟的《大統合民主新黨》，16號公佈一段錄影畫面，顯
示民調領先的李明博，親口承認是自己成立了後來爆發弊端的BBK
公司。
而李明博也在16號接近午夜的時刻，宣布改變態度，接受泛執政圈提
出的《BBK案特別檢查法案》。
韓國總統候選人李明博：我設立了一家網路金融企業。
我在一月份設立了一家名叫BBK的投資公司。
就是剛才這段錄影畫面的曝光，讓韓國總統大選前的政局又出現變化。
這個月5號，首爾地檢署針對BBK弊案，決定不起訴李明博，讓李陣
營士氣大振，卻也讓其他候選人不滿。
《大統合民主新黨》的國會議員，決定提案設立特別檢查機制，調查B
BK案當中李明博涉入的程度，卻遭到大國黨議員強力杯葛，國會殿
堂接連出現這樣拳腳相向的暴力場面。
李明博本人直到16號之前，一直否認自己是BBK公司的經營者，但
是這段錄影畫面曝光，使得局面大為不同。
但大國黨方面認為，李明博對自己的清白有絕對信心，才會決定接受由
國會授權成立獨立檢查單位。
而政治分析家認為，即使證實李明博在道德上有些瑕疵，以目前選民多
數重視推動經濟的執行力來看，李明博的勝算還是比其他候選人高得
多。
