國際油價高漲、環保意識抬頭，節能成為時下討論最熱烈話題。在這股環
保風潮下，全球第一艘用巨型風箏提供輔助動力的貨輪，上個週末下水啟
航，而這種高科技風帆不但省油，還大幅降低了溫室氣體排放。在德國總
統柯爾夫人伊娃主持下水典禮後，全球第一艘以巨型風帆拉動的貨輪「白
鯨天帆號」15號在德國北部大城漢堡下水，準備在明年一月展開處女航
。白鯨船運執行長　史托伯格這是航運世界的一個小革命我們將用這個1
60平方公尺的風箏從委內瑞拉首航到德國不來梅這個大型風帆系統，是
漢堡一家公司花了四年時間研發而成，造價50萬歐元，約新台幣234
5萬元。利用電腦控制，這個巨型風箏最高可以升到300公尺的高空，
捕捉風力拉動船身，估計可以省下20%的燃油成本，大約每天1600
美元，折合新台幣約5萬2000元的費用，在油價節節高升的此時不啻
是一筆大錢。而隨著風帆面積從160平方公尺展開到320平方公尺，
節能效果也將增加為30%到35%。儘管所費不貲，但是省下的燃油費
用三年就能回本，更重要的是天帆還能降低溫室氣體的排放。不過遇到逆
風、暴風雨或是船行速度超過16節時，這套大型風帆就派不上用場了，
還是必須仰賴傳統引擎。過去帆船因為動力來源不可靠，在進入20世紀
後就逐漸被淘汰，這套作為輔助動力的高科技風帆如果測試成功，將讓帆
船重新回到現代航運史上，成為環保生力軍。國際油價高漲、環保意識抬
頭，節能成為時下討論最熱烈話題。在這股環保風潮下，全球第一艘用巨
型風箏提供輔助動力的貨輪，上個週末下水啟航，而這種高科技風帆不但
省油，還大幅降低了溫室氣體排放。在德國總統柯爾夫人伊娃主持下水典
禮後，全球第一艘以巨型風帆拉動的貨輪「白鯨天帆號」15號在德國北
部大城漢堡下水，準備在明年一月展開處女航。白鯨船運執行長　史托伯
格這是航運世界的一個小革命我們將用這個160平方公尺的風箏從委內
瑞拉首航到德國不來梅這個大型風帆系統，是漢堡一家公司花了四年時間
研發而成，造價50萬歐元，約新台幣2345萬元。利用電腦控制，這
個巨型風箏最高可以升到300公尺的高空，捕捉風力拉動船身，估計可
以省下20%的燃油成本，大約每天1600美元，折合新台幣約5萬2
000元的費用，在油價節節高升的此時不啻是一筆大錢。而隨著風帆面
積從160平方公尺展開到320平方公尺，節能效果也將增加為30%
到35%。儘管所費不貲，但是省下的燃油費用三年就能回本，更重要的
是天帆還能降低溫室氣體的排放。不過遇到逆風、暴風雨或是船行速度超
過16節時，這套大型風帆就派不上用場了，還是必須仰賴傳統引擎。過
去帆船因為動力來源不可靠，在進入20世紀後就逐漸被淘汰，這套作為
輔助動力的高科技風帆如果測試成功，將讓帆船重新回到現代航運史上，
成為環保生力軍。國際油價高漲、環保意識抬頭，節能成為時下討論最熱
烈話題。在這股環保風潮下，全球第一艘用巨型風箏提供輔助動力的貨輪
，上個週末下水啟航，而這種高科技風帆不但省油，還大幅降低了溫室氣
體排放。在德國總統柯爾夫人伊娃主持下水典禮後，全球第一艘以巨型風
帆拉動的貨輪「白鯨天帆號」15號在德國北部大城漢堡下水，準備在明
年一月展開處女航。白鯨船運執行長　史托伯格這是航運世界的一個小革
命我們將用這個160平方公尺的風箏從委內瑞拉首航到德國不來梅這個
大型風帆系統，是漢堡一家公司花了四年時間研發而成，造價50萬歐元
，約新台幣2345萬元。利用電腦控制，這個巨型風箏最高可以升到3
00公尺的高空，捕捉風力拉動船身，估計可以省下20%的燃油成本，
大約每天1600美元，折合新台幣約5萬2000元的費用，在油價節
節高升的此時不啻是一筆大錢。而隨著風帆面積從160平方公尺展開到
320平方公尺，節能效果也將增加為30%到35%。儘管所費不貲，
但是省下的燃油費用三年就能回本，更重要的是天帆還能降低溫室氣體的
排放。不過遇到逆風、暴風雨或是船行速度超過16節時，這套大型風帆
就派不上用場了，還是必須仰賴傳統引擎。過去帆船因為動力來源不可靠
，在進入20世紀後就逐漸被淘汰，這套作為輔助動力的高科技風帆如果
測試成功，將讓帆船重新回到現代航運史上，成為環保生力軍。國際油價
高漲、環保意識抬頭，節能成為時下討論最熱烈話題。在這股環保風潮下
，全球第一艘用巨型風箏提供輔助動力的貨輪，上個週末下水啟航，而這
種高科技風帆不但省油，還大幅降低了溫室氣體排放。在德國總統柯爾夫
人伊娃主持下水典禮後，全球第一艘以巨型風帆拉動的貨輪「白鯨天帆號
」15號在德國北部大城漢堡下水，準備在明年一月展開處女航。白鯨船
運執行長　史托伯格這是航運世界的一個小革命我們將用這個160平方
公尺的風箏從委內瑞拉首航到德國不來梅這個大型風帆系統，是漢堡一家
公司花了四年時間研發而成，造價50萬歐元，約新台幣2345萬元。
利用電腦控制，這個巨型風箏最高可以升到300公尺的高空，捕捉風力
拉動船身，估計可以省下20%的燃油成本，大約每天1600美元，折
合新台幣約5萬2000元的費用，在油價節節高升的此時不啻是一筆大
錢。而隨著風帆面積從160平方公尺展開到320平方公尺，節能效果
也將增加為30%到35%。儘管所費不貲，但是省下的燃油費用三年就
能回本，更重要的是天帆還能降低溫室氣體的排放。不過遇到逆風、暴風
雨或是船行速度超過16節時，這套大型風帆就派不上用場了，還是必須
仰賴傳統引擎。過去帆船因為動力來源不可靠，在進入20世紀後就逐漸
被淘汰，這套作為輔助動力的高科技風帆如果測試成功，將讓帆船重新回
到現代航運史上，成為環保生力軍。國際油價高漲、環保意識抬頭，節能
成為時下討論最熱烈話題。在這股環保風潮下，全球第一艘用巨型風箏提
供輔助動力的貨輪，上個週末下水啟航，而這種高科技風帆不但省油，還
大幅降低了溫室氣體排放。在德國總統柯爾夫人伊娃主持下水典禮後，全
球第一艘以巨型風帆拉動的貨輪「白鯨天帆號」15號在德國北部大城漢
堡下水，準備在明年一月展開處女航。白鯨船運執行長　史托伯格這是航
運世界的一個小革命我們將用這個160平方公尺的風箏從委內瑞拉首航
到德國不來梅這個大型風帆系統，是漢堡一家公司花了四年時間研發而成
，造價50萬歐元，約新台幣2345萬元。利用電腦控制，這個巨型風
箏最高可以升到300公尺的高空，捕捉風力拉動船身，估計可以省下2
0%的燃油成本，大約每天1600美元，折合新台幣約5萬2000元
的費用，在油價節節高升的此時不啻是一筆大錢。而隨著風帆面積從16
0平方公尺展開到320平方公尺，節能效果也將增加為30%到35%
。儘管所費不貲，但是省下的燃油費用三年就能回本，更重要的是天帆還
能降低溫室氣體的排放。不過遇到逆風、暴風雨或是船行速度超過16節
時，這套大型風帆就派不上用場了，還是必須仰賴傳統引擎。過去帆船因
為動力來源不可靠，在進入20世紀後就逐漸被淘汰，這套作為輔助動力
的高科技風帆如果測試成功，將讓帆船重新回到現代航運史上，成為環保
生力軍。國際油價高漲、環保意識抬頭，節能成為時下討論最熱烈話題。
在這股環保風潮下，全球第一艘用巨型風箏提供輔助動力的貨輪，上個週
末下水啟航，而這種高科技風帆不但省油，還大幅降低了溫室氣體排放。
在德國總統柯爾夫人伊娃主持下水典禮後，全球第一艘以巨型風帆拉動的
貨輪「白鯨天帆號」15號在德國北部大城漢堡下水，準備在明年一月展
開處女航。白鯨船運執行長　史托伯格這是航運世界的一個小革命我們將
用這個160平方公尺的風箏從委內瑞拉首航到德國不來梅這個大型風帆
系統，是漢堡一家公司花了四年時間研發而成，造價50萬歐元，約新台
幣2345萬元。利用電腦控制，這個巨型風箏最高可以升到300公尺
的高空，捕捉風力拉動船身，估計可以省下20%的燃油成本，大約每天
1600美元，折合新台幣約5萬2000元的費用，在油價節節高升的
此時不啻是一筆大錢。而隨著風帆面積從160平方公尺展開到320平
方公尺，節能效果也將增加為30%到35%。儘管所費不貲，但是省下
的燃油費用三年就能回本，更重要的是天帆還能降低溫室氣體的排放。不
過遇到逆風、暴風雨或是船行速度超過16節時，這套大型風帆就派不上
用場了，還是必須仰賴傳統引擎。過去帆船因為動力來源不可靠，在進入
20世紀後就逐漸被淘汰，這套作為輔助動力的高科技風帆如果測試成功
，將讓帆船重新回到現代航運史上，成為環保生力軍。國際油價高漲、環
保意識抬頭，節能成為時下討論最熱烈話題。在這股環保風潮下，全球第
一艘用巨型風箏提供輔助動力的貨輪，上個週末下水啟航，而這種高科技
風帆不但省油，還大幅降低了溫室氣體排放。在德國總統柯爾夫人伊娃主
持下水典禮後，全球第一艘以巨型風帆拉動的貨輪「白鯨天帆號」15號
在德國北部大城漢堡下水，準備在明年一月展開處女航。白鯨船運執行長
史托伯格這是航運世界的一個小革命我們將用這個160平方公尺的風
箏從委內瑞拉首航到德國不來梅這個大型風帆系統，是漢堡一家公司花了
四年時間研發而成，造價50萬歐元，約新台幣2345萬元。利用電腦
控制，這個巨型風箏最高可以升到300公尺的高空，捕捉風力拉動船身
，估計可以省下20%的燃油成本，大約每天1600美元，折合新台幣
約5萬2000元的費用，在油價節節高升的此時不啻是一筆大錢。而隨
著風帆面積從160平方公尺展開到320平方公尺，節能效果也將增加
為30%到35%。儘管所費不貲，但是省下的燃油費用三年就能回本，
更重要的是天帆還能降低溫室氣體的排放。不過遇到逆風、暴風雨或是船
行速度超過16節時，這套大型風帆就派不上用場了，還是必須仰賴傳統
引擎。過去帆船因為動力來源不可靠，在進入20世紀後就逐漸被淘汰，
這套作為輔助動力的高科技風帆如果測試成功，將讓帆船重新回到現代航
運史上，成為環保生力軍。國際油價高漲、環保意識抬頭，節能成為時下
討論最熱烈話題。在這股環保風潮下，全球第一艘用巨型風箏提供輔助動
力的貨輪，上個週末下水啟航，而這種高科技風帆不但省油，還大幅降低
了溫室氣體排放。在德國總統柯爾夫人伊娃主持下水典禮後，全球第一艘
以巨型風帆拉動的貨輪「白鯨天帆號」15號在德國北部大城漢堡下水，
準備在明年一月展開處女航。白鯨船運執行長　史托伯格這是航運世界的
一個小革命我們將用這個160平方公尺的風箏從委內瑞拉首航到德國不
來梅這個大型風帆系統，是漢堡一家公司花了四年時間研發而成，造價5
0萬歐元，約新台幣2345萬元。利用電腦控制，這個巨型風箏最高可
以升到300公尺的高空，捕捉風力拉動船身，估計可以省下20%的燃
油成本，大約每天1600美元，折合新台幣約5萬2000元的費用，
在油價節節高升的此時不啻是一筆大錢。而隨著風帆面積從160平方公
尺展開到320平方公尺，節能效果也將增加為30%到35%。儘管所
費不貲，但是省下的燃油費用三年就能回本，更重要的是天帆還能降低溫
室氣體的排放。不過遇到逆風、暴風雨或是船行速度超過16節時，這套
大型風帆就派不上用場了，還是必須仰賴傳統引擎。過去帆船因為動力來
源不可靠，在進入20世紀後就逐漸被淘汰，這套作為輔助動力的高科技
風帆如果測試成功，將讓帆船重新回到現代航運史上，成為環保生力軍。
國際油價高漲、環保意識抬頭，節能成為時下討論最熱烈話題。在這股環
保風潮下，全球第一艘用巨型風箏提供輔助動力的貨輪，上個週末下水啟
航，而這種高科技風帆不但省油，還大幅降低了溫室氣體排放。在德國總
統柯爾夫人伊娃主持下水典禮後，全球第一艘以巨型風帆拉動的貨輪「白
鯨天帆號」15號在德國北部大城漢堡下水，準備在明年一月展開處女航
。白鯨船運執行長　史托伯格這是航運世界的一個小革命我們將用這個1
60平方公尺的風箏從委內瑞拉首航到德國不來梅這個大型風帆系統，是
漢堡一家公司花了四年時間研發而成，造價50萬歐元，約新台幣234
5萬元。利用電腦控制，這個巨型風箏最高可以升到300公尺的高空，
捕捉風力拉動船身，估計可以省下20%的燃油成本，大約每天1600
美元，折合新台幣約5萬2000元的費用，在油價節節高升的此時不啻
是一筆大錢。而隨著風帆面積從160平方公尺展開到320平方公尺，
節能效果也將增加為30%到35%。儘管所費不貲，但是省下的燃油費
用三年就能回本，更重要的是天帆還能降低溫室氣體的排放。不過遇到逆
風、暴風雨或是船行速度超過16節時，這套大型風帆就派不上用場了，
還是必須仰賴傳統引擎。過去帆船因為動力來源不可靠，在進入20世紀
後就逐漸被淘汰，這套作為輔助動力的高科技風帆如果測試成功，將讓帆
船重新回到現代航運史上，成為環保生力軍。
