土耳其戰機16號凌晨越界進入伊拉克北部空襲庫德族游擊隊，不過砲火
也波及附近十個村莊，造成一名婦女喪生。土耳其方面則聲稱這項軍事行
動獲得美國首肯。遭到空襲的山區，還可看到零星的火苗以及四處散落的
炮彈殘骸。50架土耳其戰機16號凌晨從東南部庫德族自治區首府迪亞
巴克爾跨界進入伊拉克北部，轟炸庫德族工人黨據點，波及十個庫德族村
莊，造成1名婦女喪生。數百人被迫逃離家園。我們譴責今天的空襲行動
波及原本平和的村莊我們堅決地拒絕這種軍事行動我們是和平的民族無法
容許這種侵略我們國家的行動伊拉克政府隨即在空襲行動發生後召見土耳
其大使表達抗議並要求不得再有類似的突擊行動發生。土耳其軍方則在聲
明中否認傷及無辜，同時強調這項行動是在獲得美國許可以及美國開放伊
北領空之後才得以進行的。這也是上個月土耳其總理艾爾多安前往白宮跟
布希會談，獲得美國同意分享庫德工人黨在伊拉克行動的情報之後，最大
規模的一次軍事行動。土耳其總理艾爾多安對於軍方的空襲行動相當滿意
，同時重申將與庫德工人黨周旋到底的決心。政府下定決心要善用各種工
具政治軍事外交社會跟經濟不管是在土耳其國內還是國外我們將持續為國
家的統一跟和平抗戰由於庫德族工人黨被歐美列為恐怖組織，土耳其因此
聲稱有權依據國際法進行正當防衛，並從十月開始動員十萬兵力，越界鏟
除以伊拉克北部山區為據點的三千名游擊隊成員。土耳其軍方表示儘管當
地目前已經是冰天雪地，但必要的軍事行動不會因此停頓。土耳其戰機1
6號凌晨越界進入伊拉克北部空襲庫德族游擊隊，不過砲火也波及附近十
個村莊，造成一名婦女喪生。土耳其方面則聲稱這項軍事行動獲得美國首
肯。遭到空襲的山區，還可看到零星的火苗以及四處散落的炮彈殘骸。5
0架土耳其戰機16號凌晨從東南部庫德族自治區首府迪亞巴克爾跨界進
入伊拉克北部，轟炸庫德族工人黨據點，波及十個庫德族村莊，造成1名
婦女喪生。數百人被迫逃離家園。我們譴責今天的空襲行動波及原本平和
的村莊我們堅決地拒絕這種軍事行動我們是和平的民族無法容許這種侵略
我們國家的行動伊拉克政府隨即在空襲行動發生後召見土耳其大使表達抗
議並要求不得再有類似的突擊行動發生。土耳其軍方則在聲明中否認傷及
無辜，同時強調這項行動是在獲得美國許可以及美國開放伊北領空之後才
得以進行的。這也是上個月土耳其總理艾爾多安前往白宮跟布希會談，獲
得美國同意分享庫德工人黨在伊拉克行動的情報之後，最大規模的一次軍
事行動。土耳其總理艾爾多安對於軍方的空襲行動相當滿意，同時重申將
與庫德工人黨周旋到底的決心。政府下定決心要善用各種工具政治軍事外
交社會跟經濟不管是在土耳其國內還是國外我們將持續為國家的統一跟和
平抗戰由於庫德族工人黨被歐美列為恐怖組織，土耳其因此聲稱有權依據
國際法進行正當防衛，並從十月開始動員十萬兵力，越界鏟除以伊拉克北
部山區為據點的三千名游擊隊成員。土耳其軍方表示儘管當地目前已經是
冰天雪地，但必要的軍事行動不會因此停頓。土耳其戰機16號凌晨越界
進入伊拉克北部空襲庫德族游擊隊，不過砲火也波及附近十個村莊，造成
一名婦女喪生。土耳其方面則聲稱這項軍事行動獲得美國首肯。遭到空襲
的山區，還可看到零星的火苗以及四處散落的炮彈殘骸。50架土耳其戰
機16號凌晨從東南部庫德族自治區首府迪亞巴克爾跨界進入伊拉克北部
，轟炸庫德族工人黨據點，波及十個庫德族村莊，造成1名婦女喪生。數
百人被迫逃離家園。我們譴責今天的空襲行動波及原本平和的村莊我們堅
決地拒絕這種軍事行動我們是和平的民族無法容許這種侵略我們國家的行
動伊拉克政府隨即在空襲行動發生後召見土耳其大使表達抗議並要求不得
再有類似的突擊行動發生。土耳其軍方則在聲明中否認傷及無辜，同時強
調這項行動是在獲得美國許可以及美國開放伊北領空之後才得以進行的。
這也是上個月土耳其總理艾爾多安前往白宮跟布希會談，獲得美國同意分
享庫德工人黨在伊拉克行動的情報之後，最大規模的一次軍事行動。土耳
其總理艾爾多安對於軍方的空襲行動相當滿意，同時重申將與庫德工人黨
周旋到底的決心。政府下定決心要善用各種工具政治軍事外交社會跟經濟
不管是在土耳其國內還是國外我們將持續為國家的統一跟和平抗戰由於庫
德族工人黨被歐美列為恐怖組織，土耳其因此聲稱有權依據國際法進行正
當防衛，並從十月開始動員十萬兵力，越界鏟除以伊拉克北部山區為據點
的三千名游擊隊成員。土耳其軍方表示儘管當地目前已經是冰天雪地，但
必要的軍事行動不會因此停頓。土耳其戰機16號凌晨越界進入伊拉克北
部空襲庫德族游擊隊，不過砲火也波及附近十個村莊，造成一名婦女喪生
。土耳其方面則聲稱這項軍事行動獲得美國首肯。遭到空襲的山區，還可
看到零星的火苗以及四處散落的炮彈殘骸。50架土耳其戰機16號凌晨
從東南部庫德族自治區首府迪亞巴克爾跨界進入伊拉克北部，轟炸庫德族
工人黨據點，波及十個庫德族村莊，造成1名婦女喪生。數百人被迫逃離
家園。我們譴責今天的空襲行動波及原本平和的村莊我們堅決地拒絕這種
軍事行動我們是和平的民族無法容許這種侵略我們國家的行動伊拉克政府
隨即在空襲行動發生後召見土耳其大使表達抗議並要求不得再有類似的突
擊行動發生。土耳其軍方則在聲明中否認傷及無辜，同時強調這項行動是
在獲得美國許可以及美國開放伊北領空之後才得以進行的。這也是上個月
土耳其總理艾爾多安前往白宮跟布希會談，獲得美國同意分享庫德工人黨
在伊拉克行動的情報之後，最大規模的一次軍事行動。土耳其總理艾爾多
安對於軍方的空襲行動相當滿意，同時重申將與庫德工人黨周旋到底的決
心。政府下定決心要善用各種工具政治軍事外交社會跟經濟不管是在土耳
其國內還是國外我們將持續為國家的統一跟和平抗戰由於庫德族工人黨被
歐美列為恐怖組織，土耳其因此聲稱有權依據國際法進行正當防衛，並從
十月開始動員十萬兵力，越界鏟除以伊拉克北部山區為據點的三千名游擊
隊成員。土耳其軍方表示儘管當地目前已經是冰天雪地，但必要的軍事行
動不會因此停頓。土耳其戰機16號凌晨越界進入伊拉克北部空襲庫德族
游擊隊，不過砲火也波及附近十個村莊，造成一名婦女喪生。土耳其方面
則聲稱這項軍事行動獲得美國首肯。遭到空襲的山區，還可看到零星的火
苗以及四處散落的炮彈殘骸。50架土耳其戰機16號凌晨從東南部庫德
族自治區首府迪亞巴克爾跨界進入伊拉克北部，轟炸庫德族工人黨據點，
波及十個庫德族村莊，造成1名婦女喪生。數百人被迫逃離家園。我們譴
責今天的空襲行動波及原本平和的村莊我們堅決地拒絕這種軍事行動我們
是和平的民族無法容許這種侵略我們國家的行動伊拉克政府隨即在空襲行
動發生後召見土耳其大使表達抗議並要求不得再有類似的突擊行動發生。
土耳其軍方則在聲明中否認傷及無辜，同時強調這項行動是在獲得美國許
可以及美國開放伊北領空之後才得以進行的。這也是上個月土耳其總理艾
爾多安前往白宮跟布希會談，獲得美國同意分享庫德工人黨在伊拉克行動
的情報之後，最大規模的一次軍事行動。土耳其總理艾爾多安對於軍方的
空襲行動相當滿意，同時重申將與庫德工人黨周旋到底的決心。政府下定
決心要善用各種工具政治軍事外交社會跟經濟不管是在土耳其國內還是國
外我們將持續為國家的統一跟和平抗戰由於庫德族工人黨被歐美列為恐怖
組織，土耳其因此聲稱有權依據國際法進行正當防衛，並從十月開始動員
十萬兵力，越界鏟除以伊拉克北部山區為據點的三千名游擊隊成員。土耳
其軍方表示儘管當地目前已經是冰天雪地，但必要的軍事行動不會因此停
頓。土耳其戰機16號凌晨越界進入伊拉克北部空襲庫德族游擊隊，不過
砲火也波及附近十個村莊，造成一名婦女喪生。土耳其方面則聲稱這項軍
事行動獲得美國首肯。遭到空襲的山區，還可看到零星的火苗以及四處散
落的炮彈殘骸。50架土耳其戰機16號凌晨從東南部庫德族自治區首府
迪亞巴克爾跨界進入伊拉克北部，轟炸庫德族工人黨據點，波及十個庫德
族村莊，造成1名婦女喪生。數百人被迫逃離家園。我們譴責今天的空襲
行動波及原本平和的村莊我們堅決地拒絕這種軍事行動我們是和平的民族
無法容許這種侵略我們國家的行動伊拉克政府隨即在空襲行動發生後召見
土耳其大使表達抗議並要求不得再有類似的突擊行動發生。土耳其軍方則
在聲明中否認傷及無辜，同時強調這項行動是在獲得美國許可以及美國開
放伊北領空之後才得以進行的。這也是上個月土耳其總理艾爾多安前往白
宮跟布希會談，獲得美國同意分享庫德工人黨在伊拉克行動的情報之後，
最大規模的一次軍事行動。土耳其總理艾爾多安對於軍方的空襲行動相當
滿意，同時重申將與庫德工人黨周旋到底的決心。政府下定決心要善用各
種工具政治軍事外交社會跟經濟不管是在土耳其國內還是國外我們將持續
為國家的統一跟和平抗戰由於庫德族工人黨被歐美列為恐怖組織，土耳其
因此聲稱有權依據國際法進行正當防衛，並從十月開始動員十萬兵力，越
界鏟除以伊拉克北部山區為據點的三千名游擊隊成員。土耳其軍方表示儘
管當地目前已經是冰天雪地，但必要的軍事行動不會因此停頓。土耳其戰
機16號凌晨越界進入伊拉克北部空襲庫德族游擊隊，不過砲火也波及附
近十個村莊，造成一名婦女喪生。土耳其方面則聲稱這項軍事行動獲得美
國首肯。遭到空襲的山區，還可看到零星的火苗以及四處散落的炮彈殘骸
。50架土耳其戰機16號凌晨從東南部庫德族自治區首府迪亞巴克爾跨
界進入伊拉克北部，轟炸庫德族工人黨據點，波及十個庫德族村莊，造成
1名婦女喪生。數百人被迫逃離家園。我們譴責今天的空襲行動波及原本
平和的村莊我們堅決地拒絕這種軍事行動我們是和平的民族無法容許這種
侵略我們國家的行動伊拉克政府隨即在空襲行動發生後召見土耳其大使表
達抗議並要求不得再有類似的突擊行動發生。土耳其軍方則在聲明中否認
傷及無辜，同時強調這項行動是在獲得美國許可以及美國開放伊北領空之
後才得以進行的。這也是上個月土耳其總理艾爾多安前往白宮跟布希會談
，獲得美國同意分享庫德工人黨在伊拉克行動的情報之後，最大規模的一
次軍事行動。土耳其總理艾爾多安對於軍方的空襲行動相當滿意，同時重
申將與庫德工人黨周旋到底的決心。政府下定決心要善用各種工具政治軍
事外交社會跟經濟不管是在土耳其國內還是國外我們將持續為國家的統一
跟和平抗戰由於庫德族工人黨被歐美列為恐怖組織，土耳其因此聲稱有權
依據國際法進行正當防衛，並從十月開始動員十萬兵力，越界鏟除以伊拉
克北部山區為據點的三千名游擊隊成員。土耳其軍方表示儘管當地目前已
經是冰天雪地，但必要的軍事行動不會因此停頓。土耳其戰機16號凌晨
越界進入伊拉克北部空襲庫德族游擊隊，不過砲火也波及附近十個村莊，
造成一名婦女喪生。土耳其方面則聲稱這項軍事行動獲得美國首肯。遭到
空襲的山區，還可看到零星的火苗以及四處散落的炮彈殘骸。50架土耳
其戰機16號凌晨從東南部庫德族自治區首府迪亞巴克爾跨界進入伊拉克
北部，轟炸庫德族工人黨據點，波及十個庫德族村莊，造成1名婦女喪生
。數百人被迫逃離家園。我們譴責今天的空襲行動波及原本平和的村莊我
們堅決地拒絕這種軍事行動我們是和平的民族無法容許這種侵略我們國家
的行動伊拉克政府隨即在空襲行動發生後召見土耳其大使表達抗議並要求
不得再有類似的突擊行動發生。土耳其軍方則在聲明中否認傷及無辜，同
時強調這項行動是在獲得美國許可以及美國開放伊北領空之後才得以進行
的。這也是上個月土耳其總理艾爾多安前往白宮跟布希會談，獲得美國同
意分享庫德工人黨在伊拉克行動的情報之後，最大規模的一次軍事行動。
土耳其總理艾爾多安對於軍方的空襲行動相當滿意，同時重申將與庫德工
人黨周旋到底的決心。政府下定決心要善用各種工具政治軍事外交社會跟
經濟不管是在土耳其國內還是國外我們將持續為國家的統一跟和平抗戰由
於庫德族工人黨被歐美列為恐怖組織，土耳其因此聲稱有權依據國際法進
行正當防衛，並從十月開始動員十萬兵力，越界鏟除以伊拉克北部山區為
據點的三千名游擊隊成員。土耳其軍方表示儘管當地目前已經是冰天雪地
，但必要的軍事行動不會因此停頓。土耳其戰機16號凌晨越界進入伊拉
克北部空襲庫德族游擊隊，不過砲火也波及附近十個村莊，造成一名婦女
喪生。土耳其方面則聲稱這項軍事行動獲得美國首肯。遭到空襲的山區，
還可看到零星的火苗以及四處散落的炮彈殘骸。50架土耳其戰機16號
凌晨從東南部庫德族自治區首府迪亞巴克爾跨界進入伊拉克北部，轟炸庫
德族工人黨據點，波及十個庫德族村莊，造成1名婦女喪生。數百人被迫
逃離家園。我們譴責今天的空襲行動波及原本平和的村莊我們堅決地拒絕
這種軍事行動我們是和平的民族無法容許這種侵略我們國家的行動伊拉克
政府隨即在空襲行動發生後召見土耳其大使表達抗議並要求不得再有類似
的突擊行動發生。土耳其軍方則在聲明中否認傷及無辜，同時強調這項行
動是在獲得美國許可以及美國開放伊北領空之後才得以進行的。這也是上
個月土耳其總理艾爾多安前往白宮跟布希會談，獲得美國同意分享庫德工
人黨在伊拉克行動的情報之後，最大規模的一次軍事行動。土耳其總理艾
爾多安對於軍方的空襲行動相當滿意，同時重申將與庫德工人黨周旋到底
的決心。政府下定決心要善用各種工具政治軍事外交社會跟經濟不管是在
土耳其國內還是國外我們將持續為國家的統一跟和平抗戰由於庫德族工人
黨被歐美列為恐怖組織，土耳其因此聲稱有權依據國際法進行正當防衛，
並從十月開始動員十萬兵力，越界鏟除以伊拉克北部山區為據點的三千名
游擊隊成員。土耳其軍方表示儘管當地目前已經是冰天雪地，但必要的軍
事行動不會因此停頓。土耳其戰機16號凌晨越界進入伊拉克北部空襲庫
德族游擊隊，不過砲火也波及附近十個村莊，造成一名婦女喪生。土耳其
方面則聲稱這項軍事行動獲得美國首肯。遭到空襲的山區，還可看到零星
的火苗以及四處散落的炮彈殘骸。50架土耳其戰機16號凌晨從東南部
庫德族自治區首府迪亞巴克爾跨界進入伊拉克北部，轟炸庫德族工人黨據
點，波及十個庫德族村莊，造成1名婦女喪生。數百人被迫逃離家園。我
們譴責今天的空襲行動波及原本平和的村莊我們堅決地拒絕這種軍事行動
我們是和平的民族無法容許這種侵略我們國家的行動伊拉克政府隨即在空
襲行動發生後召見土耳其大使表達抗議並要求不得再有類似的突擊行動發
生。土耳其軍方則在聲明中否認傷及無辜，同時強調這項行動是在獲得美
國許可以及美國開放伊北領空之後才得以進行的。這也是上個月土耳其總
理艾爾多安前往白宮跟布希會談，獲得美國同意分享庫德工人黨在伊拉克
行動的情報之後，最大規模的一次軍事行動。土耳其總理艾爾多安對於軍
方的空襲行動相當滿意，同時重申將與庫德工人黨周旋到底的決心。政府
下定決心要善用各種工具政治軍事外交社會跟經濟不管是在土耳其國內還
是國外我們將持續為國家的統一跟和平抗戰由於庫德族工人黨被歐美列為
恐怖組織，土耳其因此聲稱有權依據國際法進行正當防衛，並從十月開始
動員十萬兵力，越界鏟除以伊拉克北部山區為據點的三千名游擊隊成員。
土耳其軍方表示儘管當地目前已經是冰天雪地，但必要的軍事行動不會因
此停頓。土耳其戰機16號凌晨越界進入伊拉克北部空襲庫德族游擊隊，
不過砲火也波及附近十個村莊，造成一名婦女喪生。土耳其方面則聲稱這
項軍事行動獲得美國首肯。遭到空襲的山區，還可看到零星的火苗以及四
處散落的炮彈殘骸。50架土耳其戰機16號凌晨從東南部庫德族自治區
首府迪亞巴克爾跨界進入伊拉克北部，轟炸庫德族工人黨據點，波及十個
庫德族村莊，造成1名婦女喪生。數百人被迫逃離家園。我們譴責今天的
空襲行動波及原本平和的村莊我們堅決地拒絕這種軍事行動我們是和平的
民族無法容許這種侵略我們國家的行動伊拉克政府隨即在空襲行動發生後
召見土耳其大使表達抗議並要求不得再有類似的突擊行動發生。土耳其軍
方則在聲明中否認傷及無辜，同時強調這項行動是在獲得美國許可以及美
國開放伊北領空之後才得以進行的。這也是上個月土耳其總理艾爾多安前
往白宮跟布希會談，獲得美國同意分享庫德工人黨在伊拉克行動的情報之
後，最大規模的一次軍事行動。土耳其總理艾爾多安對於軍方的空襲行動
相當滿意，同時重申將與庫德工人黨周旋到底的決心。政府下定決心要善
用各種工具政治軍事外交社會跟經濟不管是在土耳其國內還是國外我們將
持續為國家的統一跟和平抗戰由於庫德族工人黨被歐美列為恐怖組織，土
耳其因此聲稱有權依據國際法進行正當防衛，並從十月開始動員十萬兵力
，越界鏟除以伊拉克北部山區為據點的三千名游擊隊成員。土耳其軍方表
示儘管當地目前已經是冰天雪地，但必要的軍事行動不會因此停頓。
