土耳其戰機16號凌晨越界進入伊拉克北部空襲庫德族游擊隊，不過砲
火也波及附近十個村莊，造成一名婦女喪生。
土耳其方面則聲稱這項軍事行動獲得美國首肯。
遭到空襲的山區，還可看到零星的火苗以及四處散落的炮彈殘骸。
50架土耳其戰機16號凌晨從東南部庫德族自治區首府迪亞巴克爾跨
界進入伊拉克北部，轟炸庫德族工人黨據點，波及十個庫德族村莊，
造成1名婦女喪生。
數百人被迫逃離家園。
我們譴責今天的空襲行動波及原本平和的村莊我們堅決地拒絕這種軍事
行動我們是和平的民族無法容許這種侵略我們國家的行動伊拉克政府
隨即在空襲行動發生後召見土耳其大使表達抗議並要求不得再有類似
土耳其軍方則在聲明中否認傷及無辜，同時強調這項行動是在獲得美國
許可以及美國開放伊北領空之後才得以進行的。
這也是上個月土耳其總理艾爾多安前往白宮跟布希會談，獲得美國同意
分享庫德工人黨在伊拉克行動的情報之後，最大規模的一次軍事行動
。
土耳其總理艾爾多安對於軍方的空襲行動相當滿意，同時重申將與庫德
工人黨周旋到底的決心。
政府下定決心要善用各種工具政治軍事外交社會跟經濟不管是在土耳其
國內還是國外我們將持續為國家的統一跟和平抗戰由於庫德族工人黨
被歐美列為恐怖組織，土耳其因此聲稱有權依據國際法進行正當防衛
土耳其軍方表示儘管當地目前已經是冰天雪地，但必要的軍事行動不會
因此停頓。
