年輕選票不僅代表新的民意，更代表未來幾十年民眾力量的主軸和趨勢，
年輕族群，特別是大學生，在韓國在民主化的過程當中，一直扮演了相當
重要的關鍵角色。而現在的韓國年輕人，還有沒有當年學運世代學生對國
家改革的堅持，或者現在經濟快速發展，年輕人有了不同的想法呢？記者
徐家仁、彭耀祖的採訪鏡頭深入韓國社會，一起來聽聽韓國年輕人的意見
。延世大學碩士生鄭在雄：我最關心的就是就業的問題。現在韓國的年輕
人最關心就業的問題。延世大學碩士生金玟志：一般…現在大學生，一般
最關心的就是找工作的問題。這兩位專攻政治外交領域的延世大學同學，
一個希望將來進公家機關，一個打算從事外貿工作。那麼，這群就讀大田
又松大學中文系的同學，將來打算做些什麼呢？又松大學中文系學生禹杬
：我希望以後從事韓中之間的外貿工作。成為一個中國通。又松大學中文
系學生安仁真：我未來想當同聲翻譯。我覺得翻譯官是學習一種語言的人
能達到的最高的位置，而且有很高的地位，收入也很不錯。當然，除了自
己的工作，這些大學生對國家大事也有自己的一套看法。延世大學碩士生
鄭在雄：小時候就受到一定要統一的教育，感覺統一是理所當然的事情。
但長大後，覺得要如何統一，南北關係要如何更穩定，如何謀求共同繁榮
，才是我們比較關心的。受訪的學生多數認為北韓發展核武，是朝鮮半島
和平的重大威脅。不過，也有大學生抱持著相當另類的意見。又松大學中
文系學生鄭銀榮：如果韓國和北韓可以統一的話，北韓有沒有核武器，我
覺得無所謂。因為我們成為一個國家以後，他們的武器可以成為我們的武
器。5年前的韓國總統大選，發生美軍車輛撞死兩名國中女生的意外，引
發年輕人憤怒示威，成為選戰勝負的決定因素之一。當年也在示威人群中
的金玟志認為，經過5年沉澱情緒，現在韓國年輕人的想法有了一些轉變
。延世大學碩士生金玟志：不是喜不喜歡的問題。誰能做我們的協辦者…
協辦者對嗎…一起發展，一起互相支持，互相的發展，這個主要的問題。
那麼，韓國年輕人對日本的看法又是如何呢？又松大學中文系學生梁海林
：日本曾經殖民韓國35年，在殖民期間，日本取締我們自己的語言和文
化，強迫韓國人都學習日語，所以我最不喜歡日本。學者分析，現在的韓
國年輕人，和過去從事學生運動的所謂「386世代」比起來，幾乎不太
關心國家大事，他們重視的是自己的生活和前途。因此，未來韓國政府如
果要推動某些政策，需要年輕選民多做些犧牲，例如多交稅的話，將會遭
遇更多的阻力。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導年輕選票不僅代表新
的民意，更代表未來幾十年民眾力量的主軸和趨勢，年輕族群，特別是大
學生，在韓國在民主化的過程當中，一直扮演了相當重要的關鍵角色。而
現在的韓國年輕人，還有沒有當年學運世代學生對國家改革的堅持，或者
現在經濟快速發展，年輕人有了不同的想法呢？記者徐家仁、彭耀祖的採
訪鏡頭深入韓國社會，一起來聽聽韓國年輕人的意見。延世大學碩士生鄭
在雄：我最關心的就是就業的問題。現在韓國的年輕人最關心就業的問題
。延世大學碩士生金玟志：一般…現在大學生，一般最關心的就是找工作
的問題。這兩位專攻政治外交領域的延世大學同學，一個希望將來進公家
機關，一個打算從事外貿工作。那麼，這群就讀大田又松大學中文系的同
學，將來打算做些什麼呢？又松大學中文系學生禹杬：我希望以後從事韓
中之間的外貿工作。成為一個中國通。又松大學中文系學生安仁真：我未
來想當同聲翻譯。我覺得翻譯官是學習一種語言的人能達到的最高的位置
，而且有很高的地位，收入也很不錯。當然，除了自己的工作，這些大學
生對國家大事也有自己的一套看法。延世大學碩士生鄭在雄：小時候就受
到一定要統一的教育，感覺統一是理所當然的事情。但長大後，覺得要如
何統一，南北關係要如何更穩定，如何謀求共同繁榮，才是我們比較關心
的。受訪的學生多數認為北韓發展核武，是朝鮮半島和平的重大威脅。不
過，也有大學生抱持著相當另類的意見。又松大學中文系學生鄭銀榮：如
果韓國和北韓可以統一的話，北韓有沒有核武器，我覺得無所謂。因為我
們成為一個國家以後，他們的武器可以成為我們的武器。5年前的韓國總
統大選，發生美軍車輛撞死兩名國中女生的意外，引發年輕人憤怒示威，
成為選戰勝負的決定因素之一。當年也在示威人群中的金玟志認為，經過
5年沉澱情緒，現在韓國年輕人的想法有了一些轉變。延世大學碩士生金
玟志：不是喜不喜歡的問題。誰能做我們的協辦者…協辦者對嗎…一起發
展，一起互相支持，互相的發展，這個主要的問題。那麼，韓國年輕人對
日本的看法又是如何呢？又松大學中文系學生梁海林：日本曾經殖民韓國
35年，在殖民期間，日本取締我們自己的語言和文化，強迫韓國人都學
習日語，所以我最不喜歡日本。學者分析，現在的韓國年輕人，和過去從
事學生運動的所謂「386世代」比起來，幾乎不太關心國家大事，他們
重視的是自己的生活和前途。因此，未來韓國政府如果要推動某些政策，
需要年輕選民多做些犧牲，例如多交稅的話，將會遭遇更多的阻力。記者
徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導年輕選票不僅代表新的民意，更代表未來
幾十年民眾力量的主軸和趨勢，年輕族群，特別是大學生，在韓國在民主
化的過程當中，一直扮演了相當重要的關鍵角色。而現在的韓國年輕人，
還有沒有當年學運世代學生對國家改革的堅持，或者現在經濟快速發展，
年輕人有了不同的想法呢？記者徐家仁、彭耀祖的採訪鏡頭深入韓國社會
，一起來聽聽韓國年輕人的意見。延世大學碩士生鄭在雄：我最關心的就
是就業的問題。現在韓國的年輕人最關心就業的問題。延世大學碩士生金
玟志：一般…現在大學生，一般最關心的就是找工作的問題。這兩位專攻
政治外交領域的延世大學同學，一個希望將來進公家機關，一個打算從事
外貿工作。那麼，這群就讀大田又松大學中文系的同學，將來打算做些什
麼呢？又松大學中文系學生禹杬：我希望以後從事韓中之間的外貿工作。
成為一個中國通。又松大學中文系學生安仁真：我未來想當同聲翻譯。我
覺得翻譯官是學習一種語言的人能達到的最高的位置，而且有很高的地位
，收入也很不錯。當然，除了自己的工作，這些大學生對國家大事也有自
己的一套看法。延世大學碩士生鄭在雄：小時候就受到一定要統一的教育
，感覺統一是理所當然的事情。但長大後，覺得要如何統一，南北關係要
如何更穩定，如何謀求共同繁榮，才是我們比較關心的。受訪的學生多數
認為北韓發展核武，是朝鮮半島和平的重大威脅。不過，也有大學生抱持
著相當另類的意見。又松大學中文系學生鄭銀榮：如果韓國和北韓可以統
一的話，北韓有沒有核武器，我覺得無所謂。因為我們成為一個國家以後
，他們的武器可以成為我們的武器。5年前的韓國總統大選，發生美軍車
輛撞死兩名國中女生的意外，引發年輕人憤怒示威，成為選戰勝負的決定
因素之一。當年也在示威人群中的金玟志認為，經過5年沉澱情緒，現在
韓國年輕人的想法有了一些轉變。延世大學碩士生金玟志：不是喜不喜歡
的問題。誰能做我們的協辦者…協辦者對嗎…一起發展，一起互相支持，
互相的發展，這個主要的問題。那麼，韓國年輕人對日本的看法又是如何
呢？又松大學中文系學生梁海林：日本曾經殖民韓國35年，在殖民期間
，日本取締我們自己的語言和文化，強迫韓國人都學習日語，所以我最不
喜歡日本。學者分析，現在的韓國年輕人，和過去從事學生運動的所謂「
386世代」比起來，幾乎不太關心國家大事，他們重視的是自己的生活
和前途。因此，未來韓國政府如果要推動某些政策，需要年輕選民多做些
犧牲，例如多交稅的話，將會遭遇更多的阻力。記者徐家仁彭耀祖在韓國
首爾的報導年輕選票不僅代表新的民意，更代表未來幾十年民眾力量的主
軸和趨勢，年輕族群，特別是大學生，在韓國在民主化的過程當中，一直
扮演了相當重要的關鍵角色。而現在的韓國年輕人，還有沒有當年學運世
代學生對國家改革的堅持，或者現在經濟快速發展，年輕人有了不同的想
法呢？記者徐家仁、彭耀祖的採訪鏡頭深入韓國社會，一起來聽聽韓國年
輕人的意見。延世大學碩士生鄭在雄：我最關心的就是就業的問題。現在
韓國的年輕人最關心就業的問題。延世大學碩士生金玟志：一般…現在大
學生，一般最關心的就是找工作的問題。這兩位專攻政治外交領域的延世
大學同學，一個希望將來進公家機關，一個打算從事外貿工作。那麼，這
群就讀大田又松大學中文系的同學，將來打算做些什麼呢？又松大學中文
系學生禹杬：我希望以後從事韓中之間的外貿工作。成為一個中國通。又
松大學中文系學生安仁真：我未來想當同聲翻譯。我覺得翻譯官是學習一
種語言的人能達到的最高的位置，而且有很高的地位，收入也很不錯。當
然，除了自己的工作，這些大學生對國家大事也有自己的一套看法。延世
大學碩士生鄭在雄：小時候就受到一定要統一的教育，感覺統一是理所當
然的事情。但長大後，覺得要如何統一，南北關係要如何更穩定，如何謀
求共同繁榮，才是我們比較關心的。受訪的學生多數認為北韓發展核武，
是朝鮮半島和平的重大威脅。不過，也有大學生抱持著相當另類的意見。
又松大學中文系學生鄭銀榮：如果韓國和北韓可以統一的話，北韓有沒有
核武器，我覺得無所謂。因為我們成為一個國家以後，他們的武器可以成
為我們的武器。5年前的韓國總統大選，發生美軍車輛撞死兩名國中女生
的意外，引發年輕人憤怒示威，成為選戰勝負的決定因素之一。當年也在
示威人群中的金玟志認為，經過5年沉澱情緒，現在韓國年輕人的想法有
了一些轉變。延世大學碩士生金玟志：不是喜不喜歡的問題。誰能做我們
的協辦者…協辦者對嗎…一起發展，一起互相支持，互相的發展，這個主
要的問題。那麼，韓國年輕人對日本的看法又是如何呢？又松大學中文系
學生梁海林：日本曾經殖民韓國35年，在殖民期間，日本取締我們自己
的語言和文化，強迫韓國人都學習日語，所以我最不喜歡日本。學者分析
，現在的韓國年輕人，和過去從事學生運動的所謂「386世代」比起來
，幾乎不太關心國家大事，他們重視的是自己的生活和前途。因此，未來
韓國政府如果要推動某些政策，需要年輕選民多做些犧牲，例如多交稅的
話，將會遭遇更多的阻力。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導年輕選票
不僅代表新的民意，更代表未來幾十年民眾力量的主軸和趨勢，年輕族群
，特別是大學生，在韓國在民主化的過程當中，一直扮演了相當重要的關
鍵角色。而現在的韓國年輕人，還有沒有當年學運世代學生對國家改革的
堅持，或者現在經濟快速發展，年輕人有了不同的想法呢？記者徐家仁、
彭耀祖的採訪鏡頭深入韓國社會，一起來聽聽韓國年輕人的意見。延世大
學碩士生鄭在雄：我最關心的就是就業的問題。現在韓國的年輕人最關心
就業的問題。延世大學碩士生金玟志：一般…現在大學生，一般最關心的
就是找工作的問題。這兩位專攻政治外交領域的延世大學同學，一個希望
將來進公家機關，一個打算從事外貿工作。那麼，這群就讀大田又松大學
中文系的同學，將來打算做些什麼呢？又松大學中文系學生禹杬：我希望
以後從事韓中之間的外貿工作。成為一個中國通。又松大學中文系學生安
仁真：我未來想當同聲翻譯。我覺得翻譯官是學習一種語言的人能達到的
最高的位置，而且有很高的地位，收入也很不錯。當然，除了自己的工作
，這些大學生對國家大事也有自己的一套看法。延世大學碩士生鄭在雄：
小時候就受到一定要統一的教育，感覺統一是理所當然的事情。但長大後
，覺得要如何統一，南北關係要如何更穩定，如何謀求共同繁榮，才是我
們比較關心的。受訪的學生多數認為北韓發展核武，是朝鮮半島和平的重
大威脅。不過，也有大學生抱持著相當另類的意見。又松大學中文系學生
鄭銀榮：如果韓國和北韓可以統一的話，北韓有沒有核武器，我覺得無所
謂。因為我們成為一個國家以後，他們的武器可以成為我們的武器。5年
前的韓國總統大選，發生美軍車輛撞死兩名國中女生的意外，引發年輕人
憤怒示威，成為選戰勝負的決定因素之一。當年也在示威人群中的金玟志
認為，經過5年沉澱情緒，現在韓國年輕人的想法有了一些轉變。延世大
學碩士生金玟志：不是喜不喜歡的問題。誰能做我們的協辦者…協辦者對
嗎…一起發展，一起互相支持，互相的發展，這個主要的問題。那麼，韓
國年輕人對日本的看法又是如何呢？又松大學中文系學生梁海林：日本曾
經殖民韓國35年，在殖民期間，日本取締我們自己的語言和文化，強迫
韓國人都學習日語，所以我最不喜歡日本。學者分析，現在的韓國年輕人
，和過去從事學生運動的所謂「386世代」比起來，幾乎不太關心國家
大事，他們重視的是自己的生活和前途。因此，未來韓國政府如果要推動
某些政策，需要年輕選民多做些犧牲，例如多交稅的話，將會遭遇更多的
阻力。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導年輕選票不僅代表新的民意，
更代表未來幾十年民眾力量的主軸和趨勢，年輕族群，特別是大學生，在
韓國在民主化的過程當中，一直扮演了相當重要的關鍵角色。而現在的韓
國年輕人，還有沒有當年學運世代學生對國家改革的堅持，或者現在經濟
快速發展，年輕人有了不同的想法呢？記者徐家仁、彭耀祖的採訪鏡頭深
入韓國社會，一起來聽聽韓國年輕人的意見。延世大學碩士生鄭在雄：我
最關心的就是就業的問題。現在韓國的年輕人最關心就業的問題。延世大
學碩士生金玟志：一般…現在大學生，一般最關心的就是找工作的問題。
這兩位專攻政治外交領域的延世大學同學，一個希望將來進公家機關，一
個打算從事外貿工作。那麼，這群就讀大田又松大學中文系的同學，將來
打算做些什麼呢？又松大學中文系學生禹杬：我希望以後從事韓中之間的
外貿工作。成為一個中國通。又松大學中文系學生安仁真：我未來想當同
聲翻譯。我覺得翻譯官是學習一種語言的人能達到的最高的位置，而且有
很高的地位，收入也很不錯。當然，除了自己的工作，這些大學生對國家
大事也有自己的一套看法。延世大學碩士生鄭在雄：小時候就受到一定要
統一的教育，感覺統一是理所當然的事情。但長大後，覺得要如何統一，
南北關係要如何更穩定，如何謀求共同繁榮，才是我們比較關心的。受訪
的學生多數認為北韓發展核武，是朝鮮半島和平的重大威脅。不過，也有
大學生抱持著相當另類的意見。又松大學中文系學生鄭銀榮：如果韓國和
北韓可以統一的話，北韓有沒有核武器，我覺得無所謂。因為我們成為一
個國家以後，他們的武器可以成為我們的武器。5年前的韓國總統大選，
發生美軍車輛撞死兩名國中女生的意外，引發年輕人憤怒示威，成為選戰
勝負的決定因素之一。當年也在示威人群中的金玟志認為，經過5年沉澱
情緒，現在韓國年輕人的想法有了一些轉變。延世大學碩士生金玟志：不
是喜不喜歡的問題。誰能做我們的協辦者…協辦者對嗎…一起發展，一起
互相支持，互相的發展，這個主要的問題。那麼，韓國年輕人對日本的看
法又是如何呢？又松大學中文系學生梁海林：日本曾經殖民韓國35年，
在殖民期間，日本取締我們自己的語言和文化，強迫韓國人都學習日語，
所以我最不喜歡日本。學者分析，現在的韓國年輕人，和過去從事學生運
動的所謂「386世代」比起來，幾乎不太關心國家大事，他們重視的是
自己的生活和前途。因此，未來韓國政府如果要推動某些政策，需要年輕
選民多做些犧牲，例如多交稅的話，將會遭遇更多的阻力。記者徐家仁彭
耀祖在韓國首爾的報導年輕選票不僅代表新的民意，更代表未來幾十年民
眾力量的主軸和趨勢，年輕族群，特別是大學生，在韓國在民主化的過程
當中，一直扮演了相當重要的關鍵角色。而現在的韓國年輕人，還有沒有
當年學運世代學生對國家改革的堅持，或者現在經濟快速發展，年輕人有
了不同的想法呢？記者徐家仁、彭耀祖的採訪鏡頭深入韓國社會，一起來
聽聽韓國年輕人的意見。延世大學碩士生鄭在雄：我最關心的就是就業的
問題。現在韓國的年輕人最關心就業的問題。延世大學碩士生金玟志：一
般…現在大學生，一般最關心的就是找工作的問題。這兩位專攻政治外交
領域的延世大學同學，一個希望將來進公家機關，一個打算從事外貿工作
。那麼，這群就讀大田又松大學中文系的同學，將來打算做些什麼呢？又
松大學中文系學生禹杬：我希望以後從事韓中之間的外貿工作。成為一個
中國通。又松大學中文系學生安仁真：我未來想當同聲翻譯。我覺得翻譯
官是學習一種語言的人能達到的最高的位置，而且有很高的地位，收入也
很不錯。當然，除了自己的工作，這些大學生對國家大事也有自己的一套
看法。延世大學碩士生鄭在雄：小時候就受到一定要統一的教育，感覺統
一是理所當然的事情。但長大後，覺得要如何統一，南北關係要如何更穩
定，如何謀求共同繁榮，才是我們比較關心的。受訪的學生多數認為北韓
發展核武，是朝鮮半島和平的重大威脅。不過，也有大學生抱持著相當另
類的意見。又松大學中文系學生鄭銀榮：如果韓國和北韓可以統一的話，
北韓有沒有核武器，我覺得無所謂。因為我們成為一個國家以後，他們的
武器可以成為我們的武器。5年前的韓國總統大選，發生美軍車輛撞死兩
名國中女生的意外，引發年輕人憤怒示威，成為選戰勝負的決定因素之一
。當年也在示威人群中的金玟志認為，經過5年沉澱情緒，現在韓國年輕
人的想法有了一些轉變。延世大學碩士生金玟志：不是喜不喜歡的問題。
誰能做我們的協辦者…協辦者對嗎…一起發展，一起互相支持，互相的發
展，這個主要的問題。那麼，韓國年輕人對日本的看法又是如何呢？又松
大學中文系學生梁海林：日本曾經殖民韓國35年，在殖民期間，日本取
締我們自己的語言和文化，強迫韓國人都學習日語，所以我最不喜歡日本
。學者分析，現在的韓國年輕人，和過去從事學生運動的所謂「386世
代」比起來，幾乎不太關心國家大事，他們重視的是自己的生活和前途。
因此，未來韓國政府如果要推動某些政策，需要年輕選民多做些犧牲，例
如多交稅的話，將會遭遇更多的阻力。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報
導年輕選票不僅代表新的民意，更代表未來幾十年民眾力量的主軸和趨勢
，年輕族群，特別是大學生，在韓國在民主化的過程當中，一直扮演了相
當重要的關鍵角色。而現在的韓國年輕人，還有沒有當年學運世代學生對
國家改革的堅持，或者現在經濟快速發展，年輕人有了不同的想法呢？記
者徐家仁、彭耀祖的採訪鏡頭深入韓國社會，一起來聽聽韓國年輕人的意
見。延世大學碩士生鄭在雄：我最關心的就是就業的問題。現在韓國的年
輕人最關心就業的問題。延世大學碩士生金玟志：一般…現在大學生，一
般最關心的就是找工作的問題。這兩位專攻政治外交領域的延世大學同學
，一個希望將來進公家機關，一個打算從事外貿工作。那麼，這群就讀大
田又松大學中文系的同學，將來打算做些什麼呢？又松大學中文系學生禹
杬：我希望以後從事韓中之間的外貿工作。成為一個中國通。又松大學中
文系學生安仁真：我未來想當同聲翻譯。我覺得翻譯官是學習一種語言的
人能達到的最高的位置，而且有很高的地位，收入也很不錯。當然，除了
自己的工作，這些大學生對國家大事也有自己的一套看法。延世大學碩士
生鄭在雄：小時候就受到一定要統一的教育，感覺統一是理所當然的事情
。但長大後，覺得要如何統一，南北關係要如何更穩定，如何謀求共同繁
榮，才是我們比較關心的。受訪的學生多數認為北韓發展核武，是朝鮮半
島和平的重大威脅。不過，也有大學生抱持著相當另類的意見。又松大學
中文系學生鄭銀榮：如果韓國和北韓可以統一的話，北韓有沒有核武器，
我覺得無所謂。因為我們成為一個國家以後，他們的武器可以成為我們的
武器。5年前的韓國總統大選，發生美軍車輛撞死兩名國中女生的意外，
引發年輕人憤怒示威，成為選戰勝負的決定因素之一。當年也在示威人群
中的金玟志認為，經過5年沉澱情緒，現在韓國年輕人的想法有了一些轉
變。延世大學碩士生金玟志：不是喜不喜歡的問題。誰能做我們的協辦者
…協辦者對嗎…一起發展，一起互相支持，互相的發展，這個主要的問題
。那麼，韓國年輕人對日本的看法又是如何呢？又松大學中文系學生梁海
林：日本曾經殖民韓國35年，在殖民期間，日本取締我們自己的語言和
文化，強迫韓國人都學習日語，所以我最不喜歡日本。學者分析，現在的
韓國年輕人，和過去從事學生運動的所謂「386世代」比起來，幾乎不
太關心國家大事，他們重視的是自己的生活和前途。因此，未來韓國政府
如果要推動某些政策，需要年輕選民多做些犧牲，例如多交稅的話，將會
遭遇更多的阻力。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導年輕選票不僅代表
新的民意，更代表未來幾十年民眾力量的主軸和趨勢，年輕族群，特別是
大學生，在韓國在民主化的過程當中，一直扮演了相當重要的關鍵角色。
而現在的韓國年輕人，還有沒有當年學運世代學生對國家改革的堅持，或
者現在經濟快速發展，年輕人有了不同的想法呢？記者徐家仁、彭耀祖的
採訪鏡頭深入韓國社會，一起來聽聽韓國年輕人的意見。延世大學碩士生
鄭在雄：我最關心的就是就業的問題。現在韓國的年輕人最關心就業的問
題。延世大學碩士生金玟志：一般…現在大學生，一般最關心的就是找工
作的問題。這兩位專攻政治外交領域的延世大學同學，一個希望將來進公
家機關，一個打算從事外貿工作。那麼，這群就讀大田又松大學中文系的
同學，將來打算做些什麼呢？又松大學中文系學生禹杬：我希望以後從事
韓中之間的外貿工作。成為一個中國通。又松大學中文系學生安仁真：我
未來想當同聲翻譯。我覺得翻譯官是學習一種語言的人能達到的最高的位
置，而且有很高的地位，收入也很不錯。當然，除了自己的工作，這些大
學生對國家大事也有自己的一套看法。延世大學碩士生鄭在雄：小時候就
受到一定要統一的教育，感覺統一是理所當然的事情。但長大後，覺得要
如何統一，南北關係要如何更穩定，如何謀求共同繁榮，才是我們比較關
心的。受訪的學生多數認為北韓發展核武，是朝鮮半島和平的重大威脅。
不過，也有大學生抱持著相當另類的意見。又松大學中文系學生鄭銀榮：
如果韓國和北韓可以統一的話，北韓有沒有核武器，我覺得無所謂。因為
我們成為一個國家以後，他們的武器可以成為我們的武器。5年前的韓國
總統大選，發生美軍車輛撞死兩名國中女生的意外，引發年輕人憤怒示威
，成為選戰勝負的決定因素之一。當年也在示威人群中的金玟志認為，經
過5年沉澱情緒，現在韓國年輕人的想法有了一些轉變。延世大學碩士生
金玟志：不是喜不喜歡的問題。誰能做我們的協辦者…協辦者對嗎…一起
發展，一起互相支持，互相的發展，這個主要的問題。那麼，韓國年輕人
對日本的看法又是如何呢？又松大學中文系學生梁海林：日本曾經殖民韓
國35年，在殖民期間，日本取締我們自己的語言和文化，強迫韓國人都
學習日語，所以我最不喜歡日本。學者分析，現在的韓國年輕人，和過去
從事學生運動的所謂「386世代」比起來，幾乎不太關心國家大事，他
們重視的是自己的生活和前途。因此，未來韓國政府如果要推動某些政策
，需要年輕選民多做些犧牲，例如多交稅的話，將會遭遇更多的阻力。記
者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導年輕選票不僅代表新的民意，更代表未
來幾十年民眾力量的主軸和趨勢，年輕族群，特別是大學生，在韓國在民
主化的過程當中，一直扮演了相當重要的關鍵角色。而現在的韓國年輕人
，還有沒有當年學運世代學生對國家改革的堅持，或者現在經濟快速發展
，年輕人有了不同的想法呢？記者徐家仁、彭耀祖的採訪鏡頭深入韓國社
會，一起來聽聽韓國年輕人的意見。延世大學碩士生鄭在雄：我最關心的
就是就業的問題。現在韓國的年輕人最關心就業的問題。延世大學碩士生
金玟志：一般…現在大學生，一般最關心的就是找工作的問題。這兩位專
攻政治外交領域的延世大學同學，一個希望將來進公家機關，一個打算從
事外貿工作。那麼，這群就讀大田又松大學中文系的同學，將來打算做些
什麼呢？又松大學中文系學生禹杬：我希望以後從事韓中之間的外貿工作
。成為一個中國通。又松大學中文系學生安仁真：我未來想當同聲翻譯。
我覺得翻譯官是學習一種語言的人能達到的最高的位置，而且有很高的地
位，收入也很不錯。當然，除了自己的工作，這些大學生對國家大事也有
自己的一套看法。延世大學碩士生鄭在雄：小時候就受到一定要統一的教
育，感覺統一是理所當然的事情。但長大後，覺得要如何統一，南北關係
要如何更穩定，如何謀求共同繁榮，才是我們比較關心的。受訪的學生多
數認為北韓發展核武，是朝鮮半島和平的重大威脅。不過，也有大學生抱
持著相當另類的意見。又松大學中文系學生鄭銀榮：如果韓國和北韓可以
統一的話，北韓有沒有核武器，我覺得無所謂。因為我們成為一個國家以
後，他們的武器可以成為我們的武器。5年前的韓國總統大選，發生美軍
車輛撞死兩名國中女生的意外，引發年輕人憤怒示威，成為選戰勝負的決
定因素之一。當年也在示威人群中的金玟志認為，經過5年沉澱情緒，現
在韓國年輕人的想法有了一些轉變。延世大學碩士生金玟志：不是喜不喜
歡的問題。誰能做我們的協辦者…協辦者對嗎…一起發展，一起互相支持
，互相的發展，這個主要的問題。那麼，韓國年輕人對日本的看法又是如
何呢？又松大學中文系學生梁海林：日本曾經殖民韓國35年，在殖民期
間，日本取締我們自己的語言和文化，強迫韓國人都學習日語，所以我最
不喜歡日本。學者分析，現在的韓國年輕人，和過去從事學生運動的所謂
「386世代」比起來，幾乎不太關心國家大事，他們重視的是自己的生
活和前途。因此，未來韓國政府如果要推動某些政策，需要年輕選民多做
些犧牲，例如多交稅的話，將會遭遇更多的阻力。記者徐家仁彭耀祖在韓
國首爾的報導年輕選票不僅代表新的民意，更代表未來幾十年民眾力量的
主軸和趨勢，年輕族群，特別是大學生，在韓國在民主化的過程當中，一
直扮演了相當重要的關鍵角色。而現在的韓國年輕人，還有沒有當年學運
世代學生對國家改革的堅持，或者現在經濟快速發展，年輕人有了不同的
想法呢？記者徐家仁、彭耀祖的採訪鏡頭深入韓國社會，一起來聽聽韓國
年輕人的意見。延世大學碩士生鄭在雄：我最關心的就是就業的問題。現
在韓國的年輕人最關心就業的問題。延世大學碩士生金玟志：一般…現在
大學生，一般最關心的就是找工作的問題。這兩位專攻政治外交領域的延
世大學同學，一個希望將來進公家機關，一個打算從事外貿工作。那麼，
這群就讀大田又松大學中文系的同學，將來打算做些什麼呢？又松大學中
文系學生禹杬：我希望以後從事韓中之間的外貿工作。成為一個中國通。
又松大學中文系學生安仁真：我未來想當同聲翻譯。我覺得翻譯官是學習
一種語言的人能達到的最高的位置，而且有很高的地位，收入也很不錯。
當然，除了自己的工作，這些大學生對國家大事也有自己的一套看法。延
世大學碩士生鄭在雄：小時候就受到一定要統一的教育，感覺統一是理所
當然的事情。但長大後，覺得要如何統一，南北關係要如何更穩定，如何
謀求共同繁榮，才是我們比較關心的。受訪的學生多數認為北韓發展核武
，是朝鮮半島和平的重大威脅。不過，也有大學生抱持著相當另類的意見
。又松大學中文系學生鄭銀榮：如果韓國和北韓可以統一的話，北韓有沒
有核武器，我覺得無所謂。因為我們成為一個國家以後，他們的武器可以
成為我們的武器。5年前的韓國總統大選，發生美軍車輛撞死兩名國中女
生的意外，引發年輕人憤怒示威，成為選戰勝負的決定因素之一。當年也
在示威人群中的金玟志認為，經過5年沉澱情緒，現在韓國年輕人的想法
有了一些轉變。延世大學碩士生金玟志：不是喜不喜歡的問題。誰能做我
們的協辦者…協辦者對嗎…一起發展，一起互相支持，互相的發展，這個
主要的問題。那麼，韓國年輕人對日本的看法又是如何呢？又松大學中文
系學生梁海林：日本曾經殖民韓國35年，在殖民期間，日本取締我們自
己的語言和文化，強迫韓國人都學習日語，所以我最不喜歡日本。學者分
析，現在的韓國年輕人，和過去從事學生運動的所謂「386世代」比起
來，幾乎不太關心國家大事，他們重視的是自己的生活和前途。因此，未
來韓國政府如果要推動某些政策，需要年輕選民多做些犧牲，例如多交稅
的話，將會遭遇更多的阻力。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導年輕選
票不僅代表新的民意，更代表未來幾十年民眾力量的主軸和趨勢，年輕族
群，特別是大學生，在韓國在民主化的過程當中，一直扮演了相當重要的
關鍵角色。而現在的韓國年輕人，還有沒有當年學運世代學生對國家改革
的堅持，或者現在經濟快速發展，年輕人有了不同的想法呢？記者徐家仁
、彭耀祖的採訪鏡頭深入韓國社會，一起來聽聽韓國年輕人的意見。延世
大學碩士生鄭在雄：我最關心的就是就業的問題。現在韓國的年輕人最關
心就業的問題。延世大學碩士生金玟志：一般…現在大學生，一般最關心
的就是找工作的問題。這兩位專攻政治外交領域的延世大學同學，一個希
望將來進公家機關，一個打算從事外貿工作。那麼，這群就讀大田又松大
學中文系的同學，將來打算做些什麼呢？又松大學中文系學生禹杬：我希
望以後從事韓中之間的外貿工作。成為一個中國通。又松大學中文系學生
安仁真：我未來想當同聲翻譯。我覺得翻譯官是學習一種語言的人能達到
的最高的位置，而且有很高的地位，收入也很不錯。當然，除了自己的工
作，這些大學生對國家大事也有自己的一套看法。延世大學碩士生鄭在雄
：小時候就受到一定要統一的教育，感覺統一是理所當然的事情。但長大
後，覺得要如何統一，南北關係要如何更穩定，如何謀求共同繁榮，才是
我們比較關心的。受訪的學生多數認為北韓發展核武，是朝鮮半島和平的
重大威脅。不過，也有大學生抱持著相當另類的意見。又松大學中文系學
生鄭銀榮：如果韓國和北韓可以統一的話，北韓有沒有核武器，我覺得無
所謂。因為我們成為一個國家以後，他們的武器可以成為我們的武器。5
年前的韓國總統大選，發生美軍車輛撞死兩名國中女生的意外，引發年輕
人憤怒示威，成為選戰勝負的決定因素之一。當年也在示威人群中的金玟
志認為，經過5年沉澱情緒，現在韓國年輕人的想法有了一些轉變。延世
大學碩士生金玟志：不是喜不喜歡的問題。誰能做我們的協辦者…協辦者
對嗎…一起發展，一起互相支持，互相的發展，這個主要的問題。那麼，
韓國年輕人對日本的看法又是如何呢？又松大學中文系學生梁海林：日本
曾經殖民韓國35年，在殖民期間，日本取締我們自己的語言和文化，強
迫韓國人都學習日語，所以我最不喜歡日本。學者分析，現在的韓國年輕
人，和過去從事學生運動的所謂「386世代」比起來，幾乎不太關心國
家大事，他們重視的是自己的生活和前途。因此，未來韓國政府如果要推
動某些政策，需要年輕選民多做些犧牲，例如多交稅的話，將會遭遇更多
的阻力。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導年輕選票不僅代表新的民意
，更代表未來幾十年民眾力量的主軸和趨勢，年輕族群，特別是大學生，
在韓國在民主化的過程當中，一直扮演了相當重要的關鍵角色。而現在的
韓國年輕人，還有沒有當年學運世代學生對國家改革的堅持，或者現在經
濟快速發展，年輕人有了不同的想法呢？記者徐家仁、彭耀祖的採訪鏡頭
深入韓國社會，一起來聽聽韓國年輕人的意見。延世大學碩士生鄭在雄：
我最關心的就是就業的問題。現在韓國的年輕人最關心就業的問題。延世
大學碩士生金玟志：一般…現在大學生，一般最關心的就是找工作的問題
。這兩位專攻政治外交領域的延世大學同學，一個希望將來進公家機關，
一個打算從事外貿工作。那麼，這群就讀大田又松大學中文系的同學，將
來打算做些什麼呢？又松大學中文系學生禹杬：我希望以後從事韓中之間
的外貿工作。成為一個中國通。又松大學中文系學生安仁真：我未來想當
同聲翻譯。我覺得翻譯官是學習一種語言的人能達到的最高的位置，而且
有很高的地位，收入也很不錯。當然，除了自己的工作，這些大學生對國
家大事也有自己的一套看法。延世大學碩士生鄭在雄：小時候就受到一定
要統一的教育，感覺統一是理所當然的事情。但長大後，覺得要如何統一
，南北關係要如何更穩定，如何謀求共同繁榮，才是我們比較關心的。受
訪的學生多數認為北韓發展核武，是朝鮮半島和平的重大威脅。不過，也
有大學生抱持著相當另類的意見。又松大學中文系學生鄭銀榮：如果韓國
和北韓可以統一的話，北韓有沒有核武器，我覺得無所謂。因為我們成為
一個國家以後，他們的武器可以成為我們的武器。5年前的韓國總統大選
，發生美軍車輛撞死兩名國中女生的意外，引發年輕人憤怒示威，成為選
戰勝負的決定因素之一。當年也在示威人群中的金玟志認為，經過5年沉
澱情緒，現在韓國年輕人的想法有了一些轉變。延世大學碩士生金玟志：
不是喜不喜歡的問題。誰能做我們的協辦者…協辦者對嗎…一起發展，一
起互相支持，互相的發展，這個主要的問題。那麼，韓國年輕人對日本的
看法又是如何呢？又松大學中文系學生梁海林：日本曾經殖民韓國35年
，在殖民期間，日本取締我們自己的語言和文化，強迫韓國人都學習日語
，所以我最不喜歡日本。學者分析，現在的韓國年輕人，和過去從事學生
運動的所謂「386世代」比起來，幾乎不太關心國家大事，他們重視的
是自己的生活和前途。因此，未來韓國政府如果要推動某些政策，需要年
輕選民多做些犧牲，例如多交稅的話，將會遭遇更多的阻力。記者徐家仁
彭耀祖在韓國首爾的報導年輕選票不僅代表新的民意，更代表未來幾十年
民眾力量的主軸和趨勢，年輕族群，特別是大學生，在韓國在民主化的過
程當中，一直扮演了相當重要的關鍵角色。而現在的韓國年輕人，還有沒
有當年學運世代學生對國家改革的堅持，或者現在經濟快速發展，年輕人
有了不同的想法呢？記者徐家仁、彭耀祖的採訪鏡頭深入韓國社會，一起
來聽聽韓國年輕人的意見。延世大學碩士生鄭在雄：我最關心的就是就業
的問題。現在韓國的年輕人最關心就業的問題。延世大學碩士生金玟志：
一般…現在大學生，一般最關心的就是找工作的問題。這兩位專攻政治外
交領域的延世大學同學，一個希望將來進公家機關，一個打算從事外貿工
作。那麼，這群就讀大田又松大學中文系的同學，將來打算做些什麼呢？
又松大學中文系學生禹杬：我希望以後從事韓中之間的外貿工作。成為一
個中國通。又松大學中文系學生安仁真：我未來想當同聲翻譯。我覺得翻
譯官是學習一種語言的人能達到的最高的位置，而且有很高的地位，收入
也很不錯。當然，除了自己的工作，這些大學生對國家大事也有自己的一
套看法。延世大學碩士生鄭在雄：小時候就受到一定要統一的教育，感覺
統一是理所當然的事情。但長大後，覺得要如何統一，南北關係要如何更
穩定，如何謀求共同繁榮，才是我們比較關心的。受訪的學生多數認為北
韓發展核武，是朝鮮半島和平的重大威脅。不過，也有大學生抱持著相當
另類的意見。又松大學中文系學生鄭銀榮：如果韓國和北韓可以統一的話
，北韓有沒有核武器，我覺得無所謂。因為我們成為一個國家以後，他們
的武器可以成為我們的武器。5年前的韓國總統大選，發生美軍車輛撞死
兩名國中女生的意外，引發年輕人憤怒示威，成為選戰勝負的決定因素之
一。當年也在示威人群中的金玟志認為，經過5年沉澱情緒，現在韓國年
輕人的想法有了一些轉變。延世大學碩士生金玟志：不是喜不喜歡的問題
。誰能做我們的協辦者…協辦者對嗎…一起發展，一起互相支持，互相的
發展，這個主要的問題。那麼，韓國年輕人對日本的看法又是如何呢？又
松大學中文系學生梁海林：日本曾經殖民韓國35年，在殖民期間，日本
取締我們自己的語言和文化，強迫韓國人都學習日語，所以我最不喜歡日
本。學者分析，現在的韓國年輕人，和過去從事學生運動的所謂「386
世代」比起來，幾乎不太關心國家大事，他們重視的是自己的生活和前途
。因此，未來韓國政府如果要推動某些政策，需要年輕選民多做些犧牲，
例如多交稅的話，將會遭遇更多的阻力。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的
報導年輕選票不僅代表新的民意，更代表未來幾十年民眾力量的主軸和趨
勢，年輕族群，特別是大學生，在韓國在民主化的過程當中，一直扮演了
相當重要的關鍵角色。而現在的韓國年輕人，還有沒有當年學運世代學生
對國家改革的堅持，或者現在經濟快速發展，年輕人有了不同的想法呢？
記者徐家仁、彭耀祖的採訪鏡頭深入韓國社會，一起來聽聽韓國年輕人的
意見。延世大學碩士生鄭在雄：我最關心的就是就業的問題。現在韓國的
年輕人最關心就業的問題。延世大學碩士生金玟志：一般…現在大學生，
一般最關心的就是找工作的問題。這兩位專攻政治外交領域的延世大學同
學，一個希望將來進公家機關，一個打算從事外貿工作。那麼，這群就讀
大田又松大學中文系的同學，將來打算做些什麼呢？又松大學中文系學生
禹杬：我希望以後從事韓中之間的外貿工作。成為一個中國通。又松大學
中文系學生安仁真：我未來想當同聲翻譯。我覺得翻譯官是學習一種語言
的人能達到的最高的位置，而且有很高的地位，收入也很不錯。當然，除
了自己的工作，這些大學生對國家大事也有自己的一套看法。延世大學碩
士生鄭在雄：小時候就受到一定要統一的教育，感覺統一是理所當然的事
情。但長大後，覺得要如何統一，南北關係要如何更穩定，如何謀求共同
繁榮，才是我們比較關心的。受訪的學生多數認為北韓發展核武，是朝鮮
半島和平的重大威脅。不過，也有大學生抱持著相當另類的意見。又松大
學中文系學生鄭銀榮：如果韓國和北韓可以統一的話，北韓有沒有核武器
，我覺得無所謂。因為我們成為一個國家以後，他們的武器可以成為我們
的武器。5年前的韓國總統大選，發生美軍車輛撞死兩名國中女生的意外
，引發年輕人憤怒示威，成為選戰勝負的決定因素之一。當年也在示威人
群中的金玟志認為，經過5年沉澱情緒，現在韓國年輕人的想法有了一些
轉變。延世大學碩士生金玟志：不是喜不喜歡的問題。誰能做我們的協辦
者…協辦者對嗎…一起發展，一起互相支持，互相的發展，這個主要的問
題。那麼，韓國年輕人對日本的看法又是如何呢？又松大學中文系學生梁
海林：日本曾經殖民韓國35年，在殖民期間，日本取締我們自己的語言
和文化，強迫韓國人都學習日語，所以我最不喜歡日本。學者分析，現在
的韓國年輕人，和過去從事學生運動的所謂「386世代」比起來，幾乎
不太關心國家大事，他們重視的是自己的生活和前途。因此，未來韓國政
府如果要推動某些政策，需要年輕選民多做些犧牲，例如多交稅的話，將
會遭遇更多的阻力。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導年輕選票不僅代
表新的民意，更代表未來幾十年民眾力量的主軸和趨勢，年輕族群，特別
是大學生，在韓國在民主化的過程當中，一直扮演了相當重要的關鍵角色
。而現在的韓國年輕人，還有沒有當年學運世代學生對國家改革的堅持，
或者現在經濟快速發展，年輕人有了不同的想法呢？記者徐家仁、彭耀祖
的採訪鏡頭深入韓國社會，一起來聽聽韓國年輕人的意見。延世大學碩士
生鄭在雄：我最關心的就是就業的問題。現在韓國的年輕人最關心就業的
問題。延世大學碩士生金玟志：一般…現在大學生，一般最關心的就是找
工作的問題。這兩位專攻政治外交領域的延世大學同學，一個希望將來進
公家機關，一個打算從事外貿工作。那麼，這群就讀大田又松大學中文系
的同學，將來打算做些什麼呢？又松大學中文系學生禹杬：我希望以後從
事韓中之間的外貿工作。成為一個中國通。又松大學中文系學生安仁真：
我未來想當同聲翻譯。我覺得翻譯官是學習一種語言的人能達到的最高的
位置，而且有很高的地位，收入也很不錯。當然，除了自己的工作，這些
大學生對國家大事也有自己的一套看法。延世大學碩士生鄭在雄：小時候
就受到一定要統一的教育，感覺統一是理所當然的事情。但長大後，覺得
要如何統一，南北關係要如何更穩定，如何謀求共同繁榮，才是我們比較
關心的。受訪的學生多數認為北韓發展核武，是朝鮮半島和平的重大威脅
。不過，也有大學生抱持著相當另類的意見。又松大學中文系學生鄭銀榮
：如果韓國和北韓可以統一的話，北韓有沒有核武器，我覺得無所謂。因
為我們成為一個國家以後，他們的武器可以成為我們的武器。5年前的韓
國總統大選，發生美軍車輛撞死兩名國中女生的意外，引發年輕人憤怒示
威，成為選戰勝負的決定因素之一。當年也在示威人群中的金玟志認為，
經過5年沉澱情緒，現在韓國年輕人的想法有了一些轉變。延世大學碩士
生金玟志：不是喜不喜歡的問題。誰能做我們的協辦者…協辦者對嗎…一
起發展，一起互相支持，互相的發展，這個主要的問題。那麼，韓國年輕
人對日本的看法又是如何呢？又松大學中文系學生梁海林：日本曾經殖民
韓國35年，在殖民期間，日本取締我們自己的語言和文化，強迫韓國人
都學習日語，所以我最不喜歡日本。學者分析，現在的韓國年輕人，和過
去從事學生運動的所謂「386世代」比起來，幾乎不太關心國家大事，
他們重視的是自己的生活和前途。因此，未來韓國政府如果要推動某些政
策，需要年輕選民多做些犧牲，例如多交稅的話，將會遭遇更多的阻力。
記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導年輕選票不僅代表新的民意，更代表
未來幾十年民眾力量的主軸和趨勢，年輕族群，特別是大學生，在韓國在
民主化的過程當中，一直扮演了相當重要的關鍵角色。而現在的韓國年輕
人，還有沒有當年學運世代學生對國家改革的堅持，或者現在經濟快速發
展，年輕人有了不同的想法呢？記者徐家仁、彭耀祖的採訪鏡頭深入韓國
社會，一起來聽聽韓國年輕人的意見。延世大學碩士生鄭在雄：我最關心
的就是就業的問題。現在韓國的年輕人最關心就業的問題。延世大學碩士
生金玟志：一般…現在大學生，一般最關心的就是找工作的問題。這兩位
專攻政治外交領域的延世大學同學，一個希望將來進公家機關，一個打算
從事外貿工作。那麼，這群就讀大田又松大學中文系的同學，將來打算做
些什麼呢？又松大學中文系學生禹杬：我希望以後從事韓中之間的外貿工
作。成為一個中國通。又松大學中文系學生安仁真：我未來想當同聲翻譯
。我覺得翻譯官是學習一種語言的人能達到的最高的位置，而且有很高的
地位，收入也很不錯。當然，除了自己的工作，這些大學生對國家大事也
有自己的一套看法。延世大學碩士生鄭在雄：小時候就受到一定要統一的
教育，感覺統一是理所當然的事情。但長大後，覺得要如何統一，南北關
係要如何更穩定，如何謀求共同繁榮，才是我們比較關心的。受訪的學生
多數認為北韓發展核武，是朝鮮半島和平的重大威脅。不過，也有大學生
抱持著相當另類的意見。又松大學中文系學生鄭銀榮：如果韓國和北韓可
以統一的話，北韓有沒有核武器，我覺得無所謂。因為我們成為一個國家
以後，他們的武器可以成為我們的武器。5年前的韓國總統大選，發生美
軍車輛撞死兩名國中女生的意外，引發年輕人憤怒示威，成為選戰勝負的
決定因素之一。當年也在示威人群中的金玟志認為，經過5年沉澱情緒，
現在韓國年輕人的想法有了一些轉變。延世大學碩士生金玟志：不是喜不
喜歡的問題。誰能做我們的協辦者…協辦者對嗎…一起發展，一起互相支
持，互相的發展，這個主要的問題。那麼，韓國年輕人對日本的看法又是
如何呢？又松大學中文系學生梁海林：日本曾經殖民韓國35年，在殖民
期間，日本取締我們自己的語言和文化，強迫韓國人都學習日語，所以我
最不喜歡日本。學者分析，現在的韓國年輕人，和過去從事學生運動的所
謂「386世代」比起來，幾乎不太關心國家大事，他們重視的是自己的
生活和前途。因此，未來韓國政府如果要推動某些政策，需要年輕選民多
做些犧牲，例如多交稅的話，將會遭遇更多的阻力。記者徐家仁彭耀祖在
韓國首爾的報導年輕選票不僅代表新的民意，更代表未來幾十年民眾力量
的主軸和趨勢，年輕族群，特別是大學生，在韓國在民主化的過程當中，
一直扮演了相當重要的關鍵角色。而現在的韓國年輕人，還有沒有當年學
運世代學生對國家改革的堅持，或者現在經濟快速發展，年輕人有了不同
的想法呢？記者徐家仁、彭耀祖的採訪鏡頭深入韓國社會，一起來聽聽韓
國年輕人的意見。延世大學碩士生鄭在雄：我最關心的就是就業的問題。
現在韓國的年輕人最關心就業的問題。延世大學碩士生金玟志：一般…現
在大學生，一般最關心的就是找工作的問題。這兩位專攻政治外交領域的
延世大學同學，一個希望將來進公家機關，一個打算從事外貿工作。那麼
，這群就讀大田又松大學中文系的同學，將來打算做些什麼呢？又松大學
中文系學生禹杬：我希望以後從事韓中之間的外貿工作。成為一個中國通
。又松大學中文系學生安仁真：我未來想當同聲翻譯。我覺得翻譯官是學
習一種語言的人能達到的最高的位置，而且有很高的地位，收入也很不錯
。當然，除了自己的工作，這些大學生對國家大事也有自己的一套看法。
延世大學碩士生鄭在雄：小時候就受到一定要統一的教育，感覺統一是理
所當然的事情。但長大後，覺得要如何統一，南北關係要如何更穩定，如
何謀求共同繁榮，才是我們比較關心的。受訪的學生多數認為北韓發展核
武，是朝鮮半島和平的重大威脅。不過，也有大學生抱持著相當另類的意
見。又松大學中文系學生鄭銀榮：如果韓國和北韓可以統一的話，北韓有
沒有核武器，我覺得無所謂。因為我們成為一個國家以後，他們的武器可
以成為我們的武器。5年前的韓國總統大選，發生美軍車輛撞死兩名國中
女生的意外，引發年輕人憤怒示威，成為選戰勝負的決定因素之一。當年
也在示威人群中的金玟志認為，經過5年沉澱情緒，現在韓國年輕人的想
法有了一些轉變。延世大學碩士生金玟志：不是喜不喜歡的問題。誰能做
我們的協辦者…協辦者對嗎…一起發展，一起互相支持，互相的發展，這
個主要的問題。那麼，韓國年輕人對日本的看法又是如何呢？又松大學中
文系學生梁海林：日本曾經殖民韓國35年，在殖民期間，日本取締我們
自己的語言和文化，強迫韓國人都學習日語，所以我最不喜歡日本。學者
分析，現在的韓國年輕人，和過去從事學生運動的所謂「386世代」比
起來，幾乎不太關心國家大事，他們重視的是自己的生活和前途。因此，
未來韓國政府如果要推動某些政策，需要年輕選民多做些犧牲，例如多交
稅的話，將會遭遇更多的阻力。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導年輕
選票不僅代表新的民意，更代表未來幾十年民眾力量的主軸和趨勢，年輕
族群，特別是大學生，在韓國在民主化的過程當中，一直扮演了相當重要
的關鍵角色。而現在的韓國年輕人，還有沒有當年學運世代學生對國家改
革的堅持，或者現在經濟快速發展，年輕人有了不同的想法呢？記者徐家
仁、彭耀祖的採訪鏡頭深入韓國社會，一起來聽聽韓國年輕人的意見。延
世大學碩士生鄭在雄：我最關心的就是就業的問題。現在韓國的年輕人最
關心就業的問題。延世大學碩士生金玟志：一般…現在大學生，一般最關
心的就是找工作的問題。這兩位專攻政治外交領域的延世大學同學，一個
希望將來進公家機關，一個打算從事外貿工作。那麼，這群就讀大田又松
大學中文系的同學，將來打算做些什麼呢？又松大學中文系學生禹杬：我
希望以後從事韓中之間的外貿工作。成為一個中國通。又松大學中文系學
生安仁真：我未來想當同聲翻譯。我覺得翻譯官是學習一種語言的人能達
到的最高的位置，而且有很高的地位，收入也很不錯。當然，除了自己的
工作，這些大學生對國家大事也有自己的一套看法。延世大學碩士生鄭在
雄：小時候就受到一定要統一的教育，感覺統一是理所當然的事情。但長
大後，覺得要如何統一，南北關係要如何更穩定，如何謀求共同繁榮，才
是我們比較關心的。受訪的學生多數認為北韓發展核武，是朝鮮半島和平
的重大威脅。不過，也有大學生抱持著相當另類的意見。又松大學中文系
學生鄭銀榮：如果韓國和北韓可以統一的話，北韓有沒有核武器，我覺得
無所謂。因為我們成為一個國家以後，他們的武器可以成為我們的武器。
5年前的韓國總統大選，發生美軍車輛撞死兩名國中女生的意外，引發年
輕人憤怒示威，成為選戰勝負的決定因素之一。當年也在示威人群中的金
玟志認為，經過5年沉澱情緒，現在韓國年輕人的想法有了一些轉變。延
世大學碩士生金玟志：不是喜不喜歡的問題。誰能做我們的協辦者…協辦
者對嗎…一起發展，一起互相支持，互相的發展，這個主要的問題。那麼
，韓國年輕人對日本的看法又是如何呢？又松大學中文系學生梁海林：日
本曾經殖民韓國35年，在殖民期間，日本取締我們自己的語言和文化，
強迫韓國人都學習日語，所以我最不喜歡日本。學者分析，現在的韓國年
輕人，和過去從事學生運動的所謂「386世代」比起來，幾乎不太關心
國家大事，他們重視的是自己的生活和前途。因此，未來韓國政府如果要
推動某些政策，需要年輕選民多做些犧牲，例如多交稅的話，將會遭遇更
多的阻力。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導年輕選票不僅代表新的民
意，更代表未來幾十年民眾力量的主軸和趨勢，年輕族群，特別是大學生
，在韓國在民主化的過程當中，一直扮演了相當重要的關鍵角色。而現在
的韓國年輕人，還有沒有當年學運世代學生對國家改革的堅持，或者現在
經濟快速發展，年輕人有了不同的想法呢？記者徐家仁、彭耀祖的採訪鏡
頭深入韓國社會，一起來聽聽韓國年輕人的意見。延世大學碩士生鄭在雄
：我最關心的就是就業的問題。現在韓國的年輕人最關心就業的問題。延
世大學碩士生金玟志：一般…現在大學生，一般最關心的就是找工作的問
題。這兩位專攻政治外交領域的延世大學同學，一個希望將來進公家機關
，一個打算從事外貿工作。那麼，這群就讀大田又松大學中文系的同學，
將來打算做些什麼呢？又松大學中文系學生禹杬：我希望以後從事韓中之
間的外貿工作。成為一個中國通。又松大學中文系學生安仁真：我未來想
當同聲翻譯。我覺得翻譯官是學習一種語言的人能達到的最高的位置，而
且有很高的地位，收入也很不錯。當然，除了自己的工作，這些大學生對
國家大事也有自己的一套看法。延世大學碩士生鄭在雄：小時候就受到一
定要統一的教育，感覺統一是理所當然的事情。但長大後，覺得要如何統
一，南北關係要如何更穩定，如何謀求共同繁榮，才是我們比較關心的。
受訪的學生多數認為北韓發展核武，是朝鮮半島和平的重大威脅。不過，
也有大學生抱持著相當另類的意見。又松大學中文系學生鄭銀榮：如果韓
國和北韓可以統一的話，北韓有沒有核武器，我覺得無所謂。因為我們成
為一個國家以後，他們的武器可以成為我們的武器。5年前的韓國總統大
選，發生美軍車輛撞死兩名國中女生的意外，引發年輕人憤怒示威，成為
選戰勝負的決定因素之一。當年也在示威人群中的金玟志認為，經過5年
沉澱情緒，現在韓國年輕人的想法有了一些轉變。延世大學碩士生金玟志
：不是喜不喜歡的問題。誰能做我們的協辦者…協辦者對嗎…一起發展，
一起互相支持，互相的發展，這個主要的問題。那麼，韓國年輕人對日本
的看法又是如何呢？又松大學中文系學生梁海林：日本曾經殖民韓國35
年，在殖民期間，日本取締我們自己的語言和文化，強迫韓國人都學習日
語，所以我最不喜歡日本。學者分析，現在的韓國年輕人，和過去從事學
生運動的所謂「386世代」比起來，幾乎不太關心國家大事，他們重視
的是自己的生活和前途。因此，未來韓國政府如果要推動某些政策，需要
年輕選民多做些犧牲，例如多交稅的話，將會遭遇更多的阻力。記者徐家
仁彭耀祖在韓國首爾的報導年輕選票不僅代表新的民意，更代表未來幾十
年民眾力量的主軸和趨勢，年輕族群，特別是大學生，在韓國在民主化的
過程當中，一直扮演了相當重要的關鍵角色。而現在的韓國年輕人，還有
沒有當年學運世代學生對國家改革的堅持，或者現在經濟快速發展，年輕
人有了不同的想法呢？記者徐家仁、彭耀祖的採訪鏡頭深入韓國社會，一
起來聽聽韓國年輕人的意見。延世大學碩士生鄭在雄：我最關心的就是就
業的問題。現在韓國的年輕人最關心就業的問題。延世大學碩士生金玟志
：一般…現在大學生，一般最關心的就是找工作的問題。這兩位專攻政治
外交領域的延世大學同學，一個希望將來進公家機關，一個打算從事外貿
工作。那麼，這群就讀大田又松大學中文系的同學，將來打算做些什麼呢
？又松大學中文系學生禹杬：我希望以後從事韓中之間的外貿工作。成為
一個中國通。又松大學中文系學生安仁真：我未來想當同聲翻譯。我覺得
翻譯官是學習一種語言的人能達到的最高的位置，而且有很高的地位，收
入也很不錯。當然，除了自己的工作，這些大學生對國家大事也有自己的
一套看法。延世大學碩士生鄭在雄：小時候就受到一定要統一的教育，感
覺統一是理所當然的事情。但長大後，覺得要如何統一，南北關係要如何
更穩定，如何謀求共同繁榮，才是我們比較關心的。受訪的學生多數認為
北韓發展核武，是朝鮮半島和平的重大威脅。不過，也有大學生抱持著相
當另類的意見。又松大學中文系學生鄭銀榮：如果韓國和北韓可以統一的
話，北韓有沒有核武器，我覺得無所謂。因為我們成為一個國家以後，他
們的武器可以成為我們的武器。5年前的韓國總統大選，發生美軍車輛撞
死兩名國中女生的意外，引發年輕人憤怒示威，成為選戰勝負的決定因素
之一。當年也在示威人群中的金玟志認為，經過5年沉澱情緒，現在韓國
年輕人的想法有了一些轉變。延世大學碩士生金玟志：不是喜不喜歡的問
題。誰能做我們的協辦者…協辦者對嗎…一起發展，一起互相支持，互相
的發展，這個主要的問題。那麼，韓國年輕人對日本的看法又是如何呢？
又松大學中文系學生梁海林：日本曾經殖民韓國35年，在殖民期間，日
本取締我們自己的語言和文化，強迫韓國人都學習日語，所以我最不喜歡
日本。學者分析，現在的韓國年輕人，和過去從事學生運動的所謂「38
6世代」比起來，幾乎不太關心國家大事，他們重視的是自己的生活和前
途。因此，未來韓國政府如果要推動某些政策，需要年輕選民多做些犧牲
，例如多交稅的話，將會遭遇更多的阻力。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾
的報導年輕選票不僅代表新的民意，更代表未來幾十年民眾力量的主軸和
趨勢，年輕族群，特別是大學生，在韓國在民主化的過程當中，一直扮演
了相當重要的關鍵角色。而現在的韓國年輕人，還有沒有當年學運世代學
生對國家改革的堅持，或者現在經濟快速發展，年輕人有了不同的想法呢
？記者徐家仁、彭耀祖的採訪鏡頭深入韓國社會，一起來聽聽韓國年輕人
的意見。延世大學碩士生鄭在雄：我最關心的就是就業的問題。現在韓國
的年輕人最關心就業的問題。延世大學碩士生金玟志：一般…現在大學生
，一般最關心的就是找工作的問題。這兩位專攻政治外交領域的延世大學
同學，一個希望將來進公家機關，一個打算從事外貿工作。那麼，這群就
讀大田又松大學中文系的同學，將來打算做些什麼呢？又松大學中文系學
生禹杬：我希望以後從事韓中之間的外貿工作。成為一個中國通。又松大
學中文系學生安仁真：我未來想當同聲翻譯。我覺得翻譯官是學習一種語
言的人能達到的最高的位置，而且有很高的地位，收入也很不錯。當然，
除了自己的工作，這些大學生對國家大事也有自己的一套看法。延世大學
碩士生鄭在雄：小時候就受到一定要統一的教育，感覺統一是理所當然的
事情。但長大後，覺得要如何統一，南北關係要如何更穩定，如何謀求共
同繁榮，才是我們比較關心的。受訪的學生多數認為北韓發展核武，是朝
鮮半島和平的重大威脅。不過，也有大學生抱持著相當另類的意見。又松
大學中文系學生鄭銀榮：如果韓國和北韓可以統一的話，北韓有沒有核武
器，我覺得無所謂。因為我們成為一個國家以後，他們的武器可以成為我
們的武器。5年前的韓國總統大選，發生美軍車輛撞死兩名國中女生的意
外，引發年輕人憤怒示威，成為選戰勝負的決定因素之一。當年也在示威
人群中的金玟志認為，經過5年沉澱情緒，現在韓國年輕人的想法有了一
些轉變。延世大學碩士生金玟志：不是喜不喜歡的問題。誰能做我們的協
辦者…協辦者對嗎…一起發展，一起互相支持，互相的發展，這個主要的
問題。那麼，韓國年輕人對日本的看法又是如何呢？又松大學中文系學生
梁海林：日本曾經殖民韓國35年，在殖民期間，日本取締我們自己的語
言和文化，強迫韓國人都學習日語，所以我最不喜歡日本。學者分析，現
在的韓國年輕人，和過去從事學生運動的所謂「386世代」比起來，幾
乎不太關心國家大事，他們重視的是自己的生活和前途。因此，未來韓國
政府如果要推動某些政策，需要年輕選民多做些犧牲，例如多交稅的話，
將會遭遇更多的阻力。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導年輕選票不僅
代表新的民意，更代表未來幾十年民眾力量的主軸和趨勢，年輕族群，特
別是大學生，在韓國在民主化的過程當中，一直扮演了相當重要的關鍵角
色。而現在的韓國年輕人，還有沒有當年學運世代學生對國家改革的堅持
，或者現在經濟快速發展，年輕人有了不同的想法呢？記者徐家仁、彭耀
祖的採訪鏡頭深入韓國社會，一起來聽聽韓國年輕人的意見。延世大學碩
士生鄭在雄：我最關心的就是就業的問題。現在韓國的年輕人最關心就業
的問題。延世大學碩士生金玟志：一般…現在大學生，一般最關心的就是
找工作的問題。這兩位專攻政治外交領域的延世大學同學，一個希望將來
進公家機關，一個打算從事外貿工作。那麼，這群就讀大田又松大學中文
系的同學，將來打算做些什麼呢？又松大學中文系學生禹杬：我希望以後
從事韓中之間的外貿工作。成為一個中國通。又松大學中文系學生安仁真
：我未來想當同聲翻譯。我覺得翻譯官是學習一種語言的人能達到的最高
的位置，而且有很高的地位，收入也很不錯。當然，除了自己的工作，這
些大學生對國家大事也有自己的一套看法。延世大學碩士生鄭在雄：小時
候就受到一定要統一的教育，感覺統一是理所當然的事情。但長大後，覺
得要如何統一，南北關係要如何更穩定，如何謀求共同繁榮，才是我們比
較關心的。受訪的學生多數認為北韓發展核武，是朝鮮半島和平的重大威
脅。不過，也有大學生抱持著相當另類的意見。又松大學中文系學生鄭銀
榮：如果韓國和北韓可以統一的話，北韓有沒有核武器，我覺得無所謂。
因為我們成為一個國家以後，他們的武器可以成為我們的武器。5年前的
韓國總統大選，發生美軍車輛撞死兩名國中女生的意外，引發年輕人憤怒
示威，成為選戰勝負的決定因素之一。當年也在示威人群中的金玟志認為
，經過5年沉澱情緒，現在韓國年輕人的想法有了一些轉變。延世大學碩
士生金玟志：不是喜不喜歡的問題。誰能做我們的協辦者…協辦者對嗎…
一起發展，一起互相支持，互相的發展，這個主要的問題。那麼，韓國年
輕人對日本的看法又是如何呢？又松大學中文系學生梁海林：日本曾經殖
民韓國35年，在殖民期間，日本取締我們自己的語言和文化，強迫韓國
人都學習日語，所以我最不喜歡日本。學者分析，現在的韓國年輕人，和
過去從事學生運動的所謂「386世代」比起來，幾乎不太關心國家大事
，他們重視的是自己的生活和前途。因此，未來韓國政府如果要推動某些
政策，需要年輕選民多做些犧牲，例如多交稅的話，將會遭遇更多的阻力
。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導年輕選票不僅代表新的民意，更代
表未來幾十年民眾力量的主軸和趨勢，年輕族群，特別是大學生，在韓國
在民主化的過程當中，一直扮演了相當重要的關鍵角色。而現在的韓國年
輕人，還有沒有當年學運世代學生對國家改革的堅持，或者現在經濟快速
發展，年輕人有了不同的想法呢？記者徐家仁、彭耀祖的採訪鏡頭深入韓
國社會，一起來聽聽韓國年輕人的意見。延世大學碩士生鄭在雄：我最關
心的就是就業的問題。現在韓國的年輕人最關心就業的問題。延世大學碩
士生金玟志：一般…現在大學生，一般最關心的就是找工作的問題。這兩
位專攻政治外交領域的延世大學同學，一個希望將來進公家機關，一個打
算從事外貿工作。那麼，這群就讀大田又松大學中文系的同學，將來打算
做些什麼呢？又松大學中文系學生禹杬：我希望以後從事韓中之間的外貿
工作。成為一個中國通。又松大學中文系學生安仁真：我未來想當同聲翻
譯。我覺得翻譯官是學習一種語言的人能達到的最高的位置，而且有很高
的地位，收入也很不錯。當然，除了自己的工作，這些大學生對國家大事
也有自己的一套看法。延世大學碩士生鄭在雄：小時候就受到一定要統一
的教育，感覺統一是理所當然的事情。但長大後，覺得要如何統一，南北
關係要如何更穩定，如何謀求共同繁榮，才是我們比較關心的。受訪的學
生多數認為北韓發展核武，是朝鮮半島和平的重大威脅。不過，也有大學
生抱持著相當另類的意見。又松大學中文系學生鄭銀榮：如果韓國和北韓
可以統一的話，北韓有沒有核武器，我覺得無所謂。因為我們成為一個國
家以後，他們的武器可以成為我們的武器。5年前的韓國總統大選，發生
美軍車輛撞死兩名國中女生的意外，引發年輕人憤怒示威，成為選戰勝負
的決定因素之一。當年也在示威人群中的金玟志認為，經過5年沉澱情緒
，現在韓國年輕人的想法有了一些轉變。延世大學碩士生金玟志：不是喜
不喜歡的問題。誰能做我們的協辦者…協辦者對嗎…一起發展，一起互相
支持，互相的發展，這個主要的問題。那麼，韓國年輕人對日本的看法又
是如何呢？又松大學中文系學生梁海林：日本曾經殖民韓國35年，在殖
民期間，日本取締我們自己的語言和文化，強迫韓國人都學習日語，所以
我最不喜歡日本。學者分析，現在的韓國年輕人，和過去從事學生運動的
所謂「386世代」比起來，幾乎不太關心國家大事，他們重視的是自己
的生活和前途。因此，未來韓國政府如果要推動某些政策，需要年輕選民
多做些犧牲，例如多交稅的話，將會遭遇更多的阻力。記者徐家仁彭耀祖
在韓國首爾的報導年輕選票不僅代表新的民意，更代表未來幾十年民眾力
量的主軸和趨勢，年輕族群，特別是大學生，在韓國在民主化的過程當中
，一直扮演了相當重要的關鍵角色。而現在的韓國年輕人，還有沒有當年
學運世代學生對國家改革的堅持，或者現在經濟快速發展，年輕人有了不
同的想法呢？記者徐家仁、彭耀祖的採訪鏡頭深入韓國社會，一起來聽聽
韓國年輕人的意見。延世大學碩士生鄭在雄：我最關心的就是就業的問題
。現在韓國的年輕人最關心就業的問題。延世大學碩士生金玟志：一般…
現在大學生，一般最關心的就是找工作的問題。這兩位專攻政治外交領域
的延世大學同學，一個希望將來進公家機關，一個打算從事外貿工作。那
麼，這群就讀大田又松大學中文系的同學，將來打算做些什麼呢？又松大
學中文系學生禹杬：我希望以後從事韓中之間的外貿工作。成為一個中國
通。又松大學中文系學生安仁真：我未來想當同聲翻譯。我覺得翻譯官是
學習一種語言的人能達到的最高的位置，而且有很高的地位，收入也很不
錯。當然，除了自己的工作，這些大學生對國家大事也有自己的一套看法
。延世大學碩士生鄭在雄：小時候就受到一定要統一的教育，感覺統一是
理所當然的事情。但長大後，覺得要如何統一，南北關係要如何更穩定，
如何謀求共同繁榮，才是我們比較關心的。受訪的學生多數認為北韓發展
核武，是朝鮮半島和平的重大威脅。不過，也有大學生抱持著相當另類的
意見。又松大學中文系學生鄭銀榮：如果韓國和北韓可以統一的話，北韓
有沒有核武器，我覺得無所謂。因為我們成為一個國家以後，他們的武器
可以成為我們的武器。5年前的韓國總統大選，發生美軍車輛撞死兩名國
中女生的意外，引發年輕人憤怒示威，成為選戰勝負的決定因素之一。當
年也在示威人群中的金玟志認為，經過5年沉澱情緒，現在韓國年輕人的
想法有了一些轉變。延世大學碩士生金玟志：不是喜不喜歡的問題。誰能
做我們的協辦者…協辦者對嗎…一起發展，一起互相支持，互相的發展，
這個主要的問題。那麼，韓國年輕人對日本的看法又是如何呢？又松大學
中文系學生梁海林：日本曾經殖民韓國35年，在殖民期間，日本取締我
們自己的語言和文化，強迫韓國人都學習日語，所以我最不喜歡日本。學
者分析，現在的韓國年輕人，和過去從事學生運動的所謂「386世代」
比起來，幾乎不太關心國家大事，他們重視的是自己的生活和前途。因此
，未來韓國政府如果要推動某些政策，需要年輕選民多做些犧牲，例如多
交稅的話，將會遭遇更多的阻力。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導
