南美洲國家玻利維亞，16號和鄰國巴西以及智利簽下合作協議，三國
總統在高峰會上，同意多項援助玻利維亞的計畫，還將興建一條橫貫
南美洲，連結太平洋與大西洋的交通走廊，促進經貿合作與發展。
溫和左派路線的巴西總統魯拉，還向玻利維亞總統喊話表示，真正的夥
伴是巴西，不是委內瑞拉。
巴西總統盧拉和智利總統巴舍萊，這兩位溫和左派的南美洲領袖，16
號在玻利維亞參加三國高峰會後，正式簽署了多項援助玻利維亞的合
作協定。
今天我非常驕傲滿足我們能夠聚在一起啟動讓這個計畫它對於南美洲整
合十分重要拉美大陸每個國家都跟彼此的未來息息相關我們不能獨自
規劃發展背棄鄰國的需求在這些計畫中，最大的工程就是要興建一條
我感覺建設這條道路就是通向整合溝通之道這條路讓我們能夠把智利玻
利維亞和巴西的人民團結在一起玻利維亞的經濟情況，在南美洲國家
中屬於後段班，亟需鄰國外資的合作。
智利和玻利維亞19世紀曾經處於敵對狀態，關係向來緊張，不過自從
去年巴舍萊和莫拉瑞斯兩位領袖上任後，外交關係開始逐步升溫。
而玻利維亞去年把天然氣資源收歸國有後，玻國天然氣的最大外資巴西
國營石油公司立刻凍結了所有相關投資計畫。
巴西總統盧拉此行除了要爭取穩定的天然氣供應，也帶來多項能源投資
計畫，以及總額高達六億美金的基礎建設融資額度等大禮，希望透過
經濟援助，和委內瑞拉分庭抗禮，爭取更大的區域影響力。
巴西的外交官員就表示，盧拉此行明白告訴莫拉瑞斯，玻利維亞的夥伴
是巴西而非委內瑞拉。
