南美洲國家玻利維亞，16號和鄰國巴西以及智利簽下合作協議，三國總
統在高峰會上，同意多項援助玻利維亞的計畫，還將興建一條橫貫南美洲
，連結太平洋與大西洋的交通走廊，促進經貿合作與發展。溫和左派路線
的巴西總統魯拉，還向玻利維亞總統喊話表示，真正的夥伴是巴西，不是
委內瑞拉。巴西總統盧拉和智利總統巴舍萊，這兩位溫和左派的南美洲領
袖，16號在玻利維亞參加三國高峰會後，正式簽署了多項援助玻利維亞
的合作協定。今天我非常驕傲滿足我們能夠聚在一起啟動讓這個計畫它對
於南美洲整合十分重要拉美大陸每個國家都跟彼此的未來息息相關我們不
能獨自規劃發展背棄鄰國的需求在這些計畫中，最大的工程就是要興建一
條長達四千公里，貫穿南美洲的公路，從巴西桑托斯港的大西洋岸，經過
玻利維亞，直達智利的太平洋海岸。我感覺建設這條道路就是通向整合溝
通之道這條路讓我們能夠把智利玻利維亞和巴西的人民團結在一起玻利維
亞的經濟情況，在南美洲國家中屬於後段班，亟需鄰國外資的合作。智利
和玻利維亞19世紀曾經處於敵對狀態，關係向來緊張，不過自從去年巴
舍萊和莫拉瑞斯兩位領袖上任後，外交關係開始逐步升溫。而玻利維亞去
年把天然氣資源收歸國有後，玻國天然氣的最大外資巴西國營石油公司立
刻凍結了所有相關投資計畫。巴西總統盧拉此行除了要爭取穩定的天然氣
供應，也帶來多項能源投資計畫，以及總額高達六億美金的基礎建設融資
額度等大禮，希望透過經濟援助，和委內瑞拉分庭抗禮，爭取更大的區域
影響力。巴西的外交官員就表示，盧拉此行明白告訴莫拉瑞斯，玻利維亞
的夥伴是巴西而非委內瑞拉。南美洲國家玻利維亞，16號和鄰國巴西以
及智利簽下合作協議，三國總統在高峰會上，同意多項援助玻利維亞的計
畫，還將興建一條橫貫南美洲，連結太平洋與大西洋的交通走廊，促進經
貿合作與發展。溫和左派路線的巴西總統魯拉，還向玻利維亞總統喊話表
示，真正的夥伴是巴西，不是委內瑞拉。巴西總統盧拉和智利總統巴舍萊
，這兩位溫和左派的南美洲領袖，16號在玻利維亞參加三國高峰會後，
正式簽署了多項援助玻利維亞的合作協定。今天我非常驕傲滿足我們能夠
聚在一起啟動讓這個計畫它對於南美洲整合十分重要拉美大陸每個國家都
跟彼此的未來息息相關我們不能獨自規劃發展背棄鄰國的需求在這些計畫
中，最大的工程就是要興建一條長達四千公里，貫穿南美洲的公路，從巴
西桑托斯港的大西洋岸，經過玻利維亞，直達智利的太平洋海岸。我感覺
建設這條道路就是通向整合溝通之道這條路讓我們能夠把智利玻利維亞和
巴西的人民團結在一起玻利維亞的經濟情況，在南美洲國家中屬於後段班
，亟需鄰國外資的合作。智利和玻利維亞19世紀曾經處於敵對狀態，關
係向來緊張，不過自從去年巴舍萊和莫拉瑞斯兩位領袖上任後，外交關係
開始逐步升溫。而玻利維亞去年把天然氣資源收歸國有後，玻國天然氣的
最大外資巴西國營石油公司立刻凍結了所有相關投資計畫。巴西總統盧拉
此行除了要爭取穩定的天然氣供應，也帶來多項能源投資計畫，以及總額
高達六億美金的基礎建設融資額度等大禮，希望透過經濟援助，和委內瑞
拉分庭抗禮，爭取更大的區域影響力。巴西的外交官員就表示，盧拉此行
明白告訴莫拉瑞斯，玻利維亞的夥伴是巴西而非委內瑞拉。南美洲國家玻
利維亞，16號和鄰國巴西以及智利簽下合作協議，三國總統在高峰會上
，同意多項援助玻利維亞的計畫，還將興建一條橫貫南美洲，連結太平洋
與大西洋的交通走廊，促進經貿合作與發展。溫和左派路線的巴西總統魯
拉，還向玻利維亞總統喊話表示，真正的夥伴是巴西，不是委內瑞拉。巴
西總統盧拉和智利總統巴舍萊，這兩位溫和左派的南美洲領袖，16號在
玻利維亞參加三國高峰會後，正式簽署了多項援助玻利維亞的合作協定。
今天我非常驕傲滿足我們能夠聚在一起啟動讓這個計畫它對於南美洲整合
十分重要拉美大陸每個國家都跟彼此的未來息息相關我們不能獨自規劃發
展背棄鄰國的需求在這些計畫中，最大的工程就是要興建一條長達四千公
里，貫穿南美洲的公路，從巴西桑托斯港的大西洋岸，經過玻利維亞，直
達智利的太平洋海岸。我感覺建設這條道路就是通向整合溝通之道這條路
讓我們能夠把智利玻利維亞和巴西的人民團結在一起玻利維亞的經濟情況
，在南美洲國家中屬於後段班，亟需鄰國外資的合作。智利和玻利維亞1
9世紀曾經處於敵對狀態，關係向來緊張，不過自從去年巴舍萊和莫拉瑞
斯兩位領袖上任後，外交關係開始逐步升溫。而玻利維亞去年把天然氣資
源收歸國有後，玻國天然氣的最大外資巴西國營石油公司立刻凍結了所有
相關投資計畫。巴西總統盧拉此行除了要爭取穩定的天然氣供應，也帶來
多項能源投資計畫，以及總額高達六億美金的基礎建設融資額度等大禮，
希望透過經濟援助，和委內瑞拉分庭抗禮，爭取更大的區域影響力。巴西
的外交官員就表示，盧拉此行明白告訴莫拉瑞斯，玻利維亞的夥伴是巴西
而非委內瑞拉。南美洲國家玻利維亞，16號和鄰國巴西以及智利簽下合
作協議，三國總統在高峰會上，同意多項援助玻利維亞的計畫，還將興建
一條橫貫南美洲，連結太平洋與大西洋的交通走廊，促進經貿合作與發展
。溫和左派路線的巴西總統魯拉，還向玻利維亞總統喊話表示，真正的夥
伴是巴西，不是委內瑞拉。巴西總統盧拉和智利總統巴舍萊，這兩位溫和
左派的南美洲領袖，16號在玻利維亞參加三國高峰會後，正式簽署了多
項援助玻利維亞的合作協定。今天我非常驕傲滿足我們能夠聚在一起啟動
讓這個計畫它對於南美洲整合十分重要拉美大陸每個國家都跟彼此的未來
息息相關我們不能獨自規劃發展背棄鄰國的需求在這些計畫中，最大的工
程就是要興建一條長達四千公里，貫穿南美洲的公路，從巴西桑托斯港的
大西洋岸，經過玻利維亞，直達智利的太平洋海岸。我感覺建設這條道路
就是通向整合溝通之道這條路讓我們能夠把智利玻利維亞和巴西的人民團
結在一起玻利維亞的經濟情況，在南美洲國家中屬於後段班，亟需鄰國外
資的合作。智利和玻利維亞19世紀曾經處於敵對狀態，關係向來緊張，
不過自從去年巴舍萊和莫拉瑞斯兩位領袖上任後，外交關係開始逐步升溫
。而玻利維亞去年把天然氣資源收歸國有後，玻國天然氣的最大外資巴西
國營石油公司立刻凍結了所有相關投資計畫。巴西總統盧拉此行除了要爭
取穩定的天然氣供應，也帶來多項能源投資計畫，以及總額高達六億美金
的基礎建設融資額度等大禮，希望透過經濟援助，和委內瑞拉分庭抗禮，
爭取更大的區域影響力。巴西的外交官員就表示，盧拉此行明白告訴莫拉
瑞斯，玻利維亞的夥伴是巴西而非委內瑞拉。南美洲國家玻利維亞，16
號和鄰國巴西以及智利簽下合作協議，三國總統在高峰會上，同意多項援
助玻利維亞的計畫，還將興建一條橫貫南美洲，連結太平洋與大西洋的交
通走廊，促進經貿合作與發展。溫和左派路線的巴西總統魯拉，還向玻利
維亞總統喊話表示，真正的夥伴是巴西，不是委內瑞拉。巴西總統盧拉和
智利總統巴舍萊，這兩位溫和左派的南美洲領袖，16號在玻利維亞參加
三國高峰會後，正式簽署了多項援助玻利維亞的合作協定。今天我非常驕
傲滿足我們能夠聚在一起啟動讓這個計畫它對於南美洲整合十分重要拉美
大陸每個國家都跟彼此的未來息息相關我們不能獨自規劃發展背棄鄰國的
需求在這些計畫中，最大的工程就是要興建一條長達四千公里，貫穿南美
洲的公路，從巴西桑托斯港的大西洋岸，經過玻利維亞，直達智利的太平
洋海岸。我感覺建設這條道路就是通向整合溝通之道這條路讓我們能夠把
智利玻利維亞和巴西的人民團結在一起玻利維亞的經濟情況，在南美洲國
家中屬於後段班，亟需鄰國外資的合作。智利和玻利維亞19世紀曾經處
於敵對狀態，關係向來緊張，不過自從去年巴舍萊和莫拉瑞斯兩位領袖上
任後，外交關係開始逐步升溫。而玻利維亞去年把天然氣資源收歸國有後
，玻國天然氣的最大外資巴西國營石油公司立刻凍結了所有相關投資計畫
。巴西總統盧拉此行除了要爭取穩定的天然氣供應，也帶來多項能源投資
計畫，以及總額高達六億美金的基礎建設融資額度等大禮，希望透過經濟
援助，和委內瑞拉分庭抗禮，爭取更大的區域影響力。巴西的外交官員就
表示，盧拉此行明白告訴莫拉瑞斯，玻利維亞的夥伴是巴西而非委內瑞拉
。南美洲國家玻利維亞，16號和鄰國巴西以及智利簽下合作協議，三國
總統在高峰會上，同意多項援助玻利維亞的計畫，還將興建一條橫貫南美
洲，連結太平洋與大西洋的交通走廊，促進經貿合作與發展。溫和左派路
線的巴西總統魯拉，還向玻利維亞總統喊話表示，真正的夥伴是巴西，不
是委內瑞拉。巴西總統盧拉和智利總統巴舍萊，這兩位溫和左派的南美洲
領袖，16號在玻利維亞參加三國高峰會後，正式簽署了多項援助玻利維
亞的合作協定。今天我非常驕傲滿足我們能夠聚在一起啟動讓這個計畫它
對於南美洲整合十分重要拉美大陸每個國家都跟彼此的未來息息相關我們
不能獨自規劃發展背棄鄰國的需求在這些計畫中，最大的工程就是要興建
一條長達四千公里，貫穿南美洲的公路，從巴西桑托斯港的大西洋岸，經
過玻利維亞，直達智利的太平洋海岸。我感覺建設這條道路就是通向整合
溝通之道這條路讓我們能夠把智利玻利維亞和巴西的人民團結在一起玻利
維亞的經濟情況，在南美洲國家中屬於後段班，亟需鄰國外資的合作。智
利和玻利維亞19世紀曾經處於敵對狀態，關係向來緊張，不過自從去年
巴舍萊和莫拉瑞斯兩位領袖上任後，外交關係開始逐步升溫。而玻利維亞
去年把天然氣資源收歸國有後，玻國天然氣的最大外資巴西國營石油公司
立刻凍結了所有相關投資計畫。巴西總統盧拉此行除了要爭取穩定的天然
氣供應，也帶來多項能源投資計畫，以及總額高達六億美金的基礎建設融
資額度等大禮，希望透過經濟援助，和委內瑞拉分庭抗禮，爭取更大的區
域影響力。巴西的外交官員就表示，盧拉此行明白告訴莫拉瑞斯，玻利維
亞的夥伴是巴西而非委內瑞拉。南美洲國家玻利維亞，16號和鄰國巴西
以及智利簽下合作協議，三國總統在高峰會上，同意多項援助玻利維亞的
計畫，還將興建一條橫貫南美洲，連結太平洋與大西洋的交通走廊，促進
經貿合作與發展。溫和左派路線的巴西總統魯拉，還向玻利維亞總統喊話
表示，真正的夥伴是巴西，不是委內瑞拉。巴西總統盧拉和智利總統巴舍
萊，這兩位溫和左派的南美洲領袖，16號在玻利維亞參加三國高峰會後
，正式簽署了多項援助玻利維亞的合作協定。今天我非常驕傲滿足我們能
夠聚在一起啟動讓這個計畫它對於南美洲整合十分重要拉美大陸每個國家
都跟彼此的未來息息相關我們不能獨自規劃發展背棄鄰國的需求在這些計
畫中，最大的工程就是要興建一條長達四千公里，貫穿南美洲的公路，從
巴西桑托斯港的大西洋岸，經過玻利維亞，直達智利的太平洋海岸。我感
覺建設這條道路就是通向整合溝通之道這條路讓我們能夠把智利玻利維亞
和巴西的人民團結在一起玻利維亞的經濟情況，在南美洲國家中屬於後段
班，亟需鄰國外資的合作。智利和玻利維亞19世紀曾經處於敵對狀態，
關係向來緊張，不過自從去年巴舍萊和莫拉瑞斯兩位領袖上任後，外交關
係開始逐步升溫。而玻利維亞去年把天然氣資源收歸國有後，玻國天然氣
的最大外資巴西國營石油公司立刻凍結了所有相關投資計畫。巴西總統盧
拉此行除了要爭取穩定的天然氣供應，也帶來多項能源投資計畫，以及總
額高達六億美金的基礎建設融資額度等大禮，希望透過經濟援助，和委內
瑞拉分庭抗禮，爭取更大的區域影響力。巴西的外交官員就表示，盧拉此
行明白告訴莫拉瑞斯，玻利維亞的夥伴是巴西而非委內瑞拉。南美洲國家
玻利維亞，16號和鄰國巴西以及智利簽下合作協議，三國總統在高峰會
上，同意多項援助玻利維亞的計畫，還將興建一條橫貫南美洲，連結太平
洋與大西洋的交通走廊，促進經貿合作與發展。溫和左派路線的巴西總統
魯拉，還向玻利維亞總統喊話表示，真正的夥伴是巴西，不是委內瑞拉。
巴西總統盧拉和智利總統巴舍萊，這兩位溫和左派的南美洲領袖，16號
在玻利維亞參加三國高峰會後，正式簽署了多項援助玻利維亞的合作協定
。今天我非常驕傲滿足我們能夠聚在一起啟動讓這個計畫它對於南美洲整
合十分重要拉美大陸每個國家都跟彼此的未來息息相關我們不能獨自規劃
發展背棄鄰國的需求在這些計畫中，最大的工程就是要興建一條長達四千
公里，貫穿南美洲的公路，從巴西桑托斯港的大西洋岸，經過玻利維亞，
直達智利的太平洋海岸。我感覺建設這條道路就是通向整合溝通之道這條
路讓我們能夠把智利玻利維亞和巴西的人民團結在一起玻利維亞的經濟情
況，在南美洲國家中屬於後段班，亟需鄰國外資的合作。智利和玻利維亞
19世紀曾經處於敵對狀態，關係向來緊張，不過自從去年巴舍萊和莫拉
瑞斯兩位領袖上任後，外交關係開始逐步升溫。而玻利維亞去年把天然氣
資源收歸國有後，玻國天然氣的最大外資巴西國營石油公司立刻凍結了所
有相關投資計畫。巴西總統盧拉此行除了要爭取穩定的天然氣供應，也帶
來多項能源投資計畫，以及總額高達六億美金的基礎建設融資額度等大禮
，希望透過經濟援助，和委內瑞拉分庭抗禮，爭取更大的區域影響力。巴
西的外交官員就表示，盧拉此行明白告訴莫拉瑞斯，玻利維亞的夥伴是巴
西而非委內瑞拉。南美洲國家玻利維亞，16號和鄰國巴西以及智利簽下
合作協議，三國總統在高峰會上，同意多項援助玻利維亞的計畫，還將興
建一條橫貫南美洲，連結太平洋與大西洋的交通走廊，促進經貿合作與發
展。溫和左派路線的巴西總統魯拉，還向玻利維亞總統喊話表示，真正的
夥伴是巴西，不是委內瑞拉。巴西總統盧拉和智利總統巴舍萊，這兩位溫
和左派的南美洲領袖，16號在玻利維亞參加三國高峰會後，正式簽署了
多項援助玻利維亞的合作協定。今天我非常驕傲滿足我們能夠聚在一起啟
動讓這個計畫它對於南美洲整合十分重要拉美大陸每個國家都跟彼此的未
來息息相關我們不能獨自規劃發展背棄鄰國的需求在這些計畫中，最大的
工程就是要興建一條長達四千公里，貫穿南美洲的公路，從巴西桑托斯港
的大西洋岸，經過玻利維亞，直達智利的太平洋海岸。我感覺建設這條道
路就是通向整合溝通之道這條路讓我們能夠把智利玻利維亞和巴西的人民
團結在一起玻利維亞的經濟情況，在南美洲國家中屬於後段班，亟需鄰國
外資的合作。智利和玻利維亞19世紀曾經處於敵對狀態，關係向來緊張
，不過自從去年巴舍萊和莫拉瑞斯兩位領袖上任後，外交關係開始逐步升
溫。而玻利維亞去年把天然氣資源收歸國有後，玻國天然氣的最大外資巴
西國營石油公司立刻凍結了所有相關投資計畫。巴西總統盧拉此行除了要
爭取穩定的天然氣供應，也帶來多項能源投資計畫，以及總額高達六億美
金的基礎建設融資額度等大禮，希望透過經濟援助，和委內瑞拉分庭抗禮
，爭取更大的區域影響力。巴西的外交官員就表示，盧拉此行明白告訴莫
拉瑞斯，玻利維亞的夥伴是巴西而非委內瑞拉。
