這屆南韓總統選舉一個很重要的改變是，把合格選民年齡從原本的20
歲降低到19歲，如此一來比上一次大選2002年的時候，增加了
260萬的年輕選民。
如何拉攏這些年輕選票，和南韓網路、行動電話高度普及化的社會環境
結合，成為選戰的一大特色，今天的南韓總統選舉特別報導，一起來
深入關心這個趨勢。
一般人的印象中，總統候選人看起來總是一副嚴肅無趣的樣子，不過今
年的南韓總統選戰，候選人搞笑親切的一面，透過各種影音網站傳遍
全國，超高點閱率，說明了選民對候選人私底下的形象的也十分關心
幾乎每天都有上百個關於選舉的網友自創內容被貼上我們的網站每天也
有大約三十萬網友上網觀賞這些影音內容南韓的網路普及率高達75
.5%，資訊產業的成功不僅快速創造國家財富，也讓人民生活更現
因此現在打選戰，要透過網站，部落格和手機等科技通路來宣達政見，
吸引選民。
這次選戰還造就了另外一個產業，那就是把競選活動同步傳送到各個地
方的衛星直播業。
我們提供競選活動直播服務透過全國260輛SNG車傳送這是全球首
創的服務這次的選戰，把合格選民的年齡限制下修一歲，變成19歲
，選民人數比2002年大選時多了兩百六十萬人，其中多數都是年
專家分析表示，這批新生代的心態正在改變，逐漸轉向中間路線，甚至
偏向保守，而這個現象對保守派的候選人的選情較為有利。
