第六十五屆金球獎入圍名單在台灣時間十三號晚間出爐，李安導演的"色
，戒",一如預期,順利入圍最佳外語片。同樣改編自文學作品的《贖罪
》,則獲得最佳影片等七項入圍,成為金球獎的大熱門.由李安執導,勇
奪威尼斯金獅獎,卻無緣角逐奧斯卡外語片的「色戒」,在金球獎終於一
吐怨氣,獲得外語片的提名,不過今年入圍的外語影片實力都不容小覷,
包括勇奪坎城影展金棕櫚獎的羅馬尼亞片「４月３周又２天」、美法合作
製片的「潛水鐘與蝴蝶」、以阿富汗為背景的「追風箏的孩子」,以及令
人耳目一新的法國動畫片「茉莉人生」等等,都各有特色,「色戒」是否
能脫穎而出,令人期待.至於改編自英國文學作品,劇情神秘而吊詭的「
贖罪」,則獲得包括最佳影片,最佳男女主角等七項提名,在本屆金球獎
提名名單中最為風光,跟往年不同的是,今年共有七部影片入圍,有七部
影片入圍劇情類最佳影片這代表劇情片今年大豐收很難只選出五部片子而
在最佳導演項目,則有「險路勿近」、「瘋狂理髮師」、「美國黑幫」、
「潛水鐘與蝴蝶」將和「贖罪」一爭高下.男女主角方面,包括國人熟知
的丹尼爾戴路易斯,丹佐華盛頓、喬治克隆尼安潔莉娜裘莉、凱特布蘭琪
等實力派的演員,也都受到提名肯定.值得一提的是,由約翰屈伏塔反串
演出的「髮膠明星夢」,贏得音樂或喜劇類最佳影片和最佳男配角雙重提
名,對約翰屈伏塔來說別具意義我30年來都是扮演氣概十足的男人哇你
要接演這樣的角色嗎我想了又想既然身為演員就得去嘗試投入後我才了解
如果我做得夠好就會得到正面評價今年金球獎各路人馬競爭激烈,究竟獎
落誰家,明年1月13號金球獎頒獎典禮將會揭曉.第六十五屆金球獎入
圍名單在台灣時間十三號晚間出爐，李安導演的"色，戒",一如預期,
順利入圍最佳外語片。同樣改編自文學作品的《贖罪》,則獲得最佳影片
等七項入圍,成為金球獎的大熱門.由李安執導,勇奪威尼斯金獅獎,卻
無緣角逐奧斯卡外語片的「色戒」,在金球獎終於一吐怨氣,獲得外語片
的提名,不過今年入圍的外語影片實力都不容小覷,包括勇奪坎城影展金
棕櫚獎的羅馬尼亞片「４月３周又２天」、美法合作製片的「潛水鐘與蝴
蝶」、以阿富汗為背景的「追風箏的孩子」,以及令人耳目一新的法國動
畫片「茉莉人生」等等,都各有特色,「色戒」是否能脫穎而出,令人期
待.至於改編自英國文學作品,劇情神秘而吊詭的「贖罪」,則獲得包括
最佳影片,最佳男女主角等七項提名,在本屆金球獎提名名單中最為風光
,跟往年不同的是,今年共有七部影片入圍,有七部影片入圍劇情類最佳
影片這代表劇情片今年大豐收很難只選出五部片子而在最佳導演項目,則
有「險路勿近」、「瘋狂理髮師」、「美國黑幫」、「潛水鐘與蝴蝶」將
和「贖罪」一爭高下.男女主角方面,包括國人熟知的丹尼爾戴路易斯,
丹佐華盛頓、喬治克隆尼安潔莉娜裘莉、凱特布蘭琪等實力派的演員,也
都受到提名肯定.值得一提的是,由約翰屈伏塔反串演出的「髮膠明星夢
」,贏得音樂或喜劇類最佳影片和最佳男配角雙重提名,對約翰屈伏塔來
說別具意義我30年來都是扮演氣概十足的男人哇你要接演這樣的角色嗎
我想了又想既然身為演員就得去嘗試投入後我才了解如果我做得夠好就會
得到正面評價今年金球獎各路人馬競爭激烈,究竟獎落誰家,明年1月1
3號金球獎頒獎典禮將會揭曉.
