韓國總統大選競選活動剩下不到30個小時，選前又出現爆炸性的發展。
屬於泛執政聯盟的《大統合民主新黨》，16號公佈一段錄影畫面，顯示
民調領先的李明博，親口承認是自己成立了後來爆發弊端的BBK公司。
而李明博也在16號接近午夜的時刻，宣布改變態度，接受泛執政圈提出
的《BBK案特別檢查法案》。韓國總統候選人李明博：我設立了一家網
路金融企業。我在一月份設立了一家名叫BBK的投資公司。就是剛才這
段錄影畫面的曝光，讓韓國總統大選前的政局又出現變化。這個月5號，
首爾地檢署針對BBK弊案，決定不起訴李明博，讓李陣營士氣大振，卻
也讓其他候選人不滿。《大統合民主新黨》的國會議員，決定提案設立特
別檢查機制，調查BBK案當中李明博涉入的程度，卻遭到大國黨議員強
力杯葛，國會殿堂接連出現這樣拳腳相向的暴力場面。李明博本人直到1
6號之前，一直否認自己是BBK公司的經營者，但是這段錄影畫面曝光
，使得局面大為不同。但大國黨方面認為，李明博對自己的清白有絕對信
心，才會決定接受由國會授權成立獨立檢查單位。而政治分析家認為，即
使證實李明博在道德上有些瑕疵，以目前選民多數重視推動經濟的執行力
來看，李明博的勝算還是比其他候選人高得多。韓國總統大選競選活動剩
下不到30個小時，選前又出現爆炸性的發展。屬於泛執政聯盟的《大統
合民主新黨》，16號公佈一段錄影畫面，顯示民調領先的李明博，親口
承認是自己成立了後來爆發弊端的BBK公司。而李明博也在16號接近
午夜的時刻，宣布改變態度，接受泛執政圈提出的《BBK案特別檢查法
案》。韓國總統候選人李明博：我設立了一家網路金融企業。我在一月份
設立了一家名叫BBK的投資公司。就是剛才這段錄影畫面的曝光，讓韓
國總統大選前的政局又出現變化。這個月5號，首爾地檢署針對BBK弊
案，決定不起訴李明博，讓李陣營士氣大振，卻也讓其他候選人不滿。《
大統合民主新黨》的國會議員，決定提案設立特別檢查機制，調查BBK
案當中李明博涉入的程度，卻遭到大國黨議員強力杯葛，國會殿堂接連出
現這樣拳腳相向的暴力場面。李明博本人直到16號之前，一直否認自己
是BBK公司的經營者，但是這段錄影畫面曝光，使得局面大為不同。但
大國黨方面認為，李明博對自己的清白有絕對信心，才會決定接受由國會
授權成立獨立檢查單位。而政治分析家認為，即使證實李明博在道德上有
些瑕疵，以目前選民多數重視推動經濟的執行力來看，李明博的勝算還是
比其他候選人高得多。韓國總統大選競選活動剩下不到30個小時，選前
又出現爆炸性的發展。屬於泛執政聯盟的《大統合民主新黨》，16號公
佈一段錄影畫面，顯示民調領先的李明博，親口承認是自己成立了後來爆
發弊端的BBK公司。而李明博也在16號接近午夜的時刻，宣布改變態
度，接受泛執政圈提出的《BBK案特別檢查法案》。韓國總統候選人李
明博：我設立了一家網路金融企業。我在一月份設立了一家名叫BBK的
投資公司。就是剛才這段錄影畫面的曝光，讓韓國總統大選前的政局又出
現變化。這個月5號，首爾地檢署針對BBK弊案，決定不起訴李明博，
讓李陣營士氣大振，卻也讓其他候選人不滿。《大統合民主新黨》的國會
議員，決定提案設立特別檢查機制，調查BBK案當中李明博涉入的程度
，卻遭到大國黨議員強力杯葛，國會殿堂接連出現這樣拳腳相向的暴力場
面。李明博本人直到16號之前，一直否認自己是BBK公司的經營者，
但是這段錄影畫面曝光，使得局面大為不同。但大國黨方面認為，李明博
對自己的清白有絕對信心，才會決定接受由國會授權成立獨立檢查單位。
而政治分析家認為，即使證實李明博在道德上有些瑕疵，以目前選民多數
重視推動經濟的執行力來看，李明博的勝算還是比其他候選人高得多。韓
國總統大選競選活動剩下不到30個小時，選前又出現爆炸性的發展。屬
於泛執政聯盟的《大統合民主新黨》，16號公佈一段錄影畫面，顯示民
調領先的李明博，親口承認是自己成立了後來爆發弊端的BBK公司。而
李明博也在16號接近午夜的時刻，宣布改變態度，接受泛執政圈提出的
《BBK案特別檢查法案》。韓國總統候選人李明博：我設立了一家網路
金融企業。我在一月份設立了一家名叫BBK的投資公司。就是剛才這段
錄影畫面的曝光，讓韓國總統大選前的政局又出現變化。這個月5號，首
爾地檢署針對BBK弊案，決定不起訴李明博，讓李陣營士氣大振，卻也
讓其他候選人不滿。《大統合民主新黨》的國會議員，決定提案設立特別
檢查機制，調查BBK案當中李明博涉入的程度，卻遭到大國黨議員強力
杯葛，國會殿堂接連出現這樣拳腳相向的暴力場面。李明博本人直到16
號之前，一直否認自己是BBK公司的經營者，但是這段錄影畫面曝光，
使得局面大為不同。但大國黨方面認為，李明博對自己的清白有絕對信心
，才會決定接受由國會授權成立獨立檢查單位。而政治分析家認為，即使
證實李明博在道德上有些瑕疵，以目前選民多數重視推動經濟的執行力來
看，李明博的勝算還是比其他候選人高得多。韓國總統大選競選活動剩下
不到30個小時，選前又出現爆炸性的發展。屬於泛執政聯盟的《大統合
民主新黨》，16號公佈一段錄影畫面，顯示民調領先的李明博，親口承
認是自己成立了後來爆發弊端的BBK公司。而李明博也在16號接近午
夜的時刻，宣布改變態度，接受泛執政圈提出的《BBK案特別檢查法案
》。韓國總統候選人李明博：我設立了一家網路金融企業。我在一月份設
立了一家名叫BBK的投資公司。就是剛才這段錄影畫面的曝光，讓韓國
總統大選前的政局又出現變化。這個月5號，首爾地檢署針對BBK弊案
，決定不起訴李明博，讓李陣營士氣大振，卻也讓其他候選人不滿。《大
統合民主新黨》的國會議員，決定提案設立特別檢查機制，調查BBK案
當中李明博涉入的程度，卻遭到大國黨議員強力杯葛，國會殿堂接連出現
這樣拳腳相向的暴力場面。李明博本人直到16號之前，一直否認自己是
BBK公司的經營者，但是這段錄影畫面曝光，使得局面大為不同。但大
國黨方面認為，李明博對自己的清白有絕對信心，才會決定接受由國會授
權成立獨立檢查單位。而政治分析家認為，即使證實李明博在道德上有些
瑕疵，以目前選民多數重視推動經濟的執行力來看，李明博的勝算還是比
其他候選人高得多。韓國總統大選競選活動剩下不到30個小時，選前又
出現爆炸性的發展。屬於泛執政聯盟的《大統合民主新黨》，16號公佈
一段錄影畫面，顯示民調領先的李明博，親口承認是自己成立了後來爆發
弊端的BBK公司。而李明博也在16號接近午夜的時刻，宣布改變態度
，接受泛執政圈提出的《BBK案特別檢查法案》。韓國總統候選人李明
博：我設立了一家網路金融企業。我在一月份設立了一家名叫BBK的投
資公司。就是剛才這段錄影畫面的曝光，讓韓國總統大選前的政局又出現
變化。這個月5號，首爾地檢署針對BBK弊案，決定不起訴李明博，讓
李陣營士氣大振，卻也讓其他候選人不滿。《大統合民主新黨》的國會議
員，決定提案設立特別檢查機制，調查BBK案當中李明博涉入的程度，
卻遭到大國黨議員強力杯葛，國會殿堂接連出現這樣拳腳相向的暴力場面
。李明博本人直到16號之前，一直否認自己是BBK公司的經營者，但
是這段錄影畫面曝光，使得局面大為不同。但大國黨方面認為，李明博對
自己的清白有絕對信心，才會決定接受由國會授權成立獨立檢查單位。而
政治分析家認為，即使證實李明博在道德上有些瑕疵，以目前選民多數重
視推動經濟的執行力來看，李明博的勝算還是比其他候選人高得多。韓國
總統大選競選活動剩下不到30個小時，選前又出現爆炸性的發展。屬於
泛執政聯盟的《大統合民主新黨》，16號公佈一段錄影畫面，顯示民調
領先的李明博，親口承認是自己成立了後來爆發弊端的BBK公司。而李
明博也在16號接近午夜的時刻，宣布改變態度，接受泛執政圈提出的《
BBK案特別檢查法案》。韓國總統候選人李明博：我設立了一家網路金
融企業。我在一月份設立了一家名叫BBK的投資公司。就是剛才這段錄
影畫面的曝光，讓韓國總統大選前的政局又出現變化。這個月5號，首爾
地檢署針對BBK弊案，決定不起訴李明博，讓李陣營士氣大振，卻也讓
其他候選人不滿。《大統合民主新黨》的國會議員，決定提案設立特別檢
查機制，調查BBK案當中李明博涉入的程度，卻遭到大國黨議員強力杯
葛，國會殿堂接連出現這樣拳腳相向的暴力場面。李明博本人直到16號
之前，一直否認自己是BBK公司的經營者，但是這段錄影畫面曝光，使
得局面大為不同。但大國黨方面認為，李明博對自己的清白有絕對信心，
才會決定接受由國會授權成立獨立檢查單位。而政治分析家認為，即使證
實李明博在道德上有些瑕疵，以目前選民多數重視推動經濟的執行力來看
，李明博的勝算還是比其他候選人高得多。韓國總統大選競選活動剩下不
到30個小時，選前又出現爆炸性的發展。屬於泛執政聯盟的《大統合民
主新黨》，16號公佈一段錄影畫面，顯示民調領先的李明博，親口承認
是自己成立了後來爆發弊端的BBK公司。而李明博也在16號接近午夜
的時刻，宣布改變態度，接受泛執政圈提出的《BBK案特別檢查法案》
。韓國總統候選人李明博：我設立了一家網路金融企業。我在一月份設立
了一家名叫BBK的投資公司。就是剛才這段錄影畫面的曝光，讓韓國總
統大選前的政局又出現變化。這個月5號，首爾地檢署針對BBK弊案，
決定不起訴李明博，讓李陣營士氣大振，卻也讓其他候選人不滿。《大統
合民主新黨》的國會議員，決定提案設立特別檢查機制，調查BBK案當
中李明博涉入的程度，卻遭到大國黨議員強力杯葛，國會殿堂接連出現這
樣拳腳相向的暴力場面。李明博本人直到16號之前，一直否認自己是B
BK公司的經營者，但是這段錄影畫面曝光，使得局面大為不同。但大國
黨方面認為，李明博對自己的清白有絕對信心，才會決定接受由國會授權
成立獨立檢查單位。而政治分析家認為，即使證實李明博在道德上有些瑕
疵，以目前選民多數重視推動經濟的執行力來看，李明博的勝算還是比其
他候選人高得多。韓國總統大選競選活動剩下不到30個小時，選前又出
現爆炸性的發展。屬於泛執政聯盟的《大統合民主新黨》，16號公佈一
段錄影畫面，顯示民調領先的李明博，親口承認是自己成立了後來爆發弊
端的BBK公司。而李明博也在16號接近午夜的時刻，宣布改變態度，
接受泛執政圈提出的《BBK案特別檢查法案》。韓國總統候選人李明博
：我設立了一家網路金融企業。我在一月份設立了一家名叫BBK的投資
公司。就是剛才這段錄影畫面的曝光，讓韓國總統大選前的政局又出現變
化。這個月5號，首爾地檢署針對BBK弊案，決定不起訴李明博，讓李
陣營士氣大振，卻也讓其他候選人不滿。《大統合民主新黨》的國會議員
，決定提案設立特別檢查機制，調查BBK案當中李明博涉入的程度，卻
遭到大國黨議員強力杯葛，國會殿堂接連出現這樣拳腳相向的暴力場面。
李明博本人直到16號之前，一直否認自己是BBK公司的經營者，但是
這段錄影畫面曝光，使得局面大為不同。但大國黨方面認為，李明博對自
己的清白有絕對信心，才會決定接受由國會授權成立獨立檢查單位。而政
治分析家認為，即使證實李明博在道德上有些瑕疵，以目前選民多數重視
推動經濟的執行力來看，李明博的勝算還是比其他候選人高得多。韓國總
統大選競選活動剩下不到30個小時，選前又出現爆炸性的發展。屬於泛
執政聯盟的《大統合民主新黨》，16號公佈一段錄影畫面，顯示民調領
先的李明博，親口承認是自己成立了後來爆發弊端的BBK公司。而李明
博也在16號接近午夜的時刻，宣布改變態度，接受泛執政圈提出的《B
BK案特別檢查法案》。韓國總統候選人李明博：我設立了一家網路金融
企業。我在一月份設立了一家名叫BBK的投資公司。就是剛才這段錄影
畫面的曝光，讓韓國總統大選前的政局又出現變化。這個月5號，首爾地
檢署針對BBK弊案，決定不起訴李明博，讓李陣營士氣大振，卻也讓其
他候選人不滿。《大統合民主新黨》的國會議員，決定提案設立特別檢查
機制，調查BBK案當中李明博涉入的程度，卻遭到大國黨議員強力杯葛
，國會殿堂接連出現這樣拳腳相向的暴力場面。李明博本人直到16號之
前，一直否認自己是BBK公司的經營者，但是這段錄影畫面曝光，使得
局面大為不同。但大國黨方面認為，李明博對自己的清白有絕對信心，才
會決定接受由國會授權成立獨立檢查單位。而政治分析家認為，即使證實
李明博在道德上有些瑕疵，以目前選民多數重視推動經濟的執行力來看，
李明博的勝算還是比其他候選人高得多。韓國總統大選競選活動剩下不到
30個小時，選前又出現爆炸性的發展。屬於泛執政聯盟的《大統合民主
新黨》，16號公佈一段錄影畫面，顯示民調領先的李明博，親口承認是
自己成立了後來爆發弊端的BBK公司。而李明博也在16號接近午夜的
時刻，宣布改變態度，接受泛執政圈提出的《BBK案特別檢查法案》。
韓國總統候選人李明博：我設立了一家網路金融企業。我在一月份設立了
一家名叫BBK的投資公司。就是剛才這段錄影畫面的曝光，讓韓國總統
大選前的政局又出現變化。這個月5號，首爾地檢署針對BBK弊案，決
定不起訴李明博，讓李陣營士氣大振，卻也讓其他候選人不滿。《大統合
民主新黨》的國會議員，決定提案設立特別檢查機制，調查BBK案當中
李明博涉入的程度，卻遭到大國黨議員強力杯葛，國會殿堂接連出現這樣
拳腳相向的暴力場面。李明博本人直到16號之前，一直否認自己是BB
K公司的經營者，但是這段錄影畫面曝光，使得局面大為不同。但大國黨
方面認為，李明博對自己的清白有絕對信心，才會決定接受由國會授權成
立獨立檢查單位。而政治分析家認為，即使證實李明博在道德上有些瑕疵
，以目前選民多數重視推動經濟的執行力來看，李明博的勝算還是比其他
候選人高得多。
