國際油價高漲、環保意識抬頭，節能成為時下討論最熱烈話題。
在這股環保風潮下，全球第一艘用巨型風箏提供輔助動力的貨輪，上個
週末下水啟航，而這種高科技風帆不但省油，還大幅降低了溫室氣體
排放。
在德國總統柯爾夫人伊娃主持下水典禮後，全球第一艘以巨型風帆拉動
的貨輪「白鯨天帆號」15號在德國北部大城漢堡下水，準備在明年
一月展開處女航。
白鯨船運執行長　史托伯格這是航運世界的一個小革命我們將用這個1
60平方公尺的風箏從委內瑞拉首航到德國不來梅這個大型風帆系統
，是漢堡一家公司花了四年時間研發而成，造價50萬歐元，約新台
利用電腦控制，這個巨型風箏最高可以升到300公尺的高空，捕捉風
力拉動船身，估計可以省下20%的燃油成本，大約每天1600美
元，折合新台幣約5萬2000元的費用，在油價節節高升的此時不
而隨著風帆面積從160平方公尺展開到320平方公尺，節能效果也
將增加為30%到35%。
儘管所費不貲，但是省下的燃油費用三年就能回本，更重要的是天帆還
能降低溫室氣體的排放。
不過遇到逆風、暴風雨或是船行速度超過16節時，這套大型風帆就派
不上用場了，還是必須仰賴傳統引擎。
過去帆船因為動力來源不可靠，在進入20世紀後就逐漸被淘汰，這套
作為輔助動力的高科技風帆如果測試成功，將讓帆船重新回到現代航
運史上，成為環保生力軍。
