韓國總統大選競選活動在今晚就要結束了，明天即將投票，但是在過去兩
天，出現戲劇性變化之後，選情呈現渾沌不明的狀況。我們先帶您來掌握
南韓總統選情的最新情況。韓國選舉法的規定，今天是最後一天的競選活
動，已經不能公佈任何有關民調數字，但是各陣營都宣稱自己選情樂觀，
大統合民主新黨的候選人鄭東泳，認為李明博的支持度已經急轉直下，勝
利在望，無黨籍的李會昌則主張，影帶曝光後，保守陣營的選民已經大量
轉向支持李會昌。對於這些說法，李明博陣營除了表示不以為然，也重申
自己沒有任何違法行為。外電以及韓國主流媒體的分析都顯示，李明博還
是最有可能勝選的候選人。不過，他如果當選，可能成為韓國有史以來，
第一位當選者必須立刻接受刑事調查的總統。分析家認為，一旦李明博當
，反對派將在國會發動罷免，南韓政局恐怕持續動盪不安。韓國總統大選
競選活動在今晚就要結束了，明天即將投票，但是在過去兩天，出現戲劇
性變化之後，選情呈現渾沌不明的狀況。我們先帶您來掌握南韓總統選情
的最新情況。韓國選舉法的規定，今天是最後一天的競選活動，已經不能
公佈任何有關民調數字，但是各陣營都宣稱自己選情樂觀，大統合民主新
黨的候選人鄭東泳，認為李明博的支持度已經急轉直下，勝利在望，無黨
籍的李會昌則主張，影帶曝光後，保守陣營的選民已經大量轉向支持李會
昌。對於這些說法，李明博陣營除了表示不以為然，也重申自己沒有任何
違法行為。外電以及韓國主流媒體的分析都顯示，李明博還是最有可能勝
選的候選人。不過，他如果當選，可能成為韓國有史以來，第一位當選者
必須立刻接受刑事調查的總統。分析家認為，一旦李明博當，反對派將在
國會發動罷免，南韓政局恐怕持續動盪不安。韓國總統大選競選活動在今
晚就要結束了，明天即將投票，但是在過去兩天，出現戲劇性變化之後，
選情呈現渾沌不明的狀況。我們先帶您來掌握南韓總統選情的最新情況。
韓國選舉法的規定，今天是最後一天的競選活動，已經不能公佈任何有關
民調數字，但是各陣營都宣稱自己選情樂觀，大統合民主新黨的候選人鄭
東泳，認為李明博的支持度已經急轉直下，勝利在望，無黨籍的李會昌則
主張，影帶曝光後，保守陣營的選民已經大量轉向支持李會昌。對於這些
說法，李明博陣營除了表示不以為然，也重申自己沒有任何違法行為。外
電以及韓國主流媒體的分析都顯示，李明博還是最有可能勝選的候選人。
不過，他如果當選，可能成為韓國有史以來，第一位當選者必須立刻接受
刑事調查的總統。分析家認為，一旦李明博當，反對派將在國會發動罷免
，南韓政局恐怕持續動盪不安。韓國總統大選競選活動在今晚就要結束了
，明天即將投票，但是在過去兩天，出現戲劇性變化之後，選情呈現渾沌
不明的狀況。我們先帶您來掌握南韓總統選情的最新情況。韓國選舉法的
規定，今天是最後一天的競選活動，已經不能公佈任何有關民調數字，但
是各陣營都宣稱自己選情樂觀，大統合民主新黨的候選人鄭東泳，認為李
明博的支持度已經急轉直下，勝利在望，無黨籍的李會昌則主張，影帶曝
光後，保守陣營的選民已經大量轉向支持李會昌。對於這些說法，李明博
陣營除了表示不以為然，也重申自己沒有任何違法行為。外電以及韓國主
流媒體的分析都顯示，李明博還是最有可能勝選的候選人。不過，他如果
當選，可能成為韓國有史以來，第一位當選者必須立刻接受刑事調查的總
統。分析家認為，一旦李明博當，反對派將在國會發動罷免，南韓政局恐
怕持續動盪不安。韓國總統大選競選活動在今晚就要結束了，明天即將投
票，但是在過去兩天，出現戲劇性變化之後，選情呈現渾沌不明的狀況。
我們先帶您來掌握南韓總統選情的最新情況。韓國選舉法的規定，今天是
最後一天的競選活動，已經不能公佈任何有關民調數字，但是各陣營都宣
稱自己選情樂觀，大統合民主新黨的候選人鄭東泳，認為李明博的支持度
已經急轉直下，勝利在望，無黨籍的李會昌則主張，影帶曝光後，保守陣
營的選民已經大量轉向支持李會昌。對於這些說法，李明博陣營除了表示
不以為然，也重申自己沒有任何違法行為。外電以及韓國主流媒體的分析
都顯示，李明博還是最有可能勝選的候選人。不過，他如果當選，可能成
為韓國有史以來，第一位當選者必須立刻接受刑事調查的總統。分析家認
為，一旦李明博當，反對派將在國會發動罷免，南韓政局恐怕持續動盪不
安。韓國總統大選競選活動在今晚就要結束了，明天即將投票，但是在過
去兩天，出現戲劇性變化之後，選情呈現渾沌不明的狀況。我們先帶您來
掌握南韓總統選情的最新情況。韓國選舉法的規定，今天是最後一天的競
選活動，已經不能公佈任何有關民調數字，但是各陣營都宣稱自己選情樂
觀，大統合民主新黨的候選人鄭東泳，認為李明博的支持度已經急轉直下
，勝利在望，無黨籍的李會昌則主張，影帶曝光後，保守陣營的選民已經
大量轉向支持李會昌。對於這些說法，李明博陣營除了表示不以為然，也
重申自己沒有任何違法行為。外電以及韓國主流媒體的分析都顯示，李明
博還是最有可能勝選的候選人。不過，他如果當選，可能成為韓國有史以
來，第一位當選者必須立刻接受刑事調查的總統。分析家認為，一旦李明
博當，反對派將在國會發動罷免，南韓政局恐怕持續動盪不安。韓國總統
大選競選活動在今晚就要結束了，明天即將投票，但是在過去兩天，出現
戲劇性變化之後，選情呈現渾沌不明的狀況。我們先帶您來掌握南韓總統
選情的最新情況。韓國選舉法的規定，今天是最後一天的競選活動，已經
不能公佈任何有關民調數字，但是各陣營都宣稱自己選情樂觀，大統合民
主新黨的候選人鄭東泳，認為李明博的支持度已經急轉直下，勝利在望，
無黨籍的李會昌則主張，影帶曝光後，保守陣營的選民已經大量轉向支持
李會昌。對於這些說法，李明博陣營除了表示不以為然，也重申自己沒有
任何違法行為。外電以及韓國主流媒體的分析都顯示，李明博還是最有可
能勝選的候選人。不過，他如果當選，可能成為韓國有史以來，第一位當
選者必須立刻接受刑事調查的總統。分析家認為，一旦李明博當，反對派
將在國會發動罷免，南韓政局恐怕持續動盪不安。
