由俄羅斯提供、協助伊朗進行核能發電的第一批濃縮鈾燃料，17號已經
送達伊朗。美國總統布希表示歡迎，強調伊朗已經擁有國際援助，不必再
自行提煉濃縮鈾了。不過伊朗堅定的認為，基於民生用電所需，他們原有
的鈾濃縮計畫還是會繼續進行，還暗示將興建第二座核電廠。伊朗國營電
視台，17號播出這段，大卡車將俄羅斯所提供的濃縮鈾，運往伊朗南部
布什爾核電站的畫面。伊朗副總統阿哈薩德稍後也在新聞談話節目中，確
認這個訊息。目前布什爾核電廠已經完工了95%我們可以對人民承諾明
年布什爾核電廠所發的電會加入伊朗的發電系統造價十億美元的布什爾核
電廠，是由俄羅斯原子能建設出口公司負責興建，原訂1999年就要完
工啟用，不過由於伊朗拖欠部分工程款，加上伊朗遲遲不願承諾放棄發展
核武，讓俄方相當不滿，因此一直沒有運送相關的核燃料，直到上星期工
程款爭端解決，核燃料才送往伊朗。預計兩個月內，所需的八十噸濃縮鈾
將陸續到位，布什爾核電廠可望在明年六月正式開始供電。不過濃縮鈾除
了當作核能發電燃料外，也是發展核武的原料。美國總統布希就表示，伊
朗向來是國際和平的威脅，如果不阻止他們的鈾濃縮計畫，伊朗將來還會
繼續對和平構成威脅。俄羅斯今天運送濃縮鈾展開運送濃縮鈾計畫到伊朗
幫助他們的民生用核電廠計劃如果事實如此俄羅斯願意這樣做我也很贊成
這樣一來伊朗就不必學習如何提煉濃縮鈾了白宮表示，莫斯科已經知會華
盛頓有關運交核燃料一事，同時保證聯合國國際原子能總署會監督整個運
交過程，發電過後的核廢料，也會全部運回俄羅斯，不會留在伊朗作為他
用。儘管美俄都希望德黑蘭當局就此全面放棄提煉濃縮鈾。不過伊朗一名
資深官員表示，因為國內用電需求量大，除了布什爾核電廠外，還有其他
電廠需要使用濃縮鈾當燃料，因此伊朗絕對不會停止提煉濃縮鈾。由俄羅
斯提供、協助伊朗進行核能發電的第一批濃縮鈾燃料，17號已經送達伊
朗。美國總統布希表示歡迎，強調伊朗已經擁有國際援助，不必再自行提
煉濃縮鈾了。不過伊朗堅定的認為，基於民生用電所需，他們原有的鈾濃
縮計畫還是會繼續進行，還暗示將興建第二座核電廠。伊朗國營電視台，
17號播出這段，大卡車將俄羅斯所提供的濃縮鈾，運往伊朗南部布什爾
核電站的畫面。伊朗副總統阿哈薩德稍後也在新聞談話節目中，確認這個
訊息。目前布什爾核電廠已經完工了95%我們可以對人民承諾明年布什
爾核電廠所發的電會加入伊朗的發電系統造價十億美元的布什爾核電廠，
是由俄羅斯原子能建設出口公司負責興建，原訂1999年就要完工啟用
，不過由於伊朗拖欠部分工程款，加上伊朗遲遲不願承諾放棄發展核武，
讓俄方相當不滿，因此一直沒有運送相關的核燃料，直到上星期工程款爭
端解決，核燃料才送往伊朗。預計兩個月內，所需的八十噸濃縮鈾將陸續
到位，布什爾核電廠可望在明年六月正式開始供電。不過濃縮鈾除了當作
核能發電燃料外，也是發展核武的原料。美國總統布希就表示，伊朗向來
是國際和平的威脅，如果不阻止他們的鈾濃縮計畫，伊朗將來還會繼續對
和平構成威脅。俄羅斯今天運送濃縮鈾展開運送濃縮鈾計畫到伊朗幫助他
們的民生用核電廠計劃如果事實如此俄羅斯願意這樣做我也很贊成這樣一
來伊朗就不必學習如何提煉濃縮鈾了白宮表示，莫斯科已經知會華盛頓有
關運交核燃料一事，同時保證聯合國國際原子能總署會監督整個運交過程
，發電過後的核廢料，也會全部運回俄羅斯，不會留在伊朗作為他用。儘
管美俄都希望德黑蘭當局就此全面放棄提煉濃縮鈾。不過伊朗一名資深官
員表示，因為國內用電需求量大，除了布什爾核電廠外，還有其他電廠需
要使用濃縮鈾當燃料，因此伊朗絕對不會停止提煉濃縮鈾。由俄羅斯提供
、協助伊朗進行核能發電的第一批濃縮鈾燃料，17號已經送達伊朗。美
國總統布希表示歡迎，強調伊朗已經擁有國際援助，不必再自行提煉濃縮
鈾了。不過伊朗堅定的認為，基於民生用電所需，他們原有的鈾濃縮計畫
還是會繼續進行，還暗示將興建第二座核電廠。伊朗國營電視台，17號
播出這段，大卡車將俄羅斯所提供的濃縮鈾，運往伊朗南部布什爾核電站
的畫面。伊朗副總統阿哈薩德稍後也在新聞談話節目中，確認這個訊息。
目前布什爾核電廠已經完工了95%我們可以對人民承諾明年布什爾核電
廠所發的電會加入伊朗的發電系統造價十億美元的布什爾核電廠，是由俄
羅斯原子能建設出口公司負責興建，原訂1999年就要完工啟用，不過
由於伊朗拖欠部分工程款，加上伊朗遲遲不願承諾放棄發展核武，讓俄方
相當不滿，因此一直沒有運送相關的核燃料，直到上星期工程款爭端解決
，核燃料才送往伊朗。預計兩個月內，所需的八十噸濃縮鈾將陸續到位，
布什爾核電廠可望在明年六月正式開始供電。不過濃縮鈾除了當作核能發
電燃料外，也是發展核武的原料。美國總統布希就表示，伊朗向來是國際
和平的威脅，如果不阻止他們的鈾濃縮計畫，伊朗將來還會繼續對和平構
成威脅。俄羅斯今天運送濃縮鈾展開運送濃縮鈾計畫到伊朗幫助他們的民
生用核電廠計劃如果事實如此俄羅斯願意這樣做我也很贊成這樣一來伊朗
就不必學習如何提煉濃縮鈾了白宮表示，莫斯科已經知會華盛頓有關運交
核燃料一事，同時保證聯合國國際原子能總署會監督整個運交過程，發電
過後的核廢料，也會全部運回俄羅斯，不會留在伊朗作為他用。儘管美俄
都希望德黑蘭當局就此全面放棄提煉濃縮鈾。不過伊朗一名資深官員表示
，因為國內用電需求量大，除了布什爾核電廠外，還有其他電廠需要使用
濃縮鈾當燃料，因此伊朗絕對不會停止提煉濃縮鈾。由俄羅斯提供、協助
伊朗進行核能發電的第一批濃縮鈾燃料，17號已經送達伊朗。美國總統
布希表示歡迎，強調伊朗已經擁有國際援助，不必再自行提煉濃縮鈾了。
不過伊朗堅定的認為，基於民生用電所需，他們原有的鈾濃縮計畫還是會
繼續進行，還暗示將興建第二座核電廠。伊朗國營電視台，17號播出這
段，大卡車將俄羅斯所提供的濃縮鈾，運往伊朗南部布什爾核電站的畫面
。伊朗副總統阿哈薩德稍後也在新聞談話節目中，確認這個訊息。目前布
什爾核電廠已經完工了95%我們可以對人民承諾明年布什爾核電廠所發
的電會加入伊朗的發電系統造價十億美元的布什爾核電廠，是由俄羅斯原
子能建設出口公司負責興建，原訂1999年就要完工啟用，不過由於伊
朗拖欠部分工程款，加上伊朗遲遲不願承諾放棄發展核武，讓俄方相當不
滿，因此一直沒有運送相關的核燃料，直到上星期工程款爭端解決，核燃
料才送往伊朗。預計兩個月內，所需的八十噸濃縮鈾將陸續到位，布什爾
核電廠可望在明年六月正式開始供電。不過濃縮鈾除了當作核能發電燃料
外，也是發展核武的原料。美國總統布希就表示，伊朗向來是國際和平的
威脅，如果不阻止他們的鈾濃縮計畫，伊朗將來還會繼續對和平構成威脅
。俄羅斯今天運送濃縮鈾展開運送濃縮鈾計畫到伊朗幫助他們的民生用核
電廠計劃如果事實如此俄羅斯願意這樣做我也很贊成這樣一來伊朗就不必
學習如何提煉濃縮鈾了白宮表示，莫斯科已經知會華盛頓有關運交核燃料
一事，同時保證聯合國國際原子能總署會監督整個運交過程，發電過後的
核廢料，也會全部運回俄羅斯，不會留在伊朗作為他用。儘管美俄都希望
德黑蘭當局就此全面放棄提煉濃縮鈾。不過伊朗一名資深官員表示，因為
國內用電需求量大，除了布什爾核電廠外，還有其他電廠需要使用濃縮鈾
當燃料，因此伊朗絕對不會停止提煉濃縮鈾。由俄羅斯提供、協助伊朗進
行核能發電的第一批濃縮鈾燃料，17號已經送達伊朗。美國總統布希表
示歡迎，強調伊朗已經擁有國際援助，不必再自行提煉濃縮鈾了。不過伊
朗堅定的認為，基於民生用電所需，他們原有的鈾濃縮計畫還是會繼續進
行，還暗示將興建第二座核電廠。伊朗國營電視台，17號播出這段，大
卡車將俄羅斯所提供的濃縮鈾，運往伊朗南部布什爾核電站的畫面。伊朗
副總統阿哈薩德稍後也在新聞談話節目中，確認這個訊息。目前布什爾核
電廠已經完工了95%我們可以對人民承諾明年布什爾核電廠所發的電會
加入伊朗的發電系統造價十億美元的布什爾核電廠，是由俄羅斯原子能建
設出口公司負責興建，原訂1999年就要完工啟用，不過由於伊朗拖欠
部分工程款，加上伊朗遲遲不願承諾放棄發展核武，讓俄方相當不滿，因
此一直沒有運送相關的核燃料，直到上星期工程款爭端解決，核燃料才送
往伊朗。預計兩個月內，所需的八十噸濃縮鈾將陸續到位，布什爾核電廠
可望在明年六月正式開始供電。不過濃縮鈾除了當作核能發電燃料外，也
是發展核武的原料。美國總統布希就表示，伊朗向來是國際和平的威脅，
如果不阻止他們的鈾濃縮計畫，伊朗將來還會繼續對和平構成威脅。俄羅
斯今天運送濃縮鈾展開運送濃縮鈾計畫到伊朗幫助他們的民生用核電廠計
劃如果事實如此俄羅斯願意這樣做我也很贊成這樣一來伊朗就不必學習如
何提煉濃縮鈾了白宮表示，莫斯科已經知會華盛頓有關運交核燃料一事，
同時保證聯合國國際原子能總署會監督整個運交過程，發電過後的核廢料
，也會全部運回俄羅斯，不會留在伊朗作為他用。儘管美俄都希望德黑蘭
當局就此全面放棄提煉濃縮鈾。不過伊朗一名資深官員表示，因為國內用
電需求量大，除了布什爾核電廠外，還有其他電廠需要使用濃縮鈾當燃料
，因此伊朗絕對不會停止提煉濃縮鈾。由俄羅斯提供、協助伊朗進行核能
發電的第一批濃縮鈾燃料，17號已經送達伊朗。美國總統布希表示歡迎
，強調伊朗已經擁有國際援助，不必再自行提煉濃縮鈾了。不過伊朗堅定
的認為，基於民生用電所需，他們原有的鈾濃縮計畫還是會繼續進行，還
暗示將興建第二座核電廠。伊朗國營電視台，17號播出這段，大卡車將
俄羅斯所提供的濃縮鈾，運往伊朗南部布什爾核電站的畫面。伊朗副總統
阿哈薩德稍後也在新聞談話節目中，確認這個訊息。目前布什爾核電廠已
經完工了95%我們可以對人民承諾明年布什爾核電廠所發的電會加入伊
朗的發電系統造價十億美元的布什爾核電廠，是由俄羅斯原子能建設出口
公司負責興建，原訂1999年就要完工啟用，不過由於伊朗拖欠部分工
程款，加上伊朗遲遲不願承諾放棄發展核武，讓俄方相當不滿，因此一直
沒有運送相關的核燃料，直到上星期工程款爭端解決，核燃料才送往伊朗
。預計兩個月內，所需的八十噸濃縮鈾將陸續到位，布什爾核電廠可望在
明年六月正式開始供電。不過濃縮鈾除了當作核能發電燃料外，也是發展
核武的原料。美國總統布希就表示，伊朗向來是國際和平的威脅，如果不
阻止他們的鈾濃縮計畫，伊朗將來還會繼續對和平構成威脅。俄羅斯今天
運送濃縮鈾展開運送濃縮鈾計畫到伊朗幫助他們的民生用核電廠計劃如果
事實如此俄羅斯願意這樣做我也很贊成這樣一來伊朗就不必學習如何提煉
濃縮鈾了白宮表示，莫斯科已經知會華盛頓有關運交核燃料一事，同時保
證聯合國國際原子能總署會監督整個運交過程，發電過後的核廢料，也會
全部運回俄羅斯，不會留在伊朗作為他用。儘管美俄都希望德黑蘭當局就
此全面放棄提煉濃縮鈾。不過伊朗一名資深官員表示，因為國內用電需求
量大，除了布什爾核電廠外，還有其他電廠需要使用濃縮鈾當燃料，因此
伊朗絕對不會停止提煉濃縮鈾。由俄羅斯提供、協助伊朗進行核能發電的
第一批濃縮鈾燃料，17號已經送達伊朗。美國總統布希表示歡迎，強調
伊朗已經擁有國際援助，不必再自行提煉濃縮鈾了。不過伊朗堅定的認為
，基於民生用電所需，他們原有的鈾濃縮計畫還是會繼續進行，還暗示將
興建第二座核電廠。伊朗國營電視台，17號播出這段，大卡車將俄羅斯
所提供的濃縮鈾，運往伊朗南部布什爾核電站的畫面。伊朗副總統阿哈薩
德稍後也在新聞談話節目中，確認這個訊息。目前布什爾核電廠已經完工
了95%我們可以對人民承諾明年布什爾核電廠所發的電會加入伊朗的發
電系統造價十億美元的布什爾核電廠，是由俄羅斯原子能建設出口公司負
責興建，原訂1999年就要完工啟用，不過由於伊朗拖欠部分工程款，
加上伊朗遲遲不願承諾放棄發展核武，讓俄方相當不滿，因此一直沒有運
送相關的核燃料，直到上星期工程款爭端解決，核燃料才送往伊朗。預計
兩個月內，所需的八十噸濃縮鈾將陸續到位，布什爾核電廠可望在明年六
月正式開始供電。不過濃縮鈾除了當作核能發電燃料外，也是發展核武的
原料。美國總統布希就表示，伊朗向來是國際和平的威脅，如果不阻止他
們的鈾濃縮計畫，伊朗將來還會繼續對和平構成威脅。俄羅斯今天運送濃
縮鈾展開運送濃縮鈾計畫到伊朗幫助他們的民生用核電廠計劃如果事實如
此俄羅斯願意這樣做我也很贊成這樣一來伊朗就不必學習如何提煉濃縮鈾
了白宮表示，莫斯科已經知會華盛頓有關運交核燃料一事，同時保證聯合
國國際原子能總署會監督整個運交過程，發電過後的核廢料，也會全部運
回俄羅斯，不會留在伊朗作為他用。儘管美俄都希望德黑蘭當局就此全面
放棄提煉濃縮鈾。不過伊朗一名資深官員表示，因為國內用電需求量大，
除了布什爾核電廠外，還有其他電廠需要使用濃縮鈾當燃料，因此伊朗絕
對不會停止提煉濃縮鈾。由俄羅斯提供、協助伊朗進行核能發電的第一批
濃縮鈾燃料，17號已經送達伊朗。美國總統布希表示歡迎，強調伊朗已
經擁有國際援助，不必再自行提煉濃縮鈾了。不過伊朗堅定的認為，基於
民生用電所需，他們原有的鈾濃縮計畫還是會繼續進行，還暗示將興建第
二座核電廠。伊朗國營電視台，17號播出這段，大卡車將俄羅斯所提供
的濃縮鈾，運往伊朗南部布什爾核電站的畫面。伊朗副總統阿哈薩德稍後
也在新聞談話節目中，確認這個訊息。目前布什爾核電廠已經完工了95
%我們可以對人民承諾明年布什爾核電廠所發的電會加入伊朗的發電系統
造價十億美元的布什爾核電廠，是由俄羅斯原子能建設出口公司負責興建
，原訂1999年就要完工啟用，不過由於伊朗拖欠部分工程款，加上伊
朗遲遲不願承諾放棄發展核武，讓俄方相當不滿，因此一直沒有運送相關
的核燃料，直到上星期工程款爭端解決，核燃料才送往伊朗。預計兩個月
內，所需的八十噸濃縮鈾將陸續到位，布什爾核電廠可望在明年六月正式
開始供電。不過濃縮鈾除了當作核能發電燃料外，也是發展核武的原料。
美國總統布希就表示，伊朗向來是國際和平的威脅，如果不阻止他們的鈾
濃縮計畫，伊朗將來還會繼續對和平構成威脅。俄羅斯今天運送濃縮鈾展
開運送濃縮鈾計畫到伊朗幫助他們的民生用核電廠計劃如果事實如此俄羅
斯願意這樣做我也很贊成這樣一來伊朗就不必學習如何提煉濃縮鈾了白宮
表示，莫斯科已經知會華盛頓有關運交核燃料一事，同時保證聯合國國際
原子能總署會監督整個運交過程，發電過後的核廢料，也會全部運回俄羅
斯，不會留在伊朗作為他用。儘管美俄都希望德黑蘭當局就此全面放棄提
煉濃縮鈾。不過伊朗一名資深官員表示，因為國內用電需求量大，除了布
什爾核電廠外，還有其他電廠需要使用濃縮鈾當燃料，因此伊朗絕對不會
停止提煉濃縮鈾。由俄羅斯提供、協助伊朗進行核能發電的第一批濃縮鈾
燃料，17號已經送達伊朗。美國總統布希表示歡迎，強調伊朗已經擁有
國際援助，不必再自行提煉濃縮鈾了。不過伊朗堅定的認為，基於民生用
電所需，他們原有的鈾濃縮計畫還是會繼續進行，還暗示將興建第二座核
電廠。伊朗國營電視台，17號播出這段，大卡車將俄羅斯所提供的濃縮
鈾，運往伊朗南部布什爾核電站的畫面。伊朗副總統阿哈薩德稍後也在新
聞談話節目中，確認這個訊息。目前布什爾核電廠已經完工了95%我們
可以對人民承諾明年布什爾核電廠所發的電會加入伊朗的發電系統造價十
億美元的布什爾核電廠，是由俄羅斯原子能建設出口公司負責興建，原訂
1999年就要完工啟用，不過由於伊朗拖欠部分工程款，加上伊朗遲遲
不願承諾放棄發展核武，讓俄方相當不滿，因此一直沒有運送相關的核燃
料，直到上星期工程款爭端解決，核燃料才送往伊朗。預計兩個月內，所
需的八十噸濃縮鈾將陸續到位，布什爾核電廠可望在明年六月正式開始供
電。不過濃縮鈾除了當作核能發電燃料外，也是發展核武的原料。美國總
統布希就表示，伊朗向來是國際和平的威脅，如果不阻止他們的鈾濃縮計
畫，伊朗將來還會繼續對和平構成威脅。俄羅斯今天運送濃縮鈾展開運送
濃縮鈾計畫到伊朗幫助他們的民生用核電廠計劃如果事實如此俄羅斯願意
這樣做我也很贊成這樣一來伊朗就不必學習如何提煉濃縮鈾了白宮表示，
莫斯科已經知會華盛頓有關運交核燃料一事，同時保證聯合國國際原子能
總署會監督整個運交過程，發電過後的核廢料，也會全部運回俄羅斯，不
會留在伊朗作為他用。儘管美俄都希望德黑蘭當局就此全面放棄提煉濃縮
鈾。不過伊朗一名資深官員表示，因為國內用電需求量大，除了布什爾核
電廠外，還有其他電廠需要使用濃縮鈾當燃料，因此伊朗絕對不會停止提
煉濃縮鈾。由俄羅斯提供、協助伊朗進行核能發電的第一批濃縮鈾燃料，
17號已經送達伊朗。美國總統布希表示歡迎，強調伊朗已經擁有國際援
助，不必再自行提煉濃縮鈾了。不過伊朗堅定的認為，基於民生用電所需
，他們原有的鈾濃縮計畫還是會繼續進行，還暗示將興建第二座核電廠。
伊朗國營電視台，17號播出這段，大卡車將俄羅斯所提供的濃縮鈾，運
往伊朗南部布什爾核電站的畫面。伊朗副總統阿哈薩德稍後也在新聞談話
節目中，確認這個訊息。目前布什爾核電廠已經完工了95%我們可以對
人民承諾明年布什爾核電廠所發的電會加入伊朗的發電系統造價十億美元
的布什爾核電廠，是由俄羅斯原子能建設出口公司負責興建，原訂199
9年就要完工啟用，不過由於伊朗拖欠部分工程款，加上伊朗遲遲不願承
諾放棄發展核武，讓俄方相當不滿，因此一直沒有運送相關的核燃料，直
到上星期工程款爭端解決，核燃料才送往伊朗。預計兩個月內，所需的八
十噸濃縮鈾將陸續到位，布什爾核電廠可望在明年六月正式開始供電。不
過濃縮鈾除了當作核能發電燃料外，也是發展核武的原料。美國總統布希
就表示，伊朗向來是國際和平的威脅，如果不阻止他們的鈾濃縮計畫，伊
朗將來還會繼續對和平構成威脅。俄羅斯今天運送濃縮鈾展開運送濃縮鈾
計畫到伊朗幫助他們的民生用核電廠計劃如果事實如此俄羅斯願意這樣做
我也很贊成這樣一來伊朗就不必學習如何提煉濃縮鈾了白宮表示，莫斯科
已經知會華盛頓有關運交核燃料一事，同時保證聯合國國際原子能總署會
監督整個運交過程，發電過後的核廢料，也會全部運回俄羅斯，不會留在
伊朗作為他用。儘管美俄都希望德黑蘭當局就此全面放棄提煉濃縮鈾。不
過伊朗一名資深官員表示，因為國內用電需求量大，除了布什爾核電廠外
，還有其他電廠需要使用濃縮鈾當燃料，因此伊朗絕對不會停止提煉濃縮
鈾。由俄羅斯提供、協助伊朗進行核能發電的第一批濃縮鈾燃料，17號
已經送達伊朗。美國總統布希表示歡迎，強調伊朗已經擁有國際援助，不
必再自行提煉濃縮鈾了。不過伊朗堅定的認為，基於民生用電所需，他們
原有的鈾濃縮計畫還是會繼續進行，還暗示將興建第二座核電廠。伊朗國
營電視台，17號播出這段，大卡車將俄羅斯所提供的濃縮鈾，運往伊朗
南部布什爾核電站的畫面。伊朗副總統阿哈薩德稍後也在新聞談話節目中
，確認這個訊息。目前布什爾核電廠已經完工了95%我們可以對人民承
諾明年布什爾核電廠所發的電會加入伊朗的發電系統造價十億美元的布什
爾核電廠，是由俄羅斯原子能建設出口公司負責興建，原訂1999年就
要完工啟用，不過由於伊朗拖欠部分工程款，加上伊朗遲遲不願承諾放棄
發展核武，讓俄方相當不滿，因此一直沒有運送相關的核燃料，直到上星
期工程款爭端解決，核燃料才送往伊朗。預計兩個月內，所需的八十噸濃
縮鈾將陸續到位，布什爾核電廠可望在明年六月正式開始供電。不過濃縮
鈾除了當作核能發電燃料外，也是發展核武的原料。美國總統布希就表示
，伊朗向來是國際和平的威脅，如果不阻止他們的鈾濃縮計畫，伊朗將來
還會繼續對和平構成威脅。俄羅斯今天運送濃縮鈾展開運送濃縮鈾計畫到
伊朗幫助他們的民生用核電廠計劃如果事實如此俄羅斯願意這樣做我也很
贊成這樣一來伊朗就不必學習如何提煉濃縮鈾了白宮表示，莫斯科已經知
會華盛頓有關運交核燃料一事，同時保證聯合國國際原子能總署會監督整
個運交過程，發電過後的核廢料，也會全部運回俄羅斯，不會留在伊朗作
為他用。儘管美俄都希望德黑蘭當局就此全面放棄提煉濃縮鈾。不過伊朗
一名資深官員表示，因為國內用電需求量大，除了布什爾核電廠外，還有
其他電廠需要使用濃縮鈾當燃料，因此伊朗絕對不會停止提煉濃縮鈾。由
俄羅斯提供、協助伊朗進行核能發電的第一批濃縮鈾燃料，17號已經送
達伊朗。美國總統布希表示歡迎，強調伊朗已經擁有國際援助，不必再自
行提煉濃縮鈾了。不過伊朗堅定的認為，基於民生用電所需，他們原有的
鈾濃縮計畫還是會繼續進行，還暗示將興建第二座核電廠。伊朗國營電視
台，17號播出這段，大卡車將俄羅斯所提供的濃縮鈾，運往伊朗南部布
什爾核電站的畫面。伊朗副總統阿哈薩德稍後也在新聞談話節目中，確認
這個訊息。目前布什爾核電廠已經完工了95%我們可以對人民承諾明年
布什爾核電廠所發的電會加入伊朗的發電系統造價十億美元的布什爾核電
廠，是由俄羅斯原子能建設出口公司負責興建，原訂1999年就要完工
啟用，不過由於伊朗拖欠部分工程款，加上伊朗遲遲不願承諾放棄發展核
武，讓俄方相當不滿，因此一直沒有運送相關的核燃料，直到上星期工程
款爭端解決，核燃料才送往伊朗。預計兩個月內，所需的八十噸濃縮鈾將
陸續到位，布什爾核電廠可望在明年六月正式開始供電。不過濃縮鈾除了
當作核能發電燃料外，也是發展核武的原料。美國總統布希就表示，伊朗
向來是國際和平的威脅，如果不阻止他們的鈾濃縮計畫，伊朗將來還會繼
續對和平構成威脅。俄羅斯今天運送濃縮鈾展開運送濃縮鈾計畫到伊朗幫
助他們的民生用核電廠計劃如果事實如此俄羅斯願意這樣做我也很贊成這
樣一來伊朗就不必學習如何提煉濃縮鈾了白宮表示，莫斯科已經知會華盛
頓有關運交核燃料一事，同時保證聯合國國際原子能總署會監督整個運交
過程，發電過後的核廢料，也會全部運回俄羅斯，不會留在伊朗作為他用
。儘管美俄都希望德黑蘭當局就此全面放棄提煉濃縮鈾。不過伊朗一名資
深官員表示，因為國內用電需求量大，除了布什爾核電廠外，還有其他電
廠需要使用濃縮鈾當燃料，因此伊朗絕對不會停止提煉濃縮鈾。
