芬蘭位在北極圈的小鎮羅凡尼米，沒有因為天寒地凍影響遊客到訪的意願
，原因就是這裏是傳說中耶誕老人的故鄉，再加上當地旅遊單位的用心規
劃，預計今年到訪的旅客將比去年成長1成5。耶誕快樂七萬多名遊客湧
入這座北極圈小鎮，為的就是親自探訪耶誕老人的故鄉。我帶六歲的小孩
一起來現在是探訪耶誕老人的最佳時機如果你不是為了耶誕老人而來，住
在皚皚白雪覆蓋的原木小屋，乘著由馴鹿拉的雪橇，馳騁在一片銀色世界
中，更能讓人享受暫時拋開所有塵世煩惱的渡假生活。到處都很詳和平靜
只要盡情享受這片美景無盡的寧靜除此之外，在這個小鎮還可以碰碰運氣
，等待難得一見的極光出現。或是到市中心欣賞來自中國哈爾濱的冰雕藝
術家展現手藝。如果覺得以上這些活動都太過安靜。遊客還可以前往這座
滑雪學校挑戰七條高難度的坡道。經過刺激的滑雪運動舒展全身筋骨跟消
耗大量體力之後，遊客就可以回到旅館享受各式的美食跟令人食指大動的
精緻甜點。人口五萬七千多人的羅凡尼米有高達八成的人口投身觀光產業
。為了吸引旅客前來，當地旅遊單位用心設計了各式的活動，也成功讓今
年耶誕期間的訪客，預估將比去年成長15%。不過在高物價的芬蘭旅遊
，還是要擔心荷包大失血芬蘭位在北極圈的小鎮羅凡尼米，沒有因為天寒
地凍影響遊客到訪的意願，原因就是這裏是傳說中耶誕老人的故鄉，再加
上當地旅遊單位的用心規劃，預計今年到訪的旅客將比去年成長1成5。
耶誕快樂七萬多名遊客湧入這座北極圈小鎮，為的就是親自探訪耶誕老人
的故鄉。我帶六歲的小孩一起來現在是探訪耶誕老人的最佳時機如果你不
是為了耶誕老人而來，住在皚皚白雪覆蓋的原木小屋，乘著由馴鹿拉的雪
橇，馳騁在一片銀色世界中，更能讓人享受暫時拋開所有塵世煩惱的渡假
生活。到處都很詳和平靜只要盡情享受這片美景無盡的寧靜除此之外，在
這個小鎮還可以碰碰運氣，等待難得一見的極光出現。或是到市中心欣賞
來自中國哈爾濱的冰雕藝術家展現手藝。如果覺得以上這些活動都太過安
靜。遊客還可以前往這座滑雪學校挑戰七條高難度的坡道。經過刺激的滑
雪運動舒展全身筋骨跟消耗大量體力之後，遊客就可以回到旅館享受各式
的美食跟令人食指大動的精緻甜點。人口五萬七千多人的羅凡尼米有高達
八成的人口投身觀光產業。為了吸引旅客前來，當地旅遊單位用心設計了
各式的活動，也成功讓今年耶誕期間的訪客，預估將比去年成長15%。
不過在高物價的芬蘭旅遊，還是要擔心荷包大失血芬蘭位在北極圈的小鎮
羅凡尼米，沒有因為天寒地凍影響遊客到訪的意願，原因就是這裏是傳說
中耶誕老人的故鄉，再加上當地旅遊單位的用心規劃，預計今年到訪的旅
客將比去年成長1成5。耶誕快樂七萬多名遊客湧入這座北極圈小鎮，為
的就是親自探訪耶誕老人的故鄉。我帶六歲的小孩一起來現在是探訪耶誕
老人的最佳時機如果你不是為了耶誕老人而來，住在皚皚白雪覆蓋的原木
小屋，乘著由馴鹿拉的雪橇，馳騁在一片銀色世界中，更能讓人享受暫時
拋開所有塵世煩惱的渡假生活。到處都很詳和平靜只要盡情享受這片美景
無盡的寧靜除此之外，在這個小鎮還可以碰碰運氣，等待難得一見的極光
出現。或是到市中心欣賞來自中國哈爾濱的冰雕藝術家展現手藝。如果覺
得以上這些活動都太過安靜。遊客還可以前往這座滑雪學校挑戰七條高難
度的坡道。經過刺激的滑雪運動舒展全身筋骨跟消耗大量體力之後，遊客
就可以回到旅館享受各式的美食跟令人食指大動的精緻甜點。人口五萬七
千多人的羅凡尼米有高達八成的人口投身觀光產業。為了吸引旅客前來，
當地旅遊單位用心設計了各式的活動，也成功讓今年耶誕期間的訪客，預
估將比去年成長15%。不過在高物價的芬蘭旅遊，還是要擔心荷包大失
血芬蘭位在北極圈的小鎮羅凡尼米，沒有因為天寒地凍影響遊客到訪的意
願，原因就是這裏是傳說中耶誕老人的故鄉，再加上當地旅遊單位的用心
規劃，預計今年到訪的旅客將比去年成長1成5。耶誕快樂七萬多名遊客
湧入這座北極圈小鎮，為的就是親自探訪耶誕老人的故鄉。我帶六歲的小
孩一起來現在是探訪耶誕老人的最佳時機如果你不是為了耶誕老人而來，
住在皚皚白雪覆蓋的原木小屋，乘著由馴鹿拉的雪橇，馳騁在一片銀色世
界中，更能讓人享受暫時拋開所有塵世煩惱的渡假生活。到處都很詳和平
靜只要盡情享受這片美景無盡的寧靜除此之外，在這個小鎮還可以碰碰運
氣，等待難得一見的極光出現。或是到市中心欣賞來自中國哈爾濱的冰雕
藝術家展現手藝。如果覺得以上這些活動都太過安靜。遊客還可以前往這
座滑雪學校挑戰七條高難度的坡道。經過刺激的滑雪運動舒展全身筋骨跟
消耗大量體力之後，遊客就可以回到旅館享受各式的美食跟令人食指大動
的精緻甜點。人口五萬七千多人的羅凡尼米有高達八成的人口投身觀光產
業。為了吸引旅客前來，當地旅遊單位用心設計了各式的活動，也成功讓
今年耶誕期間的訪客，預估將比去年成長15%。不過在高物價的芬蘭旅
遊，還是要擔心荷包大失血芬蘭位在北極圈的小鎮羅凡尼米，沒有因為天
寒地凍影響遊客到訪的意願，原因就是這裏是傳說中耶誕老人的故鄉，再
加上當地旅遊單位的用心規劃，預計今年到訪的旅客將比去年成長1成5
。耶誕快樂七萬多名遊客湧入這座北極圈小鎮，為的就是親自探訪耶誕老
人的故鄉。我帶六歲的小孩一起來現在是探訪耶誕老人的最佳時機如果你
不是為了耶誕老人而來，住在皚皚白雪覆蓋的原木小屋，乘著由馴鹿拉的
雪橇，馳騁在一片銀色世界中，更能讓人享受暫時拋開所有塵世煩惱的渡
假生活。到處都很詳和平靜只要盡情享受這片美景無盡的寧靜除此之外，
在這個小鎮還可以碰碰運氣，等待難得一見的極光出現。或是到市中心欣
賞來自中國哈爾濱的冰雕藝術家展現手藝。如果覺得以上這些活動都太過
安靜。遊客還可以前往這座滑雪學校挑戰七條高難度的坡道。經過刺激的
滑雪運動舒展全身筋骨跟消耗大量體力之後，遊客就可以回到旅館享受各
式的美食跟令人食指大動的精緻甜點。人口五萬七千多人的羅凡尼米有高
達八成的人口投身觀光產業。為了吸引旅客前來，當地旅遊單位用心設計
了各式的活動，也成功讓今年耶誕期間的訪客，預估將比去年成長15%
。不過在高物價的芬蘭旅遊，還是要擔心荷包大失血芬蘭位在北極圈的小
鎮羅凡尼米，沒有因為天寒地凍影響遊客到訪的意願，原因就是這裏是傳
說中耶誕老人的故鄉，再加上當地旅遊單位的用心規劃，預計今年到訪的
旅客將比去年成長1成5。耶誕快樂七萬多名遊客湧入這座北極圈小鎮，
為的就是親自探訪耶誕老人的故鄉。我帶六歲的小孩一起來現在是探訪耶
誕老人的最佳時機如果你不是為了耶誕老人而來，住在皚皚白雪覆蓋的原
木小屋，乘著由馴鹿拉的雪橇，馳騁在一片銀色世界中，更能讓人享受暫
時拋開所有塵世煩惱的渡假生活。到處都很詳和平靜只要盡情享受這片美
景無盡的寧靜除此之外，在這個小鎮還可以碰碰運氣，等待難得一見的極
光出現。或是到市中心欣賞來自中國哈爾濱的冰雕藝術家展現手藝。如果
覺得以上這些活動都太過安靜。遊客還可以前往這座滑雪學校挑戰七條高
難度的坡道。經過刺激的滑雪運動舒展全身筋骨跟消耗大量體力之後，遊
客就可以回到旅館享受各式的美食跟令人食指大動的精緻甜點。人口五萬
七千多人的羅凡尼米有高達八成的人口投身觀光產業。為了吸引旅客前來
，當地旅遊單位用心設計了各式的活動，也成功讓今年耶誕期間的訪客，
預估將比去年成長15%。不過在高物價的芬蘭旅遊，還是要擔心荷包大
失血芬蘭位在北極圈的小鎮羅凡尼米，沒有因為天寒地凍影響遊客到訪的
意願，原因就是這裏是傳說中耶誕老人的故鄉，再加上當地旅遊單位的用
心規劃，預計今年到訪的旅客將比去年成長1成5。耶誕快樂七萬多名遊
客湧入這座北極圈小鎮，為的就是親自探訪耶誕老人的故鄉。我帶六歲的
小孩一起來現在是探訪耶誕老人的最佳時機如果你不是為了耶誕老人而來
，住在皚皚白雪覆蓋的原木小屋，乘著由馴鹿拉的雪橇，馳騁在一片銀色
世界中，更能讓人享受暫時拋開所有塵世煩惱的渡假生活。到處都很詳和
平靜只要盡情享受這片美景無盡的寧靜除此之外，在這個小鎮還可以碰碰
運氣，等待難得一見的極光出現。或是到市中心欣賞來自中國哈爾濱的冰
雕藝術家展現手藝。如果覺得以上這些活動都太過安靜。遊客還可以前往
這座滑雪學校挑戰七條高難度的坡道。經過刺激的滑雪運動舒展全身筋骨
跟消耗大量體力之後，遊客就可以回到旅館享受各式的美食跟令人食指大
動的精緻甜點。人口五萬七千多人的羅凡尼米有高達八成的人口投身觀光
產業。為了吸引旅客前來，當地旅遊單位用心設計了各式的活動，也成功
讓今年耶誕期間的訪客，預估將比去年成長15%。不過在高物價的芬蘭
旅遊，還是要擔心荷包大失血芬蘭位在北極圈的小鎮羅凡尼米，沒有因為
天寒地凍影響遊客到訪的意願，原因就是這裏是傳說中耶誕老人的故鄉，
再加上當地旅遊單位的用心規劃，預計今年到訪的旅客將比去年成長1成
5。耶誕快樂七萬多名遊客湧入這座北極圈小鎮，為的就是親自探訪耶誕
老人的故鄉。我帶六歲的小孩一起來現在是探訪耶誕老人的最佳時機如果
你不是為了耶誕老人而來，住在皚皚白雪覆蓋的原木小屋，乘著由馴鹿拉
的雪橇，馳騁在一片銀色世界中，更能讓人享受暫時拋開所有塵世煩惱的
渡假生活。到處都很詳和平靜只要盡情享受這片美景無盡的寧靜除此之外
，在這個小鎮還可以碰碰運氣，等待難得一見的極光出現。或是到市中心
欣賞來自中國哈爾濱的冰雕藝術家展現手藝。如果覺得以上這些活動都太
過安靜。遊客還可以前往這座滑雪學校挑戰七條高難度的坡道。經過刺激
的滑雪運動舒展全身筋骨跟消耗大量體力之後，遊客就可以回到旅館享受
各式的美食跟令人食指大動的精緻甜點。人口五萬七千多人的羅凡尼米有
高達八成的人口投身觀光產業。為了吸引旅客前來，當地旅遊單位用心設
計了各式的活動，也成功讓今年耶誕期間的訪客，預估將比去年成長15
%。不過在高物價的芬蘭旅遊，還是要擔心荷包大失血芬蘭位在北極圈的
小鎮羅凡尼米，沒有因為天寒地凍影響遊客到訪的意願，原因就是這裏是
傳說中耶誕老人的故鄉，再加上當地旅遊單位的用心規劃，預計今年到訪
的旅客將比去年成長1成5。耶誕快樂七萬多名遊客湧入這座北極圈小鎮
，為的就是親自探訪耶誕老人的故鄉。我帶六歲的小孩一起來現在是探訪
耶誕老人的最佳時機如果你不是為了耶誕老人而來，住在皚皚白雪覆蓋的
原木小屋，乘著由馴鹿拉的雪橇，馳騁在一片銀色世界中，更能讓人享受
暫時拋開所有塵世煩惱的渡假生活。到處都很詳和平靜只要盡情享受這片
美景無盡的寧靜除此之外，在這個小鎮還可以碰碰運氣，等待難得一見的
極光出現。或是到市中心欣賞來自中國哈爾濱的冰雕藝術家展現手藝。如
果覺得以上這些活動都太過安靜。遊客還可以前往這座滑雪學校挑戰七條
高難度的坡道。經過刺激的滑雪運動舒展全身筋骨跟消耗大量體力之後，
遊客就可以回到旅館享受各式的美食跟令人食指大動的精緻甜點。人口五
萬七千多人的羅凡尼米有高達八成的人口投身觀光產業。為了吸引旅客前
來，當地旅遊單位用心設計了各式的活動，也成功讓今年耶誕期間的訪客
，預估將比去年成長15%。不過在高物價的芬蘭旅遊，還是要擔心荷包
大失血芬蘭位在北極圈的小鎮羅凡尼米，沒有因為天寒地凍影響遊客到訪
的意願，原因就是這裏是傳說中耶誕老人的故鄉，再加上當地旅遊單位的
用心規劃，預計今年到訪的旅客將比去年成長1成5。耶誕快樂七萬多名
遊客湧入這座北極圈小鎮，為的就是親自探訪耶誕老人的故鄉。我帶六歲
的小孩一起來現在是探訪耶誕老人的最佳時機如果你不是為了耶誕老人而
來，住在皚皚白雪覆蓋的原木小屋，乘著由馴鹿拉的雪橇，馳騁在一片銀
色世界中，更能讓人享受暫時拋開所有塵世煩惱的渡假生活。到處都很詳
和平靜只要盡情享受這片美景無盡的寧靜除此之外，在這個小鎮還可以碰
碰運氣，等待難得一見的極光出現。或是到市中心欣賞來自中國哈爾濱的
冰雕藝術家展現手藝。如果覺得以上這些活動都太過安靜。遊客還可以前
往這座滑雪學校挑戰七條高難度的坡道。經過刺激的滑雪運動舒展全身筋
骨跟消耗大量體力之後，遊客就可以回到旅館享受各式的美食跟令人食指
大動的精緻甜點。人口五萬七千多人的羅凡尼米有高達八成的人口投身觀
光產業。為了吸引旅客前來，當地旅遊單位用心設計了各式的活動，也成
功讓今年耶誕期間的訪客，預估將比去年成長15%。不過在高物價的芬
蘭旅遊，還是要擔心荷包大失血芬蘭位在北極圈的小鎮羅凡尼米，沒有因
為天寒地凍影響遊客到訪的意願，原因就是這裏是傳說中耶誕老人的故鄉
，再加上當地旅遊單位的用心規劃，預計今年到訪的旅客將比去年成長1
成5。耶誕快樂七萬多名遊客湧入這座北極圈小鎮，為的就是親自探訪耶
誕老人的故鄉。我帶六歲的小孩一起來現在是探訪耶誕老人的最佳時機如
果你不是為了耶誕老人而來，住在皚皚白雪覆蓋的原木小屋，乘著由馴鹿
拉的雪橇，馳騁在一片銀色世界中，更能讓人享受暫時拋開所有塵世煩惱
的渡假生活。到處都很詳和平靜只要盡情享受這片美景無盡的寧靜除此之
外，在這個小鎮還可以碰碰運氣，等待難得一見的極光出現。或是到市中
心欣賞來自中國哈爾濱的冰雕藝術家展現手藝。如果覺得以上這些活動都
太過安靜。遊客還可以前往這座滑雪學校挑戰七條高難度的坡道。經過刺
激的滑雪運動舒展全身筋骨跟消耗大量體力之後，遊客就可以回到旅館享
受各式的美食跟令人食指大動的精緻甜點。人口五萬七千多人的羅凡尼米
有高達八成的人口投身觀光產業。為了吸引旅客前來，當地旅遊單位用心
設計了各式的活動，也成功讓今年耶誕期間的訪客，預估將比去年成長1
5%。不過在高物價的芬蘭旅遊，還是要擔心荷包大失血
