今天的韓國專題報導我們還要帶您深入觀察朝鮮半島的局勢，因為這次韓
國總統選前，南北韓關係出現快速加溫的跡象，盧武鉉訪問平壤，拉抬泛
執政圈的選情。而北韓曾宣稱，如果在野的大國黨執政，兩韓關係則會惡
化。不過，韓國學者大多認為，促成朝鮮半島的和解，已經是大勢所趨。
在首爾市戰爭紀念館的庭院裡，這座兄弟相擁的塑像十分顯眼，塑像中兄
弟兩人分別踏在這個分裂的圓球體的兩邊。根據館方介紹，塑像是描述韓
戰期間，兩兄弟因緣際會，分屬敵對陣營，卻又在戰場上奇蹟式地相遇。
這個猶如電影情節的故事，真假無從考證，卻也具體顯示了韓國人面對南
北分裂超過半個世紀的無奈。韓國學者指出，朝野政黨即使做法有一些不
同，但是與北韓和解的終極目標是一致的。外交安保研究院裴肯贊：基本
上，韓國已經放棄對北韓的封鎖和脅迫手段，而採取互惠的政策。韓國學
者指出，雖然北韓試爆核武，也只不過是1年又2個月前的事，但進入2
007年之後，北韓對於國際間的要求開始有了善意回應。延世大學教授
朴明林：透過六邊會談達成的213協議，基本上使北韓核武問題的解決
有很大進展。隨後，美國與北韓之間，有關澳門匯業銀行的2500萬美
元資金爭議，也獲得解決。韓國學者認為，今明兩年可說是北韓尋求與國
際間和解的最後機會。延世大學教授朴明林：首先是北韓的核武裝，對東
北亞安全局勢，對北韓自己都沒有幫助。北韓發展核武不僅造成戰爭的威
脅也會導致國際間的孤立。到了下半年，兩韓關係更出現加溫的跡象。盧
武鉉總統訪問北韓，除了讓自己的聲望反彈回升，也藉著和金正日的高峰
會，以及一連串的援助措施，讓這個碩果僅存的冷戰前線，進一步的緩和
。就在盧武鉉與金正日握手言歡的同時，韓國內部雖然有保守派發出不滿
的聲音，但在野黨大國黨總統候選人李明博，對盧武鉉的北韓之行，並沒
有太多批評。韓國學者指出，除了要求北韓必須落實放棄核武，做為寬容
、交往政策的條件之外，大國黨和泛執政圈之間，在對北韓的政策上，其
實沒有什麼不同。我國駐韓的外交官則認為，兩韓果真能夠進一步和解，
對台灣、特別是對台商相當有利。我國駐韓代表陳永綽：事實上，如果我
們把北韓看成當年的越南的話，對我們的台商會有很大的一個發展的商機
。駐韓代表陳永綽表示，北韓核武問題獲得解決，將使北韓與美國關係解
凍。如此將為台商進入北韓創造更有利的環境。只是，這一切還要看平壤
當局，是要用改革開放穩定政權、還是繼續採取封閉鎖國的做法。記者徐
家仁彭耀祖在韓國首爾的報導今天的韓國專題報導我們還要帶您深入觀察
朝鮮半島的局勢，因為這次韓國總統選前，南北韓關係出現快速加溫的跡
象，盧武鉉訪問平壤，拉抬泛執政圈的選情。而北韓曾宣稱，如果在野的
大國黨執政，兩韓關係則會惡化。不過，韓國學者大多認為，促成朝鮮半
島的和解，已經是大勢所趨。在首爾市戰爭紀念館的庭院裡，這座兄弟相
擁的塑像十分顯眼，塑像中兄弟兩人分別踏在這個分裂的圓球體的兩邊。
根據館方介紹，塑像是描述韓戰期間，兩兄弟因緣際會，分屬敵對陣營，
卻又在戰場上奇蹟式地相遇。這個猶如電影情節的故事，真假無從考證，
卻也具體顯示了韓國人面對南北分裂超過半個世紀的無奈。韓國學者指出
，朝野政黨即使做法有一些不同，但是與北韓和解的終極目標是一致的。
外交安保研究院裴肯贊：基本上，韓國已經放棄對北韓的封鎖和脅迫手段
，而採取互惠的政策。韓國學者指出，雖然北韓試爆核武，也只不過是1
年又2個月前的事，但進入2007年之後，北韓對於國際間的要求開始
有了善意回應。延世大學教授朴明林：透過六邊會談達成的213協議，
基本上使北韓核武問題的解決有很大進展。隨後，美國與北韓之間，有關
澳門匯業銀行的2500萬美元資金爭議，也獲得解決。韓國學者認為，
今明兩年可說是北韓尋求與國際間和解的最後機會。延世大學教授朴明林
：首先是北韓的核武裝，對東北亞安全局勢，對北韓自己都沒有幫助。北
韓發展核武不僅造成戰爭的威脅也會導致國際間的孤立。到了下半年，兩
韓關係更出現加溫的跡象。盧武鉉總統訪問北韓，除了讓自己的聲望反彈
回升，也藉著和金正日的高峰會，以及一連串的援助措施，讓這個碩果僅
存的冷戰前線，進一步的緩和。就在盧武鉉與金正日握手言歡的同時，韓
國內部雖然有保守派發出不滿的聲音，但在野黨大國黨總統候選人李明博
，對盧武鉉的北韓之行，並沒有太多批評。韓國學者指出，除了要求北韓
必須落實放棄核武，做為寬容、交往政策的條件之外，大國黨和泛執政圈
之間，在對北韓的政策上，其實沒有什麼不同。我國駐韓的外交官則認為
，兩韓果真能夠進一步和解，對台灣、特別是對台商相當有利。我國駐韓
代表陳永綽：事實上，如果我們把北韓看成當年的越南的話，對我們的台
商會有很大的一個發展的商機。駐韓代表陳永綽表示，北韓核武問題獲得
解決，將使北韓與美國關係解凍。如此將為台商進入北韓創造更有利的環
境。只是，這一切還要看平壤當局，是要用改革開放穩定政權、還是繼續
採取封閉鎖國的做法。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導今天的韓國專
題報導我們還要帶您深入觀察朝鮮半島的局勢，因為這次韓國總統選前，
南北韓關係出現快速加溫的跡象，盧武鉉訪問平壤，拉抬泛執政圈的選情
。而北韓曾宣稱，如果在野的大國黨執政，兩韓關係則會惡化。不過，韓
國學者大多認為，促成朝鮮半島的和解，已經是大勢所趨。在首爾市戰爭
紀念館的庭院裡，這座兄弟相擁的塑像十分顯眼，塑像中兄弟兩人分別踏
在這個分裂的圓球體的兩邊。根據館方介紹，塑像是描述韓戰期間，兩兄
弟因緣際會，分屬敵對陣營，卻又在戰場上奇蹟式地相遇。這個猶如電影
情節的故事，真假無從考證，卻也具體顯示了韓國人面對南北分裂超過半
個世紀的無奈。韓國學者指出，朝野政黨即使做法有一些不同，但是與北
韓和解的終極目標是一致的。外交安保研究院裴肯贊：基本上，韓國已經
放棄對北韓的封鎖和脅迫手段，而採取互惠的政策。韓國學者指出，雖然
北韓試爆核武，也只不過是1年又2個月前的事，但進入2007年之後
，北韓對於國際間的要求開始有了善意回應。延世大學教授朴明林：透過
六邊會談達成的213協議，基本上使北韓核武問題的解決有很大進展。
隨後，美國與北韓之間，有關澳門匯業銀行的2500萬美元資金爭議，
也獲得解決。韓國學者認為，今明兩年可說是北韓尋求與國際間和解的最
後機會。延世大學教授朴明林：首先是北韓的核武裝，對東北亞安全局勢
，對北韓自己都沒有幫助。北韓發展核武不僅造成戰爭的威脅也會導致國
際間的孤立。到了下半年，兩韓關係更出現加溫的跡象。盧武鉉總統訪問
北韓，除了讓自己的聲望反彈回升，也藉著和金正日的高峰會，以及一連
串的援助措施，讓這個碩果僅存的冷戰前線，進一步的緩和。就在盧武鉉
與金正日握手言歡的同時，韓國內部雖然有保守派發出不滿的聲音，但在
野黨大國黨總統候選人李明博，對盧武鉉的北韓之行，並沒有太多批評。
韓國學者指出，除了要求北韓必須落實放棄核武，做為寬容、交往政策的
條件之外，大國黨和泛執政圈之間，在對北韓的政策上，其實沒有什麼不
同。我國駐韓的外交官則認為，兩韓果真能夠進一步和解，對台灣、特別
是對台商相當有利。我國駐韓代表陳永綽：事實上，如果我們把北韓看成
當年的越南的話，對我們的台商會有很大的一個發展的商機。駐韓代表陳
永綽表示，北韓核武問題獲得解決，將使北韓與美國關係解凍。如此將為
台商進入北韓創造更有利的環境。只是，這一切還要看平壤當局，是要用
改革開放穩定政權、還是繼續採取封閉鎖國的做法。記者徐家仁彭耀祖在
韓國首爾的報導今天的韓國專題報導我們還要帶您深入觀察朝鮮半島的局
勢，因為這次韓國總統選前，南北韓關係出現快速加溫的跡象，盧武鉉訪
問平壤，拉抬泛執政圈的選情。而北韓曾宣稱，如果在野的大國黨執政，
兩韓關係則會惡化。不過，韓國學者大多認為，促成朝鮮半島的和解，已
經是大勢所趨。在首爾市戰爭紀念館的庭院裡，這座兄弟相擁的塑像十分
顯眼，塑像中兄弟兩人分別踏在這個分裂的圓球體的兩邊。根據館方介紹
，塑像是描述韓戰期間，兩兄弟因緣際會，分屬敵對陣營，卻又在戰場上
奇蹟式地相遇。這個猶如電影情節的故事，真假無從考證，卻也具體顯示
了韓國人面對南北分裂超過半個世紀的無奈。韓國學者指出，朝野政黨即
使做法有一些不同，但是與北韓和解的終極目標是一致的。外交安保研究
院裴肯贊：基本上，韓國已經放棄對北韓的封鎖和脅迫手段，而採取互惠
的政策。韓國學者指出，雖然北韓試爆核武，也只不過是1年又2個月前
的事，但進入2007年之後，北韓對於國際間的要求開始有了善意回應
。延世大學教授朴明林：透過六邊會談達成的213協議，基本上使北韓
核武問題的解決有很大進展。隨後，美國與北韓之間，有關澳門匯業銀行
的2500萬美元資金爭議，也獲得解決。韓國學者認為，今明兩年可說
是北韓尋求與國際間和解的最後機會。延世大學教授朴明林：首先是北韓
的核武裝，對東北亞安全局勢，對北韓自己都沒有幫助。北韓發展核武不
僅造成戰爭的威脅也會導致國際間的孤立。到了下半年，兩韓關係更出現
加溫的跡象。盧武鉉總統訪問北韓，除了讓自己的聲望反彈回升，也藉著
和金正日的高峰會，以及一連串的援助措施，讓這個碩果僅存的冷戰前線
，進一步的緩和。就在盧武鉉與金正日握手言歡的同時，韓國內部雖然有
保守派發出不滿的聲音，但在野黨大國黨總統候選人李明博，對盧武鉉的
北韓之行，並沒有太多批評。韓國學者指出，除了要求北韓必須落實放棄
核武，做為寬容、交往政策的條件之外，大國黨和泛執政圈之間，在對北
韓的政策上，其實沒有什麼不同。我國駐韓的外交官則認為，兩韓果真能
夠進一步和解，對台灣、特別是對台商相當有利。我國駐韓代表陳永綽：
事實上，如果我們把北韓看成當年的越南的話，對我們的台商會有很大的
一個發展的商機。駐韓代表陳永綽表示，北韓核武問題獲得解決，將使北
韓與美國關係解凍。如此將為台商進入北韓創造更有利的環境。只是，這
一切還要看平壤當局，是要用改革開放穩定政權、還是繼續採取封閉鎖國
的做法。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導今天的韓國專題報導我們還
要帶您深入觀察朝鮮半島的局勢，因為這次韓國總統選前，南北韓關係出
現快速加溫的跡象，盧武鉉訪問平壤，拉抬泛執政圈的選情。而北韓曾宣
稱，如果在野的大國黨執政，兩韓關係則會惡化。不過，韓國學者大多認
為，促成朝鮮半島的和解，已經是大勢所趨。在首爾市戰爭紀念館的庭院
裡，這座兄弟相擁的塑像十分顯眼，塑像中兄弟兩人分別踏在這個分裂的
圓球體的兩邊。根據館方介紹，塑像是描述韓戰期間，兩兄弟因緣際會，
分屬敵對陣營，卻又在戰場上奇蹟式地相遇。這個猶如電影情節的故事，
真假無從考證，卻也具體顯示了韓國人面對南北分裂超過半個世紀的無奈
。韓國學者指出，朝野政黨即使做法有一些不同，但是與北韓和解的終極
目標是一致的。外交安保研究院裴肯贊：基本上，韓國已經放棄對北韓的
封鎖和脅迫手段，而採取互惠的政策。韓國學者指出，雖然北韓試爆核武
，也只不過是1年又2個月前的事，但進入2007年之後，北韓對於國
際間的要求開始有了善意回應。延世大學教授朴明林：透過六邊會談達成
的213協議，基本上使北韓核武問題的解決有很大進展。隨後，美國與
北韓之間，有關澳門匯業銀行的2500萬美元資金爭議，也獲得解決。
韓國學者認為，今明兩年可說是北韓尋求與國際間和解的最後機會。延世
大學教授朴明林：首先是北韓的核武裝，對東北亞安全局勢，對北韓自己
都沒有幫助。北韓發展核武不僅造成戰爭的威脅也會導致國際間的孤立。
到了下半年，兩韓關係更出現加溫的跡象。盧武鉉總統訪問北韓，除了讓
自己的聲望反彈回升，也藉著和金正日的高峰會，以及一連串的援助措施
，讓這個碩果僅存的冷戰前線，進一步的緩和。就在盧武鉉與金正日握手
言歡的同時，韓國內部雖然有保守派發出不滿的聲音，但在野黨大國黨總
統候選人李明博，對盧武鉉的北韓之行，並沒有太多批評。韓國學者指出
，除了要求北韓必須落實放棄核武，做為寬容、交往政策的條件之外，大
國黨和泛執政圈之間，在對北韓的政策上，其實沒有什麼不同。我國駐韓
的外交官則認為，兩韓果真能夠進一步和解，對台灣、特別是對台商相當
有利。我國駐韓代表陳永綽：事實上，如果我們把北韓看成當年的越南的
話，對我們的台商會有很大的一個發展的商機。駐韓代表陳永綽表示，北
韓核武問題獲得解決，將使北韓與美國關係解凍。如此將為台商進入北韓
創造更有利的環境。只是，這一切還要看平壤當局，是要用改革開放穩定
政權、還是繼續採取封閉鎖國的做法。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報
導今天的韓國專題報導我們還要帶您深入觀察朝鮮半島的局勢，因為這次
韓國總統選前，南北韓關係出現快速加溫的跡象，盧武鉉訪問平壤，拉抬
泛執政圈的選情。而北韓曾宣稱，如果在野的大國黨執政，兩韓關係則會
惡化。不過，韓國學者大多認為，促成朝鮮半島的和解，已經是大勢所趨
。在首爾市戰爭紀念館的庭院裡，這座兄弟相擁的塑像十分顯眼，塑像中
兄弟兩人分別踏在這個分裂的圓球體的兩邊。根據館方介紹，塑像是描述
韓戰期間，兩兄弟因緣際會，分屬敵對陣營，卻又在戰場上奇蹟式地相遇
。這個猶如電影情節的故事，真假無從考證，卻也具體顯示了韓國人面對
南北分裂超過半個世紀的無奈。韓國學者指出，朝野政黨即使做法有一些
不同，但是與北韓和解的終極目標是一致的。外交安保研究院裴肯贊：基
本上，韓國已經放棄對北韓的封鎖和脅迫手段，而採取互惠的政策。韓國
學者指出，雖然北韓試爆核武，也只不過是1年又2個月前的事，但進入
2007年之後，北韓對於國際間的要求開始有了善意回應。延世大學教
授朴明林：透過六邊會談達成的213協議，基本上使北韓核武問題的解
決有很大進展。隨後，美國與北韓之間，有關澳門匯業銀行的2500萬
美元資金爭議，也獲得解決。韓國學者認為，今明兩年可說是北韓尋求與
國際間和解的最後機會。延世大學教授朴明林：首先是北韓的核武裝，對
東北亞安全局勢，對北韓自己都沒有幫助。北韓發展核武不僅造成戰爭的
威脅也會導致國際間的孤立。到了下半年，兩韓關係更出現加溫的跡象。
盧武鉉總統訪問北韓，除了讓自己的聲望反彈回升，也藉著和金正日的高
峰會，以及一連串的援助措施，讓這個碩果僅存的冷戰前線，進一步的緩
和。就在盧武鉉與金正日握手言歡的同時，韓國內部雖然有保守派發出不
滿的聲音，但在野黨大國黨總統候選人李明博，對盧武鉉的北韓之行，並
沒有太多批評。韓國學者指出，除了要求北韓必須落實放棄核武，做為寬
容、交往政策的條件之外，大國黨和泛執政圈之間，在對北韓的政策上，
其實沒有什麼不同。我國駐韓的外交官則認為，兩韓果真能夠進一步和解
，對台灣、特別是對台商相當有利。我國駐韓代表陳永綽：事實上，如果
我們把北韓看成當年的越南的話，對我們的台商會有很大的一個發展的商
機。駐韓代表陳永綽表示，北韓核武問題獲得解決，將使北韓與美國關係
解凍。如此將為台商進入北韓創造更有利的環境。只是，這一切還要看平
壤當局，是要用改革開放穩定政權、還是繼續採取封閉鎖國的做法。記者
徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導今天的韓國專題報導我們還要帶您深入觀
察朝鮮半島的局勢，因為這次韓國總統選前，南北韓關係出現快速加溫的
跡象，盧武鉉訪問平壤，拉抬泛執政圈的選情。而北韓曾宣稱，如果在野
的大國黨執政，兩韓關係則會惡化。不過，韓國學者大多認為，促成朝鮮
半島的和解，已經是大勢所趨。在首爾市戰爭紀念館的庭院裡，這座兄弟
相擁的塑像十分顯眼，塑像中兄弟兩人分別踏在這個分裂的圓球體的兩邊
。根據館方介紹，塑像是描述韓戰期間，兩兄弟因緣際會，分屬敵對陣營
，卻又在戰場上奇蹟式地相遇。這個猶如電影情節的故事，真假無從考證
，卻也具體顯示了韓國人面對南北分裂超過半個世紀的無奈。韓國學者指
出，朝野政黨即使做法有一些不同，但是與北韓和解的終極目標是一致的
。外交安保研究院裴肯贊：基本上，韓國已經放棄對北韓的封鎖和脅迫手
段，而採取互惠的政策。韓國學者指出，雖然北韓試爆核武，也只不過是
1年又2個月前的事，但進入2007年之後，北韓對於國際間的要求開
始有了善意回應。延世大學教授朴明林：透過六邊會談達成的213協議
，基本上使北韓核武問題的解決有很大進展。隨後，美國與北韓之間，有
關澳門匯業銀行的2500萬美元資金爭議，也獲得解決。韓國學者認為
，今明兩年可說是北韓尋求與國際間和解的最後機會。延世大學教授朴明
林：首先是北韓的核武裝，對東北亞安全局勢，對北韓自己都沒有幫助。
北韓發展核武不僅造成戰爭的威脅也會導致國際間的孤立。到了下半年，
兩韓關係更出現加溫的跡象。盧武鉉總統訪問北韓，除了讓自己的聲望反
彈回升，也藉著和金正日的高峰會，以及一連串的援助措施，讓這個碩果
僅存的冷戰前線，進一步的緩和。就在盧武鉉與金正日握手言歡的同時，
韓國內部雖然有保守派發出不滿的聲音，但在野黨大國黨總統候選人李明
博，對盧武鉉的北韓之行，並沒有太多批評。韓國學者指出，除了要求北
韓必須落實放棄核武，做為寬容、交往政策的條件之外，大國黨和泛執政
圈之間，在對北韓的政策上，其實沒有什麼不同。我國駐韓的外交官則認
為，兩韓果真能夠進一步和解，對台灣、特別是對台商相當有利。我國駐
韓代表陳永綽：事實上，如果我們把北韓看成當年的越南的話，對我們的
台商會有很大的一個發展的商機。駐韓代表陳永綽表示，北韓核武問題獲
得解決，將使北韓與美國關係解凍。如此將為台商進入北韓創造更有利的
環境。只是，這一切還要看平壤當局，是要用改革開放穩定政權、還是繼
續採取封閉鎖國的做法。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導今天的韓國
專題報導我們還要帶您深入觀察朝鮮半島的局勢，因為這次韓國總統選前
，南北韓關係出現快速加溫的跡象，盧武鉉訪問平壤，拉抬泛執政圈的選
情。而北韓曾宣稱，如果在野的大國黨執政，兩韓關係則會惡化。不過，
韓國學者大多認為，促成朝鮮半島的和解，已經是大勢所趨。在首爾市戰
爭紀念館的庭院裡，這座兄弟相擁的塑像十分顯眼，塑像中兄弟兩人分別
踏在這個分裂的圓球體的兩邊。根據館方介紹，塑像是描述韓戰期間，兩
兄弟因緣際會，分屬敵對陣營，卻又在戰場上奇蹟式地相遇。這個猶如電
影情節的故事，真假無從考證，卻也具體顯示了韓國人面對南北分裂超過
半個世紀的無奈。韓國學者指出，朝野政黨即使做法有一些不同，但是與
北韓和解的終極目標是一致的。外交安保研究院裴肯贊：基本上，韓國已
經放棄對北韓的封鎖和脅迫手段，而採取互惠的政策。韓國學者指出，雖
然北韓試爆核武，也只不過是1年又2個月前的事，但進入2007年之
後，北韓對於國際間的要求開始有了善意回應。延世大學教授朴明林：透
過六邊會談達成的213協議，基本上使北韓核武問題的解決有很大進展
。隨後，美國與北韓之間，有關澳門匯業銀行的2500萬美元資金爭議
，也獲得解決。韓國學者認為，今明兩年可說是北韓尋求與國際間和解的
最後機會。延世大學教授朴明林：首先是北韓的核武裝，對東北亞安全局
勢，對北韓自己都沒有幫助。北韓發展核武不僅造成戰爭的威脅也會導致
國際間的孤立。到了下半年，兩韓關係更出現加溫的跡象。盧武鉉總統訪
問北韓，除了讓自己的聲望反彈回升，也藉著和金正日的高峰會，以及一
連串的援助措施，讓這個碩果僅存的冷戰前線，進一步的緩和。就在盧武
鉉與金正日握手言歡的同時，韓國內部雖然有保守派發出不滿的聲音，但
在野黨大國黨總統候選人李明博，對盧武鉉的北韓之行，並沒有太多批評
。韓國學者指出，除了要求北韓必須落實放棄核武，做為寬容、交往政策
的條件之外，大國黨和泛執政圈之間，在對北韓的政策上，其實沒有什麼
不同。我國駐韓的外交官則認為，兩韓果真能夠進一步和解，對台灣、特
別是對台商相當有利。我國駐韓代表陳永綽：事實上，如果我們把北韓看
成當年的越南的話，對我們的台商會有很大的一個發展的商機。駐韓代表
陳永綽表示，北韓核武問題獲得解決，將使北韓與美國關係解凍。如此將
為台商進入北韓創造更有利的環境。只是，這一切還要看平壤當局，是要
用改革開放穩定政權、還是繼續採取封閉鎖國的做法。記者徐家仁彭耀祖
在韓國首爾的報導今天的韓國專題報導我們還要帶您深入觀察朝鮮半島的
局勢，因為這次韓國總統選前，南北韓關係出現快速加溫的跡象，盧武鉉
訪問平壤，拉抬泛執政圈的選情。而北韓曾宣稱，如果在野的大國黨執政
，兩韓關係則會惡化。不過，韓國學者大多認為，促成朝鮮半島的和解，
已經是大勢所趨。在首爾市戰爭紀念館的庭院裡，這座兄弟相擁的塑像十
分顯眼，塑像中兄弟兩人分別踏在這個分裂的圓球體的兩邊。根據館方介
紹，塑像是描述韓戰期間，兩兄弟因緣際會，分屬敵對陣營，卻又在戰場
上奇蹟式地相遇。這個猶如電影情節的故事，真假無從考證，卻也具體顯
示了韓國人面對南北分裂超過半個世紀的無奈。韓國學者指出，朝野政黨
即使做法有一些不同，但是與北韓和解的終極目標是一致的。外交安保研
究院裴肯贊：基本上，韓國已經放棄對北韓的封鎖和脅迫手段，而採取互
惠的政策。韓國學者指出，雖然北韓試爆核武，也只不過是1年又2個月
前的事，但進入2007年之後，北韓對於國際間的要求開始有了善意回
應。延世大學教授朴明林：透過六邊會談達成的213協議，基本上使北
韓核武問題的解決有很大進展。隨後，美國與北韓之間，有關澳門匯業銀
行的2500萬美元資金爭議，也獲得解決。韓國學者認為，今明兩年可
說是北韓尋求與國際間和解的最後機會。延世大學教授朴明林：首先是北
韓的核武裝，對東北亞安全局勢，對北韓自己都沒有幫助。北韓發展核武
不僅造成戰爭的威脅也會導致國際間的孤立。到了下半年，兩韓關係更出
現加溫的跡象。盧武鉉總統訪問北韓，除了讓自己的聲望反彈回升，也藉
著和金正日的高峰會，以及一連串的援助措施，讓這個碩果僅存的冷戰前
線，進一步的緩和。就在盧武鉉與金正日握手言歡的同時，韓國內部雖然
有保守派發出不滿的聲音，但在野黨大國黨總統候選人李明博，對盧武鉉
的北韓之行，並沒有太多批評。韓國學者指出，除了要求北韓必須落實放
棄核武，做為寬容、交往政策的條件之外，大國黨和泛執政圈之間，在對
北韓的政策上，其實沒有什麼不同。我國駐韓的外交官則認為，兩韓果真
能夠進一步和解，對台灣、特別是對台商相當有利。我國駐韓代表陳永綽
：事實上，如果我們把北韓看成當年的越南的話，對我們的台商會有很大
的一個發展的商機。駐韓代表陳永綽表示，北韓核武問題獲得解決，將使
北韓與美國關係解凍。如此將為台商進入北韓創造更有利的環境。只是，
這一切還要看平壤當局，是要用改革開放穩定政權、還是繼續採取封閉鎖
國的做法。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導今天的韓國專題報導我們
還要帶您深入觀察朝鮮半島的局勢，因為這次韓國總統選前，南北韓關係
出現快速加溫的跡象，盧武鉉訪問平壤，拉抬泛執政圈的選情。而北韓曾
宣稱，如果在野的大國黨執政，兩韓關係則會惡化。不過，韓國學者大多
認為，促成朝鮮半島的和解，已經是大勢所趨。在首爾市戰爭紀念館的庭
院裡，這座兄弟相擁的塑像十分顯眼，塑像中兄弟兩人分別踏在這個分裂
的圓球體的兩邊。根據館方介紹，塑像是描述韓戰期間，兩兄弟因緣際會
，分屬敵對陣營，卻又在戰場上奇蹟式地相遇。這個猶如電影情節的故事
，真假無從考證，卻也具體顯示了韓國人面對南北分裂超過半個世紀的無
奈。韓國學者指出，朝野政黨即使做法有一些不同，但是與北韓和解的終
極目標是一致的。外交安保研究院裴肯贊：基本上，韓國已經放棄對北韓
的封鎖和脅迫手段，而採取互惠的政策。韓國學者指出，雖然北韓試爆核
武，也只不過是1年又2個月前的事，但進入2007年之後，北韓對於
國際間的要求開始有了善意回應。延世大學教授朴明林：透過六邊會談達
成的213協議，基本上使北韓核武問題的解決有很大進展。隨後，美國
與北韓之間，有關澳門匯業銀行的2500萬美元資金爭議，也獲得解決
。韓國學者認為，今明兩年可說是北韓尋求與國際間和解的最後機會。延
世大學教授朴明林：首先是北韓的核武裝，對東北亞安全局勢，對北韓自
己都沒有幫助。北韓發展核武不僅造成戰爭的威脅也會導致國際間的孤立
。到了下半年，兩韓關係更出現加溫的跡象。盧武鉉總統訪問北韓，除了
讓自己的聲望反彈回升，也藉著和金正日的高峰會，以及一連串的援助措
施，讓這個碩果僅存的冷戰前線，進一步的緩和。就在盧武鉉與金正日握
手言歡的同時，韓國內部雖然有保守派發出不滿的聲音，但在野黨大國黨
總統候選人李明博，對盧武鉉的北韓之行，並沒有太多批評。韓國學者指
出，除了要求北韓必須落實放棄核武，做為寬容、交往政策的條件之外，
大國黨和泛執政圈之間，在對北韓的政策上，其實沒有什麼不同。我國駐
韓的外交官則認為，兩韓果真能夠進一步和解，對台灣、特別是對台商相
當有利。我國駐韓代表陳永綽：事實上，如果我們把北韓看成當年的越南
的話，對我們的台商會有很大的一個發展的商機。駐韓代表陳永綽表示，
北韓核武問題獲得解決，將使北韓與美國關係解凍。如此將為台商進入北
韓創造更有利的環境。只是，這一切還要看平壤當局，是要用改革開放穩
定政權、還是繼續採取封閉鎖國的做法。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的
報導今天的韓國專題報導我們還要帶您深入觀察朝鮮半島的局勢，因為這
次韓國總統選前，南北韓關係出現快速加溫的跡象，盧武鉉訪問平壤，拉
抬泛執政圈的選情。而北韓曾宣稱，如果在野的大國黨執政，兩韓關係則
會惡化。不過，韓國學者大多認為，促成朝鮮半島的和解，已經是大勢所
趨。在首爾市戰爭紀念館的庭院裡，這座兄弟相擁的塑像十分顯眼，塑像
中兄弟兩人分別踏在這個分裂的圓球體的兩邊。根據館方介紹，塑像是描
述韓戰期間，兩兄弟因緣際會，分屬敵對陣營，卻又在戰場上奇蹟式地相
遇。這個猶如電影情節的故事，真假無從考證，卻也具體顯示了韓國人面
對南北分裂超過半個世紀的無奈。韓國學者指出，朝野政黨即使做法有一
些不同，但是與北韓和解的終極目標是一致的。外交安保研究院裴肯贊：
基本上，韓國已經放棄對北韓的封鎖和脅迫手段，而採取互惠的政策。韓
國學者指出，雖然北韓試爆核武，也只不過是1年又2個月前的事，但進
入2007年之後，北韓對於國際間的要求開始有了善意回應。延世大學
教授朴明林：透過六邊會談達成的213協議，基本上使北韓核武問題的
解決有很大進展。隨後，美國與北韓之間，有關澳門匯業銀行的2500
萬美元資金爭議，也獲得解決。韓國學者認為，今明兩年可說是北韓尋求
與國際間和解的最後機會。延世大學教授朴明林：首先是北韓的核武裝，
對東北亞安全局勢，對北韓自己都沒有幫助。北韓發展核武不僅造成戰爭
的威脅也會導致國際間的孤立。到了下半年，兩韓關係更出現加溫的跡象
。盧武鉉總統訪問北韓，除了讓自己的聲望反彈回升，也藉著和金正日的
高峰會，以及一連串的援助措施，讓這個碩果僅存的冷戰前線，進一步的
緩和。就在盧武鉉與金正日握手言歡的同時，韓國內部雖然有保守派發出
不滿的聲音，但在野黨大國黨總統候選人李明博，對盧武鉉的北韓之行，
並沒有太多批評。韓國學者指出，除了要求北韓必須落實放棄核武，做為
寬容、交往政策的條件之外，大國黨和泛執政圈之間，在對北韓的政策上
，其實沒有什麼不同。我國駐韓的外交官則認為，兩韓果真能夠進一步和
解，對台灣、特別是對台商相當有利。我國駐韓代表陳永綽：事實上，如
果我們把北韓看成當年的越南的話，對我們的台商會有很大的一個發展的
商機。駐韓代表陳永綽表示，北韓核武問題獲得解決，將使北韓與美國關
係解凍。如此將為台商進入北韓創造更有利的環境。只是，這一切還要看
平壤當局，是要用改革開放穩定政權、還是繼續採取封閉鎖國的做法。記
者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導今天的韓國專題報導我們還要帶您深入
觀察朝鮮半島的局勢，因為這次韓國總統選前，南北韓關係出現快速加溫
的跡象，盧武鉉訪問平壤，拉抬泛執政圈的選情。而北韓曾宣稱，如果在
野的大國黨執政，兩韓關係則會惡化。不過，韓國學者大多認為，促成朝
鮮半島的和解，已經是大勢所趨。在首爾市戰爭紀念館的庭院裡，這座兄
弟相擁的塑像十分顯眼，塑像中兄弟兩人分別踏在這個分裂的圓球體的兩
邊。根據館方介紹，塑像是描述韓戰期間，兩兄弟因緣際會，分屬敵對陣
營，卻又在戰場上奇蹟式地相遇。這個猶如電影情節的故事，真假無從考
證，卻也具體顯示了韓國人面對南北分裂超過半個世紀的無奈。韓國學者
指出，朝野政黨即使做法有一些不同，但是與北韓和解的終極目標是一致
的。外交安保研究院裴肯贊：基本上，韓國已經放棄對北韓的封鎖和脅迫
手段，而採取互惠的政策。韓國學者指出，雖然北韓試爆核武，也只不過
是1年又2個月前的事，但進入2007年之後，北韓對於國際間的要求
開始有了善意回應。延世大學教授朴明林：透過六邊會談達成的213協
議，基本上使北韓核武問題的解決有很大進展。隨後，美國與北韓之間，
有關澳門匯業銀行的2500萬美元資金爭議，也獲得解決。韓國學者認
為，今明兩年可說是北韓尋求與國際間和解的最後機會。延世大學教授朴
明林：首先是北韓的核武裝，對東北亞安全局勢，對北韓自己都沒有幫助
。北韓發展核武不僅造成戰爭的威脅也會導致國際間的孤立。到了下半年
，兩韓關係更出現加溫的跡象。盧武鉉總統訪問北韓，除了讓自己的聲望
反彈回升，也藉著和金正日的高峰會，以及一連串的援助措施，讓這個碩
果僅存的冷戰前線，進一步的緩和。就在盧武鉉與金正日握手言歡的同時
，韓國內部雖然有保守派發出不滿的聲音，但在野黨大國黨總統候選人李
明博，對盧武鉉的北韓之行，並沒有太多批評。韓國學者指出，除了要求
北韓必須落實放棄核武，做為寬容、交往政策的條件之外，大國黨和泛執
政圈之間，在對北韓的政策上，其實沒有什麼不同。我國駐韓的外交官則
認為，兩韓果真能夠進一步和解，對台灣、特別是對台商相當有利。我國
駐韓代表陳永綽：事實上，如果我們把北韓看成當年的越南的話，對我們
的台商會有很大的一個發展的商機。駐韓代表陳永綽表示，北韓核武問題
獲得解決，將使北韓與美國關係解凍。如此將為台商進入北韓創造更有利
的環境。只是，這一切還要看平壤當局，是要用改革開放穩定政權、還是
繼續採取封閉鎖國的做法。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導今天的韓
國專題報導我們還要帶您深入觀察朝鮮半島的局勢，因為這次韓國總統選
前，南北韓關係出現快速加溫的跡象，盧武鉉訪問平壤，拉抬泛執政圈的
選情。而北韓曾宣稱，如果在野的大國黨執政，兩韓關係則會惡化。不過
，韓國學者大多認為，促成朝鮮半島的和解，已經是大勢所趨。在首爾市
戰爭紀念館的庭院裡，這座兄弟相擁的塑像十分顯眼，塑像中兄弟兩人分
別踏在這個分裂的圓球體的兩邊。根據館方介紹，塑像是描述韓戰期間，
兩兄弟因緣際會，分屬敵對陣營，卻又在戰場上奇蹟式地相遇。這個猶如
電影情節的故事，真假無從考證，卻也具體顯示了韓國人面對南北分裂超
過半個世紀的無奈。韓國學者指出，朝野政黨即使做法有一些不同，但是
與北韓和解的終極目標是一致的。外交安保研究院裴肯贊：基本上，韓國
已經放棄對北韓的封鎖和脅迫手段，而採取互惠的政策。韓國學者指出，
雖然北韓試爆核武，也只不過是1年又2個月前的事，但進入2007年
之後，北韓對於國際間的要求開始有了善意回應。延世大學教授朴明林：
透過六邊會談達成的213協議，基本上使北韓核武問題的解決有很大進
展。隨後，美國與北韓之間，有關澳門匯業銀行的2500萬美元資金爭
議，也獲得解決。韓國學者認為，今明兩年可說是北韓尋求與國際間和解
的最後機會。延世大學教授朴明林：首先是北韓的核武裝，對東北亞安全
局勢，對北韓自己都沒有幫助。北韓發展核武不僅造成戰爭的威脅也會導
致國際間的孤立。到了下半年，兩韓關係更出現加溫的跡象。盧武鉉總統
訪問北韓，除了讓自己的聲望反彈回升，也藉著和金正日的高峰會，以及
一連串的援助措施，讓這個碩果僅存的冷戰前線，進一步的緩和。就在盧
武鉉與金正日握手言歡的同時，韓國內部雖然有保守派發出不滿的聲音，
但在野黨大國黨總統候選人李明博，對盧武鉉的北韓之行，並沒有太多批
評。韓國學者指出，除了要求北韓必須落實放棄核武，做為寬容、交往政
策的條件之外，大國黨和泛執政圈之間，在對北韓的政策上，其實沒有什
麼不同。我國駐韓的外交官則認為，兩韓果真能夠進一步和解，對台灣、
特別是對台商相當有利。我國駐韓代表陳永綽：事實上，如果我們把北韓
看成當年的越南的話，對我們的台商會有很大的一個發展的商機。駐韓代
表陳永綽表示，北韓核武問題獲得解決，將使北韓與美國關係解凍。如此
將為台商進入北韓創造更有利的環境。只是，這一切還要看平壤當局，是
要用改革開放穩定政權、還是繼續採取封閉鎖國的做法。記者徐家仁彭耀
祖在韓國首爾的報導今天的韓國專題報導我們還要帶您深入觀察朝鮮半島
的局勢，因為這次韓國總統選前，南北韓關係出現快速加溫的跡象，盧武
鉉訪問平壤，拉抬泛執政圈的選情。而北韓曾宣稱，如果在野的大國黨執
政，兩韓關係則會惡化。不過，韓國學者大多認為，促成朝鮮半島的和解
，已經是大勢所趨。在首爾市戰爭紀念館的庭院裡，這座兄弟相擁的塑像
十分顯眼，塑像中兄弟兩人分別踏在這個分裂的圓球體的兩邊。根據館方
介紹，塑像是描述韓戰期間，兩兄弟因緣際會，分屬敵對陣營，卻又在戰
場上奇蹟式地相遇。這個猶如電影情節的故事，真假無從考證，卻也具體
顯示了韓國人面對南北分裂超過半個世紀的無奈。韓國學者指出，朝野政
黨即使做法有一些不同，但是與北韓和解的終極目標是一致的。外交安保
研究院裴肯贊：基本上，韓國已經放棄對北韓的封鎖和脅迫手段，而採取
互惠的政策。韓國學者指出，雖然北韓試爆核武，也只不過是1年又2個
月前的事，但進入2007年之後，北韓對於國際間的要求開始有了善意
回應。延世大學教授朴明林：透過六邊會談達成的213協議，基本上使
北韓核武問題的解決有很大進展。隨後，美國與北韓之間，有關澳門匯業
銀行的2500萬美元資金爭議，也獲得解決。韓國學者認為，今明兩年
可說是北韓尋求與國際間和解的最後機會。延世大學教授朴明林：首先是
北韓的核武裝，對東北亞安全局勢，對北韓自己都沒有幫助。北韓發展核
武不僅造成戰爭的威脅也會導致國際間的孤立。到了下半年，兩韓關係更
出現加溫的跡象。盧武鉉總統訪問北韓，除了讓自己的聲望反彈回升，也
藉著和金正日的高峰會，以及一連串的援助措施，讓這個碩果僅存的冷戰
前線，進一步的緩和。就在盧武鉉與金正日握手言歡的同時，韓國內部雖
然有保守派發出不滿的聲音，但在野黨大國黨總統候選人李明博，對盧武
鉉的北韓之行，並沒有太多批評。韓國學者指出，除了要求北韓必須落實
放棄核武，做為寬容、交往政策的條件之外，大國黨和泛執政圈之間，在
對北韓的政策上，其實沒有什麼不同。我國駐韓的外交官則認為，兩韓果
真能夠進一步和解，對台灣、特別是對台商相當有利。我國駐韓代表陳永
綽：事實上，如果我們把北韓看成當年的越南的話，對我們的台商會有很
大的一個發展的商機。駐韓代表陳永綽表示，北韓核武問題獲得解決，將
使北韓與美國關係解凍。如此將為台商進入北韓創造更有利的環境。只是
，這一切還要看平壤當局，是要用改革開放穩定政權、還是繼續採取封閉
鎖國的做法。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導今天的韓國專題報導我
們還要帶您深入觀察朝鮮半島的局勢，因為這次韓國總統選前，南北韓關
係出現快速加溫的跡象，盧武鉉訪問平壤，拉抬泛執政圈的選情。而北韓
曾宣稱，如果在野的大國黨執政，兩韓關係則會惡化。不過，韓國學者大
多認為，促成朝鮮半島的和解，已經是大勢所趨。在首爾市戰爭紀念館的
庭院裡，這座兄弟相擁的塑像十分顯眼，塑像中兄弟兩人分別踏在這個分
裂的圓球體的兩邊。根據館方介紹，塑像是描述韓戰期間，兩兄弟因緣際
會，分屬敵對陣營，卻又在戰場上奇蹟式地相遇。這個猶如電影情節的故
事，真假無從考證，卻也具體顯示了韓國人面對南北分裂超過半個世紀的
無奈。韓國學者指出，朝野政黨即使做法有一些不同，但是與北韓和解的
終極目標是一致的。外交安保研究院裴肯贊：基本上，韓國已經放棄對北
韓的封鎖和脅迫手段，而採取互惠的政策。韓國學者指出，雖然北韓試爆
核武，也只不過是1年又2個月前的事，但進入2007年之後，北韓對
於國際間的要求開始有了善意回應。延世大學教授朴明林：透過六邊會談
達成的213協議，基本上使北韓核武問題的解決有很大進展。隨後，美
國與北韓之間，有關澳門匯業銀行的2500萬美元資金爭議，也獲得解
決。韓國學者認為，今明兩年可說是北韓尋求與國際間和解的最後機會。
延世大學教授朴明林：首先是北韓的核武裝，對東北亞安全局勢，對北韓
自己都沒有幫助。北韓發展核武不僅造成戰爭的威脅也會導致國際間的孤
立。到了下半年，兩韓關係更出現加溫的跡象。盧武鉉總統訪問北韓，除
了讓自己的聲望反彈回升，也藉著和金正日的高峰會，以及一連串的援助
措施，讓這個碩果僅存的冷戰前線，進一步的緩和。就在盧武鉉與金正日
握手言歡的同時，韓國內部雖然有保守派發出不滿的聲音，但在野黨大國
黨總統候選人李明博，對盧武鉉的北韓之行，並沒有太多批評。韓國學者
指出，除了要求北韓必須落實放棄核武，做為寬容、交往政策的條件之外
，大國黨和泛執政圈之間，在對北韓的政策上，其實沒有什麼不同。我國
駐韓的外交官則認為，兩韓果真能夠進一步和解，對台灣、特別是對台商
相當有利。我國駐韓代表陳永綽：事實上，如果我們把北韓看成當年的越
南的話，對我們的台商會有很大的一個發展的商機。駐韓代表陳永綽表示
，北韓核武問題獲得解決，將使北韓與美國關係解凍。如此將為台商進入
北韓創造更有利的環境。只是，這一切還要看平壤當局，是要用改革開放
穩定政權、還是繼續採取封閉鎖國的做法。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾
的報導今天的韓國專題報導我們還要帶您深入觀察朝鮮半島的局勢，因為
這次韓國總統選前，南北韓關係出現快速加溫的跡象，盧武鉉訪問平壤，
拉抬泛執政圈的選情。而北韓曾宣稱，如果在野的大國黨執政，兩韓關係
則會惡化。不過，韓國學者大多認為，促成朝鮮半島的和解，已經是大勢
所趨。在首爾市戰爭紀念館的庭院裡，這座兄弟相擁的塑像十分顯眼，塑
像中兄弟兩人分別踏在這個分裂的圓球體的兩邊。根據館方介紹，塑像是
描述韓戰期間，兩兄弟因緣際會，分屬敵對陣營，卻又在戰場上奇蹟式地
相遇。這個猶如電影情節的故事，真假無從考證，卻也具體顯示了韓國人
面對南北分裂超過半個世紀的無奈。韓國學者指出，朝野政黨即使做法有
一些不同，但是與北韓和解的終極目標是一致的。外交安保研究院裴肯贊
：基本上，韓國已經放棄對北韓的封鎖和脅迫手段，而採取互惠的政策。
韓國學者指出，雖然北韓試爆核武，也只不過是1年又2個月前的事，但
進入2007年之後，北韓對於國際間的要求開始有了善意回應。延世大
學教授朴明林：透過六邊會談達成的213協議，基本上使北韓核武問題
的解決有很大進展。隨後，美國與北韓之間，有關澳門匯業銀行的250
0萬美元資金爭議，也獲得解決。韓國學者認為，今明兩年可說是北韓尋
求與國際間和解的最後機會。延世大學教授朴明林：首先是北韓的核武裝
，對東北亞安全局勢，對北韓自己都沒有幫助。北韓發展核武不僅造成戰
爭的威脅也會導致國際間的孤立。到了下半年，兩韓關係更出現加溫的跡
象。盧武鉉總統訪問北韓，除了讓自己的聲望反彈回升，也藉著和金正日
的高峰會，以及一連串的援助措施，讓這個碩果僅存的冷戰前線，進一步
的緩和。就在盧武鉉與金正日握手言歡的同時，韓國內部雖然有保守派發
出不滿的聲音，但在野黨大國黨總統候選人李明博，對盧武鉉的北韓之行
，並沒有太多批評。韓國學者指出，除了要求北韓必須落實放棄核武，做
為寬容、交往政策的條件之外，大國黨和泛執政圈之間，在對北韓的政策
上，其實沒有什麼不同。我國駐韓的外交官則認為，兩韓果真能夠進一步
和解，對台灣、特別是對台商相當有利。我國駐韓代表陳永綽：事實上，
如果我們把北韓看成當年的越南的話，對我們的台商會有很大的一個發展
的商機。駐韓代表陳永綽表示，北韓核武問題獲得解決，將使北韓與美國
關係解凍。如此將為台商進入北韓創造更有利的環境。只是，這一切還要
看平壤當局，是要用改革開放穩定政權、還是繼續採取封閉鎖國的做法。
記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導今天的韓國專題報導我們還要帶您深
入觀察朝鮮半島的局勢，因為這次韓國總統選前，南北韓關係出現快速加
溫的跡象，盧武鉉訪問平壤，拉抬泛執政圈的選情。而北韓曾宣稱，如果
在野的大國黨執政，兩韓關係則會惡化。不過，韓國學者大多認為，促成
朝鮮半島的和解，已經是大勢所趨。在首爾市戰爭紀念館的庭院裡，這座
兄弟相擁的塑像十分顯眼，塑像中兄弟兩人分別踏在這個分裂的圓球體的
兩邊。根據館方介紹，塑像是描述韓戰期間，兩兄弟因緣際會，分屬敵對
陣營，卻又在戰場上奇蹟式地相遇。這個猶如電影情節的故事，真假無從
考證，卻也具體顯示了韓國人面對南北分裂超過半個世紀的無奈。韓國學
者指出，朝野政黨即使做法有一些不同，但是與北韓和解的終極目標是一
致的。外交安保研究院裴肯贊：基本上，韓國已經放棄對北韓的封鎖和脅
迫手段，而採取互惠的政策。韓國學者指出，雖然北韓試爆核武，也只不
過是1年又2個月前的事，但進入2007年之後，北韓對於國際間的要
求開始有了善意回應。延世大學教授朴明林：透過六邊會談達成的213
協議，基本上使北韓核武問題的解決有很大進展。隨後，美國與北韓之間
，有關澳門匯業銀行的2500萬美元資金爭議，也獲得解決。韓國學者
認為，今明兩年可說是北韓尋求與國際間和解的最後機會。延世大學教授
朴明林：首先是北韓的核武裝，對東北亞安全局勢，對北韓自己都沒有幫
助。北韓發展核武不僅造成戰爭的威脅也會導致國際間的孤立。到了下半
年，兩韓關係更出現加溫的跡象。盧武鉉總統訪問北韓，除了讓自己的聲
望反彈回升，也藉著和金正日的高峰會，以及一連串的援助措施，讓這個
碩果僅存的冷戰前線，進一步的緩和。就在盧武鉉與金正日握手言歡的同
時，韓國內部雖然有保守派發出不滿的聲音，但在野黨大國黨總統候選人
李明博，對盧武鉉的北韓之行，並沒有太多批評。韓國學者指出，除了要
求北韓必須落實放棄核武，做為寬容、交往政策的條件之外，大國黨和泛
執政圈之間，在對北韓的政策上，其實沒有什麼不同。我國駐韓的外交官
則認為，兩韓果真能夠進一步和解，對台灣、特別是對台商相當有利。我
國駐韓代表陳永綽：事實上，如果我們把北韓看成當年的越南的話，對我
們的台商會有很大的一個發展的商機。駐韓代表陳永綽表示，北韓核武問
題獲得解決，將使北韓與美國關係解凍。如此將為台商進入北韓創造更有
利的環境。只是，這一切還要看平壤當局，是要用改革開放穩定政權、還
是繼續採取封閉鎖國的做法。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導今天的
韓國專題報導我們還要帶您深入觀察朝鮮半島的局勢，因為這次韓國總統
選前，南北韓關係出現快速加溫的跡象，盧武鉉訪問平壤，拉抬泛執政圈
的選情。而北韓曾宣稱，如果在野的大國黨執政，兩韓關係則會惡化。不
過，韓國學者大多認為，促成朝鮮半島的和解，已經是大勢所趨。在首爾
市戰爭紀念館的庭院裡，這座兄弟相擁的塑像十分顯眼，塑像中兄弟兩人
分別踏在這個分裂的圓球體的兩邊。根據館方介紹，塑像是描述韓戰期間
，兩兄弟因緣際會，分屬敵對陣營，卻又在戰場上奇蹟式地相遇。這個猶
如電影情節的故事，真假無從考證，卻也具體顯示了韓國人面對南北分裂
超過半個世紀的無奈。韓國學者指出，朝野政黨即使做法有一些不同，但
是與北韓和解的終極目標是一致的。外交安保研究院裴肯贊：基本上，韓
國已經放棄對北韓的封鎖和脅迫手段，而採取互惠的政策。韓國學者指出
，雖然北韓試爆核武，也只不過是1年又2個月前的事，但進入2007
年之後，北韓對於國際間的要求開始有了善意回應。延世大學教授朴明林
：透過六邊會談達成的213協議，基本上使北韓核武問題的解決有很大
進展。隨後，美國與北韓之間，有關澳門匯業銀行的2500萬美元資金
爭議，也獲得解決。韓國學者認為，今明兩年可說是北韓尋求與國際間和
解的最後機會。延世大學教授朴明林：首先是北韓的核武裝，對東北亞安
全局勢，對北韓自己都沒有幫助。北韓發展核武不僅造成戰爭的威脅也會
導致國際間的孤立。到了下半年，兩韓關係更出現加溫的跡象。盧武鉉總
統訪問北韓，除了讓自己的聲望反彈回升，也藉著和金正日的高峰會，以
及一連串的援助措施，讓這個碩果僅存的冷戰前線，進一步的緩和。就在
盧武鉉與金正日握手言歡的同時，韓國內部雖然有保守派發出不滿的聲音
，但在野黨大國黨總統候選人李明博，對盧武鉉的北韓之行，並沒有太多
批評。韓國學者指出，除了要求北韓必須落實放棄核武，做為寬容、交往
政策的條件之外，大國黨和泛執政圈之間，在對北韓的政策上，其實沒有
什麼不同。我國駐韓的外交官則認為，兩韓果真能夠進一步和解，對台灣
、特別是對台商相當有利。我國駐韓代表陳永綽：事實上，如果我們把北
韓看成當年的越南的話，對我們的台商會有很大的一個發展的商機。駐韓
代表陳永綽表示，北韓核武問題獲得解決，將使北韓與美國關係解凍。如
此將為台商進入北韓創造更有利的環境。只是，這一切還要看平壤當局，
是要用改革開放穩定政權、還是繼續採取封閉鎖國的做法。記者徐家仁彭
耀祖在韓國首爾的報導今天的韓國專題報導我們還要帶您深入觀察朝鮮半
島的局勢，因為這次韓國總統選前，南北韓關係出現快速加溫的跡象，盧
武鉉訪問平壤，拉抬泛執政圈的選情。而北韓曾宣稱，如果在野的大國黨
執政，兩韓關係則會惡化。不過，韓國學者大多認為，促成朝鮮半島的和
解，已經是大勢所趨。在首爾市戰爭紀念館的庭院裡，這座兄弟相擁的塑
像十分顯眼，塑像中兄弟兩人分別踏在這個分裂的圓球體的兩邊。根據館
方介紹，塑像是描述韓戰期間，兩兄弟因緣際會，分屬敵對陣營，卻又在
戰場上奇蹟式地相遇。這個猶如電影情節的故事，真假無從考證，卻也具
體顯示了韓國人面對南北分裂超過半個世紀的無奈。韓國學者指出，朝野
政黨即使做法有一些不同，但是與北韓和解的終極目標是一致的。外交安
保研究院裴肯贊：基本上，韓國已經放棄對北韓的封鎖和脅迫手段，而採
取互惠的政策。韓國學者指出，雖然北韓試爆核武，也只不過是1年又2
個月前的事，但進入2007年之後，北韓對於國際間的要求開始有了善
意回應。延世大學教授朴明林：透過六邊會談達成的213協議，基本上
使北韓核武問題的解決有很大進展。隨後，美國與北韓之間，有關澳門匯
業銀行的2500萬美元資金爭議，也獲得解決。韓國學者認為，今明兩
年可說是北韓尋求與國際間和解的最後機會。延世大學教授朴明林：首先
是北韓的核武裝，對東北亞安全局勢，對北韓自己都沒有幫助。北韓發展
核武不僅造成戰爭的威脅也會導致國際間的孤立。到了下半年，兩韓關係
更出現加溫的跡象。盧武鉉總統訪問北韓，除了讓自己的聲望反彈回升，
也藉著和金正日的高峰會，以及一連串的援助措施，讓這個碩果僅存的冷
戰前線，進一步的緩和。就在盧武鉉與金正日握手言歡的同時，韓國內部
雖然有保守派發出不滿的聲音，但在野黨大國黨總統候選人李明博，對盧
武鉉的北韓之行，並沒有太多批評。韓國學者指出，除了要求北韓必須落
實放棄核武，做為寬容、交往政策的條件之外，大國黨和泛執政圈之間，
在對北韓的政策上，其實沒有什麼不同。我國駐韓的外交官則認為，兩韓
果真能夠進一步和解，對台灣、特別是對台商相當有利。我國駐韓代表陳
永綽：事實上，如果我們把北韓看成當年的越南的話，對我們的台商會有
很大的一個發展的商機。駐韓代表陳永綽表示，北韓核武問題獲得解決，
將使北韓與美國關係解凍。如此將為台商進入北韓創造更有利的環境。只
是，這一切還要看平壤當局，是要用改革開放穩定政權、還是繼續採取封
閉鎖國的做法。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導今天的韓國專題報導
我們還要帶您深入觀察朝鮮半島的局勢，因為這次韓國總統選前，南北韓
關係出現快速加溫的跡象，盧武鉉訪問平壤，拉抬泛執政圈的選情。而北
韓曾宣稱，如果在野的大國黨執政，兩韓關係則會惡化。不過，韓國學者
大多認為，促成朝鮮半島的和解，已經是大勢所趨。在首爾市戰爭紀念館
的庭院裡，這座兄弟相擁的塑像十分顯眼，塑像中兄弟兩人分別踏在這個
分裂的圓球體的兩邊。根據館方介紹，塑像是描述韓戰期間，兩兄弟因緣
際會，分屬敵對陣營，卻又在戰場上奇蹟式地相遇。這個猶如電影情節的
故事，真假無從考證，卻也具體顯示了韓國人面對南北分裂超過半個世紀
的無奈。韓國學者指出，朝野政黨即使做法有一些不同，但是與北韓和解
的終極目標是一致的。外交安保研究院裴肯贊：基本上，韓國已經放棄對
北韓的封鎖和脅迫手段，而採取互惠的政策。韓國學者指出，雖然北韓試
爆核武，也只不過是1年又2個月前的事，但進入2007年之後，北韓
對於國際間的要求開始有了善意回應。延世大學教授朴明林：透過六邊會
談達成的213協議，基本上使北韓核武問題的解決有很大進展。隨後，
美國與北韓之間，有關澳門匯業銀行的2500萬美元資金爭議，也獲得
解決。韓國學者認為，今明兩年可說是北韓尋求與國際間和解的最後機會
。延世大學教授朴明林：首先是北韓的核武裝，對東北亞安全局勢，對北
韓自己都沒有幫助。北韓發展核武不僅造成戰爭的威脅也會導致國際間的
孤立。到了下半年，兩韓關係更出現加溫的跡象。盧武鉉總統訪問北韓，
除了讓自己的聲望反彈回升，也藉著和金正日的高峰會，以及一連串的援
助措施，讓這個碩果僅存的冷戰前線，進一步的緩和。就在盧武鉉與金正
日握手言歡的同時，韓國內部雖然有保守派發出不滿的聲音，但在野黨大
國黨總統候選人李明博，對盧武鉉的北韓之行，並沒有太多批評。韓國學
者指出，除了要求北韓必須落實放棄核武，做為寬容、交往政策的條件之
外，大國黨和泛執政圈之間，在對北韓的政策上，其實沒有什麼不同。我
國駐韓的外交官則認為，兩韓果真能夠進一步和解，對台灣、特別是對台
商相當有利。我國駐韓代表陳永綽：事實上，如果我們把北韓看成當年的
越南的話，對我們的台商會有很大的一個發展的商機。駐韓代表陳永綽表
示，北韓核武問題獲得解決，將使北韓與美國關係解凍。如此將為台商進
入北韓創造更有利的環境。只是，這一切還要看平壤當局，是要用改革開
放穩定政權、還是繼續採取封閉鎖國的做法。記者徐家仁彭耀祖在韓國首
爾的報導今天的韓國專題報導我們還要帶您深入觀察朝鮮半島的局勢，因
為這次韓國總統選前，南北韓關係出現快速加溫的跡象，盧武鉉訪問平壤
，拉抬泛執政圈的選情。而北韓曾宣稱，如果在野的大國黨執政，兩韓關
係則會惡化。不過，韓國學者大多認為，促成朝鮮半島的和解，已經是大
勢所趨。在首爾市戰爭紀念館的庭院裡，這座兄弟相擁的塑像十分顯眼，
塑像中兄弟兩人分別踏在這個分裂的圓球體的兩邊。根據館方介紹，塑像
是描述韓戰期間，兩兄弟因緣際會，分屬敵對陣營，卻又在戰場上奇蹟式
地相遇。這個猶如電影情節的故事，真假無從考證，卻也具體顯示了韓國
人面對南北分裂超過半個世紀的無奈。韓國學者指出，朝野政黨即使做法
有一些不同，但是與北韓和解的終極目標是一致的。外交安保研究院裴肯
贊：基本上，韓國已經放棄對北韓的封鎖和脅迫手段，而採取互惠的政策
。韓國學者指出，雖然北韓試爆核武，也只不過是1年又2個月前的事，
但進入2007年之後，北韓對於國際間的要求開始有了善意回應。延世
大學教授朴明林：透過六邊會談達成的213協議，基本上使北韓核武問
題的解決有很大進展。隨後，美國與北韓之間，有關澳門匯業銀行的25
00萬美元資金爭議，也獲得解決。韓國學者認為，今明兩年可說是北韓
尋求與國際間和解的最後機會。延世大學教授朴明林：首先是北韓的核武
裝，對東北亞安全局勢，對北韓自己都沒有幫助。北韓發展核武不僅造成
戰爭的威脅也會導致國際間的孤立。到了下半年，兩韓關係更出現加溫的
跡象。盧武鉉總統訪問北韓，除了讓自己的聲望反彈回升，也藉著和金正
日的高峰會，以及一連串的援助措施，讓這個碩果僅存的冷戰前線，進一
步的緩和。就在盧武鉉與金正日握手言歡的同時，韓國內部雖然有保守派
發出不滿的聲音，但在野黨大國黨總統候選人李明博，對盧武鉉的北韓之
行，並沒有太多批評。韓國學者指出，除了要求北韓必須落實放棄核武，
做為寬容、交往政策的條件之外，大國黨和泛執政圈之間，在對北韓的政
策上，其實沒有什麼不同。我國駐韓的外交官則認為，兩韓果真能夠進一
步和解，對台灣、特別是對台商相當有利。我國駐韓代表陳永綽：事實上
，如果我們把北韓看成當年的越南的話，對我們的台商會有很大的一個發
展的商機。駐韓代表陳永綽表示，北韓核武問題獲得解決，將使北韓與美
國關係解凍。如此將為台商進入北韓創造更有利的環境。只是，這一切還
要看平壤當局，是要用改革開放穩定政權、還是繼續採取封閉鎖國的做法
。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導今天的韓國專題報導我們還要帶您
深入觀察朝鮮半島的局勢，因為這次韓國總統選前，南北韓關係出現快速
加溫的跡象，盧武鉉訪問平壤，拉抬泛執政圈的選情。而北韓曾宣稱，如
果在野的大國黨執政，兩韓關係則會惡化。不過，韓國學者大多認為，促
成朝鮮半島的和解，已經是大勢所趨。在首爾市戰爭紀念館的庭院裡，這
座兄弟相擁的塑像十分顯眼，塑像中兄弟兩人分別踏在這個分裂的圓球體
的兩邊。根據館方介紹，塑像是描述韓戰期間，兩兄弟因緣際會，分屬敵
對陣營，卻又在戰場上奇蹟式地相遇。這個猶如電影情節的故事，真假無
從考證，卻也具體顯示了韓國人面對南北分裂超過半個世紀的無奈。韓國
學者指出，朝野政黨即使做法有一些不同，但是與北韓和解的終極目標是
一致的。外交安保研究院裴肯贊：基本上，韓國已經放棄對北韓的封鎖和
脅迫手段，而採取互惠的政策。韓國學者指出，雖然北韓試爆核武，也只
不過是1年又2個月前的事，但進入2007年之後，北韓對於國際間的
要求開始有了善意回應。延世大學教授朴明林：透過六邊會談達成的21
3協議，基本上使北韓核武問題的解決有很大進展。隨後，美國與北韓之
間，有關澳門匯業銀行的2500萬美元資金爭議，也獲得解決。韓國學
者認為，今明兩年可說是北韓尋求與國際間和解的最後機會。延世大學教
授朴明林：首先是北韓的核武裝，對東北亞安全局勢，對北韓自己都沒有
幫助。北韓發展核武不僅造成戰爭的威脅也會導致國際間的孤立。到了下
半年，兩韓關係更出現加溫的跡象。盧武鉉總統訪問北韓，除了讓自己的
聲望反彈回升，也藉著和金正日的高峰會，以及一連串的援助措施，讓這
個碩果僅存的冷戰前線，進一步的緩和。就在盧武鉉與金正日握手言歡的
同時，韓國內部雖然有保守派發出不滿的聲音，但在野黨大國黨總統候選
人李明博，對盧武鉉的北韓之行，並沒有太多批評。韓國學者指出，除了
要求北韓必須落實放棄核武，做為寬容、交往政策的條件之外，大國黨和
泛執政圈之間，在對北韓的政策上，其實沒有什麼不同。我國駐韓的外交
官則認為，兩韓果真能夠進一步和解，對台灣、特別是對台商相當有利。
我國駐韓代表陳永綽：事實上，如果我們把北韓看成當年的越南的話，對
我們的台商會有很大的一個發展的商機。駐韓代表陳永綽表示，北韓核武
問題獲得解決，將使北韓與美國關係解凍。如此將為台商進入北韓創造更
有利的環境。只是，這一切還要看平壤當局，是要用改革開放穩定政權、
還是繼續採取封閉鎖國的做法。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導今天
的韓國專題報導我們還要帶您深入觀察朝鮮半島的局勢，因為這次韓國總
統選前，南北韓關係出現快速加溫的跡象，盧武鉉訪問平壤，拉抬泛執政
圈的選情。而北韓曾宣稱，如果在野的大國黨執政，兩韓關係則會惡化。
不過，韓國學者大多認為，促成朝鮮半島的和解，已經是大勢所趨。在首
爾市戰爭紀念館的庭院裡，這座兄弟相擁的塑像十分顯眼，塑像中兄弟兩
人分別踏在這個分裂的圓球體的兩邊。根據館方介紹，塑像是描述韓戰期
間，兩兄弟因緣際會，分屬敵對陣營，卻又在戰場上奇蹟式地相遇。這個
猶如電影情節的故事，真假無從考證，卻也具體顯示了韓國人面對南北分
裂超過半個世紀的無奈。韓國學者指出，朝野政黨即使做法有一些不同，
但是與北韓和解的終極目標是一致的。外交安保研究院裴肯贊：基本上，
韓國已經放棄對北韓的封鎖和脅迫手段，而採取互惠的政策。韓國學者指
出，雖然北韓試爆核武，也只不過是1年又2個月前的事，但進入200
7年之後，北韓對於國際間的要求開始有了善意回應。延世大學教授朴明
林：透過六邊會談達成的213協議，基本上使北韓核武問題的解決有很
大進展。隨後，美國與北韓之間，有關澳門匯業銀行的2500萬美元資
金爭議，也獲得解決。韓國學者認為，今明兩年可說是北韓尋求與國際間
和解的最後機會。延世大學教授朴明林：首先是北韓的核武裝，對東北亞
安全局勢，對北韓自己都沒有幫助。北韓發展核武不僅造成戰爭的威脅也
會導致國際間的孤立。到了下半年，兩韓關係更出現加溫的跡象。盧武鉉
總統訪問北韓，除了讓自己的聲望反彈回升，也藉著和金正日的高峰會，
以及一連串的援助措施，讓這個碩果僅存的冷戰前線，進一步的緩和。就
在盧武鉉與金正日握手言歡的同時，韓國內部雖然有保守派發出不滿的聲
音，但在野黨大國黨總統候選人李明博，對盧武鉉的北韓之行，並沒有太
多批評。韓國學者指出，除了要求北韓必須落實放棄核武，做為寬容、交
往政策的條件之外，大國黨和泛執政圈之間，在對北韓的政策上，其實沒
有什麼不同。我國駐韓的外交官則認為，兩韓果真能夠進一步和解，對台
灣、特別是對台商相當有利。我國駐韓代表陳永綽：事實上，如果我們把
北韓看成當年的越南的話，對我們的台商會有很大的一個發展的商機。駐
韓代表陳永綽表示，北韓核武問題獲得解決，將使北韓與美國關係解凍。
如此將為台商進入北韓創造更有利的環境。只是，這一切還要看平壤當局
，是要用改革開放穩定政權、還是繼續採取封閉鎖國的做法。記者徐家仁
彭耀祖在韓國首爾的報導今天的韓國專題報導我們還要帶您深入觀察朝鮮
半島的局勢，因為這次韓國總統選前，南北韓關係出現快速加溫的跡象，
盧武鉉訪問平壤，拉抬泛執政圈的選情。而北韓曾宣稱，如果在野的大國
黨執政，兩韓關係則會惡化。不過，韓國學者大多認為，促成朝鮮半島的
和解，已經是大勢所趨。在首爾市戰爭紀念館的庭院裡，這座兄弟相擁的
塑像十分顯眼，塑像中兄弟兩人分別踏在這個分裂的圓球體的兩邊。根據
館方介紹，塑像是描述韓戰期間，兩兄弟因緣際會，分屬敵對陣營，卻又
在戰場上奇蹟式地相遇。這個猶如電影情節的故事，真假無從考證，卻也
具體顯示了韓國人面對南北分裂超過半個世紀的無奈。韓國學者指出，朝
野政黨即使做法有一些不同，但是與北韓和解的終極目標是一致的。外交
安保研究院裴肯贊：基本上，韓國已經放棄對北韓的封鎖和脅迫手段，而
採取互惠的政策。韓國學者指出，雖然北韓試爆核武，也只不過是1年又
2個月前的事，但進入2007年之後，北韓對於國際間的要求開始有了
善意回應。延世大學教授朴明林：透過六邊會談達成的213協議，基本
上使北韓核武問題的解決有很大進展。隨後，美國與北韓之間，有關澳門
匯業銀行的2500萬美元資金爭議，也獲得解決。韓國學者認為，今明
兩年可說是北韓尋求與國際間和解的最後機會。延世大學教授朴明林：首
先是北韓的核武裝，對東北亞安全局勢，對北韓自己都沒有幫助。北韓發
展核武不僅造成戰爭的威脅也會導致國際間的孤立。到了下半年，兩韓關
係更出現加溫的跡象。盧武鉉總統訪問北韓，除了讓自己的聲望反彈回升
，也藉著和金正日的高峰會，以及一連串的援助措施，讓這個碩果僅存的
冷戰前線，進一步的緩和。就在盧武鉉與金正日握手言歡的同時，韓國內
部雖然有保守派發出不滿的聲音，但在野黨大國黨總統候選人李明博，對
盧武鉉的北韓之行，並沒有太多批評。韓國學者指出，除了要求北韓必須
落實放棄核武，做為寬容、交往政策的條件之外，大國黨和泛執政圈之間
，在對北韓的政策上，其實沒有什麼不同。我國駐韓的外交官則認為，兩
韓果真能夠進一步和解，對台灣、特別是對台商相當有利。我國駐韓代表
陳永綽：事實上，如果我們把北韓看成當年的越南的話，對我們的台商會
有很大的一個發展的商機。駐韓代表陳永綽表示，北韓核武問題獲得解決
，將使北韓與美國關係解凍。如此將為台商進入北韓創造更有利的環境。
只是，這一切還要看平壤當局，是要用改革開放穩定政權、還是繼續採取
封閉鎖國的做法。記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導
