芬蘭位在北極圈的小鎮羅凡尼米，沒有因為天寒地凍影響遊客到訪的意
願，原因就是這裏是傳說中耶誕老人的故鄉，再加上當地旅遊單位的
用心規劃，預計今年到訪的旅客將比去年成長1成5。
耶誕快樂七萬多名遊客湧入這座北極圈小鎮，為的就是親自探訪耶誕老
人的故鄉。
我帶六歲的小孩一起來現在是探訪耶誕老人的最佳時機如果你不是為了
耶誕老人而來，住在皚皚白雪覆蓋的原木小屋，乘著由馴鹿拉的雪橇
，馳騁在一片銀色世界中，更能讓人享受暫時拋開所有塵世煩惱的渡
到處都很詳和平靜只要盡情享受這片美景無盡的寧靜除此之外，在這個
小鎮還可以碰碰運氣，等待難得一見的極光出現。
或是到市中心欣賞來自中國哈爾濱的冰雕藝術家展現手藝。
如果覺得以上這些活動都太過安靜。
遊客還可以前往這座滑雪學校挑戰七條高難度的坡道。
經過刺激的滑雪運動舒展全身筋骨跟消耗大量體力之後，遊客就可以回
到旅館享受各式的美食跟令人食指大動的精緻甜點。
人口五萬七千多人的羅凡尼米有高達八成的人口投身觀光產業。
為了吸引旅客前來，當地旅遊單位用心設計了各式的活動，也成功讓今
年耶誕期間的訪客，預估將比去年成長15%。
不過在高物價的芬蘭旅遊，還是要擔心荷包大失血
