星期天原本是基督徒一定要上教堂的日子，但是16號在美國東北部，許
多教會取消了禮拜或彌撒儀式，因為天氣實在太惡劣了。美國東北部的暴
風雪，有越來越嚴重的趨勢，許多地方的積雪厚度，氣象單位只能大略推
算，因為根本沒有辦法抵達定點做精確的測量。在陸地交通方面，週末期
間發生不少車禍，有三人不幸喪生，空中交通更是一團混亂，從大湖區的
芝加哥到東岸的波士頓、水牛城，數百個班次的飛機被迫取消。另外，目
前正是美式足球最關鍵的球季尾聲，新英格蘭愛國者隊在主場迎戰紐約噴
射機隊，球迷們熱情捧場，不過面對攝影鏡頭，講起話來冷得直發抖。至
於每個星期天的禮拜或彌撒，有的教會考慮風雪實在太大，乾脆通知取消
了。星期天原本是基督徒一定要上教堂的日子，但是16號在美國東北部
，許多教會取消了禮拜或彌撒儀式，因為天氣實在太惡劣了。美國東北部
的暴風雪，有越來越嚴重的趨勢，許多地方的積雪厚度，氣象單位只能大
略推算，因為根本沒有辦法抵達定點做精確的測量。在陸地交通方面，週
末期間發生不少車禍，有三人不幸喪生，空中交通更是一團混亂，從大湖
區的芝加哥到東岸的波士頓、水牛城，數百個班次的飛機被迫取消。另外
，目前正是美式足球最關鍵的球季尾聲，新英格蘭愛國者隊在主場迎戰紐
約噴射機隊，球迷們熱情捧場，不過面對攝影鏡頭，講起話來冷得直發抖
。至於每個星期天的禮拜或彌撒，有的教會考慮風雪實在太大，乾脆通知
取消了。星期天原本是基督徒一定要上教堂的日子，但是16號在美國東
北部，許多教會取消了禮拜或彌撒儀式，因為天氣實在太惡劣了。美國東
北部的暴風雪，有越來越嚴重的趨勢，許多地方的積雪厚度，氣象單位只
能大略推算，因為根本沒有辦法抵達定點做精確的測量。在陸地交通方面
，週末期間發生不少車禍，有三人不幸喪生，空中交通更是一團混亂，從
大湖區的芝加哥到東岸的波士頓、水牛城，數百個班次的飛機被迫取消。
另外，目前正是美式足球最關鍵的球季尾聲，新英格蘭愛國者隊在主場迎
戰紐約噴射機隊，球迷們熱情捧場，不過面對攝影鏡頭，講起話來冷得直
發抖。至於每個星期天的禮拜或彌撒，有的教會考慮風雪實在太大，乾脆
通知取消了。星期天原本是基督徒一定要上教堂的日子，但是16號在美
國東北部，許多教會取消了禮拜或彌撒儀式，因為天氣實在太惡劣了。美
國東北部的暴風雪，有越來越嚴重的趨勢，許多地方的積雪厚度，氣象單
位只能大略推算，因為根本沒有辦法抵達定點做精確的測量。在陸地交通
方面，週末期間發生不少車禍，有三人不幸喪生，空中交通更是一團混亂
，從大湖區的芝加哥到東岸的波士頓、水牛城，數百個班次的飛機被迫取
消。另外，目前正是美式足球最關鍵的球季尾聲，新英格蘭愛國者隊在主
場迎戰紐約噴射機隊，球迷們熱情捧場，不過面對攝影鏡頭，講起話來冷
得直發抖。至於每個星期天的禮拜或彌撒，有的教會考慮風雪實在太大，
乾脆通知取消了。星期天原本是基督徒一定要上教堂的日子，但是16號
在美國東北部，許多教會取消了禮拜或彌撒儀式，因為天氣實在太惡劣了
。美國東北部的暴風雪，有越來越嚴重的趨勢，許多地方的積雪厚度，氣
象單位只能大略推算，因為根本沒有辦法抵達定點做精確的測量。在陸地
交通方面，週末期間發生不少車禍，有三人不幸喪生，空中交通更是一團
混亂，從大湖區的芝加哥到東岸的波士頓、水牛城，數百個班次的飛機被
迫取消。另外，目前正是美式足球最關鍵的球季尾聲，新英格蘭愛國者隊
在主場迎戰紐約噴射機隊，球迷們熱情捧場，不過面對攝影鏡頭，講起話
來冷得直發抖。至於每個星期天的禮拜或彌撒，有的教會考慮風雪實在太
大，乾脆通知取消了。
