全球穆斯林最神聖的年度活動麥加朝聖，在17號正式展開，目前抵達
伊斯蘭聖城麥加的信徒已經有160多萬人，預計還會增加到250
萬人。
由於蓋達組織接連發動恐怖攻，地主沙烏地阿拉伯動員大批警力維持治
安。
象徵和平的鴿子，在廣場上吃著信徒們餵食的穀物，高塔上擴音器傳來
的誦經聲，也提醒來此朝聖的信徒們，向阿拉真主祈禱的時間到了。
今年的麥加朝聖，照例吸引全球上百萬的穆斯林前來。
由於氣候異常，已經有250多位年長的信徒不堪體力負荷而喪生。
然而，最讓地主沙烏地阿拉伯當局擔憂的，還是可能的恐怖活動。
上星期，蓋達組織在阿爾吉利亞發動兩起自殺炸彈攻擊，而伊拉克境內
遜尼派和什葉派的矛盾升高，也讓安全單位憂慮，麥加朝聖這個各宗
派穆斯林聚集的場合，會受到波及。
不過，來此朝聖的穆斯林卻強調，伊斯蘭是主張和平的宗教，而所有的
暴力衝突都是尤太人和西方國家造成的。
英國穆斯林阿姆爾：恐怖主義和伊斯蘭是互相矛盾的。
兩者不可能共存。
伊斯蘭不會產生恐怖主義。
恐怖主義都來自伊斯蘭以外的地方。
根據伊斯蘭的傳統，到麥加朝聖的信徒，要先在這座大清真寺，繞著畫
面中的天房走7圈，接下來要往阿拉法特山，進行丟擲石塊打擊魔鬼
的儀式，然後再回到麥加，才結束整個朝聖的行程。
對穆斯林來說，到麥加朝聖，是一生中必須做到的5大義務之一。
記者徐家仁報導
