今天的韓國專題報導我們還要帶您深入觀察朝鮮半島的局勢，因為這次
韓國總統選前，南北韓關係出現快速加溫的跡象，盧武鉉訪問平壤，
拉抬泛執政圈的選情。
而北韓曾宣稱，如果在野的大國黨執政，兩韓關係則會惡化。
不過，韓國學者大多認為，促成朝鮮半島的和解，已經是大勢所趨。
在首爾市戰爭紀念館的庭院裡，這座兄弟相擁的塑像十分顯眼，塑像中
兄弟兩人分別踏在這個分裂的圓球體的兩邊。
根據館方介紹，塑像是描述韓戰期間，兩兄弟因緣際會，分屬敵對陣營
，卻又在戰場上奇蹟式地相遇。
這個猶如電影情節的故事，真假無從考證，卻也具體顯示了韓國人面對
南北分裂超過半個世紀的無奈。
韓國學者指出，朝野政黨即使做法有一些不同，但是與北韓和解的終極
目標是一致的。
外交安保研究院裴肯贊：基本上，韓國已經放棄對北韓的封鎖和脅迫手
段，而採取互惠的政策。
韓國學者指出，雖然北韓試爆核武，也只不過是1年又2個月前的事，
但進入2007年之後，北韓對於國際間的要求開始有了善意回應。
延世大學教授朴明林：透過六邊會談達成的213協議，基本上使北韓
核武問題的解決有很大進展。
隨後，美國與北韓之間，有關澳門匯業銀行的2500萬美元資金爭議
，也獲得解決。
韓國學者認為，今明兩年可說是北韓尋求與國際間和解的最後機會。
延世大學教授朴明林：首先是北韓的核武裝，對東北亞安全局勢，對北
韓自己都沒有幫助。
北韓發展核武不僅造成戰爭的威脅也會導致國際間的孤立。
到了下半年，兩韓關係更出現加溫的跡象。
盧武鉉總統訪問北韓，除了讓自己的聲望反彈回升，也藉著和金正日的
高峰會，以及一連串的援助措施，讓這個碩果僅存的冷戰前線，進一
步的緩和。
就在盧武鉉與金正日握手言歡的同時，韓國內部雖然有保守派發出不滿
的聲音，但在野黨大國黨總統候選人李明博，對盧武鉉的北韓之行，
並沒有太多批評。
韓國學者指出，除了要求北韓必須落實放棄核武，做為寬容、交往政策
的條件之外，大國黨和泛執政圈之間，在對北韓的政策上，其實沒有
什麼不同。
我國駐韓的外交官則認為，兩韓果真能夠進一步和解，對台灣、特別是
對台商相當有利。
我國駐韓代表陳永綽：事實上，如果我們把北韓看成當年的越南的話，
對我們的台商會有很大的一個發展的商機。
駐韓代表陳永綽表示，北韓核武問題獲得解決，將使北韓與美國關係解
凍。
如此將為台商進入北韓創造更有利的環境。
只是，這一切還要看平壤當局，是要用改革開放穩定政權、還是繼續採
取封閉鎖國的做法。
記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導
