今年的韓國總統大選，距離1987年的民主化宣言剛好是20年。
熟悉韓國政局的分析家指出，20年來許多過去政治上的問題，例如追
究威權時代的罪過、以及省籍情節等等，都已經獲得解決。
因此，這次選民所關注的是經濟與民生方面議題，不過各候選人雖然都
提出拼經濟政策，但也有韓國學者認為，這些仍然是充滿選舉語言的
政治支票。
崇實大學政治學科助教授康元澤：比起過去偏重在政治議題，這次大選
對於全民的生活是比較重視的。
例如經濟的成長率，還有失業問題的解決，以及教育改革政策，也就是
對於庶民生活有影響的議題，是影響這次總統大選最重要的因素。
也因此，這次總統大選的主要候選人，也先後推出自己的經濟政見。
崇實大學政治學科助教授康元澤：這次選舉，李明博和鄭東泳兩人，他
們的理念色彩是比較下降的，採取了比較中性的理念色彩。
他們所做的競爭的部分，是在具體政策的競爭。
例如企業界出身的李明博，就提出所謂「747」計畫，要讓韓國經濟
成長率達到百分之7，國民所得達到4萬美元，要和七大工業先進國
家並駕齊驅。
李明博也提出從首爾到釜山的大運河開發計畫。
他還主張放寬限制，讓產業界的大財團可以從事銀行金融業務。
但有經濟學者對此相當不以為然。
公州大學經濟學科教授朴贊一：這個747計畫不是.....它看起
來像是在拼經濟，但事實上那是在拼政治。
老實說，身為一個經濟學者，我認為大運河計畫將是個災難。
不考慮環境問題的經濟成長，是不正確的。
至於泛執政圈的主要候選人鄭東泳，除了反對放寬產業與金融業分離政
策，也認為韓國大企業的全球競爭力已經夠強，政府應該花更多心思
，去照顧就業人口佔韓國百分之88的中小企業，讓社會財富的分配
記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導
