英國蘇格蘭一家高科技公司，研發出生物電子手臂，這種新型態的義肢能
夠接受大腦訊號，來驅動手指頭，裝配上這個生物電子手的肢體障礙人士
，原本的手部功能就幾乎可以完全恢復。裝配生物電子手臂者，麥吉陸普
：我現在可以用刀叉吃晚餐，過去30年我都無法做的事，已經30年都
沒辦法做，我喜歡煮飯，使用廚具也比較簡單，我能夠握住鍋子和鏟子，
這以前我也做不到的。電子手臂專案經理人，希爾：這個的運作是患者，
想要做一項動作，大腦透過中央神經系統傳遞訊號到肌肉，現在讀到訊號
了，手就會開始張合，最智慧的部份是這個義肢，它能夠因應不同型狀的
物體。這個生物電子手臂，每一根手指都有獨立的驅動馬達，經由感應器
接收肌肉神經訊號，執行各種動作，此外，還能夠依照個人的膚色，貼上
人造皮膚，讓電子手看起來就和真手相差不多。英國蘇格蘭一家高科技公
司，研發出生物電子手臂，這種新型態的義肢能夠接受大腦訊號，來驅動
手指頭，裝配上這個生物電子手的肢體障礙人士，原本的手部功能就幾乎
可以完全恢復。裝配生物電子手臂者，麥吉陸普：我現在可以用刀叉吃晚
餐，過去30年我都無法做的事，已經30年都沒辦法做，我喜歡煮飯，
使用廚具也比較簡單，我能夠握住鍋子和鏟子，這以前我也做不到的。電
子手臂專案經理人，希爾：這個的運作是患者，想要做一項動作，大腦透
過中央神經系統傳遞訊號到肌肉，現在讀到訊號了，手就會開始張合，最
智慧的部份是這個義肢，它能夠因應不同型狀的物體。這個生物電子手臂
，每一根手指都有獨立的驅動馬達，經由感應器接收肌肉神經訊號，執行
各種動作，此外，還能夠依照個人的膚色，貼上人造皮膚，讓電子手看起
來就和真手相差不多。英國蘇格蘭一家高科技公司，研發出生物電子手臂
，這種新型態的義肢能夠接受大腦訊號，來驅動手指頭，裝配上這個生物
電子手的肢體障礙人士，原本的手部功能就幾乎可以完全恢復。裝配生物
電子手臂者，麥吉陸普：我現在可以用刀叉吃晚餐，過去30年我都無法
做的事，已經30年都沒辦法做，我喜歡煮飯，使用廚具也比較簡單，我
能夠握住鍋子和鏟子，這以前我也做不到的。電子手臂專案經理人，希爾
：這個的運作是患者，想要做一項動作，大腦透過中央神經系統傳遞訊號
到肌肉，現在讀到訊號了，手就會開始張合，最智慧的部份是這個義肢，
它能夠因應不同型狀的物體。這個生物電子手臂，每一根手指都有獨立的
驅動馬達，經由感應器接收肌肉神經訊號，執行各種動作，此外，還能夠
依照個人的膚色，貼上人造皮膚，讓電子手看起來就和真手相差不多。英
國蘇格蘭一家高科技公司，研發出生物電子手臂，這種新型態的義肢能夠
接受大腦訊號，來驅動手指頭，裝配上這個生物電子手的肢體障礙人士，
原本的手部功能就幾乎可以完全恢復。裝配生物電子手臂者，麥吉陸普：
我現在可以用刀叉吃晚餐，過去30年我都無法做的事，已經30年都沒
辦法做，我喜歡煮飯，使用廚具也比較簡單，我能夠握住鍋子和鏟子，這
以前我也做不到的。電子手臂專案經理人，希爾：這個的運作是患者，想
要做一項動作，大腦透過中央神經系統傳遞訊號到肌肉，現在讀到訊號了
，手就會開始張合，最智慧的部份是這個義肢，它能夠因應不同型狀的物
體。這個生物電子手臂，每一根手指都有獨立的驅動馬達，經由感應器接
收肌肉神經訊號，執行各種動作，此外，還能夠依照個人的膚色，貼上人
造皮膚，讓電子手看起來就和真手相差不多。
