美伊戰爭已經告一段落，美國國防部長倫斯斐28號訪問卡達、以及阿
拉伯聯合大公國．並針對美軍未來動向以及軍事部署，與美軍將領會
談，目前已經確定，要將空軍指揮中心遷移到卡達。
美國國防部長倫斯斐，28號在美軍波灣總指揮官法蘭克斯將軍陪同下
，抵達卡達以及阿拉伯聯合國大公國進行訪問。
此行他將針對美伊戰後美軍在中東地區駐軍問題，與美軍將領以及各國
代表會商。
法蘭克斯將軍證實，原本駐紮在沙烏地阿拉伯蘇坦王子空軍基地的美國
空軍，這個星期將移師到卡達的烏塔德空軍基地。
外界懷疑，這是因為沙烏地阿拉伯在阿富汗戰爭以及第二次波灣戰爭中
，不願意全力配合美軍所致，倫斯斐則強調，短期內美軍在波灣的部
署，仍然會以確保區域安全為重，美軍不會離開沙烏地阿拉伯。
而移師卡達的決定，主要是因為戰爭已經結束，空軍任務銳減，卡達的
空軍基地較符合需求。
卡達的烏塔德空軍基地是在1996年斥資十億美金建立，當時卡達並
沒有空軍，純粹是為了要招攬美軍前來駐紮。
2001年九月美軍前往攻打阿富汗，開始進駐烏塔德基地。
第二次波灣戰爭中，卡達在聯軍部署中也扮演重要角色。
倫斯斐上週接受媒體訪問時曾表示，美伊戰後美軍至少還會在中東地區
駐紮兩年，確保伊拉克建立民主法治的雛形。
至於美軍會留下多少、留在哪裡，倫斯斐這次中東行結束後應該就會有
答案。
