美伊戰爭已經告一段落，美國國防部長倫斯斐28號訪問卡達、以及阿拉
伯聯合大公國．並針對美軍未來動向以及軍事部署，與美軍將領會談，目
前已經確定，要將空軍指揮中心遷移到卡達。美國國防部長倫斯斐，28
號在美軍波灣總指揮官法蘭克斯將軍陪同下，抵達卡達以及阿拉伯聯合國
大公國進行訪問。此行他將針對美伊戰後美軍在中東地區駐軍問題，與美
軍將領以及各國代表會商。法蘭克斯將軍證實，原本駐紮在沙烏地阿拉伯
蘇坦王子空軍基地的美國空軍，這個星期將移師到卡達的烏塔德空軍基地
。外界懷疑，這是因為沙烏地阿拉伯在阿富汗戰爭以及第二次波灣戰爭中
，不願意全力配合美軍所致，倫斯斐則強調，短期內美軍在波灣的部署，
仍然會以確保區域安全為重，美軍不會離開沙烏地阿拉伯。而移師卡達的
決定，主要是因為戰爭已經結束，空軍任務銳減，卡達的空軍基地較符合
需求。卡達的烏塔德空軍基地是在1996年斥資十億美金建立，當時卡
達並沒有空軍，純粹是為了要招攬美軍前來駐紮。2001年九月美軍前
往攻打阿富汗，開始進駐烏塔德基地。第二次波灣戰爭中，卡達在聯軍部
署中也扮演重要角色。倫斯斐上週接受媒體訪問時曾表示，美伊戰後美軍
至少還會在中東地區駐紮兩年，確保伊拉克建立民主法治的雛形。至於美
軍會留下多少、留在哪裡，倫斯斐這次中東行結束後應該就會有答案。美
伊戰爭已經告一段落，美國國防部長倫斯斐28號訪問卡達、以及阿拉伯
聯合大公國．並針對美軍未來動向以及軍事部署，與美軍將領會談，目前
已經確定，要將空軍指揮中心遷移到卡達。美國國防部長倫斯斐，28號
在美軍波灣總指揮官法蘭克斯將軍陪同下，抵達卡達以及阿拉伯聯合國大
公國進行訪問。此行他將針對美伊戰後美軍在中東地區駐軍問題，與美軍
將領以及各國代表會商。法蘭克斯將軍證實，原本駐紮在沙烏地阿拉伯蘇
坦王子空軍基地的美國空軍，這個星期將移師到卡達的烏塔德空軍基地。
外界懷疑，這是因為沙烏地阿拉伯在阿富汗戰爭以及第二次波灣戰爭中，
不願意全力配合美軍所致，倫斯斐則強調，短期內美軍在波灣的部署，仍
然會以確保區域安全為重，美軍不會離開沙烏地阿拉伯。而移師卡達的決
定，主要是因為戰爭已經結束，空軍任務銳減，卡達的空軍基地較符合需
求。卡達的烏塔德空軍基地是在1996年斥資十億美金建立，當時卡達
並沒有空軍，純粹是為了要招攬美軍前來駐紮。2001年九月美軍前往
攻打阿富汗，開始進駐烏塔德基地。第二次波灣戰爭中，卡達在聯軍部署
中也扮演重要角色。倫斯斐上週接受媒體訪問時曾表示，美伊戰後美軍至
少還會在中東地區駐紮兩年，確保伊拉克建立民主法治的雛形。至於美軍
會留下多少、留在哪裡，倫斯斐這次中東行結束後應該就會有答案。美伊
戰爭已經告一段落，美國國防部長倫斯斐28號訪問卡達、以及阿拉伯聯
合大公國．並針對美軍未來動向以及軍事部署，與美軍將領會談，目前已
經確定，要將空軍指揮中心遷移到卡達。美國國防部長倫斯斐，28號在
美軍波灣總指揮官法蘭克斯將軍陪同下，抵達卡達以及阿拉伯聯合國大公
國進行訪問。此行他將針對美伊戰後美軍在中東地區駐軍問題，與美軍將
領以及各國代表會商。法蘭克斯將軍證實，原本駐紮在沙烏地阿拉伯蘇坦
王子空軍基地的美國空軍，這個星期將移師到卡達的烏塔德空軍基地。外
界懷疑，這是因為沙烏地阿拉伯在阿富汗戰爭以及第二次波灣戰爭中，不
願意全力配合美軍所致，倫斯斐則強調，短期內美軍在波灣的部署，仍然
會以確保區域安全為重，美軍不會離開沙烏地阿拉伯。而移師卡達的決定
，主要是因為戰爭已經結束，空軍任務銳減，卡達的空軍基地較符合需求
。卡達的烏塔德空軍基地是在1996年斥資十億美金建立，當時卡達並
沒有空軍，純粹是為了要招攬美軍前來駐紮。2001年九月美軍前往攻
打阿富汗，開始進駐烏塔德基地。第二次波灣戰爭中，卡達在聯軍部署中
也扮演重要角色。倫斯斐上週接受媒體訪問時曾表示，美伊戰後美軍至少
還會在中東地區駐紮兩年，確保伊拉克建立民主法治的雛形。至於美軍會
留下多少、留在哪裡，倫斯斐這次中東行結束後應該就會有答案。美伊戰
爭已經告一段落，美國國防部長倫斯斐28號訪問卡達、以及阿拉伯聯合
大公國．並針對美軍未來動向以及軍事部署，與美軍將領會談，目前已經
確定，要將空軍指揮中心遷移到卡達。美國國防部長倫斯斐，28號在美
軍波灣總指揮官法蘭克斯將軍陪同下，抵達卡達以及阿拉伯聯合國大公國
進行訪問。此行他將針對美伊戰後美軍在中東地區駐軍問題，與美軍將領
以及各國代表會商。法蘭克斯將軍證實，原本駐紮在沙烏地阿拉伯蘇坦王
子空軍基地的美國空軍，這個星期將移師到卡達的烏塔德空軍基地。外界
懷疑，這是因為沙烏地阿拉伯在阿富汗戰爭以及第二次波灣戰爭中，不願
意全力配合美軍所致，倫斯斐則強調，短期內美軍在波灣的部署，仍然會
以確保區域安全為重，美軍不會離開沙烏地阿拉伯。而移師卡達的決定，
主要是因為戰爭已經結束，空軍任務銳減，卡達的空軍基地較符合需求。
卡達的烏塔德空軍基地是在1996年斥資十億美金建立，當時卡達並沒
有空軍，純粹是為了要招攬美軍前來駐紮。2001年九月美軍前往攻打
阿富汗，開始進駐烏塔德基地。第二次波灣戰爭中，卡達在聯軍部署中也
扮演重要角色。倫斯斐上週接受媒體訪問時曾表示，美伊戰後美軍至少還
會在中東地區駐紮兩年，確保伊拉克建立民主法治的雛形。至於美軍會留
下多少、留在哪裡，倫斯斐這次中東行結束後應該就會有答案。美伊戰爭
已經告一段落，美國國防部長倫斯斐28號訪問卡達、以及阿拉伯聯合大
公國．並針對美軍未來動向以及軍事部署，與美軍將領會談，目前已經確
定，要將空軍指揮中心遷移到卡達。美國國防部長倫斯斐，28號在美軍
波灣總指揮官法蘭克斯將軍陪同下，抵達卡達以及阿拉伯聯合國大公國進
行訪問。此行他將針對美伊戰後美軍在中東地區駐軍問題，與美軍將領以
及各國代表會商。法蘭克斯將軍證實，原本駐紮在沙烏地阿拉伯蘇坦王子
空軍基地的美國空軍，這個星期將移師到卡達的烏塔德空軍基地。外界懷
疑，這是因為沙烏地阿拉伯在阿富汗戰爭以及第二次波灣戰爭中，不願意
全力配合美軍所致，倫斯斐則強調，短期內美軍在波灣的部署，仍然會以
確保區域安全為重，美軍不會離開沙烏地阿拉伯。而移師卡達的決定，主
要是因為戰爭已經結束，空軍任務銳減，卡達的空軍基地較符合需求。卡
達的烏塔德空軍基地是在1996年斥資十億美金建立，當時卡達並沒有
空軍，純粹是為了要招攬美軍前來駐紮。2001年九月美軍前往攻打阿
富汗，開始進駐烏塔德基地。第二次波灣戰爭中，卡達在聯軍部署中也扮
演重要角色。倫斯斐上週接受媒體訪問時曾表示，美伊戰後美軍至少還會
在中東地區駐紮兩年，確保伊拉克建立民主法治的雛形。至於美軍會留下
多少、留在哪裡，倫斯斐這次中東行結束後應該就會有答案。美伊戰爭已
經告一段落，美國國防部長倫斯斐28號訪問卡達、以及阿拉伯聯合大公
國．並針對美軍未來動向以及軍事部署，與美軍將領會談，目前已經確定
，要將空軍指揮中心遷移到卡達。美國國防部長倫斯斐，28號在美軍波
灣總指揮官法蘭克斯將軍陪同下，抵達卡達以及阿拉伯聯合國大公國進行
訪問。此行他將針對美伊戰後美軍在中東地區駐軍問題，與美軍將領以及
各國代表會商。法蘭克斯將軍證實，原本駐紮在沙烏地阿拉伯蘇坦王子空
軍基地的美國空軍，這個星期將移師到卡達的烏塔德空軍基地。外界懷疑
，這是因為沙烏地阿拉伯在阿富汗戰爭以及第二次波灣戰爭中，不願意全
力配合美軍所致，倫斯斐則強調，短期內美軍在波灣的部署，仍然會以確
保區域安全為重，美軍不會離開沙烏地阿拉伯。而移師卡達的決定，主要
是因為戰爭已經結束，空軍任務銳減，卡達的空軍基地較符合需求。卡達
的烏塔德空軍基地是在1996年斥資十億美金建立，當時卡達並沒有空
軍，純粹是為了要招攬美軍前來駐紮。2001年九月美軍前往攻打阿富
汗，開始進駐烏塔德基地。第二次波灣戰爭中，卡達在聯軍部署中也扮演
重要角色。倫斯斐上週接受媒體訪問時曾表示，美伊戰後美軍至少還會在
中東地區駐紮兩年，確保伊拉克建立民主法治的雛形。至於美軍會留下多
少、留在哪裡，倫斯斐這次中東行結束後應該就會有答案。美伊戰爭已經
告一段落，美國國防部長倫斯斐28號訪問卡達、以及阿拉伯聯合大公國
．並針對美軍未來動向以及軍事部署，與美軍將領會談，目前已經確定，
要將空軍指揮中心遷移到卡達。美國國防部長倫斯斐，28號在美軍波灣
總指揮官法蘭克斯將軍陪同下，抵達卡達以及阿拉伯聯合國大公國進行訪
問。此行他將針對美伊戰後美軍在中東地區駐軍問題，與美軍將領以及各
國代表會商。法蘭克斯將軍證實，原本駐紮在沙烏地阿拉伯蘇坦王子空軍
基地的美國空軍，這個星期將移師到卡達的烏塔德空軍基地。外界懷疑，
這是因為沙烏地阿拉伯在阿富汗戰爭以及第二次波灣戰爭中，不願意全力
配合美軍所致，倫斯斐則強調，短期內美軍在波灣的部署，仍然會以確保
區域安全為重，美軍不會離開沙烏地阿拉伯。而移師卡達的決定，主要是
因為戰爭已經結束，空軍任務銳減，卡達的空軍基地較符合需求。卡達的
烏塔德空軍基地是在1996年斥資十億美金建立，當時卡達並沒有空軍
，純粹是為了要招攬美軍前來駐紮。2001年九月美軍前往攻打阿富汗
，開始進駐烏塔德基地。第二次波灣戰爭中，卡達在聯軍部署中也扮演重
要角色。倫斯斐上週接受媒體訪問時曾表示，美伊戰後美軍至少還會在中
東地區駐紮兩年，確保伊拉克建立民主法治的雛形。至於美軍會留下多少
、留在哪裡，倫斯斐這次中東行結束後應該就會有答案。美伊戰爭已經告
一段落，美國國防部長倫斯斐28號訪問卡達、以及阿拉伯聯合大公國．
並針對美軍未來動向以及軍事部署，與美軍將領會談，目前已經確定，要
將空軍指揮中心遷移到卡達。美國國防部長倫斯斐，28號在美軍波灣總
指揮官法蘭克斯將軍陪同下，抵達卡達以及阿拉伯聯合國大公國進行訪問
。此行他將針對美伊戰後美軍在中東地區駐軍問題，與美軍將領以及各國
代表會商。法蘭克斯將軍證實，原本駐紮在沙烏地阿拉伯蘇坦王子空軍基
地的美國空軍，這個星期將移師到卡達的烏塔德空軍基地。外界懷疑，這
是因為沙烏地阿拉伯在阿富汗戰爭以及第二次波灣戰爭中，不願意全力配
合美軍所致，倫斯斐則強調，短期內美軍在波灣的部署，仍然會以確保區
域安全為重，美軍不會離開沙烏地阿拉伯。而移師卡達的決定，主要是因
為戰爭已經結束，空軍任務銳減，卡達的空軍基地較符合需求。卡達的烏
塔德空軍基地是在1996年斥資十億美金建立，當時卡達並沒有空軍，
純粹是為了要招攬美軍前來駐紮。2001年九月美軍前往攻打阿富汗，
開始進駐烏塔德基地。第二次波灣戰爭中，卡達在聯軍部署中也扮演重要
角色。倫斯斐上週接受媒體訪問時曾表示，美伊戰後美軍至少還會在中東
地區駐紮兩年，確保伊拉克建立民主法治的雛形。至於美軍會留下多少、
留在哪裡，倫斯斐這次中東行結束後應該就會有答案。美伊戰爭已經告一
段落，美國國防部長倫斯斐28號訪問卡達、以及阿拉伯聯合大公國．並
針對美軍未來動向以及軍事部署，與美軍將領會談，目前已經確定，要將
空軍指揮中心遷移到卡達。美國國防部長倫斯斐，28號在美軍波灣總指
揮官法蘭克斯將軍陪同下，抵達卡達以及阿拉伯聯合國大公國進行訪問。
此行他將針對美伊戰後美軍在中東地區駐軍問題，與美軍將領以及各國代
表會商。法蘭克斯將軍證實，原本駐紮在沙烏地阿拉伯蘇坦王子空軍基地
的美國空軍，這個星期將移師到卡達的烏塔德空軍基地。外界懷疑，這是
因為沙烏地阿拉伯在阿富汗戰爭以及第二次波灣戰爭中，不願意全力配合
美軍所致，倫斯斐則強調，短期內美軍在波灣的部署，仍然會以確保區域
安全為重，美軍不會離開沙烏地阿拉伯。而移師卡達的決定，主要是因為
戰爭已經結束，空軍任務銳減，卡達的空軍基地較符合需求。卡達的烏塔
德空軍基地是在1996年斥資十億美金建立，當時卡達並沒有空軍，純
粹是為了要招攬美軍前來駐紮。2001年九月美軍前往攻打阿富汗，開
始進駐烏塔德基地。第二次波灣戰爭中，卡達在聯軍部署中也扮演重要角
色。倫斯斐上週接受媒體訪問時曾表示，美伊戰後美軍至少還會在中東地
區駐紮兩年，確保伊拉克建立民主法治的雛形。至於美軍會留下多少、留
在哪裡，倫斯斐這次中東行結束後應該就會有答案。美伊戰爭已經告一段
落，美國國防部長倫斯斐28號訪問卡達、以及阿拉伯聯合大公國．並針
對美軍未來動向以及軍事部署，與美軍將領會談，目前已經確定，要將空
軍指揮中心遷移到卡達。美國國防部長倫斯斐，28號在美軍波灣總指揮
官法蘭克斯將軍陪同下，抵達卡達以及阿拉伯聯合國大公國進行訪問。此
行他將針對美伊戰後美軍在中東地區駐軍問題，與美軍將領以及各國代表
會商。法蘭克斯將軍證實，原本駐紮在沙烏地阿拉伯蘇坦王子空軍基地的
美國空軍，這個星期將移師到卡達的烏塔德空軍基地。外界懷疑，這是因
為沙烏地阿拉伯在阿富汗戰爭以及第二次波灣戰爭中，不願意全力配合美
軍所致，倫斯斐則強調，短期內美軍在波灣的部署，仍然會以確保區域安
全為重，美軍不會離開沙烏地阿拉伯。而移師卡達的決定，主要是因為戰
爭已經結束，空軍任務銳減，卡達的空軍基地較符合需求。卡達的烏塔德
空軍基地是在1996年斥資十億美金建立，當時卡達並沒有空軍，純粹
是為了要招攬美軍前來駐紮。2001年九月美軍前往攻打阿富汗，開始
進駐烏塔德基地。第二次波灣戰爭中，卡達在聯軍部署中也扮演重要角色
。倫斯斐上週接受媒體訪問時曾表示，美伊戰後美軍至少還會在中東地區
駐紮兩年，確保伊拉克建立民主法治的雛形。至於美軍會留下多少、留在
哪裡，倫斯斐這次中東行結束後應該就會有答案。美伊戰爭已經告一段落
，美國國防部長倫斯斐28號訪問卡達、以及阿拉伯聯合大公國．並針對
美軍未來動向以及軍事部署，與美軍將領會談，目前已經確定，要將空軍
指揮中心遷移到卡達。美國國防部長倫斯斐，28號在美軍波灣總指揮官
法蘭克斯將軍陪同下，抵達卡達以及阿拉伯聯合國大公國進行訪問。此行
他將針對美伊戰後美軍在中東地區駐軍問題，與美軍將領以及各國代表會
商。法蘭克斯將軍證實，原本駐紮在沙烏地阿拉伯蘇坦王子空軍基地的美
國空軍，這個星期將移師到卡達的烏塔德空軍基地。外界懷疑，這是因為
沙烏地阿拉伯在阿富汗戰爭以及第二次波灣戰爭中，不願意全力配合美軍
所致，倫斯斐則強調，短期內美軍在波灣的部署，仍然會以確保區域安全
為重，美軍不會離開沙烏地阿拉伯。而移師卡達的決定，主要是因為戰爭
已經結束，空軍任務銳減，卡達的空軍基地較符合需求。卡達的烏塔德空
軍基地是在1996年斥資十億美金建立，當時卡達並沒有空軍，純粹是
為了要招攬美軍前來駐紮。2001年九月美軍前往攻打阿富汗，開始進
駐烏塔德基地。第二次波灣戰爭中，卡達在聯軍部署中也扮演重要角色。
倫斯斐上週接受媒體訪問時曾表示，美伊戰後美軍至少還會在中東地區駐
紮兩年，確保伊拉克建立民主法治的雛形。至於美軍會留下多少、留在哪
裡，倫斯斐這次中東行結束後應該就會有答案。
