全球穆斯林最神聖的年度活動麥加朝聖，在17號正式展開，目前抵達伊
斯蘭聖城麥加的信徒已經有160多萬人，預計還會增加到250萬人。
由於蓋達組織接連發動恐怖攻，地主沙烏地阿拉伯動員大批警力維持治安
。象徵和平的鴿子，在廣場上吃著信徒們餵食的穀物，高塔上擴音器傳來
的誦經聲，也提醒來此朝聖的信徒們，向阿拉真主祈禱的時間到了。今年
的麥加朝聖，照例吸引全球上百萬的穆斯林前來。由於氣候異常，已經有
250多位年長的信徒不堪體力負荷而喪生。然而，最讓地主沙烏地阿拉
伯當局擔憂的，還是可能的恐怖活動。上星期，蓋達組織在阿爾吉利亞發
動兩起自殺炸彈攻擊，而伊拉克境內遜尼派和什葉派的矛盾升高，也讓安
全單位憂慮，麥加朝聖這個各宗派穆斯林聚集的場合，會受到波及。不過
，來此朝聖的穆斯林卻強調，伊斯蘭是主張和平的宗教，而所有的暴力衝
突都是尤太人和西方國家造成的。英國穆斯林阿姆爾：恐怖主義和伊斯蘭
是互相矛盾的。兩者不可能共存。伊斯蘭不會產生恐怖主義。恐怖主義都
來自伊斯蘭以外的地方。根據伊斯蘭的傳統，到麥加朝聖的信徒，要先在
這座大清真寺，繞著畫面中的天房走7圈，接下來要往阿拉法特山，進行
丟擲石塊打擊魔鬼的儀式，然後再回到麥加，才結束整個朝聖的行程。對
穆斯林來說，到麥加朝聖，是一生中必須做到的5大義務之一。記者徐家
仁報導全球穆斯林最神聖的年度活動麥加朝聖，在17號正式展開，目前
抵達伊斯蘭聖城麥加的信徒已經有160多萬人，預計還會增加到250
萬人。由於蓋達組織接連發動恐怖攻，地主沙烏地阿拉伯動員大批警力維
持治安。象徵和平的鴿子，在廣場上吃著信徒們餵食的穀物，高塔上擴音
器傳來的誦經聲，也提醒來此朝聖的信徒們，向阿拉真主祈禱的時間到了
。今年的麥加朝聖，照例吸引全球上百萬的穆斯林前來。由於氣候異常，
已經有250多位年長的信徒不堪體力負荷而喪生。然而，最讓地主沙烏
地阿拉伯當局擔憂的，還是可能的恐怖活動。上星期，蓋達組織在阿爾吉
利亞發動兩起自殺炸彈攻擊，而伊拉克境內遜尼派和什葉派的矛盾升高，
也讓安全單位憂慮，麥加朝聖這個各宗派穆斯林聚集的場合，會受到波及
。不過，來此朝聖的穆斯林卻強調，伊斯蘭是主張和平的宗教，而所有的
暴力衝突都是尤太人和西方國家造成的。英國穆斯林阿姆爾：恐怖主義和
伊斯蘭是互相矛盾的。兩者不可能共存。伊斯蘭不會產生恐怖主義。恐怖
主義都來自伊斯蘭以外的地方。根據伊斯蘭的傳統，到麥加朝聖的信徒，
要先在這座大清真寺，繞著畫面中的天房走7圈，接下來要往阿拉法特山
，進行丟擲石塊打擊魔鬼的儀式，然後再回到麥加，才結束整個朝聖的行
程。對穆斯林來說，到麥加朝聖，是一生中必須做到的5大義務之一。記
者徐家仁報導全球穆斯林最神聖的年度活動麥加朝聖，在17號正式展開
，目前抵達伊斯蘭聖城麥加的信徒已經有160多萬人，預計還會增加到
250萬人。由於蓋達組織接連發動恐怖攻，地主沙烏地阿拉伯動員大批
警力維持治安。象徵和平的鴿子，在廣場上吃著信徒們餵食的穀物，高塔
上擴音器傳來的誦經聲，也提醒來此朝聖的信徒們，向阿拉真主祈禱的時
間到了。今年的麥加朝聖，照例吸引全球上百萬的穆斯林前來。由於氣候
異常，已經有250多位年長的信徒不堪體力負荷而喪生。然而，最讓地
主沙烏地阿拉伯當局擔憂的，還是可能的恐怖活動。上星期，蓋達組織在
阿爾吉利亞發動兩起自殺炸彈攻擊，而伊拉克境內遜尼派和什葉派的矛盾
升高，也讓安全單位憂慮，麥加朝聖這個各宗派穆斯林聚集的場合，會受
到波及。不過，來此朝聖的穆斯林卻強調，伊斯蘭是主張和平的宗教，而
所有的暴力衝突都是尤太人和西方國家造成的。英國穆斯林阿姆爾：恐怖
主義和伊斯蘭是互相矛盾的。兩者不可能共存。伊斯蘭不會產生恐怖主義
。恐怖主義都來自伊斯蘭以外的地方。根據伊斯蘭的傳統，到麥加朝聖的
信徒，要先在這座大清真寺，繞著畫面中的天房走7圈，接下來要往阿拉
法特山，進行丟擲石塊打擊魔鬼的儀式，然後再回到麥加，才結束整個朝
聖的行程。對穆斯林來說，到麥加朝聖，是一生中必須做到的5大義務之
一。記者徐家仁報導全球穆斯林最神聖的年度活動麥加朝聖，在17號正
式展開，目前抵達伊斯蘭聖城麥加的信徒已經有160多萬人，預計還會
增加到250萬人。由於蓋達組織接連發動恐怖攻，地主沙烏地阿拉伯動
員大批警力維持治安。象徵和平的鴿子，在廣場上吃著信徒們餵食的穀物
，高塔上擴音器傳來的誦經聲，也提醒來此朝聖的信徒們，向阿拉真主祈
禱的時間到了。今年的麥加朝聖，照例吸引全球上百萬的穆斯林前來。由
於氣候異常，已經有250多位年長的信徒不堪體力負荷而喪生。然而，
最讓地主沙烏地阿拉伯當局擔憂的，還是可能的恐怖活動。上星期，蓋達
組織在阿爾吉利亞發動兩起自殺炸彈攻擊，而伊拉克境內遜尼派和什葉派
的矛盾升高，也讓安全單位憂慮，麥加朝聖這個各宗派穆斯林聚集的場合
，會受到波及。不過，來此朝聖的穆斯林卻強調，伊斯蘭是主張和平的宗
教，而所有的暴力衝突都是尤太人和西方國家造成的。英國穆斯林阿姆爾
：恐怖主義和伊斯蘭是互相矛盾的。兩者不可能共存。伊斯蘭不會產生恐
怖主義。恐怖主義都來自伊斯蘭以外的地方。根據伊斯蘭的傳統，到麥加
朝聖的信徒，要先在這座大清真寺，繞著畫面中的天房走7圈，接下來要
往阿拉法特山，進行丟擲石塊打擊魔鬼的儀式，然後再回到麥加，才結束
整個朝聖的行程。對穆斯林來說，到麥加朝聖，是一生中必須做到的5大
義務之一。記者徐家仁報導全球穆斯林最神聖的年度活動麥加朝聖，在1
7號正式展開，目前抵達伊斯蘭聖城麥加的信徒已經有160多萬人，預
計還會增加到250萬人。由於蓋達組織接連發動恐怖攻，地主沙烏地阿
拉伯動員大批警力維持治安。象徵和平的鴿子，在廣場上吃著信徒們餵食
的穀物，高塔上擴音器傳來的誦經聲，也提醒來此朝聖的信徒們，向阿拉
真主祈禱的時間到了。今年的麥加朝聖，照例吸引全球上百萬的穆斯林前
來。由於氣候異常，已經有250多位年長的信徒不堪體力負荷而喪生。
然而，最讓地主沙烏地阿拉伯當局擔憂的，還是可能的恐怖活動。上星期
，蓋達組織在阿爾吉利亞發動兩起自殺炸彈攻擊，而伊拉克境內遜尼派和
什葉派的矛盾升高，也讓安全單位憂慮，麥加朝聖這個各宗派穆斯林聚集
的場合，會受到波及。不過，來此朝聖的穆斯林卻強調，伊斯蘭是主張和
平的宗教，而所有的暴力衝突都是尤太人和西方國家造成的。英國穆斯林
阿姆爾：恐怖主義和伊斯蘭是互相矛盾的。兩者不可能共存。伊斯蘭不會
產生恐怖主義。恐怖主義都來自伊斯蘭以外的地方。根據伊斯蘭的傳統，
到麥加朝聖的信徒，要先在這座大清真寺，繞著畫面中的天房走7圈，接
下來要往阿拉法特山，進行丟擲石塊打擊魔鬼的儀式，然後再回到麥加，
才結束整個朝聖的行程。對穆斯林來說，到麥加朝聖，是一生中必須做到
的5大義務之一。記者徐家仁報導全球穆斯林最神聖的年度活動麥加朝聖
，在17號正式展開，目前抵達伊斯蘭聖城麥加的信徒已經有160多萬
人，預計還會增加到250萬人。由於蓋達組織接連發動恐怖攻，地主沙
烏地阿拉伯動員大批警力維持治安。象徵和平的鴿子，在廣場上吃著信徒
們餵食的穀物，高塔上擴音器傳來的誦經聲，也提醒來此朝聖的信徒們，
向阿拉真主祈禱的時間到了。今年的麥加朝聖，照例吸引全球上百萬的穆
斯林前來。由於氣候異常，已經有250多位年長的信徒不堪體力負荷而
喪生。然而，最讓地主沙烏地阿拉伯當局擔憂的，還是可能的恐怖活動。
上星期，蓋達組織在阿爾吉利亞發動兩起自殺炸彈攻擊，而伊拉克境內遜
尼派和什葉派的矛盾升高，也讓安全單位憂慮，麥加朝聖這個各宗派穆斯
林聚集的場合，會受到波及。不過，來此朝聖的穆斯林卻強調，伊斯蘭是
主張和平的宗教，而所有的暴力衝突都是尤太人和西方國家造成的。英國
穆斯林阿姆爾：恐怖主義和伊斯蘭是互相矛盾的。兩者不可能共存。伊斯
蘭不會產生恐怖主義。恐怖主義都來自伊斯蘭以外的地方。根據伊斯蘭的
傳統，到麥加朝聖的信徒，要先在這座大清真寺，繞著畫面中的天房走7
圈，接下來要往阿拉法特山，進行丟擲石塊打擊魔鬼的儀式，然後再回到
麥加，才結束整個朝聖的行程。對穆斯林來說，到麥加朝聖，是一生中必
須做到的5大義務之一。記者徐家仁報導全球穆斯林最神聖的年度活動麥
加朝聖，在17號正式展開，目前抵達伊斯蘭聖城麥加的信徒已經有16
0多萬人，預計還會增加到250萬人。由於蓋達組織接連發動恐怖攻，
地主沙烏地阿拉伯動員大批警力維持治安。象徵和平的鴿子，在廣場上吃
著信徒們餵食的穀物，高塔上擴音器傳來的誦經聲，也提醒來此朝聖的信
徒們，向阿拉真主祈禱的時間到了。今年的麥加朝聖，照例吸引全球上百
萬的穆斯林前來。由於氣候異常，已經有250多位年長的信徒不堪體力
負荷而喪生。然而，最讓地主沙烏地阿拉伯當局擔憂的，還是可能的恐怖
活動。上星期，蓋達組織在阿爾吉利亞發動兩起自殺炸彈攻擊，而伊拉克
境內遜尼派和什葉派的矛盾升高，也讓安全單位憂慮，麥加朝聖這個各宗
派穆斯林聚集的場合，會受到波及。不過，來此朝聖的穆斯林卻強調，伊
斯蘭是主張和平的宗教，而所有的暴力衝突都是尤太人和西方國家造成的
。英國穆斯林阿姆爾：恐怖主義和伊斯蘭是互相矛盾的。兩者不可能共存
。伊斯蘭不會產生恐怖主義。恐怖主義都來自伊斯蘭以外的地方。根據伊
斯蘭的傳統，到麥加朝聖的信徒，要先在這座大清真寺，繞著畫面中的天
房走7圈，接下來要往阿拉法特山，進行丟擲石塊打擊魔鬼的儀式，然後
再回到麥加，才結束整個朝聖的行程。對穆斯林來說，到麥加朝聖，是一
生中必須做到的5大義務之一。記者徐家仁報導全球穆斯林最神聖的年度
活動麥加朝聖，在17號正式展開，目前抵達伊斯蘭聖城麥加的信徒已經
有160多萬人，預計還會增加到250萬人。由於蓋達組織接連發動恐
怖攻，地主沙烏地阿拉伯動員大批警力維持治安。象徵和平的鴿子，在廣
場上吃著信徒們餵食的穀物，高塔上擴音器傳來的誦經聲，也提醒來此朝
聖的信徒們，向阿拉真主祈禱的時間到了。今年的麥加朝聖，照例吸引全
球上百萬的穆斯林前來。由於氣候異常，已經有250多位年長的信徒不
堪體力負荷而喪生。然而，最讓地主沙烏地阿拉伯當局擔憂的，還是可能
的恐怖活動。上星期，蓋達組織在阿爾吉利亞發動兩起自殺炸彈攻擊，而
伊拉克境內遜尼派和什葉派的矛盾升高，也讓安全單位憂慮，麥加朝聖這
個各宗派穆斯林聚集的場合，會受到波及。不過，來此朝聖的穆斯林卻強
調，伊斯蘭是主張和平的宗教，而所有的暴力衝突都是尤太人和西方國家
造成的。英國穆斯林阿姆爾：恐怖主義和伊斯蘭是互相矛盾的。兩者不可
能共存。伊斯蘭不會產生恐怖主義。恐怖主義都來自伊斯蘭以外的地方。
根據伊斯蘭的傳統，到麥加朝聖的信徒，要先在這座大清真寺，繞著畫面
中的天房走7圈，接下來要往阿拉法特山，進行丟擲石塊打擊魔鬼的儀式
，然後再回到麥加，才結束整個朝聖的行程。對穆斯林來說，到麥加朝聖
，是一生中必須做到的5大義務之一。記者徐家仁報導全球穆斯林最神聖
的年度活動麥加朝聖，在17號正式展開，目前抵達伊斯蘭聖城麥加的信
徒已經有160多萬人，預計還會增加到250萬人。由於蓋達組織接連
發動恐怖攻，地主沙烏地阿拉伯動員大批警力維持治安。象徵和平的鴿子
，在廣場上吃著信徒們餵食的穀物，高塔上擴音器傳來的誦經聲，也提醒
來此朝聖的信徒們，向阿拉真主祈禱的時間到了。今年的麥加朝聖，照例
吸引全球上百萬的穆斯林前來。由於氣候異常，已經有250多位年長的
信徒不堪體力負荷而喪生。然而，最讓地主沙烏地阿拉伯當局擔憂的，還
是可能的恐怖活動。上星期，蓋達組織在阿爾吉利亞發動兩起自殺炸彈攻
擊，而伊拉克境內遜尼派和什葉派的矛盾升高，也讓安全單位憂慮，麥加
朝聖這個各宗派穆斯林聚集的場合，會受到波及。不過，來此朝聖的穆斯
林卻強調，伊斯蘭是主張和平的宗教，而所有的暴力衝突都是尤太人和西
方國家造成的。英國穆斯林阿姆爾：恐怖主義和伊斯蘭是互相矛盾的。兩
者不可能共存。伊斯蘭不會產生恐怖主義。恐怖主義都來自伊斯蘭以外的
地方。根據伊斯蘭的傳統，到麥加朝聖的信徒，要先在這座大清真寺，繞
著畫面中的天房走7圈，接下來要往阿拉法特山，進行丟擲石塊打擊魔鬼
的儀式，然後再回到麥加，才結束整個朝聖的行程。對穆斯林來說，到麥
加朝聖，是一生中必須做到的5大義務之一。記者徐家仁報導全球穆斯林
最神聖的年度活動麥加朝聖，在17號正式展開，目前抵達伊斯蘭聖城麥
加的信徒已經有160多萬人，預計還會增加到250萬人。由於蓋達組
織接連發動恐怖攻，地主沙烏地阿拉伯動員大批警力維持治安。象徵和平
的鴿子，在廣場上吃著信徒們餵食的穀物，高塔上擴音器傳來的誦經聲，
也提醒來此朝聖的信徒們，向阿拉真主祈禱的時間到了。今年的麥加朝聖
，照例吸引全球上百萬的穆斯林前來。由於氣候異常，已經有250多位
年長的信徒不堪體力負荷而喪生。然而，最讓地主沙烏地阿拉伯當局擔憂
的，還是可能的恐怖活動。上星期，蓋達組織在阿爾吉利亞發動兩起自殺
炸彈攻擊，而伊拉克境內遜尼派和什葉派的矛盾升高，也讓安全單位憂慮
，麥加朝聖這個各宗派穆斯林聚集的場合，會受到波及。不過，來此朝聖
的穆斯林卻強調，伊斯蘭是主張和平的宗教，而所有的暴力衝突都是尤太
人和西方國家造成的。英國穆斯林阿姆爾：恐怖主義和伊斯蘭是互相矛盾
的。兩者不可能共存。伊斯蘭不會產生恐怖主義。恐怖主義都來自伊斯蘭
以外的地方。根據伊斯蘭的傳統，到麥加朝聖的信徒，要先在這座大清真
寺，繞著畫面中的天房走7圈，接下來要往阿拉法特山，進行丟擲石塊打
擊魔鬼的儀式，然後再回到麥加，才結束整個朝聖的行程。對穆斯林來說
，到麥加朝聖，是一生中必須做到的5大義務之一。記者徐家仁報導全球
穆斯林最神聖的年度活動麥加朝聖，在17號正式展開，目前抵達伊斯蘭
聖城麥加的信徒已經有160多萬人，預計還會增加到250萬人。由於
蓋達組織接連發動恐怖攻，地主沙烏地阿拉伯動員大批警力維持治安。象
徵和平的鴿子，在廣場上吃著信徒們餵食的穀物，高塔上擴音器傳來的誦
經聲，也提醒來此朝聖的信徒們，向阿拉真主祈禱的時間到了。今年的麥
加朝聖，照例吸引全球上百萬的穆斯林前來。由於氣候異常，已經有25
0多位年長的信徒不堪體力負荷而喪生。然而，最讓地主沙烏地阿拉伯當
局擔憂的，還是可能的恐怖活動。上星期，蓋達組織在阿爾吉利亞發動兩
起自殺炸彈攻擊，而伊拉克境內遜尼派和什葉派的矛盾升高，也讓安全單
位憂慮，麥加朝聖這個各宗派穆斯林聚集的場合，會受到波及。不過，來
此朝聖的穆斯林卻強調，伊斯蘭是主張和平的宗教，而所有的暴力衝突都
是尤太人和西方國家造成的。英國穆斯林阿姆爾：恐怖主義和伊斯蘭是互
相矛盾的。兩者不可能共存。伊斯蘭不會產生恐怖主義。恐怖主義都來自
伊斯蘭以外的地方。根據伊斯蘭的傳統，到麥加朝聖的信徒，要先在這座
大清真寺，繞著畫面中的天房走7圈，接下來要往阿拉法特山，進行丟擲
石塊打擊魔鬼的儀式，然後再回到麥加，才結束整個朝聖的行程。對穆斯
林來說，到麥加朝聖，是一生中必須做到的5大義務之一。記者徐家仁報
導全球穆斯林最神聖的年度活動麥加朝聖，在17號正式展開，目前抵達
伊斯蘭聖城麥加的信徒已經有160多萬人，預計還會增加到250萬人
。由於蓋達組織接連發動恐怖攻，地主沙烏地阿拉伯動員大批警力維持治
安。象徵和平的鴿子，在廣場上吃著信徒們餵食的穀物，高塔上擴音器傳
來的誦經聲，也提醒來此朝聖的信徒們，向阿拉真主祈禱的時間到了。今
年的麥加朝聖，照例吸引全球上百萬的穆斯林前來。由於氣候異常，已經
有250多位年長的信徒不堪體力負荷而喪生。然而，最讓地主沙烏地阿
拉伯當局擔憂的，還是可能的恐怖活動。上星期，蓋達組織在阿爾吉利亞
發動兩起自殺炸彈攻擊，而伊拉克境內遜尼派和什葉派的矛盾升高，也讓
安全單位憂慮，麥加朝聖這個各宗派穆斯林聚集的場合，會受到波及。不
過，來此朝聖的穆斯林卻強調，伊斯蘭是主張和平的宗教，而所有的暴力
衝突都是尤太人和西方國家造成的。英國穆斯林阿姆爾：恐怖主義和伊斯
蘭是互相矛盾的。兩者不可能共存。伊斯蘭不會產生恐怖主義。恐怖主義
都來自伊斯蘭以外的地方。根據伊斯蘭的傳統，到麥加朝聖的信徒，要先
在這座大清真寺，繞著畫面中的天房走7圈，接下來要往阿拉法特山，進
行丟擲石塊打擊魔鬼的儀式，然後再回到麥加，才結束整個朝聖的行程。
對穆斯林來說，到麥加朝聖，是一生中必須做到的5大義務之一。記者徐
家仁報導全球穆斯林最神聖的年度活動麥加朝聖，在17號正式展開，目
前抵達伊斯蘭聖城麥加的信徒已經有160多萬人，預計還會增加到25
0萬人。由於蓋達組織接連發動恐怖攻，地主沙烏地阿拉伯動員大批警力
維持治安。象徵和平的鴿子，在廣場上吃著信徒們餵食的穀物，高塔上擴
音器傳來的誦經聲，也提醒來此朝聖的信徒們，向阿拉真主祈禱的時間到
了。今年的麥加朝聖，照例吸引全球上百萬的穆斯林前來。由於氣候異常
，已經有250多位年長的信徒不堪體力負荷而喪生。然而，最讓地主沙
烏地阿拉伯當局擔憂的，還是可能的恐怖活動。上星期，蓋達組織在阿爾
吉利亞發動兩起自殺炸彈攻擊，而伊拉克境內遜尼派和什葉派的矛盾升高
，也讓安全單位憂慮，麥加朝聖這個各宗派穆斯林聚集的場合，會受到波
及。不過，來此朝聖的穆斯林卻強調，伊斯蘭是主張和平的宗教，而所有
的暴力衝突都是尤太人和西方國家造成的。英國穆斯林阿姆爾：恐怖主義
和伊斯蘭是互相矛盾的。兩者不可能共存。伊斯蘭不會產生恐怖主義。恐
怖主義都來自伊斯蘭以外的地方。根據伊斯蘭的傳統，到麥加朝聖的信徒
，要先在這座大清真寺，繞著畫面中的天房走7圈，接下來要往阿拉法特
山，進行丟擲石塊打擊魔鬼的儀式，然後再回到麥加，才結束整個朝聖的
行程。對穆斯林來說，到麥加朝聖，是一生中必須做到的5大義務之一。
記者徐家仁報導全球穆斯林最神聖的年度活動麥加朝聖，在17號正式展
開，目前抵達伊斯蘭聖城麥加的信徒已經有160多萬人，預計還會增加
到250萬人。由於蓋達組織接連發動恐怖攻，地主沙烏地阿拉伯動員大
批警力維持治安。象徵和平的鴿子，在廣場上吃著信徒們餵食的穀物，高
塔上擴音器傳來的誦經聲，也提醒來此朝聖的信徒們，向阿拉真主祈禱的
時間到了。今年的麥加朝聖，照例吸引全球上百萬的穆斯林前來。由於氣
候異常，已經有250多位年長的信徒不堪體力負荷而喪生。然而，最讓
地主沙烏地阿拉伯當局擔憂的，還是可能的恐怖活動。上星期，蓋達組織
在阿爾吉利亞發動兩起自殺炸彈攻擊，而伊拉克境內遜尼派和什葉派的矛
盾升高，也讓安全單位憂慮，麥加朝聖這個各宗派穆斯林聚集的場合，會
受到波及。不過，來此朝聖的穆斯林卻強調，伊斯蘭是主張和平的宗教，
而所有的暴力衝突都是尤太人和西方國家造成的。英國穆斯林阿姆爾：恐
怖主義和伊斯蘭是互相矛盾的。兩者不可能共存。伊斯蘭不會產生恐怖主
義。恐怖主義都來自伊斯蘭以外的地方。根據伊斯蘭的傳統，到麥加朝聖
的信徒，要先在這座大清真寺，繞著畫面中的天房走7圈，接下來要往阿
拉法特山，進行丟擲石塊打擊魔鬼的儀式，然後再回到麥加，才結束整個
朝聖的行程。對穆斯林來說，到麥加朝聖，是一生中必須做到的5大義務
之一。記者徐家仁報導全球穆斯林最神聖的年度活動麥加朝聖，在17號
正式展開，目前抵達伊斯蘭聖城麥加的信徒已經有160多萬人，預計還
會增加到250萬人。由於蓋達組織接連發動恐怖攻，地主沙烏地阿拉伯
動員大批警力維持治安。象徵和平的鴿子，在廣場上吃著信徒們餵食的穀
物，高塔上擴音器傳來的誦經聲，也提醒來此朝聖的信徒們，向阿拉真主
祈禱的時間到了。今年的麥加朝聖，照例吸引全球上百萬的穆斯林前來。
由於氣候異常，已經有250多位年長的信徒不堪體力負荷而喪生。然而
，最讓地主沙烏地阿拉伯當局擔憂的，還是可能的恐怖活動。上星期，蓋
達組織在阿爾吉利亞發動兩起自殺炸彈攻擊，而伊拉克境內遜尼派和什葉
派的矛盾升高，也讓安全單位憂慮，麥加朝聖這個各宗派穆斯林聚集的場
合，會受到波及。不過，來此朝聖的穆斯林卻強調，伊斯蘭是主張和平的
宗教，而所有的暴力衝突都是尤太人和西方國家造成的。英國穆斯林阿姆
爾：恐怖主義和伊斯蘭是互相矛盾的。兩者不可能共存。伊斯蘭不會產生
恐怖主義。恐怖主義都來自伊斯蘭以外的地方。根據伊斯蘭的傳統，到麥
加朝聖的信徒，要先在這座大清真寺，繞著畫面中的天房走7圈，接下來
要往阿拉法特山，進行丟擲石塊打擊魔鬼的儀式，然後再回到麥加，才結
束整個朝聖的行程。對穆斯林來說，到麥加朝聖，是一生中必須做到的5
大義務之一。記者徐家仁報導
