由俄羅斯提供、協助伊朗進行核能發電的第一批濃縮鈾燃料，17號已
經送達伊朗。
美國總統布希表示歡迎，強調伊朗已經擁有國際援助，不必再自行提煉
濃縮鈾了。
不過伊朗堅定的認為，基於民生用電所需，他們原有的鈾濃縮計畫還是
會繼續進行，還暗示將興建第二座核電廠。
伊朗國營電視台，17號播出這段，大卡車將俄羅斯所提供的濃縮鈾，
運往伊朗南部布什爾核電站的畫面。
伊朗副總統阿哈薩德稍後也在新聞談話節目中，確認這個訊息。
目前布什爾核電廠已經完工了95%我們可以對人民承諾明年布什爾核
電廠所發的電會加入伊朗的發電系統造價十億美元的布什爾核電廠，
是由俄羅斯原子能建設出口公司負責興建，原訂1999年就要完工
預計兩個月內，所需的八十噸濃縮鈾將陸續到位，布什爾核電廠可望在
明年六月正式開始供電。
不過濃縮鈾除了當作核能發電燃料外，也是發展核武的原料。
美國總統布希就表示，伊朗向來是國際和平的威脅，如果不阻止他們的
鈾濃縮計畫，伊朗將來還會繼續對和平構成威脅。
俄羅斯今天運送濃縮鈾展開運送濃縮鈾計畫到伊朗幫助他們的民生用核
電廠計劃如果事實如此俄羅斯願意這樣做我也很贊成這樣一來伊朗就
不必學習如何提煉濃縮鈾了白宮表示，莫斯科已經知會華盛頓有關運
儘管美俄都希望德黑蘭當局就此全面放棄提煉濃縮鈾。
不過伊朗一名資深官員表示，因為國內用電需求量大，除了布什爾核電
廠外，還有其他電廠需要使用濃縮鈾當燃料，因此伊朗絕對不會停止
提煉濃縮鈾。
