分裂將近三十年的塞浦路斯，星期三開放停火線檢查哨，土耳其裔和希
臘裔人民，可以自由穿過停火線，到對方土地遊覽，進行多年來，第
一次的交流。
等了快三十年，塞浦路斯分裂雙方的人民，終於可以自由通行邊界，大
家不禁笑逐顏開。
北塞浦路斯的土耳其裔領袖鄧克塔西，為了重振雙方信心，宣佈23號
起，開放停火線，大家終於有機會造訪久違的另一半土地。
我想看看國家北邊什麼樣你從沒去過嗎？沒有你幾歲？今年32自從1
974年，土耳其入侵塞浦路斯，造成分裂後，兩邊就被180公里
長的停火線隔離，希臘裔的南塞浦路斯，得到國際承認，而北塞浦路
雖然聯合國上個月曾設法促成兩邊統一，但是由於雙方對領土劃分，以
及人民安置問題無法達成共識，談判破裂。
上個星期，南塞浦路斯才簽署加入明年加入歐盟的協定，土耳其裔政府
隨即宣佈開放邊界。
雖然土耳其裔的說法是表達善意，但是卻要求進入的希臘裔必須出示護
照，顯然把自己當成主權國家，而塞浦路斯政府一方面歡迎雙方人民
有交流機會，一方面也批評，土耳其裔政府是想藉此掩飾不願意正式
人民的互動，能否刺激塞浦路斯和解，在明年五月，塞浦路斯加入歐盟
前，順利統一，成為各界關注焦點。
