2000年曾經擔任民主黨總統候選人高爾參選的副手搭檔、去年自行脫
黨參選參議員、獲得四連任的李伯曼，17號轉而表態支持共和黨參議員
麥坎角逐總統，在美國政壇引發不小的震撼。麥坎不是個普通的候選人我
希望每個人都能支持普遍被認為最有資格領導國家的人因為今天我們在國
內外面對的問題如此嚴重面對的威脅如此真實而我們國家卻仍然熱中於讓
政黨政治左右誰來擔任下屆總統七年前擔任高爾的競選搭檔,出任民主黨
副總統候選人的李伯曼,17號跟共和黨總統參選人麥坎,共同出席記者
會,宣布支持麥坎參選總統,為選情低迷的麥坎,打了一劑強心針,提到
領導美國成功對抗發動911攻擊的伊斯蘭恐怖份子沒有人比麥坎準備得
更充分他以他的經驗實力和果斷的決策證明他足以擔任我們的領袖在他接
任總統的那天起就帶領我們走向勝利從1988年開始擔任參議員的李伯
曼,去年角逐國會第四個任期時,在民主黨初選中吃了敗仗,仍然執意脫
黨獨立參選,後來他連任成功,仍然跟民主黨走得很近,也跟民主黨黨團
一同開會.不過他支持出兵伊拉克的立場,跟民主黨人始終不同調,倒是
跟麥坎一拍即合,因此他轉向支持同是國會戰友的麥坎,並不難理解.由
於在共和黨最早舉行黨內初選之一的新罕布夏州,獨立選民居多,因此李
伯曼出面登高一呼,將有助麥坎拉抬選情,或許能讓麥坎保持2000總
統大選黨內初選,在新罕布夏州取得領先的紀錄.目前民調顯示,麥坎在
新罕布夏州的支持度仍然落後具有摩門教徒身分的朗尼.而從共和黨整體
的選情評估來看,麥坎暫居第三.2000年曾經擔任民主黨總統候選人
高爾參選的副手搭檔、去年自行脫黨參選參議員、獲得四連任的李伯曼，
17號轉而表態支持共和黨參議員麥坎角逐總統，在美國政壇引發不小的
震撼。麥坎不是個普通的候選人我希望每個人都能支持普遍被認為最有資
格領導國家的人因為今天我們在國內外面對的問題如此嚴重面對的威脅如
此真實而我們國家卻仍然熱中於讓政黨政治左右誰來擔任下屆總統七年前
擔任高爾的競選搭檔,出任民主黨副總統候選人的李伯曼,17號跟共和
黨總統參選人麥坎,共同出席記者會,宣布支持麥坎參選總統,為選情低
迷的麥坎,打了一劑強心針,提到領導美國成功對抗發動911攻擊的伊
斯蘭恐怖份子沒有人比麥坎準備得更充分他以他的經驗實力和果斷的決策
證明他足以擔任我們的領袖在他接任總統的那天起就帶領我們走向勝利從
1988年開始擔任參議員的李伯曼,去年角逐國會第四個任期時,在民
主黨初選中吃了敗仗,仍然執意脫黨獨立參選,後來他連任成功,仍然跟
民主黨走得很近,也跟民主黨黨團一同開會.不過他支持出兵伊拉克的立
場,跟民主黨人始終不同調,倒是跟麥坎一拍即合,因此他轉向支持同是
國會戰友的麥坎,並不難理解.由於在共和黨最早舉行黨內初選之一的新
罕布夏州,獨立選民居多,因此李伯曼出面登高一呼,將有助麥坎拉抬選
情,或許能讓麥坎保持2000總統大選黨內初選,在新罕布夏州取得領
先的紀錄.目前民調顯示,麥坎在新罕布夏州的支持度仍然落後具有摩門
教徒身分的朗尼.而從共和黨整體的選情評估來看,麥坎暫居第三.
