荷蘭有一棵栗子樹，因為安妮日記這部作品而聲名大噪，儘管這棵樹已
經又老又病，法院還是裁定不准砍樹。
荷蘭樹木基金會17號表示，這棵樹還有生命跡象，因此提議用鋼纜固
定以防大樹倒下，讓這個具有歷史價值的樹繼續存活。
這棵重27噸，高齡150到170歲的栗子樹，就是被譽為聖經以外
最多人閱讀的作品安妮日記的作者，尤太女孩安妮法蘭克所愛過的樹
。
二次大戰時，13歲的安妮被出賣送到集中營的前兩年一直躲在栗子樹
旁的工廠二樓，在足不出戶的日子裡她寄情於窗外的藍天和栗子樹，
並把片片思緒化成文字，死後付梓成為暢銷作品，也感動了無數人。
當時安妮躲藏的工廠，現在改建為博物館，日記中的栗子樹卻已經病重
隨時有倒塌的危機。
為了砍不砍這棵樹，支持和反對兩造還告上法院，法官再最後一刻下達
緊急命令延後砍樹日期，要各方代表尋求解決辦法，保住這棵具有歷
史價值的樹。
荷蘭樹木基金會17號提出解決方案，要用三根八公尺高的鋼纜固定住
栗子樹，不讓栗子樹倒下傷到人。
樹木基金會　庫特對於這樣一棵有歷史價值的樹它是世界所有人的一個
象徵我想我們應該想辦法讓它在不對環境安全造成傷害的情況下活下
來樹木基金會估計，經過適當的醫治後，安妮的樹至少還可以存活1
原本擔心樹可能會倒下傷到周邊的地主跟阿姆斯特丹市政府則表示，將
研究樹木基金會提出的計畫，等到植物學家針對樹幹感染的黴菌測試
報告出來後，將對栗子樹的命運作出最後決定。
