美國總統布希17號坦承，信貸危機和16年來最嚴重的房市蕭條讓經濟
面臨挑戰，聯準會前任主席葛林斯班更警告，一連串危機可能讓美國經濟
陷入停滯性通膨，也就是經濟沒有成長、物價卻不斷攀高的困境。美國總
統布希17號在維吉尼亞州發表演說，表示與國會就聯邦支出的協商已經
有了良好進展，但是他會否決任何增稅計畫。布希表示，現在美國經濟正
面臨信用緊縮和房市蕭條的逆風挑戰，增稅將會削減經濟成長率，不過他
也相信儘管經濟有陰霾，但是基本面依舊良好，對於房市泡沫問題則還需
要一段時間來處理。不過聯準會前任主席葛林斯班，對經濟看法卻更為悲
觀。他在接受美國廣播公司訪問時直言，美國經濟已經出現停滯性通膨的
初期症狀。美國上週五才公佈11月CPI創下兩年多來最大增幅，摩根
大通也提出類警告，表示全球經濟成長率可能降到四年來最低，但是新興
經濟體對原物料的需求，可能讓物價升到10年最高。一連串利空消息重
創17號歐美股市的走勢。面對經濟因為信用緊縮出現衰退風險，歐洲央
行17號意外出手，宣佈將以低於市場水準的固定利率，到年底前向銀行
無限制提供資金，以防止市場在年終出現流動性危機。事實上歐洲央行上
週才和聯準會英格蘭銀行等五大央行聯手向市場浥注1000億美元的資
金，17號的意外之舉顯示信用市場依舊緊俏，而這也是歐洲央行成立九
年來，唯二採取用固定利率向市場注資的非常措施。美國總統布希17號
坦承，信貸危機和16年來最嚴重的房市蕭條讓經濟面臨挑戰，聯準會前
任主席葛林斯班更警告，一連串危機可能讓美國經濟陷入停滯性通膨，也
就是經濟沒有成長、物價卻不斷攀高的困境。美國總統布希17號在維吉
尼亞州發表演說，表示與國會就聯邦支出的協商已經有了良好進展，但是
他會否決任何增稅計畫。布希表示，現在美國經濟正面臨信用緊縮和房市
蕭條的逆風挑戰，增稅將會削減經濟成長率，不過他也相信儘管經濟有陰
霾，但是基本面依舊良好，對於房市泡沫問題則還需要一段時間來處理。
不過聯準會前任主席葛林斯班，對經濟看法卻更為悲觀。他在接受美國廣
播公司訪問時直言，美國經濟已經出現停滯性通膨的初期症狀。美國上週
五才公佈11月CPI創下兩年多來最大增幅，摩根大通也提出類警告，
表示全球經濟成長率可能降到四年來最低，但是新興經濟體對原物料的需
求，可能讓物價升到10年最高。一連串利空消息重創17號歐美股市的
走勢。面對經濟因為信用緊縮出現衰退風險，歐洲央行17號意外出手，
宣佈將以低於市場水準的固定利率，到年底前向銀行無限制提供資金，以
防止市場在年終出現流動性危機。事實上歐洲央行上週才和聯準會英格蘭
銀行等五大央行聯手向市場浥注1000億美元的資金，17號的意外之
舉顯示信用市場依舊緊俏，而這也是歐洲央行成立九年來，唯二採取用固
定利率向市場注資的非常措施。美國總統布希17號坦承，信貸危機和1
6年來最嚴重的房市蕭條讓經濟面臨挑戰，聯準會前任主席葛林斯班更警
告，一連串危機可能讓美國經濟陷入停滯性通膨，也就是經濟沒有成長、
物價卻不斷攀高的困境。美國總統布希17號在維吉尼亞州發表演說，表
示與國會就聯邦支出的協商已經有了良好進展，但是他會否決任何增稅計
畫。布希表示，現在美國經濟正面臨信用緊縮和房市蕭條的逆風挑戰，增
稅將會削減經濟成長率，不過他也相信儘管經濟有陰霾，但是基本面依舊
良好，對於房市泡沫問題則還需要一段時間來處理。不過聯準會前任主席
葛林斯班，對經濟看法卻更為悲觀。他在接受美國廣播公司訪問時直言，
美國經濟已經出現停滯性通膨的初期症狀。美國上週五才公佈11月CP
I創下兩年多來最大增幅，摩根大通也提出類警告，表示全球經濟成長率
可能降到四年來最低，但是新興經濟體對原物料的需求，可能讓物價升到
10年最高。一連串利空消息重創17號歐美股市的走勢。面對經濟因為
信用緊縮出現衰退風險，歐洲央行17號意外出手，宣佈將以低於市場水
準的固定利率，到年底前向銀行無限制提供資金，以防止市場在年終出現
流動性危機。事實上歐洲央行上週才和聯準會英格蘭銀行等五大央行聯手
向市場浥注1000億美元的資金，17號的意外之舉顯示信用市場依舊
緊俏，而這也是歐洲央行成立九年來，唯二採取用固定利率向市場注資的
非常措施。美國總統布希17號坦承，信貸危機和16年來最嚴重的房市
蕭條讓經濟面臨挑戰，聯準會前任主席葛林斯班更警告，一連串危機可能
讓美國經濟陷入停滯性通膨，也就是經濟沒有成長、物價卻不斷攀高的困
境。美國總統布希17號在維吉尼亞州發表演說，表示與國會就聯邦支出
的協商已經有了良好進展，但是他會否決任何增稅計畫。布希表示，現在
美國經濟正面臨信用緊縮和房市蕭條的逆風挑戰，增稅將會削減經濟成長
率，不過他也相信儘管經濟有陰霾，但是基本面依舊良好，對於房市泡沫
問題則還需要一段時間來處理。不過聯準會前任主席葛林斯班，對經濟看
法卻更為悲觀。他在接受美國廣播公司訪問時直言，美國經濟已經出現停
滯性通膨的初期症狀。美國上週五才公佈11月CPI創下兩年多來最大
增幅，摩根大通也提出類警告，表示全球經濟成長率可能降到四年來最低
，但是新興經濟體對原物料的需求，可能讓物價升到10年最高。一連串
利空消息重創17號歐美股市的走勢。面對經濟因為信用緊縮出現衰退風
險，歐洲央行17號意外出手，宣佈將以低於市場水準的固定利率，到年
底前向銀行無限制提供資金，以防止市場在年終出現流動性危機。事實上
歐洲央行上週才和聯準會英格蘭銀行等五大央行聯手向市場浥注1000
億美元的資金，17號的意外之舉顯示信用市場依舊緊俏，而這也是歐洲
央行成立九年來，唯二採取用固定利率向市場注資的非常措施。美國總統
布希17號坦承，信貸危機和16年來最嚴重的房市蕭條讓經濟面臨挑戰
，聯準會前任主席葛林斯班更警告，一連串危機可能讓美國經濟陷入停滯
性通膨，也就是經濟沒有成長、物價卻不斷攀高的困境。美國總統布希1
7號在維吉尼亞州發表演說，表示與國會就聯邦支出的協商已經有了良好
進展，但是他會否決任何增稅計畫。布希表示，現在美國經濟正面臨信用
緊縮和房市蕭條的逆風挑戰，增稅將會削減經濟成長率，不過他也相信儘
管經濟有陰霾，但是基本面依舊良好，對於房市泡沫問題則還需要一段時
間來處理。不過聯準會前任主席葛林斯班，對經濟看法卻更為悲觀。他在
接受美國廣播公司訪問時直言，美國經濟已經出現停滯性通膨的初期症狀
。美國上週五才公佈11月CPI創下兩年多來最大增幅，摩根大通也提
出類警告，表示全球經濟成長率可能降到四年來最低，但是新興經濟體對
原物料的需求，可能讓物價升到10年最高。一連串利空消息重創17號
歐美股市的走勢。面對經濟因為信用緊縮出現衰退風險，歐洲央行17號
意外出手，宣佈將以低於市場水準的固定利率，到年底前向銀行無限制提
供資金，以防止市場在年終出現流動性危機。事實上歐洲央行上週才和聯
準會英格蘭銀行等五大央行聯手向市場浥注1000億美元的資金，17
號的意外之舉顯示信用市場依舊緊俏，而這也是歐洲央行成立九年來，唯
二採取用固定利率向市場注資的非常措施。美國總統布希17號坦承，信
貸危機和16年來最嚴重的房市蕭條讓經濟面臨挑戰，聯準會前任主席葛
林斯班更警告，一連串危機可能讓美國經濟陷入停滯性通膨，也就是經濟
沒有成長、物價卻不斷攀高的困境。美國總統布希17號在維吉尼亞州發
表演說，表示與國會就聯邦支出的協商已經有了良好進展，但是他會否決
任何增稅計畫。布希表示，現在美國經濟正面臨信用緊縮和房市蕭條的逆
風挑戰，增稅將會削減經濟成長率，不過他也相信儘管經濟有陰霾，但是
基本面依舊良好，對於房市泡沫問題則還需要一段時間來處理。不過聯準
會前任主席葛林斯班，對經濟看法卻更為悲觀。他在接受美國廣播公司訪
問時直言，美國經濟已經出現停滯性通膨的初期症狀。美國上週五才公佈
11月CPI創下兩年多來最大增幅，摩根大通也提出類警告，表示全球
經濟成長率可能降到四年來最低，但是新興經濟體對原物料的需求，可能
讓物價升到10年最高。一連串利空消息重創17號歐美股市的走勢。面
對經濟因為信用緊縮出現衰退風險，歐洲央行17號意外出手，宣佈將以
低於市場水準的固定利率，到年底前向銀行無限制提供資金，以防止市場
在年終出現流動性危機。事實上歐洲央行上週才和聯準會英格蘭銀行等五
大央行聯手向市場浥注1000億美元的資金，17號的意外之舉顯示信
用市場依舊緊俏，而這也是歐洲央行成立九年來，唯二採取用固定利率向
市場注資的非常措施。美國總統布希17號坦承，信貸危機和16年來最
嚴重的房市蕭條讓經濟面臨挑戰，聯準會前任主席葛林斯班更警告，一連
串危機可能讓美國經濟陷入停滯性通膨，也就是經濟沒有成長、物價卻不
斷攀高的困境。美國總統布希17號在維吉尼亞州發表演說，表示與國會
就聯邦支出的協商已經有了良好進展，但是他會否決任何增稅計畫。布希
表示，現在美國經濟正面臨信用緊縮和房市蕭條的逆風挑戰，增稅將會削
減經濟成長率，不過他也相信儘管經濟有陰霾，但是基本面依舊良好，對
於房市泡沫問題則還需要一段時間來處理。不過聯準會前任主席葛林斯班
，對經濟看法卻更為悲觀。他在接受美國廣播公司訪問時直言，美國經濟
已經出現停滯性通膨的初期症狀。美國上週五才公佈11月CPI創下兩
年多來最大增幅，摩根大通也提出類警告，表示全球經濟成長率可能降到
四年來最低，但是新興經濟體對原物料的需求，可能讓物價升到10年最
高。一連串利空消息重創17號歐美股市的走勢。面對經濟因為信用緊縮
出現衰退風險，歐洲央行17號意外出手，宣佈將以低於市場水準的固定
利率，到年底前向銀行無限制提供資金，以防止市場在年終出現流動性危
機。事實上歐洲央行上週才和聯準會英格蘭銀行等五大央行聯手向市場浥
注1000億美元的資金，17號的意外之舉顯示信用市場依舊緊俏，而
這也是歐洲央行成立九年來，唯二採取用固定利率向市場注資的非常措施
。美國總統布希17號坦承，信貸危機和16年來最嚴重的房市蕭條讓經
濟面臨挑戰，聯準會前任主席葛林斯班更警告，一連串危機可能讓美國經
濟陷入停滯性通膨，也就是經濟沒有成長、物價卻不斷攀高的困境。美國
總統布希17號在維吉尼亞州發表演說，表示與國會就聯邦支出的協商已
經有了良好進展，但是他會否決任何增稅計畫。布希表示，現在美國經濟
正面臨信用緊縮和房市蕭條的逆風挑戰，增稅將會削減經濟成長率，不過
他也相信儘管經濟有陰霾，但是基本面依舊良好，對於房市泡沫問題則還
需要一段時間來處理。不過聯準會前任主席葛林斯班，對經濟看法卻更為
悲觀。他在接受美國廣播公司訪問時直言，美國經濟已經出現停滯性通膨
的初期症狀。美國上週五才公佈11月CPI創下兩年多來最大增幅，摩
根大通也提出類警告，表示全球經濟成長率可能降到四年來最低，但是新
興經濟體對原物料的需求，可能讓物價升到10年最高。一連串利空消息
重創17號歐美股市的走勢。面對經濟因為信用緊縮出現衰退風險，歐洲
央行17號意外出手，宣佈將以低於市場水準的固定利率，到年底前向銀
行無限制提供資金，以防止市場在年終出現流動性危機。事實上歐洲央行
上週才和聯準會英格蘭銀行等五大央行聯手向市場浥注1000億美元的
資金，17號的意外之舉顯示信用市場依舊緊俏，而這也是歐洲央行成立
九年來，唯二採取用固定利率向市場注資的非常措施。美國總統布希17
號坦承，信貸危機和16年來最嚴重的房市蕭條讓經濟面臨挑戰，聯準會
前任主席葛林斯班更警告，一連串危機可能讓美國經濟陷入停滯性通膨，
也就是經濟沒有成長、物價卻不斷攀高的困境。美國總統布希17號在維
吉尼亞州發表演說，表示與國會就聯邦支出的協商已經有了良好進展，但
是他會否決任何增稅計畫。布希表示，現在美國經濟正面臨信用緊縮和房
市蕭條的逆風挑戰，增稅將會削減經濟成長率，不過他也相信儘管經濟有
陰霾，但是基本面依舊良好，對於房市泡沫問題則還需要一段時間來處理
。不過聯準會前任主席葛林斯班，對經濟看法卻更為悲觀。他在接受美國
廣播公司訪問時直言，美國經濟已經出現停滯性通膨的初期症狀。美國上
週五才公佈11月CPI創下兩年多來最大增幅，摩根大通也提出類警告
，表示全球經濟成長率可能降到四年來最低，但是新興經濟體對原物料的
需求，可能讓物價升到10年最高。一連串利空消息重創17號歐美股市
的走勢。面對經濟因為信用緊縮出現衰退風險，歐洲央行17號意外出手
，宣佈將以低於市場水準的固定利率，到年底前向銀行無限制提供資金，
以防止市場在年終出現流動性危機。事實上歐洲央行上週才和聯準會英格
蘭銀行等五大央行聯手向市場浥注1000億美元的資金，17號的意外
之舉顯示信用市場依舊緊俏，而這也是歐洲央行成立九年來，唯二採取用
固定利率向市場注資的非常措施。
