分裂將近三十年的塞浦路斯，星期三開放停火線檢查哨，土耳其裔和希臘
裔人民，可以自由穿過停火線，到對方土地遊覽，進行多年來，第一次的
交流。等了快三十年，塞浦路斯分裂雙方的人民，終於可以自由通行邊界
，大家不禁笑逐顏開。北塞浦路斯的土耳其裔領袖鄧克塔西，為了重振雙
方信心，宣佈23號起，開放停火線，大家終於有機會造訪久違的另一半
土地。我想看看國家北邊什麼樣你從沒去過嗎？沒有你幾歲？今年32自
從1974年，土耳其入侵塞浦路斯，造成分裂後，兩邊就被180公里
長的停火線隔離，希臘裔的南塞浦路斯，得到國際承認，而北塞浦路斯，
只有土耳其承認政權。雖然聯合國上個月曾設法促成兩邊統一，但是由於
雙方對領土劃分，以及人民安置問題無法達成共識，談判破裂。上個星期
，南塞浦路斯才簽署加入明年加入歐盟的協定，土耳其裔政府隨即宣佈開
放邊界。雖然土耳其裔的說法是表達善意，但是卻要求進入的希臘裔必須
出示護照，顯然把自己當成主權國家，而塞浦路斯政府一方面歡迎雙方人
民有交流機會，一方面也批評，土耳其裔政府是想藉此掩飾不願意正式和
談。人民的互動，能否刺激塞浦路斯和解，在明年五月，塞浦路斯加入歐
盟前，順利統一，成為各界關注焦點。分裂將近三十年的塞浦路斯，星期
三開放停火線檢查哨，土耳其裔和希臘裔人民，可以自由穿過停火線，到
對方土地遊覽，進行多年來，第一次的交流。等了快三十年，塞浦路斯分
裂雙方的人民，終於可以自由通行邊界，大家不禁笑逐顏開。北塞浦路斯
的土耳其裔領袖鄧克塔西，為了重振雙方信心，宣佈23號起，開放停火
線，大家終於有機會造訪久違的另一半土地。我想看看國家北邊什麼樣你
從沒去過嗎？沒有你幾歲？今年32自從1974年，土耳其入侵塞浦路
斯，造成分裂後，兩邊就被180公里長的停火線隔離，希臘裔的南塞浦
路斯，得到國際承認，而北塞浦路斯，只有土耳其承認政權。雖然聯合國
上個月曾設法促成兩邊統一，但是由於雙方對領土劃分，以及人民安置問
題無法達成共識，談判破裂。上個星期，南塞浦路斯才簽署加入明年加入
歐盟的協定，土耳其裔政府隨即宣佈開放邊界。雖然土耳其裔的說法是表
達善意，但是卻要求進入的希臘裔必須出示護照，顯然把自己當成主權國
家，而塞浦路斯政府一方面歡迎雙方人民有交流機會，一方面也批評，土
耳其裔政府是想藉此掩飾不願意正式和談。人民的互動，能否刺激塞浦路
斯和解，在明年五月，塞浦路斯加入歐盟前，順利統一，成為各界關注焦
點。分裂將近三十年的塞浦路斯，星期三開放停火線檢查哨，土耳其裔和
希臘裔人民，可以自由穿過停火線，到對方土地遊覽，進行多年來，第一
次的交流。等了快三十年，塞浦路斯分裂雙方的人民，終於可以自由通行
邊界，大家不禁笑逐顏開。北塞浦路斯的土耳其裔領袖鄧克塔西，為了重
振雙方信心，宣佈23號起，開放停火線，大家終於有機會造訪久違的另
一半土地。我想看看國家北邊什麼樣你從沒去過嗎？沒有你幾歲？今年3
2自從1974年，土耳其入侵塞浦路斯，造成分裂後，兩邊就被180
公里長的停火線隔離，希臘裔的南塞浦路斯，得到國際承認，而北塞浦路
斯，只有土耳其承認政權。雖然聯合國上個月曾設法促成兩邊統一，但是
由於雙方對領土劃分，以及人民安置問題無法達成共識，談判破裂。上個
星期，南塞浦路斯才簽署加入明年加入歐盟的協定，土耳其裔政府隨即宣
佈開放邊界。雖然土耳其裔的說法是表達善意，但是卻要求進入的希臘裔
必須出示護照，顯然把自己當成主權國家，而塞浦路斯政府一方面歡迎雙
方人民有交流機會，一方面也批評，土耳其裔政府是想藉此掩飾不願意正
式和談。人民的互動，能否刺激塞浦路斯和解，在明年五月，塞浦路斯加
入歐盟前，順利統一，成為各界關注焦點。分裂將近三十年的塞浦路斯，
星期三開放停火線檢查哨，土耳其裔和希臘裔人民，可以自由穿過停火線
，到對方土地遊覽，進行多年來，第一次的交流。等了快三十年，塞浦路
斯分裂雙方的人民，終於可以自由通行邊界，大家不禁笑逐顏開。北塞浦
路斯的土耳其裔領袖鄧克塔西，為了重振雙方信心，宣佈23號起，開放
停火線，大家終於有機會造訪久違的另一半土地。我想看看國家北邊什麼
樣你從沒去過嗎？沒有你幾歲？今年32自從1974年，土耳其入侵塞
浦路斯，造成分裂後，兩邊就被180公里長的停火線隔離，希臘裔的南
塞浦路斯，得到國際承認，而北塞浦路斯，只有土耳其承認政權。雖然聯
合國上個月曾設法促成兩邊統一，但是由於雙方對領土劃分，以及人民安
置問題無法達成共識，談判破裂。上個星期，南塞浦路斯才簽署加入明年
加入歐盟的協定，土耳其裔政府隨即宣佈開放邊界。雖然土耳其裔的說法
是表達善意，但是卻要求進入的希臘裔必須出示護照，顯然把自己當成主
權國家，而塞浦路斯政府一方面歡迎雙方人民有交流機會，一方面也批評
，土耳其裔政府是想藉此掩飾不願意正式和談。人民的互動，能否刺激塞
浦路斯和解，在明年五月，塞浦路斯加入歐盟前，順利統一，成為各界關
注焦點。分裂將近三十年的塞浦路斯，星期三開放停火線檢查哨，土耳其
裔和希臘裔人民，可以自由穿過停火線，到對方土地遊覽，進行多年來，
第一次的交流。等了快三十年，塞浦路斯分裂雙方的人民，終於可以自由
通行邊界，大家不禁笑逐顏開。北塞浦路斯的土耳其裔領袖鄧克塔西，為
了重振雙方信心，宣佈23號起，開放停火線，大家終於有機會造訪久違
的另一半土地。我想看看國家北邊什麼樣你從沒去過嗎？沒有你幾歲？今
年32自從1974年，土耳其入侵塞浦路斯，造成分裂後，兩邊就被1
80公里長的停火線隔離，希臘裔的南塞浦路斯，得到國際承認，而北塞
浦路斯，只有土耳其承認政權。雖然聯合國上個月曾設法促成兩邊統一，
但是由於雙方對領土劃分，以及人民安置問題無法達成共識，談判破裂。
上個星期，南塞浦路斯才簽署加入明年加入歐盟的協定，土耳其裔政府隨
即宣佈開放邊界。雖然土耳其裔的說法是表達善意，但是卻要求進入的希
臘裔必須出示護照，顯然把自己當成主權國家，而塞浦路斯政府一方面歡
迎雙方人民有交流機會，一方面也批評，土耳其裔政府是想藉此掩飾不願
意正式和談。人民的互動，能否刺激塞浦路斯和解，在明年五月，塞浦路
斯加入歐盟前，順利統一，成為各界關注焦點。分裂將近三十年的塞浦路
斯，星期三開放停火線檢查哨，土耳其裔和希臘裔人民，可以自由穿過停
火線，到對方土地遊覽，進行多年來，第一次的交流。等了快三十年，塞
浦路斯分裂雙方的人民，終於可以自由通行邊界，大家不禁笑逐顏開。北
塞浦路斯的土耳其裔領袖鄧克塔西，為了重振雙方信心，宣佈23號起，
開放停火線，大家終於有機會造訪久違的另一半土地。我想看看國家北邊
什麼樣你從沒去過嗎？沒有你幾歲？今年32自從1974年，土耳其入
侵塞浦路斯，造成分裂後，兩邊就被180公里長的停火線隔離，希臘裔
的南塞浦路斯，得到國際承認，而北塞浦路斯，只有土耳其承認政權。雖
然聯合國上個月曾設法促成兩邊統一，但是由於雙方對領土劃分，以及人
民安置問題無法達成共識，談判破裂。上個星期，南塞浦路斯才簽署加入
明年加入歐盟的協定，土耳其裔政府隨即宣佈開放邊界。雖然土耳其裔的
說法是表達善意，但是卻要求進入的希臘裔必須出示護照，顯然把自己當
成主權國家，而塞浦路斯政府一方面歡迎雙方人民有交流機會，一方面也
批評，土耳其裔政府是想藉此掩飾不願意正式和談。人民的互動，能否刺
激塞浦路斯和解，在明年五月，塞浦路斯加入歐盟前，順利統一，成為各
界關注焦點。分裂將近三十年的塞浦路斯，星期三開放停火線檢查哨，土
耳其裔和希臘裔人民，可以自由穿過停火線，到對方土地遊覽，進行多年
來，第一次的交流。等了快三十年，塞浦路斯分裂雙方的人民，終於可以
自由通行邊界，大家不禁笑逐顏開。北塞浦路斯的土耳其裔領袖鄧克塔西
，為了重振雙方信心，宣佈23號起，開放停火線，大家終於有機會造訪
久違的另一半土地。我想看看國家北邊什麼樣你從沒去過嗎？沒有你幾歲
？今年32自從1974年，土耳其入侵塞浦路斯，造成分裂後，兩邊就
被180公里長的停火線隔離，希臘裔的南塞浦路斯，得到國際承認，而
北塞浦路斯，只有土耳其承認政權。雖然聯合國上個月曾設法促成兩邊統
一，但是由於雙方對領土劃分，以及人民安置問題無法達成共識，談判破
裂。上個星期，南塞浦路斯才簽署加入明年加入歐盟的協定，土耳其裔政
府隨即宣佈開放邊界。雖然土耳其裔的說法是表達善意，但是卻要求進入
的希臘裔必須出示護照，顯然把自己當成主權國家，而塞浦路斯政府一方
面歡迎雙方人民有交流機會，一方面也批評，土耳其裔政府是想藉此掩飾
不願意正式和談。人民的互動，能否刺激塞浦路斯和解，在明年五月，塞
浦路斯加入歐盟前，順利統一，成為各界關注焦點。分裂將近三十年的塞
浦路斯，星期三開放停火線檢查哨，土耳其裔和希臘裔人民，可以自由穿
過停火線，到對方土地遊覽，進行多年來，第一次的交流。等了快三十年
，塞浦路斯分裂雙方的人民，終於可以自由通行邊界，大家不禁笑逐顏開
。北塞浦路斯的土耳其裔領袖鄧克塔西，為了重振雙方信心，宣佈23號
起，開放停火線，大家終於有機會造訪久違的另一半土地。我想看看國家
北邊什麼樣你從沒去過嗎？沒有你幾歲？今年32自從1974年，土耳
其入侵塞浦路斯，造成分裂後，兩邊就被180公里長的停火線隔離，希
臘裔的南塞浦路斯，得到國際承認，而北塞浦路斯，只有土耳其承認政權
。雖然聯合國上個月曾設法促成兩邊統一，但是由於雙方對領土劃分，以
及人民安置問題無法達成共識，談判破裂。上個星期，南塞浦路斯才簽署
加入明年加入歐盟的協定，土耳其裔政府隨即宣佈開放邊界。雖然土耳其
裔的說法是表達善意，但是卻要求進入的希臘裔必須出示護照，顯然把自
己當成主權國家，而塞浦路斯政府一方面歡迎雙方人民有交流機會，一方
面也批評，土耳其裔政府是想藉此掩飾不願意正式和談。人民的互動，能
否刺激塞浦路斯和解，在明年五月，塞浦路斯加入歐盟前，順利統一，成
為各界關注焦點。
