九十個國家跟國際組織，17號在法國巴黎召開援助巴勒斯坦會議，同意
未來三年捐贈74億美元，將近兩千四百億台幣，來協助巴勒斯坦完成建
國工作。各國除了捐款，也要求以色列放寬對巴勒斯坦的安全管制，但沒
有獲得以色列回應。另外，各國也討論援助計畫是否要擴及加薩走廊。然
而沒有受邀出席的哈瑪斯，拒絕接受任何方案，批評這次會議只是幫助阿
巴斯，加速分裂巴勒斯坦跟消滅哈瑪斯。九十個國家跟國際組織，17號
在法國巴黎召開援助巴勒斯坦會議，同意未來三年捐贈74億美元，將近
兩千四百億台幣，來協助巴勒斯坦完成建國工作。各國除了捐款，也要求
以色列放寬對巴勒斯坦的安全管制，但沒有獲得以色列回應。另外，各國
也討論援助計畫是否要擴及加薩走廊。然而沒有受邀出席的哈瑪斯，拒絕
接受任何方案，批評這次會議只是幫助阿巴斯，加速分裂巴勒斯坦跟消滅
哈瑪斯。九十個國家跟國際組織，17號在法國巴黎召開援助巴勒斯坦會
議，同意未來三年捐贈74億美元，將近兩千四百億台幣，來協助巴勒斯
坦完成建國工作。各國除了捐款，也要求以色列放寬對巴勒斯坦的安全管
制，但沒有獲得以色列回應。另外，各國也討論援助計畫是否要擴及加薩
走廊。然而沒有受邀出席的哈瑪斯，拒絕接受任何方案，批評這次會議只
是幫助阿巴斯，加速分裂巴勒斯坦跟消滅哈瑪斯。九十個國家跟國際組織
，17號在法國巴黎召開援助巴勒斯坦會議，同意未來三年捐贈74億美
元，將近兩千四百億台幣，來協助巴勒斯坦完成建國工作。各國除了捐款
，也要求以色列放寬對巴勒斯坦的安全管制，但沒有獲得以色列回應。另
外，各國也討論援助計畫是否要擴及加薩走廊。然而沒有受邀出席的哈瑪
斯，拒絕接受任何方案，批評這次會議只是幫助阿巴斯，加速分裂巴勒斯
坦跟消滅哈瑪斯。
