這屆韓國總統選舉投票率比上屆低，但是整個過程相當值得注意的變化是
，北韓威脅的因素已經不再成為競選主軸，而打破長期以來的省籍與歷史
仇恨因素，主張經濟改革的李明博是否能如預期的當選，都值得關注。包
括選前聲勢看好的大國黨李明博，以及大統合民主新黨鄭東泳，無黨籍李
會昌等主要候選人，都選在一大早，就和自己的另一半一起到投票所投票
。當然，參選的人不只他們三位，根據中央選委會的公告，登記競選的有
12個人，扣掉最後退出的兩人，10個人要爭奪總統大位，創下韓國建
國以來的最高紀錄。不過，參選人的熱情顯然沒有激發選民同等的回應。
選委會在投票前的民調顯示，表明一定會出門投票的比例只有百分之67
，比五年前大選實際的投票率還要低。韓國媒體與外電的分析認為，主要
是因為選情看來一面倒。根據當地旅行業者表示，投票日前後出門旅遊的
民眾，比以往多出許多。為了擔心投票率影響自己的選情，主要候選人透
過電視訪問，呼籲選民不要放棄自己神聖的權利。總統候選人李明博大家
知道這次選舉我們必須把延續10年的政權給更替掉總統候選人李會昌這
是決定我們國家未來的重要時刻總統候選人鄭東泳這是大選是真理與謊言
之間的戰爭至於以往都會影響選情的北韓因素，這次選舉變得無關緊要。
盧武鉉總統訪問北韓，當時被看做頭等大事，也有不少人認為是為了拉抬
泛執政圈的選情，但目前為止顯然沒有發生效果。其次是省籍問題。重視
出身的韓國社會，以往的選舉總會有候選人，利用全羅道和慶尚道之間數
百年的歷史矛盾情結，來爭取選票、打擊對手。但這次大選中，被認為代
表慶尚道的大國黨和李明博，在全羅道獲得兩位數的支持率，是以往極少
見的情形。12月19號是李明博66歲生日，也是他和太太金潤玉結婚
38週年紀念，今晚會不會來個三喜臨門，如願登上青瓦台主人的寶座，
韓國全國上下都在等著看。記者徐家仁報導這屆韓國總統選舉投票率比上
屆低，但是整個過程相當值得注意的變化是，北韓威脅的因素已經不再成
為競選主軸，而打破長期以來的省籍與歷史仇恨因素，主張經濟改革的李
明博是否能如預期的當選，都值得關注。包括選前聲勢看好的大國黨李明
博，以及大統合民主新黨鄭東泳，無黨籍李會昌等主要候選人，都選在一
大早，就和自己的另一半一起到投票所投票。當然，參選的人不只他們三
位，根據中央選委會的公告，登記競選的有12個人，扣掉最後退出的兩
人，10個人要爭奪總統大位，創下韓國建國以來的最高紀錄。不過，參
選人的熱情顯然沒有激發選民同等的回應。選委會在投票前的民調顯示，
表明一定會出門投票的比例只有百分之67，比五年前大選實際的投票率
還要低。韓國媒體與外電的分析認為，主要是因為選情看來一面倒。根據
當地旅行業者表示，投票日前後出門旅遊的民眾，比以往多出許多。為了
擔心投票率影響自己的選情，主要候選人透過電視訪問，呼籲選民不要放
棄自己神聖的權利。總統候選人李明博大家知道這次選舉我們必須把延續
10年的政權給更替掉總統候選人李會昌這是決定我們國家未來的重要時
刻總統候選人鄭東泳這是大選是真理與謊言之間的戰爭至於以往都會影響
選情的北韓因素，這次選舉變得無關緊要。盧武鉉總統訪問北韓，當時被
看做頭等大事，也有不少人認為是為了拉抬泛執政圈的選情，但目前為止
顯然沒有發生效果。其次是省籍問題。重視出身的韓國社會，以往的選舉
總會有候選人，利用全羅道和慶尚道之間數百年的歷史矛盾情結，來爭取
選票、打擊對手。但這次大選中，被認為代表慶尚道的大國黨和李明博，
在全羅道獲得兩位數的支持率，是以往極少見的情形。12月19號是李
明博66歲生日，也是他和太太金潤玉結婚38週年紀念，今晚會不會來
個三喜臨門，如願登上青瓦台主人的寶座，韓國全國上下都在等著看。記
者徐家仁報導這屆韓國總統選舉投票率比上屆低，但是整個過程相當值得
注意的變化是，北韓威脅的因素已經不再成為競選主軸，而打破長期以來
的省籍與歷史仇恨因素，主張經濟改革的李明博是否能如預期的當選，都
值得關注。包括選前聲勢看好的大國黨李明博，以及大統合民主新黨鄭東
泳，無黨籍李會昌等主要候選人，都選在一大早，就和自己的另一半一起
到投票所投票。當然，參選的人不只他們三位，根據中央選委會的公告，
登記競選的有12個人，扣掉最後退出的兩人，10個人要爭奪總統大位
，創下韓國建國以來的最高紀錄。不過，參選人的熱情顯然沒有激發選民
同等的回應。選委會在投票前的民調顯示，表明一定會出門投票的比例只
有百分之67，比五年前大選實際的投票率還要低。韓國媒體與外電的分
析認為，主要是因為選情看來一面倒。根據當地旅行業者表示，投票日前
後出門旅遊的民眾，比以往多出許多。為了擔心投票率影響自己的選情，
主要候選人透過電視訪問，呼籲選民不要放棄自己神聖的權利。總統候選
人李明博大家知道這次選舉我們必須把延續10年的政權給更替掉總統候
選人李會昌這是決定我們國家未來的重要時刻總統候選人鄭東泳這是大選
是真理與謊言之間的戰爭至於以往都會影響選情的北韓因素，這次選舉變
得無關緊要。盧武鉉總統訪問北韓，當時被看做頭等大事，也有不少人認
為是為了拉抬泛執政圈的選情，但目前為止顯然沒有發生效果。其次是省
籍問題。重視出身的韓國社會，以往的選舉總會有候選人，利用全羅道和
慶尚道之間數百年的歷史矛盾情結，來爭取選票、打擊對手。但這次大選
中，被認為代表慶尚道的大國黨和李明博，在全羅道獲得兩位數的支持率
，是以往極少見的情形。12月19號是李明博66歲生日，也是他和太
太金潤玉結婚38週年紀念，今晚會不會來個三喜臨門，如願登上青瓦台
主人的寶座，韓國全國上下都在等著看。記者徐家仁報導這屆韓國總統選
舉投票率比上屆低，但是整個過程相當值得注意的變化是，北韓威脅的因
素已經不再成為競選主軸，而打破長期以來的省籍與歷史仇恨因素，主張
經濟改革的李明博是否能如預期的當選，都值得關注。包括選前聲勢看好
的大國黨李明博，以及大統合民主新黨鄭東泳，無黨籍李會昌等主要候選
人，都選在一大早，就和自己的另一半一起到投票所投票。當然，參選的
人不只他們三位，根據中央選委會的公告，登記競選的有12個人，扣掉
最後退出的兩人，10個人要爭奪總統大位，創下韓國建國以來的最高紀
錄。不過，參選人的熱情顯然沒有激發選民同等的回應。選委會在投票前
的民調顯示，表明一定會出門投票的比例只有百分之67，比五年前大選
實際的投票率還要低。韓國媒體與外電的分析認為，主要是因為選情看來
一面倒。根據當地旅行業者表示，投票日前後出門旅遊的民眾，比以往多
出許多。為了擔心投票率影響自己的選情，主要候選人透過電視訪問，呼
籲選民不要放棄自己神聖的權利。總統候選人李明博大家知道這次選舉我
們必須把延續10年的政權給更替掉總統候選人李會昌這是決定我們國家
未來的重要時刻總統候選人鄭東泳這是大選是真理與謊言之間的戰爭至於
以往都會影響選情的北韓因素，這次選舉變得無關緊要。盧武鉉總統訪問
北韓，當時被看做頭等大事，也有不少人認為是為了拉抬泛執政圈的選情
，但目前為止顯然沒有發生效果。其次是省籍問題。重視出身的韓國社會
，以往的選舉總會有候選人，利用全羅道和慶尚道之間數百年的歷史矛盾
情結，來爭取選票、打擊對手。但這次大選中，被認為代表慶尚道的大國
黨和李明博，在全羅道獲得兩位數的支持率，是以往極少見的情形。12
月19號是李明博66歲生日，也是他和太太金潤玉結婚38週年紀念，
今晚會不會來個三喜臨門，如願登上青瓦台主人的寶座，韓國全國上下都
在等著看。記者徐家仁報導這屆韓國總統選舉投票率比上屆低，但是整個
過程相當值得注意的變化是，北韓威脅的因素已經不再成為競選主軸，而
打破長期以來的省籍與歷史仇恨因素，主張經濟改革的李明博是否能如預
期的當選，都值得關注。包括選前聲勢看好的大國黨李明博，以及大統合
民主新黨鄭東泳，無黨籍李會昌等主要候選人，都選在一大早，就和自己
的另一半一起到投票所投票。當然，參選的人不只他們三位，根據中央選
委會的公告，登記競選的有12個人，扣掉最後退出的兩人，10個人要
爭奪總統大位，創下韓國建國以來的最高紀錄。不過，參選人的熱情顯然
沒有激發選民同等的回應。選委會在投票前的民調顯示，表明一定會出門
投票的比例只有百分之67，比五年前大選實際的投票率還要低。韓國媒
體與外電的分析認為，主要是因為選情看來一面倒。根據當地旅行業者表
示，投票日前後出門旅遊的民眾，比以往多出許多。為了擔心投票率影響
自己的選情，主要候選人透過電視訪問，呼籲選民不要放棄自己神聖的權
利。總統候選人李明博大家知道這次選舉我們必須把延續10年的政權給
更替掉總統候選人李會昌這是決定我們國家未來的重要時刻總統候選人鄭
東泳這是大選是真理與謊言之間的戰爭至於以往都會影響選情的北韓因素
，這次選舉變得無關緊要。盧武鉉總統訪問北韓，當時被看做頭等大事，
也有不少人認為是為了拉抬泛執政圈的選情，但目前為止顯然沒有發生效
果。其次是省籍問題。重視出身的韓國社會，以往的選舉總會有候選人，
利用全羅道和慶尚道之間數百年的歷史矛盾情結，來爭取選票、打擊對手
。但這次大選中，被認為代表慶尚道的大國黨和李明博，在全羅道獲得兩
位數的支持率，是以往極少見的情形。12月19號是李明博66歲生日
，也是他和太太金潤玉結婚38週年紀念，今晚會不會來個三喜臨門，如
願登上青瓦台主人的寶座，韓國全國上下都在等著看。記者徐家仁報導這
屆韓國總統選舉投票率比上屆低，但是整個過程相當值得注意的變化是，
北韓威脅的因素已經不再成為競選主軸，而打破長期以來的省籍與歷史仇
恨因素，主張經濟改革的李明博是否能如預期的當選，都值得關注。包括
選前聲勢看好的大國黨李明博，以及大統合民主新黨鄭東泳，無黨籍李會
昌等主要候選人，都選在一大早，就和自己的另一半一起到投票所投票。
當然，參選的人不只他們三位，根據中央選委會的公告，登記競選的有1
2個人，扣掉最後退出的兩人，10個人要爭奪總統大位，創下韓國建國
以來的最高紀錄。不過，參選人的熱情顯然沒有激發選民同等的回應。選
委會在投票前的民調顯示，表明一定會出門投票的比例只有百分之67，
比五年前大選實際的投票率還要低。韓國媒體與外電的分析認為，主要是
因為選情看來一面倒。根據當地旅行業者表示，投票日前後出門旅遊的民
眾，比以往多出許多。為了擔心投票率影響自己的選情，主要候選人透過
電視訪問，呼籲選民不要放棄自己神聖的權利。總統候選人李明博大家知
道這次選舉我們必須把延續10年的政權給更替掉總統候選人李會昌這是
決定我們國家未來的重要時刻總統候選人鄭東泳這是大選是真理與謊言之
間的戰爭至於以往都會影響選情的北韓因素，這次選舉變得無關緊要。盧
武鉉總統訪問北韓，當時被看做頭等大事，也有不少人認為是為了拉抬泛
執政圈的選情，但目前為止顯然沒有發生效果。其次是省籍問題。重視出
身的韓國社會，以往的選舉總會有候選人，利用全羅道和慶尚道之間數百
年的歷史矛盾情結，來爭取選票、打擊對手。但這次大選中，被認為代表
慶尚道的大國黨和李明博，在全羅道獲得兩位數的支持率，是以往極少見
的情形。12月19號是李明博66歲生日，也是他和太太金潤玉結婚3
8週年紀念，今晚會不會來個三喜臨門，如願登上青瓦台主人的寶座，韓
國全國上下都在等著看。記者徐家仁報導這屆韓國總統選舉投票率比上屆
低，但是整個過程相當值得注意的變化是，北韓威脅的因素已經不再成為
競選主軸，而打破長期以來的省籍與歷史仇恨因素，主張經濟改革的李明
博是否能如預期的當選，都值得關注。包括選前聲勢看好的大國黨李明博
，以及大統合民主新黨鄭東泳，無黨籍李會昌等主要候選人，都選在一大
早，就和自己的另一半一起到投票所投票。當然，參選的人不只他們三位
，根據中央選委會的公告，登記競選的有12個人，扣掉最後退出的兩人
，10個人要爭奪總統大位，創下韓國建國以來的最高紀錄。不過，參選
人的熱情顯然沒有激發選民同等的回應。選委會在投票前的民調顯示，表
明一定會出門投票的比例只有百分之67，比五年前大選實際的投票率還
要低。韓國媒體與外電的分析認為，主要是因為選情看來一面倒。根據當
地旅行業者表示，投票日前後出門旅遊的民眾，比以往多出許多。為了擔
心投票率影響自己的選情，主要候選人透過電視訪問，呼籲選民不要放棄
自己神聖的權利。總統候選人李明博大家知道這次選舉我們必須把延續1
0年的政權給更替掉總統候選人李會昌這是決定我們國家未來的重要時刻
總統候選人鄭東泳這是大選是真理與謊言之間的戰爭至於以往都會影響選
情的北韓因素，這次選舉變得無關緊要。盧武鉉總統訪問北韓，當時被看
做頭等大事，也有不少人認為是為了拉抬泛執政圈的選情，但目前為止顯
然沒有發生效果。其次是省籍問題。重視出身的韓國社會，以往的選舉總
會有候選人，利用全羅道和慶尚道之間數百年的歷史矛盾情結，來爭取選
票、打擊對手。但這次大選中，被認為代表慶尚道的大國黨和李明博，在
全羅道獲得兩位數的支持率，是以往極少見的情形。12月19號是李明
博66歲生日，也是他和太太金潤玉結婚38週年紀念，今晚會不會來個
三喜臨門，如願登上青瓦台主人的寶座，韓國全國上下都在等著看。記者
徐家仁報導這屆韓國總統選舉投票率比上屆低，但是整個過程相當值得注
意的變化是，北韓威脅的因素已經不再成為競選主軸，而打破長期以來的
省籍與歷史仇恨因素，主張經濟改革的李明博是否能如預期的當選，都值
得關注。包括選前聲勢看好的大國黨李明博，以及大統合民主新黨鄭東泳
，無黨籍李會昌等主要候選人，都選在一大早，就和自己的另一半一起到
投票所投票。當然，參選的人不只他們三位，根據中央選委會的公告，登
記競選的有12個人，扣掉最後退出的兩人，10個人要爭奪總統大位，
創下韓國建國以來的最高紀錄。不過，參選人的熱情顯然沒有激發選民同
等的回應。選委會在投票前的民調顯示，表明一定會出門投票的比例只有
百分之67，比五年前大選實際的投票率還要低。韓國媒體與外電的分析
認為，主要是因為選情看來一面倒。根據當地旅行業者表示，投票日前後
出門旅遊的民眾，比以往多出許多。為了擔心投票率影響自己的選情，主
要候選人透過電視訪問，呼籲選民不要放棄自己神聖的權利。總統候選人
李明博大家知道這次選舉我們必須把延續10年的政權給更替掉總統候選
人李會昌這是決定我們國家未來的重要時刻總統候選人鄭東泳這是大選是
真理與謊言之間的戰爭至於以往都會影響選情的北韓因素，這次選舉變得
無關緊要。盧武鉉總統訪問北韓，當時被看做頭等大事，也有不少人認為
是為了拉抬泛執政圈的選情，但目前為止顯然沒有發生效果。其次是省籍
問題。重視出身的韓國社會，以往的選舉總會有候選人，利用全羅道和慶
尚道之間數百年的歷史矛盾情結，來爭取選票、打擊對手。但這次大選中
，被認為代表慶尚道的大國黨和李明博，在全羅道獲得兩位數的支持率，
是以往極少見的情形。12月19號是李明博66歲生日，也是他和太太
金潤玉結婚38週年紀念，今晚會不會來個三喜臨門，如願登上青瓦台主
人的寶座，韓國全國上下都在等著看。記者徐家仁報導這屆韓國總統選舉
投票率比上屆低，但是整個過程相當值得注意的變化是，北韓威脅的因素
已經不再成為競選主軸，而打破長期以來的省籍與歷史仇恨因素，主張經
濟改革的李明博是否能如預期的當選，都值得關注。包括選前聲勢看好的
大國黨李明博，以及大統合民主新黨鄭東泳，無黨籍李會昌等主要候選人
，都選在一大早，就和自己的另一半一起到投票所投票。當然，參選的人
不只他們三位，根據中央選委會的公告，登記競選的有12個人，扣掉最
後退出的兩人，10個人要爭奪總統大位，創下韓國建國以來的最高紀錄
。不過，參選人的熱情顯然沒有激發選民同等的回應。選委會在投票前的
民調顯示，表明一定會出門投票的比例只有百分之67，比五年前大選實
際的投票率還要低。韓國媒體與外電的分析認為，主要是因為選情看來一
面倒。根據當地旅行業者表示，投票日前後出門旅遊的民眾，比以往多出
許多。為了擔心投票率影響自己的選情，主要候選人透過電視訪問，呼籲
選民不要放棄自己神聖的權利。總統候選人李明博大家知道這次選舉我們
必須把延續10年的政權給更替掉總統候選人李會昌這是決定我們國家未
來的重要時刻總統候選人鄭東泳這是大選是真理與謊言之間的戰爭至於以
往都會影響選情的北韓因素，這次選舉變得無關緊要。盧武鉉總統訪問北
韓，當時被看做頭等大事，也有不少人認為是為了拉抬泛執政圈的選情，
但目前為止顯然沒有發生效果。其次是省籍問題。重視出身的韓國社會，
以往的選舉總會有候選人，利用全羅道和慶尚道之間數百年的歷史矛盾情
結，來爭取選票、打擊對手。但這次大選中，被認為代表慶尚道的大國黨
和李明博，在全羅道獲得兩位數的支持率，是以往極少見的情形。12月
19號是李明博66歲生日，也是他和太太金潤玉結婚38週年紀念，今
晚會不會來個三喜臨門，如願登上青瓦台主人的寶座，韓國全國上下都在
等著看。記者徐家仁報導這屆韓國總統選舉投票率比上屆低，但是整個過
程相當值得注意的變化是，北韓威脅的因素已經不再成為競選主軸，而打
破長期以來的省籍與歷史仇恨因素，主張經濟改革的李明博是否能如預期
的當選，都值得關注。包括選前聲勢看好的大國黨李明博，以及大統合民
主新黨鄭東泳，無黨籍李會昌等主要候選人，都選在一大早，就和自己的
另一半一起到投票所投票。當然，參選的人不只他們三位，根據中央選委
會的公告，登記競選的有12個人，扣掉最後退出的兩人，10個人要爭
奪總統大位，創下韓國建國以來的最高紀錄。不過，參選人的熱情顯然沒
有激發選民同等的回應。選委會在投票前的民調顯示，表明一定會出門投
票的比例只有百分之67，比五年前大選實際的投票率還要低。韓國媒體
與外電的分析認為，主要是因為選情看來一面倒。根據當地旅行業者表示
，投票日前後出門旅遊的民眾，比以往多出許多。為了擔心投票率影響自
己的選情，主要候選人透過電視訪問，呼籲選民不要放棄自己神聖的權利
。總統候選人李明博大家知道這次選舉我們必須把延續10年的政權給更
替掉總統候選人李會昌這是決定我們國家未來的重要時刻總統候選人鄭東
泳這是大選是真理與謊言之間的戰爭至於以往都會影響選情的北韓因素，
這次選舉變得無關緊要。盧武鉉總統訪問北韓，當時被看做頭等大事，也
有不少人認為是為了拉抬泛執政圈的選情，但目前為止顯然沒有發生效果
。其次是省籍問題。重視出身的韓國社會，以往的選舉總會有候選人，利
用全羅道和慶尚道之間數百年的歷史矛盾情結，來爭取選票、打擊對手。
但這次大選中，被認為代表慶尚道的大國黨和李明博，在全羅道獲得兩位
數的支持率，是以往極少見的情形。12月19號是李明博66歲生日，
也是他和太太金潤玉結婚38週年紀念，今晚會不會來個三喜臨門，如願
登上青瓦台主人的寶座，韓國全國上下都在等著看。記者徐家仁報導這屆
韓國總統選舉投票率比上屆低，但是整個過程相當值得注意的變化是，北
韓威脅的因素已經不再成為競選主軸，而打破長期以來的省籍與歷史仇恨
因素，主張經濟改革的李明博是否能如預期的當選，都值得關注。包括選
前聲勢看好的大國黨李明博，以及大統合民主新黨鄭東泳，無黨籍李會昌
等主要候選人，都選在一大早，就和自己的另一半一起到投票所投票。當
然，參選的人不只他們三位，根據中央選委會的公告，登記競選的有12
個人，扣掉最後退出的兩人，10個人要爭奪總統大位，創下韓國建國以
來的最高紀錄。不過，參選人的熱情顯然沒有激發選民同等的回應。選委
會在投票前的民調顯示，表明一定會出門投票的比例只有百分之67，比
五年前大選實際的投票率還要低。韓國媒體與外電的分析認為，主要是因
為選情看來一面倒。根據當地旅行業者表示，投票日前後出門旅遊的民眾
，比以往多出許多。為了擔心投票率影響自己的選情，主要候選人透過電
視訪問，呼籲選民不要放棄自己神聖的權利。總統候選人李明博大家知道
這次選舉我們必須把延續10年的政權給更替掉總統候選人李會昌這是決
定我們國家未來的重要時刻總統候選人鄭東泳這是大選是真理與謊言之間
的戰爭至於以往都會影響選情的北韓因素，這次選舉變得無關緊要。盧武
鉉總統訪問北韓，當時被看做頭等大事，也有不少人認為是為了拉抬泛執
政圈的選情，但目前為止顯然沒有發生效果。其次是省籍問題。重視出身
的韓國社會，以往的選舉總會有候選人，利用全羅道和慶尚道之間數百年
的歷史矛盾情結，來爭取選票、打擊對手。但這次大選中，被認為代表慶
尚道的大國黨和李明博，在全羅道獲得兩位數的支持率，是以往極少見的
情形。12月19號是李明博66歲生日，也是他和太太金潤玉結婚38
週年紀念，今晚會不會來個三喜臨門，如願登上青瓦台主人的寶座，韓國
全國上下都在等著看。記者徐家仁報導這屆韓國總統選舉投票率比上屆低
，但是整個過程相當值得注意的變化是，北韓威脅的因素已經不再成為競
選主軸，而打破長期以來的省籍與歷史仇恨因素，主張經濟改革的李明博
是否能如預期的當選，都值得關注。包括選前聲勢看好的大國黨李明博，
以及大統合民主新黨鄭東泳，無黨籍李會昌等主要候選人，都選在一大早
，就和自己的另一半一起到投票所投票。當然，參選的人不只他們三位，
根據中央選委會的公告，登記競選的有12個人，扣掉最後退出的兩人，
10個人要爭奪總統大位，創下韓國建國以來的最高紀錄。不過，參選人
的熱情顯然沒有激發選民同等的回應。選委會在投票前的民調顯示，表明
一定會出門投票的比例只有百分之67，比五年前大選實際的投票率還要
低。韓國媒體與外電的分析認為，主要是因為選情看來一面倒。根據當地
旅行業者表示，投票日前後出門旅遊的民眾，比以往多出許多。為了擔心
投票率影響自己的選情，主要候選人透過電視訪問，呼籲選民不要放棄自
己神聖的權利。總統候選人李明博大家知道這次選舉我們必須把延續10
年的政權給更替掉總統候選人李會昌這是決定我們國家未來的重要時刻總
統候選人鄭東泳這是大選是真理與謊言之間的戰爭至於以往都會影響選情
的北韓因素，這次選舉變得無關緊要。盧武鉉總統訪問北韓，當時被看做
頭等大事，也有不少人認為是為了拉抬泛執政圈的選情，但目前為止顯然
沒有發生效果。其次是省籍問題。重視出身的韓國社會，以往的選舉總會
有候選人，利用全羅道和慶尚道之間數百年的歷史矛盾情結，來爭取選票
、打擊對手。但這次大選中，被認為代表慶尚道的大國黨和李明博，在全
羅道獲得兩位數的支持率，是以往極少見的情形。12月19號是李明博
66歲生日，也是他和太太金潤玉結婚38週年紀念，今晚會不會來個三
喜臨門，如願登上青瓦台主人的寶座，韓國全國上下都在等著看。記者徐
家仁報導這屆韓國總統選舉投票率比上屆低，但是整個過程相當值得注意
的變化是，北韓威脅的因素已經不再成為競選主軸，而打破長期以來的省
籍與歷史仇恨因素，主張經濟改革的李明博是否能如預期的當選，都值得
關注。包括選前聲勢看好的大國黨李明博，以及大統合民主新黨鄭東泳，
無黨籍李會昌等主要候選人，都選在一大早，就和自己的另一半一起到投
票所投票。當然，參選的人不只他們三位，根據中央選委會的公告，登記
競選的有12個人，扣掉最後退出的兩人，10個人要爭奪總統大位，創
下韓國建國以來的最高紀錄。不過，參選人的熱情顯然沒有激發選民同等
的回應。選委會在投票前的民調顯示，表明一定會出門投票的比例只有百
分之67，比五年前大選實際的投票率還要低。韓國媒體與外電的分析認
為，主要是因為選情看來一面倒。根據當地旅行業者表示，投票日前後出
門旅遊的民眾，比以往多出許多。為了擔心投票率影響自己的選情，主要
候選人透過電視訪問，呼籲選民不要放棄自己神聖的權利。總統候選人李
明博大家知道這次選舉我們必須把延續10年的政權給更替掉總統候選人
李會昌這是決定我們國家未來的重要時刻總統候選人鄭東泳這是大選是真
理與謊言之間的戰爭至於以往都會影響選情的北韓因素，這次選舉變得無
關緊要。盧武鉉總統訪問北韓，當時被看做頭等大事，也有不少人認為是
為了拉抬泛執政圈的選情，但目前為止顯然沒有發生效果。其次是省籍問
題。重視出身的韓國社會，以往的選舉總會有候選人，利用全羅道和慶尚
道之間數百年的歷史矛盾情結，來爭取選票、打擊對手。但這次大選中，
被認為代表慶尚道的大國黨和李明博，在全羅道獲得兩位數的支持率，是
以往極少見的情形。12月19號是李明博66歲生日，也是他和太太金
潤玉結婚38週年紀念，今晚會不會來個三喜臨門，如願登上青瓦台主人
的寶座，韓國全國上下都在等著看。記者徐家仁報導這屆韓國總統選舉投
票率比上屆低，但是整個過程相當值得注意的變化是，北韓威脅的因素已
經不再成為競選主軸，而打破長期以來的省籍與歷史仇恨因素，主張經濟
改革的李明博是否能如預期的當選，都值得關注。包括選前聲勢看好的大
國黨李明博，以及大統合民主新黨鄭東泳，無黨籍李會昌等主要候選人，
都選在一大早，就和自己的另一半一起到投票所投票。當然，參選的人不
只他們三位，根據中央選委會的公告，登記競選的有12個人，扣掉最後
退出的兩人，10個人要爭奪總統大位，創下韓國建國以來的最高紀錄。
不過，參選人的熱情顯然沒有激發選民同等的回應。選委會在投票前的民
調顯示，表明一定會出門投票的比例只有百分之67，比五年前大選實際
的投票率還要低。韓國媒體與外電的分析認為，主要是因為選情看來一面
倒。根據當地旅行業者表示，投票日前後出門旅遊的民眾，比以往多出許
多。為了擔心投票率影響自己的選情，主要候選人透過電視訪問，呼籲選
民不要放棄自己神聖的權利。總統候選人李明博大家知道這次選舉我們必
須把延續10年的政權給更替掉總統候選人李會昌這是決定我們國家未來
的重要時刻總統候選人鄭東泳這是大選是真理與謊言之間的戰爭至於以往
都會影響選情的北韓因素，這次選舉變得無關緊要。盧武鉉總統訪問北韓
，當時被看做頭等大事，也有不少人認為是為了拉抬泛執政圈的選情，但
目前為止顯然沒有發生效果。其次是省籍問題。重視出身的韓國社會，以
往的選舉總會有候選人，利用全羅道和慶尚道之間數百年的歷史矛盾情結
，來爭取選票、打擊對手。但這次大選中，被認為代表慶尚道的大國黨和
李明博，在全羅道獲得兩位數的支持率，是以往極少見的情形。12月1
9號是李明博66歲生日，也是他和太太金潤玉結婚38週年紀念，今晚
會不會來個三喜臨門，如願登上青瓦台主人的寶座，韓國全國上下都在等
著看。記者徐家仁報導這屆韓國總統選舉投票率比上屆低，但是整個過程
相當值得注意的變化是，北韓威脅的因素已經不再成為競選主軸，而打破
長期以來的省籍與歷史仇恨因素，主張經濟改革的李明博是否能如預期的
當選，都值得關注。包括選前聲勢看好的大國黨李明博，以及大統合民主
新黨鄭東泳，無黨籍李會昌等主要候選人，都選在一大早，就和自己的另
一半一起到投票所投票。當然，參選的人不只他們三位，根據中央選委會
的公告，登記競選的有12個人，扣掉最後退出的兩人，10個人要爭奪
總統大位，創下韓國建國以來的最高紀錄。不過，參選人的熱情顯然沒有
激發選民同等的回應。選委會在投票前的民調顯示，表明一定會出門投票
的比例只有百分之67，比五年前大選實際的投票率還要低。韓國媒體與
外電的分析認為，主要是因為選情看來一面倒。根據當地旅行業者表示，
投票日前後出門旅遊的民眾，比以往多出許多。為了擔心投票率影響自己
的選情，主要候選人透過電視訪問，呼籲選民不要放棄自己神聖的權利。
總統候選人李明博大家知道這次選舉我們必須把延續10年的政權給更替
掉總統候選人李會昌這是決定我們國家未來的重要時刻總統候選人鄭東泳
這是大選是真理與謊言之間的戰爭至於以往都會影響選情的北韓因素，這
次選舉變得無關緊要。盧武鉉總統訪問北韓，當時被看做頭等大事，也有
不少人認為是為了拉抬泛執政圈的選情，但目前為止顯然沒有發生效果。
其次是省籍問題。重視出身的韓國社會，以往的選舉總會有候選人，利用
全羅道和慶尚道之間數百年的歷史矛盾情結，來爭取選票、打擊對手。但
這次大選中，被認為代表慶尚道的大國黨和李明博，在全羅道獲得兩位數
的支持率，是以往極少見的情形。12月19號是李明博66歲生日，也
是他和太太金潤玉結婚38週年紀念，今晚會不會來個三喜臨門，如願登
上青瓦台主人的寶座，韓國全國上下都在等著看。記者徐家仁報導
