這屆韓國總統選舉投票率比上屆低，但是整個過程相當值得注意的變化
是，北韓威脅的因素已經不再成為競選主軸，而打破長期以來的省籍
與歷史仇恨因素，主張經濟改革的李明博是否能如預期的當選，都值
包括選前聲勢看好的大國黨李明博，以及大統合民主新黨鄭東泳，無黨
籍李會昌等主要候選人，都選在一大早，就和自己的另一半一起到投
票所投票。
當然，參選的人不只他們三位，根據中央選委會的公告，登記競選的有
12個人，扣掉最後退出的兩人，10個人要爭奪總統大位，創下韓
國建國以來的最高紀錄。
不過，參選人的熱情顯然沒有激發選民同等的回應。
選委會在投票前的民調顯示，表明一定會出門投票的比例只有百分之6
7，比五年前大選實際的投票率還要低。
韓國媒體與外電的分析認為，主要是因為選情看來一面倒。
根據當地旅行業者表示，投票日前後出門旅遊的民眾，比以往多出許多
。
為了擔心投票率影響自己的選情，主要候選人透過電視訪問，呼籲選民
不要放棄自己神聖的權利。
總統候選人李明博大家知道這次選舉我們必須把延續10年的政權給更
替掉總統候選人李會昌這是決定我們國家未來的重要時刻總統候選人
鄭東泳這是大選是真理與謊言之間的戰爭至於以往都會影響選情的北
盧武鉉總統訪問北韓，當時被看做頭等大事，也有不少人認為是為了拉
抬泛執政圈的選情，但目前為止顯然沒有發生效果。
其次是省籍問題。
重視出身的韓國社會，以往的選舉總會有候選人，利用全羅道和慶尚道
之間數百年的歷史矛盾情結，來爭取選票、打擊對手。
但這次大選中，被認為代表慶尚道的大國黨和李明博，在全羅道獲得兩
位數的支持率，是以往極少見的情形。
12月19號是李明博66歲生日，也是他和太太金潤玉結婚38週年
紀念，今晚會不會來個三喜臨門，如願登上青瓦台主人的寶座，韓國
全國上下都在等著看。
記者徐家仁報導
