美國太空總署NASA的科學家在17號表示，外太空某兩個銀河系的合
併，其中一個銀河的黑洞射出大量的能量粒子，有可能導致附近數十億顆
星球上的生物被完全毀滅。研究計畫主持人伊凡斯赦出來的質子能量真的
很強而因為這些質子集中在很窄的光束上將帶來巨大而深遠的效應科學家
表示，編號3C321的外太空銀河系，以及另一個較小的不知名銀河系
進行合併，而較大的3C321銀河系當中，處於冬眠狀態的黑洞，被磁
場的波動喚醒。NASA藉由「錢德勒X光」太空望遠鏡，觀測到較大的
銀河系的黑洞射出大量的輻射線和粒子，而較小的銀河系則被籠罩在光束
當中。科學家指出，這些大量的迦瑪輻射線會破壞各個星球上的臭氧層，
同時壓縮各星球的磁場，讓它們容易暴露在太陽風暴的威脅下。科學家估
計，這次的太空殺手光束，可能影響到幾億個太陽系的數十億顆行星。只
不過，在地球上的我們完全不用擔心，因為這個殺手光束離地球有14億
光年，大約是10兆公里的距離。美國太空總署NASA的科學家在17
號表示，外太空某兩個銀河系的合併，其中一個銀河的黑洞射出大量的能
量粒子，有可能導致附近數十億顆星球上的生物被完全毀滅。研究計畫主
持人伊凡斯赦出來的質子能量真的很強而因為這些質子集中在很窄的光束
上將帶來巨大而深遠的效應科學家表示，編號3C321的外太空銀河系
，以及另一個較小的不知名銀河系進行合併，而較大的3C321銀河系
當中，處於冬眠狀態的黑洞，被磁場的波動喚醒。NASA藉由「錢德勒
X光」太空望遠鏡，觀測到較大的銀河系的黑洞射出大量的輻射線和粒子
，而較小的銀河系則被籠罩在光束當中。科學家指出，這些大量的迦瑪輻
射線會破壞各個星球上的臭氧層，同時壓縮各星球的磁場，讓它們容易暴
露在太陽風暴的威脅下。科學家估計，這次的太空殺手光束，可能影響到
幾億個太陽系的數十億顆行星。只不過，在地球上的我們完全不用擔心，
因為這個殺手光束離地球有14億光年，大約是10兆公里的距離。美國
太空總署NASA的科學家在17號表示，外太空某兩個銀河系的合併，
其中一個銀河的黑洞射出大量的能量粒子，有可能導致附近數十億顆星球
上的生物被完全毀滅。研究計畫主持人伊凡斯赦出來的質子能量真的很強
而因為這些質子集中在很窄的光束上將帶來巨大而深遠的效應科學家表示
，編號3C321的外太空銀河系，以及另一個較小的不知名銀河系進行
合併，而較大的3C321銀河系當中，處於冬眠狀態的黑洞，被磁場的
波動喚醒。NASA藉由「錢德勒X光」太空望遠鏡，觀測到較大的銀河
系的黑洞射出大量的輻射線和粒子，而較小的銀河系則被籠罩在光束當中
。科學家指出，這些大量的迦瑪輻射線會破壞各個星球上的臭氧層，同時
壓縮各星球的磁場，讓它們容易暴露在太陽風暴的威脅下。科學家估計，
這次的太空殺手光束，可能影響到幾億個太陽系的數十億顆行星。只不過
，在地球上的我們完全不用擔心，因為這個殺手光束離地球有14億光年
，大約是10兆公里的距離。美國太空總署NASA的科學家在17號表
示，外太空某兩個銀河系的合併，其中一個銀河的黑洞射出大量的能量粒
子，有可能導致附近數十億顆星球上的生物被完全毀滅。研究計畫主持人
伊凡斯赦出來的質子能量真的很強而因為這些質子集中在很窄的光束上將
帶來巨大而深遠的效應科學家表示，編號3C321的外太空銀河系，以
及另一個較小的不知名銀河系進行合併，而較大的3C321銀河系當中
，處於冬眠狀態的黑洞，被磁場的波動喚醒。NASA藉由「錢德勒X光
」太空望遠鏡，觀測到較大的銀河系的黑洞射出大量的輻射線和粒子，而
較小的銀河系則被籠罩在光束當中。科學家指出，這些大量的迦瑪輻射線
會破壞各個星球上的臭氧層，同時壓縮各星球的磁場，讓它們容易暴露在
太陽風暴的威脅下。科學家估計，這次的太空殺手光束，可能影響到幾億
個太陽系的數十億顆行星。只不過，在地球上的我們完全不用擔心，因為
這個殺手光束離地球有14億光年，大約是10兆公里的距離。美國太空
總署NASA的科學家在17號表示，外太空某兩個銀河系的合併，其中
一個銀河的黑洞射出大量的能量粒子，有可能導致附近數十億顆星球上的
生物被完全毀滅。研究計畫主持人伊凡斯赦出來的質子能量真的很強而因
為這些質子集中在很窄的光束上將帶來巨大而深遠的效應科學家表示，編
號3C321的外太空銀河系，以及另一個較小的不知名銀河系進行合併
，而較大的3C321銀河系當中，處於冬眠狀態的黑洞，被磁場的波動
喚醒。NASA藉由「錢德勒X光」太空望遠鏡，觀測到較大的銀河系的
黑洞射出大量的輻射線和粒子，而較小的銀河系則被籠罩在光束當中。科
學家指出，這些大量的迦瑪輻射線會破壞各個星球上的臭氧層，同時壓縮
各星球的磁場，讓它們容易暴露在太陽風暴的威脅下。科學家估計，這次
的太空殺手光束，可能影響到幾億個太陽系的數十億顆行星。只不過，在
地球上的我們完全不用擔心，因為這個殺手光束離地球有14億光年，大
約是10兆公里的距離。美國太空總署NASA的科學家在17號表示，
外太空某兩個銀河系的合併，其中一個銀河的黑洞射出大量的能量粒子，
有可能導致附近數十億顆星球上的生物被完全毀滅。研究計畫主持人伊凡
斯赦出來的質子能量真的很強而因為這些質子集中在很窄的光束上將帶來
巨大而深遠的效應科學家表示，編號3C321的外太空銀河系，以及另
一個較小的不知名銀河系進行合併，而較大的3C321銀河系當中，處
於冬眠狀態的黑洞，被磁場的波動喚醒。NASA藉由「錢德勒X光」太
空望遠鏡，觀測到較大的銀河系的黑洞射出大量的輻射線和粒子，而較小
的銀河系則被籠罩在光束當中。科學家指出，這些大量的迦瑪輻射線會破
壞各個星球上的臭氧層，同時壓縮各星球的磁場，讓它們容易暴露在太陽
風暴的威脅下。科學家估計，這次的太空殺手光束，可能影響到幾億個太
陽系的數十億顆行星。只不過，在地球上的我們完全不用擔心，因為這個
殺手光束離地球有14億光年，大約是10兆公里的距離。
