荷蘭有一棵栗子樹，因為安妮日記這部作品而聲名大噪，儘管這棵樹已經
又老又病，法院還是裁定不准砍樹。荷蘭樹木基金會17號表示，這棵樹
還有生命跡象，因此提議用鋼纜固定以防大樹倒下，讓這個具有歷史價值
的樹繼續存活。這棵重27噸，高齡150到170歲的栗子樹，就是被
譽為聖經以外最多人閱讀的作品安妮日記的作者，尤太女孩安妮法蘭克所
愛過的樹。二次大戰時，13歲的安妮被出賣送到集中營的前兩年一直躲
在栗子樹旁的工廠二樓，在足不出戶的日子裡她寄情於窗外的藍天和栗子
樹，並把片片思緒化成文字，死後付梓成為暢銷作品，也感動了無數人。
當時安妮躲藏的工廠，現在改建為博物館，日記中的栗子樹卻已經病重隨
時有倒塌的危機。為了砍不砍這棵樹，支持和反對兩造還告上法院，法官
再最後一刻下達緊急命令延後砍樹日期，要各方代表尋求解決辦法，保住
這棵具有歷史價值的樹。荷蘭樹木基金會17號提出解決方案，要用三根
八公尺高的鋼纜固定住栗子樹，不讓栗子樹倒下傷到人。樹木基金會　庫
特對於這樣一棵有歷史價值的樹它是世界所有人的一個象徵我想我們應該
想辦法讓它在不對環境安全造成傷害的情況下活下來樹木基金會估計，經
過適當的醫治後，安妮的樹至少還可以存活15年。原本擔心樹可能會倒
下傷到周邊的地主跟阿姆斯特丹市政府則表示，將研究樹木基金會提出的
計畫，等到植物學家針對樹幹感染的黴菌測試報告出來後，將對栗子樹的
命運作出最後決定。荷蘭有一棵栗子樹，因為安妮日記這部作品而聲名大
噪，儘管這棵樹已經又老又病，法院還是裁定不准砍樹。荷蘭樹木基金會
17號表示，這棵樹還有生命跡象，因此提議用鋼纜固定以防大樹倒下，
讓這個具有歷史價值的樹繼續存活。這棵重27噸，高齡150到170
歲的栗子樹，就是被譽為聖經以外最多人閱讀的作品安妮日記的作者，尤
太女孩安妮法蘭克所愛過的樹。二次大戰時，13歲的安妮被出賣送到集
中營的前兩年一直躲在栗子樹旁的工廠二樓，在足不出戶的日子裡她寄情
於窗外的藍天和栗子樹，並把片片思緒化成文字，死後付梓成為暢銷作品
，也感動了無數人。當時安妮躲藏的工廠，現在改建為博物館，日記中的
栗子樹卻已經病重隨時有倒塌的危機。為了砍不砍這棵樹，支持和反對兩
造還告上法院，法官再最後一刻下達緊急命令延後砍樹日期，要各方代表
尋求解決辦法，保住這棵具有歷史價值的樹。荷蘭樹木基金會17號提出
解決方案，要用三根八公尺高的鋼纜固定住栗子樹，不讓栗子樹倒下傷到
人。樹木基金會　庫特對於這樣一棵有歷史價值的樹它是世界所有人的一
個象徵我想我們應該想辦法讓它在不對環境安全造成傷害的情況下活下來
樹木基金會估計，經過適當的醫治後，安妮的樹至少還可以存活15年。
原本擔心樹可能會倒下傷到周邊的地主跟阿姆斯特丹市政府則表示，將研
究樹木基金會提出的計畫，等到植物學家針對樹幹感染的黴菌測試報告出
來後，將對栗子樹的命運作出最後決定。荷蘭有一棵栗子樹，因為安妮日
記這部作品而聲名大噪，儘管這棵樹已經又老又病，法院還是裁定不准砍
樹。荷蘭樹木基金會17號表示，這棵樹還有生命跡象，因此提議用鋼纜
固定以防大樹倒下，讓這個具有歷史價值的樹繼續存活。這棵重27噸，
高齡150到170歲的栗子樹，就是被譽為聖經以外最多人閱讀的作品
安妮日記的作者，尤太女孩安妮法蘭克所愛過的樹。二次大戰時，13歲
的安妮被出賣送到集中營的前兩年一直躲在栗子樹旁的工廠二樓，在足不
出戶的日子裡她寄情於窗外的藍天和栗子樹，並把片片思緒化成文字，死
後付梓成為暢銷作品，也感動了無數人。當時安妮躲藏的工廠，現在改建
為博物館，日記中的栗子樹卻已經病重隨時有倒塌的危機。為了砍不砍這
棵樹，支持和反對兩造還告上法院，法官再最後一刻下達緊急命令延後砍
樹日期，要各方代表尋求解決辦法，保住這棵具有歷史價值的樹。荷蘭樹
木基金會17號提出解決方案，要用三根八公尺高的鋼纜固定住栗子樹，
不讓栗子樹倒下傷到人。樹木基金會　庫特對於這樣一棵有歷史價值的樹
它是世界所有人的一個象徵我想我們應該想辦法讓它在不對環境安全造成
傷害的情況下活下來樹木基金會估計，經過適當的醫治後，安妮的樹至少
還可以存活15年。原本擔心樹可能會倒下傷到周邊的地主跟阿姆斯特丹
市政府則表示，將研究樹木基金會提出的計畫，等到植物學家針對樹幹感
染的黴菌測試報告出來後，將對栗子樹的命運作出最後決定。荷蘭有一棵
栗子樹，因為安妮日記這部作品而聲名大噪，儘管這棵樹已經又老又病，
法院還是裁定不准砍樹。荷蘭樹木基金會17號表示，這棵樹還有生命跡
象，因此提議用鋼纜固定以防大樹倒下，讓這個具有歷史價值的樹繼續存
活。這棵重27噸，高齡150到170歲的栗子樹，就是被譽為聖經以
外最多人閱讀的作品安妮日記的作者，尤太女孩安妮法蘭克所愛過的樹。
二次大戰時，13歲的安妮被出賣送到集中營的前兩年一直躲在栗子樹旁
的工廠二樓，在足不出戶的日子裡她寄情於窗外的藍天和栗子樹，並把片
片思緒化成文字，死後付梓成為暢銷作品，也感動了無數人。當時安妮躲
藏的工廠，現在改建為博物館，日記中的栗子樹卻已經病重隨時有倒塌的
危機。為了砍不砍這棵樹，支持和反對兩造還告上法院，法官再最後一刻
下達緊急命令延後砍樹日期，要各方代表尋求解決辦法，保住這棵具有歷
史價值的樹。荷蘭樹木基金會17號提出解決方案，要用三根八公尺高的
鋼纜固定住栗子樹，不讓栗子樹倒下傷到人。樹木基金會　庫特對於這樣
一棵有歷史價值的樹它是世界所有人的一個象徵我想我們應該想辦法讓它
在不對環境安全造成傷害的情況下活下來樹木基金會估計，經過適當的醫
治後，安妮的樹至少還可以存活15年。原本擔心樹可能會倒下傷到周邊
的地主跟阿姆斯特丹市政府則表示，將研究樹木基金會提出的計畫，等到
植物學家針對樹幹感染的黴菌測試報告出來後，將對栗子樹的命運作出最
後決定。荷蘭有一棵栗子樹，因為安妮日記這部作品而聲名大噪，儘管這
棵樹已經又老又病，法院還是裁定不准砍樹。荷蘭樹木基金會17號表示
，這棵樹還有生命跡象，因此提議用鋼纜固定以防大樹倒下，讓這個具有
歷史價值的樹繼續存活。這棵重27噸，高齡150到170歲的栗子樹
，就是被譽為聖經以外最多人閱讀的作品安妮日記的作者，尤太女孩安妮
法蘭克所愛過的樹。二次大戰時，13歲的安妮被出賣送到集中營的前兩
年一直躲在栗子樹旁的工廠二樓，在足不出戶的日子裡她寄情於窗外的藍
天和栗子樹，並把片片思緒化成文字，死後付梓成為暢銷作品，也感動了
無數人。當時安妮躲藏的工廠，現在改建為博物館，日記中的栗子樹卻已
經病重隨時有倒塌的危機。為了砍不砍這棵樹，支持和反對兩造還告上法
院，法官再最後一刻下達緊急命令延後砍樹日期，要各方代表尋求解決辦
法，保住這棵具有歷史價值的樹。荷蘭樹木基金會17號提出解決方案，
要用三根八公尺高的鋼纜固定住栗子樹，不讓栗子樹倒下傷到人。樹木基
金會　庫特對於這樣一棵有歷史價值的樹它是世界所有人的一個象徵我想
我們應該想辦法讓它在不對環境安全造成傷害的情況下活下來樹木基金會
估計，經過適當的醫治後，安妮的樹至少還可以存活15年。原本擔心樹
可能會倒下傷到周邊的地主跟阿姆斯特丹市政府則表示，將研究樹木基金
會提出的計畫，等到植物學家針對樹幹感染的黴菌測試報告出來後，將對
栗子樹的命運作出最後決定。荷蘭有一棵栗子樹，因為安妮日記這部作品
而聲名大噪，儘管這棵樹已經又老又病，法院還是裁定不准砍樹。荷蘭樹
木基金會17號表示，這棵樹還有生命跡象，因此提議用鋼纜固定以防大
樹倒下，讓這個具有歷史價值的樹繼續存活。這棵重27噸，高齡150
到170歲的栗子樹，就是被譽為聖經以外最多人閱讀的作品安妮日記的
作者，尤太女孩安妮法蘭克所愛過的樹。二次大戰時，13歲的安妮被出
賣送到集中營的前兩年一直躲在栗子樹旁的工廠二樓，在足不出戶的日子
裡她寄情於窗外的藍天和栗子樹，並把片片思緒化成文字，死後付梓成為
暢銷作品，也感動了無數人。當時安妮躲藏的工廠，現在改建為博物館，
日記中的栗子樹卻已經病重隨時有倒塌的危機。為了砍不砍這棵樹，支持
和反對兩造還告上法院，法官再最後一刻下達緊急命令延後砍樹日期，要
各方代表尋求解決辦法，保住這棵具有歷史價值的樹。荷蘭樹木基金會1
7號提出解決方案，要用三根八公尺高的鋼纜固定住栗子樹，不讓栗子樹
倒下傷到人。樹木基金會　庫特對於這樣一棵有歷史價值的樹它是世界所
有人的一個象徵我想我們應該想辦法讓它在不對環境安全造成傷害的情況
下活下來樹木基金會估計，經過適當的醫治後，安妮的樹至少還可以存活
15年。原本擔心樹可能會倒下傷到周邊的地主跟阿姆斯特丹市政府則表
示，將研究樹木基金會提出的計畫，等到植物學家針對樹幹感染的黴菌測
試報告出來後，將對栗子樹的命運作出最後決定。荷蘭有一棵栗子樹，因
為安妮日記這部作品而聲名大噪，儘管這棵樹已經又老又病，法院還是裁
定不准砍樹。荷蘭樹木基金會17號表示，這棵樹還有生命跡象，因此提
議用鋼纜固定以防大樹倒下，讓這個具有歷史價值的樹繼續存活。這棵重
27噸，高齡150到170歲的栗子樹，就是被譽為聖經以外最多人閱
讀的作品安妮日記的作者，尤太女孩安妮法蘭克所愛過的樹。二次大戰時
，13歲的安妮被出賣送到集中營的前兩年一直躲在栗子樹旁的工廠二樓
，在足不出戶的日子裡她寄情於窗外的藍天和栗子樹，並把片片思緒化成
文字，死後付梓成為暢銷作品，也感動了無數人。當時安妮躲藏的工廠，
現在改建為博物館，日記中的栗子樹卻已經病重隨時有倒塌的危機。為了
砍不砍這棵樹，支持和反對兩造還告上法院，法官再最後一刻下達緊急命
令延後砍樹日期，要各方代表尋求解決辦法，保住這棵具有歷史價值的樹
。荷蘭樹木基金會17號提出解決方案，要用三根八公尺高的鋼纜固定住
栗子樹，不讓栗子樹倒下傷到人。樹木基金會　庫特對於這樣一棵有歷史
價值的樹它是世界所有人的一個象徵我想我們應該想辦法讓它在不對環境
安全造成傷害的情況下活下來樹木基金會估計，經過適當的醫治後，安妮
的樹至少還可以存活15年。原本擔心樹可能會倒下傷到周邊的地主跟阿
姆斯特丹市政府則表示，將研究樹木基金會提出的計畫，等到植物學家針
對樹幹感染的黴菌測試報告出來後，將對栗子樹的命運作出最後決定。荷
蘭有一棵栗子樹，因為安妮日記這部作品而聲名大噪，儘管這棵樹已經又
老又病，法院還是裁定不准砍樹。荷蘭樹木基金會17號表示，這棵樹還
有生命跡象，因此提議用鋼纜固定以防大樹倒下，讓這個具有歷史價值的
樹繼續存活。這棵重27噸，高齡150到170歲的栗子樹，就是被譽
為聖經以外最多人閱讀的作品安妮日記的作者，尤太女孩安妮法蘭克所愛
過的樹。二次大戰時，13歲的安妮被出賣送到集中營的前兩年一直躲在
栗子樹旁的工廠二樓，在足不出戶的日子裡她寄情於窗外的藍天和栗子樹
，並把片片思緒化成文字，死後付梓成為暢銷作品，也感動了無數人。當
時安妮躲藏的工廠，現在改建為博物館，日記中的栗子樹卻已經病重隨時
有倒塌的危機。為了砍不砍這棵樹，支持和反對兩造還告上法院，法官再
最後一刻下達緊急命令延後砍樹日期，要各方代表尋求解決辦法，保住這
棵具有歷史價值的樹。荷蘭樹木基金會17號提出解決方案，要用三根八
公尺高的鋼纜固定住栗子樹，不讓栗子樹倒下傷到人。樹木基金會　庫特
對於這樣一棵有歷史價值的樹它是世界所有人的一個象徵我想我們應該想
辦法讓它在不對環境安全造成傷害的情況下活下來樹木基金會估計，經過
適當的醫治後，安妮的樹至少還可以存活15年。原本擔心樹可能會倒下
傷到周邊的地主跟阿姆斯特丹市政府則表示，將研究樹木基金會提出的計
畫，等到植物學家針對樹幹感染的黴菌測試報告出來後，將對栗子樹的命
運作出最後決定。荷蘭有一棵栗子樹，因為安妮日記這部作品而聲名大噪
，儘管這棵樹已經又老又病，法院還是裁定不准砍樹。荷蘭樹木基金會1
7號表示，這棵樹還有生命跡象，因此提議用鋼纜固定以防大樹倒下，讓
這個具有歷史價值的樹繼續存活。這棵重27噸，高齡150到170歲
的栗子樹，就是被譽為聖經以外最多人閱讀的作品安妮日記的作者，尤太
女孩安妮法蘭克所愛過的樹。二次大戰時，13歲的安妮被出賣送到集中
營的前兩年一直躲在栗子樹旁的工廠二樓，在足不出戶的日子裡她寄情於
窗外的藍天和栗子樹，並把片片思緒化成文字，死後付梓成為暢銷作品，
也感動了無數人。當時安妮躲藏的工廠，現在改建為博物館，日記中的栗
子樹卻已經病重隨時有倒塌的危機。為了砍不砍這棵樹，支持和反對兩造
還告上法院，法官再最後一刻下達緊急命令延後砍樹日期，要各方代表尋
求解決辦法，保住這棵具有歷史價值的樹。荷蘭樹木基金會17號提出解
決方案，要用三根八公尺高的鋼纜固定住栗子樹，不讓栗子樹倒下傷到人
。樹木基金會　庫特對於這樣一棵有歷史價值的樹它是世界所有人的一個
象徵我想我們應該想辦法讓它在不對環境安全造成傷害的情況下活下來樹
木基金會估計，經過適當的醫治後，安妮的樹至少還可以存活15年。原
本擔心樹可能會倒下傷到周邊的地主跟阿姆斯特丹市政府則表示，將研究
樹木基金會提出的計畫，等到植物學家針對樹幹感染的黴菌測試報告出來
後，將對栗子樹的命運作出最後決定。
