美國總統布希17號坦承，信貸危機和16年來最嚴重的房市蕭條讓經
濟面臨挑戰，聯準會前任主席葛林斯班更警告，一連串危機可能讓美
國經濟陷入停滯性通膨，也就是經濟沒有成長、物價卻不斷攀高的困
美國總統布希17號在維吉尼亞州發表演說，表示與國會就聯邦支出的
協商已經有了良好進展，但是他會否決任何增稅計畫。
布希表示，現在美國經濟正面臨信用緊縮和房市蕭條的逆風挑戰，增稅
將會削減經濟成長率，不過他也相信儘管經濟有陰霾，但是基本面依
舊良好，對於房市泡沫問題則還需要一段時間來處理。
不過聯準會前任主席葛林斯班，對經濟看法卻更為悲觀。
他在接受美國廣播公司訪問時直言，美國經濟已經出現停滯性通膨的初
期症狀。
美國上週五才公佈11月CPI創下兩年多來最大增幅，摩根大通也提
出類警告，表示全球經濟成長率可能降到四年來最低，但是新興經濟
體對原物料的需求，可能讓物價升到10年最高。
一連串利空消息重創17號歐美股市的走勢。
面對經濟因為信用緊縮出現衰退風險，歐洲央行17號意外出手，宣佈
將以低於市場水準的固定利率，到年底前向銀行無限制提供資金，以
防止市場在年終出現流動性危機。
事實上歐洲央行上週才和聯準會英格蘭銀行等五大央行聯手向市場浥注
1000億美元的資金，17號的意外之舉顯示信用市場依舊緊俏，
而這也是歐洲央行成立九年來，唯二採取用固定利率向市場注資的非
