曬不到陽光不只會讓人心情憂鬱，美國加州大學的研究也發現，高緯度國
家民眾罹患肺癌的比例偏高，顯然跟太少曬到陽光有關。這項針對111
個國家所進行的研究指出，肺癌的主要成因，八成五是因為抽菸所引發。
不過研究也發現，居住在高緯度國家的民眾，罹患肺癌的風險要比赤道地
區國家來的高，顯然曬太陽產生的維生素D，可以有效阻止腫瘤繼續生長
。不過過度曝曬在陽光底下，還是會有引發皮膚癌的風險，因此專家建議
，可以在晴天的中午外出做日光浴，不過時間必須控制在5到15分鐘內
，而且曝曬的皮膚不要超過四成。曬不到陽光不只會讓人心情憂鬱，美國
加州大學的研究也發現，高緯度國家民眾罹患肺癌的比例偏高，顯然跟太
少曬到陽光有關。這項針對111個國家所進行的研究指出，肺癌的主要
成因，八成五是因為抽菸所引發。不過研究也發現，居住在高緯度國家的
民眾，罹患肺癌的風險要比赤道地區國家來的高，顯然曬太陽產生的維生
素D，可以有效阻止腫瘤繼續生長。不過過度曝曬在陽光底下，還是會有
引發皮膚癌的風險，因此專家建議，可以在晴天的中午外出做日光浴，不
過時間必須控制在5到15分鐘內，而且曝曬的皮膚不要超過四成。曬不
到陽光不只會讓人心情憂鬱，美國加州大學的研究也發現，高緯度國家民
眾罹患肺癌的比例偏高，顯然跟太少曬到陽光有關。這項針對111個國
家所進行的研究指出，肺癌的主要成因，八成五是因為抽菸所引發。不過
研究也發現，居住在高緯度國家的民眾，罹患肺癌的風險要比赤道地區國
家來的高，顯然曬太陽產生的維生素D，可以有效阻止腫瘤繼續生長。不
過過度曝曬在陽光底下，還是會有引發皮膚癌的風險，因此專家建議，可
以在晴天的中午外出做日光浴，不過時間必須控制在5到15分鐘內，而
且曝曬的皮膚不要超過四成。曬不到陽光不只會讓人心情憂鬱，美國加州
大學的研究也發現，高緯度國家民眾罹患肺癌的比例偏高，顯然跟太少曬
到陽光有關。這項針對111個國家所進行的研究指出，肺癌的主要成因
，八成五是因為抽菸所引發。不過研究也發現，居住在高緯度國家的民眾
，罹患肺癌的風險要比赤道地區國家來的高，顯然曬太陽產生的維生素D
，可以有效阻止腫瘤繼續生長。不過過度曝曬在陽光底下，還是會有引發
皮膚癌的風險，因此專家建議，可以在晴天的中午外出做日光浴，不過時
間必須控制在5到15分鐘內，而且曝曬的皮膚不要超過四成。
