土耳其軍方19號宣稱，為了掃蕩伊拉克北部的庫德族游擊隊，上個週末
又出動戰機和地面部隊，越過伊拉克北部邊界進行攻擊。畫面上就是伊拉
克部隊在邊界地區巡邏的情形，土耳其方面沒有說明這一波攻勢出動了多
少人，不過伊拉克官方聲稱有500名特種部隊成員越界攻擊。另外，土
耳其也在美國提供的情報支援下，空襲庫德族游擊隊的據點，美國國務卿
萊斯18號更突然閃電抵達伊拉克北部的吉爾庫克，會見庫德族領袖，試
圖化解庫德族的反彈。外電引述分析家的話說，土耳其的兵力，在近東和
中東地區雖然堪稱強大，然而和伊拉克交界地區地形複雜，游擊隊也得到
當地庫德族民眾熱烈支持，因此要打垮庫德族游擊隊，幾乎是不可能的任
務。土耳其軍方19號宣稱，為了掃蕩伊拉克北部的庫德族游擊隊，上個
週末又出動戰機和地面部隊，越過伊拉克北部邊界進行攻擊。畫面上就是
伊拉克部隊在邊界地區巡邏的情形，土耳其方面沒有說明這一波攻勢出動
了多少人，不過伊拉克官方聲稱有500名特種部隊成員越界攻擊。另外
，土耳其也在美國提供的情報支援下，空襲庫德族游擊隊的據點，美國國
務卿萊斯18號更突然閃電抵達伊拉克北部的吉爾庫克，會見庫德族領袖
，試圖化解庫德族的反彈。外電引述分析家的話說，土耳其的兵力，在近
東和中東地區雖然堪稱強大，然而和伊拉克交界地區地形複雜，游擊隊也
得到當地庫德族民眾熱烈支持，因此要打垮庫德族游擊隊，幾乎是不可能
的任務。土耳其軍方19號宣稱，為了掃蕩伊拉克北部的庫德族游擊隊，
上個週末又出動戰機和地面部隊，越過伊拉克北部邊界進行攻擊。畫面上
就是伊拉克部隊在邊界地區巡邏的情形，土耳其方面沒有說明這一波攻勢
出動了多少人，不過伊拉克官方聲稱有500名特種部隊成員越界攻擊。
另外，土耳其也在美國提供的情報支援下，空襲庫德族游擊隊的據點，美
國國務卿萊斯18號更突然閃電抵達伊拉克北部的吉爾庫克，會見庫德族
領袖，試圖化解庫德族的反彈。外電引述分析家的話說，土耳其的兵力，
在近東和中東地區雖然堪稱強大，然而和伊拉克交界地區地形複雜，游擊
隊也得到當地庫德族民眾熱烈支持，因此要打垮庫德族游擊隊，幾乎是不
可能的任務。土耳其軍方19號宣稱，為了掃蕩伊拉克北部的庫德族游擊
隊，上個週末又出動戰機和地面部隊，越過伊拉克北部邊界進行攻擊。畫
面上就是伊拉克部隊在邊界地區巡邏的情形，土耳其方面沒有說明這一波
攻勢出動了多少人，不過伊拉克官方聲稱有500名特種部隊成員越界攻
擊。另外，土耳其也在美國提供的情報支援下，空襲庫德族游擊隊的據點
，美國國務卿萊斯18號更突然閃電抵達伊拉克北部的吉爾庫克，會見庫
德族領袖，試圖化解庫德族的反彈。外電引述分析家的話說，土耳其的兵
力，在近東和中東地區雖然堪稱強大，然而和伊拉克交界地區地形複雜，
游擊隊也得到當地庫德族民眾熱烈支持，因此要打垮庫德族游擊隊，幾乎
是不可能的任務。
