生物柴油被認為是相當符合環保的燃料，而來自紐西蘭的航海冒險家《彼
特貝都因》，打算駕著造型相當炫的環保動力船，要刷新環遊世界的紀錄
。這艘船造型除了相當流線，以求減少空氣阻力，增加能源效率，也採用
多重船身設計，讓船隻行使起來更加穩定。明年3月將從西班牙的瓦倫希
亞出發，挑戰最快完成環遊世界的紀錄。目前的世界紀錄，是由英國人在
1998年所創下，以75天環繞地球一周。彼特貝都因表示，他希望藉
此活動讓大家更重視環保能源。生物柴油被認為是相當符合環保的燃料，
而來自紐西蘭的航海冒險家《彼特貝都因》，打算駕著造型相當炫的環保
動力船，要刷新環遊世界的紀錄。這艘船造型除了相當流線，以求減少空
氣阻力，增加能源效率，也採用多重船身設計，讓船隻行使起來更加穩定
。明年3月將從西班牙的瓦倫希亞出發，挑戰最快完成環遊世界的紀錄。
目前的世界紀錄，是由英國人在1998年所創下，以75天環繞地球一
周。彼特貝都因表示，他希望藉此活動讓大家更重視環保能源。生物柴油
被認為是相當符合環保的燃料，而來自紐西蘭的航海冒險家《彼特貝都因
》，打算駕著造型相當炫的環保動力船，要刷新環遊世界的紀錄。這艘船
造型除了相當流線，以求減少空氣阻力，增加能源效率，也採用多重船身
設計，讓船隻行使起來更加穩定。明年3月將從西班牙的瓦倫希亞出發，
挑戰最快完成環遊世界的紀錄。目前的世界紀錄，是由英國人在1998
年所創下，以75天環繞地球一周。彼特貝都因表示，他希望藉此活動讓
大家更重視環保能源。生物柴油被認為是相當符合環保的燃料，而來自紐
西蘭的航海冒險家《彼特貝都因》，打算駕著造型相當炫的環保動力船，
要刷新環遊世界的紀錄。這艘船造型除了相當流線，以求減少空氣阻力，
增加能源效率，也採用多重船身設計，讓船隻行使起來更加穩定。明年3
月將從西班牙的瓦倫希亞出發，挑戰最快完成環遊世界的紀錄。目前的世
界紀錄，是由英國人在1998年所創下，以75天環繞地球一周。彼特
貝都因表示，他希望藉此活動讓大家更重視環保能源。生物柴油被認為是
相當符合環保的燃料，而來自紐西蘭的航海冒險家《彼特貝都因》，打算
駕著造型相當炫的環保動力船，要刷新環遊世界的紀錄。這艘船造型除了
相當流線，以求減少空氣阻力，增加能源效率，也採用多重船身設計，讓
船隻行使起來更加穩定。明年3月將從西班牙的瓦倫希亞出發，挑戰最快
完成環遊世界的紀錄。目前的世界紀錄，是由英國人在1998年所創下
，以75天環繞地球一周。彼特貝都因表示，他希望藉此活動讓大家更重
視環保能源。
