紐約時報上星期報導義大利當前的困境，指出天性浪漫的義大利人正因為
國家社會環境陷入困境，心情憂鬱，結果這篇報導在義大利引發激烈辯論
，有人認同，有人則認為這名記者根本不了解真正的義大利人。許多民眾
來到羅馬中央車站的耶誕樹前寫下願望。其中一人希望耶誕老人可以把義
大利首富，前總理貝魯斯柯尼的錢分一點給他。這幾年義大利面臨了經濟
低迷不振，出生率偏低，人口老化以及官員貪污等問題，在義大利住了三
年的紐約時報記者，上星期大篇幅報導了義大利當前的困境。這篇被放在
頭版的報導，點出整個義大利正籠罩著一股憂鬱的氛圍，在網際網路時代
義大利人不再對自己引以為傲，從電視主播個個都是70歲以上的老人，
就可以了解義大利的人口危機。我們是一群沒有希望的人年輕人只想到國
外發展義大利目前看不到希望這篇報導登出的時候，義大利總統納波利塔
諾人正在紐約訪問，他駁斥報導子虛烏有，還發重誓來強調義大利絕對不
憂鬱，許多專欄作家也跳出來捍衛義大利，還有人反過來攻擊美國。當我
採訪民眾或是在看報紙看書時我感受到義大利人普遍性的沮喪跟悲哀我只
是想辦法把它們用文字表達出來正在採購耶誕商品的義大利婦女認為紐約
來的記者不夠了解當地人。義大利人很快樂吃跟笑是我們的生活重心讓我
們忘了現實中還有需要奮戰的事碰到麻煩的時候義大利只要到外面找家餐
廳飽餐一頓什麼事都可以解決紐約時報上星期報導義大利當前的困境，指
出天性浪漫的義大利人正因為國家社會環境陷入困境，心情憂鬱，結果這
篇報導在義大利引發激烈辯論，有人認同，有人則認為這名記者根本不了
解真正的義大利人。許多民眾來到羅馬中央車站的耶誕樹前寫下願望。其
中一人希望耶誕老人可以把義大利首富，前總理貝魯斯柯尼的錢分一點給
他。這幾年義大利面臨了經濟低迷不振，出生率偏低，人口老化以及官員
貪污等問題，在義大利住了三年的紐約時報記者，上星期大篇幅報導了義
大利當前的困境。這篇被放在頭版的報導，點出整個義大利正籠罩著一股
憂鬱的氛圍，在網際網路時代義大利人不再對自己引以為傲，從電視主播
個個都是70歲以上的老人，就可以了解義大利的人口危機。我們是一群
沒有希望的人年輕人只想到國外發展義大利目前看不到希望這篇報導登出
的時候，義大利總統納波利塔諾人正在紐約訪問，他駁斥報導子虛烏有，
還發重誓來強調義大利絕對不憂鬱，許多專欄作家也跳出來捍衛義大利，
還有人反過來攻擊美國。當我採訪民眾或是在看報紙看書時我感受到義大
利人普遍性的沮喪跟悲哀我只是想辦法把它們用文字表達出來正在採購耶
誕商品的義大利婦女認為紐約來的記者不夠了解當地人。義大利人很快樂
吃跟笑是我們的生活重心讓我們忘了現實中還有需要奮戰的事碰到麻煩的
時候義大利只要到外面找家餐廳飽餐一頓什麼事都可以解決紐約時報上星
期報導義大利當前的困境，指出天性浪漫的義大利人正因為國家社會環境
陷入困境，心情憂鬱，結果這篇報導在義大利引發激烈辯論，有人認同，
有人則認為這名記者根本不了解真正的義大利人。許多民眾來到羅馬中央
車站的耶誕樹前寫下願望。其中一人希望耶誕老人可以把義大利首富，前
總理貝魯斯柯尼的錢分一點給他。這幾年義大利面臨了經濟低迷不振，出
生率偏低，人口老化以及官員貪污等問題，在義大利住了三年的紐約時報
記者，上星期大篇幅報導了義大利當前的困境。這篇被放在頭版的報導，
點出整個義大利正籠罩著一股憂鬱的氛圍，在網際網路時代義大利人不再
對自己引以為傲，從電視主播個個都是70歲以上的老人，就可以了解義
大利的人口危機。我們是一群沒有希望的人年輕人只想到國外發展義大利
目前看不到希望這篇報導登出的時候，義大利總統納波利塔諾人正在紐約
訪問，他駁斥報導子虛烏有，還發重誓來強調義大利絕對不憂鬱，許多專
欄作家也跳出來捍衛義大利，還有人反過來攻擊美國。當我採訪民眾或是
在看報紙看書時我感受到義大利人普遍性的沮喪跟悲哀我只是想辦法把它
們用文字表達出來正在採購耶誕商品的義大利婦女認為紐約來的記者不夠
了解當地人。義大利人很快樂吃跟笑是我們的生活重心讓我們忘了現實中
還有需要奮戰的事碰到麻煩的時候義大利只要到外面找家餐廳飽餐一頓什
麼事都可以解決紐約時報上星期報導義大利當前的困境，指出天性浪漫的
義大利人正因為國家社會環境陷入困境，心情憂鬱，結果這篇報導在義大
利引發激烈辯論，有人認同，有人則認為這名記者根本不了解真正的義大
利人。許多民眾來到羅馬中央車站的耶誕樹前寫下願望。其中一人希望耶
誕老人可以把義大利首富，前總理貝魯斯柯尼的錢分一點給他。這幾年義
大利面臨了經濟低迷不振，出生率偏低，人口老化以及官員貪污等問題，
在義大利住了三年的紐約時報記者，上星期大篇幅報導了義大利當前的困
境。這篇被放在頭版的報導，點出整個義大利正籠罩著一股憂鬱的氛圍，
在網際網路時代義大利人不再對自己引以為傲，從電視主播個個都是70
歲以上的老人，就可以了解義大利的人口危機。我們是一群沒有希望的人
年輕人只想到國外發展義大利目前看不到希望這篇報導登出的時候，義大
利總統納波利塔諾人正在紐約訪問，他駁斥報導子虛烏有，還發重誓來強
調義大利絕對不憂鬱，許多專欄作家也跳出來捍衛義大利，還有人反過來
攻擊美國。當我採訪民眾或是在看報紙看書時我感受到義大利人普遍性的
沮喪跟悲哀我只是想辦法把它們用文字表達出來正在採購耶誕商品的義大
利婦女認為紐約來的記者不夠了解當地人。義大利人很快樂吃跟笑是我們
的生活重心讓我們忘了現實中還有需要奮戰的事碰到麻煩的時候義大利只
要到外面找家餐廳飽餐一頓什麼事都可以解決紐約時報上星期報導義大利
當前的困境，指出天性浪漫的義大利人正因為國家社會環境陷入困境，心
情憂鬱，結果這篇報導在義大利引發激烈辯論，有人認同，有人則認為這
名記者根本不了解真正的義大利人。許多民眾來到羅馬中央車站的耶誕樹
前寫下願望。其中一人希望耶誕老人可以把義大利首富，前總理貝魯斯柯
尼的錢分一點給他。這幾年義大利面臨了經濟低迷不振，出生率偏低，人
口老化以及官員貪污等問題，在義大利住了三年的紐約時報記者，上星期
大篇幅報導了義大利當前的困境。這篇被放在頭版的報導，點出整個義大
利正籠罩著一股憂鬱的氛圍，在網際網路時代義大利人不再對自己引以為
傲，從電視主播個個都是70歲以上的老人，就可以了解義大利的人口危
機。我們是一群沒有希望的人年輕人只想到國外發展義大利目前看不到希
望這篇報導登出的時候，義大利總統納波利塔諾人正在紐約訪問，他駁斥
報導子虛烏有，還發重誓來強調義大利絕對不憂鬱，許多專欄作家也跳出
來捍衛義大利，還有人反過來攻擊美國。當我採訪民眾或是在看報紙看書
時我感受到義大利人普遍性的沮喪跟悲哀我只是想辦法把它們用文字表達
出來正在採購耶誕商品的義大利婦女認為紐約來的記者不夠了解當地人。
義大利人很快樂吃跟笑是我們的生活重心讓我們忘了現實中還有需要奮戰
的事碰到麻煩的時候義大利只要到外面找家餐廳飽餐一頓什麼事都可以解
決紐約時報上星期報導義大利當前的困境，指出天性浪漫的義大利人正因
為國家社會環境陷入困境，心情憂鬱，結果這篇報導在義大利引發激烈辯
論，有人認同，有人則認為這名記者根本不了解真正的義大利人。許多民
眾來到羅馬中央車站的耶誕樹前寫下願望。其中一人希望耶誕老人可以把
義大利首富，前總理貝魯斯柯尼的錢分一點給他。這幾年義大利面臨了經
濟低迷不振，出生率偏低，人口老化以及官員貪污等問題，在義大利住了
三年的紐約時報記者，上星期大篇幅報導了義大利當前的困境。這篇被放
在頭版的報導，點出整個義大利正籠罩著一股憂鬱的氛圍，在網際網路時
代義大利人不再對自己引以為傲，從電視主播個個都是70歲以上的老人
，就可以了解義大利的人口危機。我們是一群沒有希望的人年輕人只想到
國外發展義大利目前看不到希望這篇報導登出的時候，義大利總統納波利
塔諾人正在紐約訪問，他駁斥報導子虛烏有，還發重誓來強調義大利絕對
不憂鬱，許多專欄作家也跳出來捍衛義大利，還有人反過來攻擊美國。當
我採訪民眾或是在看報紙看書時我感受到義大利人普遍性的沮喪跟悲哀我
只是想辦法把它們用文字表達出來正在採購耶誕商品的義大利婦女認為紐
約來的記者不夠了解當地人。義大利人很快樂吃跟笑是我們的生活重心讓
我們忘了現實中還有需要奮戰的事碰到麻煩的時候義大利只要到外面找家
餐廳飽餐一頓什麼事都可以解決紐約時報上星期報導義大利當前的困境，
指出天性浪漫的義大利人正因為國家社會環境陷入困境，心情憂鬱，結果
這篇報導在義大利引發激烈辯論，有人認同，有人則認為這名記者根本不
了解真正的義大利人。許多民眾來到羅馬中央車站的耶誕樹前寫下願望。
其中一人希望耶誕老人可以把義大利首富，前總理貝魯斯柯尼的錢分一點
給他。這幾年義大利面臨了經濟低迷不振，出生率偏低，人口老化以及官
員貪污等問題，在義大利住了三年的紐約時報記者，上星期大篇幅報導了
義大利當前的困境。這篇被放在頭版的報導，點出整個義大利正籠罩著一
股憂鬱的氛圍，在網際網路時代義大利人不再對自己引以為傲，從電視主
播個個都是70歲以上的老人，就可以了解義大利的人口危機。我們是一
群沒有希望的人年輕人只想到國外發展義大利目前看不到希望這篇報導登
出的時候，義大利總統納波利塔諾人正在紐約訪問，他駁斥報導子虛烏有
，還發重誓來強調義大利絕對不憂鬱，許多專欄作家也跳出來捍衛義大利
，還有人反過來攻擊美國。當我採訪民眾或是在看報紙看書時我感受到義
大利人普遍性的沮喪跟悲哀我只是想辦法把它們用文字表達出來正在採購
耶誕商品的義大利婦女認為紐約來的記者不夠了解當地人。義大利人很快
樂吃跟笑是我們的生活重心讓我們忘了現實中還有需要奮戰的事碰到麻煩
的時候義大利只要到外面找家餐廳飽餐一頓什麼事都可以解決紐約時報上
星期報導義大利當前的困境，指出天性浪漫的義大利人正因為國家社會環
境陷入困境，心情憂鬱，結果這篇報導在義大利引發激烈辯論，有人認同
，有人則認為這名記者根本不了解真正的義大利人。許多民眾來到羅馬中
央車站的耶誕樹前寫下願望。其中一人希望耶誕老人可以把義大利首富，
前總理貝魯斯柯尼的錢分一點給他。這幾年義大利面臨了經濟低迷不振，
出生率偏低，人口老化以及官員貪污等問題，在義大利住了三年的紐約時
報記者，上星期大篇幅報導了義大利當前的困境。這篇被放在頭版的報導
，點出整個義大利正籠罩著一股憂鬱的氛圍，在網際網路時代義大利人不
再對自己引以為傲，從電視主播個個都是70歲以上的老人，就可以了解
義大利的人口危機。我們是一群沒有希望的人年輕人只想到國外發展義大
利目前看不到希望這篇報導登出的時候，義大利總統納波利塔諾人正在紐
約訪問，他駁斥報導子虛烏有，還發重誓來強調義大利絕對不憂鬱，許多
專欄作家也跳出來捍衛義大利，還有人反過來攻擊美國。當我採訪民眾或
是在看報紙看書時我感受到義大利人普遍性的沮喪跟悲哀我只是想辦法把
它們用文字表達出來正在採購耶誕商品的義大利婦女認為紐約來的記者不
夠了解當地人。義大利人很快樂吃跟笑是我們的生活重心讓我們忘了現實
中還有需要奮戰的事碰到麻煩的時候義大利只要到外面找家餐廳飽餐一頓
什麼事都可以解決
