至於國際間還有哪些重要財經訊息，來看看今天的財經風向球。
為了保障能源安全，防止供給風險，中國在昨天正式成立國家石油儲備
中心。
發改會表示現在國際油價居高不下，油荒隨時可能爆發，中國將在20
10年前，將戰略儲油從目前的200到300萬噸增加到1200
萬噸。
而針對國內資金浮濫的情況，中國將繼續祭出新的宏觀調控措施。
為了進一步吸收中小型銀行和信合社的游資，人民銀行將在今年二度開
辦自願性的特種存款緊縮銀根，預估將吸收人民幣好幾百億元的資金
。
不過國際金融市場卻持續緊繃，歐洲央行昨天破天荒地挹注了5015
億美元到銀行體系，讓歐元拆款利率創下10年來最大跌幅，英格蘭
銀行也以低利釋出100億英鎊，不過總裁金恩仍然警告，信貸環境
而日本也受到美國房市衰退引發的信用緊縮危機波及國內房市，內閣府
在今天將全年經濟成長目標從2.1%砍掉三分之一到1.3%。
經濟學家估計，營建衰退將導致GDP減少0.6個百分點，相當於3
兆日圓的經濟規模，等同於斯里蘭卡全年GDP。
另外，美國在18號開放20大城市可以跨媒體擁有報紙和廣播電視的
所有權。
聯邦傳播委員會以3比2放寬了這項擁有32年歷史的禁令，讓企業可
以同時擁有報紙和電視台，也為媒體打開擴張大門。
不過至少有25位議員表示，這可能危及市場競爭並揚言封殺。
