美國中央情報局銷毀錄有虐囚證據的重要影帶，風波越演越烈，司法部堅
持，涉案的兩名恐怖份子是被關押在中情局的海外監獄、而非古巴關塔那
摩監獄，因此銷毀證據不受影響，不過法官不這麼認為，18號下令召開
聽證會，將調查中情局是否違反規定。美國聯邦法官甘迺迪在2005年
6月時，曾經下令要求布希政府必須妥善保存好有關於美國海軍古巴關塔
那摩監獄囚犯遭到折磨或虐待的所有證據，但是不到半年的時間，中情局
以影帶可能洩漏情報員身分為由，銷毀了2002年對兩名恐怖嫌犯用水
刑逼供時拍下的影帶。摧毀可能涉及侵犯人權的犯罪紀錄，新聞曝光後，
涉案層級節節升高。喬治華盛頓大學法學教授　楚雷水刑多次被定義不只
是犯罪還是戰爭罪行如果這項犯罪真的發生了還是由布希總統所下的命令
那麼司法部絕對不可能去調查自己的老闆司法部堅稱，這些影帶不受法官
指令限制，因為這兩名嫌犯當時是被關在中情局位於海外的秘密監獄，而
不是關塔那摩監獄，敦促國會和法院不要介入調查，不過法官顯然不這麼
認為，18號下令召開聽證會，要對布希政府展開調查。喬治華盛頓大學
法學教授　楚雷這項決定很重要因為它認可日內瓦公約適用於這些個人布
希政府對於日內瓦公約是否適用於古巴立場在變現在布希政府將被迫回到
原點除此之外，軍事法庭也在同一天下令舉行聽證會，來確定被關押在關
塔那摩監獄的恐怖份子是戰犯還是非法的武裝份子，因為根據2006年
新通過的法律，戰犯將另外開庭，他們只能針對後者展開審訊，這兩項裁
決，將對美國司法體制的獨立公正帶來考驗。美國中央情報局銷毀錄有虐
囚證據的重要影帶，風波越演越烈，司法部堅持，涉案的兩名恐怖份子是
被關押在中情局的海外監獄、而非古巴關塔那摩監獄，因此銷毀證據不受
影響，不過法官不這麼認為，18號下令召開聽證會，將調查中情局是否
違反規定。美國聯邦法官甘迺迪在2005年6月時，曾經下令要求布希
政府必須妥善保存好有關於美國海軍古巴關塔那摩監獄囚犯遭到折磨或虐
待的所有證據，但是不到半年的時間，中情局以影帶可能洩漏情報員身分
為由，銷毀了2002年對兩名恐怖嫌犯用水刑逼供時拍下的影帶。摧毀
可能涉及侵犯人權的犯罪紀錄，新聞曝光後，涉案層級節節升高。喬治華
盛頓大學法學教授　楚雷水刑多次被定義不只是犯罪還是戰爭罪行如果這
項犯罪真的發生了還是由布希總統所下的命令那麼司法部絕對不可能去調
查自己的老闆司法部堅稱，這些影帶不受法官指令限制，因為這兩名嫌犯
當時是被關在中情局位於海外的秘密監獄，而不是關塔那摩監獄，敦促國
會和法院不要介入調查，不過法官顯然不這麼認為，18號下令召開聽證
會，要對布希政府展開調查。喬治華盛頓大學法學教授　楚雷這項決定很
重要因為它認可日內瓦公約適用於這些個人布希政府對於日內瓦公約是否
適用於古巴立場在變現在布希政府將被迫回到原點除此之外，軍事法庭也
在同一天下令舉行聽證會，來確定被關押在關塔那摩監獄的恐怖份子是戰
犯還是非法的武裝份子，因為根據2006年新通過的法律，戰犯將另外
開庭，他們只能針對後者展開審訊，這兩項裁決，將對美國司法體制的獨
立公正帶來考驗。美國中央情報局銷毀錄有虐囚證據的重要影帶，風波越
演越烈，司法部堅持，涉案的兩名恐怖份子是被關押在中情局的海外監獄
、而非古巴關塔那摩監獄，因此銷毀證據不受影響，不過法官不這麼認為
，18號下令召開聽證會，將調查中情局是否違反規定。美國聯邦法官甘
迺迪在2005年6月時，曾經下令要求布希政府必須妥善保存好有關於
美國海軍古巴關塔那摩監獄囚犯遭到折磨或虐待的所有證據，但是不到半
年的時間，中情局以影帶可能洩漏情報員身分為由，銷毀了2002年對
兩名恐怖嫌犯用水刑逼供時拍下的影帶。摧毀可能涉及侵犯人權的犯罪紀
錄，新聞曝光後，涉案層級節節升高。喬治華盛頓大學法學教授　楚雷水
刑多次被定義不只是犯罪還是戰爭罪行如果這項犯罪真的發生了還是由布
希總統所下的命令那麼司法部絕對不可能去調查自己的老闆司法部堅稱，
這些影帶不受法官指令限制，因為這兩名嫌犯當時是被關在中情局位於海
外的秘密監獄，而不是關塔那摩監獄，敦促國會和法院不要介入調查，不
過法官顯然不這麼認為，18號下令召開聽證會，要對布希政府展開調查
。喬治華盛頓大學法學教授　楚雷這項決定很重要因為它認可日內瓦公約
適用於這些個人布希政府對於日內瓦公約是否適用於古巴立場在變現在布
希政府將被迫回到原點除此之外，軍事法庭也在同一天下令舉行聽證會，
來確定被關押在關塔那摩監獄的恐怖份子是戰犯還是非法的武裝份子，因
為根據2006年新通過的法律，戰犯將另外開庭，他們只能針對後者展
開審訊，這兩項裁決，將對美國司法體制的獨立公正帶來考驗。美國中央
情報局銷毀錄有虐囚證據的重要影帶，風波越演越烈，司法部堅持，涉案
的兩名恐怖份子是被關押在中情局的海外監獄、而非古巴關塔那摩監獄，
因此銷毀證據不受影響，不過法官不這麼認為，18號下令召開聽證會，
將調查中情局是否違反規定。美國聯邦法官甘迺迪在2005年6月時，
曾經下令要求布希政府必須妥善保存好有關於美國海軍古巴關塔那摩監獄
囚犯遭到折磨或虐待的所有證據，但是不到半年的時間，中情局以影帶可
能洩漏情報員身分為由，銷毀了2002年對兩名恐怖嫌犯用水刑逼供時
拍下的影帶。摧毀可能涉及侵犯人權的犯罪紀錄，新聞曝光後，涉案層級
節節升高。喬治華盛頓大學法學教授　楚雷水刑多次被定義不只是犯罪還
是戰爭罪行如果這項犯罪真的發生了還是由布希總統所下的命令那麼司法
部絕對不可能去調查自己的老闆司法部堅稱，這些影帶不受法官指令限制
，因為這兩名嫌犯當時是被關在中情局位於海外的秘密監獄，而不是關塔
那摩監獄，敦促國會和法院不要介入調查，不過法官顯然不這麼認為，1
8號下令召開聽證會，要對布希政府展開調查。喬治華盛頓大學法學教授
楚雷這項決定很重要因為它認可日內瓦公約適用於這些個人布希政府對
於日內瓦公約是否適用於古巴立場在變現在布希政府將被迫回到原點除此
之外，軍事法庭也在同一天下令舉行聽證會，來確定被關押在關塔那摩監
獄的恐怖份子是戰犯還是非法的武裝份子，因為根據2006年新通過的
法律，戰犯將另外開庭，他們只能針對後者展開審訊，這兩項裁決，將對
美國司法體制的獨立公正帶來考驗。美國中央情報局銷毀錄有虐囚證據的
重要影帶，風波越演越烈，司法部堅持，涉案的兩名恐怖份子是被關押在
中情局的海外監獄、而非古巴關塔那摩監獄，因此銷毀證據不受影響，不
過法官不這麼認為，18號下令召開聽證會，將調查中情局是否違反規定
。美國聯邦法官甘迺迪在2005年6月時，曾經下令要求布希政府必須
妥善保存好有關於美國海軍古巴關塔那摩監獄囚犯遭到折磨或虐待的所有
證據，但是不到半年的時間，中情局以影帶可能洩漏情報員身分為由，銷
毀了2002年對兩名恐怖嫌犯用水刑逼供時拍下的影帶。摧毀可能涉及
侵犯人權的犯罪紀錄，新聞曝光後，涉案層級節節升高。喬治華盛頓大學
法學教授　楚雷水刑多次被定義不只是犯罪還是戰爭罪行如果這項犯罪真
的發生了還是由布希總統所下的命令那麼司法部絕對不可能去調查自己的
老闆司法部堅稱，這些影帶不受法官指令限制，因為這兩名嫌犯當時是被
關在中情局位於海外的秘密監獄，而不是關塔那摩監獄，敦促國會和法院
不要介入調查，不過法官顯然不這麼認為，18號下令召開聽證會，要對
布希政府展開調查。喬治華盛頓大學法學教授　楚雷這項決定很重要因為
它認可日內瓦公約適用於這些個人布希政府對於日內瓦公約是否適用於古
巴立場在變現在布希政府將被迫回到原點除此之外，軍事法庭也在同一天
下令舉行聽證會，來確定被關押在關塔那摩監獄的恐怖份子是戰犯還是非
法的武裝份子，因為根據2006年新通過的法律，戰犯將另外開庭，他
們只能針對後者展開審訊，這兩項裁決，將對美國司法體制的獨立公正帶
來考驗。
