歐盟執委會在19號通過新法，強制規定汽車減少排放廢氣目標，如果每
公里二氧化碳排放量、在五年內沒有達到標準，將被歐盟施以重罰。根據
新通過的法案，到2012年，歐盟新車的二氧化碳排放量必須從目前的
每公里160公克降到120公克，其中車商出廠的汽車平均排放量應該
控制在130公克以內。歐盟執委會表示，罰款逐年遞增，第四年將達到
每公克95歐元。不過這規定讓汽車生產大國德國和瑞典大為不滿，德國
總理梅克爾公開表示反對。環保人士批評，這項新法案是13年前提出的
想法，毫無新意。而產業分析師預料，許多關鍵議題上還是模糊不清，要
在歐洲議會和27個會員國闖關成功恐怕還有困難。歐盟執委會在19號
通過新法，強制規定汽車減少排放廢氣目標，如果每公里二氧化碳排放量
、在五年內沒有達到標準，將被歐盟施以重罰。根據新通過的法案，到2
012年，歐盟新車的二氧化碳排放量必須從目前的每公里160公克降
到120公克，其中車商出廠的汽車平均排放量應該控制在130公克以
內。歐盟執委會表示，罰款逐年遞增，第四年將達到每公克95歐元。不
過這規定讓汽車生產大國德國和瑞典大為不滿，德國總理梅克爾公開表示
反對。環保人士批評，這項新法案是13年前提出的想法，毫無新意。而
產業分析師預料，許多關鍵議題上還是模糊不清，要在歐洲議會和27個
會員國闖關成功恐怕還有困難。歐盟執委會在19號通過新法，強制規定
汽車減少排放廢氣目標，如果每公里二氧化碳排放量、在五年內沒有達到
標準，將被歐盟施以重罰。根據新通過的法案，到2012年，歐盟新車
的二氧化碳排放量必須從目前的每公里160公克降到120公克，其中
車商出廠的汽車平均排放量應該控制在130公克以內。歐盟執委會表示
，罰款逐年遞增，第四年將達到每公克95歐元。不過這規定讓汽車生產
大國德國和瑞典大為不滿，德國總理梅克爾公開表示反對。環保人士批評
，這項新法案是13年前提出的想法，毫無新意。而產業分析師預料，許
多關鍵議題上還是模糊不清，要在歐洲議會和27個會員國闖關成功恐怕
還有困難。歐盟執委會在19號通過新法，強制規定汽車減少排放廢氣目
標，如果每公里二氧化碳排放量、在五年內沒有達到標準，將被歐盟施以
重罰。根據新通過的法案，到2012年，歐盟新車的二氧化碳排放量必
須從目前的每公里160公克降到120公克，其中車商出廠的汽車平均
排放量應該控制在130公克以內。歐盟執委會表示，罰款逐年遞增，第
四年將達到每公克95歐元。不過這規定讓汽車生產大國德國和瑞典大為
不滿，德國總理梅克爾公開表示反對。環保人士批評，這項新法案是13
年前提出的想法，毫無新意。而產業分析師預料，許多關鍵議題上還是模
糊不清，要在歐洲議會和27個會員國闖關成功恐怕還有困難。歐盟執委
會在19號通過新法，強制規定汽車減少排放廢氣目標，如果每公里二氧
化碳排放量、在五年內沒有達到標準，將被歐盟施以重罰。根據新通過的
法案，到2012年，歐盟新車的二氧化碳排放量必須從目前的每公里1
60公克降到120公克，其中車商出廠的汽車平均排放量應該控制在1
30公克以內。歐盟執委會表示，罰款逐年遞增，第四年將達到每公克9
5歐元。不過這規定讓汽車生產大國德國和瑞典大為不滿，德國總理梅克
爾公開表示反對。環保人士批評，這項新法案是13年前提出的想法，毫
無新意。而產業分析師預料，許多關鍵議題上還是模糊不清，要在歐洲議
會和27個會員國闖關成功恐怕還有困難。歐盟執委會在19號通過新法
，強制規定汽車減少排放廢氣目標，如果每公里二氧化碳排放量、在五年
內沒有達到標準，將被歐盟施以重罰。根據新通過的法案，到2012年
，歐盟新車的二氧化碳排放量必須從目前的每公里160公克降到120
公克，其中車商出廠的汽車平均排放量應該控制在130公克以內。歐盟
執委會表示，罰款逐年遞增，第四年將達到每公克95歐元。不過這規定
讓汽車生產大國德國和瑞典大為不滿，德國總理梅克爾公開表示反對。環
保人士批評，這項新法案是13年前提出的想法，毫無新意。而產業分析
師預料，許多關鍵議題上還是模糊不清，要在歐洲議會和27個會員國闖
關成功恐怕還有困難。
