這個禮拜是美國金融業者的超級財報週，次級房貸風暴對金融業者造成
多大的影響，將全部攤在陽光下，而美國第二大券商摩根士丹利就是
最新的受害者，因為次貸認列了鉅額虧損，寫下公司史上首次虧損紀
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
摩根士丹利19號表示，受到次級房貸相關資產沖銷94億美元資產價
值的拖累，年度第四季出現35.6億美元的虧損，為公司成立以來
首次出現虧損。
為了強化資本結構，摩根士丹利也跟進花旗和瑞銀引進中東和新加坡主
權基金的腳步，宣布將以50億美元向中國主權基金中國投資公司出
售9.9%的股權，而這也讓中投一躍成為摩根士丹利第二大股東。
而中國投資公司當初成立的原因，就是為了有效利用超過1.4兆美元
的外匯存底。
由於中國貿易順差頻創新高，外匯存底火速堆疊，指控中國操控匯價的
聲音也沒有停過。
在美國財政部19號發布半年一度的貨幣操控報告中，還是沒有將中國
列為匯率操控國，讓中國規避掉可能遭到制裁的風險，不過美國仍然
重申人民幣實質價值遭到低估，將導致全球經濟失衡情況更加嚴重。
另外，歐盟在19號要求全球第二大發卡組織萬事達卡在六個月內取消
跨國交易手續費。
歐盟表示，萬事達卡在過去15年在跨國交易發生時，同時向商家和消
費者收取手續費，導致商品零售價格增加，並把增加的成本轉嫁給消
費者，損害歐洲和全球消費者的權益，歐盟限期萬事達卡在六個月內
