愛喝綠茶的日本人，又為這項愛好找到更多的理由。國立癌症中心的專家
19號發表研究，宣稱每天喝5杯以上綠茶的男性，比起每天喝不到1杯
的人，罹患攝護腺癌的機率可以減少一半。日本國立癌症中心癌症預防研
究所的專家表示，他們的研究是從1990年做到2004年，以5萬名
40歲到69歲的男性做為樣本，研究發現每天喝5杯以上綠茶的人，罹
患攝護腺癌的機率比較低。研究指出，亞洲男性一般而言比西方男性較少
出現攝護腺癌，可能的原因之一就是亞洲人比較愛喝綠茶。不過研究人員
也說，雖然這是第一次發現喝綠茶與降低癌症有相關，但還無法確認綠茶
與防癌的因果關係，所以還需要進一步的研究。愛喝綠茶的日本人，又為
這項愛好找到更多的理由。國立癌症中心的專家19號發表研究，宣稱每
天喝5杯以上綠茶的男性，比起每天喝不到1杯的人，罹患攝護腺癌的機
率可以減少一半。日本國立癌症中心癌症預防研究所的專家表示，他們的
研究是從1990年做到2004年，以5萬名40歲到69歲的男性做
為樣本，研究發現每天喝5杯以上綠茶的人，罹患攝護腺癌的機率比較低
。研究指出，亞洲男性一般而言比西方男性較少出現攝護腺癌，可能的原
因之一就是亞洲人比較愛喝綠茶。不過研究人員也說，雖然這是第一次發
現喝綠茶與降低癌症有相關，但還無法確認綠茶與防癌的因果關係，所以
還需要進一步的研究。愛喝綠茶的日本人，又為這項愛好找到更多的理由
。國立癌症中心的專家19號發表研究，宣稱每天喝5杯以上綠茶的男性
，比起每天喝不到1杯的人，罹患攝護腺癌的機率可以減少一半。日本國
立癌症中心癌症預防研究所的專家表示，他們的研究是從1990年做到
2004年，以5萬名40歲到69歲的男性做為樣本，研究發現每天喝
5杯以上綠茶的人，罹患攝護腺癌的機率比較低。研究指出，亞洲男性一
般而言比西方男性較少出現攝護腺癌，可能的原因之一就是亞洲人比較愛
喝綠茶。不過研究人員也說，雖然這是第一次發現喝綠茶與降低癌症有相
關，但還無法確認綠茶與防癌的因果關係，所以還需要進一步的研究。愛
喝綠茶的日本人，又為這項愛好找到更多的理由。國立癌症中心的專家1
9號發表研究，宣稱每天喝5杯以上綠茶的男性，比起每天喝不到1杯的
人，罹患攝護腺癌的機率可以減少一半。日本國立癌症中心癌症預防研究
所的專家表示，他們的研究是從1990年做到2004年，以5萬名4
0歲到69歲的男性做為樣本，研究發現每天喝5杯以上綠茶的人，罹患
攝護腺癌的機率比較低。研究指出，亞洲男性一般而言比西方男性較少出
現攝護腺癌，可能的原因之一就是亞洲人比較愛喝綠茶。不過研究人員也
說，雖然這是第一次發現喝綠茶與降低癌症有相關，但還無法確認綠茶與
防癌的因果關係，所以還需要進一步的研究。愛喝綠茶的日本人，又為這
項愛好找到更多的理由。國立癌症中心的專家19號發表研究，宣稱每天
喝5杯以上綠茶的男性，比起每天喝不到1杯的人，罹患攝護腺癌的機率
可以減少一半。日本國立癌症中心癌症預防研究所的專家表示，他們的研
究是從1990年做到2004年，以5萬名40歲到69歲的男性做為
樣本，研究發現每天喝5杯以上綠茶的人，罹患攝護腺癌的機率比較低。
研究指出，亞洲男性一般而言比西方男性較少出現攝護腺癌，可能的原因
之一就是亞洲人比較愛喝綠茶。不過研究人員也說，雖然這是第一次發現
喝綠茶與降低癌症有相關，但還無法確認綠茶與防癌的因果關係，所以還
需要進一步的研究。
