隨著SARS疫情持續蔓延，各國政府紛紛採取應變措施，希望能遏止疫
情蔓延。看看以下的報導。中國北京大學人民醫院24號爆發24號下午
公佈的最閉，進行消毒。病患和院內兩千多名醫護人員和員工，都被隔離
觀察。為了加強SARS防治，SARS確定感染病例，110個死亡病
例部，統一協調全國防治工作，並由中央財政設立20億人民幣的防治基
金。在香港，為了幫助飽受SARS打擊的經濟，香港特區政府公佈了1
18億港幣的紓困方案，包括商場減租，全體退稅，以及提供紓困貸款等
。不過各界批評這些措施可能讓港府預算赤字更高，恐怕將來必須加稅才
能應付。而在菲律賓，總統艾若玉24號發表聲明，表示拒絕接受SAR
S檢疫的回國人員，將受到嚴懲。艾若玉並承諾，政府將負擔所有菲律賓
患者的治療費用。菲律賓已經加強港口和機場的檢疫措施和消毒，並取消
多個預定的國際會議。而在新加坡，雖然在疫情剛發生時，就率先採取大
舉居家隔離措施，但仍然無法杜絕新病例發生。新加坡總理吳作棟已經要
求國會，嚴懲違反隔離命令者，包括直接開罰單，甚至給予坐牢懲罰。另
外新加坡還實施機場篩檢，以及停止從疫情發生區輸入勞工，並要求來自
疫情地區的入境外國人，隔離10天。同樣是疫情集中區的越南，由於一
開始就和世界衛生組織合作，情報公開，同時採取徹底隔離，包括限制探
訪等等，從八號以後，就沒有新的病例，世界衛生組織表示，如果到月底
仍然沒有新病例，就能宣佈越南疫情獲得控制。隨著SARS疫情持續蔓
延，各國政府紛紛採取應變措施，希望能遏止疫情蔓延。看看以下的報導
。中國北京大學人民醫院24號爆發24號下午公佈的最閉，進行消毒。
病患和院內兩千多名醫護人員和員工，都被隔離觀察。為了加強SARS
防治，SARS確定感染病例，110個死亡病例部，統一協調全國防治
工作，並由中央財政設立20億人民幣的防治基金。在香港，為了幫助飽
受SARS打擊的經濟，香港特區政府公佈了118億港幣的紓困方案，
包括商場減租，全體退稅，以及提供紓困貸款等。不過各界批評這些措施
可能讓港府預算赤字更高，恐怕將來必須加稅才能應付。而在菲律賓，總
統艾若玉24號發表聲明，表示拒絕接受SARS檢疫的回國人員，將受
到嚴懲。艾若玉並承諾，政府將負擔所有菲律賓患者的治療費用。菲律賓
已經加強港口和機場的檢疫措施和消毒，並取消多個預定的國際會議。而
在新加坡，雖然在疫情剛發生時，就率先採取大舉居家隔離措施，但仍然
無法杜絕新病例發生。新加坡總理吳作棟已經要求國會，嚴懲違反隔離命
令者，包括直接開罰單，甚至給予坐牢懲罰。另外新加坡還實施機場篩檢
，以及停止從疫情發生區輸入勞工，並要求來自疫情地區的入境外國人，
隔離10天。同樣是疫情集中區的越南，由於一開始就和世界衛生組織合
作，情報公開，同時採取徹底隔離，包括限制探訪等等，從八號以後，就
沒有新的病例，世界衛生組織表示，如果到月底仍然沒有新病例，就能宣
佈越南疫情獲得控制。隨著SARS疫情持續蔓延，各國政府紛紛採取應
變措施，希望能遏止疫情蔓延。看看以下的報導。中國北京大學人民醫院
24號爆發24號下午公佈的最閉，進行消毒。病患和院內兩千多名醫護
人員和員工，都被隔離觀察。為了加強SARS防治，SARS確定感染
病例，110個死亡病例部，統一協調全國防治工作，並由中央財政設立
20億人民幣的防治基金。在香港，為了幫助飽受SARS打擊的經濟，
香港特區政府公佈了118億港幣的紓困方案，包括商場減租，全體退稅
，以及提供紓困貸款等。不過各界批評這些措施可能讓港府預算赤字更高
，恐怕將來必須加稅才能應付。而在菲律賓，總統艾若玉24號發表聲明
，表示拒絕接受SARS檢疫的回國人員，將受到嚴懲。艾若玉並承諾，
政府將負擔所有菲律賓患者的治療費用。菲律賓已經加強港口和機場的檢
疫措施和消毒，並取消多個預定的國際會議。而在新加坡，雖然在疫情剛
發生時，就率先採取大舉居家隔離措施，但仍然無法杜絕新病例發生。新
加坡總理吳作棟已經要求國會，嚴懲違反隔離命令者，包括直接開罰單，
甚至給予坐牢懲罰。另外新加坡還實施機場篩檢，以及停止從疫情發生區
輸入勞工，並要求來自疫情地區的入境外國人，隔離10天。同樣是疫情
集中區的越南，由於一開始就和世界衛生組織合作，情報公開，同時採取
徹底隔離，包括限制探訪等等，從八號以後，就沒有新的病例，世界衛生
組織表示，如果到月底仍然沒有新病例，就能宣佈越南疫情獲得控制。隨
著SARS疫情持續蔓延，各國政府紛紛採取應變措施，希望能遏止疫情
蔓延。看看以下的報導。中國北京大學人民醫院24號爆發24號下午公
佈的最閉，進行消毒。病患和院內兩千多名醫護人員和員工，都被隔離觀
察。為了加強SARS防治，SARS確定感染病例，110個死亡病例
部，統一協調全國防治工作，並由中央財政設立20億人民幣的防治基金
。在香港，為了幫助飽受SARS打擊的經濟，香港特區政府公佈了11
8億港幣的紓困方案，包括商場減租，全體退稅，以及提供紓困貸款等。
不過各界批評這些措施可能讓港府預算赤字更高，恐怕將來必須加稅才能
應付。而在菲律賓，總統艾若玉24號發表聲明，表示拒絕接受SARS
檢疫的回國人員，將受到嚴懲。艾若玉並承諾，政府將負擔所有菲律賓患
者的治療費用。菲律賓已經加強港口和機場的檢疫措施和消毒，並取消多
個預定的國際會議。而在新加坡，雖然在疫情剛發生時，就率先採取大舉
居家隔離措施，但仍然無法杜絕新病例發生。新加坡總理吳作棟已經要求
國會，嚴懲違反隔離命令者，包括直接開罰單，甚至給予坐牢懲罰。另外
新加坡還實施機場篩檢，以及停止從疫情發生區輸入勞工，並要求來自疫
情地區的入境外國人，隔離10天。同樣是疫情集中區的越南，由於一開
始就和世界衛生組織合作，情報公開，同時採取徹底隔離，包括限制探訪
等等，從八號以後，就沒有新的病例，世界衛生組織表示，如果到月底仍
然沒有新病例，就能宣佈越南疫情獲得控制。隨著SARS疫情持續蔓延
，各國政府紛紛採取應變措施，希望能遏止疫情蔓延。看看以下的報導。
中國北京大學人民醫院24號爆發24號下午公佈的最閉，進行消毒。病
患和院內兩千多名醫護人員和員工，都被隔離觀察。為了加強SARS防
治，SARS確定感染病例，110個死亡病例部，統一協調全國防治工
作，並由中央財政設立20億人民幣的防治基金。在香港，為了幫助飽受
SARS打擊的經濟，香港特區政府公佈了118億港幣的紓困方案，包
括商場減租，全體退稅，以及提供紓困貸款等。不過各界批評這些措施可
能讓港府預算赤字更高，恐怕將來必須加稅才能應付。而在菲律賓，總統
艾若玉24號發表聲明，表示拒絕接受SARS檢疫的回國人員，將受到
嚴懲。艾若玉並承諾，政府將負擔所有菲律賓患者的治療費用。菲律賓已
經加強港口和機場的檢疫措施和消毒，並取消多個預定的國際會議。而在
新加坡，雖然在疫情剛發生時，就率先採取大舉居家隔離措施，但仍然無
法杜絕新病例發生。新加坡總理吳作棟已經要求國會，嚴懲違反隔離命令
者，包括直接開罰單，甚至給予坐牢懲罰。另外新加坡還實施機場篩檢，
以及停止從疫情發生區輸入勞工，並要求來自疫情地區的入境外國人，隔
離10天。同樣是疫情集中區的越南，由於一開始就和世界衛生組織合作
，情報公開，同時採取徹底隔離，包括限制探訪等等，從八號以後，就沒
有新的病例，世界衛生組織表示，如果到月底仍然沒有新病例，就能宣佈
越南疫情獲得控制。隨著SARS疫情持續蔓延，各國政府紛紛採取應變
措施，希望能遏止疫情蔓延。看看以下的報導。中國北京大學人民醫院2
4號爆發24號下午公佈的最閉，進行消毒。病患和院內兩千多名醫護人
員和員工，都被隔離觀察。為了加強SARS防治，SARS確定感染病
例，110個死亡病例部，統一協調全國防治工作，並由中央財政設立2
0億人民幣的防治基金。在香港，為了幫助飽受SARS打擊的經濟，香
港特區政府公佈了118億港幣的紓困方案，包括商場減租，全體退稅，
以及提供紓困貸款等。不過各界批評這些措施可能讓港府預算赤字更高，
恐怕將來必須加稅才能應付。而在菲律賓，總統艾若玉24號發表聲明，
表示拒絕接受SARS檢疫的回國人員，將受到嚴懲。艾若玉並承諾，政
府將負擔所有菲律賓患者的治療費用。菲律賓已經加強港口和機場的檢疫
措施和消毒，並取消多個預定的國際會議。而在新加坡，雖然在疫情剛發
生時，就率先採取大舉居家隔離措施，但仍然無法杜絕新病例發生。新加
坡總理吳作棟已經要求國會，嚴懲違反隔離命令者，包括直接開罰單，甚
至給予坐牢懲罰。另外新加坡還實施機場篩檢，以及停止從疫情發生區輸
入勞工，並要求來自疫情地區的入境外國人，隔離10天。同樣是疫情集
中區的越南，由於一開始就和世界衛生組織合作，情報公開，同時採取徹
底隔離，包括限制探訪等等，從八號以後，就沒有新的病例，世界衛生組
織表示，如果到月底仍然沒有新病例，就能宣佈越南疫情獲得控制。隨著
SARS疫情持續蔓延，各國政府紛紛採取應變措施，希望能遏止疫情蔓
延。看看以下的報導。中國北京大學人民醫院24號爆發24號下午公佈
的最閉，進行消毒。病患和院內兩千多名醫護人員和員工，都被隔離觀察
。為了加強SARS防治，SARS確定感染病例，110個死亡病例部
，統一協調全國防治工作，並由中央財政設立20億人民幣的防治基金。
在香港，為了幫助飽受SARS打擊的經濟，香港特區政府公佈了118
億港幣的紓困方案，包括商場減租，全體退稅，以及提供紓困貸款等。不
過各界批評這些措施可能讓港府預算赤字更高，恐怕將來必須加稅才能應
付。而在菲律賓，總統艾若玉24號發表聲明，表示拒絕接受SARS檢
疫的回國人員，將受到嚴懲。艾若玉並承諾，政府將負擔所有菲律賓患者
的治療費用。菲律賓已經加強港口和機場的檢疫措施和消毒，並取消多個
預定的國際會議。而在新加坡，雖然在疫情剛發生時，就率先採取大舉居
家隔離措施，但仍然無法杜絕新病例發生。新加坡總理吳作棟已經要求國
會，嚴懲違反隔離命令者，包括直接開罰單，甚至給予坐牢懲罰。另外新
加坡還實施機場篩檢，以及停止從疫情發生區輸入勞工，並要求來自疫情
地區的入境外國人，隔離10天。同樣是疫情集中區的越南，由於一開始
就和世界衛生組織合作，情報公開，同時採取徹底隔離，包括限制探訪等
等，從八號以後，就沒有新的病例，世界衛生組織表示，如果到月底仍然
沒有新病例，就能宣佈越南疫情獲得控制。隨著SARS疫情持續蔓延，
各國政府紛紛採取應變措施，希望能遏止疫情蔓延。看看以下的報導。中
國北京大學人民醫院24號爆發24號下午公佈的最閉，進行消毒。病患
和院內兩千多名醫護人員和員工，都被隔離觀察。為了加強SARS防治
，SARS確定感染病例，110個死亡病例部，統一協調全國防治工作
，並由中央財政設立20億人民幣的防治基金。在香港，為了幫助飽受S
ARS打擊的經濟，香港特區政府公佈了118億港幣的紓困方案，包括
商場減租，全體退稅，以及提供紓困貸款等。不過各界批評這些措施可能
讓港府預算赤字更高，恐怕將來必須加稅才能應付。而在菲律賓，總統艾
若玉24號發表聲明，表示拒絕接受SARS檢疫的回國人員，將受到嚴
懲。艾若玉並承諾，政府將負擔所有菲律賓患者的治療費用。菲律賓已經
加強港口和機場的檢疫措施和消毒，並取消多個預定的國際會議。而在新
加坡，雖然在疫情剛發生時，就率先採取大舉居家隔離措施，但仍然無法
杜絕新病例發生。新加坡總理吳作棟已經要求國會，嚴懲違反隔離命令者
，包括直接開罰單，甚至給予坐牢懲罰。另外新加坡還實施機場篩檢，以
及停止從疫情發生區輸入勞工，並要求來自疫情地區的入境外國人，隔離
10天。同樣是疫情集中區的越南，由於一開始就和世界衛生組織合作，
情報公開，同時採取徹底隔離，包括限制探訪等等，從八號以後，就沒有
新的病例，世界衛生組織表示，如果到月底仍然沒有新病例，就能宣佈越
南疫情獲得控制。隨著SARS疫情持續蔓延，各國政府紛紛採取應變措
施，希望能遏止疫情蔓延。看看以下的報導。中國北京大學人民醫院24
號爆發24號下午公佈的最閉，進行消毒。病患和院內兩千多名醫護人員
和員工，都被隔離觀察。為了加強SARS防治，SARS確定感染病例
，110個死亡病例部，統一協調全國防治工作，並由中央財政設立20
億人民幣的防治基金。在香港，為了幫助飽受SARS打擊的經濟，香港
特區政府公佈了118億港幣的紓困方案，包括商場減租，全體退稅，以
及提供紓困貸款等。不過各界批評這些措施可能讓港府預算赤字更高，恐
怕將來必須加稅才能應付。而在菲律賓，總統艾若玉24號發表聲明，表
示拒絕接受SARS檢疫的回國人員，將受到嚴懲。艾若玉並承諾，政府
將負擔所有菲律賓患者的治療費用。菲律賓已經加強港口和機場的檢疫措
施和消毒，並取消多個預定的國際會議。而在新加坡，雖然在疫情剛發生
時，就率先採取大舉居家隔離措施，但仍然無法杜絕新病例發生。新加坡
總理吳作棟已經要求國會，嚴懲違反隔離命令者，包括直接開罰單，甚至
給予坐牢懲罰。另外新加坡還實施機場篩檢，以及停止從疫情發生區輸入
勞工，並要求來自疫情地區的入境外國人，隔離10天。同樣是疫情集中
區的越南，由於一開始就和世界衛生組織合作，情報公開，同時採取徹底
隔離，包括限制探訪等等，從八號以後，就沒有新的病例，世界衛生組織
表示，如果到月底仍然沒有新病例，就能宣佈越南疫情獲得控制。隨著S
ARS疫情持續蔓延，各國政府紛紛採取應變措施，希望能遏止疫情蔓延
。看看以下的報導。中國北京大學人民醫院24號爆發24號下午公佈的
最閉，進行消毒。病患和院內兩千多名醫護人員和員工，都被隔離觀察。
為了加強SARS防治，SARS確定感染病例，110個死亡病例部，
統一協調全國防治工作，並由中央財政設立20億人民幣的防治基金。在
香港，為了幫助飽受SARS打擊的經濟，香港特區政府公佈了118億
港幣的紓困方案，包括商場減租，全體退稅，以及提供紓困貸款等。不過
各界批評這些措施可能讓港府預算赤字更高，恐怕將來必須加稅才能應付
。而在菲律賓，總統艾若玉24號發表聲明，表示拒絕接受SARS檢疫
的回國人員，將受到嚴懲。艾若玉並承諾，政府將負擔所有菲律賓患者的
治療費用。菲律賓已經加強港口和機場的檢疫措施和消毒，並取消多個預
定的國際會議。而在新加坡，雖然在疫情剛發生時，就率先採取大舉居家
隔離措施，但仍然無法杜絕新病例發生。新加坡總理吳作棟已經要求國會
，嚴懲違反隔離命令者，包括直接開罰單，甚至給予坐牢懲罰。另外新加
坡還實施機場篩檢，以及停止從疫情發生區輸入勞工，並要求來自疫情地
區的入境外國人，隔離10天。同樣是疫情集中區的越南，由於一開始就
和世界衛生組織合作，情報公開，同時採取徹底隔離，包括限制探訪等等
，從八號以後，就沒有新的病例，世界衛生組織表示，如果到月底仍然沒
有新病例，就能宣佈越南疫情獲得控制。隨著SARS疫情持續蔓延，各
國政府紛紛採取應變措施，希望能遏止疫情蔓延。看看以下的報導。中國
北京大學人民醫院24號爆發24號下午公佈的最閉，進行消毒。病患和
院內兩千多名醫護人員和員工，都被隔離觀察。為了加強SARS防治，
SARS確定感染病例，110個死亡病例部，統一協調全國防治工作，
並由中央財政設立20億人民幣的防治基金。在香港，為了幫助飽受SA
RS打擊的經濟，香港特區政府公佈了118億港幣的紓困方案，包括商
場減租，全體退稅，以及提供紓困貸款等。不過各界批評這些措施可能讓
港府預算赤字更高，恐怕將來必須加稅才能應付。而在菲律賓，總統艾若
玉24號發表聲明，表示拒絕接受SARS檢疫的回國人員，將受到嚴懲
。艾若玉並承諾，政府將負擔所有菲律賓患者的治療費用。菲律賓已經加
強港口和機場的檢疫措施和消毒，並取消多個預定的國際會議。而在新加
坡，雖然在疫情剛發生時，就率先採取大舉居家隔離措施，但仍然無法杜
絕新病例發生。新加坡總理吳作棟已經要求國會，嚴懲違反隔離命令者，
包括直接開罰單，甚至給予坐牢懲罰。另外新加坡還實施機場篩檢，以及
停止從疫情發生區輸入勞工，並要求來自疫情地區的入境外國人，隔離1
0天。同樣是疫情集中區的越南，由於一開始就和世界衛生組織合作，情
報公開，同時採取徹底隔離，包括限制探訪等等，從八號以後，就沒有新
的病例，世界衛生組織表示，如果到月底仍然沒有新病例，就能宣佈越南
疫情獲得控制。隨著SARS疫情持續蔓延，各國政府紛紛採取應變措施
，希望能遏止疫情蔓延。看看以下的報導。中國北京大學人民醫院24號
爆發24號下午公佈的最閉，進行消毒。病患和院內兩千多名醫護人員和
員工，都被隔離觀察。為了加強SARS防治，SARS確定感染病例，
110個死亡病例部，統一協調全國防治工作，並由中央財政設立20億
人民幣的防治基金。在香港，為了幫助飽受SARS打擊的經濟，香港特
區政府公佈了118億港幣的紓困方案，包括商場減租，全體退稅，以及
提供紓困貸款等。不過各界批評這些措施可能讓港府預算赤字更高，恐怕
將來必須加稅才能應付。而在菲律賓，總統艾若玉24號發表聲明，表示
拒絕接受SARS檢疫的回國人員，將受到嚴懲。艾若玉並承諾，政府將
負擔所有菲律賓患者的治療費用。菲律賓已經加強港口和機場的檢疫措施
和消毒，並取消多個預定的國際會議。而在新加坡，雖然在疫情剛發生時
，就率先採取大舉居家隔離措施，但仍然無法杜絕新病例發生。新加坡總
理吳作棟已經要求國會，嚴懲違反隔離命令者，包括直接開罰單，甚至給
予坐牢懲罰。另外新加坡還實施機場篩檢，以及停止從疫情發生區輸入勞
工，並要求來自疫情地區的入境外國人，隔離10天。同樣是疫情集中區
的越南，由於一開始就和世界衛生組織合作，情報公開，同時採取徹底隔
離，包括限制探訪等等，從八號以後，就沒有新的病例，世界衛生組織表
示，如果到月底仍然沒有新病例，就能宣佈越南疫情獲得控制。隨著SA
RS疫情持續蔓延，各國政府紛紛採取應變措施，希望能遏止疫情蔓延。
看看以下的報導。中國北京大學人民醫院24號爆發24號下午公佈的最
閉，進行消毒。病患和院內兩千多名醫護人員和員工，都被隔離觀察。為
了加強SARS防治，SARS確定感染病例，110個死亡病例部，統
一協調全國防治工作，並由中央財政設立20億人民幣的防治基金。在香
港，為了幫助飽受SARS打擊的經濟，香港特區政府公佈了118億港
幣的紓困方案，包括商場減租，全體退稅，以及提供紓困貸款等。不過各
界批評這些措施可能讓港府預算赤字更高，恐怕將來必須加稅才能應付。
而在菲律賓，總統艾若玉24號發表聲明，表示拒絕接受SARS檢疫的
回國人員，將受到嚴懲。艾若玉並承諾，政府將負擔所有菲律賓患者的治
療費用。菲律賓已經加強港口和機場的檢疫措施和消毒，並取消多個預定
的國際會議。而在新加坡，雖然在疫情剛發生時，就率先採取大舉居家隔
離措施，但仍然無法杜絕新病例發生。新加坡總理吳作棟已經要求國會，
嚴懲違反隔離命令者，包括直接開罰單，甚至給予坐牢懲罰。另外新加坡
還實施機場篩檢，以及停止從疫情發生區輸入勞工，並要求來自疫情地區
的入境外國人，隔離10天。同樣是疫情集中區的越南，由於一開始就和
世界衛生組織合作，情報公開，同時採取徹底隔離，包括限制探訪等等，
從八號以後，就沒有新的病例，世界衛生組織表示，如果到月底仍然沒有
新病例，就能宣佈越南疫情獲得控制。隨著SARS疫情持續蔓延，各國
政府紛紛採取應變措施，希望能遏止疫情蔓延。看看以下的報導。中國北
京大學人民醫院24號爆發24號下午公佈的最閉，進行消毒。病患和院
內兩千多名醫護人員和員工，都被隔離觀察。為了加強SARS防治，S
ARS確定感染病例，110個死亡病例部，統一協調全國防治工作，並
由中央財政設立20億人民幣的防治基金。在香港，為了幫助飽受SAR
S打擊的經濟，香港特區政府公佈了118億港幣的紓困方案，包括商場
減租，全體退稅，以及提供紓困貸款等。不過各界批評這些措施可能讓港
府預算赤字更高，恐怕將來必須加稅才能應付。而在菲律賓，總統艾若玉
24號發表聲明，表示拒絕接受SARS檢疫的回國人員，將受到嚴懲。
艾若玉並承諾，政府將負擔所有菲律賓患者的治療費用。菲律賓已經加強
港口和機場的檢疫措施和消毒，並取消多個預定的國際會議。而在新加坡
，雖然在疫情剛發生時，就率先採取大舉居家隔離措施，但仍然無法杜絕
新病例發生。新加坡總理吳作棟已經要求國會，嚴懲違反隔離命令者，包
括直接開罰單，甚至給予坐牢懲罰。另外新加坡還實施機場篩檢，以及停
止從疫情發生區輸入勞工，並要求來自疫情地區的入境外國人，隔離10
天。同樣是疫情集中區的越南，由於一開始就和世界衛生組織合作，情報
公開，同時採取徹底隔離，包括限制探訪等等，從八號以後，就沒有新的
病例，世界衛生組織表示，如果到月底仍然沒有新病例，就能宣佈越南疫
情獲得控制。
