這個禮拜是美國金融業者的超級財報週，次級房貸風暴對金融業者造成多
大的影響，將全部攤在陽光下，而美國第二大券商摩根士丹利就是最新的
受害者，因為次貸認列了鉅額虧損，寫下公司史上首次虧損紀錄，為了拯
救危機，決定引進中國主權基金強化資本結構。詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。摩根士丹利19號表示，受到次級房貸相關資產沖銷9
4億美元資產價值的拖累，年度第四季出現35.6億美元的虧損，為公
司成立以來首次出現虧損。為了強化資本結構，摩根士丹利也跟進花旗和
瑞銀引進中東和新加坡主權基金的腳步，宣布將以50億美元向中國主權
基金中國投資公司出售9.9%的股權，而這也讓中投一躍成為摩根士丹
利第二大股東。而中國投資公司當初成立的原因，就是為了有效利用超過
1.4兆美元的外匯存底。由於中國貿易順差頻創新高，外匯存底火速堆
疊，指控中國操控匯價的聲音也沒有停過。在美國財政部19號發布半年
一度的貨幣操控報告中，還是沒有將中國列為匯率操控國，讓中國規避掉
可能遭到制裁的風險，不過美國仍然重申人民幣實質價值遭到低估，將導
致全球經濟失衡情況更加嚴重。另外，歐盟在19號要求全球第二大發卡
組織萬事達卡在六個月內取消跨國交易手續費。歐盟表示，萬事達卡在過
去15年在跨國交易發生時，同時向商家和消費者收取手續費，導致商品
零售價格增加，並把增加的成本轉嫁給消費者，損害歐洲和全球消費者的
權益，歐盟限期萬事達卡在六個月內取消相關收費，否則將以萬事達卡去
年全球營收33億美元為標準，每天徵收3.5%的罰款。這個禮拜是美
國金融業者的超級財報週，次級房貸風暴對金融業者造成多大的影響，將
全部攤在陽光下，而美國第二大券商摩根士丹利就是最新的受害者，因為
次貸認列了鉅額虧損，寫下公司史上首次虧損紀錄，為了拯救危機，決定
引進中國主權基金強化資本結構。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。摩根士丹利19號表示，受到次級房貸相關資產沖銷94億美元資產
價值的拖累，年度第四季出現35.6億美元的虧損，為公司成立以來首
次出現虧損。為了強化資本結構，摩根士丹利也跟進花旗和瑞銀引進中東
和新加坡主權基金的腳步，宣布將以50億美元向中國主權基金中國投資
公司出售9.9%的股權，而這也讓中投一躍成為摩根士丹利第二大股東
。而中國投資公司當初成立的原因，就是為了有效利用超過1.4兆美元
的外匯存底。由於中國貿易順差頻創新高，外匯存底火速堆疊，指控中國
操控匯價的聲音也沒有停過。在美國財政部19號發布半年一度的貨幣操
控報告中，還是沒有將中國列為匯率操控國，讓中國規避掉可能遭到制裁
的風險，不過美國仍然重申人民幣實質價值遭到低估，將導致全球經濟失
衡情況更加嚴重。另外，歐盟在19號要求全球第二大發卡組織萬事達卡
在六個月內取消跨國交易手續費。歐盟表示，萬事達卡在過去15年在跨
國交易發生時，同時向商家和消費者收取手續費，導致商品零售價格增加
，並把增加的成本轉嫁給消費者，損害歐洲和全球消費者的權益，歐盟限
期萬事達卡在六個月內取消相關收費，否則將以萬事達卡去年全球營收3
3億美元為標準，每天徵收3.5%的罰款。這個禮拜是美國金融業者的
超級財報週，次級房貸風暴對金融業者造成多大的影響，將全部攤在陽光
下，而美國第二大券商摩根士丹利就是最新的受害者，因為次貸認列了鉅
額虧損，寫下公司史上首次虧損紀錄，為了拯救危機，決定引進中國主權
基金強化資本結構。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。摩根士丹
利19號表示，受到次級房貸相關資產沖銷94億美元資產價值的拖累，
年度第四季出現35.6億美元的虧損，為公司成立以來首次出現虧損。
為了強化資本結構，摩根士丹利也跟進花旗和瑞銀引進中東和新加坡主權
基金的腳步，宣布將以50億美元向中國主權基金中國投資公司出售9.
9%的股權，而這也讓中投一躍成為摩根士丹利第二大股東。而中國投資
公司當初成立的原因，就是為了有效利用超過1.4兆美元的外匯存底。
由於中國貿易順差頻創新高，外匯存底火速堆疊，指控中國操控匯價的聲
音也沒有停過。在美國財政部19號發布半年一度的貨幣操控報告中，還
是沒有將中國列為匯率操控國，讓中國規避掉可能遭到制裁的風險，不過
美國仍然重申人民幣實質價值遭到低估，將導致全球經濟失衡情況更加嚴
重。另外，歐盟在19號要求全球第二大發卡組織萬事達卡在六個月內取
消跨國交易手續費。歐盟表示，萬事達卡在過去15年在跨國交易發生時
，同時向商家和消費者收取手續費，導致商品零售價格增加，並把增加的
成本轉嫁給消費者，損害歐洲和全球消費者的權益，歐盟限期萬事達卡在
六個月內取消相關收費，否則將以萬事達卡去年全球營收33億美元為標
準，每天徵收3.5%的罰款。這個禮拜是美國金融業者的超級財報週，
次級房貸風暴對金融業者造成多大的影響，將全部攤在陽光下，而美國第
二大券商摩根士丹利就是最新的受害者，因為次貸認列了鉅額虧損，寫下
公司史上首次虧損紀錄，為了拯救危機，決定引進中國主權基金強化資本
結構。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。摩根士丹利19號表示
，受到次級房貸相關資產沖銷94億美元資產價值的拖累，年度第四季出
現35.6億美元的虧損，為公司成立以來首次出現虧損。為了強化資本
結構，摩根士丹利也跟進花旗和瑞銀引進中東和新加坡主權基金的腳步，
宣布將以50億美元向中國主權基金中國投資公司出售9.9%的股權，
而這也讓中投一躍成為摩根士丹利第二大股東。而中國投資公司當初成立
的原因，就是為了有效利用超過1.4兆美元的外匯存底。由於中國貿易
順差頻創新高，外匯存底火速堆疊，指控中國操控匯價的聲音也沒有停過
。在美國財政部19號發布半年一度的貨幣操控報告中，還是沒有將中國
列為匯率操控國，讓中國規避掉可能遭到制裁的風險，不過美國仍然重申
人民幣實質價值遭到低估，將導致全球經濟失衡情況更加嚴重。另外，歐
盟在19號要求全球第二大發卡組織萬事達卡在六個月內取消跨國交易手
續費。歐盟表示，萬事達卡在過去15年在跨國交易發生時，同時向商家
和消費者收取手續費，導致商品零售價格增加，並把增加的成本轉嫁給消
費者，損害歐洲和全球消費者的權益，歐盟限期萬事達卡在六個月內取消
相關收費，否則將以萬事達卡去年全球營收33億美元為標準，每天徵收
3.5%的罰款。這個禮拜是美國金融業者的超級財報週，次級房貸風暴
對金融業者造成多大的影響，將全部攤在陽光下，而美國第二大券商摩根
士丹利就是最新的受害者，因為次貸認列了鉅額虧損，寫下公司史上首次
虧損紀錄，為了拯救危機，決定引進中國主權基金強化資本結構。詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。摩根士丹利19號表示，受到次級房
貸相關資產沖銷94億美元資產價值的拖累，年度第四季出現35.6億
美元的虧損，為公司成立以來首次出現虧損。為了強化資本結構，摩根士
丹利也跟進花旗和瑞銀引進中東和新加坡主權基金的腳步，宣布將以50
億美元向中國主權基金中國投資公司出售9.9%的股權，而這也讓中投
一躍成為摩根士丹利第二大股東。而中國投資公司當初成立的原因，就是
為了有效利用超過1.4兆美元的外匯存底。由於中國貿易順差頻創新高
，外匯存底火速堆疊，指控中國操控匯價的聲音也沒有停過。在美國財政
部19號發布半年一度的貨幣操控報告中，還是沒有將中國列為匯率操控
國，讓中國規避掉可能遭到制裁的風險，不過美國仍然重申人民幣實質價
值遭到低估，將導致全球經濟失衡情況更加嚴重。另外，歐盟在19號要
求全球第二大發卡組織萬事達卡在六個月內取消跨國交易手續費。歐盟表
示，萬事達卡在過去15年在跨國交易發生時，同時向商家和消費者收取
手續費，導致商品零售價格增加，並把增加的成本轉嫁給消費者，損害歐
洲和全球消費者的權益，歐盟限期萬事達卡在六個月內取消相關收費，否
則將以萬事達卡去年全球營收33億美元為標準，每天徵收3.5%的罰
款。這個禮拜是美國金融業者的超級財報週，次級房貸風暴對金融業者造
成多大的影響，將全部攤在陽光下，而美國第二大券商摩根士丹利就是最
新的受害者，因為次貸認列了鉅額虧損，寫下公司史上首次虧損紀錄，為
了拯救危機，決定引進中國主權基金強化資本結構。詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。摩根士丹利19號表示，受到次級房貸相關資產沖
銷94億美元資產價值的拖累，年度第四季出現35.6億美元的虧損，
為公司成立以來首次出現虧損。為了強化資本結構，摩根士丹利也跟進花
旗和瑞銀引進中東和新加坡主權基金的腳步，宣布將以50億美元向中國
主權基金中國投資公司出售9.9%的股權，而這也讓中投一躍成為摩根
士丹利第二大股東。而中國投資公司當初成立的原因，就是為了有效利用
超過1.4兆美元的外匯存底。由於中國貿易順差頻創新高，外匯存底火
速堆疊，指控中國操控匯價的聲音也沒有停過。在美國財政部19號發布
半年一度的貨幣操控報告中，還是沒有將中國列為匯率操控國，讓中國規
避掉可能遭到制裁的風險，不過美國仍然重申人民幣實質價值遭到低估，
將導致全球經濟失衡情況更加嚴重。另外，歐盟在19號要求全球第二大
發卡組織萬事達卡在六個月內取消跨國交易手續費。歐盟表示，萬事達卡
在過去15年在跨國交易發生時，同時向商家和消費者收取手續費，導致
商品零售價格增加，並把增加的成本轉嫁給消費者，損害歐洲和全球消費
者的權益，歐盟限期萬事達卡在六個月內取消相關收費，否則將以萬事達
卡去年全球營收33億美元為標準，每天徵收3.5%的罰款。這個禮拜
是美國金融業者的超級財報週，次級房貸風暴對金融業者造成多大的影響
，將全部攤在陽光下，而美國第二大券商摩根士丹利就是最新的受害者，
因為次貸認列了鉅額虧損，寫下公司史上首次虧損紀錄，為了拯救危機，
決定引進中國主權基金強化資本結構。詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。摩根士丹利19號表示，受到次級房貸相關資產沖銷94億美元
資產價值的拖累，年度第四季出現35.6億美元的虧損，為公司成立以
來首次出現虧損。為了強化資本結構，摩根士丹利也跟進花旗和瑞銀引進
中東和新加坡主權基金的腳步，宣布將以50億美元向中國主權基金中國
投資公司出售9.9%的股權，而這也讓中投一躍成為摩根士丹利第二大
股東。而中國投資公司當初成立的原因，就是為了有效利用超過1.4兆
美元的外匯存底。由於中國貿易順差頻創新高，外匯存底火速堆疊，指控
中國操控匯價的聲音也沒有停過。在美國財政部19號發布半年一度的貨
幣操控報告中，還是沒有將中國列為匯率操控國，讓中國規避掉可能遭到
制裁的風險，不過美國仍然重申人民幣實質價值遭到低估，將導致全球經
濟失衡情況更加嚴重。另外，歐盟在19號要求全球第二大發卡組織萬事
達卡在六個月內取消跨國交易手續費。歐盟表示，萬事達卡在過去15年
在跨國交易發生時，同時向商家和消費者收取手續費，導致商品零售價格
增加，並把增加的成本轉嫁給消費者，損害歐洲和全球消費者的權益，歐
盟限期萬事達卡在六個月內取消相關收費，否則將以萬事達卡去年全球營
收33億美元為標準，每天徵收3.5%的罰款。這個禮拜是美國金融業
者的超級財報週，次級房貸風暴對金融業者造成多大的影響，將全部攤在
陽光下，而美國第二大券商摩根士丹利就是最新的受害者，因為次貸認列
了鉅額虧損，寫下公司史上首次虧損紀錄，為了拯救危機，決定引進中國
主權基金強化資本結構。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。摩根
士丹利19號表示，受到次級房貸相關資產沖銷94億美元資產價值的拖
累，年度第四季出現35.6億美元的虧損，為公司成立以來首次出現虧
損。為了強化資本結構，摩根士丹利也跟進花旗和瑞銀引進中東和新加坡
主權基金的腳步，宣布將以50億美元向中國主權基金中國投資公司出售
9.9%的股權，而這也讓中投一躍成為摩根士丹利第二大股東。而中國
投資公司當初成立的原因，就是為了有效利用超過1.4兆美元的外匯存
底。由於中國貿易順差頻創新高，外匯存底火速堆疊，指控中國操控匯價
的聲音也沒有停過。在美國財政部19號發布半年一度的貨幣操控報告中
，還是沒有將中國列為匯率操控國，讓中國規避掉可能遭到制裁的風險，
不過美國仍然重申人民幣實質價值遭到低估，將導致全球經濟失衡情況更
加嚴重。另外，歐盟在19號要求全球第二大發卡組織萬事達卡在六個月
內取消跨國交易手續費。歐盟表示，萬事達卡在過去15年在跨國交易發
生時，同時向商家和消費者收取手續費，導致商品零售價格增加，並把增
加的成本轉嫁給消費者，損害歐洲和全球消費者的權益，歐盟限期萬事達
卡在六個月內取消相關收費，否則將以萬事達卡去年全球營收33億美元
為標準，每天徵收3.5%的罰款。這個禮拜是美國金融業者的超級財報
週，次級房貸風暴對金融業者造成多大的影響，將全部攤在陽光下，而美
國第二大券商摩根士丹利就是最新的受害者，因為次貸認列了鉅額虧損，
寫下公司史上首次虧損紀錄，為了拯救危機，決定引進中國主權基金強化
資本結構。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。摩根士丹利19號
表示，受到次級房貸相關資產沖銷94億美元資產價值的拖累，年度第四
季出現35.6億美元的虧損，為公司成立以來首次出現虧損。為了強化
資本結構，摩根士丹利也跟進花旗和瑞銀引進中東和新加坡主權基金的腳
步，宣布將以50億美元向中國主權基金中國投資公司出售9.9%的股
權，而這也讓中投一躍成為摩根士丹利第二大股東。而中國投資公司當初
成立的原因，就是為了有效利用超過1.4兆美元的外匯存底。由於中國
貿易順差頻創新高，外匯存底火速堆疊，指控中國操控匯價的聲音也沒有
停過。在美國財政部19號發布半年一度的貨幣操控報告中，還是沒有將
中國列為匯率操控國，讓中國規避掉可能遭到制裁的風險，不過美國仍然
重申人民幣實質價值遭到低估，將導致全球經濟失衡情況更加嚴重。另外
，歐盟在19號要求全球第二大發卡組織萬事達卡在六個月內取消跨國交
易手續費。歐盟表示，萬事達卡在過去15年在跨國交易發生時，同時向
商家和消費者收取手續費，導致商品零售價格增加，並把增加的成本轉嫁
給消費者，損害歐洲和全球消費者的權益，歐盟限期萬事達卡在六個月內
取消相關收費，否則將以萬事達卡去年全球營收33億美元為標準，每天
徵收3.5%的罰款。
