美國時代雜誌的年度風雲人物，19號正式出爐，由即將卸任的俄羅斯
總統蒲亭獲選。
消息傳出，俄羅斯民眾反應兩極。
克里姆林宮方面則認為，這是對於蒲亭8年總統任期的肯定。
不過時代雜誌連忙澄清說，選擇年度人物，只看他這一年來發揮的影響
力，和這個人好或不好完全無關。
時代雜誌總編輯史坦格爾："年度風雲人物"不是什麼榮譽，不是一個
獎項，也不是什麼人氣比賽。
而是說一個人無論好或不好，都是這一年全球最有影響力的。
由於讓俄羅斯重拾威望與力量，讓俄羅斯在21世紀變得至為重要，時
代雜誌才選擇俄羅斯總統蒲亭，為2007年年度風雲人物。
最新一期時代雜誌，除了以蒲亭的正面大頭照當封面，標題還寫著新的
俄羅斯誕生一位沙皇。
挾著世界第2大能源出口國的優勢，俄羅斯近年來在國際政治上頻頻擺
出強硬姿態，例如前KGB幹員李維寧科被下毒致死，英國要求引渡
嫌犯魯戈福，俄羅斯不惜和英方互相驅逐外交人員，也不答應英國的
當然，對於歐美保持高度疑慮，不僅表現在強烈反對美國在東歐設立反
飛彈基地的計畫，也表現在接受時代雜誌編輯群訪問時說話的語氣上
。
俄羅斯總統蒲亭：北約能打擊恐怖主義嗎？北約阻止了幾千名美國人遭
到殺戮的911事件嗎？北約壓制得住這些威脅嗎？能解決它們、而
保住美國嗎？時代雜誌副總編輯伊格納丘斯：他可不是隻泰迪熊，他
很顯然，他要讓俄羅斯在國際關係上，佔有一席之地。
時代雜誌在報導中一再強調，即使蒲亭的所做所為，和西方世界的信仰
南轅北轍，但不可否認，蒲亭將在俄羅斯的歷史上有一定的地位。
記者徐家仁報導
