美國32年來第一份新能源法案，19號由美國總統布希簽署完成立法程
序。這項要讓美國減少依賴國外石油的節能法案，除了要求汽車提高能源
使用效率，還要大幅提昇現有生質燃料的產值。美國總統布希，19號在
能源部簽署了一份劃時代的新法案。這是三十多年來，美國第一次立法提
高汽車燃油使用效率，增加乙醇生產，以及全面改用省電燈泡。這個法案
最重要的目標就是要減少美國對石油的依賴。依賴石油依賴國外的石油供
應一直是美國長久以來最嚴重的挑戰油價的攀升跟起伏不定對我們的經濟
造成傷害石油也帶來污染增加溫室氣體的排放使我們面臨不穩定區域敵國
的傷害威脅了美國的國家安全也使我們容易受到襲擊石油設備的恐怖分子
的傷害法案要求在2020年之前，美國汽車跟卡車的燃油使用率必須提
高四成，如此一來將可讓美國每天少用兩百萬桶石油。另外在2022年
之前，美國乙醇產量將增加四倍，達到每年360億加崙。其中210億
是利用木屑、野草以及農業廢料來生產的纖維素乙醇。同時將在五到七年
內全面淘汰傳統燈泡，每年可因此省下130億美元的電費，由於這項法
案大多集中在如何節省能源，沒有針對提高美國國內石油跟天然氣的供應
提出具體方案，反對人士擔心這項法案將導致能源價格上揚反而引發美國
經濟的衰退。美國32年來第一份新能源法案，19號由美國總統布希簽
署完成立法程序。這項要讓美國減少依賴國外石油的節能法案，除了要求
汽車提高能源使用效率，還要大幅提昇現有生質燃料的產值。美國總統布
希，19號在能源部簽署了一份劃時代的新法案。這是三十多年來，美國
第一次立法提高汽車燃油使用效率，增加乙醇生產，以及全面改用省電燈
泡。這個法案最重要的目標就是要減少美國對石油的依賴。依賴石油依賴
國外的石油供應一直是美國長久以來最嚴重的挑戰油價的攀升跟起伏不定
對我們的經濟造成傷害石油也帶來污染增加溫室氣體的排放使我們面臨不
穩定區域敵國的傷害威脅了美國的國家安全也使我們容易受到襲擊石油設
備的恐怖分子的傷害法案要求在2020年之前，美國汽車跟卡車的燃油
使用率必須提高四成，如此一來將可讓美國每天少用兩百萬桶石油。另外
在2022年之前，美國乙醇產量將增加四倍，達到每年360億加崙。
其中210億是利用木屑、野草以及農業廢料來生產的纖維素乙醇。同時
將在五到七年內全面淘汰傳統燈泡，每年可因此省下130億美元的電費
，由於這項法案大多集中在如何節省能源，沒有針對提高美國國內石油跟
天然氣的供應提出具體方案，反對人士擔心這項法案將導致能源價格上揚
反而引發美國經濟的衰退。美國32年來第一份新能源法案，19號由美
國總統布希簽署完成立法程序。這項要讓美國減少依賴國外石油的節能法
案，除了要求汽車提高能源使用效率，還要大幅提昇現有生質燃料的產值
。美國總統布希，19號在能源部簽署了一份劃時代的新法案。這是三十
多年來，美國第一次立法提高汽車燃油使用效率，增加乙醇生產，以及全
面改用省電燈泡。這個法案最重要的目標就是要減少美國對石油的依賴。
依賴石油依賴國外的石油供應一直是美國長久以來最嚴重的挑戰油價的攀
升跟起伏不定對我們的經濟造成傷害石油也帶來污染增加溫室氣體的排放
使我們面臨不穩定區域敵國的傷害威脅了美國的國家安全也使我們容易受
到襲擊石油設備的恐怖分子的傷害法案要求在2020年之前，美國汽車
跟卡車的燃油使用率必須提高四成，如此一來將可讓美國每天少用兩百萬
桶石油。另外在2022年之前，美國乙醇產量將增加四倍，達到每年3
60億加崙。其中210億是利用木屑、野草以及農業廢料來生產的纖維
素乙醇。同時將在五到七年內全面淘汰傳統燈泡，每年可因此省下130
億美元的電費，由於這項法案大多集中在如何節省能源，沒有針對提高美
國國內石油跟天然氣的供應提出具體方案，反對人士擔心這項法案將導致
能源價格上揚反而引發美國經濟的衰退。美國32年來第一份新能源法案
，19號由美國總統布希簽署完成立法程序。這項要讓美國減少依賴國外
石油的節能法案，除了要求汽車提高能源使用效率，還要大幅提昇現有生
質燃料的產值。美國總統布希，19號在能源部簽署了一份劃時代的新法
案。這是三十多年來，美國第一次立法提高汽車燃油使用效率，增加乙醇
生產，以及全面改用省電燈泡。這個法案最重要的目標就是要減少美國對
石油的依賴。依賴石油依賴國外的石油供應一直是美國長久以來最嚴重的
挑戰油價的攀升跟起伏不定對我們的經濟造成傷害石油也帶來污染增加溫
室氣體的排放使我們面臨不穩定區域敵國的傷害威脅了美國的國家安全也
使我們容易受到襲擊石油設備的恐怖分子的傷害法案要求在2020年之
前，美國汽車跟卡車的燃油使用率必須提高四成，如此一來將可讓美國每
天少用兩百萬桶石油。另外在2022年之前，美國乙醇產量將增加四倍
，達到每年360億加崙。其中210億是利用木屑、野草以及農業廢料
來生產的纖維素乙醇。同時將在五到七年內全面淘汰傳統燈泡，每年可因
此省下130億美元的電費，由於這項法案大多集中在如何節省能源，沒
有針對提高美國國內石油跟天然氣的供應提出具體方案，反對人士擔心這
項法案將導致能源價格上揚反而引發美國經濟的衰退。美國32年來第一
份新能源法案，19號由美國總統布希簽署完成立法程序。這項要讓美國
減少依賴國外石油的節能法案，除了要求汽車提高能源使用效率，還要大
幅提昇現有生質燃料的產值。美國總統布希，19號在能源部簽署了一份
劃時代的新法案。這是三十多年來，美國第一次立法提高汽車燃油使用效
率，增加乙醇生產，以及全面改用省電燈泡。這個法案最重要的目標就是
要減少美國對石油的依賴。依賴石油依賴國外的石油供應一直是美國長久
以來最嚴重的挑戰油價的攀升跟起伏不定對我們的經濟造成傷害石油也帶
來污染增加溫室氣體的排放使我們面臨不穩定區域敵國的傷害威脅了美國
的國家安全也使我們容易受到襲擊石油設備的恐怖分子的傷害法案要求在
2020年之前，美國汽車跟卡車的燃油使用率必須提高四成，如此一來
將可讓美國每天少用兩百萬桶石油。另外在2022年之前，美國乙醇產
量將增加四倍，達到每年360億加崙。其中210億是利用木屑、野草
以及農業廢料來生產的纖維素乙醇。同時將在五到七年內全面淘汰傳統燈
泡，每年可因此省下130億美元的電費，由於這項法案大多集中在如何
節省能源，沒有針對提高美國國內石油跟天然氣的供應提出具體方案，反
對人士擔心這項法案將導致能源價格上揚反而引發美國經濟的衰退。美國
32年來第一份新能源法案，19號由美國總統布希簽署完成立法程序。
這項要讓美國減少依賴國外石油的節能法案，除了要求汽車提高能源使用
效率，還要大幅提昇現有生質燃料的產值。美國總統布希，19號在能源
部簽署了一份劃時代的新法案。這是三十多年來，美國第一次立法提高汽
車燃油使用效率，增加乙醇生產，以及全面改用省電燈泡。這個法案最重
要的目標就是要減少美國對石油的依賴。依賴石油依賴國外的石油供應一
直是美國長久以來最嚴重的挑戰油價的攀升跟起伏不定對我們的經濟造成
傷害石油也帶來污染增加溫室氣體的排放使我們面臨不穩定區域敵國的傷
害威脅了美國的國家安全也使我們容易受到襲擊石油設備的恐怖分子的傷
害法案要求在2020年之前，美國汽車跟卡車的燃油使用率必須提高四
成，如此一來將可讓美國每天少用兩百萬桶石油。另外在2022年之前
，美國乙醇產量將增加四倍，達到每年360億加崙。其中210億是利
用木屑、野草以及農業廢料來生產的纖維素乙醇。同時將在五到七年內全
面淘汰傳統燈泡，每年可因此省下130億美元的電費，由於這項法案大
多集中在如何節省能源，沒有針對提高美國國內石油跟天然氣的供應提出
具體方案，反對人士擔心這項法案將導致能源價格上揚反而引發美國經濟
的衰退。美國32年來第一份新能源法案，19號由美國總統布希簽署完
成立法程序。這項要讓美國減少依賴國外石油的節能法案，除了要求汽車
提高能源使用效率，還要大幅提昇現有生質燃料的產值。美國總統布希，
19號在能源部簽署了一份劃時代的新法案。這是三十多年來，美國第一
次立法提高汽車燃油使用效率，增加乙醇生產，以及全面改用省電燈泡。
這個法案最重要的目標就是要減少美國對石油的依賴。依賴石油依賴國外
的石油供應一直是美國長久以來最嚴重的挑戰油價的攀升跟起伏不定對我
們的經濟造成傷害石油也帶來污染增加溫室氣體的排放使我們面臨不穩定
區域敵國的傷害威脅了美國的國家安全也使我們容易受到襲擊石油設備的
恐怖分子的傷害法案要求在2020年之前，美國汽車跟卡車的燃油使用
率必須提高四成，如此一來將可讓美國每天少用兩百萬桶石油。另外在2
022年之前，美國乙醇產量將增加四倍，達到每年360億加崙。其中
210億是利用木屑、野草以及農業廢料來生產的纖維素乙醇。同時將在
五到七年內全面淘汰傳統燈泡，每年可因此省下130億美元的電費，由
於這項法案大多集中在如何節省能源，沒有針對提高美國國內石油跟天然
氣的供應提出具體方案，反對人士擔心這項法案將導致能源價格上揚反而
引發美國經濟的衰退。美國32年來第一份新能源法案，19號由美國總
統布希簽署完成立法程序。這項要讓美國減少依賴國外石油的節能法案，
除了要求汽車提高能源使用效率，還要大幅提昇現有生質燃料的產值。美
國總統布希，19號在能源部簽署了一份劃時代的新法案。這是三十多年
來，美國第一次立法提高汽車燃油使用效率，增加乙醇生產，以及全面改
用省電燈泡。這個法案最重要的目標就是要減少美國對石油的依賴。依賴
石油依賴國外的石油供應一直是美國長久以來最嚴重的挑戰油價的攀升跟
起伏不定對我們的經濟造成傷害石油也帶來污染增加溫室氣體的排放使我
們面臨不穩定區域敵國的傷害威脅了美國的國家安全也使我們容易受到襲
擊石油設備的恐怖分子的傷害法案要求在2020年之前，美國汽車跟卡
車的燃油使用率必須提高四成，如此一來將可讓美國每天少用兩百萬桶石
油。另外在2022年之前，美國乙醇產量將增加四倍，達到每年360
億加崙。其中210億是利用木屑、野草以及農業廢料來生產的纖維素乙
醇。同時將在五到七年內全面淘汰傳統燈泡，每年可因此省下130億美
元的電費，由於這項法案大多集中在如何節省能源，沒有針對提高美國國
內石油跟天然氣的供應提出具體方案，反對人士擔心這項法案將導致能源
價格上揚反而引發美國經濟的衰退。美國32年來第一份新能源法案，1
9號由美國總統布希簽署完成立法程序。這項要讓美國減少依賴國外石油
的節能法案，除了要求汽車提高能源使用效率，還要大幅提昇現有生質燃
料的產值。美國總統布希，19號在能源部簽署了一份劃時代的新法案。
這是三十多年來，美國第一次立法提高汽車燃油使用效率，增加乙醇生產
，以及全面改用省電燈泡。這個法案最重要的目標就是要減少美國對石油
的依賴。依賴石油依賴國外的石油供應一直是美國長久以來最嚴重的挑戰
油價的攀升跟起伏不定對我們的經濟造成傷害石油也帶來污染增加溫室氣
體的排放使我們面臨不穩定區域敵國的傷害威脅了美國的國家安全也使我
們容易受到襲擊石油設備的恐怖分子的傷害法案要求在2020年之前，
美國汽車跟卡車的燃油使用率必須提高四成，如此一來將可讓美國每天少
用兩百萬桶石油。另外在2022年之前，美國乙醇產量將增加四倍，達
到每年360億加崙。其中210億是利用木屑、野草以及農業廢料來生
產的纖維素乙醇。同時將在五到七年內全面淘汰傳統燈泡，每年可因此省
下130億美元的電費，由於這項法案大多集中在如何節省能源，沒有針
對提高美國國內石油跟天然氣的供應提出具體方案，反對人士擔心這項法
案將導致能源價格上揚反而引發美國經濟的衰退。
