隨著SARS疫情持續蔓延，各國政府紛紛採取應變措施，希望能遏止
疫情蔓延。
看看以下的報導。
中國北京大學人民醫院24號爆發24號下午公佈的最閉，進行消毒。
病患和院內兩千多名醫護人員和員工，都被隔離觀察。
為了加強SARS防治，SARS確定感染病例，110個死亡病例部
，統一協調全國防治工作，並由中央財政設立20億人民幣的防治基
金。
在香港，為了幫助飽受SARS打擊的經濟，香港特區政府公佈了11
8億港幣的紓困方案，包括商場減租，全體退稅，以及提供紓困貸款
等。
不過各界批評這些措施可能讓港府預算赤字更高，恐怕將來必須加稅才
能應付。
而在菲律賓，總統艾若玉24號發表聲明，表示拒絕接受SARS檢疫
的回國人員，將受到嚴懲。
艾若玉並承諾，政府將負擔所有菲律賓患者的治療費用。
菲律賓已經加強港口和機場的檢疫措施和消毒，並取消多個預定的國際
會議。
而在新加坡，雖然在疫情剛發生時，就率先採取大舉居家隔離措施，但
仍然無法杜絕新病例發生。
新加坡總理吳作棟已經要求國會，嚴懲違反隔離命令者，包括直接開罰
單，甚至給予坐牢懲罰。
另外新加坡還實施機場篩檢，以及停止從疫情發生區輸入勞工，並要求
來自疫情地區的入境外國人，隔離10天。
同樣是疫情集中區的越南，由於一開始就和世界衛生組織合作，情報公
開，同時採取徹底隔離，包括限制探訪等等，從八號以後，就沒有新
的病例，世界衛生組織表示，如果到月底仍然沒有新病例，就能宣佈
