比利時一向以它精緻濃郁的巧克力聞名全球，純巧克力或者牛奶巧克力的
魅力歷久不衰，不過當地有巧克力業者最近別出心裁，推出辣味和鹹的巧
克力，也相當受到好評。選用從馬達加斯加進口的巧克力原料可可豆,比
利時這位巧克力師父葛柏,製作巧克力的手法,與眾不同,可可豆磨碎溶
解攪拌,適度降溫後,巧克力的雛型已經出爐,不過如果您以為巧克力一
定是甜的,那可就大錯特錯,我們會玩顏色和甜鹹混合的遊戲譬如開心果
是鹹的杏仁果和腰果也一樣加上葡萄乾有點甜的滋味還有曬乾的杏仁全部
混搭在一起當我們開始實驗就不知道怎麼收手了不同於一般比利時巧克力
注重精緻的口感,葛柏的巧克力,大膽挑戰消費者的味蕾,無論是辛辣的
還是鹹的配料,他都擁於嘗試,這也跟他的中國經驗有關我完成學業後在
中國住了兩年多數時間在上海作巧克力有些材料是用當地的巧克力則是從
比利時進口我開始用一種小橘子來實驗然後用鹹口味的堅果加上中國人的
口味跟比利時人大不相同因此慢慢的做出來的口感也就不一樣葛柏的巧克
力就像現在流行混搭的時尚一樣,口感獨特,又不失比利時巧克力的濃郁
香醇,已經在外銷市場佔有一席之地.比利時一向以它精緻濃郁的巧克力
聞名全球，純巧克力或者牛奶巧克力的魅力歷久不衰，不過當地有巧克力
業者最近別出心裁，推出辣味和鹹的巧克力，也相當受到好評。選用從馬
達加斯加進口的巧克力原料可可豆,比利時這位巧克力師父葛柏,製作巧
克力的手法,與眾不同,可可豆磨碎溶解攪拌,適度降溫後,巧克力的雛
型已經出爐,不過如果您以為巧克力一定是甜的,那可就大錯特錯,我們
會玩顏色和甜鹹混合的遊戲譬如開心果是鹹的杏仁果和腰果也一樣加上葡
萄乾有點甜的滋味還有曬乾的杏仁全部混搭在一起當我們開始實驗就不知
道怎麼收手了不同於一般比利時巧克力注重精緻的口感,葛柏的巧克力,
大膽挑戰消費者的味蕾,無論是辛辣的還是鹹的配料,他都擁於嘗試,這
也跟他的中國經驗有關我完成學業後在中國住了兩年多數時間在上海作巧
克力有些材料是用當地的巧克力則是從比利時進口我開始用一種小橘子來
實驗然後用鹹口味的堅果加上中國人的口味跟比利時人大不相同因此慢慢
的做出來的口感也就不一樣葛柏的巧克力就像現在流行混搭的時尚一樣,
口感獨特,又不失比利時巧克力的濃郁香醇,已經在外銷市場佔有一席之
地.
