美國時代雜誌的年度風雲人物，19號正式出爐，由即將卸任的俄羅斯總
統蒲亭獲選。消息傳出，俄羅斯民眾反應兩極。克里姆林宮方面則認為，
這是對於蒲亭8年總統任期的肯定。不過時代雜誌連忙澄清說，選擇年度
人物，只看他這一年來發揮的影響力，和這個人好或不好完全無關。時代
雜誌總編輯史坦格爾："年度風雲人物"不是什麼榮譽，不是一個獎項，
也不是什麼人氣比賽。而是說一個人無論好或不好，都是這一年全球最有
影響力的。由於讓俄羅斯重拾威望與力量，讓俄羅斯在21世紀變得至為
重要，時代雜誌才選擇俄羅斯總統蒲亭，為2007年年度風雲人物。最
新一期時代雜誌，除了以蒲亭的正面大頭照當封面，標題還寫著新的俄羅
斯誕生一位沙皇。挾著世界第2大能源出口國的優勢，俄羅斯近年來在國
際政治上頻頻擺出強硬姿態，例如前KGB幹員李維寧科被下毒致死，英
國要求引渡嫌犯魯戈福，俄羅斯不惜和英方互相驅逐外交人員，也不答應
英國的要求。當然，對於歐美保持高度疑慮，不僅表現在強烈反對美國在
東歐設立反飛彈基地的計畫，也表現在接受時代雜誌編輯群訪問時說話的
語氣上。俄羅斯總統蒲亭：北約能打擊恐怖主義嗎？北約阻止了幾千名美
國人遭到殺戮的911事件嗎？北約壓制得住這些威脅嗎？能解決它們、
而保住美國嗎？時代雜誌副總編輯伊格納丘斯：他可不是隻泰迪熊，他會
對你怒目而視，他不跟你瞎扯，也沒什麼幽默感，但是他極度的專注。很
顯然，他要讓俄羅斯在國際關係上，佔有一席之地。時代雜誌在報導中一
再強調，即使蒲亭的所做所為，和西方世界的信仰南轅北轍，但不可否認
，蒲亭將在俄羅斯的歷史上有一定的地位。記者徐家仁報導美國時代雜誌
的年度風雲人物，19號正式出爐，由即將卸任的俄羅斯總統蒲亭獲選。
消息傳出，俄羅斯民眾反應兩極。克里姆林宮方面則認為，這是對於蒲亭
8年總統任期的肯定。不過時代雜誌連忙澄清說，選擇年度人物，只看他
這一年來發揮的影響力，和這個人好或不好完全無關。時代雜誌總編輯史
坦格爾："年度風雲人物"不是什麼榮譽，不是一個獎項，也不是什麼人
氣比賽。而是說一個人無論好或不好，都是這一年全球最有影響力的。由
於讓俄羅斯重拾威望與力量，讓俄羅斯在21世紀變得至為重要，時代雜
誌才選擇俄羅斯總統蒲亭，為2007年年度風雲人物。最新一期時代雜
誌，除了以蒲亭的正面大頭照當封面，標題還寫著新的俄羅斯誕生一位沙
皇。挾著世界第2大能源出口國的優勢，俄羅斯近年來在國際政治上頻頻
擺出強硬姿態，例如前KGB幹員李維寧科被下毒致死，英國要求引渡嫌
犯魯戈福，俄羅斯不惜和英方互相驅逐外交人員，也不答應英國的要求。
當然，對於歐美保持高度疑慮，不僅表現在強烈反對美國在東歐設立反飛
彈基地的計畫，也表現在接受時代雜誌編輯群訪問時說話的語氣上。俄羅
斯總統蒲亭：北約能打擊恐怖主義嗎？北約阻止了幾千名美國人遭到殺戮
的911事件嗎？北約壓制得住這些威脅嗎？能解決它們、而保住美國嗎
？時代雜誌副總編輯伊格納丘斯：他可不是隻泰迪熊，他會對你怒目而視
，他不跟你瞎扯，也沒什麼幽默感，但是他極度的專注。很顯然，他要讓
俄羅斯在國際關係上，佔有一席之地。時代雜誌在報導中一再強調，即使
蒲亭的所做所為，和西方世界的信仰南轅北轍，但不可否認，蒲亭將在俄
羅斯的歷史上有一定的地位。記者徐家仁報導美國時代雜誌的年度風雲人
物，19號正式出爐，由即將卸任的俄羅斯總統蒲亭獲選。消息傳出，俄
羅斯民眾反應兩極。克里姆林宮方面則認為，這是對於蒲亭8年總統任期
的肯定。不過時代雜誌連忙澄清說，選擇年度人物，只看他這一年來發揮
的影響力，和這個人好或不好完全無關。時代雜誌總編輯史坦格爾："年
度風雲人物"不是什麼榮譽，不是一個獎項，也不是什麼人氣比賽。而是
說一個人無論好或不好，都是這一年全球最有影響力的。由於讓俄羅斯重
拾威望與力量，讓俄羅斯在21世紀變得至為重要，時代雜誌才選擇俄羅
斯總統蒲亭，為2007年年度風雲人物。最新一期時代雜誌，除了以蒲
亭的正面大頭照當封面，標題還寫著新的俄羅斯誕生一位沙皇。挾著世界
第2大能源出口國的優勢，俄羅斯近年來在國際政治上頻頻擺出強硬姿態
，例如前KGB幹員李維寧科被下毒致死，英國要求引渡嫌犯魯戈福，俄
羅斯不惜和英方互相驅逐外交人員，也不答應英國的要求。當然，對於歐
美保持高度疑慮，不僅表現在強烈反對美國在東歐設立反飛彈基地的計畫
，也表現在接受時代雜誌編輯群訪問時說話的語氣上。俄羅斯總統蒲亭：
北約能打擊恐怖主義嗎？北約阻止了幾千名美國人遭到殺戮的911事件
嗎？北約壓制得住這些威脅嗎？能解決它們、而保住美國嗎？時代雜誌副
總編輯伊格納丘斯：他可不是隻泰迪熊，他會對你怒目而視，他不跟你瞎
扯，也沒什麼幽默感，但是他極度的專注。很顯然，他要讓俄羅斯在國際
關係上，佔有一席之地。時代雜誌在報導中一再強調，即使蒲亭的所做所
為，和西方世界的信仰南轅北轍，但不可否認，蒲亭將在俄羅斯的歷史上
有一定的地位。記者徐家仁報導美國時代雜誌的年度風雲人物，19號正
式出爐，由即將卸任的俄羅斯總統蒲亭獲選。消息傳出，俄羅斯民眾反應
兩極。克里姆林宮方面則認為，這是對於蒲亭8年總統任期的肯定。不過
時代雜誌連忙澄清說，選擇年度人物，只看他這一年來發揮的影響力，和
這個人好或不好完全無關。時代雜誌總編輯史坦格爾："年度風雲人物"
不是什麼榮譽，不是一個獎項，也不是什麼人氣比賽。而是說一個人無論
好或不好，都是這一年全球最有影響力的。由於讓俄羅斯重拾威望與力量
，讓俄羅斯在21世紀變得至為重要，時代雜誌才選擇俄羅斯總統蒲亭，
為2007年年度風雲人物。最新一期時代雜誌，除了以蒲亭的正面大頭
照當封面，標題還寫著新的俄羅斯誕生一位沙皇。挾著世界第2大能源出
口國的優勢，俄羅斯近年來在國際政治上頻頻擺出強硬姿態，例如前KG
B幹員李維寧科被下毒致死，英國要求引渡嫌犯魯戈福，俄羅斯不惜和英
方互相驅逐外交人員，也不答應英國的要求。當然，對於歐美保持高度疑
慮，不僅表現在強烈反對美國在東歐設立反飛彈基地的計畫，也表現在接
受時代雜誌編輯群訪問時說話的語氣上。俄羅斯總統蒲亭：北約能打擊恐
怖主義嗎？北約阻止了幾千名美國人遭到殺戮的911事件嗎？北約壓制
得住這些威脅嗎？能解決它們、而保住美國嗎？時代雜誌副總編輯伊格納
丘斯：他可不是隻泰迪熊，他會對你怒目而視，他不跟你瞎扯，也沒什麼
幽默感，但是他極度的專注。很顯然，他要讓俄羅斯在國際關係上，佔有
一席之地。時代雜誌在報導中一再強調，即使蒲亭的所做所為，和西方世
界的信仰南轅北轍，但不可否認，蒲亭將在俄羅斯的歷史上有一定的地位
。記者徐家仁報導美國時代雜誌的年度風雲人物，19號正式出爐，由即
將卸任的俄羅斯總統蒲亭獲選。消息傳出，俄羅斯民眾反應兩極。克里姆
林宮方面則認為，這是對於蒲亭8年總統任期的肯定。不過時代雜誌連忙
澄清說，選擇年度人物，只看他這一年來發揮的影響力，和這個人好或不
好完全無關。時代雜誌總編輯史坦格爾："年度風雲人物"不是什麼榮譽
，不是一個獎項，也不是什麼人氣比賽。而是說一個人無論好或不好，都
是這一年全球最有影響力的。由於讓俄羅斯重拾威望與力量，讓俄羅斯在
21世紀變得至為重要，時代雜誌才選擇俄羅斯總統蒲亭，為2007年
年度風雲人物。最新一期時代雜誌，除了以蒲亭的正面大頭照當封面，標
題還寫著新的俄羅斯誕生一位沙皇。挾著世界第2大能源出口國的優勢，
俄羅斯近年來在國際政治上頻頻擺出強硬姿態，例如前KGB幹員李維寧
科被下毒致死，英國要求引渡嫌犯魯戈福，俄羅斯不惜和英方互相驅逐外
交人員，也不答應英國的要求。當然，對於歐美保持高度疑慮，不僅表現
在強烈反對美國在東歐設立反飛彈基地的計畫，也表現在接受時代雜誌編
輯群訪問時說話的語氣上。俄羅斯總統蒲亭：北約能打擊恐怖主義嗎？北
約阻止了幾千名美國人遭到殺戮的911事件嗎？北約壓制得住這些威脅
嗎？能解決它們、而保住美國嗎？時代雜誌副總編輯伊格納丘斯：他可不
是隻泰迪熊，他會對你怒目而視，他不跟你瞎扯，也沒什麼幽默感，但是
他極度的專注。很顯然，他要讓俄羅斯在國際關係上，佔有一席之地。時
代雜誌在報導中一再強調，即使蒲亭的所做所為，和西方世界的信仰南轅
北轍，但不可否認，蒲亭將在俄羅斯的歷史上有一定的地位。記者徐家仁
報導美國時代雜誌的年度風雲人物，19號正式出爐，由即將卸任的俄羅
斯總統蒲亭獲選。消息傳出，俄羅斯民眾反應兩極。克里姆林宮方面則認
為，這是對於蒲亭8年總統任期的肯定。不過時代雜誌連忙澄清說，選擇
年度人物，只看他這一年來發揮的影響力，和這個人好或不好完全無關。
時代雜誌總編輯史坦格爾："年度風雲人物"不是什麼榮譽，不是一個獎
項，也不是什麼人氣比賽。而是說一個人無論好或不好，都是這一年全球
最有影響力的。由於讓俄羅斯重拾威望與力量，讓俄羅斯在21世紀變得
至為重要，時代雜誌才選擇俄羅斯總統蒲亭，為2007年年度風雲人物
。最新一期時代雜誌，除了以蒲亭的正面大頭照當封面，標題還寫著新的
俄羅斯誕生一位沙皇。挾著世界第2大能源出口國的優勢，俄羅斯近年來
在國際政治上頻頻擺出強硬姿態，例如前KGB幹員李維寧科被下毒致死
，英國要求引渡嫌犯魯戈福，俄羅斯不惜和英方互相驅逐外交人員，也不
答應英國的要求。當然，對於歐美保持高度疑慮，不僅表現在強烈反對美
國在東歐設立反飛彈基地的計畫，也表現在接受時代雜誌編輯群訪問時說
話的語氣上。俄羅斯總統蒲亭：北約能打擊恐怖主義嗎？北約阻止了幾千
名美國人遭到殺戮的911事件嗎？北約壓制得住這些威脅嗎？能解決它
們、而保住美國嗎？時代雜誌副總編輯伊格納丘斯：他可不是隻泰迪熊，
他會對你怒目而視，他不跟你瞎扯，也沒什麼幽默感，但是他極度的專注
。很顯然，他要讓俄羅斯在國際關係上，佔有一席之地。時代雜誌在報導
中一再強調，即使蒲亭的所做所為，和西方世界的信仰南轅北轍，但不可
否認，蒲亭將在俄羅斯的歷史上有一定的地位。記者徐家仁報導美國時代
雜誌的年度風雲人物，19號正式出爐，由即將卸任的俄羅斯總統蒲亭獲
選。消息傳出，俄羅斯民眾反應兩極。克里姆林宮方面則認為，這是對於
蒲亭8年總統任期的肯定。不過時代雜誌連忙澄清說，選擇年度人物，只
看他這一年來發揮的影響力，和這個人好或不好完全無關。時代雜誌總編
輯史坦格爾："年度風雲人物"不是什麼榮譽，不是一個獎項，也不是什
麼人氣比賽。而是說一個人無論好或不好，都是這一年全球最有影響力的
。由於讓俄羅斯重拾威望與力量，讓俄羅斯在21世紀變得至為重要，時
代雜誌才選擇俄羅斯總統蒲亭，為2007年年度風雲人物。最新一期時
代雜誌，除了以蒲亭的正面大頭照當封面，標題還寫著新的俄羅斯誕生一
位沙皇。挾著世界第2大能源出口國的優勢，俄羅斯近年來在國際政治上
頻頻擺出強硬姿態，例如前KGB幹員李維寧科被下毒致死，英國要求引
渡嫌犯魯戈福，俄羅斯不惜和英方互相驅逐外交人員，也不答應英國的要
求。當然，對於歐美保持高度疑慮，不僅表現在強烈反對美國在東歐設立
反飛彈基地的計畫，也表現在接受時代雜誌編輯群訪問時說話的語氣上。
俄羅斯總統蒲亭：北約能打擊恐怖主義嗎？北約阻止了幾千名美國人遭到
殺戮的911事件嗎？北約壓制得住這些威脅嗎？能解決它們、而保住美
國嗎？時代雜誌副總編輯伊格納丘斯：他可不是隻泰迪熊，他會對你怒目
而視，他不跟你瞎扯，也沒什麼幽默感，但是他極度的專注。很顯然，他
要讓俄羅斯在國際關係上，佔有一席之地。時代雜誌在報導中一再強調，
即使蒲亭的所做所為，和西方世界的信仰南轅北轍，但不可否認，蒲亭將
在俄羅斯的歷史上有一定的地位。記者徐家仁報導美國時代雜誌的年度風
雲人物，19號正式出爐，由即將卸任的俄羅斯總統蒲亭獲選。消息傳出
，俄羅斯民眾反應兩極。克里姆林宮方面則認為，這是對於蒲亭8年總統
任期的肯定。不過時代雜誌連忙澄清說，選擇年度人物，只看他這一年來
發揮的影響力，和這個人好或不好完全無關。時代雜誌總編輯史坦格爾：
"年度風雲人物"不是什麼榮譽，不是一個獎項，也不是什麼人氣比賽。
而是說一個人無論好或不好，都是這一年全球最有影響力的。由於讓俄羅
斯重拾威望與力量，讓俄羅斯在21世紀變得至為重要，時代雜誌才選擇
俄羅斯總統蒲亭，為2007年年度風雲人物。最新一期時代雜誌，除了
以蒲亭的正面大頭照當封面，標題還寫著新的俄羅斯誕生一位沙皇。挾著
世界第2大能源出口國的優勢，俄羅斯近年來在國際政治上頻頻擺出強硬
姿態，例如前KGB幹員李維寧科被下毒致死，英國要求引渡嫌犯魯戈福
，俄羅斯不惜和英方互相驅逐外交人員，也不答應英國的要求。當然，對
於歐美保持高度疑慮，不僅表現在強烈反對美國在東歐設立反飛彈基地的
計畫，也表現在接受時代雜誌編輯群訪問時說話的語氣上。俄羅斯總統蒲
亭：北約能打擊恐怖主義嗎？北約阻止了幾千名美國人遭到殺戮的911
事件嗎？北約壓制得住這些威脅嗎？能解決它們、而保住美國嗎？時代雜
誌副總編輯伊格納丘斯：他可不是隻泰迪熊，他會對你怒目而視，他不跟
你瞎扯，也沒什麼幽默感，但是他極度的專注。很顯然，他要讓俄羅斯在
國際關係上，佔有一席之地。時代雜誌在報導中一再強調，即使蒲亭的所
做所為，和西方世界的信仰南轅北轍，但不可否認，蒲亭將在俄羅斯的歷
史上有一定的地位。記者徐家仁報導美國時代雜誌的年度風雲人物，19
號正式出爐，由即將卸任的俄羅斯總統蒲亭獲選。消息傳出，俄羅斯民眾
反應兩極。克里姆林宮方面則認為，這是對於蒲亭8年總統任期的肯定。
不過時代雜誌連忙澄清說，選擇年度人物，只看他這一年來發揮的影響力
，和這個人好或不好完全無關。時代雜誌總編輯史坦格爾："年度風雲人
物"不是什麼榮譽，不是一個獎項，也不是什麼人氣比賽。而是說一個人
無論好或不好，都是這一年全球最有影響力的。由於讓俄羅斯重拾威望與
力量，讓俄羅斯在21世紀變得至為重要，時代雜誌才選擇俄羅斯總統蒲
亭，為2007年年度風雲人物。最新一期時代雜誌，除了以蒲亭的正面
大頭照當封面，標題還寫著新的俄羅斯誕生一位沙皇。挾著世界第2大能
源出口國的優勢，俄羅斯近年來在國際政治上頻頻擺出強硬姿態，例如前
KGB幹員李維寧科被下毒致死，英國要求引渡嫌犯魯戈福，俄羅斯不惜
和英方互相驅逐外交人員，也不答應英國的要求。當然，對於歐美保持高
度疑慮，不僅表現在強烈反對美國在東歐設立反飛彈基地的計畫，也表現
在接受時代雜誌編輯群訪問時說話的語氣上。俄羅斯總統蒲亭：北約能打
擊恐怖主義嗎？北約阻止了幾千名美國人遭到殺戮的911事件嗎？北約
壓制得住這些威脅嗎？能解決它們、而保住美國嗎？時代雜誌副總編輯伊
格納丘斯：他可不是隻泰迪熊，他會對你怒目而視，他不跟你瞎扯，也沒
什麼幽默感，但是他極度的專注。很顯然，他要讓俄羅斯在國際關係上，
佔有一席之地。時代雜誌在報導中一再強調，即使蒲亭的所做所為，和西
方世界的信仰南轅北轍，但不可否認，蒲亭將在俄羅斯的歷史上有一定的
地位。記者徐家仁報導美國時代雜誌的年度風雲人物，19號正式出爐，
由即將卸任的俄羅斯總統蒲亭獲選。消息傳出，俄羅斯民眾反應兩極。克
里姆林宮方面則認為，這是對於蒲亭8年總統任期的肯定。不過時代雜誌
連忙澄清說，選擇年度人物，只看他這一年來發揮的影響力，和這個人好
或不好完全無關。時代雜誌總編輯史坦格爾："年度風雲人物"不是什麼
榮譽，不是一個獎項，也不是什麼人氣比賽。而是說一個人無論好或不好
，都是這一年全球最有影響力的。由於讓俄羅斯重拾威望與力量，讓俄羅
斯在21世紀變得至為重要，時代雜誌才選擇俄羅斯總統蒲亭，為200
7年年度風雲人物。最新一期時代雜誌，除了以蒲亭的正面大頭照當封面
，標題還寫著新的俄羅斯誕生一位沙皇。挾著世界第2大能源出口國的優
勢，俄羅斯近年來在國際政治上頻頻擺出強硬姿態，例如前KGB幹員李
維寧科被下毒致死，英國要求引渡嫌犯魯戈福，俄羅斯不惜和英方互相驅
逐外交人員，也不答應英國的要求。當然，對於歐美保持高度疑慮，不僅
表現在強烈反對美國在東歐設立反飛彈基地的計畫，也表現在接受時代雜
誌編輯群訪問時說話的語氣上。俄羅斯總統蒲亭：北約能打擊恐怖主義嗎
？北約阻止了幾千名美國人遭到殺戮的911事件嗎？北約壓制得住這些
威脅嗎？能解決它們、而保住美國嗎？時代雜誌副總編輯伊格納丘斯：他
可不是隻泰迪熊，他會對你怒目而視，他不跟你瞎扯，也沒什麼幽默感，
但是他極度的專注。很顯然，他要讓俄羅斯在國際關係上，佔有一席之地
。時代雜誌在報導中一再強調，即使蒲亭的所做所為，和西方世界的信仰
南轅北轍，但不可否認，蒲亭將在俄羅斯的歷史上有一定的地位。記者徐
家仁報導美國時代雜誌的年度風雲人物，19號正式出爐，由即將卸任的
俄羅斯總統蒲亭獲選。消息傳出，俄羅斯民眾反應兩極。克里姆林宮方面
則認為，這是對於蒲亭8年總統任期的肯定。不過時代雜誌連忙澄清說，
選擇年度人物，只看他這一年來發揮的影響力，和這個人好或不好完全無
關。時代雜誌總編輯史坦格爾："年度風雲人物"不是什麼榮譽，不是一
個獎項，也不是什麼人氣比賽。而是說一個人無論好或不好，都是這一年
全球最有影響力的。由於讓俄羅斯重拾威望與力量，讓俄羅斯在21世紀
變得至為重要，時代雜誌才選擇俄羅斯總統蒲亭，為2007年年度風雲
人物。最新一期時代雜誌，除了以蒲亭的正面大頭照當封面，標題還寫著
新的俄羅斯誕生一位沙皇。挾著世界第2大能源出口國的優勢，俄羅斯近
年來在國際政治上頻頻擺出強硬姿態，例如前KGB幹員李維寧科被下毒
致死，英國要求引渡嫌犯魯戈福，俄羅斯不惜和英方互相驅逐外交人員，
也不答應英國的要求。當然，對於歐美保持高度疑慮，不僅表現在強烈反
對美國在東歐設立反飛彈基地的計畫，也表現在接受時代雜誌編輯群訪問
時說話的語氣上。俄羅斯總統蒲亭：北約能打擊恐怖主義嗎？北約阻止了
幾千名美國人遭到殺戮的911事件嗎？北約壓制得住這些威脅嗎？能解
決它們、而保住美國嗎？時代雜誌副總編輯伊格納丘斯：他可不是隻泰迪
熊，他會對你怒目而視，他不跟你瞎扯，也沒什麼幽默感，但是他極度的
專注。很顯然，他要讓俄羅斯在國際關係上，佔有一席之地。時代雜誌在
報導中一再強調，即使蒲亭的所做所為，和西方世界的信仰南轅北轍，但
不可否認，蒲亭將在俄羅斯的歷史上有一定的地位。記者徐家仁報導美國
時代雜誌的年度風雲人物，19號正式出爐，由即將卸任的俄羅斯總統蒲
亭獲選。消息傳出，俄羅斯民眾反應兩極。克里姆林宮方面則認為，這是
對於蒲亭8年總統任期的肯定。不過時代雜誌連忙澄清說，選擇年度人物
，只看他這一年來發揮的影響力，和這個人好或不好完全無關。時代雜誌
總編輯史坦格爾："年度風雲人物"不是什麼榮譽，不是一個獎項，也不
是什麼人氣比賽。而是說一個人無論好或不好，都是這一年全球最有影響
力的。由於讓俄羅斯重拾威望與力量，讓俄羅斯在21世紀變得至為重要
，時代雜誌才選擇俄羅斯總統蒲亭，為2007年年度風雲人物。最新一
期時代雜誌，除了以蒲亭的正面大頭照當封面，標題還寫著新的俄羅斯誕
生一位沙皇。挾著世界第2大能源出口國的優勢，俄羅斯近年來在國際政
治上頻頻擺出強硬姿態，例如前KGB幹員李維寧科被下毒致死，英國要
求引渡嫌犯魯戈福，俄羅斯不惜和英方互相驅逐外交人員，也不答應英國
的要求。當然，對於歐美保持高度疑慮，不僅表現在強烈反對美國在東歐
設立反飛彈基地的計畫，也表現在接受時代雜誌編輯群訪問時說話的語氣
上。俄羅斯總統蒲亭：北約能打擊恐怖主義嗎？北約阻止了幾千名美國人
遭到殺戮的911事件嗎？北約壓制得住這些威脅嗎？能解決它們、而保
住美國嗎？時代雜誌副總編輯伊格納丘斯：他可不是隻泰迪熊，他會對你
怒目而視，他不跟你瞎扯，也沒什麼幽默感，但是他極度的專注。很顯然
，他要讓俄羅斯在國際關係上，佔有一席之地。時代雜誌在報導中一再強
調，即使蒲亭的所做所為，和西方世界的信仰南轅北轍，但不可否認，蒲
亭將在俄羅斯的歷史上有一定的地位。記者徐家仁報導美國時代雜誌的年
度風雲人物，19號正式出爐，由即將卸任的俄羅斯總統蒲亭獲選。消息
傳出，俄羅斯民眾反應兩極。克里姆林宮方面則認為，這是對於蒲亭8年
總統任期的肯定。不過時代雜誌連忙澄清說，選擇年度人物，只看他這一
年來發揮的影響力，和這個人好或不好完全無關。時代雜誌總編輯史坦格
爾："年度風雲人物"不是什麼榮譽，不是一個獎項，也不是什麼人氣比
賽。而是說一個人無論好或不好，都是這一年全球最有影響力的。由於讓
俄羅斯重拾威望與力量，讓俄羅斯在21世紀變得至為重要，時代雜誌才
選擇俄羅斯總統蒲亭，為2007年年度風雲人物。最新一期時代雜誌，
除了以蒲亭的正面大頭照當封面，標題還寫著新的俄羅斯誕生一位沙皇。
挾著世界第2大能源出口國的優勢，俄羅斯近年來在國際政治上頻頻擺出
強硬姿態，例如前KGB幹員李維寧科被下毒致死，英國要求引渡嫌犯魯
戈福，俄羅斯不惜和英方互相驅逐外交人員，也不答應英國的要求。當然
，對於歐美保持高度疑慮，不僅表現在強烈反對美國在東歐設立反飛彈基
地的計畫，也表現在接受時代雜誌編輯群訪問時說話的語氣上。俄羅斯總
統蒲亭：北約能打擊恐怖主義嗎？北約阻止了幾千名美國人遭到殺戮的9
11事件嗎？北約壓制得住這些威脅嗎？能解決它們、而保住美國嗎？時
代雜誌副總編輯伊格納丘斯：他可不是隻泰迪熊，他會對你怒目而視，他
不跟你瞎扯，也沒什麼幽默感，但是他極度的專注。很顯然，他要讓俄羅
斯在國際關係上，佔有一席之地。時代雜誌在報導中一再強調，即使蒲亭
的所做所為，和西方世界的信仰南轅北轍，但不可否認，蒲亭將在俄羅斯
的歷史上有一定的地位。記者徐家仁報導美國時代雜誌的年度風雲人物，
19號正式出爐，由即將卸任的俄羅斯總統蒲亭獲選。消息傳出，俄羅斯
民眾反應兩極。克里姆林宮方面則認為，這是對於蒲亭8年總統任期的肯
定。不過時代雜誌連忙澄清說，選擇年度人物，只看他這一年來發揮的影
響力，和這個人好或不好完全無關。時代雜誌總編輯史坦格爾："年度風
雲人物"不是什麼榮譽，不是一個獎項，也不是什麼人氣比賽。而是說一
個人無論好或不好，都是這一年全球最有影響力的。由於讓俄羅斯重拾威
望與力量，讓俄羅斯在21世紀變得至為重要，時代雜誌才選擇俄羅斯總
統蒲亭，為2007年年度風雲人物。最新一期時代雜誌，除了以蒲亭的
正面大頭照當封面，標題還寫著新的俄羅斯誕生一位沙皇。挾著世界第2
大能源出口國的優勢，俄羅斯近年來在國際政治上頻頻擺出強硬姿態，例
如前KGB幹員李維寧科被下毒致死，英國要求引渡嫌犯魯戈福，俄羅斯
不惜和英方互相驅逐外交人員，也不答應英國的要求。當然，對於歐美保
持高度疑慮，不僅表現在強烈反對美國在東歐設立反飛彈基地的計畫，也
表現在接受時代雜誌編輯群訪問時說話的語氣上。俄羅斯總統蒲亭：北約
能打擊恐怖主義嗎？北約阻止了幾千名美國人遭到殺戮的911事件嗎？
北約壓制得住這些威脅嗎？能解決它們、而保住美國嗎？時代雜誌副總編
輯伊格納丘斯：他可不是隻泰迪熊，他會對你怒目而視，他不跟你瞎扯，
也沒什麼幽默感，但是他極度的專注。很顯然，他要讓俄羅斯在國際關係
上，佔有一席之地。時代雜誌在報導中一再強調，即使蒲亭的所做所為，
和西方世界的信仰南轅北轍，但不可否認，蒲亭將在俄羅斯的歷史上有一
定的地位。記者徐家仁報導
