九個以東歐為主的國家，當地時間21號凌晨零點，正式加入歐洲的申
根公約，境內大約4億民眾，以後可以在總共24個國家內自由旅行
，完全沒有簽證問題。
雖然早就有專家警告，可能會引發更多的非法移民問題，罪犯也將更方
便地流竄各地，但相關國家政府還是刻意營造普天同慶的歡樂氣氛。
在簡單的倒數儀式之後，匈牙利的邊界警衛隊長，拆下了檢查哨的柵欄
，值完最後一班勤務的警衛，也把鑰匙交給他的主管。
匈牙利邊界警衛：最後一班邊界警衛勤務已經完成，我關閉了邊界崗哨
，並交還鑰匙。
而在德國與波蘭的邊界，也有規模更大的慶祝活動。
到20號午夜之前，申根公約的會員國以德法等西歐與北歐國家為主，
21號開始，以前東歐共產集團為主的9個歐盟新會員，從最東北邊
的波羅的海三小國，到地中海上的馬爾他，也納入申根公約的範圍。
歐盟官員指出，以後民眾不必再因為邊界檢查耽誤旅行的時間，可以大
大提升效率。
但也因為會員國之間取消了所有的邊界管制，因此有部份國家的治安單
位擔心，這會給罪犯與非法移民大開方便之門。
但歐洲刑警組織卻有不同看法。
歐洲刑警組織首席警官拉澤爾：我們做過評估，以往的邊界從來就不能
阻止罪犯。
歐盟執委會官員也說，他們已經為這次擴大範圍計畫多年，並投資相當
於新台幣467億多元的經費，一方面添購設備，一方面訓練、協調
各國的警方與海關，加強申根公約區域整體的對外安全措施。
記者徐家仁報導
