世界衛生組織發布最新旅遊警告。
提醒民眾不要前往加拿大的多倫多、中國的北京以及山西省地區旅遊，
以免感染SARS。
而遭到點名的多倫多市，大感憤怒，要求世界衛生組織立刻重回多倫多
檢查，回給他們一個清白。
23號，世界衛生組織在官方網站上，公佈了最新的旅遊警告。
繼上次的名單中的香港和廣東地區之後，這次名列不宜旅遊名單的地區
，包括了加拿大的多倫多，中國的北京市和山西省。
消息傳出之後，不但加拿大衛生官員認為世界衛生組織反應過度，被列
為旅遊黑名單的多倫多市，更是群情激憤。
多倫多市長也公開表達了強烈不滿。
（多倫多市長拉斯特曼：我無法置信，他們（世界衛生組織）發布新聞
稿，說他們三個禮拜都不會回來，我要他們明天就來這裡，我要他們
明天就調查多倫多。
我認為他們對這個城市和這個國家造成極大的傷害。
）不過面對多倫多的抗議聲浪，世界衛生組織已經表示，他們不會做出
更改。
（世界衛生組織發言人迪克湯普森：這項（旅遊）建議將持續三個禮拜
。
三個禮拜其實是SARS最長潛伏期的兩倍。
所以到了那時候，我們就可以開始重新評估這項建議。
）這項消息已經在國際間引起連鎖反應。
不僅英國政府立刻勸告民眾，除非必要，否則不要前往多倫多，就連加
拿大的其他省份，也對當地民眾提出類似的警告。
而為了因應國際線旅客傳染SARS的可能，東京成田機場已經開始實
施電腦體溫檢測。
凡是來自香港、北京、廣州等感染區的乘客，都要經過經過檢疫關卡，
測驗體溫是否過高。
另外，一艘越南難民船，在上週因為擔心可能船上有人感染SARS，
而遭到印尼政府拒絕靠岸之後，目前正航向澳洲。
不過在全球的SARS恐慌中，澳洲政府是否同樣會拒絕這群難民上岸
，目前仍待觀察。
