中國為了遏制過熱的經濟，20號宣布今年度第六度調升利率，詳細新
聞內容，請看今天的財經風向球。
中國人民銀行是在20號把升息公告張貼在網站上，並從21號正式生
效。
一年期的貸款利率調升百分之0.18，達到百分之7.47的9年新
高紀錄。
另外，一年期定存利率則是調升百分之0.27，達到百分之4.14
的水準。
不過值得注意的是，活期存款利率則是調降了百分之0.09。
英國廣播公司BBC引述金融專的話說，這種「非對稱」的利率調整，
和今年過去的5次調息有所不同，主要目的是希望資金能往流動性低
的定期存款流動，間接達到遏制通貨膨脹的目的。
同樣為通貨膨脹苦惱的還有非洲的辛巴威，但是此地的通膨顯然嚴重得
多。
官方公佈的數字是百分之8000，但國際貨幣基金IMF的估計是百
分之10萬。
而辛巴威政府對付惡性通貨膨脹的招數，竟然是印製面額更大的鈔票。
辛巴威中央銀行宣布，目前流通的最大面額20萬元紙鈔，從明年元旦
起就不准通用。
因此民眾這幾天都在銀行或是提款機前大排長龍，等著兌換面額25萬
、50萬、以及75萬元的新鈔。
但政府又規定，每個人兌換的總額不得超過500萬元，這大概也只購
買一個漢堡而已。
為了將中亞地區豐富的天然氣輸送到歐洲，俄羅斯在20號與哈薩克、
土庫曼等國，共同簽署了裏海天然氣管線建造協議，管線將由土庫曼
沿著裏海海岸，往北經過哈薩克與俄羅斯，接上通往歐洲的管線。
歐盟會員國有大約4分之1的天然氣是由俄羅斯供應，但產地的管線老
舊，因此需要進行重建或更新。
不過美國對此表示憂慮，認為這將使歐洲進一步更加依賴俄羅斯的能源
，對歐洲不是好事。
記者徐家仁報導
