九個以東歐為主的國家，當地時間21號凌晨零點，正式加入歐洲的申根
公約，境內大約4億民眾，以後可以在總共24個國家內自由旅行，完全
沒有簽證問題。雖然早就有專家警告，可能會引發更多的非法移民問題，
罪犯也將更方便地流竄各地，但相關國家政府還是刻意營造普天同慶的歡
樂氣氛。在簡單的倒數儀式之後，匈牙利的邊界警衛隊長，拆下了檢查哨
的柵欄，值完最後一班勤務的警衛，也把鑰匙交給他的主管。匈牙利邊界
警衛：最後一班邊界警衛勤務已經完成，我關閉了邊界崗哨，並交還鑰匙
。而在德國與波蘭的邊界，也有規模更大的慶祝活動。到20號午夜之前
，申根公約的會員國以德法等西歐與北歐國家為主，21號開始，以前東
歐共產集團為主的9個歐盟新會員，從最東北邊的波羅的海三小國，到地
中海上的馬爾他，也納入申根公約的範圍。歐盟官員指出，以後民眾不必
再因為邊界檢查耽誤旅行的時間，可以大大提升效率。但也因為會員國之
間取消了所有的邊界管制，因此有部份國家的治安單位擔心，這會給罪犯
與非法移民大開方便之門。但歐洲刑警組織卻有不同看法。歐洲刑警組織
首席警官拉澤爾：我們做過評估，以往的邊界從來就不能阻止罪犯。歐盟
執委會官員也說，他們已經為這次擴大範圍計畫多年，並投資相當於新台
幣467億多元的經費，一方面添購設備，一方面訓練、協調各國的警方
與海關，加強申根公約區域整體的對外安全措施。記者徐家仁報導九個以
東歐為主的國家，當地時間21號凌晨零點，正式加入歐洲的申根公約，
境內大約4億民眾，以後可以在總共24個國家內自由旅行，完全沒有簽
證問題。雖然早就有專家警告，可能會引發更多的非法移民問題，罪犯也
將更方便地流竄各地，但相關國家政府還是刻意營造普天同慶的歡樂氣氛
。在簡單的倒數儀式之後，匈牙利的邊界警衛隊長，拆下了檢查哨的柵欄
，值完最後一班勤務的警衛，也把鑰匙交給他的主管。匈牙利邊界警衛：
最後一班邊界警衛勤務已經完成，我關閉了邊界崗哨，並交還鑰匙。而在
德國與波蘭的邊界，也有規模更大的慶祝活動。到20號午夜之前，申根
公約的會員國以德法等西歐與北歐國家為主，21號開始，以前東歐共產
集團為主的9個歐盟新會員，從最東北邊的波羅的海三小國，到地中海上
的馬爾他，也納入申根公約的範圍。歐盟官員指出，以後民眾不必再因為
邊界檢查耽誤旅行的時間，可以大大提升效率。但也因為會員國之間取消
了所有的邊界管制，因此有部份國家的治安單位擔心，這會給罪犯與非法
移民大開方便之門。但歐洲刑警組織卻有不同看法。歐洲刑警組織首席警
官拉澤爾：我們做過評估，以往的邊界從來就不能阻止罪犯。歐盟執委會
官員也說，他們已經為這次擴大範圍計畫多年，並投資相當於新台幣46
7億多元的經費，一方面添購設備，一方面訓練、協調各國的警方與海關
，加強申根公約區域整體的對外安全措施。記者徐家仁報導九個以東歐為
主的國家，當地時間21號凌晨零點，正式加入歐洲的申根公約，境內大
約4億民眾，以後可以在總共24個國家內自由旅行，完全沒有簽證問題
。雖然早就有專家警告，可能會引發更多的非法移民問題，罪犯也將更方
便地流竄各地，但相關國家政府還是刻意營造普天同慶的歡樂氣氛。在簡
單的倒數儀式之後，匈牙利的邊界警衛隊長，拆下了檢查哨的柵欄，值完
最後一班勤務的警衛，也把鑰匙交給他的主管。匈牙利邊界警衛：最後一
班邊界警衛勤務已經完成，我關閉了邊界崗哨，並交還鑰匙。而在德國與
波蘭的邊界，也有規模更大的慶祝活動。到20號午夜之前，申根公約的
會員國以德法等西歐與北歐國家為主，21號開始，以前東歐共產集團為
主的9個歐盟新會員，從最東北邊的波羅的海三小國，到地中海上的馬爾
他，也納入申根公約的範圍。歐盟官員指出，以後民眾不必再因為邊界檢
查耽誤旅行的時間，可以大大提升效率。但也因為會員國之間取消了所有
的邊界管制，因此有部份國家的治安單位擔心，這會給罪犯與非法移民大
開方便之門。但歐洲刑警組織卻有不同看法。歐洲刑警組織首席警官拉澤
爾：我們做過評估，以往的邊界從來就不能阻止罪犯。歐盟執委會官員也
說，他們已經為這次擴大範圍計畫多年，並投資相當於新台幣467億多
元的經費，一方面添購設備，一方面訓練、協調各國的警方與海關，加強
申根公約區域整體的對外安全措施。記者徐家仁報導九個以東歐為主的國
家，當地時間21號凌晨零點，正式加入歐洲的申根公約，境內大約4億
民眾，以後可以在總共24個國家內自由旅行，完全沒有簽證問題。雖然
早就有專家警告，可能會引發更多的非法移民問題，罪犯也將更方便地流
竄各地，但相關國家政府還是刻意營造普天同慶的歡樂氣氛。在簡單的倒
數儀式之後，匈牙利的邊界警衛隊長，拆下了檢查哨的柵欄，值完最後一
班勤務的警衛，也把鑰匙交給他的主管。匈牙利邊界警衛：最後一班邊界
警衛勤務已經完成，我關閉了邊界崗哨，並交還鑰匙。而在德國與波蘭的
邊界，也有規模更大的慶祝活動。到20號午夜之前，申根公約的會員國
以德法等西歐與北歐國家為主，21號開始，以前東歐共產集團為主的9
個歐盟新會員，從最東北邊的波羅的海三小國，到地中海上的馬爾他，也
納入申根公約的範圍。歐盟官員指出，以後民眾不必再因為邊界檢查耽誤
旅行的時間，可以大大提升效率。但也因為會員國之間取消了所有的邊界
管制，因此有部份國家的治安單位擔心，這會給罪犯與非法移民大開方便
之門。但歐洲刑警組織卻有不同看法。歐洲刑警組織首席警官拉澤爾：我
們做過評估，以往的邊界從來就不能阻止罪犯。歐盟執委會官員也說，他
們已經為這次擴大範圍計畫多年，並投資相當於新台幣467億多元的經
費，一方面添購設備，一方面訓練、協調各國的警方與海關，加強申根公
約區域整體的對外安全措施。記者徐家仁報導九個以東歐為主的國家，當
地時間21號凌晨零點，正式加入歐洲的申根公約，境內大約4億民眾，
以後可以在總共24個國家內自由旅行，完全沒有簽證問題。雖然早就有
專家警告，可能會引發更多的非法移民問題，罪犯也將更方便地流竄各地
，但相關國家政府還是刻意營造普天同慶的歡樂氣氛。在簡單的倒數儀式
之後，匈牙利的邊界警衛隊長，拆下了檢查哨的柵欄，值完最後一班勤務
的警衛，也把鑰匙交給他的主管。匈牙利邊界警衛：最後一班邊界警衛勤
務已經完成，我關閉了邊界崗哨，並交還鑰匙。而在德國與波蘭的邊界，
也有規模更大的慶祝活動。到20號午夜之前，申根公約的會員國以德法
等西歐與北歐國家為主，21號開始，以前東歐共產集團為主的9個歐盟
新會員，從最東北邊的波羅的海三小國，到地中海上的馬爾他，也納入申
根公約的範圍。歐盟官員指出，以後民眾不必再因為邊界檢查耽誤旅行的
時間，可以大大提升效率。但也因為會員國之間取消了所有的邊界管制，
因此有部份國家的治安單位擔心，這會給罪犯與非法移民大開方便之門。
但歐洲刑警組織卻有不同看法。歐洲刑警組織首席警官拉澤爾：我們做過
評估，以往的邊界從來就不能阻止罪犯。歐盟執委會官員也說，他們已經
為這次擴大範圍計畫多年，並投資相當於新台幣467億多元的經費，一
方面添購設備，一方面訓練、協調各國的警方與海關，加強申根公約區域
整體的對外安全措施。記者徐家仁報導九個以東歐為主的國家，當地時間
21號凌晨零點，正式加入歐洲的申根公約，境內大約4億民眾，以後可
以在總共24個國家內自由旅行，完全沒有簽證問題。雖然早就有專家警
告，可能會引發更多的非法移民問題，罪犯也將更方便地流竄各地，但相
關國家政府還是刻意營造普天同慶的歡樂氣氛。在簡單的倒數儀式之後，
匈牙利的邊界警衛隊長，拆下了檢查哨的柵欄，值完最後一班勤務的警衛
，也把鑰匙交給他的主管。匈牙利邊界警衛：最後一班邊界警衛勤務已經
完成，我關閉了邊界崗哨，並交還鑰匙。而在德國與波蘭的邊界，也有規
模更大的慶祝活動。到20號午夜之前，申根公約的會員國以德法等西歐
與北歐國家為主，21號開始，以前東歐共產集團為主的9個歐盟新會員
，從最東北邊的波羅的海三小國，到地中海上的馬爾他，也納入申根公約
的範圍。歐盟官員指出，以後民眾不必再因為邊界檢查耽誤旅行的時間，
可以大大提升效率。但也因為會員國之間取消了所有的邊界管制，因此有
部份國家的治安單位擔心，這會給罪犯與非法移民大開方便之門。但歐洲
刑警組織卻有不同看法。歐洲刑警組織首席警官拉澤爾：我們做過評估，
以往的邊界從來就不能阻止罪犯。歐盟執委會官員也說，他們已經為這次
擴大範圍計畫多年，並投資相當於新台幣467億多元的經費，一方面添
購設備，一方面訓練、協調各國的警方與海關，加強申根公約區域整體的
對外安全措施。記者徐家仁報導九個以東歐為主的國家，當地時間21號
凌晨零點，正式加入歐洲的申根公約，境內大約4億民眾，以後可以在總
共24個國家內自由旅行，完全沒有簽證問題。雖然早就有專家警告，可
能會引發更多的非法移民問題，罪犯也將更方便地流竄各地，但相關國家
政府還是刻意營造普天同慶的歡樂氣氛。在簡單的倒數儀式之後，匈牙利
的邊界警衛隊長，拆下了檢查哨的柵欄，值完最後一班勤務的警衛，也把
鑰匙交給他的主管。匈牙利邊界警衛：最後一班邊界警衛勤務已經完成，
我關閉了邊界崗哨，並交還鑰匙。而在德國與波蘭的邊界，也有規模更大
的慶祝活動。到20號午夜之前，申根公約的會員國以德法等西歐與北歐
國家為主，21號開始，以前東歐共產集團為主的9個歐盟新會員，從最
東北邊的波羅的海三小國，到地中海上的馬爾他，也納入申根公約的範圍
。歐盟官員指出，以後民眾不必再因為邊界檢查耽誤旅行的時間，可以大
大提升效率。但也因為會員國之間取消了所有的邊界管制，因此有部份國
家的治安單位擔心，這會給罪犯與非法移民大開方便之門。但歐洲刑警組
織卻有不同看法。歐洲刑警組織首席警官拉澤爾：我們做過評估，以往的
邊界從來就不能阻止罪犯。歐盟執委會官員也說，他們已經為這次擴大範
圍計畫多年，並投資相當於新台幣467億多元的經費，一方面添購設備
，一方面訓練、協調各國的警方與海關，加強申根公約區域整體的對外安
全措施。記者徐家仁報導九個以東歐為主的國家，當地時間21號凌晨零
點，正式加入歐洲的申根公約，境內大約4億民眾，以後可以在總共24
個國家內自由旅行，完全沒有簽證問題。雖然早就有專家警告，可能會引
發更多的非法移民問題，罪犯也將更方便地流竄各地，但相關國家政府還
是刻意營造普天同慶的歡樂氣氛。在簡單的倒數儀式之後，匈牙利的邊界
警衛隊長，拆下了檢查哨的柵欄，值完最後一班勤務的警衛，也把鑰匙交
給他的主管。匈牙利邊界警衛：最後一班邊界警衛勤務已經完成，我關閉
了邊界崗哨，並交還鑰匙。而在德國與波蘭的邊界，也有規模更大的慶祝
活動。到20號午夜之前，申根公約的會員國以德法等西歐與北歐國家為
主，21號開始，以前東歐共產集團為主的9個歐盟新會員，從最東北邊
的波羅的海三小國，到地中海上的馬爾他，也納入申根公約的範圍。歐盟
官員指出，以後民眾不必再因為邊界檢查耽誤旅行的時間，可以大大提升
效率。但也因為會員國之間取消了所有的邊界管制，因此有部份國家的治
安單位擔心，這會給罪犯與非法移民大開方便之門。但歐洲刑警組織卻有
不同看法。歐洲刑警組織首席警官拉澤爾：我們做過評估，以往的邊界從
來就不能阻止罪犯。歐盟執委會官員也說，他們已經為這次擴大範圍計畫
多年，並投資相當於新台幣467億多元的經費，一方面添購設備，一方
面訓練、協調各國的警方與海關，加強申根公約區域整體的對外安全措施
。記者徐家仁報導九個以東歐為主的國家，當地時間21號凌晨零點，正
式加入歐洲的申根公約，境內大約4億民眾，以後可以在總共24個國家
內自由旅行，完全沒有簽證問題。雖然早就有專家警告，可能會引發更多
的非法移民問題，罪犯也將更方便地流竄各地，但相關國家政府還是刻意
營造普天同慶的歡樂氣氛。在簡單的倒數儀式之後，匈牙利的邊界警衛隊
長，拆下了檢查哨的柵欄，值完最後一班勤務的警衛，也把鑰匙交給他的
主管。匈牙利邊界警衛：最後一班邊界警衛勤務已經完成，我關閉了邊界
崗哨，並交還鑰匙。而在德國與波蘭的邊界，也有規模更大的慶祝活動。
到20號午夜之前，申根公約的會員國以德法等西歐與北歐國家為主，2
1號開始，以前東歐共產集團為主的9個歐盟新會員，從最東北邊的波羅
的海三小國，到地中海上的馬爾他，也納入申根公約的範圍。歐盟官員指
出，以後民眾不必再因為邊界檢查耽誤旅行的時間，可以大大提升效率。
但也因為會員國之間取消了所有的邊界管制，因此有部份國家的治安單位
擔心，這會給罪犯與非法移民大開方便之門。但歐洲刑警組織卻有不同看
法。歐洲刑警組織首席警官拉澤爾：我們做過評估，以往的邊界從來就不
能阻止罪犯。歐盟執委會官員也說，他們已經為這次擴大範圍計畫多年，
並投資相當於新台幣467億多元的經費，一方面添購設備，一方面訓練
、協調各國的警方與海關，加強申根公約區域整體的對外安全措施。記者
徐家仁報導九個以東歐為主的國家，當地時間21號凌晨零點，正式加入
歐洲的申根公約，境內大約4億民眾，以後可以在總共24個國家內自由
旅行，完全沒有簽證問題。雖然早就有專家警告，可能會引發更多的非法
移民問題，罪犯也將更方便地流竄各地，但相關國家政府還是刻意營造普
天同慶的歡樂氣氛。在簡單的倒數儀式之後，匈牙利的邊界警衛隊長，拆
下了檢查哨的柵欄，值完最後一班勤務的警衛，也把鑰匙交給他的主管。
匈牙利邊界警衛：最後一班邊界警衛勤務已經完成，我關閉了邊界崗哨，
並交還鑰匙。而在德國與波蘭的邊界，也有規模更大的慶祝活動。到20
號午夜之前，申根公約的會員國以德法等西歐與北歐國家為主，21號開
始，以前東歐共產集團為主的9個歐盟新會員，從最東北邊的波羅的海三
小國，到地中海上的馬爾他，也納入申根公約的範圍。歐盟官員指出，以
後民眾不必再因為邊界檢查耽誤旅行的時間，可以大大提升效率。但也因
為會員國之間取消了所有的邊界管制，因此有部份國家的治安單位擔心，
這會給罪犯與非法移民大開方便之門。但歐洲刑警組織卻有不同看法。歐
洲刑警組織首席警官拉澤爾：我們做過評估，以往的邊界從來就不能阻止
罪犯。歐盟執委會官員也說，他們已經為這次擴大範圍計畫多年，並投資
相當於新台幣467億多元的經費，一方面添購設備，一方面訓練、協調
各國的警方與海關，加強申根公約區域整體的對外安全措施。記者徐家仁
報導九個以東歐為主的國家，當地時間21號凌晨零點，正式加入歐洲的
申根公約，境內大約4億民眾，以後可以在總共24個國家內自由旅行，
完全沒有簽證問題。雖然早就有專家警告，可能會引發更多的非法移民問
題，罪犯也將更方便地流竄各地，但相關國家政府還是刻意營造普天同慶
的歡樂氣氛。在簡單的倒數儀式之後，匈牙利的邊界警衛隊長，拆下了檢
查哨的柵欄，值完最後一班勤務的警衛，也把鑰匙交給他的主管。匈牙利
邊界警衛：最後一班邊界警衛勤務已經完成，我關閉了邊界崗哨，並交還
鑰匙。而在德國與波蘭的邊界，也有規模更大的慶祝活動。到20號午夜
之前，申根公約的會員國以德法等西歐與北歐國家為主，21號開始，以
前東歐共產集團為主的9個歐盟新會員，從最東北邊的波羅的海三小國，
到地中海上的馬爾他，也納入申根公約的範圍。歐盟官員指出，以後民眾
不必再因為邊界檢查耽誤旅行的時間，可以大大提升效率。但也因為會員
國之間取消了所有的邊界管制，因此有部份國家的治安單位擔心，這會給
罪犯與非法移民大開方便之門。但歐洲刑警組織卻有不同看法。歐洲刑警
組織首席警官拉澤爾：我們做過評估，以往的邊界從來就不能阻止罪犯。
歐盟執委會官員也說，他們已經為這次擴大範圍計畫多年，並投資相當於
新台幣467億多元的經費，一方面添購設備，一方面訓練、協調各國的
警方與海關，加強申根公約區域整體的對外安全措施。記者徐家仁報導九
個以東歐為主的國家，當地時間21號凌晨零點，正式加入歐洲的申根公
約，境內大約4億民眾，以後可以在總共24個國家內自由旅行，完全沒
有簽證問題。雖然早就有專家警告，可能會引發更多的非法移民問題，罪
犯也將更方便地流竄各地，但相關國家政府還是刻意營造普天同慶的歡樂
氣氛。在簡單的倒數儀式之後，匈牙利的邊界警衛隊長，拆下了檢查哨的
柵欄，值完最後一班勤務的警衛，也把鑰匙交給他的主管。匈牙利邊界警
衛：最後一班邊界警衛勤務已經完成，我關閉了邊界崗哨，並交還鑰匙。
而在德國與波蘭的邊界，也有規模更大的慶祝活動。到20號午夜之前，
申根公約的會員國以德法等西歐與北歐國家為主，21號開始，以前東歐
共產集團為主的9個歐盟新會員，從最東北邊的波羅的海三小國，到地中
海上的馬爾他，也納入申根公約的範圍。歐盟官員指出，以後民眾不必再
因為邊界檢查耽誤旅行的時間，可以大大提升效率。但也因為會員國之間
取消了所有的邊界管制，因此有部份國家的治安單位擔心，這會給罪犯與
非法移民大開方便之門。但歐洲刑警組織卻有不同看法。歐洲刑警組織首
席警官拉澤爾：我們做過評估，以往的邊界從來就不能阻止罪犯。歐盟執
委會官員也說，他們已經為這次擴大範圍計畫多年，並投資相當於新台幣
467億多元的經費，一方面添購設備，一方面訓練、協調各國的警方與
海關，加強申根公約區域整體的對外安全措施。記者徐家仁報導
