中國為了遏制過熱的經濟，20號宣布今年度第六度調升利率，詳細新聞
內容，請看今天的財經風向球。中國人民銀行是在20號把升息公告張貼
在網站上，並從21號正式生效。一年期的貸款利率調升百分之0.18
，達到百分之7.47的9年新高紀錄。另外，一年期定存利率則是調升
百分之0.27，達到百分之4.14的水準。不過值得注意的是，活期
存款利率則是調降了百分之0.09。英國廣播公司BBC引述金融專的
話說，這種「非對稱」的利率調整，和今年過去的5次調息有所不同，主
要目的是希望資金能往流動性低的定期存款流動，間接達到遏制通貨膨脹
的目的。同樣為通貨膨脹苦惱的還有非洲的辛巴威，但是此地的通膨顯然
嚴重得多。官方公佈的數字是百分之8000，但國際貨幣基金IMF的
估計是百分之10萬。而辛巴威政府對付惡性通貨膨脹的招數，竟然是印
製面額更大的鈔票。辛巴威中央銀行宣布，目前流通的最大面額20萬元
紙鈔，從明年元旦起就不准通用。因此民眾這幾天都在銀行或是提款機前
大排長龍，等著兌換面額25萬、50萬、以及75萬元的新鈔。但政府
又規定，每個人兌換的總額不得超過500萬元，這大概也只購買一個漢
堡而已。為了將中亞地區豐富的天然氣輸送到歐洲，俄羅斯在20號與哈
薩克、土庫曼等國，共同簽署了裏海天然氣管線建造協議，管線將由土庫
曼沿著裏海海岸，往北經過哈薩克與俄羅斯，接上通往歐洲的管線。歐盟
會員國有大約4分之1的天然氣是由俄羅斯供應，但產地的管線老舊，因
此需要進行重建或更新。不過美國對此表示憂慮，認為這將使歐洲進一步
更加依賴俄羅斯的能源，對歐洲不是好事。記者徐家仁報導中國為了遏制
過熱的經濟，20號宣布今年度第六度調升利率，詳細新聞內容，請看今
天的財經風向球。中國人民銀行是在20號把升息公告張貼在網站上，並
從21號正式生效。一年期的貸款利率調升百分之0.18，達到百分之
7.47的9年新高紀錄。另外，一年期定存利率則是調升百分之0.2
7，達到百分之4.14的水準。不過值得注意的是，活期存款利率則是
調降了百分之0.09。英國廣播公司BBC引述金融專的話說，這種「
非對稱」的利率調整，和今年過去的5次調息有所不同，主要目的是希望
資金能往流動性低的定期存款流動，間接達到遏制通貨膨脹的目的。同樣
為通貨膨脹苦惱的還有非洲的辛巴威，但是此地的通膨顯然嚴重得多。官
方公佈的數字是百分之8000，但國際貨幣基金IMF的估計是百分之
10萬。而辛巴威政府對付惡性通貨膨脹的招數，竟然是印製面額更大的
鈔票。辛巴威中央銀行宣布，目前流通的最大面額20萬元紙鈔，從明年
元旦起就不准通用。因此民眾這幾天都在銀行或是提款機前大排長龍，等
著兌換面額25萬、50萬、以及75萬元的新鈔。但政府又規定，每個
人兌換的總額不得超過500萬元，這大概也只購買一個漢堡而已。為了
將中亞地區豐富的天然氣輸送到歐洲，俄羅斯在20號與哈薩克、土庫曼
等國，共同簽署了裏海天然氣管線建造協議，管線將由土庫曼沿著裏海海
岸，往北經過哈薩克與俄羅斯，接上通往歐洲的管線。歐盟會員國有大約
4分之1的天然氣是由俄羅斯供應，但產地的管線老舊，因此需要進行重
建或更新。不過美國對此表示憂慮，認為這將使歐洲進一步更加依賴俄羅
斯的能源，對歐洲不是好事。記者徐家仁報導中國為了遏制過熱的經濟，
20號宣布今年度第六度調升利率，詳細新聞內容，請看今天的財經風向
球。中國人民銀行是在20號把升息公告張貼在網站上，並從21號正式
生效。一年期的貸款利率調升百分之0.18，達到百分之7.47的9
年新高紀錄。另外，一年期定存利率則是調升百分之0.27，達到百分
之4.14的水準。不過值得注意的是，活期存款利率則是調降了百分之
0.09。英國廣播公司BBC引述金融專的話說，這種「非對稱」的利
率調整，和今年過去的5次調息有所不同，主要目的是希望資金能往流動
性低的定期存款流動，間接達到遏制通貨膨脹的目的。同樣為通貨膨脹苦
惱的還有非洲的辛巴威，但是此地的通膨顯然嚴重得多。官方公佈的數字
是百分之8000，但國際貨幣基金IMF的估計是百分之10萬。而辛
巴威政府對付惡性通貨膨脹的招數，竟然是印製面額更大的鈔票。辛巴威
中央銀行宣布，目前流通的最大面額20萬元紙鈔，從明年元旦起就不准
通用。因此民眾這幾天都在銀行或是提款機前大排長龍，等著兌換面額2
5萬、50萬、以及75萬元的新鈔。但政府又規定，每個人兌換的總額
不得超過500萬元，這大概也只購買一個漢堡而已。為了將中亞地區豐
富的天然氣輸送到歐洲，俄羅斯在20號與哈薩克、土庫曼等國，共同簽
署了裏海天然氣管線建造協議，管線將由土庫曼沿著裏海海岸，往北經過
哈薩克與俄羅斯，接上通往歐洲的管線。歐盟會員國有大約4分之1的天
然氣是由俄羅斯供應，但產地的管線老舊，因此需要進行重建或更新。不
過美國對此表示憂慮，認為這將使歐洲進一步更加依賴俄羅斯的能源，對
歐洲不是好事。記者徐家仁報導中國為了遏制過熱的經濟，20號宣布今
年度第六度調升利率，詳細新聞內容，請看今天的財經風向球。中國人民
銀行是在20號把升息公告張貼在網站上，並從21號正式生效。一年期
的貸款利率調升百分之0.18，達到百分之7.47的9年新高紀錄。
另外，一年期定存利率則是調升百分之0.27，達到百分之4.14的
水準。不過值得注意的是，活期存款利率則是調降了百分之0.09。英
國廣播公司BBC引述金融專的話說，這種「非對稱」的利率調整，和今
年過去的5次調息有所不同，主要目的是希望資金能往流動性低的定期存
款流動，間接達到遏制通貨膨脹的目的。同樣為通貨膨脹苦惱的還有非洲
的辛巴威，但是此地的通膨顯然嚴重得多。官方公佈的數字是百分之80
00，但國際貨幣基金IMF的估計是百分之10萬。而辛巴威政府對付
惡性通貨膨脹的招數，竟然是印製面額更大的鈔票。辛巴威中央銀行宣布
，目前流通的最大面額20萬元紙鈔，從明年元旦起就不准通用。因此民
眾這幾天都在銀行或是提款機前大排長龍，等著兌換面額25萬、50萬
、以及75萬元的新鈔。但政府又規定，每個人兌換的總額不得超過50
0萬元，這大概也只購買一個漢堡而已。為了將中亞地區豐富的天然氣輸
送到歐洲，俄羅斯在20號與哈薩克、土庫曼等國，共同簽署了裏海天然
氣管線建造協議，管線將由土庫曼沿著裏海海岸，往北經過哈薩克與俄羅
斯，接上通往歐洲的管線。歐盟會員國有大約4分之1的天然氣是由俄羅
斯供應，但產地的管線老舊，因此需要進行重建或更新。不過美國對此表
示憂慮，認為這將使歐洲進一步更加依賴俄羅斯的能源，對歐洲不是好事
。記者徐家仁報導中國為了遏制過熱的經濟，20號宣布今年度第六度調
升利率，詳細新聞內容，請看今天的財經風向球。中國人民銀行是在20
號把升息公告張貼在網站上，並從21號正式生效。一年期的貸款利率調
升百分之0.18，達到百分之7.47的9年新高紀錄。另外，一年期
定存利率則是調升百分之0.27，達到百分之4.14的水準。不過值
得注意的是，活期存款利率則是調降了百分之0.09。英國廣播公司B
BC引述金融專的話說，這種「非對稱」的利率調整，和今年過去的5次
調息有所不同，主要目的是希望資金能往流動性低的定期存款流動，間接
達到遏制通貨膨脹的目的。同樣為通貨膨脹苦惱的還有非洲的辛巴威，但
是此地的通膨顯然嚴重得多。官方公佈的數字是百分之8000，但國際
貨幣基金IMF的估計是百分之10萬。而辛巴威政府對付惡性通貨膨脹
的招數，竟然是印製面額更大的鈔票。辛巴威中央銀行宣布，目前流通的
最大面額20萬元紙鈔，從明年元旦起就不准通用。因此民眾這幾天都在
銀行或是提款機前大排長龍，等著兌換面額25萬、50萬、以及75萬
元的新鈔。但政府又規定，每個人兌換的總額不得超過500萬元，這大
概也只購買一個漢堡而已。為了將中亞地區豐富的天然氣輸送到歐洲，俄
羅斯在20號與哈薩克、土庫曼等國，共同簽署了裏海天然氣管線建造協
議，管線將由土庫曼沿著裏海海岸，往北經過哈薩克與俄羅斯，接上通往
歐洲的管線。歐盟會員國有大約4分之1的天然氣是由俄羅斯供應，但產
地的管線老舊，因此需要進行重建或更新。不過美國對此表示憂慮，認為
這將使歐洲進一步更加依賴俄羅斯的能源，對歐洲不是好事。記者徐家仁
報導中國為了遏制過熱的經濟，20號宣布今年度第六度調升利率，詳細
新聞內容，請看今天的財經風向球。中國人民銀行是在20號把升息公告
張貼在網站上，並從21號正式生效。一年期的貸款利率調升百分之0.
18，達到百分之7.47的9年新高紀錄。另外，一年期定存利率則是
調升百分之0.27，達到百分之4.14的水準。不過值得注意的是，
活期存款利率則是調降了百分之0.09。英國廣播公司BBC引述金融
專的話說，這種「非對稱」的利率調整，和今年過去的5次調息有所不同
，主要目的是希望資金能往流動性低的定期存款流動，間接達到遏制通貨
膨脹的目的。同樣為通貨膨脹苦惱的還有非洲的辛巴威，但是此地的通膨
顯然嚴重得多。官方公佈的數字是百分之8000，但國際貨幣基金IM
F的估計是百分之10萬。而辛巴威政府對付惡性通貨膨脹的招數，竟然
是印製面額更大的鈔票。辛巴威中央銀行宣布，目前流通的最大面額20
萬元紙鈔，從明年元旦起就不准通用。因此民眾這幾天都在銀行或是提款
機前大排長龍，等著兌換面額25萬、50萬、以及75萬元的新鈔。但
政府又規定，每個人兌換的總額不得超過500萬元，這大概也只購買一
個漢堡而已。為了將中亞地區豐富的天然氣輸送到歐洲，俄羅斯在20號
與哈薩克、土庫曼等國，共同簽署了裏海天然氣管線建造協議，管線將由
土庫曼沿著裏海海岸，往北經過哈薩克與俄羅斯，接上通往歐洲的管線。
歐盟會員國有大約4分之1的天然氣是由俄羅斯供應，但產地的管線老舊
，因此需要進行重建或更新。不過美國對此表示憂慮，認為這將使歐洲進
一步更加依賴俄羅斯的能源，對歐洲不是好事。記者徐家仁報導中國為了
遏制過熱的經濟，20號宣布今年度第六度調升利率，詳細新聞內容，請
看今天的財經風向球。中國人民銀行是在20號把升息公告張貼在網站上
，並從21號正式生效。一年期的貸款利率調升百分之0.18，達到百
分之7.47的9年新高紀錄。另外，一年期定存利率則是調升百分之0
.27，達到百分之4.14的水準。不過值得注意的是，活期存款利率
則是調降了百分之0.09。英國廣播公司BBC引述金融專的話說，這
種「非對稱」的利率調整，和今年過去的5次調息有所不同，主要目的是
希望資金能往流動性低的定期存款流動，間接達到遏制通貨膨脹的目的。
同樣為通貨膨脹苦惱的還有非洲的辛巴威，但是此地的通膨顯然嚴重得多
。官方公佈的數字是百分之8000，但國際貨幣基金IMF的估計是百
分之10萬。而辛巴威政府對付惡性通貨膨脹的招數，竟然是印製面額更
大的鈔票。辛巴威中央銀行宣布，目前流通的最大面額20萬元紙鈔，從
明年元旦起就不准通用。因此民眾這幾天都在銀行或是提款機前大排長龍
，等著兌換面額25萬、50萬、以及75萬元的新鈔。但政府又規定，
每個人兌換的總額不得超過500萬元，這大概也只購買一個漢堡而已。
為了將中亞地區豐富的天然氣輸送到歐洲，俄羅斯在20號與哈薩克、土
庫曼等國，共同簽署了裏海天然氣管線建造協議，管線將由土庫曼沿著裏
海海岸，往北經過哈薩克與俄羅斯，接上通往歐洲的管線。歐盟會員國有
大約4分之1的天然氣是由俄羅斯供應，但產地的管線老舊，因此需要進
行重建或更新。不過美國對此表示憂慮，認為這將使歐洲進一步更加依賴
俄羅斯的能源，對歐洲不是好事。記者徐家仁報導中國為了遏制過熱的經
濟，20號宣布今年度第六度調升利率，詳細新聞內容，請看今天的財經
風向球。中國人民銀行是在20號把升息公告張貼在網站上，並從21號
正式生效。一年期的貸款利率調升百分之0.18，達到百分之7.47
的9年新高紀錄。另外，一年期定存利率則是調升百分之0.27，達到
百分之4.14的水準。不過值得注意的是，活期存款利率則是調降了百
分之0.09。英國廣播公司BBC引述金融專的話說，這種「非對稱」
的利率調整，和今年過去的5次調息有所不同，主要目的是希望資金能往
流動性低的定期存款流動，間接達到遏制通貨膨脹的目的。同樣為通貨膨
脹苦惱的還有非洲的辛巴威，但是此地的通膨顯然嚴重得多。官方公佈的
數字是百分之8000，但國際貨幣基金IMF的估計是百分之10萬。
而辛巴威政府對付惡性通貨膨脹的招數，竟然是印製面額更大的鈔票。辛
巴威中央銀行宣布，目前流通的最大面額20萬元紙鈔，從明年元旦起就
不准通用。因此民眾這幾天都在銀行或是提款機前大排長龍，等著兌換面
額25萬、50萬、以及75萬元的新鈔。但政府又規定，每個人兌換的
總額不得超過500萬元，這大概也只購買一個漢堡而已。為了將中亞地
區豐富的天然氣輸送到歐洲，俄羅斯在20號與哈薩克、土庫曼等國，共
同簽署了裏海天然氣管線建造協議，管線將由土庫曼沿著裏海海岸，往北
經過哈薩克與俄羅斯，接上通往歐洲的管線。歐盟會員國有大約4分之1
的天然氣是由俄羅斯供應，但產地的管線老舊，因此需要進行重建或更新
。不過美國對此表示憂慮，認為這將使歐洲進一步更加依賴俄羅斯的能源
，對歐洲不是好事。記者徐家仁報導中國為了遏制過熱的經濟，20號宣
布今年度第六度調升利率，詳細新聞內容，請看今天的財經風向球。中國
人民銀行是在20號把升息公告張貼在網站上，並從21號正式生效。一
年期的貸款利率調升百分之0.18，達到百分之7.47的9年新高紀
錄。另外，一年期定存利率則是調升百分之0.27，達到百分之4.1
4的水準。不過值得注意的是，活期存款利率則是調降了百分之0.09
。英國廣播公司BBC引述金融專的話說，這種「非對稱」的利率調整，
和今年過去的5次調息有所不同，主要目的是希望資金能往流動性低的定
期存款流動，間接達到遏制通貨膨脹的目的。同樣為通貨膨脹苦惱的還有
非洲的辛巴威，但是此地的通膨顯然嚴重得多。官方公佈的數字是百分之
8000，但國際貨幣基金IMF的估計是百分之10萬。而辛巴威政府
對付惡性通貨膨脹的招數，竟然是印製面額更大的鈔票。辛巴威中央銀行
宣布，目前流通的最大面額20萬元紙鈔，從明年元旦起就不准通用。因
此民眾這幾天都在銀行或是提款機前大排長龍，等著兌換面額25萬、5
0萬、以及75萬元的新鈔。但政府又規定，每個人兌換的總額不得超過
500萬元，這大概也只購買一個漢堡而已。為了將中亞地區豐富的天然
氣輸送到歐洲，俄羅斯在20號與哈薩克、土庫曼等國，共同簽署了裏海
天然氣管線建造協議，管線將由土庫曼沿著裏海海岸，往北經過哈薩克與
俄羅斯，接上通往歐洲的管線。歐盟會員國有大約4分之1的天然氣是由
俄羅斯供應，但產地的管線老舊，因此需要進行重建或更新。不過美國對
此表示憂慮，認為這將使歐洲進一步更加依賴俄羅斯的能源，對歐洲不是
好事。記者徐家仁報導中國為了遏制過熱的經濟，20號宣布今年度第六
度調升利率，詳細新聞內容，請看今天的財經風向球。中國人民銀行是在
20號把升息公告張貼在網站上，並從21號正式生效。一年期的貸款利
率調升百分之0.18，達到百分之7.47的9年新高紀錄。另外，一
年期定存利率則是調升百分之0.27，達到百分之4.14的水準。不
過值得注意的是，活期存款利率則是調降了百分之0.09。英國廣播公
司BBC引述金融專的話說，這種「非對稱」的利率調整，和今年過去的
5次調息有所不同，主要目的是希望資金能往流動性低的定期存款流動，
間接達到遏制通貨膨脹的目的。同樣為通貨膨脹苦惱的還有非洲的辛巴威
，但是此地的通膨顯然嚴重得多。官方公佈的數字是百分之8000，但
國際貨幣基金IMF的估計是百分之10萬。而辛巴威政府對付惡性通貨
膨脹的招數，竟然是印製面額更大的鈔票。辛巴威中央銀行宣布，目前流
通的最大面額20萬元紙鈔，從明年元旦起就不准通用。因此民眾這幾天
都在銀行或是提款機前大排長龍，等著兌換面額25萬、50萬、以及7
5萬元的新鈔。但政府又規定，每個人兌換的總額不得超過500萬元，
這大概也只購買一個漢堡而已。為了將中亞地區豐富的天然氣輸送到歐洲
，俄羅斯在20號與哈薩克、土庫曼等國，共同簽署了裏海天然氣管線建
造協議，管線將由土庫曼沿著裏海海岸，往北經過哈薩克與俄羅斯，接上
通往歐洲的管線。歐盟會員國有大約4分之1的天然氣是由俄羅斯供應，
但產地的管線老舊，因此需要進行重建或更新。不過美國對此表示憂慮，
認為這將使歐洲進一步更加依賴俄羅斯的能源，對歐洲不是好事。記者徐
家仁報導中國為了遏制過熱的經濟，20號宣布今年度第六度調升利率，
詳細新聞內容，請看今天的財經風向球。中國人民銀行是在20號把升息
公告張貼在網站上，並從21號正式生效。一年期的貸款利率調升百分之
0.18，達到百分之7.47的9年新高紀錄。另外，一年期定存利率
則是調升百分之0.27，達到百分之4.14的水準。不過值得注意的
是，活期存款利率則是調降了百分之0.09。英國廣播公司BBC引述
金融專的話說，這種「非對稱」的利率調整，和今年過去的5次調息有所
不同，主要目的是希望資金能往流動性低的定期存款流動，間接達到遏制
通貨膨脹的目的。同樣為通貨膨脹苦惱的還有非洲的辛巴威，但是此地的
通膨顯然嚴重得多。官方公佈的數字是百分之8000，但國際貨幣基金
IMF的估計是百分之10萬。而辛巴威政府對付惡性通貨膨脹的招數，
竟然是印製面額更大的鈔票。辛巴威中央銀行宣布，目前流通的最大面額
20萬元紙鈔，從明年元旦起就不准通用。因此民眾這幾天都在銀行或是
提款機前大排長龍，等著兌換面額25萬、50萬、以及75萬元的新鈔
。但政府又規定，每個人兌換的總額不得超過500萬元，這大概也只購
買一個漢堡而已。為了將中亞地區豐富的天然氣輸送到歐洲，俄羅斯在2
0號與哈薩克、土庫曼等國，共同簽署了裏海天然氣管線建造協議，管線
將由土庫曼沿著裏海海岸，往北經過哈薩克與俄羅斯，接上通往歐洲的管
線。歐盟會員國有大約4分之1的天然氣是由俄羅斯供應，但產地的管線
老舊，因此需要進行重建或更新。不過美國對此表示憂慮，認為這將使歐
洲進一步更加依賴俄羅斯的能源，對歐洲不是好事。記者徐家仁報導中國
為了遏制過熱的經濟，20號宣布今年度第六度調升利率，詳細新聞內容
，請看今天的財經風向球。中國人民銀行是在20號把升息公告張貼在網
站上，並從21號正式生效。一年期的貸款利率調升百分之0.18，達
到百分之7.47的9年新高紀錄。另外，一年期定存利率則是調升百分
之0.27，達到百分之4.14的水準。不過值得注意的是，活期存款
利率則是調降了百分之0.09。英國廣播公司BBC引述金融專的話說
，這種「非對稱」的利率調整，和今年過去的5次調息有所不同，主要目
的是希望資金能往流動性低的定期存款流動，間接達到遏制通貨膨脹的目
的。同樣為通貨膨脹苦惱的還有非洲的辛巴威，但是此地的通膨顯然嚴重
得多。官方公佈的數字是百分之8000，但國際貨幣基金IMF的估計
是百分之10萬。而辛巴威政府對付惡性通貨膨脹的招數，竟然是印製面
額更大的鈔票。辛巴威中央銀行宣布，目前流通的最大面額20萬元紙鈔
，從明年元旦起就不准通用。因此民眾這幾天都在銀行或是提款機前大排
長龍，等著兌換面額25萬、50萬、以及75萬元的新鈔。但政府又規
定，每個人兌換的總額不得超過500萬元，這大概也只購買一個漢堡而
已。為了將中亞地區豐富的天然氣輸送到歐洲，俄羅斯在20號與哈薩克
、土庫曼等國，共同簽署了裏海天然氣管線建造協議，管線將由土庫曼沿
著裏海海岸，往北經過哈薩克與俄羅斯，接上通往歐洲的管線。歐盟會員
國有大約4分之1的天然氣是由俄羅斯供應，但產地的管線老舊，因此需
要進行重建或更新。不過美國對此表示憂慮，認為這將使歐洲進一步更加
依賴俄羅斯的能源，對歐洲不是好事。記者徐家仁報導中國為了遏制過熱
的經濟，20號宣布今年度第六度調升利率，詳細新聞內容，請看今天的
財經風向球。中國人民銀行是在20號把升息公告張貼在網站上，並從2
1號正式生效。一年期的貸款利率調升百分之0.18，達到百分之7.
47的9年新高紀錄。另外，一年期定存利率則是調升百分之0.27，
達到百分之4.14的水準。不過值得注意的是，活期存款利率則是調降
了百分之0.09。英國廣播公司BBC引述金融專的話說，這種「非對
稱」的利率調整，和今年過去的5次調息有所不同，主要目的是希望資金
能往流動性低的定期存款流動，間接達到遏制通貨膨脹的目的。同樣為通
貨膨脹苦惱的還有非洲的辛巴威，但是此地的通膨顯然嚴重得多。官方公
佈的數字是百分之8000，但國際貨幣基金IMF的估計是百分之10
萬。而辛巴威政府對付惡性通貨膨脹的招數，竟然是印製面額更大的鈔票
。辛巴威中央銀行宣布，目前流通的最大面額20萬元紙鈔，從明年元旦
起就不准通用。因此民眾這幾天都在銀行或是提款機前大排長龍，等著兌
換面額25萬、50萬、以及75萬元的新鈔。但政府又規定，每個人兌
換的總額不得超過500萬元，這大概也只購買一個漢堡而已。為了將中
亞地區豐富的天然氣輸送到歐洲，俄羅斯在20號與哈薩克、土庫曼等國
，共同簽署了裏海天然氣管線建造協議，管線將由土庫曼沿著裏海海岸，
往北經過哈薩克與俄羅斯，接上通往歐洲的管線。歐盟會員國有大約4分
之1的天然氣是由俄羅斯供應，但產地的管線老舊，因此需要進行重建或
更新。不過美國對此表示憂慮，認為這將使歐洲進一步更加依賴俄羅斯的
能源，對歐洲不是好事。記者徐家仁報導中國為了遏制過熱的經濟，20
號宣布今年度第六度調升利率，詳細新聞內容，請看今天的財經風向球。
中國人民銀行是在20號把升息公告張貼在網站上，並從21號正式生效
。一年期的貸款利率調升百分之0.18，達到百分之7.47的9年新
高紀錄。另外，一年期定存利率則是調升百分之0.27，達到百分之4
.14的水準。不過值得注意的是，活期存款利率則是調降了百分之0.
09。英國廣播公司BBC引述金融專的話說，這種「非對稱」的利率調
整，和今年過去的5次調息有所不同，主要目的是希望資金能往流動性低
的定期存款流動，間接達到遏制通貨膨脹的目的。同樣為通貨膨脹苦惱的
還有非洲的辛巴威，但是此地的通膨顯然嚴重得多。官方公佈的數字是百
分之8000，但國際貨幣基金IMF的估計是百分之10萬。而辛巴威
政府對付惡性通貨膨脹的招數，竟然是印製面額更大的鈔票。辛巴威中央
銀行宣布，目前流通的最大面額20萬元紙鈔，從明年元旦起就不准通用
。因此民眾這幾天都在銀行或是提款機前大排長龍，等著兌換面額25萬
、50萬、以及75萬元的新鈔。但政府又規定，每個人兌換的總額不得
超過500萬元，這大概也只購買一個漢堡而已。為了將中亞地區豐富的
天然氣輸送到歐洲，俄羅斯在20號與哈薩克、土庫曼等國，共同簽署了
裏海天然氣管線建造協議，管線將由土庫曼沿著裏海海岸，往北經過哈薩
克與俄羅斯，接上通往歐洲的管線。歐盟會員國有大約4分之1的天然氣
是由俄羅斯供應，但產地的管線老舊，因此需要進行重建或更新。不過美
國對此表示憂慮，認為這將使歐洲進一步更加依賴俄羅斯的能源，對歐洲
不是好事。記者徐家仁報導中國為了遏制過熱的經濟，20號宣布今年度
第六度調升利率，詳細新聞內容，請看今天的財經風向球。中國人民銀行
是在20號把升息公告張貼在網站上，並從21號正式生效。一年期的貸
款利率調升百分之0.18，達到百分之7.47的9年新高紀錄。另外
，一年期定存利率則是調升百分之0.27，達到百分之4.14的水準
。不過值得注意的是，活期存款利率則是調降了百分之0.09。英國廣
播公司BBC引述金融專的話說，這種「非對稱」的利率調整，和今年過
去的5次調息有所不同，主要目的是希望資金能往流動性低的定期存款流
動，間接達到遏制通貨膨脹的目的。同樣為通貨膨脹苦惱的還有非洲的辛
巴威，但是此地的通膨顯然嚴重得多。官方公佈的數字是百分之8000
，但國際貨幣基金IMF的估計是百分之10萬。而辛巴威政府對付惡性
通貨膨脹的招數，竟然是印製面額更大的鈔票。辛巴威中央銀行宣布，目
前流通的最大面額20萬元紙鈔，從明年元旦起就不准通用。因此民眾這
幾天都在銀行或是提款機前大排長龍，等著兌換面額25萬、50萬、以
及75萬元的新鈔。但政府又規定，每個人兌換的總額不得超過500萬
元，這大概也只購買一個漢堡而已。為了將中亞地區豐富的天然氣輸送到
歐洲，俄羅斯在20號與哈薩克、土庫曼等國，共同簽署了裏海天然氣管
線建造協議，管線將由土庫曼沿著裏海海岸，往北經過哈薩克與俄羅斯，
接上通往歐洲的管線。歐盟會員國有大約4分之1的天然氣是由俄羅斯供
應，但產地的管線老舊，因此需要進行重建或更新。不過美國對此表示憂
慮，認為這將使歐洲進一步更加依賴俄羅斯的能源，對歐洲不是好事。記
者徐家仁報導中國為了遏制過熱的經濟，20號宣布今年度第六度調升利
率，詳細新聞內容，請看今天的財經風向球。中國人民銀行是在20號把
升息公告張貼在網站上，並從21號正式生效。一年期的貸款利率調升百
分之0.18，達到百分之7.47的9年新高紀錄。另外，一年期定存
利率則是調升百分之0.27，達到百分之4.14的水準。不過值得注
意的是，活期存款利率則是調降了百分之0.09。英國廣播公司BBC
引述金融專的話說，這種「非對稱」的利率調整，和今年過去的5次調息
有所不同，主要目的是希望資金能往流動性低的定期存款流動，間接達到
遏制通貨膨脹的目的。同樣為通貨膨脹苦惱的還有非洲的辛巴威，但是此
地的通膨顯然嚴重得多。官方公佈的數字是百分之8000，但國際貨幣
基金IMF的估計是百分之10萬。而辛巴威政府對付惡性通貨膨脹的招
數，竟然是印製面額更大的鈔票。辛巴威中央銀行宣布，目前流通的最大
面額20萬元紙鈔，從明年元旦起就不准通用。因此民眾這幾天都在銀行
或是提款機前大排長龍，等著兌換面額25萬、50萬、以及75萬元的
新鈔。但政府又規定，每個人兌換的總額不得超過500萬元，這大概也
只購買一個漢堡而已。為了將中亞地區豐富的天然氣輸送到歐洲，俄羅斯
在20號與哈薩克、土庫曼等國，共同簽署了裏海天然氣管線建造協議，
管線將由土庫曼沿著裏海海岸，往北經過哈薩克與俄羅斯，接上通往歐洲
的管線。歐盟會員國有大約4分之1的天然氣是由俄羅斯供應，但產地的
管線老舊，因此需要進行重建或更新。不過美國對此表示憂慮，認為這將
使歐洲進一步更加依賴俄羅斯的能源，對歐洲不是好事。記者徐家仁報導
