這次韓國總統大選，從選前到投票日為止，都呈現一面倒的格局，多數
參選人明知不可能勝選，卻還是投入選戰，並拒絕和友黨進行整合，
造成參選總統的人數達到10個人，創下歷史新高。
分析家認為，不少參選人其實是著眼於明年4月的國會大選，藉總統選
舉提前暖身。
另外，李明博入主青瓦台之後，除了會推動和金大中、盧武鉉截然不同
的外交與財經政策，大國黨內部的派系分裂，乃至於是否要修改19
87年成立的憲法，都將是選後重大的政治議題。
黨內初選失利，朴槿惠很有風度地承認敗選，直到投票前的這段期間，
她也表現出支持李明博的態度。
選前各界預期的黨內分裂並沒有發生。
不過專門研究韓國國內政治的學者認為，大國黨已經走到一個分水嶺。
崇實大學政治學助教授康元澤李明博和朴槿惠代表著不同的大國黨的勢
力。
朴槿惠代表著傳統、舊世代的保守勢力，李明博代表的是大國黨內的新
主流勢力。
根據康元澤的分析，朴槿惠所代表的，是已故韓國總統朴正熙的所留下
的政治光環。
崇實大學政治學助教授康元澤包括反共的意識形態、親美的意識形態、
敵視北韓的意識形態、對大財團友好的意識形態。
康元澤認為，朴槿惠的支持者屬於大國黨內、強調理念與意識形態的舊
主流，而李明博代表的，是強調實用主義的新主流。
如果選後兩人無法真誠合作，大國黨的分裂恐怕難以避免。
崇實大學政治學助教授康元澤如果李明博當家的話，可能會有清除異己
的動作。
例如對親朴槿惠的議員，黨內不予支持使其當選機率降低。
總統大選後的另一個話題，就是明年4月的國會議員選舉。
崇實大學政治學助教授康元澤明年2月新的大統領上任，但4月就是國
會議員選舉，這對政局也是很重要的部分。
新的大統領是否可以掌握國會呢？雖然韓國的總統制，賦予總統相當大
的權力。
但民主化以來，國會的功能也逐漸增強，總統一手主導政局發展的時代
漸漸走入歷史。
根據韓國媒體和學界的分析，泛執政圈的算盤，就是拉長戰線到明年國
會大選，以便在失去總統寶座後，還能在政壇保有一定的影響力。
我國駐韓代表陳永綽他的目的是放在明年4月的國會選舉。
他先打知名度。
你要選總統，總比你選國會議員，知名度好打一點。
至於修憲議題，學者表示，選前就出現修改現行憲法的呼聲。
因為這部憲法是在1987年開始實行，當時並沒有充分討論，同時，
已經過了20年的時間。
因此，總統選後乃至於國會形勢底定之後，修改憲法將是韓國朝野必須
面對的課題。
記者徐家仁彭耀祖在韓國首爾的報導
