拉丁美洲規模最大的美術館，巴西聖保羅美術館，20號遭到竊賊闖入，
並在短短三分鐘的時間，偷走兩幅鎮館之寶，其中一幅是畢卡索的油畫作
品。被歹徒偷走的是畢卡索藍色時期、1904年完成的油畫作品《蘇珊
布洛克的肖像》，另一幅則是巴西畫家【波提納力】在1939年完成的
作品《咖啡工人》，兩幅畫的價值加起來超過五千五百萬美元，約合台幣
十七億七千多萬，是聖保羅美術館館藏中，最重要的收藏品。竊賊是在2
0號凌晨5點過後下手，先用千斤頂破壞鐵門，進入展館短短3分鐘就得
手逃之夭夭，目前美術館將暫時關閉幾天，由警方進行蒐證工作。拉丁美
洲規模最大的美術館，巴西聖保羅美術館，20號遭到竊賊闖入，並在短
短三分鐘的時間，偷走兩幅鎮館之寶，其中一幅是畢卡索的油畫作品。被
歹徒偷走的是畢卡索藍色時期、1904年完成的油畫作品《蘇珊布洛克
的肖像》，另一幅則是巴西畫家【波提納力】在1939年完成的作品《
咖啡工人》，兩幅畫的價值加起來超過五千五百萬美元，約合台幣十七億
七千多萬，是聖保羅美術館館藏中，最重要的收藏品。竊賊是在20號凌
晨5點過後下手，先用千斤頂破壞鐵門，進入展館短短3分鐘就得手逃之
夭夭，目前美術館將暫時關閉幾天，由警方進行蒐證工作。拉丁美洲規模
最大的美術館，巴西聖保羅美術館，20號遭到竊賊闖入，並在短短三分
鐘的時間，偷走兩幅鎮館之寶，其中一幅是畢卡索的油畫作品。被歹徒偷
走的是畢卡索藍色時期、1904年完成的油畫作品《蘇珊布洛克的肖像
》，另一幅則是巴西畫家【波提納力】在1939年完成的作品《咖啡工
人》，兩幅畫的價值加起來超過五千五百萬美元，約合台幣十七億七千多
萬，是聖保羅美術館館藏中，最重要的收藏品。竊賊是在20號凌晨5點
過後下手，先用千斤頂破壞鐵門，進入展館短短3分鐘就得手逃之夭夭，
目前美術館將暫時關閉幾天，由警方進行蒐證工作。
