世界衛生組織發布最新旅遊警告。提醒民眾不要前往加拿大的多倫多、中
國的北京以及山西省地區旅遊，以免感染SARS。而遭到點名的多倫多
市，大感憤怒，要求世界衛生組織立刻重回多倫多檢查，回給他們一個清
白。23號，世界衛生組織在官方網站上，公佈了最新的旅遊警告。繼上
次的名單中的香港和廣東地區之後，這次名列不宜旅遊名單的地區，包括
了加拿大的多倫多，中國的北京市和山西省。消息傳出之後，不但加拿大
衛生官員認為世界衛生組織反應過度，被列為旅遊黑名單的多倫多市，更
是群情激憤。多倫多市長也公開表達了強烈不滿。（多倫多市長拉斯特曼
：我無法置信，他們（世界衛生組織）發布新聞稿，說他們三個禮拜都不
會回來，我要他們明天就來這裡，我要他們明天就調查多倫多。我認為他
們對這個城市和這個國家造成極大的傷害。）不過面對多倫多的抗議聲浪
，世界衛生組織已經表示，他們不會做出更改。（世界衛生組織發言人迪
克湯普森：這項（旅遊）建議將持續三個禮拜。三個禮拜其實是SARS
最長潛伏期的兩倍。所以到了那時候，我們就可以開始重新評估這項建議
。）這項消息已經在國際間引起連鎖反應。不僅英國政府立刻勸告民眾，
除非必要，否則不要前往多倫多，就連加拿大的其他省份，也對當地民眾
提出類似的警告。而為了因應國際線旅客傳染SARS的可能，東京成田
機場已經開始實施電腦體溫檢測。凡是來自香港、北京、廣州等感染區的
乘客，都要經過經過檢疫關卡，測驗體溫是否過高。另外，一艘越南難民
船，在上週因為擔心可能船上有人感染SARS，而遭到印尼政府拒絕靠
岸之後，目前正航向澳洲。不過在全球的SARS恐慌中，澳洲政府是否
同樣會拒絕這群難民上岸，目前仍待觀察。世界衛生組織發布最新旅遊警
告。提醒民眾不要前往加拿大的多倫多、中國的北京以及山西省地區旅遊
，以免感染SARS。而遭到點名的多倫多市，大感憤怒，要求世界衛生
組織立刻重回多倫多檢查，回給他們一個清白。23號，世界衛生組織在
官方網站上，公佈了最新的旅遊警告。繼上次的名單中的香港和廣東地區
之後，這次名列不宜旅遊名單的地區，包括了加拿大的多倫多，中國的北
京市和山西省。消息傳出之後，不但加拿大衛生官員認為世界衛生組織反
應過度，被列為旅遊黑名單的多倫多市，更是群情激憤。多倫多市長也公
開表達了強烈不滿。（多倫多市長拉斯特曼：我無法置信，他們（世界衛
生組織）發布新聞稿，說他們三個禮拜都不會回來，我要他們明天就來這
裡，我要他們明天就調查多倫多。我認為他們對這個城市和這個國家造成
極大的傷害。）不過面對多倫多的抗議聲浪，世界衛生組織已經表示，他
們不會做出更改。（世界衛生組織發言人迪克湯普森：這項（旅遊）建議
將持續三個禮拜。三個禮拜其實是SARS最長潛伏期的兩倍。所以到了
那時候，我們就可以開始重新評估這項建議。）這項消息已經在國際間引
起連鎖反應。不僅英國政府立刻勸告民眾，除非必要，否則不要前往多倫
多，就連加拿大的其他省份，也對當地民眾提出類似的警告。而為了因應
國際線旅客傳染SARS的可能，東京成田機場已經開始實施電腦體溫檢
測。凡是來自香港、北京、廣州等感染區的乘客，都要經過經過檢疫關卡
，測驗體溫是否過高。另外，一艘越南難民船，在上週因為擔心可能船上
有人感染SARS，而遭到印尼政府拒絕靠岸之後，目前正航向澳洲。不
過在全球的SARS恐慌中，澳洲政府是否同樣會拒絕這群難民上岸，目
前仍待觀察。世界衛生組織發布最新旅遊警告。提醒民眾不要前往加拿大
的多倫多、中國的北京以及山西省地區旅遊，以免感染SARS。而遭到
點名的多倫多市，大感憤怒，要求世界衛生組織立刻重回多倫多檢查，回
給他們一個清白。23號，世界衛生組織在官方網站上，公佈了最新的旅
遊警告。繼上次的名單中的香港和廣東地區之後，這次名列不宜旅遊名單
的地區，包括了加拿大的多倫多，中國的北京市和山西省。消息傳出之後
，不但加拿大衛生官員認為世界衛生組織反應過度，被列為旅遊黑名單的
多倫多市，更是群情激憤。多倫多市長也公開表達了強烈不滿。（多倫多
市長拉斯特曼：我無法置信，他們（世界衛生組織）發布新聞稿，說他們
三個禮拜都不會回來，我要他們明天就來這裡，我要他們明天就調查多倫
多。我認為他們對這個城市和這個國家造成極大的傷害。）不過面對多倫
多的抗議聲浪，世界衛生組織已經表示，他們不會做出更改。（世界衛生
組織發言人迪克湯普森：這項（旅遊）建議將持續三個禮拜。三個禮拜其
實是SARS最長潛伏期的兩倍。所以到了那時候，我們就可以開始重新
評估這項建議。）這項消息已經在國際間引起連鎖反應。不僅英國政府立
刻勸告民眾，除非必要，否則不要前往多倫多，就連加拿大的其他省份，
也對當地民眾提出類似的警告。而為了因應國際線旅客傳染SARS的可
能，東京成田機場已經開始實施電腦體溫檢測。凡是來自香港、北京、廣
州等感染區的乘客，都要經過經過檢疫關卡，測驗體溫是否過高。另外，
一艘越南難民船，在上週因為擔心可能船上有人感染SARS，而遭到印
尼政府拒絕靠岸之後，目前正航向澳洲。不過在全球的SARS恐慌中，
澳洲政府是否同樣會拒絕這群難民上岸，目前仍待觀察。世界衛生組織發
布最新旅遊警告。提醒民眾不要前往加拿大的多倫多、中國的北京以及山
西省地區旅遊，以免感染SARS。而遭到點名的多倫多市，大感憤怒，
要求世界衛生組織立刻重回多倫多檢查，回給他們一個清白。23號，世
界衛生組織在官方網站上，公佈了最新的旅遊警告。繼上次的名單中的香
港和廣東地區之後，這次名列不宜旅遊名單的地區，包括了加拿大的多倫
多，中國的北京市和山西省。消息傳出之後，不但加拿大衛生官員認為世
界衛生組織反應過度，被列為旅遊黑名單的多倫多市，更是群情激憤。多
倫多市長也公開表達了強烈不滿。（多倫多市長拉斯特曼：我無法置信，
他們（世界衛生組織）發布新聞稿，說他們三個禮拜都不會回來，我要他
們明天就來這裡，我要他們明天就調查多倫多。我認為他們對這個城市和
這個國家造成極大的傷害。）不過面對多倫多的抗議聲浪，世界衛生組織
已經表示，他們不會做出更改。（世界衛生組織發言人迪克湯普森：這項
（旅遊）建議將持續三個禮拜。三個禮拜其實是SARS最長潛伏期的兩
倍。所以到了那時候，我們就可以開始重新評估這項建議。）這項消息已
經在國際間引起連鎖反應。不僅英國政府立刻勸告民眾，除非必要，否則
不要前往多倫多，就連加拿大的其他省份，也對當地民眾提出類似的警告
。而為了因應國際線旅客傳染SARS的可能，東京成田機場已經開始實
施電腦體溫檢測。凡是來自香港、北京、廣州等感染區的乘客，都要經過
經過檢疫關卡，測驗體溫是否過高。另外，一艘越南難民船，在上週因為
擔心可能船上有人感染SARS，而遭到印尼政府拒絕靠岸之後，目前正
航向澳洲。不過在全球的SARS恐慌中，澳洲政府是否同樣會拒絕這群
難民上岸，目前仍待觀察。世界衛生組織發布最新旅遊警告。提醒民眾不
要前往加拿大的多倫多、中國的北京以及山西省地區旅遊，以免感染SA
RS。而遭到點名的多倫多市，大感憤怒，要求世界衛生組織立刻重回多
倫多檢查，回給他們一個清白。23號，世界衛生組織在官方網站上，公
佈了最新的旅遊警告。繼上次的名單中的香港和廣東地區之後，這次名列
不宜旅遊名單的地區，包括了加拿大的多倫多，中國的北京市和山西省。
消息傳出之後，不但加拿大衛生官員認為世界衛生組織反應過度，被列為
旅遊黑名單的多倫多市，更是群情激憤。多倫多市長也公開表達了強烈不
滿。（多倫多市長拉斯特曼：我無法置信，他們（世界衛生組織）發布新
聞稿，說他們三個禮拜都不會回來，我要他們明天就來這裡，我要他們明
天就調查多倫多。我認為他們對這個城市和這個國家造成極大的傷害。）
不過面對多倫多的抗議聲浪，世界衛生組織已經表示，他們不會做出更改
。（世界衛生組織發言人迪克湯普森：這項（旅遊）建議將持續三個禮拜
。三個禮拜其實是SARS最長潛伏期的兩倍。所以到了那時候，我們就
可以開始重新評估這項建議。）這項消息已經在國際間引起連鎖反應。不
僅英國政府立刻勸告民眾，除非必要，否則不要前往多倫多，就連加拿大
的其他省份，也對當地民眾提出類似的警告。而為了因應國際線旅客傳染
SARS的可能，東京成田機場已經開始實施電腦體溫檢測。凡是來自香
港、北京、廣州等感染區的乘客，都要經過經過檢疫關卡，測驗體溫是否
過高。另外，一艘越南難民船，在上週因為擔心可能船上有人感染SAR
S，而遭到印尼政府拒絕靠岸之後，目前正航向澳洲。不過在全球的SA
RS恐慌中，澳洲政府是否同樣會拒絕這群難民上岸，目前仍待觀察。世
界衛生組織發布最新旅遊警告。提醒民眾不要前往加拿大的多倫多、中國
的北京以及山西省地區旅遊，以免感染SARS。而遭到點名的多倫多市
，大感憤怒，要求世界衛生組織立刻重回多倫多檢查，回給他們一個清白
。23號，世界衛生組織在官方網站上，公佈了最新的旅遊警告。繼上次
的名單中的香港和廣東地區之後，這次名列不宜旅遊名單的地區，包括了
加拿大的多倫多，中國的北京市和山西省。消息傳出之後，不但加拿大衛
生官員認為世界衛生組織反應過度，被列為旅遊黑名單的多倫多市，更是
群情激憤。多倫多市長也公開表達了強烈不滿。（多倫多市長拉斯特曼：
我無法置信，他們（世界衛生組織）發布新聞稿，說他們三個禮拜都不會
回來，我要他們明天就來這裡，我要他們明天就調查多倫多。我認為他們
對這個城市和這個國家造成極大的傷害。）不過面對多倫多的抗議聲浪，
世界衛生組織已經表示，他們不會做出更改。（世界衛生組織發言人迪克
湯普森：這項（旅遊）建議將持續三個禮拜。三個禮拜其實是SARS最
長潛伏期的兩倍。所以到了那時候，我們就可以開始重新評估這項建議。
）這項消息已經在國際間引起連鎖反應。不僅英國政府立刻勸告民眾，除
非必要，否則不要前往多倫多，就連加拿大的其他省份，也對當地民眾提
出類似的警告。而為了因應國際線旅客傳染SARS的可能，東京成田機
場已經開始實施電腦體溫檢測。凡是來自香港、北京、廣州等感染區的乘
客，都要經過經過檢疫關卡，測驗體溫是否過高。另外，一艘越南難民船
，在上週因為擔心可能船上有人感染SARS，而遭到印尼政府拒絕靠岸
之後，目前正航向澳洲。不過在全球的SARS恐慌中，澳洲政府是否同
樣會拒絕這群難民上岸，目前仍待觀察。世界衛生組織發布最新旅遊警告
。提醒民眾不要前往加拿大的多倫多、中國的北京以及山西省地區旅遊，
以免感染SARS。而遭到點名的多倫多市，大感憤怒，要求世界衛生組
織立刻重回多倫多檢查，回給他們一個清白。23號，世界衛生組織在官
方網站上，公佈了最新的旅遊警告。繼上次的名單中的香港和廣東地區之
後，這次名列不宜旅遊名單的地區，包括了加拿大的多倫多，中國的北京
市和山西省。消息傳出之後，不但加拿大衛生官員認為世界衛生組織反應
過度，被列為旅遊黑名單的多倫多市，更是群情激憤。多倫多市長也公開
表達了強烈不滿。（多倫多市長拉斯特曼：我無法置信，他們（世界衛生
組織）發布新聞稿，說他們三個禮拜都不會回來，我要他們明天就來這裡
，我要他們明天就調查多倫多。我認為他們對這個城市和這個國家造成極
大的傷害。）不過面對多倫多的抗議聲浪，世界衛生組織已經表示，他們
不會做出更改。（世界衛生組織發言人迪克湯普森：這項（旅遊）建議將
持續三個禮拜。三個禮拜其實是SARS最長潛伏期的兩倍。所以到了那
時候，我們就可以開始重新評估這項建議。）這項消息已經在國際間引起
連鎖反應。不僅英國政府立刻勸告民眾，除非必要，否則不要前往多倫多
，就連加拿大的其他省份，也對當地民眾提出類似的警告。而為了因應國
際線旅客傳染SARS的可能，東京成田機場已經開始實施電腦體溫檢測
。凡是來自香港、北京、廣州等感染區的乘客，都要經過經過檢疫關卡，
測驗體溫是否過高。另外，一艘越南難民船，在上週因為擔心可能船上有
人感染SARS，而遭到印尼政府拒絕靠岸之後，目前正航向澳洲。不過
在全球的SARS恐慌中，澳洲政府是否同樣會拒絕這群難民上岸，目前
仍待觀察。世界衛生組織發布最新旅遊警告。提醒民眾不要前往加拿大的
多倫多、中國的北京以及山西省地區旅遊，以免感染SARS。而遭到點
名的多倫多市，大感憤怒，要求世界衛生組織立刻重回多倫多檢查，回給
他們一個清白。23號，世界衛生組織在官方網站上，公佈了最新的旅遊
警告。繼上次的名單中的香港和廣東地區之後，這次名列不宜旅遊名單的
地區，包括了加拿大的多倫多，中國的北京市和山西省。消息傳出之後，
不但加拿大衛生官員認為世界衛生組織反應過度，被列為旅遊黑名單的多
倫多市，更是群情激憤。多倫多市長也公開表達了強烈不滿。（多倫多市
長拉斯特曼：我無法置信，他們（世界衛生組織）發布新聞稿，說他們三
個禮拜都不會回來，我要他們明天就來這裡，我要他們明天就調查多倫多
。我認為他們對這個城市和這個國家造成極大的傷害。）不過面對多倫多
的抗議聲浪，世界衛生組織已經表示，他們不會做出更改。（世界衛生組
織發言人迪克湯普森：這項（旅遊）建議將持續三個禮拜。三個禮拜其實
是SARS最長潛伏期的兩倍。所以到了那時候，我們就可以開始重新評
估這項建議。）這項消息已經在國際間引起連鎖反應。不僅英國政府立刻
勸告民眾，除非必要，否則不要前往多倫多，就連加拿大的其他省份，也
對當地民眾提出類似的警告。而為了因應國際線旅客傳染SARS的可能
，東京成田機場已經開始實施電腦體溫檢測。凡是來自香港、北京、廣州
等感染區的乘客，都要經過經過檢疫關卡，測驗體溫是否過高。另外，一
艘越南難民船，在上週因為擔心可能船上有人感染SARS，而遭到印尼
政府拒絕靠岸之後，目前正航向澳洲。不過在全球的SARS恐慌中，澳
洲政府是否同樣會拒絕這群難民上岸，目前仍待觀察。世界衛生組織發布
最新旅遊警告。提醒民眾不要前往加拿大的多倫多、中國的北京以及山西
省地區旅遊，以免感染SARS。而遭到點名的多倫多市，大感憤怒，要
求世界衛生組織立刻重回多倫多檢查，回給他們一個清白。23號，世界
衛生組織在官方網站上，公佈了最新的旅遊警告。繼上次的名單中的香港
和廣東地區之後，這次名列不宜旅遊名單的地區，包括了加拿大的多倫多
，中國的北京市和山西省。消息傳出之後，不但加拿大衛生官員認為世界
衛生組織反應過度，被列為旅遊黑名單的多倫多市，更是群情激憤。多倫
多市長也公開表達了強烈不滿。（多倫多市長拉斯特曼：我無法置信，他
們（世界衛生組織）發布新聞稿，說他們三個禮拜都不會回來，我要他們
明天就來這裡，我要他們明天就調查多倫多。我認為他們對這個城市和這
個國家造成極大的傷害。）不過面對多倫多的抗議聲浪，世界衛生組織已
經表示，他們不會做出更改。（世界衛生組織發言人迪克湯普森：這項（
旅遊）建議將持續三個禮拜。三個禮拜其實是SARS最長潛伏期的兩倍
。所以到了那時候，我們就可以開始重新評估這項建議。）這項消息已經
在國際間引起連鎖反應。不僅英國政府立刻勸告民眾，除非必要，否則不
要前往多倫多，就連加拿大的其他省份，也對當地民眾提出類似的警告。
而為了因應國際線旅客傳染SARS的可能，東京成田機場已經開始實施
電腦體溫檢測。凡是來自香港、北京、廣州等感染區的乘客，都要經過經
過檢疫關卡，測驗體溫是否過高。另外，一艘越南難民船，在上週因為擔
心可能船上有人感染SARS，而遭到印尼政府拒絕靠岸之後，目前正航
向澳洲。不過在全球的SARS恐慌中，澳洲政府是否同樣會拒絕這群難
民上岸，目前仍待觀察。世界衛生組織發布最新旅遊警告。提醒民眾不要
前往加拿大的多倫多、中國的北京以及山西省地區旅遊，以免感染SAR
S。而遭到點名的多倫多市，大感憤怒，要求世界衛生組織立刻重回多倫
多檢查，回給他們一個清白。23號，世界衛生組織在官方網站上，公佈
了最新的旅遊警告。繼上次的名單中的香港和廣東地區之後，這次名列不
宜旅遊名單的地區，包括了加拿大的多倫多，中國的北京市和山西省。消
息傳出之後，不但加拿大衛生官員認為世界衛生組織反應過度，被列為旅
遊黑名單的多倫多市，更是群情激憤。多倫多市長也公開表達了強烈不滿
。（多倫多市長拉斯特曼：我無法置信，他們（世界衛生組織）發布新聞
稿，說他們三個禮拜都不會回來，我要他們明天就來這裡，我要他們明天
就調查多倫多。我認為他們對這個城市和這個國家造成極大的傷害。）不
過面對多倫多的抗議聲浪，世界衛生組織已經表示，他們不會做出更改。
（世界衛生組織發言人迪克湯普森：這項（旅遊）建議將持續三個禮拜。
三個禮拜其實是SARS最長潛伏期的兩倍。所以到了那時候，我們就可
以開始重新評估這項建議。）這項消息已經在國際間引起連鎖反應。不僅
英國政府立刻勸告民眾，除非必要，否則不要前往多倫多，就連加拿大的
其他省份，也對當地民眾提出類似的警告。而為了因應國際線旅客傳染S
ARS的可能，東京成田機場已經開始實施電腦體溫檢測。凡是來自香港
、北京、廣州等感染區的乘客，都要經過經過檢疫關卡，測驗體溫是否過
高。另外，一艘越南難民船，在上週因為擔心可能船上有人感染SARS
，而遭到印尼政府拒絕靠岸之後，目前正航向澳洲。不過在全球的SAR
S恐慌中，澳洲政府是否同樣會拒絕這群難民上岸，目前仍待觀察。世界
衛生組織發布最新旅遊警告。提醒民眾不要前往加拿大的多倫多、中國的
北京以及山西省地區旅遊，以免感染SARS。而遭到點名的多倫多市，
大感憤怒，要求世界衛生組織立刻重回多倫多檢查，回給他們一個清白。
23號，世界衛生組織在官方網站上，公佈了最新的旅遊警告。繼上次的
名單中的香港和廣東地區之後，這次名列不宜旅遊名單的地區，包括了加
拿大的多倫多，中國的北京市和山西省。消息傳出之後，不但加拿大衛生
官員認為世界衛生組織反應過度，被列為旅遊黑名單的多倫多市，更是群
情激憤。多倫多市長也公開表達了強烈不滿。（多倫多市長拉斯特曼：我
無法置信，他們（世界衛生組織）發布新聞稿，說他們三個禮拜都不會回
來，我要他們明天就來這裡，我要他們明天就調查多倫多。我認為他們對
這個城市和這個國家造成極大的傷害。）不過面對多倫多的抗議聲浪，世
界衛生組織已經表示，他們不會做出更改。（世界衛生組織發言人迪克湯
普森：這項（旅遊）建議將持續三個禮拜。三個禮拜其實是SARS最長
潛伏期的兩倍。所以到了那時候，我們就可以開始重新評估這項建議。）
這項消息已經在國際間引起連鎖反應。不僅英國政府立刻勸告民眾，除非
必要，否則不要前往多倫多，就連加拿大的其他省份，也對當地民眾提出
類似的警告。而為了因應國際線旅客傳染SARS的可能，東京成田機場
已經開始實施電腦體溫檢測。凡是來自香港、北京、廣州等感染區的乘客
，都要經過經過檢疫關卡，測驗體溫是否過高。另外，一艘越南難民船，
在上週因為擔心可能船上有人感染SARS，而遭到印尼政府拒絕靠岸之
後，目前正航向澳洲。不過在全球的SARS恐慌中，澳洲政府是否同樣
會拒絕這群難民上岸，目前仍待觀察。世界衛生組織發布最新旅遊警告。
提醒民眾不要前往加拿大的多倫多、中國的北京以及山西省地區旅遊，以
免感染SARS。而遭到點名的多倫多市，大感憤怒，要求世界衛生組織
立刻重回多倫多檢查，回給他們一個清白。23號，世界衛生組織在官方
網站上，公佈了最新的旅遊警告。繼上次的名單中的香港和廣東地區之後
，這次名列不宜旅遊名單的地區，包括了加拿大的多倫多，中國的北京市
和山西省。消息傳出之後，不但加拿大衛生官員認為世界衛生組織反應過
度，被列為旅遊黑名單的多倫多市，更是群情激憤。多倫多市長也公開表
達了強烈不滿。（多倫多市長拉斯特曼：我無法置信，他們（世界衛生組
織）發布新聞稿，說他們三個禮拜都不會回來，我要他們明天就來這裡，
我要他們明天就調查多倫多。我認為他們對這個城市和這個國家造成極大
的傷害。）不過面對多倫多的抗議聲浪，世界衛生組織已經表示，他們不
會做出更改。（世界衛生組織發言人迪克湯普森：這項（旅遊）建議將持
續三個禮拜。三個禮拜其實是SARS最長潛伏期的兩倍。所以到了那時
候，我們就可以開始重新評估這項建議。）這項消息已經在國際間引起連
鎖反應。不僅英國政府立刻勸告民眾，除非必要，否則不要前往多倫多，
就連加拿大的其他省份，也對當地民眾提出類似的警告。而為了因應國際
線旅客傳染SARS的可能，東京成田機場已經開始實施電腦體溫檢測。
凡是來自香港、北京、廣州等感染區的乘客，都要經過經過檢疫關卡，測
驗體溫是否過高。另外，一艘越南難民船，在上週因為擔心可能船上有人
感染SARS，而遭到印尼政府拒絕靠岸之後，目前正航向澳洲。不過在
全球的SARS恐慌中，澳洲政府是否同樣會拒絕這群難民上岸，目前仍
待觀察。世界衛生組織發布最新旅遊警告。提醒民眾不要前往加拿大的多
倫多、中國的北京以及山西省地區旅遊，以免感染SARS。而遭到點名
的多倫多市，大感憤怒，要求世界衛生組織立刻重回多倫多檢查，回給他
們一個清白。23號，世界衛生組織在官方網站上，公佈了最新的旅遊警
告。繼上次的名單中的香港和廣東地區之後，這次名列不宜旅遊名單的地
區，包括了加拿大的多倫多，中國的北京市和山西省。消息傳出之後，不
但加拿大衛生官員認為世界衛生組織反應過度，被列為旅遊黑名單的多倫
多市，更是群情激憤。多倫多市長也公開表達了強烈不滿。（多倫多市長
拉斯特曼：我無法置信，他們（世界衛生組織）發布新聞稿，說他們三個
禮拜都不會回來，我要他們明天就來這裡，我要他們明天就調查多倫多。
我認為他們對這個城市和這個國家造成極大的傷害。）不過面對多倫多的
抗議聲浪，世界衛生組織已經表示，他們不會做出更改。（世界衛生組織
發言人迪克湯普森：這項（旅遊）建議將持續三個禮拜。三個禮拜其實是
SARS最長潛伏期的兩倍。所以到了那時候，我們就可以開始重新評估
這項建議。）這項消息已經在國際間引起連鎖反應。不僅英國政府立刻勸
告民眾，除非必要，否則不要前往多倫多，就連加拿大的其他省份，也對
當地民眾提出類似的警告。而為了因應國際線旅客傳染SARS的可能，
東京成田機場已經開始實施電腦體溫檢測。凡是來自香港、北京、廣州等
感染區的乘客，都要經過經過檢疫關卡，測驗體溫是否過高。另外，一艘
越南難民船，在上週因為擔心可能船上有人感染SARS，而遭到印尼政
府拒絕靠岸之後，目前正航向澳洲。不過在全球的SARS恐慌中，澳洲
政府是否同樣會拒絕這群難民上岸，目前仍待觀察。世界衛生組織發布最
新旅遊警告。提醒民眾不要前往加拿大的多倫多、中國的北京以及山西省
地區旅遊，以免感染SARS。而遭到點名的多倫多市，大感憤怒，要求
世界衛生組織立刻重回多倫多檢查，回給他們一個清白。23號，世界衛
生組織在官方網站上，公佈了最新的旅遊警告。繼上次的名單中的香港和
廣東地區之後，這次名列不宜旅遊名單的地區，包括了加拿大的多倫多，
中國的北京市和山西省。消息傳出之後，不但加拿大衛生官員認為世界衛
生組織反應過度，被列為旅遊黑名單的多倫多市，更是群情激憤。多倫多
市長也公開表達了強烈不滿。（多倫多市長拉斯特曼：我無法置信，他們
（世界衛生組織）發布新聞稿，說他們三個禮拜都不會回來，我要他們明
天就來這裡，我要他們明天就調查多倫多。我認為他們對這個城市和這個
國家造成極大的傷害。）不過面對多倫多的抗議聲浪，世界衛生組織已經
表示，他們不會做出更改。（世界衛生組織發言人迪克湯普森：這項（旅
遊）建議將持續三個禮拜。三個禮拜其實是SARS最長潛伏期的兩倍。
所以到了那時候，我們就可以開始重新評估這項建議。）這項消息已經在
國際間引起連鎖反應。不僅英國政府立刻勸告民眾，除非必要，否則不要
前往多倫多，就連加拿大的其他省份，也對當地民眾提出類似的警告。而
為了因應國際線旅客傳染SARS的可能，東京成田機場已經開始實施電
腦體溫檢測。凡是來自香港、北京、廣州等感染區的乘客，都要經過經過
檢疫關卡，測驗體溫是否過高。另外，一艘越南難民船，在上週因為擔心
可能船上有人感染SARS，而遭到印尼政府拒絕靠岸之後，目前正航向
澳洲。不過在全球的SARS恐慌中，澳洲政府是否同樣會拒絕這群難民
上岸，目前仍待觀察。世界衛生組織發布最新旅遊警告。提醒民眾不要前
往加拿大的多倫多、中國的北京以及山西省地區旅遊，以免感染SARS
。而遭到點名的多倫多市，大感憤怒，要求世界衛生組織立刻重回多倫多
檢查，回給他們一個清白。23號，世界衛生組織在官方網站上，公佈了
最新的旅遊警告。繼上次的名單中的香港和廣東地區之後，這次名列不宜
旅遊名單的地區，包括了加拿大的多倫多，中國的北京市和山西省。消息
傳出之後，不但加拿大衛生官員認為世界衛生組織反應過度，被列為旅遊
黑名單的多倫多市，更是群情激憤。多倫多市長也公開表達了強烈不滿。
（多倫多市長拉斯特曼：我無法置信，他們（世界衛生組織）發布新聞稿
，說他們三個禮拜都不會回來，我要他們明天就來這裡，我要他們明天就
調查多倫多。我認為他們對這個城市和這個國家造成極大的傷害。）不過
面對多倫多的抗議聲浪，世界衛生組織已經表示，他們不會做出更改。（
世界衛生組織發言人迪克湯普森：這項（旅遊）建議將持續三個禮拜。三
個禮拜其實是SARS最長潛伏期的兩倍。所以到了那時候，我們就可以
開始重新評估這項建議。）這項消息已經在國際間引起連鎖反應。不僅英
國政府立刻勸告民眾，除非必要，否則不要前往多倫多，就連加拿大的其
他省份，也對當地民眾提出類似的警告。而為了因應國際線旅客傳染SA
RS的可能，東京成田機場已經開始實施電腦體溫檢測。凡是來自香港、
北京、廣州等感染區的乘客，都要經過經過檢疫關卡，測驗體溫是否過高
。另外，一艘越南難民船，在上週因為擔心可能船上有人感染SARS，
而遭到印尼政府拒絕靠岸之後，目前正航向澳洲。不過在全球的SARS
恐慌中，澳洲政府是否同樣會拒絕這群難民上岸，目前仍待觀察。世界衛
生組織發布最新旅遊警告。提醒民眾不要前往加拿大的多倫多、中國的北
京以及山西省地區旅遊，以免感染SARS。而遭到點名的多倫多市，大
感憤怒，要求世界衛生組織立刻重回多倫多檢查，回給他們一個清白。2
3號，世界衛生組織在官方網站上，公佈了最新的旅遊警告。繼上次的名
單中的香港和廣東地區之後，這次名列不宜旅遊名單的地區，包括了加拿
大的多倫多，中國的北京市和山西省。消息傳出之後，不但加拿大衛生官
員認為世界衛生組織反應過度，被列為旅遊黑名單的多倫多市，更是群情
激憤。多倫多市長也公開表達了強烈不滿。（多倫多市長拉斯特曼：我無
法置信，他們（世界衛生組織）發布新聞稿，說他們三個禮拜都不會回來
，我要他們明天就來這裡，我要他們明天就調查多倫多。我認為他們對這
個城市和這個國家造成極大的傷害。）不過面對多倫多的抗議聲浪，世界
衛生組織已經表示，他們不會做出更改。（世界衛生組織發言人迪克湯普
森：這項（旅遊）建議將持續三個禮拜。三個禮拜其實是SARS最長潛
伏期的兩倍。所以到了那時候，我們就可以開始重新評估這項建議。）這
項消息已經在國際間引起連鎖反應。不僅英國政府立刻勸告民眾，除非必
要，否則不要前往多倫多，就連加拿大的其他省份，也對當地民眾提出類
似的警告。而為了因應國際線旅客傳染SARS的可能，東京成田機場已
經開始實施電腦體溫檢測。凡是來自香港、北京、廣州等感染區的乘客，
都要經過經過檢疫關卡，測驗體溫是否過高。另外，一艘越南難民船，在
上週因為擔心可能船上有人感染SARS，而遭到印尼政府拒絕靠岸之後
，目前正航向澳洲。不過在全球的SARS恐慌中，澳洲政府是否同樣會
拒絕這群難民上岸，目前仍待觀察。世界衛生組織發布最新旅遊警告。提
醒民眾不要前往加拿大的多倫多、中國的北京以及山西省地區旅遊，以免
感染SARS。而遭到點名的多倫多市，大感憤怒，要求世界衛生組織立
刻重回多倫多檢查，回給他們一個清白。23號，世界衛生組織在官方網
站上，公佈了最新的旅遊警告。繼上次的名單中的香港和廣東地區之後，
這次名列不宜旅遊名單的地區，包括了加拿大的多倫多，中國的北京市和
山西省。消息傳出之後，不但加拿大衛生官員認為世界衛生組織反應過度
，被列為旅遊黑名單的多倫多市，更是群情激憤。多倫多市長也公開表達
了強烈不滿。（多倫多市長拉斯特曼：我無法置信，他們（世界衛生組織
）發布新聞稿，說他們三個禮拜都不會回來，我要他們明天就來這裡，我
要他們明天就調查多倫多。我認為他們對這個城市和這個國家造成極大的
傷害。）不過面對多倫多的抗議聲浪，世界衛生組織已經表示，他們不會
做出更改。（世界衛生組織發言人迪克湯普森：這項（旅遊）建議將持續
三個禮拜。三個禮拜其實是SARS最長潛伏期的兩倍。所以到了那時候
，我們就可以開始重新評估這項建議。）這項消息已經在國際間引起連鎖
反應。不僅英國政府立刻勸告民眾，除非必要，否則不要前往多倫多，就
連加拿大的其他省份，也對當地民眾提出類似的警告。而為了因應國際線
旅客傳染SARS的可能，東京成田機場已經開始實施電腦體溫檢測。凡
是來自香港、北京、廣州等感染區的乘客，都要經過經過檢疫關卡，測驗
體溫是否過高。另外，一艘越南難民船，在上週因為擔心可能船上有人感
染SARS，而遭到印尼政府拒絕靠岸之後，目前正航向澳洲。不過在全
球的SARS恐慌中，澳洲政府是否同樣會拒絕這群難民上岸，目前仍待
觀察。世界衛生組織發布最新旅遊警告。提醒民眾不要前往加拿大的多倫
多、中國的北京以及山西省地區旅遊，以免感染SARS。而遭到點名的
多倫多市，大感憤怒，要求世界衛生組織立刻重回多倫多檢查，回給他們
一個清白。23號，世界衛生組織在官方網站上，公佈了最新的旅遊警告
。繼上次的名單中的香港和廣東地區之後，這次名列不宜旅遊名單的地區
，包括了加拿大的多倫多，中國的北京市和山西省。消息傳出之後，不但
加拿大衛生官員認為世界衛生組織反應過度，被列為旅遊黑名單的多倫多
市，更是群情激憤。多倫多市長也公開表達了強烈不滿。（多倫多市長拉
斯特曼：我無法置信，他們（世界衛生組織）發布新聞稿，說他們三個禮
拜都不會回來，我要他們明天就來這裡，我要他們明天就調查多倫多。我
認為他們對這個城市和這個國家造成極大的傷害。）不過面對多倫多的抗
議聲浪，世界衛生組織已經表示，他們不會做出更改。（世界衛生組織發
言人迪克湯普森：這項（旅遊）建議將持續三個禮拜。三個禮拜其實是S
ARS最長潛伏期的兩倍。所以到了那時候，我們就可以開始重新評估這
項建議。）這項消息已經在國際間引起連鎖反應。不僅英國政府立刻勸告
民眾，除非必要，否則不要前往多倫多，就連加拿大的其他省份，也對當
地民眾提出類似的警告。而為了因應國際線旅客傳染SARS的可能，東
京成田機場已經開始實施電腦體溫檢測。凡是來自香港、北京、廣州等感
染區的乘客，都要經過經過檢疫關卡，測驗體溫是否過高。另外，一艘越
南難民船，在上週因為擔心可能船上有人感染SARS，而遭到印尼政府
拒絕靠岸之後，目前正航向澳洲。不過在全球的SARS恐慌中，澳洲政
府是否同樣會拒絕這群難民上岸，目前仍待觀察。世界衛生組織發布最新
旅遊警告。提醒民眾不要前往加拿大的多倫多、中國的北京以及山西省地
區旅遊，以免感染SARS。而遭到點名的多倫多市，大感憤怒，要求世
界衛生組織立刻重回多倫多檢查，回給他們一個清白。23號，世界衛生
組織在官方網站上，公佈了最新的旅遊警告。繼上次的名單中的香港和廣
東地區之後，這次名列不宜旅遊名單的地區，包括了加拿大的多倫多，中
國的北京市和山西省。消息傳出之後，不但加拿大衛生官員認為世界衛生
組織反應過度，被列為旅遊黑名單的多倫多市，更是群情激憤。多倫多市
長也公開表達了強烈不滿。（多倫多市長拉斯特曼：我無法置信，他們（
世界衛生組織）發布新聞稿，說他們三個禮拜都不會回來，我要他們明天
就來這裡，我要他們明天就調查多倫多。我認為他們對這個城市和這個國
家造成極大的傷害。）不過面對多倫多的抗議聲浪，世界衛生組織已經表
示，他們不會做出更改。（世界衛生組織發言人迪克湯普森：這項（旅遊
）建議將持續三個禮拜。三個禮拜其實是SARS最長潛伏期的兩倍。所
以到了那時候，我們就可以開始重新評估這項建議。）這項消息已經在國
際間引起連鎖反應。不僅英國政府立刻勸告民眾，除非必要，否則不要前
往多倫多，就連加拿大的其他省份，也對當地民眾提出類似的警告。而為
了因應國際線旅客傳染SARS的可能，東京成田機場已經開始實施電腦
體溫檢測。凡是來自香港、北京、廣州等感染區的乘客，都要經過經過檢
疫關卡，測驗體溫是否過高。另外，一艘越南難民船，在上週因為擔心可
能船上有人感染SARS，而遭到印尼政府拒絕靠岸之後，目前正航向澳
洲。不過在全球的SARS恐慌中，澳洲政府是否同樣會拒絕這群難民上
岸，目前仍待觀察。
