全球歷史最悠久的動物福利團體、英國皇家保護動物協會，為了鼓勵年
輕人多接觸野生動物，連續17年舉辦攝影比賽，今年來自全球的報
名的作品，達到一萬件，最後有32件進入決賽，每幅作品都不輸給
快門捕捉下各種動物最精采的瞬間。
一張張專業的影像，色彩跟構圖都在水準之上的動物寫真，充份展現攝
影者跟自然環境融為一體，也讓欣賞這些照片的觀眾，久久無法把撼
動人心影像從腦海中移除。
更令人驚訝的是，拍下這些媲美國家地理雜誌圖片的攝影師，年齡最的
小只有十歲，最大的也不超過18歲。
最後只有十歲的小男生，更以超乎年齡讓人眼睛為之一亮的變色龍作品
，拿下首獎。
我想成為藝術家可能先拍下照片再把它們畫下來這樣我就可以同時滿足
我的兩項嗜好另外一名14歲的小女孩，一個人就有五件作品進入決
賽，她在非洲納米比亞拍到令人震撼的班馬畫面，還在冰島捕捉到微
我嚐試捕捉不同的情緒一看到就趕緊按下快門希望人們看到我拍的照片
時有種身歷其境的感覺拍下驕傲的公雞，以及兩頭小獅子親密嬉戲畫
面的盧卡斯則是獲得最佳選輯獎。
這是我一大早拍到的我特別喜歡這幅作品的原因因為它充份展現兩頭小
獅的互動我覺得很感動主辦單位也希望透過這些小小攝影師的精彩作
品，鼓勵更多人放下獵槍，改用鏡頭來珍藏野生動物。
