移交中國八年的澳門，20號出現一場罕見的示威活動，上千名澳門人上
街要求民主，抗議政府貪腐，以及被黑工搶走飯碗。澳門的經濟稍有改善
但不是每個人都受益像是工廠勞工建築工人就很難找到工作無法享受到經
濟成長的成果澳門政府試圖拿出短期方案來解決問題不過要解決長期的經
濟問題光用一點甜頭是不夠的貧富差距擴大、官員貪污、政府不民主，以
及飯碗被外勞黑工搶走，把上千名澳門人逼上街頭。20號遊行當天正好
是澳門移交給中國八周年的紀念日，以及澳門世紀大貪污案、貪污一億美
元的官員歐文龍接受審判的日子，因此民眾特別選在這一天抗議，來突顯
問題。這次參加遊行的還有大批勞工，他們不滿政府向西方博彩業者敞開
大門，結果害他們被外勞黑工搶走了飯碗，在澳門靠著蓬勃的賭博事業賺
進大筆外匯的同時，他們卻落到失業的下場。移交中國八年的澳門，20
號出現一場罕見的示威活動，上千名澳門人上街要求民主，抗議政府貪腐
，以及被黑工搶走飯碗。澳門的經濟稍有改善但不是每個人都受益像是工
廠勞工建築工人就很難找到工作無法享受到經濟成長的成果澳門政府試圖
拿出短期方案來解決問題不過要解決長期的經濟問題光用一點甜頭是不夠
的貧富差距擴大、官員貪污、政府不民主，以及飯碗被外勞黑工搶走，把
上千名澳門人逼上街頭。20號遊行當天正好是澳門移交給中國八周年的
紀念日，以及澳門世紀大貪污案、貪污一億美元的官員歐文龍接受審判的
日子，因此民眾特別選在這一天抗議，來突顯問題。這次參加遊行的還有
大批勞工，他們不滿政府向西方博彩業者敞開大門，結果害他們被外勞黑
工搶走了飯碗，在澳門靠著蓬勃的賭博事業賺進大筆外匯的同時，他們卻
落到失業的下場。移交中國八年的澳門，20號出現一場罕見的示威活動
，上千名澳門人上街要求民主，抗議政府貪腐，以及被黑工搶走飯碗。澳
門的經濟稍有改善但不是每個人都受益像是工廠勞工建築工人就很難找到
工作無法享受到經濟成長的成果澳門政府試圖拿出短期方案來解決問題不
過要解決長期的經濟問題光用一點甜頭是不夠的貧富差距擴大、官員貪污
、政府不民主，以及飯碗被外勞黑工搶走，把上千名澳門人逼上街頭。2
0號遊行當天正好是澳門移交給中國八周年的紀念日，以及澳門世紀大貪
污案、貪污一億美元的官員歐文龍接受審判的日子，因此民眾特別選在這
一天抗議，來突顯問題。這次參加遊行的還有大批勞工，他們不滿政府向
西方博彩業者敞開大門，結果害他們被外勞黑工搶走了飯碗，在澳門靠著
蓬勃的賭博事業賺進大筆外匯的同時，他們卻落到失業的下場。移交中國
八年的澳門，20號出現一場罕見的示威活動，上千名澳門人上街要求民
主，抗議政府貪腐，以及被黑工搶走飯碗。澳門的經濟稍有改善但不是每
個人都受益像是工廠勞工建築工人就很難找到工作無法享受到經濟成長的
成果澳門政府試圖拿出短期方案來解決問題不過要解決長期的經濟問題光
用一點甜頭是不夠的貧富差距擴大、官員貪污、政府不民主，以及飯碗被
外勞黑工搶走，把上千名澳門人逼上街頭。20號遊行當天正好是澳門移
交給中國八周年的紀念日，以及澳門世紀大貪污案、貪污一億美元的官員
歐文龍接受審判的日子，因此民眾特別選在這一天抗議，來突顯問題。這
次參加遊行的還有大批勞工，他們不滿政府向西方博彩業者敞開大門，結
果害他們被外勞黑工搶走了飯碗，在澳門靠著蓬勃的賭博事業賺進大筆外
匯的同時，他們卻落到失業的下場。
