全球歷史最悠久的動物福利團體、英國皇家保護動物協會，為了鼓勵年輕
人多接觸野生動物，連續17年舉辦攝影比賽，今年來自全球的報名的作
品，達到一萬件，最後有32件進入決賽，每幅作品都不輸給國家地理雜
誌專業級的作品。快門捕捉下各種動物最精采的瞬間。一張張專業的影像
，色彩跟構圖都在水準之上的動物寫真，充份展現攝影者跟自然環境融為
一體，也讓欣賞這些照片的觀眾，久久無法把撼動人心影像從腦海中移除
。更令人驚訝的是，拍下這些媲美國家地理雜誌圖片的攝影師，年齡最的
小只有十歲，最大的也不超過18歲。最後只有十歲的小男生，更以超乎
年齡讓人眼睛為之一亮的變色龍作品，拿下首獎。我想成為藝術家可能先
拍下照片再把它們畫下來這樣我就可以同時滿足我的兩項嗜好另外一名1
4歲的小女孩，一個人就有五件作品進入決賽，她在非洲納米比亞拍到令
人震撼的班馬畫面，還在冰島捕捉到微風吹拂小馬鬃毛的瞬間。我嚐試捕
捉不同的情緒一看到就趕緊按下快門希望人們看到我拍的照片時有種身歷
其境的感覺拍下驕傲的公雞，以及兩頭小獅子親密嬉戲畫面的盧卡斯則是
獲得最佳選輯獎。這是我一大早拍到的我特別喜歡這幅作品的原因因為它
充份展現兩頭小獅的互動我覺得很感動主辦單位也希望透過這些小小攝影
師的精彩作品，鼓勵更多人放下獵槍，改用鏡頭來珍藏野生動物。全球歷
史最悠久的動物福利團體、英國皇家保護動物協會，為了鼓勵年輕人多接
觸野生動物，連續17年舉辦攝影比賽，今年來自全球的報名的作品，達
到一萬件，最後有32件進入決賽，每幅作品都不輸給國家地理雜誌專業
級的作品。快門捕捉下各種動物最精采的瞬間。一張張專業的影像，色彩
跟構圖都在水準之上的動物寫真，充份展現攝影者跟自然環境融為一體，
也讓欣賞這些照片的觀眾，久久無法把撼動人心影像從腦海中移除。更令
人驚訝的是，拍下這些媲美國家地理雜誌圖片的攝影師，年齡最的小只有
十歲，最大的也不超過18歲。最後只有十歲的小男生，更以超乎年齡讓
人眼睛為之一亮的變色龍作品，拿下首獎。我想成為藝術家可能先拍下照
片再把它們畫下來這樣我就可以同時滿足我的兩項嗜好另外一名14歲的
小女孩，一個人就有五件作品進入決賽，她在非洲納米比亞拍到令人震撼
的班馬畫面，還在冰島捕捉到微風吹拂小馬鬃毛的瞬間。我嚐試捕捉不同
的情緒一看到就趕緊按下快門希望人們看到我拍的照片時有種身歷其境的
感覺拍下驕傲的公雞，以及兩頭小獅子親密嬉戲畫面的盧卡斯則是獲得最
佳選輯獎。這是我一大早拍到的我特別喜歡這幅作品的原因因為它充份展
現兩頭小獅的互動我覺得很感動主辦單位也希望透過這些小小攝影師的精
彩作品，鼓勵更多人放下獵槍，改用鏡頭來珍藏野生動物。全球歷史最悠
久的動物福利團體、英國皇家保護動物協會，為了鼓勵年輕人多接觸野生
動物，連續17年舉辦攝影比賽，今年來自全球的報名的作品，達到一萬
件，最後有32件進入決賽，每幅作品都不輸給國家地理雜誌專業級的作
品。快門捕捉下各種動物最精采的瞬間。一張張專業的影像，色彩跟構圖
都在水準之上的動物寫真，充份展現攝影者跟自然環境融為一體，也讓欣
賞這些照片的觀眾，久久無法把撼動人心影像從腦海中移除。更令人驚訝
的是，拍下這些媲美國家地理雜誌圖片的攝影師，年齡最的小只有十歲，
最大的也不超過18歲。最後只有十歲的小男生，更以超乎年齡讓人眼睛
為之一亮的變色龍作品，拿下首獎。我想成為藝術家可能先拍下照片再把
它們畫下來這樣我就可以同時滿足我的兩項嗜好另外一名14歲的小女孩
，一個人就有五件作品進入決賽，她在非洲納米比亞拍到令人震撼的班馬
畫面，還在冰島捕捉到微風吹拂小馬鬃毛的瞬間。我嚐試捕捉不同的情緒
一看到就趕緊按下快門希望人們看到我拍的照片時有種身歷其境的感覺拍
下驕傲的公雞，以及兩頭小獅子親密嬉戲畫面的盧卡斯則是獲得最佳選輯
獎。這是我一大早拍到的我特別喜歡這幅作品的原因因為它充份展現兩頭
小獅的互動我覺得很感動主辦單位也希望透過這些小小攝影師的精彩作品
，鼓勵更多人放下獵槍，改用鏡頭來珍藏野生動物。全球歷史最悠久的動
物福利團體、英國皇家保護動物協會，為了鼓勵年輕人多接觸野生動物，
連續17年舉辦攝影比賽，今年來自全球的報名的作品，達到一萬件，最
後有32件進入決賽，每幅作品都不輸給國家地理雜誌專業級的作品。快
門捕捉下各種動物最精采的瞬間。一張張專業的影像，色彩跟構圖都在水
準之上的動物寫真，充份展現攝影者跟自然環境融為一體，也讓欣賞這些
照片的觀眾，久久無法把撼動人心影像從腦海中移除。更令人驚訝的是，
拍下這些媲美國家地理雜誌圖片的攝影師，年齡最的小只有十歲，最大的
也不超過18歲。最後只有十歲的小男生，更以超乎年齡讓人眼睛為之一
亮的變色龍作品，拿下首獎。我想成為藝術家可能先拍下照片再把它們畫
下來這樣我就可以同時滿足我的兩項嗜好另外一名14歲的小女孩，一個
人就有五件作品進入決賽，她在非洲納米比亞拍到令人震撼的班馬畫面，
還在冰島捕捉到微風吹拂小馬鬃毛的瞬間。我嚐試捕捉不同的情緒一看到
就趕緊按下快門希望人們看到我拍的照片時有種身歷其境的感覺拍下驕傲
的公雞，以及兩頭小獅子親密嬉戲畫面的盧卡斯則是獲得最佳選輯獎。這
是我一大早拍到的我特別喜歡這幅作品的原因因為它充份展現兩頭小獅的
互動我覺得很感動主辦單位也希望透過這些小小攝影師的精彩作品，鼓勵
更多人放下獵槍，改用鏡頭來珍藏野生動物。全球歷史最悠久的動物福利
團體、英國皇家保護動物協會，為了鼓勵年輕人多接觸野生動物，連續1
7年舉辦攝影比賽，今年來自全球的報名的作品，達到一萬件，最後有3
2件進入決賽，每幅作品都不輸給國家地理雜誌專業級的作品。快門捕捉
下各種動物最精采的瞬間。一張張專業的影像，色彩跟構圖都在水準之上
的動物寫真，充份展現攝影者跟自然環境融為一體，也讓欣賞這些照片的
觀眾，久久無法把撼動人心影像從腦海中移除。更令人驚訝的是，拍下這
些媲美國家地理雜誌圖片的攝影師，年齡最的小只有十歲，最大的也不超
過18歲。最後只有十歲的小男生，更以超乎年齡讓人眼睛為之一亮的變
色龍作品，拿下首獎。我想成為藝術家可能先拍下照片再把它們畫下來這
樣我就可以同時滿足我的兩項嗜好另外一名14歲的小女孩，一個人就有
五件作品進入決賽，她在非洲納米比亞拍到令人震撼的班馬畫面，還在冰
島捕捉到微風吹拂小馬鬃毛的瞬間。我嚐試捕捉不同的情緒一看到就趕緊
按下快門希望人們看到我拍的照片時有種身歷其境的感覺拍下驕傲的公雞
，以及兩頭小獅子親密嬉戲畫面的盧卡斯則是獲得最佳選輯獎。這是我一
大早拍到的我特別喜歡這幅作品的原因因為它充份展現兩頭小獅的互動我
覺得很感動主辦單位也希望透過這些小小攝影師的精彩作品，鼓勵更多人
放下獵槍，改用鏡頭來珍藏野生動物。全球歷史最悠久的動物福利團體、
英國皇家保護動物協會，為了鼓勵年輕人多接觸野生動物，連續17年舉
辦攝影比賽，今年來自全球的報名的作品，達到一萬件，最後有32件進
入決賽，每幅作品都不輸給國家地理雜誌專業級的作品。快門捕捉下各種
動物最精采的瞬間。一張張專業的影像，色彩跟構圖都在水準之上的動物
寫真，充份展現攝影者跟自然環境融為一體，也讓欣賞這些照片的觀眾，
久久無法把撼動人心影像從腦海中移除。更令人驚訝的是，拍下這些媲美
國家地理雜誌圖片的攝影師，年齡最的小只有十歲，最大的也不超過18
歲。最後只有十歲的小男生，更以超乎年齡讓人眼睛為之一亮的變色龍作
品，拿下首獎。我想成為藝術家可能先拍下照片再把它們畫下來這樣我就
可以同時滿足我的兩項嗜好另外一名14歲的小女孩，一個人就有五件作
品進入決賽，她在非洲納米比亞拍到令人震撼的班馬畫面，還在冰島捕捉
到微風吹拂小馬鬃毛的瞬間。我嚐試捕捉不同的情緒一看到就趕緊按下快
門希望人們看到我拍的照片時有種身歷其境的感覺拍下驕傲的公雞，以及
兩頭小獅子親密嬉戲畫面的盧卡斯則是獲得最佳選輯獎。這是我一大早拍
到的我特別喜歡這幅作品的原因因為它充份展現兩頭小獅的互動我覺得很
感動主辦單位也希望透過這些小小攝影師的精彩作品，鼓勵更多人放下獵
槍，改用鏡頭來珍藏野生動物。全球歷史最悠久的動物福利團體、英國皇
家保護動物協會，為了鼓勵年輕人多接觸野生動物，連續17年舉辦攝影
比賽，今年來自全球的報名的作品，達到一萬件，最後有32件進入決賽
，每幅作品都不輸給國家地理雜誌專業級的作品。快門捕捉下各種動物最
精采的瞬間。一張張專業的影像，色彩跟構圖都在水準之上的動物寫真，
充份展現攝影者跟自然環境融為一體，也讓欣賞這些照片的觀眾，久久無
法把撼動人心影像從腦海中移除。更令人驚訝的是，拍下這些媲美國家地
理雜誌圖片的攝影師，年齡最的小只有十歲，最大的也不超過18歲。最
後只有十歲的小男生，更以超乎年齡讓人眼睛為之一亮的變色龍作品，拿
下首獎。我想成為藝術家可能先拍下照片再把它們畫下來這樣我就可以同
時滿足我的兩項嗜好另外一名14歲的小女孩，一個人就有五件作品進入
決賽，她在非洲納米比亞拍到令人震撼的班馬畫面，還在冰島捕捉到微風
吹拂小馬鬃毛的瞬間。我嚐試捕捉不同的情緒一看到就趕緊按下快門希望
人們看到我拍的照片時有種身歷其境的感覺拍下驕傲的公雞，以及兩頭小
獅子親密嬉戲畫面的盧卡斯則是獲得最佳選輯獎。這是我一大早拍到的我
特別喜歡這幅作品的原因因為它充份展現兩頭小獅的互動我覺得很感動主
辦單位也希望透過這些小小攝影師的精彩作品，鼓勵更多人放下獵槍，改
用鏡頭來珍藏野生動物。全球歷史最悠久的動物福利團體、英國皇家保護
動物協會，為了鼓勵年輕人多接觸野生動物，連續17年舉辦攝影比賽，
今年來自全球的報名的作品，達到一萬件，最後有32件進入決賽，每幅
作品都不輸給國家地理雜誌專業級的作品。快門捕捉下各種動物最精采的
瞬間。一張張專業的影像，色彩跟構圖都在水準之上的動物寫真，充份展
現攝影者跟自然環境融為一體，也讓欣賞這些照片的觀眾，久久無法把撼
動人心影像從腦海中移除。更令人驚訝的是，拍下這些媲美國家地理雜誌
圖片的攝影師，年齡最的小只有十歲，最大的也不超過18歲。最後只有
十歲的小男生，更以超乎年齡讓人眼睛為之一亮的變色龍作品，拿下首獎
。我想成為藝術家可能先拍下照片再把它們畫下來這樣我就可以同時滿足
我的兩項嗜好另外一名14歲的小女孩，一個人就有五件作品進入決賽，
她在非洲納米比亞拍到令人震撼的班馬畫面，還在冰島捕捉到微風吹拂小
馬鬃毛的瞬間。我嚐試捕捉不同的情緒一看到就趕緊按下快門希望人們看
到我拍的照片時有種身歷其境的感覺拍下驕傲的公雞，以及兩頭小獅子親
密嬉戲畫面的盧卡斯則是獲得最佳選輯獎。這是我一大早拍到的我特別喜
歡這幅作品的原因因為它充份展現兩頭小獅的互動我覺得很感動主辦單位
也希望透過這些小小攝影師的精彩作品，鼓勵更多人放下獵槍，改用鏡頭
來珍藏野生動物。
