由日本經濟產業省主辦的第二屆日本機器人大賞，20號在東京市政廳舉
行頒獎典禮，而今年從83件參賽產品中，獲選為年度風雲機器人的，是
具擁有3支機械手臂、每分鐘可以快速撿拾排列120個小東西的工業用
機器人。畫面上這三支機械手臂，正把輸送帶上的物品準確放進包裝盒內
，手臂前端的攝影機，能精準偵測到快速通過面前的產品，對於嚴格講求
衛生清潔的食品或藥品包裝流程來說，有很大的幫助，因此獲得今年的最
大獎。其他還有許多讓人眼睛一亮的入圍者，像是會踢足球的機器人，能
夠幫助醫生模擬開刀、還會出聲喊痛的透明人體機器人等等。日本官方主
辦這項機器人大賞，用意在於鼓勵中小型公司研發，幫助他們把好的產品
投入市場獲利，也藉此讓日本在機器人科技方面日新又新，繼續保有領先
全球的地位。由日本經濟產業省主辦的第二屆日本機器人大賞，20號在
東京市政廳舉行頒獎典禮，而今年從83件參賽產品中，獲選為年度風雲
機器人的，是具擁有3支機械手臂、每分鐘可以快速撿拾排列120個小
東西的工業用機器人。畫面上這三支機械手臂，正把輸送帶上的物品準確
放進包裝盒內，手臂前端的攝影機，能精準偵測到快速通過面前的產品，
對於嚴格講求衛生清潔的食品或藥品包裝流程來說，有很大的幫助，因此
獲得今年的最大獎。其他還有許多讓人眼睛一亮的入圍者，像是會踢足球
的機器人，能夠幫助醫生模擬開刀、還會出聲喊痛的透明人體機器人等等
。日本官方主辦這項機器人大賞，用意在於鼓勵中小型公司研發，幫助他
們把好的產品投入市場獲利，也藉此讓日本在機器人科技方面日新又新，
繼續保有領先全球的地位。由日本經濟產業省主辦的第二屆日本機器人大
賞，20號在東京市政廳舉行頒獎典禮，而今年從83件參賽產品中，獲
選為年度風雲機器人的，是具擁有3支機械手臂、每分鐘可以快速撿拾排
列120個小東西的工業用機器人。畫面上這三支機械手臂，正把輸送帶
上的物品準確放進包裝盒內，手臂前端的攝影機，能精準偵測到快速通過
面前的產品，對於嚴格講求衛生清潔的食品或藥品包裝流程來說，有很大
的幫助，因此獲得今年的最大獎。其他還有許多讓人眼睛一亮的入圍者，
像是會踢足球的機器人，能夠幫助醫生模擬開刀、還會出聲喊痛的透明人
體機器人等等。日本官方主辦這項機器人大賞，用意在於鼓勵中小型公司
研發，幫助他們把好的產品投入市場獲利，也藉此讓日本在機器人科技方
面日新又新，繼續保有領先全球的地位。由日本經濟產業省主辦的第二屆
日本機器人大賞，20號在東京市政廳舉行頒獎典禮，而今年從83件參
賽產品中，獲選為年度風雲機器人的，是具擁有3支機械手臂、每分鐘可
以快速撿拾排列120個小東西的工業用機器人。畫面上這三支機械手臂
，正把輸送帶上的物品準確放進包裝盒內，手臂前端的攝影機，能精準偵
測到快速通過面前的產品，對於嚴格講求衛生清潔的食品或藥品包裝流程
來說，有很大的幫助，因此獲得今年的最大獎。其他還有許多讓人眼睛一
亮的入圍者，像是會踢足球的機器人，能夠幫助醫生模擬開刀、還會出聲
喊痛的透明人體機器人等等。日本官方主辦這項機器人大賞，用意在於鼓
勵中小型公司研發，幫助他們把好的產品投入市場獲利，也藉此讓日本在
機器人科技方面日新又新，繼續保有領先全球的地位。
