李明博昨天剛當選新任南韓總統，不過經建會公佈一項最新統計數據，顯
示這10年來台灣在經濟成長、生活舒適度及全球競爭力方面都優於南韓
，民生痛苦指數則是南韓遠高於台灣。然而也有學者調查，民眾實際感受
和官方數據有相當差距，顯示民間真正的需求，政府還需要努力。台灣和
南韓，兩邊的居民到底誰比較好過?根據經建會最新的統計數據,兩國民
生痛苦指數方面，2006年台灣為4.5%、南韓為5.7%，這顯示
南韓民眾對生活壓力感受遠高於台灣。而南韓學者也表示,在南韓物價的
確有上漲的趨勢,民眾的所得根本無法負荷高漲的經濟壓力,才會讓民生
痛苦指數上升.至於經濟成長率方面，2003到2006這4年間，台
灣平均為4.6%,高於南韓的4.3%,而購買力計算,每人GDP國
內生產毛額,2006年台灣為3萬687美元，遠高於南韓的2萬40
84美元.學者認為,台灣擁有強勁的出口和高科技產業,加上政府採取
穩健的政策,使得國內經濟明顯成長.不過,經建會公佈的數據，卻也和
民間調查呈現兩極化反應,中央大學公佈十一月份消費者信心指數為63
.34點,是2001年12月以來的最低水準,學者認為,儘管政府看
好未來的經濟發展，卻也要注意民眾的感受度，因為民眾最關心的是薪資
的調升和物價上漲壓力，如果能夠能適時解決，才能降低民生痛苦指數。
記者陳曉卿陳立峰台北報導李明博昨天剛當選新任南韓總統，不過經建會
公佈一項最新統計數據，顯示這10年來台灣在經濟成長、生活舒適度及
全球競爭力方面都優於南韓，民生痛苦指數則是南韓遠高於台灣。然而也
有學者調查，民眾實際感受和官方數據有相當差距，顯示民間真正的需求
，政府還需要努力。台灣和南韓，兩邊的居民到底誰比較好過?根據經建
會最新的統計數據,兩國民生痛苦指數方面，2006年台灣為4.5%
、南韓為5.7%，這顯示南韓民眾對生活壓力感受遠高於台灣。而南韓
學者也表示,在南韓物價的確有上漲的趨勢,民眾的所得根本無法負荷高
漲的經濟壓力,才會讓民生痛苦指數上升.至於經濟成長率方面，200
3到2006這4年間，台灣平均為4.6%,高於南韓的4.3%,而
購買力計算,每人GDP國內生產毛額,2006年台灣為3萬687美
元，遠高於南韓的2萬4084美元.學者認為,台灣擁有強勁的出口和
高科技產業,加上政府採取穩健的政策,使得國內經濟明顯成長.不過,
經建會公佈的數據，卻也和民間調查呈現兩極化反應,中央大學公佈十一
月份消費者信心指數為63.34點,是2001年12月以來的最低水
準,學者認為,儘管政府看好未來的經濟發展，卻也要注意民眾的感受度
，因為民眾最關心的是薪資的調升和物價上漲壓力，如果能夠能適時解決
，才能降低民生痛苦指數。記者陳曉卿陳立峰台北報導李明博昨天剛當選
新任南韓總統，不過經建會公佈一項最新統計數據，顯示這10年來台灣
在經濟成長、生活舒適度及全球競爭力方面都優於南韓，民生痛苦指數則
是南韓遠高於台灣。然而也有學者調查，民眾實際感受和官方數據有相當
差距，顯示民間真正的需求，政府還需要努力。台灣和南韓，兩邊的居民
到底誰比較好過?根據經建會最新的統計數據,兩國民生痛苦指數方面，
2006年台灣為4.5%、南韓為5.7%，這顯示南韓民眾對生活壓
力感受遠高於台灣。而南韓學者也表示,在南韓物價的確有上漲的趨勢,
民眾的所得根本無法負荷高漲的經濟壓力,才會讓民生痛苦指數上升.至
於經濟成長率方面，2003到2006這4年間，台灣平均為4.6%
,高於南韓的4.3%,而購買力計算,每人GDP國內生產毛額,20
06年台灣為3萬687美元，遠高於南韓的2萬4084美元.學者認
為,台灣擁有強勁的出口和高科技產業,加上政府採取穩健的政策,使得
國內經濟明顯成長.不過,經建會公佈的數據，卻也和民間調查呈現兩極
化反應,中央大學公佈十一月份消費者信心指數為63.34點,是20
01年12月以來的最低水準,學者認為,儘管政府看好未來的經濟發展
，卻也要注意民眾的感受度，因為民眾最關心的是薪資的調升和物價上漲
壓力，如果能夠能適時解決，才能降低民生痛苦指數。記者陳曉卿陳立峰
台北報導李明博昨天剛當選新任南韓總統，不過經建會公佈一項最新統計
數據，顯示這10年來台灣在經濟成長、生活舒適度及全球競爭力方面都
優於南韓，民生痛苦指數則是南韓遠高於台灣。然而也有學者調查，民眾
實際感受和官方數據有相當差距，顯示民間真正的需求，政府還需要努力
。台灣和南韓，兩邊的居民到底誰比較好過?根據經建會最新的統計數據
,兩國民生痛苦指數方面，2006年台灣為4.5%、南韓為5.7%
，這顯示南韓民眾對生活壓力感受遠高於台灣。而南韓學者也表示,在南
韓物價的確有上漲的趨勢,民眾的所得根本無法負荷高漲的經濟壓力,才
會讓民生痛苦指數上升.至於經濟成長率方面，2003到2006這4
年間，台灣平均為4.6%,高於南韓的4.3%,而購買力計算,每人
GDP國內生產毛額,2006年台灣為3萬687美元，遠高於南韓的
2萬4084美元.學者認為,台灣擁有強勁的出口和高科技產業,加上
政府採取穩健的政策,使得國內經濟明顯成長.不過,經建會公佈的數據
，卻也和民間調查呈現兩極化反應,中央大學公佈十一月份消費者信心指
數為63.34點,是2001年12月以來的最低水準,學者認為,儘
管政府看好未來的經濟發展，卻也要注意民眾的感受度，因為民眾最關心
的是薪資的調升和物價上漲壓力，如果能夠能適時解決，才能降低民生痛
苦指數。記者陳曉卿陳立峰台北報導李明博昨天剛當選新任南韓總統，不
過經建會公佈一項最新統計數據，顯示這10年來台灣在經濟成長、生活
舒適度及全球競爭力方面都優於南韓，民生痛苦指數則是南韓遠高於台灣
。然而也有學者調查，民眾實際感受和官方數據有相當差距，顯示民間真
正的需求，政府還需要努力。台灣和南韓，兩邊的居民到底誰比較好過?
根據經建會最新的統計數據,兩國民生痛苦指數方面，2006年台灣為
4.5%、南韓為5.7%，這顯示南韓民眾對生活壓力感受遠高於台灣
。而南韓學者也表示,在南韓物價的確有上漲的趨勢,民眾的所得根本無
法負荷高漲的經濟壓力,才會讓民生痛苦指數上升.至於經濟成長率方面
，2003到2006這4年間，台灣平均為4.6%,高於南韓的4.
3%,而購買力計算,每人GDP國內生產毛額,2006年台灣為3萬
687美元，遠高於南韓的2萬4084美元.學者認為,台灣擁有強勁
的出口和高科技產業,加上政府採取穩健的政策,使得國內經濟明顯成長
.不過,經建會公佈的數據，卻也和民間調查呈現兩極化反應,中央大學
公佈十一月份消費者信心指數為63.34點,是2001年12月以來
的最低水準,學者認為,儘管政府看好未來的經濟發展，卻也要注意民眾
的感受度，因為民眾最關心的是薪資的調升和物價上漲壓力，如果能夠能
適時解決，才能降低民生痛苦指數。記者陳曉卿陳立峰台北報導
