南半球的紐西蘭北島東岸外海，當地時間20號晚間九點左右，發生芮氏
規模6.8的強震，首當其衝的東部港市吉斯本，有多棟建築物半倒塌，
所幸受傷者不多。由於21號陸續發生有感餘震，市政府已經宣佈當地進
入緊急狀態。這場紐西蘭20年來最嚴重的地震，在吉斯本市造成兩家商
店和一間公寓建築嚴重受損，呈現半倒塌狀態，道路被震出大坑洞，商店
裡的貨物凌亂散落滿地，讓人怵目驚心。我當時在櫃檯後面替幾個客人結
帳然後突如其來的地震威力十分驚人你看到店裡的貨物從地板這端飛到那
端你知道這股力量太驚人了我們餐廳當時客滿所幸老天下了雨因為倒塌的
建築都落在我們的陽台上如果當時是晴天客人一定都在陽台用餐所幸到目
前為止，強震只造成11個人輕傷，也沒有引發海嘯。強震對電力和通訊
系統造成的損害，很快已經修復。不過隔天21號，當地又發生兩起芮氏
規模四以上的餘震，市府隨即宣佈當地進入緊急狀態，暫時封鎖市中心，
以便檢查大樓安全並清理善後。這次震央雖然在北島外海深達四十公里的
海底，不過威力之強大，遠在吉斯本市西南方四百公里外的北島首府威靈
頓，甚至更遙遠的紐西蘭南島，也都感受到搖晃。南半球的紐西蘭北島東
岸外海，當地時間20號晚間九點左右，發生芮氏規模6.8的強震，首
當其衝的東部港市吉斯本，有多棟建築物半倒塌，所幸受傷者不多。由於
21號陸續發生有感餘震，市政府已經宣佈當地進入緊急狀態。這場紐西
蘭20年來最嚴重的地震，在吉斯本市造成兩家商店和一間公寓建築嚴重
受損，呈現半倒塌狀態，道路被震出大坑洞，商店裡的貨物凌亂散落滿地
，讓人怵目驚心。我當時在櫃檯後面替幾個客人結帳然後突如其來的地震
威力十分驚人你看到店裡的貨物從地板這端飛到那端你知道這股力量太驚
人了我們餐廳當時客滿所幸老天下了雨因為倒塌的建築都落在我們的陽台
上如果當時是晴天客人一定都在陽台用餐所幸到目前為止，強震只造成1
1個人輕傷，也沒有引發海嘯。強震對電力和通訊系統造成的損害，很快
已經修復。不過隔天21號，當地又發生兩起芮氏規模四以上的餘震，市
府隨即宣佈當地進入緊急狀態，暫時封鎖市中心，以便檢查大樓安全並清
理善後。這次震央雖然在北島外海深達四十公里的海底，不過威力之強大
，遠在吉斯本市西南方四百公里外的北島首府威靈頓，甚至更遙遠的紐西
蘭南島，也都感受到搖晃。南半球的紐西蘭北島東岸外海，當地時間20
號晚間九點左右，發生芮氏規模6.8的強震，首當其衝的東部港市吉斯
本，有多棟建築物半倒塌，所幸受傷者不多。由於21號陸續發生有感餘
震，市政府已經宣佈當地進入緊急狀態。這場紐西蘭20年來最嚴重的地
震，在吉斯本市造成兩家商店和一間公寓建築嚴重受損，呈現半倒塌狀態
，道路被震出大坑洞，商店裡的貨物凌亂散落滿地，讓人怵目驚心。我當
時在櫃檯後面替幾個客人結帳然後突如其來的地震威力十分驚人你看到店
裡的貨物從地板這端飛到那端你知道這股力量太驚人了我們餐廳當時客滿
所幸老天下了雨因為倒塌的建築都落在我們的陽台上如果當時是晴天客人
一定都在陽台用餐所幸到目前為止，強震只造成11個人輕傷，也沒有引
發海嘯。強震對電力和通訊系統造成的損害，很快已經修復。不過隔天2
1號，當地又發生兩起芮氏規模四以上的餘震，市府隨即宣佈當地進入緊
急狀態，暫時封鎖市中心，以便檢查大樓安全並清理善後。這次震央雖然
在北島外海深達四十公里的海底，不過威力之強大，遠在吉斯本市西南方
四百公里外的北島首府威靈頓，甚至更遙遠的紐西蘭南島，也都感受到搖
晃。南半球的紐西蘭北島東岸外海，當地時間20號晚間九點左右，發生
芮氏規模6.8的強震，首當其衝的東部港市吉斯本，有多棟建築物半倒
塌，所幸受傷者不多。由於21號陸續發生有感餘震，市政府已經宣佈當
地進入緊急狀態。這場紐西蘭20年來最嚴重的地震，在吉斯本市造成兩
家商店和一間公寓建築嚴重受損，呈現半倒塌狀態，道路被震出大坑洞，
商店裡的貨物凌亂散落滿地，讓人怵目驚心。我當時在櫃檯後面替幾個客
人結帳然後突如其來的地震威力十分驚人你看到店裡的貨物從地板這端飛
到那端你知道這股力量太驚人了我們餐廳當時客滿所幸老天下了雨因為倒
塌的建築都落在我們的陽台上如果當時是晴天客人一定都在陽台用餐所幸
到目前為止，強震只造成11個人輕傷，也沒有引發海嘯。強震對電力和
通訊系統造成的損害，很快已經修復。不過隔天21號，當地又發生兩起
芮氏規模四以上的餘震，市府隨即宣佈當地進入緊急狀態，暫時封鎖市中
心，以便檢查大樓安全並清理善後。這次震央雖然在北島外海深達四十公
里的海底，不過威力之強大，遠在吉斯本市西南方四百公里外的北島首府
威靈頓，甚至更遙遠的紐西蘭南島，也都感受到搖晃。南半球的紐西蘭北
島東岸外海，當地時間20號晚間九點左右，發生芮氏規模6.8的強震
，首當其衝的東部港市吉斯本，有多棟建築物半倒塌，所幸受傷者不多。
由於21號陸續發生有感餘震，市政府已經宣佈當地進入緊急狀態。這場
紐西蘭20年來最嚴重的地震，在吉斯本市造成兩家商店和一間公寓建築
嚴重受損，呈現半倒塌狀態，道路被震出大坑洞，商店裡的貨物凌亂散落
滿地，讓人怵目驚心。我當時在櫃檯後面替幾個客人結帳然後突如其來的
地震威力十分驚人你看到店裡的貨物從地板這端飛到那端你知道這股力量
太驚人了我們餐廳當時客滿所幸老天下了雨因為倒塌的建築都落在我們的
陽台上如果當時是晴天客人一定都在陽台用餐所幸到目前為止，強震只造
成11個人輕傷，也沒有引發海嘯。強震對電力和通訊系統造成的損害，
很快已經修復。不過隔天21號，當地又發生兩起芮氏規模四以上的餘震
，市府隨即宣佈當地進入緊急狀態，暫時封鎖市中心，以便檢查大樓安全
並清理善後。這次震央雖然在北島外海深達四十公里的海底，不過威力之
強大，遠在吉斯本市西南方四百公里外的北島首府威靈頓，甚至更遙遠的
紐西蘭南島，也都感受到搖晃。南半球的紐西蘭北島東岸外海，當地時間
20號晚間九點左右，發生芮氏規模6.8的強震，首當其衝的東部港市
吉斯本，有多棟建築物半倒塌，所幸受傷者不多。由於21號陸續發生有
感餘震，市政府已經宣佈當地進入緊急狀態。這場紐西蘭20年來最嚴重
的地震，在吉斯本市造成兩家商店和一間公寓建築嚴重受損，呈現半倒塌
狀態，道路被震出大坑洞，商店裡的貨物凌亂散落滿地，讓人怵目驚心。
我當時在櫃檯後面替幾個客人結帳然後突如其來的地震威力十分驚人你看
到店裡的貨物從地板這端飛到那端你知道這股力量太驚人了我們餐廳當時
客滿所幸老天下了雨因為倒塌的建築都落在我們的陽台上如果當時是晴天
客人一定都在陽台用餐所幸到目前為止，強震只造成11個人輕傷，也沒
有引發海嘯。強震對電力和通訊系統造成的損害，很快已經修復。不過隔
天21號，當地又發生兩起芮氏規模四以上的餘震，市府隨即宣佈當地進
入緊急狀態，暫時封鎖市中心，以便檢查大樓安全並清理善後。這次震央
雖然在北島外海深達四十公里的海底，不過威力之強大，遠在吉斯本市西
南方四百公里外的北島首府威靈頓，甚至更遙遠的紐西蘭南島，也都感受
到搖晃。南半球的紐西蘭北島東岸外海，當地時間20號晚間九點左右，
發生芮氏規模6.8的強震，首當其衝的東部港市吉斯本，有多棟建築物
半倒塌，所幸受傷者不多。由於21號陸續發生有感餘震，市政府已經宣
佈當地進入緊急狀態。這場紐西蘭20年來最嚴重的地震，在吉斯本市造
成兩家商店和一間公寓建築嚴重受損，呈現半倒塌狀態，道路被震出大坑
洞，商店裡的貨物凌亂散落滿地，讓人怵目驚心。我當時在櫃檯後面替幾
個客人結帳然後突如其來的地震威力十分驚人你看到店裡的貨物從地板這
端飛到那端你知道這股力量太驚人了我們餐廳當時客滿所幸老天下了雨因
為倒塌的建築都落在我們的陽台上如果當時是晴天客人一定都在陽台用餐
所幸到目前為止，強震只造成11個人輕傷，也沒有引發海嘯。強震對電
力和通訊系統造成的損害，很快已經修復。不過隔天21號，當地又發生
兩起芮氏規模四以上的餘震，市府隨即宣佈當地進入緊急狀態，暫時封鎖
市中心，以便檢查大樓安全並清理善後。這次震央雖然在北島外海深達四
十公里的海底，不過威力之強大，遠在吉斯本市西南方四百公里外的北島
首府威靈頓，甚至更遙遠的紐西蘭南島，也都感受到搖晃。
