我國非洲友邦馬拉威當地媒體報導，馬拉威總統已經批准和台灣的斷交案
，並且派兩位部長級閣員前往中國談建交，過去幾天，外交部長黃志芳和
馬國大使已經密集會晤兩次，馬國大使馬洛亞也表示，與台灣的外交關係
沒有改變。我國非洲友邦馬拉威，日前當地媒體報導，在中國強力的金援
誘惑下，馬國總統莫泰加已經批准和台灣的斷交案，並派出兩名特使前往
中國談建交事宜，儘管消息來馬拉威的網路媒體，馬拉威駐台大使一早就
來到外交部，與部長黃志芳會談，見到本台記者態度輕鬆自然，澄清媒體
報導也強調目前外交關係不變。馬拉威共何國大使馬洛亞那是媒體說的我
應該會是第一個知道的現在和台灣關係不變要不然我怎麼還會來這裡這位
馬國大使馬洛亞，這個月才因為參加一場人權會議，被安全人員要求脫衣
檢查而大為憤怒，此時態度和善澄清可能的斷交傳言。事實上，我國和馬
拉威建交已經41年，不僅我國高層多次出訪，馬拉威總統莫泰加九月也
才訪台參加台非元首高峰會，在國際場合上更是多次替台灣發聲。而外交
可能生變的消息一出，外交部政次楊子葆和非洲司長張雲屏立刻前往馬拉
威鞏固邦誼，這次關係鬆動，外交部所掌握的訊息指出，中國承諾將提供
數十億美元協助馬拉威開發天然資源，進行基礎建設。外交部發言人葉非
比中國不擇手段砸錢拉攏黃部長近日兩次見馬國大使究竟馬拉威派出特使
和中國談了什麼，我駐馬拉威大使也極力了解當中，馬拉威是我國在非洲
的六個邦交國之一，如果真的與中國建交，那麼樹立在外交部大廳的24
支邦交國國旗，又將再少一支。我國非洲友邦馬拉威當地媒體報導，馬拉
威總統已經批准和台灣的斷交案，並且派兩位部長級閣員前往中國談建交
，過去幾天，外交部長黃志芳和馬國大使已經密集會晤兩次，馬國大使馬
洛亞也表示，與台灣的外交關係沒有改變。我國非洲友邦馬拉威，日前當
地媒體報導，在中國強力的金援誘惑下，馬國總統莫泰加已經批准和台灣
的斷交案，並派出兩名特使前往中國談建交事宜，儘管消息來馬拉威的網
路媒體，馬拉威駐台大使一早就來到外交部，與部長黃志芳會談，見到本
台記者態度輕鬆自然，澄清媒體報導也強調目前外交關係不變。馬拉威共
何國大使馬洛亞那是媒體說的我應該會是第一個知道的現在和台灣關係不
變要不然我怎麼還會來這裡這位馬國大使馬洛亞，這個月才因為參加一場
人權會議，被安全人員要求脫衣檢查而大為憤怒，此時態度和善澄清可能
的斷交傳言。事實上，我國和馬拉威建交已經41年，不僅我國高層多次
出訪，馬拉威總統莫泰加九月也才訪台參加台非元首高峰會，在國際場合
上更是多次替台灣發聲。而外交可能生變的消息一出，外交部政次楊子葆
和非洲司長張雲屏立刻前往馬拉威鞏固邦誼，這次關係鬆動，外交部所掌
握的訊息指出，中國承諾將提供數十億美元協助馬拉威開發天然資源，進
行基礎建設。外交部發言人葉非比中國不擇手段砸錢拉攏黃部長近日兩次
見馬國大使究竟馬拉威派出特使和中國談了什麼，我駐馬拉威大使也極力
了解當中，馬拉威是我國在非洲的六個邦交國之一，如果真的與中國建交
，那麼樹立在外交部大廳的24支邦交國國旗，又將再少一支。我國非洲
友邦馬拉威當地媒體報導，馬拉威總統已經批准和台灣的斷交案，並且派
兩位部長級閣員前往中國談建交，過去幾天，外交部長黃志芳和馬國大使
已經密集會晤兩次，馬國大使馬洛亞也表示，與台灣的外交關係沒有改變
。我國非洲友邦馬拉威，日前當地媒體報導，在中國強力的金援誘惑下，
馬國總統莫泰加已經批准和台灣的斷交案，並派出兩名特使前往中國談建
交事宜，儘管消息來馬拉威的網路媒體，馬拉威駐台大使一早就來到外交
部，與部長黃志芳會談，見到本台記者態度輕鬆自然，澄清媒體報導也強
調目前外交關係不變。馬拉威共何國大使馬洛亞那是媒體說的我應該會是
第一個知道的現在和台灣關係不變要不然我怎麼還會來這裡這位馬國大使
馬洛亞，這個月才因為參加一場人權會議，被安全人員要求脫衣檢查而大
為憤怒，此時態度和善澄清可能的斷交傳言。事實上，我國和馬拉威建交
已經41年，不僅我國高層多次出訪，馬拉威總統莫泰加九月也才訪台參
加台非元首高峰會，在國際場合上更是多次替台灣發聲。而外交可能生變
的消息一出，外交部政次楊子葆和非洲司長張雲屏立刻前往馬拉威鞏固邦
誼，這次關係鬆動，外交部所掌握的訊息指出，中國承諾將提供數十億美
元協助馬拉威開發天然資源，進行基礎建設。外交部發言人葉非比中國不
擇手段砸錢拉攏黃部長近日兩次見馬國大使究竟馬拉威派出特使和中國談
了什麼，我駐馬拉威大使也極力了解當中，馬拉威是我國在非洲的六個邦
交國之一，如果真的與中國建交，那麼樹立在外交部大廳的24支邦交國
國旗，又將再少一支。我國非洲友邦馬拉威當地媒體報導，馬拉威總統已
經批准和台灣的斷交案，並且派兩位部長級閣員前往中國談建交，過去幾
天，外交部長黃志芳和馬國大使已經密集會晤兩次，馬國大使馬洛亞也表
示，與台灣的外交關係沒有改變。我國非洲友邦馬拉威，日前當地媒體報
導，在中國強力的金援誘惑下，馬國總統莫泰加已經批准和台灣的斷交案
，並派出兩名特使前往中國談建交事宜，儘管消息來馬拉威的網路媒體，
馬拉威駐台大使一早就來到外交部，與部長黃志芳會談，見到本台記者態
度輕鬆自然，澄清媒體報導也強調目前外交關係不變。馬拉威共何國大使
馬洛亞那是媒體說的我應該會是第一個知道的現在和台灣關係不變要不然
我怎麼還會來這裡這位馬國大使馬洛亞，這個月才因為參加一場人權會議
，被安全人員要求脫衣檢查而大為憤怒，此時態度和善澄清可能的斷交傳
言。事實上，我國和馬拉威建交已經41年，不僅我國高層多次出訪，馬
拉威總統莫泰加九月也才訪台參加台非元首高峰會，在國際場合上更是多
次替台灣發聲。而外交可能生變的消息一出，外交部政次楊子葆和非洲司
長張雲屏立刻前往馬拉威鞏固邦誼，這次關係鬆動，外交部所掌握的訊息
指出，中國承諾將提供數十億美元協助馬拉威開發天然資源，進行基礎建
設。外交部發言人葉非比中國不擇手段砸錢拉攏黃部長近日兩次見馬國大
使究竟馬拉威派出特使和中國談了什麼，我駐馬拉威大使也極力了解當中
，馬拉威是我國在非洲的六個邦交國之一，如果真的與中國建交，那麼樹
立在外交部大廳的24支邦交國國旗，又將再少一支。我國非洲友邦馬拉
威當地媒體報導，馬拉威總統已經批准和台灣的斷交案，並且派兩位部長
級閣員前往中國談建交，過去幾天，外交部長黃志芳和馬國大使已經密集
會晤兩次，馬國大使馬洛亞也表示，與台灣的外交關係沒有改變。我國非
洲友邦馬拉威，日前當地媒體報導，在中國強力的金援誘惑下，馬國總統
莫泰加已經批准和台灣的斷交案，並派出兩名特使前往中國談建交事宜，
儘管消息來馬拉威的網路媒體，馬拉威駐台大使一早就來到外交部，與部
長黃志芳會談，見到本台記者態度輕鬆自然，澄清媒體報導也強調目前外
交關係不變。馬拉威共何國大使馬洛亞那是媒體說的我應該會是第一個知
道的現在和台灣關係不變要不然我怎麼還會來這裡這位馬國大使馬洛亞，
這個月才因為參加一場人權會議，被安全人員要求脫衣檢查而大為憤怒，
此時態度和善澄清可能的斷交傳言。事實上，我國和馬拉威建交已經41
年，不僅我國高層多次出訪，馬拉威總統莫泰加九月也才訪台參加台非元
首高峰會，在國際場合上更是多次替台灣發聲。而外交可能生變的消息一
出，外交部政次楊子葆和非洲司長張雲屏立刻前往馬拉威鞏固邦誼，這次
關係鬆動，外交部所掌握的訊息指出，中國承諾將提供數十億美元協助馬
拉威開發天然資源，進行基礎建設。外交部發言人葉非比中國不擇手段砸
錢拉攏黃部長近日兩次見馬國大使究竟馬拉威派出特使和中國談了什麼，
我駐馬拉威大使也極力了解當中，馬拉威是我國在非洲的六個邦交國之一
，如果真的與中國建交，那麼樹立在外交部大廳的24支邦交國國旗，又
將再少一支。我國非洲友邦馬拉威當地媒體報導，馬拉威總統已經批准和
台灣的斷交案，並且派兩位部長級閣員前往中國談建交，過去幾天，外交
部長黃志芳和馬國大使已經密集會晤兩次，馬國大使馬洛亞也表示，與台
灣的外交關係沒有改變。我國非洲友邦馬拉威，日前當地媒體報導，在中
國強力的金援誘惑下，馬國總統莫泰加已經批准和台灣的斷交案，並派出
兩名特使前往中國談建交事宜，儘管消息來馬拉威的網路媒體，馬拉威駐
台大使一早就來到外交部，與部長黃志芳會談，見到本台記者態度輕鬆自
然，澄清媒體報導也強調目前外交關係不變。馬拉威共何國大使馬洛亞那
是媒體說的我應該會是第一個知道的現在和台灣關係不變要不然我怎麼還
會來這裡這位馬國大使馬洛亞，這個月才因為參加一場人權會議，被安全
人員要求脫衣檢查而大為憤怒，此時態度和善澄清可能的斷交傳言。事實
上，我國和馬拉威建交已經41年，不僅我國高層多次出訪，馬拉威總統
莫泰加九月也才訪台參加台非元首高峰會，在國際場合上更是多次替台灣
發聲。而外交可能生變的消息一出，外交部政次楊子葆和非洲司長張雲屏
立刻前往馬拉威鞏固邦誼，這次關係鬆動，外交部所掌握的訊息指出，中
國承諾將提供數十億美元協助馬拉威開發天然資源，進行基礎建設。外交
部發言人葉非比中國不擇手段砸錢拉攏黃部長近日兩次見馬國大使究竟馬
拉威派出特使和中國談了什麼，我駐馬拉威大使也極力了解當中，馬拉威
是我國在非洲的六個邦交國之一，如果真的與中國建交，那麼樹立在外交
部大廳的24支邦交國國旗，又將再少一支。
