耶穌的誕生地伯利恆，多年來因為以巴雙方政治氣氛緊繃，每年耶誕節反
而冷冷清清，但是這兩天以巴雙方人民將攜手舉辦自2000年衝突以來
，規模最盛大的一場音樂會，不僅觀光客回流，讓伯利恆出現難得的寧靜
歡樂景色。但美中不足的是,來自加薩的基督徒,在以色列的封鎖下,仍
然無法前來伯利恆歡度這個重要節日.耶誕燈飾將伯利恆妝點成風情萬種
的不夜城,即將為耶誕夜帶來高潮的音樂會,正在進行最後一次的排演,
而小朋友已經迫不及待扮成耶誕老人,搖著鈴鐺加入慶祝行列自2000
年以色列前總理夏隆登上聖殿山,引爆以巴新一波的衝突後,耶穌的誕生
地伯利恆,觀光業就大受影響,耶誕夜一度冷冷清清,不過七年後,伯利
恆似乎已經逐漸恢復生機,像是這場由美國基督教人士發起的音樂會,就
集合了以色列和巴勒斯坦人士共襄盛舉,規模是八年來最盛大的一次所以
也許今年是結束衝突的時機也許今年我們可以有個新的開始可以用其他方
式來解決問題而當地的觀光客也有回流跡象,光是上個月的觀光人潮就達
到6萬人,是去年同期的3倍,專賣紀念品的商家,人潮絡繹不絕我看到
很多人來這裡慶祝耶誕節這對伯利恆這個城市和人民來說是個很好的消息
不過哈瑪斯統治下的加薩,基督徒則無緣來到伯利恆參與盛況,因為以色
列封鎖了加薩所有對外通道,只准許人道物資進出,加薩的基督徒只能守
在當地過節,這種情形恐怕只有在以巴情勢緩和後才會改善.耶穌的誕生
地伯利恆，多年來因為以巴雙方政治氣氛緊繃，每年耶誕節反而冷冷清清
，但是這兩天以巴雙方人民將攜手舉辦自2000年衝突以來，規模最盛
大的一場音樂會，不僅觀光客回流，讓伯利恆出現難得的寧靜歡樂景色。
但美中不足的是,來自加薩的基督徒,在以色列的封鎖下,仍然無法前來
伯利恆歡度這個重要節日.耶誕燈飾將伯利恆妝點成風情萬種的不夜城,
即將為耶誕夜帶來高潮的音樂會,正在進行最後一次的排演,而小朋友已
經迫不及待扮成耶誕老人,搖著鈴鐺加入慶祝行列自2000年以色列前
總理夏隆登上聖殿山,引爆以巴新一波的衝突後,耶穌的誕生地伯利恆,
觀光業就大受影響,耶誕夜一度冷冷清清,不過七年後,伯利恆似乎已經
逐漸恢復生機,像是這場由美國基督教人士發起的音樂會,就集合了以色
列和巴勒斯坦人士共襄盛舉,規模是八年來最盛大的一次所以也許今年是
結束衝突的時機也許今年我們可以有個新的開始可以用其他方式來解決問
題而當地的觀光客也有回流跡象,光是上個月的觀光人潮就達到6萬人,
是去年同期的3倍,專賣紀念品的商家,人潮絡繹不絕我看到很多人來這
裡慶祝耶誕節這對伯利恆這個城市和人民來說是個很好的消息不過哈瑪斯
統治下的加薩,基督徒則無緣來到伯利恆參與盛況,因為以色列封鎖了加
薩所有對外通道,只准許人道物資進出,加薩的基督徒只能守在當地過節
,這種情形恐怕只有在以巴情勢緩和後才會改善.
