義大利威尼斯的傳統玻璃工藝舉世聞名，但事實上，不少威尼斯的藝術家
，卻一心想讓玻璃藝術現代化，義大利國寶級的玻璃大師【李維奧瑟古索
】，就是其中之一，他的50多件作品，今天來到國立歷史博物館展出，
而高齡七十八歲的他，也親自來到台灣。每一根厚實的原木上，都有顆渾
圓透光的玻璃球，在燈光的照射下，就像是黑暗中、透出光芒的森林，而
這個鑲在大理石中的玻璃作品，卻又呈現不同的光量，這些都是義大利雕
塑家瑟古索、近年來的作品，結合了不繡鋼、大理石、甚至是木頭等不同
的石材，讓玻璃呈現出更精細的穿透性。瑟古索的家族，從祖父開始就是
從事玻璃工藝，雖然出生在玻璃世家，但他卻是一心想突破傳統。大大小
小、不同形狀的圓，有著母體子宮般的溫潤，也像是氣泡般的空靈，瑟古
索的每一件作品，都呈現出不同的表情。忙著指揮助理佈展，今年78歲
的瑟古索，不只在創作上一絲不茍，就連展示的燈光，也都要求精確。雖
然只是簡單的幾何圖形，但從事玻璃創作六十多年的瑟古索，卻讓玻璃跳
脫了傳統工藝的層次，成了優雅的雕塑藝術。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導義大利威尼斯的傳統玻璃工藝舉世聞名，但事實上，不少威尼斯的藝
術家，卻一心想讓玻璃藝術現代化，義大利國寶級的玻璃大師【李維奧瑟
古索】，就是其中之一，他的50多件作品，今天來到國立歷史博物館展
出，而高齡七十八歲的他，也親自來到台灣。每一根厚實的原木上，都有
顆渾圓透光的玻璃球，在燈光的照射下，就像是黑暗中、透出光芒的森林
，而這個鑲在大理石中的玻璃作品，卻又呈現不同的光量，這些都是義大
利雕塑家瑟古索、近年來的作品，結合了不繡鋼、大理石、甚至是木頭等
不同的石材，讓玻璃呈現出更精細的穿透性。瑟古索的家族，從祖父開始
就是從事玻璃工藝，雖然出生在玻璃世家，但他卻是一心想突破傳統。大
大小小、不同形狀的圓，有著母體子宮般的溫潤，也像是氣泡般的空靈，
瑟古索的每一件作品，都呈現出不同的表情。忙著指揮助理佈展，今年7
8歲的瑟古索，不只在創作上一絲不茍，就連展示的燈光，也都要求精確
。雖然只是簡單的幾何圖形，但從事玻璃創作六十多年的瑟古索，卻讓玻
璃跳脫了傳統工藝的層次，成了優雅的雕塑藝術。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導義大利威尼斯的傳統玻璃工藝舉世聞名，但事實上，不少威尼斯
的藝術家，卻一心想讓玻璃藝術現代化，義大利國寶級的玻璃大師【李維
奧瑟古索】，就是其中之一，他的50多件作品，今天來到國立歷史博物
館展出，而高齡七十八歲的他，也親自來到台灣。每一根厚實的原木上，
都有顆渾圓透光的玻璃球，在燈光的照射下，就像是黑暗中、透出光芒的
森林，而這個鑲在大理石中的玻璃作品，卻又呈現不同的光量，這些都是
義大利雕塑家瑟古索、近年來的作品，結合了不繡鋼、大理石、甚至是木
頭等不同的石材，讓玻璃呈現出更精細的穿透性。瑟古索的家族，從祖父
開始就是從事玻璃工藝，雖然出生在玻璃世家，但他卻是一心想突破傳統
。大大小小、不同形狀的圓，有著母體子宮般的溫潤，也像是氣泡般的空
靈，瑟古索的每一件作品，都呈現出不同的表情。忙著指揮助理佈展，今
年78歲的瑟古索，不只在創作上一絲不茍，就連展示的燈光，也都要求
精確。雖然只是簡單的幾何圖形，但從事玻璃創作六十多年的瑟古索，卻
讓玻璃跳脫了傳統工藝的層次，成了優雅的雕塑藝術。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導義大利威尼斯的傳統玻璃工藝舉世聞名，但事實上，不少威
尼斯的藝術家，卻一心想讓玻璃藝術現代化，義大利國寶級的玻璃大師【
李維奧瑟古索】，就是其中之一，他的50多件作品，今天來到國立歷史
博物館展出，而高齡七十八歲的他，也親自來到台灣。每一根厚實的原木
上，都有顆渾圓透光的玻璃球，在燈光的照射下，就像是黑暗中、透出光
芒的森林，而這個鑲在大理石中的玻璃作品，卻又呈現不同的光量，這些
都是義大利雕塑家瑟古索、近年來的作品，結合了不繡鋼、大理石、甚至
是木頭等不同的石材，讓玻璃呈現出更精細的穿透性。瑟古索的家族，從
祖父開始就是從事玻璃工藝，雖然出生在玻璃世家，但他卻是一心想突破
傳統。大大小小、不同形狀的圓，有著母體子宮般的溫潤，也像是氣泡般
的空靈，瑟古索的每一件作品，都呈現出不同的表情。忙著指揮助理佈展
，今年78歲的瑟古索，不只在創作上一絲不茍，就連展示的燈光，也都
要求精確。雖然只是簡單的幾何圖形，但從事玻璃創作六十多年的瑟古索
，卻讓玻璃跳脫了傳統工藝的層次，成了優雅的雕塑藝術。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導義大利威尼斯的傳統玻璃工藝舉世聞名，但事實上，不
少威尼斯的藝術家，卻一心想讓玻璃藝術現代化，義大利國寶級的玻璃大
師【李維奧瑟古索】，就是其中之一，他的50多件作品，今天來到國立
歷史博物館展出，而高齡七十八歲的他，也親自來到台灣。每一根厚實的
原木上，都有顆渾圓透光的玻璃球，在燈光的照射下，就像是黑暗中、透
出光芒的森林，而這個鑲在大理石中的玻璃作品，卻又呈現不同的光量，
這些都是義大利雕塑家瑟古索、近年來的作品，結合了不繡鋼、大理石、
甚至是木頭等不同的石材，讓玻璃呈現出更精細的穿透性。瑟古索的家族
，從祖父開始就是從事玻璃工藝，雖然出生在玻璃世家，但他卻是一心想
突破傳統。大大小小、不同形狀的圓，有著母體子宮般的溫潤，也像是氣
泡般的空靈，瑟古索的每一件作品，都呈現出不同的表情。忙著指揮助理
佈展，今年78歲的瑟古索，不只在創作上一絲不茍，就連展示的燈光，
也都要求精確。雖然只是簡單的幾何圖形，但從事玻璃創作六十多年的瑟
古索，卻讓玻璃跳脫了傳統工藝的層次，成了優雅的雕塑藝術。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導義大利威尼斯的傳統玻璃工藝舉世聞名，但事實上
，不少威尼斯的藝術家，卻一心想讓玻璃藝術現代化，義大利國寶級的玻
璃大師【李維奧瑟古索】，就是其中之一，他的50多件作品，今天來到
國立歷史博物館展出，而高齡七十八歲的他，也親自來到台灣。每一根厚
實的原木上，都有顆渾圓透光的玻璃球，在燈光的照射下，就像是黑暗中
、透出光芒的森林，而這個鑲在大理石中的玻璃作品，卻又呈現不同的光
量，這些都是義大利雕塑家瑟古索、近年來的作品，結合了不繡鋼、大理
石、甚至是木頭等不同的石材，讓玻璃呈現出更精細的穿透性。瑟古索的
家族，從祖父開始就是從事玻璃工藝，雖然出生在玻璃世家，但他卻是一
心想突破傳統。大大小小、不同形狀的圓，有著母體子宮般的溫潤，也像
是氣泡般的空靈，瑟古索的每一件作品，都呈現出不同的表情。忙著指揮
助理佈展，今年78歲的瑟古索，不只在創作上一絲不茍，就連展示的燈
光，也都要求精確。雖然只是簡單的幾何圖形，但從事玻璃創作六十多年
的瑟古索，卻讓玻璃跳脫了傳統工藝的層次，成了優雅的雕塑藝術。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導義大利威尼斯的傳統玻璃工藝舉世聞名，但事
實上，不少威尼斯的藝術家，卻一心想讓玻璃藝術現代化，義大利國寶級
的玻璃大師【李維奧瑟古索】，就是其中之一，他的50多件作品，今天
來到國立歷史博物館展出，而高齡七十八歲的他，也親自來到台灣。每一
根厚實的原木上，都有顆渾圓透光的玻璃球，在燈光的照射下，就像是黑
暗中、透出光芒的森林，而這個鑲在大理石中的玻璃作品，卻又呈現不同
的光量，這些都是義大利雕塑家瑟古索、近年來的作品，結合了不繡鋼、
大理石、甚至是木頭等不同的石材，讓玻璃呈現出更精細的穿透性。瑟古
索的家族，從祖父開始就是從事玻璃工藝，雖然出生在玻璃世家，但他卻
是一心想突破傳統。大大小小、不同形狀的圓，有著母體子宮般的溫潤，
也像是氣泡般的空靈，瑟古索的每一件作品，都呈現出不同的表情。忙著
指揮助理佈展，今年78歲的瑟古索，不只在創作上一絲不茍，就連展示
的燈光，也都要求精確。雖然只是簡單的幾何圖形，但從事玻璃創作六十
多年的瑟古索，卻讓玻璃跳脫了傳統工藝的層次，成了優雅的雕塑藝術。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
