尼泊爾的政局出現了重要的變化，經過各黨派協商，今年11月無法舉行
的制憲國會選舉，將延到明年4月，屆時將宣布結束尼泊爾的王權統治、
建立共和政體，而毛派也同意在前提之下，重新加入政府運作。尼泊爾共
黨代表阿德西卡里在落實這項協議之後毛派同意重新加入內閣這項重大的
發展，讓尼泊爾的政局又少了個不確定的因素。2001年，賈南德拉殺
死當時的國王比倫德拉全家，自己當上國王，說是為了強化對毛派游擊隊
的鎮壓，保障國家安定。但這宗震驚全球的皇室滅門血案，卻讓皇室的地
位更加低落，政局也更加動盪。2005年，賈南德拉一度解散國會、獨
掌大權，仍然解決不了問題。到了去年4月，橫掃尼泊爾全國的大示威，
終於迫使賈南德拉讓步，同意恢復國會運作。同樣是去年，毛派在9月間
退出臨時政府，要求廢除皇室，同時在11月間宣布暫時停火。此時，原
本只有毛派堅持的廢除皇室的決定，受到各黨派的重視。尼泊爾共黨代表
阿德西卡里七大黨派組成的執政團將由一個領導人來帶領政府並推動制憲
國會的選舉隨後制定新憲法的架構當然，這並不表示尼泊爾就此天下太平
。毛派只是暫時停止武裝鬥爭，也沒有明說何時會重返內閣。同時，未來
的制憲內閣透過民主程序決定的憲法和中央政府體制，萬一和毛派的堅持
不符，尼泊爾局勢會如何發展，還有很大的變數。記者徐家仁報導尼泊爾
的政局出現了重要的變化，經過各黨派協商，今年11月無法舉行的制憲
國會選舉，將延到明年4月，屆時將宣布結束尼泊爾的王權統治、建立共
和政體，而毛派也同意在前提之下，重新加入政府運作。尼泊爾共黨代表
阿德西卡里在落實這項協議之後毛派同意重新加入內閣這項重大的發展，
讓尼泊爾的政局又少了個不確定的因素。2001年，賈南德拉殺死當時
的國王比倫德拉全家，自己當上國王，說是為了強化對毛派游擊隊的鎮壓
，保障國家安定。但這宗震驚全球的皇室滅門血案，卻讓皇室的地位更加
低落，政局也更加動盪。2005年，賈南德拉一度解散國會、獨掌大權
，仍然解決不了問題。到了去年4月，橫掃尼泊爾全國的大示威，終於迫
使賈南德拉讓步，同意恢復國會運作。同樣是去年，毛派在9月間退出臨
時政府，要求廢除皇室，同時在11月間宣布暫時停火。此時，原本只有
毛派堅持的廢除皇室的決定，受到各黨派的重視。尼泊爾共黨代表阿德西
卡里七大黨派組成的執政團將由一個領導人來帶領政府並推動制憲國會的
選舉隨後制定新憲法的架構當然，這並不表示尼泊爾就此天下太平。毛派
只是暫時停止武裝鬥爭，也沒有明說何時會重返內閣。同時，未來的制憲
內閣透過民主程序決定的憲法和中央政府體制，萬一和毛派的堅持不符，
尼泊爾局勢會如何發展，還有很大的變數。記者徐家仁報導尼泊爾的政局
出現了重要的變化，經過各黨派協商，今年11月無法舉行的制憲國會選
舉，將延到明年4月，屆時將宣布結束尼泊爾的王權統治、建立共和政體
，而毛派也同意在前提之下，重新加入政府運作。尼泊爾共黨代表阿德西
卡里在落實這項協議之後毛派同意重新加入內閣這項重大的發展，讓尼泊
爾的政局又少了個不確定的因素。2001年，賈南德拉殺死當時的國王
比倫德拉全家，自己當上國王，說是為了強化對毛派游擊隊的鎮壓，保障
國家安定。但這宗震驚全球的皇室滅門血案，卻讓皇室的地位更加低落，
政局也更加動盪。2005年，賈南德拉一度解散國會、獨掌大權，仍然
解決不了問題。到了去年4月，橫掃尼泊爾全國的大示威，終於迫使賈南
德拉讓步，同意恢復國會運作。同樣是去年，毛派在9月間退出臨時政府
，要求廢除皇室，同時在11月間宣布暫時停火。此時，原本只有毛派堅
持的廢除皇室的決定，受到各黨派的重視。尼泊爾共黨代表阿德西卡里七
大黨派組成的執政團將由一個領導人來帶領政府並推動制憲國會的選舉隨
後制定新憲法的架構當然，這並不表示尼泊爾就此天下太平。毛派只是暫
時停止武裝鬥爭，也沒有明說何時會重返內閣。同時，未來的制憲內閣透
過民主程序決定的憲法和中央政府體制，萬一和毛派的堅持不符，尼泊爾
局勢會如何發展，還有很大的變數。記者徐家仁報導尼泊爾的政局出現了
重要的變化，經過各黨派協商，今年11月無法舉行的制憲國會選舉，將
延到明年4月，屆時將宣布結束尼泊爾的王權統治、建立共和政體，而毛
派也同意在前提之下，重新加入政府運作。尼泊爾共黨代表阿德西卡里在
落實這項協議之後毛派同意重新加入內閣這項重大的發展，讓尼泊爾的政
局又少了個不確定的因素。2001年，賈南德拉殺死當時的國王比倫德
拉全家，自己當上國王，說是為了強化對毛派游擊隊的鎮壓，保障國家安
定。但這宗震驚全球的皇室滅門血案，卻讓皇室的地位更加低落，政局也
更加動盪。2005年，賈南德拉一度解散國會、獨掌大權，仍然解決不
了問題。到了去年4月，橫掃尼泊爾全國的大示威，終於迫使賈南德拉讓
步，同意恢復國會運作。同樣是去年，毛派在9月間退出臨時政府，要求
廢除皇室，同時在11月間宣布暫時停火。此時，原本只有毛派堅持的廢
除皇室的決定，受到各黨派的重視。尼泊爾共黨代表阿德西卡里七大黨派
組成的執政團將由一個領導人來帶領政府並推動制憲國會的選舉隨後制定
新憲法的架構當然，這並不表示尼泊爾就此天下太平。毛派只是暫時停止
武裝鬥爭，也沒有明說何時會重返內閣。同時，未來的制憲內閣透過民主
程序決定的憲法和中央政府體制，萬一和毛派的堅持不符，尼泊爾局勢會
如何發展，還有很大的變數。記者徐家仁報導尼泊爾的政局出現了重要的
變化，經過各黨派協商，今年11月無法舉行的制憲國會選舉，將延到明
年4月，屆時將宣布結束尼泊爾的王權統治、建立共和政體，而毛派也同
意在前提之下，重新加入政府運作。尼泊爾共黨代表阿德西卡里在落實這
項協議之後毛派同意重新加入內閣這項重大的發展，讓尼泊爾的政局又少
了個不確定的因素。2001年，賈南德拉殺死當時的國王比倫德拉全家
，自己當上國王，說是為了強化對毛派游擊隊的鎮壓，保障國家安定。但
這宗震驚全球的皇室滅門血案，卻讓皇室的地位更加低落，政局也更加動
盪。2005年，賈南德拉一度解散國會、獨掌大權，仍然解決不了問題
。到了去年4月，橫掃尼泊爾全國的大示威，終於迫使賈南德拉讓步，同
意恢復國會運作。同樣是去年，毛派在9月間退出臨時政府，要求廢除皇
室，同時在11月間宣布暫時停火。此時，原本只有毛派堅持的廢除皇室
的決定，受到各黨派的重視。尼泊爾共黨代表阿德西卡里七大黨派組成的
執政團將由一個領導人來帶領政府並推動制憲國會的選舉隨後制定新憲法
的架構當然，這並不表示尼泊爾就此天下太平。毛派只是暫時停止武裝鬥
爭，也沒有明說何時會重返內閣。同時，未來的制憲內閣透過民主程序決
定的憲法和中央政府體制，萬一和毛派的堅持不符，尼泊爾局勢會如何發
展，還有很大的變數。記者徐家仁報導尼泊爾的政局出現了重要的變化，
經過各黨派協商，今年11月無法舉行的制憲國會選舉，將延到明年4月
，屆時將宣布結束尼泊爾的王權統治、建立共和政體，而毛派也同意在前
提之下，重新加入政府運作。尼泊爾共黨代表阿德西卡里在落實這項協議
之後毛派同意重新加入內閣這項重大的發展，讓尼泊爾的政局又少了個不
確定的因素。2001年，賈南德拉殺死當時的國王比倫德拉全家，自己
當上國王，說是為了強化對毛派游擊隊的鎮壓，保障國家安定。但這宗震
驚全球的皇室滅門血案，卻讓皇室的地位更加低落，政局也更加動盪。2
005年，賈南德拉一度解散國會、獨掌大權，仍然解決不了問題。到了
去年4月，橫掃尼泊爾全國的大示威，終於迫使賈南德拉讓步，同意恢復
國會運作。同樣是去年，毛派在9月間退出臨時政府，要求廢除皇室，同
時在11月間宣布暫時停火。此時，原本只有毛派堅持的廢除皇室的決定
，受到各黨派的重視。尼泊爾共黨代表阿德西卡里七大黨派組成的執政團
將由一個領導人來帶領政府並推動制憲國會的選舉隨後制定新憲法的架構
當然，這並不表示尼泊爾就此天下太平。毛派只是暫時停止武裝鬥爭，也
沒有明說何時會重返內閣。同時，未來的制憲內閣透過民主程序決定的憲
法和中央政府體制，萬一和毛派的堅持不符，尼泊爾局勢會如何發展，還
有很大的變數。記者徐家仁報導尼泊爾的政局出現了重要的變化，經過各
黨派協商，今年11月無法舉行的制憲國會選舉，將延到明年4月，屆時
將宣布結束尼泊爾的王權統治、建立共和政體，而毛派也同意在前提之下
，重新加入政府運作。尼泊爾共黨代表阿德西卡里在落實這項協議之後毛
派同意重新加入內閣這項重大的發展，讓尼泊爾的政局又少了個不確定的
因素。2001年，賈南德拉殺死當時的國王比倫德拉全家，自己當上國
王，說是為了強化對毛派游擊隊的鎮壓，保障國家安定。但這宗震驚全球
的皇室滅門血案，卻讓皇室的地位更加低落，政局也更加動盪。2005
年，賈南德拉一度解散國會、獨掌大權，仍然解決不了問題。到了去年4
月，橫掃尼泊爾全國的大示威，終於迫使賈南德拉讓步，同意恢復國會運
作。同樣是去年，毛派在9月間退出臨時政府，要求廢除皇室，同時在1
1月間宣布暫時停火。此時，原本只有毛派堅持的廢除皇室的決定，受到
各黨派的重視。尼泊爾共黨代表阿德西卡里七大黨派組成的執政團將由一
個領導人來帶領政府並推動制憲國會的選舉隨後制定新憲法的架構當然，
這並不表示尼泊爾就此天下太平。毛派只是暫時停止武裝鬥爭，也沒有明
說何時會重返內閣。同時，未來的制憲內閣透過民主程序決定的憲法和中
央政府體制，萬一和毛派的堅持不符，尼泊爾局勢會如何發展，還有很大
的變數。記者徐家仁報導尼泊爾的政局出現了重要的變化，經過各黨派協
商，今年11月無法舉行的制憲國會選舉，將延到明年4月，屆時將宣布
結束尼泊爾的王權統治、建立共和政體，而毛派也同意在前提之下，重新
加入政府運作。尼泊爾共黨代表阿德西卡里在落實這項協議之後毛派同意
重新加入內閣這項重大的發展，讓尼泊爾的政局又少了個不確定的因素。
2001年，賈南德拉殺死當時的國王比倫德拉全家，自己當上國王，說
是為了強化對毛派游擊隊的鎮壓，保障國家安定。但這宗震驚全球的皇室
滅門血案，卻讓皇室的地位更加低落，政局也更加動盪。2005年，賈
南德拉一度解散國會、獨掌大權，仍然解決不了問題。到了去年4月，橫
掃尼泊爾全國的大示威，終於迫使賈南德拉讓步，同意恢復國會運作。同
樣是去年，毛派在9月間退出臨時政府，要求廢除皇室，同時在11月間
宣布暫時停火。此時，原本只有毛派堅持的廢除皇室的決定，受到各黨派
的重視。尼泊爾共黨代表阿德西卡里七大黨派組成的執政團將由一個領導
人來帶領政府並推動制憲國會的選舉隨後制定新憲法的架構當然，這並不
表示尼泊爾就此天下太平。毛派只是暫時停止武裝鬥爭，也沒有明說何時
會重返內閣。同時，未來的制憲內閣透過民主程序決定的憲法和中央政府
體制，萬一和毛派的堅持不符，尼泊爾局勢會如何發展，還有很大的變數
。記者徐家仁報導尼泊爾的政局出現了重要的變化，經過各黨派協商，今
年11月無法舉行的制憲國會選舉，將延到明年4月，屆時將宣布結束尼
泊爾的王權統治、建立共和政體，而毛派也同意在前提之下，重新加入政
府運作。尼泊爾共黨代表阿德西卡里在落實這項協議之後毛派同意重新加
入內閣這項重大的發展，讓尼泊爾的政局又少了個不確定的因素。200
1年，賈南德拉殺死當時的國王比倫德拉全家，自己當上國王，說是為了
強化對毛派游擊隊的鎮壓，保障國家安定。但這宗震驚全球的皇室滅門血
案，卻讓皇室的地位更加低落，政局也更加動盪。2005年，賈南德拉
一度解散國會、獨掌大權，仍然解決不了問題。到了去年4月，橫掃尼泊
爾全國的大示威，終於迫使賈南德拉讓步，同意恢復國會運作。同樣是去
年，毛派在9月間退出臨時政府，要求廢除皇室，同時在11月間宣布暫
時停火。此時，原本只有毛派堅持的廢除皇室的決定，受到各黨派的重視
。尼泊爾共黨代表阿德西卡里七大黨派組成的執政團將由一個領導人來帶
領政府並推動制憲國會的選舉隨後制定新憲法的架構當然，這並不表示尼
泊爾就此天下太平。毛派只是暫時停止武裝鬥爭，也沒有明說何時會重返
內閣。同時，未來的制憲內閣透過民主程序決定的憲法和中央政府體制，
萬一和毛派的堅持不符，尼泊爾局勢會如何發展，還有很大的變數。記者
徐家仁報導尼泊爾的政局出現了重要的變化，經過各黨派協商，今年11
月無法舉行的制憲國會選舉，將延到明年4月，屆時將宣布結束尼泊爾的
王權統治、建立共和政體，而毛派也同意在前提之下，重新加入政府運作
。尼泊爾共黨代表阿德西卡里在落實這項協議之後毛派同意重新加入內閣
這項重大的發展，讓尼泊爾的政局又少了個不確定的因素。2001年，
賈南德拉殺死當時的國王比倫德拉全家，自己當上國王，說是為了強化對
毛派游擊隊的鎮壓，保障國家安定。但這宗震驚全球的皇室滅門血案，卻
讓皇室的地位更加低落，政局也更加動盪。2005年，賈南德拉一度解
散國會、獨掌大權，仍然解決不了問題。到了去年4月，橫掃尼泊爾全國
的大示威，終於迫使賈南德拉讓步，同意恢復國會運作。同樣是去年，毛
派在9月間退出臨時政府，要求廢除皇室，同時在11月間宣布暫時停火
。此時，原本只有毛派堅持的廢除皇室的決定，受到各黨派的重視。尼泊
爾共黨代表阿德西卡里七大黨派組成的執政團將由一個領導人來帶領政府
並推動制憲國會的選舉隨後制定新憲法的架構當然，這並不表示尼泊爾就
此天下太平。毛派只是暫時停止武裝鬥爭，也沒有明說何時會重返內閣。
同時，未來的制憲內閣透過民主程序決定的憲法和中央政府體制，萬一和
毛派的堅持不符，尼泊爾局勢會如何發展，還有很大的變數。記者徐家仁
報導尼泊爾的政局出現了重要的變化，經過各黨派協商，今年11月無法
舉行的制憲國會選舉，將延到明年4月，屆時將宣布結束尼泊爾的王權統
治、建立共和政體，而毛派也同意在前提之下，重新加入政府運作。尼泊
爾共黨代表阿德西卡里在落實這項協議之後毛派同意重新加入內閣這項重
大的發展，讓尼泊爾的政局又少了個不確定的因素。2001年，賈南德
拉殺死當時的國王比倫德拉全家，自己當上國王，說是為了強化對毛派游
擊隊的鎮壓，保障國家安定。但這宗震驚全球的皇室滅門血案，卻讓皇室
的地位更加低落，政局也更加動盪。2005年，賈南德拉一度解散國會
、獨掌大權，仍然解決不了問題。到了去年4月，橫掃尼泊爾全國的大示
威，終於迫使賈南德拉讓步，同意恢復國會運作。同樣是去年，毛派在9
月間退出臨時政府，要求廢除皇室，同時在11月間宣布暫時停火。此時
，原本只有毛派堅持的廢除皇室的決定，受到各黨派的重視。尼泊爾共黨
代表阿德西卡里七大黨派組成的執政團將由一個領導人來帶領政府並推動
制憲國會的選舉隨後制定新憲法的架構當然，這並不表示尼泊爾就此天下
太平。毛派只是暫時停止武裝鬥爭，也沒有明說何時會重返內閣。同時，
未來的制憲內閣透過民主程序決定的憲法和中央政府體制，萬一和毛派的
堅持不符，尼泊爾局勢會如何發展，還有很大的變數。記者徐家仁報導尼
泊爾的政局出現了重要的變化，經過各黨派協商，今年11月無法舉行的
制憲國會選舉，將延到明年4月，屆時將宣布結束尼泊爾的王權統治、建
立共和政體，而毛派也同意在前提之下，重新加入政府運作。尼泊爾共黨
代表阿德西卡里在落實這項協議之後毛派同意重新加入內閣這項重大的發
展，讓尼泊爾的政局又少了個不確定的因素。2001年，賈南德拉殺死
當時的國王比倫德拉全家，自己當上國王，說是為了強化對毛派游擊隊的
鎮壓，保障國家安定。但這宗震驚全球的皇室滅門血案，卻讓皇室的地位
更加低落，政局也更加動盪。2005年，賈南德拉一度解散國會、獨掌
大權，仍然解決不了問題。到了去年4月，橫掃尼泊爾全國的大示威，終
於迫使賈南德拉讓步，同意恢復國會運作。同樣是去年，毛派在9月間退
出臨時政府，要求廢除皇室，同時在11月間宣布暫時停火。此時，原本
只有毛派堅持的廢除皇室的決定，受到各黨派的重視。尼泊爾共黨代表阿
德西卡里七大黨派組成的執政團將由一個領導人來帶領政府並推動制憲國
會的選舉隨後制定新憲法的架構當然，這並不表示尼泊爾就此天下太平。
毛派只是暫時停止武裝鬥爭，也沒有明說何時會重返內閣。同時，未來的
制憲內閣透過民主程序決定的憲法和中央政府體制，萬一和毛派的堅持不
符，尼泊爾局勢會如何發展，還有很大的變數。記者徐家仁報導
