中國人重視慎終追遠，其實歐美也同樣對祖先感興趣。
在號稱種族大熔爐的美國，不少人想要追溯歐洲祖先的根源，甚至有人
提供這類服務。
今天全球廣角鏡，我們就到英國的蘇格蘭，了解他們怎麼樣尋根。
許多人都說，美國是一個大熔爐，匯集了世界各國的人種與文化，而一
般人所講的美國人，也不是真正的美國人，因為美國人的祖先大部份
都是來自歐洲。
蘇格蘭有一對夫妻，鮑博和布蘭達，過去五年來，他們的職業就是協助
美國人找尋先祖生前的居住地與墳地。
他們這次的客戶是來自美國紐澤西州一位老祖母，帶著她的女兒和五位
孫子到蘇格蘭展開尋根之旅。
剛下飛機的美國人家族都很友善，老祖母顯得一點都不累，而且馬上驅
車前往祖先生前居住過的地點。
老祖母的曾祖父在十九世紀末就從蘇格蘭高地移居到氣候比較暖和的蘇
格蘭低地。
老祖母的曾祖父從出生、結婚到死亡，家族都有詳細的記載，而且蘇格
蘭政府每十年都會進行一次納稅人普查，剛好也可以讓後代子孫更容
易找尋祖先的過去。
老祖母一家人在鮑博和布蘭達的協助下，很快的就找到她們曾曾祖父的
墳墓，距今有一百四十八年。
雖然墓碑已有毀損，但是尋根之旅的目的已經達成。
老祖母隱約記得她父親說過，先祖在孩童時期就曾經在這橋上丟過小石
頭戲水。
老祖母一家人都覺得到蘇格蘭的尋根之旅很值得，連幫助他們尋根的鮑
博和布蘭達也覺得很滿足。
