義大利考古學家20號在羅馬將一處西元一世紀至五世紀，古羅馬時期元
老院議員和騎士所居住的上流社會豪宅遺址，結合電腦動畫完成虛擬實境
，把當時的建築庭院生動的呈現出來。巧合的是，豪宅的規模與造型，跟
中國的閩南地區以及台灣的四合院有些神似，一塊兒來看看。走進這處現
代化的羅馬政府辦公大樓的地下室,殘破的大理石雕像,樸實的牆面和透
明玻璃地板下的出土古物,馬上將人帶回將近2000年前羅馬帝國的情
境,專家推斷,這裡是當時元老院議員，相當於國會議員和騎士的豪宅遺
址,年代大約在西元1世紀到5世紀間目前我們發現上層階級住宅的部分
遺跡可能是元老院議員和騎士住過的這些遺址還可以看到牆壁和地板的裝
飾如果搭配上虛擬實境,想像空間就更大了,這處白色石頭堆砌的路徑,
原來通往綠意盎然的庭園,黯淡的階梯,原來可能是燈火通明金碧輝煌的
豪宅一角這是個很艱鉅的工程我們試著還原一家古羅馬宅院其實是兩家兩
個帝國時代的大宅院利用虛擬實境的重建特效來還原而讓人吃驚的是,虛
擬實境中,羅馬帝國時代上流社會的宅院,像極了台灣的四合院,建築中
央有個露天的中庭,這也為東西方建築的比較,提供了有趣的想像.義大
利考古學家20號在羅馬將一處西元一世紀至五世紀，古羅馬時期元老院
議員和騎士所居住的上流社會豪宅遺址，結合電腦動畫完成虛擬實境，把
當時的建築庭院生動的呈現出來。巧合的是，豪宅的規模與造型，跟中國
的閩南地區以及台灣的四合院有些神似，一塊兒來看看。走進這處現代化
的羅馬政府辦公大樓的地下室,殘破的大理石雕像,樸實的牆面和透明玻
璃地板下的出土古物,馬上將人帶回將近2000年前羅馬帝國的情境,
專家推斷,這裡是當時元老院議員，相當於國會議員和騎士的豪宅遺址,
年代大約在西元1世紀到5世紀間目前我們發現上層階級住宅的部分遺跡
可能是元老院議員和騎士住過的這些遺址還可以看到牆壁和地板的裝飾如
果搭配上虛擬實境,想像空間就更大了,這處白色石頭堆砌的路徑,原來
通往綠意盎然的庭園,黯淡的階梯,原來可能是燈火通明金碧輝煌的豪宅
一角這是個很艱鉅的工程我們試著還原一家古羅馬宅院其實是兩家兩個帝
國時代的大宅院利用虛擬實境的重建特效來還原而讓人吃驚的是,虛擬實
境中,羅馬帝國時代上流社會的宅院,像極了台灣的四合院,建築中央有
個露天的中庭,這也為東西方建築的比較,提供了有趣的想像.義大利考
古學家20號在羅馬將一處西元一世紀至五世紀，古羅馬時期元老院議員
和騎士所居住的上流社會豪宅遺址，結合電腦動畫完成虛擬實境，把當時
的建築庭院生動的呈現出來。巧合的是，豪宅的規模與造型，跟中國的閩
南地區以及台灣的四合院有些神似，一塊兒來看看。走進這處現代化的羅
馬政府辦公大樓的地下室,殘破的大理石雕像,樸實的牆面和透明玻璃地
板下的出土古物,馬上將人帶回將近2000年前羅馬帝國的情境,專家
推斷,這裡是當時元老院議員，相當於國會議員和騎士的豪宅遺址,年代
大約在西元1世紀到5世紀間目前我們發現上層階級住宅的部分遺跡可能
是元老院議員和騎士住過的這些遺址還可以看到牆壁和地板的裝飾如果搭
配上虛擬實境,想像空間就更大了,這處白色石頭堆砌的路徑,原來通往
綠意盎然的庭園,黯淡的階梯,原來可能是燈火通明金碧輝煌的豪宅一角
這是個很艱鉅的工程我們試著還原一家古羅馬宅院其實是兩家兩個帝國時
代的大宅院利用虛擬實境的重建特效來還原而讓人吃驚的是,虛擬實境中
,羅馬帝國時代上流社會的宅院,像極了台灣的四合院,建築中央有個露
天的中庭,這也為東西方建築的比較,提供了有趣的想像.
