俄羅斯中央選委會在上個週末，公佈了明年總統選舉的合格候選人，而明
年的國會新會期，將投票選出新總統。為了抗議政府操縱選舉，讓反對派
根本沒有機會，俄羅斯共產黨的支持者，在聖彼得堡發動示威。俄共支持
者佩特洛夫人民遭到了劫掠收入低微日子苦哈哈有人發了財其他人卻墮入
貧窮深淵由過去專制獨裁的共產黨來指控選舉不公、違反民主，聽起來格
外諷刺。不過事實上，根據國際組織的觀察，這個月初的俄羅斯國會議員
選舉，在政府全面掌控媒體報導、壓制反對黨活動的情況下，選舉的確毫
無公平性可言。俄羅斯總統蒲亭，日前親自提名現任第一副總理【麥德維
夫】，做為選後第一大黨「團結俄羅斯黨」的總統候選人。雖然還有其他
候選人，例如俄共領導人【季格諾夫】、右派領袖【季里諾夫斯基】、前
總理【卡斯雅諾夫】等5人，將和麥德維夫進行名義上的競爭，但麥德維
夫獲勝，已經是事先就可以預期的結果。俄羅斯中央選委會在上個週末，
公佈了明年總統選舉的合格候選人，而明年的國會新會期，將投票選出新
總統。為了抗議政府操縱選舉，讓反對派根本沒有機會，俄羅斯共產黨的
支持者，在聖彼得堡發動示威。俄共支持者佩特洛夫人民遭到了劫掠收入
低微日子苦哈哈有人發了財其他人卻墮入貧窮深淵由過去專制獨裁的共產
黨來指控選舉不公、違反民主，聽起來格外諷刺。不過事實上，根據國際
組織的觀察，這個月初的俄羅斯國會議員選舉，在政府全面掌控媒體報導
、壓制反對黨活動的情況下，選舉的確毫無公平性可言。俄羅斯總統蒲亭
，日前親自提名現任第一副總理【麥德維夫】，做為選後第一大黨「團結
俄羅斯黨」的總統候選人。雖然還有其他候選人，例如俄共領導人【季格
諾夫】、右派領袖【季里諾夫斯基】、前總理【卡斯雅諾夫】等5人，將
和麥德維夫進行名義上的競爭，但麥德維夫獲勝，已經是事先就可以預期
的結果。俄羅斯中央選委會在上個週末，公佈了明年總統選舉的合格候選
人，而明年的國會新會期，將投票選出新總統。為了抗議政府操縱選舉，
讓反對派根本沒有機會，俄羅斯共產黨的支持者，在聖彼得堡發動示威。
俄共支持者佩特洛夫人民遭到了劫掠收入低微日子苦哈哈有人發了財其他
人卻墮入貧窮深淵由過去專制獨裁的共產黨來指控選舉不公、違反民主，
聽起來格外諷刺。不過事實上，根據國際組織的觀察，這個月初的俄羅斯
國會議員選舉，在政府全面掌控媒體報導、壓制反對黨活動的情況下，選
舉的確毫無公平性可言。俄羅斯總統蒲亭，日前親自提名現任第一副總理
【麥德維夫】，做為選後第一大黨「團結俄羅斯黨」的總統候選人。雖然
還有其他候選人，例如俄共領導人【季格諾夫】、右派領袖【季里諾夫斯
基】、前總理【卡斯雅諾夫】等5人，將和麥德維夫進行名義上的競爭，
但麥德維夫獲勝，已經是事先就可以預期的結果。俄羅斯中央選委會在上
個週末，公佈了明年總統選舉的合格候選人，而明年的國會新會期，將投
票選出新總統。為了抗議政府操縱選舉，讓反對派根本沒有機會，俄羅斯
共產黨的支持者，在聖彼得堡發動示威。俄共支持者佩特洛夫人民遭到了
劫掠收入低微日子苦哈哈有人發了財其他人卻墮入貧窮深淵由過去專制獨
裁的共產黨來指控選舉不公、違反民主，聽起來格外諷刺。不過事實上，
根據國際組織的觀察，這個月初的俄羅斯國會議員選舉，在政府全面掌控
媒體報導、壓制反對黨活動的情況下，選舉的確毫無公平性可言。俄羅斯
總統蒲亭，日前親自提名現任第一副總理【麥德維夫】，做為選後第一大
黨「團結俄羅斯黨」的總統候選人。雖然還有其他候選人，例如俄共領導
人【季格諾夫】、右派領袖【季里諾夫斯基】、前總理【卡斯雅諾夫】等
5人，將和麥德維夫進行名義上的競爭，但麥德維夫獲勝，已經是事先就
可以預期的結果。俄羅斯中央選委會在上個週末，公佈了明年總統選舉的
合格候選人，而明年的國會新會期，將投票選出新總統。為了抗議政府操
縱選舉，讓反對派根本沒有機會，俄羅斯共產黨的支持者，在聖彼得堡發
動示威。俄共支持者佩特洛夫人民遭到了劫掠收入低微日子苦哈哈有人發
了財其他人卻墮入貧窮深淵由過去專制獨裁的共產黨來指控選舉不公、違
反民主，聽起來格外諷刺。不過事實上，根據國際組織的觀察，這個月初
的俄羅斯國會議員選舉，在政府全面掌控媒體報導、壓制反對黨活動的情
況下，選舉的確毫無公平性可言。俄羅斯總統蒲亭，日前親自提名現任第
一副總理【麥德維夫】，做為選後第一大黨「團結俄羅斯黨」的總統候選
人。雖然還有其他候選人，例如俄共領導人【季格諾夫】、右派領袖【季
里諾夫斯基】、前總理【卡斯雅諾夫】等5人，將和麥德維夫進行名義上
的競爭，但麥德維夫獲勝，已經是事先就可以預期的結果。俄羅斯中央選
委會在上個週末，公佈了明年總統選舉的合格候選人，而明年的國會新會
期，將投票選出新總統。為了抗議政府操縱選舉，讓反對派根本沒有機會
，俄羅斯共產黨的支持者，在聖彼得堡發動示威。俄共支持者佩特洛夫人
民遭到了劫掠收入低微日子苦哈哈有人發了財其他人卻墮入貧窮深淵由過
去專制獨裁的共產黨來指控選舉不公、違反民主，聽起來格外諷刺。不過
事實上，根據國際組織的觀察，這個月初的俄羅斯國會議員選舉，在政府
全面掌控媒體報導、壓制反對黨活動的情況下，選舉的確毫無公平性可言
。俄羅斯總統蒲亭，日前親自提名現任第一副總理【麥德維夫】，做為選
後第一大黨「團結俄羅斯黨」的總統候選人。雖然還有其他候選人，例如
俄共領導人【季格諾夫】、右派領袖【季里諾夫斯基】、前總理【卡斯雅
諾夫】等5人，將和麥德維夫進行名義上的競爭，但麥德維夫獲勝，已經
是事先就可以預期的結果。
