中國人重視慎終追遠，其實歐美也同樣對祖先感興趣。在號稱種族大熔爐
的美國，不少人想要追溯歐洲祖先的根源，甚至有人提供這類服務。今天
全球廣角鏡，我們就到英國的蘇格蘭，了解他們怎麼樣尋根。許多人都說
，美國是一個大熔爐，匯集了世界各國的人種與文化，而一般人所講的美
國人，也不是真正的美國人，因為美國人的祖先大部份都是來自歐洲。蘇
格蘭有一對夫妻，鮑博和布蘭達，過去五年來，他們的職業就是協助美國
人找尋先祖生前的居住地與墳地。他們這次的客戶是來自美國紐澤西州一
位老祖母，帶著她的女兒和五位孫子到蘇格蘭展開尋根之旅。剛下飛機的
美國人家族都很友善，老祖母顯得一點都不累，而且馬上驅車前往祖先生
前居住過的地點。老祖母的曾祖父在十九世紀末就從蘇格蘭高地移居到氣
候比較暖和的蘇格蘭低地。老祖母的曾祖父從出生、結婚到死亡，家族都
有詳細的記載，而且蘇格蘭政府每十年都會進行一次納稅人普查，剛好也
可以讓後代子孫更容易找尋祖先的過去。老祖母一家人在鮑博和布蘭達的
協助下，很快的就找到她們曾曾祖父的墳墓，距今有一百四十八年。雖然
墓碑已有毀損，但是尋根之旅的目的已經達成。老祖母隱約記得她父親說
過，先祖在孩童時期就曾經在這橋上丟過小石頭戲水。老祖母一家人都覺
得到蘇格蘭的尋根之旅很值得，連幫助他們尋根的鮑博和布蘭達也覺得很
滿足。中國人重視慎終追遠，其實歐美也同樣對祖先感興趣。在號稱種族
大熔爐的美國，不少人想要追溯歐洲祖先的根源，甚至有人提供這類服務
。今天全球廣角鏡，我們就到英國的蘇格蘭，了解他們怎麼樣尋根。許多
人都說，美國是一個大熔爐，匯集了世界各國的人種與文化，而一般人所
講的美國人，也不是真正的美國人，因為美國人的祖先大部份都是來自歐
洲。蘇格蘭有一對夫妻，鮑博和布蘭達，過去五年來，他們的職業就是協
助美國人找尋先祖生前的居住地與墳地。他們這次的客戶是來自美國紐澤
西州一位老祖母，帶著她的女兒和五位孫子到蘇格蘭展開尋根之旅。剛下
飛機的美國人家族都很友善，老祖母顯得一點都不累，而且馬上驅車前往
祖先生前居住過的地點。老祖母的曾祖父在十九世紀末就從蘇格蘭高地移
居到氣候比較暖和的蘇格蘭低地。老祖母的曾祖父從出生、結婚到死亡，
家族都有詳細的記載，而且蘇格蘭政府每十年都會進行一次納稅人普查，
剛好也可以讓後代子孫更容易找尋祖先的過去。老祖母一家人在鮑博和布
蘭達的協助下，很快的就找到她們曾曾祖父的墳墓，距今有一百四十八年
。雖然墓碑已有毀損，但是尋根之旅的目的已經達成。老祖母隱約記得她
父親說過，先祖在孩童時期就曾經在這橋上丟過小石頭戲水。老祖母一家
人都覺得到蘇格蘭的尋根之旅很值得，連幫助他們尋根的鮑博和布蘭達也
覺得很滿足。中國人重視慎終追遠，其實歐美也同樣對祖先感興趣。在號
稱種族大熔爐的美國，不少人想要追溯歐洲祖先的根源，甚至有人提供這
類服務。今天全球廣角鏡，我們就到英國的蘇格蘭，了解他們怎麼樣尋根
。許多人都說，美國是一個大熔爐，匯集了世界各國的人種與文化，而一
般人所講的美國人，也不是真正的美國人，因為美國人的祖先大部份都是
來自歐洲。蘇格蘭有一對夫妻，鮑博和布蘭達，過去五年來，他們的職業
就是協助美國人找尋先祖生前的居住地與墳地。他們這次的客戶是來自美
國紐澤西州一位老祖母，帶著她的女兒和五位孫子到蘇格蘭展開尋根之旅
。剛下飛機的美國人家族都很友善，老祖母顯得一點都不累，而且馬上驅
車前往祖先生前居住過的地點。老祖母的曾祖父在十九世紀末就從蘇格蘭
高地移居到氣候比較暖和的蘇格蘭低地。老祖母的曾祖父從出生、結婚到
死亡，家族都有詳細的記載，而且蘇格蘭政府每十年都會進行一次納稅人
普查，剛好也可以讓後代子孫更容易找尋祖先的過去。老祖母一家人在鮑
博和布蘭達的協助下，很快的就找到她們曾曾祖父的墳墓，距今有一百四
十八年。雖然墓碑已有毀損，但是尋根之旅的目的已經達成。老祖母隱約
記得她父親說過，先祖在孩童時期就曾經在這橋上丟過小石頭戲水。老祖
母一家人都覺得到蘇格蘭的尋根之旅很值得，連幫助他們尋根的鮑博和布
蘭達也覺得很滿足。中國人重視慎終追遠，其實歐美也同樣對祖先感興趣
。在號稱種族大熔爐的美國，不少人想要追溯歐洲祖先的根源，甚至有人
提供這類服務。今天全球廣角鏡，我們就到英國的蘇格蘭，了解他們怎麼
樣尋根。許多人都說，美國是一個大熔爐，匯集了世界各國的人種與文化
，而一般人所講的美國人，也不是真正的美國人，因為美國人的祖先大部
份都是來自歐洲。蘇格蘭有一對夫妻，鮑博和布蘭達，過去五年來，他們
的職業就是協助美國人找尋先祖生前的居住地與墳地。他們這次的客戶是
來自美國紐澤西州一位老祖母，帶著她的女兒和五位孫子到蘇格蘭展開尋
根之旅。剛下飛機的美國人家族都很友善，老祖母顯得一點都不累，而且
馬上驅車前往祖先生前居住過的地點。老祖母的曾祖父在十九世紀末就從
蘇格蘭高地移居到氣候比較暖和的蘇格蘭低地。老祖母的曾祖父從出生、
結婚到死亡，家族都有詳細的記載，而且蘇格蘭政府每十年都會進行一次
納稅人普查，剛好也可以讓後代子孫更容易找尋祖先的過去。老祖母一家
人在鮑博和布蘭達的協助下，很快的就找到她們曾曾祖父的墳墓，距今有
一百四十八年。雖然墓碑已有毀損，但是尋根之旅的目的已經達成。老祖
母隱約記得她父親說過，先祖在孩童時期就曾經在這橋上丟過小石頭戲水
。老祖母一家人都覺得到蘇格蘭的尋根之旅很值得，連幫助他們尋根的鮑
博和布蘭達也覺得很滿足。中國人重視慎終追遠，其實歐美也同樣對祖先
感興趣。在號稱種族大熔爐的美國，不少人想要追溯歐洲祖先的根源，甚
至有人提供這類服務。今天全球廣角鏡，我們就到英國的蘇格蘭，了解他
們怎麼樣尋根。許多人都說，美國是一個大熔爐，匯集了世界各國的人種
與文化，而一般人所講的美國人，也不是真正的美國人，因為美國人的祖
先大部份都是來自歐洲。蘇格蘭有一對夫妻，鮑博和布蘭達，過去五年來
，他們的職業就是協助美國人找尋先祖生前的居住地與墳地。他們這次的
客戶是來自美國紐澤西州一位老祖母，帶著她的女兒和五位孫子到蘇格蘭
展開尋根之旅。剛下飛機的美國人家族都很友善，老祖母顯得一點都不累
，而且馬上驅車前往祖先生前居住過的地點。老祖母的曾祖父在十九世紀
末就從蘇格蘭高地移居到氣候比較暖和的蘇格蘭低地。老祖母的曾祖父從
出生、結婚到死亡，家族都有詳細的記載，而且蘇格蘭政府每十年都會進
行一次納稅人普查，剛好也可以讓後代子孫更容易找尋祖先的過去。老祖
母一家人在鮑博和布蘭達的協助下，很快的就找到她們曾曾祖父的墳墓，
距今有一百四十八年。雖然墓碑已有毀損，但是尋根之旅的目的已經達成
。老祖母隱約記得她父親說過，先祖在孩童時期就曾經在這橋上丟過小石
頭戲水。老祖母一家人都覺得到蘇格蘭的尋根之旅很值得，連幫助他們尋
根的鮑博和布蘭達也覺得很滿足。中國人重視慎終追遠，其實歐美也同樣
對祖先感興趣。在號稱種族大熔爐的美國，不少人想要追溯歐洲祖先的根
源，甚至有人提供這類服務。今天全球廣角鏡，我們就到英國的蘇格蘭，
了解他們怎麼樣尋根。許多人都說，美國是一個大熔爐，匯集了世界各國
的人種與文化，而一般人所講的美國人，也不是真正的美國人，因為美國
人的祖先大部份都是來自歐洲。蘇格蘭有一對夫妻，鮑博和布蘭達，過去
五年來，他們的職業就是協助美國人找尋先祖生前的居住地與墳地。他們
這次的客戶是來自美國紐澤西州一位老祖母，帶著她的女兒和五位孫子到
蘇格蘭展開尋根之旅。剛下飛機的美國人家族都很友善，老祖母顯得一點
都不累，而且馬上驅車前往祖先生前居住過的地點。老祖母的曾祖父在十
九世紀末就從蘇格蘭高地移居到氣候比較暖和的蘇格蘭低地。老祖母的曾
祖父從出生、結婚到死亡，家族都有詳細的記載，而且蘇格蘭政府每十年
都會進行一次納稅人普查，剛好也可以讓後代子孫更容易找尋祖先的過去
。老祖母一家人在鮑博和布蘭達的協助下，很快的就找到她們曾曾祖父的
墳墓，距今有一百四十八年。雖然墓碑已有毀損，但是尋根之旅的目的已
經達成。老祖母隱約記得她父親說過，先祖在孩童時期就曾經在這橋上丟
過小石頭戲水。老祖母一家人都覺得到蘇格蘭的尋根之旅很值得，連幫助
他們尋根的鮑博和布蘭達也覺得很滿足。中國人重視慎終追遠，其實歐美
也同樣對祖先感興趣。在號稱種族大熔爐的美國，不少人想要追溯歐洲祖
先的根源，甚至有人提供這類服務。今天全球廣角鏡，我們就到英國的蘇
格蘭，了解他們怎麼樣尋根。許多人都說，美國是一個大熔爐，匯集了世
界各國的人種與文化，而一般人所講的美國人，也不是真正的美國人，因
為美國人的祖先大部份都是來自歐洲。蘇格蘭有一對夫妻，鮑博和布蘭達
，過去五年來，他們的職業就是協助美國人找尋先祖生前的居住地與墳地
。他們這次的客戶是來自美國紐澤西州一位老祖母，帶著她的女兒和五位
孫子到蘇格蘭展開尋根之旅。剛下飛機的美國人家族都很友善，老祖母顯
得一點都不累，而且馬上驅車前往祖先生前居住過的地點。老祖母的曾祖
父在十九世紀末就從蘇格蘭高地移居到氣候比較暖和的蘇格蘭低地。老祖
母的曾祖父從出生、結婚到死亡，家族都有詳細的記載，而且蘇格蘭政府
每十年都會進行一次納稅人普查，剛好也可以讓後代子孫更容易找尋祖先
的過去。老祖母一家人在鮑博和布蘭達的協助下，很快的就找到她們曾曾
祖父的墳墓，距今有一百四十八年。雖然墓碑已有毀損，但是尋根之旅的
目的已經達成。老祖母隱約記得她父親說過，先祖在孩童時期就曾經在這
橋上丟過小石頭戲水。老祖母一家人都覺得到蘇格蘭的尋根之旅很值得，
連幫助他們尋根的鮑博和布蘭達也覺得很滿足。中國人重視慎終追遠，其
實歐美也同樣對祖先感興趣。在號稱種族大熔爐的美國，不少人想要追溯
歐洲祖先的根源，甚至有人提供這類服務。今天全球廣角鏡，我們就到英
國的蘇格蘭，了解他們怎麼樣尋根。許多人都說，美國是一個大熔爐，匯
集了世界各國的人種與文化，而一般人所講的美國人，也不是真正的美國
人，因為美國人的祖先大部份都是來自歐洲。蘇格蘭有一對夫妻，鮑博和
布蘭達，過去五年來，他們的職業就是協助美國人找尋先祖生前的居住地
與墳地。他們這次的客戶是來自美國紐澤西州一位老祖母，帶著她的女兒
和五位孫子到蘇格蘭展開尋根之旅。剛下飛機的美國人家族都很友善，老
祖母顯得一點都不累，而且馬上驅車前往祖先生前居住過的地點。老祖母
的曾祖父在十九世紀末就從蘇格蘭高地移居到氣候比較暖和的蘇格蘭低地
。老祖母的曾祖父從出生、結婚到死亡，家族都有詳細的記載，而且蘇格
蘭政府每十年都會進行一次納稅人普查，剛好也可以讓後代子孫更容易找
尋祖先的過去。老祖母一家人在鮑博和布蘭達的協助下，很快的就找到她
們曾曾祖父的墳墓，距今有一百四十八年。雖然墓碑已有毀損，但是尋根
之旅的目的已經達成。老祖母隱約記得她父親說過，先祖在孩童時期就曾
經在這橋上丟過小石頭戲水。老祖母一家人都覺得到蘇格蘭的尋根之旅很
值得，連幫助他們尋根的鮑博和布蘭達也覺得很滿足。中國人重視慎終追
遠，其實歐美也同樣對祖先感興趣。在號稱種族大熔爐的美國，不少人想
要追溯歐洲祖先的根源，甚至有人提供這類服務。今天全球廣角鏡，我們
就到英國的蘇格蘭，了解他們怎麼樣尋根。許多人都說，美國是一個大熔
爐，匯集了世界各國的人種與文化，而一般人所講的美國人，也不是真正
的美國人，因為美國人的祖先大部份都是來自歐洲。蘇格蘭有一對夫妻，
鮑博和布蘭達，過去五年來，他們的職業就是協助美國人找尋先祖生前的
居住地與墳地。他們這次的客戶是來自美國紐澤西州一位老祖母，帶著她
的女兒和五位孫子到蘇格蘭展開尋根之旅。剛下飛機的美國人家族都很友
善，老祖母顯得一點都不累，而且馬上驅車前往祖先生前居住過的地點。
老祖母的曾祖父在十九世紀末就從蘇格蘭高地移居到氣候比較暖和的蘇格
蘭低地。老祖母的曾祖父從出生、結婚到死亡，家族都有詳細的記載，而
且蘇格蘭政府每十年都會進行一次納稅人普查，剛好也可以讓後代子孫更
容易找尋祖先的過去。老祖母一家人在鮑博和布蘭達的協助下，很快的就
找到她們曾曾祖父的墳墓，距今有一百四十八年。雖然墓碑已有毀損，但
是尋根之旅的目的已經達成。老祖母隱約記得她父親說過，先祖在孩童時
期就曾經在這橋上丟過小石頭戲水。老祖母一家人都覺得到蘇格蘭的尋根
之旅很值得，連幫助他們尋根的鮑博和布蘭達也覺得很滿足。中國人重視
慎終追遠，其實歐美也同樣對祖先感興趣。在號稱種族大熔爐的美國，不
少人想要追溯歐洲祖先的根源，甚至有人提供這類服務。今天全球廣角鏡
，我們就到英國的蘇格蘭，了解他們怎麼樣尋根。許多人都說，美國是一
個大熔爐，匯集了世界各國的人種與文化，而一般人所講的美國人，也不
是真正的美國人，因為美國人的祖先大部份都是來自歐洲。蘇格蘭有一對
夫妻，鮑博和布蘭達，過去五年來，他們的職業就是協助美國人找尋先祖
生前的居住地與墳地。他們這次的客戶是來自美國紐澤西州一位老祖母，
帶著她的女兒和五位孫子到蘇格蘭展開尋根之旅。剛下飛機的美國人家族
都很友善，老祖母顯得一點都不累，而且馬上驅車前往祖先生前居住過的
地點。老祖母的曾祖父在十九世紀末就從蘇格蘭高地移居到氣候比較暖和
的蘇格蘭低地。老祖母的曾祖父從出生、結婚到死亡，家族都有詳細的記
載，而且蘇格蘭政府每十年都會進行一次納稅人普查，剛好也可以讓後代
子孫更容易找尋祖先的過去。老祖母一家人在鮑博和布蘭達的協助下，很
快的就找到她們曾曾祖父的墳墓，距今有一百四十八年。雖然墓碑已有毀
損，但是尋根之旅的目的已經達成。老祖母隱約記得她父親說過，先祖在
孩童時期就曾經在這橋上丟過小石頭戲水。老祖母一家人都覺得到蘇格蘭
的尋根之旅很值得，連幫助他們尋根的鮑博和布蘭達也覺得很滿足。中國
人重視慎終追遠，其實歐美也同樣對祖先感興趣。在號稱種族大熔爐的美
國，不少人想要追溯歐洲祖先的根源，甚至有人提供這類服務。今天全球
廣角鏡，我們就到英國的蘇格蘭，了解他們怎麼樣尋根。許多人都說，美
國是一個大熔爐，匯集了世界各國的人種與文化，而一般人所講的美國人
，也不是真正的美國人，因為美國人的祖先大部份都是來自歐洲。蘇格蘭
有一對夫妻，鮑博和布蘭達，過去五年來，他們的職業就是協助美國人找
尋先祖生前的居住地與墳地。他們這次的客戶是來自美國紐澤西州一位老
祖母，帶著她的女兒和五位孫子到蘇格蘭展開尋根之旅。剛下飛機的美國
人家族都很友善，老祖母顯得一點都不累，而且馬上驅車前往祖先生前居
住過的地點。老祖母的曾祖父在十九世紀末就從蘇格蘭高地移居到氣候比
較暖和的蘇格蘭低地。老祖母的曾祖父從出生、結婚到死亡，家族都有詳
細的記載，而且蘇格蘭政府每十年都會進行一次納稅人普查，剛好也可以
讓後代子孫更容易找尋祖先的過去。老祖母一家人在鮑博和布蘭達的協助
下，很快的就找到她們曾曾祖父的墳墓，距今有一百四十八年。雖然墓碑
已有毀損，但是尋根之旅的目的已經達成。老祖母隱約記得她父親說過，
先祖在孩童時期就曾經在這橋上丟過小石頭戲水。老祖母一家人都覺得到
蘇格蘭的尋根之旅很值得，連幫助他們尋根的鮑博和布蘭達也覺得很滿足
。中國人重視慎終追遠，其實歐美也同樣對祖先感興趣。在號稱種族大熔
爐的美國，不少人想要追溯歐洲祖先的根源，甚至有人提供這類服務。今
天全球廣角鏡，我們就到英國的蘇格蘭，了解他們怎麼樣尋根。許多人都
說，美國是一個大熔爐，匯集了世界各國的人種與文化，而一般人所講的
美國人，也不是真正的美國人，因為美國人的祖先大部份都是來自歐洲。
蘇格蘭有一對夫妻，鮑博和布蘭達，過去五年來，他們的職業就是協助美
國人找尋先祖生前的居住地與墳地。他們這次的客戶是來自美國紐澤西州
一位老祖母，帶著她的女兒和五位孫子到蘇格蘭展開尋根之旅。剛下飛機
的美國人家族都很友善，老祖母顯得一點都不累，而且馬上驅車前往祖先
生前居住過的地點。老祖母的曾祖父在十九世紀末就從蘇格蘭高地移居到
氣候比較暖和的蘇格蘭低地。老祖母的曾祖父從出生、結婚到死亡，家族
都有詳細的記載，而且蘇格蘭政府每十年都會進行一次納稅人普查，剛好
也可以讓後代子孫更容易找尋祖先的過去。老祖母一家人在鮑博和布蘭達
的協助下，很快的就找到她們曾曾祖父的墳墓，距今有一百四十八年。雖
然墓碑已有毀損，但是尋根之旅的目的已經達成。老祖母隱約記得她父親
說過，先祖在孩童時期就曾經在這橋上丟過小石頭戲水。老祖母一家人都
覺得到蘇格蘭的尋根之旅很值得，連幫助他們尋根的鮑博和布蘭達也覺得
很滿足。中國人重視慎終追遠，其實歐美也同樣對祖先感興趣。在號稱種
族大熔爐的美國，不少人想要追溯歐洲祖先的根源，甚至有人提供這類服
務。今天全球廣角鏡，我們就到英國的蘇格蘭，了解他們怎麼樣尋根。許
多人都說，美國是一個大熔爐，匯集了世界各國的人種與文化，而一般人
所講的美國人，也不是真正的美國人，因為美國人的祖先大部份都是來自
歐洲。蘇格蘭有一對夫妻，鮑博和布蘭達，過去五年來，他們的職業就是
協助美國人找尋先祖生前的居住地與墳地。他們這次的客戶是來自美國紐
澤西州一位老祖母，帶著她的女兒和五位孫子到蘇格蘭展開尋根之旅。剛
下飛機的美國人家族都很友善，老祖母顯得一點都不累，而且馬上驅車前
往祖先生前居住過的地點。老祖母的曾祖父在十九世紀末就從蘇格蘭高地
移居到氣候比較暖和的蘇格蘭低地。老祖母的曾祖父從出生、結婚到死亡
，家族都有詳細的記載，而且蘇格蘭政府每十年都會進行一次納稅人普查
，剛好也可以讓後代子孫更容易找尋祖先的過去。老祖母一家人在鮑博和
布蘭達的協助下，很快的就找到她們曾曾祖父的墳墓，距今有一百四十八
年。雖然墓碑已有毀損，但是尋根之旅的目的已經達成。老祖母隱約記得
她父親說過，先祖在孩童時期就曾經在這橋上丟過小石頭戲水。老祖母一
家人都覺得到蘇格蘭的尋根之旅很值得，連幫助他們尋根的鮑博和布蘭達
也覺得很滿足。
