以色列和巴勒斯坦第二階段和平協商，24號起正式登場。
不過就在會談前夕，以色列宣布明年將在主權還有爭議的一塊屯墾區，
興建七百間新住宅，讓巴勒斯坦政府十分不滿。
此外以色列內閣還通過興建一套，兩億美元的短程飛彈防禦系統，用來
攔截哈瑪斯和真主黨等激進團體的火箭攻擊，以色列總理歐莫特表示
，對抗恐怖組織的戰爭，一定會貫徹到底。
四名哈瑪斯成員，是在24號凌晨搭車經過加薩走廊和以色列邊境時，
遭到以軍空襲，當場造成兩死兩傷。
過去兩個禮拜以來，以軍已經在當地擊斃二十多名武裝份子，雖然哈瑪
斯日前放話，願意無條件和以色列停火，並協調派系停止對以色列發
動火箭襲擊，不過以色列總理歐莫特拒絕和他們協商。
打擊恐怖份子的行動會跟過去幾個月一樣繼續進行加薩走廊的情況無法
用其他方式形容它就是一場以軍和恐怖集團真實的戰爭這場戰爭將會
繼續下去歐莫特23號在內閣會議上重申，除非哈瑪斯放棄暴力，承
而同一天的以色列內閣會議也通過，撥款兩億多美元，興建一套短程飛
彈防禦系統，用來攔截激進團體的卡丘莎、卡桑等短程火箭彈，預計
兩年內完成啟用。
此外，以色列建設部還公佈一項耗資兩千五百萬美元，明年在耶路撒冷
附近的哈爾荷瑪屯墾區，興建740棟新住宅的計劃。
上個月，以巴雙方在美國安納波里斯舉行的第一階段和談，就是卡在哈
爾荷馬屯墾區主權問題，沒有交集，第二階段會談還沒開始，以色列
再推出新的工程計畫，還宣稱擁有土地主權，也讓會談再次蒙上陰影
以色列並非要在主權領土之外的地方蓋房子而是要蓋在未來屬於我們的
土地之上所以蓋房子一點問題也沒有擴張屯墾區的行動必須停止如果
和平進程有任何可信度的話這是大家都同意的以巴會談24號展開之
而布希預計會再明年一月初造訪當地。
