位在中亞的烏茲別克23號舉行總統大選。從蘇聯垮台後就以強人姿態執
政至今的現任總統【卡立莫夫】，預料又將以壓倒性的票數順利連任。烏
茲別克中選會宣佈投票率高達90.6%，雖然這次除了卡立莫夫之外，
還有其它三位候選人出馬角逐，但據了解，這三位競爭對手充其量不過就
是執政黨的傀儡，現年69歲的卡立莫夫，1991年起掌權至今，已經
兩度贏得大選，兩度延長自己的任期，遭西方國家嚴厲批評不符合民主程
序。擁有豐富天然氣與礦產資源的烏茲別克，也因為經濟改革不力，失業
率居高不下，每年都有大批民眾為了生計，離鄉背景前往俄羅斯等其它國
家打工賺錢。位在中亞的烏茲別克23號舉行總統大選。從蘇聯垮台後就
以強人姿態執政至今的現任總統【卡立莫夫】，預料又將以壓倒性的票數
順利連任。烏茲別克中選會宣佈投票率高達90.6%，雖然這次除了卡
立莫夫之外，還有其它三位候選人出馬角逐，但據了解，這三位競爭對手
充其量不過就是執政黨的傀儡，現年69歲的卡立莫夫，1991年起掌
權至今，已經兩度贏得大選，兩度延長自己的任期，遭西方國家嚴厲批評
不符合民主程序。擁有豐富天然氣與礦產資源的烏茲別克，也因為經濟改
革不力，失業率居高不下，每年都有大批民眾為了生計，離鄉背景前往俄
羅斯等其它國家打工賺錢。位在中亞的烏茲別克23號舉行總統大選。從
蘇聯垮台後就以強人姿態執政至今的現任總統【卡立莫夫】，預料又將以
壓倒性的票數順利連任。烏茲別克中選會宣佈投票率高達90.6%，雖
然這次除了卡立莫夫之外，還有其它三位候選人出馬角逐，但據了解，這
三位競爭對手充其量不過就是執政黨的傀儡，現年69歲的卡立莫夫，1
991年起掌權至今，已經兩度贏得大選，兩度延長自己的任期，遭西方
國家嚴厲批評不符合民主程序。擁有豐富天然氣與礦產資源的烏茲別克，
也因為經濟改革不力，失業率居高不下，每年都有大批民眾為了生計，離
鄉背景前往俄羅斯等其它國家打工賺錢。位在中亞的烏茲別克23號舉行
總統大選。從蘇聯垮台後就以強人姿態執政至今的現任總統【卡立莫夫】
，預料又將以壓倒性的票數順利連任。烏茲別克中選會宣佈投票率高達9
0.6%，雖然這次除了卡立莫夫之外，還有其它三位候選人出馬角逐，
但據了解，這三位競爭對手充其量不過就是執政黨的傀儡，現年69歲的
卡立莫夫，1991年起掌權至今，已經兩度贏得大選，兩度延長自己的
任期，遭西方國家嚴厲批評不符合民主程序。擁有豐富天然氣與礦產資源
的烏茲別克，也因為經濟改革不力，失業率居高不下，每年都有大批民眾
為了生計，離鄉背景前往俄羅斯等其它國家打工賺錢。
