泰國去年政變過後，相隔15個月舉行首次國會選舉，支持前總理戴克
辛的人民力量黨，在480席的國會中，拿下228席，成為新國會
第一大黨，由於人民黨並沒有取得過半席次，黨魁薩瑪廣邀其他政黨
我理所當然是下一屆總理因為我們只缺10席就可以過半數72歲的薩
瑪成功用選他就能讓戴克辛回家的策略，獲得基層選民的支持，把自
己從電視頻道上教人做菜的大廚，推上準總理的寶座。
事實上薩瑪過去也曾經活躍在政治舞台，擔任過內閣閣員跟曼谷市長，
從政資歷深厚。
對於總理職務勢在必得的他，廣邀所有政黨共組聯合政府。
但是跟戴克辛對立的新國會第二大黨，獲得166席的民主黨立刻拒絕
，加起來有65席，排名三、四的政黨，也表示沒有意願。
目前人民力量黨是第一大黨他們邀請所有政黨共組聯合政府民主黨拒絕
這項邀請因為我們的意識型態不同現在就看其他政黨怎麼表示我們靜
觀其變民族黨跟祖國黨已經決定合作共進退由於軍方、官僚體系的菁
根據規定，新總理最遲將要在兩個月之內選出。
意味著泰國紛亂的政局，還要持續下去。
我對這樣的結果深深感到失望儘管早就知道選舉結果一定會這樣規則是
席次最多的人有機會組成政府不過還是要看人民或是其他國家能不能
接受不過人民力量黨一定能組閣的此外由於人民力量黨先前暗示，勝
