以色列和巴勒斯坦第二階段和平協商，24號起正式登場。不過就在會談
前夕，以色列宣布明年將在主權還有爭議的一塊屯墾區，興建七百間新住
宅，讓巴勒斯坦政府十分不滿。此外以色列內閣還通過興建一套，兩億美
元的短程飛彈防禦系統，用來攔截哈瑪斯和真主黨等激進團體的火箭攻擊
，以色列總理歐莫特表示，對抗恐怖組織的戰爭，一定會貫徹到底。四名
哈瑪斯成員，是在24號凌晨搭車經過加薩走廊和以色列邊境時，遭到以
軍空襲，當場造成兩死兩傷。過去兩個禮拜以來，以軍已經在當地擊斃二
十多名武裝份子，雖然哈瑪斯日前放話，願意無條件和以色列停火，並協
調派系停止對以色列發動火箭襲擊，不過以色列總理歐莫特拒絕和他們協
商。打擊恐怖份子的行動會跟過去幾個月一樣繼續進行加薩走廊的情況無
法用其他方式形容它就是一場以軍和恐怖集團真實的戰爭這場戰爭將會繼
續下去歐莫特23號在內閣會議上重申，除非哈瑪斯放棄暴力，承認以色
列的生存權，並接受以巴和談結果，否則以軍不會停火。而同一天的以色
列內閣會議也通過，撥款兩億多美元，興建一套短程飛彈防禦系統，用來
攔截激進團體的卡丘莎、卡桑等短程火箭彈，預計兩年內完成啟用。此外
，以色列建設部還公佈一項耗資兩千五百萬美元，明年在耶路撒冷附近的
哈爾荷瑪屯墾區，興建740棟新住宅的計劃。上個月，以巴雙方在美國
安納波里斯舉行的第一階段和談，就是卡在哈爾荷馬屯墾區主權問題，沒
有交集，第二階段會談還沒開始，以色列再推出新的工程計畫，還宣稱擁
有土地主權，也讓會談再次蒙上陰影。以色列並非要在主權領土之外的地
方蓋房子而是要蓋在未來屬於我們的土地之上所以蓋房子一點問題也沒有
擴張屯墾區的行動必須停止如果和平進程有任何可信度的話這是大家都同
意的以巴會談24號展開之後，雙方領袖歐莫特和阿巴斯最快將在25號
會面，希望能在後年一月美國總統布希任期屆滿下台前，談妥以巴新協定
。而布希預計會再明年一月初造訪當地。以色列和巴勒斯坦第二階段和平
協商，24號起正式登場。不過就在會談前夕，以色列宣布明年將在主權
還有爭議的一塊屯墾區，興建七百間新住宅，讓巴勒斯坦政府十分不滿。
此外以色列內閣還通過興建一套，兩億美元的短程飛彈防禦系統，用來攔
截哈瑪斯和真主黨等激進團體的火箭攻擊，以色列總理歐莫特表示，對抗
恐怖組織的戰爭，一定會貫徹到底。四名哈瑪斯成員，是在24號凌晨搭
車經過加薩走廊和以色列邊境時，遭到以軍空襲，當場造成兩死兩傷。過
去兩個禮拜以來，以軍已經在當地擊斃二十多名武裝份子，雖然哈瑪斯日
前放話，願意無條件和以色列停火，並協調派系停止對以色列發動火箭襲
擊，不過以色列總理歐莫特拒絕和他們協商。打擊恐怖份子的行動會跟過
去幾個月一樣繼續進行加薩走廊的情況無法用其他方式形容它就是一場以
軍和恐怖集團真實的戰爭這場戰爭將會繼續下去歐莫特23號在內閣會議
上重申，除非哈瑪斯放棄暴力，承認以色列的生存權，並接受以巴和談結
果，否則以軍不會停火。而同一天的以色列內閣會議也通過，撥款兩億多
美元，興建一套短程飛彈防禦系統，用來攔截激進團體的卡丘莎、卡桑等
短程火箭彈，預計兩年內完成啟用。此外，以色列建設部還公佈一項耗資
兩千五百萬美元，明年在耶路撒冷附近的哈爾荷瑪屯墾區，興建740棟
新住宅的計劃。上個月，以巴雙方在美國安納波里斯舉行的第一階段和談
，就是卡在哈爾荷馬屯墾區主權問題，沒有交集，第二階段會談還沒開始
，以色列再推出新的工程計畫，還宣稱擁有土地主權，也讓會談再次蒙上
陰影。以色列並非要在主權領土之外的地方蓋房子而是要蓋在未來屬於我
們的土地之上所以蓋房子一點問題也沒有擴張屯墾區的行動必須停止如果
和平進程有任何可信度的話這是大家都同意的以巴會談24號展開之後，
雙方領袖歐莫特和阿巴斯最快將在25號會面，希望能在後年一月美國總
統布希任期屆滿下台前，談妥以巴新協定。而布希預計會再明年一月初造
訪當地。以色列和巴勒斯坦第二階段和平協商，24號起正式登場。不過
就在會談前夕，以色列宣布明年將在主權還有爭議的一塊屯墾區，興建七
百間新住宅，讓巴勒斯坦政府十分不滿。此外以色列內閣還通過興建一套
，兩億美元的短程飛彈防禦系統，用來攔截哈瑪斯和真主黨等激進團體的
火箭攻擊，以色列總理歐莫特表示，對抗恐怖組織的戰爭，一定會貫徹到
底。四名哈瑪斯成員，是在24號凌晨搭車經過加薩走廊和以色列邊境時
，遭到以軍空襲，當場造成兩死兩傷。過去兩個禮拜以來，以軍已經在當
地擊斃二十多名武裝份子，雖然哈瑪斯日前放話，願意無條件和以色列停
火，並協調派系停止對以色列發動火箭襲擊，不過以色列總理歐莫特拒絕
和他們協商。打擊恐怖份子的行動會跟過去幾個月一樣繼續進行加薩走廊
的情況無法用其他方式形容它就是一場以軍和恐怖集團真實的戰爭這場戰
爭將會繼續下去歐莫特23號在內閣會議上重申，除非哈瑪斯放棄暴力，
承認以色列的生存權，並接受以巴和談結果，否則以軍不會停火。而同一
天的以色列內閣會議也通過，撥款兩億多美元，興建一套短程飛彈防禦系
統，用來攔截激進團體的卡丘莎、卡桑等短程火箭彈，預計兩年內完成啟
用。此外，以色列建設部還公佈一項耗資兩千五百萬美元，明年在耶路撒
冷附近的哈爾荷瑪屯墾區，興建740棟新住宅的計劃。上個月，以巴雙
方在美國安納波里斯舉行的第一階段和談，就是卡在哈爾荷馬屯墾區主權
問題，沒有交集，第二階段會談還沒開始，以色列再推出新的工程計畫，
還宣稱擁有土地主權，也讓會談再次蒙上陰影。以色列並非要在主權領土
之外的地方蓋房子而是要蓋在未來屬於我們的土地之上所以蓋房子一點問
題也沒有擴張屯墾區的行動必須停止如果和平進程有任何可信度的話這是
大家都同意的以巴會談24號展開之後，雙方領袖歐莫特和阿巴斯最快將
在25號會面，希望能在後年一月美國總統布希任期屆滿下台前，談妥以
巴新協定。而布希預計會再明年一月初造訪當地。以色列和巴勒斯坦第二
階段和平協商，24號起正式登場。不過就在會談前夕，以色列宣布明年
將在主權還有爭議的一塊屯墾區，興建七百間新住宅，讓巴勒斯坦政府十
分不滿。此外以色列內閣還通過興建一套，兩億美元的短程飛彈防禦系統
，用來攔截哈瑪斯和真主黨等激進團體的火箭攻擊，以色列總理歐莫特表
示，對抗恐怖組織的戰爭，一定會貫徹到底。四名哈瑪斯成員，是在24
號凌晨搭車經過加薩走廊和以色列邊境時，遭到以軍空襲，當場造成兩死
兩傷。過去兩個禮拜以來，以軍已經在當地擊斃二十多名武裝份子，雖然
哈瑪斯日前放話，願意無條件和以色列停火，並協調派系停止對以色列發
動火箭襲擊，不過以色列總理歐莫特拒絕和他們協商。打擊恐怖份子的行
動會跟過去幾個月一樣繼續進行加薩走廊的情況無法用其他方式形容它就
是一場以軍和恐怖集團真實的戰爭這場戰爭將會繼續下去歐莫特23號在
內閣會議上重申，除非哈瑪斯放棄暴力，承認以色列的生存權，並接受以
巴和談結果，否則以軍不會停火。而同一天的以色列內閣會議也通過，撥
款兩億多美元，興建一套短程飛彈防禦系統，用來攔截激進團體的卡丘莎
、卡桑等短程火箭彈，預計兩年內完成啟用。此外，以色列建設部還公佈
一項耗資兩千五百萬美元，明年在耶路撒冷附近的哈爾荷瑪屯墾區，興建
740棟新住宅的計劃。上個月，以巴雙方在美國安納波里斯舉行的第一
階段和談，就是卡在哈爾荷馬屯墾區主權問題，沒有交集，第二階段會談
還沒開始，以色列再推出新的工程計畫，還宣稱擁有土地主權，也讓會談
再次蒙上陰影。以色列並非要在主權領土之外的地方蓋房子而是要蓋在未
來屬於我們的土地之上所以蓋房子一點問題也沒有擴張屯墾區的行動必須
停止如果和平進程有任何可信度的話這是大家都同意的以巴會談24號展
開之後，雙方領袖歐莫特和阿巴斯最快將在25號會面，希望能在後年一
月美國總統布希任期屆滿下台前，談妥以巴新協定。而布希預計會再明年
一月初造訪當地。以色列和巴勒斯坦第二階段和平協商，24號起正式登
場。不過就在會談前夕，以色列宣布明年將在主權還有爭議的一塊屯墾區
，興建七百間新住宅，讓巴勒斯坦政府十分不滿。此外以色列內閣還通過
興建一套，兩億美元的短程飛彈防禦系統，用來攔截哈瑪斯和真主黨等激
進團體的火箭攻擊，以色列總理歐莫特表示，對抗恐怖組織的戰爭，一定
會貫徹到底。四名哈瑪斯成員，是在24號凌晨搭車經過加薩走廊和以色
列邊境時，遭到以軍空襲，當場造成兩死兩傷。過去兩個禮拜以來，以軍
已經在當地擊斃二十多名武裝份子，雖然哈瑪斯日前放話，願意無條件和
以色列停火，並協調派系停止對以色列發動火箭襲擊，不過以色列總理歐
莫特拒絕和他們協商。打擊恐怖份子的行動會跟過去幾個月一樣繼續進行
加薩走廊的情況無法用其他方式形容它就是一場以軍和恐怖集團真實的戰
爭這場戰爭將會繼續下去歐莫特23號在內閣會議上重申，除非哈瑪斯放
棄暴力，承認以色列的生存權，並接受以巴和談結果，否則以軍不會停火
。而同一天的以色列內閣會議也通過，撥款兩億多美元，興建一套短程飛
彈防禦系統，用來攔截激進團體的卡丘莎、卡桑等短程火箭彈，預計兩年
內完成啟用。此外，以色列建設部還公佈一項耗資兩千五百萬美元，明年
在耶路撒冷附近的哈爾荷瑪屯墾區，興建740棟新住宅的計劃。上個月
，以巴雙方在美國安納波里斯舉行的第一階段和談，就是卡在哈爾荷馬屯
墾區主權問題，沒有交集，第二階段會談還沒開始，以色列再推出新的工
程計畫，還宣稱擁有土地主權，也讓會談再次蒙上陰影。以色列並非要在
主權領土之外的地方蓋房子而是要蓋在未來屬於我們的土地之上所以蓋房
子一點問題也沒有擴張屯墾區的行動必須停止如果和平進程有任何可信度
的話這是大家都同意的以巴會談24號展開之後，雙方領袖歐莫特和阿巴
斯最快將在25號會面，希望能在後年一月美國總統布希任期屆滿下台前
，談妥以巴新協定。而布希預計會再明年一月初造訪當地。以色列和巴勒
斯坦第二階段和平協商，24號起正式登場。不過就在會談前夕，以色列
宣布明年將在主權還有爭議的一塊屯墾區，興建七百間新住宅，讓巴勒斯
坦政府十分不滿。此外以色列內閣還通過興建一套，兩億美元的短程飛彈
防禦系統，用來攔截哈瑪斯和真主黨等激進團體的火箭攻擊，以色列總理
歐莫特表示，對抗恐怖組織的戰爭，一定會貫徹到底。四名哈瑪斯成員，
是在24號凌晨搭車經過加薩走廊和以色列邊境時，遭到以軍空襲，當場
造成兩死兩傷。過去兩個禮拜以來，以軍已經在當地擊斃二十多名武裝份
子，雖然哈瑪斯日前放話，願意無條件和以色列停火，並協調派系停止對
以色列發動火箭襲擊，不過以色列總理歐莫特拒絕和他們協商。打擊恐怖
份子的行動會跟過去幾個月一樣繼續進行加薩走廊的情況無法用其他方式
形容它就是一場以軍和恐怖集團真實的戰爭這場戰爭將會繼續下去歐莫特
23號在內閣會議上重申，除非哈瑪斯放棄暴力，承認以色列的生存權，
並接受以巴和談結果，否則以軍不會停火。而同一天的以色列內閣會議也
通過，撥款兩億多美元，興建一套短程飛彈防禦系統，用來攔截激進團體
的卡丘莎、卡桑等短程火箭彈，預計兩年內完成啟用。此外，以色列建設
部還公佈一項耗資兩千五百萬美元，明年在耶路撒冷附近的哈爾荷瑪屯墾
區，興建740棟新住宅的計劃。上個月，以巴雙方在美國安納波里斯舉
行的第一階段和談，就是卡在哈爾荷馬屯墾區主權問題，沒有交集，第二
階段會談還沒開始，以色列再推出新的工程計畫，還宣稱擁有土地主權，
也讓會談再次蒙上陰影。以色列並非要在主權領土之外的地方蓋房子而是
要蓋在未來屬於我們的土地之上所以蓋房子一點問題也沒有擴張屯墾區的
行動必須停止如果和平進程有任何可信度的話這是大家都同意的以巴會談
24號展開之後，雙方領袖歐莫特和阿巴斯最快將在25號會面，希望能
在後年一月美國總統布希任期屆滿下台前，談妥以巴新協定。而布希預計
會再明年一月初造訪當地。以色列和巴勒斯坦第二階段和平協商，24號
起正式登場。不過就在會談前夕，以色列宣布明年將在主權還有爭議的一
塊屯墾區，興建七百間新住宅，讓巴勒斯坦政府十分不滿。此外以色列內
閣還通過興建一套，兩億美元的短程飛彈防禦系統，用來攔截哈瑪斯和真
主黨等激進團體的火箭攻擊，以色列總理歐莫特表示，對抗恐怖組織的戰
爭，一定會貫徹到底。四名哈瑪斯成員，是在24號凌晨搭車經過加薩走
廊和以色列邊境時，遭到以軍空襲，當場造成兩死兩傷。過去兩個禮拜以
來，以軍已經在當地擊斃二十多名武裝份子，雖然哈瑪斯日前放話，願意
無條件和以色列停火，並協調派系停止對以色列發動火箭襲擊，不過以色
列總理歐莫特拒絕和他們協商。打擊恐怖份子的行動會跟過去幾個月一樣
繼續進行加薩走廊的情況無法用其他方式形容它就是一場以軍和恐怖集團
真實的戰爭這場戰爭將會繼續下去歐莫特23號在內閣會議上重申，除非
哈瑪斯放棄暴力，承認以色列的生存權，並接受以巴和談結果，否則以軍
不會停火。而同一天的以色列內閣會議也通過，撥款兩億多美元，興建一
套短程飛彈防禦系統，用來攔截激進團體的卡丘莎、卡桑等短程火箭彈，
預計兩年內完成啟用。此外，以色列建設部還公佈一項耗資兩千五百萬美
元，明年在耶路撒冷附近的哈爾荷瑪屯墾區，興建740棟新住宅的計劃
。上個月，以巴雙方在美國安納波里斯舉行的第一階段和談，就是卡在哈
爾荷馬屯墾區主權問題，沒有交集，第二階段會談還沒開始，以色列再推
出新的工程計畫，還宣稱擁有土地主權，也讓會談再次蒙上陰影。以色列
並非要在主權領土之外的地方蓋房子而是要蓋在未來屬於我們的土地之上
所以蓋房子一點問題也沒有擴張屯墾區的行動必須停止如果和平進程有任
何可信度的話這是大家都同意的以巴會談24號展開之後，雙方領袖歐莫
特和阿巴斯最快將在25號會面，希望能在後年一月美國總統布希任期屆
滿下台前，談妥以巴新協定。而布希預計會再明年一月初造訪當地。以色
列和巴勒斯坦第二階段和平協商，24號起正式登場。不過就在會談前夕
，以色列宣布明年將在主權還有爭議的一塊屯墾區，興建七百間新住宅，
讓巴勒斯坦政府十分不滿。此外以色列內閣還通過興建一套，兩億美元的
短程飛彈防禦系統，用來攔截哈瑪斯和真主黨等激進團體的火箭攻擊，以
色列總理歐莫特表示，對抗恐怖組織的戰爭，一定會貫徹到底。四名哈瑪
斯成員，是在24號凌晨搭車經過加薩走廊和以色列邊境時，遭到以軍空
襲，當場造成兩死兩傷。過去兩個禮拜以來，以軍已經在當地擊斃二十多
名武裝份子，雖然哈瑪斯日前放話，願意無條件和以色列停火，並協調派
系停止對以色列發動火箭襲擊，不過以色列總理歐莫特拒絕和他們協商。
打擊恐怖份子的行動會跟過去幾個月一樣繼續進行加薩走廊的情況無法用
其他方式形容它就是一場以軍和恐怖集團真實的戰爭這場戰爭將會繼續下
去歐莫特23號在內閣會議上重申，除非哈瑪斯放棄暴力，承認以色列的
生存權，並接受以巴和談結果，否則以軍不會停火。而同一天的以色列內
閣會議也通過，撥款兩億多美元，興建一套短程飛彈防禦系統，用來攔截
激進團體的卡丘莎、卡桑等短程火箭彈，預計兩年內完成啟用。此外，以
色列建設部還公佈一項耗資兩千五百萬美元，明年在耶路撒冷附近的哈爾
荷瑪屯墾區，興建740棟新住宅的計劃。上個月，以巴雙方在美國安納
波里斯舉行的第一階段和談，就是卡在哈爾荷馬屯墾區主權問題，沒有交
集，第二階段會談還沒開始，以色列再推出新的工程計畫，還宣稱擁有土
地主權，也讓會談再次蒙上陰影。以色列並非要在主權領土之外的地方蓋
房子而是要蓋在未來屬於我們的土地之上所以蓋房子一點問題也沒有擴張
屯墾區的行動必須停止如果和平進程有任何可信度的話這是大家都同意的
以巴會談24號展開之後，雙方領袖歐莫特和阿巴斯最快將在25號會面
，希望能在後年一月美國總統布希任期屆滿下台前，談妥以巴新協定。而
布希預計會再明年一月初造訪當地。以色列和巴勒斯坦第二階段和平協商
，24號起正式登場。不過就在會談前夕，以色列宣布明年將在主權還有
爭議的一塊屯墾區，興建七百間新住宅，讓巴勒斯坦政府十分不滿。此外
以色列內閣還通過興建一套，兩億美元的短程飛彈防禦系統，用來攔截哈
瑪斯和真主黨等激進團體的火箭攻擊，以色列總理歐莫特表示，對抗恐怖
組織的戰爭，一定會貫徹到底。四名哈瑪斯成員，是在24號凌晨搭車經
過加薩走廊和以色列邊境時，遭到以軍空襲，當場造成兩死兩傷。過去兩
個禮拜以來，以軍已經在當地擊斃二十多名武裝份子，雖然哈瑪斯日前放
話，願意無條件和以色列停火，並協調派系停止對以色列發動火箭襲擊，
不過以色列總理歐莫特拒絕和他們協商。打擊恐怖份子的行動會跟過去幾
個月一樣繼續進行加薩走廊的情況無法用其他方式形容它就是一場以軍和
恐怖集團真實的戰爭這場戰爭將會繼續下去歐莫特23號在內閣會議上重
申，除非哈瑪斯放棄暴力，承認以色列的生存權，並接受以巴和談結果，
否則以軍不會停火。而同一天的以色列內閣會議也通過，撥款兩億多美元
，興建一套短程飛彈防禦系統，用來攔截激進團體的卡丘莎、卡桑等短程
火箭彈，預計兩年內完成啟用。此外，以色列建設部還公佈一項耗資兩千
五百萬美元，明年在耶路撒冷附近的哈爾荷瑪屯墾區，興建740棟新住
宅的計劃。上個月，以巴雙方在美國安納波里斯舉行的第一階段和談，就
是卡在哈爾荷馬屯墾區主權問題，沒有交集，第二階段會談還沒開始，以
色列再推出新的工程計畫，還宣稱擁有土地主權，也讓會談再次蒙上陰影
。以色列並非要在主權領土之外的地方蓋房子而是要蓋在未來屬於我們的
土地之上所以蓋房子一點問題也沒有擴張屯墾區的行動必須停止如果和平
進程有任何可信度的話這是大家都同意的以巴會談24號展開之後，雙方
領袖歐莫特和阿巴斯最快將在25號會面，希望能在後年一月美國總統布
希任期屆滿下台前，談妥以巴新協定。而布希預計會再明年一月初造訪當
地。以色列和巴勒斯坦第二階段和平協商，24號起正式登場。不過就在
會談前夕，以色列宣布明年將在主權還有爭議的一塊屯墾區，興建七百間
新住宅，讓巴勒斯坦政府十分不滿。此外以色列內閣還通過興建一套，兩
億美元的短程飛彈防禦系統，用來攔截哈瑪斯和真主黨等激進團體的火箭
攻擊，以色列總理歐莫特表示，對抗恐怖組織的戰爭，一定會貫徹到底。
四名哈瑪斯成員，是在24號凌晨搭車經過加薩走廊和以色列邊境時，遭
到以軍空襲，當場造成兩死兩傷。過去兩個禮拜以來，以軍已經在當地擊
斃二十多名武裝份子，雖然哈瑪斯日前放話，願意無條件和以色列停火，
並協調派系停止對以色列發動火箭襲擊，不過以色列總理歐莫特拒絕和他
們協商。打擊恐怖份子的行動會跟過去幾個月一樣繼續進行加薩走廊的情
況無法用其他方式形容它就是一場以軍和恐怖集團真實的戰爭這場戰爭將
會繼續下去歐莫特23號在內閣會議上重申，除非哈瑪斯放棄暴力，承認
以色列的生存權，並接受以巴和談結果，否則以軍不會停火。而同一天的
以色列內閣會議也通過，撥款兩億多美元，興建一套短程飛彈防禦系統，
用來攔截激進團體的卡丘莎、卡桑等短程火箭彈，預計兩年內完成啟用。
此外，以色列建設部還公佈一項耗資兩千五百萬美元，明年在耶路撒冷附
近的哈爾荷瑪屯墾區，興建740棟新住宅的計劃。上個月，以巴雙方在
美國安納波里斯舉行的第一階段和談，就是卡在哈爾荷馬屯墾區主權問題
，沒有交集，第二階段會談還沒開始，以色列再推出新的工程計畫，還宣
稱擁有土地主權，也讓會談再次蒙上陰影。以色列並非要在主權領土之外
的地方蓋房子而是要蓋在未來屬於我們的土地之上所以蓋房子一點問題也
沒有擴張屯墾區的行動必須停止如果和平進程有任何可信度的話這是大家
都同意的以巴會談24號展開之後，雙方領袖歐莫特和阿巴斯最快將在2
5號會面，希望能在後年一月美國總統布希任期屆滿下台前，談妥以巴新
協定。而布希預計會再明年一月初造訪當地。以色列和巴勒斯坦第二階段
和平協商，24號起正式登場。不過就在會談前夕，以色列宣布明年將在
主權還有爭議的一塊屯墾區，興建七百間新住宅，讓巴勒斯坦政府十分不
滿。此外以色列內閣還通過興建一套，兩億美元的短程飛彈防禦系統，用
來攔截哈瑪斯和真主黨等激進團體的火箭攻擊，以色列總理歐莫特表示，
對抗恐怖組織的戰爭，一定會貫徹到底。四名哈瑪斯成員，是在24號凌
晨搭車經過加薩走廊和以色列邊境時，遭到以軍空襲，當場造成兩死兩傷
。過去兩個禮拜以來，以軍已經在當地擊斃二十多名武裝份子，雖然哈瑪
斯日前放話，願意無條件和以色列停火，並協調派系停止對以色列發動火
箭襲擊，不過以色列總理歐莫特拒絕和他們協商。打擊恐怖份子的行動會
跟過去幾個月一樣繼續進行加薩走廊的情況無法用其他方式形容它就是一
場以軍和恐怖集團真實的戰爭這場戰爭將會繼續下去歐莫特23號在內閣
會議上重申，除非哈瑪斯放棄暴力，承認以色列的生存權，並接受以巴和
談結果，否則以軍不會停火。而同一天的以色列內閣會議也通過，撥款兩
億多美元，興建一套短程飛彈防禦系統，用來攔截激進團體的卡丘莎、卡
桑等短程火箭彈，預計兩年內完成啟用。此外，以色列建設部還公佈一項
耗資兩千五百萬美元，明年在耶路撒冷附近的哈爾荷瑪屯墾區，興建74
0棟新住宅的計劃。上個月，以巴雙方在美國安納波里斯舉行的第一階段
和談，就是卡在哈爾荷馬屯墾區主權問題，沒有交集，第二階段會談還沒
開始，以色列再推出新的工程計畫，還宣稱擁有土地主權，也讓會談再次
蒙上陰影。以色列並非要在主權領土之外的地方蓋房子而是要蓋在未來屬
於我們的土地之上所以蓋房子一點問題也沒有擴張屯墾區的行動必須停止
如果和平進程有任何可信度的話這是大家都同意的以巴會談24號展開之
後，雙方領袖歐莫特和阿巴斯最快將在25號會面，希望能在後年一月美
國總統布希任期屆滿下台前，談妥以巴新協定。而布希預計會再明年一月
初造訪當地。
