今年因為次級房貸風暴而虧損累累的投資銀行美林，24號宣佈獲得新
加坡主權基金淡馬錫，和紐約一家資產管理公司，投資62億美元，
股價應聲大漲，也帶動美股收紅。
詳情和其他的訊息，請看今天的財經風向球。
24號紐約股市反映耶誕佳節氣氛，以紅盤作收。
當天盤勢，因為美林公司得到國內外鉅額資金挹注，帶動金融類股領軍
上衝，三大指數開高走高，道瓊指數收盤上漲98點。
美林公司24號宣布，新加坡淡馬錫控股收購了44億美元的美林股票
，另有權選擇到明年3月28日前可再加碼6億美元，此外美林還獲
得紐約一家資產顧問公司12億美元的資金挹注，再加上奇異資本公
美國次級房貸風暴造成房價下跌，加上美元走軟，2007年有更多外
國人來到紐約市這類的國際都會，買下第二個住家，一方面投資，也
方便出差洽公的住宿需求。
根據美國房地產協會的統計，過去一年來每五個房地產仲介業者，就有
一人曾經賣房子給外國投資客。
大致來說，來自歐洲或加拿大等幣值大幅成長國家的人，多傾向購買都
會精華地帶的房產，享受匯率優勢。
而倫敦和巴黎以及法國南部，許多地區房地產漲幅達一倍以上，更助長
這波海外購屋的熱潮。
還有一個新的現象就是，有錢的外國留學生也成為大戶，像是亞洲新貴
南韓留學生，就大手筆購買洛杉磯市區的華廈，讓當地景氣復甦不少
。
此外像是哈佛，哥倫比亞等知名大學周邊的社區，也是外國學生熱衷投
資且租金報酬率高的標的。
