長期以來天文學家都在尋找恆星形成之謎，中研院天文所研究員李景輝，
透過高解析的望遠鏡，觀測到形成中的年輕恆星，在很早的階段就出現類
似太陽的循環，形成過程中還會產生每秒一、兩百公里的超音速噴流。這
張紅色向上、藍色向下的雙極噴流圖，可望解開恆星形成的謎團，中研院
研究團隊，透過中研院位在夏威夷的次毫米波陣列望遠鏡，第一次看到了
恆星形成的關鍵資訊。以往的哈伯望遠鏡，因為解析度的關係，只能觀測
恆星真正誕生的後半階段，，不過中研院和國際合作，架設更高解析度的
望遠鏡，可以觀測恆星還沒形成前的黑暗雲系、和產生雙極噴流的形成初
期。研究團隊觀測發現，噴流將多餘的角動量帶離恆星，更印証了天文學
家發展已久的理論。根據推算，這顆恆星形成只有2萬年的歷史，質量只
有太陽的百分之六，幾千萬年後，它會長成一顆類似太陽的恆星。中研院
已經加入在智利北部建置更高解析度的望遠鏡，未來可望更深入觀測恆星
的形成，直接揭露恆星誕生的過程。記者陳姝君陳昌維台北報導。長期以
來天文學家都在尋找恆星形成之謎，中研院天文所研究員李景輝，透過高
解析的望遠鏡，觀測到形成中的年輕恆星，在很早的階段就出現類似太陽
的循環，形成過程中還會產生每秒一、兩百公里的超音速噴流。這張紅色
向上、藍色向下的雙極噴流圖，可望解開恆星形成的謎團，中研院研究團
隊，透過中研院位在夏威夷的次毫米波陣列望遠鏡，第一次看到了恆星形
成的關鍵資訊。以往的哈伯望遠鏡，因為解析度的關係，只能觀測恆星真
正誕生的後半階段，，不過中研院和國際合作，架設更高解析度的望遠鏡
，可以觀測恆星還沒形成前的黑暗雲系、和產生雙極噴流的形成初期。研
究團隊觀測發現，噴流將多餘的角動量帶離恆星，更印証了天文學家發展
已久的理論。根據推算，這顆恆星形成只有2萬年的歷史，質量只有太陽
的百分之六，幾千萬年後，它會長成一顆類似太陽的恆星。中研院已經加
入在智利北部建置更高解析度的望遠鏡，未來可望更深入觀測恆星的形成
，直接揭露恆星誕生的過程。記者陳姝君陳昌維台北報導。長期以來天文
學家都在尋找恆星形成之謎，中研院天文所研究員李景輝，透過高解析的
望遠鏡，觀測到形成中的年輕恆星，在很早的階段就出現類似太陽的循環
，形成過程中還會產生每秒一、兩百公里的超音速噴流。這張紅色向上、
藍色向下的雙極噴流圖，可望解開恆星形成的謎團，中研院研究團隊，透
過中研院位在夏威夷的次毫米波陣列望遠鏡，第一次看到了恆星形成的關
鍵資訊。以往的哈伯望遠鏡，因為解析度的關係，只能觀測恆星真正誕生
的後半階段，，不過中研院和國際合作，架設更高解析度的望遠鏡，可以
觀測恆星還沒形成前的黑暗雲系、和產生雙極噴流的形成初期。研究團隊
觀測發現，噴流將多餘的角動量帶離恆星，更印証了天文學家發展已久的
理論。根據推算，這顆恆星形成只有2萬年的歷史，質量只有太陽的百分
之六，幾千萬年後，它會長成一顆類似太陽的恆星。中研院已經加入在智
利北部建置更高解析度的望遠鏡，未來可望更深入觀測恆星的形成，直接
揭露恆星誕生的過程。記者陳姝君陳昌維台北報導。長期以來天文學家都
在尋找恆星形成之謎，中研院天文所研究員李景輝，透過高解析的望遠鏡
，觀測到形成中的年輕恆星，在很早的階段就出現類似太陽的循環，形成
過程中還會產生每秒一、兩百公里的超音速噴流。這張紅色向上、藍色向
下的雙極噴流圖，可望解開恆星形成的謎團，中研院研究團隊，透過中研
院位在夏威夷的次毫米波陣列望遠鏡，第一次看到了恆星形成的關鍵資訊
。以往的哈伯望遠鏡，因為解析度的關係，只能觀測恆星真正誕生的後半
階段，，不過中研院和國際合作，架設更高解析度的望遠鏡，可以觀測恆
星還沒形成前的黑暗雲系、和產生雙極噴流的形成初期。研究團隊觀測發
現，噴流將多餘的角動量帶離恆星，更印証了天文學家發展已久的理論。
根據推算，這顆恆星形成只有2萬年的歷史，質量只有太陽的百分之六，
幾千萬年後，它會長成一顆類似太陽的恆星。中研院已經加入在智利北部
建置更高解析度的望遠鏡，未來可望更深入觀測恆星的形成，直接揭露恆
星誕生的過程。記者陳姝君陳昌維台北報導。長期以來天文學家都在尋找
恆星形成之謎，中研院天文所研究員李景輝，透過高解析的望遠鏡，觀測
到形成中的年輕恆星，在很早的階段就出現類似太陽的循環，形成過程中
還會產生每秒一、兩百公里的超音速噴流。這張紅色向上、藍色向下的雙
極噴流圖，可望解開恆星形成的謎團，中研院研究團隊，透過中研院位在
夏威夷的次毫米波陣列望遠鏡，第一次看到了恆星形成的關鍵資訊。以往
的哈伯望遠鏡，因為解析度的關係，只能觀測恆星真正誕生的後半階段，
，不過中研院和國際合作，架設更高解析度的望遠鏡，可以觀測恆星還沒
形成前的黑暗雲系、和產生雙極噴流的形成初期。研究團隊觀測發現，噴
流將多餘的角動量帶離恆星，更印証了天文學家發展已久的理論。根據推
算，這顆恆星形成只有2萬年的歷史，質量只有太陽的百分之六，幾千萬
年後，它會長成一顆類似太陽的恆星。中研院已經加入在智利北部建置更
高解析度的望遠鏡，未來可望更深入觀測恆星的形成，直接揭露恆星誕生
的過程。記者陳姝君陳昌維台北報導。長期以來天文學家都在尋找恆星形
成之謎，中研院天文所研究員李景輝，透過高解析的望遠鏡，觀測到形成
中的年輕恆星，在很早的階段就出現類似太陽的循環，形成過程中還會產
生每秒一、兩百公里的超音速噴流。這張紅色向上、藍色向下的雙極噴流
圖，可望解開恆星形成的謎團，中研院研究團隊，透過中研院位在夏威夷
的次毫米波陣列望遠鏡，第一次看到了恆星形成的關鍵資訊。以往的哈伯
望遠鏡，因為解析度的關係，只能觀測恆星真正誕生的後半階段，，不過
中研院和國際合作，架設更高解析度的望遠鏡，可以觀測恆星還沒形成前
的黑暗雲系、和產生雙極噴流的形成初期。研究團隊觀測發現，噴流將多
餘的角動量帶離恆星，更印証了天文學家發展已久的理論。根據推算，這
顆恆星形成只有2萬年的歷史，質量只有太陽的百分之六，幾千萬年後，
它會長成一顆類似太陽的恆星。中研院已經加入在智利北部建置更高解析
度的望遠鏡，未來可望更深入觀測恆星的形成，直接揭露恆星誕生的過程
。記者陳姝君陳昌維台北報導。長期以來天文學家都在尋找恆星形成之謎
，中研院天文所研究員李景輝，透過高解析的望遠鏡，觀測到形成中的年
輕恆星，在很早的階段就出現類似太陽的循環，形成過程中還會產生每秒
一、兩百公里的超音速噴流。這張紅色向上、藍色向下的雙極噴流圖，可
望解開恆星形成的謎團，中研院研究團隊，透過中研院位在夏威夷的次毫
米波陣列望遠鏡，第一次看到了恆星形成的關鍵資訊。以往的哈伯望遠鏡
，因為解析度的關係，只能觀測恆星真正誕生的後半階段，，不過中研院
和國際合作，架設更高解析度的望遠鏡，可以觀測恆星還沒形成前的黑暗
雲系、和產生雙極噴流的形成初期。研究團隊觀測發現，噴流將多餘的角
動量帶離恆星，更印証了天文學家發展已久的理論。根據推算，這顆恆星
形成只有2萬年的歷史，質量只有太陽的百分之六，幾千萬年後，它會長
成一顆類似太陽的恆星。中研院已經加入在智利北部建置更高解析度的望
遠鏡，未來可望更深入觀測恆星的形成，直接揭露恆星誕生的過程。記者
陳姝君陳昌維台北報導。
