25號是耶誕節，不過重頭戲是在24號晚間，各地的教堂都舉行了子夜
彌撒或禮拜。即使是天主教徒比例不高的俄羅斯，以及由穆斯林掌管的約
旦河西岸，都有類似的儀式和慶祝活動。當然，身為全球天主教精神領袖
的教宗本篤16世，也主持了有1萬多名信徒參加的盛大儀式。在莊嚴的
聖樂聲中，教宗本篤16世主持了耶誕節的子夜彌撒，除了有上萬人參與
，把聖伯多祿大教堂擠得水洩不通，彌撒也對全球40多國做現場實況轉
播。除了彌撒，今年的梵蒂岡也按照慣例，在大教堂外設立了和真人同樣
大小的聖家，也就是耶穌和父母親的塑像，供信徒祈禱和參觀。往年這個
場景都是以耶穌在伯利恆誕生的馬槽為準，不過，耶穌的父親若瑟老家在
納匝肋，因此今年的場景設計以納匝肋為準。至於位在以色列北部、靠近
約旦河西岸的納匝肋，尤太人雖然不信基督教或天主教，但也為全球各地
來的朝聖信徒舉辦熱鬧的慶祝活動。同一時間，相傳是耶穌誕生地點的伯
利恆，雖然是巴勒斯坦人管理的區域，但在聖誕大教堂也舉行了隆重的子
夜彌撒，巴勒斯坦主席阿巴斯、總理法雅德也都出席。大主教薩巴主席阿
巴斯先生我們在這神聖之夜祈求使您為中東謀求安全的艱鉅任務得以成功
讓人們得以團結起來達成和平的目標以巴和談雖然還有很長的路要走，但
今年當地的耶誕節氣氛，比起過去幾年要緩和許多，當然，重新出現的大
批觀光人潮，也為巴勒斯坦的經濟注入一股活水。以東正教為主的俄羅斯
，耶誕節的日期是1月7號，不過人數不多的天主教徒，還是參加了24
號晚上的耶誕彌撒。有人以嚴肅的心情面對耶誕節，也有人把耶誕節當成
狂歡的日子。這批遠從歐洲來的遊客，為了躲避北半球的濕冷天氣，跑到
澳洲的海灘玩衝浪。這樣商業化的作風，看在教宗本篤16世的眼裡，只
有呼籲全球信徒們重新找回耶誕節在信仰上的意義。記者徐家仁報導25
號是耶誕節，不過重頭戲是在24號晚間，各地的教堂都舉行了子夜彌撒
或禮拜。即使是天主教徒比例不高的俄羅斯，以及由穆斯林掌管的約旦河
西岸，都有類似的儀式和慶祝活動。當然，身為全球天主教精神領袖的教
宗本篤16世，也主持了有1萬多名信徒參加的盛大儀式。在莊嚴的聖樂
聲中，教宗本篤16世主持了耶誕節的子夜彌撒，除了有上萬人參與，把
聖伯多祿大教堂擠得水洩不通，彌撒也對全球40多國做現場實況轉播。
除了彌撒，今年的梵蒂岡也按照慣例，在大教堂外設立了和真人同樣大小
的聖家，也就是耶穌和父母親的塑像，供信徒祈禱和參觀。往年這個場景
都是以耶穌在伯利恆誕生的馬槽為準，不過，耶穌的父親若瑟老家在納匝
肋，因此今年的場景設計以納匝肋為準。至於位在以色列北部、靠近約旦
河西岸的納匝肋，尤太人雖然不信基督教或天主教，但也為全球各地來的
朝聖信徒舉辦熱鬧的慶祝活動。同一時間，相傳是耶穌誕生地點的伯利恆
，雖然是巴勒斯坦人管理的區域，但在聖誕大教堂也舉行了隆重的子夜彌
撒，巴勒斯坦主席阿巴斯、總理法雅德也都出席。大主教薩巴主席阿巴斯
先生我們在這神聖之夜祈求使您為中東謀求安全的艱鉅任務得以成功讓人
們得以團結起來達成和平的目標以巴和談雖然還有很長的路要走，但今年
當地的耶誕節氣氛，比起過去幾年要緩和許多，當然，重新出現的大批觀
光人潮，也為巴勒斯坦的經濟注入一股活水。以東正教為主的俄羅斯，耶
誕節的日期是1月7號，不過人數不多的天主教徒，還是參加了24號晚
上的耶誕彌撒。有人以嚴肅的心情面對耶誕節，也有人把耶誕節當成狂歡
的日子。這批遠從歐洲來的遊客，為了躲避北半球的濕冷天氣，跑到澳洲
的海灘玩衝浪。這樣商業化的作風，看在教宗本篤16世的眼裡，只有呼
籲全球信徒們重新找回耶誕節在信仰上的意義。記者徐家仁報導25號是
耶誕節，不過重頭戲是在24號晚間，各地的教堂都舉行了子夜彌撒或禮
拜。即使是天主教徒比例不高的俄羅斯，以及由穆斯林掌管的約旦河西岸
，都有類似的儀式和慶祝活動。當然，身為全球天主教精神領袖的教宗本
篤16世，也主持了有1萬多名信徒參加的盛大儀式。在莊嚴的聖樂聲中
，教宗本篤16世主持了耶誕節的子夜彌撒，除了有上萬人參與，把聖伯
多祿大教堂擠得水洩不通，彌撒也對全球40多國做現場實況轉播。除了
彌撒，今年的梵蒂岡也按照慣例，在大教堂外設立了和真人同樣大小的聖
家，也就是耶穌和父母親的塑像，供信徒祈禱和參觀。往年這個場景都是
以耶穌在伯利恆誕生的馬槽為準，不過，耶穌的父親若瑟老家在納匝肋，
因此今年的場景設計以納匝肋為準。至於位在以色列北部、靠近約旦河西
岸的納匝肋，尤太人雖然不信基督教或天主教，但也為全球各地來的朝聖
信徒舉辦熱鬧的慶祝活動。同一時間，相傳是耶穌誕生地點的伯利恆，雖
然是巴勒斯坦人管理的區域，但在聖誕大教堂也舉行了隆重的子夜彌撒，
巴勒斯坦主席阿巴斯、總理法雅德也都出席。大主教薩巴主席阿巴斯先生
我們在這神聖之夜祈求使您為中東謀求安全的艱鉅任務得以成功讓人們得
以團結起來達成和平的目標以巴和談雖然還有很長的路要走，但今年當地
的耶誕節氣氛，比起過去幾年要緩和許多，當然，重新出現的大批觀光人
潮，也為巴勒斯坦的經濟注入一股活水。以東正教為主的俄羅斯，耶誕節
的日期是1月7號，不過人數不多的天主教徒，還是參加了24號晚上的
耶誕彌撒。有人以嚴肅的心情面對耶誕節，也有人把耶誕節當成狂歡的日
子。這批遠從歐洲來的遊客，為了躲避北半球的濕冷天氣，跑到澳洲的海
灘玩衝浪。這樣商業化的作風，看在教宗本篤16世的眼裡，只有呼籲全
球信徒們重新找回耶誕節在信仰上的意義。記者徐家仁報導25號是耶誕
節，不過重頭戲是在24號晚間，各地的教堂都舉行了子夜彌撒或禮拜。
即使是天主教徒比例不高的俄羅斯，以及由穆斯林掌管的約旦河西岸，都
有類似的儀式和慶祝活動。當然，身為全球天主教精神領袖的教宗本篤1
6世，也主持了有1萬多名信徒參加的盛大儀式。在莊嚴的聖樂聲中，教
宗本篤16世主持了耶誕節的子夜彌撒，除了有上萬人參與，把聖伯多祿
大教堂擠得水洩不通，彌撒也對全球40多國做現場實況轉播。除了彌撒
，今年的梵蒂岡也按照慣例，在大教堂外設立了和真人同樣大小的聖家，
也就是耶穌和父母親的塑像，供信徒祈禱和參觀。往年這個場景都是以耶
穌在伯利恆誕生的馬槽為準，不過，耶穌的父親若瑟老家在納匝肋，因此
今年的場景設計以納匝肋為準。至於位在以色列北部、靠近約旦河西岸的
納匝肋，尤太人雖然不信基督教或天主教，但也為全球各地來的朝聖信徒
舉辦熱鬧的慶祝活動。同一時間，相傳是耶穌誕生地點的伯利恆，雖然是
巴勒斯坦人管理的區域，但在聖誕大教堂也舉行了隆重的子夜彌撒，巴勒
斯坦主席阿巴斯、總理法雅德也都出席。大主教薩巴主席阿巴斯先生我們
在這神聖之夜祈求使您為中東謀求安全的艱鉅任務得以成功讓人們得以團
結起來達成和平的目標以巴和談雖然還有很長的路要走，但今年當地的耶
誕節氣氛，比起過去幾年要緩和許多，當然，重新出現的大批觀光人潮，
也為巴勒斯坦的經濟注入一股活水。以東正教為主的俄羅斯，耶誕節的日
期是1月7號，不過人數不多的天主教徒，還是參加了24號晚上的耶誕
彌撒。有人以嚴肅的心情面對耶誕節，也有人把耶誕節當成狂歡的日子。
這批遠從歐洲來的遊客，為了躲避北半球的濕冷天氣，跑到澳洲的海灘玩
衝浪。這樣商業化的作風，看在教宗本篤16世的眼裡，只有呼籲全球信
徒們重新找回耶誕節在信仰上的意義。記者徐家仁報導25號是耶誕節，
不過重頭戲是在24號晚間，各地的教堂都舉行了子夜彌撒或禮拜。即使
是天主教徒比例不高的俄羅斯，以及由穆斯林掌管的約旦河西岸，都有類
似的儀式和慶祝活動。當然，身為全球天主教精神領袖的教宗本篤16世
，也主持了有1萬多名信徒參加的盛大儀式。在莊嚴的聖樂聲中，教宗本
篤16世主持了耶誕節的子夜彌撒，除了有上萬人參與，把聖伯多祿大教
堂擠得水洩不通，彌撒也對全球40多國做現場實況轉播。除了彌撒，今
年的梵蒂岡也按照慣例，在大教堂外設立了和真人同樣大小的聖家，也就
是耶穌和父母親的塑像，供信徒祈禱和參觀。往年這個場景都是以耶穌在
伯利恆誕生的馬槽為準，不過，耶穌的父親若瑟老家在納匝肋，因此今年
的場景設計以納匝肋為準。至於位在以色列北部、靠近約旦河西岸的納匝
肋，尤太人雖然不信基督教或天主教，但也為全球各地來的朝聖信徒舉辦
熱鬧的慶祝活動。同一時間，相傳是耶穌誕生地點的伯利恆，雖然是巴勒
斯坦人管理的區域，但在聖誕大教堂也舉行了隆重的子夜彌撒，巴勒斯坦
主席阿巴斯、總理法雅德也都出席。大主教薩巴主席阿巴斯先生我們在這
神聖之夜祈求使您為中東謀求安全的艱鉅任務得以成功讓人們得以團結起
來達成和平的目標以巴和談雖然還有很長的路要走，但今年當地的耶誕節
氣氛，比起過去幾年要緩和許多，當然，重新出現的大批觀光人潮，也為
巴勒斯坦的經濟注入一股活水。以東正教為主的俄羅斯，耶誕節的日期是
1月7號，不過人數不多的天主教徒，還是參加了24號晚上的耶誕彌撒
。有人以嚴肅的心情面對耶誕節，也有人把耶誕節當成狂歡的日子。這批
遠從歐洲來的遊客，為了躲避北半球的濕冷天氣，跑到澳洲的海灘玩衝浪
。這樣商業化的作風，看在教宗本篤16世的眼裡，只有呼籲全球信徒們
重新找回耶誕節在信仰上的意義。記者徐家仁報導25號是耶誕節，不過
重頭戲是在24號晚間，各地的教堂都舉行了子夜彌撒或禮拜。即使是天
主教徒比例不高的俄羅斯，以及由穆斯林掌管的約旦河西岸，都有類似的
儀式和慶祝活動。當然，身為全球天主教精神領袖的教宗本篤16世，也
主持了有1萬多名信徒參加的盛大儀式。在莊嚴的聖樂聲中，教宗本篤1
6世主持了耶誕節的子夜彌撒，除了有上萬人參與，把聖伯多祿大教堂擠
得水洩不通，彌撒也對全球40多國做現場實況轉播。除了彌撒，今年的
梵蒂岡也按照慣例，在大教堂外設立了和真人同樣大小的聖家，也就是耶
穌和父母親的塑像，供信徒祈禱和參觀。往年這個場景都是以耶穌在伯利
恆誕生的馬槽為準，不過，耶穌的父親若瑟老家在納匝肋，因此今年的場
景設計以納匝肋為準。至於位在以色列北部、靠近約旦河西岸的納匝肋，
尤太人雖然不信基督教或天主教，但也為全球各地來的朝聖信徒舉辦熱鬧
的慶祝活動。同一時間，相傳是耶穌誕生地點的伯利恆，雖然是巴勒斯坦
人管理的區域，但在聖誕大教堂也舉行了隆重的子夜彌撒，巴勒斯坦主席
阿巴斯、總理法雅德也都出席。大主教薩巴主席阿巴斯先生我們在這神聖
之夜祈求使您為中東謀求安全的艱鉅任務得以成功讓人們得以團結起來達
成和平的目標以巴和談雖然還有很長的路要走，但今年當地的耶誕節氣氛
，比起過去幾年要緩和許多，當然，重新出現的大批觀光人潮，也為巴勒
斯坦的經濟注入一股活水。以東正教為主的俄羅斯，耶誕節的日期是1月
7號，不過人數不多的天主教徒，還是參加了24號晚上的耶誕彌撒。有
人以嚴肅的心情面對耶誕節，也有人把耶誕節當成狂歡的日子。這批遠從
歐洲來的遊客，為了躲避北半球的濕冷天氣，跑到澳洲的海灘玩衝浪。這
樣商業化的作風，看在教宗本篤16世的眼裡，只有呼籲全球信徒們重新
找回耶誕節在信仰上的意義。記者徐家仁報導25號是耶誕節，不過重頭
戲是在24號晚間，各地的教堂都舉行了子夜彌撒或禮拜。即使是天主教
徒比例不高的俄羅斯，以及由穆斯林掌管的約旦河西岸，都有類似的儀式
和慶祝活動。當然，身為全球天主教精神領袖的教宗本篤16世，也主持
了有1萬多名信徒參加的盛大儀式。在莊嚴的聖樂聲中，教宗本篤16世
主持了耶誕節的子夜彌撒，除了有上萬人參與，把聖伯多祿大教堂擠得水
洩不通，彌撒也對全球40多國做現場實況轉播。除了彌撒，今年的梵蒂
岡也按照慣例，在大教堂外設立了和真人同樣大小的聖家，也就是耶穌和
父母親的塑像，供信徒祈禱和參觀。往年這個場景都是以耶穌在伯利恆誕
生的馬槽為準，不過，耶穌的父親若瑟老家在納匝肋，因此今年的場景設
計以納匝肋為準。至於位在以色列北部、靠近約旦河西岸的納匝肋，尤太
人雖然不信基督教或天主教，但也為全球各地來的朝聖信徒舉辦熱鬧的慶
祝活動。同一時間，相傳是耶穌誕生地點的伯利恆，雖然是巴勒斯坦人管
理的區域，但在聖誕大教堂也舉行了隆重的子夜彌撒，巴勒斯坦主席阿巴
斯、總理法雅德也都出席。大主教薩巴主席阿巴斯先生我們在這神聖之夜
祈求使您為中東謀求安全的艱鉅任務得以成功讓人們得以團結起來達成和
平的目標以巴和談雖然還有很長的路要走，但今年當地的耶誕節氣氛，比
起過去幾年要緩和許多，當然，重新出現的大批觀光人潮，也為巴勒斯坦
的經濟注入一股活水。以東正教為主的俄羅斯，耶誕節的日期是1月7號
，不過人數不多的天主教徒，還是參加了24號晚上的耶誕彌撒。有人以
嚴肅的心情面對耶誕節，也有人把耶誕節當成狂歡的日子。這批遠從歐洲
來的遊客，為了躲避北半球的濕冷天氣，跑到澳洲的海灘玩衝浪。這樣商
業化的作風，看在教宗本篤16世的眼裡，只有呼籲全球信徒們重新找回
耶誕節在信仰上的意義。記者徐家仁報導25號是耶誕節，不過重頭戲是
在24號晚間，各地的教堂都舉行了子夜彌撒或禮拜。即使是天主教徒比
例不高的俄羅斯，以及由穆斯林掌管的約旦河西岸，都有類似的儀式和慶
祝活動。當然，身為全球天主教精神領袖的教宗本篤16世，也主持了有
1萬多名信徒參加的盛大儀式。在莊嚴的聖樂聲中，教宗本篤16世主持
了耶誕節的子夜彌撒，除了有上萬人參與，把聖伯多祿大教堂擠得水洩不
通，彌撒也對全球40多國做現場實況轉播。除了彌撒，今年的梵蒂岡也
按照慣例，在大教堂外設立了和真人同樣大小的聖家，也就是耶穌和父母
親的塑像，供信徒祈禱和參觀。往年這個場景都是以耶穌在伯利恆誕生的
馬槽為準，不過，耶穌的父親若瑟老家在納匝肋，因此今年的場景設計以
納匝肋為準。至於位在以色列北部、靠近約旦河西岸的納匝肋，尤太人雖
然不信基督教或天主教，但也為全球各地來的朝聖信徒舉辦熱鬧的慶祝活
動。同一時間，相傳是耶穌誕生地點的伯利恆，雖然是巴勒斯坦人管理的
區域，但在聖誕大教堂也舉行了隆重的子夜彌撒，巴勒斯坦主席阿巴斯、
總理法雅德也都出席。大主教薩巴主席阿巴斯先生我們在這神聖之夜祈求
使您為中東謀求安全的艱鉅任務得以成功讓人們得以團結起來達成和平的
目標以巴和談雖然還有很長的路要走，但今年當地的耶誕節氣氛，比起過
去幾年要緩和許多，當然，重新出現的大批觀光人潮，也為巴勒斯坦的經
濟注入一股活水。以東正教為主的俄羅斯，耶誕節的日期是1月7號，不
過人數不多的天主教徒，還是參加了24號晚上的耶誕彌撒。有人以嚴肅
的心情面對耶誕節，也有人把耶誕節當成狂歡的日子。這批遠從歐洲來的
遊客，為了躲避北半球的濕冷天氣，跑到澳洲的海灘玩衝浪。這樣商業化
的作風，看在教宗本篤16世的眼裡，只有呼籲全球信徒們重新找回耶誕
節在信仰上的意義。記者徐家仁報導25號是耶誕節，不過重頭戲是在2
4號晚間，各地的教堂都舉行了子夜彌撒或禮拜。即使是天主教徒比例不
高的俄羅斯，以及由穆斯林掌管的約旦河西岸，都有類似的儀式和慶祝活
動。當然，身為全球天主教精神領袖的教宗本篤16世，也主持了有1萬
多名信徒參加的盛大儀式。在莊嚴的聖樂聲中，教宗本篤16世主持了耶
誕節的子夜彌撒，除了有上萬人參與，把聖伯多祿大教堂擠得水洩不通，
彌撒也對全球40多國做現場實況轉播。除了彌撒，今年的梵蒂岡也按照
慣例，在大教堂外設立了和真人同樣大小的聖家，也就是耶穌和父母親的
塑像，供信徒祈禱和參觀。往年這個場景都是以耶穌在伯利恆誕生的馬槽
為準，不過，耶穌的父親若瑟老家在納匝肋，因此今年的場景設計以納匝
肋為準。至於位在以色列北部、靠近約旦河西岸的納匝肋，尤太人雖然不
信基督教或天主教，但也為全球各地來的朝聖信徒舉辦熱鬧的慶祝活動。
同一時間，相傳是耶穌誕生地點的伯利恆，雖然是巴勒斯坦人管理的區域
，但在聖誕大教堂也舉行了隆重的子夜彌撒，巴勒斯坦主席阿巴斯、總理
法雅德也都出席。大主教薩巴主席阿巴斯先生我們在這神聖之夜祈求使您
為中東謀求安全的艱鉅任務得以成功讓人們得以團結起來達成和平的目標
以巴和談雖然還有很長的路要走，但今年當地的耶誕節氣氛，比起過去幾
年要緩和許多，當然，重新出現的大批觀光人潮，也為巴勒斯坦的經濟注
入一股活水。以東正教為主的俄羅斯，耶誕節的日期是1月7號，不過人
數不多的天主教徒，還是參加了24號晚上的耶誕彌撒。有人以嚴肅的心
情面對耶誕節，也有人把耶誕節當成狂歡的日子。這批遠從歐洲來的遊客
，為了躲避北半球的濕冷天氣，跑到澳洲的海灘玩衝浪。這樣商業化的作
風，看在教宗本篤16世的眼裡，只有呼籲全球信徒們重新找回耶誕節在
信仰上的意義。記者徐家仁報導25號是耶誕節，不過重頭戲是在24號
晚間，各地的教堂都舉行了子夜彌撒或禮拜。即使是天主教徒比例不高的
俄羅斯，以及由穆斯林掌管的約旦河西岸，都有類似的儀式和慶祝活動。
當然，身為全球天主教精神領袖的教宗本篤16世，也主持了有1萬多名
信徒參加的盛大儀式。在莊嚴的聖樂聲中，教宗本篤16世主持了耶誕節
的子夜彌撒，除了有上萬人參與，把聖伯多祿大教堂擠得水洩不通，彌撒
也對全球40多國做現場實況轉播。除了彌撒，今年的梵蒂岡也按照慣例
，在大教堂外設立了和真人同樣大小的聖家，也就是耶穌和父母親的塑像
，供信徒祈禱和參觀。往年這個場景都是以耶穌在伯利恆誕生的馬槽為準
，不過，耶穌的父親若瑟老家在納匝肋，因此今年的場景設計以納匝肋為
準。至於位在以色列北部、靠近約旦河西岸的納匝肋，尤太人雖然不信基
督教或天主教，但也為全球各地來的朝聖信徒舉辦熱鬧的慶祝活動。同一
時間，相傳是耶穌誕生地點的伯利恆，雖然是巴勒斯坦人管理的區域，但
在聖誕大教堂也舉行了隆重的子夜彌撒，巴勒斯坦主席阿巴斯、總理法雅
德也都出席。大主教薩巴主席阿巴斯先生我們在這神聖之夜祈求使您為中
東謀求安全的艱鉅任務得以成功讓人們得以團結起來達成和平的目標以巴
和談雖然還有很長的路要走，但今年當地的耶誕節氣氛，比起過去幾年要
緩和許多，當然，重新出現的大批觀光人潮，也為巴勒斯坦的經濟注入一
股活水。以東正教為主的俄羅斯，耶誕節的日期是1月7號，不過人數不
多的天主教徒，還是參加了24號晚上的耶誕彌撒。有人以嚴肅的心情面
對耶誕節，也有人把耶誕節當成狂歡的日子。這批遠從歐洲來的遊客，為
了躲避北半球的濕冷天氣，跑到澳洲的海灘玩衝浪。這樣商業化的作風，
看在教宗本篤16世的眼裡，只有呼籲全球信徒們重新找回耶誕節在信仰
上的意義。記者徐家仁報導25號是耶誕節，不過重頭戲是在24號晚間
，各地的教堂都舉行了子夜彌撒或禮拜。即使是天主教徒比例不高的俄羅
斯，以及由穆斯林掌管的約旦河西岸，都有類似的儀式和慶祝活動。當然
，身為全球天主教精神領袖的教宗本篤16世，也主持了有1萬多名信徒
參加的盛大儀式。在莊嚴的聖樂聲中，教宗本篤16世主持了耶誕節的子
夜彌撒，除了有上萬人參與，把聖伯多祿大教堂擠得水洩不通，彌撒也對
全球40多國做現場實況轉播。除了彌撒，今年的梵蒂岡也按照慣例，在
大教堂外設立了和真人同樣大小的聖家，也就是耶穌和父母親的塑像，供
信徒祈禱和參觀。往年這個場景都是以耶穌在伯利恆誕生的馬槽為準，不
過，耶穌的父親若瑟老家在納匝肋，因此今年的場景設計以納匝肋為準。
至於位在以色列北部、靠近約旦河西岸的納匝肋，尤太人雖然不信基督教
或天主教，但也為全球各地來的朝聖信徒舉辦熱鬧的慶祝活動。同一時間
，相傳是耶穌誕生地點的伯利恆，雖然是巴勒斯坦人管理的區域，但在聖
誕大教堂也舉行了隆重的子夜彌撒，巴勒斯坦主席阿巴斯、總理法雅德也
都出席。大主教薩巴主席阿巴斯先生我們在這神聖之夜祈求使您為中東謀
求安全的艱鉅任務得以成功讓人們得以團結起來達成和平的目標以巴和談
雖然還有很長的路要走，但今年當地的耶誕節氣氛，比起過去幾年要緩和
許多，當然，重新出現的大批觀光人潮，也為巴勒斯坦的經濟注入一股活
水。以東正教為主的俄羅斯，耶誕節的日期是1月7號，不過人數不多的
天主教徒，還是參加了24號晚上的耶誕彌撒。有人以嚴肅的心情面對耶
誕節，也有人把耶誕節當成狂歡的日子。這批遠從歐洲來的遊客，為了躲
避北半球的濕冷天氣，跑到澳洲的海灘玩衝浪。這樣商業化的作風，看在
教宗本篤16世的眼裡，只有呼籲全球信徒們重新找回耶誕節在信仰上的
意義。記者徐家仁報導25號是耶誕節，不過重頭戲是在24號晚間，各
地的教堂都舉行了子夜彌撒或禮拜。即使是天主教徒比例不高的俄羅斯，
以及由穆斯林掌管的約旦河西岸，都有類似的儀式和慶祝活動。當然，身
為全球天主教精神領袖的教宗本篤16世，也主持了有1萬多名信徒參加
的盛大儀式。在莊嚴的聖樂聲中，教宗本篤16世主持了耶誕節的子夜彌
撒，除了有上萬人參與，把聖伯多祿大教堂擠得水洩不通，彌撒也對全球
40多國做現場實況轉播。除了彌撒，今年的梵蒂岡也按照慣例，在大教
堂外設立了和真人同樣大小的聖家，也就是耶穌和父母親的塑像，供信徒
祈禱和參觀。往年這個場景都是以耶穌在伯利恆誕生的馬槽為準，不過，
耶穌的父親若瑟老家在納匝肋，因此今年的場景設計以納匝肋為準。至於
位在以色列北部、靠近約旦河西岸的納匝肋，尤太人雖然不信基督教或天
主教，但也為全球各地來的朝聖信徒舉辦熱鬧的慶祝活動。同一時間，相
傳是耶穌誕生地點的伯利恆，雖然是巴勒斯坦人管理的區域，但在聖誕大
教堂也舉行了隆重的子夜彌撒，巴勒斯坦主席阿巴斯、總理法雅德也都出
席。大主教薩巴主席阿巴斯先生我們在這神聖之夜祈求使您為中東謀求安
全的艱鉅任務得以成功讓人們得以團結起來達成和平的目標以巴和談雖然
還有很長的路要走，但今年當地的耶誕節氣氛，比起過去幾年要緩和許多
，當然，重新出現的大批觀光人潮，也為巴勒斯坦的經濟注入一股活水。
以東正教為主的俄羅斯，耶誕節的日期是1月7號，不過人數不多的天主
教徒，還是參加了24號晚上的耶誕彌撒。有人以嚴肅的心情面對耶誕節
，也有人把耶誕節當成狂歡的日子。這批遠從歐洲來的遊客，為了躲避北
半球的濕冷天氣，跑到澳洲的海灘玩衝浪。這樣商業化的作風，看在教宗
本篤16世的眼裡，只有呼籲全球信徒們重新找回耶誕節在信仰上的意義
。記者徐家仁報導25號是耶誕節，不過重頭戲是在24號晚間，各地的
教堂都舉行了子夜彌撒或禮拜。即使是天主教徒比例不高的俄羅斯，以及
由穆斯林掌管的約旦河西岸，都有類似的儀式和慶祝活動。當然，身為全
球天主教精神領袖的教宗本篤16世，也主持了有1萬多名信徒參加的盛
大儀式。在莊嚴的聖樂聲中，教宗本篤16世主持了耶誕節的子夜彌撒，
除了有上萬人參與，把聖伯多祿大教堂擠得水洩不通，彌撒也對全球40
多國做現場實況轉播。除了彌撒，今年的梵蒂岡也按照慣例，在大教堂外
設立了和真人同樣大小的聖家，也就是耶穌和父母親的塑像，供信徒祈禱
和參觀。往年這個場景都是以耶穌在伯利恆誕生的馬槽為準，不過，耶穌
的父親若瑟老家在納匝肋，因此今年的場景設計以納匝肋為準。至於位在
以色列北部、靠近約旦河西岸的納匝肋，尤太人雖然不信基督教或天主教
，但也為全球各地來的朝聖信徒舉辦熱鬧的慶祝活動。同一時間，相傳是
耶穌誕生地點的伯利恆，雖然是巴勒斯坦人管理的區域，但在聖誕大教堂
也舉行了隆重的子夜彌撒，巴勒斯坦主席阿巴斯、總理法雅德也都出席。
大主教薩巴主席阿巴斯先生我們在這神聖之夜祈求使您為中東謀求安全的
艱鉅任務得以成功讓人們得以團結起來達成和平的目標以巴和談雖然還有
很長的路要走，但今年當地的耶誕節氣氛，比起過去幾年要緩和許多，當
然，重新出現的大批觀光人潮，也為巴勒斯坦的經濟注入一股活水。以東
正教為主的俄羅斯，耶誕節的日期是1月7號，不過人數不多的天主教徒
，還是參加了24號晚上的耶誕彌撒。有人以嚴肅的心情面對耶誕節，也
有人把耶誕節當成狂歡的日子。這批遠從歐洲來的遊客，為了躲避北半球
的濕冷天氣，跑到澳洲的海灘玩衝浪。這樣商業化的作風，看在教宗本篤
16世的眼裡，只有呼籲全球信徒們重新找回耶誕節在信仰上的意義。記
者徐家仁報導25號是耶誕節，不過重頭戲是在24號晚間，各地的教堂
都舉行了子夜彌撒或禮拜。即使是天主教徒比例不高的俄羅斯，以及由穆
斯林掌管的約旦河西岸，都有類似的儀式和慶祝活動。當然，身為全球天
主教精神領袖的教宗本篤16世，也主持了有1萬多名信徒參加的盛大儀
式。在莊嚴的聖樂聲中，教宗本篤16世主持了耶誕節的子夜彌撒，除了
有上萬人參與，把聖伯多祿大教堂擠得水洩不通，彌撒也對全球40多國
做現場實況轉播。除了彌撒，今年的梵蒂岡也按照慣例，在大教堂外設立
了和真人同樣大小的聖家，也就是耶穌和父母親的塑像，供信徒祈禱和參
觀。往年這個場景都是以耶穌在伯利恆誕生的馬槽為準，不過，耶穌的父
親若瑟老家在納匝肋，因此今年的場景設計以納匝肋為準。至於位在以色
列北部、靠近約旦河西岸的納匝肋，尤太人雖然不信基督教或天主教，但
也為全球各地來的朝聖信徒舉辦熱鬧的慶祝活動。同一時間，相傳是耶穌
誕生地點的伯利恆，雖然是巴勒斯坦人管理的區域，但在聖誕大教堂也舉
行了隆重的子夜彌撒，巴勒斯坦主席阿巴斯、總理法雅德也都出席。大主
教薩巴主席阿巴斯先生我們在這神聖之夜祈求使您為中東謀求安全的艱鉅
任務得以成功讓人們得以團結起來達成和平的目標以巴和談雖然還有很長
的路要走，但今年當地的耶誕節氣氛，比起過去幾年要緩和許多，當然，
重新出現的大批觀光人潮，也為巴勒斯坦的經濟注入一股活水。以東正教
為主的俄羅斯，耶誕節的日期是1月7號，不過人數不多的天主教徒，還
是參加了24號晚上的耶誕彌撒。有人以嚴肅的心情面對耶誕節，也有人
把耶誕節當成狂歡的日子。這批遠從歐洲來的遊客，為了躲避北半球的濕
冷天氣，跑到澳洲的海灘玩衝浪。這樣商業化的作風，看在教宗本篤16
世的眼裡，只有呼籲全球信徒們重新找回耶誕節在信仰上的意義。記者徐
家仁報導
