鵝肝醬是法國料理中獨具一格的高級食材，幾乎家家戶戶的耶誕大餐都少
不了這一味，而年底也成為養鵝養鴨的農民們，一年當中最忙碌也最豐收
的時節。帶您到法國西南部，有鵝肝醬之都美稱的【吉蒙特市】來看看當
地傳統市場的熱鬧情況。耶誕節前的周末，這個傳統市場一大早就擠滿了
採購人潮，營業時間一到，大家趕忙向前衝，為的就是買到最新鮮的鴨肉
，和最肥美的鵝肝醬。價格很穩定整年都如此不會因為過節上漲或下跌根
據統計，全球約九成的鵝肝醬產品來自於法國，其中多數集中在法國西南
部的農業區。整個產業從上到下游，大約雇用三萬兩千個勞動人口。長久
以來，鴨肝的價格維持在每公斤45歐元，合台幣大約兩千出頭，一公斤
的鵝肝則要55歐元，合台幣大約2500塊。這是本地的產業讓農民以
小型事業賺得好的利潤這些都是本地農產品由本地的工匠或家庭製作絕非
大量生產的產品這個市場有個優勢就是為了消費大眾而開設有人從法國西
南部各地甚至西班牙而來這裡不是為大盤商開設的儘管近年來受到禽流感
疫情威脅，鵝肝鴨肝的銷售量仍然維持不墜。不過農民比較擔心的是歐盟
新法規基於人道原則，禁止農民用強迫餵食的方式讓鵝鴨長得更肥胖，這
樣一來可能會影響肝臟的肥美程度。吉蒙特市長就表示，用這種方式養鴨
養鵝，是法國西南部行之有年的傳統，他們不打算做任何改變。鵝肝醬是
法國料理中獨具一格的高級食材，幾乎家家戶戶的耶誕大餐都少不了這一
味，而年底也成為養鵝養鴨的農民們，一年當中最忙碌也最豐收的時節。
帶您到法國西南部，有鵝肝醬之都美稱的【吉蒙特市】來看看當地傳統市
場的熱鬧情況。耶誕節前的周末，這個傳統市場一大早就擠滿了採購人潮
，營業時間一到，大家趕忙向前衝，為的就是買到最新鮮的鴨肉，和最肥
美的鵝肝醬。價格很穩定整年都如此不會因為過節上漲或下跌根據統計，
全球約九成的鵝肝醬產品來自於法國，其中多數集中在法國西南部的農業
區。整個產業從上到下游，大約雇用三萬兩千個勞動人口。長久以來，鴨
肝的價格維持在每公斤45歐元，合台幣大約兩千出頭，一公斤的鵝肝則
要55歐元，合台幣大約2500塊。這是本地的產業讓農民以小型事業
賺得好的利潤這些都是本地農產品由本地的工匠或家庭製作絕非大量生產
的產品這個市場有個優勢就是為了消費大眾而開設有人從法國西南部各地
甚至西班牙而來這裡不是為大盤商開設的儘管近年來受到禽流感疫情威脅
，鵝肝鴨肝的銷售量仍然維持不墜。不過農民比較擔心的是歐盟新法規基
於人道原則，禁止農民用強迫餵食的方式讓鵝鴨長得更肥胖，這樣一來可
能會影響肝臟的肥美程度。吉蒙特市長就表示，用這種方式養鴨養鵝，是
法國西南部行之有年的傳統，他們不打算做任何改變。鵝肝醬是法國料理
中獨具一格的高級食材，幾乎家家戶戶的耶誕大餐都少不了這一味，而年
底也成為養鵝養鴨的農民們，一年當中最忙碌也最豐收的時節。帶您到法
國西南部，有鵝肝醬之都美稱的【吉蒙特市】來看看當地傳統市場的熱鬧
情況。耶誕節前的周末，這個傳統市場一大早就擠滿了採購人潮，營業時
間一到，大家趕忙向前衝，為的就是買到最新鮮的鴨肉，和最肥美的鵝肝
醬。價格很穩定整年都如此不會因為過節上漲或下跌根據統計，全球約九
成的鵝肝醬產品來自於法國，其中多數集中在法國西南部的農業區。整個
產業從上到下游，大約雇用三萬兩千個勞動人口。長久以來，鴨肝的價格
維持在每公斤45歐元，合台幣大約兩千出頭，一公斤的鵝肝則要55歐
元，合台幣大約2500塊。這是本地的產業讓農民以小型事業賺得好的
利潤這些都是本地農產品由本地的工匠或家庭製作絕非大量生產的產品這
個市場有個優勢就是為了消費大眾而開設有人從法國西南部各地甚至西班
牙而來這裡不是為大盤商開設的儘管近年來受到禽流感疫情威脅，鵝肝鴨
肝的銷售量仍然維持不墜。不過農民比較擔心的是歐盟新法規基於人道原
則，禁止農民用強迫餵食的方式讓鵝鴨長得更肥胖，這樣一來可能會影響
肝臟的肥美程度。吉蒙特市長就表示，用這種方式養鴨養鵝，是法國西南
部行之有年的傳統，他們不打算做任何改變。鵝肝醬是法國料理中獨具一
格的高級食材，幾乎家家戶戶的耶誕大餐都少不了這一味，而年底也成為
養鵝養鴨的農民們，一年當中最忙碌也最豐收的時節。帶您到法國西南部
，有鵝肝醬之都美稱的【吉蒙特市】來看看當地傳統市場的熱鬧情況。耶
誕節前的周末，這個傳統市場一大早就擠滿了採購人潮，營業時間一到，
大家趕忙向前衝，為的就是買到最新鮮的鴨肉，和最肥美的鵝肝醬。價格
很穩定整年都如此不會因為過節上漲或下跌根據統計，全球約九成的鵝肝
醬產品來自於法國，其中多數集中在法國西南部的農業區。整個產業從上
到下游，大約雇用三萬兩千個勞動人口。長久以來，鴨肝的價格維持在每
公斤45歐元，合台幣大約兩千出頭，一公斤的鵝肝則要55歐元，合台
幣大約2500塊。這是本地的產業讓農民以小型事業賺得好的利潤這些
都是本地農產品由本地的工匠或家庭製作絕非大量生產的產品這個市場有
個優勢就是為了消費大眾而開設有人從法國西南部各地甚至西班牙而來這
裡不是為大盤商開設的儘管近年來受到禽流感疫情威脅，鵝肝鴨肝的銷售
量仍然維持不墜。不過農民比較擔心的是歐盟新法規基於人道原則，禁止
農民用強迫餵食的方式讓鵝鴨長得更肥胖，這樣一來可能會影響肝臟的肥
美程度。吉蒙特市長就表示，用這種方式養鴨養鵝，是法國西南部行之有
年的傳統，他們不打算做任何改變。鵝肝醬是法國料理中獨具一格的高級
食材，幾乎家家戶戶的耶誕大餐都少不了這一味，而年底也成為養鵝養鴨
的農民們，一年當中最忙碌也最豐收的時節。帶您到法國西南部，有鵝肝
醬之都美稱的【吉蒙特市】來看看當地傳統市場的熱鬧情況。耶誕節前的
周末，這個傳統市場一大早就擠滿了採購人潮，營業時間一到，大家趕忙
向前衝，為的就是買到最新鮮的鴨肉，和最肥美的鵝肝醬。價格很穩定整
年都如此不會因為過節上漲或下跌根據統計，全球約九成的鵝肝醬產品來
自於法國，其中多數集中在法國西南部的農業區。整個產業從上到下游，
大約雇用三萬兩千個勞動人口。長久以來，鴨肝的價格維持在每公斤45
歐元，合台幣大約兩千出頭，一公斤的鵝肝則要55歐元，合台幣大約2
500塊。這是本地的產業讓農民以小型事業賺得好的利潤這些都是本地
農產品由本地的工匠或家庭製作絕非大量生產的產品這個市場有個優勢就
是為了消費大眾而開設有人從法國西南部各地甚至西班牙而來這裡不是為
大盤商開設的儘管近年來受到禽流感疫情威脅，鵝肝鴨肝的銷售量仍然維
持不墜。不過農民比較擔心的是歐盟新法規基於人道原則，禁止農民用強
迫餵食的方式讓鵝鴨長得更肥胖，這樣一來可能會影響肝臟的肥美程度。
吉蒙特市長就表示，用這種方式養鴨養鵝，是法國西南部行之有年的傳統
，他們不打算做任何改變。鵝肝醬是法國料理中獨具一格的高級食材，幾
乎家家戶戶的耶誕大餐都少不了這一味，而年底也成為養鵝養鴨的農民們
，一年當中最忙碌也最豐收的時節。帶您到法國西南部，有鵝肝醬之都美
稱的【吉蒙特市】來看看當地傳統市場的熱鬧情況。耶誕節前的周末，這
個傳統市場一大早就擠滿了採購人潮，營業時間一到，大家趕忙向前衝，
為的就是買到最新鮮的鴨肉，和最肥美的鵝肝醬。價格很穩定整年都如此
不會因為過節上漲或下跌根據統計，全球約九成的鵝肝醬產品來自於法國
，其中多數集中在法國西南部的農業區。整個產業從上到下游，大約雇用
三萬兩千個勞動人口。長久以來，鴨肝的價格維持在每公斤45歐元，合
台幣大約兩千出頭，一公斤的鵝肝則要55歐元，合台幣大約2500塊
。這是本地的產業讓農民以小型事業賺得好的利潤這些都是本地農產品由
本地的工匠或家庭製作絕非大量生產的產品這個市場有個優勢就是為了消
費大眾而開設有人從法國西南部各地甚至西班牙而來這裡不是為大盤商開
設的儘管近年來受到禽流感疫情威脅，鵝肝鴨肝的銷售量仍然維持不墜。
不過農民比較擔心的是歐盟新法規基於人道原則，禁止農民用強迫餵食的
方式讓鵝鴨長得更肥胖，這樣一來可能會影響肝臟的肥美程度。吉蒙特市
長就表示，用這種方式養鴨養鵝，是法國西南部行之有年的傳統，他們不
打算做任何改變。鵝肝醬是法國料理中獨具一格的高級食材，幾乎家家戶
戶的耶誕大餐都少不了這一味，而年底也成為養鵝養鴨的農民們，一年當
中最忙碌也最豐收的時節。帶您到法國西南部，有鵝肝醬之都美稱的【吉
蒙特市】來看看當地傳統市場的熱鬧情況。耶誕節前的周末，這個傳統市
場一大早就擠滿了採購人潮，營業時間一到，大家趕忙向前衝，為的就是
買到最新鮮的鴨肉，和最肥美的鵝肝醬。價格很穩定整年都如此不會因為
過節上漲或下跌根據統計，全球約九成的鵝肝醬產品來自於法國，其中多
數集中在法國西南部的農業區。整個產業從上到下游，大約雇用三萬兩千
個勞動人口。長久以來，鴨肝的價格維持在每公斤45歐元，合台幣大約
兩千出頭，一公斤的鵝肝則要55歐元，合台幣大約2500塊。這是本
地的產業讓農民以小型事業賺得好的利潤這些都是本地農產品由本地的工
匠或家庭製作絕非大量生產的產品這個市場有個優勢就是為了消費大眾而
開設有人從法國西南部各地甚至西班牙而來這裡不是為大盤商開設的儘管
近年來受到禽流感疫情威脅，鵝肝鴨肝的銷售量仍然維持不墜。不過農民
比較擔心的是歐盟新法規基於人道原則，禁止農民用強迫餵食的方式讓鵝
鴨長得更肥胖，這樣一來可能會影響肝臟的肥美程度。吉蒙特市長就表示
，用這種方式養鴨養鵝，是法國西南部行之有年的傳統，他們不打算做任
何改變。鵝肝醬是法國料理中獨具一格的高級食材，幾乎家家戶戶的耶誕
大餐都少不了這一味，而年底也成為養鵝養鴨的農民們，一年當中最忙碌
也最豐收的時節。帶您到法國西南部，有鵝肝醬之都美稱的【吉蒙特市】
來看看當地傳統市場的熱鬧情況。耶誕節前的周末，這個傳統市場一大早
就擠滿了採購人潮，營業時間一到，大家趕忙向前衝，為的就是買到最新
鮮的鴨肉，和最肥美的鵝肝醬。價格很穩定整年都如此不會因為過節上漲
或下跌根據統計，全球約九成的鵝肝醬產品來自於法國，其中多數集中在
法國西南部的農業區。整個產業從上到下游，大約雇用三萬兩千個勞動人
口。長久以來，鴨肝的價格維持在每公斤45歐元，合台幣大約兩千出頭
，一公斤的鵝肝則要55歐元，合台幣大約2500塊。這是本地的產業
讓農民以小型事業賺得好的利潤這些都是本地農產品由本地的工匠或家庭
製作絕非大量生產的產品這個市場有個優勢就是為了消費大眾而開設有人
從法國西南部各地甚至西班牙而來這裡不是為大盤商開設的儘管近年來受
到禽流感疫情威脅，鵝肝鴨肝的銷售量仍然維持不墜。不過農民比較擔心
的是歐盟新法規基於人道原則，禁止農民用強迫餵食的方式讓鵝鴨長得更
肥胖，這樣一來可能會影響肝臟的肥美程度。吉蒙特市長就表示，用這種
方式養鴨養鵝，是法國西南部行之有年的傳統，他們不打算做任何改變。
鵝肝醬是法國料理中獨具一格的高級食材，幾乎家家戶戶的耶誕大餐都少
不了這一味，而年底也成為養鵝養鴨的農民們，一年當中最忙碌也最豐收
的時節。帶您到法國西南部，有鵝肝醬之都美稱的【吉蒙特市】來看看當
地傳統市場的熱鬧情況。耶誕節前的周末，這個傳統市場一大早就擠滿了
採購人潮，營業時間一到，大家趕忙向前衝，為的就是買到最新鮮的鴨肉
，和最肥美的鵝肝醬。價格很穩定整年都如此不會因為過節上漲或下跌根
據統計，全球約九成的鵝肝醬產品來自於法國，其中多數集中在法國西南
部的農業區。整個產業從上到下游，大約雇用三萬兩千個勞動人口。長久
以來，鴨肝的價格維持在每公斤45歐元，合台幣大約兩千出頭，一公斤
的鵝肝則要55歐元，合台幣大約2500塊。這是本地的產業讓農民以
小型事業賺得好的利潤這些都是本地農產品由本地的工匠或家庭製作絕非
大量生產的產品這個市場有個優勢就是為了消費大眾而開設有人從法國西
南部各地甚至西班牙而來這裡不是為大盤商開設的儘管近年來受到禽流感
疫情威脅，鵝肝鴨肝的銷售量仍然維持不墜。不過農民比較擔心的是歐盟
新法規基於人道原則，禁止農民用強迫餵食的方式讓鵝鴨長得更肥胖，這
樣一來可能會影響肝臟的肥美程度。吉蒙特市長就表示，用這種方式養鴨
養鵝，是法國西南部行之有年的傳統，他們不打算做任何改變。
