美國金融市場次級房貸風暴，壓得今年耶誕檔期零售業者喘不過氣來，不
過隨著各大賣場進入年終大打折的倒數階段，上個週末終於出現了消費者
擠爆賣場，搶買折扣商品的情形。耶誕檔期的銷售業績，攸關各大零售業
者第四季的財報表現，十二月以來銷售一直冷冷清清的各大賣場，終於在
週末出現了搶購折扣商品的消費人潮，讓零售業者心頭鬆了一口氣。同樣
的情況也出現在德國，隨著耶誕腳步的逼近，相關商品的銷售終於由黑翻
紅，不過，受到物價飛漲的影響，德國零售業協會也已經將07年的業績
成長率，下修兩個百分點，而明年08年的銷售成長，預估也只有0.7
5%的空間。美國金融市場次級房貸風暴，壓得今年耶誕檔期零售業者喘
不過氣來，不過隨著各大賣場進入年終大打折的倒數階段，上個週末終於
出現了消費者擠爆賣場，搶買折扣商品的情形。耶誕檔期的銷售業績，攸
關各大零售業者第四季的財報表現，十二月以來銷售一直冷冷清清的各大
賣場，終於在週末出現了搶購折扣商品的消費人潮，讓零售業者心頭鬆了
一口氣。同樣的情況也出現在德國，隨著耶誕腳步的逼近，相關商品的銷
售終於由黑翻紅，不過，受到物價飛漲的影響，德國零售業協會也已經將
07年的業績成長率，下修兩個百分點，而明年08年的銷售成長，預估
也只有0.75%的空間。美國金融市場次級房貸風暴，壓得今年耶誕檔
期零售業者喘不過氣來，不過隨著各大賣場進入年終大打折的倒數階段，
上個週末終於出現了消費者擠爆賣場，搶買折扣商品的情形。耶誕檔期的
銷售業績，攸關各大零售業者第四季的財報表現，十二月以來銷售一直冷
冷清清的各大賣場，終於在週末出現了搶購折扣商品的消費人潮，讓零售
業者心頭鬆了一口氣。同樣的情況也出現在德國，隨著耶誕腳步的逼近，
相關商品的銷售終於由黑翻紅，不過，受到物價飛漲的影響，德國零售業
協會也已經將07年的業績成長率，下修兩個百分點，而明年08年的銷
售成長，預估也只有0.75%的空間。
