在科學家的努力下，機器人在現代生活中，逐漸扮演起人類小幫手的角色
。在日本的一群研究人員，就研發出具備各種不同救援功能的機器人。來
看看以下的報導。可別小看這些行動緩慢、噪音不斷的機器人，或許在不
久的未來，它們就會是人類生活中的大幫手。而對於這個日本的機器人研
發團隊來說，地震時負責救災的機器人當然是研發時的第一考量。為了應
付災後搶救的工作，他們設計出了有著探照設備和攝影機的機器人。希望
這些耐壓耐撞的機器人能夠在瓦礫堆中，迅速找到生還者，並且在第一時
間將資料送給救援單位。不過除了救災之外，他們也希望機器人能在其他
領域發揮功能。（東京工業大學教授廣瀨茂男：如果你設想一下未來十年
左右的發展，我們可以利用現有的東西，讓機器人能夠前進任何交通工具
無法到達的地區。）利用輕巧的遙控設備，防爆小組的成員就可以藉由機
器人拆除地雷的管線，或者是深入各種危險地區，達成蒐集資料的艱鉅任
務。研究人員也相信，在他們的努力下，這些看來並不起眼的機器人，將
可以克服地形的限制，前往外太空，為人類探尋更多未知的世界。在科學
家的努力下，機器人在現代生活中，逐漸扮演起人類小幫手的角色。在日
本的一群研究人員，就研發出具備各種不同救援功能的機器人。來看看以
下的報導。可別小看這些行動緩慢、噪音不斷的機器人，或許在不久的未
來，它們就會是人類生活中的大幫手。而對於這個日本的機器人研發團隊
來說，地震時負責救災的機器人當然是研發時的第一考量。為了應付災後
搶救的工作，他們設計出了有著探照設備和攝影機的機器人。希望這些耐
壓耐撞的機器人能夠在瓦礫堆中，迅速找到生還者，並且在第一時間將資
料送給救援單位。不過除了救災之外，他們也希望機器人能在其他領域發
揮功能。（東京工業大學教授廣瀨茂男：如果你設想一下未來十年左右的
發展，我們可以利用現有的東西，讓機器人能夠前進任何交通工具無法到
達的地區。）利用輕巧的遙控設備，防爆小組的成員就可以藉由機器人拆
除地雷的管線，或者是深入各種危險地區，達成蒐集資料的艱鉅任務。研
究人員也相信，在他們的努力下，這些看來並不起眼的機器人，將可以克
服地形的限制，前往外太空，為人類探尋更多未知的世界。在科學家的努
力下，機器人在現代生活中，逐漸扮演起人類小幫手的角色。在日本的一
群研究人員，就研發出具備各種不同救援功能的機器人。來看看以下的報
導。可別小看這些行動緩慢、噪音不斷的機器人，或許在不久的未來，它
們就會是人類生活中的大幫手。而對於這個日本的機器人研發團隊來說，
地震時負責救災的機器人當然是研發時的第一考量。為了應付災後搶救的
工作，他們設計出了有著探照設備和攝影機的機器人。希望這些耐壓耐撞
的機器人能夠在瓦礫堆中，迅速找到生還者，並且在第一時間將資料送給
救援單位。不過除了救災之外，他們也希望機器人能在其他領域發揮功能
。（東京工業大學教授廣瀨茂男：如果你設想一下未來十年左右的發展，
我們可以利用現有的東西，讓機器人能夠前進任何交通工具無法到達的地
區。）利用輕巧的遙控設備，防爆小組的成員就可以藉由機器人拆除地雷
的管線，或者是深入各種危險地區，達成蒐集資料的艱鉅任務。研究人員
也相信，在他們的努力下，這些看來並不起眼的機器人，將可以克服地形
的限制，前往外太空，為人類探尋更多未知的世界。在科學家的努力下，
機器人在現代生活中，逐漸扮演起人類小幫手的角色。在日本的一群研究
人員，就研發出具備各種不同救援功能的機器人。來看看以下的報導。可
別小看這些行動緩慢、噪音不斷的機器人，或許在不久的未來，它們就會
是人類生活中的大幫手。而對於這個日本的機器人研發團隊來說，地震時
負責救災的機器人當然是研發時的第一考量。為了應付災後搶救的工作，
他們設計出了有著探照設備和攝影機的機器人。希望這些耐壓耐撞的機器
人能夠在瓦礫堆中，迅速找到生還者，並且在第一時間將資料送給救援單
位。不過除了救災之外，他們也希望機器人能在其他領域發揮功能。（東
京工業大學教授廣瀨茂男：如果你設想一下未來十年左右的發展，我們可
以利用現有的東西，讓機器人能夠前進任何交通工具無法到達的地區。）
利用輕巧的遙控設備，防爆小組的成員就可以藉由機器人拆除地雷的管線
，或者是深入各種危險地區，達成蒐集資料的艱鉅任務。研究人員也相信
，在他們的努力下，這些看來並不起眼的機器人，將可以克服地形的限制
，前往外太空，為人類探尋更多未知的世界。在科學家的努力下，機器人
在現代生活中，逐漸扮演起人類小幫手的角色。在日本的一群研究人員，
就研發出具備各種不同救援功能的機器人。來看看以下的報導。可別小看
這些行動緩慢、噪音不斷的機器人，或許在不久的未來，它們就會是人類
生活中的大幫手。而對於這個日本的機器人研發團隊來說，地震時負責救
災的機器人當然是研發時的第一考量。為了應付災後搶救的工作，他們設
計出了有著探照設備和攝影機的機器人。希望這些耐壓耐撞的機器人能夠
在瓦礫堆中，迅速找到生還者，並且在第一時間將資料送給救援單位。不
過除了救災之外，他們也希望機器人能在其他領域發揮功能。（東京工業
大學教授廣瀨茂男：如果你設想一下未來十年左右的發展，我們可以利用
現有的東西，讓機器人能夠前進任何交通工具無法到達的地區。）利用輕
巧的遙控設備，防爆小組的成員就可以藉由機器人拆除地雷的管線，或者
是深入各種危險地區，達成蒐集資料的艱鉅任務。研究人員也相信，在他
們的努力下，這些看來並不起眼的機器人，將可以克服地形的限制，前往
外太空，為人類探尋更多未知的世界。在科學家的努力下，機器人在現代
生活中，逐漸扮演起人類小幫手的角色。在日本的一群研究人員，就研發
出具備各種不同救援功能的機器人。來看看以下的報導。可別小看這些行
動緩慢、噪音不斷的機器人，或許在不久的未來，它們就會是人類生活中
的大幫手。而對於這個日本的機器人研發團隊來說，地震時負責救災的機
器人當然是研發時的第一考量。為了應付災後搶救的工作，他們設計出了
有著探照設備和攝影機的機器人。希望這些耐壓耐撞的機器人能夠在瓦礫
堆中，迅速找到生還者，並且在第一時間將資料送給救援單位。不過除了
救災之外，他們也希望機器人能在其他領域發揮功能。（東京工業大學教
授廣瀨茂男：如果你設想一下未來十年左右的發展，我們可以利用現有的
東西，讓機器人能夠前進任何交通工具無法到達的地區。）利用輕巧的遙
控設備，防爆小組的成員就可以藉由機器人拆除地雷的管線，或者是深入
各種危險地區，達成蒐集資料的艱鉅任務。研究人員也相信，在他們的努
力下，這些看來並不起眼的機器人，將可以克服地形的限制，前往外太空
，為人類探尋更多未知的世界。在科學家的努力下，機器人在現代生活中
，逐漸扮演起人類小幫手的角色。在日本的一群研究人員，就研發出具備
各種不同救援功能的機器人。來看看以下的報導。可別小看這些行動緩慢
、噪音不斷的機器人，或許在不久的未來，它們就會是人類生活中的大幫
手。而對於這個日本的機器人研發團隊來說，地震時負責救災的機器人當
然是研發時的第一考量。為了應付災後搶救的工作，他們設計出了有著探
照設備和攝影機的機器人。希望這些耐壓耐撞的機器人能夠在瓦礫堆中，
迅速找到生還者，並且在第一時間將資料送給救援單位。不過除了救災之
外，他們也希望機器人能在其他領域發揮功能。（東京工業大學教授廣瀨
茂男：如果你設想一下未來十年左右的發展，我們可以利用現有的東西，
讓機器人能夠前進任何交通工具無法到達的地區。）利用輕巧的遙控設備
，防爆小組的成員就可以藉由機器人拆除地雷的管線，或者是深入各種危
險地區，達成蒐集資料的艱鉅任務。研究人員也相信，在他們的努力下，
這些看來並不起眼的機器人，將可以克服地形的限制，前往外太空，為人
類探尋更多未知的世界。在科學家的努力下，機器人在現代生活中，逐漸
扮演起人類小幫手的角色。在日本的一群研究人員，就研發出具備各種不
同救援功能的機器人。來看看以下的報導。可別小看這些行動緩慢、噪音
不斷的機器人，或許在不久的未來，它們就會是人類生活中的大幫手。而
對於這個日本的機器人研發團隊來說，地震時負責救災的機器人當然是研
發時的第一考量。為了應付災後搶救的工作，他們設計出了有著探照設備
和攝影機的機器人。希望這些耐壓耐撞的機器人能夠在瓦礫堆中，迅速找
到生還者，並且在第一時間將資料送給救援單位。不過除了救災之外，他
們也希望機器人能在其他領域發揮功能。（東京工業大學教授廣瀨茂男：
如果你設想一下未來十年左右的發展，我們可以利用現有的東西，讓機器
人能夠前進任何交通工具無法到達的地區。）利用輕巧的遙控設備，防爆
小組的成員就可以藉由機器人拆除地雷的管線，或者是深入各種危險地區
，達成蒐集資料的艱鉅任務。研究人員也相信，在他們的努力下，這些看
來並不起眼的機器人，將可以克服地形的限制，前往外太空，為人類探尋
更多未知的世界。在科學家的努力下，機器人在現代生活中，逐漸扮演起
人類小幫手的角色。在日本的一群研究人員，就研發出具備各種不同救援
功能的機器人。來看看以下的報導。可別小看這些行動緩慢、噪音不斷的
機器人，或許在不久的未來，它們就會是人類生活中的大幫手。而對於這
個日本的機器人研發團隊來說，地震時負責救災的機器人當然是研發時的
第一考量。為了應付災後搶救的工作，他們設計出了有著探照設備和攝影
機的機器人。希望這些耐壓耐撞的機器人能夠在瓦礫堆中，迅速找到生還
者，並且在第一時間將資料送給救援單位。不過除了救災之外，他們也希
望機器人能在其他領域發揮功能。（東京工業大學教授廣瀨茂男：如果你
設想一下未來十年左右的發展，我們可以利用現有的東西，讓機器人能夠
前進任何交通工具無法到達的地區。）利用輕巧的遙控設備，防爆小組的
成員就可以藉由機器人拆除地雷的管線，或者是深入各種危險地區，達成
蒐集資料的艱鉅任務。研究人員也相信，在他們的努力下，這些看來並不
起眼的機器人，將可以克服地形的限制，前往外太空，為人類探尋更多未
知的世界。在科學家的努力下，機器人在現代生活中，逐漸扮演起人類小
幫手的角色。在日本的一群研究人員，就研發出具備各種不同救援功能的
機器人。來看看以下的報導。可別小看這些行動緩慢、噪音不斷的機器人
，或許在不久的未來，它們就會是人類生活中的大幫手。而對於這個日本
的機器人研發團隊來說，地震時負責救災的機器人當然是研發時的第一考
量。為了應付災後搶救的工作，他們設計出了有著探照設備和攝影機的機
器人。希望這些耐壓耐撞的機器人能夠在瓦礫堆中，迅速找到生還者，並
且在第一時間將資料送給救援單位。不過除了救災之外，他們也希望機器
人能在其他領域發揮功能。（東京工業大學教授廣瀨茂男：如果你設想一
下未來十年左右的發展，我們可以利用現有的東西，讓機器人能夠前進任
何交通工具無法到達的地區。）利用輕巧的遙控設備，防爆小組的成員就
可以藉由機器人拆除地雷的管線，或者是深入各種危險地區，達成蒐集資
料的艱鉅任務。研究人員也相信，在他們的努力下，這些看來並不起眼的
機器人，將可以克服地形的限制，前往外太空，為人類探尋更多未知的世
界。在科學家的努力下，機器人在現代生活中，逐漸扮演起人類小幫手的
角色。在日本的一群研究人員，就研發出具備各種不同救援功能的機器人
。來看看以下的報導。可別小看這些行動緩慢、噪音不斷的機器人，或許
在不久的未來，它們就會是人類生活中的大幫手。而對於這個日本的機器
人研發團隊來說，地震時負責救災的機器人當然是研發時的第一考量。為
了應付災後搶救的工作，他們設計出了有著探照設備和攝影機的機器人。
希望這些耐壓耐撞的機器人能夠在瓦礫堆中，迅速找到生還者，並且在第
一時間將資料送給救援單位。不過除了救災之外，他們也希望機器人能在
其他領域發揮功能。（東京工業大學教授廣瀨茂男：如果你設想一下未來
十年左右的發展，我們可以利用現有的東西，讓機器人能夠前進任何交通
工具無法到達的地區。）利用輕巧的遙控設備，防爆小組的成員就可以藉
由機器人拆除地雷的管線，或者是深入各種危險地區，達成蒐集資料的艱
鉅任務。研究人員也相信，在他們的努力下，這些看來並不起眼的機器人
，將可以克服地形的限制，前往外太空，為人類探尋更多未知的世界。
