今年因為次級房貸風暴而虧損累累的投資銀行美林，24號宣佈獲得新加
坡主權基金淡馬錫，和紐約一家資產管理公司，投資62億美元，股價應
聲大漲，也帶動美股收紅。詳情和其他的訊息，請看今天的財經風向球。
24號紐約股市反映耶誕佳節氣氛，以紅盤作收。當天盤勢，因為美林公
司得到國內外鉅額資金挹注，帶動金融類股領軍上衝，三大指數開高走高
，道瓊指數收盤上漲98點。美林公司24號宣布，新加坡淡馬錫控股收
購了44億美元的美林股票，另有權選擇到明年3月28日前可再加碼6
億美元，此外美林還獲得紐約一家資產顧問公司12億美元的資金挹注，
再加上奇異資本公司宣佈收購美林旗下許多商業金融單位，大筆現金湧入
，有助於彌補次級房貸的虧損，讓美林股價應聲上漲，盤中漲幅最高達到
5%。美國次級房貸風暴造成房價下跌，加上美元走軟，2007年有更
多外國人來到紐約市這類的國際都會，買下第二個住家，一方面投資，也
方便出差洽公的住宿需求。根據美國房地產協會的統計，過去一年來每五
個房地產仲介業者，就有一人曾經賣房子給外國投資客。大致來說，來自
歐洲或加拿大等幣值大幅成長國家的人，多傾向購買都會精華地帶的房產
，享受匯率優勢。而倫敦和巴黎以及法國南部，許多地區房地產漲幅達一
倍以上，更助長這波海外購屋的熱潮。還有一個新的現象就是，有錢的外
國留學生也成為大戶，像是亞洲新貴南韓留學生，就大手筆購買洛杉磯市
區的華廈，讓當地景氣復甦不少。此外像是哈佛，哥倫比亞等知名大學周
邊的社區，也是外國學生熱衷投資且租金報酬率高的標的。今年因為次級
房貸風暴而虧損累累的投資銀行美林，24號宣佈獲得新加坡主權基金淡
馬錫，和紐約一家資產管理公司，投資62億美元，股價應聲大漲，也帶
動美股收紅。詳情和其他的訊息，請看今天的財經風向球。24號紐約股
市反映耶誕佳節氣氛，以紅盤作收。當天盤勢，因為美林公司得到國內外
鉅額資金挹注，帶動金融類股領軍上衝，三大指數開高走高，道瓊指數收
盤上漲98點。美林公司24號宣布，新加坡淡馬錫控股收購了44億美
元的美林股票，另有權選擇到明年3月28日前可再加碼6億美元，此外
美林還獲得紐約一家資產顧問公司12億美元的資金挹注，再加上奇異資
本公司宣佈收購美林旗下許多商業金融單位，大筆現金湧入，有助於彌補
次級房貸的虧損，讓美林股價應聲上漲，盤中漲幅最高達到5%。美國次
級房貸風暴造成房價下跌，加上美元走軟，2007年有更多外國人來到
紐約市這類的國際都會，買下第二個住家，一方面投資，也方便出差洽公
的住宿需求。根據美國房地產協會的統計，過去一年來每五個房地產仲介
業者，就有一人曾經賣房子給外國投資客。大致來說，來自歐洲或加拿大
等幣值大幅成長國家的人，多傾向購買都會精華地帶的房產，享受匯率優
勢。而倫敦和巴黎以及法國南部，許多地區房地產漲幅達一倍以上，更助
長這波海外購屋的熱潮。還有一個新的現象就是，有錢的外國留學生也成
為大戶，像是亞洲新貴南韓留學生，就大手筆購買洛杉磯市區的華廈，讓
當地景氣復甦不少。此外像是哈佛，哥倫比亞等知名大學周邊的社區，也
是外國學生熱衷投資且租金報酬率高的標的。今年因為次級房貸風暴而虧
損累累的投資銀行美林，24號宣佈獲得新加坡主權基金淡馬錫，和紐約
一家資產管理公司，投資62億美元，股價應聲大漲，也帶動美股收紅。
詳情和其他的訊息，請看今天的財經風向球。24號紐約股市反映耶誕佳
節氣氛，以紅盤作收。當天盤勢，因為美林公司得到國內外鉅額資金挹注
，帶動金融類股領軍上衝，三大指數開高走高，道瓊指數收盤上漲98點
。美林公司24號宣布，新加坡淡馬錫控股收購了44億美元的美林股票
，另有權選擇到明年3月28日前可再加碼6億美元，此外美林還獲得紐
約一家資產顧問公司12億美元的資金挹注，再加上奇異資本公司宣佈收
購美林旗下許多商業金融單位，大筆現金湧入，有助於彌補次級房貸的虧
損，讓美林股價應聲上漲，盤中漲幅最高達到5%。美國次級房貸風暴造
成房價下跌，加上美元走軟，2007年有更多外國人來到紐約市這類的
國際都會，買下第二個住家，一方面投資，也方便出差洽公的住宿需求。
根據美國房地產協會的統計，過去一年來每五個房地產仲介業者，就有一
人曾經賣房子給外國投資客。大致來說，來自歐洲或加拿大等幣值大幅成
長國家的人，多傾向購買都會精華地帶的房產，享受匯率優勢。而倫敦和
巴黎以及法國南部，許多地區房地產漲幅達一倍以上，更助長這波海外購
屋的熱潮。還有一個新的現象就是，有錢的外國留學生也成為大戶，像是
亞洲新貴南韓留學生，就大手筆購買洛杉磯市區的華廈，讓當地景氣復甦
不少。此外像是哈佛，哥倫比亞等知名大學周邊的社區，也是外國學生熱
衷投資且租金報酬率高的標的。今年因為次級房貸風暴而虧損累累的投資
銀行美林，24號宣佈獲得新加坡主權基金淡馬錫，和紐約一家資產管理
公司，投資62億美元，股價應聲大漲，也帶動美股收紅。詳情和其他的
訊息，請看今天的財經風向球。24號紐約股市反映耶誕佳節氣氛，以紅
盤作收。當天盤勢，因為美林公司得到國內外鉅額資金挹注，帶動金融類
股領軍上衝，三大指數開高走高，道瓊指數收盤上漲98點。美林公司2
4號宣布，新加坡淡馬錫控股收購了44億美元的美林股票，另有權選擇
到明年3月28日前可再加碼6億美元，此外美林還獲得紐約一家資產顧
問公司12億美元的資金挹注，再加上奇異資本公司宣佈收購美林旗下許
多商業金融單位，大筆現金湧入，有助於彌補次級房貸的虧損，讓美林股
價應聲上漲，盤中漲幅最高達到5%。美國次級房貸風暴造成房價下跌，
加上美元走軟，2007年有更多外國人來到紐約市這類的國際都會，買
下第二個住家，一方面投資，也方便出差洽公的住宿需求。根據美國房地
產協會的統計，過去一年來每五個房地產仲介業者，就有一人曾經賣房子
給外國投資客。大致來說，來自歐洲或加拿大等幣值大幅成長國家的人，
多傾向購買都會精華地帶的房產，享受匯率優勢。而倫敦和巴黎以及法國
南部，許多地區房地產漲幅達一倍以上，更助長這波海外購屋的熱潮。還
有一個新的現象就是，有錢的外國留學生也成為大戶，像是亞洲新貴南韓
留學生，就大手筆購買洛杉磯市區的華廈，讓當地景氣復甦不少。此外像
是哈佛，哥倫比亞等知名大學周邊的社區，也是外國學生熱衷投資且租金
報酬率高的標的。今年因為次級房貸風暴而虧損累累的投資銀行美林，2
4號宣佈獲得新加坡主權基金淡馬錫，和紐約一家資產管理公司，投資6
2億美元，股價應聲大漲，也帶動美股收紅。詳情和其他的訊息，請看今
天的財經風向球。24號紐約股市反映耶誕佳節氣氛，以紅盤作收。當天
盤勢，因為美林公司得到國內外鉅額資金挹注，帶動金融類股領軍上衝，
三大指數開高走高，道瓊指數收盤上漲98點。美林公司24號宣布，新
加坡淡馬錫控股收購了44億美元的美林股票，另有權選擇到明年3月2
8日前可再加碼6億美元，此外美林還獲得紐約一家資產顧問公司12億
美元的資金挹注，再加上奇異資本公司宣佈收購美林旗下許多商業金融單
位，大筆現金湧入，有助於彌補次級房貸的虧損，讓美林股價應聲上漲，
盤中漲幅最高達到5%。美國次級房貸風暴造成房價下跌，加上美元走軟
，2007年有更多外國人來到紐約市這類的國際都會，買下第二個住家
，一方面投資，也方便出差洽公的住宿需求。根據美國房地產協會的統計
，過去一年來每五個房地產仲介業者，就有一人曾經賣房子給外國投資客
。大致來說，來自歐洲或加拿大等幣值大幅成長國家的人，多傾向購買都
會精華地帶的房產，享受匯率優勢。而倫敦和巴黎以及法國南部，許多地
區房地產漲幅達一倍以上，更助長這波海外購屋的熱潮。還有一個新的現
象就是，有錢的外國留學生也成為大戶，像是亞洲新貴南韓留學生，就大
手筆購買洛杉磯市區的華廈，讓當地景氣復甦不少。此外像是哈佛，哥倫
比亞等知名大學周邊的社區，也是外國學生熱衷投資且租金報酬率高的標
的。今年因為次級房貸風暴而虧損累累的投資銀行美林，24號宣佈獲得
新加坡主權基金淡馬錫，和紐約一家資產管理公司，投資62億美元，股
價應聲大漲，也帶動美股收紅。詳情和其他的訊息，請看今天的財經風向
球。24號紐約股市反映耶誕佳節氣氛，以紅盤作收。當天盤勢，因為美
林公司得到國內外鉅額資金挹注，帶動金融類股領軍上衝，三大指數開高
走高，道瓊指數收盤上漲98點。美林公司24號宣布，新加坡淡馬錫控
股收購了44億美元的美林股票，另有權選擇到明年3月28日前可再加
碼6億美元，此外美林還獲得紐約一家資產顧問公司12億美元的資金挹
注，再加上奇異資本公司宣佈收購美林旗下許多商業金融單位，大筆現金
湧入，有助於彌補次級房貸的虧損，讓美林股價應聲上漲，盤中漲幅最高
達到5%。美國次級房貸風暴造成房價下跌，加上美元走軟，2007年
有更多外國人來到紐約市這類的國際都會，買下第二個住家，一方面投資
，也方便出差洽公的住宿需求。根據美國房地產協會的統計，過去一年來
每五個房地產仲介業者，就有一人曾經賣房子給外國投資客。大致來說，
來自歐洲或加拿大等幣值大幅成長國家的人，多傾向購買都會精華地帶的
房產，享受匯率優勢。而倫敦和巴黎以及法國南部，許多地區房地產漲幅
達一倍以上，更助長這波海外購屋的熱潮。還有一個新的現象就是，有錢
的外國留學生也成為大戶，像是亞洲新貴南韓留學生，就大手筆購買洛杉
磯市區的華廈，讓當地景氣復甦不少。此外像是哈佛，哥倫比亞等知名大
學周邊的社區，也是外國學生熱衷投資且租金報酬率高的標的。今年因為
次級房貸風暴而虧損累累的投資銀行美林，24號宣佈獲得新加坡主權基
金淡馬錫，和紐約一家資產管理公司，投資62億美元，股價應聲大漲，
也帶動美股收紅。詳情和其他的訊息，請看今天的財經風向球。24號紐
約股市反映耶誕佳節氣氛，以紅盤作收。當天盤勢，因為美林公司得到國
內外鉅額資金挹注，帶動金融類股領軍上衝，三大指數開高走高，道瓊指
數收盤上漲98點。美林公司24號宣布，新加坡淡馬錫控股收購了44
億美元的美林股票，另有權選擇到明年3月28日前可再加碼6億美元，
此外美林還獲得紐約一家資產顧問公司12億美元的資金挹注，再加上奇
異資本公司宣佈收購美林旗下許多商業金融單位，大筆現金湧入，有助於
彌補次級房貸的虧損，讓美林股價應聲上漲，盤中漲幅最高達到5%。美
國次級房貸風暴造成房價下跌，加上美元走軟，2007年有更多外國人
來到紐約市這類的國際都會，買下第二個住家，一方面投資，也方便出差
洽公的住宿需求。根據美國房地產協會的統計，過去一年來每五個房地產
仲介業者，就有一人曾經賣房子給外國投資客。大致來說，來自歐洲或加
拿大等幣值大幅成長國家的人，多傾向購買都會精華地帶的房產，享受匯
率優勢。而倫敦和巴黎以及法國南部，許多地區房地產漲幅達一倍以上，
更助長這波海外購屋的熱潮。還有一個新的現象就是，有錢的外國留學生
也成為大戶，像是亞洲新貴南韓留學生，就大手筆購買洛杉磯市區的華廈
，讓當地景氣復甦不少。此外像是哈佛，哥倫比亞等知名大學周邊的社區
，也是外國學生熱衷投資且租金報酬率高的標的。今年因為次級房貸風暴
而虧損累累的投資銀行美林，24號宣佈獲得新加坡主權基金淡馬錫，和
紐約一家資產管理公司，投資62億美元，股價應聲大漲，也帶動美股收
紅。詳情和其他的訊息，請看今天的財經風向球。24號紐約股市反映耶
誕佳節氣氛，以紅盤作收。當天盤勢，因為美林公司得到國內外鉅額資金
挹注，帶動金融類股領軍上衝，三大指數開高走高，道瓊指數收盤上漲9
8點。美林公司24號宣布，新加坡淡馬錫控股收購了44億美元的美林
股票，另有權選擇到明年3月28日前可再加碼6億美元，此外美林還獲
得紐約一家資產顧問公司12億美元的資金挹注，再加上奇異資本公司宣
佈收購美林旗下許多商業金融單位，大筆現金湧入，有助於彌補次級房貸
的虧損，讓美林股價應聲上漲，盤中漲幅最高達到5%。美國次級房貸風
暴造成房價下跌，加上美元走軟，2007年有更多外國人來到紐約市這
類的國際都會，買下第二個住家，一方面投資，也方便出差洽公的住宿需
求。根據美國房地產協會的統計，過去一年來每五個房地產仲介業者，就
有一人曾經賣房子給外國投資客。大致來說，來自歐洲或加拿大等幣值大
幅成長國家的人，多傾向購買都會精華地帶的房產，享受匯率優勢。而倫
敦和巴黎以及法國南部，許多地區房地產漲幅達一倍以上，更助長這波海
外購屋的熱潮。還有一個新的現象就是，有錢的外國留學生也成為大戶，
像是亞洲新貴南韓留學生，就大手筆購買洛杉磯市區的華廈，讓當地景氣
復甦不少。此外像是哈佛，哥倫比亞等知名大學周邊的社區，也是外國學
生熱衷投資且租金報酬率高的標的。今年因為次級房貸風暴而虧損累累的
投資銀行美林，24號宣佈獲得新加坡主權基金淡馬錫，和紐約一家資產
管理公司，投資62億美元，股價應聲大漲，也帶動美股收紅。詳情和其
他的訊息，請看今天的財經風向球。24號紐約股市反映耶誕佳節氣氛，
以紅盤作收。當天盤勢，因為美林公司得到國內外鉅額資金挹注，帶動金
融類股領軍上衝，三大指數開高走高，道瓊指數收盤上漲98點。美林公
司24號宣布，新加坡淡馬錫控股收購了44億美元的美林股票，另有權
選擇到明年3月28日前可再加碼6億美元，此外美林還獲得紐約一家資
產顧問公司12億美元的資金挹注，再加上奇異資本公司宣佈收購美林旗
下許多商業金融單位，大筆現金湧入，有助於彌補次級房貸的虧損，讓美
林股價應聲上漲，盤中漲幅最高達到5%。美國次級房貸風暴造成房價下
跌，加上美元走軟，2007年有更多外國人來到紐約市這類的國際都會
，買下第二個住家，一方面投資，也方便出差洽公的住宿需求。根據美國
房地產協會的統計，過去一年來每五個房地產仲介業者，就有一人曾經賣
房子給外國投資客。大致來說，來自歐洲或加拿大等幣值大幅成長國家的
人，多傾向購買都會精華地帶的房產，享受匯率優勢。而倫敦和巴黎以及
法國南部，許多地區房地產漲幅達一倍以上，更助長這波海外購屋的熱潮
。還有一個新的現象就是，有錢的外國留學生也成為大戶，像是亞洲新貴
南韓留學生，就大手筆購買洛杉磯市區的華廈，讓當地景氣復甦不少。此
外像是哈佛，哥倫比亞等知名大學周邊的社區，也是外國學生熱衷投資且
租金報酬率高的標的。今年因為次級房貸風暴而虧損累累的投資銀行美林
，24號宣佈獲得新加坡主權基金淡馬錫，和紐約一家資產管理公司，投
資62億美元，股價應聲大漲，也帶動美股收紅。詳情和其他的訊息，請
看今天的財經風向球。24號紐約股市反映耶誕佳節氣氛，以紅盤作收。
當天盤勢，因為美林公司得到國內外鉅額資金挹注，帶動金融類股領軍上
衝，三大指數開高走高，道瓊指數收盤上漲98點。美林公司24號宣布
，新加坡淡馬錫控股收購了44億美元的美林股票，另有權選擇到明年3
月28日前可再加碼6億美元，此外美林還獲得紐約一家資產顧問公司1
2億美元的資金挹注，再加上奇異資本公司宣佈收購美林旗下許多商業金
融單位，大筆現金湧入，有助於彌補次級房貸的虧損，讓美林股價應聲上
漲，盤中漲幅最高達到5%。美國次級房貸風暴造成房價下跌，加上美元
走軟，2007年有更多外國人來到紐約市這類的國際都會，買下第二個
住家，一方面投資，也方便出差洽公的住宿需求。根據美國房地產協會的
統計，過去一年來每五個房地產仲介業者，就有一人曾經賣房子給外國投
資客。大致來說，來自歐洲或加拿大等幣值大幅成長國家的人，多傾向購
買都會精華地帶的房產，享受匯率優勢。而倫敦和巴黎以及法國南部，許
多地區房地產漲幅達一倍以上，更助長這波海外購屋的熱潮。還有一個新
的現象就是，有錢的外國留學生也成為大戶，像是亞洲新貴南韓留學生，
就大手筆購買洛杉磯市區的華廈，讓當地景氣復甦不少。此外像是哈佛，
哥倫比亞等知名大學周邊的社區，也是外國學生熱衷投資且租金報酬率高
的標的。今年因為次級房貸風暴而虧損累累的投資銀行美林，24號宣佈
獲得新加坡主權基金淡馬錫，和紐約一家資產管理公司，投資62億美元
，股價應聲大漲，也帶動美股收紅。詳情和其他的訊息，請看今天的財經
風向球。24號紐約股市反映耶誕佳節氣氛，以紅盤作收。當天盤勢，因
為美林公司得到國內外鉅額資金挹注，帶動金融類股領軍上衝，三大指數
開高走高，道瓊指數收盤上漲98點。美林公司24號宣布，新加坡淡馬
錫控股收購了44億美元的美林股票，另有權選擇到明年3月28日前可
再加碼6億美元，此外美林還獲得紐約一家資產顧問公司12億美元的資
金挹注，再加上奇異資本公司宣佈收購美林旗下許多商業金融單位，大筆
現金湧入，有助於彌補次級房貸的虧損，讓美林股價應聲上漲，盤中漲幅
最高達到5%。美國次級房貸風暴造成房價下跌，加上美元走軟，200
7年有更多外國人來到紐約市這類的國際都會，買下第二個住家，一方面
投資，也方便出差洽公的住宿需求。根據美國房地產協會的統計，過去一
年來每五個房地產仲介業者，就有一人曾經賣房子給外國投資客。大致來
說，來自歐洲或加拿大等幣值大幅成長國家的人，多傾向購買都會精華地
帶的房產，享受匯率優勢。而倫敦和巴黎以及法國南部，許多地區房地產
漲幅達一倍以上，更助長這波海外購屋的熱潮。還有一個新的現象就是，
有錢的外國留學生也成為大戶，像是亞洲新貴南韓留學生，就大手筆購買
洛杉磯市區的華廈，讓當地景氣復甦不少。此外像是哈佛，哥倫比亞等知
名大學周邊的社區，也是外國學生熱衷投資且租金報酬率高的標的。
