鵝肝醬是法國料理中獨具一格的高級食材，幾乎家家戶戶的耶誕大餐都
少不了這一味，而年底也成為養鵝養鴨的農民們，一年當中最忙碌也
最豐收的時節。
帶您到法國西南部，有鵝肝醬之都美稱的【吉蒙特市】來看看當地傳統
市場的熱鬧情況。
耶誕節前的周末，這個傳統市場一大早就擠滿了採購人潮，營業時間一
到，大家趕忙向前衝，為的就是買到最新鮮的鴨肉，和最肥美的鵝肝
醬。
價格很穩定整年都如此不會因為過節上漲或下跌根據統計，全球約九成
的鵝肝醬產品來自於法國，其中多數集中在法國西南部的農業區。
整個產業從上到下游，大約雇用三萬兩千個勞動人口。
長久以來，鴨肝的價格維持在每公斤45歐元，合台幣大約兩千出頭，
一公斤的鵝肝則要55歐元，合台幣大約2500塊。
這是本地的產業讓農民以小型事業賺得好的利潤這些都是本地農產品由
本地的工匠或家庭製作絕非大量生產的產品這個市場有個優勢就是為
了消費大眾而開設有人從法國西南部各地甚至西班牙而來這裡不是為
不過農民比較擔心的是歐盟新法規基於人道原則，禁止農民用強迫餵食
的方式讓鵝鴨長得更肥胖，這樣一來可能會影響肝臟的肥美程度。
吉蒙特市長就表示，用這種方式養鴨養鵝，是法國西南部行之有年的傳
統，他們不打算做任何改變。
