六名涉嫌綁架拐賣103名查德兒童的法國慈善團體義工,24號在查德
接受審判,這個慈善團體始終否認綁架的指控,堅稱他們的行動是為了拯
救在查德邊境蘇丹達夫地區的孤兒。不過調查發現,這些兒童都是查德人
,都有父母或親人,證人的證詞也對他們相當不利,其中一名護士出身的
法國嫌犯,在審判期間甚至發生身體不適送醫的插曲.六名法國白人嫌犯
,24號在警方嚴密的監控下魚貫進入法庭受審,查德檢方指控這六人,
假借「佐伊方舟」慈善團體名義，企圖將103名查德兒童拐賣到歐洲目
前我們提出3項罪名第一項是綁架第二項是偽造文書第三項勾結幫派六名
嫌犯自從10月底案發被捕後,始終否認這些指控,堅稱拯救的是蘇丹達
夫地區的孤兒,符合日內瓦公約的精神,不過檢方說,嫌犯根本誤解了公
約的真正內涵他想躲在他根本不了解的公約背後如果你聽到證詞證據是由
血淚交織而成的布瑞托根本站不住腳他必須接受檢驗檢方調查發現,大部
分要被送到歐洲的兒童是查德邊境的村民,至少擁有父母其中一方的親人
,好幾名受害者家屬也出庭指證被騙經過,以為這些白人是要送小孩去查
德東部讀書,才會讓小孩被帶走.目前受害者家屬提出總額1億歐元,相
當於台幣46億八千多萬元的賠償要求.在聽取證人證詞時,一名擔任護
士的嫌犯因為絕食身體不適,被送醫急救,同時有一名蘇丹籍的被告,坦
承曾誤導慈善機構,讓他們以為帶走的小孩是蘇丹人,顯示整起事件並不
單純.而這起事件發生時,歐盟正計畫派遣以法國為主的維和部隊,到查
德去保護從蘇丹逃出的難民,讓法國相當尷尬.兩國關係也因此陷入緊張
.六名涉嫌綁架拐賣103名查德兒童的法國慈善團體義工,24號在查
德接受審判,這個慈善團體始終否認綁架的指控,堅稱他們的行動是為了
拯救在查德邊境蘇丹達夫地區的孤兒。不過調查發現,這些兒童都是查德
人,都有父母或親人,證人的證詞也對他們相當不利,其中一名護士出身
的法國嫌犯,在審判期間甚至發生身體不適送醫的插曲.六名法國白人嫌
犯,24號在警方嚴密的監控下魚貫進入法庭受審,查德檢方指控這六人
,假借「佐伊方舟」慈善團體名義，企圖將103名查德兒童拐賣到歐洲
目前我們提出3項罪名第一項是綁架第二項是偽造文書第三項勾結幫派六
名嫌犯自從10月底案發被捕後,始終否認這些指控,堅稱拯救的是蘇丹
達夫地區的孤兒,符合日內瓦公約的精神,不過檢方說,嫌犯根本誤解了
公約的真正內涵他想躲在他根本不了解的公約背後如果你聽到證詞證據是
由血淚交織而成的布瑞托根本站不住腳他必須接受檢驗檢方調查發現,大
部分要被送到歐洲的兒童是查德邊境的村民,至少擁有父母其中一方的親
人,好幾名受害者家屬也出庭指證被騙經過,以為這些白人是要送小孩去
查德東部讀書,才會讓小孩被帶走.目前受害者家屬提出總額1億歐元,
相當於台幣46億八千多萬元的賠償要求.在聽取證人證詞時,一名擔任
護士的嫌犯因為絕食身體不適,被送醫急救,同時有一名蘇丹籍的被告,
坦承曾誤導慈善機構,讓他們以為帶走的小孩是蘇丹人,顯示整起事件並
不單純.而這起事件發生時,歐盟正計畫派遣以法國為主的維和部隊,到
查德去保護從蘇丹逃出的難民,讓法國相當尷尬.兩國關係也因此陷入緊
張.
