耶誕節的由來和聖經有密切的關係。而我們常看到的聖經體積都相當龐大
。以色列的科學家就藉著現在最流行的奈米科技，把聖經當中的舊約部分
，完整的寫到0.5平方公厘的超迷你物體上。我們來聽聽，科學家是怎
麼辦到的。研究人員佐哈爾我們拿一片矽並塗上一片超薄的金厚度只有2
0奈米接著我們把這鍍金的晶片用集中的鎵光束進行照射在薄薄的鍍金上
造成刻蝕效果這樣我們可以在物體上鑿出非常微小的洞這個程序有點像是
在沙地上，用細細的管子吹氣，吹出一些圖形和文字。以色列科學家們，
把舊約聖經上百萬個文字的內容，刻在比人的指頭還小的物體上。至於為
什麼選擇舊約聖經呢？因為尤太人認為耶穌並不是他們所期待的救世主，
因此不承認記載耶穌誕生以及死後所出現的新約聖經。另外，科學家表示
，這部奈米舊約聖經，並不提供一般信徒使用，只能做為日後大量儲存歷
史文獻的試驗參考。耶誕節的由來和聖經有密切的關係。而我們常看到的
聖經體積都相當龐大。以色列的科學家就藉著現在最流行的奈米科技，把
聖經當中的舊約部分，完整的寫到0.5平方公厘的超迷你物體上。我們
來聽聽，科學家是怎麼辦到的。研究人員佐哈爾我們拿一片矽並塗上一片
超薄的金厚度只有20奈米接著我們把這鍍金的晶片用集中的鎵光束進行
照射在薄薄的鍍金上造成刻蝕效果這樣我們可以在物體上鑿出非常微小的
洞這個程序有點像是在沙地上，用細細的管子吹氣，吹出一些圖形和文字
。以色列科學家們，把舊約聖經上百萬個文字的內容，刻在比人的指頭還
小的物體上。至於為什麼選擇舊約聖經呢？因為尤太人認為耶穌並不是他
們所期待的救世主，因此不承認記載耶穌誕生以及死後所出現的新約聖經
。另外，科學家表示，這部奈米舊約聖經，並不提供一般信徒使用，只能
做為日後大量儲存歷史文獻的試驗參考。耶誕節的由來和聖經有密切的關
係。而我們常看到的聖經體積都相當龐大。以色列的科學家就藉著現在最
流行的奈米科技，把聖經當中的舊約部分，完整的寫到0.5平方公厘的
超迷你物體上。我們來聽聽，科學家是怎麼辦到的。研究人員佐哈爾我們
拿一片矽並塗上一片超薄的金厚度只有20奈米接著我們把這鍍金的晶片
用集中的鎵光束進行照射在薄薄的鍍金上造成刻蝕效果這樣我們可以在物
體上鑿出非常微小的洞這個程序有點像是在沙地上，用細細的管子吹氣，
吹出一些圖形和文字。以色列科學家們，把舊約聖經上百萬個文字的內容
，刻在比人的指頭還小的物體上。至於為什麼選擇舊約聖經呢？因為尤太
人認為耶穌並不是他們所期待的救世主，因此不承認記載耶穌誕生以及死
後所出現的新約聖經。另外，科學家表示，這部奈米舊約聖經，並不提供
一般信徒使用，只能做為日後大量儲存歷史文獻的試驗參考。耶誕節的由
來和聖經有密切的關係。而我們常看到的聖經體積都相當龐大。以色列的
科學家就藉著現在最流行的奈米科技，把聖經當中的舊約部分，完整的寫
到0.5平方公厘的超迷你物體上。我們來聽聽，科學家是怎麼辦到的。
研究人員佐哈爾我們拿一片矽並塗上一片超薄的金厚度只有20奈米接著
我們把這鍍金的晶片用集中的鎵光束進行照射在薄薄的鍍金上造成刻蝕效
果這樣我們可以在物體上鑿出非常微小的洞這個程序有點像是在沙地上，
用細細的管子吹氣，吹出一些圖形和文字。以色列科學家們，把舊約聖經
上百萬個文字的內容，刻在比人的指頭還小的物體上。至於為什麼選擇舊
約聖經呢？因為尤太人認為耶穌並不是他們所期待的救世主，因此不承認
記載耶穌誕生以及死後所出現的新約聖經。另外，科學家表示，這部奈米
舊約聖經，並不提供一般信徒使用，只能做為日後大量儲存歷史文獻的試
驗參考。耶誕節的由來和聖經有密切的關係。而我們常看到的聖經體積都
相當龐大。以色列的科學家就藉著現在最流行的奈米科技，把聖經當中的
舊約部分，完整的寫到0.5平方公厘的超迷你物體上。我們來聽聽，科
學家是怎麼辦到的。研究人員佐哈爾我們拿一片矽並塗上一片超薄的金厚
度只有20奈米接著我們把這鍍金的晶片用集中的鎵光束進行照射在薄薄
的鍍金上造成刻蝕效果這樣我們可以在物體上鑿出非常微小的洞這個程序
有點像是在沙地上，用細細的管子吹氣，吹出一些圖形和文字。以色列科
學家們，把舊約聖經上百萬個文字的內容，刻在比人的指頭還小的物體上
。至於為什麼選擇舊約聖經呢？因為尤太人認為耶穌並不是他們所期待的
救世主，因此不承認記載耶穌誕生以及死後所出現的新約聖經。另外，科
學家表示，這部奈米舊約聖經，並不提供一般信徒使用，只能做為日後大
量儲存歷史文獻的試驗參考。耶誕節的由來和聖經有密切的關係。而我們
常看到的聖經體積都相當龐大。以色列的科學家就藉著現在最流行的奈米
科技，把聖經當中的舊約部分，完整的寫到0.5平方公厘的超迷你物體
上。我們來聽聽，科學家是怎麼辦到的。研究人員佐哈爾我們拿一片矽並
塗上一片超薄的金厚度只有20奈米接著我們把這鍍金的晶片用集中的鎵
光束進行照射在薄薄的鍍金上造成刻蝕效果這樣我們可以在物體上鑿出非
常微小的洞這個程序有點像是在沙地上，用細細的管子吹氣，吹出一些圖
形和文字。以色列科學家們，把舊約聖經上百萬個文字的內容，刻在比人
的指頭還小的物體上。至於為什麼選擇舊約聖經呢？因為尤太人認為耶穌
並不是他們所期待的救世主，因此不承認記載耶穌誕生以及死後所出現的
新約聖經。另外，科學家表示，這部奈米舊約聖經，並不提供一般信徒使
用，只能做為日後大量儲存歷史文獻的試驗參考。耶誕節的由來和聖經有
密切的關係。而我們常看到的聖經體積都相當龐大。以色列的科學家就藉
著現在最流行的奈米科技，把聖經當中的舊約部分，完整的寫到0.5平
方公厘的超迷你物體上。我們來聽聽，科學家是怎麼辦到的。研究人員佐
哈爾我們拿一片矽並塗上一片超薄的金厚度只有20奈米接著我們把這鍍
金的晶片用集中的鎵光束進行照射在薄薄的鍍金上造成刻蝕效果這樣我們
可以在物體上鑿出非常微小的洞這個程序有點像是在沙地上，用細細的管
子吹氣，吹出一些圖形和文字。以色列科學家們，把舊約聖經上百萬個文
字的內容，刻在比人的指頭還小的物體上。至於為什麼選擇舊約聖經呢？
因為尤太人認為耶穌並不是他們所期待的救世主，因此不承認記載耶穌誕
生以及死後所出現的新約聖經。另外，科學家表示，這部奈米舊約聖經，
並不提供一般信徒使用，只能做為日後大量儲存歷史文獻的試驗參考。耶
誕節的由來和聖經有密切的關係。而我們常看到的聖經體積都相當龐大。
以色列的科學家就藉著現在最流行的奈米科技，把聖經當中的舊約部分，
完整的寫到0.5平方公厘的超迷你物體上。我們來聽聽，科學家是怎麼
辦到的。研究人員佐哈爾我們拿一片矽並塗上一片超薄的金厚度只有20
奈米接著我們把這鍍金的晶片用集中的鎵光束進行照射在薄薄的鍍金上造
成刻蝕效果這樣我們可以在物體上鑿出非常微小的洞這個程序有點像是在
沙地上，用細細的管子吹氣，吹出一些圖形和文字。以色列科學家們，把
舊約聖經上百萬個文字的內容，刻在比人的指頭還小的物體上。至於為什
麼選擇舊約聖經呢？因為尤太人認為耶穌並不是他們所期待的救世主，因
此不承認記載耶穌誕生以及死後所出現的新約聖經。另外，科學家表示，
這部奈米舊約聖經，並不提供一般信徒使用，只能做為日後大量儲存歷史
文獻的試驗參考。
