巴基斯坦前總理班娜姬布托，27號在一場政黨造勢活動中遭到歹徒開槍
射殺，身中三槍遇刺身亡，得年54歲，舉世震驚。布托出身政治世家，
35歲就擔任伊斯蘭世界第一位女總理，數度流亡海外，沒想到這次重返
政壇，卻遭到暗殺，對即將舉行的國會大選，以及紛擾不斷的政局，投下
更大的變數。我不相信真正的穆斯林會攻擊我因為伊斯蘭教禁止攻擊女人
班娜姬布托今年十月間抱著無所畏懼的心情,結束流亡生涯,返回巴基斯
坦,返國當天迎接她的遊行隊伍就發生爆炸,當時她僥倖逃過一劫，已經
預感自己可能面臨極大的生命威脅，加上巴國政府沒有提供足夠的安全警
衛保護，沒想到兩個月後，27號當地晚間在拉瓦平迪的選舉造勢晚會結
束，即將離開會場時，遭到槍手暗殺身亡，也結束了她傳奇的一生。布托
女士的遺體在支持群眾簇擁下，送回了家鄉。布托生於1953年,出身
顯赫家庭,曾前往美國哈佛大學和英國牛津大學研讀政治,父親阿里布托
創立人民黨,是巴基斯坦首位民選總理,致力推動國會民主,但在197
5年因為貪污指控遭到軍方政變推翻,4年後以謀殺罪名被絞死.布托也
因此數度被捕,1984年首度流亡海外.兩年後布托返國,35歲就繼
承父親衣缽,當上伊斯蘭世界第一位女總理,不過隨後也同樣因為貪污罪
被解職,1993年她二度當選總理,然而因為先生被控貪瀆,讓她在3
年後黯然下台.此後布托流亡海外八年之久,直到今年10月18號才踏
上國土.外界原本推測布托可能和總統穆夏拉夫達成協議，分享權力共組
政府，然而總統穆夏拉夫強勢主導政局，人氣更旺的布托女士自然成為執
政當局眼中釘，也是激進主義份子想要打擊的目標。明年1月8號的國會
大選，她所領導的人民黨如果取得多數席次，布托將三度擔任總理，如今
不僅這位民主鬥士殞落，巴基斯坦動盪不安的政局，似乎將陷入更長的黑
暗當中。巴基斯坦前總理班娜姬布托，27號在一場政黨造勢活動中遭到
歹徒開槍射殺，身中三槍遇刺身亡，得年54歲，舉世震驚。布托出身政
治世家，35歲就擔任伊斯蘭世界第一位女總理，數度流亡海外，沒想到
這次重返政壇，卻遭到暗殺，對即將舉行的國會大選，以及紛擾不斷的政
局，投下更大的變數。我不相信真正的穆斯林會攻擊我因為伊斯蘭教禁止
攻擊女人班娜姬布托今年十月間抱著無所畏懼的心情,結束流亡生涯,返
回巴基斯坦,返國當天迎接她的遊行隊伍就發生爆炸,當時她僥倖逃過一
劫，已經預感自己可能面臨極大的生命威脅，加上巴國政府沒有提供足夠
的安全警衛保護，沒想到兩個月後，27號當地晚間在拉瓦平迪的選舉造
勢晚會結束，即將離開會場時，遭到槍手暗殺身亡，也結束了她傳奇的一
生。布托女士的遺體在支持群眾簇擁下，送回了家鄉。布托生於1953
年,出身顯赫家庭,曾前往美國哈佛大學和英國牛津大學研讀政治,父親
阿里布托創立人民黨,是巴基斯坦首位民選總理,致力推動國會民主,但
在1975年因為貪污指控遭到軍方政變推翻,4年後以謀殺罪名被絞死
.布托也因此數度被捕,1984年首度流亡海外.兩年後布托返國,3
5歲就繼承父親衣缽,當上伊斯蘭世界第一位女總理,不過隨後也同樣因
為貪污罪被解職,1993年她二度當選總理,然而因為先生被控貪瀆,
讓她在3年後黯然下台.此後布托流亡海外八年之久,直到今年10月1
8號才踏上國土.外界原本推測布托可能和總統穆夏拉夫達成協議，分享
權力共組政府，然而總統穆夏拉夫強勢主導政局，人氣更旺的布托女士自
然成為執政當局眼中釘，也是激進主義份子想要打擊的目標。明年1月8
號的國會大選，她所領導的人民黨如果取得多數席次，布托將三度擔任總
理，如今不僅這位民主鬥士殞落，巴基斯坦動盪不安的政局，似乎將陷入
更長的黑暗當中。巴基斯坦前總理班娜姬布托，27號在一場政黨造勢活
動中遭到歹徒開槍射殺，身中三槍遇刺身亡，得年54歲，舉世震驚。布
托出身政治世家，35歲就擔任伊斯蘭世界第一位女總理，數度流亡海外
，沒想到這次重返政壇，卻遭到暗殺，對即將舉行的國會大選，以及紛擾
不斷的政局，投下更大的變數。我不相信真正的穆斯林會攻擊我因為伊斯
蘭教禁止攻擊女人班娜姬布托今年十月間抱著無所畏懼的心情,結束流亡
生涯,返回巴基斯坦,返國當天迎接她的遊行隊伍就發生爆炸,當時她僥
倖逃過一劫，已經預感自己可能面臨極大的生命威脅，加上巴國政府沒有
提供足夠的安全警衛保護，沒想到兩個月後，27號當地晚間在拉瓦平迪
的選舉造勢晚會結束，即將離開會場時，遭到槍手暗殺身亡，也結束了她
傳奇的一生。布托女士的遺體在支持群眾簇擁下，送回了家鄉。布托生於
1953年,出身顯赫家庭,曾前往美國哈佛大學和英國牛津大學研讀政
治,父親阿里布托創立人民黨,是巴基斯坦首位民選總理,致力推動國會
民主,但在1975年因為貪污指控遭到軍方政變推翻,4年後以謀殺罪
名被絞死.布托也因此數度被捕,1984年首度流亡海外.兩年後布托
返國,35歲就繼承父親衣缽,當上伊斯蘭世界第一位女總理,不過隨後
也同樣因為貪污罪被解職,1993年她二度當選總理,然而因為先生被
控貪瀆,讓她在3年後黯然下台.此後布托流亡海外八年之久,直到今年
10月18號才踏上國土.外界原本推測布托可能和總統穆夏拉夫達成協
議，分享權力共組政府，然而總統穆夏拉夫強勢主導政局，人氣更旺的布
托女士自然成為執政當局眼中釘，也是激進主義份子想要打擊的目標。明
年1月8號的國會大選，她所領導的人民黨如果取得多數席次，布托將三
度擔任總理，如今不僅這位民主鬥士殞落，巴基斯坦動盪不安的政局，似
乎將陷入更長的黑暗當中。巴基斯坦前總理班娜姬布托，27號在一場政
黨造勢活動中遭到歹徒開槍射殺，身中三槍遇刺身亡，得年54歲，舉世
震驚。布托出身政治世家，35歲就擔任伊斯蘭世界第一位女總理，數度
流亡海外，沒想到這次重返政壇，卻遭到暗殺，對即將舉行的國會大選，
以及紛擾不斷的政局，投下更大的變數。我不相信真正的穆斯林會攻擊我
因為伊斯蘭教禁止攻擊女人班娜姬布托今年十月間抱著無所畏懼的心情,
結束流亡生涯,返回巴基斯坦,返國當天迎接她的遊行隊伍就發生爆炸,
當時她僥倖逃過一劫，已經預感自己可能面臨極大的生命威脅，加上巴國
政府沒有提供足夠的安全警衛保護，沒想到兩個月後，27號當地晚間在
拉瓦平迪的選舉造勢晚會結束，即將離開會場時，遭到槍手暗殺身亡，也
結束了她傳奇的一生。布托女士的遺體在支持群眾簇擁下，送回了家鄉。
布托生於1953年,出身顯赫家庭,曾前往美國哈佛大學和英國牛津大
學研讀政治,父親阿里布托創立人民黨,是巴基斯坦首位民選總理,致力
推動國會民主,但在1975年因為貪污指控遭到軍方政變推翻,4年後
以謀殺罪名被絞死.布托也因此數度被捕,1984年首度流亡海外.兩
年後布托返國,35歲就繼承父親衣缽,當上伊斯蘭世界第一位女總理,
不過隨後也同樣因為貪污罪被解職,1993年她二度當選總理,然而因
為先生被控貪瀆,讓她在3年後黯然下台.此後布托流亡海外八年之久,
直到今年10月18號才踏上國土.外界原本推測布托可能和總統穆夏拉
夫達成協議，分享權力共組政府，然而總統穆夏拉夫強勢主導政局，人氣
更旺的布托女士自然成為執政當局眼中釘，也是激進主義份子想要打擊的
目標。明年1月8號的國會大選，她所領導的人民黨如果取得多數席次，
布托將三度擔任總理，如今不僅這位民主鬥士殞落，巴基斯坦動盪不安的
政局，似乎將陷入更長的黑暗當中。巴基斯坦前總理班娜姬布托，27號
在一場政黨造勢活動中遭到歹徒開槍射殺，身中三槍遇刺身亡，得年54
歲，舉世震驚。布托出身政治世家，35歲就擔任伊斯蘭世界第一位女總
理，數度流亡海外，沒想到這次重返政壇，卻遭到暗殺，對即將舉行的國
會大選，以及紛擾不斷的政局，投下更大的變數。我不相信真正的穆斯林
會攻擊我因為伊斯蘭教禁止攻擊女人班娜姬布托今年十月間抱著無所畏懼
的心情,結束流亡生涯,返回巴基斯坦,返國當天迎接她的遊行隊伍就發
生爆炸,當時她僥倖逃過一劫，已經預感自己可能面臨極大的生命威脅，
加上巴國政府沒有提供足夠的安全警衛保護，沒想到兩個月後，27號當
地晚間在拉瓦平迪的選舉造勢晚會結束，即將離開會場時，遭到槍手暗殺
身亡，也結束了她傳奇的一生。布托女士的遺體在支持群眾簇擁下，送回
了家鄉。布托生於1953年,出身顯赫家庭,曾前往美國哈佛大學和英
國牛津大學研讀政治,父親阿里布托創立人民黨,是巴基斯坦首位民選總
理,致力推動國會民主,但在1975年因為貪污指控遭到軍方政變推翻
,4年後以謀殺罪名被絞死.布托也因此數度被捕,1984年首度流亡
海外.兩年後布托返國,35歲就繼承父親衣缽,當上伊斯蘭世界第一位
女總理,不過隨後也同樣因為貪污罪被解職,1993年她二度當選總理
,然而因為先生被控貪瀆,讓她在3年後黯然下台.此後布托流亡海外八
年之久,直到今年10月18號才踏上國土.外界原本推測布托可能和總
統穆夏拉夫達成協議，分享權力共組政府，然而總統穆夏拉夫強勢主導政
局，人氣更旺的布托女士自然成為執政當局眼中釘，也是激進主義份子想
要打擊的目標。明年1月8號的國會大選，她所領導的人民黨如果取得多
數席次，布托將三度擔任總理，如今不僅這位民主鬥士殞落，巴基斯坦動
盪不安的政局，似乎將陷入更長的黑暗當中。巴基斯坦前總理班娜姬布托
，27號在一場政黨造勢活動中遭到歹徒開槍射殺，身中三槍遇刺身亡，
得年54歲，舉世震驚。布托出身政治世家，35歲就擔任伊斯蘭世界第
一位女總理，數度流亡海外，沒想到這次重返政壇，卻遭到暗殺，對即將
舉行的國會大選，以及紛擾不斷的政局，投下更大的變數。我不相信真正
的穆斯林會攻擊我因為伊斯蘭教禁止攻擊女人班娜姬布托今年十月間抱著
無所畏懼的心情,結束流亡生涯,返回巴基斯坦,返國當天迎接她的遊行
隊伍就發生爆炸,當時她僥倖逃過一劫，已經預感自己可能面臨極大的生
命威脅，加上巴國政府沒有提供足夠的安全警衛保護，沒想到兩個月後，
27號當地晚間在拉瓦平迪的選舉造勢晚會結束，即將離開會場時，遭到
槍手暗殺身亡，也結束了她傳奇的一生。布托女士的遺體在支持群眾簇擁
下，送回了家鄉。布托生於1953年,出身顯赫家庭,曾前往美國哈佛
大學和英國牛津大學研讀政治,父親阿里布托創立人民黨,是巴基斯坦首
位民選總理,致力推動國會民主,但在1975年因為貪污指控遭到軍方
政變推翻,4年後以謀殺罪名被絞死.布托也因此數度被捕,1984年
首度流亡海外.兩年後布托返國,35歲就繼承父親衣缽,當上伊斯蘭世
界第一位女總理,不過隨後也同樣因為貪污罪被解職,1993年她二度
當選總理,然而因為先生被控貪瀆,讓她在3年後黯然下台.此後布托流
亡海外八年之久,直到今年10月18號才踏上國土.外界原本推測布托
可能和總統穆夏拉夫達成協議，分享權力共組政府，然而總統穆夏拉夫強
勢主導政局，人氣更旺的布托女士自然成為執政當局眼中釘，也是激進主
義份子想要打擊的目標。明年1月8號的國會大選，她所領導的人民黨如
果取得多數席次，布托將三度擔任總理，如今不僅這位民主鬥士殞落，巴
基斯坦動盪不安的政局，似乎將陷入更長的黑暗當中。
