在24號的耶誕前夕之後，25號的耶誕節，亞洲各地教堂還是有大批信
徒參加彌撒和禮拜。北京基督教徒鄭英雪我為我們的教會祈禱為我們的國
家祈禱為我們的兄弟姊妹祈禱也為我們整個中華民族祈禱在北京市崇文區
的基督教衛理公會教堂，聚集了大約一千位信徒，除了慶祝耶誕，也歡迎
30位新教友受洗加入教會。根據中國官方的保守估計，中國的基督徒從
50年前不到1百萬人，成長到目前約3500萬，這還不包括許多參加
所謂地下教會，沒有向政府登記的信徒。至於印尼的基督徒，雖然沒有政
府政治迫害的顧慮，不過在這個以穆斯林為主的國家當中，他們也面臨了
尷尬的處境。在24號的耶誕前夕之後，25號的耶誕節，亞洲各地教堂
還是有大批信徒參加彌撒和禮拜。北京基督教徒鄭英雪我為我們的教會祈
禱為我們的國家祈禱為我們的兄弟姊妹祈禱也為我們整個中華民族祈禱在
北京市崇文區的基督教衛理公會教堂，聚集了大約一千位信徒，除了慶祝
耶誕，也歡迎30位新教友受洗加入教會。根據中國官方的保守估計，中
國的基督徒從50年前不到1百萬人，成長到目前約3500萬，這還不
包括許多參加所謂地下教會，沒有向政府登記的信徒。至於印尼的基督徒
，雖然沒有政府政治迫害的顧慮，不過在這個以穆斯林為主的國家當中，
他們也面臨了尷尬的處境。在24號的耶誕前夕之後，25號的耶誕節，
亞洲各地教堂還是有大批信徒參加彌撒和禮拜。北京基督教徒鄭英雪我為
我們的教會祈禱為我們的國家祈禱為我們的兄弟姊妹祈禱也為我們整個中
華民族祈禱在北京市崇文區的基督教衛理公會教堂，聚集了大約一千位信
徒，除了慶祝耶誕，也歡迎30位新教友受洗加入教會。根據中國官方的
保守估計，中國的基督徒從50年前不到1百萬人，成長到目前約350
0萬，這還不包括許多參加所謂地下教會，沒有向政府登記的信徒。至於
印尼的基督徒，雖然沒有政府政治迫害的顧慮，不過在這個以穆斯林為主
的國家當中，他們也面臨了尷尬的處境。在24號的耶誕前夕之後，25
號的耶誕節，亞洲各地教堂還是有大批信徒參加彌撒和禮拜。北京基督教
徒鄭英雪我為我們的教會祈禱為我們的國家祈禱為我們的兄弟姊妹祈禱也
為我們整個中華民族祈禱在北京市崇文區的基督教衛理公會教堂，聚集了
大約一千位信徒，除了慶祝耶誕，也歡迎30位新教友受洗加入教會。根
據中國官方的保守估計，中國的基督徒從50年前不到1百萬人，成長到
目前約3500萬，這還不包括許多參加所謂地下教會，沒有向政府登記
的信徒。至於印尼的基督徒，雖然沒有政府政治迫害的顧慮，不過在這個
以穆斯林為主的國家當中，他們也面臨了尷尬的處境。
