新聞開始，關心國際的SARS疫情．目前在中國，星期五新增180個
病例，還有5名患者死亡，中國目前累計感染人數達到2601人，有1
15人死亡。在病例增加最多的北京，當局今天強調，並沒有封城的決定
。而專門收容SARS患者的醫院，也開始隔離。北京衛生官員表示，有
四千人密切接觸過SARS患者，必須居家隔離。北京市委宣傳部25號
承認，確實對某些地區實施隔離，但封城純屬謠言。絕不會關閉機場道路
，也不會實施戒嚴。宣傳部部長蔡赴朝同時澄清，轉診病人是為了有效治
療，阻斷傳染原，並非隱瞞病情。北京已經指定六家醫院，專門收治SA
RS病人，其中地壇醫院已經開始實施隔離。我認為這很正常，沒有人感
到震驚，都蠻能平靜接受這六家醫院已經停止一切門診，院方嚴禁病人家
屬探視，但會安排專人，轉交生活用品，每天還會向家屬通報病情。另外
北京朝陽區還宣佈，第一線醫護人員，子女入學升學將可得到優待。雖然
許多人擔心感染，紛紛離開北京，不過法國總理哈法漢卻是不怕病毒，星
期五抵達北京訪問，雖然原訂同行的企業代表，有一半打退堂鼓，但估計
這次訪問，法國可望拿到空中巴士與電廠等合約，價值至少七億歐元，顯
然值得冒險。而為了避免疫情擴大，北京當局已經下令，所有大專院校師
生，勞動節假期不得離開北京。中國國務院的防治指揮部，已經發起愛國
衛生運動，呼籲全民動員防疫，而各交通單位也極力強調消毒防疫措施，
包括車船徹底消毒，要求乘客作健康登記等，希望能防止疫情擴散。新聞
開始，關心國際的SARS疫情．目前在中國，星期五新增180個病例
，還有5名患者死亡，中國目前累計感染人數達到2601人，有115
人死亡。在病例增加最多的北京，當局今天強調，並沒有封城的決定。而
專門收容SARS患者的醫院，也開始隔離。北京衛生官員表示，有四千
人密切接觸過SARS患者，必須居家隔離。北京市委宣傳部25號承認
，確實對某些地區實施隔離，但封城純屬謠言。絕不會關閉機場道路，也
不會實施戒嚴。宣傳部部長蔡赴朝同時澄清，轉診病人是為了有效治療，
阻斷傳染原，並非隱瞞病情。北京已經指定六家醫院，專門收治SARS
病人，其中地壇醫院已經開始實施隔離。我認為這很正常，沒有人感到震
驚，都蠻能平靜接受這六家醫院已經停止一切門診，院方嚴禁病人家屬探
視，但會安排專人，轉交生活用品，每天還會向家屬通報病情。另外北京
朝陽區還宣佈，第一線醫護人員，子女入學升學將可得到優待。雖然許多
人擔心感染，紛紛離開北京，不過法國總理哈法漢卻是不怕病毒，星期五
抵達北京訪問，雖然原訂同行的企業代表，有一半打退堂鼓，但估計這次
訪問，法國可望拿到空中巴士與電廠等合約，價值至少七億歐元，顯然值
得冒險。而為了避免疫情擴大，北京當局已經下令，所有大專院校師生，
勞動節假期不得離開北京。中國國務院的防治指揮部，已經發起愛國衛生
運動，呼籲全民動員防疫，而各交通單位也極力強調消毒防疫措施，包括
車船徹底消毒，要求乘客作健康登記等，希望能防止疫情擴散。新聞開始
，關心國際的SARS疫情．目前在中國，星期五新增180個病例，還
有5名患者死亡，中國目前累計感染人數達到2601人，有115人死
亡。在病例增加最多的北京，當局今天強調，並沒有封城的決定。而專門
收容SARS患者的醫院，也開始隔離。北京衛生官員表示，有四千人密
切接觸過SARS患者，必須居家隔離。北京市委宣傳部25號承認，確
實對某些地區實施隔離，但封城純屬謠言。絕不會關閉機場道路，也不會
實施戒嚴。宣傳部部長蔡赴朝同時澄清，轉診病人是為了有效治療，阻斷
傳染原，並非隱瞞病情。北京已經指定六家醫院，專門收治SARS病人
，其中地壇醫院已經開始實施隔離。我認為這很正常，沒有人感到震驚，
都蠻能平靜接受這六家醫院已經停止一切門診，院方嚴禁病人家屬探視，
但會安排專人，轉交生活用品，每天還會向家屬通報病情。另外北京朝陽
區還宣佈，第一線醫護人員，子女入學升學將可得到優待。雖然許多人擔
心感染，紛紛離開北京，不過法國總理哈法漢卻是不怕病毒，星期五抵達
北京訪問，雖然原訂同行的企業代表，有一半打退堂鼓，但估計這次訪問
，法國可望拿到空中巴士與電廠等合約，價值至少七億歐元，顯然值得冒
險。而為了避免疫情擴大，北京當局已經下令，所有大專院校師生，勞動
節假期不得離開北京。中國國務院的防治指揮部，已經發起愛國衛生運動
，呼籲全民動員防疫，而各交通單位也極力強調消毒防疫措施，包括車船
徹底消毒，要求乘客作健康登記等，希望能防止疫情擴散。新聞開始，關
心國際的SARS疫情．目前在中國，星期五新增180個病例，還有5
名患者死亡，中國目前累計感染人數達到2601人，有115人死亡。
在病例增加最多的北京，當局今天強調，並沒有封城的決定。而專門收容
SARS患者的醫院，也開始隔離。北京衛生官員表示，有四千人密切接
觸過SARS患者，必須居家隔離。北京市委宣傳部25號承認，確實對
某些地區實施隔離，但封城純屬謠言。絕不會關閉機場道路，也不會實施
戒嚴。宣傳部部長蔡赴朝同時澄清，轉診病人是為了有效治療，阻斷傳染
原，並非隱瞞病情。北京已經指定六家醫院，專門收治SARS病人，其
中地壇醫院已經開始實施隔離。我認為這很正常，沒有人感到震驚，都蠻
能平靜接受這六家醫院已經停止一切門診，院方嚴禁病人家屬探視，但會
安排專人，轉交生活用品，每天還會向家屬通報病情。另外北京朝陽區還
宣佈，第一線醫護人員，子女入學升學將可得到優待。雖然許多人擔心感
染，紛紛離開北京，不過法國總理哈法漢卻是不怕病毒，星期五抵達北京
訪問，雖然原訂同行的企業代表，有一半打退堂鼓，但估計這次訪問，法
國可望拿到空中巴士與電廠等合約，價值至少七億歐元，顯然值得冒險。
而為了避免疫情擴大，北京當局已經下令，所有大專院校師生，勞動節假
期不得離開北京。中國國務院的防治指揮部，已經發起愛國衛生運動，呼
籲全民動員防疫，而各交通單位也極力強調消毒防疫措施，包括車船徹底
消毒，要求乘客作健康登記等，希望能防止疫情擴散。新聞開始，關心國
際的SARS疫情．目前在中國，星期五新增180個病例，還有5名患
者死亡，中國目前累計感染人數達到2601人，有115人死亡。在病
例增加最多的北京，當局今天強調，並沒有封城的決定。而專門收容SA
RS患者的醫院，也開始隔離。北京衛生官員表示，有四千人密切接觸過
SARS患者，必須居家隔離。北京市委宣傳部25號承認，確實對某些
地區實施隔離，但封城純屬謠言。絕不會關閉機場道路，也不會實施戒嚴
。宣傳部部長蔡赴朝同時澄清，轉診病人是為了有效治療，阻斷傳染原，
並非隱瞞病情。北京已經指定六家醫院，專門收治SARS病人，其中地
壇醫院已經開始實施隔離。我認為這很正常，沒有人感到震驚，都蠻能平
靜接受這六家醫院已經停止一切門診，院方嚴禁病人家屬探視，但會安排
專人，轉交生活用品，每天還會向家屬通報病情。另外北京朝陽區還宣佈
，第一線醫護人員，子女入學升學將可得到優待。雖然許多人擔心感染，
紛紛離開北京，不過法國總理哈法漢卻是不怕病毒，星期五抵達北京訪問
，雖然原訂同行的企業代表，有一半打退堂鼓，但估計這次訪問，法國可
望拿到空中巴士與電廠等合約，價值至少七億歐元，顯然值得冒險。而為
了避免疫情擴大，北京當局已經下令，所有大專院校師生，勞動節假期不
得離開北京。中國國務院的防治指揮部，已經發起愛國衛生運動，呼籲全
民動員防疫，而各交通單位也極力強調消毒防疫措施，包括車船徹底消毒
，要求乘客作健康登記等，希望能防止疫情擴散。新聞開始，關心國際的
SARS疫情．目前在中國，星期五新增180個病例，還有5名患者死
亡，中國目前累計感染人數達到2601人，有115人死亡。在病例增
加最多的北京，當局今天強調，並沒有封城的決定。而專門收容SARS
患者的醫院，也開始隔離。北京衛生官員表示，有四千人密切接觸過SA
RS患者，必須居家隔離。北京市委宣傳部25號承認，確實對某些地區
實施隔離，但封城純屬謠言。絕不會關閉機場道路，也不會實施戒嚴。宣
傳部部長蔡赴朝同時澄清，轉診病人是為了有效治療，阻斷傳染原，並非
隱瞞病情。北京已經指定六家醫院，專門收治SARS病人，其中地壇醫
院已經開始實施隔離。我認為這很正常，沒有人感到震驚，都蠻能平靜接
受這六家醫院已經停止一切門診，院方嚴禁病人家屬探視，但會安排專人
，轉交生活用品，每天還會向家屬通報病情。另外北京朝陽區還宣佈，第
一線醫護人員，子女入學升學將可得到優待。雖然許多人擔心感染，紛紛
離開北京，不過法國總理哈法漢卻是不怕病毒，星期五抵達北京訪問，雖
然原訂同行的企業代表，有一半打退堂鼓，但估計這次訪問，法國可望拿
到空中巴士與電廠等合約，價值至少七億歐元，顯然值得冒險。而為了避
免疫情擴大，北京當局已經下令，所有大專院校師生，勞動節假期不得離
開北京。中國國務院的防治指揮部，已經發起愛國衛生運動，呼籲全民動
員防疫，而各交通單位也極力強調消毒防疫措施，包括車船徹底消毒，要
求乘客作健康登記等，希望能防止疫情擴散。新聞開始，關心國際的SA
RS疫情．目前在中國，星期五新增180個病例，還有5名患者死亡，
中國目前累計感染人數達到2601人，有115人死亡。在病例增加最
多的北京，當局今天強調，並沒有封城的決定。而專門收容SARS患者
的醫院，也開始隔離。北京衛生官員表示，有四千人密切接觸過SARS
患者，必須居家隔離。北京市委宣傳部25號承認，確實對某些地區實施
隔離，但封城純屬謠言。絕不會關閉機場道路，也不會實施戒嚴。宣傳部
部長蔡赴朝同時澄清，轉診病人是為了有效治療，阻斷傳染原，並非隱瞞
病情。北京已經指定六家醫院，專門收治SARS病人，其中地壇醫院已
經開始實施隔離。我認為這很正常，沒有人感到震驚，都蠻能平靜接受這
六家醫院已經停止一切門診，院方嚴禁病人家屬探視，但會安排專人，轉
交生活用品，每天還會向家屬通報病情。另外北京朝陽區還宣佈，第一線
醫護人員，子女入學升學將可得到優待。雖然許多人擔心感染，紛紛離開
北京，不過法國總理哈法漢卻是不怕病毒，星期五抵達北京訪問，雖然原
訂同行的企業代表，有一半打退堂鼓，但估計這次訪問，法國可望拿到空
中巴士與電廠等合約，價值至少七億歐元，顯然值得冒險。而為了避免疫
情擴大，北京當局已經下令，所有大專院校師生，勞動節假期不得離開北
京。中國國務院的防治指揮部，已經發起愛國衛生運動，呼籲全民動員防
疫，而各交通單位也極力強調消毒防疫措施，包括車船徹底消毒，要求乘
客作健康登記等，希望能防止疫情擴散。新聞開始，關心國際的SARS
疫情．目前在中國，星期五新增180個病例，還有5名患者死亡，中國
目前累計感染人數達到2601人，有115人死亡。在病例增加最多的
北京，當局今天強調，並沒有封城的決定。而專門收容SARS患者的醫
院，也開始隔離。北京衛生官員表示，有四千人密切接觸過SARS患者
，必須居家隔離。北京市委宣傳部25號承認，確實對某些地區實施隔離
，但封城純屬謠言。絕不會關閉機場道路，也不會實施戒嚴。宣傳部部長
蔡赴朝同時澄清，轉診病人是為了有效治療，阻斷傳染原，並非隱瞞病情
。北京已經指定六家醫院，專門收治SARS病人，其中地壇醫院已經開
始實施隔離。我認為這很正常，沒有人感到震驚，都蠻能平靜接受這六家
醫院已經停止一切門診，院方嚴禁病人家屬探視，但會安排專人，轉交生
活用品，每天還會向家屬通報病情。另外北京朝陽區還宣佈，第一線醫護
人員，子女入學升學將可得到優待。雖然許多人擔心感染，紛紛離開北京
，不過法國總理哈法漢卻是不怕病毒，星期五抵達北京訪問，雖然原訂同
行的企業代表，有一半打退堂鼓，但估計這次訪問，法國可望拿到空中巴
士與電廠等合約，價值至少七億歐元，顯然值得冒險。而為了避免疫情擴
大，北京當局已經下令，所有大專院校師生，勞動節假期不得離開北京。
中國國務院的防治指揮部，已經發起愛國衛生運動，呼籲全民動員防疫，
而各交通單位也極力強調消毒防疫措施，包括車船徹底消毒，要求乘客作
健康登記等，希望能防止疫情擴散。新聞開始，關心國際的SARS疫情
．目前在中國，星期五新增180個病例，還有5名患者死亡，中國目前
累計感染人數達到2601人，有115人死亡。在病例增加最多的北京
，當局今天強調，並沒有封城的決定。而專門收容SARS患者的醫院，
也開始隔離。北京衛生官員表示，有四千人密切接觸過SARS患者，必
須居家隔離。北京市委宣傳部25號承認，確實對某些地區實施隔離，但
封城純屬謠言。絕不會關閉機場道路，也不會實施戒嚴。宣傳部部長蔡赴
朝同時澄清，轉診病人是為了有效治療，阻斷傳染原，並非隱瞞病情。北
京已經指定六家醫院，專門收治SARS病人，其中地壇醫院已經開始實
施隔離。我認為這很正常，沒有人感到震驚，都蠻能平靜接受這六家醫院
已經停止一切門診，院方嚴禁病人家屬探視，但會安排專人，轉交生活用
品，每天還會向家屬通報病情。另外北京朝陽區還宣佈，第一線醫護人員
，子女入學升學將可得到優待。雖然許多人擔心感染，紛紛離開北京，不
過法國總理哈法漢卻是不怕病毒，星期五抵達北京訪問，雖然原訂同行的
企業代表，有一半打退堂鼓，但估計這次訪問，法國可望拿到空中巴士與
電廠等合約，價值至少七億歐元，顯然值得冒險。而為了避免疫情擴大，
北京當局已經下令，所有大專院校師生，勞動節假期不得離開北京。中國
國務院的防治指揮部，已經發起愛國衛生運動，呼籲全民動員防疫，而各
交通單位也極力強調消毒防疫措施，包括車船徹底消毒，要求乘客作健康
登記等，希望能防止疫情擴散。新聞開始，關心國際的SARS疫情．目
前在中國，星期五新增180個病例，還有5名患者死亡，中國目前累計
感染人數達到2601人，有115人死亡。在病例增加最多的北京，當
局今天強調，並沒有封城的決定。而專門收容SARS患者的醫院，也開
始隔離。北京衛生官員表示，有四千人密切接觸過SARS患者，必須居
家隔離。北京市委宣傳部25號承認，確實對某些地區實施隔離，但封城
純屬謠言。絕不會關閉機場道路，也不會實施戒嚴。宣傳部部長蔡赴朝同
時澄清，轉診病人是為了有效治療，阻斷傳染原，並非隱瞞病情。北京已
經指定六家醫院，專門收治SARS病人，其中地壇醫院已經開始實施隔
離。我認為這很正常，沒有人感到震驚，都蠻能平靜接受這六家醫院已經
停止一切門診，院方嚴禁病人家屬探視，但會安排專人，轉交生活用品，
每天還會向家屬通報病情。另外北京朝陽區還宣佈，第一線醫護人員，子
女入學升學將可得到優待。雖然許多人擔心感染，紛紛離開北京，不過法
國總理哈法漢卻是不怕病毒，星期五抵達北京訪問，雖然原訂同行的企業
代表，有一半打退堂鼓，但估計這次訪問，法國可望拿到空中巴士與電廠
等合約，價值至少七億歐元，顯然值得冒險。而為了避免疫情擴大，北京
當局已經下令，所有大專院校師生，勞動節假期不得離開北京。中國國務
院的防治指揮部，已經發起愛國衛生運動，呼籲全民動員防疫，而各交通
單位也極力強調消毒防疫措施，包括車船徹底消毒，要求乘客作健康登記
等，希望能防止疫情擴散。新聞開始，關心國際的SARS疫情．目前在
中國，星期五新增180個病例，還有5名患者死亡，中國目前累計感染
人數達到2601人，有115人死亡。在病例增加最多的北京，當局今
天強調，並沒有封城的決定。而專門收容SARS患者的醫院，也開始隔
離。北京衛生官員表示，有四千人密切接觸過SARS患者，必須居家隔
離。北京市委宣傳部25號承認，確實對某些地區實施隔離，但封城純屬
謠言。絕不會關閉機場道路，也不會實施戒嚴。宣傳部部長蔡赴朝同時澄
清，轉診病人是為了有效治療，阻斷傳染原，並非隱瞞病情。北京已經指
定六家醫院，專門收治SARS病人，其中地壇醫院已經開始實施隔離。
我認為這很正常，沒有人感到震驚，都蠻能平靜接受這六家醫院已經停止
一切門診，院方嚴禁病人家屬探視，但會安排專人，轉交生活用品，每天
還會向家屬通報病情。另外北京朝陽區還宣佈，第一線醫護人員，子女入
學升學將可得到優待。雖然許多人擔心感染，紛紛離開北京，不過法國總
理哈法漢卻是不怕病毒，星期五抵達北京訪問，雖然原訂同行的企業代表
，有一半打退堂鼓，但估計這次訪問，法國可望拿到空中巴士與電廠等合
約，價值至少七億歐元，顯然值得冒險。而為了避免疫情擴大，北京當局
已經下令，所有大專院校師生，勞動節假期不得離開北京。中國國務院的
防治指揮部，已經發起愛國衛生運動，呼籲全民動員防疫，而各交通單位
也極力強調消毒防疫措施，包括車船徹底消毒，要求乘客作健康登記等，
希望能防止疫情擴散。新聞開始，關心國際的SARS疫情．目前在中國
，星期五新增180個病例，還有5名患者死亡，中國目前累計感染人數
達到2601人，有115人死亡。在病例增加最多的北京，當局今天強
調，並沒有封城的決定。而專門收容SARS患者的醫院，也開始隔離。
北京衛生官員表示，有四千人密切接觸過SARS患者，必須居家隔離。
北京市委宣傳部25號承認，確實對某些地區實施隔離，但封城純屬謠言
。絕不會關閉機場道路，也不會實施戒嚴。宣傳部部長蔡赴朝同時澄清，
轉診病人是為了有效治療，阻斷傳染原，並非隱瞞病情。北京已經指定六
家醫院，專門收治SARS病人，其中地壇醫院已經開始實施隔離。我認
為這很正常，沒有人感到震驚，都蠻能平靜接受這六家醫院已經停止一切
門診，院方嚴禁病人家屬探視，但會安排專人，轉交生活用品，每天還會
向家屬通報病情。另外北京朝陽區還宣佈，第一線醫護人員，子女入學升
學將可得到優待。雖然許多人擔心感染，紛紛離開北京，不過法國總理哈
法漢卻是不怕病毒，星期五抵達北京訪問，雖然原訂同行的企業代表，有
一半打退堂鼓，但估計這次訪問，法國可望拿到空中巴士與電廠等合約，
價值至少七億歐元，顯然值得冒險。而為了避免疫情擴大，北京當局已經
下令，所有大專院校師生，勞動節假期不得離開北京。中國國務院的防治
指揮部，已經發起愛國衛生運動，呼籲全民動員防疫，而各交通單位也極
力強調消毒防疫措施，包括車船徹底消毒，要求乘客作健康登記等，希望
能防止疫情擴散。新聞開始，關心國際的SARS疫情．目前在中國，星
期五新增180個病例，還有5名患者死亡，中國目前累計感染人數達到
2601人，有115人死亡。在病例增加最多的北京，當局今天強調，
並沒有封城的決定。而專門收容SARS患者的醫院，也開始隔離。北京
衛生官員表示，有四千人密切接觸過SARS患者，必須居家隔離。北京
市委宣傳部25號承認，確實對某些地區實施隔離，但封城純屬謠言。絕
不會關閉機場道路，也不會實施戒嚴。宣傳部部長蔡赴朝同時澄清，轉診
病人是為了有效治療，阻斷傳染原，並非隱瞞病情。北京已經指定六家醫
院，專門收治SARS病人，其中地壇醫院已經開始實施隔離。我認為這
很正常，沒有人感到震驚，都蠻能平靜接受這六家醫院已經停止一切門診
，院方嚴禁病人家屬探視，但會安排專人，轉交生活用品，每天還會向家
屬通報病情。另外北京朝陽區還宣佈，第一線醫護人員，子女入學升學將
可得到優待。雖然許多人擔心感染，紛紛離開北京，不過法國總理哈法漢
卻是不怕病毒，星期五抵達北京訪問，雖然原訂同行的企業代表，有一半
打退堂鼓，但估計這次訪問，法國可望拿到空中巴士與電廠等合約，價值
至少七億歐元，顯然值得冒險。而為了避免疫情擴大，北京當局已經下令
，所有大專院校師生，勞動節假期不得離開北京。中國國務院的防治指揮
部，已經發起愛國衛生運動，呼籲全民動員防疫，而各交通單位也極力強
調消毒防疫措施，包括車船徹底消毒，要求乘客作健康登記等，希望能防
止疫情擴散。
