巴基斯坦將在下個月舉行大選，剛剛結束流亡生涯的前總理夏里夫，痛批
總統穆夏拉夫是美國的傀儡。但是從美國的觀點來看，從2001年所謂
反恐戰爭開打以來，巴基斯坦所接受的美國援助幾乎不受控制，花了幾十
億美元，打擊蓋達組織和塔利班的效果卻相當有限。巴基斯坦部隊在黑夜
中朝著阿富汗邊界前進，這除了是巴基斯坦軍方的例行公事，更是向美方
伸手要錢最好的理由。阿富汗與巴基斯坦的邊界山區，被認為是塔利班垮
台後活躍的區域，也是蓋達首腦賓拉登等人藏身的所在，和訓練恐怖份子
、策劃恐怖活動的地方。為了深入當地掃蕩，美軍在推翻塔利班的同時，
也給予巴基斯坦大量援助，希望加強巴基斯坦反恐的能力，並且拉住這個
伊斯蘭國家，能和歐美站在同一陣線。然而，後者在巴基斯坦國內引發反
對派的不滿，讓穆夏拉夫多次面臨暗殺的危機，政權也岌岌可危。而前者
，在經過整整6年之後，美國政府和國會發現，效果遠不如預期。根據紐
約時報日前披露，布希政府以所謂「盟國支援基金」的名義，給了巴基斯
坦政府大約50億美元，另外還有一個撥款計畫，每年給巴基斯坦3億美
元。這些錢原本是要用來改善巴國軍方的裝備和訓練，讓他們能夠以在地
的優勢，打擊邊界的恐怖組織和激進份子。然而，由於缺乏監督和控管，
這些錢有部份被拿來增強對抗印度的軍備，而不是打擊蓋達與塔利班。另
外，美方也懷疑巴國官僚體系貪瀆成風，因此錢是花下去了，但真正需要
的前線基層部隊，沒有拿到該拿的裝備、彈藥和薪餉，導致最需要掃蕩的
邊界地區，變得更加危險，不但讓查核工作更難以進行，也給了恐怖組織
更大的發展空間。但巴國政府認為，美方有關貪瀆的指控全是子虛烏有，
而且巴基斯坦軍警為了和恐怖組織作戰，已經犧牲了上千名官兵，根美國
拿錢是心安理得。上個星期，美國國會決議對最新一波的援助，凍結部份
款項並嚴加監督，但這樣的效果如何，沒有人可以打包票。記者徐家仁報
導巴基斯坦將在下個月舉行大選，剛剛結束流亡生涯的前總理夏里夫，痛
批總統穆夏拉夫是美國的傀儡。但是從美國的觀點來看，從2001年所
謂反恐戰爭開打以來，巴基斯坦所接受的美國援助幾乎不受控制，花了幾
十億美元，打擊蓋達組織和塔利班的效果卻相當有限。巴基斯坦部隊在黑
夜中朝著阿富汗邊界前進，這除了是巴基斯坦軍方的例行公事，更是向美
方伸手要錢最好的理由。阿富汗與巴基斯坦的邊界山區，被認為是塔利班
垮台後活躍的區域，也是蓋達首腦賓拉登等人藏身的所在，和訓練恐怖份
子、策劃恐怖活動的地方。為了深入當地掃蕩，美軍在推翻塔利班的同時
，也給予巴基斯坦大量援助，希望加強巴基斯坦反恐的能力，並且拉住這
個伊斯蘭國家，能和歐美站在同一陣線。然而，後者在巴基斯坦國內引發
反對派的不滿，讓穆夏拉夫多次面臨暗殺的危機，政權也岌岌可危。而前
者，在經過整整6年之後，美國政府和國會發現，效果遠不如預期。根據
紐約時報日前披露，布希政府以所謂「盟國支援基金」的名義，給了巴基
斯坦政府大約50億美元，另外還有一個撥款計畫，每年給巴基斯坦3億
美元。這些錢原本是要用來改善巴國軍方的裝備和訓練，讓他們能夠以在
地的優勢，打擊邊界的恐怖組織和激進份子。然而，由於缺乏監督和控管
，這些錢有部份被拿來增強對抗印度的軍備，而不是打擊蓋達與塔利班。
另外，美方也懷疑巴國官僚體系貪瀆成風，因此錢是花下去了，但真正需
要的前線基層部隊，沒有拿到該拿的裝備、彈藥和薪餉，導致最需要掃蕩
的邊界地區，變得更加危險，不但讓查核工作更難以進行，也給了恐怖組
織更大的發展空間。但巴國政府認為，美方有關貪瀆的指控全是子虛烏有
，而且巴基斯坦軍警為了和恐怖組織作戰，已經犧牲了上千名官兵，根美
國拿錢是心安理得。上個星期，美國國會決議對最新一波的援助，凍結部
份款項並嚴加監督，但這樣的效果如何，沒有人可以打包票。記者徐家仁
報導巴基斯坦將在下個月舉行大選，剛剛結束流亡生涯的前總理夏里夫，
痛批總統穆夏拉夫是美國的傀儡。但是從美國的觀點來看，從2001年
所謂反恐戰爭開打以來，巴基斯坦所接受的美國援助幾乎不受控制，花了
幾十億美元，打擊蓋達組織和塔利班的效果卻相當有限。巴基斯坦部隊在
黑夜中朝著阿富汗邊界前進，這除了是巴基斯坦軍方的例行公事，更是向
美方伸手要錢最好的理由。阿富汗與巴基斯坦的邊界山區，被認為是塔利
班垮台後活躍的區域，也是蓋達首腦賓拉登等人藏身的所在，和訓練恐怖
份子、策劃恐怖活動的地方。為了深入當地掃蕩，美軍在推翻塔利班的同
時，也給予巴基斯坦大量援助，希望加強巴基斯坦反恐的能力，並且拉住
這個伊斯蘭國家，能和歐美站在同一陣線。然而，後者在巴基斯坦國內引
發反對派的不滿，讓穆夏拉夫多次面臨暗殺的危機，政權也岌岌可危。而
前者，在經過整整6年之後，美國政府和國會發現，效果遠不如預期。根
據紐約時報日前披露，布希政府以所謂「盟國支援基金」的名義，給了巴
基斯坦政府大約50億美元，另外還有一個撥款計畫，每年給巴基斯坦3
億美元。這些錢原本是要用來改善巴國軍方的裝備和訓練，讓他們能夠以
在地的優勢，打擊邊界的恐怖組織和激進份子。然而，由於缺乏監督和控
管，這些錢有部份被拿來增強對抗印度的軍備，而不是打擊蓋達與塔利班
。另外，美方也懷疑巴國官僚體系貪瀆成風，因此錢是花下去了，但真正
需要的前線基層部隊，沒有拿到該拿的裝備、彈藥和薪餉，導致最需要掃
蕩的邊界地區，變得更加危險，不但讓查核工作更難以進行，也給了恐怖
組織更大的發展空間。但巴國政府認為，美方有關貪瀆的指控全是子虛烏
有，而且巴基斯坦軍警為了和恐怖組織作戰，已經犧牲了上千名官兵，根
美國拿錢是心安理得。上個星期，美國國會決議對最新一波的援助，凍結
部份款項並嚴加監督，但這樣的效果如何，沒有人可以打包票。記者徐家
仁報導巴基斯坦將在下個月舉行大選，剛剛結束流亡生涯的前總理夏里夫
，痛批總統穆夏拉夫是美國的傀儡。但是從美國的觀點來看，從2001
年所謂反恐戰爭開打以來，巴基斯坦所接受的美國援助幾乎不受控制，花
了幾十億美元，打擊蓋達組織和塔利班的效果卻相當有限。巴基斯坦部隊
在黑夜中朝著阿富汗邊界前進，這除了是巴基斯坦軍方的例行公事，更是
向美方伸手要錢最好的理由。阿富汗與巴基斯坦的邊界山區，被認為是塔
利班垮台後活躍的區域，也是蓋達首腦賓拉登等人藏身的所在，和訓練恐
怖份子、策劃恐怖活動的地方。為了深入當地掃蕩，美軍在推翻塔利班的
同時，也給予巴基斯坦大量援助，希望加強巴基斯坦反恐的能力，並且拉
住這個伊斯蘭國家，能和歐美站在同一陣線。然而，後者在巴基斯坦國內
引發反對派的不滿，讓穆夏拉夫多次面臨暗殺的危機，政權也岌岌可危。
而前者，在經過整整6年之後，美國政府和國會發現，效果遠不如預期。
根據紐約時報日前披露，布希政府以所謂「盟國支援基金」的名義，給了
巴基斯坦政府大約50億美元，另外還有一個撥款計畫，每年給巴基斯坦
3億美元。這些錢原本是要用來改善巴國軍方的裝備和訓練，讓他們能夠
以在地的優勢，打擊邊界的恐怖組織和激進份子。然而，由於缺乏監督和
控管，這些錢有部份被拿來增強對抗印度的軍備，而不是打擊蓋達與塔利
班。另外，美方也懷疑巴國官僚體系貪瀆成風，因此錢是花下去了，但真
正需要的前線基層部隊，沒有拿到該拿的裝備、彈藥和薪餉，導致最需要
掃蕩的邊界地區，變得更加危險，不但讓查核工作更難以進行，也給了恐
怖組織更大的發展空間。但巴國政府認為，美方有關貪瀆的指控全是子虛
烏有，而且巴基斯坦軍警為了和恐怖組織作戰，已經犧牲了上千名官兵，
根美國拿錢是心安理得。上個星期，美國國會決議對最新一波的援助，凍
結部份款項並嚴加監督，但這樣的效果如何，沒有人可以打包票。記者徐
家仁報導巴基斯坦將在下個月舉行大選，剛剛結束流亡生涯的前總理夏里
夫，痛批總統穆夏拉夫是美國的傀儡。但是從美國的觀點來看，從200
1年所謂反恐戰爭開打以來，巴基斯坦所接受的美國援助幾乎不受控制，
花了幾十億美元，打擊蓋達組織和塔利班的效果卻相當有限。巴基斯坦部
隊在黑夜中朝著阿富汗邊界前進，這除了是巴基斯坦軍方的例行公事，更
是向美方伸手要錢最好的理由。阿富汗與巴基斯坦的邊界山區，被認為是
塔利班垮台後活躍的區域，也是蓋達首腦賓拉登等人藏身的所在，和訓練
恐怖份子、策劃恐怖活動的地方。為了深入當地掃蕩，美軍在推翻塔利班
的同時，也給予巴基斯坦大量援助，希望加強巴基斯坦反恐的能力，並且
拉住這個伊斯蘭國家，能和歐美站在同一陣線。然而，後者在巴基斯坦國
內引發反對派的不滿，讓穆夏拉夫多次面臨暗殺的危機，政權也岌岌可危
。而前者，在經過整整6年之後，美國政府和國會發現，效果遠不如預期
。根據紐約時報日前披露，布希政府以所謂「盟國支援基金」的名義，給
了巴基斯坦政府大約50億美元，另外還有一個撥款計畫，每年給巴基斯
坦3億美元。這些錢原本是要用來改善巴國軍方的裝備和訓練，讓他們能
夠以在地的優勢，打擊邊界的恐怖組織和激進份子。然而，由於缺乏監督
和控管，這些錢有部份被拿來增強對抗印度的軍備，而不是打擊蓋達與塔
利班。另外，美方也懷疑巴國官僚體系貪瀆成風，因此錢是花下去了，但
真正需要的前線基層部隊，沒有拿到該拿的裝備、彈藥和薪餉，導致最需
要掃蕩的邊界地區，變得更加危險，不但讓查核工作更難以進行，也給了
恐怖組織更大的發展空間。但巴國政府認為，美方有關貪瀆的指控全是子
虛烏有，而且巴基斯坦軍警為了和恐怖組織作戰，已經犧牲了上千名官兵
，根美國拿錢是心安理得。上個星期，美國國會決議對最新一波的援助，
凍結部份款項並嚴加監督，但這樣的效果如何，沒有人可以打包票。記者
徐家仁報導巴基斯坦將在下個月舉行大選，剛剛結束流亡生涯的前總理夏
里夫，痛批總統穆夏拉夫是美國的傀儡。但是從美國的觀點來看，從20
01年所謂反恐戰爭開打以來，巴基斯坦所接受的美國援助幾乎不受控制
，花了幾十億美元，打擊蓋達組織和塔利班的效果卻相當有限。巴基斯坦
部隊在黑夜中朝著阿富汗邊界前進，這除了是巴基斯坦軍方的例行公事，
更是向美方伸手要錢最好的理由。阿富汗與巴基斯坦的邊界山區，被認為
是塔利班垮台後活躍的區域，也是蓋達首腦賓拉登等人藏身的所在，和訓
練恐怖份子、策劃恐怖活動的地方。為了深入當地掃蕩，美軍在推翻塔利
班的同時，也給予巴基斯坦大量援助，希望加強巴基斯坦反恐的能力，並
且拉住這個伊斯蘭國家，能和歐美站在同一陣線。然而，後者在巴基斯坦
國內引發反對派的不滿，讓穆夏拉夫多次面臨暗殺的危機，政權也岌岌可
危。而前者，在經過整整6年之後，美國政府和國會發現，效果遠不如預
期。根據紐約時報日前披露，布希政府以所謂「盟國支援基金」的名義，
給了巴基斯坦政府大約50億美元，另外還有一個撥款計畫，每年給巴基
斯坦3億美元。這些錢原本是要用來改善巴國軍方的裝備和訓練，讓他們
能夠以在地的優勢，打擊邊界的恐怖組織和激進份子。然而，由於缺乏監
督和控管，這些錢有部份被拿來增強對抗印度的軍備，而不是打擊蓋達與
塔利班。另外，美方也懷疑巴國官僚體系貪瀆成風，因此錢是花下去了，
但真正需要的前線基層部隊，沒有拿到該拿的裝備、彈藥和薪餉，導致最
需要掃蕩的邊界地區，變得更加危險，不但讓查核工作更難以進行，也給
了恐怖組織更大的發展空間。但巴國政府認為，美方有關貪瀆的指控全是
子虛烏有，而且巴基斯坦軍警為了和恐怖組織作戰，已經犧牲了上千名官
兵，根美國拿錢是心安理得。上個星期，美國國會決議對最新一波的援助
，凍結部份款項並嚴加監督，但這樣的效果如何，沒有人可以打包票。記
者徐家仁報導巴基斯坦將在下個月舉行大選，剛剛結束流亡生涯的前總理
夏里夫，痛批總統穆夏拉夫是美國的傀儡。但是從美國的觀點來看，從2
001年所謂反恐戰爭開打以來，巴基斯坦所接受的美國援助幾乎不受控
制，花了幾十億美元，打擊蓋達組織和塔利班的效果卻相當有限。巴基斯
坦部隊在黑夜中朝著阿富汗邊界前進，這除了是巴基斯坦軍方的例行公事
，更是向美方伸手要錢最好的理由。阿富汗與巴基斯坦的邊界山區，被認
為是塔利班垮台後活躍的區域，也是蓋達首腦賓拉登等人藏身的所在，和
訓練恐怖份子、策劃恐怖活動的地方。為了深入當地掃蕩，美軍在推翻塔
利班的同時，也給予巴基斯坦大量援助，希望加強巴基斯坦反恐的能力，
並且拉住這個伊斯蘭國家，能和歐美站在同一陣線。然而，後者在巴基斯
坦國內引發反對派的不滿，讓穆夏拉夫多次面臨暗殺的危機，政權也岌岌
可危。而前者，在經過整整6年之後，美國政府和國會發現，效果遠不如
預期。根據紐約時報日前披露，布希政府以所謂「盟國支援基金」的名義
，給了巴基斯坦政府大約50億美元，另外還有一個撥款計畫，每年給巴
基斯坦3億美元。這些錢原本是要用來改善巴國軍方的裝備和訓練，讓他
們能夠以在地的優勢，打擊邊界的恐怖組織和激進份子。然而，由於缺乏
監督和控管，這些錢有部份被拿來增強對抗印度的軍備，而不是打擊蓋達
與塔利班。另外，美方也懷疑巴國官僚體系貪瀆成風，因此錢是花下去了
，但真正需要的前線基層部隊，沒有拿到該拿的裝備、彈藥和薪餉，導致
最需要掃蕩的邊界地區，變得更加危險，不但讓查核工作更難以進行，也
給了恐怖組織更大的發展空間。但巴國政府認為，美方有關貪瀆的指控全
是子虛烏有，而且巴基斯坦軍警為了和恐怖組織作戰，已經犧牲了上千名
官兵，根美國拿錢是心安理得。上個星期，美國國會決議對最新一波的援
助，凍結部份款項並嚴加監督，但這樣的效果如何，沒有人可以打包票。
記者徐家仁報導巴基斯坦將在下個月舉行大選，剛剛結束流亡生涯的前總
理夏里夫，痛批總統穆夏拉夫是美國的傀儡。但是從美國的觀點來看，從
2001年所謂反恐戰爭開打以來，巴基斯坦所接受的美國援助幾乎不受
控制，花了幾十億美元，打擊蓋達組織和塔利班的效果卻相當有限。巴基
斯坦部隊在黑夜中朝著阿富汗邊界前進，這除了是巴基斯坦軍方的例行公
事，更是向美方伸手要錢最好的理由。阿富汗與巴基斯坦的邊界山區，被
認為是塔利班垮台後活躍的區域，也是蓋達首腦賓拉登等人藏身的所在，
和訓練恐怖份子、策劃恐怖活動的地方。為了深入當地掃蕩，美軍在推翻
塔利班的同時，也給予巴基斯坦大量援助，希望加強巴基斯坦反恐的能力
，並且拉住這個伊斯蘭國家，能和歐美站在同一陣線。然而，後者在巴基
斯坦國內引發反對派的不滿，讓穆夏拉夫多次面臨暗殺的危機，政權也岌
岌可危。而前者，在經過整整6年之後，美國政府和國會發現，效果遠不
如預期。根據紐約時報日前披露，布希政府以所謂「盟國支援基金」的名
義，給了巴基斯坦政府大約50億美元，另外還有一個撥款計畫，每年給
巴基斯坦3億美元。這些錢原本是要用來改善巴國軍方的裝備和訓練，讓
他們能夠以在地的優勢，打擊邊界的恐怖組織和激進份子。然而，由於缺
乏監督和控管，這些錢有部份被拿來增強對抗印度的軍備，而不是打擊蓋
達與塔利班。另外，美方也懷疑巴國官僚體系貪瀆成風，因此錢是花下去
了，但真正需要的前線基層部隊，沒有拿到該拿的裝備、彈藥和薪餉，導
致最需要掃蕩的邊界地區，變得更加危險，不但讓查核工作更難以進行，
也給了恐怖組織更大的發展空間。但巴國政府認為，美方有關貪瀆的指控
全是子虛烏有，而且巴基斯坦軍警為了和恐怖組織作戰，已經犧牲了上千
名官兵，根美國拿錢是心安理得。上個星期，美國國會決議對最新一波的
援助，凍結部份款項並嚴加監督，但這樣的效果如何，沒有人可以打包票
。記者徐家仁報導巴基斯坦將在下個月舉行大選，剛剛結束流亡生涯的前
總理夏里夫，痛批總統穆夏拉夫是美國的傀儡。但是從美國的觀點來看，
從2001年所謂反恐戰爭開打以來，巴基斯坦所接受的美國援助幾乎不
受控制，花了幾十億美元，打擊蓋達組織和塔利班的效果卻相當有限。巴
基斯坦部隊在黑夜中朝著阿富汗邊界前進，這除了是巴基斯坦軍方的例行
公事，更是向美方伸手要錢最好的理由。阿富汗與巴基斯坦的邊界山區，
被認為是塔利班垮台後活躍的區域，也是蓋達首腦賓拉登等人藏身的所在
，和訓練恐怖份子、策劃恐怖活動的地方。為了深入當地掃蕩，美軍在推
翻塔利班的同時，也給予巴基斯坦大量援助，希望加強巴基斯坦反恐的能
力，並且拉住這個伊斯蘭國家，能和歐美站在同一陣線。然而，後者在巴
基斯坦國內引發反對派的不滿，讓穆夏拉夫多次面臨暗殺的危機，政權也
岌岌可危。而前者，在經過整整6年之後，美國政府和國會發現，效果遠
不如預期。根據紐約時報日前披露，布希政府以所謂「盟國支援基金」的
名義，給了巴基斯坦政府大約50億美元，另外還有一個撥款計畫，每年
給巴基斯坦3億美元。這些錢原本是要用來改善巴國軍方的裝備和訓練，
讓他們能夠以在地的優勢，打擊邊界的恐怖組織和激進份子。然而，由於
缺乏監督和控管，這些錢有部份被拿來增強對抗印度的軍備，而不是打擊
蓋達與塔利班。另外，美方也懷疑巴國官僚體系貪瀆成風，因此錢是花下
去了，但真正需要的前線基層部隊，沒有拿到該拿的裝備、彈藥和薪餉，
導致最需要掃蕩的邊界地區，變得更加危險，不但讓查核工作更難以進行
，也給了恐怖組織更大的發展空間。但巴國政府認為，美方有關貪瀆的指
控全是子虛烏有，而且巴基斯坦軍警為了和恐怖組織作戰，已經犧牲了上
千名官兵，根美國拿錢是心安理得。上個星期，美國國會決議對最新一波
的援助，凍結部份款項並嚴加監督，但這樣的效果如何，沒有人可以打包
票。記者徐家仁報導巴基斯坦將在下個月舉行大選，剛剛結束流亡生涯的
前總理夏里夫，痛批總統穆夏拉夫是美國的傀儡。但是從美國的觀點來看
，從2001年所謂反恐戰爭開打以來，巴基斯坦所接受的美國援助幾乎
不受控制，花了幾十億美元，打擊蓋達組織和塔利班的效果卻相當有限。
巴基斯坦部隊在黑夜中朝著阿富汗邊界前進，這除了是巴基斯坦軍方的例
行公事，更是向美方伸手要錢最好的理由。阿富汗與巴基斯坦的邊界山區
，被認為是塔利班垮台後活躍的區域，也是蓋達首腦賓拉登等人藏身的所
在，和訓練恐怖份子、策劃恐怖活動的地方。為了深入當地掃蕩，美軍在
推翻塔利班的同時，也給予巴基斯坦大量援助，希望加強巴基斯坦反恐的
能力，並且拉住這個伊斯蘭國家，能和歐美站在同一陣線。然而，後者在
巴基斯坦國內引發反對派的不滿，讓穆夏拉夫多次面臨暗殺的危機，政權
也岌岌可危。而前者，在經過整整6年之後，美國政府和國會發現，效果
遠不如預期。根據紐約時報日前披露，布希政府以所謂「盟國支援基金」
的名義，給了巴基斯坦政府大約50億美元，另外還有一個撥款計畫，每
年給巴基斯坦3億美元。這些錢原本是要用來改善巴國軍方的裝備和訓練
，讓他們能夠以在地的優勢，打擊邊界的恐怖組織和激進份子。然而，由
於缺乏監督和控管，這些錢有部份被拿來增強對抗印度的軍備，而不是打
擊蓋達與塔利班。另外，美方也懷疑巴國官僚體系貪瀆成風，因此錢是花
下去了，但真正需要的前線基層部隊，沒有拿到該拿的裝備、彈藥和薪餉
，導致最需要掃蕩的邊界地區，變得更加危險，不但讓查核工作更難以進
行，也給了恐怖組織更大的發展空間。但巴國政府認為，美方有關貪瀆的
指控全是子虛烏有，而且巴基斯坦軍警為了和恐怖組織作戰，已經犧牲了
上千名官兵，根美國拿錢是心安理得。上個星期，美國國會決議對最新一
波的援助，凍結部份款項並嚴加監督，但這樣的效果如何，沒有人可以打
包票。記者徐家仁報導巴基斯坦將在下個月舉行大選，剛剛結束流亡生涯
的前總理夏里夫，痛批總統穆夏拉夫是美國的傀儡。但是從美國的觀點來
看，從2001年所謂反恐戰爭開打以來，巴基斯坦所接受的美國援助幾
乎不受控制，花了幾十億美元，打擊蓋達組織和塔利班的效果卻相當有限
。巴基斯坦部隊在黑夜中朝著阿富汗邊界前進，這除了是巴基斯坦軍方的
例行公事，更是向美方伸手要錢最好的理由。阿富汗與巴基斯坦的邊界山
區，被認為是塔利班垮台後活躍的區域，也是蓋達首腦賓拉登等人藏身的
所在，和訓練恐怖份子、策劃恐怖活動的地方。為了深入當地掃蕩，美軍
在推翻塔利班的同時，也給予巴基斯坦大量援助，希望加強巴基斯坦反恐
的能力，並且拉住這個伊斯蘭國家，能和歐美站在同一陣線。然而，後者
在巴基斯坦國內引發反對派的不滿，讓穆夏拉夫多次面臨暗殺的危機，政
權也岌岌可危。而前者，在經過整整6年之後，美國政府和國會發現，效
果遠不如預期。根據紐約時報日前披露，布希政府以所謂「盟國支援基金
」的名義，給了巴基斯坦政府大約50億美元，另外還有一個撥款計畫，
每年給巴基斯坦3億美元。這些錢原本是要用來改善巴國軍方的裝備和訓
練，讓他們能夠以在地的優勢，打擊邊界的恐怖組織和激進份子。然而，
由於缺乏監督和控管，這些錢有部份被拿來增強對抗印度的軍備，而不是
打擊蓋達與塔利班。另外，美方也懷疑巴國官僚體系貪瀆成風，因此錢是
花下去了，但真正需要的前線基層部隊，沒有拿到該拿的裝備、彈藥和薪
餉，導致最需要掃蕩的邊界地區，變得更加危險，不但讓查核工作更難以
進行，也給了恐怖組織更大的發展空間。但巴國政府認為，美方有關貪瀆
的指控全是子虛烏有，而且巴基斯坦軍警為了和恐怖組織作戰，已經犧牲
了上千名官兵，根美國拿錢是心安理得。上個星期，美國國會決議對最新
一波的援助，凍結部份款項並嚴加監督，但這樣的效果如何，沒有人可以
打包票。記者徐家仁報導巴基斯坦將在下個月舉行大選，剛剛結束流亡生
涯的前總理夏里夫，痛批總統穆夏拉夫是美國的傀儡。但是從美國的觀點
來看，從2001年所謂反恐戰爭開打以來，巴基斯坦所接受的美國援助
幾乎不受控制，花了幾十億美元，打擊蓋達組織和塔利班的效果卻相當有
限。巴基斯坦部隊在黑夜中朝著阿富汗邊界前進，這除了是巴基斯坦軍方
的例行公事，更是向美方伸手要錢最好的理由。阿富汗與巴基斯坦的邊界
山區，被認為是塔利班垮台後活躍的區域，也是蓋達首腦賓拉登等人藏身
的所在，和訓練恐怖份子、策劃恐怖活動的地方。為了深入當地掃蕩，美
軍在推翻塔利班的同時，也給予巴基斯坦大量援助，希望加強巴基斯坦反
恐的能力，並且拉住這個伊斯蘭國家，能和歐美站在同一陣線。然而，後
者在巴基斯坦國內引發反對派的不滿，讓穆夏拉夫多次面臨暗殺的危機，
政權也岌岌可危。而前者，在經過整整6年之後，美國政府和國會發現，
效果遠不如預期。根據紐約時報日前披露，布希政府以所謂「盟國支援基
金」的名義，給了巴基斯坦政府大約50億美元，另外還有一個撥款計畫
，每年給巴基斯坦3億美元。這些錢原本是要用來改善巴國軍方的裝備和
訓練，讓他們能夠以在地的優勢，打擊邊界的恐怖組織和激進份子。然而
，由於缺乏監督和控管，這些錢有部份被拿來增強對抗印度的軍備，而不
是打擊蓋達與塔利班。另外，美方也懷疑巴國官僚體系貪瀆成風，因此錢
是花下去了，但真正需要的前線基層部隊，沒有拿到該拿的裝備、彈藥和
薪餉，導致最需要掃蕩的邊界地區，變得更加危險，不但讓查核工作更難
以進行，也給了恐怖組織更大的發展空間。但巴國政府認為，美方有關貪
瀆的指控全是子虛烏有，而且巴基斯坦軍警為了和恐怖組織作戰，已經犧
牲了上千名官兵，根美國拿錢是心安理得。上個星期，美國國會決議對最
新一波的援助，凍結部份款項並嚴加監督，但這樣的效果如何，沒有人可
以打包票。記者徐家仁報導巴基斯坦將在下個月舉行大選，剛剛結束流亡
生涯的前總理夏里夫，痛批總統穆夏拉夫是美國的傀儡。但是從美國的觀
點來看，從2001年所謂反恐戰爭開打以來，巴基斯坦所接受的美國援
助幾乎不受控制，花了幾十億美元，打擊蓋達組織和塔利班的效果卻相當
有限。巴基斯坦部隊在黑夜中朝著阿富汗邊界前進，這除了是巴基斯坦軍
方的例行公事，更是向美方伸手要錢最好的理由。阿富汗與巴基斯坦的邊
界山區，被認為是塔利班垮台後活躍的區域，也是蓋達首腦賓拉登等人藏
身的所在，和訓練恐怖份子、策劃恐怖活動的地方。為了深入當地掃蕩，
美軍在推翻塔利班的同時，也給予巴基斯坦大量援助，希望加強巴基斯坦
反恐的能力，並且拉住這個伊斯蘭國家，能和歐美站在同一陣線。然而，
後者在巴基斯坦國內引發反對派的不滿，讓穆夏拉夫多次面臨暗殺的危機
，政權也岌岌可危。而前者，在經過整整6年之後，美國政府和國會發現
，效果遠不如預期。根據紐約時報日前披露，布希政府以所謂「盟國支援
基金」的名義，給了巴基斯坦政府大約50億美元，另外還有一個撥款計
畫，每年給巴基斯坦3億美元。這些錢原本是要用來改善巴國軍方的裝備
和訓練，讓他們能夠以在地的優勢，打擊邊界的恐怖組織和激進份子。然
而，由於缺乏監督和控管，這些錢有部份被拿來增強對抗印度的軍備，而
不是打擊蓋達與塔利班。另外，美方也懷疑巴國官僚體系貪瀆成風，因此
錢是花下去了，但真正需要的前線基層部隊，沒有拿到該拿的裝備、彈藥
和薪餉，導致最需要掃蕩的邊界地區，變得更加危險，不但讓查核工作更
難以進行，也給了恐怖組織更大的發展空間。但巴國政府認為，美方有關
貪瀆的指控全是子虛烏有，而且巴基斯坦軍警為了和恐怖組織作戰，已經
犧牲了上千名官兵，根美國拿錢是心安理得。上個星期，美國國會決議對
最新一波的援助，凍結部份款項並嚴加監督，但這樣的效果如何，沒有人
可以打包票。記者徐家仁報導巴基斯坦將在下個月舉行大選，剛剛結束流
亡生涯的前總理夏里夫，痛批總統穆夏拉夫是美國的傀儡。但是從美國的
觀點來看，從2001年所謂反恐戰爭開打以來，巴基斯坦所接受的美國
援助幾乎不受控制，花了幾十億美元，打擊蓋達組織和塔利班的效果卻相
當有限。巴基斯坦部隊在黑夜中朝著阿富汗邊界前進，這除了是巴基斯坦
軍方的例行公事，更是向美方伸手要錢最好的理由。阿富汗與巴基斯坦的
邊界山區，被認為是塔利班垮台後活躍的區域，也是蓋達首腦賓拉登等人
藏身的所在，和訓練恐怖份子、策劃恐怖活動的地方。為了深入當地掃蕩
，美軍在推翻塔利班的同時，也給予巴基斯坦大量援助，希望加強巴基斯
坦反恐的能力，並且拉住這個伊斯蘭國家，能和歐美站在同一陣線。然而
，後者在巴基斯坦國內引發反對派的不滿，讓穆夏拉夫多次面臨暗殺的危
機，政權也岌岌可危。而前者，在經過整整6年之後，美國政府和國會發
現，效果遠不如預期。根據紐約時報日前披露，布希政府以所謂「盟國支
援基金」的名義，給了巴基斯坦政府大約50億美元，另外還有一個撥款
計畫，每年給巴基斯坦3億美元。這些錢原本是要用來改善巴國軍方的裝
備和訓練，讓他們能夠以在地的優勢，打擊邊界的恐怖組織和激進份子。
然而，由於缺乏監督和控管，這些錢有部份被拿來增強對抗印度的軍備，
而不是打擊蓋達與塔利班。另外，美方也懷疑巴國官僚體系貪瀆成風，因
此錢是花下去了，但真正需要的前線基層部隊，沒有拿到該拿的裝備、彈
藥和薪餉，導致最需要掃蕩的邊界地區，變得更加危險，不但讓查核工作
更難以進行，也給了恐怖組織更大的發展空間。但巴國政府認為，美方有
關貪瀆的指控全是子虛烏有，而且巴基斯坦軍警為了和恐怖組織作戰，已
經犧牲了上千名官兵，根美國拿錢是心安理得。上個星期，美國國會決議
對最新一波的援助，凍結部份款項並嚴加監督，但這樣的效果如何，沒有
人可以打包票。記者徐家仁報導
