加拿大國寶級的爵士樂鋼琴家兼作曲人【奧斯卡彼德森】，22號在多倫
多的家中，因為腎衰竭去世，享年82歲。piano叱吒國際爵士樂壇
一甲子的奧斯卡彼德森，1925年八月出生在加拿大蒙特婁，14歲就
從鋼琴比賽中崛起，19歲發了第一張單曲唱片，他彈奏鋼琴時快速流暢
的指法讓人驚艷，很快在爵士樂壇成名，他幾乎和所有的爵士樂大師，像
是納金高，艾拉．費茲傑羅等人都合作過，也得到他們一致的推崇，是當
今世上最知名的爵士樂鋼琴演奏家之一。彼德森一生灌錄過超過兩百張唱
片，得過的榮譽更是不計其數。包括八座葛萊美獎，其中一座是1997
年獲頒的終生成就獎，在爵士樂名人堂也佔有一席之地。此外他還得到加
拿大最高等級的平民榮譽勳章，2005年更成為全加拿大第一位還在人
世的郵票頭像人物。1993年的中風損害了彼德森左手的彈奏能力，但
他對音樂的熱愛絲毫不減，一年後就復出巡迴演奏並且繼續教學。彼德森
後來罹患關節炎，行動不變，近幾個月來健康情況更是每況愈下，22號
在親友陪伴下，因為腎衰竭在多倫多郊區的住家走完人生最後一程，享年
82歲。加拿大國寶級的爵士樂鋼琴家兼作曲人【奧斯卡彼德森】，22
號在多倫多的家中，因為腎衰竭去世，享年82歲。piano叱吒國際
爵士樂壇一甲子的奧斯卡彼德森，1925年八月出生在加拿大蒙特婁，
14歲就從鋼琴比賽中崛起，19歲發了第一張單曲唱片，他彈奏鋼琴時
快速流暢的指法讓人驚艷，很快在爵士樂壇成名，他幾乎和所有的爵士樂
大師，像是納金高，艾拉．費茲傑羅等人都合作過，也得到他們一致的推
崇，是當今世上最知名的爵士樂鋼琴演奏家之一。彼德森一生灌錄過超過
兩百張唱片，得過的榮譽更是不計其數。包括八座葛萊美獎，其中一座是
1997年獲頒的終生成就獎，在爵士樂名人堂也佔有一席之地。此外他
還得到加拿大最高等級的平民榮譽勳章，2005年更成為全加拿大第一
位還在人世的郵票頭像人物。1993年的中風損害了彼德森左手的彈奏
能力，但他對音樂的熱愛絲毫不減，一年後就復出巡迴演奏並且繼續教學
。彼德森後來罹患關節炎，行動不變，近幾個月來健康情況更是每況愈下
，22號在親友陪伴下，因為腎衰竭在多倫多郊區的住家走完人生最後一
程，享年82歲。加拿大國寶級的爵士樂鋼琴家兼作曲人【奧斯卡彼德森
】，22號在多倫多的家中，因為腎衰竭去世，享年82歲。piano
叱吒國際爵士樂壇一甲子的奧斯卡彼德森，1925年八月出生在加拿大
蒙特婁，14歲就從鋼琴比賽中崛起，19歲發了第一張單曲唱片，他彈
奏鋼琴時快速流暢的指法讓人驚艷，很快在爵士樂壇成名，他幾乎和所有
的爵士樂大師，像是納金高，艾拉．費茲傑羅等人都合作過，也得到他們
一致的推崇，是當今世上最知名的爵士樂鋼琴演奏家之一。彼德森一生灌
錄過超過兩百張唱片，得過的榮譽更是不計其數。包括八座葛萊美獎，其
中一座是1997年獲頒的終生成就獎，在爵士樂名人堂也佔有一席之地
。此外他還得到加拿大最高等級的平民榮譽勳章，2005年更成為全加
拿大第一位還在人世的郵票頭像人物。1993年的中風損害了彼德森左
手的彈奏能力，但他對音樂的熱愛絲毫不減，一年後就復出巡迴演奏並且
繼續教學。彼德森後來罹患關節炎，行動不變，近幾個月來健康情況更是
每況愈下，22號在親友陪伴下，因為腎衰竭在多倫多郊區的住家走完人
生最後一程，享年82歲。加拿大國寶級的爵士樂鋼琴家兼作曲人【奧斯
卡彼德森】，22號在多倫多的家中，因為腎衰竭去世，享年82歲。p
iano叱吒國際爵士樂壇一甲子的奧斯卡彼德森，1925年八月出生
在加拿大蒙特婁，14歲就從鋼琴比賽中崛起，19歲發了第一張單曲唱
片，他彈奏鋼琴時快速流暢的指法讓人驚艷，很快在爵士樂壇成名，他幾
乎和所有的爵士樂大師，像是納金高，艾拉．費茲傑羅等人都合作過，也
得到他們一致的推崇，是當今世上最知名的爵士樂鋼琴演奏家之一。彼德
森一生灌錄過超過兩百張唱片，得過的榮譽更是不計其數。包括八座葛萊
美獎，其中一座是1997年獲頒的終生成就獎，在爵士樂名人堂也佔有
一席之地。此外他還得到加拿大最高等級的平民榮譽勳章，2005年更
成為全加拿大第一位還在人世的郵票頭像人物。1993年的中風損害了
彼德森左手的彈奏能力，但他對音樂的熱愛絲毫不減，一年後就復出巡迴
演奏並且繼續教學。彼德森後來罹患關節炎，行動不變，近幾個月來健康
情況更是每況愈下，22號在親友陪伴下，因為腎衰竭在多倫多郊區的住
家走完人生最後一程，享年82歲。加拿大國寶級的爵士樂鋼琴家兼作曲
人【奧斯卡彼德森】，22號在多倫多的家中，因為腎衰竭去世，享年8
2歲。piano叱吒國際爵士樂壇一甲子的奧斯卡彼德森，1925年
八月出生在加拿大蒙特婁，14歲就從鋼琴比賽中崛起，19歲發了第一
張單曲唱片，他彈奏鋼琴時快速流暢的指法讓人驚艷，很快在爵士樂壇成
名，他幾乎和所有的爵士樂大師，像是納金高，艾拉．費茲傑羅等人都合
作過，也得到他們一致的推崇，是當今世上最知名的爵士樂鋼琴演奏家之
一。彼德森一生灌錄過超過兩百張唱片，得過的榮譽更是不計其數。包括
八座葛萊美獎，其中一座是1997年獲頒的終生成就獎，在爵士樂名人
堂也佔有一席之地。此外他還得到加拿大最高等級的平民榮譽勳章，20
05年更成為全加拿大第一位還在人世的郵票頭像人物。1993年的中
風損害了彼德森左手的彈奏能力，但他對音樂的熱愛絲毫不減，一年後就
復出巡迴演奏並且繼續教學。彼德森後來罹患關節炎，行動不變，近幾個
月來健康情況更是每況愈下，22號在親友陪伴下，因為腎衰竭在多倫多
郊區的住家走完人生最後一程，享年82歲。加拿大國寶級的爵士樂鋼琴
家兼作曲人【奧斯卡彼德森】，22號在多倫多的家中，因為腎衰竭去世
，享年82歲。piano叱吒國際爵士樂壇一甲子的奧斯卡彼德森，1
925年八月出生在加拿大蒙特婁，14歲就從鋼琴比賽中崛起，19歲
發了第一張單曲唱片，他彈奏鋼琴時快速流暢的指法讓人驚艷，很快在爵
士樂壇成名，他幾乎和所有的爵士樂大師，像是納金高，艾拉．費茲傑羅
等人都合作過，也得到他們一致的推崇，是當今世上最知名的爵士樂鋼琴
演奏家之一。彼德森一生灌錄過超過兩百張唱片，得過的榮譽更是不計其
數。包括八座葛萊美獎，其中一座是1997年獲頒的終生成就獎，在爵
士樂名人堂也佔有一席之地。此外他還得到加拿大最高等級的平民榮譽勳
章，2005年更成為全加拿大第一位還在人世的郵票頭像人物。199
3年的中風損害了彼德森左手的彈奏能力，但他對音樂的熱愛絲毫不減，
一年後就復出巡迴演奏並且繼續教學。彼德森後來罹患關節炎，行動不變
，近幾個月來健康情況更是每況愈下，22號在親友陪伴下，因為腎衰竭
在多倫多郊區的住家走完人生最後一程，享年82歲。加拿大國寶級的爵
士樂鋼琴家兼作曲人【奧斯卡彼德森】，22號在多倫多的家中，因為腎
衰竭去世，享年82歲。piano叱吒國際爵士樂壇一甲子的奧斯卡彼
德森，1925年八月出生在加拿大蒙特婁，14歲就從鋼琴比賽中崛起
，19歲發了第一張單曲唱片，他彈奏鋼琴時快速流暢的指法讓人驚艷，
很快在爵士樂壇成名，他幾乎和所有的爵士樂大師，像是納金高，艾拉．
費茲傑羅等人都合作過，也得到他們一致的推崇，是當今世上最知名的爵
士樂鋼琴演奏家之一。彼德森一生灌錄過超過兩百張唱片，得過的榮譽更
是不計其數。包括八座葛萊美獎，其中一座是1997年獲頒的終生成就
獎，在爵士樂名人堂也佔有一席之地。此外他還得到加拿大最高等級的平
民榮譽勳章，2005年更成為全加拿大第一位還在人世的郵票頭像人物
。1993年的中風損害了彼德森左手的彈奏能力，但他對音樂的熱愛絲
毫不減，一年後就復出巡迴演奏並且繼續教學。彼德森後來罹患關節炎，
行動不變，近幾個月來健康情況更是每況愈下，22號在親友陪伴下，因
為腎衰竭在多倫多郊區的住家走完人生最後一程，享年82歲。
