一艘載運兩千噸化學原料硝酸，從南韓出發往台灣的貨輪，25號清晨在
南韓外海沉沒，當時只有一名緬甸籍的水手獲救，其他包含船長在內共十
四個船員都下落不明。一千三百噸級的南韓貨輪東方光明號，是在24號
晚上從南韓的光陽港出發，當地時間25號清晨四點左右發出緊急求救信
號，沒過多久就在距離首都首爾南方455公里的外海沉沒。東方光明號
貨輪沉沒在海中現在海岸巡防隊的船隻和直升機正在進行搜救南韓海岸巡
防隊和海軍共出動十四艘船、兩架飛機及三架直昇機展開搜救，在沉船五
小時後尋獲一名身穿救生衣的28歲緬甸籍水手，他表示自己是在睡夢中
被船身劇烈搖晃所驚醒，後來也親眼目睹整艘船沉沒入海中，隨後大浪就
把他跟其他船員打散。搜救單位表示，由於海水溫度很低，失蹤超過一天
的兩名緬甸和12名南韓船員，生還機會已經十分渺茫，不過他們仍然繼
續進行搜救工作。至於船上載運的兩千噸硝酸，雖然屬於劇毒化學物質，
不過流入海中很快就會被稀釋，因此不至於破壞海洋生態。一艘載運兩千
噸化學原料硝酸，從南韓出發往台灣的貨輪，25號清晨在南韓外海沉沒
，當時只有一名緬甸籍的水手獲救，其他包含船長在內共十四個船員都下
落不明。一千三百噸級的南韓貨輪東方光明號，是在24號晚上從南韓的
光陽港出發，當地時間25號清晨四點左右發出緊急求救信號，沒過多久
就在距離首都首爾南方455公里的外海沉沒。東方光明號貨輪沉沒在海
中現在海岸巡防隊的船隻和直升機正在進行搜救南韓海岸巡防隊和海軍共
出動十四艘船、兩架飛機及三架直昇機展開搜救，在沉船五小時後尋獲一
名身穿救生衣的28歲緬甸籍水手，他表示自己是在睡夢中被船身劇烈搖
晃所驚醒，後來也親眼目睹整艘船沉沒入海中，隨後大浪就把他跟其他船
員打散。搜救單位表示，由於海水溫度很低，失蹤超過一天的兩名緬甸和
12名南韓船員，生還機會已經十分渺茫，不過他們仍然繼續進行搜救工
作。至於船上載運的兩千噸硝酸，雖然屬於劇毒化學物質，不過流入海中
很快就會被稀釋，因此不至於破壞海洋生態。一艘載運兩千噸化學原料硝
酸，從南韓出發往台灣的貨輪，25號清晨在南韓外海沉沒，當時只有一
名緬甸籍的水手獲救，其他包含船長在內共十四個船員都下落不明。一千
三百噸級的南韓貨輪東方光明號，是在24號晚上從南韓的光陽港出發，
當地時間25號清晨四點左右發出緊急求救信號，沒過多久就在距離首都
首爾南方455公里的外海沉沒。東方光明號貨輪沉沒在海中現在海岸巡
防隊的船隻和直升機正在進行搜救南韓海岸巡防隊和海軍共出動十四艘船
、兩架飛機及三架直昇機展開搜救，在沉船五小時後尋獲一名身穿救生衣
的28歲緬甸籍水手，他表示自己是在睡夢中被船身劇烈搖晃所驚醒，後
來也親眼目睹整艘船沉沒入海中，隨後大浪就把他跟其他船員打散。搜救
單位表示，由於海水溫度很低，失蹤超過一天的兩名緬甸和12名南韓船
員，生還機會已經十分渺茫，不過他們仍然繼續進行搜救工作。至於船上
載運的兩千噸硝酸，雖然屬於劇毒化學物質，不過流入海中很快就會被稀
釋，因此不至於破壞海洋生態。一艘載運兩千噸化學原料硝酸，從南韓出
發往台灣的貨輪，25號清晨在南韓外海沉沒，當時只有一名緬甸籍的水
手獲救，其他包含船長在內共十四個船員都下落不明。一千三百噸級的南
韓貨輪東方光明號，是在24號晚上從南韓的光陽港出發，當地時間25
號清晨四點左右發出緊急求救信號，沒過多久就在距離首都首爾南方45
5公里的外海沉沒。東方光明號貨輪沉沒在海中現在海岸巡防隊的船隻和
直升機正在進行搜救南韓海岸巡防隊和海軍共出動十四艘船、兩架飛機及
三架直昇機展開搜救，在沉船五小時後尋獲一名身穿救生衣的28歲緬甸
籍水手，他表示自己是在睡夢中被船身劇烈搖晃所驚醒，後來也親眼目睹
整艘船沉沒入海中，隨後大浪就把他跟其他船員打散。搜救單位表示，由
於海水溫度很低，失蹤超過一天的兩名緬甸和12名南韓船員，生還機會
已經十分渺茫，不過他們仍然繼續進行搜救工作。至於船上載運的兩千噸
硝酸，雖然屬於劇毒化學物質，不過流入海中很快就會被稀釋，因此不至
於破壞海洋生態。一艘載運兩千噸化學原料硝酸，從南韓出發往台灣的貨
輪，25號清晨在南韓外海沉沒，當時只有一名緬甸籍的水手獲救，其他
包含船長在內共十四個船員都下落不明。一千三百噸級的南韓貨輪東方光
明號，是在24號晚上從南韓的光陽港出發，當地時間25號清晨四點左
右發出緊急求救信號，沒過多久就在距離首都首爾南方455公里的外海
沉沒。東方光明號貨輪沉沒在海中現在海岸巡防隊的船隻和直升機正在進
行搜救南韓海岸巡防隊和海軍共出動十四艘船、兩架飛機及三架直昇機展
開搜救，在沉船五小時後尋獲一名身穿救生衣的28歲緬甸籍水手，他表
示自己是在睡夢中被船身劇烈搖晃所驚醒，後來也親眼目睹整艘船沉沒入
海中，隨後大浪就把他跟其他船員打散。搜救單位表示，由於海水溫度很
低，失蹤超過一天的兩名緬甸和12名南韓船員，生還機會已經十分渺茫
，不過他們仍然繼續進行搜救工作。至於船上載運的兩千噸硝酸，雖然屬
於劇毒化學物質，不過流入海中很快就會被稀釋，因此不至於破壞海洋生
態。
