過去一年來，台美關係因為美方反對入聯公投而陷入低盪，駐美代表吳釗
燮在接受專訪時表示，除了將持續溝通台美之間的看法差異，也認為美方
在總統大選的時間點，只針對民進黨的公投版本批評，令外界覺得美方對
台灣政黨有不公平的問題，美方也應該多加說明。請看駐美特派員，蔣靜
怡，來自華府的報導。駐美代表吳釗燮接受公視專訪，回顧一年來的台美
關係，吳釗燮說入聯公投台美之間看法不同，他還要加強溝通，但他也說
，外界認為中國透過美國共管台海的趨勢非常明顯，國際對中國的姑息程
度，令人憂心。吳釗燮並直言，美方對公投議題有意見，卻又只批評民進
黨的公投版本，在總統大選的前夕，吳釗燮認為美方應該要更公平。不過
吳釗燮說，美方從沒有限制他不能講什麼，因為他說的，都是代表台灣的
聲音。記者蔣靜怡美國首府華盛頓過去一年來，台美關係因為美方反對入
聯公投而陷入低盪，駐美代表吳釗燮在接受專訪時表示，除了將持續溝通
台美之間的看法差異，也認為美方在總統大選的時間點，只針對民進黨的
公投版本批評，令外界覺得美方對台灣政黨有不公平的問題，美方也應該
多加說明。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。駐美代表吳釗燮
接受公視專訪，回顧一年來的台美關係，吳釗燮說入聯公投台美之間看法
不同，他還要加強溝通，但他也說，外界認為中國透過美國共管台海的趨
勢非常明顯，國際對中國的姑息程度，令人憂心。吳釗燮並直言，美方對
公投議題有意見，卻又只批評民進黨的公投版本，在總統大選的前夕，吳
釗燮認為美方應該要更公平。不過吳釗燮說，美方從沒有限制他不能講什
麼，因為他說的，都是代表台灣的聲音。記者蔣靜怡美國首府華盛頓過去
一年來，台美關係因為美方反對入聯公投而陷入低盪，駐美代表吳釗燮在
接受專訪時表示，除了將持續溝通台美之間的看法差異，也認為美方在總
統大選的時間點，只針對民進黨的公投版本批評，令外界覺得美方對台灣
政黨有不公平的問題，美方也應該多加說明。請看駐美特派員，蔣靜怡，
來自華府的報導。駐美代表吳釗燮接受公視專訪，回顧一年來的台美關係
，吳釗燮說入聯公投台美之間看法不同，他還要加強溝通，但他也說，外
界認為中國透過美國共管台海的趨勢非常明顯，國際對中國的姑息程度，
令人憂心。吳釗燮並直言，美方對公投議題有意見，卻又只批評民進黨的
公投版本，在總統大選的前夕，吳釗燮認為美方應該要更公平。不過吳釗
燮說，美方從沒有限制他不能講什麼，因為他說的，都是代表台灣的聲音
。記者蔣靜怡美國首府華盛頓過去一年來，台美關係因為美方反對入聯公
投而陷入低盪，駐美代表吳釗燮在接受專訪時表示，除了將持續溝通台美
之間的看法差異，也認為美方在總統大選的時間點，只針對民進黨的公投
版本批評，令外界覺得美方對台灣政黨有不公平的問題，美方也應該多加
說明。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。駐美代表吳釗燮接受
公視專訪，回顧一年來的台美關係，吳釗燮說入聯公投台美之間看法不同
，他還要加強溝通，但他也說，外界認為中國透過美國共管台海的趨勢非
常明顯，國際對中國的姑息程度，令人憂心。吳釗燮並直言，美方對公投
議題有意見，卻又只批評民進黨的公投版本，在總統大選的前夕，吳釗燮
認為美方應該要更公平。不過吳釗燮說，美方從沒有限制他不能講什麼，
因為他說的，都是代表台灣的聲音。記者蔣靜怡美國首府華盛頓過去一年
來，台美關係因為美方反對入聯公投而陷入低盪，駐美代表吳釗燮在接受
專訪時表示，除了將持續溝通台美之間的看法差異，也認為美方在總統大
選的時間點，只針對民進黨的公投版本批評，令外界覺得美方對台灣政黨
有不公平的問題，美方也應該多加說明。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自
華府的報導。駐美代表吳釗燮接受公視專訪，回顧一年來的台美關係，吳
釗燮說入聯公投台美之間看法不同，他還要加強溝通，但他也說，外界認
為中國透過美國共管台海的趨勢非常明顯，國際對中國的姑息程度，令人
憂心。吳釗燮並直言，美方對公投議題有意見，卻又只批評民進黨的公投
版本，在總統大選的前夕，吳釗燮認為美方應該要更公平。不過吳釗燮說
，美方從沒有限制他不能講什麼，因為他說的，都是代表台灣的聲音。記
者蔣靜怡美國首府華盛頓過去一年來，台美關係因為美方反對入聯公投而
陷入低盪，駐美代表吳釗燮在接受專訪時表示，除了將持續溝通台美之間
的看法差異，也認為美方在總統大選的時間點，只針對民進黨的公投版本
批評，令外界覺得美方對台灣政黨有不公平的問題，美方也應該多加說明
。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。駐美代表吳釗燮接受公視
專訪，回顧一年來的台美關係，吳釗燮說入聯公投台美之間看法不同，他
還要加強溝通，但他也說，外界認為中國透過美國共管台海的趨勢非常明
顯，國際對中國的姑息程度，令人憂心。吳釗燮並直言，美方對公投議題
有意見，卻又只批評民進黨的公投版本，在總統大選的前夕，吳釗燮認為
美方應該要更公平。不過吳釗燮說，美方從沒有限制他不能講什麼，因為
他說的，都是代表台灣的聲音。記者蔣靜怡美國首府華盛頓
