舊金山動物園25號發生一起老虎跑出籠子咬人,造成一死兩傷的意外,
兩名傷患頭部都被咬傷，目前仍在醫院觀察中，老虎咬人的時候，警方及
時趕到，開槍打死了這隻闖禍的老虎，才使動物園其他遊客脫離險境。舊
金山醫院急診室接收了兩名傷患，不過比較特殊的是，這兩人不是車禍受
傷，而是被老虎咬傷，頭部與大腿都出現撕裂傷，躺在擔架上，傷得不輕
。這起事件發生在園區關閉過後有兩名傷患遭到老虎攻擊被送到舊金山醫
院傷勢穩定但還沒脫離險境警方表示，當地時間下午五點十五分左右，動
物園才關閉沒多久，突然出現一隻西伯利亞虎，衝向動物園東邊攻擊咖啡
廳外面的遊客，咬死了一名遊客，警方接獲報案趕到現場的時候，當時老
虎還在咬人，警察不得已只好開槍，射殺這隻老虎。警方接到消息趕到現
場據說老虎正在攻擊另一個人他們開槍打死老虎拯救了那個人的性命這隻
名叫塔堤安娜的母老虎，重達159公斤，去年12月一名動物園管理員
在遊客面前展示餵食技巧時，也曾被牠抓傷，但這次究竟是如何跑到籠外
傷人,詳細原因還有待警方查明.舊金山動物園25號發生一起老虎跑出
籠子咬人,造成一死兩傷的意外,兩名傷患頭部都被咬傷，目前仍在醫院
觀察中，老虎咬人的時候，警方及時趕到，開槍打死了這隻闖禍的老虎，
才使動物園其他遊客脫離險境。舊金山醫院急診室接收了兩名傷患，不過
比較特殊的是，這兩人不是車禍受傷，而是被老虎咬傷，頭部與大腿都出
現撕裂傷，躺在擔架上，傷得不輕。這起事件發生在園區關閉過後有兩名
傷患遭到老虎攻擊被送到舊金山醫院傷勢穩定但還沒脫離險境警方表示，
當地時間下午五點十五分左右，動物園才關閉沒多久，突然出現一隻西伯
利亞虎，衝向動物園東邊攻擊咖啡廳外面的遊客，咬死了一名遊客，警方
接獲報案趕到現場的時候，當時老虎還在咬人，警察不得已只好開槍，射
殺這隻老虎。警方接到消息趕到現場據說老虎正在攻擊另一個人他們開槍
打死老虎拯救了那個人的性命這隻名叫塔堤安娜的母老虎，重達159公
斤，去年12月一名動物園管理員在遊客面前展示餵食技巧時，也曾被牠
抓傷，但這次究竟是如何跑到籠外傷人,詳細原因還有待警方查明.舊金
山動物園25號發生一起老虎跑出籠子咬人,造成一死兩傷的意外,兩名
傷患頭部都被咬傷，目前仍在醫院觀察中，老虎咬人的時候，警方及時趕
到，開槍打死了這隻闖禍的老虎，才使動物園其他遊客脫離險境。舊金山
醫院急診室接收了兩名傷患，不過比較特殊的是，這兩人不是車禍受傷，
而是被老虎咬傷，頭部與大腿都出現撕裂傷，躺在擔架上，傷得不輕。這
起事件發生在園區關閉過後有兩名傷患遭到老虎攻擊被送到舊金山醫院傷
勢穩定但還沒脫離險境警方表示，當地時間下午五點十五分左右，動物園
才關閉沒多久，突然出現一隻西伯利亞虎，衝向動物園東邊攻擊咖啡廳外
面的遊客，咬死了一名遊客，警方接獲報案趕到現場的時候，當時老虎還
在咬人，警察不得已只好開槍，射殺這隻老虎。警方接到消息趕到現場據
說老虎正在攻擊另一個人他們開槍打死老虎拯救了那個人的性命這隻名叫
塔堤安娜的母老虎，重達159公斤，去年12月一名動物園管理員在遊
客面前展示餵食技巧時，也曾被牠抓傷，但這次究竟是如何跑到籠外傷人
,詳細原因還有待警方查明.舊金山動物園25號發生一起老虎跑出籠子
咬人,造成一死兩傷的意外,兩名傷患頭部都被咬傷，目前仍在醫院觀察
中，老虎咬人的時候，警方及時趕到，開槍打死了這隻闖禍的老虎，才使
動物園其他遊客脫離險境。舊金山醫院急診室接收了兩名傷患，不過比較
特殊的是，這兩人不是車禍受傷，而是被老虎咬傷，頭部與大腿都出現撕
裂傷，躺在擔架上，傷得不輕。這起事件發生在園區關閉過後有兩名傷患
遭到老虎攻擊被送到舊金山醫院傷勢穩定但還沒脫離險境警方表示，當地
時間下午五點十五分左右，動物園才關閉沒多久，突然出現一隻西伯利亞
虎，衝向動物園東邊攻擊咖啡廳外面的遊客，咬死了一名遊客，警方接獲
報案趕到現場的時候，當時老虎還在咬人，警察不得已只好開槍，射殺這
隻老虎。警方接到消息趕到現場據說老虎正在攻擊另一個人他們開槍打死
老虎拯救了那個人的性命這隻名叫塔堤安娜的母老虎，重達159公斤，
去年12月一名動物園管理員在遊客面前展示餵食技巧時，也曾被牠抓傷
，但這次究竟是如何跑到籠外傷人,詳細原因還有待警方查明.
