巴基斯坦將在下個月舉行大選，剛剛結束流亡生涯的前總理夏里夫，痛
批總統穆夏拉夫是美國的傀儡。
但是從美國的觀點來看，從2001年所謂反恐戰爭開打以來，巴基斯
坦所接受的美國援助幾乎不受控制，花了幾十億美元，打擊蓋達組織
和塔利班的效果卻相當有限。
巴基斯坦部隊在黑夜中朝著阿富汗邊界前進，這除了是巴基斯坦軍方的
例行公事，更是向美方伸手要錢最好的理由。
阿富汗與巴基斯坦的邊界山區，被認為是塔利班垮台後活躍的區域，也
是蓋達首腦賓拉登等人藏身的所在，和訓練恐怖份子、策劃恐怖活動
的地方。
為了深入當地掃蕩，美軍在推翻塔利班的同時，也給予巴基斯坦大量援
助，希望加強巴基斯坦反恐的能力，並且拉住這個伊斯蘭國家，能和
歐美站在同一陣線。
然而，後者在巴基斯坦國內引發反對派的不滿，讓穆夏拉夫多次面臨暗
殺的危機，政權也岌岌可危。
而前者，在經過整整6年之後，美國政府和國會發現，效果遠不如預期
。
根據紐約時報日前披露，布希政府以所謂「盟國支援基金」的名義，給
了巴基斯坦政府大約50億美元，另外還有一個撥款計畫，每年給巴
基斯坦3億美元。
這些錢原本是要用來改善巴國軍方的裝備和訓練，讓他們能夠以在地的
優勢，打擊邊界的恐怖組織和激進份子。
然而，由於缺乏監督和控管，這些錢有部份被拿來增強對抗印度的軍備
，而不是打擊蓋達與塔利班。
另外，美方也懷疑巴國官僚體系貪瀆成風，因此錢是花下去了，但真正
需要的前線基層部隊，沒有拿到該拿的裝備、彈藥和薪餉，導致最需
要掃蕩的邊界地區，變得更加危險，不但讓查核工作更難以進行，也
但巴國政府認為，美方有關貪瀆的指控全是子虛烏有，而且巴基斯坦軍
警為了和恐怖組織作戰，已經犧牲了上千名官兵，根美國拿錢是心安
理得。
上個星期，美國國會決議對最新一波的援助，凍結部份款項並嚴加監督
，但這樣的效果如何，沒有人可以打包票。
記者徐家仁報導
