日本首相福田康夫，27號將出訪中國，預料將以經濟合作、環保為主要
合作議題。福田26號出訪前夕，出席「經濟團體聯合會」演說時強調，
盼望此行能更進一步加強中日友好關係。日本首相福田康夫：現在我們和
中國的關係已經改善了。我希望能更加進步，建立互信與合作的關係。福
田在面對日本最有影響力的商會組織「經濟團體聯合會」演說中強調，日
中關係已經改善，而日本更可以協助中國在改善環保問題上發揮專長。福
田九月上任後，十一月曾訪問美國，這是他第二次出訪，福田這次將前往
豐田汽車在天津的工廠參觀，並將在北京接受中國國家主席胡錦濤的晚宴
款待，並由首相溫家寶陪同，與中國民間團體進行早餐會。另外，福田康
夫還將到北京大學演講，中國中央電視台將作全中國的現場實況轉播。這
是首次有外國領袖享有的特殊待遇，顯示中方做足了面子給福田。不過，
對於日方提議共同開發東海天然氣，中方則以主權問題為由悍然拒絕。日
本首相福田康夫，27號將出訪中國，預料將以經濟合作、環保為主要合
作議題。福田26號出訪前夕，出席「經濟團體聯合會」演說時強調，盼
望此行能更進一步加強中日友好關係。日本首相福田康夫：現在我們和中
國的關係已經改善了。我希望能更加進步，建立互信與合作的關係。福田
在面對日本最有影響力的商會組織「經濟團體聯合會」演說中強調，日中
關係已經改善，而日本更可以協助中國在改善環保問題上發揮專長。福田
九月上任後，十一月曾訪問美國，這是他第二次出訪，福田這次將前往豐
田汽車在天津的工廠參觀，並將在北京接受中國國家主席胡錦濤的晚宴款
待，並由首相溫家寶陪同，與中國民間團體進行早餐會。另外，福田康夫
還將到北京大學演講，中國中央電視台將作全中國的現場實況轉播。這是
首次有外國領袖享有的特殊待遇，顯示中方做足了面子給福田。不過，對
於日方提議共同開發東海天然氣，中方則以主權問題為由悍然拒絕。日本
首相福田康夫，27號將出訪中國，預料將以經濟合作、環保為主要合作
議題。福田26號出訪前夕，出席「經濟團體聯合會」演說時強調，盼望
此行能更進一步加強中日友好關係。日本首相福田康夫：現在我們和中國
的關係已經改善了。我希望能更加進步，建立互信與合作的關係。福田在
面對日本最有影響力的商會組織「經濟團體聯合會」演說中強調，日中關
係已經改善，而日本更可以協助中國在改善環保問題上發揮專長。福田九
月上任後，十一月曾訪問美國，這是他第二次出訪，福田這次將前往豐田
汽車在天津的工廠參觀，並將在北京接受中國國家主席胡錦濤的晚宴款待
，並由首相溫家寶陪同，與中國民間團體進行早餐會。另外，福田康夫還
將到北京大學演講，中國中央電視台將作全中國的現場實況轉播。這是首
次有外國領袖享有的特殊待遇，顯示中方做足了面子給福田。不過，對於
日方提議共同開發東海天然氣，中方則以主權問題為由悍然拒絕。日本首
相福田康夫，27號將出訪中國，預料將以經濟合作、環保為主要合作議
題。福田26號出訪前夕，出席「經濟團體聯合會」演說時強調，盼望此
行能更進一步加強中日友好關係。日本首相福田康夫：現在我們和中國的
關係已經改善了。我希望能更加進步，建立互信與合作的關係。福田在面
對日本最有影響力的商會組織「經濟團體聯合會」演說中強調，日中關係
已經改善，而日本更可以協助中國在改善環保問題上發揮專長。福田九月
上任後，十一月曾訪問美國，這是他第二次出訪，福田這次將前往豐田汽
車在天津的工廠參觀，並將在北京接受中國國家主席胡錦濤的晚宴款待，
並由首相溫家寶陪同，與中國民間團體進行早餐會。另外，福田康夫還將
到北京大學演講，中國中央電視台將作全中國的現場實況轉播。這是首次
有外國領袖享有的特殊待遇，顯示中方做足了面子給福田。不過，對於日
方提議共同開發東海天然氣，中方則以主權問題為由悍然拒絕。日本首相
福田康夫，27號將出訪中國，預料將以經濟合作、環保為主要合作議題
。福田26號出訪前夕，出席「經濟團體聯合會」演說時強調，盼望此行
能更進一步加強中日友好關係。日本首相福田康夫：現在我們和中國的關
係已經改善了。我希望能更加進步，建立互信與合作的關係。福田在面對
日本最有影響力的商會組織「經濟團體聯合會」演說中強調，日中關係已
經改善，而日本更可以協助中國在改善環保問題上發揮專長。福田九月上
任後，十一月曾訪問美國，這是他第二次出訪，福田這次將前往豐田汽車
在天津的工廠參觀，並將在北京接受中國國家主席胡錦濤的晚宴款待，並
由首相溫家寶陪同，與中國民間團體進行早餐會。另外，福田康夫還將到
北京大學演講，中國中央電視台將作全中國的現場實況轉播。這是首次有
外國領袖享有的特殊待遇，顯示中方做足了面子給福田。不過，對於日方
提議共同開發東海天然氣，中方則以主權問題為由悍然拒絕。日本首相福
田康夫，27號將出訪中國，預料將以經濟合作、環保為主要合作議題。
福田26號出訪前夕，出席「經濟團體聯合會」演說時強調，盼望此行能
更進一步加強中日友好關係。日本首相福田康夫：現在我們和中國的關係
已經改善了。我希望能更加進步，建立互信與合作的關係。福田在面對日
本最有影響力的商會組織「經濟團體聯合會」演說中強調，日中關係已經
改善，而日本更可以協助中國在改善環保問題上發揮專長。福田九月上任
後，十一月曾訪問美國，這是他第二次出訪，福田這次將前往豐田汽車在
天津的工廠參觀，並將在北京接受中國國家主席胡錦濤的晚宴款待，並由
首相溫家寶陪同，與中國民間團體進行早餐會。另外，福田康夫還將到北
京大學演講，中國中央電視台將作全中國的現場實況轉播。這是首次有外
國領袖享有的特殊待遇，顯示中方做足了面子給福田。不過，對於日方提
議共同開發東海天然氣，中方則以主權問題為由悍然拒絕。日本首相福田
康夫，27號將出訪中國，預料將以經濟合作、環保為主要合作議題。福
田26號出訪前夕，出席「經濟團體聯合會」演說時強調，盼望此行能更
進一步加強中日友好關係。日本首相福田康夫：現在我們和中國的關係已
經改善了。我希望能更加進步，建立互信與合作的關係。福田在面對日本
最有影響力的商會組織「經濟團體聯合會」演說中強調，日中關係已經改
善，而日本更可以協助中國在改善環保問題上發揮專長。福田九月上任後
，十一月曾訪問美國，這是他第二次出訪，福田這次將前往豐田汽車在天
津的工廠參觀，並將在北京接受中國國家主席胡錦濤的晚宴款待，並由首
相溫家寶陪同，與中國民間團體進行早餐會。另外，福田康夫還將到北京
大學演講，中國中央電視台將作全中國的現場實況轉播。這是首次有外國
領袖享有的特殊待遇，顯示中方做足了面子給福田。不過，對於日方提議
共同開發東海天然氣，中方則以主權問題為由悍然拒絕。日本首相福田康
夫，27號將出訪中國，預料將以經濟合作、環保為主要合作議題。福田
26號出訪前夕，出席「經濟團體聯合會」演說時強調，盼望此行能更進
一步加強中日友好關係。日本首相福田康夫：現在我們和中國的關係已經
改善了。我希望能更加進步，建立互信與合作的關係。福田在面對日本最
有影響力的商會組織「經濟團體聯合會」演說中強調，日中關係已經改善
，而日本更可以協助中國在改善環保問題上發揮專長。福田九月上任後，
十一月曾訪問美國，這是他第二次出訪，福田這次將前往豐田汽車在天津
的工廠參觀，並將在北京接受中國國家主席胡錦濤的晚宴款待，並由首相
溫家寶陪同，與中國民間團體進行早餐會。另外，福田康夫還將到北京大
學演講，中國中央電視台將作全中國的現場實況轉播。這是首次有外國領
袖享有的特殊待遇，顯示中方做足了面子給福田。不過，對於日方提議共
同開發東海天然氣，中方則以主權問題為由悍然拒絕。日本首相福田康夫
，27號將出訪中國，預料將以經濟合作、環保為主要合作議題。福田2
6號出訪前夕，出席「經濟團體聯合會」演說時強調，盼望此行能更進一
步加強中日友好關係。日本首相福田康夫：現在我們和中國的關係已經改
善了。我希望能更加進步，建立互信與合作的關係。福田在面對日本最有
影響力的商會組織「經濟團體聯合會」演說中強調，日中關係已經改善，
而日本更可以協助中國在改善環保問題上發揮專長。福田九月上任後，十
一月曾訪問美國，這是他第二次出訪，福田這次將前往豐田汽車在天津的
工廠參觀，並將在北京接受中國國家主席胡錦濤的晚宴款待，並由首相溫
家寶陪同，與中國民間團體進行早餐會。另外，福田康夫還將到北京大學
演講，中國中央電視台將作全中國的現場實況轉播。這是首次有外國領袖
享有的特殊待遇，顯示中方做足了面子給福田。不過，對於日方提議共同
開發東海天然氣，中方則以主權問題為由悍然拒絕。
