尼泊爾西部山谷一座橫跨河面長500公尺的鋼索吊橋，25號發生了斷
裂意外。事發當時橋上擠滿超過七百人，正準備參加一項印度教的宗教活
動，目前已知這次斷橋意外不幸造成了15人死亡，32人受傷送醫。據
當地警方表示，這座今年才完工的吊橋，根本沒有承載數百人的能力，事
發當時一度傳出吊橋距離河面達三十公尺，將近兩百多人在湍急的河水中
失蹤，後來經過證實，吊橋距離河面只有幾公尺，大部分的民眾都自行游
泳上岸，經過尼國大批軍警延著河谷進行一天一夜的搜救以及訪查後，總
計15人罹難，32人受傷送醫，還有33人仍然下落不明，但正確的數
字警方還在調查。尼泊爾西部山谷一座橫跨河面長500公尺的鋼索吊橋
，25號發生了斷裂意外。事發當時橋上擠滿超過七百人，正準備參加一
項印度教的宗教活動，目前已知這次斷橋意外不幸造成了15人死亡，3
2人受傷送醫。據當地警方表示，這座今年才完工的吊橋，根本沒有承載
數百人的能力，事發當時一度傳出吊橋距離河面達三十公尺，將近兩百多
人在湍急的河水中失蹤，後來經過證實，吊橋距離河面只有幾公尺，大部
分的民眾都自行游泳上岸，經過尼國大批軍警延著河谷進行一天一夜的搜
救以及訪查後，總計15人罹難，32人受傷送醫，還有33人仍然下落
不明，但正確的數字警方還在調查。尼泊爾西部山谷一座橫跨河面長50
0公尺的鋼索吊橋，25號發生了斷裂意外。事發當時橋上擠滿超過七百
人，正準備參加一項印度教的宗教活動，目前已知這次斷橋意外不幸造成
了15人死亡，32人受傷送醫。據當地警方表示，這座今年才完工的吊
橋，根本沒有承載數百人的能力，事發當時一度傳出吊橋距離河面達三十
公尺，將近兩百多人在湍急的河水中失蹤，後來經過證實，吊橋距離河面
只有幾公尺，大部分的民眾都自行游泳上岸，經過尼國大批軍警延著河谷
進行一天一夜的搜救以及訪查後，總計15人罹難，32人受傷送醫，還
有33人仍然下落不明，但正確的數字警方還在調查。
