北韓上個月才在美國專家陪同下，展開核設施去功能化的工程，不過平壤
日前表示，因為國際間承諾的援助沒有如期到位，他們別無選擇，只能將
進度延遲。而六方會談原訂年底完全去核的目標，也將因此無法如期達成
。這樣一來將無法趕上目標日期也就是12月底的期限我們這些相關國家
盡全力想在期限內達成目標南北韓和中國的代表，25號起在平壤舉行為
期三天的核問題會談。北韓表示，由於六邊會談當中各國所承諾，用來交
換北韓放棄並全面申報所有核設施的援助條件，包括一百萬噸重燃油，從
恐怖國家除名沒有如期到位，因此他們決定延遲關閉核設施。不過六邊會
談各國也心裡有數，當初擬定今年底關閉所有核設施的目標，原本就很難
達成，因為光是把核燃料棒從反應爐中移走的這個關鍵步驟，就得花上好
幾個月時間。北韓上個月才在美國專家陪同下，展開核設施去功能化的工
程，不過平壤日前表示，因為國際間承諾的援助沒有如期到位，他們別無
選擇，只能將進度延遲。而六方會談原訂年底完全去核的目標，也將因此
無法如期達成。這樣一來將無法趕上目標日期也就是12月底的期限我們
這些相關國家盡全力想在期限內達成目標南北韓和中國的代表，25號起
在平壤舉行為期三天的核問題會談。北韓表示，由於六邊會談當中各國所
承諾，用來交換北韓放棄並全面申報所有核設施的援助條件，包括一百萬
噸重燃油，從恐怖國家除名沒有如期到位，因此他們決定延遲關閉核設施
。不過六邊會談各國也心裡有數，當初擬定今年底關閉所有核設施的目標
，原本就很難達成，因為光是把核燃料棒從反應爐中移走的這個關鍵步驟
，就得花上好幾個月時間。北韓上個月才在美國專家陪同下，展開核設施
去功能化的工程，不過平壤日前表示，因為國際間承諾的援助沒有如期到
位，他們別無選擇，只能將進度延遲。而六方會談原訂年底完全去核的目
標，也將因此無法如期達成。這樣一來將無法趕上目標日期也就是12月
底的期限我們這些相關國家盡全力想在期限內達成目標南北韓和中國的代
表，25號起在平壤舉行為期三天的核問題會談。北韓表示，由於六邊會
談當中各國所承諾，用來交換北韓放棄並全面申報所有核設施的援助條件
，包括一百萬噸重燃油，從恐怖國家除名沒有如期到位，因此他們決定延
遲關閉核設施。不過六邊會談各國也心裡有數，當初擬定今年底關閉所有
核設施的目標，原本就很難達成，因為光是把核燃料棒從反應爐中移走的
這個關鍵步驟，就得花上好幾個月時間。北韓上個月才在美國專家陪同下
，展開核設施去功能化的工程，不過平壤日前表示，因為國際間承諾的援
助沒有如期到位，他們別無選擇，只能將進度延遲。而六方會談原訂年底
完全去核的目標，也將因此無法如期達成。這樣一來將無法趕上目標日期
也就是12月底的期限我們這些相關國家盡全力想在期限內達成目標南北
韓和中國的代表，25號起在平壤舉行為期三天的核問題會談。北韓表示
，由於六邊會談當中各國所承諾，用來交換北韓放棄並全面申報所有核設
施的援助條件，包括一百萬噸重燃油，從恐怖國家除名沒有如期到位，因
此他們決定延遲關閉核設施。不過六邊會談各國也心裡有數，當初擬定今
年底關閉所有核設施的目標，原本就很難達成，因為光是把核燃料棒從反
應爐中移走的這個關鍵步驟，就得花上好幾個月時間。北韓上個月才在美
國專家陪同下，展開核設施去功能化的工程，不過平壤日前表示，因為國
際間承諾的援助沒有如期到位，他們別無選擇，只能將進度延遲。而六方
會談原訂年底完全去核的目標，也將因此無法如期達成。這樣一來將無法
趕上目標日期也就是12月底的期限我們這些相關國家盡全力想在期限內
達成目標南北韓和中國的代表，25號起在平壤舉行為期三天的核問題會
談。北韓表示，由於六邊會談當中各國所承諾，用來交換北韓放棄並全面
申報所有核設施的援助條件，包括一百萬噸重燃油，從恐怖國家除名沒有
如期到位，因此他們決定延遲關閉核設施。不過六邊會談各國也心裡有數
，當初擬定今年底關閉所有核設施的目標，原本就很難達成，因為光是把
核燃料棒從反應爐中移走的這個關鍵步驟，就得花上好幾個月時間。
