查德法院26號作出裁決,將六名涉嫌拐騙103名非洲兒童到歐洲的法
國慈善團體義工,判處八年勞役,六名被告仍然否認綁架罪名,指控這項
判決是政治化的結果。至於法國政府則打算要求查德,將這六人遣返回法
國服刑.六名法國慈善團體佐伊方舟的義工,在查德法院的裁決出爐後,
面無表情的走出法院,他們是在十月間,打算用包機運送103名非洲兒
童前往法國,在機場遭到扣押,,21號法庭開庭審理,經過四天的審判
,法官裁決他們詐欺和綁架的罪名成立,判處八年的苦工勞役.同時要對
每名兒童作出8萬8千美元,相當於286萬台幣的賠償.不過六名嫌犯
始終否認犯行,他們的辯護律師更指控,查德法院草草作出宣判,可能有
政治因素介入我認為這個宣判結果是個笑話這是個全球審判根本沒有分辨
是非根本沒有釐清任何事情結果是在攝影機前宣布的因為有政治因素介入
而嫌犯家屬也無法接受判刑結果你們這些記者醫生或護士不論是誰去從事
人道工作都有可能遇到菲利普碰到的陷阱這公平嗎?我希望他能回到法國
請幫助我目前法國政府宣稱尊重查德基於主權的判決,將要求查德將六人
遣返回法國服刑.查德法院26號作出裁決,將六名涉嫌拐騙103名非
洲兒童到歐洲的法國慈善團體義工,判處八年勞役,六名被告仍然否認綁
架罪名,指控這項判決是政治化的結果。至於法國政府則打算要求查德,
將這六人遣返回法國服刑.六名法國慈善團體佐伊方舟的義工,在查德法
院的裁決出爐後,面無表情的走出法院,他們是在十月間,打算用包機運
送103名非洲兒童前往法國,在機場遭到扣押,,21號法庭開庭審理
,經過四天的審判,法官裁決他們詐欺和綁架的罪名成立,判處八年的苦
工勞役.同時要對每名兒童作出8萬8千美元,相當於286萬台幣的賠
償.不過六名嫌犯始終否認犯行,他們的辯護律師更指控,查德法院草草
作出宣判,可能有政治因素介入我認為這個宣判結果是個笑話這是個全球
審判根本沒有分辨是非根本沒有釐清任何事情結果是在攝影機前宣布的因
為有政治因素介入而嫌犯家屬也無法接受判刑結果你們這些記者醫生或護
士不論是誰去從事人道工作都有可能遇到菲利普碰到的陷阱這公平嗎?我
希望他能回到法國請幫助我目前法國政府宣稱尊重查德基於主權的判決,
將要求查德將六人遣返回法國服刑.
