南韓雖然已經由李明博當選新任總統，總統交接委員會也從今天26號
起正式運作，準備職務交接的相關事宜，但是選前由執政黨提出，要
求對李明博的BBK炒股案重啟調查的特檢法，也同時在中央政府的
而這項調查很可能將在明年二月中下旬，也就是李明博宣誓就職的前後
公佈結果。
我們必須解除公眾的疑慮這些疑慮來自於檢察官調查結果和當時總統候
選人李明博的說辭不一李明博涉入BBK不法操控股價的官司，雖然
在12月初已經獲判不起訴。
然而總統盧武鉉卻在大選前公佈新證據光碟，要求重啟調查，這個&l
t;BBK特別檢察法>17號也在國會引發兩黨議員嚴重肢
體衝突之後過關，26號進一步獲得盧武鉉主持的國務會議表決通過
根據特檢法規定，政府17天內必須任命特別檢察官並完成準備工作，
調查時間則是30到40天。
依此推算，調查工作將從明年一月中展開，公佈結果的時間，剛好就在
李明博2月25號宣誓就職的前後。
不過李明博一旦就任總統，就受到豁免權保護，調查結果若是對他不利
，受衝擊的應該是大國黨在四月國會選舉的選情。
他沒有立場反對此事法案是國民議會通過的而且總統當選人李明博自己
也說過願接受本法案李明博本人26號為他的總統交接委員會舉行掛
牌儀式，開始籌備接任總統的事宜，現任總統盧武鉉也將在28號晚
不過李明博當選至今一個禮拜，北韓完全保持沉默，媒體也沒有任何相
關報導，由於李明博當選隔天曾經公開表示，未來不會再盲目迎合北
韓，專家認為北韓內部對李明博政府的立場還沒有完全確定，未來兩
