因應高油價時代的壓力，日本政府25號公佈了一項、寒冷地區居民取
暖用煤油的補貼政策，今明兩個年度的補助規模將達2150億日圓
。
此外美國今年底感恩和耶誕假期的採購消費情況不如預期，不過線上購
物業績不受影響，仍然出現高成長，詳情請看今天的財經風向球。
國際原油價格飆漲，日本內閣府估計，今年冬天全國家庭平均開銷將大
幅增加，其中取暖用的煤油費支出就將暴增4435日元，在北海道
、北陸等寒冷地區，增加幅度更將達到平均數值的2到3倍。
為此，日本政府在25號的內閣會議通過，對寒冷地區的家庭提出取暖
油補貼，每月發放五千到一萬日圓，預計今明兩個財政年度將發放2
150億日圓左右的救助金，經費則由中央補充預算和地方政府共同
這個方案主要是為了協助特定對象，而非刺激景氣，不過也有人臆測這
是自民黨為了贏回民心，為明年初可能舉行的大選鋪路。
美國每年從感恩節前開始，進入年底採購的大旺季。
不過今年因為經濟前景不明，加上房市低迷，油價高漲，影響民眾出門
大血拼的意願，買氣始終不旺，根據萬事達卡公司市場研究部門的最
新報告，今年感恩節到耶誕檔期，實體零售業績只比去年同期增加3
不過消費者精打細算，讓線上購物和折扣出清outlet的業績逆勢
成長，今年的線上購物就交出成長22%的漂亮成績單。
投資大師巴菲特，25號透過他所經營的柏克夏海瑟威公司，以45億
美元收購了芝加哥豪門普立茲克家族旗下瑪門集團的六成股份。
剩下的四成股份，將在六年內視集團的營收表現定價，分階段購買。
瑪門集團是一個以製造和服務業為主的集團，旗下有一百多家公司，所
經營的事業從管線產品到電線電纜，每年營收約七十億美元。
這是巴菲特兩年內進行過最大的一筆收購交易，而普立茲克家族則正因
為分家問題，正在重整股權結構。
