因應高油價時代的壓力，日本政府25號公佈了一項、寒冷地區居民取暖
用煤油的補貼政策，今明兩個年度的補助規模將達2150億日圓。此外
美國今年底感恩和耶誕假期的採購消費情況不如預期，不過線上購物業績
不受影響，仍然出現高成長，詳情請看今天的財經風向球。國際原油價格
飆漲，日本內閣府估計，今年冬天全國家庭平均開銷將大幅增加，其中取
暖用的煤油費支出就將暴增4435日元，在北海道、北陸等寒冷地區，
增加幅度更將達到平均數值的2到3倍。為此，日本政府在25號的內閣
會議通過，對寒冷地區的家庭提出取暖油補貼，每月發放五千到一萬日圓
，預計今明兩個財政年度將發放2150億日圓左右的救助金，經費則由
中央補充預算和地方政府共同支出。這個方案主要是為了協助特定對象，
而非刺激景氣，不過也有人臆測這是自民黨為了贏回民心，為明年初可能
舉行的大選鋪路。美國每年從感恩節前開始，進入年底採購的大旺季。不
過今年因為經濟前景不明，加上房市低迷，油價高漲，影響民眾出門大血
拼的意願，買氣始終不旺，根據萬事達卡公司市場研究部門的最新報告，
今年感恩節到耶誕檔期，實體零售業績只比去年同期增加3.6%，成長
幅度比前兩年少了一半以上，其中又以女裝業績最差，迫使高檔品牌也祭
出折扣吸引買氣。不過消費者精打細算，讓線上購物和折扣出清outl
et的業績逆勢成長，今年的線上購物就交出成長22%的漂亮成績單。
投資大師巴菲特，25號透過他所經營的柏克夏海瑟威公司，以45億美
元收購了芝加哥豪門普立茲克家族旗下瑪門集團的六成股份。剩下的四成
股份，將在六年內視集團的營收表現定價，分階段購買。瑪門集團是一個
以製造和服務業為主的集團，旗下有一百多家公司，所經營的事業從管線
產品到電線電纜，每年營收約七十億美元。這是巴菲特兩年內進行過最大
的一筆收購交易，而普立茲克家族則正因為分家問題，正在重整股權結構
。因應高油價時代的壓力，日本政府25號公佈了一項、寒冷地區居民取
暖用煤油的補貼政策，今明兩個年度的補助規模將達2150億日圓。此
外美國今年底感恩和耶誕假期的採購消費情況不如預期，不過線上購物業
績不受影響，仍然出現高成長，詳情請看今天的財經風向球。國際原油價
格飆漲，日本內閣府估計，今年冬天全國家庭平均開銷將大幅增加，其中
取暖用的煤油費支出就將暴增4435日元，在北海道、北陸等寒冷地區
，增加幅度更將達到平均數值的2到3倍。為此，日本政府在25號的內
閣會議通過，對寒冷地區的家庭提出取暖油補貼，每月發放五千到一萬日
圓，預計今明兩個財政年度將發放2150億日圓左右的救助金，經費則
由中央補充預算和地方政府共同支出。這個方案主要是為了協助特定對象
，而非刺激景氣，不過也有人臆測這是自民黨為了贏回民心，為明年初可
能舉行的大選鋪路。美國每年從感恩節前開始，進入年底採購的大旺季。
不過今年因為經濟前景不明，加上房市低迷，油價高漲，影響民眾出門大
血拼的意願，買氣始終不旺，根據萬事達卡公司市場研究部門的最新報告
，今年感恩節到耶誕檔期，實體零售業績只比去年同期增加3.6%，成
長幅度比前兩年少了一半以上，其中又以女裝業績最差，迫使高檔品牌也
祭出折扣吸引買氣。不過消費者精打細算，讓線上購物和折扣出清out
let的業績逆勢成長，今年的線上購物就交出成長22%的漂亮成績單
。投資大師巴菲特，25號透過他所經營的柏克夏海瑟威公司，以45億
美元收購了芝加哥豪門普立茲克家族旗下瑪門集團的六成股份。剩下的四
成股份，將在六年內視集團的營收表現定價，分階段購買。瑪門集團是一
個以製造和服務業為主的集團，旗下有一百多家公司，所經營的事業從管
線產品到電線電纜，每年營收約七十億美元。這是巴菲特兩年內進行過最
大的一筆收購交易，而普立茲克家族則正因為分家問題，正在重整股權結
構。因應高油價時代的壓力，日本政府25號公佈了一項、寒冷地區居民
取暖用煤油的補貼政策，今明兩個年度的補助規模將達2150億日圓。
此外美國今年底感恩和耶誕假期的採購消費情況不如預期，不過線上購物
業績不受影響，仍然出現高成長，詳情請看今天的財經風向球。國際原油
價格飆漲，日本內閣府估計，今年冬天全國家庭平均開銷將大幅增加，其
中取暖用的煤油費支出就將暴增4435日元，在北海道、北陸等寒冷地
區，增加幅度更將達到平均數值的2到3倍。為此，日本政府在25號的
內閣會議通過，對寒冷地區的家庭提出取暖油補貼，每月發放五千到一萬
日圓，預計今明兩個財政年度將發放2150億日圓左右的救助金，經費
則由中央補充預算和地方政府共同支出。這個方案主要是為了協助特定對
象，而非刺激景氣，不過也有人臆測這是自民黨為了贏回民心，為明年初
可能舉行的大選鋪路。美國每年從感恩節前開始，進入年底採購的大旺季
。不過今年因為經濟前景不明，加上房市低迷，油價高漲，影響民眾出門
大血拼的意願，買氣始終不旺，根據萬事達卡公司市場研究部門的最新報
告，今年感恩節到耶誕檔期，實體零售業績只比去年同期增加3.6%，
成長幅度比前兩年少了一半以上，其中又以女裝業績最差，迫使高檔品牌
也祭出折扣吸引買氣。不過消費者精打細算，讓線上購物和折扣出清ou
tlet的業績逆勢成長，今年的線上購物就交出成長22%的漂亮成績
單。投資大師巴菲特，25號透過他所經營的柏克夏海瑟威公司，以45
億美元收購了芝加哥豪門普立茲克家族旗下瑪門集團的六成股份。剩下的
四成股份，將在六年內視集團的營收表現定價，分階段購買。瑪門集團是
一個以製造和服務業為主的集團，旗下有一百多家公司，所經營的事業從
管線產品到電線電纜，每年營收約七十億美元。這是巴菲特兩年內進行過
最大的一筆收購交易，而普立茲克家族則正因為分家問題，正在重整股權
結構。因應高油價時代的壓力，日本政府25號公佈了一項、寒冷地區居
民取暖用煤油的補貼政策，今明兩個年度的補助規模將達2150億日圓
。此外美國今年底感恩和耶誕假期的採購消費情況不如預期，不過線上購
物業績不受影響，仍然出現高成長，詳情請看今天的財經風向球。國際原
油價格飆漲，日本內閣府估計，今年冬天全國家庭平均開銷將大幅增加，
其中取暖用的煤油費支出就將暴增4435日元，在北海道、北陸等寒冷
地區，增加幅度更將達到平均數值的2到3倍。為此，日本政府在25號
的內閣會議通過，對寒冷地區的家庭提出取暖油補貼，每月發放五千到一
萬日圓，預計今明兩個財政年度將發放2150億日圓左右的救助金，經
費則由中央補充預算和地方政府共同支出。這個方案主要是為了協助特定
對象，而非刺激景氣，不過也有人臆測這是自民黨為了贏回民心，為明年
初可能舉行的大選鋪路。美國每年從感恩節前開始，進入年底採購的大旺
季。不過今年因為經濟前景不明，加上房市低迷，油價高漲，影響民眾出
門大血拼的意願，買氣始終不旺，根據萬事達卡公司市場研究部門的最新
報告，今年感恩節到耶誕檔期，實體零售業績只比去年同期增加3.6%
，成長幅度比前兩年少了一半以上，其中又以女裝業績最差，迫使高檔品
牌也祭出折扣吸引買氣。不過消費者精打細算，讓線上購物和折扣出清o
utlet的業績逆勢成長，今年的線上購物就交出成長22%的漂亮成
績單。投資大師巴菲特，25號透過他所經營的柏克夏海瑟威公司，以4
5億美元收購了芝加哥豪門普立茲克家族旗下瑪門集團的六成股份。剩下
的四成股份，將在六年內視集團的營收表現定價，分階段購買。瑪門集團
是一個以製造和服務業為主的集團，旗下有一百多家公司，所經營的事業
從管線產品到電線電纜，每年營收約七十億美元。這是巴菲特兩年內進行
過最大的一筆收購交易，而普立茲克家族則正因為分家問題，正在重整股
權結構。因應高油價時代的壓力，日本政府25號公佈了一項、寒冷地區
居民取暖用煤油的補貼政策，今明兩個年度的補助規模將達2150億日
圓。此外美國今年底感恩和耶誕假期的採購消費情況不如預期，不過線上
購物業績不受影響，仍然出現高成長，詳情請看今天的財經風向球。國際
原油價格飆漲，日本內閣府估計，今年冬天全國家庭平均開銷將大幅增加
，其中取暖用的煤油費支出就將暴增4435日元，在北海道、北陸等寒
冷地區，增加幅度更將達到平均數值的2到3倍。為此，日本政府在25
號的內閣會議通過，對寒冷地區的家庭提出取暖油補貼，每月發放五千到
一萬日圓，預計今明兩個財政年度將發放2150億日圓左右的救助金，
經費則由中央補充預算和地方政府共同支出。這個方案主要是為了協助特
定對象，而非刺激景氣，不過也有人臆測這是自民黨為了贏回民心，為明
年初可能舉行的大選鋪路。美國每年從感恩節前開始，進入年底採購的大
旺季。不過今年因為經濟前景不明，加上房市低迷，油價高漲，影響民眾
出門大血拼的意願，買氣始終不旺，根據萬事達卡公司市場研究部門的最
新報告，今年感恩節到耶誕檔期，實體零售業績只比去年同期增加3.6
%，成長幅度比前兩年少了一半以上，其中又以女裝業績最差，迫使高檔
品牌也祭出折扣吸引買氣。不過消費者精打細算，讓線上購物和折扣出清
outlet的業績逆勢成長，今年的線上購物就交出成長22%的漂亮
成績單。投資大師巴菲特，25號透過他所經營的柏克夏海瑟威公司，以
45億美元收購了芝加哥豪門普立茲克家族旗下瑪門集團的六成股份。剩
下的四成股份，將在六年內視集團的營收表現定價，分階段購買。瑪門集
團是一個以製造和服務業為主的集團，旗下有一百多家公司，所經營的事
業從管線產品到電線電纜，每年營收約七十億美元。這是巴菲特兩年內進
行過最大的一筆收購交易，而普立茲克家族則正因為分家問題，正在重整
股權結構。因應高油價時代的壓力，日本政府25號公佈了一項、寒冷地
區居民取暖用煤油的補貼政策，今明兩個年度的補助規模將達2150億
日圓。此外美國今年底感恩和耶誕假期的採購消費情況不如預期，不過線
上購物業績不受影響，仍然出現高成長，詳情請看今天的財經風向球。國
際原油價格飆漲，日本內閣府估計，今年冬天全國家庭平均開銷將大幅增
加，其中取暖用的煤油費支出就將暴增4435日元，在北海道、北陸等
寒冷地區，增加幅度更將達到平均數值的2到3倍。為此，日本政府在2
5號的內閣會議通過，對寒冷地區的家庭提出取暖油補貼，每月發放五千
到一萬日圓，預計今明兩個財政年度將發放2150億日圓左右的救助金
，經費則由中央補充預算和地方政府共同支出。這個方案主要是為了協助
特定對象，而非刺激景氣，不過也有人臆測這是自民黨為了贏回民心，為
明年初可能舉行的大選鋪路。美國每年從感恩節前開始，進入年底採購的
大旺季。不過今年因為經濟前景不明，加上房市低迷，油價高漲，影響民
眾出門大血拼的意願，買氣始終不旺，根據萬事達卡公司市場研究部門的
最新報告，今年感恩節到耶誕檔期，實體零售業績只比去年同期增加3.
6%，成長幅度比前兩年少了一半以上，其中又以女裝業績最差，迫使高
檔品牌也祭出折扣吸引買氣。不過消費者精打細算，讓線上購物和折扣出
清outlet的業績逆勢成長，今年的線上購物就交出成長22%的漂
亮成績單。投資大師巴菲特，25號透過他所經營的柏克夏海瑟威公司，
以45億美元收購了芝加哥豪門普立茲克家族旗下瑪門集團的六成股份。
剩下的四成股份，將在六年內視集團的營收表現定價，分階段購買。瑪門
集團是一個以製造和服務業為主的集團，旗下有一百多家公司，所經營的
事業從管線產品到電線電纜，每年營收約七十億美元。這是巴菲特兩年內
進行過最大的一筆收購交易，而普立茲克家族則正因為分家問題，正在重
整股權結構。因應高油價時代的壓力，日本政府25號公佈了一項、寒冷
地區居民取暖用煤油的補貼政策，今明兩個年度的補助規模將達2150
億日圓。此外美國今年底感恩和耶誕假期的採購消費情況不如預期，不過
線上購物業績不受影響，仍然出現高成長，詳情請看今天的財經風向球。
國際原油價格飆漲，日本內閣府估計，今年冬天全國家庭平均開銷將大幅
增加，其中取暖用的煤油費支出就將暴增4435日元，在北海道、北陸
等寒冷地區，增加幅度更將達到平均數值的2到3倍。為此，日本政府在
25號的內閣會議通過，對寒冷地區的家庭提出取暖油補貼，每月發放五
千到一萬日圓，預計今明兩個財政年度將發放2150億日圓左右的救助
金，經費則由中央補充預算和地方政府共同支出。這個方案主要是為了協
助特定對象，而非刺激景氣，不過也有人臆測這是自民黨為了贏回民心，
為明年初可能舉行的大選鋪路。美國每年從感恩節前開始，進入年底採購
的大旺季。不過今年因為經濟前景不明，加上房市低迷，油價高漲，影響
民眾出門大血拼的意願，買氣始終不旺，根據萬事達卡公司市場研究部門
的最新報告，今年感恩節到耶誕檔期，實體零售業績只比去年同期增加3
.6%，成長幅度比前兩年少了一半以上，其中又以女裝業績最差，迫使
高檔品牌也祭出折扣吸引買氣。不過消費者精打細算，讓線上購物和折扣
出清outlet的業績逆勢成長，今年的線上購物就交出成長22%的
漂亮成績單。投資大師巴菲特，25號透過他所經營的柏克夏海瑟威公司
，以45億美元收購了芝加哥豪門普立茲克家族旗下瑪門集團的六成股份
。剩下的四成股份，將在六年內視集團的營收表現定價，分階段購買。瑪
門集團是一個以製造和服務業為主的集團，旗下有一百多家公司，所經營
的事業從管線產品到電線電纜，每年營收約七十億美元。這是巴菲特兩年
內進行過最大的一筆收購交易，而普立茲克家族則正因為分家問題，正在
重整股權結構。因應高油價時代的壓力，日本政府25號公佈了一項、寒
冷地區居民取暖用煤油的補貼政策，今明兩個年度的補助規模將達215
0億日圓。此外美國今年底感恩和耶誕假期的採購消費情況不如預期，不
過線上購物業績不受影響，仍然出現高成長，詳情請看今天的財經風向球
。國際原油價格飆漲，日本內閣府估計，今年冬天全國家庭平均開銷將大
幅增加，其中取暖用的煤油費支出就將暴增4435日元，在北海道、北
陸等寒冷地區，增加幅度更將達到平均數值的2到3倍。為此，日本政府
在25號的內閣會議通過，對寒冷地區的家庭提出取暖油補貼，每月發放
五千到一萬日圓，預計今明兩個財政年度將發放2150億日圓左右的救
助金，經費則由中央補充預算和地方政府共同支出。這個方案主要是為了
協助特定對象，而非刺激景氣，不過也有人臆測這是自民黨為了贏回民心
，為明年初可能舉行的大選鋪路。美國每年從感恩節前開始，進入年底採
購的大旺季。不過今年因為經濟前景不明，加上房市低迷，油價高漲，影
響民眾出門大血拼的意願，買氣始終不旺，根據萬事達卡公司市場研究部
門的最新報告，今年感恩節到耶誕檔期，實體零售業績只比去年同期增加
3.6%，成長幅度比前兩年少了一半以上，其中又以女裝業績最差，迫
使高檔品牌也祭出折扣吸引買氣。不過消費者精打細算，讓線上購物和折
扣出清outlet的業績逆勢成長，今年的線上購物就交出成長22%
的漂亮成績單。投資大師巴菲特，25號透過他所經營的柏克夏海瑟威公
司，以45億美元收購了芝加哥豪門普立茲克家族旗下瑪門集團的六成股
份。剩下的四成股份，將在六年內視集團的營收表現定價，分階段購買。
瑪門集團是一個以製造和服務業為主的集團，旗下有一百多家公司，所經
營的事業從管線產品到電線電纜，每年營收約七十億美元。這是巴菲特兩
年內進行過最大的一筆收購交易，而普立茲克家族則正因為分家問題，正
在重整股權結構。因應高油價時代的壓力，日本政府25號公佈了一項、
寒冷地區居民取暖用煤油的補貼政策，今明兩個年度的補助規模將達21
50億日圓。此外美國今年底感恩和耶誕假期的採購消費情況不如預期，
不過線上購物業績不受影響，仍然出現高成長，詳情請看今天的財經風向
球。國際原油價格飆漲，日本內閣府估計，今年冬天全國家庭平均開銷將
大幅增加，其中取暖用的煤油費支出就將暴增4435日元，在北海道、
北陸等寒冷地區，增加幅度更將達到平均數值的2到3倍。為此，日本政
府在25號的內閣會議通過，對寒冷地區的家庭提出取暖油補貼，每月發
放五千到一萬日圓，預計今明兩個財政年度將發放2150億日圓左右的
救助金，經費則由中央補充預算和地方政府共同支出。這個方案主要是為
了協助特定對象，而非刺激景氣，不過也有人臆測這是自民黨為了贏回民
心，為明年初可能舉行的大選鋪路。美國每年從感恩節前開始，進入年底
採購的大旺季。不過今年因為經濟前景不明，加上房市低迷，油價高漲，
影響民眾出門大血拼的意願，買氣始終不旺，根據萬事達卡公司市場研究
部門的最新報告，今年感恩節到耶誕檔期，實體零售業績只比去年同期增
加3.6%，成長幅度比前兩年少了一半以上，其中又以女裝業績最差，
迫使高檔品牌也祭出折扣吸引買氣。不過消費者精打細算，讓線上購物和
折扣出清outlet的業績逆勢成長，今年的線上購物就交出成長22
%的漂亮成績單。投資大師巴菲特，25號透過他所經營的柏克夏海瑟威
公司，以45億美元收購了芝加哥豪門普立茲克家族旗下瑪門集團的六成
股份。剩下的四成股份，將在六年內視集團的營收表現定價，分階段購買
。瑪門集團是一個以製造和服務業為主的集團，旗下有一百多家公司，所
經營的事業從管線產品到電線電纜，每年營收約七十億美元。這是巴菲特
兩年內進行過最大的一筆收購交易，而普立茲克家族則正因為分家問題，
正在重整股權結構。因應高油價時代的壓力，日本政府25號公佈了一項
、寒冷地區居民取暖用煤油的補貼政策，今明兩個年度的補助規模將達2
150億日圓。此外美國今年底感恩和耶誕假期的採購消費情況不如預期
，不過線上購物業績不受影響，仍然出現高成長，詳情請看今天的財經風
向球。國際原油價格飆漲，日本內閣府估計，今年冬天全國家庭平均開銷
將大幅增加，其中取暖用的煤油費支出就將暴增4435日元，在北海道
、北陸等寒冷地區，增加幅度更將達到平均數值的2到3倍。為此，日本
政府在25號的內閣會議通過，對寒冷地區的家庭提出取暖油補貼，每月
發放五千到一萬日圓，預計今明兩個財政年度將發放2150億日圓左右
的救助金，經費則由中央補充預算和地方政府共同支出。這個方案主要是
為了協助特定對象，而非刺激景氣，不過也有人臆測這是自民黨為了贏回
民心，為明年初可能舉行的大選鋪路。美國每年從感恩節前開始，進入年
底採購的大旺季。不過今年因為經濟前景不明，加上房市低迷，油價高漲
，影響民眾出門大血拼的意願，買氣始終不旺，根據萬事達卡公司市場研
究部門的最新報告，今年感恩節到耶誕檔期，實體零售業績只比去年同期
增加3.6%，成長幅度比前兩年少了一半以上，其中又以女裝業績最差
，迫使高檔品牌也祭出折扣吸引買氣。不過消費者精打細算，讓線上購物
和折扣出清outlet的業績逆勢成長，今年的線上購物就交出成長2
2%的漂亮成績單。投資大師巴菲特，25號透過他所經營的柏克夏海瑟
威公司，以45億美元收購了芝加哥豪門普立茲克家族旗下瑪門集團的六
成股份。剩下的四成股份，將在六年內視集團的營收表現定價，分階段購
買。瑪門集團是一個以製造和服務業為主的集團，旗下有一百多家公司，
所經營的事業從管線產品到電線電纜，每年營收約七十億美元。這是巴菲
特兩年內進行過最大的一筆收購交易，而普立茲克家族則正因為分家問題
，正在重整股權結構。因應高油價時代的壓力，日本政府25號公佈了一
項、寒冷地區居民取暖用煤油的補貼政策，今明兩個年度的補助規模將達
2150億日圓。此外美國今年底感恩和耶誕假期的採購消費情況不如預
期，不過線上購物業績不受影響，仍然出現高成長，詳情請看今天的財經
風向球。國際原油價格飆漲，日本內閣府估計，今年冬天全國家庭平均開
銷將大幅增加，其中取暖用的煤油費支出就將暴增4435日元，在北海
道、北陸等寒冷地區，增加幅度更將達到平均數值的2到3倍。為此，日
本政府在25號的內閣會議通過，對寒冷地區的家庭提出取暖油補貼，每
月發放五千到一萬日圓，預計今明兩個財政年度將發放2150億日圓左
右的救助金，經費則由中央補充預算和地方政府共同支出。這個方案主要
是為了協助特定對象，而非刺激景氣，不過也有人臆測這是自民黨為了贏
回民心，為明年初可能舉行的大選鋪路。美國每年從感恩節前開始，進入
年底採購的大旺季。不過今年因為經濟前景不明，加上房市低迷，油價高
漲，影響民眾出門大血拼的意願，買氣始終不旺，根據萬事達卡公司市場
研究部門的最新報告，今年感恩節到耶誕檔期，實體零售業績只比去年同
期增加3.6%，成長幅度比前兩年少了一半以上，其中又以女裝業績最
差，迫使高檔品牌也祭出折扣吸引買氣。不過消費者精打細算，讓線上購
物和折扣出清outlet的業績逆勢成長，今年的線上購物就交出成長
22%的漂亮成績單。投資大師巴菲特，25號透過他所經營的柏克夏海
瑟威公司，以45億美元收購了芝加哥豪門普立茲克家族旗下瑪門集團的
六成股份。剩下的四成股份，將在六年內視集團的營收表現定價，分階段
購買。瑪門集團是一個以製造和服務業為主的集團，旗下有一百多家公司
，所經營的事業從管線產品到電線電纜，每年營收約七十億美元。這是巴
菲特兩年內進行過最大的一筆收購交易，而普立茲克家族則正因為分家問
題，正在重整股權結構。因應高油價時代的壓力，日本政府25號公佈了
一項、寒冷地區居民取暖用煤油的補貼政策，今明兩個年度的補助規模將
達2150億日圓。此外美國今年底感恩和耶誕假期的採購消費情況不如
預期，不過線上購物業績不受影響，仍然出現高成長，詳情請看今天的財
經風向球。國際原油價格飆漲，日本內閣府估計，今年冬天全國家庭平均
開銷將大幅增加，其中取暖用的煤油費支出就將暴增4435日元，在北
海道、北陸等寒冷地區，增加幅度更將達到平均數值的2到3倍。為此，
日本政府在25號的內閣會議通過，對寒冷地區的家庭提出取暖油補貼，
每月發放五千到一萬日圓，預計今明兩個財政年度將發放2150億日圓
左右的救助金，經費則由中央補充預算和地方政府共同支出。這個方案主
要是為了協助特定對象，而非刺激景氣，不過也有人臆測這是自民黨為了
贏回民心，為明年初可能舉行的大選鋪路。美國每年從感恩節前開始，進
入年底採購的大旺季。不過今年因為經濟前景不明，加上房市低迷，油價
高漲，影響民眾出門大血拼的意願，買氣始終不旺，根據萬事達卡公司市
場研究部門的最新報告，今年感恩節到耶誕檔期，實體零售業績只比去年
同期增加3.6%，成長幅度比前兩年少了一半以上，其中又以女裝業績
最差，迫使高檔品牌也祭出折扣吸引買氣。不過消費者精打細算，讓線上
購物和折扣出清outlet的業績逆勢成長，今年的線上購物就交出成
長22%的漂亮成績單。投資大師巴菲特，25號透過他所經營的柏克夏
海瑟威公司，以45億美元收購了芝加哥豪門普立茲克家族旗下瑪門集團
的六成股份。剩下的四成股份，將在六年內視集團的營收表現定價，分階
段購買。瑪門集團是一個以製造和服務業為主的集團，旗下有一百多家公
司，所經營的事業從管線產品到電線電纜，每年營收約七十億美元。這是
巴菲特兩年內進行過最大的一筆收購交易，而普立茲克家族則正因為分家
問題，正在重整股權結構。
