美國房屋市場持續23個月低迷不振，根據一份全國性的房價報告，美國
房價十月份下挫6.1%，創下六年來的新低。至於還有那些重要財經訊
息來看今天的財經風向球。專門評估美國房價的指數史坦普凱斯席勒，2
6號發表最新報告，顯示美國20個都會區十月份的不動產價格，比去年
同期下挫6.1%，跌幅是6年來最大的一次。美國房市已經持續23個
月低迷，經濟學家預估至少還要一年到一年半的時間才有機會反彈，而在
走出谷底之前，房價至少還會跌掉一成。中國財政部26號宣布從明年一
月一號開始，將部份鋼鐵產品的出口關稅調高一成，一方面降低對美國與
歐洲龐大的貿易逆差，一方面減少能源消耗跟污染，新政策恐怕會導致全
球鋼價上揚。美國耶誕季零售銷售不如預期，美國零售聯盟預估，感恩節
跟耶誕假期的銷售額，可能只成長4%左右，創下近五年來的新低。不過
在大西洋另一端的英國，景象可就完全不同，傳統的26號禮物節前夕，
百貨公司的結帳櫃台大排長龍，下殺六折的商品，讓數百家商店擠滿搶購
人潮。折扣的魅力讓英國人暫時忘記經濟即將步入衰退的警訊。美國房屋
市場持續23個月低迷不振，根據一份全國性的房價報告，美國房價十月
份下挫6.1%，創下六年來的新低。至於還有那些重要財經訊息來看今
天的財經風向球。專門評估美國房價的指數史坦普凱斯席勒，26號發表
最新報告，顯示美國20個都會區十月份的不動產價格，比去年同期下挫
6.1%，跌幅是6年來最大的一次。美國房市已經持續23個月低迷，
經濟學家預估至少還要一年到一年半的時間才有機會反彈，而在走出谷底
之前，房價至少還會跌掉一成。中國財政部26號宣布從明年一月一號開
始，將部份鋼鐵產品的出口關稅調高一成，一方面降低對美國與歐洲龐大
的貿易逆差，一方面減少能源消耗跟污染，新政策恐怕會導致全球鋼價上
揚。美國耶誕季零售銷售不如預期，美國零售聯盟預估，感恩節跟耶誕假
期的銷售額，可能只成長4%左右，創下近五年來的新低。不過在大西洋
另一端的英國，景象可就完全不同，傳統的26號禮物節前夕，百貨公司
的結帳櫃台大排長龍，下殺六折的商品，讓數百家商店擠滿搶購人潮。折
扣的魅力讓英國人暫時忘記經濟即將步入衰退的警訊。美國房屋市場持續
23個月低迷不振，根據一份全國性的房價報告，美國房價十月份下挫6
.1%，創下六年來的新低。至於還有那些重要財經訊息來看今天的財經
風向球。專門評估美國房價的指數史坦普凱斯席勒，26號發表最新報告
，顯示美國20個都會區十月份的不動產價格，比去年同期下挫6.1%
，跌幅是6年來最大的一次。美國房市已經持續23個月低迷，經濟學家
預估至少還要一年到一年半的時間才有機會反彈，而在走出谷底之前，房
價至少還會跌掉一成。中國財政部26號宣布從明年一月一號開始，將部
份鋼鐵產品的出口關稅調高一成，一方面降低對美國與歐洲龐大的貿易逆
差，一方面減少能源消耗跟污染，新政策恐怕會導致全球鋼價上揚。美國
耶誕季零售銷售不如預期，美國零售聯盟預估，感恩節跟耶誕假期的銷售
額，可能只成長4%左右，創下近五年來的新低。不過在大西洋另一端的
英國，景象可就完全不同，傳統的26號禮物節前夕，百貨公司的結帳櫃
台大排長龍，下殺六折的商品，讓數百家商店擠滿搶購人潮。折扣的魅力
讓英國人暫時忘記經濟即將步入衰退的警訊。美國房屋市場持續23個月
低迷不振，根據一份全國性的房價報告，美國房價十月份下挫6.1%，
創下六年來的新低。至於還有那些重要財經訊息來看今天的財經風向球。
專門評估美國房價的指數史坦普凱斯席勒，26號發表最新報告，顯示美
國20個都會區十月份的不動產價格，比去年同期下挫6.1%，跌幅是
6年來最大的一次。美國房市已經持續23個月低迷，經濟學家預估至少
還要一年到一年半的時間才有機會反彈，而在走出谷底之前，房價至少還
會跌掉一成。中國財政部26號宣布從明年一月一號開始，將部份鋼鐵產
品的出口關稅調高一成，一方面降低對美國與歐洲龐大的貿易逆差，一方
面減少能源消耗跟污染，新政策恐怕會導致全球鋼價上揚。美國耶誕季零
售銷售不如預期，美國零售聯盟預估，感恩節跟耶誕假期的銷售額，可能
只成長4%左右，創下近五年來的新低。不過在大西洋另一端的英國，景
象可就完全不同，傳統的26號禮物節前夕，百貨公司的結帳櫃台大排長
龍，下殺六折的商品，讓數百家商店擠滿搶購人潮。折扣的魅力讓英國人
暫時忘記經濟即將步入衰退的警訊。美國房屋市場持續23個月低迷不振
，根據一份全國性的房價報告，美國房價十月份下挫6.1%，創下六年
來的新低。至於還有那些重要財經訊息來看今天的財經風向球。專門評估
美國房價的指數史坦普凱斯席勒，26號發表最新報告，顯示美國20個
都會區十月份的不動產價格，比去年同期下挫6.1%，跌幅是6年來最
大的一次。美國房市已經持續23個月低迷，經濟學家預估至少還要一年
到一年半的時間才有機會反彈，而在走出谷底之前，房價至少還會跌掉一
成。中國財政部26號宣布從明年一月一號開始，將部份鋼鐵產品的出口
關稅調高一成，一方面降低對美國與歐洲龐大的貿易逆差，一方面減少能
源消耗跟污染，新政策恐怕會導致全球鋼價上揚。美國耶誕季零售銷售不
如預期，美國零售聯盟預估，感恩節跟耶誕假期的銷售額，可能只成長4
%左右，創下近五年來的新低。不過在大西洋另一端的英國，景象可就完
全不同，傳統的26號禮物節前夕，百貨公司的結帳櫃台大排長龍，下殺
六折的商品，讓數百家商店擠滿搶購人潮。折扣的魅力讓英國人暫時忘記
經濟即將步入衰退的警訊。美國房屋市場持續23個月低迷不振，根據一
份全國性的房價報告，美國房價十月份下挫6.1%，創下六年來的新低
。至於還有那些重要財經訊息來看今天的財經風向球。專門評估美國房價
的指數史坦普凱斯席勒，26號發表最新報告，顯示美國20個都會區十
月份的不動產價格，比去年同期下挫6.1%，跌幅是6年來最大的一次
。美國房市已經持續23個月低迷，經濟學家預估至少還要一年到一年半
的時間才有機會反彈，而在走出谷底之前，房價至少還會跌掉一成。中國
財政部26號宣布從明年一月一號開始，將部份鋼鐵產品的出口關稅調高
一成，一方面降低對美國與歐洲龐大的貿易逆差，一方面減少能源消耗跟
污染，新政策恐怕會導致全球鋼價上揚。美國耶誕季零售銷售不如預期，
美國零售聯盟預估，感恩節跟耶誕假期的銷售額，可能只成長4%左右，
創下近五年來的新低。不過在大西洋另一端的英國，景象可就完全不同，
傳統的26號禮物節前夕，百貨公司的結帳櫃台大排長龍，下殺六折的商
品，讓數百家商店擠滿搶購人潮。折扣的魅力讓英國人暫時忘記經濟即將
步入衰退的警訊。美國房屋市場持續23個月低迷不振，根據一份全國性
的房價報告，美國房價十月份下挫6.1%，創下六年來的新低。至於還
有那些重要財經訊息來看今天的財經風向球。專門評估美國房價的指數史
坦普凱斯席勒，26號發表最新報告，顯示美國20個都會區十月份的不
動產價格，比去年同期下挫6.1%，跌幅是6年來最大的一次。美國房
市已經持續23個月低迷，經濟學家預估至少還要一年到一年半的時間才
有機會反彈，而在走出谷底之前，房價至少還會跌掉一成。中國財政部2
6號宣布從明年一月一號開始，將部份鋼鐵產品的出口關稅調高一成，一
方面降低對美國與歐洲龐大的貿易逆差，一方面減少能源消耗跟污染，新
政策恐怕會導致全球鋼價上揚。美國耶誕季零售銷售不如預期，美國零售
聯盟預估，感恩節跟耶誕假期的銷售額，可能只成長4%左右，創下近五
年來的新低。不過在大西洋另一端的英國，景象可就完全不同，傳統的2
6號禮物節前夕，百貨公司的結帳櫃台大排長龍，下殺六折的商品，讓數
百家商店擠滿搶購人潮。折扣的魅力讓英國人暫時忘記經濟即將步入衰退
的警訊。美國房屋市場持續23個月低迷不振，根據一份全國性的房價報
告，美國房價十月份下挫6.1%，創下六年來的新低。至於還有那些重
要財經訊息來看今天的財經風向球。專門評估美國房價的指數史坦普凱斯
席勒，26號發表最新報告，顯示美國20個都會區十月份的不動產價格
，比去年同期下挫6.1%，跌幅是6年來最大的一次。美國房市已經持
續23個月低迷，經濟學家預估至少還要一年到一年半的時間才有機會反
彈，而在走出谷底之前，房價至少還會跌掉一成。中國財政部26號宣布
從明年一月一號開始，將部份鋼鐵產品的出口關稅調高一成，一方面降低
對美國與歐洲龐大的貿易逆差，一方面減少能源消耗跟污染，新政策恐怕
會導致全球鋼價上揚。美國耶誕季零售銷售不如預期，美國零售聯盟預估
，感恩節跟耶誕假期的銷售額，可能只成長4%左右，創下近五年來的新
低。不過在大西洋另一端的英國，景象可就完全不同，傳統的26號禮物
節前夕，百貨公司的結帳櫃台大排長龍，下殺六折的商品，讓數百家商店
擠滿搶購人潮。折扣的魅力讓英國人暫時忘記經濟即將步入衰退的警訊。
