日本首相福田康夫，27號抵達中國北京，展開為期4天的訪問行程。
為了對福田的親中路線表示歡迎，中方除了準備盛大的歡迎和接待規格
，福田28號下午在北京大學的演說，中央電視台還將對中國全國做
現場實況轉播，這也是歷年來訪問中國的各國領袖，從來沒有過的優
福田康夫27號抵達北京之後，隨即驅車前往下榻的住所。
預定在28號展開他中國之行的重頭戲，也就是和中國國家主席胡錦濤
舉行高峰會。
除了胡錦濤之外，全國人大常務委員長吳邦國、總理溫家寶，也將先後
與福田進行會談。
隨後，福田康夫將在28號下午，到北京大學發表演說，談中日關係的
改善與前景發展。
到北大演講過的外國領袖多如過江之鯽，但有機會透過中央電視台，對
全中國觀眾進行現場直播，福田康夫是頭一個，充分顯示中國對福田
這次到訪的重視。
至於29號的行程，除了和民間團體餐敘、並參訪北京的小學之外，已
經晉升全球第一大汽車製造商的日本豐田，將由前任和現任社長奧田
碩、渡邊捷昭陪同福田康夫，參觀天津的豐田汽車工廠。
事實上，經貿就是福田此行的重點之一，而豐田汽車在節能技術的優勢
，也可以為福田與中方會談環保議題時，有加分的作用。
由於日本透過所謂海外援助ODA給中國的貸款，即將於2007年度
停止，福田這次到北京，將以協助中國解決環境公害問題為由，和中
方共同設立所謂的日中環境基金，做為持續支援中國改善污染問題的
福田預定在30號返回日本。
返國之前，他也將順道前往孔子的故鄉，也就是山東曲阜進行參訪。
記者徐家仁報導
