阿富汗總統卡札，26號前往鄰國巴基斯坦展開正式訪問。針對兩國境內
和邊界日益升高的激進份子攻擊事件，兩國領袖表示未來將更密切合作打
擊恐怖組織，並分享反恐情報。巴基斯坦總統穆夏拉夫，在伊斯蘭馬巴德
的總統府會見了來訪的阿富汗總統卡札後，在聯合記者會上表示，巴基斯
坦和阿富汗人民都是極端主義和恐怖主義的受害者。過去一段時間，從巴
基斯坦進入阿富汗境內的恐怖分子活動有所減少，而巴基斯坦境內的恐怖
活動卻增加了，未來雙方會加強反恐情報和軍事上的合作。卡札則表示，
阿富汗和巴基斯坦就好像一對孿生兄弟，命運緊緊相連，雙方向來彼此體
諒並相互合作。兩國都是美國反恐戰爭的重要盟友，也都從美國獲得大筆
援助款項，但今年兩國的恐怖事件卻明顯增多，成為兩位領袖當前最棘手
的問題之一。阿富汗總統卡札，26號前往鄰國巴基斯坦展開正式訪問。
針對兩國境內和邊界日益升高的激進份子攻擊事件，兩國領袖表示未來將
更密切合作打擊恐怖組織，並分享反恐情報。巴基斯坦總統穆夏拉夫，在
伊斯蘭馬巴德的總統府會見了來訪的阿富汗總統卡札後，在聯合記者會上
表示，巴基斯坦和阿富汗人民都是極端主義和恐怖主義的受害者。過去一
段時間，從巴基斯坦進入阿富汗境內的恐怖分子活動有所減少，而巴基斯
坦境內的恐怖活動卻增加了，未來雙方會加強反恐情報和軍事上的合作。
卡札則表示，阿富汗和巴基斯坦就好像一對孿生兄弟，命運緊緊相連，雙
方向來彼此體諒並相互合作。兩國都是美國反恐戰爭的重要盟友，也都從
美國獲得大筆援助款項，但今年兩國的恐怖事件卻明顯增多，成為兩位領
袖當前最棘手的問題之一。阿富汗總統卡札，26號前往鄰國巴基斯坦展
開正式訪問。針對兩國境內和邊界日益升高的激進份子攻擊事件，兩國領
袖表示未來將更密切合作打擊恐怖組織，並分享反恐情報。巴基斯坦總統
穆夏拉夫，在伊斯蘭馬巴德的總統府會見了來訪的阿富汗總統卡札後，在
聯合記者會上表示，巴基斯坦和阿富汗人民都是極端主義和恐怖主義的受
害者。過去一段時間，從巴基斯坦進入阿富汗境內的恐怖分子活動有所減
少，而巴基斯坦境內的恐怖活動卻增加了，未來雙方會加強反恐情報和軍
事上的合作。卡札則表示，阿富汗和巴基斯坦就好像一對孿生兄弟，命運
緊緊相連，雙方向來彼此體諒並相互合作。兩國都是美國反恐戰爭的重要
盟友，也都從美國獲得大筆援助款項，但今年兩國的恐怖事件卻明顯增多
，成為兩位領袖當前最棘手的問題之一。阿富汗總統卡札，26號前往鄰
國巴基斯坦展開正式訪問。針對兩國境內和邊界日益升高的激進份子攻擊
事件，兩國領袖表示未來將更密切合作打擊恐怖組織，並分享反恐情報。
巴基斯坦總統穆夏拉夫，在伊斯蘭馬巴德的總統府會見了來訪的阿富汗總
統卡札後，在聯合記者會上表示，巴基斯坦和阿富汗人民都是極端主義和
恐怖主義的受害者。過去一段時間，從巴基斯坦進入阿富汗境內的恐怖分
子活動有所減少，而巴基斯坦境內的恐怖活動卻增加了，未來雙方會加強
反恐情報和軍事上的合作。卡札則表示，阿富汗和巴基斯坦就好像一對孿
生兄弟，命運緊緊相連，雙方向來彼此體諒並相互合作。兩國都是美國反
恐戰爭的重要盟友，也都從美國獲得大筆援助款項，但今年兩國的恐怖事
件卻明顯增多，成為兩位領袖當前最棘手的問題之一。阿富汗總統卡札，
26號前往鄰國巴基斯坦展開正式訪問。針對兩國境內和邊界日益升高的
激進份子攻擊事件，兩國領袖表示未來將更密切合作打擊恐怖組織，並分
享反恐情報。巴基斯坦總統穆夏拉夫，在伊斯蘭馬巴德的總統府會見了來
訪的阿富汗總統卡札後，在聯合記者會上表示，巴基斯坦和阿富汗人民都
是極端主義和恐怖主義的受害者。過去一段時間，從巴基斯坦進入阿富汗
境內的恐怖分子活動有所減少，而巴基斯坦境內的恐怖活動卻增加了，未
來雙方會加強反恐情報和軍事上的合作。卡札則表示，阿富汗和巴基斯坦
就好像一對孿生兄弟，命運緊緊相連，雙方向來彼此體諒並相互合作。兩
國都是美國反恐戰爭的重要盟友，也都從美國獲得大筆援助款項，但今年
兩國的恐怖事件卻明顯增多，成為兩位領袖當前最棘手的問題之一。阿富
汗總統卡札，26號前往鄰國巴基斯坦展開正式訪問。針對兩國境內和邊
界日益升高的激進份子攻擊事件，兩國領袖表示未來將更密切合作打擊恐
怖組織，並分享反恐情報。巴基斯坦總統穆夏拉夫，在伊斯蘭馬巴德的總
統府會見了來訪的阿富汗總統卡札後，在聯合記者會上表示，巴基斯坦和
阿富汗人民都是極端主義和恐怖主義的受害者。過去一段時間，從巴基斯
坦進入阿富汗境內的恐怖分子活動有所減少，而巴基斯坦境內的恐怖活動
卻增加了，未來雙方會加強反恐情報和軍事上的合作。卡札則表示，阿富
汗和巴基斯坦就好像一對孿生兄弟，命運緊緊相連，雙方向來彼此體諒並
相互合作。兩國都是美國反恐戰爭的重要盟友，也都從美國獲得大筆援助
款項，但今年兩國的恐怖事件卻明顯增多，成為兩位領袖當前最棘手的問
題之一。
