義大利總理貝魯斯柯尼，上台後醜聞官司不斷纏身，最近，由執政黨所把
持的參議院，通過一項有關司法制度的草案，企圖為貝魯斯柯尼解套。義
大利參議院，星期四以162對9票的懸殊比例，壓倒性通過一項法案，
允許被告人，在合理懷疑法官持有偏見的情況下，可以申請新的審判。由
於這項法案，被認為是在為官司纏身的總理貝魯斯柯尼解套，再加上反對
黨在國會不具有優勢的情況下，大多數的反對黨議員，都以放棄投票來抵
制，議場上不滿的情緒很強烈。國會議員喬丹諾：右翼政府所推動的這項
法案結果非常嚴重這項議案，讓許多義大利民眾相當憤怒，有六千人在星
期三走上街頭，高舉反貝魯斯柯尼的標語，長期關心政治的左派導演南尼
莫瑞提，也率隊表達強烈的抗議立場。電影導演南尼莫瑞提：在我演講的
最後我要怒吼我以你(貝魯斯柯尼)為恥富商出身的貝魯斯柯尼，因為涉
及80年代的賄賂案，而吃上官司，預定在今年下半年受審，如果這項草
案通過為法律的話，那麼，貝魯斯柯尼的委任律師，便可以用法官有政治
偏見的理由，要求撤銷審判和更換新的法官。公視新聞鍾孟燕編譯。義大
利總理貝魯斯柯尼，上台後醜聞官司不斷纏身，最近，由執政黨所把持的
參議院，通過一項有關司法制度的草案，企圖為貝魯斯柯尼解套。義大利
參議院，星期四以162對9票的懸殊比例，壓倒性通過一項法案，允許
被告人，在合理懷疑法官持有偏見的情況下，可以申請新的審判。由於這
項法案，被認為是在為官司纏身的總理貝魯斯柯尼解套，再加上反對黨在
國會不具有優勢的情況下，大多數的反對黨議員，都以放棄投票來抵制，
議場上不滿的情緒很強烈。國會議員喬丹諾：右翼政府所推動的這項法案
結果非常嚴重這項議案，讓許多義大利民眾相當憤怒，有六千人在星期三
走上街頭，高舉反貝魯斯柯尼的標語，長期關心政治的左派導演南尼莫瑞
提，也率隊表達強烈的抗議立場。電影導演南尼莫瑞提：在我演講的最後
我要怒吼我以你(貝魯斯柯尼)為恥富商出身的貝魯斯柯尼，因為涉及8
0年代的賄賂案，而吃上官司，預定在今年下半年受審，如果這項草案通
過為法律的話，那麼，貝魯斯柯尼的委任律師，便可以用法官有政治偏見
的理由，要求撤銷審判和更換新的法官。公視新聞鍾孟燕編譯。義大利總
理貝魯斯柯尼，上台後醜聞官司不斷纏身，最近，由執政黨所把持的參議
院，通過一項有關司法制度的草案，企圖為貝魯斯柯尼解套。義大利參議
院，星期四以162對9票的懸殊比例，壓倒性通過一項法案，允許被告
人，在合理懷疑法官持有偏見的情況下，可以申請新的審判。由於這項法
案，被認為是在為官司纏身的總理貝魯斯柯尼解套，再加上反對黨在國會
不具有優勢的情況下，大多數的反對黨議員，都以放棄投票來抵制，議場
上不滿的情緒很強烈。國會議員喬丹諾：右翼政府所推動的這項法案結果
非常嚴重這項議案，讓許多義大利民眾相當憤怒，有六千人在星期三走上
街頭，高舉反貝魯斯柯尼的標語，長期關心政治的左派導演南尼莫瑞提，
也率隊表達強烈的抗議立場。電影導演南尼莫瑞提：在我演講的最後我要
怒吼我以你(貝魯斯柯尼)為恥富商出身的貝魯斯柯尼，因為涉及80年
代的賄賂案，而吃上官司，預定在今年下半年受審，如果這項草案通過為
法律的話，那麼，貝魯斯柯尼的委任律師，便可以用法官有政治偏見的理
由，要求撤銷審判和更換新的法官。公視新聞鍾孟燕編譯。義大利總理貝
魯斯柯尼，上台後醜聞官司不斷纏身，最近，由執政黨所把持的參議院，
通過一項有關司法制度的草案，企圖為貝魯斯柯尼解套。義大利參議院，
星期四以162對9票的懸殊比例，壓倒性通過一項法案，允許被告人，
在合理懷疑法官持有偏見的情況下，可以申請新的審判。由於這項法案，
被認為是在為官司纏身的總理貝魯斯柯尼解套，再加上反對黨在國會不具
有優勢的情況下，大多數的反對黨議員，都以放棄投票來抵制，議場上不
滿的情緒很強烈。國會議員喬丹諾：右翼政府所推動的這項法案結果非常
嚴重這項議案，讓許多義大利民眾相當憤怒，有六千人在星期三走上街頭
，高舉反貝魯斯柯尼的標語，長期關心政治的左派導演南尼莫瑞提，也率
隊表達強烈的抗議立場。電影導演南尼莫瑞提：在我演講的最後我要怒吼
我以你(貝魯斯柯尼)為恥富商出身的貝魯斯柯尼，因為涉及80年代的
賄賂案，而吃上官司，預定在今年下半年受審，如果這項草案通過為法律
的話，那麼，貝魯斯柯尼的委任律師，便可以用法官有政治偏見的理由，
要求撤銷審判和更換新的法官。公視新聞鍾孟燕編譯。義大利總理貝魯斯
柯尼，上台後醜聞官司不斷纏身，最近，由執政黨所把持的參議院，通過
一項有關司法制度的草案，企圖為貝魯斯柯尼解套。義大利參議院，星期
四以162對9票的懸殊比例，壓倒性通過一項法案，允許被告人，在合
理懷疑法官持有偏見的情況下，可以申請新的審判。由於這項法案，被認
為是在為官司纏身的總理貝魯斯柯尼解套，再加上反對黨在國會不具有優
勢的情況下，大多數的反對黨議員，都以放棄投票來抵制，議場上不滿的
情緒很強烈。國會議員喬丹諾：右翼政府所推動的這項法案結果非常嚴重
這項議案，讓許多義大利民眾相當憤怒，有六千人在星期三走上街頭，高
舉反貝魯斯柯尼的標語，長期關心政治的左派導演南尼莫瑞提，也率隊表
達強烈的抗議立場。電影導演南尼莫瑞提：在我演講的最後我要怒吼我以
你(貝魯斯柯尼)為恥富商出身的貝魯斯柯尼，因為涉及80年代的賄賂
案，而吃上官司，預定在今年下半年受審，如果這項草案通過為法律的話
，那麼，貝魯斯柯尼的委任律師，便可以用法官有政治偏見的理由，要求
撤銷審判和更換新的法官。公視新聞鍾孟燕編譯。義大利總理貝魯斯柯尼
，上台後醜聞官司不斷纏身，最近，由執政黨所把持的參議院，通過一項
有關司法制度的草案，企圖為貝魯斯柯尼解套。義大利參議院，星期四以
162對9票的懸殊比例，壓倒性通過一項法案，允許被告人，在合理懷
疑法官持有偏見的情況下，可以申請新的審判。由於這項法案，被認為是
在為官司纏身的總理貝魯斯柯尼解套，再加上反對黨在國會不具有優勢的
情況下，大多數的反對黨議員，都以放棄投票來抵制，議場上不滿的情緒
很強烈。國會議員喬丹諾：右翼政府所推動的這項法案結果非常嚴重這項
議案，讓許多義大利民眾相當憤怒，有六千人在星期三走上街頭，高舉反
貝魯斯柯尼的標語，長期關心政治的左派導演南尼莫瑞提，也率隊表達強
烈的抗議立場。電影導演南尼莫瑞提：在我演講的最後我要怒吼我以你(
貝魯斯柯尼)為恥富商出身的貝魯斯柯尼，因為涉及80年代的賄賂案，
而吃上官司，預定在今年下半年受審，如果這項草案通過為法律的話，那
麼，貝魯斯柯尼的委任律師，便可以用法官有政治偏見的理由，要求撤銷
審判和更換新的法官。公視新聞鍾孟燕編譯。
