布托女士遇刺身亡，不但打亂明年一月八號的國會選情，也讓西方國家期
盼她選後和穆夏拉夫合作反恐的期望落空。自由派的布托女士，由於親美
立場鮮明，國內外包括蓋達、塔利班等幾乎所有伊斯蘭極端主義團體都與
她為敵，這次恐怖攻擊事件發生後，蓋達組織也已經放話宣稱犯案。距離
明年大選只剩一個多禮拜，布托女士突然遇刺身亡，讓自由派陣營聲勢重
挫，也讓她所領導的全國最大黨，巴基斯坦人民黨內，頓時群龍無首。而
布托的死，對總統穆夏拉夫陣營也造成極大壓力，他們擔心布托的支持者
大規模反彈，讓國家陷入動亂，危及政權，穆夏拉夫已經宣布全國哀悼三
天，並誓言追兇到底，但分析家認為如果騷亂演變成大規模的反穆夏拉夫
浪潮，穆夏拉夫陣營逼急了，可能會祭出比上次戒嚴更極端的手段，而事
後調查如果發現穆夏拉夫跟這起攻擊有任何關聯，或有知情不報的證據，
那麼國家將陷入更大的動盪，甚至瀕臨內戰分裂危機。至於以美國英國為
首的西方國家，一手策劃讓布托回國和穆夏拉夫共享政權，以便扭轉宗教
極端主義熱潮，並全力打擊塔利班和蓋達組織民兵的如意算盤，也因為布
托遇害而破滅。我們會對付極端份子我會對付他們你們會拯救這個國家我
也會布托女士生前最後一場競選演說，特別強調對付伊斯蘭極端份子的決
心。話說完沒多久，她就在離開的途中遇刺身亡。事實上，立場明顯親美
的布托，一直是巴基斯坦境內幾乎所有反美勢力的眼中釘。布托女士10
月18號返國當天，車隊遭到恐怖攻擊，造成上百人死亡，當時逃過一劫
的她就指控執政黨對她的安全需求置之不理，還在背後支持蓋達、塔利班
和國內的激進派民兵進行暗殺。布托遇刺後，當地平面媒體在頭版標題寫
著，蓋達組織謀殺了布托，一家電視新聞網也報導，蓋達組織承認是幕後
元兇，巴國內政部表示，布托確實被列在蓋達組織的暗殺名單上，這次事
件的確可能是蓋達所為。布托女士遇刺身亡，不但打亂明年一月八號的國
會選情，也讓西方國家期盼她選後和穆夏拉夫合作反恐的期望落空。自由
派的布托女士，由於親美立場鮮明，國內外包括蓋達、塔利班等幾乎所有
伊斯蘭極端主義團體都與她為敵，這次恐怖攻擊事件發生後，蓋達組織也
已經放話宣稱犯案。距離明年大選只剩一個多禮拜，布托女士突然遇刺身
亡，讓自由派陣營聲勢重挫，也讓她所領導的全國最大黨，巴基斯坦人民
黨內，頓時群龍無首。而布托的死，對總統穆夏拉夫陣營也造成極大壓力
，他們擔心布托的支持者大規模反彈，讓國家陷入動亂，危及政權，穆夏
拉夫已經宣布全國哀悼三天，並誓言追兇到底，但分析家認為如果騷亂演
變成大規模的反穆夏拉夫浪潮，穆夏拉夫陣營逼急了，可能會祭出比上次
戒嚴更極端的手段，而事後調查如果發現穆夏拉夫跟這起攻擊有任何關聯
，或有知情不報的證據，那麼國家將陷入更大的動盪，甚至瀕臨內戰分裂
危機。至於以美國英國為首的西方國家，一手策劃讓布托回國和穆夏拉夫
共享政權，以便扭轉宗教極端主義熱潮，並全力打擊塔利班和蓋達組織民
兵的如意算盤，也因為布托遇害而破滅。我們會對付極端份子我會對付他
們你們會拯救這個國家我也會布托女士生前最後一場競選演說，特別強調
對付伊斯蘭極端份子的決心。話說完沒多久，她就在離開的途中遇刺身亡
。事實上，立場明顯親美的布托，一直是巴基斯坦境內幾乎所有反美勢力
的眼中釘。布托女士10月18號返國當天，車隊遭到恐怖攻擊，造成上
百人死亡，當時逃過一劫的她就指控執政黨對她的安全需求置之不理，還
在背後支持蓋達、塔利班和國內的激進派民兵進行暗殺。布托遇刺後，當
地平面媒體在頭版標題寫著，蓋達組織謀殺了布托，一家電視新聞網也報
導，蓋達組織承認是幕後元兇，巴國內政部表示，布托確實被列在蓋達組
織的暗殺名單上，這次事件的確可能是蓋達所為。布托女士遇刺身亡，不
但打亂明年一月八號的國會選情，也讓西方國家期盼她選後和穆夏拉夫合
作反恐的期望落空。自由派的布托女士，由於親美立場鮮明，國內外包括
蓋達、塔利班等幾乎所有伊斯蘭極端主義團體都與她為敵，這次恐怖攻擊
事件發生後，蓋達組織也已經放話宣稱犯案。距離明年大選只剩一個多禮
拜，布托女士突然遇刺身亡，讓自由派陣營聲勢重挫，也讓她所領導的全
國最大黨，巴基斯坦人民黨內，頓時群龍無首。而布托的死，對總統穆夏
拉夫陣營也造成極大壓力，他們擔心布托的支持者大規模反彈，讓國家陷
入動亂，危及政權，穆夏拉夫已經宣布全國哀悼三天，並誓言追兇到底，
但分析家認為如果騷亂演變成大規模的反穆夏拉夫浪潮，穆夏拉夫陣營逼
急了，可能會祭出比上次戒嚴更極端的手段，而事後調查如果發現穆夏拉
夫跟這起攻擊有任何關聯，或有知情不報的證據，那麼國家將陷入更大的
動盪，甚至瀕臨內戰分裂危機。至於以美國英國為首的西方國家，一手策
劃讓布托回國和穆夏拉夫共享政權，以便扭轉宗教極端主義熱潮，並全力
打擊塔利班和蓋達組織民兵的如意算盤，也因為布托遇害而破滅。我們會
對付極端份子我會對付他們你們會拯救這個國家我也會布托女士生前最後
一場競選演說，特別強調對付伊斯蘭極端份子的決心。話說完沒多久，她
就在離開的途中遇刺身亡。事實上，立場明顯親美的布托，一直是巴基斯
坦境內幾乎所有反美勢力的眼中釘。布托女士10月18號返國當天，車
隊遭到恐怖攻擊，造成上百人死亡，當時逃過一劫的她就指控執政黨對她
的安全需求置之不理，還在背後支持蓋達、塔利班和國內的激進派民兵進
行暗殺。布托遇刺後，當地平面媒體在頭版標題寫著，蓋達組織謀殺了布
托，一家電視新聞網也報導，蓋達組織承認是幕後元兇，巴國內政部表示
，布托確實被列在蓋達組織的暗殺名單上，這次事件的確可能是蓋達所為
。布托女士遇刺身亡，不但打亂明年一月八號的國會選情，也讓西方國家
期盼她選後和穆夏拉夫合作反恐的期望落空。自由派的布托女士，由於親
美立場鮮明，國內外包括蓋達、塔利班等幾乎所有伊斯蘭極端主義團體都
與她為敵，這次恐怖攻擊事件發生後，蓋達組織也已經放話宣稱犯案。距
離明年大選只剩一個多禮拜，布托女士突然遇刺身亡，讓自由派陣營聲勢
重挫，也讓她所領導的全國最大黨，巴基斯坦人民黨內，頓時群龍無首。
而布托的死，對總統穆夏拉夫陣營也造成極大壓力，他們擔心布托的支持
者大規模反彈，讓國家陷入動亂，危及政權，穆夏拉夫已經宣布全國哀悼
三天，並誓言追兇到底，但分析家認為如果騷亂演變成大規模的反穆夏拉
夫浪潮，穆夏拉夫陣營逼急了，可能會祭出比上次戒嚴更極端的手段，而
事後調查如果發現穆夏拉夫跟這起攻擊有任何關聯，或有知情不報的證據
，那麼國家將陷入更大的動盪，甚至瀕臨內戰分裂危機。至於以美國英國
為首的西方國家，一手策劃讓布托回國和穆夏拉夫共享政權，以便扭轉宗
教極端主義熱潮，並全力打擊塔利班和蓋達組織民兵的如意算盤，也因為
布托遇害而破滅。我們會對付極端份子我會對付他們你們會拯救這個國家
我也會布托女士生前最後一場競選演說，特別強調對付伊斯蘭極端份子的
決心。話說完沒多久，她就在離開的途中遇刺身亡。事實上，立場明顯親
美的布托，一直是巴基斯坦境內幾乎所有反美勢力的眼中釘。布托女士1
0月18號返國當天，車隊遭到恐怖攻擊，造成上百人死亡，當時逃過一
劫的她就指控執政黨對她的安全需求置之不理，還在背後支持蓋達、塔利
班和國內的激進派民兵進行暗殺。布托遇刺後，當地平面媒體在頭版標題
寫著，蓋達組織謀殺了布托，一家電視新聞網也報導，蓋達組織承認是幕
後元兇，巴國內政部表示，布托確實被列在蓋達組織的暗殺名單上，這次
事件的確可能是蓋達所為。布托女士遇刺身亡，不但打亂明年一月八號的
國會選情，也讓西方國家期盼她選後和穆夏拉夫合作反恐的期望落空。自
由派的布托女士，由於親美立場鮮明，國內外包括蓋達、塔利班等幾乎所
有伊斯蘭極端主義團體都與她為敵，這次恐怖攻擊事件發生後，蓋達組織
也已經放話宣稱犯案。距離明年大選只剩一個多禮拜，布托女士突然遇刺
身亡，讓自由派陣營聲勢重挫，也讓她所領導的全國最大黨，巴基斯坦人
民黨內，頓時群龍無首。而布托的死，對總統穆夏拉夫陣營也造成極大壓
力，他們擔心布托的支持者大規模反彈，讓國家陷入動亂，危及政權，穆
夏拉夫已經宣布全國哀悼三天，並誓言追兇到底，但分析家認為如果騷亂
演變成大規模的反穆夏拉夫浪潮，穆夏拉夫陣營逼急了，可能會祭出比上
次戒嚴更極端的手段，而事後調查如果發現穆夏拉夫跟這起攻擊有任何關
聯，或有知情不報的證據，那麼國家將陷入更大的動盪，甚至瀕臨內戰分
裂危機。至於以美國英國為首的西方國家，一手策劃讓布托回國和穆夏拉
夫共享政權，以便扭轉宗教極端主義熱潮，並全力打擊塔利班和蓋達組織
民兵的如意算盤，也因為布托遇害而破滅。我們會對付極端份子我會對付
他們你們會拯救這個國家我也會布托女士生前最後一場競選演說，特別強
調對付伊斯蘭極端份子的決心。話說完沒多久，她就在離開的途中遇刺身
亡。事實上，立場明顯親美的布托，一直是巴基斯坦境內幾乎所有反美勢
力的眼中釘。布托女士10月18號返國當天，車隊遭到恐怖攻擊，造成
上百人死亡，當時逃過一劫的她就指控執政黨對她的安全需求置之不理，
還在背後支持蓋達、塔利班和國內的激進派民兵進行暗殺。布托遇刺後，
當地平面媒體在頭版標題寫著，蓋達組織謀殺了布托，一家電視新聞網也
報導，蓋達組織承認是幕後元兇，巴國內政部表示，布托確實被列在蓋達
組織的暗殺名單上，這次事件的確可能是蓋達所為。布托女士遇刺身亡，
不但打亂明年一月八號的國會選情，也讓西方國家期盼她選後和穆夏拉夫
合作反恐的期望落空。自由派的布托女士，由於親美立場鮮明，國內外包
括蓋達、塔利班等幾乎所有伊斯蘭極端主義團體都與她為敵，這次恐怖攻
擊事件發生後，蓋達組織也已經放話宣稱犯案。距離明年大選只剩一個多
禮拜，布托女士突然遇刺身亡，讓自由派陣營聲勢重挫，也讓她所領導的
全國最大黨，巴基斯坦人民黨內，頓時群龍無首。而布托的死，對總統穆
夏拉夫陣營也造成極大壓力，他們擔心布托的支持者大規模反彈，讓國家
陷入動亂，危及政權，穆夏拉夫已經宣布全國哀悼三天，並誓言追兇到底
，但分析家認為如果騷亂演變成大規模的反穆夏拉夫浪潮，穆夏拉夫陣營
逼急了，可能會祭出比上次戒嚴更極端的手段，而事後調查如果發現穆夏
拉夫跟這起攻擊有任何關聯，或有知情不報的證據，那麼國家將陷入更大
的動盪，甚至瀕臨內戰分裂危機。至於以美國英國為首的西方國家，一手
策劃讓布托回國和穆夏拉夫共享政權，以便扭轉宗教極端主義熱潮，並全
力打擊塔利班和蓋達組織民兵的如意算盤，也因為布托遇害而破滅。我們
會對付極端份子我會對付他們你們會拯救這個國家我也會布托女士生前最
後一場競選演說，特別強調對付伊斯蘭極端份子的決心。話說完沒多久，
她就在離開的途中遇刺身亡。事實上，立場明顯親美的布托，一直是巴基
斯坦境內幾乎所有反美勢力的眼中釘。布托女士10月18號返國當天，
車隊遭到恐怖攻擊，造成上百人死亡，當時逃過一劫的她就指控執政黨對
她的安全需求置之不理，還在背後支持蓋達、塔利班和國內的激進派民兵
進行暗殺。布托遇刺後，當地平面媒體在頭版標題寫著，蓋達組織謀殺了
布托，一家電視新聞網也報導，蓋達組織承認是幕後元兇，巴國內政部表
示，布托確實被列在蓋達組織的暗殺名單上，這次事件的確可能是蓋達所
為。布托女士遇刺身亡，不但打亂明年一月八號的國會選情，也讓西方國
家期盼她選後和穆夏拉夫合作反恐的期望落空。自由派的布托女士，由於
親美立場鮮明，國內外包括蓋達、塔利班等幾乎所有伊斯蘭極端主義團體
都與她為敵，這次恐怖攻擊事件發生後，蓋達組織也已經放話宣稱犯案。
距離明年大選只剩一個多禮拜，布托女士突然遇刺身亡，讓自由派陣營聲
勢重挫，也讓她所領導的全國最大黨，巴基斯坦人民黨內，頓時群龍無首
。而布托的死，對總統穆夏拉夫陣營也造成極大壓力，他們擔心布托的支
持者大規模反彈，讓國家陷入動亂，危及政權，穆夏拉夫已經宣布全國哀
悼三天，並誓言追兇到底，但分析家認為如果騷亂演變成大規模的反穆夏
拉夫浪潮，穆夏拉夫陣營逼急了，可能會祭出比上次戒嚴更極端的手段，
而事後調查如果發現穆夏拉夫跟這起攻擊有任何關聯，或有知情不報的證
據，那麼國家將陷入更大的動盪，甚至瀕臨內戰分裂危機。至於以美國英
國為首的西方國家，一手策劃讓布托回國和穆夏拉夫共享政權，以便扭轉
宗教極端主義熱潮，並全力打擊塔利班和蓋達組織民兵的如意算盤，也因
為布托遇害而破滅。我們會對付極端份子我會對付他們你們會拯救這個國
家我也會布托女士生前最後一場競選演說，特別強調對付伊斯蘭極端份子
的決心。話說完沒多久，她就在離開的途中遇刺身亡。事實上，立場明顯
親美的布托，一直是巴基斯坦境內幾乎所有反美勢力的眼中釘。布托女士
10月18號返國當天，車隊遭到恐怖攻擊，造成上百人死亡，當時逃過
一劫的她就指控執政黨對她的安全需求置之不理，還在背後支持蓋達、塔
利班和國內的激進派民兵進行暗殺。布托遇刺後，當地平面媒體在頭版標
題寫著，蓋達組織謀殺了布托，一家電視新聞網也報導，蓋達組織承認是
幕後元兇，巴國內政部表示，布托確實被列在蓋達組織的暗殺名單上，這
次事件的確可能是蓋達所為。布托女士遇刺身亡，不但打亂明年一月八號
的國會選情，也讓西方國家期盼她選後和穆夏拉夫合作反恐的期望落空。
自由派的布托女士，由於親美立場鮮明，國內外包括蓋達、塔利班等幾乎
所有伊斯蘭極端主義團體都與她為敵，這次恐怖攻擊事件發生後，蓋達組
織也已經放話宣稱犯案。距離明年大選只剩一個多禮拜，布托女士突然遇
刺身亡，讓自由派陣營聲勢重挫，也讓她所領導的全國最大黨，巴基斯坦
人民黨內，頓時群龍無首。而布托的死，對總統穆夏拉夫陣營也造成極大
壓力，他們擔心布托的支持者大規模反彈，讓國家陷入動亂，危及政權，
穆夏拉夫已經宣布全國哀悼三天，並誓言追兇到底，但分析家認為如果騷
亂演變成大規模的反穆夏拉夫浪潮，穆夏拉夫陣營逼急了，可能會祭出比
上次戒嚴更極端的手段，而事後調查如果發現穆夏拉夫跟這起攻擊有任何
關聯，或有知情不報的證據，那麼國家將陷入更大的動盪，甚至瀕臨內戰
分裂危機。至於以美國英國為首的西方國家，一手策劃讓布托回國和穆夏
拉夫共享政權，以便扭轉宗教極端主義熱潮，並全力打擊塔利班和蓋達組
織民兵的如意算盤，也因為布托遇害而破滅。我們會對付極端份子我會對
付他們你們會拯救這個國家我也會布托女士生前最後一場競選演說，特別
強調對付伊斯蘭極端份子的決心。話說完沒多久，她就在離開的途中遇刺
身亡。事實上，立場明顯親美的布托，一直是巴基斯坦境內幾乎所有反美
勢力的眼中釘。布托女士10月18號返國當天，車隊遭到恐怖攻擊，造
成上百人死亡，當時逃過一劫的她就指控執政黨對她的安全需求置之不理
，還在背後支持蓋達、塔利班和國內的激進派民兵進行暗殺。布托遇刺後
，當地平面媒體在頭版標題寫著，蓋達組織謀殺了布托，一家電視新聞網
也報導，蓋達組織承認是幕後元兇，巴國內政部表示，布托確實被列在蓋
達組織的暗殺名單上，這次事件的確可能是蓋達所為。布托女士遇刺身亡
，不但打亂明年一月八號的國會選情，也讓西方國家期盼她選後和穆夏拉
夫合作反恐的期望落空。自由派的布托女士，由於親美立場鮮明，國內外
包括蓋達、塔利班等幾乎所有伊斯蘭極端主義團體都與她為敵，這次恐怖
攻擊事件發生後，蓋達組織也已經放話宣稱犯案。距離明年大選只剩一個
多禮拜，布托女士突然遇刺身亡，讓自由派陣營聲勢重挫，也讓她所領導
的全國最大黨，巴基斯坦人民黨內，頓時群龍無首。而布托的死，對總統
穆夏拉夫陣營也造成極大壓力，他們擔心布托的支持者大規模反彈，讓國
家陷入動亂，危及政權，穆夏拉夫已經宣布全國哀悼三天，並誓言追兇到
底，但分析家認為如果騷亂演變成大規模的反穆夏拉夫浪潮，穆夏拉夫陣
營逼急了，可能會祭出比上次戒嚴更極端的手段，而事後調查如果發現穆
夏拉夫跟這起攻擊有任何關聯，或有知情不報的證據，那麼國家將陷入更
大的動盪，甚至瀕臨內戰分裂危機。至於以美國英國為首的西方國家，一
手策劃讓布托回國和穆夏拉夫共享政權，以便扭轉宗教極端主義熱潮，並
全力打擊塔利班和蓋達組織民兵的如意算盤，也因為布托遇害而破滅。我
們會對付極端份子我會對付他們你們會拯救這個國家我也會布托女士生前
最後一場競選演說，特別強調對付伊斯蘭極端份子的決心。話說完沒多久
，她就在離開的途中遇刺身亡。事實上，立場明顯親美的布托，一直是巴
基斯坦境內幾乎所有反美勢力的眼中釘。布托女士10月18號返國當天
，車隊遭到恐怖攻擊，造成上百人死亡，當時逃過一劫的她就指控執政黨
對她的安全需求置之不理，還在背後支持蓋達、塔利班和國內的激進派民
兵進行暗殺。布托遇刺後，當地平面媒體在頭版標題寫著，蓋達組織謀殺
了布托，一家電視新聞網也報導，蓋達組織承認是幕後元兇，巴國內政部
表示，布托確實被列在蓋達組織的暗殺名單上，這次事件的確可能是蓋達
所為。布托女士遇刺身亡，不但打亂明年一月八號的國會選情，也讓西方
國家期盼她選後和穆夏拉夫合作反恐的期望落空。自由派的布托女士，由
於親美立場鮮明，國內外包括蓋達、塔利班等幾乎所有伊斯蘭極端主義團
體都與她為敵，這次恐怖攻擊事件發生後，蓋達組織也已經放話宣稱犯案
。距離明年大選只剩一個多禮拜，布托女士突然遇刺身亡，讓自由派陣營
聲勢重挫，也讓她所領導的全國最大黨，巴基斯坦人民黨內，頓時群龍無
首。而布托的死，對總統穆夏拉夫陣營也造成極大壓力，他們擔心布托的
支持者大規模反彈，讓國家陷入動亂，危及政權，穆夏拉夫已經宣布全國
哀悼三天，並誓言追兇到底，但分析家認為如果騷亂演變成大規模的反穆
夏拉夫浪潮，穆夏拉夫陣營逼急了，可能會祭出比上次戒嚴更極端的手段
，而事後調查如果發現穆夏拉夫跟這起攻擊有任何關聯，或有知情不報的
證據，那麼國家將陷入更大的動盪，甚至瀕臨內戰分裂危機。至於以美國
英國為首的西方國家，一手策劃讓布托回國和穆夏拉夫共享政權，以便扭
轉宗教極端主義熱潮，並全力打擊塔利班和蓋達組織民兵的如意算盤，也
因為布托遇害而破滅。我們會對付極端份子我會對付他們你們會拯救這個
國家我也會布托女士生前最後一場競選演說，特別強調對付伊斯蘭極端份
子的決心。話說完沒多久，她就在離開的途中遇刺身亡。事實上，立場明
顯親美的布托，一直是巴基斯坦境內幾乎所有反美勢力的眼中釘。布托女
士10月18號返國當天，車隊遭到恐怖攻擊，造成上百人死亡，當時逃
過一劫的她就指控執政黨對她的安全需求置之不理，還在背後支持蓋達、
塔利班和國內的激進派民兵進行暗殺。布托遇刺後，當地平面媒體在頭版
標題寫著，蓋達組織謀殺了布托，一家電視新聞網也報導，蓋達組織承認
是幕後元兇，巴國內政部表示，布托確實被列在蓋達組織的暗殺名單上，
這次事件的確可能是蓋達所為。
