耶誕假期結束，美國民主與共和兩黨的總統參選人，這幾天全都聚集在
愛荷華州，為即將在明年一月三號舉行預選會議，進行最後的衝刺。
美國總統大選兩黨候選人提名爭奪戰，明年一月三號從位在中西部的愛
荷華州，正式揭開序曲。
兩黨參選人這幾天全都不約而同的，趕著在愛荷華州各個選區拉票。
民主黨方面，民調呈領先局勢的紐約州參議員希拉蕊，26號在丈夫前
總統柯林頓，和女兒雀兒喜的陪伴下競選造勢。
這可是愛荷華競選活動展開以來，柯林頓一家三口首度同台。
而民主黨另外兩巨頭，伊利諾州參議員歐巴瑪與04年副總統候選人愛
德華茲，則相繼以改變做為競選主軸，對此，希拉蕊陣營26號也推
出一隻新的電視競選廣告，端出她八年的白宮經驗和兩任聯邦參議員
和民主黨三巨頭相爭的情況相比，共和黨十位參選人的選情充滿不確定
性，民調顯示過去一個月的時間內，每十位共和黨選民就有四位投票
對象變來變去，高達三分之二的選民表示還有可能會選其它人，舉例
至於緊抓著國家安全不放的參議員麥坎，也拿巴基斯坦布托夫人遇刺的
事件大打反恐牌。
共和黨參議員，麥坎：角逐總統主要只有一個原因，那就是我認為我們
正面臨，21世紀最艱困不斷糾纏我們的挑戰，那就是極端伊斯蘭主
義的挑戰。
一月三號愛荷華州的預選會議，緊接著就是一月八號登場的，新罕布夏
州初選，然後是21州同步初選的，二月五號超級星期二的大日子，
兩黨參選人誰能過關斬將，凝聚最大的動能，篤定就將是11月4號
