以色列總理歐莫特和巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，27號在耶路撒冷
進行了兩個小時的和平會談，但會談始終卡在以色列計畫要在東耶路
撒冷興建新屯墾區住宅的問題上。
另一方面，以軍轟炸加薩走廊的行動，又傳出了造成六死11傷的消息
。
以色列總理歐莫特和巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，27號的會談沒有
對外發佈正式聲明，僅透過發言人闡述彼此談判的立場。
阿巴斯要求以色列必須停止在東耶路撒冷，哈爾荷瑪屯墾區興建740
棟新住宅的計畫，以色列則是表示，新住宅興建案是在既定的疆界內
進行的，並沒有越界的問題。
雙方各說各話，兩個小時的會談毫無具體進展，但卻都稱會談是朝正面
的方向前進。
以色列總理發言人，瑞吉夫：我們很努力的克服歧見，會議很正面的是
雙方都重申了，有決心繼續努力縮小歧見共尋解決之道的決心。
巴勒斯坦官員表示，包括耶路撒冷的歸屬、屯墾區、邊界、水源、難民
與安全等和現狀有關的敏感議題，雙方都同意先擱置不談，留待下星
期最後一階段會談。
但另一方面，以色列轟炸加薩走廊的行動卻是沒有停止，又傳出至少有
六名巴勒斯坦民兵組織成員喪命，11人受傷的消息。
掌控加薩的哈瑪斯就要求巴人政府應該立刻終止和以色列的所有會談。
哈瑪斯領袖，蘇里：這些會談再繼續下去，就是對巴勒斯坦人的罪行，
我們呼籲巴勒斯坦主席，終止這些和佔領者無意義的會談。
美國總統布希計畫下個月初將前往中東訪問，以巴和談成功與否，被布
希政府視為卸任前的一大重點任務，但從歐莫特和阿巴斯返國後的會
談情況來看，雙方要如何達成在安納波里斯和談會議立下的目標，也
