2007年即將結束，日本股市也在今天28號營業半天之後收盤，舉行
封關儀式，由於受到布托女士被暗殺，導致美股下跌等因素影響，日經指
數收盤重挫256點，還跌破年線，成為2002年以來第一次年終收盤
價低於年初的情況。東京證交所在封關日只營業半天就收盤，在眾人擊掌
聲中，為今年的大盤畫下句點。由於受到巴基斯坦恐怖攻擊等事件影響，
日經指數終場收在15307點，下跌256.91點，跌幅1.65%
，這是日經指數繼2002年後，再度出現年終收盤價低於年初的情況。
封關休年假之候，2008年日本股市將從一月四號開盤。2007年即
將結束，日本股市也在今天28號營業半天之後收盤，舉行封關儀式，由
於受到布托女士被暗殺，導致美股下跌等因素影響，日經指數收盤重挫2
56點，還跌破年線，成為2002年以來第一次年終收盤價低於年初的
情況。東京證交所在封關日只營業半天就收盤，在眾人擊掌聲中，為今年
的大盤畫下句點。由於受到巴基斯坦恐怖攻擊等事件影響，日經指數終場
收在15307點，下跌256.91點，跌幅1.65%，這是日經指
數繼2002年後，再度出現年終收盤價低於年初的情況。封關休年假之
候，2008年日本股市將從一月四號開盤。2007年即將結束，日本
股市也在今天28號營業半天之後收盤，舉行封關儀式，由於受到布托女
士被暗殺，導致美股下跌等因素影響，日經指數收盤重挫256點，還跌
破年線，成為2002年以來第一次年終收盤價低於年初的情況。東京證
交所在封關日只營業半天就收盤，在眾人擊掌聲中，為今年的大盤畫下句
點。由於受到巴基斯坦恐怖攻擊等事件影響，日經指數終場收在1530
7點，下跌256.91點，跌幅1.65%，這是日經指數繼2002
年後，再度出現年終收盤價低於年初的情況。封關休年假之候，2008
年日本股市將從一月四號開盤。2007年即將結束，日本股市也在今天
28號營業半天之後收盤，舉行封關儀式，由於受到布托女士被暗殺，導
致美股下跌等因素影響，日經指數收盤重挫256點，還跌破年線，成為
2002年以來第一次年終收盤價低於年初的情況。東京證交所在封關日
只營業半天就收盤，在眾人擊掌聲中，為今年的大盤畫下句點。由於受到
巴基斯坦恐怖攻擊等事件影響，日經指數終場收在15307點，下跌2
56.91點，跌幅1.65%，這是日經指數繼2002年後，再度出
現年終收盤價低於年初的情況。封關休年假之候，2008年日本股市將
從一月四號開盤。
