耶誕假期結束，美國民主與共和兩黨的總統參選人，這幾天全都聚集在愛
荷華州，為即將在明年一月三號舉行預選會議，進行最後的衝刺。美國總
統大選兩黨候選人提名爭奪戰，明年一月三號從位在中西部的愛荷華州，
正式揭開序曲。兩黨參選人這幾天全都不約而同的，趕著在愛荷華州各個
選區拉票。民主黨方面，民調呈領先局勢的紐約州參議員希拉蕊，26號
在丈夫前總統柯林頓，和女兒雀兒喜的陪伴下競選造勢。這可是愛荷華競
選活動展開以來，柯林頓一家三口首度同台。而民主黨另外兩巨頭，伊利
諾州參議員歐巴瑪與04年副總統候選人愛德華茲，則相繼以改變做為競
選主軸，對此，希拉蕊陣營26號也推出一隻新的電視競選廣告，端出她
八年的白宮經驗和兩任聯邦參議員資歷，表示改變是需要實力與經驗才能
成功。和民主黨三巨頭相爭的情況相比，共和黨十位參選人的選情充滿不
確定性，民調顯示過去一個月的時間內，每十位共和黨選民就有四位投票
對象變來變去，高達三分之二的選民表示還有可能會選其它人，舉例來說
民調緊追在前紐約市長朱利安尼之後的，前阿肯色州州長哈克比，有近半
數的選民對他的政治立場，到底是保守派還是民主派又或是中立派，搞不
太清楚。至於緊抓著國家安全不放的參議員麥坎，也拿巴基斯坦布托夫人
遇刺的事件大打反恐牌。共和黨參議員，麥坎：角逐總統主要只有一個原
因，那就是我認為我們正面臨，21世紀最艱困不斷糾纏我們的挑戰，那
就是極端伊斯蘭主義的挑戰。一月三號愛荷華州的預選會議，緊接著就是
一月八號登場的，新罕布夏州初選，然後是21州同步初選的，二月五號
超級星期二的大日子，兩黨參選人誰能過關斬將，凝聚最大的動能，篤定
就將是11月4號大選投票的第一主角。耶誕假期結束，美國民主與共和
兩黨的總統參選人，這幾天全都聚集在愛荷華州，為即將在明年一月三號
舉行預選會議，進行最後的衝刺。美國總統大選兩黨候選人提名爭奪戰，
明年一月三號從位在中西部的愛荷華州，正式揭開序曲。兩黨參選人這幾
天全都不約而同的，趕著在愛荷華州各個選區拉票。民主黨方面，民調呈
領先局勢的紐約州參議員希拉蕊，26號在丈夫前總統柯林頓，和女兒雀
兒喜的陪伴下競選造勢。這可是愛荷華競選活動展開以來，柯林頓一家三
口首度同台。而民主黨另外兩巨頭，伊利諾州參議員歐巴瑪與04年副總
統候選人愛德華茲，則相繼以改變做為競選主軸，對此，希拉蕊陣營26
號也推出一隻新的電視競選廣告，端出她八年的白宮經驗和兩任聯邦參議
員資歷，表示改變是需要實力與經驗才能成功。和民主黨三巨頭相爭的情
況相比，共和黨十位參選人的選情充滿不確定性，民調顯示過去一個月的
時間內，每十位共和黨選民就有四位投票對象變來變去，高達三分之二的
選民表示還有可能會選其它人，舉例來說民調緊追在前紐約市長朱利安尼
之後的，前阿肯色州州長哈克比，有近半數的選民對他的政治立場，到底
是保守派還是民主派又或是中立派，搞不太清楚。至於緊抓著國家安全不
放的參議員麥坎，也拿巴基斯坦布托夫人遇刺的事件大打反恐牌。共和黨
參議員，麥坎：角逐總統主要只有一個原因，那就是我認為我們正面臨，
21世紀最艱困不斷糾纏我們的挑戰，那就是極端伊斯蘭主義的挑戰。一
月三號愛荷華州的預選會議，緊接著就是一月八號登場的，新罕布夏州初
選，然後是21州同步初選的，二月五號超級星期二的大日子，兩黨參選
人誰能過關斬將，凝聚最大的動能，篤定就將是11月4號大選投票的第
一主角。耶誕假期結束，美國民主與共和兩黨的總統參選人，這幾天全都
聚集在愛荷華州，為即將在明年一月三號舉行預選會議，進行最後的衝刺
。美國總統大選兩黨候選人提名爭奪戰，明年一月三號從位在中西部的愛
荷華州，正式揭開序曲。兩黨參選人這幾天全都不約而同的，趕著在愛荷
華州各個選區拉票。民主黨方面，民調呈領先局勢的紐約州參議員希拉蕊
，26號在丈夫前總統柯林頓，和女兒雀兒喜的陪伴下競選造勢。這可是
愛荷華競選活動展開以來，柯林頓一家三口首度同台。而民主黨另外兩巨
頭，伊利諾州參議員歐巴瑪與04年副總統候選人愛德華茲，則相繼以改
變做為競選主軸，對此，希拉蕊陣營26號也推出一隻新的電視競選廣告
，端出她八年的白宮經驗和兩任聯邦參議員資歷，表示改變是需要實力與
經驗才能成功。和民主黨三巨頭相爭的情況相比，共和黨十位參選人的選
情充滿不確定性，民調顯示過去一個月的時間內，每十位共和黨選民就有
四位投票對象變來變去，高達三分之二的選民表示還有可能會選其它人，
舉例來說民調緊追在前紐約市長朱利安尼之後的，前阿肯色州州長哈克比
，有近半數的選民對他的政治立場，到底是保守派還是民主派又或是中立
派，搞不太清楚。至於緊抓著國家安全不放的參議員麥坎，也拿巴基斯坦
布托夫人遇刺的事件大打反恐牌。共和黨參議員，麥坎：角逐總統主要只
有一個原因，那就是我認為我們正面臨，21世紀最艱困不斷糾纏我們的
挑戰，那就是極端伊斯蘭主義的挑戰。一月三號愛荷華州的預選會議，緊
接著就是一月八號登場的，新罕布夏州初選，然後是21州同步初選的，
二月五號超級星期二的大日子，兩黨參選人誰能過關斬將，凝聚最大的動
能，篤定就將是11月4號大選投票的第一主角。耶誕假期結束，美國民
主與共和兩黨的總統參選人，這幾天全都聚集在愛荷華州，為即將在明年
一月三號舉行預選會議，進行最後的衝刺。美國總統大選兩黨候選人提名
爭奪戰，明年一月三號從位在中西部的愛荷華州，正式揭開序曲。兩黨參
選人這幾天全都不約而同的，趕著在愛荷華州各個選區拉票。民主黨方面
，民調呈領先局勢的紐約州參議員希拉蕊，26號在丈夫前總統柯林頓，
和女兒雀兒喜的陪伴下競選造勢。這可是愛荷華競選活動展開以來，柯林
頓一家三口首度同台。而民主黨另外兩巨頭，伊利諾州參議員歐巴瑪與0
4年副總統候選人愛德華茲，則相繼以改變做為競選主軸，對此，希拉蕊
陣營26號也推出一隻新的電視競選廣告，端出她八年的白宮經驗和兩任
聯邦參議員資歷，表示改變是需要實力與經驗才能成功。和民主黨三巨頭
相爭的情況相比，共和黨十位參選人的選情充滿不確定性，民調顯示過去
一個月的時間內，每十位共和黨選民就有四位投票對象變來變去，高達三
分之二的選民表示還有可能會選其它人，舉例來說民調緊追在前紐約市長
朱利安尼之後的，前阿肯色州州長哈克比，有近半數的選民對他的政治立
場，到底是保守派還是民主派又或是中立派，搞不太清楚。至於緊抓著國
家安全不放的參議員麥坎，也拿巴基斯坦布托夫人遇刺的事件大打反恐牌
。共和黨參議員，麥坎：角逐總統主要只有一個原因，那就是我認為我們
正面臨，21世紀最艱困不斷糾纏我們的挑戰，那就是極端伊斯蘭主義的
挑戰。一月三號愛荷華州的預選會議，緊接著就是一月八號登場的，新罕
布夏州初選，然後是21州同步初選的，二月五號超級星期二的大日子，
兩黨參選人誰能過關斬將，凝聚最大的動能，篤定就將是11月4號大選
投票的第一主角。耶誕假期結束，美國民主與共和兩黨的總統參選人，這
幾天全都聚集在愛荷華州，為即將在明年一月三號舉行預選會議，進行最
後的衝刺。美國總統大選兩黨候選人提名爭奪戰，明年一月三號從位在中
西部的愛荷華州，正式揭開序曲。兩黨參選人這幾天全都不約而同的，趕
著在愛荷華州各個選區拉票。民主黨方面，民調呈領先局勢的紐約州參議
員希拉蕊，26號在丈夫前總統柯林頓，和女兒雀兒喜的陪伴下競選造勢
。這可是愛荷華競選活動展開以來，柯林頓一家三口首度同台。而民主黨
另外兩巨頭，伊利諾州參議員歐巴瑪與04年副總統候選人愛德華茲，則
相繼以改變做為競選主軸，對此，希拉蕊陣營26號也推出一隻新的電視
競選廣告，端出她八年的白宮經驗和兩任聯邦參議員資歷，表示改變是需
要實力與經驗才能成功。和民主黨三巨頭相爭的情況相比，共和黨十位參
選人的選情充滿不確定性，民調顯示過去一個月的時間內，每十位共和黨
選民就有四位投票對象變來變去，高達三分之二的選民表示還有可能會選
其它人，舉例來說民調緊追在前紐約市長朱利安尼之後的，前阿肯色州州
長哈克比，有近半數的選民對他的政治立場，到底是保守派還是民主派又
或是中立派，搞不太清楚。至於緊抓著國家安全不放的參議員麥坎，也拿
巴基斯坦布托夫人遇刺的事件大打反恐牌。共和黨參議員，麥坎：角逐總
統主要只有一個原因，那就是我認為我們正面臨，21世紀最艱困不斷糾
纏我們的挑戰，那就是極端伊斯蘭主義的挑戰。一月三號愛荷華州的預選
會議，緊接著就是一月八號登場的，新罕布夏州初選，然後是21州同步
初選的，二月五號超級星期二的大日子，兩黨參選人誰能過關斬將，凝聚
最大的動能，篤定就將是11月4號大選投票的第一主角。耶誕假期結束
，美國民主與共和兩黨的總統參選人，這幾天全都聚集在愛荷華州，為即
將在明年一月三號舉行預選會議，進行最後的衝刺。美國總統大選兩黨候
選人提名爭奪戰，明年一月三號從位在中西部的愛荷華州，正式揭開序曲
。兩黨參選人這幾天全都不約而同的，趕著在愛荷華州各個選區拉票。民
主黨方面，民調呈領先局勢的紐約州參議員希拉蕊，26號在丈夫前總統
柯林頓，和女兒雀兒喜的陪伴下競選造勢。這可是愛荷華競選活動展開以
來，柯林頓一家三口首度同台。而民主黨另外兩巨頭，伊利諾州參議員歐
巴瑪與04年副總統候選人愛德華茲，則相繼以改變做為競選主軸，對此
，希拉蕊陣營26號也推出一隻新的電視競選廣告，端出她八年的白宮經
驗和兩任聯邦參議員資歷，表示改變是需要實力與經驗才能成功。和民主
黨三巨頭相爭的情況相比，共和黨十位參選人的選情充滿不確定性，民調
顯示過去一個月的時間內，每十位共和黨選民就有四位投票對象變來變去
，高達三分之二的選民表示還有可能會選其它人，舉例來說民調緊追在前
紐約市長朱利安尼之後的，前阿肯色州州長哈克比，有近半數的選民對他
的政治立場，到底是保守派還是民主派又或是中立派，搞不太清楚。至於
緊抓著國家安全不放的參議員麥坎，也拿巴基斯坦布托夫人遇刺的事件大
打反恐牌。共和黨參議員，麥坎：角逐總統主要只有一個原因，那就是我
認為我們正面臨，21世紀最艱困不斷糾纏我們的挑戰，那就是極端伊斯
蘭主義的挑戰。一月三號愛荷華州的預選會議，緊接著就是一月八號登場
的，新罕布夏州初選，然後是21州同步初選的，二月五號超級星期二的
大日子，兩黨參選人誰能過關斬將，凝聚最大的動能，篤定就將是11月
4號大選投票的第一主角。耶誕假期結束，美國民主與共和兩黨的總統參
選人，這幾天全都聚集在愛荷華州，為即將在明年一月三號舉行預選會議
，進行最後的衝刺。美國總統大選兩黨候選人提名爭奪戰，明年一月三號
從位在中西部的愛荷華州，正式揭開序曲。兩黨參選人這幾天全都不約而
同的，趕著在愛荷華州各個選區拉票。民主黨方面，民調呈領先局勢的紐
約州參議員希拉蕊，26號在丈夫前總統柯林頓，和女兒雀兒喜的陪伴下
競選造勢。這可是愛荷華競選活動展開以來，柯林頓一家三口首度同台。
而民主黨另外兩巨頭，伊利諾州參議員歐巴瑪與04年副總統候選人愛德
華茲，則相繼以改變做為競選主軸，對此，希拉蕊陣營26號也推出一隻
新的電視競選廣告，端出她八年的白宮經驗和兩任聯邦參議員資歷，表示
改變是需要實力與經驗才能成功。和民主黨三巨頭相爭的情況相比，共和
黨十位參選人的選情充滿不確定性，民調顯示過去一個月的時間內，每十
位共和黨選民就有四位投票對象變來變去，高達三分之二的選民表示還有
可能會選其它人，舉例來說民調緊追在前紐約市長朱利安尼之後的，前阿
肯色州州長哈克比，有近半數的選民對他的政治立場，到底是保守派還是
民主派又或是中立派，搞不太清楚。至於緊抓著國家安全不放的參議員麥
坎，也拿巴基斯坦布托夫人遇刺的事件大打反恐牌。共和黨參議員，麥坎
：角逐總統主要只有一個原因，那就是我認為我們正面臨，21世紀最艱
困不斷糾纏我們的挑戰，那就是極端伊斯蘭主義的挑戰。一月三號愛荷華
州的預選會議，緊接著就是一月八號登場的，新罕布夏州初選，然後是2
1州同步初選的，二月五號超級星期二的大日子，兩黨參選人誰能過關斬
將，凝聚最大的動能，篤定就將是11月4號大選投票的第一主角。耶誕
假期結束，美國民主與共和兩黨的總統參選人，這幾天全都聚集在愛荷華
州，為即將在明年一月三號舉行預選會議，進行最後的衝刺。美國總統大
選兩黨候選人提名爭奪戰，明年一月三號從位在中西部的愛荷華州，正式
揭開序曲。兩黨參選人這幾天全都不約而同的，趕著在愛荷華州各個選區
拉票。民主黨方面，民調呈領先局勢的紐約州參議員希拉蕊，26號在丈
夫前總統柯林頓，和女兒雀兒喜的陪伴下競選造勢。這可是愛荷華競選活
動展開以來，柯林頓一家三口首度同台。而民主黨另外兩巨頭，伊利諾州
參議員歐巴瑪與04年副總統候選人愛德華茲，則相繼以改變做為競選主
軸，對此，希拉蕊陣營26號也推出一隻新的電視競選廣告，端出她八年
的白宮經驗和兩任聯邦參議員資歷，表示改變是需要實力與經驗才能成功
。和民主黨三巨頭相爭的情況相比，共和黨十位參選人的選情充滿不確定
性，民調顯示過去一個月的時間內，每十位共和黨選民就有四位投票對象
變來變去，高達三分之二的選民表示還有可能會選其它人，舉例來說民調
緊追在前紐約市長朱利安尼之後的，前阿肯色州州長哈克比，有近半數的
選民對他的政治立場，到底是保守派還是民主派又或是中立派，搞不太清
楚。至於緊抓著國家安全不放的參議員麥坎，也拿巴基斯坦布托夫人遇刺
的事件大打反恐牌。共和黨參議員，麥坎：角逐總統主要只有一個原因，
那就是我認為我們正面臨，21世紀最艱困不斷糾纏我們的挑戰，那就是
極端伊斯蘭主義的挑戰。一月三號愛荷華州的預選會議，緊接著就是一月
八號登場的，新罕布夏州初選，然後是21州同步初選的，二月五號超級
星期二的大日子，兩黨參選人誰能過關斬將，凝聚最大的動能，篤定就將
是11月4號大選投票的第一主角。耶誕假期結束，美國民主與共和兩黨
的總統參選人，這幾天全都聚集在愛荷華州，為即將在明年一月三號舉行
預選會議，進行最後的衝刺。美國總統大選兩黨候選人提名爭奪戰，明年
一月三號從位在中西部的愛荷華州，正式揭開序曲。兩黨參選人這幾天全
都不約而同的，趕著在愛荷華州各個選區拉票。民主黨方面，民調呈領先
局勢的紐約州參議員希拉蕊，26號在丈夫前總統柯林頓，和女兒雀兒喜
的陪伴下競選造勢。這可是愛荷華競選活動展開以來，柯林頓一家三口首
度同台。而民主黨另外兩巨頭，伊利諾州參議員歐巴瑪與04年副總統候
選人愛德華茲，則相繼以改變做為競選主軸，對此，希拉蕊陣營26號也
推出一隻新的電視競選廣告，端出她八年的白宮經驗和兩任聯邦參議員資
歷，表示改變是需要實力與經驗才能成功。和民主黨三巨頭相爭的情況相
比，共和黨十位參選人的選情充滿不確定性，民調顯示過去一個月的時間
內，每十位共和黨選民就有四位投票對象變來變去，高達三分之二的選民
表示還有可能會選其它人，舉例來說民調緊追在前紐約市長朱利安尼之後
的，前阿肯色州州長哈克比，有近半數的選民對他的政治立場，到底是保
守派還是民主派又或是中立派，搞不太清楚。至於緊抓著國家安全不放的
參議員麥坎，也拿巴基斯坦布托夫人遇刺的事件大打反恐牌。共和黨參議
員，麥坎：角逐總統主要只有一個原因，那就是我認為我們正面臨，21
世紀最艱困不斷糾纏我們的挑戰，那就是極端伊斯蘭主義的挑戰。一月三
號愛荷華州的預選會議，緊接著就是一月八號登場的，新罕布夏州初選，
然後是21州同步初選的，二月五號超級星期二的大日子，兩黨參選人誰
能過關斬將，凝聚最大的動能，篤定就將是11月4號大選投票的第一主
角。耶誕假期結束，美國民主與共和兩黨的總統參選人，這幾天全都聚集
在愛荷華州，為即將在明年一月三號舉行預選會議，進行最後的衝刺。美
國總統大選兩黨候選人提名爭奪戰，明年一月三號從位在中西部的愛荷華
州，正式揭開序曲。兩黨參選人這幾天全都不約而同的，趕著在愛荷華州
各個選區拉票。民主黨方面，民調呈領先局勢的紐約州參議員希拉蕊，2
6號在丈夫前總統柯林頓，和女兒雀兒喜的陪伴下競選造勢。這可是愛荷
華競選活動展開以來，柯林頓一家三口首度同台。而民主黨另外兩巨頭，
伊利諾州參議員歐巴瑪與04年副總統候選人愛德華茲，則相繼以改變做
為競選主軸，對此，希拉蕊陣營26號也推出一隻新的電視競選廣告，端
出她八年的白宮經驗和兩任聯邦參議員資歷，表示改變是需要實力與經驗
才能成功。和民主黨三巨頭相爭的情況相比，共和黨十位參選人的選情充
滿不確定性，民調顯示過去一個月的時間內，每十位共和黨選民就有四位
投票對象變來變去，高達三分之二的選民表示還有可能會選其它人，舉例
來說民調緊追在前紐約市長朱利安尼之後的，前阿肯色州州長哈克比，有
近半數的選民對他的政治立場，到底是保守派還是民主派又或是中立派，
搞不太清楚。至於緊抓著國家安全不放的參議員麥坎，也拿巴基斯坦布托
夫人遇刺的事件大打反恐牌。共和黨參議員，麥坎：角逐總統主要只有一
個原因，那就是我認為我們正面臨，21世紀最艱困不斷糾纏我們的挑戰
，那就是極端伊斯蘭主義的挑戰。一月三號愛荷華州的預選會議，緊接著
就是一月八號登場的，新罕布夏州初選，然後是21州同步初選的，二月
五號超級星期二的大日子，兩黨參選人誰能過關斬將，凝聚最大的動能，
篤定就將是11月4號大選投票的第一主角。
