今天是2007年的最後一天，全球各地許多地方都進入倒數準備跨年，
而因為時差的關係，位於南半球的紐西蘭剛剛跨越了午夜，進入了200
8年。畫面上看到的就是紐西蘭北島的第一大城奧克蘭，剛剛午夜鐘聲過
後，慶祝2008年一月一日的慶祝活動，市區釋放煙火，以及閃耀太平
洋的音樂會也同步進行當中。紐西蘭今天晚上包括奧克蘭以及首府威靈頓
，南島的基督城都以煙火和熱鬧的音樂會慶祝新年到來。由於南半球現在
是夏天，因此當地很多年輕人選擇露營的方式，在戶外渡過他們的南半球
新年。至於其他地方的跨年活動，我們稍後也會帶您看看準備的情況。今
天是2007年的最後一天，全球各地許多地方都進入倒數準備跨年，而
因為時差的關係，位於南半球的紐西蘭剛剛跨越了午夜，進入了2008
年。畫面上看到的就是紐西蘭北島的第一大城奧克蘭，剛剛午夜鐘聲過後
，慶祝2008年一月一日的慶祝活動，市區釋放煙火，以及閃耀太平洋
的音樂會也同步進行當中。紐西蘭今天晚上包括奧克蘭以及首府威靈頓，
南島的基督城都以煙火和熱鬧的音樂會慶祝新年到來。由於南半球現在是
夏天，因此當地很多年輕人選擇露營的方式，在戶外渡過他們的南半球新
年。至於其他地方的跨年活動，我們稍後也會帶您看看準備的情況。今天
是2007年的最後一天，全球各地許多地方都進入倒數準備跨年，而因
為時差的關係，位於南半球的紐西蘭剛剛跨越了午夜，進入了2008年
。畫面上看到的就是紐西蘭北島的第一大城奧克蘭，剛剛午夜鐘聲過後，
慶祝2008年一月一日的慶祝活動，市區釋放煙火，以及閃耀太平洋的
音樂會也同步進行當中。紐西蘭今天晚上包括奧克蘭以及首府威靈頓，南
島的基督城都以煙火和熱鬧的音樂會慶祝新年到來。由於南半球現在是夏
天，因此當地很多年輕人選擇露營的方式，在戶外渡過他們的南半球新年
。至於其他地方的跨年活動，我們稍後也會帶您看看準備的情況。今天是
2007年的最後一天，全球各地許多地方都進入倒數準備跨年，而因為
時差的關係，位於南半球的紐西蘭剛剛跨越了午夜，進入了2008年。
畫面上看到的就是紐西蘭北島的第一大城奧克蘭，剛剛午夜鐘聲過後，慶
祝2008年一月一日的慶祝活動，市區釋放煙火，以及閃耀太平洋的音
樂會也同步進行當中。紐西蘭今天晚上包括奧克蘭以及首府威靈頓，南島
的基督城都以煙火和熱鬧的音樂會慶祝新年到來。由於南半球現在是夏天
，因此當地很多年輕人選擇露營的方式，在戶外渡過他們的南半球新年。
至於其他地方的跨年活動，我們稍後也會帶您看看準備的情況。今天是2
007年的最後一天，全球各地許多地方都進入倒數準備跨年，而因為時
差的關係，位於南半球的紐西蘭剛剛跨越了午夜，進入了2008年。畫
面上看到的就是紐西蘭北島的第一大城奧克蘭，剛剛午夜鐘聲過後，慶祝
2008年一月一日的慶祝活動，市區釋放煙火，以及閃耀太平洋的音樂
會也同步進行當中。紐西蘭今天晚上包括奧克蘭以及首府威靈頓，南島的
基督城都以煙火和熱鬧的音樂會慶祝新年到來。由於南半球現在是夏天，
因此當地很多年輕人選擇露營的方式，在戶外渡過他們的南半球新年。至
於其他地方的跨年活動，我們稍後也會帶您看看準備的情況。
