以色列總理歐莫特和巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，27號在耶路撒冷進
行了兩個小時的和平會談，但會談始終卡在以色列計畫要在東耶路撒冷興
建新屯墾區住宅的問題上。另一方面，以軍轟炸加薩走廊的行動，又傳出
了造成六死11傷的消息。以色列總理歐莫特和巴勒斯坦自治政府主席阿
巴斯，27號的會談沒有對外發佈正式聲明，僅透過發言人闡述彼此談判
的立場。阿巴斯要求以色列必須停止在東耶路撒冷，哈爾荷瑪屯墾區興建
740棟新住宅的計畫，以色列則是表示，新住宅興建案是在既定的疆界
內進行的，並沒有越界的問題。雙方各說各話，兩個小時的會談毫無具體
進展，但卻都稱會談是朝正面的方向前進。以色列總理發言人，瑞吉夫：
我們很努力的克服歧見，會議很正面的是雙方都重申了，有決心繼續努力
縮小歧見共尋解決之道的決心。巴勒斯坦官員表示，包括耶路撒冷的歸屬
、屯墾區、邊界、水源、難民與安全等和現狀有關的敏感議題，雙方都同
意先擱置不談，留待下星期最後一階段會談。但另一方面，以色列轟炸加
薩走廊的行動卻是沒有停止，又傳出至少有六名巴勒斯坦民兵組織成員喪
命，11人受傷的消息。掌控加薩的哈瑪斯就要求巴人政府應該立刻終止
和以色列的所有會談。哈瑪斯領袖，蘇里：這些會談再繼續下去，就是對
巴勒斯坦人的罪行，我們呼籲巴勒斯坦主席，終止這些和佔領者無意義的
會談。美國總統布希計畫下個月初將前往中東訪問，以巴和談成功與否，
被布希政府視為卸任前的一大重點任務，但從歐莫特和阿巴斯返國後的會
談情況來看，雙方要如何達成在安納波里斯和談會議立下的目標，也就是
要在2008年年底達成最終的和平協議，充滿了不確定性。以色列總理
歐莫特和巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，27號在耶路撒冷進行了兩個小
時的和平會談，但會談始終卡在以色列計畫要在東耶路撒冷興建新屯墾區
住宅的問題上。另一方面，以軍轟炸加薩走廊的行動，又傳出了造成六死
11傷的消息。以色列總理歐莫特和巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，27
號的會談沒有對外發佈正式聲明，僅透過發言人闡述彼此談判的立場。阿
巴斯要求以色列必須停止在東耶路撒冷，哈爾荷瑪屯墾區興建740棟新
住宅的計畫，以色列則是表示，新住宅興建案是在既定的疆界內進行的，
並沒有越界的問題。雙方各說各話，兩個小時的會談毫無具體進展，但卻
都稱會談是朝正面的方向前進。以色列總理發言人，瑞吉夫：我們很努力
的克服歧見，會議很正面的是雙方都重申了，有決心繼續努力縮小歧見共
尋解決之道的決心。巴勒斯坦官員表示，包括耶路撒冷的歸屬、屯墾區、
邊界、水源、難民與安全等和現狀有關的敏感議題，雙方都同意先擱置不
談，留待下星期最後一階段會談。但另一方面，以色列轟炸加薩走廊的行
動卻是沒有停止，又傳出至少有六名巴勒斯坦民兵組織成員喪命，11人
受傷的消息。掌控加薩的哈瑪斯就要求巴人政府應該立刻終止和以色列的
所有會談。哈瑪斯領袖，蘇里：這些會談再繼續下去，就是對巴勒斯坦人
的罪行，我們呼籲巴勒斯坦主席，終止這些和佔領者無意義的會談。美國
總統布希計畫下個月初將前往中東訪問，以巴和談成功與否，被布希政府
視為卸任前的一大重點任務，但從歐莫特和阿巴斯返國後的會談情況來看
，雙方要如何達成在安納波里斯和談會議立下的目標，也就是要在200
8年年底達成最終的和平協議，充滿了不確定性。以色列總理歐莫特和巴
勒斯坦自治政府主席阿巴斯，27號在耶路撒冷進行了兩個小時的和平會
談，但會談始終卡在以色列計畫要在東耶路撒冷興建新屯墾區住宅的問題
上。另一方面，以軍轟炸加薩走廊的行動，又傳出了造成六死11傷的消
息。以色列總理歐莫特和巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，27號的會談沒
有對外發佈正式聲明，僅透過發言人闡述彼此談判的立場。阿巴斯要求以
色列必須停止在東耶路撒冷，哈爾荷瑪屯墾區興建740棟新住宅的計畫
，以色列則是表示，新住宅興建案是在既定的疆界內進行的，並沒有越界
的問題。雙方各說各話，兩個小時的會談毫無具體進展，但卻都稱會談是
朝正面的方向前進。以色列總理發言人，瑞吉夫：我們很努力的克服歧見
，會議很正面的是雙方都重申了，有決心繼續努力縮小歧見共尋解決之道
的決心。巴勒斯坦官員表示，包括耶路撒冷的歸屬、屯墾區、邊界、水源
、難民與安全等和現狀有關的敏感議題，雙方都同意先擱置不談，留待下
星期最後一階段會談。但另一方面，以色列轟炸加薩走廊的行動卻是沒有
停止，又傳出至少有六名巴勒斯坦民兵組織成員喪命，11人受傷的消息
。掌控加薩的哈瑪斯就要求巴人政府應該立刻終止和以色列的所有會談。
哈瑪斯領袖，蘇里：這些會談再繼續下去，就是對巴勒斯坦人的罪行，我
們呼籲巴勒斯坦主席，終止這些和佔領者無意義的會談。美國總統布希計
畫下個月初將前往中東訪問，以巴和談成功與否，被布希政府視為卸任前
的一大重點任務，但從歐莫特和阿巴斯返國後的會談情況來看，雙方要如
何達成在安納波里斯和談會議立下的目標，也就是要在2008年年底達
成最終的和平協議，充滿了不確定性。以色列總理歐莫特和巴勒斯坦自治
政府主席阿巴斯，27號在耶路撒冷進行了兩個小時的和平會談，但會談
始終卡在以色列計畫要在東耶路撒冷興建新屯墾區住宅的問題上。另一方
面，以軍轟炸加薩走廊的行動，又傳出了造成六死11傷的消息。以色列
總理歐莫特和巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，27號的會談沒有對外發佈
正式聲明，僅透過發言人闡述彼此談判的立場。阿巴斯要求以色列必須停
止在東耶路撒冷，哈爾荷瑪屯墾區興建740棟新住宅的計畫，以色列則
是表示，新住宅興建案是在既定的疆界內進行的，並沒有越界的問題。雙
方各說各話，兩個小時的會談毫無具體進展，但卻都稱會談是朝正面的方
向前進。以色列總理發言人，瑞吉夫：我們很努力的克服歧見，會議很正
面的是雙方都重申了，有決心繼續努力縮小歧見共尋解決之道的決心。巴
勒斯坦官員表示，包括耶路撒冷的歸屬、屯墾區、邊界、水源、難民與安
全等和現狀有關的敏感議題，雙方都同意先擱置不談，留待下星期最後一
階段會談。但另一方面，以色列轟炸加薩走廊的行動卻是沒有停止，又傳
出至少有六名巴勒斯坦民兵組織成員喪命，11人受傷的消息。掌控加薩
的哈瑪斯就要求巴人政府應該立刻終止和以色列的所有會談。哈瑪斯領袖
，蘇里：這些會談再繼續下去，就是對巴勒斯坦人的罪行，我們呼籲巴勒
斯坦主席，終止這些和佔領者無意義的會談。美國總統布希計畫下個月初
將前往中東訪問，以巴和談成功與否，被布希政府視為卸任前的一大重點
任務，但從歐莫特和阿巴斯返國後的會談情況來看，雙方要如何達成在安
納波里斯和談會議立下的目標，也就是要在2008年年底達成最終的和
平協議，充滿了不確定性。以色列總理歐莫特和巴勒斯坦自治政府主席阿
巴斯，27號在耶路撒冷進行了兩個小時的和平會談，但會談始終卡在以
色列計畫要在東耶路撒冷興建新屯墾區住宅的問題上。另一方面，以軍轟
炸加薩走廊的行動，又傳出了造成六死11傷的消息。以色列總理歐莫特
和巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，27號的會談沒有對外發佈正式聲明，
僅透過發言人闡述彼此談判的立場。阿巴斯要求以色列必須停止在東耶路
撒冷，哈爾荷瑪屯墾區興建740棟新住宅的計畫，以色列則是表示，新
住宅興建案是在既定的疆界內進行的，並沒有越界的問題。雙方各說各話
，兩個小時的會談毫無具體進展，但卻都稱會談是朝正面的方向前進。以
色列總理發言人，瑞吉夫：我們很努力的克服歧見，會議很正面的是雙方
都重申了，有決心繼續努力縮小歧見共尋解決之道的決心。巴勒斯坦官員
表示，包括耶路撒冷的歸屬、屯墾區、邊界、水源、難民與安全等和現狀
有關的敏感議題，雙方都同意先擱置不談，留待下星期最後一階段會談。
但另一方面，以色列轟炸加薩走廊的行動卻是沒有停止，又傳出至少有六
名巴勒斯坦民兵組織成員喪命，11人受傷的消息。掌控加薩的哈瑪斯就
要求巴人政府應該立刻終止和以色列的所有會談。哈瑪斯領袖，蘇里：這
些會談再繼續下去，就是對巴勒斯坦人的罪行，我們呼籲巴勒斯坦主席，
終止這些和佔領者無意義的會談。美國總統布希計畫下個月初將前往中東
訪問，以巴和談成功與否，被布希政府視為卸任前的一大重點任務，但從
歐莫特和阿巴斯返國後的會談情況來看，雙方要如何達成在安納波里斯和
談會議立下的目標，也就是要在2008年年底達成最終的和平協議，充
滿了不確定性。以色列總理歐莫特和巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，27
號在耶路撒冷進行了兩個小時的和平會談，但會談始終卡在以色列計畫要
在東耶路撒冷興建新屯墾區住宅的問題上。另一方面，以軍轟炸加薩走廊
的行動，又傳出了造成六死11傷的消息。以色列總理歐莫特和巴勒斯坦
自治政府主席阿巴斯，27號的會談沒有對外發佈正式聲明，僅透過發言
人闡述彼此談判的立場。阿巴斯要求以色列必須停止在東耶路撒冷，哈爾
荷瑪屯墾區興建740棟新住宅的計畫，以色列則是表示，新住宅興建案
是在既定的疆界內進行的，並沒有越界的問題。雙方各說各話，兩個小時
的會談毫無具體進展，但卻都稱會談是朝正面的方向前進。以色列總理發
言人，瑞吉夫：我們很努力的克服歧見，會議很正面的是雙方都重申了，
有決心繼續努力縮小歧見共尋解決之道的決心。巴勒斯坦官員表示，包括
耶路撒冷的歸屬、屯墾區、邊界、水源、難民與安全等和現狀有關的敏感
議題，雙方都同意先擱置不談，留待下星期最後一階段會談。但另一方面
，以色列轟炸加薩走廊的行動卻是沒有停止，又傳出至少有六名巴勒斯坦
民兵組織成員喪命，11人受傷的消息。掌控加薩的哈瑪斯就要求巴人政
府應該立刻終止和以色列的所有會談。哈瑪斯領袖，蘇里：這些會談再繼
續下去，就是對巴勒斯坦人的罪行，我們呼籲巴勒斯坦主席，終止這些和
佔領者無意義的會談。美國總統布希計畫下個月初將前往中東訪問，以巴
和談成功與否，被布希政府視為卸任前的一大重點任務，但從歐莫特和阿
巴斯返國後的會談情況來看，雙方要如何達成在安納波里斯和談會議立下
的目標，也就是要在2008年年底達成最終的和平協議，充滿了不確定
性。以色列總理歐莫特和巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，27號在耶路撒
冷進行了兩個小時的和平會談，但會談始終卡在以色列計畫要在東耶路撒
冷興建新屯墾區住宅的問題上。另一方面，以軍轟炸加薩走廊的行動，又
傳出了造成六死11傷的消息。以色列總理歐莫特和巴勒斯坦自治政府主
席阿巴斯，27號的會談沒有對外發佈正式聲明，僅透過發言人闡述彼此
談判的立場。阿巴斯要求以色列必須停止在東耶路撒冷，哈爾荷瑪屯墾區
興建740棟新住宅的計畫，以色列則是表示，新住宅興建案是在既定的
疆界內進行的，並沒有越界的問題。雙方各說各話，兩個小時的會談毫無
具體進展，但卻都稱會談是朝正面的方向前進。以色列總理發言人，瑞吉
夫：我們很努力的克服歧見，會議很正面的是雙方都重申了，有決心繼續
努力縮小歧見共尋解決之道的決心。巴勒斯坦官員表示，包括耶路撒冷的
歸屬、屯墾區、邊界、水源、難民與安全等和現狀有關的敏感議題，雙方
都同意先擱置不談，留待下星期最後一階段會談。但另一方面，以色列轟
炸加薩走廊的行動卻是沒有停止，又傳出至少有六名巴勒斯坦民兵組織成
員喪命，11人受傷的消息。掌控加薩的哈瑪斯就要求巴人政府應該立刻
終止和以色列的所有會談。哈瑪斯領袖，蘇里：這些會談再繼續下去，就
是對巴勒斯坦人的罪行，我們呼籲巴勒斯坦主席，終止這些和佔領者無意
義的會談。美國總統布希計畫下個月初將前往中東訪問，以巴和談成功與
否，被布希政府視為卸任前的一大重點任務，但從歐莫特和阿巴斯返國後
的會談情況來看，雙方要如何達成在安納波里斯和談會議立下的目標，也
就是要在2008年年底達成最終的和平協議，充滿了不確定性。以色列
總理歐莫特和巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，27號在耶路撒冷進行了兩
個小時的和平會談，但會談始終卡在以色列計畫要在東耶路撒冷興建新屯
墾區住宅的問題上。另一方面，以軍轟炸加薩走廊的行動，又傳出了造成
六死11傷的消息。以色列總理歐莫特和巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，
27號的會談沒有對外發佈正式聲明，僅透過發言人闡述彼此談判的立場
。阿巴斯要求以色列必須停止在東耶路撒冷，哈爾荷瑪屯墾區興建740
棟新住宅的計畫，以色列則是表示，新住宅興建案是在既定的疆界內進行
的，並沒有越界的問題。雙方各說各話，兩個小時的會談毫無具體進展，
但卻都稱會談是朝正面的方向前進。以色列總理發言人，瑞吉夫：我們很
努力的克服歧見，會議很正面的是雙方都重申了，有決心繼續努力縮小歧
見共尋解決之道的決心。巴勒斯坦官員表示，包括耶路撒冷的歸屬、屯墾
區、邊界、水源、難民與安全等和現狀有關的敏感議題，雙方都同意先擱
置不談，留待下星期最後一階段會談。但另一方面，以色列轟炸加薩走廊
的行動卻是沒有停止，又傳出至少有六名巴勒斯坦民兵組織成員喪命，1
1人受傷的消息。掌控加薩的哈瑪斯就要求巴人政府應該立刻終止和以色
列的所有會談。哈瑪斯領袖，蘇里：這些會談再繼續下去，就是對巴勒斯
坦人的罪行，我們呼籲巴勒斯坦主席，終止這些和佔領者無意義的會談。
美國總統布希計畫下個月初將前往中東訪問，以巴和談成功與否，被布希
政府視為卸任前的一大重點任務，但從歐莫特和阿巴斯返國後的會談情況
來看，雙方要如何達成在安納波里斯和談會議立下的目標，也就是要在2
008年年底達成最終的和平協議，充滿了不確定性。以色列總理歐莫特
和巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，27號在耶路撒冷進行了兩個小時的和
平會談，但會談始終卡在以色列計畫要在東耶路撒冷興建新屯墾區住宅的
問題上。另一方面，以軍轟炸加薩走廊的行動，又傳出了造成六死11傷
的消息。以色列總理歐莫特和巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，27號的會
談沒有對外發佈正式聲明，僅透過發言人闡述彼此談判的立場。阿巴斯要
求以色列必須停止在東耶路撒冷，哈爾荷瑪屯墾區興建740棟新住宅的
計畫，以色列則是表示，新住宅興建案是在既定的疆界內進行的，並沒有
越界的問題。雙方各說各話，兩個小時的會談毫無具體進展，但卻都稱會
談是朝正面的方向前進。以色列總理發言人，瑞吉夫：我們很努力的克服
歧見，會議很正面的是雙方都重申了，有決心繼續努力縮小歧見共尋解決
之道的決心。巴勒斯坦官員表示，包括耶路撒冷的歸屬、屯墾區、邊界、
水源、難民與安全等和現狀有關的敏感議題，雙方都同意先擱置不談，留
待下星期最後一階段會談。但另一方面，以色列轟炸加薩走廊的行動卻是
沒有停止，又傳出至少有六名巴勒斯坦民兵組織成員喪命，11人受傷的
消息。掌控加薩的哈瑪斯就要求巴人政府應該立刻終止和以色列的所有會
談。哈瑪斯領袖，蘇里：這些會談再繼續下去，就是對巴勒斯坦人的罪行
，我們呼籲巴勒斯坦主席，終止這些和佔領者無意義的會談。美國總統布
希計畫下個月初將前往中東訪問，以巴和談成功與否，被布希政府視為卸
任前的一大重點任務，但從歐莫特和阿巴斯返國後的會談情況來看，雙方
要如何達成在安納波里斯和談會議立下的目標，也就是要在2008年年
底達成最終的和平協議，充滿了不確定性。以色列總理歐莫特和巴勒斯坦
自治政府主席阿巴斯，27號在耶路撒冷進行了兩個小時的和平會談，但
會談始終卡在以色列計畫要在東耶路撒冷興建新屯墾區住宅的問題上。另
一方面，以軍轟炸加薩走廊的行動，又傳出了造成六死11傷的消息。以
色列總理歐莫特和巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，27號的會談沒有對外
發佈正式聲明，僅透過發言人闡述彼此談判的立場。阿巴斯要求以色列必
須停止在東耶路撒冷，哈爾荷瑪屯墾區興建740棟新住宅的計畫，以色
列則是表示，新住宅興建案是在既定的疆界內進行的，並沒有越界的問題
。雙方各說各話，兩個小時的會談毫無具體進展，但卻都稱會談是朝正面
的方向前進。以色列總理發言人，瑞吉夫：我們很努力的克服歧見，會議
很正面的是雙方都重申了，有決心繼續努力縮小歧見共尋解決之道的決心
。巴勒斯坦官員表示，包括耶路撒冷的歸屬、屯墾區、邊界、水源、難民
與安全等和現狀有關的敏感議題，雙方都同意先擱置不談，留待下星期最
後一階段會談。但另一方面，以色列轟炸加薩走廊的行動卻是沒有停止，
又傳出至少有六名巴勒斯坦民兵組織成員喪命，11人受傷的消息。掌控
加薩的哈瑪斯就要求巴人政府應該立刻終止和以色列的所有會談。哈瑪斯
領袖，蘇里：這些會談再繼續下去，就是對巴勒斯坦人的罪行，我們呼籲
巴勒斯坦主席，終止這些和佔領者無意義的會談。美國總統布希計畫下個
月初將前往中東訪問，以巴和談成功與否，被布希政府視為卸任前的一大
重點任務，但從歐莫特和阿巴斯返國後的會談情況來看，雙方要如何達成
在安納波里斯和談會議立下的目標，也就是要在2008年年底達成最終
的和平協議，充滿了不確定性。以色列總理歐莫特和巴勒斯坦自治政府主
席阿巴斯，27號在耶路撒冷進行了兩個小時的和平會談，但會談始終卡
在以色列計畫要在東耶路撒冷興建新屯墾區住宅的問題上。另一方面，以
軍轟炸加薩走廊的行動，又傳出了造成六死11傷的消息。以色列總理歐
莫特和巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，27號的會談沒有對外發佈正式聲
明，僅透過發言人闡述彼此談判的立場。阿巴斯要求以色列必須停止在東
耶路撒冷，哈爾荷瑪屯墾區興建740棟新住宅的計畫，以色列則是表示
，新住宅興建案是在既定的疆界內進行的，並沒有越界的問題。雙方各說
各話，兩個小時的會談毫無具體進展，但卻都稱會談是朝正面的方向前進
。以色列總理發言人，瑞吉夫：我們很努力的克服歧見，會議很正面的是
雙方都重申了，有決心繼續努力縮小歧見共尋解決之道的決心。巴勒斯坦
官員表示，包括耶路撒冷的歸屬、屯墾區、邊界、水源、難民與安全等和
現狀有關的敏感議題，雙方都同意先擱置不談，留待下星期最後一階段會
談。但另一方面，以色列轟炸加薩走廊的行動卻是沒有停止，又傳出至少
有六名巴勒斯坦民兵組織成員喪命，11人受傷的消息。掌控加薩的哈瑪
斯就要求巴人政府應該立刻終止和以色列的所有會談。哈瑪斯領袖，蘇里
：這些會談再繼續下去，就是對巴勒斯坦人的罪行，我們呼籲巴勒斯坦主
席，終止這些和佔領者無意義的會談。美國總統布希計畫下個月初將前往
中東訪問，以巴和談成功與否，被布希政府視為卸任前的一大重點任務，
但從歐莫特和阿巴斯返國後的會談情況來看，雙方要如何達成在安納波里
斯和談會議立下的目標，也就是要在2008年年底達成最終的和平協議
，充滿了不確定性。
