日本首相福田康夫跟中國總理溫家寶的高峰會，28號在北京人民大會堂
圓滿落幕，雙方簽署了多份合作文件，敲定中國國家主席胡錦濤明年春天
訪問日本的行程，福田康夫還針對了台灣問題表述立場，重申支持一個中
國，並反對台灣舉辦入聯公投。中國總理溫家寶28號上午在北京人民大
會堂以盛大的歡迎儀式迎接到訪的日本首相福田康夫，雙方隨即展開兩個
半小時的會談；在溫家寶跟福田康夫的見證下，兩國官員共同簽署了環保
、節能、經濟等領域的合作文件，雙方並在兩國戰略互會關係穩定發展的
議題上取得共識。敲定了中國國家主席胡錦濤，明年將在櫻花盛開的春天
出訪日本的行程，對於東海油氣田開發問題，則將繼續進行磋商，儘早解
決問題。此外，中日也針對台灣議題，表述立場。正確處理台灣歷史問題
和台灣問題對強化兩國關係的政治基礎很重要我們從未支持兩個中國或是
一個中國一個台灣的想法我們不支持台灣獨立我們希望雙方儘可能展開對
話和平解決台灣問題我們從未允許片面改變台灣海峽現狀的任何行動因此
我們不支持台灣加入聯合國的公投活動福田下午分別跟中國人大常委會委
員長吳邦國以及中國國家主席胡錦濤會面，繼續針對經濟、環保跟能源合
作等議題交換意見，隨後福田前往北大演說，整個過程破天荒的由中央電
視台全程實況轉播，中國對福田的高規格接待，突顯了福田採取的路線，
相當合北京當局的胃口。日本首相福田康夫跟中國總理溫家寶的高峰會，
28號在北京人民大會堂圓滿落幕，雙方簽署了多份合作文件，敲定中國
國家主席胡錦濤明年春天訪問日本的行程，福田康夫還針對了台灣問題表
述立場，重申支持一個中國，並反對台灣舉辦入聯公投。中國總理溫家寶
28號上午在北京人民大會堂以盛大的歡迎儀式迎接到訪的日本首相福田
康夫，雙方隨即展開兩個半小時的會談；在溫家寶跟福田康夫的見證下，
兩國官員共同簽署了環保、節能、經濟等領域的合作文件，雙方並在兩國
戰略互會關係穩定發展的議題上取得共識。敲定了中國國家主席胡錦濤，
明年將在櫻花盛開的春天出訪日本的行程，對於東海油氣田開發問題，則
將繼續進行磋商，儘早解決問題。此外，中日也針對台灣議題，表述立場
。正確處理台灣歷史問題和台灣問題對強化兩國關係的政治基礎很重要我
們從未支持兩個中國或是一個中國一個台灣的想法我們不支持台灣獨立我
們希望雙方儘可能展開對話和平解決台灣問題我們從未允許片面改變台灣
海峽現狀的任何行動因此我們不支持台灣加入聯合國的公投活動福田下午
分別跟中國人大常委會委員長吳邦國以及中國國家主席胡錦濤會面，繼續
針對經濟、環保跟能源合作等議題交換意見，隨後福田前往北大演說，整
個過程破天荒的由中央電視台全程實況轉播，中國對福田的高規格接待，
突顯了福田採取的路線，相當合北京當局的胃口。日本首相福田康夫跟中
國總理溫家寶的高峰會，28號在北京人民大會堂圓滿落幕，雙方簽署了
多份合作文件，敲定中國國家主席胡錦濤明年春天訪問日本的行程，福田
康夫還針對了台灣問題表述立場，重申支持一個中國，並反對台灣舉辦入
聯公投。中國總理溫家寶28號上午在北京人民大會堂以盛大的歡迎儀式
迎接到訪的日本首相福田康夫，雙方隨即展開兩個半小時的會談；在溫家
寶跟福田康夫的見證下，兩國官員共同簽署了環保、節能、經濟等領域的
合作文件，雙方並在兩國戰略互會關係穩定發展的議題上取得共識。敲定
了中國國家主席胡錦濤，明年將在櫻花盛開的春天出訪日本的行程，對於
東海油氣田開發問題，則將繼續進行磋商，儘早解決問題。此外，中日也
針對台灣議題，表述立場。正確處理台灣歷史問題和台灣問題對強化兩國
關係的政治基礎很重要我們從未支持兩個中國或是一個中國一個台灣的想
法我們不支持台灣獨立我們希望雙方儘可能展開對話和平解決台灣問題我
們從未允許片面改變台灣海峽現狀的任何行動因此我們不支持台灣加入聯
合國的公投活動福田下午分別跟中國人大常委會委員長吳邦國以及中國國
家主席胡錦濤會面，繼續針對經濟、環保跟能源合作等議題交換意見，隨
後福田前往北大演說，整個過程破天荒的由中央電視台全程實況轉播，中
國對福田的高規格接待，突顯了福田採取的路線，相當合北京當局的胃口
。日本首相福田康夫跟中國總理溫家寶的高峰會，28號在北京人民大會
堂圓滿落幕，雙方簽署了多份合作文件，敲定中國國家主席胡錦濤明年春
天訪問日本的行程，福田康夫還針對了台灣問題表述立場，重申支持一個
中國，並反對台灣舉辦入聯公投。中國總理溫家寶28號上午在北京人民
大會堂以盛大的歡迎儀式迎接到訪的日本首相福田康夫，雙方隨即展開兩
個半小時的會談；在溫家寶跟福田康夫的見證下，兩國官員共同簽署了環
保、節能、經濟等領域的合作文件，雙方並在兩國戰略互會關係穩定發展
的議題上取得共識。敲定了中國國家主席胡錦濤，明年將在櫻花盛開的春
天出訪日本的行程，對於東海油氣田開發問題，則將繼續進行磋商，儘早
解決問題。此外，中日也針對台灣議題，表述立場。正確處理台灣歷史問
題和台灣問題對強化兩國關係的政治基礎很重要我們從未支持兩個中國或
是一個中國一個台灣的想法我們不支持台灣獨立我們希望雙方儘可能展開
對話和平解決台灣問題我們從未允許片面改變台灣海峽現狀的任何行動因
此我們不支持台灣加入聯合國的公投活動福田下午分別跟中國人大常委會
委員長吳邦國以及中國國家主席胡錦濤會面，繼續針對經濟、環保跟能源
合作等議題交換意見，隨後福田前往北大演說，整個過程破天荒的由中央
電視台全程實況轉播，中國對福田的高規格接待，突顯了福田採取的路線
，相當合北京當局的胃口。日本首相福田康夫跟中國總理溫家寶的高峰會
，28號在北京人民大會堂圓滿落幕，雙方簽署了多份合作文件，敲定中
國國家主席胡錦濤明年春天訪問日本的行程，福田康夫還針對了台灣問題
表述立場，重申支持一個中國，並反對台灣舉辦入聯公投。中國總理溫家
寶28號上午在北京人民大會堂以盛大的歡迎儀式迎接到訪的日本首相福
田康夫，雙方隨即展開兩個半小時的會談；在溫家寶跟福田康夫的見證下
，兩國官員共同簽署了環保、節能、經濟等領域的合作文件，雙方並在兩
國戰略互會關係穩定發展的議題上取得共識。敲定了中國國家主席胡錦濤
，明年將在櫻花盛開的春天出訪日本的行程，對於東海油氣田開發問題，
則將繼續進行磋商，儘早解決問題。此外，中日也針對台灣議題，表述立
場。正確處理台灣歷史問題和台灣問題對強化兩國關係的政治基礎很重要
我們從未支持兩個中國或是一個中國一個台灣的想法我們不支持台灣獨立
我們希望雙方儘可能展開對話和平解決台灣問題我們從未允許片面改變台
灣海峽現狀的任何行動因此我們不支持台灣加入聯合國的公投活動福田下
午分別跟中國人大常委會委員長吳邦國以及中國國家主席胡錦濤會面，繼
續針對經濟、環保跟能源合作等議題交換意見，隨後福田前往北大演說，
整個過程破天荒的由中央電視台全程實況轉播，中國對福田的高規格接待
，突顯了福田採取的路線，相當合北京當局的胃口。
