蒸汽老火車也可以成為行銷台灣觀光的推手嗎?觀光局跟台鐵計畫，明年
四到六月，每個月的星期五，將出動國寶級CK124蒸汽老火車，行駛
平溪支線吸引日本觀光客，今天試辦還真的有三百多人慕名而來。蒸汽老
火車頭，緩緩開進瑞芳站，日本遠道而來的觀光客，搶著跟它合影，命名
為福爾摩沙號的CK124，這回當起觀光推手，要載著日本遊客一覽平
溪線，不只用沿途的風光吸引人，老火車上的復古風格更重要。復古便當
受歡迎，列車長、車掌小姐負責蓋的紀念戳章，也讓旅客搶著要，除了一
般觀光客，日本鐵道迷也慕名而來。看準了老火車的魅力，觀光局跟台鐵
合作，明年四到六月將定期出動福爾摩沙號、吸引日本客，但也有人認為
還有值得改進的地方。老火車頭、掛上新的冷氣車廂，復古風格的確扣了
分數，如果能加上早期的普通車，不只更能吸引日本觀光客、台灣民眾也
將趨之若鶩。記者林珍汝蔣龍祥台北報導蒸汽老火車也可以成為行銷台灣
觀光的推手嗎?觀光局跟台鐵計畫，明年四到六月，每個月的星期五，將
出動國寶級CK124蒸汽老火車，行駛平溪支線吸引日本觀光客，今天
試辦還真的有三百多人慕名而來。蒸汽老火車頭，緩緩開進瑞芳站，日本
遠道而來的觀光客，搶著跟它合影，命名為福爾摩沙號的CK124，這
回當起觀光推手，要載著日本遊客一覽平溪線，不只用沿途的風光吸引人
，老火車上的復古風格更重要。復古便當受歡迎，列車長、車掌小姐負責
蓋的紀念戳章，也讓旅客搶著要，除了一般觀光客，日本鐵道迷也慕名而
來。看準了老火車的魅力，觀光局跟台鐵合作，明年四到六月將定期出動
福爾摩沙號、吸引日本客，但也有人認為還有值得改進的地方。老火車頭
、掛上新的冷氣車廂，復古風格的確扣了分數，如果能加上早期的普通車
，不只更能吸引日本觀光客、台灣民眾也將趨之若鶩。記者林珍汝蔣龍祥
台北報導蒸汽老火車也可以成為行銷台灣觀光的推手嗎?觀光局跟台鐵計
畫，明年四到六月，每個月的星期五，將出動國寶級CK124蒸汽老火
車，行駛平溪支線吸引日本觀光客，今天試辦還真的有三百多人慕名而來
。蒸汽老火車頭，緩緩開進瑞芳站，日本遠道而來的觀光客，搶著跟它合
影，命名為福爾摩沙號的CK124，這回當起觀光推手，要載著日本遊
客一覽平溪線，不只用沿途的風光吸引人，老火車上的復古風格更重要。
復古便當受歡迎，列車長、車掌小姐負責蓋的紀念戳章，也讓旅客搶著要
，除了一般觀光客，日本鐵道迷也慕名而來。看準了老火車的魅力，觀光
局跟台鐵合作，明年四到六月將定期出動福爾摩沙號、吸引日本客，但也
有人認為還有值得改進的地方。老火車頭、掛上新的冷氣車廂，復古風格
的確扣了分數，如果能加上早期的普通車，不只更能吸引日本觀光客、台
灣民眾也將趨之若鶩。記者林珍汝蔣龍祥台北報導蒸汽老火車也可以成為
行銷台灣觀光的推手嗎?觀光局跟台鐵計畫，明年四到六月，每個月的星
期五，將出動國寶級CK124蒸汽老火車，行駛平溪支線吸引日本觀光
客，今天試辦還真的有三百多人慕名而來。蒸汽老火車頭，緩緩開進瑞芳
站，日本遠道而來的觀光客，搶著跟它合影，命名為福爾摩沙號的CK1
24，這回當起觀光推手，要載著日本遊客一覽平溪線，不只用沿途的風
光吸引人，老火車上的復古風格更重要。復古便當受歡迎，列車長、車掌
小姐負責蓋的紀念戳章，也讓旅客搶著要，除了一般觀光客，日本鐵道迷
也慕名而來。看準了老火車的魅力，觀光局跟台鐵合作，明年四到六月將
定期出動福爾摩沙號、吸引日本客，但也有人認為還有值得改進的地方。
老火車頭、掛上新的冷氣車廂，復古風格的確扣了分數，如果能加上早期
的普通車，不只更能吸引日本觀光客、台灣民眾也將趨之若鶩。記者林珍
汝蔣龍祥台北報導蒸汽老火車也可以成為行銷台灣觀光的推手嗎?觀光局
跟台鐵計畫，明年四到六月，每個月的星期五，將出動國寶級CK124
蒸汽老火車，行駛平溪支線吸引日本觀光客，今天試辦還真的有三百多人
慕名而來。蒸汽老火車頭，緩緩開進瑞芳站，日本遠道而來的觀光客，搶
著跟它合影，命名為福爾摩沙號的CK124，這回當起觀光推手，要載
著日本遊客一覽平溪線，不只用沿途的風光吸引人，老火車上的復古風格
更重要。復古便當受歡迎，列車長、車掌小姐負責蓋的紀念戳章，也讓旅
客搶著要，除了一般觀光客，日本鐵道迷也慕名而來。看準了老火車的魅
力，觀光局跟台鐵合作，明年四到六月將定期出動福爾摩沙號、吸引日本
客，但也有人認為還有值得改進的地方。老火車頭、掛上新的冷氣車廂，
復古風格的確扣了分數，如果能加上早期的普通車，不只更能吸引日本觀
光客、台灣民眾也將趨之若鶩。記者林珍汝蔣龍祥台北報導蒸汽老火車也
可以成為行銷台灣觀光的推手嗎?觀光局跟台鐵計畫，明年四到六月，每
個月的星期五，將出動國寶級CK124蒸汽老火車，行駛平溪支線吸引
日本觀光客，今天試辦還真的有三百多人慕名而來。蒸汽老火車頭，緩緩
開進瑞芳站，日本遠道而來的觀光客，搶著跟它合影，命名為福爾摩沙號
的CK124，這回當起觀光推手，要載著日本遊客一覽平溪線，不只用
沿途的風光吸引人，老火車上的復古風格更重要。復古便當受歡迎，列車
長、車掌小姐負責蓋的紀念戳章，也讓旅客搶著要，除了一般觀光客，日
本鐵道迷也慕名而來。看準了老火車的魅力，觀光局跟台鐵合作，明年四
到六月將定期出動福爾摩沙號、吸引日本客，但也有人認為還有值得改進
的地方。老火車頭、掛上新的冷氣車廂，復古風格的確扣了分數，如果能
加上早期的普通車，不只更能吸引日本觀光客、台灣民眾也將趨之若鶩。
記者林珍汝蔣龍祥台北報導
