斯里蘭卡勞工部長，27號率領多名隨扈安全人員前往國營電視台大鬧攝
影棚，還毆打新聞部主管，結果引發公憤，員工把部長逼到辦公室裡然後
報警抓人，吐了一口怨氣。憤怒的電視台員工和聞風而來的媒體記者，把
辦公室走道擠得滿滿，連警方獲報前來抓人，都差一點擠不進去。而打人
的保鏢被警察揪了出來，沿路被電視台員工怒罵，甚至動手還擊，十分狼
狽。率眾來鬧事的勞工部長【席爾瓦】，在警方保護下踏出辦公室，還堅
稱自己沒錯不必道歉。電視台員工表示，席爾瓦28號因為不滿電視台沒
有播出他的演說，帶人來毆打新聞總監，員工群起反抗，把部長與隨扈逼
進電視台總裁辦公室，關了三個鐘頭然後報警處理。事實上，席爾瓦有多
次威脅記者的不良紀錄，而且態度傲慢，自認法律管不了他，還涉入貪瀆
案，風評向來不佳。這次胡作非為終於踢到鐵板，當地媒體都爭相報導他
的糗態。斯里蘭卡勞工部長，27號率領多名隨扈安全人員前往國營電視
台大鬧攝影棚，還毆打新聞部主管，結果引發公憤，員工把部長逼到辦公
室裡然後報警抓人，吐了一口怨氣。憤怒的電視台員工和聞風而來的媒體
記者，把辦公室走道擠得滿滿，連警方獲報前來抓人，都差一點擠不進去
。而打人的保鏢被警察揪了出來，沿路被電視台員工怒罵，甚至動手還擊
，十分狼狽。率眾來鬧事的勞工部長【席爾瓦】，在警方保護下踏出辦公
室，還堅稱自己沒錯不必道歉。電視台員工表示，席爾瓦28號因為不滿
電視台沒有播出他的演說，帶人來毆打新聞總監，員工群起反抗，把部長
與隨扈逼進電視台總裁辦公室，關了三個鐘頭然後報警處理。事實上，席
爾瓦有多次威脅記者的不良紀錄，而且態度傲慢，自認法律管不了他，還
涉入貪瀆案，風評向來不佳。這次胡作非為終於踢到鐵板，當地媒體都爭
相報導他的糗態。斯里蘭卡勞工部長，27號率領多名隨扈安全人員前往
國營電視台大鬧攝影棚，還毆打新聞部主管，結果引發公憤，員工把部長
逼到辦公室裡然後報警抓人，吐了一口怨氣。憤怒的電視台員工和聞風而
來的媒體記者，把辦公室走道擠得滿滿，連警方獲報前來抓人，都差一點
擠不進去。而打人的保鏢被警察揪了出來，沿路被電視台員工怒罵，甚至
動手還擊，十分狼狽。率眾來鬧事的勞工部長【席爾瓦】，在警方保護下
踏出辦公室，還堅稱自己沒錯不必道歉。電視台員工表示，席爾瓦28號
因為不滿電視台沒有播出他的演說，帶人來毆打新聞總監，員工群起反抗
，把部長與隨扈逼進電視台總裁辦公室，關了三個鐘頭然後報警處理。事
實上，席爾瓦有多次威脅記者的不良紀錄，而且態度傲慢，自認法律管不
了他，還涉入貪瀆案，風評向來不佳。這次胡作非為終於踢到鐵板，當地
媒體都爭相報導他的糗態。斯里蘭卡勞工部長，27號率領多名隨扈安全
人員前往國營電視台大鬧攝影棚，還毆打新聞部主管，結果引發公憤，員
工把部長逼到辦公室裡然後報警抓人，吐了一口怨氣。憤怒的電視台員工
和聞風而來的媒體記者，把辦公室走道擠得滿滿，連警方獲報前來抓人，
都差一點擠不進去。而打人的保鏢被警察揪了出來，沿路被電視台員工怒
罵，甚至動手還擊，十分狼狽。率眾來鬧事的勞工部長【席爾瓦】，在警
方保護下踏出辦公室，還堅稱自己沒錯不必道歉。電視台員工表示，席爾
瓦28號因為不滿電視台沒有播出他的演說，帶人來毆打新聞總監，員工
群起反抗，把部長與隨扈逼進電視台總裁辦公室，關了三個鐘頭然後報警
處理。事實上，席爾瓦有多次威脅記者的不良紀錄，而且態度傲慢，自認
法律管不了他，還涉入貪瀆案，風評向來不佳。這次胡作非為終於踢到鐵
板，當地媒體都爭相報導他的糗態。斯里蘭卡勞工部長，27號率領多名
隨扈安全人員前往國營電視台大鬧攝影棚，還毆打新聞部主管，結果引發
公憤，員工把部長逼到辦公室裡然後報警抓人，吐了一口怨氣。憤怒的電
視台員工和聞風而來的媒體記者，把辦公室走道擠得滿滿，連警方獲報前
來抓人，都差一點擠不進去。而打人的保鏢被警察揪了出來，沿路被電視
台員工怒罵，甚至動手還擊，十分狼狽。率眾來鬧事的勞工部長【席爾瓦
】，在警方保護下踏出辦公室，還堅稱自己沒錯不必道歉。電視台員工表
示，席爾瓦28號因為不滿電視台沒有播出他的演說，帶人來毆打新聞總
監，員工群起反抗，把部長與隨扈逼進電視台總裁辦公室，關了三個鐘頭
然後報警處理。事實上，席爾瓦有多次威脅記者的不良紀錄，而且態度傲
慢，自認法律管不了他，還涉入貪瀆案，風評向來不佳。這次胡作非為終
於踢到鐵板，當地媒體都爭相報導他的糗態。斯里蘭卡勞工部長，27號
率領多名隨扈安全人員前往國營電視台大鬧攝影棚，還毆打新聞部主管，
結果引發公憤，員工把部長逼到辦公室裡然後報警抓人，吐了一口怨氣。
憤怒的電視台員工和聞風而來的媒體記者，把辦公室走道擠得滿滿，連警
方獲報前來抓人，都差一點擠不進去。而打人的保鏢被警察揪了出來，沿
路被電視台員工怒罵，甚至動手還擊，十分狼狽。率眾來鬧事的勞工部長
【席爾瓦】，在警方保護下踏出辦公室，還堅稱自己沒錯不必道歉。電視
台員工表示，席爾瓦28號因為不滿電視台沒有播出他的演說，帶人來毆
打新聞總監，員工群起反抗，把部長與隨扈逼進電視台總裁辦公室，關了
三個鐘頭然後報警處理。事實上，席爾瓦有多次威脅記者的不良紀錄，而
且態度傲慢，自認法律管不了他，還涉入貪瀆案，風評向來不佳。這次胡
作非為終於踢到鐵板，當地媒體都爭相報導他的糗態。斯里蘭卡勞工部長
，27號率領多名隨扈安全人員前往國營電視台大鬧攝影棚，還毆打新聞
部主管，結果引發公憤，員工把部長逼到辦公室裡然後報警抓人，吐了一
口怨氣。憤怒的電視台員工和聞風而來的媒體記者，把辦公室走道擠得滿
滿，連警方獲報前來抓人，都差一點擠不進去。而打人的保鏢被警察揪了
出來，沿路被電視台員工怒罵，甚至動手還擊，十分狼狽。率眾來鬧事的
勞工部長【席爾瓦】，在警方保護下踏出辦公室，還堅稱自己沒錯不必道
歉。電視台員工表示，席爾瓦28號因為不滿電視台沒有播出他的演說，
帶人來毆打新聞總監，員工群起反抗，把部長與隨扈逼進電視台總裁辦公
室，關了三個鐘頭然後報警處理。事實上，席爾瓦有多次威脅記者的不良
紀錄，而且態度傲慢，自認法律管不了他，還涉入貪瀆案，風評向來不佳
。這次胡作非為終於踢到鐵板，當地媒體都爭相報導他的糗態。
