12月31號午夜，全球各地都有各市各樣迎接新年的活動，美國紐約時
報廣場的跨年倒數更是聞名全球。不過，紐約人迎接新年還有一種相當另
類的方式。一起到紐約時報廣場的資訊中心去看看。一張張寫滿各種悲傷
回憶的字條，被送進碎紙機絞成碎片，這是紐約人特有、告別過去迎接新
年的方式。有人把丟掉手機、PDA的不愉快回憶寫在紙上，希望碎紙機
再新的一年趕走霉運，也有人用這種方法，讓移情別戀的未婚夫的照片灰
飛湮滅。紐約市民卡迪雅傑克森他今年跟我分手了他為了那個女人離開我
所以我要甩掉這一切把這些事趕出我的心靈迎接自由自在的2008年還
有人年年參加這個活動，一做就是30幾年。紐約市民艾斯波席多我從1
971年就開始了就是這類的活動沒別的我把我的房貸繳款單絞碎了很好
的解脫方式如果想這樣就擺脫房貸的沉重負擔，可能是太阿Q了些。不過
，能以快樂的心情迎接2008，也未嘗不可。記者徐家仁報導12月3
1號午夜，全球各地都有各市各樣迎接新年的活動，美國紐約時報廣場的
跨年倒數更是聞名全球。不過，紐約人迎接新年還有一種相當另類的方式
。一起到紐約時報廣場的資訊中心去看看。一張張寫滿各種悲傷回憶的字
條，被送進碎紙機絞成碎片，這是紐約人特有、告別過去迎接新年的方式
。有人把丟掉手機、PDA的不愉快回憶寫在紙上，希望碎紙機再新的一
年趕走霉運，也有人用這種方法，讓移情別戀的未婚夫的照片灰飛湮滅。
紐約市民卡迪雅傑克森他今年跟我分手了他為了那個女人離開我所以我要
甩掉這一切把這些事趕出我的心靈迎接自由自在的2008年還有人年年
參加這個活動，一做就是30幾年。紐約市民艾斯波席多我從1971年
就開始了就是這類的活動沒別的我把我的房貸繳款單絞碎了很好的解脫方
式如果想這樣就擺脫房貸的沉重負擔，可能是太阿Q了些。不過，能以快
樂的心情迎接2008，也未嘗不可。記者徐家仁報導12月31號午夜
，全球各地都有各市各樣迎接新年的活動，美國紐約時報廣場的跨年倒數
更是聞名全球。不過，紐約人迎接新年還有一種相當另類的方式。一起到
紐約時報廣場的資訊中心去看看。一張張寫滿各種悲傷回憶的字條，被送
進碎紙機絞成碎片，這是紐約人特有、告別過去迎接新年的方式。有人把
丟掉手機、PDA的不愉快回憶寫在紙上，希望碎紙機再新的一年趕走霉
運，也有人用這種方法，讓移情別戀的未婚夫的照片灰飛湮滅。紐約市民
卡迪雅傑克森他今年跟我分手了他為了那個女人離開我所以我要甩掉這一
切把這些事趕出我的心靈迎接自由自在的2008年還有人年年參加這個
活動，一做就是30幾年。紐約市民艾斯波席多我從1971年就開始了
就是這類的活動沒別的我把我的房貸繳款單絞碎了很好的解脫方式如果想
這樣就擺脫房貸的沉重負擔，可能是太阿Q了些。不過，能以快樂的心情
迎接2008，也未嘗不可。記者徐家仁報導12月31號午夜，全球各
地都有各市各樣迎接新年的活動，美國紐約時報廣場的跨年倒數更是聞名
全球。不過，紐約人迎接新年還有一種相當另類的方式。一起到紐約時報
廣場的資訊中心去看看。一張張寫滿各種悲傷回憶的字條，被送進碎紙機
絞成碎片，這是紐約人特有、告別過去迎接新年的方式。有人把丟掉手機
、PDA的不愉快回憶寫在紙上，希望碎紙機再新的一年趕走霉運，也有
人用這種方法，讓移情別戀的未婚夫的照片灰飛湮滅。紐約市民卡迪雅傑
克森他今年跟我分手了他為了那個女人離開我所以我要甩掉這一切把這些
事趕出我的心靈迎接自由自在的2008年還有人年年參加這個活動，一
做就是30幾年。紐約市民艾斯波席多我從1971年就開始了就是這類
的活動沒別的我把我的房貸繳款單絞碎了很好的解脫方式如果想這樣就擺
脫房貸的沉重負擔，可能是太阿Q了些。不過，能以快樂的心情迎接20
08，也未嘗不可。記者徐家仁報導12月31號午夜，全球各地都有各
市各樣迎接新年的活動，美國紐約時報廣場的跨年倒數更是聞名全球。不
過，紐約人迎接新年還有一種相當另類的方式。一起到紐約時報廣場的資
訊中心去看看。一張張寫滿各種悲傷回憶的字條，被送進碎紙機絞成碎片
，這是紐約人特有、告別過去迎接新年的方式。有人把丟掉手機、PDA
的不愉快回憶寫在紙上，希望碎紙機再新的一年趕走霉運，也有人用這種
方法，讓移情別戀的未婚夫的照片灰飛湮滅。紐約市民卡迪雅傑克森他今
年跟我分手了他為了那個女人離開我所以我要甩掉這一切把這些事趕出我
的心靈迎接自由自在的2008年還有人年年參加這個活動，一做就是3
0幾年。紐約市民艾斯波席多我從1971年就開始了就是這類的活動沒
別的我把我的房貸繳款單絞碎了很好的解脫方式如果想這樣就擺脫房貸的
沉重負擔，可能是太阿Q了些。不過，能以快樂的心情迎接2008，也
未嘗不可。記者徐家仁報導12月31號午夜，全球各地都有各市各樣迎
接新年的活動，美國紐約時報廣場的跨年倒數更是聞名全球。不過，紐約
人迎接新年還有一種相當另類的方式。一起到紐約時報廣場的資訊中心去
看看。一張張寫滿各種悲傷回憶的字條，被送進碎紙機絞成碎片，這是紐
約人特有、告別過去迎接新年的方式。有人把丟掉手機、PDA的不愉快
回憶寫在紙上，希望碎紙機再新的一年趕走霉運，也有人用這種方法，讓
移情別戀的未婚夫的照片灰飛湮滅。紐約市民卡迪雅傑克森他今年跟我分
手了他為了那個女人離開我所以我要甩掉這一切把這些事趕出我的心靈迎
接自由自在的2008年還有人年年參加這個活動，一做就是30幾年。
紐約市民艾斯波席多我從1971年就開始了就是這類的活動沒別的我把
我的房貸繳款單絞碎了很好的解脫方式如果想這樣就擺脫房貸的沉重負擔
，可能是太阿Q了些。不過，能以快樂的心情迎接2008，也未嘗不可
。記者徐家仁報導12月31號午夜，全球各地都有各市各樣迎接新年的
活動，美國紐約時報廣場的跨年倒數更是聞名全球。不過，紐約人迎接新
年還有一種相當另類的方式。一起到紐約時報廣場的資訊中心去看看。一
張張寫滿各種悲傷回憶的字條，被送進碎紙機絞成碎片，這是紐約人特有
、告別過去迎接新年的方式。有人把丟掉手機、PDA的不愉快回憶寫在
紙上，希望碎紙機再新的一年趕走霉運，也有人用這種方法，讓移情別戀
的未婚夫的照片灰飛湮滅。紐約市民卡迪雅傑克森他今年跟我分手了他為
了那個女人離開我所以我要甩掉這一切把這些事趕出我的心靈迎接自由自
在的2008年還有人年年參加這個活動，一做就是30幾年。紐約市民
艾斯波席多我從1971年就開始了就是這類的活動沒別的我把我的房貸
繳款單絞碎了很好的解脫方式如果想這樣就擺脫房貸的沉重負擔，可能是
太阿Q了些。不過，能以快樂的心情迎接2008，也未嘗不可。記者徐
家仁報導12月31號午夜，全球各地都有各市各樣迎接新年的活動，美
國紐約時報廣場的跨年倒數更是聞名全球。不過，紐約人迎接新年還有一
種相當另類的方式。一起到紐約時報廣場的資訊中心去看看。一張張寫滿
各種悲傷回憶的字條，被送進碎紙機絞成碎片，這是紐約人特有、告別過
去迎接新年的方式。有人把丟掉手機、PDA的不愉快回憶寫在紙上，希
望碎紙機再新的一年趕走霉運，也有人用這種方法，讓移情別戀的未婚夫
的照片灰飛湮滅。紐約市民卡迪雅傑克森他今年跟我分手了他為了那個女
人離開我所以我要甩掉這一切把這些事趕出我的心靈迎接自由自在的20
08年還有人年年參加這個活動，一做就是30幾年。紐約市民艾斯波席
多我從1971年就開始了就是這類的活動沒別的我把我的房貸繳款單絞
碎了很好的解脫方式如果想這樣就擺脫房貸的沉重負擔，可能是太阿Q了
些。不過，能以快樂的心情迎接2008，也未嘗不可。記者徐家仁報導
12月31號午夜，全球各地都有各市各樣迎接新年的活動，美國紐約時
報廣場的跨年倒數更是聞名全球。不過，紐約人迎接新年還有一種相當另
類的方式。一起到紐約時報廣場的資訊中心去看看。一張張寫滿各種悲傷
回憶的字條，被送進碎紙機絞成碎片，這是紐約人特有、告別過去迎接新
年的方式。有人把丟掉手機、PDA的不愉快回憶寫在紙上，希望碎紙機
再新的一年趕走霉運，也有人用這種方法，讓移情別戀的未婚夫的照片灰
飛湮滅。紐約市民卡迪雅傑克森他今年跟我分手了他為了那個女人離開我
所以我要甩掉這一切把這些事趕出我的心靈迎接自由自在的2008年還
有人年年參加這個活動，一做就是30幾年。紐約市民艾斯波席多我從1
971年就開始了就是這類的活動沒別的我把我的房貸繳款單絞碎了很好
的解脫方式如果想這樣就擺脫房貸的沉重負擔，可能是太阿Q了些。不過
，能以快樂的心情迎接2008，也未嘗不可。記者徐家仁報導
