美國，北韓與中國在北京的三方會談，今天結束．不過美國和北韓仍然因
為核武問題，針鋒相對。北韓方面宣稱，擁有核武，企圖迫使美方讓步，
美國則表示不接受北韓的威脅美國特使凱利，與北韓代表，今天在北京會
晤中國外長李肇星，三方在經過簡短的會談後，三天的會議已正式結束，
今天，北韓代表李根在會中告訴美國代表，北韓擁有核子武器，並表示，
不久，北韓就會提出證明，美國總統布希24號在接受美國國家廣播公司
專訪時表示，對於北韓擁有核武一事，一點也不感到意外(美國總統布希
:北韓又再玩勒索老把戲我們的目標是要強化那些支持非核擴散的政權使
全世界關注大規模毀滅性武器擴散的議題)北韓代表，在昨天的會議中要
求美方停止對北韓的敵意，今天又則宣佈擁有核武，美國國務卿鮑爾警告
北韓，美國不會接受北韓的威脅(美國總統布希:北韓必須了解威脅對美
國沒有用我們不對威脅做任何回應)由於擔心伊拉克戰事結束後，會成為
美國下一個攻擊目標，因此，北韓認為發展核武，是嚇阻美國最好的辦法
，北韓積極研發核武，一直是美國最關切的問題，雙方在核武議題發展上
，各有堅持，美國希望北韓放棄核武發戰計劃，並重新加入禁止核武擴散
條約，至於北韓，則要求美國給予安全保證，並撤銷經濟制裁，但由於雙
方，基本上，採取不信任對方的態度，因此雙方至今仍無法解決歧見不過
在會後，中國外交部表示，美國與北韓已經達成共識，同意保持外交管道
暢通。北韓坦承擁有核武一事，引發東北亞情勢動盪，南韓，日本政府，
表達嚴重關切的立場，目前南韓政府已透過各種管道，查證事件真相，以
了解北韓是否真的握有核子武器美國，北韓與中國在北京的三方會談，今
天結束．不過美國和北韓仍然因為核武問題，針鋒相對。北韓方面宣稱，
擁有核武，企圖迫使美方讓步，美國則表示不接受北韓的威脅美國特使凱
利，與北韓代表，今天在北京會晤中國外長李肇星，三方在經過簡短的會
談後，三天的會議已正式結束，今天，北韓代表李根在會中告訴美國代表
，北韓擁有核子武器，並表示，不久，北韓就會提出證明，美國總統布希
24號在接受美國國家廣播公司專訪時表示，對於北韓擁有核武一事，一
點也不感到意外(美國總統布希:北韓又再玩勒索老把戲我們的目標是要
強化那些支持非核擴散的政權使全世界關注大規模毀滅性武器擴散的議題
)北韓代表，在昨天的會議中要求美方停止對北韓的敵意，今天又則宣佈
擁有核武，美國國務卿鮑爾警告北韓，美國不會接受北韓的威脅(美國總
統布希:北韓必須了解威脅對美國沒有用我們不對威脅做任何回應)由於
擔心伊拉克戰事結束後，會成為美國下一個攻擊目標，因此，北韓認為發
展核武，是嚇阻美國最好的辦法，北韓積極研發核武，一直是美國最關切
的問題，雙方在核武議題發展上，各有堅持，美國希望北韓放棄核武發戰
計劃，並重新加入禁止核武擴散條約，至於北韓，則要求美國給予安全保
證，並撤銷經濟制裁，但由於雙方，基本上，採取不信任對方的態度，因
此雙方至今仍無法解決歧見不過在會後，中國外交部表示，美國與北韓已
經達成共識，同意保持外交管道暢通。北韓坦承擁有核武一事，引發東北
亞情勢動盪，南韓，日本政府，表達嚴重關切的立場，目前南韓政府已透
過各種管道，查證事件真相，以了解北韓是否真的握有核子武器美國，北
韓與中國在北京的三方會談，今天結束．不過美國和北韓仍然因為核武問
題，針鋒相對。北韓方面宣稱，擁有核武，企圖迫使美方讓步，美國則表
示不接受北韓的威脅美國特使凱利，與北韓代表，今天在北京會晤中國外
長李肇星，三方在經過簡短的會談後，三天的會議已正式結束，今天，北
韓代表李根在會中告訴美國代表，北韓擁有核子武器，並表示，不久，北
韓就會提出證明，美國總統布希24號在接受美國國家廣播公司專訪時表
示，對於北韓擁有核武一事，一點也不感到意外(美國總統布希:北韓又
再玩勒索老把戲我們的目標是要強化那些支持非核擴散的政權使全世界關
注大規模毀滅性武器擴散的議題)北韓代表，在昨天的會議中要求美方停
止對北韓的敵意，今天又則宣佈擁有核武，美國國務卿鮑爾警告北韓，美
國不會接受北韓的威脅(美國總統布希:北韓必須了解威脅對美國沒有用
我們不對威脅做任何回應)由於擔心伊拉克戰事結束後，會成為美國下一
個攻擊目標，因此，北韓認為發展核武，是嚇阻美國最好的辦法，北韓積
極研發核武，一直是美國最關切的問題，雙方在核武議題發展上，各有堅
持，美國希望北韓放棄核武發戰計劃，並重新加入禁止核武擴散條約，至
於北韓，則要求美國給予安全保證，並撤銷經濟制裁，但由於雙方，基本
上，採取不信任對方的態度，因此雙方至今仍無法解決歧見不過在會後，
中國外交部表示，美國與北韓已經達成共識，同意保持外交管道暢通。北
韓坦承擁有核武一事，引發東北亞情勢動盪，南韓，日本政府，表達嚴重
關切的立場，目前南韓政府已透過各種管道，查證事件真相，以了解北韓
是否真的握有核子武器
