提到創紀錄，要帶您看奧運史上打破最多世界紀錄的運動員，是前蘇聯撐
竿跳選手，有「鳥人」稱號的「布卡」，生涯35度破紀錄！自從198
3年，初出茅廬的布卡，在第一屆世界田徑錦標賽，以5公尺70的成績
摘下冠軍，也就開始展現了這位蘇聯選手，在撐竿跳項目的統治力。在1
988年漢城奧運之前，布卡贏得了所有的撐竿跳冠軍頭銜，並且將世界
紀錄提高到6公尺06，現在，他只剩一面奧運金牌。這是世界上最大的
運動競技場合，正適合布卡大顯身手，眾多的競爭者一一被淘汰，布卡一
路挺進，在最後決勝階段，高度已經提昇到5公尺80，布卡的主要競爭
對手，也同樣是他的蘇聯隊友，Yegorov以及Gataullin
，他們在第一跳，都越過了這個高度。布卡小心翼翼，在他的第二跳，越
過了5公尺80的高度。布卡接著向5公尺90挑戰，這個成績只比他保
持的世界紀錄少了16公分，Yegorov首先無法越過這個高度，而
布卡的前兩跳也失敗，他只剩下一次的機會，假如布卡成功跳過，他將笑
擁金牌。如果失敗，這位偉大的撐竿跳選手，一生的榮耀將獨缺奧運金牌
。最終的結果，布卡成功的摘金，這也是他運動生涯為一一枚奧運金牌，
1994年7月，布卡以6公尺14的成績，第35度打破撐竿跳世界紀
錄，也成為現代奧運史上，打破世界紀錄最多的運動員。提到創紀錄，要
帶您看奧運史上打破最多世界紀錄的運動員，是前蘇聯撐竿跳選手，有「
鳥人」稱號的「布卡」，生涯35度破紀錄！自從1983年，初出茅廬
的布卡，在第一屆世界田徑錦標賽，以5公尺70的成績摘下冠軍，也就
開始展現了這位蘇聯選手，在撐竿跳項目的統治力。在1988年漢城奧
運之前，布卡贏得了所有的撐竿跳冠軍頭銜，並且將世界紀錄提高到6公
尺06，現在，他只剩一面奧運金牌。這是世界上最大的運動競技場合，
正適合布卡大顯身手，眾多的競爭者一一被淘汰，布卡一路挺進，在最後
決勝階段，高度已經提昇到5公尺80，布卡的主要競爭對手，也同樣是
他的蘇聯隊友，Yegorov以及Gataullin，他們在第一跳
，都越過了這個高度。布卡小心翼翼，在他的第二跳，越過了5公尺80
的高度。布卡接著向5公尺90挑戰，這個成績只比他保持的世界紀錄少
了16公分，Yegorov首先無法越過這個高度，而布卡的前兩跳也
失敗，他只剩下一次的機會，假如布卡成功跳過，他將笑擁金牌。如果失
敗，這位偉大的撐竿跳選手，一生的榮耀將獨缺奧運金牌。最終的結果，
布卡成功的摘金，這也是他運動生涯為一一枚奧運金牌，1994年7月
，布卡以6公尺14的成績，第35度打破撐竿跳世界紀錄，也成為現代
奧運史上，打破世界紀錄最多的運動員。提到創紀錄，要帶您看奧運史上
打破最多世界紀錄的運動員，是前蘇聯撐竿跳選手，有「鳥人」稱號的「
布卡」，生涯35度破紀錄！自從1983年，初出茅廬的布卡，在第一
屆世界田徑錦標賽，以5公尺70的成績摘下冠軍，也就開始展現了這位
蘇聯選手，在撐竿跳項目的統治力。在1988年漢城奧運之前，布卡贏
得了所有的撐竿跳冠軍頭銜，並且將世界紀錄提高到6公尺06，現在，
他只剩一面奧運金牌。這是世界上最大的運動競技場合，正適合布卡大顯
身手，眾多的競爭者一一被淘汰，布卡一路挺進，在最後決勝階段，高度
已經提昇到5公尺80，布卡的主要競爭對手，也同樣是他的蘇聯隊友，
Yegorov以及Gataullin，他們在第一跳，都越過了這個
高度。布卡小心翼翼，在他的第二跳，越過了5公尺80的高度。布卡接
著向5公尺90挑戰，這個成績只比他保持的世界紀錄少了16公分，Y
egorov首先無法越過這個高度，而布卡的前兩跳也失敗，他只剩下
一次的機會，假如布卡成功跳過，他將笑擁金牌。如果失敗，這位偉大的
撐竿跳選手，一生的榮耀將獨缺奧運金牌。最終的結果，布卡成功的摘金
，這也是他運動生涯為一一枚奧運金牌，1994年7月，布卡以6公尺
14的成績，第35度打破撐竿跳世界紀錄，也成為現代奧運史上，打破
世界紀錄最多的運動員。提到創紀錄，要帶您看奧運史上打破最多世界紀
錄的運動員，是前蘇聯撐竿跳選手，有「鳥人」稱號的「布卡」，生涯3
5度破紀錄！自從1983年，初出茅廬的布卡，在第一屆世界田徑錦標
賽，以5公尺70的成績摘下冠軍，也就開始展現了這位蘇聯選手，在撐
竿跳項目的統治力。在1988年漢城奧運之前，布卡贏得了所有的撐竿
跳冠軍頭銜，並且將世界紀錄提高到6公尺06，現在，他只剩一面奧運
金牌。這是世界上最大的運動競技場合，正適合布卡大顯身手，眾多的競
爭者一一被淘汰，布卡一路挺進，在最後決勝階段，高度已經提昇到5公
尺80，布卡的主要競爭對手，也同樣是他的蘇聯隊友，Yegorov
以及Gataullin，他們在第一跳，都越過了這個高度。布卡小心
翼翼，在他的第二跳，越過了5公尺80的高度。布卡接著向5公尺90
挑戰，這個成績只比他保持的世界紀錄少了16公分，Yegorov首
先無法越過這個高度，而布卡的前兩跳也失敗，他只剩下一次的機會，假
如布卡成功跳過，他將笑擁金牌。如果失敗，這位偉大的撐竿跳選手，一
生的榮耀將獨缺奧運金牌。最終的結果，布卡成功的摘金，這也是他運動
生涯為一一枚奧運金牌，1994年7月，布卡以6公尺14的成績，第
35度打破撐竿跳世界紀錄，也成為現代奧運史上，打破世界紀錄最多的
運動員。提到創紀錄，要帶您看奧運史上打破最多世界紀錄的運動員，是
前蘇聯撐竿跳選手，有「鳥人」稱號的「布卡」，生涯35度破紀錄！自
從1983年，初出茅廬的布卡，在第一屆世界田徑錦標賽，以5公尺7
0的成績摘下冠軍，也就開始展現了這位蘇聯選手，在撐竿跳項目的統治
力。在1988年漢城奧運之前，布卡贏得了所有的撐竿跳冠軍頭銜，並
且將世界紀錄提高到6公尺06，現在，他只剩一面奧運金牌。這是世界
上最大的運動競技場合，正適合布卡大顯身手，眾多的競爭者一一被淘汰
，布卡一路挺進，在最後決勝階段，高度已經提昇到5公尺80，布卡的
主要競爭對手，也同樣是他的蘇聯隊友，Yegorov以及Gatau
llin，他們在第一跳，都越過了這個高度。布卡小心翼翼，在他的第
二跳，越過了5公尺80的高度。布卡接著向5公尺90挑戰，這個成績
只比他保持的世界紀錄少了16公分，Yegorov首先無法越過這個
高度，而布卡的前兩跳也失敗，他只剩下一次的機會，假如布卡成功跳過
，他將笑擁金牌。如果失敗，這位偉大的撐竿跳選手，一生的榮耀將獨缺
奧運金牌。最終的結果，布卡成功的摘金，這也是他運動生涯為一一枚奧
運金牌，1994年7月，布卡以6公尺14的成績，第35度打破撐竿
跳世界紀錄，也成為現代奧運史上，打破世界紀錄最多的運動員。提到創
紀錄，要帶您看奧運史上打破最多世界紀錄的運動員，是前蘇聯撐竿跳選
手，有「鳥人」稱號的「布卡」，生涯35度破紀錄！自從1983年，
初出茅廬的布卡，在第一屆世界田徑錦標賽，以5公尺70的成績摘下冠
軍，也就開始展現了這位蘇聯選手，在撐竿跳項目的統治力。在1988
年漢城奧運之前，布卡贏得了所有的撐竿跳冠軍頭銜，並且將世界紀錄提
高到6公尺06，現在，他只剩一面奧運金牌。這是世界上最大的運動競
技場合，正適合布卡大顯身手，眾多的競爭者一一被淘汰，布卡一路挺進
，在最後決勝階段，高度已經提昇到5公尺80，布卡的主要競爭對手，
也同樣是他的蘇聯隊友，Yegorov以及Gataullin，他們
在第一跳，都越過了這個高度。布卡小心翼翼，在他的第二跳，越過了5
公尺80的高度。布卡接著向5公尺90挑戰，這個成績只比他保持的世
界紀錄少了16公分，Yegorov首先無法越過這個高度，而布卡的
前兩跳也失敗，他只剩下一次的機會，假如布卡成功跳過，他將笑擁金牌
。如果失敗，這位偉大的撐竿跳選手，一生的榮耀將獨缺奧運金牌。最終
的結果，布卡成功的摘金，這也是他運動生涯為一一枚奧運金牌，199
4年7月，布卡以6公尺14的成績，第35度打破撐竿跳世界紀錄，也
成為現代奧運史上，打破世界紀錄最多的運動員。提到創紀錄，要帶您看
奧運史上打破最多世界紀錄的運動員，是前蘇聯撐竿跳選手，有「鳥人」
稱號的「布卡」，生涯35度破紀錄！自從1983年，初出茅廬的布卡
，在第一屆世界田徑錦標賽，以5公尺70的成績摘下冠軍，也就開始展
現了這位蘇聯選手，在撐竿跳項目的統治力。在1988年漢城奧運之前
，布卡贏得了所有的撐竿跳冠軍頭銜，並且將世界紀錄提高到6公尺06
，現在，他只剩一面奧運金牌。這是世界上最大的運動競技場合，正適合
布卡大顯身手，眾多的競爭者一一被淘汰，布卡一路挺進，在最後決勝階
段，高度已經提昇到5公尺80，布卡的主要競爭對手，也同樣是他的蘇
聯隊友，Yegorov以及Gataullin，他們在第一跳，都越
過了這個高度。布卡小心翼翼，在他的第二跳，越過了5公尺80的高度
。布卡接著向5公尺90挑戰，這個成績只比他保持的世界紀錄少了16
公分，Yegorov首先無法越過這個高度，而布卡的前兩跳也失敗，
他只剩下一次的機會，假如布卡成功跳過，他將笑擁金牌。如果失敗，這
位偉大的撐竿跳選手，一生的榮耀將獨缺奧運金牌。最終的結果，布卡成
功的摘金，這也是他運動生涯為一一枚奧運金牌，1994年7月，布卡
以6公尺14的成績，第35度打破撐竿跳世界紀錄，也成為現代奧運史
上，打破世界紀錄最多的運動員。
