美國總統選舉的兩黨黨內初選提名，一月起將率先從愛荷華州起跑，各
參選人的競選活動進入緊鑼密鼓狀態。
最近因為巴基斯坦前總理布托女士遇刺，原本不屬於選戰主軸的外交問
題，一下子備受矚目，美國的巴基斯坦政策，也成為各候選人一較長
短的焦點之一。
距離一月三號愛荷華州初選只剩下三天，參選人勤走基層，爭取游離票
。
巴基斯坦政壇動盪，也牽動他們的議題重心。
多數候選人雖然對穆夏拉夫不盡滿意，卻認為美國目前暫時無法擺脫穆
夏拉夫政權。
目前穆夏拉夫雖然我們對他也有疑慮他代表了一定程度的安定維持現狀
比讓他立刻走人好我不認為擺脫他會符合美國的利益我要增加十萬部
隊我要他們有更好的裝備我知道那會花不少錢我要退伍軍人回家後過
我們重視的是巴基斯坦的司法獨立確保媒體自由讓選舉活動順利進行因
為我們主要的利益來自於合理合法的巴國政府布托遇刺提醒了我們這
個世界上還有很多人為了競選為了行使參選和投票權付出慘痛代價愛
共和黨羅姆尼推出一系列電視廣告，抨擊最近異軍突起的阿肯色州長哈
克比毫無政績，哈克比則駁斥隆尼為求勝利不擇手段，謊話連篇，沒
資格當總統。
目前最新民調顯示在愛荷華州，羅姆尼以27%支持率領先哈克比四個
百分點，排名第三四位的則是麥坎跟湯普森。
前紐約市長朱利安尼，因為在愛荷華支持度不佳，呈現半放棄狀態，沒
有刻意攻擊其他黨內候選人。
至於民主黨，三位主要參選人的民調數字互有領先，但差距都在個位數
之間。
歐巴馬和愛德華茲不約而同猛力抨擊希拉蕊代表貪婪的企業利益，還分
別承諾當選後將禁止曾經當過遊說人士的人進入白宮工作。
