2007年的最後一天，泰國南部靠近馬來西亞邊境的陶公府卻相當不平
靜，凌晨連續發生五起爆炸案，造成至少27人受傷。泰國警方表示，這
起爆炸疑似是激進派穆斯林民兵所為，他們分別在一處停車場，兩家旅館
以及一間舞廳放置炸彈，用意很可能是攻擊從馬來西亞跨境前來渡過新年
假期的遊客。由於2006年跨年前夕，泰國首都曼谷曾經發生爆炸案，
造成三人死亡，曼谷警方今年也部署更多軍警將在人潮聚集的地方，並表
示有信心讓遊客可以安心的慶祝跨年夜。2007年的最後一天，泰國南
部靠近馬來西亞邊境的陶公府卻相當不平靜，凌晨連續發生五起爆炸案，
造成至少27人受傷。泰國警方表示，這起爆炸疑似是激進派穆斯林民兵
所為，他們分別在一處停車場，兩家旅館以及一間舞廳放置炸彈，用意很
可能是攻擊從馬來西亞跨境前來渡過新年假期的遊客。由於2006年跨
年前夕，泰國首都曼谷曾經發生爆炸案，造成三人死亡，曼谷警方今年也
部署更多軍警將在人潮聚集的地方，並表示有信心讓遊客可以安心的慶祝
跨年夜。2007年的最後一天，泰國南部靠近馬來西亞邊境的陶公府卻
相當不平靜，凌晨連續發生五起爆炸案，造成至少27人受傷。泰國警方
表示，這起爆炸疑似是激進派穆斯林民兵所為，他們分別在一處停車場，
兩家旅館以及一間舞廳放置炸彈，用意很可能是攻擊從馬來西亞跨境前來
渡過新年假期的遊客。由於2006年跨年前夕，泰國首都曼谷曾經發生
爆炸案，造成三人死亡，曼谷警方今年也部署更多軍警將在人潮聚集的地
方，並表示有信心讓遊客可以安心的慶祝跨年夜。
