巴基斯坦前總理布托遇刺身亡後，各大城市紛紛出現支持者的示威抗議活
動，但在軍警強力壓制下，30號開始逐步恢復平靜。不過，當地一家電
視台公佈一段畫面，顯示布托有可能是遭到近距離開槍射殺。基於政局不
穩的因素，巴基斯坦打算將1月8號的大選延後四個星期投票。另外，布
托所領導的巴基斯坦人民黨推舉布托十九歲的兒子【畢拉瓦】繼任黨魁，
布托的先生也要求聯合國介入、調查布托真正的死因。這段畫面是由一般
民眾所拍攝，畫面上特別標示出來的這名男子，被認為就是開槍射殺布托
的兇手，而他在連開3槍之後，另一名男子隨即引爆身上的炸彈。巴基斯
坦政府日前宣稱，布托夫人是因為後來的自殺炸彈爆炸，頭部強力碰撞到
車頂才傷重不治，但電視台公佈的畫面卻顯示，槍響後布托隨即倒下，因
此布托到底怎麼死的，成了巴國政壇的羅生門。巴基斯坦人民黨的不少支
持者就認為，穆夏拉夫政府企圖誤導大眾，顯然和布托夫人之死脫不了關
係。而布托去世後，巴基斯坦人民黨高層幹部在30號舉行閉門會議，決
定遵照布托的遺願，推舉布托19歲的兒子畢拉瓦繼任黨魁，而畢拉瓦幾
經考慮也決定接受這個安排。只是，他決定先回英國繼續牛津大學的學業
，黨務就由父親札達里來主持。布托兒子畢拉瓦我將成為聯盟的象徵本黨
長久以來為民主所做的奮鬥將憑藉重生的活力持之以恆我將為聯盟的穩定
戮力以赴我母親常說民主就是最好的報復手段陪同畢拉瓦一起開記者會的
札達里，認為在調查布托死因這方面，穆夏拉夫政府已經沒有任何公信力
。他呼籲比照黎巴嫩哈里里案的模式，由聯合國出面組成獨立調查團。札
達里也說服另一位前總理夏里夫，放棄原先抵制大選的立場。外電分析指
出，布托遇刺身亡，將會激發選民對布托家族的同情，並轉會為支持人民
黨的選票。如果人民黨果真獲勝，未來的總理人選可能是黨內另一位領袖
法辛。畢竟札達里曾因貪污指控被判刑，在巴基斯坦還有個「百分之十回
扣先生」的外號，形象並不好。記者徐家仁報導巴基斯坦前總理布托遇刺
身亡後，各大城市紛紛出現支持者的示威抗議活動，但在軍警強力壓制下
，30號開始逐步恢復平靜。不過，當地一家電視台公佈一段畫面，顯示
布托有可能是遭到近距離開槍射殺。基於政局不穩的因素，巴基斯坦打算
將1月8號的大選延後四個星期投票。另外，布托所領導的巴基斯坦人民
黨推舉布托十九歲的兒子【畢拉瓦】繼任黨魁，布托的先生也要求聯合國
介入、調查布托真正的死因。這段畫面是由一般民眾所拍攝，畫面上特別
標示出來的這名男子，被認為就是開槍射殺布托的兇手，而他在連開3槍
之後，另一名男子隨即引爆身上的炸彈。巴基斯坦政府日前宣稱，布托夫
人是因為後來的自殺炸彈爆炸，頭部強力碰撞到車頂才傷重不治，但電視
台公佈的畫面卻顯示，槍響後布托隨即倒下，因此布托到底怎麼死的，成
了巴國政壇的羅生門。巴基斯坦人民黨的不少支持者就認為，穆夏拉夫政
府企圖誤導大眾，顯然和布托夫人之死脫不了關係。而布托去世後，巴基
斯坦人民黨高層幹部在30號舉行閉門會議，決定遵照布托的遺願，推舉
布托19歲的兒子畢拉瓦繼任黨魁，而畢拉瓦幾經考慮也決定接受這個安
排。只是，他決定先回英國繼續牛津大學的學業，黨務就由父親札達里來
主持。布托兒子畢拉瓦我將成為聯盟的象徵本黨長久以來為民主所做的奮
鬥將憑藉重生的活力持之以恆我將為聯盟的穩定戮力以赴我母親常說民主
就是最好的報復手段陪同畢拉瓦一起開記者會的札達里，認為在調查布托
死因這方面，穆夏拉夫政府已經沒有任何公信力。他呼籲比照黎巴嫩哈里
里案的模式，由聯合國出面組成獨立調查團。札達里也說服另一位前總理
夏里夫，放棄原先抵制大選的立場。外電分析指出，布托遇刺身亡，將會
激發選民對布托家族的同情，並轉會為支持人民黨的選票。如果人民黨果
真獲勝，未來的總理人選可能是黨內另一位領袖法辛。畢竟札達里曾因貪
污指控被判刑，在巴基斯坦還有個「百分之十回扣先生」的外號，形象並
不好。記者徐家仁報導巴基斯坦前總理布托遇刺身亡後，各大城市紛紛出
現支持者的示威抗議活動，但在軍警強力壓制下，30號開始逐步恢復平
靜。不過，當地一家電視台公佈一段畫面，顯示布托有可能是遭到近距離
開槍射殺。基於政局不穩的因素，巴基斯坦打算將1月8號的大選延後四
個星期投票。另外，布托所領導的巴基斯坦人民黨推舉布托十九歲的兒子
【畢拉瓦】繼任黨魁，布托的先生也要求聯合國介入、調查布托真正的死
因。這段畫面是由一般民眾所拍攝，畫面上特別標示出來的這名男子，被
認為就是開槍射殺布托的兇手，而他在連開3槍之後，另一名男子隨即引
爆身上的炸彈。巴基斯坦政府日前宣稱，布托夫人是因為後來的自殺炸彈
爆炸，頭部強力碰撞到車頂才傷重不治，但電視台公佈的畫面卻顯示，槍
響後布托隨即倒下，因此布托到底怎麼死的，成了巴國政壇的羅生門。巴
基斯坦人民黨的不少支持者就認為，穆夏拉夫政府企圖誤導大眾，顯然和
布托夫人之死脫不了關係。而布托去世後，巴基斯坦人民黨高層幹部在3
0號舉行閉門會議，決定遵照布托的遺願，推舉布托19歲的兒子畢拉瓦
繼任黨魁，而畢拉瓦幾經考慮也決定接受這個安排。只是，他決定先回英
國繼續牛津大學的學業，黨務就由父親札達里來主持。布托兒子畢拉瓦我
將成為聯盟的象徵本黨長久以來為民主所做的奮鬥將憑藉重生的活力持之
以恆我將為聯盟的穩定戮力以赴我母親常說民主就是最好的報復手段陪同
畢拉瓦一起開記者會的札達里，認為在調查布托死因這方面，穆夏拉夫政
府已經沒有任何公信力。他呼籲比照黎巴嫩哈里里案的模式，由聯合國出
面組成獨立調查團。札達里也說服另一位前總理夏里夫，放棄原先抵制大
選的立場。外電分析指出，布托遇刺身亡，將會激發選民對布托家族的同
情，並轉會為支持人民黨的選票。如果人民黨果真獲勝，未來的總理人選
可能是黨內另一位領袖法辛。畢竟札達里曾因貪污指控被判刑，在巴基斯
坦還有個「百分之十回扣先生」的外號，形象並不好。記者徐家仁報導巴
基斯坦前總理布托遇刺身亡後，各大城市紛紛出現支持者的示威抗議活動
，但在軍警強力壓制下，30號開始逐步恢復平靜。不過，當地一家電視
台公佈一段畫面，顯示布托有可能是遭到近距離開槍射殺。基於政局不穩
的因素，巴基斯坦打算將1月8號的大選延後四個星期投票。另外，布托
所領導的巴基斯坦人民黨推舉布托十九歲的兒子【畢拉瓦】繼任黨魁，布
托的先生也要求聯合國介入、調查布托真正的死因。這段畫面是由一般民
眾所拍攝，畫面上特別標示出來的這名男子，被認為就是開槍射殺布托的
兇手，而他在連開3槍之後，另一名男子隨即引爆身上的炸彈。巴基斯坦
政府日前宣稱，布托夫人是因為後來的自殺炸彈爆炸，頭部強力碰撞到車
頂才傷重不治，但電視台公佈的畫面卻顯示，槍響後布托隨即倒下，因此
布托到底怎麼死的，成了巴國政壇的羅生門。巴基斯坦人民黨的不少支持
者就認為，穆夏拉夫政府企圖誤導大眾，顯然和布托夫人之死脫不了關係
。而布托去世後，巴基斯坦人民黨高層幹部在30號舉行閉門會議，決定
遵照布托的遺願，推舉布托19歲的兒子畢拉瓦繼任黨魁，而畢拉瓦幾經
考慮也決定接受這個安排。只是，他決定先回英國繼續牛津大學的學業，
黨務就由父親札達里來主持。布托兒子畢拉瓦我將成為聯盟的象徵本黨長
久以來為民主所做的奮鬥將憑藉重生的活力持之以恆我將為聯盟的穩定戮
力以赴我母親常說民主就是最好的報復手段陪同畢拉瓦一起開記者會的札
達里，認為在調查布托死因這方面，穆夏拉夫政府已經沒有任何公信力。
他呼籲比照黎巴嫩哈里里案的模式，由聯合國出面組成獨立調查團。札達
里也說服另一位前總理夏里夫，放棄原先抵制大選的立場。外電分析指出
，布托遇刺身亡，將會激發選民對布托家族的同情，並轉會為支持人民黨
的選票。如果人民黨果真獲勝，未來的總理人選可能是黨內另一位領袖法
辛。畢竟札達里曾因貪污指控被判刑，在巴基斯坦還有個「百分之十回扣
先生」的外號，形象並不好。記者徐家仁報導巴基斯坦前總理布托遇刺身
亡後，各大城市紛紛出現支持者的示威抗議活動，但在軍警強力壓制下，
30號開始逐步恢復平靜。不過，當地一家電視台公佈一段畫面，顯示布
托有可能是遭到近距離開槍射殺。基於政局不穩的因素，巴基斯坦打算將
1月8號的大選延後四個星期投票。另外，布托所領導的巴基斯坦人民黨
推舉布托十九歲的兒子【畢拉瓦】繼任黨魁，布托的先生也要求聯合國介
入、調查布托真正的死因。這段畫面是由一般民眾所拍攝，畫面上特別標
示出來的這名男子，被認為就是開槍射殺布托的兇手，而他在連開3槍之
後，另一名男子隨即引爆身上的炸彈。巴基斯坦政府日前宣稱，布托夫人
是因為後來的自殺炸彈爆炸，頭部強力碰撞到車頂才傷重不治，但電視台
公佈的畫面卻顯示，槍響後布托隨即倒下，因此布托到底怎麼死的，成了
巴國政壇的羅生門。巴基斯坦人民黨的不少支持者就認為，穆夏拉夫政府
企圖誤導大眾，顯然和布托夫人之死脫不了關係。而布托去世後，巴基斯
坦人民黨高層幹部在30號舉行閉門會議，決定遵照布托的遺願，推舉布
托19歲的兒子畢拉瓦繼任黨魁，而畢拉瓦幾經考慮也決定接受這個安排
。只是，他決定先回英國繼續牛津大學的學業，黨務就由父親札達里來主
持。布托兒子畢拉瓦我將成為聯盟的象徵本黨長久以來為民主所做的奮鬥
將憑藉重生的活力持之以恆我將為聯盟的穩定戮力以赴我母親常說民主就
是最好的報復手段陪同畢拉瓦一起開記者會的札達里，認為在調查布托死
因這方面，穆夏拉夫政府已經沒有任何公信力。他呼籲比照黎巴嫩哈里里
案的模式，由聯合國出面組成獨立調查團。札達里也說服另一位前總理夏
里夫，放棄原先抵制大選的立場。外電分析指出，布托遇刺身亡，將會激
發選民對布托家族的同情，並轉會為支持人民黨的選票。如果人民黨果真
獲勝，未來的總理人選可能是黨內另一位領袖法辛。畢竟札達里曾因貪污
指控被判刑，在巴基斯坦還有個「百分之十回扣先生」的外號，形象並不
好。記者徐家仁報導巴基斯坦前總理布托遇刺身亡後，各大城市紛紛出現
支持者的示威抗議活動，但在軍警強力壓制下，30號開始逐步恢復平靜
。不過，當地一家電視台公佈一段畫面，顯示布托有可能是遭到近距離開
槍射殺。基於政局不穩的因素，巴基斯坦打算將1月8號的大選延後四個
星期投票。另外，布托所領導的巴基斯坦人民黨推舉布托十九歲的兒子【
畢拉瓦】繼任黨魁，布托的先生也要求聯合國介入、調查布托真正的死因
。這段畫面是由一般民眾所拍攝，畫面上特別標示出來的這名男子，被認
為就是開槍射殺布托的兇手，而他在連開3槍之後，另一名男子隨即引爆
身上的炸彈。巴基斯坦政府日前宣稱，布托夫人是因為後來的自殺炸彈爆
炸，頭部強力碰撞到車頂才傷重不治，但電視台公佈的畫面卻顯示，槍響
後布托隨即倒下，因此布托到底怎麼死的，成了巴國政壇的羅生門。巴基
斯坦人民黨的不少支持者就認為，穆夏拉夫政府企圖誤導大眾，顯然和布
托夫人之死脫不了關係。而布托去世後，巴基斯坦人民黨高層幹部在30
號舉行閉門會議，決定遵照布托的遺願，推舉布托19歲的兒子畢拉瓦繼
任黨魁，而畢拉瓦幾經考慮也決定接受這個安排。只是，他決定先回英國
繼續牛津大學的學業，黨務就由父親札達里來主持。布托兒子畢拉瓦我將
成為聯盟的象徵本黨長久以來為民主所做的奮鬥將憑藉重生的活力持之以
恆我將為聯盟的穩定戮力以赴我母親常說民主就是最好的報復手段陪同畢
拉瓦一起開記者會的札達里，認為在調查布托死因這方面，穆夏拉夫政府
已經沒有任何公信力。他呼籲比照黎巴嫩哈里里案的模式，由聯合國出面
組成獨立調查團。札達里也說服另一位前總理夏里夫，放棄原先抵制大選
的立場。外電分析指出，布托遇刺身亡，將會激發選民對布托家族的同情
，並轉會為支持人民黨的選票。如果人民黨果真獲勝，未來的總理人選可
能是黨內另一位領袖法辛。畢竟札達里曾因貪污指控被判刑，在巴基斯坦
還有個「百分之十回扣先生」的外號，形象並不好。記者徐家仁報導巴基
斯坦前總理布托遇刺身亡後，各大城市紛紛出現支持者的示威抗議活動，
但在軍警強力壓制下，30號開始逐步恢復平靜。不過，當地一家電視台
公佈一段畫面，顯示布托有可能是遭到近距離開槍射殺。基於政局不穩的
因素，巴基斯坦打算將1月8號的大選延後四個星期投票。另外，布托所
領導的巴基斯坦人民黨推舉布托十九歲的兒子【畢拉瓦】繼任黨魁，布托
的先生也要求聯合國介入、調查布托真正的死因。這段畫面是由一般民眾
所拍攝，畫面上特別標示出來的這名男子，被認為就是開槍射殺布托的兇
手，而他在連開3槍之後，另一名男子隨即引爆身上的炸彈。巴基斯坦政
府日前宣稱，布托夫人是因為後來的自殺炸彈爆炸，頭部強力碰撞到車頂
才傷重不治，但電視台公佈的畫面卻顯示，槍響後布托隨即倒下，因此布
托到底怎麼死的，成了巴國政壇的羅生門。巴基斯坦人民黨的不少支持者
就認為，穆夏拉夫政府企圖誤導大眾，顯然和布托夫人之死脫不了關係。
而布托去世後，巴基斯坦人民黨高層幹部在30號舉行閉門會議，決定遵
照布托的遺願，推舉布托19歲的兒子畢拉瓦繼任黨魁，而畢拉瓦幾經考
慮也決定接受這個安排。只是，他決定先回英國繼續牛津大學的學業，黨
務就由父親札達里來主持。布托兒子畢拉瓦我將成為聯盟的象徵本黨長久
以來為民主所做的奮鬥將憑藉重生的活力持之以恆我將為聯盟的穩定戮力
以赴我母親常說民主就是最好的報復手段陪同畢拉瓦一起開記者會的札達
里，認為在調查布托死因這方面，穆夏拉夫政府已經沒有任何公信力。他
呼籲比照黎巴嫩哈里里案的模式，由聯合國出面組成獨立調查團。札達里
也說服另一位前總理夏里夫，放棄原先抵制大選的立場。外電分析指出，
布托遇刺身亡，將會激發選民對布托家族的同情，並轉會為支持人民黨的
選票。如果人民黨果真獲勝，未來的總理人選可能是黨內另一位領袖法辛
。畢竟札達里曾因貪污指控被判刑，在巴基斯坦還有個「百分之十回扣先
生」的外號，形象並不好。記者徐家仁報導巴基斯坦前總理布托遇刺身亡
後，各大城市紛紛出現支持者的示威抗議活動，但在軍警強力壓制下，3
0號開始逐步恢復平靜。不過，當地一家電視台公佈一段畫面，顯示布托
有可能是遭到近距離開槍射殺。基於政局不穩的因素，巴基斯坦打算將1
月8號的大選延後四個星期投票。另外，布托所領導的巴基斯坦人民黨推
舉布托十九歲的兒子【畢拉瓦】繼任黨魁，布托的先生也要求聯合國介入
、調查布托真正的死因。這段畫面是由一般民眾所拍攝，畫面上特別標示
出來的這名男子，被認為就是開槍射殺布托的兇手，而他在連開3槍之後
，另一名男子隨即引爆身上的炸彈。巴基斯坦政府日前宣稱，布托夫人是
因為後來的自殺炸彈爆炸，頭部強力碰撞到車頂才傷重不治，但電視台公
佈的畫面卻顯示，槍響後布托隨即倒下，因此布托到底怎麼死的，成了巴
國政壇的羅生門。巴基斯坦人民黨的不少支持者就認為，穆夏拉夫政府企
圖誤導大眾，顯然和布托夫人之死脫不了關係。而布托去世後，巴基斯坦
人民黨高層幹部在30號舉行閉門會議，決定遵照布托的遺願，推舉布托
19歲的兒子畢拉瓦繼任黨魁，而畢拉瓦幾經考慮也決定接受這個安排。
只是，他決定先回英國繼續牛津大學的學業，黨務就由父親札達里來主持
。布托兒子畢拉瓦我將成為聯盟的象徵本黨長久以來為民主所做的奮鬥將
憑藉重生的活力持之以恆我將為聯盟的穩定戮力以赴我母親常說民主就是
最好的報復手段陪同畢拉瓦一起開記者會的札達里，認為在調查布托死因
這方面，穆夏拉夫政府已經沒有任何公信力。他呼籲比照黎巴嫩哈里里案
的模式，由聯合國出面組成獨立調查團。札達里也說服另一位前總理夏里
夫，放棄原先抵制大選的立場。外電分析指出，布托遇刺身亡，將會激發
選民對布托家族的同情，並轉會為支持人民黨的選票。如果人民黨果真獲
勝，未來的總理人選可能是黨內另一位領袖法辛。畢竟札達里曾因貪污指
控被判刑，在巴基斯坦還有個「百分之十回扣先生」的外號，形象並不好
。記者徐家仁報導巴基斯坦前總理布托遇刺身亡後，各大城市紛紛出現支
持者的示威抗議活動，但在軍警強力壓制下，30號開始逐步恢復平靜。
不過，當地一家電視台公佈一段畫面，顯示布托有可能是遭到近距離開槍
射殺。基於政局不穩的因素，巴基斯坦打算將1月8號的大選延後四個星
期投票。另外，布托所領導的巴基斯坦人民黨推舉布托十九歲的兒子【畢
拉瓦】繼任黨魁，布托的先生也要求聯合國介入、調查布托真正的死因。
這段畫面是由一般民眾所拍攝，畫面上特別標示出來的這名男子，被認為
就是開槍射殺布托的兇手，而他在連開3槍之後，另一名男子隨即引爆身
上的炸彈。巴基斯坦政府日前宣稱，布托夫人是因為後來的自殺炸彈爆炸
，頭部強力碰撞到車頂才傷重不治，但電視台公佈的畫面卻顯示，槍響後
布托隨即倒下，因此布托到底怎麼死的，成了巴國政壇的羅生門。巴基斯
坦人民黨的不少支持者就認為，穆夏拉夫政府企圖誤導大眾，顯然和布托
夫人之死脫不了關係。而布托去世後，巴基斯坦人民黨高層幹部在30號
舉行閉門會議，決定遵照布托的遺願，推舉布托19歲的兒子畢拉瓦繼任
黨魁，而畢拉瓦幾經考慮也決定接受這個安排。只是，他決定先回英國繼
續牛津大學的學業，黨務就由父親札達里來主持。布托兒子畢拉瓦我將成
為聯盟的象徵本黨長久以來為民主所做的奮鬥將憑藉重生的活力持之以恆
我將為聯盟的穩定戮力以赴我母親常說民主就是最好的報復手段陪同畢拉
瓦一起開記者會的札達里，認為在調查布托死因這方面，穆夏拉夫政府已
經沒有任何公信力。他呼籲比照黎巴嫩哈里里案的模式，由聯合國出面組
成獨立調查團。札達里也說服另一位前總理夏里夫，放棄原先抵制大選的
立場。外電分析指出，布托遇刺身亡，將會激發選民對布托家族的同情，
並轉會為支持人民黨的選票。如果人民黨果真獲勝，未來的總理人選可能
是黨內另一位領袖法辛。畢竟札達里曾因貪污指控被判刑，在巴基斯坦還
有個「百分之十回扣先生」的外號，形象並不好。記者徐家仁報導巴基斯
坦前總理布托遇刺身亡後，各大城市紛紛出現支持者的示威抗議活動，但
在軍警強力壓制下，30號開始逐步恢復平靜。不過，當地一家電視台公
佈一段畫面，顯示布托有可能是遭到近距離開槍射殺。基於政局不穩的因
素，巴基斯坦打算將1月8號的大選延後四個星期投票。另外，布托所領
導的巴基斯坦人民黨推舉布托十九歲的兒子【畢拉瓦】繼任黨魁，布托的
先生也要求聯合國介入、調查布托真正的死因。這段畫面是由一般民眾所
拍攝，畫面上特別標示出來的這名男子，被認為就是開槍射殺布托的兇手
，而他在連開3槍之後，另一名男子隨即引爆身上的炸彈。巴基斯坦政府
日前宣稱，布托夫人是因為後來的自殺炸彈爆炸，頭部強力碰撞到車頂才
傷重不治，但電視台公佈的畫面卻顯示，槍響後布托隨即倒下，因此布托
到底怎麼死的，成了巴國政壇的羅生門。巴基斯坦人民黨的不少支持者就
認為，穆夏拉夫政府企圖誤導大眾，顯然和布托夫人之死脫不了關係。而
布托去世後，巴基斯坦人民黨高層幹部在30號舉行閉門會議，決定遵照
布托的遺願，推舉布托19歲的兒子畢拉瓦繼任黨魁，而畢拉瓦幾經考慮
也決定接受這個安排。只是，他決定先回英國繼續牛津大學的學業，黨務
就由父親札達里來主持。布托兒子畢拉瓦我將成為聯盟的象徵本黨長久以
來為民主所做的奮鬥將憑藉重生的活力持之以恆我將為聯盟的穩定戮力以
赴我母親常說民主就是最好的報復手段陪同畢拉瓦一起開記者會的札達里
，認為在調查布托死因這方面，穆夏拉夫政府已經沒有任何公信力。他呼
籲比照黎巴嫩哈里里案的模式，由聯合國出面組成獨立調查團。札達里也
說服另一位前總理夏里夫，放棄原先抵制大選的立場。外電分析指出，布
托遇刺身亡，將會激發選民對布托家族的同情，並轉會為支持人民黨的選
票。如果人民黨果真獲勝，未來的總理人選可能是黨內另一位領袖法辛。
畢竟札達里曾因貪污指控被判刑，在巴基斯坦還有個「百分之十回扣先生
」的外號，形象並不好。記者徐家仁報導巴基斯坦前總理布托遇刺身亡後
，各大城市紛紛出現支持者的示威抗議活動，但在軍警強力壓制下，30
號開始逐步恢復平靜。不過，當地一家電視台公佈一段畫面，顯示布托有
可能是遭到近距離開槍射殺。基於政局不穩的因素，巴基斯坦打算將1月
8號的大選延後四個星期投票。另外，布托所領導的巴基斯坦人民黨推舉
布托十九歲的兒子【畢拉瓦】繼任黨魁，布托的先生也要求聯合國介入、
調查布托真正的死因。這段畫面是由一般民眾所拍攝，畫面上特別標示出
來的這名男子，被認為就是開槍射殺布托的兇手，而他在連開3槍之後，
另一名男子隨即引爆身上的炸彈。巴基斯坦政府日前宣稱，布托夫人是因
為後來的自殺炸彈爆炸，頭部強力碰撞到車頂才傷重不治，但電視台公佈
的畫面卻顯示，槍響後布托隨即倒下，因此布托到底怎麼死的，成了巴國
政壇的羅生門。巴基斯坦人民黨的不少支持者就認為，穆夏拉夫政府企圖
誤導大眾，顯然和布托夫人之死脫不了關係。而布托去世後，巴基斯坦人
民黨高層幹部在30號舉行閉門會議，決定遵照布托的遺願，推舉布托1
9歲的兒子畢拉瓦繼任黨魁，而畢拉瓦幾經考慮也決定接受這個安排。只
是，他決定先回英國繼續牛津大學的學業，黨務就由父親札達里來主持。
布托兒子畢拉瓦我將成為聯盟的象徵本黨長久以來為民主所做的奮鬥將憑
藉重生的活力持之以恆我將為聯盟的穩定戮力以赴我母親常說民主就是最
好的報復手段陪同畢拉瓦一起開記者會的札達里，認為在調查布托死因這
方面，穆夏拉夫政府已經沒有任何公信力。他呼籲比照黎巴嫩哈里里案的
模式，由聯合國出面組成獨立調查團。札達里也說服另一位前總理夏里夫
，放棄原先抵制大選的立場。外電分析指出，布托遇刺身亡，將會激發選
民對布托家族的同情，並轉會為支持人民黨的選票。如果人民黨果真獲勝
，未來的總理人選可能是黨內另一位領袖法辛。畢竟札達里曾因貪污指控
被判刑，在巴基斯坦還有個「百分之十回扣先生」的外號，形象並不好。
記者徐家仁報導巴基斯坦前總理布托遇刺身亡後，各大城市紛紛出現支持
者的示威抗議活動，但在軍警強力壓制下，30號開始逐步恢復平靜。不
過，當地一家電視台公佈一段畫面，顯示布托有可能是遭到近距離開槍射
殺。基於政局不穩的因素，巴基斯坦打算將1月8號的大選延後四個星期
投票。另外，布托所領導的巴基斯坦人民黨推舉布托十九歲的兒子【畢拉
瓦】繼任黨魁，布托的先生也要求聯合國介入、調查布托真正的死因。這
段畫面是由一般民眾所拍攝，畫面上特別標示出來的這名男子，被認為就
是開槍射殺布托的兇手，而他在連開3槍之後，另一名男子隨即引爆身上
的炸彈。巴基斯坦政府日前宣稱，布托夫人是因為後來的自殺炸彈爆炸，
頭部強力碰撞到車頂才傷重不治，但電視台公佈的畫面卻顯示，槍響後布
托隨即倒下，因此布托到底怎麼死的，成了巴國政壇的羅生門。巴基斯坦
人民黨的不少支持者就認為，穆夏拉夫政府企圖誤導大眾，顯然和布托夫
人之死脫不了關係。而布托去世後，巴基斯坦人民黨高層幹部在30號舉
行閉門會議，決定遵照布托的遺願，推舉布托19歲的兒子畢拉瓦繼任黨
魁，而畢拉瓦幾經考慮也決定接受這個安排。只是，他決定先回英國繼續
牛津大學的學業，黨務就由父親札達里來主持。布托兒子畢拉瓦我將成為
聯盟的象徵本黨長久以來為民主所做的奮鬥將憑藉重生的活力持之以恆我
將為聯盟的穩定戮力以赴我母親常說民主就是最好的報復手段陪同畢拉瓦
一起開記者會的札達里，認為在調查布托死因這方面，穆夏拉夫政府已經
沒有任何公信力。他呼籲比照黎巴嫩哈里里案的模式，由聯合國出面組成
獨立調查團。札達里也說服另一位前總理夏里夫，放棄原先抵制大選的立
場。外電分析指出，布托遇刺身亡，將會激發選民對布托家族的同情，並
轉會為支持人民黨的選票。如果人民黨果真獲勝，未來的總理人選可能是
黨內另一位領袖法辛。畢竟札達里曾因貪污指控被判刑，在巴基斯坦還有
個「百分之十回扣先生」的外號，形象並不好。記者徐家仁報導巴基斯坦
前總理布托遇刺身亡後，各大城市紛紛出現支持者的示威抗議活動，但在
軍警強力壓制下，30號開始逐步恢復平靜。不過，當地一家電視台公佈
一段畫面，顯示布托有可能是遭到近距離開槍射殺。基於政局不穩的因素
，巴基斯坦打算將1月8號的大選延後四個星期投票。另外，布托所領導
的巴基斯坦人民黨推舉布托十九歲的兒子【畢拉瓦】繼任黨魁，布托的先
生也要求聯合國介入、調查布托真正的死因。這段畫面是由一般民眾所拍
攝，畫面上特別標示出來的這名男子，被認為就是開槍射殺布托的兇手，
而他在連開3槍之後，另一名男子隨即引爆身上的炸彈。巴基斯坦政府日
前宣稱，布托夫人是因為後來的自殺炸彈爆炸，頭部強力碰撞到車頂才傷
重不治，但電視台公佈的畫面卻顯示，槍響後布托隨即倒下，因此布托到
底怎麼死的，成了巴國政壇的羅生門。巴基斯坦人民黨的不少支持者就認
為，穆夏拉夫政府企圖誤導大眾，顯然和布托夫人之死脫不了關係。而布
托去世後，巴基斯坦人民黨高層幹部在30號舉行閉門會議，決定遵照布
托的遺願，推舉布托19歲的兒子畢拉瓦繼任黨魁，而畢拉瓦幾經考慮也
決定接受這個安排。只是，他決定先回英國繼續牛津大學的學業，黨務就
由父親札達里來主持。布托兒子畢拉瓦我將成為聯盟的象徵本黨長久以來
為民主所做的奮鬥將憑藉重生的活力持之以恆我將為聯盟的穩定戮力以赴
我母親常說民主就是最好的報復手段陪同畢拉瓦一起開記者會的札達里，
認為在調查布托死因這方面，穆夏拉夫政府已經沒有任何公信力。他呼籲
比照黎巴嫩哈里里案的模式，由聯合國出面組成獨立調查團。札達里也說
服另一位前總理夏里夫，放棄原先抵制大選的立場。外電分析指出，布托
遇刺身亡，將會激發選民對布托家族的同情，並轉會為支持人民黨的選票
。如果人民黨果真獲勝，未來的總理人選可能是黨內另一位領袖法辛。畢
竟札達里曾因貪污指控被判刑，在巴基斯坦還有個「百分之十回扣先生」
的外號，形象並不好。記者徐家仁報導巴基斯坦前總理布托遇刺身亡後，
各大城市紛紛出現支持者的示威抗議活動，但在軍警強力壓制下，30號
開始逐步恢復平靜。不過，當地一家電視台公佈一段畫面，顯示布托有可
能是遭到近距離開槍射殺。基於政局不穩的因素，巴基斯坦打算將1月8
號的大選延後四個星期投票。另外，布托所領導的巴基斯坦人民黨推舉布
托十九歲的兒子【畢拉瓦】繼任黨魁，布托的先生也要求聯合國介入、調
查布托真正的死因。這段畫面是由一般民眾所拍攝，畫面上特別標示出來
的這名男子，被認為就是開槍射殺布托的兇手，而他在連開3槍之後，另
一名男子隨即引爆身上的炸彈。巴基斯坦政府日前宣稱，布托夫人是因為
後來的自殺炸彈爆炸，頭部強力碰撞到車頂才傷重不治，但電視台公佈的
畫面卻顯示，槍響後布托隨即倒下，因此布托到底怎麼死的，成了巴國政
壇的羅生門。巴基斯坦人民黨的不少支持者就認為，穆夏拉夫政府企圖誤
導大眾，顯然和布托夫人之死脫不了關係。而布托去世後，巴基斯坦人民
黨高層幹部在30號舉行閉門會議，決定遵照布托的遺願，推舉布托19
歲的兒子畢拉瓦繼任黨魁，而畢拉瓦幾經考慮也決定接受這個安排。只是
，他決定先回英國繼續牛津大學的學業，黨務就由父親札達里來主持。布
托兒子畢拉瓦我將成為聯盟的象徵本黨長久以來為民主所做的奮鬥將憑藉
重生的活力持之以恆我將為聯盟的穩定戮力以赴我母親常說民主就是最好
的報復手段陪同畢拉瓦一起開記者會的札達里，認為在調查布托死因這方
面，穆夏拉夫政府已經沒有任何公信力。他呼籲比照黎巴嫩哈里里案的模
式，由聯合國出面組成獨立調查團。札達里也說服另一位前總理夏里夫，
放棄原先抵制大選的立場。外電分析指出，布托遇刺身亡，將會激發選民
對布托家族的同情，並轉會為支持人民黨的選票。如果人民黨果真獲勝，
未來的總理人選可能是黨內另一位領袖法辛。畢竟札達里曾因貪污指控被
判刑，在巴基斯坦還有個「百分之十回扣先生」的外號，形象並不好。記
者徐家仁報導巴基斯坦前總理布托遇刺身亡後，各大城市紛紛出現支持者
的示威抗議活動，但在軍警強力壓制下，30號開始逐步恢復平靜。不過
，當地一家電視台公佈一段畫面，顯示布托有可能是遭到近距離開槍射殺
。基於政局不穩的因素，巴基斯坦打算將1月8號的大選延後四個星期投
票。另外，布托所領導的巴基斯坦人民黨推舉布托十九歲的兒子【畢拉瓦
】繼任黨魁，布托的先生也要求聯合國介入、調查布托真正的死因。這段
畫面是由一般民眾所拍攝，畫面上特別標示出來的這名男子，被認為就是
開槍射殺布托的兇手，而他在連開3槍之後，另一名男子隨即引爆身上的
炸彈。巴基斯坦政府日前宣稱，布托夫人是因為後來的自殺炸彈爆炸，頭
部強力碰撞到車頂才傷重不治，但電視台公佈的畫面卻顯示，槍響後布托
隨即倒下，因此布托到底怎麼死的，成了巴國政壇的羅生門。巴基斯坦人
民黨的不少支持者就認為，穆夏拉夫政府企圖誤導大眾，顯然和布托夫人
之死脫不了關係。而布托去世後，巴基斯坦人民黨高層幹部在30號舉行
閉門會議，決定遵照布托的遺願，推舉布托19歲的兒子畢拉瓦繼任黨魁
，而畢拉瓦幾經考慮也決定接受這個安排。只是，他決定先回英國繼續牛
津大學的學業，黨務就由父親札達里來主持。布托兒子畢拉瓦我將成為聯
盟的象徵本黨長久以來為民主所做的奮鬥將憑藉重生的活力持之以恆我將
為聯盟的穩定戮力以赴我母親常說民主就是最好的報復手段陪同畢拉瓦一
起開記者會的札達里，認為在調查布托死因這方面，穆夏拉夫政府已經沒
有任何公信力。他呼籲比照黎巴嫩哈里里案的模式，由聯合國出面組成獨
立調查團。札達里也說服另一位前總理夏里夫，放棄原先抵制大選的立場
。外電分析指出，布托遇刺身亡，將會激發選民對布托家族的同情，並轉
會為支持人民黨的選票。如果人民黨果真獲勝，未來的總理人選可能是黨
內另一位領袖法辛。畢竟札達里曾因貪污指控被判刑，在巴基斯坦還有個
「百分之十回扣先生」的外號，形象並不好。記者徐家仁報導巴基斯坦前
總理布托遇刺身亡後，各大城市紛紛出現支持者的示威抗議活動，但在軍
警強力壓制下，30號開始逐步恢復平靜。不過，當地一家電視台公佈一
段畫面，顯示布托有可能是遭到近距離開槍射殺。基於政局不穩的因素，
巴基斯坦打算將1月8號的大選延後四個星期投票。另外，布托所領導的
巴基斯坦人民黨推舉布托十九歲的兒子【畢拉瓦】繼任黨魁，布托的先生
也要求聯合國介入、調查布托真正的死因。這段畫面是由一般民眾所拍攝
，畫面上特別標示出來的這名男子，被認為就是開槍射殺布托的兇手，而
他在連開3槍之後，另一名男子隨即引爆身上的炸彈。巴基斯坦政府日前
宣稱，布托夫人是因為後來的自殺炸彈爆炸，頭部強力碰撞到車頂才傷重
不治，但電視台公佈的畫面卻顯示，槍響後布托隨即倒下，因此布托到底
怎麼死的，成了巴國政壇的羅生門。巴基斯坦人民黨的不少支持者就認為
，穆夏拉夫政府企圖誤導大眾，顯然和布托夫人之死脫不了關係。而布托
去世後，巴基斯坦人民黨高層幹部在30號舉行閉門會議，決定遵照布托
的遺願，推舉布托19歲的兒子畢拉瓦繼任黨魁，而畢拉瓦幾經考慮也決
定接受這個安排。只是，他決定先回英國繼續牛津大學的學業，黨務就由
父親札達里來主持。布托兒子畢拉瓦我將成為聯盟的象徵本黨長久以來為
民主所做的奮鬥將憑藉重生的活力持之以恆我將為聯盟的穩定戮力以赴我
母親常說民主就是最好的報復手段陪同畢拉瓦一起開記者會的札達里，認
為在調查布托死因這方面，穆夏拉夫政府已經沒有任何公信力。他呼籲比
照黎巴嫩哈里里案的模式，由聯合國出面組成獨立調查團。札達里也說服
另一位前總理夏里夫，放棄原先抵制大選的立場。外電分析指出，布托遇
刺身亡，將會激發選民對布托家族的同情，並轉會為支持人民黨的選票。
如果人民黨果真獲勝，未來的總理人選可能是黨內另一位領袖法辛。畢竟
札達里曾因貪污指控被判刑，在巴基斯坦還有個「百分之十回扣先生」的
外號，形象並不好。記者徐家仁報導
