迎接2008年到來，全球各地都舉行了盛大的跨年倒數活動，其中最受
矚目的是堂堂邁入一百周年的紐約時報廣場倒數計時活動，今年改用更亮
眼但是比較環保的節能燈泡，更加璀璨。另外，從歐洲到亞洲各地，也有
相當精彩別具巧思的迎新送舊活動。倒數58秒，美國紐約市長彭博，和
一名女警一起按下倒數燈，今年剛好是紐約時報廣場舉辦迎新送舊活動一
百週年，為了響應環保，隨著倒數計數緩緩下降的水晶燈，今年也特別斥
資上百萬美元變身，改換上節能的LED燈泡，體積變小，但亮度卻是傳
統燈泡的兩倍，在夜空中更加閃爍動人。在驪歌聲中，美東告別2007
迎接嶄新一年的到來，一位男士也決定在歲末年終，告別單身生涯，在上
百萬人的見證下，拿出婚戒向女友求婚，順利抱得美人歸。成為第一個實
現新年願望的幸運兒。鏡頭轉到大西洋另一端，在大笨鐘響徹雲霄的聲響
伴隨下，泰晤士河畔全球最高的摩天輪倫敦之眼，隨即綻放出璀璨的煙火
，整個夜空被照亮的宛如白天一般。隨後泰晤士河上的船隻也向高空施放
煙火，交相輝映。熱鬧迎接新年。俄羅斯的跨年活動在裝點的美輪美奐的
紅場舉行，民眾隨著璀璨煙火，手舞足蹈，在寒風中迎接2008年的來
臨。而在花都巴黎，凱旋門前的香榭里舍大道上，擠滿迎新送舊的人潮，
浪漫的巴黎人幾乎人手一杯香檳，狂歡度過新舊交接的一晚。柏林則是舉
辦萬人露天演唱會，在熱力四射的勁歌勁舞中迎向2008。不過在歐洲
的比利時，跨年夜卻是異常冷清，由於比利時最近破獲了恐怖活動陰謀，
當局為了安全起見決定停辦跨年煙火秀，鬧區商店市集六點一到，全都停
止營業，過了一個有史以來最冷清的除夕夜。至於亞洲的日本，跨年活動
融合現代跟傳統，有人選擇在東京鐵塔前倒數，有人則趕在子夜前往千年
古廟增上寺，接受108聲新年鐘響的加持，希望來年能夠心想事成。迎
接2008年到來，全球各地都舉行了盛大的跨年倒數活動，其中最受矚
目的是堂堂邁入一百周年的紐約時報廣場倒數計時活動，今年改用更亮眼
但是比較環保的節能燈泡，更加璀璨。另外，從歐洲到亞洲各地，也有相
當精彩別具巧思的迎新送舊活動。倒數58秒，美國紐約市長彭博，和一
名女警一起按下倒數燈，今年剛好是紐約時報廣場舉辦迎新送舊活動一百
週年，為了響應環保，隨著倒數計數緩緩下降的水晶燈，今年也特別斥資
上百萬美元變身，改換上節能的LED燈泡，體積變小，但亮度卻是傳統
燈泡的兩倍，在夜空中更加閃爍動人。在驪歌聲中，美東告別2007迎
接嶄新一年的到來，一位男士也決定在歲末年終，告別單身生涯，在上百
萬人的見證下，拿出婚戒向女友求婚，順利抱得美人歸。成為第一個實現
新年願望的幸運兒。鏡頭轉到大西洋另一端，在大笨鐘響徹雲霄的聲響伴
隨下，泰晤士河畔全球最高的摩天輪倫敦之眼，隨即綻放出璀璨的煙火，
整個夜空被照亮的宛如白天一般。隨後泰晤士河上的船隻也向高空施放煙
火，交相輝映。熱鬧迎接新年。俄羅斯的跨年活動在裝點的美輪美奐的紅
場舉行，民眾隨著璀璨煙火，手舞足蹈，在寒風中迎接2008年的來臨
。而在花都巴黎，凱旋門前的香榭里舍大道上，擠滿迎新送舊的人潮，浪
漫的巴黎人幾乎人手一杯香檳，狂歡度過新舊交接的一晚。柏林則是舉辦
萬人露天演唱會，在熱力四射的勁歌勁舞中迎向2008。不過在歐洲的
比利時，跨年夜卻是異常冷清，由於比利時最近破獲了恐怖活動陰謀，當
局為了安全起見決定停辦跨年煙火秀，鬧區商店市集六點一到，全都停止
營業，過了一個有史以來最冷清的除夕夜。至於亞洲的日本，跨年活動融
合現代跟傳統，有人選擇在東京鐵塔前倒數，有人則趕在子夜前往千年古
廟增上寺，接受108聲新年鐘響的加持，希望來年能夠心想事成。迎接
2008年到來，全球各地都舉行了盛大的跨年倒數活動，其中最受矚目
的是堂堂邁入一百周年的紐約時報廣場倒數計時活動，今年改用更亮眼但
是比較環保的節能燈泡，更加璀璨。另外，從歐洲到亞洲各地，也有相當
精彩別具巧思的迎新送舊活動。倒數58秒，美國紐約市長彭博，和一名
女警一起按下倒數燈，今年剛好是紐約時報廣場舉辦迎新送舊活動一百週
年，為了響應環保，隨著倒數計數緩緩下降的水晶燈，今年也特別斥資上
百萬美元變身，改換上節能的LED燈泡，體積變小，但亮度卻是傳統燈
泡的兩倍，在夜空中更加閃爍動人。在驪歌聲中，美東告別2007迎接
嶄新一年的到來，一位男士也決定在歲末年終，告別單身生涯，在上百萬
人的見證下，拿出婚戒向女友求婚，順利抱得美人歸。成為第一個實現新
年願望的幸運兒。鏡頭轉到大西洋另一端，在大笨鐘響徹雲霄的聲響伴隨
下，泰晤士河畔全球最高的摩天輪倫敦之眼，隨即綻放出璀璨的煙火，整
個夜空被照亮的宛如白天一般。隨後泰晤士河上的船隻也向高空施放煙火
，交相輝映。熱鬧迎接新年。俄羅斯的跨年活動在裝點的美輪美奐的紅場
舉行，民眾隨著璀璨煙火，手舞足蹈，在寒風中迎接2008年的來臨。
而在花都巴黎，凱旋門前的香榭里舍大道上，擠滿迎新送舊的人潮，浪漫
的巴黎人幾乎人手一杯香檳，狂歡度過新舊交接的一晚。柏林則是舉辦萬
人露天演唱會，在熱力四射的勁歌勁舞中迎向2008。不過在歐洲的比
利時，跨年夜卻是異常冷清，由於比利時最近破獲了恐怖活動陰謀，當局
為了安全起見決定停辦跨年煙火秀，鬧區商店市集六點一到，全都停止營
業，過了一個有史以來最冷清的除夕夜。至於亞洲的日本，跨年活動融合
現代跟傳統，有人選擇在東京鐵塔前倒數，有人則趕在子夜前往千年古廟
增上寺，接受108聲新年鐘響的加持，希望來年能夠心想事成。迎接2
008年到來，全球各地都舉行了盛大的跨年倒數活動，其中最受矚目的
是堂堂邁入一百周年的紐約時報廣場倒數計時活動，今年改用更亮眼但是
比較環保的節能燈泡，更加璀璨。另外，從歐洲到亞洲各地，也有相當精
彩別具巧思的迎新送舊活動。倒數58秒，美國紐約市長彭博，和一名女
警一起按下倒數燈，今年剛好是紐約時報廣場舉辦迎新送舊活動一百週年
，為了響應環保，隨著倒數計數緩緩下降的水晶燈，今年也特別斥資上百
萬美元變身，改換上節能的LED燈泡，體積變小，但亮度卻是傳統燈泡
的兩倍，在夜空中更加閃爍動人。在驪歌聲中，美東告別2007迎接嶄
新一年的到來，一位男士也決定在歲末年終，告別單身生涯，在上百萬人
的見證下，拿出婚戒向女友求婚，順利抱得美人歸。成為第一個實現新年
願望的幸運兒。鏡頭轉到大西洋另一端，在大笨鐘響徹雲霄的聲響伴隨下
，泰晤士河畔全球最高的摩天輪倫敦之眼，隨即綻放出璀璨的煙火，整個
夜空被照亮的宛如白天一般。隨後泰晤士河上的船隻也向高空施放煙火，
交相輝映。熱鬧迎接新年。俄羅斯的跨年活動在裝點的美輪美奐的紅場舉
行，民眾隨著璀璨煙火，手舞足蹈，在寒風中迎接2008年的來臨。而
在花都巴黎，凱旋門前的香榭里舍大道上，擠滿迎新送舊的人潮，浪漫的
巴黎人幾乎人手一杯香檳，狂歡度過新舊交接的一晚。柏林則是舉辦萬人
露天演唱會，在熱力四射的勁歌勁舞中迎向2008。不過在歐洲的比利
時，跨年夜卻是異常冷清，由於比利時最近破獲了恐怖活動陰謀，當局為
了安全起見決定停辦跨年煙火秀，鬧區商店市集六點一到，全都停止營業
，過了一個有史以來最冷清的除夕夜。至於亞洲的日本，跨年活動融合現
代跟傳統，有人選擇在東京鐵塔前倒數，有人則趕在子夜前往千年古廟增
上寺，接受108聲新年鐘響的加持，希望來年能夠心想事成。迎接20
08年到來，全球各地都舉行了盛大的跨年倒數活動，其中最受矚目的是
堂堂邁入一百周年的紐約時報廣場倒數計時活動，今年改用更亮眼但是比
較環保的節能燈泡，更加璀璨。另外，從歐洲到亞洲各地，也有相當精彩
別具巧思的迎新送舊活動。倒數58秒，美國紐約市長彭博，和一名女警
一起按下倒數燈，今年剛好是紐約時報廣場舉辦迎新送舊活動一百週年，
為了響應環保，隨著倒數計數緩緩下降的水晶燈，今年也特別斥資上百萬
美元變身，改換上節能的LED燈泡，體積變小，但亮度卻是傳統燈泡的
兩倍，在夜空中更加閃爍動人。在驪歌聲中，美東告別2007迎接嶄新
一年的到來，一位男士也決定在歲末年終，告別單身生涯，在上百萬人的
見證下，拿出婚戒向女友求婚，順利抱得美人歸。成為第一個實現新年願
望的幸運兒。鏡頭轉到大西洋另一端，在大笨鐘響徹雲霄的聲響伴隨下，
泰晤士河畔全球最高的摩天輪倫敦之眼，隨即綻放出璀璨的煙火，整個夜
空被照亮的宛如白天一般。隨後泰晤士河上的船隻也向高空施放煙火，交
相輝映。熱鬧迎接新年。俄羅斯的跨年活動在裝點的美輪美奐的紅場舉行
，民眾隨著璀璨煙火，手舞足蹈，在寒風中迎接2008年的來臨。而在
花都巴黎，凱旋門前的香榭里舍大道上，擠滿迎新送舊的人潮，浪漫的巴
黎人幾乎人手一杯香檳，狂歡度過新舊交接的一晚。柏林則是舉辦萬人露
天演唱會，在熱力四射的勁歌勁舞中迎向2008。不過在歐洲的比利時
，跨年夜卻是異常冷清，由於比利時最近破獲了恐怖活動陰謀，當局為了
安全起見決定停辦跨年煙火秀，鬧區商店市集六點一到，全都停止營業，
過了一個有史以來最冷清的除夕夜。至於亞洲的日本，跨年活動融合現代
跟傳統，有人選擇在東京鐵塔前倒數，有人則趕在子夜前往千年古廟增上
寺，接受108聲新年鐘響的加持，希望來年能夠心想事成。迎接200
8年到來，全球各地都舉行了盛大的跨年倒數活動，其中最受矚目的是堂
堂邁入一百周年的紐約時報廣場倒數計時活動，今年改用更亮眼但是比較
環保的節能燈泡，更加璀璨。另外，從歐洲到亞洲各地，也有相當精彩別
具巧思的迎新送舊活動。倒數58秒，美國紐約市長彭博，和一名女警一
起按下倒數燈，今年剛好是紐約時報廣場舉辦迎新送舊活動一百週年，為
了響應環保，隨著倒數計數緩緩下降的水晶燈，今年也特別斥資上百萬美
元變身，改換上節能的LED燈泡，體積變小，但亮度卻是傳統燈泡的兩
倍，在夜空中更加閃爍動人。在驪歌聲中，美東告別2007迎接嶄新一
年的到來，一位男士也決定在歲末年終，告別單身生涯，在上百萬人的見
證下，拿出婚戒向女友求婚，順利抱得美人歸。成為第一個實現新年願望
的幸運兒。鏡頭轉到大西洋另一端，在大笨鐘響徹雲霄的聲響伴隨下，泰
晤士河畔全球最高的摩天輪倫敦之眼，隨即綻放出璀璨的煙火，整個夜空
被照亮的宛如白天一般。隨後泰晤士河上的船隻也向高空施放煙火，交相
輝映。熱鬧迎接新年。俄羅斯的跨年活動在裝點的美輪美奐的紅場舉行，
民眾隨著璀璨煙火，手舞足蹈，在寒風中迎接2008年的來臨。而在花
都巴黎，凱旋門前的香榭里舍大道上，擠滿迎新送舊的人潮，浪漫的巴黎
人幾乎人手一杯香檳，狂歡度過新舊交接的一晚。柏林則是舉辦萬人露天
演唱會，在熱力四射的勁歌勁舞中迎向2008。不過在歐洲的比利時，
跨年夜卻是異常冷清，由於比利時最近破獲了恐怖活動陰謀，當局為了安
全起見決定停辦跨年煙火秀，鬧區商店市集六點一到，全都停止營業，過
了一個有史以來最冷清的除夕夜。至於亞洲的日本，跨年活動融合現代跟
傳統，有人選擇在東京鐵塔前倒數，有人則趕在子夜前往千年古廟增上寺
，接受108聲新年鐘響的加持，希望來年能夠心想事成。迎接2008
年到來，全球各地都舉行了盛大的跨年倒數活動，其中最受矚目的是堂堂
邁入一百周年的紐約時報廣場倒數計時活動，今年改用更亮眼但是比較環
保的節能燈泡，更加璀璨。另外，從歐洲到亞洲各地，也有相當精彩別具
巧思的迎新送舊活動。倒數58秒，美國紐約市長彭博，和一名女警一起
按下倒數燈，今年剛好是紐約時報廣場舉辦迎新送舊活動一百週年，為了
響應環保，隨著倒數計數緩緩下降的水晶燈，今年也特別斥資上百萬美元
變身，改換上節能的LED燈泡，體積變小，但亮度卻是傳統燈泡的兩倍
，在夜空中更加閃爍動人。在驪歌聲中，美東告別2007迎接嶄新一年
的到來，一位男士也決定在歲末年終，告別單身生涯，在上百萬人的見證
下，拿出婚戒向女友求婚，順利抱得美人歸。成為第一個實現新年願望的
幸運兒。鏡頭轉到大西洋另一端，在大笨鐘響徹雲霄的聲響伴隨下，泰晤
士河畔全球最高的摩天輪倫敦之眼，隨即綻放出璀璨的煙火，整個夜空被
照亮的宛如白天一般。隨後泰晤士河上的船隻也向高空施放煙火，交相輝
映。熱鬧迎接新年。俄羅斯的跨年活動在裝點的美輪美奐的紅場舉行，民
眾隨著璀璨煙火，手舞足蹈，在寒風中迎接2008年的來臨。而在花都
巴黎，凱旋門前的香榭里舍大道上，擠滿迎新送舊的人潮，浪漫的巴黎人
幾乎人手一杯香檳，狂歡度過新舊交接的一晚。柏林則是舉辦萬人露天演
唱會，在熱力四射的勁歌勁舞中迎向2008。不過在歐洲的比利時，跨
年夜卻是異常冷清，由於比利時最近破獲了恐怖活動陰謀，當局為了安全
起見決定停辦跨年煙火秀，鬧區商店市集六點一到，全都停止營業，過了
一個有史以來最冷清的除夕夜。至於亞洲的日本，跨年活動融合現代跟傳
統，有人選擇在東京鐵塔前倒數，有人則趕在子夜前往千年古廟增上寺，
接受108聲新年鐘響的加持，希望來年能夠心想事成。迎接2008年
到來，全球各地都舉行了盛大的跨年倒數活動，其中最受矚目的是堂堂邁
入一百周年的紐約時報廣場倒數計時活動，今年改用更亮眼但是比較環保
的節能燈泡，更加璀璨。另外，從歐洲到亞洲各地，也有相當精彩別具巧
思的迎新送舊活動。倒數58秒，美國紐約市長彭博，和一名女警一起按
下倒數燈，今年剛好是紐約時報廣場舉辦迎新送舊活動一百週年，為了響
應環保，隨著倒數計數緩緩下降的水晶燈，今年也特別斥資上百萬美元變
身，改換上節能的LED燈泡，體積變小，但亮度卻是傳統燈泡的兩倍，
在夜空中更加閃爍動人。在驪歌聲中，美東告別2007迎接嶄新一年的
到來，一位男士也決定在歲末年終，告別單身生涯，在上百萬人的見證下
，拿出婚戒向女友求婚，順利抱得美人歸。成為第一個實現新年願望的幸
運兒。鏡頭轉到大西洋另一端，在大笨鐘響徹雲霄的聲響伴隨下，泰晤士
河畔全球最高的摩天輪倫敦之眼，隨即綻放出璀璨的煙火，整個夜空被照
亮的宛如白天一般。隨後泰晤士河上的船隻也向高空施放煙火，交相輝映
。熱鬧迎接新年。俄羅斯的跨年活動在裝點的美輪美奐的紅場舉行，民眾
隨著璀璨煙火，手舞足蹈，在寒風中迎接2008年的來臨。而在花都巴
黎，凱旋門前的香榭里舍大道上，擠滿迎新送舊的人潮，浪漫的巴黎人幾
乎人手一杯香檳，狂歡度過新舊交接的一晚。柏林則是舉辦萬人露天演唱
會，在熱力四射的勁歌勁舞中迎向2008。不過在歐洲的比利時，跨年
夜卻是異常冷清，由於比利時最近破獲了恐怖活動陰謀，當局為了安全起
見決定停辦跨年煙火秀，鬧區商店市集六點一到，全都停止營業，過了一
個有史以來最冷清的除夕夜。至於亞洲的日本，跨年活動融合現代跟傳統
，有人選擇在東京鐵塔前倒數，有人則趕在子夜前往千年古廟增上寺，接
受108聲新年鐘響的加持，希望來年能夠心想事成。迎接2008年到
來，全球各地都舉行了盛大的跨年倒數活動，其中最受矚目的是堂堂邁入
一百周年的紐約時報廣場倒數計時活動，今年改用更亮眼但是比較環保的
節能燈泡，更加璀璨。另外，從歐洲到亞洲各地，也有相當精彩別具巧思
的迎新送舊活動。倒數58秒，美國紐約市長彭博，和一名女警一起按下
倒數燈，今年剛好是紐約時報廣場舉辦迎新送舊活動一百週年，為了響應
環保，隨著倒數計數緩緩下降的水晶燈，今年也特別斥資上百萬美元變身
，改換上節能的LED燈泡，體積變小，但亮度卻是傳統燈泡的兩倍，在
夜空中更加閃爍動人。在驪歌聲中，美東告別2007迎接嶄新一年的到
來，一位男士也決定在歲末年終，告別單身生涯，在上百萬人的見證下，
拿出婚戒向女友求婚，順利抱得美人歸。成為第一個實現新年願望的幸運
兒。鏡頭轉到大西洋另一端，在大笨鐘響徹雲霄的聲響伴隨下，泰晤士河
畔全球最高的摩天輪倫敦之眼，隨即綻放出璀璨的煙火，整個夜空被照亮
的宛如白天一般。隨後泰晤士河上的船隻也向高空施放煙火，交相輝映。
熱鬧迎接新年。俄羅斯的跨年活動在裝點的美輪美奐的紅場舉行，民眾隨
著璀璨煙火，手舞足蹈，在寒風中迎接2008年的來臨。而在花都巴黎
，凱旋門前的香榭里舍大道上，擠滿迎新送舊的人潮，浪漫的巴黎人幾乎
人手一杯香檳，狂歡度過新舊交接的一晚。柏林則是舉辦萬人露天演唱會
，在熱力四射的勁歌勁舞中迎向2008。不過在歐洲的比利時，跨年夜
卻是異常冷清，由於比利時最近破獲了恐怖活動陰謀，當局為了安全起見
決定停辦跨年煙火秀，鬧區商店市集六點一到，全都停止營業，過了一個
有史以來最冷清的除夕夜。至於亞洲的日本，跨年活動融合現代跟傳統，
有人選擇在東京鐵塔前倒數，有人則趕在子夜前往千年古廟增上寺，接受
108聲新年鐘響的加持，希望來年能夠心想事成。迎接2008年到來
，全球各地都舉行了盛大的跨年倒數活動，其中最受矚目的是堂堂邁入一
百周年的紐約時報廣場倒數計時活動，今年改用更亮眼但是比較環保的節
能燈泡，更加璀璨。另外，從歐洲到亞洲各地，也有相當精彩別具巧思的
迎新送舊活動。倒數58秒，美國紐約市長彭博，和一名女警一起按下倒
數燈，今年剛好是紐約時報廣場舉辦迎新送舊活動一百週年，為了響應環
保，隨著倒數計數緩緩下降的水晶燈，今年也特別斥資上百萬美元變身，
改換上節能的LED燈泡，體積變小，但亮度卻是傳統燈泡的兩倍，在夜
空中更加閃爍動人。在驪歌聲中，美東告別2007迎接嶄新一年的到來
，一位男士也決定在歲末年終，告別單身生涯，在上百萬人的見證下，拿
出婚戒向女友求婚，順利抱得美人歸。成為第一個實現新年願望的幸運兒
。鏡頭轉到大西洋另一端，在大笨鐘響徹雲霄的聲響伴隨下，泰晤士河畔
全球最高的摩天輪倫敦之眼，隨即綻放出璀璨的煙火，整個夜空被照亮的
宛如白天一般。隨後泰晤士河上的船隻也向高空施放煙火，交相輝映。熱
鬧迎接新年。俄羅斯的跨年活動在裝點的美輪美奐的紅場舉行，民眾隨著
璀璨煙火，手舞足蹈，在寒風中迎接2008年的來臨。而在花都巴黎，
凱旋門前的香榭里舍大道上，擠滿迎新送舊的人潮，浪漫的巴黎人幾乎人
手一杯香檳，狂歡度過新舊交接的一晚。柏林則是舉辦萬人露天演唱會，
在熱力四射的勁歌勁舞中迎向2008。不過在歐洲的比利時，跨年夜卻
是異常冷清，由於比利時最近破獲了恐怖活動陰謀，當局為了安全起見決
定停辦跨年煙火秀，鬧區商店市集六點一到，全都停止營業，過了一個有
史以來最冷清的除夕夜。至於亞洲的日本，跨年活動融合現代跟傳統，有
人選擇在東京鐵塔前倒數，有人則趕在子夜前往千年古廟增上寺，接受1
08聲新年鐘響的加持，希望來年能夠心想事成。迎接2008年到來，
全球各地都舉行了盛大的跨年倒數活動，其中最受矚目的是堂堂邁入一百
周年的紐約時報廣場倒數計時活動，今年改用更亮眼但是比較環保的節能
燈泡，更加璀璨。另外，從歐洲到亞洲各地，也有相當精彩別具巧思的迎
新送舊活動。倒數58秒，美國紐約市長彭博，和一名女警一起按下倒數
燈，今年剛好是紐約時報廣場舉辦迎新送舊活動一百週年，為了響應環保
，隨著倒數計數緩緩下降的水晶燈，今年也特別斥資上百萬美元變身，改
換上節能的LED燈泡，體積變小，但亮度卻是傳統燈泡的兩倍，在夜空
中更加閃爍動人。在驪歌聲中，美東告別2007迎接嶄新一年的到來，
一位男士也決定在歲末年終，告別單身生涯，在上百萬人的見證下，拿出
婚戒向女友求婚，順利抱得美人歸。成為第一個實現新年願望的幸運兒。
鏡頭轉到大西洋另一端，在大笨鐘響徹雲霄的聲響伴隨下，泰晤士河畔全
球最高的摩天輪倫敦之眼，隨即綻放出璀璨的煙火，整個夜空被照亮的宛
如白天一般。隨後泰晤士河上的船隻也向高空施放煙火，交相輝映。熱鬧
迎接新年。俄羅斯的跨年活動在裝點的美輪美奐的紅場舉行，民眾隨著璀
璨煙火，手舞足蹈，在寒風中迎接2008年的來臨。而在花都巴黎，凱
旋門前的香榭里舍大道上，擠滿迎新送舊的人潮，浪漫的巴黎人幾乎人手
一杯香檳，狂歡度過新舊交接的一晚。柏林則是舉辦萬人露天演唱會，在
熱力四射的勁歌勁舞中迎向2008。不過在歐洲的比利時，跨年夜卻是
異常冷清，由於比利時最近破獲了恐怖活動陰謀，當局為了安全起見決定
停辦跨年煙火秀，鬧區商店市集六點一到，全都停止營業，過了一個有史
以來最冷清的除夕夜。至於亞洲的日本，跨年活動融合現代跟傳統，有人
選擇在東京鐵塔前倒數，有人則趕在子夜前往千年古廟增上寺，接受10
8聲新年鐘響的加持，希望來年能夠心想事成。迎接2008年到來，全
球各地都舉行了盛大的跨年倒數活動，其中最受矚目的是堂堂邁入一百周
年的紐約時報廣場倒數計時活動，今年改用更亮眼但是比較環保的節能燈
泡，更加璀璨。另外，從歐洲到亞洲各地，也有相當精彩別具巧思的迎新
送舊活動。倒數58秒，美國紐約市長彭博，和一名女警一起按下倒數燈
，今年剛好是紐約時報廣場舉辦迎新送舊活動一百週年，為了響應環保，
隨著倒數計數緩緩下降的水晶燈，今年也特別斥資上百萬美元變身，改換
上節能的LED燈泡，體積變小，但亮度卻是傳統燈泡的兩倍，在夜空中
更加閃爍動人。在驪歌聲中，美東告別2007迎接嶄新一年的到來，一
位男士也決定在歲末年終，告別單身生涯，在上百萬人的見證下，拿出婚
戒向女友求婚，順利抱得美人歸。成為第一個實現新年願望的幸運兒。鏡
頭轉到大西洋另一端，在大笨鐘響徹雲霄的聲響伴隨下，泰晤士河畔全球
最高的摩天輪倫敦之眼，隨即綻放出璀璨的煙火，整個夜空被照亮的宛如
白天一般。隨後泰晤士河上的船隻也向高空施放煙火，交相輝映。熱鬧迎
接新年。俄羅斯的跨年活動在裝點的美輪美奐的紅場舉行，民眾隨著璀璨
煙火，手舞足蹈，在寒風中迎接2008年的來臨。而在花都巴黎，凱旋
門前的香榭里舍大道上，擠滿迎新送舊的人潮，浪漫的巴黎人幾乎人手一
杯香檳，狂歡度過新舊交接的一晚。柏林則是舉辦萬人露天演唱會，在熱
力四射的勁歌勁舞中迎向2008。不過在歐洲的比利時，跨年夜卻是異
常冷清，由於比利時最近破獲了恐怖活動陰謀，當局為了安全起見決定停
辦跨年煙火秀，鬧區商店市集六點一到，全都停止營業，過了一個有史以
來最冷清的除夕夜。至於亞洲的日本，跨年活動融合現代跟傳統，有人選
擇在東京鐵塔前倒數，有人則趕在子夜前往千年古廟增上寺，接受108
聲新年鐘響的加持，希望來年能夠心想事成。迎接2008年到來，全球
各地都舉行了盛大的跨年倒數活動，其中最受矚目的是堂堂邁入一百周年
的紐約時報廣場倒數計時活動，今年改用更亮眼但是比較環保的節能燈泡
，更加璀璨。另外，從歐洲到亞洲各地，也有相當精彩別具巧思的迎新送
舊活動。倒數58秒，美國紐約市長彭博，和一名女警一起按下倒數燈，
今年剛好是紐約時報廣場舉辦迎新送舊活動一百週年，為了響應環保，隨
著倒數計數緩緩下降的水晶燈，今年也特別斥資上百萬美元變身，改換上
節能的LED燈泡，體積變小，但亮度卻是傳統燈泡的兩倍，在夜空中更
加閃爍動人。在驪歌聲中，美東告別2007迎接嶄新一年的到來，一位
男士也決定在歲末年終，告別單身生涯，在上百萬人的見證下，拿出婚戒
向女友求婚，順利抱得美人歸。成為第一個實現新年願望的幸運兒。鏡頭
轉到大西洋另一端，在大笨鐘響徹雲霄的聲響伴隨下，泰晤士河畔全球最
高的摩天輪倫敦之眼，隨即綻放出璀璨的煙火，整個夜空被照亮的宛如白
天一般。隨後泰晤士河上的船隻也向高空施放煙火，交相輝映。熱鬧迎接
新年。俄羅斯的跨年活動在裝點的美輪美奐的紅場舉行，民眾隨著璀璨煙
火，手舞足蹈，在寒風中迎接2008年的來臨。而在花都巴黎，凱旋門
前的香榭里舍大道上，擠滿迎新送舊的人潮，浪漫的巴黎人幾乎人手一杯
香檳，狂歡度過新舊交接的一晚。柏林則是舉辦萬人露天演唱會，在熱力
四射的勁歌勁舞中迎向2008。不過在歐洲的比利時，跨年夜卻是異常
冷清，由於比利時最近破獲了恐怖活動陰謀，當局為了安全起見決定停辦
跨年煙火秀，鬧區商店市集六點一到，全都停止營業，過了一個有史以來
最冷清的除夕夜。至於亞洲的日本，跨年活動融合現代跟傳統，有人選擇
在東京鐵塔前倒數，有人則趕在子夜前往千年古廟增上寺，接受108聲
新年鐘響的加持，希望來年能夠心想事成。
