今天全球各地民眾共同的活動，就是準備參加送走2007，迎接200
8年的跨年活動。許多地方已經進入倒數，我們要先帶您看看澳洲雪梨，
還有香港維多利亞港第一次舉辦的音樂煙火秀。1.2.3.新年快樂一
群來自台灣的年輕人，天剛亮就已經在可以俯看雪梨歌劇院跟雪梨大橋的
柯瑞默尼岬，挑選到一個絕佳的位子，等著欣賞全球最經典的跨年煙火大
秀，目前這個位在雪梨北端的地點已經擁進數千名來自全球各地的觀光客
，還有人乾脆攜家帶眷，前一晚就在現場紮營過夜，為的就是要搶到視野
最佳的位置以便好好欣賞今晚長達12分鐘，上萬枚煙花齊放的美景。我
最喜歡最後施放的煙火很大而且色彩繽紛另一場重頭戲則在亞洲的香港，
由香港旅遊局第一次舉辦的幻彩詠香江除夕倒數活動，將在晚上十一點四
十分登場；到時候維多利亞港沿岸的40棟大廈將有精彩的燈光音樂匯演
，進入2008年的最後二十秒，全港最高的建築物國際金融中心二期將
首次施放煙火倒數，並打出2008字樣的煙火。另外香港除夕倒數經典
之地，邁入第14年的銅鑼灣時代廣場的蘋果倒數，今年將以全港倒數2
008迎奧運為主題。先在晚上九點舉行萬人同迎奧運年倒數開幕典禮，
率先燃放十五秒煙火；接近零點倒數開始後，再燃放40秒的大型煙火。
此外，一些大型商場也都配合推出倒數活動，今晚的香港將成為一座不夜
城。今天全球各地民眾共同的活動，就是準備參加送走2007，迎接2
008年的跨年活動。許多地方已經進入倒數，我們要先帶您看看澳洲雪
梨，還有香港維多利亞港第一次舉辦的音樂煙火秀。1.2.3.新年快
樂一群來自台灣的年輕人，天剛亮就已經在可以俯看雪梨歌劇院跟雪梨大
橋的柯瑞默尼岬，挑選到一個絕佳的位子，等著欣賞全球最經典的跨年煙
火大秀，目前這個位在雪梨北端的地點已經擁進數千名來自全球各地的觀
光客，還有人乾脆攜家帶眷，前一晚就在現場紮營過夜，為的就是要搶到
視野最佳的位置以便好好欣賞今晚長達12分鐘，上萬枚煙花齊放的美景
。我最喜歡最後施放的煙火很大而且色彩繽紛另一場重頭戲則在亞洲的香
港，由香港旅遊局第一次舉辦的幻彩詠香江除夕倒數活動，將在晚上十一
點四十分登場；到時候維多利亞港沿岸的40棟大廈將有精彩的燈光音樂
匯演，進入2008年的最後二十秒，全港最高的建築物國際金融中心二
期將首次施放煙火倒數，並打出2008字樣的煙火。另外香港除夕倒數
經典之地，邁入第14年的銅鑼灣時代廣場的蘋果倒數，今年將以全港倒
數2008迎奧運為主題。先在晚上九點舉行萬人同迎奧運年倒數開幕典
禮，率先燃放十五秒煙火；接近零點倒數開始後，再燃放40秒的大型煙
火。此外，一些大型商場也都配合推出倒數活動，今晚的香港將成為一座
不夜城。今天全球各地民眾共同的活動，就是準備參加送走2007，迎
接2008年的跨年活動。許多地方已經進入倒數，我們要先帶您看看澳
洲雪梨，還有香港維多利亞港第一次舉辦的音樂煙火秀。1.2.3.新
年快樂一群來自台灣的年輕人，天剛亮就已經在可以俯看雪梨歌劇院跟雪
梨大橋的柯瑞默尼岬，挑選到一個絕佳的位子，等著欣賞全球最經典的跨
年煙火大秀，目前這個位在雪梨北端的地點已經擁進數千名來自全球各地
的觀光客，還有人乾脆攜家帶眷，前一晚就在現場紮營過夜，為的就是要
搶到視野最佳的位置以便好好欣賞今晚長達12分鐘，上萬枚煙花齊放的
美景。我最喜歡最後施放的煙火很大而且色彩繽紛另一場重頭戲則在亞洲
的香港，由香港旅遊局第一次舉辦的幻彩詠香江除夕倒數活動，將在晚上
十一點四十分登場；到時候維多利亞港沿岸的40棟大廈將有精彩的燈光
音樂匯演，進入2008年的最後二十秒，全港最高的建築物國際金融中
心二期將首次施放煙火倒數，並打出2008字樣的煙火。另外香港除夕
倒數經典之地，邁入第14年的銅鑼灣時代廣場的蘋果倒數，今年將以全
港倒數2008迎奧運為主題。先在晚上九點舉行萬人同迎奧運年倒數開
幕典禮，率先燃放十五秒煙火；接近零點倒數開始後，再燃放40秒的大
型煙火。此外，一些大型商場也都配合推出倒數活動，今晚的香港將成為
一座不夜城。今天全球各地民眾共同的活動，就是準備參加送走2007
，迎接2008年的跨年活動。許多地方已經進入倒數，我們要先帶您看
看澳洲雪梨，還有香港維多利亞港第一次舉辦的音樂煙火秀。1.2.3
.新年快樂一群來自台灣的年輕人，天剛亮就已經在可以俯看雪梨歌劇院
跟雪梨大橋的柯瑞默尼岬，挑選到一個絕佳的位子，等著欣賞全球最經典
的跨年煙火大秀，目前這個位在雪梨北端的地點已經擁進數千名來自全球
各地的觀光客，還有人乾脆攜家帶眷，前一晚就在現場紮營過夜，為的就
是要搶到視野最佳的位置以便好好欣賞今晚長達12分鐘，上萬枚煙花齊
放的美景。我最喜歡最後施放的煙火很大而且色彩繽紛另一場重頭戲則在
亞洲的香港，由香港旅遊局第一次舉辦的幻彩詠香江除夕倒數活動，將在
晚上十一點四十分登場；到時候維多利亞港沿岸的40棟大廈將有精彩的
燈光音樂匯演，進入2008年的最後二十秒，全港最高的建築物國際金
融中心二期將首次施放煙火倒數，並打出2008字樣的煙火。另外香港
除夕倒數經典之地，邁入第14年的銅鑼灣時代廣場的蘋果倒數，今年將
以全港倒數2008迎奧運為主題。先在晚上九點舉行萬人同迎奧運年倒
數開幕典禮，率先燃放十五秒煙火；接近零點倒數開始後，再燃放40秒
的大型煙火。此外，一些大型商場也都配合推出倒數活動，今晚的香港將
成為一座不夜城。今天全球各地民眾共同的活動，就是準備參加送走20
07，迎接2008年的跨年活動。許多地方已經進入倒數，我們要先帶
您看看澳洲雪梨，還有香港維多利亞港第一次舉辦的音樂煙火秀。1.2
.3.新年快樂一群來自台灣的年輕人，天剛亮就已經在可以俯看雪梨歌
劇院跟雪梨大橋的柯瑞默尼岬，挑選到一個絕佳的位子，等著欣賞全球最
經典的跨年煙火大秀，目前這個位在雪梨北端的地點已經擁進數千名來自
全球各地的觀光客，還有人乾脆攜家帶眷，前一晚就在現場紮營過夜，為
的就是要搶到視野最佳的位置以便好好欣賞今晚長達12分鐘，上萬枚煙
花齊放的美景。我最喜歡最後施放的煙火很大而且色彩繽紛另一場重頭戲
則在亞洲的香港，由香港旅遊局第一次舉辦的幻彩詠香江除夕倒數活動，
將在晚上十一點四十分登場；到時候維多利亞港沿岸的40棟大廈將有精
彩的燈光音樂匯演，進入2008年的最後二十秒，全港最高的建築物國
際金融中心二期將首次施放煙火倒數，並打出2008字樣的煙火。另外
香港除夕倒數經典之地，邁入第14年的銅鑼灣時代廣場的蘋果倒數，今
年將以全港倒數2008迎奧運為主題。先在晚上九點舉行萬人同迎奧運
年倒數開幕典禮，率先燃放十五秒煙火；接近零點倒數開始後，再燃放4
0秒的大型煙火。此外，一些大型商場也都配合推出倒數活動，今晚的香
港將成為一座不夜城。今天全球各地民眾共同的活動，就是準備參加送走
2007，迎接2008年的跨年活動。許多地方已經進入倒數，我們要
先帶您看看澳洲雪梨，還有香港維多利亞港第一次舉辦的音樂煙火秀。1
.2.3.新年快樂一群來自台灣的年輕人，天剛亮就已經在可以俯看雪
梨歌劇院跟雪梨大橋的柯瑞默尼岬，挑選到一個絕佳的位子，等著欣賞全
球最經典的跨年煙火大秀，目前這個位在雪梨北端的地點已經擁進數千名
來自全球各地的觀光客，還有人乾脆攜家帶眷，前一晚就在現場紮營過夜
，為的就是要搶到視野最佳的位置以便好好欣賞今晚長達12分鐘，上萬
枚煙花齊放的美景。我最喜歡最後施放的煙火很大而且色彩繽紛另一場重
頭戲則在亞洲的香港，由香港旅遊局第一次舉辦的幻彩詠香江除夕倒數活
動，將在晚上十一點四十分登場；到時候維多利亞港沿岸的40棟大廈將
有精彩的燈光音樂匯演，進入2008年的最後二十秒，全港最高的建築
物國際金融中心二期將首次施放煙火倒數，並打出2008字樣的煙火。
另外香港除夕倒數經典之地，邁入第14年的銅鑼灣時代廣場的蘋果倒數
，今年將以全港倒數2008迎奧運為主題。先在晚上九點舉行萬人同迎
奧運年倒數開幕典禮，率先燃放十五秒煙火；接近零點倒數開始後，再燃
放40秒的大型煙火。此外，一些大型商場也都配合推出倒數活動，今晚
的香港將成為一座不夜城。今天全球各地民眾共同的活動，就是準備參加
送走2007，迎接2008年的跨年活動。許多地方已經進入倒數，我
們要先帶您看看澳洲雪梨，還有香港維多利亞港第一次舉辦的音樂煙火秀
。1.2.3.新年快樂一群來自台灣的年輕人，天剛亮就已經在可以俯
看雪梨歌劇院跟雪梨大橋的柯瑞默尼岬，挑選到一個絕佳的位子，等著欣
賞全球最經典的跨年煙火大秀，目前這個位在雪梨北端的地點已經擁進數
千名來自全球各地的觀光客，還有人乾脆攜家帶眷，前一晚就在現場紮營
過夜，為的就是要搶到視野最佳的位置以便好好欣賞今晚長達12分鐘，
上萬枚煙花齊放的美景。我最喜歡最後施放的煙火很大而且色彩繽紛另一
場重頭戲則在亞洲的香港，由香港旅遊局第一次舉辦的幻彩詠香江除夕倒
數活動，將在晚上十一點四十分登場；到時候維多利亞港沿岸的40棟大
廈將有精彩的燈光音樂匯演，進入2008年的最後二十秒，全港最高的
建築物國際金融中心二期將首次施放煙火倒數，並打出2008字樣的煙
火。另外香港除夕倒數經典之地，邁入第14年的銅鑼灣時代廣場的蘋果
倒數，今年將以全港倒數2008迎奧運為主題。先在晚上九點舉行萬人
同迎奧運年倒數開幕典禮，率先燃放十五秒煙火；接近零點倒數開始後，
再燃放40秒的大型煙火。此外，一些大型商場也都配合推出倒數活動，
今晚的香港將成為一座不夜城。
