美式足球2007年的球季即將進入尾聲，實力堅強的新英格蘭愛國者隊
演出逆轉秀，擊敗紐約巨人隊，球季正規賽十六戰全勝的紀錄，成為美國
職業足球NFL過去35年來唯一達成這項紀錄的球隊。美式足球今年度
賽事最後一週比賽的焦點都在美國聯盟新英格蘭愛國者隊能不能打破紀錄
，雖然這場比賽，紐約巨人隊一開始就取得領先，而且領先了大半場，但
是愛國者隊的強力四分衛TomBrady絲毫不放棄，第三與第四節兩
度長傳達陣，逆轉了比賽，帶領球隊創下自1972邁阿密海豚隊全勝戰
績之後的首支隊伍，而且愛國者隊單季得分589分也創下紀錄。另外，
國家聯盟的華盛頓紅人隊擊敗已經進入季後賽的達拉斯牛仔隊，取得外卡
資格，紅人隊今年有一名球員因為遭槍擊身亡，能打入季後賽，全隊都感
到欣慰。美式足球2007年的球季即將進入尾聲，實力堅強的新英格蘭
愛國者隊演出逆轉秀，擊敗紐約巨人隊，球季正規賽十六戰全勝的紀錄，
成為美國職業足球NFL過去35年來唯一達成這項紀錄的球隊。美式足
球今年度賽事最後一週比賽的焦點都在美國聯盟新英格蘭愛國者隊能不能
打破紀錄，雖然這場比賽，紐約巨人隊一開始就取得領先，而且領先了大
半場，但是愛國者隊的強力四分衛TomBrady絲毫不放棄，第三與
第四節兩度長傳達陣，逆轉了比賽，帶領球隊創下自1972邁阿密海豚
隊全勝戰績之後的首支隊伍，而且愛國者隊單季得分589分也創下紀錄
。另外，國家聯盟的華盛頓紅人隊擊敗已經進入季後賽的達拉斯牛仔隊，
取得外卡資格，紅人隊今年有一名球員因為遭槍擊身亡，能打入季後賽，
全隊都感到欣慰。美式足球2007年的球季即將進入尾聲，實力堅強的
新英格蘭愛國者隊演出逆轉秀，擊敗紐約巨人隊，球季正規賽十六戰全勝
的紀錄，成為美國職業足球NFL過去35年來唯一達成這項紀錄的球隊
。美式足球今年度賽事最後一週比賽的焦點都在美國聯盟新英格蘭愛國者
隊能不能打破紀錄，雖然這場比賽，紐約巨人隊一開始就取得領先，而且
領先了大半場，但是愛國者隊的強力四分衛TomBrady絲毫不放棄
，第三與第四節兩度長傳達陣，逆轉了比賽，帶領球隊創下自1972邁
阿密海豚隊全勝戰績之後的首支隊伍，而且愛國者隊單季得分589分也
創下紀錄。另外，國家聯盟的華盛頓紅人隊擊敗已經進入季後賽的達拉斯
牛仔隊，取得外卡資格，紅人隊今年有一名球員因為遭槍擊身亡，能打入
季後賽，全隊都感到欣慰。
