國內的結婚率越來越低，而離婚率越來越高。不過在美國，20多年來離
婚率和結婚率都大幅降低，為了重新建立對婚姻的價值觀，一些民間團體
和宗教團體，不約而同推動婚前的婚姻教育，希望步入禮堂的夫妻們，真
的能夠白頭偕老、永浴愛河。結婚新人我達瑞爾接受妳珍妮佛做為我合法
的妻子在法院書記官的見證下，達瑞爾和珍妮佛決定攜手共度人生。法院
書記官達克沃斯我羅伯特達克沃斯宣布你們成為夫妻你可以親吻新娘了根
據統計，美國婦女每年的結婚比例，從1970年的千分之76.5，降
到2005年的千分之39.9，幾乎少了一半。雖然離婚比例也從19
80年的千分之22.6下滑到2005年的千分之17.7，但依舊讓
以基督宗教信仰為主流的美國社會感到憂心。黛安索莉多年前就在佛羅里
達和馬里蘭等州，推動所謂的婚姻教育立法，讓新一代的美國人重新認識
婚姻的價值。這些法案要求所有的中學生，都必須接受有關婚姻的教育課
程。當然，美國其他地方也都有類似的婚前婚後懇談活動，透過言語交談
以及簡單的遊戲，讓打算結婚的人更加了解婚姻的重要性，也讓老夫老妻
們知道怎麼排除生活中遇到的心理障礙。專家表示，要有美好而長久的婚
姻，是需要經過訓練的。婚姻諮詢專家波塞爾如果你要開飛機就得接受一
定時間的課程否則別人不會讓你開飛機無論你多麼熱愛飛行那是不夠的有
鑒於佛羅里達等地的成功經驗，美國目前有十幾個州也考慮跟進。讓白頭
偕老、永浴愛河，成為婚姻中的真實，而不只是婚禮上的空話而已。記者
徐家仁報導國內的結婚率越來越低，而離婚率越來越高。不過在美國，2
0多年來離婚率和結婚率都大幅降低，為了重新建立對婚姻的價值觀，一
些民間團體和宗教團體，不約而同推動婚前的婚姻教育，希望步入禮堂的
夫妻們，真的能夠白頭偕老、永浴愛河。結婚新人我達瑞爾接受妳珍妮佛
做為我合法的妻子在法院書記官的見證下，達瑞爾和珍妮佛決定攜手共度
人生。法院書記官達克沃斯我羅伯特達克沃斯宣布你們成為夫妻你可以親
吻新娘了根據統計，美國婦女每年的結婚比例，從1970年的千分之7
6.5，降到2005年的千分之39.9，幾乎少了一半。雖然離婚比
例也從1980年的千分之22.6下滑到2005年的千分之17.7
，但依舊讓以基督宗教信仰為主流的美國社會感到憂心。黛安索莉多年前
就在佛羅里達和馬里蘭等州，推動所謂的婚姻教育立法，讓新一代的美國
人重新認識婚姻的價值。這些法案要求所有的中學生，都必須接受有關婚
姻的教育課程。當然，美國其他地方也都有類似的婚前婚後懇談活動，透
過言語交談以及簡單的遊戲，讓打算結婚的人更加了解婚姻的重要性，也
讓老夫老妻們知道怎麼排除生活中遇到的心理障礙。專家表示，要有美好
而長久的婚姻，是需要經過訓練的。婚姻諮詢專家波塞爾如果你要開飛機
就得接受一定時間的課程否則別人不會讓你開飛機無論你多麼熱愛飛行那
是不夠的有鑒於佛羅里達等地的成功經驗，美國目前有十幾個州也考慮跟
進。讓白頭偕老、永浴愛河，成為婚姻中的真實，而不只是婚禮上的空話
而已。記者徐家仁報導國內的結婚率越來越低，而離婚率越來越高。不過
在美國，20多年來離婚率和結婚率都大幅降低，為了重新建立對婚姻的
價值觀，一些民間團體和宗教團體，不約而同推動婚前的婚姻教育，希望
步入禮堂的夫妻們，真的能夠白頭偕老、永浴愛河。結婚新人我達瑞爾接
受妳珍妮佛做為我合法的妻子在法院書記官的見證下，達瑞爾和珍妮佛決
定攜手共度人生。法院書記官達克沃斯我羅伯特達克沃斯宣布你們成為夫
妻你可以親吻新娘了根據統計，美國婦女每年的結婚比例，從1970年
的千分之76.5，降到2005年的千分之39.9，幾乎少了一半。
雖然離婚比例也從1980年的千分之22.6下滑到2005年的千分
之17.7，但依舊讓以基督宗教信仰為主流的美國社會感到憂心。黛安
索莉多年前就在佛羅里達和馬里蘭等州，推動所謂的婚姻教育立法，讓新
一代的美國人重新認識婚姻的價值。這些法案要求所有的中學生，都必須
接受有關婚姻的教育課程。當然，美國其他地方也都有類似的婚前婚後懇
談活動，透過言語交談以及簡單的遊戲，讓打算結婚的人更加了解婚姻的
重要性，也讓老夫老妻們知道怎麼排除生活中遇到的心理障礙。專家表示
，要有美好而長久的婚姻，是需要經過訓練的。婚姻諮詢專家波塞爾如果
你要開飛機就得接受一定時間的課程否則別人不會讓你開飛機無論你多麼
熱愛飛行那是不夠的有鑒於佛羅里達等地的成功經驗，美國目前有十幾個
州也考慮跟進。讓白頭偕老、永浴愛河，成為婚姻中的真實，而不只是婚
禮上的空話而已。記者徐家仁報導國內的結婚率越來越低，而離婚率越來
越高。不過在美國，20多年來離婚率和結婚率都大幅降低，為了重新建
立對婚姻的價值觀，一些民間團體和宗教團體，不約而同推動婚前的婚姻
教育，希望步入禮堂的夫妻們，真的能夠白頭偕老、永浴愛河。結婚新人
我達瑞爾接受妳珍妮佛做為我合法的妻子在法院書記官的見證下，達瑞爾
和珍妮佛決定攜手共度人生。法院書記官達克沃斯我羅伯特達克沃斯宣布
你們成為夫妻你可以親吻新娘了根據統計，美國婦女每年的結婚比例，從
1970年的千分之76.5，降到2005年的千分之39.9，幾乎
少了一半。雖然離婚比例也從1980年的千分之22.6下滑到200
5年的千分之17.7，但依舊讓以基督宗教信仰為主流的美國社會感到
憂心。黛安索莉多年前就在佛羅里達和馬里蘭等州，推動所謂的婚姻教育
立法，讓新一代的美國人重新認識婚姻的價值。這些法案要求所有的中學
生，都必須接受有關婚姻的教育課程。當然，美國其他地方也都有類似的
婚前婚後懇談活動，透過言語交談以及簡單的遊戲，讓打算結婚的人更加
了解婚姻的重要性，也讓老夫老妻們知道怎麼排除生活中遇到的心理障礙
。專家表示，要有美好而長久的婚姻，是需要經過訓練的。婚姻諮詢專家
波塞爾如果你要開飛機就得接受一定時間的課程否則別人不會讓你開飛機
無論你多麼熱愛飛行那是不夠的有鑒於佛羅里達等地的成功經驗，美國目
前有十幾個州也考慮跟進。讓白頭偕老、永浴愛河，成為婚姻中的真實，
而不只是婚禮上的空話而已。記者徐家仁報導國內的結婚率越來越低，而
離婚率越來越高。不過在美國，20多年來離婚率和結婚率都大幅降低，
為了重新建立對婚姻的價值觀，一些民間團體和宗教團體，不約而同推動
婚前的婚姻教育，希望步入禮堂的夫妻們，真的能夠白頭偕老、永浴愛河
。結婚新人我達瑞爾接受妳珍妮佛做為我合法的妻子在法院書記官的見證
下，達瑞爾和珍妮佛決定攜手共度人生。法院書記官達克沃斯我羅伯特達
克沃斯宣布你們成為夫妻你可以親吻新娘了根據統計，美國婦女每年的結
婚比例，從1970年的千分之76.5，降到2005年的千分之39
.9，幾乎少了一半。雖然離婚比例也從1980年的千分之22.6下
滑到2005年的千分之17.7，但依舊讓以基督宗教信仰為主流的美
國社會感到憂心。黛安索莉多年前就在佛羅里達和馬里蘭等州，推動所謂
的婚姻教育立法，讓新一代的美國人重新認識婚姻的價值。這些法案要求
所有的中學生，都必須接受有關婚姻的教育課程。當然，美國其他地方也
都有類似的婚前婚後懇談活動，透過言語交談以及簡單的遊戲，讓打算結
婚的人更加了解婚姻的重要性，也讓老夫老妻們知道怎麼排除生活中遇到
的心理障礙。專家表示，要有美好而長久的婚姻，是需要經過訓練的。婚
姻諮詢專家波塞爾如果你要開飛機就得接受一定時間的課程否則別人不會
讓你開飛機無論你多麼熱愛飛行那是不夠的有鑒於佛羅里達等地的成功經
驗，美國目前有十幾個州也考慮跟進。讓白頭偕老、永浴愛河，成為婚姻
中的真實，而不只是婚禮上的空話而已。記者徐家仁報導國內的結婚率越
來越低，而離婚率越來越高。不過在美國，20多年來離婚率和結婚率都
大幅降低，為了重新建立對婚姻的價值觀，一些民間團體和宗教團體，不
約而同推動婚前的婚姻教育，希望步入禮堂的夫妻們，真的能夠白頭偕老
、永浴愛河。結婚新人我達瑞爾接受妳珍妮佛做為我合法的妻子在法院書
記官的見證下，達瑞爾和珍妮佛決定攜手共度人生。法院書記官達克沃斯
我羅伯特達克沃斯宣布你們成為夫妻你可以親吻新娘了根據統計，美國婦
女每年的結婚比例，從1970年的千分之76.5，降到2005年的
千分之39.9，幾乎少了一半。雖然離婚比例也從1980年的千分之
22.6下滑到2005年的千分之17.7，但依舊讓以基督宗教信仰
為主流的美國社會感到憂心。黛安索莉多年前就在佛羅里達和馬里蘭等州
，推動所謂的婚姻教育立法，讓新一代的美國人重新認識婚姻的價值。這
些法案要求所有的中學生，都必須接受有關婚姻的教育課程。當然，美國
其他地方也都有類似的婚前婚後懇談活動，透過言語交談以及簡單的遊戲
，讓打算結婚的人更加了解婚姻的重要性，也讓老夫老妻們知道怎麼排除
生活中遇到的心理障礙。專家表示，要有美好而長久的婚姻，是需要經過
訓練的。婚姻諮詢專家波塞爾如果你要開飛機就得接受一定時間的課程否
則別人不會讓你開飛機無論你多麼熱愛飛行那是不夠的有鑒於佛羅里達等
地的成功經驗，美國目前有十幾個州也考慮跟進。讓白頭偕老、永浴愛河
，成為婚姻中的真實，而不只是婚禮上的空話而已。記者徐家仁報導國內
的結婚率越來越低，而離婚率越來越高。不過在美國，20多年來離婚率
和結婚率都大幅降低，為了重新建立對婚姻的價值觀，一些民間團體和宗
教團體，不約而同推動婚前的婚姻教育，希望步入禮堂的夫妻們，真的能
夠白頭偕老、永浴愛河。結婚新人我達瑞爾接受妳珍妮佛做為我合法的妻
子在法院書記官的見證下，達瑞爾和珍妮佛決定攜手共度人生。法院書記
官達克沃斯我羅伯特達克沃斯宣布你們成為夫妻你可以親吻新娘了根據統
計，美國婦女每年的結婚比例，從1970年的千分之76.5，降到2
005年的千分之39.9，幾乎少了一半。雖然離婚比例也從1980
年的千分之22.6下滑到2005年的千分之17.7，但依舊讓以基
督宗教信仰為主流的美國社會感到憂心。黛安索莉多年前就在佛羅里達和
馬里蘭等州，推動所謂的婚姻教育立法，讓新一代的美國人重新認識婚姻
的價值。這些法案要求所有的中學生，都必須接受有關婚姻的教育課程。
當然，美國其他地方也都有類似的婚前婚後懇談活動，透過言語交談以及
簡單的遊戲，讓打算結婚的人更加了解婚姻的重要性，也讓老夫老妻們知
道怎麼排除生活中遇到的心理障礙。專家表示，要有美好而長久的婚姻，
是需要經過訓練的。婚姻諮詢專家波塞爾如果你要開飛機就得接受一定時
間的課程否則別人不會讓你開飛機無論你多麼熱愛飛行那是不夠的有鑒於
佛羅里達等地的成功經驗，美國目前有十幾個州也考慮跟進。讓白頭偕老
、永浴愛河，成為婚姻中的真實，而不只是婚禮上的空話而已。記者徐家
仁報導國內的結婚率越來越低，而離婚率越來越高。不過在美國，20多
年來離婚率和結婚率都大幅降低，為了重新建立對婚姻的價值觀，一些民
間團體和宗教團體，不約而同推動婚前的婚姻教育，希望步入禮堂的夫妻
們，真的能夠白頭偕老、永浴愛河。結婚新人我達瑞爾接受妳珍妮佛做為
我合法的妻子在法院書記官的見證下，達瑞爾和珍妮佛決定攜手共度人生
。法院書記官達克沃斯我羅伯特達克沃斯宣布你們成為夫妻你可以親吻新
娘了根據統計，美國婦女每年的結婚比例，從1970年的千分之76.
5，降到2005年的千分之39.9，幾乎少了一半。雖然離婚比例也
從1980年的千分之22.6下滑到2005年的千分之17.7，但
依舊讓以基督宗教信仰為主流的美國社會感到憂心。黛安索莉多年前就在
佛羅里達和馬里蘭等州，推動所謂的婚姻教育立法，讓新一代的美國人重
新認識婚姻的價值。這些法案要求所有的中學生，都必須接受有關婚姻的
教育課程。當然，美國其他地方也都有類似的婚前婚後懇談活動，透過言
語交談以及簡單的遊戲，讓打算結婚的人更加了解婚姻的重要性，也讓老
夫老妻們知道怎麼排除生活中遇到的心理障礙。專家表示，要有美好而長
久的婚姻，是需要經過訓練的。婚姻諮詢專家波塞爾如果你要開飛機就得
接受一定時間的課程否則別人不會讓你開飛機無論你多麼熱愛飛行那是不
夠的有鑒於佛羅里達等地的成功經驗，美國目前有十幾個州也考慮跟進。
讓白頭偕老、永浴愛河，成為婚姻中的真實，而不只是婚禮上的空話而已
。記者徐家仁報導國內的結婚率越來越低，而離婚率越來越高。不過在美
國，20多年來離婚率和結婚率都大幅降低，為了重新建立對婚姻的價值
觀，一些民間團體和宗教團體，不約而同推動婚前的婚姻教育，希望步入
禮堂的夫妻們，真的能夠白頭偕老、永浴愛河。結婚新人我達瑞爾接受妳
珍妮佛做為我合法的妻子在法院書記官的見證下，達瑞爾和珍妮佛決定攜
手共度人生。法院書記官達克沃斯我羅伯特達克沃斯宣布你們成為夫妻你
可以親吻新娘了根據統計，美國婦女每年的結婚比例，從1970年的千
分之76.5，降到2005年的千分之39.9，幾乎少了一半。雖然
離婚比例也從1980年的千分之22.6下滑到2005年的千分之1
7.7，但依舊讓以基督宗教信仰為主流的美國社會感到憂心。黛安索莉
多年前就在佛羅里達和馬里蘭等州，推動所謂的婚姻教育立法，讓新一代
的美國人重新認識婚姻的價值。這些法案要求所有的中學生，都必須接受
有關婚姻的教育課程。當然，美國其他地方也都有類似的婚前婚後懇談活
動，透過言語交談以及簡單的遊戲，讓打算結婚的人更加了解婚姻的重要
性，也讓老夫老妻們知道怎麼排除生活中遇到的心理障礙。專家表示，要
有美好而長久的婚姻，是需要經過訓練的。婚姻諮詢專家波塞爾如果你要
開飛機就得接受一定時間的課程否則別人不會讓你開飛機無論你多麼熱愛
飛行那是不夠的有鑒於佛羅里達等地的成功經驗，美國目前有十幾個州也
考慮跟進。讓白頭偕老、永浴愛河，成為婚姻中的真實，而不只是婚禮上
的空話而已。記者徐家仁報導國內的結婚率越來越低，而離婚率越來越高
。不過在美國，20多年來離婚率和結婚率都大幅降低，為了重新建立對
婚姻的價值觀，一些民間團體和宗教團體，不約而同推動婚前的婚姻教育
，希望步入禮堂的夫妻們，真的能夠白頭偕老、永浴愛河。結婚新人我達
瑞爾接受妳珍妮佛做為我合法的妻子在法院書記官的見證下，達瑞爾和珍
妮佛決定攜手共度人生。法院書記官達克沃斯我羅伯特達克沃斯宣布你們
成為夫妻你可以親吻新娘了根據統計，美國婦女每年的結婚比例，從19
70年的千分之76.5，降到2005年的千分之39.9，幾乎少了
一半。雖然離婚比例也從1980年的千分之22.6下滑到2005年
的千分之17.7，但依舊讓以基督宗教信仰為主流的美國社會感到憂心
。黛安索莉多年前就在佛羅里達和馬里蘭等州，推動所謂的婚姻教育立法
，讓新一代的美國人重新認識婚姻的價值。這些法案要求所有的中學生，
都必須接受有關婚姻的教育課程。當然，美國其他地方也都有類似的婚前
婚後懇談活動，透過言語交談以及簡單的遊戲，讓打算結婚的人更加了解
婚姻的重要性，也讓老夫老妻們知道怎麼排除生活中遇到的心理障礙。專
家表示，要有美好而長久的婚姻，是需要經過訓練的。婚姻諮詢專家波塞
爾如果你要開飛機就得接受一定時間的課程否則別人不會讓你開飛機無論
你多麼熱愛飛行那是不夠的有鑒於佛羅里達等地的成功經驗，美國目前有
十幾個州也考慮跟進。讓白頭偕老、永浴愛河，成為婚姻中的真實，而不
只是婚禮上的空話而已。記者徐家仁報導國內的結婚率越來越低，而離婚
率越來越高。不過在美國，20多年來離婚率和結婚率都大幅降低，為了
重新建立對婚姻的價值觀，一些民間團體和宗教團體，不約而同推動婚前
的婚姻教育，希望步入禮堂的夫妻們，真的能夠白頭偕老、永浴愛河。結
婚新人我達瑞爾接受妳珍妮佛做為我合法的妻子在法院書記官的見證下，
達瑞爾和珍妮佛決定攜手共度人生。法院書記官達克沃斯我羅伯特達克沃
斯宣布你們成為夫妻你可以親吻新娘了根據統計，美國婦女每年的結婚比
例，從1970年的千分之76.5，降到2005年的千分之39.9
，幾乎少了一半。雖然離婚比例也從1980年的千分之22.6下滑到
2005年的千分之17.7，但依舊讓以基督宗教信仰為主流的美國社
會感到憂心。黛安索莉多年前就在佛羅里達和馬里蘭等州，推動所謂的婚
姻教育立法，讓新一代的美國人重新認識婚姻的價值。這些法案要求所有
的中學生，都必須接受有關婚姻的教育課程。當然，美國其他地方也都有
類似的婚前婚後懇談活動，透過言語交談以及簡單的遊戲，讓打算結婚的
人更加了解婚姻的重要性，也讓老夫老妻們知道怎麼排除生活中遇到的心
理障礙。專家表示，要有美好而長久的婚姻，是需要經過訓練的。婚姻諮
詢專家波塞爾如果你要開飛機就得接受一定時間的課程否則別人不會讓你
開飛機無論你多麼熱愛飛行那是不夠的有鑒於佛羅里達等地的成功經驗，
美國目前有十幾個州也考慮跟進。讓白頭偕老、永浴愛河，成為婚姻中的
真實，而不只是婚禮上的空話而已。記者徐家仁報導國內的結婚率越來越
低，而離婚率越來越高。不過在美國，20多年來離婚率和結婚率都大幅
降低，為了重新建立對婚姻的價值觀，一些民間團體和宗教團體，不約而
同推動婚前的婚姻教育，希望步入禮堂的夫妻們，真的能夠白頭偕老、永
浴愛河。結婚新人我達瑞爾接受妳珍妮佛做為我合法的妻子在法院書記官
的見證下，達瑞爾和珍妮佛決定攜手共度人生。法院書記官達克沃斯我羅
伯特達克沃斯宣布你們成為夫妻你可以親吻新娘了根據統計，美國婦女每
年的結婚比例，從1970年的千分之76.5，降到2005年的千分
之39.9，幾乎少了一半。雖然離婚比例也從1980年的千分之22
.6下滑到2005年的千分之17.7，但依舊讓以基督宗教信仰為主
流的美國社會感到憂心。黛安索莉多年前就在佛羅里達和馬里蘭等州，推
動所謂的婚姻教育立法，讓新一代的美國人重新認識婚姻的價值。這些法
案要求所有的中學生，都必須接受有關婚姻的教育課程。當然，美國其他
地方也都有類似的婚前婚後懇談活動，透過言語交談以及簡單的遊戲，讓
打算結婚的人更加了解婚姻的重要性，也讓老夫老妻們知道怎麼排除生活
中遇到的心理障礙。專家表示，要有美好而長久的婚姻，是需要經過訓練
的。婚姻諮詢專家波塞爾如果你要開飛機就得接受一定時間的課程否則別
人不會讓你開飛機無論你多麼熱愛飛行那是不夠的有鑒於佛羅里達等地的
成功經驗，美國目前有十幾個州也考慮跟進。讓白頭偕老、永浴愛河，成
為婚姻中的真實，而不只是婚禮上的空話而已。記者徐家仁報導
