最近幾天夜空很熱鬧，因為有流星雨來報到，從今天起一直到一月五號，
全台各地都有機會在夜晚觀測「象限儀座」流星雨，天文館表示，這段時
間天空不僅可以看到雙慧星，還有每小時約30顆的流星雨。每年固定發
生的三大流星雨之一，象限儀座流星雨趕在開春就出現夜空中，國際流星
組織預測，今年極大值約每小時120顆流星雨的盛況，發生在台灣時間
一月四號下午2點40分，不過台灣無緣目睹最燦爛的流星雨。不過這幾
天受到寒流的影響，夜間溫度明顯偏低，民眾要外出觀賞流雨星要特別注
意保暖。最近幾天夜空很熱鬧，因為有流星雨來報到，從今天起一直到一
月五號，全台各地都有機會在夜晚觀測「象限儀座」流星雨，天文館表示
，這段時間天空不僅可以看到雙慧星，還有每小時約30顆的流星雨。每
年固定發生的三大流星雨之一，象限儀座流星雨趕在開春就出現夜空中，
國際流星組織預測，今年極大值約每小時120顆流星雨的盛況，發生在
台灣時間一月四號下午2點40分，不過台灣無緣目睹最燦爛的流星雨。
不過這幾天受到寒流的影響，夜間溫度明顯偏低，民眾要外出觀賞流雨星
要特別注意保暖。最近幾天夜空很熱鬧，因為有流星雨來報到，從今天起
一直到一月五號，全台各地都有機會在夜晚觀測「象限儀座」流星雨，天
文館表示，這段時間天空不僅可以看到雙慧星，還有每小時約30顆的流
星雨。每年固定發生的三大流星雨之一，象限儀座流星雨趕在開春就出現
夜空中，國際流星組織預測，今年極大值約每小時120顆流星雨的盛況
，發生在台灣時間一月四號下午2點40分，不過台灣無緣目睹最燦爛的
流星雨。不過這幾天受到寒流的影響，夜間溫度明顯偏低，民眾要外出觀
賞流雨星要特別注意保暖。
