國際原物料價格連連飆漲，在國內經常聽到竊賊偷電纜線金屬的案例，現
在連澳洲也有同樣的情況出現。澳洲新南威爾斯警局日前就表示，當地的
電纜線失竊率節節高升，即使有小偷遭到高壓電擊，電纜線失竊的情況幾
乎每天上演。國際銅價飆破每公噸6351美元，去年漲幅達到6%。畫
面上這種粗粗的電纜，內部包著厚實的銅線，對小偷而言，偷電纜簡直就
像偷現金。賣給廢五金回收業者，一公斤可以賣五塊多美元。澳洲新南威
爾斯省過去一年來，從變電所，火車站，甚至墓園，都發生多起電纜被偷
的事件。平均每個月損失價值合台幣高達275萬元的電纜線。2007
年稍早在新南威爾斯西區有將近三噸電纜線從鐵道上被偷走相當於50公
里長的電纜當地另一起類似的案件也有18公里長的電纜銅線被偷不過偷
電線可不比偷其他的金屬物料，一旦觸電，很可能送掉一條小命。這個人
有膽去剪這個一萬一千伏特的電線結果遭受嚴重電擊非常幸運才撿回一命
警方表示，偷電纜線不但讓小偷自己涉入險境，還可能影響鐵路交通或發
電廠的運作，甚至威脅民眾的生命安全，實在不應該。為了防止這類犯罪
繼續猖獗，警方已經要求回收破銅爛鐵的業者切注意可疑貨源，隨時報案
，金屬業者也正在研究把銅線植入來源序號以便追蹤的技術，讓這些贓物
更難脫手。國際原物料價格連連飆漲，在國內經常聽到竊賊偷電纜線金屬
的案例，現在連澳洲也有同樣的情況出現。澳洲新南威爾斯警局日前就表
示，當地的電纜線失竊率節節高升，即使有小偷遭到高壓電擊，電纜線失
竊的情況幾乎每天上演。國際銅價飆破每公噸6351美元，去年漲幅達
到6%。畫面上這種粗粗的電纜，內部包著厚實的銅線，對小偷而言，偷
電纜簡直就像偷現金。賣給廢五金回收業者，一公斤可以賣五塊多美元。
澳洲新南威爾斯省過去一年來，從變電所，火車站，甚至墓園，都發生多
起電纜被偷的事件。平均每個月損失價值合台幣高達275萬元的電纜線
。2007年稍早在新南威爾斯西區有將近三噸電纜線從鐵道上被偷走相
當於50公里長的電纜當地另一起類似的案件也有18公里長的電纜銅線
被偷不過偷電線可不比偷其他的金屬物料，一旦觸電，很可能送掉一條小
命。這個人有膽去剪這個一萬一千伏特的電線結果遭受嚴重電擊非常幸運
才撿回一命警方表示，偷電纜線不但讓小偷自己涉入險境，還可能影響鐵
路交通或發電廠的運作，甚至威脅民眾的生命安全，實在不應該。為了防
止這類犯罪繼續猖獗，警方已經要求回收破銅爛鐵的業者切注意可疑貨源
，隨時報案，金屬業者也正在研究把銅線植入來源序號以便追蹤的技術，
讓這些贓物更難脫手。國際原物料價格連連飆漲，在國內經常聽到竊賊偷
電纜線金屬的案例，現在連澳洲也有同樣的情況出現。澳洲新南威爾斯警
局日前就表示，當地的電纜線失竊率節節高升，即使有小偷遭到高壓電擊
，電纜線失竊的情況幾乎每天上演。國際銅價飆破每公噸6351美元，
去年漲幅達到6%。畫面上這種粗粗的電纜，內部包著厚實的銅線，對小
偷而言，偷電纜簡直就像偷現金。賣給廢五金回收業者，一公斤可以賣五
塊多美元。澳洲新南威爾斯省過去一年來，從變電所，火車站，甚至墓園
，都發生多起電纜被偷的事件。平均每個月損失價值合台幣高達275萬
元的電纜線。2007年稍早在新南威爾斯西區有將近三噸電纜線從鐵道
上被偷走相當於50公里長的電纜當地另一起類似的案件也有18公里長
的電纜銅線被偷不過偷電線可不比偷其他的金屬物料，一旦觸電，很可能
送掉一條小命。這個人有膽去剪這個一萬一千伏特的電線結果遭受嚴重電
擊非常幸運才撿回一命警方表示，偷電纜線不但讓小偷自己涉入險境，還
可能影響鐵路交通或發電廠的運作，甚至威脅民眾的生命安全，實在不應
該。為了防止這類犯罪繼續猖獗，警方已經要求回收破銅爛鐵的業者切注
意可疑貨源，隨時報案，金屬業者也正在研究把銅線植入來源序號以便追
蹤的技術，讓這些贓物更難脫手。國際原物料價格連連飆漲，在國內經常
聽到竊賊偷電纜線金屬的案例，現在連澳洲也有同樣的情況出現。澳洲新
南威爾斯警局日前就表示，當地的電纜線失竊率節節高升，即使有小偷遭
到高壓電擊，電纜線失竊的情況幾乎每天上演。國際銅價飆破每公噸63
51美元，去年漲幅達到6%。畫面上這種粗粗的電纜，內部包著厚實的
銅線，對小偷而言，偷電纜簡直就像偷現金。賣給廢五金回收業者，一公
斤可以賣五塊多美元。澳洲新南威爾斯省過去一年來，從變電所，火車站
，甚至墓園，都發生多起電纜被偷的事件。平均每個月損失價值合台幣高
達275萬元的電纜線。2007年稍早在新南威爾斯西區有將近三噸電
纜線從鐵道上被偷走相當於50公里長的電纜當地另一起類似的案件也有
18公里長的電纜銅線被偷不過偷電線可不比偷其他的金屬物料，一旦觸
電，很可能送掉一條小命。這個人有膽去剪這個一萬一千伏特的電線結果
遭受嚴重電擊非常幸運才撿回一命警方表示，偷電纜線不但讓小偷自己涉
入險境，還可能影響鐵路交通或發電廠的運作，甚至威脅民眾的生命安全
，實在不應該。為了防止這類犯罪繼續猖獗，警方已經要求回收破銅爛鐵
的業者切注意可疑貨源，隨時報案，金屬業者也正在研究把銅線植入來源
序號以便追蹤的技術，讓這些贓物更難脫手。國際原物料價格連連飆漲，
在國內經常聽到竊賊偷電纜線金屬的案例，現在連澳洲也有同樣的情況出
現。澳洲新南威爾斯警局日前就表示，當地的電纜線失竊率節節高升，即
使有小偷遭到高壓電擊，電纜線失竊的情況幾乎每天上演。國際銅價飆破
每公噸6351美元，去年漲幅達到6%。畫面上這種粗粗的電纜，內部
包著厚實的銅線，對小偷而言，偷電纜簡直就像偷現金。賣給廢五金回收
業者，一公斤可以賣五塊多美元。澳洲新南威爾斯省過去一年來，從變電
所，火車站，甚至墓園，都發生多起電纜被偷的事件。平均每個月損失價
值合台幣高達275萬元的電纜線。2007年稍早在新南威爾斯西區有
將近三噸電纜線從鐵道上被偷走相當於50公里長的電纜當地另一起類似
的案件也有18公里長的電纜銅線被偷不過偷電線可不比偷其他的金屬物
料，一旦觸電，很可能送掉一條小命。這個人有膽去剪這個一萬一千伏特
的電線結果遭受嚴重電擊非常幸運才撿回一命警方表示，偷電纜線不但讓
小偷自己涉入險境，還可能影響鐵路交通或發電廠的運作，甚至威脅民眾
的生命安全，實在不應該。為了防止這類犯罪繼續猖獗，警方已經要求回
收破銅爛鐵的業者切注意可疑貨源，隨時報案，金屬業者也正在研究把銅
線植入來源序號以便追蹤的技術，讓這些贓物更難脫手。國際原物料價格
連連飆漲，在國內經常聽到竊賊偷電纜線金屬的案例，現在連澳洲也有同
樣的情況出現。澳洲新南威爾斯警局日前就表示，當地的電纜線失竊率節
節高升，即使有小偷遭到高壓電擊，電纜線失竊的情況幾乎每天上演。國
際銅價飆破每公噸6351美元，去年漲幅達到6%。畫面上這種粗粗的
電纜，內部包著厚實的銅線，對小偷而言，偷電纜簡直就像偷現金。賣給
廢五金回收業者，一公斤可以賣五塊多美元。澳洲新南威爾斯省過去一年
來，從變電所，火車站，甚至墓園，都發生多起電纜被偷的事件。平均每
個月損失價值合台幣高達275萬元的電纜線。2007年稍早在新南威
爾斯西區有將近三噸電纜線從鐵道上被偷走相當於50公里長的電纜當地
另一起類似的案件也有18公里長的電纜銅線被偷不過偷電線可不比偷其
他的金屬物料，一旦觸電，很可能送掉一條小命。這個人有膽去剪這個一
萬一千伏特的電線結果遭受嚴重電擊非常幸運才撿回一命警方表示，偷電
纜線不但讓小偷自己涉入險境，還可能影響鐵路交通或發電廠的運作，甚
至威脅民眾的生命安全，實在不應該。為了防止這類犯罪繼續猖獗，警方
已經要求回收破銅爛鐵的業者切注意可疑貨源，隨時報案，金屬業者也正
在研究把銅線植入來源序號以便追蹤的技術，讓這些贓物更難脫手。國際
原物料價格連連飆漲，在國內經常聽到竊賊偷電纜線金屬的案例，現在連
澳洲也有同樣的情況出現。澳洲新南威爾斯警局日前就表示，當地的電纜
線失竊率節節高升，即使有小偷遭到高壓電擊，電纜線失竊的情況幾乎每
天上演。國際銅價飆破每公噸6351美元，去年漲幅達到6%。畫面上
這種粗粗的電纜，內部包著厚實的銅線，對小偷而言，偷電纜簡直就像偷
現金。賣給廢五金回收業者，一公斤可以賣五塊多美元。澳洲新南威爾斯
省過去一年來，從變電所，火車站，甚至墓園，都發生多起電纜被偷的事
件。平均每個月損失價值合台幣高達275萬元的電纜線。2007年稍
早在新南威爾斯西區有將近三噸電纜線從鐵道上被偷走相當於50公里長
的電纜當地另一起類似的案件也有18公里長的電纜銅線被偷不過偷電線
可不比偷其他的金屬物料，一旦觸電，很可能送掉一條小命。這個人有膽
去剪這個一萬一千伏特的電線結果遭受嚴重電擊非常幸運才撿回一命警方
表示，偷電纜線不但讓小偷自己涉入險境，還可能影響鐵路交通或發電廠
的運作，甚至威脅民眾的生命安全，實在不應該。為了防止這類犯罪繼續
猖獗，警方已經要求回收破銅爛鐵的業者切注意可疑貨源，隨時報案，金
屬業者也正在研究把銅線植入來源序號以便追蹤的技術，讓這些贓物更難
脫手。國際原物料價格連連飆漲，在國內經常聽到竊賊偷電纜線金屬的案
例，現在連澳洲也有同樣的情況出現。澳洲新南威爾斯警局日前就表示，
當地的電纜線失竊率節節高升，即使有小偷遭到高壓電擊，電纜線失竊的
情況幾乎每天上演。國際銅價飆破每公噸6351美元，去年漲幅達到6
%。畫面上這種粗粗的電纜，內部包著厚實的銅線，對小偷而言，偷電纜
簡直就像偷現金。賣給廢五金回收業者，一公斤可以賣五塊多美元。澳洲
新南威爾斯省過去一年來，從變電所，火車站，甚至墓園，都發生多起電
纜被偷的事件。平均每個月損失價值合台幣高達275萬元的電纜線。2
007年稍早在新南威爾斯西區有將近三噸電纜線從鐵道上被偷走相當於
50公里長的電纜當地另一起類似的案件也有18公里長的電纜銅線被偷
不過偷電線可不比偷其他的金屬物料，一旦觸電，很可能送掉一條小命。
這個人有膽去剪這個一萬一千伏特的電線結果遭受嚴重電擊非常幸運才撿
回一命警方表示，偷電纜線不但讓小偷自己涉入險境，還可能影響鐵路交
通或發電廠的運作，甚至威脅民眾的生命安全，實在不應該。為了防止這
類犯罪繼續猖獗，警方已經要求回收破銅爛鐵的業者切注意可疑貨源，隨
時報案，金屬業者也正在研究把銅線植入來源序號以便追蹤的技術，讓這
些贓物更難脫手。國際原物料價格連連飆漲，在國內經常聽到竊賊偷電纜
線金屬的案例，現在連澳洲也有同樣的情況出現。澳洲新南威爾斯警局日
前就表示，當地的電纜線失竊率節節高升，即使有小偷遭到高壓電擊，電
纜線失竊的情況幾乎每天上演。國際銅價飆破每公噸6351美元，去年
漲幅達到6%。畫面上這種粗粗的電纜，內部包著厚實的銅線，對小偷而
言，偷電纜簡直就像偷現金。賣給廢五金回收業者，一公斤可以賣五塊多
美元。澳洲新南威爾斯省過去一年來，從變電所，火車站，甚至墓園，都
發生多起電纜被偷的事件。平均每個月損失價值合台幣高達275萬元的
電纜線。2007年稍早在新南威爾斯西區有將近三噸電纜線從鐵道上被
偷走相當於50公里長的電纜當地另一起類似的案件也有18公里長的電
纜銅線被偷不過偷電線可不比偷其他的金屬物料，一旦觸電，很可能送掉
一條小命。這個人有膽去剪這個一萬一千伏特的電線結果遭受嚴重電擊非
常幸運才撿回一命警方表示，偷電纜線不但讓小偷自己涉入險境，還可能
影響鐵路交通或發電廠的運作，甚至威脅民眾的生命安全，實在不應該。
為了防止這類犯罪繼續猖獗，警方已經要求回收破銅爛鐵的業者切注意可
疑貨源，隨時報案，金屬業者也正在研究把銅線植入來源序號以便追蹤的
技術，讓這些贓物更難脫手。國際原物料價格連連飆漲，在國內經常聽到
竊賊偷電纜線金屬的案例，現在連澳洲也有同樣的情況出現。澳洲新南威
爾斯警局日前就表示，當地的電纜線失竊率節節高升，即使有小偷遭到高
壓電擊，電纜線失竊的情況幾乎每天上演。國際銅價飆破每公噸6351
美元，去年漲幅達到6%。畫面上這種粗粗的電纜，內部包著厚實的銅線
，對小偷而言，偷電纜簡直就像偷現金。賣給廢五金回收業者，一公斤可
以賣五塊多美元。澳洲新南威爾斯省過去一年來，從變電所，火車站，甚
至墓園，都發生多起電纜被偷的事件。平均每個月損失價值合台幣高達2
75萬元的電纜線。2007年稍早在新南威爾斯西區有將近三噸電纜線
從鐵道上被偷走相當於50公里長的電纜當地另一起類似的案件也有18
公里長的電纜銅線被偷不過偷電線可不比偷其他的金屬物料，一旦觸電，
很可能送掉一條小命。這個人有膽去剪這個一萬一千伏特的電線結果遭受
嚴重電擊非常幸運才撿回一命警方表示，偷電纜線不但讓小偷自己涉入險
境，還可能影響鐵路交通或發電廠的運作，甚至威脅民眾的生命安全，實
在不應該。為了防止這類犯罪繼續猖獗，警方已經要求回收破銅爛鐵的業
者切注意可疑貨源，隨時報案，金屬業者也正在研究把銅線植入來源序號
以便追蹤的技術，讓這些贓物更難脫手。
