國際原物料價格連連飆漲，在國內經常聽到竊賊偷電纜線金屬的案例，
現在連澳洲也有同樣的情況出現。
澳洲新南威爾斯警局日前就表示，當地的電纜線失竊率節節高升，即使
有小偷遭到高壓電擊，電纜線失竊的情況幾乎每天上演。
國際銅價飆破每公噸6351美元，去年漲幅達到6%。
畫面上這種粗粗的電纜，內部包著厚實的銅線，對小偷而言，偷電纜簡
直就像偷現金。
賣給廢五金回收業者，一公斤可以賣五塊多美元。
澳洲新南威爾斯省過去一年來，從變電所，火車站，甚至墓園，都發生
多起電纜被偷的事件。
平均每個月損失價值合台幣高達275萬元的電纜線。
2007年稍早在新南威爾斯西區有將近三噸電纜線從鐵道上被偷走相
當於50公里長的電纜當地另一起類似的案件也有18公里長的電纜
銅線被偷不過偷電線可不比偷其他的金屬物料，一旦觸電，很可能送
這個人有膽去剪這個一萬一千伏特的電線結果遭受嚴重電擊非常幸運才
撿回一命警方表示，偷電纜線不但讓小偷自己涉入險境，還可能影響
鐵路交通或發電廠的運作，甚至威脅民眾的生命安全，實在不應該。
為了防止這類犯罪繼續猖獗，警方已經要求回收破銅爛鐵的業者切注意
可疑貨源，隨時報案，金屬業者也正在研究把銅線植入來源序號以便
追蹤的技術，讓這些贓物更難脫手。
