歐洲部分國家禁止在公共場所吸煙的措施，有更多國家與城市陸續跟進。
包括法國巴黎、德國柏林和葡萄牙從今天起實施，以法國為例，如果有人
違反規定，將被罰以相當於新台幣2萬元的罰款，而如果縱容客人吸煙的
老闆罰的更重，罰金超過新台幣3萬5000元。巴黎夜生活越夜越精采
，但是要像這樣在酒吧或是咖啡館、飯店、餐廳等公共場所吞雲吐霧，從
2008年1月1號開始可不行了，因為新的禁菸法將全面擴大實施，任
何人在禁止吸煙的場所吸煙，將被罰以450歐元，相當於新台幣2萬1
300元的罰款，如果老闆對客人吸煙睜一隻眼閉一隻眼受的罰更重，罰
款金額將高達750歐元，相當於新台幣3萬5500元。法國民眾也沒
那麼糟啦我以前住在美國我個人覺得沒有什麼比去一家沒有香菸的夜總會
或是咖啡館要更好的了當你出來的時候身上沒有煙味這樣很讚很優法國有
六千多萬人口，癮君子超過五分之一，不過不吸煙的人更高達五分之四，
為了要讓其他人在享受美酒美食之餘，也能夠不受二手菸的打擾，新的禁
菸法從元旦開始正式上路，而參加跨年慶祝活動的吸煙者倒也不用急著熄
掉手上的煙，法國政府承諾給予24小時的緩衝期，不會在新年慶典上執
行禁菸規定掃大家的興。另外葡萄牙也在2008年新年加入禁菸行列，
違反規定的癮君子最高將被罰款750歐元，相當於新台幣3萬5500
元，業主最高將被罰1000歐元，相當於新台幣4萬7000元的罰款
，至於德國包括柏林在內的八個邦也從今天起禁止在公共場所吸煙，在六
個月的宣導期內不會立刻開罰。歐洲部分國家禁止在公共場所吸煙的措施
，有更多國家與城市陸續跟進。包括法國巴黎、德國柏林和葡萄牙從今天
起實施，以法國為例，如果有人違反規定，將被罰以相當於新台幣2萬元
的罰款，而如果縱容客人吸煙的老闆罰的更重，罰金超過新台幣3萬50
00元。巴黎夜生活越夜越精采，但是要像這樣在酒吧或是咖啡館、飯店
、餐廳等公共場所吞雲吐霧，從2008年1月1號開始可不行了，因為
新的禁菸法將全面擴大實施，任何人在禁止吸煙的場所吸煙，將被罰以4
50歐元，相當於新台幣2萬1300元的罰款，如果老闆對客人吸煙睜
一隻眼閉一隻眼受的罰更重，罰款金額將高達750歐元，相當於新台幣
3萬5500元。法國民眾也沒那麼糟啦我以前住在美國我個人覺得沒有
什麼比去一家沒有香菸的夜總會或是咖啡館要更好的了當你出來的時候身
上沒有煙味這樣很讚很優法國有六千多萬人口，癮君子超過五分之一，不
過不吸煙的人更高達五分之四，為了要讓其他人在享受美酒美食之餘，也
能夠不受二手菸的打擾，新的禁菸法從元旦開始正式上路，而參加跨年慶
祝活動的吸煙者倒也不用急著熄掉手上的煙，法國政府承諾給予24小時
的緩衝期，不會在新年慶典上執行禁菸規定掃大家的興。另外葡萄牙也在
2008年新年加入禁菸行列，違反規定的癮君子最高將被罰款750歐
元，相當於新台幣3萬5500元，業主最高將被罰1000歐元，相當
於新台幣4萬7000元的罰款，至於德國包括柏林在內的八個邦也從今
天起禁止在公共場所吸煙，在六個月的宣導期內不會立刻開罰。歐洲部分
國家禁止在公共場所吸煙的措施，有更多國家與城市陸續跟進。包括法國
巴黎、德國柏林和葡萄牙從今天起實施，以法國為例，如果有人違反規定
，將被罰以相當於新台幣2萬元的罰款，而如果縱容客人吸煙的老闆罰的
更重，罰金超過新台幣3萬5000元。巴黎夜生活越夜越精采，但是要
像這樣在酒吧或是咖啡館、飯店、餐廳等公共場所吞雲吐霧，從2008
年1月1號開始可不行了，因為新的禁菸法將全面擴大實施，任何人在禁
止吸煙的場所吸煙，將被罰以450歐元，相當於新台幣2萬1300元
的罰款，如果老闆對客人吸煙睜一隻眼閉一隻眼受的罰更重，罰款金額將
高達750歐元，相當於新台幣3萬5500元。法國民眾也沒那麼糟啦
我以前住在美國我個人覺得沒有什麼比去一家沒有香菸的夜總會或是咖啡
館要更好的了當你出來的時候身上沒有煙味這樣很讚很優法國有六千多萬
人口，癮君子超過五分之一，不過不吸煙的人更高達五分之四，為了要讓
其他人在享受美酒美食之餘，也能夠不受二手菸的打擾，新的禁菸法從元
旦開始正式上路，而參加跨年慶祝活動的吸煙者倒也不用急著熄掉手上的
煙，法國政府承諾給予24小時的緩衝期，不會在新年慶典上執行禁菸規
定掃大家的興。另外葡萄牙也在2008年新年加入禁菸行列，違反規定
的癮君子最高將被罰款750歐元，相當於新台幣3萬5500元，業主
最高將被罰1000歐元，相當於新台幣4萬7000元的罰款，至於德
國包括柏林在內的八個邦也從今天起禁止在公共場所吸煙，在六個月的宣
導期內不會立刻開罰。歐洲部分國家禁止在公共場所吸煙的措施，有更多
國家與城市陸續跟進。包括法國巴黎、德國柏林和葡萄牙從今天起實施，
以法國為例，如果有人違反規定，將被罰以相當於新台幣2萬元的罰款，
而如果縱容客人吸煙的老闆罰的更重，罰金超過新台幣3萬5000元。
巴黎夜生活越夜越精采，但是要像這樣在酒吧或是咖啡館、飯店、餐廳等
公共場所吞雲吐霧，從2008年1月1號開始可不行了，因為新的禁菸
法將全面擴大實施，任何人在禁止吸煙的場所吸煙，將被罰以450歐元
，相當於新台幣2萬1300元的罰款，如果老闆對客人吸煙睜一隻眼閉
一隻眼受的罰更重，罰款金額將高達750歐元，相當於新台幣3萬55
00元。法國民眾也沒那麼糟啦我以前住在美國我個人覺得沒有什麼比去
一家沒有香菸的夜總會或是咖啡館要更好的了當你出來的時候身上沒有煙
味這樣很讚很優法國有六千多萬人口，癮君子超過五分之一，不過不吸煙
的人更高達五分之四，為了要讓其他人在享受美酒美食之餘，也能夠不受
二手菸的打擾，新的禁菸法從元旦開始正式上路，而參加跨年慶祝活動的
吸煙者倒也不用急著熄掉手上的煙，法國政府承諾給予24小時的緩衝期
，不會在新年慶典上執行禁菸規定掃大家的興。另外葡萄牙也在2008
年新年加入禁菸行列，違反規定的癮君子最高將被罰款750歐元，相當
於新台幣3萬5500元，業主最高將被罰1000歐元，相當於新台幣
4萬7000元的罰款，至於德國包括柏林在內的八個邦也從今天起禁止
在公共場所吸煙，在六個月的宣導期內不會立刻開罰。歐洲部分國家禁止
在公共場所吸煙的措施，有更多國家與城市陸續跟進。包括法國巴黎、德
國柏林和葡萄牙從今天起實施，以法國為例，如果有人違反規定，將被罰
以相當於新台幣2萬元的罰款，而如果縱容客人吸煙的老闆罰的更重，罰
金超過新台幣3萬5000元。巴黎夜生活越夜越精采，但是要像這樣在
酒吧或是咖啡館、飯店、餐廳等公共場所吞雲吐霧，從2008年1月1
號開始可不行了，因為新的禁菸法將全面擴大實施，任何人在禁止吸煙的
場所吸煙，將被罰以450歐元，相當於新台幣2萬1300元的罰款，
如果老闆對客人吸煙睜一隻眼閉一隻眼受的罰更重，罰款金額將高達75
0歐元，相當於新台幣3萬5500元。法國民眾也沒那麼糟啦我以前住
在美國我個人覺得沒有什麼比去一家沒有香菸的夜總會或是咖啡館要更好
的了當你出來的時候身上沒有煙味這樣很讚很優法國有六千多萬人口，癮
君子超過五分之一，不過不吸煙的人更高達五分之四，為了要讓其他人在
享受美酒美食之餘，也能夠不受二手菸的打擾，新的禁菸法從元旦開始正
式上路，而參加跨年慶祝活動的吸煙者倒也不用急著熄掉手上的煙，法國
政府承諾給予24小時的緩衝期，不會在新年慶典上執行禁菸規定掃大家
的興。另外葡萄牙也在2008年新年加入禁菸行列，違反規定的癮君子
最高將被罰款750歐元，相當於新台幣3萬5500元，業主最高將被
罰1000歐元，相當於新台幣4萬7000元的罰款，至於德國包括柏
林在內的八個邦也從今天起禁止在公共場所吸煙，在六個月的宣導期內不
會立刻開罰。
