美國2008年的總統選戰，即將在3號打響第一砲。
民主、共和兩黨的參選人，將分別在愛荷華州進行第一場較量。
雖然歐巴瑪和哈克比都在民調上領先同黨對手，但領先幅度有限。
同時，大約三分之一的愛荷華州選民，打算到3號的預選會議才決定要
支持誰，因此也讓選情變得更加詭譎多變。
愛荷華州的首府《第蒙》也和全球各地一樣，迎接2008年的第一天
，但是在民主黨總統參選人歐巴瑪的競選總部裡，工作人員卻是一點
也閑不下來。
有的討論選情，有的忙著打電話，提醒支持者務必出席1月3號的預選
會議。
歐巴瑪競選總部人員尤克曼很多人會說"對啊我支持歐巴瑪"還說"希
望他成為下任總統"但他們對預選會議要做什麼還不是很確定我們要
做的除了澄清所有疑惑也要讓大家對1月3日星期四要做的事情感到
杜安亞當森不管是哪個黨你需要的是能領導權美國上下的人這是你獲得
改變的方式我正要找出誰是最佳人選塔瑞亞當森我已經縮減到兩位候
選人都是民主黨的基本上就是愛德華茲和歐巴瑪二擇一只有7張選舉
以民主黨為例，1972年以來的9次預選會議，排名第一的參選人，
有5次最終能獲得黨內提名，其中1996年的柯林頓還連任成功。
至於共和黨，1976年以來的8次預選會議，支持率最高的參選人有
6次獲得黨內提名，其中雷根與小布希最後都在大選中獲勝。
也就是說，在愛荷華的選戰勝出，就能聚集更多日後打選戰的能量。
不過在兩大黨之外，第三勢力也有引人注目的動作。
去年6月脫離共和黨的紐約市長彭博，下星期要參加奧克拉荷馬州的一
場會議，出席的是標榜讓美國走出兩黨惡鬥的政治人物。
雖然彭博多次表明他不會參加2008總統大選，但外界認為他只是還
沒有表態而已。
美聯社的分析指出，彭博將在兩黨確定提名人選後，才會宣佈參選並決
定選戰策略。
記者徐家仁報導
