國內的結婚率越來越低，而離婚率越來越高。
不過在美國，20多年來離婚率和結婚率都大幅降低，為了重新建立對
婚姻的價值觀，一些民間團體和宗教團體，不約而同推動婚前的婚姻
教育，希望步入禮堂的夫妻們，真的能夠白頭偕老、永浴愛河。
結婚新人我達瑞爾接受妳珍妮佛做為我合法的妻子在法院書記官的見證
下，達瑞爾和珍妮佛決定攜手共度人生。
法院書記官達克沃斯我羅伯特達克沃斯宣布你們成為夫妻你可以親吻新
娘了根據統計，美國婦女每年的結婚比例，從1970年的千分之7
6.5，降到2005年的千分之39.9，幾乎少了一半。
雖然離婚比例也從1980年的千分之22.6下滑到2005年的千
分之17.7，但依舊讓以基督宗教信仰為主流的美國社會感到憂心
。
黛安索莉多年前就在佛羅里達和馬里蘭等州，推動所謂的婚姻教育立法
，讓新一代的美國人重新認識婚姻的價值。
這些法案要求所有的中學生，都必須接受有關婚姻的教育課程。
當然，美國其他地方也都有類似的婚前婚後懇談活動，透過言語交談以
及簡單的遊戲，讓打算結婚的人更加了解婚姻的重要性，也讓老夫老
妻們知道怎麼排除生活中遇到的心理障礙。
專家表示，要有美好而長久的婚姻，是需要經過訓練的。
婚姻諮詢專家波塞爾如果你要開飛機就得接受一定時間的課程否則別人
不會讓你開飛機無論你多麼熱愛飛行那是不夠的有鑒於佛羅里達等地
的成功經驗，美國目前有十幾個州也考慮跟進。
讓白頭偕老、永浴愛河，成為婚姻中的真實，而不只是婚禮上的空話而
已。
記者徐家仁報導
