世界各國用璀璨的煙火迎來新的一年，而對地中海兩個歐盟小國馬爾他和
塞浦路斯來說，這個新年更別具意義，因為從今天開始，馬爾他和塞浦路
斯將正式加入歐元的使用，讓歐元區擴大為15國。在傳統歌舞助興下，
塞浦路斯總統在財政部大樓前，和民眾一起送走2007，在2008到
來的那一刻，率先在提款機前，提出歐元紙鈔，塞浦路斯也從今天開始正
式加入歐元區。一個鐘頭後，歐元也在馬爾他正式上路，不過糗的是，馬
爾他總理使用第一台提款機時被退卡提不出歐元，換其他機器才順利領出
歐元鈔票。馬爾他總理　岡濟歐元的啟用意味著馬爾他現在更接近歐洲現
實意味著馬爾他將吸引更多投資創造更多更好的工作民眾也樂觀其成，不
管是馬爾他還是塞浦路斯，未來兩國與歐盟的關係將更加緊密。塞浦路斯
民眾當然很令人開心的事現在歐元是全世界最強勢的貨幣之一馬爾他民眾
現在旅遊又更方便了我相信對整體經濟也更好不過也有民眾擔心，國家主
體象徵將因此消失，甚至可能重蹈希臘等歐元國的覆轍，啟用新貨幣之後
，因為幣值換算造成物價飆漲，對此馬爾他和塞浦路斯政府已經提前打了
預防針，分別跟6500家和7130家企業簽署公平定價協議，限制漲
價。不過跟馬爾他不同的是，塞浦路斯只有南部由希臘裔控制使用塞浦路
斯鎊的南塞改用歐元，土耳其裔控制的北塞還是沿用原來的土耳其里拉為
通用貨幣，只是土耳其里拉波動的幅度實在太大了，在北塞拿里拉做生意
的人實際上並不多，金額比較大的車子或是房子還是以美元英鎊甚至是南
塞的塞浦路斯鎊來交易居多，因此塞浦路斯總統也希望藉由歐元的啟用，
從經濟面的統一奠定政治統一的基礎。世界各國用璀璨的煙火迎來新的一
年，而對地中海兩個歐盟小國馬爾他和塞浦路斯來說，這個新年更別具意
義，因為從今天開始，馬爾他和塞浦路斯將正式加入歐元的使用，讓歐元
區擴大為15國。在傳統歌舞助興下，塞浦路斯總統在財政部大樓前，和
民眾一起送走2007，在2008到來的那一刻，率先在提款機前，提
出歐元紙鈔，塞浦路斯也從今天開始正式加入歐元區。一個鐘頭後，歐元
也在馬爾他正式上路，不過糗的是，馬爾他總理使用第一台提款機時被退
卡提不出歐元，換其他機器才順利領出歐元鈔票。馬爾他總理　岡濟歐元
的啟用意味著馬爾他現在更接近歐洲現實意味著馬爾他將吸引更多投資創
造更多更好的工作民眾也樂觀其成，不管是馬爾他還是塞浦路斯，未來兩
國與歐盟的關係將更加緊密。塞浦路斯民眾當然很令人開心的事現在歐元
是全世界最強勢的貨幣之一馬爾他民眾現在旅遊又更方便了我相信對整體
經濟也更好不過也有民眾擔心，國家主體象徵將因此消失，甚至可能重蹈
希臘等歐元國的覆轍，啟用新貨幣之後，因為幣值換算造成物價飆漲，對
此馬爾他和塞浦路斯政府已經提前打了預防針，分別跟6500家和71
30家企業簽署公平定價協議，限制漲價。不過跟馬爾他不同的是，塞浦
路斯只有南部由希臘裔控制使用塞浦路斯鎊的南塞改用歐元，土耳其裔控
制的北塞還是沿用原來的土耳其里拉為通用貨幣，只是土耳其里拉波動的
幅度實在太大了，在北塞拿里拉做生意的人實際上並不多，金額比較大的
車子或是房子還是以美元英鎊甚至是南塞的塞浦路斯鎊來交易居多，因此
塞浦路斯總統也希望藉由歐元的啟用，從經濟面的統一奠定政治統一的基
礎。世界各國用璀璨的煙火迎來新的一年，而對地中海兩個歐盟小國馬爾
他和塞浦路斯來說，這個新年更別具意義，因為從今天開始，馬爾他和塞
浦路斯將正式加入歐元的使用，讓歐元區擴大為15國。在傳統歌舞助興
下，塞浦路斯總統在財政部大樓前，和民眾一起送走2007，在200
8到來的那一刻，率先在提款機前，提出歐元紙鈔，塞浦路斯也從今天開
始正式加入歐元區。一個鐘頭後，歐元也在馬爾他正式上路，不過糗的是
，馬爾他總理使用第一台提款機時被退卡提不出歐元，換其他機器才順利
領出歐元鈔票。馬爾他總理　岡濟歐元的啟用意味著馬爾他現在更接近歐
洲現實意味著馬爾他將吸引更多投資創造更多更好的工作民眾也樂觀其成
，不管是馬爾他還是塞浦路斯，未來兩國與歐盟的關係將更加緊密。塞浦
路斯民眾當然很令人開心的事現在歐元是全世界最強勢的貨幣之一馬爾他
民眾現在旅遊又更方便了我相信對整體經濟也更好不過也有民眾擔心，國
家主體象徵將因此消失，甚至可能重蹈希臘等歐元國的覆轍，啟用新貨幣
之後，因為幣值換算造成物價飆漲，對此馬爾他和塞浦路斯政府已經提前
打了預防針，分別跟6500家和7130家企業簽署公平定價協議，限
制漲價。不過跟馬爾他不同的是，塞浦路斯只有南部由希臘裔控制使用塞
浦路斯鎊的南塞改用歐元，土耳其裔控制的北塞還是沿用原來的土耳其里
拉為通用貨幣，只是土耳其里拉波動的幅度實在太大了，在北塞拿里拉做
生意的人實際上並不多，金額比較大的車子或是房子還是以美元英鎊甚至
是南塞的塞浦路斯鎊來交易居多，因此塞浦路斯總統也希望藉由歐元的啟
用，從經濟面的統一奠定政治統一的基礎。世界各國用璀璨的煙火迎來新
的一年，而對地中海兩個歐盟小國馬爾他和塞浦路斯來說，這個新年更別
具意義，因為從今天開始，馬爾他和塞浦路斯將正式加入歐元的使用，讓
歐元區擴大為15國。在傳統歌舞助興下，塞浦路斯總統在財政部大樓前
，和民眾一起送走2007，在2008到來的那一刻，率先在提款機前
，提出歐元紙鈔，塞浦路斯也從今天開始正式加入歐元區。一個鐘頭後，
歐元也在馬爾他正式上路，不過糗的是，馬爾他總理使用第一台提款機時
被退卡提不出歐元，換其他機器才順利領出歐元鈔票。馬爾他總理　岡濟
歐元的啟用意味著馬爾他現在更接近歐洲現實意味著馬爾他將吸引更多投
資創造更多更好的工作民眾也樂觀其成，不管是馬爾他還是塞浦路斯，未
來兩國與歐盟的關係將更加緊密。塞浦路斯民眾當然很令人開心的事現在
歐元是全世界最強勢的貨幣之一馬爾他民眾現在旅遊又更方便了我相信對
整體經濟也更好不過也有民眾擔心，國家主體象徵將因此消失，甚至可能
重蹈希臘等歐元國的覆轍，啟用新貨幣之後，因為幣值換算造成物價飆漲
，對此馬爾他和塞浦路斯政府已經提前打了預防針，分別跟6500家和
7130家企業簽署公平定價協議，限制漲價。不過跟馬爾他不同的是，
塞浦路斯只有南部由希臘裔控制使用塞浦路斯鎊的南塞改用歐元，土耳其
裔控制的北塞還是沿用原來的土耳其里拉為通用貨幣，只是土耳其里拉波
動的幅度實在太大了，在北塞拿里拉做生意的人實際上並不多，金額比較
大的車子或是房子還是以美元英鎊甚至是南塞的塞浦路斯鎊來交易居多，
因此塞浦路斯總統也希望藉由歐元的啟用，從經濟面的統一奠定政治統一
的基礎。世界各國用璀璨的煙火迎來新的一年，而對地中海兩個歐盟小國
馬爾他和塞浦路斯來說，這個新年更別具意義，因為從今天開始，馬爾他
和塞浦路斯將正式加入歐元的使用，讓歐元區擴大為15國。在傳統歌舞
助興下，塞浦路斯總統在財政部大樓前，和民眾一起送走2007，在2
008到來的那一刻，率先在提款機前，提出歐元紙鈔，塞浦路斯也從今
天開始正式加入歐元區。一個鐘頭後，歐元也在馬爾他正式上路，不過糗
的是，馬爾他總理使用第一台提款機時被退卡提不出歐元，換其他機器才
順利領出歐元鈔票。馬爾他總理　岡濟歐元的啟用意味著馬爾他現在更接
近歐洲現實意味著馬爾他將吸引更多投資創造更多更好的工作民眾也樂觀
其成，不管是馬爾他還是塞浦路斯，未來兩國與歐盟的關係將更加緊密。
塞浦路斯民眾當然很令人開心的事現在歐元是全世界最強勢的貨幣之一馬
爾他民眾現在旅遊又更方便了我相信對整體經濟也更好不過也有民眾擔心
，國家主體象徵將因此消失，甚至可能重蹈希臘等歐元國的覆轍，啟用新
貨幣之後，因為幣值換算造成物價飆漲，對此馬爾他和塞浦路斯政府已經
提前打了預防針，分別跟6500家和7130家企業簽署公平定價協議
，限制漲價。不過跟馬爾他不同的是，塞浦路斯只有南部由希臘裔控制使
用塞浦路斯鎊的南塞改用歐元，土耳其裔控制的北塞還是沿用原來的土耳
其里拉為通用貨幣，只是土耳其里拉波動的幅度實在太大了，在北塞拿里
拉做生意的人實際上並不多，金額比較大的車子或是房子還是以美元英鎊
甚至是南塞的塞浦路斯鎊來交易居多，因此塞浦路斯總統也希望藉由歐元
的啟用，從經濟面的統一奠定政治統一的基礎。世界各國用璀璨的煙火迎
來新的一年，而對地中海兩個歐盟小國馬爾他和塞浦路斯來說，這個新年
更別具意義，因為從今天開始，馬爾他和塞浦路斯將正式加入歐元的使用
，讓歐元區擴大為15國。在傳統歌舞助興下，塞浦路斯總統在財政部大
樓前，和民眾一起送走2007，在2008到來的那一刻，率先在提款
機前，提出歐元紙鈔，塞浦路斯也從今天開始正式加入歐元區。一個鐘頭
後，歐元也在馬爾他正式上路，不過糗的是，馬爾他總理使用第一台提款
機時被退卡提不出歐元，換其他機器才順利領出歐元鈔票。馬爾他總理
岡濟歐元的啟用意味著馬爾他現在更接近歐洲現實意味著馬爾他將吸引更
多投資創造更多更好的工作民眾也樂觀其成，不管是馬爾他還是塞浦路斯
，未來兩國與歐盟的關係將更加緊密。塞浦路斯民眾當然很令人開心的事
現在歐元是全世界最強勢的貨幣之一馬爾他民眾現在旅遊又更方便了我相
信對整體經濟也更好不過也有民眾擔心，國家主體象徵將因此消失，甚至
可能重蹈希臘等歐元國的覆轍，啟用新貨幣之後，因為幣值換算造成物價
飆漲，對此馬爾他和塞浦路斯政府已經提前打了預防針，分別跟6500
家和7130家企業簽署公平定價協議，限制漲價。不過跟馬爾他不同的
是，塞浦路斯只有南部由希臘裔控制使用塞浦路斯鎊的南塞改用歐元，土
耳其裔控制的北塞還是沿用原來的土耳其里拉為通用貨幣，只是土耳其里
拉波動的幅度實在太大了，在北塞拿里拉做生意的人實際上並不多，金額
比較大的車子或是房子還是以美元英鎊甚至是南塞的塞浦路斯鎊來交易居
多，因此塞浦路斯總統也希望藉由歐元的啟用，從經濟面的統一奠定政治
統一的基礎。
