世界各國用璀璨的煙火迎來新的一年，而對地中海兩個歐盟小國馬爾他
和塞浦路斯來說，這個新年更別具意義，因為從今天開始，馬爾他和
塞浦路斯將正式加入歐元的使用，讓歐元區擴大為15國。
在傳統歌舞助興下，塞浦路斯總統在財政部大樓前，和民眾一起送走2
007，在2008到來的那一刻，率先在提款機前，提出歐元紙鈔
，塞浦路斯也從今天開始正式加入歐元區。
一個鐘頭後，歐元也在馬爾他正式上路，不過糗的是，馬爾他總理使用
第一台提款機時被退卡提不出歐元，換其他機器才順利領出歐元鈔票
。
馬爾他總理　岡濟歐元的啟用意味著馬爾他現在更接近歐洲現實意味著
馬爾他將吸引更多投資創造更多更好的工作民眾也樂觀其成，不管是
馬爾他還是塞浦路斯，未來兩國與歐盟的關係將更加緊密。
塞浦路斯民眾當然很令人開心的事現在歐元是全世界最強勢的貨幣之一
馬爾他民眾現在旅遊又更方便了我相信對整體經濟也更好不過也有民
眾擔心，國家主體象徵將因此消失，甚至可能重蹈希臘等歐元國的覆
不過跟馬爾他不同的是，塞浦路斯只有南部由希臘裔控制使用塞浦路斯
鎊的南塞改用歐元，土耳其裔控制的北塞還是沿用原來的土耳其里拉
為通用貨幣，只是土耳其里拉波動的幅度實在太大了，在北塞拿里拉
