非洲國家當中，經濟與社會安全原本比較穩定的肯亞，大選過後陷入衝突
的情況持續第四天，各地不斷傳出暴動以及趁火打劫的消息，甚至還出現
了族群械鬥的情況，已經傳出造成至少兩百人不幸死亡。儘管國際社會一
再呼籲各方冷靜，無論是肯亞首都奈洛比或是沿海的城鎮，都出現街頭衝
突、暴民趁火打劫的消息。當局出動了大批警力，以強力水柱、催淚瓦斯
或是對空鳴槍的方式，企圖平息動亂，美聯社的消息還指出，有警員向記
者表示，接獲對暴民殺無赦的指令，但這項說法遭到肯亞政府發言人的否
認。奈洛比居民為了安全起見，這幾天都躲在家中不敢外出，市區超級市
場與商店大多關閉不營業。指控現任總統【奇巴基】舞弊的反對黨總統候
選人【歐丁嘉】宣佈，將在三號舉行一場百萬人的街頭大遊行，聲討不公
的選舉，而這樣恐怕會讓肯亞兩大族裔之間對立的局勢更加惡化。非洲國
家當中，經濟與社會安全原本比較穩定的肯亞，大選過後陷入衝突的情況
持續第四天，各地不斷傳出暴動以及趁火打劫的消息，甚至還出現了族群
械鬥的情況，已經傳出造成至少兩百人不幸死亡。儘管國際社會一再呼籲
各方冷靜，無論是肯亞首都奈洛比或是沿海的城鎮，都出現街頭衝突、暴
民趁火打劫的消息。當局出動了大批警力，以強力水柱、催淚瓦斯或是對
空鳴槍的方式，企圖平息動亂，美聯社的消息還指出，有警員向記者表示
，接獲對暴民殺無赦的指令，但這項說法遭到肯亞政府發言人的否認。奈
洛比居民為了安全起見，這幾天都躲在家中不敢外出，市區超級市場與商
店大多關閉不營業。指控現任總統【奇巴基】舞弊的反對黨總統候選人【
歐丁嘉】宣佈，將在三號舉行一場百萬人的街頭大遊行，聲討不公的選舉
，而這樣恐怕會讓肯亞兩大族裔之間對立的局勢更加惡化。非洲國家當中
，經濟與社會安全原本比較穩定的肯亞，大選過後陷入衝突的情況持續第
四天，各地不斷傳出暴動以及趁火打劫的消息，甚至還出現了族群械鬥的
情況，已經傳出造成至少兩百人不幸死亡。儘管國際社會一再呼籲各方冷
靜，無論是肯亞首都奈洛比或是沿海的城鎮，都出現街頭衝突、暴民趁火
打劫的消息。當局出動了大批警力，以強力水柱、催淚瓦斯或是對空鳴槍
的方式，企圖平息動亂，美聯社的消息還指出，有警員向記者表示，接獲
對暴民殺無赦的指令，但這項說法遭到肯亞政府發言人的否認。奈洛比居
民為了安全起見，這幾天都躲在家中不敢外出，市區超級市場與商店大多
關閉不營業。指控現任總統【奇巴基】舞弊的反對黨總統候選人【歐丁嘉
】宣佈，將在三號舉行一場百萬人的街頭大遊行，聲討不公的選舉，而這
樣恐怕會讓肯亞兩大族裔之間對立的局勢更加惡化。非洲國家當中，經濟
與社會安全原本比較穩定的肯亞，大選過後陷入衝突的情況持續第四天，
各地不斷傳出暴動以及趁火打劫的消息，甚至還出現了族群械鬥的情況，
已經傳出造成至少兩百人不幸死亡。儘管國際社會一再呼籲各方冷靜，無
論是肯亞首都奈洛比或是沿海的城鎮，都出現街頭衝突、暴民趁火打劫的
消息。當局出動了大批警力，以強力水柱、催淚瓦斯或是對空鳴槍的方式
，企圖平息動亂，美聯社的消息還指出，有警員向記者表示，接獲對暴民
殺無赦的指令，但這項說法遭到肯亞政府發言人的否認。奈洛比居民為了
安全起見，這幾天都躲在家中不敢外出，市區超級市場與商店大多關閉不
營業。指控現任總統【奇巴基】舞弊的反對黨總統候選人【歐丁嘉】宣佈
，將在三號舉行一場百萬人的街頭大遊行，聲討不公的選舉，而這樣恐怕
會讓肯亞兩大族裔之間對立的局勢更加惡化。非洲國家當中，經濟與社會
安全原本比較穩定的肯亞，大選過後陷入衝突的情況持續第四天，各地不
斷傳出暴動以及趁火打劫的消息，甚至還出現了族群械鬥的情況，已經傳
出造成至少兩百人不幸死亡。儘管國際社會一再呼籲各方冷靜，無論是肯
亞首都奈洛比或是沿海的城鎮，都出現街頭衝突、暴民趁火打劫的消息。
當局出動了大批警力，以強力水柱、催淚瓦斯或是對空鳴槍的方式，企圖
平息動亂，美聯社的消息還指出，有警員向記者表示，接獲對暴民殺無赦
的指令，但這項說法遭到肯亞政府發言人的否認。奈洛比居民為了安全起
見，這幾天都躲在家中不敢外出，市區超級市場與商店大多關閉不營業。
指控現任總統【奇巴基】舞弊的反對黨總統候選人【歐丁嘉】宣佈，將在
三號舉行一場百萬人的街頭大遊行，聲討不公的選舉，而這樣恐怕會讓肯
亞兩大族裔之間對立的局勢更加惡化。
