巴基斯坦反對派領袖布托女士遇刺身亡後，巴國選委會官員一號宣佈，
延後原訂一月八號舉行的國會大選，新的日期則將在一月二號公佈。
不過包括布托所屬的巴基斯坦人民黨，和其他在野陣營都表示堅決反對
。
布托女士遭暗殺身亡，讓巴國陷入騷亂不安。
布托的支持者連續好幾天在各地發起抗爭活動，好幾處投票所遭破壞，
至少44人在動亂中死亡。
巴國選委會一號上午公開表示一月八號的大選將延後到二月。
而在野勢力也齊聲反彈，認為穆夏拉夫是因為執政黨聲勢落後而故意拖
延，並堅持如期投票。
如果選舉延後就違背了憲法這將會讓全國陷入暴力陷入暴動引發全民大
反抗運動我們不會接受延選穆夏拉夫在利用選委會一個屈從上意的選
委會已不是獨立的選委會他們遵從穆夏拉夫的命令聽從他的指令而運
目前各地的抗爭騷亂已經逐漸平靜下來，不過國際觀察團表示，他們已
經因為最近的動亂延後準備工作，如果大選如期舉行，他們將會來不
及進駐各地執行任務。
而在自殺攻擊的調查方面，巴國政府仍然堅持布托是因為爆炸衝擊導致
頭撞車頂而死，不過，媒體陸續公佈槍手開槍的畫面，也讓政府的說
法站不住腳。
我百分之五百確定先發生槍擊然後才爆炸布托的丈夫已經拒絕了政府驗
屍的要求，表示穆夏拉夫當局已經毫無公信力，他們將會尋求聯合國
協助調查。
