新的一年開始，但是有些還沒有解決的國際爭議，仍然持續進行當中，最
值得注意的是北韓沒有趕在12月31日的期限，履行六邊會談的拆除與
申報核子設施的協議，對於朝鮮半島安全，以及美國與北韓的關係改善，
又增添了新的變數。世界各地在今天都歡欣鼓舞迎接新的一年,共產國家
北韓也有他們過節的方式,人們紛紛捧著鮮花向已故領袖金日成的銅像獻
花致敬.不過就在前一天,北韓沒有根據去年2月13號達成的六邊協議
,如期在12月31號的最後期限,申報所有的核子設施,已經引發美韓
間新一波的緊張關係.北韓必須完成所有核子設施的申報北韓不能假裝已
經完成任務我們希望北韓繼續推動棄核程序我們將和六邊會談參與國共同
合作確保這個目標達成美國,南韓和日本在12月30號曾發表共同聲明
,對北韓未能履行完全申報核武的承諾表示惋惜。近來美國與北韓針對六
邊會談協議執行內容的歧異仍然無法化解，北韓還曾指控美國仍有意對北
韓發動攻擊，破壞朝鮮半島的和平前景，但是北韓一方面又在國營報紙的
社論，刻意放低姿態，呼籲美國放棄對北韓的敵意，美國方面表示，對於
這樣的情況可說是意料之中，這也意味著推動北韓放棄核子設施的任務,
在未來一年裡仍舊艱辛.新的一年開始，但是有些還沒有解決的國際爭議
，仍然持續進行當中，最值得注意的是北韓沒有趕在12月31日的期限
，履行六邊會談的拆除與申報核子設施的協議，對於朝鮮半島安全，以及
美國與北韓的關係改善，又增添了新的變數。世界各地在今天都歡欣鼓舞
迎接新的一年,共產國家北韓也有他們過節的方式,人們紛紛捧著鮮花向
已故領袖金日成的銅像獻花致敬.不過就在前一天,北韓沒有根據去年2
月13號達成的六邊協議,如期在12月31號的最後期限,申報所有的
核子設施,已經引發美韓間新一波的緊張關係.北韓必須完成所有核子設
施的申報北韓不能假裝已經完成任務我們希望北韓繼續推動棄核程序我們
將和六邊會談參與國共同合作確保這個目標達成美國,南韓和日本在12
月30號曾發表共同聲明,對北韓未能履行完全申報核武的承諾表示惋惜
。近來美國與北韓針對六邊會談協議執行內容的歧異仍然無法化解，北韓
還曾指控美國仍有意對北韓發動攻擊，破壞朝鮮半島的和平前景，但是北
韓一方面又在國營報紙的社論，刻意放低姿態，呼籲美國放棄對北韓的敵
意，美國方面表示，對於這樣的情況可說是意料之中，這也意味著推動北
韓放棄核子設施的任務,在未來一年裡仍舊艱辛.新的一年開始，但是有
些還沒有解決的國際爭議，仍然持續進行當中，最值得注意的是北韓沒有
趕在12月31日的期限，履行六邊會談的拆除與申報核子設施的協議，
對於朝鮮半島安全，以及美國與北韓的關係改善，又增添了新的變數。世
界各地在今天都歡欣鼓舞迎接新的一年,共產國家北韓也有他們過節的方
式,人們紛紛捧著鮮花向已故領袖金日成的銅像獻花致敬.不過就在前一
天,北韓沒有根據去年2月13號達成的六邊協議,如期在12月31號
的最後期限,申報所有的核子設施,已經引發美韓間新一波的緊張關係.
北韓必須完成所有核子設施的申報北韓不能假裝已經完成任務我們希望北
韓繼續推動棄核程序我們將和六邊會談參與國共同合作確保這個目標達成
美國,南韓和日本在12月30號曾發表共同聲明,對北韓未能履行完全
申報核武的承諾表示惋惜。近來美國與北韓針對六邊會談協議執行內容的
歧異仍然無法化解，北韓還曾指控美國仍有意對北韓發動攻擊，破壞朝鮮
半島的和平前景，但是北韓一方面又在國營報紙的社論，刻意放低姿態，
呼籲美國放棄對北韓的敵意，美國方面表示，對於這樣的情況可說是意料
之中，這也意味著推動北韓放棄核子設施的任務,在未來一年裡仍舊艱辛
.
