美國2008年的總統選戰，即將在3號打響第一砲。民主、共和兩黨的
參選人，將分別在愛荷華州進行第一場較量。雖然歐巴瑪和哈克比都在民
調上領先同黨對手，但領先幅度有限。同時，大約三分之一的愛荷華州選
民，打算到3號的預選會議才決定要支持誰，因此也讓選情變得更加詭譎
多變。愛荷華州的首府《第蒙》也和全球各地一樣，迎接2008年的第
一天，但是在民主黨總統參選人歐巴瑪的競選總部裡，工作人員卻是一點
也閑不下來。有的討論選情，有的忙著打電話，提醒支持者務必出席1月
3號的預選會議。歐巴瑪競選總部人員尤克曼很多人會說"對啊我支持歐
巴瑪"還說"希望他成為下任總統"但他們對預選會議要做什麼還不是很
確定我們要做的除了澄清所有疑惑也要讓大家對1月3日星期四要做的事
情感到安心歐巴瑪和各參選人陣營目前鎖定的對象之一，就是像亞當森這
一家人，家裡幾位有投票權的人，支持共和黨和民主黨的各佔一半，而且
還沒有確定最後要支持誰。杜安亞當森不管是哪個黨你需要的是能領導權
美國上下的人這是你獲得改變的方式我正要找出誰是最佳人選塔瑞亞當森
我已經縮減到兩位候選人都是民主黨的基本上就是愛德華茲和歐巴瑪二擇
一只有7張選舉人票的愛荷華州，表面上看起來對整體選情影響很小，但
從歷史經驗來觀察，就不難了解，為什麼兩黨都對這個中西部的小州如此
重視。以民主黨為例，1972年以來的9次預選會議，排名第一的參選
人，有5次最終能獲得黨內提名，其中1996年的柯林頓還連任成功。
至於共和黨，1976年以來的8次預選會議，支持率最高的參選人有6
次獲得黨內提名，其中雷根與小布希最後都在大選中獲勝。也就是說，在
愛荷華的選戰勝出，就能聚集更多日後打選戰的能量。不過在兩大黨之外
，第三勢力也有引人注目的動作。去年6月脫離共和黨的紐約市長彭博，
下星期要參加奧克拉荷馬州的一場會議，出席的是標榜讓美國走出兩黨惡
鬥的政治人物。雖然彭博多次表明他不會參加2008總統大選，但外界
認為他只是還沒有表態而已。美聯社的分析指出，彭博將在兩黨確定提名
人選後，才會宣佈參選並決定選戰策略。記者徐家仁報導美國2008年
的總統選戰，即將在3號打響第一砲。民主、共和兩黨的參選人，將分別
在愛荷華州進行第一場較量。雖然歐巴瑪和哈克比都在民調上領先同黨對
手，但領先幅度有限。同時，大約三分之一的愛荷華州選民，打算到3號
的預選會議才決定要支持誰，因此也讓選情變得更加詭譎多變。愛荷華州
的首府《第蒙》也和全球各地一樣，迎接2008年的第一天，但是在民
主黨總統參選人歐巴瑪的競選總部裡，工作人員卻是一點也閑不下來。有
的討論選情，有的忙著打電話，提醒支持者務必出席1月3號的預選會議
。歐巴瑪競選總部人員尤克曼很多人會說"對啊我支持歐巴瑪"還說"希
望他成為下任總統"但他們對預選會議要做什麼還不是很確定我們要做的
除了澄清所有疑惑也要讓大家對1月3日星期四要做的事情感到安心歐巴
瑪和各參選人陣營目前鎖定的對象之一，就是像亞當森這一家人，家裡幾
位有投票權的人，支持共和黨和民主黨的各佔一半，而且還沒有確定最後
要支持誰。杜安亞當森不管是哪個黨你需要的是能領導權美國上下的人這
是你獲得改變的方式我正要找出誰是最佳人選塔瑞亞當森我已經縮減到兩
位候選人都是民主黨的基本上就是愛德華茲和歐巴瑪二擇一只有7張選舉
人票的愛荷華州，表面上看起來對整體選情影響很小，但從歷史經驗來觀
察，就不難了解，為什麼兩黨都對這個中西部的小州如此重視。以民主黨
為例，1972年以來的9次預選會議，排名第一的參選人，有5次最終
能獲得黨內提名，其中1996年的柯林頓還連任成功。至於共和黨，1
976年以來的8次預選會議，支持率最高的參選人有6次獲得黨內提名
，其中雷根與小布希最後都在大選中獲勝。也就是說，在愛荷華的選戰勝
出，就能聚集更多日後打選戰的能量。不過在兩大黨之外，第三勢力也有
引人注目的動作。去年6月脫離共和黨的紐約市長彭博，下星期要參加奧
克拉荷馬州的一場會議，出席的是標榜讓美國走出兩黨惡鬥的政治人物。
雖然彭博多次表明他不會參加2008總統大選，但外界認為他只是還沒
有表態而已。美聯社的分析指出，彭博將在兩黨確定提名人選後，才會宣
佈參選並決定選戰策略。記者徐家仁報導美國2008年的總統選戰，即
將在3號打響第一砲。民主、共和兩黨的參選人，將分別在愛荷華州進行
第一場較量。雖然歐巴瑪和哈克比都在民調上領先同黨對手，但領先幅度
有限。同時，大約三分之一的愛荷華州選民，打算到3號的預選會議才決
定要支持誰，因此也讓選情變得更加詭譎多變。愛荷華州的首府《第蒙》
也和全球各地一樣，迎接2008年的第一天，但是在民主黨總統參選人
歐巴瑪的競選總部裡，工作人員卻是一點也閑不下來。有的討論選情，有
的忙著打電話，提醒支持者務必出席1月3號的預選會議。歐巴瑪競選總
部人員尤克曼很多人會說"對啊我支持歐巴瑪"還說"希望他成為下任總
統"但他們對預選會議要做什麼還不是很確定我們要做的除了澄清所有疑
惑也要讓大家對1月3日星期四要做的事情感到安心歐巴瑪和各參選人陣
營目前鎖定的對象之一，就是像亞當森這一家人，家裡幾位有投票權的人
，支持共和黨和民主黨的各佔一半，而且還沒有確定最後要支持誰。杜安
亞當森不管是哪個黨你需要的是能領導權美國上下的人這是你獲得改變的
方式我正要找出誰是最佳人選塔瑞亞當森我已經縮減到兩位候選人都是民
主黨的基本上就是愛德華茲和歐巴瑪二擇一只有7張選舉人票的愛荷華州
，表面上看起來對整體選情影響很小，但從歷史經驗來觀察，就不難了解
，為什麼兩黨都對這個中西部的小州如此重視。以民主黨為例，1972
年以來的9次預選會議，排名第一的參選人，有5次最終能獲得黨內提名
，其中1996年的柯林頓還連任成功。至於共和黨，1976年以來的
8次預選會議，支持率最高的參選人有6次獲得黨內提名，其中雷根與小
布希最後都在大選中獲勝。也就是說，在愛荷華的選戰勝出，就能聚集更
多日後打選戰的能量。不過在兩大黨之外，第三勢力也有引人注目的動作
。去年6月脫離共和黨的紐約市長彭博，下星期要參加奧克拉荷馬州的一
場會議，出席的是標榜讓美國走出兩黨惡鬥的政治人物。雖然彭博多次表
明他不會參加2008總統大選，但外界認為他只是還沒有表態而已。美
聯社的分析指出，彭博將在兩黨確定提名人選後，才會宣佈參選並決定選
戰策略。記者徐家仁報導美國2008年的總統選戰，即將在3號打響第
一砲。民主、共和兩黨的參選人，將分別在愛荷華州進行第一場較量。雖
然歐巴瑪和哈克比都在民調上領先同黨對手，但領先幅度有限。同時，大
約三分之一的愛荷華州選民，打算到3號的預選會議才決定要支持誰，因
此也讓選情變得更加詭譎多變。愛荷華州的首府《第蒙》也和全球各地一
樣，迎接2008年的第一天，但是在民主黨總統參選人歐巴瑪的競選總
部裡，工作人員卻是一點也閑不下來。有的討論選情，有的忙著打電話，
提醒支持者務必出席1月3號的預選會議。歐巴瑪競選總部人員尤克曼很
多人會說"對啊我支持歐巴瑪"還說"希望他成為下任總統"但他們對預
選會議要做什麼還不是很確定我們要做的除了澄清所有疑惑也要讓大家對
1月3日星期四要做的事情感到安心歐巴瑪和各參選人陣營目前鎖定的對
象之一，就是像亞當森這一家人，家裡幾位有投票權的人，支持共和黨和
民主黨的各佔一半，而且還沒有確定最後要支持誰。杜安亞當森不管是哪
個黨你需要的是能領導權美國上下的人這是你獲得改變的方式我正要找出
誰是最佳人選塔瑞亞當森我已經縮減到兩位候選人都是民主黨的基本上就
是愛德華茲和歐巴瑪二擇一只有7張選舉人票的愛荷華州，表面上看起來
對整體選情影響很小，但從歷史經驗來觀察，就不難了解，為什麼兩黨都
對這個中西部的小州如此重視。以民主黨為例，1972年以來的9次預
選會議，排名第一的參選人，有5次最終能獲得黨內提名，其中1996
年的柯林頓還連任成功。至於共和黨，1976年以來的8次預選會議，
支持率最高的參選人有6次獲得黨內提名，其中雷根與小布希最後都在大
選中獲勝。也就是說，在愛荷華的選戰勝出，就能聚集更多日後打選戰的
能量。不過在兩大黨之外，第三勢力也有引人注目的動作。去年6月脫離
共和黨的紐約市長彭博，下星期要參加奧克拉荷馬州的一場會議，出席的
是標榜讓美國走出兩黨惡鬥的政治人物。雖然彭博多次表明他不會參加2
008總統大選，但外界認為他只是還沒有表態而已。美聯社的分析指出
，彭博將在兩黨確定提名人選後，才會宣佈參選並決定選戰策略。記者徐
家仁報導美國2008年的總統選戰，即將在3號打響第一砲。民主、共
和兩黨的參選人，將分別在愛荷華州進行第一場較量。雖然歐巴瑪和哈克
比都在民調上領先同黨對手，但領先幅度有限。同時，大約三分之一的愛
荷華州選民，打算到3號的預選會議才決定要支持誰，因此也讓選情變得
更加詭譎多變。愛荷華州的首府《第蒙》也和全球各地一樣，迎接200
8年的第一天，但是在民主黨總統參選人歐巴瑪的競選總部裡，工作人員
卻是一點也閑不下來。有的討論選情，有的忙著打電話，提醒支持者務必
出席1月3號的預選會議。歐巴瑪競選總部人員尤克曼很多人會說"對啊
我支持歐巴瑪"還說"希望他成為下任總統"但他們對預選會議要做什麼
還不是很確定我們要做的除了澄清所有疑惑也要讓大家對1月3日星期四
要做的事情感到安心歐巴瑪和各參選人陣營目前鎖定的對象之一，就是像
亞當森這一家人，家裡幾位有投票權的人，支持共和黨和民主黨的各佔一
半，而且還沒有確定最後要支持誰。杜安亞當森不管是哪個黨你需要的是
能領導權美國上下的人這是你獲得改變的方式我正要找出誰是最佳人選塔
瑞亞當森我已經縮減到兩位候選人都是民主黨的基本上就是愛德華茲和歐
巴瑪二擇一只有7張選舉人票的愛荷華州，表面上看起來對整體選情影響
很小，但從歷史經驗來觀察，就不難了解，為什麼兩黨都對這個中西部的
小州如此重視。以民主黨為例，1972年以來的9次預選會議，排名第
一的參選人，有5次最終能獲得黨內提名，其中1996年的柯林頓還連
任成功。至於共和黨，1976年以來的8次預選會議，支持率最高的參
選人有6次獲得黨內提名，其中雷根與小布希最後都在大選中獲勝。也就
是說，在愛荷華的選戰勝出，就能聚集更多日後打選戰的能量。不過在兩
大黨之外，第三勢力也有引人注目的動作。去年6月脫離共和黨的紐約市
長彭博，下星期要參加奧克拉荷馬州的一場會議，出席的是標榜讓美國走
出兩黨惡鬥的政治人物。雖然彭博多次表明他不會參加2008總統大選
，但外界認為他只是還沒有表態而已。美聯社的分析指出，彭博將在兩黨
確定提名人選後，才會宣佈參選並決定選戰策略。記者徐家仁報導美國2
008年的總統選戰，即將在3號打響第一砲。民主、共和兩黨的參選人
，將分別在愛荷華州進行第一場較量。雖然歐巴瑪和哈克比都在民調上領
先同黨對手，但領先幅度有限。同時，大約三分之一的愛荷華州選民，打
算到3號的預選會議才決定要支持誰，因此也讓選情變得更加詭譎多變。
愛荷華州的首府《第蒙》也和全球各地一樣，迎接2008年的第一天，
但是在民主黨總統參選人歐巴瑪的競選總部裡，工作人員卻是一點也閑不
下來。有的討論選情，有的忙著打電話，提醒支持者務必出席1月3號的
預選會議。歐巴瑪競選總部人員尤克曼很多人會說"對啊我支持歐巴瑪"
還說"希望他成為下任總統"但他們對預選會議要做什麼還不是很確定我
們要做的除了澄清所有疑惑也要讓大家對1月3日星期四要做的事情感到
安心歐巴瑪和各參選人陣營目前鎖定的對象之一，就是像亞當森這一家人
，家裡幾位有投票權的人，支持共和黨和民主黨的各佔一半，而且還沒有
確定最後要支持誰。杜安亞當森不管是哪個黨你需要的是能領導權美國上
下的人這是你獲得改變的方式我正要找出誰是最佳人選塔瑞亞當森我已經
縮減到兩位候選人都是民主黨的基本上就是愛德華茲和歐巴瑪二擇一只有
7張選舉人票的愛荷華州，表面上看起來對整體選情影響很小，但從歷史
經驗來觀察，就不難了解，為什麼兩黨都對這個中西部的小州如此重視。
以民主黨為例，1972年以來的9次預選會議，排名第一的參選人，有
5次最終能獲得黨內提名，其中1996年的柯林頓還連任成功。至於共
和黨，1976年以來的8次預選會議，支持率最高的參選人有6次獲得
黨內提名，其中雷根與小布希最後都在大選中獲勝。也就是說，在愛荷華
的選戰勝出，就能聚集更多日後打選戰的能量。不過在兩大黨之外，第三
勢力也有引人注目的動作。去年6月脫離共和黨的紐約市長彭博，下星期
要參加奧克拉荷馬州的一場會議，出席的是標榜讓美國走出兩黨惡鬥的政
治人物。雖然彭博多次表明他不會參加2008總統大選，但外界認為他
只是還沒有表態而已。美聯社的分析指出，彭博將在兩黨確定提名人選後
，才會宣佈參選並決定選戰策略。記者徐家仁報導美國2008年的總統
選戰，即將在3號打響第一砲。民主、共和兩黨的參選人，將分別在愛荷
華州進行第一場較量。雖然歐巴瑪和哈克比都在民調上領先同黨對手，但
領先幅度有限。同時，大約三分之一的愛荷華州選民，打算到3號的預選
會議才決定要支持誰，因此也讓選情變得更加詭譎多變。愛荷華州的首府
《第蒙》也和全球各地一樣，迎接2008年的第一天，但是在民主黨總
統參選人歐巴瑪的競選總部裡，工作人員卻是一點也閑不下來。有的討論
選情，有的忙著打電話，提醒支持者務必出席1月3號的預選會議。歐巴
瑪競選總部人員尤克曼很多人會說"對啊我支持歐巴瑪"還說"希望他成
為下任總統"但他們對預選會議要做什麼還不是很確定我們要做的除了澄
清所有疑惑也要讓大家對1月3日星期四要做的事情感到安心歐巴瑪和各
參選人陣營目前鎖定的對象之一，就是像亞當森這一家人，家裡幾位有投
票權的人，支持共和黨和民主黨的各佔一半，而且還沒有確定最後要支持
誰。杜安亞當森不管是哪個黨你需要的是能領導權美國上下的人這是你獲
得改變的方式我正要找出誰是最佳人選塔瑞亞當森我已經縮減到兩位候選
人都是民主黨的基本上就是愛德華茲和歐巴瑪二擇一只有7張選舉人票的
愛荷華州，表面上看起來對整體選情影響很小，但從歷史經驗來觀察，就
不難了解，為什麼兩黨都對這個中西部的小州如此重視。以民主黨為例，
1972年以來的9次預選會議，排名第一的參選人，有5次最終能獲得
黨內提名，其中1996年的柯林頓還連任成功。至於共和黨，1976
年以來的8次預選會議，支持率最高的參選人有6次獲得黨內提名，其中
雷根與小布希最後都在大選中獲勝。也就是說，在愛荷華的選戰勝出，就
能聚集更多日後打選戰的能量。不過在兩大黨之外，第三勢力也有引人注
目的動作。去年6月脫離共和黨的紐約市長彭博，下星期要參加奧克拉荷
馬州的一場會議，出席的是標榜讓美國走出兩黨惡鬥的政治人物。雖然彭
博多次表明他不會參加2008總統大選，但外界認為他只是還沒有表態
而已。美聯社的分析指出，彭博將在兩黨確定提名人選後，才會宣佈參選
並決定選戰策略。記者徐家仁報導美國2008年的總統選戰，即將在3
號打響第一砲。民主、共和兩黨的參選人，將分別在愛荷華州進行第一場
較量。雖然歐巴瑪和哈克比都在民調上領先同黨對手，但領先幅度有限。
同時，大約三分之一的愛荷華州選民，打算到3號的預選會議才決定要支
持誰，因此也讓選情變得更加詭譎多變。愛荷華州的首府《第蒙》也和全
球各地一樣，迎接2008年的第一天，但是在民主黨總統參選人歐巴瑪
的競選總部裡，工作人員卻是一點也閑不下來。有的討論選情，有的忙著
打電話，提醒支持者務必出席1月3號的預選會議。歐巴瑪競選總部人員
尤克曼很多人會說"對啊我支持歐巴瑪"還說"希望他成為下任總統"但
他們對預選會議要做什麼還不是很確定我們要做的除了澄清所有疑惑也要
讓大家對1月3日星期四要做的事情感到安心歐巴瑪和各參選人陣營目前
鎖定的對象之一，就是像亞當森這一家人，家裡幾位有投票權的人，支持
共和黨和民主黨的各佔一半，而且還沒有確定最後要支持誰。杜安亞當森
不管是哪個黨你需要的是能領導權美國上下的人這是你獲得改變的方式我
正要找出誰是最佳人選塔瑞亞當森我已經縮減到兩位候選人都是民主黨的
基本上就是愛德華茲和歐巴瑪二擇一只有7張選舉人票的愛荷華州，表面
上看起來對整體選情影響很小，但從歷史經驗來觀察，就不難了解，為什
麼兩黨都對這個中西部的小州如此重視。以民主黨為例，1972年以來
的9次預選會議，排名第一的參選人，有5次最終能獲得黨內提名，其中
1996年的柯林頓還連任成功。至於共和黨，1976年以來的8次預
選會議，支持率最高的參選人有6次獲得黨內提名，其中雷根與小布希最
後都在大選中獲勝。也就是說，在愛荷華的選戰勝出，就能聚集更多日後
打選戰的能量。不過在兩大黨之外，第三勢力也有引人注目的動作。去年
6月脫離共和黨的紐約市長彭博，下星期要參加奧克拉荷馬州的一場會議
，出席的是標榜讓美國走出兩黨惡鬥的政治人物。雖然彭博多次表明他不
會參加2008總統大選，但外界認為他只是還沒有表態而已。美聯社的
分析指出，彭博將在兩黨確定提名人選後，才會宣佈參選並決定選戰策略
。記者徐家仁報導美國2008年的總統選戰，即將在3號打響第一砲。
民主、共和兩黨的參選人，將分別在愛荷華州進行第一場較量。雖然歐巴
瑪和哈克比都在民調上領先同黨對手，但領先幅度有限。同時，大約三分
之一的愛荷華州選民，打算到3號的預選會議才決定要支持誰，因此也讓
選情變得更加詭譎多變。愛荷華州的首府《第蒙》也和全球各地一樣，迎
接2008年的第一天，但是在民主黨總統參選人歐巴瑪的競選總部裡，
工作人員卻是一點也閑不下來。有的討論選情，有的忙著打電話，提醒支
持者務必出席1月3號的預選會議。歐巴瑪競選總部人員尤克曼很多人會
說"對啊我支持歐巴瑪"還說"希望他成為下任總統"但他們對預選會議
要做什麼還不是很確定我們要做的除了澄清所有疑惑也要讓大家對1月3
日星期四要做的事情感到安心歐巴瑪和各參選人陣營目前鎖定的對象之一
，就是像亞當森這一家人，家裡幾位有投票權的人，支持共和黨和民主黨
的各佔一半，而且還沒有確定最後要支持誰。杜安亞當森不管是哪個黨你
需要的是能領導權美國上下的人這是你獲得改變的方式我正要找出誰是最
佳人選塔瑞亞當森我已經縮減到兩位候選人都是民主黨的基本上就是愛德
華茲和歐巴瑪二擇一只有7張選舉人票的愛荷華州，表面上看起來對整體
選情影響很小，但從歷史經驗來觀察，就不難了解，為什麼兩黨都對這個
中西部的小州如此重視。以民主黨為例，1972年以來的9次預選會議
，排名第一的參選人，有5次最終能獲得黨內提名，其中1996年的柯
林頓還連任成功。至於共和黨，1976年以來的8次預選會議，支持率
最高的參選人有6次獲得黨內提名，其中雷根與小布希最後都在大選中獲
勝。也就是說，在愛荷華的選戰勝出，就能聚集更多日後打選戰的能量。
不過在兩大黨之外，第三勢力也有引人注目的動作。去年6月脫離共和黨
的紐約市長彭博，下星期要參加奧克拉荷馬州的一場會議，出席的是標榜
讓美國走出兩黨惡鬥的政治人物。雖然彭博多次表明他不會參加2008
總統大選，但外界認為他只是還沒有表態而已。美聯社的分析指出，彭博
將在兩黨確定提名人選後，才會宣佈參選並決定選戰策略。記者徐家仁報
導美國2008年的總統選戰，即將在3號打響第一砲。民主、共和兩黨
的參選人，將分別在愛荷華州進行第一場較量。雖然歐巴瑪和哈克比都在
民調上領先同黨對手，但領先幅度有限。同時，大約三分之一的愛荷華州
選民，打算到3號的預選會議才決定要支持誰，因此也讓選情變得更加詭
譎多變。愛荷華州的首府《第蒙》也和全球各地一樣，迎接2008年的
第一天，但是在民主黨總統參選人歐巴瑪的競選總部裡，工作人員卻是一
點也閑不下來。有的討論選情，有的忙著打電話，提醒支持者務必出席1
月3號的預選會議。歐巴瑪競選總部人員尤克曼很多人會說"對啊我支持
歐巴瑪"還說"希望他成為下任總統"但他們對預選會議要做什麼還不是
很確定我們要做的除了澄清所有疑惑也要讓大家對1月3日星期四要做的
事情感到安心歐巴瑪和各參選人陣營目前鎖定的對象之一，就是像亞當森
這一家人，家裡幾位有投票權的人，支持共和黨和民主黨的各佔一半，而
且還沒有確定最後要支持誰。杜安亞當森不管是哪個黨你需要的是能領導
權美國上下的人這是你獲得改變的方式我正要找出誰是最佳人選塔瑞亞當
森我已經縮減到兩位候選人都是民主黨的基本上就是愛德華茲和歐巴瑪二
擇一只有7張選舉人票的愛荷華州，表面上看起來對整體選情影響很小，
但從歷史經驗來觀察，就不難了解，為什麼兩黨都對這個中西部的小州如
此重視。以民主黨為例，1972年以來的9次預選會議，排名第一的參
選人，有5次最終能獲得黨內提名，其中1996年的柯林頓還連任成功
。至於共和黨，1976年以來的8次預選會議，支持率最高的參選人有
6次獲得黨內提名，其中雷根與小布希最後都在大選中獲勝。也就是說，
在愛荷華的選戰勝出，就能聚集更多日後打選戰的能量。不過在兩大黨之
外，第三勢力也有引人注目的動作。去年6月脫離共和黨的紐約市長彭博
，下星期要參加奧克拉荷馬州的一場會議，出席的是標榜讓美國走出兩黨
惡鬥的政治人物。雖然彭博多次表明他不會參加2008總統大選，但外
界認為他只是還沒有表態而已。美聯社的分析指出，彭博將在兩黨確定提
名人選後，才會宣佈參選並決定選戰策略。記者徐家仁報導美國2008
年的總統選戰，即將在3號打響第一砲。民主、共和兩黨的參選人，將分
別在愛荷華州進行第一場較量。雖然歐巴瑪和哈克比都在民調上領先同黨
對手，但領先幅度有限。同時，大約三分之一的愛荷華州選民，打算到3
號的預選會議才決定要支持誰，因此也讓選情變得更加詭譎多變。愛荷華
州的首府《第蒙》也和全球各地一樣，迎接2008年的第一天，但是在
民主黨總統參選人歐巴瑪的競選總部裡，工作人員卻是一點也閑不下來。
有的討論選情，有的忙著打電話，提醒支持者務必出席1月3號的預選會
議。歐巴瑪競選總部人員尤克曼很多人會說"對啊我支持歐巴瑪"還說"
希望他成為下任總統"但他們對預選會議要做什麼還不是很確定我們要做
的除了澄清所有疑惑也要讓大家對1月3日星期四要做的事情感到安心歐
巴瑪和各參選人陣營目前鎖定的對象之一，就是像亞當森這一家人，家裡
幾位有投票權的人，支持共和黨和民主黨的各佔一半，而且還沒有確定最
後要支持誰。杜安亞當森不管是哪個黨你需要的是能領導權美國上下的人
這是你獲得改變的方式我正要找出誰是最佳人選塔瑞亞當森我已經縮減到
兩位候選人都是民主黨的基本上就是愛德華茲和歐巴瑪二擇一只有7張選
舉人票的愛荷華州，表面上看起來對整體選情影響很小，但從歷史經驗來
觀察，就不難了解，為什麼兩黨都對這個中西部的小州如此重視。以民主
黨為例，1972年以來的9次預選會議，排名第一的參選人，有5次最
終能獲得黨內提名，其中1996年的柯林頓還連任成功。至於共和黨，
1976年以來的8次預選會議，支持率最高的參選人有6次獲得黨內提
名，其中雷根與小布希最後都在大選中獲勝。也就是說，在愛荷華的選戰
勝出，就能聚集更多日後打選戰的能量。不過在兩大黨之外，第三勢力也
有引人注目的動作。去年6月脫離共和黨的紐約市長彭博，下星期要參加
奧克拉荷馬州的一場會議，出席的是標榜讓美國走出兩黨惡鬥的政治人物
。雖然彭博多次表明他不會參加2008總統大選，但外界認為他只是還
沒有表態而已。美聯社的分析指出，彭博將在兩黨確定提名人選後，才會
宣佈參選並決定選戰策略。記者徐家仁報導美國2008年的總統選戰，
即將在3號打響第一砲。民主、共和兩黨的參選人，將分別在愛荷華州進
行第一場較量。雖然歐巴瑪和哈克比都在民調上領先同黨對手，但領先幅
度有限。同時，大約三分之一的愛荷華州選民，打算到3號的預選會議才
決定要支持誰，因此也讓選情變得更加詭譎多變。愛荷華州的首府《第蒙
》也和全球各地一樣，迎接2008年的第一天，但是在民主黨總統參選
人歐巴瑪的競選總部裡，工作人員卻是一點也閑不下來。有的討論選情，
有的忙著打電話，提醒支持者務必出席1月3號的預選會議。歐巴瑪競選
總部人員尤克曼很多人會說"對啊我支持歐巴瑪"還說"希望他成為下任
總統"但他們對預選會議要做什麼還不是很確定我們要做的除了澄清所有
疑惑也要讓大家對1月3日星期四要做的事情感到安心歐巴瑪和各參選人
陣營目前鎖定的對象之一，就是像亞當森這一家人，家裡幾位有投票權的
人，支持共和黨和民主黨的各佔一半，而且還沒有確定最後要支持誰。杜
安亞當森不管是哪個黨你需要的是能領導權美國上下的人這是你獲得改變
的方式我正要找出誰是最佳人選塔瑞亞當森我已經縮減到兩位候選人都是
民主黨的基本上就是愛德華茲和歐巴瑪二擇一只有7張選舉人票的愛荷華
州，表面上看起來對整體選情影響很小，但從歷史經驗來觀察，就不難了
解，為什麼兩黨都對這個中西部的小州如此重視。以民主黨為例，197
2年以來的9次預選會議，排名第一的參選人，有5次最終能獲得黨內提
名，其中1996年的柯林頓還連任成功。至於共和黨，1976年以來
的8次預選會議，支持率最高的參選人有6次獲得黨內提名，其中雷根與
小布希最後都在大選中獲勝。也就是說，在愛荷華的選戰勝出，就能聚集
更多日後打選戰的能量。不過在兩大黨之外，第三勢力也有引人注目的動
作。去年6月脫離共和黨的紐約市長彭博，下星期要參加奧克拉荷馬州的
一場會議，出席的是標榜讓美國走出兩黨惡鬥的政治人物。雖然彭博多次
表明他不會參加2008總統大選，但外界認為他只是還沒有表態而已。
美聯社的分析指出，彭博將在兩黨確定提名人選後，才會宣佈參選並決定
選戰策略。記者徐家仁報導美國2008年的總統選戰，即將在3號打響
第一砲。民主、共和兩黨的參選人，將分別在愛荷華州進行第一場較量。
雖然歐巴瑪和哈克比都在民調上領先同黨對手，但領先幅度有限。同時，
大約三分之一的愛荷華州選民，打算到3號的預選會議才決定要支持誰，
因此也讓選情變得更加詭譎多變。愛荷華州的首府《第蒙》也和全球各地
一樣，迎接2008年的第一天，但是在民主黨總統參選人歐巴瑪的競選
總部裡，工作人員卻是一點也閑不下來。有的討論選情，有的忙著打電話
，提醒支持者務必出席1月3號的預選會議。歐巴瑪競選總部人員尤克曼
很多人會說"對啊我支持歐巴瑪"還說"希望他成為下任總統"但他們對
預選會議要做什麼還不是很確定我們要做的除了澄清所有疑惑也要讓大家
對1月3日星期四要做的事情感到安心歐巴瑪和各參選人陣營目前鎖定的
對象之一，就是像亞當森這一家人，家裡幾位有投票權的人，支持共和黨
和民主黨的各佔一半，而且還沒有確定最後要支持誰。杜安亞當森不管是
哪個黨你需要的是能領導權美國上下的人這是你獲得改變的方式我正要找
出誰是最佳人選塔瑞亞當森我已經縮減到兩位候選人都是民主黨的基本上
就是愛德華茲和歐巴瑪二擇一只有7張選舉人票的愛荷華州，表面上看起
來對整體選情影響很小，但從歷史經驗來觀察，就不難了解，為什麼兩黨
都對這個中西部的小州如此重視。以民主黨為例，1972年以來的9次
預選會議，排名第一的參選人，有5次最終能獲得黨內提名，其中199
6年的柯林頓還連任成功。至於共和黨，1976年以來的8次預選會議
，支持率最高的參選人有6次獲得黨內提名，其中雷根與小布希最後都在
大選中獲勝。也就是說，在愛荷華的選戰勝出，就能聚集更多日後打選戰
的能量。不過在兩大黨之外，第三勢力也有引人注目的動作。去年6月脫
離共和黨的紐約市長彭博，下星期要參加奧克拉荷馬州的一場會議，出席
的是標榜讓美國走出兩黨惡鬥的政治人物。雖然彭博多次表明他不會參加
2008總統大選，但外界認為他只是還沒有表態而已。美聯社的分析指
出，彭博將在兩黨確定提名人選後，才會宣佈參選並決定選戰策略。記者
徐家仁報導美國2008年的總統選戰，即將在3號打響第一砲。民主、
共和兩黨的參選人，將分別在愛荷華州進行第一場較量。雖然歐巴瑪和哈
克比都在民調上領先同黨對手，但領先幅度有限。同時，大約三分之一的
愛荷華州選民，打算到3號的預選會議才決定要支持誰，因此也讓選情變
得更加詭譎多變。愛荷華州的首府《第蒙》也和全球各地一樣，迎接20
08年的第一天，但是在民主黨總統參選人歐巴瑪的競選總部裡，工作人
員卻是一點也閑不下來。有的討論選情，有的忙著打電話，提醒支持者務
必出席1月3號的預選會議。歐巴瑪競選總部人員尤克曼很多人會說"對
啊我支持歐巴瑪"還說"希望他成為下任總統"但他們對預選會議要做什
麼還不是很確定我們要做的除了澄清所有疑惑也要讓大家對1月3日星期
四要做的事情感到安心歐巴瑪和各參選人陣營目前鎖定的對象之一，就是
像亞當森這一家人，家裡幾位有投票權的人，支持共和黨和民主黨的各佔
一半，而且還沒有確定最後要支持誰。杜安亞當森不管是哪個黨你需要的
是能領導權美國上下的人這是你獲得改變的方式我正要找出誰是最佳人選
塔瑞亞當森我已經縮減到兩位候選人都是民主黨的基本上就是愛德華茲和
歐巴瑪二擇一只有7張選舉人票的愛荷華州，表面上看起來對整體選情影
響很小，但從歷史經驗來觀察，就不難了解，為什麼兩黨都對這個中西部
的小州如此重視。以民主黨為例，1972年以來的9次預選會議，排名
第一的參選人，有5次最終能獲得黨內提名，其中1996年的柯林頓還
連任成功。至於共和黨，1976年以來的8次預選會議，支持率最高的
參選人有6次獲得黨內提名，其中雷根與小布希最後都在大選中獲勝。也
就是說，在愛荷華的選戰勝出，就能聚集更多日後打選戰的能量。不過在
兩大黨之外，第三勢力也有引人注目的動作。去年6月脫離共和黨的紐約
市長彭博，下星期要參加奧克拉荷馬州的一場會議，出席的是標榜讓美國
走出兩黨惡鬥的政治人物。雖然彭博多次表明他不會參加2008總統大
選，但外界認為他只是還沒有表態而已。美聯社的分析指出，彭博將在兩
黨確定提名人選後，才會宣佈參選並決定選戰策略。記者徐家仁報導美國
2008年的總統選戰，即將在3號打響第一砲。民主、共和兩黨的參選
人，將分別在愛荷華州進行第一場較量。雖然歐巴瑪和哈克比都在民調上
領先同黨對手，但領先幅度有限。同時，大約三分之一的愛荷華州選民，
打算到3號的預選會議才決定要支持誰，因此也讓選情變得更加詭譎多變
。愛荷華州的首府《第蒙》也和全球各地一樣，迎接2008年的第一天
，但是在民主黨總統參選人歐巴瑪的競選總部裡，工作人員卻是一點也閑
不下來。有的討論選情，有的忙著打電話，提醒支持者務必出席1月3號
的預選會議。歐巴瑪競選總部人員尤克曼很多人會說"對啊我支持歐巴瑪
"還說"希望他成為下任總統"但他們對預選會議要做什麼還不是很確定
我們要做的除了澄清所有疑惑也要讓大家對1月3日星期四要做的事情感
到安心歐巴瑪和各參選人陣營目前鎖定的對象之一，就是像亞當森這一家
人，家裡幾位有投票權的人，支持共和黨和民主黨的各佔一半，而且還沒
有確定最後要支持誰。杜安亞當森不管是哪個黨你需要的是能領導權美國
上下的人這是你獲得改變的方式我正要找出誰是最佳人選塔瑞亞當森我已
經縮減到兩位候選人都是民主黨的基本上就是愛德華茲和歐巴瑪二擇一只
有7張選舉人票的愛荷華州，表面上看起來對整體選情影響很小，但從歷
史經驗來觀察，就不難了解，為什麼兩黨都對這個中西部的小州如此重視
。以民主黨為例，1972年以來的9次預選會議，排名第一的參選人，
有5次最終能獲得黨內提名，其中1996年的柯林頓還連任成功。至於
共和黨，1976年以來的8次預選會議，支持率最高的參選人有6次獲
得黨內提名，其中雷根與小布希最後都在大選中獲勝。也就是說，在愛荷
華的選戰勝出，就能聚集更多日後打選戰的能量。不過在兩大黨之外，第
三勢力也有引人注目的動作。去年6月脫離共和黨的紐約市長彭博，下星
期要參加奧克拉荷馬州的一場會議，出席的是標榜讓美國走出兩黨惡鬥的
政治人物。雖然彭博多次表明他不會參加2008總統大選，但外界認為
他只是還沒有表態而已。美聯社的分析指出，彭博將在兩黨確定提名人選
後，才會宣佈參選並決定選戰策略。記者徐家仁報導美國2008年的總
統選戰，即將在3號打響第一砲。民主、共和兩黨的參選人，將分別在愛
荷華州進行第一場較量。雖然歐巴瑪和哈克比都在民調上領先同黨對手，
但領先幅度有限。同時，大約三分之一的愛荷華州選民，打算到3號的預
選會議才決定要支持誰，因此也讓選情變得更加詭譎多變。愛荷華州的首
府《第蒙》也和全球各地一樣，迎接2008年的第一天，但是在民主黨
總統參選人歐巴瑪的競選總部裡，工作人員卻是一點也閑不下來。有的討
論選情，有的忙著打電話，提醒支持者務必出席1月3號的預選會議。歐
巴瑪競選總部人員尤克曼很多人會說"對啊我支持歐巴瑪"還說"希望他
成為下任總統"但他們對預選會議要做什麼還不是很確定我們要做的除了
澄清所有疑惑也要讓大家對1月3日星期四要做的事情感到安心歐巴瑪和
各參選人陣營目前鎖定的對象之一，就是像亞當森這一家人，家裡幾位有
投票權的人，支持共和黨和民主黨的各佔一半，而且還沒有確定最後要支
持誰。杜安亞當森不管是哪個黨你需要的是能領導權美國上下的人這是你
獲得改變的方式我正要找出誰是最佳人選塔瑞亞當森我已經縮減到兩位候
選人都是民主黨的基本上就是愛德華茲和歐巴瑪二擇一只有7張選舉人票
的愛荷華州，表面上看起來對整體選情影響很小，但從歷史經驗來觀察，
就不難了解，為什麼兩黨都對這個中西部的小州如此重視。以民主黨為例
，1972年以來的9次預選會議，排名第一的參選人，有5次最終能獲
得黨內提名，其中1996年的柯林頓還連任成功。至於共和黨，197
6年以來的8次預選會議，支持率最高的參選人有6次獲得黨內提名，其
中雷根與小布希最後都在大選中獲勝。也就是說，在愛荷華的選戰勝出，
就能聚集更多日後打選戰的能量。不過在兩大黨之外，第三勢力也有引人
注目的動作。去年6月脫離共和黨的紐約市長彭博，下星期要參加奧克拉
荷馬州的一場會議，出席的是標榜讓美國走出兩黨惡鬥的政治人物。雖然
彭博多次表明他不會參加2008總統大選，但外界認為他只是還沒有表
態而已。美聯社的分析指出，彭博將在兩黨確定提名人選後，才會宣佈參
選並決定選戰策略。記者徐家仁報導
