巴基斯坦反對派領袖布托女士遇刺身亡後，巴國選委會官員一號宣佈，延
後原訂一月八號舉行的國會大選，新的日期則將在一月二號公佈。不過包
括布托所屬的巴基斯坦人民黨，和其他在野陣營都表示堅決反對。布托女
士遭暗殺身亡，讓巴國陷入騷亂不安。布托的支持者連續好幾天在各地發
起抗爭活動，好幾處投票所遭破壞，至少44人在動亂中死亡。巴國選委
會一號上午公開表示一月八號的大選將延後到二月。而在野勢力也齊聲反
彈，認為穆夏拉夫是因為執政黨聲勢落後而故意拖延，並堅持如期投票。
如果選舉延後就違背了憲法這將會讓全國陷入暴力陷入暴動引發全民大反
抗運動我們不會接受延選穆夏拉夫在利用選委會一個屈從上意的選委會已
不是獨立的選委會他們遵從穆夏拉夫的命令聽從他的指令而運作今天每個
人都看得很清楚巴基斯坦前總理，同時也是反對黨領袖的夏利夫還說，如
果美國繼續跟穆夏拉夫這種人做朋友，將激怒巴基斯坦全國一億六千萬民
眾。目前各地的抗爭騷亂已經逐漸平靜下來，不過國際觀察團表示，他們
已經因為最近的動亂延後準備工作，如果大選如期舉行，他們將會來不及
進駐各地執行任務。而在自殺攻擊的調查方面，巴國政府仍然堅持布托是
因為爆炸衝擊導致頭撞車頂而死，不過，媒體陸續公佈槍手開槍的畫面，
也讓政府的說法站不住腳。我百分之五百確定先發生槍擊然後才爆炸布托
的丈夫已經拒絕了政府驗屍的要求，表示穆夏拉夫當局已經毫無公信力，
他們將會尋求聯合國協助調查。巴基斯坦反對派領袖布托女士遇刺身亡後
，巴國選委會官員一號宣佈，延後原訂一月八號舉行的國會大選，新的日
期則將在一月二號公佈。不過包括布托所屬的巴基斯坦人民黨，和其他在
野陣營都表示堅決反對。布托女士遭暗殺身亡，讓巴國陷入騷亂不安。布
托的支持者連續好幾天在各地發起抗爭活動，好幾處投票所遭破壞，至少
44人在動亂中死亡。巴國選委會一號上午公開表示一月八號的大選將延
後到二月。而在野勢力也齊聲反彈，認為穆夏拉夫是因為執政黨聲勢落後
而故意拖延，並堅持如期投票。如果選舉延後就違背了憲法這將會讓全國
陷入暴力陷入暴動引發全民大反抗運動我們不會接受延選穆夏拉夫在利用
選委會一個屈從上意的選委會已不是獨立的選委會他們遵從穆夏拉夫的命
令聽從他的指令而運作今天每個人都看得很清楚巴基斯坦前總理，同時也
是反對黨領袖的夏利夫還說，如果美國繼續跟穆夏拉夫這種人做朋友，將
激怒巴基斯坦全國一億六千萬民眾。目前各地的抗爭騷亂已經逐漸平靜下
來，不過國際觀察團表示，他們已經因為最近的動亂延後準備工作，如果
大選如期舉行，他們將會來不及進駐各地執行任務。而在自殺攻擊的調查
方面，巴國政府仍然堅持布托是因為爆炸衝擊導致頭撞車頂而死，不過，
媒體陸續公佈槍手開槍的畫面，也讓政府的說法站不住腳。我百分之五百
確定先發生槍擊然後才爆炸布托的丈夫已經拒絕了政府驗屍的要求，表示
穆夏拉夫當局已經毫無公信力，他們將會尋求聯合國協助調查。巴基斯坦
反對派領袖布托女士遇刺身亡後，巴國選委會官員一號宣佈，延後原訂一
月八號舉行的國會大選，新的日期則將在一月二號公佈。不過包括布托所
屬的巴基斯坦人民黨，和其他在野陣營都表示堅決反對。布托女士遭暗殺
身亡，讓巴國陷入騷亂不安。布托的支持者連續好幾天在各地發起抗爭活
動，好幾處投票所遭破壞，至少44人在動亂中死亡。巴國選委會一號上
午公開表示一月八號的大選將延後到二月。而在野勢力也齊聲反彈，認為
穆夏拉夫是因為執政黨聲勢落後而故意拖延，並堅持如期投票。如果選舉
延後就違背了憲法這將會讓全國陷入暴力陷入暴動引發全民大反抗運動我
們不會接受延選穆夏拉夫在利用選委會一個屈從上意的選委會已不是獨立
的選委會他們遵從穆夏拉夫的命令聽從他的指令而運作今天每個人都看得
很清楚巴基斯坦前總理，同時也是反對黨領袖的夏利夫還說，如果美國繼
續跟穆夏拉夫這種人做朋友，將激怒巴基斯坦全國一億六千萬民眾。目前
各地的抗爭騷亂已經逐漸平靜下來，不過國際觀察團表示，他們已經因為
最近的動亂延後準備工作，如果大選如期舉行，他們將會來不及進駐各地
執行任務。而在自殺攻擊的調查方面，巴國政府仍然堅持布托是因為爆炸
衝擊導致頭撞車頂而死，不過，媒體陸續公佈槍手開槍的畫面，也讓政府
的說法站不住腳。我百分之五百確定先發生槍擊然後才爆炸布托的丈夫已
經拒絕了政府驗屍的要求，表示穆夏拉夫當局已經毫無公信力，他們將會
尋求聯合國協助調查。巴基斯坦反對派領袖布托女士遇刺身亡後，巴國選
委會官員一號宣佈，延後原訂一月八號舉行的國會大選，新的日期則將在
一月二號公佈。不過包括布托所屬的巴基斯坦人民黨，和其他在野陣營都
表示堅決反對。布托女士遭暗殺身亡，讓巴國陷入騷亂不安。布托的支持
者連續好幾天在各地發起抗爭活動，好幾處投票所遭破壞，至少44人在
動亂中死亡。巴國選委會一號上午公開表示一月八號的大選將延後到二月
。而在野勢力也齊聲反彈，認為穆夏拉夫是因為執政黨聲勢落後而故意拖
延，並堅持如期投票。如果選舉延後就違背了憲法這將會讓全國陷入暴力
陷入暴動引發全民大反抗運動我們不會接受延選穆夏拉夫在利用選委會一
個屈從上意的選委會已不是獨立的選委會他們遵從穆夏拉夫的命令聽從他
的指令而運作今天每個人都看得很清楚巴基斯坦前總理，同時也是反對黨
領袖的夏利夫還說，如果美國繼續跟穆夏拉夫這種人做朋友，將激怒巴基
斯坦全國一億六千萬民眾。目前各地的抗爭騷亂已經逐漸平靜下來，不過
國際觀察團表示，他們已經因為最近的動亂延後準備工作，如果大選如期
舉行，他們將會來不及進駐各地執行任務。而在自殺攻擊的調查方面，巴
國政府仍然堅持布托是因為爆炸衝擊導致頭撞車頂而死，不過，媒體陸續
公佈槍手開槍的畫面，也讓政府的說法站不住腳。我百分之五百確定先發
生槍擊然後才爆炸布托的丈夫已經拒絕了政府驗屍的要求，表示穆夏拉夫
當局已經毫無公信力，他們將會尋求聯合國協助調查。巴基斯坦反對派領
袖布托女士遇刺身亡後，巴國選委會官員一號宣佈，延後原訂一月八號舉
行的國會大選，新的日期則將在一月二號公佈。不過包括布托所屬的巴基
斯坦人民黨，和其他在野陣營都表示堅決反對。布托女士遭暗殺身亡，讓
巴國陷入騷亂不安。布托的支持者連續好幾天在各地發起抗爭活動，好幾
處投票所遭破壞，至少44人在動亂中死亡。巴國選委會一號上午公開表
示一月八號的大選將延後到二月。而在野勢力也齊聲反彈，認為穆夏拉夫
是因為執政黨聲勢落後而故意拖延，並堅持如期投票。如果選舉延後就違
背了憲法這將會讓全國陷入暴力陷入暴動引發全民大反抗運動我們不會接
受延選穆夏拉夫在利用選委會一個屈從上意的選委會已不是獨立的選委會
他們遵從穆夏拉夫的命令聽從他的指令而運作今天每個人都看得很清楚巴
基斯坦前總理，同時也是反對黨領袖的夏利夫還說，如果美國繼續跟穆夏
拉夫這種人做朋友，將激怒巴基斯坦全國一億六千萬民眾。目前各地的抗
爭騷亂已經逐漸平靜下來，不過國際觀察團表示，他們已經因為最近的動
亂延後準備工作，如果大選如期舉行，他們將會來不及進駐各地執行任務
。而在自殺攻擊的調查方面，巴國政府仍然堅持布托是因為爆炸衝擊導致
頭撞車頂而死，不過，媒體陸續公佈槍手開槍的畫面，也讓政府的說法站
不住腳。我百分之五百確定先發生槍擊然後才爆炸布托的丈夫已經拒絕了
政府驗屍的要求，表示穆夏拉夫當局已經毫無公信力，他們將會尋求聯合
國協助調查。巴基斯坦反對派領袖布托女士遇刺身亡後，巴國選委會官員
一號宣佈，延後原訂一月八號舉行的國會大選，新的日期則將在一月二號
公佈。不過包括布托所屬的巴基斯坦人民黨，和其他在野陣營都表示堅決
反對。布托女士遭暗殺身亡，讓巴國陷入騷亂不安。布托的支持者連續好
幾天在各地發起抗爭活動，好幾處投票所遭破壞，至少44人在動亂中死
亡。巴國選委會一號上午公開表示一月八號的大選將延後到二月。而在野
勢力也齊聲反彈，認為穆夏拉夫是因為執政黨聲勢落後而故意拖延，並堅
持如期投票。如果選舉延後就違背了憲法這將會讓全國陷入暴力陷入暴動
引發全民大反抗運動我們不會接受延選穆夏拉夫在利用選委會一個屈從上
意的選委會已不是獨立的選委會他們遵從穆夏拉夫的命令聽從他的指令而
運作今天每個人都看得很清楚巴基斯坦前總理，同時也是反對黨領袖的夏
利夫還說，如果美國繼續跟穆夏拉夫這種人做朋友，將激怒巴基斯坦全國
一億六千萬民眾。目前各地的抗爭騷亂已經逐漸平靜下來，不過國際觀察
團表示，他們已經因為最近的動亂延後準備工作，如果大選如期舉行，他
們將會來不及進駐各地執行任務。而在自殺攻擊的調查方面，巴國政府仍
然堅持布托是因為爆炸衝擊導致頭撞車頂而死，不過，媒體陸續公佈槍手
開槍的畫面，也讓政府的說法站不住腳。我百分之五百確定先發生槍擊然
後才爆炸布托的丈夫已經拒絕了政府驗屍的要求，表示穆夏拉夫當局已經
毫無公信力，他們將會尋求聯合國協助調查。巴基斯坦反對派領袖布托女
士遇刺身亡後，巴國選委會官員一號宣佈，延後原訂一月八號舉行的國會
大選，新的日期則將在一月二號公佈。不過包括布托所屬的巴基斯坦人民
黨，和其他在野陣營都表示堅決反對。布托女士遭暗殺身亡，讓巴國陷入
騷亂不安。布托的支持者連續好幾天在各地發起抗爭活動，好幾處投票所
遭破壞，至少44人在動亂中死亡。巴國選委會一號上午公開表示一月八
號的大選將延後到二月。而在野勢力也齊聲反彈，認為穆夏拉夫是因為執
政黨聲勢落後而故意拖延，並堅持如期投票。如果選舉延後就違背了憲法
這將會讓全國陷入暴力陷入暴動引發全民大反抗運動我們不會接受延選穆
夏拉夫在利用選委會一個屈從上意的選委會已不是獨立的選委會他們遵從
穆夏拉夫的命令聽從他的指令而運作今天每個人都看得很清楚巴基斯坦前
總理，同時也是反對黨領袖的夏利夫還說，如果美國繼續跟穆夏拉夫這種
人做朋友，將激怒巴基斯坦全國一億六千萬民眾。目前各地的抗爭騷亂已
經逐漸平靜下來，不過國際觀察團表示，他們已經因為最近的動亂延後準
備工作，如果大選如期舉行，他們將會來不及進駐各地執行任務。而在自
殺攻擊的調查方面，巴國政府仍然堅持布托是因為爆炸衝擊導致頭撞車頂
而死，不過，媒體陸續公佈槍手開槍的畫面，也讓政府的說法站不住腳。
我百分之五百確定先發生槍擊然後才爆炸布托的丈夫已經拒絕了政府驗屍
的要求，表示穆夏拉夫當局已經毫無公信力，他們將會尋求聯合國協助調
查。巴基斯坦反對派領袖布托女士遇刺身亡後，巴國選委會官員一號宣佈
，延後原訂一月八號舉行的國會大選，新的日期則將在一月二號公佈。不
過包括布托所屬的巴基斯坦人民黨，和其他在野陣營都表示堅決反對。布
托女士遭暗殺身亡，讓巴國陷入騷亂不安。布托的支持者連續好幾天在各
地發起抗爭活動，好幾處投票所遭破壞，至少44人在動亂中死亡。巴國
選委會一號上午公開表示一月八號的大選將延後到二月。而在野勢力也齊
聲反彈，認為穆夏拉夫是因為執政黨聲勢落後而故意拖延，並堅持如期投
票。如果選舉延後就違背了憲法這將會讓全國陷入暴力陷入暴動引發全民
大反抗運動我們不會接受延選穆夏拉夫在利用選委會一個屈從上意的選委
會已不是獨立的選委會他們遵從穆夏拉夫的命令聽從他的指令而運作今天
每個人都看得很清楚巴基斯坦前總理，同時也是反對黨領袖的夏利夫還說
，如果美國繼續跟穆夏拉夫這種人做朋友，將激怒巴基斯坦全國一億六千
萬民眾。目前各地的抗爭騷亂已經逐漸平靜下來，不過國際觀察團表示，
他們已經因為最近的動亂延後準備工作，如果大選如期舉行，他們將會來
不及進駐各地執行任務。而在自殺攻擊的調查方面，巴國政府仍然堅持布
托是因為爆炸衝擊導致頭撞車頂而死，不過，媒體陸續公佈槍手開槍的畫
面，也讓政府的說法站不住腳。我百分之五百確定先發生槍擊然後才爆炸
布托的丈夫已經拒絕了政府驗屍的要求，表示穆夏拉夫當局已經毫無公信
力，他們將會尋求聯合國協助調查。巴基斯坦反對派領袖布托女士遇刺身
亡後，巴國選委會官員一號宣佈，延後原訂一月八號舉行的國會大選，新
的日期則將在一月二號公佈。不過包括布托所屬的巴基斯坦人民黨，和其
他在野陣營都表示堅決反對。布托女士遭暗殺身亡，讓巴國陷入騷亂不安
。布托的支持者連續好幾天在各地發起抗爭活動，好幾處投票所遭破壞，
至少44人在動亂中死亡。巴國選委會一號上午公開表示一月八號的大選
將延後到二月。而在野勢力也齊聲反彈，認為穆夏拉夫是因為執政黨聲勢
落後而故意拖延，並堅持如期投票。如果選舉延後就違背了憲法這將會讓
全國陷入暴力陷入暴動引發全民大反抗運動我們不會接受延選穆夏拉夫在
利用選委會一個屈從上意的選委會已不是獨立的選委會他們遵從穆夏拉夫
的命令聽從他的指令而運作今天每個人都看得很清楚巴基斯坦前總理，同
時也是反對黨領袖的夏利夫還說，如果美國繼續跟穆夏拉夫這種人做朋友
，將激怒巴基斯坦全國一億六千萬民眾。目前各地的抗爭騷亂已經逐漸平
靜下來，不過國際觀察團表示，他們已經因為最近的動亂延後準備工作，
如果大選如期舉行，他們將會來不及進駐各地執行任務。而在自殺攻擊的
調查方面，巴國政府仍然堅持布托是因為爆炸衝擊導致頭撞車頂而死，不
過，媒體陸續公佈槍手開槍的畫面，也讓政府的說法站不住腳。我百分之
五百確定先發生槍擊然後才爆炸布托的丈夫已經拒絕了政府驗屍的要求，
表示穆夏拉夫當局已經毫無公信力，他們將會尋求聯合國協助調查。巴基
斯坦反對派領袖布托女士遇刺身亡後，巴國選委會官員一號宣佈，延後原
訂一月八號舉行的國會大選，新的日期則將在一月二號公佈。不過包括布
托所屬的巴基斯坦人民黨，和其他在野陣營都表示堅決反對。布托女士遭
暗殺身亡，讓巴國陷入騷亂不安。布托的支持者連續好幾天在各地發起抗
爭活動，好幾處投票所遭破壞，至少44人在動亂中死亡。巴國選委會一
號上午公開表示一月八號的大選將延後到二月。而在野勢力也齊聲反彈，
認為穆夏拉夫是因為執政黨聲勢落後而故意拖延，並堅持如期投票。如果
選舉延後就違背了憲法這將會讓全國陷入暴力陷入暴動引發全民大反抗運
動我們不會接受延選穆夏拉夫在利用選委會一個屈從上意的選委會已不是
獨立的選委會他們遵從穆夏拉夫的命令聽從他的指令而運作今天每個人都
看得很清楚巴基斯坦前總理，同時也是反對黨領袖的夏利夫還說，如果美
國繼續跟穆夏拉夫這種人做朋友，將激怒巴基斯坦全國一億六千萬民眾。
目前各地的抗爭騷亂已經逐漸平靜下來，不過國際觀察團表示，他們已經
因為最近的動亂延後準備工作，如果大選如期舉行，他們將會來不及進駐
各地執行任務。而在自殺攻擊的調查方面，巴國政府仍然堅持布托是因為
爆炸衝擊導致頭撞車頂而死，不過，媒體陸續公佈槍手開槍的畫面，也讓
政府的說法站不住腳。我百分之五百確定先發生槍擊然後才爆炸布托的丈
夫已經拒絕了政府驗屍的要求，表示穆夏拉夫當局已經毫無公信力，他們
將會尋求聯合國協助調查。
