斯里蘭卡一輛軍車2號在首都可倫坡遭到埋設在路旁的地雷攻擊，造成4
人喪生，21人受傷，斯里蘭卡軍方從現場遺留的爆炸裝置研判，可能是
爭取獨立的坦米爾之虎所為。遭到攻擊的軍車當時正載了11名士兵準備
出任務，不料就在經過一家平價旅館前面，誤觸埋設在路旁的「定向散鏢
地雷」，引發爆炸還波及路上的行人，造成嚴重傷亡。軍方認為攻擊模式
跟坦米爾之虎游擊隊慣用的手法類似。不過一如往常，坦米爾之虎並沒有
承認犯案。由於爆炸地點附近就是斯里蘭卡陸軍跟空軍總部，目前斯里蘭
卡當局已經加派軍警，嚴加防範。斯里蘭卡一輛軍車2號在首都可倫坡遭
到埋設在路旁的地雷攻擊，造成4人喪生，21人受傷，斯里蘭卡軍方從
現場遺留的爆炸裝置研判，可能是爭取獨立的坦米爾之虎所為。遭到攻擊
的軍車當時正載了11名士兵準備出任務，不料就在經過一家平價旅館前
面，誤觸埋設在路旁的「定向散鏢地雷」，引發爆炸還波及路上的行人，
造成嚴重傷亡。軍方認為攻擊模式跟坦米爾之虎游擊隊慣用的手法類似。
不過一如往常，坦米爾之虎並沒有承認犯案。由於爆炸地點附近就是斯里
蘭卡陸軍跟空軍總部，目前斯里蘭卡當局已經加派軍警，嚴加防範。斯里
蘭卡一輛軍車2號在首都可倫坡遭到埋設在路旁的地雷攻擊，造成4人喪
生，21人受傷，斯里蘭卡軍方從現場遺留的爆炸裝置研判，可能是爭取
獨立的坦米爾之虎所為。遭到攻擊的軍車當時正載了11名士兵準備出任
務，不料就在經過一家平價旅館前面，誤觸埋設在路旁的「定向散鏢地雷
」，引發爆炸還波及路上的行人，造成嚴重傷亡。軍方認為攻擊模式跟坦
米爾之虎游擊隊慣用的手法類似。不過一如往常，坦米爾之虎並沒有承認
犯案。由於爆炸地點附近就是斯里蘭卡陸軍跟空軍總部，目前斯里蘭卡當
局已經加派軍警，嚴加防範。斯里蘭卡一輛軍車2號在首都可倫坡遭到埋
設在路旁的地雷攻擊，造成4人喪生，21人受傷，斯里蘭卡軍方從現場
遺留的爆炸裝置研判，可能是爭取獨立的坦米爾之虎所為。遭到攻擊的軍
車當時正載了11名士兵準備出任務，不料就在經過一家平價旅館前面，
誤觸埋設在路旁的「定向散鏢地雷」，引發爆炸還波及路上的行人，造成
嚴重傷亡。軍方認為攻擊模式跟坦米爾之虎游擊隊慣用的手法類似。不過
一如往常，坦米爾之虎並沒有承認犯案。由於爆炸地點附近就是斯里蘭卡
陸軍跟空軍總部，目前斯里蘭卡當局已經加派軍警，嚴加防範。斯里蘭卡
一輛軍車2號在首都可倫坡遭到埋設在路旁的地雷攻擊，造成4人喪生，
21人受傷，斯里蘭卡軍方從現場遺留的爆炸裝置研判，可能是爭取獨立
的坦米爾之虎所為。遭到攻擊的軍車當時正載了11名士兵準備出任務，
不料就在經過一家平價旅館前面，誤觸埋設在路旁的「定向散鏢地雷」，
引發爆炸還波及路上的行人，造成嚴重傷亡。軍方認為攻擊模式跟坦米爾
之虎游擊隊慣用的手法類似。不過一如往常，坦米爾之虎並沒有承認犯案
。由於爆炸地點附近就是斯里蘭卡陸軍跟空軍總部，目前斯里蘭卡當局已
經加派軍警，嚴加防範。
