2008年美國總統大選的兩黨提名競選活動，將從一月三號愛荷華州的
預選會議揭開序幕。為了搶得第一勝的好彩頭，參選人在最後關頭卯力造
勢，民調數字顯示，目前兩黨在愛荷華州都沒有穩操勝券的領先者。而從
募款數字來看，希拉蕊柯林頓已經率先突破一億美元大關，歐巴瑪可望很
快跟上，而共和黨的選情明顯比民主黨冷，募款總數也輸了一截。距離愛
荷華州黨團預選會議只剩最後一天，各參選人總部忙著電話遊說，希望支
持者多多出席三號傍晚的黨團會議。而主角們更是馬不停蹄，造勢活動一
場接一場。最後關頭的拉票，參選人多收起辛辣的人身攻擊，打出改革與
希望牌。星期四晚上開始我們要贏回這個國家你們就是開路先鋒下個美國
總統要做許多重大決定你的子孫將來夜裡能否安眠能否活得安全安心都有
賴這些決定根據最新民調，共和黨在愛荷華州支持率比較高的，是浸信會
牧師出身的前阿肯色州州長哈克比，和前麻州州長羅姆尼。民主黨的選情
就更加緊繃，希拉蕊柯林頓和歐巴瑪在不同的民調中互有領先，但差距很
小，前副總統候選人愛德華茲也緊追在後。專家認為，最後關頭的民調數
字變化對於選情有一定的影響。根據傳統大約四成選民是在選前一兩天才
做決定所以他們現在正在做決定他們打開報紙發現領先的是這些人人們都
喜歡支持領先者我還想多看看個別參選人的資料民調這類東西對我影響不
大三號傍晚，將有大約13萬民主黨和八萬共和黨選民，在全愛荷華州1
781個學校，加油站或社區中心等地點參加預選會議，結果預計將在幾
個小時之後公佈。選舉進入關鍵時刻，候選人的吸金能力能否支應龐大的
廣告和競選活動開銷，也更受矚目。07年第四季募款結果統計之後，希
拉蕊陣營率先公佈，已經募得一億美元，領先兩黨所有參選人。歐巴瑪以
七千九百萬緊追在後，不過幕僚表示金額很快會突破一億的關卡。不過落
後的參選人說，選舉攸關的是人民生活，而非口袋裡鈔票多寡，人民需要
的是最佳候選人而非最佳的募款者。這次大選民主黨選民的熱情明顯高於
共和黨，也反映在捐款金額，民主黨迄今已募得2億2300萬元，遠超
過共和黨的1億5200萬元。2008年美國總統大選的兩黨提名競選
活動，將從一月三號愛荷華州的預選會議揭開序幕。為了搶得第一勝的好
彩頭，參選人在最後關頭卯力造勢，民調數字顯示，目前兩黨在愛荷華州
都沒有穩操勝券的領先者。而從募款數字來看，希拉蕊柯林頓已經率先突
破一億美元大關，歐巴瑪可望很快跟上，而共和黨的選情明顯比民主黨冷
，募款總數也輸了一截。距離愛荷華州黨團預選會議只剩最後一天，各參
選人總部忙著電話遊說，希望支持者多多出席三號傍晚的黨團會議。而主
角們更是馬不停蹄，造勢活動一場接一場。最後關頭的拉票，參選人多收
起辛辣的人身攻擊，打出改革與希望牌。星期四晚上開始我們要贏回這個
國家你們就是開路先鋒下個美國總統要做許多重大決定你的子孫將來夜裡
能否安眠能否活得安全安心都有賴這些決定根據最新民調，共和黨在愛荷
華州支持率比較高的，是浸信會牧師出身的前阿肯色州州長哈克比，和前
麻州州長羅姆尼。民主黨的選情就更加緊繃，希拉蕊柯林頓和歐巴瑪在不
同的民調中互有領先，但差距很小，前副總統候選人愛德華茲也緊追在後
。專家認為，最後關頭的民調數字變化對於選情有一定的影響。根據傳統
大約四成選民是在選前一兩天才做決定所以他們現在正在做決定他們打開
報紙發現領先的是這些人人們都喜歡支持領先者我還想多看看個別參選人
的資料民調這類東西對我影響不大三號傍晚，將有大約13萬民主黨和八
萬共和黨選民，在全愛荷華州1781個學校，加油站或社區中心等地點
參加預選會議，結果預計將在幾個小時之後公佈。選舉進入關鍵時刻，候
選人的吸金能力能否支應龐大的廣告和競選活動開銷，也更受矚目。07
年第四季募款結果統計之後，希拉蕊陣營率先公佈，已經募得一億美元，
領先兩黨所有參選人。歐巴瑪以七千九百萬緊追在後，不過幕僚表示金額
很快會突破一億的關卡。不過落後的參選人說，選舉攸關的是人民生活，
而非口袋裡鈔票多寡，人民需要的是最佳候選人而非最佳的募款者。這次
大選民主黨選民的熱情明顯高於共和黨，也反映在捐款金額，民主黨迄今
已募得2億2300萬元，遠超過共和黨的1億5200萬元。2008
年美國總統大選的兩黨提名競選活動，將從一月三號愛荷華州的預選會議
揭開序幕。為了搶得第一勝的好彩頭，參選人在最後關頭卯力造勢，民調
數字顯示，目前兩黨在愛荷華州都沒有穩操勝券的領先者。而從募款數字
來看，希拉蕊柯林頓已經率先突破一億美元大關，歐巴瑪可望很快跟上，
而共和黨的選情明顯比民主黨冷，募款總數也輸了一截。距離愛荷華州黨
團預選會議只剩最後一天，各參選人總部忙著電話遊說，希望支持者多多
出席三號傍晚的黨團會議。而主角們更是馬不停蹄，造勢活動一場接一場
。最後關頭的拉票，參選人多收起辛辣的人身攻擊，打出改革與希望牌。
星期四晚上開始我們要贏回這個國家你們就是開路先鋒下個美國總統要做
許多重大決定你的子孫將來夜裡能否安眠能否活得安全安心都有賴這些決
定根據最新民調，共和黨在愛荷華州支持率比較高的，是浸信會牧師出身
的前阿肯色州州長哈克比，和前麻州州長羅姆尼。民主黨的選情就更加緊
繃，希拉蕊柯林頓和歐巴瑪在不同的民調中互有領先，但差距很小，前副
總統候選人愛德華茲也緊追在後。專家認為，最後關頭的民調數字變化對
於選情有一定的影響。根據傳統大約四成選民是在選前一兩天才做決定所
以他們現在正在做決定他們打開報紙發現領先的是這些人人們都喜歡支持
領先者我還想多看看個別參選人的資料民調這類東西對我影響不大三號傍
晚，將有大約13萬民主黨和八萬共和黨選民，在全愛荷華州1781個
學校，加油站或社區中心等地點參加預選會議，結果預計將在幾個小時之
後公佈。選舉進入關鍵時刻，候選人的吸金能力能否支應龐大的廣告和競
選活動開銷，也更受矚目。07年第四季募款結果統計之後，希拉蕊陣營
率先公佈，已經募得一億美元，領先兩黨所有參選人。歐巴瑪以七千九百
萬緊追在後，不過幕僚表示金額很快會突破一億的關卡。不過落後的參選
人說，選舉攸關的是人民生活，而非口袋裡鈔票多寡，人民需要的是最佳
候選人而非最佳的募款者。這次大選民主黨選民的熱情明顯高於共和黨，
也反映在捐款金額，民主黨迄今已募得2億2300萬元，遠超過共和黨
的1億5200萬元。2008年美國總統大選的兩黨提名競選活動，將
從一月三號愛荷華州的預選會議揭開序幕。為了搶得第一勝的好彩頭，參
選人在最後關頭卯力造勢，民調數字顯示，目前兩黨在愛荷華州都沒有穩
操勝券的領先者。而從募款數字來看，希拉蕊柯林頓已經率先突破一億美
元大關，歐巴瑪可望很快跟上，而共和黨的選情明顯比民主黨冷，募款總
數也輸了一截。距離愛荷華州黨團預選會議只剩最後一天，各參選人總部
忙著電話遊說，希望支持者多多出席三號傍晚的黨團會議。而主角們更是
馬不停蹄，造勢活動一場接一場。最後關頭的拉票，參選人多收起辛辣的
人身攻擊，打出改革與希望牌。星期四晚上開始我們要贏回這個國家你們
就是開路先鋒下個美國總統要做許多重大決定你的子孫將來夜裡能否安眠
能否活得安全安心都有賴這些決定根據最新民調，共和黨在愛荷華州支持
率比較高的，是浸信會牧師出身的前阿肯色州州長哈克比，和前麻州州長
羅姆尼。民主黨的選情就更加緊繃，希拉蕊柯林頓和歐巴瑪在不同的民調
中互有領先，但差距很小，前副總統候選人愛德華茲也緊追在後。專家認
為，最後關頭的民調數字變化對於選情有一定的影響。根據傳統大約四成
選民是在選前一兩天才做決定所以他們現在正在做決定他們打開報紙發現
領先的是這些人人們都喜歡支持領先者我還想多看看個別參選人的資料民
調這類東西對我影響不大三號傍晚，將有大約13萬民主黨和八萬共和黨
選民，在全愛荷華州1781個學校，加油站或社區中心等地點參加預選
會議，結果預計將在幾個小時之後公佈。選舉進入關鍵時刻，候選人的吸
金能力能否支應龐大的廣告和競選活動開銷，也更受矚目。07年第四季
募款結果統計之後，希拉蕊陣營率先公佈，已經募得一億美元，領先兩黨
所有參選人。歐巴瑪以七千九百萬緊追在後，不過幕僚表示金額很快會突
破一億的關卡。不過落後的參選人說，選舉攸關的是人民生活，而非口袋
裡鈔票多寡，人民需要的是最佳候選人而非最佳的募款者。這次大選民主
黨選民的熱情明顯高於共和黨，也反映在捐款金額，民主黨迄今已募得2
億2300萬元，遠超過共和黨的1億5200萬元。2008年美國總
統大選的兩黨提名競選活動，將從一月三號愛荷華州的預選會議揭開序幕
。為了搶得第一勝的好彩頭，參選人在最後關頭卯力造勢，民調數字顯示
，目前兩黨在愛荷華州都沒有穩操勝券的領先者。而從募款數字來看，希
拉蕊柯林頓已經率先突破一億美元大關，歐巴瑪可望很快跟上，而共和黨
的選情明顯比民主黨冷，募款總數也輸了一截。距離愛荷華州黨團預選會
議只剩最後一天，各參選人總部忙著電話遊說，希望支持者多多出席三號
傍晚的黨團會議。而主角們更是馬不停蹄，造勢活動一場接一場。最後關
頭的拉票，參選人多收起辛辣的人身攻擊，打出改革與希望牌。星期四晚
上開始我們要贏回這個國家你們就是開路先鋒下個美國總統要做許多重大
決定你的子孫將來夜裡能否安眠能否活得安全安心都有賴這些決定根據最
新民調，共和黨在愛荷華州支持率比較高的，是浸信會牧師出身的前阿肯
色州州長哈克比，和前麻州州長羅姆尼。民主黨的選情就更加緊繃，希拉
蕊柯林頓和歐巴瑪在不同的民調中互有領先，但差距很小，前副總統候選
人愛德華茲也緊追在後。專家認為，最後關頭的民調數字變化對於選情有
一定的影響。根據傳統大約四成選民是在選前一兩天才做決定所以他們現
在正在做決定他們打開報紙發現領先的是這些人人們都喜歡支持領先者我
還想多看看個別參選人的資料民調這類東西對我影響不大三號傍晚，將有
大約13萬民主黨和八萬共和黨選民，在全愛荷華州1781個學校，加
油站或社區中心等地點參加預選會議，結果預計將在幾個小時之後公佈。
選舉進入關鍵時刻，候選人的吸金能力能否支應龐大的廣告和競選活動開
銷，也更受矚目。07年第四季募款結果統計之後，希拉蕊陣營率先公佈
，已經募得一億美元，領先兩黨所有參選人。歐巴瑪以七千九百萬緊追在
後，不過幕僚表示金額很快會突破一億的關卡。不過落後的參選人說，選
舉攸關的是人民生活，而非口袋裡鈔票多寡，人民需要的是最佳候選人而
非最佳的募款者。這次大選民主黨選民的熱情明顯高於共和黨，也反映在
捐款金額，民主黨迄今已募得2億2300萬元，遠超過共和黨的1億5
200萬元。2008年美國總統大選的兩黨提名競選活動，將從一月三
號愛荷華州的預選會議揭開序幕。為了搶得第一勝的好彩頭，參選人在最
後關頭卯力造勢，民調數字顯示，目前兩黨在愛荷華州都沒有穩操勝券的
領先者。而從募款數字來看，希拉蕊柯林頓已經率先突破一億美元大關，
歐巴瑪可望很快跟上，而共和黨的選情明顯比民主黨冷，募款總數也輸了
一截。距離愛荷華州黨團預選會議只剩最後一天，各參選人總部忙著電話
遊說，希望支持者多多出席三號傍晚的黨團會議。而主角們更是馬不停蹄
，造勢活動一場接一場。最後關頭的拉票，參選人多收起辛辣的人身攻擊
，打出改革與希望牌。星期四晚上開始我們要贏回這個國家你們就是開路
先鋒下個美國總統要做許多重大決定你的子孫將來夜裡能否安眠能否活得
安全安心都有賴這些決定根據最新民調，共和黨在愛荷華州支持率比較高
的，是浸信會牧師出身的前阿肯色州州長哈克比，和前麻州州長羅姆尼。
民主黨的選情就更加緊繃，希拉蕊柯林頓和歐巴瑪在不同的民調中互有領
先，但差距很小，前副總統候選人愛德華茲也緊追在後。專家認為，最後
關頭的民調數字變化對於選情有一定的影響。根據傳統大約四成選民是在
選前一兩天才做決定所以他們現在正在做決定他們打開報紙發現領先的是
這些人人們都喜歡支持領先者我還想多看看個別參選人的資料民調這類東
西對我影響不大三號傍晚，將有大約13萬民主黨和八萬共和黨選民，在
全愛荷華州1781個學校，加油站或社區中心等地點參加預選會議，結
果預計將在幾個小時之後公佈。選舉進入關鍵時刻，候選人的吸金能力能
否支應龐大的廣告和競選活動開銷，也更受矚目。07年第四季募款結果
統計之後，希拉蕊陣營率先公佈，已經募得一億美元，領先兩黨所有參選
人。歐巴瑪以七千九百萬緊追在後，不過幕僚表示金額很快會突破一億的
關卡。不過落後的參選人說，選舉攸關的是人民生活，而非口袋裡鈔票多
寡，人民需要的是最佳候選人而非最佳的募款者。這次大選民主黨選民的
熱情明顯高於共和黨，也反映在捐款金額，民主黨迄今已募得2億230
0萬元，遠超過共和黨的1億5200萬元。2008年美國總統大選的
兩黨提名競選活動，將從一月三號愛荷華州的預選會議揭開序幕。為了搶
得第一勝的好彩頭，參選人在最後關頭卯力造勢，民調數字顯示，目前兩
黨在愛荷華州都沒有穩操勝券的領先者。而從募款數字來看，希拉蕊柯林
頓已經率先突破一億美元大關，歐巴瑪可望很快跟上，而共和黨的選情明
顯比民主黨冷，募款總數也輸了一截。距離愛荷華州黨團預選會議只剩最
後一天，各參選人總部忙著電話遊說，希望支持者多多出席三號傍晚的黨
團會議。而主角們更是馬不停蹄，造勢活動一場接一場。最後關頭的拉票
，參選人多收起辛辣的人身攻擊，打出改革與希望牌。星期四晚上開始我
們要贏回這個國家你們就是開路先鋒下個美國總統要做許多重大決定你的
子孫將來夜裡能否安眠能否活得安全安心都有賴這些決定根據最新民調，
共和黨在愛荷華州支持率比較高的，是浸信會牧師出身的前阿肯色州州長
哈克比，和前麻州州長羅姆尼。民主黨的選情就更加緊繃，希拉蕊柯林頓
和歐巴瑪在不同的民調中互有領先，但差距很小，前副總統候選人愛德華
茲也緊追在後。專家認為，最後關頭的民調數字變化對於選情有一定的影
響。根據傳統大約四成選民是在選前一兩天才做決定所以他們現在正在做
決定他們打開報紙發現領先的是這些人人們都喜歡支持領先者我還想多看
看個別參選人的資料民調這類東西對我影響不大三號傍晚，將有大約13
萬民主黨和八萬共和黨選民，在全愛荷華州1781個學校，加油站或社
區中心等地點參加預選會議，結果預計將在幾個小時之後公佈。選舉進入
關鍵時刻，候選人的吸金能力能否支應龐大的廣告和競選活動開銷，也更
受矚目。07年第四季募款結果統計之後，希拉蕊陣營率先公佈，已經募
得一億美元，領先兩黨所有參選人。歐巴瑪以七千九百萬緊追在後，不過
幕僚表示金額很快會突破一億的關卡。不過落後的參選人說，選舉攸關的
是人民生活，而非口袋裡鈔票多寡，人民需要的是最佳候選人而非最佳的
募款者。這次大選民主黨選民的熱情明顯高於共和黨，也反映在捐款金額
，民主黨迄今已募得2億2300萬元，遠超過共和黨的1億5200萬
元。2008年美國總統大選的兩黨提名競選活動，將從一月三號愛荷華
州的預選會議揭開序幕。為了搶得第一勝的好彩頭，參選人在最後關頭卯
力造勢，民調數字顯示，目前兩黨在愛荷華州都沒有穩操勝券的領先者。
而從募款數字來看，希拉蕊柯林頓已經率先突破一億美元大關，歐巴瑪可
望很快跟上，而共和黨的選情明顯比民主黨冷，募款總數也輸了一截。距
離愛荷華州黨團預選會議只剩最後一天，各參選人總部忙著電話遊說，希
望支持者多多出席三號傍晚的黨團會議。而主角們更是馬不停蹄，造勢活
動一場接一場。最後關頭的拉票，參選人多收起辛辣的人身攻擊，打出改
革與希望牌。星期四晚上開始我們要贏回這個國家你們就是開路先鋒下個
美國總統要做許多重大決定你的子孫將來夜裡能否安眠能否活得安全安心
都有賴這些決定根據最新民調，共和黨在愛荷華州支持率比較高的，是浸
信會牧師出身的前阿肯色州州長哈克比，和前麻州州長羅姆尼。民主黨的
選情就更加緊繃，希拉蕊柯林頓和歐巴瑪在不同的民調中互有領先，但差
距很小，前副總統候選人愛德華茲也緊追在後。專家認為，最後關頭的民
調數字變化對於選情有一定的影響。根據傳統大約四成選民是在選前一兩
天才做決定所以他們現在正在做決定他們打開報紙發現領先的是這些人人
們都喜歡支持領先者我還想多看看個別參選人的資料民調這類東西對我影
響不大三號傍晚，將有大約13萬民主黨和八萬共和黨選民，在全愛荷華
州1781個學校，加油站或社區中心等地點參加預選會議，結果預計將
在幾個小時之後公佈。選舉進入關鍵時刻，候選人的吸金能力能否支應龐
大的廣告和競選活動開銷，也更受矚目。07年第四季募款結果統計之後
，希拉蕊陣營率先公佈，已經募得一億美元，領先兩黨所有參選人。歐巴
瑪以七千九百萬緊追在後，不過幕僚表示金額很快會突破一億的關卡。不
過落後的參選人說，選舉攸關的是人民生活，而非口袋裡鈔票多寡，人民
需要的是最佳候選人而非最佳的募款者。這次大選民主黨選民的熱情明顯
高於共和黨，也反映在捐款金額，民主黨迄今已募得2億2300萬元，
遠超過共和黨的1億5200萬元。2008年美國總統大選的兩黨提名
競選活動，將從一月三號愛荷華州的預選會議揭開序幕。為了搶得第一勝
的好彩頭，參選人在最後關頭卯力造勢，民調數字顯示，目前兩黨在愛荷
華州都沒有穩操勝券的領先者。而從募款數字來看，希拉蕊柯林頓已經率
先突破一億美元大關，歐巴瑪可望很快跟上，而共和黨的選情明顯比民主
黨冷，募款總數也輸了一截。距離愛荷華州黨團預選會議只剩最後一天，
各參選人總部忙著電話遊說，希望支持者多多出席三號傍晚的黨團會議。
而主角們更是馬不停蹄，造勢活動一場接一場。最後關頭的拉票，參選人
多收起辛辣的人身攻擊，打出改革與希望牌。星期四晚上開始我們要贏回
這個國家你們就是開路先鋒下個美國總統要做許多重大決定你的子孫將來
夜裡能否安眠能否活得安全安心都有賴這些決定根據最新民調，共和黨在
愛荷華州支持率比較高的，是浸信會牧師出身的前阿肯色州州長哈克比，
和前麻州州長羅姆尼。民主黨的選情就更加緊繃，希拉蕊柯林頓和歐巴瑪
在不同的民調中互有領先，但差距很小，前副總統候選人愛德華茲也緊追
在後。專家認為，最後關頭的民調數字變化對於選情有一定的影響。根據
傳統大約四成選民是在選前一兩天才做決定所以他們現在正在做決定他們
打開報紙發現領先的是這些人人們都喜歡支持領先者我還想多看看個別參
選人的資料民調這類東西對我影響不大三號傍晚，將有大約13萬民主黨
和八萬共和黨選民，在全愛荷華州1781個學校，加油站或社區中心等
地點參加預選會議，結果預計將在幾個小時之後公佈。選舉進入關鍵時刻
，候選人的吸金能力能否支應龐大的廣告和競選活動開銷，也更受矚目。
07年第四季募款結果統計之後，希拉蕊陣營率先公佈，已經募得一億美
元，領先兩黨所有參選人。歐巴瑪以七千九百萬緊追在後，不過幕僚表示
金額很快會突破一億的關卡。不過落後的參選人說，選舉攸關的是人民生
活，而非口袋裡鈔票多寡，人民需要的是最佳候選人而非最佳的募款者。
這次大選民主黨選民的熱情明顯高於共和黨，也反映在捐款金額，民主黨
迄今已募得2億2300萬元，遠超過共和黨的1億5200萬元。20
08年美國總統大選的兩黨提名競選活動，將從一月三號愛荷華州的預選
會議揭開序幕。為了搶得第一勝的好彩頭，參選人在最後關頭卯力造勢，
民調數字顯示，目前兩黨在愛荷華州都沒有穩操勝券的領先者。而從募款
數字來看，希拉蕊柯林頓已經率先突破一億美元大關，歐巴瑪可望很快跟
上，而共和黨的選情明顯比民主黨冷，募款總數也輸了一截。距離愛荷華
州黨團預選會議只剩最後一天，各參選人總部忙著電話遊說，希望支持者
多多出席三號傍晚的黨團會議。而主角們更是馬不停蹄，造勢活動一場接
一場。最後關頭的拉票，參選人多收起辛辣的人身攻擊，打出改革與希望
牌。星期四晚上開始我們要贏回這個國家你們就是開路先鋒下個美國總統
要做許多重大決定你的子孫將來夜裡能否安眠能否活得安全安心都有賴這
些決定根據最新民調，共和黨在愛荷華州支持率比較高的，是浸信會牧師
出身的前阿肯色州州長哈克比，和前麻州州長羅姆尼。民主黨的選情就更
加緊繃，希拉蕊柯林頓和歐巴瑪在不同的民調中互有領先，但差距很小，
前副總統候選人愛德華茲也緊追在後。專家認為，最後關頭的民調數字變
化對於選情有一定的影響。根據傳統大約四成選民是在選前一兩天才做決
定所以他們現在正在做決定他們打開報紙發現領先的是這些人人們都喜歡
支持領先者我還想多看看個別參選人的資料民調這類東西對我影響不大三
號傍晚，將有大約13萬民主黨和八萬共和黨選民，在全愛荷華州178
1個學校，加油站或社區中心等地點參加預選會議，結果預計將在幾個小
時之後公佈。選舉進入關鍵時刻，候選人的吸金能力能否支應龐大的廣告
和競選活動開銷，也更受矚目。07年第四季募款結果統計之後，希拉蕊
陣營率先公佈，已經募得一億美元，領先兩黨所有參選人。歐巴瑪以七千
九百萬緊追在後，不過幕僚表示金額很快會突破一億的關卡。不過落後的
參選人說，選舉攸關的是人民生活，而非口袋裡鈔票多寡，人民需要的是
最佳候選人而非最佳的募款者。這次大選民主黨選民的熱情明顯高於共和
黨，也反映在捐款金額，民主黨迄今已募得2億2300萬元，遠超過共
和黨的1億5200萬元。2008年美國總統大選的兩黨提名競選活動
，將從一月三號愛荷華州的預選會議揭開序幕。為了搶得第一勝的好彩頭
，參選人在最後關頭卯力造勢，民調數字顯示，目前兩黨在愛荷華州都沒
有穩操勝券的領先者。而從募款數字來看，希拉蕊柯林頓已經率先突破一
億美元大關，歐巴瑪可望很快跟上，而共和黨的選情明顯比民主黨冷，募
款總數也輸了一截。距離愛荷華州黨團預選會議只剩最後一天，各參選人
總部忙著電話遊說，希望支持者多多出席三號傍晚的黨團會議。而主角們
更是馬不停蹄，造勢活動一場接一場。最後關頭的拉票，參選人多收起辛
辣的人身攻擊，打出改革與希望牌。星期四晚上開始我們要贏回這個國家
你們就是開路先鋒下個美國總統要做許多重大決定你的子孫將來夜裡能否
安眠能否活得安全安心都有賴這些決定根據最新民調，共和黨在愛荷華州
支持率比較高的，是浸信會牧師出身的前阿肯色州州長哈克比，和前麻州
州長羅姆尼。民主黨的選情就更加緊繃，希拉蕊柯林頓和歐巴瑪在不同的
民調中互有領先，但差距很小，前副總統候選人愛德華茲也緊追在後。專
家認為，最後關頭的民調數字變化對於選情有一定的影響。根據傳統大約
四成選民是在選前一兩天才做決定所以他們現在正在做決定他們打開報紙
發現領先的是這些人人們都喜歡支持領先者我還想多看看個別參選人的資
料民調這類東西對我影響不大三號傍晚，將有大約13萬民主黨和八萬共
和黨選民，在全愛荷華州1781個學校，加油站或社區中心等地點參加
預選會議，結果預計將在幾個小時之後公佈。選舉進入關鍵時刻，候選人
的吸金能力能否支應龐大的廣告和競選活動開銷，也更受矚目。07年第
四季募款結果統計之後，希拉蕊陣營率先公佈，已經募得一億美元，領先
兩黨所有參選人。歐巴瑪以七千九百萬緊追在後，不過幕僚表示金額很快
會突破一億的關卡。不過落後的參選人說，選舉攸關的是人民生活，而非
口袋裡鈔票多寡，人民需要的是最佳候選人而非最佳的募款者。這次大選
民主黨選民的熱情明顯高於共和黨，也反映在捐款金額，民主黨迄今已募
得2億2300萬元，遠超過共和黨的1億5200萬元。2008年美
國總統大選的兩黨提名競選活動，將從一月三號愛荷華州的預選會議揭開
序幕。為了搶得第一勝的好彩頭，參選人在最後關頭卯力造勢，民調數字
顯示，目前兩黨在愛荷華州都沒有穩操勝券的領先者。而從募款數字來看
，希拉蕊柯林頓已經率先突破一億美元大關，歐巴瑪可望很快跟上，而共
和黨的選情明顯比民主黨冷，募款總數也輸了一截。距離愛荷華州黨團預
選會議只剩最後一天，各參選人總部忙著電話遊說，希望支持者多多出席
三號傍晚的黨團會議。而主角們更是馬不停蹄，造勢活動一場接一場。最
後關頭的拉票，參選人多收起辛辣的人身攻擊，打出改革與希望牌。星期
四晚上開始我們要贏回這個國家你們就是開路先鋒下個美國總統要做許多
重大決定你的子孫將來夜裡能否安眠能否活得安全安心都有賴這些決定根
據最新民調，共和黨在愛荷華州支持率比較高的，是浸信會牧師出身的前
阿肯色州州長哈克比，和前麻州州長羅姆尼。民主黨的選情就更加緊繃，
希拉蕊柯林頓和歐巴瑪在不同的民調中互有領先，但差距很小，前副總統
候選人愛德華茲也緊追在後。專家認為，最後關頭的民調數字變化對於選
情有一定的影響。根據傳統大約四成選民是在選前一兩天才做決定所以他
們現在正在做決定他們打開報紙發現領先的是這些人人們都喜歡支持領先
者我還想多看看個別參選人的資料民調這類東西對我影響不大三號傍晚，
將有大約13萬民主黨和八萬共和黨選民，在全愛荷華州1781個學校
，加油站或社區中心等地點參加預選會議，結果預計將在幾個小時之後公
佈。選舉進入關鍵時刻，候選人的吸金能力能否支應龐大的廣告和競選活
動開銷，也更受矚目。07年第四季募款結果統計之後，希拉蕊陣營率先
公佈，已經募得一億美元，領先兩黨所有參選人。歐巴瑪以七千九百萬緊
追在後，不過幕僚表示金額很快會突破一億的關卡。不過落後的參選人說
，選舉攸關的是人民生活，而非口袋裡鈔票多寡，人民需要的是最佳候選
人而非最佳的募款者。這次大選民主黨選民的熱情明顯高於共和黨，也反
映在捐款金額，民主黨迄今已募得2億2300萬元，遠超過共和黨的1
億5200萬元。2008年美國總統大選的兩黨提名競選活動，將從一
月三號愛荷華州的預選會議揭開序幕。為了搶得第一勝的好彩頭，參選人
在最後關頭卯力造勢，民調數字顯示，目前兩黨在愛荷華州都沒有穩操勝
券的領先者。而從募款數字來看，希拉蕊柯林頓已經率先突破一億美元大
關，歐巴瑪可望很快跟上，而共和黨的選情明顯比民主黨冷，募款總數也
輸了一截。距離愛荷華州黨團預選會議只剩最後一天，各參選人總部忙著
電話遊說，希望支持者多多出席三號傍晚的黨團會議。而主角們更是馬不
停蹄，造勢活動一場接一場。最後關頭的拉票，參選人多收起辛辣的人身
攻擊，打出改革與希望牌。星期四晚上開始我們要贏回這個國家你們就是
開路先鋒下個美國總統要做許多重大決定你的子孫將來夜裡能否安眠能否
活得安全安心都有賴這些決定根據最新民調，共和黨在愛荷華州支持率比
較高的，是浸信會牧師出身的前阿肯色州州長哈克比，和前麻州州長羅姆
尼。民主黨的選情就更加緊繃，希拉蕊柯林頓和歐巴瑪在不同的民調中互
有領先，但差距很小，前副總統候選人愛德華茲也緊追在後。專家認為，
最後關頭的民調數字變化對於選情有一定的影響。根據傳統大約四成選民
是在選前一兩天才做決定所以他們現在正在做決定他們打開報紙發現領先
的是這些人人們都喜歡支持領先者我還想多看看個別參選人的資料民調這
類東西對我影響不大三號傍晚，將有大約13萬民主黨和八萬共和黨選民
，在全愛荷華州1781個學校，加油站或社區中心等地點參加預選會議
，結果預計將在幾個小時之後公佈。選舉進入關鍵時刻，候選人的吸金能
力能否支應龐大的廣告和競選活動開銷，也更受矚目。07年第四季募款
結果統計之後，希拉蕊陣營率先公佈，已經募得一億美元，領先兩黨所有
參選人。歐巴瑪以七千九百萬緊追在後，不過幕僚表示金額很快會突破一
億的關卡。不過落後的參選人說，選舉攸關的是人民生活，而非口袋裡鈔
票多寡，人民需要的是最佳候選人而非最佳的募款者。這次大選民主黨選
民的熱情明顯高於共和黨，也反映在捐款金額，民主黨迄今已募得2億2
300萬元，遠超過共和黨的1億5200萬元。2008年美國總統大
選的兩黨提名競選活動，將從一月三號愛荷華州的預選會議揭開序幕。為
了搶得第一勝的好彩頭，參選人在最後關頭卯力造勢，民調數字顯示，目
前兩黨在愛荷華州都沒有穩操勝券的領先者。而從募款數字來看，希拉蕊
柯林頓已經率先突破一億美元大關，歐巴瑪可望很快跟上，而共和黨的選
情明顯比民主黨冷，募款總數也輸了一截。距離愛荷華州黨團預選會議只
剩最後一天，各參選人總部忙著電話遊說，希望支持者多多出席三號傍晚
的黨團會議。而主角們更是馬不停蹄，造勢活動一場接一場。最後關頭的
拉票，參選人多收起辛辣的人身攻擊，打出改革與希望牌。星期四晚上開
始我們要贏回這個國家你們就是開路先鋒下個美國總統要做許多重大決定
你的子孫將來夜裡能否安眠能否活得安全安心都有賴這些決定根據最新民
調，共和黨在愛荷華州支持率比較高的，是浸信會牧師出身的前阿肯色州
州長哈克比，和前麻州州長羅姆尼。民主黨的選情就更加緊繃，希拉蕊柯
林頓和歐巴瑪在不同的民調中互有領先，但差距很小，前副總統候選人愛
德華茲也緊追在後。專家認為，最後關頭的民調數字變化對於選情有一定
的影響。根據傳統大約四成選民是在選前一兩天才做決定所以他們現在正
在做決定他們打開報紙發現領先的是這些人人們都喜歡支持領先者我還想
多看看個別參選人的資料民調這類東西對我影響不大三號傍晚，將有大約
13萬民主黨和八萬共和黨選民，在全愛荷華州1781個學校，加油站
或社區中心等地點參加預選會議，結果預計將在幾個小時之後公佈。選舉
進入關鍵時刻，候選人的吸金能力能否支應龐大的廣告和競選活動開銷，
也更受矚目。07年第四季募款結果統計之後，希拉蕊陣營率先公佈，已
經募得一億美元，領先兩黨所有參選人。歐巴瑪以七千九百萬緊追在後，
不過幕僚表示金額很快會突破一億的關卡。不過落後的參選人說，選舉攸
關的是人民生活，而非口袋裡鈔票多寡，人民需要的是最佳候選人而非最
佳的募款者。這次大選民主黨選民的熱情明顯高於共和黨，也反映在捐款
金額，民主黨迄今已募得2億2300萬元，遠超過共和黨的1億520
0萬元。2008年美國總統大選的兩黨提名競選活動，將從一月三號愛
荷華州的預選會議揭開序幕。為了搶得第一勝的好彩頭，參選人在最後關
頭卯力造勢，民調數字顯示，目前兩黨在愛荷華州都沒有穩操勝券的領先
者。而從募款數字來看，希拉蕊柯林頓已經率先突破一億美元大關，歐巴
瑪可望很快跟上，而共和黨的選情明顯比民主黨冷，募款總數也輸了一截
。距離愛荷華州黨團預選會議只剩最後一天，各參選人總部忙著電話遊說
，希望支持者多多出席三號傍晚的黨團會議。而主角們更是馬不停蹄，造
勢活動一場接一場。最後關頭的拉票，參選人多收起辛辣的人身攻擊，打
出改革與希望牌。星期四晚上開始我們要贏回這個國家你們就是開路先鋒
下個美國總統要做許多重大決定你的子孫將來夜裡能否安眠能否活得安全
安心都有賴這些決定根據最新民調，共和黨在愛荷華州支持率比較高的，
是浸信會牧師出身的前阿肯色州州長哈克比，和前麻州州長羅姆尼。民主
黨的選情就更加緊繃，希拉蕊柯林頓和歐巴瑪在不同的民調中互有領先，
但差距很小，前副總統候選人愛德華茲也緊追在後。專家認為，最後關頭
的民調數字變化對於選情有一定的影響。根據傳統大約四成選民是在選前
一兩天才做決定所以他們現在正在做決定他們打開報紙發現領先的是這些
人人們都喜歡支持領先者我還想多看看個別參選人的資料民調這類東西對
我影響不大三號傍晚，將有大約13萬民主黨和八萬共和黨選民，在全愛
荷華州1781個學校，加油站或社區中心等地點參加預選會議，結果預
計將在幾個小時之後公佈。選舉進入關鍵時刻，候選人的吸金能力能否支
應龐大的廣告和競選活動開銷，也更受矚目。07年第四季募款結果統計
之後，希拉蕊陣營率先公佈，已經募得一億美元，領先兩黨所有參選人。
歐巴瑪以七千九百萬緊追在後，不過幕僚表示金額很快會突破一億的關卡
。不過落後的參選人說，選舉攸關的是人民生活，而非口袋裡鈔票多寡，
人民需要的是最佳候選人而非最佳的募款者。這次大選民主黨選民的熱情
明顯高於共和黨，也反映在捐款金額，民主黨迄今已募得2億2300萬
元，遠超過共和黨的1億5200萬元。
