今天亞洲股市新年第一天開盤，表現卻不盡理想。受到新加坡第四季經濟
成長率15季來首度出現衰退、以及南韓調降今年經濟成長預估的影響，
引發市場對於區域發展前景的憂慮，主要股市全面下滑，詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。新加坡貿工部今天公佈，經過通膨調整之後，
去年第四季經濟意外衰退3.2%，為15季來首度出現緊縮跡象。新加
坡是亞洲地區第一個發布第四季GDP的國家，也成為經濟學家觀察美國
次貸危機和全球金融市場動盪對亞洲經濟何種影響的重要指標，四小龍中
，台灣南韓也紛紛發布警訊。南韓更是在2008新年第一天就調降了全
年經濟成長目標，由於油價持續走高再加上海外需求減緩，南韓財政部預
期今年經濟成長目標只有4%，比先前所預估的5%低了兩成，和總統當
選人李明博喊出的經濟成長7%的七四七競選承諾有懸殊差距。特別是南
韓有97%的能源全部仰賴進口，油價上揚將進一步點燃通膨引線，成為
施政後患。英國七個最繁忙的國際機場可能在新年開始就陷入癱瘓的惡夢
暫時解除，因為退休金爭議，負責營運的英國BAA公司工會原定在7號
14號17號展開三波罷工，經過協商勞資已經達成基本共識，工會同意
取消第一輪罷工行動，勞資代表將在4號再次會商，將關係未來兩波罷工
是否如期展開。今天亞洲股市新年第一天開盤，表現卻不盡理想。受到新
加坡第四季經濟成長率15季來首度出現衰退、以及南韓調降今年經濟成
長預估的影響，引發市場對於區域發展前景的憂慮，主要股市全面下滑，
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。新加坡貿工部今天公佈，經過
通膨調整之後，去年第四季經濟意外衰退3.2%，為15季來首度出現
緊縮跡象。新加坡是亞洲地區第一個發布第四季GDP的國家，也成為經
濟學家觀察美國次貸危機和全球金融市場動盪對亞洲經濟何種影響的重要
指標，四小龍中，台灣南韓也紛紛發布警訊。南韓更是在2008新年第
一天就調降了全年經濟成長目標，由於油價持續走高再加上海外需求減緩
，南韓財政部預期今年經濟成長目標只有4%，比先前所預估的5%低了
兩成，和總統當選人李明博喊出的經濟成長7%的七四七競選承諾有懸殊
差距。特別是南韓有97%的能源全部仰賴進口，油價上揚將進一步點燃
通膨引線，成為施政後患。英國七個最繁忙的國際機場可能在新年開始就
陷入癱瘓的惡夢暫時解除，因為退休金爭議，負責營運的英國BAA公司
工會原定在7號14號17號展開三波罷工，經過協商勞資已經達成基本
共識，工會同意取消第一輪罷工行動，勞資代表將在4號再次會商，將關
係未來兩波罷工是否如期展開。今天亞洲股市新年第一天開盤，表現卻不
盡理想。受到新加坡第四季經濟成長率15季來首度出現衰退、以及南韓
調降今年經濟成長預估的影響，引發市場對於區域發展前景的憂慮，主要
股市全面下滑，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。新加坡貿工部
今天公佈，經過通膨調整之後，去年第四季經濟意外衰退3.2%，為1
5季來首度出現緊縮跡象。新加坡是亞洲地區第一個發布第四季GDP的
國家，也成為經濟學家觀察美國次貸危機和全球金融市場動盪對亞洲經濟
何種影響的重要指標，四小龍中，台灣南韓也紛紛發布警訊。南韓更是在
2008新年第一天就調降了全年經濟成長目標，由於油價持續走高再加
上海外需求減緩，南韓財政部預期今年經濟成長目標只有4%，比先前所
預估的5%低了兩成，和總統當選人李明博喊出的經濟成長7%的七四七
競選承諾有懸殊差距。特別是南韓有97%的能源全部仰賴進口，油價上
揚將進一步點燃通膨引線，成為施政後患。英國七個最繁忙的國際機場可
能在新年開始就陷入癱瘓的惡夢暫時解除，因為退休金爭議，負責營運的
英國BAA公司工會原定在7號14號17號展開三波罷工，經過協商勞
資已經達成基本共識，工會同意取消第一輪罷工行動，勞資代表將在4號
再次會商，將關係未來兩波罷工是否如期展開。今天亞洲股市新年第一天
開盤，表現卻不盡理想。受到新加坡第四季經濟成長率15季來首度出現
衰退、以及南韓調降今年經濟成長預估的影響，引發市場對於區域發展前
景的憂慮，主要股市全面下滑，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球
。新加坡貿工部今天公佈，經過通膨調整之後，去年第四季經濟意外衰退
3.2%，為15季來首度出現緊縮跡象。新加坡是亞洲地區第一個發布
第四季GDP的國家，也成為經濟學家觀察美國次貸危機和全球金融市場
動盪對亞洲經濟何種影響的重要指標，四小龍中，台灣南韓也紛紛發布警
訊。南韓更是在2008新年第一天就調降了全年經濟成長目標，由於油
價持續走高再加上海外需求減緩，南韓財政部預期今年經濟成長目標只有
4%，比先前所預估的5%低了兩成，和總統當選人李明博喊出的經濟成
長7%的七四七競選承諾有懸殊差距。特別是南韓有97%的能源全部仰
賴進口，油價上揚將進一步點燃通膨引線，成為施政後患。英國七個最繁
忙的國際機場可能在新年開始就陷入癱瘓的惡夢暫時解除，因為退休金爭
議，負責營運的英國BAA公司工會原定在7號14號17號展開三波罷
工，經過協商勞資已經達成基本共識，工會同意取消第一輪罷工行動，勞
資代表將在4號再次會商，將關係未來兩波罷工是否如期展開。今天亞洲
股市新年第一天開盤，表現卻不盡理想。受到新加坡第四季經濟成長率1
5季來首度出現衰退、以及南韓調降今年經濟成長預估的影響，引發市場
對於區域發展前景的憂慮，主要股市全面下滑，詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。新加坡貿工部今天公佈，經過通膨調整之後，去年第四
季經濟意外衰退3.2%，為15季來首度出現緊縮跡象。新加坡是亞洲
地區第一個發布第四季GDP的國家，也成為經濟學家觀察美國次貸危機
和全球金融市場動盪對亞洲經濟何種影響的重要指標，四小龍中，台灣南
韓也紛紛發布警訊。南韓更是在2008新年第一天就調降了全年經濟成
長目標，由於油價持續走高再加上海外需求減緩，南韓財政部預期今年經
濟成長目標只有4%，比先前所預估的5%低了兩成，和總統當選人李明
博喊出的經濟成長7%的七四七競選承諾有懸殊差距。特別是南韓有97
%的能源全部仰賴進口，油價上揚將進一步點燃通膨引線，成為施政後患
。英國七個最繁忙的國際機場可能在新年開始就陷入癱瘓的惡夢暫時解除
，因為退休金爭議，負責營運的英國BAA公司工會原定在7號14號1
7號展開三波罷工，經過協商勞資已經達成基本共識，工會同意取消第一
輪罷工行動，勞資代表將在4號再次會商，將關係未來兩波罷工是否如期
展開。今天亞洲股市新年第一天開盤，表現卻不盡理想。受到新加坡第四
季經濟成長率15季來首度出現衰退、以及南韓調降今年經濟成長預估的
影響，引發市場對於區域發展前景的憂慮，主要股市全面下滑，詳細新聞
內容，來看看今天的財經風向球。新加坡貿工部今天公佈，經過通膨調整
之後，去年第四季經濟意外衰退3.2%，為15季來首度出現緊縮跡象
。新加坡是亞洲地區第一個發布第四季GDP的國家，也成為經濟學家觀
察美國次貸危機和全球金融市場動盪對亞洲經濟何種影響的重要指標，四
小龍中，台灣南韓也紛紛發布警訊。南韓更是在2008新年第一天就調
降了全年經濟成長目標，由於油價持續走高再加上海外需求減緩，南韓財
政部預期今年經濟成長目標只有4%，比先前所預估的5%低了兩成，和
總統當選人李明博喊出的經濟成長7%的七四七競選承諾有懸殊差距。特
別是南韓有97%的能源全部仰賴進口，油價上揚將進一步點燃通膨引線
，成為施政後患。英國七個最繁忙的國際機場可能在新年開始就陷入癱瘓
的惡夢暫時解除，因為退休金爭議，負責營運的英國BAA公司工會原定
在7號14號17號展開三波罷工，經過協商勞資已經達成基本共識，工
會同意取消第一輪罷工行動，勞資代表將在4號再次會商，將關係未來兩
波罷工是否如期展開。今天亞洲股市新年第一天開盤，表現卻不盡理想。
受到新加坡第四季經濟成長率15季來首度出現衰退、以及南韓調降今年
經濟成長預估的影響，引發市場對於區域發展前景的憂慮，主要股市全面
下滑，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。新加坡貿工部今天公佈
，經過通膨調整之後，去年第四季經濟意外衰退3.2%，為15季來首
度出現緊縮跡象。新加坡是亞洲地區第一個發布第四季GDP的國家，也
成為經濟學家觀察美國次貸危機和全球金融市場動盪對亞洲經濟何種影響
的重要指標，四小龍中，台灣南韓也紛紛發布警訊。南韓更是在2008
新年第一天就調降了全年經濟成長目標，由於油價持續走高再加上海外需
求減緩，南韓財政部預期今年經濟成長目標只有4%，比先前所預估的5
%低了兩成，和總統當選人李明博喊出的經濟成長7%的七四七競選承諾
有懸殊差距。特別是南韓有97%的能源全部仰賴進口，油價上揚將進一
步點燃通膨引線，成為施政後患。英國七個最繁忙的國際機場可能在新年
開始就陷入癱瘓的惡夢暫時解除，因為退休金爭議，負責營運的英國BA
A公司工會原定在7號14號17號展開三波罷工，經過協商勞資已經達
成基本共識，工會同意取消第一輪罷工行動，勞資代表將在4號再次會商
，將關係未來兩波罷工是否如期展開。
