美國與英國在跨年夜過後的新年傳統遊行活動，元旦熱鬧展開。其中著名
的美國加州玫瑰花車大遊行，兩岸都有民間團體參加，華航推出的「台灣
祥獅慶佳年」花車，獲得國際花車首獎，今年的花車遊行現場吸引了超過
一百萬名的觀眾，比往年還多。第119屆玫瑰花車大遊行，1號由三架
F18戰機在加州巴沙迪納市揭開序幕，共有46輛花車21支鼓號樂隊
樂隊和18個馬術隊伍，將近90個單位參加遊行，隊伍綿延長達九公里
。這次玫瑰花車遊行的主題是「通向世界慶典的護照」，第22次參加遊
行的華航以台灣聞名的交趾燒祥獅為主體的花車，第17度贏得國際花車
首獎。中國團體也首次與會，推出以福娃為主題的北京奧運花車受到矚目
。由於今年元旦天氣良好，現場觀眾也比往年要多，主辦單位估計現場人
潮超過一百萬人，而全球各地透過衛星收看的觀眾指少有3億5000萬
人，堪稱是進入新年後規模最盛大的迎新活動。而在英國倫敦的新年遊行
也已經進入第22屆，今年元旦如期舉行。依照傳統，遊行隊伍在當地時
間中午12點從議會廣場出發，途經議會大廈、首相府唐寧街10號、鴿
子廣場等著名景點，最後抵達皮卡德裏附近的綠色公園結束，整個行程約
兩英里。估計這次遊行表演人數有8500人，除了英國各個學校社團之
外，還有來自美國高校的樂隊演出，華人團體也以舞龍舞獅表現出鮮明的
東方色彩，估計現場觀看民眾更多達50萬人，用熱鬧的遊行歡慶新年的
第一天。美國與英國在跨年夜過後的新年傳統遊行活動，元旦熱鬧展開。
其中著名的美國加州玫瑰花車大遊行，兩岸都有民間團體參加，華航推出
的「台灣祥獅慶佳年」花車，獲得國際花車首獎，今年的花車遊行現場吸
引了超過一百萬名的觀眾，比往年還多。第119屆玫瑰花車大遊行，1
號由三架F18戰機在加州巴沙迪納市揭開序幕，共有46輛花車21支
鼓號樂隊樂隊和18個馬術隊伍，將近90個單位參加遊行，隊伍綿延長
達九公里。這次玫瑰花車遊行的主題是「通向世界慶典的護照」，第22
次參加遊行的華航以台灣聞名的交趾燒祥獅為主體的花車，第17度贏得
國際花車首獎。中國團體也首次與會，推出以福娃為主題的北京奧運花車
受到矚目。由於今年元旦天氣良好，現場觀眾也比往年要多，主辦單位估
計現場人潮超過一百萬人，而全球各地透過衛星收看的觀眾指少有3億5
000萬人，堪稱是進入新年後規模最盛大的迎新活動。而在英國倫敦的
新年遊行也已經進入第22屆，今年元旦如期舉行。依照傳統，遊行隊伍
在當地時間中午12點從議會廣場出發，途經議會大廈、首相府唐寧街1
0號、鴿子廣場等著名景點，最後抵達皮卡德裏附近的綠色公園結束，整
個行程約兩英里。估計這次遊行表演人數有8500人，除了英國各個學
校社團之外，還有來自美國高校的樂隊演出，華人團體也以舞龍舞獅表現
出鮮明的東方色彩，估計現場觀看民眾更多達50萬人，用熱鬧的遊行歡
慶新年的第一天。美國與英國在跨年夜過後的新年傳統遊行活動，元旦熱
鬧展開。其中著名的美國加州玫瑰花車大遊行，兩岸都有民間團體參加，
華航推出的「台灣祥獅慶佳年」花車，獲得國際花車首獎，今年的花車遊
行現場吸引了超過一百萬名的觀眾，比往年還多。第119屆玫瑰花車大
遊行，1號由三架F18戰機在加州巴沙迪納市揭開序幕，共有46輛花
車21支鼓號樂隊樂隊和18個馬術隊伍，將近90個單位參加遊行，隊
伍綿延長達九公里。這次玫瑰花車遊行的主題是「通向世界慶典的護照」
，第22次參加遊行的華航以台灣聞名的交趾燒祥獅為主體的花車，第1
7度贏得國際花車首獎。中國團體也首次與會，推出以福娃為主題的北京
奧運花車受到矚目。由於今年元旦天氣良好，現場觀眾也比往年要多，主
辦單位估計現場人潮超過一百萬人，而全球各地透過衛星收看的觀眾指少
有3億5000萬人，堪稱是進入新年後規模最盛大的迎新活動。而在英
國倫敦的新年遊行也已經進入第22屆，今年元旦如期舉行。依照傳統，
遊行隊伍在當地時間中午12點從議會廣場出發，途經議會大廈、首相府
唐寧街10號、鴿子廣場等著名景點，最後抵達皮卡德裏附近的綠色公園
結束，整個行程約兩英里。估計這次遊行表演人數有8500人，除了英
國各個學校社團之外，還有來自美國高校的樂隊演出，華人團體也以舞龍
舞獅表現出鮮明的東方色彩，估計現場觀看民眾更多達50萬人，用熱鬧
的遊行歡慶新年的第一天。美國與英國在跨年夜過後的新年傳統遊行活動
，元旦熱鬧展開。其中著名的美國加州玫瑰花車大遊行，兩岸都有民間團
體參加，華航推出的「台灣祥獅慶佳年」花車，獲得國際花車首獎，今年
的花車遊行現場吸引了超過一百萬名的觀眾，比往年還多。第119屆玫
瑰花車大遊行，1號由三架F18戰機在加州巴沙迪納市揭開序幕，共有
46輛花車21支鼓號樂隊樂隊和18個馬術隊伍，將近90個單位參加
遊行，隊伍綿延長達九公里。這次玫瑰花車遊行的主題是「通向世界慶典
的護照」，第22次參加遊行的華航以台灣聞名的交趾燒祥獅為主體的花
車，第17度贏得國際花車首獎。中國團體也首次與會，推出以福娃為主
題的北京奧運花車受到矚目。由於今年元旦天氣良好，現場觀眾也比往年
要多，主辦單位估計現場人潮超過一百萬人，而全球各地透過衛星收看的
觀眾指少有3億5000萬人，堪稱是進入新年後規模最盛大的迎新活動
。而在英國倫敦的新年遊行也已經進入第22屆，今年元旦如期舉行。依
照傳統，遊行隊伍在當地時間中午12點從議會廣場出發，途經議會大廈
、首相府唐寧街10號、鴿子廣場等著名景點，最後抵達皮卡德裏附近的
綠色公園結束，整個行程約兩英里。估計這次遊行表演人數有8500人
，除了英國各個學校社團之外，還有來自美國高校的樂隊演出，華人團體
也以舞龍舞獅表現出鮮明的東方色彩，估計現場觀看民眾更多達50萬人
，用熱鬧的遊行歡慶新年的第一天。美國與英國在跨年夜過後的新年傳統
遊行活動，元旦熱鬧展開。其中著名的美國加州玫瑰花車大遊行，兩岸都
有民間團體參加，華航推出的「台灣祥獅慶佳年」花車，獲得國際花車首
獎，今年的花車遊行現場吸引了超過一百萬名的觀眾，比往年還多。第1
19屆玫瑰花車大遊行，1號由三架F18戰機在加州巴沙迪納市揭開序
幕，共有46輛花車21支鼓號樂隊樂隊和18個馬術隊伍，將近90個
單位參加遊行，隊伍綿延長達九公里。這次玫瑰花車遊行的主題是「通向
世界慶典的護照」，第22次參加遊行的華航以台灣聞名的交趾燒祥獅為
主體的花車，第17度贏得國際花車首獎。中國團體也首次與會，推出以
福娃為主題的北京奧運花車受到矚目。由於今年元旦天氣良好，現場觀眾
也比往年要多，主辦單位估計現場人潮超過一百萬人，而全球各地透過衛
星收看的觀眾指少有3億5000萬人，堪稱是進入新年後規模最盛大的
迎新活動。而在英國倫敦的新年遊行也已經進入第22屆，今年元旦如期
舉行。依照傳統，遊行隊伍在當地時間中午12點從議會廣場出發，途經
議會大廈、首相府唐寧街10號、鴿子廣場等著名景點，最後抵達皮卡德
裏附近的綠色公園結束，整個行程約兩英里。估計這次遊行表演人數有8
500人，除了英國各個學校社團之外，還有來自美國高校的樂隊演出，
華人團體也以舞龍舞獅表現出鮮明的東方色彩，估計現場觀看民眾更多達
50萬人，用熱鬧的遊行歡慶新年的第一天。美國與英國在跨年夜過後的
新年傳統遊行活動，元旦熱鬧展開。其中著名的美國加州玫瑰花車大遊行
，兩岸都有民間團體參加，華航推出的「台灣祥獅慶佳年」花車，獲得國
際花車首獎，今年的花車遊行現場吸引了超過一百萬名的觀眾，比往年還
多。第119屆玫瑰花車大遊行，1號由三架F18戰機在加州巴沙迪納
市揭開序幕，共有46輛花車21支鼓號樂隊樂隊和18個馬術隊伍，將
近90個單位參加遊行，隊伍綿延長達九公里。這次玫瑰花車遊行的主題
是「通向世界慶典的護照」，第22次參加遊行的華航以台灣聞名的交趾
燒祥獅為主體的花車，第17度贏得國際花車首獎。中國團體也首次與會
，推出以福娃為主題的北京奧運花車受到矚目。由於今年元旦天氣良好，
現場觀眾也比往年要多，主辦單位估計現場人潮超過一百萬人，而全球各
地透過衛星收看的觀眾指少有3億5000萬人，堪稱是進入新年後規模
最盛大的迎新活動。而在英國倫敦的新年遊行也已經進入第22屆，今年
元旦如期舉行。依照傳統，遊行隊伍在當地時間中午12點從議會廣場出
發，途經議會大廈、首相府唐寧街10號、鴿子廣場等著名景點，最後抵
達皮卡德裏附近的綠色公園結束，整個行程約兩英里。估計這次遊行表演
人數有8500人，除了英國各個學校社團之外，還有來自美國高校的樂
隊演出，華人團體也以舞龍舞獅表現出鮮明的東方色彩，估計現場觀看民
眾更多達50萬人，用熱鬧的遊行歡慶新年的第一天。美國與英國在跨年
夜過後的新年傳統遊行活動，元旦熱鬧展開。其中著名的美國加州玫瑰花
車大遊行，兩岸都有民間團體參加，華航推出的「台灣祥獅慶佳年」花車
，獲得國際花車首獎，今年的花車遊行現場吸引了超過一百萬名的觀眾，
比往年還多。第119屆玫瑰花車大遊行，1號由三架F18戰機在加州
巴沙迪納市揭開序幕，共有46輛花車21支鼓號樂隊樂隊和18個馬術
隊伍，將近90個單位參加遊行，隊伍綿延長達九公里。這次玫瑰花車遊
行的主題是「通向世界慶典的護照」，第22次參加遊行的華航以台灣聞
名的交趾燒祥獅為主體的花車，第17度贏得國際花車首獎。中國團體也
首次與會，推出以福娃為主題的北京奧運花車受到矚目。由於今年元旦天
氣良好，現場觀眾也比往年要多，主辦單位估計現場人潮超過一百萬人，
而全球各地透過衛星收看的觀眾指少有3億5000萬人，堪稱是進入新
年後規模最盛大的迎新活動。而在英國倫敦的新年遊行也已經進入第22
屆，今年元旦如期舉行。依照傳統，遊行隊伍在當地時間中午12點從議
會廣場出發，途經議會大廈、首相府唐寧街10號、鴿子廣場等著名景點
，最後抵達皮卡德裏附近的綠色公園結束，整個行程約兩英里。估計這次
遊行表演人數有8500人，除了英國各個學校社團之外，還有來自美國
高校的樂隊演出，華人團體也以舞龍舞獅表現出鮮明的東方色彩，估計現
場觀看民眾更多達50萬人，用熱鬧的遊行歡慶新年的第一天。美國與英
國在跨年夜過後的新年傳統遊行活動，元旦熱鬧展開。其中著名的美國加
州玫瑰花車大遊行，兩岸都有民間團體參加，華航推出的「台灣祥獅慶佳
年」花車，獲得國際花車首獎，今年的花車遊行現場吸引了超過一百萬名
的觀眾，比往年還多。第119屆玫瑰花車大遊行，1號由三架F18戰
機在加州巴沙迪納市揭開序幕，共有46輛花車21支鼓號樂隊樂隊和1
8個馬術隊伍，將近90個單位參加遊行，隊伍綿延長達九公里。這次玫
瑰花車遊行的主題是「通向世界慶典的護照」，第22次參加遊行的華航
以台灣聞名的交趾燒祥獅為主體的花車，第17度贏得國際花車首獎。中
國團體也首次與會，推出以福娃為主題的北京奧運花車受到矚目。由於今
年元旦天氣良好，現場觀眾也比往年要多，主辦單位估計現場人潮超過一
百萬人，而全球各地透過衛星收看的觀眾指少有3億5000萬人，堪稱
是進入新年後規模最盛大的迎新活動。而在英國倫敦的新年遊行也已經進
入第22屆，今年元旦如期舉行。依照傳統，遊行隊伍在當地時間中午1
2點從議會廣場出發，途經議會大廈、首相府唐寧街10號、鴿子廣場等
著名景點，最後抵達皮卡德裏附近的綠色公園結束，整個行程約兩英里。
估計這次遊行表演人數有8500人，除了英國各個學校社團之外，還有
來自美國高校的樂隊演出，華人團體也以舞龍舞獅表現出鮮明的東方色彩
，估計現場觀看民眾更多達50萬人，用熱鬧的遊行歡慶新年的第一天。
美國與英國在跨年夜過後的新年傳統遊行活動，元旦熱鬧展開。其中著名
的美國加州玫瑰花車大遊行，兩岸都有民間團體參加，華航推出的「台灣
祥獅慶佳年」花車，獲得國際花車首獎，今年的花車遊行現場吸引了超過
一百萬名的觀眾，比往年還多。第119屆玫瑰花車大遊行，1號由三架
F18戰機在加州巴沙迪納市揭開序幕，共有46輛花車21支鼓號樂隊
樂隊和18個馬術隊伍，將近90個單位參加遊行，隊伍綿延長達九公里
。這次玫瑰花車遊行的主題是「通向世界慶典的護照」，第22次參加遊
行的華航以台灣聞名的交趾燒祥獅為主體的花車，第17度贏得國際花車
首獎。中國團體也首次與會，推出以福娃為主題的北京奧運花車受到矚目
。由於今年元旦天氣良好，現場觀眾也比往年要多，主辦單位估計現場人
潮超過一百萬人，而全球各地透過衛星收看的觀眾指少有3億5000萬
人，堪稱是進入新年後規模最盛大的迎新活動。而在英國倫敦的新年遊行
也已經進入第22屆，今年元旦如期舉行。依照傳統，遊行隊伍在當地時
間中午12點從議會廣場出發，途經議會大廈、首相府唐寧街10號、鴿
子廣場等著名景點，最後抵達皮卡德裏附近的綠色公園結束，整個行程約
兩英里。估計這次遊行表演人數有8500人，除了英國各個學校社團之
外，還有來自美國高校的樂隊演出，華人團體也以舞龍舞獅表現出鮮明的
東方色彩，估計現場觀看民眾更多達50萬人，用熱鬧的遊行歡慶新年的
第一天。
