2008年美國總統大選的兩黨提名競選活動，將從一月三號愛荷華州
的預選會議揭開序幕。
為了搶得第一勝的好彩頭，參選人在最後關頭卯力造勢，民調數字顯示
，目前兩黨在愛荷華州都沒有穩操勝券的領先者。
而從募款數字來看，希拉蕊柯林頓已經率先突破一億美元大關，歐巴瑪
可望很快跟上，而共和黨的選情明顯比民主黨冷，募款總數也輸了一
截。
距離愛荷華州黨團預選會議只剩最後一天，各參選人總部忙著電話遊說
，希望支持者多多出席三號傍晚的黨團會議。
而主角們更是馬不停蹄，造勢活動一場接一場。
最後關頭的拉票，參選人多收起辛辣的人身攻擊，打出改革與希望牌。
星期四晚上開始我們要贏回這個國家你們就是開路先鋒下個美國總統要
做許多重大決定你的子孫將來夜裡能否安眠能否活得安全安心都有賴
這些決定根據最新民調，共和黨在愛荷華州支持率比較高的，是浸信
民主黨的選情就更加緊繃，希拉蕊柯林頓和歐巴瑪在不同的民調中互有
領先，但差距很小，前副總統候選人愛德華茲也緊追在後。
專家認為，最後關頭的民調數字變化對於選情有一定的影響。
根據傳統大約四成選民是在選前一兩天才做決定所以他們現在正在做決
定他們打開報紙發現領先的是這些人人們都喜歡支持領先者我還想多
看看個別參選人的資料民調這類東西對我影響不大三號傍晚，將有大
選舉進入關鍵時刻，候選人的吸金能力能否支應龐大的廣告和競選活動
開銷，也更受矚目。
07年第四季募款結果統計之後，希拉蕊陣營率先公佈，已經募得一億
美元，領先兩黨所有參選人。
歐巴瑪以七千九百萬緊追在後，不過幕僚表示金額很快會突破一億的關
卡。
不過落後的參選人說，選舉攸關的是人民生活，而非口袋裡鈔票多寡，
人民需要的是最佳候選人而非最佳的募款者。
這次大選民主黨選民的熱情明顯高於共和黨，也反映在捐款金額，民主
黨迄今已募得2億2300萬元，遠超過共和黨的1億5200萬元
。
