美國與英國在跨年夜過後的新年傳統遊行活動，元旦熱鬧展開。
其中著名的美國加州玫瑰花車大遊行，兩岸都有民間團體參加，華航推
出的「台灣祥獅慶佳年」花車，獲得國際花車首獎，今年的花車遊行
現場吸引了超過一百萬名的觀眾，比往年還多。
第119屆玫瑰花車大遊行，1號由三架F18戰機在加州巴沙迪納市
揭開序幕，共有46輛花車21支鼓號樂隊樂隊和18個馬術隊伍，
將近90個單位參加遊行，隊伍綿延長達九公里。
這次玫瑰花車遊行的主題是「通向世界慶典的護照」，第22次參加遊
行的華航以台灣聞名的交趾燒祥獅為主體的花車，第17度贏得國際
花車首獎。
中國團體也首次與會，推出以福娃為主題的北京奧運花車受到矚目。
由於今年元旦天氣良好，現場觀眾也比往年要多，主辦單位估計現場人
潮超過一百萬人，而全球各地透過衛星收看的觀眾指少有3億500
0萬人，堪稱是進入新年後規模最盛大的迎新活動。
而在英國倫敦的新年遊行也已經進入第22屆，今年元旦如期舉行。
依照傳統，遊行隊伍在當地時間中午12點從議會廣場出發，途經議會
大廈、首相府唐寧街10號、鴿子廣場等著名景點，最後抵達皮卡德
裏附近的綠色公園結束，整個行程約兩英里。
估計這次遊行表演人數有8500人，除了英國各個學校社團之外，還
有來自美國高校的樂隊演出，華人團體也以舞龍舞獅表現出鮮明的東
方色彩，估計現場觀看民眾更多達50萬人，用熱鬧的遊行歡慶新年
