巴基斯坦前總理布托遭到暗殺一個星期後，他的同黨同志出面表示，布托
遇害的當天，原本要跟兩名美國國會議員碰面，將不利穆夏拉夫政府的文
件轉交給布希政府，沒想到就先遭到暗殺，這項指控在巴基斯坦政壇與社
會，引發更大的震撼。巴基斯坦前總理布托究竟遭誰暗殺，為了什麼事情
必須在大選前夕要下毒手，連日來持續引發巴國政壇以及國際關注。布托
的同黨同志，參議員柯沙，2號向媒體透露了一個極為關鍵的消息，指出
布托遭到暗殺的當天，原本要跟兩位美國國會議員見面，將一份不利巴基
斯坦政府穆夏拉夫的160頁報告交給他們，報告中指控穆夏拉夫跟情報
機構打算利用恐嚇、做票以及挪用美國援助資金來操控國會大選選舉結果
。我確定這份文件會對美國政府造成極大的影響這可能不是唯一的理由但
她的確遇害了他們想鏟除閃爍的民主政治明星巴基斯坦窮人的救星巴基斯
坦總統穆夏拉夫的發言人，則是駁斥柯沙的說法相當荒謬，並強調穆夏拉
夫一直希望有公平公正的選舉，穆夏拉夫並將在2號稍晚發表全國電視演
說，內容可能將宣佈本案尋求國際協助，調查布托真正的死因，希望藉此
讓動盪的局勢早日平復下來。巴基斯坦前總理布托遭到暗殺一個星期後，
他的同黨同志出面表示，布托遇害的當天，原本要跟兩名美國國會議員碰
面，將不利穆夏拉夫政府的文件轉交給布希政府，沒想到就先遭到暗殺，
這項指控在巴基斯坦政壇與社會，引發更大的震撼。巴基斯坦前總理布托
究竟遭誰暗殺，為了什麼事情必須在大選前夕要下毒手，連日來持續引發
巴國政壇以及國際關注。布托的同黨同志，參議員柯沙，2號向媒體透露
了一個極為關鍵的消息，指出布托遭到暗殺的當天，原本要跟兩位美國國
會議員見面，將一份不利巴基斯坦政府穆夏拉夫的160頁報告交給他們
，報告中指控穆夏拉夫跟情報機構打算利用恐嚇、做票以及挪用美國援助
資金來操控國會大選選舉結果。我確定這份文件會對美國政府造成極大的
影響這可能不是唯一的理由但她的確遇害了他們想鏟除閃爍的民主政治明
星巴基斯坦窮人的救星巴基斯坦總統穆夏拉夫的發言人，則是駁斥柯沙的
說法相當荒謬，並強調穆夏拉夫一直希望有公平公正的選舉，穆夏拉夫並
將在2號稍晚發表全國電視演說，內容可能將宣佈本案尋求國際協助，調
查布托真正的死因，希望藉此讓動盪的局勢早日平復下來。巴基斯坦前總
理布托遭到暗殺一個星期後，他的同黨同志出面表示，布托遇害的當天，
原本要跟兩名美國國會議員碰面，將不利穆夏拉夫政府的文件轉交給布希
政府，沒想到就先遭到暗殺，這項指控在巴基斯坦政壇與社會，引發更大
的震撼。巴基斯坦前總理布托究竟遭誰暗殺，為了什麼事情必須在大選前
夕要下毒手，連日來持續引發巴國政壇以及國際關注。布托的同黨同志，
參議員柯沙，2號向媒體透露了一個極為關鍵的消息，指出布托遭到暗殺
的當天，原本要跟兩位美國國會議員見面，將一份不利巴基斯坦政府穆夏
拉夫的160頁報告交給他們，報告中指控穆夏拉夫跟情報機構打算利用
恐嚇、做票以及挪用美國援助資金來操控國會大選選舉結果。我確定這份
文件會對美國政府造成極大的影響這可能不是唯一的理由但她的確遇害了
他們想鏟除閃爍的民主政治明星巴基斯坦窮人的救星巴基斯坦總統穆夏拉
夫的發言人，則是駁斥柯沙的說法相當荒謬，並強調穆夏拉夫一直希望有
公平公正的選舉，穆夏拉夫並將在2號稍晚發表全國電視演說，內容可能
將宣佈本案尋求國際協助，調查布托真正的死因，希望藉此讓動盪的局勢
早日平復下來。巴基斯坦前總理布托遭到暗殺一個星期後，他的同黨同志
出面表示，布托遇害的當天，原本要跟兩名美國國會議員碰面，將不利穆
夏拉夫政府的文件轉交給布希政府，沒想到就先遭到暗殺，這項指控在巴
基斯坦政壇與社會，引發更大的震撼。巴基斯坦前總理布托究竟遭誰暗殺
，為了什麼事情必須在大選前夕要下毒手，連日來持續引發巴國政壇以及
國際關注。布托的同黨同志，參議員柯沙，2號向媒體透露了一個極為關
鍵的消息，指出布托遭到暗殺的當天，原本要跟兩位美國國會議員見面，
將一份不利巴基斯坦政府穆夏拉夫的160頁報告交給他們，報告中指控
穆夏拉夫跟情報機構打算利用恐嚇、做票以及挪用美國援助資金來操控國
會大選選舉結果。我確定這份文件會對美國政府造成極大的影響這可能不
是唯一的理由但她的確遇害了他們想鏟除閃爍的民主政治明星巴基斯坦窮
人的救星巴基斯坦總統穆夏拉夫的發言人，則是駁斥柯沙的說法相當荒謬
，並強調穆夏拉夫一直希望有公平公正的選舉，穆夏拉夫並將在2號稍晚
發表全國電視演說，內容可能將宣佈本案尋求國際協助，調查布托真正的
死因，希望藉此讓動盪的局勢早日平復下來。
