蘇丹首都喀土木一號傳出一起可能引發對外關係緊張的兇殺案。美國國際
開發總署一名派駐在蘇丹的官員，參加新年派對返家途中，遭不明人士開
槍射殺，車內的蘇丹籍司機當場斃命，而這位美國官員則是被送往醫院急
救後，傷重不治身亡。蘇丹政府對這起槍擊事件處理態度相當謹慎，低調
回應外界指控這是恐佈犯罪的傳言。蘇丹和美國的雙邊關係，一直因為達
夫人道危機，而陷入緊張狀態，槍擊案發生的前一天，恰好又是美國總統
布希簽署一項法令，授與聯邦與州政府機構新的權力，限制企業或是資金
投資蘇丹，加深了喀土木政府的不滿。美國政府去年八月就曾對居住在蘇
丹的公民發佈安全警訊，表示可能有極端團體、會以美國機構或是組織做
為攻擊目標。蘇丹首都喀土木一號傳出一起可能引發對外關係緊張的兇殺
案。美國國際開發總署一名派駐在蘇丹的官員，參加新年派對返家途中，
遭不明人士開槍射殺，車內的蘇丹籍司機當場斃命，而這位美國官員則是
被送往醫院急救後，傷重不治身亡。蘇丹政府對這起槍擊事件處理態度相
當謹慎，低調回應外界指控這是恐佈犯罪的傳言。蘇丹和美國的雙邊關係
，一直因為達夫人道危機，而陷入緊張狀態，槍擊案發生的前一天，恰好
又是美國總統布希簽署一項法令，授與聯邦與州政府機構新的權力，限制
企業或是資金投資蘇丹，加深了喀土木政府的不滿。美國政府去年八月就
曾對居住在蘇丹的公民發佈安全警訊，表示可能有極端團體、會以美國機
構或是組織做為攻擊目標。蘇丹首都喀土木一號傳出一起可能引發對外關
係緊張的兇殺案。美國國際開發總署一名派駐在蘇丹的官員，參加新年派
對返家途中，遭不明人士開槍射殺，車內的蘇丹籍司機當場斃命，而這位
美國官員則是被送往醫院急救後，傷重不治身亡。蘇丹政府對這起槍擊事
件處理態度相當謹慎，低調回應外界指控這是恐佈犯罪的傳言。蘇丹和美
國的雙邊關係，一直因為達夫人道危機，而陷入緊張狀態，槍擊案發生的
前一天，恰好又是美國總統布希簽署一項法令，授與聯邦與州政府機構新
的權力，限制企業或是資金投資蘇丹，加深了喀土木政府的不滿。美國政
府去年八月就曾對居住在蘇丹的公民發佈安全警訊，表示可能有極端團體
、會以美國機構或是組織做為攻擊目標。蘇丹首都喀土木一號傳出一起可
能引發對外關係緊張的兇殺案。美國國際開發總署一名派駐在蘇丹的官員
，參加新年派對返家途中，遭不明人士開槍射殺，車內的蘇丹籍司機當場
斃命，而這位美國官員則是被送往醫院急救後，傷重不治身亡。蘇丹政府
對這起槍擊事件處理態度相當謹慎，低調回應外界指控這是恐佈犯罪的傳
言。蘇丹和美國的雙邊關係，一直因為達夫人道危機，而陷入緊張狀態，
槍擊案發生的前一天，恰好又是美國總統布希簽署一項法令，授與聯邦與
州政府機構新的權力，限制企業或是資金投資蘇丹，加深了喀土木政府的
不滿。美國政府去年八月就曾對居住在蘇丹的公民發佈安全警訊，表示可
能有極端團體、會以美國機構或是組織做為攻擊目標。蘇丹首都喀土木一
號傳出一起可能引發對外關係緊張的兇殺案。美國國際開發總署一名派駐
在蘇丹的官員，參加新年派對返家途中，遭不明人士開槍射殺，車內的蘇
丹籍司機當場斃命，而這位美國官員則是被送往醫院急救後，傷重不治身
亡。蘇丹政府對這起槍擊事件處理態度相當謹慎，低調回應外界指控這是
恐佈犯罪的傳言。蘇丹和美國的雙邊關係，一直因為達夫人道危機，而陷
入緊張狀態，槍擊案發生的前一天，恰好又是美國總統布希簽署一項法令
，授與聯邦與州政府機構新的權力，限制企業或是資金投資蘇丹，加深了
喀土木政府的不滿。美國政府去年八月就曾對居住在蘇丹的公民發佈安全
警訊，表示可能有極端團體、會以美國機構或是組織做為攻擊目標。
