肯亞總統大選結束後，族群間的衝突持續擴大，西部一處教堂在1號遭人
放火燒毀，有50人被活活燒死，總計四天下來，死亡人數已經將近30
0人，超過1000人受傷。人權團體指出，肯亞已經陷入內戰邊緣，英
國首相布朗則呼籲、肯亞各派系族群結束暴力，展開對話。便衣警察向反
對群眾開槍,民眾嚇得四處奔逃,肯亞總統大選結果公佈四天後,境內的
動亂有擴大趨勢,反對黨候選人歐丁嘉所屬的魯歐族,和總統奇巴基的奇
庫約斯族,1號在首都奈洛比貧民區爆發衝突,雙方互丟石塊,造成不少
民眾掛彩,此外洗劫商家,放火焚燒民宅場景,也在各地持續上演,除非
奇巴基承認敗選否則問題不會結束如果他不這麼做我們就要癱瘓肯亞的一
切不只是奈洛比我們將會持續抗爭到他接受為止連肯亞西部一處收容20
0名奇庫約斯族的教堂,也遭人放火燒成焦土,造成50人罹難.總計自
總統大選開票揭曉以來,已經至少有275人在暴力衝突中喪生,也有數
千民眾被迫撤離家園,兩百人喪生是非常非常令人憂心的情況現在情勢可
能升高到內戰爆發人權團體擔心內戰一觸擊發,英國首相布朗也出面呼籲
對立派系以對話解決爭端無辜生命被犧牲是令人無法接受的肯亞人民必須
坐下來談目前奇巴基總統為了穩定情勢,呼籲不同政黨立刻展開談判,遭
到歐丁嘉拒絕,肯亞情勢是否有轉圜餘地,令外界關切.肯亞總統大選結
束後，族群間的衝突持續擴大，西部一處教堂在1號遭人放火燒毀，有5
0人被活活燒死，總計四天下來，死亡人數已經將近300人，超過10
00人受傷。人權團體指出，肯亞已經陷入內戰邊緣，英國首相布朗則呼
籲、肯亞各派系族群結束暴力，展開對話。便衣警察向反對群眾開槍,民
眾嚇得四處奔逃,肯亞總統大選結果公佈四天後,境內的動亂有擴大趨勢
,反對黨候選人歐丁嘉所屬的魯歐族,和總統奇巴基的奇庫約斯族,1號
在首都奈洛比貧民區爆發衝突,雙方互丟石塊,造成不少民眾掛彩,此外
洗劫商家,放火焚燒民宅場景,也在各地持續上演,除非奇巴基承認敗選
否則問題不會結束如果他不這麼做我們就要癱瘓肯亞的一切不只是奈洛比
我們將會持續抗爭到他接受為止連肯亞西部一處收容200名奇庫約斯族
的教堂,也遭人放火燒成焦土,造成50人罹難.總計自總統大選開票揭
曉以來,已經至少有275人在暴力衝突中喪生,也有數千民眾被迫撤離
家園,兩百人喪生是非常非常令人憂心的情況現在情勢可能升高到內戰爆
發人權團體擔心內戰一觸擊發,英國首相布朗也出面呼籲對立派系以對話
解決爭端無辜生命被犧牲是令人無法接受的肯亞人民必須坐下來談目前奇
巴基總統為了穩定情勢,呼籲不同政黨立刻展開談判,遭到歐丁嘉拒絕,
肯亞情勢是否有轉圜餘地,令外界關切.肯亞總統大選結束後，族群間的
衝突持續擴大，西部一處教堂在1號遭人放火燒毀，有50人被活活燒死
，總計四天下來，死亡人數已經將近300人，超過1000人受傷。人
權團體指出，肯亞已經陷入內戰邊緣，英國首相布朗則呼籲、肯亞各派系
族群結束暴力，展開對話。便衣警察向反對群眾開槍,民眾嚇得四處奔逃
,肯亞總統大選結果公佈四天後,境內的動亂有擴大趨勢,反對黨候選人
歐丁嘉所屬的魯歐族,和總統奇巴基的奇庫約斯族,1號在首都奈洛比貧
民區爆發衝突,雙方互丟石塊,造成不少民眾掛彩,此外洗劫商家,放火
焚燒民宅場景,也在各地持續上演,除非奇巴基承認敗選否則問題不會結
束如果他不這麼做我們就要癱瘓肯亞的一切不只是奈洛比我們將會持續抗
爭到他接受為止連肯亞西部一處收容200名奇庫約斯族的教堂,也遭人
放火燒成焦土,造成50人罹難.總計自總統大選開票揭曉以來,已經至
少有275人在暴力衝突中喪生,也有數千民眾被迫撤離家園,兩百人喪
生是非常非常令人憂心的情況現在情勢可能升高到內戰爆發人權團體擔心
內戰一觸擊發,英國首相布朗也出面呼籲對立派系以對話解決爭端無辜生
命被犧牲是令人無法接受的肯亞人民必須坐下來談目前奇巴基總統為了穩
定情勢,呼籲不同政黨立刻展開談判,遭到歐丁嘉拒絕,肯亞情勢是否有
轉圜餘地,令外界關切.
