伊拉克戰爭結束，國際油價迅速拉回，為了阻止油價崩跌，石油輸出國家
組織OPEC在週四召開緊急會議，通過每日減產200萬桶，但是另一
方面卻意外將生產限額，調高90萬桶，導致油價一度大跌超過四個百分
點。石油輸出國家組織OPEC在維也納召開緊急會議前，OPEC主席
阿提亞對記者這麼說。會後，OPEC果然一如預期宣佈每日減產兩百萬
桶至2540萬桶，以阻止油價進一步下滑。在美伊戰爭爆發時，為了避
免市場出現供油缺口，各產油國都超額生產，根據統計，二到三月OPE
C會員國每日平均產量達到2550萬桶，比OPEC所訂的產油上限還
要高出100萬桶，為了縮小超額供油的程度，OPEC意外宣佈將產油
上限提高90萬桶，分析師表示，現在伊拉克還沒有完全恢復生產，OP
EC調高生產上限的意圖，可能在於讓其他10國會員國瓜分伊拉克的市
場配額，但是萬一伊拉克重新回到市場，其他產油國一則放棄多出來的配
額，一則可能要忍受供油增加油價下跌的情況。減產的利多，立刻被提高
生產上限的利空壓過，紐約商業交易所近月交割的六月原油期貨盤中一度
大跌4%，創下五個月來的低點，尾盤賣壓消退，基金買盤重新進場，六
月期油結算價為26.85美元，小跌1美分。伊拉克戰爭結束，國際油
價迅速拉回，為了阻止油價崩跌，石油輸出國家組織OPEC在週四召開
緊急會議，通過每日減產200萬桶，但是另一方面卻意外將生產限額，
調高90萬桶，導致油價一度大跌超過四個百分點。石油輸出國家組織O
PEC在維也納召開緊急會議前，OPEC主席阿提亞對記者這麼說。會
後，OPEC果然一如預期宣佈每日減產兩百萬桶至2540萬桶，以阻
止油價進一步下滑。在美伊戰爭爆發時，為了避免市場出現供油缺口，各
產油國都超額生產，根據統計，二到三月OPEC會員國每日平均產量達
到2550萬桶，比OPEC所訂的產油上限還要高出100萬桶，為了
縮小超額供油的程度，OPEC意外宣佈將產油上限提高90萬桶，分析
師表示，現在伊拉克還沒有完全恢復生產，OPEC調高生產上限的意圖
，可能在於讓其他10國會員國瓜分伊拉克的市場配額，但是萬一伊拉克
重新回到市場，其他產油國一則放棄多出來的配額，一則可能要忍受供油
增加油價下跌的情況。減產的利多，立刻被提高生產上限的利空壓過，紐
約商業交易所近月交割的六月原油期貨盤中一度大跌4%，創下五個月來
的低點，尾盤賣壓消退，基金買盤重新進場，六月期油結算價為26.8
5美元，小跌1美分。伊拉克戰爭結束，國際油價迅速拉回，為了阻止油
價崩跌，石油輸出國家組織OPEC在週四召開緊急會議，通過每日減產
200萬桶，但是另一方面卻意外將生產限額，調高90萬桶，導致油價
一度大跌超過四個百分點。石油輸出國家組織OPEC在維也納召開緊急
會議前，OPEC主席阿提亞對記者這麼說。會後，OPEC果然一如預
期宣佈每日減產兩百萬桶至2540萬桶，以阻止油價進一步下滑。在美
伊戰爭爆發時，為了避免市場出現供油缺口，各產油國都超額生產，根據
統計，二到三月OPEC會員國每日平均產量達到2550萬桶，比OP
EC所訂的產油上限還要高出100萬桶，為了縮小超額供油的程度，O
PEC意外宣佈將產油上限提高90萬桶，分析師表示，現在伊拉克還沒
有完全恢復生產，OPEC調高生產上限的意圖，可能在於讓其他10國
會員國瓜分伊拉克的市場配額，但是萬一伊拉克重新回到市場，其他產油
國一則放棄多出來的配額，一則可能要忍受供油增加油價下跌的情況。減
產的利多，立刻被提高生產上限的利空壓過，紐約商業交易所近月交割的
六月原油期貨盤中一度大跌4%，創下五個月來的低點，尾盤賣壓消退，
基金買盤重新進場，六月期油結算價為26.85美元，小跌1美分。伊
拉克戰爭結束，國際油價迅速拉回，為了阻止油價崩跌，石油輸出國家組
織OPEC在週四召開緊急會議，通過每日減產200萬桶，但是另一方
面卻意外將生產限額，調高90萬桶，導致油價一度大跌超過四個百分點
。石油輸出國家組織OPEC在維也納召開緊急會議前，OPEC主席阿
提亞對記者這麼說。會後，OPEC果然一如預期宣佈每日減產兩百萬桶
至2540萬桶，以阻止油價進一步下滑。在美伊戰爭爆發時，為了避免
市場出現供油缺口，各產油國都超額生產，根據統計，二到三月OPEC
會員國每日平均產量達到2550萬桶，比OPEC所訂的產油上限還要
高出100萬桶，為了縮小超額供油的程度，OPEC意外宣佈將產油上
限提高90萬桶，分析師表示，現在伊拉克還沒有完全恢復生產，OPE
C調高生產上限的意圖，可能在於讓其他10國會員國瓜分伊拉克的市場
配額，但是萬一伊拉克重新回到市場，其他產油國一則放棄多出來的配額
，一則可能要忍受供油增加油價下跌的情況。減產的利多，立刻被提高生
產上限的利空壓過，紐約商業交易所近月交割的六月原油期貨盤中一度大
跌4%，創下五個月來的低點，尾盤賣壓消退，基金買盤重新進場，六月
期油結算價為26.85美元，小跌1美分。伊拉克戰爭結束，國際油價
迅速拉回，為了阻止油價崩跌，石油輸出國家組織OPEC在週四召開緊
急會議，通過每日減產200萬桶，但是另一方面卻意外將生產限額，調
高90萬桶，導致油價一度大跌超過四個百分點。石油輸出國家組織OP
EC在維也納召開緊急會議前，OPEC主席阿提亞對記者這麼說。會後
，OPEC果然一如預期宣佈每日減產兩百萬桶至2540萬桶，以阻止
油價進一步下滑。在美伊戰爭爆發時，為了避免市場出現供油缺口，各產
油國都超額生產，根據統計，二到三月OPEC會員國每日平均產量達到
2550萬桶，比OPEC所訂的產油上限還要高出100萬桶，為了縮
小超額供油的程度，OPEC意外宣佈將產油上限提高90萬桶，分析師
表示，現在伊拉克還沒有完全恢復生產，OPEC調高生產上限的意圖，
可能在於讓其他10國會員國瓜分伊拉克的市場配額，但是萬一伊拉克重
新回到市場，其他產油國一則放棄多出來的配額，一則可能要忍受供油增
加油價下跌的情況。減產的利多，立刻被提高生產上限的利空壓過，紐約
商業交易所近月交割的六月原油期貨盤中一度大跌4%，創下五個月來的
低點，尾盤賣壓消退，基金買盤重新進場，六月期油結算價為26.85
美元，小跌1美分。
