美國加州在阿諾州長的主政下，採取高標準的汽車廢氣排放標準，上個月
美國聯邦環保署不同意加州這麼作，引來阿諾州長的不滿，2號決定正式
對抗聯邦政府，提出告訴，而這項法律行動已經獲得美國其他16個州的
支持。加州檢察總長布朗2號代表加州政府，向美國上訴法院提出訴狀，
控告環境保護署否決加州限制車輛溫室氣體排放量的新法律，根本沒有令
人信服的理由。根據加州的新法，到2016年的時候，汽車排放的二氧
化碳必須減少百分之三十。不過由於這項標準幾乎是聯邦標準的兩倍，依
照規定州政府的法案必須獲得聯邦環保署核准。但是美國環保署署長強生
上個月否決之後，就和阿諾州長槓上，加州政府因此決定告官翻案，堅持
抗暖化的決心。美國加州在阿諾州長的主政下，採取高標準的汽車廢氣排
放標準，上個月美國聯邦環保署不同意加州這麼作，引來阿諾州長的不滿
，2號決定正式對抗聯邦政府，提出告訴，而這項法律行動已經獲得美國
其他16個州的支持。加州檢察總長布朗2號代表加州政府，向美國上訴
法院提出訴狀，控告環境保護署否決加州限制車輛溫室氣體排放量的新法
律，根本沒有令人信服的理由。根據加州的新法，到2016年的時候，
汽車排放的二氧化碳必須減少百分之三十。不過由於這項標準幾乎是聯邦
標準的兩倍，依照規定州政府的法案必須獲得聯邦環保署核准。但是美國
環保署署長強生上個月否決之後，就和阿諾州長槓上，加州政府因此決定
告官翻案，堅持抗暖化的決心。美國加州在阿諾州長的主政下，採取高標
準的汽車廢氣排放標準，上個月美國聯邦環保署不同意加州這麼作，引來
阿諾州長的不滿，2號決定正式對抗聯邦政府，提出告訴，而這項法律行
動已經獲得美國其他16個州的支持。加州檢察總長布朗2號代表加州政
府，向美國上訴法院提出訴狀，控告環境保護署否決加州限制車輛溫室氣
體排放量的新法律，根本沒有令人信服的理由。根據加州的新法，到20
16年的時候，汽車排放的二氧化碳必須減少百分之三十。不過由於這項
標準幾乎是聯邦標準的兩倍，依照規定州政府的法案必須獲得聯邦環保署
核准。但是美國環保署署長強生上個月否決之後，就和阿諾州長槓上，加
州政府因此決定告官翻案，堅持抗暖化的決心。美國加州在阿諾州長的主
政下，採取高標準的汽車廢氣排放標準，上個月美國聯邦環保署不同意加
州這麼作，引來阿諾州長的不滿，2號決定正式對抗聯邦政府，提出告訴
，而這項法律行動已經獲得美國其他16個州的支持。加州檢察總長布朗
2號代表加州政府，向美國上訴法院提出訴狀，控告環境保護署否決加州
限制車輛溫室氣體排放量的新法律，根本沒有令人信服的理由。根據加州
的新法，到2016年的時候，汽車排放的二氧化碳必須減少百分之三十
。不過由於這項標準幾乎是聯邦標準的兩倍，依照規定州政府的法案必須
獲得聯邦環保署核准。但是美國環保署署長強生上個月否決之後，就和阿
諾州長槓上，加州政府因此決定告官翻案，堅持抗暖化的決心。美國加州
在阿諾州長的主政下，採取高標準的汽車廢氣排放標準，上個月美國聯邦
環保署不同意加州這麼作，引來阿諾州長的不滿，2號決定正式對抗聯邦
政府，提出告訴，而這項法律行動已經獲得美國其他16個州的支持。加
州檢察總長布朗2號代表加州政府，向美國上訴法院提出訴狀，控告環境
保護署否決加州限制車輛溫室氣體排放量的新法律，根本沒有令人信服的
理由。根據加州的新法，到2016年的時候，汽車排放的二氧化碳必須
減少百分之三十。不過由於這項標準幾乎是聯邦標準的兩倍，依照規定州
政府的法案必須獲得聯邦環保署核准。但是美國環保署署長強生上個月否
決之後，就和阿諾州長槓上，加州政府因此決定告官翻案，堅持抗暖化的
決心。
