馬來西亞衛生部長蔡細曆，因為兩張婚外情幽會光碟被公開，二號辭職
下台。
由於今年是馬來西亞的大選年，有人認為這起性醜聞，是馬華公會同黨
的政敵為了破壞蔡細曆政治前途，刻意將它曝光。
我在此宣布我已經知會總理先生和副總理以及我所屬政黨的主席關於我
即刻辭去大馬衛生部長的決定現年六十一歲的馬國衛生部長蔡細曆，
一號坦承自己是兩張偷拍光碟的男主角，並且公開道歉，還請妻子出
無奈民意如流水，他隔天只好辭去部長職位，同時辭去華人政黨馬華公
會副總會長，以及柔佛州議員等多項公職。
由於偷情光碟是兩年前遭到不明人士在飯店房間中，以四部攝影機偷拍
，還刻意保留到大選年才公開，顯然是刻意操作，中箭落馬的蔡細曆
，言談之間很不甘心。
有些馬來西亞人有一種假虔誠的態度總喜歡道德說教馬來西亞總理巴達
威明年五月任期即將屆滿，他很可能今年宣布解散國會重新選舉，這
起醜聞已經讓一手延攬蔡細曆入閣的巴達威臉上無光，蔡細曆火速下
我要感謝他考慮到政府和黨可能承受的後果2004年入閣以來，醫師
出身的蔡細曆表現頗受肯定，可說是政壇的明日之星。
這起偷拍事件，目前被懷疑可能是同屬執政聯盟第二大黨，馬華公會的
自己人所為，目的在於打壓蔡細曆的氣勢，以免功高震主影響總會長
聲望。
不過也有一說是為了打擊執政聯盟的支持度。
蔡細曆已經成為馬國，因為性醜聞而辭職的最高階層官員。
不過馬來西亞政壇，用性醜聞攻擊政敵的招數並不罕見。
1998年，前副總理安華就因為被控性侵私人司機而被逐出執政的巫
統黨，還因此入獄。
不過這些指控已經撤銷，安華也堅稱是遭人誣陷。
