肯亞的動亂局勢已經持續五天了，除了國內政局混亂，號稱非洲經濟模
範生的肯亞經濟環境也開始受到影響，特別是動亂地區，剛好都是農
產品以及各種原物料的轉運樞紐，嚴重影響產銷秩序，分析家認為，
美籍救援工作人員艾琳林斯我在鎮上最常聽到的字眼就是"盧安達"大
家都害怕部落之間的對抗更害怕隨之而來的後果緊急撤離的人道救援
工作人員，談起肯亞當地的狀況，仍舊是心有餘悸，總統大選引發的
肯亞難民莉莉安政府已宣布奇巴基當選總統其他部落就想對付我們所以
我們決定逃離肯亞來到烏干達肯亞民眾急著離開自己的國家，外國的
旅客也繃緊神經。
英國外交部已經把肯亞地區的旅遊警告升級，並要求當地英國人這段期
間避免外出，除非必要，少去首都奈洛比和東南部大港蒙巴薩等地。
肯亞憑著美麗的海灘以及野生動植物保護區的天然資源，每年吸引10
0多萬外國遊客，觀光收入達9億美元。
另外，茶葉、花卉和蔬菜的出口也是外匯收入的大宗，而這些農業的產
值，更佔有肯亞每年GDP的四分之一。
但是動亂情勢，使得業者無法順利把這些物資，從產地運往各大城市機
場、港口。
受影響的還不只是肯亞自己的經濟。
由於肯亞是非洲東部工業化程度最高的國家之一，濱臨印度洋的蒙巴薩
是非洲東部重要的出海口，鄰近的內陸國家如烏干達、盧安達和蒲隆
地，甚至是剛果民主共和國東部地區，從石化產品到生活運品，都要
因此肯亞局勢不穩，勢必衝擊東非地區的經濟民生。
英國廣播公司BBC引述分析家的話說，幾天來的動亂對肯亞和東非區
域的經濟衝擊，目前還很難判斷，畢竟事情發生才幾天而已。
但如果肯亞朝野無法再段時間內達成和解，讓動亂持續幾個星期甚至幾
個月以上，這個非洲的經濟模範生會變成怎樣，真的難以想像。
記者徐家仁報導
