美國總統大選第一階段的預選會議以及初選，3號在愛荷華州率先登場，
雖然參與各黨登記選民預估各只有十萬人上下，但是投票前夕，民主和共
和兩黨參選人都使出渾身解數，全力爭取支持。最新民調則顯示，兩黨選
情都相當緊繃，民主黨方面，希拉蕊目前和歐巴瑪難分勝負，共和黨則由
前阿肯色州州長哈克比領先。誰能打贏第一仗，相當具有關鍵性的象徵意
義。讓我告訴各位我選總統不是要把問題貼上繃帶就好我選總統就是要解
決問題我是解決問題的高手我們知道怎麼做我們不會裝懂民主黨總統參選
人希拉蕊,在愛荷華州預選會議前夕,來到當地全力催票,強調自己是認
真做事,改變現況的最佳人選,選情看漲的歐巴瑪,則是走入人群,不放
過任何一票有人還沒決定在預選會議投給誰嗎?請舉手目前最新民調顯示
,希拉蕊的民調掉了2個百分點,被原本落後的歐巴瑪,追成了平手,支
持度都是28%,前副總統候選人愛德華茲,則緊追在後,獲得26%的
支持率.由於差距都在誤差範圍內,因此鹿死誰手,得等到最後一刻才會
揭曉.至於共和黨選情,同樣呈現難分軒輊的局面,前阿肯色州州長哈克
比,目前民調領先區居第二的羅姆尼2個百分點,哈克比曾經是浸禮會牧
師,在墮胎和同性戀婚姻方面的保守觀點,獲得許多基督徒的支持東岸的
權威人士都在想盡辦法搞清楚為何哈克比的支持度會上升我不知道也無法
解釋不過我想讓他們搞不清楚的最好方法就是明天晚上參加預選讓我贏得
勝利哈克比如果旗開得勝，贏得愛荷華州的預選,將有助提升他在全國的
聲勢.另一方面,在六月退出共和黨的紐約市長彭博,則是再度澄清無意
參選總統,分析家認為,只有希拉蕊和朱利安尼未能分別代表民主黨和共
和黨參選的前提下,彭博才有可能以獨立身份參選.美國總統大選第一階
段的預選會議以及初選，3號在愛荷華州率先登場，雖然參與各黨登記選
民預估各只有十萬人上下，但是投票前夕，民主和共和兩黨參選人都使出
渾身解數，全力爭取支持。最新民調則顯示，兩黨選情都相當緊繃，民主
黨方面，希拉蕊目前和歐巴瑪難分勝負，共和黨則由前阿肯色州州長哈克
比領先。誰能打贏第一仗，相當具有關鍵性的象徵意義。讓我告訴各位我
選總統不是要把問題貼上繃帶就好我選總統就是要解決問題我是解決問題
的高手我們知道怎麼做我們不會裝懂民主黨總統參選人希拉蕊,在愛荷華
州預選會議前夕,來到當地全力催票,強調自己是認真做事,改變現況的
最佳人選,選情看漲的歐巴瑪,則是走入人群,不放過任何一票有人還沒
決定在預選會議投給誰嗎?請舉手目前最新民調顯示,希拉蕊的民調掉了
2個百分點,被原本落後的歐巴瑪,追成了平手,支持度都是28%,前
副總統候選人愛德華茲,則緊追在後,獲得26%的支持率.由於差距都
在誤差範圍內,因此鹿死誰手,得等到最後一刻才會揭曉.至於共和黨選
情,同樣呈現難分軒輊的局面,前阿肯色州州長哈克比,目前民調領先區
居第二的羅姆尼2個百分點,哈克比曾經是浸禮會牧師,在墮胎和同性戀
婚姻方面的保守觀點,獲得許多基督徒的支持東岸的權威人士都在想盡辦
法搞清楚為何哈克比的支持度會上升我不知道也無法解釋不過我想讓他們
搞不清楚的最好方法就是明天晚上參加預選讓我贏得勝利哈克比如果旗開
得勝，贏得愛荷華州的預選,將有助提升他在全國的聲勢.另一方面,在
六月退出共和黨的紐約市長彭博,則是再度澄清無意參選總統,分析家認
為,只有希拉蕊和朱利安尼未能分別代表民主黨和共和黨參選的前提下,
彭博才有可能以獨立身份參選.美國總統大選第一階段的預選會議以及初
選，3號在愛荷華州率先登場，雖然參與各黨登記選民預估各只有十萬人
上下，但是投票前夕，民主和共和兩黨參選人都使出渾身解數，全力爭取
支持。最新民調則顯示，兩黨選情都相當緊繃，民主黨方面，希拉蕊目前
和歐巴瑪難分勝負，共和黨則由前阿肯色州州長哈克比領先。誰能打贏第
一仗，相當具有關鍵性的象徵意義。讓我告訴各位我選總統不是要把問題
貼上繃帶就好我選總統就是要解決問題我是解決問題的高手我們知道怎麼
做我們不會裝懂民主黨總統參選人希拉蕊,在愛荷華州預選會議前夕,來
到當地全力催票,強調自己是認真做事,改變現況的最佳人選,選情看漲
的歐巴瑪,則是走入人群,不放過任何一票有人還沒決定在預選會議投給
誰嗎?請舉手目前最新民調顯示,希拉蕊的民調掉了2個百分點,被原本
落後的歐巴瑪,追成了平手,支持度都是28%,前副總統候選人愛德華
茲,則緊追在後,獲得26%的支持率.由於差距都在誤差範圍內,因此
鹿死誰手,得等到最後一刻才會揭曉.至於共和黨選情,同樣呈現難分軒
輊的局面,前阿肯色州州長哈克比,目前民調領先區居第二的羅姆尼2個
百分點,哈克比曾經是浸禮會牧師,在墮胎和同性戀婚姻方面的保守觀點
,獲得許多基督徒的支持東岸的權威人士都在想盡辦法搞清楚為何哈克比
的支持度會上升我不知道也無法解釋不過我想讓他們搞不清楚的最好方法
就是明天晚上參加預選讓我贏得勝利哈克比如果旗開得勝，贏得愛荷華州
的預選,將有助提升他在全國的聲勢.另一方面,在六月退出共和黨的紐
約市長彭博,則是再度澄清無意參選總統,分析家認為,只有希拉蕊和朱
利安尼未能分別代表民主黨和共和黨參選的前提下,彭博才有可能以獨立
身份參選.美國總統大選第一階段的預選會議以及初選，3號在愛荷華州
率先登場，雖然參與各黨登記選民預估各只有十萬人上下，但是投票前夕
，民主和共和兩黨參選人都使出渾身解數，全力爭取支持。最新民調則顯
示，兩黨選情都相當緊繃，民主黨方面，希拉蕊目前和歐巴瑪難分勝負，
共和黨則由前阿肯色州州長哈克比領先。誰能打贏第一仗，相當具有關鍵
性的象徵意義。讓我告訴各位我選總統不是要把問題貼上繃帶就好我選總
統就是要解決問題我是解決問題的高手我們知道怎麼做我們不會裝懂民主
黨總統參選人希拉蕊,在愛荷華州預選會議前夕,來到當地全力催票,強
調自己是認真做事,改變現況的最佳人選,選情看漲的歐巴瑪,則是走入
人群,不放過任何一票有人還沒決定在預選會議投給誰嗎?請舉手目前最
新民調顯示,希拉蕊的民調掉了2個百分點,被原本落後的歐巴瑪,追成
了平手,支持度都是28%,前副總統候選人愛德華茲,則緊追在後,獲
得26%的支持率.由於差距都在誤差範圍內,因此鹿死誰手,得等到最
後一刻才會揭曉.至於共和黨選情,同樣呈現難分軒輊的局面,前阿肯色
州州長哈克比,目前民調領先區居第二的羅姆尼2個百分點,哈克比曾經
是浸禮會牧師,在墮胎和同性戀婚姻方面的保守觀點,獲得許多基督徒的
支持東岸的權威人士都在想盡辦法搞清楚為何哈克比的支持度會上升我不
知道也無法解釋不過我想讓他們搞不清楚的最好方法就是明天晚上參加預
選讓我贏得勝利哈克比如果旗開得勝，贏得愛荷華州的預選,將有助提升
他在全國的聲勢.另一方面,在六月退出共和黨的紐約市長彭博,則是再
度澄清無意參選總統,分析家認為,只有希拉蕊和朱利安尼未能分別代表
民主黨和共和黨參選的前提下,彭博才有可能以獨立身份參選.
