進入新的一年，國際金融市場卻先遇到壞消息，油價在開春第一天交易，
盤中衝上每桶100美元的天價，影響所及，金價大豆等原物料也接力改
寫了28年和34年的新高紀錄。商品市場漲勢洶湧，重創美元美股走勢
，道瓊2號收盤暴跌220點，跌幅1.7%，創下華爾街25年來最悽
慘的新年開市紀錄。新春開盤，商品行情一飛沖天。受到非洲最大產油國
奈及利亞石油工業中心受到攻擊，導致13人死亡的消息影響，原本就已
經飽受地緣政治風險困擾的油價漲勢一發不可收拾，再加上美國庫存可能
減少、墨西哥灣天氣欠佳等一連串供給不確定因素，推高紐約油價在2號
盤中攀上每桶100美元的天價，尾盤漲幅稍減，但還是比2007年最
後一個交易日大漲了3.64美元，以99.62美元的歷史新高作收，
對此布希政府仍然表示沒有動用戰略儲油的打算。而造成油價衝高還有另
一個重要關鍵，就是疲弱的美元。由於美國供給管理協會ISM最新公佈
12月製造業指數，為10個月來首度跌到象徵緊縮的50以下，顯示房
市蕭條已經擴散到其他產業，加深聯準會月底降息機率，導致美元對主要
貨幣全面走貶。分析師　艾克斯坦供給緊俏再加上所有東西都是以美元計
價如果你現在有歐元你就是王了影響所及，其他商品行情也跟著搶攻波段
新高，紐約金價以每英兩855美元作收創下28年新高，其他農產品也
因為美元疲弱再加上乾旱歉收和中國開徵穀物出口稅等因素影響，玉米創
下11年新高、大豆則是來到了34年高峰。大宗商品漲價可能掀起通膨
海嘯再加上經濟基本面表現不好，吞噬美股元月行情，道瓊開春第一天重
挫220點，以13043點作收，跌幅1.7%，為華爾街自1983
年以來，最悽慘的新年開市紀錄。進入新的一年，國際金融市場卻先遇到
壞消息，油價在開春第一天交易，盤中衝上每桶100美元的天價，影響
所及，金價大豆等原物料也接力改寫了28年和34年的新高紀錄。商品
市場漲勢洶湧，重創美元美股走勢，道瓊2號收盤暴跌220點，跌幅1
.7%，創下華爾街25年來最悽慘的新年開市紀錄。新春開盤，商品行
情一飛沖天。受到非洲最大產油國奈及利亞石油工業中心受到攻擊，導致
13人死亡的消息影響，原本就已經飽受地緣政治風險困擾的油價漲勢一
發不可收拾，再加上美國庫存可能減少、墨西哥灣天氣欠佳等一連串供給
不確定因素，推高紐約油價在2號盤中攀上每桶100美元的天價，尾盤
漲幅稍減，但還是比2007年最後一個交易日大漲了3.64美元，以
99.62美元的歷史新高作收，對此布希政府仍然表示沒有動用戰略儲
油的打算。而造成油價衝高還有另一個重要關鍵，就是疲弱的美元。由於
美國供給管理協會ISM最新公佈12月製造業指數，為10個月來首度
跌到象徵緊縮的50以下，顯示房市蕭條已經擴散到其他產業，加深聯準
會月底降息機率，導致美元對主要貨幣全面走貶。分析師　艾克斯坦供給
緊俏再加上所有東西都是以美元計價如果你現在有歐元你就是王了影響所
及，其他商品行情也跟著搶攻波段新高，紐約金價以每英兩855美元作
收創下28年新高，其他農產品也因為美元疲弱再加上乾旱歉收和中國開
徵穀物出口稅等因素影響，玉米創下11年新高、大豆則是來到了34年
高峰。大宗商品漲價可能掀起通膨海嘯再加上經濟基本面表現不好，吞噬
美股元月行情，道瓊開春第一天重挫220點，以13043點作收，跌
幅1.7%，為華爾街自1983年以來，最悽慘的新年開市紀錄。進入
新的一年，國際金融市場卻先遇到壞消息，油價在開春第一天交易，盤中
衝上每桶100美元的天價，影響所及，金價大豆等原物料也接力改寫了
28年和34年的新高紀錄。商品市場漲勢洶湧，重創美元美股走勢，道
瓊2號收盤暴跌220點，跌幅1.7%，創下華爾街25年來最悽慘的
新年開市紀錄。新春開盤，商品行情一飛沖天。受到非洲最大產油國奈及
利亞石油工業中心受到攻擊，導致13人死亡的消息影響，原本就已經飽
受地緣政治風險困擾的油價漲勢一發不可收拾，再加上美國庫存可能減少
、墨西哥灣天氣欠佳等一連串供給不確定因素，推高紐約油價在2號盤中
攀上每桶100美元的天價，尾盤漲幅稍減，但還是比2007年最後一
個交易日大漲了3.64美元，以99.62美元的歷史新高作收，對此
布希政府仍然表示沒有動用戰略儲油的打算。而造成油價衝高還有另一個
重要關鍵，就是疲弱的美元。由於美國供給管理協會ISM最新公佈12
月製造業指數，為10個月來首度跌到象徵緊縮的50以下，顯示房市蕭
條已經擴散到其他產業，加深聯準會月底降息機率，導致美元對主要貨幣
全面走貶。分析師　艾克斯坦供給緊俏再加上所有東西都是以美元計價如
果你現在有歐元你就是王了影響所及，其他商品行情也跟著搶攻波段新高
，紐約金價以每英兩855美元作收創下28年新高，其他農產品也因為
美元疲弱再加上乾旱歉收和中國開徵穀物出口稅等因素影響，玉米創下1
1年新高、大豆則是來到了34年高峰。大宗商品漲價可能掀起通膨海嘯
再加上經濟基本面表現不好，吞噬美股元月行情，道瓊開春第一天重挫2
20點，以13043點作收，跌幅1.7%，為華爾街自1983年以
來，最悽慘的新年開市紀錄。進入新的一年，國際金融市場卻先遇到壞消
息，油價在開春第一天交易，盤中衝上每桶100美元的天價，影響所及
，金價大豆等原物料也接力改寫了28年和34年的新高紀錄。商品市場
漲勢洶湧，重創美元美股走勢，道瓊2號收盤暴跌220點，跌幅1.7
%，創下華爾街25年來最悽慘的新年開市紀錄。新春開盤，商品行情一
飛沖天。受到非洲最大產油國奈及利亞石油工業中心受到攻擊，導致13
人死亡的消息影響，原本就已經飽受地緣政治風險困擾的油價漲勢一發不
可收拾，再加上美國庫存可能減少、墨西哥灣天氣欠佳等一連串供給不確
定因素，推高紐約油價在2號盤中攀上每桶100美元的天價，尾盤漲幅
稍減，但還是比2007年最後一個交易日大漲了3.64美元，以99
.62美元的歷史新高作收，對此布希政府仍然表示沒有動用戰略儲油的
打算。而造成油價衝高還有另一個重要關鍵，就是疲弱的美元。由於美國
供給管理協會ISM最新公佈12月製造業指數，為10個月來首度跌到
象徵緊縮的50以下，顯示房市蕭條已經擴散到其他產業，加深聯準會月
底降息機率，導致美元對主要貨幣全面走貶。分析師　艾克斯坦供給緊俏
再加上所有東西都是以美元計價如果你現在有歐元你就是王了影響所及，
其他商品行情也跟著搶攻波段新高，紐約金價以每英兩855美元作收創
下28年新高，其他農產品也因為美元疲弱再加上乾旱歉收和中國開徵穀
物出口稅等因素影響，玉米創下11年新高、大豆則是來到了34年高峰
。大宗商品漲價可能掀起通膨海嘯再加上經濟基本面表現不好，吞噬美股
元月行情，道瓊開春第一天重挫220點，以13043點作收，跌幅1
.7%，為華爾街自1983年以來，最悽慘的新年開市紀錄。進入新的
一年，國際金融市場卻先遇到壞消息，油價在開春第一天交易，盤中衝上
每桶100美元的天價，影響所及，金價大豆等原物料也接力改寫了28
年和34年的新高紀錄。商品市場漲勢洶湧，重創美元美股走勢，道瓊2
號收盤暴跌220點，跌幅1.7%，創下華爾街25年來最悽慘的新年
開市紀錄。新春開盤，商品行情一飛沖天。受到非洲最大產油國奈及利亞
石油工業中心受到攻擊，導致13人死亡的消息影響，原本就已經飽受地
緣政治風險困擾的油價漲勢一發不可收拾，再加上美國庫存可能減少、墨
西哥灣天氣欠佳等一連串供給不確定因素，推高紐約油價在2號盤中攀上
每桶100美元的天價，尾盤漲幅稍減，但還是比2007年最後一個交
易日大漲了3.64美元，以99.62美元的歷史新高作收，對此布希
政府仍然表示沒有動用戰略儲油的打算。而造成油價衝高還有另一個重要
關鍵，就是疲弱的美元。由於美國供給管理協會ISM最新公佈12月製
造業指數，為10個月來首度跌到象徵緊縮的50以下，顯示房市蕭條已
經擴散到其他產業，加深聯準會月底降息機率，導致美元對主要貨幣全面
走貶。分析師　艾克斯坦供給緊俏再加上所有東西都是以美元計價如果你
現在有歐元你就是王了影響所及，其他商品行情也跟著搶攻波段新高，紐
約金價以每英兩855美元作收創下28年新高，其他農產品也因為美元
疲弱再加上乾旱歉收和中國開徵穀物出口稅等因素影響，玉米創下11年
新高、大豆則是來到了34年高峰。大宗商品漲價可能掀起通膨海嘯再加
上經濟基本面表現不好，吞噬美股元月行情，道瓊開春第一天重挫220
點，以13043點作收，跌幅1.7%，為華爾街自1983年以來，
最悽慘的新年開市紀錄。進入新的一年，國際金融市場卻先遇到壞消息，
油價在開春第一天交易，盤中衝上每桶100美元的天價，影響所及，金
價大豆等原物料也接力改寫了28年和34年的新高紀錄。商品市場漲勢
洶湧，重創美元美股走勢，道瓊2號收盤暴跌220點，跌幅1.7%，
創下華爾街25年來最悽慘的新年開市紀錄。新春開盤，商品行情一飛沖
天。受到非洲最大產油國奈及利亞石油工業中心受到攻擊，導致13人死
亡的消息影響，原本就已經飽受地緣政治風險困擾的油價漲勢一發不可收
拾，再加上美國庫存可能減少、墨西哥灣天氣欠佳等一連串供給不確定因
素，推高紐約油價在2號盤中攀上每桶100美元的天價，尾盤漲幅稍減
，但還是比2007年最後一個交易日大漲了3.64美元，以99.6
2美元的歷史新高作收，對此布希政府仍然表示沒有動用戰略儲油的打算
。而造成油價衝高還有另一個重要關鍵，就是疲弱的美元。由於美國供給
管理協會ISM最新公佈12月製造業指數，為10個月來首度跌到象徵
緊縮的50以下，顯示房市蕭條已經擴散到其他產業，加深聯準會月底降
息機率，導致美元對主要貨幣全面走貶。分析師　艾克斯坦供給緊俏再加
上所有東西都是以美元計價如果你現在有歐元你就是王了影響所及，其他
商品行情也跟著搶攻波段新高，紐約金價以每英兩855美元作收創下2
8年新高，其他農產品也因為美元疲弱再加上乾旱歉收和中國開徵穀物出
口稅等因素影響，玉米創下11年新高、大豆則是來到了34年高峰。大
宗商品漲價可能掀起通膨海嘯再加上經濟基本面表現不好，吞噬美股元月
行情，道瓊開春第一天重挫220點，以13043點作收，跌幅1.7
%，為華爾街自1983年以來，最悽慘的新年開市紀錄。進入新的一年
，國際金融市場卻先遇到壞消息，油價在開春第一天交易，盤中衝上每桶
100美元的天價，影響所及，金價大豆等原物料也接力改寫了28年和
34年的新高紀錄。商品市場漲勢洶湧，重創美元美股走勢，道瓊2號收
盤暴跌220點，跌幅1.7%，創下華爾街25年來最悽慘的新年開市
紀錄。新春開盤，商品行情一飛沖天。受到非洲最大產油國奈及利亞石油
工業中心受到攻擊，導致13人死亡的消息影響，原本就已經飽受地緣政
治風險困擾的油價漲勢一發不可收拾，再加上美國庫存可能減少、墨西哥
灣天氣欠佳等一連串供給不確定因素，推高紐約油價在2號盤中攀上每桶
100美元的天價，尾盤漲幅稍減，但還是比2007年最後一個交易日
大漲了3.64美元，以99.62美元的歷史新高作收，對此布希政府
仍然表示沒有動用戰略儲油的打算。而造成油價衝高還有另一個重要關鍵
，就是疲弱的美元。由於美國供給管理協會ISM最新公佈12月製造業
指數，為10個月來首度跌到象徵緊縮的50以下，顯示房市蕭條已經擴
散到其他產業，加深聯準會月底降息機率，導致美元對主要貨幣全面走貶
。分析師　艾克斯坦供給緊俏再加上所有東西都是以美元計價如果你現在
有歐元你就是王了影響所及，其他商品行情也跟著搶攻波段新高，紐約金
價以每英兩855美元作收創下28年新高，其他農產品也因為美元疲弱
再加上乾旱歉收和中國開徵穀物出口稅等因素影響，玉米創下11年新高
、大豆則是來到了34年高峰。大宗商品漲價可能掀起通膨海嘯再加上經
濟基本面表現不好，吞噬美股元月行情，道瓊開春第一天重挫220點，
以13043點作收，跌幅1.7%，為華爾街自1983年以來，最悽
慘的新年開市紀錄。進入新的一年，國際金融市場卻先遇到壞消息，油價
在開春第一天交易，盤中衝上每桶100美元的天價，影響所及，金價大
豆等原物料也接力改寫了28年和34年的新高紀錄。商品市場漲勢洶湧
，重創美元美股走勢，道瓊2號收盤暴跌220點，跌幅1.7%，創下
華爾街25年來最悽慘的新年開市紀錄。新春開盤，商品行情一飛沖天。
受到非洲最大產油國奈及利亞石油工業中心受到攻擊，導致13人死亡的
消息影響，原本就已經飽受地緣政治風險困擾的油價漲勢一發不可收拾，
再加上美國庫存可能減少、墨西哥灣天氣欠佳等一連串供給不確定因素，
推高紐約油價在2號盤中攀上每桶100美元的天價，尾盤漲幅稍減，但
還是比2007年最後一個交易日大漲了3.64美元，以99.62美
元的歷史新高作收，對此布希政府仍然表示沒有動用戰略儲油的打算。而
造成油價衝高還有另一個重要關鍵，就是疲弱的美元。由於美國供給管理
協會ISM最新公佈12月製造業指數，為10個月來首度跌到象徵緊縮
的50以下，顯示房市蕭條已經擴散到其他產業，加深聯準會月底降息機
率，導致美元對主要貨幣全面走貶。分析師　艾克斯坦供給緊俏再加上所
有東西都是以美元計價如果你現在有歐元你就是王了影響所及，其他商品
行情也跟著搶攻波段新高，紐約金價以每英兩855美元作收創下28年
新高，其他農產品也因為美元疲弱再加上乾旱歉收和中國開徵穀物出口稅
等因素影響，玉米創下11年新高、大豆則是來到了34年高峰。大宗商
品漲價可能掀起通膨海嘯再加上經濟基本面表現不好，吞噬美股元月行情
，道瓊開春第一天重挫220點，以13043點作收，跌幅1.7%，
為華爾街自1983年以來，最悽慘的新年開市紀錄。
