美國知名電腦公司蘋果電腦，最近要跨足音樂市場，推出線上音樂服務。
由於線上音樂市場一直沒有成功經營的案例，蘋果電腦能否異軍突起，受
到各界關注。盜版音樂盛行，唱片銷售銳減，音樂市場似乎越來越難經營
。不過蘋果電腦總裁賈布斯卻興致勃勃，計畫推出線上音樂服務。告示牌
雜誌蓋瑞提音樂工業認為這是實際銷售數位音樂的最佳機會不過網路上有
許多免費盜版音樂，還會有人願意掏錢買音樂聽嗎？觀察家認為，便宜和
使用方便，會是重要賣點。如果你能讓價格便宜，使用方便，一個按鈕就
能直接將音樂下載到隨身聽，隨身攜帶，這是其它公司還作不到的蘋果電
腦的線上音樂服務，僅限麥金塔電腦用戶可使用，外傳正在和各大唱片公
司洽談音樂授權問題，預計四月底推出。這項線上音樂服務，能否為低迷
的唱片業開創新頁，備受關注。如果成功，許多業者也將跟進。美國知名
電腦公司蘋果電腦，最近要跨足音樂市場，推出線上音樂服務。由於線上
音樂市場一直沒有成功經營的案例，蘋果電腦能否異軍突起，受到各界關
注。盜版音樂盛行，唱片銷售銳減，音樂市場似乎越來越難經營。不過蘋
果電腦總裁賈布斯卻興致勃勃，計畫推出線上音樂服務。告示牌雜誌蓋瑞
提音樂工業認為這是實際銷售數位音樂的最佳機會不過網路上有許多免費
盜版音樂，還會有人願意掏錢買音樂聽嗎？觀察家認為，便宜和使用方便
，會是重要賣點。如果你能讓價格便宜，使用方便，一個按鈕就能直接將
音樂下載到隨身聽，隨身攜帶，這是其它公司還作不到的蘋果電腦的線上
音樂服務，僅限麥金塔電腦用戶可使用，外傳正在和各大唱片公司洽談音
樂授權問題，預計四月底推出。這項線上音樂服務，能否為低迷的唱片業
開創新頁，備受關注。如果成功，許多業者也將跟進。美國知名電腦公司
蘋果電腦，最近要跨足音樂市場，推出線上音樂服務。由於線上音樂市場
一直沒有成功經營的案例，蘋果電腦能否異軍突起，受到各界關注。盜版
音樂盛行，唱片銷售銳減，音樂市場似乎越來越難經營。不過蘋果電腦總
裁賈布斯卻興致勃勃，計畫推出線上音樂服務。告示牌雜誌蓋瑞提音樂工
業認為這是實際銷售數位音樂的最佳機會不過網路上有許多免費盜版音樂
，還會有人願意掏錢買音樂聽嗎？觀察家認為，便宜和使用方便，會是重
要賣點。如果你能讓價格便宜，使用方便，一個按鈕就能直接將音樂下載
到隨身聽，隨身攜帶，這是其它公司還作不到的蘋果電腦的線上音樂服務
，僅限麥金塔電腦用戶可使用，外傳正在和各大唱片公司洽談音樂授權問
題，預計四月底推出。這項線上音樂服務，能否為低迷的唱片業開創新頁
，備受關注。如果成功，許多業者也將跟進。美國知名電腦公司蘋果電腦
，最近要跨足音樂市場，推出線上音樂服務。由於線上音樂市場一直沒有
成功經營的案例，蘋果電腦能否異軍突起，受到各界關注。盜版音樂盛行
，唱片銷售銳減，音樂市場似乎越來越難經營。不過蘋果電腦總裁賈布斯
卻興致勃勃，計畫推出線上音樂服務。告示牌雜誌蓋瑞提音樂工業認為這
是實際銷售數位音樂的最佳機會不過網路上有許多免費盜版音樂，還會有
人願意掏錢買音樂聽嗎？觀察家認為，便宜和使用方便，會是重要賣點。
如果你能讓價格便宜，使用方便，一個按鈕就能直接將音樂下載到隨身聽
，隨身攜帶，這是其它公司還作不到的蘋果電腦的線上音樂服務，僅限麥
金塔電腦用戶可使用，外傳正在和各大唱片公司洽談音樂授權問題，預計
四月底推出。這項線上音樂服務，能否為低迷的唱片業開創新頁，備受關
注。如果成功，許多業者也將跟進。美國知名電腦公司蘋果電腦，最近要
跨足音樂市場，推出線上音樂服務。由於線上音樂市場一直沒有成功經營
的案例，蘋果電腦能否異軍突起，受到各界關注。盜版音樂盛行，唱片銷
售銳減，音樂市場似乎越來越難經營。不過蘋果電腦總裁賈布斯卻興致勃
勃，計畫推出線上音樂服務。告示牌雜誌蓋瑞提音樂工業認為這是實際銷
售數位音樂的最佳機會不過網路上有許多免費盜版音樂，還會有人願意掏
錢買音樂聽嗎？觀察家認為，便宜和使用方便，會是重要賣點。如果你能
讓價格便宜，使用方便，一個按鈕就能直接將音樂下載到隨身聽，隨身攜
帶，這是其它公司還作不到的蘋果電腦的線上音樂服務，僅限麥金塔電腦
用戶可使用，外傳正在和各大唱片公司洽談音樂授權問題，預計四月底推
出。這項線上音樂服務，能否為低迷的唱片業開創新頁，備受關注。如果
成功，許多業者也將跟進。美國知名電腦公司蘋果電腦，最近要跨足音樂
市場，推出線上音樂服務。由於線上音樂市場一直沒有成功經營的案例，
蘋果電腦能否異軍突起，受到各界關注。盜版音樂盛行，唱片銷售銳減，
音樂市場似乎越來越難經營。不過蘋果電腦總裁賈布斯卻興致勃勃，計畫
推出線上音樂服務。告示牌雜誌蓋瑞提音樂工業認為這是實際銷售數位音
樂的最佳機會不過網路上有許多免費盜版音樂，還會有人願意掏錢買音樂
聽嗎？觀察家認為，便宜和使用方便，會是重要賣點。如果你能讓價格便
宜，使用方便，一個按鈕就能直接將音樂下載到隨身聽，隨身攜帶，這是
其它公司還作不到的蘋果電腦的線上音樂服務，僅限麥金塔電腦用戶可使
用，外傳正在和各大唱片公司洽談音樂授權問題，預計四月底推出。這項
線上音樂服務，能否為低迷的唱片業開創新頁，備受關注。如果成功，許
多業者也將跟進。美國知名電腦公司蘋果電腦，最近要跨足音樂市場，推
出線上音樂服務。由於線上音樂市場一直沒有成功經營的案例，蘋果電腦
能否異軍突起，受到各界關注。盜版音樂盛行，唱片銷售銳減，音樂市場
似乎越來越難經營。不過蘋果電腦總裁賈布斯卻興致勃勃，計畫推出線上
音樂服務。告示牌雜誌蓋瑞提音樂工業認為這是實際銷售數位音樂的最佳
機會不過網路上有許多免費盜版音樂，還會有人願意掏錢買音樂聽嗎？觀
察家認為，便宜和使用方便，會是重要賣點。如果你能讓價格便宜，使用
方便，一個按鈕就能直接將音樂下載到隨身聽，隨身攜帶，這是其它公司
還作不到的蘋果電腦的線上音樂服務，僅限麥金塔電腦用戶可使用，外傳
正在和各大唱片公司洽談音樂授權問題，預計四月底推出。這項線上音樂
服務，能否為低迷的唱片業開創新頁，備受關注。如果成功，許多業者也
將跟進。美國知名電腦公司蘋果電腦，最近要跨足音樂市場，推出線上音
樂服務。由於線上音樂市場一直沒有成功經營的案例，蘋果電腦能否異軍
突起，受到各界關注。盜版音樂盛行，唱片銷售銳減，音樂市場似乎越來
越難經營。不過蘋果電腦總裁賈布斯卻興致勃勃，計畫推出線上音樂服務
。告示牌雜誌蓋瑞提音樂工業認為這是實際銷售數位音樂的最佳機會不過
網路上有許多免費盜版音樂，還會有人願意掏錢買音樂聽嗎？觀察家認為
，便宜和使用方便，會是重要賣點。如果你能讓價格便宜，使用方便，一
個按鈕就能直接將音樂下載到隨身聽，隨身攜帶，這是其它公司還作不到
的蘋果電腦的線上音樂服務，僅限麥金塔電腦用戶可使用，外傳正在和各
大唱片公司洽談音樂授權問題，預計四月底推出。這項線上音樂服務，能
否為低迷的唱片業開創新頁，備受關注。如果成功，許多業者也將跟進。
