現在國際金融市場陷入動盪，華爾街投資大師巴菲特卻是大膽出擊，近期
接二連三投下鉅資，創下近10年來最密集投資紀錄，不過商場上春風得
意，名下企業前任高階主管作假帳、面臨詐欺指控，可能讓巴菲特因此惹
上麻煩，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。巴菲特旗下柏克夏海
瑟威公司的保險部門通用再保險公司，包括前執行長和前財務長在內等4
名高階主管，涉嫌在七年前協助美國國際公司AIG捏造財報，被控詐欺
、違反證交法等多項罪名，康乃迪克州聯邦法院將在七號開庭審理。儘管
巴菲特否認知情，但是被告堅稱巴菲特完全清楚假交易內容，因此巴菲特
是否出庭備受矚目。最後罪名如果全部成立，四名被告都將面臨超過20
0年的刑期以及4600萬美元以上的罰款。根據北美自由貿易協定NA
FTA的規定，從今年1月1號開始，美國的玉米大豆牛奶和糖等農產品
可以免關稅進入墨西哥。但是農民認為，美國對農產品有大量補貼，對墨
西哥造成不公平競爭，長久以來一直抗拒開放，2號上千名農業團體代表
聚集在美國駐墨西哥大使館前，高喊口號並焚燒美國國旗表示抗議，農民
表示，美國廉價的進口農產品將摧毀墨西哥立國之本，要求政府撤銷NA
FTA關鍵的第八章協定，並宣步將在14號舉行全國性會議研商進一步
抗議行動。現在國際金融市場陷入動盪，華爾街投資大師巴菲特卻是大膽
出擊，近期接二連三投下鉅資，創下近10年來最密集投資紀錄，不過商
場上春風得意，名下企業前任高階主管作假帳、面臨詐欺指控，可能讓巴
菲特因此惹上麻煩，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。巴菲特旗
下柏克夏海瑟威公司的保險部門通用再保險公司，包括前執行長和前財務
長在內等4名高階主管，涉嫌在七年前協助美國國際公司AIG捏造財報
，被控詐欺、違反證交法等多項罪名，康乃迪克州聯邦法院將在七號開庭
審理。儘管巴菲特否認知情，但是被告堅稱巴菲特完全清楚假交易內容，
因此巴菲特是否出庭備受矚目。最後罪名如果全部成立，四名被告都將面
臨超過200年的刑期以及4600萬美元以上的罰款。根據北美自由貿
易協定NAFTA的規定，從今年1月1號開始，美國的玉米大豆牛奶和
糖等農產品可以免關稅進入墨西哥。但是農民認為，美國對農產品有大量
補貼，對墨西哥造成不公平競爭，長久以來一直抗拒開放，2號上千名農
業團體代表聚集在美國駐墨西哥大使館前，高喊口號並焚燒美國國旗表示
抗議，農民表示，美國廉價的進口農產品將摧毀墨西哥立國之本，要求政
府撤銷NAFTA關鍵的第八章協定，並宣步將在14號舉行全國性會議
研商進一步抗議行動。現在國際金融市場陷入動盪，華爾街投資大師巴菲
特卻是大膽出擊，近期接二連三投下鉅資，創下近10年來最密集投資紀
錄，不過商場上春風得意，名下企業前任高階主管作假帳、面臨詐欺指控
，可能讓巴菲特因此惹上麻煩，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球
。巴菲特旗下柏克夏海瑟威公司的保險部門通用再保險公司，包括前執行
長和前財務長在內等4名高階主管，涉嫌在七年前協助美國國際公司AI
G捏造財報，被控詐欺、違反證交法等多項罪名，康乃迪克州聯邦法院將
在七號開庭審理。儘管巴菲特否認知情，但是被告堅稱巴菲特完全清楚假
交易內容，因此巴菲特是否出庭備受矚目。最後罪名如果全部成立，四名
被告都將面臨超過200年的刑期以及4600萬美元以上的罰款。根據
北美自由貿易協定NAFTA的規定，從今年1月1號開始，美國的玉米
大豆牛奶和糖等農產品可以免關稅進入墨西哥。但是農民認為，美國對農
產品有大量補貼，對墨西哥造成不公平競爭，長久以來一直抗拒開放，2
號上千名農業團體代表聚集在美國駐墨西哥大使館前，高喊口號並焚燒美
國國旗表示抗議，農民表示，美國廉價的進口農產品將摧毀墨西哥立國之
本，要求政府撤銷NAFTA關鍵的第八章協定，並宣步將在14號舉行
全國性會議研商進一步抗議行動。現在國際金融市場陷入動盪，華爾街投
資大師巴菲特卻是大膽出擊，近期接二連三投下鉅資，創下近10年來最
密集投資紀錄，不過商場上春風得意，名下企業前任高階主管作假帳、面
臨詐欺指控，可能讓巴菲特因此惹上麻煩，詳細新聞內容，來看看今天的
財經風向球。巴菲特旗下柏克夏海瑟威公司的保險部門通用再保險公司，
包括前執行長和前財務長在內等4名高階主管，涉嫌在七年前協助美國國
際公司AIG捏造財報，被控詐欺、違反證交法等多項罪名，康乃迪克州
聯邦法院將在七號開庭審理。儘管巴菲特否認知情，但是被告堅稱巴菲特
完全清楚假交易內容，因此巴菲特是否出庭備受矚目。最後罪名如果全部
成立，四名被告都將面臨超過200年的刑期以及4600萬美元以上的
罰款。根據北美自由貿易協定NAFTA的規定，從今年1月1號開始，
美國的玉米大豆牛奶和糖等農產品可以免關稅進入墨西哥。但是農民認為
，美國對農產品有大量補貼，對墨西哥造成不公平競爭，長久以來一直抗
拒開放，2號上千名農業團體代表聚集在美國駐墨西哥大使館前，高喊口
號並焚燒美國國旗表示抗議，農民表示，美國廉價的進口農產品將摧毀墨
西哥立國之本，要求政府撤銷NAFTA關鍵的第八章協定，並宣步將在
14號舉行全國性會議研商進一步抗議行動。現在國際金融市場陷入動盪
，華爾街投資大師巴菲特卻是大膽出擊，近期接二連三投下鉅資，創下近
10年來最密集投資紀錄，不過商場上春風得意，名下企業前任高階主管
作假帳、面臨詐欺指控，可能讓巴菲特因此惹上麻煩，詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。巴菲特旗下柏克夏海瑟威公司的保險部門通用再
保險公司，包括前執行長和前財務長在內等4名高階主管，涉嫌在七年前
協助美國國際公司AIG捏造財報，被控詐欺、違反證交法等多項罪名，
康乃迪克州聯邦法院將在七號開庭審理。儘管巴菲特否認知情，但是被告
堅稱巴菲特完全清楚假交易內容，因此巴菲特是否出庭備受矚目。最後罪
名如果全部成立，四名被告都將面臨超過200年的刑期以及4600萬
美元以上的罰款。根據北美自由貿易協定NAFTA的規定，從今年1月
1號開始，美國的玉米大豆牛奶和糖等農產品可以免關稅進入墨西哥。但
是農民認為，美國對農產品有大量補貼，對墨西哥造成不公平競爭，長久
以來一直抗拒開放，2號上千名農業團體代表聚集在美國駐墨西哥大使館
前，高喊口號並焚燒美國國旗表示抗議，農民表示，美國廉價的進口農產
品將摧毀墨西哥立國之本，要求政府撤銷NAFTA關鍵的第八章協定，
並宣步將在14號舉行全國性會議研商進一步抗議行動。現在國際金融市
場陷入動盪，華爾街投資大師巴菲特卻是大膽出擊，近期接二連三投下鉅
資，創下近10年來最密集投資紀錄，不過商場上春風得意，名下企業前
任高階主管作假帳、面臨詐欺指控，可能讓巴菲特因此惹上麻煩，詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。巴菲特旗下柏克夏海瑟威公司的保險
部門通用再保險公司，包括前執行長和前財務長在內等4名高階主管，涉
嫌在七年前協助美國國際公司AIG捏造財報，被控詐欺、違反證交法等
多項罪名，康乃迪克州聯邦法院將在七號開庭審理。儘管巴菲特否認知情
，但是被告堅稱巴菲特完全清楚假交易內容，因此巴菲特是否出庭備受矚
目。最後罪名如果全部成立，四名被告都將面臨超過200年的刑期以及
4600萬美元以上的罰款。根據北美自由貿易協定NAFTA的規定，
從今年1月1號開始，美國的玉米大豆牛奶和糖等農產品可以免關稅進入
墨西哥。但是農民認為，美國對農產品有大量補貼，對墨西哥造成不公平
競爭，長久以來一直抗拒開放，2號上千名農業團體代表聚集在美國駐墨
西哥大使館前，高喊口號並焚燒美國國旗表示抗議，農民表示，美國廉價
的進口農產品將摧毀墨西哥立國之本，要求政府撤銷NAFTA關鍵的第
八章協定，並宣步將在14號舉行全國性會議研商進一步抗議行動。
