進入新的一年，國際金融市場卻先遇到壞消息，油價在開春第一天交易
，盤中衝上每桶100美元的天價，影響所及，金價大豆等原物料也
接力改寫了28年和34年的新高紀錄。
商品市場漲勢洶湧，重創美元美股走勢，道瓊2號收盤暴跌220點，
跌幅1.7%，創下華爾街25年來最悽慘的新年開市紀錄。
新春開盤，商品行情一飛沖天。
受到非洲最大產油國奈及利亞石油工業中心受到攻擊，導致13人死亡
的消息影響，原本就已經飽受地緣政治風險困擾的油價漲勢一發不可
收拾，再加上美國庫存可能減少、墨西哥灣天氣欠佳等一連串供給不
而造成油價衝高還有另一個重要關鍵，就是疲弱的美元。
由於美國供給管理協會ISM最新公佈12月製造業指數，為10個月
來首度跌到象徵緊縮的50以下，顯示房市蕭條已經擴散到其他產業
，加深聯準會月底降息機率，導致美元對主要貨幣全面走貶。
分析師　艾克斯坦供給緊俏再加上所有東西都是以美元計價如果你現在
有歐元你就是王了影響所及，其他商品行情也跟著搶攻波段新高，紐
約金價以每英兩855美元作收創下28年新高，其他農產品也因為
大宗商品漲價可能掀起通膨海嘯再加上經濟基本面表現不好，吞噬美股
元月行情，道瓊開春第一天重挫220點，以13043點作收，跌
幅1.7%，為華爾街自1983年以來，最悽慘的新年開市紀錄。
