義大利米蘭2號成為全歐洲第一個徵收空污費的城市，要開進米蘭的車輛
必須依照排氣量，先繳交2到10歐元的空污費，這項新政策預計可讓市
區廢氣減少三分之一，不過當地的看法相當分歧。如果收費是為了解決污
染問題我不覺得這樣的作法可以解決問題只要付錢就可以製造污染這不太
對這樣很好對降低污染對民眾來說的確是好事43隻攝影機，全面監控進
入米蘭鬧區的車輛，是否確實依照排氣量繳交2到10歐元的污染費。不
依規定繳錢的駕駛將會收到70歐元的罰單。米蘭市中心的面積大約8平
方公里，每天開進來的車子卻將近9萬輛，除了塞車情況嚴重，市中心的
污染指數也高居歐盟之冠，米蘭市政府因此決定徵收空污費，希望將市區
廢氣減少三分之一，這項政策計畫先試行一年。義大利米蘭2號成為全歐
洲第一個徵收空污費的城市，要開進米蘭的車輛必須依照排氣量，先繳交
2到10歐元的空污費，這項新政策預計可讓市區廢氣減少三分之一，不
過當地的看法相當分歧。如果收費是為了解決污染問題我不覺得這樣的作
法可以解決問題只要付錢就可以製造污染這不太對這樣很好對降低污染對
民眾來說的確是好事43隻攝影機，全面監控進入米蘭鬧區的車輛，是否
確實依照排氣量繳交2到10歐元的污染費。不依規定繳錢的駕駛將會收
到70歐元的罰單。米蘭市中心的面積大約8平方公里，每天開進來的車
子卻將近9萬輛，除了塞車情況嚴重，市中心的污染指數也高居歐盟之冠
，米蘭市政府因此決定徵收空污費，希望將市區廢氣減少三分之一，這項
政策計畫先試行一年。義大利米蘭2號成為全歐洲第一個徵收空污費的城
市，要開進米蘭的車輛必須依照排氣量，先繳交2到10歐元的空污費，
這項新政策預計可讓市區廢氣減少三分之一，不過當地的看法相當分歧。
如果收費是為了解決污染問題我不覺得這樣的作法可以解決問題只要付錢
就可以製造污染這不太對這樣很好對降低污染對民眾來說的確是好事43
隻攝影機，全面監控進入米蘭鬧區的車輛，是否確實依照排氣量繳交2到
10歐元的污染費。不依規定繳錢的駕駛將會收到70歐元的罰單。米蘭
市中心的面積大約8平方公里，每天開進來的車子卻將近9萬輛，除了塞
車情況嚴重，市中心的污染指數也高居歐盟之冠，米蘭市政府因此決定徵
收空污費，希望將市區廢氣減少三分之一，這項政策計畫先試行一年。義
大利米蘭2號成為全歐洲第一個徵收空污費的城市，要開進米蘭的車輛必
須依照排氣量，先繳交2到10歐元的空污費，這項新政策預計可讓市區
廢氣減少三分之一，不過當地的看法相當分歧。如果收費是為了解決污染
問題我不覺得這樣的作法可以解決問題只要付錢就可以製造污染這不太對
這樣很好對降低污染對民眾來說的確是好事43隻攝影機，全面監控進入
米蘭鬧區的車輛，是否確實依照排氣量繳交2到10歐元的污染費。不依
規定繳錢的駕駛將會收到70歐元的罰單。米蘭市中心的面積大約8平方
公里，每天開進來的車子卻將近9萬輛，除了塞車情況嚴重，市中心的污
染指數也高居歐盟之冠，米蘭市政府因此決定徵收空污費，希望將市區廢
氣減少三分之一，這項政策計畫先試行一年。
