美國2008年總統大選的第一場戰役，今天在愛荷華州登場，民主共和
兩黨的預選會議，都出現令美國政壇驚嘆的結果。共和黨方面，是由全國
知名度不高的，阿肯色州前任州長哈克比贏得勝利。而民主黨政壇新手，
伊利諾州參議員歐巴瑪，得票率一馬當先，愛德華茲居次，至於競選經費
和競選團隊銳不可擋的希拉蕊，出人意料的在這第一仗得票率位居第三位
。美國民主黨總統參選人，歐巴瑪：有人說這一天絕不會成真，有人說我
們的目標太高了，有人說這個國家非常分裂，要想團結在一個共同目標，
根本是不可能的事，但在這個一月這晚，決定歷史的這一刻，大家做到了
唱衰的人說我們不能辦到的事。現年46歲，只有一任聯邦參議員從政經
驗的歐巴瑪，在愛荷華州預選會議拿下了首場勝利，投票的這一天歐巴瑪
還過的相當輕鬆，一大早先是和競選團隊的成員打藍球，晚上則是在餐廳
和妻子女兒聚餐，並沒有守在飯店釘計票情況，結果票開出來他又氣定神
閒的，在支持者的見證下發表演說。美聯社政治編輯，佛尼爾：他今天看
起來很有總統相，贏者就是有贏家的派頭，看起來就像是位總統。民主黨
八位參選人當中，歐巴瑪得票率38%，愛德華茲30%位居第二，競選
經費衝第一，競選團隊又是夢幻組合的，紐約州參議員希拉蕊則落居第三
，讓外界大呼不可思議。美國民主黨總統參選人，希拉蕊：今天大家傳遞
出了很清楚的訊息，那就是大家要改變，這個改變就是，2009年的白
宮將會是由民主黨總統主政。至於共和黨方面，開票結果全國知名度並不
高的，前阿肯色州州長哈克比，得票率衝到第一位，麻州州長羅姆尼位居
第二，前參議員湯普森與麥坎落居三四名。美國共和黨總統參選人，哈克
比：大家可知道我從來沒想過，除了阿肯色州之外，我還會愛上其它州，
但今晚我真是愛死愛荷華州。愛荷華州一千八百個選區，民主共和兩黨的
預選會議，出席投票的選民人數皆創新高，顯示民眾對這次大選重視的程
度，以民主黨的選民為例，有近半數的民眾這次是第一次出來投票，特別
值得注意的是其中又有四成的人，選擇了歐巴瑪，至於希拉蕊主打的40
到50這個年齡層的婦女選民，居然也都流失倒向到歐巴瑪陣營。一個非
洲裔美國人，能夠在愛荷華州這個以保守派白人為主要結構的地區，具有
指標意義的一仗，拿下這樣的成績，後續其它州的初選會不會出現西瓜效
應，非常值得注意。這場總統大選競爭激烈的程度，從這第一仗不難看出
有多詭譎多變，開票結果出來後，得票率只有1%和掛零的，參議院外交
委員會主席拜登，康乃狄克州參議員陶德，也決定退出這場競賽，如此一
來民主黨的參選人也從八位減為六位。美國2008年總統大選的第一場
戰役，今天在愛荷華州登場，民主共和兩黨的預選會議，都出現令美國政
壇驚嘆的結果。共和黨方面，是由全國知名度不高的，阿肯色州前任州長
哈克比贏得勝利。而民主黨政壇新手，伊利諾州參議員歐巴瑪，得票率一
馬當先，愛德華茲居次，至於競選經費和競選團隊銳不可擋的希拉蕊，出
人意料的在這第一仗得票率位居第三位。美國民主黨總統參選人，歐巴瑪
：有人說這一天絕不會成真，有人說我們的目標太高了，有人說這個國家
非常分裂，要想團結在一個共同目標，根本是不可能的事，但在這個一月
這晚，決定歷史的這一刻，大家做到了唱衰的人說我們不能辦到的事。現
年46歲，只有一任聯邦參議員從政經驗的歐巴瑪，在愛荷華州預選會議
拿下了首場勝利，投票的這一天歐巴瑪還過的相當輕鬆，一大早先是和競
選團隊的成員打藍球，晚上則是在餐廳和妻子女兒聚餐，並沒有守在飯店
釘計票情況，結果票開出來他又氣定神閒的，在支持者的見證下發表演說
。美聯社政治編輯，佛尼爾：他今天看起來很有總統相，贏者就是有贏家
的派頭，看起來就像是位總統。民主黨八位參選人當中，歐巴瑪得票率3
8%，愛德華茲30%位居第二，競選經費衝第一，競選團隊又是夢幻組
合的，紐約州參議員希拉蕊則落居第三，讓外界大呼不可思議。美國民主
黨總統參選人，希拉蕊：今天大家傳遞出了很清楚的訊息，那就是大家要
改變，這個改變就是，2009年的白宮將會是由民主黨總統主政。至於
共和黨方面，開票結果全國知名度並不高的，前阿肯色州州長哈克比，得
票率衝到第一位，麻州州長羅姆尼位居第二，前參議員湯普森與麥坎落居
三四名。美國共和黨總統參選人，哈克比：大家可知道我從來沒想過，除
了阿肯色州之外，我還會愛上其它州，但今晚我真是愛死愛荷華州。愛荷
華州一千八百個選區，民主共和兩黨的預選會議，出席投票的選民人數皆
創新高，顯示民眾對這次大選重視的程度，以民主黨的選民為例，有近半
數的民眾這次是第一次出來投票，特別值得注意的是其中又有四成的人，
選擇了歐巴瑪，至於希拉蕊主打的40到50這個年齡層的婦女選民，居
然也都流失倒向到歐巴瑪陣營。一個非洲裔美國人，能夠在愛荷華州這個
以保守派白人為主要結構的地區，具有指標意義的一仗，拿下這樣的成績
，後續其它州的初選會不會出現西瓜效應，非常值得注意。這場總統大選
競爭激烈的程度，從這第一仗不難看出有多詭譎多變，開票結果出來後，
得票率只有1%和掛零的，參議院外交委員會主席拜登，康乃狄克州參議
員陶德，也決定退出這場競賽，如此一來民主黨的參選人也從八位減為六
位。美國2008年總統大選的第一場戰役，今天在愛荷華州登場，民主
共和兩黨的預選會議，都出現令美國政壇驚嘆的結果。共和黨方面，是由
全國知名度不高的，阿肯色州前任州長哈克比贏得勝利。而民主黨政壇新
手，伊利諾州參議員歐巴瑪，得票率一馬當先，愛德華茲居次，至於競選
經費和競選團隊銳不可擋的希拉蕊，出人意料的在這第一仗得票率位居第
三位。美國民主黨總統參選人，歐巴瑪：有人說這一天絕不會成真，有人
說我們的目標太高了，有人說這個國家非常分裂，要想團結在一個共同目
標，根本是不可能的事，但在這個一月這晚，決定歷史的這一刻，大家做
到了唱衰的人說我們不能辦到的事。現年46歲，只有一任聯邦參議員從
政經驗的歐巴瑪，在愛荷華州預選會議拿下了首場勝利，投票的這一天歐
巴瑪還過的相當輕鬆，一大早先是和競選團隊的成員打藍球，晚上則是在
餐廳和妻子女兒聚餐，並沒有守在飯店釘計票情況，結果票開出來他又氣
定神閒的，在支持者的見證下發表演說。美聯社政治編輯，佛尼爾：他今
天看起來很有總統相，贏者就是有贏家的派頭，看起來就像是位總統。民
主黨八位參選人當中，歐巴瑪得票率38%，愛德華茲30%位居第二，
競選經費衝第一，競選團隊又是夢幻組合的，紐約州參議員希拉蕊則落居
第三，讓外界大呼不可思議。美國民主黨總統參選人，希拉蕊：今天大家
傳遞出了很清楚的訊息，那就是大家要改變，這個改變就是，2009年
的白宮將會是由民主黨總統主政。至於共和黨方面，開票結果全國知名度
並不高的，前阿肯色州州長哈克比，得票率衝到第一位，麻州州長羅姆尼
位居第二，前參議員湯普森與麥坎落居三四名。美國共和黨總統參選人，
哈克比：大家可知道我從來沒想過，除了阿肯色州之外，我還會愛上其它
州，但今晚我真是愛死愛荷華州。愛荷華州一千八百個選區，民主共和兩
黨的預選會議，出席投票的選民人數皆創新高，顯示民眾對這次大選重視
的程度，以民主黨的選民為例，有近半數的民眾這次是第一次出來投票，
特別值得注意的是其中又有四成的人，選擇了歐巴瑪，至於希拉蕊主打的
40到50這個年齡層的婦女選民，居然也都流失倒向到歐巴瑪陣營。一
個非洲裔美國人，能夠在愛荷華州這個以保守派白人為主要結構的地區，
具有指標意義的一仗，拿下這樣的成績，後續其它州的初選會不會出現西
瓜效應，非常值得注意。這場總統大選競爭激烈的程度，從這第一仗不難
看出有多詭譎多變，開票結果出來後，得票率只有1%和掛零的，參議院
外交委員會主席拜登，康乃狄克州參議員陶德，也決定退出這場競賽，如
此一來民主黨的參選人也從八位減為六位。美國2008年總統大選的第
一場戰役，今天在愛荷華州登場，民主共和兩黨的預選會議，都出現令美
國政壇驚嘆的結果。共和黨方面，是由全國知名度不高的，阿肯色州前任
州長哈克比贏得勝利。而民主黨政壇新手，伊利諾州參議員歐巴瑪，得票
率一馬當先，愛德華茲居次，至於競選經費和競選團隊銳不可擋的希拉蕊
，出人意料的在這第一仗得票率位居第三位。美國民主黨總統參選人，歐
巴瑪：有人說這一天絕不會成真，有人說我們的目標太高了，有人說這個
國家非常分裂，要想團結在一個共同目標，根本是不可能的事，但在這個
一月這晚，決定歷史的這一刻，大家做到了唱衰的人說我們不能辦到的事
。現年46歲，只有一任聯邦參議員從政經驗的歐巴瑪，在愛荷華州預選
會議拿下了首場勝利，投票的這一天歐巴瑪還過的相當輕鬆，一大早先是
和競選團隊的成員打藍球，晚上則是在餐廳和妻子女兒聚餐，並沒有守在
飯店釘計票情況，結果票開出來他又氣定神閒的，在支持者的見證下發表
演說。美聯社政治編輯，佛尼爾：他今天看起來很有總統相，贏者就是有
贏家的派頭，看起來就像是位總統。民主黨八位參選人當中，歐巴瑪得票
率38%，愛德華茲30%位居第二，競選經費衝第一，競選團隊又是夢
幻組合的，紐約州參議員希拉蕊則落居第三，讓外界大呼不可思議。美國
民主黨總統參選人，希拉蕊：今天大家傳遞出了很清楚的訊息，那就是大
家要改變，這個改變就是，2009年的白宮將會是由民主黨總統主政。
至於共和黨方面，開票結果全國知名度並不高的，前阿肯色州州長哈克比
，得票率衝到第一位，麻州州長羅姆尼位居第二，前參議員湯普森與麥坎
落居三四名。美國共和黨總統參選人，哈克比：大家可知道我從來沒想過
，除了阿肯色州之外，我還會愛上其它州，但今晚我真是愛死愛荷華州。
愛荷華州一千八百個選區，民主共和兩黨的預選會議，出席投票的選民人
數皆創新高，顯示民眾對這次大選重視的程度，以民主黨的選民為例，有
近半數的民眾這次是第一次出來投票，特別值得注意的是其中又有四成的
人，選擇了歐巴瑪，至於希拉蕊主打的40到50這個年齡層的婦女選民
，居然也都流失倒向到歐巴瑪陣營。一個非洲裔美國人，能夠在愛荷華州
這個以保守派白人為主要結構的地區，具有指標意義的一仗，拿下這樣的
成績，後續其它州的初選會不會出現西瓜效應，非常值得注意。這場總統
大選競爭激烈的程度，從這第一仗不難看出有多詭譎多變，開票結果出來
後，得票率只有1%和掛零的，參議院外交委員會主席拜登，康乃狄克州
參議員陶德，也決定退出這場競賽，如此一來民主黨的參選人也從八位減
為六位。美國2008年總統大選的第一場戰役，今天在愛荷華州登場，
民主共和兩黨的預選會議，都出現令美國政壇驚嘆的結果。共和黨方面，
是由全國知名度不高的，阿肯色州前任州長哈克比贏得勝利。而民主黨政
壇新手，伊利諾州參議員歐巴瑪，得票率一馬當先，愛德華茲居次，至於
競選經費和競選團隊銳不可擋的希拉蕊，出人意料的在這第一仗得票率位
居第三位。美國民主黨總統參選人，歐巴瑪：有人說這一天絕不會成真，
有人說我們的目標太高了，有人說這個國家非常分裂，要想團結在一個共
同目標，根本是不可能的事，但在這個一月這晚，決定歷史的這一刻，大
家做到了唱衰的人說我們不能辦到的事。現年46歲，只有一任聯邦參議
員從政經驗的歐巴瑪，在愛荷華州預選會議拿下了首場勝利，投票的這一
天歐巴瑪還過的相當輕鬆，一大早先是和競選團隊的成員打藍球，晚上則
是在餐廳和妻子女兒聚餐，並沒有守在飯店釘計票情況，結果票開出來他
又氣定神閒的，在支持者的見證下發表演說。美聯社政治編輯，佛尼爾：
他今天看起來很有總統相，贏者就是有贏家的派頭，看起來就像是位總統
。民主黨八位參選人當中，歐巴瑪得票率38%，愛德華茲30%位居第
二，競選經費衝第一，競選團隊又是夢幻組合的，紐約州參議員希拉蕊則
落居第三，讓外界大呼不可思議。美國民主黨總統參選人，希拉蕊：今天
大家傳遞出了很清楚的訊息，那就是大家要改變，這個改變就是，200
9年的白宮將會是由民主黨總統主政。至於共和黨方面，開票結果全國知
名度並不高的，前阿肯色州州長哈克比，得票率衝到第一位，麻州州長羅
姆尼位居第二，前參議員湯普森與麥坎落居三四名。美國共和黨總統參選
人，哈克比：大家可知道我從來沒想過，除了阿肯色州之外，我還會愛上
其它州，但今晚我真是愛死愛荷華州。愛荷華州一千八百個選區，民主共
和兩黨的預選會議，出席投票的選民人數皆創新高，顯示民眾對這次大選
重視的程度，以民主黨的選民為例，有近半數的民眾這次是第一次出來投
票，特別值得注意的是其中又有四成的人，選擇了歐巴瑪，至於希拉蕊主
打的40到50這個年齡層的婦女選民，居然也都流失倒向到歐巴瑪陣營
。一個非洲裔美國人，能夠在愛荷華州這個以保守派白人為主要結構的地
區，具有指標意義的一仗，拿下這樣的成績，後續其它州的初選會不會出
現西瓜效應，非常值得注意。這場總統大選競爭激烈的程度，從這第一仗
不難看出有多詭譎多變，開票結果出來後，得票率只有1%和掛零的，參
議院外交委員會主席拜登，康乃狄克州參議員陶德，也決定退出這場競賽
，如此一來民主黨的參選人也從八位減為六位。美國2008年總統大選
的第一場戰役，今天在愛荷華州登場，民主共和兩黨的預選會議，都出現
令美國政壇驚嘆的結果。共和黨方面，是由全國知名度不高的，阿肯色州
前任州長哈克比贏得勝利。而民主黨政壇新手，伊利諾州參議員歐巴瑪，
得票率一馬當先，愛德華茲居次，至於競選經費和競選團隊銳不可擋的希
拉蕊，出人意料的在這第一仗得票率位居第三位。美國民主黨總統參選人
，歐巴瑪：有人說這一天絕不會成真，有人說我們的目標太高了，有人說
這個國家非常分裂，要想團結在一個共同目標，根本是不可能的事，但在
這個一月這晚，決定歷史的這一刻，大家做到了唱衰的人說我們不能辦到
的事。現年46歲，只有一任聯邦參議員從政經驗的歐巴瑪，在愛荷華州
預選會議拿下了首場勝利，投票的這一天歐巴瑪還過的相當輕鬆，一大早
先是和競選團隊的成員打藍球，晚上則是在餐廳和妻子女兒聚餐，並沒有
守在飯店釘計票情況，結果票開出來他又氣定神閒的，在支持者的見證下
發表演說。美聯社政治編輯，佛尼爾：他今天看起來很有總統相，贏者就
是有贏家的派頭，看起來就像是位總統。民主黨八位參選人當中，歐巴瑪
得票率38%，愛德華茲30%位居第二，競選經費衝第一，競選團隊又
是夢幻組合的，紐約州參議員希拉蕊則落居第三，讓外界大呼不可思議。
美國民主黨總統參選人，希拉蕊：今天大家傳遞出了很清楚的訊息，那就
是大家要改變，這個改變就是，2009年的白宮將會是由民主黨總統主
政。至於共和黨方面，開票結果全國知名度並不高的，前阿肯色州州長哈
克比，得票率衝到第一位，麻州州長羅姆尼位居第二，前參議員湯普森與
麥坎落居三四名。美國共和黨總統參選人，哈克比：大家可知道我從來沒
想過，除了阿肯色州之外，我還會愛上其它州，但今晚我真是愛死愛荷華
州。愛荷華州一千八百個選區，民主共和兩黨的預選會議，出席投票的選
民人數皆創新高，顯示民眾對這次大選重視的程度，以民主黨的選民為例
，有近半數的民眾這次是第一次出來投票，特別值得注意的是其中又有四
成的人，選擇了歐巴瑪，至於希拉蕊主打的40到50這個年齡層的婦女
選民，居然也都流失倒向到歐巴瑪陣營。一個非洲裔美國人，能夠在愛荷
華州這個以保守派白人為主要結構的地區，具有指標意義的一仗，拿下這
樣的成績，後續其它州的初選會不會出現西瓜效應，非常值得注意。這場
總統大選競爭激烈的程度，從這第一仗不難看出有多詭譎多變，開票結果
出來後，得票率只有1%和掛零的，參議院外交委員會主席拜登，康乃狄
克州參議員陶德，也決定退出這場競賽，如此一來民主黨的參選人也從八
位減為六位。美國2008年總統大選的第一場戰役，今天在愛荷華州登
場，民主共和兩黨的預選會議，都出現令美國政壇驚嘆的結果。共和黨方
面，是由全國知名度不高的，阿肯色州前任州長哈克比贏得勝利。而民主
黨政壇新手，伊利諾州參議員歐巴瑪，得票率一馬當先，愛德華茲居次，
至於競選經費和競選團隊銳不可擋的希拉蕊，出人意料的在這第一仗得票
率位居第三位。美國民主黨總統參選人，歐巴瑪：有人說這一天絕不會成
真，有人說我們的目標太高了，有人說這個國家非常分裂，要想團結在一
個共同目標，根本是不可能的事，但在這個一月這晚，決定歷史的這一刻
，大家做到了唱衰的人說我們不能辦到的事。現年46歲，只有一任聯邦
參議員從政經驗的歐巴瑪，在愛荷華州預選會議拿下了首場勝利，投票的
這一天歐巴瑪還過的相當輕鬆，一大早先是和競選團隊的成員打藍球，晚
上則是在餐廳和妻子女兒聚餐，並沒有守在飯店釘計票情況，結果票開出
來他又氣定神閒的，在支持者的見證下發表演說。美聯社政治編輯，佛尼
爾：他今天看起來很有總統相，贏者就是有贏家的派頭，看起來就像是位
總統。民主黨八位參選人當中，歐巴瑪得票率38%，愛德華茲30%位
居第二，競選經費衝第一，競選團隊又是夢幻組合的，紐約州參議員希拉
蕊則落居第三，讓外界大呼不可思議。美國民主黨總統參選人，希拉蕊：
今天大家傳遞出了很清楚的訊息，那就是大家要改變，這個改變就是，2
009年的白宮將會是由民主黨總統主政。至於共和黨方面，開票結果全
國知名度並不高的，前阿肯色州州長哈克比，得票率衝到第一位，麻州州
長羅姆尼位居第二，前參議員湯普森與麥坎落居三四名。美國共和黨總統
參選人，哈克比：大家可知道我從來沒想過，除了阿肯色州之外，我還會
愛上其它州，但今晚我真是愛死愛荷華州。愛荷華州一千八百個選區，民
主共和兩黨的預選會議，出席投票的選民人數皆創新高，顯示民眾對這次
大選重視的程度，以民主黨的選民為例，有近半數的民眾這次是第一次出
來投票，特別值得注意的是其中又有四成的人，選擇了歐巴瑪，至於希拉
蕊主打的40到50這個年齡層的婦女選民，居然也都流失倒向到歐巴瑪
陣營。一個非洲裔美國人，能夠在愛荷華州這個以保守派白人為主要結構
的地區，具有指標意義的一仗，拿下這樣的成績，後續其它州的初選會不
會出現西瓜效應，非常值得注意。這場總統大選競爭激烈的程度，從這第
一仗不難看出有多詭譎多變，開票結果出來後，得票率只有1%和掛零的
，參議院外交委員會主席拜登，康乃狄克州參議員陶德，也決定退出這場
競賽，如此一來民主黨的參選人也從八位減為六位。美國2008年總統
大選的第一場戰役，今天在愛荷華州登場，民主共和兩黨的預選會議，都
出現令美國政壇驚嘆的結果。共和黨方面，是由全國知名度不高的，阿肯
色州前任州長哈克比贏得勝利。而民主黨政壇新手，伊利諾州參議員歐巴
瑪，得票率一馬當先，愛德華茲居次，至於競選經費和競選團隊銳不可擋
的希拉蕊，出人意料的在這第一仗得票率位居第三位。美國民主黨總統參
選人，歐巴瑪：有人說這一天絕不會成真，有人說我們的目標太高了，有
人說這個國家非常分裂，要想團結在一個共同目標，根本是不可能的事，
但在這個一月這晚，決定歷史的這一刻，大家做到了唱衰的人說我們不能
辦到的事。現年46歲，只有一任聯邦參議員從政經驗的歐巴瑪，在愛荷
華州預選會議拿下了首場勝利，投票的這一天歐巴瑪還過的相當輕鬆，一
大早先是和競選團隊的成員打藍球，晚上則是在餐廳和妻子女兒聚餐，並
沒有守在飯店釘計票情況，結果票開出來他又氣定神閒的，在支持者的見
證下發表演說。美聯社政治編輯，佛尼爾：他今天看起來很有總統相，贏
者就是有贏家的派頭，看起來就像是位總統。民主黨八位參選人當中，歐
巴瑪得票率38%，愛德華茲30%位居第二，競選經費衝第一，競選團
隊又是夢幻組合的，紐約州參議員希拉蕊則落居第三，讓外界大呼不可思
議。美國民主黨總統參選人，希拉蕊：今天大家傳遞出了很清楚的訊息，
那就是大家要改變，這個改變就是，2009年的白宮將會是由民主黨總
統主政。至於共和黨方面，開票結果全國知名度並不高的，前阿肯色州州
長哈克比，得票率衝到第一位，麻州州長羅姆尼位居第二，前參議員湯普
森與麥坎落居三四名。美國共和黨總統參選人，哈克比：大家可知道我從
來沒想過，除了阿肯色州之外，我還會愛上其它州，但今晚我真是愛死愛
荷華州。愛荷華州一千八百個選區，民主共和兩黨的預選會議，出席投票
的選民人數皆創新高，顯示民眾對這次大選重視的程度，以民主黨的選民
為例，有近半數的民眾這次是第一次出來投票，特別值得注意的是其中又
有四成的人，選擇了歐巴瑪，至於希拉蕊主打的40到50這個年齡層的
婦女選民，居然也都流失倒向到歐巴瑪陣營。一個非洲裔美國人，能夠在
愛荷華州這個以保守派白人為主要結構的地區，具有指標意義的一仗，拿
下這樣的成績，後續其它州的初選會不會出現西瓜效應，非常值得注意。
這場總統大選競爭激烈的程度，從這第一仗不難看出有多詭譎多變，開票
結果出來後，得票率只有1%和掛零的，參議院外交委員會主席拜登，康
乃狄克州參議員陶德，也決定退出這場競賽，如此一來民主黨的參選人也
從八位減為六位。美國2008年總統大選的第一場戰役，今天在愛荷華
州登場，民主共和兩黨的預選會議，都出現令美國政壇驚嘆的結果。共和
黨方面，是由全國知名度不高的，阿肯色州前任州長哈克比贏得勝利。而
民主黨政壇新手，伊利諾州參議員歐巴瑪，得票率一馬當先，愛德華茲居
次，至於競選經費和競選團隊銳不可擋的希拉蕊，出人意料的在這第一仗
得票率位居第三位。美國民主黨總統參選人，歐巴瑪：有人說這一天絕不
會成真，有人說我們的目標太高了，有人說這個國家非常分裂，要想團結
在一個共同目標，根本是不可能的事，但在這個一月這晚，決定歷史的這
一刻，大家做到了唱衰的人說我們不能辦到的事。現年46歲，只有一任
聯邦參議員從政經驗的歐巴瑪，在愛荷華州預選會議拿下了首場勝利，投
票的這一天歐巴瑪還過的相當輕鬆，一大早先是和競選團隊的成員打藍球
，晚上則是在餐廳和妻子女兒聚餐，並沒有守在飯店釘計票情況，結果票
開出來他又氣定神閒的，在支持者的見證下發表演說。美聯社政治編輯，
佛尼爾：他今天看起來很有總統相，贏者就是有贏家的派頭，看起來就像
是位總統。民主黨八位參選人當中，歐巴瑪得票率38%，愛德華茲30
%位居第二，競選經費衝第一，競選團隊又是夢幻組合的，紐約州參議員
希拉蕊則落居第三，讓外界大呼不可思議。美國民主黨總統參選人，希拉
蕊：今天大家傳遞出了很清楚的訊息，那就是大家要改變，這個改變就是
，2009年的白宮將會是由民主黨總統主政。至於共和黨方面，開票結
果全國知名度並不高的，前阿肯色州州長哈克比，得票率衝到第一位，麻
州州長羅姆尼位居第二，前參議員湯普森與麥坎落居三四名。美國共和黨
總統參選人，哈克比：大家可知道我從來沒想過，除了阿肯色州之外，我
還會愛上其它州，但今晚我真是愛死愛荷華州。愛荷華州一千八百個選區
，民主共和兩黨的預選會議，出席投票的選民人數皆創新高，顯示民眾對
這次大選重視的程度，以民主黨的選民為例，有近半數的民眾這次是第一
次出來投票，特別值得注意的是其中又有四成的人，選擇了歐巴瑪，至於
希拉蕊主打的40到50這個年齡層的婦女選民，居然也都流失倒向到歐
巴瑪陣營。一個非洲裔美國人，能夠在愛荷華州這個以保守派白人為主要
結構的地區，具有指標意義的一仗，拿下這樣的成績，後續其它州的初選
會不會出現西瓜效應，非常值得注意。這場總統大選競爭激烈的程度，從
這第一仗不難看出有多詭譎多變，開票結果出來後，得票率只有1%和掛
零的，參議院外交委員會主席拜登，康乃狄克州參議員陶德，也決定退出
這場競賽，如此一來民主黨的參選人也從八位減為六位。美國2008年
總統大選的第一場戰役，今天在愛荷華州登場，民主共和兩黨的預選會議
，都出現令美國政壇驚嘆的結果。共和黨方面，是由全國知名度不高的，
阿肯色州前任州長哈克比贏得勝利。而民主黨政壇新手，伊利諾州參議員
歐巴瑪，得票率一馬當先，愛德華茲居次，至於競選經費和競選團隊銳不
可擋的希拉蕊，出人意料的在這第一仗得票率位居第三位。美國民主黨總
統參選人，歐巴瑪：有人說這一天絕不會成真，有人說我們的目標太高了
，有人說這個國家非常分裂，要想團結在一個共同目標，根本是不可能的
事，但在這個一月這晚，決定歷史的這一刻，大家做到了唱衰的人說我們
不能辦到的事。現年46歲，只有一任聯邦參議員從政經驗的歐巴瑪，在
愛荷華州預選會議拿下了首場勝利，投票的這一天歐巴瑪還過的相當輕鬆
，一大早先是和競選團隊的成員打藍球，晚上則是在餐廳和妻子女兒聚餐
，並沒有守在飯店釘計票情況，結果票開出來他又氣定神閒的，在支持者
的見證下發表演說。美聯社政治編輯，佛尼爾：他今天看起來很有總統相
，贏者就是有贏家的派頭，看起來就像是位總統。民主黨八位參選人當中
，歐巴瑪得票率38%，愛德華茲30%位居第二，競選經費衝第一，競
選團隊又是夢幻組合的，紐約州參議員希拉蕊則落居第三，讓外界大呼不
可思議。美國民主黨總統參選人，希拉蕊：今天大家傳遞出了很清楚的訊
息，那就是大家要改變，這個改變就是，2009年的白宮將會是由民主
黨總統主政。至於共和黨方面，開票結果全國知名度並不高的，前阿肯色
州州長哈克比，得票率衝到第一位，麻州州長羅姆尼位居第二，前參議員
湯普森與麥坎落居三四名。美國共和黨總統參選人，哈克比：大家可知道
我從來沒想過，除了阿肯色州之外，我還會愛上其它州，但今晚我真是愛
死愛荷華州。愛荷華州一千八百個選區，民主共和兩黨的預選會議，出席
投票的選民人數皆創新高，顯示民眾對這次大選重視的程度，以民主黨的
選民為例，有近半數的民眾這次是第一次出來投票，特別值得注意的是其
中又有四成的人，選擇了歐巴瑪，至於希拉蕊主打的40到50這個年齡
層的婦女選民，居然也都流失倒向到歐巴瑪陣營。一個非洲裔美國人，能
夠在愛荷華州這個以保守派白人為主要結構的地區，具有指標意義的一仗
，拿下這樣的成績，後續其它州的初選會不會出現西瓜效應，非常值得注
意。這場總統大選競爭激烈的程度，從這第一仗不難看出有多詭譎多變，
開票結果出來後，得票率只有1%和掛零的，參議院外交委員會主席拜登
，康乃狄克州參議員陶德，也決定退出這場競賽，如此一來民主黨的參選
人也從八位減為六位。美國2008年總統大選的第一場戰役，今天在愛
荷華州登場，民主共和兩黨的預選會議，都出現令美國政壇驚嘆的結果。
共和黨方面，是由全國知名度不高的，阿肯色州前任州長哈克比贏得勝利
。而民主黨政壇新手，伊利諾州參議員歐巴瑪，得票率一馬當先，愛德華
茲居次，至於競選經費和競選團隊銳不可擋的希拉蕊，出人意料的在這第
一仗得票率位居第三位。美國民主黨總統參選人，歐巴瑪：有人說這一天
絕不會成真，有人說我們的目標太高了，有人說這個國家非常分裂，要想
團結在一個共同目標，根本是不可能的事，但在這個一月這晚，決定歷史
的這一刻，大家做到了唱衰的人說我們不能辦到的事。現年46歲，只有
一任聯邦參議員從政經驗的歐巴瑪，在愛荷華州預選會議拿下了首場勝利
，投票的這一天歐巴瑪還過的相當輕鬆，一大早先是和競選團隊的成員打
藍球，晚上則是在餐廳和妻子女兒聚餐，並沒有守在飯店釘計票情況，結
果票開出來他又氣定神閒的，在支持者的見證下發表演說。美聯社政治編
輯，佛尼爾：他今天看起來很有總統相，贏者就是有贏家的派頭，看起來
就像是位總統。民主黨八位參選人當中，歐巴瑪得票率38%，愛德華茲
30%位居第二，競選經費衝第一，競選團隊又是夢幻組合的，紐約州參
議員希拉蕊則落居第三，讓外界大呼不可思議。美國民主黨總統參選人，
希拉蕊：今天大家傳遞出了很清楚的訊息，那就是大家要改變，這個改變
就是，2009年的白宮將會是由民主黨總統主政。至於共和黨方面，開
票結果全國知名度並不高的，前阿肯色州州長哈克比，得票率衝到第一位
，麻州州長羅姆尼位居第二，前參議員湯普森與麥坎落居三四名。美國共
和黨總統參選人，哈克比：大家可知道我從來沒想過，除了阿肯色州之外
，我還會愛上其它州，但今晚我真是愛死愛荷華州。愛荷華州一千八百個
選區，民主共和兩黨的預選會議，出席投票的選民人數皆創新高，顯示民
眾對這次大選重視的程度，以民主黨的選民為例，有近半數的民眾這次是
第一次出來投票，特別值得注意的是其中又有四成的人，選擇了歐巴瑪，
至於希拉蕊主打的40到50這個年齡層的婦女選民，居然也都流失倒向
到歐巴瑪陣營。一個非洲裔美國人，能夠在愛荷華州這個以保守派白人為
主要結構的地區，具有指標意義的一仗，拿下這樣的成績，後續其它州的
初選會不會出現西瓜效應，非常值得注意。這場總統大選競爭激烈的程度
，從這第一仗不難看出有多詭譎多變，開票結果出來後，得票率只有1%
和掛零的，參議院外交委員會主席拜登，康乃狄克州參議員陶德，也決定
退出這場競賽，如此一來民主黨的參選人也從八位減為六位。美國200
8年總統大選的第一場戰役，今天在愛荷華州登場，民主共和兩黨的預選
會議，都出現令美國政壇驚嘆的結果。共和黨方面，是由全國知名度不高
的，阿肯色州前任州長哈克比贏得勝利。而民主黨政壇新手，伊利諾州參
議員歐巴瑪，得票率一馬當先，愛德華茲居次，至於競選經費和競選團隊
銳不可擋的希拉蕊，出人意料的在這第一仗得票率位居第三位。美國民主
黨總統參選人，歐巴瑪：有人說這一天絕不會成真，有人說我們的目標太
高了，有人說這個國家非常分裂，要想團結在一個共同目標，根本是不可
能的事，但在這個一月這晚，決定歷史的這一刻，大家做到了唱衰的人說
我們不能辦到的事。現年46歲，只有一任聯邦參議員從政經驗的歐巴瑪
，在愛荷華州預選會議拿下了首場勝利，投票的這一天歐巴瑪還過的相當
輕鬆，一大早先是和競選團隊的成員打藍球，晚上則是在餐廳和妻子女兒
聚餐，並沒有守在飯店釘計票情況，結果票開出來他又氣定神閒的，在支
持者的見證下發表演說。美聯社政治編輯，佛尼爾：他今天看起來很有總
統相，贏者就是有贏家的派頭，看起來就像是位總統。民主黨八位參選人
當中，歐巴瑪得票率38%，愛德華茲30%位居第二，競選經費衝第一
，競選團隊又是夢幻組合的，紐約州參議員希拉蕊則落居第三，讓外界大
呼不可思議。美國民主黨總統參選人，希拉蕊：今天大家傳遞出了很清楚
的訊息，那就是大家要改變，這個改變就是，2009年的白宮將會是由
民主黨總統主政。至於共和黨方面，開票結果全國知名度並不高的，前阿
肯色州州長哈克比，得票率衝到第一位，麻州州長羅姆尼位居第二，前參
議員湯普森與麥坎落居三四名。美國共和黨總統參選人，哈克比：大家可
知道我從來沒想過，除了阿肯色州之外，我還會愛上其它州，但今晚我真
是愛死愛荷華州。愛荷華州一千八百個選區，民主共和兩黨的預選會議，
出席投票的選民人數皆創新高，顯示民眾對這次大選重視的程度，以民主
黨的選民為例，有近半數的民眾這次是第一次出來投票，特別值得注意的
是其中又有四成的人，選擇了歐巴瑪，至於希拉蕊主打的40到50這個
年齡層的婦女選民，居然也都流失倒向到歐巴瑪陣營。一個非洲裔美國人
，能夠在愛荷華州這個以保守派白人為主要結構的地區，具有指標意義的
一仗，拿下這樣的成績，後續其它州的初選會不會出現西瓜效應，非常值
得注意。這場總統大選競爭激烈的程度，從這第一仗不難看出有多詭譎多
變，開票結果出來後，得票率只有1%和掛零的，參議院外交委員會主席
拜登，康乃狄克州參議員陶德，也決定退出這場競賽，如此一來民主黨的
參選人也從八位減為六位。美國2008年總統大選的第一場戰役，今天
在愛荷華州登場，民主共和兩黨的預選會議，都出現令美國政壇驚嘆的結
果。共和黨方面，是由全國知名度不高的，阿肯色州前任州長哈克比贏得
勝利。而民主黨政壇新手，伊利諾州參議員歐巴瑪，得票率一馬當先，愛
德華茲居次，至於競選經費和競選團隊銳不可擋的希拉蕊，出人意料的在
這第一仗得票率位居第三位。美國民主黨總統參選人，歐巴瑪：有人說這
一天絕不會成真，有人說我們的目標太高了，有人說這個國家非常分裂，
要想團結在一個共同目標，根本是不可能的事，但在這個一月這晚，決定
歷史的這一刻，大家做到了唱衰的人說我們不能辦到的事。現年46歲，
只有一任聯邦參議員從政經驗的歐巴瑪，在愛荷華州預選會議拿下了首場
勝利，投票的這一天歐巴瑪還過的相當輕鬆，一大早先是和競選團隊的成
員打藍球，晚上則是在餐廳和妻子女兒聚餐，並沒有守在飯店釘計票情況
，結果票開出來他又氣定神閒的，在支持者的見證下發表演說。美聯社政
治編輯，佛尼爾：他今天看起來很有總統相，贏者就是有贏家的派頭，看
起來就像是位總統。民主黨八位參選人當中，歐巴瑪得票率38%，愛德
華茲30%位居第二，競選經費衝第一，競選團隊又是夢幻組合的，紐約
州參議員希拉蕊則落居第三，讓外界大呼不可思議。美國民主黨總統參選
人，希拉蕊：今天大家傳遞出了很清楚的訊息，那就是大家要改變，這個
改變就是，2009年的白宮將會是由民主黨總統主政。至於共和黨方面
，開票結果全國知名度並不高的，前阿肯色州州長哈克比，得票率衝到第
一位，麻州州長羅姆尼位居第二，前參議員湯普森與麥坎落居三四名。美
國共和黨總統參選人，哈克比：大家可知道我從來沒想過，除了阿肯色州
之外，我還會愛上其它州，但今晚我真是愛死愛荷華州。愛荷華州一千八
百個選區，民主共和兩黨的預選會議，出席投票的選民人數皆創新高，顯
示民眾對這次大選重視的程度，以民主黨的選民為例，有近半數的民眾這
次是第一次出來投票，特別值得注意的是其中又有四成的人，選擇了歐巴
瑪，至於希拉蕊主打的40到50這個年齡層的婦女選民，居然也都流失
倒向到歐巴瑪陣營。一個非洲裔美國人，能夠在愛荷華州這個以保守派白
人為主要結構的地區，具有指標意義的一仗，拿下這樣的成績，後續其它
州的初選會不會出現西瓜效應，非常值得注意。這場總統大選競爭激烈的
程度，從這第一仗不難看出有多詭譎多變，開票結果出來後，得票率只有
1%和掛零的，參議院外交委員會主席拜登，康乃狄克州參議員陶德，也
決定退出這場競賽，如此一來民主黨的參選人也從八位減為六位。
