位在南太平洋紐幾內亞島上，隸屬於印尼西巴布亞省、一名年僅兩歲的
原住民幼童朱利安，因為罹患罕見的先天性無眼瞼症，一出生整個角
膜就被皮膚包覆，看不到東西。
在澳洲醫院和慈善團體的協助下，朱利安到雪梨接受了特別的手術，終
於重見光明。
去年剛動過手術的小朱利安，雖然眼神還不太靈活，但視力進步非常快
速，活潑好動的模樣十分可愛。
我們沒料到他的視力會有如此戲劇性的大躍進他先前視力非常有限現在
經過測試他的視力已經倍增罹患先天性無眼瞼症的朱利安，皮膚不但
蓋住整個角膜，還跟眼球細胞逐漸結合在一起，讓他活在越來越黑暗
這種罕見的病例全世界還不到一百個。
在澳洲的國際醫師團體協助義務治療，以及一名不願具名的善心人士贊
助往返澳洲雪梨的機票費用之後，小朱利安終於有機會打開靈魂之窗
。
協同進行手術的雪梨兒童醫院和眼科醫院表示，朱利安的情況複雜，醫
師先用羊膜在眼球做出襯裡，然後幫他做出新的眼瞼。
而小朱利安術後適應良好，他的父親非常感謝各界的幫助。
我對澳洲醫生的成功感到非常驕傲我的小孩現在能看見了我認為能夠送
給小男孩重見光明這個禮物是很傑出的成就這是金錢無法衡量的身為
澳洲人我們很驕傲能盡這個力朱利安來自紐幾內亞島上，屬於印尼西
目前，他已經和家人回到老家過著原本的生活，不同的是朱利安已經活
蹦亂跳，和一般小孩沒有兩樣了。
