位在南太平洋紐幾內亞島上，隸屬於印尼西巴布亞省、一名年僅兩歲的原
住民幼童朱利安，因為罹患罕見的先天性無眼瞼症，一出生整個角膜就被
皮膚包覆，看不到東西。在澳洲醫院和慈善團體的協助下，朱利安到雪梨
接受了特別的手術，終於重見光明。去年剛動過手術的小朱利安，雖然眼
神還不太靈活，但視力進步非常快速，活潑好動的模樣十分可愛。我們沒
料到他的視力會有如此戲劇性的大躍進他先前視力非常有限現在經過測試
他的視力已經倍增罹患先天性無眼瞼症的朱利安，皮膚不但蓋住整個角膜
，還跟眼球細胞逐漸結合在一起，讓他活在越來越黑暗的世界裡。這種罕
見的病例全世界還不到一百個。在澳洲的國際醫師團體協助義務治療，以
及一名不願具名的善心人士贊助往返澳洲雪梨的機票費用之後，小朱利安
終於有機會打開靈魂之窗。協同進行手術的雪梨兒童醫院和眼科醫院表示
，朱利安的情況複雜，醫師先用羊膜在眼球做出襯裡，然後幫他做出新的
眼瞼。而小朱利安術後適應良好，他的父親非常感謝各界的幫助。我對澳
洲醫生的成功感到非常驕傲我的小孩現在能看見了我認為能夠送給小男孩
重見光明這個禮物是很傑出的成就這是金錢無法衡量的身為澳洲人我們很
驕傲能盡這個力朱利安來自紐幾內亞島上，屬於印尼西巴布亞省一個只有
兩百多人居住的原住民村落，生活相當原始貧困。目前，他已經和家人回
到老家過著原本的生活，不同的是朱利安已經活蹦亂跳，和一般小孩沒有
兩樣了。位在南太平洋紐幾內亞島上，隸屬於印尼西巴布亞省、一名年僅
兩歲的原住民幼童朱利安，因為罹患罕見的先天性無眼瞼症，一出生整個
角膜就被皮膚包覆，看不到東西。在澳洲醫院和慈善團體的協助下，朱利
安到雪梨接受了特別的手術，終於重見光明。去年剛動過手術的小朱利安
，雖然眼神還不太靈活，但視力進步非常快速，活潑好動的模樣十分可愛
。我們沒料到他的視力會有如此戲劇性的大躍進他先前視力非常有限現在
經過測試他的視力已經倍增罹患先天性無眼瞼症的朱利安，皮膚不但蓋住
整個角膜，還跟眼球細胞逐漸結合在一起，讓他活在越來越黑暗的世界裡
。這種罕見的病例全世界還不到一百個。在澳洲的國際醫師團體協助義務
治療，以及一名不願具名的善心人士贊助往返澳洲雪梨的機票費用之後，
小朱利安終於有機會打開靈魂之窗。協同進行手術的雪梨兒童醫院和眼科
醫院表示，朱利安的情況複雜，醫師先用羊膜在眼球做出襯裡，然後幫他
做出新的眼瞼。而小朱利安術後適應良好，他的父親非常感謝各界的幫助
。我對澳洲醫生的成功感到非常驕傲我的小孩現在能看見了我認為能夠送
給小男孩重見光明這個禮物是很傑出的成就這是金錢無法衡量的身為澳洲
人我們很驕傲能盡這個力朱利安來自紐幾內亞島上，屬於印尼西巴布亞省
一個只有兩百多人居住的原住民村落，生活相當原始貧困。目前，他已經
和家人回到老家過著原本的生活，不同的是朱利安已經活蹦亂跳，和一般
小孩沒有兩樣了。位在南太平洋紐幾內亞島上，隸屬於印尼西巴布亞省、
一名年僅兩歲的原住民幼童朱利安，因為罹患罕見的先天性無眼瞼症，一
出生整個角膜就被皮膚包覆，看不到東西。在澳洲醫院和慈善團體的協助
下，朱利安到雪梨接受了特別的手術，終於重見光明。去年剛動過手術的
小朱利安，雖然眼神還不太靈活，但視力進步非常快速，活潑好動的模樣
十分可愛。我們沒料到他的視力會有如此戲劇性的大躍進他先前視力非常
有限現在經過測試他的視力已經倍增罹患先天性無眼瞼症的朱利安，皮膚
不但蓋住整個角膜，還跟眼球細胞逐漸結合在一起，讓他活在越來越黑暗
的世界裡。這種罕見的病例全世界還不到一百個。在澳洲的國際醫師團體
協助義務治療，以及一名不願具名的善心人士贊助往返澳洲雪梨的機票費
用之後，小朱利安終於有機會打開靈魂之窗。協同進行手術的雪梨兒童醫
院和眼科醫院表示，朱利安的情況複雜，醫師先用羊膜在眼球做出襯裡，
然後幫他做出新的眼瞼。而小朱利安術後適應良好，他的父親非常感謝各
界的幫助。我對澳洲醫生的成功感到非常驕傲我的小孩現在能看見了我認
為能夠送給小男孩重見光明這個禮物是很傑出的成就這是金錢無法衡量的
身為澳洲人我們很驕傲能盡這個力朱利安來自紐幾內亞島上，屬於印尼西
巴布亞省一個只有兩百多人居住的原住民村落，生活相當原始貧困。目前
，他已經和家人回到老家過著原本的生活，不同的是朱利安已經活蹦亂跳
，和一般小孩沒有兩樣了。位在南太平洋紐幾內亞島上，隸屬於印尼西巴
布亞省、一名年僅兩歲的原住民幼童朱利安，因為罹患罕見的先天性無眼
瞼症，一出生整個角膜就被皮膚包覆，看不到東西。在澳洲醫院和慈善團
體的協助下，朱利安到雪梨接受了特別的手術，終於重見光明。去年剛動
過手術的小朱利安，雖然眼神還不太靈活，但視力進步非常快速，活潑好
動的模樣十分可愛。我們沒料到他的視力會有如此戲劇性的大躍進他先前
視力非常有限現在經過測試他的視力已經倍增罹患先天性無眼瞼症的朱利
安，皮膚不但蓋住整個角膜，還跟眼球細胞逐漸結合在一起，讓他活在越
來越黑暗的世界裡。這種罕見的病例全世界還不到一百個。在澳洲的國際
醫師團體協助義務治療，以及一名不願具名的善心人士贊助往返澳洲雪梨
的機票費用之後，小朱利安終於有機會打開靈魂之窗。協同進行手術的雪
梨兒童醫院和眼科醫院表示，朱利安的情況複雜，醫師先用羊膜在眼球做
出襯裡，然後幫他做出新的眼瞼。而小朱利安術後適應良好，他的父親非
常感謝各界的幫助。我對澳洲醫生的成功感到非常驕傲我的小孩現在能看
見了我認為能夠送給小男孩重見光明這個禮物是很傑出的成就這是金錢無
法衡量的身為澳洲人我們很驕傲能盡這個力朱利安來自紐幾內亞島上，屬
於印尼西巴布亞省一個只有兩百多人居住的原住民村落，生活相當原始貧
困。目前，他已經和家人回到老家過著原本的生活，不同的是朱利安已經
活蹦亂跳，和一般小孩沒有兩樣了。位在南太平洋紐幾內亞島上，隸屬於
印尼西巴布亞省、一名年僅兩歲的原住民幼童朱利安，因為罹患罕見的先
天性無眼瞼症，一出生整個角膜就被皮膚包覆，看不到東西。在澳洲醫院
和慈善團體的協助下，朱利安到雪梨接受了特別的手術，終於重見光明。
去年剛動過手術的小朱利安，雖然眼神還不太靈活，但視力進步非常快速
，活潑好動的模樣十分可愛。我們沒料到他的視力會有如此戲劇性的大躍
進他先前視力非常有限現在經過測試他的視力已經倍增罹患先天性無眼瞼
症的朱利安，皮膚不但蓋住整個角膜，還跟眼球細胞逐漸結合在一起，讓
他活在越來越黑暗的世界裡。這種罕見的病例全世界還不到一百個。在澳
洲的國際醫師團體協助義務治療，以及一名不願具名的善心人士贊助往返
澳洲雪梨的機票費用之後，小朱利安終於有機會打開靈魂之窗。協同進行
手術的雪梨兒童醫院和眼科醫院表示，朱利安的情況複雜，醫師先用羊膜
在眼球做出襯裡，然後幫他做出新的眼瞼。而小朱利安術後適應良好，他
的父親非常感謝各界的幫助。我對澳洲醫生的成功感到非常驕傲我的小孩
現在能看見了我認為能夠送給小男孩重見光明這個禮物是很傑出的成就這
是金錢無法衡量的身為澳洲人我們很驕傲能盡這個力朱利安來自紐幾內亞
島上，屬於印尼西巴布亞省一個只有兩百多人居住的原住民村落，生活相
當原始貧困。目前，他已經和家人回到老家過著原本的生活，不同的是朱
利安已經活蹦亂跳，和一般小孩沒有兩樣了。位在南太平洋紐幾內亞島上
，隸屬於印尼西巴布亞省、一名年僅兩歲的原住民幼童朱利安，因為罹患
罕見的先天性無眼瞼症，一出生整個角膜就被皮膚包覆，看不到東西。在
澳洲醫院和慈善團體的協助下，朱利安到雪梨接受了特別的手術，終於重
見光明。去年剛動過手術的小朱利安，雖然眼神還不太靈活，但視力進步
非常快速，活潑好動的模樣十分可愛。我們沒料到他的視力會有如此戲劇
性的大躍進他先前視力非常有限現在經過測試他的視力已經倍增罹患先天
性無眼瞼症的朱利安，皮膚不但蓋住整個角膜，還跟眼球細胞逐漸結合在
一起，讓他活在越來越黑暗的世界裡。這種罕見的病例全世界還不到一百
個。在澳洲的國際醫師團體協助義務治療，以及一名不願具名的善心人士
贊助往返澳洲雪梨的機票費用之後，小朱利安終於有機會打開靈魂之窗。
協同進行手術的雪梨兒童醫院和眼科醫院表示，朱利安的情況複雜，醫師
先用羊膜在眼球做出襯裡，然後幫他做出新的眼瞼。而小朱利安術後適應
良好，他的父親非常感謝各界的幫助。我對澳洲醫生的成功感到非常驕傲
我的小孩現在能看見了我認為能夠送給小男孩重見光明這個禮物是很傑出
的成就這是金錢無法衡量的身為澳洲人我們很驕傲能盡這個力朱利安來自
紐幾內亞島上，屬於印尼西巴布亞省一個只有兩百多人居住的原住民村落
，生活相當原始貧困。目前，他已經和家人回到老家過著原本的生活，不
同的是朱利安已經活蹦亂跳，和一般小孩沒有兩樣了。位在南太平洋紐幾
內亞島上，隸屬於印尼西巴布亞省、一名年僅兩歲的原住民幼童朱利安，
因為罹患罕見的先天性無眼瞼症，一出生整個角膜就被皮膚包覆，看不到
東西。在澳洲醫院和慈善團體的協助下，朱利安到雪梨接受了特別的手術
，終於重見光明。去年剛動過手術的小朱利安，雖然眼神還不太靈活，但
視力進步非常快速，活潑好動的模樣十分可愛。我們沒料到他的視力會有
如此戲劇性的大躍進他先前視力非常有限現在經過測試他的視力已經倍增
罹患先天性無眼瞼症的朱利安，皮膚不但蓋住整個角膜，還跟眼球細胞逐
漸結合在一起，讓他活在越來越黑暗的世界裡。這種罕見的病例全世界還
不到一百個。在澳洲的國際醫師團體協助義務治療，以及一名不願具名的
善心人士贊助往返澳洲雪梨的機票費用之後，小朱利安終於有機會打開靈
魂之窗。協同進行手術的雪梨兒童醫院和眼科醫院表示，朱利安的情況複
雜，醫師先用羊膜在眼球做出襯裡，然後幫他做出新的眼瞼。而小朱利安
術後適應良好，他的父親非常感謝各界的幫助。我對澳洲醫生的成功感到
非常驕傲我的小孩現在能看見了我認為能夠送給小男孩重見光明這個禮物
是很傑出的成就這是金錢無法衡量的身為澳洲人我們很驕傲能盡這個力朱
利安來自紐幾內亞島上，屬於印尼西巴布亞省一個只有兩百多人居住的原
住民村落，生活相當原始貧困。目前，他已經和家人回到老家過著原本的
生活，不同的是朱利安已經活蹦亂跳，和一般小孩沒有兩樣了。位在南太
平洋紐幾內亞島上，隸屬於印尼西巴布亞省、一名年僅兩歲的原住民幼童
朱利安，因為罹患罕見的先天性無眼瞼症，一出生整個角膜就被皮膚包覆
，看不到東西。在澳洲醫院和慈善團體的協助下，朱利安到雪梨接受了特
別的手術，終於重見光明。去年剛動過手術的小朱利安，雖然眼神還不太
靈活，但視力進步非常快速，活潑好動的模樣十分可愛。我們沒料到他的
視力會有如此戲劇性的大躍進他先前視力非常有限現在經過測試他的視力
已經倍增罹患先天性無眼瞼症的朱利安，皮膚不但蓋住整個角膜，還跟眼
球細胞逐漸結合在一起，讓他活在越來越黑暗的世界裡。這種罕見的病例
全世界還不到一百個。在澳洲的國際醫師團體協助義務治療，以及一名不
願具名的善心人士贊助往返澳洲雪梨的機票費用之後，小朱利安終於有機
會打開靈魂之窗。協同進行手術的雪梨兒童醫院和眼科醫院表示，朱利安
的情況複雜，醫師先用羊膜在眼球做出襯裡，然後幫他做出新的眼瞼。而
小朱利安術後適應良好，他的父親非常感謝各界的幫助。我對澳洲醫生的
成功感到非常驕傲我的小孩現在能看見了我認為能夠送給小男孩重見光明
這個禮物是很傑出的成就這是金錢無法衡量的身為澳洲人我們很驕傲能盡
這個力朱利安來自紐幾內亞島上，屬於印尼西巴布亞省一個只有兩百多人
居住的原住民村落，生活相當原始貧困。目前，他已經和家人回到老家過
著原本的生活，不同的是朱利安已經活蹦亂跳，和一般小孩沒有兩樣了。
位在南太平洋紐幾內亞島上，隸屬於印尼西巴布亞省、一名年僅兩歲的原
住民幼童朱利安，因為罹患罕見的先天性無眼瞼症，一出生整個角膜就被
皮膚包覆，看不到東西。在澳洲醫院和慈善團體的協助下，朱利安到雪梨
接受了特別的手術，終於重見光明。去年剛動過手術的小朱利安，雖然眼
神還不太靈活，但視力進步非常快速，活潑好動的模樣十分可愛。我們沒
料到他的視力會有如此戲劇性的大躍進他先前視力非常有限現在經過測試
他的視力已經倍增罹患先天性無眼瞼症的朱利安，皮膚不但蓋住整個角膜
，還跟眼球細胞逐漸結合在一起，讓他活在越來越黑暗的世界裡。這種罕
見的病例全世界還不到一百個。在澳洲的國際醫師團體協助義務治療，以
及一名不願具名的善心人士贊助往返澳洲雪梨的機票費用之後，小朱利安
終於有機會打開靈魂之窗。協同進行手術的雪梨兒童醫院和眼科醫院表示
，朱利安的情況複雜，醫師先用羊膜在眼球做出襯裡，然後幫他做出新的
眼瞼。而小朱利安術後適應良好，他的父親非常感謝各界的幫助。我對澳
洲醫生的成功感到非常驕傲我的小孩現在能看見了我認為能夠送給小男孩
重見光明這個禮物是很傑出的成就這是金錢無法衡量的身為澳洲人我們很
驕傲能盡這個力朱利安來自紐幾內亞島上，屬於印尼西巴布亞省一個只有
兩百多人居住的原住民村落，生活相當原始貧困。目前，他已經和家人回
到老家過著原本的生活，不同的是朱利安已經活蹦亂跳，和一般小孩沒有
兩樣了。位在南太平洋紐幾內亞島上，隸屬於印尼西巴布亞省、一名年僅
兩歲的原住民幼童朱利安，因為罹患罕見的先天性無眼瞼症，一出生整個
角膜就被皮膚包覆，看不到東西。在澳洲醫院和慈善團體的協助下，朱利
安到雪梨接受了特別的手術，終於重見光明。去年剛動過手術的小朱利安
，雖然眼神還不太靈活，但視力進步非常快速，活潑好動的模樣十分可愛
。我們沒料到他的視力會有如此戲劇性的大躍進他先前視力非常有限現在
經過測試他的視力已經倍增罹患先天性無眼瞼症的朱利安，皮膚不但蓋住
整個角膜，還跟眼球細胞逐漸結合在一起，讓他活在越來越黑暗的世界裡
。這種罕見的病例全世界還不到一百個。在澳洲的國際醫師團體協助義務
治療，以及一名不願具名的善心人士贊助往返澳洲雪梨的機票費用之後，
小朱利安終於有機會打開靈魂之窗。協同進行手術的雪梨兒童醫院和眼科
醫院表示，朱利安的情況複雜，醫師先用羊膜在眼球做出襯裡，然後幫他
做出新的眼瞼。而小朱利安術後適應良好，他的父親非常感謝各界的幫助
。我對澳洲醫生的成功感到非常驕傲我的小孩現在能看見了我認為能夠送
給小男孩重見光明這個禮物是很傑出的成就這是金錢無法衡量的身為澳洲
人我們很驕傲能盡這個力朱利安來自紐幾內亞島上，屬於印尼西巴布亞省
一個只有兩百多人居住的原住民村落，生活相當原始貧困。目前，他已經
和家人回到老家過著原本的生活，不同的是朱利安已經活蹦亂跳，和一般
小孩沒有兩樣了。
