愛荷華州預選會議結果，令各界跌破眼鏡，愛荷華州原本只是一個農業州
，選民只有180萬人，影響力不如其他人口眾多的大州，不過正因為它
是全美第一個舉行初選的州，特別具有指標意義，也有歷史經驗顯示，誰
能獲得愛荷華州選民的青睞，誰就向白宮靠近了一步。位於美國中部，境
內玉米田和牛群環繞的愛荷華州，在這次總統大選預選會議，成為全美甚
至是全球矚目的焦點，因為它在美國總統大選冗長的過程中,搶得最先起
跑的優勢，也只有在這個時候，當地人憂心的農村經濟,才會受到重視我
們觀察這些候選人我們會看他們對問題了解有多少如果農產品價格跌落參
選人是否了解這對我們的影響有多大而過去多年來的經驗顯示，如果參選
人能在愛荷華州先聲奪人，獲得黨內提名的機會就大增。相反的初選前聲
勢看好,一旦在愛荷華州出師不利，將會陷入苦戰.譬如2004年總統
大選，前佛蒙特州州長狄恩在初選前聲勢如日中天，但卻在愛荷華州初選
落居第三，最後慘遭淘汰。相反的,原本不被看好的麻薩諸塞州參議員凱
瑞，在愛荷華州以黑馬之姿意外勝出後，順利過關斬將，贏得民主黨提名
。不過愛荷華魔咒也有失靈的時候，分別在1980年和1988年獲得
共和黨提名的雷根和老布希,都在愛荷華州的預選會議落敗,所以這次共
和黨的朱利安尼,就採取了不同的選戰策略，將重心擺在其他大州.而在
全國民調中被看好的朱利安尼,最後是否能通過黨內初選的考驗，還有待
時間證明.愛荷華州預選會議結果，令各界跌破眼鏡，愛荷華州原本只是
一個農業州，選民只有180萬人，影響力不如其他人口眾多的大州，不
過正因為它是全美第一個舉行初選的州，特別具有指標意義，也有歷史經
驗顯示，誰能獲得愛荷華州選民的青睞，誰就向白宮靠近了一步。位於美
國中部，境內玉米田和牛群環繞的愛荷華州，在這次總統大選預選會議，
成為全美甚至是全球矚目的焦點，因為它在美國總統大選冗長的過程中,
搶得最先起跑的優勢，也只有在這個時候，當地人憂心的農村經濟,才會
受到重視我們觀察這些候選人我們會看他們對問題了解有多少如果農產品
價格跌落參選人是否了解這對我們的影響有多大而過去多年來的經驗顯示
，如果參選人能在愛荷華州先聲奪人，獲得黨內提名的機會就大增。相反
的初選前聲勢看好,一旦在愛荷華州出師不利，將會陷入苦戰.譬如20
04年總統大選，前佛蒙特州州長狄恩在初選前聲勢如日中天，但卻在愛
荷華州初選落居第三，最後慘遭淘汰。相反的,原本不被看好的麻薩諸塞
州參議員凱瑞，在愛荷華州以黑馬之姿意外勝出後，順利過關斬將，贏得
民主黨提名。不過愛荷華魔咒也有失靈的時候，分別在1980年和19
88年獲得共和黨提名的雷根和老布希,都在愛荷華州的預選會議落敗,
所以這次共和黨的朱利安尼,就採取了不同的選戰策略，將重心擺在其他
大州.而在全國民調中被看好的朱利安尼,最後是否能通過黨內初選的考
驗，還有待時間證明.愛荷華州預選會議結果，令各界跌破眼鏡，愛荷華
州原本只是一個農業州，選民只有180萬人，影響力不如其他人口眾多
的大州，不過正因為它是全美第一個舉行初選的州，特別具有指標意義，
也有歷史經驗顯示，誰能獲得愛荷華州選民的青睞，誰就向白宮靠近了一
步。位於美國中部，境內玉米田和牛群環繞的愛荷華州，在這次總統大選
預選會議，成為全美甚至是全球矚目的焦點，因為它在美國總統大選冗長
的過程中,搶得最先起跑的優勢，也只有在這個時候，當地人憂心的農村
經濟,才會受到重視我們觀察這些候選人我們會看他們對問題了解有多少
如果農產品價格跌落參選人是否了解這對我們的影響有多大而過去多年來
的經驗顯示，如果參選人能在愛荷華州先聲奪人，獲得黨內提名的機會就
大增。相反的初選前聲勢看好,一旦在愛荷華州出師不利，將會陷入苦戰
.譬如2004年總統大選，前佛蒙特州州長狄恩在初選前聲勢如日中天
，但卻在愛荷華州初選落居第三，最後慘遭淘汰。相反的,原本不被看好
的麻薩諸塞州參議員凱瑞，在愛荷華州以黑馬之姿意外勝出後，順利過關
斬將，贏得民主黨提名。不過愛荷華魔咒也有失靈的時候，分別在198
0年和1988年獲得共和黨提名的雷根和老布希,都在愛荷華州的預選
會議落敗,所以這次共和黨的朱利安尼,就採取了不同的選戰策略，將重
心擺在其他大州.而在全國民調中被看好的朱利安尼,最後是否能通過黨
內初選的考驗，還有待時間證明.愛荷華州預選會議結果，令各界跌破眼
鏡，愛荷華州原本只是一個農業州，選民只有180萬人，影響力不如其
他人口眾多的大州，不過正因為它是全美第一個舉行初選的州，特別具有
指標意義，也有歷史經驗顯示，誰能獲得愛荷華州選民的青睞，誰就向白
宮靠近了一步。位於美國中部，境內玉米田和牛群環繞的愛荷華州，在這
次總統大選預選會議，成為全美甚至是全球矚目的焦點，因為它在美國總
統大選冗長的過程中,搶得最先起跑的優勢，也只有在這個時候，當地人
憂心的農村經濟,才會受到重視我們觀察這些候選人我們會看他們對問題
了解有多少如果農產品價格跌落參選人是否了解這對我們的影響有多大而
過去多年來的經驗顯示，如果參選人能在愛荷華州先聲奪人，獲得黨內提
名的機會就大增。相反的初選前聲勢看好,一旦在愛荷華州出師不利，將
會陷入苦戰.譬如2004年總統大選，前佛蒙特州州長狄恩在初選前聲
勢如日中天，但卻在愛荷華州初選落居第三，最後慘遭淘汰。相反的,原
本不被看好的麻薩諸塞州參議員凱瑞，在愛荷華州以黑馬之姿意外勝出後
，順利過關斬將，贏得民主黨提名。不過愛荷華魔咒也有失靈的時候，分
別在1980年和1988年獲得共和黨提名的雷根和老布希,都在愛荷
華州的預選會議落敗,所以這次共和黨的朱利安尼,就採取了不同的選戰
策略，將重心擺在其他大州.而在全國民調中被看好的朱利安尼,最後是
否能通過黨內初選的考驗，還有待時間證明.愛荷華州預選會議結果，令
各界跌破眼鏡，愛荷華州原本只是一個農業州，選民只有180萬人，影
響力不如其他人口眾多的大州，不過正因為它是全美第一個舉行初選的州
，特別具有指標意義，也有歷史經驗顯示，誰能獲得愛荷華州選民的青睞
，誰就向白宮靠近了一步。位於美國中部，境內玉米田和牛群環繞的愛荷
華州，在這次總統大選預選會議，成為全美甚至是全球矚目的焦點，因為
它在美國總統大選冗長的過程中,搶得最先起跑的優勢，也只有在這個時
候，當地人憂心的農村經濟,才會受到重視我們觀察這些候選人我們會看
他們對問題了解有多少如果農產品價格跌落參選人是否了解這對我們的影
響有多大而過去多年來的經驗顯示，如果參選人能在愛荷華州先聲奪人，
獲得黨內提名的機會就大增。相反的初選前聲勢看好,一旦在愛荷華州出
師不利，將會陷入苦戰.譬如2004年總統大選，前佛蒙特州州長狄恩
在初選前聲勢如日中天，但卻在愛荷華州初選落居第三，最後慘遭淘汰。
相反的,原本不被看好的麻薩諸塞州參議員凱瑞，在愛荷華州以黑馬之姿
意外勝出後，順利過關斬將，贏得民主黨提名。不過愛荷華魔咒也有失靈
的時候，分別在1980年和1988年獲得共和黨提名的雷根和老布希
,都在愛荷華州的預選會議落敗,所以這次共和黨的朱利安尼,就採取了
不同的選戰策略，將重心擺在其他大州.而在全國民調中被看好的朱利安
尼,最後是否能通過黨內初選的考驗，還有待時間證明.
