這幾天台灣天氣相當冷，讓民眾吃了不少苦頭。
但許多住在北極圈內的人，例如芬蘭民眾，在冬天不只要對抗寒冷，還
因為陽光不足而產生許多生理上的病痛。
為了解決這個問題，當地業者設計出專用的電燈，配合精神科醫師的諮
詢，效果相當不錯。
準備上班上學的民眾，在路邊等著公車。
並不是芬蘭人這麼拼命，天還沒亮就出門。
事實上，這已經是早上8,9點左右了。
但是位在北極圈內的拉普蘭省，要看到太陽升起，得等到早上10點鐘
以後。
而下午5,6點下班下課，天就又黑了，因為太陽公公早在下午兩點就
打烊休息。
這讓歐洲南部義大利來的交換學生很受不了。
義大利交換學生法比安娜：這和我的習慣天差地遠。
我來自義大利那不勒斯，習慣了溫和的氣候和海洋，所以對我來說這真
是差太多了。
特別是下午兩三點就天黑，讓我很難受。
不只因為日光照射不足讓氣溫偏低，血液中的荷爾蒙血清不足，也對心
理健康造成不良影響。
精神科醫師里卡南：當血清系統失效的時候，人們就會生氣、飢餓並充
滿攻擊性。
然後他們會睡不著，但卻整天覺得累。
醫師建議，除了服用抗憂鬱藥物，人們還可以配合醫師諮詢，並使用所
謂的光療法，來解決這個狀況。
也有業者為此開發特別的照明設施，而有民眾使用過認為效果還不錯。
特製燈使用者伊娃：我早上會提早1個半小時醒來，所以我會提早起床
。
而這1個半小時我都在燈前。
這已經足夠。
現在我可以在適當時間醒來，並且充滿活力。
這種特製照明設備價格折合新台幣大約4800元，同時也可以視情況
不同，調整亮度和色澤，讓使用者達到最舒適的狀態。
記者徐家仁報導
