20年前曾經是死對頭的美國和利比亞，目前正積極在許多國際事務上展
開合作。利比亞也在成為安理會輪值主席之後，由外交部長代表訪問美國
。美國駐聯合國代表賈桂琳沃爾寇特利比亞幾經波折終於放棄了大規模毀
滅性武器並在各方面協助查德與蘇丹的和平進程所以我們會把利比亞看作
其他國家一樣打交道並起彼此開誠佈公利比亞是在去年10月獲選成為安
理會非常任理事國，這個月並首度成為輪值主席，因此利比亞外長夏爾干
有機會訪問紐約。不過真正令外界關注的是，他這次訪美還能和美國國務
卿萊斯會晤，這也是36年來兩國外交首長首度見面，意義非凡。美國曾
在1986年空襲利比亞，而1988年洛克比空難，利比亞包庇恐怖份
子受到國際制裁，但2004年利比亞宣布放棄核生化武器，並與美國在
2006年全面恢復外交來往。3號兩國代表也在華府簽署了科技合作協
定。20年前曾經是死對頭的美國和利比亞，目前正積極在許多國際事務
上展開合作。利比亞也在成為安理會輪值主席之後，由外交部長代表訪問
美國。美國駐聯合國代表賈桂琳沃爾寇特利比亞幾經波折終於放棄了大規
模毀滅性武器並在各方面協助查德與蘇丹的和平進程所以我們會把利比亞
看作其他國家一樣打交道並起彼此開誠佈公利比亞是在去年10月獲選成
為安理會非常任理事國，這個月並首度成為輪值主席，因此利比亞外長夏
爾干有機會訪問紐約。不過真正令外界關注的是，他這次訪美還能和美國
國務卿萊斯會晤，這也是36年來兩國外交首長首度見面，意義非凡。美
國曾在1986年空襲利比亞，而1988年洛克比空難，利比亞包庇恐
怖份子受到國際制裁，但2004年利比亞宣布放棄核生化武器，並與美
國在2006年全面恢復外交來往。3號兩國代表也在華府簽署了科技合
作協定。20年前曾經是死對頭的美國和利比亞，目前正積極在許多國際
事務上展開合作。利比亞也在成為安理會輪值主席之後，由外交部長代表
訪問美國。美國駐聯合國代表賈桂琳沃爾寇特利比亞幾經波折終於放棄了
大規模毀滅性武器並在各方面協助查德與蘇丹的和平進程所以我們會把利
比亞看作其他國家一樣打交道並起彼此開誠佈公利比亞是在去年10月獲
選成為安理會非常任理事國，這個月並首度成為輪值主席，因此利比亞外
長夏爾干有機會訪問紐約。不過真正令外界關注的是，他這次訪美還能和
美國國務卿萊斯會晤，這也是36年來兩國外交首長首度見面，意義非凡
。美國曾在1986年空襲利比亞，而1988年洛克比空難，利比亞包
庇恐怖份子受到國際制裁，但2004年利比亞宣布放棄核生化武器，並
與美國在2006年全面恢復外交來往。3號兩國代表也在華府簽署了科
技合作協定。20年前曾經是死對頭的美國和利比亞，目前正積極在許多
國際事務上展開合作。利比亞也在成為安理會輪值主席之後，由外交部長
代表訪問美國。美國駐聯合國代表賈桂琳沃爾寇特利比亞幾經波折終於放
棄了大規模毀滅性武器並在各方面協助查德與蘇丹的和平進程所以我們會
把利比亞看作其他國家一樣打交道並起彼此開誠佈公利比亞是在去年10
月獲選成為安理會非常任理事國，這個月並首度成為輪值主席，因此利比
亞外長夏爾干有機會訪問紐約。不過真正令外界關注的是，他這次訪美還
能和美國國務卿萊斯會晤，這也是36年來兩國外交首長首度見面，意義
非凡。美國曾在1986年空襲利比亞，而1988年洛克比空難，利比
亞包庇恐怖份子受到國際制裁，但2004年利比亞宣布放棄核生化武器
，並與美國在2006年全面恢復外交來往。3號兩國代表也在華府簽署
了科技合作協定。20年前曾經是死對頭的美國和利比亞，目前正積極在
許多國際事務上展開合作。利比亞也在成為安理會輪值主席之後，由外交
部長代表訪問美國。美國駐聯合國代表賈桂琳沃爾寇特利比亞幾經波折終
於放棄了大規模毀滅性武器並在各方面協助查德與蘇丹的和平進程所以我
們會把利比亞看作其他國家一樣打交道並起彼此開誠佈公利比亞是在去年
10月獲選成為安理會非常任理事國，這個月並首度成為輪值主席，因此
利比亞外長夏爾干有機會訪問紐約。不過真正令外界關注的是，他這次訪
美還能和美國國務卿萊斯會晤，這也是36年來兩國外交首長首度見面，
意義非凡。美國曾在1986年空襲利比亞，而1988年洛克比空難，
利比亞包庇恐怖份子受到國際制裁，但2004年利比亞宣布放棄核生化
武器，並與美國在2006年全面恢復外交來往。3號兩國代表也在華府
簽署了科技合作協定。20年前曾經是死對頭的美國和利比亞，目前正積
極在許多國際事務上展開合作。利比亞也在成為安理會輪值主席之後，由
外交部長代表訪問美國。美國駐聯合國代表賈桂琳沃爾寇特利比亞幾經波
折終於放棄了大規模毀滅性武器並在各方面協助查德與蘇丹的和平進程所
以我們會把利比亞看作其他國家一樣打交道並起彼此開誠佈公利比亞是在
去年10月獲選成為安理會非常任理事國，這個月並首度成為輪值主席，
因此利比亞外長夏爾干有機會訪問紐約。不過真正令外界關注的是，他這
次訪美還能和美國國務卿萊斯會晤，這也是36年來兩國外交首長首度見
面，意義非凡。美國曾在1986年空襲利比亞，而1988年洛克比空
難，利比亞包庇恐怖份子受到國際制裁，但2004年利比亞宣布放棄核
生化武器，並與美國在2006年全面恢復外交來往。3號兩國代表也在
華府簽署了科技合作協定。
