油價飆漲，使得汽車製造業苦哈哈。
例如美國去年全年的新車銷售量就連續第二年下跌。
不過，日系車廠的市場佔有率卻是逆勢上揚。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
根據美國汽車市場調查公司AutoData最新發表的報告，由於國
際油價居高不下，美國2007年的新車銷售量下滑了百分之2.5
，其中三大車廠的通用、福特與克萊斯勒全面衰退。
但是日系的豐田、本田和日產，卻分別成長了百分之2.8到百分之4
.8。
至於在各家車廠的年度新車銷售量方面，通用汽車以378萬輛的成績
，為美國車保住冠軍。
但是進軍美國市場已有半個世紀的豐田，則以262萬輛的年度新車銷
售成績，擠下福特，成為美國市場的第二名。
中國社會科學院在3號，公佈了2008年中國社會形勢分析與預測，
也就是所謂的社會藍皮書。
其中農村居民的滿意度略有上升，城市居民的滿意度則大為下降。
總體而言，中國民眾最關注的社會問題前四名依序是：看病很不容易，
成本也太貴，其次是失業問題嚴重，然後是所得差距過大，以及官僚
貪污腐敗等等。
伊朗和伊拉克3號4號兩天，在德黑蘭舉行合作會議，探討兩國在石由
、天然氣以及石化工業等方面的合作問題。
伊拉克表示，在2008年度的420億國家預算當中，有70億美元
是用來發展石油和天然氣相關設施。
由於伊朗為了核能問題面臨國際制裁，因此積極尋找區域合作對象，以
求得突破的機會。
記者徐家仁報導
