因為新年假期一連休市三天的東京股市，今天恢復交易，並按照傳統在上
午舉行新年開市的大發會，東證公司的女性職員都換上傳統和服，參與今
天的開盤儀式。包括金融擔當大臣渡邊喜美，東京證交所社長齊藤淳等人
都參加了今天的大發會，擊掌敲鐘過後，日股也揭開今年的交易。不過受
到油價破百和美國經濟前景欠佳的衝擊，今天日股開低，盤中一度大跌超
過七百點，最後收盤仍然下跌了616點，跌破15000點大關，不但
創下7年首度在新年開市收黑的紀錄，超過4%的跌幅更寫下東京證交所
、自二戰後恢復交易近60年歷史中，新年開市的最大跌幅紀錄。因為新
年假期一連休市三天的東京股市，今天恢復交易，並按照傳統在上午舉行
新年開市的大發會，東證公司的女性職員都換上傳統和服，參與今天的開
盤儀式。包括金融擔當大臣渡邊喜美，東京證交所社長齊藤淳等人都參加
了今天的大發會，擊掌敲鐘過後，日股也揭開今年的交易。不過受到油價
破百和美國經濟前景欠佳的衝擊，今天日股開低，盤中一度大跌超過七百
點，最後收盤仍然下跌了616點，跌破15000點大關，不但創下7
年首度在新年開市收黑的紀錄，超過4%的跌幅更寫下東京證交所、自二
戰後恢復交易近60年歷史中，新年開市的最大跌幅紀錄。因為新年假期
一連休市三天的東京股市，今天恢復交易，並按照傳統在上午舉行新年開
市的大發會，東證公司的女性職員都換上傳統和服，參與今天的開盤儀式
。包括金融擔當大臣渡邊喜美，東京證交所社長齊藤淳等人都參加了今天
的大發會，擊掌敲鐘過後，日股也揭開今年的交易。不過受到油價破百和
美國經濟前景欠佳的衝擊，今天日股開低，盤中一度大跌超過七百點，最
後收盤仍然下跌了616點，跌破15000點大關，不但創下7年首度
在新年開市收黑的紀錄，超過4%的跌幅更寫下東京證交所、自二戰後恢
復交易近60年歷史中，新年開市的最大跌幅紀錄。
