英國倫敦知名的癌症專門醫院，皇家馬斯頓醫院，2號發生火災，超過1
50年歷史的建築物付之一炬，50多名病患安全逃離火場，沒有造成人
員傷亡。熊熊烈火不斷從醫院頂樓竄出，上百名消防人員忙著從附近建築
物陽台以及其他地方灌救滅火，但是這棟興建於1851年的古老建築仍
然因此受損嚴重。醫院的數百名員工則在第一時間、緊急將所有病患安全
從火場疏散，一些正在進行的手術也被迫中斷，現場的15台救護車緊急
將重病者送往附近醫院繼續治療，其他患者則暫時安置在附近教堂。由於
正值新年假期，許多病患返家過年，因此住院病人比平常減少許多，沒有
傳出人員傷亡。皇家馬斯頓醫院是全世界第一家癌症醫院，每年大約有四
萬名患者來此接受治療。英國倫敦知名的癌症專門醫院，皇家馬斯頓醫院
，2號發生火災，超過150年歷史的建築物付之一炬，50多名病患安
全逃離火場，沒有造成人員傷亡。熊熊烈火不斷從醫院頂樓竄出，上百名
消防人員忙著從附近建築物陽台以及其他地方灌救滅火，但是這棟興建於
1851年的古老建築仍然因此受損嚴重。醫院的數百名員工則在第一時
間、緊急將所有病患安全從火場疏散，一些正在進行的手術也被迫中斷，
現場的15台救護車緊急將重病者送往附近醫院繼續治療，其他患者則暫
時安置在附近教堂。由於正值新年假期，許多病患返家過年，因此住院病
人比平常減少許多，沒有傳出人員傷亡。皇家馬斯頓醫院是全世界第一家
癌症醫院，每年大約有四萬名患者來此接受治療。英國倫敦知名的癌症專
門醫院，皇家馬斯頓醫院，2號發生火災，超過150年歷史的建築物付
之一炬，50多名病患安全逃離火場，沒有造成人員傷亡。熊熊烈火不斷
從醫院頂樓竄出，上百名消防人員忙著從附近建築物陽台以及其他地方灌
救滅火，但是這棟興建於1851年的古老建築仍然因此受損嚴重。醫院
的數百名員工則在第一時間、緊急將所有病患安全從火場疏散，一些正在
進行的手術也被迫中斷，現場的15台救護車緊急將重病者送往附近醫院
繼續治療，其他患者則暫時安置在附近教堂。由於正值新年假期，許多病
患返家過年，因此住院病人比平常減少許多，沒有傳出人員傷亡。皇家馬
斯頓醫院是全世界第一家癌症醫院，每年大約有四萬名患者來此接受治療
。英國倫敦知名的癌症專門醫院，皇家馬斯頓醫院，2號發生火災，超過
150年歷史的建築物付之一炬，50多名病患安全逃離火場，沒有造成
人員傷亡。熊熊烈火不斷從醫院頂樓竄出，上百名消防人員忙著從附近建
築物陽台以及其他地方灌救滅火，但是這棟興建於1851年的古老建築
仍然因此受損嚴重。醫院的數百名員工則在第一時間、緊急將所有病患安
全從火場疏散，一些正在進行的手術也被迫中斷，現場的15台救護車緊
急將重病者送往附近醫院繼續治療，其他患者則暫時安置在附近教堂。由
於正值新年假期，許多病患返家過年，因此住院病人比平常減少許多，沒
有傳出人員傷亡。皇家馬斯頓醫院是全世界第一家癌症醫院，每年大約有
四萬名患者來此接受治療。英國倫敦知名的癌症專門醫院，皇家馬斯頓醫
院，2號發生火災，超過150年歷史的建築物付之一炬，50多名病患
安全逃離火場，沒有造成人員傷亡。熊熊烈火不斷從醫院頂樓竄出，上百
名消防人員忙著從附近建築物陽台以及其他地方灌救滅火，但是這棟興建
於1851年的古老建築仍然因此受損嚴重。醫院的數百名員工則在第一
時間、緊急將所有病患安全從火場疏散，一些正在進行的手術也被迫中斷
，現場的15台救護車緊急將重病者送往附近醫院繼續治療，其他患者則
暫時安置在附近教堂。由於正值新年假期，許多病患返家過年，因此住院
病人比平常減少許多，沒有傳出人員傷亡。皇家馬斯頓醫院是全世界第一
家癌症醫院，每年大約有四萬名患者來此接受治療。
