世界衛生組織前天把加拿大多倫多，列入避免前往旅行地點名單當中，雖
然引起反彈，但是美國紐約等東北部靠近加拿大的地區，也跟著開始緊張
起來。世界衛生組織二十三號正式把加拿大出旅遊黑名單警告行地點名單
當中，立刻引發來自加拿大政界、醫界與商界的強烈不滿，紛紛要求世界
衛生組織取消這項禁令。加拿大目前已有十六人發病死亡，且全部都集中
在多倫多市。另外，加國境內還有三百三十個疑似感染病例。而包括英、
法、愛爾蘭、澳洲、委內瑞拉、牙買加等國，都已跟進對多倫多發出旅遊
禁令。儘管美國疾病管制中心表示，WHO對多倫多發出的旅遊禁令沒有
道理，但是靠近加國的紐約等美國東北部城市，也開始緊張起來。紐約的
地鐵站、時報廣場依舊人來人往，不過唐人街裡的生意，已經因為這波S
ARS風暴，一落千丈。紐約唐人街商家全美目前有239個通報病例，
202個可能案例，其中37個可能已遭感染。病例集中在加州及華盛頓
州，而紐約市疑似病例已增加到18人。雖然美國境內還沒有出現感染S
ARS死亡的情況，但衛生當局持續呼籲相關單位千萬不可掉以輕心。世
界衛生組織前天把加拿大多倫多，列入避免前往旅行地點名單當中，雖然
引起反彈，但是美國紐約等東北部靠近加拿大的地區，也跟著開始緊張起
來。世界衛生組織二十三號正式把加拿大出旅遊黑名單警告行地點名單當
中，立刻引發來自加拿大政界、醫界與商界的強烈不滿，紛紛要求世界衛
生組織取消這項禁令。加拿大目前已有十六人發病死亡，且全部都集中在
多倫多市。另外，加國境內還有三百三十個疑似感染病例。而包括英、法
、愛爾蘭、澳洲、委內瑞拉、牙買加等國，都已跟進對多倫多發出旅遊禁
令。儘管美國疾病管制中心表示，WHO對多倫多發出的旅遊禁令沒有道
理，但是靠近加國的紐約等美國東北部城市，也開始緊張起來。紐約的地
鐵站、時報廣場依舊人來人往，不過唐人街裡的生意，已經因為這波SA
RS風暴，一落千丈。紐約唐人街商家全美目前有239個通報病例，2
02個可能案例，其中37個可能已遭感染。病例集中在加州及華盛頓州
，而紐約市疑似病例已增加到18人。雖然美國境內還沒有出現感染SA
RS死亡的情況，但衛生當局持續呼籲相關單位千萬不可掉以輕心。世界
衛生組織前天把加拿大多倫多，列入避免前往旅行地點名單當中，雖然引
起反彈，但是美國紐約等東北部靠近加拿大的地區，也跟著開始緊張起來
。世界衛生組織二十三號正式把加拿大出旅遊黑名單警告行地點名單當中
，立刻引發來自加拿大政界、醫界與商界的強烈不滿，紛紛要求世界衛生
組織取消這項禁令。加拿大目前已有十六人發病死亡，且全部都集中在多
倫多市。另外，加國境內還有三百三十個疑似感染病例。而包括英、法、
愛爾蘭、澳洲、委內瑞拉、牙買加等國，都已跟進對多倫多發出旅遊禁令
。儘管美國疾病管制中心表示，WHO對多倫多發出的旅遊禁令沒有道理
，但是靠近加國的紐約等美國東北部城市，也開始緊張起來。紐約的地鐵
站、時報廣場依舊人來人往，不過唐人街裡的生意，已經因為這波SAR
S風暴，一落千丈。紐約唐人街商家全美目前有239個通報病例，20
2個可能案例，其中37個可能已遭感染。病例集中在加州及華盛頓州，
而紐約市疑似病例已增加到18人。雖然美國境內還沒有出現感染SAR
S死亡的情況，但衛生當局持續呼籲相關單位千萬不可掉以輕心。世界衛
生組織前天把加拿大多倫多，列入避免前往旅行地點名單當中，雖然引起
反彈，但是美國紐約等東北部靠近加拿大的地區，也跟著開始緊張起來。
世界衛生組織二十三號正式把加拿大出旅遊黑名單警告行地點名單當中，
立刻引發來自加拿大政界、醫界與商界的強烈不滿，紛紛要求世界衛生組
織取消這項禁令。加拿大目前已有十六人發病死亡，且全部都集中在多倫
多市。另外，加國境內還有三百三十個疑似感染病例。而包括英、法、愛
爾蘭、澳洲、委內瑞拉、牙買加等國，都已跟進對多倫多發出旅遊禁令。
儘管美國疾病管制中心表示，WHO對多倫多發出的旅遊禁令沒有道理，
但是靠近加國的紐約等美國東北部城市，也開始緊張起來。紐約的地鐵站
、時報廣場依舊人來人往，不過唐人街裡的生意，已經因為這波SARS
風暴，一落千丈。紐約唐人街商家全美目前有239個通報病例，202
個可能案例，其中37個可能已遭感染。病例集中在加州及華盛頓州，而
紐約市疑似病例已增加到18人。雖然美國境內還沒有出現感染SARS
死亡的情況，但衛生當局持續呼籲相關單位千萬不可掉以輕心。世界衛生
組織前天把加拿大多倫多，列入避免前往旅行地點名單當中，雖然引起反
彈，但是美國紐約等東北部靠近加拿大的地區，也跟著開始緊張起來。世
界衛生組織二十三號正式把加拿大出旅遊黑名單警告行地點名單當中，立
刻引發來自加拿大政界、醫界與商界的強烈不滿，紛紛要求世界衛生組織
取消這項禁令。加拿大目前已有十六人發病死亡，且全部都集中在多倫多
市。另外，加國境內還有三百三十個疑似感染病例。而包括英、法、愛爾
蘭、澳洲、委內瑞拉、牙買加等國，都已跟進對多倫多發出旅遊禁令。儘
管美國疾病管制中心表示，WHO對多倫多發出的旅遊禁令沒有道理，但
是靠近加國的紐約等美國東北部城市，也開始緊張起來。紐約的地鐵站、
時報廣場依舊人來人往，不過唐人街裡的生意，已經因為這波SARS風
暴，一落千丈。紐約唐人街商家全美目前有239個通報病例，202個
可能案例，其中37個可能已遭感染。病例集中在加州及華盛頓州，而紐
約市疑似病例已增加到18人。雖然美國境內還沒有出現感染SARS死
亡的情況，但衛生當局持續呼籲相關單位千萬不可掉以輕心。世界衛生組
織前天把加拿大多倫多，列入避免前往旅行地點名單當中，雖然引起反彈
，但是美國紐約等東北部靠近加拿大的地區，也跟著開始緊張起來。世界
衛生組織二十三號正式把加拿大出旅遊黑名單警告行地點名單當中，立刻
引發來自加拿大政界、醫界與商界的強烈不滿，紛紛要求世界衛生組織取
消這項禁令。加拿大目前已有十六人發病死亡，且全部都集中在多倫多市
。另外，加國境內還有三百三十個疑似感染病例。而包括英、法、愛爾蘭
、澳洲、委內瑞拉、牙買加等國，都已跟進對多倫多發出旅遊禁令。儘管
美國疾病管制中心表示，WHO對多倫多發出的旅遊禁令沒有道理，但是
靠近加國的紐約等美國東北部城市，也開始緊張起來。紐約的地鐵站、時
報廣場依舊人來人往，不過唐人街裡的生意，已經因為這波SARS風暴
，一落千丈。紐約唐人街商家全美目前有239個通報病例，202個可
能案例，其中37個可能已遭感染。病例集中在加州及華盛頓州，而紐約
市疑似病例已增加到18人。雖然美國境內還沒有出現感染SARS死亡
的情況，但衛生當局持續呼籲相關單位千萬不可掉以輕心。世界衛生組織
前天把加拿大多倫多，列入避免前往旅行地點名單當中，雖然引起反彈，
但是美國紐約等東北部靠近加拿大的地區，也跟著開始緊張起來。世界衛
生組織二十三號正式把加拿大出旅遊黑名單警告行地點名單當中，立刻引
發來自加拿大政界、醫界與商界的強烈不滿，紛紛要求世界衛生組織取消
這項禁令。加拿大目前已有十六人發病死亡，且全部都集中在多倫多市。
另外，加國境內還有三百三十個疑似感染病例。而包括英、法、愛爾蘭、
澳洲、委內瑞拉、牙買加等國，都已跟進對多倫多發出旅遊禁令。儘管美
國疾病管制中心表示，WHO對多倫多發出的旅遊禁令沒有道理，但是靠
近加國的紐約等美國東北部城市，也開始緊張起來。紐約的地鐵站、時報
廣場依舊人來人往，不過唐人街裡的生意，已經因為這波SARS風暴，
一落千丈。紐約唐人街商家全美目前有239個通報病例，202個可能
案例，其中37個可能已遭感染。病例集中在加州及華盛頓州，而紐約市
疑似病例已增加到18人。雖然美國境內還沒有出現感染SARS死亡的
情況，但衛生當局持續呼籲相關單位千萬不可掉以輕心。世界衛生組織前
天把加拿大多倫多，列入避免前往旅行地點名單當中，雖然引起反彈，但
是美國紐約等東北部靠近加拿大的地區，也跟著開始緊張起來。世界衛生
組織二十三號正式把加拿大出旅遊黑名單警告行地點名單當中，立刻引發
來自加拿大政界、醫界與商界的強烈不滿，紛紛要求世界衛生組織取消這
項禁令。加拿大目前已有十六人發病死亡，且全部都集中在多倫多市。另
外，加國境內還有三百三十個疑似感染病例。而包括英、法、愛爾蘭、澳
洲、委內瑞拉、牙買加等國，都已跟進對多倫多發出旅遊禁令。儘管美國
疾病管制中心表示，WHO對多倫多發出的旅遊禁令沒有道理，但是靠近
加國的紐約等美國東北部城市，也開始緊張起來。紐約的地鐵站、時報廣
場依舊人來人往，不過唐人街裡的生意，已經因為這波SARS風暴，一
落千丈。紐約唐人街商家全美目前有239個通報病例，202個可能案
例，其中37個可能已遭感染。病例集中在加州及華盛頓州，而紐約市疑
似病例已增加到18人。雖然美國境內還沒有出現感染SARS死亡的情
況，但衛生當局持續呼籲相關單位千萬不可掉以輕心。世界衛生組織前天
把加拿大多倫多，列入避免前往旅行地點名單當中，雖然引起反彈，但是
美國紐約等東北部靠近加拿大的地區，也跟著開始緊張起來。世界衛生組
織二十三號正式把加拿大出旅遊黑名單警告行地點名單當中，立刻引發來
自加拿大政界、醫界與商界的強烈不滿，紛紛要求世界衛生組織取消這項
禁令。加拿大目前已有十六人發病死亡，且全部都集中在多倫多市。另外
，加國境內還有三百三十個疑似感染病例。而包括英、法、愛爾蘭、澳洲
、委內瑞拉、牙買加等國，都已跟進對多倫多發出旅遊禁令。儘管美國疾
病管制中心表示，WHO對多倫多發出的旅遊禁令沒有道理，但是靠近加
國的紐約等美國東北部城市，也開始緊張起來。紐約的地鐵站、時報廣場
依舊人來人往，不過唐人街裡的生意，已經因為這波SARS風暴，一落
千丈。紐約唐人街商家全美目前有239個通報病例，202個可能案例
，其中37個可能已遭感染。病例集中在加州及華盛頓州，而紐約市疑似
病例已增加到18人。雖然美國境內還沒有出現感染SARS死亡的情況
，但衛生當局持續呼籲相關單位千萬不可掉以輕心。世界衛生組織前天把
加拿大多倫多，列入避免前往旅行地點名單當中，雖然引起反彈，但是美
國紐約等東北部靠近加拿大的地區，也跟著開始緊張起來。世界衛生組織
二十三號正式把加拿大出旅遊黑名單警告行地點名單當中，立刻引發來自
加拿大政界、醫界與商界的強烈不滿，紛紛要求世界衛生組織取消這項禁
令。加拿大目前已有十六人發病死亡，且全部都集中在多倫多市。另外，
加國境內還有三百三十個疑似感染病例。而包括英、法、愛爾蘭、澳洲、
委內瑞拉、牙買加等國，都已跟進對多倫多發出旅遊禁令。儘管美國疾病
管制中心表示，WHO對多倫多發出的旅遊禁令沒有道理，但是靠近加國
的紐約等美國東北部城市，也開始緊張起來。紐約的地鐵站、時報廣場依
舊人來人往，不過唐人街裡的生意，已經因為這波SARS風暴，一落千
丈。紐約唐人街商家全美目前有239個通報病例，202個可能案例，
其中37個可能已遭感染。病例集中在加州及華盛頓州，而紐約市疑似病
例已增加到18人。雖然美國境內還沒有出現感染SARS死亡的情況，
但衛生當局持續呼籲相關單位千萬不可掉以輕心。
