世界衛生組織公佈的旅遊黑名單，至今仍舊是餘波盪漾。
不過為了防止SARS疫情持續擴大，世界衛生組織的官員堅稱，他們
有必要提出警告。
而菲律賓今天也證實，境內有兩人受到SARS感染死亡，這是菲律賓
第一起民眾死於SARS的案例。
面對加拿大政府，以及遭到點名為旅遊黑名的多倫多市的強烈反彈，2
4號世界衛生組織的發言人仍舊公開表示，他們有列舉危險地區的必
要。
（世界衛生組織發言人史托爾：如果我們快速行動，就可以避免擴散。
而在這個嚴重傳染性疾病的控制上，多倫多將扮演重要的決定性角色。
）世界衛生組織的官員表示，他們發表不宜旅遊地區的警告是基於三項
考量：分別是疫情爆發的程度、疫病已經從醫院蔓延到社區，加上從
多倫多前往其他地區旅遊的人士已經將SARS帶進其他國家。
儘管世界衛生組織試圖安撫多倫多政府，可望在防堵疫情擴散上扮演的
重要角色，可是他們的警告，顯然還是造成了不少旅客的困擾。
（英國希斯洛機場旅客：我們覺得很難堪，他們把多倫多變得像是痲瘋
病城。
）而疑似在新加坡旅遊途中感染SARS的英國民眾，則是以親身體驗
，顯示疫區旅遊防範的重要性。
儘管全球都在努力防堵疫情擴散，可是死亡病例仍舊陸續傳出。
菲律賓在傳出一架班機因為載有一位疑似感染SARS的南韓民眾，因
此緊急返回機場的消息之後，25號又證實，菲律賓國內已經有兩人
確定是因為感染SARS死亡。
讓原本宣稱沒有感染病例的菲律賓官員，相當難堪。
