位在義大利南部的那不勒斯，因為垃圾掩埋場全都已經滿載，不僅家家
戶戶積滿了兩個星期的垃圾量，大馬路更成了垃圾場，民眾怨聲載道
，上週末甚至還因此爆發激烈的警民衝突事件。
由於垃圾清運與垃圾場興建，牽涉黑道轉運的利益介入，義國政府7號
決定召開緊急會議，希望能一勞永逸的，解決這個已經糾纏那不勒斯
居民15年的老問題。
兩個星期都沒有清潔隊員前來處理垃圾，那不勒斯的街頭就成了這副景
像，當地民眾有如活在垃圾堆裡，實在受不了的人於是就採取就地焚
燒的作法，消防隊員三不五時就得為滅火疲於奔命，更別說垃圾不正
五號當天甚至有一群年輕人，走上街頭示威，結果和警方爆發激烈衝突
，憤怒的民眾朝警方投擲石塊，警方則以警棍與以還擊，除此之外，
另一個讓人憂心的發展是，警方發現有類似市長和地方政府官員的人
為了解決這場垃圾危機，一度傳出當局要讓已經滿載為患的垃圾場重新
開放，畫面上看到的這個社區就是其中一個，當地居民立即表示反對
，六號還在垃圾場的入口處舉行彌撒，嚴正的澄清他們悍衛自己社區
示威活動策畫者，迪法哥：這是在拿我們的生命冒險，這會產生有害健
康的毒氣，置我的性命於險地，這是我所憂慮的，有害健康的毒氣會
影響到，居住在垃圾場附近的三四千人。
這已經不是那不勒斯第一次爆發垃圾危機，而是一個困擾當地民眾和政
府官員長達十五年的老問題，義大利當局已經耗費了二十億歐元，都
還是無法解決，關鍵就出在這是當地黑手黨削錢的工具，他們靠把垃
義國總理普隆迪七號準備召開緊急會議，表示將要一勞永逸的解決掉這
個問題。
類似的保證那不勒斯人已經聽過太多遍了，大家心裡都很懷疑這次恐怕
又是失望多過期望。
