受到一道強烈冷鋒從美國長驅直下，中美洲與墨西哥地區，三號當天的氣
溫驟降到冰點，部份地區甚至出現十年來罕見的大風雪，墨西哥市傳出了
至少四人被凍死的不幸消息。墨西哥市這個時候平均溫度攝氏27度左右
，但三號卻一夕之間降到了攝氏零度的低溫，墨西哥中部地區也罕見的降
下厚重白雪。突如其來的暴風雪凍得天然瓦斯與電力輸送系統也都凍結，
無法使用暖氣，民眾只能靠厚重的衣物保暖。這波威力強大的冷空氣也給
中美洲的宏都拉斯、薩爾瓦多，帶來強風暴雨，宏都拉斯部份地區傳出淹
水災情，兩座國內線機場還一度短暫關閉。受到一道強烈冷鋒從美國長驅
直下，中美洲與墨西哥地區，三號當天的氣溫驟降到冰點，部份地區甚至
出現十年來罕見的大風雪，墨西哥市傳出了至少四人被凍死的不幸消息。
墨西哥市這個時候平均溫度攝氏27度左右，但三號卻一夕之間降到了攝
氏零度的低溫，墨西哥中部地區也罕見的降下厚重白雪。突如其來的暴風
雪凍得天然瓦斯與電力輸送系統也都凍結，無法使用暖氣，民眾只能靠厚
重的衣物保暖。這波威力強大的冷空氣也給中美洲的宏都拉斯、薩爾瓦多
，帶來強風暴雨，宏都拉斯部份地區傳出淹水災情，兩座國內線機場還一
度短暫關閉。受到一道強烈冷鋒從美國長驅直下，中美洲與墨西哥地區，
三號當天的氣溫驟降到冰點，部份地區甚至出現十年來罕見的大風雪，墨
西哥市傳出了至少四人被凍死的不幸消息。墨西哥市這個時候平均溫度攝
氏27度左右，但三號卻一夕之間降到了攝氏零度的低溫，墨西哥中部地
區也罕見的降下厚重白雪。突如其來的暴風雪凍得天然瓦斯與電力輸送系
統也都凍結，無法使用暖氣，民眾只能靠厚重的衣物保暖。這波威力強大
的冷空氣也給中美洲的宏都拉斯、薩爾瓦多，帶來強風暴雨，宏都拉斯部
份地區傳出淹水災情，兩座國內線機場還一度短暫關閉。受到一道強烈冷
鋒從美國長驅直下，中美洲與墨西哥地區，三號當天的氣溫驟降到冰點，
部份地區甚至出現十年來罕見的大風雪，墨西哥市傳出了至少四人被凍死
的不幸消息。墨西哥市這個時候平均溫度攝氏27度左右，但三號卻一夕
之間降到了攝氏零度的低溫，墨西哥中部地區也罕見的降下厚重白雪。突
如其來的暴風雪凍得天然瓦斯與電力輸送系統也都凍結，無法使用暖氣，
民眾只能靠厚重的衣物保暖。這波威力強大的冷空氣也給中美洲的宏都拉
斯、薩爾瓦多，帶來強風暴雨，宏都拉斯部份地區傳出淹水災情，兩座國
內線機場還一度短暫關閉。
