前蘇聯成員之一的喬治亞共和國，在5號舉行了總統大選，而選舉委員
會在6號宣布，由前總統薩卡希維利獲勝，但是對手陣營指控選舉舞
弊，不承認選舉結果。
由於對峙的雙方分別受到歐美以及俄羅斯的支持，因此未來發展也牽動
各方在中亞地區的角力。
數千名賈契奇拉的支持者，頂著風雪在街頭示威，抗議大選舞弊、以及
政府暴力介入。
反對黨總統候選人賈契奇拉這是在搞恐嚇還不只是身體上的恐嚇而是警
察的恐嚇詐術的恐嚇昨天展開的是電視的恐嚇由三個公共頻道在執行
賈契奇拉陣營指控政府操縱選舉，使得做票等舞弊叢生。
根據外電報導，選委會網站只公佈不到一半的開票結果，但選委會官員
卻說，超過百分之95以上的票都開了出來，由薩卡希維利以百分之
52.8獲勝，也不需要第二輪投票。
反對陣營質疑，選委會在搞黑箱作業，因此他們不承認選舉結果。
而得票領先的薩卡希維利，則是呼籲各方不要再讓喬治亞陷入分裂危機
。
喬治亞前總統薩卡希維利我們應該繼續與反對派接觸好消息是這次大選
是喬治亞有史以來競爭性最強的選舉在前蘇聯成員國裡找不到第二個
讓反對陣營可以拿到30%甚至更多的選票在美國受教育的薩卡希維
這次的選舉結果，顯示喬治亞可能更進一步向西方傾斜。
當然，俄羅斯最在乎的，是與這次大選同步進行的公民投票，其中有百
分之61的民眾支持加入北約組織。
為了牽制喬治亞的親西方勢力，俄羅斯藉著斷絕能源供應等經濟制裁，
並支持喬治亞境內的武裝反抗軍，具體表示對薩哈希維利政策的不滿
。
薩哈希維利儘管可望在歐安組織認可選舉之下順利當選，但是要怎麼在
列強之間取得平衡，避免喬治亞又陷入分裂、甚至內戰，將是比贏得
大選更艱難的考驗。
記者徐家仁報導
