過年期間一般人常會打打撲克牌排遣時間，而在日本新年期間常會玩一種
紙卡遊戲，包括京都最重要的八?神社，38年來，都把這種搶卡片的遊
戲當成新年的重頭戲，參賽者也以七世紀日本人的造型登場，吸引許多參
觀人潮。仿照日本平安時代化妝跟穿著的年輕女性，在台上捉對廝殺，在
全日本百人一首協會理事長唱出和歌題目之後，參賽者迅速從卡片堆中找
出記載正確詩文的卡片，大力拍下取走，每拿走一張就得到一分。這是日
本人新年在家團圓時常玩的遊戲，為了將這個具有四百多年歷史的傳統遊
戲發揚光大，京都最受歡迎香火鼎盛的八?神社每年一月三號，都會盛大
舉辦仿古的百人一首紙卡遊戲大賽，現在已經成為這家神社最受歡迎的新
年活動。這項遊戲歷史久遠我們在八?神社已經舉辦了38年京都人的其
他新年習俗，還包括在除夕夜用白繩編成的「吉兆繩」引火帶回家裡的灶
，用來煮元旦一早的雜粥保佑來年身體健康事業興旺。有人則會在神社求
籤，了解新一年的運勢。或是單純祈求神明保佑新一年事事如意平安。過
年期間一般人常會打打撲克牌排遣時間，而在日本新年期間常會玩一種紙
卡遊戲，包括京都最重要的八?神社，38年來，都把這種搶卡片的遊戲
當成新年的重頭戲，參賽者也以七世紀日本人的造型登場，吸引許多參觀
人潮。仿照日本平安時代化妝跟穿著的年輕女性，在台上捉對廝殺，在全
日本百人一首協會理事長唱出和歌題目之後，參賽者迅速從卡片堆中找出
記載正確詩文的卡片，大力拍下取走，每拿走一張就得到一分。這是日本
人新年在家團圓時常玩的遊戲，為了將這個具有四百多年歷史的傳統遊戲
發揚光大，京都最受歡迎香火鼎盛的八?神社每年一月三號，都會盛大舉
辦仿古的百人一首紙卡遊戲大賽，現在已經成為這家神社最受歡迎的新年
活動。這項遊戲歷史久遠我們在八?神社已經舉辦了38年京都人的其他
新年習俗，還包括在除夕夜用白繩編成的「吉兆繩」引火帶回家裡的灶，
用來煮元旦一早的雜粥保佑來年身體健康事業興旺。有人則會在神社求籤
，了解新一年的運勢。或是單純祈求神明保佑新一年事事如意平安。過年
期間一般人常會打打撲克牌排遣時間，而在日本新年期間常會玩一種紙卡
遊戲，包括京都最重要的八?神社，38年來，都把這種搶卡片的遊戲當
成新年的重頭戲，參賽者也以七世紀日本人的造型登場，吸引許多參觀人
潮。仿照日本平安時代化妝跟穿著的年輕女性，在台上捉對廝殺，在全日
本百人一首協會理事長唱出和歌題目之後，參賽者迅速從卡片堆中找出記
載正確詩文的卡片，大力拍下取走，每拿走一張就得到一分。這是日本人
新年在家團圓時常玩的遊戲，為了將這個具有四百多年歷史的傳統遊戲發
揚光大，京都最受歡迎香火鼎盛的八?神社每年一月三號，都會盛大舉辦
仿古的百人一首紙卡遊戲大賽，現在已經成為這家神社最受歡迎的新年活
動。這項遊戲歷史久遠我們在八?神社已經舉辦了38年京都人的其他新
年習俗，還包括在除夕夜用白繩編成的「吉兆繩」引火帶回家裡的灶，用
來煮元旦一早的雜粥保佑來年身體健康事業興旺。有人則會在神社求籤，
了解新一年的運勢。或是單純祈求神明保佑新一年事事如意平安。過年期
間一般人常會打打撲克牌排遣時間，而在日本新年期間常會玩一種紙卡遊
戲，包括京都最重要的八?神社，38年來，都把這種搶卡片的遊戲當成
新年的重頭戲，參賽者也以七世紀日本人的造型登場，吸引許多參觀人潮
。仿照日本平安時代化妝跟穿著的年輕女性，在台上捉對廝殺，在全日本
百人一首協會理事長唱出和歌題目之後，參賽者迅速從卡片堆中找出記載
正確詩文的卡片，大力拍下取走，每拿走一張就得到一分。這是日本人新
年在家團圓時常玩的遊戲，為了將這個具有四百多年歷史的傳統遊戲發揚
光大，京都最受歡迎香火鼎盛的八?神社每年一月三號，都會盛大舉辦仿
古的百人一首紙卡遊戲大賽，現在已經成為這家神社最受歡迎的新年活動
。這項遊戲歷史久遠我們在八?神社已經舉辦了38年京都人的其他新年
習俗，還包括在除夕夜用白繩編成的「吉兆繩」引火帶回家裡的灶，用來
煮元旦一早的雜粥保佑來年身體健康事業興旺。有人則會在神社求籤，了
解新一年的運勢。或是單純祈求神明保佑新一年事事如意平安。過年期間
一般人常會打打撲克牌排遣時間，而在日本新年期間常會玩一種紙卡遊戲
，包括京都最重要的八?神社，38年來，都把這種搶卡片的遊戲當成新
年的重頭戲，參賽者也以七世紀日本人的造型登場，吸引許多參觀人潮。
仿照日本平安時代化妝跟穿著的年輕女性，在台上捉對廝殺，在全日本百
人一首協會理事長唱出和歌題目之後，參賽者迅速從卡片堆中找出記載正
確詩文的卡片，大力拍下取走，每拿走一張就得到一分。這是日本人新年
在家團圓時常玩的遊戲，為了將這個具有四百多年歷史的傳統遊戲發揚光
大，京都最受歡迎香火鼎盛的八?神社每年一月三號，都會盛大舉辦仿古
的百人一首紙卡遊戲大賽，現在已經成為這家神社最受歡迎的新年活動。
這項遊戲歷史久遠我們在八?神社已經舉辦了38年京都人的其他新年習
俗，還包括在除夕夜用白繩編成的「吉兆繩」引火帶回家裡的灶，用來煮
元旦一早的雜粥保佑來年身體健康事業興旺。有人則會在神社求籤，了解
新一年的運勢。或是單純祈求神明保佑新一年事事如意平安。過年期間一
般人常會打打撲克牌排遣時間，而在日本新年期間常會玩一種紙卡遊戲，
包括京都最重要的八?神社，38年來，都把這種搶卡片的遊戲當成新年
的重頭戲，參賽者也以七世紀日本人的造型登場，吸引許多參觀人潮。仿
照日本平安時代化妝跟穿著的年輕女性，在台上捉對廝殺，在全日本百人
一首協會理事長唱出和歌題目之後，參賽者迅速從卡片堆中找出記載正確
詩文的卡片，大力拍下取走，每拿走一張就得到一分。這是日本人新年在
家團圓時常玩的遊戲，為了將這個具有四百多年歷史的傳統遊戲發揚光大
，京都最受歡迎香火鼎盛的八?神社每年一月三號，都會盛大舉辦仿古的
百人一首紙卡遊戲大賽，現在已經成為這家神社最受歡迎的新年活動。這
項遊戲歷史久遠我們在八?神社已經舉辦了38年京都人的其他新年習俗
，還包括在除夕夜用白繩編成的「吉兆繩」引火帶回家裡的灶，用來煮元
旦一早的雜粥保佑來年身體健康事業興旺。有人則會在神社求籤，了解新
一年的運勢。或是單純祈求神明保佑新一年事事如意平安。
