前蘇聯成員之一的喬治亞共和國，在5號舉行了總統大選，而選舉委員會
在6號宣布，由前總統薩卡希維利獲勝，但是對手陣營指控選舉舞弊，不
承認選舉結果。由於對峙的雙方分別受到歐美以及俄羅斯的支持，因此未
來發展也牽動各方在中亞地區的角力。數千名賈契奇拉的支持者，頂著風
雪在街頭示威，抗議大選舞弊、以及政府暴力介入。反對黨總統候選人賈
契奇拉這是在搞恐嚇還不只是身體上的恐嚇而是警察的恐嚇詐術的恐嚇昨
天展開的是電視的恐嚇由三個公共頻道在執行賈契奇拉陣營指控政府操縱
選舉，使得做票等舞弊叢生。根據外電報導，選委會網站只公佈不到一半
的開票結果，但選委會官員卻說，超過百分之95以上的票都開了出來，
由薩卡希維利以百分之52.8獲勝，也不需要第二輪投票。反對陣營質
疑，選委會在搞黑箱作業，因此他們不承認選舉結果。而得票領先的薩卡
希維利，則是呼籲各方不要再讓喬治亞陷入分裂危機。喬治亞前總統薩卡
希維利我們應該繼續與反對派接觸好消息是這次大選是喬治亞有史以來競
爭性最強的選舉在前蘇聯成員國裡找不到第二個讓反對陣營可以拿到30
%甚至更多的選票在美國受教育的薩卡希維利，2003年透過所謂玫瑰
革命取得政權，並採取親西方的路線，讓俄羅斯相當不高興。這次的選舉
結果，顯示喬治亞可能更進一步向西方傾斜。當然，俄羅斯最在乎的，是
與這次大選同步進行的公民投票，其中有百分之61的民眾支持加入北約
組織。為了牽制喬治亞的親西方勢力，俄羅斯藉著斷絕能源供應等經濟制
裁，並支持喬治亞境內的武裝反抗軍，具體表示對薩哈希維利政策的不滿
。薩哈希維利儘管可望在歐安組織認可選舉之下順利當選，但是要怎麼在
列強之間取得平衡，避免喬治亞又陷入分裂、甚至內戰，將是比贏得大選
更艱難的考驗。記者徐家仁報導前蘇聯成員之一的喬治亞共和國，在5號
舉行了總統大選，而選舉委員會在6號宣布，由前總統薩卡希維利獲勝，
但是對手陣營指控選舉舞弊，不承認選舉結果。由於對峙的雙方分別受到
歐美以及俄羅斯的支持，因此未來發展也牽動各方在中亞地區的角力。數
千名賈契奇拉的支持者，頂著風雪在街頭示威，抗議大選舞弊、以及政府
暴力介入。反對黨總統候選人賈契奇拉這是在搞恐嚇還不只是身體上的恐
嚇而是警察的恐嚇詐術的恐嚇昨天展開的是電視的恐嚇由三個公共頻道在
執行賈契奇拉陣營指控政府操縱選舉，使得做票等舞弊叢生。根據外電報
導，選委會網站只公佈不到一半的開票結果，但選委會官員卻說，超過百
分之95以上的票都開了出來，由薩卡希維利以百分之52.8獲勝，也
不需要第二輪投票。反對陣營質疑，選委會在搞黑箱作業，因此他們不承
認選舉結果。而得票領先的薩卡希維利，則是呼籲各方不要再讓喬治亞陷
入分裂危機。喬治亞前總統薩卡希維利我們應該繼續與反對派接觸好消息
是這次大選是喬治亞有史以來競爭性最強的選舉在前蘇聯成員國裡找不到
第二個讓反對陣營可以拿到30%甚至更多的選票在美國受教育的薩卡希
維利，2003年透過所謂玫瑰革命取得政權，並採取親西方的路線，讓
俄羅斯相當不高興。這次的選舉結果，顯示喬治亞可能更進一步向西方傾
斜。當然，俄羅斯最在乎的，是與這次大選同步進行的公民投票，其中有
百分之61的民眾支持加入北約組織。為了牽制喬治亞的親西方勢力，俄
羅斯藉著斷絕能源供應等經濟制裁，並支持喬治亞境內的武裝反抗軍，具
體表示對薩哈希維利政策的不滿。薩哈希維利儘管可望在歐安組織認可選
舉之下順利當選，但是要怎麼在列強之間取得平衡，避免喬治亞又陷入分
裂、甚至內戰，將是比贏得大選更艱難的考驗。記者徐家仁報導前蘇聯成
員之一的喬治亞共和國，在5號舉行了總統大選，而選舉委員會在6號宣
布，由前總統薩卡希維利獲勝，但是對手陣營指控選舉舞弊，不承認選舉
結果。由於對峙的雙方分別受到歐美以及俄羅斯的支持，因此未來發展也
牽動各方在中亞地區的角力。數千名賈契奇拉的支持者，頂著風雪在街頭
示威，抗議大選舞弊、以及政府暴力介入。反對黨總統候選人賈契奇拉這
是在搞恐嚇還不只是身體上的恐嚇而是警察的恐嚇詐術的恐嚇昨天展開的
是電視的恐嚇由三個公共頻道在執行賈契奇拉陣營指控政府操縱選舉，使
得做票等舞弊叢生。根據外電報導，選委會網站只公佈不到一半的開票結
果，但選委會官員卻說，超過百分之95以上的票都開了出來，由薩卡希
維利以百分之52.8獲勝，也不需要第二輪投票。反對陣營質疑，選委
會在搞黑箱作業，因此他們不承認選舉結果。而得票領先的薩卡希維利，
則是呼籲各方不要再讓喬治亞陷入分裂危機。喬治亞前總統薩卡希維利我
們應該繼續與反對派接觸好消息是這次大選是喬治亞有史以來競爭性最強
的選舉在前蘇聯成員國裡找不到第二個讓反對陣營可以拿到30%甚至更
多的選票在美國受教育的薩卡希維利，2003年透過所謂玫瑰革命取得
政權，並採取親西方的路線，讓俄羅斯相當不高興。這次的選舉結果，顯
示喬治亞可能更進一步向西方傾斜。當然，俄羅斯最在乎的，是與這次大
選同步進行的公民投票，其中有百分之61的民眾支持加入北約組織。為
了牽制喬治亞的親西方勢力，俄羅斯藉著斷絕能源供應等經濟制裁，並支
持喬治亞境內的武裝反抗軍，具體表示對薩哈希維利政策的不滿。薩哈希
維利儘管可望在歐安組織認可選舉之下順利當選，但是要怎麼在列強之間
取得平衡，避免喬治亞又陷入分裂、甚至內戰，將是比贏得大選更艱難的
考驗。記者徐家仁報導前蘇聯成員之一的喬治亞共和國，在5號舉行了總
統大選，而選舉委員會在6號宣布，由前總統薩卡希維利獲勝，但是對手
陣營指控選舉舞弊，不承認選舉結果。由於對峙的雙方分別受到歐美以及
俄羅斯的支持，因此未來發展也牽動各方在中亞地區的角力。數千名賈契
奇拉的支持者，頂著風雪在街頭示威，抗議大選舞弊、以及政府暴力介入
。反對黨總統候選人賈契奇拉這是在搞恐嚇還不只是身體上的恐嚇而是警
察的恐嚇詐術的恐嚇昨天展開的是電視的恐嚇由三個公共頻道在執行賈契
奇拉陣營指控政府操縱選舉，使得做票等舞弊叢生。根據外電報導，選委
會網站只公佈不到一半的開票結果，但選委會官員卻說，超過百分之95
以上的票都開了出來，由薩卡希維利以百分之52.8獲勝，也不需要第
二輪投票。反對陣營質疑，選委會在搞黑箱作業，因此他們不承認選舉結
果。而得票領先的薩卡希維利，則是呼籲各方不要再讓喬治亞陷入分裂危
機。喬治亞前總統薩卡希維利我們應該繼續與反對派接觸好消息是這次大
選是喬治亞有史以來競爭性最強的選舉在前蘇聯成員國裡找不到第二個讓
反對陣營可以拿到30%甚至更多的選票在美國受教育的薩卡希維利，2
003年透過所謂玫瑰革命取得政權，並採取親西方的路線，讓俄羅斯相
當不高興。這次的選舉結果，顯示喬治亞可能更進一步向西方傾斜。當然
，俄羅斯最在乎的，是與這次大選同步進行的公民投票，其中有百分之6
1的民眾支持加入北約組織。為了牽制喬治亞的親西方勢力，俄羅斯藉著
斷絕能源供應等經濟制裁，並支持喬治亞境內的武裝反抗軍，具體表示對
薩哈希維利政策的不滿。薩哈希維利儘管可望在歐安組織認可選舉之下順
利當選，但是要怎麼在列強之間取得平衡，避免喬治亞又陷入分裂、甚至
內戰，將是比贏得大選更艱難的考驗。記者徐家仁報導前蘇聯成員之一的
喬治亞共和國，在5號舉行了總統大選，而選舉委員會在6號宣布，由前
總統薩卡希維利獲勝，但是對手陣營指控選舉舞弊，不承認選舉結果。由
於對峙的雙方分別受到歐美以及俄羅斯的支持，因此未來發展也牽動各方
在中亞地區的角力。數千名賈契奇拉的支持者，頂著風雪在街頭示威，抗
議大選舞弊、以及政府暴力介入。反對黨總統候選人賈契奇拉這是在搞恐
嚇還不只是身體上的恐嚇而是警察的恐嚇詐術的恐嚇昨天展開的是電視的
恐嚇由三個公共頻道在執行賈契奇拉陣營指控政府操縱選舉，使得做票等
舞弊叢生。根據外電報導，選委會網站只公佈不到一半的開票結果，但選
委會官員卻說，超過百分之95以上的票都開了出來，由薩卡希維利以百
分之52.8獲勝，也不需要第二輪投票。反對陣營質疑，選委會在搞黑
箱作業，因此他們不承認選舉結果。而得票領先的薩卡希維利，則是呼籲
各方不要再讓喬治亞陷入分裂危機。喬治亞前總統薩卡希維利我們應該繼
續與反對派接觸好消息是這次大選是喬治亞有史以來競爭性最強的選舉在
前蘇聯成員國裡找不到第二個讓反對陣營可以拿到30%甚至更多的選票
在美國受教育的薩卡希維利，2003年透過所謂玫瑰革命取得政權，並
採取親西方的路線，讓俄羅斯相當不高興。這次的選舉結果，顯示喬治亞
可能更進一步向西方傾斜。當然，俄羅斯最在乎的，是與這次大選同步進
行的公民投票，其中有百分之61的民眾支持加入北約組織。為了牽制喬
治亞的親西方勢力，俄羅斯藉著斷絕能源供應等經濟制裁，並支持喬治亞
境內的武裝反抗軍，具體表示對薩哈希維利政策的不滿。薩哈希維利儘管
可望在歐安組織認可選舉之下順利當選，但是要怎麼在列強之間取得平衡
，避免喬治亞又陷入分裂、甚至內戰，將是比贏得大選更艱難的考驗。記
者徐家仁報導前蘇聯成員之一的喬治亞共和國，在5號舉行了總統大選，
而選舉委員會在6號宣布，由前總統薩卡希維利獲勝，但是對手陣營指控
選舉舞弊，不承認選舉結果。由於對峙的雙方分別受到歐美以及俄羅斯的
支持，因此未來發展也牽動各方在中亞地區的角力。數千名賈契奇拉的支
持者，頂著風雪在街頭示威，抗議大選舞弊、以及政府暴力介入。反對黨
總統候選人賈契奇拉這是在搞恐嚇還不只是身體上的恐嚇而是警察的恐嚇
詐術的恐嚇昨天展開的是電視的恐嚇由三個公共頻道在執行賈契奇拉陣營
指控政府操縱選舉，使得做票等舞弊叢生。根據外電報導，選委會網站只
公佈不到一半的開票結果，但選委會官員卻說，超過百分之95以上的票
都開了出來，由薩卡希維利以百分之52.8獲勝，也不需要第二輪投票
。反對陣營質疑，選委會在搞黑箱作業，因此他們不承認選舉結果。而得
票領先的薩卡希維利，則是呼籲各方不要再讓喬治亞陷入分裂危機。喬治
亞前總統薩卡希維利我們應該繼續與反對派接觸好消息是這次大選是喬治
亞有史以來競爭性最強的選舉在前蘇聯成員國裡找不到第二個讓反對陣營
可以拿到30%甚至更多的選票在美國受教育的薩卡希維利，2003年
透過所謂玫瑰革命取得政權，並採取親西方的路線，讓俄羅斯相當不高興
。這次的選舉結果，顯示喬治亞可能更進一步向西方傾斜。當然，俄羅斯
最在乎的，是與這次大選同步進行的公民投票，其中有百分之61的民眾
支持加入北約組織。為了牽制喬治亞的親西方勢力，俄羅斯藉著斷絕能源
供應等經濟制裁，並支持喬治亞境內的武裝反抗軍，具體表示對薩哈希維
利政策的不滿。薩哈希維利儘管可望在歐安組織認可選舉之下順利當選，
但是要怎麼在列強之間取得平衡，避免喬治亞又陷入分裂、甚至內戰，將
是比贏得大選更艱難的考驗。記者徐家仁報導前蘇聯成員之一的喬治亞共
和國，在5號舉行了總統大選，而選舉委員會在6號宣布，由前總統薩卡
希維利獲勝，但是對手陣營指控選舉舞弊，不承認選舉結果。由於對峙的
雙方分別受到歐美以及俄羅斯的支持，因此未來發展也牽動各方在中亞地
區的角力。數千名賈契奇拉的支持者，頂著風雪在街頭示威，抗議大選舞
弊、以及政府暴力介入。反對黨總統候選人賈契奇拉這是在搞恐嚇還不只
是身體上的恐嚇而是警察的恐嚇詐術的恐嚇昨天展開的是電視的恐嚇由三
個公共頻道在執行賈契奇拉陣營指控政府操縱選舉，使得做票等舞弊叢生
。根據外電報導，選委會網站只公佈不到一半的開票結果，但選委會官員
卻說，超過百分之95以上的票都開了出來，由薩卡希維利以百分之52
.8獲勝，也不需要第二輪投票。反對陣營質疑，選委會在搞黑箱作業，
因此他們不承認選舉結果。而得票領先的薩卡希維利，則是呼籲各方不要
再讓喬治亞陷入分裂危機。喬治亞前總統薩卡希維利我們應該繼續與反對
派接觸好消息是這次大選是喬治亞有史以來競爭性最強的選舉在前蘇聯成
員國裡找不到第二個讓反對陣營可以拿到30%甚至更多的選票在美國受
教育的薩卡希維利，2003年透過所謂玫瑰革命取得政權，並採取親西
方的路線，讓俄羅斯相當不高興。這次的選舉結果，顯示喬治亞可能更進
一步向西方傾斜。當然，俄羅斯最在乎的，是與這次大選同步進行的公民
投票，其中有百分之61的民眾支持加入北約組織。為了牽制喬治亞的親
西方勢力，俄羅斯藉著斷絕能源供應等經濟制裁，並支持喬治亞境內的武
裝反抗軍，具體表示對薩哈希維利政策的不滿。薩哈希維利儘管可望在歐
安組織認可選舉之下順利當選，但是要怎麼在列強之間取得平衡，避免喬
治亞又陷入分裂、甚至內戰，將是比贏得大選更艱難的考驗。記者徐家仁
報導前蘇聯成員之一的喬治亞共和國，在5號舉行了總統大選，而選舉委
員會在6號宣布，由前總統薩卡希維利獲勝，但是對手陣營指控選舉舞弊
，不承認選舉結果。由於對峙的雙方分別受到歐美以及俄羅斯的支持，因
此未來發展也牽動各方在中亞地區的角力。數千名賈契奇拉的支持者，頂
著風雪在街頭示威，抗議大選舞弊、以及政府暴力介入。反對黨總統候選
人賈契奇拉這是在搞恐嚇還不只是身體上的恐嚇而是警察的恐嚇詐術的恐
嚇昨天展開的是電視的恐嚇由三個公共頻道在執行賈契奇拉陣營指控政府
操縱選舉，使得做票等舞弊叢生。根據外電報導，選委會網站只公佈不到
一半的開票結果，但選委會官員卻說，超過百分之95以上的票都開了出
來，由薩卡希維利以百分之52.8獲勝，也不需要第二輪投票。反對陣
營質疑，選委會在搞黑箱作業，因此他們不承認選舉結果。而得票領先的
薩卡希維利，則是呼籲各方不要再讓喬治亞陷入分裂危機。喬治亞前總統
薩卡希維利我們應該繼續與反對派接觸好消息是這次大選是喬治亞有史以
來競爭性最強的選舉在前蘇聯成員國裡找不到第二個讓反對陣營可以拿到
30%甚至更多的選票在美國受教育的薩卡希維利，2003年透過所謂
玫瑰革命取得政權，並採取親西方的路線，讓俄羅斯相當不高興。這次的
選舉結果，顯示喬治亞可能更進一步向西方傾斜。當然，俄羅斯最在乎的
，是與這次大選同步進行的公民投票，其中有百分之61的民眾支持加入
北約組織。為了牽制喬治亞的親西方勢力，俄羅斯藉著斷絕能源供應等經
濟制裁，並支持喬治亞境內的武裝反抗軍，具體表示對薩哈希維利政策的
不滿。薩哈希維利儘管可望在歐安組織認可選舉之下順利當選，但是要怎
麼在列強之間取得平衡，避免喬治亞又陷入分裂、甚至內戰，將是比贏得
大選更艱難的考驗。記者徐家仁報導前蘇聯成員之一的喬治亞共和國，在
5號舉行了總統大選，而選舉委員會在6號宣布，由前總統薩卡希維利獲
勝，但是對手陣營指控選舉舞弊，不承認選舉結果。由於對峙的雙方分別
受到歐美以及俄羅斯的支持，因此未來發展也牽動各方在中亞地區的角力
。數千名賈契奇拉的支持者，頂著風雪在街頭示威，抗議大選舞弊、以及
政府暴力介入。反對黨總統候選人賈契奇拉這是在搞恐嚇還不只是身體上
的恐嚇而是警察的恐嚇詐術的恐嚇昨天展開的是電視的恐嚇由三個公共頻
道在執行賈契奇拉陣營指控政府操縱選舉，使得做票等舞弊叢生。根據外
電報導，選委會網站只公佈不到一半的開票結果，但選委會官員卻說，超
過百分之95以上的票都開了出來，由薩卡希維利以百分之52.8獲勝
，也不需要第二輪投票。反對陣營質疑，選委會在搞黑箱作業，因此他們
不承認選舉結果。而得票領先的薩卡希維利，則是呼籲各方不要再讓喬治
亞陷入分裂危機。喬治亞前總統薩卡希維利我們應該繼續與反對派接觸好
消息是這次大選是喬治亞有史以來競爭性最強的選舉在前蘇聯成員國裡找
不到第二個讓反對陣營可以拿到30%甚至更多的選票在美國受教育的薩
卡希維利，2003年透過所謂玫瑰革命取得政權，並採取親西方的路線
，讓俄羅斯相當不高興。這次的選舉結果，顯示喬治亞可能更進一步向西
方傾斜。當然，俄羅斯最在乎的，是與這次大選同步進行的公民投票，其
中有百分之61的民眾支持加入北約組織。為了牽制喬治亞的親西方勢力
，俄羅斯藉著斷絕能源供應等經濟制裁，並支持喬治亞境內的武裝反抗軍
，具體表示對薩哈希維利政策的不滿。薩哈希維利儘管可望在歐安組織認
可選舉之下順利當選，但是要怎麼在列強之間取得平衡，避免喬治亞又陷
入分裂、甚至內戰，將是比贏得大選更艱難的考驗。記者徐家仁報導前蘇
聯成員之一的喬治亞共和國，在5號舉行了總統大選，而選舉委員會在6
號宣布，由前總統薩卡希維利獲勝，但是對手陣營指控選舉舞弊，不承認
選舉結果。由於對峙的雙方分別受到歐美以及俄羅斯的支持，因此未來發
展也牽動各方在中亞地區的角力。數千名賈契奇拉的支持者，頂著風雪在
街頭示威，抗議大選舞弊、以及政府暴力介入。反對黨總統候選人賈契奇
拉這是在搞恐嚇還不只是身體上的恐嚇而是警察的恐嚇詐術的恐嚇昨天展
開的是電視的恐嚇由三個公共頻道在執行賈契奇拉陣營指控政府操縱選舉
，使得做票等舞弊叢生。根據外電報導，選委會網站只公佈不到一半的開
票結果，但選委會官員卻說，超過百分之95以上的票都開了出來，由薩
卡希維利以百分之52.8獲勝，也不需要第二輪投票。反對陣營質疑，
選委會在搞黑箱作業，因此他們不承認選舉結果。而得票領先的薩卡希維
利，則是呼籲各方不要再讓喬治亞陷入分裂危機。喬治亞前總統薩卡希維
利我們應該繼續與反對派接觸好消息是這次大選是喬治亞有史以來競爭性
最強的選舉在前蘇聯成員國裡找不到第二個讓反對陣營可以拿到30%甚
至更多的選票在美國受教育的薩卡希維利，2003年透過所謂玫瑰革命
取得政權，並採取親西方的路線，讓俄羅斯相當不高興。這次的選舉結果
，顯示喬治亞可能更進一步向西方傾斜。當然，俄羅斯最在乎的，是與這
次大選同步進行的公民投票，其中有百分之61的民眾支持加入北約組織
。為了牽制喬治亞的親西方勢力，俄羅斯藉著斷絕能源供應等經濟制裁，
並支持喬治亞境內的武裝反抗軍，具體表示對薩哈希維利政策的不滿。薩
哈希維利儘管可望在歐安組織認可選舉之下順利當選，但是要怎麼在列強
之間取得平衡，避免喬治亞又陷入分裂、甚至內戰，將是比贏得大選更艱
難的考驗。記者徐家仁報導前蘇聯成員之一的喬治亞共和國，在5號舉行
了總統大選，而選舉委員會在6號宣布，由前總統薩卡希維利獲勝，但是
對手陣營指控選舉舞弊，不承認選舉結果。由於對峙的雙方分別受到歐美
以及俄羅斯的支持，因此未來發展也牽動各方在中亞地區的角力。數千名
賈契奇拉的支持者，頂著風雪在街頭示威，抗議大選舞弊、以及政府暴力
介入。反對黨總統候選人賈契奇拉這是在搞恐嚇還不只是身體上的恐嚇而
是警察的恐嚇詐術的恐嚇昨天展開的是電視的恐嚇由三個公共頻道在執行
賈契奇拉陣營指控政府操縱選舉，使得做票等舞弊叢生。根據外電報導，
選委會網站只公佈不到一半的開票結果，但選委會官員卻說，超過百分之
95以上的票都開了出來，由薩卡希維利以百分之52.8獲勝，也不需
要第二輪投票。反對陣營質疑，選委會在搞黑箱作業，因此他們不承認選
舉結果。而得票領先的薩卡希維利，則是呼籲各方不要再讓喬治亞陷入分
裂危機。喬治亞前總統薩卡希維利我們應該繼續與反對派接觸好消息是這
次大選是喬治亞有史以來競爭性最強的選舉在前蘇聯成員國裡找不到第二
個讓反對陣營可以拿到30%甚至更多的選票在美國受教育的薩卡希維利
，2003年透過所謂玫瑰革命取得政權，並採取親西方的路線，讓俄羅
斯相當不高興。這次的選舉結果，顯示喬治亞可能更進一步向西方傾斜。
當然，俄羅斯最在乎的，是與這次大選同步進行的公民投票，其中有百分
之61的民眾支持加入北約組織。為了牽制喬治亞的親西方勢力，俄羅斯
藉著斷絕能源供應等經濟制裁，並支持喬治亞境內的武裝反抗軍，具體表
示對薩哈希維利政策的不滿。薩哈希維利儘管可望在歐安組織認可選舉之
下順利當選，但是要怎麼在列強之間取得平衡，避免喬治亞又陷入分裂、
甚至內戰，將是比贏得大選更艱難的考驗。記者徐家仁報導前蘇聯成員之
一的喬治亞共和國，在5號舉行了總統大選，而選舉委員會在6號宣布，
由前總統薩卡希維利獲勝，但是對手陣營指控選舉舞弊，不承認選舉結果
。由於對峙的雙方分別受到歐美以及俄羅斯的支持，因此未來發展也牽動
各方在中亞地區的角力。數千名賈契奇拉的支持者，頂著風雪在街頭示威
，抗議大選舞弊、以及政府暴力介入。反對黨總統候選人賈契奇拉這是在
搞恐嚇還不只是身體上的恐嚇而是警察的恐嚇詐術的恐嚇昨天展開的是電
視的恐嚇由三個公共頻道在執行賈契奇拉陣營指控政府操縱選舉，使得做
票等舞弊叢生。根據外電報導，選委會網站只公佈不到一半的開票結果，
但選委會官員卻說，超過百分之95以上的票都開了出來，由薩卡希維利
以百分之52.8獲勝，也不需要第二輪投票。反對陣營質疑，選委會在
搞黑箱作業，因此他們不承認選舉結果。而得票領先的薩卡希維利，則是
呼籲各方不要再讓喬治亞陷入分裂危機。喬治亞前總統薩卡希維利我們應
該繼續與反對派接觸好消息是這次大選是喬治亞有史以來競爭性最強的選
舉在前蘇聯成員國裡找不到第二個讓反對陣營可以拿到30%甚至更多的
選票在美國受教育的薩卡希維利，2003年透過所謂玫瑰革命取得政權
，並採取親西方的路線，讓俄羅斯相當不高興。這次的選舉結果，顯示喬
治亞可能更進一步向西方傾斜。當然，俄羅斯最在乎的，是與這次大選同
步進行的公民投票，其中有百分之61的民眾支持加入北約組織。為了牽
制喬治亞的親西方勢力，俄羅斯藉著斷絕能源供應等經濟制裁，並支持喬
治亞境內的武裝反抗軍，具體表示對薩哈希維利政策的不滿。薩哈希維利
儘管可望在歐安組織認可選舉之下順利當選，但是要怎麼在列強之間取得
平衡，避免喬治亞又陷入分裂、甚至內戰，將是比贏得大選更艱難的考驗
。記者徐家仁報導前蘇聯成員之一的喬治亞共和國，在5號舉行了總統大
選，而選舉委員會在6號宣布，由前總統薩卡希維利獲勝，但是對手陣營
指控選舉舞弊，不承認選舉結果。由於對峙的雙方分別受到歐美以及俄羅
斯的支持，因此未來發展也牽動各方在中亞地區的角力。數千名賈契奇拉
的支持者，頂著風雪在街頭示威，抗議大選舞弊、以及政府暴力介入。反
對黨總統候選人賈契奇拉這是在搞恐嚇還不只是身體上的恐嚇而是警察的
恐嚇詐術的恐嚇昨天展開的是電視的恐嚇由三個公共頻道在執行賈契奇拉
陣營指控政府操縱選舉，使得做票等舞弊叢生。根據外電報導，選委會網
站只公佈不到一半的開票結果，但選委會官員卻說，超過百分之95以上
的票都開了出來，由薩卡希維利以百分之52.8獲勝，也不需要第二輪
投票。反對陣營質疑，選委會在搞黑箱作業，因此他們不承認選舉結果。
而得票領先的薩卡希維利，則是呼籲各方不要再讓喬治亞陷入分裂危機。
喬治亞前總統薩卡希維利我們應該繼續與反對派接觸好消息是這次大選是
喬治亞有史以來競爭性最強的選舉在前蘇聯成員國裡找不到第二個讓反對
陣營可以拿到30%甚至更多的選票在美國受教育的薩卡希維利，200
3年透過所謂玫瑰革命取得政權，並採取親西方的路線，讓俄羅斯相當不
高興。這次的選舉結果，顯示喬治亞可能更進一步向西方傾斜。當然，俄
羅斯最在乎的，是與這次大選同步進行的公民投票，其中有百分之61的
民眾支持加入北約組織。為了牽制喬治亞的親西方勢力，俄羅斯藉著斷絕
能源供應等經濟制裁，並支持喬治亞境內的武裝反抗軍，具體表示對薩哈
希維利政策的不滿。薩哈希維利儘管可望在歐安組織認可選舉之下順利當
選，但是要怎麼在列強之間取得平衡，避免喬治亞又陷入分裂、甚至內戰
，將是比贏得大選更艱難的考驗。記者徐家仁報導
