美國總統布希即將在本週三展開九天的中東之旅，訪問以色列與巴勒斯坦
，以及訪問派駐中東地區的美軍部隊，蓋達組織在6號透過網路發布了一
段影片，呼籲聖戰組織用炸彈迎接布希，這起訊息已經引起美國方面的注
意。畫面上一段來自於蓋達組織網頁的影像，正在呼籲聖戰團體要用炸彈
迎接布希前往中東，而不是用掌聲與花環。影片當中的人是蓋達組織的重
要人物卡達哈，不過美國情報單位還沒有證實這段影片的真實性，但是表
示將加強防範可能的攻擊。由於布希訪問中東九天的行程大多已經敲定，
因此安全戒備也就格外謹慎，布希訪問的行程包括以色列與巴勒斯坦西岸
，會見雙方領袖，以及中東特使布萊爾，另外要前往科威特和巴林的美軍
基地，最後一站抵達埃及訪問。美國總統布希即將在本週三展開九天的中
東之旅，訪問以色列與巴勒斯坦，以及訪問派駐中東地區的美軍部隊，蓋
達組織在6號透過網路發布了一段影片，呼籲聖戰組織用炸彈迎接布希，
這起訊息已經引起美國方面的注意。畫面上一段來自於蓋達組織網頁的影
像，正在呼籲聖戰團體要用炸彈迎接布希前往中東，而不是用掌聲與花環
。影片當中的人是蓋達組織的重要人物卡達哈，不過美國情報單位還沒有
證實這段影片的真實性，但是表示將加強防範可能的攻擊。由於布希訪問
中東九天的行程大多已經敲定，因此安全戒備也就格外謹慎，布希訪問的
行程包括以色列與巴勒斯坦西岸，會見雙方領袖，以及中東特使布萊爾，
另外要前往科威特和巴林的美軍基地，最後一站抵達埃及訪問。美國總統
布希即將在本週三展開九天的中東之旅，訪問以色列與巴勒斯坦，以及訪
問派駐中東地區的美軍部隊，蓋達組織在6號透過網路發布了一段影片，
呼籲聖戰組織用炸彈迎接布希，這起訊息已經引起美國方面的注意。畫面
上一段來自於蓋達組織網頁的影像，正在呼籲聖戰團體要用炸彈迎接布希
前往中東，而不是用掌聲與花環。影片當中的人是蓋達組織的重要人物卡
達哈，不過美國情報單位還沒有證實這段影片的真實性，但是表示將加強
防範可能的攻擊。由於布希訪問中東九天的行程大多已經敲定，因此安全
戒備也就格外謹慎，布希訪問的行程包括以色列與巴勒斯坦西岸，會見雙
方領袖，以及中東特使布萊爾，另外要前往科威特和巴林的美軍基地，最
後一站抵達埃及訪問。美國總統布希即將在本週三展開九天的中東之旅，
訪問以色列與巴勒斯坦，以及訪問派駐中東地區的美軍部隊，蓋達組織在
6號透過網路發布了一段影片，呼籲聖戰組織用炸彈迎接布希，這起訊息
已經引起美國方面的注意。畫面上一段來自於蓋達組織網頁的影像，正在
呼籲聖戰團體要用炸彈迎接布希前往中東，而不是用掌聲與花環。影片當
中的人是蓋達組織的重要人物卡達哈，不過美國情報單位還沒有證實這段
影片的真實性，但是表示將加強防範可能的攻擊。由於布希訪問中東九天
的行程大多已經敲定，因此安全戒備也就格外謹慎，布希訪問的行程包括
以色列與巴勒斯坦西岸，會見雙方領袖，以及中東特使布萊爾，另外要前
往科威特和巴林的美軍基地，最後一站抵達埃及訪問。
