美國總統布希即將到中東訪問，其中伊朗核能問題將是與各國元首會談的
重點之一。但就在布希出訪前，波斯灣卻傳出美伊兩軍艦艇幾乎擦槍走火
的緊張場面，所幸雙方都保持克制，沒有發生任何武裝衝突。美軍第五艦
隊指揮官寇斯葛里夫中將5艘小艇朝著艦隊的右舷衝過來那是在國際水域
是荷姆茲海峽最窄處稍微偏向波斯灣他們分成兩組分別包抄我方艦隊的兩
側接下來有人看到其中2艘小艇向水中投下若干物體大致是在艦隊最末1
艘船的航道上那是英格拉罕號根據外電引述當時艦上美軍指揮官的說法，
伊朗快艇接近到500碼以內，也就是大約450多公尺的距離。為了避
免當年柯爾號驅逐艦在葉門遭快艇攻擊的事件重演，美軍指揮官隨即準備
下令對伊朗快艇開火。而此時伊朗快艇又掉頭而去，雙方在沒有發射一槍
一彈的情況下，避免可能的衝突。位在阿拉伯聯合大公國與伊朗之間的荷
姆茲海峽，是各國船隻進出波斯灣、輸送中東石油資源的重要通道，具有
高度的戰略價值。美方呼籲伊朗自我克制，不要再讓同樣的緊張狀況發生
。美國國務院發言人麥柯馬克有許多軍用和商用的船隻有合法通過荷姆茲
海峽的權利我們認為理應如此繼續下去持續能合法通過何姆茲海峽和波斯
灣是很重要的伊朗官方媒體則是引述伊朗外交部的話說，這是伊朗海軍的
例行公事，美國不必大驚小怪。巧合的是，這起海上對峙發生後不久，同
一批美軍艦隊所屬的兩架F/A18戰機，在波斯灣北部海域相撞墜毀，
機上總共3名飛行員平安跳傘逃生。出事原因，美軍表示還要詳細調查，
但可以肯定和美伊艦艇對峙的狀況無關。記者徐家仁報導美國總統布希即
將到中東訪問，其中伊朗核能問題將是與各國元首會談的重點之一。但就
在布希出訪前，波斯灣卻傳出美伊兩軍艦艇幾乎擦槍走火的緊張場面，所
幸雙方都保持克制，沒有發生任何武裝衝突。美軍第五艦隊指揮官寇斯葛
里夫中將5艘小艇朝著艦隊的右舷衝過來那是在國際水域是荷姆茲海峽最
窄處稍微偏向波斯灣他們分成兩組分別包抄我方艦隊的兩側接下來有人看
到其中2艘小艇向水中投下若干物體大致是在艦隊最末1艘船的航道上那
是英格拉罕號根據外電引述當時艦上美軍指揮官的說法，伊朗快艇接近到
500碼以內，也就是大約450多公尺的距離。為了避免當年柯爾號驅
逐艦在葉門遭快艇攻擊的事件重演，美軍指揮官隨即準備下令對伊朗快艇
開火。而此時伊朗快艇又掉頭而去，雙方在沒有發射一槍一彈的情況下，
避免可能的衝突。位在阿拉伯聯合大公國與伊朗之間的荷姆茲海峽，是各
國船隻進出波斯灣、輸送中東石油資源的重要通道，具有高度的戰略價值
。美方呼籲伊朗自我克制，不要再讓同樣的緊張狀況發生。美國國務院發
言人麥柯馬克有許多軍用和商用的船隻有合法通過荷姆茲海峽的權利我們
認為理應如此繼續下去持續能合法通過何姆茲海峽和波斯灣是很重要的伊
朗官方媒體則是引述伊朗外交部的話說，這是伊朗海軍的例行公事，美國
不必大驚小怪。巧合的是，這起海上對峙發生後不久，同一批美軍艦隊所
屬的兩架F/A18戰機，在波斯灣北部海域相撞墜毀，機上總共3名飛
行員平安跳傘逃生。出事原因，美軍表示還要詳細調查，但可以肯定和美
伊艦艇對峙的狀況無關。記者徐家仁報導美國總統布希即將到中東訪問，
其中伊朗核能問題將是與各國元首會談的重點之一。但就在布希出訪前，
波斯灣卻傳出美伊兩軍艦艇幾乎擦槍走火的緊張場面，所幸雙方都保持克
制，沒有發生任何武裝衝突。美軍第五艦隊指揮官寇斯葛里夫中將5艘小
艇朝著艦隊的右舷衝過來那是在國際水域是荷姆茲海峽最窄處稍微偏向波
斯灣他們分成兩組分別包抄我方艦隊的兩側接下來有人看到其中2艘小艇
向水中投下若干物體大致是在艦隊最末1艘船的航道上那是英格拉罕號根
據外電引述當時艦上美軍指揮官的說法，伊朗快艇接近到500碼以內，
也就是大約450多公尺的距離。為了避免當年柯爾號驅逐艦在葉門遭快
艇攻擊的事件重演，美軍指揮官隨即準備下令對伊朗快艇開火。而此時伊
朗快艇又掉頭而去，雙方在沒有發射一槍一彈的情況下，避免可能的衝突
。位在阿拉伯聯合大公國與伊朗之間的荷姆茲海峽，是各國船隻進出波斯
灣、輸送中東石油資源的重要通道，具有高度的戰略價值。美方呼籲伊朗
自我克制，不要再讓同樣的緊張狀況發生。美國國務院發言人麥柯馬克有
許多軍用和商用的船隻有合法通過荷姆茲海峽的權利我們認為理應如此繼
續下去持續能合法通過何姆茲海峽和波斯灣是很重要的伊朗官方媒體則是
引述伊朗外交部的話說，這是伊朗海軍的例行公事，美國不必大驚小怪。
巧合的是，這起海上對峙發生後不久，同一批美軍艦隊所屬的兩架F/A
18戰機，在波斯灣北部海域相撞墜毀，機上總共3名飛行員平安跳傘逃
生。出事原因，美軍表示還要詳細調查，但可以肯定和美伊艦艇對峙的狀
況無關。記者徐家仁報導美國總統布希即將到中東訪問，其中伊朗核能問
題將是與各國元首會談的重點之一。但就在布希出訪前，波斯灣卻傳出美
伊兩軍艦艇幾乎擦槍走火的緊張場面，所幸雙方都保持克制，沒有發生任
何武裝衝突。美軍第五艦隊指揮官寇斯葛里夫中將5艘小艇朝著艦隊的右
舷衝過來那是在國際水域是荷姆茲海峽最窄處稍微偏向波斯灣他們分成兩
組分別包抄我方艦隊的兩側接下來有人看到其中2艘小艇向水中投下若干
物體大致是在艦隊最末1艘船的航道上那是英格拉罕號根據外電引述當時
艦上美軍指揮官的說法，伊朗快艇接近到500碼以內，也就是大約45
0多公尺的距離。為了避免當年柯爾號驅逐艦在葉門遭快艇攻擊的事件重
演，美軍指揮官隨即準備下令對伊朗快艇開火。而此時伊朗快艇又掉頭而
去，雙方在沒有發射一槍一彈的情況下，避免可能的衝突。位在阿拉伯聯
合大公國與伊朗之間的荷姆茲海峽，是各國船隻進出波斯灣、輸送中東石
油資源的重要通道，具有高度的戰略價值。美方呼籲伊朗自我克制，不要
再讓同樣的緊張狀況發生。美國國務院發言人麥柯馬克有許多軍用和商用
的船隻有合法通過荷姆茲海峽的權利我們認為理應如此繼續下去持續能合
法通過何姆茲海峽和波斯灣是很重要的伊朗官方媒體則是引述伊朗外交部
的話說，這是伊朗海軍的例行公事，美國不必大驚小怪。巧合的是，這起
海上對峙發生後不久，同一批美軍艦隊所屬的兩架F/A18戰機，在波
斯灣北部海域相撞墜毀，機上總共3名飛行員平安跳傘逃生。出事原因，
美軍表示還要詳細調查，但可以肯定和美伊艦艇對峙的狀況無關。記者徐
家仁報導美國總統布希即將到中東訪問，其中伊朗核能問題將是與各國元
首會談的重點之一。但就在布希出訪前，波斯灣卻傳出美伊兩軍艦艇幾乎
擦槍走火的緊張場面，所幸雙方都保持克制，沒有發生任何武裝衝突。美
軍第五艦隊指揮官寇斯葛里夫中將5艘小艇朝著艦隊的右舷衝過來那是在
國際水域是荷姆茲海峽最窄處稍微偏向波斯灣他們分成兩組分別包抄我方
艦隊的兩側接下來有人看到其中2艘小艇向水中投下若干物體大致是在艦
隊最末1艘船的航道上那是英格拉罕號根據外電引述當時艦上美軍指揮官
的說法，伊朗快艇接近到500碼以內，也就是大約450多公尺的距離
。為了避免當年柯爾號驅逐艦在葉門遭快艇攻擊的事件重演，美軍指揮官
隨即準備下令對伊朗快艇開火。而此時伊朗快艇又掉頭而去，雙方在沒有
發射一槍一彈的情況下，避免可能的衝突。位在阿拉伯聯合大公國與伊朗
之間的荷姆茲海峽，是各國船隻進出波斯灣、輸送中東石油資源的重要通
道，具有高度的戰略價值。美方呼籲伊朗自我克制，不要再讓同樣的緊張
狀況發生。美國國務院發言人麥柯馬克有許多軍用和商用的船隻有合法通
過荷姆茲海峽的權利我們認為理應如此繼續下去持續能合法通過何姆茲海
峽和波斯灣是很重要的伊朗官方媒體則是引述伊朗外交部的話說，這是伊
朗海軍的例行公事，美國不必大驚小怪。巧合的是，這起海上對峙發生後
不久，同一批美軍艦隊所屬的兩架F/A18戰機，在波斯灣北部海域相
撞墜毀，機上總共3名飛行員平安跳傘逃生。出事原因，美軍表示還要詳
細調查，但可以肯定和美伊艦艇對峙的狀況無關。記者徐家仁報導美國總
統布希即將到中東訪問，其中伊朗核能問題將是與各國元首會談的重點之
一。但就在布希出訪前，波斯灣卻傳出美伊兩軍艦艇幾乎擦槍走火的緊張
場面，所幸雙方都保持克制，沒有發生任何武裝衝突。美軍第五艦隊指揮
官寇斯葛里夫中將5艘小艇朝著艦隊的右舷衝過來那是在國際水域是荷姆
茲海峽最窄處稍微偏向波斯灣他們分成兩組分別包抄我方艦隊的兩側接下
來有人看到其中2艘小艇向水中投下若干物體大致是在艦隊最末1艘船的
航道上那是英格拉罕號根據外電引述當時艦上美軍指揮官的說法，伊朗快
艇接近到500碼以內，也就是大約450多公尺的距離。為了避免當年
柯爾號驅逐艦在葉門遭快艇攻擊的事件重演，美軍指揮官隨即準備下令對
伊朗快艇開火。而此時伊朗快艇又掉頭而去，雙方在沒有發射一槍一彈的
情況下，避免可能的衝突。位在阿拉伯聯合大公國與伊朗之間的荷姆茲海
峽，是各國船隻進出波斯灣、輸送中東石油資源的重要通道，具有高度的
戰略價值。美方呼籲伊朗自我克制，不要再讓同樣的緊張狀況發生。美國
國務院發言人麥柯馬克有許多軍用和商用的船隻有合法通過荷姆茲海峽的
權利我們認為理應如此繼續下去持續能合法通過何姆茲海峽和波斯灣是很
重要的伊朗官方媒體則是引述伊朗外交部的話說，這是伊朗海軍的例行公
事，美國不必大驚小怪。巧合的是，這起海上對峙發生後不久，同一批美
軍艦隊所屬的兩架F/A18戰機，在波斯灣北部海域相撞墜毀，機上總
共3名飛行員平安跳傘逃生。出事原因，美軍表示還要詳細調查，但可以
肯定和美伊艦艇對峙的狀況無關。記者徐家仁報導美國總統布希即將到中
東訪問，其中伊朗核能問題將是與各國元首會談的重點之一。但就在布希
出訪前，波斯灣卻傳出美伊兩軍艦艇幾乎擦槍走火的緊張場面，所幸雙方
都保持克制，沒有發生任何武裝衝突。美軍第五艦隊指揮官寇斯葛里夫中
將5艘小艇朝著艦隊的右舷衝過來那是在國際水域是荷姆茲海峽最窄處稍
微偏向波斯灣他們分成兩組分別包抄我方艦隊的兩側接下來有人看到其中
2艘小艇向水中投下若干物體大致是在艦隊最末1艘船的航道上那是英格
拉罕號根據外電引述當時艦上美軍指揮官的說法，伊朗快艇接近到500
碼以內，也就是大約450多公尺的距離。為了避免當年柯爾號驅逐艦在
葉門遭快艇攻擊的事件重演，美軍指揮官隨即準備下令對伊朗快艇開火。
而此時伊朗快艇又掉頭而去，雙方在沒有發射一槍一彈的情況下，避免可
能的衝突。位在阿拉伯聯合大公國與伊朗之間的荷姆茲海峽，是各國船隻
進出波斯灣、輸送中東石油資源的重要通道，具有高度的戰略價值。美方
呼籲伊朗自我克制，不要再讓同樣的緊張狀況發生。美國國務院發言人麥
柯馬克有許多軍用和商用的船隻有合法通過荷姆茲海峽的權利我們認為理
應如此繼續下去持續能合法通過何姆茲海峽和波斯灣是很重要的伊朗官方
媒體則是引述伊朗外交部的話說，這是伊朗海軍的例行公事，美國不必大
驚小怪。巧合的是，這起海上對峙發生後不久，同一批美軍艦隊所屬的兩
架F/A18戰機，在波斯灣北部海域相撞墜毀，機上總共3名飛行員平
安跳傘逃生。出事原因，美軍表示還要詳細調查，但可以肯定和美伊艦艇
對峙的狀況無關。記者徐家仁報導美國總統布希即將到中東訪問，其中伊
朗核能問題將是與各國元首會談的重點之一。但就在布希出訪前，波斯灣
卻傳出美伊兩軍艦艇幾乎擦槍走火的緊張場面，所幸雙方都保持克制，沒
有發生任何武裝衝突。美軍第五艦隊指揮官寇斯葛里夫中將5艘小艇朝著
艦隊的右舷衝過來那是在國際水域是荷姆茲海峽最窄處稍微偏向波斯灣他
們分成兩組分別包抄我方艦隊的兩側接下來有人看到其中2艘小艇向水中
投下若干物體大致是在艦隊最末1艘船的航道上那是英格拉罕號根據外電
引述當時艦上美軍指揮官的說法，伊朗快艇接近到500碼以內，也就是
大約450多公尺的距離。為了避免當年柯爾號驅逐艦在葉門遭快艇攻擊
的事件重演，美軍指揮官隨即準備下令對伊朗快艇開火。而此時伊朗快艇
又掉頭而去，雙方在沒有發射一槍一彈的情況下，避免可能的衝突。位在
阿拉伯聯合大公國與伊朗之間的荷姆茲海峽，是各國船隻進出波斯灣、輸
送中東石油資源的重要通道，具有高度的戰略價值。美方呼籲伊朗自我克
制，不要再讓同樣的緊張狀況發生。美國國務院發言人麥柯馬克有許多軍
用和商用的船隻有合法通過荷姆茲海峽的權利我們認為理應如此繼續下去
持續能合法通過何姆茲海峽和波斯灣是很重要的伊朗官方媒體則是引述伊
朗外交部的話說，這是伊朗海軍的例行公事，美國不必大驚小怪。巧合的
是，這起海上對峙發生後不久，同一批美軍艦隊所屬的兩架F/A18戰
機，在波斯灣北部海域相撞墜毀，機上總共3名飛行員平安跳傘逃生。出
事原因，美軍表示還要詳細調查，但可以肯定和美伊艦艇對峙的狀況無關
。記者徐家仁報導美國總統布希即將到中東訪問，其中伊朗核能問題將是
與各國元首會談的重點之一。但就在布希出訪前，波斯灣卻傳出美伊兩軍
艦艇幾乎擦槍走火的緊張場面，所幸雙方都保持克制，沒有發生任何武裝
衝突。美軍第五艦隊指揮官寇斯葛里夫中將5艘小艇朝著艦隊的右舷衝過
來那是在國際水域是荷姆茲海峽最窄處稍微偏向波斯灣他們分成兩組分別
包抄我方艦隊的兩側接下來有人看到其中2艘小艇向水中投下若干物體大
致是在艦隊最末1艘船的航道上那是英格拉罕號根據外電引述當時艦上美
軍指揮官的說法，伊朗快艇接近到500碼以內，也就是大約450多公
尺的距離。為了避免當年柯爾號驅逐艦在葉門遭快艇攻擊的事件重演，美
軍指揮官隨即準備下令對伊朗快艇開火。而此時伊朗快艇又掉頭而去，雙
方在沒有發射一槍一彈的情況下，避免可能的衝突。位在阿拉伯聯合大公
國與伊朗之間的荷姆茲海峽，是各國船隻進出波斯灣、輸送中東石油資源
的重要通道，具有高度的戰略價值。美方呼籲伊朗自我克制，不要再讓同
樣的緊張狀況發生。美國國務院發言人麥柯馬克有許多軍用和商用的船隻
有合法通過荷姆茲海峽的權利我們認為理應如此繼續下去持續能合法通過
何姆茲海峽和波斯灣是很重要的伊朗官方媒體則是引述伊朗外交部的話說
，這是伊朗海軍的例行公事，美國不必大驚小怪。巧合的是，這起海上對
峙發生後不久，同一批美軍艦隊所屬的兩架F/A18戰機，在波斯灣北
部海域相撞墜毀，機上總共3名飛行員平安跳傘逃生。出事原因，美軍表
示還要詳細調查，但可以肯定和美伊艦艇對峙的狀況無關。記者徐家仁報
導美國總統布希即將到中東訪問，其中伊朗核能問題將是與各國元首會談
的重點之一。但就在布希出訪前，波斯灣卻傳出美伊兩軍艦艇幾乎擦槍走
火的緊張場面，所幸雙方都保持克制，沒有發生任何武裝衝突。美軍第五
艦隊指揮官寇斯葛里夫中將5艘小艇朝著艦隊的右舷衝過來那是在國際水
域是荷姆茲海峽最窄處稍微偏向波斯灣他們分成兩組分別包抄我方艦隊的
兩側接下來有人看到其中2艘小艇向水中投下若干物體大致是在艦隊最末
1艘船的航道上那是英格拉罕號根據外電引述當時艦上美軍指揮官的說法
，伊朗快艇接近到500碼以內，也就是大約450多公尺的距離。為了
避免當年柯爾號驅逐艦在葉門遭快艇攻擊的事件重演，美軍指揮官隨即準
備下令對伊朗快艇開火。而此時伊朗快艇又掉頭而去，雙方在沒有發射一
槍一彈的情況下，避免可能的衝突。位在阿拉伯聯合大公國與伊朗之間的
荷姆茲海峽，是各國船隻進出波斯灣、輸送中東石油資源的重要通道，具
有高度的戰略價值。美方呼籲伊朗自我克制，不要再讓同樣的緊張狀況發
生。美國國務院發言人麥柯馬克有許多軍用和商用的船隻有合法通過荷姆
茲海峽的權利我們認為理應如此繼續下去持續能合法通過何姆茲海峽和波
斯灣是很重要的伊朗官方媒體則是引述伊朗外交部的話說，這是伊朗海軍
的例行公事，美國不必大驚小怪。巧合的是，這起海上對峙發生後不久，
同一批美軍艦隊所屬的兩架F/A18戰機，在波斯灣北部海域相撞墜毀
，機上總共3名飛行員平安跳傘逃生。出事原因，美軍表示還要詳細調查
，但可以肯定和美伊艦艇對峙的狀況無關。記者徐家仁報導美國總統布希
即將到中東訪問，其中伊朗核能問題將是與各國元首會談的重點之一。但
就在布希出訪前，波斯灣卻傳出美伊兩軍艦艇幾乎擦槍走火的緊張場面，
所幸雙方都保持克制，沒有發生任何武裝衝突。美軍第五艦隊指揮官寇斯
葛里夫中將5艘小艇朝著艦隊的右舷衝過來那是在國際水域是荷姆茲海峽
最窄處稍微偏向波斯灣他們分成兩組分別包抄我方艦隊的兩側接下來有人
看到其中2艘小艇向水中投下若干物體大致是在艦隊最末1艘船的航道上
那是英格拉罕號根據外電引述當時艦上美軍指揮官的說法，伊朗快艇接近
到500碼以內，也就是大約450多公尺的距離。為了避免當年柯爾號
驅逐艦在葉門遭快艇攻擊的事件重演，美軍指揮官隨即準備下令對伊朗快
艇開火。而此時伊朗快艇又掉頭而去，雙方在沒有發射一槍一彈的情況下
，避免可能的衝突。位在阿拉伯聯合大公國與伊朗之間的荷姆茲海峽，是
各國船隻進出波斯灣、輸送中東石油資源的重要通道，具有高度的戰略價
值。美方呼籲伊朗自我克制，不要再讓同樣的緊張狀況發生。美國國務院
發言人麥柯馬克有許多軍用和商用的船隻有合法通過荷姆茲海峽的權利我
們認為理應如此繼續下去持續能合法通過何姆茲海峽和波斯灣是很重要的
伊朗官方媒體則是引述伊朗外交部的話說，這是伊朗海軍的例行公事，美
國不必大驚小怪。巧合的是，這起海上對峙發生後不久，同一批美軍艦隊
所屬的兩架F/A18戰機，在波斯灣北部海域相撞墜毀，機上總共3名
飛行員平安跳傘逃生。出事原因，美軍表示還要詳細調查，但可以肯定和
美伊艦艇對峙的狀況無關。記者徐家仁報導
