美國民主共和兩黨總統大選提名戰，新罕布夏州的初選即將在八號登場，
按照新罕布夏州州法的規定，人口不到一百人的鄉鎮，一過了午夜12點
就可以舉行投票，因此有兩個小鎮都已經完成了初選的投票程序，最新的
開票結果是，共和黨方面由參議員麥坎勝出，而民主黨方面，則又是由人
氣王，參議員歐巴瑪獨佔鰲頭。新罕布夏州的迪克斯維爾鎮的初選投票所
，八號零晨零點零分準時展開投票，只花了2分33秒的時間投票就告結
束，選務人員也隨及公開計票宣佈結果。迪克斯維爾鎮初選官員：巴拉克
歐巴瑪獲得了七票。伊利諾州參議員歐巴瑪，在這個總人口只有75人的
迷你選區，拿到七票，愛德華茲兩票，希拉蕊掛零。共和黨方面，參議員
麥坎獲得四票，其次是前麻州州長羅姆尼，獲得兩票，先前在愛荷華州預
選會議奪冠的前阿肯色州州長哈克比掛零。三號愛荷華州的預選會議，是
兩黨總統大選提名戰的第一場戰役，但八號在新州登場的是初選型式投票
的第一戰，迪克斯維爾鎮順理成章是初選第一戰的先聲。這幾天新罕布夏
州的民調清楚顯示，共和黨七位候選人之間的拉距尚不明朗，但民主黨方
面已經漸漸的由三強爭霸，變成了一枝獨秀的局面，恐怕讓這些支持女總
統理念的選民心理很不好受。希拉蕊支持者：她一定要贏，她才有辦法治
理好國家，和那些男人不一樣。選戰開打以來，每每以強勢的口吻動作現
身在各大小競選場合的希拉蕊，七號在普特茅斯市和一群獨立選民婆婆媽
媽喝下午茶時，一反常態的變得非常感性，一副儼然欲泣的模樣。民主黨
總統參選人，希拉蕊：各位可知道，對我來說這是很私人的，不光只是攸
關政治而已，不光只是攸關公眾，眼睜睜的看所發生的一切，我們得扭轉
局勢才行，有些人把選舉看成兒戲，只是誰上台誰下台的事，但這是攸關
我們國家，攸關我們孩子未來的事。新罕布夏州初選的總開票結果，要等
八號全州投完票才能夠確定，已經輸了愛州預選會議的希拉蕊，若還是無
法在這裡扳回一城，對她來說選情將更加不樂觀，因為回顧美國政治史從
來沒有一位候選人，在輸掉了愛荷華和新罕布夏兩個州的初選之後，還能
夠站上總統大選提名人的舞台，接受黨員的歡呼。美國民主共和兩黨總統
大選提名戰，新罕布夏州的初選即將在八號登場，按照新罕布夏州州法的
規定，人口不到一百人的鄉鎮，一過了午夜12點就可以舉行投票，因此
有兩個小鎮都已經完成了初選的投票程序，最新的開票結果是，共和黨方
面由參議員麥坎勝出，而民主黨方面，則又是由人氣王，參議員歐巴瑪獨
佔鰲頭。新罕布夏州的迪克斯維爾鎮的初選投票所，八號零晨零點零分準
時展開投票，只花了2分33秒的時間投票就告結束，選務人員也隨及公
開計票宣佈結果。迪克斯維爾鎮初選官員：巴拉克歐巴瑪獲得了七票。伊
利諾州參議員歐巴瑪，在這個總人口只有75人的迷你選區，拿到七票，
愛德華茲兩票，希拉蕊掛零。共和黨方面，參議員麥坎獲得四票，其次是
前麻州州長羅姆尼，獲得兩票，先前在愛荷華州預選會議奪冠的前阿肯色
州州長哈克比掛零。三號愛荷華州的預選會議，是兩黨總統大選提名戰的
第一場戰役，但八號在新州登場的是初選型式投票的第一戰，迪克斯維爾
鎮順理成章是初選第一戰的先聲。這幾天新罕布夏州的民調清楚顯示，共
和黨七位候選人之間的拉距尚不明朗，但民主黨方面已經漸漸的由三強爭
霸，變成了一枝獨秀的局面，恐怕讓這些支持女總統理念的選民心理很不
好受。希拉蕊支持者：她一定要贏，她才有辦法治理好國家，和那些男人
不一樣。選戰開打以來，每每以強勢的口吻動作現身在各大小競選場合的
希拉蕊，七號在普特茅斯市和一群獨立選民婆婆媽媽喝下午茶時，一反常
態的變得非常感性，一副儼然欲泣的模樣。民主黨總統參選人，希拉蕊：
各位可知道，對我來說這是很私人的，不光只是攸關政治而已，不光只是
攸關公眾，眼睜睜的看所發生的一切，我們得扭轉局勢才行，有些人把選
舉看成兒戲，只是誰上台誰下台的事，但這是攸關我們國家，攸關我們孩
子未來的事。新罕布夏州初選的總開票結果，要等八號全州投完票才能夠
確定，已經輸了愛州預選會議的希拉蕊，若還是無法在這裡扳回一城，對
她來說選情將更加不樂觀，因為回顧美國政治史從來沒有一位候選人，在
輸掉了愛荷華和新罕布夏兩個州的初選之後，還能夠站上總統大選提名人
的舞台，接受黨員的歡呼。美國民主共和兩黨總統大選提名戰，新罕布夏
州的初選即將在八號登場，按照新罕布夏州州法的規定，人口不到一百人
的鄉鎮，一過了午夜12點就可以舉行投票，因此有兩個小鎮都已經完成
了初選的投票程序，最新的開票結果是，共和黨方面由參議員麥坎勝出，
而民主黨方面，則又是由人氣王，參議員歐巴瑪獨佔鰲頭。新罕布夏州的
迪克斯維爾鎮的初選投票所，八號零晨零點零分準時展開投票，只花了2
分33秒的時間投票就告結束，選務人員也隨及公開計票宣佈結果。迪克
斯維爾鎮初選官員：巴拉克歐巴瑪獲得了七票。伊利諾州參議員歐巴瑪，
在這個總人口只有75人的迷你選區，拿到七票，愛德華茲兩票，希拉蕊
掛零。共和黨方面，參議員麥坎獲得四票，其次是前麻州州長羅姆尼，獲
得兩票，先前在愛荷華州預選會議奪冠的前阿肯色州州長哈克比掛零。三
號愛荷華州的預選會議，是兩黨總統大選提名戰的第一場戰役，但八號在
新州登場的是初選型式投票的第一戰，迪克斯維爾鎮順理成章是初選第一
戰的先聲。這幾天新罕布夏州的民調清楚顯示，共和黨七位候選人之間的
拉距尚不明朗，但民主黨方面已經漸漸的由三強爭霸，變成了一枝獨秀的
局面，恐怕讓這些支持女總統理念的選民心理很不好受。希拉蕊支持者：
她一定要贏，她才有辦法治理好國家，和那些男人不一樣。選戰開打以來
，每每以強勢的口吻動作現身在各大小競選場合的希拉蕊，七號在普特茅
斯市和一群獨立選民婆婆媽媽喝下午茶時，一反常態的變得非常感性，一
副儼然欲泣的模樣。民主黨總統參選人，希拉蕊：各位可知道，對我來說
這是很私人的，不光只是攸關政治而已，不光只是攸關公眾，眼睜睜的看
所發生的一切，我們得扭轉局勢才行，有些人把選舉看成兒戲，只是誰上
台誰下台的事，但這是攸關我們國家，攸關我們孩子未來的事。新罕布夏
州初選的總開票結果，要等八號全州投完票才能夠確定，已經輸了愛州預
選會議的希拉蕊，若還是無法在這裡扳回一城，對她來說選情將更加不樂
觀，因為回顧美國政治史從來沒有一位候選人，在輸掉了愛荷華和新罕布
夏兩個州的初選之後，還能夠站上總統大選提名人的舞台，接受黨員的歡
呼。美國民主共和兩黨總統大選提名戰，新罕布夏州的初選即將在八號登
場，按照新罕布夏州州法的規定，人口不到一百人的鄉鎮，一過了午夜1
2點就可以舉行投票，因此有兩個小鎮都已經完成了初選的投票程序，最
新的開票結果是，共和黨方面由參議員麥坎勝出，而民主黨方面，則又是
由人氣王，參議員歐巴瑪獨佔鰲頭。新罕布夏州的迪克斯維爾鎮的初選投
票所，八號零晨零點零分準時展開投票，只花了2分33秒的時間投票就
告結束，選務人員也隨及公開計票宣佈結果。迪克斯維爾鎮初選官員：巴
拉克歐巴瑪獲得了七票。伊利諾州參議員歐巴瑪，在這個總人口只有75
人的迷你選區，拿到七票，愛德華茲兩票，希拉蕊掛零。共和黨方面，參
議員麥坎獲得四票，其次是前麻州州長羅姆尼，獲得兩票，先前在愛荷華
州預選會議奪冠的前阿肯色州州長哈克比掛零。三號愛荷華州的預選會議
，是兩黨總統大選提名戰的第一場戰役，但八號在新州登場的是初選型式
投票的第一戰，迪克斯維爾鎮順理成章是初選第一戰的先聲。這幾天新罕
布夏州的民調清楚顯示，共和黨七位候選人之間的拉距尚不明朗，但民主
黨方面已經漸漸的由三強爭霸，變成了一枝獨秀的局面，恐怕讓這些支持
女總統理念的選民心理很不好受。希拉蕊支持者：她一定要贏，她才有辦
法治理好國家，和那些男人不一樣。選戰開打以來，每每以強勢的口吻動
作現身在各大小競選場合的希拉蕊，七號在普特茅斯市和一群獨立選民婆
婆媽媽喝下午茶時，一反常態的變得非常感性，一副儼然欲泣的模樣。民
主黨總統參選人，希拉蕊：各位可知道，對我來說這是很私人的，不光只
是攸關政治而已，不光只是攸關公眾，眼睜睜的看所發生的一切，我們得
扭轉局勢才行，有些人把選舉看成兒戲，只是誰上台誰下台的事，但這是
攸關我們國家，攸關我們孩子未來的事。新罕布夏州初選的總開票結果，
要等八號全州投完票才能夠確定，已經輸了愛州預選會議的希拉蕊，若還
是無法在這裡扳回一城，對她來說選情將更加不樂觀，因為回顧美國政治
史從來沒有一位候選人，在輸掉了愛荷華和新罕布夏兩個州的初選之後，
還能夠站上總統大選提名人的舞台，接受黨員的歡呼。美國民主共和兩黨
總統大選提名戰，新罕布夏州的初選即將在八號登場，按照新罕布夏州州
法的規定，人口不到一百人的鄉鎮，一過了午夜12點就可以舉行投票，
因此有兩個小鎮都已經完成了初選的投票程序，最新的開票結果是，共和
黨方面由參議員麥坎勝出，而民主黨方面，則又是由人氣王，參議員歐巴
瑪獨佔鰲頭。新罕布夏州的迪克斯維爾鎮的初選投票所，八號零晨零點零
分準時展開投票，只花了2分33秒的時間投票就告結束，選務人員也隨
及公開計票宣佈結果。迪克斯維爾鎮初選官員：巴拉克歐巴瑪獲得了七票
。伊利諾州參議員歐巴瑪，在這個總人口只有75人的迷你選區，拿到七
票，愛德華茲兩票，希拉蕊掛零。共和黨方面，參議員麥坎獲得四票，其
次是前麻州州長羅姆尼，獲得兩票，先前在愛荷華州預選會議奪冠的前阿
肯色州州長哈克比掛零。三號愛荷華州的預選會議，是兩黨總統大選提名
戰的第一場戰役，但八號在新州登場的是初選型式投票的第一戰，迪克斯
維爾鎮順理成章是初選第一戰的先聲。這幾天新罕布夏州的民調清楚顯示
，共和黨七位候選人之間的拉距尚不明朗，但民主黨方面已經漸漸的由三
強爭霸，變成了一枝獨秀的局面，恐怕讓這些支持女總統理念的選民心理
很不好受。希拉蕊支持者：她一定要贏，她才有辦法治理好國家，和那些
男人不一樣。選戰開打以來，每每以強勢的口吻動作現身在各大小競選場
合的希拉蕊，七號在普特茅斯市和一群獨立選民婆婆媽媽喝下午茶時，一
反常態的變得非常感性，一副儼然欲泣的模樣。民主黨總統參選人，希拉
蕊：各位可知道，對我來說這是很私人的，不光只是攸關政治而已，不光
只是攸關公眾，眼睜睜的看所發生的一切，我們得扭轉局勢才行，有些人
把選舉看成兒戲，只是誰上台誰下台的事，但這是攸關我們國家，攸關我
們孩子未來的事。新罕布夏州初選的總開票結果，要等八號全州投完票才
能夠確定，已經輸了愛州預選會議的希拉蕊，若還是無法在這裡扳回一城
，對她來說選情將更加不樂觀，因為回顧美國政治史從來沒有一位候選人
，在輸掉了愛荷華和新罕布夏兩個州的初選之後，還能夠站上總統大選提
名人的舞台，接受黨員的歡呼。美國民主共和兩黨總統大選提名戰，新罕
布夏州的初選即將在八號登場，按照新罕布夏州州法的規定，人口不到一
百人的鄉鎮，一過了午夜12點就可以舉行投票，因此有兩個小鎮都已經
完成了初選的投票程序，最新的開票結果是，共和黨方面由參議員麥坎勝
出，而民主黨方面，則又是由人氣王，參議員歐巴瑪獨佔鰲頭。新罕布夏
州的迪克斯維爾鎮的初選投票所，八號零晨零點零分準時展開投票，只花
了2分33秒的時間投票就告結束，選務人員也隨及公開計票宣佈結果。
迪克斯維爾鎮初選官員：巴拉克歐巴瑪獲得了七票。伊利諾州參議員歐巴
瑪，在這個總人口只有75人的迷你選區，拿到七票，愛德華茲兩票，希
拉蕊掛零。共和黨方面，參議員麥坎獲得四票，其次是前麻州州長羅姆尼
，獲得兩票，先前在愛荷華州預選會議奪冠的前阿肯色州州長哈克比掛零
。三號愛荷華州的預選會議，是兩黨總統大選提名戰的第一場戰役，但八
號在新州登場的是初選型式投票的第一戰，迪克斯維爾鎮順理成章是初選
第一戰的先聲。這幾天新罕布夏州的民調清楚顯示，共和黨七位候選人之
間的拉距尚不明朗，但民主黨方面已經漸漸的由三強爭霸，變成了一枝獨
秀的局面，恐怕讓這些支持女總統理念的選民心理很不好受。希拉蕊支持
者：她一定要贏，她才有辦法治理好國家，和那些男人不一樣。選戰開打
以來，每每以強勢的口吻動作現身在各大小競選場合的希拉蕊，七號在普
特茅斯市和一群獨立選民婆婆媽媽喝下午茶時，一反常態的變得非常感性
，一副儼然欲泣的模樣。民主黨總統參選人，希拉蕊：各位可知道，對我
來說這是很私人的，不光只是攸關政治而已，不光只是攸關公眾，眼睜睜
的看所發生的一切，我們得扭轉局勢才行，有些人把選舉看成兒戲，只是
誰上台誰下台的事，但這是攸關我們國家，攸關我們孩子未來的事。新罕
布夏州初選的總開票結果，要等八號全州投完票才能夠確定，已經輸了愛
州預選會議的希拉蕊，若還是無法在這裡扳回一城，對她來說選情將更加
不樂觀，因為回顧美國政治史從來沒有一位候選人，在輸掉了愛荷華和新
罕布夏兩個州的初選之後，還能夠站上總統大選提名人的舞台，接受黨員
的歡呼。美國民主共和兩黨總統大選提名戰，新罕布夏州的初選即將在八
號登場，按照新罕布夏州州法的規定，人口不到一百人的鄉鎮，一過了午
夜12點就可以舉行投票，因此有兩個小鎮都已經完成了初選的投票程序
，最新的開票結果是，共和黨方面由參議員麥坎勝出，而民主黨方面，則
又是由人氣王，參議員歐巴瑪獨佔鰲頭。新罕布夏州的迪克斯維爾鎮的初
選投票所，八號零晨零點零分準時展開投票，只花了2分33秒的時間投
票就告結束，選務人員也隨及公開計票宣佈結果。迪克斯維爾鎮初選官員
：巴拉克歐巴瑪獲得了七票。伊利諾州參議員歐巴瑪，在這個總人口只有
75人的迷你選區，拿到七票，愛德華茲兩票，希拉蕊掛零。共和黨方面
，參議員麥坎獲得四票，其次是前麻州州長羅姆尼，獲得兩票，先前在愛
荷華州預選會議奪冠的前阿肯色州州長哈克比掛零。三號愛荷華州的預選
會議，是兩黨總統大選提名戰的第一場戰役，但八號在新州登場的是初選
型式投票的第一戰，迪克斯維爾鎮順理成章是初選第一戰的先聲。這幾天
新罕布夏州的民調清楚顯示，共和黨七位候選人之間的拉距尚不明朗，但
民主黨方面已經漸漸的由三強爭霸，變成了一枝獨秀的局面，恐怕讓這些
支持女總統理念的選民心理很不好受。希拉蕊支持者：她一定要贏，她才
有辦法治理好國家，和那些男人不一樣。選戰開打以來，每每以強勢的口
吻動作現身在各大小競選場合的希拉蕊，七號在普特茅斯市和一群獨立選
民婆婆媽媽喝下午茶時，一反常態的變得非常感性，一副儼然欲泣的模樣
。民主黨總統參選人，希拉蕊：各位可知道，對我來說這是很私人的，不
光只是攸關政治而已，不光只是攸關公眾，眼睜睜的看所發生的一切，我
們得扭轉局勢才行，有些人把選舉看成兒戲，只是誰上台誰下台的事，但
這是攸關我們國家，攸關我們孩子未來的事。新罕布夏州初選的總開票結
果，要等八號全州投完票才能夠確定，已經輸了愛州預選會議的希拉蕊，
若還是無法在這裡扳回一城，對她來說選情將更加不樂觀，因為回顧美國
政治史從來沒有一位候選人，在輸掉了愛荷華和新罕布夏兩個州的初選之
後，還能夠站上總統大選提名人的舞台，接受黨員的歡呼。美國民主共和
兩黨總統大選提名戰，新罕布夏州的初選即將在八號登場，按照新罕布夏
州州法的規定，人口不到一百人的鄉鎮，一過了午夜12點就可以舉行投
票，因此有兩個小鎮都已經完成了初選的投票程序，最新的開票結果是，
共和黨方面由參議員麥坎勝出，而民主黨方面，則又是由人氣王，參議員
歐巴瑪獨佔鰲頭。新罕布夏州的迪克斯維爾鎮的初選投票所，八號零晨零
點零分準時展開投票，只花了2分33秒的時間投票就告結束，選務人員
也隨及公開計票宣佈結果。迪克斯維爾鎮初選官員：巴拉克歐巴瑪獲得了
七票。伊利諾州參議員歐巴瑪，在這個總人口只有75人的迷你選區，拿
到七票，愛德華茲兩票，希拉蕊掛零。共和黨方面，參議員麥坎獲得四票
，其次是前麻州州長羅姆尼，獲得兩票，先前在愛荷華州預選會議奪冠的
前阿肯色州州長哈克比掛零。三號愛荷華州的預選會議，是兩黨總統大選
提名戰的第一場戰役，但八號在新州登場的是初選型式投票的第一戰，迪
克斯維爾鎮順理成章是初選第一戰的先聲。這幾天新罕布夏州的民調清楚
顯示，共和黨七位候選人之間的拉距尚不明朗，但民主黨方面已經漸漸的
由三強爭霸，變成了一枝獨秀的局面，恐怕讓這些支持女總統理念的選民
心理很不好受。希拉蕊支持者：她一定要贏，她才有辦法治理好國家，和
那些男人不一樣。選戰開打以來，每每以強勢的口吻動作現身在各大小競
選場合的希拉蕊，七號在普特茅斯市和一群獨立選民婆婆媽媽喝下午茶時
，一反常態的變得非常感性，一副儼然欲泣的模樣。民主黨總統參選人，
希拉蕊：各位可知道，對我來說這是很私人的，不光只是攸關政治而已，
不光只是攸關公眾，眼睜睜的看所發生的一切，我們得扭轉局勢才行，有
些人把選舉看成兒戲，只是誰上台誰下台的事，但這是攸關我們國家，攸
關我們孩子未來的事。新罕布夏州初選的總開票結果，要等八號全州投完
票才能夠確定，已經輸了愛州預選會議的希拉蕊，若還是無法在這裡扳回
一城，對她來說選情將更加不樂觀，因為回顧美國政治史從來沒有一位候
選人，在輸掉了愛荷華和新罕布夏兩個州的初選之後，還能夠站上總統大
選提名人的舞台，接受黨員的歡呼。美國民主共和兩黨總統大選提名戰，
新罕布夏州的初選即將在八號登場，按照新罕布夏州州法的規定，人口不
到一百人的鄉鎮，一過了午夜12點就可以舉行投票，因此有兩個小鎮都
已經完成了初選的投票程序，最新的開票結果是，共和黨方面由參議員麥
坎勝出，而民主黨方面，則又是由人氣王，參議員歐巴瑪獨佔鰲頭。新罕
布夏州的迪克斯維爾鎮的初選投票所，八號零晨零點零分準時展開投票，
只花了2分33秒的時間投票就告結束，選務人員也隨及公開計票宣佈結
果。迪克斯維爾鎮初選官員：巴拉克歐巴瑪獲得了七票。伊利諾州參議員
歐巴瑪，在這個總人口只有75人的迷你選區，拿到七票，愛德華茲兩票
，希拉蕊掛零。共和黨方面，參議員麥坎獲得四票，其次是前麻州州長羅
姆尼，獲得兩票，先前在愛荷華州預選會議奪冠的前阿肯色州州長哈克比
掛零。三號愛荷華州的預選會議，是兩黨總統大選提名戰的第一場戰役，
但八號在新州登場的是初選型式投票的第一戰，迪克斯維爾鎮順理成章是
初選第一戰的先聲。這幾天新罕布夏州的民調清楚顯示，共和黨七位候選
人之間的拉距尚不明朗，但民主黨方面已經漸漸的由三強爭霸，變成了一
枝獨秀的局面，恐怕讓這些支持女總統理念的選民心理很不好受。希拉蕊
支持者：她一定要贏，她才有辦法治理好國家，和那些男人不一樣。選戰
開打以來，每每以強勢的口吻動作現身在各大小競選場合的希拉蕊，七號
在普特茅斯市和一群獨立選民婆婆媽媽喝下午茶時，一反常態的變得非常
感性，一副儼然欲泣的模樣。民主黨總統參選人，希拉蕊：各位可知道，
對我來說這是很私人的，不光只是攸關政治而已，不光只是攸關公眾，眼
睜睜的看所發生的一切，我們得扭轉局勢才行，有些人把選舉看成兒戲，
只是誰上台誰下台的事，但這是攸關我們國家，攸關我們孩子未來的事。
新罕布夏州初選的總開票結果，要等八號全州投完票才能夠確定，已經輸
了愛州預選會議的希拉蕊，若還是無法在這裡扳回一城，對她來說選情將
更加不樂觀，因為回顧美國政治史從來沒有一位候選人，在輸掉了愛荷華
和新罕布夏兩個州的初選之後，還能夠站上總統大選提名人的舞台，接受
黨員的歡呼。美國民主共和兩黨總統大選提名戰，新罕布夏州的初選即將
在八號登場，按照新罕布夏州州法的規定，人口不到一百人的鄉鎮，一過
了午夜12點就可以舉行投票，因此有兩個小鎮都已經完成了初選的投票
程序，最新的開票結果是，共和黨方面由參議員麥坎勝出，而民主黨方面
，則又是由人氣王，參議員歐巴瑪獨佔鰲頭。新罕布夏州的迪克斯維爾鎮
的初選投票所，八號零晨零點零分準時展開投票，只花了2分33秒的時
間投票就告結束，選務人員也隨及公開計票宣佈結果。迪克斯維爾鎮初選
官員：巴拉克歐巴瑪獲得了七票。伊利諾州參議員歐巴瑪，在這個總人口
只有75人的迷你選區，拿到七票，愛德華茲兩票，希拉蕊掛零。共和黨
方面，參議員麥坎獲得四票，其次是前麻州州長羅姆尼，獲得兩票，先前
在愛荷華州預選會議奪冠的前阿肯色州州長哈克比掛零。三號愛荷華州的
預選會議，是兩黨總統大選提名戰的第一場戰役，但八號在新州登場的是
初選型式投票的第一戰，迪克斯維爾鎮順理成章是初選第一戰的先聲。這
幾天新罕布夏州的民調清楚顯示，共和黨七位候選人之間的拉距尚不明朗
，但民主黨方面已經漸漸的由三強爭霸，變成了一枝獨秀的局面，恐怕讓
這些支持女總統理念的選民心理很不好受。希拉蕊支持者：她一定要贏，
她才有辦法治理好國家，和那些男人不一樣。選戰開打以來，每每以強勢
的口吻動作現身在各大小競選場合的希拉蕊，七號在普特茅斯市和一群獨
立選民婆婆媽媽喝下午茶時，一反常態的變得非常感性，一副儼然欲泣的
模樣。民主黨總統參選人，希拉蕊：各位可知道，對我來說這是很私人的
，不光只是攸關政治而已，不光只是攸關公眾，眼睜睜的看所發生的一切
，我們得扭轉局勢才行，有些人把選舉看成兒戲，只是誰上台誰下台的事
，但這是攸關我們國家，攸關我們孩子未來的事。新罕布夏州初選的總開
票結果，要等八號全州投完票才能夠確定，已經輸了愛州預選會議的希拉
蕊，若還是無法在這裡扳回一城，對她來說選情將更加不樂觀，因為回顧
美國政治史從來沒有一位候選人，在輸掉了愛荷華和新罕布夏兩個州的初
選之後，還能夠站上總統大選提名人的舞台，接受黨員的歡呼。美國民主
共和兩黨總統大選提名戰，新罕布夏州的初選即將在八號登場，按照新罕
布夏州州法的規定，人口不到一百人的鄉鎮，一過了午夜12點就可以舉
行投票，因此有兩個小鎮都已經完成了初選的投票程序，最新的開票結果
是，共和黨方面由參議員麥坎勝出，而民主黨方面，則又是由人氣王，參
議員歐巴瑪獨佔鰲頭。新罕布夏州的迪克斯維爾鎮的初選投票所，八號零
晨零點零分準時展開投票，只花了2分33秒的時間投票就告結束，選務
人員也隨及公開計票宣佈結果。迪克斯維爾鎮初選官員：巴拉克歐巴瑪獲
得了七票。伊利諾州參議員歐巴瑪，在這個總人口只有75人的迷你選區
，拿到七票，愛德華茲兩票，希拉蕊掛零。共和黨方面，參議員麥坎獲得
四票，其次是前麻州州長羅姆尼，獲得兩票，先前在愛荷華州預選會議奪
冠的前阿肯色州州長哈克比掛零。三號愛荷華州的預選會議，是兩黨總統
大選提名戰的第一場戰役，但八號在新州登場的是初選型式投票的第一戰
，迪克斯維爾鎮順理成章是初選第一戰的先聲。這幾天新罕布夏州的民調
清楚顯示，共和黨七位候選人之間的拉距尚不明朗，但民主黨方面已經漸
漸的由三強爭霸，變成了一枝獨秀的局面，恐怕讓這些支持女總統理念的
選民心理很不好受。希拉蕊支持者：她一定要贏，她才有辦法治理好國家
，和那些男人不一樣。選戰開打以來，每每以強勢的口吻動作現身在各大
小競選場合的希拉蕊，七號在普特茅斯市和一群獨立選民婆婆媽媽喝下午
茶時，一反常態的變得非常感性，一副儼然欲泣的模樣。民主黨總統參選
人，希拉蕊：各位可知道，對我來說這是很私人的，不光只是攸關政治而
已，不光只是攸關公眾，眼睜睜的看所發生的一切，我們得扭轉局勢才行
，有些人把選舉看成兒戲，只是誰上台誰下台的事，但這是攸關我們國家
，攸關我們孩子未來的事。新罕布夏州初選的總開票結果，要等八號全州
投完票才能夠確定，已經輸了愛州預選會議的希拉蕊，若還是無法在這裡
扳回一城，對她來說選情將更加不樂觀，因為回顧美國政治史從來沒有一
位候選人，在輸掉了愛荷華和新罕布夏兩個州的初選之後，還能夠站上總
統大選提名人的舞台，接受黨員的歡呼。
