美國民主共和兩黨總統大選提名戰，新罕布夏州的初選即將在八號登場
，按照新罕布夏州州法的規定，人口不到一百人的鄉鎮，一過了午夜
12點就可以舉行投票，因此有兩個小鎮都已經完成了初選的投票程
新罕布夏州的迪克斯維爾鎮的初選投票所，八號零晨零點零分準時展開
投票，只花了2分33秒的時間投票就告結束，選務人員也隨及公開
計票宣佈結果。
迪克斯維爾鎮初選官員：巴拉克歐巴瑪獲得了七票。
伊利諾州參議員歐巴瑪，在這個總人口只有75人的迷你選區，拿到七
票，愛德華茲兩票，希拉蕊掛零。
共和黨方面，參議員麥坎獲得四票，其次是前麻州州長羅姆尼，獲得兩
票，先前在愛荷華州預選會議奪冠的前阿肯色州州長哈克比掛零。
三號愛荷華州的預選會議，是兩黨總統大選提名戰的第一場戰役，但八
號在新州登場的是初選型式投票的第一戰，迪克斯維爾鎮順理成章是
初選第一戰的先聲。
這幾天新罕布夏州的民調清楚顯示，共和黨七位候選人之間的拉距尚不
明朗，但民主黨方面已經漸漸的由三強爭霸，變成了一枝獨秀的局面
，恐怕讓這些支持女總統理念的選民心理很不好受。
希拉蕊支持者：她一定要贏，她才有辦法治理好國家，和那些男人不一
樣。
選戰開打以來，每每以強勢的口吻動作現身在各大小競選場合的希拉蕊
，七號在普特茅斯市和一群獨立選民婆婆媽媽喝下午茶時，一反常態
的變得非常感性，一副儼然欲泣的模樣。
民主黨總統參選人，希拉蕊：各位可知道，對我來說這是很私人的，不
光只是攸關政治而已，不光只是攸關公眾，眼睜睜的看所發生的一切
，我們得扭轉局勢才行，有些人把選舉看成兒戲，只是誰上台誰下台
新罕布夏州初選的總開票結果，要等八號全州投完票才能夠確定，已經
輸了愛州預選會議的希拉蕊，若還是無法在這裡扳回一城，對她來說
選情將更加不樂觀，因為回顧美國政治史從來沒有一位候選人，在輸
