有三十年歷史的賽車界盛事，達卡拉力賽，原訂五號展開今年的賽程。
不過因為拉力賽途中經過的北非茅利塔尼亞，恐怖攻擊威脅升高，主辦
單位在賽前最後一刻宣佈，比賽取消。
這是達卡拉力賽史上前所未有的狀況，而台灣第一次有車隊參賽，也只
能臨時改為試車體驗一下。
今年的達卡拉力賽，原定一月五號起從葡萄牙首都里斯本出發，上千名
車手，技師和媒體都已經抵達當地，做最後準備，不料主辦單位臨時
召開記者會宣佈，這場賽事因為恐怖攻擊威脅而取消。
基於當前國際政治局勢緊張及上月24日四名法國旅客遭謀殺的案件牽
涉到北非的蓋達組織主要也是因為恐怖組織針對本次比賽的直接威脅
我們別無選擇只能取消這次比賽達卡拉力賽，由於挑戰的是非洲撒哈
不過賽程長達九千三百公里，空曠多變的地形也成為安全弱點。
今年15個賽段當中，有九站是在北非的茅利塔尼亞舉行，而茅利塔尼
亞在耶誕假期間已經發生法國觀光客被謀殺的案件，加上主辦單位又
接獲針對這次比賽的恐怖威脅，在法國外交部警告下，為了上千名相
不過主辦單位表示，比賽精神不會被破壞，明年一定如期呈現這場偉大
的運動賽事。
而台灣原本由越野賽車手陳和皇領軍，首次組成山城四驅車隊參賽，不
料比賽喊停，只好按照原訂路線，南下非洲到撒哈拉沙漠試車後再返
國。
