美國總統布希即將到中東訪問，其中伊朗核能問題將是與各國元首會談
的重點之一。
但就在布希出訪前，波斯灣卻傳出美伊兩軍艦艇幾乎擦槍走火的緊張場
面，所幸雙方都保持克制，沒有發生任何武裝衝突。
美軍第五艦隊指揮官寇斯葛里夫中將5艘小艇朝著艦隊的右舷衝過來那
是在國際水域是荷姆茲海峽最窄處稍微偏向波斯灣他們分成兩組分別
包抄我方艦隊的兩側接下來有人看到其中2艘小艇向水中投下若干物
為了避免當年柯爾號驅逐艦在葉門遭快艇攻擊的事件重演，美軍指揮官
隨即準備下令對伊朗快艇開火。
而此時伊朗快艇又掉頭而去，雙方在沒有發射一槍一彈的情況下，避免
可能的衝突。
位在阿拉伯聯合大公國與伊朗之間的荷姆茲海峽，是各國船隻進出波斯
灣、輸送中東石油資源的重要通道，具有高度的戰略價值。
美方呼籲伊朗自我克制，不要再讓同樣的緊張狀況發生。
美國國務院發言人麥柯馬克有許多軍用和商用的船隻有合法通過荷姆茲
海峽的權利我們認為理應如此繼續下去持續能合法通過何姆茲海峽和
波斯灣是很重要的伊朗官方媒體則是引述伊朗外交部的話說，這是伊
巧合的是，這起海上對峙發生後不久，同一批美軍艦隊所屬的兩架F/
A18戰機，在波斯灣北部海域相撞墜毀，機上總共3名飛行員平安
跳傘逃生。
出事原因，美軍表示還要詳細調查，但可以肯定和美伊艦艇對峙的狀況
無關。
記者徐家仁報導
