美國西岸持續受到暴風雪侵襲，北部地區強風豪雨肆虐，南加州則是風雪
交加，部分地區積雪已經超過150公分，而內華達州更因為聚集雪水的
運河無預警潰堤，800棟房屋因此全部泡在水裡。加州北部瞬間陣風時
速超過150公里，將路樹連根拔起，壓倒民宅汽車，沙加緬度國際機場
和多條公路一度因為強風關閉，而暴風更破壞了超過800公里長的電纜
和500座電塔，導致加州北部、奧勒岡州和華盛頓州，到目前還有23
萬戶無電可用。另外暴風雪則是在南部山區帶來大量積雪，州長阿諾史瓦
辛格宣布災情慘重的三個郡進入緊急狀態。而內華達州除了雪之外，更因
為聚集雪水的運河無預警潰堤，導致鄰近的《馮利鎮》變成水鄉澤國，部
分地區水深超過240公分，有800戶房屋泡在水裡，趁著周日大水退
去之後，居民也趕忙清理家園。氣象單位估計降雪天氣可能會延續到周四
，山區累計下雪量可能超過250公分。美國西岸持續受到暴風雪侵襲，
北部地區強風豪雨肆虐，南加州則是風雪交加，部分地區積雪已經超過1
50公分，而內華達州更因為聚集雪水的運河無預警潰堤，800棟房屋
因此全部泡在水裡。加州北部瞬間陣風時速超過150公里，將路樹連根
拔起，壓倒民宅汽車，沙加緬度國際機場和多條公路一度因為強風關閉，
而暴風更破壞了超過800公里長的電纜和500座電塔，導致加州北部
、奧勒岡州和華盛頓州，到目前還有23萬戶無電可用。另外暴風雪則是
在南部山區帶來大量積雪，州長阿諾史瓦辛格宣布災情慘重的三個郡進入
緊急狀態。而內華達州除了雪之外，更因為聚集雪水的運河無預警潰堤，
導致鄰近的《馮利鎮》變成水鄉澤國，部分地區水深超過240公分，有
800戶房屋泡在水裡，趁著周日大水退去之後，居民也趕忙清理家園。
氣象單位估計降雪天氣可能會延續到周四，山區累計下雪量可能超過25
0公分。美國西岸持續受到暴風雪侵襲，北部地區強風豪雨肆虐，南加州
則是風雪交加，部分地區積雪已經超過150公分，而內華達州更因為聚
集雪水的運河無預警潰堤，800棟房屋因此全部泡在水裡。加州北部瞬
間陣風時速超過150公里，將路樹連根拔起，壓倒民宅汽車，沙加緬度
國際機場和多條公路一度因為強風關閉，而暴風更破壞了超過800公里
長的電纜和500座電塔，導致加州北部、奧勒岡州和華盛頓州，到目前
還有23萬戶無電可用。另外暴風雪則是在南部山區帶來大量積雪，州長
阿諾史瓦辛格宣布災情慘重的三個郡進入緊急狀態。而內華達州除了雪之
外，更因為聚集雪水的運河無預警潰堤，導致鄰近的《馮利鎮》變成水鄉
澤國，部分地區水深超過240公分，有800戶房屋泡在水裡，趁著周
日大水退去之後，居民也趕忙清理家園。氣象單位估計降雪天氣可能會延
續到周四，山區累計下雪量可能超過250公分。美國西岸持續受到暴風
雪侵襲，北部地區強風豪雨肆虐，南加州則是風雪交加，部分地區積雪已
經超過150公分，而內華達州更因為聚集雪水的運河無預警潰堤，80
0棟房屋因此全部泡在水裡。加州北部瞬間陣風時速超過150公里，將
路樹連根拔起，壓倒民宅汽車，沙加緬度國際機場和多條公路一度因為強
風關閉，而暴風更破壞了超過800公里長的電纜和500座電塔，導致
加州北部、奧勒岡州和華盛頓州，到目前還有23萬戶無電可用。另外暴
風雪則是在南部山區帶來大量積雪，州長阿諾史瓦辛格宣布災情慘重的三
個郡進入緊急狀態。而內華達州除了雪之外，更因為聚集雪水的運河無預
警潰堤，導致鄰近的《馮利鎮》變成水鄉澤國，部分地區水深超過240
公分，有800戶房屋泡在水裡，趁著周日大水退去之後，居民也趕忙清
理家園。氣象單位估計降雪天氣可能會延續到周四，山區累計下雪量可能
超過250公分。美國西岸持續受到暴風雪侵襲，北部地區強風豪雨肆虐
，南加州則是風雪交加，部分地區積雪已經超過150公分，而內華達州
更因為聚集雪水的運河無預警潰堤，800棟房屋因此全部泡在水裡。加
州北部瞬間陣風時速超過150公里，將路樹連根拔起，壓倒民宅汽車，
沙加緬度國際機場和多條公路一度因為強風關閉，而暴風更破壞了超過8
00公里長的電纜和500座電塔，導致加州北部、奧勒岡州和華盛頓州
，到目前還有23萬戶無電可用。另外暴風雪則是在南部山區帶來大量積
雪，州長阿諾史瓦辛格宣布災情慘重的三個郡進入緊急狀態。而內華達州
除了雪之外，更因為聚集雪水的運河無預警潰堤，導致鄰近的《馮利鎮》
變成水鄉澤國，部分地區水深超過240公分，有800戶房屋泡在水裡
，趁著周日大水退去之後，居民也趕忙清理家園。氣象單位估計降雪天氣
可能會延續到周四，山區累計下雪量可能超過250公分。
