新加坡航空去年9月同意收購中國東方航空股份的案子，在8號將面臨
關鍵時刻的前夕，卻半路殺出程咬金。
中國國際航空為了阻止這項購併案，宣布以高於新航大約3成的價碼加
入戰局。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
根據去年9月定案的內容，新航將以每股3.8港幣的價格，收購東方
航空百分之24的股份，交易總價大約72億港幣。
面臨虧損狀況的東方航空，定在8號舉行股東大會，決定是否要接受新
航的購併案。
但中國國際航空的母公司，也就是中國航空集團在6號晚間表示，希望
東方航空的股東們否決新航的購併案，再等待中國國航兩週內提出更
優惠的方案細節。
中航集團指出，他們的價碼定在每股5元港幣以上，比新航的高出3成
多。
亞洲華爾街日報分析，東方航空的股東們面臨痛苦抉擇，因為中航集團
的出嫁雖然較高，但是要真正落實得等上幾個月，虧損的東航能不能
等這麼久，誰也沒有把喔。
美國的消費電子大展，7號在賭城拉斯維加斯開幕，但最令業界關注的
，不是會場有什麼新奇的產品，而是新世代DVD規格大戰，在展覽
開幕前夕有了戲劇性的發展。
好萊塢發片市場佔有率達百分之21、高居第一的華納兄弟，4號宣布
脫離HD的行列，轉而支持藍光規格。
使得影片市場佔有率原本勢均力敵的兩大陣營，一來一回之間出線極大
的差距。
藍光陣營由新力公司領軍，HD陣營則以東芝為首。
對於華納兄弟的決定，東芝儘管宣稱不會就此認輸，但未來要怎麼走還
無法確知。
至於因為PS3銷售不振而灰頭土臉的新力，如果打贏這一仗勢必能鹹
魚翻身。
記者徐家仁報導
