南韓首都首爾近郊一座興建中的冷凍倉庫，七號發生大火，還引發爆炸，
造成至少22人死亡，還有多人受困其中。事件發生在首爾東南部大約6
0公里外的利川市。七號上午，五十多名工人正在這座興建中的冷凍倉庫
地下室工作，可能是操作稀釋劑等易燃化學塗料時，不慎引發火災與氣爆
，熊熊烈焰頓時吞沒整個廠房。消防單位表示，他們出動了上百輛消防車
和四百多名消防隊員搶救，但火場持續散發出有毒氣體，他們一度被迫暫
時封鎖現場，目前他們已經找到22具遺體，但還有多人失蹤，因此實際
罹難人數可能還會增加。南韓首都首爾近郊一座興建中的冷凍倉庫，七號
發生大火，還引發爆炸，造成至少22人死亡，還有多人受困其中。事件
發生在首爾東南部大約60公里外的利川市。七號上午，五十多名工人正
在這座興建中的冷凍倉庫地下室工作，可能是操作稀釋劑等易燃化學塗料
時，不慎引發火災與氣爆，熊熊烈焰頓時吞沒整個廠房。消防單位表示，
他們出動了上百輛消防車和四百多名消防隊員搶救，但火場持續散發出有
毒氣體，他們一度被迫暫時封鎖現場，目前他們已經找到22具遺體，但
還有多人失蹤，因此實際罹難人數可能還會增加。南韓首都首爾近郊一座
興建中的冷凍倉庫，七號發生大火，還引發爆炸，造成至少22人死亡，
還有多人受困其中。事件發生在首爾東南部大約60公里外的利川市。七
號上午，五十多名工人正在這座興建中的冷凍倉庫地下室工作，可能是操
作稀釋劑等易燃化學塗料時，不慎引發火災與氣爆，熊熊烈焰頓時吞沒整
個廠房。消防單位表示，他們出動了上百輛消防車和四百多名消防隊員搶
救，但火場持續散發出有毒氣體，他們一度被迫暫時封鎖現場，目前他們
已經找到22具遺體，但還有多人失蹤，因此實際罹難人數可能還會增加
。南韓首都首爾近郊一座興建中的冷凍倉庫，七號發生大火，還引發爆炸
，造成至少22人死亡，還有多人受困其中。事件發生在首爾東南部大約
60公里外的利川市。七號上午，五十多名工人正在這座興建中的冷凍倉
庫地下室工作，可能是操作稀釋劑等易燃化學塗料時，不慎引發火災與氣
爆，熊熊烈焰頓時吞沒整個廠房。消防單位表示，他們出動了上百輛消防
車和四百多名消防隊員搶救，但火場持續散發出有毒氣體，他們一度被迫
暫時封鎖現場，目前他們已經找到22具遺體，但還有多人失蹤，因此實
際罹難人數可能還會增加。
