新加坡航空去年9月同意收購中國東方航空股份的案子，在8號將面臨關
鍵時刻的前夕，卻半路殺出程咬金。中國國際航空為了阻止這項購併案，
宣布以高於新航大約3成的價碼加入戰局。詳細情形，請看今天的財經風
向球。根據去年9月定案的內容，新航將以每股3.8港幣的價格，收購
東方航空百分之24的股份，交易總價大約72億港幣。面臨虧損狀況的
東方航空，定在8號舉行股東大會，決定是否要接受新航的購併案。但中
國國際航空的母公司，也就是中國航空集團在6號晚間表示，希望東方航
空的股東們否決新航的購併案，再等待中國國航兩週內提出更優惠的方案
細節。中航集團指出，他們的價碼定在每股5元港幣以上，比新航的高出
3成多。亞洲華爾街日報分析，東方航空的股東們面臨痛苦抉擇，因為中
航集團的出嫁雖然較高，但是要真正落實得等上幾個月，虧損的東航能不
能等這麼久，誰也沒有把喔。美國的消費電子大展，7號在賭城拉斯維加
斯開幕，但最令業界關注的，不是會場有什麼新奇的產品，而是新世代D
VD規格大戰，在展覽開幕前夕有了戲劇性的發展。好萊塢發片市場佔有
率達百分之21、高居第一的華納兄弟，4號宣布脫離HD的行列，轉而
支持藍光規格。使得影片市場佔有率原本勢均力敵的兩大陣營，一來一回
之間出線極大的差距。藍光陣營由新力公司領軍，HD陣營則以東芝為首
。對於華納兄弟的決定，東芝儘管宣稱不會就此認輸，但未來要怎麼走還
無法確知。至於因為PS3銷售不振而灰頭土臉的新力，如果打贏這一仗
勢必能鹹魚翻身。記者徐家仁報導新加坡航空去年9月同意收購中國東方
航空股份的案子，在8號將面臨關鍵時刻的前夕，卻半路殺出程咬金。中
國國際航空為了阻止這項購併案，宣布以高於新航大約3成的價碼加入戰
局。詳細情形，請看今天的財經風向球。根據去年9月定案的內容，新航
將以每股3.8港幣的價格，收購東方航空百分之24的股份，交易總價
大約72億港幣。面臨虧損狀況的東方航空，定在8號舉行股東大會，決
定是否要接受新航的購併案。但中國國際航空的母公司，也就是中國航空
集團在6號晚間表示，希望東方航空的股東們否決新航的購併案，再等待
中國國航兩週內提出更優惠的方案細節。中航集團指出，他們的價碼定在
每股5元港幣以上，比新航的高出3成多。亞洲華爾街日報分析，東方航
空的股東們面臨痛苦抉擇，因為中航集團的出嫁雖然較高，但是要真正落
實得等上幾個月，虧損的東航能不能等這麼久，誰也沒有把喔。美國的消
費電子大展，7號在賭城拉斯維加斯開幕，但最令業界關注的，不是會場
有什麼新奇的產品，而是新世代DVD規格大戰，在展覽開幕前夕有了戲
劇性的發展。好萊塢發片市場佔有率達百分之21、高居第一的華納兄弟
，4號宣布脫離HD的行列，轉而支持藍光規格。使得影片市場佔有率原
本勢均力敵的兩大陣營，一來一回之間出線極大的差距。藍光陣營由新力
公司領軍，HD陣營則以東芝為首。對於華納兄弟的決定，東芝儘管宣稱
不會就此認輸，但未來要怎麼走還無法確知。至於因為PS3銷售不振而
灰頭土臉的新力，如果打贏這一仗勢必能鹹魚翻身。記者徐家仁報導新加
坡航空去年9月同意收購中國東方航空股份的案子，在8號將面臨關鍵時
刻的前夕，卻半路殺出程咬金。中國國際航空為了阻止這項購併案，宣布
以高於新航大約3成的價碼加入戰局。詳細情形，請看今天的財經風向球
。根據去年9月定案的內容，新航將以每股3.8港幣的價格，收購東方
航空百分之24的股份，交易總價大約72億港幣。面臨虧損狀況的東方
航空，定在8號舉行股東大會，決定是否要接受新航的購併案。但中國國
際航空的母公司，也就是中國航空集團在6號晚間表示，希望東方航空的
股東們否決新航的購併案，再等待中國國航兩週內提出更優惠的方案細節
。中航集團指出，他們的價碼定在每股5元港幣以上，比新航的高出3成
多。亞洲華爾街日報分析，東方航空的股東們面臨痛苦抉擇，因為中航集
團的出嫁雖然較高，但是要真正落實得等上幾個月，虧損的東航能不能等
這麼久，誰也沒有把喔。美國的消費電子大展，7號在賭城拉斯維加斯開
幕，但最令業界關注的，不是會場有什麼新奇的產品，而是新世代DVD
規格大戰，在展覽開幕前夕有了戲劇性的發展。好萊塢發片市場佔有率達
百分之21、高居第一的華納兄弟，4號宣布脫離HD的行列，轉而支持
藍光規格。使得影片市場佔有率原本勢均力敵的兩大陣營，一來一回之間
出線極大的差距。藍光陣營由新力公司領軍，HD陣營則以東芝為首。對
於華納兄弟的決定，東芝儘管宣稱不會就此認輸，但未來要怎麼走還無法
確知。至於因為PS3銷售不振而灰頭土臉的新力，如果打贏這一仗勢必
能鹹魚翻身。記者徐家仁報導新加坡航空去年9月同意收購中國東方航空
股份的案子，在8號將面臨關鍵時刻的前夕，卻半路殺出程咬金。中國國
際航空為了阻止這項購併案，宣布以高於新航大約3成的價碼加入戰局。
詳細情形，請看今天的財經風向球。根據去年9月定案的內容，新航將以
每股3.8港幣的價格，收購東方航空百分之24的股份，交易總價大約
72億港幣。面臨虧損狀況的東方航空，定在8號舉行股東大會，決定是
否要接受新航的購併案。但中國國際航空的母公司，也就是中國航空集團
在6號晚間表示，希望東方航空的股東們否決新航的購併案，再等待中國
國航兩週內提出更優惠的方案細節。中航集團指出，他們的價碼定在每股
5元港幣以上，比新航的高出3成多。亞洲華爾街日報分析，東方航空的
股東們面臨痛苦抉擇，因為中航集團的出嫁雖然較高，但是要真正落實得
等上幾個月，虧損的東航能不能等這麼久，誰也沒有把喔。美國的消費電
子大展，7號在賭城拉斯維加斯開幕，但最令業界關注的，不是會場有什
麼新奇的產品，而是新世代DVD規格大戰，在展覽開幕前夕有了戲劇性
的發展。好萊塢發片市場佔有率達百分之21、高居第一的華納兄弟，4
號宣布脫離HD的行列，轉而支持藍光規格。使得影片市場佔有率原本勢
均力敵的兩大陣營，一來一回之間出線極大的差距。藍光陣營由新力公司
領軍，HD陣營則以東芝為首。對於華納兄弟的決定，東芝儘管宣稱不會
就此認輸，但未來要怎麼走還無法確知。至於因為PS3銷售不振而灰頭
土臉的新力，如果打贏這一仗勢必能鹹魚翻身。記者徐家仁報導新加坡航
空去年9月同意收購中國東方航空股份的案子，在8號將面臨關鍵時刻的
前夕，卻半路殺出程咬金。中國國際航空為了阻止這項購併案，宣布以高
於新航大約3成的價碼加入戰局。詳細情形，請看今天的財經風向球。根
據去年9月定案的內容，新航將以每股3.8港幣的價格，收購東方航空
百分之24的股份，交易總價大約72億港幣。面臨虧損狀況的東方航空
，定在8號舉行股東大會，決定是否要接受新航的購併案。但中國國際航
空的母公司，也就是中國航空集團在6號晚間表示，希望東方航空的股東
們否決新航的購併案，再等待中國國航兩週內提出更優惠的方案細節。中
航集團指出，他們的價碼定在每股5元港幣以上，比新航的高出3成多。
亞洲華爾街日報分析，東方航空的股東們面臨痛苦抉擇，因為中航集團的
出嫁雖然較高，但是要真正落實得等上幾個月，虧損的東航能不能等這麼
久，誰也沒有把喔。美國的消費電子大展，7號在賭城拉斯維加斯開幕，
但最令業界關注的，不是會場有什麼新奇的產品，而是新世代DVD規格
大戰，在展覽開幕前夕有了戲劇性的發展。好萊塢發片市場佔有率達百分
之21、高居第一的華納兄弟，4號宣布脫離HD的行列，轉而支持藍光
規格。使得影片市場佔有率原本勢均力敵的兩大陣營，一來一回之間出線
極大的差距。藍光陣營由新力公司領軍，HD陣營則以東芝為首。對於華
納兄弟的決定，東芝儘管宣稱不會就此認輸，但未來要怎麼走還無法確知
。至於因為PS3銷售不振而灰頭土臉的新力，如果打贏這一仗勢必能鹹
魚翻身。記者徐家仁報導新加坡航空去年9月同意收購中國東方航空股份
的案子，在8號將面臨關鍵時刻的前夕，卻半路殺出程咬金。中國國際航
空為了阻止這項購併案，宣布以高於新航大約3成的價碼加入戰局。詳細
情形，請看今天的財經風向球。根據去年9月定案的內容，新航將以每股
3.8港幣的價格，收購東方航空百分之24的股份，交易總價大約72
億港幣。面臨虧損狀況的東方航空，定在8號舉行股東大會，決定是否要
接受新航的購併案。但中國國際航空的母公司，也就是中國航空集團在6
號晚間表示，希望東方航空的股東們否決新航的購併案，再等待中國國航
兩週內提出更優惠的方案細節。中航集團指出，他們的價碼定在每股5元
港幣以上，比新航的高出3成多。亞洲華爾街日報分析，東方航空的股東
們面臨痛苦抉擇，因為中航集團的出嫁雖然較高，但是要真正落實得等上
幾個月，虧損的東航能不能等這麼久，誰也沒有把喔。美國的消費電子大
展，7號在賭城拉斯維加斯開幕，但最令業界關注的，不是會場有什麼新
奇的產品，而是新世代DVD規格大戰，在展覽開幕前夕有了戲劇性的發
展。好萊塢發片市場佔有率達百分之21、高居第一的華納兄弟，4號宣
布脫離HD的行列，轉而支持藍光規格。使得影片市場佔有率原本勢均力
敵的兩大陣營，一來一回之間出線極大的差距。藍光陣營由新力公司領軍
，HD陣營則以東芝為首。對於華納兄弟的決定，東芝儘管宣稱不會就此
認輸，但未來要怎麼走還無法確知。至於因為PS3銷售不振而灰頭土臉
的新力，如果打贏這一仗勢必能鹹魚翻身。記者徐家仁報導新加坡航空去
年9月同意收購中國東方航空股份的案子，在8號將面臨關鍵時刻的前夕
，卻半路殺出程咬金。中國國際航空為了阻止這項購併案，宣布以高於新
航大約3成的價碼加入戰局。詳細情形，請看今天的財經風向球。根據去
年9月定案的內容，新航將以每股3.8港幣的價格，收購東方航空百分
之24的股份，交易總價大約72億港幣。面臨虧損狀況的東方航空，定
在8號舉行股東大會，決定是否要接受新航的購併案。但中國國際航空的
母公司，也就是中國航空集團在6號晚間表示，希望東方航空的股東們否
決新航的購併案，再等待中國國航兩週內提出更優惠的方案細節。中航集
團指出，他們的價碼定在每股5元港幣以上，比新航的高出3成多。亞洲
華爾街日報分析，東方航空的股東們面臨痛苦抉擇，因為中航集團的出嫁
雖然較高，但是要真正落實得等上幾個月，虧損的東航能不能等這麼久，
誰也沒有把喔。美國的消費電子大展，7號在賭城拉斯維加斯開幕，但最
令業界關注的，不是會場有什麼新奇的產品，而是新世代DVD規格大戰
，在展覽開幕前夕有了戲劇性的發展。好萊塢發片市場佔有率達百分之2
1、高居第一的華納兄弟，4號宣布脫離HD的行列，轉而支持藍光規格
。使得影片市場佔有率原本勢均力敵的兩大陣營，一來一回之間出線極大
的差距。藍光陣營由新力公司領軍，HD陣營則以東芝為首。對於華納兄
弟的決定，東芝儘管宣稱不會就此認輸，但未來要怎麼走還無法確知。至
於因為PS3銷售不振而灰頭土臉的新力，如果打贏這一仗勢必能鹹魚翻
身。記者徐家仁報導新加坡航空去年9月同意收購中國東方航空股份的案
子，在8號將面臨關鍵時刻的前夕，卻半路殺出程咬金。中國國際航空為
了阻止這項購併案，宣布以高於新航大約3成的價碼加入戰局。詳細情形
，請看今天的財經風向球。根據去年9月定案的內容，新航將以每股3.
8港幣的價格，收購東方航空百分之24的股份，交易總價大約72億港
幣。面臨虧損狀況的東方航空，定在8號舉行股東大會，決定是否要接受
新航的購併案。但中國國際航空的母公司，也就是中國航空集團在6號晚
間表示，希望東方航空的股東們否決新航的購併案，再等待中國國航兩週
內提出更優惠的方案細節。中航集團指出，他們的價碼定在每股5元港幣
以上，比新航的高出3成多。亞洲華爾街日報分析，東方航空的股東們面
臨痛苦抉擇，因為中航集團的出嫁雖然較高，但是要真正落實得等上幾個
月，虧損的東航能不能等這麼久，誰也沒有把喔。美國的消費電子大展，
7號在賭城拉斯維加斯開幕，但最令業界關注的，不是會場有什麼新奇的
產品，而是新世代DVD規格大戰，在展覽開幕前夕有了戲劇性的發展。
好萊塢發片市場佔有率達百分之21、高居第一的華納兄弟，4號宣布脫
離HD的行列，轉而支持藍光規格。使得影片市場佔有率原本勢均力敵的
兩大陣營，一來一回之間出線極大的差距。藍光陣營由新力公司領軍，H
D陣營則以東芝為首。對於華納兄弟的決定，東芝儘管宣稱不會就此認輸
，但未來要怎麼走還無法確知。至於因為PS3銷售不振而灰頭土臉的新
力，如果打贏這一仗勢必能鹹魚翻身。記者徐家仁報導新加坡航空去年9
月同意收購中國東方航空股份的案子，在8號將面臨關鍵時刻的前夕，卻
半路殺出程咬金。中國國際航空為了阻止這項購併案，宣布以高於新航大
約3成的價碼加入戰局。詳細情形，請看今天的財經風向球。根據去年9
月定案的內容，新航將以每股3.8港幣的價格，收購東方航空百分之2
4的股份，交易總價大約72億港幣。面臨虧損狀況的東方航空，定在8
號舉行股東大會，決定是否要接受新航的購併案。但中國國際航空的母公
司，也就是中國航空集團在6號晚間表示，希望東方航空的股東們否決新
航的購併案，再等待中國國航兩週內提出更優惠的方案細節。中航集團指
出，他們的價碼定在每股5元港幣以上，比新航的高出3成多。亞洲華爾
街日報分析，東方航空的股東們面臨痛苦抉擇，因為中航集團的出嫁雖然
較高，但是要真正落實得等上幾個月，虧損的東航能不能等這麼久，誰也
沒有把喔。美國的消費電子大展，7號在賭城拉斯維加斯開幕，但最令業
界關注的，不是會場有什麼新奇的產品，而是新世代DVD規格大戰，在
展覽開幕前夕有了戲劇性的發展。好萊塢發片市場佔有率達百分之21、
高居第一的華納兄弟，4號宣布脫離HD的行列，轉而支持藍光規格。使
得影片市場佔有率原本勢均力敵的兩大陣營，一來一回之間出線極大的差
距。藍光陣營由新力公司領軍，HD陣營則以東芝為首。對於華納兄弟的
決定，東芝儘管宣稱不會就此認輸，但未來要怎麼走還無法確知。至於因
為PS3銷售不振而灰頭土臉的新力，如果打贏這一仗勢必能鹹魚翻身。
記者徐家仁報導新加坡航空去年9月同意收購中國東方航空股份的案子，
在8號將面臨關鍵時刻的前夕，卻半路殺出程咬金。中國國際航空為了阻
止這項購併案，宣布以高於新航大約3成的價碼加入戰局。詳細情形，請
看今天的財經風向球。根據去年9月定案的內容，新航將以每股3.8港
幣的價格，收購東方航空百分之24的股份，交易總價大約72億港幣。
面臨虧損狀況的東方航空，定在8號舉行股東大會，決定是否要接受新航
的購併案。但中國國際航空的母公司，也就是中國航空集團在6號晚間表
示，希望東方航空的股東們否決新航的購併案，再等待中國國航兩週內提
出更優惠的方案細節。中航集團指出，他們的價碼定在每股5元港幣以上
，比新航的高出3成多。亞洲華爾街日報分析，東方航空的股東們面臨痛
苦抉擇，因為中航集團的出嫁雖然較高，但是要真正落實得等上幾個月，
虧損的東航能不能等這麼久，誰也沒有把喔。美國的消費電子大展，7號
在賭城拉斯維加斯開幕，但最令業界關注的，不是會場有什麼新奇的產品
，而是新世代DVD規格大戰，在展覽開幕前夕有了戲劇性的發展。好萊
塢發片市場佔有率達百分之21、高居第一的華納兄弟，4號宣布脫離H
D的行列，轉而支持藍光規格。使得影片市場佔有率原本勢均力敵的兩大
陣營，一來一回之間出線極大的差距。藍光陣營由新力公司領軍，HD陣
營則以東芝為首。對於華納兄弟的決定，東芝儘管宣稱不會就此認輸，但
未來要怎麼走還無法確知。至於因為PS3銷售不振而灰頭土臉的新力，
如果打贏這一仗勢必能鹹魚翻身。記者徐家仁報導新加坡航空去年9月同
意收購中國東方航空股份的案子，在8號將面臨關鍵時刻的前夕，卻半路
殺出程咬金。中國國際航空為了阻止這項購併案，宣布以高於新航大約3
成的價碼加入戰局。詳細情形，請看今天的財經風向球。根據去年9月定
案的內容，新航將以每股3.8港幣的價格，收購東方航空百分之24的
股份，交易總價大約72億港幣。面臨虧損狀況的東方航空，定在8號舉
行股東大會，決定是否要接受新航的購併案。但中國國際航空的母公司，
也就是中國航空集團在6號晚間表示，希望東方航空的股東們否決新航的
購併案，再等待中國國航兩週內提出更優惠的方案細節。中航集團指出，
他們的價碼定在每股5元港幣以上，比新航的高出3成多。亞洲華爾街日
報分析，東方航空的股東們面臨痛苦抉擇，因為中航集團的出嫁雖然較高
，但是要真正落實得等上幾個月，虧損的東航能不能等這麼久，誰也沒有
把喔。美國的消費電子大展，7號在賭城拉斯維加斯開幕，但最令業界關
注的，不是會場有什麼新奇的產品，而是新世代DVD規格大戰，在展覽
開幕前夕有了戲劇性的發展。好萊塢發片市場佔有率達百分之21、高居
第一的華納兄弟，4號宣布脫離HD的行列，轉而支持藍光規格。使得影
片市場佔有率原本勢均力敵的兩大陣營，一來一回之間出線極大的差距。
藍光陣營由新力公司領軍，HD陣營則以東芝為首。對於華納兄弟的決定
，東芝儘管宣稱不會就此認輸，但未來要怎麼走還無法確知。至於因為P
S3銷售不振而灰頭土臉的新力，如果打贏這一仗勢必能鹹魚翻身。記者
徐家仁報導新加坡航空去年9月同意收購中國東方航空股份的案子，在8
號將面臨關鍵時刻的前夕，卻半路殺出程咬金。中國國際航空為了阻止這
項購併案，宣布以高於新航大約3成的價碼加入戰局。詳細情形，請看今
天的財經風向球。根據去年9月定案的內容，新航將以每股3.8港幣的
價格，收購東方航空百分之24的股份，交易總價大約72億港幣。面臨
虧損狀況的東方航空，定在8號舉行股東大會，決定是否要接受新航的購
併案。但中國國際航空的母公司，也就是中國航空集團在6號晚間表示，
希望東方航空的股東們否決新航的購併案，再等待中國國航兩週內提出更
優惠的方案細節。中航集團指出，他們的價碼定在每股5元港幣以上，比
新航的高出3成多。亞洲華爾街日報分析，東方航空的股東們面臨痛苦抉
擇，因為中航集團的出嫁雖然較高，但是要真正落實得等上幾個月，虧損
的東航能不能等這麼久，誰也沒有把喔。美國的消費電子大展，7號在賭
城拉斯維加斯開幕，但最令業界關注的，不是會場有什麼新奇的產品，而
是新世代DVD規格大戰，在展覽開幕前夕有了戲劇性的發展。好萊塢發
片市場佔有率達百分之21、高居第一的華納兄弟，4號宣布脫離HD的
行列，轉而支持藍光規格。使得影片市場佔有率原本勢均力敵的兩大陣營
，一來一回之間出線極大的差距。藍光陣營由新力公司領軍，HD陣營則
以東芝為首。對於華納兄弟的決定，東芝儘管宣稱不會就此認輸，但未來
要怎麼走還無法確知。至於因為PS3銷售不振而灰頭土臉的新力，如果
打贏這一仗勢必能鹹魚翻身。記者徐家仁報導新加坡航空去年9月同意收
購中國東方航空股份的案子，在8號將面臨關鍵時刻的前夕，卻半路殺出
程咬金。中國國際航空為了阻止這項購併案，宣布以高於新航大約3成的
價碼加入戰局。詳細情形，請看今天的財經風向球。根據去年9月定案的
內容，新航將以每股3.8港幣的價格，收購東方航空百分之24的股份
，交易總價大約72億港幣。面臨虧損狀況的東方航空，定在8號舉行股
東大會，決定是否要接受新航的購併案。但中國國際航空的母公司，也就
是中國航空集團在6號晚間表示，希望東方航空的股東們否決新航的購併
案，再等待中國國航兩週內提出更優惠的方案細節。中航集團指出，他們
的價碼定在每股5元港幣以上，比新航的高出3成多。亞洲華爾街日報分
析，東方航空的股東們面臨痛苦抉擇，因為中航集團的出嫁雖然較高，但
是要真正落實得等上幾個月，虧損的東航能不能等這麼久，誰也沒有把喔
。美國的消費電子大展，7號在賭城拉斯維加斯開幕，但最令業界關注的
，不是會場有什麼新奇的產品，而是新世代DVD規格大戰，在展覽開幕
前夕有了戲劇性的發展。好萊塢發片市場佔有率達百分之21、高居第一
的華納兄弟，4號宣布脫離HD的行列，轉而支持藍光規格。使得影片市
場佔有率原本勢均力敵的兩大陣營，一來一回之間出線極大的差距。藍光
陣營由新力公司領軍，HD陣營則以東芝為首。對於華納兄弟的決定，東
芝儘管宣稱不會就此認輸，但未來要怎麼走還無法確知。至於因為PS3
銷售不振而灰頭土臉的新力，如果打贏這一仗勢必能鹹魚翻身。記者徐家
仁報導新加坡航空去年9月同意收購中國東方航空股份的案子，在8號將
面臨關鍵時刻的前夕，卻半路殺出程咬金。中國國際航空為了阻止這項購
併案，宣布以高於新航大約3成的價碼加入戰局。詳細情形，請看今天的
財經風向球。根據去年9月定案的內容，新航將以每股3.8港幣的價格
，收購東方航空百分之24的股份，交易總價大約72億港幣。面臨虧損
狀況的東方航空，定在8號舉行股東大會，決定是否要接受新航的購併案
。但中國國際航空的母公司，也就是中國航空集團在6號晚間表示，希望
東方航空的股東們否決新航的購併案，再等待中國國航兩週內提出更優惠
的方案細節。中航集團指出，他們的價碼定在每股5元港幣以上，比新航
的高出3成多。亞洲華爾街日報分析，東方航空的股東們面臨痛苦抉擇，
因為中航集團的出嫁雖然較高，但是要真正落實得等上幾個月，虧損的東
航能不能等這麼久，誰也沒有把喔。美國的消費電子大展，7號在賭城拉
斯維加斯開幕，但最令業界關注的，不是會場有什麼新奇的產品，而是新
世代DVD規格大戰，在展覽開幕前夕有了戲劇性的發展。好萊塢發片市
場佔有率達百分之21、高居第一的華納兄弟，4號宣布脫離HD的行列
，轉而支持藍光規格。使得影片市場佔有率原本勢均力敵的兩大陣營，一
來一回之間出線極大的差距。藍光陣營由新力公司領軍，HD陣營則以東
芝為首。對於華納兄弟的決定，東芝儘管宣稱不會就此認輸，但未來要怎
麼走還無法確知。至於因為PS3銷售不振而灰頭土臉的新力，如果打贏
這一仗勢必能鹹魚翻身。記者徐家仁報導新加坡航空去年9月同意收購中
國東方航空股份的案子，在8號將面臨關鍵時刻的前夕，卻半路殺出程咬
金。中國國際航空為了阻止這項購併案，宣布以高於新航大約3成的價碼
加入戰局。詳細情形，請看今天的財經風向球。根據去年9月定案的內容
，新航將以每股3.8港幣的價格，收購東方航空百分之24的股份，交
易總價大約72億港幣。面臨虧損狀況的東方航空，定在8號舉行股東大
會，決定是否要接受新航的購併案。但中國國際航空的母公司，也就是中
國航空集團在6號晚間表示，希望東方航空的股東們否決新航的購併案，
再等待中國國航兩週內提出更優惠的方案細節。中航集團指出，他們的價
碼定在每股5元港幣以上，比新航的高出3成多。亞洲華爾街日報分析，
東方航空的股東們面臨痛苦抉擇，因為中航集團的出嫁雖然較高，但是要
真正落實得等上幾個月，虧損的東航能不能等這麼久，誰也沒有把喔。美
國的消費電子大展，7號在賭城拉斯維加斯開幕，但最令業界關注的，不
是會場有什麼新奇的產品，而是新世代DVD規格大戰，在展覽開幕前夕
有了戲劇性的發展。好萊塢發片市場佔有率達百分之21、高居第一的華
納兄弟，4號宣布脫離HD的行列，轉而支持藍光規格。使得影片市場佔
有率原本勢均力敵的兩大陣營，一來一回之間出線極大的差距。藍光陣營
由新力公司領軍，HD陣營則以東芝為首。對於華納兄弟的決定，東芝儘
管宣稱不會就此認輸，但未來要怎麼走還無法確知。至於因為PS3銷售
不振而灰頭土臉的新力，如果打贏這一仗勢必能鹹魚翻身。記者徐家仁報
導
