SARS疫情，在東亞地區一發不可收拾，包括世界銀行、經濟合作暨發
展組織OECD，及各大投資銀行，紛紛下調東亞經濟成長預估，其中疫
情最嚴重的香港，今年的經濟成長率甚至可能歸零。。SARS風暴席捲
亞洲，英商渣打銀行以三個月為基礎，估計疫情最嚴重的東亞九個經濟體
國內生產毛額GDP，將被SARS不知名的神秘病毒吃掉156億美元
，世界銀行在半年一度的區域經濟展望報告中指出，目前SARS對經濟
造成的影響還不明朗，再加上曠日持久的不景氣以及伊拉克戰爭的影響，
將東亞地區今年的經濟成長率從5.8%，下修為5%，中國今年經濟成
長率也下修為7.2%，但是對以觀光產業為主要經濟來源的香港受創嚴
重，SARS持續蔓延，可能會完全勾銷今年預估2%的經濟成長率，降
至零成長。另一個重量級的國際經濟組織經濟合作暨發展組織OECD，
也在半年度的經濟展望報告中，提到了SARS對疫情爆發源頭的中國將
帶來經濟上的衝擊，特別是製造業和觀光業，但是衝擊持續多久目前仍無
法評估，估計今年中國經濟成長率GDP為7.7%，明年將放緩至7.
1%。其他包括花旗集團、摩根大通、以及瑞士信貸等知名投資銀行也紛
紛下修中國今年經濟成長率，從7.4%下調為6.4%，如果疫情持續
越久，經濟影響將會更大。SARS疫情，在東亞地區一發不可收拾，包
括世界銀行、經濟合作暨發展組織OECD，及各大投資銀行，紛紛下調
東亞經濟成長預估，其中疫情最嚴重的香港，今年的經濟成長率甚至可能
歸零。。SARS風暴席捲亞洲，英商渣打銀行以三個月為基礎，估計疫
情最嚴重的東亞九個經濟體國內生產毛額GDP，將被SARS不知名的
神秘病毒吃掉156億美元，世界銀行在半年一度的區域經濟展望報告中
指出，目前SARS對經濟造成的影響還不明朗，再加上曠日持久的不景
氣以及伊拉克戰爭的影響，將東亞地區今年的經濟成長率從5.8%，下
修為5%，中國今年經濟成長率也下修為7.2%，但是對以觀光產業為
主要經濟來源的香港受創嚴重，SARS持續蔓延，可能會完全勾銷今年
預估2%的經濟成長率，降至零成長。另一個重量級的國際經濟組織經濟
合作暨發展組織OECD，也在半年度的經濟展望報告中，提到了SAR
S對疫情爆發源頭的中國將帶來經濟上的衝擊，特別是製造業和觀光業，
但是衝擊持續多久目前仍無法評估，估計今年中國經濟成長率GDP為7
.7%，明年將放緩至7.1%。其他包括花旗集團、摩根大通、以及瑞
士信貸等知名投資銀行也紛紛下修中國今年經濟成長率，從7.4%下調
為6.4%，如果疫情持續越久，經濟影響將會更大。SARS疫情，在
東亞地區一發不可收拾，包括世界銀行、經濟合作暨發展組織OECD，
及各大投資銀行，紛紛下調東亞經濟成長預估，其中疫情最嚴重的香港，
今年的經濟成長率甚至可能歸零。。SARS風暴席捲亞洲，英商渣打銀
行以三個月為基礎，估計疫情最嚴重的東亞九個經濟體國內生產毛額GD
P，將被SARS不知名的神秘病毒吃掉156億美元，世界銀行在半年
一度的區域經濟展望報告中指出，目前SARS對經濟造成的影響還不明
朗，再加上曠日持久的不景氣以及伊拉克戰爭的影響，將東亞地區今年的
經濟成長率從5.8%，下修為5%，中國今年經濟成長率也下修為7.
2%，但是對以觀光產業為主要經濟來源的香港受創嚴重，SARS持續
蔓延，可能會完全勾銷今年預估2%的經濟成長率，降至零成長。另一個
重量級的國際經濟組織經濟合作暨發展組織OECD，也在半年度的經濟
展望報告中，提到了SARS對疫情爆發源頭的中國將帶來經濟上的衝擊
，特別是製造業和觀光業，但是衝擊持續多久目前仍無法評估，估計今年
中國經濟成長率GDP為7.7%，明年將放緩至7.1%。其他包括花
旗集團、摩根大通、以及瑞士信貸等知名投資銀行也紛紛下修中國今年經
濟成長率，從7.4%下調為6.4%，如果疫情持續越久，經濟影響將
會更大。SARS疫情，在東亞地區一發不可收拾，包括世界銀行、經濟
合作暨發展組織OECD，及各大投資銀行，紛紛下調東亞經濟成長預估
，其中疫情最嚴重的香港，今年的經濟成長率甚至可能歸零。。SARS
風暴席捲亞洲，英商渣打銀行以三個月為基礎，估計疫情最嚴重的東亞九
個經濟體國內生產毛額GDP，將被SARS不知名的神秘病毒吃掉15
6億美元，世界銀行在半年一度的區域經濟展望報告中指出，目前SAR
S對經濟造成的影響還不明朗，再加上曠日持久的不景氣以及伊拉克戰爭
的影響，將東亞地區今年的經濟成長率從5.8%，下修為5%，中國今
年經濟成長率也下修為7.2%，但是對以觀光產業為主要經濟來源的香
港受創嚴重，SARS持續蔓延，可能會完全勾銷今年預估2%的經濟成
長率，降至零成長。另一個重量級的國際經濟組織經濟合作暨發展組織O
ECD，也在半年度的經濟展望報告中，提到了SARS對疫情爆發源頭
的中國將帶來經濟上的衝擊，特別是製造業和觀光業，但是衝擊持續多久
目前仍無法評估，估計今年中國經濟成長率GDP為7.7%，明年將放
緩至7.1%。其他包括花旗集團、摩根大通、以及瑞士信貸等知名投資
銀行也紛紛下修中國今年經濟成長率，從7.4%下調為6.4%，如果
疫情持續越久，經濟影響將會更大。SARS疫情，在東亞地區一發不可
收拾，包括世界銀行、經濟合作暨發展組織OECD，及各大投資銀行，
紛紛下調東亞經濟成長預估，其中疫情最嚴重的香港，今年的經濟成長率
甚至可能歸零。。SARS風暴席捲亞洲，英商渣打銀行以三個月為基礎
，估計疫情最嚴重的東亞九個經濟體國內生產毛額GDP，將被SARS
不知名的神秘病毒吃掉156億美元，世界銀行在半年一度的區域經濟展
望報告中指出，目前SARS對經濟造成的影響還不明朗，再加上曠日持
久的不景氣以及伊拉克戰爭的影響，將東亞地區今年的經濟成長率從5.
8%，下修為5%，中國今年經濟成長率也下修為7.2%，但是對以觀
光產業為主要經濟來源的香港受創嚴重，SARS持續蔓延，可能會完全
勾銷今年預估2%的經濟成長率，降至零成長。另一個重量級的國際經濟
組織經濟合作暨發展組織OECD，也在半年度的經濟展望報告中，提到
了SARS對疫情爆發源頭的中國將帶來經濟上的衝擊，特別是製造業和
觀光業，但是衝擊持續多久目前仍無法評估，估計今年中國經濟成長率G
DP為7.7%，明年將放緩至7.1%。其他包括花旗集團、摩根大通
、以及瑞士信貸等知名投資銀行也紛紛下修中國今年經濟成長率，從7.
4%下調為6.4%，如果疫情持續越久，經濟影響將會更大。
