預計將在這個月十三號登場的，美國第六十五屆金球獎頒獎典禮，受到好
萊塢編劇工會罷工事件的影響，七十多位入圍者以及節目單上的頒獎嘉賓
，全都表明不會出席頒獎典禮，如果罷工再不落幕，就連下個月的奧斯卡
金像獎，也將出現鬧空城的窘況。六號在加州棕櫚泉登場的影展，好萊塢
星光雲集，不過，有鑑於演員工會已經宣佈，為了支持編劇工會的罷工行
動，所有的會員將不會跨越罷工糾察線，也就是說十三號將登場的金球獎
頒獎典禮，將鬧空城計。現場擠滿了媒體搶著捕捉眾家影星的畫面。Va
riety總編輯，巴特：我想最好今晚還捕捉這些明星，因為他們就將
不露面了，其它的典禮都遭遇問題了。演員工會主席，羅森柏格：入圍者
普遍的看法是他們都不願意跨越罷工糾察線，這是會員自發性的，不是演
員工會的公告，我真的為這些入圍者感到驕傲。就連不是美國演員工會成
員的法國女演員，以玫瑰人生入圍本屆金球獎的，瑪麗詠柯蒂亞，就也表
態支持編劇工會的罷工行動。玫瑰人生女主角，柯蒂亞：我認為一個作品
當中所有的人，都應該要有福同享，我認為他們應該要尋求一個解決之道
來。為了向影視集團爭取合理的新媒體娛樂事業分紅，旗下有一萬兩千名
會員的美國編劇工會，從去年11月初發動罷工，儘管各大電視台有60
多部電視劇，電影拍攝計劃的製作與播出受到影響，態度還是非常強硬，
使得罷工延宕至今。除了獲得演員工會的響應之外，編劇工會還禁止會員
，為金球獎和奧斯卡金像獎頒獎典禮撰寫腳本，美國廣播公司NBC十三
號的，頒獎典禮轉播還能不能夠正常舉行，預料金球獎的主辦單位好萊塢
外籍記者協會，將在七號給外界一個較清楚的答案。預計將在這個月十三
號登場的，美國第六十五屆金球獎頒獎典禮，受到好萊塢編劇工會罷工事
件的影響，七十多位入圍者以及節目單上的頒獎嘉賓，全都表明不會出席
頒獎典禮，如果罷工再不落幕，就連下個月的奧斯卡金像獎，也將出現鬧
空城的窘況。六號在加州棕櫚泉登場的影展，好萊塢星光雲集，不過，有
鑑於演員工會已經宣佈，為了支持編劇工會的罷工行動，所有的會員將不
會跨越罷工糾察線，也就是說十三號將登場的金球獎頒獎典禮，將鬧空城
計。現場擠滿了媒體搶著捕捉眾家影星的畫面。Variety總編輯，
巴特：我想最好今晚還捕捉這些明星，因為他們就將不露面了，其它的典
禮都遭遇問題了。演員工會主席，羅森柏格：入圍者普遍的看法是他們都
不願意跨越罷工糾察線，這是會員自發性的，不是演員工會的公告，我真
的為這些入圍者感到驕傲。就連不是美國演員工會成員的法國女演員，以
玫瑰人生入圍本屆金球獎的，瑪麗詠柯蒂亞，就也表態支持編劇工會的罷
工行動。玫瑰人生女主角，柯蒂亞：我認為一個作品當中所有的人，都應
該要有福同享，我認為他們應該要尋求一個解決之道來。為了向影視集團
爭取合理的新媒體娛樂事業分紅，旗下有一萬兩千名會員的美國編劇工會
，從去年11月初發動罷工，儘管各大電視台有60多部電視劇，電影拍
攝計劃的製作與播出受到影響，態度還是非常強硬，使得罷工延宕至今。
除了獲得演員工會的響應之外，編劇工會還禁止會員，為金球獎和奧斯卡
金像獎頒獎典禮撰寫腳本，美國廣播公司NBC十三號的，頒獎典禮轉播
還能不能夠正常舉行，預料金球獎的主辦單位好萊塢外籍記者協會，將在
七號給外界一個較清楚的答案。預計將在這個月十三號登場的，美國第六
十五屆金球獎頒獎典禮，受到好萊塢編劇工會罷工事件的影響，七十多位
入圍者以及節目單上的頒獎嘉賓，全都表明不會出席頒獎典禮，如果罷工
再不落幕，就連下個月的奧斯卡金像獎，也將出現鬧空城的窘況。六號在
加州棕櫚泉登場的影展，好萊塢星光雲集，不過，有鑑於演員工會已經宣
佈，為了支持編劇工會的罷工行動，所有的會員將不會跨越罷工糾察線，
也就是說十三號將登場的金球獎頒獎典禮，將鬧空城計。現場擠滿了媒體
搶著捕捉眾家影星的畫面。Variety總編輯，巴特：我想最好今晚
還捕捉這些明星，因為他們就將不露面了，其它的典禮都遭遇問題了。演
員工會主席，羅森柏格：入圍者普遍的看法是他們都不願意跨越罷工糾察
線，這是會員自發性的，不是演員工會的公告，我真的為這些入圍者感到
驕傲。就連不是美國演員工會成員的法國女演員，以玫瑰人生入圍本屆金
球獎的，瑪麗詠柯蒂亞，就也表態支持編劇工會的罷工行動。玫瑰人生女
主角，柯蒂亞：我認為一個作品當中所有的人，都應該要有福同享，我認
為他們應該要尋求一個解決之道來。為了向影視集團爭取合理的新媒體娛
樂事業分紅，旗下有一萬兩千名會員的美國編劇工會，從去年11月初發
動罷工，儘管各大電視台有60多部電視劇，電影拍攝計劃的製作與播出
受到影響，態度還是非常強硬，使得罷工延宕至今。除了獲得演員工會的
響應之外，編劇工會還禁止會員，為金球獎和奧斯卡金像獎頒獎典禮撰寫
腳本，美國廣播公司NBC十三號的，頒獎典禮轉播還能不能夠正常舉行
，預料金球獎的主辦單位好萊塢外籍記者協會，將在七號給外界一個較清
楚的答案。預計將在這個月十三號登場的，美國第六十五屆金球獎頒獎典
禮，受到好萊塢編劇工會罷工事件的影響，七十多位入圍者以及節目單上
的頒獎嘉賓，全都表明不會出席頒獎典禮，如果罷工再不落幕，就連下個
月的奧斯卡金像獎，也將出現鬧空城的窘況。六號在加州棕櫚泉登場的影
展，好萊塢星光雲集，不過，有鑑於演員工會已經宣佈，為了支持編劇工
會的罷工行動，所有的會員將不會跨越罷工糾察線，也就是說十三號將登
場的金球獎頒獎典禮，將鬧空城計。現場擠滿了媒體搶著捕捉眾家影星的
畫面。Variety總編輯，巴特：我想最好今晚還捕捉這些明星，因
為他們就將不露面了，其它的典禮都遭遇問題了。演員工會主席，羅森柏
格：入圍者普遍的看法是他們都不願意跨越罷工糾察線，這是會員自發性
的，不是演員工會的公告，我真的為這些入圍者感到驕傲。就連不是美國
演員工會成員的法國女演員，以玫瑰人生入圍本屆金球獎的，瑪麗詠柯蒂
亞，就也表態支持編劇工會的罷工行動。玫瑰人生女主角，柯蒂亞：我認
為一個作品當中所有的人，都應該要有福同享，我認為他們應該要尋求一
個解決之道來。為了向影視集團爭取合理的新媒體娛樂事業分紅，旗下有
一萬兩千名會員的美國編劇工會，從去年11月初發動罷工，儘管各大電
視台有60多部電視劇，電影拍攝計劃的製作與播出受到影響，態度還是
非常強硬，使得罷工延宕至今。除了獲得演員工會的響應之外，編劇工會
還禁止會員，為金球獎和奧斯卡金像獎頒獎典禮撰寫腳本，美國廣播公司
NBC十三號的，頒獎典禮轉播還能不能夠正常舉行，預料金球獎的主辦
單位好萊塢外籍記者協會，將在七號給外界一個較清楚的答案。預計將在
這個月十三號登場的，美國第六十五屆金球獎頒獎典禮，受到好萊塢編劇
工會罷工事件的影響，七十多位入圍者以及節目單上的頒獎嘉賓，全都表
明不會出席頒獎典禮，如果罷工再不落幕，就連下個月的奧斯卡金像獎，
也將出現鬧空城的窘況。六號在加州棕櫚泉登場的影展，好萊塢星光雲集
，不過，有鑑於演員工會已經宣佈，為了支持編劇工會的罷工行動，所有
的會員將不會跨越罷工糾察線，也就是說十三號將登場的金球獎頒獎典禮
，將鬧空城計。現場擠滿了媒體搶著捕捉眾家影星的畫面。Variet
y總編輯，巴特：我想最好今晚還捕捉這些明星，因為他們就將不露面了
，其它的典禮都遭遇問題了。演員工會主席，羅森柏格：入圍者普遍的看
法是他們都不願意跨越罷工糾察線，這是會員自發性的，不是演員工會的
公告，我真的為這些入圍者感到驕傲。就連不是美國演員工會成員的法國
女演員，以玫瑰人生入圍本屆金球獎的，瑪麗詠柯蒂亞，就也表態支持編
劇工會的罷工行動。玫瑰人生女主角，柯蒂亞：我認為一個作品當中所有
的人，都應該要有福同享，我認為他們應該要尋求一個解決之道來。為了
向影視集團爭取合理的新媒體娛樂事業分紅，旗下有一萬兩千名會員的美
國編劇工會，從去年11月初發動罷工，儘管各大電視台有60多部電視
劇，電影拍攝計劃的製作與播出受到影響，態度還是非常強硬，使得罷工
延宕至今。除了獲得演員工會的響應之外，編劇工會還禁止會員，為金球
獎和奧斯卡金像獎頒獎典禮撰寫腳本，美國廣播公司NBC十三號的，頒
獎典禮轉播還能不能夠正常舉行，預料金球獎的主辦單位好萊塢外籍記者
協會，將在七號給外界一個較清楚的答案。預計將在這個月十三號登場的
，美國第六十五屆金球獎頒獎典禮，受到好萊塢編劇工會罷工事件的影響
，七十多位入圍者以及節目單上的頒獎嘉賓，全都表明不會出席頒獎典禮
，如果罷工再不落幕，就連下個月的奧斯卡金像獎，也將出現鬧空城的窘
況。六號在加州棕櫚泉登場的影展，好萊塢星光雲集，不過，有鑑於演員
工會已經宣佈，為了支持編劇工會的罷工行動，所有的會員將不會跨越罷
工糾察線，也就是說十三號將登場的金球獎頒獎典禮，將鬧空城計。現場
擠滿了媒體搶著捕捉眾家影星的畫面。Variety總編輯，巴特：我
想最好今晚還捕捉這些明星，因為他們就將不露面了，其它的典禮都遭遇
問題了。演員工會主席，羅森柏格：入圍者普遍的看法是他們都不願意跨
越罷工糾察線，這是會員自發性的，不是演員工會的公告，我真的為這些
入圍者感到驕傲。就連不是美國演員工會成員的法國女演員，以玫瑰人生
入圍本屆金球獎的，瑪麗詠柯蒂亞，就也表態支持編劇工會的罷工行動。
玫瑰人生女主角，柯蒂亞：我認為一個作品當中所有的人，都應該要有福
同享，我認為他們應該要尋求一個解決之道來。為了向影視集團爭取合理
的新媒體娛樂事業分紅，旗下有一萬兩千名會員的美國編劇工會，從去年
11月初發動罷工，儘管各大電視台有60多部電視劇，電影拍攝計劃的
製作與播出受到影響，態度還是非常強硬，使得罷工延宕至今。除了獲得
演員工會的響應之外，編劇工會還禁止會員，為金球獎和奧斯卡金像獎頒
獎典禮撰寫腳本，美國廣播公司NBC十三號的，頒獎典禮轉播還能不能
夠正常舉行，預料金球獎的主辦單位好萊塢外籍記者協會，將在七號給外
界一個較清楚的答案。預計將在這個月十三號登場的，美國第六十五屆金
球獎頒獎典禮，受到好萊塢編劇工會罷工事件的影響，七十多位入圍者以
及節目單上的頒獎嘉賓，全都表明不會出席頒獎典禮，如果罷工再不落幕
，就連下個月的奧斯卡金像獎，也將出現鬧空城的窘況。六號在加州棕櫚
泉登場的影展，好萊塢星光雲集，不過，有鑑於演員工會已經宣佈，為了
支持編劇工會的罷工行動，所有的會員將不會跨越罷工糾察線，也就是說
十三號將登場的金球獎頒獎典禮，將鬧空城計。現場擠滿了媒體搶著捕捉
眾家影星的畫面。Variety總編輯，巴特：我想最好今晚還捕捉這
些明星，因為他們就將不露面了，其它的典禮都遭遇問題了。演員工會主
席，羅森柏格：入圍者普遍的看法是他們都不願意跨越罷工糾察線，這是
會員自發性的，不是演員工會的公告，我真的為這些入圍者感到驕傲。就
連不是美國演員工會成員的法國女演員，以玫瑰人生入圍本屆金球獎的，
瑪麗詠柯蒂亞，就也表態支持編劇工會的罷工行動。玫瑰人生女主角，柯
蒂亞：我認為一個作品當中所有的人，都應該要有福同享，我認為他們應
該要尋求一個解決之道來。為了向影視集團爭取合理的新媒體娛樂事業分
紅，旗下有一萬兩千名會員的美國編劇工會，從去年11月初發動罷工，
儘管各大電視台有60多部電視劇，電影拍攝計劃的製作與播出受到影響
，態度還是非常強硬，使得罷工延宕至今。除了獲得演員工會的響應之外
，編劇工會還禁止會員，為金球獎和奧斯卡金像獎頒獎典禮撰寫腳本，美
國廣播公司NBC十三號的，頒獎典禮轉播還能不能夠正常舉行，預料金
球獎的主辦單位好萊塢外籍記者協會，將在七號給外界一個較清楚的答案
。預計將在這個月十三號登場的，美國第六十五屆金球獎頒獎典禮，受到
好萊塢編劇工會罷工事件的影響，七十多位入圍者以及節目單上的頒獎嘉
賓，全都表明不會出席頒獎典禮，如果罷工再不落幕，就連下個月的奧斯
卡金像獎，也將出現鬧空城的窘況。六號在加州棕櫚泉登場的影展，好萊
塢星光雲集，不過，有鑑於演員工會已經宣佈，為了支持編劇工會的罷工
行動，所有的會員將不會跨越罷工糾察線，也就是說十三號將登場的金球
獎頒獎典禮，將鬧空城計。現場擠滿了媒體搶著捕捉眾家影星的畫面。V
ariety總編輯，巴特：我想最好今晚還捕捉這些明星，因為他們就
將不露面了，其它的典禮都遭遇問題了。演員工會主席，羅森柏格：入圍
者普遍的看法是他們都不願意跨越罷工糾察線，這是會員自發性的，不是
演員工會的公告，我真的為這些入圍者感到驕傲。就連不是美國演員工會
成員的法國女演員，以玫瑰人生入圍本屆金球獎的，瑪麗詠柯蒂亞，就也
表態支持編劇工會的罷工行動。玫瑰人生女主角，柯蒂亞：我認為一個作
品當中所有的人，都應該要有福同享，我認為他們應該要尋求一個解決之
道來。為了向影視集團爭取合理的新媒體娛樂事業分紅，旗下有一萬兩千
名會員的美國編劇工會，從去年11月初發動罷工，儘管各大電視台有6
0多部電視劇，電影拍攝計劃的製作與播出受到影響，態度還是非常強硬
，使得罷工延宕至今。除了獲得演員工會的響應之外，編劇工會還禁止會
員，為金球獎和奧斯卡金像獎頒獎典禮撰寫腳本，美國廣播公司NBC十
三號的，頒獎典禮轉播還能不能夠正常舉行，預料金球獎的主辦單位好萊
塢外籍記者協會，將在七號給外界一個較清楚的答案。預計將在這個月十
三號登場的，美國第六十五屆金球獎頒獎典禮，受到好萊塢編劇工會罷工
事件的影響，七十多位入圍者以及節目單上的頒獎嘉賓，全都表明不會出
席頒獎典禮，如果罷工再不落幕，就連下個月的奧斯卡金像獎，也將出現
鬧空城的窘況。六號在加州棕櫚泉登場的影展，好萊塢星光雲集，不過，
有鑑於演員工會已經宣佈，為了支持編劇工會的罷工行動，所有的會員將
不會跨越罷工糾察線，也就是說十三號將登場的金球獎頒獎典禮，將鬧空
城計。現場擠滿了媒體搶著捕捉眾家影星的畫面。Variety總編輯
，巴特：我想最好今晚還捕捉這些明星，因為他們就將不露面了，其它的
典禮都遭遇問題了。演員工會主席，羅森柏格：入圍者普遍的看法是他們
都不願意跨越罷工糾察線，這是會員自發性的，不是演員工會的公告，我
真的為這些入圍者感到驕傲。就連不是美國演員工會成員的法國女演員，
以玫瑰人生入圍本屆金球獎的，瑪麗詠柯蒂亞，就也表態支持編劇工會的
罷工行動。玫瑰人生女主角，柯蒂亞：我認為一個作品當中所有的人，都
應該要有福同享，我認為他們應該要尋求一個解決之道來。為了向影視集
團爭取合理的新媒體娛樂事業分紅，旗下有一萬兩千名會員的美國編劇工
會，從去年11月初發動罷工，儘管各大電視台有60多部電視劇，電影
拍攝計劃的製作與播出受到影響，態度還是非常強硬，使得罷工延宕至今
。除了獲得演員工會的響應之外，編劇工會還禁止會員，為金球獎和奧斯
卡金像獎頒獎典禮撰寫腳本，美國廣播公司NBC十三號的，頒獎典禮轉
播還能不能夠正常舉行，預料金球獎的主辦單位好萊塢外籍記者協會，將
在七號給外界一個較清楚的答案。
