英國在二次大戰後推出的國民醫療健保系統，今年夏天將邁入第六十年。
英國首相布朗，七號發表針對這套健保系統的改革計畫，內容將列入重大
致命疾病的預防篩檢。他強調，醫療改革是政府當前最優先的任務。未來
的國民醫療健保系統不僅提供最好的醫療技術隨著我們國民結構的老化國
民醫療健保系統也將同步著重在照護服務未來的國民醫療健保系統不僅僅
是治療病人同時也會協助全民預防疾病布朗強調國民醫療健保系統的成功
，已經讓全國人民不論貴賤，都能受到應有的醫療照顧，而隨著醫療科技
的進步，以及社會變遷，健保系統需要改革，未來要提供個人化的健康照
顧，並且將對心臟病、高血壓、糖尿病等重大疾病的高危險群，提供早期
健康篩檢，讓更多人免於罹病。英國在二次大戰後推出的國民醫療健保系
統，今年夏天將邁入第六十年。英國首相布朗，七號發表針對這套健保系
統的改革計畫，內容將列入重大致命疾病的預防篩檢。他強調，醫療改革
是政府當前最優先的任務。未來的國民醫療健保系統不僅提供最好的醫療
技術隨著我們國民結構的老化國民醫療健保系統也將同步著重在照護服務
未來的國民醫療健保系統不僅僅是治療病人同時也會協助全民預防疾病布
朗強調國民醫療健保系統的成功，已經讓全國人民不論貴賤，都能受到應
有的醫療照顧，而隨著醫療科技的進步，以及社會變遷，健保系統需要改
革，未來要提供個人化的健康照顧，並且將對心臟病、高血壓、糖尿病等
重大疾病的高危險群，提供早期健康篩檢，讓更多人免於罹病。英國在二
次大戰後推出的國民醫療健保系統，今年夏天將邁入第六十年。英國首相
布朗，七號發表針對這套健保系統的改革計畫，內容將列入重大致命疾病
的預防篩檢。他強調，醫療改革是政府當前最優先的任務。未來的國民醫
療健保系統不僅提供最好的醫療技術隨著我們國民結構的老化國民醫療健
保系統也將同步著重在照護服務未來的國民醫療健保系統不僅僅是治療病
人同時也會協助全民預防疾病布朗強調國民醫療健保系統的成功，已經讓
全國人民不論貴賤，都能受到應有的醫療照顧，而隨著醫療科技的進步，
以及社會變遷，健保系統需要改革，未來要提供個人化的健康照顧，並且
將對心臟病、高血壓、糖尿病等重大疾病的高危險群，提供早期健康篩檢
，讓更多人免於罹病。英國在二次大戰後推出的國民醫療健保系統，今年
夏天將邁入第六十年。英國首相布朗，七號發表針對這套健保系統的改革
計畫，內容將列入重大致命疾病的預防篩檢。他強調，醫療改革是政府當
前最優先的任務。未來的國民醫療健保系統不僅提供最好的醫療技術隨著
我們國民結構的老化國民醫療健保系統也將同步著重在照護服務未來的國
民醫療健保系統不僅僅是治療病人同時也會協助全民預防疾病布朗強調國
民醫療健保系統的成功，已經讓全國人民不論貴賤，都能受到應有的醫療
照顧，而隨著醫療科技的進步，以及社會變遷，健保系統需要改革，未來
要提供個人化的健康照顧，並且將對心臟病、高血壓、糖尿病等重大疾病
的高危險群，提供早期健康篩檢，讓更多人免於罹病。
