電腦科技日新又新，能做事越來越多，不過如果說電腦程式能夠創作，還
寫出一本小說，您相信嗎？俄羅斯就有這麼一本全電腦創作的小說，這個
星期即將上市，書名叫做「真愛」，內容則是以日本作家村上春樹風格所
寫的新版本「安娜卡列尼娜」。俄羅斯的聖彼得堡，是普希金，托爾斯泰
等大文豪的故鄉。大師殞落數十年後，這個地方即將誕生一名全新的作家
，只不過它不是真的人，而是一套功能強大的電腦軟體。研發人員把包括
托爾斯泰等18名大文豪的作品輸入軟體，72小時內，電腦就吸收完畢
，開始用特殊的演算法自行創作，八個月後，嶄新的作品出爐，在語言專
家稍加修飾之後就大功告成，書中人物和托爾斯泰的安娜卡列尼娜相同，
背景是一個無人島，寫作風格則引用日本當代作家村上春樹的筆觸。出版
商已經印刷一萬本，相信可以衝上暢銷排行榜。不過當地的作家不以為然
，認為這是個新年冷笑話，而且實在寫得很爛。我正在讀這本書但發現實
在很瑣碎我不會把它讀完的至於讀者的看法則相當兩極化。身為一個工程
師我樂見這麼一本書問世這就像是人工智慧一樣書店架上的爛書夠多了看
一本機器寫的是真是可恥這種實驗的唯一結果就是或許能減少人類所寫的
爛書出版商大概是唯一支持電腦作家的族群了，至少電腦作家不需要休假
，不會對稿費討價還價，也不要求版稅，更重要的是永遠準時交稿。不過
電腦軟體再行，目前還是得靠著參考人類的作品才能拼湊出風格與內容，
恐怕算不上真的創作者。電腦科技日新又新，能做事越來越多，不過如果
說電腦程式能夠創作，還寫出一本小說，您相信嗎？俄羅斯就有這麼一本
全電腦創作的小說，這個星期即將上市，書名叫做「真愛」，內容則是以
日本作家村上春樹風格所寫的新版本「安娜卡列尼娜」。俄羅斯的聖彼得
堡，是普希金，托爾斯泰等大文豪的故鄉。大師殞落數十年後，這個地方
即將誕生一名全新的作家，只不過它不是真的人，而是一套功能強大的電
腦軟體。研發人員把包括托爾斯泰等18名大文豪的作品輸入軟體，72
小時內，電腦就吸收完畢，開始用特殊的演算法自行創作，八個月後，嶄
新的作品出爐，在語言專家稍加修飾之後就大功告成，書中人物和托爾斯
泰的安娜卡列尼娜相同，背景是一個無人島，寫作風格則引用日本當代作
家村上春樹的筆觸。出版商已經印刷一萬本，相信可以衝上暢銷排行榜。
不過當地的作家不以為然，認為這是個新年冷笑話，而且實在寫得很爛。
我正在讀這本書但發現實在很瑣碎我不會把它讀完的至於讀者的看法則相
當兩極化。身為一個工程師我樂見這麼一本書問世這就像是人工智慧一樣
書店架上的爛書夠多了看一本機器寫的是真是可恥這種實驗的唯一結果就
是或許能減少人類所寫的爛書出版商大概是唯一支持電腦作家的族群了，
至少電腦作家不需要休假，不會對稿費討價還價，也不要求版稅，更重要
的是永遠準時交稿。不過電腦軟體再行，目前還是得靠著參考人類的作品
才能拼湊出風格與內容，恐怕算不上真的創作者。電腦科技日新又新，能
做事越來越多，不過如果說電腦程式能夠創作，還寫出一本小說，您相信
嗎？俄羅斯就有這麼一本全電腦創作的小說，這個星期即將上市，書名叫
做「真愛」，內容則是以日本作家村上春樹風格所寫的新版本「安娜卡列
尼娜」。俄羅斯的聖彼得堡，是普希金，托爾斯泰等大文豪的故鄉。大師
殞落數十年後，這個地方即將誕生一名全新的作家，只不過它不是真的人
，而是一套功能強大的電腦軟體。研發人員把包括托爾斯泰等18名大文
豪的作品輸入軟體，72小時內，電腦就吸收完畢，開始用特殊的演算法
自行創作，八個月後，嶄新的作品出爐，在語言專家稍加修飾之後就大功
告成，書中人物和托爾斯泰的安娜卡列尼娜相同，背景是一個無人島，寫
作風格則引用日本當代作家村上春樹的筆觸。出版商已經印刷一萬本，相
信可以衝上暢銷排行榜。不過當地的作家不以為然，認為這是個新年冷笑
話，而且實在寫得很爛。我正在讀這本書但發現實在很瑣碎我不會把它讀
完的至於讀者的看法則相當兩極化。身為一個工程師我樂見這麼一本書問
世這就像是人工智慧一樣書店架上的爛書夠多了看一本機器寫的是真是可
恥這種實驗的唯一結果就是或許能減少人類所寫的爛書出版商大概是唯一
支持電腦作家的族群了，至少電腦作家不需要休假，不會對稿費討價還價
，也不要求版稅，更重要的是永遠準時交稿。不過電腦軟體再行，目前還
是得靠著參考人類的作品才能拼湊出風格與內容，恐怕算不上真的創作者
。電腦科技日新又新，能做事越來越多，不過如果說電腦程式能夠創作，
還寫出一本小說，您相信嗎？俄羅斯就有這麼一本全電腦創作的小說，這
個星期即將上市，書名叫做「真愛」，內容則是以日本作家村上春樹風格
所寫的新版本「安娜卡列尼娜」。俄羅斯的聖彼得堡，是普希金，托爾斯
泰等大文豪的故鄉。大師殞落數十年後，這個地方即將誕生一名全新的作
家，只不過它不是真的人，而是一套功能強大的電腦軟體。研發人員把包
括托爾斯泰等18名大文豪的作品輸入軟體，72小時內，電腦就吸收完
畢，開始用特殊的演算法自行創作，八個月後，嶄新的作品出爐，在語言
專家稍加修飾之後就大功告成，書中人物和托爾斯泰的安娜卡列尼娜相同
，背景是一個無人島，寫作風格則引用日本當代作家村上春樹的筆觸。出
版商已經印刷一萬本，相信可以衝上暢銷排行榜。不過當地的作家不以為
然，認為這是個新年冷笑話，而且實在寫得很爛。我正在讀這本書但發現
實在很瑣碎我不會把它讀完的至於讀者的看法則相當兩極化。身為一個工
程師我樂見這麼一本書問世這就像是人工智慧一樣書店架上的爛書夠多了
看一本機器寫的是真是可恥這種實驗的唯一結果就是或許能減少人類所寫
的爛書出版商大概是唯一支持電腦作家的族群了，至少電腦作家不需要休
假，不會對稿費討價還價，也不要求版稅，更重要的是永遠準時交稿。不
過電腦軟體再行，目前還是得靠著參考人類的作品才能拼湊出風格與內容
，恐怕算不上真的創作者。電腦科技日新又新，能做事越來越多，不過如
果說電腦程式能夠創作，還寫出一本小說，您相信嗎？俄羅斯就有這麼一
本全電腦創作的小說，這個星期即將上市，書名叫做「真愛」，內容則是
以日本作家村上春樹風格所寫的新版本「安娜卡列尼娜」。俄羅斯的聖彼
得堡，是普希金，托爾斯泰等大文豪的故鄉。大師殞落數十年後，這個地
方即將誕生一名全新的作家，只不過它不是真的人，而是一套功能強大的
電腦軟體。研發人員把包括托爾斯泰等18名大文豪的作品輸入軟體，7
2小時內，電腦就吸收完畢，開始用特殊的演算法自行創作，八個月後，
嶄新的作品出爐，在語言專家稍加修飾之後就大功告成，書中人物和托爾
斯泰的安娜卡列尼娜相同，背景是一個無人島，寫作風格則引用日本當代
作家村上春樹的筆觸。出版商已經印刷一萬本，相信可以衝上暢銷排行榜
。不過當地的作家不以為然，認為這是個新年冷笑話，而且實在寫得很爛
。我正在讀這本書但發現實在很瑣碎我不會把它讀完的至於讀者的看法則
相當兩極化。身為一個工程師我樂見這麼一本書問世這就像是人工智慧一
樣書店架上的爛書夠多了看一本機器寫的是真是可恥這種實驗的唯一結果
就是或許能減少人類所寫的爛書出版商大概是唯一支持電腦作家的族群了
，至少電腦作家不需要休假，不會對稿費討價還價，也不要求版稅，更重
要的是永遠準時交稿。不過電腦軟體再行，目前還是得靠著參考人類的作
品才能拼湊出風格與內容，恐怕算不上真的創作者。電腦科技日新又新，
能做事越來越多，不過如果說電腦程式能夠創作，還寫出一本小說，您相
信嗎？俄羅斯就有這麼一本全電腦創作的小說，這個星期即將上市，書名
叫做「真愛」，內容則是以日本作家村上春樹風格所寫的新版本「安娜卡
列尼娜」。俄羅斯的聖彼得堡，是普希金，托爾斯泰等大文豪的故鄉。大
師殞落數十年後，這個地方即將誕生一名全新的作家，只不過它不是真的
人，而是一套功能強大的電腦軟體。研發人員把包括托爾斯泰等18名大
文豪的作品輸入軟體，72小時內，電腦就吸收完畢，開始用特殊的演算
法自行創作，八個月後，嶄新的作品出爐，在語言專家稍加修飾之後就大
功告成，書中人物和托爾斯泰的安娜卡列尼娜相同，背景是一個無人島，
寫作風格則引用日本當代作家村上春樹的筆觸。出版商已經印刷一萬本，
相信可以衝上暢銷排行榜。不過當地的作家不以為然，認為這是個新年冷
笑話，而且實在寫得很爛。我正在讀這本書但發現實在很瑣碎我不會把它
讀完的至於讀者的看法則相當兩極化。身為一個工程師我樂見這麼一本書
問世這就像是人工智慧一樣書店架上的爛書夠多了看一本機器寫的是真是
可恥這種實驗的唯一結果就是或許能減少人類所寫的爛書出版商大概是唯
一支持電腦作家的族群了，至少電腦作家不需要休假，不會對稿費討價還
價，也不要求版稅，更重要的是永遠準時交稿。不過電腦軟體再行，目前
還是得靠著參考人類的作品才能拼湊出風格與內容，恐怕算不上真的創作
者。電腦科技日新又新，能做事越來越多，不過如果說電腦程式能夠創作
，還寫出一本小說，您相信嗎？俄羅斯就有這麼一本全電腦創作的小說，
這個星期即將上市，書名叫做「真愛」，內容則是以日本作家村上春樹風
格所寫的新版本「安娜卡列尼娜」。俄羅斯的聖彼得堡，是普希金，托爾
斯泰等大文豪的故鄉。大師殞落數十年後，這個地方即將誕生一名全新的
作家，只不過它不是真的人，而是一套功能強大的電腦軟體。研發人員把
包括托爾斯泰等18名大文豪的作品輸入軟體，72小時內，電腦就吸收
完畢，開始用特殊的演算法自行創作，八個月後，嶄新的作品出爐，在語
言專家稍加修飾之後就大功告成，書中人物和托爾斯泰的安娜卡列尼娜相
同，背景是一個無人島，寫作風格則引用日本當代作家村上春樹的筆觸。
出版商已經印刷一萬本，相信可以衝上暢銷排行榜。不過當地的作家不以
為然，認為這是個新年冷笑話，而且實在寫得很爛。我正在讀這本書但發
現實在很瑣碎我不會把它讀完的至於讀者的看法則相當兩極化。身為一個
工程師我樂見這麼一本書問世這就像是人工智慧一樣書店架上的爛書夠多
了看一本機器寫的是真是可恥這種實驗的唯一結果就是或許能減少人類所
寫的爛書出版商大概是唯一支持電腦作家的族群了，至少電腦作家不需要
休假，不會對稿費討價還價，也不要求版稅，更重要的是永遠準時交稿。
不過電腦軟體再行，目前還是得靠著參考人類的作品才能拼湊出風格與內
容，恐怕算不上真的創作者。電腦科技日新又新，能做事越來越多，不過
如果說電腦程式能夠創作，還寫出一本小說，您相信嗎？俄羅斯就有這麼
一本全電腦創作的小說，這個星期即將上市，書名叫做「真愛」，內容則
是以日本作家村上春樹風格所寫的新版本「安娜卡列尼娜」。俄羅斯的聖
彼得堡，是普希金，托爾斯泰等大文豪的故鄉。大師殞落數十年後，這個
地方即將誕生一名全新的作家，只不過它不是真的人，而是一套功能強大
的電腦軟體。研發人員把包括托爾斯泰等18名大文豪的作品輸入軟體，
72小時內，電腦就吸收完畢，開始用特殊的演算法自行創作，八個月後
，嶄新的作品出爐，在語言專家稍加修飾之後就大功告成，書中人物和托
爾斯泰的安娜卡列尼娜相同，背景是一個無人島，寫作風格則引用日本當
代作家村上春樹的筆觸。出版商已經印刷一萬本，相信可以衝上暢銷排行
榜。不過當地的作家不以為然，認為這是個新年冷笑話，而且實在寫得很
爛。我正在讀這本書但發現實在很瑣碎我不會把它讀完的至於讀者的看法
則相當兩極化。身為一個工程師我樂見這麼一本書問世這就像是人工智慧
一樣書店架上的爛書夠多了看一本機器寫的是真是可恥這種實驗的唯一結
果就是或許能減少人類所寫的爛書出版商大概是唯一支持電腦作家的族群
了，至少電腦作家不需要休假，不會對稿費討價還價，也不要求版稅，更
重要的是永遠準時交稿。不過電腦軟體再行，目前還是得靠著參考人類的
作品才能拼湊出風格與內容，恐怕算不上真的創作者。電腦科技日新又新
，能做事越來越多，不過如果說電腦程式能夠創作，還寫出一本小說，您
相信嗎？俄羅斯就有這麼一本全電腦創作的小說，這個星期即將上市，書
名叫做「真愛」，內容則是以日本作家村上春樹風格所寫的新版本「安娜
卡列尼娜」。俄羅斯的聖彼得堡，是普希金，托爾斯泰等大文豪的故鄉。
大師殞落數十年後，這個地方即將誕生一名全新的作家，只不過它不是真
的人，而是一套功能強大的電腦軟體。研發人員把包括托爾斯泰等18名
大文豪的作品輸入軟體，72小時內，電腦就吸收完畢，開始用特殊的演
算法自行創作，八個月後，嶄新的作品出爐，在語言專家稍加修飾之後就
大功告成，書中人物和托爾斯泰的安娜卡列尼娜相同，背景是一個無人島
，寫作風格則引用日本當代作家村上春樹的筆觸。出版商已經印刷一萬本
，相信可以衝上暢銷排行榜。不過當地的作家不以為然，認為這是個新年
冷笑話，而且實在寫得很爛。我正在讀這本書但發現實在很瑣碎我不會把
它讀完的至於讀者的看法則相當兩極化。身為一個工程師我樂見這麼一本
書問世這就像是人工智慧一樣書店架上的爛書夠多了看一本機器寫的是真
是可恥這種實驗的唯一結果就是或許能減少人類所寫的爛書出版商大概是
唯一支持電腦作家的族群了，至少電腦作家不需要休假，不會對稿費討價
還價，也不要求版稅，更重要的是永遠準時交稿。不過電腦軟體再行，目
前還是得靠著參考人類的作品才能拼湊出風格與內容，恐怕算不上真的創
作者。
