東非國家肯亞長達11天的動亂,有緩和跡象,總統奇巴基提議在11號
和反對黨領袖歐丁嘉展開談判,歐丁嘉也已經取消全國性的抗議活動。不
過向來都為鄰國提供避難所的肯亞,經歷這一波的種族衝突,已經有多達
25萬人流離失所,甚至有人逃到鄰近的烏干達避難.紅十字會的志工,
忙著將救援物資送到肯亞西部城鎮愛爾多瑞的難民手中,經歷11天的暴
動和種族衝突,肯亞被迫逃離家園的難民,多達25萬5千人,他們暫時
在原野間在樹底下就地避難,情況相當窘迫,還有不少人在衝突中受傷,
躺在醫院裏動彈不得有三分之一的人是被子彈所傷很多人被燒傷還有人是
被棍棒或開山刀所傷傷者中很多是婦女和小孩,除了為他們治療傷勢,救
難人員也將3個和家人失散的幼童送回母親身邊,成就了一段家庭團聚的
溫馨故事.而在首都奈洛比,救難志工則忙著埋鍋造飯,填飽難民的肚子
我們的工作就是一天提供三餐希望紅十字會可以接下這個工作直到難民找
到棲身的避難所此外有好幾千名肯亞難民,逃到鄰國烏干達,世界糧食組
織擔心,肯亞的動亂,已經嚴重影響到從肯亞的蒙巴薩港,運送食物和燃
料補給到烏干達的人道任務,所幸肯亞局勢出現轉圜,總統奇巴基,提議
在週五和反對派領袖歐丁嘉就選舉爭議展開談判,不過歐丁嘉表示只有在
非洲聯盟主席迦納總統庫福爾的斡旋下,才願意接受這項談判.東非國家
肯亞長達11天的動亂,有緩和跡象,總統奇巴基提議在11號和反對黨
領袖歐丁嘉展開談判,歐丁嘉也已經取消全國性的抗議活動。不過向來都
為鄰國提供避難所的肯亞,經歷這一波的種族衝突,已經有多達25萬人
流離失所,甚至有人逃到鄰近的烏干達避難.紅十字會的志工,忙著將救
援物資送到肯亞西部城鎮愛爾多瑞的難民手中,經歷11天的暴動和種族
衝突,肯亞被迫逃離家園的難民,多達25萬5千人,他們暫時在原野間
在樹底下就地避難,情況相當窘迫,還有不少人在衝突中受傷,躺在醫院
裏動彈不得有三分之一的人是被子彈所傷很多人被燒傷還有人是被棍棒或
開山刀所傷傷者中很多是婦女和小孩,除了為他們治療傷勢,救難人員也
將3個和家人失散的幼童送回母親身邊,成就了一段家庭團聚的溫馨故事
.而在首都奈洛比,救難志工則忙著埋鍋造飯,填飽難民的肚子我們的工
作就是一天提供三餐希望紅十字會可以接下這個工作直到難民找到棲身的
避難所此外有好幾千名肯亞難民,逃到鄰國烏干達,世界糧食組織擔心,
肯亞的動亂,已經嚴重影響到從肯亞的蒙巴薩港,運送食物和燃料補給到
烏干達的人道任務,所幸肯亞局勢出現轉圜,總統奇巴基,提議在週五和
反對派領袖歐丁嘉就選舉爭議展開談判,不過歐丁嘉表示只有在非洲聯盟
主席迦納總統庫福爾的斡旋下,才願意接受這項談判.
