由於美國經濟出現越來越多不利的訊息，布希政府正在設法提出相關的配
套措施來刺激景氣，不過美國財政部長鮑爾森7號在演說時強調，這種事
不能急就章。詳細情形，請看今天的財經風向球。由於次級房貸風波的影
響，加上日前公佈的失業率，又重新站上百分之5，越來越多分析師看壞
美國2008年的經濟前景。美國財政部長鮑爾森7號演講時指出，這一
波向下走的趨勢會持續好一段時間。布希政府上個月才提出挽救房貸市場
的紓困措施，因此各界預期還會有更多刺激景氣的政策出爐，包括增加政
府投資這類所謂財政政策等等。但鮑爾森認為，刺激景氣的配套方案還要
多方考量，布希政府現階段還沒有做出最後決定。這個月28號，布希將
前往國會提出他任內最後一次國情咨文，各界預期的重點之一，就是如何
挽救美國經濟。換言之，最快再等3個星期，布希政府最新一波的財經政
策就會出爐。美國人擔心經濟成長趨緩，甚至是衰退。歐洲人，特別是英
國人卻是喜氣洋洋。拜過去時多年經濟起飛，以及近兩年英鎊兌美元大幅
升值所賜，英國的每人平均國內生產毛額，也就是人均GDP，可望在2
008年超越美國。著名的經濟智庫牛津經濟顧問公司，最新發表的預測
指出，英國2008年的人均GDP將達到46,404美元，超過美國
的45,917美元，也大幅領先德國和法國。但也有專家說，雖然表面
上英國人所得超越了美國，但是美國物價比英國低，美國人的購買力還是
超過英國。另外，英國的國內消費創下12年新低，資產價值也大幅縮水
，房貸條件更趨嚴格。因此，人均GDP超越美國這種好消息，並沒有讓
布朗首相和工黨政府獲得更多民意支持。記者徐家仁報導由於美國經濟出
現越來越多不利的訊息，布希政府正在設法提出相關的配套措施來刺激景
氣，不過美國財政部長鮑爾森7號在演說時強調，這種事不能急就章。詳
細情形，請看今天的財經風向球。由於次級房貸風波的影響，加上日前公
佈的失業率，又重新站上百分之5，越來越多分析師看壞美國2008年
的經濟前景。美國財政部長鮑爾森7號演講時指出，這一波向下走的趨勢
會持續好一段時間。布希政府上個月才提出挽救房貸市場的紓困措施，因
此各界預期還會有更多刺激景氣的政策出爐，包括增加政府投資這類所謂
財政政策等等。但鮑爾森認為，刺激景氣的配套方案還要多方考量，布希
政府現階段還沒有做出最後決定。這個月28號，布希將前往國會提出他
任內最後一次國情咨文，各界預期的重點之一，就是如何挽救美國經濟。
換言之，最快再等3個星期，布希政府最新一波的財經政策就會出爐。美
國人擔心經濟成長趨緩，甚至是衰退。歐洲人，特別是英國人卻是喜氣洋
洋。拜過去時多年經濟起飛，以及近兩年英鎊兌美元大幅升值所賜，英國
的每人平均國內生產毛額，也就是人均GDP，可望在2008年超越美
國。著名的經濟智庫牛津經濟顧問公司，最新發表的預測指出，英國20
08年的人均GDP將達到46,404美元，超過美國的45,917
美元，也大幅領先德國和法國。但也有專家說，雖然表面上英國人所得超
越了美國，但是美國物價比英國低，美國人的購買力還是超過英國。另外
，英國的國內消費創下12年新低，資產價值也大幅縮水，房貸條件更趨
嚴格。因此，人均GDP超越美國這種好消息，並沒有讓布朗首相和工黨
政府獲得更多民意支持。記者徐家仁報導由於美國經濟出現越來越多不利
的訊息，布希政府正在設法提出相關的配套措施來刺激景氣，不過美國財
政部長鮑爾森7號在演說時強調，這種事不能急就章。詳細情形，請看今
天的財經風向球。由於次級房貸風波的影響，加上日前公佈的失業率，又
重新站上百分之5，越來越多分析師看壞美國2008年的經濟前景。美
國財政部長鮑爾森7號演講時指出，這一波向下走的趨勢會持續好一段時
間。布希政府上個月才提出挽救房貸市場的紓困措施，因此各界預期還會
有更多刺激景氣的政策出爐，包括增加政府投資這類所謂財政政策等等。
但鮑爾森認為，刺激景氣的配套方案還要多方考量，布希政府現階段還沒
有做出最後決定。這個月28號，布希將前往國會提出他任內最後一次國
情咨文，各界預期的重點之一，就是如何挽救美國經濟。換言之，最快再
等3個星期，布希政府最新一波的財經政策就會出爐。美國人擔心經濟成
長趨緩，甚至是衰退。歐洲人，特別是英國人卻是喜氣洋洋。拜過去時多
年經濟起飛，以及近兩年英鎊兌美元大幅升值所賜，英國的每人平均國內
生產毛額，也就是人均GDP，可望在2008年超越美國。著名的經濟
智庫牛津經濟顧問公司，最新發表的預測指出，英國2008年的人均G
DP將達到46,404美元，超過美國的45,917美元，也大幅領
先德國和法國。但也有專家說，雖然表面上英國人所得超越了美國，但是
美國物價比英國低，美國人的購買力還是超過英國。另外，英國的國內消
費創下12年新低，資產價值也大幅縮水，房貸條件更趨嚴格。因此，人
均GDP超越美國這種好消息，並沒有讓布朗首相和工黨政府獲得更多民
意支持。記者徐家仁報導由於美國經濟出現越來越多不利的訊息，布希政
府正在設法提出相關的配套措施來刺激景氣，不過美國財政部長鮑爾森7
號在演說時強調，這種事不能急就章。詳細情形，請看今天的財經風向球
。由於次級房貸風波的影響，加上日前公佈的失業率，又重新站上百分之
5，越來越多分析師看壞美國2008年的經濟前景。美國財政部長鮑爾
森7號演講時指出，這一波向下走的趨勢會持續好一段時間。布希政府上
個月才提出挽救房貸市場的紓困措施，因此各界預期還會有更多刺激景氣
的政策出爐，包括增加政府投資這類所謂財政政策等等。但鮑爾森認為，
刺激景氣的配套方案還要多方考量，布希政府現階段還沒有做出最後決定
。這個月28號，布希將前往國會提出他任內最後一次國情咨文，各界預
期的重點之一，就是如何挽救美國經濟。換言之，最快再等3個星期，布
希政府最新一波的財經政策就會出爐。美國人擔心經濟成長趨緩，甚至是
衰退。歐洲人，特別是英國人卻是喜氣洋洋。拜過去時多年經濟起飛，以
及近兩年英鎊兌美元大幅升值所賜，英國的每人平均國內生產毛額，也就
是人均GDP，可望在2008年超越美國。著名的經濟智庫牛津經濟顧
問公司，最新發表的預測指出，英國2008年的人均GDP將達到46
,404美元，超過美國的45,917美元，也大幅領先德國和法國。
但也有專家說，雖然表面上英國人所得超越了美國，但是美國物價比英國
低，美國人的購買力還是超過英國。另外，英國的國內消費創下12年新
低，資產價值也大幅縮水，房貸條件更趨嚴格。因此，人均GDP超越美
國這種好消息，並沒有讓布朗首相和工黨政府獲得更多民意支持。記者徐
家仁報導由於美國經濟出現越來越多不利的訊息，布希政府正在設法提出
相關的配套措施來刺激景氣，不過美國財政部長鮑爾森7號在演說時強調
，這種事不能急就章。詳細情形，請看今天的財經風向球。由於次級房貸
風波的影響，加上日前公佈的失業率，又重新站上百分之5，越來越多分
析師看壞美國2008年的經濟前景。美國財政部長鮑爾森7號演講時指
出，這一波向下走的趨勢會持續好一段時間。布希政府上個月才提出挽救
房貸市場的紓困措施，因此各界預期還會有更多刺激景氣的政策出爐，包
括增加政府投資這類所謂財政政策等等。但鮑爾森認為，刺激景氣的配套
方案還要多方考量，布希政府現階段還沒有做出最後決定。這個月28號
，布希將前往國會提出他任內最後一次國情咨文，各界預期的重點之一，
就是如何挽救美國經濟。換言之，最快再等3個星期，布希政府最新一波
的財經政策就會出爐。美國人擔心經濟成長趨緩，甚至是衰退。歐洲人，
特別是英國人卻是喜氣洋洋。拜過去時多年經濟起飛，以及近兩年英鎊兌
美元大幅升值所賜，英國的每人平均國內生產毛額，也就是人均GDP，
可望在2008年超越美國。著名的經濟智庫牛津經濟顧問公司，最新發
表的預測指出，英國2008年的人均GDP將達到46,404美元，
超過美國的45,917美元，也大幅領先德國和法國。但也有專家說，
雖然表面上英國人所得超越了美國，但是美國物價比英國低，美國人的購
買力還是超過英國。另外，英國的國內消費創下12年新低，資產價值也
大幅縮水，房貸條件更趨嚴格。因此，人均GDP超越美國這種好消息，
並沒有讓布朗首相和工黨政府獲得更多民意支持。記者徐家仁報導由於美
國經濟出現越來越多不利的訊息，布希政府正在設法提出相關的配套措施
來刺激景氣，不過美國財政部長鮑爾森7號在演說時強調，這種事不能急
就章。詳細情形，請看今天的財經風向球。由於次級房貸風波的影響，加
上日前公佈的失業率，又重新站上百分之5，越來越多分析師看壞美國2
008年的經濟前景。美國財政部長鮑爾森7號演講時指出，這一波向下
走的趨勢會持續好一段時間。布希政府上個月才提出挽救房貸市場的紓困
措施，因此各界預期還會有更多刺激景氣的政策出爐，包括增加政府投資
這類所謂財政政策等等。但鮑爾森認為，刺激景氣的配套方案還要多方考
量，布希政府現階段還沒有做出最後決定。這個月28號，布希將前往國
會提出他任內最後一次國情咨文，各界預期的重點之一，就是如何挽救美
國經濟。換言之，最快再等3個星期，布希政府最新一波的財經政策就會
出爐。美國人擔心經濟成長趨緩，甚至是衰退。歐洲人，特別是英國人卻
是喜氣洋洋。拜過去時多年經濟起飛，以及近兩年英鎊兌美元大幅升值所
賜，英國的每人平均國內生產毛額，也就是人均GDP，可望在2008
年超越美國。著名的經濟智庫牛津經濟顧問公司，最新發表的預測指出，
英國2008年的人均GDP將達到46,404美元，超過美國的45
,917美元，也大幅領先德國和法國。但也有專家說，雖然表面上英國
人所得超越了美國，但是美國物價比英國低，美國人的購買力還是超過英
國。另外，英國的國內消費創下12年新低，資產價值也大幅縮水，房貸
條件更趨嚴格。因此，人均GDP超越美國這種好消息，並沒有讓布朗首
相和工黨政府獲得更多民意支持。記者徐家仁報導由於美國經濟出現越來
越多不利的訊息，布希政府正在設法提出相關的配套措施來刺激景氣，不
過美國財政部長鮑爾森7號在演說時強調，這種事不能急就章。詳細情形
，請看今天的財經風向球。由於次級房貸風波的影響，加上日前公佈的失
業率，又重新站上百分之5，越來越多分析師看壞美國2008年的經濟
前景。美國財政部長鮑爾森7號演講時指出，這一波向下走的趨勢會持續
好一段時間。布希政府上個月才提出挽救房貸市場的紓困措施，因此各界
預期還會有更多刺激景氣的政策出爐，包括增加政府投資這類所謂財政政
策等等。但鮑爾森認為，刺激景氣的配套方案還要多方考量，布希政府現
階段還沒有做出最後決定。這個月28號，布希將前往國會提出他任內最
後一次國情咨文，各界預期的重點之一，就是如何挽救美國經濟。換言之
，最快再等3個星期，布希政府最新一波的財經政策就會出爐。美國人擔
心經濟成長趨緩，甚至是衰退。歐洲人，特別是英國人卻是喜氣洋洋。拜
過去時多年經濟起飛，以及近兩年英鎊兌美元大幅升值所賜，英國的每人
平均國內生產毛額，也就是人均GDP，可望在2008年超越美國。著
名的經濟智庫牛津經濟顧問公司，最新發表的預測指出，英國2008年
的人均GDP將達到46,404美元，超過美國的45,917美元，
也大幅領先德國和法國。但也有專家說，雖然表面上英國人所得超越了美
國，但是美國物價比英國低，美國人的購買力還是超過英國。另外，英國
的國內消費創下12年新低，資產價值也大幅縮水，房貸條件更趨嚴格。
因此，人均GDP超越美國這種好消息，並沒有讓布朗首相和工黨政府獲
得更多民意支持。記者徐家仁報導由於美國經濟出現越來越多不利的訊息
，布希政府正在設法提出相關的配套措施來刺激景氣，不過美國財政部長
鮑爾森7號在演說時強調，這種事不能急就章。詳細情形，請看今天的財
經風向球。由於次級房貸風波的影響，加上日前公佈的失業率，又重新站
上百分之5，越來越多分析師看壞美國2008年的經濟前景。美國財政
部長鮑爾森7號演講時指出，這一波向下走的趨勢會持續好一段時間。布
希政府上個月才提出挽救房貸市場的紓困措施，因此各界預期還會有更多
刺激景氣的政策出爐，包括增加政府投資這類所謂財政政策等等。但鮑爾
森認為，刺激景氣的配套方案還要多方考量，布希政府現階段還沒有做出
最後決定。這個月28號，布希將前往國會提出他任內最後一次國情咨文
，各界預期的重點之一，就是如何挽救美國經濟。換言之，最快再等3個
星期，布希政府最新一波的財經政策就會出爐。美國人擔心經濟成長趨緩
，甚至是衰退。歐洲人，特別是英國人卻是喜氣洋洋。拜過去時多年經濟
起飛，以及近兩年英鎊兌美元大幅升值所賜，英國的每人平均國內生產毛
額，也就是人均GDP，可望在2008年超越美國。著名的經濟智庫牛
津經濟顧問公司，最新發表的預測指出，英國2008年的人均GDP將
達到46,404美元，超過美國的45,917美元，也大幅領先德國
和法國。但也有專家說，雖然表面上英國人所得超越了美國，但是美國物
價比英國低，美國人的購買力還是超過英國。另外，英國的國內消費創下
12年新低，資產價值也大幅縮水，房貸條件更趨嚴格。因此，人均GD
P超越美國這種好消息，並沒有讓布朗首相和工黨政府獲得更多民意支持
。記者徐家仁報導由於美國經濟出現越來越多不利的訊息，布希政府正在
設法提出相關的配套措施來刺激景氣，不過美國財政部長鮑爾森7號在演
說時強調，這種事不能急就章。詳細情形，請看今天的財經風向球。由於
次級房貸風波的影響，加上日前公佈的失業率，又重新站上百分之5，越
來越多分析師看壞美國2008年的經濟前景。美國財政部長鮑爾森7號
演講時指出，這一波向下走的趨勢會持續好一段時間。布希政府上個月才
提出挽救房貸市場的紓困措施，因此各界預期還會有更多刺激景氣的政策
出爐，包括增加政府投資這類所謂財政政策等等。但鮑爾森認為，刺激景
氣的配套方案還要多方考量，布希政府現階段還沒有做出最後決定。這個
月28號，布希將前往國會提出他任內最後一次國情咨文，各界預期的重
點之一，就是如何挽救美國經濟。換言之，最快再等3個星期，布希政府
最新一波的財經政策就會出爐。美國人擔心經濟成長趨緩，甚至是衰退。
歐洲人，特別是英國人卻是喜氣洋洋。拜過去時多年經濟起飛，以及近兩
年英鎊兌美元大幅升值所賜，英國的每人平均國內生產毛額，也就是人均
GDP，可望在2008年超越美國。著名的經濟智庫牛津經濟顧問公司
，最新發表的預測指出，英國2008年的人均GDP將達到46,40
4美元，超過美國的45,917美元，也大幅領先德國和法國。但也有
專家說，雖然表面上英國人所得超越了美國，但是美國物價比英國低，美
國人的購買力還是超過英國。另外，英國的國內消費創下12年新低，資
產價值也大幅縮水，房貸條件更趨嚴格。因此，人均GDP超越美國這種
好消息，並沒有讓布朗首相和工黨政府獲得更多民意支持。記者徐家仁報
導由於美國經濟出現越來越多不利的訊息，布希政府正在設法提出相關的
配套措施來刺激景氣，不過美國財政部長鮑爾森7號在演說時強調，這種
事不能急就章。詳細情形，請看今天的財經風向球。由於次級房貸風波的
影響，加上日前公佈的失業率，又重新站上百分之5，越來越多分析師看
壞美國2008年的經濟前景。美國財政部長鮑爾森7號演講時指出，這
一波向下走的趨勢會持續好一段時間。布希政府上個月才提出挽救房貸市
場的紓困措施，因此各界預期還會有更多刺激景氣的政策出爐，包括增加
政府投資這類所謂財政政策等等。但鮑爾森認為，刺激景氣的配套方案還
要多方考量，布希政府現階段還沒有做出最後決定。這個月28號，布希
將前往國會提出他任內最後一次國情咨文，各界預期的重點之一，就是如
何挽救美國經濟。換言之，最快再等3個星期，布希政府最新一波的財經
政策就會出爐。美國人擔心經濟成長趨緩，甚至是衰退。歐洲人，特別是
英國人卻是喜氣洋洋。拜過去時多年經濟起飛，以及近兩年英鎊兌美元大
幅升值所賜，英國的每人平均國內生產毛額，也就是人均GDP，可望在
2008年超越美國。著名的經濟智庫牛津經濟顧問公司，最新發表的預
測指出，英國2008年的人均GDP將達到46,404美元，超過美
國的45,917美元，也大幅領先德國和法國。但也有專家說，雖然表
面上英國人所得超越了美國，但是美國物價比英國低，美國人的購買力還
是超過英國。另外，英國的國內消費創下12年新低，資產價值也大幅縮
水，房貸條件更趨嚴格。因此，人均GDP超越美國這種好消息，並沒有
讓布朗首相和工黨政府獲得更多民意支持。記者徐家仁報導由於美國經濟
出現越來越多不利的訊息，布希政府正在設法提出相關的配套措施來刺激
景氣，不過美國財政部長鮑爾森7號在演說時強調，這種事不能急就章。
詳細情形，請看今天的財經風向球。由於次級房貸風波的影響，加上日前
公佈的失業率，又重新站上百分之5，越來越多分析師看壞美國2008
年的經濟前景。美國財政部長鮑爾森7號演講時指出，這一波向下走的趨
勢會持續好一段時間。布希政府上個月才提出挽救房貸市場的紓困措施，
因此各界預期還會有更多刺激景氣的政策出爐，包括增加政府投資這類所
謂財政政策等等。但鮑爾森認為，刺激景氣的配套方案還要多方考量，布
希政府現階段還沒有做出最後決定。這個月28號，布希將前往國會提出
他任內最後一次國情咨文，各界預期的重點之一，就是如何挽救美國經濟
。換言之，最快再等3個星期，布希政府最新一波的財經政策就會出爐。
美國人擔心經濟成長趨緩，甚至是衰退。歐洲人，特別是英國人卻是喜氣
洋洋。拜過去時多年經濟起飛，以及近兩年英鎊兌美元大幅升值所賜，英
國的每人平均國內生產毛額，也就是人均GDP，可望在2008年超越
美國。著名的經濟智庫牛津經濟顧問公司，最新發表的預測指出，英國2
008年的人均GDP將達到46,404美元，超過美國的45,91
7美元，也大幅領先德國和法國。但也有專家說，雖然表面上英國人所得
超越了美國，但是美國物價比英國低，美國人的購買力還是超過英國。另
外，英國的國內消費創下12年新低，資產價值也大幅縮水，房貸條件更
趨嚴格。因此，人均GDP超越美國這種好消息，並沒有讓布朗首相和工
黨政府獲得更多民意支持。記者徐家仁報導由於美國經濟出現越來越多不
利的訊息，布希政府正在設法提出相關的配套措施來刺激景氣，不過美國
財政部長鮑爾森7號在演說時強調，這種事不能急就章。詳細情形，請看
今天的財經風向球。由於次級房貸風波的影響，加上日前公佈的失業率，
又重新站上百分之5，越來越多分析師看壞美國2008年的經濟前景。
美國財政部長鮑爾森7號演講時指出，這一波向下走的趨勢會持續好一段
時間。布希政府上個月才提出挽救房貸市場的紓困措施，因此各界預期還
會有更多刺激景氣的政策出爐，包括增加政府投資這類所謂財政政策等等
。但鮑爾森認為，刺激景氣的配套方案還要多方考量，布希政府現階段還
沒有做出最後決定。這個月28號，布希將前往國會提出他任內最後一次
國情咨文，各界預期的重點之一，就是如何挽救美國經濟。換言之，最快
再等3個星期，布希政府最新一波的財經政策就會出爐。美國人擔心經濟
成長趨緩，甚至是衰退。歐洲人，特別是英國人卻是喜氣洋洋。拜過去時
多年經濟起飛，以及近兩年英鎊兌美元大幅升值所賜，英國的每人平均國
內生產毛額，也就是人均GDP，可望在2008年超越美國。著名的經
濟智庫牛津經濟顧問公司，最新發表的預測指出，英國2008年的人均
GDP將達到46,404美元，超過美國的45,917美元，也大幅
領先德國和法國。但也有專家說，雖然表面上英國人所得超越了美國，但
是美國物價比英國低，美國人的購買力還是超過英國。另外，英國的國內
消費創下12年新低，資產價值也大幅縮水，房貸條件更趨嚴格。因此，
人均GDP超越美國這種好消息，並沒有讓布朗首相和工黨政府獲得更多
民意支持。記者徐家仁報導由於美國經濟出現越來越多不利的訊息，布希
政府正在設法提出相關的配套措施來刺激景氣，不過美國財政部長鮑爾森
7號在演說時強調，這種事不能急就章。詳細情形，請看今天的財經風向
球。由於次級房貸風波的影響，加上日前公佈的失業率，又重新站上百分
之5，越來越多分析師看壞美國2008年的經濟前景。美國財政部長鮑
爾森7號演講時指出，這一波向下走的趨勢會持續好一段時間。布希政府
上個月才提出挽救房貸市場的紓困措施，因此各界預期還會有更多刺激景
氣的政策出爐，包括增加政府投資這類所謂財政政策等等。但鮑爾森認為
，刺激景氣的配套方案還要多方考量，布希政府現階段還沒有做出最後決
定。這個月28號，布希將前往國會提出他任內最後一次國情咨文，各界
預期的重點之一，就是如何挽救美國經濟。換言之，最快再等3個星期，
布希政府最新一波的財經政策就會出爐。美國人擔心經濟成長趨緩，甚至
是衰退。歐洲人，特別是英國人卻是喜氣洋洋。拜過去時多年經濟起飛，
以及近兩年英鎊兌美元大幅升值所賜，英國的每人平均國內生產毛額，也
就是人均GDP，可望在2008年超越美國。著名的經濟智庫牛津經濟
顧問公司，最新發表的預測指出，英國2008年的人均GDP將達到4
6,404美元，超過美國的45,917美元，也大幅領先德國和法國
。但也有專家說，雖然表面上英國人所得超越了美國，但是美國物價比英
國低，美國人的購買力還是超過英國。另外，英國的國內消費創下12年
新低，資產價值也大幅縮水，房貸條件更趨嚴格。因此，人均GDP超越
美國這種好消息，並沒有讓布朗首相和工黨政府獲得更多民意支持。記者
徐家仁報導由於美國經濟出現越來越多不利的訊息，布希政府正在設法提
出相關的配套措施來刺激景氣，不過美國財政部長鮑爾森7號在演說時強
調，這種事不能急就章。詳細情形，請看今天的財經風向球。由於次級房
貸風波的影響，加上日前公佈的失業率，又重新站上百分之5，越來越多
分析師看壞美國2008年的經濟前景。美國財政部長鮑爾森7號演講時
指出，這一波向下走的趨勢會持續好一段時間。布希政府上個月才提出挽
救房貸市場的紓困措施，因此各界預期還會有更多刺激景氣的政策出爐，
包括增加政府投資這類所謂財政政策等等。但鮑爾森認為，刺激景氣的配
套方案還要多方考量，布希政府現階段還沒有做出最後決定。這個月28
號，布希將前往國會提出他任內最後一次國情咨文，各界預期的重點之一
，就是如何挽救美國經濟。換言之，最快再等3個星期，布希政府最新一
波的財經政策就會出爐。美國人擔心經濟成長趨緩，甚至是衰退。歐洲人
，特別是英國人卻是喜氣洋洋。拜過去時多年經濟起飛，以及近兩年英鎊
兌美元大幅升值所賜，英國的每人平均國內生產毛額，也就是人均GDP
，可望在2008年超越美國。著名的經濟智庫牛津經濟顧問公司，最新
發表的預測指出，英國2008年的人均GDP將達到46,404美元
，超過美國的45,917美元，也大幅領先德國和法國。但也有專家說
，雖然表面上英國人所得超越了美國，但是美國物價比英國低，美國人的
購買力還是超過英國。另外，英國的國內消費創下12年新低，資產價值
也大幅縮水，房貸條件更趨嚴格。因此，人均GDP超越美國這種好消息
，並沒有讓布朗首相和工黨政府獲得更多民意支持。記者徐家仁報導由於
美國經濟出現越來越多不利的訊息，布希政府正在設法提出相關的配套措
施來刺激景氣，不過美國財政部長鮑爾森7號在演說時強調，這種事不能
急就章。詳細情形，請看今天的財經風向球。由於次級房貸風波的影響，
加上日前公佈的失業率，又重新站上百分之5，越來越多分析師看壞美國
2008年的經濟前景。美國財政部長鮑爾森7號演講時指出，這一波向
下走的趨勢會持續好一段時間。布希政府上個月才提出挽救房貸市場的紓
困措施，因此各界預期還會有更多刺激景氣的政策出爐，包括增加政府投
資這類所謂財政政策等等。但鮑爾森認為，刺激景氣的配套方案還要多方
考量，布希政府現階段還沒有做出最後決定。這個月28號，布希將前往
國會提出他任內最後一次國情咨文，各界預期的重點之一，就是如何挽救
美國經濟。換言之，最快再等3個星期，布希政府最新一波的財經政策就
會出爐。美國人擔心經濟成長趨緩，甚至是衰退。歐洲人，特別是英國人
卻是喜氣洋洋。拜過去時多年經濟起飛，以及近兩年英鎊兌美元大幅升值
所賜，英國的每人平均國內生產毛額，也就是人均GDP，可望在200
8年超越美國。著名的經濟智庫牛津經濟顧問公司，最新發表的預測指出
，英國2008年的人均GDP將達到46,404美元，超過美國的4
5,917美元，也大幅領先德國和法國。但也有專家說，雖然表面上英
國人所得超越了美國，但是美國物價比英國低，美國人的購買力還是超過
英國。另外，英國的國內消費創下12年新低，資產價值也大幅縮水，房
貸條件更趨嚴格。因此，人均GDP超越美國這種好消息，並沒有讓布朗
首相和工黨政府獲得更多民意支持。記者徐家仁報導由於美國經濟出現越
來越多不利的訊息，布希政府正在設法提出相關的配套措施來刺激景氣，
不過美國財政部長鮑爾森7號在演說時強調，這種事不能急就章。詳細情
形，請看今天的財經風向球。由於次級房貸風波的影響，加上日前公佈的
失業率，又重新站上百分之5，越來越多分析師看壞美國2008年的經
濟前景。美國財政部長鮑爾森7號演講時指出，這一波向下走的趨勢會持
續好一段時間。布希政府上個月才提出挽救房貸市場的紓困措施，因此各
界預期還會有更多刺激景氣的政策出爐，包括增加政府投資這類所謂財政
政策等等。但鮑爾森認為，刺激景氣的配套方案還要多方考量，布希政府
現階段還沒有做出最後決定。這個月28號，布希將前往國會提出他任內
最後一次國情咨文，各界預期的重點之一，就是如何挽救美國經濟。換言
之，最快再等3個星期，布希政府最新一波的財經政策就會出爐。美國人
擔心經濟成長趨緩，甚至是衰退。歐洲人，特別是英國人卻是喜氣洋洋。
拜過去時多年經濟起飛，以及近兩年英鎊兌美元大幅升值所賜，英國的每
人平均國內生產毛額，也就是人均GDP，可望在2008年超越美國。
著名的經濟智庫牛津經濟顧問公司，最新發表的預測指出，英國2008
年的人均GDP將達到46,404美元，超過美國的45,917美元
，也大幅領先德國和法國。但也有專家說，雖然表面上英國人所得超越了
美國，但是美國物價比英國低，美國人的購買力還是超過英國。另外，英
國的國內消費創下12年新低，資產價值也大幅縮水，房貸條件更趨嚴格
。因此，人均GDP超越美國這種好消息，並沒有讓布朗首相和工黨政府
獲得更多民意支持。記者徐家仁報導
