由於美國經濟出現越來越多不利的訊息，布希政府正在設法提出相關的
配套措施來刺激景氣，不過美國財政部長鮑爾森7號在演說時強調，
這種事不能急就章。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
由於次級房貸風波的影響，加上日前公佈的失業率，又重新站上百分之
5，越來越多分析師看壞美國2008年的經濟前景。
美國財政部長鮑爾森7號演講時指出，這一波向下走的趨勢會持續好一
段時間。
布希政府上個月才提出挽救房貸市場的紓困措施，因此各界預期還會有
更多刺激景氣的政策出爐，包括增加政府投資這類所謂財政政策等等
。
但鮑爾森認為，刺激景氣的配套方案還要多方考量，布希政府現階段還
沒有做出最後決定。
這個月28號，布希將前往國會提出他任內最後一次國情咨文，各界預
期的重點之一，就是如何挽救美國經濟。
換言之，最快再等3個星期，布希政府最新一波的財經政策就會出爐。
美國人擔心經濟成長趨緩，甚至是衰退。
歐洲人，特別是英國人卻是喜氣洋洋。
拜過去時多年經濟起飛，以及近兩年英鎊兌美元大幅升值所賜，英國的
每人平均國內生產毛額，也就是人均GDP，可望在2008年超越
美國。
著名的經濟智庫牛津經濟顧問公司，最新發表的預測指出，英國200
8年的人均GDP將達到46,404美元，超過美國的45,91
7美元，也大幅領先德國和法國。
但也有專家說，雖然表面上英國人所得超越了美國，但是美國物價比英
國低，美國人的購買力還是超過英國。
另外，英國的國內消費創下12年新低，資產價值也大幅縮水，房貸條
件更趨嚴格。
因此，人均GDP超越美國這種好消息，並沒有讓布朗首相和工黨政府
獲得更多民意支持。
記者徐家仁報導
