昨天我們為您報導過，德國紐倫堡動物園兩隻北極熊媽媽分別生下了北極
熊寶寶，其中一隻母熊完全不照顧小熊，園方7號證實，新生的北極熊寶
寶已經被母熊吃下肚子裡了。園方堅持自然淘汰，也不希望打擾母熊、導
致棄養的反效果，因此沒有進入洞穴查看小熊狀況。一直到昨天，他們發
現其中一隻母熊一直在抓餵食的閘門，而且情緒顯得很焦躁，管理員才進
入洞穴查看，結果發現裡頭是空的，母熊已經吃掉了小熊。而從園方所公
佈的照片，則首度看到另一隻母熊與小熊的狀況，從遠距觀察，至少可以
看到一隻小熊的腳，也讓園方鬆了一口氣。不過輿論卻對園方任由小熊自
生自滅的做法大加抨擊，對此，園方仍然堅持，讓母熊自然而然學習哺育
是最好的方法，會把太過於虛弱的小熊吃掉，也是肉食性動物的本能驅使
。昨天我們為您報導過，德國紐倫堡動物園兩隻北極熊媽媽分別生下了北
極熊寶寶，其中一隻母熊完全不照顧小熊，園方7號證實，新生的北極熊
寶寶已經被母熊吃下肚子裡了。園方堅持自然淘汰，也不希望打擾母熊、
導致棄養的反效果，因此沒有進入洞穴查看小熊狀況。一直到昨天，他們
發現其中一隻母熊一直在抓餵食的閘門，而且情緒顯得很焦躁，管理員才
進入洞穴查看，結果發現裡頭是空的，母熊已經吃掉了小熊。而從園方所
公佈的照片，則首度看到另一隻母熊與小熊的狀況，從遠距觀察，至少可
以看到一隻小熊的腳，也讓園方鬆了一口氣。不過輿論卻對園方任由小熊
自生自滅的做法大加抨擊，對此，園方仍然堅持，讓母熊自然而然學習哺
育是最好的方法，會把太過於虛弱的小熊吃掉，也是肉食性動物的本能驅
使。昨天我們為您報導過，德國紐倫堡動物園兩隻北極熊媽媽分別生下了
北極熊寶寶，其中一隻母熊完全不照顧小熊，園方7號證實，新生的北極
熊寶寶已經被母熊吃下肚子裡了。園方堅持自然淘汰，也不希望打擾母熊
、導致棄養的反效果，因此沒有進入洞穴查看小熊狀況。一直到昨天，他
們發現其中一隻母熊一直在抓餵食的閘門，而且情緒顯得很焦躁，管理員
才進入洞穴查看，結果發現裡頭是空的，母熊已經吃掉了小熊。而從園方
所公佈的照片，則首度看到另一隻母熊與小熊的狀況，從遠距觀察，至少
可以看到一隻小熊的腳，也讓園方鬆了一口氣。不過輿論卻對園方任由小
熊自生自滅的做法大加抨擊，對此，園方仍然堅持，讓母熊自然而然學習
哺育是最好的方法，會把太過於虛弱的小熊吃掉，也是肉食性動物的本能
驅使。昨天我們為您報導過，德國紐倫堡動物園兩隻北極熊媽媽分別生下
了北極熊寶寶，其中一隻母熊完全不照顧小熊，園方7號證實，新生的北
極熊寶寶已經被母熊吃下肚子裡了。園方堅持自然淘汰，也不希望打擾母
熊、導致棄養的反效果，因此沒有進入洞穴查看小熊狀況。一直到昨天，
他們發現其中一隻母熊一直在抓餵食的閘門，而且情緒顯得很焦躁，管理
員才進入洞穴查看，結果發現裡頭是空的，母熊已經吃掉了小熊。而從園
方所公佈的照片，則首度看到另一隻母熊與小熊的狀況，從遠距觀察，至
少可以看到一隻小熊的腳，也讓園方鬆了一口氣。不過輿論卻對園方任由
小熊自生自滅的做法大加抨擊，對此，園方仍然堅持，讓母熊自然而然學
習哺育是最好的方法，會把太過於虛弱的小熊吃掉，也是肉食性動物的本
能驅使。昨天我們為您報導過，德國紐倫堡動物園兩隻北極熊媽媽分別生
下了北極熊寶寶，其中一隻母熊完全不照顧小熊，園方7號證實，新生的
北極熊寶寶已經被母熊吃下肚子裡了。園方堅持自然淘汰，也不希望打擾
母熊、導致棄養的反效果，因此沒有進入洞穴查看小熊狀況。一直到昨天
，他們發現其中一隻母熊一直在抓餵食的閘門，而且情緒顯得很焦躁，管
理員才進入洞穴查看，結果發現裡頭是空的，母熊已經吃掉了小熊。而從
園方所公佈的照片，則首度看到另一隻母熊與小熊的狀況，從遠距觀察，
至少可以看到一隻小熊的腳，也讓園方鬆了一口氣。不過輿論卻對園方任
由小熊自生自滅的做法大加抨擊，對此，園方仍然堅持，讓母熊自然而然
學習哺育是最好的方法，會把太過於虛弱的小熊吃掉，也是肉食性動物的
本能驅使。
