上週緊急飛往馬拉威鞏固邦誼的外交部長黃志芳，中午返國，黃志芳坦言
，台灣和馬拉威的關係目前很微妙，雙方需要沉澱冷靜，他也說，今年是
外交工作相當艱辛的一年，台灣有選舉，加上中國即將舉辦奧運，都是會
出現危機的時間點。至於與南太友邦馬紹爾的邦交也因為新總統選出而生
變數，外交部次長朱玉鳳今天出發前往，全力溝通。上週緊急出國飛往馬
拉威的外交部長黃志芳，被馬拉威拒絕不得其門而入轉往史瓦濟蘭，結束
五天半的行程，黃志芳回到台灣，坦言台灣和馬拉威邦交相當緊繃。黃志
芳說，馬拉威總統莫泰加是一位講義氣的領導人，去年台灣舉辦台非高峰
會，莫泰加還主動表示要成立台灣之友協會，協助拓展台灣在非洲的關係
，他相信莫泰加總統重視台灣，也說，只要對方準備好，隨時可以啟程動
身再去一趟！不過，近來中國對台灣的打壓變本加厲，尤其今年，台灣舉
行兩個選舉，加上中國要辦奧運，外交處境，只會更加艱難。由澳洲媒體
披露台灣外交關係恐怕生變的另一個友邦馬紹爾群島，黃志芳說，我駐馬
大使令狐榮達已經見過馬紹爾新總統，獲得承諾雙方關係不變，但這個承
諾將維持多久，外交部也沒有信心，外交部次長朱玉鳳已經飛往馬紹爾，
就怕這個陳總統三個月前才造訪的邦交國，消失在我國外交版圖上。上週
緊急飛往馬拉威鞏固邦誼的外交部長黃志芳，中午返國，黃志芳坦言，台
灣和馬拉威的關係目前很微妙，雙方需要沉澱冷靜，他也說，今年是外交
工作相當艱辛的一年，台灣有選舉，加上中國即將舉辦奧運，都是會出現
危機的時間點。至於與南太友邦馬紹爾的邦交也因為新總統選出而生變數
，外交部次長朱玉鳳今天出發前往，全力溝通。上週緊急出國飛往馬拉威
的外交部長黃志芳，被馬拉威拒絕不得其門而入轉往史瓦濟蘭，結束五天
半的行程，黃志芳回到台灣，坦言台灣和馬拉威邦交相當緊繃。黃志芳說
，馬拉威總統莫泰加是一位講義氣的領導人，去年台灣舉辦台非高峰會，
莫泰加還主動表示要成立台灣之友協會，協助拓展台灣在非洲的關係，他
相信莫泰加總統重視台灣，也說，只要對方準備好，隨時可以啟程動身再
去一趟！不過，近來中國對台灣的打壓變本加厲，尤其今年，台灣舉行兩
個選舉，加上中國要辦奧運，外交處境，只會更加艱難。由澳洲媒體披露
台灣外交關係恐怕生變的另一個友邦馬紹爾群島，黃志芳說，我駐馬大使
令狐榮達已經見過馬紹爾新總統，獲得承諾雙方關係不變，但這個承諾將
維持多久，外交部也沒有信心，外交部次長朱玉鳳已經飛往馬紹爾，就怕
這個陳總統三個月前才造訪的邦交國，消失在我國外交版圖上。上週緊急
飛往馬拉威鞏固邦誼的外交部長黃志芳，中午返國，黃志芳坦言，台灣和
馬拉威的關係目前很微妙，雙方需要沉澱冷靜，他也說，今年是外交工作
相當艱辛的一年，台灣有選舉，加上中國即將舉辦奧運，都是會出現危機
的時間點。至於與南太友邦馬紹爾的邦交也因為新總統選出而生變數，外
交部次長朱玉鳳今天出發前往，全力溝通。上週緊急出國飛往馬拉威的外
交部長黃志芳，被馬拉威拒絕不得其門而入轉往史瓦濟蘭，結束五天半的
行程，黃志芳回到台灣，坦言台灣和馬拉威邦交相當緊繃。黃志芳說，馬
拉威總統莫泰加是一位講義氣的領導人，去年台灣舉辦台非高峰會，莫泰
加還主動表示要成立台灣之友協會，協助拓展台灣在非洲的關係，他相信
莫泰加總統重視台灣，也說，只要對方準備好，隨時可以啟程動身再去一
趟！不過，近來中國對台灣的打壓變本加厲，尤其今年，台灣舉行兩個選
舉，加上中國要辦奧運，外交處境，只會更加艱難。由澳洲媒體披露台灣
外交關係恐怕生變的另一個友邦馬紹爾群島，黃志芳說，我駐馬大使令狐
榮達已經見過馬紹爾新總統，獲得承諾雙方關係不變，但這個承諾將維持
多久，外交部也沒有信心，外交部次長朱玉鳳已經飛往馬紹爾，就怕這個
陳總統三個月前才造訪的邦交國，消失在我國外交版圖上。上週緊急飛往
馬拉威鞏固邦誼的外交部長黃志芳，中午返國，黃志芳坦言，台灣和馬拉
威的關係目前很微妙，雙方需要沉澱冷靜，他也說，今年是外交工作相當
艱辛的一年，台灣有選舉，加上中國即將舉辦奧運，都是會出現危機的時
間點。至於與南太友邦馬紹爾的邦交也因為新總統選出而生變數，外交部
次長朱玉鳳今天出發前往，全力溝通。上週緊急出國飛往馬拉威的外交部
長黃志芳，被馬拉威拒絕不得其門而入轉往史瓦濟蘭，結束五天半的行程
，黃志芳回到台灣，坦言台灣和馬拉威邦交相當緊繃。黃志芳說，馬拉威
總統莫泰加是一位講義氣的領導人，去年台灣舉辦台非高峰會，莫泰加還
主動表示要成立台灣之友協會，協助拓展台灣在非洲的關係，他相信莫泰
加總統重視台灣，也說，只要對方準備好，隨時可以啟程動身再去一趟！
不過，近來中國對台灣的打壓變本加厲，尤其今年，台灣舉行兩個選舉，
加上中國要辦奧運，外交處境，只會更加艱難。由澳洲媒體披露台灣外交
關係恐怕生變的另一個友邦馬紹爾群島，黃志芳說，我駐馬大使令狐榮達
已經見過馬紹爾新總統，獲得承諾雙方關係不變，但這個承諾將維持多久
，外交部也沒有信心，外交部次長朱玉鳳已經飛往馬紹爾，就怕這個陳總
統三個月前才造訪的邦交國，消失在我國外交版圖上。上週緊急飛往馬拉
威鞏固邦誼的外交部長黃志芳，中午返國，黃志芳坦言，台灣和馬拉威的
關係目前很微妙，雙方需要沉澱冷靜，他也說，今年是外交工作相當艱辛
的一年，台灣有選舉，加上中國即將舉辦奧運，都是會出現危機的時間點
。至於與南太友邦馬紹爾的邦交也因為新總統選出而生變數，外交部次長
朱玉鳳今天出發前往，全力溝通。上週緊急出國飛往馬拉威的外交部長黃
志芳，被馬拉威拒絕不得其門而入轉往史瓦濟蘭，結束五天半的行程，黃
志芳回到台灣，坦言台灣和馬拉威邦交相當緊繃。黃志芳說，馬拉威總統
莫泰加是一位講義氣的領導人，去年台灣舉辦台非高峰會，莫泰加還主動
表示要成立台灣之友協會，協助拓展台灣在非洲的關係，他相信莫泰加總
統重視台灣，也說，只要對方準備好，隨時可以啟程動身再去一趟！不過
，近來中國對台灣的打壓變本加厲，尤其今年，台灣舉行兩個選舉，加上
中國要辦奧運，外交處境，只會更加艱難。由澳洲媒體披露台灣外交關係
恐怕生變的另一個友邦馬紹爾群島，黃志芳說，我駐馬大使令狐榮達已經
見過馬紹爾新總統，獲得承諾雙方關係不變，但這個承諾將維持多久，外
交部也沒有信心，外交部次長朱玉鳳已經飛往馬紹爾，就怕這個陳總統三
個月前才造訪的邦交國，消失在我國外交版圖上。
