電腦科技日新又新，能做事越來越多，不過如果說電腦程式能夠創作，
還寫出一本小說，您相信嗎？俄羅斯就有這麼一本全電腦創作的小說
，這個星期即將上市，書名叫做「真愛」，內容則是以日本作家村上
俄羅斯的聖彼得堡，是普希金，托爾斯泰等大文豪的故鄉。
大師殞落數十年後，這個地方即將誕生一名全新的作家，只不過它不是
真的人，而是一套功能強大的電腦軟體。
研發人員把包括托爾斯泰等18名大文豪的作品輸入軟體，72小時內
，電腦就吸收完畢，開始用特殊的演算法自行創作，八個月後，嶄新
的作品出爐，在語言專家稍加修飾之後就大功告成，書中人物和托爾
出版商已經印刷一萬本，相信可以衝上暢銷排行榜。
不過當地的作家不以為然，認為這是個新年冷笑話，而且實在寫得很爛
。
我正在讀這本書但發現實在很瑣碎我不會把它讀完的至於讀者的看法則
相當兩極化。
身為一個工程師我樂見這麼一本書問世這就像是人工智慧一樣書店架上
的爛書夠多了看一本機器寫的是真是可恥這種實驗的唯一結果就是或
許能減少人類所寫的爛書出版商大概是唯一支持電腦作家的族群了，
不過電腦軟體再行，目前還是得靠著參考人類的作品才能拼湊出風格與
內容，恐怕算不上真的創作者。
