越南從四月八號開始到現在為止，沒有再出現SARS感染病例，世界衛
生組織今天宣布，將越南從感染區除名，也是全球第一個成功控制SAR
S的國家。至於東南亞其他各國與北美的相關疫情，請看以下報導。被認
為是SARS傳染源頭之一的越南，過去二十天沒有再增加新的感染案例
，世界衛生組織星期一宣布，越南是全球第一個成功控制SARS蔓延的
國家，也是第一個從感染區除名的國家。顯示SARS疫情的確可以獲得
控制。WHO並在二十八號解除對越南的旅遊警告，但呼籲越南應注意境
外移入感染的情況發生。而目前有22人感染SARS死亡的新加坡，星
期一宣布，公立醫院從29起禁止探病，並針對134家食物中心與露天
市場進行一星期的消毒工作。同時，違反隔離規定或提供不實資訊的民眾
，將被關進大牢或處以最高相當新台幣17萬元以上的罰款。菲律賓當局
也宣布，違反隔離措施者，將遭到逮捕。此外，東南亞國協成員加上中國
，二十九號將在泰國曼谷召開防制SARS的非正式領袖峰會，泰國國際
機場目前加裝了體溫掃描器，加強對來自疫區旅客的檢查工作。至於印尼
在星期一則是宣布第一起感染SARS死亡的消息，死者是一名五十六歲
的台商。來到北美地區。世界衛生組織明天將針對二十三號對多倫多發出
的旅遊禁令展開重新評估，但多倫多市又有一名七十九歲的老婦人，在週
六因為感染SARS死亡，讓加國爆發SARS疫情八個星期以來，死亡
案例增加到21人，343人遭感染。而針對台灣昨天宣佈把加拿大也列
入暫停發放停留簽證的對象，加國外交部認為這已經反應過度，加拿大外
交部表示，將立刻與我國交涉，要求撤銷這個決定。至於美國方面，美國
國家疾病管制局認為，目前SARS在美國沒有大規模爆發的跡象，但不
排除疫情有失控可能，應隨時提高警覺。越南從四月八號開始到現在為止
，沒有再出現SARS感染病例，世界衛生組織今天宣布，將越南從感染
區除名，也是全球第一個成功控制SARS的國家。至於東南亞其他各國
與北美的相關疫情，請看以下報導。被認為是SARS傳染源頭之一的越
南，過去二十天沒有再增加新的感染案例，世界衛生組織星期一宣布，越
南是全球第一個成功控制SARS蔓延的國家，也是第一個從感染區除名
的國家。顯示SARS疫情的確可以獲得控制。WHO並在二十八號解除
對越南的旅遊警告，但呼籲越南應注意境外移入感染的情況發生。而目前
有22人感染SARS死亡的新加坡，星期一宣布，公立醫院從29起禁
止探病，並針對134家食物中心與露天市場進行一星期的消毒工作。同
時，違反隔離規定或提供不實資訊的民眾，將被關進大牢或處以最高相當
新台幣17萬元以上的罰款。菲律賓當局也宣布，違反隔離措施者，將遭
到逮捕。此外，東南亞國協成員加上中國，二十九號將在泰國曼谷召開防
制SARS的非正式領袖峰會，泰國國際機場目前加裝了體溫掃描器，加
強對來自疫區旅客的檢查工作。至於印尼在星期一則是宣布第一起感染S
ARS死亡的消息，死者是一名五十六歲的台商。來到北美地區。世界衛
生組織明天將針對二十三號對多倫多發出的旅遊禁令展開重新評估，但多
倫多市又有一名七十九歲的老婦人，在週六因為感染SARS死亡，讓加
國爆發SARS疫情八個星期以來，死亡案例增加到21人，343人遭
感染。而針對台灣昨天宣佈把加拿大也列入暫停發放停留簽證的對象，加
國外交部認為這已經反應過度，加拿大外交部表示，將立刻與我國交涉，
要求撤銷這個決定。至於美國方面，美國國家疾病管制局認為，目前SA
RS在美國沒有大規模爆發的跡象，但不排除疫情有失控可能，應隨時提
高警覺。越南從四月八號開始到現在為止，沒有再出現SARS感染病例
，世界衛生組織今天宣布，將越南從感染區除名，也是全球第一個成功控
制SARS的國家。至於東南亞其他各國與北美的相關疫情，請看以下報
導。被認為是SARS傳染源頭之一的越南，過去二十天沒有再增加新的
感染案例，世界衛生組織星期一宣布，越南是全球第一個成功控制SAR
S蔓延的國家，也是第一個從感染區除名的國家。顯示SARS疫情的確
可以獲得控制。WHO並在二十八號解除對越南的旅遊警告，但呼籲越南
應注意境外移入感染的情況發生。而目前有22人感染SARS死亡的新
加坡，星期一宣布，公立醫院從29起禁止探病，並針對134家食物中
心與露天市場進行一星期的消毒工作。同時，違反隔離規定或提供不實資
訊的民眾，將被關進大牢或處以最高相當新台幣17萬元以上的罰款。菲
律賓當局也宣布，違反隔離措施者，將遭到逮捕。此外，東南亞國協成員
加上中國，二十九號將在泰國曼谷召開防制SARS的非正式領袖峰會，
泰國國際機場目前加裝了體溫掃描器，加強對來自疫區旅客的檢查工作。
至於印尼在星期一則是宣布第一起感染SARS死亡的消息，死者是一名
五十六歲的台商。來到北美地區。世界衛生組織明天將針對二十三號對多
倫多發出的旅遊禁令展開重新評估，但多倫多市又有一名七十九歲的老婦
人，在週六因為感染SARS死亡，讓加國爆發SARS疫情八個星期以
來，死亡案例增加到21人，343人遭感染。而針對台灣昨天宣佈把加
拿大也列入暫停發放停留簽證的對象，加國外交部認為這已經反應過度，
加拿大外交部表示，將立刻與我國交涉，要求撤銷這個決定。至於美國方
面，美國國家疾病管制局認為，目前SARS在美國沒有大規模爆發的跡
象，但不排除疫情有失控可能，應隨時提高警覺。越南從四月八號開始到
現在為止，沒有再出現SARS感染病例，世界衛生組織今天宣布，將越
南從感染區除名，也是全球第一個成功控制SARS的國家。至於東南亞
其他各國與北美的相關疫情，請看以下報導。被認為是SARS傳染源頭
之一的越南，過去二十天沒有再增加新的感染案例，世界衛生組織星期一
宣布，越南是全球第一個成功控制SARS蔓延的國家，也是第一個從感
染區除名的國家。顯示SARS疫情的確可以獲得控制。WHO並在二十
八號解除對越南的旅遊警告，但呼籲越南應注意境外移入感染的情況發生
。而目前有22人感染SARS死亡的新加坡，星期一宣布，公立醫院從
29起禁止探病，並針對134家食物中心與露天市場進行一星期的消毒
工作。同時，違反隔離規定或提供不實資訊的民眾，將被關進大牢或處以
最高相當新台幣17萬元以上的罰款。菲律賓當局也宣布，違反隔離措施
者，將遭到逮捕。此外，東南亞國協成員加上中國，二十九號將在泰國曼
谷召開防制SARS的非正式領袖峰會，泰國國際機場目前加裝了體溫掃
描器，加強對來自疫區旅客的檢查工作。至於印尼在星期一則是宣布第一
起感染SARS死亡的消息，死者是一名五十六歲的台商。來到北美地區
。世界衛生組織明天將針對二十三號對多倫多發出的旅遊禁令展開重新評
估，但多倫多市又有一名七十九歲的老婦人，在週六因為感染SARS死
亡，讓加國爆發SARS疫情八個星期以來，死亡案例增加到21人，3
43人遭感染。而針對台灣昨天宣佈把加拿大也列入暫停發放停留簽證的
對象，加國外交部認為這已經反應過度，加拿大外交部表示，將立刻與我
國交涉，要求撤銷這個決定。至於美國方面，美國國家疾病管制局認為，
目前SARS在美國沒有大規模爆發的跡象，但不排除疫情有失控可能，
應隨時提高警覺。越南從四月八號開始到現在為止，沒有再出現SARS
感染病例，世界衛生組織今天宣布，將越南從感染區除名，也是全球第一
個成功控制SARS的國家。至於東南亞其他各國與北美的相關疫情，請
看以下報導。被認為是SARS傳染源頭之一的越南，過去二十天沒有再
增加新的感染案例，世界衛生組織星期一宣布，越南是全球第一個成功控
制SARS蔓延的國家，也是第一個從感染區除名的國家。顯示SARS
疫情的確可以獲得控制。WHO並在二十八號解除對越南的旅遊警告，但
呼籲越南應注意境外移入感染的情況發生。而目前有22人感染SARS
死亡的新加坡，星期一宣布，公立醫院從29起禁止探病，並針對134
家食物中心與露天市場進行一星期的消毒工作。同時，違反隔離規定或提
供不實資訊的民眾，將被關進大牢或處以最高相當新台幣17萬元以上的
罰款。菲律賓當局也宣布，違反隔離措施者，將遭到逮捕。此外，東南亞
國協成員加上中國，二十九號將在泰國曼谷召開防制SARS的非正式領
袖峰會，泰國國際機場目前加裝了體溫掃描器，加強對來自疫區旅客的檢
查工作。至於印尼在星期一則是宣布第一起感染SARS死亡的消息，死
者是一名五十六歲的台商。來到北美地區。世界衛生組織明天將針對二十
三號對多倫多發出的旅遊禁令展開重新評估，但多倫多市又有一名七十九
歲的老婦人，在週六因為感染SARS死亡，讓加國爆發SARS疫情八
個星期以來，死亡案例增加到21人，343人遭感染。而針對台灣昨天
宣佈把加拿大也列入暫停發放停留簽證的對象，加國外交部認為這已經反
應過度，加拿大外交部表示，將立刻與我國交涉，要求撤銷這個決定。至
於美國方面，美國國家疾病管制局認為，目前SARS在美國沒有大規模
爆發的跡象，但不排除疫情有失控可能，應隨時提高警覺。越南從四月八
號開始到現在為止，沒有再出現SARS感染病例，世界衛生組織今天宣
布，將越南從感染區除名，也是全球第一個成功控制SARS的國家。至
於東南亞其他各國與北美的相關疫情，請看以下報導。被認為是SARS
傳染源頭之一的越南，過去二十天沒有再增加新的感染案例，世界衛生組
織星期一宣布，越南是全球第一個成功控制SARS蔓延的國家，也是第
一個從感染區除名的國家。顯示SARS疫情的確可以獲得控制。WHO
並在二十八號解除對越南的旅遊警告，但呼籲越南應注意境外移入感染的
情況發生。而目前有22人感染SARS死亡的新加坡，星期一宣布，公
立醫院從29起禁止探病，並針對134家食物中心與露天市場進行一星
期的消毒工作。同時，違反隔離規定或提供不實資訊的民眾，將被關進大
牢或處以最高相當新台幣17萬元以上的罰款。菲律賓當局也宣布，違反
隔離措施者，將遭到逮捕。此外，東南亞國協成員加上中國，二十九號將
在泰國曼谷召開防制SARS的非正式領袖峰會，泰國國際機場目前加裝
了體溫掃描器，加強對來自疫區旅客的檢查工作。至於印尼在星期一則是
宣布第一起感染SARS死亡的消息，死者是一名五十六歲的台商。來到
北美地區。世界衛生組織明天將針對二十三號對多倫多發出的旅遊禁令展
開重新評估，但多倫多市又有一名七十九歲的老婦人，在週六因為感染S
ARS死亡，讓加國爆發SARS疫情八個星期以來，死亡案例增加到2
1人，343人遭感染。而針對台灣昨天宣佈把加拿大也列入暫停發放停
留簽證的對象，加國外交部認為這已經反應過度，加拿大外交部表示，將
立刻與我國交涉，要求撤銷這個決定。至於美國方面，美國國家疾病管制
局認為，目前SARS在美國沒有大規模爆發的跡象，但不排除疫情有失
控可能，應隨時提高警覺。越南從四月八號開始到現在為止，沒有再出現
SARS感染病例，世界衛生組織今天宣布，將越南從感染區除名，也是
全球第一個成功控制SARS的國家。至於東南亞其他各國與北美的相關
疫情，請看以下報導。被認為是SARS傳染源頭之一的越南，過去二十
天沒有再增加新的感染案例，世界衛生組織星期一宣布，越南是全球第一
個成功控制SARS蔓延的國家，也是第一個從感染區除名的國家。顯示
SARS疫情的確可以獲得控制。WHO並在二十八號解除對越南的旅遊
警告，但呼籲越南應注意境外移入感染的情況發生。而目前有22人感染
SARS死亡的新加坡，星期一宣布，公立醫院從29起禁止探病，並針
對134家食物中心與露天市場進行一星期的消毒工作。同時，違反隔離
規定或提供不實資訊的民眾，將被關進大牢或處以最高相當新台幣17萬
元以上的罰款。菲律賓當局也宣布，違反隔離措施者，將遭到逮捕。此外
，東南亞國協成員加上中國，二十九號將在泰國曼谷召開防制SARS的
非正式領袖峰會，泰國國際機場目前加裝了體溫掃描器，加強對來自疫區
旅客的檢查工作。至於印尼在星期一則是宣布第一起感染SARS死亡的
消息，死者是一名五十六歲的台商。來到北美地區。世界衛生組織明天將
針對二十三號對多倫多發出的旅遊禁令展開重新評估，但多倫多市又有一
名七十九歲的老婦人，在週六因為感染SARS死亡，讓加國爆發SAR
S疫情八個星期以來，死亡案例增加到21人，343人遭感染。而針對
台灣昨天宣佈把加拿大也列入暫停發放停留簽證的對象，加國外交部認為
這已經反應過度，加拿大外交部表示，將立刻與我國交涉，要求撤銷這個
決定。至於美國方面，美國國家疾病管制局認為，目前SARS在美國沒
有大規模爆發的跡象，但不排除疫情有失控可能，應隨時提高警覺。越南
從四月八號開始到現在為止，沒有再出現SARS感染病例，世界衛生組
織今天宣布，將越南從感染區除名，也是全球第一個成功控制SARS的
國家。至於東南亞其他各國與北美的相關疫情，請看以下報導。被認為是
SARS傳染源頭之一的越南，過去二十天沒有再增加新的感染案例，世
界衛生組織星期一宣布，越南是全球第一個成功控制SARS蔓延的國家
，也是第一個從感染區除名的國家。顯示SARS疫情的確可以獲得控制
。WHO並在二十八號解除對越南的旅遊警告，但呼籲越南應注意境外移
入感染的情況發生。而目前有22人感染SARS死亡的新加坡，星期一
宣布，公立醫院從29起禁止探病，並針對134家食物中心與露天市場
進行一星期的消毒工作。同時，違反隔離規定或提供不實資訊的民眾，將
被關進大牢或處以最高相當新台幣17萬元以上的罰款。菲律賓當局也宣
布，違反隔離措施者，將遭到逮捕。此外，東南亞國協成員加上中國，二
十九號將在泰國曼谷召開防制SARS的非正式領袖峰會，泰國國際機場
目前加裝了體溫掃描器，加強對來自疫區旅客的檢查工作。至於印尼在星
期一則是宣布第一起感染SARS死亡的消息，死者是一名五十六歲的台
商。來到北美地區。世界衛生組織明天將針對二十三號對多倫多發出的旅
遊禁令展開重新評估，但多倫多市又有一名七十九歲的老婦人，在週六因
為感染SARS死亡，讓加國爆發SARS疫情八個星期以來，死亡案例
增加到21人，343人遭感染。而針對台灣昨天宣佈把加拿大也列入暫
停發放停留簽證的對象，加國外交部認為這已經反應過度，加拿大外交部
表示，將立刻與我國交涉，要求撤銷這個決定。至於美國方面，美國國家
疾病管制局認為，目前SARS在美國沒有大規模爆發的跡象，但不排除
疫情有失控可能，應隨時提高警覺。越南從四月八號開始到現在為止，沒
有再出現SARS感染病例，世界衛生組織今天宣布，將越南從感染區除
名，也是全球第一個成功控制SARS的國家。至於東南亞其他各國與北
美的相關疫情，請看以下報導。被認為是SARS傳染源頭之一的越南，
過去二十天沒有再增加新的感染案例，世界衛生組織星期一宣布，越南是
全球第一個成功控制SARS蔓延的國家，也是第一個從感染區除名的國
家。顯示SARS疫情的確可以獲得控制。WHO並在二十八號解除對越
南的旅遊警告，但呼籲越南應注意境外移入感染的情況發生。而目前有2
2人感染SARS死亡的新加坡，星期一宣布，公立醫院從29起禁止探
病，並針對134家食物中心與露天市場進行一星期的消毒工作。同時，
違反隔離規定或提供不實資訊的民眾，將被關進大牢或處以最高相當新台
幣17萬元以上的罰款。菲律賓當局也宣布，違反隔離措施者，將遭到逮
捕。此外，東南亞國協成員加上中國，二十九號將在泰國曼谷召開防制S
ARS的非正式領袖峰會，泰國國際機場目前加裝了體溫掃描器，加強對
來自疫區旅客的檢查工作。至於印尼在星期一則是宣布第一起感染SAR
S死亡的消息，死者是一名五十六歲的台商。來到北美地區。世界衛生組
織明天將針對二十三號對多倫多發出的旅遊禁令展開重新評估，但多倫多
市又有一名七十九歲的老婦人，在週六因為感染SARS死亡，讓加國爆
發SARS疫情八個星期以來，死亡案例增加到21人，343人遭感染
。而針對台灣昨天宣佈把加拿大也列入暫停發放停留簽證的對象，加國外
交部認為這已經反應過度，加拿大外交部表示，將立刻與我國交涉，要求
撤銷這個決定。至於美國方面，美國國家疾病管制局認為，目前SARS
在美國沒有大規模爆發的跡象，但不排除疫情有失控可能，應隨時提高警
覺。越南從四月八號開始到現在為止，沒有再出現SARS感染病例，世
界衛生組織今天宣布，將越南從感染區除名，也是全球第一個成功控制S
ARS的國家。至於東南亞其他各國與北美的相關疫情，請看以下報導。
被認為是SARS傳染源頭之一的越南，過去二十天沒有再增加新的感染
案例，世界衛生組織星期一宣布，越南是全球第一個成功控制SARS蔓
延的國家，也是第一個從感染區除名的國家。顯示SARS疫情的確可以
獲得控制。WHO並在二十八號解除對越南的旅遊警告，但呼籲越南應注
意境外移入感染的情況發生。而目前有22人感染SARS死亡的新加坡
，星期一宣布，公立醫院從29起禁止探病，並針對134家食物中心與
露天市場進行一星期的消毒工作。同時，違反隔離規定或提供不實資訊的
民眾，將被關進大牢或處以最高相當新台幣17萬元以上的罰款。菲律賓
當局也宣布，違反隔離措施者，將遭到逮捕。此外，東南亞國協成員加上
中國，二十九號將在泰國曼谷召開防制SARS的非正式領袖峰會，泰國
國際機場目前加裝了體溫掃描器，加強對來自疫區旅客的檢查工作。至於
印尼在星期一則是宣布第一起感染SARS死亡的消息，死者是一名五十
六歲的台商。來到北美地區。世界衛生組織明天將針對二十三號對多倫多
發出的旅遊禁令展開重新評估，但多倫多市又有一名七十九歲的老婦人，
在週六因為感染SARS死亡，讓加國爆發SARS疫情八個星期以來，
死亡案例增加到21人，343人遭感染。而針對台灣昨天宣佈把加拿大
也列入暫停發放停留簽證的對象，加國外交部認為這已經反應過度，加拿
大外交部表示，將立刻與我國交涉，要求撤銷這個決定。至於美國方面，
美國國家疾病管制局認為，目前SARS在美國沒有大規模爆發的跡象，
但不排除疫情有失控可能，應隨時提高警覺。越南從四月八號開始到現在
為止，沒有再出現SARS感染病例，世界衛生組織今天宣布，將越南從
感染區除名，也是全球第一個成功控制SARS的國家。至於東南亞其他
各國與北美的相關疫情，請看以下報導。被認為是SARS傳染源頭之一
的越南，過去二十天沒有再增加新的感染案例，世界衛生組織星期一宣布
，越南是全球第一個成功控制SARS蔓延的國家，也是第一個從感染區
除名的國家。顯示SARS疫情的確可以獲得控制。WHO並在二十八號
解除對越南的旅遊警告，但呼籲越南應注意境外移入感染的情況發生。而
目前有22人感染SARS死亡的新加坡，星期一宣布，公立醫院從29
起禁止探病，並針對134家食物中心與露天市場進行一星期的消毒工作
。同時，違反隔離規定或提供不實資訊的民眾，將被關進大牢或處以最高
相當新台幣17萬元以上的罰款。菲律賓當局也宣布，違反隔離措施者，
將遭到逮捕。此外，東南亞國協成員加上中國，二十九號將在泰國曼谷召
開防制SARS的非正式領袖峰會，泰國國際機場目前加裝了體溫掃描器
，加強對來自疫區旅客的檢查工作。至於印尼在星期一則是宣布第一起感
染SARS死亡的消息，死者是一名五十六歲的台商。來到北美地區。世
界衛生組織明天將針對二十三號對多倫多發出的旅遊禁令展開重新評估，
但多倫多市又有一名七十九歲的老婦人，在週六因為感染SARS死亡，
讓加國爆發SARS疫情八個星期以來，死亡案例增加到21人，343
人遭感染。而針對台灣昨天宣佈把加拿大也列入暫停發放停留簽證的對象
，加國外交部認為這已經反應過度，加拿大外交部表示，將立刻與我國交
涉，要求撤銷這個決定。至於美國方面，美國國家疾病管制局認為，目前
SARS在美國沒有大規模爆發的跡象，但不排除疫情有失控可能，應隨
時提高警覺。越南從四月八號開始到現在為止，沒有再出現SARS感染
病例，世界衛生組織今天宣布，將越南從感染區除名，也是全球第一個成
功控制SARS的國家。至於東南亞其他各國與北美的相關疫情，請看以
下報導。被認為是SARS傳染源頭之一的越南，過去二十天沒有再增加
新的感染案例，世界衛生組織星期一宣布，越南是全球第一個成功控制S
ARS蔓延的國家，也是第一個從感染區除名的國家。顯示SARS疫情
的確可以獲得控制。WHO並在二十八號解除對越南的旅遊警告，但呼籲
越南應注意境外移入感染的情況發生。而目前有22人感染SARS死亡
的新加坡，星期一宣布，公立醫院從29起禁止探病，並針對134家食
物中心與露天市場進行一星期的消毒工作。同時，違反隔離規定或提供不
實資訊的民眾，將被關進大牢或處以最高相當新台幣17萬元以上的罰款
。菲律賓當局也宣布，違反隔離措施者，將遭到逮捕。此外，東南亞國協
成員加上中國，二十九號將在泰國曼谷召開防制SARS的非正式領袖峰
會，泰國國際機場目前加裝了體溫掃描器，加強對來自疫區旅客的檢查工
作。至於印尼在星期一則是宣布第一起感染SARS死亡的消息，死者是
一名五十六歲的台商。來到北美地區。世界衛生組織明天將針對二十三號
對多倫多發出的旅遊禁令展開重新評估，但多倫多市又有一名七十九歲的
老婦人，在週六因為感染SARS死亡，讓加國爆發SARS疫情八個星
期以來，死亡案例增加到21人，343人遭感染。而針對台灣昨天宣佈
把加拿大也列入暫停發放停留簽證的對象，加國外交部認為這已經反應過
度，加拿大外交部表示，將立刻與我國交涉，要求撤銷這個決定。至於美
國方面，美國國家疾病管制局認為，目前SARS在美國沒有大規模爆發
的跡象，但不排除疫情有失控可能，應隨時提高警覺。越南從四月八號開
始到現在為止，沒有再出現SARS感染病例，世界衛生組織今天宣布，
將越南從感染區除名，也是全球第一個成功控制SARS的國家。至於東
南亞其他各國與北美的相關疫情，請看以下報導。被認為是SARS傳染
源頭之一的越南，過去二十天沒有再增加新的感染案例，世界衛生組織星
期一宣布，越南是全球第一個成功控制SARS蔓延的國家，也是第一個
從感染區除名的國家。顯示SARS疫情的確可以獲得控制。WHO並在
二十八號解除對越南的旅遊警告，但呼籲越南應注意境外移入感染的情況
發生。而目前有22人感染SARS死亡的新加坡，星期一宣布，公立醫
院從29起禁止探病，並針對134家食物中心與露天市場進行一星期的
消毒工作。同時，違反隔離規定或提供不實資訊的民眾，將被關進大牢或
處以最高相當新台幣17萬元以上的罰款。菲律賓當局也宣布，違反隔離
措施者，將遭到逮捕。此外，東南亞國協成員加上中國，二十九號將在泰
國曼谷召開防制SARS的非正式領袖峰會，泰國國際機場目前加裝了體
溫掃描器，加強對來自疫區旅客的檢查工作。至於印尼在星期一則是宣布
第一起感染SARS死亡的消息，死者是一名五十六歲的台商。來到北美
地區。世界衛生組織明天將針對二十三號對多倫多發出的旅遊禁令展開重
新評估，但多倫多市又有一名七十九歲的老婦人，在週六因為感染SAR
S死亡，讓加國爆發SARS疫情八個星期以來，死亡案例增加到21人
，343人遭感染。而針對台灣昨天宣佈把加拿大也列入暫停發放停留簽
證的對象，加國外交部認為這已經反應過度，加拿大外交部表示，將立刻
與我國交涉，要求撤銷這個決定。至於美國方面，美國國家疾病管制局認
為，目前SARS在美國沒有大規模爆發的跡象，但不排除疫情有失控可
能，應隨時提高警覺。越南從四月八號開始到現在為止，沒有再出現SA
RS感染病例，世界衛生組織今天宣布，將越南從感染區除名，也是全球
第一個成功控制SARS的國家。至於東南亞其他各國與北美的相關疫情
，請看以下報導。被認為是SARS傳染源頭之一的越南，過去二十天沒
有再增加新的感染案例，世界衛生組織星期一宣布，越南是全球第一個成
功控制SARS蔓延的國家，也是第一個從感染區除名的國家。顯示SA
RS疫情的確可以獲得控制。WHO並在二十八號解除對越南的旅遊警告
，但呼籲越南應注意境外移入感染的情況發生。而目前有22人感染SA
RS死亡的新加坡，星期一宣布，公立醫院從29起禁止探病，並針對1
34家食物中心與露天市場進行一星期的消毒工作。同時，違反隔離規定
或提供不實資訊的民眾，將被關進大牢或處以最高相當新台幣17萬元以
上的罰款。菲律賓當局也宣布，違反隔離措施者，將遭到逮捕。此外，東
南亞國協成員加上中國，二十九號將在泰國曼谷召開防制SARS的非正
式領袖峰會，泰國國際機場目前加裝了體溫掃描器，加強對來自疫區旅客
的檢查工作。至於印尼在星期一則是宣布第一起感染SARS死亡的消息
，死者是一名五十六歲的台商。來到北美地區。世界衛生組織明天將針對
二十三號對多倫多發出的旅遊禁令展開重新評估，但多倫多市又有一名七
十九歲的老婦人，在週六因為感染SARS死亡，讓加國爆發SARS疫
情八個星期以來，死亡案例增加到21人，343人遭感染。而針對台灣
昨天宣佈把加拿大也列入暫停發放停留簽證的對象，加國外交部認為這已
經反應過度，加拿大外交部表示，將立刻與我國交涉，要求撤銷這個決定
。至於美國方面，美國國家疾病管制局認為，目前SARS在美國沒有大
規模爆發的跡象，但不排除疫情有失控可能，應隨時提高警覺。
