滯留海外的泰國前總理戴克辛的妻子普佳曼，8號上午從香港搭機返回泰
國曼谷，隨即在預先等候的警方戒護下，前往高等法院報到，接受貪污罪
的調查，不過隨後獲得法院同意交保候傳。在層層警力戒護下，貴婦打扮
的前泰國總理戴克辛夫人普佳曼，一抵達曼谷機場隨即前往高等法院，警
方表示整個過程不算逮捕，只是護送安全。隨後法院准予普佳曼以500
萬泰銖，大約台幣460萬，交保候傳，而且不能再出國，普佳曼隨後又
前往特別調查處接受約談。戴克辛下午發表書面聲明，表示他的妻子回曼
谷有三個理由，除了代表他向日前逝世的公主與皇室致意，其次，接受調
查是為了證明清白，第三則希望讓妻子與兒女回歸正常生活。泰國媒體分
析認為，普佳曼選擇這時候回國，是前總理戴克辛測試泰國政治溫度的做
法，藉此判定是否要在四月返回曼谷。滯留海外的泰國前總理戴克辛的妻
子普佳曼，8號上午從香港搭機返回泰國曼谷，隨即在預先等候的警方戒
護下，前往高等法院報到，接受貪污罪的調查，不過隨後獲得法院同意交
保候傳。在層層警力戒護下，貴婦打扮的前泰國總理戴克辛夫人普佳曼，
一抵達曼谷機場隨即前往高等法院，警方表示整個過程不算逮捕，只是護
送安全。隨後法院准予普佳曼以500萬泰銖，大約台幣460萬，交保
候傳，而且不能再出國，普佳曼隨後又前往特別調查處接受約談。戴克辛
下午發表書面聲明，表示他的妻子回曼谷有三個理由，除了代表他向日前
逝世的公主與皇室致意，其次，接受調查是為了證明清白，第三則希望讓
妻子與兒女回歸正常生活。泰國媒體分析認為，普佳曼選擇這時候回國，
是前總理戴克辛測試泰國政治溫度的做法，藉此判定是否要在四月返回曼
谷。滯留海外的泰國前總理戴克辛的妻子普佳曼，8號上午從香港搭機返
回泰國曼谷，隨即在預先等候的警方戒護下，前往高等法院報到，接受貪
污罪的調查，不過隨後獲得法院同意交保候傳。在層層警力戒護下，貴婦
打扮的前泰國總理戴克辛夫人普佳曼，一抵達曼谷機場隨即前往高等法院
，警方表示整個過程不算逮捕，只是護送安全。隨後法院准予普佳曼以5
00萬泰銖，大約台幣460萬，交保候傳，而且不能再出國，普佳曼隨
後又前往特別調查處接受約談。戴克辛下午發表書面聲明，表示他的妻子
回曼谷有三個理由，除了代表他向日前逝世的公主與皇室致意，其次，接
受調查是為了證明清白，第三則希望讓妻子與兒女回歸正常生活。泰國媒
體分析認為，普佳曼選擇這時候回國，是前總理戴克辛測試泰國政治溫度
的做法，藉此判定是否要在四月返回曼谷。滯留海外的泰國前總理戴克辛
的妻子普佳曼，8號上午從香港搭機返回泰國曼谷，隨即在預先等候的警
方戒護下，前往高等法院報到，接受貪污罪的調查，不過隨後獲得法院同
意交保候傳。在層層警力戒護下，貴婦打扮的前泰國總理戴克辛夫人普佳
曼，一抵達曼谷機場隨即前往高等法院，警方表示整個過程不算逮捕，只
是護送安全。隨後法院准予普佳曼以500萬泰銖，大約台幣460萬，
交保候傳，而且不能再出國，普佳曼隨後又前往特別調查處接受約談。戴
克辛下午發表書面聲明，表示他的妻子回曼谷有三個理由，除了代表他向
日前逝世的公主與皇室致意，其次，接受調查是為了證明清白，第三則希
望讓妻子與兒女回歸正常生活。泰國媒體分析認為，普佳曼選擇這時候回
國，是前總理戴克辛測試泰國政治溫度的做法，藉此判定是否要在四月返
回曼谷。滯留海外的泰國前總理戴克辛的妻子普佳曼，8號上午從香港搭
機返回泰國曼谷，隨即在預先等候的警方戒護下，前往高等法院報到，接
受貪污罪的調查，不過隨後獲得法院同意交保候傳。在層層警力戒護下，
貴婦打扮的前泰國總理戴克辛夫人普佳曼，一抵達曼谷機場隨即前往高等
法院，警方表示整個過程不算逮捕，只是護送安全。隨後法院准予普佳曼
以500萬泰銖，大約台幣460萬，交保候傳，而且不能再出國，普佳
曼隨後又前往特別調查處接受約談。戴克辛下午發表書面聲明，表示他的
妻子回曼谷有三個理由，除了代表他向日前逝世的公主與皇室致意，其次
，接受調查是為了證明清白，第三則希望讓妻子與兒女回歸正常生活。泰
國媒體分析認為，普佳曼選擇這時候回國，是前總理戴克辛測試泰國政治
溫度的做法，藉此判定是否要在四月返回曼谷。
