新聞一開始，首先關心SARS新聞。在疫情最嚴重的中國大陸，通報病
例今天到達3106人，而死亡人數不斷上升的北京，星期天已經下令關
閉網咖，電影院等娛樂場所。全球SARS疫情最嚴重的北京，目前有將
近八千人受到隔離，世界衛生組織，也第三度派遣專家到當地考查，希望
儘快找出北京疫情迅速擴散的主因為了有效控制疫情，北京政府星期天下
令關閉所有娛樂場所，包括劇院，電影院，和網咖等，原本有1千四百萬
居民的北京，街頭頓時空盪盪。而為了讓站在第一線的醫護人員安心照顧
病患，北京當局也儲備了22種治療SARS的藥品，提供感染的醫護人
員使用北京一群具備醫療知識的學生，則自願投入sars的防疫工作，
為民眾提供SARS的相關資訊部分北京市民表示，多一分對sars的
瞭解，就能加強對抗疫情的信心截至目前為止，中國已經有26個省分，
出現SARS病例，因此各地也有不同的因應措施上海對於有幾百萬人次
搭乘的交通工具，採取每天消毒的措施，南京火車站則以紅外線熱像儀，
監測旅客是否出現發燒症狀中國商務部，也對生活必需品，進行市場監控
，確保民生物資，供應充足沒有不肖廠商趁機哄抬物價雖然夏天即將到來
，許多人急於甩掉冬季累積的過多脂肪，不過中國專家特別呼籲，現在不
是減肥的時機，因為不均衡的飲食，容易導致免疫能力降低，升高感染S
ARS的風險，一般人也應該多攝取蔬菜，水果維持營養均衡，並避免身
體過度疲勞新聞一開始，首先關心SARS新聞。在疫情最嚴重的中國大
陸，通報病例今天到達3106人，而死亡人數不斷上升的北京，星期天
已經下令關閉網咖，電影院等娛樂場所。全球SARS疫情最嚴重的北京
，目前有將近八千人受到隔離，世界衛生組織，也第三度派遣專家到當地
考查，希望儘快找出北京疫情迅速擴散的主因為了有效控制疫情，北京政
府星期天下令關閉所有娛樂場所，包括劇院，電影院，和網咖等，原本有
1千四百萬居民的北京，街頭頓時空盪盪。而為了讓站在第一線的醫護人
員安心照顧病患，北京當局也儲備了22種治療SARS的藥品，提供感
染的醫護人員使用北京一群具備醫療知識的學生，則自願投入sars的
防疫工作，為民眾提供SARS的相關資訊部分北京市民表示，多一分對
sars的瞭解，就能加強對抗疫情的信心截至目前為止，中國已經有2
6個省分，出現SARS病例，因此各地也有不同的因應措施上海對於有
幾百萬人次搭乘的交通工具，採取每天消毒的措施，南京火車站則以紅外
線熱像儀，監測旅客是否出現發燒症狀中國商務部，也對生活必需品，進
行市場監控，確保民生物資，供應充足沒有不肖廠商趁機哄抬物價雖然夏
天即將到來，許多人急於甩掉冬季累積的過多脂肪，不過中國專家特別呼
籲，現在不是減肥的時機，因為不均衡的飲食，容易導致免疫能力降低，
升高感染SARS的風險，一般人也應該多攝取蔬菜，水果維持營養均衡
，並避免身體過度疲勞新聞一開始，首先關心SARS新聞。在疫情最嚴
重的中國大陸，通報病例今天到達3106人，而死亡人數不斷上升的北
京，星期天已經下令關閉網咖，電影院等娛樂場所。全球SARS疫情最
嚴重的北京，目前有將近八千人受到隔離，世界衛生組織，也第三度派遣
專家到當地考查，希望儘快找出北京疫情迅速擴散的主因為了有效控制疫
情，北京政府星期天下令關閉所有娛樂場所，包括劇院，電影院，和網咖
等，原本有1千四百萬居民的北京，街頭頓時空盪盪。而為了讓站在第一
線的醫護人員安心照顧病患，北京當局也儲備了22種治療SARS的藥
品，提供感染的醫護人員使用北京一群具備醫療知識的學生，則自願投入
sars的防疫工作，為民眾提供SARS的相關資訊部分北京市民表示
，多一分對sars的瞭解，就能加強對抗疫情的信心截至目前為止，中
國已經有26個省分，出現SARS病例，因此各地也有不同的因應措施
上海對於有幾百萬人次搭乘的交通工具，採取每天消毒的措施，南京火車
站則以紅外線熱像儀，監測旅客是否出現發燒症狀中國商務部，也對生活
必需品，進行市場監控，確保民生物資，供應充足沒有不肖廠商趁機哄抬
物價雖然夏天即將到來，許多人急於甩掉冬季累積的過多脂肪，不過中國
專家特別呼籲，現在不是減肥的時機，因為不均衡的飲食，容易導致免疫
能力降低，升高感染SARS的風險，一般人也應該多攝取蔬菜，水果維
持營養均衡，並避免身體過度疲勞新聞一開始，首先關心SARS新聞。
在疫情最嚴重的中國大陸，通報病例今天到達3106人，而死亡人數不
斷上升的北京，星期天已經下令關閉網咖，電影院等娛樂場所。全球SA
RS疫情最嚴重的北京，目前有將近八千人受到隔離，世界衛生組織，也
第三度派遣專家到當地考查，希望儘快找出北京疫情迅速擴散的主因為了
有效控制疫情，北京政府星期天下令關閉所有娛樂場所，包括劇院，電影
院，和網咖等，原本有1千四百萬居民的北京，街頭頓時空盪盪。而為了
讓站在第一線的醫護人員安心照顧病患，北京當局也儲備了22種治療S
ARS的藥品，提供感染的醫護人員使用北京一群具備醫療知識的學生，
則自願投入sars的防疫工作，為民眾提供SARS的相關資訊部分北
京市民表示，多一分對sars的瞭解，就能加強對抗疫情的信心截至目
前為止，中國已經有26個省分，出現SARS病例，因此各地也有不同
的因應措施上海對於有幾百萬人次搭乘的交通工具，採取每天消毒的措施
，南京火車站則以紅外線熱像儀，監測旅客是否出現發燒症狀中國商務部
，也對生活必需品，進行市場監控，確保民生物資，供應充足沒有不肖廠
商趁機哄抬物價雖然夏天即將到來，許多人急於甩掉冬季累積的過多脂肪
，不過中國專家特別呼籲，現在不是減肥的時機，因為不均衡的飲食，容
易導致免疫能力降低，升高感染SARS的風險，一般人也應該多攝取蔬
菜，水果維持營養均衡，並避免身體過度疲勞
