已經二十天沒有解決垃圾問題的義大利南部大城那不勒斯，義大利總理8
號宣布一項緊急方案，派出警察與軍方進駐當地，避免垃圾清運過程遭黑
道幫派的阻撓，並且指派前警察署長擔任這個垃圾危機處理的召集人。那
不勒斯街頭垃圾堆積如山的情況讓民眾受不了，也迫使義大利政府必須祭
出鐵腕，排除長年來遭黑道控制的垃圾清運問題。義大利總理普羅迪宣布
三項短期處理措施，由軍警進駐當地，維護正常垃圾清運的安全，隔離企
圖抗議騷擾的群眾，而且還請出前任警察署長坐鎮，組成垃圾危機處理的
召集人。儘管義大利幾個北部省份表示願意協助那不勒斯清理爆滿的垃圾
，但最重要的還是長期根本解決問題，當地政府與議會已經決定在兩個月
內提出處理方案。已經二十天沒有解決垃圾問題的義大利南部大城那不勒
斯，義大利總理8號宣布一項緊急方案，派出警察與軍方進駐當地，避免
垃圾清運過程遭黑道幫派的阻撓，並且指派前警察署長擔任這個垃圾危機
處理的召集人。那不勒斯街頭垃圾堆積如山的情況讓民眾受不了，也迫使
義大利政府必須祭出鐵腕，排除長年來遭黑道控制的垃圾清運問題。義大
利總理普羅迪宣布三項短期處理措施，由軍警進駐當地，維護正常垃圾清
運的安全，隔離企圖抗議騷擾的群眾，而且還請出前任警察署長坐鎮，組
成垃圾危機處理的召集人。儘管義大利幾個北部省份表示願意協助那不勒
斯清理爆滿的垃圾，但最重要的還是長期根本解決問題，當地政府與議會
已經決定在兩個月內提出處理方案。已經二十天沒有解決垃圾問題的義大
利南部大城那不勒斯，義大利總理8號宣布一項緊急方案，派出警察與軍
方進駐當地，避免垃圾清運過程遭黑道幫派的阻撓，並且指派前警察署長
擔任這個垃圾危機處理的召集人。那不勒斯街頭垃圾堆積如山的情況讓民
眾受不了，也迫使義大利政府必須祭出鐵腕，排除長年來遭黑道控制的垃
圾清運問題。義大利總理普羅迪宣布三項短期處理措施，由軍警進駐當地
，維護正常垃圾清運的安全，隔離企圖抗議騷擾的群眾，而且還請出前任
警察署長坐鎮，組成垃圾危機處理的召集人。儘管義大利幾個北部省份表
示願意協助那不勒斯清理爆滿的垃圾，但最重要的還是長期根本解決問題
，當地政府與議會已經決定在兩個月內提出處理方案。已經二十天沒有解
決垃圾問題的義大利南部大城那不勒斯，義大利總理8號宣布一項緊急方
案，派出警察與軍方進駐當地，避免垃圾清運過程遭黑道幫派的阻撓，並
且指派前警察署長擔任這個垃圾危機處理的召集人。那不勒斯街頭垃圾堆
積如山的情況讓民眾受不了，也迫使義大利政府必須祭出鐵腕，排除長年
來遭黑道控制的垃圾清運問題。義大利總理普羅迪宣布三項短期處理措施
，由軍警進駐當地，維護正常垃圾清運的安全，隔離企圖抗議騷擾的群眾
，而且還請出前任警察署長坐鎮，組成垃圾危機處理的召集人。儘管義大
利幾個北部省份表示願意協助那不勒斯清理爆滿的垃圾，但最重要的還是
長期根本解決問題，當地政府與議會已經決定在兩個月內提出處理方案。
