以往出現在春秋溫差大的濃霧，冬天也來攪局。昨天上海大霧不散，兩年
來首度發布了最高等級的濃霧警報，能見度只有20公尺，海陸空交通受
到嚴重影響，今天繼續發布次高等級的濃霧警報，整個華中、華東一帶都
是霧茫茫的一片。因為暖冬的關係，上海地區濃霧深鎖。這兩天機場港口
運輸一度停擺，高速公路更因此全面封閉，估計光是空運、在上海成都至
少有五百個航班受到影響。上海氣象官員表示，由於北方缺乏冷空氣南下
，但是夜間輻射冷卻效應、再加上東風將海上溼暖空氣帶到陸上形成濃霧
，昨天能見度只有20公尺，讓氣象在清晨短短四個小時之內，將濃霧警
報一連提升三個等級到最高的紅色警報，今天市區的能見度也不到500
公尺，因此繼續發出次高等級的濃霧警報，上海市政府也提醒市民這幾天
都是濃霧高發期，還增派了50%的警力，加強交通執勤。以往出現在春
秋溫差大的濃霧，冬天也來攪局。昨天上海大霧不散，兩年來首度發布了
最高等級的濃霧警報，能見度只有20公尺，海陸空交通受到嚴重影響，
今天繼續發布次高等級的濃霧警報，整個華中、華東一帶都是霧茫茫的一
片。因為暖冬的關係，上海地區濃霧深鎖。這兩天機場港口運輸一度停擺
，高速公路更因此全面封閉，估計光是空運、在上海成都至少有五百個航
班受到影響。上海氣象官員表示，由於北方缺乏冷空氣南下，但是夜間輻
射冷卻效應、再加上東風將海上溼暖空氣帶到陸上形成濃霧，昨天能見度
只有20公尺，讓氣象在清晨短短四個小時之內，將濃霧警報一連提升三
個等級到最高的紅色警報，今天市區的能見度也不到500公尺，因此繼
續發出次高等級的濃霧警報，上海市政府也提醒市民這幾天都是濃霧高發
期，還增派了50%的警力，加強交通執勤。以往出現在春秋溫差大的濃
霧，冬天也來攪局。昨天上海大霧不散，兩年來首度發布了最高等級的濃
霧警報，能見度只有20公尺，海陸空交通受到嚴重影響，今天繼續發布
次高等級的濃霧警報，整個華中、華東一帶都是霧茫茫的一片。因為暖冬
的關係，上海地區濃霧深鎖。這兩天機場港口運輸一度停擺，高速公路更
因此全面封閉，估計光是空運、在上海成都至少有五百個航班受到影響。
上海氣象官員表示，由於北方缺乏冷空氣南下，但是夜間輻射冷卻效應、
再加上東風將海上溼暖空氣帶到陸上形成濃霧，昨天能見度只有20公尺
，讓氣象在清晨短短四個小時之內，將濃霧警報一連提升三個等級到最高
的紅色警報，今天市區的能見度也不到500公尺，因此繼續發出次高等
級的濃霧警報，上海市政府也提醒市民這幾天都是濃霧高發期，還增派了
50%的警力，加強交通執勤。以往出現在春秋溫差大的濃霧，冬天也來
攪局。昨天上海大霧不散，兩年來首度發布了最高等級的濃霧警報，能見
度只有20公尺，海陸空交通受到嚴重影響，今天繼續發布次高等級的濃
霧警報，整個華中、華東一帶都是霧茫茫的一片。因為暖冬的關係，上海
地區濃霧深鎖。這兩天機場港口運輸一度停擺，高速公路更因此全面封閉
，估計光是空運、在上海成都至少有五百個航班受到影響。上海氣象官員
表示，由於北方缺乏冷空氣南下，但是夜間輻射冷卻效應、再加上東風將
海上溼暖空氣帶到陸上形成濃霧，昨天能見度只有20公尺，讓氣象在清
晨短短四個小時之內，將濃霧警報一連提升三個等級到最高的紅色警報，
今天市區的能見度也不到500公尺，因此繼續發出次高等級的濃霧警報
，上海市政府也提醒市民這幾天都是濃霧高發期，還增派了50%的警力
，加強交通執勤。以往出現在春秋溫差大的濃霧，冬天也來攪局。昨天上
海大霧不散，兩年來首度發布了最高等級的濃霧警報，能見度只有20公
尺，海陸空交通受到嚴重影響，今天繼續發布次高等級的濃霧警報，整個
華中、華東一帶都是霧茫茫的一片。因為暖冬的關係，上海地區濃霧深鎖
。這兩天機場港口運輸一度停擺，高速公路更因此全面封閉，估計光是空
運、在上海成都至少有五百個航班受到影響。上海氣象官員表示，由於北
方缺乏冷空氣南下，但是夜間輻射冷卻效應、再加上東風將海上溼暖空氣
帶到陸上形成濃霧，昨天能見度只有20公尺，讓氣象在清晨短短四個小
時之內，將濃霧警報一連提升三個等級到最高的紅色警報，今天市區的能
見度也不到500公尺，因此繼續發出次高等級的濃霧警報，上海市政府
也提醒市民這幾天都是濃霧高發期，還增派了50%的警力，加強交通執
勤。
