現年四十六歲，只有兩年參議員從政經驗的歐巴瑪，在這兩場民主黨總統
大選提名戰，獲得的成績跌破了許多種族專家的眼鏡。特別是愛荷華州與
新罕布夏州，白人選民高達九成，一位非洲肯亞裔的參選人，能夠獲得撼
動選情的得票率。就連前美國國務卿鮑爾在接受媒體專訪時，也都表示他
對歐巴瑪的表現印象深刻。在布希政府第一任期擔任國務卿的鮑爾，是位
廣受美國各界敬重的牙買加裔領袖，多年以來也一直是共和黨內熱門的總
統候選人之一，但他不競選公職的立場不改變就是不改變。眼見民主黨陣
營今年大選出現了肯亞裔的歐巴瑪，鮑爾罕見的拋下黨派隔閡，讚揚歐巴
馬的故事對美國人民而言是重要的範例。美國前國務卿，鮑爾：讓我們好
好享受這一刻，像歐巴瑪這樣背景的人，能夠擊垮那些長久以來，各界對
非洲裔美國人設立的障礙，我要向他表達祝賀之意。以革新做為競選口號
的歐巴瑪，現年46歲，踏入政壇也不過只有兩年的光景，但在三號愛荷
華州的預選會議，以及八號新罕布夏州的初選，掀起一陣黑色旋風，特別
是這兩個州白人選民高達九成，部份選區甚至連非洲裔居民都沒有，歐巴
瑪一樣獲得了他們的肯定，讓許多堅持認為種族因素是美國政壇牢不可破
牢籠的專家跌破眼鏡。對此，路透社走訪了紐約哈林區，許多受訪者指出
時代不一樣了，膚色不是問題。紐約哈林區民眾，明妮爾：愛荷華的人支
持他，他得到愛荷華民眾的支持，我們看到新聞了，那裡沒有幾個人膚色
和我一樣，我認為種族完全無關。從過去兩次總統大選來看，美國藍紅選
民分裂的情況非常嚴重，能否吸引跨黨派選民的支持，將是勝選的一大關
鍵，這一點到目前為止，從民調上來看歐巴瑪的勝算大過希拉蕊，此外，
歐巴瑪陣營也認為他們能夠收復失去已久的南方選區，因為南方的非洲裔
選民一定會支持歐巴瑪。民主黨在南方的第一場初選，26號將在掌握八
張選舉人票的，南卡羅萊納州登場，到時如果歐巴瑪能夠拉大與希拉蕊之
間的差距，那麼可以確定政壇新掀起的這股歐巴瑪旋風，恐怕不會是曇花
一現。現年四十六歲，只有兩年參議員從政經驗的歐巴瑪，在這兩場民主
黨總統大選提名戰，獲得的成績跌破了許多種族專家的眼鏡。特別是愛荷
華州與新罕布夏州，白人選民高達九成，一位非洲肯亞裔的參選人，能夠
獲得撼動選情的得票率。就連前美國國務卿鮑爾在接受媒體專訪時，也都
表示他對歐巴瑪的表現印象深刻。在布希政府第一任期擔任國務卿的鮑爾
，是位廣受美國各界敬重的牙買加裔領袖，多年以來也一直是共和黨內熱
門的總統候選人之一，但他不競選公職的立場不改變就是不改變。眼見民
主黨陣營今年大選出現了肯亞裔的歐巴瑪，鮑爾罕見的拋下黨派隔閡，讚
揚歐巴馬的故事對美國人民而言是重要的範例。美國前國務卿，鮑爾：讓
我們好好享受這一刻，像歐巴瑪這樣背景的人，能夠擊垮那些長久以來，
各界對非洲裔美國人設立的障礙，我要向他表達祝賀之意。以革新做為競
選口號的歐巴瑪，現年46歲，踏入政壇也不過只有兩年的光景，但在三
號愛荷華州的預選會議，以及八號新罕布夏州的初選，掀起一陣黑色旋風
，特別是這兩個州白人選民高達九成，部份選區甚至連非洲裔居民都沒有
，歐巴瑪一樣獲得了他們的肯定，讓許多堅持認為種族因素是美國政壇牢
不可破牢籠的專家跌破眼鏡。對此，路透社走訪了紐約哈林區，許多受訪
者指出時代不一樣了，膚色不是問題。紐約哈林區民眾，明妮爾：愛荷華
的人支持他，他得到愛荷華民眾的支持，我們看到新聞了，那裡沒有幾個
人膚色和我一樣，我認為種族完全無關。從過去兩次總統大選來看，美國
藍紅選民分裂的情況非常嚴重，能否吸引跨黨派選民的支持，將是勝選的
一大關鍵，這一點到目前為止，從民調上來看歐巴瑪的勝算大過希拉蕊，
此外，歐巴瑪陣營也認為他們能夠收復失去已久的南方選區，因為南方的
非洲裔選民一定會支持歐巴瑪。民主黨在南方的第一場初選，26號將在
掌握八張選舉人票的，南卡羅萊納州登場，到時如果歐巴瑪能夠拉大與希
拉蕊之間的差距，那麼可以確定政壇新掀起的這股歐巴瑪旋風，恐怕不會
是曇花一現。現年四十六歲，只有兩年參議員從政經驗的歐巴瑪，在這兩
場民主黨總統大選提名戰，獲得的成績跌破了許多種族專家的眼鏡。特別
是愛荷華州與新罕布夏州，白人選民高達九成，一位非洲肯亞裔的參選人
，能夠獲得撼動選情的得票率。就連前美國國務卿鮑爾在接受媒體專訪時
，也都表示他對歐巴瑪的表現印象深刻。在布希政府第一任期擔任國務卿
的鮑爾，是位廣受美國各界敬重的牙買加裔領袖，多年以來也一直是共和
黨內熱門的總統候選人之一，但他不競選公職的立場不改變就是不改變。
眼見民主黨陣營今年大選出現了肯亞裔的歐巴瑪，鮑爾罕見的拋下黨派隔
閡，讚揚歐巴馬的故事對美國人民而言是重要的範例。美國前國務卿，鮑
爾：讓我們好好享受這一刻，像歐巴瑪這樣背景的人，能夠擊垮那些長久
以來，各界對非洲裔美國人設立的障礙，我要向他表達祝賀之意。以革新
做為競選口號的歐巴瑪，現年46歲，踏入政壇也不過只有兩年的光景，
但在三號愛荷華州的預選會議，以及八號新罕布夏州的初選，掀起一陣黑
色旋風，特別是這兩個州白人選民高達九成，部份選區甚至連非洲裔居民
都沒有，歐巴瑪一樣獲得了他們的肯定，讓許多堅持認為種族因素是美國
政壇牢不可破牢籠的專家跌破眼鏡。對此，路透社走訪了紐約哈林區，許
多受訪者指出時代不一樣了，膚色不是問題。紐約哈林區民眾，明妮爾：
愛荷華的人支持他，他得到愛荷華民眾的支持，我們看到新聞了，那裡沒
有幾個人膚色和我一樣，我認為種族完全無關。從過去兩次總統大選來看
，美國藍紅選民分裂的情況非常嚴重，能否吸引跨黨派選民的支持，將是
勝選的一大關鍵，這一點到目前為止，從民調上來看歐巴瑪的勝算大過希
拉蕊，此外，歐巴瑪陣營也認為他們能夠收復失去已久的南方選區，因為
南方的非洲裔選民一定會支持歐巴瑪。民主黨在南方的第一場初選，26
號將在掌握八張選舉人票的，南卡羅萊納州登場，到時如果歐巴瑪能夠拉
大與希拉蕊之間的差距，那麼可以確定政壇新掀起的這股歐巴瑪旋風，恐
怕不會是曇花一現。現年四十六歲，只有兩年參議員從政經驗的歐巴瑪，
在這兩場民主黨總統大選提名戰，獲得的成績跌破了許多種族專家的眼鏡
。特別是愛荷華州與新罕布夏州，白人選民高達九成，一位非洲肯亞裔的
參選人，能夠獲得撼動選情的得票率。就連前美國國務卿鮑爾在接受媒體
專訪時，也都表示他對歐巴瑪的表現印象深刻。在布希政府第一任期擔任
國務卿的鮑爾，是位廣受美國各界敬重的牙買加裔領袖，多年以來也一直
是共和黨內熱門的總統候選人之一，但他不競選公職的立場不改變就是不
改變。眼見民主黨陣營今年大選出現了肯亞裔的歐巴瑪，鮑爾罕見的拋下
黨派隔閡，讚揚歐巴馬的故事對美國人民而言是重要的範例。美國前國務
卿，鮑爾：讓我們好好享受這一刻，像歐巴瑪這樣背景的人，能夠擊垮那
些長久以來，各界對非洲裔美國人設立的障礙，我要向他表達祝賀之意。
以革新做為競選口號的歐巴瑪，現年46歲，踏入政壇也不過只有兩年的
光景，但在三號愛荷華州的預選會議，以及八號新罕布夏州的初選，掀起
一陣黑色旋風，特別是這兩個州白人選民高達九成，部份選區甚至連非洲
裔居民都沒有，歐巴瑪一樣獲得了他們的肯定，讓許多堅持認為種族因素
是美國政壇牢不可破牢籠的專家跌破眼鏡。對此，路透社走訪了紐約哈林
區，許多受訪者指出時代不一樣了，膚色不是問題。紐約哈林區民眾，明
妮爾：愛荷華的人支持他，他得到愛荷華民眾的支持，我們看到新聞了，
那裡沒有幾個人膚色和我一樣，我認為種族完全無關。從過去兩次總統大
選來看，美國藍紅選民分裂的情況非常嚴重，能否吸引跨黨派選民的支持
，將是勝選的一大關鍵，這一點到目前為止，從民調上來看歐巴瑪的勝算
大過希拉蕊，此外，歐巴瑪陣營也認為他們能夠收復失去已久的南方選區
，因為南方的非洲裔選民一定會支持歐巴瑪。民主黨在南方的第一場初選
，26號將在掌握八張選舉人票的，南卡羅萊納州登場，到時如果歐巴瑪
能夠拉大與希拉蕊之間的差距，那麼可以確定政壇新掀起的這股歐巴瑪旋
風，恐怕不會是曇花一現。現年四十六歲，只有兩年參議員從政經驗的歐
巴瑪，在這兩場民主黨總統大選提名戰，獲得的成績跌破了許多種族專家
的眼鏡。特別是愛荷華州與新罕布夏州，白人選民高達九成，一位非洲肯
亞裔的參選人，能夠獲得撼動選情的得票率。就連前美國國務卿鮑爾在接
受媒體專訪時，也都表示他對歐巴瑪的表現印象深刻。在布希政府第一任
期擔任國務卿的鮑爾，是位廣受美國各界敬重的牙買加裔領袖，多年以來
也一直是共和黨內熱門的總統候選人之一，但他不競選公職的立場不改變
就是不改變。眼見民主黨陣營今年大選出現了肯亞裔的歐巴瑪，鮑爾罕見
的拋下黨派隔閡，讚揚歐巴馬的故事對美國人民而言是重要的範例。美國
前國務卿，鮑爾：讓我們好好享受這一刻，像歐巴瑪這樣背景的人，能夠
擊垮那些長久以來，各界對非洲裔美國人設立的障礙，我要向他表達祝賀
之意。以革新做為競選口號的歐巴瑪，現年46歲，踏入政壇也不過只有
兩年的光景，但在三號愛荷華州的預選會議，以及八號新罕布夏州的初選
，掀起一陣黑色旋風，特別是這兩個州白人選民高達九成，部份選區甚至
連非洲裔居民都沒有，歐巴瑪一樣獲得了他們的肯定，讓許多堅持認為種
族因素是美國政壇牢不可破牢籠的專家跌破眼鏡。對此，路透社走訪了紐
約哈林區，許多受訪者指出時代不一樣了，膚色不是問題。紐約哈林區民
眾，明妮爾：愛荷華的人支持他，他得到愛荷華民眾的支持，我們看到新
聞了，那裡沒有幾個人膚色和我一樣，我認為種族完全無關。從過去兩次
總統大選來看，美國藍紅選民分裂的情況非常嚴重，能否吸引跨黨派選民
的支持，將是勝選的一大關鍵，這一點到目前為止，從民調上來看歐巴瑪
的勝算大過希拉蕊，此外，歐巴瑪陣營也認為他們能夠收復失去已久的南
方選區，因為南方的非洲裔選民一定會支持歐巴瑪。民主黨在南方的第一
場初選，26號將在掌握八張選舉人票的，南卡羅萊納州登場，到時如果
歐巴瑪能夠拉大與希拉蕊之間的差距，那麼可以確定政壇新掀起的這股歐
巴瑪旋風，恐怕不會是曇花一現。現年四十六歲，只有兩年參議員從政經
驗的歐巴瑪，在這兩場民主黨總統大選提名戰，獲得的成績跌破了許多種
族專家的眼鏡。特別是愛荷華州與新罕布夏州，白人選民高達九成，一位
非洲肯亞裔的參選人，能夠獲得撼動選情的得票率。就連前美國國務卿鮑
爾在接受媒體專訪時，也都表示他對歐巴瑪的表現印象深刻。在布希政府
第一任期擔任國務卿的鮑爾，是位廣受美國各界敬重的牙買加裔領袖，多
年以來也一直是共和黨內熱門的總統候選人之一，但他不競選公職的立場
不改變就是不改變。眼見民主黨陣營今年大選出現了肯亞裔的歐巴瑪，鮑
爾罕見的拋下黨派隔閡，讚揚歐巴馬的故事對美國人民而言是重要的範例
。美國前國務卿，鮑爾：讓我們好好享受這一刻，像歐巴瑪這樣背景的人
，能夠擊垮那些長久以來，各界對非洲裔美國人設立的障礙，我要向他表
達祝賀之意。以革新做為競選口號的歐巴瑪，現年46歲，踏入政壇也不
過只有兩年的光景，但在三號愛荷華州的預選會議，以及八號新罕布夏州
的初選，掀起一陣黑色旋風，特別是這兩個州白人選民高達九成，部份選
區甚至連非洲裔居民都沒有，歐巴瑪一樣獲得了他們的肯定，讓許多堅持
認為種族因素是美國政壇牢不可破牢籠的專家跌破眼鏡。對此，路透社走
訪了紐約哈林區，許多受訪者指出時代不一樣了，膚色不是問題。紐約哈
林區民眾，明妮爾：愛荷華的人支持他，他得到愛荷華民眾的支持，我們
看到新聞了，那裡沒有幾個人膚色和我一樣，我認為種族完全無關。從過
去兩次總統大選來看，美國藍紅選民分裂的情況非常嚴重，能否吸引跨黨
派選民的支持，將是勝選的一大關鍵，這一點到目前為止，從民調上來看
歐巴瑪的勝算大過希拉蕊，此外，歐巴瑪陣營也認為他們能夠收復失去已
久的南方選區，因為南方的非洲裔選民一定會支持歐巴瑪。民主黨在南方
的第一場初選，26號將在掌握八張選舉人票的，南卡羅萊納州登場，到
時如果歐巴瑪能夠拉大與希拉蕊之間的差距，那麼可以確定政壇新掀起的
這股歐巴瑪旋風，恐怕不會是曇花一現。現年四十六歲，只有兩年參議員
從政經驗的歐巴瑪，在這兩場民主黨總統大選提名戰，獲得的成績跌破了
許多種族專家的眼鏡。特別是愛荷華州與新罕布夏州，白人選民高達九成
，一位非洲肯亞裔的參選人，能夠獲得撼動選情的得票率。就連前美國國
務卿鮑爾在接受媒體專訪時，也都表示他對歐巴瑪的表現印象深刻。在布
希政府第一任期擔任國務卿的鮑爾，是位廣受美國各界敬重的牙買加裔領
袖，多年以來也一直是共和黨內熱門的總統候選人之一，但他不競選公職
的立場不改變就是不改變。眼見民主黨陣營今年大選出現了肯亞裔的歐巴
瑪，鮑爾罕見的拋下黨派隔閡，讚揚歐巴馬的故事對美國人民而言是重要
的範例。美國前國務卿，鮑爾：讓我們好好享受這一刻，像歐巴瑪這樣背
景的人，能夠擊垮那些長久以來，各界對非洲裔美國人設立的障礙，我要
向他表達祝賀之意。以革新做為競選口號的歐巴瑪，現年46歲，踏入政
壇也不過只有兩年的光景，但在三號愛荷華州的預選會議，以及八號新罕
布夏州的初選，掀起一陣黑色旋風，特別是這兩個州白人選民高達九成，
部份選區甚至連非洲裔居民都沒有，歐巴瑪一樣獲得了他們的肯定，讓許
多堅持認為種族因素是美國政壇牢不可破牢籠的專家跌破眼鏡。對此，路
透社走訪了紐約哈林區，許多受訪者指出時代不一樣了，膚色不是問題。
紐約哈林區民眾，明妮爾：愛荷華的人支持他，他得到愛荷華民眾的支持
，我們看到新聞了，那裡沒有幾個人膚色和我一樣，我認為種族完全無關
。從過去兩次總統大選來看，美國藍紅選民分裂的情況非常嚴重，能否吸
引跨黨派選民的支持，將是勝選的一大關鍵，這一點到目前為止，從民調
上來看歐巴瑪的勝算大過希拉蕊，此外，歐巴瑪陣營也認為他們能夠收復
失去已久的南方選區，因為南方的非洲裔選民一定會支持歐巴瑪。民主黨
在南方的第一場初選，26號將在掌握八張選舉人票的，南卡羅萊納州登
場，到時如果歐巴瑪能夠拉大與希拉蕊之間的差距，那麼可以確定政壇新
掀起的這股歐巴瑪旋風，恐怕不會是曇花一現。現年四十六歲，只有兩年
參議員從政經驗的歐巴瑪，在這兩場民主黨總統大選提名戰，獲得的成績
跌破了許多種族專家的眼鏡。特別是愛荷華州與新罕布夏州，白人選民高
達九成，一位非洲肯亞裔的參選人，能夠獲得撼動選情的得票率。就連前
美國國務卿鮑爾在接受媒體專訪時，也都表示他對歐巴瑪的表現印象深刻
。在布希政府第一任期擔任國務卿的鮑爾，是位廣受美國各界敬重的牙買
加裔領袖，多年以來也一直是共和黨內熱門的總統候選人之一，但他不競
選公職的立場不改變就是不改變。眼見民主黨陣營今年大選出現了肯亞裔
的歐巴瑪，鮑爾罕見的拋下黨派隔閡，讚揚歐巴馬的故事對美國人民而言
是重要的範例。美國前國務卿，鮑爾：讓我們好好享受這一刻，像歐巴瑪
這樣背景的人，能夠擊垮那些長久以來，各界對非洲裔美國人設立的障礙
，我要向他表達祝賀之意。以革新做為競選口號的歐巴瑪，現年46歲，
踏入政壇也不過只有兩年的光景，但在三號愛荷華州的預選會議，以及八
號新罕布夏州的初選，掀起一陣黑色旋風，特別是這兩個州白人選民高達
九成，部份選區甚至連非洲裔居民都沒有，歐巴瑪一樣獲得了他們的肯定
，讓許多堅持認為種族因素是美國政壇牢不可破牢籠的專家跌破眼鏡。對
此，路透社走訪了紐約哈林區，許多受訪者指出時代不一樣了，膚色不是
問題。紐約哈林區民眾，明妮爾：愛荷華的人支持他，他得到愛荷華民眾
的支持，我們看到新聞了，那裡沒有幾個人膚色和我一樣，我認為種族完
全無關。從過去兩次總統大選來看，美國藍紅選民分裂的情況非常嚴重，
能否吸引跨黨派選民的支持，將是勝選的一大關鍵，這一點到目前為止，
從民調上來看歐巴瑪的勝算大過希拉蕊，此外，歐巴瑪陣營也認為他們能
夠收復失去已久的南方選區，因為南方的非洲裔選民一定會支持歐巴瑪。
民主黨在南方的第一場初選，26號將在掌握八張選舉人票的，南卡羅萊
納州登場，到時如果歐巴瑪能夠拉大與希拉蕊之間的差距，那麼可以確定
政壇新掀起的這股歐巴瑪旋風，恐怕不會是曇花一現。現年四十六歲，只
有兩年參議員從政經驗的歐巴瑪，在這兩場民主黨總統大選提名戰，獲得
的成績跌破了許多種族專家的眼鏡。特別是愛荷華州與新罕布夏州，白人
選民高達九成，一位非洲肯亞裔的參選人，能夠獲得撼動選情的得票率。
就連前美國國務卿鮑爾在接受媒體專訪時，也都表示他對歐巴瑪的表現印
象深刻。在布希政府第一任期擔任國務卿的鮑爾，是位廣受美國各界敬重
的牙買加裔領袖，多年以來也一直是共和黨內熱門的總統候選人之一，但
他不競選公職的立場不改變就是不改變。眼見民主黨陣營今年大選出現了
肯亞裔的歐巴瑪，鮑爾罕見的拋下黨派隔閡，讚揚歐巴馬的故事對美國人
民而言是重要的範例。美國前國務卿，鮑爾：讓我們好好享受這一刻，像
歐巴瑪這樣背景的人，能夠擊垮那些長久以來，各界對非洲裔美國人設立
的障礙，我要向他表達祝賀之意。以革新做為競選口號的歐巴瑪，現年4
6歲，踏入政壇也不過只有兩年的光景，但在三號愛荷華州的預選會議，
以及八號新罕布夏州的初選，掀起一陣黑色旋風，特別是這兩個州白人選
民高達九成，部份選區甚至連非洲裔居民都沒有，歐巴瑪一樣獲得了他們
的肯定，讓許多堅持認為種族因素是美國政壇牢不可破牢籠的專家跌破眼
鏡。對此，路透社走訪了紐約哈林區，許多受訪者指出時代不一樣了，膚
色不是問題。紐約哈林區民眾，明妮爾：愛荷華的人支持他，他得到愛荷
華民眾的支持，我們看到新聞了，那裡沒有幾個人膚色和我一樣，我認為
種族完全無關。從過去兩次總統大選來看，美國藍紅選民分裂的情況非常
嚴重，能否吸引跨黨派選民的支持，將是勝選的一大關鍵，這一點到目前
為止，從民調上來看歐巴瑪的勝算大過希拉蕊，此外，歐巴瑪陣營也認為
他們能夠收復失去已久的南方選區，因為南方的非洲裔選民一定會支持歐
巴瑪。民主黨在南方的第一場初選，26號將在掌握八張選舉人票的，南
卡羅萊納州登場，到時如果歐巴瑪能夠拉大與希拉蕊之間的差距，那麼可
以確定政壇新掀起的這股歐巴瑪旋風，恐怕不會是曇花一現。現年四十六
歲，只有兩年參議員從政經驗的歐巴瑪，在這兩場民主黨總統大選提名戰
，獲得的成績跌破了許多種族專家的眼鏡。特別是愛荷華州與新罕布夏州
，白人選民高達九成，一位非洲肯亞裔的參選人，能夠獲得撼動選情的得
票率。就連前美國國務卿鮑爾在接受媒體專訪時，也都表示他對歐巴瑪的
表現印象深刻。在布希政府第一任期擔任國務卿的鮑爾，是位廣受美國各
界敬重的牙買加裔領袖，多年以來也一直是共和黨內熱門的總統候選人之
一，但他不競選公職的立場不改變就是不改變。眼見民主黨陣營今年大選
出現了肯亞裔的歐巴瑪，鮑爾罕見的拋下黨派隔閡，讚揚歐巴馬的故事對
美國人民而言是重要的範例。美國前國務卿，鮑爾：讓我們好好享受這一
刻，像歐巴瑪這樣背景的人，能夠擊垮那些長久以來，各界對非洲裔美國
人設立的障礙，我要向他表達祝賀之意。以革新做為競選口號的歐巴瑪，
現年46歲，踏入政壇也不過只有兩年的光景，但在三號愛荷華州的預選
會議，以及八號新罕布夏州的初選，掀起一陣黑色旋風，特別是這兩個州
白人選民高達九成，部份選區甚至連非洲裔居民都沒有，歐巴瑪一樣獲得
了他們的肯定，讓許多堅持認為種族因素是美國政壇牢不可破牢籠的專家
跌破眼鏡。對此，路透社走訪了紐約哈林區，許多受訪者指出時代不一樣
了，膚色不是問題。紐約哈林區民眾，明妮爾：愛荷華的人支持他，他得
到愛荷華民眾的支持，我們看到新聞了，那裡沒有幾個人膚色和我一樣，
我認為種族完全無關。從過去兩次總統大選來看，美國藍紅選民分裂的情
況非常嚴重，能否吸引跨黨派選民的支持，將是勝選的一大關鍵，這一點
到目前為止，從民調上來看歐巴瑪的勝算大過希拉蕊，此外，歐巴瑪陣營
也認為他們能夠收復失去已久的南方選區，因為南方的非洲裔選民一定會
支持歐巴瑪。民主黨在南方的第一場初選，26號將在掌握八張選舉人票
的，南卡羅萊納州登場，到時如果歐巴瑪能夠拉大與希拉蕊之間的差距，
那麼可以確定政壇新掀起的這股歐巴瑪旋風，恐怕不會是曇花一現。現年
四十六歲，只有兩年參議員從政經驗的歐巴瑪，在這兩場民主黨總統大選
提名戰，獲得的成績跌破了許多種族專家的眼鏡。特別是愛荷華州與新罕
布夏州，白人選民高達九成，一位非洲肯亞裔的參選人，能夠獲得撼動選
情的得票率。就連前美國國務卿鮑爾在接受媒體專訪時，也都表示他對歐
巴瑪的表現印象深刻。在布希政府第一任期擔任國務卿的鮑爾，是位廣受
美國各界敬重的牙買加裔領袖，多年以來也一直是共和黨內熱門的總統候
選人之一，但他不競選公職的立場不改變就是不改變。眼見民主黨陣營今
年大選出現了肯亞裔的歐巴瑪，鮑爾罕見的拋下黨派隔閡，讚揚歐巴馬的
故事對美國人民而言是重要的範例。美國前國務卿，鮑爾：讓我們好好享
受這一刻，像歐巴瑪這樣背景的人，能夠擊垮那些長久以來，各界對非洲
裔美國人設立的障礙，我要向他表達祝賀之意。以革新做為競選口號的歐
巴瑪，現年46歲，踏入政壇也不過只有兩年的光景，但在三號愛荷華州
的預選會議，以及八號新罕布夏州的初選，掀起一陣黑色旋風，特別是這
兩個州白人選民高達九成，部份選區甚至連非洲裔居民都沒有，歐巴瑪一
樣獲得了他們的肯定，讓許多堅持認為種族因素是美國政壇牢不可破牢籠
的專家跌破眼鏡。對此，路透社走訪了紐約哈林區，許多受訪者指出時代
不一樣了，膚色不是問題。紐約哈林區民眾，明妮爾：愛荷華的人支持他
，他得到愛荷華民眾的支持，我們看到新聞了，那裡沒有幾個人膚色和我
一樣，我認為種族完全無關。從過去兩次總統大選來看，美國藍紅選民分
裂的情況非常嚴重，能否吸引跨黨派選民的支持，將是勝選的一大關鍵，
這一點到目前為止，從民調上來看歐巴瑪的勝算大過希拉蕊，此外，歐巴
瑪陣營也認為他們能夠收復失去已久的南方選區，因為南方的非洲裔選民
一定會支持歐巴瑪。民主黨在南方的第一場初選，26號將在掌握八張選
舉人票的，南卡羅萊納州登場，到時如果歐巴瑪能夠拉大與希拉蕊之間的
差距，那麼可以確定政壇新掀起的這股歐巴瑪旋風，恐怕不會是曇花一現
。
