在美國2008年總統大選的最新消息方面，8號在新罕布夏州，民主
黨和共和黨同時舉行黨內初選。
在愛荷華州預選會議落後的希拉蕊和麥坎，分別演出逆轉的戲碼，擊敗
黨內對手。
由於競爭相當激烈，除了落後的主要候選人都不願就此認輸，新罕布夏
的選民也展現高度的參與，投票人數超過五十萬人，遠超過2000
年所創下的39萬6千多人的紀錄。
希拉蕊讓我們在全美國反敗為勝就像今晚在新罕布夏一樣吧麥坎今晚我
們讓對手知道反敗為勝就是要這樣在愛荷華預選會議屈居第三的麥坎
，在新罕布夏以百分之37的得票率，領先第二名的羅姆尼達5個百
而在愛荷華小輸給歐巴瑪的希拉蕊，這次也拿下民主黨選民百分之39
的支持，獨占鰲頭。
在女兒雀兒喜，以及老公、也是前美國總統柯林頓的陪同下，希拉蕊高
分貝地向布希政府所代表的企業利益宣戰。
希拉蕊那些石油公司製藥業者還有保險公司以及掠奪成性的學生貸款公
司7年來有個總統為他們撐腰現在我們要有個總統為你們所有人挺身
而出了至於麥坎則以越戰老兵的形象，期盼選民對未來要有信心。
麥坎不管敵人如何兇殘無論挑戰如何艱鉅也無法戰勝美國人民的勇氣愛
國心與決心我們是歷史的創造者而不是歷史的受害者根據美聯社引用
出口民調所做的分析，在新罕布夏投票率高於男性的民主黨婦女們，
同時，歐巴瑪雖然形象清新，但是論經驗還是遠不如希拉蕊。
至於在共和黨選民方面，自認為是溫和派或中間選民的共和黨支持者，
擁護麥坎的比例遠高於其他對手。
當然，歐巴瑪在男性選民和24歲以下選民中的人氣超高，羅姆尼也比
較獲得共和黨保守派的歡心，因此儘管新罕布夏初選結果具有重要的
象徵意義，落後的主要候選人，沒有人願意就此認輸。
在打完新罕布夏這一仗之後，兩黨的候選人將分別轉往密西根、內華達
、南卡羅萊納、佛羅里達等地方繼續纏鬥。
到了下個月5號的超級星期二，共和黨與民主黨機分別在20多個州同
步進行初選，到時候誰能獲得黨提名，形勢就會明朗許多。
記者徐家仁報導
