在美國2008年總統大選的最新消息方面，8號在新罕布夏州，民主黨
和共和黨同時舉行黨內初選。在愛荷華州預選會議落後的希拉蕊和麥坎，
分別演出逆轉的戲碼，擊敗黨內對手。由於競爭相當激烈，除了落後的主
要候選人都不願就此認輸，新罕布夏的選民也展現高度的參與，投票人數
超過五十萬人，遠超過2000年所創下的39萬6千多人的紀錄。希拉
蕊讓我們在全美國反敗為勝就像今晚在新罕布夏一樣吧麥坎今晚我們讓對
手知道反敗為勝就是要這樣在愛荷華預選會議屈居第三的麥坎，在新罕布
夏以百分之37的得票率，領先第二名的羅姆尼達5個百分點。而在愛荷
華小輸給歐巴瑪的希拉蕊，這次也拿下民主黨選民百分之39的支持，獨
占鰲頭。在女兒雀兒喜，以及老公、也是前美國總統柯林頓的陪同下，希
拉蕊高分貝地向布希政府所代表的企業利益宣戰。希拉蕊那些石油公司製
藥業者還有保險公司以及掠奪成性的學生貸款公司7年來有個總統為他們
撐腰現在我們要有個總統為你們所有人挺身而出了至於麥坎則以越戰老兵
的形象，期盼選民對未來要有信心。麥坎不管敵人如何兇殘無論挑戰如何
艱鉅也無法戰勝美國人民的勇氣愛國心與決心我們是歷史的創造者而不是
歷史的受害者根據美聯社引用出口民調所做的分析，在新罕布夏投票率高
於男性的民主黨婦女們，這次多半投給了希拉蕊。同時，歐巴瑪雖然形象
清新，但是論經驗還是遠不如希拉蕊。至於在共和黨選民方面，自認為是
溫和派或中間選民的共和黨支持者，擁護麥坎的比例遠高於其他對手。當
然，歐巴瑪在男性選民和24歲以下選民中的人氣超高，羅姆尼也比較獲
得共和黨保守派的歡心，因此儘管新罕布夏初選結果具有重要的象徵意義
，落後的主要候選人，沒有人願意就此認輸。在打完新罕布夏這一仗之後
，兩黨的候選人將分別轉往密西根、內華達、南卡羅萊納、佛羅里達等地
方繼續纏鬥。到了下個月5號的超級星期二，共和黨與民主黨機分別在2
0多個州同步進行初選，到時候誰能獲得黨提名，形勢就會明朗許多。記
者徐家仁報導在美國2008年總統大選的最新消息方面，8號在新罕布
夏州，民主黨和共和黨同時舉行黨內初選。在愛荷華州預選會議落後的希
拉蕊和麥坎，分別演出逆轉的戲碼，擊敗黨內對手。由於競爭相當激烈，
除了落後的主要候選人都不願就此認輸，新罕布夏的選民也展現高度的參
與，投票人數超過五十萬人，遠超過2000年所創下的39萬6千多人
的紀錄。希拉蕊讓我們在全美國反敗為勝就像今晚在新罕布夏一樣吧麥坎
今晚我們讓對手知道反敗為勝就是要這樣在愛荷華預選會議屈居第三的麥
坎，在新罕布夏以百分之37的得票率，領先第二名的羅姆尼達5個百分
點。而在愛荷華小輸給歐巴瑪的希拉蕊，這次也拿下民主黨選民百分之3
9的支持，獨占鰲頭。在女兒雀兒喜，以及老公、也是前美國總統柯林頓
的陪同下，希拉蕊高分貝地向布希政府所代表的企業利益宣戰。希拉蕊那
些石油公司製藥業者還有保險公司以及掠奪成性的學生貸款公司7年來有
個總統為他們撐腰現在我們要有個總統為你們所有人挺身而出了至於麥坎
則以越戰老兵的形象，期盼選民對未來要有信心。麥坎不管敵人如何兇殘
無論挑戰如何艱鉅也無法戰勝美國人民的勇氣愛國心與決心我們是歷史的
創造者而不是歷史的受害者根據美聯社引用出口民調所做的分析，在新罕
布夏投票率高於男性的民主黨婦女們，這次多半投給了希拉蕊。同時，歐
巴瑪雖然形象清新，但是論經驗還是遠不如希拉蕊。至於在共和黨選民方
面，自認為是溫和派或中間選民的共和黨支持者，擁護麥坎的比例遠高於
其他對手。當然，歐巴瑪在男性選民和24歲以下選民中的人氣超高，羅
姆尼也比較獲得共和黨保守派的歡心，因此儘管新罕布夏初選結果具有重
要的象徵意義，落後的主要候選人，沒有人願意就此認輸。在打完新罕布
夏這一仗之後，兩黨的候選人將分別轉往密西根、內華達、南卡羅萊納、
佛羅里達等地方繼續纏鬥。到了下個月5號的超級星期二，共和黨與民主
黨機分別在20多個州同步進行初選，到時候誰能獲得黨提名，形勢就會
明朗許多。記者徐家仁報導在美國2008年總統大選的最新消息方面，
8號在新罕布夏州，民主黨和共和黨同時舉行黨內初選。在愛荷華州預選
會議落後的希拉蕊和麥坎，分別演出逆轉的戲碼，擊敗黨內對手。由於競
爭相當激烈，除了落後的主要候選人都不願就此認輸，新罕布夏的選民也
展現高度的參與，投票人數超過五十萬人，遠超過2000年所創下的3
9萬6千多人的紀錄。希拉蕊讓我們在全美國反敗為勝就像今晚在新罕布
夏一樣吧麥坎今晚我們讓對手知道反敗為勝就是要這樣在愛荷華預選會議
屈居第三的麥坎，在新罕布夏以百分之37的得票率，領先第二名的羅姆
尼達5個百分點。而在愛荷華小輸給歐巴瑪的希拉蕊，這次也拿下民主黨
選民百分之39的支持，獨占鰲頭。在女兒雀兒喜，以及老公、也是前美
國總統柯林頓的陪同下，希拉蕊高分貝地向布希政府所代表的企業利益宣
戰。希拉蕊那些石油公司製藥業者還有保險公司以及掠奪成性的學生貸款
公司7年來有個總統為他們撐腰現在我們要有個總統為你們所有人挺身而
出了至於麥坎則以越戰老兵的形象，期盼選民對未來要有信心。麥坎不管
敵人如何兇殘無論挑戰如何艱鉅也無法戰勝美國人民的勇氣愛國心與決心
我們是歷史的創造者而不是歷史的受害者根據美聯社引用出口民調所做的
分析，在新罕布夏投票率高於男性的民主黨婦女們，這次多半投給了希拉
蕊。同時，歐巴瑪雖然形象清新，但是論經驗還是遠不如希拉蕊。至於在
共和黨選民方面，自認為是溫和派或中間選民的共和黨支持者，擁護麥坎
的比例遠高於其他對手。當然，歐巴瑪在男性選民和24歲以下選民中的
人氣超高，羅姆尼也比較獲得共和黨保守派的歡心，因此儘管新罕布夏初
選結果具有重要的象徵意義，落後的主要候選人，沒有人願意就此認輸。
在打完新罕布夏這一仗之後，兩黨的候選人將分別轉往密西根、內華達、
南卡羅萊納、佛羅里達等地方繼續纏鬥。到了下個月5號的超級星期二，
共和黨與民主黨機分別在20多個州同步進行初選，到時候誰能獲得黨提
名，形勢就會明朗許多。記者徐家仁報導在美國2008年總統大選的最
新消息方面，8號在新罕布夏州，民主黨和共和黨同時舉行黨內初選。在
愛荷華州預選會議落後的希拉蕊和麥坎，分別演出逆轉的戲碼，擊敗黨內
對手。由於競爭相當激烈，除了落後的主要候選人都不願就此認輸，新罕
布夏的選民也展現高度的參與，投票人數超過五十萬人，遠超過2000
年所創下的39萬6千多人的紀錄。希拉蕊讓我們在全美國反敗為勝就像
今晚在新罕布夏一樣吧麥坎今晚我們讓對手知道反敗為勝就是要這樣在愛
荷華預選會議屈居第三的麥坎，在新罕布夏以百分之37的得票率，領先
第二名的羅姆尼達5個百分點。而在愛荷華小輸給歐巴瑪的希拉蕊，這次
也拿下民主黨選民百分之39的支持，獨占鰲頭。在女兒雀兒喜，以及老
公、也是前美國總統柯林頓的陪同下，希拉蕊高分貝地向布希政府所代表
的企業利益宣戰。希拉蕊那些石油公司製藥業者還有保險公司以及掠奪成
性的學生貸款公司7年來有個總統為他們撐腰現在我們要有個總統為你們
所有人挺身而出了至於麥坎則以越戰老兵的形象，期盼選民對未來要有信
心。麥坎不管敵人如何兇殘無論挑戰如何艱鉅也無法戰勝美國人民的勇氣
愛國心與決心我們是歷史的創造者而不是歷史的受害者根據美聯社引用出
口民調所做的分析，在新罕布夏投票率高於男性的民主黨婦女們，這次多
半投給了希拉蕊。同時，歐巴瑪雖然形象清新，但是論經驗還是遠不如希
拉蕊。至於在共和黨選民方面，自認為是溫和派或中間選民的共和黨支持
者，擁護麥坎的比例遠高於其他對手。當然，歐巴瑪在男性選民和24歲
以下選民中的人氣超高，羅姆尼也比較獲得共和黨保守派的歡心，因此儘
管新罕布夏初選結果具有重要的象徵意義，落後的主要候選人，沒有人願
意就此認輸。在打完新罕布夏這一仗之後，兩黨的候選人將分別轉往密西
根、內華達、南卡羅萊納、佛羅里達等地方繼續纏鬥。到了下個月5號的
超級星期二，共和黨與民主黨機分別在20多個州同步進行初選，到時候
誰能獲得黨提名，形勢就會明朗許多。記者徐家仁報導在美國2008年
總統大選的最新消息方面，8號在新罕布夏州，民主黨和共和黨同時舉行
黨內初選。在愛荷華州預選會議落後的希拉蕊和麥坎，分別演出逆轉的戲
碼，擊敗黨內對手。由於競爭相當激烈，除了落後的主要候選人都不願就
此認輸，新罕布夏的選民也展現高度的參與，投票人數超過五十萬人，遠
超過2000年所創下的39萬6千多人的紀錄。希拉蕊讓我們在全美國
反敗為勝就像今晚在新罕布夏一樣吧麥坎今晚我們讓對手知道反敗為勝就
是要這樣在愛荷華預選會議屈居第三的麥坎，在新罕布夏以百分之37的
得票率，領先第二名的羅姆尼達5個百分點。而在愛荷華小輸給歐巴瑪的
希拉蕊，這次也拿下民主黨選民百分之39的支持，獨占鰲頭。在女兒雀
兒喜，以及老公、也是前美國總統柯林頓的陪同下，希拉蕊高分貝地向布
希政府所代表的企業利益宣戰。希拉蕊那些石油公司製藥業者還有保險公
司以及掠奪成性的學生貸款公司7年來有個總統為他們撐腰現在我們要有
個總統為你們所有人挺身而出了至於麥坎則以越戰老兵的形象，期盼選民
對未來要有信心。麥坎不管敵人如何兇殘無論挑戰如何艱鉅也無法戰勝美
國人民的勇氣愛國心與決心我們是歷史的創造者而不是歷史的受害者根據
美聯社引用出口民調所做的分析，在新罕布夏投票率高於男性的民主黨婦
女們，這次多半投給了希拉蕊。同時，歐巴瑪雖然形象清新，但是論經驗
還是遠不如希拉蕊。至於在共和黨選民方面，自認為是溫和派或中間選民
的共和黨支持者，擁護麥坎的比例遠高於其他對手。當然，歐巴瑪在男性
選民和24歲以下選民中的人氣超高，羅姆尼也比較獲得共和黨保守派的
歡心，因此儘管新罕布夏初選結果具有重要的象徵意義，落後的主要候選
人，沒有人願意就此認輸。在打完新罕布夏這一仗之後，兩黨的候選人將
分別轉往密西根、內華達、南卡羅萊納、佛羅里達等地方繼續纏鬥。到了
下個月5號的超級星期二，共和黨與民主黨機分別在20多個州同步進行
初選，到時候誰能獲得黨提名，形勢就會明朗許多。記者徐家仁報導在美
國2008年總統大選的最新消息方面，8號在新罕布夏州，民主黨和共
和黨同時舉行黨內初選。在愛荷華州預選會議落後的希拉蕊和麥坎，分別
演出逆轉的戲碼，擊敗黨內對手。由於競爭相當激烈，除了落後的主要候
選人都不願就此認輸，新罕布夏的選民也展現高度的參與，投票人數超過
五十萬人，遠超過2000年所創下的39萬6千多人的紀錄。希拉蕊讓
我們在全美國反敗為勝就像今晚在新罕布夏一樣吧麥坎今晚我們讓對手知
道反敗為勝就是要這樣在愛荷華預選會議屈居第三的麥坎，在新罕布夏以
百分之37的得票率，領先第二名的羅姆尼達5個百分點。而在愛荷華小
輸給歐巴瑪的希拉蕊，這次也拿下民主黨選民百分之39的支持，獨占鰲
頭。在女兒雀兒喜，以及老公、也是前美國總統柯林頓的陪同下，希拉蕊
高分貝地向布希政府所代表的企業利益宣戰。希拉蕊那些石油公司製藥業
者還有保險公司以及掠奪成性的學生貸款公司7年來有個總統為他們撐腰
現在我們要有個總統為你們所有人挺身而出了至於麥坎則以越戰老兵的形
象，期盼選民對未來要有信心。麥坎不管敵人如何兇殘無論挑戰如何艱鉅
也無法戰勝美國人民的勇氣愛國心與決心我們是歷史的創造者而不是歷史
的受害者根據美聯社引用出口民調所做的分析，在新罕布夏投票率高於男
性的民主黨婦女們，這次多半投給了希拉蕊。同時，歐巴瑪雖然形象清新
，但是論經驗還是遠不如希拉蕊。至於在共和黨選民方面，自認為是溫和
派或中間選民的共和黨支持者，擁護麥坎的比例遠高於其他對手。當然，
歐巴瑪在男性選民和24歲以下選民中的人氣超高，羅姆尼也比較獲得共
和黨保守派的歡心，因此儘管新罕布夏初選結果具有重要的象徵意義，落
後的主要候選人，沒有人願意就此認輸。在打完新罕布夏這一仗之後，兩
黨的候選人將分別轉往密西根、內華達、南卡羅萊納、佛羅里達等地方繼
續纏鬥。到了下個月5號的超級星期二，共和黨與民主黨機分別在20多
個州同步進行初選，到時候誰能獲得黨提名，形勢就會明朗許多。記者徐
家仁報導在美國2008年總統大選的最新消息方面，8號在新罕布夏州
，民主黨和共和黨同時舉行黨內初選。在愛荷華州預選會議落後的希拉蕊
和麥坎，分別演出逆轉的戲碼，擊敗黨內對手。由於競爭相當激烈，除了
落後的主要候選人都不願就此認輸，新罕布夏的選民也展現高度的參與，
投票人數超過五十萬人，遠超過2000年所創下的39萬6千多人的紀
錄。希拉蕊讓我們在全美國反敗為勝就像今晚在新罕布夏一樣吧麥坎今晚
我們讓對手知道反敗為勝就是要這樣在愛荷華預選會議屈居第三的麥坎，
在新罕布夏以百分之37的得票率，領先第二名的羅姆尼達5個百分點。
而在愛荷華小輸給歐巴瑪的希拉蕊，這次也拿下民主黨選民百分之39的
支持，獨占鰲頭。在女兒雀兒喜，以及老公、也是前美國總統柯林頓的陪
同下，希拉蕊高分貝地向布希政府所代表的企業利益宣戰。希拉蕊那些石
油公司製藥業者還有保險公司以及掠奪成性的學生貸款公司7年來有個總
統為他們撐腰現在我們要有個總統為你們所有人挺身而出了至於麥坎則以
越戰老兵的形象，期盼選民對未來要有信心。麥坎不管敵人如何兇殘無論
挑戰如何艱鉅也無法戰勝美國人民的勇氣愛國心與決心我們是歷史的創造
者而不是歷史的受害者根據美聯社引用出口民調所做的分析，在新罕布夏
投票率高於男性的民主黨婦女們，這次多半投給了希拉蕊。同時，歐巴瑪
雖然形象清新，但是論經驗還是遠不如希拉蕊。至於在共和黨選民方面，
自認為是溫和派或中間選民的共和黨支持者，擁護麥坎的比例遠高於其他
對手。當然，歐巴瑪在男性選民和24歲以下選民中的人氣超高，羅姆尼
也比較獲得共和黨保守派的歡心，因此儘管新罕布夏初選結果具有重要的
象徵意義，落後的主要候選人，沒有人願意就此認輸。在打完新罕布夏這
一仗之後，兩黨的候選人將分別轉往密西根、內華達、南卡羅萊納、佛羅
里達等地方繼續纏鬥。到了下個月5號的超級星期二，共和黨與民主黨機
分別在20多個州同步進行初選，到時候誰能獲得黨提名，形勢就會明朗
許多。記者徐家仁報導在美國2008年總統大選的最新消息方面，8號
在新罕布夏州，民主黨和共和黨同時舉行黨內初選。在愛荷華州預選會議
落後的希拉蕊和麥坎，分別演出逆轉的戲碼，擊敗黨內對手。由於競爭相
當激烈，除了落後的主要候選人都不願就此認輸，新罕布夏的選民也展現
高度的參與，投票人數超過五十萬人，遠超過2000年所創下的39萬
6千多人的紀錄。希拉蕊讓我們在全美國反敗為勝就像今晚在新罕布夏一
樣吧麥坎今晚我們讓對手知道反敗為勝就是要這樣在愛荷華預選會議屈居
第三的麥坎，在新罕布夏以百分之37的得票率，領先第二名的羅姆尼達
5個百分點。而在愛荷華小輸給歐巴瑪的希拉蕊，這次也拿下民主黨選民
百分之39的支持，獨占鰲頭。在女兒雀兒喜，以及老公、也是前美國總
統柯林頓的陪同下，希拉蕊高分貝地向布希政府所代表的企業利益宣戰。
希拉蕊那些石油公司製藥業者還有保險公司以及掠奪成性的學生貸款公司
7年來有個總統為他們撐腰現在我們要有個總統為你們所有人挺身而出了
至於麥坎則以越戰老兵的形象，期盼選民對未來要有信心。麥坎不管敵人
如何兇殘無論挑戰如何艱鉅也無法戰勝美國人民的勇氣愛國心與決心我們
是歷史的創造者而不是歷史的受害者根據美聯社引用出口民調所做的分析
，在新罕布夏投票率高於男性的民主黨婦女們，這次多半投給了希拉蕊。
同時，歐巴瑪雖然形象清新，但是論經驗還是遠不如希拉蕊。至於在共和
黨選民方面，自認為是溫和派或中間選民的共和黨支持者，擁護麥坎的比
例遠高於其他對手。當然，歐巴瑪在男性選民和24歲以下選民中的人氣
超高，羅姆尼也比較獲得共和黨保守派的歡心，因此儘管新罕布夏初選結
果具有重要的象徵意義，落後的主要候選人，沒有人願意就此認輸。在打
完新罕布夏這一仗之後，兩黨的候選人將分別轉往密西根、內華達、南卡
羅萊納、佛羅里達等地方繼續纏鬥。到了下個月5號的超級星期二，共和
黨與民主黨機分別在20多個州同步進行初選，到時候誰能獲得黨提名，
形勢就會明朗許多。記者徐家仁報導在美國2008年總統大選的最新消
息方面，8號在新罕布夏州，民主黨和共和黨同時舉行黨內初選。在愛荷
華州預選會議落後的希拉蕊和麥坎，分別演出逆轉的戲碼，擊敗黨內對手
。由於競爭相當激烈，除了落後的主要候選人都不願就此認輸，新罕布夏
的選民也展現高度的參與，投票人數超過五十萬人，遠超過2000年所
創下的39萬6千多人的紀錄。希拉蕊讓我們在全美國反敗為勝就像今晚
在新罕布夏一樣吧麥坎今晚我們讓對手知道反敗為勝就是要這樣在愛荷華
預選會議屈居第三的麥坎，在新罕布夏以百分之37的得票率，領先第二
名的羅姆尼達5個百分點。而在愛荷華小輸給歐巴瑪的希拉蕊，這次也拿
下民主黨選民百分之39的支持，獨占鰲頭。在女兒雀兒喜，以及老公、
也是前美國總統柯林頓的陪同下，希拉蕊高分貝地向布希政府所代表的企
業利益宣戰。希拉蕊那些石油公司製藥業者還有保險公司以及掠奪成性的
學生貸款公司7年來有個總統為他們撐腰現在我們要有個總統為你們所有
人挺身而出了至於麥坎則以越戰老兵的形象，期盼選民對未來要有信心。
麥坎不管敵人如何兇殘無論挑戰如何艱鉅也無法戰勝美國人民的勇氣愛國
心與決心我們是歷史的創造者而不是歷史的受害者根據美聯社引用出口民
調所做的分析，在新罕布夏投票率高於男性的民主黨婦女們，這次多半投
給了希拉蕊。同時，歐巴瑪雖然形象清新，但是論經驗還是遠不如希拉蕊
。至於在共和黨選民方面，自認為是溫和派或中間選民的共和黨支持者，
擁護麥坎的比例遠高於其他對手。當然，歐巴瑪在男性選民和24歲以下
選民中的人氣超高，羅姆尼也比較獲得共和黨保守派的歡心，因此儘管新
罕布夏初選結果具有重要的象徵意義，落後的主要候選人，沒有人願意就
此認輸。在打完新罕布夏這一仗之後，兩黨的候選人將分別轉往密西根、
內華達、南卡羅萊納、佛羅里達等地方繼續纏鬥。到了下個月5號的超級
星期二，共和黨與民主黨機分別在20多個州同步進行初選，到時候誰能
獲得黨提名，形勢就會明朗許多。記者徐家仁報導在美國2008年總統
大選的最新消息方面，8號在新罕布夏州，民主黨和共和黨同時舉行黨內
初選。在愛荷華州預選會議落後的希拉蕊和麥坎，分別演出逆轉的戲碼，
擊敗黨內對手。由於競爭相當激烈，除了落後的主要候選人都不願就此認
輸，新罕布夏的選民也展現高度的參與，投票人數超過五十萬人，遠超過
2000年所創下的39萬6千多人的紀錄。希拉蕊讓我們在全美國反敗
為勝就像今晚在新罕布夏一樣吧麥坎今晚我們讓對手知道反敗為勝就是要
這樣在愛荷華預選會議屈居第三的麥坎，在新罕布夏以百分之37的得票
率，領先第二名的羅姆尼達5個百分點。而在愛荷華小輸給歐巴瑪的希拉
蕊，這次也拿下民主黨選民百分之39的支持，獨占鰲頭。在女兒雀兒喜
，以及老公、也是前美國總統柯林頓的陪同下，希拉蕊高分貝地向布希政
府所代表的企業利益宣戰。希拉蕊那些石油公司製藥業者還有保險公司以
及掠奪成性的學生貸款公司7年來有個總統為他們撐腰現在我們要有個總
統為你們所有人挺身而出了至於麥坎則以越戰老兵的形象，期盼選民對未
來要有信心。麥坎不管敵人如何兇殘無論挑戰如何艱鉅也無法戰勝美國人
民的勇氣愛國心與決心我們是歷史的創造者而不是歷史的受害者根據美聯
社引用出口民調所做的分析，在新罕布夏投票率高於男性的民主黨婦女們
，這次多半投給了希拉蕊。同時，歐巴瑪雖然形象清新，但是論經驗還是
遠不如希拉蕊。至於在共和黨選民方面，自認為是溫和派或中間選民的共
和黨支持者，擁護麥坎的比例遠高於其他對手。當然，歐巴瑪在男性選民
和24歲以下選民中的人氣超高，羅姆尼也比較獲得共和黨保守派的歡心
，因此儘管新罕布夏初選結果具有重要的象徵意義，落後的主要候選人，
沒有人願意就此認輸。在打完新罕布夏這一仗之後，兩黨的候選人將分別
轉往密西根、內華達、南卡羅萊納、佛羅里達等地方繼續纏鬥。到了下個
月5號的超級星期二，共和黨與民主黨機分別在20多個州同步進行初選
，到時候誰能獲得黨提名，形勢就會明朗許多。記者徐家仁報導在美國2
008年總統大選的最新消息方面，8號在新罕布夏州，民主黨和共和黨
同時舉行黨內初選。在愛荷華州預選會議落後的希拉蕊和麥坎，分別演出
逆轉的戲碼，擊敗黨內對手。由於競爭相當激烈，除了落後的主要候選人
都不願就此認輸，新罕布夏的選民也展現高度的參與，投票人數超過五十
萬人，遠超過2000年所創下的39萬6千多人的紀錄。希拉蕊讓我們
在全美國反敗為勝就像今晚在新罕布夏一樣吧麥坎今晚我們讓對手知道反
敗為勝就是要這樣在愛荷華預選會議屈居第三的麥坎，在新罕布夏以百分
之37的得票率，領先第二名的羅姆尼達5個百分點。而在愛荷華小輸給
歐巴瑪的希拉蕊，這次也拿下民主黨選民百分之39的支持，獨占鰲頭。
在女兒雀兒喜，以及老公、也是前美國總統柯林頓的陪同下，希拉蕊高分
貝地向布希政府所代表的企業利益宣戰。希拉蕊那些石油公司製藥業者還
有保險公司以及掠奪成性的學生貸款公司7年來有個總統為他們撐腰現在
我們要有個總統為你們所有人挺身而出了至於麥坎則以越戰老兵的形象，
期盼選民對未來要有信心。麥坎不管敵人如何兇殘無論挑戰如何艱鉅也無
法戰勝美國人民的勇氣愛國心與決心我們是歷史的創造者而不是歷史的受
害者根據美聯社引用出口民調所做的分析，在新罕布夏投票率高於男性的
民主黨婦女們，這次多半投給了希拉蕊。同時，歐巴瑪雖然形象清新，但
是論經驗還是遠不如希拉蕊。至於在共和黨選民方面，自認為是溫和派或
中間選民的共和黨支持者，擁護麥坎的比例遠高於其他對手。當然，歐巴
瑪在男性選民和24歲以下選民中的人氣超高，羅姆尼也比較獲得共和黨
保守派的歡心，因此儘管新罕布夏初選結果具有重要的象徵意義，落後的
主要候選人，沒有人願意就此認輸。在打完新罕布夏這一仗之後，兩黨的
候選人將分別轉往密西根、內華達、南卡羅萊納、佛羅里達等地方繼續纏
鬥。到了下個月5號的超級星期二，共和黨與民主黨機分別在20多個州
同步進行初選，到時候誰能獲得黨提名，形勢就會明朗許多。記者徐家仁
報導在美國2008年總統大選的最新消息方面，8號在新罕布夏州，民
主黨和共和黨同時舉行黨內初選。在愛荷華州預選會議落後的希拉蕊和麥
坎，分別演出逆轉的戲碼，擊敗黨內對手。由於競爭相當激烈，除了落後
的主要候選人都不願就此認輸，新罕布夏的選民也展現高度的參與，投票
人數超過五十萬人，遠超過2000年所創下的39萬6千多人的紀錄。
希拉蕊讓我們在全美國反敗為勝就像今晚在新罕布夏一樣吧麥坎今晚我們
讓對手知道反敗為勝就是要這樣在愛荷華預選會議屈居第三的麥坎，在新
罕布夏以百分之37的得票率，領先第二名的羅姆尼達5個百分點。而在
愛荷華小輸給歐巴瑪的希拉蕊，這次也拿下民主黨選民百分之39的支持
，獨占鰲頭。在女兒雀兒喜，以及老公、也是前美國總統柯林頓的陪同下
，希拉蕊高分貝地向布希政府所代表的企業利益宣戰。希拉蕊那些石油公
司製藥業者還有保險公司以及掠奪成性的學生貸款公司7年來有個總統為
他們撐腰現在我們要有個總統為你們所有人挺身而出了至於麥坎則以越戰
老兵的形象，期盼選民對未來要有信心。麥坎不管敵人如何兇殘無論挑戰
如何艱鉅也無法戰勝美國人民的勇氣愛國心與決心我們是歷史的創造者而
不是歷史的受害者根據美聯社引用出口民調所做的分析，在新罕布夏投票
率高於男性的民主黨婦女們，這次多半投給了希拉蕊。同時，歐巴瑪雖然
形象清新，但是論經驗還是遠不如希拉蕊。至於在共和黨選民方面，自認
為是溫和派或中間選民的共和黨支持者，擁護麥坎的比例遠高於其他對手
。當然，歐巴瑪在男性選民和24歲以下選民中的人氣超高，羅姆尼也比
較獲得共和黨保守派的歡心，因此儘管新罕布夏初選結果具有重要的象徵
意義，落後的主要候選人，沒有人願意就此認輸。在打完新罕布夏這一仗
之後，兩黨的候選人將分別轉往密西根、內華達、南卡羅萊納、佛羅里達
等地方繼續纏鬥。到了下個月5號的超級星期二，共和黨與民主黨機分別
在20多個州同步進行初選，到時候誰能獲得黨提名，形勢就會明朗許多
。記者徐家仁報導在美國2008年總統大選的最新消息方面，8號在新
罕布夏州，民主黨和共和黨同時舉行黨內初選。在愛荷華州預選會議落後
的希拉蕊和麥坎，分別演出逆轉的戲碼，擊敗黨內對手。由於競爭相當激
烈，除了落後的主要候選人都不願就此認輸，新罕布夏的選民也展現高度
的參與，投票人數超過五十萬人，遠超過2000年所創下的39萬6千
多人的紀錄。希拉蕊讓我們在全美國反敗為勝就像今晚在新罕布夏一樣吧
麥坎今晚我們讓對手知道反敗為勝就是要這樣在愛荷華預選會議屈居第三
的麥坎，在新罕布夏以百分之37的得票率，領先第二名的羅姆尼達5個
百分點。而在愛荷華小輸給歐巴瑪的希拉蕊，這次也拿下民主黨選民百分
之39的支持，獨占鰲頭。在女兒雀兒喜，以及老公、也是前美國總統柯
林頓的陪同下，希拉蕊高分貝地向布希政府所代表的企業利益宣戰。希拉
蕊那些石油公司製藥業者還有保險公司以及掠奪成性的學生貸款公司7年
來有個總統為他們撐腰現在我們要有個總統為你們所有人挺身而出了至於
麥坎則以越戰老兵的形象，期盼選民對未來要有信心。麥坎不管敵人如何
兇殘無論挑戰如何艱鉅也無法戰勝美國人民的勇氣愛國心與決心我們是歷
史的創造者而不是歷史的受害者根據美聯社引用出口民調所做的分析，在
新罕布夏投票率高於男性的民主黨婦女們，這次多半投給了希拉蕊。同時
，歐巴瑪雖然形象清新，但是論經驗還是遠不如希拉蕊。至於在共和黨選
民方面，自認為是溫和派或中間選民的共和黨支持者，擁護麥坎的比例遠
高於其他對手。當然，歐巴瑪在男性選民和24歲以下選民中的人氣超高
，羅姆尼也比較獲得共和黨保守派的歡心，因此儘管新罕布夏初選結果具
有重要的象徵意義，落後的主要候選人，沒有人願意就此認輸。在打完新
罕布夏這一仗之後，兩黨的候選人將分別轉往密西根、內華達、南卡羅萊
納、佛羅里達等地方繼續纏鬥。到了下個月5號的超級星期二，共和黨與
民主黨機分別在20多個州同步進行初選，到時候誰能獲得黨提名，形勢
就會明朗許多。記者徐家仁報導在美國2008年總統大選的最新消息方
面，8號在新罕布夏州，民主黨和共和黨同時舉行黨內初選。在愛荷華州
預選會議落後的希拉蕊和麥坎，分別演出逆轉的戲碼，擊敗黨內對手。由
於競爭相當激烈，除了落後的主要候選人都不願就此認輸，新罕布夏的選
民也展現高度的參與，投票人數超過五十萬人，遠超過2000年所創下
的39萬6千多人的紀錄。希拉蕊讓我們在全美國反敗為勝就像今晚在新
罕布夏一樣吧麥坎今晚我們讓對手知道反敗為勝就是要這樣在愛荷華預選
會議屈居第三的麥坎，在新罕布夏以百分之37的得票率，領先第二名的
羅姆尼達5個百分點。而在愛荷華小輸給歐巴瑪的希拉蕊，這次也拿下民
主黨選民百分之39的支持，獨占鰲頭。在女兒雀兒喜，以及老公、也是
前美國總統柯林頓的陪同下，希拉蕊高分貝地向布希政府所代表的企業利
益宣戰。希拉蕊那些石油公司製藥業者還有保險公司以及掠奪成性的學生
貸款公司7年來有個總統為他們撐腰現在我們要有個總統為你們所有人挺
身而出了至於麥坎則以越戰老兵的形象，期盼選民對未來要有信心。麥坎
不管敵人如何兇殘無論挑戰如何艱鉅也無法戰勝美國人民的勇氣愛國心與
決心我們是歷史的創造者而不是歷史的受害者根據美聯社引用出口民調所
做的分析，在新罕布夏投票率高於男性的民主黨婦女們，這次多半投給了
希拉蕊。同時，歐巴瑪雖然形象清新，但是論經驗還是遠不如希拉蕊。至
於在共和黨選民方面，自認為是溫和派或中間選民的共和黨支持者，擁護
麥坎的比例遠高於其他對手。當然，歐巴瑪在男性選民和24歲以下選民
中的人氣超高，羅姆尼也比較獲得共和黨保守派的歡心，因此儘管新罕布
夏初選結果具有重要的象徵意義，落後的主要候選人，沒有人願意就此認
輸。在打完新罕布夏這一仗之後，兩黨的候選人將分別轉往密西根、內華
達、南卡羅萊納、佛羅里達等地方繼續纏鬥。到了下個月5號的超級星期
二，共和黨與民主黨機分別在20多個州同步進行初選，到時候誰能獲得
黨提名，形勢就會明朗許多。記者徐家仁報導
