台灣黃金女雙詹詠然跟莊佳容今天上午在澳洲雪梨女網賽首輪上陣，面對
義大利與美國組合，只花一個半小時的時間，就以直落二獲勝，闖進第二
輪。詹詠然跟莊佳容在這場總獎金額60萬美元，相當於台幣1946萬
的澳洲雪梨職業女網賽，被大會列為第三種子，詹詠然跟莊佳容第一輪遭
遇非種子的美國跟義大利聯軍的Camerin以及Craybas，第
一盤詹莊兩人跟對手力拼，打到搶七，最後詹詠然跟莊佳容七比六拿下，
第二盤對手明顯跟不上詹莊的力道死速度，最後這場比賽花了一小時又3
4分鐘，詹詠然跟莊佳容就以7比6、6比3，直落二，獲勝晉級到第二
輪，不過從第二輪開始，詹莊將開始遇上勁敵，不容忽視，由於下週一開
始就是年度四大滿貫賽的第一場『澳洲網球公開賽』，因此全球網壇女將
都將這場比賽視為澳網來臨之前的最大熱身賽，詹莊兩人去年在這場比賽
拿下亞軍，今年將力拼大滿貫的冠軍盃。台灣黃金女雙詹詠然跟莊佳容今
天上午在澳洲雪梨女網賽首輪上陣，面對義大利與美國組合，只花一個半
小時的時間，就以直落二獲勝，闖進第二輪。詹詠然跟莊佳容在這場總獎
金額60萬美元，相當於台幣1946萬的澳洲雪梨職業女網賽，被大會
列為第三種子，詹詠然跟莊佳容第一輪遭遇非種子的美國跟義大利聯軍的
Camerin以及Craybas，第一盤詹莊兩人跟對手力拼，打到
搶七，最後詹詠然跟莊佳容七比六拿下，第二盤對手明顯跟不上詹莊的力
道死速度，最後這場比賽花了一小時又34分鐘，詹詠然跟莊佳容就以7
比6、6比3，直落二，獲勝晉級到第二輪，不過從第二輪開始，詹莊將
開始遇上勁敵，不容忽視，由於下週一開始就是年度四大滿貫賽的第一場
『澳洲網球公開賽』，因此全球網壇女將都將這場比賽視為澳網來臨之前
的最大熱身賽，詹莊兩人去年在這場比賽拿下亞軍，今年將力拼大滿貫的
冠軍盃。
