美國總統布希8號啟程展開為期八天的中東之旅，希望能加速各方和平進
程的推展，布希已經在稍早台灣時間9號傍晚六點抵達以色列台拉維夫，
接受以色列總統裴瑞茲的軍禮迎接。以巴雙方領袖則是8號先在耶路撒冷
展開會談，雙方同意將討論巴勒斯坦建國疆界等核心議題，不過對於布希
總統任內首次來訪，仍然有不同的聲音，不只哈瑪斯組織不歡迎，部分以
色列與巴勒斯坦人士也發起抗議行動。在布希抵達前,以色列總理歐莫特
,和巴勒斯坦領袖阿巴斯,8號先行在耶路撒冷進行會商,由於雙方曾在
去年11月底於美國主導的中東和平會議達成共識,將在今年底前促成最
後的和平協議,因此這一次會談也將進入核心議題的討論,焦點將擺在備
受爭議的巴勒斯坦建國疆界,耶路撒冷分治,以及巴勒斯坦難民安置等3
大難題.對於布希任內最後促成以巴和平的努力,被排除在談判之外的哈
馬斯,仍然嚴詞抨擊布希的來訪不受歡迎這是美國對外擴張以及分裂區域
人民的手段美國支持一方對抗另一方保護敵國以色列的霸權和利益犧牲我
方以及區域人民的利益有數千加薩民眾走上街頭,踐踏並焚燒美國和以色
列國旗洩憤,西岸部分巴勒斯坦人民也對布希的表現相當失望他已經做了
八年總統我不認為有何長進他沒有推動任何進展如果他真的希望以巴和平
他應該做得到十年過去了我們看不到和平的希望即使是最近的談判也一樣
而在以色列境內也有來自右派的抗議聲浪,他們齊聚在耶路撒冷舊城城牆
前,要求在耶城興建新的屯墾區,反對巴勒斯坦建國.面對來自各方的挑
戰,布希這一趟中東行的任務可以說相當艱鉅.美國總統布希8號啟程展
開為期八天的中東之旅，希望能加速各方和平進程的推展，布希已經在稍
早台灣時間9號傍晚六點抵達以色列台拉維夫，接受以色列總統裴瑞茲的
軍禮迎接。以巴雙方領袖則是8號先在耶路撒冷展開會談，雙方同意將討
論巴勒斯坦建國疆界等核心議題，不過對於布希總統任內首次來訪，仍然
有不同的聲音，不只哈瑪斯組織不歡迎，部分以色列與巴勒斯坦人士也發
起抗議行動。在布希抵達前,以色列總理歐莫特,和巴勒斯坦領袖阿巴斯
,8號先行在耶路撒冷進行會商,由於雙方曾在去年11月底於美國主導
的中東和平會議達成共識,將在今年底前促成最後的和平協議,因此這一
次會談也將進入核心議題的討論,焦點將擺在備受爭議的巴勒斯坦建國疆
界,耶路撒冷分治,以及巴勒斯坦難民安置等3大難題.對於布希任內最
後促成以巴和平的努力,被排除在談判之外的哈馬斯,仍然嚴詞抨擊布希
的來訪不受歡迎這是美國對外擴張以及分裂區域人民的手段美國支持一方
對抗另一方保護敵國以色列的霸權和利益犧牲我方以及區域人民的利益有
數千加薩民眾走上街頭,踐踏並焚燒美國和以色列國旗洩憤,西岸部分巴
勒斯坦人民也對布希的表現相當失望他已經做了八年總統我不認為有何長
進他沒有推動任何進展如果他真的希望以巴和平他應該做得到十年過去了
我們看不到和平的希望即使是最近的談判也一樣而在以色列境內也有來自
右派的抗議聲浪,他們齊聚在耶路撒冷舊城城牆前,要求在耶城興建新的
屯墾區,反對巴勒斯坦建國.面對來自各方的挑戰,布希這一趟中東行的
任務可以說相當艱鉅.美國總統布希8號啟程展開為期八天的中東之旅，
希望能加速各方和平進程的推展，布希已經在稍早台灣時間9號傍晚六點
抵達以色列台拉維夫，接受以色列總統裴瑞茲的軍禮迎接。以巴雙方領袖
則是8號先在耶路撒冷展開會談，雙方同意將討論巴勒斯坦建國疆界等核
心議題，不過對於布希總統任內首次來訪，仍然有不同的聲音，不只哈瑪
斯組織不歡迎，部分以色列與巴勒斯坦人士也發起抗議行動。在布希抵達
前,以色列總理歐莫特,和巴勒斯坦領袖阿巴斯,8號先行在耶路撒冷進
行會商,由於雙方曾在去年11月底於美國主導的中東和平會議達成共識
,將在今年底前促成最後的和平協議,因此這一次會談也將進入核心議題
的討論,焦點將擺在備受爭議的巴勒斯坦建國疆界,耶路撒冷分治,以及
巴勒斯坦難民安置等3大難題.對於布希任內最後促成以巴和平的努力,
被排除在談判之外的哈馬斯,仍然嚴詞抨擊布希的來訪不受歡迎這是美國
對外擴張以及分裂區域人民的手段美國支持一方對抗另一方保護敵國以色
列的霸權和利益犧牲我方以及區域人民的利益有數千加薩民眾走上街頭,
踐踏並焚燒美國和以色列國旗洩憤,西岸部分巴勒斯坦人民也對布希的表
現相當失望他已經做了八年總統我不認為有何長進他沒有推動任何進展如
果他真的希望以巴和平他應該做得到十年過去了我們看不到和平的希望即
使是最近的談判也一樣而在以色列境內也有來自右派的抗議聲浪,他們齊
聚在耶路撒冷舊城城牆前,要求在耶城興建新的屯墾區,反對巴勒斯坦建
國.面對來自各方的挑戰,布希這一趟中東行的任務可以說相當艱鉅.
