美國次級房貸風波除了拖累股市，也讓金融機構的高層幹部人人自危。
名列華爾街五大企業之一的「貝爾斯登」公司執行長《坎恩》8號宣布
辭職，成為次貸風波爆發以來，美國主要金融集團第三位下台一鞠躬
的CEO。
根據估計，次級房貸市場崩盤以來，全球各地金融機構認列的相關損失
高達1050億美元。
而身為金融業巨頭之一的貝爾斯登，在去年第四季也認列了19億美元
的損失，是貝爾斯登成立85年來首度出現的不名譽紀錄，也讓身為
執行漲的坎恩面對排山倒海的逼退壓力。
坎恩是貝爾斯登最大的股東之一，從1993年開始就擔任該公司執行
長，是華爾街五大金融機構在任最久的執行長。
他下台之後，遺缺由舒瓦茲接任。
事實上，坎恩並不是次級房貸風波中，第一位下台的執行長。
前兩位黯然去職的分別是美林證券的歐尼爾，以及花旗集團的普林斯。
美國經濟的另一個焦點，就是美元持續走貶，影響所及，除了以美元計
算的油價居高不下，黃金價格也因為熱錢湧入而刷新歷史紀錄。
紐約交投最熱絡的二月黃金期貨在8號飆漲18.30美元，每英兩以
880.30美元的歷史天價作收，足足比1980年1月的850
美元多出百分之3，今天在亞洲電子盤的現貨價更進一步衝上891
1980年1月，因為伊朗革命爆發，中東局勢緊張造成油價飆漲。
再加上通貨膨脹壓力，使得投資人紛紛以黃金做為保值的工具。
造成金價跟著水漲船高。
這和目前美國伊朗持續緊張、油價物價居高不下的情況十分類似。
記者徐家仁報導
