美國次級房貸風波除了拖累股市，也讓金融機構的高層幹部人人自危。名
列華爾街五大企業之一的「貝爾斯登」公司執行長《坎恩》8號宣布辭職
，成為次貸風波爆發以來，美國主要金融集團第三位下台一鞠躬的CEO
。根據估計，次級房貸市場崩盤以來，全球各地金融機構認列的相關損失
高達1050億美元。而身為金融業巨頭之一的貝爾斯登，在去年第四季
也認列了19億美元的損失，是貝爾斯登成立85年來首度出現的不名譽
紀錄，也讓身為執行漲的坎恩面對排山倒海的逼退壓力。坎恩是貝爾斯登
最大的股東之一，從1993年開始就擔任該公司執行長，是華爾街五大
金融機構在任最久的執行長。他下台之後，遺缺由舒瓦茲接任。事實上，
坎恩並不是次級房貸風波中，第一位下台的執行長。前兩位黯然去職的分
別是美林證券的歐尼爾，以及花旗集團的普林斯。美國經濟的另一個焦點
，就是美元持續走貶，影響所及，除了以美元計算的油價居高不下，黃金
價格也因為熱錢湧入而刷新歷史紀錄。紐約交投最熱絡的二月黃金期貨在
8號飆漲18.30美元，每英兩以880.30美元的歷史天價作收，
足足比1980年1月的850美元多出百分之3，今天在亞洲電子盤的
現貨價更進一步衝上891.7美元的新高。1980年1月，因為伊朗
革命爆發，中東局勢緊張造成油價飆漲。再加上通貨膨脹壓力，使得投資
人紛紛以黃金做為保值的工具。造成金價跟著水漲船高。這和目前美國伊
朗持續緊張、油價物價居高不下的情況十分類似。記者徐家仁報導美國次
級房貸風波除了拖累股市，也讓金融機構的高層幹部人人自危。名列華爾
街五大企業之一的「貝爾斯登」公司執行長《坎恩》8號宣布辭職，成為
次貸風波爆發以來，美國主要金融集團第三位下台一鞠躬的CEO。根據
估計，次級房貸市場崩盤以來，全球各地金融機構認列的相關損失高達1
050億美元。而身為金融業巨頭之一的貝爾斯登，在去年第四季也認列
了19億美元的損失，是貝爾斯登成立85年來首度出現的不名譽紀錄，
也讓身為執行漲的坎恩面對排山倒海的逼退壓力。坎恩是貝爾斯登最大的
股東之一，從1993年開始就擔任該公司執行長，是華爾街五大金融機
構在任最久的執行長。他下台之後，遺缺由舒瓦茲接任。事實上，坎恩並
不是次級房貸風波中，第一位下台的執行長。前兩位黯然去職的分別是美
林證券的歐尼爾，以及花旗集團的普林斯。美國經濟的另一個焦點，就是
美元持續走貶，影響所及，除了以美元計算的油價居高不下，黃金價格也
因為熱錢湧入而刷新歷史紀錄。紐約交投最熱絡的二月黃金期貨在8號飆
漲18.30美元，每英兩以880.30美元的歷史天價作收，足足比
1980年1月的850美元多出百分之3，今天在亞洲電子盤的現貨價
更進一步衝上891.7美元的新高。1980年1月，因為伊朗革命爆
發，中東局勢緊張造成油價飆漲。再加上通貨膨脹壓力，使得投資人紛紛
以黃金做為保值的工具。造成金價跟著水漲船高。這和目前美國伊朗持續
緊張、油價物價居高不下的情況十分類似。記者徐家仁報導美國次級房貸
風波除了拖累股市，也讓金融機構的高層幹部人人自危。名列華爾街五大
企業之一的「貝爾斯登」公司執行長《坎恩》8號宣布辭職，成為次貸風
波爆發以來，美國主要金融集團第三位下台一鞠躬的CEO。根據估計，
次級房貸市場崩盤以來，全球各地金融機構認列的相關損失高達1050
億美元。而身為金融業巨頭之一的貝爾斯登，在去年第四季也認列了19
億美元的損失，是貝爾斯登成立85年來首度出現的不名譽紀錄，也讓身
為執行漲的坎恩面對排山倒海的逼退壓力。坎恩是貝爾斯登最大的股東之
一，從1993年開始就擔任該公司執行長，是華爾街五大金融機構在任
最久的執行長。他下台之後，遺缺由舒瓦茲接任。事實上，坎恩並不是次
級房貸風波中，第一位下台的執行長。前兩位黯然去職的分別是美林證券
的歐尼爾，以及花旗集團的普林斯。美國經濟的另一個焦點，就是美元持
續走貶，影響所及，除了以美元計算的油價居高不下，黃金價格也因為熱
錢湧入而刷新歷史紀錄。紐約交投最熱絡的二月黃金期貨在8號飆漲18
.30美元，每英兩以880.30美元的歷史天價作收，足足比198
0年1月的850美元多出百分之3，今天在亞洲電子盤的現貨價更進一
步衝上891.7美元的新高。1980年1月，因為伊朗革命爆發，中
東局勢緊張造成油價飆漲。再加上通貨膨脹壓力，使得投資人紛紛以黃金
做為保值的工具。造成金價跟著水漲船高。這和目前美國伊朗持續緊張、
油價物價居高不下的情況十分類似。記者徐家仁報導美國次級房貸風波除
了拖累股市，也讓金融機構的高層幹部人人自危。名列華爾街五大企業之
一的「貝爾斯登」公司執行長《坎恩》8號宣布辭職，成為次貸風波爆發
以來，美國主要金融集團第三位下台一鞠躬的CEO。根據估計，次級房
貸市場崩盤以來，全球各地金融機構認列的相關損失高達1050億美元
。而身為金融業巨頭之一的貝爾斯登，在去年第四季也認列了19億美元
的損失，是貝爾斯登成立85年來首度出現的不名譽紀錄，也讓身為執行
漲的坎恩面對排山倒海的逼退壓力。坎恩是貝爾斯登最大的股東之一，從
1993年開始就擔任該公司執行長，是華爾街五大金融機構在任最久的
執行長。他下台之後，遺缺由舒瓦茲接任。事實上，坎恩並不是次級房貸
風波中，第一位下台的執行長。前兩位黯然去職的分別是美林證券的歐尼
爾，以及花旗集團的普林斯。美國經濟的另一個焦點，就是美元持續走貶
，影響所及，除了以美元計算的油價居高不下，黃金價格也因為熱錢湧入
而刷新歷史紀錄。紐約交投最熱絡的二月黃金期貨在8號飆漲18.30
美元，每英兩以880.30美元的歷史天價作收，足足比1980年1
月的850美元多出百分之3，今天在亞洲電子盤的現貨價更進一步衝上
891.7美元的新高。1980年1月，因為伊朗革命爆發，中東局勢
緊張造成油價飆漲。再加上通貨膨脹壓力，使得投資人紛紛以黃金做為保
值的工具。造成金價跟著水漲船高。這和目前美國伊朗持續緊張、油價物
價居高不下的情況十分類似。記者徐家仁報導美國次級房貸風波除了拖累
股市，也讓金融機構的高層幹部人人自危。名列華爾街五大企業之一的「
貝爾斯登」公司執行長《坎恩》8號宣布辭職，成為次貸風波爆發以來，
美國主要金融集團第三位下台一鞠躬的CEO。根據估計，次級房貸市場
崩盤以來，全球各地金融機構認列的相關損失高達1050億美元。而身
為金融業巨頭之一的貝爾斯登，在去年第四季也認列了19億美元的損失
，是貝爾斯登成立85年來首度出現的不名譽紀錄，也讓身為執行漲的坎
恩面對排山倒海的逼退壓力。坎恩是貝爾斯登最大的股東之一，從199
3年開始就擔任該公司執行長，是華爾街五大金融機構在任最久的執行長
。他下台之後，遺缺由舒瓦茲接任。事實上，坎恩並不是次級房貸風波中
，第一位下台的執行長。前兩位黯然去職的分別是美林證券的歐尼爾，以
及花旗集團的普林斯。美國經濟的另一個焦點，就是美元持續走貶，影響
所及，除了以美元計算的油價居高不下，黃金價格也因為熱錢湧入而刷新
歷史紀錄。紐約交投最熱絡的二月黃金期貨在8號飆漲18.30美元，
每英兩以880.30美元的歷史天價作收，足足比1980年1月的8
50美元多出百分之3，今天在亞洲電子盤的現貨價更進一步衝上891
.7美元的新高。1980年1月，因為伊朗革命爆發，中東局勢緊張造
成油價飆漲。再加上通貨膨脹壓力，使得投資人紛紛以黃金做為保值的工
具。造成金價跟著水漲船高。這和目前美國伊朗持續緊張、油價物價居高
不下的情況十分類似。記者徐家仁報導美國次級房貸風波除了拖累股市，
也讓金融機構的高層幹部人人自危。名列華爾街五大企業之一的「貝爾斯
登」公司執行長《坎恩》8號宣布辭職，成為次貸風波爆發以來，美國主
要金融集團第三位下台一鞠躬的CEO。根據估計，次級房貸市場崩盤以
來，全球各地金融機構認列的相關損失高達1050億美元。而身為金融
業巨頭之一的貝爾斯登，在去年第四季也認列了19億美元的損失，是貝
爾斯登成立85年來首度出現的不名譽紀錄，也讓身為執行漲的坎恩面對
排山倒海的逼退壓力。坎恩是貝爾斯登最大的股東之一，從1993年開
始就擔任該公司執行長，是華爾街五大金融機構在任最久的執行長。他下
台之後，遺缺由舒瓦茲接任。事實上，坎恩並不是次級房貸風波中，第一
位下台的執行長。前兩位黯然去職的分別是美林證券的歐尼爾，以及花旗
集團的普林斯。美國經濟的另一個焦點，就是美元持續走貶，影響所及，
除了以美元計算的油價居高不下，黃金價格也因為熱錢湧入而刷新歷史紀
錄。紐約交投最熱絡的二月黃金期貨在8號飆漲18.30美元，每英兩
以880.30美元的歷史天價作收，足足比1980年1月的850美
元多出百分之3，今天在亞洲電子盤的現貨價更進一步衝上891.7美
元的新高。1980年1月，因為伊朗革命爆發，中東局勢緊張造成油價
飆漲。再加上通貨膨脹壓力，使得投資人紛紛以黃金做為保值的工具。造
成金價跟著水漲船高。這和目前美國伊朗持續緊張、油價物價居高不下的
情況十分類似。記者徐家仁報導美國次級房貸風波除了拖累股市，也讓金
融機構的高層幹部人人自危。名列華爾街五大企業之一的「貝爾斯登」公
司執行長《坎恩》8號宣布辭職，成為次貸風波爆發以來，美國主要金融
集團第三位下台一鞠躬的CEO。根據估計，次級房貸市場崩盤以來，全
球各地金融機構認列的相關損失高達1050億美元。而身為金融業巨頭
之一的貝爾斯登，在去年第四季也認列了19億美元的損失，是貝爾斯登
成立85年來首度出現的不名譽紀錄，也讓身為執行漲的坎恩面對排山倒
海的逼退壓力。坎恩是貝爾斯登最大的股東之一，從1993年開始就擔
任該公司執行長，是華爾街五大金融機構在任最久的執行長。他下台之後
，遺缺由舒瓦茲接任。事實上，坎恩並不是次級房貸風波中，第一位下台
的執行長。前兩位黯然去職的分別是美林證券的歐尼爾，以及花旗集團的
普林斯。美國經濟的另一個焦點，就是美元持續走貶，影響所及，除了以
美元計算的油價居高不下，黃金價格也因為熱錢湧入而刷新歷史紀錄。紐
約交投最熱絡的二月黃金期貨在8號飆漲18.30美元，每英兩以88
0.30美元的歷史天價作收，足足比1980年1月的850美元多出
百分之3，今天在亞洲電子盤的現貨價更進一步衝上891.7美元的新
高。1980年1月，因為伊朗革命爆發，中東局勢緊張造成油價飆漲。
再加上通貨膨脹壓力，使得投資人紛紛以黃金做為保值的工具。造成金價
跟著水漲船高。這和目前美國伊朗持續緊張、油價物價居高不下的情況十
分類似。記者徐家仁報導美國次級房貸風波除了拖累股市，也讓金融機構
的高層幹部人人自危。名列華爾街五大企業之一的「貝爾斯登」公司執行
長《坎恩》8號宣布辭職，成為次貸風波爆發以來，美國主要金融集團第
三位下台一鞠躬的CEO。根據估計，次級房貸市場崩盤以來，全球各地
金融機構認列的相關損失高達1050億美元。而身為金融業巨頭之一的
貝爾斯登，在去年第四季也認列了19億美元的損失，是貝爾斯登成立8
5年來首度出現的不名譽紀錄，也讓身為執行漲的坎恩面對排山倒海的逼
退壓力。坎恩是貝爾斯登最大的股東之一，從1993年開始就擔任該公
司執行長，是華爾街五大金融機構在任最久的執行長。他下台之後，遺缺
由舒瓦茲接任。事實上，坎恩並不是次級房貸風波中，第一位下台的執行
長。前兩位黯然去職的分別是美林證券的歐尼爾，以及花旗集團的普林斯
。美國經濟的另一個焦點，就是美元持續走貶，影響所及，除了以美元計
算的油價居高不下，黃金價格也因為熱錢湧入而刷新歷史紀錄。紐約交投
最熱絡的二月黃金期貨在8號飆漲18.30美元，每英兩以880.3
0美元的歷史天價作收，足足比1980年1月的850美元多出百分之
3，今天在亞洲電子盤的現貨價更進一步衝上891.7美元的新高。1
980年1月，因為伊朗革命爆發，中東局勢緊張造成油價飆漲。再加上
通貨膨脹壓力，使得投資人紛紛以黃金做為保值的工具。造成金價跟著水
漲船高。這和目前美國伊朗持續緊張、油價物價居高不下的情況十分類似
。記者徐家仁報導美國次級房貸風波除了拖累股市，也讓金融機構的高層
幹部人人自危。名列華爾街五大企業之一的「貝爾斯登」公司執行長《坎
恩》8號宣布辭職，成為次貸風波爆發以來，美國主要金融集團第三位下
台一鞠躬的CEO。根據估計，次級房貸市場崩盤以來，全球各地金融機
構認列的相關損失高達1050億美元。而身為金融業巨頭之一的貝爾斯
登，在去年第四季也認列了19億美元的損失，是貝爾斯登成立85年來
首度出現的不名譽紀錄，也讓身為執行漲的坎恩面對排山倒海的逼退壓力
。坎恩是貝爾斯登最大的股東之一，從1993年開始就擔任該公司執行
長，是華爾街五大金融機構在任最久的執行長。他下台之後，遺缺由舒瓦
茲接任。事實上，坎恩並不是次級房貸風波中，第一位下台的執行長。前
兩位黯然去職的分別是美林證券的歐尼爾，以及花旗集團的普林斯。美國
經濟的另一個焦點，就是美元持續走貶，影響所及，除了以美元計算的油
價居高不下，黃金價格也因為熱錢湧入而刷新歷史紀錄。紐約交投最熱絡
的二月黃金期貨在8號飆漲18.30美元，每英兩以880.30美元
的歷史天價作收，足足比1980年1月的850美元多出百分之3，今
天在亞洲電子盤的現貨價更進一步衝上891.7美元的新高。1980
年1月，因為伊朗革命爆發，中東局勢緊張造成油價飆漲。再加上通貨膨
脹壓力，使得投資人紛紛以黃金做為保值的工具。造成金價跟著水漲船高
。這和目前美國伊朗持續緊張、油價物價居高不下的情況十分類似。記者
徐家仁報導美國次級房貸風波除了拖累股市，也讓金融機構的高層幹部人
人自危。名列華爾街五大企業之一的「貝爾斯登」公司執行長《坎恩》8
號宣布辭職，成為次貸風波爆發以來，美國主要金融集團第三位下台一鞠
躬的CEO。根據估計，次級房貸市場崩盤以來，全球各地金融機構認列
的相關損失高達1050億美元。而身為金融業巨頭之一的貝爾斯登，在
去年第四季也認列了19億美元的損失，是貝爾斯登成立85年來首度出
現的不名譽紀錄，也讓身為執行漲的坎恩面對排山倒海的逼退壓力。坎恩
是貝爾斯登最大的股東之一，從1993年開始就擔任該公司執行長，是
華爾街五大金融機構在任最久的執行長。他下台之後，遺缺由舒瓦茲接任
。事實上，坎恩並不是次級房貸風波中，第一位下台的執行長。前兩位黯
然去職的分別是美林證券的歐尼爾，以及花旗集團的普林斯。美國經濟的
另一個焦點，就是美元持續走貶，影響所及，除了以美元計算的油價居高
不下，黃金價格也因為熱錢湧入而刷新歷史紀錄。紐約交投最熱絡的二月
黃金期貨在8號飆漲18.30美元，每英兩以880.30美元的歷史
天價作收，足足比1980年1月的850美元多出百分之3，今天在亞
洲電子盤的現貨價更進一步衝上891.7美元的新高。1980年1月
，因為伊朗革命爆發，中東局勢緊張造成油價飆漲。再加上通貨膨脹壓力
，使得投資人紛紛以黃金做為保值的工具。造成金價跟著水漲船高。這和
目前美國伊朗持續緊張、油價物價居高不下的情況十分類似。記者徐家仁
報導美國次級房貸風波除了拖累股市，也讓金融機構的高層幹部人人自危
。名列華爾街五大企業之一的「貝爾斯登」公司執行長《坎恩》8號宣布
辭職，成為次貸風波爆發以來，美國主要金融集團第三位下台一鞠躬的C
EO。根據估計，次級房貸市場崩盤以來，全球各地金融機構認列的相關
損失高達1050億美元。而身為金融業巨頭之一的貝爾斯登，在去年第
四季也認列了19億美元的損失，是貝爾斯登成立85年來首度出現的不
名譽紀錄，也讓身為執行漲的坎恩面對排山倒海的逼退壓力。坎恩是貝爾
斯登最大的股東之一，從1993年開始就擔任該公司執行長，是華爾街
五大金融機構在任最久的執行長。他下台之後，遺缺由舒瓦茲接任。事實
上，坎恩並不是次級房貸風波中，第一位下台的執行長。前兩位黯然去職
的分別是美林證券的歐尼爾，以及花旗集團的普林斯。美國經濟的另一個
焦點，就是美元持續走貶，影響所及，除了以美元計算的油價居高不下，
黃金價格也因為熱錢湧入而刷新歷史紀錄。紐約交投最熱絡的二月黃金期
貨在8號飆漲18.30美元，每英兩以880.30美元的歷史天價作
收，足足比1980年1月的850美元多出百分之3，今天在亞洲電子
盤的現貨價更進一步衝上891.7美元的新高。1980年1月，因為
伊朗革命爆發，中東局勢緊張造成油價飆漲。再加上通貨膨脹壓力，使得
投資人紛紛以黃金做為保值的工具。造成金價跟著水漲船高。這和目前美
國伊朗持續緊張、油價物價居高不下的情況十分類似。記者徐家仁報導美
國次級房貸風波除了拖累股市，也讓金融機構的高層幹部人人自危。名列
華爾街五大企業之一的「貝爾斯登」公司執行長《坎恩》8號宣布辭職，
成為次貸風波爆發以來，美國主要金融集團第三位下台一鞠躬的CEO。
根據估計，次級房貸市場崩盤以來，全球各地金融機構認列的相關損失高
達1050億美元。而身為金融業巨頭之一的貝爾斯登，在去年第四季也
認列了19億美元的損失，是貝爾斯登成立85年來首度出現的不名譽紀
錄，也讓身為執行漲的坎恩面對排山倒海的逼退壓力。坎恩是貝爾斯登最
大的股東之一，從1993年開始就擔任該公司執行長，是華爾街五大金
融機構在任最久的執行長。他下台之後，遺缺由舒瓦茲接任。事實上，坎
恩並不是次級房貸風波中，第一位下台的執行長。前兩位黯然去職的分別
是美林證券的歐尼爾，以及花旗集團的普林斯。美國經濟的另一個焦點，
就是美元持續走貶，影響所及，除了以美元計算的油價居高不下，黃金價
格也因為熱錢湧入而刷新歷史紀錄。紐約交投最熱絡的二月黃金期貨在8
號飆漲18.30美元，每英兩以880.30美元的歷史天價作收，足
足比1980年1月的850美元多出百分之3，今天在亞洲電子盤的現
貨價更進一步衝上891.7美元的新高。1980年1月，因為伊朗革
命爆發，中東局勢緊張造成油價飆漲。再加上通貨膨脹壓力，使得投資人
紛紛以黃金做為保值的工具。造成金價跟著水漲船高。這和目前美國伊朗
持續緊張、油價物價居高不下的情況十分類似。記者徐家仁報導美國次級
房貸風波除了拖累股市，也讓金融機構的高層幹部人人自危。名列華爾街
五大企業之一的「貝爾斯登」公司執行長《坎恩》8號宣布辭職，成為次
貸風波爆發以來，美國主要金融集團第三位下台一鞠躬的CEO。根據估
計，次級房貸市場崩盤以來，全球各地金融機構認列的相關損失高達10
50億美元。而身為金融業巨頭之一的貝爾斯登，在去年第四季也認列了
19億美元的損失，是貝爾斯登成立85年來首度出現的不名譽紀錄，也
讓身為執行漲的坎恩面對排山倒海的逼退壓力。坎恩是貝爾斯登最大的股
東之一，從1993年開始就擔任該公司執行長，是華爾街五大金融機構
在任最久的執行長。他下台之後，遺缺由舒瓦茲接任。事實上，坎恩並不
是次級房貸風波中，第一位下台的執行長。前兩位黯然去職的分別是美林
證券的歐尼爾，以及花旗集團的普林斯。美國經濟的另一個焦點，就是美
元持續走貶，影響所及，除了以美元計算的油價居高不下，黃金價格也因
為熱錢湧入而刷新歷史紀錄。紐約交投最熱絡的二月黃金期貨在8號飆漲
18.30美元，每英兩以880.30美元的歷史天價作收，足足比1
980年1月的850美元多出百分之3，今天在亞洲電子盤的現貨價更
進一步衝上891.7美元的新高。1980年1月，因為伊朗革命爆發
，中東局勢緊張造成油價飆漲。再加上通貨膨脹壓力，使得投資人紛紛以
黃金做為保值的工具。造成金價跟著水漲船高。這和目前美國伊朗持續緊
張、油價物價居高不下的情況十分類似。記者徐家仁報導美國次級房貸風
波除了拖累股市，也讓金融機構的高層幹部人人自危。名列華爾街五大企
業之一的「貝爾斯登」公司執行長《坎恩》8號宣布辭職，成為次貸風波
爆發以來，美國主要金融集團第三位下台一鞠躬的CEO。根據估計，次
級房貸市場崩盤以來，全球各地金融機構認列的相關損失高達1050億
美元。而身為金融業巨頭之一的貝爾斯登，在去年第四季也認列了19億
美元的損失，是貝爾斯登成立85年來首度出現的不名譽紀錄，也讓身為
執行漲的坎恩面對排山倒海的逼退壓力。坎恩是貝爾斯登最大的股東之一
，從1993年開始就擔任該公司執行長，是華爾街五大金融機構在任最
久的執行長。他下台之後，遺缺由舒瓦茲接任。事實上，坎恩並不是次級
房貸風波中，第一位下台的執行長。前兩位黯然去職的分別是美林證券的
歐尼爾，以及花旗集團的普林斯。美國經濟的另一個焦點，就是美元持續
走貶，影響所及，除了以美元計算的油價居高不下，黃金價格也因為熱錢
湧入而刷新歷史紀錄。紐約交投最熱絡的二月黃金期貨在8號飆漲18.
30美元，每英兩以880.30美元的歷史天價作收，足足比1980
年1月的850美元多出百分之3，今天在亞洲電子盤的現貨價更進一步
衝上891.7美元的新高。1980年1月，因為伊朗革命爆發，中東
局勢緊張造成油價飆漲。再加上通貨膨脹壓力，使得投資人紛紛以黃金做
為保值的工具。造成金價跟著水漲船高。這和目前美國伊朗持續緊張、油
價物價居高不下的情況十分類似。記者徐家仁報導美國次級房貸風波除了
拖累股市，也讓金融機構的高層幹部人人自危。名列華爾街五大企業之一
的「貝爾斯登」公司執行長《坎恩》8號宣布辭職，成為次貸風波爆發以
來，美國主要金融集團第三位下台一鞠躬的CEO。根據估計，次級房貸
市場崩盤以來，全球各地金融機構認列的相關損失高達1050億美元。
而身為金融業巨頭之一的貝爾斯登，在去年第四季也認列了19億美元的
損失，是貝爾斯登成立85年來首度出現的不名譽紀錄，也讓身為執行漲
的坎恩面對排山倒海的逼退壓力。坎恩是貝爾斯登最大的股東之一，從1
993年開始就擔任該公司執行長，是華爾街五大金融機構在任最久的執
行長。他下台之後，遺缺由舒瓦茲接任。事實上，坎恩並不是次級房貸風
波中，第一位下台的執行長。前兩位黯然去職的分別是美林證券的歐尼爾
，以及花旗集團的普林斯。美國經濟的另一個焦點，就是美元持續走貶，
影響所及，除了以美元計算的油價居高不下，黃金價格也因為熱錢湧入而
刷新歷史紀錄。紐約交投最熱絡的二月黃金期貨在8號飆漲18.30美
元，每英兩以880.30美元的歷史天價作收，足足比1980年1月
的850美元多出百分之3，今天在亞洲電子盤的現貨價更進一步衝上8
91.7美元的新高。1980年1月，因為伊朗革命爆發，中東局勢緊
張造成油價飆漲。再加上通貨膨脹壓力，使得投資人紛紛以黃金做為保值
的工具。造成金價跟著水漲船高。這和目前美國伊朗持續緊張、油價物價
居高不下的情況十分類似。記者徐家仁報導
