童子軍要日行一善，但是馬爾地夫一名15歲的男童子軍昨天的行為更不
簡單，因為他阻止了暗殺總統的刺客，讓馬爾地夫總統【蓋約姆】得以死
裡逃生。馬爾地夫官方表示，當時【蓋約姆】總統正在北部參加一個可再
生資源的啟用儀式，與支持民眾握手時，突然有一名年約20歲的男子，
將藏在馬爾地夫國旗中的菜刀亮出來、刺向蓋約姆腹部，危急之中，一名
年僅15歲的童子軍挺身而出，奪下兇手手中的菜刀，男孩手部受到重傷
，蓋約姆毫髮無傷躲過一劫，兇手隨即被捕並接受訊問。死裡逃生的蓋約
姆隨後發表全國演說，感謝英勇施救的少年，也呼籲各界冷靜。統治馬爾
地夫已經30年的蓋約姆，成功將馬爾地夫塑造成觀光勝地，但是長年打
壓反對黨被批為獨裁，在各界壓力下，蓋約姆同意讓反對黨合法化，並將
在今年稍晚首次舉行真正的民主選舉。童子軍要日行一善，但是馬爾地夫
一名15歲的男童子軍昨天的行為更不簡單，因為他阻止了暗殺總統的刺
客，讓馬爾地夫總統【蓋約姆】得以死裡逃生。馬爾地夫官方表示，當時
【蓋約姆】總統正在北部參加一個可再生資源的啟用儀式，與支持民眾握
手時，突然有一名年約20歲的男子，將藏在馬爾地夫國旗中的菜刀亮出
來、刺向蓋約姆腹部，危急之中，一名年僅15歲的童子軍挺身而出，奪
下兇手手中的菜刀，男孩手部受到重傷，蓋約姆毫髮無傷躲過一劫，兇手
隨即被捕並接受訊問。死裡逃生的蓋約姆隨後發表全國演說，感謝英勇施
救的少年，也呼籲各界冷靜。統治馬爾地夫已經30年的蓋約姆，成功將
馬爾地夫塑造成觀光勝地，但是長年打壓反對黨被批為獨裁，在各界壓力
下，蓋約姆同意讓反對黨合法化，並將在今年稍晚首次舉行真正的民主選
舉。童子軍要日行一善，但是馬爾地夫一名15歲的男童子軍昨天的行為
更不簡單，因為他阻止了暗殺總統的刺客，讓馬爾地夫總統【蓋約姆】得
以死裡逃生。馬爾地夫官方表示，當時【蓋約姆】總統正在北部參加一個
可再生資源的啟用儀式，與支持民眾握手時，突然有一名年約20歲的男
子，將藏在馬爾地夫國旗中的菜刀亮出來、刺向蓋約姆腹部，危急之中，
一名年僅15歲的童子軍挺身而出，奪下兇手手中的菜刀，男孩手部受到
重傷，蓋約姆毫髮無傷躲過一劫，兇手隨即被捕並接受訊問。死裡逃生的
蓋約姆隨後發表全國演說，感謝英勇施救的少年，也呼籲各界冷靜。統治
馬爾地夫已經30年的蓋約姆，成功將馬爾地夫塑造成觀光勝地，但是長
年打壓反對黨被批為獨裁，在各界壓力下，蓋約姆同意讓反對黨合法化，
並將在今年稍晚首次舉行真正的民主選舉。童子軍要日行一善，但是馬爾
地夫一名15歲的男童子軍昨天的行為更不簡單，因為他阻止了暗殺總統
的刺客，讓馬爾地夫總統【蓋約姆】得以死裡逃生。馬爾地夫官方表示，
當時【蓋約姆】總統正在北部參加一個可再生資源的啟用儀式，與支持民
眾握手時，突然有一名年約20歲的男子，將藏在馬爾地夫國旗中的菜刀
亮出來、刺向蓋約姆腹部，危急之中，一名年僅15歲的童子軍挺身而出
，奪下兇手手中的菜刀，男孩手部受到重傷，蓋約姆毫髮無傷躲過一劫，
兇手隨即被捕並接受訊問。死裡逃生的蓋約姆隨後發表全國演說，感謝英
勇施救的少年，也呼籲各界冷靜。統治馬爾地夫已經30年的蓋約姆，成
功將馬爾地夫塑造成觀光勝地，但是長年打壓反對黨被批為獨裁，在各界
壓力下，蓋約姆同意讓反對黨合法化，並將在今年稍晚首次舉行真正的民
主選舉。
