現年四十六歲，只有兩年參議員從政經驗的歐巴瑪，在這兩場民主黨總
統大選提名戰，獲得的成績跌破了許多種族專家的眼鏡。
特別是愛荷華州與新罕布夏州，白人選民高達九成，一位非洲肯亞裔的
參選人，能夠獲得撼動選情的得票率。
就連前美國國務卿鮑爾在接受媒體專訪時，也都表示他對歐巴瑪的表現
印象深刻。
在布希政府第一任期擔任國務卿的鮑爾，是位廣受美國各界敬重的牙買
加裔領袖，多年以來也一直是共和黨內熱門的總統候選人之一，但他
不競選公職的立場不改變就是不改變。
眼見民主黨陣營今年大選出現了肯亞裔的歐巴瑪，鮑爾罕見的拋下黨派
隔閡，讚揚歐巴馬的故事對美國人民而言是重要的範例。
美國前國務卿，鮑爾：讓我們好好享受這一刻，像歐巴瑪這樣背景的人
，能夠擊垮那些長久以來，各界對非洲裔美國人設立的障礙，我要向
他表達祝賀之意。
以革新做為競選口號的歐巴瑪，現年46歲，踏入政壇也不過只有兩年
的光景，但在三號愛荷華州的預選會議，以及八號新罕布夏州的初選
，掀起一陣黑色旋風，特別是這兩個州白人選民高達九成，部份選區
對此，路透社走訪了紐約哈林區，許多受訪者指出時代不一樣了，膚色
不是問題。
紐約哈林區民眾，明妮爾：愛荷華的人支持他，他得到愛荷華民眾的支
持，我們看到新聞了，那裡沒有幾個人膚色和我一樣，我認為種族完
全無關。
從過去兩次總統大選來看，美國藍紅選民分裂的情況非常嚴重，能否吸
引跨黨派選民的支持，將是勝選的一大關鍵，這一點到目前為止，從
民調上來看歐巴瑪的勝算大過希拉蕊，此外，歐巴瑪陣營也認為他們
民主黨在南方的第一場初選，26號將在掌握八張選舉人票的，南卡羅
萊納州登場，到時如果歐巴瑪能夠拉大與希拉蕊之間的差距，那麼可
以確定政壇新掀起的這股歐巴瑪旋風，恐怕不會是曇花一現。
