中國東北的哈爾濱冰雕舉世聞名，每年吸引眾多觀光人潮。不過近年來參
加冰雕的選手已經感受到氣候暖化的衝擊，他們的冰雕作品在氣溫升高的
情況下，非常容易融化，很難表現特色，導致展覽時間也跟著被迫縮短。
在炫麗的煙火映照下,哈爾濱五光十色的冰雕展覽,將人們帶到如童話般
的夢幻世界,不過這麼美麗的場景,如今受到全球暖化的影響,變得稍縱
即逝,已經連續六年,參加冰雕比賽的馬來西亞選手,有深刻的體會我們
很擔心因為我們的冰雕很細緻所以我們擔心冰雕可能會崩塌我們要重新做
些調整經濟蓬勃發展,廢氣排放量飆高的哈爾濱,去年年平均溫度,達到
攝氏6.6度,創下哈爾濱有史以來的最高紀錄,怕熱的冰雕作品,自然
首當其衝,2002年冰雕雕好就開始融......要花很多錢和人力
補妝氣象專家說,氣候變暖,使得冰雕展覽活動,被迫縮短,也讓哈爾濱
這個冰雕城失色不少.不過話說回來,中國本身已經快超越美國,成為全
球最大的廢氣排放國,也就是全球暖化的最大元兇,因此為了挽救哈爾濱
的冰雕之美,北京政府可能得先從檢討本身做起.中國東北的哈爾濱冰雕
舉世聞名，每年吸引眾多觀光人潮。不過近年來參加冰雕的選手已經感受
到氣候暖化的衝擊，他們的冰雕作品在氣溫升高的情況下，非常容易融化
，很難表現特色，導致展覽時間也跟著被迫縮短。在炫麗的煙火映照下,
哈爾濱五光十色的冰雕展覽,將人們帶到如童話般的夢幻世界,不過這麼
美麗的場景,如今受到全球暖化的影響,變得稍縱即逝,已經連續六年,
參加冰雕比賽的馬來西亞選手,有深刻的體會我們很擔心因為我們的冰雕
很細緻所以我們擔心冰雕可能會崩塌我們要重新做些調整經濟蓬勃發展,
廢氣排放量飆高的哈爾濱,去年年平均溫度,達到攝氏6.6度,創下哈
爾濱有史以來的最高紀錄,怕熱的冰雕作品,自然首當其衝,2002年
冰雕雕好就開始融......要花很多錢和人力補妝氣象專家說,氣候
變暖,使得冰雕展覽活動,被迫縮短,也讓哈爾濱這個冰雕城失色不少.
不過話說回來,中國本身已經快超越美國,成為全球最大的廢氣排放國,
也就是全球暖化的最大元兇,因此為了挽救哈爾濱的冰雕之美,北京政府
可能得先從檢討本身做起.中國東北的哈爾濱冰雕舉世聞名，每年吸引眾
多觀光人潮。不過近年來參加冰雕的選手已經感受到氣候暖化的衝擊，他
們的冰雕作品在氣溫升高的情況下，非常容易融化，很難表現特色，導致
展覽時間也跟著被迫縮短。在炫麗的煙火映照下,哈爾濱五光十色的冰雕
展覽,將人們帶到如童話般的夢幻世界,不過這麼美麗的場景,如今受到
全球暖化的影響,變得稍縱即逝,已經連續六年,參加冰雕比賽的馬來西
亞選手,有深刻的體會我們很擔心因為我們的冰雕很細緻所以我們擔心冰
雕可能會崩塌我們要重新做些調整經濟蓬勃發展,廢氣排放量飆高的哈爾
濱,去年年平均溫度,達到攝氏6.6度,創下哈爾濱有史以來的最高紀
錄,怕熱的冰雕作品,自然首當其衝,2002年冰雕雕好就開始融..
....要花很多錢和人力補妝氣象專家說,氣候變暖,使得冰雕展覽活
動,被迫縮短,也讓哈爾濱這個冰雕城失色不少.不過話說回來,中國本
身已經快超越美國,成為全球最大的廢氣排放國,也就是全球暖化的最大
元兇,因此為了挽救哈爾濱的冰雕之美,北京政府可能得先從檢討本身做
起.
