經濟情勢惡化的拉丁美洲國家阿根廷、巴西以及烏拉圭，為了挽救經濟，
紛紛向國際貨幣基金IMF以及美國尋求援助，目前，巴西以及烏拉圭已
經獲得援助的承諾。阿根廷、巴西和烏拉圭，持續惡化的經濟情勢，最近
成為了國際社會關注焦點。星期四，國際貨幣基金IMF人員在美國華府
和來訪的巴西烏拉圭官員進行會談。另一方面，在阿根廷首都布宜諾斯艾
利斯，IMF的另一組代表也正在當地和高層舉行協商。根據報導，原則
上，巴西和烏拉圭兩國，已經獲得IMF和美國方面，經濟援助的承諾，
至於紓困協定，明確的簽訂日期，IMF官員並不願透露。國際貨幣基金
官員道森另一方面，阿根廷的情況可就沒有這麼順利，IMF提出條件，
要求阿根廷當局必須先設法解決政府預算赤字不斷擴大的問題後，IMF
才肯提供援助。公視新聞吳銘彥編譯。經濟情勢惡化的拉丁美洲國家阿根
廷、巴西以及烏拉圭，為了挽救經濟，紛紛向國際貨幣基金IMF以及美
國尋求援助，目前，巴西以及烏拉圭已經獲得援助的承諾。阿根廷、巴西
和烏拉圭，持續惡化的經濟情勢，最近成為了國際社會關注焦點。星期四
，國際貨幣基金IMF人員在美國華府和來訪的巴西烏拉圭官員進行會談
。另一方面，在阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，IMF的另一組代表也正在
當地和高層舉行協商。根據報導，原則上，巴西和烏拉圭兩國，已經獲得
IMF和美國方面，經濟援助的承諾，至於紓困協定，明確的簽訂日期，
IMF官員並不願透露。國際貨幣基金官員道森另一方面，阿根廷的情況
可就沒有這麼順利，IMF提出條件，要求阿根廷當局必須先設法解決政
府預算赤字不斷擴大的問題後，IMF才肯提供援助。公視新聞吳銘彥編
譯。經濟情勢惡化的拉丁美洲國家阿根廷、巴西以及烏拉圭，為了挽救經
濟，紛紛向國際貨幣基金IMF以及美國尋求援助，目前，巴西以及烏拉
圭已經獲得援助的承諾。阿根廷、巴西和烏拉圭，持續惡化的經濟情勢，
最近成為了國際社會關注焦點。星期四，國際貨幣基金IMF人員在美國
華府和來訪的巴西烏拉圭官員進行會談。另一方面，在阿根廷首都布宜諾
斯艾利斯，IMF的另一組代表也正在當地和高層舉行協商。根據報導，
原則上，巴西和烏拉圭兩國，已經獲得IMF和美國方面，經濟援助的承
諾，至於紓困協定，明確的簽訂日期，IMF官員並不願透露。國際貨幣
基金官員道森另一方面，阿根廷的情況可就沒有這麼順利，IMF提出條
件，要求阿根廷當局必須先設法解決政府預算赤字不斷擴大的問題後，I
MF才肯提供援助。公視新聞吳銘彥編譯。經濟情勢惡化的拉丁美洲國家
阿根廷、巴西以及烏拉圭，為了挽救經濟，紛紛向國際貨幣基金IMF以
及美國尋求援助，目前，巴西以及烏拉圭已經獲得援助的承諾。阿根廷、
巴西和烏拉圭，持續惡化的經濟情勢，最近成為了國際社會關注焦點。星
期四，國際貨幣基金IMF人員在美國華府和來訪的巴西烏拉圭官員進行
會談。另一方面，在阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，IMF的另一組代表也
正在當地和高層舉行協商。根據報導，原則上，巴西和烏拉圭兩國，已經
獲得IMF和美國方面，經濟援助的承諾，至於紓困協定，明確的簽訂日
期，IMF官員並不願透露。國際貨幣基金官員道森另一方面，阿根廷的
情況可就沒有這麼順利，IMF提出條件，要求阿根廷當局必須先設法解
決政府預算赤字不斷擴大的問題後，IMF才肯提供援助。公視新聞吳銘
彥編譯。經濟情勢惡化的拉丁美洲國家阿根廷、巴西以及烏拉圭，為了挽
救經濟，紛紛向國際貨幣基金IMF以及美國尋求援助，目前，巴西以及
烏拉圭已經獲得援助的承諾。阿根廷、巴西和烏拉圭，持續惡化的經濟情
勢，最近成為了國際社會關注焦點。星期四，國際貨幣基金IMF人員在
美國華府和來訪的巴西烏拉圭官員進行會談。另一方面，在阿根廷首都布
宜諾斯艾利斯，IMF的另一組代表也正在當地和高層舉行協商。根據報
導，原則上，巴西和烏拉圭兩國，已經獲得IMF和美國方面，經濟援助
的承諾，至於紓困協定，明確的簽訂日期，IMF官員並不願透露。國際
貨幣基金官員道森另一方面，阿根廷的情況可就沒有這麼順利，IMF提
出條件，要求阿根廷當局必須先設法解決政府預算赤字不斷擴大的問題後
，IMF才肯提供援助。公視新聞吳銘彥編譯。經濟情勢惡化的拉丁美洲
國家阿根廷、巴西以及烏拉圭，為了挽救經濟，紛紛向國際貨幣基金IM
F以及美國尋求援助，目前，巴西以及烏拉圭已經獲得援助的承諾。阿根
廷、巴西和烏拉圭，持續惡化的經濟情勢，最近成為了國際社會關注焦點
。星期四，國際貨幣基金IMF人員在美國華府和來訪的巴西烏拉圭官員
進行會談。另一方面，在阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，IMF的另一組代
表也正在當地和高層舉行協商。根據報導，原則上，巴西和烏拉圭兩國，
已經獲得IMF和美國方面，經濟援助的承諾，至於紓困協定，明確的簽
訂日期，IMF官員並不願透露。國際貨幣基金官員道森另一方面，阿根
廷的情況可就沒有這麼順利，IMF提出條件，要求阿根廷當局必須先設
法解決政府預算赤字不斷擴大的問題後，IMF才肯提供援助。公視新聞
吳銘彥編譯。經濟情勢惡化的拉丁美洲國家阿根廷、巴西以及烏拉圭，為
了挽救經濟，紛紛向國際貨幣基金IMF以及美國尋求援助，目前，巴西
以及烏拉圭已經獲得援助的承諾。阿根廷、巴西和烏拉圭，持續惡化的經
濟情勢，最近成為了國際社會關注焦點。星期四，國際貨幣基金IMF人
員在美國華府和來訪的巴西烏拉圭官員進行會談。另一方面，在阿根廷首
都布宜諾斯艾利斯，IMF的另一組代表也正在當地和高層舉行協商。根
據報導，原則上，巴西和烏拉圭兩國，已經獲得IMF和美國方面，經濟
援助的承諾，至於紓困協定，明確的簽訂日期，IMF官員並不願透露。
國際貨幣基金官員道森另一方面，阿根廷的情況可就沒有這麼順利，IM
F提出條件，要求阿根廷當局必須先設法解決政府預算赤字不斷擴大的問
題後，IMF才肯提供援助。公視新聞吳銘彥編譯。
