前往中東訪問的美國總統布希，在9號會見以色列總理歐莫特之後，1
0號轉往約旦河西岸，會見巴勒斯坦主席阿巴斯。
布希表示他對於卸任前促成以巴和平協議很有信心，不過，高峰會的三
位領袖，在各自的內部都處於政治弱勢，因此，布希的中東之行會有
什麼具體成果，以巴雙方民眾都不看好。
布希到中東訪問，迎接他的除了地主以色列總理歐莫特，還有各式各樣
的示威群眾。
在去年11月的明尼亞波利斯會談之後，以巴雙方同意在布希明年1月
卸任前，簽署和平協議。
但是要達到這個目標，包括以巴邊界、屯墾區、耶路撒冷地位，以及難
民安置等敏感問題，都必須獲得解決。
除此之外，巴勒斯坦自治政府無法控制哈瑪斯掌權的加薩，也是和平協
議最大的絆腳石之一。
以色列總理歐莫特加薩必須在配套措施當中只要有恐怖活動來自加薩我
們和巴勒斯坦之間就很難達成和平布希基本上呼應了以色列的說法，
另外，布希也提醒以色列遵守以往的約定，撤離非法的屯墾區。
美國總統布希有關偏遠的屯墾據點是的他們必須撤走我的意思是談了4
年了已有的協議就是必須放棄偏遠的屯墾據點非法的據點必須撤離會
談的同時，以巴雙方民眾、議員，乃至於哈瑪斯官員，都透過電視轉
而來自民間的看法，遠不如雙方領袖那麼樂觀。
哈瑪斯官員祖利布希沒有給巴勒斯坦人民帶來什麼新的想法只有甜言蜜
語和空頭支票我們老早就厭煩了台拉維夫居民總統任期快結束了這是
來做秀的嘛台拉維夫居民基本上只有象徵意義我不認為有什麼實際的
因此即使對以色列較為友善的法塔派系，也認為要有具體結論難如登天
。
外電的分析指出，布希、歐莫特和阿巴斯在自己國內，都處於政治上的
弱勢，因此都希望中東和平進程，能為自己的政府加分，但也因為這
種弱勢，讓他們難以做出重大的承諾或讓步。
記者徐家仁報導
