美國前總統柯林頓2002年，半小時25萬美元的演講酬勞，讓人聞之
咋舌。不過，這個天價的演講費用，被英國前首相布萊爾給超越了，英國
金融時報的報導指出，廣東東莞一個地產開發商，最近以20分鐘50萬
美元費用，邀請布萊爾演講。布萊爾在東莞的演講，吸引了六百名政府官
員、商界與金融投資銀行人士前往聆聽，這場演獎結束後，布萊爾還繼續
轉往香港，以及北京演講，價碼也都不低，布萊爾演講中還特別提到，他
七歲的小兒子目前也在學校學習中文。搬離唐寧街十號首相府之後，布萊
爾除了積極在中東地區為和平奔走之外，也積極的賺錢，以五百萬英鎊的
價錢，和書商簽定出版回憶錄的計畫，還有消息指出他將擔任美國摩根大
通銀行的資深顧問。他的支持者指出，布萊爾家中食指浩繁，再加上位在
倫敦康諾廣場區的房子還在繳貸款，布萊爾當然得努力賺錢養家才行。美
國前總統柯林頓2002年，半小時25萬美元的演講酬勞，讓人聞之咋
舌。不過，這個天價的演講費用，被英國前首相布萊爾給超越了，英國金
融時報的報導指出，廣東東莞一個地產開發商，最近以20分鐘50萬美
元費用，邀請布萊爾演講。布萊爾在東莞的演講，吸引了六百名政府官員
、商界與金融投資銀行人士前往聆聽，這場演獎結束後，布萊爾還繼續轉
往香港，以及北京演講，價碼也都不低，布萊爾演講中還特別提到，他七
歲的小兒子目前也在學校學習中文。搬離唐寧街十號首相府之後，布萊爾
除了積極在中東地區為和平奔走之外，也積極的賺錢，以五百萬英鎊的價
錢，和書商簽定出版回憶錄的計畫，還有消息指出他將擔任美國摩根大通
銀行的資深顧問。他的支持者指出，布萊爾家中食指浩繁，再加上位在倫
敦康諾廣場區的房子還在繳貸款，布萊爾當然得努力賺錢養家才行。美國
前總統柯林頓2002年，半小時25萬美元的演講酬勞，讓人聞之咋舌
。不過，這個天價的演講費用，被英國前首相布萊爾給超越了，英國金融
時報的報導指出，廣東東莞一個地產開發商，最近以20分鐘50萬美元
費用，邀請布萊爾演講。布萊爾在東莞的演講，吸引了六百名政府官員、
商界與金融投資銀行人士前往聆聽，這場演獎結束後，布萊爾還繼續轉往
香港，以及北京演講，價碼也都不低，布萊爾演講中還特別提到，他七歲
的小兒子目前也在學校學習中文。搬離唐寧街十號首相府之後，布萊爾除
了積極在中東地區為和平奔走之外，也積極的賺錢，以五百萬英鎊的價錢
，和書商簽定出版回憶錄的計畫，還有消息指出他將擔任美國摩根大通銀
行的資深顧問。他的支持者指出，布萊爾家中食指浩繁，再加上位在倫敦
康諾廣場區的房子還在繳貸款，布萊爾當然得努力賺錢養家才行。美國前
總統柯林頓2002年，半小時25萬美元的演講酬勞，讓人聞之咋舌。
不過，這個天價的演講費用，被英國前首相布萊爾給超越了，英國金融時
報的報導指出，廣東東莞一個地產開發商，最近以20分鐘50萬美元費
用，邀請布萊爾演講。布萊爾在東莞的演講，吸引了六百名政府官員、商
界與金融投資銀行人士前往聆聽，這場演獎結束後，布萊爾還繼續轉往香
港，以及北京演講，價碼也都不低，布萊爾演講中還特別提到，他七歲的
小兒子目前也在學校學習中文。搬離唐寧街十號首相府之後，布萊爾除了
積極在中東地區為和平奔走之外，也積極的賺錢，以五百萬英鎊的價錢，
和書商簽定出版回憶錄的計畫，還有消息指出他將擔任美國摩根大通銀行
的資深顧問。他的支持者指出，布萊爾家中食指浩繁，再加上位在倫敦康
諾廣場區的房子還在繳貸款，布萊爾當然得努力賺錢養家才行。美國前總
統柯林頓2002年，半小時25萬美元的演講酬勞，讓人聞之咋舌。不
過，這個天價的演講費用，被英國前首相布萊爾給超越了，英國金融時報
的報導指出，廣東東莞一個地產開發商，最近以20分鐘50萬美元費用
，邀請布萊爾演講。布萊爾在東莞的演講，吸引了六百名政府官員、商界
與金融投資銀行人士前往聆聽，這場演獎結束後，布萊爾還繼續轉往香港
，以及北京演講，價碼也都不低，布萊爾演講中還特別提到，他七歲的小
兒子目前也在學校學習中文。搬離唐寧街十號首相府之後，布萊爾除了積
極在中東地區為和平奔走之外，也積極的賺錢，以五百萬英鎊的價錢，和
書商簽定出版回憶錄的計畫，還有消息指出他將擔任美國摩根大通銀行的
資深顧問。他的支持者指出，布萊爾家中食指浩繁，再加上位在倫敦康諾
廣場區的房子還在繳貸款，布萊爾當然得努力賺錢養家才行。
