另外一個網球訊息是澳洲網壇好手修威特，今天在雪梨國際賽當中以直落
二擊敗法國選手馬優，讓地主球迷相當高興，也為他下週澳洲網球公開賽
的準備狀況，逐漸調整到最佳狀況。畫面上穿著紅色衣服的法國選手馬優
，雖然排名四十四，但是去年在倫敦女皇盃曾經橫掃頭號種子Nadal
，發球截擊威力仍不容忽視，鏡頭上方穿藍色球衣的修威特發揮他左右底
線功力，搭配最近苦練的發球後上網截擊策略，以87分鐘的時間直落二
取得勝利，由於修威特過去兩年都在澳洲網球賽中提早遭到淘汰，讓他身
為地主選手相當沒有面子，澳洲球迷希望他今年能夠一雪前恥，幫澳洲留
下冠軍盃。另外一個網球訊息是澳洲網壇好手修威特，今天在雪梨國際賽
當中以直落二擊敗法國選手馬優，讓地主球迷相當高興，也為他下週澳洲
網球公開賽的準備狀況，逐漸調整到最佳狀況。畫面上穿著紅色衣服的法
國選手馬優，雖然排名四十四，但是去年在倫敦女皇盃曾經橫掃頭號種子
Nadal，發球截擊威力仍不容忽視，鏡頭上方穿藍色球衣的修威特發
揮他左右底線功力，搭配最近苦練的發球後上網截擊策略，以87分鐘的
時間直落二取得勝利，由於修威特過去兩年都在澳洲網球賽中提早遭到淘
汰，讓他身為地主選手相當沒有面子，澳洲球迷希望他今年能夠一雪前恥
，幫澳洲留下冠軍盃。
