科索夫國會九號通過了，由前阿爾巴尼亞裔叛軍領導人塔奇所領導的聯合
政府，塔奇隨及也表示，將在幾個星期之內，讓科索夫成為主權獨立的國
家，並呼籲塞爾維亞不要再堅持，把科索夫畫歸為其領土版圖的一部份。
科索夫總理，塔奇：我們正處於近代歷史最重要的十字路口，今年上半年
我們就將宣告獨立，讓科索夫成為獨立的國家。科索夫國會九號以85票
對22票，同意由科索夫民主黨的塔奇，和科索夫民主聯盟所籌組的聯合
政府，塔奇也誓言將和美國歐盟密切合作，在近期內向外界宣告獨立。在
向國會發表演說時，他還一度從阿爾巴尼亞語轉換為塞爾維亞語，向居住
在科索夫的塞裔居民保證，儘管安心的在這塊土地上安身立命，呼籲之前
因為戰亂而逃離的塞裔居民，現在大可安心返鄉定居。但塞爾維亞首都貝
爾格勒的民眾，聽聞是由塔奇出任科索夫總理，內心的感受五味雜陳。貝
爾格勒居民：和塔奇達成任何協議是沒有希望的，他們總是挑選一個，涉
入1999年爭端最深的人擔當重任。現年39歲的塔奇，是聯合國監管
科索夫，這個塞爾維亞南部省份之後的第五任總理，1999年內戰期間
，塔奇是阿爾巴尼亞叛軍領袖，曾率領解放軍，和效忠已故南斯拉夫領導
人米洛塞維奇的軍隊對抗，遭塞爾維亞政府冠上了戰爭罪的罪名。科索夫
的獨立計畫因塞爾維亞和俄羅斯的強烈反對，陷入僵局，雖然塔奇信誓旦
旦將在幾個星期內，讓科索夫成為獨立國家，但一般預料總統大選之前，
成真的可能性不大，而總統大選第一輪投票將在一月20號舉行，若票數
不足，二月三號將舉行第二輪投票，在這之前，科索夫仍不太可能宣布獨
立。科索夫國會九號通過了，由前阿爾巴尼亞裔叛軍領導人塔奇所領導的
聯合政府，塔奇隨及也表示，將在幾個星期之內，讓科索夫成為主權獨立
的國家，並呼籲塞爾維亞不要再堅持，把科索夫畫歸為其領土版圖的一部
份。科索夫總理，塔奇：我們正處於近代歷史最重要的十字路口，今年上
半年我們就將宣告獨立，讓科索夫成為獨立的國家。科索夫國會九號以8
5票對22票，同意由科索夫民主黨的塔奇，和科索夫民主聯盟所籌組的
聯合政府，塔奇也誓言將和美國歐盟密切合作，在近期內向外界宣告獨立
。在向國會發表演說時，他還一度從阿爾巴尼亞語轉換為塞爾維亞語，向
居住在科索夫的塞裔居民保證，儘管安心的在這塊土地上安身立命，呼籲
之前因為戰亂而逃離的塞裔居民，現在大可安心返鄉定居。但塞爾維亞首
都貝爾格勒的民眾，聽聞是由塔奇出任科索夫總理，內心的感受五味雜陳
。貝爾格勒居民：和塔奇達成任何協議是沒有希望的，他們總是挑選一個
，涉入1999年爭端最深的人擔當重任。現年39歲的塔奇，是聯合國
監管科索夫，這個塞爾維亞南部省份之後的第五任總理，1999年內戰
期間，塔奇是阿爾巴尼亞叛軍領袖，曾率領解放軍，和效忠已故南斯拉夫
領導人米洛塞維奇的軍隊對抗，遭塞爾維亞政府冠上了戰爭罪的罪名。科
索夫的獨立計畫因塞爾維亞和俄羅斯的強烈反對，陷入僵局，雖然塔奇信
誓旦旦將在幾個星期內，讓科索夫成為獨立國家，但一般預料總統大選之
前，成真的可能性不大，而總統大選第一輪投票將在一月20號舉行，若
票數不足，二月三號將舉行第二輪投票，在這之前，科索夫仍不太可能宣
布獨立。科索夫國會九號通過了，由前阿爾巴尼亞裔叛軍領導人塔奇所領
導的聯合政府，塔奇隨及也表示，將在幾個星期之內，讓科索夫成為主權
獨立的國家，並呼籲塞爾維亞不要再堅持，把科索夫畫歸為其領土版圖的
一部份。科索夫總理，塔奇：我們正處於近代歷史最重要的十字路口，今
年上半年我們就將宣告獨立，讓科索夫成為獨立的國家。科索夫國會九號
以85票對22票，同意由科索夫民主黨的塔奇，和科索夫民主聯盟所籌
組的聯合政府，塔奇也誓言將和美國歐盟密切合作，在近期內向外界宣告
獨立。在向國會發表演說時，他還一度從阿爾巴尼亞語轉換為塞爾維亞語
，向居住在科索夫的塞裔居民保證，儘管安心的在這塊土地上安身立命，
呼籲之前因為戰亂而逃離的塞裔居民，現在大可安心返鄉定居。但塞爾維
亞首都貝爾格勒的民眾，聽聞是由塔奇出任科索夫總理，內心的感受五味
雜陳。貝爾格勒居民：和塔奇達成任何協議是沒有希望的，他們總是挑選
一個，涉入1999年爭端最深的人擔當重任。現年39歲的塔奇，是聯
合國監管科索夫，這個塞爾維亞南部省份之後的第五任總理，1999年
內戰期間，塔奇是阿爾巴尼亞叛軍領袖，曾率領解放軍，和效忠已故南斯
拉夫領導人米洛塞維奇的軍隊對抗，遭塞爾維亞政府冠上了戰爭罪的罪名
。科索夫的獨立計畫因塞爾維亞和俄羅斯的強烈反對，陷入僵局，雖然塔
奇信誓旦旦將在幾個星期內，讓科索夫成為獨立國家，但一般預料總統大
選之前，成真的可能性不大，而總統大選第一輪投票將在一月20號舉行
，若票數不足，二月三號將舉行第二輪投票，在這之前，科索夫仍不太可
能宣布獨立。科索夫國會九號通過了，由前阿爾巴尼亞裔叛軍領導人塔奇
所領導的聯合政府，塔奇隨及也表示，將在幾個星期之內，讓科索夫成為
主權獨立的國家，並呼籲塞爾維亞不要再堅持，把科索夫畫歸為其領土版
圖的一部份。科索夫總理，塔奇：我們正處於近代歷史最重要的十字路口
，今年上半年我們就將宣告獨立，讓科索夫成為獨立的國家。科索夫國會
九號以85票對22票，同意由科索夫民主黨的塔奇，和科索夫民主聯盟
所籌組的聯合政府，塔奇也誓言將和美國歐盟密切合作，在近期內向外界
宣告獨立。在向國會發表演說時，他還一度從阿爾巴尼亞語轉換為塞爾維
亞語，向居住在科索夫的塞裔居民保證，儘管安心的在這塊土地上安身立
命，呼籲之前因為戰亂而逃離的塞裔居民，現在大可安心返鄉定居。但塞
爾維亞首都貝爾格勒的民眾，聽聞是由塔奇出任科索夫總理，內心的感受
五味雜陳。貝爾格勒居民：和塔奇達成任何協議是沒有希望的，他們總是
挑選一個，涉入1999年爭端最深的人擔當重任。現年39歲的塔奇，
是聯合國監管科索夫，這個塞爾維亞南部省份之後的第五任總理，199
9年內戰期間，塔奇是阿爾巴尼亞叛軍領袖，曾率領解放軍，和效忠已故
南斯拉夫領導人米洛塞維奇的軍隊對抗，遭塞爾維亞政府冠上了戰爭罪的
罪名。科索夫的獨立計畫因塞爾維亞和俄羅斯的強烈反對，陷入僵局，雖
然塔奇信誓旦旦將在幾個星期內，讓科索夫成為獨立國家，但一般預料總
統大選之前，成真的可能性不大，而總統大選第一輪投票將在一月20號
舉行，若票數不足，二月三號將舉行第二輪投票，在這之前，科索夫仍不
太可能宣布獨立。科索夫國會九號通過了，由前阿爾巴尼亞裔叛軍領導人
塔奇所領導的聯合政府，塔奇隨及也表示，將在幾個星期之內，讓科索夫
成為主權獨立的國家，並呼籲塞爾維亞不要再堅持，把科索夫畫歸為其領
土版圖的一部份。科索夫總理，塔奇：我們正處於近代歷史最重要的十字
路口，今年上半年我們就將宣告獨立，讓科索夫成為獨立的國家。科索夫
國會九號以85票對22票，同意由科索夫民主黨的塔奇，和科索夫民主
聯盟所籌組的聯合政府，塔奇也誓言將和美國歐盟密切合作，在近期內向
外界宣告獨立。在向國會發表演說時，他還一度從阿爾巴尼亞語轉換為塞
爾維亞語，向居住在科索夫的塞裔居民保證，儘管安心的在這塊土地上安
身立命，呼籲之前因為戰亂而逃離的塞裔居民，現在大可安心返鄉定居。
但塞爾維亞首都貝爾格勒的民眾，聽聞是由塔奇出任科索夫總理，內心的
感受五味雜陳。貝爾格勒居民：和塔奇達成任何協議是沒有希望的，他們
總是挑選一個，涉入1999年爭端最深的人擔當重任。現年39歲的塔
奇，是聯合國監管科索夫，這個塞爾維亞南部省份之後的第五任總理，1
999年內戰期間，塔奇是阿爾巴尼亞叛軍領袖，曾率領解放軍，和效忠
已故南斯拉夫領導人米洛塞維奇的軍隊對抗，遭塞爾維亞政府冠上了戰爭
罪的罪名。科索夫的獨立計畫因塞爾維亞和俄羅斯的強烈反對，陷入僵局
，雖然塔奇信誓旦旦將在幾個星期內，讓科索夫成為獨立國家，但一般預
料總統大選之前，成真的可能性不大，而總統大選第一輪投票將在一月2
0號舉行，若票數不足，二月三號將舉行第二輪投票，在這之前，科索夫
仍不太可能宣布獨立。科索夫國會九號通過了，由前阿爾巴尼亞裔叛軍領
導人塔奇所領導的聯合政府，塔奇隨及也表示，將在幾個星期之內，讓科
索夫成為主權獨立的國家，並呼籲塞爾維亞不要再堅持，把科索夫畫歸為
其領土版圖的一部份。科索夫總理，塔奇：我們正處於近代歷史最重要的
十字路口，今年上半年我們就將宣告獨立，讓科索夫成為獨立的國家。科
索夫國會九號以85票對22票，同意由科索夫民主黨的塔奇，和科索夫
民主聯盟所籌組的聯合政府，塔奇也誓言將和美國歐盟密切合作，在近期
內向外界宣告獨立。在向國會發表演說時，他還一度從阿爾巴尼亞語轉換
為塞爾維亞語，向居住在科索夫的塞裔居民保證，儘管安心的在這塊土地
上安身立命，呼籲之前因為戰亂而逃離的塞裔居民，現在大可安心返鄉定
居。但塞爾維亞首都貝爾格勒的民眾，聽聞是由塔奇出任科索夫總理，內
心的感受五味雜陳。貝爾格勒居民：和塔奇達成任何協議是沒有希望的，
他們總是挑選一個，涉入1999年爭端最深的人擔當重任。現年39歲
的塔奇，是聯合國監管科索夫，這個塞爾維亞南部省份之後的第五任總理
，1999年內戰期間，塔奇是阿爾巴尼亞叛軍領袖，曾率領解放軍，和
效忠已故南斯拉夫領導人米洛塞維奇的軍隊對抗，遭塞爾維亞政府冠上了
戰爭罪的罪名。科索夫的獨立計畫因塞爾維亞和俄羅斯的強烈反對，陷入
僵局，雖然塔奇信誓旦旦將在幾個星期內，讓科索夫成為獨立國家，但一
般預料總統大選之前，成真的可能性不大，而總統大選第一輪投票將在一
月20號舉行，若票數不足，二月三號將舉行第二輪投票，在這之前，科
索夫仍不太可能宣布獨立。科索夫國會九號通過了，由前阿爾巴尼亞裔叛
軍領導人塔奇所領導的聯合政府，塔奇隨及也表示，將在幾個星期之內，
讓科索夫成為主權獨立的國家，並呼籲塞爾維亞不要再堅持，把科索夫畫
歸為其領土版圖的一部份。科索夫總理，塔奇：我們正處於近代歷史最重
要的十字路口，今年上半年我們就將宣告獨立，讓科索夫成為獨立的國家
。科索夫國會九號以85票對22票，同意由科索夫民主黨的塔奇，和科
索夫民主聯盟所籌組的聯合政府，塔奇也誓言將和美國歐盟密切合作，在
近期內向外界宣告獨立。在向國會發表演說時，他還一度從阿爾巴尼亞語
轉換為塞爾維亞語，向居住在科索夫的塞裔居民保證，儘管安心的在這塊
土地上安身立命，呼籲之前因為戰亂而逃離的塞裔居民，現在大可安心返
鄉定居。但塞爾維亞首都貝爾格勒的民眾，聽聞是由塔奇出任科索夫總理
，內心的感受五味雜陳。貝爾格勒居民：和塔奇達成任何協議是沒有希望
的，他們總是挑選一個，涉入1999年爭端最深的人擔當重任。現年3
9歲的塔奇，是聯合國監管科索夫，這個塞爾維亞南部省份之後的第五任
總理，1999年內戰期間，塔奇是阿爾巴尼亞叛軍領袖，曾率領解放軍
，和效忠已故南斯拉夫領導人米洛塞維奇的軍隊對抗，遭塞爾維亞政府冠
上了戰爭罪的罪名。科索夫的獨立計畫因塞爾維亞和俄羅斯的強烈反對，
陷入僵局，雖然塔奇信誓旦旦將在幾個星期內，讓科索夫成為獨立國家，
但一般預料總統大選之前，成真的可能性不大，而總統大選第一輪投票將
在一月20號舉行，若票數不足，二月三號將舉行第二輪投票，在這之前
，科索夫仍不太可能宣布獨立。科索夫國會九號通過了，由前阿爾巴尼亞
裔叛軍領導人塔奇所領導的聯合政府，塔奇隨及也表示，將在幾個星期之
內，讓科索夫成為主權獨立的國家，並呼籲塞爾維亞不要再堅持，把科索
夫畫歸為其領土版圖的一部份。科索夫總理，塔奇：我們正處於近代歷史
最重要的十字路口，今年上半年我們就將宣告獨立，讓科索夫成為獨立的
國家。科索夫國會九號以85票對22票，同意由科索夫民主黨的塔奇，
和科索夫民主聯盟所籌組的聯合政府，塔奇也誓言將和美國歐盟密切合作
，在近期內向外界宣告獨立。在向國會發表演說時，他還一度從阿爾巴尼
亞語轉換為塞爾維亞語，向居住在科索夫的塞裔居民保證，儘管安心的在
這塊土地上安身立命，呼籲之前因為戰亂而逃離的塞裔居民，現在大可安
心返鄉定居。但塞爾維亞首都貝爾格勒的民眾，聽聞是由塔奇出任科索夫
總理，內心的感受五味雜陳。貝爾格勒居民：和塔奇達成任何協議是沒有
希望的，他們總是挑選一個，涉入1999年爭端最深的人擔當重任。現
年39歲的塔奇，是聯合國監管科索夫，這個塞爾維亞南部省份之後的第
五任總理，1999年內戰期間，塔奇是阿爾巴尼亞叛軍領袖，曾率領解
放軍，和效忠已故南斯拉夫領導人米洛塞維奇的軍隊對抗，遭塞爾維亞政
府冠上了戰爭罪的罪名。科索夫的獨立計畫因塞爾維亞和俄羅斯的強烈反
對，陷入僵局，雖然塔奇信誓旦旦將在幾個星期內，讓科索夫成為獨立國
家，但一般預料總統大選之前，成真的可能性不大，而總統大選第一輪投
票將在一月20號舉行，若票數不足，二月三號將舉行第二輪投票，在這
之前，科索夫仍不太可能宣布獨立。
