科索夫國會九號通過了，由前阿爾巴尼亞裔叛軍領導人塔奇所領導的聯
合政府，塔奇隨及也表示，將在幾個星期之內，讓科索夫成為主權獨
立的國家，並呼籲塞爾維亞不要再堅持，把科索夫畫歸為其領土版圖
科索夫總理，塔奇：我們正處於近代歷史最重要的十字路口，今年上半
年我們就將宣告獨立，讓科索夫成為獨立的國家。
科索夫國會九號以85票對22票，同意由科索夫民主黨的塔奇，和科
索夫民主聯盟所籌組的聯合政府，塔奇也誓言將和美國歐盟密切合作
，在近期內向外界宣告獨立。
在向國會發表演說時，他還一度從阿爾巴尼亞語轉換為塞爾維亞語，向
居住在科索夫的塞裔居民保證，儘管安心的在這塊土地上安身立命，
呼籲之前因為戰亂而逃離的塞裔居民，現在大可安心返鄉定居。
但塞爾維亞首都貝爾格勒的民眾，聽聞是由塔奇出任科索夫總理，內心
的感受五味雜陳。
貝爾格勒居民：和塔奇達成任何協議是沒有希望的，他們總是挑選一個
，涉入1999年爭端最深的人擔當重任。
現年39歲的塔奇，是聯合國監管科索夫，這個塞爾維亞南部省份之後
的第五任總理，1999年內戰期間，塔奇是阿爾巴尼亞叛軍領袖，
曾率領解放軍，和效忠已故南斯拉夫領導人米洛塞維奇的軍隊對抗，
科索夫的獨立計畫因塞爾維亞和俄羅斯的強烈反對，陷入僵局，雖然塔
奇信誓旦旦將在幾個星期內，讓科索夫成為獨立國家，但一般預料總
統大選之前，成真的可能性不大，而總統大選第一輪投票將在一月2
