美國政府日前公佈影片，指控伊朗海軍在荷姆茲海峽騷擾美軍戰艦，對此
，伊朗國營電視台在九號的節目中，指控美國假造影片，伊朗官員認為這
是美國總統布希訪問中東前的反伊朗宣傳。伊朗國營電視台主播：伊朗革
命衛隊一位官員指出，美國近來公佈顯示伊朗巡邏艇，和美國海軍戰艦衝
突的影帶，是檔案影片聲音是假造的。美國總統，布希：我們的立場很明
確很公開，他們知道我們的立場，如果他們攻擊我方的船，將會有嚴重後
果，就是這麼簡單。伊朗問題是布希這趟中東之行的焦點之一，他再三強
調伊朗發展核武的野心，是世界和平的一大威脅，布希並在與以色列總理
歐莫特的記者會上，譴責伊朗海軍，上週在波斯灣荷姆茲海峽、騷擾美軍
戰艦的事件。對此，伊朗當局九號反駁，指控影片全都是美國自編自導的
，伊朗革命衛隊還表示，當時他們只是在確認美軍身分，並無混亂的場面
發生。美國政府日前公佈影片，指控伊朗海軍在荷姆茲海峽騷擾美軍戰艦
，對此，伊朗國營電視台在九號的節目中，指控美國假造影片，伊朗官員
認為這是美國總統布希訪問中東前的反伊朗宣傳。伊朗國營電視台主播：
伊朗革命衛隊一位官員指出，美國近來公佈顯示伊朗巡邏艇，和美國海軍
戰艦衝突的影帶，是檔案影片聲音是假造的。美國總統，布希：我們的立
場很明確很公開，他們知道我們的立場，如果他們攻擊我方的船，將會有
嚴重後果，就是這麼簡單。伊朗問題是布希這趟中東之行的焦點之一，他
再三強調伊朗發展核武的野心，是世界和平的一大威脅，布希並在與以色
列總理歐莫特的記者會上，譴責伊朗海軍，上週在波斯灣荷姆茲海峽、騷
擾美軍戰艦的事件。對此，伊朗當局九號反駁，指控影片全都是美國自編
自導的，伊朗革命衛隊還表示，當時他們只是在確認美軍身分，並無混亂
的場面發生。美國政府日前公佈影片，指控伊朗海軍在荷姆茲海峽騷擾美
軍戰艦，對此，伊朗國營電視台在九號的節目中，指控美國假造影片，伊
朗官員認為這是美國總統布希訪問中東前的反伊朗宣傳。伊朗國營電視台
主播：伊朗革命衛隊一位官員指出，美國近來公佈顯示伊朗巡邏艇，和美
國海軍戰艦衝突的影帶，是檔案影片聲音是假造的。美國總統，布希：我
們的立場很明確很公開，他們知道我們的立場，如果他們攻擊我方的船，
將會有嚴重後果，就是這麼簡單。伊朗問題是布希這趟中東之行的焦點之
一，他再三強調伊朗發展核武的野心，是世界和平的一大威脅，布希並在
與以色列總理歐莫特的記者會上，譴責伊朗海軍，上週在波斯灣荷姆茲海
峽、騷擾美軍戰艦的事件。對此，伊朗當局九號反駁，指控影片全都是美
國自編自導的，伊朗革命衛隊還表示，當時他們只是在確認美軍身分，並
無混亂的場面發生。美國政府日前公佈影片，指控伊朗海軍在荷姆茲海峽
騷擾美軍戰艦，對此，伊朗國營電視台在九號的節目中，指控美國假造影
片，伊朗官員認為這是美國總統布希訪問中東前的反伊朗宣傳。伊朗國營
電視台主播：伊朗革命衛隊一位官員指出，美國近來公佈顯示伊朗巡邏艇
，和美國海軍戰艦衝突的影帶，是檔案影片聲音是假造的。美國總統，布
希：我們的立場很明確很公開，他們知道我們的立場，如果他們攻擊我方
的船，將會有嚴重後果，就是這麼簡單。伊朗問題是布希這趟中東之行的
焦點之一，他再三強調伊朗發展核武的野心，是世界和平的一大威脅，布
希並在與以色列總理歐莫特的記者會上，譴責伊朗海軍，上週在波斯灣荷
姆茲海峽、騷擾美軍戰艦的事件。對此，伊朗當局九號反駁，指控影片全
都是美國自編自導的，伊朗革命衛隊還表示，當時他們只是在確認美軍身
分，並無混亂的場面發生。美國政府日前公佈影片，指控伊朗海軍在荷姆
茲海峽騷擾美軍戰艦，對此，伊朗國營電視台在九號的節目中，指控美國
假造影片，伊朗官員認為這是美國總統布希訪問中東前的反伊朗宣傳。伊
朗國營電視台主播：伊朗革命衛隊一位官員指出，美國近來公佈顯示伊朗
巡邏艇，和美國海軍戰艦衝突的影帶，是檔案影片聲音是假造的。美國總
統，布希：我們的立場很明確很公開，他們知道我們的立場，如果他們攻
擊我方的船，將會有嚴重後果，就是這麼簡單。伊朗問題是布希這趟中東
之行的焦點之一，他再三強調伊朗發展核武的野心，是世界和平的一大威
脅，布希並在與以色列總理歐莫特的記者會上，譴責伊朗海軍，上週在波
斯灣荷姆茲海峽、騷擾美軍戰艦的事件。對此，伊朗當局九號反駁，指控
影片全都是美國自編自導的，伊朗革命衛隊還表示，當時他們只是在確認
美軍身分，並無混亂的場面發生。
