前往中東訪問的美國總統布希，在9號會見以色列總理歐莫特之後，10
號轉往約旦河西岸，會見巴勒斯坦主席阿巴斯。布希表示他對於卸任前促
成以巴和平協議很有信心，不過，高峰會的三位領袖，在各自的內部都處
於政治弱勢，因此，布希的中東之行會有什麼具體成果，以巴雙方民眾都
不看好。布希到中東訪問，迎接他的除了地主以色列總理歐莫特，還有各
式各樣的示威群眾。在去年11月的明尼亞波利斯會談之後，以巴雙方同
意在布希明年1月卸任前，簽署和平協議。但是要達到這個目標，包括以
巴邊界、屯墾區、耶路撒冷地位，以及難民安置等敏感問題，都必須獲得
解決。除此之外，巴勒斯坦自治政府無法控制哈瑪斯掌權的加薩，也是和
平協議最大的絆腳石之一。以色列總理歐莫特加薩必須在配套措施當中只
要有恐怖活動來自加薩我們和巴勒斯坦之間就很難達成和平布希基本上呼
應了以色列的說法，另外，布希也提醒以色列遵守以往的約定，撤離非法
的屯墾區。美國總統布希有關偏遠的屯墾據點是的他們必須撤走我的意思
是談了4年了已有的協議就是必須放棄偏遠的屯墾據點非法的據點必須撤
離會談的同時，以巴雙方民眾、議員，乃至於哈瑪斯官員，都透過電視轉
播密切關注。而來自民間的看法，遠不如雙方領袖那麼樂觀。哈瑪斯官員
祖利布希沒有給巴勒斯坦人民帶來什麼新的想法只有甜言蜜語和空頭支票
我們老早就厭煩了台拉維夫居民總統任期快結束了這是來做秀的嘛台拉維
夫居民基本上只有象徵意義我不認為有什麼實際的意義一些屯墾區尤太居
民和右派團體，堅決反對任何撤離的主張。因此即使對以色列較為友善的
法塔派系，也認為要有具體結論難如登天。外電的分析指出，布希、歐莫
特和阿巴斯在自己國內，都處於政治上的弱勢，因此都希望中東和平進程
，能為自己的政府加分，但也因為這種弱勢，讓他們難以做出重大的承諾
或讓步。記者徐家仁報導前往中東訪問的美國總統布希，在9號會見以色
列總理歐莫特之後，10號轉往約旦河西岸，會見巴勒斯坦主席阿巴斯。
布希表示他對於卸任前促成以巴和平協議很有信心，不過，高峰會的三位
領袖，在各自的內部都處於政治弱勢，因此，布希的中東之行會有什麼具
體成果，以巴雙方民眾都不看好。布希到中東訪問，迎接他的除了地主以
色列總理歐莫特，還有各式各樣的示威群眾。在去年11月的明尼亞波利
斯會談之後，以巴雙方同意在布希明年1月卸任前，簽署和平協議。但是
要達到這個目標，包括以巴邊界、屯墾區、耶路撒冷地位，以及難民安置
等敏感問題，都必須獲得解決。除此之外，巴勒斯坦自治政府無法控制哈
瑪斯掌權的加薩，也是和平協議最大的絆腳石之一。以色列總理歐莫特加
薩必須在配套措施當中只要有恐怖活動來自加薩我們和巴勒斯坦之間就很
難達成和平布希基本上呼應了以色列的說法，另外，布希也提醒以色列遵
守以往的約定，撤離非法的屯墾區。美國總統布希有關偏遠的屯墾據點是
的他們必須撤走我的意思是談了4年了已有的協議就是必須放棄偏遠的屯
墾據點非法的據點必須撤離會談的同時，以巴雙方民眾、議員，乃至於哈
瑪斯官員，都透過電視轉播密切關注。而來自民間的看法，遠不如雙方領
袖那麼樂觀。哈瑪斯官員祖利布希沒有給巴勒斯坦人民帶來什麼新的想法
只有甜言蜜語和空頭支票我們老早就厭煩了台拉維夫居民總統任期快結束
了這是來做秀的嘛台拉維夫居民基本上只有象徵意義我不認為有什麼實際
的意義一些屯墾區尤太居民和右派團體，堅決反對任何撤離的主張。因此
即使對以色列較為友善的法塔派系，也認為要有具體結論難如登天。外電
的分析指出，布希、歐莫特和阿巴斯在自己國內，都處於政治上的弱勢，
因此都希望中東和平進程，能為自己的政府加分，但也因為這種弱勢，讓
他們難以做出重大的承諾或讓步。記者徐家仁報導前往中東訪問的美國總
統布希，在9號會見以色列總理歐莫特之後，10號轉往約旦河西岸，會
見巴勒斯坦主席阿巴斯。布希表示他對於卸任前促成以巴和平協議很有信
心，不過，高峰會的三位領袖，在各自的內部都處於政治弱勢，因此，布
希的中東之行會有什麼具體成果，以巴雙方民眾都不看好。布希到中東訪
問，迎接他的除了地主以色列總理歐莫特，還有各式各樣的示威群眾。在
去年11月的明尼亞波利斯會談之後，以巴雙方同意在布希明年1月卸任
前，簽署和平協議。但是要達到這個目標，包括以巴邊界、屯墾區、耶路
撒冷地位，以及難民安置等敏感問題，都必須獲得解決。除此之外，巴勒
斯坦自治政府無法控制哈瑪斯掌權的加薩，也是和平協議最大的絆腳石之
一。以色列總理歐莫特加薩必須在配套措施當中只要有恐怖活動來自加薩
我們和巴勒斯坦之間就很難達成和平布希基本上呼應了以色列的說法，另
外，布希也提醒以色列遵守以往的約定，撤離非法的屯墾區。美國總統布
希有關偏遠的屯墾據點是的他們必須撤走我的意思是談了4年了已有的協
議就是必須放棄偏遠的屯墾據點非法的據點必須撤離會談的同時，以巴雙
方民眾、議員，乃至於哈瑪斯官員，都透過電視轉播密切關注。而來自民
間的看法，遠不如雙方領袖那麼樂觀。哈瑪斯官員祖利布希沒有給巴勒斯
坦人民帶來什麼新的想法只有甜言蜜語和空頭支票我們老早就厭煩了台拉
維夫居民總統任期快結束了這是來做秀的嘛台拉維夫居民基本上只有象徵
意義我不認為有什麼實際的意義一些屯墾區尤太居民和右派團體，堅決反
對任何撤離的主張。因此即使對以色列較為友善的法塔派系，也認為要有
具體結論難如登天。外電的分析指出，布希、歐莫特和阿巴斯在自己國內
，都處於政治上的弱勢，因此都希望中東和平進程，能為自己的政府加分
，但也因為這種弱勢，讓他們難以做出重大的承諾或讓步。記者徐家仁報
導前往中東訪問的美國總統布希，在9號會見以色列總理歐莫特之後，1
0號轉往約旦河西岸，會見巴勒斯坦主席阿巴斯。布希表示他對於卸任前
促成以巴和平協議很有信心，不過，高峰會的三位領袖，在各自的內部都
處於政治弱勢，因此，布希的中東之行會有什麼具體成果，以巴雙方民眾
都不看好。布希到中東訪問，迎接他的除了地主以色列總理歐莫特，還有
各式各樣的示威群眾。在去年11月的明尼亞波利斯會談之後，以巴雙方
同意在布希明年1月卸任前，簽署和平協議。但是要達到這個目標，包括
以巴邊界、屯墾區、耶路撒冷地位，以及難民安置等敏感問題，都必須獲
得解決。除此之外，巴勒斯坦自治政府無法控制哈瑪斯掌權的加薩，也是
和平協議最大的絆腳石之一。以色列總理歐莫特加薩必須在配套措施當中
只要有恐怖活動來自加薩我們和巴勒斯坦之間就很難達成和平布希基本上
呼應了以色列的說法，另外，布希也提醒以色列遵守以往的約定，撤離非
法的屯墾區。美國總統布希有關偏遠的屯墾據點是的他們必須撤走我的意
思是談了4年了已有的協議就是必須放棄偏遠的屯墾據點非法的據點必須
撤離會談的同時，以巴雙方民眾、議員，乃至於哈瑪斯官員，都透過電視
轉播密切關注。而來自民間的看法，遠不如雙方領袖那麼樂觀。哈瑪斯官
員祖利布希沒有給巴勒斯坦人民帶來什麼新的想法只有甜言蜜語和空頭支
票我們老早就厭煩了台拉維夫居民總統任期快結束了這是來做秀的嘛台拉
維夫居民基本上只有象徵意義我不認為有什麼實際的意義一些屯墾區尤太
居民和右派團體，堅決反對任何撤離的主張。因此即使對以色列較為友善
的法塔派系，也認為要有具體結論難如登天。外電的分析指出，布希、歐
莫特和阿巴斯在自己國內，都處於政治上的弱勢，因此都希望中東和平進
程，能為自己的政府加分，但也因為這種弱勢，讓他們難以做出重大的承
諾或讓步。記者徐家仁報導前往中東訪問的美國總統布希，在9號會見以
色列總理歐莫特之後，10號轉往約旦河西岸，會見巴勒斯坦主席阿巴斯
。布希表示他對於卸任前促成以巴和平協議很有信心，不過，高峰會的三
位領袖，在各自的內部都處於政治弱勢，因此，布希的中東之行會有什麼
具體成果，以巴雙方民眾都不看好。布希到中東訪問，迎接他的除了地主
以色列總理歐莫特，還有各式各樣的示威群眾。在去年11月的明尼亞波
利斯會談之後，以巴雙方同意在布希明年1月卸任前，簽署和平協議。但
是要達到這個目標，包括以巴邊界、屯墾區、耶路撒冷地位，以及難民安
置等敏感問題，都必須獲得解決。除此之外，巴勒斯坦自治政府無法控制
哈瑪斯掌權的加薩，也是和平協議最大的絆腳石之一。以色列總理歐莫特
加薩必須在配套措施當中只要有恐怖活動來自加薩我們和巴勒斯坦之間就
很難達成和平布希基本上呼應了以色列的說法，另外，布希也提醒以色列
遵守以往的約定，撤離非法的屯墾區。美國總統布希有關偏遠的屯墾據點
是的他們必須撤走我的意思是談了4年了已有的協議就是必須放棄偏遠的
屯墾據點非法的據點必須撤離會談的同時，以巴雙方民眾、議員，乃至於
哈瑪斯官員，都透過電視轉播密切關注。而來自民間的看法，遠不如雙方
領袖那麼樂觀。哈瑪斯官員祖利布希沒有給巴勒斯坦人民帶來什麼新的想
法只有甜言蜜語和空頭支票我們老早就厭煩了台拉維夫居民總統任期快結
束了這是來做秀的嘛台拉維夫居民基本上只有象徵意義我不認為有什麼實
際的意義一些屯墾區尤太居民和右派團體，堅決反對任何撤離的主張。因
此即使對以色列較為友善的法塔派系，也認為要有具體結論難如登天。外
電的分析指出，布希、歐莫特和阿巴斯在自己國內，都處於政治上的弱勢
，因此都希望中東和平進程，能為自己的政府加分，但也因為這種弱勢，
讓他們難以做出重大的承諾或讓步。記者徐家仁報導前往中東訪問的美國
總統布希，在9號會見以色列總理歐莫特之後，10號轉往約旦河西岸，
會見巴勒斯坦主席阿巴斯。布希表示他對於卸任前促成以巴和平協議很有
信心，不過，高峰會的三位領袖，在各自的內部都處於政治弱勢，因此，
布希的中東之行會有什麼具體成果，以巴雙方民眾都不看好。布希到中東
訪問，迎接他的除了地主以色列總理歐莫特，還有各式各樣的示威群眾。
在去年11月的明尼亞波利斯會談之後，以巴雙方同意在布希明年1月卸
任前，簽署和平協議。但是要達到這個目標，包括以巴邊界、屯墾區、耶
路撒冷地位，以及難民安置等敏感問題，都必須獲得解決。除此之外，巴
勒斯坦自治政府無法控制哈瑪斯掌權的加薩，也是和平協議最大的絆腳石
之一。以色列總理歐莫特加薩必須在配套措施當中只要有恐怖活動來自加
薩我們和巴勒斯坦之間就很難達成和平布希基本上呼應了以色列的說法，
另外，布希也提醒以色列遵守以往的約定，撤離非法的屯墾區。美國總統
布希有關偏遠的屯墾據點是的他們必須撤走我的意思是談了4年了已有的
協議就是必須放棄偏遠的屯墾據點非法的據點必須撤離會談的同時，以巴
雙方民眾、議員，乃至於哈瑪斯官員，都透過電視轉播密切關注。而來自
民間的看法，遠不如雙方領袖那麼樂觀。哈瑪斯官員祖利布希沒有給巴勒
斯坦人民帶來什麼新的想法只有甜言蜜語和空頭支票我們老早就厭煩了台
拉維夫居民總統任期快結束了這是來做秀的嘛台拉維夫居民基本上只有象
徵意義我不認為有什麼實際的意義一些屯墾區尤太居民和右派團體，堅決
反對任何撤離的主張。因此即使對以色列較為友善的法塔派系，也認為要
有具體結論難如登天。外電的分析指出，布希、歐莫特和阿巴斯在自己國
內，都處於政治上的弱勢，因此都希望中東和平進程，能為自己的政府加
分，但也因為這種弱勢，讓他們難以做出重大的承諾或讓步。記者徐家仁
報導前往中東訪問的美國總統布希，在9號會見以色列總理歐莫特之後，
10號轉往約旦河西岸，會見巴勒斯坦主席阿巴斯。布希表示他對於卸任
前促成以巴和平協議很有信心，不過，高峰會的三位領袖，在各自的內部
都處於政治弱勢，因此，布希的中東之行會有什麼具體成果，以巴雙方民
眾都不看好。布希到中東訪問，迎接他的除了地主以色列總理歐莫特，還
有各式各樣的示威群眾。在去年11月的明尼亞波利斯會談之後，以巴雙
方同意在布希明年1月卸任前，簽署和平協議。但是要達到這個目標，包
括以巴邊界、屯墾區、耶路撒冷地位，以及難民安置等敏感問題，都必須
獲得解決。除此之外，巴勒斯坦自治政府無法控制哈瑪斯掌權的加薩，也
是和平協議最大的絆腳石之一。以色列總理歐莫特加薩必須在配套措施當
中只要有恐怖活動來自加薩我們和巴勒斯坦之間就很難達成和平布希基本
上呼應了以色列的說法，另外，布希也提醒以色列遵守以往的約定，撤離
非法的屯墾區。美國總統布希有關偏遠的屯墾據點是的他們必須撤走我的
意思是談了4年了已有的協議就是必須放棄偏遠的屯墾據點非法的據點必
須撤離會談的同時，以巴雙方民眾、議員，乃至於哈瑪斯官員，都透過電
視轉播密切關注。而來自民間的看法，遠不如雙方領袖那麼樂觀。哈瑪斯
官員祖利布希沒有給巴勒斯坦人民帶來什麼新的想法只有甜言蜜語和空頭
支票我們老早就厭煩了台拉維夫居民總統任期快結束了這是來做秀的嘛台
拉維夫居民基本上只有象徵意義我不認為有什麼實際的意義一些屯墾區尤
太居民和右派團體，堅決反對任何撤離的主張。因此即使對以色列較為友
善的法塔派系，也認為要有具體結論難如登天。外電的分析指出，布希、
歐莫特和阿巴斯在自己國內，都處於政治上的弱勢，因此都希望中東和平
進程，能為自己的政府加分，但也因為這種弱勢，讓他們難以做出重大的
承諾或讓步。記者徐家仁報導前往中東訪問的美國總統布希，在9號會見
以色列總理歐莫特之後，10號轉往約旦河西岸，會見巴勒斯坦主席阿巴
斯。布希表示他對於卸任前促成以巴和平協議很有信心，不過，高峰會的
三位領袖，在各自的內部都處於政治弱勢，因此，布希的中東之行會有什
麼具體成果，以巴雙方民眾都不看好。布希到中東訪問，迎接他的除了地
主以色列總理歐莫特，還有各式各樣的示威群眾。在去年11月的明尼亞
波利斯會談之後，以巴雙方同意在布希明年1月卸任前，簽署和平協議。
但是要達到這個目標，包括以巴邊界、屯墾區、耶路撒冷地位，以及難民
安置等敏感問題，都必須獲得解決。除此之外，巴勒斯坦自治政府無法控
制哈瑪斯掌權的加薩，也是和平協議最大的絆腳石之一。以色列總理歐莫
特加薩必須在配套措施當中只要有恐怖活動來自加薩我們和巴勒斯坦之間
就很難達成和平布希基本上呼應了以色列的說法，另外，布希也提醒以色
列遵守以往的約定，撤離非法的屯墾區。美國總統布希有關偏遠的屯墾據
點是的他們必須撤走我的意思是談了4年了已有的協議就是必須放棄偏遠
的屯墾據點非法的據點必須撤離會談的同時，以巴雙方民眾、議員，乃至
於哈瑪斯官員，都透過電視轉播密切關注。而來自民間的看法，遠不如雙
方領袖那麼樂觀。哈瑪斯官員祖利布希沒有給巴勒斯坦人民帶來什麼新的
想法只有甜言蜜語和空頭支票我們老早就厭煩了台拉維夫居民總統任期快
結束了這是來做秀的嘛台拉維夫居民基本上只有象徵意義我不認為有什麼
實際的意義一些屯墾區尤太居民和右派團體，堅決反對任何撤離的主張。
因此即使對以色列較為友善的法塔派系，也認為要有具體結論難如登天。
外電的分析指出，布希、歐莫特和阿巴斯在自己國內，都處於政治上的弱
勢，因此都希望中東和平進程，能為自己的政府加分，但也因為這種弱勢
，讓他們難以做出重大的承諾或讓步。記者徐家仁報導前往中東訪問的美
國總統布希，在9號會見以色列總理歐莫特之後，10號轉往約旦河西岸
，會見巴勒斯坦主席阿巴斯。布希表示他對於卸任前促成以巴和平協議很
有信心，不過，高峰會的三位領袖，在各自的內部都處於政治弱勢，因此
，布希的中東之行會有什麼具體成果，以巴雙方民眾都不看好。布希到中
東訪問，迎接他的除了地主以色列總理歐莫特，還有各式各樣的示威群眾
。在去年11月的明尼亞波利斯會談之後，以巴雙方同意在布希明年1月
卸任前，簽署和平協議。但是要達到這個目標，包括以巴邊界、屯墾區、
耶路撒冷地位，以及難民安置等敏感問題，都必須獲得解決。除此之外，
巴勒斯坦自治政府無法控制哈瑪斯掌權的加薩，也是和平協議最大的絆腳
石之一。以色列總理歐莫特加薩必須在配套措施當中只要有恐怖活動來自
加薩我們和巴勒斯坦之間就很難達成和平布希基本上呼應了以色列的說法
，另外，布希也提醒以色列遵守以往的約定，撤離非法的屯墾區。美國總
統布希有關偏遠的屯墾據點是的他們必須撤走我的意思是談了4年了已有
的協議就是必須放棄偏遠的屯墾據點非法的據點必須撤離會談的同時，以
巴雙方民眾、議員，乃至於哈瑪斯官員，都透過電視轉播密切關注。而來
自民間的看法，遠不如雙方領袖那麼樂觀。哈瑪斯官員祖利布希沒有給巴
勒斯坦人民帶來什麼新的想法只有甜言蜜語和空頭支票我們老早就厭煩了
台拉維夫居民總統任期快結束了這是來做秀的嘛台拉維夫居民基本上只有
象徵意義我不認為有什麼實際的意義一些屯墾區尤太居民和右派團體，堅
決反對任何撤離的主張。因此即使對以色列較為友善的法塔派系，也認為
要有具體結論難如登天。外電的分析指出，布希、歐莫特和阿巴斯在自己
國內，都處於政治上的弱勢，因此都希望中東和平進程，能為自己的政府
加分，但也因為這種弱勢，讓他們難以做出重大的承諾或讓步。記者徐家
仁報導前往中東訪問的美國總統布希，在9號會見以色列總理歐莫特之後
，10號轉往約旦河西岸，會見巴勒斯坦主席阿巴斯。布希表示他對於卸
任前促成以巴和平協議很有信心，不過，高峰會的三位領袖，在各自的內
部都處於政治弱勢，因此，布希的中東之行會有什麼具體成果，以巴雙方
民眾都不看好。布希到中東訪問，迎接他的除了地主以色列總理歐莫特，
還有各式各樣的示威群眾。在去年11月的明尼亞波利斯會談之後，以巴
雙方同意在布希明年1月卸任前，簽署和平協議。但是要達到這個目標，
包括以巴邊界、屯墾區、耶路撒冷地位，以及難民安置等敏感問題，都必
須獲得解決。除此之外，巴勒斯坦自治政府無法控制哈瑪斯掌權的加薩，
也是和平協議最大的絆腳石之一。以色列總理歐莫特加薩必須在配套措施
當中只要有恐怖活動來自加薩我們和巴勒斯坦之間就很難達成和平布希基
本上呼應了以色列的說法，另外，布希也提醒以色列遵守以往的約定，撤
離非法的屯墾區。美國總統布希有關偏遠的屯墾據點是的他們必須撤走我
的意思是談了4年了已有的協議就是必須放棄偏遠的屯墾據點非法的據點
必須撤離會談的同時，以巴雙方民眾、議員，乃至於哈瑪斯官員，都透過
電視轉播密切關注。而來自民間的看法，遠不如雙方領袖那麼樂觀。哈瑪
斯官員祖利布希沒有給巴勒斯坦人民帶來什麼新的想法只有甜言蜜語和空
頭支票我們老早就厭煩了台拉維夫居民總統任期快結束了這是來做秀的嘛
台拉維夫居民基本上只有象徵意義我不認為有什麼實際的意義一些屯墾區
尤太居民和右派團體，堅決反對任何撤離的主張。因此即使對以色列較為
友善的法塔派系，也認為要有具體結論難如登天。外電的分析指出，布希
、歐莫特和阿巴斯在自己國內，都處於政治上的弱勢，因此都希望中東和
平進程，能為自己的政府加分，但也因為這種弱勢，讓他們難以做出重大
的承諾或讓步。記者徐家仁報導前往中東訪問的美國總統布希，在9號會
見以色列總理歐莫特之後，10號轉往約旦河西岸，會見巴勒斯坦主席阿
巴斯。布希表示他對於卸任前促成以巴和平協議很有信心，不過，高峰會
的三位領袖，在各自的內部都處於政治弱勢，因此，布希的中東之行會有
什麼具體成果，以巴雙方民眾都不看好。布希到中東訪問，迎接他的除了
地主以色列總理歐莫特，還有各式各樣的示威群眾。在去年11月的明尼
亞波利斯會談之後，以巴雙方同意在布希明年1月卸任前，簽署和平協議
。但是要達到這個目標，包括以巴邊界、屯墾區、耶路撒冷地位，以及難
民安置等敏感問題，都必須獲得解決。除此之外，巴勒斯坦自治政府無法
控制哈瑪斯掌權的加薩，也是和平協議最大的絆腳石之一。以色列總理歐
莫特加薩必須在配套措施當中只要有恐怖活動來自加薩我們和巴勒斯坦之
間就很難達成和平布希基本上呼應了以色列的說法，另外，布希也提醒以
色列遵守以往的約定，撤離非法的屯墾區。美國總統布希有關偏遠的屯墾
據點是的他們必須撤走我的意思是談了4年了已有的協議就是必須放棄偏
遠的屯墾據點非法的據點必須撤離會談的同時，以巴雙方民眾、議員，乃
至於哈瑪斯官員，都透過電視轉播密切關注。而來自民間的看法，遠不如
雙方領袖那麼樂觀。哈瑪斯官員祖利布希沒有給巴勒斯坦人民帶來什麼新
的想法只有甜言蜜語和空頭支票我們老早就厭煩了台拉維夫居民總統任期
快結束了這是來做秀的嘛台拉維夫居民基本上只有象徵意義我不認為有什
麼實際的意義一些屯墾區尤太居民和右派團體，堅決反對任何撤離的主張
。因此即使對以色列較為友善的法塔派系，也認為要有具體結論難如登天
。外電的分析指出，布希、歐莫特和阿巴斯在自己國內，都處於政治上的
弱勢，因此都希望中東和平進程，能為自己的政府加分，但也因為這種弱
勢，讓他們難以做出重大的承諾或讓步。記者徐家仁報導前往中東訪問的
美國總統布希，在9號會見以色列總理歐莫特之後，10號轉往約旦河西
岸，會見巴勒斯坦主席阿巴斯。布希表示他對於卸任前促成以巴和平協議
很有信心，不過，高峰會的三位領袖，在各自的內部都處於政治弱勢，因
此，布希的中東之行會有什麼具體成果，以巴雙方民眾都不看好。布希到
中東訪問，迎接他的除了地主以色列總理歐莫特，還有各式各樣的示威群
眾。在去年11月的明尼亞波利斯會談之後，以巴雙方同意在布希明年1
月卸任前，簽署和平協議。但是要達到這個目標，包括以巴邊界、屯墾區
、耶路撒冷地位，以及難民安置等敏感問題，都必須獲得解決。除此之外
，巴勒斯坦自治政府無法控制哈瑪斯掌權的加薩，也是和平協議最大的絆
腳石之一。以色列總理歐莫特加薩必須在配套措施當中只要有恐怖活動來
自加薩我們和巴勒斯坦之間就很難達成和平布希基本上呼應了以色列的說
法，另外，布希也提醒以色列遵守以往的約定，撤離非法的屯墾區。美國
總統布希有關偏遠的屯墾據點是的他們必須撤走我的意思是談了4年了已
有的協議就是必須放棄偏遠的屯墾據點非法的據點必須撤離會談的同時，
以巴雙方民眾、議員，乃至於哈瑪斯官員，都透過電視轉播密切關注。而
來自民間的看法，遠不如雙方領袖那麼樂觀。哈瑪斯官員祖利布希沒有給
巴勒斯坦人民帶來什麼新的想法只有甜言蜜語和空頭支票我們老早就厭煩
了台拉維夫居民總統任期快結束了這是來做秀的嘛台拉維夫居民基本上只
有象徵意義我不認為有什麼實際的意義一些屯墾區尤太居民和右派團體，
堅決反對任何撤離的主張。因此即使對以色列較為友善的法塔派系，也認
為要有具體結論難如登天。外電的分析指出，布希、歐莫特和阿巴斯在自
己國內，都處於政治上的弱勢，因此都希望中東和平進程，能為自己的政
府加分，但也因為這種弱勢，讓他們難以做出重大的承諾或讓步。記者徐
家仁報導前往中東訪問的美國總統布希，在9號會見以色列總理歐莫特之
後，10號轉往約旦河西岸，會見巴勒斯坦主席阿巴斯。布希表示他對於
卸任前促成以巴和平協議很有信心，不過，高峰會的三位領袖，在各自的
內部都處於政治弱勢，因此，布希的中東之行會有什麼具體成果，以巴雙
方民眾都不看好。布希到中東訪問，迎接他的除了地主以色列總理歐莫特
，還有各式各樣的示威群眾。在去年11月的明尼亞波利斯會談之後，以
巴雙方同意在布希明年1月卸任前，簽署和平協議。但是要達到這個目標
，包括以巴邊界、屯墾區、耶路撒冷地位，以及難民安置等敏感問題，都
必須獲得解決。除此之外，巴勒斯坦自治政府無法控制哈瑪斯掌權的加薩
，也是和平協議最大的絆腳石之一。以色列總理歐莫特加薩必須在配套措
施當中只要有恐怖活動來自加薩我們和巴勒斯坦之間就很難達成和平布希
基本上呼應了以色列的說法，另外，布希也提醒以色列遵守以往的約定，
撤離非法的屯墾區。美國總統布希有關偏遠的屯墾據點是的他們必須撤走
我的意思是談了4年了已有的協議就是必須放棄偏遠的屯墾據點非法的據
點必須撤離會談的同時，以巴雙方民眾、議員，乃至於哈瑪斯官員，都透
過電視轉播密切關注。而來自民間的看法，遠不如雙方領袖那麼樂觀。哈
瑪斯官員祖利布希沒有給巴勒斯坦人民帶來什麼新的想法只有甜言蜜語和
空頭支票我們老早就厭煩了台拉維夫居民總統任期快結束了這是來做秀的
嘛台拉維夫居民基本上只有象徵意義我不認為有什麼實際的意義一些屯墾
區尤太居民和右派團體，堅決反對任何撤離的主張。因此即使對以色列較
為友善的法塔派系，也認為要有具體結論難如登天。外電的分析指出，布
希、歐莫特和阿巴斯在自己國內，都處於政治上的弱勢，因此都希望中東
和平進程，能為自己的政府加分，但也因為這種弱勢，讓他們難以做出重
大的承諾或讓步。記者徐家仁報導
