美國高爾夫頻道女主播凱莉提爾曼，四號轉播球賽和擔任球評的前球王尼
可佛度對談時，玩笑開過了頭，對黑人球王老虎伍茲使用了一個充滿種族
歧視的字眼，引發輿論抨擊。事後她雖然立刻道歉，但仍然遭到電視台處
罰停播兩個星期。在後巷用私刑處死他提爾曼和前球王佛度這段談話，原
本是在討論，新生代高球選手誰能挑戰老虎伍茲，不料誤用「動私刑」這
句話，反而禍從口出。美國在獨立戰爭之後，南方幾個比較落後的州習慣
用私刑來迫害黑人，80年來有三千多名黑人受害身亡，成為重大的歷史
傷痕。女主播提爾曼對非洲裔的運動選手，使用「動私刑」這樣的字眼，
的確非常不妥。雖然事後和老虎伍茲有十二年交情的提爾曼立刻公開道歉
，並遭到高爾夫頻道禁播兩星期，老虎伍茲的經紀人也表示諒解，不過仍
然有批評者認為這個錯誤太嚴重，侮辱了所有非洲裔人士，提爾曼應該立
刻被開除。美國高爾夫頻道女主播凱莉提爾曼，四號轉播球賽和擔任球評
的前球王尼可佛度對談時，玩笑開過了頭，對黑人球王老虎伍茲使用了一
個充滿種族歧視的字眼，引發輿論抨擊。事後她雖然立刻道歉，但仍然遭
到電視台處罰停播兩個星期。在後巷用私刑處死他提爾曼和前球王佛度這
段談話，原本是在討論，新生代高球選手誰能挑戰老虎伍茲，不料誤用「
動私刑」這句話，反而禍從口出。美國在獨立戰爭之後，南方幾個比較落
後的州習慣用私刑來迫害黑人，80年來有三千多名黑人受害身亡，成為
重大的歷史傷痕。女主播提爾曼對非洲裔的運動選手，使用「動私刑」這
樣的字眼，的確非常不妥。雖然事後和老虎伍茲有十二年交情的提爾曼立
刻公開道歉，並遭到高爾夫頻道禁播兩星期，老虎伍茲的經紀人也表示諒
解，不過仍然有批評者認為這個錯誤太嚴重，侮辱了所有非洲裔人士，提
爾曼應該立刻被開除。美國高爾夫頻道女主播凱莉提爾曼，四號轉播球賽
和擔任球評的前球王尼可佛度對談時，玩笑開過了頭，對黑人球王老虎伍
茲使用了一個充滿種族歧視的字眼，引發輿論抨擊。事後她雖然立刻道歉
，但仍然遭到電視台處罰停播兩個星期。在後巷用私刑處死他提爾曼和前
球王佛度這段談話，原本是在討論，新生代高球選手誰能挑戰老虎伍茲，
不料誤用「動私刑」這句話，反而禍從口出。美國在獨立戰爭之後，南方
幾個比較落後的州習慣用私刑來迫害黑人，80年來有三千多名黑人受害
身亡，成為重大的歷史傷痕。女主播提爾曼對非洲裔的運動選手，使用「
動私刑」這樣的字眼，的確非常不妥。雖然事後和老虎伍茲有十二年交情
的提爾曼立刻公開道歉，並遭到高爾夫頻道禁播兩星期，老虎伍茲的經紀
人也表示諒解，不過仍然有批評者認為這個錯誤太嚴重，侮辱了所有非洲
裔人士，提爾曼應該立刻被開除。美國高爾夫頻道女主播凱莉提爾曼，四
號轉播球賽和擔任球評的前球王尼可佛度對談時，玩笑開過了頭，對黑人
球王老虎伍茲使用了一個充滿種族歧視的字眼，引發輿論抨擊。事後她雖
然立刻道歉，但仍然遭到電視台處罰停播兩個星期。在後巷用私刑處死他
提爾曼和前球王佛度這段談話，原本是在討論，新生代高球選手誰能挑戰
老虎伍茲，不料誤用「動私刑」這句話，反而禍從口出。美國在獨立戰爭
之後，南方幾個比較落後的州習慣用私刑來迫害黑人，80年來有三千多
名黑人受害身亡，成為重大的歷史傷痕。女主播提爾曼對非洲裔的運動選
手，使用「動私刑」這樣的字眼，的確非常不妥。雖然事後和老虎伍茲有
十二年交情的提爾曼立刻公開道歉，並遭到高爾夫頻道禁播兩星期，老虎
伍茲的經紀人也表示諒解，不過仍然有批評者認為這個錯誤太嚴重，侮辱
了所有非洲裔人士，提爾曼應該立刻被開除。美國高爾夫頻道女主播凱莉
提爾曼，四號轉播球賽和擔任球評的前球王尼可佛度對談時，玩笑開過了
頭，對黑人球王老虎伍茲使用了一個充滿種族歧視的字眼，引發輿論抨擊
。事後她雖然立刻道歉，但仍然遭到電視台處罰停播兩個星期。在後巷用
私刑處死他提爾曼和前球王佛度這段談話，原本是在討論，新生代高球選
手誰能挑戰老虎伍茲，不料誤用「動私刑」這句話，反而禍從口出。美國
在獨立戰爭之後，南方幾個比較落後的州習慣用私刑來迫害黑人，80年
來有三千多名黑人受害身亡，成為重大的歷史傷痕。女主播提爾曼對非洲
裔的運動選手，使用「動私刑」這樣的字眼，的確非常不妥。雖然事後和
老虎伍茲有十二年交情的提爾曼立刻公開道歉，並遭到高爾夫頻道禁播兩
星期，老虎伍茲的經紀人也表示諒解，不過仍然有批評者認為這個錯誤太
嚴重，侮辱了所有非洲裔人士，提爾曼應該立刻被開除。美國高爾夫頻道
女主播凱莉提爾曼，四號轉播球賽和擔任球評的前球王尼可佛度對談時，
玩笑開過了頭，對黑人球王老虎伍茲使用了一個充滿種族歧視的字眼，引
發輿論抨擊。事後她雖然立刻道歉，但仍然遭到電視台處罰停播兩個星期
。在後巷用私刑處死他提爾曼和前球王佛度這段談話，原本是在討論，新
生代高球選手誰能挑戰老虎伍茲，不料誤用「動私刑」這句話，反而禍從
口出。美國在獨立戰爭之後，南方幾個比較落後的州習慣用私刑來迫害黑
人，80年來有三千多名黑人受害身亡，成為重大的歷史傷痕。女主播提
爾曼對非洲裔的運動選手，使用「動私刑」這樣的字眼，的確非常不妥。
雖然事後和老虎伍茲有十二年交情的提爾曼立刻公開道歉，並遭到高爾夫
頻道禁播兩星期，老虎伍茲的經紀人也表示諒解，不過仍然有批評者認為
這個錯誤太嚴重，侮辱了所有非洲裔人士，提爾曼應該立刻被開除。
