為了儘速建立伊拉克臨時政府，美國派往伊拉克進行重建工作的賈納中將
，今天邀請各部落酋長及宗教領袖等代表，召開第二場政治領袖會議。不
過在會場外，則有大批什葉派信眾發起遊行，抗議這場會議不具代表性，
並要求美軍撤離伊拉克。(UPSOUND)好幾千名回教什葉派民眾，
手拿標語高呼口號，抗議美國今天在巴格達舉行的政治領袖會議。(SO
)我們要求能夠代表伊拉克人民，而不是由賈納(美國派伊代表)組成的
政府。賈納是誰？他為何有權組政府管理伊拉克人民，你覺得這樣合理嗎
？(OUT)今天這場由伊拉克重建與人道援助辦公室主任，前美軍退役
中將賈納召開的會議，是美國在伊拉克所將進行一連串協調會的第二場。
美國希望藉由和宗教領袖及部族酋長直接面對面溝通，儘早建立起一個廣
泛容納各個群族，反映伊拉克民意的政府。為了安全起見，美軍除了派遣
大批兵力及多輛坦克在會場外保護與會人士外，空中並不時有戰鬥直升機
來回巡邏。美國預估今天與會的代表將會有三百到四百人，不過和上次在
那希利亞召開的首次會議一樣，今天的協調會再度遭到部份什葉派民眾，
以不滿美軍佔領及會議不具代表性等理由杯葛，顯示美國在伊拉克的重建
工作，依舊困難重重。為了儘速建立伊拉克臨時政府，美國派往伊拉克進
行重建工作的賈納中將，今天邀請各部落酋長及宗教領袖等代表，召開第
二場政治領袖會議。不過在會場外，則有大批什葉派信眾發起遊行，抗議
這場會議不具代表性，並要求美軍撤離伊拉克。(UPSOUND)好幾
千名回教什葉派民眾，手拿標語高呼口號，抗議美國今天在巴格達舉行的
政治領袖會議。(SO)我們要求能夠代表伊拉克人民，而不是由賈納(
美國派伊代表)組成的政府。賈納是誰？他為何有權組政府管理伊拉克人
民，你覺得這樣合理嗎？(OUT)今天這場由伊拉克重建與人道援助辦
公室主任，前美軍退役中將賈納召開的會議，是美國在伊拉克所將進行一
連串協調會的第二場。美國希望藉由和宗教領袖及部族酋長直接面對面溝
通，儘早建立起一個廣泛容納各個群族，反映伊拉克民意的政府。為了安
全起見，美軍除了派遣大批兵力及多輛坦克在會場外保護與會人士外，空
中並不時有戰鬥直升機來回巡邏。美國預估今天與會的代表將會有三百到
四百人，不過和上次在那希利亞召開的首次會議一樣，今天的協調會再度
遭到部份什葉派民眾，以不滿美軍佔領及會議不具代表性等理由杯葛，顯
示美國在伊拉克的重建工作，依舊困難重重。為了儘速建立伊拉克臨時政
府，美國派往伊拉克進行重建工作的賈納中將，今天邀請各部落酋長及宗
教領袖等代表，召開第二場政治領袖會議。不過在會場外，則有大批什葉
派信眾發起遊行，抗議這場會議不具代表性，並要求美軍撤離伊拉克。(
UPSOUND)好幾千名回教什葉派民眾，手拿標語高呼口號，抗議美
國今天在巴格達舉行的政治領袖會議。(SO)我們要求能夠代表伊拉克
人民，而不是由賈納(美國派伊代表)組成的政府。賈納是誰？他為何有
權組政府管理伊拉克人民，你覺得這樣合理嗎？(OUT)今天這場由伊
拉克重建與人道援助辦公室主任，前美軍退役中將賈納召開的會議，是美
國在伊拉克所將進行一連串協調會的第二場。美國希望藉由和宗教領袖及
部族酋長直接面對面溝通，儘早建立起一個廣泛容納各個群族，反映伊拉
克民意的政府。為了安全起見，美軍除了派遣大批兵力及多輛坦克在會場
外保護與會人士外，空中並不時有戰鬥直升機來回巡邏。美國預估今天與
會的代表將會有三百到四百人，不過和上次在那希利亞召開的首次會議一
樣，今天的協調會再度遭到部份什葉派民眾，以不滿美軍佔領及會議不具
代表性等理由杯葛，顯示美國在伊拉克的重建工作，依舊困難重重。為了
儘速建立伊拉克臨時政府，美國派往伊拉克進行重建工作的賈納中將，今
天邀請各部落酋長及宗教領袖等代表，召開第二場政治領袖會議。不過在
會場外，則有大批什葉派信眾發起遊行，抗議這場會議不具代表性，並要
求美軍撤離伊拉克。(UPSOUND)好幾千名回教什葉派民眾，手拿
標語高呼口號，抗議美國今天在巴格達舉行的政治領袖會議。(SO)我
們要求能夠代表伊拉克人民，而不是由賈納(美國派伊代表)組成的政府
。賈納是誰？他為何有權組政府管理伊拉克人民，你覺得這樣合理嗎？(
OUT)今天這場由伊拉克重建與人道援助辦公室主任，前美軍退役中將
賈納召開的會議，是美國在伊拉克所將進行一連串協調會的第二場。美國
希望藉由和宗教領袖及部族酋長直接面對面溝通，儘早建立起一個廣泛容
納各個群族，反映伊拉克民意的政府。為了安全起見，美軍除了派遣大批
兵力及多輛坦克在會場外保護與會人士外，空中並不時有戰鬥直升機來回
巡邏。美國預估今天與會的代表將會有三百到四百人，不過和上次在那希
利亞召開的首次會議一樣，今天的協調會再度遭到部份什葉派民眾，以不
滿美軍佔領及會議不具代表性等理由杯葛，顯示美國在伊拉克的重建工作
，依舊困難重重。為了儘速建立伊拉克臨時政府，美國派往伊拉克進行重
建工作的賈納中將，今天邀請各部落酋長及宗教領袖等代表，召開第二場
政治領袖會議。不過在會場外，則有大批什葉派信眾發起遊行，抗議這場
會議不具代表性，並要求美軍撤離伊拉克。(UPSOUND)好幾千名
回教什葉派民眾，手拿標語高呼口號，抗議美國今天在巴格達舉行的政治
領袖會議。(SO)我們要求能夠代表伊拉克人民，而不是由賈納(美國
派伊代表)組成的政府。賈納是誰？他為何有權組政府管理伊拉克人民，
你覺得這樣合理嗎？(OUT)今天這場由伊拉克重建與人道援助辦公室
主任，前美軍退役中將賈納召開的會議，是美國在伊拉克所將進行一連串
協調會的第二場。美國希望藉由和宗教領袖及部族酋長直接面對面溝通，
儘早建立起一個廣泛容納各個群族，反映伊拉克民意的政府。為了安全起
見，美軍除了派遣大批兵力及多輛坦克在會場外保護與會人士外，空中並
不時有戰鬥直升機來回巡邏。美國預估今天與會的代表將會有三百到四百
人，不過和上次在那希利亞召開的首次會議一樣，今天的協調會再度遭到
部份什葉派民眾，以不滿美軍佔領及會議不具代表性等理由杯葛，顯示美
國在伊拉克的重建工作，依舊困難重重。為了儘速建立伊拉克臨時政府，
美國派往伊拉克進行重建工作的賈納中將，今天邀請各部落酋長及宗教領
袖等代表，召開第二場政治領袖會議。不過在會場外，則有大批什葉派信
眾發起遊行，抗議這場會議不具代表性，並要求美軍撤離伊拉克。(UP
SOUND)好幾千名回教什葉派民眾，手拿標語高呼口號，抗議美國今
天在巴格達舉行的政治領袖會議。(SO)我們要求能夠代表伊拉克人民
，而不是由賈納(美國派伊代表)組成的政府。賈納是誰？他為何有權組
政府管理伊拉克人民，你覺得這樣合理嗎？(OUT)今天這場由伊拉克
重建與人道援助辦公室主任，前美軍退役中將賈納召開的會議，是美國在
伊拉克所將進行一連串協調會的第二場。美國希望藉由和宗教領袖及部族
酋長直接面對面溝通，儘早建立起一個廣泛容納各個群族，反映伊拉克民
意的政府。為了安全起見，美軍除了派遣大批兵力及多輛坦克在會場外保
護與會人士外，空中並不時有戰鬥直升機來回巡邏。美國預估今天與會的
代表將會有三百到四百人，不過和上次在那希利亞召開的首次會議一樣，
今天的協調會再度遭到部份什葉派民眾，以不滿美軍佔領及會議不具代表
性等理由杯葛，顯示美國在伊拉克的重建工作，依舊困難重重。為了儘速
建立伊拉克臨時政府，美國派往伊拉克進行重建工作的賈納中將，今天邀
請各部落酋長及宗教領袖等代表，召開第二場政治領袖會議。不過在會場
外，則有大批什葉派信眾發起遊行，抗議這場會議不具代表性，並要求美
軍撤離伊拉克。(UPSOUND)好幾千名回教什葉派民眾，手拿標語
高呼口號，抗議美國今天在巴格達舉行的政治領袖會議。(SO)我們要
求能夠代表伊拉克人民，而不是由賈納(美國派伊代表)組成的政府。賈
納是誰？他為何有權組政府管理伊拉克人民，你覺得這樣合理嗎？(OU
T)今天這場由伊拉克重建與人道援助辦公室主任，前美軍退役中將賈納
召開的會議，是美國在伊拉克所將進行一連串協調會的第二場。美國希望
藉由和宗教領袖及部族酋長直接面對面溝通，儘早建立起一個廣泛容納各
個群族，反映伊拉克民意的政府。為了安全起見，美軍除了派遣大批兵力
及多輛坦克在會場外保護與會人士外，空中並不時有戰鬥直升機來回巡邏
。美國預估今天與會的代表將會有三百到四百人，不過和上次在那希利亞
召開的首次會議一樣，今天的協調會再度遭到部份什葉派民眾，以不滿美
軍佔領及會議不具代表性等理由杯葛，顯示美國在伊拉克的重建工作，依
舊困難重重。為了儘速建立伊拉克臨時政府，美國派往伊拉克進行重建工
作的賈納中將，今天邀請各部落酋長及宗教領袖等代表，召開第二場政治
領袖會議。不過在會場外，則有大批什葉派信眾發起遊行，抗議這場會議
不具代表性，並要求美軍撤離伊拉克。(UPSOUND)好幾千名回教
什葉派民眾，手拿標語高呼口號，抗議美國今天在巴格達舉行的政治領袖
會議。(SO)我們要求能夠代表伊拉克人民，而不是由賈納(美國派伊
代表)組成的政府。賈納是誰？他為何有權組政府管理伊拉克人民，你覺
得這樣合理嗎？(OUT)今天這場由伊拉克重建與人道援助辦公室主任
，前美軍退役中將賈納召開的會議，是美國在伊拉克所將進行一連串協調
會的第二場。美國希望藉由和宗教領袖及部族酋長直接面對面溝通，儘早
建立起一個廣泛容納各個群族，反映伊拉克民意的政府。為了安全起見，
美軍除了派遣大批兵力及多輛坦克在會場外保護與會人士外，空中並不時
有戰鬥直升機來回巡邏。美國預估今天與會的代表將會有三百到四百人，
不過和上次在那希利亞召開的首次會議一樣，今天的協調會再度遭到部份
什葉派民眾，以不滿美軍佔領及會議不具代表性等理由杯葛，顯示美國在
伊拉克的重建工作，依舊困難重重。
