巴西美術館包括畢卡索畫作在內的兩幅鎮館之寶，去年底被竊賊偷走之後
，8號完璧歸趙，在巴西警方三個星期來鍥而不捨的追查下，昨天宣布破
案，並逮捕了兩名嫌犯。左邊這幅就是畢卡索的油畫作品《蘇珊布洛克的
肖像》，另一幅則是巴西畫家【波提納力】的作品《咖啡工人》，兩幅畫
的價值加起來超過五千五百萬美元，約合台幣十七億七千多萬，是聖保羅
美術館館藏中，最重要的收藏品，但是去年底在短短3分鐘內就被竊賊偷
走。負責偵辦的犯罪組織調查局人員表示，歹徒一度想要將畫賣到國外銷
贓，但是其中一名竊賊不到一個禮拜就失風被捕，一直到8號逮到另一名
歹徒才供出藏畫地點，兩幅作品大致完好無傷，只有畢卡索的畫布背面有
一點刮痕，警方將繼續追查第三名歹徒及幕後主使者的下落。巴西美術館
包括畢卡索畫作在內的兩幅鎮館之寶，去年底被竊賊偷走之後，8號完璧
歸趙，在巴西警方三個星期來鍥而不捨的追查下，昨天宣布破案，並逮捕
了兩名嫌犯。左邊這幅就是畢卡索的油畫作品《蘇珊布洛克的肖像》，另
一幅則是巴西畫家【波提納力】的作品《咖啡工人》，兩幅畫的價值加起
來超過五千五百萬美元，約合台幣十七億七千多萬，是聖保羅美術館館藏
中，最重要的收藏品，但是去年底在短短3分鐘內就被竊賊偷走。負責偵
辦的犯罪組織調查局人員表示，歹徒一度想要將畫賣到國外銷贓，但是其
中一名竊賊不到一個禮拜就失風被捕，一直到8號逮到另一名歹徒才供出
藏畫地點，兩幅作品大致完好無傷，只有畢卡索的畫布背面有一點刮痕，
警方將繼續追查第三名歹徒及幕後主使者的下落。巴西美術館包括畢卡索
畫作在內的兩幅鎮館之寶，去年底被竊賊偷走之後，8號完璧歸趙，在巴
西警方三個星期來鍥而不捨的追查下，昨天宣布破案，並逮捕了兩名嫌犯
。左邊這幅就是畢卡索的油畫作品《蘇珊布洛克的肖像》，另一幅則是巴
西畫家【波提納力】的作品《咖啡工人》，兩幅畫的價值加起來超過五千
五百萬美元，約合台幣十七億七千多萬，是聖保羅美術館館藏中，最重要
的收藏品，但是去年底在短短3分鐘內就被竊賊偷走。負責偵辦的犯罪組
織調查局人員表示，歹徒一度想要將畫賣到國外銷贓，但是其中一名竊賊
不到一個禮拜就失風被捕，一直到8號逮到另一名歹徒才供出藏畫地點，
兩幅作品大致完好無傷，只有畢卡索的畫布背面有一點刮痕，警方將繼續
追查第三名歹徒及幕後主使者的下落。
