美國在追捕海珊政權餘黨方面，又有新的斬獲。美軍證實，負責銷毀武器
的伊拉克將領，艾敏，已經遭到美軍羈押。而美軍也在提克里特北方，找
到疑似裝有化武的容器。美軍位於卡達的中央指揮部27號證實，伊拉克
國家監督委員會主席，艾敏，週末在巴格達西部的公路上，遭到逮捕。艾
敏在聯軍的通緝名單中，名列「梅花六」，曾經負責與聯合國的武檢人員
接洽聯絡，也是巴格達否認擁有大規模毀滅性武器的主要發言人。美國方
面希望，艾敏落網後，能協助聯軍找出武器的下落。另外美軍表示，他們
在提克里克北部郊區，發現了14個小型容器，初步化驗顯示，裡頭裝有
疑似神經性毒氣和糜爛性毒劑的物品。另外還發現兩個移動生化武器實驗
室。（美軍強森中校：事實上那輛卡車內的確有個平台。相當顯著。究竟
能否把它稱為移動實驗室，我個人並不清楚，我真的不知道。）由於先前
美軍找到疑似化武的物品，最後都證明只是虛驚一場，因此美軍仍含蓄表
示，這些新發現的物品，還有待進一步化驗。而除了逮捕海珊政權餘黨，
美軍27號還逮捕了一名自立為巴格達市長的伊拉克流亡人士祖巴迪。祖
巴迪宣稱自己得到民眾表決通過，成為巴格達的市長，甚至在美國專員賈
納召開重建會議的同時，自行召開官員會議，結果被美軍以「擅自發布命
令」，而且「無法支援聯軍當局」的說法，將他逮捕。不過對於巴格達民
眾來說，他們既不認可美方的代表，也不認同祖巴迪，因為他們都是外來
人。（巴格達民眾：因為和美軍來到伊拉克的每個人都是從外面來，他們
不知道內地的情感。）另外美軍也宣佈，上週末逮捕了一群海珊長子烏岱
的手下，目前已經收押偵訊。美國在追捕海珊政權餘黨方面，又有新的斬
獲。美軍證實，負責銷毀武器的伊拉克將領，艾敏，已經遭到美軍羈押。
而美軍也在提克里特北方，找到疑似裝有化武的容器。美軍位於卡達的中
央指揮部27號證實，伊拉克國家監督委員會主席，艾敏，週末在巴格達
西部的公路上，遭到逮捕。艾敏在聯軍的通緝名單中，名列「梅花六」，
曾經負責與聯合國的武檢人員接洽聯絡，也是巴格達否認擁有大規模毀滅
性武器的主要發言人。美國方面希望，艾敏落網後，能協助聯軍找出武器
的下落。另外美軍表示，他們在提克里克北部郊區，發現了14個小型容
器，初步化驗顯示，裡頭裝有疑似神經性毒氣和糜爛性毒劑的物品。另外
還發現兩個移動生化武器實驗室。（美軍強森中校：事實上那輛卡車內的
確有個平台。相當顯著。究竟能否把它稱為移動實驗室，我個人並不清楚
，我真的不知道。）由於先前美軍找到疑似化武的物品，最後都證明只是
虛驚一場，因此美軍仍含蓄表示，這些新發現的物品，還有待進一步化驗
。而除了逮捕海珊政權餘黨，美軍27號還逮捕了一名自立為巴格達市長
的伊拉克流亡人士祖巴迪。祖巴迪宣稱自己得到民眾表決通過，成為巴格
達的市長，甚至在美國專員賈納召開重建會議的同時，自行召開官員會議
，結果被美軍以「擅自發布命令」，而且「無法支援聯軍當局」的說法，
將他逮捕。不過對於巴格達民眾來說，他們既不認可美方的代表，也不認
同祖巴迪，因為他們都是外來人。（巴格達民眾：因為和美軍來到伊拉克
的每個人都是從外面來，他們不知道內地的情感。）另外美軍也宣佈，上
週末逮捕了一群海珊長子烏岱的手下，目前已經收押偵訊。美國在追捕海
珊政權餘黨方面，又有新的斬獲。美軍證實，負責銷毀武器的伊拉克將領
，艾敏，已經遭到美軍羈押。而美軍也在提克里特北方，找到疑似裝有化
武的容器。美軍位於卡達的中央指揮部27號證實，伊拉克國家監督委員
會主席，艾敏，週末在巴格達西部的公路上，遭到逮捕。艾敏在聯軍的通
緝名單中，名列「梅花六」，曾經負責與聯合國的武檢人員接洽聯絡，也
是巴格達否認擁有大規模毀滅性武器的主要發言人。美國方面希望，艾敏
落網後，能協助聯軍找出武器的下落。另外美軍表示，他們在提克里克北
部郊區，發現了14個小型容器，初步化驗顯示，裡頭裝有疑似神經性毒
氣和糜爛性毒劑的物品。另外還發現兩個移動生化武器實驗室。（美軍強
森中校：事實上那輛卡車內的確有個平台。相當顯著。究竟能否把它稱為
移動實驗室，我個人並不清楚，我真的不知道。）由於先前美軍找到疑似
化武的物品，最後都證明只是虛驚一場，因此美軍仍含蓄表示，這些新發
現的物品，還有待進一步化驗。而除了逮捕海珊政權餘黨，美軍27號還
逮捕了一名自立為巴格達市長的伊拉克流亡人士祖巴迪。祖巴迪宣稱自己
得到民眾表決通過，成為巴格達的市長，甚至在美國專員賈納召開重建會
議的同時，自行召開官員會議，結果被美軍以「擅自發布命令」，而且「
無法支援聯軍當局」的說法，將他逮捕。不過對於巴格達民眾來說，他們
既不認可美方的代表，也不認同祖巴迪，因為他們都是外來人。（巴格達
民眾：因為和美軍來到伊拉克的每個人都是從外面來，他們不知道內地的
情感。）另外美軍也宣佈，上週末逮捕了一群海珊長子烏岱的手下，目前
已經收押偵訊。美國在追捕海珊政權餘黨方面，又有新的斬獲。美軍證實
，負責銷毀武器的伊拉克將領，艾敏，已經遭到美軍羈押。而美軍也在提
克里特北方，找到疑似裝有化武的容器。美軍位於卡達的中央指揮部27
號證實，伊拉克國家監督委員會主席，艾敏，週末在巴格達西部的公路上
，遭到逮捕。艾敏在聯軍的通緝名單中，名列「梅花六」，曾經負責與聯
合國的武檢人員接洽聯絡，也是巴格達否認擁有大規模毀滅性武器的主要
發言人。美國方面希望，艾敏落網後，能協助聯軍找出武器的下落。另外
美軍表示，他們在提克里克北部郊區，發現了14個小型容器，初步化驗
顯示，裡頭裝有疑似神經性毒氣和糜爛性毒劑的物品。另外還發現兩個移
動生化武器實驗室。（美軍強森中校：事實上那輛卡車內的確有個平台。
相當顯著。究竟能否把它稱為移動實驗室，我個人並不清楚，我真的不知
道。）由於先前美軍找到疑似化武的物品，最後都證明只是虛驚一場，因
此美軍仍含蓄表示，這些新發現的物品，還有待進一步化驗。而除了逮捕
海珊政權餘黨，美軍27號還逮捕了一名自立為巴格達市長的伊拉克流亡
人士祖巴迪。祖巴迪宣稱自己得到民眾表決通過，成為巴格達的市長，甚
至在美國專員賈納召開重建會議的同時，自行召開官員會議，結果被美軍
以「擅自發布命令」，而且「無法支援聯軍當局」的說法，將他逮捕。不
過對於巴格達民眾來說，他們既不認可美方的代表，也不認同祖巴迪，因
為他們都是外來人。（巴格達民眾：因為和美軍來到伊拉克的每個人都是
從外面來，他們不知道內地的情感。）另外美軍也宣佈，上週末逮捕了一
群海珊長子烏岱的手下，目前已經收押偵訊。美國在追捕海珊政權餘黨方
面，又有新的斬獲。美軍證實，負責銷毀武器的伊拉克將領，艾敏，已經
遭到美軍羈押。而美軍也在提克里特北方，找到疑似裝有化武的容器。美
軍位於卡達的中央指揮部27號證實，伊拉克國家監督委員會主席，艾敏
，週末在巴格達西部的公路上，遭到逮捕。艾敏在聯軍的通緝名單中，名
列「梅花六」，曾經負責與聯合國的武檢人員接洽聯絡，也是巴格達否認
擁有大規模毀滅性武器的主要發言人。美國方面希望，艾敏落網後，能協
助聯軍找出武器的下落。另外美軍表示，他們在提克里克北部郊區，發現
了14個小型容器，初步化驗顯示，裡頭裝有疑似神經性毒氣和糜爛性毒
劑的物品。另外還發現兩個移動生化武器實驗室。（美軍強森中校：事實
上那輛卡車內的確有個平台。相當顯著。究竟能否把它稱為移動實驗室，
我個人並不清楚，我真的不知道。）由於先前美軍找到疑似化武的物品，
最後都證明只是虛驚一場，因此美軍仍含蓄表示，這些新發現的物品，還
有待進一步化驗。而除了逮捕海珊政權餘黨，美軍27號還逮捕了一名自
立為巴格達市長的伊拉克流亡人士祖巴迪。祖巴迪宣稱自己得到民眾表決
通過，成為巴格達的市長，甚至在美國專員賈納召開重建會議的同時，自
行召開官員會議，結果被美軍以「擅自發布命令」，而且「無法支援聯軍
當局」的說法，將他逮捕。不過對於巴格達民眾來說，他們既不認可美方
的代表，也不認同祖巴迪，因為他們都是外來人。（巴格達民眾：因為和
美軍來到伊拉克的每個人都是從外面來，他們不知道內地的情感。）另外
美軍也宣佈，上週末逮捕了一群海珊長子烏岱的手下，目前已經收押偵訊
。美國在追捕海珊政權餘黨方面，又有新的斬獲。美軍證實，負責銷毀武
器的伊拉克將領，艾敏，已經遭到美軍羈押。而美軍也在提克里特北方，
找到疑似裝有化武的容器。美軍位於卡達的中央指揮部27號證實，伊拉
克國家監督委員會主席，艾敏，週末在巴格達西部的公路上，遭到逮捕。
艾敏在聯軍的通緝名單中，名列「梅花六」，曾經負責與聯合國的武檢人
員接洽聯絡，也是巴格達否認擁有大規模毀滅性武器的主要發言人。美國
方面希望，艾敏落網後，能協助聯軍找出武器的下落。另外美軍表示，他
們在提克里克北部郊區，發現了14個小型容器，初步化驗顯示，裡頭裝
有疑似神經性毒氣和糜爛性毒劑的物品。另外還發現兩個移動生化武器實
驗室。（美軍強森中校：事實上那輛卡車內的確有個平台。相當顯著。究
竟能否把它稱為移動實驗室，我個人並不清楚，我真的不知道。）由於先
前美軍找到疑似化武的物品，最後都證明只是虛驚一場，因此美軍仍含蓄
表示，這些新發現的物品，還有待進一步化驗。而除了逮捕海珊政權餘黨
，美軍27號還逮捕了一名自立為巴格達市長的伊拉克流亡人士祖巴迪。
祖巴迪宣稱自己得到民眾表決通過，成為巴格達的市長，甚至在美國專員
賈納召開重建會議的同時，自行召開官員會議，結果被美軍以「擅自發布
命令」，而且「無法支援聯軍當局」的說法，將他逮捕。不過對於巴格達
民眾來說，他們既不認可美方的代表，也不認同祖巴迪，因為他們都是外
來人。（巴格達民眾：因為和美軍來到伊拉克的每個人都是從外面來，他
們不知道內地的情感。）另外美軍也宣佈，上週末逮捕了一群海珊長子烏
岱的手下，目前已經收押偵訊。美國在追捕海珊政權餘黨方面，又有新的
斬獲。美軍證實，負責銷毀武器的伊拉克將領，艾敏，已經遭到美軍羈押
。而美軍也在提克里特北方，找到疑似裝有化武的容器。美軍位於卡達的
中央指揮部27號證實，伊拉克國家監督委員會主席，艾敏，週末在巴格
達西部的公路上，遭到逮捕。艾敏在聯軍的通緝名單中，名列「梅花六」
，曾經負責與聯合國的武檢人員接洽聯絡，也是巴格達否認擁有大規模毀
滅性武器的主要發言人。美國方面希望，艾敏落網後，能協助聯軍找出武
器的下落。另外美軍表示，他們在提克里克北部郊區，發現了14個小型
容器，初步化驗顯示，裡頭裝有疑似神經性毒氣和糜爛性毒劑的物品。另
外還發現兩個移動生化武器實驗室。（美軍強森中校：事實上那輛卡車內
的確有個平台。相當顯著。究竟能否把它稱為移動實驗室，我個人並不清
楚，我真的不知道。）由於先前美軍找到疑似化武的物品，最後都證明只
是虛驚一場，因此美軍仍含蓄表示，這些新發現的物品，還有待進一步化
驗。而除了逮捕海珊政權餘黨，美軍27號還逮捕了一名自立為巴格達市
長的伊拉克流亡人士祖巴迪。祖巴迪宣稱自己得到民眾表決通過，成為巴
格達的市長，甚至在美國專員賈納召開重建會議的同時，自行召開官員會
議，結果被美軍以「擅自發布命令」，而且「無法支援聯軍當局」的說法
，將他逮捕。不過對於巴格達民眾來說，他們既不認可美方的代表，也不
認同祖巴迪，因為他們都是外來人。（巴格達民眾：因為和美軍來到伊拉
克的每個人都是從外面來，他們不知道內地的情感。）另外美軍也宣佈，
上週末逮捕了一群海珊長子烏岱的手下，目前已經收押偵訊。美國在追捕
海珊政權餘黨方面，又有新的斬獲。美軍證實，負責銷毀武器的伊拉克將
領，艾敏，已經遭到美軍羈押。而美軍也在提克里特北方，找到疑似裝有
化武的容器。美軍位於卡達的中央指揮部27號證實，伊拉克國家監督委
員會主席，艾敏，週末在巴格達西部的公路上，遭到逮捕。艾敏在聯軍的
通緝名單中，名列「梅花六」，曾經負責與聯合國的武檢人員接洽聯絡，
也是巴格達否認擁有大規模毀滅性武器的主要發言人。美國方面希望，艾
敏落網後，能協助聯軍找出武器的下落。另外美軍表示，他們在提克里克
北部郊區，發現了14個小型容器，初步化驗顯示，裡頭裝有疑似神經性
毒氣和糜爛性毒劑的物品。另外還發現兩個移動生化武器實驗室。（美軍
強森中校：事實上那輛卡車內的確有個平台。相當顯著。究竟能否把它稱
為移動實驗室，我個人並不清楚，我真的不知道。）由於先前美軍找到疑
似化武的物品，最後都證明只是虛驚一場，因此美軍仍含蓄表示，這些新
發現的物品，還有待進一步化驗。而除了逮捕海珊政權餘黨，美軍27號
還逮捕了一名自立為巴格達市長的伊拉克流亡人士祖巴迪。祖巴迪宣稱自
己得到民眾表決通過，成為巴格達的市長，甚至在美國專員賈納召開重建
會議的同時，自行召開官員會議，結果被美軍以「擅自發布命令」，而且
「無法支援聯軍當局」的說法，將他逮捕。不過對於巴格達民眾來說，他
們既不認可美方的代表，也不認同祖巴迪，因為他們都是外來人。（巴格
達民眾：因為和美軍來到伊拉克的每個人都是從外面來，他們不知道內地
的情感。）另外美軍也宣佈，上週末逮捕了一群海珊長子烏岱的手下，目
前已經收押偵訊。美國在追捕海珊政權餘黨方面，又有新的斬獲。美軍證
實，負責銷毀武器的伊拉克將領，艾敏，已經遭到美軍羈押。而美軍也在
提克里特北方，找到疑似裝有化武的容器。美軍位於卡達的中央指揮部2
7號證實，伊拉克國家監督委員會主席，艾敏，週末在巴格達西部的公路
上，遭到逮捕。艾敏在聯軍的通緝名單中，名列「梅花六」，曾經負責與
聯合國的武檢人員接洽聯絡，也是巴格達否認擁有大規模毀滅性武器的主
要發言人。美國方面希望，艾敏落網後，能協助聯軍找出武器的下落。另
外美軍表示，他們在提克里克北部郊區，發現了14個小型容器，初步化
驗顯示，裡頭裝有疑似神經性毒氣和糜爛性毒劑的物品。另外還發現兩個
移動生化武器實驗室。（美軍強森中校：事實上那輛卡車內的確有個平台
。相當顯著。究竟能否把它稱為移動實驗室，我個人並不清楚，我真的不
知道。）由於先前美軍找到疑似化武的物品，最後都證明只是虛驚一場，
因此美軍仍含蓄表示，這些新發現的物品，還有待進一步化驗。而除了逮
捕海珊政權餘黨，美軍27號還逮捕了一名自立為巴格達市長的伊拉克流
亡人士祖巴迪。祖巴迪宣稱自己得到民眾表決通過，成為巴格達的市長，
甚至在美國專員賈納召開重建會議的同時，自行召開官員會議，結果被美
軍以「擅自發布命令」，而且「無法支援聯軍當局」的說法，將他逮捕。
不過對於巴格達民眾來說，他們既不認可美方的代表，也不認同祖巴迪，
因為他們都是外來人。（巴格達民眾：因為和美軍來到伊拉克的每個人都
是從外面來，他們不知道內地的情感。）另外美軍也宣佈，上週末逮捕了
一群海珊長子烏岱的手下，目前已經收押偵訊。美國在追捕海珊政權餘黨
方面，又有新的斬獲。美軍證實，負責銷毀武器的伊拉克將領，艾敏，已
經遭到美軍羈押。而美軍也在提克里特北方，找到疑似裝有化武的容器。
美軍位於卡達的中央指揮部27號證實，伊拉克國家監督委員會主席，艾
敏，週末在巴格達西部的公路上，遭到逮捕。艾敏在聯軍的通緝名單中，
名列「梅花六」，曾經負責與聯合國的武檢人員接洽聯絡，也是巴格達否
認擁有大規模毀滅性武器的主要發言人。美國方面希望，艾敏落網後，能
協助聯軍找出武器的下落。另外美軍表示，他們在提克里克北部郊區，發
現了14個小型容器，初步化驗顯示，裡頭裝有疑似神經性毒氣和糜爛性
毒劑的物品。另外還發現兩個移動生化武器實驗室。（美軍強森中校：事
實上那輛卡車內的確有個平台。相當顯著。究竟能否把它稱為移動實驗室
，我個人並不清楚，我真的不知道。）由於先前美軍找到疑似化武的物品
，最後都證明只是虛驚一場，因此美軍仍含蓄表示，這些新發現的物品，
還有待進一步化驗。而除了逮捕海珊政權餘黨，美軍27號還逮捕了一名
自立為巴格達市長的伊拉克流亡人士祖巴迪。祖巴迪宣稱自己得到民眾表
決通過，成為巴格達的市長，甚至在美國專員賈納召開重建會議的同時，
自行召開官員會議，結果被美軍以「擅自發布命令」，而且「無法支援聯
軍當局」的說法，將他逮捕。不過對於巴格達民眾來說，他們既不認可美
方的代表，也不認同祖巴迪，因為他們都是外來人。（巴格達民眾：因為
和美軍來到伊拉克的每個人都是從外面來，他們不知道內地的情感。）另
外美軍也宣佈，上週末逮捕了一群海珊長子烏岱的手下，目前已經收押偵
訊。美國在追捕海珊政權餘黨方面，又有新的斬獲。美軍證實，負責銷毀
武器的伊拉克將領，艾敏，已經遭到美軍羈押。而美軍也在提克里特北方
，找到疑似裝有化武的容器。美軍位於卡達的中央指揮部27號證實，伊
拉克國家監督委員會主席，艾敏，週末在巴格達西部的公路上，遭到逮捕
。艾敏在聯軍的通緝名單中，名列「梅花六」，曾經負責與聯合國的武檢
人員接洽聯絡，也是巴格達否認擁有大規模毀滅性武器的主要發言人。美
國方面希望，艾敏落網後，能協助聯軍找出武器的下落。另外美軍表示，
他們在提克里克北部郊區，發現了14個小型容器，初步化驗顯示，裡頭
裝有疑似神經性毒氣和糜爛性毒劑的物品。另外還發現兩個移動生化武器
實驗室。（美軍強森中校：事實上那輛卡車內的確有個平台。相當顯著。
究竟能否把它稱為移動實驗室，我個人並不清楚，我真的不知道。）由於
先前美軍找到疑似化武的物品，最後都證明只是虛驚一場，因此美軍仍含
蓄表示，這些新發現的物品，還有待進一步化驗。而除了逮捕海珊政權餘
黨，美軍27號還逮捕了一名自立為巴格達市長的伊拉克流亡人士祖巴迪
。祖巴迪宣稱自己得到民眾表決通過，成為巴格達的市長，甚至在美國專
員賈納召開重建會議的同時，自行召開官員會議，結果被美軍以「擅自發
布命令」，而且「無法支援聯軍當局」的說法，將他逮捕。不過對於巴格
達民眾來說，他們既不認可美方的代表，也不認同祖巴迪，因為他們都是
外來人。（巴格達民眾：因為和美軍來到伊拉克的每個人都是從外面來，
他們不知道內地的情感。）另外美軍也宣佈，上週末逮捕了一群海珊長子
烏岱的手下，目前已經收押偵訊。美國在追捕海珊政權餘黨方面，又有新
的斬獲。美軍證實，負責銷毀武器的伊拉克將領，艾敏，已經遭到美軍羈
押。而美軍也在提克里特北方，找到疑似裝有化武的容器。美軍位於卡達
的中央指揮部27號證實，伊拉克國家監督委員會主席，艾敏，週末在巴
格達西部的公路上，遭到逮捕。艾敏在聯軍的通緝名單中，名列「梅花六
」，曾經負責與聯合國的武檢人員接洽聯絡，也是巴格達否認擁有大規模
毀滅性武器的主要發言人。美國方面希望，艾敏落網後，能協助聯軍找出
武器的下落。另外美軍表示，他們在提克里克北部郊區，發現了14個小
型容器，初步化驗顯示，裡頭裝有疑似神經性毒氣和糜爛性毒劑的物品。
另外還發現兩個移動生化武器實驗室。（美軍強森中校：事實上那輛卡車
內的確有個平台。相當顯著。究竟能否把它稱為移動實驗室，我個人並不
清楚，我真的不知道。）由於先前美軍找到疑似化武的物品，最後都證明
只是虛驚一場，因此美軍仍含蓄表示，這些新發現的物品，還有待進一步
化驗。而除了逮捕海珊政權餘黨，美軍27號還逮捕了一名自立為巴格達
市長的伊拉克流亡人士祖巴迪。祖巴迪宣稱自己得到民眾表決通過，成為
巴格達的市長，甚至在美國專員賈納召開重建會議的同時，自行召開官員
會議，結果被美軍以「擅自發布命令」，而且「無法支援聯軍當局」的說
法，將他逮捕。不過對於巴格達民眾來說，他們既不認可美方的代表，也
不認同祖巴迪，因為他們都是外來人。（巴格達民眾：因為和美軍來到伊
拉克的每個人都是從外面來，他們不知道內地的情感。）另外美軍也宣佈
，上週末逮捕了一群海珊長子烏岱的手下，目前已經收押偵訊。美國在追
捕海珊政權餘黨方面，又有新的斬獲。美軍證實，負責銷毀武器的伊拉克
將領，艾敏，已經遭到美軍羈押。而美軍也在提克里特北方，找到疑似裝
有化武的容器。美軍位於卡達的中央指揮部27號證實，伊拉克國家監督
委員會主席，艾敏，週末在巴格達西部的公路上，遭到逮捕。艾敏在聯軍
的通緝名單中，名列「梅花六」，曾經負責與聯合國的武檢人員接洽聯絡
，也是巴格達否認擁有大規模毀滅性武器的主要發言人。美國方面希望，
艾敏落網後，能協助聯軍找出武器的下落。另外美軍表示，他們在提克里
克北部郊區，發現了14個小型容器，初步化驗顯示，裡頭裝有疑似神經
性毒氣和糜爛性毒劑的物品。另外還發現兩個移動生化武器實驗室。（美
軍強森中校：事實上那輛卡車內的確有個平台。相當顯著。究竟能否把它
稱為移動實驗室，我個人並不清楚，我真的不知道。）由於先前美軍找到
疑似化武的物品，最後都證明只是虛驚一場，因此美軍仍含蓄表示，這些
新發現的物品，還有待進一步化驗。而除了逮捕海珊政權餘黨，美軍27
號還逮捕了一名自立為巴格達市長的伊拉克流亡人士祖巴迪。祖巴迪宣稱
自己得到民眾表決通過，成為巴格達的市長，甚至在美國專員賈納召開重
建會議的同時，自行召開官員會議，結果被美軍以「擅自發布命令」，而
且「無法支援聯軍當局」的說法，將他逮捕。不過對於巴格達民眾來說，
他們既不認可美方的代表，也不認同祖巴迪，因為他們都是外來人。（巴
格達民眾：因為和美軍來到伊拉克的每個人都是從外面來，他們不知道內
地的情感。）另外美軍也宣佈，上週末逮捕了一群海珊長子烏岱的手下，
目前已經收押偵訊。美國在追捕海珊政權餘黨方面，又有新的斬獲。美軍
證實，負責銷毀武器的伊拉克將領，艾敏，已經遭到美軍羈押。而美軍也
在提克里特北方，找到疑似裝有化武的容器。美軍位於卡達的中央指揮部
27號證實，伊拉克國家監督委員會主席，艾敏，週末在巴格達西部的公
路上，遭到逮捕。艾敏在聯軍的通緝名單中，名列「梅花六」，曾經負責
與聯合國的武檢人員接洽聯絡，也是巴格達否認擁有大規模毀滅性武器的
主要發言人。美國方面希望，艾敏落網後，能協助聯軍找出武器的下落。
另外美軍表示，他們在提克里克北部郊區，發現了14個小型容器，初步
化驗顯示，裡頭裝有疑似神經性毒氣和糜爛性毒劑的物品。另外還發現兩
個移動生化武器實驗室。（美軍強森中校：事實上那輛卡車內的確有個平
台。相當顯著。究竟能否把它稱為移動實驗室，我個人並不清楚，我真的
不知道。）由於先前美軍找到疑似化武的物品，最後都證明只是虛驚一場
，因此美軍仍含蓄表示，這些新發現的物品，還有待進一步化驗。而除了
逮捕海珊政權餘黨，美軍27號還逮捕了一名自立為巴格達市長的伊拉克
流亡人士祖巴迪。祖巴迪宣稱自己得到民眾表決通過，成為巴格達的市長
，甚至在美國專員賈納召開重建會議的同時，自行召開官員會議，結果被
美軍以「擅自發布命令」，而且「無法支援聯軍當局」的說法，將他逮捕
。不過對於巴格達民眾來說，他們既不認可美方的代表，也不認同祖巴迪
，因為他們都是外來人。（巴格達民眾：因為和美軍來到伊拉克的每個人
都是從外面來，他們不知道內地的情感。）另外美軍也宣佈，上週末逮捕
了一群海珊長子烏岱的手下，目前已經收押偵訊。美國在追捕海珊政權餘
黨方面，又有新的斬獲。美軍證實，負責銷毀武器的伊拉克將領，艾敏，
已經遭到美軍羈押。而美軍也在提克里特北方，找到疑似裝有化武的容器
。美軍位於卡達的中央指揮部27號證實，伊拉克國家監督委員會主席，
艾敏，週末在巴格達西部的公路上，遭到逮捕。艾敏在聯軍的通緝名單中
，名列「梅花六」，曾經負責與聯合國的武檢人員接洽聯絡，也是巴格達
否認擁有大規模毀滅性武器的主要發言人。美國方面希望，艾敏落網後，
能協助聯軍找出武器的下落。另外美軍表示，他們在提克里克北部郊區，
發現了14個小型容器，初步化驗顯示，裡頭裝有疑似神經性毒氣和糜爛
性毒劑的物品。另外還發現兩個移動生化武器實驗室。（美軍強森中校：
事實上那輛卡車內的確有個平台。相當顯著。究竟能否把它稱為移動實驗
室，我個人並不清楚，我真的不知道。）由於先前美軍找到疑似化武的物
品，最後都證明只是虛驚一場，因此美軍仍含蓄表示，這些新發現的物品
，還有待進一步化驗。而除了逮捕海珊政權餘黨，美軍27號還逮捕了一
名自立為巴格達市長的伊拉克流亡人士祖巴迪。祖巴迪宣稱自己得到民眾
表決通過，成為巴格達的市長，甚至在美國專員賈納召開重建會議的同時
，自行召開官員會議，結果被美軍以「擅自發布命令」，而且「無法支援
聯軍當局」的說法，將他逮捕。不過對於巴格達民眾來說，他們既不認可
美方的代表，也不認同祖巴迪，因為他們都是外來人。（巴格達民眾：因
為和美軍來到伊拉克的每個人都是從外面來，他們不知道內地的情感。）
另外美軍也宣佈，上週末逮捕了一群海珊長子烏岱的手下，目前已經收押
偵訊。美國在追捕海珊政權餘黨方面，又有新的斬獲。美軍證實，負責銷
毀武器的伊拉克將領，艾敏，已經遭到美軍羈押。而美軍也在提克里特北
方，找到疑似裝有化武的容器。美軍位於卡達的中央指揮部27號證實，
伊拉克國家監督委員會主席，艾敏，週末在巴格達西部的公路上，遭到逮
捕。艾敏在聯軍的通緝名單中，名列「梅花六」，曾經負責與聯合國的武
檢人員接洽聯絡，也是巴格達否認擁有大規模毀滅性武器的主要發言人。
美國方面希望，艾敏落網後，能協助聯軍找出武器的下落。另外美軍表示
，他們在提克里克北部郊區，發現了14個小型容器，初步化驗顯示，裡
頭裝有疑似神經性毒氣和糜爛性毒劑的物品。另外還發現兩個移動生化武
器實驗室。（美軍強森中校：事實上那輛卡車內的確有個平台。相當顯著
。究竟能否把它稱為移動實驗室，我個人並不清楚，我真的不知道。）由
於先前美軍找到疑似化武的物品，最後都證明只是虛驚一場，因此美軍仍
含蓄表示，這些新發現的物品，還有待進一步化驗。而除了逮捕海珊政權
餘黨，美軍27號還逮捕了一名自立為巴格達市長的伊拉克流亡人士祖巴
迪。祖巴迪宣稱自己得到民眾表決通過，成為巴格達的市長，甚至在美國
專員賈納召開重建會議的同時，自行召開官員會議，結果被美軍以「擅自
發布命令」，而且「無法支援聯軍當局」的說法，將他逮捕。不過對於巴
格達民眾來說，他們既不認可美方的代表，也不認同祖巴迪，因為他們都
是外來人。（巴格達民眾：因為和美軍來到伊拉克的每個人都是從外面來
，他們不知道內地的情感。）另外美軍也宣佈，上週末逮捕了一群海珊長
子烏岱的手下，目前已經收押偵訊。美國在追捕海珊政權餘黨方面，又有
新的斬獲。美軍證實，負責銷毀武器的伊拉克將領，艾敏，已經遭到美軍
羈押。而美軍也在提克里特北方，找到疑似裝有化武的容器。美軍位於卡
達的中央指揮部27號證實，伊拉克國家監督委員會主席，艾敏，週末在
巴格達西部的公路上，遭到逮捕。艾敏在聯軍的通緝名單中，名列「梅花
六」，曾經負責與聯合國的武檢人員接洽聯絡，也是巴格達否認擁有大規
模毀滅性武器的主要發言人。美國方面希望，艾敏落網後，能協助聯軍找
出武器的下落。另外美軍表示，他們在提克里克北部郊區，發現了14個
小型容器，初步化驗顯示，裡頭裝有疑似神經性毒氣和糜爛性毒劑的物品
。另外還發現兩個移動生化武器實驗室。（美軍強森中校：事實上那輛卡
車內的確有個平台。相當顯著。究竟能否把它稱為移動實驗室，我個人並
不清楚，我真的不知道。）由於先前美軍找到疑似化武的物品，最後都證
明只是虛驚一場，因此美軍仍含蓄表示，這些新發現的物品，還有待進一
步化驗。而除了逮捕海珊政權餘黨，美軍27號還逮捕了一名自立為巴格
達市長的伊拉克流亡人士祖巴迪。祖巴迪宣稱自己得到民眾表決通過，成
為巴格達的市長，甚至在美國專員賈納召開重建會議的同時，自行召開官
員會議，結果被美軍以「擅自發布命令」，而且「無法支援聯軍當局」的
說法，將他逮捕。不過對於巴格達民眾來說，他們既不認可美方的代表，
也不認同祖巴迪，因為他們都是外來人。（巴格達民眾：因為和美軍來到
伊拉克的每個人都是從外面來，他們不知道內地的情感。）另外美軍也宣
佈，上週末逮捕了一群海珊長子烏岱的手下，目前已經收押偵訊。
