距離2008年立委選舉競選活動的法定結束時間，只剩下三個小時，各
政黨以及各候選人都展開最後的動員以及造勢活動，而這次選舉不僅是我
國首次以單一選區兩票制，以及公民投票同步進行的重要選舉，也牽涉未
來總統選舉的選情，備受國際間矚目，現在先來看看兩地的選舉活動。首
先來看的是在台北縣的三重綜合體育場，這個地區今晚聚集了民進黨與國
民黨各自所主辦的選舉之夜造勢晚會，預計將動員大批支持者參加，而由
於兩個場地相隔不到一百公尺，氣氛可說是非常緊繃，而陳水扁總統稍晚
八點多也會來到現場演說，預計將帶來台北縣選情更激烈的氣氛。距離2
008年立委選舉競選活動的法定結束時間，只剩下三個小時，各政黨以
及各候選人都展開最後的動員以及造勢活動，而這次選舉不僅是我國首次
以單一選區兩票制，以及公民投票同步進行的重要選舉，也牽涉未來總統
選舉的選情，備受國際間矚目，現在先來看看兩地的選舉活動。首先來看
的是在台北縣的三重綜合體育場，這個地區今晚聚集了民進黨與國民黨各
自所主辦的選舉之夜造勢晚會，預計將動員大批支持者參加，而由於兩個
場地相隔不到一百公尺，氣氛可說是非常緊繃，而陳水扁總統稍晚八點多
也會來到現場演說，預計將帶來台北縣選情更激烈的氣氛。
