印度的塔塔汽車公司，今天推出了全世界最便宜的國民汽車。
售價兩千五百美元，相當於台幣八萬塊左右。
造價便宜當然配備也陽春，沒有冷氣，沒有音響，雨刷只有一支。
這輛車對於平均所得不高的印度市場或許很有賣點，不過批評者擔心，
便宜車的品質沒有保障，還可能會讓印度的交通和空污問題更加惡化
。
塔塔汽車公司10號在新德里的車展上，正式對外公開這輛眾所矚目的
超便宜國民車，塔塔奈米。
合台幣只要八萬塊的價錢，比印度市場上最便宜的汽車價錢還少了一半
。
要讓全球更多經濟情況不夠寬裕的消費者，也能夠一圓買車的夢想。
這輛陽春型的四門五人座國民車，引擎只有33匹馬力，623CC，
外觀長310公分，寬150公分，高度160公分，最高時速10
5公里，車內沒有冷氣，沒有收音機，沒有動力方向盤，雨刷只有一
重量和價格都壓到最低，分析家擔心車輛品質會不會跟著被犧牲。
不管這是輛十萬盧布的車還是一輛超便宜的汽車他們都想盡辦法省錢盡
可能壓低成本環境專家也提出許多質疑。
他們擔心印度原本就擁擠不堪的街道，無法消化暴增的車輛，嚴重的空
氣和噪音污染問題，也會更加惡化。
現在我們最擔心的事情首先就是污染的衝擊還有對公眾健康的衝擊特別
是我們的廢氣排放標準太差了對此，塔塔公司表示，這輛車的廢氣排
放量已經符合國家標準，每公升汽油可跑20公里以上也算相當省油
隨著印度經濟起飛，國內兩億五千萬中產階級人口正在快速增加，這批
人渴望改善生活品質，擁有私家車的夢想，讓塔塔對於這輛國民車的
前景十分看好，預計稍晚上市之後，今年內可以創造出20萬輛的業
