美國佛羅里達州9號受到濃霧以及森林火災濃煙的影響，四號州際公路上
發生多起車禍，其中一起有五十輛車互相追撞，最為嚴重，總計造成三人
死亡，五人重傷的不幸慘劇。當地時間9號清晨，從空中鳥瞰佛羅里達州
四號公路上，連環車禍現場仍然有多輛車還在燃燒，濃霧中夾雜著濃煙，
以及附近森林火災飄來的煙霧。這起車禍位在坦帕與奧蘭多之間的路段，
9號凌晨的濃霧讓許多車輛在視線不明的情況下、發生大小不等的車禍與
追撞，最嚴重的50輛車追撞事故，連前來處理的警車與救援車輛，都遭
到追撞而扭曲變形。美國佛羅里達州9號受到濃霧以及森林火災濃煙的影
響，四號州際公路上發生多起車禍，其中一起有五十輛車互相追撞，最為
嚴重，總計造成三人死亡，五人重傷的不幸慘劇。當地時間9號清晨，從
空中鳥瞰佛羅里達州四號公路上，連環車禍現場仍然有多輛車還在燃燒，
濃霧中夾雜著濃煙，以及附近森林火災飄來的煙霧。這起車禍位在坦帕與
奧蘭多之間的路段，9號凌晨的濃霧讓許多車輛在視線不明的情況下、發
生大小不等的車禍與追撞，最嚴重的50輛車追撞事故，連前來處理的警
車與救援車輛，都遭到追撞而扭曲變形。美國佛羅里達州9號受到濃霧以
及森林火災濃煙的影響，四號州際公路上發生多起車禍，其中一起有五十
輛車互相追撞，最為嚴重，總計造成三人死亡，五人重傷的不幸慘劇。當
地時間9號清晨，從空中鳥瞰佛羅里達州四號公路上，連環車禍現場仍然
有多輛車還在燃燒，濃霧中夾雜著濃煙，以及附近森林火災飄來的煙霧。
這起車禍位在坦帕與奧蘭多之間的路段，9號凌晨的濃霧讓許多車輛在視
線不明的情況下、發生大小不等的車禍與追撞，最嚴重的50輛車追撞事
故，連前來處理的警車與救援車輛，都遭到追撞而扭曲變形。
