美國在追捕海珊政權餘黨方面，又有新的斬獲。
美軍證實，負責銷毀武器的伊拉克將領，艾敏，已經遭到美軍羈押。
而美軍也在提克里特北方，找到疑似裝有化武的容器。
美軍位於卡達的中央指揮部27號證實，伊拉克國家監督委員會主席，
艾敏，週末在巴格達西部的公路上，遭到逮捕。
艾敏在聯軍的通緝名單中，名列「梅花六」，曾經負責與聯合國的武檢
人員接洽聯絡，也是巴格達否認擁有大規模毀滅性武器的主要發言人
。
美國方面希望，艾敏落網後，能協助聯軍找出武器的下落。
另外美軍表示，他們在提克里克北部郊區，發現了14個小型容器，初
步化驗顯示，裡頭裝有疑似神經性毒氣和糜爛性毒劑的物品。
另外還發現兩個移動生化武器實驗室。
（美軍強森中校：事實上那輛卡車內的確有個平台。
相當顯著。
究竟能否把它稱為移動實驗室，我個人並不清楚，我真的不知道。
）由於先前美軍找到疑似化武的物品，最後都證明只是虛驚一場，因此
美軍仍含蓄表示，這些新發現的物品，還有待進一步化驗。
而除了逮捕海珊政權餘黨，美軍27號還逮捕了一名自立為巴格達市長
的伊拉克流亡人士祖巴迪。
祖巴迪宣稱自己得到民眾表決通過，成為巴格達的市長，甚至在美國專
員賈納召開重建會議的同時，自行召開官員會議，結果被美軍以「擅
自發布命令」，而且「無法支援聯軍當局」的說法，將他逮捕。
不過對於巴格達民眾來說，他們既不認可美方的代表，也不認同祖巴迪
，因為他們都是外來人。
（巴格達民眾：因為和美軍來到伊拉克的每個人都是從外面來，他們不
知道內地的情感。
）另外美軍也宣佈，上週末逮捕了一群海珊長子烏岱的手下，目前已經
收押偵訊。
