伊朗連日來的大雪，已經將大部分地區覆蓋成銀白色世界，但是因為積雪
情況嚴重，首都德黑蘭對外聯絡的空中與道路運輸受到嚴重影響。從上週
末就開始降下的大雪，讓伊朗北部以及中部大部分的省份都受到影響，首
都德黑蘭國際機場，連日來的國際與國內航班幾乎都停擺，旅客只能在機
場等候，或者另外想辦法離開。不過根據伊朗國營電台報導，包括德黑蘭
的對外道路交通，也都大多關閉，嚴重受阻。中部聖城庫姆更降下當地十
二年來最大的降雪量，這個冬天的氣候對伊朗來說，算是相當少見。伊朗
連日來的大雪，已經將大部分地區覆蓋成銀白色世界，但是因為積雪情況
嚴重，首都德黑蘭對外聯絡的空中與道路運輸受到嚴重影響。從上週末就
開始降下的大雪，讓伊朗北部以及中部大部分的省份都受到影響，首都德
黑蘭國際機場，連日來的國際與國內航班幾乎都停擺，旅客只能在機場等
候，或者另外想辦法離開。不過根據伊朗國營電台報導，包括德黑蘭的對
外道路交通，也都大多關閉，嚴重受阻。中部聖城庫姆更降下當地十二年
來最大的降雪量，這個冬天的氣候對伊朗來說，算是相當少見。伊朗連日
來的大雪，已經將大部分地區覆蓋成銀白色世界，但是因為積雪情況嚴重
，首都德黑蘭對外聯絡的空中與道路運輸受到嚴重影響。從上週末就開始
降下的大雪，讓伊朗北部以及中部大部分的省份都受到影響，首都德黑蘭
國際機場，連日來的國際與國內航班幾乎都停擺，旅客只能在機場等候，
或者另外想辦法離開。不過根據伊朗國營電台報導，包括德黑蘭的對外道
路交通，也都大多關閉，嚴重受阻。中部聖城庫姆更降下當地十二年來最
大的降雪量，這個冬天的氣候對伊朗來說，算是相當少見。伊朗連日來的
大雪，已經將大部分地區覆蓋成銀白色世界，但是因為積雪情況嚴重，首
都德黑蘭對外聯絡的空中與道路運輸受到嚴重影響。從上週末就開始降下
的大雪，讓伊朗北部以及中部大部分的省份都受到影響，首都德黑蘭國際
機場，連日來的國際與國內航班幾乎都停擺，旅客只能在機場等候，或者
另外想辦法離開。不過根據伊朗國營電台報導，包括德黑蘭的對外道路交
通，也都大多關閉，嚴重受阻。中部聖城庫姆更降下當地十二年來最大的
降雪量，這個冬天的氣候對伊朗來說，算是相當少見。
