原本在立委選舉後安排出訪的陳水扁總統,由於考量立委及總統大選選情
緊繃,再加上中國可能趁陳總統出訪與馬拉威建交,目前尚未做最後確認
,外交部長黃志芳強調,陳總統如果出訪,過境美國不會有不切實際的期
待,而另一個也傳出可能和中國建交的友邦馬紹爾,陳總統已經和新任總
統通過電話,希望鞏固邦誼。陳水扁總統預定立委選後，出訪瓜地馬拉參
加新任總統柯洛姆的就職典禮,不過友邦馬拉威的媒體報導,馬國已經和
中國簽訂建交備忘錄,外交部長黃志芳表示,中國可能會在立委選舉前後
,高層出訪期間等時機出奧步,也就是以挖我友邦的方式來打擊政府威信
,再加上選舉考量,這次中美洲出訪還在等陳總統做最後確認邦交出現警
訊的友邦不只馬拉威,還包括了巴拿馬,馬紹爾群島,甚至還有中國駐哥
斯大黎加人員放話中國將與我中美洲友邦宏都拉斯建交,其中馬紹爾剛上
任的新總統湯敏彥去年曾經訪問中國,更曾表示要外交轉向,因此外交部
格外關注,除了派次長朱玉鳳前往馬國拜會新政府,也安排陳總統親自致
電,鞏固邦誼外交部強調,對馬拉威仍抱持高度期待,不會主動宣布斷交
,但面對中國無所不用其極挖我牆腳,黃志芳強調,外交部已經就戰鬥位
置,未來也可能撤換溫良恭儉讓的外館館長,來因應巨大的外交挑戰。原
本在立委選舉後安排出訪的陳水扁總統,由於考量立委及總統大選選情緊
繃,再加上中國可能趁陳總統出訪與馬拉威建交,目前尚未做最後確認,
外交部長黃志芳強調,陳總統如果出訪,過境美國不會有不切實際的期待
,而另一個也傳出可能和中國建交的友邦馬紹爾,陳總統已經和新任總統
通過電話,希望鞏固邦誼。陳水扁總統預定立委選後，出訪瓜地馬拉參加
新任總統柯洛姆的就職典禮,不過友邦馬拉威的媒體報導,馬國已經和中
國簽訂建交備忘錄,外交部長黃志芳表示,中國可能會在立委選舉前後,
高層出訪期間等時機出奧步,也就是以挖我友邦的方式來打擊政府威信,
再加上選舉考量,這次中美洲出訪還在等陳總統做最後確認邦交出現警訊
的友邦不只馬拉威,還包括了巴拿馬,馬紹爾群島,甚至還有中國駐哥斯
大黎加人員放話中國將與我中美洲友邦宏都拉斯建交,其中馬紹爾剛上任
的新總統湯敏彥去年曾經訪問中國,更曾表示要外交轉向,因此外交部格
外關注,除了派次長朱玉鳳前往馬國拜會新政府,也安排陳總統親自致電
,鞏固邦誼外交部強調,對馬拉威仍抱持高度期待,不會主動宣布斷交,
但面對中國無所不用其極挖我牆腳,黃志芳強調,外交部已經就戰鬥位置
,未來也可能撤換溫良恭儉讓的外館館長,來因應巨大的外交挑戰。
