波音公司最新的787型客機，即將在今年底開始交貨了。但現在美國聯
邦航空署卻擔心，787嶄新的空中上網設計，有可能危害日後的飛行安
全。詳細情形，請看今天的財經風向球。波音787最具開創性的設計，
就是能讓旅客在飛行途中，除了在飛機上打電玩、看電影，還可以上網。
這種嶄新的設計已經超越了現有法規的規範。波音787在年底交貨之前
，還必須進行必要的測試，並由聯邦航空署FAA做最後的認可。FAA
要求波音公司證明，旅客在空中上網不會危害飛行安全。波音則表示，旅
客上網的介面和飛機的航空與電子硬體完全分離，不會有問題。但是波音
的對手空中巴士卻向FAA表示，這在技術上根本行不通。原本面臨歐盟
巨額罰款的美國蘋果公司，9號同意調降英國消費者從iTune音樂網
站下載歌曲的費用，使得歐盟的處罰行動採煞車。事情的起因，是蘋果公
司限制消費者，只能在自己國內的iTune網站下載音樂，而不使用歐
元的英國，收費比歐元國家高出百分之10。歐盟認為這種差別定價違法
，要求業者改善。而蘋果公司除了在最後關頭宣布在英國降價，也將針對
唱片業的批發價差別定價措施，研擬對策。記者徐家仁報導波音公司最新
的787型客機，即將在今年底開始交貨了。但現在美國聯邦航空署卻擔
心，787嶄新的空中上網設計，有可能危害日後的飛行安全。詳細情形
，請看今天的財經風向球。波音787最具開創性的設計，就是能讓旅客
在飛行途中，除了在飛機上打電玩、看電影，還可以上網。這種嶄新的設
計已經超越了現有法規的規範。波音787在年底交貨之前，還必須進行
必要的測試，並由聯邦航空署FAA做最後的認可。FAA要求波音公司
證明，旅客在空中上網不會危害飛行安全。波音則表示，旅客上網的介面
和飛機的航空與電子硬體完全分離，不會有問題。但是波音的對手空中巴
士卻向FAA表示，這在技術上根本行不通。原本面臨歐盟巨額罰款的美
國蘋果公司，9號同意調降英國消費者從iTune音樂網站下載歌曲的
費用，使得歐盟的處罰行動採煞車。事情的起因，是蘋果公司限制消費者
，只能在自己國內的iTune網站下載音樂，而不使用歐元的英國，收
費比歐元國家高出百分之10。歐盟認為這種差別定價違法，要求業者改
善。而蘋果公司除了在最後關頭宣布在英國降價，也將針對唱片業的批發
價差別定價措施，研擬對策。記者徐家仁報導波音公司最新的787型客
機，即將在今年底開始交貨了。但現在美國聯邦航空署卻擔心，787嶄
新的空中上網設計，有可能危害日後的飛行安全。詳細情形，請看今天的
財經風向球。波音787最具開創性的設計，就是能讓旅客在飛行途中，
除了在飛機上打電玩、看電影，還可以上網。這種嶄新的設計已經超越了
現有法規的規範。波音787在年底交貨之前，還必須進行必要的測試，
並由聯邦航空署FAA做最後的認可。FAA要求波音公司證明，旅客在
空中上網不會危害飛行安全。波音則表示，旅客上網的介面和飛機的航空
與電子硬體完全分離，不會有問題。但是波音的對手空中巴士卻向FAA
表示，這在技術上根本行不通。原本面臨歐盟巨額罰款的美國蘋果公司，
9號同意調降英國消費者從iTune音樂網站下載歌曲的費用，使得歐
盟的處罰行動採煞車。事情的起因，是蘋果公司限制消費者，只能在自己
國內的iTune網站下載音樂，而不使用歐元的英國，收費比歐元國家
高出百分之10。歐盟認為這種差別定價違法，要求業者改善。而蘋果公
司除了在最後關頭宣布在英國降價，也將針對唱片業的批發價差別定價措
施，研擬對策。記者徐家仁報導波音公司最新的787型客機，即將在今
年底開始交貨了。但現在美國聯邦航空署卻擔心，787嶄新的空中上網
設計，有可能危害日後的飛行安全。詳細情形，請看今天的財經風向球。
波音787最具開創性的設計，就是能讓旅客在飛行途中，除了在飛機上
打電玩、看電影，還可以上網。這種嶄新的設計已經超越了現有法規的規
範。波音787在年底交貨之前，還必須進行必要的測試，並由聯邦航空
署FAA做最後的認可。FAA要求波音公司證明，旅客在空中上網不會
危害飛行安全。波音則表示，旅客上網的介面和飛機的航空與電子硬體完
全分離，不會有問題。但是波音的對手空中巴士卻向FAA表示，這在技
術上根本行不通。原本面臨歐盟巨額罰款的美國蘋果公司，9號同意調降
英國消費者從iTune音樂網站下載歌曲的費用，使得歐盟的處罰行動
採煞車。事情的起因，是蘋果公司限制消費者，只能在自己國內的iTu
ne網站下載音樂，而不使用歐元的英國，收費比歐元國家高出百分之1
0。歐盟認為這種差別定價違法，要求業者改善。而蘋果公司除了在最後
關頭宣布在英國降價，也將針對唱片業的批發價差別定價措施，研擬對策
。記者徐家仁報導波音公司最新的787型客機，即將在今年底開始交貨
了。但現在美國聯邦航空署卻擔心，787嶄新的空中上網設計，有可能
危害日後的飛行安全。詳細情形，請看今天的財經風向球。波音787最
具開創性的設計，就是能讓旅客在飛行途中，除了在飛機上打電玩、看電
影，還可以上網。這種嶄新的設計已經超越了現有法規的規範。波音78
7在年底交貨之前，還必須進行必要的測試，並由聯邦航空署FAA做最
後的認可。FAA要求波音公司證明，旅客在空中上網不會危害飛行安全
。波音則表示，旅客上網的介面和飛機的航空與電子硬體完全分離，不會
有問題。但是波音的對手空中巴士卻向FAA表示，這在技術上根本行不
通。原本面臨歐盟巨額罰款的美國蘋果公司，9號同意調降英國消費者從
iTune音樂網站下載歌曲的費用，使得歐盟的處罰行動採煞車。事情
的起因，是蘋果公司限制消費者，只能在自己國內的iTune網站下載
音樂，而不使用歐元的英國，收費比歐元國家高出百分之10。歐盟認為
這種差別定價違法，要求業者改善。而蘋果公司除了在最後關頭宣布在英
國降價，也將針對唱片業的批發價差別定價措施，研擬對策。記者徐家仁
報導波音公司最新的787型客機，即將在今年底開始交貨了。但現在美
國聯邦航空署卻擔心，787嶄新的空中上網設計，有可能危害日後的飛
行安全。詳細情形，請看今天的財經風向球。波音787最具開創性的設
計，就是能讓旅客在飛行途中，除了在飛機上打電玩、看電影，還可以上
網。這種嶄新的設計已經超越了現有法規的規範。波音787在年底交貨
之前，還必須進行必要的測試，並由聯邦航空署FAA做最後的認可。F
AA要求波音公司證明，旅客在空中上網不會危害飛行安全。波音則表示
，旅客上網的介面和飛機的航空與電子硬體完全分離，不會有問題。但是
波音的對手空中巴士卻向FAA表示，這在技術上根本行不通。原本面臨
歐盟巨額罰款的美國蘋果公司，9號同意調降英國消費者從iTune音
樂網站下載歌曲的費用，使得歐盟的處罰行動採煞車。事情的起因，是蘋
果公司限制消費者，只能在自己國內的iTune網站下載音樂，而不使
用歐元的英國，收費比歐元國家高出百分之10。歐盟認為這種差別定價
違法，要求業者改善。而蘋果公司除了在最後關頭宣布在英國降價，也將
針對唱片業的批發價差別定價措施，研擬對策。記者徐家仁報導波音公司
最新的787型客機，即將在今年底開始交貨了。但現在美國聯邦航空署
卻擔心，787嶄新的空中上網設計，有可能危害日後的飛行安全。詳細
情形，請看今天的財經風向球。波音787最具開創性的設計，就是能讓
旅客在飛行途中，除了在飛機上打電玩、看電影，還可以上網。這種嶄新
的設計已經超越了現有法規的規範。波音787在年底交貨之前，還必須
進行必要的測試，並由聯邦航空署FAA做最後的認可。FAA要求波音
公司證明，旅客在空中上網不會危害飛行安全。波音則表示，旅客上網的
介面和飛機的航空與電子硬體完全分離，不會有問題。但是波音的對手空
中巴士卻向FAA表示，這在技術上根本行不通。原本面臨歐盟巨額罰款
的美國蘋果公司，9號同意調降英國消費者從iTune音樂網站下載歌
曲的費用，使得歐盟的處罰行動採煞車。事情的起因，是蘋果公司限制消
費者，只能在自己國內的iTune網站下載音樂，而不使用歐元的英國
，收費比歐元國家高出百分之10。歐盟認為這種差別定價違法，要求業
者改善。而蘋果公司除了在最後關頭宣布在英國降價，也將針對唱片業的
批發價差別定價措施，研擬對策。記者徐家仁報導波音公司最新的787
型客機，即將在今年底開始交貨了。但現在美國聯邦航空署卻擔心，78
7嶄新的空中上網設計，有可能危害日後的飛行安全。詳細情形，請看今
天的財經風向球。波音787最具開創性的設計，就是能讓旅客在飛行途
中，除了在飛機上打電玩、看電影，還可以上網。這種嶄新的設計已經超
越了現有法規的規範。波音787在年底交貨之前，還必須進行必要的測
試，並由聯邦航空署FAA做最後的認可。FAA要求波音公司證明，旅
客在空中上網不會危害飛行安全。波音則表示，旅客上網的介面和飛機的
航空與電子硬體完全分離，不會有問題。但是波音的對手空中巴士卻向F
AA表示，這在技術上根本行不通。原本面臨歐盟巨額罰款的美國蘋果公
司，9號同意調降英國消費者從iTune音樂網站下載歌曲的費用，使
得歐盟的處罰行動採煞車。事情的起因，是蘋果公司限制消費者，只能在
自己國內的iTune網站下載音樂，而不使用歐元的英國，收費比歐元
國家高出百分之10。歐盟認為這種差別定價違法，要求業者改善。而蘋
果公司除了在最後關頭宣布在英國降價，也將針對唱片業的批發價差別定
價措施，研擬對策。記者徐家仁報導波音公司最新的787型客機，即將
在今年底開始交貨了。但現在美國聯邦航空署卻擔心，787嶄新的空中
上網設計，有可能危害日後的飛行安全。詳細情形，請看今天的財經風向
球。波音787最具開創性的設計，就是能讓旅客在飛行途中，除了在飛
機上打電玩、看電影，還可以上網。這種嶄新的設計已經超越了現有法規
的規範。波音787在年底交貨之前，還必須進行必要的測試，並由聯邦
航空署FAA做最後的認可。FAA要求波音公司證明，旅客在空中上網
不會危害飛行安全。波音則表示，旅客上網的介面和飛機的航空與電子硬
體完全分離，不會有問題。但是波音的對手空中巴士卻向FAA表示，這
在技術上根本行不通。原本面臨歐盟巨額罰款的美國蘋果公司，9號同意
調降英國消費者從iTune音樂網站下載歌曲的費用，使得歐盟的處罰
行動採煞車。事情的起因，是蘋果公司限制消費者，只能在自己國內的i
Tune網站下載音樂，而不使用歐元的英國，收費比歐元國家高出百分
之10。歐盟認為這種差別定價違法，要求業者改善。而蘋果公司除了在
最後關頭宣布在英國降價，也將針對唱片業的批發價差別定價措施，研擬
對策。記者徐家仁報導波音公司最新的787型客機，即將在今年底開始
交貨了。但現在美國聯邦航空署卻擔心，787嶄新的空中上網設計，有
可能危害日後的飛行安全。詳細情形，請看今天的財經風向球。波音78
7最具開創性的設計，就是能讓旅客在飛行途中，除了在飛機上打電玩、
看電影，還可以上網。這種嶄新的設計已經超越了現有法規的規範。波音
787在年底交貨之前，還必須進行必要的測試，並由聯邦航空署FAA
做最後的認可。FAA要求波音公司證明，旅客在空中上網不會危害飛行
安全。波音則表示，旅客上網的介面和飛機的航空與電子硬體完全分離，
不會有問題。但是波音的對手空中巴士卻向FAA表示，這在技術上根本
行不通。原本面臨歐盟巨額罰款的美國蘋果公司，9號同意調降英國消費
者從iTune音樂網站下載歌曲的費用，使得歐盟的處罰行動採煞車。
事情的起因，是蘋果公司限制消費者，只能在自己國內的iTune網站
下載音樂，而不使用歐元的英國，收費比歐元國家高出百分之10。歐盟
認為這種差別定價違法，要求業者改善。而蘋果公司除了在最後關頭宣布
在英國降價，也將針對唱片業的批發價差別定價措施，研擬對策。記者徐
家仁報導波音公司最新的787型客機，即將在今年底開始交貨了。但現
在美國聯邦航空署卻擔心，787嶄新的空中上網設計，有可能危害日後
的飛行安全。詳細情形，請看今天的財經風向球。波音787最具開創性
的設計，就是能讓旅客在飛行途中，除了在飛機上打電玩、看電影，還可
以上網。這種嶄新的設計已經超越了現有法規的規範。波音787在年底
交貨之前，還必須進行必要的測試，並由聯邦航空署FAA做最後的認可
。FAA要求波音公司證明，旅客在空中上網不會危害飛行安全。波音則
表示，旅客上網的介面和飛機的航空與電子硬體完全分離，不會有問題。
但是波音的對手空中巴士卻向FAA表示，這在技術上根本行不通。原本
面臨歐盟巨額罰款的美國蘋果公司，9號同意調降英國消費者從iTun
e音樂網站下載歌曲的費用，使得歐盟的處罰行動採煞車。事情的起因，
是蘋果公司限制消費者，只能在自己國內的iTune網站下載音樂，而
不使用歐元的英國，收費比歐元國家高出百分之10。歐盟認為這種差別
定價違法，要求業者改善。而蘋果公司除了在最後關頭宣布在英國降價，
也將針對唱片業的批發價差別定價措施，研擬對策。記者徐家仁報導波音
公司最新的787型客機，即將在今年底開始交貨了。但現在美國聯邦航
空署卻擔心，787嶄新的空中上網設計，有可能危害日後的飛行安全。
詳細情形，請看今天的財經風向球。波音787最具開創性的設計，就是
能讓旅客在飛行途中，除了在飛機上打電玩、看電影，還可以上網。這種
嶄新的設計已經超越了現有法規的規範。波音787在年底交貨之前，還
必須進行必要的測試，並由聯邦航空署FAA做最後的認可。FAA要求
波音公司證明，旅客在空中上網不會危害飛行安全。波音則表示，旅客上
網的介面和飛機的航空與電子硬體完全分離，不會有問題。但是波音的對
手空中巴士卻向FAA表示，這在技術上根本行不通。原本面臨歐盟巨額
罰款的美國蘋果公司，9號同意調降英國消費者從iTune音樂網站下
載歌曲的費用，使得歐盟的處罰行動採煞車。事情的起因，是蘋果公司限
制消費者，只能在自己國內的iTune網站下載音樂，而不使用歐元的
英國，收費比歐元國家高出百分之10。歐盟認為這種差別定價違法，要
求業者改善。而蘋果公司除了在最後關頭宣布在英國降價，也將針對唱片
業的批發價差別定價措施，研擬對策。記者徐家仁報導波音公司最新的7
87型客機，即將在今年底開始交貨了。但現在美國聯邦航空署卻擔心，
787嶄新的空中上網設計，有可能危害日後的飛行安全。詳細情形，請
看今天的財經風向球。波音787最具開創性的設計，就是能讓旅客在飛
行途中，除了在飛機上打電玩、看電影，還可以上網。這種嶄新的設計已
經超越了現有法規的規範。波音787在年底交貨之前，還必須進行必要
的測試，並由聯邦航空署FAA做最後的認可。FAA要求波音公司證明
，旅客在空中上網不會危害飛行安全。波音則表示，旅客上網的介面和飛
機的航空與電子硬體完全分離，不會有問題。但是波音的對手空中巴士卻
向FAA表示，這在技術上根本行不通。原本面臨歐盟巨額罰款的美國蘋
果公司，9號同意調降英國消費者從iTune音樂網站下載歌曲的費用
，使得歐盟的處罰行動採煞車。事情的起因，是蘋果公司限制消費者，只
能在自己國內的iTune網站下載音樂，而不使用歐元的英國，收費比
歐元國家高出百分之10。歐盟認為這種差別定價違法，要求業者改善。
而蘋果公司除了在最後關頭宣布在英國降價，也將針對唱片業的批發價差
別定價措施，研擬對策。記者徐家仁報導波音公司最新的787型客機，
即將在今年底開始交貨了。但現在美國聯邦航空署卻擔心，787嶄新的
空中上網設計，有可能危害日後的飛行安全。詳細情形，請看今天的財經
風向球。波音787最具開創性的設計，就是能讓旅客在飛行途中，除了
在飛機上打電玩、看電影，還可以上網。這種嶄新的設計已經超越了現有
法規的規範。波音787在年底交貨之前，還必須進行必要的測試，並由
聯邦航空署FAA做最後的認可。FAA要求波音公司證明，旅客在空中
上網不會危害飛行安全。波音則表示，旅客上網的介面和飛機的航空與電
子硬體完全分離，不會有問題。但是波音的對手空中巴士卻向FAA表示
，這在技術上根本行不通。原本面臨歐盟巨額罰款的美國蘋果公司，9號
同意調降英國消費者從iTune音樂網站下載歌曲的費用，使得歐盟的
處罰行動採煞車。事情的起因，是蘋果公司限制消費者，只能在自己國內
的iTune網站下載音樂，而不使用歐元的英國，收費比歐元國家高出
百分之10。歐盟認為這種差別定價違法，要求業者改善。而蘋果公司除
了在最後關頭宣布在英國降價，也將針對唱片業的批發價差別定價措施，
研擬對策。記者徐家仁報導
