印度的塔塔汽車公司，今天推出了全世界最便宜的國民汽車。售價兩千五
百美元，相當於台幣八萬塊左右。造價便宜當然配備也陽春，沒有冷氣，
沒有音響，雨刷只有一支。這輛車對於平均所得不高的印度市場或許很有
賣點，不過批評者擔心，便宜車的品質沒有保障，還可能會讓印度的交通
和空污問題更加惡化。塔塔汽車公司10號在新德里的車展上，正式對外
公開這輛眾所矚目的超便宜國民車，塔塔奈米。合台幣只要八萬塊的價錢
，比印度市場上最便宜的汽車價錢還少了一半。要讓全球更多經濟情況不
夠寬裕的消費者，也能夠一圓買車的夢想。這輛陽春型的四門五人座國民
車，引擎只有33匹馬力，623CC，外觀長310公分，寬150公
分，高度160公分，最高時速105公里，車內沒有冷氣，沒有收音機
，沒有動力方向盤，雨刷只有一支。重量和價格都壓到最低，分析家擔心
車輛品質會不會跟著被犧牲。不管這是輛十萬盧布的車還是一輛超便宜的
汽車他們都想盡辦法省錢盡可能壓低成本環境專家也提出許多質疑。他們
擔心印度原本就擁擠不堪的街道，無法消化暴增的車輛，嚴重的空氣和噪
音污染問題，也會更加惡化。現在我們最擔心的事情首先就是污染的衝擊
還有對公眾健康的衝擊特別是我們的廢氣排放標準太差了對此，塔塔公司
表示，這輛車的廢氣排放量已經符合國家標準，每公升汽油可跑20公里
以上也算相當省油。隨著印度經濟起飛，國內兩億五千萬中產階級人口正
在快速增加，這批人渴望改善生活品質，擁有私家車的夢想，讓塔塔對於
這輛國民車的前景十分看好，預計稍晚上市之後，今年內可以創造出20
萬輛的業績。印度的塔塔汽車公司，今天推出了全世界最便宜的國民汽車
。售價兩千五百美元，相當於台幣八萬塊左右。造價便宜當然配備也陽春
，沒有冷氣，沒有音響，雨刷只有一支。這輛車對於平均所得不高的印度
市場或許很有賣點，不過批評者擔心，便宜車的品質沒有保障，還可能會
讓印度的交通和空污問題更加惡化。塔塔汽車公司10號在新德里的車展
上，正式對外公開這輛眾所矚目的超便宜國民車，塔塔奈米。合台幣只要
八萬塊的價錢，比印度市場上最便宜的汽車價錢還少了一半。要讓全球更
多經濟情況不夠寬裕的消費者，也能夠一圓買車的夢想。這輛陽春型的四
門五人座國民車，引擎只有33匹馬力，623CC，外觀長310公分
，寬150公分，高度160公分，最高時速105公里，車內沒有冷氣
，沒有收音機，沒有動力方向盤，雨刷只有一支。重量和價格都壓到最低
，分析家擔心車輛品質會不會跟著被犧牲。不管這是輛十萬盧布的車還是
一輛超便宜的汽車他們都想盡辦法省錢盡可能壓低成本環境專家也提出許
多質疑。他們擔心印度原本就擁擠不堪的街道，無法消化暴增的車輛，嚴
重的空氣和噪音污染問題，也會更加惡化。現在我們最擔心的事情首先就
是污染的衝擊還有對公眾健康的衝擊特別是我們的廢氣排放標準太差了對
此，塔塔公司表示，這輛車的廢氣排放量已經符合國家標準，每公升汽油
可跑20公里以上也算相當省油。隨著印度經濟起飛，國內兩億五千萬中
產階級人口正在快速增加，這批人渴望改善生活品質，擁有私家車的夢想
，讓塔塔對於這輛國民車的前景十分看好，預計稍晚上市之後，今年內可
以創造出20萬輛的業績。印度的塔塔汽車公司，今天推出了全世界最便
宜的國民汽車。售價兩千五百美元，相當於台幣八萬塊左右。造價便宜當
然配備也陽春，沒有冷氣，沒有音響，雨刷只有一支。這輛車對於平均所
得不高的印度市場或許很有賣點，不過批評者擔心，便宜車的品質沒有保
障，還可能會讓印度的交通和空污問題更加惡化。塔塔汽車公司10號在
新德里的車展上，正式對外公開這輛眾所矚目的超便宜國民車，塔塔奈米
。合台幣只要八萬塊的價錢，比印度市場上最便宜的汽車價錢還少了一半
。要讓全球更多經濟情況不夠寬裕的消費者，也能夠一圓買車的夢想。這
輛陽春型的四門五人座國民車，引擎只有33匹馬力，623CC，外觀
長310公分，寬150公分，高度160公分，最高時速105公里，
車內沒有冷氣，沒有收音機，沒有動力方向盤，雨刷只有一支。重量和價
格都壓到最低，分析家擔心車輛品質會不會跟著被犧牲。不管這是輛十萬
盧布的車還是一輛超便宜的汽車他們都想盡辦法省錢盡可能壓低成本環境
專家也提出許多質疑。他們擔心印度原本就擁擠不堪的街道，無法消化暴
增的車輛，嚴重的空氣和噪音污染問題，也會更加惡化。現在我們最擔心
的事情首先就是污染的衝擊還有對公眾健康的衝擊特別是我們的廢氣排放
標準太差了對此，塔塔公司表示，這輛車的廢氣排放量已經符合國家標準
，每公升汽油可跑20公里以上也算相當省油。隨著印度經濟起飛，國內
兩億五千萬中產階級人口正在快速增加，這批人渴望改善生活品質，擁有
私家車的夢想，讓塔塔對於這輛國民車的前景十分看好，預計稍晚上市之
後，今年內可以創造出20萬輛的業績。印度的塔塔汽車公司，今天推出
了全世界最便宜的國民汽車。售價兩千五百美元，相當於台幣八萬塊左右
。造價便宜當然配備也陽春，沒有冷氣，沒有音響，雨刷只有一支。這輛
車對於平均所得不高的印度市場或許很有賣點，不過批評者擔心，便宜車
的品質沒有保障，還可能會讓印度的交通和空污問題更加惡化。塔塔汽車
公司10號在新德里的車展上，正式對外公開這輛眾所矚目的超便宜國民
車，塔塔奈米。合台幣只要八萬塊的價錢，比印度市場上最便宜的汽車價
錢還少了一半。要讓全球更多經濟情況不夠寬裕的消費者，也能夠一圓買
車的夢想。這輛陽春型的四門五人座國民車，引擎只有33匹馬力，62
3CC，外觀長310公分，寬150公分，高度160公分，最高時速
105公里，車內沒有冷氣，沒有收音機，沒有動力方向盤，雨刷只有一
支。重量和價格都壓到最低，分析家擔心車輛品質會不會跟著被犧牲。不
管這是輛十萬盧布的車還是一輛超便宜的汽車他們都想盡辦法省錢盡可能
壓低成本環境專家也提出許多質疑。他們擔心印度原本就擁擠不堪的街道
，無法消化暴增的車輛，嚴重的空氣和噪音污染問題，也會更加惡化。現
在我們最擔心的事情首先就是污染的衝擊還有對公眾健康的衝擊特別是我
們的廢氣排放標準太差了對此，塔塔公司表示，這輛車的廢氣排放量已經
符合國家標準，每公升汽油可跑20公里以上也算相當省油。隨著印度經
濟起飛，國內兩億五千萬中產階級人口正在快速增加，這批人渴望改善生
活品質，擁有私家車的夢想，讓塔塔對於這輛國民車的前景十分看好，預
計稍晚上市之後，今年內可以創造出20萬輛的業績。印度的塔塔汽車公
司，今天推出了全世界最便宜的國民汽車。售價兩千五百美元，相當於台
幣八萬塊左右。造價便宜當然配備也陽春，沒有冷氣，沒有音響，雨刷只
有一支。這輛車對於平均所得不高的印度市場或許很有賣點，不過批評者
擔心，便宜車的品質沒有保障，還可能會讓印度的交通和空污問題更加惡
化。塔塔汽車公司10號在新德里的車展上，正式對外公開這輛眾所矚目
的超便宜國民車，塔塔奈米。合台幣只要八萬塊的價錢，比印度市場上最
便宜的汽車價錢還少了一半。要讓全球更多經濟情況不夠寬裕的消費者，
也能夠一圓買車的夢想。這輛陽春型的四門五人座國民車，引擎只有33
匹馬力，623CC，外觀長310公分，寬150公分，高度160公
分，最高時速105公里，車內沒有冷氣，沒有收音機，沒有動力方向盤
，雨刷只有一支。重量和價格都壓到最低，分析家擔心車輛品質會不會跟
著被犧牲。不管這是輛十萬盧布的車還是一輛超便宜的汽車他們都想盡辦
法省錢盡可能壓低成本環境專家也提出許多質疑。他們擔心印度原本就擁
擠不堪的街道，無法消化暴增的車輛，嚴重的空氣和噪音污染問題，也會
更加惡化。現在我們最擔心的事情首先就是污染的衝擊還有對公眾健康的
衝擊特別是我們的廢氣排放標準太差了對此，塔塔公司表示，這輛車的廢
氣排放量已經符合國家標準，每公升汽油可跑20公里以上也算相當省油
。隨著印度經濟起飛，國內兩億五千萬中產階級人口正在快速增加，這批
人渴望改善生活品質，擁有私家車的夢想，讓塔塔對於這輛國民車的前景
十分看好，預計稍晚上市之後，今年內可以創造出20萬輛的業績。印度
的塔塔汽車公司，今天推出了全世界最便宜的國民汽車。售價兩千五百美
元，相當於台幣八萬塊左右。造價便宜當然配備也陽春，沒有冷氣，沒有
音響，雨刷只有一支。這輛車對於平均所得不高的印度市場或許很有賣點
，不過批評者擔心，便宜車的品質沒有保障，還可能會讓印度的交通和空
污問題更加惡化。塔塔汽車公司10號在新德里的車展上，正式對外公開
這輛眾所矚目的超便宜國民車，塔塔奈米。合台幣只要八萬塊的價錢，比
印度市場上最便宜的汽車價錢還少了一半。要讓全球更多經濟情況不夠寬
裕的消費者，也能夠一圓買車的夢想。這輛陽春型的四門五人座國民車，
引擎只有33匹馬力，623CC，外觀長310公分，寬150公分，
高度160公分，最高時速105公里，車內沒有冷氣，沒有收音機，沒
有動力方向盤，雨刷只有一支。重量和價格都壓到最低，分析家擔心車輛
品質會不會跟著被犧牲。不管這是輛十萬盧布的車還是一輛超便宜的汽車
他們都想盡辦法省錢盡可能壓低成本環境專家也提出許多質疑。他們擔心
印度原本就擁擠不堪的街道，無法消化暴增的車輛，嚴重的空氣和噪音污
染問題，也會更加惡化。現在我們最擔心的事情首先就是污染的衝擊還有
對公眾健康的衝擊特別是我們的廢氣排放標準太差了對此，塔塔公司表示
，這輛車的廢氣排放量已經符合國家標準，每公升汽油可跑20公里以上
也算相當省油。隨著印度經濟起飛，國內兩億五千萬中產階級人口正在快
速增加，這批人渴望改善生活品質，擁有私家車的夢想，讓塔塔對於這輛
國民車的前景十分看好，預計稍晚上市之後，今年內可以創造出20萬輛
的業績。印度的塔塔汽車公司，今天推出了全世界最便宜的國民汽車。售
價兩千五百美元，相當於台幣八萬塊左右。造價便宜當然配備也陽春，沒
有冷氣，沒有音響，雨刷只有一支。這輛車對於平均所得不高的印度市場
或許很有賣點，不過批評者擔心，便宜車的品質沒有保障，還可能會讓印
度的交通和空污問題更加惡化。塔塔汽車公司10號在新德里的車展上，
正式對外公開這輛眾所矚目的超便宜國民車，塔塔奈米。合台幣只要八萬
塊的價錢，比印度市場上最便宜的汽車價錢還少了一半。要讓全球更多經
濟情況不夠寬裕的消費者，也能夠一圓買車的夢想。這輛陽春型的四門五
人座國民車，引擎只有33匹馬力，623CC，外觀長310公分，寬
150公分，高度160公分，最高時速105公里，車內沒有冷氣，沒
有收音機，沒有動力方向盤，雨刷只有一支。重量和價格都壓到最低，分
析家擔心車輛品質會不會跟著被犧牲。不管這是輛十萬盧布的車還是一輛
超便宜的汽車他們都想盡辦法省錢盡可能壓低成本環境專家也提出許多質
疑。他們擔心印度原本就擁擠不堪的街道，無法消化暴增的車輛，嚴重的
空氣和噪音污染問題，也會更加惡化。現在我們最擔心的事情首先就是污
染的衝擊還有對公眾健康的衝擊特別是我們的廢氣排放標準太差了對此，
塔塔公司表示，這輛車的廢氣排放量已經符合國家標準，每公升汽油可跑
20公里以上也算相當省油。隨著印度經濟起飛，國內兩億五千萬中產階
級人口正在快速增加，這批人渴望改善生活品質，擁有私家車的夢想，讓
塔塔對於這輛國民車的前景十分看好，預計稍晚上市之後，今年內可以創
造出20萬輛的業績。印度的塔塔汽車公司，今天推出了全世界最便宜的
國民汽車。售價兩千五百美元，相當於台幣八萬塊左右。造價便宜當然配
備也陽春，沒有冷氣，沒有音響，雨刷只有一支。這輛車對於平均所得不
高的印度市場或許很有賣點，不過批評者擔心，便宜車的品質沒有保障，
還可能會讓印度的交通和空污問題更加惡化。塔塔汽車公司10號在新德
里的車展上，正式對外公開這輛眾所矚目的超便宜國民車，塔塔奈米。合
台幣只要八萬塊的價錢，比印度市場上最便宜的汽車價錢還少了一半。要
讓全球更多經濟情況不夠寬裕的消費者，也能夠一圓買車的夢想。這輛陽
春型的四門五人座國民車，引擎只有33匹馬力，623CC，外觀長3
10公分，寬150公分，高度160公分，最高時速105公里，車內
沒有冷氣，沒有收音機，沒有動力方向盤，雨刷只有一支。重量和價格都
壓到最低，分析家擔心車輛品質會不會跟著被犧牲。不管這是輛十萬盧布
的車還是一輛超便宜的汽車他們都想盡辦法省錢盡可能壓低成本環境專家
也提出許多質疑。他們擔心印度原本就擁擠不堪的街道，無法消化暴增的
車輛，嚴重的空氣和噪音污染問題，也會更加惡化。現在我們最擔心的事
情首先就是污染的衝擊還有對公眾健康的衝擊特別是我們的廢氣排放標準
太差了對此，塔塔公司表示，這輛車的廢氣排放量已經符合國家標準，每
公升汽油可跑20公里以上也算相當省油。隨著印度經濟起飛，國內兩億
五千萬中產階級人口正在快速增加，這批人渴望改善生活品質，擁有私家
車的夢想，讓塔塔對於這輛國民車的前景十分看好，預計稍晚上市之後，
今年內可以創造出20萬輛的業績。印度的塔塔汽車公司，今天推出了全
世界最便宜的國民汽車。售價兩千五百美元，相當於台幣八萬塊左右。造
價便宜當然配備也陽春，沒有冷氣，沒有音響，雨刷只有一支。這輛車對
於平均所得不高的印度市場或許很有賣點，不過批評者擔心，便宜車的品
質沒有保障，還可能會讓印度的交通和空污問題更加惡化。塔塔汽車公司
10號在新德里的車展上，正式對外公開這輛眾所矚目的超便宜國民車，
塔塔奈米。合台幣只要八萬塊的價錢，比印度市場上最便宜的汽車價錢還
少了一半。要讓全球更多經濟情況不夠寬裕的消費者，也能夠一圓買車的
夢想。這輛陽春型的四門五人座國民車，引擎只有33匹馬力，623C
C，外觀長310公分，寬150公分，高度160公分，最高時速10
5公里，車內沒有冷氣，沒有收音機，沒有動力方向盤，雨刷只有一支。
重量和價格都壓到最低，分析家擔心車輛品質會不會跟著被犧牲。不管這
是輛十萬盧布的車還是一輛超便宜的汽車他們都想盡辦法省錢盡可能壓低
成本環境專家也提出許多質疑。他們擔心印度原本就擁擠不堪的街道，無
法消化暴增的車輛，嚴重的空氣和噪音污染問題，也會更加惡化。現在我
們最擔心的事情首先就是污染的衝擊還有對公眾健康的衝擊特別是我們的
廢氣排放標準太差了對此，塔塔公司表示，這輛車的廢氣排放量已經符合
國家標準，每公升汽油可跑20公里以上也算相當省油。隨著印度經濟起
飛，國內兩億五千萬中產階級人口正在快速增加，這批人渴望改善生活品
質，擁有私家車的夢想，讓塔塔對於這輛國民車的前景十分看好，預計稍
晚上市之後，今年內可以創造出20萬輛的業績。印度的塔塔汽車公司，
今天推出了全世界最便宜的國民汽車。售價兩千五百美元，相當於台幣八
萬塊左右。造價便宜當然配備也陽春，沒有冷氣，沒有音響，雨刷只有一
支。這輛車對於平均所得不高的印度市場或許很有賣點，不過批評者擔心
，便宜車的品質沒有保障，還可能會讓印度的交通和空污問題更加惡化。
塔塔汽車公司10號在新德里的車展上，正式對外公開這輛眾所矚目的超
便宜國民車，塔塔奈米。合台幣只要八萬塊的價錢，比印度市場上最便宜
的汽車價錢還少了一半。要讓全球更多經濟情況不夠寬裕的消費者，也能
夠一圓買車的夢想。這輛陽春型的四門五人座國民車，引擎只有33匹馬
力，623CC，外觀長310公分，寬150公分，高度160公分，
最高時速105公里，車內沒有冷氣，沒有收音機，沒有動力方向盤，雨
刷只有一支。重量和價格都壓到最低，分析家擔心車輛品質會不會跟著被
犧牲。不管這是輛十萬盧布的車還是一輛超便宜的汽車他們都想盡辦法省
錢盡可能壓低成本環境專家也提出許多質疑。他們擔心印度原本就擁擠不
堪的街道，無法消化暴增的車輛，嚴重的空氣和噪音污染問題，也會更加
惡化。現在我們最擔心的事情首先就是污染的衝擊還有對公眾健康的衝擊
特別是我們的廢氣排放標準太差了對此，塔塔公司表示，這輛車的廢氣排
放量已經符合國家標準，每公升汽油可跑20公里以上也算相當省油。隨
著印度經濟起飛，國內兩億五千萬中產階級人口正在快速增加，這批人渴
望改善生活品質，擁有私家車的夢想，讓塔塔對於這輛國民車的前景十分
看好，預計稍晚上市之後，今年內可以創造出20萬輛的業績。印度的塔
塔汽車公司，今天推出了全世界最便宜的國民汽車。售價兩千五百美元，
相當於台幣八萬塊左右。造價便宜當然配備也陽春，沒有冷氣，沒有音響
，雨刷只有一支。這輛車對於平均所得不高的印度市場或許很有賣點，不
過批評者擔心，便宜車的品質沒有保障，還可能會讓印度的交通和空污問
題更加惡化。塔塔汽車公司10號在新德里的車展上，正式對外公開這輛
眾所矚目的超便宜國民車，塔塔奈米。合台幣只要八萬塊的價錢，比印度
市場上最便宜的汽車價錢還少了一半。要讓全球更多經濟情況不夠寬裕的
消費者，也能夠一圓買車的夢想。這輛陽春型的四門五人座國民車，引擎
只有33匹馬力，623CC，外觀長310公分，寬150公分，高度
160公分，最高時速105公里，車內沒有冷氣，沒有收音機，沒有動
力方向盤，雨刷只有一支。重量和價格都壓到最低，分析家擔心車輛品質
會不會跟著被犧牲。不管這是輛十萬盧布的車還是一輛超便宜的汽車他們
都想盡辦法省錢盡可能壓低成本環境專家也提出許多質疑。他們擔心印度
原本就擁擠不堪的街道，無法消化暴增的車輛，嚴重的空氣和噪音污染問
題，也會更加惡化。現在我們最擔心的事情首先就是污染的衝擊還有對公
眾健康的衝擊特別是我們的廢氣排放標準太差了對此，塔塔公司表示，這
輛車的廢氣排放量已經符合國家標準，每公升汽油可跑20公里以上也算
相當省油。隨著印度經濟起飛，國內兩億五千萬中產階級人口正在快速增
加，這批人渴望改善生活品質，擁有私家車的夢想，讓塔塔對於這輛國民
車的前景十分看好，預計稍晚上市之後，今年內可以創造出20萬輛的業
績。印度的塔塔汽車公司，今天推出了全世界最便宜的國民汽車。售價兩
千五百美元，相當於台幣八萬塊左右。造價便宜當然配備也陽春，沒有冷
氣，沒有音響，雨刷只有一支。這輛車對於平均所得不高的印度市場或許
很有賣點，不過批評者擔心，便宜車的品質沒有保障，還可能會讓印度的
交通和空污問題更加惡化。塔塔汽車公司10號在新德里的車展上，正式
對外公開這輛眾所矚目的超便宜國民車，塔塔奈米。合台幣只要八萬塊的
價錢，比印度市場上最便宜的汽車價錢還少了一半。要讓全球更多經濟情
況不夠寬裕的消費者，也能夠一圓買車的夢想。這輛陽春型的四門五人座
國民車，引擎只有33匹馬力，623CC，外觀長310公分，寬15
0公分，高度160公分，最高時速105公里，車內沒有冷氣，沒有收
音機，沒有動力方向盤，雨刷只有一支。重量和價格都壓到最低，分析家
擔心車輛品質會不會跟著被犧牲。不管這是輛十萬盧布的車還是一輛超便
宜的汽車他們都想盡辦法省錢盡可能壓低成本環境專家也提出許多質疑。
他們擔心印度原本就擁擠不堪的街道，無法消化暴增的車輛，嚴重的空氣
和噪音污染問題，也會更加惡化。現在我們最擔心的事情首先就是污染的
衝擊還有對公眾健康的衝擊特別是我們的廢氣排放標準太差了對此，塔塔
公司表示，這輛車的廢氣排放量已經符合國家標準，每公升汽油可跑20
公里以上也算相當省油。隨著印度經濟起飛，國內兩億五千萬中產階級人
口正在快速增加，這批人渴望改善生活品質，擁有私家車的夢想，讓塔塔
對於這輛國民車的前景十分看好，預計稍晚上市之後，今年內可以創造出
20萬輛的業績。印度的塔塔汽車公司，今天推出了全世界最便宜的國民
汽車。售價兩千五百美元，相當於台幣八萬塊左右。造價便宜當然配備也
陽春，沒有冷氣，沒有音響，雨刷只有一支。這輛車對於平均所得不高的
印度市場或許很有賣點，不過批評者擔心，便宜車的品質沒有保障，還可
能會讓印度的交通和空污問題更加惡化。塔塔汽車公司10號在新德里的
車展上，正式對外公開這輛眾所矚目的超便宜國民車，塔塔奈米。合台幣
只要八萬塊的價錢，比印度市場上最便宜的汽車價錢還少了一半。要讓全
球更多經濟情況不夠寬裕的消費者，也能夠一圓買車的夢想。這輛陽春型
的四門五人座國民車，引擎只有33匹馬力，623CC，外觀長310
公分，寬150公分，高度160公分，最高時速105公里，車內沒有
冷氣，沒有收音機，沒有動力方向盤，雨刷只有一支。重量和價格都壓到
最低，分析家擔心車輛品質會不會跟著被犧牲。不管這是輛十萬盧布的車
還是一輛超便宜的汽車他們都想盡辦法省錢盡可能壓低成本環境專家也提
出許多質疑。他們擔心印度原本就擁擠不堪的街道，無法消化暴增的車輛
，嚴重的空氣和噪音污染問題，也會更加惡化。現在我們最擔心的事情首
先就是污染的衝擊還有對公眾健康的衝擊特別是我們的廢氣排放標準太差
了對此，塔塔公司表示，這輛車的廢氣排放量已經符合國家標準，每公升
汽油可跑20公里以上也算相當省油。隨著印度經濟起飛，國內兩億五千
萬中產階級人口正在快速增加，這批人渴望改善生活品質，擁有私家車的
夢想，讓塔塔對於這輛國民車的前景十分看好，預計稍晚上市之後，今年
內可以創造出20萬輛的業績。
