駐伊拉克美軍十號，對巴格達南部郊區，蓋達組織成員的三個藏身地點、
近四十個目標，投擲了四萬磅的炸藥，是駐伊美軍自2006年以來，最
大規模的空襲行動。美國國防部長蓋茲10號在華府召開記者會，對外說
明這波代號為「幻影鳳凰」，掃蕩伊拉克蓋達組織民兵勢力的軍事行動。
美國空軍出動了兩架B1轟炸機，四架F16戰鬥機，對巴格達南部三個
區域、四十個蓋達組織的目標，進行密集的轟炸。在此之前，這些地區一
直是恐怖份子活躍的地點。轟炸行動之後，伊拉克部隊也隨及配合進行地
面攻擊，逮捕到了12人，並發現兩間民兵組織用來綁架虐待人質的房屋
。而在九號又傳出有6名駐伊美軍士兵死亡，以及4人受傷的消息，是近
幾個月來美軍在伊拉克地區最大的傷亡。駐伊拉克美軍十號，對巴格達南
部郊區，蓋達組織成員的三個藏身地點、近四十個目標，投擲了四萬磅的
炸藥，是駐伊美軍自2006年以來，最大規模的空襲行動。美國國防部
長蓋茲10號在華府召開記者會，對外說明這波代號為「幻影鳳凰」，掃
蕩伊拉克蓋達組織民兵勢力的軍事行動。美國空軍出動了兩架B1轟炸機
，四架F16戰鬥機，對巴格達南部三個區域、四十個蓋達組織的目標，
進行密集的轟炸。在此之前，這些地區一直是恐怖份子活躍的地點。轟炸
行動之後，伊拉克部隊也隨及配合進行地面攻擊，逮捕到了12人，並發
現兩間民兵組織用來綁架虐待人質的房屋。而在九號又傳出有6名駐伊美
軍士兵死亡，以及4人受傷的消息，是近幾個月來美軍在伊拉克地區最大
的傷亡。駐伊拉克美軍十號，對巴格達南部郊區，蓋達組織成員的三個藏
身地點、近四十個目標，投擲了四萬磅的炸藥，是駐伊美軍自2006年
以來，最大規模的空襲行動。美國國防部長蓋茲10號在華府召開記者會
，對外說明這波代號為「幻影鳳凰」，掃蕩伊拉克蓋達組織民兵勢力的軍
事行動。美國空軍出動了兩架B1轟炸機，四架F16戰鬥機，對巴格達
南部三個區域、四十個蓋達組織的目標，進行密集的轟炸。在此之前，這
些地區一直是恐怖份子活躍的地點。轟炸行動之後，伊拉克部隊也隨及配
合進行地面攻擊，逮捕到了12人，並發現兩間民兵組織用來綁架虐待人
質的房屋。而在九號又傳出有6名駐伊美軍士兵死亡，以及4人受傷的消
息，是近幾個月來美軍在伊拉克地區最大的傷亡。駐伊拉克美軍十號，對
巴格達南部郊區，蓋達組織成員的三個藏身地點、近四十個目標，投擲了
四萬磅的炸藥，是駐伊美軍自2006年以來，最大規模的空襲行動。美
國國防部長蓋茲10號在華府召開記者會，對外說明這波代號為「幻影鳳
凰」，掃蕩伊拉克蓋達組織民兵勢力的軍事行動。美國空軍出動了兩架B
1轟炸機，四架F16戰鬥機，對巴格達南部三個區域、四十個蓋達組織
的目標，進行密集的轟炸。在此之前，這些地區一直是恐怖份子活躍的地
點。轟炸行動之後，伊拉克部隊也隨及配合進行地面攻擊，逮捕到了12
人，並發現兩間民兵組織用來綁架虐待人質的房屋。而在九號又傳出有6
名駐伊美軍士兵死亡，以及4人受傷的消息，是近幾個月來美軍在伊拉克
地區最大的傷亡。駐伊拉克美軍十號，對巴格達南部郊區，蓋達組織成員
的三個藏身地點、近四十個目標，投擲了四萬磅的炸藥，是駐伊美軍自2
006年以來，最大規模的空襲行動。美國國防部長蓋茲10號在華府召
開記者會，對外說明這波代號為「幻影鳳凰」，掃蕩伊拉克蓋達組織民兵
勢力的軍事行動。美國空軍出動了兩架B1轟炸機，四架F16戰鬥機，
對巴格達南部三個區域、四十個蓋達組織的目標，進行密集的轟炸。在此
之前，這些地區一直是恐怖份子活躍的地點。轟炸行動之後，伊拉克部隊
也隨及配合進行地面攻擊，逮捕到了12人，並發現兩間民兵組織用來綁
架虐待人質的房屋。而在九號又傳出有6名駐伊美軍士兵死亡，以及4人
受傷的消息，是近幾個月來美軍在伊拉克地區最大的傷亡。駐伊拉克美軍
十號，對巴格達南部郊區，蓋達組織成員的三個藏身地點、近四十個目標
，投擲了四萬磅的炸藥，是駐伊美軍自2006年以來，最大規模的空襲
行動。美國國防部長蓋茲10號在華府召開記者會，對外說明這波代號為
「幻影鳳凰」，掃蕩伊拉克蓋達組織民兵勢力的軍事行動。美國空軍出動
了兩架B1轟炸機，四架F16戰鬥機，對巴格達南部三個區域、四十個
蓋達組織的目標，進行密集的轟炸。在此之前，這些地區一直是恐怖份子
活躍的地點。轟炸行動之後，伊拉克部隊也隨及配合進行地面攻擊，逮捕
到了12人，並發現兩間民兵組織用來綁架虐待人質的房屋。而在九號又
傳出有6名駐伊美軍士兵死亡，以及4人受傷的消息，是近幾個月來美軍
在伊拉克地區最大的傷亡。
