由於這次選舉相當重要，也關係著總統大選的選情，有不少國外媒體來台
灣採訪，但是今天上午一名香港亞視攝影記者李東杰在高雄，不小心從媒
體採訪車摔下來，頭部重創，經過緊急開刀手術後，還沒脫離險境。已經
有二十年採訪資歷，現年四十五歲的香港亞洲衛視攝影記者李東杰，因為
要搶著搭上國民黨所安排的媒體採訪車，跳上行進中車輛不小心摔落，頭
部直接重擊地面，當場昏迷，經過送醫緊急開刀之後，目前仍然陷入重度
昏迷，需要觀察兩到三天才能知道是否脫離險境，馬英九也改變行程前往
探視，香港亞洲衛視方面已經派副總裁安排醫療事宜，李東杰的家屬也趕
往高雄當中。由於這次選舉相當重要，也關係著總統大選的選情，有不少
國外媒體來台灣採訪，但是今天上午一名香港亞視攝影記者李東杰在高雄
，不小心從媒體採訪車摔下來，頭部重創，經過緊急開刀手術後，還沒脫
離險境。已經有二十年採訪資歷，現年四十五歲的香港亞洲衛視攝影記者
李東杰，因為要搶著搭上國民黨所安排的媒體採訪車，跳上行進中車輛不
小心摔落，頭部直接重擊地面，當場昏迷，經過送醫緊急開刀之後，目前
仍然陷入重度昏迷，需要觀察兩到三天才能知道是否脫離險境，馬英九也
改變行程前往探視，香港亞洲衛視方面已經派副總裁安排醫療事宜，李東
杰的家屬也趕往高雄當中。
