日本眾議院在11號下午，以超過三分之二的多數，推翻參議院的否決，
通過了新的反恐特別措施法。也就是說，去年11月中斷的海上自衛隊支
援美軍海上加油，可望從這個月下旬重新啟動。畫面上就是日本海上自衛
隊在美軍與多國聯軍出兵阿富汗之後，在印度洋上為各國軍艦加油的情形
，除了出動補給艦，自衛隊也派出驅逐艦輪流前往印度洋，為補給艦執行
護航任務。這項支援行動的法律依據，是前首相小泉純一郎任內成立的「
反恐特別措施法」。前一次的到期時間是去年10月底，但因為自民黨在
去年7月的大選慘敗，失去參議院的多數優勢，因此法案無法再予以延長
期限，支援的艦艇也在11月初奉命返航。這次新任的福田康夫首相，在
美國壓力下重新提案，11號上午的參院院會遭否決，案子被退回眾議院
。而依照日本憲法規定，眾議院只要以三分之二以上多數同意，就可以推
翻參議院的否決，直接通過法案。而這次通過的新法案，期限也是一年，
但是刪除了派遣艦艇後、必須由國會承認的規定，而行動範圍限於為聯軍
補給燃料和水。日本眾議院在11號下午，以超過三分之二的多數，推翻
參議院的否決，通過了新的反恐特別措施法。也就是說，去年11月中斷
的海上自衛隊支援美軍海上加油，可望從這個月下旬重新啟動。畫面上就
是日本海上自衛隊在美軍與多國聯軍出兵阿富汗之後，在印度洋上為各國
軍艦加油的情形，除了出動補給艦，自衛隊也派出驅逐艦輪流前往印度洋
，為補給艦執行護航任務。這項支援行動的法律依據，是前首相小泉純一
郎任內成立的「反恐特別措施法」。前一次的到期時間是去年10月底，
但因為自民黨在去年7月的大選慘敗，失去參議院的多數優勢，因此法案
無法再予以延長期限，支援的艦艇也在11月初奉命返航。這次新任的福
田康夫首相，在美國壓力下重新提案，11號上午的參院院會遭否決，案
子被退回眾議院。而依照日本憲法規定，眾議院只要以三分之二以上多數
同意，就可以推翻參議院的否決，直接通過法案。而這次通過的新法案，
期限也是一年，但是刪除了派遣艦艇後、必須由國會承認的規定，而行動
範圍限於為聯軍補給燃料和水。日本眾議院在11號下午，以超過三分之
二的多數，推翻參議院的否決，通過了新的反恐特別措施法。也就是說，
去年11月中斷的海上自衛隊支援美軍海上加油，可望從這個月下旬重新
啟動。畫面上就是日本海上自衛隊在美軍與多國聯軍出兵阿富汗之後，在
印度洋上為各國軍艦加油的情形，除了出動補給艦，自衛隊也派出驅逐艦
輪流前往印度洋，為補給艦執行護航任務。這項支援行動的法律依據，是
前首相小泉純一郎任內成立的「反恐特別措施法」。前一次的到期時間是
去年10月底，但因為自民黨在去年7月的大選慘敗，失去參議院的多數
優勢，因此法案無法再予以延長期限，支援的艦艇也在11月初奉命返航
。這次新任的福田康夫首相，在美國壓力下重新提案，11號上午的參院
院會遭否決，案子被退回眾議院。而依照日本憲法規定，眾議院只要以三
分之二以上多數同意，就可以推翻參議院的否決，直接通過法案。而這次
通過的新法案，期限也是一年，但是刪除了派遣艦艇後、必須由國會承認
的規定，而行動範圍限於為聯軍補給燃料和水。日本眾議院在11號下午
，以超過三分之二的多數，推翻參議院的否決，通過了新的反恐特別措施
法。也就是說，去年11月中斷的海上自衛隊支援美軍海上加油，可望從
這個月下旬重新啟動。畫面上就是日本海上自衛隊在美軍與多國聯軍出兵
阿富汗之後，在印度洋上為各國軍艦加油的情形，除了出動補給艦，自衛
隊也派出驅逐艦輪流前往印度洋，為補給艦執行護航任務。這項支援行動
的法律依據，是前首相小泉純一郎任內成立的「反恐特別措施法」。前一
次的到期時間是去年10月底，但因為自民黨在去年7月的大選慘敗，失
去參議院的多數優勢，因此法案無法再予以延長期限，支援的艦艇也在1
1月初奉命返航。這次新任的福田康夫首相，在美國壓力下重新提案，1
1號上午的參院院會遭否決，案子被退回眾議院。而依照日本憲法規定，
眾議院只要以三分之二以上多數同意，就可以推翻參議院的否決，直接通
過法案。而這次通過的新法案，期限也是一年，但是刪除了派遣艦艇後、
必須由國會承認的規定，而行動範圍限於為聯軍補給燃料和水。日本眾議
院在11號下午，以超過三分之二的多數，推翻參議院的否決，通過了新
的反恐特別措施法。也就是說，去年11月中斷的海上自衛隊支援美軍海
上加油，可望從這個月下旬重新啟動。畫面上就是日本海上自衛隊在美軍
與多國聯軍出兵阿富汗之後，在印度洋上為各國軍艦加油的情形，除了出
動補給艦，自衛隊也派出驅逐艦輪流前往印度洋，為補給艦執行護航任務
。這項支援行動的法律依據，是前首相小泉純一郎任內成立的「反恐特別
措施法」。前一次的到期時間是去年10月底，但因為自民黨在去年7月
的大選慘敗，失去參議院的多數優勢，因此法案無法再予以延長期限，支
援的艦艇也在11月初奉命返航。這次新任的福田康夫首相，在美國壓力
下重新提案，11號上午的參院院會遭否決，案子被退回眾議院。而依照
日本憲法規定，眾議院只要以三分之二以上多數同意，就可以推翻參議院
的否決，直接通過法案。而這次通過的新法案，期限也是一年，但是刪除
了派遣艦艇後、必須由國會承認的規定，而行動範圍限於為聯軍補給燃料
和水。日本眾議院在11號下午，以超過三分之二的多數，推翻參議院的
否決，通過了新的反恐特別措施法。也就是說，去年11月中斷的海上自
衛隊支援美軍海上加油，可望從這個月下旬重新啟動。畫面上就是日本海
上自衛隊在美軍與多國聯軍出兵阿富汗之後，在印度洋上為各國軍艦加油
的情形，除了出動補給艦，自衛隊也派出驅逐艦輪流前往印度洋，為補給
艦執行護航任務。這項支援行動的法律依據，是前首相小泉純一郎任內成
立的「反恐特別措施法」。前一次的到期時間是去年10月底，但因為自
民黨在去年7月的大選慘敗，失去參議院的多數優勢，因此法案無法再予
以延長期限，支援的艦艇也在11月初奉命返航。這次新任的福田康夫首
相，在美國壓力下重新提案，11號上午的參院院會遭否決，案子被退回
眾議院。而依照日本憲法規定，眾議院只要以三分之二以上多數同意，就
可以推翻參議院的否決，直接通過法案。而這次通過的新法案，期限也是
一年，但是刪除了派遣艦艇後、必須由國會承認的規定，而行動範圍限於
為聯軍補給燃料和水。日本眾議院在11號下午，以超過三分之二的多數
，推翻參議院的否決，通過了新的反恐特別措施法。也就是說，去年11
月中斷的海上自衛隊支援美軍海上加油，可望從這個月下旬重新啟動。畫
面上就是日本海上自衛隊在美軍與多國聯軍出兵阿富汗之後，在印度洋上
為各國軍艦加油的情形，除了出動補給艦，自衛隊也派出驅逐艦輪流前往
印度洋，為補給艦執行護航任務。這項支援行動的法律依據，是前首相小
泉純一郎任內成立的「反恐特別措施法」。前一次的到期時間是去年10
月底，但因為自民黨在去年7月的大選慘敗，失去參議院的多數優勢，因
此法案無法再予以延長期限，支援的艦艇也在11月初奉命返航。這次新
任的福田康夫首相，在美國壓力下重新提案，11號上午的參院院會遭否
決，案子被退回眾議院。而依照日本憲法規定，眾議院只要以三分之二以
上多數同意，就可以推翻參議院的否決，直接通過法案。而這次通過的新
法案，期限也是一年，但是刪除了派遣艦艇後、必須由國會承認的規定，
而行動範圍限於為聯軍補給燃料和水。日本眾議院在11號下午，以超過
三分之二的多數，推翻參議院的否決，通過了新的反恐特別措施法。也就
是說，去年11月中斷的海上自衛隊支援美軍海上加油，可望從這個月下
旬重新啟動。畫面上就是日本海上自衛隊在美軍與多國聯軍出兵阿富汗之
後，在印度洋上為各國軍艦加油的情形，除了出動補給艦，自衛隊也派出
驅逐艦輪流前往印度洋，為補給艦執行護航任務。這項支援行動的法律依
據，是前首相小泉純一郎任內成立的「反恐特別措施法」。前一次的到期
時間是去年10月底，但因為自民黨在去年7月的大選慘敗，失去參議院
的多數優勢，因此法案無法再予以延長期限，支援的艦艇也在11月初奉
命返航。這次新任的福田康夫首相，在美國壓力下重新提案，11號上午
的參院院會遭否決，案子被退回眾議院。而依照日本憲法規定，眾議院只
要以三分之二以上多數同意，就可以推翻參議院的否決，直接通過法案。
而這次通過的新法案，期限也是一年，但是刪除了派遣艦艇後、必須由國
會承認的規定，而行動範圍限於為聯軍補給燃料和水。
