英國布朗政府十號在下議院表示，將批准興建新一代核電廠的計畫，以滿
足國家能源的需求，並達成所設定的抗暖化目標。不過布朗政府所提的重
新開發核電的政策，環保團體綠色和平組織出面表示不以為然。核能發電
目前佔英國總發電量的18%，不過許多核電廠很快就將達到使用年限，
過去四年，英國各界一直為是否要增建核電廠的問題爭辯不休，2003
年以前工黨政府也多是持反對的態度，但現在布朗政府打算對核電敞開大
門，以解決能源短缺的燃眉之急。英國能源大臣，休頓：這將可以達成兩
項目標，首先將能夠確保英國擁有穩定安全的核電資源，其次和其它的國
家，共同對抗地球暖化效應的挑戰。政府打算解除限制，讓電廠業者擴建
核能發電廠的消息一出，業者也隨及表示早就做好了萬全的準備。英國能
源執行長，柯利：我認為合理的預期是，在五年時間內第一座電廠案子可
以成形，再花五年的時間建造讓電廠進入商業運作，所以2017年年底
2018年年初，新的電廠應該可以正式運轉。英國能源目前在全英國地
區，已經有八座核能發電廠，計畫將再增建四座。不過，環保團體綠色和
平組織對核電是乾淨安全替代性新能源的說法，表示無法茍同。綠色和平
執行主任，蘇維：舉例來說以10座核電廠，來取代10座火力發電廠，
廢氣排放量只能夠降低4%，這二氧化碳的排放量，和龐大的花費危險性
，以及留給下一代核能廢料的問題相比是微不足道的。但在國際能源吃緊
的情況下，芬蘭法國以及美國的電廠業者都在申請興建新的核電廠，英國
反對的人士要想抵抗這股潮流，恐怕會力不從心。英國布朗政府十號在下
議院表示，將批准興建新一代核電廠的計畫，以滿足國家能源的需求，並
達成所設定的抗暖化目標。不過布朗政府所提的重新開發核電的政策，環
保團體綠色和平組織出面表示不以為然。核能發電目前佔英國總發電量的
18%，不過許多核電廠很快就將達到使用年限，過去四年，英國各界一
直為是否要增建核電廠的問題爭辯不休，2003年以前工黨政府也多是
持反對的態度，但現在布朗政府打算對核電敞開大門，以解決能源短缺的
燃眉之急。英國能源大臣，休頓：這將可以達成兩項目標，首先將能夠確
保英國擁有穩定安全的核電資源，其次和其它的國家，共同對抗地球暖化
效應的挑戰。政府打算解除限制，讓電廠業者擴建核能發電廠的消息一出
，業者也隨及表示早就做好了萬全的準備。英國能源執行長，柯利：我認
為合理的預期是，在五年時間內第一座電廠案子可以成形，再花五年的時
間建造讓電廠進入商業運作，所以2017年年底2018年年初，新的
電廠應該可以正式運轉。英國能源目前在全英國地區，已經有八座核能發
電廠，計畫將再增建四座。不過，環保團體綠色和平組織對核電是乾淨安
全替代性新能源的說法，表示無法茍同。綠色和平執行主任，蘇維：舉例
來說以10座核電廠，來取代10座火力發電廠，廢氣排放量只能夠降低
4%，這二氧化碳的排放量，和龐大的花費危險性，以及留給下一代核能
廢料的問題相比是微不足道的。但在國際能源吃緊的情況下，芬蘭法國以
及美國的電廠業者都在申請興建新的核電廠，英國反對的人士要想抵抗這
股潮流，恐怕會力不從心。英國布朗政府十號在下議院表示，將批准興建
新一代核電廠的計畫，以滿足國家能源的需求，並達成所設定的抗暖化目
標。不過布朗政府所提的重新開發核電的政策，環保團體綠色和平組織出
面表示不以為然。核能發電目前佔英國總發電量的18%，不過許多核電
廠很快就將達到使用年限，過去四年，英國各界一直為是否要增建核電廠
的問題爭辯不休，2003年以前工黨政府也多是持反對的態度，但現在
布朗政府打算對核電敞開大門，以解決能源短缺的燃眉之急。英國能源大
臣，休頓：這將可以達成兩項目標，首先將能夠確保英國擁有穩定安全的
核電資源，其次和其它的國家，共同對抗地球暖化效應的挑戰。政府打算
解除限制，讓電廠業者擴建核能發電廠的消息一出，業者也隨及表示早就
做好了萬全的準備。英國能源執行長，柯利：我認為合理的預期是，在五
年時間內第一座電廠案子可以成形，再花五年的時間建造讓電廠進入商業
運作，所以2017年年底2018年年初，新的電廠應該可以正式運轉
。英國能源目前在全英國地區，已經有八座核能發電廠，計畫將再增建四
座。不過，環保團體綠色和平組織對核電是乾淨安全替代性新能源的說法
，表示無法茍同。綠色和平執行主任，蘇維：舉例來說以10座核電廠，
來取代10座火力發電廠，廢氣排放量只能夠降低4%，這二氧化碳的排
放量，和龐大的花費危險性，以及留給下一代核能廢料的問題相比是微不
足道的。但在國際能源吃緊的情況下，芬蘭法國以及美國的電廠業者都在
申請興建新的核電廠，英國反對的人士要想抵抗這股潮流，恐怕會力不從
心。英國布朗政府十號在下議院表示，將批准興建新一代核電廠的計畫，
以滿足國家能源的需求，並達成所設定的抗暖化目標。不過布朗政府所提
的重新開發核電的政策，環保團體綠色和平組織出面表示不以為然。核能
發電目前佔英國總發電量的18%，不過許多核電廠很快就將達到使用年
限，過去四年，英國各界一直為是否要增建核電廠的問題爭辯不休，20
03年以前工黨政府也多是持反對的態度，但現在布朗政府打算對核電敞
開大門，以解決能源短缺的燃眉之急。英國能源大臣，休頓：這將可以達
成兩項目標，首先將能夠確保英國擁有穩定安全的核電資源，其次和其它
的國家，共同對抗地球暖化效應的挑戰。政府打算解除限制，讓電廠業者
擴建核能發電廠的消息一出，業者也隨及表示早就做好了萬全的準備。英
國能源執行長，柯利：我認為合理的預期是，在五年時間內第一座電廠案
子可以成形，再花五年的時間建造讓電廠進入商業運作，所以2017年
年底2018年年初，新的電廠應該可以正式運轉。英國能源目前在全英
國地區，已經有八座核能發電廠，計畫將再增建四座。不過，環保團體綠
色和平組織對核電是乾淨安全替代性新能源的說法，表示無法茍同。綠色
和平執行主任，蘇維：舉例來說以10座核電廠，來取代10座火力發電
廠，廢氣排放量只能夠降低4%，這二氧化碳的排放量，和龐大的花費危
險性，以及留給下一代核能廢料的問題相比是微不足道的。但在國際能源
吃緊的情況下，芬蘭法國以及美國的電廠業者都在申請興建新的核電廠，
英國反對的人士要想抵抗這股潮流，恐怕會力不從心。英國布朗政府十號
在下議院表示，將批准興建新一代核電廠的計畫，以滿足國家能源的需求
，並達成所設定的抗暖化目標。不過布朗政府所提的重新開發核電的政策
，環保團體綠色和平組織出面表示不以為然。核能發電目前佔英國總發電
量的18%，不過許多核電廠很快就將達到使用年限，過去四年，英國各
界一直為是否要增建核電廠的問題爭辯不休，2003年以前工黨政府也
多是持反對的態度，但現在布朗政府打算對核電敞開大門，以解決能源短
缺的燃眉之急。英國能源大臣，休頓：這將可以達成兩項目標，首先將能
夠確保英國擁有穩定安全的核電資源，其次和其它的國家，共同對抗地球
暖化效應的挑戰。政府打算解除限制，讓電廠業者擴建核能發電廠的消息
一出，業者也隨及表示早就做好了萬全的準備。英國能源執行長，柯利：
我認為合理的預期是，在五年時間內第一座電廠案子可以成形，再花五年
的時間建造讓電廠進入商業運作，所以2017年年底2018年年初，
新的電廠應該可以正式運轉。英國能源目前在全英國地區，已經有八座核
能發電廠，計畫將再增建四座。不過，環保團體綠色和平組織對核電是乾
淨安全替代性新能源的說法，表示無法茍同。綠色和平執行主任，蘇維：
舉例來說以10座核電廠，來取代10座火力發電廠，廢氣排放量只能夠
降低4%，這二氧化碳的排放量，和龐大的花費危險性，以及留給下一代
核能廢料的問題相比是微不足道的。但在國際能源吃緊的情況下，芬蘭法
國以及美國的電廠業者都在申請興建新的核電廠，英國反對的人士要想抵
抗這股潮流，恐怕會力不從心。英國布朗政府十號在下議院表示，將批准
興建新一代核電廠的計畫，以滿足國家能源的需求，並達成所設定的抗暖
化目標。不過布朗政府所提的重新開發核電的政策，環保團體綠色和平組
織出面表示不以為然。核能發電目前佔英國總發電量的18%，不過許多
核電廠很快就將達到使用年限，過去四年，英國各界一直為是否要增建核
電廠的問題爭辯不休，2003年以前工黨政府也多是持反對的態度，但
現在布朗政府打算對核電敞開大門，以解決能源短缺的燃眉之急。英國能
源大臣，休頓：這將可以達成兩項目標，首先將能夠確保英國擁有穩定安
全的核電資源，其次和其它的國家，共同對抗地球暖化效應的挑戰。政府
打算解除限制，讓電廠業者擴建核能發電廠的消息一出，業者也隨及表示
早就做好了萬全的準備。英國能源執行長，柯利：我認為合理的預期是，
在五年時間內第一座電廠案子可以成形，再花五年的時間建造讓電廠進入
商業運作，所以2017年年底2018年年初，新的電廠應該可以正式
運轉。英國能源目前在全英國地區，已經有八座核能發電廠，計畫將再增
建四座。不過，環保團體綠色和平組織對核電是乾淨安全替代性新能源的
說法，表示無法茍同。綠色和平執行主任，蘇維：舉例來說以10座核電
廠，來取代10座火力發電廠，廢氣排放量只能夠降低4%，這二氧化碳
的排放量，和龐大的花費危險性，以及留給下一代核能廢料的問題相比是
微不足道的。但在國際能源吃緊的情況下，芬蘭法國以及美國的電廠業者
都在申請興建新的核電廠，英國反對的人士要想抵抗這股潮流，恐怕會力
不從心。英國布朗政府十號在下議院表示，將批准興建新一代核電廠的計
畫，以滿足國家能源的需求，並達成所設定的抗暖化目標。不過布朗政府
所提的重新開發核電的政策，環保團體綠色和平組織出面表示不以為然。
核能發電目前佔英國總發電量的18%，不過許多核電廠很快就將達到使
用年限，過去四年，英國各界一直為是否要增建核電廠的問題爭辯不休，
2003年以前工黨政府也多是持反對的態度，但現在布朗政府打算對核
電敞開大門，以解決能源短缺的燃眉之急。英國能源大臣，休頓：這將可
以達成兩項目標，首先將能夠確保英國擁有穩定安全的核電資源，其次和
其它的國家，共同對抗地球暖化效應的挑戰。政府打算解除限制，讓電廠
業者擴建核能發電廠的消息一出，業者也隨及表示早就做好了萬全的準備
。英國能源執行長，柯利：我認為合理的預期是，在五年時間內第一座電
廠案子可以成形，再花五年的時間建造讓電廠進入商業運作，所以201
7年年底2018年年初，新的電廠應該可以正式運轉。英國能源目前在
全英國地區，已經有八座核能發電廠，計畫將再增建四座。不過，環保團
體綠色和平組織對核電是乾淨安全替代性新能源的說法，表示無法茍同。
綠色和平執行主任，蘇維：舉例來說以10座核電廠，來取代10座火力
發電廠，廢氣排放量只能夠降低4%，這二氧化碳的排放量，和龐大的花
費危險性，以及留給下一代核能廢料的問題相比是微不足道的。但在國際
能源吃緊的情況下，芬蘭法國以及美國的電廠業者都在申請興建新的核電
廠，英國反對的人士要想抵抗這股潮流，恐怕會力不從心。英國布朗政府
十號在下議院表示，將批准興建新一代核電廠的計畫，以滿足國家能源的
需求，並達成所設定的抗暖化目標。不過布朗政府所提的重新開發核電的
政策，環保團體綠色和平組織出面表示不以為然。核能發電目前佔英國總
發電量的18%，不過許多核電廠很快就將達到使用年限，過去四年，英
國各界一直為是否要增建核電廠的問題爭辯不休，2003年以前工黨政
府也多是持反對的態度，但現在布朗政府打算對核電敞開大門，以解決能
源短缺的燃眉之急。英國能源大臣，休頓：這將可以達成兩項目標，首先
將能夠確保英國擁有穩定安全的核電資源，其次和其它的國家，共同對抗
地球暖化效應的挑戰。政府打算解除限制，讓電廠業者擴建核能發電廠的
消息一出，業者也隨及表示早就做好了萬全的準備。英國能源執行長，柯
利：我認為合理的預期是，在五年時間內第一座電廠案子可以成形，再花
五年的時間建造讓電廠進入商業運作，所以2017年年底2018年年
初，新的電廠應該可以正式運轉。英國能源目前在全英國地區，已經有八
座核能發電廠，計畫將再增建四座。不過，環保團體綠色和平組織對核電
是乾淨安全替代性新能源的說法，表示無法茍同。綠色和平執行主任，蘇
維：舉例來說以10座核電廠，來取代10座火力發電廠，廢氣排放量只
能夠降低4%，這二氧化碳的排放量，和龐大的花費危險性，以及留給下
一代核能廢料的問題相比是微不足道的。但在國際能源吃緊的情況下，芬
蘭法國以及美國的電廠業者都在申請興建新的核電廠，英國反對的人士要
想抵抗這股潮流，恐怕會力不從心。英國布朗政府十號在下議院表示，將
批准興建新一代核電廠的計畫，以滿足國家能源的需求，並達成所設定的
抗暖化目標。不過布朗政府所提的重新開發核電的政策，環保團體綠色和
平組織出面表示不以為然。核能發電目前佔英國總發電量的18%，不過
許多核電廠很快就將達到使用年限，過去四年，英國各界一直為是否要增
建核電廠的問題爭辯不休，2003年以前工黨政府也多是持反對的態度
，但現在布朗政府打算對核電敞開大門，以解決能源短缺的燃眉之急。英
國能源大臣，休頓：這將可以達成兩項目標，首先將能夠確保英國擁有穩
定安全的核電資源，其次和其它的國家，共同對抗地球暖化效應的挑戰。
政府打算解除限制，讓電廠業者擴建核能發電廠的消息一出，業者也隨及
表示早就做好了萬全的準備。英國能源執行長，柯利：我認為合理的預期
是，在五年時間內第一座電廠案子可以成形，再花五年的時間建造讓電廠
進入商業運作，所以2017年年底2018年年初，新的電廠應該可以
正式運轉。英國能源目前在全英國地區，已經有八座核能發電廠，計畫將
再增建四座。不過，環保團體綠色和平組織對核電是乾淨安全替代性新能
源的說法，表示無法茍同。綠色和平執行主任，蘇維：舉例來說以10座
核電廠，來取代10座火力發電廠，廢氣排放量只能夠降低4%，這二氧
化碳的排放量，和龐大的花費危險性，以及留給下一代核能廢料的問題相
比是微不足道的。但在國際能源吃緊的情況下，芬蘭法國以及美國的電廠
業者都在申請興建新的核電廠，英國反對的人士要想抵抗這股潮流，恐怕
會力不從心。英國布朗政府十號在下議院表示，將批准興建新一代核電廠
的計畫，以滿足國家能源的需求，並達成所設定的抗暖化目標。不過布朗
政府所提的重新開發核電的政策，環保團體綠色和平組織出面表示不以為
然。核能發電目前佔英國總發電量的18%，不過許多核電廠很快就將達
到使用年限，過去四年，英國各界一直為是否要增建核電廠的問題爭辯不
休，2003年以前工黨政府也多是持反對的態度，但現在布朗政府打算
對核電敞開大門，以解決能源短缺的燃眉之急。英國能源大臣，休頓：這
將可以達成兩項目標，首先將能夠確保英國擁有穩定安全的核電資源，其
次和其它的國家，共同對抗地球暖化效應的挑戰。政府打算解除限制，讓
電廠業者擴建核能發電廠的消息一出，業者也隨及表示早就做好了萬全的
準備。英國能源執行長，柯利：我認為合理的預期是，在五年時間內第一
座電廠案子可以成形，再花五年的時間建造讓電廠進入商業運作，所以2
017年年底2018年年初，新的電廠應該可以正式運轉。英國能源目
前在全英國地區，已經有八座核能發電廠，計畫將再增建四座。不過，環
保團體綠色和平組織對核電是乾淨安全替代性新能源的說法，表示無法茍
同。綠色和平執行主任，蘇維：舉例來說以10座核電廠，來取代10座
火力發電廠，廢氣排放量只能夠降低4%，這二氧化碳的排放量，和龐大
的花費危險性，以及留給下一代核能廢料的問題相比是微不足道的。但在
國際能源吃緊的情況下，芬蘭法國以及美國的電廠業者都在申請興建新的
核電廠，英國反對的人士要想抵抗這股潮流，恐怕會力不從心。
