美國聯準會主席柏納基10號在演說中表示，基於目前所知的經濟前景
，未來可能需要進一步的寬鬆政策，讓市場更加篤定、聯準會月底將
會宣佈降息的預期。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
柏納基指出，次級房貸風波擴大、油價居高不下、股市疲軟不振，都讓
各界對未來的經濟前景感到憂心，因此有必要採取必要的措施來支持
經濟成長。
一番話讓市場人士認為，聯準會在這個月29號和30號兩天召開利率
會議時，會將現行百分之4.25的基準利率向下調整，降幅甚至可
能達到兩碼。
美國經濟前景令人憂慮，信用卡市場也受到波及。
路透社的報導指出，儘管發卡銀行的信用卡債權資產還是相當可觀，但
是在次級房貸、失業率以及景氣等不利因素之下，壞帳比例有可能提
高。
就算是還能還錢的消費者，也可能在經濟前景看壞的情況下，縮減刷卡
的支出，甚至還有以債養債還不出錢，導致銀行壞帳增加。
至於經濟前景看好的中國，也有自己的問題。
再過不到一個月就是農曆新年，但是通貨膨脹壓力越來越大，特別是影
響民生的能源和食物方面，被認為是造成中低收入者不滿的因素。
因此中國國務總理溫家寶9號下令，透過所謂「價格違法行為處罰條例
」的規定，要求燃料油、天然氣、電力、大眾運輸和學校學費等，近
期內都不得漲價。
記者徐家仁報導
