歐洲地區近來天候嚴寒，感冒的人數激增，前往醫院門診與住院的人數大
增，特別是西班牙與比利時，多家醫院都出現人滿為患的情況，重感冒與
呼吸道疾病的患者，把醫院的急診室甚至一般走道都塞得滿滿的，民眾叫
苦連天。歐洲地區的醫療院所，近來都為應付激增的感冒患者，忙得焦頭
爛額，西班牙首都馬德里這間大型綜合醫院，耳鼻喉科門診門外病患大排
長龍，很多原本呼吸道就有問題的人，症狀更為嚴重，而需要入院治療，
但因為人數實在爆多，醫院大鬧病床荒，急診室都被病床佔據，不得已的
情況下，還有病患還被擠進了影印室，走道上也擠滿了30多名病患，躺
在臨時的折疊床，困窘的情況讓民眾叫苦連天。馬德里民眾：過去兩天以
來，排了一大堆人等急診室的病床，不是醫院的而是急診的，這就是我們
偉大的健康系統。馬德里民眾：他們怎麼能說走道上沒有人，走道上都擠
滿了人啊，把病人當動物一樣，但這不是醫生的錯。同樣的情況也出現在
比利時，以安特衛普地區為例，不光是缺病床醫護人員的工作量，全都已
經l飽和。比利時急診醫師協會，會長史特羅班特：原因之一是大家剛過
了耶誕和新年假期，原本排定動手術的病人，都把開刀的日期延到假期後
，休假上班的醫生工作表全都排滿了，除此之外這個時候又剛好，有大量
感染性疾病患者湧入，其中又以老人佔多數。院方於是向急診部門下達篩
選命令，規定除非有絕對的必要，否則建議感冒病人考慮其它的治療。歐
洲地區近來天候嚴寒，感冒的人數激增，前往醫院門診與住院的人數大增
，特別是西班牙與比利時，多家醫院都出現人滿為患的情況，重感冒與呼
吸道疾病的患者，把醫院的急診室甚至一般走道都塞得滿滿的，民眾叫苦
連天。歐洲地區的醫療院所，近來都為應付激增的感冒患者，忙得焦頭爛
額，西班牙首都馬德里這間大型綜合醫院，耳鼻喉科門診門外病患大排長
龍，很多原本呼吸道就有問題的人，症狀更為嚴重，而需要入院治療，但
因為人數實在爆多，醫院大鬧病床荒，急診室都被病床佔據，不得已的情
況下，還有病患還被擠進了影印室，走道上也擠滿了30多名病患，躺在
臨時的折疊床，困窘的情況讓民眾叫苦連天。馬德里民眾：過去兩天以來
，排了一大堆人等急診室的病床，不是醫院的而是急診的，這就是我們偉
大的健康系統。馬德里民眾：他們怎麼能說走道上沒有人，走道上都擠滿
了人啊，把病人當動物一樣，但這不是醫生的錯。同樣的情況也出現在比
利時，以安特衛普地區為例，不光是缺病床醫護人員的工作量，全都已經
l飽和。比利時急診醫師協會，會長史特羅班特：原因之一是大家剛過了
耶誕和新年假期，原本排定動手術的病人，都把開刀的日期延到假期後，
休假上班的醫生工作表全都排滿了，除此之外這個時候又剛好，有大量感
染性疾病患者湧入，其中又以老人佔多數。院方於是向急診部門下達篩選
命令，規定除非有絕對的必要，否則建議感冒病人考慮其它的治療。歐洲
地區近來天候嚴寒，感冒的人數激增，前往醫院門診與住院的人數大增，
特別是西班牙與比利時，多家醫院都出現人滿為患的情況，重感冒與呼吸
道疾病的患者，把醫院的急診室甚至一般走道都塞得滿滿的，民眾叫苦連
天。歐洲地區的醫療院所，近來都為應付激增的感冒患者，忙得焦頭爛額
，西班牙首都馬德里這間大型綜合醫院，耳鼻喉科門診門外病患大排長龍
，很多原本呼吸道就有問題的人，症狀更為嚴重，而需要入院治療，但因
為人數實在爆多，醫院大鬧病床荒，急診室都被病床佔據，不得已的情況
下，還有病患還被擠進了影印室，走道上也擠滿了30多名病患，躺在臨
時的折疊床，困窘的情況讓民眾叫苦連天。馬德里民眾：過去兩天以來，
排了一大堆人等急診室的病床，不是醫院的而是急診的，這就是我們偉大
的健康系統。馬德里民眾：他們怎麼能說走道上沒有人，走道上都擠滿了
人啊，把病人當動物一樣，但這不是醫生的錯。同樣的情況也出現在比利
時，以安特衛普地區為例，不光是缺病床醫護人員的工作量，全都已經l
飽和。比利時急診醫師協會，會長史特羅班特：原因之一是大家剛過了耶
誕和新年假期，原本排定動手術的病人，都把開刀的日期延到假期後，休
假上班的醫生工作表全都排滿了，除此之外這個時候又剛好，有大量感染
性疾病患者湧入，其中又以老人佔多數。院方於是向急診部門下達篩選命
令，規定除非有絕對的必要，否則建議感冒病人考慮其它的治療。歐洲地
區近來天候嚴寒，感冒的人數激增，前往醫院門診與住院的人數大增，特
別是西班牙與比利時，多家醫院都出現人滿為患的情況，重感冒與呼吸道
疾病的患者，把醫院的急診室甚至一般走道都塞得滿滿的，民眾叫苦連天
。歐洲地區的醫療院所，近來都為應付激增的感冒患者，忙得焦頭爛額，
西班牙首都馬德里這間大型綜合醫院，耳鼻喉科門診門外病患大排長龍，
很多原本呼吸道就有問題的人，症狀更為嚴重，而需要入院治療，但因為
人數實在爆多，醫院大鬧病床荒，急診室都被病床佔據，不得已的情況下
，還有病患還被擠進了影印室，走道上也擠滿了30多名病患，躺在臨時
的折疊床，困窘的情況讓民眾叫苦連天。馬德里民眾：過去兩天以來，排
了一大堆人等急診室的病床，不是醫院的而是急診的，這就是我們偉大的
健康系統。馬德里民眾：他們怎麼能說走道上沒有人，走道上都擠滿了人
啊，把病人當動物一樣，但這不是醫生的錯。同樣的情況也出現在比利時
，以安特衛普地區為例，不光是缺病床醫護人員的工作量，全都已經l飽
和。比利時急診醫師協會，會長史特羅班特：原因之一是大家剛過了耶誕
和新年假期，原本排定動手術的病人，都把開刀的日期延到假期後，休假
上班的醫生工作表全都排滿了，除此之外這個時候又剛好，有大量感染性
疾病患者湧入，其中又以老人佔多數。院方於是向急診部門下達篩選命令
，規定除非有絕對的必要，否則建議感冒病人考慮其它的治療。歐洲地區
近來天候嚴寒，感冒的人數激增，前往醫院門診與住院的人數大增，特別
是西班牙與比利時，多家醫院都出現人滿為患的情況，重感冒與呼吸道疾
病的患者，把醫院的急診室甚至一般走道都塞得滿滿的，民眾叫苦連天。
歐洲地區的醫療院所，近來都為應付激增的感冒患者，忙得焦頭爛額，西
班牙首都馬德里這間大型綜合醫院，耳鼻喉科門診門外病患大排長龍，很
多原本呼吸道就有問題的人，症狀更為嚴重，而需要入院治療，但因為人
數實在爆多，醫院大鬧病床荒，急診室都被病床佔據，不得已的情況下，
還有病患還被擠進了影印室，走道上也擠滿了30多名病患，躺在臨時的
折疊床，困窘的情況讓民眾叫苦連天。馬德里民眾：過去兩天以來，排了
一大堆人等急診室的病床，不是醫院的而是急診的，這就是我們偉大的健
康系統。馬德里民眾：他們怎麼能說走道上沒有人，走道上都擠滿了人啊
，把病人當動物一樣，但這不是醫生的錯。同樣的情況也出現在比利時，
以安特衛普地區為例，不光是缺病床醫護人員的工作量，全都已經l飽和
。比利時急診醫師協會，會長史特羅班特：原因之一是大家剛過了耶誕和
新年假期，原本排定動手術的病人，都把開刀的日期延到假期後，休假上
班的醫生工作表全都排滿了，除此之外這個時候又剛好，有大量感染性疾
病患者湧入，其中又以老人佔多數。院方於是向急診部門下達篩選命令，
規定除非有絕對的必要，否則建議感冒病人考慮其它的治療。歐洲地區近
來天候嚴寒，感冒的人數激增，前往醫院門診與住院的人數大增，特別是
西班牙與比利時，多家醫院都出現人滿為患的情況，重感冒與呼吸道疾病
的患者，把醫院的急診室甚至一般走道都塞得滿滿的，民眾叫苦連天。歐
洲地區的醫療院所，近來都為應付激增的感冒患者，忙得焦頭爛額，西班
牙首都馬德里這間大型綜合醫院，耳鼻喉科門診門外病患大排長龍，很多
原本呼吸道就有問題的人，症狀更為嚴重，而需要入院治療，但因為人數
實在爆多，醫院大鬧病床荒，急診室都被病床佔據，不得已的情況下，還
有病患還被擠進了影印室，走道上也擠滿了30多名病患，躺在臨時的折
疊床，困窘的情況讓民眾叫苦連天。馬德里民眾：過去兩天以來，排了一
大堆人等急診室的病床，不是醫院的而是急診的，這就是我們偉大的健康
系統。馬德里民眾：他們怎麼能說走道上沒有人，走道上都擠滿了人啊，
把病人當動物一樣，但這不是醫生的錯。同樣的情況也出現在比利時，以
安特衛普地區為例，不光是缺病床醫護人員的工作量，全都已經l飽和。
比利時急診醫師協會，會長史特羅班特：原因之一是大家剛過了耶誕和新
年假期，原本排定動手術的病人，都把開刀的日期延到假期後，休假上班
的醫生工作表全都排滿了，除此之外這個時候又剛好，有大量感染性疾病
患者湧入，其中又以老人佔多數。院方於是向急診部門下達篩選命令，規
定除非有絕對的必要，否則建議感冒病人考慮其它的治療。歐洲地區近來
天候嚴寒，感冒的人數激增，前往醫院門診與住院的人數大增，特別是西
班牙與比利時，多家醫院都出現人滿為患的情況，重感冒與呼吸道疾病的
患者，把醫院的急診室甚至一般走道都塞得滿滿的，民眾叫苦連天。歐洲
地區的醫療院所，近來都為應付激增的感冒患者，忙得焦頭爛額，西班牙
首都馬德里這間大型綜合醫院，耳鼻喉科門診門外病患大排長龍，很多原
本呼吸道就有問題的人，症狀更為嚴重，而需要入院治療，但因為人數實
在爆多，醫院大鬧病床荒，急診室都被病床佔據，不得已的情況下，還有
病患還被擠進了影印室，走道上也擠滿了30多名病患，躺在臨時的折疊
床，困窘的情況讓民眾叫苦連天。馬德里民眾：過去兩天以來，排了一大
堆人等急診室的病床，不是醫院的而是急診的，這就是我們偉大的健康系
統。馬德里民眾：他們怎麼能說走道上沒有人，走道上都擠滿了人啊，把
病人當動物一樣，但這不是醫生的錯。同樣的情況也出現在比利時，以安
特衛普地區為例，不光是缺病床醫護人員的工作量，全都已經l飽和。比
利時急診醫師協會，會長史特羅班特：原因之一是大家剛過了耶誕和新年
假期，原本排定動手術的病人，都把開刀的日期延到假期後，休假上班的
醫生工作表全都排滿了，除此之外這個時候又剛好，有大量感染性疾病患
者湧入，其中又以老人佔多數。院方於是向急診部門下達篩選命令，規定
除非有絕對的必要，否則建議感冒病人考慮其它的治療。
