美國民主黨總統參選人的初選角逐，在歐巴瑪和希拉蕊各下一州之後，選
情越來越激烈。歐巴瑪陣營10號獲得一位重要人物表態支持，那就是四
年前代表民主黨參選總統的麻州參議員凱瑞。馬丁路德金恩博士曾說要做
正確的事任何時機都是好時機我今天來到南卡羅萊納州因為現在就是正確
的時機跟各位分享我的看法我相信巴拉克歐巴瑪可以是將會是也應該是下
一任美國總統凱瑞10號出現在南卡羅萊納州、歐巴瑪的競選造勢大會上
，公開表示對他的支持。再過兩個星期，南卡州即將舉行初選，凱瑞的表
態，對於好不容易在新罕布夏州扳回一城的希拉蕊，以及曾經和凱瑞搭檔
參選副總統的愛德華茲而言，都是重大的打擊。凱瑞的助理表示，200
4年參選至今，凱瑞在全國一直保持著為數三百萬人的支持者電子郵件網
路，這股能量轉移給歐巴瑪，將會對他的選情產生很大的正面效益。至於
另外一位民主黨參選人，新墨西哥州州長李察森，10號已經正式宣佈退
選，不過暫時沒有表態支持哪一位參選人。美國民主黨總統參選人的初選
角逐，在歐巴瑪和希拉蕊各下一州之後，選情越來越激烈。歐巴瑪陣營1
0號獲得一位重要人物表態支持，那就是四年前代表民主黨參選總統的麻
州參議員凱瑞。馬丁路德金恩博士曾說要做正確的事任何時機都是好時機
我今天來到南卡羅萊納州因為現在就是正確的時機跟各位分享我的看法我
相信巴拉克歐巴瑪可以是將會是也應該是下一任美國總統凱瑞10號出現
在南卡羅萊納州、歐巴瑪的競選造勢大會上，公開表示對他的支持。再過
兩個星期，南卡州即將舉行初選，凱瑞的表態，對於好不容易在新罕布夏
州扳回一城的希拉蕊，以及曾經和凱瑞搭檔參選副總統的愛德華茲而言，
都是重大的打擊。凱瑞的助理表示，2004年參選至今，凱瑞在全國一
直保持著為數三百萬人的支持者電子郵件網路，這股能量轉移給歐巴瑪，
將會對他的選情產生很大的正面效益。至於另外一位民主黨參選人，新墨
西哥州州長李察森，10號已經正式宣佈退選，不過暫時沒有表態支持哪
一位參選人。美國民主黨總統參選人的初選角逐，在歐巴瑪和希拉蕊各下
一州之後，選情越來越激烈。歐巴瑪陣營10號獲得一位重要人物表態支
持，那就是四年前代表民主黨參選總統的麻州參議員凱瑞。馬丁路德金恩
博士曾說要做正確的事任何時機都是好時機我今天來到南卡羅萊納州因為
現在就是正確的時機跟各位分享我的看法我相信巴拉克歐巴瑪可以是將會
是也應該是下一任美國總統凱瑞10號出現在南卡羅萊納州、歐巴瑪的競
選造勢大會上，公開表示對他的支持。再過兩個星期，南卡州即將舉行初
選，凱瑞的表態，對於好不容易在新罕布夏州扳回一城的希拉蕊，以及曾
經和凱瑞搭檔參選副總統的愛德華茲而言，都是重大的打擊。凱瑞的助理
表示，2004年參選至今，凱瑞在全國一直保持著為數三百萬人的支持
者電子郵件網路，這股能量轉移給歐巴瑪，將會對他的選情產生很大的正
面效益。至於另外一位民主黨參選人，新墨西哥州州長李察森，10號已
經正式宣佈退選，不過暫時沒有表態支持哪一位參選人。美國民主黨總統
參選人的初選角逐，在歐巴瑪和希拉蕊各下一州之後，選情越來越激烈。
歐巴瑪陣營10號獲得一位重要人物表態支持，那就是四年前代表民主黨
參選總統的麻州參議員凱瑞。馬丁路德金恩博士曾說要做正確的事任何時
機都是好時機我今天來到南卡羅萊納州因為現在就是正確的時機跟各位分
享我的看法我相信巴拉克歐巴瑪可以是將會是也應該是下一任美國總統凱
瑞10號出現在南卡羅萊納州、歐巴瑪的競選造勢大會上，公開表示對他
的支持。再過兩個星期，南卡州即將舉行初選，凱瑞的表態，對於好不容
易在新罕布夏州扳回一城的希拉蕊，以及曾經和凱瑞搭檔參選副總統的愛
德華茲而言，都是重大的打擊。凱瑞的助理表示，2004年參選至今，
凱瑞在全國一直保持著為數三百萬人的支持者電子郵件網路，這股能量轉
移給歐巴瑪，將會對他的選情產生很大的正面效益。至於另外一位民主黨
參選人，新墨西哥州州長李察森，10號已經正式宣佈退選，不過暫時沒
有表態支持哪一位參選人。美國民主黨總統參選人的初選角逐，在歐巴瑪
和希拉蕊各下一州之後，選情越來越激烈。歐巴瑪陣營10號獲得一位重
要人物表態支持，那就是四年前代表民主黨參選總統的麻州參議員凱瑞。
馬丁路德金恩博士曾說要做正確的事任何時機都是好時機我今天來到南卡
羅萊納州因為現在就是正確的時機跟各位分享我的看法我相信巴拉克歐巴
瑪可以是將會是也應該是下一任美國總統凱瑞10號出現在南卡羅萊納州
、歐巴瑪的競選造勢大會上，公開表示對他的支持。再過兩個星期，南卡
州即將舉行初選，凱瑞的表態，對於好不容易在新罕布夏州扳回一城的希
拉蕊，以及曾經和凱瑞搭檔參選副總統的愛德華茲而言，都是重大的打擊
。凱瑞的助理表示，2004年參選至今，凱瑞在全國一直保持著為數三
百萬人的支持者電子郵件網路，這股能量轉移給歐巴瑪，將會對他的選情
產生很大的正面效益。至於另外一位民主黨參選人，新墨西哥州州長李察
森，10號已經正式宣佈退選，不過暫時沒有表態支持哪一位參選人。美
國民主黨總統參選人的初選角逐，在歐巴瑪和希拉蕊各下一州之後，選情
越來越激烈。歐巴瑪陣營10號獲得一位重要人物表態支持，那就是四年
前代表民主黨參選總統的麻州參議員凱瑞。馬丁路德金恩博士曾說要做正
確的事任何時機都是好時機我今天來到南卡羅萊納州因為現在就是正確的
時機跟各位分享我的看法我相信巴拉克歐巴瑪可以是將會是也應該是下一
任美國總統凱瑞10號出現在南卡羅萊納州、歐巴瑪的競選造勢大會上，
公開表示對他的支持。再過兩個星期，南卡州即將舉行初選，凱瑞的表態
，對於好不容易在新罕布夏州扳回一城的希拉蕊，以及曾經和凱瑞搭檔參
選副總統的愛德華茲而言，都是重大的打擊。凱瑞的助理表示，2004
年參選至今，凱瑞在全國一直保持著為數三百萬人的支持者電子郵件網路
，這股能量轉移給歐巴瑪，將會對他的選情產生很大的正面效益。至於另
外一位民主黨參選人，新墨西哥州州長李察森，10號已經正式宣佈退選
，不過暫時沒有表態支持哪一位參選人。
