英國布朗政府十號在下議院表示，將批准興建新一代核電廠的計畫，以
滿足國家能源的需求，並達成所設定的抗暖化目標。
不過布朗政府所提的重新開發核電的政策，環保團體綠色和平組織出面
表示不以為然。
核能發電目前佔英國總發電量的18%，不過許多核電廠很快就將達到
使用年限，過去四年，英國各界一直為是否要增建核電廠的問題爭辯
不休，2003年以前工黨政府也多是持反對的態度，但現在布朗政
英國能源大臣，休頓：這將可以達成兩項目標，首先將能夠確保英國擁
有穩定安全的核電資源，其次和其它的國家，共同對抗地球暖化效應
的挑戰。
政府打算解除限制，讓電廠業者擴建核能發電廠的消息一出，業者也隨
及表示早就做好了萬全的準備。
英國能源執行長，柯利：我認為合理的預期是，在五年時間內第一座電
廠案子可以成形，再花五年的時間建造讓電廠進入商業運作，所以2
017年年底2018年年初，新的電廠應該可以正式運轉。
英國能源目前在全英國地區，已經有八座核能發電廠，計畫將再增建四
座。
不過，環保團體綠色和平組織對核電是乾淨安全替代性新能源的說法，
表示無法茍同。
綠色和平執行主任，蘇維：舉例來說以10座核電廠，來取代10座火
力發電廠，廢氣排放量只能夠降低4%，這二氧化碳的排放量，和龐
大的花費危險性，以及留給下一代核能廢料的問題相比是微不足道的
但在國際能源吃緊的情況下，芬蘭法國以及美國的電廠業者都在申請興
建新的核電廠，英國反對的人士要想抵抗這股潮流，恐怕會力不從心
。
