加拿大航空一架由維多利亞市飛往多倫多的客機，10號遇上高空亂流，
機長決定採取緊急迫降，安全返回地面，但是有十名乘客受傷送醫急救.
這架載有88名乘客和機組員的空中巴士A319客機，是從維多利亞市
起飛二十分鐘左右，剛剛改平達到三萬五千呎的巡航高度，就遇到強勁的
亂流，機身被拋上拋下，左右激烈搖晃，餐車和餐具當時被拋得七零八落
，飛機陡降了有數千呎高度，機長隨即緊急迫降在【亞伯達省】的【卡加
立市】機場，受傷的十名乘客，立刻被送往醫院治療。事發後，加拿大航
空的股票還在多倫多股市下挫了3%，由於這是半年來第二起類似事件，
是否與當地的特殊地形或者天候有關，還是機械問題，有關當局已經開始
約談機組員，調查事發經過。加拿大航空一架由維多利亞市飛往多倫多的
客機，10號遇上高空亂流，機長決定採取緊急迫降，安全返回地面，但
是有十名乘客受傷送醫急救.這架載有88名乘客和機組員的空中巴士A
319客機，是從維多利亞市起飛二十分鐘左右，剛剛改平達到三萬五千
呎的巡航高度，就遇到強勁的亂流，機身被拋上拋下，左右激烈搖晃，餐
車和餐具當時被拋得七零八落，飛機陡降了有數千呎高度，機長隨即緊急
迫降在【亞伯達省】的【卡加立市】機場，受傷的十名乘客，立刻被送往
醫院治療。事發後，加拿大航空的股票還在多倫多股市下挫了3%，由於
這是半年來第二起類似事件，是否與當地的特殊地形或者天候有關，還是
機械問題，有關當局已經開始約談機組員，調查事發經過。
