美國國防部長倫斯斐，今天首度抵達伊拉克，向駐守在當地的聯軍官兵，
發表演說。他並向當地民眾表示，一旦伊拉克建立民主政府，美軍將立刻
撤出。我很高興可以來到這裡同時有機會和布林將軍及他的軍隊見面親自
告訴他們在這裡達成相當了不起的成就倫斯斐第一站抵達南部大城巴斯拉
，之後轉往伊拉克首都巴格達。他向當地民眾信心喊話，表示聯軍無意佔
領或治理伊拉克，他們的任務只是協助伊拉克重建，成立新政府。倫斯斐
並在海珊的一處行宮，會見了負責伊拉克重建工作的賈納，和其他美軍指
揮官美國國防部長倫斯斐，今天首度抵達伊拉克，向駐守在當地的聯軍官
兵，發表演說。他並向當地民眾表示，一旦伊拉克建立民主政府，美軍將
立刻撤出。我很高興可以來到這裡同時有機會和布林將軍及他的軍隊見面
親自告訴他們在這裡達成相當了不起的成就倫斯斐第一站抵達南部大城巴
斯拉，之後轉往伊拉克首都巴格達。他向當地民眾信心喊話，表示聯軍無
意佔領或治理伊拉克，他們的任務只是協助伊拉克重建，成立新政府。倫
斯斐並在海珊的一處行宮，會見了負責伊拉克重建工作的賈納，和其他美
軍指揮官美國國防部長倫斯斐，今天首度抵達伊拉克，向駐守在當地的聯
軍官兵，發表演說。他並向當地民眾表示，一旦伊拉克建立民主政府，美
軍將立刻撤出。我很高興可以來到這裡同時有機會和布林將軍及他的軍隊
見面親自告訴他們在這裡達成相當了不起的成就倫斯斐第一站抵達南部大
城巴斯拉，之後轉往伊拉克首都巴格達。他向當地民眾信心喊話，表示聯
軍無意佔領或治理伊拉克，他們的任務只是協助伊拉克重建，成立新政府
。倫斯斐並在海珊的一處行宮，會見了負責伊拉克重建工作的賈納，和其
他美軍指揮官美國國防部長倫斯斐，今天首度抵達伊拉克，向駐守在當地
的聯軍官兵，發表演說。他並向當地民眾表示，一旦伊拉克建立民主政府
，美軍將立刻撤出。我很高興可以來到這裡同時有機會和布林將軍及他的
軍隊見面親自告訴他們在這裡達成相當了不起的成就倫斯斐第一站抵達南
部大城巴斯拉，之後轉往伊拉克首都巴格達。他向當地民眾信心喊話，表
示聯軍無意佔領或治理伊拉克，他們的任務只是協助伊拉克重建，成立新
政府。倫斯斐並在海珊的一處行宮，會見了負責伊拉克重建工作的賈納，
和其他美軍指揮官美國國防部長倫斯斐，今天首度抵達伊拉克，向駐守在
當地的聯軍官兵，發表演說。他並向當地民眾表示，一旦伊拉克建立民主
政府，美軍將立刻撤出。我很高興可以來到這裡同時有機會和布林將軍及
他的軍隊見面親自告訴他們在這裡達成相當了不起的成就倫斯斐第一站抵
達南部大城巴斯拉，之後轉往伊拉克首都巴格達。他向當地民眾信心喊話
，表示聯軍無意佔領或治理伊拉克，他們的任務只是協助伊拉克重建，成
立新政府。倫斯斐並在海珊的一處行宮，會見了負責伊拉克重建工作的賈
納，和其他美軍指揮官
