美國聯準會主席柏納基10號在演說中表示，基於目前所知的經濟前景，
未來可能需要進一步的寬鬆政策，讓市場更加篤定、聯準會月底將會宣佈
降息的預期。詳細情形，請看今天的財經風向球。柏納基指出，次級房貸
風波擴大、油價居高不下、股市疲軟不振，都讓各界對未來的經濟前景感
到憂心，因此有必要採取必要的措施來支持經濟成長。一番話讓市場人士
認為，聯準會在這個月29號和30號兩天召開利率會議時，會將現行百
分之4.25的基準利率向下調整，降幅甚至可能達到兩碼。美國經濟前
景令人憂慮，信用卡市場也受到波及。路透社的報導指出，儘管發卡銀行
的信用卡債權資產還是相當可觀，但是在次級房貸、失業率以及景氣等不
利因素之下，壞帳比例有可能提高。就算是還能還錢的消費者，也可能在
經濟前景看壞的情況下，縮減刷卡的支出，甚至還有以債養債還不出錢，
導致銀行壞帳增加。至於經濟前景看好的中國，也有自己的問題。再過不
到一個月就是農曆新年，但是通貨膨脹壓力越來越大，特別是影響民生的
能源和食物方面，被認為是造成中低收入者不滿的因素。因此中國國務總
理溫家寶9號下令，透過所謂「價格違法行為處罰條例」的規定，要求燃
料油、天然氣、電力、大眾運輸和學校學費等，近期內都不得漲價。記者
徐家仁報導美國聯準會主席柏納基10號在演說中表示，基於目前所知的
經濟前景，未來可能需要進一步的寬鬆政策，讓市場更加篤定、聯準會月
底將會宣佈降息的預期。詳細情形，請看今天的財經風向球。柏納基指出
，次級房貸風波擴大、油價居高不下、股市疲軟不振，都讓各界對未來的
經濟前景感到憂心，因此有必要採取必要的措施來支持經濟成長。一番話
讓市場人士認為，聯準會在這個月29號和30號兩天召開利率會議時，
會將現行百分之4.25的基準利率向下調整，降幅甚至可能達到兩碼。
美國經濟前景令人憂慮，信用卡市場也受到波及。路透社的報導指出，儘
管發卡銀行的信用卡債權資產還是相當可觀，但是在次級房貸、失業率以
及景氣等不利因素之下，壞帳比例有可能提高。就算是還能還錢的消費者
，也可能在經濟前景看壞的情況下，縮減刷卡的支出，甚至還有以債養債
還不出錢，導致銀行壞帳增加。至於經濟前景看好的中國，也有自己的問
題。再過不到一個月就是農曆新年，但是通貨膨脹壓力越來越大，特別是
影響民生的能源和食物方面，被認為是造成中低收入者不滿的因素。因此
中國國務總理溫家寶9號下令，透過所謂「價格違法行為處罰條例」的規
定，要求燃料油、天然氣、電力、大眾運輸和學校學費等，近期內都不得
漲價。記者徐家仁報導美國聯準會主席柏納基10號在演說中表示，基於
目前所知的經濟前景，未來可能需要進一步的寬鬆政策，讓市場更加篤定
、聯準會月底將會宣佈降息的預期。詳細情形，請看今天的財經風向球。
柏納基指出，次級房貸風波擴大、油價居高不下、股市疲軟不振，都讓各
界對未來的經濟前景感到憂心，因此有必要採取必要的措施來支持經濟成
長。一番話讓市場人士認為，聯準會在這個月29號和30號兩天召開利
率會議時，會將現行百分之4.25的基準利率向下調整，降幅甚至可能
達到兩碼。美國經濟前景令人憂慮，信用卡市場也受到波及。路透社的報
導指出，儘管發卡銀行的信用卡債權資產還是相當可觀，但是在次級房貸
、失業率以及景氣等不利因素之下，壞帳比例有可能提高。就算是還能還
錢的消費者，也可能在經濟前景看壞的情況下，縮減刷卡的支出，甚至還
有以債養債還不出錢，導致銀行壞帳增加。至於經濟前景看好的中國，也
有自己的問題。再過不到一個月就是農曆新年，但是通貨膨脹壓力越來越
大，特別是影響民生的能源和食物方面，被認為是造成中低收入者不滿的
因素。因此中國國務總理溫家寶9號下令，透過所謂「價格違法行為處罰
條例」的規定，要求燃料油、天然氣、電力、大眾運輸和學校學費等，近
期內都不得漲價。記者徐家仁報導美國聯準會主席柏納基10號在演說中
表示，基於目前所知的經濟前景，未來可能需要進一步的寬鬆政策，讓市
場更加篤定、聯準會月底將會宣佈降息的預期。詳細情形，請看今天的財
經風向球。柏納基指出，次級房貸風波擴大、油價居高不下、股市疲軟不
振，都讓各界對未來的經濟前景感到憂心，因此有必要採取必要的措施來
支持經濟成長。一番話讓市場人士認為，聯準會在這個月29號和30號
兩天召開利率會議時，會將現行百分之4.25的基準利率向下調整，降
幅甚至可能達到兩碼。美國經濟前景令人憂慮，信用卡市場也受到波及。
路透社的報導指出，儘管發卡銀行的信用卡債權資產還是相當可觀，但是
在次級房貸、失業率以及景氣等不利因素之下，壞帳比例有可能提高。就
算是還能還錢的消費者，也可能在經濟前景看壞的情況下，縮減刷卡的支
出，甚至還有以債養債還不出錢，導致銀行壞帳增加。至於經濟前景看好
的中國，也有自己的問題。再過不到一個月就是農曆新年，但是通貨膨脹
壓力越來越大，特別是影響民生的能源和食物方面，被認為是造成中低收
入者不滿的因素。因此中國國務總理溫家寶9號下令，透過所謂「價格違
法行為處罰條例」的規定，要求燃料油、天然氣、電力、大眾運輸和學校
學費等，近期內都不得漲價。記者徐家仁報導美國聯準會主席柏納基10
號在演說中表示，基於目前所知的經濟前景，未來可能需要進一步的寬鬆
政策，讓市場更加篤定、聯準會月底將會宣佈降息的預期。詳細情形，請
看今天的財經風向球。柏納基指出，次級房貸風波擴大、油價居高不下、
股市疲軟不振，都讓各界對未來的經濟前景感到憂心，因此有必要採取必
要的措施來支持經濟成長。一番話讓市場人士認為，聯準會在這個月29
號和30號兩天召開利率會議時，會將現行百分之4.25的基準利率向
下調整，降幅甚至可能達到兩碼。美國經濟前景令人憂慮，信用卡市場也
受到波及。路透社的報導指出，儘管發卡銀行的信用卡債權資產還是相當
可觀，但是在次級房貸、失業率以及景氣等不利因素之下，壞帳比例有可
能提高。就算是還能還錢的消費者，也可能在經濟前景看壞的情況下，縮
減刷卡的支出，甚至還有以債養債還不出錢，導致銀行壞帳增加。至於經
濟前景看好的中國，也有自己的問題。再過不到一個月就是農曆新年，但
是通貨膨脹壓力越來越大，特別是影響民生的能源和食物方面，被認為是
造成中低收入者不滿的因素。因此中國國務總理溫家寶9號下令，透過所
謂「價格違法行為處罰條例」的規定，要求燃料油、天然氣、電力、大眾
運輸和學校學費等，近期內都不得漲價。記者徐家仁報導美國聯準會主席
柏納基10號在演說中表示，基於目前所知的經濟前景，未來可能需要進
一步的寬鬆政策，讓市場更加篤定、聯準會月底將會宣佈降息的預期。詳
細情形，請看今天的財經風向球。柏納基指出，次級房貸風波擴大、油價
居高不下、股市疲軟不振，都讓各界對未來的經濟前景感到憂心，因此有
必要採取必要的措施來支持經濟成長。一番話讓市場人士認為，聯準會在
這個月29號和30號兩天召開利率會議時，會將現行百分之4.25的
基準利率向下調整，降幅甚至可能達到兩碼。美國經濟前景令人憂慮，信
用卡市場也受到波及。路透社的報導指出，儘管發卡銀行的信用卡債權資
產還是相當可觀，但是在次級房貸、失業率以及景氣等不利因素之下，壞
帳比例有可能提高。就算是還能還錢的消費者，也可能在經濟前景看壞的
情況下，縮減刷卡的支出，甚至還有以債養債還不出錢，導致銀行壞帳增
加。至於經濟前景看好的中國，也有自己的問題。再過不到一個月就是農
曆新年，但是通貨膨脹壓力越來越大，特別是影響民生的能源和食物方面
，被認為是造成中低收入者不滿的因素。因此中國國務總理溫家寶9號下
令，透過所謂「價格違法行為處罰條例」的規定，要求燃料油、天然氣、
電力、大眾運輸和學校學費等，近期內都不得漲價。記者徐家仁報導美國
聯準會主席柏納基10號在演說中表示，基於目前所知的經濟前景，未來
可能需要進一步的寬鬆政策，讓市場更加篤定、聯準會月底將會宣佈降息
的預期。詳細情形，請看今天的財經風向球。柏納基指出，次級房貸風波
擴大、油價居高不下、股市疲軟不振，都讓各界對未來的經濟前景感到憂
心，因此有必要採取必要的措施來支持經濟成長。一番話讓市場人士認為
，聯準會在這個月29號和30號兩天召開利率會議時，會將現行百分之
4.25的基準利率向下調整，降幅甚至可能達到兩碼。美國經濟前景令
人憂慮，信用卡市場也受到波及。路透社的報導指出，儘管發卡銀行的信
用卡債權資產還是相當可觀，但是在次級房貸、失業率以及景氣等不利因
素之下，壞帳比例有可能提高。就算是還能還錢的消費者，也可能在經濟
前景看壞的情況下，縮減刷卡的支出，甚至還有以債養債還不出錢，導致
銀行壞帳增加。至於經濟前景看好的中國，也有自己的問題。再過不到一
個月就是農曆新年，但是通貨膨脹壓力越來越大，特別是影響民生的能源
和食物方面，被認為是造成中低收入者不滿的因素。因此中國國務總理溫
家寶9號下令，透過所謂「價格違法行為處罰條例」的規定，要求燃料油
、天然氣、電力、大眾運輸和學校學費等，近期內都不得漲價。記者徐家
仁報導美國聯準會主席柏納基10號在演說中表示，基於目前所知的經濟
前景，未來可能需要進一步的寬鬆政策，讓市場更加篤定、聯準會月底將
會宣佈降息的預期。詳細情形，請看今天的財經風向球。柏納基指出，次
級房貸風波擴大、油價居高不下、股市疲軟不振，都讓各界對未來的經濟
前景感到憂心，因此有必要採取必要的措施來支持經濟成長。一番話讓市
場人士認為，聯準會在這個月29號和30號兩天召開利率會議時，會將
現行百分之4.25的基準利率向下調整，降幅甚至可能達到兩碼。美國
經濟前景令人憂慮，信用卡市場也受到波及。路透社的報導指出，儘管發
卡銀行的信用卡債權資產還是相當可觀，但是在次級房貸、失業率以及景
氣等不利因素之下，壞帳比例有可能提高。就算是還能還錢的消費者，也
可能在經濟前景看壞的情況下，縮減刷卡的支出，甚至還有以債養債還不
出錢，導致銀行壞帳增加。至於經濟前景看好的中國，也有自己的問題。
再過不到一個月就是農曆新年，但是通貨膨脹壓力越來越大，特別是影響
民生的能源和食物方面，被認為是造成中低收入者不滿的因素。因此中國
國務總理溫家寶9號下令，透過所謂「價格違法行為處罰條例」的規定，
要求燃料油、天然氣、電力、大眾運輸和學校學費等，近期內都不得漲價
。記者徐家仁報導美國聯準會主席柏納基10號在演說中表示，基於目前
所知的經濟前景，未來可能需要進一步的寬鬆政策，讓市場更加篤定、聯
準會月底將會宣佈降息的預期。詳細情形，請看今天的財經風向球。柏納
基指出，次級房貸風波擴大、油價居高不下、股市疲軟不振，都讓各界對
未來的經濟前景感到憂心，因此有必要採取必要的措施來支持經濟成長。
一番話讓市場人士認為，聯準會在這個月29號和30號兩天召開利率會
議時，會將現行百分之4.25的基準利率向下調整，降幅甚至可能達到
兩碼。美國經濟前景令人憂慮，信用卡市場也受到波及。路透社的報導指
出，儘管發卡銀行的信用卡債權資產還是相當可觀，但是在次級房貸、失
業率以及景氣等不利因素之下，壞帳比例有可能提高。就算是還能還錢的
消費者，也可能在經濟前景看壞的情況下，縮減刷卡的支出，甚至還有以
債養債還不出錢，導致銀行壞帳增加。至於經濟前景看好的中國，也有自
己的問題。再過不到一個月就是農曆新年，但是通貨膨脹壓力越來越大，
特別是影響民生的能源和食物方面，被認為是造成中低收入者不滿的因素
。因此中國國務總理溫家寶9號下令，透過所謂「價格違法行為處罰條例
」的規定，要求燃料油、天然氣、電力、大眾運輸和學校學費等，近期內
都不得漲價。記者徐家仁報導美國聯準會主席柏納基10號在演說中表示
，基於目前所知的經濟前景，未來可能需要進一步的寬鬆政策，讓市場更
加篤定、聯準會月底將會宣佈降息的預期。詳細情形，請看今天的財經風
向球。柏納基指出，次級房貸風波擴大、油價居高不下、股市疲軟不振，
都讓各界對未來的經濟前景感到憂心，因此有必要採取必要的措施來支持
經濟成長。一番話讓市場人士認為，聯準會在這個月29號和30號兩天
召開利率會議時，會將現行百分之4.25的基準利率向下調整，降幅甚
至可能達到兩碼。美國經濟前景令人憂慮，信用卡市場也受到波及。路透
社的報導指出，儘管發卡銀行的信用卡債權資產還是相當可觀，但是在次
級房貸、失業率以及景氣等不利因素之下，壞帳比例有可能提高。就算是
還能還錢的消費者，也可能在經濟前景看壞的情況下，縮減刷卡的支出，
甚至還有以債養債還不出錢，導致銀行壞帳增加。至於經濟前景看好的中
國，也有自己的問題。再過不到一個月就是農曆新年，但是通貨膨脹壓力
越來越大，特別是影響民生的能源和食物方面，被認為是造成中低收入者
不滿的因素。因此中國國務總理溫家寶9號下令，透過所謂「價格違法行
為處罰條例」的規定，要求燃料油、天然氣、電力、大眾運輸和學校學費
等，近期內都不得漲價。記者徐家仁報導美國聯準會主席柏納基10號在
演說中表示，基於目前所知的經濟前景，未來可能需要進一步的寬鬆政策
，讓市場更加篤定、聯準會月底將會宣佈降息的預期。詳細情形，請看今
天的財經風向球。柏納基指出，次級房貸風波擴大、油價居高不下、股市
疲軟不振，都讓各界對未來的經濟前景感到憂心，因此有必要採取必要的
措施來支持經濟成長。一番話讓市場人士認為，聯準會在這個月29號和
30號兩天召開利率會議時，會將現行百分之4.25的基準利率向下調
整，降幅甚至可能達到兩碼。美國經濟前景令人憂慮，信用卡市場也受到
波及。路透社的報導指出，儘管發卡銀行的信用卡債權資產還是相當可觀
，但是在次級房貸、失業率以及景氣等不利因素之下，壞帳比例有可能提
高。就算是還能還錢的消費者，也可能在經濟前景看壞的情況下，縮減刷
卡的支出，甚至還有以債養債還不出錢，導致銀行壞帳增加。至於經濟前
景看好的中國，也有自己的問題。再過不到一個月就是農曆新年，但是通
貨膨脹壓力越來越大，特別是影響民生的能源和食物方面，被認為是造成
中低收入者不滿的因素。因此中國國務總理溫家寶9號下令，透過所謂「
價格違法行為處罰條例」的規定，要求燃料油、天然氣、電力、大眾運輸
和學校學費等，近期內都不得漲價。記者徐家仁報導
