印度總理辛格13號抵達北京，展開他就任五年以來的首場訪中國行程
。
除了和中國國家主席胡錦濤，與總理溫家寶等人會晤之外，辛格14號
還在「中印經貿投資與合作峰會」上，就擴大雙邊經濟交流、帶動全
球經濟成長等議題提出建議，不過中方的態度，以及雙方關係能否有
在全球經濟隨美國次級房貸問題倒了一片的時候，中國與印度這兩個人
口大國，2007年相繼以11%與9%的高經濟成長率，讓各界刮
目相看。
中國已經是印度的第三大貿易伙伴，僅次於歐盟與美國，過去兩年的雙
邊貿易額高達386億美元。
印度總理辛格14號出席在北京舉行的，中印經貿投資與合作峰會指出
，經濟合作已成為印度和中國戰略合作夥伴關係的主要驅動力。
印度總理，辛格：貴我兩國的經濟已經是經濟成長的驅動力，我們的天
然與人力資源，科技與資金一定得為人民，為這個區域為全世界謀福
利。
辛格還指出兩國原先訂定的要在2010年，雙邊貿易額達到四百億美
元的規模，也將提前實現。
不過，新德里方面相當關切中印兩國貿易日漸失衡的問題，而北京政府
也抱怨印度遲遲不願解除直接投資的種種障礙。
除了經貿交流之外，中印兩國的軍事與政治交流，也是朝正面的方向前
進，辛格這趟三天的訪中行程，14號會見了中國總理溫家寶，15
號還將和中國國家主席胡錦濤會面，討論聯合國改革，全球氣候變遷
