日前我們曾經為您報導，印度洋島國馬爾地夫一名15歲的童軍，徒手擋
下刺客的刀，救了總統【蓋約姆】一命的消息。這名男童軍在接受治療之
後，手上的傷已經沒有大礙，這位全民英雄也接受媒體訪問，講述案發當
時的情況。照片上這名男童軍，就是救了總統一命，自己卻負傷送醫的1
5歲小英雄伊布拉辛。這兩天來，他見義勇為的故事傳遍全國，而他也現
身說法，對媒體講述八號當天整起事件的經過。他說，當時兇手拿著一支
捲起來的國旗，從背後戳他要他讓開，伊布拉辛讓出一條縫隙讓這個人也
能夠跟總統握手，不料當總統走到他們正前方時，兇手抽出藏在國旗裡面
的菜刀刺向蓋約姆。他大叫著真主萬能然後就用刀刺向總統他粗暴的動作
幾乎絆倒我但我趕緊舉起左手阻止他刀子就這麼刺進我的手那個男子收刀
想再刺一次就被警察抓住了然後我就失去意識種種跡象看來，行刺的兇嫌
應該是一名伊斯蘭激進份子，不過警方態度低調，只表示這是一起有政治
目的的行動。至於伊布拉辛的傷勢已經沒有大礙，這件染了血的童軍服，
已經成為他奮勇救人的光榮紀念。日前我們曾經為您報導，印度洋島國馬
爾地夫一名15歲的童軍，徒手擋下刺客的刀，救了總統【蓋約姆】一命
的消息。這名男童軍在接受治療之後，手上的傷已經沒有大礙，這位全民
英雄也接受媒體訪問，講述案發當時的情況。照片上這名男童軍，就是救
了總統一命，自己卻負傷送醫的15歲小英雄伊布拉辛。這兩天來，他見
義勇為的故事傳遍全國，而他也現身說法，對媒體講述八號當天整起事件
的經過。他說，當時兇手拿著一支捲起來的國旗，從背後戳他要他讓開，
伊布拉辛讓出一條縫隙讓這個人也能夠跟總統握手，不料當總統走到他們
正前方時，兇手抽出藏在國旗裡面的菜刀刺向蓋約姆。他大叫著真主萬能
然後就用刀刺向總統他粗暴的動作幾乎絆倒我但我趕緊舉起左手阻止他刀
子就這麼刺進我的手那個男子收刀想再刺一次就被警察抓住了然後我就失
去意識種種跡象看來，行刺的兇嫌應該是一名伊斯蘭激進份子，不過警方
態度低調，只表示這是一起有政治目的的行動。至於伊布拉辛的傷勢已經
沒有大礙，這件染了血的童軍服，已經成為他奮勇救人的光榮紀念。日前
我們曾經為您報導，印度洋島國馬爾地夫一名15歲的童軍，徒手擋下刺
客的刀，救了總統【蓋約姆】一命的消息。這名男童軍在接受治療之後，
手上的傷已經沒有大礙，這位全民英雄也接受媒體訪問，講述案發當時的
情況。照片上這名男童軍，就是救了總統一命，自己卻負傷送醫的15歲
小英雄伊布拉辛。這兩天來，他見義勇為的故事傳遍全國，而他也現身說
法，對媒體講述八號當天整起事件的經過。他說，當時兇手拿著一支捲起
來的國旗，從背後戳他要他讓開，伊布拉辛讓出一條縫隙讓這個人也能夠
跟總統握手，不料當總統走到他們正前方時，兇手抽出藏在國旗裡面的菜
刀刺向蓋約姆。他大叫著真主萬能然後就用刀刺向總統他粗暴的動作幾乎
絆倒我但我趕緊舉起左手阻止他刀子就這麼刺進我的手那個男子收刀想再
刺一次就被警察抓住了然後我就失去意識種種跡象看來，行刺的兇嫌應該
是一名伊斯蘭激進份子，不過警方態度低調，只表示這是一起有政治目的
的行動。至於伊布拉辛的傷勢已經沒有大礙，這件染了血的童軍服，已經
成為他奮勇救人的光榮紀念。日前我們曾經為您報導，印度洋島國馬爾地
夫一名15歲的童軍，徒手擋下刺客的刀，救了總統【蓋約姆】一命的消
息。這名男童軍在接受治療之後，手上的傷已經沒有大礙，這位全民英雄
也接受媒體訪問，講述案發當時的情況。照片上這名男童軍，就是救了總
統一命，自己卻負傷送醫的15歲小英雄伊布拉辛。這兩天來，他見義勇
為的故事傳遍全國，而他也現身說法，對媒體講述八號當天整起事件的經
過。他說，當時兇手拿著一支捲起來的國旗，從背後戳他要他讓開，伊布
拉辛讓出一條縫隙讓這個人也能夠跟總統握手，不料當總統走到他們正前
方時，兇手抽出藏在國旗裡面的菜刀刺向蓋約姆。他大叫著真主萬能然後
就用刀刺向總統他粗暴的動作幾乎絆倒我但我趕緊舉起左手阻止他刀子就
這麼刺進我的手那個男子收刀想再刺一次就被警察抓住了然後我就失去意
識種種跡象看來，行刺的兇嫌應該是一名伊斯蘭激進份子，不過警方態度
低調，只表示這是一起有政治目的的行動。至於伊布拉辛的傷勢已經沒有
大礙，這件染了血的童軍服，已經成為他奮勇救人的光榮紀念。日前我們
曾經為您報導，印度洋島國馬爾地夫一名15歲的童軍，徒手擋下刺客的
刀，救了總統【蓋約姆】一命的消息。這名男童軍在接受治療之後，手上
的傷已經沒有大礙，這位全民英雄也接受媒體訪問，講述案發當時的情況
。照片上這名男童軍，就是救了總統一命，自己卻負傷送醫的15歲小英
雄伊布拉辛。這兩天來，他見義勇為的故事傳遍全國，而他也現身說法，
對媒體講述八號當天整起事件的經過。他說，當時兇手拿著一支捲起來的
國旗，從背後戳他要他讓開，伊布拉辛讓出一條縫隙讓這個人也能夠跟總
統握手，不料當總統走到他們正前方時，兇手抽出藏在國旗裡面的菜刀刺
向蓋約姆。他大叫著真主萬能然後就用刀刺向總統他粗暴的動作幾乎絆倒
我但我趕緊舉起左手阻止他刀子就這麼刺進我的手那個男子收刀想再刺一
次就被警察抓住了然後我就失去意識種種跡象看來，行刺的兇嫌應該是一
名伊斯蘭激進份子，不過警方態度低調，只表示這是一起有政治目的的行
動。至於伊布拉辛的傷勢已經沒有大礙，這件染了血的童軍服，已經成為
他奮勇救人的光榮紀念。日前我們曾經為您報導，印度洋島國馬爾地夫一
名15歲的童軍，徒手擋下刺客的刀，救了總統【蓋約姆】一命的消息。
這名男童軍在接受治療之後，手上的傷已經沒有大礙，這位全民英雄也接
受媒體訪問，講述案發當時的情況。照片上這名男童軍，就是救了總統一
命，自己卻負傷送醫的15歲小英雄伊布拉辛。這兩天來，他見義勇為的
故事傳遍全國，而他也現身說法，對媒體講述八號當天整起事件的經過。
他說，當時兇手拿著一支捲起來的國旗，從背後戳他要他讓開，伊布拉辛
讓出一條縫隙讓這個人也能夠跟總統握手，不料當總統走到他們正前方時
，兇手抽出藏在國旗裡面的菜刀刺向蓋約姆。他大叫著真主萬能然後就用
刀刺向總統他粗暴的動作幾乎絆倒我但我趕緊舉起左手阻止他刀子就這麼
刺進我的手那個男子收刀想再刺一次就被警察抓住了然後我就失去意識種
種跡象看來，行刺的兇嫌應該是一名伊斯蘭激進份子，不過警方態度低調
，只表示這是一起有政治目的的行動。至於伊布拉辛的傷勢已經沒有大礙
，這件染了血的童軍服，已經成為他奮勇救人的光榮紀念。日前我們曾經
為您報導，印度洋島國馬爾地夫一名15歲的童軍，徒手擋下刺客的刀，
救了總統【蓋約姆】一命的消息。這名男童軍在接受治療之後，手上的傷
已經沒有大礙，這位全民英雄也接受媒體訪問，講述案發當時的情況。照
片上這名男童軍，就是救了總統一命，自己卻負傷送醫的15歲小英雄伊
布拉辛。這兩天來，他見義勇為的故事傳遍全國，而他也現身說法，對媒
體講述八號當天整起事件的經過。他說，當時兇手拿著一支捲起來的國旗
，從背後戳他要他讓開，伊布拉辛讓出一條縫隙讓這個人也能夠跟總統握
手，不料當總統走到他們正前方時，兇手抽出藏在國旗裡面的菜刀刺向蓋
約姆。他大叫著真主萬能然後就用刀刺向總統他粗暴的動作幾乎絆倒我但
我趕緊舉起左手阻止他刀子就這麼刺進我的手那個男子收刀想再刺一次就
被警察抓住了然後我就失去意識種種跡象看來，行刺的兇嫌應該是一名伊
斯蘭激進份子，不過警方態度低調，只表示這是一起有政治目的的行動。
至於伊布拉辛的傷勢已經沒有大礙，這件染了血的童軍服，已經成為他奮
勇救人的光榮紀念。
