接下來把焦點轉到北韓的核武危機，美國國務卿鮑爾證實，北韓已經在上
星期的美中朝三邊會談中，提出願意放棄核武的條件，美國目前正審慎評
估這些條件。美國國務卿鮑爾星期一表示，上週在中國北京所舉行的美中
朝三邊會談，的確有助於解決北韓核武危機，北韓更在會談中表態，願意
在美方給予善意回應的情況下放棄核武，美國國務卿鮑爾:北韓的確提出
一套計劃，可望解決其核武能力和飛彈問題，但他們自然也希望獲得相當
程度的回饋，鮑爾沒有細說北韓提出的方案，但根據英國國家廣播公司B
BC的報導，北韓願意放棄核武計劃，停止彈道飛彈試射，並允許武檢人
員進入北韓，藉著這些讓步，換取美國提供的經濟援助和雙方關係正常化
，而日本朝日新聞則報導，北韓也可能要求和美國簽署互不侵犯條約，鮑
爾表示，美國目前正和中，日，韓，以及澳洲，俄羅斯等盟邦共同研商對
策，以求儘快化解朝鮮半島核武僵局，但北韓先強硬後讓步的做法，勢必
引發布希政府內主戰主談兩派人馬間的角力，而美方是否會接受北韓的條
件，還要看後續發展。另一方面，第十次南北韓部長級會議，29號在平
壤結束，不過雙方為了會後的公開聲明，再次僵持不下。南韓希望北韓明
文承諾放棄核武計畫，但北韓只想含糊帶過。一切會談結果，再次卡在核
武議題上。接下來把焦點轉到北韓的核武危機，美國國務卿鮑爾證實，北
韓已經在上星期的美中朝三邊會談中，提出願意放棄核武的條件，美國目
前正審慎評估這些條件。美國國務卿鮑爾星期一表示，上週在中國北京所
舉行的美中朝三邊會談，的確有助於解決北韓核武危機，北韓更在會談中
表態，願意在美方給予善意回應的情況下放棄核武，美國國務卿鮑爾:北
韓的確提出一套計劃，可望解決其核武能力和飛彈問題，但他們自然也希
望獲得相當程度的回饋，鮑爾沒有細說北韓提出的方案，但根據英國國家
廣播公司BBC的報導，北韓願意放棄核武計劃，停止彈道飛彈試射，並
允許武檢人員進入北韓，藉著這些讓步，換取美國提供的經濟援助和雙方
關係正常化，而日本朝日新聞則報導，北韓也可能要求和美國簽署互不侵
犯條約，鮑爾表示，美國目前正和中，日，韓，以及澳洲，俄羅斯等盟邦
共同研商對策，以求儘快化解朝鮮半島核武僵局，但北韓先強硬後讓步的
做法，勢必引發布希政府內主戰主談兩派人馬間的角力，而美方是否會接
受北韓的條件，還要看後續發展。另一方面，第十次南北韓部長級會議，
29號在平壤結束，不過雙方為了會後的公開聲明，再次僵持不下。南韓
希望北韓明文承諾放棄核武計畫，但北韓只想含糊帶過。一切會談結果，
再次卡在核武議題上。接下來把焦點轉到北韓的核武危機，美國國務卿鮑
爾證實，北韓已經在上星期的美中朝三邊會談中，提出願意放棄核武的條
件，美國目前正審慎評估這些條件。美國國務卿鮑爾星期一表示，上週在
中國北京所舉行的美中朝三邊會談，的確有助於解決北韓核武危機，北韓
更在會談中表態，願意在美方給予善意回應的情況下放棄核武，美國國務
卿鮑爾:北韓的確提出一套計劃，可望解決其核武能力和飛彈問題，但他
們自然也希望獲得相當程度的回饋，鮑爾沒有細說北韓提出的方案，但根
據英國國家廣播公司BBC的報導，北韓願意放棄核武計劃，停止彈道飛
彈試射，並允許武檢人員進入北韓，藉著這些讓步，換取美國提供的經濟
援助和雙方關係正常化，而日本朝日新聞則報導，北韓也可能要求和美國
簽署互不侵犯條約，鮑爾表示，美國目前正和中，日，韓，以及澳洲，俄
羅斯等盟邦共同研商對策，以求儘快化解朝鮮半島核武僵局，但北韓先強
硬後讓步的做法，勢必引發布希政府內主戰主談兩派人馬間的角力，而美
方是否會接受北韓的條件，還要看後續發展。另一方面，第十次南北韓部
長級會議，29號在平壤結束，不過雙方為了會後的公開聲明，再次僵持
不下。南韓希望北韓明文承諾放棄核武計畫，但北韓只想含糊帶過。一切
會談結果，再次卡在核武議題上。接下來把焦點轉到北韓的核武危機，美
國國務卿鮑爾證實，北韓已經在上星期的美中朝三邊會談中，提出願意放
棄核武的條件，美國目前正審慎評估這些條件。美國國務卿鮑爾星期一表
示，上週在中國北京所舉行的美中朝三邊會談，的確有助於解決北韓核武
危機，北韓更在會談中表態，願意在美方給予善意回應的情況下放棄核武
，美國國務卿鮑爾:北韓的確提出一套計劃，可望解決其核武能力和飛彈
問題，但他們自然也希望獲得相當程度的回饋，鮑爾沒有細說北韓提出的
方案，但根據英國國家廣播公司BBC的報導，北韓願意放棄核武計劃，
停止彈道飛彈試射，並允許武檢人員進入北韓，藉著這些讓步，換取美國
提供的經濟援助和雙方關係正常化，而日本朝日新聞則報導，北韓也可能
要求和美國簽署互不侵犯條約，鮑爾表示，美國目前正和中，日，韓，以
及澳洲，俄羅斯等盟邦共同研商對策，以求儘快化解朝鮮半島核武僵局，
但北韓先強硬後讓步的做法，勢必引發布希政府內主戰主談兩派人馬間的
角力，而美方是否會接受北韓的條件，還要看後續發展。另一方面，第十
次南北韓部長級會議，29號在平壤結束，不過雙方為了會後的公開聲明
，再次僵持不下。南韓希望北韓明文承諾放棄核武計畫，但北韓只想含糊
帶過。一切會談結果，再次卡在核武議題上。接下來把焦點轉到北韓的核
武危機，美國國務卿鮑爾證實，北韓已經在上星期的美中朝三邊會談中，
提出願意放棄核武的條件，美國目前正審慎評估這些條件。美國國務卿鮑
爾星期一表示，上週在中國北京所舉行的美中朝三邊會談，的確有助於解
決北韓核武危機，北韓更在會談中表態，願意在美方給予善意回應的情況
下放棄核武，美國國務卿鮑爾:北韓的確提出一套計劃，可望解決其核武
能力和飛彈問題，但他們自然也希望獲得相當程度的回饋，鮑爾沒有細說
北韓提出的方案，但根據英國國家廣播公司BBC的報導，北韓願意放棄
核武計劃，停止彈道飛彈試射，並允許武檢人員進入北韓，藉著這些讓步
，換取美國提供的經濟援助和雙方關係正常化，而日本朝日新聞則報導，
北韓也可能要求和美國簽署互不侵犯條約，鮑爾表示，美國目前正和中，
日，韓，以及澳洲，俄羅斯等盟邦共同研商對策，以求儘快化解朝鮮半島
核武僵局，但北韓先強硬後讓步的做法，勢必引發布希政府內主戰主談兩
派人馬間的角力，而美方是否會接受北韓的條件，還要看後續發展。另一
方面，第十次南北韓部長級會議，29號在平壤結束，不過雙方為了會後
的公開聲明，再次僵持不下。南韓希望北韓明文承諾放棄核武計畫，但北
韓只想含糊帶過。一切會談結果，再次卡在核武議題上。
