巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯13號表示，巴勒斯坦與以色列7年來最重
要的一場和平會談，14號將在耶路撒冷展開，包括邊界、屯墾區和難民
等所有核心議題，都將搬上檯面，而最終協議也將對這些敏感問題提出解
決方案。會談的第一軌道就是最終階段的議題第二軌道就是落實和平路線
圖所列的事項第三軌道就是西岸的經濟與安全議題我們不想也不尋求只落
實和平路線圖或最後階段的議題上述三軌須並肩實施才行阿巴斯表示，1
4號起巴勒斯坦首席談判代表，前總理柯瑞，將和以色列外長里夫尼，在
耶路撒冷展開會談，內容將包括所有雙方關心的事項，包括推動巴人在2
008年底建國、邊界問題、耶路撒冷的未來、以及難民和屯墾區問題等
等，任何拖延決定最終定位的提議，巴人都不會接受。四天前美國總統布
希才造訪過以巴雙方，並且提出在一年內，達成以巴和平協議的目標。不
過由於以巴對於哪些議題優先各有堅持，敏感議題也各自礙於國內政治壓
力未必能夠貫徹或妥協，協商過程仍然是困難重重。巴勒斯坦自治政府主
席阿巴斯13號表示，巴勒斯坦與以色列7年來最重要的一場和平會談，
14號將在耶路撒冷展開，包括邊界、屯墾區和難民等所有核心議題，都
將搬上檯面，而最終協議也將對這些敏感問題提出解決方案。會談的第一
軌道就是最終階段的議題第二軌道就是落實和平路線圖所列的事項第三軌
道就是西岸的經濟與安全議題我們不想也不尋求只落實和平路線圖或最後
階段的議題上述三軌須並肩實施才行阿巴斯表示，14號起巴勒斯坦首席
談判代表，前總理柯瑞，將和以色列外長里夫尼，在耶路撒冷展開會談，
內容將包括所有雙方關心的事項，包括推動巴人在2008年底建國、邊
界問題、耶路撒冷的未來、以及難民和屯墾區問題等等，任何拖延決定最
終定位的提議，巴人都不會接受。四天前美國總統布希才造訪過以巴雙方
，並且提出在一年內，達成以巴和平協議的目標。不過由於以巴對於哪些
議題優先各有堅持，敏感議題也各自礙於國內政治壓力未必能夠貫徹或妥
協，協商過程仍然是困難重重。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯13號表示
，巴勒斯坦與以色列7年來最重要的一場和平會談，14號將在耶路撒冷
展開，包括邊界、屯墾區和難民等所有核心議題，都將搬上檯面，而最終
協議也將對這些敏感問題提出解決方案。會談的第一軌道就是最終階段的
議題第二軌道就是落實和平路線圖所列的事項第三軌道就是西岸的經濟與
安全議題我們不想也不尋求只落實和平路線圖或最後階段的議題上述三軌
須並肩實施才行阿巴斯表示，14號起巴勒斯坦首席談判代表，前總理柯
瑞，將和以色列外長里夫尼，在耶路撒冷展開會談，內容將包括所有雙方
關心的事項，包括推動巴人在2008年底建國、邊界問題、耶路撒冷的
未來、以及難民和屯墾區問題等等，任何拖延決定最終定位的提議，巴人
都不會接受。四天前美國總統布希才造訪過以巴雙方，並且提出在一年內
，達成以巴和平協議的目標。不過由於以巴對於哪些議題優先各有堅持，
敏感議題也各自礙於國內政治壓力未必能夠貫徹或妥協，協商過程仍然是
困難重重。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯13號表示，巴勒斯坦與以色列
7年來最重要的一場和平會談，14號將在耶路撒冷展開，包括邊界、屯
墾區和難民等所有核心議題，都將搬上檯面，而最終協議也將對這些敏感
問題提出解決方案。會談的第一軌道就是最終階段的議題第二軌道就是落
實和平路線圖所列的事項第三軌道就是西岸的經濟與安全議題我們不想也
不尋求只落實和平路線圖或最後階段的議題上述三軌須並肩實施才行阿巴
斯表示，14號起巴勒斯坦首席談判代表，前總理柯瑞，將和以色列外長
里夫尼，在耶路撒冷展開會談，內容將包括所有雙方關心的事項，包括推
動巴人在2008年底建國、邊界問題、耶路撒冷的未來、以及難民和屯
墾區問題等等，任何拖延決定最終定位的提議，巴人都不會接受。四天前
美國總統布希才造訪過以巴雙方，並且提出在一年內，達成以巴和平協議
的目標。不過由於以巴對於哪些議題優先各有堅持，敏感議題也各自礙於
國內政治壓力未必能夠貫徹或妥協，協商過程仍然是困難重重。
