今天的海外旅遊安全情報有幾個訊息提供您參考。非州的肯亞因為選舉引
發爭端出現動亂，外交部已經將肯亞的旅遊警示等級提高為「橙色警示」
，提醒國人暫時不要前往當地旅行洽商。同樣在非洲，根據世界衛生組織
發布的警告，今年五月份以前，非洲地區將發生高過平均值的瘧疾傳染病
警告，提醒民眾前往非洲各地區，都要做好預防準備。另外在亞洲的孟加
拉，最近動盪的局勢出現緩和，外交部將旅遊警示降低為「黃色警示」，
不過前往當地商旅的民眾，仍然應該隨時注意情勢發展以及自身安全。今
天的海外旅遊安全情報有幾個訊息提供您參考。非州的肯亞因為選舉引發
爭端出現動亂，外交部已經將肯亞的旅遊警示等級提高為「橙色警示」，
提醒國人暫時不要前往當地旅行洽商。同樣在非洲，根據世界衛生組織發
布的警告，今年五月份以前，非洲地區將發生高過平均值的瘧疾傳染病警
告，提醒民眾前往非洲各地區，都要做好預防準備。另外在亞洲的孟加拉
，最近動盪的局勢出現緩和，外交部將旅遊警示降低為「黃色警示」，不
過前往當地商旅的民眾，仍然應該隨時注意情勢發展以及自身安全。今天
的海外旅遊安全情報有幾個訊息提供您參考。非州的肯亞因為選舉引發爭
端出現動亂，外交部已經將肯亞的旅遊警示等級提高為「橙色警示」，提
醒國人暫時不要前往當地旅行洽商。同樣在非洲，根據世界衛生組織發布
的警告，今年五月份以前，非洲地區將發生高過平均值的瘧疾傳染病警告
，提醒民眾前往非洲各地區，都要做好預防準備。另外在亞洲的孟加拉，
最近動盪的局勢出現緩和，外交部將旅遊警示降低為「黃色警示」，不過
前往當地商旅的民眾，仍然應該隨時注意情勢發展以及自身安全。今天的
海外旅遊安全情報有幾個訊息提供您參考。非州的肯亞因為選舉引發爭端
出現動亂，外交部已經將肯亞的旅遊警示等級提高為「橙色警示」，提醒
國人暫時不要前往當地旅行洽商。同樣在非洲，根據世界衛生組織發布的
警告，今年五月份以前，非洲地區將發生高過平均值的瘧疾傳染病警告，
提醒民眾前往非洲各地區，都要做好預防準備。另外在亞洲的孟加拉，最
近動盪的局勢出現緩和，外交部將旅遊警示降低為「黃色警示」，不過前
往當地商旅的民眾，仍然應該隨時注意情勢發展以及自身安全。
