陳水扁總統出訪中美洲友邦，目前正在瓜地馬拉。過境美國阿拉斯加時，
和美國在台協會主席薄瑞光會談，對於這次立委選舉的結果和未來政局，
陳水扁總統表示，民進黨的基本盤其實還在，甚至有微幅增加，總統大選
鹿死誰手還不知道，未來他當然還是會輔選，但由總統參選人謝長廷主導
。立委選舉大敗,陳總統辭去民進黨主席,立刻出國拼外交,過境阿拉斯
加時和美國在台協會主席薄瑞光談起國內政情,陳水扁總統強調,立委選
舉和總統選舉層次不同,單一選制本來就對民進黨不利,而這次綠營不但
沒崩盤,得票率還有微幅增加,因此總統大選結果到底有西瓜效應還是鐘
擺效應,鹿死誰手還很難說針對兩岸情勢,薄瑞光認為北京態度已經沒有
過去那麼強硬,同時重申,美方反對入聯公投立場沒有改變,不過陳總統
說,他2000年承諾的四不沒有改變,但這四不的前提是中國不能以武
力威脅台灣,而且這四不不能拘束未來的新總統,陳總統強調,入聯公投
是拒統公投,雖然立委選舉公投投票率超低,但題目不同,選民反應也會
不同陳總統在抵達瓜地馬拉後,準備參加新總統的就職典禮,同時和薩爾
瓦多等友邦領袖會面,不過傳出和中國建交警訊的馬拉威,這兩天會不會
有實際行動,則成了陳總統拼外交的另一個考驗。陳水扁總統出訪中美洲
友邦，目前正在瓜地馬拉。過境美國阿拉斯加時，和美國在台協會主席薄
瑞光會談，對於這次立委選舉的結果和未來政局，陳水扁總統表示，民進
黨的基本盤其實還在，甚至有微幅增加，總統大選鹿死誰手還不知道，未
來他當然還是會輔選，但由總統參選人謝長廷主導。立委選舉大敗,陳總
統辭去民進黨主席,立刻出國拼外交,過境阿拉斯加時和美國在台協會主
席薄瑞光談起國內政情,陳水扁總統強調,立委選舉和總統選舉層次不同
,單一選制本來就對民進黨不利,而這次綠營不但沒崩盤,得票率還有微
幅增加,因此總統大選結果到底有西瓜效應還是鐘擺效應,鹿死誰手還很
難說針對兩岸情勢,薄瑞光認為北京態度已經沒有過去那麼強硬,同時重
申,美方反對入聯公投立場沒有改變,不過陳總統說,他2000年承諾
的四不沒有改變,但這四不的前提是中國不能以武力威脅台灣,而且這四
不不能拘束未來的新總統,陳總統強調,入聯公投是拒統公投,雖然立委
選舉公投投票率超低,但題目不同,選民反應也會不同陳總統在抵達瓜地
馬拉後,準備參加新總統的就職典禮,同時和薩爾瓦多等友邦領袖會面,
不過傳出和中國建交警訊的馬拉威,這兩天會不會有實際行動,則成了陳
總統拼外交的另一個考驗。陳水扁總統出訪中美洲友邦，目前正在瓜地馬
拉。過境美國阿拉斯加時，和美國在台協會主席薄瑞光會談，對於這次立
委選舉的結果和未來政局，陳水扁總統表示，民進黨的基本盤其實還在，
甚至有微幅增加，總統大選鹿死誰手還不知道，未來他當然還是會輔選，
但由總統參選人謝長廷主導。立委選舉大敗,陳總統辭去民進黨主席,立
刻出國拼外交,過境阿拉斯加時和美國在台協會主席薄瑞光談起國內政情
,陳水扁總統強調,立委選舉和總統選舉層次不同,單一選制本來就對民
進黨不利,而這次綠營不但沒崩盤,得票率還有微幅增加,因此總統大選
結果到底有西瓜效應還是鐘擺效應,鹿死誰手還很難說針對兩岸情勢,薄
瑞光認為北京態度已經沒有過去那麼強硬,同時重申,美方反對入聯公投
立場沒有改變,不過陳總統說,他2000年承諾的四不沒有改變,但這
四不的前提是中國不能以武力威脅台灣,而且這四不不能拘束未來的新總
統,陳總統強調,入聯公投是拒統公投,雖然立委選舉公投投票率超低,
但題目不同,選民反應也會不同陳總統在抵達瓜地馬拉後,準備參加新總
統的就職典禮,同時和薩爾瓦多等友邦領袖會面,不過傳出和中國建交警
訊的馬拉威,這兩天會不會有實際行動,則成了陳總統拼外交的另一個考
驗。
