位於美國夏威夷大島的基勞亞火山，上週末噴發大量火山熔岩，岩漿流入
島上郊區，有幾戶人家面臨遭岩漿吞噬的危機。基勞亞火山是全世界火山
景點觀光客最多的地方，12號噴發出大量岩漿，根據美國地質調查局夏
威夷火山觀測站的估計，流瀉的岩漿距離一個稱為皇家花園的住宅區不到
1.6公里。雖然這個住宅區在1983年遭噴發的岩漿吞噬，已經荒廢
多時，但是仍有兩戶人家需要防範岩漿的侵襲。而這些年來的大小活動噴
發，已經摧毀了190多座建築，也有將近15公里的道路遭火山岩漿給
淹沒。位於美國夏威夷大島的基勞亞火山，上週末噴發大量火山熔岩，岩
漿流入島上郊區，有幾戶人家面臨遭岩漿吞噬的危機。基勞亞火山是全世
界火山景點觀光客最多的地方，12號噴發出大量岩漿，根據美國地質調
查局夏威夷火山觀測站的估計，流瀉的岩漿距離一個稱為皇家花園的住宅
區不到1.6公里。雖然這個住宅區在1983年遭噴發的岩漿吞噬，已
經荒廢多時，但是仍有兩戶人家需要防範岩漿的侵襲。而這些年來的大小
活動噴發，已經摧毀了190多座建築，也有將近15公里的道路遭火山
岩漿給淹沒。位於美國夏威夷大島的基勞亞火山，上週末噴發大量火山熔
岩，岩漿流入島上郊區，有幾戶人家面臨遭岩漿吞噬的危機。基勞亞火山
是全世界火山景點觀光客最多的地方，12號噴發出大量岩漿，根據美國
地質調查局夏威夷火山觀測站的估計，流瀉的岩漿距離一個稱為皇家花園
的住宅區不到1.6公里。雖然這個住宅區在1983年遭噴發的岩漿吞
噬，已經荒廢多時，但是仍有兩戶人家需要防範岩漿的侵襲。而這些年來
的大小活動噴發，已經摧毀了190多座建築，也有將近15公里的道路
遭火山岩漿給淹沒。位於美國夏威夷大島的基勞亞火山，上週末噴發大量
火山熔岩，岩漿流入島上郊區，有幾戶人家面臨遭岩漿吞噬的危機。基勞
亞火山是全世界火山景點觀光客最多的地方，12號噴發出大量岩漿，根
據美國地質調查局夏威夷火山觀測站的估計，流瀉的岩漿距離一個稱為皇
家花園的住宅區不到1.6公里。雖然這個住宅區在1983年遭噴發的
岩漿吞噬，已經荒廢多時，但是仍有兩戶人家需要防範岩漿的侵襲。而這
些年來的大小活動噴發，已經摧毀了190多座建築，也有將近15公里
的道路遭火山岩漿給淹沒。
