對於這次陳總統任內最後一次出訪過境美國，美國依然給予阿拉斯加過境
的低規格待遇。在華府的台海問題專家，費浩偉認為，這是布希政府不滿
意陳總統拒絕停止推動入聯公投，給予的相對回應。費浩偉表示，台美關
係由高峰轉到現在的谷底，該歸咎於陳總統個人和布希總統之間的關係，
非常不好。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的分析報導。陳總統出訪
中美洲，過境美國將比照去年八月，在阿拉斯加陳總統沒有任何公開活動
。儘管陳總統曾公開向美方抱怨，八月的過境待遇是不舒適不便利也沒有
尊嚴，但美方這回依然給予相樣的待遇，讓陳總統相當難堪。長期觀察台
海情勢的美國前駐聯合國副代表，費浩偉認為，布希政府也曾經公開拜託
過陳總統撤回公投，同樣遭到拒絕。這算是相對待遇。費浩偉當我們要求
過你給我們幫忙你說不行現在你要求我們幫忙那你可以想像陳總統八年來
經營的台美的關係，以二零零三年，過境美國紐約接受人權獎章，並發表
公開演說，被視為是陳總統執政，台美關係最融洽的顛峰，之後的五年，
美方卻一反過去，大幅緊縮陳總統過境待遇，零六年五月，陳總統出訪索
性不過境美國，改走中東路線，台美關係惡化浮上台面。費浩偉認為，過
去八年來美台關係起伏不定，應該解讀是陳總統和布希總統個人之間的關
係，非常不融洽。費浩偉在雙邊關係美國和台灣的關係是好的但是在個人
關係上在布希總統和陳總統之間我的看法是那真是不好的費浩偉說，接下
來台灣和美國都會選出新的總統，台美關係屆時可望有新進展。記者蔣靜
怡華府對於這次陳總統任內最後一次出訪過境美國，美國依然給予阿拉斯
加過境的低規格待遇。在華府的台海問題專家，費浩偉認為，這是布希政
府不滿意陳總統拒絕停止推動入聯公投，給予的相對回應。費浩偉表示，
台美關係由高峰轉到現在的谷底，該歸咎於陳總統個人和布希總統之間的
關係，非常不好。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的分析報導。陳總
統出訪中美洲，過境美國將比照去年八月，在阿拉斯加陳總統沒有任何公
開活動。儘管陳總統曾公開向美方抱怨，八月的過境待遇是不舒適不便利
也沒有尊嚴，但美方這回依然給予相樣的待遇，讓陳總統相當難堪。長期
觀察台海情勢的美國前駐聯合國副代表，費浩偉認為，布希政府也曾經公
開拜託過陳總統撤回公投，同樣遭到拒絕。這算是相對待遇。費浩偉當我
們要求過你給我們幫忙你說不行現在你要求我們幫忙那你可以想像陳總統
八年來經營的台美的關係，以二零零三年，過境美國紐約接受人權獎章，
並發表公開演說，被視為是陳總統執政，台美關係最融洽的顛峰，之後的
五年，美方卻一反過去，大幅緊縮陳總統過境待遇，零六年五月，陳總統
出訪索性不過境美國，改走中東路線，台美關係惡化浮上台面。費浩偉認
為，過去八年來美台關係起伏不定，應該解讀是陳總統和布希總統個人之
間的關係，非常不融洽。費浩偉在雙邊關係美國和台灣的關係是好的但是
在個人關係上在布希總統和陳總統之間我的看法是那真是不好的費浩偉說
，接下來台灣和美國都會選出新的總統，台美關係屆時可望有新進展。記
者蔣靜怡華府對於這次陳總統任內最後一次出訪過境美國，美國依然給予
阿拉斯加過境的低規格待遇。在華府的台海問題專家，費浩偉認為，這是
布希政府不滿意陳總統拒絕停止推動入聯公投，給予的相對回應。費浩偉
表示，台美關係由高峰轉到現在的谷底，該歸咎於陳總統個人和布希總統
之間的關係，非常不好。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的分析報導
。陳總統出訪中美洲，過境美國將比照去年八月，在阿拉斯加陳總統沒有
任何公開活動。儘管陳總統曾公開向美方抱怨，八月的過境待遇是不舒適
不便利也沒有尊嚴，但美方這回依然給予相樣的待遇，讓陳總統相當難堪
。長期觀察台海情勢的美國前駐聯合國副代表，費浩偉認為，布希政府也
曾經公開拜託過陳總統撤回公投，同樣遭到拒絕。這算是相對待遇。費浩
偉當我們要求過你給我們幫忙你說不行現在你要求我們幫忙那你可以想像
陳總統八年來經營的台美的關係，以二零零三年，過境美國紐約接受人權
獎章，並發表公開演說，被視為是陳總統執政，台美關係最融洽的顛峰，
之後的五年，美方卻一反過去，大幅緊縮陳總統過境待遇，零六年五月，
陳總統出訪索性不過境美國，改走中東路線，台美關係惡化浮上台面。費
浩偉認為，過去八年來美台關係起伏不定，應該解讀是陳總統和布希總統
個人之間的關係，非常不融洽。費浩偉在雙邊關係美國和台灣的關係是好
的但是在個人關係上在布希總統和陳總統之間我的看法是那真是不好的費
浩偉說，接下來台灣和美國都會選出新的總統，台美關係屆時可望有新進
展。記者蔣靜怡華府對於這次陳總統任內最後一次出訪過境美國，美國依
然給予阿拉斯加過境的低規格待遇。在華府的台海問題專家，費浩偉認為
，這是布希政府不滿意陳總統拒絕停止推動入聯公投，給予的相對回應。
費浩偉表示，台美關係由高峰轉到現在的谷底，該歸咎於陳總統個人和布
希總統之間的關係，非常不好。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的分
析報導。陳總統出訪中美洲，過境美國將比照去年八月，在阿拉斯加陳總
統沒有任何公開活動。儘管陳總統曾公開向美方抱怨，八月的過境待遇是
不舒適不便利也沒有尊嚴，但美方這回依然給予相樣的待遇，讓陳總統相
當難堪。長期觀察台海情勢的美國前駐聯合國副代表，費浩偉認為，布希
政府也曾經公開拜託過陳總統撤回公投，同樣遭到拒絕。這算是相對待遇
。費浩偉當我們要求過你給我們幫忙你說不行現在你要求我們幫忙那你可
以想像陳總統八年來經營的台美的關係，以二零零三年，過境美國紐約接
受人權獎章，並發表公開演說，被視為是陳總統執政，台美關係最融洽的
顛峰，之後的五年，美方卻一反過去，大幅緊縮陳總統過境待遇，零六年
五月，陳總統出訪索性不過境美國，改走中東路線，台美關係惡化浮上台
面。費浩偉認為，過去八年來美台關係起伏不定，應該解讀是陳總統和布
希總統個人之間的關係，非常不融洽。費浩偉在雙邊關係美國和台灣的關
係是好的但是在個人關係上在布希總統和陳總統之間我的看法是那真是不
好的費浩偉說，接下來台灣和美國都會選出新的總統，台美關係屆時可望
有新進展。記者蔣靜怡華府對於這次陳總統任內最後一次出訪過境美國，
美國依然給予阿拉斯加過境的低規格待遇。在華府的台海問題專家，費浩
偉認為，這是布希政府不滿意陳總統拒絕停止推動入聯公投，給予的相對
回應。費浩偉表示，台美關係由高峰轉到現在的谷底，該歸咎於陳總統個
人和布希總統之間的關係，非常不好。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華
府的分析報導。陳總統出訪中美洲，過境美國將比照去年八月，在阿拉斯
加陳總統沒有任何公開活動。儘管陳總統曾公開向美方抱怨，八月的過境
待遇是不舒適不便利也沒有尊嚴，但美方這回依然給予相樣的待遇，讓陳
總統相當難堪。長期觀察台海情勢的美國前駐聯合國副代表，費浩偉認為
，布希政府也曾經公開拜託過陳總統撤回公投，同樣遭到拒絕。這算是相
對待遇。費浩偉當我們要求過你給我們幫忙你說不行現在你要求我們幫忙
那你可以想像陳總統八年來經營的台美的關係，以二零零三年，過境美國
紐約接受人權獎章，並發表公開演說，被視為是陳總統執政，台美關係最
融洽的顛峰，之後的五年，美方卻一反過去，大幅緊縮陳總統過境待遇，
零六年五月，陳總統出訪索性不過境美國，改走中東路線，台美關係惡化
浮上台面。費浩偉認為，過去八年來美台關係起伏不定，應該解讀是陳總
統和布希總統個人之間的關係，非常不融洽。費浩偉在雙邊關係美國和台
灣的關係是好的但是在個人關係上在布希總統和陳總統之間我的看法是那
真是不好的費浩偉說，接下來台灣和美國都會選出新的總統，台美關係屆
時可望有新進展。記者蔣靜怡華府對於這次陳總統任內最後一次出訪過境
美國，美國依然給予阿拉斯加過境的低規格待遇。在華府的台海問題專家
，費浩偉認為，這是布希政府不滿意陳總統拒絕停止推動入聯公投，給予
的相對回應。費浩偉表示，台美關係由高峰轉到現在的谷底，該歸咎於陳
總統個人和布希總統之間的關係，非常不好。請看駐美特派員，蔣靜怡，
來自華府的分析報導。陳總統出訪中美洲，過境美國將比照去年八月，在
阿拉斯加陳總統沒有任何公開活動。儘管陳總統曾公開向美方抱怨，八月
的過境待遇是不舒適不便利也沒有尊嚴，但美方這回依然給予相樣的待遇
，讓陳總統相當難堪。長期觀察台海情勢的美國前駐聯合國副代表，費浩
偉認為，布希政府也曾經公開拜託過陳總統撤回公投，同樣遭到拒絕。這
算是相對待遇。費浩偉當我們要求過你給我們幫忙你說不行現在你要求我
們幫忙那你可以想像陳總統八年來經營的台美的關係，以二零零三年，過
境美國紐約接受人權獎章，並發表公開演說，被視為是陳總統執政，台美
關係最融洽的顛峰，之後的五年，美方卻一反過去，大幅緊縮陳總統過境
待遇，零六年五月，陳總統出訪索性不過境美國，改走中東路線，台美關
係惡化浮上台面。費浩偉認為，過去八年來美台關係起伏不定，應該解讀
是陳總統和布希總統個人之間的關係，非常不融洽。費浩偉在雙邊關係美
國和台灣的關係是好的但是在個人關係上在布希總統和陳總統之間我的看
法是那真是不好的費浩偉說，接下來台灣和美國都會選出新的總統，台美
關係屆時可望有新進展。記者蔣靜怡華府對於這次陳總統任內最後一次出
訪過境美國，美國依然給予阿拉斯加過境的低規格待遇。在華府的台海問
題專家，費浩偉認為，這是布希政府不滿意陳總統拒絕停止推動入聯公投
，給予的相對回應。費浩偉表示，台美關係由高峰轉到現在的谷底，該歸
咎於陳總統個人和布希總統之間的關係，非常不好。請看駐美特派員，蔣
靜怡，來自華府的分析報導。陳總統出訪中美洲，過境美國將比照去年八
月，在阿拉斯加陳總統沒有任何公開活動。儘管陳總統曾公開向美方抱怨
，八月的過境待遇是不舒適不便利也沒有尊嚴，但美方這回依然給予相樣
的待遇，讓陳總統相當難堪。長期觀察台海情勢的美國前駐聯合國副代表
，費浩偉認為，布希政府也曾經公開拜託過陳總統撤回公投，同樣遭到拒
絕。這算是相對待遇。費浩偉當我們要求過你給我們幫忙你說不行現在你
要求我們幫忙那你可以想像陳總統八年來經營的台美的關係，以二零零三
年，過境美國紐約接受人權獎章，並發表公開演說，被視為是陳總統執政
，台美關係最融洽的顛峰，之後的五年，美方卻一反過去，大幅緊縮陳總
統過境待遇，零六年五月，陳總統出訪索性不過境美國，改走中東路線，
台美關係惡化浮上台面。費浩偉認為，過去八年來美台關係起伏不定，應
該解讀是陳總統和布希總統個人之間的關係，非常不融洽。費浩偉在雙邊
關係美國和台灣的關係是好的但是在個人關係上在布希總統和陳總統之間
我的看法是那真是不好的費浩偉說，接下來台灣和美國都會選出新的總統
，台美關係屆時可望有新進展。記者蔣靜怡華府對於這次陳總統任內最後
一次出訪過境美國，美國依然給予阿拉斯加過境的低規格待遇。在華府的
台海問題專家，費浩偉認為，這是布希政府不滿意陳總統拒絕停止推動入
聯公投，給予的相對回應。費浩偉表示，台美關係由高峰轉到現在的谷底
，該歸咎於陳總統個人和布希總統之間的關係，非常不好。請看駐美特派
員，蔣靜怡，來自華府的分析報導。陳總統出訪中美洲，過境美國將比照
去年八月，在阿拉斯加陳總統沒有任何公開活動。儘管陳總統曾公開向美
方抱怨，八月的過境待遇是不舒適不便利也沒有尊嚴，但美方這回依然給
予相樣的待遇，讓陳總統相當難堪。長期觀察台海情勢的美國前駐聯合國
副代表，費浩偉認為，布希政府也曾經公開拜託過陳總統撤回公投，同樣
遭到拒絕。這算是相對待遇。費浩偉當我們要求過你給我們幫忙你說不行
現在你要求我們幫忙那你可以想像陳總統八年來經營的台美的關係，以二
零零三年，過境美國紐約接受人權獎章，並發表公開演說，被視為是陳總
統執政，台美關係最融洽的顛峰，之後的五年，美方卻一反過去，大幅緊
縮陳總統過境待遇，零六年五月，陳總統出訪索性不過境美國，改走中東
路線，台美關係惡化浮上台面。費浩偉認為，過去八年來美台關係起伏不
定，應該解讀是陳總統和布希總統個人之間的關係，非常不融洽。費浩偉
在雙邊關係美國和台灣的關係是好的但是在個人關係上在布希總統和陳總
統之間我的看法是那真是不好的費浩偉說，接下來台灣和美國都會選出新
的總統，台美關係屆時可望有新進展。記者蔣靜怡華府對於這次陳總統任
內最後一次出訪過境美國，美國依然給予阿拉斯加過境的低規格待遇。在
華府的台海問題專家，費浩偉認為，這是布希政府不滿意陳總統拒絕停止
推動入聯公投，給予的相對回應。費浩偉表示，台美關係由高峰轉到現在
的谷底，該歸咎於陳總統個人和布希總統之間的關係，非常不好。請看駐
美特派員，蔣靜怡，來自華府的分析報導。陳總統出訪中美洲，過境美國
將比照去年八月，在阿拉斯加陳總統沒有任何公開活動。儘管陳總統曾公
開向美方抱怨，八月的過境待遇是不舒適不便利也沒有尊嚴，但美方這回
依然給予相樣的待遇，讓陳總統相當難堪。長期觀察台海情勢的美國前駐
聯合國副代表，費浩偉認為，布希政府也曾經公開拜託過陳總統撤回公投
，同樣遭到拒絕。這算是相對待遇。費浩偉當我們要求過你給我們幫忙你
說不行現在你要求我們幫忙那你可以想像陳總統八年來經營的台美的關係
，以二零零三年，過境美國紐約接受人權獎章，並發表公開演說，被視為
是陳總統執政，台美關係最融洽的顛峰，之後的五年，美方卻一反過去，
大幅緊縮陳總統過境待遇，零六年五月，陳總統出訪索性不過境美國，改
走中東路線，台美關係惡化浮上台面。費浩偉認為，過去八年來美台關係
起伏不定，應該解讀是陳總統和布希總統個人之間的關係，非常不融洽。
費浩偉在雙邊關係美國和台灣的關係是好的但是在個人關係上在布希總統
和陳總統之間我的看法是那真是不好的費浩偉說，接下來台灣和美國都會
選出新的總統，台美關係屆時可望有新進展。記者蔣靜怡華府對於這次陳
總統任內最後一次出訪過境美國，美國依然給予阿拉斯加過境的低規格待
遇。在華府的台海問題專家，費浩偉認為，這是布希政府不滿意陳總統拒
絕停止推動入聯公投，給予的相對回應。費浩偉表示，台美關係由高峰轉
到現在的谷底，該歸咎於陳總統個人和布希總統之間的關係，非常不好。
請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的分析報導。陳總統出訪中美洲，過
境美國將比照去年八月，在阿拉斯加陳總統沒有任何公開活動。儘管陳總
統曾公開向美方抱怨，八月的過境待遇是不舒適不便利也沒有尊嚴，但美
方這回依然給予相樣的待遇，讓陳總統相當難堪。長期觀察台海情勢的美
國前駐聯合國副代表，費浩偉認為，布希政府也曾經公開拜託過陳總統撤
回公投，同樣遭到拒絕。這算是相對待遇。費浩偉當我們要求過你給我們
幫忙你說不行現在你要求我們幫忙那你可以想像陳總統八年來經營的台美
的關係，以二零零三年，過境美國紐約接受人權獎章，並發表公開演說，
被視為是陳總統執政，台美關係最融洽的顛峰，之後的五年，美方卻一反
過去，大幅緊縮陳總統過境待遇，零六年五月，陳總統出訪索性不過境美
國，改走中東路線，台美關係惡化浮上台面。費浩偉認為，過去八年來美
台關係起伏不定，應該解讀是陳總統和布希總統個人之間的關係，非常不
融洽。費浩偉在雙邊關係美國和台灣的關係是好的但是在個人關係上在布
希總統和陳總統之間我的看法是那真是不好的費浩偉說，接下來台灣和美
國都會選出新的總統，台美關係屆時可望有新進展。記者蔣靜怡華府對於
這次陳總統任內最後一次出訪過境美國，美國依然給予阿拉斯加過境的低
規格待遇。在華府的台海問題專家，費浩偉認為，這是布希政府不滿意陳
總統拒絕停止推動入聯公投，給予的相對回應。費浩偉表示，台美關係由
高峰轉到現在的谷底，該歸咎於陳總統個人和布希總統之間的關係，非常
不好。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的分析報導。陳總統出訪中美
洲，過境美國將比照去年八月，在阿拉斯加陳總統沒有任何公開活動。儘
管陳總統曾公開向美方抱怨，八月的過境待遇是不舒適不便利也沒有尊嚴
，但美方這回依然給予相樣的待遇，讓陳總統相當難堪。長期觀察台海情
勢的美國前駐聯合國副代表，費浩偉認為，布希政府也曾經公開拜託過陳
總統撤回公投，同樣遭到拒絕。這算是相對待遇。費浩偉當我們要求過你
給我們幫忙你說不行現在你要求我們幫忙那你可以想像陳總統八年來經營
的台美的關係，以二零零三年，過境美國紐約接受人權獎章，並發表公開
演說，被視為是陳總統執政，台美關係最融洽的顛峰，之後的五年，美方
卻一反過去，大幅緊縮陳總統過境待遇，零六年五月，陳總統出訪索性不
過境美國，改走中東路線，台美關係惡化浮上台面。費浩偉認為，過去八
年來美台關係起伏不定，應該解讀是陳總統和布希總統個人之間的關係，
非常不融洽。費浩偉在雙邊關係美國和台灣的關係是好的但是在個人關係
上在布希總統和陳總統之間我的看法是那真是不好的費浩偉說，接下來台
灣和美國都會選出新的總統，台美關係屆時可望有新進展。記者蔣靜怡華
府對於這次陳總統任內最後一次出訪過境美國，美國依然給予阿拉斯加過
境的低規格待遇。在華府的台海問題專家，費浩偉認為，這是布希政府不
滿意陳總統拒絕停止推動入聯公投，給予的相對回應。費浩偉表示，台美
關係由高峰轉到現在的谷底，該歸咎於陳總統個人和布希總統之間的關係
，非常不好。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的分析報導。陳總統出
訪中美洲，過境美國將比照去年八月，在阿拉斯加陳總統沒有任何公開活
動。儘管陳總統曾公開向美方抱怨，八月的過境待遇是不舒適不便利也沒
有尊嚴，但美方這回依然給予相樣的待遇，讓陳總統相當難堪。長期觀察
台海情勢的美國前駐聯合國副代表，費浩偉認為，布希政府也曾經公開拜
託過陳總統撤回公投，同樣遭到拒絕。這算是相對待遇。費浩偉當我們要
求過你給我們幫忙你說不行現在你要求我們幫忙那你可以想像陳總統八年
來經營的台美的關係，以二零零三年，過境美國紐約接受人權獎章，並發
表公開演說，被視為是陳總統執政，台美關係最融洽的顛峰，之後的五年
，美方卻一反過去，大幅緊縮陳總統過境待遇，零六年五月，陳總統出訪
索性不過境美國，改走中東路線，台美關係惡化浮上台面。費浩偉認為，
過去八年來美台關係起伏不定，應該解讀是陳總統和布希總統個人之間的
關係，非常不融洽。費浩偉在雙邊關係美國和台灣的關係是好的但是在個
人關係上在布希總統和陳總統之間我的看法是那真是不好的費浩偉說，接
下來台灣和美國都會選出新的總統，台美關係屆時可望有新進展。記者蔣
靜怡華府
