全球知名的紐西蘭登山家「艾德蒙希拉里」，11號在紐西蘭的奧克蘭醫
院病逝，享年88歲。希拉里不但在1953年成為第一位登上世界第一
高峰「珠穆朗瑪峰」的登山家，其他在登山、探險方面的成就也傲視群倫
。除此之外，希拉里也熱心公益，因此無論是老家紐西蘭，還是位在喜瑪
拉雅山區的尼泊爾，都對希拉里的去世表達哀悼。紐西蘭代理總理庫倫他
感召了紐西蘭人讓大家覺得我們就要這樣看待自己也要全世界這樣看待我
們紐西蘭代理總理庫倫，代表政府表達對希拉里的推崇。民眾對於他的去
世，更是感到悵然若失。紐西蘭民眾這真是令人難過好比紐西蘭失去一大
象徵紐西蘭民眾紐西蘭全國同感震驚他對紐西蘭來說是文化和近代史的巨
人出生於1919年7月20號的艾德蒙希拉里，1951年就有探勘珠
穆朗瑪峰的經驗。事實上，在希拉里之前，瑞士的探險隊曾經試圖攀登珠
峰，但在離峰頂還有800公尺的地方功敗垂成。而當希拉里加入195
3年的探險之旅，他的另兩位隊友也有機會創造紀錄，但在距離目標10
0公尺的地方被迫停止。而希拉里和他的尼泊爾搭檔丹增諾蓋，在當地時
間1953年5月28號中午11點半左右，踏上珠穆朗瑪峰的峰頂。努
力加上巧合，兩人創下人類史上首度成功登頂的紀錄。登山家希拉里20
03.5.26丹增和我一直都同意我們有過而且是第一個做到的我們證
明了這是可能辦到的除了拿過好幾個皇家騎士和爵士頭銜，希拉里還是紐
西蘭第一個還在世的時候，肖像就被印在鈔票上的名人，還有數不清的學
校以他命名。當然，要活的這麼多的肯定，靠的不只是一次又一次的登山
探險，還有他熱心公益，協助尼泊爾等偏遠國家發展教育、醫療的精神。
因此他的去世，也讓尼泊爾民眾感到悲痛。記者徐家仁報導全球知名的紐
西蘭登山家「艾德蒙希拉里」，11號在紐西蘭的奧克蘭醫院病逝，享年
88歲。希拉里不但在1953年成為第一位登上世界第一高峰「珠穆朗
瑪峰」的登山家，其他在登山、探險方面的成就也傲視群倫。除此之外，
希拉里也熱心公益，因此無論是老家紐西蘭，還是位在喜瑪拉雅山區的尼
泊爾，都對希拉里的去世表達哀悼。紐西蘭代理總理庫倫他感召了紐西蘭
人讓大家覺得我們就要這樣看待自己也要全世界這樣看待我們紐西蘭代理
總理庫倫，代表政府表達對希拉里的推崇。民眾對於他的去世，更是感到
悵然若失。紐西蘭民眾這真是令人難過好比紐西蘭失去一大象徵紐西蘭民
眾紐西蘭全國同感震驚他對紐西蘭來說是文化和近代史的巨人出生於19
19年7月20號的艾德蒙希拉里，1951年就有探勘珠穆朗瑪峰的經
驗。事實上，在希拉里之前，瑞士的探險隊曾經試圖攀登珠峰，但在離峰
頂還有800公尺的地方功敗垂成。而當希拉里加入1953年的探險之
旅，他的另兩位隊友也有機會創造紀錄，但在距離目標100公尺的地方
被迫停止。而希拉里和他的尼泊爾搭檔丹增諾蓋，在當地時間1953年
5月28號中午11點半左右，踏上珠穆朗瑪峰的峰頂。努力加上巧合，
兩人創下人類史上首度成功登頂的紀錄。登山家希拉里2003.5.2
6丹增和我一直都同意我們有過而且是第一個做到的我們證明了這是可能
辦到的除了拿過好幾個皇家騎士和爵士頭銜，希拉里還是紐西蘭第一個還
在世的時候，肖像就被印在鈔票上的名人，還有數不清的學校以他命名。
當然，要活的這麼多的肯定，靠的不只是一次又一次的登山探險，還有他
熱心公益，協助尼泊爾等偏遠國家發展教育、醫療的精神。因此他的去世
，也讓尼泊爾民眾感到悲痛。記者徐家仁報導全球知名的紐西蘭登山家「
艾德蒙希拉里」，11號在紐西蘭的奧克蘭醫院病逝，享年88歲。希拉
里不但在1953年成為第一位登上世界第一高峰「珠穆朗瑪峰」的登山
家，其他在登山、探險方面的成就也傲視群倫。除此之外，希拉里也熱心
公益，因此無論是老家紐西蘭，還是位在喜瑪拉雅山區的尼泊爾，都對希
拉里的去世表達哀悼。紐西蘭代理總理庫倫他感召了紐西蘭人讓大家覺得
我們就要這樣看待自己也要全世界這樣看待我們紐西蘭代理總理庫倫，代
表政府表達對希拉里的推崇。民眾對於他的去世，更是感到悵然若失。紐
西蘭民眾這真是令人難過好比紐西蘭失去一大象徵紐西蘭民眾紐西蘭全國
同感震驚他對紐西蘭來說是文化和近代史的巨人出生於1919年7月2
0號的艾德蒙希拉里，1951年就有探勘珠穆朗瑪峰的經驗。事實上，
在希拉里之前，瑞士的探險隊曾經試圖攀登珠峰，但在離峰頂還有800
公尺的地方功敗垂成。而當希拉里加入1953年的探險之旅，他的另兩
位隊友也有機會創造紀錄，但在距離目標100公尺的地方被迫停止。而
希拉里和他的尼泊爾搭檔丹增諾蓋，在當地時間1953年5月28號中
午11點半左右，踏上珠穆朗瑪峰的峰頂。努力加上巧合，兩人創下人類
史上首度成功登頂的紀錄。登山家希拉里2003.5.26丹增和我一
直都同意我們有過而且是第一個做到的我們證明了這是可能辦到的除了拿
過好幾個皇家騎士和爵士頭銜，希拉里還是紐西蘭第一個還在世的時候，
肖像就被印在鈔票上的名人，還有數不清的學校以他命名。當然，要活的
這麼多的肯定，靠的不只是一次又一次的登山探險，還有他熱心公益，協
助尼泊爾等偏遠國家發展教育、醫療的精神。因此他的去世，也讓尼泊爾
民眾感到悲痛。記者徐家仁報導全球知名的紐西蘭登山家「艾德蒙希拉里
」，11號在紐西蘭的奧克蘭醫院病逝，享年88歲。希拉里不但在19
53年成為第一位登上世界第一高峰「珠穆朗瑪峰」的登山家，其他在登
山、探險方面的成就也傲視群倫。除此之外，希拉里也熱心公益，因此無
論是老家紐西蘭，還是位在喜瑪拉雅山區的尼泊爾，都對希拉里的去世表
達哀悼。紐西蘭代理總理庫倫他感召了紐西蘭人讓大家覺得我們就要這樣
看待自己也要全世界這樣看待我們紐西蘭代理總理庫倫，代表政府表達對
希拉里的推崇。民眾對於他的去世，更是感到悵然若失。紐西蘭民眾這真
是令人難過好比紐西蘭失去一大象徵紐西蘭民眾紐西蘭全國同感震驚他對
紐西蘭來說是文化和近代史的巨人出生於1919年7月20號的艾德蒙
希拉里，1951年就有探勘珠穆朗瑪峰的經驗。事實上，在希拉里之前
，瑞士的探險隊曾經試圖攀登珠峰，但在離峰頂還有800公尺的地方功
敗垂成。而當希拉里加入1953年的探險之旅，他的另兩位隊友也有機
會創造紀錄，但在距離目標100公尺的地方被迫停止。而希拉里和他的
尼泊爾搭檔丹增諾蓋，在當地時間1953年5月28號中午11點半左
右，踏上珠穆朗瑪峰的峰頂。努力加上巧合，兩人創下人類史上首度成功
登頂的紀錄。登山家希拉里2003.5.26丹增和我一直都同意我們
有過而且是第一個做到的我們證明了這是可能辦到的除了拿過好幾個皇家
騎士和爵士頭銜，希拉里還是紐西蘭第一個還在世的時候，肖像就被印在
鈔票上的名人，還有數不清的學校以他命名。當然，要活的這麼多的肯定
，靠的不只是一次又一次的登山探險，還有他熱心公益，協助尼泊爾等偏
遠國家發展教育、醫療的精神。因此他的去世，也讓尼泊爾民眾感到悲痛
。記者徐家仁報導全球知名的紐西蘭登山家「艾德蒙希拉里」，11號在
紐西蘭的奧克蘭醫院病逝，享年88歲。希拉里不但在1953年成為第
一位登上世界第一高峰「珠穆朗瑪峰」的登山家，其他在登山、探險方面
的成就也傲視群倫。除此之外，希拉里也熱心公益，因此無論是老家紐西
蘭，還是位在喜瑪拉雅山區的尼泊爾，都對希拉里的去世表達哀悼。紐西
蘭代理總理庫倫他感召了紐西蘭人讓大家覺得我們就要這樣看待自己也要
全世界這樣看待我們紐西蘭代理總理庫倫，代表政府表達對希拉里的推崇
。民眾對於他的去世，更是感到悵然若失。紐西蘭民眾這真是令人難過好
比紐西蘭失去一大象徵紐西蘭民眾紐西蘭全國同感震驚他對紐西蘭來說是
文化和近代史的巨人出生於1919年7月20號的艾德蒙希拉里，19
51年就有探勘珠穆朗瑪峰的經驗。事實上，在希拉里之前，瑞士的探險
隊曾經試圖攀登珠峰，但在離峰頂還有800公尺的地方功敗垂成。而當
希拉里加入1953年的探險之旅，他的另兩位隊友也有機會創造紀錄，
但在距離目標100公尺的地方被迫停止。而希拉里和他的尼泊爾搭檔丹
增諾蓋，在當地時間1953年5月28號中午11點半左右，踏上珠穆
朗瑪峰的峰頂。努力加上巧合，兩人創下人類史上首度成功登頂的紀錄。
登山家希拉里2003.5.26丹增和我一直都同意我們有過而且是第
一個做到的我們證明了這是可能辦到的除了拿過好幾個皇家騎士和爵士頭
銜，希拉里還是紐西蘭第一個還在世的時候，肖像就被印在鈔票上的名人
，還有數不清的學校以他命名。當然，要活的這麼多的肯定，靠的不只是
一次又一次的登山探險，還有他熱心公益，協助尼泊爾等偏遠國家發展教
育、醫療的精神。因此他的去世，也讓尼泊爾民眾感到悲痛。記者徐家仁
報導全球知名的紐西蘭登山家「艾德蒙希拉里」，11號在紐西蘭的奧克
蘭醫院病逝，享年88歲。希拉里不但在1953年成為第一位登上世界
第一高峰「珠穆朗瑪峰」的登山家，其他在登山、探險方面的成就也傲視
群倫。除此之外，希拉里也熱心公益，因此無論是老家紐西蘭，還是位在
喜瑪拉雅山區的尼泊爾，都對希拉里的去世表達哀悼。紐西蘭代理總理庫
倫他感召了紐西蘭人讓大家覺得我們就要這樣看待自己也要全世界這樣看
待我們紐西蘭代理總理庫倫，代表政府表達對希拉里的推崇。民眾對於他
的去世，更是感到悵然若失。紐西蘭民眾這真是令人難過好比紐西蘭失去
一大象徵紐西蘭民眾紐西蘭全國同感震驚他對紐西蘭來說是文化和近代史
的巨人出生於1919年7月20號的艾德蒙希拉里，1951年就有探
勘珠穆朗瑪峰的經驗。事實上，在希拉里之前，瑞士的探險隊曾經試圖攀
登珠峰，但在離峰頂還有800公尺的地方功敗垂成。而當希拉里加入1
953年的探險之旅，他的另兩位隊友也有機會創造紀錄，但在距離目標
100公尺的地方被迫停止。而希拉里和他的尼泊爾搭檔丹增諾蓋，在當
地時間1953年5月28號中午11點半左右，踏上珠穆朗瑪峰的峰頂
。努力加上巧合，兩人創下人類史上首度成功登頂的紀錄。登山家希拉里
2003.5.26丹增和我一直都同意我們有過而且是第一個做到的我
們證明了這是可能辦到的除了拿過好幾個皇家騎士和爵士頭銜，希拉里還
是紐西蘭第一個還在世的時候，肖像就被印在鈔票上的名人，還有數不清
的學校以他命名。當然，要活的這麼多的肯定，靠的不只是一次又一次的
登山探險，還有他熱心公益，協助尼泊爾等偏遠國家發展教育、醫療的精
神。因此他的去世，也讓尼泊爾民眾感到悲痛。記者徐家仁報導全球知名
的紐西蘭登山家「艾德蒙希拉里」，11號在紐西蘭的奧克蘭醫院病逝，
享年88歲。希拉里不但在1953年成為第一位登上世界第一高峰「珠
穆朗瑪峰」的登山家，其他在登山、探險方面的成就也傲視群倫。除此之
外，希拉里也熱心公益，因此無論是老家紐西蘭，還是位在喜瑪拉雅山區
的尼泊爾，都對希拉里的去世表達哀悼。紐西蘭代理總理庫倫他感召了紐
西蘭人讓大家覺得我們就要這樣看待自己也要全世界這樣看待我們紐西蘭
代理總理庫倫，代表政府表達對希拉里的推崇。民眾對於他的去世，更是
感到悵然若失。紐西蘭民眾這真是令人難過好比紐西蘭失去一大象徵紐西
蘭民眾紐西蘭全國同感震驚他對紐西蘭來說是文化和近代史的巨人出生於
1919年7月20號的艾德蒙希拉里，1951年就有探勘珠穆朗瑪峰
的經驗。事實上，在希拉里之前，瑞士的探險隊曾經試圖攀登珠峰，但在
離峰頂還有800公尺的地方功敗垂成。而當希拉里加入1953年的探
險之旅，他的另兩位隊友也有機會創造紀錄，但在距離目標100公尺的
地方被迫停止。而希拉里和他的尼泊爾搭檔丹增諾蓋，在當地時間195
3年5月28號中午11點半左右，踏上珠穆朗瑪峰的峰頂。努力加上巧
合，兩人創下人類史上首度成功登頂的紀錄。登山家希拉里2003.5
.26丹增和我一直都同意我們有過而且是第一個做到的我們證明了這是
可能辦到的除了拿過好幾個皇家騎士和爵士頭銜，希拉里還是紐西蘭第一
個還在世的時候，肖像就被印在鈔票上的名人，還有數不清的學校以他命
名。當然，要活的這麼多的肯定，靠的不只是一次又一次的登山探險，還
有他熱心公益，協助尼泊爾等偏遠國家發展教育、醫療的精神。因此他的
去世，也讓尼泊爾民眾感到悲痛。記者徐家仁報導全球知名的紐西蘭登山
家「艾德蒙希拉里」，11號在紐西蘭的奧克蘭醫院病逝，享年88歲。
希拉里不但在1953年成為第一位登上世界第一高峰「珠穆朗瑪峰」的
登山家，其他在登山、探險方面的成就也傲視群倫。除此之外，希拉里也
熱心公益，因此無論是老家紐西蘭，還是位在喜瑪拉雅山區的尼泊爾，都
對希拉里的去世表達哀悼。紐西蘭代理總理庫倫他感召了紐西蘭人讓大家
覺得我們就要這樣看待自己也要全世界這樣看待我們紐西蘭代理總理庫倫
，代表政府表達對希拉里的推崇。民眾對於他的去世，更是感到悵然若失
。紐西蘭民眾這真是令人難過好比紐西蘭失去一大象徵紐西蘭民眾紐西蘭
全國同感震驚他對紐西蘭來說是文化和近代史的巨人出生於1919年7
月20號的艾德蒙希拉里，1951年就有探勘珠穆朗瑪峰的經驗。事實
上，在希拉里之前，瑞士的探險隊曾經試圖攀登珠峰，但在離峰頂還有8
00公尺的地方功敗垂成。而當希拉里加入1953年的探險之旅，他的
另兩位隊友也有機會創造紀錄，但在距離目標100公尺的地方被迫停止
。而希拉里和他的尼泊爾搭檔丹增諾蓋，在當地時間1953年5月28
號中午11點半左右，踏上珠穆朗瑪峰的峰頂。努力加上巧合，兩人創下
人類史上首度成功登頂的紀錄。登山家希拉里2003.5.26丹增和
我一直都同意我們有過而且是第一個做到的我們證明了這是可能辦到的除
了拿過好幾個皇家騎士和爵士頭銜，希拉里還是紐西蘭第一個還在世的時
候，肖像就被印在鈔票上的名人，還有數不清的學校以他命名。當然，要
活的這麼多的肯定，靠的不只是一次又一次的登山探險，還有他熱心公益
，協助尼泊爾等偏遠國家發展教育、醫療的精神。因此他的去世，也讓尼
泊爾民眾感到悲痛。記者徐家仁報導全球知名的紐西蘭登山家「艾德蒙希
拉里」，11號在紐西蘭的奧克蘭醫院病逝，享年88歲。希拉里不但在
1953年成為第一位登上世界第一高峰「珠穆朗瑪峰」的登山家，其他
在登山、探險方面的成就也傲視群倫。除此之外，希拉里也熱心公益，因
此無論是老家紐西蘭，還是位在喜瑪拉雅山區的尼泊爾，都對希拉里的去
世表達哀悼。紐西蘭代理總理庫倫他感召了紐西蘭人讓大家覺得我們就要
這樣看待自己也要全世界這樣看待我們紐西蘭代理總理庫倫，代表政府表
達對希拉里的推崇。民眾對於他的去世，更是感到悵然若失。紐西蘭民眾
這真是令人難過好比紐西蘭失去一大象徵紐西蘭民眾紐西蘭全國同感震驚
他對紐西蘭來說是文化和近代史的巨人出生於1919年7月20號的艾
德蒙希拉里，1951年就有探勘珠穆朗瑪峰的經驗。事實上，在希拉里
之前，瑞士的探險隊曾經試圖攀登珠峰，但在離峰頂還有800公尺的地
方功敗垂成。而當希拉里加入1953年的探險之旅，他的另兩位隊友也
有機會創造紀錄，但在距離目標100公尺的地方被迫停止。而希拉里和
他的尼泊爾搭檔丹增諾蓋，在當地時間1953年5月28號中午11點
半左右，踏上珠穆朗瑪峰的峰頂。努力加上巧合，兩人創下人類史上首度
成功登頂的紀錄。登山家希拉里2003.5.26丹增和我一直都同意
我們有過而且是第一個做到的我們證明了這是可能辦到的除了拿過好幾個
皇家騎士和爵士頭銜，希拉里還是紐西蘭第一個還在世的時候，肖像就被
印在鈔票上的名人，還有數不清的學校以他命名。當然，要活的這麼多的
肯定，靠的不只是一次又一次的登山探險，還有他熱心公益，協助尼泊爾
等偏遠國家發展教育、醫療的精神。因此他的去世，也讓尼泊爾民眾感到
悲痛。記者徐家仁報導全球知名的紐西蘭登山家「艾德蒙希拉里」，11
號在紐西蘭的奧克蘭醫院病逝，享年88歲。希拉里不但在1953年成
為第一位登上世界第一高峰「珠穆朗瑪峰」的登山家，其他在登山、探險
方面的成就也傲視群倫。除此之外，希拉里也熱心公益，因此無論是老家
紐西蘭，還是位在喜瑪拉雅山區的尼泊爾，都對希拉里的去世表達哀悼。
紐西蘭代理總理庫倫他感召了紐西蘭人讓大家覺得我們就要這樣看待自己
也要全世界這樣看待我們紐西蘭代理總理庫倫，代表政府表達對希拉里的
推崇。民眾對於他的去世，更是感到悵然若失。紐西蘭民眾這真是令人難
過好比紐西蘭失去一大象徵紐西蘭民眾紐西蘭全國同感震驚他對紐西蘭來
說是文化和近代史的巨人出生於1919年7月20號的艾德蒙希拉里，
1951年就有探勘珠穆朗瑪峰的經驗。事實上，在希拉里之前，瑞士的
探險隊曾經試圖攀登珠峰，但在離峰頂還有800公尺的地方功敗垂成。
而當希拉里加入1953年的探險之旅，他的另兩位隊友也有機會創造紀
錄，但在距離目標100公尺的地方被迫停止。而希拉里和他的尼泊爾搭
檔丹增諾蓋，在當地時間1953年5月28號中午11點半左右，踏上
珠穆朗瑪峰的峰頂。努力加上巧合，兩人創下人類史上首度成功登頂的紀
錄。登山家希拉里2003.5.26丹增和我一直都同意我們有過而且
是第一個做到的我們證明了這是可能辦到的除了拿過好幾個皇家騎士和爵
士頭銜，希拉里還是紐西蘭第一個還在世的時候，肖像就被印在鈔票上的
名人，還有數不清的學校以他命名。當然，要活的這麼多的肯定，靠的不
只是一次又一次的登山探險，還有他熱心公益，協助尼泊爾等偏遠國家發
展教育、醫療的精神。因此他的去世，也讓尼泊爾民眾感到悲痛。記者徐
家仁報導全球知名的紐西蘭登山家「艾德蒙希拉里」，11號在紐西蘭的
奧克蘭醫院病逝，享年88歲。希拉里不但在1953年成為第一位登上
世界第一高峰「珠穆朗瑪峰」的登山家，其他在登山、探險方面的成就也
傲視群倫。除此之外，希拉里也熱心公益，因此無論是老家紐西蘭，還是
位在喜瑪拉雅山區的尼泊爾，都對希拉里的去世表達哀悼。紐西蘭代理總
理庫倫他感召了紐西蘭人讓大家覺得我們就要這樣看待自己也要全世界這
樣看待我們紐西蘭代理總理庫倫，代表政府表達對希拉里的推崇。民眾對
於他的去世，更是感到悵然若失。紐西蘭民眾這真是令人難過好比紐西蘭
失去一大象徵紐西蘭民眾紐西蘭全國同感震驚他對紐西蘭來說是文化和近
代史的巨人出生於1919年7月20號的艾德蒙希拉里，1951年就
有探勘珠穆朗瑪峰的經驗。事實上，在希拉里之前，瑞士的探險隊曾經試
圖攀登珠峰，但在離峰頂還有800公尺的地方功敗垂成。而當希拉里加
入1953年的探險之旅，他的另兩位隊友也有機會創造紀錄，但在距離
目標100公尺的地方被迫停止。而希拉里和他的尼泊爾搭檔丹增諾蓋，
在當地時間1953年5月28號中午11點半左右，踏上珠穆朗瑪峰的
峰頂。努力加上巧合，兩人創下人類史上首度成功登頂的紀錄。登山家希
拉里2003.5.26丹增和我一直都同意我們有過而且是第一個做到
的我們證明了這是可能辦到的除了拿過好幾個皇家騎士和爵士頭銜，希拉
里還是紐西蘭第一個還在世的時候，肖像就被印在鈔票上的名人，還有數
不清的學校以他命名。當然，要活的這麼多的肯定，靠的不只是一次又一
次的登山探險，還有他熱心公益，協助尼泊爾等偏遠國家發展教育、醫療
的精神。因此他的去世，也讓尼泊爾民眾感到悲痛。記者徐家仁報導全球
知名的紐西蘭登山家「艾德蒙希拉里」，11號在紐西蘭的奧克蘭醫院病
逝，享年88歲。希拉里不但在1953年成為第一位登上世界第一高峰
「珠穆朗瑪峰」的登山家，其他在登山、探險方面的成就也傲視群倫。除
此之外，希拉里也熱心公益，因此無論是老家紐西蘭，還是位在喜瑪拉雅
山區的尼泊爾，都對希拉里的去世表達哀悼。紐西蘭代理總理庫倫他感召
了紐西蘭人讓大家覺得我們就要這樣看待自己也要全世界這樣看待我們紐
西蘭代理總理庫倫，代表政府表達對希拉里的推崇。民眾對於他的去世，
更是感到悵然若失。紐西蘭民眾這真是令人難過好比紐西蘭失去一大象徵
紐西蘭民眾紐西蘭全國同感震驚他對紐西蘭來說是文化和近代史的巨人出
生於1919年7月20號的艾德蒙希拉里，1951年就有探勘珠穆朗
瑪峰的經驗。事實上，在希拉里之前，瑞士的探險隊曾經試圖攀登珠峰，
但在離峰頂還有800公尺的地方功敗垂成。而當希拉里加入1953年
的探險之旅，他的另兩位隊友也有機會創造紀錄，但在距離目標100公
尺的地方被迫停止。而希拉里和他的尼泊爾搭檔丹增諾蓋，在當地時間1
953年5月28號中午11點半左右，踏上珠穆朗瑪峰的峰頂。努力加
上巧合，兩人創下人類史上首度成功登頂的紀錄。登山家希拉里2003
.5.26丹增和我一直都同意我們有過而且是第一個做到的我們證明了
這是可能辦到的除了拿過好幾個皇家騎士和爵士頭銜，希拉里還是紐西蘭
第一個還在世的時候，肖像就被印在鈔票上的名人，還有數不清的學校以
他命名。當然，要活的這麼多的肯定，靠的不只是一次又一次的登山探險
，還有他熱心公益，協助尼泊爾等偏遠國家發展教育、醫療的精神。因此
他的去世，也讓尼泊爾民眾感到悲痛。記者徐家仁報導全球知名的紐西蘭
登山家「艾德蒙希拉里」，11號在紐西蘭的奧克蘭醫院病逝，享年88
歲。希拉里不但在1953年成為第一位登上世界第一高峰「珠穆朗瑪峰
」的登山家，其他在登山、探險方面的成就也傲視群倫。除此之外，希拉
里也熱心公益，因此無論是老家紐西蘭，還是位在喜瑪拉雅山區的尼泊爾
，都對希拉里的去世表達哀悼。紐西蘭代理總理庫倫他感召了紐西蘭人讓
大家覺得我們就要這樣看待自己也要全世界這樣看待我們紐西蘭代理總理
庫倫，代表政府表達對希拉里的推崇。民眾對於他的去世，更是感到悵然
若失。紐西蘭民眾這真是令人難過好比紐西蘭失去一大象徵紐西蘭民眾紐
西蘭全國同感震驚他對紐西蘭來說是文化和近代史的巨人出生於1919
年7月20號的艾德蒙希拉里，1951年就有探勘珠穆朗瑪峰的經驗。
事實上，在希拉里之前，瑞士的探險隊曾經試圖攀登珠峰，但在離峰頂還
有800公尺的地方功敗垂成。而當希拉里加入1953年的探險之旅，
他的另兩位隊友也有機會創造紀錄，但在距離目標100公尺的地方被迫
停止。而希拉里和他的尼泊爾搭檔丹增諾蓋，在當地時間1953年5月
28號中午11點半左右，踏上珠穆朗瑪峰的峰頂。努力加上巧合，兩人
創下人類史上首度成功登頂的紀錄。登山家希拉里2003.5.26丹
增和我一直都同意我們有過而且是第一個做到的我們證明了這是可能辦到
的除了拿過好幾個皇家騎士和爵士頭銜，希拉里還是紐西蘭第一個還在世
的時候，肖像就被印在鈔票上的名人，還有數不清的學校以他命名。當然
，要活的這麼多的肯定，靠的不只是一次又一次的登山探險，還有他熱心
公益，協助尼泊爾等偏遠國家發展教育、醫療的精神。因此他的去世，也
讓尼泊爾民眾感到悲痛。記者徐家仁報導全球知名的紐西蘭登山家「艾德
蒙希拉里」，11號在紐西蘭的奧克蘭醫院病逝，享年88歲。希拉里不
但在1953年成為第一位登上世界第一高峰「珠穆朗瑪峰」的登山家，
其他在登山、探險方面的成就也傲視群倫。除此之外，希拉里也熱心公益
，因此無論是老家紐西蘭，還是位在喜瑪拉雅山區的尼泊爾，都對希拉里
的去世表達哀悼。紐西蘭代理總理庫倫他感召了紐西蘭人讓大家覺得我們
就要這樣看待自己也要全世界這樣看待我們紐西蘭代理總理庫倫，代表政
府表達對希拉里的推崇。民眾對於他的去世，更是感到悵然若失。紐西蘭
民眾這真是令人難過好比紐西蘭失去一大象徵紐西蘭民眾紐西蘭全國同感
震驚他對紐西蘭來說是文化和近代史的巨人出生於1919年7月20號
的艾德蒙希拉里，1951年就有探勘珠穆朗瑪峰的經驗。事實上，在希
拉里之前，瑞士的探險隊曾經試圖攀登珠峰，但在離峰頂還有800公尺
的地方功敗垂成。而當希拉里加入1953年的探險之旅，他的另兩位隊
友也有機會創造紀錄，但在距離目標100公尺的地方被迫停止。而希拉
里和他的尼泊爾搭檔丹增諾蓋，在當地時間1953年5月28號中午1
1點半左右，踏上珠穆朗瑪峰的峰頂。努力加上巧合，兩人創下人類史上
首度成功登頂的紀錄。登山家希拉里2003.5.26丹增和我一直都
同意我們有過而且是第一個做到的我們證明了這是可能辦到的除了拿過好
幾個皇家騎士和爵士頭銜，希拉里還是紐西蘭第一個還在世的時候，肖像
就被印在鈔票上的名人，還有數不清的學校以他命名。當然，要活的這麼
多的肯定，靠的不只是一次又一次的登山探險，還有他熱心公益，協助尼
泊爾等偏遠國家發展教育、醫療的精神。因此他的去世，也讓尼泊爾民眾
感到悲痛。記者徐家仁報導
