全球知名的紐西蘭登山家「艾德蒙希拉里」，11號在紐西蘭的奧克蘭
醫院病逝，享年88歲。
希拉里不但在1953年成為第一位登上世界第一高峰「珠穆朗瑪峰」
的登山家，其他在登山、探險方面的成就也傲視群倫。
除此之外，希拉里也熱心公益，因此無論是老家紐西蘭，還是位在喜瑪
拉雅山區的尼泊爾，都對希拉里的去世表達哀悼。
紐西蘭代理總理庫倫他感召了紐西蘭人讓大家覺得我們就要這樣看待自
己也要全世界這樣看待我們紐西蘭代理總理庫倫，代表政府表達對希
拉里的推崇。
民眾對於他的去世，更是感到悵然若失。
紐西蘭民眾這真是令人難過好比紐西蘭失去一大象徵紐西蘭民眾紐西蘭
全國同感震驚他對紐西蘭來說是文化和近代史的巨人出生於1919
年7月20號的艾德蒙希拉里，1951年就有探勘珠穆朗瑪峰的經
事實上，在希拉里之前，瑞士的探險隊曾經試圖攀登珠峰，但在離峰頂
還有800公尺的地方功敗垂成。
而當希拉里加入1953年的探險之旅，他的另兩位隊友也有機會創造
紀錄，但在距離目標100公尺的地方被迫停止。
而希拉里和他的尼泊爾搭檔丹增諾蓋，在當地時間1953年5月28
號中午11點半左右，踏上珠穆朗瑪峰的峰頂。
努力加上巧合，兩人創下人類史上首度成功登頂的紀錄。
登山家希拉里2003.5.26丹增和我一直都同意我們有過而且是
第一個做到的我們證明了這是可能辦到的除了拿過好幾個皇家騎士和
爵士頭銜，希拉里還是紐西蘭第一個還在世的時候，肖像就被印在鈔
當然，要活的這麼多的肯定，靠的不只是一次又一次的登山探險，還有
他熱心公益，協助尼泊爾等偏遠國家發展教育、醫療的精神。
因此他的去世，也讓尼泊爾民眾感到悲痛。
記者徐家仁報導
