印度總理辛格13號抵達北京，展開他就任五年以來的首場訪中國行程。
除了和中國國家主席胡錦濤，與總理溫家寶等人會晤之外，辛格14號還
在「中印經貿投資與合作峰會」上，就擴大雙邊經濟交流、帶動全球經濟
成長等議題提出建議，不過中方的態度，以及雙方關係能否有所突破，也
備受關切。在全球經濟隨美國次級房貸問題倒了一片的時候，中國與印度
這兩個人口大國，2007年相繼以11%與9%的高經濟成長率，讓各
界刮目相看。中國已經是印度的第三大貿易伙伴，僅次於歐盟與美國，過
去兩年的雙邊貿易額高達386億美元。印度總理辛格14號出席在北京
舉行的，中印經貿投資與合作峰會指出，經濟合作已成為印度和中國戰略
合作夥伴關係的主要驅動力。印度總理，辛格：貴我兩國的經濟已經是經
濟成長的驅動力，我們的天然與人力資源，科技與資金一定得為人民，為
這個區域為全世界謀福利。辛格還指出兩國原先訂定的要在2010年，
雙邊貿易額達到四百億美元的規模，也將提前實現。不過，新德里方面相
當關切中印兩國貿易日漸失衡的問題，而北京政府也抱怨印度遲遲不願解
除直接投資的種種障礙。除了經貿交流之外，中印兩國的軍事與政治交流
，也是朝正面的方向前進，辛格這趟三天的訪中行程，14號會見了中國
總理溫家寶，15號還將和中國國家主席胡錦濤會面，討論聯合國改革，
全球氣候變遷，能源安全，與民用核能合作等問題。印度總理辛格13號
抵達北京，展開他就任五年以來的首場訪中國行程。除了和中國國家主席
胡錦濤，與總理溫家寶等人會晤之外，辛格14號還在「中印經貿投資與
合作峰會」上，就擴大雙邊經濟交流、帶動全球經濟成長等議題提出建議
，不過中方的態度，以及雙方關係能否有所突破，也備受關切。在全球經
濟隨美國次級房貸問題倒了一片的時候，中國與印度這兩個人口大國，2
007年相繼以11%與9%的高經濟成長率，讓各界刮目相看。中國已
經是印度的第三大貿易伙伴，僅次於歐盟與美國，過去兩年的雙邊貿易額
高達386億美元。印度總理辛格14號出席在北京舉行的，中印經貿投
資與合作峰會指出，經濟合作已成為印度和中國戰略合作夥伴關係的主要
驅動力。印度總理，辛格：貴我兩國的經濟已經是經濟成長的驅動力，我
們的天然與人力資源，科技與資金一定得為人民，為這個區域為全世界謀
福利。辛格還指出兩國原先訂定的要在2010年，雙邊貿易額達到四百
億美元的規模，也將提前實現。不過，新德里方面相當關切中印兩國貿易
日漸失衡的問題，而北京政府也抱怨印度遲遲不願解除直接投資的種種障
礙。除了經貿交流之外，中印兩國的軍事與政治交流，也是朝正面的方向
前進，辛格這趟三天的訪中行程，14號會見了中國總理溫家寶，15號
還將和中國國家主席胡錦濤會面，討論聯合國改革，全球氣候變遷，能源
安全，與民用核能合作等問題。印度總理辛格13號抵達北京，展開他就
任五年以來的首場訪中國行程。除了和中國國家主席胡錦濤，與總理溫家
寶等人會晤之外，辛格14號還在「中印經貿投資與合作峰會」上，就擴
大雙邊經濟交流、帶動全球經濟成長等議題提出建議，不過中方的態度，
以及雙方關係能否有所突破，也備受關切。在全球經濟隨美國次級房貸問
題倒了一片的時候，中國與印度這兩個人口大國，2007年相繼以11
%與9%的高經濟成長率，讓各界刮目相看。中國已經是印度的第三大貿
易伙伴，僅次於歐盟與美國，過去兩年的雙邊貿易額高達386億美元。
印度總理辛格14號出席在北京舉行的，中印經貿投資與合作峰會指出，
經濟合作已成為印度和中國戰略合作夥伴關係的主要驅動力。印度總理，
辛格：貴我兩國的經濟已經是經濟成長的驅動力，我們的天然與人力資源
，科技與資金一定得為人民，為這個區域為全世界謀福利。辛格還指出兩
國原先訂定的要在2010年，雙邊貿易額達到四百億美元的規模，也將
提前實現。不過，新德里方面相當關切中印兩國貿易日漸失衡的問題，而
北京政府也抱怨印度遲遲不願解除直接投資的種種障礙。除了經貿交流之
外，中印兩國的軍事與政治交流，也是朝正面的方向前進，辛格這趟三天
的訪中行程，14號會見了中國總理溫家寶，15號還將和中國國家主席
胡錦濤會面，討論聯合國改革，全球氣候變遷，能源安全，與民用核能合
作等問題。印度總理辛格13號抵達北京，展開他就任五年以來的首場訪
中國行程。除了和中國國家主席胡錦濤，與總理溫家寶等人會晤之外，辛
格14號還在「中印經貿投資與合作峰會」上，就擴大雙邊經濟交流、帶
動全球經濟成長等議題提出建議，不過中方的態度，以及雙方關係能否有
所突破，也備受關切。在全球經濟隨美國次級房貸問題倒了一片的時候，
中國與印度這兩個人口大國，2007年相繼以11%與9%的高經濟成
長率，讓各界刮目相看。中國已經是印度的第三大貿易伙伴，僅次於歐盟
與美國，過去兩年的雙邊貿易額高達386億美元。印度總理辛格14號
出席在北京舉行的，中印經貿投資與合作峰會指出，經濟合作已成為印度
和中國戰略合作夥伴關係的主要驅動力。印度總理，辛格：貴我兩國的經
濟已經是經濟成長的驅動力，我們的天然與人力資源，科技與資金一定得
為人民，為這個區域為全世界謀福利。辛格還指出兩國原先訂定的要在2
010年，雙邊貿易額達到四百億美元的規模，也將提前實現。不過，新
德里方面相當關切中印兩國貿易日漸失衡的問題，而北京政府也抱怨印度
遲遲不願解除直接投資的種種障礙。除了經貿交流之外，中印兩國的軍事
與政治交流，也是朝正面的方向前進，辛格這趟三天的訪中行程，14號
會見了中國總理溫家寶，15號還將和中國國家主席胡錦濤會面，討論聯
合國改革，全球氣候變遷，能源安全，與民用核能合作等問題。印度總理
辛格13號抵達北京，展開他就任五年以來的首場訪中國行程。除了和中
國國家主席胡錦濤，與總理溫家寶等人會晤之外，辛格14號還在「中印
經貿投資與合作峰會」上，就擴大雙邊經濟交流、帶動全球經濟成長等議
題提出建議，不過中方的態度，以及雙方關係能否有所突破，也備受關切
。在全球經濟隨美國次級房貸問題倒了一片的時候，中國與印度這兩個人
口大國，2007年相繼以11%與9%的高經濟成長率，讓各界刮目相
看。中國已經是印度的第三大貿易伙伴，僅次於歐盟與美國，過去兩年的
雙邊貿易額高達386億美元。印度總理辛格14號出席在北京舉行的，
中印經貿投資與合作峰會指出，經濟合作已成為印度和中國戰略合作夥伴
關係的主要驅動力。印度總理，辛格：貴我兩國的經濟已經是經濟成長的
驅動力，我們的天然與人力資源，科技與資金一定得為人民，為這個區域
為全世界謀福利。辛格還指出兩國原先訂定的要在2010年，雙邊貿易
額達到四百億美元的規模，也將提前實現。不過，新德里方面相當關切中
印兩國貿易日漸失衡的問題，而北京政府也抱怨印度遲遲不願解除直接投
資的種種障礙。除了經貿交流之外，中印兩國的軍事與政治交流，也是朝
正面的方向前進，辛格這趟三天的訪中行程，14號會見了中國總理溫家
寶，15號還將和中國國家主席胡錦濤會面，討論聯合國改革，全球氣候
變遷，能源安全，與民用核能合作等問題。印度總理辛格13號抵達北京
，展開他就任五年以來的首場訪中國行程。除了和中國國家主席胡錦濤，
與總理溫家寶等人會晤之外，辛格14號還在「中印經貿投資與合作峰會
」上，就擴大雙邊經濟交流、帶動全球經濟成長等議題提出建議，不過中
方的態度，以及雙方關係能否有所突破，也備受關切。在全球經濟隨美國
次級房貸問題倒了一片的時候，中國與印度這兩個人口大國，2007年
相繼以11%與9%的高經濟成長率，讓各界刮目相看。中國已經是印度
的第三大貿易伙伴，僅次於歐盟與美國，過去兩年的雙邊貿易額高達38
6億美元。印度總理辛格14號出席在北京舉行的，中印經貿投資與合作
峰會指出，經濟合作已成為印度和中國戰略合作夥伴關係的主要驅動力。
印度總理，辛格：貴我兩國的經濟已經是經濟成長的驅動力，我們的天然
與人力資源，科技與資金一定得為人民，為這個區域為全世界謀福利。辛
格還指出兩國原先訂定的要在2010年，雙邊貿易額達到四百億美元的
規模，也將提前實現。不過，新德里方面相當關切中印兩國貿易日漸失衡
的問題，而北京政府也抱怨印度遲遲不願解除直接投資的種種障礙。除了
經貿交流之外，中印兩國的軍事與政治交流，也是朝正面的方向前進，辛
格這趟三天的訪中行程，14號會見了中國總理溫家寶，15號還將和中
國國家主席胡錦濤會面，討論聯合國改革，全球氣候變遷，能源安全，與
民用核能合作等問題。印度總理辛格13號抵達北京，展開他就任五年以
來的首場訪中國行程。除了和中國國家主席胡錦濤，與總理溫家寶等人會
晤之外，辛格14號還在「中印經貿投資與合作峰會」上，就擴大雙邊經
濟交流、帶動全球經濟成長等議題提出建議，不過中方的態度，以及雙方
關係能否有所突破，也備受關切。在全球經濟隨美國次級房貸問題倒了一
片的時候，中國與印度這兩個人口大國，2007年相繼以11%與9%
的高經濟成長率，讓各界刮目相看。中國已經是印度的第三大貿易伙伴，
僅次於歐盟與美國，過去兩年的雙邊貿易額高達386億美元。印度總理
辛格14號出席在北京舉行的，中印經貿投資與合作峰會指出，經濟合作
已成為印度和中國戰略合作夥伴關係的主要驅動力。印度總理，辛格：貴
我兩國的經濟已經是經濟成長的驅動力，我們的天然與人力資源，科技與
資金一定得為人民，為這個區域為全世界謀福利。辛格還指出兩國原先訂
定的要在2010年，雙邊貿易額達到四百億美元的規模，也將提前實現
。不過，新德里方面相當關切中印兩國貿易日漸失衡的問題，而北京政府
也抱怨印度遲遲不願解除直接投資的種種障礙。除了經貿交流之外，中印
兩國的軍事與政治交流，也是朝正面的方向前進，辛格這趟三天的訪中行
程，14號會見了中國總理溫家寶，15號還將和中國國家主席胡錦濤會
面，討論聯合國改革，全球氣候變遷，能源安全，與民用核能合作等問題
。印度總理辛格13號抵達北京，展開他就任五年以來的首場訪中國行程
。除了和中國國家主席胡錦濤，與總理溫家寶等人會晤之外，辛格14號
還在「中印經貿投資與合作峰會」上，就擴大雙邊經濟交流、帶動全球經
濟成長等議題提出建議，不過中方的態度，以及雙方關係能否有所突破，
也備受關切。在全球經濟隨美國次級房貸問題倒了一片的時候，中國與印
度這兩個人口大國，2007年相繼以11%與9%的高經濟成長率，讓
各界刮目相看。中國已經是印度的第三大貿易伙伴，僅次於歐盟與美國，
過去兩年的雙邊貿易額高達386億美元。印度總理辛格14號出席在北
京舉行的，中印經貿投資與合作峰會指出，經濟合作已成為印度和中國戰
略合作夥伴關係的主要驅動力。印度總理，辛格：貴我兩國的經濟已經是
經濟成長的驅動力，我們的天然與人力資源，科技與資金一定得為人民，
為這個區域為全世界謀福利。辛格還指出兩國原先訂定的要在2010年
，雙邊貿易額達到四百億美元的規模，也將提前實現。不過，新德里方面
相當關切中印兩國貿易日漸失衡的問題，而北京政府也抱怨印度遲遲不願
解除直接投資的種種障礙。除了經貿交流之外，中印兩國的軍事與政治交
流，也是朝正面的方向前進，辛格這趟三天的訪中行程，14號會見了中
國總理溫家寶，15號還將和中國國家主席胡錦濤會面，討論聯合國改革
，全球氣候變遷，能源安全，與民用核能合作等問題。印度總理辛格13
號抵達北京，展開他就任五年以來的首場訪中國行程。除了和中國國家主
席胡錦濤，與總理溫家寶等人會晤之外，辛格14號還在「中印經貿投資
與合作峰會」上，就擴大雙邊經濟交流、帶動全球經濟成長等議題提出建
議，不過中方的態度，以及雙方關係能否有所突破，也備受關切。在全球
經濟隨美國次級房貸問題倒了一片的時候，中國與印度這兩個人口大國，
2007年相繼以11%與9%的高經濟成長率，讓各界刮目相看。中國
已經是印度的第三大貿易伙伴，僅次於歐盟與美國，過去兩年的雙邊貿易
額高達386億美元。印度總理辛格14號出席在北京舉行的，中印經貿
投資與合作峰會指出，經濟合作已成為印度和中國戰略合作夥伴關係的主
要驅動力。印度總理，辛格：貴我兩國的經濟已經是經濟成長的驅動力，
我們的天然與人力資源，科技與資金一定得為人民，為這個區域為全世界
謀福利。辛格還指出兩國原先訂定的要在2010年，雙邊貿易額達到四
百億美元的規模，也將提前實現。不過，新德里方面相當關切中印兩國貿
易日漸失衡的問題，而北京政府也抱怨印度遲遲不願解除直接投資的種種
障礙。除了經貿交流之外，中印兩國的軍事與政治交流，也是朝正面的方
向前進，辛格這趟三天的訪中行程，14號會見了中國總理溫家寶，15
號還將和中國國家主席胡錦濤會面，討論聯合國改革，全球氣候變遷，能
源安全，與民用核能合作等問題。
