對於這次陳總統任內最後一次出訪過境美國，美國依然給予阿拉斯加過
境的低規格待遇。
在華府的台海問題專家，費浩偉認為，這是布希政府不滿意陳總統拒絕
停止推動入聯公投，給予的相對回應。
費浩偉表示，台美關係由高峰轉到現在的谷底，該歸咎於陳總統個人和
布希總統之間的關係，非常不好。
請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的分析報導。
陳總統出訪中美洲，過境美國將比照去年八月，在阿拉斯加陳總統沒有
任何公開活動。
儘管陳總統曾公開向美方抱怨，八月的過境待遇是不舒適不便利也沒有
尊嚴，但美方這回依然給予相樣的待遇，讓陳總統相當難堪。
長期觀察台海情勢的美國前駐聯合國副代表，費浩偉認為，布希政府也
曾經公開拜託過陳總統撤回公投，同樣遭到拒絕。
這算是相對待遇。
費浩偉當我們要求過你給我們幫忙你說不行現在你要求我們幫忙那你可
以想像陳總統八年來經營的台美的關係，以二零零三年，過境美國紐
約接受人權獎章，並發表公開演說，被視為是陳總統執政，台美關係
費浩偉認為，過去八年來美台關係起伏不定，應該解讀是陳總統和布希
總統個人之間的關係，非常不融洽。
費浩偉在雙邊關係美國和台灣的關係是好的但是在個人關係上在布希總
統和陳總統之間我的看法是那真是不好的費浩偉說，接下來台灣和美
國都會選出新的總統，台美關係屆時可望有新進展。
記者蔣靜怡華府
