美國為了關押所謂恐怖嫌犯，在關塔納摩基地設立監獄，到上個週末屆滿
6週年。新任的美軍參謀首長聯席會主席【穆倫】，13號巡視當地之後
表示，為了不讓美國在全球的形象惡化下去，應該儘快關閉這座監獄，把
嫌犯移往美國本土。位在古巴關塔納摩美軍基地的恐怖嫌犯監獄，是於2
002年1月正式成立，最多曾經同時有600多名嫌犯被關在這個地方
，過去一年移監到美國本土或其他國家，以及獲得釋放的嫌犯大約有一百
人，目前仍然在押的嫌犯剩下277人。過去6年來，監獄不斷傳出嫌犯
不堪各種虐待而自殺或絕食的事件，以及在押嫌犯得不到合法的法律權益
，都成為各方批評的焦點，不但重傷美國的形象，也讓反恐戰爭的正當性
備受質疑。去年10月就任參謀首長聯席會主席的穆倫上將，在巡視監獄
後表示，為了維護美國的形象，應該讓這座監獄儘快關閉。不過，由於嫌
犯當中還是有不少被認為危險性極高的人物，移送大批嫌犯也有複雜的法
律問題，因此美國政府還沒有關閉監獄的時間表。美國為了關押所謂恐怖
嫌犯，在關塔納摩基地設立監獄，到上個週末屆滿6週年。新任的美軍參
謀首長聯席會主席【穆倫】，13號巡視當地之後表示，為了不讓美國在
全球的形象惡化下去，應該儘快關閉這座監獄，把嫌犯移往美國本土。位
在古巴關塔納摩美軍基地的恐怖嫌犯監獄，是於2002年1月正式成立
，最多曾經同時有600多名嫌犯被關在這個地方，過去一年移監到美國
本土或其他國家，以及獲得釋放的嫌犯大約有一百人，目前仍然在押的嫌
犯剩下277人。過去6年來，監獄不斷傳出嫌犯不堪各種虐待而自殺或
絕食的事件，以及在押嫌犯得不到合法的法律權益，都成為各方批評的焦
點，不但重傷美國的形象，也讓反恐戰爭的正當性備受質疑。去年10月
就任參謀首長聯席會主席的穆倫上將，在巡視監獄後表示，為了維護美國
的形象，應該讓這座監獄儘快關閉。不過，由於嫌犯當中還是有不少被認
為危險性極高的人物，移送大批嫌犯也有複雜的法律問題，因此美國政府
還沒有關閉監獄的時間表。美國為了關押所謂恐怖嫌犯，在關塔納摩基地
設立監獄，到上個週末屆滿6週年。新任的美軍參謀首長聯席會主席【穆
倫】，13號巡視當地之後表示，為了不讓美國在全球的形象惡化下去，
應該儘快關閉這座監獄，把嫌犯移往美國本土。位在古巴關塔納摩美軍基
地的恐怖嫌犯監獄，是於2002年1月正式成立，最多曾經同時有60
0多名嫌犯被關在這個地方，過去一年移監到美國本土或其他國家，以及
獲得釋放的嫌犯大約有一百人，目前仍然在押的嫌犯剩下277人。過去
6年來，監獄不斷傳出嫌犯不堪各種虐待而自殺或絕食的事件，以及在押
嫌犯得不到合法的法律權益，都成為各方批評的焦點，不但重傷美國的形
象，也讓反恐戰爭的正當性備受質疑。去年10月就任參謀首長聯席會主
席的穆倫上將，在巡視監獄後表示，為了維護美國的形象，應該讓這座監
獄儘快關閉。不過，由於嫌犯當中還是有不少被認為危險性極高的人物，
移送大批嫌犯也有複雜的法律問題，因此美國政府還沒有關閉監獄的時間
表。美國為了關押所謂恐怖嫌犯，在關塔納摩基地設立監獄，到上個週末
屆滿6週年。新任的美軍參謀首長聯席會主席【穆倫】，13號巡視當地
之後表示，為了不讓美國在全球的形象惡化下去，應該儘快關閉這座監獄
，把嫌犯移往美國本土。位在古巴關塔納摩美軍基地的恐怖嫌犯監獄，是
於2002年1月正式成立，最多曾經同時有600多名嫌犯被關在這個
地方，過去一年移監到美國本土或其他國家，以及獲得釋放的嫌犯大約有
一百人，目前仍然在押的嫌犯剩下277人。過去6年來，監獄不斷傳出
嫌犯不堪各種虐待而自殺或絕食的事件，以及在押嫌犯得不到合法的法律
權益，都成為各方批評的焦點，不但重傷美國的形象，也讓反恐戰爭的正
當性備受質疑。去年10月就任參謀首長聯席會主席的穆倫上將，在巡視
監獄後表示，為了維護美國的形象，應該讓這座監獄儘快關閉。不過，由
於嫌犯當中還是有不少被認為危險性極高的人物，移送大批嫌犯也有複雜
的法律問題，因此美國政府還沒有關閉監獄的時間表。美國為了關押所謂
恐怖嫌犯，在關塔納摩基地設立監獄，到上個週末屆滿6週年。新任的美
軍參謀首長聯席會主席【穆倫】，13號巡視當地之後表示，為了不讓美
國在全球的形象惡化下去，應該儘快關閉這座監獄，把嫌犯移往美國本土
。位在古巴關塔納摩美軍基地的恐怖嫌犯監獄，是於2002年1月正式
成立，最多曾經同時有600多名嫌犯被關在這個地方，過去一年移監到
美國本土或其他國家，以及獲得釋放的嫌犯大約有一百人，目前仍然在押
的嫌犯剩下277人。過去6年來，監獄不斷傳出嫌犯不堪各種虐待而自
殺或絕食的事件，以及在押嫌犯得不到合法的法律權益，都成為各方批評
的焦點，不但重傷美國的形象，也讓反恐戰爭的正當性備受質疑。去年1
0月就任參謀首長聯席會主席的穆倫上將，在巡視監獄後表示，為了維護
美國的形象，應該讓這座監獄儘快關閉。不過，由於嫌犯當中還是有不少
被認為危險性極高的人物，移送大批嫌犯也有複雜的法律問題，因此美國
政府還沒有關閉監獄的時間表。美國為了關押所謂恐怖嫌犯，在關塔納摩
基地設立監獄，到上個週末屆滿6週年。新任的美軍參謀首長聯席會主席
【穆倫】，13號巡視當地之後表示，為了不讓美國在全球的形象惡化下
去，應該儘快關閉這座監獄，把嫌犯移往美國本土。位在古巴關塔納摩美
軍基地的恐怖嫌犯監獄，是於2002年1月正式成立，最多曾經同時有
600多名嫌犯被關在這個地方，過去一年移監到美國本土或其他國家，
以及獲得釋放的嫌犯大約有一百人，目前仍然在押的嫌犯剩下277人。
過去6年來，監獄不斷傳出嫌犯不堪各種虐待而自殺或絕食的事件，以及
在押嫌犯得不到合法的法律權益，都成為各方批評的焦點，不但重傷美國
的形象，也讓反恐戰爭的正當性備受質疑。去年10月就任參謀首長聯席
會主席的穆倫上將，在巡視監獄後表示，為了維護美國的形象，應該讓這
座監獄儘快關閉。不過，由於嫌犯當中還是有不少被認為危險性極高的人
物，移送大批嫌犯也有複雜的法律問題，因此美國政府還沒有關閉監獄的
時間表。
