我國在中美洲的邦交國瓜地馬拉，14號舉行新任總統「柯洛姆」的就
職典禮，柯洛姆雖然號稱半個世紀以來，瓜地馬拉第一位左派總統，
但強調還是會和企業界合作，一起解決貧窮的問題。
就職典禮上有許多各國元首與貴賓，陳水扁總統除了應邀觀禮，也和巧
遇的委內瑞拉總統查維茲握手。
宣誓就任，57歲的柯洛姆正式成為瓜地馬拉總統。
工程師出身的柯洛姆，曾經協助內戰期間流離失所的民眾返鄉，和貧窮
的印地安原住民社區，建立了深厚的交情。
由於過去的長年戰亂，這個人口1300萬的國家，有一半的民眾每天
的生活費不到1美元，原住民更也遭到差別待遇。
而這就是柯洛姆上任後亟待解決的問題。
瓜地馬拉總統柯洛姆從今天開始窮人將蒙受恩典以前沒有機會的人以後
也可以享有基本的權利我們將為國家的團結而奮鬥也為我們與原住民
同胞的和諧而打拼今天首度有原住民長老受邀參加典禮照顧弱勢的主
但是他強調，瓜地馬拉要走自己的路，希望外界不要把他和查維茲等等
色鮮明的拉美地區領袖相提並論。
在實際的做法上，柯洛姆強調，他不會接受查維茲所提議，由委內瑞拉
提供便宜石油的計畫。
另外，為了發展經濟、打擊貧窮，柯洛姆將會延攬企業界人士，為政府
的社會政策把脈。
至於受邀出席就職典禮的我國總統陳水扁，除了藉此機會和薩爾瓦多總
統薩卡進行雙邊會談，也和瓜國新任總統柯洛姆進行高峰會，陳總統
邀請15年前來過台灣的柯洛姆總統再次來訪。
值得注意的是，曾經拒發簽證給台灣棒球選手的委內瑞拉，查維茲總統
在這場就職大典中，被安排坐在陳總統左手邊第二個位子，兩人還互
相寒喧，留下這個難得一見的鏡頭。
記者徐家仁報導
