2008年的北美國際車展，13號在美國底特律開幕，同一時間，通用
汽車為了節省未來的退休金開銷，持續展開新一波的資深員工優退方案。
詳細情形，請看今天的財經風向球。通用汽車旗下最大的品牌雪佛蘭，第
五代Malibu房車，在2008年北美國際車展前夕，拿下了今年度
風雲車的頭銜。不過，通用公司高層更在乎的，是如何在亞洲車廠夾殺、
市場衰退之下，找出節省開支的方法。通用執行長華格納，13號在車展
開幕當天表示，這個星期之內可望和工會達成新的協議，進一步以優退的
方式，裁撤資深而高薪的員工，並以大約打對折的薪資水準，聘用新的員
工。另外，通用汽車最新的勞工福利制度，將在2010年上路，屆時每
年可以比目前省下52億美元的可觀支出。在航空業的消息方面，波音公
司的787型客機，儘管日前傳出聯邦航空署FAA，質疑旅客空中上網
的安全性，但是阻止不了各國客戶對波音787熱愛，目前為止的訂單已
經超過800架，總值在1200億美元以上。趕在美國總統布希到訪之
前，中東國家巴林，國營的海灣航空公司和波音簽約，將訂購24架波音
787。這除了反應產油國家的大手筆，也是因為阿拉伯半島地處歐亞菲
的交界，有利於成為區域的航空轉運中心，對於客機的需求量急速增加。
記者徐家仁報導2008年的北美國際車展，13號在美國底特律開幕，
同一時間，通用汽車為了節省未來的退休金開銷，持續展開新一波的資深
員工優退方案。詳細情形，請看今天的財經風向球。通用汽車旗下最大的
品牌雪佛蘭，第五代Malibu房車，在2008年北美國際車展前夕
，拿下了今年度風雲車的頭銜。不過，通用公司高層更在乎的，是如何在
亞洲車廠夾殺、市場衰退之下，找出節省開支的方法。通用執行長華格納
，13號在車展開幕當天表示，這個星期之內可望和工會達成新的協議，
進一步以優退的方式，裁撤資深而高薪的員工，並以大約打對折的薪資水
準，聘用新的員工。另外，通用汽車最新的勞工福利制度，將在2010
年上路，屆時每年可以比目前省下52億美元的可觀支出。在航空業的消
息方面，波音公司的787型客機，儘管日前傳出聯邦航空署FAA，質
疑旅客空中上網的安全性，但是阻止不了各國客戶對波音787熱愛，目
前為止的訂單已經超過800架，總值在1200億美元以上。趕在美國
總統布希到訪之前，中東國家巴林，國營的海灣航空公司和波音簽約，將
訂購24架波音787。這除了反應產油國家的大手筆，也是因為阿拉伯
半島地處歐亞菲的交界，有利於成為區域的航空轉運中心，對於客機的需
求量急速增加。記者徐家仁報導2008年的北美國際車展，13號在美
國底特律開幕，同一時間，通用汽車為了節省未來的退休金開銷，持續展
開新一波的資深員工優退方案。詳細情形，請看今天的財經風向球。通用
汽車旗下最大的品牌雪佛蘭，第五代Malibu房車，在2008年北
美國際車展前夕，拿下了今年度風雲車的頭銜。不過，通用公司高層更在
乎的，是如何在亞洲車廠夾殺、市場衰退之下，找出節省開支的方法。通
用執行長華格納，13號在車展開幕當天表示，這個星期之內可望和工會
達成新的協議，進一步以優退的方式，裁撤資深而高薪的員工，並以大約
打對折的薪資水準，聘用新的員工。另外，通用汽車最新的勞工福利制度
，將在2010年上路，屆時每年可以比目前省下52億美元的可觀支出
。在航空業的消息方面，波音公司的787型客機，儘管日前傳出聯邦航
空署FAA，質疑旅客空中上網的安全性，但是阻止不了各國客戶對波音
787熱愛，目前為止的訂單已經超過800架，總值在1200億美元
以上。趕在美國總統布希到訪之前，中東國家巴林，國營的海灣航空公司
和波音簽約，將訂購24架波音787。這除了反應產油國家的大手筆，
也是因為阿拉伯半島地處歐亞菲的交界，有利於成為區域的航空轉運中心
，對於客機的需求量急速增加。記者徐家仁報導2008年的北美國際車
展，13號在美國底特律開幕，同一時間，通用汽車為了節省未來的退休
金開銷，持續展開新一波的資深員工優退方案。詳細情形，請看今天的財
經風向球。通用汽車旗下最大的品牌雪佛蘭，第五代Malibu房車，
在2008年北美國際車展前夕，拿下了今年度風雲車的頭銜。不過，通
用公司高層更在乎的，是如何在亞洲車廠夾殺、市場衰退之下，找出節省
開支的方法。通用執行長華格納，13號在車展開幕當天表示，這個星期
之內可望和工會達成新的協議，進一步以優退的方式，裁撤資深而高薪的
員工，並以大約打對折的薪資水準，聘用新的員工。另外，通用汽車最新
的勞工福利制度，將在2010年上路，屆時每年可以比目前省下52億
美元的可觀支出。在航空業的消息方面，波音公司的787型客機，儘管
日前傳出聯邦航空署FAA，質疑旅客空中上網的安全性，但是阻止不了
各國客戶對波音787熱愛，目前為止的訂單已經超過800架，總值在
1200億美元以上。趕在美國總統布希到訪之前，中東國家巴林，國營
的海灣航空公司和波音簽約，將訂購24架波音787。這除了反應產油
國家的大手筆，也是因為阿拉伯半島地處歐亞菲的交界，有利於成為區域
的航空轉運中心，對於客機的需求量急速增加。記者徐家仁報導2008
年的北美國際車展，13號在美國底特律開幕，同一時間，通用汽車為了
節省未來的退休金開銷，持續展開新一波的資深員工優退方案。詳細情形
，請看今天的財經風向球。通用汽車旗下最大的品牌雪佛蘭，第五代Ma
libu房車，在2008年北美國際車展前夕，拿下了今年度風雲車的
頭銜。不過，通用公司高層更在乎的，是如何在亞洲車廠夾殺、市場衰退
之下，找出節省開支的方法。通用執行長華格納，13號在車展開幕當天
表示，這個星期之內可望和工會達成新的協議，進一步以優退的方式，裁
撤資深而高薪的員工，並以大約打對折的薪資水準，聘用新的員工。另外
，通用汽車最新的勞工福利制度，將在2010年上路，屆時每年可以比
目前省下52億美元的可觀支出。在航空業的消息方面，波音公司的78
7型客機，儘管日前傳出聯邦航空署FAA，質疑旅客空中上網的安全性
，但是阻止不了各國客戶對波音787熱愛，目前為止的訂單已經超過8
00架，總值在1200億美元以上。趕在美國總統布希到訪之前，中東
國家巴林，國營的海灣航空公司和波音簽約，將訂購24架波音787。
這除了反應產油國家的大手筆，也是因為阿拉伯半島地處歐亞菲的交界，
有利於成為區域的航空轉運中心，對於客機的需求量急速增加。記者徐家
仁報導2008年的北美國際車展，13號在美國底特律開幕，同一時間
，通用汽車為了節省未來的退休金開銷，持續展開新一波的資深員工優退
方案。詳細情形，請看今天的財經風向球。通用汽車旗下最大的品牌雪佛
蘭，第五代Malibu房車，在2008年北美國際車展前夕，拿下了
今年度風雲車的頭銜。不過，通用公司高層更在乎的，是如何在亞洲車廠
夾殺、市場衰退之下，找出節省開支的方法。通用執行長華格納，13號
在車展開幕當天表示，這個星期之內可望和工會達成新的協議，進一步以
優退的方式，裁撤資深而高薪的員工，並以大約打對折的薪資水準，聘用
新的員工。另外，通用汽車最新的勞工福利制度，將在2010年上路，
屆時每年可以比目前省下52億美元的可觀支出。在航空業的消息方面，
波音公司的787型客機，儘管日前傳出聯邦航空署FAA，質疑旅客空
中上網的安全性，但是阻止不了各國客戶對波音787熱愛，目前為止的
訂單已經超過800架，總值在1200億美元以上。趕在美國總統布希
到訪之前，中東國家巴林，國營的海灣航空公司和波音簽約，將訂購24
架波音787。這除了反應產油國家的大手筆，也是因為阿拉伯半島地處
歐亞菲的交界，有利於成為區域的航空轉運中心，對於客機的需求量急速
增加。記者徐家仁報導2008年的北美國際車展，13號在美國底特律
開幕，同一時間，通用汽車為了節省未來的退休金開銷，持續展開新一波
的資深員工優退方案。詳細情形，請看今天的財經風向球。通用汽車旗下
最大的品牌雪佛蘭，第五代Malibu房車，在2008年北美國際車
展前夕，拿下了今年度風雲車的頭銜。不過，通用公司高層更在乎的，是
如何在亞洲車廠夾殺、市場衰退之下，找出節省開支的方法。通用執行長
華格納，13號在車展開幕當天表示，這個星期之內可望和工會達成新的
協議，進一步以優退的方式，裁撤資深而高薪的員工，並以大約打對折的
薪資水準，聘用新的員工。另外，通用汽車最新的勞工福利制度，將在2
010年上路，屆時每年可以比目前省下52億美元的可觀支出。在航空
業的消息方面，波音公司的787型客機，儘管日前傳出聯邦航空署FA
A，質疑旅客空中上網的安全性，但是阻止不了各國客戶對波音787熱
愛，目前為止的訂單已經超過800架，總值在1200億美元以上。趕
在美國總統布希到訪之前，中東國家巴林，國營的海灣航空公司和波音簽
約，將訂購24架波音787。這除了反應產油國家的大手筆，也是因為
阿拉伯半島地處歐亞菲的交界，有利於成為區域的航空轉運中心，對於客
機的需求量急速增加。記者徐家仁報導2008年的北美國際車展，13
號在美國底特律開幕，同一時間，通用汽車為了節省未來的退休金開銷，
持續展開新一波的資深員工優退方案。詳細情形，請看今天的財經風向球
。通用汽車旗下最大的品牌雪佛蘭，第五代Malibu房車，在200
8年北美國際車展前夕，拿下了今年度風雲車的頭銜。不過，通用公司高
層更在乎的，是如何在亞洲車廠夾殺、市場衰退之下，找出節省開支的方
法。通用執行長華格納，13號在車展開幕當天表示，這個星期之內可望
和工會達成新的協議，進一步以優退的方式，裁撤資深而高薪的員工，並
以大約打對折的薪資水準，聘用新的員工。另外，通用汽車最新的勞工福
利制度，將在2010年上路，屆時每年可以比目前省下52億美元的可
觀支出。在航空業的消息方面，波音公司的787型客機，儘管日前傳出
聯邦航空署FAA，質疑旅客空中上網的安全性，但是阻止不了各國客戶
對波音787熱愛，目前為止的訂單已經超過800架，總值在1200
億美元以上。趕在美國總統布希到訪之前，中東國家巴林，國營的海灣航
空公司和波音簽約，將訂購24架波音787。這除了反應產油國家的大
手筆，也是因為阿拉伯半島地處歐亞菲的交界，有利於成為區域的航空轉
運中心，對於客機的需求量急速增加。記者徐家仁報導2008年的北美
國際車展，13號在美國底特律開幕，同一時間，通用汽車為了節省未來
的退休金開銷，持續展開新一波的資深員工優退方案。詳細情形，請看今
天的財經風向球。通用汽車旗下最大的品牌雪佛蘭，第五代Malibu
房車，在2008年北美國際車展前夕，拿下了今年度風雲車的頭銜。不
過，通用公司高層更在乎的，是如何在亞洲車廠夾殺、市場衰退之下，找
出節省開支的方法。通用執行長華格納，13號在車展開幕當天表示，這
個星期之內可望和工會達成新的協議，進一步以優退的方式，裁撤資深而
高薪的員工，並以大約打對折的薪資水準，聘用新的員工。另外，通用汽
車最新的勞工福利制度，將在2010年上路，屆時每年可以比目前省下
52億美元的可觀支出。在航空業的消息方面，波音公司的787型客機
，儘管日前傳出聯邦航空署FAA，質疑旅客空中上網的安全性，但是阻
止不了各國客戶對波音787熱愛，目前為止的訂單已經超過800架，
總值在1200億美元以上。趕在美國總統布希到訪之前，中東國家巴林
，國營的海灣航空公司和波音簽約，將訂購24架波音787。這除了反
應產油國家的大手筆，也是因為阿拉伯半島地處歐亞菲的交界，有利於成
為區域的航空轉運中心，對於客機的需求量急速增加。記者徐家仁報導2
008年的北美國際車展，13號在美國底特律開幕，同一時間，通用汽
車為了節省未來的退休金開銷，持續展開新一波的資深員工優退方案。詳
細情形，請看今天的財經風向球。通用汽車旗下最大的品牌雪佛蘭，第五
代Malibu房車，在2008年北美國際車展前夕，拿下了今年度風
雲車的頭銜。不過，通用公司高層更在乎的，是如何在亞洲車廠夾殺、市
場衰退之下，找出節省開支的方法。通用執行長華格納，13號在車展開
幕當天表示，這個星期之內可望和工會達成新的協議，進一步以優退的方
式，裁撤資深而高薪的員工，並以大約打對折的薪資水準，聘用新的員工
。另外，通用汽車最新的勞工福利制度，將在2010年上路，屆時每年
可以比目前省下52億美元的可觀支出。在航空業的消息方面，波音公司
的787型客機，儘管日前傳出聯邦航空署FAA，質疑旅客空中上網的
安全性，但是阻止不了各國客戶對波音787熱愛，目前為止的訂單已經
超過800架，總值在1200億美元以上。趕在美國總統布希到訪之前
，中東國家巴林，國營的海灣航空公司和波音簽約，將訂購24架波音7
87。這除了反應產油國家的大手筆，也是因為阿拉伯半島地處歐亞菲的
交界，有利於成為區域的航空轉運中心，對於客機的需求量急速增加。記
者徐家仁報導
