長期致力於調解以巴衝突的以色列鋼琴家巴倫博伊姆，12號獲得巴勒
斯坦榮譽公民身分，以表彰他對中東和平的貢獻。
這也讓他成為當今世上少數，甚至可能是唯一同時擁有以色列和巴勒斯
坦護照的人。
以色列指揮家和鋼琴家巴倫博伊姆，以優美的琴聲感動了以色列和巴勒
斯坦的人民。
長期致力於以巴音樂交流，主張和平化解中東衝突的他，12號獲得巴
勒斯坦當局頒發榮譽公民身分，在以巴長期敵對的情況下，同時持有
這兩國護照，幾乎是不可能的事。
我不知道自己是不是唯一持有巴勒斯坦護照的以色列人但我非常開心並
感到榮幸能持有這兩種護照現年65歲的巴倫博伊姆，出生在阿根廷
，父母都是中歐的尤太人。
他五歲就學琴，七歲首次公演，後來成為知名的指揮家，被泰晤士報譽
為當今世上少數配稱為天才的音樂家之一。
巴倫博伊姆1999年和巴勒斯坦裔學者薩伊德，聯手創立了一個和平
管絃樂團，結合了阿拉伯裔、尤太裔和西方音樂家，在中東和世界各
地演出，用音樂催化和平，獲得很大的好評。
我接受這個身份也是因為我相信以巴人民的命運是緊密相繫的活躍於國
際舞台的巴倫博伊姆，已經擁有阿根廷，西班牙，以色列和巴勒斯坦
四種國籍，不過他在祖國以色列卻是個爭議人物，因為他公開反對以
對此巴倫博伊姆秉持一貫開放的態度，表示自己能拿到巴勒斯坦護照，
證明了以巴和平共處不是不可能的事。
