受到好萊塢編劇工會罷工事件的影響，第六十五屆美國金球獎頒獎典禮
，沒有星光大道，也沒有盛大頒獎典禮，而是以一個小時記者會的形
式，宣佈得獎名單。
劇情類最佳影片由英國出品的「贖罪」獲得，音樂或喜劇類最佳影片是
「瘋狂理髮師」。
至於代表台灣入圍最佳外語片的「色戒」，敗給了代表法國參賽的「潛
水鐘與蝴蝶」。
好萊塢外籍記者協會主席，卡馬拉：晚安歡迎各位，眾所皆知好萊塢外
籍記者協會，無法如各方所期待的，以頒獎典禮的方式呈現第65屆
金球獎，但我們還是很高興，能在今晚以這種形式揭曉得獎人名單。
好萊塢外籍記者協會13號在洛杉磯的希爾頓大飯店，以記者會的形態
公佈第六十五屆金球獎各項獎項的得獎名單。
入圍了七項獎項的英國電影「贖罪」，拿下了劇情類最佳影片的大獎，
以及最佳電影配樂。
音樂或喜劇類最佳影片，獎落「瘋狂理髮師」，男主角強尼戴普也拿下
了音樂或喜劇類最佳男主角。
最佳女主角獎則是由演繹一代歌后艾迪絲皮耶夫的，法國電影「玫瑰人
生」的瑪莉詠柯蒂亞絲獲得。
劇情類最佳男女主角，分別是由丹尼爾戴路易斯以及茱莉克莉絲蒂獲得
。
至於在最佳外語片獎項，李安的作品代表台灣參賽的「色戒」，不敵由
暢銷書改編的法國電影「潛水鐘與蝴蝶」。
去年11月五號展開的，好萊塢編劇工會罷工運動延宕至今，勞資雙方
始終沒有妥協的跡象，演員工會的各知名影星，也以不跨越罷工糾察
線為由，拒絕出席金球獎頒獎典禮。
主辦單位最後也只好以這種和公佈入圍名單沒有差別的方式，宣佈得獎
名單，好萊塢經濟至少短少了八千萬美元，約合新台幣26億元。
金球獎頒獎記者會舉行的，希爾頓大飯店門外，13號聚集了十幾位非
編劇也非演員協會的，電視與電影產業的工作者，示威抗議編劇工會
與資方的糾紛，拖累到他們的正常工作。
舞台場務工作者，卡法奇克：我們大家都沒有工作，兩邊都不協調，他
們好幾個星期沒有進行協商了，我們一直在等他們解決問題，但他們
就一直拖。
他們的訴求也獲得了，部份行經聖塔摩尼卡大道駕駛人，以按喇叭的方
式表達支持之意。
此外，各方也高度關注，這場勞資糾紛是否也將會影響到，預計將在下
個月24號舉行的奧斯卡金像獎頒獎典禮，對此影藝學院的態度相當
堅決，表示茲事體大典禮會照常進行。
