德國西北部北海海岸的黑爾戈蘭島,最近重見灰海豹的蹤跡,讓動物保育
專家相當興奮。專家說,只要漁源充足,灰海豹的數量就會穩定成長,可
望成為當地發展觀光的重要資產.灰海豹媽媽在沙灘上慵懶的翻滾,她的
海豹寶寶亦步亦趨,爬到跟前吸奶,這時海豹媽媽溫柔的拍拍小海豹的背
,這幅和諧的海豹親子圖,最近在德國北海岸的黑爾戈蘭島上,隨處可見
.動物保育專家也感到很欣慰明年我預估會有更多的小海豹出生我估計有
80隻今年我估計有41隻結果有55隻專家說每年的11月到隔年的1
月,是灰海豹的生產期,母海豹會回到當初自己的出生地,產下小寶寶,
近年來由於島上海豹的食物來源魚類相當充足,加上人類刻意保護,因此
海豹的數量呈現穩定成長剛出生的灰海豹,全身的毛是白色的,配上黑溜
溜無辜的眼神,十分惹人憐愛,他們在出生的第一個月,靠母親的奶水,
每天以增加兩公斤的驚人速度成長,等到四週左右,停止喝奶,毛色才轉
為灰色.專家說灰海豹其實具有發展觀光的價值,只要灰海豹的數量穩定
成長,到了夏天必定可以看到海豹和人類共同躺在沙灘上,作日光浴的有
趣情景.德國西北部北海海岸的黑爾戈蘭島,最近重見灰海豹的蹤跡,讓
動物保育專家相當興奮。專家說,只要漁源充足,灰海豹的數量就會穩定
成長,可望成為當地發展觀光的重要資產.灰海豹媽媽在沙灘上慵懶的翻
滾,她的海豹寶寶亦步亦趨,爬到跟前吸奶,這時海豹媽媽溫柔的拍拍小
海豹的背,這幅和諧的海豹親子圖,最近在德國北海岸的黑爾戈蘭島上,
隨處可見.動物保育專家也感到很欣慰明年我預估會有更多的小海豹出生
我估計有80隻今年我估計有41隻結果有55隻專家說每年的11月到
隔年的1月,是灰海豹的生產期,母海豹會回到當初自己的出生地,產下
小寶寶,近年來由於島上海豹的食物來源魚類相當充足,加上人類刻意保
護,因此海豹的數量呈現穩定成長剛出生的灰海豹,全身的毛是白色的,
配上黑溜溜無辜的眼神,十分惹人憐愛,他們在出生的第一個月,靠母親
的奶水,每天以增加兩公斤的驚人速度成長,等到四週左右,停止喝奶,
毛色才轉為灰色.專家說灰海豹其實具有發展觀光的價值,只要灰海豹的
數量穩定成長,到了夏天必定可以看到海豹和人類共同躺在沙灘上,作日
光浴的有趣情景.
