2008年的北美國際車展，13號在美國底特律開幕，同一時間，通
用汽車為了節省未來的退休金開銷，持續展開新一波的資深員工優退
方案。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
通用汽車旗下最大的品牌雪佛蘭，第五代Malibu房車，在200
8年北美國際車展前夕，拿下了今年度風雲車的頭銜。
不過，通用公司高層更在乎的，是如何在亞洲車廠夾殺、市場衰退之下
，找出節省開支的方法。
通用執行長華格納，13號在車展開幕當天表示，這個星期之內可望和
工會達成新的協議，進一步以優退的方式，裁撤資深而高薪的員工，
並以大約打對折的薪資水準，聘用新的員工。
另外，通用汽車最新的勞工福利制度，將在2010年上路，屆時每年
可以比目前省下52億美元的可觀支出。
在航空業的消息方面，波音公司的787型客機，儘管日前傳出聯邦航
空署FAA，質疑旅客空中上網的安全性，但是阻止不了各國客戶對
波音787熱愛，目前為止的訂單已經超過800架，總值在120
趕在美國總統布希到訪之前，中東國家巴林，國營的海灣航空公司和波
音簽約，將訂購24架波音787。
這除了反應產油國家的大手筆，也是因為阿拉伯半島地處歐亞菲的交界
，有利於成為區域的航空轉運中心，對於客機的需求量急速增加。
記者徐家仁報導
