今年的農曆春節，嘉義縣將會散發濃濃的法國味，因為法國文化部每年固
定在其他國家推動的「春天藝術節」，今年將首度來到台灣的嘉義，除了
有多項台法合作的藝術表演，大年初一初二，嘉義街頭還將出現難得一見
的長頸鹿大遊行。有熱鬧的煙火秀，還有精采的空中特技，而這頭超大型
的紅色長頸鹿，一出現在街頭，更是引來民眾一陣瘋狂，這個足足有四層
樓高的戲偶，不但會跳舞還會跟人互動，這是長頸鹿大遊行去年在法國街
頭上演的情景，擅長用馬戲和歌劇、讓藝術大眾化的法國歐芙劇團，春節
期間將帶來九隻長頸鹿、要上嘉義街頭來遊行，而每一隻長頸鹿都將由一
位法國演員和台灣演員一起操作。歐芙劇團表示，會讓長頸鹿變成紅色，
是因為紅色象徵著活力和行動力，這場街頭藝術表演，故事也將圍繞在如
何保存傳統的馬戲團文化上，可說是既悲傷又歡樂。除了大型的街頭劇場
，還有法國香頌音樂會、以及法國的現代舞表演，而「台灣戲曲專科學校
綜藝團」也將和法國導演跨國合作，演出中西融合的馬戲雜耍秀，過年期
間的嘉義街頭，將會充滿著濃濃的法國味。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報
導今年的農曆春節，嘉義縣將會散發濃濃的法國味，因為法國文化部每年
固定在其他國家推動的「春天藝術節」，今年將首度來到台灣的嘉義，除
了有多項台法合作的藝術表演，大年初一初二，嘉義街頭還將出現難得一
見的長頸鹿大遊行。有熱鬧的煙火秀，還有精采的空中特技，而這頭超大
型的紅色長頸鹿，一出現在街頭，更是引來民眾一陣瘋狂，這個足足有四
層樓高的戲偶，不但會跳舞還會跟人互動，這是長頸鹿大遊行去年在法國
街頭上演的情景，擅長用馬戲和歌劇、讓藝術大眾化的法國歐芙劇團，春
節期間將帶來九隻長頸鹿、要上嘉義街頭來遊行，而每一隻長頸鹿都將由
一位法國演員和台灣演員一起操作。歐芙劇團表示，會讓長頸鹿變成紅色
，是因為紅色象徵著活力和行動力，這場街頭藝術表演，故事也將圍繞在
如何保存傳統的馬戲團文化上，可說是既悲傷又歡樂。除了大型的街頭劇
場，還有法國香頌音樂會、以及法國的現代舞表演，而「台灣戲曲專科學
校綜藝團」也將和法國導演跨國合作，演出中西融合的馬戲雜耍秀，過年
期間的嘉義街頭，將會充滿著濃濃的法國味。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導今年的農曆春節，嘉義縣將會散發濃濃的法國味，因為法國文化部每
年固定在其他國家推動的「春天藝術節」，今年將首度來到台灣的嘉義，
除了有多項台法合作的藝術表演，大年初一初二，嘉義街頭還將出現難得
一見的長頸鹿大遊行。有熱鬧的煙火秀，還有精采的空中特技，而這頭超
大型的紅色長頸鹿，一出現在街頭，更是引來民眾一陣瘋狂，這個足足有
四層樓高的戲偶，不但會跳舞還會跟人互動，這是長頸鹿大遊行去年在法
國街頭上演的情景，擅長用馬戲和歌劇、讓藝術大眾化的法國歐芙劇團，
春節期間將帶來九隻長頸鹿、要上嘉義街頭來遊行，而每一隻長頸鹿都將
由一位法國演員和台灣演員一起操作。歐芙劇團表示，會讓長頸鹿變成紅
色，是因為紅色象徵著活力和行動力，這場街頭藝術表演，故事也將圍繞
在如何保存傳統的馬戲團文化上，可說是既悲傷又歡樂。除了大型的街頭
劇場，還有法國香頌音樂會、以及法國的現代舞表演，而「台灣戲曲專科
學校綜藝團」也將和法國導演跨國合作，演出中西融合的馬戲雜耍秀，過
年期間的嘉義街頭，將會充滿著濃濃的法國味。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台
北報導今年的農曆春節，嘉義縣將會散發濃濃的法國味，因為法國文化部
每年固定在其他國家推動的「春天藝術節」，今年將首度來到台灣的嘉義
，除了有多項台法合作的藝術表演，大年初一初二，嘉義街頭還將出現難
得一見的長頸鹿大遊行。有熱鬧的煙火秀，還有精采的空中特技，而這頭
超大型的紅色長頸鹿，一出現在街頭，更是引來民眾一陣瘋狂，這個足足
有四層樓高的戲偶，不但會跳舞還會跟人互動，這是長頸鹿大遊行去年在
法國街頭上演的情景，擅長用馬戲和歌劇、讓藝術大眾化的法國歐芙劇團
，春節期間將帶來九隻長頸鹿、要上嘉義街頭來遊行，而每一隻長頸鹿都
將由一位法國演員和台灣演員一起操作。歐芙劇團表示，會讓長頸鹿變成
紅色，是因為紅色象徵著活力和行動力，這場街頭藝術表演，故事也將圍
繞在如何保存傳統的馬戲團文化上，可說是既悲傷又歡樂。除了大型的街
頭劇場，還有法國香頌音樂會、以及法國的現代舞表演，而「台灣戲曲專
科學校綜藝團」也將和法國導演跨國合作，演出中西融合的馬戲雜耍秀，
過年期間的嘉義街頭，將會充滿著濃濃的法國味。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導今年的農曆春節，嘉義縣將會散發濃濃的法國味，因為法國文化
部每年固定在其他國家推動的「春天藝術節」，今年將首度來到台灣的嘉
義，除了有多項台法合作的藝術表演，大年初一初二，嘉義街頭還將出現
難得一見的長頸鹿大遊行。有熱鬧的煙火秀，還有精采的空中特技，而這
頭超大型的紅色長頸鹿，一出現在街頭，更是引來民眾一陣瘋狂，這個足
足有四層樓高的戲偶，不但會跳舞還會跟人互動，這是長頸鹿大遊行去年
在法國街頭上演的情景，擅長用馬戲和歌劇、讓藝術大眾化的法國歐芙劇
團，春節期間將帶來九隻長頸鹿、要上嘉義街頭來遊行，而每一隻長頸鹿
都將由一位法國演員和台灣演員一起操作。歐芙劇團表示，會讓長頸鹿變
成紅色，是因為紅色象徵著活力和行動力，這場街頭藝術表演，故事也將
圍繞在如何保存傳統的馬戲團文化上，可說是既悲傷又歡樂。除了大型的
街頭劇場，還有法國香頌音樂會、以及法國的現代舞表演，而「台灣戲曲
專科學校綜藝團」也將和法國導演跨國合作，演出中西融合的馬戲雜耍秀
，過年期間的嘉義街頭，將會充滿著濃濃的法國味。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導
