我國在中美洲的邦交國瓜地馬拉，14號舉行新任總統「柯洛姆」的就職
典禮，柯洛姆雖然號稱半個世紀以來，瓜地馬拉第一位左派總統，但強調
還是會和企業界合作，一起解決貧窮的問題。就職典禮上有許多各國元首
與貴賓，陳水扁總統除了應邀觀禮，也和巧遇的委內瑞拉總統查維茲握手
。宣誓就任，57歲的柯洛姆正式成為瓜地馬拉總統。工程師出身的柯洛
姆，曾經協助內戰期間流離失所的民眾返鄉，和貧窮的印地安原住民社區
，建立了深厚的交情。由於過去的長年戰亂，這個人口1300萬的國家
，有一半的民眾每天的生活費不到1美元，原住民更也遭到差別待遇。而
這就是柯洛姆上任後亟待解決的問題。瓜地馬拉總統柯洛姆從今天開始窮
人將蒙受恩典以前沒有機會的人以後也可以享有基本的權利我們將為國家
的團結而奮鬥也為我們與原住民同胞的和諧而打拼今天首度有原住民長老
受邀參加典禮照顧弱勢的主張，讓柯洛姆貝貼上左派的標籤。但是他強調
，瓜地馬拉要走自己的路，希望外界不要把他和查維茲等等色鮮明的拉美
地區領袖相提並論。在實際的做法上，柯洛姆強調，他不會接受查維茲所
提議，由委內瑞拉提供便宜石油的計畫。另外，為了發展經濟、打擊貧窮
，柯洛姆將會延攬企業界人士，為政府的社會政策把脈。至於受邀出席就
職典禮的我國總統陳水扁，除了藉此機會和薩爾瓦多總統薩卡進行雙邊會
談，也和瓜國新任總統柯洛姆進行高峰會，陳總統邀請15年前來過台灣
的柯洛姆總統再次來訪。值得注意的是，曾經拒發簽證給台灣棒球選手的
委內瑞拉，查維茲總統在這場就職大典中，被安排坐在陳總統左手邊第二
個位子，兩人還互相寒喧，留下這個難得一見的鏡頭。記者徐家仁報導我
國在中美洲的邦交國瓜地馬拉，14號舉行新任總統「柯洛姆」的就職典
禮，柯洛姆雖然號稱半個世紀以來，瓜地馬拉第一位左派總統，但強調還
是會和企業界合作，一起解決貧窮的問題。就職典禮上有許多各國元首與
貴賓，陳水扁總統除了應邀觀禮，也和巧遇的委內瑞拉總統查維茲握手。
宣誓就任，57歲的柯洛姆正式成為瓜地馬拉總統。工程師出身的柯洛姆
，曾經協助內戰期間流離失所的民眾返鄉，和貧窮的印地安原住民社區，
建立了深厚的交情。由於過去的長年戰亂，這個人口1300萬的國家，
有一半的民眾每天的生活費不到1美元，原住民更也遭到差別待遇。而這
就是柯洛姆上任後亟待解決的問題。瓜地馬拉總統柯洛姆從今天開始窮人
將蒙受恩典以前沒有機會的人以後也可以享有基本的權利我們將為國家的
團結而奮鬥也為我們與原住民同胞的和諧而打拼今天首度有原住民長老受
邀參加典禮照顧弱勢的主張，讓柯洛姆貝貼上左派的標籤。但是他強調，
瓜地馬拉要走自己的路，希望外界不要把他和查維茲等等色鮮明的拉美地
區領袖相提並論。在實際的做法上，柯洛姆強調，他不會接受查維茲所提
議，由委內瑞拉提供便宜石油的計畫。另外，為了發展經濟、打擊貧窮，
柯洛姆將會延攬企業界人士，為政府的社會政策把脈。至於受邀出席就職
典禮的我國總統陳水扁，除了藉此機會和薩爾瓦多總統薩卡進行雙邊會談
，也和瓜國新任總統柯洛姆進行高峰會，陳總統邀請15年前來過台灣的
柯洛姆總統再次來訪。值得注意的是，曾經拒發簽證給台灣棒球選手的委
內瑞拉，查維茲總統在這場就職大典中，被安排坐在陳總統左手邊第二個
位子，兩人還互相寒喧，留下這個難得一見的鏡頭。記者徐家仁報導我國
在中美洲的邦交國瓜地馬拉，14號舉行新任總統「柯洛姆」的就職典禮
，柯洛姆雖然號稱半個世紀以來，瓜地馬拉第一位左派總統，但強調還是
會和企業界合作，一起解決貧窮的問題。就職典禮上有許多各國元首與貴
賓，陳水扁總統除了應邀觀禮，也和巧遇的委內瑞拉總統查維茲握手。宣
誓就任，57歲的柯洛姆正式成為瓜地馬拉總統。工程師出身的柯洛姆，
曾經協助內戰期間流離失所的民眾返鄉，和貧窮的印地安原住民社區，建
立了深厚的交情。由於過去的長年戰亂，這個人口1300萬的國家，有
一半的民眾每天的生活費不到1美元，原住民更也遭到差別待遇。而這就
是柯洛姆上任後亟待解決的問題。瓜地馬拉總統柯洛姆從今天開始窮人將
蒙受恩典以前沒有機會的人以後也可以享有基本的權利我們將為國家的團
結而奮鬥也為我們與原住民同胞的和諧而打拼今天首度有原住民長老受邀
參加典禮照顧弱勢的主張，讓柯洛姆貝貼上左派的標籤。但是他強調，瓜
地馬拉要走自己的路，希望外界不要把他和查維茲等等色鮮明的拉美地區
領袖相提並論。在實際的做法上，柯洛姆強調，他不會接受查維茲所提議
，由委內瑞拉提供便宜石油的計畫。另外，為了發展經濟、打擊貧窮，柯
洛姆將會延攬企業界人士，為政府的社會政策把脈。至於受邀出席就職典
禮的我國總統陳水扁，除了藉此機會和薩爾瓦多總統薩卡進行雙邊會談，
也和瓜國新任總統柯洛姆進行高峰會，陳總統邀請15年前來過台灣的柯
洛姆總統再次來訪。值得注意的是，曾經拒發簽證給台灣棒球選手的委內
瑞拉，查維茲總統在這場就職大典中，被安排坐在陳總統左手邊第二個位
子，兩人還互相寒喧，留下這個難得一見的鏡頭。記者徐家仁報導我國在
中美洲的邦交國瓜地馬拉，14號舉行新任總統「柯洛姆」的就職典禮，
柯洛姆雖然號稱半個世紀以來，瓜地馬拉第一位左派總統，但強調還是會
和企業界合作，一起解決貧窮的問題。就職典禮上有許多各國元首與貴賓
，陳水扁總統除了應邀觀禮，也和巧遇的委內瑞拉總統查維茲握手。宣誓
就任，57歲的柯洛姆正式成為瓜地馬拉總統。工程師出身的柯洛姆，曾
經協助內戰期間流離失所的民眾返鄉，和貧窮的印地安原住民社區，建立
了深厚的交情。由於過去的長年戰亂，這個人口1300萬的國家，有一
半的民眾每天的生活費不到1美元，原住民更也遭到差別待遇。而這就是
柯洛姆上任後亟待解決的問題。瓜地馬拉總統柯洛姆從今天開始窮人將蒙
受恩典以前沒有機會的人以後也可以享有基本的權利我們將為國家的團結
而奮鬥也為我們與原住民同胞的和諧而打拼今天首度有原住民長老受邀參
加典禮照顧弱勢的主張，讓柯洛姆貝貼上左派的標籤。但是他強調，瓜地
馬拉要走自己的路，希望外界不要把他和查維茲等等色鮮明的拉美地區領
袖相提並論。在實際的做法上，柯洛姆強調，他不會接受查維茲所提議，
由委內瑞拉提供便宜石油的計畫。另外，為了發展經濟、打擊貧窮，柯洛
姆將會延攬企業界人士，為政府的社會政策把脈。至於受邀出席就職典禮
的我國總統陳水扁，除了藉此機會和薩爾瓦多總統薩卡進行雙邊會談，也
和瓜國新任總統柯洛姆進行高峰會，陳總統邀請15年前來過台灣的柯洛
姆總統再次來訪。值得注意的是，曾經拒發簽證給台灣棒球選手的委內瑞
拉，查維茲總統在這場就職大典中，被安排坐在陳總統左手邊第二個位子
，兩人還互相寒喧，留下這個難得一見的鏡頭。記者徐家仁報導我國在中
美洲的邦交國瓜地馬拉，14號舉行新任總統「柯洛姆」的就職典禮，柯
洛姆雖然號稱半個世紀以來，瓜地馬拉第一位左派總統，但強調還是會和
企業界合作，一起解決貧窮的問題。就職典禮上有許多各國元首與貴賓，
陳水扁總統除了應邀觀禮，也和巧遇的委內瑞拉總統查維茲握手。宣誓就
任，57歲的柯洛姆正式成為瓜地馬拉總統。工程師出身的柯洛姆，曾經
協助內戰期間流離失所的民眾返鄉，和貧窮的印地安原住民社區，建立了
深厚的交情。由於過去的長年戰亂，這個人口1300萬的國家，有一半
的民眾每天的生活費不到1美元，原住民更也遭到差別待遇。而這就是柯
洛姆上任後亟待解決的問題。瓜地馬拉總統柯洛姆從今天開始窮人將蒙受
恩典以前沒有機會的人以後也可以享有基本的權利我們將為國家的團結而
奮鬥也為我們與原住民同胞的和諧而打拼今天首度有原住民長老受邀參加
典禮照顧弱勢的主張，讓柯洛姆貝貼上左派的標籤。但是他強調，瓜地馬
拉要走自己的路，希望外界不要把他和查維茲等等色鮮明的拉美地區領袖
相提並論。在實際的做法上，柯洛姆強調，他不會接受查維茲所提議，由
委內瑞拉提供便宜石油的計畫。另外，為了發展經濟、打擊貧窮，柯洛姆
將會延攬企業界人士，為政府的社會政策把脈。至於受邀出席就職典禮的
我國總統陳水扁，除了藉此機會和薩爾瓦多總統薩卡進行雙邊會談，也和
瓜國新任總統柯洛姆進行高峰會，陳總統邀請15年前來過台灣的柯洛姆
總統再次來訪。值得注意的是，曾經拒發簽證給台灣棒球選手的委內瑞拉
，查維茲總統在這場就職大典中，被安排坐在陳總統左手邊第二個位子，
兩人還互相寒喧，留下這個難得一見的鏡頭。記者徐家仁報導我國在中美
洲的邦交國瓜地馬拉，14號舉行新任總統「柯洛姆」的就職典禮，柯洛
姆雖然號稱半個世紀以來，瓜地馬拉第一位左派總統，但強調還是會和企
業界合作，一起解決貧窮的問題。就職典禮上有許多各國元首與貴賓，陳
水扁總統除了應邀觀禮，也和巧遇的委內瑞拉總統查維茲握手。宣誓就任
，57歲的柯洛姆正式成為瓜地馬拉總統。工程師出身的柯洛姆，曾經協
助內戰期間流離失所的民眾返鄉，和貧窮的印地安原住民社區，建立了深
厚的交情。由於過去的長年戰亂，這個人口1300萬的國家，有一半的
民眾每天的生活費不到1美元，原住民更也遭到差別待遇。而這就是柯洛
姆上任後亟待解決的問題。瓜地馬拉總統柯洛姆從今天開始窮人將蒙受恩
典以前沒有機會的人以後也可以享有基本的權利我們將為國家的團結而奮
鬥也為我們與原住民同胞的和諧而打拼今天首度有原住民長老受邀參加典
禮照顧弱勢的主張，讓柯洛姆貝貼上左派的標籤。但是他強調，瓜地馬拉
要走自己的路，希望外界不要把他和查維茲等等色鮮明的拉美地區領袖相
提並論。在實際的做法上，柯洛姆強調，他不會接受查維茲所提議，由委
內瑞拉提供便宜石油的計畫。另外，為了發展經濟、打擊貧窮，柯洛姆將
會延攬企業界人士，為政府的社會政策把脈。至於受邀出席就職典禮的我
國總統陳水扁，除了藉此機會和薩爾瓦多總統薩卡進行雙邊會談，也和瓜
國新任總統柯洛姆進行高峰會，陳總統邀請15年前來過台灣的柯洛姆總
統再次來訪。值得注意的是，曾經拒發簽證給台灣棒球選手的委內瑞拉，
查維茲總統在這場就職大典中，被安排坐在陳總統左手邊第二個位子，兩
人還互相寒喧，留下這個難得一見的鏡頭。記者徐家仁報導我國在中美洲
的邦交國瓜地馬拉，14號舉行新任總統「柯洛姆」的就職典禮，柯洛姆
雖然號稱半個世紀以來，瓜地馬拉第一位左派總統，但強調還是會和企業
界合作，一起解決貧窮的問題。就職典禮上有許多各國元首與貴賓，陳水
扁總統除了應邀觀禮，也和巧遇的委內瑞拉總統查維茲握手。宣誓就任，
57歲的柯洛姆正式成為瓜地馬拉總統。工程師出身的柯洛姆，曾經協助
內戰期間流離失所的民眾返鄉，和貧窮的印地安原住民社區，建立了深厚
的交情。由於過去的長年戰亂，這個人口1300萬的國家，有一半的民
眾每天的生活費不到1美元，原住民更也遭到差別待遇。而這就是柯洛姆
上任後亟待解決的問題。瓜地馬拉總統柯洛姆從今天開始窮人將蒙受恩典
以前沒有機會的人以後也可以享有基本的權利我們將為國家的團結而奮鬥
也為我們與原住民同胞的和諧而打拼今天首度有原住民長老受邀參加典禮
照顧弱勢的主張，讓柯洛姆貝貼上左派的標籤。但是他強調，瓜地馬拉要
走自己的路，希望外界不要把他和查維茲等等色鮮明的拉美地區領袖相提
並論。在實際的做法上，柯洛姆強調，他不會接受查維茲所提議，由委內
瑞拉提供便宜石油的計畫。另外，為了發展經濟、打擊貧窮，柯洛姆將會
延攬企業界人士，為政府的社會政策把脈。至於受邀出席就職典禮的我國
總統陳水扁，除了藉此機會和薩爾瓦多總統薩卡進行雙邊會談，也和瓜國
新任總統柯洛姆進行高峰會，陳總統邀請15年前來過台灣的柯洛姆總統
再次來訪。值得注意的是，曾經拒發簽證給台灣棒球選手的委內瑞拉，查
維茲總統在這場就職大典中，被安排坐在陳總統左手邊第二個位子，兩人
還互相寒喧，留下這個難得一見的鏡頭。記者徐家仁報導我國在中美洲的
邦交國瓜地馬拉，14號舉行新任總統「柯洛姆」的就職典禮，柯洛姆雖
然號稱半個世紀以來，瓜地馬拉第一位左派總統，但強調還是會和企業界
合作，一起解決貧窮的問題。就職典禮上有許多各國元首與貴賓，陳水扁
總統除了應邀觀禮，也和巧遇的委內瑞拉總統查維茲握手。宣誓就任，5
7歲的柯洛姆正式成為瓜地馬拉總統。工程師出身的柯洛姆，曾經協助內
戰期間流離失所的民眾返鄉，和貧窮的印地安原住民社區，建立了深厚的
交情。由於過去的長年戰亂，這個人口1300萬的國家，有一半的民眾
每天的生活費不到1美元，原住民更也遭到差別待遇。而這就是柯洛姆上
任後亟待解決的問題。瓜地馬拉總統柯洛姆從今天開始窮人將蒙受恩典以
前沒有機會的人以後也可以享有基本的權利我們將為國家的團結而奮鬥也
為我們與原住民同胞的和諧而打拼今天首度有原住民長老受邀參加典禮照
顧弱勢的主張，讓柯洛姆貝貼上左派的標籤。但是他強調，瓜地馬拉要走
自己的路，希望外界不要把他和查維茲等等色鮮明的拉美地區領袖相提並
論。在實際的做法上，柯洛姆強調，他不會接受查維茲所提議，由委內瑞
拉提供便宜石油的計畫。另外，為了發展經濟、打擊貧窮，柯洛姆將會延
攬企業界人士，為政府的社會政策把脈。至於受邀出席就職典禮的我國總
統陳水扁，除了藉此機會和薩爾瓦多總統薩卡進行雙邊會談，也和瓜國新
任總統柯洛姆進行高峰會，陳總統邀請15年前來過台灣的柯洛姆總統再
次來訪。值得注意的是，曾經拒發簽證給台灣棒球選手的委內瑞拉，查維
茲總統在這場就職大典中，被安排坐在陳總統左手邊第二個位子，兩人還
互相寒喧，留下這個難得一見的鏡頭。記者徐家仁報導我國在中美洲的邦
交國瓜地馬拉，14號舉行新任總統「柯洛姆」的就職典禮，柯洛姆雖然
號稱半個世紀以來，瓜地馬拉第一位左派總統，但強調還是會和企業界合
作，一起解決貧窮的問題。就職典禮上有許多各國元首與貴賓，陳水扁總
統除了應邀觀禮，也和巧遇的委內瑞拉總統查維茲握手。宣誓就任，57
歲的柯洛姆正式成為瓜地馬拉總統。工程師出身的柯洛姆，曾經協助內戰
期間流離失所的民眾返鄉，和貧窮的印地安原住民社區，建立了深厚的交
情。由於過去的長年戰亂，這個人口1300萬的國家，有一半的民眾每
天的生活費不到1美元，原住民更也遭到差別待遇。而這就是柯洛姆上任
後亟待解決的問題。瓜地馬拉總統柯洛姆從今天開始窮人將蒙受恩典以前
沒有機會的人以後也可以享有基本的權利我們將為國家的團結而奮鬥也為
我們與原住民同胞的和諧而打拼今天首度有原住民長老受邀參加典禮照顧
弱勢的主張，讓柯洛姆貝貼上左派的標籤。但是他強調，瓜地馬拉要走自
己的路，希望外界不要把他和查維茲等等色鮮明的拉美地區領袖相提並論
。在實際的做法上，柯洛姆強調，他不會接受查維茲所提議，由委內瑞拉
提供便宜石油的計畫。另外，為了發展經濟、打擊貧窮，柯洛姆將會延攬
企業界人士，為政府的社會政策把脈。至於受邀出席就職典禮的我國總統
陳水扁，除了藉此機會和薩爾瓦多總統薩卡進行雙邊會談，也和瓜國新任
總統柯洛姆進行高峰會，陳總統邀請15年前來過台灣的柯洛姆總統再次
來訪。值得注意的是，曾經拒發簽證給台灣棒球選手的委內瑞拉，查維茲
總統在這場就職大典中，被安排坐在陳總統左手邊第二個位子，兩人還互
相寒喧，留下這個難得一見的鏡頭。記者徐家仁報導我國在中美洲的邦交
國瓜地馬拉，14號舉行新任總統「柯洛姆」的就職典禮，柯洛姆雖然號
稱半個世紀以來，瓜地馬拉第一位左派總統，但強調還是會和企業界合作
，一起解決貧窮的問題。就職典禮上有許多各國元首與貴賓，陳水扁總統
除了應邀觀禮，也和巧遇的委內瑞拉總統查維茲握手。宣誓就任，57歲
的柯洛姆正式成為瓜地馬拉總統。工程師出身的柯洛姆，曾經協助內戰期
間流離失所的民眾返鄉，和貧窮的印地安原住民社區，建立了深厚的交情
。由於過去的長年戰亂，這個人口1300萬的國家，有一半的民眾每天
的生活費不到1美元，原住民更也遭到差別待遇。而這就是柯洛姆上任後
亟待解決的問題。瓜地馬拉總統柯洛姆從今天開始窮人將蒙受恩典以前沒
有機會的人以後也可以享有基本的權利我們將為國家的團結而奮鬥也為我
們與原住民同胞的和諧而打拼今天首度有原住民長老受邀參加典禮照顧弱
勢的主張，讓柯洛姆貝貼上左派的標籤。但是他強調，瓜地馬拉要走自己
的路，希望外界不要把他和查維茲等等色鮮明的拉美地區領袖相提並論。
在實際的做法上，柯洛姆強調，他不會接受查維茲所提議，由委內瑞拉提
供便宜石油的計畫。另外，為了發展經濟、打擊貧窮，柯洛姆將會延攬企
業界人士，為政府的社會政策把脈。至於受邀出席就職典禮的我國總統陳
水扁，除了藉此機會和薩爾瓦多總統薩卡進行雙邊會談，也和瓜國新任總
統柯洛姆進行高峰會，陳總統邀請15年前來過台灣的柯洛姆總統再次來
訪。值得注意的是，曾經拒發簽證給台灣棒球選手的委內瑞拉，查維茲總
統在這場就職大典中，被安排坐在陳總統左手邊第二個位子，兩人還互相
寒喧，留下這個難得一見的鏡頭。記者徐家仁報導我國在中美洲的邦交國
瓜地馬拉，14號舉行新任總統「柯洛姆」的就職典禮，柯洛姆雖然號稱
半個世紀以來，瓜地馬拉第一位左派總統，但強調還是會和企業界合作，
一起解決貧窮的問題。就職典禮上有許多各國元首與貴賓，陳水扁總統除
了應邀觀禮，也和巧遇的委內瑞拉總統查維茲握手。宣誓就任，57歲的
柯洛姆正式成為瓜地馬拉總統。工程師出身的柯洛姆，曾經協助內戰期間
流離失所的民眾返鄉，和貧窮的印地安原住民社區，建立了深厚的交情。
由於過去的長年戰亂，這個人口1300萬的國家，有一半的民眾每天的
生活費不到1美元，原住民更也遭到差別待遇。而這就是柯洛姆上任後亟
待解決的問題。瓜地馬拉總統柯洛姆從今天開始窮人將蒙受恩典以前沒有
機會的人以後也可以享有基本的權利我們將為國家的團結而奮鬥也為我們
與原住民同胞的和諧而打拼今天首度有原住民長老受邀參加典禮照顧弱勢
的主張，讓柯洛姆貝貼上左派的標籤。但是他強調，瓜地馬拉要走自己的
路，希望外界不要把他和查維茲等等色鮮明的拉美地區領袖相提並論。在
實際的做法上，柯洛姆強調，他不會接受查維茲所提議，由委內瑞拉提供
便宜石油的計畫。另外，為了發展經濟、打擊貧窮，柯洛姆將會延攬企業
界人士，為政府的社會政策把脈。至於受邀出席就職典禮的我國總統陳水
扁，除了藉此機會和薩爾瓦多總統薩卡進行雙邊會談，也和瓜國新任總統
柯洛姆進行高峰會，陳總統邀請15年前來過台灣的柯洛姆總統再次來訪
。值得注意的是，曾經拒發簽證給台灣棒球選手的委內瑞拉，查維茲總統
在這場就職大典中，被安排坐在陳總統左手邊第二個位子，兩人還互相寒
喧，留下這個難得一見的鏡頭。記者徐家仁報導我國在中美洲的邦交國瓜
地馬拉，14號舉行新任總統「柯洛姆」的就職典禮，柯洛姆雖然號稱半
個世紀以來，瓜地馬拉第一位左派總統，但強調還是會和企業界合作，一
起解決貧窮的問題。就職典禮上有許多各國元首與貴賓，陳水扁總統除了
應邀觀禮，也和巧遇的委內瑞拉總統查維茲握手。宣誓就任，57歲的柯
洛姆正式成為瓜地馬拉總統。工程師出身的柯洛姆，曾經協助內戰期間流
離失所的民眾返鄉，和貧窮的印地安原住民社區，建立了深厚的交情。由
於過去的長年戰亂，這個人口1300萬的國家，有一半的民眾每天的生
活費不到1美元，原住民更也遭到差別待遇。而這就是柯洛姆上任後亟待
解決的問題。瓜地馬拉總統柯洛姆從今天開始窮人將蒙受恩典以前沒有機
會的人以後也可以享有基本的權利我們將為國家的團結而奮鬥也為我們與
原住民同胞的和諧而打拼今天首度有原住民長老受邀參加典禮照顧弱勢的
主張，讓柯洛姆貝貼上左派的標籤。但是他強調，瓜地馬拉要走自己的路
，希望外界不要把他和查維茲等等色鮮明的拉美地區領袖相提並論。在實
際的做法上，柯洛姆強調，他不會接受查維茲所提議，由委內瑞拉提供便
宜石油的計畫。另外，為了發展經濟、打擊貧窮，柯洛姆將會延攬企業界
人士，為政府的社會政策把脈。至於受邀出席就職典禮的我國總統陳水扁
，除了藉此機會和薩爾瓦多總統薩卡進行雙邊會談，也和瓜國新任總統柯
洛姆進行高峰會，陳總統邀請15年前來過台灣的柯洛姆總統再次來訪。
值得注意的是，曾經拒發簽證給台灣棒球選手的委內瑞拉，查維茲總統在
這場就職大典中，被安排坐在陳總統左手邊第二個位子，兩人還互相寒喧
，留下這個難得一見的鏡頭。記者徐家仁報導我國在中美洲的邦交國瓜地
馬拉，14號舉行新任總統「柯洛姆」的就職典禮，柯洛姆雖然號稱半個
世紀以來，瓜地馬拉第一位左派總統，但強調還是會和企業界合作，一起
解決貧窮的問題。就職典禮上有許多各國元首與貴賓，陳水扁總統除了應
邀觀禮，也和巧遇的委內瑞拉總統查維茲握手。宣誓就任，57歲的柯洛
姆正式成為瓜地馬拉總統。工程師出身的柯洛姆，曾經協助內戰期間流離
失所的民眾返鄉，和貧窮的印地安原住民社區，建立了深厚的交情。由於
過去的長年戰亂，這個人口1300萬的國家，有一半的民眾每天的生活
費不到1美元，原住民更也遭到差別待遇。而這就是柯洛姆上任後亟待解
決的問題。瓜地馬拉總統柯洛姆從今天開始窮人將蒙受恩典以前沒有機會
的人以後也可以享有基本的權利我們將為國家的團結而奮鬥也為我們與原
住民同胞的和諧而打拼今天首度有原住民長老受邀參加典禮照顧弱勢的主
張，讓柯洛姆貝貼上左派的標籤。但是他強調，瓜地馬拉要走自己的路，
希望外界不要把他和查維茲等等色鮮明的拉美地區領袖相提並論。在實際
的做法上，柯洛姆強調，他不會接受查維茲所提議，由委內瑞拉提供便宜
石油的計畫。另外，為了發展經濟、打擊貧窮，柯洛姆將會延攬企業界人
士，為政府的社會政策把脈。至於受邀出席就職典禮的我國總統陳水扁，
除了藉此機會和薩爾瓦多總統薩卡進行雙邊會談，也和瓜國新任總統柯洛
姆進行高峰會，陳總統邀請15年前來過台灣的柯洛姆總統再次來訪。值
得注意的是，曾經拒發簽證給台灣棒球選手的委內瑞拉，查維茲總統在這
場就職大典中，被安排坐在陳總統左手邊第二個位子，兩人還互相寒喧，
留下這個難得一見的鏡頭。記者徐家仁報導
