受到好萊塢編劇工會罷工事件的影響，第六十五屆美國金球獎頒獎典禮，
沒有星光大道，也沒有盛大頒獎典禮，而是以一個小時記者會的形式，宣
佈得獎名單。劇情類最佳影片由英國出品的「贖罪」獲得，音樂或喜劇類
最佳影片是「瘋狂理髮師」。至於代表台灣入圍最佳外語片的「色戒」，
敗給了代表法國參賽的「潛水鐘與蝴蝶」。好萊塢外籍記者協會主席，卡
馬拉：晚安歡迎各位，眾所皆知好萊塢外籍記者協會，無法如各方所期待
的，以頒獎典禮的方式呈現第65屆金球獎，但我們還是很高興，能在今
晚以這種形式揭曉得獎人名單。好萊塢外籍記者協會13號在洛杉磯的希
爾頓大飯店，以記者會的形態公佈第六十五屆金球獎各項獎項的得獎名單
。入圍了七項獎項的英國電影「贖罪」，拿下了劇情類最佳影片的大獎，
以及最佳電影配樂。音樂或喜劇類最佳影片，獎落「瘋狂理髮師」，男主
角強尼戴普也拿下了音樂或喜劇類最佳男主角。最佳女主角獎則是由演繹
一代歌后艾迪絲皮耶夫的，法國電影「玫瑰人生」的瑪莉詠柯蒂亞絲獲得
。劇情類最佳男女主角，分別是由丹尼爾戴路易斯以及茱莉克莉絲蒂獲得
。至於在最佳外語片獎項，李安的作品代表台灣參賽的「色戒」，不敵由
暢銷書改編的法國電影「潛水鐘與蝴蝶」。去年11月五號展開的，好萊
塢編劇工會罷工運動延宕至今，勞資雙方始終沒有妥協的跡象，演員工會
的各知名影星，也以不跨越罷工糾察線為由，拒絕出席金球獎頒獎典禮。
主辦單位最後也只好以這種和公佈入圍名單沒有差別的方式，宣佈得獎名
單，好萊塢經濟至少短少了八千萬美元，約合新台幣26億元。金球獎頒
獎記者會舉行的，希爾頓大飯店門外，13號聚集了十幾位非編劇也非演
員協會的，電視與電影產業的工作者，示威抗議編劇工會與資方的糾紛，
拖累到他們的正常工作。舞台場務工作者，卡法奇克：我們大家都沒有工
作，兩邊都不協調，他們好幾個星期沒有進行協商了，我們一直在等他們
解決問題，但他們就一直拖。他們的訴求也獲得了，部份行經聖塔摩尼卡
大道駕駛人，以按喇叭的方式表達支持之意。此外，各方也高度關注，這
場勞資糾紛是否也將會影響到，預計將在下個月24號舉行的奧斯卡金像
獎頒獎典禮，對此影藝學院的態度相當堅決，表示茲事體大典禮會照常進
行。受到好萊塢編劇工會罷工事件的影響，第六十五屆美國金球獎頒獎典
禮，沒有星光大道，也沒有盛大頒獎典禮，而是以一個小時記者會的形式
，宣佈得獎名單。劇情類最佳影片由英國出品的「贖罪」獲得，音樂或喜
劇類最佳影片是「瘋狂理髮師」。至於代表台灣入圍最佳外語片的「色戒
」，敗給了代表法國參賽的「潛水鐘與蝴蝶」。好萊塢外籍記者協會主席
，卡馬拉：晚安歡迎各位，眾所皆知好萊塢外籍記者協會，無法如各方所
期待的，以頒獎典禮的方式呈現第65屆金球獎，但我們還是很高興，能
在今晚以這種形式揭曉得獎人名單。好萊塢外籍記者協會13號在洛杉磯
的希爾頓大飯店，以記者會的形態公佈第六十五屆金球獎各項獎項的得獎
名單。入圍了七項獎項的英國電影「贖罪」，拿下了劇情類最佳影片的大
獎，以及最佳電影配樂。音樂或喜劇類最佳影片，獎落「瘋狂理髮師」，
男主角強尼戴普也拿下了音樂或喜劇類最佳男主角。最佳女主角獎則是由
演繹一代歌后艾迪絲皮耶夫的，法國電影「玫瑰人生」的瑪莉詠柯蒂亞絲
獲得。劇情類最佳男女主角，分別是由丹尼爾戴路易斯以及茱莉克莉絲蒂
獲得。至於在最佳外語片獎項，李安的作品代表台灣參賽的「色戒」，不
敵由暢銷書改編的法國電影「潛水鐘與蝴蝶」。去年11月五號展開的，
好萊塢編劇工會罷工運動延宕至今，勞資雙方始終沒有妥協的跡象，演員
工會的各知名影星，也以不跨越罷工糾察線為由，拒絕出席金球獎頒獎典
禮。主辦單位最後也只好以這種和公佈入圍名單沒有差別的方式，宣佈得
獎名單，好萊塢經濟至少短少了八千萬美元，約合新台幣26億元。金球
獎頒獎記者會舉行的，希爾頓大飯店門外，13號聚集了十幾位非編劇也
非演員協會的，電視與電影產業的工作者，示威抗議編劇工會與資方的糾
紛，拖累到他們的正常工作。舞台場務工作者，卡法奇克：我們大家都沒
有工作，兩邊都不協調，他們好幾個星期沒有進行協商了，我們一直在等
他們解決問題，但他們就一直拖。他們的訴求也獲得了，部份行經聖塔摩
尼卡大道駕駛人，以按喇叭的方式表達支持之意。此外，各方也高度關注
，這場勞資糾紛是否也將會影響到，預計將在下個月24號舉行的奧斯卡
金像獎頒獎典禮，對此影藝學院的態度相當堅決，表示茲事體大典禮會照
常進行。受到好萊塢編劇工會罷工事件的影響，第六十五屆美國金球獎頒
獎典禮，沒有星光大道，也沒有盛大頒獎典禮，而是以一個小時記者會的
形式，宣佈得獎名單。劇情類最佳影片由英國出品的「贖罪」獲得，音樂
或喜劇類最佳影片是「瘋狂理髮師」。至於代表台灣入圍最佳外語片的「
色戒」，敗給了代表法國參賽的「潛水鐘與蝴蝶」。好萊塢外籍記者協會
主席，卡馬拉：晚安歡迎各位，眾所皆知好萊塢外籍記者協會，無法如各
方所期待的，以頒獎典禮的方式呈現第65屆金球獎，但我們還是很高興
，能在今晚以這種形式揭曉得獎人名單。好萊塢外籍記者協會13號在洛
杉磯的希爾頓大飯店，以記者會的形態公佈第六十五屆金球獎各項獎項的
得獎名單。入圍了七項獎項的英國電影「贖罪」，拿下了劇情類最佳影片
的大獎，以及最佳電影配樂。音樂或喜劇類最佳影片，獎落「瘋狂理髮師
」，男主角強尼戴普也拿下了音樂或喜劇類最佳男主角。最佳女主角獎則
是由演繹一代歌后艾迪絲皮耶夫的，法國電影「玫瑰人生」的瑪莉詠柯蒂
亞絲獲得。劇情類最佳男女主角，分別是由丹尼爾戴路易斯以及茱莉克莉
絲蒂獲得。至於在最佳外語片獎項，李安的作品代表台灣參賽的「色戒」
，不敵由暢銷書改編的法國電影「潛水鐘與蝴蝶」。去年11月五號展開
的，好萊塢編劇工會罷工運動延宕至今，勞資雙方始終沒有妥協的跡象，
演員工會的各知名影星，也以不跨越罷工糾察線為由，拒絕出席金球獎頒
獎典禮。主辦單位最後也只好以這種和公佈入圍名單沒有差別的方式，宣
佈得獎名單，好萊塢經濟至少短少了八千萬美元，約合新台幣26億元。
金球獎頒獎記者會舉行的，希爾頓大飯店門外，13號聚集了十幾位非編
劇也非演員協會的，電視與電影產業的工作者，示威抗議編劇工會與資方
的糾紛，拖累到他們的正常工作。舞台場務工作者，卡法奇克：我們大家
都沒有工作，兩邊都不協調，他們好幾個星期沒有進行協商了，我們一直
在等他們解決問題，但他們就一直拖。他們的訴求也獲得了，部份行經聖
塔摩尼卡大道駕駛人，以按喇叭的方式表達支持之意。此外，各方也高度
關注，這場勞資糾紛是否也將會影響到，預計將在下個月24號舉行的奧
斯卡金像獎頒獎典禮，對此影藝學院的態度相當堅決，表示茲事體大典禮
會照常進行。受到好萊塢編劇工會罷工事件的影響，第六十五屆美國金球
獎頒獎典禮，沒有星光大道，也沒有盛大頒獎典禮，而是以一個小時記者
會的形式，宣佈得獎名單。劇情類最佳影片由英國出品的「贖罪」獲得，
音樂或喜劇類最佳影片是「瘋狂理髮師」。至於代表台灣入圍最佳外語片
的「色戒」，敗給了代表法國參賽的「潛水鐘與蝴蝶」。好萊塢外籍記者
協會主席，卡馬拉：晚安歡迎各位，眾所皆知好萊塢外籍記者協會，無法
如各方所期待的，以頒獎典禮的方式呈現第65屆金球獎，但我們還是很
高興，能在今晚以這種形式揭曉得獎人名單。好萊塢外籍記者協會13號
在洛杉磯的希爾頓大飯店，以記者會的形態公佈第六十五屆金球獎各項獎
項的得獎名單。入圍了七項獎項的英國電影「贖罪」，拿下了劇情類最佳
影片的大獎，以及最佳電影配樂。音樂或喜劇類最佳影片，獎落「瘋狂理
髮師」，男主角強尼戴普也拿下了音樂或喜劇類最佳男主角。最佳女主角
獎則是由演繹一代歌后艾迪絲皮耶夫的，法國電影「玫瑰人生」的瑪莉詠
柯蒂亞絲獲得。劇情類最佳男女主角，分別是由丹尼爾戴路易斯以及茱莉
克莉絲蒂獲得。至於在最佳外語片獎項，李安的作品代表台灣參賽的「色
戒」，不敵由暢銷書改編的法國電影「潛水鐘與蝴蝶」。去年11月五號
展開的，好萊塢編劇工會罷工運動延宕至今，勞資雙方始終沒有妥協的跡
象，演員工會的各知名影星，也以不跨越罷工糾察線為由，拒絕出席金球
獎頒獎典禮。主辦單位最後也只好以這種和公佈入圍名單沒有差別的方式
，宣佈得獎名單，好萊塢經濟至少短少了八千萬美元，約合新台幣26億
元。金球獎頒獎記者會舉行的，希爾頓大飯店門外，13號聚集了十幾位
非編劇也非演員協會的，電視與電影產業的工作者，示威抗議編劇工會與
資方的糾紛，拖累到他們的正常工作。舞台場務工作者，卡法奇克：我們
大家都沒有工作，兩邊都不協調，他們好幾個星期沒有進行協商了，我們
一直在等他們解決問題，但他們就一直拖。他們的訴求也獲得了，部份行
經聖塔摩尼卡大道駕駛人，以按喇叭的方式表達支持之意。此外，各方也
高度關注，這場勞資糾紛是否也將會影響到，預計將在下個月24號舉行
的奧斯卡金像獎頒獎典禮，對此影藝學院的態度相當堅決，表示茲事體大
典禮會照常進行。受到好萊塢編劇工會罷工事件的影響，第六十五屆美國
金球獎頒獎典禮，沒有星光大道，也沒有盛大頒獎典禮，而是以一個小時
記者會的形式，宣佈得獎名單。劇情類最佳影片由英國出品的「贖罪」獲
得，音樂或喜劇類最佳影片是「瘋狂理髮師」。至於代表台灣入圍最佳外
語片的「色戒」，敗給了代表法國參賽的「潛水鐘與蝴蝶」。好萊塢外籍
記者協會主席，卡馬拉：晚安歡迎各位，眾所皆知好萊塢外籍記者協會，
無法如各方所期待的，以頒獎典禮的方式呈現第65屆金球獎，但我們還
是很高興，能在今晚以這種形式揭曉得獎人名單。好萊塢外籍記者協會1
3號在洛杉磯的希爾頓大飯店，以記者會的形態公佈第六十五屆金球獎各
項獎項的得獎名單。入圍了七項獎項的英國電影「贖罪」，拿下了劇情類
最佳影片的大獎，以及最佳電影配樂。音樂或喜劇類最佳影片，獎落「瘋
狂理髮師」，男主角強尼戴普也拿下了音樂或喜劇類最佳男主角。最佳女
主角獎則是由演繹一代歌后艾迪絲皮耶夫的，法國電影「玫瑰人生」的瑪
莉詠柯蒂亞絲獲得。劇情類最佳男女主角，分別是由丹尼爾戴路易斯以及
茱莉克莉絲蒂獲得。至於在最佳外語片獎項，李安的作品代表台灣參賽的
「色戒」，不敵由暢銷書改編的法國電影「潛水鐘與蝴蝶」。去年11月
五號展開的，好萊塢編劇工會罷工運動延宕至今，勞資雙方始終沒有妥協
的跡象，演員工會的各知名影星，也以不跨越罷工糾察線為由，拒絕出席
金球獎頒獎典禮。主辦單位最後也只好以這種和公佈入圍名單沒有差別的
方式，宣佈得獎名單，好萊塢經濟至少短少了八千萬美元，約合新台幣2
6億元。金球獎頒獎記者會舉行的，希爾頓大飯店門外，13號聚集了十
幾位非編劇也非演員協會的，電視與電影產業的工作者，示威抗議編劇工
會與資方的糾紛，拖累到他們的正常工作。舞台場務工作者，卡法奇克：
我們大家都沒有工作，兩邊都不協調，他們好幾個星期沒有進行協商了，
我們一直在等他們解決問題，但他們就一直拖。他們的訴求也獲得了，部
份行經聖塔摩尼卡大道駕駛人，以按喇叭的方式表達支持之意。此外，各
方也高度關注，這場勞資糾紛是否也將會影響到，預計將在下個月24號
舉行的奧斯卡金像獎頒獎典禮，對此影藝學院的態度相當堅決，表示茲事
體大典禮會照常進行。受到好萊塢編劇工會罷工事件的影響，第六十五屆
美國金球獎頒獎典禮，沒有星光大道，也沒有盛大頒獎典禮，而是以一個
小時記者會的形式，宣佈得獎名單。劇情類最佳影片由英國出品的「贖罪
」獲得，音樂或喜劇類最佳影片是「瘋狂理髮師」。至於代表台灣入圍最
佳外語片的「色戒」，敗給了代表法國參賽的「潛水鐘與蝴蝶」。好萊塢
外籍記者協會主席，卡馬拉：晚安歡迎各位，眾所皆知好萊塢外籍記者協
會，無法如各方所期待的，以頒獎典禮的方式呈現第65屆金球獎，但我
們還是很高興，能在今晚以這種形式揭曉得獎人名單。好萊塢外籍記者協
會13號在洛杉磯的希爾頓大飯店，以記者會的形態公佈第六十五屆金球
獎各項獎項的得獎名單。入圍了七項獎項的英國電影「贖罪」，拿下了劇
情類最佳影片的大獎，以及最佳電影配樂。音樂或喜劇類最佳影片，獎落
「瘋狂理髮師」，男主角強尼戴普也拿下了音樂或喜劇類最佳男主角。最
佳女主角獎則是由演繹一代歌后艾迪絲皮耶夫的，法國電影「玫瑰人生」
的瑪莉詠柯蒂亞絲獲得。劇情類最佳男女主角，分別是由丹尼爾戴路易斯
以及茱莉克莉絲蒂獲得。至於在最佳外語片獎項，李安的作品代表台灣參
賽的「色戒」，不敵由暢銷書改編的法國電影「潛水鐘與蝴蝶」。去年1
1月五號展開的，好萊塢編劇工會罷工運動延宕至今，勞資雙方始終沒有
妥協的跡象，演員工會的各知名影星，也以不跨越罷工糾察線為由，拒絕
出席金球獎頒獎典禮。主辦單位最後也只好以這種和公佈入圍名單沒有差
別的方式，宣佈得獎名單，好萊塢經濟至少短少了八千萬美元，約合新台
幣26億元。金球獎頒獎記者會舉行的，希爾頓大飯店門外，13號聚集
了十幾位非編劇也非演員協會的，電視與電影產業的工作者，示威抗議編
劇工會與資方的糾紛，拖累到他們的正常工作。舞台場務工作者，卡法奇
克：我們大家都沒有工作，兩邊都不協調，他們好幾個星期沒有進行協商
了，我們一直在等他們解決問題，但他們就一直拖。他們的訴求也獲得了
，部份行經聖塔摩尼卡大道駕駛人，以按喇叭的方式表達支持之意。此外
，各方也高度關注，這場勞資糾紛是否也將會影響到，預計將在下個月2
4號舉行的奧斯卡金像獎頒獎典禮，對此影藝學院的態度相當堅決，表示
茲事體大典禮會照常進行。受到好萊塢編劇工會罷工事件的影響，第六十
五屆美國金球獎頒獎典禮，沒有星光大道，也沒有盛大頒獎典禮，而是以
一個小時記者會的形式，宣佈得獎名單。劇情類最佳影片由英國出品的「
贖罪」獲得，音樂或喜劇類最佳影片是「瘋狂理髮師」。至於代表台灣入
圍最佳外語片的「色戒」，敗給了代表法國參賽的「潛水鐘與蝴蝶」。好
萊塢外籍記者協會主席，卡馬拉：晚安歡迎各位，眾所皆知好萊塢外籍記
者協會，無法如各方所期待的，以頒獎典禮的方式呈現第65屆金球獎，
但我們還是很高興，能在今晚以這種形式揭曉得獎人名單。好萊塢外籍記
者協會13號在洛杉磯的希爾頓大飯店，以記者會的形態公佈第六十五屆
金球獎各項獎項的得獎名單。入圍了七項獎項的英國電影「贖罪」，拿下
了劇情類最佳影片的大獎，以及最佳電影配樂。音樂或喜劇類最佳影片，
獎落「瘋狂理髮師」，男主角強尼戴普也拿下了音樂或喜劇類最佳男主角
。最佳女主角獎則是由演繹一代歌后艾迪絲皮耶夫的，法國電影「玫瑰人
生」的瑪莉詠柯蒂亞絲獲得。劇情類最佳男女主角，分別是由丹尼爾戴路
易斯以及茱莉克莉絲蒂獲得。至於在最佳外語片獎項，李安的作品代表台
灣參賽的「色戒」，不敵由暢銷書改編的法國電影「潛水鐘與蝴蝶」。去
年11月五號展開的，好萊塢編劇工會罷工運動延宕至今，勞資雙方始終
沒有妥協的跡象，演員工會的各知名影星，也以不跨越罷工糾察線為由，
拒絕出席金球獎頒獎典禮。主辦單位最後也只好以這種和公佈入圍名單沒
有差別的方式，宣佈得獎名單，好萊塢經濟至少短少了八千萬美元，約合
新台幣26億元。金球獎頒獎記者會舉行的，希爾頓大飯店門外，13號
聚集了十幾位非編劇也非演員協會的，電視與電影產業的工作者，示威抗
議編劇工會與資方的糾紛，拖累到他們的正常工作。舞台場務工作者，卡
法奇克：我們大家都沒有工作，兩邊都不協調，他們好幾個星期沒有進行
協商了，我們一直在等他們解決問題，但他們就一直拖。他們的訴求也獲
得了，部份行經聖塔摩尼卡大道駕駛人，以按喇叭的方式表達支持之意。
此外，各方也高度關注，這場勞資糾紛是否也將會影響到，預計將在下個
月24號舉行的奧斯卡金像獎頒獎典禮，對此影藝學院的態度相當堅決，
表示茲事體大典禮會照常進行。受到好萊塢編劇工會罷工事件的影響，第
六十五屆美國金球獎頒獎典禮，沒有星光大道，也沒有盛大頒獎典禮，而
是以一個小時記者會的形式，宣佈得獎名單。劇情類最佳影片由英國出品
的「贖罪」獲得，音樂或喜劇類最佳影片是「瘋狂理髮師」。至於代表台
灣入圍最佳外語片的「色戒」，敗給了代表法國參賽的「潛水鐘與蝴蝶」
。好萊塢外籍記者協會主席，卡馬拉：晚安歡迎各位，眾所皆知好萊塢外
籍記者協會，無法如各方所期待的，以頒獎典禮的方式呈現第65屆金球
獎，但我們還是很高興，能在今晚以這種形式揭曉得獎人名單。好萊塢外
籍記者協會13號在洛杉磯的希爾頓大飯店，以記者會的形態公佈第六十
五屆金球獎各項獎項的得獎名單。入圍了七項獎項的英國電影「贖罪」，
拿下了劇情類最佳影片的大獎，以及最佳電影配樂。音樂或喜劇類最佳影
片，獎落「瘋狂理髮師」，男主角強尼戴普也拿下了音樂或喜劇類最佳男
主角。最佳女主角獎則是由演繹一代歌后艾迪絲皮耶夫的，法國電影「玫
瑰人生」的瑪莉詠柯蒂亞絲獲得。劇情類最佳男女主角，分別是由丹尼爾
戴路易斯以及茱莉克莉絲蒂獲得。至於在最佳外語片獎項，李安的作品代
表台灣參賽的「色戒」，不敵由暢銷書改編的法國電影「潛水鐘與蝴蝶」
。去年11月五號展開的，好萊塢編劇工會罷工運動延宕至今，勞資雙方
始終沒有妥協的跡象，演員工會的各知名影星，也以不跨越罷工糾察線為
由，拒絕出席金球獎頒獎典禮。主辦單位最後也只好以這種和公佈入圍名
單沒有差別的方式，宣佈得獎名單，好萊塢經濟至少短少了八千萬美元，
約合新台幣26億元。金球獎頒獎記者會舉行的，希爾頓大飯店門外，1
3號聚集了十幾位非編劇也非演員協會的，電視與電影產業的工作者，示
威抗議編劇工會與資方的糾紛，拖累到他們的正常工作。舞台場務工作者
，卡法奇克：我們大家都沒有工作，兩邊都不協調，他們好幾個星期沒有
進行協商了，我們一直在等他們解決問題，但他們就一直拖。他們的訴求
也獲得了，部份行經聖塔摩尼卡大道駕駛人，以按喇叭的方式表達支持之
意。此外，各方也高度關注，這場勞資糾紛是否也將會影響到，預計將在
下個月24號舉行的奧斯卡金像獎頒獎典禮，對此影藝學院的態度相當堅
決，表示茲事體大典禮會照常進行。受到好萊塢編劇工會罷工事件的影響
，第六十五屆美國金球獎頒獎典禮，沒有星光大道，也沒有盛大頒獎典禮
，而是以一個小時記者會的形式，宣佈得獎名單。劇情類最佳影片由英國
出品的「贖罪」獲得，音樂或喜劇類最佳影片是「瘋狂理髮師」。至於代
表台灣入圍最佳外語片的「色戒」，敗給了代表法國參賽的「潛水鐘與蝴
蝶」。好萊塢外籍記者協會主席，卡馬拉：晚安歡迎各位，眾所皆知好萊
塢外籍記者協會，無法如各方所期待的，以頒獎典禮的方式呈現第65屆
金球獎，但我們還是很高興，能在今晚以這種形式揭曉得獎人名單。好萊
塢外籍記者協會13號在洛杉磯的希爾頓大飯店，以記者會的形態公佈第
六十五屆金球獎各項獎項的得獎名單。入圍了七項獎項的英國電影「贖罪
」，拿下了劇情類最佳影片的大獎，以及最佳電影配樂。音樂或喜劇類最
佳影片，獎落「瘋狂理髮師」，男主角強尼戴普也拿下了音樂或喜劇類最
佳男主角。最佳女主角獎則是由演繹一代歌后艾迪絲皮耶夫的，法國電影
「玫瑰人生」的瑪莉詠柯蒂亞絲獲得。劇情類最佳男女主角，分別是由丹
尼爾戴路易斯以及茱莉克莉絲蒂獲得。至於在最佳外語片獎項，李安的作
品代表台灣參賽的「色戒」，不敵由暢銷書改編的法國電影「潛水鐘與蝴
蝶」。去年11月五號展開的，好萊塢編劇工會罷工運動延宕至今，勞資
雙方始終沒有妥協的跡象，演員工會的各知名影星，也以不跨越罷工糾察
線為由，拒絕出席金球獎頒獎典禮。主辦單位最後也只好以這種和公佈入
圍名單沒有差別的方式，宣佈得獎名單，好萊塢經濟至少短少了八千萬美
元，約合新台幣26億元。金球獎頒獎記者會舉行的，希爾頓大飯店門外
，13號聚集了十幾位非編劇也非演員協會的，電視與電影產業的工作者
，示威抗議編劇工會與資方的糾紛，拖累到他們的正常工作。舞台場務工
作者，卡法奇克：我們大家都沒有工作，兩邊都不協調，他們好幾個星期
沒有進行協商了，我們一直在等他們解決問題，但他們就一直拖。他們的
訴求也獲得了，部份行經聖塔摩尼卡大道駕駛人，以按喇叭的方式表達支
持之意。此外，各方也高度關注，這場勞資糾紛是否也將會影響到，預計
將在下個月24號舉行的奧斯卡金像獎頒獎典禮，對此影藝學院的態度相
當堅決，表示茲事體大典禮會照常進行。受到好萊塢編劇工會罷工事件的
影響，第六十五屆美國金球獎頒獎典禮，沒有星光大道，也沒有盛大頒獎
典禮，而是以一個小時記者會的形式，宣佈得獎名單。劇情類最佳影片由
英國出品的「贖罪」獲得，音樂或喜劇類最佳影片是「瘋狂理髮師」。至
於代表台灣入圍最佳外語片的「色戒」，敗給了代表法國參賽的「潛水鐘
與蝴蝶」。好萊塢外籍記者協會主席，卡馬拉：晚安歡迎各位，眾所皆知
好萊塢外籍記者協會，無法如各方所期待的，以頒獎典禮的方式呈現第6
5屆金球獎，但我們還是很高興，能在今晚以這種形式揭曉得獎人名單。
好萊塢外籍記者協會13號在洛杉磯的希爾頓大飯店，以記者會的形態公
佈第六十五屆金球獎各項獎項的得獎名單。入圍了七項獎項的英國電影「
贖罪」，拿下了劇情類最佳影片的大獎，以及最佳電影配樂。音樂或喜劇
類最佳影片，獎落「瘋狂理髮師」，男主角強尼戴普也拿下了音樂或喜劇
類最佳男主角。最佳女主角獎則是由演繹一代歌后艾迪絲皮耶夫的，法國
電影「玫瑰人生」的瑪莉詠柯蒂亞絲獲得。劇情類最佳男女主角，分別是
由丹尼爾戴路易斯以及茱莉克莉絲蒂獲得。至於在最佳外語片獎項，李安
的作品代表台灣參賽的「色戒」，不敵由暢銷書改編的法國電影「潛水鐘
與蝴蝶」。去年11月五號展開的，好萊塢編劇工會罷工運動延宕至今，
勞資雙方始終沒有妥協的跡象，演員工會的各知名影星，也以不跨越罷工
糾察線為由，拒絕出席金球獎頒獎典禮。主辦單位最後也只好以這種和公
佈入圍名單沒有差別的方式，宣佈得獎名單，好萊塢經濟至少短少了八千
萬美元，約合新台幣26億元。金球獎頒獎記者會舉行的，希爾頓大飯店
門外，13號聚集了十幾位非編劇也非演員協會的，電視與電影產業的工
作者，示威抗議編劇工會與資方的糾紛，拖累到他們的正常工作。舞台場
務工作者，卡法奇克：我們大家都沒有工作，兩邊都不協調，他們好幾個
星期沒有進行協商了，我們一直在等他們解決問題，但他們就一直拖。他
們的訴求也獲得了，部份行經聖塔摩尼卡大道駕駛人，以按喇叭的方式表
達支持之意。此外，各方也高度關注，這場勞資糾紛是否也將會影響到，
預計將在下個月24號舉行的奧斯卡金像獎頒獎典禮，對此影藝學院的態
度相當堅決，表示茲事體大典禮會照常進行。受到好萊塢編劇工會罷工事
件的影響，第六十五屆美國金球獎頒獎典禮，沒有星光大道，也沒有盛大
頒獎典禮，而是以一個小時記者會的形式，宣佈得獎名單。劇情類最佳影
片由英國出品的「贖罪」獲得，音樂或喜劇類最佳影片是「瘋狂理髮師」
。至於代表台灣入圍最佳外語片的「色戒」，敗給了代表法國參賽的「潛
水鐘與蝴蝶」。好萊塢外籍記者協會主席，卡馬拉：晚安歡迎各位，眾所
皆知好萊塢外籍記者協會，無法如各方所期待的，以頒獎典禮的方式呈現
第65屆金球獎，但我們還是很高興，能在今晚以這種形式揭曉得獎人名
單。好萊塢外籍記者協會13號在洛杉磯的希爾頓大飯店，以記者會的形
態公佈第六十五屆金球獎各項獎項的得獎名單。入圍了七項獎項的英國電
影「贖罪」，拿下了劇情類最佳影片的大獎，以及最佳電影配樂。音樂或
喜劇類最佳影片，獎落「瘋狂理髮師」，男主角強尼戴普也拿下了音樂或
喜劇類最佳男主角。最佳女主角獎則是由演繹一代歌后艾迪絲皮耶夫的，
法國電影「玫瑰人生」的瑪莉詠柯蒂亞絲獲得。劇情類最佳男女主角，分
別是由丹尼爾戴路易斯以及茱莉克莉絲蒂獲得。至於在最佳外語片獎項，
李安的作品代表台灣參賽的「色戒」，不敵由暢銷書改編的法國電影「潛
水鐘與蝴蝶」。去年11月五號展開的，好萊塢編劇工會罷工運動延宕至
今，勞資雙方始終沒有妥協的跡象，演員工會的各知名影星，也以不跨越
罷工糾察線為由，拒絕出席金球獎頒獎典禮。主辦單位最後也只好以這種
和公佈入圍名單沒有差別的方式，宣佈得獎名單，好萊塢經濟至少短少了
八千萬美元，約合新台幣26億元。金球獎頒獎記者會舉行的，希爾頓大
飯店門外，13號聚集了十幾位非編劇也非演員協會的，電視與電影產業
的工作者，示威抗議編劇工會與資方的糾紛，拖累到他們的正常工作。舞
台場務工作者，卡法奇克：我們大家都沒有工作，兩邊都不協調，他們好
幾個星期沒有進行協商了，我們一直在等他們解決問題，但他們就一直拖
。他們的訴求也獲得了，部份行經聖塔摩尼卡大道駕駛人，以按喇叭的方
式表達支持之意。此外，各方也高度關注，這場勞資糾紛是否也將會影響
到，預計將在下個月24號舉行的奧斯卡金像獎頒獎典禮，對此影藝學院
的態度相當堅決，表示茲事體大典禮會照常進行。受到好萊塢編劇工會罷
工事件的影響，第六十五屆美國金球獎頒獎典禮，沒有星光大道，也沒有
盛大頒獎典禮，而是以一個小時記者會的形式，宣佈得獎名單。劇情類最
佳影片由英國出品的「贖罪」獲得，音樂或喜劇類最佳影片是「瘋狂理髮
師」。至於代表台灣入圍最佳外語片的「色戒」，敗給了代表法國參賽的
「潛水鐘與蝴蝶」。好萊塢外籍記者協會主席，卡馬拉：晚安歡迎各位，
眾所皆知好萊塢外籍記者協會，無法如各方所期待的，以頒獎典禮的方式
呈現第65屆金球獎，但我們還是很高興，能在今晚以這種形式揭曉得獎
人名單。好萊塢外籍記者協會13號在洛杉磯的希爾頓大飯店，以記者會
的形態公佈第六十五屆金球獎各項獎項的得獎名單。入圍了七項獎項的英
國電影「贖罪」，拿下了劇情類最佳影片的大獎，以及最佳電影配樂。音
樂或喜劇類最佳影片，獎落「瘋狂理髮師」，男主角強尼戴普也拿下了音
樂或喜劇類最佳男主角。最佳女主角獎則是由演繹一代歌后艾迪絲皮耶夫
的，法國電影「玫瑰人生」的瑪莉詠柯蒂亞絲獲得。劇情類最佳男女主角
，分別是由丹尼爾戴路易斯以及茱莉克莉絲蒂獲得。至於在最佳外語片獎
項，李安的作品代表台灣參賽的「色戒」，不敵由暢銷書改編的法國電影
「潛水鐘與蝴蝶」。去年11月五號展開的，好萊塢編劇工會罷工運動延
宕至今，勞資雙方始終沒有妥協的跡象，演員工會的各知名影星，也以不
跨越罷工糾察線為由，拒絕出席金球獎頒獎典禮。主辦單位最後也只好以
這種和公佈入圍名單沒有差別的方式，宣佈得獎名單，好萊塢經濟至少短
少了八千萬美元，約合新台幣26億元。金球獎頒獎記者會舉行的，希爾
頓大飯店門外，13號聚集了十幾位非編劇也非演員協會的，電視與電影
產業的工作者，示威抗議編劇工會與資方的糾紛，拖累到他們的正常工作
。舞台場務工作者，卡法奇克：我們大家都沒有工作，兩邊都不協調，他
們好幾個星期沒有進行協商了，我們一直在等他們解決問題，但他們就一
直拖。他們的訴求也獲得了，部份行經聖塔摩尼卡大道駕駛人，以按喇叭
的方式表達支持之意。此外，各方也高度關注，這場勞資糾紛是否也將會
影響到，預計將在下個月24號舉行的奧斯卡金像獎頒獎典禮，對此影藝
學院的態度相當堅決，表示茲事體大典禮會照常進行。受到好萊塢編劇工
會罷工事件的影響，第六十五屆美國金球獎頒獎典禮，沒有星光大道，也
沒有盛大頒獎典禮，而是以一個小時記者會的形式，宣佈得獎名單。劇情
類最佳影片由英國出品的「贖罪」獲得，音樂或喜劇類最佳影片是「瘋狂
理髮師」。至於代表台灣入圍最佳外語片的「色戒」，敗給了代表法國參
賽的「潛水鐘與蝴蝶」。好萊塢外籍記者協會主席，卡馬拉：晚安歡迎各
位，眾所皆知好萊塢外籍記者協會，無法如各方所期待的，以頒獎典禮的
方式呈現第65屆金球獎，但我們還是很高興，能在今晚以這種形式揭曉
得獎人名單。好萊塢外籍記者協會13號在洛杉磯的希爾頓大飯店，以記
者會的形態公佈第六十五屆金球獎各項獎項的得獎名單。入圍了七項獎項
的英國電影「贖罪」，拿下了劇情類最佳影片的大獎，以及最佳電影配樂
。音樂或喜劇類最佳影片，獎落「瘋狂理髮師」，男主角強尼戴普也拿下
了音樂或喜劇類最佳男主角。最佳女主角獎則是由演繹一代歌后艾迪絲皮
耶夫的，法國電影「玫瑰人生」的瑪莉詠柯蒂亞絲獲得。劇情類最佳男女
主角，分別是由丹尼爾戴路易斯以及茱莉克莉絲蒂獲得。至於在最佳外語
片獎項，李安的作品代表台灣參賽的「色戒」，不敵由暢銷書改編的法國
電影「潛水鐘與蝴蝶」。去年11月五號展開的，好萊塢編劇工會罷工運
動延宕至今，勞資雙方始終沒有妥協的跡象，演員工會的各知名影星，也
以不跨越罷工糾察線為由，拒絕出席金球獎頒獎典禮。主辦單位最後也只
好以這種和公佈入圍名單沒有差別的方式，宣佈得獎名單，好萊塢經濟至
少短少了八千萬美元，約合新台幣26億元。金球獎頒獎記者會舉行的，
希爾頓大飯店門外，13號聚集了十幾位非編劇也非演員協會的，電視與
電影產業的工作者，示威抗議編劇工會與資方的糾紛，拖累到他們的正常
工作。舞台場務工作者，卡法奇克：我們大家都沒有工作，兩邊都不協調
，他們好幾個星期沒有進行協商了，我們一直在等他們解決問題，但他們
就一直拖。他們的訴求也獲得了，部份行經聖塔摩尼卡大道駕駛人，以按
喇叭的方式表達支持之意。此外，各方也高度關注，這場勞資糾紛是否也
將會影響到，預計將在下個月24號舉行的奧斯卡金像獎頒獎典禮，對此
影藝學院的態度相當堅決，表示茲事體大典禮會照常進行。受到好萊塢編
劇工會罷工事件的影響，第六十五屆美國金球獎頒獎典禮，沒有星光大道
，也沒有盛大頒獎典禮，而是以一個小時記者會的形式，宣佈得獎名單。
劇情類最佳影片由英國出品的「贖罪」獲得，音樂或喜劇類最佳影片是「
瘋狂理髮師」。至於代表台灣入圍最佳外語片的「色戒」，敗給了代表法
國參賽的「潛水鐘與蝴蝶」。好萊塢外籍記者協會主席，卡馬拉：晚安歡
迎各位，眾所皆知好萊塢外籍記者協會，無法如各方所期待的，以頒獎典
禮的方式呈現第65屆金球獎，但我們還是很高興，能在今晚以這種形式
揭曉得獎人名單。好萊塢外籍記者協會13號在洛杉磯的希爾頓大飯店，
以記者會的形態公佈第六十五屆金球獎各項獎項的得獎名單。入圍了七項
獎項的英國電影「贖罪」，拿下了劇情類最佳影片的大獎，以及最佳電影
配樂。音樂或喜劇類最佳影片，獎落「瘋狂理髮師」，男主角強尼戴普也
拿下了音樂或喜劇類最佳男主角。最佳女主角獎則是由演繹一代歌后艾迪
絲皮耶夫的，法國電影「玫瑰人生」的瑪莉詠柯蒂亞絲獲得。劇情類最佳
男女主角，分別是由丹尼爾戴路易斯以及茱莉克莉絲蒂獲得。至於在最佳
外語片獎項，李安的作品代表台灣參賽的「色戒」，不敵由暢銷書改編的
法國電影「潛水鐘與蝴蝶」。去年11月五號展開的，好萊塢編劇工會罷
工運動延宕至今，勞資雙方始終沒有妥協的跡象，演員工會的各知名影星
，也以不跨越罷工糾察線為由，拒絕出席金球獎頒獎典禮。主辦單位最後
也只好以這種和公佈入圍名單沒有差別的方式，宣佈得獎名單，好萊塢經
濟至少短少了八千萬美元，約合新台幣26億元。金球獎頒獎記者會舉行
的，希爾頓大飯店門外，13號聚集了十幾位非編劇也非演員協會的，電
視與電影產業的工作者，示威抗議編劇工會與資方的糾紛，拖累到他們的
正常工作。舞台場務工作者，卡法奇克：我們大家都沒有工作，兩邊都不
協調，他們好幾個星期沒有進行協商了，我們一直在等他們解決問題，但
他們就一直拖。他們的訴求也獲得了，部份行經聖塔摩尼卡大道駕駛人，
以按喇叭的方式表達支持之意。此外，各方也高度關注，這場勞資糾紛是
否也將會影響到，預計將在下個月24號舉行的奧斯卡金像獎頒獎典禮，
對此影藝學院的態度相當堅決，表示茲事體大典禮會照常進行。受到好萊
塢編劇工會罷工事件的影響，第六十五屆美國金球獎頒獎典禮，沒有星光
大道，也沒有盛大頒獎典禮，而是以一個小時記者會的形式，宣佈得獎名
單。劇情類最佳影片由英國出品的「贖罪」獲得，音樂或喜劇類最佳影片
是「瘋狂理髮師」。至於代表台灣入圍最佳外語片的「色戒」，敗給了代
表法國參賽的「潛水鐘與蝴蝶」。好萊塢外籍記者協會主席，卡馬拉：晚
安歡迎各位，眾所皆知好萊塢外籍記者協會，無法如各方所期待的，以頒
獎典禮的方式呈現第65屆金球獎，但我們還是很高興，能在今晚以這種
形式揭曉得獎人名單。好萊塢外籍記者協會13號在洛杉磯的希爾頓大飯
店，以記者會的形態公佈第六十五屆金球獎各項獎項的得獎名單。入圍了
七項獎項的英國電影「贖罪」，拿下了劇情類最佳影片的大獎，以及最佳
電影配樂。音樂或喜劇類最佳影片，獎落「瘋狂理髮師」，男主角強尼戴
普也拿下了音樂或喜劇類最佳男主角。最佳女主角獎則是由演繹一代歌后
艾迪絲皮耶夫的，法國電影「玫瑰人生」的瑪莉詠柯蒂亞絲獲得。劇情類
最佳男女主角，分別是由丹尼爾戴路易斯以及茱莉克莉絲蒂獲得。至於在
最佳外語片獎項，李安的作品代表台灣參賽的「色戒」，不敵由暢銷書改
編的法國電影「潛水鐘與蝴蝶」。去年11月五號展開的，好萊塢編劇工
會罷工運動延宕至今，勞資雙方始終沒有妥協的跡象，演員工會的各知名
影星，也以不跨越罷工糾察線為由，拒絕出席金球獎頒獎典禮。主辦單位
最後也只好以這種和公佈入圍名單沒有差別的方式，宣佈得獎名單，好萊
塢經濟至少短少了八千萬美元，約合新台幣26億元。金球獎頒獎記者會
舉行的，希爾頓大飯店門外，13號聚集了十幾位非編劇也非演員協會的
，電視與電影產業的工作者，示威抗議編劇工會與資方的糾紛，拖累到他
們的正常工作。舞台場務工作者，卡法奇克：我們大家都沒有工作，兩邊
都不協調，他們好幾個星期沒有進行協商了，我們一直在等他們解決問題
，但他們就一直拖。他們的訴求也獲得了，部份行經聖塔摩尼卡大道駕駛
人，以按喇叭的方式表達支持之意。此外，各方也高度關注，這場勞資糾
紛是否也將會影響到，預計將在下個月24號舉行的奧斯卡金像獎頒獎典
禮，對此影藝學院的態度相當堅決，表示茲事體大典禮會照常進行。受到
好萊塢編劇工會罷工事件的影響，第六十五屆美國金球獎頒獎典禮，沒有
星光大道，也沒有盛大頒獎典禮，而是以一個小時記者會的形式，宣佈得
獎名單。劇情類最佳影片由英國出品的「贖罪」獲得，音樂或喜劇類最佳
影片是「瘋狂理髮師」。至於代表台灣入圍最佳外語片的「色戒」，敗給
了代表法國參賽的「潛水鐘與蝴蝶」。好萊塢外籍記者協會主席，卡馬拉
：晚安歡迎各位，眾所皆知好萊塢外籍記者協會，無法如各方所期待的，
以頒獎典禮的方式呈現第65屆金球獎，但我們還是很高興，能在今晚以
這種形式揭曉得獎人名單。好萊塢外籍記者協會13號在洛杉磯的希爾頓
大飯店，以記者會的形態公佈第六十五屆金球獎各項獎項的得獎名單。入
圍了七項獎項的英國電影「贖罪」，拿下了劇情類最佳影片的大獎，以及
最佳電影配樂。音樂或喜劇類最佳影片，獎落「瘋狂理髮師」，男主角強
尼戴普也拿下了音樂或喜劇類最佳男主角。最佳女主角獎則是由演繹一代
歌后艾迪絲皮耶夫的，法國電影「玫瑰人生」的瑪莉詠柯蒂亞絲獲得。劇
情類最佳男女主角，分別是由丹尼爾戴路易斯以及茱莉克莉絲蒂獲得。至
於在最佳外語片獎項，李安的作品代表台灣參賽的「色戒」，不敵由暢銷
書改編的法國電影「潛水鐘與蝴蝶」。去年11月五號展開的，好萊塢編
劇工會罷工運動延宕至今，勞資雙方始終沒有妥協的跡象，演員工會的各
知名影星，也以不跨越罷工糾察線為由，拒絕出席金球獎頒獎典禮。主辦
單位最後也只好以這種和公佈入圍名單沒有差別的方式，宣佈得獎名單，
好萊塢經濟至少短少了八千萬美元，約合新台幣26億元。金球獎頒獎記
者會舉行的，希爾頓大飯店門外，13號聚集了十幾位非編劇也非演員協
會的，電視與電影產業的工作者，示威抗議編劇工會與資方的糾紛，拖累
到他們的正常工作。舞台場務工作者，卡法奇克：我們大家都沒有工作，
兩邊都不協調，他們好幾個星期沒有進行協商了，我們一直在等他們解決
問題，但他們就一直拖。他們的訴求也獲得了，部份行經聖塔摩尼卡大道
駕駛人，以按喇叭的方式表達支持之意。此外，各方也高度關注，這場勞
資糾紛是否也將會影響到，預計將在下個月24號舉行的奧斯卡金像獎頒
獎典禮，對此影藝學院的態度相當堅決，表示茲事體大典禮會照常進行。
