非洲中南部地區連日來降下的豪雨，造成莫三比克出現嚴重洪水，目前已
經造成六人死亡，數千人被迫遷離家園，洪水還有擴大的跡象，幾個省份
進入緊急狀態。從空中鳥瞰莫三比克受災區域的情況，許多城鎮幾乎一片
汪洋，雖然大部分民眾已經撤離，但是仍有些居民守候在家園等待救援。
非洲中部與南部從上週起連日降下豪雨，貫穿莫三比克平原地區的非洲第
四大河，贊比西河無法承受暴增的雨水，河水潰堤，導致中部與北部省份
許多城鎮受災，莫三比克與鄰國尚比亞交界地區還有很多災民等待救援，
災情仍然可能擴大。非洲中南部地區連日來降下的豪雨，造成莫三比克出
現嚴重洪水，目前已經造成六人死亡，數千人被迫遷離家園，洪水還有擴
大的跡象，幾個省份進入緊急狀態。從空中鳥瞰莫三比克受災區域的情況
，許多城鎮幾乎一片汪洋，雖然大部分民眾已經撤離，但是仍有些居民守
候在家園等待救援。非洲中部與南部從上週起連日降下豪雨，貫穿莫三比
克平原地區的非洲第四大河，贊比西河無法承受暴增的雨水，河水潰堤，
導致中部與北部省份許多城鎮受災，莫三比克與鄰國尚比亞交界地區還有
很多災民等待救援，災情仍然可能擴大。非洲中南部地區連日來降下的豪
雨，造成莫三比克出現嚴重洪水，目前已經造成六人死亡，數千人被迫遷
離家園，洪水還有擴大的跡象，幾個省份進入緊急狀態。從空中鳥瞰莫三
比克受災區域的情況，許多城鎮幾乎一片汪洋，雖然大部分民眾已經撤離
，但是仍有些居民守候在家園等待救援。非洲中部與南部從上週起連日降
下豪雨，貫穿莫三比克平原地區的非洲第四大河，贊比西河無法承受暴增
的雨水，河水潰堤，導致中部與北部省份許多城鎮受災，莫三比克與鄰國
尚比亞交界地區還有很多災民等待救援，災情仍然可能擴大。
