長期致力於調解以巴衝突的以色列鋼琴家巴倫博伊姆，12號獲得巴勒斯
坦榮譽公民身分，以表彰他對中東和平的貢獻。這也讓他成為當今世上少
數，甚至可能是唯一同時擁有以色列和巴勒斯坦護照的人。以色列指揮家
和鋼琴家巴倫博伊姆，以優美的琴聲感動了以色列和巴勒斯坦的人民。長
期致力於以巴音樂交流，主張和平化解中東衝突的他，12號獲得巴勒斯
坦當局頒發榮譽公民身分，在以巴長期敵對的情況下，同時持有這兩國護
照，幾乎是不可能的事。我不知道自己是不是唯一持有巴勒斯坦護照的以
色列人但我非常開心並感到榮幸能持有這兩種護照現年65歲的巴倫博伊
姆，出生在阿根廷，父母都是中歐的尤太人。他五歲就學琴，七歲首次公
演，後來成為知名的指揮家，被泰晤士報譽為當今世上少數配稱為天才的
音樂家之一。巴倫博伊姆1999年和巴勒斯坦裔學者薩伊德，聯手創立
了一個和平管絃樂團，結合了阿拉伯裔、尤太裔和西方音樂家，在中東和
世界各地演出，用音樂催化和平，獲得很大的好評。我接受這個身份也是
因為我相信以巴人民的命運是緊密相繫的活躍於國際舞台的巴倫博伊姆，
已經擁有阿根廷，西班牙，以色列和巴勒斯坦四種國籍，不過他在祖國以
色列卻是個爭議人物，因為他公開反對以色列佔領屯墾區，還大力推崇反
尤太色彩濃厚的德國音樂家華格納的作品。對此巴倫博伊姆秉持一貫開放
的態度，表示自己能拿到巴勒斯坦護照，證明了以巴和平共處不是不可能
的事。長期致力於調解以巴衝突的以色列鋼琴家巴倫博伊姆，12號獲得
巴勒斯坦榮譽公民身分，以表彰他對中東和平的貢獻。這也讓他成為當今
世上少數，甚至可能是唯一同時擁有以色列和巴勒斯坦護照的人。以色列
指揮家和鋼琴家巴倫博伊姆，以優美的琴聲感動了以色列和巴勒斯坦的人
民。長期致力於以巴音樂交流，主張和平化解中東衝突的他，12號獲得
巴勒斯坦當局頒發榮譽公民身分，在以巴長期敵對的情況下，同時持有這
兩國護照，幾乎是不可能的事。我不知道自己是不是唯一持有巴勒斯坦護
照的以色列人但我非常開心並感到榮幸能持有這兩種護照現年65歲的巴
倫博伊姆，出生在阿根廷，父母都是中歐的尤太人。他五歲就學琴，七歲
首次公演，後來成為知名的指揮家，被泰晤士報譽為當今世上少數配稱為
天才的音樂家之一。巴倫博伊姆1999年和巴勒斯坦裔學者薩伊德，聯
手創立了一個和平管絃樂團，結合了阿拉伯裔、尤太裔和西方音樂家，在
中東和世界各地演出，用音樂催化和平，獲得很大的好評。我接受這個身
份也是因為我相信以巴人民的命運是緊密相繫的活躍於國際舞台的巴倫博
伊姆，已經擁有阿根廷，西班牙，以色列和巴勒斯坦四種國籍，不過他在
祖國以色列卻是個爭議人物，因為他公開反對以色列佔領屯墾區，還大力
推崇反尤太色彩濃厚的德國音樂家華格納的作品。對此巴倫博伊姆秉持一
貫開放的態度，表示自己能拿到巴勒斯坦護照，證明了以巴和平共處不是
不可能的事。長期致力於調解以巴衝突的以色列鋼琴家巴倫博伊姆，12
號獲得巴勒斯坦榮譽公民身分，以表彰他對中東和平的貢獻。這也讓他成
為當今世上少數，甚至可能是唯一同時擁有以色列和巴勒斯坦護照的人。
以色列指揮家和鋼琴家巴倫博伊姆，以優美的琴聲感動了以色列和巴勒斯
坦的人民。長期致力於以巴音樂交流，主張和平化解中東衝突的他，12
號獲得巴勒斯坦當局頒發榮譽公民身分，在以巴長期敵對的情況下，同時
持有這兩國護照，幾乎是不可能的事。我不知道自己是不是唯一持有巴勒
斯坦護照的以色列人但我非常開心並感到榮幸能持有這兩種護照現年65
歲的巴倫博伊姆，出生在阿根廷，父母都是中歐的尤太人。他五歲就學琴
，七歲首次公演，後來成為知名的指揮家，被泰晤士報譽為當今世上少數
配稱為天才的音樂家之一。巴倫博伊姆1999年和巴勒斯坦裔學者薩伊
德，聯手創立了一個和平管絃樂團，結合了阿拉伯裔、尤太裔和西方音樂
家，在中東和世界各地演出，用音樂催化和平，獲得很大的好評。我接受
這個身份也是因為我相信以巴人民的命運是緊密相繫的活躍於國際舞台的
巴倫博伊姆，已經擁有阿根廷，西班牙，以色列和巴勒斯坦四種國籍，不
過他在祖國以色列卻是個爭議人物，因為他公開反對以色列佔領屯墾區，
還大力推崇反尤太色彩濃厚的德國音樂家華格納的作品。對此巴倫博伊姆
秉持一貫開放的態度，表示自己能拿到巴勒斯坦護照，證明了以巴和平共
處不是不可能的事。長期致力於調解以巴衝突的以色列鋼琴家巴倫博伊姆
，12號獲得巴勒斯坦榮譽公民身分，以表彰他對中東和平的貢獻。這也
讓他成為當今世上少數，甚至可能是唯一同時擁有以色列和巴勒斯坦護照
的人。以色列指揮家和鋼琴家巴倫博伊姆，以優美的琴聲感動了以色列和
巴勒斯坦的人民。長期致力於以巴音樂交流，主張和平化解中東衝突的他
，12號獲得巴勒斯坦當局頒發榮譽公民身分，在以巴長期敵對的情況下
，同時持有這兩國護照，幾乎是不可能的事。我不知道自己是不是唯一持
有巴勒斯坦護照的以色列人但我非常開心並感到榮幸能持有這兩種護照現
年65歲的巴倫博伊姆，出生在阿根廷，父母都是中歐的尤太人。他五歲
就學琴，七歲首次公演，後來成為知名的指揮家，被泰晤士報譽為當今世
上少數配稱為天才的音樂家之一。巴倫博伊姆1999年和巴勒斯坦裔學
者薩伊德，聯手創立了一個和平管絃樂團，結合了阿拉伯裔、尤太裔和西
方音樂家，在中東和世界各地演出，用音樂催化和平，獲得很大的好評。
我接受這個身份也是因為我相信以巴人民的命運是緊密相繫的活躍於國際
舞台的巴倫博伊姆，已經擁有阿根廷，西班牙，以色列和巴勒斯坦四種國
籍，不過他在祖國以色列卻是個爭議人物，因為他公開反對以色列佔領屯
墾區，還大力推崇反尤太色彩濃厚的德國音樂家華格納的作品。對此巴倫
博伊姆秉持一貫開放的態度，表示自己能拿到巴勒斯坦護照，證明了以巴
和平共處不是不可能的事。長期致力於調解以巴衝突的以色列鋼琴家巴倫
博伊姆，12號獲得巴勒斯坦榮譽公民身分，以表彰他對中東和平的貢獻
。這也讓他成為當今世上少數，甚至可能是唯一同時擁有以色列和巴勒斯
坦護照的人。以色列指揮家和鋼琴家巴倫博伊姆，以優美的琴聲感動了以
色列和巴勒斯坦的人民。長期致力於以巴音樂交流，主張和平化解中東衝
突的他，12號獲得巴勒斯坦當局頒發榮譽公民身分，在以巴長期敵對的
情況下，同時持有這兩國護照，幾乎是不可能的事。我不知道自己是不是
唯一持有巴勒斯坦護照的以色列人但我非常開心並感到榮幸能持有這兩種
護照現年65歲的巴倫博伊姆，出生在阿根廷，父母都是中歐的尤太人。
他五歲就學琴，七歲首次公演，後來成為知名的指揮家，被泰晤士報譽為
當今世上少數配稱為天才的音樂家之一。巴倫博伊姆1999年和巴勒斯
坦裔學者薩伊德，聯手創立了一個和平管絃樂團，結合了阿拉伯裔、尤太
裔和西方音樂家，在中東和世界各地演出，用音樂催化和平，獲得很大的
好評。我接受這個身份也是因為我相信以巴人民的命運是緊密相繫的活躍
於國際舞台的巴倫博伊姆，已經擁有阿根廷，西班牙，以色列和巴勒斯坦
四種國籍，不過他在祖國以色列卻是個爭議人物，因為他公開反對以色列
佔領屯墾區，還大力推崇反尤太色彩濃厚的德國音樂家華格納的作品。對
此巴倫博伊姆秉持一貫開放的態度，表示自己能拿到巴勒斯坦護照，證明
了以巴和平共處不是不可能的事。長期致力於調解以巴衝突的以色列鋼琴
家巴倫博伊姆，12號獲得巴勒斯坦榮譽公民身分，以表彰他對中東和平
的貢獻。這也讓他成為當今世上少數，甚至可能是唯一同時擁有以色列和
巴勒斯坦護照的人。以色列指揮家和鋼琴家巴倫博伊姆，以優美的琴聲感
動了以色列和巴勒斯坦的人民。長期致力於以巴音樂交流，主張和平化解
中東衝突的他，12號獲得巴勒斯坦當局頒發榮譽公民身分，在以巴長期
敵對的情況下，同時持有這兩國護照，幾乎是不可能的事。我不知道自己
是不是唯一持有巴勒斯坦護照的以色列人但我非常開心並感到榮幸能持有
這兩種護照現年65歲的巴倫博伊姆，出生在阿根廷，父母都是中歐的尤
太人。他五歲就學琴，七歲首次公演，後來成為知名的指揮家，被泰晤士
報譽為當今世上少數配稱為天才的音樂家之一。巴倫博伊姆1999年和
巴勒斯坦裔學者薩伊德，聯手創立了一個和平管絃樂團，結合了阿拉伯裔
、尤太裔和西方音樂家，在中東和世界各地演出，用音樂催化和平，獲得
很大的好評。我接受這個身份也是因為我相信以巴人民的命運是緊密相繫
的活躍於國際舞台的巴倫博伊姆，已經擁有阿根廷，西班牙，以色列和巴
勒斯坦四種國籍，不過他在祖國以色列卻是個爭議人物，因為他公開反對
以色列佔領屯墾區，還大力推崇反尤太色彩濃厚的德國音樂家華格納的作
品。對此巴倫博伊姆秉持一貫開放的態度，表示自己能拿到巴勒斯坦護照
，證明了以巴和平共處不是不可能的事。長期致力於調解以巴衝突的以色
列鋼琴家巴倫博伊姆，12號獲得巴勒斯坦榮譽公民身分，以表彰他對中
東和平的貢獻。這也讓他成為當今世上少數，甚至可能是唯一同時擁有以
色列和巴勒斯坦護照的人。以色列指揮家和鋼琴家巴倫博伊姆，以優美的
琴聲感動了以色列和巴勒斯坦的人民。長期致力於以巴音樂交流，主張和
平化解中東衝突的他，12號獲得巴勒斯坦當局頒發榮譽公民身分，在以
巴長期敵對的情況下，同時持有這兩國護照，幾乎是不可能的事。我不知
道自己是不是唯一持有巴勒斯坦護照的以色列人但我非常開心並感到榮幸
能持有這兩種護照現年65歲的巴倫博伊姆，出生在阿根廷，父母都是中
歐的尤太人。他五歲就學琴，七歲首次公演，後來成為知名的指揮家，被
泰晤士報譽為當今世上少數配稱為天才的音樂家之一。巴倫博伊姆199
9年和巴勒斯坦裔學者薩伊德，聯手創立了一個和平管絃樂團，結合了阿
拉伯裔、尤太裔和西方音樂家，在中東和世界各地演出，用音樂催化和平
，獲得很大的好評。我接受這個身份也是因為我相信以巴人民的命運是緊
密相繫的活躍於國際舞台的巴倫博伊姆，已經擁有阿根廷，西班牙，以色
列和巴勒斯坦四種國籍，不過他在祖國以色列卻是個爭議人物，因為他公
開反對以色列佔領屯墾區，還大力推崇反尤太色彩濃厚的德國音樂家華格
納的作品。對此巴倫博伊姆秉持一貫開放的態度，表示自己能拿到巴勒斯
坦護照，證明了以巴和平共處不是不可能的事。長期致力於調解以巴衝突
的以色列鋼琴家巴倫博伊姆，12號獲得巴勒斯坦榮譽公民身分，以表彰
他對中東和平的貢獻。這也讓他成為當今世上少數，甚至可能是唯一同時
擁有以色列和巴勒斯坦護照的人。以色列指揮家和鋼琴家巴倫博伊姆，以
優美的琴聲感動了以色列和巴勒斯坦的人民。長期致力於以巴音樂交流，
主張和平化解中東衝突的他，12號獲得巴勒斯坦當局頒發榮譽公民身分
，在以巴長期敵對的情況下，同時持有這兩國護照，幾乎是不可能的事。
我不知道自己是不是唯一持有巴勒斯坦護照的以色列人但我非常開心並感
到榮幸能持有這兩種護照現年65歲的巴倫博伊姆，出生在阿根廷，父母
都是中歐的尤太人。他五歲就學琴，七歲首次公演，後來成為知名的指揮
家，被泰晤士報譽為當今世上少數配稱為天才的音樂家之一。巴倫博伊姆
1999年和巴勒斯坦裔學者薩伊德，聯手創立了一個和平管絃樂團，結
合了阿拉伯裔、尤太裔和西方音樂家，在中東和世界各地演出，用音樂催
化和平，獲得很大的好評。我接受這個身份也是因為我相信以巴人民的命
運是緊密相繫的活躍於國際舞台的巴倫博伊姆，已經擁有阿根廷，西班牙
，以色列和巴勒斯坦四種國籍，不過他在祖國以色列卻是個爭議人物，因
為他公開反對以色列佔領屯墾區，還大力推崇反尤太色彩濃厚的德國音樂
家華格納的作品。對此巴倫博伊姆秉持一貫開放的態度，表示自己能拿到
巴勒斯坦護照，證明了以巴和平共處不是不可能的事。長期致力於調解以
巴衝突的以色列鋼琴家巴倫博伊姆，12號獲得巴勒斯坦榮譽公民身分，
以表彰他對中東和平的貢獻。這也讓他成為當今世上少數，甚至可能是唯
一同時擁有以色列和巴勒斯坦護照的人。以色列指揮家和鋼琴家巴倫博伊
姆，以優美的琴聲感動了以色列和巴勒斯坦的人民。長期致力於以巴音樂
交流，主張和平化解中東衝突的他，12號獲得巴勒斯坦當局頒發榮譽公
民身分，在以巴長期敵對的情況下，同時持有這兩國護照，幾乎是不可能
的事。我不知道自己是不是唯一持有巴勒斯坦護照的以色列人但我非常開
心並感到榮幸能持有這兩種護照現年65歲的巴倫博伊姆，出生在阿根廷
，父母都是中歐的尤太人。他五歲就學琴，七歲首次公演，後來成為知名
的指揮家，被泰晤士報譽為當今世上少數配稱為天才的音樂家之一。巴倫
博伊姆1999年和巴勒斯坦裔學者薩伊德，聯手創立了一個和平管絃樂
團，結合了阿拉伯裔、尤太裔和西方音樂家，在中東和世界各地演出，用
音樂催化和平，獲得很大的好評。我接受這個身份也是因為我相信以巴人
民的命運是緊密相繫的活躍於國際舞台的巴倫博伊姆，已經擁有阿根廷，
西班牙，以色列和巴勒斯坦四種國籍，不過他在祖國以色列卻是個爭議人
物，因為他公開反對以色列佔領屯墾區，還大力推崇反尤太色彩濃厚的德
國音樂家華格納的作品。對此巴倫博伊姆秉持一貫開放的態度，表示自己
能拿到巴勒斯坦護照，證明了以巴和平共處不是不可能的事。
