加拿大和英國的媒體，星期天報導，前伊拉克總統海珊，可能和恐怖組織
蓋達有所關連，而伊拉克反對派領袖查拉比則宣稱，海珊曾有自殺的打算
。根據英國週日電訊報的記者表示，他們在伊拉克一處遭轟炸摧毀的情報
單位總部內，發現部分文件當中記載，海珊政權官員，曾經在1998年
，和賓拉登的蓋達恐怖組織有所接觸，而且還打算安排賓拉登造訪巴格達
，英國週日電訊報記者吉爾摩:文件中清楚顯示，賓拉登的特使，在19
98年3月抵達伊拉克，伊國希望與賓拉登建立關係，甚至打算安排會見
賓拉登本人，此外，英國週日泰晤士報則報導，前伊拉克外交部即將解密
的一批檔案文件顯示，法國曾將美國可能攻打伊拉克的相關訊息，提供給
巴格達當局，而伊拉克反對派領袖查拉比，星期天接受美國福斯電視網專
訪時表示，根據他的消息，伊拉克情報人員，一直到公元兩千年年底為止
，都和某個歐洲國家的情報單位保持密切聯繫。而在今年四月初，美軍進
攻首都巴格達前，海珊似乎曾打算自殺，伊拉克反對黨領袖查拉比:據我
所知海珊在4月1日曾要求伊拉克情報單位準備一條自殺炸彈客用的炸彈
腰帶，情報人員還曾經訓練海珊與其秘書，如何引爆炸彈腰帶，查拉比表
示，海珊父子還活著，並宣稱已經掌握他們行蹤，相信不久後就會落網。
另一方面，28號是海珊的66歲生日，過去每年伊拉克全國上下，都會
舉行各種祝壽活動。不過如今海珊垮台，伊拉克民眾在街頭熱鬧慶祝的場
面，今年恐怕很難看到，唯有在海珊家鄉提克里特城內，才有部分海珊的
死忠支持者，公開慶祝海珊大壽。加拿大和英國的媒體，星期天報導，前
伊拉克總統海珊，可能和恐怖組織蓋達有所關連，而伊拉克反對派領袖查
拉比則宣稱，海珊曾有自殺的打算。根據英國週日電訊報的記者表示，他
們在伊拉克一處遭轟炸摧毀的情報單位總部內，發現部分文件當中記載，
海珊政權官員，曾經在1998年，和賓拉登的蓋達恐怖組織有所接觸，
而且還打算安排賓拉登造訪巴格達，英國週日電訊報記者吉爾摩:文件中
清楚顯示，賓拉登的特使，在1998年3月抵達伊拉克，伊國希望與賓
拉登建立關係，甚至打算安排會見賓拉登本人，此外，英國週日泰晤士報
則報導，前伊拉克外交部即將解密的一批檔案文件顯示，法國曾將美國可
能攻打伊拉克的相關訊息，提供給巴格達當局，而伊拉克反對派領袖查拉
比，星期天接受美國福斯電視網專訪時表示，根據他的消息，伊拉克情報
人員，一直到公元兩千年年底為止，都和某個歐洲國家的情報單位保持密
切聯繫。而在今年四月初，美軍進攻首都巴格達前，海珊似乎曾打算自殺
，伊拉克反對黨領袖查拉比:據我所知海珊在4月1日曾要求伊拉克情報
單位準備一條自殺炸彈客用的炸彈腰帶，情報人員還曾經訓練海珊與其秘
書，如何引爆炸彈腰帶，查拉比表示，海珊父子還活著，並宣稱已經掌握
他們行蹤，相信不久後就會落網。另一方面，28號是海珊的66歲生日
，過去每年伊拉克全國上下，都會舉行各種祝壽活動。不過如今海珊垮台
，伊拉克民眾在街頭熱鬧慶祝的場面，今年恐怕很難看到，唯有在海珊家
鄉提克里特城內，才有部分海珊的死忠支持者，公開慶祝海珊大壽。加拿
大和英國的媒體，星期天報導，前伊拉克總統海珊，可能和恐怖組織蓋達
有所關連，而伊拉克反對派領袖查拉比則宣稱，海珊曾有自殺的打算。根
據英國週日電訊報的記者表示，他們在伊拉克一處遭轟炸摧毀的情報單位
總部內，發現部分文件當中記載，海珊政權官員，曾經在1998年，和
賓拉登的蓋達恐怖組織有所接觸，而且還打算安排賓拉登造訪巴格達，英
國週日電訊報記者吉爾摩:文件中清楚顯示，賓拉登的特使，在1998
年3月抵達伊拉克，伊國希望與賓拉登建立關係，甚至打算安排會見賓拉
登本人，此外，英國週日泰晤士報則報導，前伊拉克外交部即將解密的一
批檔案文件顯示，法國曾將美國可能攻打伊拉克的相關訊息，提供給巴格
達當局，而伊拉克反對派領袖查拉比，星期天接受美國福斯電視網專訪時
表示，根據他的消息，伊拉克情報人員，一直到公元兩千年年底為止，都
和某個歐洲國家的情報單位保持密切聯繫。而在今年四月初，美軍進攻首
都巴格達前，海珊似乎曾打算自殺，伊拉克反對黨領袖查拉比:據我所知
海珊在4月1日曾要求伊拉克情報單位準備一條自殺炸彈客用的炸彈腰帶
，情報人員還曾經訓練海珊與其秘書，如何引爆炸彈腰帶，查拉比表示，
海珊父子還活著，並宣稱已經掌握他們行蹤，相信不久後就會落網。另一
方面，28號是海珊的66歲生日，過去每年伊拉克全國上下，都會舉行
各種祝壽活動。不過如今海珊垮台，伊拉克民眾在街頭熱鬧慶祝的場面，
今年恐怕很難看到，唯有在海珊家鄉提克里特城內，才有部分海珊的死忠
支持者，公開慶祝海珊大壽。加拿大和英國的媒體，星期天報導，前伊拉
克總統海珊，可能和恐怖組織蓋達有所關連，而伊拉克反對派領袖查拉比
則宣稱，海珊曾有自殺的打算。根據英國週日電訊報的記者表示，他們在
伊拉克一處遭轟炸摧毀的情報單位總部內，發現部分文件當中記載，海珊
政權官員，曾經在1998年，和賓拉登的蓋達恐怖組織有所接觸，而且
還打算安排賓拉登造訪巴格達，英國週日電訊報記者吉爾摩:文件中清楚
顯示，賓拉登的特使，在1998年3月抵達伊拉克，伊國希望與賓拉登
建立關係，甚至打算安排會見賓拉登本人，此外，英國週日泰晤士報則報
導，前伊拉克外交部即將解密的一批檔案文件顯示，法國曾將美國可能攻
打伊拉克的相關訊息，提供給巴格達當局，而伊拉克反對派領袖查拉比，
星期天接受美國福斯電視網專訪時表示，根據他的消息，伊拉克情報人員
，一直到公元兩千年年底為止，都和某個歐洲國家的情報單位保持密切聯
繫。而在今年四月初，美軍進攻首都巴格達前，海珊似乎曾打算自殺，伊
拉克反對黨領袖查拉比:據我所知海珊在4月1日曾要求伊拉克情報單位
準備一條自殺炸彈客用的炸彈腰帶，情報人員還曾經訓練海珊與其秘書，
如何引爆炸彈腰帶，查拉比表示，海珊父子還活著，並宣稱已經掌握他們
行蹤，相信不久後就會落網。另一方面，28號是海珊的66歲生日，過
去每年伊拉克全國上下，都會舉行各種祝壽活動。不過如今海珊垮台，伊
拉克民眾在街頭熱鬧慶祝的場面，今年恐怕很難看到，唯有在海珊家鄉提
克里特城內，才有部分海珊的死忠支持者，公開慶祝海珊大壽。加拿大和
英國的媒體，星期天報導，前伊拉克總統海珊，可能和恐怖組織蓋達有所
關連，而伊拉克反對派領袖查拉比則宣稱，海珊曾有自殺的打算。根據英
國週日電訊報的記者表示，他們在伊拉克一處遭轟炸摧毀的情報單位總部
內，發現部分文件當中記載，海珊政權官員，曾經在1998年，和賓拉
登的蓋達恐怖組織有所接觸，而且還打算安排賓拉登造訪巴格達，英國週
日電訊報記者吉爾摩:文件中清楚顯示，賓拉登的特使，在1998年3
月抵達伊拉克，伊國希望與賓拉登建立關係，甚至打算安排會見賓拉登本
人，此外，英國週日泰晤士報則報導，前伊拉克外交部即將解密的一批檔
案文件顯示，法國曾將美國可能攻打伊拉克的相關訊息，提供給巴格達當
局，而伊拉克反對派領袖查拉比，星期天接受美國福斯電視網專訪時表示
，根據他的消息，伊拉克情報人員，一直到公元兩千年年底為止，都和某
個歐洲國家的情報單位保持密切聯繫。而在今年四月初，美軍進攻首都巴
格達前，海珊似乎曾打算自殺，伊拉克反對黨領袖查拉比:據我所知海珊
在4月1日曾要求伊拉克情報單位準備一條自殺炸彈客用的炸彈腰帶，情
報人員還曾經訓練海珊與其秘書，如何引爆炸彈腰帶，查拉比表示，海珊
父子還活著，並宣稱已經掌握他們行蹤，相信不久後就會落網。另一方面
，28號是海珊的66歲生日，過去每年伊拉克全國上下，都會舉行各種
祝壽活動。不過如今海珊垮台，伊拉克民眾在街頭熱鬧慶祝的場面，今年
恐怕很難看到，唯有在海珊家鄉提克里特城內，才有部分海珊的死忠支持
者，公開慶祝海珊大壽。
