來看最新的醫學突破,美國醫學專家,最近成功讓死老鼠的心臟起死回生
。研究人員是把死心臟的細胞移除,只留下膠質的結構體,再注入新生的
心臟細胞,結果心臟在八天後果然重新恢復跳動,研究人員認為,未來這
種方法,將可以應用在所有其他器官的重建和移植上.這個活跳跳的粉紅
色心臟,就是明尼蘇達州醫學專家,透過組織工程,讓老鼠心臟起死回生
的例子,專家是把死老鼠的心臟取出,將上面所有的細胞去除,保留心房
,心瓣和血管的結構支架,然後注入新生老鼠的心臟細胞,再以營養液加
以培養,結果四天後心臟就開始收縮,研究人員接著將心臟接上幫浦,給
予血液循環的動力,八天後,心臟果真恢復跳動組織工程就是打造新的組
織每個人都有細胞缺乏的就是把細胞組合成立體結構讓你打造一個新的器
官這是組織細胞工程的終極目標研究人員興奮的指出,如果能讓心臟恢復
跳動,同樣的方法也可以應用在其他器官的重建這開啟了打造任何器官的
可能首先我們把焦點擺在心臟我們希望只要有需要就可以做得到這個新突
破的好處是,將減少移植器官產生排斥的問題,目前研究人員將嘗試將這
個方法應用在大型動物身上.來看最新的醫學突破,美國醫學專家,最近
成功讓死老鼠的心臟起死回生。研究人員是把死心臟的細胞移除,只留下
膠質的結構體,再注入新生的心臟細胞,結果心臟在八天後果然重新恢復
跳動,研究人員認為,未來這種方法,將可以應用在所有其他器官的重建
和移植上.這個活跳跳的粉紅色心臟,就是明尼蘇達州醫學專家,透過組
織工程,讓老鼠心臟起死回生的例子,專家是把死老鼠的心臟取出,將上
面所有的細胞去除,保留心房,心瓣和血管的結構支架,然後注入新生老
鼠的心臟細胞,再以營養液加以培養,結果四天後心臟就開始收縮,研究
人員接著將心臟接上幫浦,給予血液循環的動力,八天後,心臟果真恢復
跳動組織工程就是打造新的組織每個人都有細胞缺乏的就是把細胞組合成
立體結構讓你打造一個新的器官這是組織細胞工程的終極目標研究人員興
奮的指出,如果能讓心臟恢復跳動,同樣的方法也可以應用在其他器官的
重建這開啟了打造任何器官的可能首先我們把焦點擺在心臟我們希望只要
有需要就可以做得到這個新突破的好處是,將減少移植器官產生排斥的問
題,目前研究人員將嘗試將這個方法應用在大型動物身上.
