近年來環保節能概念高張，各國大力發展以植物為主體的生質燃料。
不過歐盟執委會發現，一味推動生質燃料，可能導致糧食價格上漲，大
量破壞雨林，窮人更沒有東西吃等負面衝擊，因此決定修改生質能源
政策，力求環保與民生需求平衡。
所謂的生質能源，指的是用玉米，葡萄籽，葵花油等植物原料所提煉的
能源，由於大量種植植物可以消耗二氧化碳產生氧氣，立刻受到歐美
重視，歐盟更制定一套，在2020年前將境內至少10%的汽車改
不過植物一旦大量充當能源，勢必造成價格飆漲，排擠窮人的糧食來源
。
貧苦地區農民為了賺錢，還會大量砍伐雨林改種生質燃料作物，反而對
地球環境造成更大的破壞。
如果生質能源都在當地生產並使用這將是很好的替代能源也是減少二氧
化碳的好方法但是如果要以大規模栽種像我們看到印尼和巴西的情況
那絕非永續生存之道對於這些環境和社會問題的後遺症，歐盟執委會
我們在一月23號將採用的新指導方針將有非常嚴格的環境標準充分符
合這些標準的生質能源才能在歐洲市場上使用歐盟環境委員會表示，
10%運輸能源改採可再生能源的目標不會改變，因為這是去年三月
不過未來在追求成果的同時，將兼顧保護雨林以及穩定食物價格的條件
。
至於如何達到兩全其美，歐盟官員沒有提出具體方法，環保團體對政策
的轉變雖然表示肯定，但仍然抱持著懷疑態度。
