為期三天的南北韓部長級會議，今天在北韓平壤，進行第二天的議程．在
會中，南韓代表要求北韓就擁有核武一事，提出說明，但北韓方面卻拒絕
表態。南北韓部長級會談，今天進行第二天的會議，南韓代表團團長，統
一部長官丁世鉉在會中，提出核武問題，除了要求北韓履行92年與南韓
所締結的朝鮮半島非核化宣言外，也要求北韓，就日前宣稱擁有核武一事
，提出說明，但北韓方面，卻以部長級會議在於討論經濟合作議題為由，
而拒絕表態(南韓政府發言人申恩尚:我方要求北韓就擁有核武一事提出
官方說明但北韓拒絕正面回應這些請求)^應這些請求儘管北韓不願就核
武議題提出說明，但南韓媒體今天卻報導說，如果美國停止敵意，提供經
濟協助，北韓願意放棄核武計劃在北韓問題上，布希政府內部的鷹派人士
，最近不斷放話警告北韓，要求北韓汲取伊拉克教訓，鷹派人士主張，伊
拉克戰事結束後，美國應一鼓作氣，解決北韓問題，不過在這個問題上，
曾在柯林頓政府，擔任北韓特使的李察森卻認為，以軍事手段，解決北韓
問題，是相當不負責任的作法(前美國北韓特使李察森:我認為談到要推
翻金正日或現在要以軍事手段對付不僅方法不對也是不負責任的做法)O
不負責任的做法第十次南北韓部長級會談將在29號結束，這是南韓總統
盧武鉉今年二月宣誓就職以來，南北韓高層的首度接觸，這次會談原本四
月初就要舉行，不過由於，三月中，美國和南韓舉行大規模聯合軍演，在
北韓片面喊停的情況下，才會延到四月底舉行。為期三天的南北韓部長級
會議，今天在北韓平壤，進行第二天的議程．在會中，南韓代表要求北韓
就擁有核武一事，提出說明，但北韓方面卻拒絕表態。南北韓部長級會談
，今天進行第二天的會議，南韓代表團團長，統一部長官丁世鉉在會中，
提出核武問題，除了要求北韓履行92年與南韓所締結的朝鮮半島非核化
宣言外，也要求北韓，就日前宣稱擁有核武一事，提出說明，但北韓方面
，卻以部長級會議在於討論經濟合作議題為由，而拒絕表態(南韓政府發
言人申恩尚:我方要求北韓就擁有核武一事提出官方說明但北韓拒絕正面
回應這些請求)^應這些請求儘管北韓不願就核武議題提出說明，但南韓
媒體今天卻報導說，如果美國停止敵意，提供經濟協助，北韓願意放棄核
武計劃在北韓問題上，布希政府內部的鷹派人士，最近不斷放話警告北韓
，要求北韓汲取伊拉克教訓，鷹派人士主張，伊拉克戰事結束後，美國應
一鼓作氣，解決北韓問題，不過在這個問題上，曾在柯林頓政府，擔任北
韓特使的李察森卻認為，以軍事手段，解決北韓問題，是相當不負責任的
作法(前美國北韓特使李察森:我認為談到要推翻金正日或現在要以軍事
手段對付不僅方法不對也是不負責任的做法)O不負責任的做法第十次南
北韓部長級會談將在29號結束，這是南韓總統盧武鉉今年二月宣誓就職
以來，南北韓高層的首度接觸，這次會談原本四月初就要舉行，不過由於
，三月中，美國和南韓舉行大規模聯合軍演，在北韓片面喊停的情況下，
才會延到四月底舉行。
