阿富汗首都喀布爾市中心一家新的五星級高級旅館，14號遭到塔利班民
兵攻擊，造成至少七人死亡。而當時人正在旅館內的挪威外長【史托勒】
，及時避難僥倖逃過一劫。警方表示，塔利班先從旅館戒備森嚴、周邊還
有高牆保護的大門口發動自殺攻擊造成混亂，同黨再用步槍和手榴彈闖進
去攻擊。罹難者以警衛人員居多，其中還包括一名挪威的報社記者。至於
下榻此處的挪威外長史托勒，及時和其他旅客躲進地下室避難，沒有受傷
，稍後已經轉往安全的地方。挪威目前大約有五百名士兵駐守在阿富汗境
內，是北約維和部隊的一員。阿富汗境內的塔利班民兵，光去年就在各地
發動超過140起恐怖攻擊，目的是推翻親西方的政府，並驅逐外國駐軍
。阿富汗首都喀布爾市中心一家新的五星級高級旅館，14號遭到塔利班
民兵攻擊，造成至少七人死亡。而當時人正在旅館內的挪威外長【史托勒
】，及時避難僥倖逃過一劫。警方表示，塔利班先從旅館戒備森嚴、周邊
還有高牆保護的大門口發動自殺攻擊造成混亂，同黨再用步槍和手榴彈闖
進去攻擊。罹難者以警衛人員居多，其中還包括一名挪威的報社記者。至
於下榻此處的挪威外長史托勒，及時和其他旅客躲進地下室避難，沒有受
傷，稍後已經轉往安全的地方。挪威目前大約有五百名士兵駐守在阿富汗
境內，是北約維和部隊的一員。阿富汗境內的塔利班民兵，光去年就在各
地發動超過140起恐怖攻擊，目的是推翻親西方的政府，並驅逐外國駐
軍。阿富汗首都喀布爾市中心一家新的五星級高級旅館，14號遭到塔利
班民兵攻擊，造成至少七人死亡。而當時人正在旅館內的挪威外長【史托
勒】，及時避難僥倖逃過一劫。警方表示，塔利班先從旅館戒備森嚴、周
邊還有高牆保護的大門口發動自殺攻擊造成混亂，同黨再用步槍和手榴彈
闖進去攻擊。罹難者以警衛人員居多，其中還包括一名挪威的報社記者。
至於下榻此處的挪威外長史托勒，及時和其他旅客躲進地下室避難，沒有
受傷，稍後已經轉往安全的地方。挪威目前大約有五百名士兵駐守在阿富
汗境內，是北約維和部隊的一員。阿富汗境內的塔利班民兵，光去年就在
各地發動超過140起恐怖攻擊，目的是推翻親西方的政府，並驅逐外國
駐軍。阿富汗首都喀布爾市中心一家新的五星級高級旅館，14號遭到塔
利班民兵攻擊，造成至少七人死亡。而當時人正在旅館內的挪威外長【史
托勒】，及時避難僥倖逃過一劫。警方表示，塔利班先從旅館戒備森嚴、
周邊還有高牆保護的大門口發動自殺攻擊造成混亂，同黨再用步槍和手榴
彈闖進去攻擊。罹難者以警衛人員居多，其中還包括一名挪威的報社記者
。至於下榻此處的挪威外長史托勒，及時和其他旅客躲進地下室避難，沒
有受傷，稍後已經轉往安全的地方。挪威目前大約有五百名士兵駐守在阿
富汗境內，是北約維和部隊的一員。阿富汗境內的塔利班民兵，光去年就
在各地發動超過140起恐怖攻擊，目的是推翻親西方的政府，並驅逐外
國駐軍。阿富汗首都喀布爾市中心一家新的五星級高級旅館，14號遭到
塔利班民兵攻擊，造成至少七人死亡。而當時人正在旅館內的挪威外長【
史托勒】，及時避難僥倖逃過一劫。警方表示，塔利班先從旅館戒備森嚴
、周邊還有高牆保護的大門口發動自殺攻擊造成混亂，同黨再用步槍和手
榴彈闖進去攻擊。罹難者以警衛人員居多，其中還包括一名挪威的報社記
者。至於下榻此處的挪威外長史托勒，及時和其他旅客躲進地下室避難，
沒有受傷，稍後已經轉往安全的地方。挪威目前大約有五百名士兵駐守在
阿富汗境內，是北約維和部隊的一員。阿富汗境內的塔利班民兵，光去年
就在各地發動超過140起恐怖攻擊，目的是推翻親西方的政府，並驅逐
外國駐軍。阿富汗首都喀布爾市中心一家新的五星級高級旅館，14號遭
到塔利班民兵攻擊，造成至少七人死亡。而當時人正在旅館內的挪威外長
【史托勒】，及時避難僥倖逃過一劫。警方表示，塔利班先從旅館戒備森
嚴、周邊還有高牆保護的大門口發動自殺攻擊造成混亂，同黨再用步槍和
手榴彈闖進去攻擊。罹難者以警衛人員居多，其中還包括一名挪威的報社
記者。至於下榻此處的挪威外長史托勒，及時和其他旅客躲進地下室避難
，沒有受傷，稍後已經轉往安全的地方。挪威目前大約有五百名士兵駐守
在阿富汗境內，是北約維和部隊的一員。阿富汗境內的塔利班民兵，光去
年就在各地發動超過140起恐怖攻擊，目的是推翻親西方的政府，並驅
逐外國駐軍。阿富汗首都喀布爾市中心一家新的五星級高級旅館，14號
遭到塔利班民兵攻擊，造成至少七人死亡。而當時人正在旅館內的挪威外
長【史托勒】，及時避難僥倖逃過一劫。警方表示，塔利班先從旅館戒備
森嚴、周邊還有高牆保護的大門口發動自殺攻擊造成混亂，同黨再用步槍
和手榴彈闖進去攻擊。罹難者以警衛人員居多，其中還包括一名挪威的報
社記者。至於下榻此處的挪威外長史托勒，及時和其他旅客躲進地下室避
難，沒有受傷，稍後已經轉往安全的地方。挪威目前大約有五百名士兵駐
守在阿富汗境內，是北約維和部隊的一員。阿富汗境內的塔利班民兵，光
去年就在各地發動超過140起恐怖攻擊，目的是推翻親西方的政府，並
驅逐外國駐軍。
