美國微軟公司去年才因為強迫搭售視窗作業系統和影音軟體，被歐盟罰
款十一億六千萬美元，現在又面對歐盟類似的調查，這次則是針對同
樣相當普遍的應用軟體Office，以及網路瀏覽器IE。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
包括挪威的網路瀏覽器業者Opera，以及由相關業者組成的「歐洲
互通系統委員會ECIS」，去年2月向歐盟提出告訴，指控微軟並
沒有按照歐盟2004年的裁定，釋出原始碼，涉嫌利用視窗作業系
歐盟14號宣布展開新一波的調查。
而微軟除了反控對手以法律途徑打壓微軟的研發創新，也強調一定會和
歐盟合作。
另一項調查行動則是在韓國展開，對象是電子業巨擘三星集團。
上星期成立的特別檢查小組，在14號搜索了三星集團總裁李健熙的個
人辦公室，以及副總裁李鶴洙的住宅等幾個地方。
15號則擴大了偵查的範圍。
案件的起因，是曾任三星集團法律顧問的金勇哲，向檢方爆料說，三星
集團為了賄賂檢察官、法官與政府官員，設立了相當於2億1500
萬美元的秘密資金。
但三星方面否認所有的指控。
國際黃金價格又創新高！14號在紐約商品交易所，2月份交割的黃金
期貨大漲5.7美元，以每英兩903.40美元作收，盤中甚至一
度站上915.90美元的歷史新高紀錄。
分析師指出，由於美元持續走貶，導致投資大眾對各種稀有金屬的需求
增強。
而除了黃金價格持續上漲，銀和白金也都呈現上揚的格局。
記者徐家仁報導
