美國微軟公司去年才因為強迫搭售視窗作業系統和影音軟體，被歐盟罰款
十一億六千萬美元，現在又面對歐盟類似的調查，這次則是針對同樣相當
普遍的應用軟體Office，以及網路瀏覽器IE。詳細情形，請看今
天的財經風向球。包括挪威的網路瀏覽器業者Opera，以及由相關業
者組成的「歐洲互通系統委員會ECIS」，去年2月向歐盟提出告訴，
指控微軟並沒有按照歐盟2004年的裁定，釋出原始碼，涉嫌利用視窗
作業系統在個人電腦市場的主宰地位，讓其他業者研發的網路瀏覽器、文
字處理器和電子郵件軟體，面對不公平的競爭。歐盟14號宣布展開新一
波的調查。而微軟除了反控對手以法律途徑打壓微軟的研發創新，也強調
一定會和歐盟合作。另一項調查行動則是在韓國展開，對象是電子業巨擘
三星集團。上星期成立的特別檢查小組，在14號搜索了三星集團總裁李
健熙的個人辦公室，以及副總裁李鶴洙的住宅等幾個地方。15號則擴大
了偵查的範圍。案件的起因，是曾任三星集團法律顧問的金勇哲，向檢方
爆料說，三星集團為了賄賂檢察官、法官與政府官員，設立了相當於2億
1500萬美元的秘密資金。但三星方面否認所有的指控。國際黃金價格
又創新高！14號在紐約商品交易所，2月份交割的黃金期貨大漲5.7
美元，以每英兩903.40美元作收，盤中甚至一度站上915.90
美元的歷史新高紀錄。分析師指出，由於美元持續走貶，導致投資大眾對
各種稀有金屬的需求增強。而除了黃金價格持續上漲，銀和白金也都呈現
上揚的格局。記者徐家仁報導美國微軟公司去年才因為強迫搭售視窗作業
系統和影音軟體，被歐盟罰款十一億六千萬美元，現在又面對歐盟類似的
調查，這次則是針對同樣相當普遍的應用軟體Office，以及網路瀏
覽器IE。詳細情形，請看今天的財經風向球。包括挪威的網路瀏覽器業
者Opera，以及由相關業者組成的「歐洲互通系統委員會ECIS」
，去年2月向歐盟提出告訴，指控微軟並沒有按照歐盟2004年的裁定
，釋出原始碼，涉嫌利用視窗作業系統在個人電腦市場的主宰地位，讓其
他業者研發的網路瀏覽器、文字處理器和電子郵件軟體，面對不公平的競
爭。歐盟14號宣布展開新一波的調查。而微軟除了反控對手以法律途徑
打壓微軟的研發創新，也強調一定會和歐盟合作。另一項調查行動則是在
韓國展開，對象是電子業巨擘三星集團。上星期成立的特別檢查小組，在
14號搜索了三星集團總裁李健熙的個人辦公室，以及副總裁李鶴洙的住
宅等幾個地方。15號則擴大了偵查的範圍。案件的起因，是曾任三星集
團法律顧問的金勇哲，向檢方爆料說，三星集團為了賄賂檢察官、法官與
政府官員，設立了相當於2億1500萬美元的秘密資金。但三星方面否
認所有的指控。國際黃金價格又創新高！14號在紐約商品交易所，2月
份交割的黃金期貨大漲5.7美元，以每英兩903.40美元作收，盤
中甚至一度站上915.90美元的歷史新高紀錄。分析師指出，由於美
元持續走貶，導致投資大眾對各種稀有金屬的需求增強。而除了黃金價格
持續上漲，銀和白金也都呈現上揚的格局。記者徐家仁報導美國微軟公司
去年才因為強迫搭售視窗作業系統和影音軟體，被歐盟罰款十一億六千萬
美元，現在又面對歐盟類似的調查，這次則是針對同樣相當普遍的應用軟
體Office，以及網路瀏覽器IE。詳細情形，請看今天的財經風向
球。包括挪威的網路瀏覽器業者Opera，以及由相關業者組成的「歐
洲互通系統委員會ECIS」，去年2月向歐盟提出告訴，指控微軟並沒
有按照歐盟2004年的裁定，釋出原始碼，涉嫌利用視窗作業系統在個
人電腦市場的主宰地位，讓其他業者研發的網路瀏覽器、文字處理器和電
子郵件軟體，面對不公平的競爭。歐盟14號宣布展開新一波的調查。而
微軟除了反控對手以法律途徑打壓微軟的研發創新，也強調一定會和歐盟
合作。另一項調查行動則是在韓國展開，對象是電子業巨擘三星集團。上
星期成立的特別檢查小組，在14號搜索了三星集團總裁李健熙的個人辦
公室，以及副總裁李鶴洙的住宅等幾個地方。15號則擴大了偵查的範圍
。案件的起因，是曾任三星集團法律顧問的金勇哲，向檢方爆料說，三星
集團為了賄賂檢察官、法官與政府官員，設立了相當於2億1500萬美
元的秘密資金。但三星方面否認所有的指控。國際黃金價格又創新高！1
4號在紐約商品交易所，2月份交割的黃金期貨大漲5.7美元，以每英
兩903.40美元作收，盤中甚至一度站上915.90美元的歷史新
高紀錄。分析師指出，由於美元持續走貶，導致投資大眾對各種稀有金屬
的需求增強。而除了黃金價格持續上漲，銀和白金也都呈現上揚的格局。
記者徐家仁報導美國微軟公司去年才因為強迫搭售視窗作業系統和影音軟
體，被歐盟罰款十一億六千萬美元，現在又面對歐盟類似的調查，這次則
是針對同樣相當普遍的應用軟體Office，以及網路瀏覽器IE。詳
細情形，請看今天的財經風向球。包括挪威的網路瀏覽器業者Opera
，以及由相關業者組成的「歐洲互通系統委員會ECIS」，去年2月向
歐盟提出告訴，指控微軟並沒有按照歐盟2004年的裁定，釋出原始碼
，涉嫌利用視窗作業系統在個人電腦市場的主宰地位，讓其他業者研發的
網路瀏覽器、文字處理器和電子郵件軟體，面對不公平的競爭。歐盟14
號宣布展開新一波的調查。而微軟除了反控對手以法律途徑打壓微軟的研
發創新，也強調一定會和歐盟合作。另一項調查行動則是在韓國展開，對
象是電子業巨擘三星集團。上星期成立的特別檢查小組，在14號搜索了
三星集團總裁李健熙的個人辦公室，以及副總裁李鶴洙的住宅等幾個地方
。15號則擴大了偵查的範圍。案件的起因，是曾任三星集團法律顧問的
金勇哲，向檢方爆料說，三星集團為了賄賂檢察官、法官與政府官員，設
立了相當於2億1500萬美元的秘密資金。但三星方面否認所有的指控
。國際黃金價格又創新高！14號在紐約商品交易所，2月份交割的黃金
期貨大漲5.7美元，以每英兩903.40美元作收，盤中甚至一度站
上915.90美元的歷史新高紀錄。分析師指出，由於美元持續走貶，
導致投資大眾對各種稀有金屬的需求增強。而除了黃金價格持續上漲，銀
和白金也都呈現上揚的格局。記者徐家仁報導美國微軟公司去年才因為強
迫搭售視窗作業系統和影音軟體，被歐盟罰款十一億六千萬美元，現在又
面對歐盟類似的調查，這次則是針對同樣相當普遍的應用軟體Offic
e，以及網路瀏覽器IE。詳細情形，請看今天的財經風向球。包括挪威
的網路瀏覽器業者Opera，以及由相關業者組成的「歐洲互通系統委
員會ECIS」，去年2月向歐盟提出告訴，指控微軟並沒有按照歐盟2
004年的裁定，釋出原始碼，涉嫌利用視窗作業系統在個人電腦市場的
主宰地位，讓其他業者研發的網路瀏覽器、文字處理器和電子郵件軟體，
面對不公平的競爭。歐盟14號宣布展開新一波的調查。而微軟除了反控
對手以法律途徑打壓微軟的研發創新，也強調一定會和歐盟合作。另一項
調查行動則是在韓國展開，對象是電子業巨擘三星集團。上星期成立的特
別檢查小組，在14號搜索了三星集團總裁李健熙的個人辦公室，以及副
總裁李鶴洙的住宅等幾個地方。15號則擴大了偵查的範圍。案件的起因
，是曾任三星集團法律顧問的金勇哲，向檢方爆料說，三星集團為了賄賂
檢察官、法官與政府官員，設立了相當於2億1500萬美元的秘密資金
。但三星方面否認所有的指控。國際黃金價格又創新高！14號在紐約商
品交易所，2月份交割的黃金期貨大漲5.7美元，以每英兩903.4
0美元作收，盤中甚至一度站上915.90美元的歷史新高紀錄。分析
師指出，由於美元持續走貶，導致投資大眾對各種稀有金屬的需求增強。
而除了黃金價格持續上漲，銀和白金也都呈現上揚的格局。記者徐家仁報
導美國微軟公司去年才因為強迫搭售視窗作業系統和影音軟體，被歐盟罰
款十一億六千萬美元，現在又面對歐盟類似的調查，這次則是針對同樣相
當普遍的應用軟體Office，以及網路瀏覽器IE。詳細情形，請看
今天的財經風向球。包括挪威的網路瀏覽器業者Opera，以及由相關
業者組成的「歐洲互通系統委員會ECIS」，去年2月向歐盟提出告訴
，指控微軟並沒有按照歐盟2004年的裁定，釋出原始碼，涉嫌利用視
窗作業系統在個人電腦市場的主宰地位，讓其他業者研發的網路瀏覽器、
文字處理器和電子郵件軟體，面對不公平的競爭。歐盟14號宣布展開新
一波的調查。而微軟除了反控對手以法律途徑打壓微軟的研發創新，也強
調一定會和歐盟合作。另一項調查行動則是在韓國展開，對象是電子業巨
擘三星集團。上星期成立的特別檢查小組，在14號搜索了三星集團總裁
李健熙的個人辦公室，以及副總裁李鶴洙的住宅等幾個地方。15號則擴
大了偵查的範圍。案件的起因，是曾任三星集團法律顧問的金勇哲，向檢
方爆料說，三星集團為了賄賂檢察官、法官與政府官員，設立了相當於2
億1500萬美元的秘密資金。但三星方面否認所有的指控。國際黃金價
格又創新高！14號在紐約商品交易所，2月份交割的黃金期貨大漲5.
7美元，以每英兩903.40美元作收，盤中甚至一度站上915.9
0美元的歷史新高紀錄。分析師指出，由於美元持續走貶，導致投資大眾
對各種稀有金屬的需求增強。而除了黃金價格持續上漲，銀和白金也都呈
現上揚的格局。記者徐家仁報導美國微軟公司去年才因為強迫搭售視窗作
業系統和影音軟體，被歐盟罰款十一億六千萬美元，現在又面對歐盟類似
的調查，這次則是針對同樣相當普遍的應用軟體Office，以及網路
瀏覽器IE。詳細情形，請看今天的財經風向球。包括挪威的網路瀏覽器
業者Opera，以及由相關業者組成的「歐洲互通系統委員會ECIS
」，去年2月向歐盟提出告訴，指控微軟並沒有按照歐盟2004年的裁
定，釋出原始碼，涉嫌利用視窗作業系統在個人電腦市場的主宰地位，讓
其他業者研發的網路瀏覽器、文字處理器和電子郵件軟體，面對不公平的
競爭。歐盟14號宣布展開新一波的調查。而微軟除了反控對手以法律途
徑打壓微軟的研發創新，也強調一定會和歐盟合作。另一項調查行動則是
在韓國展開，對象是電子業巨擘三星集團。上星期成立的特別檢查小組，
在14號搜索了三星集團總裁李健熙的個人辦公室，以及副總裁李鶴洙的
住宅等幾個地方。15號則擴大了偵查的範圍。案件的起因，是曾任三星
集團法律顧問的金勇哲，向檢方爆料說，三星集團為了賄賂檢察官、法官
與政府官員，設立了相當於2億1500萬美元的秘密資金。但三星方面
否認所有的指控。國際黃金價格又創新高！14號在紐約商品交易所，2
月份交割的黃金期貨大漲5.7美元，以每英兩903.40美元作收，
盤中甚至一度站上915.90美元的歷史新高紀錄。分析師指出，由於
美元持續走貶，導致投資大眾對各種稀有金屬的需求增強。而除了黃金價
格持續上漲，銀和白金也都呈現上揚的格局。記者徐家仁報導美國微軟公
司去年才因為強迫搭售視窗作業系統和影音軟體，被歐盟罰款十一億六千
萬美元，現在又面對歐盟類似的調查，這次則是針對同樣相當普遍的應用
軟體Office，以及網路瀏覽器IE。詳細情形，請看今天的財經風
向球。包括挪威的網路瀏覽器業者Opera，以及由相關業者組成的「
歐洲互通系統委員會ECIS」，去年2月向歐盟提出告訴，指控微軟並
沒有按照歐盟2004年的裁定，釋出原始碼，涉嫌利用視窗作業系統在
個人電腦市場的主宰地位，讓其他業者研發的網路瀏覽器、文字處理器和
電子郵件軟體，面對不公平的競爭。歐盟14號宣布展開新一波的調查。
而微軟除了反控對手以法律途徑打壓微軟的研發創新，也強調一定會和歐
盟合作。另一項調查行動則是在韓國展開，對象是電子業巨擘三星集團。
上星期成立的特別檢查小組，在14號搜索了三星集團總裁李健熙的個人
辦公室，以及副總裁李鶴洙的住宅等幾個地方。15號則擴大了偵查的範
圍。案件的起因，是曾任三星集團法律顧問的金勇哲，向檢方爆料說，三
星集團為了賄賂檢察官、法官與政府官員，設立了相當於2億1500萬
美元的秘密資金。但三星方面否認所有的指控。國際黃金價格又創新高！
14號在紐約商品交易所，2月份交割的黃金期貨大漲5.7美元，以每
英兩903.40美元作收，盤中甚至一度站上915.90美元的歷史
新高紀錄。分析師指出，由於美元持續走貶，導致投資大眾對各種稀有金
屬的需求增強。而除了黃金價格持續上漲，銀和白金也都呈現上揚的格局
。記者徐家仁報導美國微軟公司去年才因為強迫搭售視窗作業系統和影音
軟體，被歐盟罰款十一億六千萬美元，現在又面對歐盟類似的調查，這次
則是針對同樣相當普遍的應用軟體Office，以及網路瀏覽器IE。
詳細情形，請看今天的財經風向球。包括挪威的網路瀏覽器業者Oper
a，以及由相關業者組成的「歐洲互通系統委員會ECIS」，去年2月
向歐盟提出告訴，指控微軟並沒有按照歐盟2004年的裁定，釋出原始
碼，涉嫌利用視窗作業系統在個人電腦市場的主宰地位，讓其他業者研發
的網路瀏覽器、文字處理器和電子郵件軟體，面對不公平的競爭。歐盟1
4號宣布展開新一波的調查。而微軟除了反控對手以法律途徑打壓微軟的
研發創新，也強調一定會和歐盟合作。另一項調查行動則是在韓國展開，
對象是電子業巨擘三星集團。上星期成立的特別檢查小組，在14號搜索
了三星集團總裁李健熙的個人辦公室，以及副總裁李鶴洙的住宅等幾個地
方。15號則擴大了偵查的範圍。案件的起因，是曾任三星集團法律顧問
的金勇哲，向檢方爆料說，三星集團為了賄賂檢察官、法官與政府官員，
設立了相當於2億1500萬美元的秘密資金。但三星方面否認所有的指
控。國際黃金價格又創新高！14號在紐約商品交易所，2月份交割的黃
金期貨大漲5.7美元，以每英兩903.40美元作收，盤中甚至一度
站上915.90美元的歷史新高紀錄。分析師指出，由於美元持續走貶
，導致投資大眾對各種稀有金屬的需求增強。而除了黃金價格持續上漲，
銀和白金也都呈現上揚的格局。記者徐家仁報導美國微軟公司去年才因為
強迫搭售視窗作業系統和影音軟體，被歐盟罰款十一億六千萬美元，現在
又面對歐盟類似的調查，這次則是針對同樣相當普遍的應用軟體Offi
ce，以及網路瀏覽器IE。詳細情形，請看今天的財經風向球。包括挪
威的網路瀏覽器業者Opera，以及由相關業者組成的「歐洲互通系統
委員會ECIS」，去年2月向歐盟提出告訴，指控微軟並沒有按照歐盟
2004年的裁定，釋出原始碼，涉嫌利用視窗作業系統在個人電腦市場
的主宰地位，讓其他業者研發的網路瀏覽器、文字處理器和電子郵件軟體
，面對不公平的競爭。歐盟14號宣布展開新一波的調查。而微軟除了反
控對手以法律途徑打壓微軟的研發創新，也強調一定會和歐盟合作。另一
項調查行動則是在韓國展開，對象是電子業巨擘三星集團。上星期成立的
特別檢查小組，在14號搜索了三星集團總裁李健熙的個人辦公室，以及
副總裁李鶴洙的住宅等幾個地方。15號則擴大了偵查的範圍。案件的起
因，是曾任三星集團法律顧問的金勇哲，向檢方爆料說，三星集團為了賄
賂檢察官、法官與政府官員，設立了相當於2億1500萬美元的秘密資
金。但三星方面否認所有的指控。國際黃金價格又創新高！14號在紐約
商品交易所，2月份交割的黃金期貨大漲5.7美元，以每英兩903.
40美元作收，盤中甚至一度站上915.90美元的歷史新高紀錄。分
析師指出，由於美元持續走貶，導致投資大眾對各種稀有金屬的需求增強
。而除了黃金價格持續上漲，銀和白金也都呈現上揚的格局。記者徐家仁
報導美國微軟公司去年才因為強迫搭售視窗作業系統和影音軟體，被歐盟
罰款十一億六千萬美元，現在又面對歐盟類似的調查，這次則是針對同樣
相當普遍的應用軟體Office，以及網路瀏覽器IE。詳細情形，請
看今天的財經風向球。包括挪威的網路瀏覽器業者Opera，以及由相
關業者組成的「歐洲互通系統委員會ECIS」，去年2月向歐盟提出告
訴，指控微軟並沒有按照歐盟2004年的裁定，釋出原始碼，涉嫌利用
視窗作業系統在個人電腦市場的主宰地位，讓其他業者研發的網路瀏覽器
、文字處理器和電子郵件軟體，面對不公平的競爭。歐盟14號宣布展開
新一波的調查。而微軟除了反控對手以法律途徑打壓微軟的研發創新，也
強調一定會和歐盟合作。另一項調查行動則是在韓國展開，對象是電子業
巨擘三星集團。上星期成立的特別檢查小組，在14號搜索了三星集團總
裁李健熙的個人辦公室，以及副總裁李鶴洙的住宅等幾個地方。15號則
擴大了偵查的範圍。案件的起因，是曾任三星集團法律顧問的金勇哲，向
檢方爆料說，三星集團為了賄賂檢察官、法官與政府官員，設立了相當於
2億1500萬美元的秘密資金。但三星方面否認所有的指控。國際黃金
價格又創新高！14號在紐約商品交易所，2月份交割的黃金期貨大漲5
.7美元，以每英兩903.40美元作收，盤中甚至一度站上915.
90美元的歷史新高紀錄。分析師指出，由於美元持續走貶，導致投資大
眾對各種稀有金屬的需求增強。而除了黃金價格持續上漲，銀和白金也都
呈現上揚的格局。記者徐家仁報導美國微軟公司去年才因為強迫搭售視窗
作業系統和影音軟體，被歐盟罰款十一億六千萬美元，現在又面對歐盟類
似的調查，這次則是針對同樣相當普遍的應用軟體Office，以及網
路瀏覽器IE。詳細情形，請看今天的財經風向球。包括挪威的網路瀏覽
器業者Opera，以及由相關業者組成的「歐洲互通系統委員會ECI
S」，去年2月向歐盟提出告訴，指控微軟並沒有按照歐盟2004年的
裁定，釋出原始碼，涉嫌利用視窗作業系統在個人電腦市場的主宰地位，
讓其他業者研發的網路瀏覽器、文字處理器和電子郵件軟體，面對不公平
的競爭。歐盟14號宣布展開新一波的調查。而微軟除了反控對手以法律
途徑打壓微軟的研發創新，也強調一定會和歐盟合作。另一項調查行動則
是在韓國展開，對象是電子業巨擘三星集團。上星期成立的特別檢查小組
，在14號搜索了三星集團總裁李健熙的個人辦公室，以及副總裁李鶴洙
的住宅等幾個地方。15號則擴大了偵查的範圍。案件的起因，是曾任三
星集團法律顧問的金勇哲，向檢方爆料說，三星集團為了賄賂檢察官、法
官與政府官員，設立了相當於2億1500萬美元的秘密資金。但三星方
面否認所有的指控。國際黃金價格又創新高！14號在紐約商品交易所，
2月份交割的黃金期貨大漲5.7美元，以每英兩903.40美元作收
，盤中甚至一度站上915.90美元的歷史新高紀錄。分析師指出，由
於美元持續走貶，導致投資大眾對各種稀有金屬的需求增強。而除了黃金
價格持續上漲，銀和白金也都呈現上揚的格局。記者徐家仁報導美國微軟
公司去年才因為強迫搭售視窗作業系統和影音軟體，被歐盟罰款十一億六
千萬美元，現在又面對歐盟類似的調查，這次則是針對同樣相當普遍的應
用軟體Office，以及網路瀏覽器IE。詳細情形，請看今天的財經
風向球。包括挪威的網路瀏覽器業者Opera，以及由相關業者組成的
「歐洲互通系統委員會ECIS」，去年2月向歐盟提出告訴，指控微軟
並沒有按照歐盟2004年的裁定，釋出原始碼，涉嫌利用視窗作業系統
在個人電腦市場的主宰地位，讓其他業者研發的網路瀏覽器、文字處理器
和電子郵件軟體，面對不公平的競爭。歐盟14號宣布展開新一波的調查
。而微軟除了反控對手以法律途徑打壓微軟的研發創新，也強調一定會和
歐盟合作。另一項調查行動則是在韓國展開，對象是電子業巨擘三星集團
。上星期成立的特別檢查小組，在14號搜索了三星集團總裁李健熙的個
人辦公室，以及副總裁李鶴洙的住宅等幾個地方。15號則擴大了偵查的
範圍。案件的起因，是曾任三星集團法律顧問的金勇哲，向檢方爆料說，
三星集團為了賄賂檢察官、法官與政府官員，設立了相當於2億1500
萬美元的秘密資金。但三星方面否認所有的指控。國際黃金價格又創新高
！14號在紐約商品交易所，2月份交割的黃金期貨大漲5.7美元，以
每英兩903.40美元作收，盤中甚至一度站上915.90美元的歷
史新高紀錄。分析師指出，由於美元持續走貶，導致投資大眾對各種稀有
金屬的需求增強。而除了黃金價格持續上漲，銀和白金也都呈現上揚的格
局。記者徐家仁報導美國微軟公司去年才因為強迫搭售視窗作業系統和影
音軟體，被歐盟罰款十一億六千萬美元，現在又面對歐盟類似的調查，這
次則是針對同樣相當普遍的應用軟體Office，以及網路瀏覽器IE
。詳細情形，請看今天的財經風向球。包括挪威的網路瀏覽器業者Ope
ra，以及由相關業者組成的「歐洲互通系統委員會ECIS」，去年2
月向歐盟提出告訴，指控微軟並沒有按照歐盟2004年的裁定，釋出原
始碼，涉嫌利用視窗作業系統在個人電腦市場的主宰地位，讓其他業者研
發的網路瀏覽器、文字處理器和電子郵件軟體，面對不公平的競爭。歐盟
14號宣布展開新一波的調查。而微軟除了反控對手以法律途徑打壓微軟
的研發創新，也強調一定會和歐盟合作。另一項調查行動則是在韓國展開
，對象是電子業巨擘三星集團。上星期成立的特別檢查小組，在14號搜
索了三星集團總裁李健熙的個人辦公室，以及副總裁李鶴洙的住宅等幾個
地方。15號則擴大了偵查的範圍。案件的起因，是曾任三星集團法律顧
問的金勇哲，向檢方爆料說，三星集團為了賄賂檢察官、法官與政府官員
，設立了相當於2億1500萬美元的秘密資金。但三星方面否認所有的
指控。國際黃金價格又創新高！14號在紐約商品交易所，2月份交割的
黃金期貨大漲5.7美元，以每英兩903.40美元作收，盤中甚至一
度站上915.90美元的歷史新高紀錄。分析師指出，由於美元持續走
貶，導致投資大眾對各種稀有金屬的需求增強。而除了黃金價格持續上漲
，銀和白金也都呈現上揚的格局。記者徐家仁報導
