日本東京新宿地區新宿御苑公園，14號深夜突然出現警方管制交通，以
及自衛隊軍車進駐，引來不少民眾的好奇甚至緊張，原來是日本自衛隊為
了要測試愛國者飛彈陣地部署的條件，所進行的測量任務。平常有許多民
眾與觀光客進入的東京新宿御苑，14號深夜八點過後，警方無預警的管
制周邊交通，幾輛自衛隊軍用車輛開進公園，大約50名軍人忙碌的架起
雷達天線，一直測試到清晨，引起民眾好奇，原來是日本要擴大愛國者三
型飛彈，對東京政治經濟核心地帶的飛彈防衛能力，首次進入東京市中心
測試雷達訊號的清晰度，以及週邊地形，是否足以作為飛彈的備用陣地。
日本上個月才在夏威夷海上，成功的發射反彈道飛彈，現在首次進入東京
市區測試相關訊號，防衛北韓以飛彈攻擊的思考，仍然沒有排除。日本東
京新宿地區新宿御苑公園，14號深夜突然出現警方管制交通，以及自衛
隊軍車進駐，引來不少民眾的好奇甚至緊張，原來是日本自衛隊為了要測
試愛國者飛彈陣地部署的條件，所進行的測量任務。平常有許多民眾與觀
光客進入的東京新宿御苑，14號深夜八點過後，警方無預警的管制周邊
交通，幾輛自衛隊軍用車輛開進公園，大約50名軍人忙碌的架起雷達天
線，一直測試到清晨，引起民眾好奇，原來是日本要擴大愛國者三型飛彈
，對東京政治經濟核心地帶的飛彈防衛能力，首次進入東京市中心測試雷
達訊號的清晰度，以及週邊地形，是否足以作為飛彈的備用陣地。日本上
個月才在夏威夷海上，成功的發射反彈道飛彈，現在首次進入東京市區測
試相關訊號，防衛北韓以飛彈攻擊的思考，仍然沒有排除。日本東京新宿
地區新宿御苑公園，14號深夜突然出現警方管制交通，以及自衛隊軍車
進駐，引來不少民眾的好奇甚至緊張，原來是日本自衛隊為了要測試愛國
者飛彈陣地部署的條件，所進行的測量任務。平常有許多民眾與觀光客進
入的東京新宿御苑，14號深夜八點過後，警方無預警的管制周邊交通，
幾輛自衛隊軍用車輛開進公園，大約50名軍人忙碌的架起雷達天線，一
直測試到清晨，引起民眾好奇，原來是日本要擴大愛國者三型飛彈，對東
京政治經濟核心地帶的飛彈防衛能力，首次進入東京市中心測試雷達訊號
的清晰度，以及週邊地形，是否足以作為飛彈的備用陣地。日本上個月才
在夏威夷海上，成功的發射反彈道飛彈，現在首次進入東京市區測試相關
訊號，防衛北韓以飛彈攻擊的思考，仍然沒有排除。
