美國總統布希，14號抵達沙烏地阿拉伯首都利雅德，爭取沙國政府支持
中東和平進程，並力促中東國家團結一致對付伊朗。而在布希抵達前幾個
小時，華府方面也傳出將對沙烏地阿拉伯在內的波斯灣阿拉伯盟邦，出售
價值200億美元的武器，以提升這些國家的軍事力量。美國政府計畫出
售給波斯灣地區阿拉伯盟邦國家，價值200億美元的軍事武器，包括了
愛國者飛彈，以及九百枚的精密引導式炸彈。這筆軍事交易被外界解讀為
布希政府，利用中東什葉派與遜尼派矛盾情結，拉攏波灣盟國共同對抗伊
朗的手段。布希此行受邀前往沙國皇宮作客，親身體驗產油國富豪皇族的
奢華生活。預料沙國方面，將就民眾赴美簽證取得困難的問題，向美方表
達關切。美國總統布希，14號抵達沙烏地阿拉伯首都利雅德，爭取沙國
政府支持中東和平進程，並力促中東國家團結一致對付伊朗。而在布希抵
達前幾個小時，華府方面也傳出將對沙烏地阿拉伯在內的波斯灣阿拉伯盟
邦，出售價值200億美元的武器，以提升這些國家的軍事力量。美國政
府計畫出售給波斯灣地區阿拉伯盟邦國家，價值200億美元的軍事武器
，包括了愛國者飛彈，以及九百枚的精密引導式炸彈。這筆軍事交易被外
界解讀為布希政府，利用中東什葉派與遜尼派矛盾情結，拉攏波灣盟國共
同對抗伊朗的手段。布希此行受邀前往沙國皇宮作客，親身體驗產油國富
豪皇族的奢華生活。預料沙國方面，將就民眾赴美簽證取得困難的問題，
向美方表達關切。美國總統布希，14號抵達沙烏地阿拉伯首都利雅德，
爭取沙國政府支持中東和平進程，並力促中東國家團結一致對付伊朗。而
在布希抵達前幾個小時，華府方面也傳出將對沙烏地阿拉伯在內的波斯灣
阿拉伯盟邦，出售價值200億美元的武器，以提升這些國家的軍事力量
。美國政府計畫出售給波斯灣地區阿拉伯盟邦國家，價值200億美元的
軍事武器，包括了愛國者飛彈，以及九百枚的精密引導式炸彈。這筆軍事
交易被外界解讀為布希政府，利用中東什葉派與遜尼派矛盾情結，拉攏波
灣盟國共同對抗伊朗的手段。布希此行受邀前往沙國皇宮作客，親身體驗
產油國富豪皇族的奢華生活。預料沙國方面，將就民眾赴美簽證取得困難
的問題，向美方表達關切。美國總統布希，14號抵達沙烏地阿拉伯首都
利雅德，爭取沙國政府支持中東和平進程，並力促中東國家團結一致對付
伊朗。而在布希抵達前幾個小時，華府方面也傳出將對沙烏地阿拉伯在內
的波斯灣阿拉伯盟邦，出售價值200億美元的武器，以提升這些國家的
軍事力量。美國政府計畫出售給波斯灣地區阿拉伯盟邦國家，價值200
億美元的軍事武器，包括了愛國者飛彈，以及九百枚的精密引導式炸彈。
這筆軍事交易被外界解讀為布希政府，利用中東什葉派與遜尼派矛盾情結
，拉攏波灣盟國共同對抗伊朗的手段。布希此行受邀前往沙國皇宮作客，
親身體驗產油國富豪皇族的奢華生活。預料沙國方面，將就民眾赴美簽證
取得困難的問題，向美方表達關切。美國總統布希，14號抵達沙烏地阿
拉伯首都利雅德，爭取沙國政府支持中東和平進程，並力促中東國家團結
一致對付伊朗。而在布希抵達前幾個小時，華府方面也傳出將對沙烏地阿
拉伯在內的波斯灣阿拉伯盟邦，出售價值200億美元的武器，以提升這
些國家的軍事力量。美國政府計畫出售給波斯灣地區阿拉伯盟邦國家，價
值200億美元的軍事武器，包括了愛國者飛彈，以及九百枚的精密引導
式炸彈。這筆軍事交易被外界解讀為布希政府，利用中東什葉派與遜尼派
矛盾情結，拉攏波灣盟國共同對抗伊朗的手段。布希此行受邀前往沙國皇
宮作客，親身體驗產油國富豪皇族的奢華生活。預料沙國方面，將就民眾
赴美簽證取得困難的問題，向美方表達關切。美國總統布希，14號抵達
沙烏地阿拉伯首都利雅德，爭取沙國政府支持中東和平進程，並力促中東
國家團結一致對付伊朗。而在布希抵達前幾個小時，華府方面也傳出將對
沙烏地阿拉伯在內的波斯灣阿拉伯盟邦，出售價值200億美元的武器，
以提升這些國家的軍事力量。美國政府計畫出售給波斯灣地區阿拉伯盟邦
國家，價值200億美元的軍事武器，包括了愛國者飛彈，以及九百枚的
精密引導式炸彈。這筆軍事交易被外界解讀為布希政府，利用中東什葉派
與遜尼派矛盾情結，拉攏波灣盟國共同對抗伊朗的手段。布希此行受邀前
往沙國皇宮作客，親身體驗產油國富豪皇族的奢華生活。預料沙國方面，
將就民眾赴美簽證取得困難的問題，向美方表達關切。
