美國太平洋艦隊司令【基廷上將】，14號起展開為期四天的訪中行程。
這是去年底美國小鷹號航空母艦被拒絕進入香港過感恩節、取道台灣海峽
返回日本時，又遭中國潛艦鎖定、雙方對峙28小時的風波之後，基廷首
次訪中。雙方代表在會談中、致力化解小鷹號事件的嫌隙，基廷要求中方
加強軍事透明化，中方則要求美國停止對台灣軍售。我們不需要中國允許
就可以通過台灣海峽這是國際海域我們可以行使自由通行權無論何時何地
我們過去曾多次這樣通過未來也會繼續這樣做這件事情發生時台灣背風處
的天候很差指揮官做了適當的決定要求並且獲得允許通過台灣海峽基廷表
示他此行主動向中方提出小鷹號被拒絕入香港的事件，並且表達不滿，雙
方磋商後也同意、盡快再次安排小鷹號訪問香港，互設軍事熱線的事宜也
將繼續進行。基廷表示，從小鷹號事件可以看出中方需要進一步加強軍事
透明化，以免衍生誤會，而中國解放軍總參謀長陳炳德則說，中國的軍事
能力跟美國相差甚遠，美方過度擔心，未免太膽小。中國中央軍委副主席
郭伯雄則重申中國爭取和平統一，絕不容忍台獨的立場。他還呼籲美方停
止對台出售武器，停止對台軍事聯繫，不要對台灣當局發出任何錯誤信號
，才能維護台海和平穩定。美國太平洋艦隊司令【基廷上將】，14號起
展開為期四天的訪中行程。這是去年底美國小鷹號航空母艦被拒絕進入香
港過感恩節、取道台灣海峽返回日本時，又遭中國潛艦鎖定、雙方對峙2
8小時的風波之後，基廷首次訪中。雙方代表在會談中、致力化解小鷹號
事件的嫌隙，基廷要求中方加強軍事透明化，中方則要求美國停止對台灣
軍售。我們不需要中國允許就可以通過台灣海峽這是國際海域我們可以行
使自由通行權無論何時何地我們過去曾多次這樣通過未來也會繼續這樣做
這件事情發生時台灣背風處的天候很差指揮官做了適當的決定要求並且獲
得允許通過台灣海峽基廷表示他此行主動向中方提出小鷹號被拒絕入香港
的事件，並且表達不滿，雙方磋商後也同意、盡快再次安排小鷹號訪問香
港，互設軍事熱線的事宜也將繼續進行。基廷表示，從小鷹號事件可以看
出中方需要進一步加強軍事透明化，以免衍生誤會，而中國解放軍總參謀
長陳炳德則說，中國的軍事能力跟美國相差甚遠，美方過度擔心，未免太
膽小。中國中央軍委副主席郭伯雄則重申中國爭取和平統一，絕不容忍台
獨的立場。他還呼籲美方停止對台出售武器，停止對台軍事聯繫，不要對
台灣當局發出任何錯誤信號，才能維護台海和平穩定。美國太平洋艦隊司
令【基廷上將】，14號起展開為期四天的訪中行程。這是去年底美國小
鷹號航空母艦被拒絕進入香港過感恩節、取道台灣海峽返回日本時，又遭
中國潛艦鎖定、雙方對峙28小時的風波之後，基廷首次訪中。雙方代表
在會談中、致力化解小鷹號事件的嫌隙，基廷要求中方加強軍事透明化，
中方則要求美國停止對台灣軍售。我們不需要中國允許就可以通過台灣海
峽這是國際海域我們可以行使自由通行權無論何時何地我們過去曾多次這
樣通過未來也會繼續這樣做這件事情發生時台灣背風處的天候很差指揮官
做了適當的決定要求並且獲得允許通過台灣海峽基廷表示他此行主動向中
方提出小鷹號被拒絕入香港的事件，並且表達不滿，雙方磋商後也同意、
盡快再次安排小鷹號訪問香港，互設軍事熱線的事宜也將繼續進行。基廷
表示，從小鷹號事件可以看出中方需要進一步加強軍事透明化，以免衍生
誤會，而中國解放軍總參謀長陳炳德則說，中國的軍事能力跟美國相差甚
遠，美方過度擔心，未免太膽小。中國中央軍委副主席郭伯雄則重申中國
爭取和平統一，絕不容忍台獨的立場。他還呼籲美方停止對台出售武器，
停止對台軍事聯繫，不要對台灣當局發出任何錯誤信號，才能維護台海和
平穩定。美國太平洋艦隊司令【基廷上將】，14號起展開為期四天的訪
中行程。這是去年底美國小鷹號航空母艦被拒絕進入香港過感恩節、取道
台灣海峽返回日本時，又遭中國潛艦鎖定、雙方對峙28小時的風波之後
，基廷首次訪中。雙方代表在會談中、致力化解小鷹號事件的嫌隙，基廷
要求中方加強軍事透明化，中方則要求美國停止對台灣軍售。我們不需要
中國允許就可以通過台灣海峽這是國際海域我們可以行使自由通行權無論
何時何地我們過去曾多次這樣通過未來也會繼續這樣做這件事情發生時台
灣背風處的天候很差指揮官做了適當的決定要求並且獲得允許通過台灣海
峽基廷表示他此行主動向中方提出小鷹號被拒絕入香港的事件，並且表達
不滿，雙方磋商後也同意、盡快再次安排小鷹號訪問香港，互設軍事熱線
的事宜也將繼續進行。基廷表示，從小鷹號事件可以看出中方需要進一步
加強軍事透明化，以免衍生誤會，而中國解放軍總參謀長陳炳德則說，中
國的軍事能力跟美國相差甚遠，美方過度擔心，未免太膽小。中國中央軍
委副主席郭伯雄則重申中國爭取和平統一，絕不容忍台獨的立場。他還呼
籲美方停止對台出售武器，停止對台軍事聯繫，不要對台灣當局發出任何
錯誤信號，才能維護台海和平穩定。美國太平洋艦隊司令【基廷上將】，
14號起展開為期四天的訪中行程。這是去年底美國小鷹號航空母艦被拒
絕進入香港過感恩節、取道台灣海峽返回日本時，又遭中國潛艦鎖定、雙
方對峙28小時的風波之後，基廷首次訪中。雙方代表在會談中、致力化
解小鷹號事件的嫌隙，基廷要求中方加強軍事透明化，中方則要求美國停
止對台灣軍售。我們不需要中國允許就可以通過台灣海峽這是國際海域我
們可以行使自由通行權無論何時何地我們過去曾多次這樣通過未來也會繼
續這樣做這件事情發生時台灣背風處的天候很差指揮官做了適當的決定要
求並且獲得允許通過台灣海峽基廷表示他此行主動向中方提出小鷹號被拒
絕入香港的事件，並且表達不滿，雙方磋商後也同意、盡快再次安排小鷹
號訪問香港，互設軍事熱線的事宜也將繼續進行。基廷表示，從小鷹號事
件可以看出中方需要進一步加強軍事透明化，以免衍生誤會，而中國解放
軍總參謀長陳炳德則說，中國的軍事能力跟美國相差甚遠，美方過度擔心
，未免太膽小。中國中央軍委副主席郭伯雄則重申中國爭取和平統一，絕
不容忍台獨的立場。他還呼籲美方停止對台出售武器，停止對台軍事聯繫
，不要對台灣當局發出任何錯誤信號，才能維護台海和平穩定。美國太平
洋艦隊司令【基廷上將】，14號起展開為期四天的訪中行程。這是去年
底美國小鷹號航空母艦被拒絕進入香港過感恩節、取道台灣海峽返回日本
時，又遭中國潛艦鎖定、雙方對峙28小時的風波之後，基廷首次訪中。
雙方代表在會談中、致力化解小鷹號事件的嫌隙，基廷要求中方加強軍事
透明化，中方則要求美國停止對台灣軍售。我們不需要中國允許就可以通
過台灣海峽這是國際海域我們可以行使自由通行權無論何時何地我們過去
曾多次這樣通過未來也會繼續這樣做這件事情發生時台灣背風處的天候很
差指揮官做了適當的決定要求並且獲得允許通過台灣海峽基廷表示他此行
主動向中方提出小鷹號被拒絕入香港的事件，並且表達不滿，雙方磋商後
也同意、盡快再次安排小鷹號訪問香港，互設軍事熱線的事宜也將繼續進
行。基廷表示，從小鷹號事件可以看出中方需要進一步加強軍事透明化，
以免衍生誤會，而中國解放軍總參謀長陳炳德則說，中國的軍事能力跟美
國相差甚遠，美方過度擔心，未免太膽小。中國中央軍委副主席郭伯雄則
重申中國爭取和平統一，絕不容忍台獨的立場。他還呼籲美方停止對台出
售武器，停止對台軍事聯繫，不要對台灣當局發出任何錯誤信號，才能維
護台海和平穩定。美國太平洋艦隊司令【基廷上將】，14號起展開為期
四天的訪中行程。這是去年底美國小鷹號航空母艦被拒絕進入香港過感恩
節、取道台灣海峽返回日本時，又遭中國潛艦鎖定、雙方對峙28小時的
風波之後，基廷首次訪中。雙方代表在會談中、致力化解小鷹號事件的嫌
隙，基廷要求中方加強軍事透明化，中方則要求美國停止對台灣軍售。我
們不需要中國允許就可以通過台灣海峽這是國際海域我們可以行使自由通
行權無論何時何地我們過去曾多次這樣通過未來也會繼續這樣做這件事情
發生時台灣背風處的天候很差指揮官做了適當的決定要求並且獲得允許通
過台灣海峽基廷表示他此行主動向中方提出小鷹號被拒絕入香港的事件，
並且表達不滿，雙方磋商後也同意、盡快再次安排小鷹號訪問香港，互設
軍事熱線的事宜也將繼續進行。基廷表示，從小鷹號事件可以看出中方需
要進一步加強軍事透明化，以免衍生誤會，而中國解放軍總參謀長陳炳德
則說，中國的軍事能力跟美國相差甚遠，美方過度擔心，未免太膽小。中
國中央軍委副主席郭伯雄則重申中國爭取和平統一，絕不容忍台獨的立場
。他還呼籲美方停止對台出售武器，停止對台軍事聯繫，不要對台灣當局
發出任何錯誤信號，才能維護台海和平穩定。
