美國第一位具有印地安血統的州長，巴比‧金道爾，14號宣誓就職出任
路易斯安那州的第55任州長，他今年才只有36歲。金道爾在他的妻子
陪同下，宣誓就職，大家都為這位美國自南北戰爭以來，首位具有印地安
血統的年輕州長表示肯定。金道爾在24歲時，就已經被拔擢主掌衛生事
務，隨後參與州政務，擔任過州議員，是位保守派的共和黨員。由於路易
斯安那歷經卡崔納颶風侵襲過後，民間希望能有更具魄力的州長來管理政
務，金道爾主張改革也獲得支持，選戰獲得過半數的勝利，他在就職致詞
時更表示，他要讓大家知道，路易斯安那州不是個貧窮的州，也要讓後代
子孫免於生活安全的恐懼。美國第一位具有印地安血統的州長，巴比‧金
道爾，14號宣誓就職出任路易斯安那州的第55任州長，他今年才只有
36歲。金道爾在他的妻子陪同下，宣誓就職，大家都為這位美國自南北
戰爭以來，首位具有印地安血統的年輕州長表示肯定。金道爾在24歲時
，就已經被拔擢主掌衛生事務，隨後參與州政務，擔任過州議員，是位保
守派的共和黨員。由於路易斯安那歷經卡崔納颶風侵襲過後，民間希望能
有更具魄力的州長來管理政務，金道爾主張改革也獲得支持，選戰獲得過
半數的勝利，他在就職致詞時更表示，他要讓大家知道，路易斯安那州不
是個貧窮的州，也要讓後代子孫免於生活安全的恐懼。美國第一位具有印
地安血統的州長，巴比‧金道爾，14號宣誓就職出任路易斯安那州的第
55任州長，他今年才只有36歲。金道爾在他的妻子陪同下，宣誓就職
，大家都為這位美國自南北戰爭以來，首位具有印地安血統的年輕州長表
示肯定。金道爾在24歲時，就已經被拔擢主掌衛生事務，隨後參與州政
務，擔任過州議員，是位保守派的共和黨員。由於路易斯安那歷經卡崔納
颶風侵襲過後，民間希望能有更具魄力的州長來管理政務，金道爾主張改
革也獲得支持，選戰獲得過半數的勝利，他在就職致詞時更表示，他要讓
大家知道，路易斯安那州不是個貧窮的州，也要讓後代子孫免於生活安全
的恐懼。美國第一位具有印地安血統的州長，巴比‧金道爾，14號宣誓
就職出任路易斯安那州的第55任州長，他今年才只有36歲。金道爾在
他的妻子陪同下，宣誓就職，大家都為這位美國自南北戰爭以來，首位具
有印地安血統的年輕州長表示肯定。金道爾在24歲時，就已經被拔擢主
掌衛生事務，隨後參與州政務，擔任過州議員，是位保守派的共和黨員。
由於路易斯安那歷經卡崔納颶風侵襲過後，民間希望能有更具魄力的州長
來管理政務，金道爾主張改革也獲得支持，選戰獲得過半數的勝利，他在
就職致詞時更表示，他要讓大家知道，路易斯安那州不是個貧窮的州，也
要讓後代子孫免於生活安全的恐懼。
