過去一年，美元匯價大幅貶值，在匯差的吸引下，前往美國觀光旅遊的人
數大增。紐約市觀光局的統計數據指出，2007年約有四千六百萬人次
造訪紐約，較前年成長了百分之五。2001年九一一恐怖攻擊事件發生
後，造訪紐約的外籍旅客人數不斷下滑，但2007年在美元匯價走跌的
利多吸引下，旅客人數終於止跌反升。紐約市觀光局新公佈的資料顯示，
去年一整年約有四千六百萬人次造訪紐約，較06年成長了5%，而外國
旅客部份達八百五十萬人，成長了17%，恢復到了九一一事件前的觀光
人數。標準普爾首席經濟分析師，懷斯：國際觀光產業的表現真的很不錯
，可以看到國際航線班次在過去幾個月是成長的，而國內線班次則是消退
，外國旅客受弱勢美元的吸引搶便宜，前往狄斯耐樂園曼哈頓血拼。總計
美元走跌吸引來的觀光人潮，給紐約市帶來280億美元的進帳，較前年
增加了40億美元，對促進紐約市的經濟大有幫助，相關產業的公司也砸
大錢，頻頻向中國巴西以及加拿大等國進行旅遊宣傳。市長彭博也誇下海
口，希望在2015年前，每年都吸引五千萬人次前往紐約市渡假，畢竟
人潮就是錢潮。過去一年，美元匯價大幅貶值，在匯差的吸引下，前往美
國觀光旅遊的人數大增。紐約市觀光局的統計數據指出，2007年約有
四千六百萬人次造訪紐約，較前年成長了百分之五。2001年九一一恐
怖攻擊事件發生後，造訪紐約的外籍旅客人數不斷下滑，但2007年在
美元匯價走跌的利多吸引下，旅客人數終於止跌反升。紐約市觀光局新公
佈的資料顯示，去年一整年約有四千六百萬人次造訪紐約，較06年成長
了5%，而外國旅客部份達八百五十萬人，成長了17%，恢復到了九一
一事件前的觀光人數。標準普爾首席經濟分析師，懷斯：國際觀光產業的
表現真的很不錯，可以看到國際航線班次在過去幾個月是成長的，而國內
線班次則是消退，外國旅客受弱勢美元的吸引搶便宜，前往狄斯耐樂園曼
哈頓血拼。總計美元走跌吸引來的觀光人潮，給紐約市帶來280億美元
的進帳，較前年增加了40億美元，對促進紐約市的經濟大有幫助，相關
產業的公司也砸大錢，頻頻向中國巴西以及加拿大等國進行旅遊宣傳。市
長彭博也誇下海口，希望在2015年前，每年都吸引五千萬人次前往紐
約市渡假，畢竟人潮就是錢潮。過去一年，美元匯價大幅貶值，在匯差的
吸引下，前往美國觀光旅遊的人數大增。紐約市觀光局的統計數據指出，
2007年約有四千六百萬人次造訪紐約，較前年成長了百分之五。20
01年九一一恐怖攻擊事件發生後，造訪紐約的外籍旅客人數不斷下滑，
但2007年在美元匯價走跌的利多吸引下，旅客人數終於止跌反升。紐
約市觀光局新公佈的資料顯示，去年一整年約有四千六百萬人次造訪紐約
，較06年成長了5%，而外國旅客部份達八百五十萬人，成長了17%
，恢復到了九一一事件前的觀光人數。標準普爾首席經濟分析師，懷斯：
國際觀光產業的表現真的很不錯，可以看到國際航線班次在過去幾個月是
成長的，而國內線班次則是消退，外國旅客受弱勢美元的吸引搶便宜，前
往狄斯耐樂園曼哈頓血拼。總計美元走跌吸引來的觀光人潮，給紐約市帶
來280億美元的進帳，較前年增加了40億美元，對促進紐約市的經濟
大有幫助，相關產業的公司也砸大錢，頻頻向中國巴西以及加拿大等國進
行旅遊宣傳。市長彭博也誇下海口，希望在2015年前，每年都吸引五
千萬人次前往紐約市渡假，畢竟人潮就是錢潮。過去一年，美元匯價大幅
貶值，在匯差的吸引下，前往美國觀光旅遊的人數大增。紐約市觀光局的
統計數據指出，2007年約有四千六百萬人次造訪紐約，較前年成長了
百分之五。2001年九一一恐怖攻擊事件發生後，造訪紐約的外籍旅客
人數不斷下滑，但2007年在美元匯價走跌的利多吸引下，旅客人數終
於止跌反升。紐約市觀光局新公佈的資料顯示，去年一整年約有四千六百
萬人次造訪紐約，較06年成長了5%，而外國旅客部份達八百五十萬人
，成長了17%，恢復到了九一一事件前的觀光人數。標準普爾首席經濟
分析師，懷斯：國際觀光產業的表現真的很不錯，可以看到國際航線班次
在過去幾個月是成長的，而國內線班次則是消退，外國旅客受弱勢美元的
吸引搶便宜，前往狄斯耐樂園曼哈頓血拼。總計美元走跌吸引來的觀光人
潮，給紐約市帶來280億美元的進帳，較前年增加了40億美元，對促
進紐約市的經濟大有幫助，相關產業的公司也砸大錢，頻頻向中國巴西以
及加拿大等國進行旅遊宣傳。市長彭博也誇下海口，希望在2015年前
，每年都吸引五千萬人次前往紐約市渡假，畢竟人潮就是錢潮。過去一年
，美元匯價大幅貶值，在匯差的吸引下，前往美國觀光旅遊的人數大增。
紐約市觀光局的統計數據指出，2007年約有四千六百萬人次造訪紐約
，較前年成長了百分之五。2001年九一一恐怖攻擊事件發生後，造訪
紐約的外籍旅客人數不斷下滑，但2007年在美元匯價走跌的利多吸引
下，旅客人數終於止跌反升。紐約市觀光局新公佈的資料顯示，去年一整
年約有四千六百萬人次造訪紐約，較06年成長了5%，而外國旅客部份
達八百五十萬人，成長了17%，恢復到了九一一事件前的觀光人數。標
準普爾首席經濟分析師，懷斯：國際觀光產業的表現真的很不錯，可以看
到國際航線班次在過去幾個月是成長的，而國內線班次則是消退，外國旅
客受弱勢美元的吸引搶便宜，前往狄斯耐樂園曼哈頓血拼。總計美元走跌
吸引來的觀光人潮，給紐約市帶來280億美元的進帳，較前年增加了4
0億美元，對促進紐約市的經濟大有幫助，相關產業的公司也砸大錢，頻
頻向中國巴西以及加拿大等國進行旅遊宣傳。市長彭博也誇下海口，希望
在2015年前，每年都吸引五千萬人次前往紐約市渡假，畢竟人潮就是
錢潮。過去一年，美元匯價大幅貶值，在匯差的吸引下，前往美國觀光旅
遊的人數大增。紐約市觀光局的統計數據指出，2007年約有四千六百
萬人次造訪紐約，較前年成長了百分之五。2001年九一一恐怖攻擊事
件發生後，造訪紐約的外籍旅客人數不斷下滑，但2007年在美元匯價
走跌的利多吸引下，旅客人數終於止跌反升。紐約市觀光局新公佈的資料
顯示，去年一整年約有四千六百萬人次造訪紐約，較06年成長了5%，
而外國旅客部份達八百五十萬人，成長了17%，恢復到了九一一事件前
的觀光人數。標準普爾首席經濟分析師，懷斯：國際觀光產業的表現真的
很不錯，可以看到國際航線班次在過去幾個月是成長的，而國內線班次則
是消退，外國旅客受弱勢美元的吸引搶便宜，前往狄斯耐樂園曼哈頓血拼
。總計美元走跌吸引來的觀光人潮，給紐約市帶來280億美元的進帳，
較前年增加了40億美元，對促進紐約市的經濟大有幫助，相關產業的公
司也砸大錢，頻頻向中國巴西以及加拿大等國進行旅遊宣傳。市長彭博也
誇下海口，希望在2015年前，每年都吸引五千萬人次前往紐約市渡假
，畢竟人潮就是錢潮。過去一年，美元匯價大幅貶值，在匯差的吸引下，
前往美國觀光旅遊的人數大增。紐約市觀光局的統計數據指出，2007
年約有四千六百萬人次造訪紐約，較前年成長了百分之五。2001年九
一一恐怖攻擊事件發生後，造訪紐約的外籍旅客人數不斷下滑，但200
7年在美元匯價走跌的利多吸引下，旅客人數終於止跌反升。紐約市觀光
局新公佈的資料顯示，去年一整年約有四千六百萬人次造訪紐約，較06
年成長了5%，而外國旅客部份達八百五十萬人，成長了17%，恢復到
了九一一事件前的觀光人數。標準普爾首席經濟分析師，懷斯：國際觀光
產業的表現真的很不錯，可以看到國際航線班次在過去幾個月是成長的，
而國內線班次則是消退，外國旅客受弱勢美元的吸引搶便宜，前往狄斯耐
樂園曼哈頓血拼。總計美元走跌吸引來的觀光人潮，給紐約市帶來280
億美元的進帳，較前年增加了40億美元，對促進紐約市的經濟大有幫助
，相關產業的公司也砸大錢，頻頻向中國巴西以及加拿大等國進行旅遊宣
傳。市長彭博也誇下海口，希望在2015年前，每年都吸引五千萬人次
前往紐約市渡假，畢竟人潮就是錢潮。
