墨西哥首都【墨西哥市】舉行塗鴉大賽，參賽者在牆上塗個痛快盡情作畫
，吸引三百多人一較高下。參加的民眾今天不會被罰款，而是可以拿著油
漆罐，痛快的在牆上作畫，還可以拿獎金。為了改變塗鴉的負面印象，並
讓更多人認識塗鴉這種街頭藝術，墨西哥市特別在墨西哥市的阿茲特克體
育館外，舉行了塗鴉大賽。優勝者可以分別獲得五百到一千五百塊美元，
將近五萬台幣的獎金，因此吸引了三百多位塗鴉好手前來比試，眾家好手
把握機會，盡情在體育館週圍的牆壁上進行塗鴉創作。不但美化了體育館
外牆，也讓塗鴉畫家們，找到了一個展現才藝的大舞台。墨西哥首都【墨
西哥市】舉行塗鴉大賽，參賽者在牆上塗個痛快盡情作畫，吸引三百多人
一較高下。參加的民眾今天不會被罰款，而是可以拿著油漆罐，痛快的在
牆上作畫，還可以拿獎金。為了改變塗鴉的負面印象，並讓更多人認識塗
鴉這種街頭藝術，墨西哥市特別在墨西哥市的阿茲特克體育館外，舉行了
塗鴉大賽。優勝者可以分別獲得五百到一千五百塊美元，將近五萬台幣的
獎金，因此吸引了三百多位塗鴉好手前來比試，眾家好手把握機會，盡情
在體育館週圍的牆壁上進行塗鴉創作。不但美化了體育館外牆，也讓塗鴉
畫家們，找到了一個展現才藝的大舞台。墨西哥首都【墨西哥市】舉行塗
鴉大賽，參賽者在牆上塗個痛快盡情作畫，吸引三百多人一較高下。參加
的民眾今天不會被罰款，而是可以拿著油漆罐，痛快的在牆上作畫，還可
以拿獎金。為了改變塗鴉的負面印象，並讓更多人認識塗鴉這種街頭藝術
，墨西哥市特別在墨西哥市的阿茲特克體育館外，舉行了塗鴉大賽。優勝
者可以分別獲得五百到一千五百塊美元，將近五萬台幣的獎金，因此吸引
了三百多位塗鴉好手前來比試，眾家好手把握機會，盡情在體育館週圍的
牆壁上進行塗鴉創作。不但美化了體育館外牆，也讓塗鴉畫家們，找到了
一個展現才藝的大舞台。墨西哥首都【墨西哥市】舉行塗鴉大賽，參賽者
在牆上塗個痛快盡情作畫，吸引三百多人一較高下。參加的民眾今天不會
被罰款，而是可以拿著油漆罐，痛快的在牆上作畫，還可以拿獎金。為了
改變塗鴉的負面印象，並讓更多人認識塗鴉這種街頭藝術，墨西哥市特別
在墨西哥市的阿茲特克體育館外，舉行了塗鴉大賽。優勝者可以分別獲得
五百到一千五百塊美元，將近五萬台幣的獎金，因此吸引了三百多位塗鴉
好手前來比試，眾家好手把握機會，盡情在體育館週圍的牆壁上進行塗鴉
創作。不但美化了體育館外牆，也讓塗鴉畫家們，找到了一個展現才藝的
大舞台。墨西哥首都【墨西哥市】舉行塗鴉大賽，參賽者在牆上塗個痛快
盡情作畫，吸引三百多人一較高下。參加的民眾今天不會被罰款，而是可
以拿著油漆罐，痛快的在牆上作畫，還可以拿獎金。為了改變塗鴉的負面
印象，並讓更多人認識塗鴉這種街頭藝術，墨西哥市特別在墨西哥市的阿
茲特克體育館外，舉行了塗鴉大賽。優勝者可以分別獲得五百到一千五百
塊美元，將近五萬台幣的獎金，因此吸引了三百多位塗鴉好手前來比試，
眾家好手把握機會，盡情在體育館週圍的牆壁上進行塗鴉創作。不但美化
了體育館外牆，也讓塗鴉畫家們，找到了一個展現才藝的大舞台。
