今年的全球盛事奧運會，正在中國北京緊鑼密鼓準備。而當初中國政府申
辦奧運時最大的承諾，改善人權，卻沒有進步。一位從事環保與愛滋的維
權人士胡佳，上個月遭到中國政府逮捕，世界各地，包括台灣在內的人權
團體已經發起連署聲援行動，不過，胡佳到目前為止依然下落不明。維權
運動人士胡佳也在去年年底遭到逮捕。目前下落不明，人權團體指出，在
中國依然有所謂的黑名單，根據聯合國人權組織資料，遭到中國政府以不
正當程序逮捕的異議、維權人士至少有500名，而這種侵害人權的事件
，國內人權團體表示，緊鄰中國的台灣不能視而不見在中國，遭到殺害、
失蹤以及被限制人身自由的台商案件也逼近700件，人權團體表示，只
有要求中國尊重人權價值，緊鄰中國的台灣才有安全的可能。今年的全球
盛事奧運會，正在中國北京緊鑼密鼓準備。而當初中國政府申辦奧運時最
大的承諾，改善人權，卻沒有進步。一位從事環保與愛滋的維權人士胡佳
，上個月遭到中國政府逮捕，世界各地，包括台灣在內的人權團體已經發
起連署聲援行動，不過，胡佳到目前為止依然下落不明。維權運動人士胡
佳也在去年年底遭到逮捕。目前下落不明，人權團體指出，在中國依然有
所謂的黑名單，根據聯合國人權組織資料，遭到中國政府以不正當程序逮
捕的異議、維權人士至少有500名，而這種侵害人權的事件，國內人權
團體表示，緊鄰中國的台灣不能視而不見在中國，遭到殺害、失蹤以及被
限制人身自由的台商案件也逼近700件，人權團體表示，只有要求中國
尊重人權價值，緊鄰中國的台灣才有安全的可能。今年的全球盛事奧運會
，正在中國北京緊鑼密鼓準備。而當初中國政府申辦奧運時最大的承諾，
改善人權，卻沒有進步。一位從事環保與愛滋的維權人士胡佳，上個月遭
到中國政府逮捕，世界各地，包括台灣在內的人權團體已經發起連署聲援
行動，不過，胡佳到目前為止依然下落不明。維權運動人士胡佳也在去年
年底遭到逮捕。目前下落不明，人權團體指出，在中國依然有所謂的黑名
單，根據聯合國人權組織資料，遭到中國政府以不正當程序逮捕的異議、
維權人士至少有500名，而這種侵害人權的事件，國內人權團體表示，
緊鄰中國的台灣不能視而不見在中國，遭到殺害、失蹤以及被限制人身自
由的台商案件也逼近700件，人權團體表示，只有要求中國尊重人權價
值，緊鄰中國的台灣才有安全的可能。今年的全球盛事奧運會，正在中國
北京緊鑼密鼓準備。而當初中國政府申辦奧運時最大的承諾，改善人權，
卻沒有進步。一位從事環保與愛滋的維權人士胡佳，上個月遭到中國政府
逮捕，世界各地，包括台灣在內的人權團體已經發起連署聲援行動，不過
，胡佳到目前為止依然下落不明。維權運動人士胡佳也在去年年底遭到逮
捕。目前下落不明，人權團體指出，在中國依然有所謂的黑名單，根據聯
合國人權組織資料，遭到中國政府以不正當程序逮捕的異議、維權人士至
少有500名，而這種侵害人權的事件，國內人權團體表示，緊鄰中國的
台灣不能視而不見在中國，遭到殺害、失蹤以及被限制人身自由的台商案
件也逼近700件，人權團體表示，只有要求中國尊重人權價值，緊鄰中
國的台灣才有安全的可能。今年的全球盛事奧運會，正在中國北京緊鑼密
鼓準備。而當初中國政府申辦奧運時最大的承諾，改善人權，卻沒有進步
。一位從事環保與愛滋的維權人士胡佳，上個月遭到中國政府逮捕，世界
各地，包括台灣在內的人權團體已經發起連署聲援行動，不過，胡佳到目
前為止依然下落不明。維權運動人士胡佳也在去年年底遭到逮捕。目前下
落不明，人權團體指出，在中國依然有所謂的黑名單，根據聯合國人權組
織資料，遭到中國政府以不正當程序逮捕的異議、維權人士至少有500
名，而這種侵害人權的事件，國內人權團體表示，緊鄰中國的台灣不能視
而不見在中國，遭到殺害、失蹤以及被限制人身自由的台商案件也逼近7
00件，人權團體表示，只有要求中國尊重人權價值，緊鄰中國的台灣才
有安全的可能。
