第十六屆的台北國際書展，即將在大年初七開跑。今年書展的主題館是澳
洲，不但有多位澳洲重量級作家和華裔的澳洲插畫家將會來到台灣，書展
還首度把展區跨出了世貿，將在華山創意文化園區，舉辦熱鬧的會前展。
邊跳舞還可以邊看書，今年的台北國際書展，很不一樣，除了有世貿三個
館、作為展場外，還首度把展區拉到了華山創意文化園區，而且趕在過年
前的最後一個週末，就要在華山先行舉辦內容多樣的圖書市集。國際書展
每年都會主打一個國家館，介紹該國文化和出版品，今年國家館是澳洲，
不但有紅透全球的旅遊書、「寂寞星球」的創辦人會來到台灣，澳洲暢銷
小說「偷書賊」的作者馬格斯．朱薩克，還有澳籍的華裔插畫家陳志勇，
也都將和台灣書迷們見面。除了邀請到25家澳洲主要的出版社，澳洲國
家館還有插畫展，以及百年來傑出的華裔澳洲人特展。國際書展往年都著
重在東北亞或東南亞，很少把焦點放到南半球，因此今年的澳洲國家館，
將帶大家從台灣的觀點，來看南半球這塊大陸上、多姿多采的文化面貌。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導第十六屆的台北國際書展，即將在大年初
七開跑。今年書展的主題館是澳洲，不但有多位澳洲重量級作家和華裔的
澳洲插畫家將會來到台灣，書展還首度把展區跨出了世貿，將在華山創意
文化園區，舉辦熱鬧的會前展。邊跳舞還可以邊看書，今年的台北國際書
展，很不一樣，除了有世貿三個館、作為展場外，還首度把展區拉到了華
山創意文化園區，而且趕在過年前的最後一個週末，就要在華山先行舉辦
內容多樣的圖書市集。國際書展每年都會主打一個國家館，介紹該國文化
和出版品，今年國家館是澳洲，不但有紅透全球的旅遊書、「寂寞星球」
的創辦人會來到台灣，澳洲暢銷小說「偷書賊」的作者馬格斯．朱薩克，
還有澳籍的華裔插畫家陳志勇，也都將和台灣書迷們見面。除了邀請到2
5家澳洲主要的出版社，澳洲國家館還有插畫展，以及百年來傑出的華裔
澳洲人特展。國際書展往年都著重在東北亞或東南亞，很少把焦點放到南
半球，因此今年的澳洲國家館，將帶大家從台灣的觀點，來看南半球這塊
大陸上、多姿多采的文化面貌。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導第十六屆
的台北國際書展，即將在大年初七開跑。今年書展的主題館是澳洲，不但
有多位澳洲重量級作家和華裔的澳洲插畫家將會來到台灣，書展還首度把
展區跨出了世貿，將在華山創意文化園區，舉辦熱鬧的會前展。邊跳舞還
可以邊看書，今年的台北國際書展，很不一樣，除了有世貿三個館、作為
展場外，還首度把展區拉到了華山創意文化園區，而且趕在過年前的最後
一個週末，就要在華山先行舉辦內容多樣的圖書市集。國際書展每年都會
主打一個國家館，介紹該國文化和出版品，今年國家館是澳洲，不但有紅
透全球的旅遊書、「寂寞星球」的創辦人會來到台灣，澳洲暢銷小說「偷
書賊」的作者馬格斯．朱薩克，還有澳籍的華裔插畫家陳志勇，也都將和
台灣書迷們見面。除了邀請到25家澳洲主要的出版社，澳洲國家館還有
插畫展，以及百年來傑出的華裔澳洲人特展。國際書展往年都著重在東北
亞或東南亞，很少把焦點放到南半球，因此今年的澳洲國家館，將帶大家
從台灣的觀點，來看南半球這塊大陸上、多姿多采的文化面貌。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導第十六屆的台北國際書展，即將在大年初七開跑。
今年書展的主題館是澳洲，不但有多位澳洲重量級作家和華裔的澳洲插畫
家將會來到台灣，書展還首度把展區跨出了世貿，將在華山創意文化園區
，舉辦熱鬧的會前展。邊跳舞還可以邊看書，今年的台北國際書展，很不
一樣，除了有世貿三個館、作為展場外，還首度把展區拉到了華山創意文
化園區，而且趕在過年前的最後一個週末，就要在華山先行舉辦內容多樣
的圖書市集。國際書展每年都會主打一個國家館，介紹該國文化和出版品
，今年國家館是澳洲，不但有紅透全球的旅遊書、「寂寞星球」的創辦人
會來到台灣，澳洲暢銷小說「偷書賊」的作者馬格斯．朱薩克，還有澳籍
的華裔插畫家陳志勇，也都將和台灣書迷們見面。除了邀請到25家澳洲
主要的出版社，澳洲國家館還有插畫展，以及百年來傑出的華裔澳洲人特
展。國際書展往年都著重在東北亞或東南亞，很少把焦點放到南半球，因
此今年的澳洲國家館，將帶大家從台灣的觀點，來看南半球這塊大陸上、
多姿多采的文化面貌。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導第十六屆的台北國
際書展，即將在大年初七開跑。今年書展的主題館是澳洲，不但有多位澳
洲重量級作家和華裔的澳洲插畫家將會來到台灣，書展還首度把展區跨出
了世貿，將在華山創意文化園區，舉辦熱鬧的會前展。邊跳舞還可以邊看
書，今年的台北國際書展，很不一樣，除了有世貿三個館、作為展場外，
還首度把展區拉到了華山創意文化園區，而且趕在過年前的最後一個週末
，就要在華山先行舉辦內容多樣的圖書市集。國際書展每年都會主打一個
國家館，介紹該國文化和出版品，今年國家館是澳洲，不但有紅透全球的
旅遊書、「寂寞星球」的創辦人會來到台灣，澳洲暢銷小說「偷書賊」的
作者馬格斯．朱薩克，還有澳籍的華裔插畫家陳志勇，也都將和台灣書迷
們見面。除了邀請到25家澳洲主要的出版社，澳洲國家館還有插畫展，
以及百年來傑出的華裔澳洲人特展。國際書展往年都著重在東北亞或東南
亞，很少把焦點放到南半球，因此今年的澳洲國家館，將帶大家從台灣的
觀點，來看南半球這塊大陸上、多姿多采的文化面貌。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導第十六屆的台北國際書展，即將在大年初七開跑。今年書展
的主題館是澳洲，不但有多位澳洲重量級作家和華裔的澳洲插畫家將會來
到台灣，書展還首度把展區跨出了世貿，將在華山創意文化園區，舉辦熱
鬧的會前展。邊跳舞還可以邊看書，今年的台北國際書展，很不一樣，除
了有世貿三個館、作為展場外，還首度把展區拉到了華山創意文化園區，
而且趕在過年前的最後一個週末，就要在華山先行舉辦內容多樣的圖書市
集。國際書展每年都會主打一個國家館，介紹該國文化和出版品，今年國
家館是澳洲，不但有紅透全球的旅遊書、「寂寞星球」的創辦人會來到台
灣，澳洲暢銷小說「偷書賊」的作者馬格斯．朱薩克，還有澳籍的華裔插
畫家陳志勇，也都將和台灣書迷們見面。除了邀請到25家澳洲主要的出
版社，澳洲國家館還有插畫展，以及百年來傑出的華裔澳洲人特展。國際
書展往年都著重在東北亞或東南亞，很少把焦點放到南半球，因此今年的
澳洲國家館，將帶大家從台灣的觀點，來看南半球這塊大陸上、多姿多采
的文化面貌。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導第十六屆的台北國際書展，
即將在大年初七開跑。今年書展的主題館是澳洲，不但有多位澳洲重量級
作家和華裔的澳洲插畫家將會來到台灣，書展還首度把展區跨出了世貿，
將在華山創意文化園區，舉辦熱鬧的會前展。邊跳舞還可以邊看書，今年
的台北國際書展，很不一樣，除了有世貿三個館、作為展場外，還首度把
展區拉到了華山創意文化園區，而且趕在過年前的最後一個週末，就要在
華山先行舉辦內容多樣的圖書市集。國際書展每年都會主打一個國家館，
介紹該國文化和出版品，今年國家館是澳洲，不但有紅透全球的旅遊書、
「寂寞星球」的創辦人會來到台灣，澳洲暢銷小說「偷書賊」的作者馬格
斯．朱薩克，還有澳籍的華裔插畫家陳志勇，也都將和台灣書迷們見面。
除了邀請到25家澳洲主要的出版社，澳洲國家館還有插畫展，以及百年
來傑出的華裔澳洲人特展。國際書展往年都著重在東北亞或東南亞，很少
把焦點放到南半球，因此今年的澳洲國家館，將帶大家從台灣的觀點，來
看南半球這塊大陸上、多姿多采的文化面貌。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導
