美國華府政壇針對台灣立委選舉過後的觀察，在一場研討會當中，前副總
統錢尼辦公室的副國家安全顧問指出，國民黨獲得重大勝利，但是兩岸啟
動對話協商的機會不見得因此提高，主要是中國防範內部反而要求民主的
聲浪增加，而有所顧慮。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。傳
統基金會舉行的研討會中，曾經擔任副總統錢尼辦公室的副國家安全顧問
葉望輝指出，儘管國民黨在國會獨大，兩岸因此啟動對話的可能性卻不見
得提高，主要是相對於台灣能夠由不同政黨以選舉方式取得領導的民主模
式，對於民主經驗非常有限的中國政府形成警訊，中國領導人未來在兩岸
對話上還是會採取強勢，以防中國國內要求民主聲浪提高。葉望輝相對缺
乏重要民主發展的中國來說我想北京領導人比誰都清楚兩岸鴻溝的擴大想
要縮小是非常困難只憑藉兩岸任何深度對話解決與會的華府政治專家並認
為這次民進黨在國會選舉提出的公投沒有成功，三月舉行的入聯公投也可
能是失敗，顯示美國國務院之前升高層級譴責公投的策略奏效。不過華府
政治觀察家白樂崎，在接受公視專訪時表示，中國政府不見得因此減輕向
美方施壓。主要是台灣公投對中國實在太敏感。白樂崎他們（中國）會感
到輕鬆沒有那特別的公投（入聯公投）通過的話但那不代表（台灣的）公
投會停止白樂崎認為，台灣未來只要有政治性公投存在，兩岸緊張關係依
然無法避免。不過美方對公投後續的態度，現階段應該比較緩和。記者蔣
靜怡華府美國華府政壇針對台灣立委選舉過後的觀察，在一場研討會當中
，前副總統錢尼辦公室的副國家安全顧問指出，國民黨獲得重大勝利，但
是兩岸啟動對話協商的機會不見得因此提高，主要是中國防範內部反而要
求民主的聲浪增加，而有所顧慮。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的
報導。傳統基金會舉行的研討會中，曾經擔任副總統錢尼辦公室的副國家
安全顧問葉望輝指出，儘管國民黨在國會獨大，兩岸因此啟動對話的可能
性卻不見得提高，主要是相對於台灣能夠由不同政黨以選舉方式取得領導
的民主模式，對於民主經驗非常有限的中國政府形成警訊，中國領導人未
來在兩岸對話上還是會採取強勢，以防中國國內要求民主聲浪提高。葉望
輝相對缺乏重要民主發展的中國來說我想北京領導人比誰都清楚兩岸鴻溝
的擴大想要縮小是非常困難只憑藉兩岸任何深度對話解決與會的華府政治
專家並認為這次民進黨在國會選舉提出的公投沒有成功，三月舉行的入聯
公投也可能是失敗，顯示美國國務院之前升高層級譴責公投的策略奏效。
不過華府政治觀察家白樂崎，在接受公視專訪時表示，中國政府不見得因
此減輕向美方施壓。主要是台灣公投對中國實在太敏感。白樂崎他們（中
國）會感到輕鬆沒有那特別的公投（入聯公投）通過的話但那不代表（台
灣的）公投會停止白樂崎認為，台灣未來只要有政治性公投存在，兩岸緊
張關係依然無法避免。不過美方對公投後續的態度，現階段應該比較緩和
。記者蔣靜怡華府美國華府政壇針對台灣立委選舉過後的觀察，在一場研
討會當中，前副總統錢尼辦公室的副國家安全顧問指出，國民黨獲得重大
勝利，但是兩岸啟動對話協商的機會不見得因此提高，主要是中國防範內
部反而要求民主的聲浪增加，而有所顧慮。請看駐美特派員，蔣靜怡，來
自華府的報導。傳統基金會舉行的研討會中，曾經擔任副總統錢尼辦公室
的副國家安全顧問葉望輝指出，儘管國民黨在國會獨大，兩岸因此啟動對
話的可能性卻不見得提高，主要是相對於台灣能夠由不同政黨以選舉方式
取得領導的民主模式，對於民主經驗非常有限的中國政府形成警訊，中國
領導人未來在兩岸對話上還是會採取強勢，以防中國國內要求民主聲浪提
高。葉望輝相對缺乏重要民主發展的中國來說我想北京領導人比誰都清楚
兩岸鴻溝的擴大想要縮小是非常困難只憑藉兩岸任何深度對話解決與會的
華府政治專家並認為這次民進黨在國會選舉提出的公投沒有成功，三月舉
行的入聯公投也可能是失敗，顯示美國國務院之前升高層級譴責公投的策
略奏效。不過華府政治觀察家白樂崎，在接受公視專訪時表示，中國政府
不見得因此減輕向美方施壓。主要是台灣公投對中國實在太敏感。白樂崎
他們（中國）會感到輕鬆沒有那特別的公投（入聯公投）通過的話但那不
代表（台灣的）公投會停止白樂崎認為，台灣未來只要有政治性公投存在
，兩岸緊張關係依然無法避免。不過美方對公投後續的態度，現階段應該
比較緩和。記者蔣靜怡華府美國華府政壇針對台灣立委選舉過後的觀察，
在一場研討會當中，前副總統錢尼辦公室的副國家安全顧問指出，國民黨
獲得重大勝利，但是兩岸啟動對話協商的機會不見得因此提高，主要是中
國防範內部反而要求民主的聲浪增加，而有所顧慮。請看駐美特派員，蔣
靜怡，來自華府的報導。傳統基金會舉行的研討會中，曾經擔任副總統錢
尼辦公室的副國家安全顧問葉望輝指出，儘管國民黨在國會獨大，兩岸因
此啟動對話的可能性卻不見得提高，主要是相對於台灣能夠由不同政黨以
選舉方式取得領導的民主模式，對於民主經驗非常有限的中國政府形成警
訊，中國領導人未來在兩岸對話上還是會採取強勢，以防中國國內要求民
主聲浪提高。葉望輝相對缺乏重要民主發展的中國來說我想北京領導人比
誰都清楚兩岸鴻溝的擴大想要縮小是非常困難只憑藉兩岸任何深度對話解
決與會的華府政治專家並認為這次民進黨在國會選舉提出的公投沒有成功
，三月舉行的入聯公投也可能是失敗，顯示美國國務院之前升高層級譴責
公投的策略奏效。不過華府政治觀察家白樂崎，在接受公視專訪時表示，
中國政府不見得因此減輕向美方施壓。主要是台灣公投對中國實在太敏感
。白樂崎他們（中國）會感到輕鬆沒有那特別的公投（入聯公投）通過的
話但那不代表（台灣的）公投會停止白樂崎認為，台灣未來只要有政治性
公投存在，兩岸緊張關係依然無法避免。不過美方對公投後續的態度，現
階段應該比較緩和。記者蔣靜怡華府美國華府政壇針對台灣立委選舉過後
的觀察，在一場研討會當中，前副總統錢尼辦公室的副國家安全顧問指出
，國民黨獲得重大勝利，但是兩岸啟動對話協商的機會不見得因此提高，
主要是中國防範內部反而要求民主的聲浪增加，而有所顧慮。請看駐美特
派員，蔣靜怡，來自華府的報導。傳統基金會舉行的研討會中，曾經擔任
副總統錢尼辦公室的副國家安全顧問葉望輝指出，儘管國民黨在國會獨大
，兩岸因此啟動對話的可能性卻不見得提高，主要是相對於台灣能夠由不
同政黨以選舉方式取得領導的民主模式，對於民主經驗非常有限的中國政
府形成警訊，中國領導人未來在兩岸對話上還是會採取強勢，以防中國國
內要求民主聲浪提高。葉望輝相對缺乏重要民主發展的中國來說我想北京
領導人比誰都清楚兩岸鴻溝的擴大想要縮小是非常困難只憑藉兩岸任何深
度對話解決與會的華府政治專家並認為這次民進黨在國會選舉提出的公投
沒有成功，三月舉行的入聯公投也可能是失敗，顯示美國國務院之前升高
層級譴責公投的策略奏效。不過華府政治觀察家白樂崎，在接受公視專訪
時表示，中國政府不見得因此減輕向美方施壓。主要是台灣公投對中國實
在太敏感。白樂崎他們（中國）會感到輕鬆沒有那特別的公投（入聯公投
）通過的話但那不代表（台灣的）公投會停止白樂崎認為，台灣未來只要
有政治性公投存在，兩岸緊張關係依然無法避免。不過美方對公投後續的
態度，現階段應該比較緩和。記者蔣靜怡華府美國華府政壇針對台灣立委
選舉過後的觀察，在一場研討會當中，前副總統錢尼辦公室的副國家安全
顧問指出，國民黨獲得重大勝利，但是兩岸啟動對話協商的機會不見得因
此提高，主要是中國防範內部反而要求民主的聲浪增加，而有所顧慮。請
看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。傳統基金會舉行的研討會中，
曾經擔任副總統錢尼辦公室的副國家安全顧問葉望輝指出，儘管國民黨在
國會獨大，兩岸因此啟動對話的可能性卻不見得提高，主要是相對於台灣
能夠由不同政黨以選舉方式取得領導的民主模式，對於民主經驗非常有限
的中國政府形成警訊，中國領導人未來在兩岸對話上還是會採取強勢，以
防中國國內要求民主聲浪提高。葉望輝相對缺乏重要民主發展的中國來說
我想北京領導人比誰都清楚兩岸鴻溝的擴大想要縮小是非常困難只憑藉兩
岸任何深度對話解決與會的華府政治專家並認為這次民進黨在國會選舉提
出的公投沒有成功，三月舉行的入聯公投也可能是失敗，顯示美國國務院
之前升高層級譴責公投的策略奏效。不過華府政治觀察家白樂崎，在接受
公視專訪時表示，中國政府不見得因此減輕向美方施壓。主要是台灣公投
對中國實在太敏感。白樂崎他們（中國）會感到輕鬆沒有那特別的公投（
入聯公投）通過的話但那不代表（台灣的）公投會停止白樂崎認為，台灣
未來只要有政治性公投存在，兩岸緊張關係依然無法避免。不過美方對公
投後續的態度，現階段應該比較緩和。記者蔣靜怡華府美國華府政壇針對
台灣立委選舉過後的觀察，在一場研討會當中，前副總統錢尼辦公室的副
國家安全顧問指出，國民黨獲得重大勝利，但是兩岸啟動對話協商的機會
不見得因此提高，主要是中國防範內部反而要求民主的聲浪增加，而有所
顧慮。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。傳統基金會舉行的研
討會中，曾經擔任副總統錢尼辦公室的副國家安全顧問葉望輝指出，儘管
國民黨在國會獨大，兩岸因此啟動對話的可能性卻不見得提高，主要是相
對於台灣能夠由不同政黨以選舉方式取得領導的民主模式，對於民主經驗
非常有限的中國政府形成警訊，中國領導人未來在兩岸對話上還是會採取
強勢，以防中國國內要求民主聲浪提高。葉望輝相對缺乏重要民主發展的
中國來說我想北京領導人比誰都清楚兩岸鴻溝的擴大想要縮小是非常困難
只憑藉兩岸任何深度對話解決與會的華府政治專家並認為這次民進黨在國
會選舉提出的公投沒有成功，三月舉行的入聯公投也可能是失敗，顯示美
國國務院之前升高層級譴責公投的策略奏效。不過華府政治觀察家白樂崎
，在接受公視專訪時表示，中國政府不見得因此減輕向美方施壓。主要是
台灣公投對中國實在太敏感。白樂崎他們（中國）會感到輕鬆沒有那特別
的公投（入聯公投）通過的話但那不代表（台灣的）公投會停止白樂崎認
為，台灣未來只要有政治性公投存在，兩岸緊張關係依然無法避免。不過
美方對公投後續的態度，現階段應該比較緩和。記者蔣靜怡華府美國華府
政壇針對台灣立委選舉過後的觀察，在一場研討會當中，前副總統錢尼辦
公室的副國家安全顧問指出，國民黨獲得重大勝利，但是兩岸啟動對話協
商的機會不見得因此提高，主要是中國防範內部反而要求民主的聲浪增加
，而有所顧慮。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。傳統基金會
舉行的研討會中，曾經擔任副總統錢尼辦公室的副國家安全顧問葉望輝指
出，儘管國民黨在國會獨大，兩岸因此啟動對話的可能性卻不見得提高，
主要是相對於台灣能夠由不同政黨以選舉方式取得領導的民主模式，對於
民主經驗非常有限的中國政府形成警訊，中國領導人未來在兩岸對話上還
是會採取強勢，以防中國國內要求民主聲浪提高。葉望輝相對缺乏重要民
主發展的中國來說我想北京領導人比誰都清楚兩岸鴻溝的擴大想要縮小是
非常困難只憑藉兩岸任何深度對話解決與會的華府政治專家並認為這次民
進黨在國會選舉提出的公投沒有成功，三月舉行的入聯公投也可能是失敗
，顯示美國國務院之前升高層級譴責公投的策略奏效。不過華府政治觀察
家白樂崎，在接受公視專訪時表示，中國政府不見得因此減輕向美方施壓
。主要是台灣公投對中國實在太敏感。白樂崎他們（中國）會感到輕鬆沒
有那特別的公投（入聯公投）通過的話但那不代表（台灣的）公投會停止
白樂崎認為，台灣未來只要有政治性公投存在，兩岸緊張關係依然無法避
免。不過美方對公投後續的態度，現階段應該比較緩和。記者蔣靜怡華府
美國華府政壇針對台灣立委選舉過後的觀察，在一場研討會當中，前副總
統錢尼辦公室的副國家安全顧問指出，國民黨獲得重大勝利，但是兩岸啟
動對話協商的機會不見得因此提高，主要是中國防範內部反而要求民主的
聲浪增加，而有所顧慮。請看駐美特派員，蔣靜怡，來自華府的報導。傳
統基金會舉行的研討會中，曾經擔任副總統錢尼辦公室的副國家安全顧問
葉望輝指出，儘管國民黨在國會獨大，兩岸因此啟動對話的可能性卻不見
得提高，主要是相對於台灣能夠由不同政黨以選舉方式取得領導的民主模
式，對於民主經驗非常有限的中國政府形成警訊，中國領導人未來在兩岸
對話上還是會採取強勢，以防中國國內要求民主聲浪提高。葉望輝相對缺
乏重要民主發展的中國來說我想北京領導人比誰都清楚兩岸鴻溝的擴大想
要縮小是非常困難只憑藉兩岸任何深度對話解決與會的華府政治專家並認
為這次民進黨在國會選舉提出的公投沒有成功，三月舉行的入聯公投也可
能是失敗，顯示美國國務院之前升高層級譴責公投的策略奏效。不過華府
政治觀察家白樂崎，在接受公視專訪時表示，中國政府不見得因此減輕向
美方施壓。主要是台灣公投對中國實在太敏感。白樂崎他們（中國）會感
到輕鬆沒有那特別的公投（入聯公投）通過的話但那不代表（台灣的）公
投會停止白樂崎認為，台灣未來只要有政治性公投存在，兩岸緊張關係依
然無法避免。不過美方對公投後續的態度，現階段應該比較緩和。記者蔣
靜怡華府
