上週，北韓在北京的會談中，向美國坦承擁有核子武器，並且計畫向他國
出售。根據英國媒体的報導指出，美國國防部正考慮，對北韓實施當年在
古巴飛彈危機中，對古巴所實施的海上封鎖計畫。英國星期日電訊報引述
來自，美國國防部高級官員的消息指出，為了防止北韓出口核武原料給恐
怖組織和流氓國家，美國目前對策之一，就是利用部署在太平洋地區船艦
，對北韓進行海上封鎖，扣留可能出口核武原料船隻。當中可能成為封鎖
目標的港口包括，鄰日本海的元山、興南、清津，以及黃海的海洲、大機
里與南浦。一九六三年古巴飛彈危機時，美國曾對古巴進行全面性的海空
封鎖。但美國官員強調，對北韓不會實施完全封鎖，也沒有正式實施日期
，這樣可以防止北韓解讀成戰爭行為，避免爆發戰爭。去年十二月九號，
載有十五枚飛毛腿飛彈的北韓籍貨輪西山號，在葉門外海遭攔截，引發外
界關注。如今北韓已經親口證實擁有核武、並對外銷售，美國曾考慮以精
準武器攻擊北韓核武設施，但北韓會如何反應無法預測。然而，海上封鎖
涉及第三國利益，與國際法規定，能否順利執行，有待觀察。上週，北韓
在北京的會談中，向美國坦承擁有核子武器，並且計畫向他國出售。根據
英國媒体的報導指出，美國國防部正考慮，對北韓實施當年在古巴飛彈危
機中，對古巴所實施的海上封鎖計畫。英國星期日電訊報引述來自，美國
國防部高級官員的消息指出，為了防止北韓出口核武原料給恐怖組織和流
氓國家，美國目前對策之一，就是利用部署在太平洋地區船艦，對北韓進
行海上封鎖，扣留可能出口核武原料船隻。當中可能成為封鎖目標的港口
包括，鄰日本海的元山、興南、清津，以及黃海的海洲、大機里與南浦。
一九六三年古巴飛彈危機時，美國曾對古巴進行全面性的海空封鎖。但美
國官員強調，對北韓不會實施完全封鎖，也沒有正式實施日期，這樣可以
防止北韓解讀成戰爭行為，避免爆發戰爭。去年十二月九號，載有十五枚
飛毛腿飛彈的北韓籍貨輪西山號，在葉門外海遭攔截，引發外界關注。如
今北韓已經親口證實擁有核武、並對外銷售，美國曾考慮以精準武器攻擊
北韓核武設施，但北韓會如何反應無法預測。然而，海上封鎖涉及第三國
利益，與國際法規定，能否順利執行，有待觀察。上週，北韓在北京的會
談中，向美國坦承擁有核子武器，並且計畫向他國出售。根據英國媒体的
報導指出，美國國防部正考慮，對北韓實施當年在古巴飛彈危機中，對古
巴所實施的海上封鎖計畫。英國星期日電訊報引述來自，美國國防部高級
官員的消息指出，為了防止北韓出口核武原料給恐怖組織和流氓國家，美
國目前對策之一，就是利用部署在太平洋地區船艦，對北韓進行海上封鎖
，扣留可能出口核武原料船隻。當中可能成為封鎖目標的港口包括，鄰日
本海的元山、興南、清津，以及黃海的海洲、大機里與南浦。一九六三年
古巴飛彈危機時，美國曾對古巴進行全面性的海空封鎖。但美國官員強調
，對北韓不會實施完全封鎖，也沒有正式實施日期，這樣可以防止北韓解
讀成戰爭行為，避免爆發戰爭。去年十二月九號，載有十五枚飛毛腿飛彈
的北韓籍貨輪西山號，在葉門外海遭攔截，引發外界關注。如今北韓已經
親口證實擁有核武、並對外銷售，美國曾考慮以精準武器攻擊北韓核武設
施，但北韓會如何反應無法預測。然而，海上封鎖涉及第三國利益，與國
際法規定，能否順利執行，有待觀察。上週，北韓在北京的會談中，向美
國坦承擁有核子武器，並且計畫向他國出售。根據英國媒体的報導指出，
美國國防部正考慮，對北韓實施當年在古巴飛彈危機中，對古巴所實施的
海上封鎖計畫。英國星期日電訊報引述來自，美國國防部高級官員的消息
指出，為了防止北韓出口核武原料給恐怖組織和流氓國家，美國目前對策
之一，就是利用部署在太平洋地區船艦，對北韓進行海上封鎖，扣留可能
出口核武原料船隻。當中可能成為封鎖目標的港口包括，鄰日本海的元山
、興南、清津，以及黃海的海洲、大機里與南浦。一九六三年古巴飛彈危
機時，美國曾對古巴進行全面性的海空封鎖。但美國官員強調，對北韓不
會實施完全封鎖，也沒有正式實施日期，這樣可以防止北韓解讀成戰爭行
為，避免爆發戰爭。去年十二月九號，載有十五枚飛毛腿飛彈的北韓籍貨
輪西山號，在葉門外海遭攔截，引發外界關注。如今北韓已經親口證實擁
有核武、並對外銷售，美國曾考慮以精準武器攻擊北韓核武設施，但北韓
會如何反應無法預測。然而，海上封鎖涉及第三國利益，與國際法規定，
能否順利執行，有待觀察。上週，北韓在北京的會談中，向美國坦承擁有
核子武器，並且計畫向他國出售。根據英國媒体的報導指出，美國國防部
正考慮，對北韓實施當年在古巴飛彈危機中，對古巴所實施的海上封鎖計
畫。英國星期日電訊報引述來自，美國國防部高級官員的消息指出，為了
防止北韓出口核武原料給恐怖組織和流氓國家，美國目前對策之一，就是
利用部署在太平洋地區船艦，對北韓進行海上封鎖，扣留可能出口核武原
料船隻。當中可能成為封鎖目標的港口包括，鄰日本海的元山、興南、清
津，以及黃海的海洲、大機里與南浦。一九六三年古巴飛彈危機時，美國
曾對古巴進行全面性的海空封鎖。但美國官員強調，對北韓不會實施完全
封鎖，也沒有正式實施日期，這樣可以防止北韓解讀成戰爭行為，避免爆
發戰爭。去年十二月九號，載有十五枚飛毛腿飛彈的北韓籍貨輪西山號，
在葉門外海遭攔截，引發外界關注。如今北韓已經親口證實擁有核武、並
對外銷售，美國曾考慮以精準武器攻擊北韓核武設施，但北韓會如何反應
無法預測。然而，海上封鎖涉及第三國利益，與國際法規定，能否順利執
行，有待觀察。上週，北韓在北京的會談中，向美國坦承擁有核子武器，
並且計畫向他國出售。根據英國媒体的報導指出，美國國防部正考慮，對
北韓實施當年在古巴飛彈危機中，對古巴所實施的海上封鎖計畫。英國星
期日電訊報引述來自，美國國防部高級官員的消息指出，為了防止北韓出
口核武原料給恐怖組織和流氓國家，美國目前對策之一，就是利用部署在
太平洋地區船艦，對北韓進行海上封鎖，扣留可能出口核武原料船隻。當
中可能成為封鎖目標的港口包括，鄰日本海的元山、興南、清津，以及黃
海的海洲、大機里與南浦。一九六三年古巴飛彈危機時，美國曾對古巴進
行全面性的海空封鎖。但美國官員強調，對北韓不會實施完全封鎖，也沒
有正式實施日期，這樣可以防止北韓解讀成戰爭行為，避免爆發戰爭。去
年十二月九號，載有十五枚飛毛腿飛彈的北韓籍貨輪西山號，在葉門外海
遭攔截，引發外界關注。如今北韓已經親口證實擁有核武、並對外銷售，
美國曾考慮以精準武器攻擊北韓核武設施，但北韓會如何反應無法預測。
然而，海上封鎖涉及第三國利益，與國際法規定，能否順利執行，有待觀
察。上週，北韓在北京的會談中，向美國坦承擁有核子武器，並且計畫向
他國出售。根據英國媒体的報導指出，美國國防部正考慮，對北韓實施當
年在古巴飛彈危機中，對古巴所實施的海上封鎖計畫。英國星期日電訊報
引述來自，美國國防部高級官員的消息指出，為了防止北韓出口核武原料
給恐怖組織和流氓國家，美國目前對策之一，就是利用部署在太平洋地區
船艦，對北韓進行海上封鎖，扣留可能出口核武原料船隻。當中可能成為
封鎖目標的港口包括，鄰日本海的元山、興南、清津，以及黃海的海洲、
大機里與南浦。一九六三年古巴飛彈危機時，美國曾對古巴進行全面性的
海空封鎖。但美國官員強調，對北韓不會實施完全封鎖，也沒有正式實施
日期，這樣可以防止北韓解讀成戰爭行為，避免爆發戰爭。去年十二月九
號，載有十五枚飛毛腿飛彈的北韓籍貨輪西山號，在葉門外海遭攔截，引
發外界關注。如今北韓已經親口證實擁有核武、並對外銷售，美國曾考慮
以精準武器攻擊北韓核武設施，但北韓會如何反應無法預測。然而，海上
封鎖涉及第三國利益，與國際法規定，能否順利執行，有待觀察。上週，
北韓在北京的會談中，向美國坦承擁有核子武器，並且計畫向他國出售。
根據英國媒体的報導指出，美國國防部正考慮，對北韓實施當年在古巴飛
彈危機中，對古巴所實施的海上封鎖計畫。英國星期日電訊報引述來自，
美國國防部高級官員的消息指出，為了防止北韓出口核武原料給恐怖組織
和流氓國家，美國目前對策之一，就是利用部署在太平洋地區船艦，對北
韓進行海上封鎖，扣留可能出口核武原料船隻。當中可能成為封鎖目標的
港口包括，鄰日本海的元山、興南、清津，以及黃海的海洲、大機里與南
浦。一九六三年古巴飛彈危機時，美國曾對古巴進行全面性的海空封鎖。
但美國官員強調，對北韓不會實施完全封鎖，也沒有正式實施日期，這樣
可以防止北韓解讀成戰爭行為，避免爆發戰爭。去年十二月九號，載有十
五枚飛毛腿飛彈的北韓籍貨輪西山號，在葉門外海遭攔截，引發外界關注
。如今北韓已經親口證實擁有核武、並對外銷售，美國曾考慮以精準武器
攻擊北韓核武設施，但北韓會如何反應無法預測。然而，海上封鎖涉及第
三國利益，與國際法規定，能否順利執行，有待觀察。上週，北韓在北京
的會談中，向美國坦承擁有核子武器，並且計畫向他國出售。根據英國媒
体的報導指出，美國國防部正考慮，對北韓實施當年在古巴飛彈危機中，
對古巴所實施的海上封鎖計畫。英國星期日電訊報引述來自，美國國防部
高級官員的消息指出，為了防止北韓出口核武原料給恐怖組織和流氓國家
，美國目前對策之一，就是利用部署在太平洋地區船艦，對北韓進行海上
封鎖，扣留可能出口核武原料船隻。當中可能成為封鎖目標的港口包括，
鄰日本海的元山、興南、清津，以及黃海的海洲、大機里與南浦。一九六
三年古巴飛彈危機時，美國曾對古巴進行全面性的海空封鎖。但美國官員
強調，對北韓不會實施完全封鎖，也沒有正式實施日期，這樣可以防止北
韓解讀成戰爭行為，避免爆發戰爭。去年十二月九號，載有十五枚飛毛腿
飛彈的北韓籍貨輪西山號，在葉門外海遭攔截，引發外界關注。如今北韓
已經親口證實擁有核武、並對外銷售，美國曾考慮以精準武器攻擊北韓核
武設施，但北韓會如何反應無法預測。然而，海上封鎖涉及第三國利益，
與國際法規定，能否順利執行，有待觀察。
