黎巴嫩首都貝魯特15號發生一起重大的炸彈攻擊事件，比較特殊的是這
起攻擊衝著美國大使館的車輛而來，爆炸當時造成四人喪生，至少十五人
受傷，其中包括兩名美國大使館的當地雇員。根據目擊者當時所拍攝的影
帶畫面，顯示爆炸威力相當強大，美國大使館的車輛被炸的扭曲破碎，駕
駛還在車內受到重傷，附近的建築也被炸出一個洞，一名美國人表示，爆
炸當時發出巨響，他所在的房間不僅玻璃破碎，他也被震倒在地上。當地
消防車與救護車隨後在現場搶救了不少傷患，還包括一些路過當地的兒童
。目前沒有任何組織或者團體出面承認犯案，不過外界推測，儘管黎巴嫩
經常發生爆炸案，但是衝著美國大使館車輛而來，可能是激進份子為了表
達對美國總統布希訪問中東的不滿所作的。黎巴嫩首都貝魯特15號發生
一起重大的炸彈攻擊事件，比較特殊的是這起攻擊衝著美國大使館的車輛
而來，爆炸當時造成四人喪生，至少十五人受傷，其中包括兩名美國大使
館的當地雇員。根據目擊者當時所拍攝的影帶畫面，顯示爆炸威力相當強
大，美國大使館的車輛被炸的扭曲破碎，駕駛還在車內受到重傷，附近的
建築也被炸出一個洞，一名美國人表示，爆炸當時發出巨響，他所在的房
間不僅玻璃破碎，他也被震倒在地上。當地消防車與救護車隨後在現場搶
救了不少傷患，還包括一些路過當地的兒童。目前沒有任何組織或者團體
出面承認犯案，不過外界推測，儘管黎巴嫩經常發生爆炸案，但是衝著美
國大使館車輛而來，可能是激進份子為了表達對美國總統布希訪問中東的
不滿所作的。黎巴嫩首都貝魯特15號發生一起重大的炸彈攻擊事件，比
較特殊的是這起攻擊衝著美國大使館的車輛而來，爆炸當時造成四人喪生
，至少十五人受傷，其中包括兩名美國大使館的當地雇員。根據目擊者當
時所拍攝的影帶畫面，顯示爆炸威力相當強大，美國大使館的車輛被炸的
扭曲破碎，駕駛還在車內受到重傷，附近的建築也被炸出一個洞，一名美
國人表示，爆炸當時發出巨響，他所在的房間不僅玻璃破碎，他也被震倒
在地上。當地消防車與救護車隨後在現場搶救了不少傷患，還包括一些路
過當地的兒童。目前沒有任何組織或者團體出面承認犯案，不過外界推測
，儘管黎巴嫩經常發生爆炸案，但是衝著美國大使館車輛而來，可能是激
進份子為了表達對美國總統布希訪問中東的不滿所作的。黎巴嫩首都貝魯
特15號發生一起重大的炸彈攻擊事件，比較特殊的是這起攻擊衝著美國
大使館的車輛而來，爆炸當時造成四人喪生，至少十五人受傷，其中包括
兩名美國大使館的當地雇員。根據目擊者當時所拍攝的影帶畫面，顯示爆
炸威力相當強大，美國大使館的車輛被炸的扭曲破碎，駕駛還在車內受到
重傷，附近的建築也被炸出一個洞，一名美國人表示，爆炸當時發出巨響
，他所在的房間不僅玻璃破碎，他也被震倒在地上。當地消防車與救護車
隨後在現場搶救了不少傷患，還包括一些路過當地的兒童。目前沒有任何
組織或者團體出面承認犯案，不過外界推測，儘管黎巴嫩經常發生爆炸案
，但是衝著美國大使館車輛而來，可能是激進份子為了表達對美國總統布
希訪問中東的不滿所作的。
