陳總統出訪中美洲的行程到了第二站聖露西亞,他和媒體茶敘時表示,這
次和我國多個友邦元首會面,鞏固邦誼有具體成效,而馬拉威和台灣斷交
我方全程掌握,因此他認為外交部長黃志方不用下台負責。出訪遇上馬拉
威和台灣斷交,陳水扁總統首度強調我方全程掌握訊息,同時力挺外交部
長黃志芳不必下台負責不過黃志芳不是唯一被點名下台的閣員,民進黨內
檢討聲浪四起,包括教育部長杜正勝,新聞局長謝志偉更成了謝長廷陣營
指名撤換的指標,陳總統表示,內閣總辭後,將繼續留任到520為止,
不過回國後會聽取謝長廷對內閣改組的意見對於立委選舉挫敗,陳總統說
他負全責,不過他堅持民進黨基本盤沒崩,總統大選到最後還是基本路線
的對決,而台灣主體路線和入聯公投是對的方向,立委選舉大敗的癥結，
是民進黨內部根本沒有團結陳總統也承諾,322總統大選不管是謝長廷
還是馬英九勝選,都會和平進行政權轉移,希望能夠立下一個典範,而在
這之前,總統大選的輔選步調將以尊重謝長廷為主,謝長廷如果要他抬轎
,他絕對不會推辭。陳總統出訪中美洲的行程到了第二站聖露西亞,他和
媒體茶敘時表示,這次和我國多個友邦元首會面,鞏固邦誼有具體成效,
而馬拉威和台灣斷交我方全程掌握,因此他認為外交部長黃志方不用下台
負責。出訪遇上馬拉威和台灣斷交,陳水扁總統首度強調我方全程掌握訊
息,同時力挺外交部長黃志芳不必下台負責不過黃志芳不是唯一被點名下
台的閣員,民進黨內檢討聲浪四起,包括教育部長杜正勝,新聞局長謝志
偉更成了謝長廷陣營指名撤換的指標,陳總統表示,內閣總辭後,將繼續
留任到520為止,不過回國後會聽取謝長廷對內閣改組的意見對於立委
選舉挫敗,陳總統說他負全責,不過他堅持民進黨基本盤沒崩,總統大選
到最後還是基本路線的對決,而台灣主體路線和入聯公投是對的方向,立
委選舉大敗的癥結，是民進黨內部根本沒有團結陳總統也承諾,322總
統大選不管是謝長廷還是馬英九勝選,都會和平進行政權轉移,希望能夠
立下一個典範,而在這之前,總統大選的輔選步調將以尊重謝長廷為主,
謝長廷如果要他抬轎,他絕對不會推辭。
