美國汽車業重鎮密西根州，15號提前舉行總統初選，共和黨由前麻州州
長羅姆尼一路領先，拿下個人初選階段的第一次勝利。連續輸掉愛荷華和
新罕布夏州的羅姆尼，終於扳回一城，以將近四成的得票率，贏得密西根
州。羅姆尼與當地深厚淵源，為他贏得不少信任票。羅姆尼表示，密西根
州就是他們絕地大反攻的開始，要把這股氣勢帶到四天後登場的南卡羅萊
納州，最終挺進白宮。密西根州這次違法提前初選，遭到民主黨抵制，除
了希拉蕊柯林頓外，歐巴馬和艾德華茲等主要候選人都沒有參加，儘管希
拉蕊得到過半數選票，但是投票結果不會列入民主黨全國黨代表的席次計
算。美國汽車業重鎮密西根州，15號提前舉行總統初選，共和黨由前麻
州州長羅姆尼一路領先，拿下個人初選階段的第一次勝利。連續輸掉愛荷
華和新罕布夏州的羅姆尼，終於扳回一城，以將近四成的得票率，贏得密
西根州。羅姆尼與當地深厚淵源，為他贏得不少信任票。羅姆尼表示，密
西根州就是他們絕地大反攻的開始，要把這股氣勢帶到四天後登場的南卡
羅萊納州，最終挺進白宮。密西根州這次違法提前初選，遭到民主黨抵制
，除了希拉蕊柯林頓外，歐巴馬和艾德華茲等主要候選人都沒有參加，儘
管希拉蕊得到過半數選票，但是投票結果不會列入民主黨全國黨代表的席
次計算。美國汽車業重鎮密西根州，15號提前舉行總統初選，共和黨由
前麻州州長羅姆尼一路領先，拿下個人初選階段的第一次勝利。連續輸掉
愛荷華和新罕布夏州的羅姆尼，終於扳回一城，以將近四成的得票率，贏
得密西根州。羅姆尼與當地深厚淵源，為他贏得不少信任票。羅姆尼表示
，密西根州就是他們絕地大反攻的開始，要把這股氣勢帶到四天後登場的
南卡羅萊納州，最終挺進白宮。密西根州這次違法提前初選，遭到民主黨
抵制，除了希拉蕊柯林頓外，歐巴馬和艾德華茲等主要候選人都沒有參加
，儘管希拉蕊得到過半數選票，但是投票結果不會列入民主黨全國黨代表
的席次計算。美國汽車業重鎮密西根州，15號提前舉行總統初選，共和
黨由前麻州州長羅姆尼一路領先，拿下個人初選階段的第一次勝利。連續
輸掉愛荷華和新罕布夏州的羅姆尼，終於扳回一城，以將近四成的得票率
，贏得密西根州。羅姆尼與當地深厚淵源，為他贏得不少信任票。羅姆尼
表示，密西根州就是他們絕地大反攻的開始，要把這股氣勢帶到四天後登
場的南卡羅萊納州，最終挺進白宮。密西根州這次違法提前初選，遭到民
主黨抵制，除了希拉蕊柯林頓外，歐巴馬和艾德華茲等主要候選人都沒有
參加，儘管希拉蕊得到過半數選票，但是投票結果不會列入民主黨全國黨
代表的席次計算。美國汽車業重鎮密西根州，15號提前舉行總統初選，
共和黨由前麻州州長羅姆尼一路領先，拿下個人初選階段的第一次勝利。
連續輸掉愛荷華和新罕布夏州的羅姆尼，終於扳回一城，以將近四成的得
票率，贏得密西根州。羅姆尼與當地深厚淵源，為他贏得不少信任票。羅
姆尼表示，密西根州就是他們絕地大反攻的開始，要把這股氣勢帶到四天
後登場的南卡羅萊納州，最終挺進白宮。密西根州這次違法提前初選，遭
到民主黨抵制，除了希拉蕊柯林頓外，歐巴馬和艾德華茲等主要候選人都
沒有參加，儘管希拉蕊得到過半數選票，但是投票結果不會列入民主黨全
國黨代表的席次計算。
