經常在美國華府各大使館演奏的「孟德爾頌鋼琴三重奏」，來到台灣，由
於今年正逢台灣音樂家蕭泰然七十大壽，這三位來自台灣、英國和俄羅斯
的音樂家，將以蕭泰然的作品，來向這位音樂大師致敬。悠悠的樂音中，
好像看見了台灣秀麗的田野山川、也好像聞到了大雨過後的清新氣息，這
是音樂家蕭泰然著名的「福爾摩沙鋼琴三重奏」，有著交響詩般的磅礡氣
勢，來自美國的「孟德爾頌三重奏樂團」，要以這首充滿台灣風情的曲子
，來為蕭泰然祝壽。負責鋼琴演奏的張雅婷、是位年輕的台灣音樂家，拉
起大提琴來、純熟渾厚的Fiona，來自英國，而琴技精湛的小提琴手
Peter，則是來自俄羅斯。不同國籍、不同背景的三個人，因為對古
典樂的喜愛，湊在一塊組成了樂團，彼此間十足的默契，讓他們成為了美
國華府、各國大使館音樂會中的常客，每回的演出，都受到熱烈的迴響。
除了蕭泰然的作品，這首俄國作曲家蕭斯塔可維奇、詼諧有趣的三重奏，
也是這次演出的曲目之一。已經是第三次來到台灣演出，三個人要把這回
的演出所得，全數捐贈給台灣「癌症病友關懷中心」，要以音樂來傳遞愛
與希望。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導經常在美國華府各大使館演奏的
「孟德爾頌鋼琴三重奏」，來到台灣，由於今年正逢台灣音樂家蕭泰然七
十大壽，這三位來自台灣、英國和俄羅斯的音樂家，將以蕭泰然的作品，
來向這位音樂大師致敬。悠悠的樂音中，好像看見了台灣秀麗的田野山川
、也好像聞到了大雨過後的清新氣息，這是音樂家蕭泰然著名的「福爾摩
沙鋼琴三重奏」，有著交響詩般的磅礡氣勢，來自美國的「孟德爾頌三重
奏樂團」，要以這首充滿台灣風情的曲子，來為蕭泰然祝壽。負責鋼琴演
奏的張雅婷、是位年輕的台灣音樂家，拉起大提琴來、純熟渾厚的Fio
na，來自英國，而琴技精湛的小提琴手Peter，則是來自俄羅斯。
不同國籍、不同背景的三個人，因為對古典樂的喜愛，湊在一塊組成了樂
團，彼此間十足的默契，讓他們成為了美國華府、各國大使館音樂會中的
常客，每回的演出，都受到熱烈的迴響。除了蕭泰然的作品，這首俄國作
曲家蕭斯塔可維奇、詼諧有趣的三重奏，也是這次演出的曲目之一。已經
是第三次來到台灣演出，三個人要把這回的演出所得，全數捐贈給台灣「
癌症病友關懷中心」，要以音樂來傳遞愛與希望。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導經常在美國華府各大使館演奏的「孟德爾頌鋼琴三重奏」，來到
台灣，由於今年正逢台灣音樂家蕭泰然七十大壽，這三位來自台灣、英國
和俄羅斯的音樂家，將以蕭泰然的作品，來向這位音樂大師致敬。悠悠的
樂音中，好像看見了台灣秀麗的田野山川、也好像聞到了大雨過後的清新
氣息，這是音樂家蕭泰然著名的「福爾摩沙鋼琴三重奏」，有著交響詩般
的磅礡氣勢，來自美國的「孟德爾頌三重奏樂團」，要以這首充滿台灣風
情的曲子，來為蕭泰然祝壽。負責鋼琴演奏的張雅婷、是位年輕的台灣音
樂家，拉起大提琴來、純熟渾厚的Fiona，來自英國，而琴技精湛的
小提琴手Peter，則是來自俄羅斯。不同國籍、不同背景的三個人，
因為對古典樂的喜愛，湊在一塊組成了樂團，彼此間十足的默契，讓他們
成為了美國華府、各國大使館音樂會中的常客，每回的演出，都受到熱烈
的迴響。除了蕭泰然的作品，這首俄國作曲家蕭斯塔可維奇、詼諧有趣的
三重奏，也是這次演出的曲目之一。已經是第三次來到台灣演出，三個人
要把這回的演出所得，全數捐贈給台灣「癌症病友關懷中心」，要以音樂
來傳遞愛與希望。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導經常在美國華府各大使
館演奏的「孟德爾頌鋼琴三重奏」，來到台灣，由於今年正逢台灣音樂家
蕭泰然七十大壽，這三位來自台灣、英國和俄羅斯的音樂家，將以蕭泰然
的作品，來向這位音樂大師致敬。悠悠的樂音中，好像看見了台灣秀麗的
田野山川、也好像聞到了大雨過後的清新氣息，這是音樂家蕭泰然著名的
「福爾摩沙鋼琴三重奏」，有著交響詩般的磅礡氣勢，來自美國的「孟德
爾頌三重奏樂團」，要以這首充滿台灣風情的曲子，來為蕭泰然祝壽。負
責鋼琴演奏的張雅婷、是位年輕的台灣音樂家，拉起大提琴來、純熟渾厚
的Fiona，來自英國，而琴技精湛的小提琴手Peter，則是來自
俄羅斯。不同國籍、不同背景的三個人，因為對古典樂的喜愛，湊在一塊
組成了樂團，彼此間十足的默契，讓他們成為了美國華府、各國大使館音
樂會中的常客，每回的演出，都受到熱烈的迴響。除了蕭泰然的作品，這
首俄國作曲家蕭斯塔可維奇、詼諧有趣的三重奏，也是這次演出的曲目之
一。已經是第三次來到台灣演出，三個人要把這回的演出所得，全數捐贈
給台灣「癌症病友關懷中心」，要以音樂來傳遞愛與希望。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導經常在美國華府各大使館演奏的「孟德爾頌鋼琴三重奏
」，來到台灣，由於今年正逢台灣音樂家蕭泰然七十大壽，這三位來自台
灣、英國和俄羅斯的音樂家，將以蕭泰然的作品，來向這位音樂大師致敬
。悠悠的樂音中，好像看見了台灣秀麗的田野山川、也好像聞到了大雨過
後的清新氣息，這是音樂家蕭泰然著名的「福爾摩沙鋼琴三重奏」，有著
交響詩般的磅礡氣勢，來自美國的「孟德爾頌三重奏樂團」，要以這首充
滿台灣風情的曲子，來為蕭泰然祝壽。負責鋼琴演奏的張雅婷、是位年輕
的台灣音樂家，拉起大提琴來、純熟渾厚的Fiona，來自英國，而琴
技精湛的小提琴手Peter，則是來自俄羅斯。不同國籍、不同背景的
三個人，因為對古典樂的喜愛，湊在一塊組成了樂團，彼此間十足的默契
，讓他們成為了美國華府、各國大使館音樂會中的常客，每回的演出，都
受到熱烈的迴響。除了蕭泰然的作品，這首俄國作曲家蕭斯塔可維奇、詼
諧有趣的三重奏，也是這次演出的曲目之一。已經是第三次來到台灣演出
，三個人要把這回的演出所得，全數捐贈給台灣「癌症病友關懷中心」，
要以音樂來傳遞愛與希望。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導經常在美國華
府各大使館演奏的「孟德爾頌鋼琴三重奏」，來到台灣，由於今年正逢台
灣音樂家蕭泰然七十大壽，這三位來自台灣、英國和俄羅斯的音樂家，將
以蕭泰然的作品，來向這位音樂大師致敬。悠悠的樂音中，好像看見了台
灣秀麗的田野山川、也好像聞到了大雨過後的清新氣息，這是音樂家蕭泰
然著名的「福爾摩沙鋼琴三重奏」，有著交響詩般的磅礡氣勢，來自美國
的「孟德爾頌三重奏樂團」，要以這首充滿台灣風情的曲子，來為蕭泰然
祝壽。負責鋼琴演奏的張雅婷、是位年輕的台灣音樂家，拉起大提琴來、
純熟渾厚的Fiona，來自英國，而琴技精湛的小提琴手Peter，
則是來自俄羅斯。不同國籍、不同背景的三個人，因為對古典樂的喜愛，
湊在一塊組成了樂團，彼此間十足的默契，讓他們成為了美國華府、各國
大使館音樂會中的常客，每回的演出，都受到熱烈的迴響。除了蕭泰然的
作品，這首俄國作曲家蕭斯塔可維奇、詼諧有趣的三重奏，也是這次演出
的曲目之一。已經是第三次來到台灣演出，三個人要把這回的演出所得，
全數捐贈給台灣「癌症病友關懷中心」，要以音樂來傳遞愛與希望。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導經常在美國華府各大使館演奏的「孟德爾頌鋼
琴三重奏」，來到台灣，由於今年正逢台灣音樂家蕭泰然七十大壽，這三
位來自台灣、英國和俄羅斯的音樂家，將以蕭泰然的作品，來向這位音樂
大師致敬。悠悠的樂音中，好像看見了台灣秀麗的田野山川、也好像聞到
了大雨過後的清新氣息，這是音樂家蕭泰然著名的「福爾摩沙鋼琴三重奏
」，有著交響詩般的磅礡氣勢，來自美國的「孟德爾頌三重奏樂團」，要
以這首充滿台灣風情的曲子，來為蕭泰然祝壽。負責鋼琴演奏的張雅婷、
是位年輕的台灣音樂家，拉起大提琴來、純熟渾厚的Fiona，來自英
國，而琴技精湛的小提琴手Peter，則是來自俄羅斯。不同國籍、不
同背景的三個人，因為對古典樂的喜愛，湊在一塊組成了樂團，彼此間十
足的默契，讓他們成為了美國華府、各國大使館音樂會中的常客，每回的
演出，都受到熱烈的迴響。除了蕭泰然的作品，這首俄國作曲家蕭斯塔可
維奇、詼諧有趣的三重奏，也是這次演出的曲目之一。已經是第三次來到
台灣演出，三個人要把這回的演出所得，全數捐贈給台灣「癌症病友關懷
中心」，要以音樂來傳遞愛與希望。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
