全美國市值第二高的金融集團「花旗銀行集團」15號宣布，2007年
第4季出現近20年來首度的虧損，而且金額超過98億美元，引起業界
震撼。詳細情形，請看今天的財經風向球。花旗集團在聲明中指出，由於
次級房貸問題不斷擴大，導致集團在相關金融商品的投資出現174億美
元的鉅額虧損，使得2007年第四季，不但創下1988年整併以來首
度出現虧損的紀錄，而且總虧損金額達到98億3000萬美元。但花旗
也表示，已經向來自新加坡、科威特、沙烏地等國的金主，募集145億
美元的資金，暫時可以渡過難關。然而，分析師認為光是這樣恐怕不夠，
花旗可能必須出售一部分的事業部門才行。除了次級房貸，油價飆漲也備
受全球關注，更成為美國總統大選的話題。而出訪中東的美國總統布希，
在抵達沙烏地阿拉伯的同時，呼籲產油國家能夠提高產量。對此，地主沙
烏地的反應相當冷淡。沙國官員指出，石油產量現在看起來很正常，而且
要不要增產還得聽聽產油國家組織其他會員的意見。美國保守派智庫傳統
基金會，和華爾街日報合辦的年度全球經濟自由度調查，15號提出20
08年最新的報告。我國在加權總分方面，比去年小跌0.1分，全球排
名則從第26稍微進步到第25名。在亞太地區的排名則維持在第6。至
於亞太，也是全球排名前兩名的，分別為曾經接受英國殖民統治的香港和
新加坡。記者徐家仁報導全美國市值第二高的金融集團「花旗銀行集團」
15號宣布，2007年第4季出現近20年來首度的虧損，而且金額超
過98億美元，引起業界震撼。詳細情形，請看今天的財經風向球。花旗
集團在聲明中指出，由於次級房貸問題不斷擴大，導致集團在相關金融商
品的投資出現174億美元的鉅額虧損，使得2007年第四季，不但創
下1988年整併以來首度出現虧損的紀錄，而且總虧損金額達到98億
3000萬美元。但花旗也表示，已經向來自新加坡、科威特、沙烏地等
國的金主，募集145億美元的資金，暫時可以渡過難關。然而，分析師
認為光是這樣恐怕不夠，花旗可能必須出售一部分的事業部門才行。除了
次級房貸，油價飆漲也備受全球關注，更成為美國總統大選的話題。而出
訪中東的美國總統布希，在抵達沙烏地阿拉伯的同時，呼籲產油國家能夠
提高產量。對此，地主沙烏地的反應相當冷淡。沙國官員指出，石油產量
現在看起來很正常，而且要不要增產還得聽聽產油國家組織其他會員的意
見。美國保守派智庫傳統基金會，和華爾街日報合辦的年度全球經濟自由
度調查，15號提出2008年最新的報告。我國在加權總分方面，比去
年小跌0.1分，全球排名則從第26稍微進步到第25名。在亞太地區
的排名則維持在第6。至於亞太，也是全球排名前兩名的，分別為曾經接
受英國殖民統治的香港和新加坡。記者徐家仁報導全美國市值第二高的金
融集團「花旗銀行集團」15號宣布，2007年第4季出現近20年來
首度的虧損，而且金額超過98億美元，引起業界震撼。詳細情形，請看
今天的財經風向球。花旗集團在聲明中指出，由於次級房貸問題不斷擴大
，導致集團在相關金融商品的投資出現174億美元的鉅額虧損，使得2
007年第四季，不但創下1988年整併以來首度出現虧損的紀錄，而
且總虧損金額達到98億3000萬美元。但花旗也表示，已經向來自新
加坡、科威特、沙烏地等國的金主，募集145億美元的資金，暫時可以
渡過難關。然而，分析師認為光是這樣恐怕不夠，花旗可能必須出售一部
分的事業部門才行。除了次級房貸，油價飆漲也備受全球關注，更成為美
國總統大選的話題。而出訪中東的美國總統布希，在抵達沙烏地阿拉伯的
同時，呼籲產油國家能夠提高產量。對此，地主沙烏地的反應相當冷淡。
沙國官員指出，石油產量現在看起來很正常，而且要不要增產還得聽聽產
油國家組織其他會員的意見。美國保守派智庫傳統基金會，和華爾街日報
合辦的年度全球經濟自由度調查，15號提出2008年最新的報告。我
國在加權總分方面，比去年小跌0.1分，全球排名則從第26稍微進步
到第25名。在亞太地區的排名則維持在第6。至於亞太，也是全球排名
前兩名的，分別為曾經接受英國殖民統治的香港和新加坡。記者徐家仁報
導全美國市值第二高的金融集團「花旗銀行集團」15號宣布，2007
年第4季出現近20年來首度的虧損，而且金額超過98億美元，引起業
界震撼。詳細情形，請看今天的財經風向球。花旗集團在聲明中指出，由
於次級房貸問題不斷擴大，導致集團在相關金融商品的投資出現174億
美元的鉅額虧損，使得2007年第四季，不但創下1988年整併以來
首度出現虧損的紀錄，而且總虧損金額達到98億3000萬美元。但花
旗也表示，已經向來自新加坡、科威特、沙烏地等國的金主，募集145
億美元的資金，暫時可以渡過難關。然而，分析師認為光是這樣恐怕不夠
，花旗可能必須出售一部分的事業部門才行。除了次級房貸，油價飆漲也
備受全球關注，更成為美國總統大選的話題。而出訪中東的美國總統布希
，在抵達沙烏地阿拉伯的同時，呼籲產油國家能夠提高產量。對此，地主
沙烏地的反應相當冷淡。沙國官員指出，石油產量現在看起來很正常，而
且要不要增產還得聽聽產油國家組織其他會員的意見。美國保守派智庫傳
統基金會，和華爾街日報合辦的年度全球經濟自由度調查，15號提出2
008年最新的報告。我國在加權總分方面，比去年小跌0.1分，全球
排名則從第26稍微進步到第25名。在亞太地區的排名則維持在第6。
至於亞太，也是全球排名前兩名的，分別為曾經接受英國殖民統治的香港
和新加坡。記者徐家仁報導全美國市值第二高的金融集團「花旗銀行集團
」15號宣布，2007年第4季出現近20年來首度的虧損，而且金額
超過98億美元，引起業界震撼。詳細情形，請看今天的財經風向球。花
旗集團在聲明中指出，由於次級房貸問題不斷擴大，導致集團在相關金融
商品的投資出現174億美元的鉅額虧損，使得2007年第四季，不但
創下1988年整併以來首度出現虧損的紀錄，而且總虧損金額達到98
億3000萬美元。但花旗也表示，已經向來自新加坡、科威特、沙烏地
等國的金主，募集145億美元的資金，暫時可以渡過難關。然而，分析
師認為光是這樣恐怕不夠，花旗可能必須出售一部分的事業部門才行。除
了次級房貸，油價飆漲也備受全球關注，更成為美國總統大選的話題。而
出訪中東的美國總統布希，在抵達沙烏地阿拉伯的同時，呼籲產油國家能
夠提高產量。對此，地主沙烏地的反應相當冷淡。沙國官員指出，石油產
量現在看起來很正常，而且要不要增產還得聽聽產油國家組織其他會員的
意見。美國保守派智庫傳統基金會，和華爾街日報合辦的年度全球經濟自
由度調查，15號提出2008年最新的報告。我國在加權總分方面，比
去年小跌0.1分，全球排名則從第26稍微進步到第25名。在亞太地
區的排名則維持在第6。至於亞太，也是全球排名前兩名的，分別為曾經
接受英國殖民統治的香港和新加坡。記者徐家仁報導全美國市值第二高的
金融集團「花旗銀行集團」15號宣布，2007年第4季出現近20年
來首度的虧損，而且金額超過98億美元，引起業界震撼。詳細情形，請
看今天的財經風向球。花旗集團在聲明中指出，由於次級房貸問題不斷擴
大，導致集團在相關金融商品的投資出現174億美元的鉅額虧損，使得
2007年第四季，不但創下1988年整併以來首度出現虧損的紀錄，
而且總虧損金額達到98億3000萬美元。但花旗也表示，已經向來自
新加坡、科威特、沙烏地等國的金主，募集145億美元的資金，暫時可
以渡過難關。然而，分析師認為光是這樣恐怕不夠，花旗可能必須出售一
部分的事業部門才行。除了次級房貸，油價飆漲也備受全球關注，更成為
美國總統大選的話題。而出訪中東的美國總統布希，在抵達沙烏地阿拉伯
的同時，呼籲產油國家能夠提高產量。對此，地主沙烏地的反應相當冷淡
。沙國官員指出，石油產量現在看起來很正常，而且要不要增產還得聽聽
產油國家組織其他會員的意見。美國保守派智庫傳統基金會，和華爾街日
報合辦的年度全球經濟自由度調查，15號提出2008年最新的報告。
我國在加權總分方面，比去年小跌0.1分，全球排名則從第26稍微進
步到第25名。在亞太地區的排名則維持在第6。至於亞太，也是全球排
名前兩名的，分別為曾經接受英國殖民統治的香港和新加坡。記者徐家仁
報導全美國市值第二高的金融集團「花旗銀行集團」15號宣布，200
7年第4季出現近20年來首度的虧損，而且金額超過98億美元，引起
業界震撼。詳細情形，請看今天的財經風向球。花旗集團在聲明中指出，
由於次級房貸問題不斷擴大，導致集團在相關金融商品的投資出現174
億美元的鉅額虧損，使得2007年第四季，不但創下1988年整併以
來首度出現虧損的紀錄，而且總虧損金額達到98億3000萬美元。但
花旗也表示，已經向來自新加坡、科威特、沙烏地等國的金主，募集14
5億美元的資金，暫時可以渡過難關。然而，分析師認為光是這樣恐怕不
夠，花旗可能必須出售一部分的事業部門才行。除了次級房貸，油價飆漲
也備受全球關注，更成為美國總統大選的話題。而出訪中東的美國總統布
希，在抵達沙烏地阿拉伯的同時，呼籲產油國家能夠提高產量。對此，地
主沙烏地的反應相當冷淡。沙國官員指出，石油產量現在看起來很正常，
而且要不要增產還得聽聽產油國家組織其他會員的意見。美國保守派智庫
傳統基金會，和華爾街日報合辦的年度全球經濟自由度調查，15號提出
2008年最新的報告。我國在加權總分方面，比去年小跌0.1分，全
球排名則從第26稍微進步到第25名。在亞太地區的排名則維持在第6
。至於亞太，也是全球排名前兩名的，分別為曾經接受英國殖民統治的香
港和新加坡。記者徐家仁報導全美國市值第二高的金融集團「花旗銀行集
團」15號宣布，2007年第4季出現近20年來首度的虧損，而且金
額超過98億美元，引起業界震撼。詳細情形，請看今天的財經風向球。
花旗集團在聲明中指出，由於次級房貸問題不斷擴大，導致集團在相關金
融商品的投資出現174億美元的鉅額虧損，使得2007年第四季，不
但創下1988年整併以來首度出現虧損的紀錄，而且總虧損金額達到9
8億3000萬美元。但花旗也表示，已經向來自新加坡、科威特、沙烏
地等國的金主，募集145億美元的資金，暫時可以渡過難關。然而，分
析師認為光是這樣恐怕不夠，花旗可能必須出售一部分的事業部門才行。
除了次級房貸，油價飆漲也備受全球關注，更成為美國總統大選的話題。
而出訪中東的美國總統布希，在抵達沙烏地阿拉伯的同時，呼籲產油國家
能夠提高產量。對此，地主沙烏地的反應相當冷淡。沙國官員指出，石油
產量現在看起來很正常，而且要不要增產還得聽聽產油國家組織其他會員
的意見。美國保守派智庫傳統基金會，和華爾街日報合辦的年度全球經濟
自由度調查，15號提出2008年最新的報告。我國在加權總分方面，
比去年小跌0.1分，全球排名則從第26稍微進步到第25名。在亞太
地區的排名則維持在第6。至於亞太，也是全球排名前兩名的，分別為曾
經接受英國殖民統治的香港和新加坡。記者徐家仁報導全美國市值第二高
的金融集團「花旗銀行集團」15號宣布，2007年第4季出現近20
年來首度的虧損，而且金額超過98億美元，引起業界震撼。詳細情形，
請看今天的財經風向球。花旗集團在聲明中指出，由於次級房貸問題不斷
擴大，導致集團在相關金融商品的投資出現174億美元的鉅額虧損，使
得2007年第四季，不但創下1988年整併以來首度出現虧損的紀錄
，而且總虧損金額達到98億3000萬美元。但花旗也表示，已經向來
自新加坡、科威特、沙烏地等國的金主，募集145億美元的資金，暫時
可以渡過難關。然而，分析師認為光是這樣恐怕不夠，花旗可能必須出售
一部分的事業部門才行。除了次級房貸，油價飆漲也備受全球關注，更成
為美國總統大選的話題。而出訪中東的美國總統布希，在抵達沙烏地阿拉
伯的同時，呼籲產油國家能夠提高產量。對此，地主沙烏地的反應相當冷
淡。沙國官員指出，石油產量現在看起來很正常，而且要不要增產還得聽
聽產油國家組織其他會員的意見。美國保守派智庫傳統基金會，和華爾街
日報合辦的年度全球經濟自由度調查，15號提出2008年最新的報告
。我國在加權總分方面，比去年小跌0.1分，全球排名則從第26稍微
進步到第25名。在亞太地區的排名則維持在第6。至於亞太，也是全球
排名前兩名的，分別為曾經接受英國殖民統治的香港和新加坡。記者徐家
仁報導全美國市值第二高的金融集團「花旗銀行集團」15號宣布，20
07年第4季出現近20年來首度的虧損，而且金額超過98億美元，引
起業界震撼。詳細情形，請看今天的財經風向球。花旗集團在聲明中指出
，由於次級房貸問題不斷擴大，導致集團在相關金融商品的投資出現17
4億美元的鉅額虧損，使得2007年第四季，不但創下1988年整併
以來首度出現虧損的紀錄，而且總虧損金額達到98億3000萬美元。
但花旗也表示，已經向來自新加坡、科威特、沙烏地等國的金主，募集1
45億美元的資金，暫時可以渡過難關。然而，分析師認為光是這樣恐怕
不夠，花旗可能必須出售一部分的事業部門才行。除了次級房貸，油價飆
漲也備受全球關注，更成為美國總統大選的話題。而出訪中東的美國總統
布希，在抵達沙烏地阿拉伯的同時，呼籲產油國家能夠提高產量。對此，
地主沙烏地的反應相當冷淡。沙國官員指出，石油產量現在看起來很正常
，而且要不要增產還得聽聽產油國家組織其他會員的意見。美國保守派智
庫傳統基金會，和華爾街日報合辦的年度全球經濟自由度調查，15號提
出2008年最新的報告。我國在加權總分方面，比去年小跌0.1分，
全球排名則從第26稍微進步到第25名。在亞太地區的排名則維持在第
6。至於亞太，也是全球排名前兩名的，分別為曾經接受英國殖民統治的
香港和新加坡。記者徐家仁報導全美國市值第二高的金融集團「花旗銀行
集團」15號宣布，2007年第4季出現近20年來首度的虧損，而且
金額超過98億美元，引起業界震撼。詳細情形，請看今天的財經風向球
。花旗集團在聲明中指出，由於次級房貸問題不斷擴大，導致集團在相關
金融商品的投資出現174億美元的鉅額虧損，使得2007年第四季，
不但創下1988年整併以來首度出現虧損的紀錄，而且總虧損金額達到
98億3000萬美元。但花旗也表示，已經向來自新加坡、科威特、沙
烏地等國的金主，募集145億美元的資金，暫時可以渡過難關。然而，
分析師認為光是這樣恐怕不夠，花旗可能必須出售一部分的事業部門才行
。除了次級房貸，油價飆漲也備受全球關注，更成為美國總統大選的話題
。而出訪中東的美國總統布希，在抵達沙烏地阿拉伯的同時，呼籲產油國
家能夠提高產量。對此，地主沙烏地的反應相當冷淡。沙國官員指出，石
油產量現在看起來很正常，而且要不要增產還得聽聽產油國家組織其他會
員的意見。美國保守派智庫傳統基金會，和華爾街日報合辦的年度全球經
濟自由度調查，15號提出2008年最新的報告。我國在加權總分方面
，比去年小跌0.1分，全球排名則從第26稍微進步到第25名。在亞
太地區的排名則維持在第6。至於亞太，也是全球排名前兩名的，分別為
曾經接受英國殖民統治的香港和新加坡。記者徐家仁報導全美國市值第二
高的金融集團「花旗銀行集團」15號宣布，2007年第4季出現近2
0年來首度的虧損，而且金額超過98億美元，引起業界震撼。詳細情形
，請看今天的財經風向球。花旗集團在聲明中指出，由於次級房貸問題不
斷擴大，導致集團在相關金融商品的投資出現174億美元的鉅額虧損，
使得2007年第四季，不但創下1988年整併以來首度出現虧損的紀
錄，而且總虧損金額達到98億3000萬美元。但花旗也表示，已經向
來自新加坡、科威特、沙烏地等國的金主，募集145億美元的資金，暫
時可以渡過難關。然而，分析師認為光是這樣恐怕不夠，花旗可能必須出
售一部分的事業部門才行。除了次級房貸，油價飆漲也備受全球關注，更
成為美國總統大選的話題。而出訪中東的美國總統布希，在抵達沙烏地阿
拉伯的同時，呼籲產油國家能夠提高產量。對此，地主沙烏地的反應相當
冷淡。沙國官員指出，石油產量現在看起來很正常，而且要不要增產還得
聽聽產油國家組織其他會員的意見。美國保守派智庫傳統基金會，和華爾
街日報合辦的年度全球經濟自由度調查，15號提出2008年最新的報
告。我國在加權總分方面，比去年小跌0.1分，全球排名則從第26稍
微進步到第25名。在亞太地區的排名則維持在第6。至於亞太，也是全
球排名前兩名的，分別為曾經接受英國殖民統治的香港和新加坡。記者徐
家仁報導全美國市值第二高的金融集團「花旗銀行集團」15號宣布，2
007年第4季出現近20年來首度的虧損，而且金額超過98億美元，
引起業界震撼。詳細情形，請看今天的財經風向球。花旗集團在聲明中指
出，由於次級房貸問題不斷擴大，導致集團在相關金融商品的投資出現1
74億美元的鉅額虧損，使得2007年第四季，不但創下1988年整
併以來首度出現虧損的紀錄，而且總虧損金額達到98億3000萬美元
。但花旗也表示，已經向來自新加坡、科威特、沙烏地等國的金主，募集
145億美元的資金，暫時可以渡過難關。然而，分析師認為光是這樣恐
怕不夠，花旗可能必須出售一部分的事業部門才行。除了次級房貸，油價
飆漲也備受全球關注，更成為美國總統大選的話題。而出訪中東的美國總
統布希，在抵達沙烏地阿拉伯的同時，呼籲產油國家能夠提高產量。對此
，地主沙烏地的反應相當冷淡。沙國官員指出，石油產量現在看起來很正
常，而且要不要增產還得聽聽產油國家組織其他會員的意見。美國保守派
智庫傳統基金會，和華爾街日報合辦的年度全球經濟自由度調查，15號
提出2008年最新的報告。我國在加權總分方面，比去年小跌0.1分
，全球排名則從第26稍微進步到第25名。在亞太地區的排名則維持在
第6。至於亞太，也是全球排名前兩名的，分別為曾經接受英國殖民統治
的香港和新加坡。記者徐家仁報導全美國市值第二高的金融集團「花旗銀
行集團」15號宣布，2007年第4季出現近20年來首度的虧損，而
且金額超過98億美元，引起業界震撼。詳細情形，請看今天的財經風向
球。花旗集團在聲明中指出，由於次級房貸問題不斷擴大，導致集團在相
關金融商品的投資出現174億美元的鉅額虧損，使得2007年第四季
，不但創下1988年整併以來首度出現虧損的紀錄，而且總虧損金額達
到98億3000萬美元。但花旗也表示，已經向來自新加坡、科威特、
沙烏地等國的金主，募集145億美元的資金，暫時可以渡過難關。然而
，分析師認為光是這樣恐怕不夠，花旗可能必須出售一部分的事業部門才
行。除了次級房貸，油價飆漲也備受全球關注，更成為美國總統大選的話
題。而出訪中東的美國總統布希，在抵達沙烏地阿拉伯的同時，呼籲產油
國家能夠提高產量。對此，地主沙烏地的反應相當冷淡。沙國官員指出，
石油產量現在看起來很正常，而且要不要增產還得聽聽產油國家組織其他
會員的意見。美國保守派智庫傳統基金會，和華爾街日報合辦的年度全球
經濟自由度調查，15號提出2008年最新的報告。我國在加權總分方
面，比去年小跌0.1分，全球排名則從第26稍微進步到第25名。在
亞太地區的排名則維持在第6。至於亞太，也是全球排名前兩名的，分別
為曾經接受英國殖民統治的香港和新加坡。記者徐家仁報導
