瑞士著名的滑雪聖地聖莫里茲,最近舉辦了別開生面的雪地高爾夫球賽,
有來自全球75位職業和業餘好手參賽。這場球賽考驗的不只是球技,還
有在白茫茫的雪地裏脫困和找球的本事,比賽過程趣味十足,最後是由意
大利著名高爾夫球好手【康斯坦丁諾羅卡】抱走了冠軍。不到一天的時間
,聖莫里茲的積雪就有半公尺深,這個滑雪勝地究竟適不適合打高爾夫,
看看選手的表現就知道,前來參加這場高爾夫球錦標賽的賽馬好手德托里
，在白茫茫的雪地裏比賽，雖然使用有顏色的高爾夫球，但是找起球來仍
然是大海撈針，選手最後索性玩起雪來我以為我看到球了後來才知道積雪
有一公尺深最後只看到洞沒有看到球另一位同樣也是賽馬冠軍,英國女王
伊麗莎白二世的孫女,莎拉飛利浦,則是保持優美姿勢,揮出漂亮的一竿
當我接到主辦單位的電話時我就對雪地打高爾夫存疑我並不那麼擅長打高
爾夫所以有點驚訝來自12國75位選手,大多抱著好奇好玩的心情參賽
,最後在男子組的部分,是由義大利的高爾夫球好手羅卡奪冠我認為這場
球賽很棒這是我第一次踩在這裡的雪地上這是個美麗的地方一邊欣賞美麗
的雪景,一邊以雪地取代綠地打高爾夫,這種另類體驗肯定令所有的參賽
者難忘.瑞士著名的滑雪聖地聖莫里茲,最近舉辦了別開生面的雪地高爾
夫球賽,有來自全球75位職業和業餘好手參賽。這場球賽考驗的不只是
球技,還有在白茫茫的雪地裏脫困和找球的本事,比賽過程趣味十足,最
後是由意大利著名高爾夫球好手【康斯坦丁諾羅卡】抱走了冠軍。不到一
天的時間,聖莫里茲的積雪就有半公尺深,這個滑雪勝地究竟適不適合打
高爾夫,看看選手的表現就知道,前來參加這場高爾夫球錦標賽的賽馬好
手德托里，在白茫茫的雪地裏比賽，雖然使用有顏色的高爾夫球，但是找
起球來仍然是大海撈針，選手最後索性玩起雪來我以為我看到球了後來才
知道積雪有一公尺深最後只看到洞沒有看到球另一位同樣也是賽馬冠軍,
英國女王伊麗莎白二世的孫女,莎拉飛利浦,則是保持優美姿勢,揮出漂
亮的一竿當我接到主辦單位的電話時我就對雪地打高爾夫存疑我並不那麼
擅長打高爾夫所以有點驚訝來自12國75位選手,大多抱著好奇好玩的
心情參賽,最後在男子組的部分,是由義大利的高爾夫球好手羅卡奪冠我
認為這場球賽很棒這是我第一次踩在這裡的雪地上這是個美麗的地方一邊
欣賞美麗的雪景,一邊以雪地取代綠地打高爾夫,這種另類體驗肯定令所
有的參賽者難忘.瑞士著名的滑雪聖地聖莫里茲,最近舉辦了別開生面的
雪地高爾夫球賽,有來自全球75位職業和業餘好手參賽。這場球賽考驗
的不只是球技,還有在白茫茫的雪地裏脫困和找球的本事,比賽過程趣味
十足,最後是由意大利著名高爾夫球好手【康斯坦丁諾羅卡】抱走了冠軍
。不到一天的時間,聖莫里茲的積雪就有半公尺深,這個滑雪勝地究竟適
不適合打高爾夫,看看選手的表現就知道,前來參加這場高爾夫球錦標賽
的賽馬好手德托里，在白茫茫的雪地裏比賽，雖然使用有顏色的高爾夫球
，但是找起球來仍然是大海撈針，選手最後索性玩起雪來我以為我看到球
了後來才知道積雪有一公尺深最後只看到洞沒有看到球另一位同樣也是賽
馬冠軍,英國女王伊麗莎白二世的孫女,莎拉飛利浦,則是保持優美姿勢
,揮出漂亮的一竿當我接到主辦單位的電話時我就對雪地打高爾夫存疑我
並不那麼擅長打高爾夫所以有點驚訝來自12國75位選手,大多抱著好
奇好玩的心情參賽,最後在男子組的部分,是由義大利的高爾夫球好手羅
卡奪冠我認為這場球賽很棒這是我第一次踩在這裡的雪地上這是個美麗的
地方一邊欣賞美麗的雪景,一邊以雪地取代綠地打高爾夫,這種另類體驗
肯定令所有的參賽者難忘.
