韓國下任總統李明博，要到2月才會就職，不過，總統職務接管委員會
已經緊鑼密鼓運作了好一陣子。
委員會在17號提出最新的決議，新政府未來將大規模整併現有的中央
政府各部會，其中最受矚目的，就是朴正熙時代成立的「統一部」將
遭到裁撤，以及可能大幅裁減七千名公務員，引發韓國各界議論紛紛
韓國總統當選人李明博我們將努力說服北韓放棄核武計畫這對北韓政府
與人民都有好處李明博面對大批的外國記者，強調將在說服北韓放棄
核武的同時，給予大量的經濟援助。
韓國總統當選人李明博我們將設法把北韓的人均所得增加到3000美
元這個3000美元的目標預定在10年內達成但李明博未來上任後
，有關北韓政策的做法，卻在韓國引發爭議。
負責政權移轉的總統職務接管委員會，17號上午提出最新的報告，計
畫把中央政府現有的18個部和4個處，裁併為13個部和2個處。
被裁掉的科學技術部、海洋水產部、信息通信部、女性部，以及企劃預
算處和國政宣傳處，將分別併入財政經濟、教育、農業、文化觀光和
健保福利等單位。
而最受矚目的，就是統一部的業務，將併入外交通商部，後者也將改名
為外交統一部。
至於也牽涉到北韓業務的國家情報院，則改為單純的情報分析機構。
保守派的朝鮮日報認為，改造中央政府可以減少7000名公務員，節
省政府開支。
而未來的外交統一部，將因為主導整個國家安全業務，成為所謂超級外
交部。
至於支持陽光政策的韓民族新聞報則說，裁撤統一部，不僅代表李明博
無視於日益龐大的對北韓業務負擔，也象徵新政府忽視未來北韓統一
的重要性，甚至有違反憲法的疑慮。
記者徐家仁報導
