高齡八十一歲的古巴強人卡斯楚，16號透過國營媒體以書面的方式表示
，他體力已經大不如前，沒有辦法參加這次國會大選的競選活動，不過，
古巴國營電視台也播放了一捲、卡斯楚與巴西總統魯拉會面的錄影帶，魯
拉會後對外表示，卡斯楚的健康情況良好，應該可以重返政壇。古巴領導
人，卡斯楚：我覺得相當健康。古巴國營電視台播放了、卡斯楚接見巴西
總統魯拉的錄影畫面，卡斯楚去年七月接受腸道手術，並宣稱把權力「暫
時」交給76歲的弟弟勞爾之後，就鮮少對外露面，上次公開現身，是去
年十月與盟友委內瑞拉總統查維茲會面。古巴即將在20號舉行國會大選
，古巴人都想摸清楚卡斯楚的健康與接班計畫。而當地的國營報紙16號
刊登了卡斯楚給人民的一封信，他在信中除了照例大肆抨擊美國總統布希
之外，也坦承體力已經大不如前，沒有辦法投身這次國會大選的競選活動
。高齡八十一歲的古巴強人卡斯楚，16號透過國營媒體以書面的方式表
示，他體力已經大不如前，沒有辦法參加這次國會大選的競選活動，不過
，古巴國營電視台也播放了一捲、卡斯楚與巴西總統魯拉會面的錄影帶，
魯拉會後對外表示，卡斯楚的健康情況良好，應該可以重返政壇。古巴領
導人，卡斯楚：我覺得相當健康。古巴國營電視台播放了、卡斯楚接見巴
西總統魯拉的錄影畫面，卡斯楚去年七月接受腸道手術，並宣稱把權力「
暫時」交給76歲的弟弟勞爾之後，就鮮少對外露面，上次公開現身，是
去年十月與盟友委內瑞拉總統查維茲會面。古巴即將在20號舉行國會大
選，古巴人都想摸清楚卡斯楚的健康與接班計畫。而當地的國營報紙16
號刊登了卡斯楚給人民的一封信，他在信中除了照例大肆抨擊美國總統布
希之外，也坦承體力已經大不如前，沒有辦法投身這次國會大選的競選活
動。高齡八十一歲的古巴強人卡斯楚，16號透過國營媒體以書面的方式
表示，他體力已經大不如前，沒有辦法參加這次國會大選的競選活動，不
過，古巴國營電視台也播放了一捲、卡斯楚與巴西總統魯拉會面的錄影帶
，魯拉會後對外表示，卡斯楚的健康情況良好，應該可以重返政壇。古巴
領導人，卡斯楚：我覺得相當健康。古巴國營電視台播放了、卡斯楚接見
巴西總統魯拉的錄影畫面，卡斯楚去年七月接受腸道手術，並宣稱把權力
「暫時」交給76歲的弟弟勞爾之後，就鮮少對外露面，上次公開現身，
是去年十月與盟友委內瑞拉總統查維茲會面。古巴即將在20號舉行國會
大選，古巴人都想摸清楚卡斯楚的健康與接班計畫。而當地的國營報紙1
6號刊登了卡斯楚給人民的一封信，他在信中除了照例大肆抨擊美國總統
布希之外，也坦承體力已經大不如前，沒有辦法投身這次國會大選的競選
活動。高齡八十一歲的古巴強人卡斯楚，16號透過國營媒體以書面的方
式表示，他體力已經大不如前，沒有辦法參加這次國會大選的競選活動，
不過，古巴國營電視台也播放了一捲、卡斯楚與巴西總統魯拉會面的錄影
帶，魯拉會後對外表示，卡斯楚的健康情況良好，應該可以重返政壇。古
巴領導人，卡斯楚：我覺得相當健康。古巴國營電視台播放了、卡斯楚接
見巴西總統魯拉的錄影畫面，卡斯楚去年七月接受腸道手術，並宣稱把權
力「暫時」交給76歲的弟弟勞爾之後，就鮮少對外露面，上次公開現身
，是去年十月與盟友委內瑞拉總統查維茲會面。古巴即將在20號舉行國
會大選，古巴人都想摸清楚卡斯楚的健康與接班計畫。而當地的國營報紙
16號刊登了卡斯楚給人民的一封信，他在信中除了照例大肆抨擊美國總
統布希之外，也坦承體力已經大不如前，沒有辦法投身這次國會大選的競
選活動。高齡八十一歲的古巴強人卡斯楚，16號透過國營媒體以書面的
方式表示，他體力已經大不如前，沒有辦法參加這次國會大選的競選活動
，不過，古巴國營電視台也播放了一捲、卡斯楚與巴西總統魯拉會面的錄
影帶，魯拉會後對外表示，卡斯楚的健康情況良好，應該可以重返政壇。
古巴領導人，卡斯楚：我覺得相當健康。古巴國營電視台播放了、卡斯楚
接見巴西總統魯拉的錄影畫面，卡斯楚去年七月接受腸道手術，並宣稱把
權力「暫時」交給76歲的弟弟勞爾之後，就鮮少對外露面，上次公開現
身，是去年十月與盟友委內瑞拉總統查維茲會面。古巴即將在20號舉行
國會大選，古巴人都想摸清楚卡斯楚的健康與接班計畫。而當地的國營報
紙16號刊登了卡斯楚給人民的一封信，他在信中除了照例大肆抨擊美國
總統布希之外，也坦承體力已經大不如前，沒有辦法投身這次國會大選的
競選活動。
