陷入僵局的北愛爾蘭和平進程，出現新的契機。愛爾蘭共和軍的政治組織
新芬黨黨魁亞當斯宣佈，願意提高解除武裝的規格，突破和談障礙。相信
我們現在已進入一個關鍵時刻愛爾蘭共和軍的政治組織新芬黨黨魁開始緊
張，想探虛記者會上表示，如果英國和愛爾蘭政府，以及北愛爾蘭各政黨
，願意實際恢復地方議會的運作，落實權力分享的計劃，那麼愛爾蘭共和
軍將會進行第三階段的解除武裝行動。愛爾蘭共和軍的聲明是一份和平的
聲明我們不會有任何違背的行為亞當斯沒有明確指出，計劃中的第三階段
撤除武裝，是一股作氣完成，還是逐年完成。根據英國警方估計，愛爾蘭
共和軍手上，還有大約一百噸武器，其中大部分是利比亞提供的。上個星
期，英國首相布萊爾才公開批評愛爾蘭共和軍缺乏合作誠意，亞當斯這番
喊話，頗有回應的味道，英國與北愛當局也對此表示肯定。攸關北愛和平
的北愛爾蘭地方議會，在去年十月中，因為愛爾蘭共和軍違規，而停止運
作，而這個議會已經在星期天午夜解散，準備5月29號舉行改選。亞當
斯也呼籲選舉按照計劃如期舉行。陷入僵局的北愛爾蘭和平進程，出現新
的契機。愛爾蘭共和軍的政治組織新芬黨黨魁亞當斯宣佈，願意提高解除
武裝的規格，突破和談障礙。相信我們現在已進入一個關鍵時刻愛爾蘭共
和軍的政治組織新芬黨黨魁開始緊張，想探虛記者會上表示，如果英國和
愛爾蘭政府，以及北愛爾蘭各政黨，願意實際恢復地方議會的運作，落實
權力分享的計劃，那麼愛爾蘭共和軍將會進行第三階段的解除武裝行動。
愛爾蘭共和軍的聲明是一份和平的聲明我們不會有任何違背的行為亞當斯
沒有明確指出，計劃中的第三階段撤除武裝，是一股作氣完成，還是逐年
完成。根據英國警方估計，愛爾蘭共和軍手上，還有大約一百噸武器，其
中大部分是利比亞提供的。上個星期，英國首相布萊爾才公開批評愛爾蘭
共和軍缺乏合作誠意，亞當斯這番喊話，頗有回應的味道，英國與北愛當
局也對此表示肯定。攸關北愛和平的北愛爾蘭地方議會，在去年十月中，
因為愛爾蘭共和軍違規，而停止運作，而這個議會已經在星期天午夜解散
，準備5月29號舉行改選。亞當斯也呼籲選舉按照計劃如期舉行。陷入
僵局的北愛爾蘭和平進程，出現新的契機。愛爾蘭共和軍的政治組織新芬
黨黨魁亞當斯宣佈，願意提高解除武裝的規格，突破和談障礙。相信我們
現在已進入一個關鍵時刻愛爾蘭共和軍的政治組織新芬黨黨魁開始緊張，
想探虛記者會上表示，如果英國和愛爾蘭政府，以及北愛爾蘭各政黨，願
意實際恢復地方議會的運作，落實權力分享的計劃，那麼愛爾蘭共和軍將
會進行第三階段的解除武裝行動。愛爾蘭共和軍的聲明是一份和平的聲明
我們不會有任何違背的行為亞當斯沒有明確指出，計劃中的第三階段撤除
武裝，是一股作氣完成，還是逐年完成。根據英國警方估計，愛爾蘭共和
軍手上，還有大約一百噸武器，其中大部分是利比亞提供的。上個星期，
英國首相布萊爾才公開批評愛爾蘭共和軍缺乏合作誠意，亞當斯這番喊話
，頗有回應的味道，英國與北愛當局也對此表示肯定。攸關北愛和平的北
愛爾蘭地方議會，在去年十月中，因為愛爾蘭共和軍違規，而停止運作，
而這個議會已經在星期天午夜解散，準備5月29號舉行改選。亞當斯也
呼籲選舉按照計劃如期舉行。陷入僵局的北愛爾蘭和平進程，出現新的契
機。愛爾蘭共和軍的政治組織新芬黨黨魁亞當斯宣佈，願意提高解除武裝
的規格，突破和談障礙。相信我們現在已進入一個關鍵時刻愛爾蘭共和軍
的政治組織新芬黨黨魁開始緊張，想探虛記者會上表示，如果英國和愛爾
蘭政府，以及北愛爾蘭各政黨，願意實際恢復地方議會的運作，落實權力
分享的計劃，那麼愛爾蘭共和軍將會進行第三階段的解除武裝行動。愛爾
蘭共和軍的聲明是一份和平的聲明我們不會有任何違背的行為亞當斯沒有
明確指出，計劃中的第三階段撤除武裝，是一股作氣完成，還是逐年完成
。根據英國警方估計，愛爾蘭共和軍手上，還有大約一百噸武器，其中大
部分是利比亞提供的。上個星期，英國首相布萊爾才公開批評愛爾蘭共和
軍缺乏合作誠意，亞當斯這番喊話，頗有回應的味道，英國與北愛當局也
對此表示肯定。攸關北愛和平的北愛爾蘭地方議會，在去年十月中，因為
愛爾蘭共和軍違規，而停止運作，而這個議會已經在星期天午夜解散，準
備5月29號舉行改選。亞當斯也呼籲選舉按照計劃如期舉行。陷入僵局
的北愛爾蘭和平進程，出現新的契機。愛爾蘭共和軍的政治組織新芬黨黨
魁亞當斯宣佈，願意提高解除武裝的規格，突破和談障礙。相信我們現在
已進入一個關鍵時刻愛爾蘭共和軍的政治組織新芬黨黨魁開始緊張，想探
虛記者會上表示，如果英國和愛爾蘭政府，以及北愛爾蘭各政黨，願意實
際恢復地方議會的運作，落實權力分享的計劃，那麼愛爾蘭共和軍將會進
行第三階段的解除武裝行動。愛爾蘭共和軍的聲明是一份和平的聲明我們
不會有任何違背的行為亞當斯沒有明確指出，計劃中的第三階段撤除武裝
，是一股作氣完成，還是逐年完成。根據英國警方估計，愛爾蘭共和軍手
上，還有大約一百噸武器，其中大部分是利比亞提供的。上個星期，英國
首相布萊爾才公開批評愛爾蘭共和軍缺乏合作誠意，亞當斯這番喊話，頗
有回應的味道，英國與北愛當局也對此表示肯定。攸關北愛和平的北愛爾
蘭地方議會，在去年十月中，因為愛爾蘭共和軍違規，而停止運作，而這
個議會已經在星期天午夜解散，準備5月29號舉行改選。亞當斯也呼籲
選舉按照計劃如期舉行。陷入僵局的北愛爾蘭和平進程，出現新的契機。
愛爾蘭共和軍的政治組織新芬黨黨魁亞當斯宣佈，願意提高解除武裝的規
格，突破和談障礙。相信我們現在已進入一個關鍵時刻愛爾蘭共和軍的政
治組織新芬黨黨魁開始緊張，想探虛記者會上表示，如果英國和愛爾蘭政
府，以及北愛爾蘭各政黨，願意實際恢復地方議會的運作，落實權力分享
的計劃，那麼愛爾蘭共和軍將會進行第三階段的解除武裝行動。愛爾蘭共
和軍的聲明是一份和平的聲明我們不會有任何違背的行為亞當斯沒有明確
指出，計劃中的第三階段撤除武裝，是一股作氣完成，還是逐年完成。根
據英國警方估計，愛爾蘭共和軍手上，還有大約一百噸武器，其中大部分
是利比亞提供的。上個星期，英國首相布萊爾才公開批評愛爾蘭共和軍缺
乏合作誠意，亞當斯這番喊話，頗有回應的味道，英國與北愛當局也對此
表示肯定。攸關北愛和平的北愛爾蘭地方議會，在去年十月中，因為愛爾
蘭共和軍違規，而停止運作，而這個議會已經在星期天午夜解散，準備5
月29號舉行改選。亞當斯也呼籲選舉按照計劃如期舉行。陷入僵局的北
愛爾蘭和平進程，出現新的契機。愛爾蘭共和軍的政治組織新芬黨黨魁亞
當斯宣佈，願意提高解除武裝的規格，突破和談障礙。相信我們現在已進
入一個關鍵時刻愛爾蘭共和軍的政治組織新芬黨黨魁開始緊張，想探虛記
者會上表示，如果英國和愛爾蘭政府，以及北愛爾蘭各政黨，願意實際恢
復地方議會的運作，落實權力分享的計劃，那麼愛爾蘭共和軍將會進行第
三階段的解除武裝行動。愛爾蘭共和軍的聲明是一份和平的聲明我們不會
有任何違背的行為亞當斯沒有明確指出，計劃中的第三階段撤除武裝，是
一股作氣完成，還是逐年完成。根據英國警方估計，愛爾蘭共和軍手上，
還有大約一百噸武器，其中大部分是利比亞提供的。上個星期，英國首相
布萊爾才公開批評愛爾蘭共和軍缺乏合作誠意，亞當斯這番喊話，頗有回
應的味道，英國與北愛當局也對此表示肯定。攸關北愛和平的北愛爾蘭地
方議會，在去年十月中，因為愛爾蘭共和軍違規，而停止運作，而這個議
會已經在星期天午夜解散，準備5月29號舉行改選。亞當斯也呼籲選舉
按照計劃如期舉行。陷入僵局的北愛爾蘭和平進程，出現新的契機。愛爾
蘭共和軍的政治組織新芬黨黨魁亞當斯宣佈，願意提高解除武裝的規格，
突破和談障礙。相信我們現在已進入一個關鍵時刻愛爾蘭共和軍的政治組
織新芬黨黨魁開始緊張，想探虛記者會上表示，如果英國和愛爾蘭政府，
以及北愛爾蘭各政黨，願意實際恢復地方議會的運作，落實權力分享的計
劃，那麼愛爾蘭共和軍將會進行第三階段的解除武裝行動。愛爾蘭共和軍
的聲明是一份和平的聲明我們不會有任何違背的行為亞當斯沒有明確指出
，計劃中的第三階段撤除武裝，是一股作氣完成，還是逐年完成。根據英
國警方估計，愛爾蘭共和軍手上，還有大約一百噸武器，其中大部分是利
比亞提供的。上個星期，英國首相布萊爾才公開批評愛爾蘭共和軍缺乏合
作誠意，亞當斯這番喊話，頗有回應的味道，英國與北愛當局也對此表示
肯定。攸關北愛和平的北愛爾蘭地方議會，在去年十月中，因為愛爾蘭共
和軍違規，而停止運作，而這個議會已經在星期天午夜解散，準備5月2
9號舉行改選。亞當斯也呼籲選舉按照計劃如期舉行。
