全美國市值第二高的金融集團「花旗銀行集團」15號宣布，2007
年第4季出現近20年來首度的虧損，而且金額超過98億美元，引
起業界震撼。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
花旗集團在聲明中指出，由於次級房貸問題不斷擴大，導致集團在相關
金融商品的投資出現174億美元的鉅額虧損，使得2007年第四
季，不但創下1988年整併以來首度出現虧損的紀錄，而且總虧損
但花旗也表示，已經向來自新加坡、科威特、沙烏地等國的金主，募集
145億美元的資金，暫時可以渡過難關。
然而，分析師認為光是這樣恐怕不夠，花旗可能必須出售一部分的事業
部門才行。
除了次級房貸，油價飆漲也備受全球關注，更成為美國總統大選的話題
。
而出訪中東的美國總統布希，在抵達沙烏地阿拉伯的同時，呼籲產油國
家能夠提高產量。
對此，地主沙烏地的反應相當冷淡。
沙國官員指出，石油產量現在看起來很正常，而且要不要增產還得聽聽
產油國家組織其他會員的意見。
美國保守派智庫傳統基金會，和華爾街日報合辦的年度全球經濟自由度
調查，15號提出2008年最新的報告。
我國在加權總分方面，比去年小跌0.1分，全球排名則從第26稍微
進步到第25名。
在亞太地區的排名則維持在第6。
至於亞太，也是全球排名前兩名的，分別為曾經接受英國殖民統治的香
港和新加坡。
記者徐家仁報導
