日本捕鯨船隊又開始在南極水域，進行年度捕鯨的活動，預定捕殺一千頭
鯨魚，引來國際保育團體的撻伐。15號兩名隸屬於《海洋守護協會》的
成員，以突襲的方式登上日本捕鯨船勇新丸二號，結果被扣留在船上，引
來國際社會的關切。澳洲政府已經表示願意出面接回這兩名抗議人士，結
束這場海上紛爭。這兩名海洋守護協會的成員，一位是澳洲國籍一位是英
國國籍，15號倆人經過一番高速追逐，強行登上日本捕鯨船勇新丸二號
，引來日本政府的不滿。內閣官房長官町村信孝17號在記者會上，痛批
反捕鯨人士的行為實在是令人討厭的事，並呼籲相關的團體盡快出面把這
兩人接回去。對此，海洋守護協會的回應是將採取其它更直接的手段，表
達對日本捕鯨行為的不滿，並稱遭日本捕鯨船扣留的同伴成了日本的人質
。而澳洲外長17號已經出面表示，將派船前往南極，將兩名被扣留的示
威者接回。日本捕鯨船隊又開始在南極水域，進行年度捕鯨的活動，預定
捕殺一千頭鯨魚，引來國際保育團體的撻伐。15號兩名隸屬於《海洋守
護協會》的成員，以突襲的方式登上日本捕鯨船勇新丸二號，結果被扣留
在船上，引來國際社會的關切。澳洲政府已經表示願意出面接回這兩名抗
議人士，結束這場海上紛爭。這兩名海洋守護協會的成員，一位是澳洲國
籍一位是英國國籍，15號倆人經過一番高速追逐，強行登上日本捕鯨船
勇新丸二號，引來日本政府的不滿。內閣官房長官町村信孝17號在記者
會上，痛批反捕鯨人士的行為實在是令人討厭的事，並呼籲相關的團體盡
快出面把這兩人接回去。對此，海洋守護協會的回應是將採取其它更直接
的手段，表達對日本捕鯨行為的不滿，並稱遭日本捕鯨船扣留的同伴成了
日本的人質。而澳洲外長17號已經出面表示，將派船前往南極，將兩名
被扣留的示威者接回。日本捕鯨船隊又開始在南極水域，進行年度捕鯨的
活動，預定捕殺一千頭鯨魚，引來國際保育團體的撻伐。15號兩名隸屬
於《海洋守護協會》的成員，以突襲的方式登上日本捕鯨船勇新丸二號，
結果被扣留在船上，引來國際社會的關切。澳洲政府已經表示願意出面接
回這兩名抗議人士，結束這場海上紛爭。這兩名海洋守護協會的成員，一
位是澳洲國籍一位是英國國籍，15號倆人經過一番高速追逐，強行登上
日本捕鯨船勇新丸二號，引來日本政府的不滿。內閣官房長官町村信孝1
7號在記者會上，痛批反捕鯨人士的行為實在是令人討厭的事，並呼籲相
關的團體盡快出面把這兩人接回去。對此，海洋守護協會的回應是將採取
其它更直接的手段，表達對日本捕鯨行為的不滿，並稱遭日本捕鯨船扣留
的同伴成了日本的人質。而澳洲外長17號已經出面表示，將派船前往南
極，將兩名被扣留的示威者接回。日本捕鯨船隊又開始在南極水域，進行
年度捕鯨的活動，預定捕殺一千頭鯨魚，引來國際保育團體的撻伐。15
號兩名隸屬於《海洋守護協會》的成員，以突襲的方式登上日本捕鯨船勇
新丸二號，結果被扣留在船上，引來國際社會的關切。澳洲政府已經表示
願意出面接回這兩名抗議人士，結束這場海上紛爭。這兩名海洋守護協會
的成員，一位是澳洲國籍一位是英國國籍，15號倆人經過一番高速追逐
，強行登上日本捕鯨船勇新丸二號，引來日本政府的不滿。內閣官房長官
町村信孝17號在記者會上，痛批反捕鯨人士的行為實在是令人討厭的事
，並呼籲相關的團體盡快出面把這兩人接回去。對此，海洋守護協會的回
應是將採取其它更直接的手段，表達對日本捕鯨行為的不滿，並稱遭日本
捕鯨船扣留的同伴成了日本的人質。而澳洲外長17號已經出面表示，將
派船前往南極，將兩名被扣留的示威者接回。日本捕鯨船隊又開始在南極
水域，進行年度捕鯨的活動，預定捕殺一千頭鯨魚，引來國際保育團體的
撻伐。15號兩名隸屬於《海洋守護協會》的成員，以突襲的方式登上日
本捕鯨船勇新丸二號，結果被扣留在船上，引來國際社會的關切。澳洲政
府已經表示願意出面接回這兩名抗議人士，結束這場海上紛爭。這兩名海
洋守護協會的成員，一位是澳洲國籍一位是英國國籍，15號倆人經過一
番高速追逐，強行登上日本捕鯨船勇新丸二號，引來日本政府的不滿。內
閣官房長官町村信孝17號在記者會上，痛批反捕鯨人士的行為實在是令
人討厭的事，並呼籲相關的團體盡快出面把這兩人接回去。對此，海洋守
護協會的回應是將採取其它更直接的手段，表達對日本捕鯨行為的不滿，
並稱遭日本捕鯨船扣留的同伴成了日本的人質。而澳洲外長17號已經出
面表示，將派船前往南極，將兩名被扣留的示威者接回。日本捕鯨船隊又
開始在南極水域，進行年度捕鯨的活動，預定捕殺一千頭鯨魚，引來國際
保育團體的撻伐。15號兩名隸屬於《海洋守護協會》的成員，以突襲的
方式登上日本捕鯨船勇新丸二號，結果被扣留在船上，引來國際社會的關
切。澳洲政府已經表示願意出面接回這兩名抗議人士，結束這場海上紛爭
。這兩名海洋守護協會的成員，一位是澳洲國籍一位是英國國籍，15號
倆人經過一番高速追逐，強行登上日本捕鯨船勇新丸二號，引來日本政府
的不滿。內閣官房長官町村信孝17號在記者會上，痛批反捕鯨人士的行
為實在是令人討厭的事，並呼籲相關的團體盡快出面把這兩人接回去。對
此，海洋守護協會的回應是將採取其它更直接的手段，表達對日本捕鯨行
為的不滿，並稱遭日本捕鯨船扣留的同伴成了日本的人質。而澳洲外長1
7號已經出面表示，將派船前往南極，將兩名被扣留的示威者接回。日本
捕鯨船隊又開始在南極水域，進行年度捕鯨的活動，預定捕殺一千頭鯨魚
，引來國際保育團體的撻伐。15號兩名隸屬於《海洋守護協會》的成員
，以突襲的方式登上日本捕鯨船勇新丸二號，結果被扣留在船上，引來國
際社會的關切。澳洲政府已經表示願意出面接回這兩名抗議人士，結束這
場海上紛爭。這兩名海洋守護協會的成員，一位是澳洲國籍一位是英國國
籍，15號倆人經過一番高速追逐，強行登上日本捕鯨船勇新丸二號，引
來日本政府的不滿。內閣官房長官町村信孝17號在記者會上，痛批反捕
鯨人士的行為實在是令人討厭的事，並呼籲相關的團體盡快出面把這兩人
接回去。對此，海洋守護協會的回應是將採取其它更直接的手段，表達對
日本捕鯨行為的不滿，並稱遭日本捕鯨船扣留的同伴成了日本的人質。而
澳洲外長17號已經出面表示，將派船前往南極，將兩名被扣留的示威者
接回。
