美國總統布希16號結束了這次的中東行，從埃及搭乘空軍一號返回美國
。在這次八天行程中，布希努力遊說阿拉伯國家孤立伊朗並支持以巴和談
，不過各國反應相當平淡，似乎沒有達到預期中的效果。布希總統中東行
的最後一站抵達埃及。埃及總統穆巴拉克在紅海度假勝地謝赫港接待布希
，雙方舉行會談。布希在記者會上再次重申，希望阿拉伯各國都支持黎巴
嫩盡快舉行大選，反制伊朗等國的干涉。我們應鼓勵黎巴嫩立刻按照憲法
規定無條件舉行總統大選並讓敘利亞伊朗和他們的盟邦清楚了解他們必須
停止干涉也不該破壞民主程序布希繼續強調伊朗對區域安定的威脅，也不
忘推銷他希望在任內達成的以巴和平協定。而向來在中東區域積極扮演調
停者角色的埃及總統穆巴拉克，也重申他對這個議題的支持。我對於以巴
達成和平協定相當樂觀原因是我認為以色列和巴勒斯坦領導人都同意兩個
國家的解決方案而且週邊鄰國也都願意提供幫助特別是貴國我在會談中已
經重申埃及一直以來支持以巴和談的立場同時我也希望布希總統繼續推動
以巴協商我已經表達樂見在布希任內達成以巴和平協定的意願在此同時，
埃及首都開羅街頭出現了數百名反美示威者，他們都是律師，高喊著反布
希的口號，還在街頭演出行動劇，幫以色列軍隊殺死的無辜巴勒斯坦人民
送葬。布希這次訪問埃及，只待了短短四個鐘頭就離開，而外界也認為，
這是美國和埃及外交關係轉為冷淡的徵兆。美國總統布希16號結束了這
次的中東行，從埃及搭乘空軍一號返回美國。在這次八天行程中，布希努
力遊說阿拉伯國家孤立伊朗並支持以巴和談，不過各國反應相當平淡，似
乎沒有達到預期中的效果。布希總統中東行的最後一站抵達埃及。埃及總
統穆巴拉克在紅海度假勝地謝赫港接待布希，雙方舉行會談。布希在記者
會上再次重申，希望阿拉伯各國都支持黎巴嫩盡快舉行大選，反制伊朗等
國的干涉。我們應鼓勵黎巴嫩立刻按照憲法規定無條件舉行總統大選並讓
敘利亞伊朗和他們的盟邦清楚了解他們必須停止干涉也不該破壞民主程序
布希繼續強調伊朗對區域安定的威脅，也不忘推銷他希望在任內達成的以
巴和平協定。而向來在中東區域積極扮演調停者角色的埃及總統穆巴拉克
，也重申他對這個議題的支持。我對於以巴達成和平協定相當樂觀原因是
我認為以色列和巴勒斯坦領導人都同意兩個國家的解決方案而且週邊鄰國
也都願意提供幫助特別是貴國我在會談中已經重申埃及一直以來支持以巴
和談的立場同時我也希望布希總統繼續推動以巴協商我已經表達樂見在布
希任內達成以巴和平協定的意願在此同時，埃及首都開羅街頭出現了數百
名反美示威者，他們都是律師，高喊著反布希的口號，還在街頭演出行動
劇，幫以色列軍隊殺死的無辜巴勒斯坦人民送葬。布希這次訪問埃及，只
待了短短四個鐘頭就離開，而外界也認為，這是美國和埃及外交關係轉為
冷淡的徵兆。美國總統布希16號結束了這次的中東行，從埃及搭乘空軍
一號返回美國。在這次八天行程中，布希努力遊說阿拉伯國家孤立伊朗並
支持以巴和談，不過各國反應相當平淡，似乎沒有達到預期中的效果。布
希總統中東行的最後一站抵達埃及。埃及總統穆巴拉克在紅海度假勝地謝
赫港接待布希，雙方舉行會談。布希在記者會上再次重申，希望阿拉伯各
國都支持黎巴嫩盡快舉行大選，反制伊朗等國的干涉。我們應鼓勵黎巴嫩
立刻按照憲法規定無條件舉行總統大選並讓敘利亞伊朗和他們的盟邦清楚
了解他們必須停止干涉也不該破壞民主程序布希繼續強調伊朗對區域安定
的威脅，也不忘推銷他希望在任內達成的以巴和平協定。而向來在中東區
域積極扮演調停者角色的埃及總統穆巴拉克，也重申他對這個議題的支持
。我對於以巴達成和平協定相當樂觀原因是我認為以色列和巴勒斯坦領導
人都同意兩個國家的解決方案而且週邊鄰國也都願意提供幫助特別是貴國
我在會談中已經重申埃及一直以來支持以巴和談的立場同時我也希望布希
總統繼續推動以巴協商我已經表達樂見在布希任內達成以巴和平協定的意
願在此同時，埃及首都開羅街頭出現了數百名反美示威者，他們都是律師
，高喊著反布希的口號，還在街頭演出行動劇，幫以色列軍隊殺死的無辜
巴勒斯坦人民送葬。布希這次訪問埃及，只待了短短四個鐘頭就離開，而
外界也認為，這是美國和埃及外交關係轉為冷淡的徵兆。美國總統布希1
6號結束了這次的中東行，從埃及搭乘空軍一號返回美國。在這次八天行
程中，布希努力遊說阿拉伯國家孤立伊朗並支持以巴和談，不過各國反應
相當平淡，似乎沒有達到預期中的效果。布希總統中東行的最後一站抵達
埃及。埃及總統穆巴拉克在紅海度假勝地謝赫港接待布希，雙方舉行會談
。布希在記者會上再次重申，希望阿拉伯各國都支持黎巴嫩盡快舉行大選
，反制伊朗等國的干涉。我們應鼓勵黎巴嫩立刻按照憲法規定無條件舉行
總統大選並讓敘利亞伊朗和他們的盟邦清楚了解他們必須停止干涉也不該
破壞民主程序布希繼續強調伊朗對區域安定的威脅，也不忘推銷他希望在
任內達成的以巴和平協定。而向來在中東區域積極扮演調停者角色的埃及
總統穆巴拉克，也重申他對這個議題的支持。我對於以巴達成和平協定相
當樂觀原因是我認為以色列和巴勒斯坦領導人都同意兩個國家的解決方案
而且週邊鄰國也都願意提供幫助特別是貴國我在會談中已經重申埃及一直
以來支持以巴和談的立場同時我也希望布希總統繼續推動以巴協商我已經
表達樂見在布希任內達成以巴和平協定的意願在此同時，埃及首都開羅街
頭出現了數百名反美示威者，他們都是律師，高喊著反布希的口號，還在
街頭演出行動劇，幫以色列軍隊殺死的無辜巴勒斯坦人民送葬。布希這次
訪問埃及，只待了短短四個鐘頭就離開，而外界也認為，這是美國和埃及
外交關係轉為冷淡的徵兆。美國總統布希16號結束了這次的中東行，從
埃及搭乘空軍一號返回美國。在這次八天行程中，布希努力遊說阿拉伯國
家孤立伊朗並支持以巴和談，不過各國反應相當平淡，似乎沒有達到預期
中的效果。布希總統中東行的最後一站抵達埃及。埃及總統穆巴拉克在紅
海度假勝地謝赫港接待布希，雙方舉行會談。布希在記者會上再次重申，
希望阿拉伯各國都支持黎巴嫩盡快舉行大選，反制伊朗等國的干涉。我們
應鼓勵黎巴嫩立刻按照憲法規定無條件舉行總統大選並讓敘利亞伊朗和他
們的盟邦清楚了解他們必須停止干涉也不該破壞民主程序布希繼續強調伊
朗對區域安定的威脅，也不忘推銷他希望在任內達成的以巴和平協定。而
向來在中東區域積極扮演調停者角色的埃及總統穆巴拉克，也重申他對這
個議題的支持。我對於以巴達成和平協定相當樂觀原因是我認為以色列和
巴勒斯坦領導人都同意兩個國家的解決方案而且週邊鄰國也都願意提供幫
助特別是貴國我在會談中已經重申埃及一直以來支持以巴和談的立場同時
我也希望布希總統繼續推動以巴協商我已經表達樂見在布希任內達成以巴
和平協定的意願在此同時，埃及首都開羅街頭出現了數百名反美示威者，
他們都是律師，高喊著反布希的口號，還在街頭演出行動劇，幫以色列軍
隊殺死的無辜巴勒斯坦人民送葬。布希這次訪問埃及，只待了短短四個鐘
頭就離開，而外界也認為，這是美國和埃及外交關係轉為冷淡的徵兆。美
國總統布希16號結束了這次的中東行，從埃及搭乘空軍一號返回美國。
在這次八天行程中，布希努力遊說阿拉伯國家孤立伊朗並支持以巴和談，
不過各國反應相當平淡，似乎沒有達到預期中的效果。布希總統中東行的
最後一站抵達埃及。埃及總統穆巴拉克在紅海度假勝地謝赫港接待布希，
雙方舉行會談。布希在記者會上再次重申，希望阿拉伯各國都支持黎巴嫩
盡快舉行大選，反制伊朗等國的干涉。我們應鼓勵黎巴嫩立刻按照憲法規
定無條件舉行總統大選並讓敘利亞伊朗和他們的盟邦清楚了解他們必須停
止干涉也不該破壞民主程序布希繼續強調伊朗對區域安定的威脅，也不忘
推銷他希望在任內達成的以巴和平協定。而向來在中東區域積極扮演調停
者角色的埃及總統穆巴拉克，也重申他對這個議題的支持。我對於以巴達
成和平協定相當樂觀原因是我認為以色列和巴勒斯坦領導人都同意兩個國
家的解決方案而且週邊鄰國也都願意提供幫助特別是貴國我在會談中已經
重申埃及一直以來支持以巴和談的立場同時我也希望布希總統繼續推動以
巴協商我已經表達樂見在布希任內達成以巴和平協定的意願在此同時，埃
及首都開羅街頭出現了數百名反美示威者，他們都是律師，高喊著反布希
的口號，還在街頭演出行動劇，幫以色列軍隊殺死的無辜巴勒斯坦人民送
葬。布希這次訪問埃及，只待了短短四個鐘頭就離開，而外界也認為，這
是美國和埃及外交關係轉為冷淡的徵兆。美國總統布希16號結束了這次
的中東行，從埃及搭乘空軍一號返回美國。在這次八天行程中，布希努力
遊說阿拉伯國家孤立伊朗並支持以巴和談，不過各國反應相當平淡，似乎
沒有達到預期中的效果。布希總統中東行的最後一站抵達埃及。埃及總統
穆巴拉克在紅海度假勝地謝赫港接待布希，雙方舉行會談。布希在記者會
上再次重申，希望阿拉伯各國都支持黎巴嫩盡快舉行大選，反制伊朗等國
的干涉。我們應鼓勵黎巴嫩立刻按照憲法規定無條件舉行總統大選並讓敘
利亞伊朗和他們的盟邦清楚了解他們必須停止干涉也不該破壞民主程序布
希繼續強調伊朗對區域安定的威脅，也不忘推銷他希望在任內達成的以巴
和平協定。而向來在中東區域積極扮演調停者角色的埃及總統穆巴拉克，
也重申他對這個議題的支持。我對於以巴達成和平協定相當樂觀原因是我
認為以色列和巴勒斯坦領導人都同意兩個國家的解決方案而且週邊鄰國也
都願意提供幫助特別是貴國我在會談中已經重申埃及一直以來支持以巴和
談的立場同時我也希望布希總統繼續推動以巴協商我已經表達樂見在布希
任內達成以巴和平協定的意願在此同時，埃及首都開羅街頭出現了數百名
反美示威者，他們都是律師，高喊著反布希的口號，還在街頭演出行動劇
，幫以色列軍隊殺死的無辜巴勒斯坦人民送葬。布希這次訪問埃及，只待
了短短四個鐘頭就離開，而外界也認為，這是美國和埃及外交關係轉為冷
淡的徵兆。美國總統布希16號結束了這次的中東行，從埃及搭乘空軍一
號返回美國。在這次八天行程中，布希努力遊說阿拉伯國家孤立伊朗並支
持以巴和談，不過各國反應相當平淡，似乎沒有達到預期中的效果。布希
總統中東行的最後一站抵達埃及。埃及總統穆巴拉克在紅海度假勝地謝赫
港接待布希，雙方舉行會談。布希在記者會上再次重申，希望阿拉伯各國
都支持黎巴嫩盡快舉行大選，反制伊朗等國的干涉。我們應鼓勵黎巴嫩立
刻按照憲法規定無條件舉行總統大選並讓敘利亞伊朗和他們的盟邦清楚了
解他們必須停止干涉也不該破壞民主程序布希繼續強調伊朗對區域安定的
威脅，也不忘推銷他希望在任內達成的以巴和平協定。而向來在中東區域
積極扮演調停者角色的埃及總統穆巴拉克，也重申他對這個議題的支持。
我對於以巴達成和平協定相當樂觀原因是我認為以色列和巴勒斯坦領導人
都同意兩個國家的解決方案而且週邊鄰國也都願意提供幫助特別是貴國我
在會談中已經重申埃及一直以來支持以巴和談的立場同時我也希望布希總
統繼續推動以巴協商我已經表達樂見在布希任內達成以巴和平協定的意願
在此同時，埃及首都開羅街頭出現了數百名反美示威者，他們都是律師，
高喊著反布希的口號，還在街頭演出行動劇，幫以色列軍隊殺死的無辜巴
勒斯坦人民送葬。布希這次訪問埃及，只待了短短四個鐘頭就離開，而外
界也認為，這是美國和埃及外交關係轉為冷淡的徵兆。美國總統布希16
號結束了這次的中東行，從埃及搭乘空軍一號返回美國。在這次八天行程
中，布希努力遊說阿拉伯國家孤立伊朗並支持以巴和談，不過各國反應相
當平淡，似乎沒有達到預期中的效果。布希總統中東行的最後一站抵達埃
及。埃及總統穆巴拉克在紅海度假勝地謝赫港接待布希，雙方舉行會談。
布希在記者會上再次重申，希望阿拉伯各國都支持黎巴嫩盡快舉行大選，
反制伊朗等國的干涉。我們應鼓勵黎巴嫩立刻按照憲法規定無條件舉行總
統大選並讓敘利亞伊朗和他們的盟邦清楚了解他們必須停止干涉也不該破
壞民主程序布希繼續強調伊朗對區域安定的威脅，也不忘推銷他希望在任
內達成的以巴和平協定。而向來在中東區域積極扮演調停者角色的埃及總
統穆巴拉克，也重申他對這個議題的支持。我對於以巴達成和平協定相當
樂觀原因是我認為以色列和巴勒斯坦領導人都同意兩個國家的解決方案而
且週邊鄰國也都願意提供幫助特別是貴國我在會談中已經重申埃及一直以
來支持以巴和談的立場同時我也希望布希總統繼續推動以巴協商我已經表
達樂見在布希任內達成以巴和平協定的意願在此同時，埃及首都開羅街頭
出現了數百名反美示威者，他們都是律師，高喊著反布希的口號，還在街
頭演出行動劇，幫以色列軍隊殺死的無辜巴勒斯坦人民送葬。布希這次訪
問埃及，只待了短短四個鐘頭就離開，而外界也認為，這是美國和埃及外
交關係轉為冷淡的徵兆。
