英國航空一架從北京飛往倫敦的波音777客機,台灣時間17號晚間九
點左右,疑似機械故障，迫降在倫敦希斯洛機場，但是因為提早落地，機
腹和機翼摩擦地面嚴重受損，機上152名乘客和機組員迅速逃生，有1
8人受到輕傷，希斯洛機場至少兩百個航班起降也因此受到影響，至於事
故原因，目前民航單位正在深入調查.衝出跑道緊急降落的波音777客
機，橫躺在希斯洛機場南邊跑道，一邊機翼折斷,起落架散落在幾百公尺
外，六個緊急逃生梯全部打開.消防和調查人員正在現場查看.英國航空
這架從北京飛往倫敦的波音777客機,在當地時間17號中午12點4
2分，突然迫降在希斯洛機場，機上136名乘客和16名機組員，全部
安全逃生，有18人受到輕傷,部分乘客描述了事發當時千鈞一髮的情景
過程很不平順氧氣罩突然掉下來艙內走道上的警示燈閃個不停對我來說降
落得很不平順當飛機降落地面時起落架就.....產生嚴重的撞擊突然
飛機就滑出跑道幾乎就整個迫降在外環道路上有人驚聲尖叫大部分的人都
嚇呆了根據機場地勤人員轉述機長的說法，飛機在迫降前，就失去動力，
可能是兩具引擎都故障，才會採取緊急迫降，而且距離跑道還有一段距離
就已經先行落地，機輪硬生生的折斷，機腹嚴重受損。這起事件也造成2
00多個航班取消，連首相布朗出訪中國的行程也受到延誤，目睹事發經
過的布朗，讚揚機長冷靜專業處理得宜，而英國民航單位也已經調閱飛航
紀錄器和維修紀錄,著手調查原因，這架發生事故的波音777機齡才六
年。英國航空一架從北京飛往倫敦的波音777客機,台灣時間17號晚
間九點左右,疑似機械故障，迫降在倫敦希斯洛機場，但是因為提早落地
，機腹和機翼摩擦地面嚴重受損，機上152名乘客和機組員迅速逃生，
有18人受到輕傷，希斯洛機場至少兩百個航班起降也因此受到影響，至
於事故原因，目前民航單位正在深入調查.衝出跑道緊急降落的波音77
7客機，橫躺在希斯洛機場南邊跑道，一邊機翼折斷,起落架散落在幾百
公尺外，六個緊急逃生梯全部打開.消防和調查人員正在現場查看.英國
航空這架從北京飛往倫敦的波音777客機,在當地時間17號中午12
點42分，突然迫降在希斯洛機場，機上136名乘客和16名機組員，
全部安全逃生，有18人受到輕傷,部分乘客描述了事發當時千鈞一髮的
情景過程很不平順氧氣罩突然掉下來艙內走道上的警示燈閃個不停對我來
說降落得很不平順當飛機降落地面時起落架就.....產生嚴重的撞擊
突然飛機就滑出跑道幾乎就整個迫降在外環道路上有人驚聲尖叫大部分的
人都嚇呆了根據機場地勤人員轉述機長的說法，飛機在迫降前，就失去動
力，可能是兩具引擎都故障，才會採取緊急迫降，而且距離跑道還有一段
距離就已經先行落地，機輪硬生生的折斷，機腹嚴重受損。這起事件也造
成200多個航班取消，連首相布朗出訪中國的行程也受到延誤，目睹事
發經過的布朗，讚揚機長冷靜專業處理得宜，而英國民航單位也已經調閱
飛航紀錄器和維修紀錄,著手調查原因，這架發生事故的波音777機齡
才六年。
