2008北京奧運聖火將從4月1號開始全球傳遞，北京奧組委正式公佈
聖火火炬、主火燈、聖火盆和火炬手的服裝設計樣式，火炬手的服裝以傳
統鳳紋代表展翅飛翔，聖火盆有56朵鏤空祥雲，象徵中國民族歡迎全球
人士一起參加2008北京奧運。傳遞聖火的火炬手制服設計圖案完全以
中國風為基調，肩部不對稱傳統鳳紋，象徵火鳳凰展翅高飛，白色部分則
代表聖火的神聖與純潔，另外一套以藍色為底色的套裝，則是護航跑者專
屬服裝。至於主火燈，創意來自中國古代宮燈，而聖火盆採用古代銘器鼎
的造型，兼顧天圓天方的傳統觀念，上頭有56朵簍空祥雲構成，代表中
國56個民族大融合，一起歡迎全世界的朋友共襄盛舉。北京奧運聖火將
於3月24號在雅典點燃，4月1號將展開全球傳遞，歷時130天，長
達13.7萬公里的接力任務，投入傳遞的火炬手有兩萬兩千人。成為奧
運史上，傳遞時程最長、火炬手最多、路程最遙遠的一次。2008北京
奧運聖火將從4月1號開始全球傳遞，北京奧組委正式公佈聖火火炬、主
火燈、聖火盆和火炬手的服裝設計樣式，火炬手的服裝以傳統鳳紋代表展
翅飛翔，聖火盆有56朵鏤空祥雲，象徵中國民族歡迎全球人士一起參加
2008北京奧運。傳遞聖火的火炬手制服設計圖案完全以中國風為基調
，肩部不對稱傳統鳳紋，象徵火鳳凰展翅高飛，白色部分則代表聖火的神
聖與純潔，另外一套以藍色為底色的套裝，則是護航跑者專屬服裝。至於
主火燈，創意來自中國古代宮燈，而聖火盆採用古代銘器鼎的造型，兼顧
天圓天方的傳統觀念，上頭有56朵簍空祥雲構成，代表中國56個民族
大融合，一起歡迎全世界的朋友共襄盛舉。北京奧運聖火將於3月24號
在雅典點燃，4月1號將展開全球傳遞，歷時130天，長達13.7萬
公里的接力任務，投入傳遞的火炬手有兩萬兩千人。成為奧運史上，傳遞
時程最長、火炬手最多、路程最遙遠的一次。2008北京奧運聖火將從
4月1號開始全球傳遞，北京奧組委正式公佈聖火火炬、主火燈、聖火盆
和火炬手的服裝設計樣式，火炬手的服裝以傳統鳳紋代表展翅飛翔，聖火
盆有56朵鏤空祥雲，象徵中國民族歡迎全球人士一起參加2008北京
奧運。傳遞聖火的火炬手制服設計圖案完全以中國風為基調，肩部不對稱
傳統鳳紋，象徵火鳳凰展翅高飛，白色部分則代表聖火的神聖與純潔，另
外一套以藍色為底色的套裝，則是護航跑者專屬服裝。至於主火燈，創意
來自中國古代宮燈，而聖火盆採用古代銘器鼎的造型，兼顧天圓天方的傳
統觀念，上頭有56朵簍空祥雲構成，代表中國56個民族大融合，一起
歡迎全世界的朋友共襄盛舉。北京奧運聖火將於3月24號在雅典點燃，
4月1號將展開全球傳遞，歷時130天，長達13.7萬公里的接力任
務，投入傳遞的火炬手有兩萬兩千人。成為奧運史上，傳遞時程最長、火
炬手最多、路程最遙遠的一次。2008北京奧運聖火將從4月1號開始
全球傳遞，北京奧組委正式公佈聖火火炬、主火燈、聖火盆和火炬手的服
裝設計樣式，火炬手的服裝以傳統鳳紋代表展翅飛翔，聖火盆有56朵鏤
空祥雲，象徵中國民族歡迎全球人士一起參加2008北京奧運。傳遞聖
火的火炬手制服設計圖案完全以中國風為基調，肩部不對稱傳統鳳紋，象
徵火鳳凰展翅高飛，白色部分則代表聖火的神聖與純潔，另外一套以藍色
為底色的套裝，則是護航跑者專屬服裝。至於主火燈，創意來自中國古代
宮燈，而聖火盆採用古代銘器鼎的造型，兼顧天圓天方的傳統觀念，上頭
有56朵簍空祥雲構成，代表中國56個民族大融合，一起歡迎全世界的
朋友共襄盛舉。北京奧運聖火將於3月24號在雅典點燃，4月1號將展
開全球傳遞，歷時130天，長達13.7萬公里的接力任務，投入傳遞
的火炬手有兩萬兩千人。成為奧運史上，傳遞時程最長、火炬手最多、路
程最遙遠的一次。2008北京奧運聖火將從4月1號開始全球傳遞，北
京奧組委正式公佈聖火火炬、主火燈、聖火盆和火炬手的服裝設計樣式，
火炬手的服裝以傳統鳳紋代表展翅飛翔，聖火盆有56朵鏤空祥雲，象徵
中國民族歡迎全球人士一起參加2008北京奧運。傳遞聖火的火炬手制
服設計圖案完全以中國風為基調，肩部不對稱傳統鳳紋，象徵火鳳凰展翅
高飛，白色部分則代表聖火的神聖與純潔，另外一套以藍色為底色的套裝
，則是護航跑者專屬服裝。至於主火燈，創意來自中國古代宮燈，而聖火
盆採用古代銘器鼎的造型，兼顧天圓天方的傳統觀念，上頭有56朵簍空
祥雲構成，代表中國56個民族大融合，一起歡迎全世界的朋友共襄盛舉
。北京奧運聖火將於3月24號在雅典點燃，4月1號將展開全球傳遞，
歷時130天，長達13.7萬公里的接力任務，投入傳遞的火炬手有兩
萬兩千人。成為奧運史上，傳遞時程最長、火炬手最多、路程最遙遠的一
次。
