1999年12月曾經有一艘名為【艾利卡號】的油輪在法國外海沉沒，
當時造成法國有史以來最嚴重的污染的事件，經過多年纏訟，巴黎法院在
16號判決，包括【托塔爾】石油公司、艾利卡號的船東等總共三方被告
有罪，而且罰款折合新台幣將近91億元。詳細情形，請看今天的財經風
向球。1999年12月，艾利卡號在法國不列塔尼半島外海段成兩截，
並在大浪中沉沒。船上載運的3萬噸原油也流入海中，造成法國有史以來
最嚴重的環境災害。而當地的漁業和觀光，也都因此陷入絕境。巴黎法院
在16號的判決中指出，包括托塔爾石油公司、船東，乃至於對船隻發出
認證的義大利業者，都該為這起漏油事件負責。這件案子除了因為當出災
情慘重之外，也是因為首度有企業因為破壞環境被判有罪，成為司法上重
要的判例。美國波音公司的787客機，雖然因為訂單突破800架而相
當風光，但卻和空中巴士的A380一樣，出現交貨延遲的問題。波音公
司指出，由於787的零組件和設計工作大量外包到別的國家，因此整個
供應鏈的速度受到影響，美國原廠的工程人員，要花很多時間到國外出差
確認供貨沒有問題。而這最新一波的延遲，將使原定3月的首航試飛延到
6月，而第一架飛機交給日本全日空的時間，也要從今年底延到2009
年上半年。不過對美國來說，最大的壞消息要算是景氣出現遲緩，但通貨
膨脹壓力仍舊很大。最新出爐的2007年物價上漲率，估計在百分之4
.1的水準，是1990年以來的最高紀錄。不過也有分析師認為，既然
景氣有走下坡的趨勢，通膨的壓力應該可以減輕。記者徐家仁報導199
9年12月曾經有一艘名為【艾利卡號】的油輪在法國外海沉沒，當時造
成法國有史以來最嚴重的污染的事件，經過多年纏訟，巴黎法院在16號
判決，包括【托塔爾】石油公司、艾利卡號的船東等總共三方被告有罪，
而且罰款折合新台幣將近91億元。詳細情形，請看今天的財經風向球。
1999年12月，艾利卡號在法國不列塔尼半島外海段成兩截，並在大
浪中沉沒。船上載運的3萬噸原油也流入海中，造成法國有史以來最嚴重
的環境災害。而當地的漁業和觀光，也都因此陷入絕境。巴黎法院在16
號的判決中指出，包括托塔爾石油公司、船東，乃至於對船隻發出認證的
義大利業者，都該為這起漏油事件負責。這件案子除了因為當出災情慘重
之外，也是因為首度有企業因為破壞環境被判有罪，成為司法上重要的判
例。美國波音公司的787客機，雖然因為訂單突破800架而相當風光
，但卻和空中巴士的A380一樣，出現交貨延遲的問題。波音公司指出
，由於787的零組件和設計工作大量外包到別的國家，因此整個供應鏈
的速度受到影響，美國原廠的工程人員，要花很多時間到國外出差確認供
貨沒有問題。而這最新一波的延遲，將使原定3月的首航試飛延到6月，
而第一架飛機交給日本全日空的時間，也要從今年底延到2009年上半
年。不過對美國來說，最大的壞消息要算是景氣出現遲緩，但通貨膨脹壓
力仍舊很大。最新出爐的2007年物價上漲率，估計在百分之4.1的
水準，是1990年以來的最高紀錄。不過也有分析師認為，既然景氣有
走下坡的趨勢，通膨的壓力應該可以減輕。記者徐家仁報導1999年1
2月曾經有一艘名為【艾利卡號】的油輪在法國外海沉沒，當時造成法國
有史以來最嚴重的污染的事件，經過多年纏訟，巴黎法院在16號判決，
包括【托塔爾】石油公司、艾利卡號的船東等總共三方被告有罪，而且罰
款折合新台幣將近91億元。詳細情形，請看今天的財經風向球。199
9年12月，艾利卡號在法國不列塔尼半島外海段成兩截，並在大浪中沉
沒。船上載運的3萬噸原油也流入海中，造成法國有史以來最嚴重的環境
災害。而當地的漁業和觀光，也都因此陷入絕境。巴黎法院在16號的判
決中指出，包括托塔爾石油公司、船東，乃至於對船隻發出認證的義大利
業者，都該為這起漏油事件負責。這件案子除了因為當出災情慘重之外，
也是因為首度有企業因為破壞環境被判有罪，成為司法上重要的判例。美
國波音公司的787客機，雖然因為訂單突破800架而相當風光，但卻
和空中巴士的A380一樣，出現交貨延遲的問題。波音公司指出，由於
787的零組件和設計工作大量外包到別的國家，因此整個供應鏈的速度
受到影響，美國原廠的工程人員，要花很多時間到國外出差確認供貨沒有
問題。而這最新一波的延遲，將使原定3月的首航試飛延到6月，而第一
架飛機交給日本全日空的時間，也要從今年底延到2009年上半年。不
過對美國來說，最大的壞消息要算是景氣出現遲緩，但通貨膨脹壓力仍舊
很大。最新出爐的2007年物價上漲率，估計在百分之4.1的水準，
是1990年以來的最高紀錄。不過也有分析師認為，既然景氣有走下坡
的趨勢，通膨的壓力應該可以減輕。記者徐家仁報導1999年12月曾
經有一艘名為【艾利卡號】的油輪在法國外海沉沒，當時造成法國有史以
來最嚴重的污染的事件，經過多年纏訟，巴黎法院在16號判決，包括【
托塔爾】石油公司、艾利卡號的船東等總共三方被告有罪，而且罰款折合
新台幣將近91億元。詳細情形，請看今天的財經風向球。1999年1
2月，艾利卡號在法國不列塔尼半島外海段成兩截，並在大浪中沉沒。船
上載運的3萬噸原油也流入海中，造成法國有史以來最嚴重的環境災害。
而當地的漁業和觀光，也都因此陷入絕境。巴黎法院在16號的判決中指
出，包括托塔爾石油公司、船東，乃至於對船隻發出認證的義大利業者，
都該為這起漏油事件負責。這件案子除了因為當出災情慘重之外，也是因
為首度有企業因為破壞環境被判有罪，成為司法上重要的判例。美國波音
公司的787客機，雖然因為訂單突破800架而相當風光，但卻和空中
巴士的A380一樣，出現交貨延遲的問題。波音公司指出，由於787
的零組件和設計工作大量外包到別的國家，因此整個供應鏈的速度受到影
響，美國原廠的工程人員，要花很多時間到國外出差確認供貨沒有問題。
而這最新一波的延遲，將使原定3月的首航試飛延到6月，而第一架飛機
交給日本全日空的時間，也要從今年底延到2009年上半年。不過對美
國來說，最大的壞消息要算是景氣出現遲緩，但通貨膨脹壓力仍舊很大。
最新出爐的2007年物價上漲率，估計在百分之4.1的水準，是19
90年以來的最高紀錄。不過也有分析師認為，既然景氣有走下坡的趨勢
，通膨的壓力應該可以減輕。記者徐家仁報導1999年12月曾經有一
艘名為【艾利卡號】的油輪在法國外海沉沒，當時造成法國有史以來最嚴
重的污染的事件，經過多年纏訟，巴黎法院在16號判決，包括【托塔爾
】石油公司、艾利卡號的船東等總共三方被告有罪，而且罰款折合新台幣
將近91億元。詳細情形，請看今天的財經風向球。1999年12月，
艾利卡號在法國不列塔尼半島外海段成兩截，並在大浪中沉沒。船上載運
的3萬噸原油也流入海中，造成法國有史以來最嚴重的環境災害。而當地
的漁業和觀光，也都因此陷入絕境。巴黎法院在16號的判決中指出，包
括托塔爾石油公司、船東，乃至於對船隻發出認證的義大利業者，都該為
這起漏油事件負責。這件案子除了因為當出災情慘重之外，也是因為首度
有企業因為破壞環境被判有罪，成為司法上重要的判例。美國波音公司的
787客機，雖然因為訂單突破800架而相當風光，但卻和空中巴士的
A380一樣，出現交貨延遲的問題。波音公司指出，由於787的零組
件和設計工作大量外包到別的國家，因此整個供應鏈的速度受到影響，美
國原廠的工程人員，要花很多時間到國外出差確認供貨沒有問題。而這最
新一波的延遲，將使原定3月的首航試飛延到6月，而第一架飛機交給日
本全日空的時間，也要從今年底延到2009年上半年。不過對美國來說
，最大的壞消息要算是景氣出現遲緩，但通貨膨脹壓力仍舊很大。最新出
爐的2007年物價上漲率，估計在百分之4.1的水準，是1990年
以來的最高紀錄。不過也有分析師認為，既然景氣有走下坡的趨勢，通膨
的壓力應該可以減輕。記者徐家仁報導1999年12月曾經有一艘名為
【艾利卡號】的油輪在法國外海沉沒，當時造成法國有史以來最嚴重的污
染的事件，經過多年纏訟，巴黎法院在16號判決，包括【托塔爾】石油
公司、艾利卡號的船東等總共三方被告有罪，而且罰款折合新台幣將近9
1億元。詳細情形，請看今天的財經風向球。1999年12月，艾利卡
號在法國不列塔尼半島外海段成兩截，並在大浪中沉沒。船上載運的3萬
噸原油也流入海中，造成法國有史以來最嚴重的環境災害。而當地的漁業
和觀光，也都因此陷入絕境。巴黎法院在16號的判決中指出，包括托塔
爾石油公司、船東，乃至於對船隻發出認證的義大利業者，都該為這起漏
油事件負責。這件案子除了因為當出災情慘重之外，也是因為首度有企業
因為破壞環境被判有罪，成為司法上重要的判例。美國波音公司的787
客機，雖然因為訂單突破800架而相當風光，但卻和空中巴士的A38
0一樣，出現交貨延遲的問題。波音公司指出，由於787的零組件和設
計工作大量外包到別的國家，因此整個供應鏈的速度受到影響，美國原廠
的工程人員，要花很多時間到國外出差確認供貨沒有問題。而這最新一波
的延遲，將使原定3月的首航試飛延到6月，而第一架飛機交給日本全日
空的時間，也要從今年底延到2009年上半年。不過對美國來說，最大
的壞消息要算是景氣出現遲緩，但通貨膨脹壓力仍舊很大。最新出爐的2
007年物價上漲率，估計在百分之4.1的水準，是1990年以來的
最高紀錄。不過也有分析師認為，既然景氣有走下坡的趨勢，通膨的壓力
應該可以減輕。記者徐家仁報導1999年12月曾經有一艘名為【艾利
卡號】的油輪在法國外海沉沒，當時造成法國有史以來最嚴重的污染的事
件，經過多年纏訟，巴黎法院在16號判決，包括【托塔爾】石油公司、
艾利卡號的船東等總共三方被告有罪，而且罰款折合新台幣將近91億元
。詳細情形，請看今天的財經風向球。1999年12月，艾利卡號在法
國不列塔尼半島外海段成兩截，並在大浪中沉沒。船上載運的3萬噸原油
也流入海中，造成法國有史以來最嚴重的環境災害。而當地的漁業和觀光
，也都因此陷入絕境。巴黎法院在16號的判決中指出，包括托塔爾石油
公司、船東，乃至於對船隻發出認證的義大利業者，都該為這起漏油事件
負責。這件案子除了因為當出災情慘重之外，也是因為首度有企業因為破
壞環境被判有罪，成為司法上重要的判例。美國波音公司的787客機，
雖然因為訂單突破800架而相當風光，但卻和空中巴士的A380一樣
，出現交貨延遲的問題。波音公司指出，由於787的零組件和設計工作
大量外包到別的國家，因此整個供應鏈的速度受到影響，美國原廠的工程
人員，要花很多時間到國外出差確認供貨沒有問題。而這最新一波的延遲
，將使原定3月的首航試飛延到6月，而第一架飛機交給日本全日空的時
間，也要從今年底延到2009年上半年。不過對美國來說，最大的壞消
息要算是景氣出現遲緩，但通貨膨脹壓力仍舊很大。最新出爐的2007
年物價上漲率，估計在百分之4.1的水準，是1990年以來的最高紀
錄。不過也有分析師認為，既然景氣有走下坡的趨勢，通膨的壓力應該可
以減輕。記者徐家仁報導1999年12月曾經有一艘名為【艾利卡號】
的油輪在法國外海沉沒，當時造成法國有史以來最嚴重的污染的事件，經
過多年纏訟，巴黎法院在16號判決，包括【托塔爾】石油公司、艾利卡
號的船東等總共三方被告有罪，而且罰款折合新台幣將近91億元。詳細
情形，請看今天的財經風向球。1999年12月，艾利卡號在法國不列
塔尼半島外海段成兩截，並在大浪中沉沒。船上載運的3萬噸原油也流入
海中，造成法國有史以來最嚴重的環境災害。而當地的漁業和觀光，也都
因此陷入絕境。巴黎法院在16號的判決中指出，包括托塔爾石油公司、
船東，乃至於對船隻發出認證的義大利業者，都該為這起漏油事件負責。
這件案子除了因為當出災情慘重之外，也是因為首度有企業因為破壞環境
被判有罪，成為司法上重要的判例。美國波音公司的787客機，雖然因
為訂單突破800架而相當風光，但卻和空中巴士的A380一樣，出現
交貨延遲的問題。波音公司指出，由於787的零組件和設計工作大量外
包到別的國家，因此整個供應鏈的速度受到影響，美國原廠的工程人員，
要花很多時間到國外出差確認供貨沒有問題。而這最新一波的延遲，將使
原定3月的首航試飛延到6月，而第一架飛機交給日本全日空的時間，也
要從今年底延到2009年上半年。不過對美國來說，最大的壞消息要算
是景氣出現遲緩，但通貨膨脹壓力仍舊很大。最新出爐的2007年物價
上漲率，估計在百分之4.1的水準，是1990年以來的最高紀錄。不
過也有分析師認為，既然景氣有走下坡的趨勢，通膨的壓力應該可以減輕
。記者徐家仁報導1999年12月曾經有一艘名為【艾利卡號】的油輪
在法國外海沉沒，當時造成法國有史以來最嚴重的污染的事件，經過多年
纏訟，巴黎法院在16號判決，包括【托塔爾】石油公司、艾利卡號的船
東等總共三方被告有罪，而且罰款折合新台幣將近91億元。詳細情形，
請看今天的財經風向球。1999年12月，艾利卡號在法國不列塔尼半
島外海段成兩截，並在大浪中沉沒。船上載運的3萬噸原油也流入海中，
造成法國有史以來最嚴重的環境災害。而當地的漁業和觀光，也都因此陷
入絕境。巴黎法院在16號的判決中指出，包括托塔爾石油公司、船東，
乃至於對船隻發出認證的義大利業者，都該為這起漏油事件負責。這件案
子除了因為當出災情慘重之外，也是因為首度有企業因為破壞環境被判有
罪，成為司法上重要的判例。美國波音公司的787客機，雖然因為訂單
突破800架而相當風光，但卻和空中巴士的A380一樣，出現交貨延
遲的問題。波音公司指出，由於787的零組件和設計工作大量外包到別
的國家，因此整個供應鏈的速度受到影響，美國原廠的工程人員，要花很
多時間到國外出差確認供貨沒有問題。而這最新一波的延遲，將使原定3
月的首航試飛延到6月，而第一架飛機交給日本全日空的時間，也要從今
年底延到2009年上半年。不過對美國來說，最大的壞消息要算是景氣
出現遲緩，但通貨膨脹壓力仍舊很大。最新出爐的2007年物價上漲率
，估計在百分之4.1的水準，是1990年以來的最高紀錄。不過也有
分析師認為，既然景氣有走下坡的趨勢，通膨的壓力應該可以減輕。記者
徐家仁報導1999年12月曾經有一艘名為【艾利卡號】的油輪在法國
外海沉沒，當時造成法國有史以來最嚴重的污染的事件，經過多年纏訟，
巴黎法院在16號判決，包括【托塔爾】石油公司、艾利卡號的船東等總
共三方被告有罪，而且罰款折合新台幣將近91億元。詳細情形，請看今
天的財經風向球。1999年12月，艾利卡號在法國不列塔尼半島外海
段成兩截，並在大浪中沉沒。船上載運的3萬噸原油也流入海中，造成法
國有史以來最嚴重的環境災害。而當地的漁業和觀光，也都因此陷入絕境
。巴黎法院在16號的判決中指出，包括托塔爾石油公司、船東，乃至於
對船隻發出認證的義大利業者，都該為這起漏油事件負責。這件案子除了
因為當出災情慘重之外，也是因為首度有企業因為破壞環境被判有罪，成
為司法上重要的判例。美國波音公司的787客機，雖然因為訂單突破8
00架而相當風光，但卻和空中巴士的A380一樣，出現交貨延遲的問
題。波音公司指出，由於787的零組件和設計工作大量外包到別的國家
，因此整個供應鏈的速度受到影響，美國原廠的工程人員，要花很多時間
到國外出差確認供貨沒有問題。而這最新一波的延遲，將使原定3月的首
航試飛延到6月，而第一架飛機交給日本全日空的時間，也要從今年底延
到2009年上半年。不過對美國來說，最大的壞消息要算是景氣出現遲
緩，但通貨膨脹壓力仍舊很大。最新出爐的2007年物價上漲率，估計
在百分之4.1的水準，是1990年以來的最高紀錄。不過也有分析師
認為，既然景氣有走下坡的趨勢，通膨的壓力應該可以減輕。記者徐家仁
報導1999年12月曾經有一艘名為【艾利卡號】的油輪在法國外海沉
沒，當時造成法國有史以來最嚴重的污染的事件，經過多年纏訟，巴黎法
院在16號判決，包括【托塔爾】石油公司、艾利卡號的船東等總共三方
被告有罪，而且罰款折合新台幣將近91億元。詳細情形，請看今天的財
經風向球。1999年12月，艾利卡號在法國不列塔尼半島外海段成兩
截，並在大浪中沉沒。船上載運的3萬噸原油也流入海中，造成法國有史
以來最嚴重的環境災害。而當地的漁業和觀光，也都因此陷入絕境。巴黎
法院在16號的判決中指出，包括托塔爾石油公司、船東，乃至於對船隻
發出認證的義大利業者，都該為這起漏油事件負責。這件案子除了因為當
出災情慘重之外，也是因為首度有企業因為破壞環境被判有罪，成為司法
上重要的判例。美國波音公司的787客機，雖然因為訂單突破800架
而相當風光，但卻和空中巴士的A380一樣，出現交貨延遲的問題。波
音公司指出，由於787的零組件和設計工作大量外包到別的國家，因此
整個供應鏈的速度受到影響，美國原廠的工程人員，要花很多時間到國外
出差確認供貨沒有問題。而這最新一波的延遲，將使原定3月的首航試飛
延到6月，而第一架飛機交給日本全日空的時間，也要從今年底延到20
09年上半年。不過對美國來說，最大的壞消息要算是景氣出現遲緩，但
通貨膨脹壓力仍舊很大。最新出爐的2007年物價上漲率，估計在百分
之4.1的水準，是1990年以來的最高紀錄。不過也有分析師認為，
既然景氣有走下坡的趨勢，通膨的壓力應該可以減輕。記者徐家仁報導1
999年12月曾經有一艘名為【艾利卡號】的油輪在法國外海沉沒，當
時造成法國有史以來最嚴重的污染的事件，經過多年纏訟，巴黎法院在1
6號判決，包括【托塔爾】石油公司、艾利卡號的船東等總共三方被告有
罪，而且罰款折合新台幣將近91億元。詳細情形，請看今天的財經風向
球。1999年12月，艾利卡號在法國不列塔尼半島外海段成兩截，並
在大浪中沉沒。船上載運的3萬噸原油也流入海中，造成法國有史以來最
嚴重的環境災害。而當地的漁業和觀光，也都因此陷入絕境。巴黎法院在
16號的判決中指出，包括托塔爾石油公司、船東，乃至於對船隻發出認
證的義大利業者，都該為這起漏油事件負責。這件案子除了因為當出災情
慘重之外，也是因為首度有企業因為破壞環境被判有罪，成為司法上重要
的判例。美國波音公司的787客機，雖然因為訂單突破800架而相當
風光，但卻和空中巴士的A380一樣，出現交貨延遲的問題。波音公司
指出，由於787的零組件和設計工作大量外包到別的國家，因此整個供
應鏈的速度受到影響，美國原廠的工程人員，要花很多時間到國外出差確
認供貨沒有問題。而這最新一波的延遲，將使原定3月的首航試飛延到6
月，而第一架飛機交給日本全日空的時間，也要從今年底延到2009年
上半年。不過對美國來說，最大的壞消息要算是景氣出現遲緩，但通貨膨
脹壓力仍舊很大。最新出爐的2007年物價上漲率，估計在百分之4.
1的水準，是1990年以來的最高紀錄。不過也有分析師認為，既然景
氣有走下坡的趨勢，通膨的壓力應該可以減輕。記者徐家仁報導1999
年12月曾經有一艘名為【艾利卡號】的油輪在法國外海沉沒，當時造成
法國有史以來最嚴重的污染的事件，經過多年纏訟，巴黎法院在16號判
決，包括【托塔爾】石油公司、艾利卡號的船東等總共三方被告有罪，而
且罰款折合新台幣將近91億元。詳細情形，請看今天的財經風向球。1
999年12月，艾利卡號在法國不列塔尼半島外海段成兩截，並在大浪
中沉沒。船上載運的3萬噸原油也流入海中，造成法國有史以來最嚴重的
環境災害。而當地的漁業和觀光，也都因此陷入絕境。巴黎法院在16號
的判決中指出，包括托塔爾石油公司、船東，乃至於對船隻發出認證的義
大利業者，都該為這起漏油事件負責。這件案子除了因為當出災情慘重之
外，也是因為首度有企業因為破壞環境被判有罪，成為司法上重要的判例
。美國波音公司的787客機，雖然因為訂單突破800架而相當風光，
但卻和空中巴士的A380一樣，出現交貨延遲的問題。波音公司指出，
由於787的零組件和設計工作大量外包到別的國家，因此整個供應鏈的
速度受到影響，美國原廠的工程人員，要花很多時間到國外出差確認供貨
沒有問題。而這最新一波的延遲，將使原定3月的首航試飛延到6月，而
第一架飛機交給日本全日空的時間，也要從今年底延到2009年上半年
。不過對美國來說，最大的壞消息要算是景氣出現遲緩，但通貨膨脹壓力
仍舊很大。最新出爐的2007年物價上漲率，估計在百分之4.1的水
準，是1990年以來的最高紀錄。不過也有分析師認為，既然景氣有走
下坡的趨勢，通膨的壓力應該可以減輕。記者徐家仁報導1999年12
月曾經有一艘名為【艾利卡號】的油輪在法國外海沉沒，當時造成法國有
史以來最嚴重的污染的事件，經過多年纏訟，巴黎法院在16號判決，包
括【托塔爾】石油公司、艾利卡號的船東等總共三方被告有罪，而且罰款
折合新台幣將近91億元。詳細情形，請看今天的財經風向球。1999
年12月，艾利卡號在法國不列塔尼半島外海段成兩截，並在大浪中沉沒
。船上載運的3萬噸原油也流入海中，造成法國有史以來最嚴重的環境災
害。而當地的漁業和觀光，也都因此陷入絕境。巴黎法院在16號的判決
中指出，包括托塔爾石油公司、船東，乃至於對船隻發出認證的義大利業
者，都該為這起漏油事件負責。這件案子除了因為當出災情慘重之外，也
是因為首度有企業因為破壞環境被判有罪，成為司法上重要的判例。美國
波音公司的787客機，雖然因為訂單突破800架而相當風光，但卻和
空中巴士的A380一樣，出現交貨延遲的問題。波音公司指出，由於7
87的零組件和設計工作大量外包到別的國家，因此整個供應鏈的速度受
到影響，美國原廠的工程人員，要花很多時間到國外出差確認供貨沒有問
題。而這最新一波的延遲，將使原定3月的首航試飛延到6月，而第一架
飛機交給日本全日空的時間，也要從今年底延到2009年上半年。不過
對美國來說，最大的壞消息要算是景氣出現遲緩，但通貨膨脹壓力仍舊很
大。最新出爐的2007年物價上漲率，估計在百分之4.1的水準，是
1990年以來的最高紀錄。不過也有分析師認為，既然景氣有走下坡的
趨勢，通膨的壓力應該可以減輕。記者徐家仁報導
