英國泰晤士報16號報導，全球最大的軟體公司微軟，正在研發一種在辦
公室內監控員工的軟體，而且已經在美國申請專利。以微軟在全球高達九
成五的市場佔有率來看，一旦這套監視軟體普及化，全球大多數的上班族
，生理心理狀態等個人隱私，都將全面受到上司監控。泰晤士報報導，微
軟這套已經進入申請專利階段的辦公室軟體，將以無線感應器隨時偵測員
工的心跳、腦波、呼吸頻率、體溫、動作、表情、以及血壓，即時判斷員
工是否沮喪或壓力過大，這些資料將會存檔，讓管理階層判斷員工的的工
作表現以及競爭力。不過這種近乎白色恐怖時期、老大哥無所不在的監視
行為，嚴重侵害隱私，已經引起人權團體和工會的不滿。用來即時監控員
工健康狀態的科技，過去僅限於飛機駕駛員以及美國太空總署的太空人。
微軟的新產品將成為第一個針對一般辦公室的監控軟體。英國泰晤士報1
6號報導，全球最大的軟體公司微軟，正在研發一種在辦公室內監控員工
的軟體，而且已經在美國申請專利。以微軟在全球高達九成五的市場佔有
率來看，一旦這套監視軟體普及化，全球大多數的上班族，生理心理狀態
等個人隱私，都將全面受到上司監控。泰晤士報報導，微軟這套已經進入
申請專利階段的辦公室軟體，將以無線感應器隨時偵測員工的心跳、腦波
、呼吸頻率、體溫、動作、表情、以及血壓，即時判斷員工是否沮喪或壓
力過大，這些資料將會存檔，讓管理階層判斷員工的的工作表現以及競爭
力。不過這種近乎白色恐怖時期、老大哥無所不在的監視行為，嚴重侵害
隱私，已經引起人權團體和工會的不滿。用來即時監控員工健康狀態的科
技，過去僅限於飛機駕駛員以及美國太空總署的太空人。微軟的新產品將
成為第一個針對一般辦公室的監控軟體。英國泰晤士報16號報導，全球
最大的軟體公司微軟，正在研發一種在辦公室內監控員工的軟體，而且已
經在美國申請專利。以微軟在全球高達九成五的市場佔有率來看，一旦這
套監視軟體普及化，全球大多數的上班族，生理心理狀態等個人隱私，都
將全面受到上司監控。泰晤士報報導，微軟這套已經進入申請專利階段的
辦公室軟體，將以無線感應器隨時偵測員工的心跳、腦波、呼吸頻率、體
溫、動作、表情、以及血壓，即時判斷員工是否沮喪或壓力過大，這些資
料將會存檔，讓管理階層判斷員工的的工作表現以及競爭力。不過這種近
乎白色恐怖時期、老大哥無所不在的監視行為，嚴重侵害隱私，已經引起
人權團體和工會的不滿。用來即時監控員工健康狀態的科技，過去僅限於
飛機駕駛員以及美國太空總署的太空人。微軟的新產品將成為第一個針對
一般辦公室的監控軟體。英國泰晤士報16號報導，全球最大的軟體公司
微軟，正在研發一種在辦公室內監控員工的軟體，而且已經在美國申請專
利。以微軟在全球高達九成五的市場佔有率來看，一旦這套監視軟體普及
化，全球大多數的上班族，生理心理狀態等個人隱私，都將全面受到上司
監控。泰晤士報報導，微軟這套已經進入申請專利階段的辦公室軟體，將
以無線感應器隨時偵測員工的心跳、腦波、呼吸頻率、體溫、動作、表情
、以及血壓，即時判斷員工是否沮喪或壓力過大，這些資料將會存檔，讓
管理階層判斷員工的的工作表現以及競爭力。不過這種近乎白色恐怖時期
、老大哥無所不在的監視行為，嚴重侵害隱私，已經引起人權團體和工會
的不滿。用來即時監控員工健康狀態的科技，過去僅限於飛機駕駛員以及
美國太空總署的太空人。微軟的新產品將成為第一個針對一般辦公室的監
控軟體。英國泰晤士報16號報導，全球最大的軟體公司微軟，正在研發
一種在辦公室內監控員工的軟體，而且已經在美國申請專利。以微軟在全
球高達九成五的市場佔有率來看，一旦這套監視軟體普及化，全球大多數
的上班族，生理心理狀態等個人隱私，都將全面受到上司監控。泰晤士報
報導，微軟這套已經進入申請專利階段的辦公室軟體，將以無線感應器隨
時偵測員工的心跳、腦波、呼吸頻率、體溫、動作、表情、以及血壓，即
時判斷員工是否沮喪或壓力過大，這些資料將會存檔，讓管理階層判斷員
工的的工作表現以及競爭力。不過這種近乎白色恐怖時期、老大哥無所不
在的監視行為，嚴重侵害隱私，已經引起人權團體和工會的不滿。用來即
時監控員工健康狀態的科技，過去僅限於飛機駕駛員以及美國太空總署的
太空人。微軟的新產品將成為第一個針對一般辦公室的監控軟體。英國泰
晤士報16號報導，全球最大的軟體公司微軟，正在研發一種在辦公室內
監控員工的軟體，而且已經在美國申請專利。以微軟在全球高達九成五的
市場佔有率來看，一旦這套監視軟體普及化，全球大多數的上班族，生理
心理狀態等個人隱私，都將全面受到上司監控。泰晤士報報導，微軟這套
已經進入申請專利階段的辦公室軟體，將以無線感應器隨時偵測員工的心
跳、腦波、呼吸頻率、體溫、動作、表情、以及血壓，即時判斷員工是否
沮喪或壓力過大，這些資料將會存檔，讓管理階層判斷員工的的工作表現
以及競爭力。不過這種近乎白色恐怖時期、老大哥無所不在的監視行為，
嚴重侵害隱私，已經引起人權團體和工會的不滿。用來即時監控員工健康
狀態的科技，過去僅限於飛機駕駛員以及美國太空總署的太空人。微軟的
新產品將成為第一個針對一般辦公室的監控軟體。
