有英國奧斯卡之稱的英國影藝學院獎，16號公佈今年的入圍名單。其中
英國導演【喬萊特】的「贖罪」共入圍包括最佳影片等14個獎項，最為
風光。台灣導演李安的「色戒」則入圍了最佳外語片和最佳服裝設計，女
主角湯唯入圍了觀眾票選的明日之星獎。最佳影片提名的有美國黑幫贖罪
竊聽風暴險路勿近和黑金企業我想沒有人對贖罪獲14項提名感到驚訝我
也很高興黑金企業和險路勿近各得九項提名它們都是很棒的電影今年的英
國影藝學院獎，李安的「色戒」和法語片「潛水鐘與蝴蝶」，繼金球獎之
後再一次在最佳外語片獎項上對決，其他入圍者還包括「追風箏的孩子」
、「竊聽風暴」以及「玫瑰人生」。「色戒」這次共入圍外語片、最佳服
裝以及女主角湯唯的明日之星獎，導演李安和其他演員及工作人員，都沒
有入圍個人獎項。湯唯的明日之星獎是由觀眾票選，跟她一起入圍的還有
女星【席安納米勒】，「變形金剛」男主角【拉畢夫】共五個人。有英國
奧斯卡之稱的英國影藝學院獎，16號公佈今年的入圍名單。其中英國導
演【喬萊特】的「贖罪」共入圍包括最佳影片等14個獎項，最為風光。
台灣導演李安的「色戒」則入圍了最佳外語片和最佳服裝設計，女主角湯
唯入圍了觀眾票選的明日之星獎。最佳影片提名的有美國黑幫贖罪竊聽風
暴險路勿近和黑金企業我想沒有人對贖罪獲14項提名感到驚訝我也很高
興黑金企業和險路勿近各得九項提名它們都是很棒的電影今年的英國影藝
學院獎，李安的「色戒」和法語片「潛水鐘與蝴蝶」，繼金球獎之後再一
次在最佳外語片獎項上對決，其他入圍者還包括「追風箏的孩子」、「竊
聽風暴」以及「玫瑰人生」。「色戒」這次共入圍外語片、最佳服裝以及
女主角湯唯的明日之星獎，導演李安和其他演員及工作人員，都沒有入圍
個人獎項。湯唯的明日之星獎是由觀眾票選，跟她一起入圍的還有女星【
席安納米勒】，「變形金剛」男主角【拉畢夫】共五個人。有英國奧斯卡
之稱的英國影藝學院獎，16號公佈今年的入圍名單。其中英國導演【喬
萊特】的「贖罪」共入圍包括最佳影片等14個獎項，最為風光。台灣導
演李安的「色戒」則入圍了最佳外語片和最佳服裝設計，女主角湯唯入圍
了觀眾票選的明日之星獎。最佳影片提名的有美國黑幫贖罪竊聽風暴險路
勿近和黑金企業我想沒有人對贖罪獲14項提名感到驚訝我也很高興黑金
企業和險路勿近各得九項提名它們都是很棒的電影今年的英國影藝學院獎
，李安的「色戒」和法語片「潛水鐘與蝴蝶」，繼金球獎之後再一次在最
佳外語片獎項上對決，其他入圍者還包括「追風箏的孩子」、「竊聽風暴
」以及「玫瑰人生」。「色戒」這次共入圍外語片、最佳服裝以及女主角
湯唯的明日之星獎，導演李安和其他演員及工作人員，都沒有入圍個人獎
項。湯唯的明日之星獎是由觀眾票選，跟她一起入圍的還有女星【席安納
米勒】，「變形金剛」男主角【拉畢夫】共五個人。有英國奧斯卡之稱的
英國影藝學院獎，16號公佈今年的入圍名單。其中英國導演【喬萊特】
的「贖罪」共入圍包括最佳影片等14個獎項，最為風光。台灣導演李安
的「色戒」則入圍了最佳外語片和最佳服裝設計，女主角湯唯入圍了觀眾
票選的明日之星獎。最佳影片提名的有美國黑幫贖罪竊聽風暴險路勿近和
黑金企業我想沒有人對贖罪獲14項提名感到驚訝我也很高興黑金企業和
險路勿近各得九項提名它們都是很棒的電影今年的英國影藝學院獎，李安
的「色戒」和法語片「潛水鐘與蝴蝶」，繼金球獎之後再一次在最佳外語
片獎項上對決，其他入圍者還包括「追風箏的孩子」、「竊聽風暴」以及
「玫瑰人生」。「色戒」這次共入圍外語片、最佳服裝以及女主角湯唯的
明日之星獎，導演李安和其他演員及工作人員，都沒有入圍個人獎項。湯
唯的明日之星獎是由觀眾票選，跟她一起入圍的還有女星【席安納米勒】
，「變形金剛」男主角【拉畢夫】共五個人。有英國奧斯卡之稱的英國影
藝學院獎，16號公佈今年的入圍名單。其中英國導演【喬萊特】的「贖
罪」共入圍包括最佳影片等14個獎項，最為風光。台灣導演李安的「色
戒」則入圍了最佳外語片和最佳服裝設計，女主角湯唯入圍了觀眾票選的
明日之星獎。最佳影片提名的有美國黑幫贖罪竊聽風暴險路勿近和黑金企
業我想沒有人對贖罪獲14項提名感到驚訝我也很高興黑金企業和險路勿
近各得九項提名它們都是很棒的電影今年的英國影藝學院獎，李安的「色
戒」和法語片「潛水鐘與蝴蝶」，繼金球獎之後再一次在最佳外語片獎項
上對決，其他入圍者還包括「追風箏的孩子」、「竊聽風暴」以及「玫瑰
人生」。「色戒」這次共入圍外語片、最佳服裝以及女主角湯唯的明日之
星獎，導演李安和其他演員及工作人員，都沒有入圍個人獎項。湯唯的明
日之星獎是由觀眾票選，跟她一起入圍的還有女星【席安納米勒】，「變
形金剛」男主角【拉畢夫】共五個人。有英國奧斯卡之稱的英國影藝學院
獎，16號公佈今年的入圍名單。其中英國導演【喬萊特】的「贖罪」共
入圍包括最佳影片等14個獎項，最為風光。台灣導演李安的「色戒」則
入圍了最佳外語片和最佳服裝設計，女主角湯唯入圍了觀眾票選的明日之
星獎。最佳影片提名的有美國黑幫贖罪竊聽風暴險路勿近和黑金企業我想
沒有人對贖罪獲14項提名感到驚訝我也很高興黑金企業和險路勿近各得
九項提名它們都是很棒的電影今年的英國影藝學院獎，李安的「色戒」和
法語片「潛水鐘與蝴蝶」，繼金球獎之後再一次在最佳外語片獎項上對決
，其他入圍者還包括「追風箏的孩子」、「竊聽風暴」以及「玫瑰人生」
。「色戒」這次共入圍外語片、最佳服裝以及女主角湯唯的明日之星獎，
導演李安和其他演員及工作人員，都沒有入圍個人獎項。湯唯的明日之星
獎是由觀眾票選，跟她一起入圍的還有女星【席安納米勒】，「變形金剛
」男主角【拉畢夫】共五個人。
