1999年12月曾經有一艘名為【艾利卡號】的油輪在法國外海沉沒
，當時造成法國有史以來最嚴重的污染的事件，經過多年纏訟，巴黎
法院在16號判決，包括【托塔爾】石油公司、艾利卡號的船東等總
詳細情形，請看今天的財經風向球。
1999年12月，艾利卡號在法國不列塔尼半島外海段成兩截，並在
大浪中沉沒。
船上載運的3萬噸原油也流入海中，造成法國有史以來最嚴重的環境災
害。
而當地的漁業和觀光，也都因此陷入絕境。
巴黎法院在16號的判決中指出，包括托塔爾石油公司、船東，乃至於
對船隻發出認證的義大利業者，都該為這起漏油事件負責。
這件案子除了因為當出災情慘重之外，也是因為首度有企業因為破壞環
境被判有罪，成為司法上重要的判例。
美國波音公司的787客機，雖然因為訂單突破800架而相當風光，
但卻和空中巴士的A380一樣，出現交貨延遲的問題。
波音公司指出，由於787的零組件和設計工作大量外包到別的國家，
因此整個供應鏈的速度受到影響，美國原廠的工程人員，要花很多時
間到國外出差確認供貨沒有問題。
而這最新一波的延遲，將使原定3月的首航試飛延到6月，而第一架飛
機交給日本全日空的時間，也要從今年底延到2009年上半年。
不過對美國來說，最大的壞消息要算是景氣出現遲緩，但通貨膨脹壓力
仍舊很大。
最新出爐的2007年物價上漲率，估計在百分之4.1的水準，是1
990年以來的最高紀錄。
不過也有分析師認為，既然景氣有走下坡的趨勢，通膨的壓力應該可以
減輕。
記者徐家仁報導
