長久以來，醫界都建議更年期的婦女，以鈣質補充劑預防骨質疏鬆症。但
最新一期的英國醫學期刊，一份來自紐西蘭的研究報告卻指出，補充鈣質
反而可能使得中老年婦女，增加罹患心臟病及中風的危險性。紐西蘭奧克
蘭大學的研究發現，服用鈣質補充劑和增加心臟病機率的關連性，有可能
就出在鈣質會加速血管硬化，因此特別警告年紀超過70歲，而且原本就
有冠心病症狀的婦女，最好不要額外補充鈣質。不過，也有心臟科的醫護
人員表示，因骨質疏鬆症問題而接受醫生開立補充鈣質處方籤的婦女，不
要隨便在未經醫師判斷的前提下，就自行停止服用鈣質補充劑，有任何變
動都應該向醫師洽詢。長久以來，醫界都建議更年期的婦女，以鈣質補充
劑預防骨質疏鬆症。但最新一期的英國醫學期刊，一份來自紐西蘭的研究
報告卻指出，補充鈣質反而可能使得中老年婦女，增加罹患心臟病及中風
的危險性。紐西蘭奧克蘭大學的研究發現，服用鈣質補充劑和增加心臟病
機率的關連性，有可能就出在鈣質會加速血管硬化，因此特別警告年紀超
過70歲，而且原本就有冠心病症狀的婦女，最好不要額外補充鈣質。不
過，也有心臟科的醫護人員表示，因骨質疏鬆症問題而接受醫生開立補充
鈣質處方籤的婦女，不要隨便在未經醫師判斷的前提下，就自行停止服用
鈣質補充劑，有任何變動都應該向醫師洽詢。長久以來，醫界都建議更年
期的婦女，以鈣質補充劑預防骨質疏鬆症。但最新一期的英國醫學期刊，
一份來自紐西蘭的研究報告卻指出，補充鈣質反而可能使得中老年婦女，
增加罹患心臟病及中風的危險性。紐西蘭奧克蘭大學的研究發現，服用鈣
質補充劑和增加心臟病機率的關連性，有可能就出在鈣質會加速血管硬化
，因此特別警告年紀超過70歲，而且原本就有冠心病症狀的婦女，最好
不要額外補充鈣質。不過，也有心臟科的醫護人員表示，因骨質疏鬆症問
題而接受醫生開立補充鈣質處方籤的婦女，不要隨便在未經醫師判斷的前
提下，就自行停止服用鈣質補充劑，有任何變動都應該向醫師洽詢。長久
以來，醫界都建議更年期的婦女，以鈣質補充劑預防骨質疏鬆症。但最新
一期的英國醫學期刊，一份來自紐西蘭的研究報告卻指出，補充鈣質反而
可能使得中老年婦女，增加罹患心臟病及中風的危險性。紐西蘭奧克蘭大
學的研究發現，服用鈣質補充劑和增加心臟病機率的關連性，有可能就出
在鈣質會加速血管硬化，因此特別警告年紀超過70歲，而且原本就有冠
心病症狀的婦女，最好不要額外補充鈣質。不過，也有心臟科的醫護人員
表示，因骨質疏鬆症問題而接受醫生開立補充鈣質處方籤的婦女，不要隨
便在未經醫師判斷的前提下，就自行停止服用鈣質補充劑，有任何變動都
應該向醫師洽詢。
