南美洲的阿根廷與巴拉圭，星期天分別舉行總統大選。阿根廷由於沒有人
取得多數，將在五月舉行第二輪投票。至於巴拉圭總統大選，執政黨再度
獲勝，延續超過半世紀的執政之路。在1999年金融風暴之後，阿根廷
首度舉行總統大選，出現爆炸性參選，19候選人全部打出經濟牌，以提
振經濟為主打政見，前總統孟年以兩成四的得票率領先群雄。孟年在執政
時曾遭到貪污調查。由於他無法達到法定的四成五門檻，注定要和第二高
票的同黨候選人，聖克魯斯省長基希納，進入第二輪選舉。在第一輪投票
中，基希納得票率只落後孟年兩個百分點，第二輪選舉將在五月18日舉
行，舉中一決勝負，勝者將繼任成為阿根廷總統，帶領阿根廷從經濟崩潰
邊緣走出新方向。同樣身受經濟衰退之苦的我國友邦巴拉圭，也在週日舉
行總統大選，根據投票所的民調顯示，執政黨候選人杜華德以40.5%
的得票率，在總統大選中獲得壓倒性的勝利，延續了所屬紅黨在巴拉圭長
達56年的執政之路，成為全世界執政最長的政黨。杜華德上台後，首先
面臨的就是振興濟的考驗，但是巴拉圭政府赤字高達全年GDP的3%，
杜華德承諾將加強取締逃漏稅增加政府收入，透過多邊會談協商負債，並
透過基礎建設計劃創造一萬個就業機會，降低高達13%的失業率，讓巴
拉圭經濟重振雄風。南美洲的阿根廷與巴拉圭，星期天分別舉行總統大選
。阿根廷由於沒有人取得多數，將在五月舉行第二輪投票。至於巴拉圭總
統大選，執政黨再度獲勝，延續超過半世紀的執政之路。在1999年金
融風暴之後，阿根廷首度舉行總統大選，出現爆炸性參選，19候選人全
部打出經濟牌，以提振經濟為主打政見，前總統孟年以兩成四的得票率領
先群雄。孟年在執政時曾遭到貪污調查。由於他無法達到法定的四成五門
檻，注定要和第二高票的同黨候選人，聖克魯斯省長基希納，進入第二輪
選舉。在第一輪投票中，基希納得票率只落後孟年兩個百分點，第二輪選
舉將在五月18日舉行，舉中一決勝負，勝者將繼任成為阿根廷總統，帶
領阿根廷從經濟崩潰邊緣走出新方向。同樣身受經濟衰退之苦的我國友邦
巴拉圭，也在週日舉行總統大選，根據投票所的民調顯示，執政黨候選人
杜華德以40.5%的得票率，在總統大選中獲得壓倒性的勝利，延續了
所屬紅黨在巴拉圭長達56年的執政之路，成為全世界執政最長的政黨。
杜華德上台後，首先面臨的就是振興濟的考驗，但是巴拉圭政府赤字高達
全年GDP的3%，杜華德承諾將加強取締逃漏稅增加政府收入，透過多
邊會談協商負債，並透過基礎建設計劃創造一萬個就業機會，降低高達1
3%的失業率，讓巴拉圭經濟重振雄風。南美洲的阿根廷與巴拉圭，星期
天分別舉行總統大選。阿根廷由於沒有人取得多數，將在五月舉行第二輪
投票。至於巴拉圭總統大選，執政黨再度獲勝，延續超過半世紀的執政之
路。在1999年金融風暴之後，阿根廷首度舉行總統大選，出現爆炸性
參選，19候選人全部打出經濟牌，以提振經濟為主打政見，前總統孟年
以兩成四的得票率領先群雄。孟年在執政時曾遭到貪污調查。由於他無法
達到法定的四成五門檻，注定要和第二高票的同黨候選人，聖克魯斯省長
基希納，進入第二輪選舉。在第一輪投票中，基希納得票率只落後孟年兩
個百分點，第二輪選舉將在五月18日舉行，舉中一決勝負，勝者將繼任
成為阿根廷總統，帶領阿根廷從經濟崩潰邊緣走出新方向。同樣身受經濟
衰退之苦的我國友邦巴拉圭，也在週日舉行總統大選，根據投票所的民調
顯示，執政黨候選人杜華德以40.5%的得票率，在總統大選中獲得壓
倒性的勝利，延續了所屬紅黨在巴拉圭長達56年的執政之路，成為全世
界執政最長的政黨。杜華德上台後，首先面臨的就是振興濟的考驗，但是
巴拉圭政府赤字高達全年GDP的3%，杜華德承諾將加強取締逃漏稅增
加政府收入，透過多邊會談協商負債，並透過基礎建設計劃創造一萬個就
業機會，降低高達13%的失業率，讓巴拉圭經濟重振雄風。南美洲的阿
根廷與巴拉圭，星期天分別舉行總統大選。阿根廷由於沒有人取得多數，
將在五月舉行第二輪投票。至於巴拉圭總統大選，執政黨再度獲勝，延續
超過半世紀的執政之路。在1999年金融風暴之後，阿根廷首度舉行總
統大選，出現爆炸性參選，19候選人全部打出經濟牌，以提振經濟為主
打政見，前總統孟年以兩成四的得票率領先群雄。孟年在執政時曾遭到貪
污調查。由於他無法達到法定的四成五門檻，注定要和第二高票的同黨候
選人，聖克魯斯省長基希納，進入第二輪選舉。在第一輪投票中，基希納
得票率只落後孟年兩個百分點，第二輪選舉將在五月18日舉行，舉中一
決勝負，勝者將繼任成為阿根廷總統，帶領阿根廷從經濟崩潰邊緣走出新
方向。同樣身受經濟衰退之苦的我國友邦巴拉圭，也在週日舉行總統大選
，根據投票所的民調顯示，執政黨候選人杜華德以40.5%的得票率，
在總統大選中獲得壓倒性的勝利，延續了所屬紅黨在巴拉圭長達56年的
執政之路，成為全世界執政最長的政黨。杜華德上台後，首先面臨的就是
振興濟的考驗，但是巴拉圭政府赤字高達全年GDP的3%，杜華德承諾
將加強取締逃漏稅增加政府收入，透過多邊會談協商負債，並透過基礎建
設計劃創造一萬個就業機會，降低高達13%的失業率，讓巴拉圭經濟重
振雄風。南美洲的阿根廷與巴拉圭，星期天分別舉行總統大選。阿根廷由
於沒有人取得多數，將在五月舉行第二輪投票。至於巴拉圭總統大選，執
政黨再度獲勝，延續超過半世紀的執政之路。在1999年金融風暴之後
，阿根廷首度舉行總統大選，出現爆炸性參選，19候選人全部打出經濟
牌，以提振經濟為主打政見，前總統孟年以兩成四的得票率領先群雄。孟
年在執政時曾遭到貪污調查。由於他無法達到法定的四成五門檻，注定要
和第二高票的同黨候選人，聖克魯斯省長基希納，進入第二輪選舉。在第
一輪投票中，基希納得票率只落後孟年兩個百分點，第二輪選舉將在五月
18日舉行，舉中一決勝負，勝者將繼任成為阿根廷總統，帶領阿根廷從
經濟崩潰邊緣走出新方向。同樣身受經濟衰退之苦的我國友邦巴拉圭，也
在週日舉行總統大選，根據投票所的民調顯示，執政黨候選人杜華德以4
0.5%的得票率，在總統大選中獲得壓倒性的勝利，延續了所屬紅黨在
巴拉圭長達56年的執政之路，成為全世界執政最長的政黨。杜華德上台
後，首先面臨的就是振興濟的考驗，但是巴拉圭政府赤字高達全年GDP
的3%，杜華德承諾將加強取締逃漏稅增加政府收入，透過多邊會談協商
負債，並透過基礎建設計劃創造一萬個就業機會，降低高達13%的失業
率，讓巴拉圭經濟重振雄風。南美洲的阿根廷與巴拉圭，星期天分別舉行
總統大選。阿根廷由於沒有人取得多數，將在五月舉行第二輪投票。至於
巴拉圭總統大選，執政黨再度獲勝，延續超過半世紀的執政之路。在19
99年金融風暴之後，阿根廷首度舉行總統大選，出現爆炸性參選，19
候選人全部打出經濟牌，以提振經濟為主打政見，前總統孟年以兩成四的
得票率領先群雄。孟年在執政時曾遭到貪污調查。由於他無法達到法定的
四成五門檻，注定要和第二高票的同黨候選人，聖克魯斯省長基希納，進
入第二輪選舉。在第一輪投票中，基希納得票率只落後孟年兩個百分點，
第二輪選舉將在五月18日舉行，舉中一決勝負，勝者將繼任成為阿根廷
總統，帶領阿根廷從經濟崩潰邊緣走出新方向。同樣身受經濟衰退之苦的
我國友邦巴拉圭，也在週日舉行總統大選，根據投票所的民調顯示，執政
黨候選人杜華德以40.5%的得票率，在總統大選中獲得壓倒性的勝利
，延續了所屬紅黨在巴拉圭長達56年的執政之路，成為全世界執政最長
的政黨。杜華德上台後，首先面臨的就是振興濟的考驗，但是巴拉圭政府
赤字高達全年GDP的3%，杜華德承諾將加強取締逃漏稅增加政府收入
，透過多邊會談協商負債，並透過基礎建設計劃創造一萬個就業機會，降
低高達13%的失業率，讓巴拉圭經濟重振雄風。南美洲的阿根廷與巴拉
圭，星期天分別舉行總統大選。阿根廷由於沒有人取得多數，將在五月舉
行第二輪投票。至於巴拉圭總統大選，執政黨再度獲勝，延續超過半世紀
的執政之路。在1999年金融風暴之後，阿根廷首度舉行總統大選，出
現爆炸性參選，19候選人全部打出經濟牌，以提振經濟為主打政見，前
總統孟年以兩成四的得票率領先群雄。孟年在執政時曾遭到貪污調查。由
於他無法達到法定的四成五門檻，注定要和第二高票的同黨候選人，聖克
魯斯省長基希納，進入第二輪選舉。在第一輪投票中，基希納得票率只落
後孟年兩個百分點，第二輪選舉將在五月18日舉行，舉中一決勝負，勝
者將繼任成為阿根廷總統，帶領阿根廷從經濟崩潰邊緣走出新方向。同樣
身受經濟衰退之苦的我國友邦巴拉圭，也在週日舉行總統大選，根據投票
所的民調顯示，執政黨候選人杜華德以40.5%的得票率，在總統大選
中獲得壓倒性的勝利，延續了所屬紅黨在巴拉圭長達56年的執政之路，
成為全世界執政最長的政黨。杜華德上台後，首先面臨的就是振興濟的考
驗，但是巴拉圭政府赤字高達全年GDP的3%，杜華德承諾將加強取締
逃漏稅增加政府收入，透過多邊會談協商負債，並透過基礎建設計劃創造
一萬個就業機會，降低高達13%的失業率，讓巴拉圭經濟重振雄風。南
美洲的阿根廷與巴拉圭，星期天分別舉行總統大選。阿根廷由於沒有人取
得多數，將在五月舉行第二輪投票。至於巴拉圭總統大選，執政黨再度獲
勝，延續超過半世紀的執政之路。在1999年金融風暴之後，阿根廷首
度舉行總統大選，出現爆炸性參選，19候選人全部打出經濟牌，以提振
經濟為主打政見，前總統孟年以兩成四的得票率領先群雄。孟年在執政時
曾遭到貪污調查。由於他無法達到法定的四成五門檻，注定要和第二高票
的同黨候選人，聖克魯斯省長基希納，進入第二輪選舉。在第一輪投票中
，基希納得票率只落後孟年兩個百分點，第二輪選舉將在五月18日舉行
，舉中一決勝負，勝者將繼任成為阿根廷總統，帶領阿根廷從經濟崩潰邊
緣走出新方向。同樣身受經濟衰退之苦的我國友邦巴拉圭，也在週日舉行
總統大選，根據投票所的民調顯示，執政黨候選人杜華德以40.5%的
得票率，在總統大選中獲得壓倒性的勝利，延續了所屬紅黨在巴拉圭長達
56年的執政之路，成為全世界執政最長的政黨。杜華德上台後，首先面
臨的就是振興濟的考驗，但是巴拉圭政府赤字高達全年GDP的3%，杜
華德承諾將加強取締逃漏稅增加政府收入，透過多邊會談協商負債，並透
過基礎建設計劃創造一萬個就業機會，降低高達13%的失業率，讓巴拉
圭經濟重振雄風。南美洲的阿根廷與巴拉圭，星期天分別舉行總統大選。
阿根廷由於沒有人取得多數，將在五月舉行第二輪投票。至於巴拉圭總統
大選，執政黨再度獲勝，延續超過半世紀的執政之路。在1999年金融
風暴之後，阿根廷首度舉行總統大選，出現爆炸性參選，19候選人全部
打出經濟牌，以提振經濟為主打政見，前總統孟年以兩成四的得票率領先
群雄。孟年在執政時曾遭到貪污調查。由於他無法達到法定的四成五門檻
，注定要和第二高票的同黨候選人，聖克魯斯省長基希納，進入第二輪選
舉。在第一輪投票中，基希納得票率只落後孟年兩個百分點，第二輪選舉
將在五月18日舉行，舉中一決勝負，勝者將繼任成為阿根廷總統，帶領
阿根廷從經濟崩潰邊緣走出新方向。同樣身受經濟衰退之苦的我國友邦巴
拉圭，也在週日舉行總統大選，根據投票所的民調顯示，執政黨候選人杜
華德以40.5%的得票率，在總統大選中獲得壓倒性的勝利，延續了所
屬紅黨在巴拉圭長達56年的執政之路，成為全世界執政最長的政黨。杜
華德上台後，首先面臨的就是振興濟的考驗，但是巴拉圭政府赤字高達全
年GDP的3%，杜華德承諾將加強取締逃漏稅增加政府收入，透過多邊
會談協商負債，並透過基礎建設計劃創造一萬個就業機會，降低高達13
%的失業率，讓巴拉圭經濟重振雄風。
