古巴即將在這個月20號舉行國民大會選舉，屆時高齡81歲、動了三次
手術、身體健康已經大不如前的領導人卡斯楚，會不會正式卸下掌控了5
0年的政權，不止古巴人民關心，國際社會也都在密切關注當中。而去年
七月卡斯楚重病，出任代理總統的勞爾，近來也頻頻向外界釋放改革的訊
息，種種跡象顯示，古巴正在準備迎接後卡斯楚時代的來臨。古巴國民大
會選舉投票的前夕，國營的電子與平面媒體分別釋放出相互矛盾的訊息。
一是卡斯楚以書面的方式表示，他體力已經大不如前，沒有辦法參加競選
活動，另外一個是電視台播放了，身形消瘦的卡斯楚與巴西總統魯拉會面
的錄影帶，魯拉會後對外表示，卡斯楚的健康情況良好，應該可以重返政
壇。這位1959年發動革命，領導古巴將近半個世紀的強人，雖然交出
了總統職位，仍握有國務委員會兼部長會議主席，以及共產黨第一總書記
的頭銜，卡斯楚會不會在這次選後正式退休，各界都在揣測。古巴民眾，
切迪尼諾：卡斯楚已經是歷史的一部份了，他是一個全球性的人物，他所
計畫的將持續下去。這個星期天即將登場的國民大會選舉，將是觀察後卡
斯楚時代走向的指標。屆時古巴人民將從共產黨推選出來的候選人當中，
選出641位代表，然後再由國會選出31位國務委員，並在三月由國務
委員會選出國家的正副元首。值得注意的是，動了三次大手術，高齡81
歲的卡斯楚，今年照舊出現在東部城市聖地牙哥的參選名單上。去年七月
起成為代理總統的，卡斯楚胞弟勞爾，也不斷向外界釋放出改變的訊息。
古巴代理總統，勞爾：另一個複雜的問題，像是現存的兩種貨幣，以及薪
資與物價系統不正常，都需要深入的研究，未來將會審慎的精確的檢討。
除了承諾將讓古巴人民擁有更寬鬆的購買力之外，施政的焦點也將從健保
與教育，這兩個卡斯楚任內用心最深的領域，轉移到交通建設與改善居住
環境的問題上。古巴即將在這個月20號舉行國民大會選舉，屆時高齡8
1歲、動了三次手術、身體健康已經大不如前的領導人卡斯楚，會不會正
式卸下掌控了50年的政權，不止古巴人民關心，國際社會也都在密切關
注當中。而去年七月卡斯楚重病，出任代理總統的勞爾，近來也頻頻向外
界釋放改革的訊息，種種跡象顯示，古巴正在準備迎接後卡斯楚時代的來
臨。古巴國民大會選舉投票的前夕，國營的電子與平面媒體分別釋放出相
互矛盾的訊息。一是卡斯楚以書面的方式表示，他體力已經大不如前，沒
有辦法參加競選活動，另外一個是電視台播放了，身形消瘦的卡斯楚與巴
西總統魯拉會面的錄影帶，魯拉會後對外表示，卡斯楚的健康情況良好，
應該可以重返政壇。這位1959年發動革命，領導古巴將近半個世紀的
強人，雖然交出了總統職位，仍握有國務委員會兼部長會議主席，以及共
產黨第一總書記的頭銜，卡斯楚會不會在這次選後正式退休，各界都在揣
測。古巴民眾，切迪尼諾：卡斯楚已經是歷史的一部份了，他是一個全球
性的人物，他所計畫的將持續下去。這個星期天即將登場的國民大會選舉
，將是觀察後卡斯楚時代走向的指標。屆時古巴人民將從共產黨推選出來
的候選人當中，選出641位代表，然後再由國會選出31位國務委員，
並在三月由國務委員會選出國家的正副元首。值得注意的是，動了三次大
手術，高齡81歲的卡斯楚，今年照舊出現在東部城市聖地牙哥的參選名
單上。去年七月起成為代理總統的，卡斯楚胞弟勞爾，也不斷向外界釋放
出改變的訊息。古巴代理總統，勞爾：另一個複雜的問題，像是現存的兩
種貨幣，以及薪資與物價系統不正常，都需要深入的研究，未來將會審慎
的精確的檢討。除了承諾將讓古巴人民擁有更寬鬆的購買力之外，施政的
焦點也將從健保與教育，這兩個卡斯楚任內用心最深的領域，轉移到交通
建設與改善居住環境的問題上。古巴即將在這個月20號舉行國民大會選
舉，屆時高齡81歲、動了三次手術、身體健康已經大不如前的領導人卡
斯楚，會不會正式卸下掌控了50年的政權，不止古巴人民關心，國際社
會也都在密切關注當中。而去年七月卡斯楚重病，出任代理總統的勞爾，
近來也頻頻向外界釋放改革的訊息，種種跡象顯示，古巴正在準備迎接後
卡斯楚時代的來臨。古巴國民大會選舉投票的前夕，國營的電子與平面媒
體分別釋放出相互矛盾的訊息。一是卡斯楚以書面的方式表示，他體力已
經大不如前，沒有辦法參加競選活動，另外一個是電視台播放了，身形消
瘦的卡斯楚與巴西總統魯拉會面的錄影帶，魯拉會後對外表示，卡斯楚的
健康情況良好，應該可以重返政壇。這位1959年發動革命，領導古巴
將近半個世紀的強人，雖然交出了總統職位，仍握有國務委員會兼部長會
議主席，以及共產黨第一總書記的頭銜，卡斯楚會不會在這次選後正式退
休，各界都在揣測。古巴民眾，切迪尼諾：卡斯楚已經是歷史的一部份了
，他是一個全球性的人物，他所計畫的將持續下去。這個星期天即將登場
的國民大會選舉，將是觀察後卡斯楚時代走向的指標。屆時古巴人民將從
共產黨推選出來的候選人當中，選出641位代表，然後再由國會選出3
1位國務委員，並在三月由國務委員會選出國家的正副元首。值得注意的
是，動了三次大手術，高齡81歲的卡斯楚，今年照舊出現在東部城市聖
地牙哥的參選名單上。去年七月起成為代理總統的，卡斯楚胞弟勞爾，也
不斷向外界釋放出改變的訊息。古巴代理總統，勞爾：另一個複雜的問題
，像是現存的兩種貨幣，以及薪資與物價系統不正常，都需要深入的研究
，未來將會審慎的精確的檢討。除了承諾將讓古巴人民擁有更寬鬆的購買
力之外，施政的焦點也將從健保與教育，這兩個卡斯楚任內用心最深的領
域，轉移到交通建設與改善居住環境的問題上。古巴即將在這個月20號
舉行國民大會選舉，屆時高齡81歲、動了三次手術、身體健康已經大不
如前的領導人卡斯楚，會不會正式卸下掌控了50年的政權，不止古巴人
民關心，國際社會也都在密切關注當中。而去年七月卡斯楚重病，出任代
理總統的勞爾，近來也頻頻向外界釋放改革的訊息，種種跡象顯示，古巴
正在準備迎接後卡斯楚時代的來臨。古巴國民大會選舉投票的前夕，國營
的電子與平面媒體分別釋放出相互矛盾的訊息。一是卡斯楚以書面的方式
表示，他體力已經大不如前，沒有辦法參加競選活動，另外一個是電視台
播放了，身形消瘦的卡斯楚與巴西總統魯拉會面的錄影帶，魯拉會後對外
表示，卡斯楚的健康情況良好，應該可以重返政壇。這位1959年發動
革命，領導古巴將近半個世紀的強人，雖然交出了總統職位，仍握有國務
委員會兼部長會議主席，以及共產黨第一總書記的頭銜，卡斯楚會不會在
這次選後正式退休，各界都在揣測。古巴民眾，切迪尼諾：卡斯楚已經是
歷史的一部份了，他是一個全球性的人物，他所計畫的將持續下去。這個
星期天即將登場的國民大會選舉，將是觀察後卡斯楚時代走向的指標。屆
時古巴人民將從共產黨推選出來的候選人當中，選出641位代表，然後
再由國會選出31位國務委員，並在三月由國務委員會選出國家的正副元
首。值得注意的是，動了三次大手術，高齡81歲的卡斯楚，今年照舊出
現在東部城市聖地牙哥的參選名單上。去年七月起成為代理總統的，卡斯
楚胞弟勞爾，也不斷向外界釋放出改變的訊息。古巴代理總統，勞爾：另
一個複雜的問題，像是現存的兩種貨幣，以及薪資與物價系統不正常，都
需要深入的研究，未來將會審慎的精確的檢討。除了承諾將讓古巴人民擁
有更寬鬆的購買力之外，施政的焦點也將從健保與教育，這兩個卡斯楚任
內用心最深的領域，轉移到交通建設與改善居住環境的問題上。古巴即將
在這個月20號舉行國民大會選舉，屆時高齡81歲、動了三次手術、身
體健康已經大不如前的領導人卡斯楚，會不會正式卸下掌控了50年的政
權，不止古巴人民關心，國際社會也都在密切關注當中。而去年七月卡斯
楚重病，出任代理總統的勞爾，近來也頻頻向外界釋放改革的訊息，種種
跡象顯示，古巴正在準備迎接後卡斯楚時代的來臨。古巴國民大會選舉投
票的前夕，國營的電子與平面媒體分別釋放出相互矛盾的訊息。一是卡斯
楚以書面的方式表示，他體力已經大不如前，沒有辦法參加競選活動，另
外一個是電視台播放了，身形消瘦的卡斯楚與巴西總統魯拉會面的錄影帶
，魯拉會後對外表示，卡斯楚的健康情況良好，應該可以重返政壇。這位
1959年發動革命，領導古巴將近半個世紀的強人，雖然交出了總統職
位，仍握有國務委員會兼部長會議主席，以及共產黨第一總書記的頭銜，
卡斯楚會不會在這次選後正式退休，各界都在揣測。古巴民眾，切迪尼諾
：卡斯楚已經是歷史的一部份了，他是一個全球性的人物，他所計畫的將
持續下去。這個星期天即將登場的國民大會選舉，將是觀察後卡斯楚時代
走向的指標。屆時古巴人民將從共產黨推選出來的候選人當中，選出64
1位代表，然後再由國會選出31位國務委員，並在三月由國務委員會選
出國家的正副元首。值得注意的是，動了三次大手術，高齡81歲的卡斯
楚，今年照舊出現在東部城市聖地牙哥的參選名單上。去年七月起成為代
理總統的，卡斯楚胞弟勞爾，也不斷向外界釋放出改變的訊息。古巴代理
總統，勞爾：另一個複雜的問題，像是現存的兩種貨幣，以及薪資與物價
系統不正常，都需要深入的研究，未來將會審慎的精確的檢討。除了承諾
將讓古巴人民擁有更寬鬆的購買力之外，施政的焦點也將從健保與教育，
這兩個卡斯楚任內用心最深的領域，轉移到交通建設與改善居住環境的問
題上。古巴即將在這個月20號舉行國民大會選舉，屆時高齡81歲、動
了三次手術、身體健康已經大不如前的領導人卡斯楚，會不會正式卸下掌
控了50年的政權，不止古巴人民關心，國際社會也都在密切關注當中。
而去年七月卡斯楚重病，出任代理總統的勞爾，近來也頻頻向外界釋放改
革的訊息，種種跡象顯示，古巴正在準備迎接後卡斯楚時代的來臨。古巴
國民大會選舉投票的前夕，國營的電子與平面媒體分別釋放出相互矛盾的
訊息。一是卡斯楚以書面的方式表示，他體力已經大不如前，沒有辦法參
加競選活動，另外一個是電視台播放了，身形消瘦的卡斯楚與巴西總統魯
拉會面的錄影帶，魯拉會後對外表示，卡斯楚的健康情況良好，應該可以
重返政壇。這位1959年發動革命，領導古巴將近半個世紀的強人，雖
然交出了總統職位，仍握有國務委員會兼部長會議主席，以及共產黨第一
總書記的頭銜，卡斯楚會不會在這次選後正式退休，各界都在揣測。古巴
民眾，切迪尼諾：卡斯楚已經是歷史的一部份了，他是一個全球性的人物
，他所計畫的將持續下去。這個星期天即將登場的國民大會選舉，將是觀
察後卡斯楚時代走向的指標。屆時古巴人民將從共產黨推選出來的候選人
當中，選出641位代表，然後再由國會選出31位國務委員，並在三月
由國務委員會選出國家的正副元首。值得注意的是，動了三次大手術，高
齡81歲的卡斯楚，今年照舊出現在東部城市聖地牙哥的參選名單上。去
年七月起成為代理總統的，卡斯楚胞弟勞爾，也不斷向外界釋放出改變的
訊息。古巴代理總統，勞爾：另一個複雜的問題，像是現存的兩種貨幣，
以及薪資與物價系統不正常，都需要深入的研究，未來將會審慎的精確的
檢討。除了承諾將讓古巴人民擁有更寬鬆的購買力之外，施政的焦點也將
從健保與教育，這兩個卡斯楚任內用心最深的領域，轉移到交通建設與改
善居住環境的問題上。古巴即將在這個月20號舉行國民大會選舉，屆時
高齡81歲、動了三次手術、身體健康已經大不如前的領導人卡斯楚，會
不會正式卸下掌控了50年的政權，不止古巴人民關心，國際社會也都在
密切關注當中。而去年七月卡斯楚重病，出任代理總統的勞爾，近來也頻
頻向外界釋放改革的訊息，種種跡象顯示，古巴正在準備迎接後卡斯楚時
代的來臨。古巴國民大會選舉投票的前夕，國營的電子與平面媒體分別釋
放出相互矛盾的訊息。一是卡斯楚以書面的方式表示，他體力已經大不如
前，沒有辦法參加競選活動，另外一個是電視台播放了，身形消瘦的卡斯
楚與巴西總統魯拉會面的錄影帶，魯拉會後對外表示，卡斯楚的健康情況
良好，應該可以重返政壇。這位1959年發動革命，領導古巴將近半個
世紀的強人，雖然交出了總統職位，仍握有國務委員會兼部長會議主席，
以及共產黨第一總書記的頭銜，卡斯楚會不會在這次選後正式退休，各界
都在揣測。古巴民眾，切迪尼諾：卡斯楚已經是歷史的一部份了，他是一
個全球性的人物，他所計畫的將持續下去。這個星期天即將登場的國民大
會選舉，將是觀察後卡斯楚時代走向的指標。屆時古巴人民將從共產黨推
選出來的候選人當中，選出641位代表，然後再由國會選出31位國務
委員，並在三月由國務委員會選出國家的正副元首。值得注意的是，動了
三次大手術，高齡81歲的卡斯楚，今年照舊出現在東部城市聖地牙哥的
參選名單上。去年七月起成為代理總統的，卡斯楚胞弟勞爾，也不斷向外
界釋放出改變的訊息。古巴代理總統，勞爾：另一個複雜的問題，像是現
存的兩種貨幣，以及薪資與物價系統不正常，都需要深入的研究，未來將
會審慎的精確的檢討。除了承諾將讓古巴人民擁有更寬鬆的購買力之外，
施政的焦點也將從健保與教育，這兩個卡斯楚任內用心最深的領域，轉移
到交通建設與改善居住環境的問題上。古巴即將在這個月20號舉行國民
大會選舉，屆時高齡81歲、動了三次手術、身體健康已經大不如前的領
導人卡斯楚，會不會正式卸下掌控了50年的政權，不止古巴人民關心，
國際社會也都在密切關注當中。而去年七月卡斯楚重病，出任代理總統的
勞爾，近來也頻頻向外界釋放改革的訊息，種種跡象顯示，古巴正在準備
迎接後卡斯楚時代的來臨。古巴國民大會選舉投票的前夕，國營的電子與
平面媒體分別釋放出相互矛盾的訊息。一是卡斯楚以書面的方式表示，他
體力已經大不如前，沒有辦法參加競選活動，另外一個是電視台播放了，
身形消瘦的卡斯楚與巴西總統魯拉會面的錄影帶，魯拉會後對外表示，卡
斯楚的健康情況良好，應該可以重返政壇。這位1959年發動革命，領
導古巴將近半個世紀的強人，雖然交出了總統職位，仍握有國務委員會兼
部長會議主席，以及共產黨第一總書記的頭銜，卡斯楚會不會在這次選後
正式退休，各界都在揣測。古巴民眾，切迪尼諾：卡斯楚已經是歷史的一
部份了，他是一個全球性的人物，他所計畫的將持續下去。這個星期天即
將登場的國民大會選舉，將是觀察後卡斯楚時代走向的指標。屆時古巴人
民將從共產黨推選出來的候選人當中，選出641位代表，然後再由國會
選出31位國務委員，並在三月由國務委員會選出國家的正副元首。值得
注意的是，動了三次大手術，高齡81歲的卡斯楚，今年照舊出現在東部
城市聖地牙哥的參選名單上。去年七月起成為代理總統的，卡斯楚胞弟勞
爾，也不斷向外界釋放出改變的訊息。古巴代理總統，勞爾：另一個複雜
的問題，像是現存的兩種貨幣，以及薪資與物價系統不正常，都需要深入
的研究，未來將會審慎的精確的檢討。除了承諾將讓古巴人民擁有更寬鬆
的購買力之外，施政的焦點也將從健保與教育，這兩個卡斯楚任內用心最
深的領域，轉移到交通建設與改善居住環境的問題上。古巴即將在這個月
20號舉行國民大會選舉，屆時高齡81歲、動了三次手術、身體健康已
經大不如前的領導人卡斯楚，會不會正式卸下掌控了50年的政權，不止
古巴人民關心，國際社會也都在密切關注當中。而去年七月卡斯楚重病，
出任代理總統的勞爾，近來也頻頻向外界釋放改革的訊息，種種跡象顯示
，古巴正在準備迎接後卡斯楚時代的來臨。古巴國民大會選舉投票的前夕
，國營的電子與平面媒體分別釋放出相互矛盾的訊息。一是卡斯楚以書面
的方式表示，他體力已經大不如前，沒有辦法參加競選活動，另外一個是
電視台播放了，身形消瘦的卡斯楚與巴西總統魯拉會面的錄影帶，魯拉會
後對外表示，卡斯楚的健康情況良好，應該可以重返政壇。這位1959
年發動革命，領導古巴將近半個世紀的強人，雖然交出了總統職位，仍握
有國務委員會兼部長會議主席，以及共產黨第一總書記的頭銜，卡斯楚會
不會在這次選後正式退休，各界都在揣測。古巴民眾，切迪尼諾：卡斯楚
已經是歷史的一部份了，他是一個全球性的人物，他所計畫的將持續下去
。這個星期天即將登場的國民大會選舉，將是觀察後卡斯楚時代走向的指
標。屆時古巴人民將從共產黨推選出來的候選人當中，選出641位代表
，然後再由國會選出31位國務委員，並在三月由國務委員會選出國家的
正副元首。值得注意的是，動了三次大手術，高齡81歲的卡斯楚，今年
照舊出現在東部城市聖地牙哥的參選名單上。去年七月起成為代理總統的
，卡斯楚胞弟勞爾，也不斷向外界釋放出改變的訊息。古巴代理總統，勞
爾：另一個複雜的問題，像是現存的兩種貨幣，以及薪資與物價系統不正
常，都需要深入的研究，未來將會審慎的精確的檢討。除了承諾將讓古巴
人民擁有更寬鬆的購買力之外，施政的焦點也將從健保與教育，這兩個卡
斯楚任內用心最深的領域，轉移到交通建設與改善居住環境的問題上。古
巴即將在這個月20號舉行國民大會選舉，屆時高齡81歲、動了三次手
術、身體健康已經大不如前的領導人卡斯楚，會不會正式卸下掌控了50
年的政權，不止古巴人民關心，國際社會也都在密切關注當中。而去年七
月卡斯楚重病，出任代理總統的勞爾，近來也頻頻向外界釋放改革的訊息
，種種跡象顯示，古巴正在準備迎接後卡斯楚時代的來臨。古巴國民大會
選舉投票的前夕，國營的電子與平面媒體分別釋放出相互矛盾的訊息。一
是卡斯楚以書面的方式表示，他體力已經大不如前，沒有辦法參加競選活
動，另外一個是電視台播放了，身形消瘦的卡斯楚與巴西總統魯拉會面的
錄影帶，魯拉會後對外表示，卡斯楚的健康情況良好，應該可以重返政壇
。這位1959年發動革命，領導古巴將近半個世紀的強人，雖然交出了
總統職位，仍握有國務委員會兼部長會議主席，以及共產黨第一總書記的
頭銜，卡斯楚會不會在這次選後正式退休，各界都在揣測。古巴民眾，切
迪尼諾：卡斯楚已經是歷史的一部份了，他是一個全球性的人物，他所計
畫的將持續下去。這個星期天即將登場的國民大會選舉，將是觀察後卡斯
楚時代走向的指標。屆時古巴人民將從共產黨推選出來的候選人當中，選
出641位代表，然後再由國會選出31位國務委員，並在三月由國務委
員會選出國家的正副元首。值得注意的是，動了三次大手術，高齡81歲
的卡斯楚，今年照舊出現在東部城市聖地牙哥的參選名單上。去年七月起
成為代理總統的，卡斯楚胞弟勞爾，也不斷向外界釋放出改變的訊息。古
巴代理總統，勞爾：另一個複雜的問題，像是現存的兩種貨幣，以及薪資
與物價系統不正常，都需要深入的研究，未來將會審慎的精確的檢討。除
了承諾將讓古巴人民擁有更寬鬆的購買力之外，施政的焦點也將從健保與
教育，這兩個卡斯楚任內用心最深的領域，轉移到交通建設與改善居住環
境的問題上。古巴即將在這個月20號舉行國民大會選舉，屆時高齡81
歲、動了三次手術、身體健康已經大不如前的領導人卡斯楚，會不會正式
卸下掌控了50年的政權，不止古巴人民關心，國際社會也都在密切關注
當中。而去年七月卡斯楚重病，出任代理總統的勞爾，近來也頻頻向外界
釋放改革的訊息，種種跡象顯示，古巴正在準備迎接後卡斯楚時代的來臨
。古巴國民大會選舉投票的前夕，國營的電子與平面媒體分別釋放出相互
矛盾的訊息。一是卡斯楚以書面的方式表示，他體力已經大不如前，沒有
辦法參加競選活動，另外一個是電視台播放了，身形消瘦的卡斯楚與巴西
總統魯拉會面的錄影帶，魯拉會後對外表示，卡斯楚的健康情況良好，應
該可以重返政壇。這位1959年發動革命，領導古巴將近半個世紀的強
人，雖然交出了總統職位，仍握有國務委員會兼部長會議主席，以及共產
黨第一總書記的頭銜，卡斯楚會不會在這次選後正式退休，各界都在揣測
。古巴民眾，切迪尼諾：卡斯楚已經是歷史的一部份了，他是一個全球性
的人物，他所計畫的將持續下去。這個星期天即將登場的國民大會選舉，
將是觀察後卡斯楚時代走向的指標。屆時古巴人民將從共產黨推選出來的
候選人當中，選出641位代表，然後再由國會選出31位國務委員，並
在三月由國務委員會選出國家的正副元首。值得注意的是，動了三次大手
術，高齡81歲的卡斯楚，今年照舊出現在東部城市聖地牙哥的參選名單
上。去年七月起成為代理總統的，卡斯楚胞弟勞爾，也不斷向外界釋放出
改變的訊息。古巴代理總統，勞爾：另一個複雜的問題，像是現存的兩種
貨幣，以及薪資與物價系統不正常，都需要深入的研究，未來將會審慎的
精確的檢討。除了承諾將讓古巴人民擁有更寬鬆的購買力之外，施政的焦
點也將從健保與教育，這兩個卡斯楚任內用心最深的領域，轉移到交通建
設與改善居住環境的問題上。古巴即將在這個月20號舉行國民大會選舉
，屆時高齡81歲、動了三次手術、身體健康已經大不如前的領導人卡斯
楚，會不會正式卸下掌控了50年的政權，不止古巴人民關心，國際社會
也都在密切關注當中。而去年七月卡斯楚重病，出任代理總統的勞爾，近
來也頻頻向外界釋放改革的訊息，種種跡象顯示，古巴正在準備迎接後卡
斯楚時代的來臨。古巴國民大會選舉投票的前夕，國營的電子與平面媒體
分別釋放出相互矛盾的訊息。一是卡斯楚以書面的方式表示，他體力已經
大不如前，沒有辦法參加競選活動，另外一個是電視台播放了，身形消瘦
的卡斯楚與巴西總統魯拉會面的錄影帶，魯拉會後對外表示，卡斯楚的健
康情況良好，應該可以重返政壇。這位1959年發動革命，領導古巴將
近半個世紀的強人，雖然交出了總統職位，仍握有國務委員會兼部長會議
主席，以及共產黨第一總書記的頭銜，卡斯楚會不會在這次選後正式退休
，各界都在揣測。古巴民眾，切迪尼諾：卡斯楚已經是歷史的一部份了，
他是一個全球性的人物，他所計畫的將持續下去。這個星期天即將登場的
國民大會選舉，將是觀察後卡斯楚時代走向的指標。屆時古巴人民將從共
產黨推選出來的候選人當中，選出641位代表，然後再由國會選出31
位國務委員，並在三月由國務委員會選出國家的正副元首。值得注意的是
，動了三次大手術，高齡81歲的卡斯楚，今年照舊出現在東部城市聖地
牙哥的參選名單上。去年七月起成為代理總統的，卡斯楚胞弟勞爾，也不
斷向外界釋放出改變的訊息。古巴代理總統，勞爾：另一個複雜的問題，
像是現存的兩種貨幣，以及薪資與物價系統不正常，都需要深入的研究，
未來將會審慎的精確的檢討。除了承諾將讓古巴人民擁有更寬鬆的購買力
之外，施政的焦點也將從健保與教育，這兩個卡斯楚任內用心最深的領域
，轉移到交通建設與改善居住環境的問題上。
