數量日漸減少的北極熊，到底應不應該被納入瀕臨危險物種保護法案的
問題，持續在美國國會引發爭議。
由於這個問題又牽涉到，阿拉斯加油田開發的龐大利益，17號在國會
的一場聽證會上，民主黨議員會指控布希政府，是把石油公司的利益
，放在瀕危物種的生死之上。
布希政府計畫要在二月八號，拍賣阿拉斯加外海，一千一百九十萬公頃
海域的石油開採權，引來保育動物團體的不滿，17號在華府國會環
境委員會的聽證會上，示威人士扮起了北極熊，為牠們的棲息地可能
民主黨眾議員，馬基：到最後人類是可以適應的，但北極熊沒辦法，我
們可以採取行動對抗地球暖化，但熊沒辦法，我們可以研發出替代油
的其它選擇，但熊沒辦法，一旦冰層消失了，人類歡慶獲得開採石油
內政部旗下的，魚類與野生動物保護委員會主委，在聽證會上則是保證
，石油和天然氣的開採絕對不會影響到北極熊的生態。
美國魚類與野生動物保護委員會主委，霍爾：如我們1月9號提出的規
定，委員會將會要求這些活動，不得威脅到北極熊的生態範圍。
環境委員會主席最後表示，行政當局將北極熊的冰層棲息地，開放給石
油公司開採之前，應該要先決定北極熊是不是受地球暖化效應威脅的
生物。
一旦將北極熊列為『受威脅』物種，依法政府必須限制，對北極熊生存
帶來不利影響的各種開發活動。
不過，這項決定一延再延，被布希政府延到了二月八號之後，也就是揭
曉油田開採獎落誰家的日子之後，這樣的處置引起保育人士極大的不
滿。
