繼日前花旗銀行集團宣布去年第四季嚴重虧損後，美林證券集團也傳出
同樣的壞消息。
而為了挽救經濟，美國布希政府準備推動調低利率和減免稅捐等措施，
來挽救經濟。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
成立到現在邁入94年，美林集團的事業範圍橫跨投資銀行、資產管理
、證券等等，是全球最大的金融集團之一。
由於次級房貸相關金融商品，再去年第四季造成的虧損達150億美元
，使得同一期間的虧損總金額超過99億美元，不僅超過花旗集團日
前宣布的虧損金額，和美林集團去年同期的23億美元的利潤相比，
為了挽救瀕臨衰退的經濟，布希政府準備推出更多刺激景氣的措施。
聯準會主席柏納基17號在國會作證時，除了明白表示這個月底的會議
可能決定調降利率兩碼，也強調透過減稅等財政措施，配合降息來撐
住景氣。
布希17號邀請國會兩黨領袖會商，準備提出的利多措施，包括所得稅
級距在百分之10的家庭，稅率降到百分之3甚至是零，由政府直接
退還稅款。
至於企業新增投資的百分之50，可以用來做為抵減稅捐之用。
美國經濟的壞消息引發全球股匯市震盪。
歐洲四大工業國英德法與義大利的財政部長，17號在巴黎開會。
與會的官員表示，歐洲經濟的基本面仍舊看好，目前不會有重大的衰退
發生。
因此當務之急，是增加金融市場和銀行部門的透明度，使整個歐洲在金
融方面的法規更趨健全。
記者徐家仁
