根據中國媒體報導，台灣宜蘭出身，現任北京大學教授林毅夫，傳出可能
出任世界銀行資深副總裁兼首席經濟學家，不過這項消息還沒有獲得林毅
夫本人證實。由於世界銀行資深副總裁兼首席經濟學家的位置懸缺了近三
個月，現任總裁左里克熟悉中國事務，也曾提出美中利益共享的主張，更
在上個月走訪中國，因此外界認為這是北京大學教授林毅夫可能獲聘的原
因。林毅夫今年56歲，台灣宜蘭人，台大企管碩士畢業後，當年在金門
服役叛逃事件轟動一時，不過他後來的經濟學學術成就卓越，最近更主張
中國經濟發展的現況，沒有任何一種經濟學理論可以解釋，因此他提出了
新的概念與分析方法，頗受重視。如果林毅夫確實能擔任世界銀行資深副
總裁與首席經濟學家這個重要的職務，將是發展中國家第一位出任該項職
務的經濟學家。根據中國媒體報導，台灣宜蘭出身，現任北京大學教授林
毅夫，傳出可能出任世界銀行資深副總裁兼首席經濟學家，不過這項消息
還沒有獲得林毅夫本人證實。由於世界銀行資深副總裁兼首席經濟學家的
位置懸缺了近三個月，現任總裁左里克熟悉中國事務，也曾提出美中利益
共享的主張，更在上個月走訪中國，因此外界認為這是北京大學教授林毅
夫可能獲聘的原因。林毅夫今年56歲，台灣宜蘭人，台大企管碩士畢業
後，當年在金門服役叛逃事件轟動一時，不過他後來的經濟學學術成就卓
越，最近更主張中國經濟發展的現況，沒有任何一種經濟學理論可以解釋
，因此他提出了新的概念與分析方法，頗受重視。如果林毅夫確實能擔任
世界銀行資深副總裁與首席經濟學家這個重要的職務，將是發展中國家第
一位出任該項職務的經濟學家。根據中國媒體報導，台灣宜蘭出身，現任
北京大學教授林毅夫，傳出可能出任世界銀行資深副總裁兼首席經濟學家
，不過這項消息還沒有獲得林毅夫本人證實。由於世界銀行資深副總裁兼
首席經濟學家的位置懸缺了近三個月，現任總裁左里克熟悉中國事務，也
曾提出美中利益共享的主張，更在上個月走訪中國，因此外界認為這是北
京大學教授林毅夫可能獲聘的原因。林毅夫今年56歲，台灣宜蘭人，台
大企管碩士畢業後，當年在金門服役叛逃事件轟動一時，不過他後來的經
濟學學術成就卓越，最近更主張中國經濟發展的現況，沒有任何一種經濟
學理論可以解釋，因此他提出了新的概念與分析方法，頗受重視。如果林
毅夫確實能擔任世界銀行資深副總裁與首席經濟學家這個重要的職務，將
是發展中國家第一位出任該項職務的經濟學家。根據中國媒體報導，台灣
宜蘭出身，現任北京大學教授林毅夫，傳出可能出任世界銀行資深副總裁
兼首席經濟學家，不過這項消息還沒有獲得林毅夫本人證實。由於世界銀
行資深副總裁兼首席經濟學家的位置懸缺了近三個月，現任總裁左里克熟
悉中國事務，也曾提出美中利益共享的主張，更在上個月走訪中國，因此
外界認為這是北京大學教授林毅夫可能獲聘的原因。林毅夫今年56歲，
台灣宜蘭人，台大企管碩士畢業後，當年在金門服役叛逃事件轟動一時，
不過他後來的經濟學學術成就卓越，最近更主張中國經濟發展的現況，沒
有任何一種經濟學理論可以解釋，因此他提出了新的概念與分析方法，頗
受重視。如果林毅夫確實能擔任世界銀行資深副總裁與首席經濟學家這個
重要的職務，將是發展中國家第一位出任該項職務的經濟學家。
