美國民主、共和兩黨的總統參選人提名活動，明天19號分別將在南卡
羅來納州舉行初選，在內華達州舉行預選。
選前衝刺時刻，兩黨參選人分別強打經濟議題。
而以賭城聞名的內華達州，則因為境內拉丁裔人口眾多，成為民主黨參
選人力拼的重要戰場。
根據16號公佈的最新路透社佐格比民調，高達47.5%受訪的選民
認為美國經濟將陷入衰退，民主共和兩黨參選人，紛紛大談經濟政策
，博取選民信任。
我們仍是最偉大的創新者最大的出口國最大進口國最強的經濟體擁有最
強的軍事全球人民希望和自由的燈塔防止經濟衰退是政府的重要責任
我們有機會可以做到我們已經有一套刺激經濟的方案再過一兩天我就
我不會幫有錢人減稅讓我們替那些勤奮工作的中產和勞工階級家庭減稅
吧而拉丁裔人口佔了四分之一的內華達州，這次把預選活動提前到一
月十九號，主要原因是為了發揮拉丁裔人口的影響力。
歷史經驗顯示，內華達州預選結果對於共和黨最後提名人選，影響不大
，但對民主黨來就特別重要，因為拉丁裔人口傳統上有六成支持民主
黨，希拉蕊和歐巴瑪更卯足全力拉攏這些移民選票。
你若把別人拒於國門之外就不算民主你應該讓他們進來根據皮尤民調中
心的調查，拉丁裔人口雖然成長快速，投票率卻遠低於白人，這次拉
丁裔社團很早就開始鼓吹民眾投票，讓自己關心的議題能受重視。
假如我們不投票我們永遠做不了什麼事我們必須做出改變目前民調顯示
，民主黨的初選，已經成為希拉蕊柯林頓和歐巴瑪兩人之間的戰爭。
他們各擁大約三成的支持率，相差僅一個百分點上下。
其他候選人的支持率，已經萎縮到一成以內。
