古巴即將在這個月20號舉行國民大會選舉，屆時高齡81歲、動了三
次手術、身體健康已經大不如前的領導人卡斯楚，會不會正式卸下掌
控了50年的政權，不止古巴人民關心，國際社會也都在密切關注當
而去年七月卡斯楚重病，出任代理總統的勞爾，近來也頻頻向外界釋放
改革的訊息，種種跡象顯示，古巴正在準備迎接後卡斯楚時代的來臨
。
古巴國民大會選舉投票的前夕，國營的電子與平面媒體分別釋放出相互
矛盾的訊息。
一是卡斯楚以書面的方式表示，他體力已經大不如前，沒有辦法參加競
選活動，另外一個是電視台播放了，身形消瘦的卡斯楚與巴西總統魯
拉會面的錄影帶，魯拉會後對外表示，卡斯楚的健康情況良好，應該
這位1959年發動革命，領導古巴將近半個世紀的強人，雖然交出了
總統職位，仍握有國務委員會兼部長會議主席，以及共產黨第一總書
記的頭銜，卡斯楚會不會在這次選後正式退休，各界都在揣測。
古巴民眾，切迪尼諾：卡斯楚已經是歷史的一部份了，他是一個全球性
的人物，他所計畫的將持續下去。
這個星期天即將登場的國民大會選舉，將是觀察後卡斯楚時代走向的指
標。
屆時古巴人民將從共產黨推選出來的候選人當中，選出641位代表，
然後再由國會選出31位國務委員，並在三月由國務委員會選出國家
的正副元首。
值得注意的是，動了三次大手術，高齡81歲的卡斯楚，今年照舊出現
在東部城市聖地牙哥的參選名單上。
去年七月起成為代理總統的，卡斯楚胞弟勞爾，也不斷向外界釋放出改
變的訊息。
古巴代理總統，勞爾：另一個複雜的問題，像是現存的兩種貨幣，以及
薪資與物價系統不正常，都需要深入的研究，未來將會審慎的精確的
檢討。
除了承諾將讓古巴人民擁有更寬鬆的購買力之外，施政的焦點也將從健
保與教育，這兩個卡斯楚任內用心最深的領域，轉移到交通建設與改
善居住環境的問題上。
