美國總統布希前腳才離開以色列，台拉維夫當局立刻在17號試射足以攻
擊伊朗的長程彈道飛彈。畫面上看到的，就是以色列試射飛彈時產生的白
煙，有的民眾看到，還以為是巴勒斯坦激進份子又發動攻勢。外電引述以
色列政府以及軍事專家的話說，這型飛彈被命名為「耶里哥三型」，但軍
方對於詳細資料絕對保密。以色列從1960年代就開始發展耶里哥飛彈
，現役的耶里哥二型射程最遠達到1300公里，而17號試射的新飛彈
最大射程約4000公里，足以攻擊也有長程飛彈的伊朗。伊朗總統阿瑪
丁雅17號接受電視訪問時說，他認為以色列沒有膽量攻擊伊朗，因為伊
朗一定會強力反擊。美國總統布希前腳才離開以色列，台拉維夫當局立刻
在17號試射足以攻擊伊朗的長程彈道飛彈。畫面上看到的，就是以色列
試射飛彈時產生的白煙，有的民眾看到，還以為是巴勒斯坦激進份子又發
動攻勢。外電引述以色列政府以及軍事專家的話說，這型飛彈被命名為「
耶里哥三型」，但軍方對於詳細資料絕對保密。以色列從1960年代就
開始發展耶里哥飛彈，現役的耶里哥二型射程最遠達到1300公里，而
17號試射的新飛彈最大射程約4000公里，足以攻擊也有長程飛彈的
伊朗。伊朗總統阿瑪丁雅17號接受電視訪問時說，他認為以色列沒有膽
量攻擊伊朗，因為伊朗一定會強力反擊。美國總統布希前腳才離開以色列
，台拉維夫當局立刻在17號試射足以攻擊伊朗的長程彈道飛彈。畫面上
看到的，就是以色列試射飛彈時產生的白煙，有的民眾看到，還以為是巴
勒斯坦激進份子又發動攻勢。外電引述以色列政府以及軍事專家的話說，
這型飛彈被命名為「耶里哥三型」，但軍方對於詳細資料絕對保密。以色
列從1960年代就開始發展耶里哥飛彈，現役的耶里哥二型射程最遠達
到1300公里，而17號試射的新飛彈最大射程約4000公里，足以
攻擊也有長程飛彈的伊朗。伊朗總統阿瑪丁雅17號接受電視訪問時說，
他認為以色列沒有膽量攻擊伊朗，因為伊朗一定會強力反擊。美國總統布
希前腳才離開以色列，台拉維夫當局立刻在17號試射足以攻擊伊朗的長
程彈道飛彈。畫面上看到的，就是以色列試射飛彈時產生的白煙，有的民
眾看到，還以為是巴勒斯坦激進份子又發動攻勢。外電引述以色列政府以
及軍事專家的話說，這型飛彈被命名為「耶里哥三型」，但軍方對於詳細
資料絕對保密。以色列從1960年代就開始發展耶里哥飛彈，現役的耶
里哥二型射程最遠達到1300公里，而17號試射的新飛彈最大射程約
4000公里，足以攻擊也有長程飛彈的伊朗。伊朗總統阿瑪丁雅17號
接受電視訪問時說，他認為以色列沒有膽量攻擊伊朗，因為伊朗一定會強
力反擊。美國總統布希前腳才離開以色列，台拉維夫當局立刻在17號試
射足以攻擊伊朗的長程彈道飛彈。畫面上看到的，就是以色列試射飛彈時
產生的白煙，有的民眾看到，還以為是巴勒斯坦激進份子又發動攻勢。外
電引述以色列政府以及軍事專家的話說，這型飛彈被命名為「耶里哥三型
」，但軍方對於詳細資料絕對保密。以色列從1960年代就開始發展耶
里哥飛彈，現役的耶里哥二型射程最遠達到1300公里，而17號試射
的新飛彈最大射程約4000公里，足以攻擊也有長程飛彈的伊朗。伊朗
總統阿瑪丁雅17號接受電視訪問時說，他認為以色列沒有膽量攻擊伊朗
，因為伊朗一定會強力反擊。
