英國首相布朗，18號抵達北京。這次訪問除了和中國交換主辦奧運的經
驗，給下一屆東道主倫敦做個參考，最重要的還是加強經貿文化交流。對
於英國人權團體的抨擊，北京當局強調，中國有中國式的民主。各國實行
民主的方式是和他們的國情、歷史和現狀有著密切聯繫的可以完全使用"
不同"的方式去實踐除了簽署有關教育文化交流的協定，布朗帶領的英國
代表團，也參加了中英工商峰會，這次隨布朗出訪的，還包括維京航空集
團老闆布蘭森等20多位企業領袖，顯示布朗北京之行對經貿議題的重視
。18號稍早，布朗與中國總理溫家寶進行會談，兩國同意設定目標，在
2010年之前，讓雙邊貿易額增加百分之50，達到六十億美元的水準
，布朗也希望在同樣的期間，中國企業到英國投資的家數，可以增加一百
家。布朗預計在中國停留兩天，接下來要轉往印度，商討未來5年，在印
度訓練75萬名英文老師的計畫。英國首相布朗，18號抵達北京。這次
訪問除了和中國交換主辦奧運的經驗，給下一屆東道主倫敦做個參考，最
重要的還是加強經貿文化交流。對於英國人權團體的抨擊，北京當局強調
，中國有中國式的民主。各國實行民主的方式是和他們的國情、歷史和現
狀有著密切聯繫的可以完全使用"不同"的方式去實踐除了簽署有關教育
文化交流的協定，布朗帶領的英國代表團，也參加了中英工商峰會，這次
隨布朗出訪的，還包括維京航空集團老闆布蘭森等20多位企業領袖，顯
示布朗北京之行對經貿議題的重視。18號稍早，布朗與中國總理溫家寶
進行會談，兩國同意設定目標，在2010年之前，讓雙邊貿易額增加百
分之50，達到六十億美元的水準，布朗也希望在同樣的期間，中國企業
到英國投資的家數，可以增加一百家。布朗預計在中國停留兩天，接下來
要轉往印度，商討未來5年，在印度訓練75萬名英文老師的計畫。英國
首相布朗，18號抵達北京。這次訪問除了和中國交換主辦奧運的經驗，
給下一屆東道主倫敦做個參考，最重要的還是加強經貿文化交流。對於英
國人權團體的抨擊，北京當局強調，中國有中國式的民主。各國實行民主
的方式是和他們的國情、歷史和現狀有著密切聯繫的可以完全使用"不同
"的方式去實踐除了簽署有關教育文化交流的協定，布朗帶領的英國代表
團，也參加了中英工商峰會，這次隨布朗出訪的，還包括維京航空集團老
闆布蘭森等20多位企業領袖，顯示布朗北京之行對經貿議題的重視。1
8號稍早，布朗與中國總理溫家寶進行會談，兩國同意設定目標，在20
10年之前，讓雙邊貿易額增加百分之50，達到六十億美元的水準，布
朗也希望在同樣的期間，中國企業到英國投資的家數，可以增加一百家。
布朗預計在中國停留兩天，接下來要轉往印度，商討未來5年，在印度訓
練75萬名英文老師的計畫。英國首相布朗，18號抵達北京。這次訪問
除了和中國交換主辦奧運的經驗，給下一屆東道主倫敦做個參考，最重要
的還是加強經貿文化交流。對於英國人權團體的抨擊，北京當局強調，中
國有中國式的民主。各國實行民主的方式是和他們的國情、歷史和現狀有
著密切聯繫的可以完全使用"不同"的方式去實踐除了簽署有關教育文化
交流的協定，布朗帶領的英國代表團，也參加了中英工商峰會，這次隨布
朗出訪的，還包括維京航空集團老闆布蘭森等20多位企業領袖，顯示布
朗北京之行對經貿議題的重視。18號稍早，布朗與中國總理溫家寶進行
會談，兩國同意設定目標，在2010年之前，讓雙邊貿易額增加百分之
50，達到六十億美元的水準，布朗也希望在同樣的期間，中國企業到英
國投資的家數，可以增加一百家。布朗預計在中國停留兩天，接下來要轉
往印度，商討未來5年，在印度訓練75萬名英文老師的計畫。英國首相
布朗，18號抵達北京。這次訪問除了和中國交換主辦奧運的經驗，給下
一屆東道主倫敦做個參考，最重要的還是加強經貿文化交流。對於英國人
權團體的抨擊，北京當局強調，中國有中國式的民主。各國實行民主的方
式是和他們的國情、歷史和現狀有著密切聯繫的可以完全使用"不同"的
方式去實踐除了簽署有關教育文化交流的協定，布朗帶領的英國代表團，
也參加了中英工商峰會，這次隨布朗出訪的，還包括維京航空集團老闆布
蘭森等20多位企業領袖，顯示布朗北京之行對經貿議題的重視。18號
稍早，布朗與中國總理溫家寶進行會談，兩國同意設定目標，在2010
年之前，讓雙邊貿易額增加百分之50，達到六十億美元的水準，布朗也
希望在同樣的期間，中國企業到英國投資的家數，可以增加一百家。布朗
預計在中國停留兩天，接下來要轉往印度，商討未來5年，在印度訓練7
5萬名英文老師的計畫。英國首相布朗，18號抵達北京。這次訪問除了
和中國交換主辦奧運的經驗，給下一屆東道主倫敦做個參考，最重要的還
是加強經貿文化交流。對於英國人權團體的抨擊，北京當局強調，中國有
中國式的民主。各國實行民主的方式是和他們的國情、歷史和現狀有著密
切聯繫的可以完全使用"不同"的方式去實踐除了簽署有關教育文化交流
的協定，布朗帶領的英國代表團，也參加了中英工商峰會，這次隨布朗出
訪的，還包括維京航空集團老闆布蘭森等20多位企業領袖，顯示布朗北
京之行對經貿議題的重視。18號稍早，布朗與中國總理溫家寶進行會談
，兩國同意設定目標，在2010年之前，讓雙邊貿易額增加百分之50
，達到六十億美元的水準，布朗也希望在同樣的期間，中國企業到英國投
資的家數，可以增加一百家。布朗預計在中國停留兩天，接下來要轉往印
度，商討未來5年，在印度訓練75萬名英文老師的計畫。
