陳水扁總統「兩岸一邊一國」的談話，引發國際與對岸注意，中共國台辦
今天正式表達立場，而陸委會上午則緊急舉行記者會，重申大陸政策沒有
改變，一邊一國不是兩國論，也無法互相比較。陳總統丟出一邊一國，到
底是不是兩國論的延伸？陸委會主委蔡英文今天緊急對外說明。蔡英文說
，陳總統提出一邊一國，只是強調台灣的主權獨立，不屬於中華人民共和
國，更不是兩國論。一邊一國與兩國論，﹁是兩個不能做比較的東西﹂，
台灣不是別人的一部分，不是別人的地方政府、別人的一省，這是歷史事
實。蔡英文提出四點說明，強調政府的大陸政策沒有改變，還是以陳總統
五二○就職演說為主要內涵，兩岸的經貿往來也會繼續推展。對於美國政
府的高度關切，蔡英說，她會親自赴美說明，不過，一邊一國到底要用什
麼英文字眼，蔡英文沒有正面回答。蔡英文強調，一邊一國或走自己的路
，如果被解讀為走回台獨或獨立建國之路，都是不正確的解讀。公視新聞
江慧真陳立峰採訪報導。陳水扁總統「兩岸一邊一國」的談話，引發國際
與對岸注意，中共國台辦今天正式表達立場，而陸委會上午則緊急舉行記
者會，重申大陸政策沒有改變，一邊一國不是兩國論，也無法互相比較。
陳總統丟出一邊一國，到底是不是兩國論的延伸？陸委會主委蔡英文今天
緊急對外說明。蔡英文說，陳總統提出一邊一國，只是強調台灣的主權獨
立，不屬於中華人民共和國，更不是兩國論。一邊一國與兩國論，﹁是兩
個不能做比較的東西﹂，台灣不是別人的一部分，不是別人的地方政府、
別人的一省，這是歷史事實。蔡英文提出四點說明，強調政府的大陸政策
沒有改變，還是以陳總統五二○就職演說為主要內涵，兩岸的經貿往來也
會繼續推展。對於美國政府的高度關切，蔡英說，她會親自赴美說明，不
過，一邊一國到底要用什麼英文字眼，蔡英文沒有正面回答。蔡英文強調
，一邊一國或走自己的路，如果被解讀為走回台獨或獨立建國之路，都是
不正確的解讀。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導。陳水扁總統「兩岸一邊
一國」的談話，引發國際與對岸注意，中共國台辦今天正式表達立場，而
陸委會上午則緊急舉行記者會，重申大陸政策沒有改變，一邊一國不是兩
國論，也無法互相比較。陳總統丟出一邊一國，到底是不是兩國論的延伸
？陸委會主委蔡英文今天緊急對外說明。蔡英文說，陳總統提出一邊一國
，只是強調台灣的主權獨立，不屬於中華人民共和國，更不是兩國論。一
邊一國與兩國論，﹁是兩個不能做比較的東西﹂，台灣不是別人的一部分
，不是別人的地方政府、別人的一省，這是歷史事實。蔡英文提出四點說
明，強調政府的大陸政策沒有改變，還是以陳總統五二○就職演說為主要
內涵，兩岸的經貿往來也會繼續推展。對於美國政府的高度關切，蔡英說
，她會親自赴美說明，不過，一邊一國到底要用什麼英文字眼，蔡英文沒
有正面回答。蔡英文強調，一邊一國或走自己的路，如果被解讀為走回台
獨或獨立建國之路，都是不正確的解讀。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導
。陳水扁總統「兩岸一邊一國」的談話，引發國際與對岸注意，中共國台
辦今天正式表達立場，而陸委會上午則緊急舉行記者會，重申大陸政策沒
有改變，一邊一國不是兩國論，也無法互相比較。陳總統丟出一邊一國，
到底是不是兩國論的延伸？陸委會主委蔡英文今天緊急對外說明。蔡英文
說，陳總統提出一邊一國，只是強調台灣的主權獨立，不屬於中華人民共
和國，更不是兩國論。一邊一國與兩國論，﹁是兩個不能做比較的東西﹂
，台灣不是別人的一部分，不是別人的地方政府、別人的一省，這是歷史
事實。蔡英文提出四點說明，強調政府的大陸政策沒有改變，還是以陳總
統五二○就職演說為主要內涵，兩岸的經貿往來也會繼續推展。對於美國
政府的高度關切，蔡英說，她會親自赴美說明，不過，一邊一國到底要用
什麼英文字眼，蔡英文沒有正面回答。蔡英文強調，一邊一國或走自己的
路，如果被解讀為走回台獨或獨立建國之路，都是不正確的解讀。公視新
聞江慧真陳立峰採訪報導。陳水扁總統「兩岸一邊一國」的談話，引發國
際與對岸注意，中共國台辦今天正式表達立場，而陸委會上午則緊急舉行
記者會，重申大陸政策沒有改變，一邊一國不是兩國論，也無法互相比較
。陳總統丟出一邊一國，到底是不是兩國論的延伸？陸委會主委蔡英文今
天緊急對外說明。蔡英文說，陳總統提出一邊一國，只是強調台灣的主權
獨立，不屬於中華人民共和國，更不是兩國論。一邊一國與兩國論，﹁是
兩個不能做比較的東西﹂，台灣不是別人的一部分，不是別人的地方政府
、別人的一省，這是歷史事實。蔡英文提出四點說明，強調政府的大陸政
策沒有改變，還是以陳總統五二○就職演說為主要內涵，兩岸的經貿往來
也會繼續推展。對於美國政府的高度關切，蔡英說，她會親自赴美說明，
不過，一邊一國到底要用什麼英文字眼，蔡英文沒有正面回答。蔡英文強
調，一邊一國或走自己的路，如果被解讀為走回台獨或獨立建國之路，都
是不正確的解讀。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導。陳水扁總統「兩岸一
邊一國」的談話，引發國際與對岸注意，中共國台辦今天正式表達立場，
而陸委會上午則緊急舉行記者會，重申大陸政策沒有改變，一邊一國不是
兩國論，也無法互相比較。陳總統丟出一邊一國，到底是不是兩國論的延
伸？陸委會主委蔡英文今天緊急對外說明。蔡英文說，陳總統提出一邊一
國，只是強調台灣的主權獨立，不屬於中華人民共和國，更不是兩國論。
一邊一國與兩國論，﹁是兩個不能做比較的東西﹂，台灣不是別人的一部
分，不是別人的地方政府、別人的一省，這是歷史事實。蔡英文提出四點
說明，強調政府的大陸政策沒有改變，還是以陳總統五二○就職演說為主
要內涵，兩岸的經貿往來也會繼續推展。對於美國政府的高度關切，蔡英
說，她會親自赴美說明，不過，一邊一國到底要用什麼英文字眼，蔡英文
沒有正面回答。蔡英文強調，一邊一國或走自己的路，如果被解讀為走回
台獨或獨立建國之路，都是不正確的解讀。公視新聞江慧真陳立峰採訪報
導。陳水扁總統「兩岸一邊一國」的談話，引發國際與對岸注意，中共國
台辦今天正式表達立場，而陸委會上午則緊急舉行記者會，重申大陸政策
沒有改變，一邊一國不是兩國論，也無法互相比較。陳總統丟出一邊一國
，到底是不是兩國論的延伸？陸委會主委蔡英文今天緊急對外說明。蔡英
文說，陳總統提出一邊一國，只是強調台灣的主權獨立，不屬於中華人民
共和國，更不是兩國論。一邊一國與兩國論，﹁是兩個不能做比較的東西
﹂，台灣不是別人的一部分，不是別人的地方政府、別人的一省，這是歷
史事實。蔡英文提出四點說明，強調政府的大陸政策沒有改變，還是以陳
總統五二○就職演說為主要內涵，兩岸的經貿往來也會繼續推展。對於美
國政府的高度關切，蔡英說，她會親自赴美說明，不過，一邊一國到底要
用什麼英文字眼，蔡英文沒有正面回答。蔡英文強調，一邊一國或走自己
的路，如果被解讀為走回台獨或獨立建國之路，都是不正確的解讀。公視
新聞江慧真陳立峰採訪報導。陳水扁總統「兩岸一邊一國」的談話，引發
國際與對岸注意，中共國台辦今天正式表達立場，而陸委會上午則緊急舉
行記者會，重申大陸政策沒有改變，一邊一國不是兩國論，也無法互相比
較。陳總統丟出一邊一國，到底是不是兩國論的延伸？陸委會主委蔡英文
今天緊急對外說明。蔡英文說，陳總統提出一邊一國，只是強調台灣的主
權獨立，不屬於中華人民共和國，更不是兩國論。一邊一國與兩國論，﹁
是兩個不能做比較的東西﹂，台灣不是別人的一部分，不是別人的地方政
府、別人的一省，這是歷史事實。蔡英文提出四點說明，強調政府的大陸
政策沒有改變，還是以陳總統五二○就職演說為主要內涵，兩岸的經貿往
來也會繼續推展。對於美國政府的高度關切，蔡英說，她會親自赴美說明
，不過，一邊一國到底要用什麼英文字眼，蔡英文沒有正面回答。蔡英文
強調，一邊一國或走自己的路，如果被解讀為走回台獨或獨立建國之路，
都是不正確的解讀。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導。
