巴爾幹半島國家塞爾維亞，20號舉行從2006年6月獨立以來，第
一次的總統大選。
親俄羅斯的強硬派候選人尼科利奇，以四個百分點的差距，領先親歐盟
的改革派現任總統塔迪奇，但因為雙方都沒有贏得當選所須的過半票
數，必須在2月3號進入第二輪決選。
塞爾維亞第一大黨，21號用三層蛋糕，慶祝激進派民族主義候選人尼
科利奇，以39.4%的得票率，在第一輪總統選舉中，取得領先。
這次競爭相當激烈不過我們已經取得在第二輪勝選的優勢得票第二高的
是民主黨黨魁現任總統塔迪奇，獲得35.4%的選票，其他七位候
選人得票都在8%以下。
由於沒有候選人取得當選所需的過半票數，因此將由得票最高的兩位候
選人，在兩星期後進行第二輪決選。
暫時落後的現任總統塔迪奇積極拉攏中間選民，希望到時候能反敗為勝
。
我們不能再讓塞爾維亞瀰漫在悲觀的氣氛中我們不能讓戰犯舍舍爾成為
總理讓尼科利奇成為總統我們不允許塞爾維亞重回1990年儘管塞
爾維亞總統只是虛位元首，但因為身兼三軍統帥，象徵意義重大，特
主導這次選舉的還有科索夫問題，九成人口是阿爾巴尼亞裔的科索夫省
，打算在最近脫離塞爾維亞獨立。
雖然第一輪勝出的兩位候選人都極力反對科索夫獨立，但只有強硬派的
尼科利奇，明確主張採取嚴厲措施阻止科索夫獨立，這讓選前不被分
析家看好的尼科利奇意外衝高選票，不過科索夫民眾並不樂見這樣的
