以色列的鄰國黎巴嫩,情勢也不穩定,儘管有阿拉伯聯盟國家介入協調，
黎巴嫩國會中，親敘利亞派和親西方派系仍然沒有共識，國會原定21號
開議選總統的計畫再次延後到二月。消息傳出後，首都貝魯特今天清晨隨
即發生一起手榴彈攻擊事件。這起攻擊發生在21號清晨五點多，在貝魯
特一處穆斯林社區造成好幾輛汽車燒焦損毀，所幸沒有人傷亡。警方表示
，被炸毀的車輛中，有兩輛分別是屬於軍事法官，和一名親敘利亞軍事將
領的親戚所有，警方正在調查攻擊事件是不是衝著這些人而來。以色列的
鄰國黎巴嫩,情勢也不穩定,儘管有阿拉伯聯盟國家介入協調，黎巴嫩國
會中，親敘利亞派和親西方派系仍然沒有共識，國會原定21號開議選總
統的計畫再次延後到二月。消息傳出後，首都貝魯特今天清晨隨即發生一
起手榴彈攻擊事件。這起攻擊發生在21號清晨五點多，在貝魯特一處穆
斯林社區造成好幾輛汽車燒焦損毀，所幸沒有人傷亡。警方表示，被炸毀
的車輛中，有兩輛分別是屬於軍事法官，和一名親敘利亞軍事將領的親戚
所有，警方正在調查攻擊事件是不是衝著這些人而來。以色列的鄰國黎巴
嫩,情勢也不穩定,儘管有阿拉伯聯盟國家介入協調，黎巴嫩國會中，親
敘利亞派和親西方派系仍然沒有共識，國會原定21號開議選總統的計畫
再次延後到二月。消息傳出後，首都貝魯特今天清晨隨即發生一起手榴彈
攻擊事件。這起攻擊發生在21號清晨五點多，在貝魯特一處穆斯林社區
造成好幾輛汽車燒焦損毀，所幸沒有人傷亡。警方表示，被炸毀的車輛中
，有兩輛分別是屬於軍事法官，和一名親敘利亞軍事將領的親戚所有，警
方正在調查攻擊事件是不是衝著這些人而來。以色列的鄰國黎巴嫩,情勢
也不穩定,儘管有阿拉伯聯盟國家介入協調，黎巴嫩國會中，親敘利亞派
和親西方派系仍然沒有共識，國會原定21號開議選總統的計畫再次延後
到二月。消息傳出後，首都貝魯特今天清晨隨即發生一起手榴彈攻擊事件
。這起攻擊發生在21號清晨五點多，在貝魯特一處穆斯林社區造成好幾
輛汽車燒焦損毀，所幸沒有人傷亡。警方表示，被炸毀的車輛中，有兩輛
分別是屬於軍事法官，和一名親敘利亞軍事將領的親戚所有，警方正在調
查攻擊事件是不是衝著這些人而來。
