今天的海外旅遊安全情報有幾個訊息提供您參考。由於有恐怖份子揚言將
攻擊法國巴黎，以迫使總統下台或者影響法國經濟，使得法國處於長期警
戒狀態，警方除了加強巴黎重要景點的警戒巡邏，並且啟動首都安全機制
的紅色警戒，國人前往巴黎應注意安全。香港日前又發生國人攜帶電擊棒
入境，遭扣押罰款事件，依照香港規定，電擊棒與類似防身器材都不能隨
身攜帶或者行李託運，違反者都會被扣押或者罰款，甚至遭到司法起訴，
國人應該特別注意。史瓦濟蘭治安不佳，台商工廠又多半集中在Math
pha工業區地區，日前發生台商助理遭搶劫殺害事件，前往當地洽商應
該特別注意人身安全。今天的海外旅遊安全情報有幾個訊息提供您參考。
由於有恐怖份子揚言將攻擊法國巴黎，以迫使總統下台或者影響法國經濟
，使得法國處於長期警戒狀態，警方除了加強巴黎重要景點的警戒巡邏，
並且啟動首都安全機制的紅色警戒，國人前往巴黎應注意安全。香港日前
又發生國人攜帶電擊棒入境，遭扣押罰款事件，依照香港規定，電擊棒與
類似防身器材都不能隨身攜帶或者行李託運，違反者都會被扣押或者罰款
，甚至遭到司法起訴，國人應該特別注意。史瓦濟蘭治安不佳，台商工廠
又多半集中在Mathpha工業區地區，日前發生台商助理遭搶劫殺害
事件，前往當地洽商應該特別注意人身安全。今天的海外旅遊安全情報有
幾個訊息提供您參考。由於有恐怖份子揚言將攻擊法國巴黎，以迫使總統
下台或者影響法國經濟，使得法國處於長期警戒狀態，警方除了加強巴黎
重要景點的警戒巡邏，並且啟動首都安全機制的紅色警戒，國人前往巴黎
應注意安全。香港日前又發生國人攜帶電擊棒入境，遭扣押罰款事件，依
照香港規定，電擊棒與類似防身器材都不能隨身攜帶或者行李託運，違反
者都會被扣押或者罰款，甚至遭到司法起訴，國人應該特別注意。史瓦濟
蘭治安不佳，台商工廠又多半集中在Mathpha工業區地區，日前發
生台商助理遭搶劫殺害事件，前往當地洽商應該特別注意人身安全。今天
的海外旅遊安全情報有幾個訊息提供您參考。由於有恐怖份子揚言將攻擊
法國巴黎，以迫使總統下台或者影響法國經濟，使得法國處於長期警戒狀
態，警方除了加強巴黎重要景點的警戒巡邏，並且啟動首都安全機制的紅
色警戒，國人前往巴黎應注意安全。香港日前又發生國人攜帶電擊棒入境
，遭扣押罰款事件，依照香港規定，電擊棒與類似防身器材都不能隨身攜
帶或者行李託運，違反者都會被扣押或者罰款，甚至遭到司法起訴，國人
應該特別注意。史瓦濟蘭治安不佳，台商工廠又多半集中在Mathph
a工業區地區，日前發生台商助理遭搶劫殺害事件，前往當地洽商應該特
別注意人身安全。
