美國總統大選提名戰，民主共和兩黨目前呈現分頭進擊的態勢。共和黨的
參選人正在初選的大州，佛羅里達州進行造勢。而民主黨這個週末，也將
在南卡羅萊納州舉行初選，為了爭取選票，希拉蕊和歐巴瑪不約而同的，
選擇在美國黑人民權領袖，馬丁路德金恩紀念日前夕，大打溫情牌。伊利
諾州參議員歐巴瑪20號，在馬丁路德金恩博士的家鄉，亞特蘭大市的埃
比內澤浸信會教堂發表演說。歐巴瑪首都公開談論他自右失去父親，一路
上由單親母親撫養長大的內心感受。伊利諾州參議員，歐巴瑪：我父親在
我兩歲的時候離開我，今天能站在這裡因為我抱持希望，我是單親母親撫
養長大的，今天能站在這裡因為我抱持希望，我青少年時期也有些麻煩，
做了些今天讓街頭巷尾談論的事，今天能站在這裡因為我抱持希望。民主
黨26號即將在以黑人選民佔多數的，南卡羅萊納州舉行初選，雖然南卡
只有八張選舉人票，不過，已經輸給希拉蕊兩輪的歐巴瑪，佔族群背景之
利，有信心能夠在南卡獲得選民的青睞。而希拉蕊方面，為了爭取選票，
20號則是安排在與柯林頓關係友好的，紐約哈林區和教會領袖會面，會
後還在街頭向教友發送熱巧克力。希拉蕊在日前曾以金恩博士的夢想，在
詹森總統通過民權法案後，才得以實現的講話，得罪了黑人選民，為了扳
回一城，希拉蕊在金恩紀念日的前夕，大談金恩在爭取民權上的成就。紐
約州參議員，希拉蕊：他深知我們是可以挑戰法律的極限，我們也可以消
弭刻印在歷史，種種歧視的作為，但我們要做的還很多。哈林區教友，卡
羅：我很確信我會把票投給她，我是個小學老師，她在教育方面有不少好
見解，她希望能夠實現。哈林區教友，杜利：我的想法是雖然我愛希拉蕊
柯林頓，我覺得巴拉克歐巴瑪才是我的選擇，希望也是全國的選擇。至於
在共和黨方面，各參選人都在拼29號在佛羅里達州舉行的初選，擁有2
7張選舉人票的佛州，不僅是最早舉行初選的大州，而且贏者通拿，不是
按比率分配參加全國大會的代表。在全國性民調持領先地位的，前紐約市
長朱利安尼，就選擇棄小吃大的競選策略，從初選舉行至今全力在佛州衝
刺。前紐約市長，朱利安尼：我很尊敬約翰，他是我的好朋友，但在財政
保守主義這個領域，我想我是最強的財政保守派人士。麥坎19號贏得共
和黨在南卡州的初選，自1980年以來，贏得南卡共和黨初選的候選人
，後來都獲得黨提名，麥坎陣營自認這場戰役的象徵意義不言可喻。美國
總統大選提名戰，民主共和兩黨目前呈現分頭進擊的態勢。共和黨的參選
人正在初選的大州，佛羅里達州進行造勢。而民主黨這個週末，也將在南
卡羅萊納州舉行初選，為了爭取選票，希拉蕊和歐巴瑪不約而同的，選擇
在美國黑人民權領袖，馬丁路德金恩紀念日前夕，大打溫情牌。伊利諾州
參議員歐巴瑪20號，在馬丁路德金恩博士的家鄉，亞特蘭大市的埃比內
澤浸信會教堂發表演說。歐巴瑪首都公開談論他自右失去父親，一路上由
單親母親撫養長大的內心感受。伊利諾州參議員，歐巴瑪：我父親在我兩
歲的時候離開我，今天能站在這裡因為我抱持希望，我是單親母親撫養長
大的，今天能站在這裡因為我抱持希望，我青少年時期也有些麻煩，做了
些今天讓街頭巷尾談論的事，今天能站在這裡因為我抱持希望。民主黨2
6號即將在以黑人選民佔多數的，南卡羅萊納州舉行初選，雖然南卡只有
八張選舉人票，不過，已經輸給希拉蕊兩輪的歐巴瑪，佔族群背景之利，
有信心能夠在南卡獲得選民的青睞。而希拉蕊方面，為了爭取選票，20
號則是安排在與柯林頓關係友好的，紐約哈林區和教會領袖會面，會後還
在街頭向教友發送熱巧克力。希拉蕊在日前曾以金恩博士的夢想，在詹森
總統通過民權法案後，才得以實現的講話，得罪了黑人選民，為了扳回一
城，希拉蕊在金恩紀念日的前夕，大談金恩在爭取民權上的成就。紐約州
參議員，希拉蕊：他深知我們是可以挑戰法律的極限，我們也可以消弭刻
印在歷史，種種歧視的作為，但我們要做的還很多。哈林區教友，卡羅：
我很確信我會把票投給她，我是個小學老師，她在教育方面有不少好見解
，她希望能夠實現。哈林區教友，杜利：我的想法是雖然我愛希拉蕊柯林
頓，我覺得巴拉克歐巴瑪才是我的選擇，希望也是全國的選擇。至於在共
和黨方面，各參選人都在拼29號在佛羅里達州舉行的初選，擁有27張
選舉人票的佛州，不僅是最早舉行初選的大州，而且贏者通拿，不是按比
率分配參加全國大會的代表。在全國性民調持領先地位的，前紐約市長朱
利安尼，就選擇棄小吃大的競選策略，從初選舉行至今全力在佛州衝刺。
前紐約市長，朱利安尼：我很尊敬約翰，他是我的好朋友，但在財政保守
主義這個領域，我想我是最強的財政保守派人士。麥坎19號贏得共和黨
在南卡州的初選，自1980年以來，贏得南卡共和黨初選的候選人，後
來都獲得黨提名，麥坎陣營自認這場戰役的象徵意義不言可喻。美國總統
大選提名戰，民主共和兩黨目前呈現分頭進擊的態勢。共和黨的參選人正
在初選的大州，佛羅里達州進行造勢。而民主黨這個週末，也將在南卡羅
萊納州舉行初選，為了爭取選票，希拉蕊和歐巴瑪不約而同的，選擇在美
國黑人民權領袖，馬丁路德金恩紀念日前夕，大打溫情牌。伊利諾州參議
員歐巴瑪20號，在馬丁路德金恩博士的家鄉，亞特蘭大市的埃比內澤浸
信會教堂發表演說。歐巴瑪首都公開談論他自右失去父親，一路上由單親
母親撫養長大的內心感受。伊利諾州參議員，歐巴瑪：我父親在我兩歲的
時候離開我，今天能站在這裡因為我抱持希望，我是單親母親撫養長大的
，今天能站在這裡因為我抱持希望，我青少年時期也有些麻煩，做了些今
天讓街頭巷尾談論的事，今天能站在這裡因為我抱持希望。民主黨26號
即將在以黑人選民佔多數的，南卡羅萊納州舉行初選，雖然南卡只有八張
選舉人票，不過，已經輸給希拉蕊兩輪的歐巴瑪，佔族群背景之利，有信
心能夠在南卡獲得選民的青睞。而希拉蕊方面，為了爭取選票，20號則
是安排在與柯林頓關係友好的，紐約哈林區和教會領袖會面，會後還在街
頭向教友發送熱巧克力。希拉蕊在日前曾以金恩博士的夢想，在詹森總統
通過民權法案後，才得以實現的講話，得罪了黑人選民，為了扳回一城，
希拉蕊在金恩紀念日的前夕，大談金恩在爭取民權上的成就。紐約州參議
員，希拉蕊：他深知我們是可以挑戰法律的極限，我們也可以消弭刻印在
歷史，種種歧視的作為，但我們要做的還很多。哈林區教友，卡羅：我很
確信我會把票投給她，我是個小學老師，她在教育方面有不少好見解，她
希望能夠實現。哈林區教友，杜利：我的想法是雖然我愛希拉蕊柯林頓，
我覺得巴拉克歐巴瑪才是我的選擇，希望也是全國的選擇。至於在共和黨
方面，各參選人都在拼29號在佛羅里達州舉行的初選，擁有27張選舉
人票的佛州，不僅是最早舉行初選的大州，而且贏者通拿，不是按比率分
配參加全國大會的代表。在全國性民調持領先地位的，前紐約市長朱利安
尼，就選擇棄小吃大的競選策略，從初選舉行至今全力在佛州衝刺。前紐
約市長，朱利安尼：我很尊敬約翰，他是我的好朋友，但在財政保守主義
這個領域，我想我是最強的財政保守派人士。麥坎19號贏得共和黨在南
卡州的初選，自1980年以來，贏得南卡共和黨初選的候選人，後來都
獲得黨提名，麥坎陣營自認這場戰役的象徵意義不言可喻。美國總統大選
提名戰，民主共和兩黨目前呈現分頭進擊的態勢。共和黨的參選人正在初
選的大州，佛羅里達州進行造勢。而民主黨這個週末，也將在南卡羅萊納
州舉行初選，為了爭取選票，希拉蕊和歐巴瑪不約而同的，選擇在美國黑
人民權領袖，馬丁路德金恩紀念日前夕，大打溫情牌。伊利諾州參議員歐
巴瑪20號，在馬丁路德金恩博士的家鄉，亞特蘭大市的埃比內澤浸信會
教堂發表演說。歐巴瑪首都公開談論他自右失去父親，一路上由單親母親
撫養長大的內心感受。伊利諾州參議員，歐巴瑪：我父親在我兩歲的時候
離開我，今天能站在這裡因為我抱持希望，我是單親母親撫養長大的，今
天能站在這裡因為我抱持希望，我青少年時期也有些麻煩，做了些今天讓
街頭巷尾談論的事，今天能站在這裡因為我抱持希望。民主黨26號即將
在以黑人選民佔多數的，南卡羅萊納州舉行初選，雖然南卡只有八張選舉
人票，不過，已經輸給希拉蕊兩輪的歐巴瑪，佔族群背景之利，有信心能
夠在南卡獲得選民的青睞。而希拉蕊方面，為了爭取選票，20號則是安
排在與柯林頓關係友好的，紐約哈林區和教會領袖會面，會後還在街頭向
教友發送熱巧克力。希拉蕊在日前曾以金恩博士的夢想，在詹森總統通過
民權法案後，才得以實現的講話，得罪了黑人選民，為了扳回一城，希拉
蕊在金恩紀念日的前夕，大談金恩在爭取民權上的成就。紐約州參議員，
希拉蕊：他深知我們是可以挑戰法律的極限，我們也可以消弭刻印在歷史
，種種歧視的作為，但我們要做的還很多。哈林區教友，卡羅：我很確信
我會把票投給她，我是個小學老師，她在教育方面有不少好見解，她希望
能夠實現。哈林區教友，杜利：我的想法是雖然我愛希拉蕊柯林頓，我覺
得巴拉克歐巴瑪才是我的選擇，希望也是全國的選擇。至於在共和黨方面
，各參選人都在拼29號在佛羅里達州舉行的初選，擁有27張選舉人票
的佛州，不僅是最早舉行初選的大州，而且贏者通拿，不是按比率分配參
加全國大會的代表。在全國性民調持領先地位的，前紐約市長朱利安尼，
就選擇棄小吃大的競選策略，從初選舉行至今全力在佛州衝刺。前紐約市
長，朱利安尼：我很尊敬約翰，他是我的好朋友，但在財政保守主義這個
領域，我想我是最強的財政保守派人士。麥坎19號贏得共和黨在南卡州
的初選，自1980年以來，贏得南卡共和黨初選的候選人，後來都獲得
黨提名，麥坎陣營自認這場戰役的象徵意義不言可喻。美國總統大選提名
戰，民主共和兩黨目前呈現分頭進擊的態勢。共和黨的參選人正在初選的
大州，佛羅里達州進行造勢。而民主黨這個週末，也將在南卡羅萊納州舉
行初選，為了爭取選票，希拉蕊和歐巴瑪不約而同的，選擇在美國黑人民
權領袖，馬丁路德金恩紀念日前夕，大打溫情牌。伊利諾州參議員歐巴瑪
20號，在馬丁路德金恩博士的家鄉，亞特蘭大市的埃比內澤浸信會教堂
發表演說。歐巴瑪首都公開談論他自右失去父親，一路上由單親母親撫養
長大的內心感受。伊利諾州參議員，歐巴瑪：我父親在我兩歲的時候離開
我，今天能站在這裡因為我抱持希望，我是單親母親撫養長大的，今天能
站在這裡因為我抱持希望，我青少年時期也有些麻煩，做了些今天讓街頭
巷尾談論的事，今天能站在這裡因為我抱持希望。民主黨26號即將在以
黑人選民佔多數的，南卡羅萊納州舉行初選，雖然南卡只有八張選舉人票
，不過，已經輸給希拉蕊兩輪的歐巴瑪，佔族群背景之利，有信心能夠在
南卡獲得選民的青睞。而希拉蕊方面，為了爭取選票，20號則是安排在
與柯林頓關係友好的，紐約哈林區和教會領袖會面，會後還在街頭向教友
發送熱巧克力。希拉蕊在日前曾以金恩博士的夢想，在詹森總統通過民權
法案後，才得以實現的講話，得罪了黑人選民，為了扳回一城，希拉蕊在
金恩紀念日的前夕，大談金恩在爭取民權上的成就。紐約州參議員，希拉
蕊：他深知我們是可以挑戰法律的極限，我們也可以消弭刻印在歷史，種
種歧視的作為，但我們要做的還很多。哈林區教友，卡羅：我很確信我會
把票投給她，我是個小學老師，她在教育方面有不少好見解，她希望能夠
實現。哈林區教友，杜利：我的想法是雖然我愛希拉蕊柯林頓，我覺得巴
拉克歐巴瑪才是我的選擇，希望也是全國的選擇。至於在共和黨方面，各
參選人都在拼29號在佛羅里達州舉行的初選，擁有27張選舉人票的佛
州，不僅是最早舉行初選的大州，而且贏者通拿，不是按比率分配參加全
國大會的代表。在全國性民調持領先地位的，前紐約市長朱利安尼，就選
擇棄小吃大的競選策略，從初選舉行至今全力在佛州衝刺。前紐約市長，
朱利安尼：我很尊敬約翰，他是我的好朋友，但在財政保守主義這個領域
，我想我是最強的財政保守派人士。麥坎19號贏得共和黨在南卡州的初
選，自1980年以來，贏得南卡共和黨初選的候選人，後來都獲得黨提
名，麥坎陣營自認這場戰役的象徵意義不言可喻。美國總統大選提名戰，
民主共和兩黨目前呈現分頭進擊的態勢。共和黨的參選人正在初選的大州
，佛羅里達州進行造勢。而民主黨這個週末，也將在南卡羅萊納州舉行初
選，為了爭取選票，希拉蕊和歐巴瑪不約而同的，選擇在美國黑人民權領
袖，馬丁路德金恩紀念日前夕，大打溫情牌。伊利諾州參議員歐巴瑪20
號，在馬丁路德金恩博士的家鄉，亞特蘭大市的埃比內澤浸信會教堂發表
演說。歐巴瑪首都公開談論他自右失去父親，一路上由單親母親撫養長大
的內心感受。伊利諾州參議員，歐巴瑪：我父親在我兩歲的時候離開我，
今天能站在這裡因為我抱持希望，我是單親母親撫養長大的，今天能站在
這裡因為我抱持希望，我青少年時期也有些麻煩，做了些今天讓街頭巷尾
談論的事，今天能站在這裡因為我抱持希望。民主黨26號即將在以黑人
選民佔多數的，南卡羅萊納州舉行初選，雖然南卡只有八張選舉人票，不
過，已經輸給希拉蕊兩輪的歐巴瑪，佔族群背景之利，有信心能夠在南卡
獲得選民的青睞。而希拉蕊方面，為了爭取選票，20號則是安排在與柯
林頓關係友好的，紐約哈林區和教會領袖會面，會後還在街頭向教友發送
熱巧克力。希拉蕊在日前曾以金恩博士的夢想，在詹森總統通過民權法案
後，才得以實現的講話，得罪了黑人選民，為了扳回一城，希拉蕊在金恩
紀念日的前夕，大談金恩在爭取民權上的成就。紐約州參議員，希拉蕊：
他深知我們是可以挑戰法律的極限，我們也可以消弭刻印在歷史，種種歧
視的作為，但我們要做的還很多。哈林區教友，卡羅：我很確信我會把票
投給她，我是個小學老師，她在教育方面有不少好見解，她希望能夠實現
。哈林區教友，杜利：我的想法是雖然我愛希拉蕊柯林頓，我覺得巴拉克
歐巴瑪才是我的選擇，希望也是全國的選擇。至於在共和黨方面，各參選
人都在拼29號在佛羅里達州舉行的初選，擁有27張選舉人票的佛州，
不僅是最早舉行初選的大州，而且贏者通拿，不是按比率分配參加全國大
會的代表。在全國性民調持領先地位的，前紐約市長朱利安尼，就選擇棄
小吃大的競選策略，從初選舉行至今全力在佛州衝刺。前紐約市長，朱利
安尼：我很尊敬約翰，他是我的好朋友，但在財政保守主義這個領域，我
想我是最強的財政保守派人士。麥坎19號贏得共和黨在南卡州的初選，
自1980年以來，贏得南卡共和黨初選的候選人，後來都獲得黨提名，
麥坎陣營自認這場戰役的象徵意義不言可喻。美國總統大選提名戰，民主
共和兩黨目前呈現分頭進擊的態勢。共和黨的參選人正在初選的大州，佛
羅里達州進行造勢。而民主黨這個週末，也將在南卡羅萊納州舉行初選，
為了爭取選票，希拉蕊和歐巴瑪不約而同的，選擇在美國黑人民權領袖，
馬丁路德金恩紀念日前夕，大打溫情牌。伊利諾州參議員歐巴瑪20號，
在馬丁路德金恩博士的家鄉，亞特蘭大市的埃比內澤浸信會教堂發表演說
。歐巴瑪首都公開談論他自右失去父親，一路上由單親母親撫養長大的內
心感受。伊利諾州參議員，歐巴瑪：我父親在我兩歲的時候離開我，今天
能站在這裡因為我抱持希望，我是單親母親撫養長大的，今天能站在這裡
因為我抱持希望，我青少年時期也有些麻煩，做了些今天讓街頭巷尾談論
的事，今天能站在這裡因為我抱持希望。民主黨26號即將在以黑人選民
佔多數的，南卡羅萊納州舉行初選，雖然南卡只有八張選舉人票，不過，
已經輸給希拉蕊兩輪的歐巴瑪，佔族群背景之利，有信心能夠在南卡獲得
選民的青睞。而希拉蕊方面，為了爭取選票，20號則是安排在與柯林頓
關係友好的，紐約哈林區和教會領袖會面，會後還在街頭向教友發送熱巧
克力。希拉蕊在日前曾以金恩博士的夢想，在詹森總統通過民權法案後，
才得以實現的講話，得罪了黑人選民，為了扳回一城，希拉蕊在金恩紀念
日的前夕，大談金恩在爭取民權上的成就。紐約州參議員，希拉蕊：他深
知我們是可以挑戰法律的極限，我們也可以消弭刻印在歷史，種種歧視的
作為，但我們要做的還很多。哈林區教友，卡羅：我很確信我會把票投給
她，我是個小學老師，她在教育方面有不少好見解，她希望能夠實現。哈
林區教友，杜利：我的想法是雖然我愛希拉蕊柯林頓，我覺得巴拉克歐巴
瑪才是我的選擇，希望也是全國的選擇。至於在共和黨方面，各參選人都
在拼29號在佛羅里達州舉行的初選，擁有27張選舉人票的佛州，不僅
是最早舉行初選的大州，而且贏者通拿，不是按比率分配參加全國大會的
代表。在全國性民調持領先地位的，前紐約市長朱利安尼，就選擇棄小吃
大的競選策略，從初選舉行至今全力在佛州衝刺。前紐約市長，朱利安尼
：我很尊敬約翰，他是我的好朋友，但在財政保守主義這個領域，我想我
是最強的財政保守派人士。麥坎19號贏得共和黨在南卡州的初選，自1
980年以來，贏得南卡共和黨初選的候選人，後來都獲得黨提名，麥坎
陣營自認這場戰役的象徵意義不言可喻。美國總統大選提名戰，民主共和
兩黨目前呈現分頭進擊的態勢。共和黨的參選人正在初選的大州，佛羅里
達州進行造勢。而民主黨這個週末，也將在南卡羅萊納州舉行初選，為了
爭取選票，希拉蕊和歐巴瑪不約而同的，選擇在美國黑人民權領袖，馬丁
路德金恩紀念日前夕，大打溫情牌。伊利諾州參議員歐巴瑪20號，在馬
丁路德金恩博士的家鄉，亞特蘭大市的埃比內澤浸信會教堂發表演說。歐
巴瑪首都公開談論他自右失去父親，一路上由單親母親撫養長大的內心感
受。伊利諾州參議員，歐巴瑪：我父親在我兩歲的時候離開我，今天能站
在這裡因為我抱持希望，我是單親母親撫養長大的，今天能站在這裡因為
我抱持希望，我青少年時期也有些麻煩，做了些今天讓街頭巷尾談論的事
，今天能站在這裡因為我抱持希望。民主黨26號即將在以黑人選民佔多
數的，南卡羅萊納州舉行初選，雖然南卡只有八張選舉人票，不過，已經
輸給希拉蕊兩輪的歐巴瑪，佔族群背景之利，有信心能夠在南卡獲得選民
的青睞。而希拉蕊方面，為了爭取選票，20號則是安排在與柯林頓關係
友好的，紐約哈林區和教會領袖會面，會後還在街頭向教友發送熱巧克力
。希拉蕊在日前曾以金恩博士的夢想，在詹森總統通過民權法案後，才得
以實現的講話，得罪了黑人選民，為了扳回一城，希拉蕊在金恩紀念日的
前夕，大談金恩在爭取民權上的成就。紐約州參議員，希拉蕊：他深知我
們是可以挑戰法律的極限，我們也可以消弭刻印在歷史，種種歧視的作為
，但我們要做的還很多。哈林區教友，卡羅：我很確信我會把票投給她，
我是個小學老師，她在教育方面有不少好見解，她希望能夠實現。哈林區
教友，杜利：我的想法是雖然我愛希拉蕊柯林頓，我覺得巴拉克歐巴瑪才
是我的選擇，希望也是全國的選擇。至於在共和黨方面，各參選人都在拼
29號在佛羅里達州舉行的初選，擁有27張選舉人票的佛州，不僅是最
早舉行初選的大州，而且贏者通拿，不是按比率分配參加全國大會的代表
。在全國性民調持領先地位的，前紐約市長朱利安尼，就選擇棄小吃大的
競選策略，從初選舉行至今全力在佛州衝刺。前紐約市長，朱利安尼：我
很尊敬約翰，他是我的好朋友，但在財政保守主義這個領域，我想我是最
強的財政保守派人士。麥坎19號贏得共和黨在南卡州的初選，自198
0年以來，贏得南卡共和黨初選的候選人，後來都獲得黨提名，麥坎陣營
自認這場戰役的象徵意義不言可喻。美國總統大選提名戰，民主共和兩黨
目前呈現分頭進擊的態勢。共和黨的參選人正在初選的大州，佛羅里達州
進行造勢。而民主黨這個週末，也將在南卡羅萊納州舉行初選，為了爭取
選票，希拉蕊和歐巴瑪不約而同的，選擇在美國黑人民權領袖，馬丁路德
金恩紀念日前夕，大打溫情牌。伊利諾州參議員歐巴瑪20號，在馬丁路
德金恩博士的家鄉，亞特蘭大市的埃比內澤浸信會教堂發表演說。歐巴瑪
首都公開談論他自右失去父親，一路上由單親母親撫養長大的內心感受。
伊利諾州參議員，歐巴瑪：我父親在我兩歲的時候離開我，今天能站在這
裡因為我抱持希望，我是單親母親撫養長大的，今天能站在這裡因為我抱
持希望，我青少年時期也有些麻煩，做了些今天讓街頭巷尾談論的事，今
天能站在這裡因為我抱持希望。民主黨26號即將在以黑人選民佔多數的
，南卡羅萊納州舉行初選，雖然南卡只有八張選舉人票，不過，已經輸給
希拉蕊兩輪的歐巴瑪，佔族群背景之利，有信心能夠在南卡獲得選民的青
睞。而希拉蕊方面，為了爭取選票，20號則是安排在與柯林頓關係友好
的，紐約哈林區和教會領袖會面，會後還在街頭向教友發送熱巧克力。希
拉蕊在日前曾以金恩博士的夢想，在詹森總統通過民權法案後，才得以實
現的講話，得罪了黑人選民，為了扳回一城，希拉蕊在金恩紀念日的前夕
，大談金恩在爭取民權上的成就。紐約州參議員，希拉蕊：他深知我們是
可以挑戰法律的極限，我們也可以消弭刻印在歷史，種種歧視的作為，但
我們要做的還很多。哈林區教友，卡羅：我很確信我會把票投給她，我是
個小學老師，她在教育方面有不少好見解，她希望能夠實現。哈林區教友
，杜利：我的想法是雖然我愛希拉蕊柯林頓，我覺得巴拉克歐巴瑪才是我
的選擇，希望也是全國的選擇。至於在共和黨方面，各參選人都在拼29
號在佛羅里達州舉行的初選，擁有27張選舉人票的佛州，不僅是最早舉
行初選的大州，而且贏者通拿，不是按比率分配參加全國大會的代表。在
全國性民調持領先地位的，前紐約市長朱利安尼，就選擇棄小吃大的競選
策略，從初選舉行至今全力在佛州衝刺。前紐約市長，朱利安尼：我很尊
敬約翰，他是我的好朋友，但在財政保守主義這個領域，我想我是最強的
財政保守派人士。麥坎19號贏得共和黨在南卡州的初選，自1980年
以來，贏得南卡共和黨初選的候選人，後來都獲得黨提名，麥坎陣營自認
這場戰役的象徵意義不言可喻。美國總統大選提名戰，民主共和兩黨目前
呈現分頭進擊的態勢。共和黨的參選人正在初選的大州，佛羅里達州進行
造勢。而民主黨這個週末，也將在南卡羅萊納州舉行初選，為了爭取選票
，希拉蕊和歐巴瑪不約而同的，選擇在美國黑人民權領袖，馬丁路德金恩
紀念日前夕，大打溫情牌。伊利諾州參議員歐巴瑪20號，在馬丁路德金
恩博士的家鄉，亞特蘭大市的埃比內澤浸信會教堂發表演說。歐巴瑪首都
公開談論他自右失去父親，一路上由單親母親撫養長大的內心感受。伊利
諾州參議員，歐巴瑪：我父親在我兩歲的時候離開我，今天能站在這裡因
為我抱持希望，我是單親母親撫養長大的，今天能站在這裡因為我抱持希
望，我青少年時期也有些麻煩，做了些今天讓街頭巷尾談論的事，今天能
站在這裡因為我抱持希望。民主黨26號即將在以黑人選民佔多數的，南
卡羅萊納州舉行初選，雖然南卡只有八張選舉人票，不過，已經輸給希拉
蕊兩輪的歐巴瑪，佔族群背景之利，有信心能夠在南卡獲得選民的青睞。
而希拉蕊方面，為了爭取選票，20號則是安排在與柯林頓關係友好的，
紐約哈林區和教會領袖會面，會後還在街頭向教友發送熱巧克力。希拉蕊
在日前曾以金恩博士的夢想，在詹森總統通過民權法案後，才得以實現的
講話，得罪了黑人選民，為了扳回一城，希拉蕊在金恩紀念日的前夕，大
談金恩在爭取民權上的成就。紐約州參議員，希拉蕊：他深知我們是可以
挑戰法律的極限，我們也可以消弭刻印在歷史，種種歧視的作為，但我們
要做的還很多。哈林區教友，卡羅：我很確信我會把票投給她，我是個小
學老師，她在教育方面有不少好見解，她希望能夠實現。哈林區教友，杜
利：我的想法是雖然我愛希拉蕊柯林頓，我覺得巴拉克歐巴瑪才是我的選
擇，希望也是全國的選擇。至於在共和黨方面，各參選人都在拼29號在
佛羅里達州舉行的初選，擁有27張選舉人票的佛州，不僅是最早舉行初
選的大州，而且贏者通拿，不是按比率分配參加全國大會的代表。在全國
性民調持領先地位的，前紐約市長朱利安尼，就選擇棄小吃大的競選策略
，從初選舉行至今全力在佛州衝刺。前紐約市長，朱利安尼：我很尊敬約
翰，他是我的好朋友，但在財政保守主義這個領域，我想我是最強的財政
保守派人士。麥坎19號贏得共和黨在南卡州的初選，自1980年以來
，贏得南卡共和黨初選的候選人，後來都獲得黨提名，麥坎陣營自認這場
戰役的象徵意義不言可喻。美國總統大選提名戰，民主共和兩黨目前呈現
分頭進擊的態勢。共和黨的參選人正在初選的大州，佛羅里達州進行造勢
。而民主黨這個週末，也將在南卡羅萊納州舉行初選，為了爭取選票，希
拉蕊和歐巴瑪不約而同的，選擇在美國黑人民權領袖，馬丁路德金恩紀念
日前夕，大打溫情牌。伊利諾州參議員歐巴瑪20號，在馬丁路德金恩博
士的家鄉，亞特蘭大市的埃比內澤浸信會教堂發表演說。歐巴瑪首都公開
談論他自右失去父親，一路上由單親母親撫養長大的內心感受。伊利諾州
參議員，歐巴瑪：我父親在我兩歲的時候離開我，今天能站在這裡因為我
抱持希望，我是單親母親撫養長大的，今天能站在這裡因為我抱持希望，
我青少年時期也有些麻煩，做了些今天讓街頭巷尾談論的事，今天能站在
這裡因為我抱持希望。民主黨26號即將在以黑人選民佔多數的，南卡羅
萊納州舉行初選，雖然南卡只有八張選舉人票，不過，已經輸給希拉蕊兩
輪的歐巴瑪，佔族群背景之利，有信心能夠在南卡獲得選民的青睞。而希
拉蕊方面，為了爭取選票，20號則是安排在與柯林頓關係友好的，紐約
哈林區和教會領袖會面，會後還在街頭向教友發送熱巧克力。希拉蕊在日
前曾以金恩博士的夢想，在詹森總統通過民權法案後，才得以實現的講話
，得罪了黑人選民，為了扳回一城，希拉蕊在金恩紀念日的前夕，大談金
恩在爭取民權上的成就。紐約州參議員，希拉蕊：他深知我們是可以挑戰
法律的極限，我們也可以消弭刻印在歷史，種種歧視的作為，但我們要做
的還很多。哈林區教友，卡羅：我很確信我會把票投給她，我是個小學老
師，她在教育方面有不少好見解，她希望能夠實現。哈林區教友，杜利：
我的想法是雖然我愛希拉蕊柯林頓，我覺得巴拉克歐巴瑪才是我的選擇，
希望也是全國的選擇。至於在共和黨方面，各參選人都在拼29號在佛羅
里達州舉行的初選，擁有27張選舉人票的佛州，不僅是最早舉行初選的
大州，而且贏者通拿，不是按比率分配參加全國大會的代表。在全國性民
調持領先地位的，前紐約市長朱利安尼，就選擇棄小吃大的競選策略，從
初選舉行至今全力在佛州衝刺。前紐約市長，朱利安尼：我很尊敬約翰，
他是我的好朋友，但在財政保守主義這個領域，我想我是最強的財政保守
派人士。麥坎19號贏得共和黨在南卡州的初選，自1980年以來，贏
得南卡共和黨初選的候選人，後來都獲得黨提名，麥坎陣營自認這場戰役
的象徵意義不言可喻。美國總統大選提名戰，民主共和兩黨目前呈現分頭
進擊的態勢。共和黨的參選人正在初選的大州，佛羅里達州進行造勢。而
民主黨這個週末，也將在南卡羅萊納州舉行初選，為了爭取選票，希拉蕊
和歐巴瑪不約而同的，選擇在美國黑人民權領袖，馬丁路德金恩紀念日前
夕，大打溫情牌。伊利諾州參議員歐巴瑪20號，在馬丁路德金恩博士的
家鄉，亞特蘭大市的埃比內澤浸信會教堂發表演說。歐巴瑪首都公開談論
他自右失去父親，一路上由單親母親撫養長大的內心感受。伊利諾州參議
員，歐巴瑪：我父親在我兩歲的時候離開我，今天能站在這裡因為我抱持
希望，我是單親母親撫養長大的，今天能站在這裡因為我抱持希望，我青
少年時期也有些麻煩，做了些今天讓街頭巷尾談論的事，今天能站在這裡
因為我抱持希望。民主黨26號即將在以黑人選民佔多數的，南卡羅萊納
州舉行初選，雖然南卡只有八張選舉人票，不過，已經輸給希拉蕊兩輪的
歐巴瑪，佔族群背景之利，有信心能夠在南卡獲得選民的青睞。而希拉蕊
方面，為了爭取選票，20號則是安排在與柯林頓關係友好的，紐約哈林
區和教會領袖會面，會後還在街頭向教友發送熱巧克力。希拉蕊在日前曾
以金恩博士的夢想，在詹森總統通過民權法案後，才得以實現的講話，得
罪了黑人選民，為了扳回一城，希拉蕊在金恩紀念日的前夕，大談金恩在
爭取民權上的成就。紐約州參議員，希拉蕊：他深知我們是可以挑戰法律
的極限，我們也可以消弭刻印在歷史，種種歧視的作為，但我們要做的還
很多。哈林區教友，卡羅：我很確信我會把票投給她，我是個小學老師，
她在教育方面有不少好見解，她希望能夠實現。哈林區教友，杜利：我的
想法是雖然我愛希拉蕊柯林頓，我覺得巴拉克歐巴瑪才是我的選擇，希望
也是全國的選擇。至於在共和黨方面，各參選人都在拼29號在佛羅里達
州舉行的初選，擁有27張選舉人票的佛州，不僅是最早舉行初選的大州
，而且贏者通拿，不是按比率分配參加全國大會的代表。在全國性民調持
領先地位的，前紐約市長朱利安尼，就選擇棄小吃大的競選策略，從初選
舉行至今全力在佛州衝刺。前紐約市長，朱利安尼：我很尊敬約翰，他是
我的好朋友，但在財政保守主義這個領域，我想我是最強的財政保守派人
士。麥坎19號贏得共和黨在南卡州的初選，自1980年以來，贏得南
卡共和黨初選的候選人，後來都獲得黨提名，麥坎陣營自認這場戰役的象
徵意義不言可喻。美國總統大選提名戰，民主共和兩黨目前呈現分頭進擊
的態勢。共和黨的參選人正在初選的大州，佛羅里達州進行造勢。而民主
黨這個週末，也將在南卡羅萊納州舉行初選，為了爭取選票，希拉蕊和歐
巴瑪不約而同的，選擇在美國黑人民權領袖，馬丁路德金恩紀念日前夕，
大打溫情牌。伊利諾州參議員歐巴瑪20號，在馬丁路德金恩博士的家鄉
，亞特蘭大市的埃比內澤浸信會教堂發表演說。歐巴瑪首都公開談論他自
右失去父親，一路上由單親母親撫養長大的內心感受。伊利諾州參議員，
歐巴瑪：我父親在我兩歲的時候離開我，今天能站在這裡因為我抱持希望
，我是單親母親撫養長大的，今天能站在這裡因為我抱持希望，我青少年
時期也有些麻煩，做了些今天讓街頭巷尾談論的事，今天能站在這裡因為
我抱持希望。民主黨26號即將在以黑人選民佔多數的，南卡羅萊納州舉
行初選，雖然南卡只有八張選舉人票，不過，已經輸給希拉蕊兩輪的歐巴
瑪，佔族群背景之利，有信心能夠在南卡獲得選民的青睞。而希拉蕊方面
，為了爭取選票，20號則是安排在與柯林頓關係友好的，紐約哈林區和
教會領袖會面，會後還在街頭向教友發送熱巧克力。希拉蕊在日前曾以金
恩博士的夢想，在詹森總統通過民權法案後，才得以實現的講話，得罪了
黑人選民，為了扳回一城，希拉蕊在金恩紀念日的前夕，大談金恩在爭取
民權上的成就。紐約州參議員，希拉蕊：他深知我們是可以挑戰法律的極
限，我們也可以消弭刻印在歷史，種種歧視的作為，但我們要做的還很多
。哈林區教友，卡羅：我很確信我會把票投給她，我是個小學老師，她在
教育方面有不少好見解，她希望能夠實現。哈林區教友，杜利：我的想法
是雖然我愛希拉蕊柯林頓，我覺得巴拉克歐巴瑪才是我的選擇，希望也是
全國的選擇。至於在共和黨方面，各參選人都在拼29號在佛羅里達州舉
行的初選，擁有27張選舉人票的佛州，不僅是最早舉行初選的大州，而
且贏者通拿，不是按比率分配參加全國大會的代表。在全國性民調持領先
地位的，前紐約市長朱利安尼，就選擇棄小吃大的競選策略，從初選舉行
至今全力在佛州衝刺。前紐約市長，朱利安尼：我很尊敬約翰，他是我的
好朋友，但在財政保守主義這個領域，我想我是最強的財政保守派人士。
麥坎19號贏得共和黨在南卡州的初選，自1980年以來，贏得南卡共
和黨初選的候選人，後來都獲得黨提名，麥坎陣營自認這場戰役的象徵意
義不言可喻。美國總統大選提名戰，民主共和兩黨目前呈現分頭進擊的態
勢。共和黨的參選人正在初選的大州，佛羅里達州進行造勢。而民主黨這
個週末，也將在南卡羅萊納州舉行初選，為了爭取選票，希拉蕊和歐巴瑪
不約而同的，選擇在美國黑人民權領袖，馬丁路德金恩紀念日前夕，大打
溫情牌。伊利諾州參議員歐巴瑪20號，在馬丁路德金恩博士的家鄉，亞
特蘭大市的埃比內澤浸信會教堂發表演說。歐巴瑪首都公開談論他自右失
去父親，一路上由單親母親撫養長大的內心感受。伊利諾州參議員，歐巴
瑪：我父親在我兩歲的時候離開我，今天能站在這裡因為我抱持希望，我
是單親母親撫養長大的，今天能站在這裡因為我抱持希望，我青少年時期
也有些麻煩，做了些今天讓街頭巷尾談論的事，今天能站在這裡因為我抱
持希望。民主黨26號即將在以黑人選民佔多數的，南卡羅萊納州舉行初
選，雖然南卡只有八張選舉人票，不過，已經輸給希拉蕊兩輪的歐巴瑪，
佔族群背景之利，有信心能夠在南卡獲得選民的青睞。而希拉蕊方面，為
了爭取選票，20號則是安排在與柯林頓關係友好的，紐約哈林區和教會
領袖會面，會後還在街頭向教友發送熱巧克力。希拉蕊在日前曾以金恩博
士的夢想，在詹森總統通過民權法案後，才得以實現的講話，得罪了黑人
選民，為了扳回一城，希拉蕊在金恩紀念日的前夕，大談金恩在爭取民權
上的成就。紐約州參議員，希拉蕊：他深知我們是可以挑戰法律的極限，
我們也可以消弭刻印在歷史，種種歧視的作為，但我們要做的還很多。哈
林區教友，卡羅：我很確信我會把票投給她，我是個小學老師，她在教育
方面有不少好見解，她希望能夠實現。哈林區教友，杜利：我的想法是雖
然我愛希拉蕊柯林頓，我覺得巴拉克歐巴瑪才是我的選擇，希望也是全國
的選擇。至於在共和黨方面，各參選人都在拼29號在佛羅里達州舉行的
初選，擁有27張選舉人票的佛州，不僅是最早舉行初選的大州，而且贏
者通拿，不是按比率分配參加全國大會的代表。在全國性民調持領先地位
的，前紐約市長朱利安尼，就選擇棄小吃大的競選策略，從初選舉行至今
全力在佛州衝刺。前紐約市長，朱利安尼：我很尊敬約翰，他是我的好朋
友，但在財政保守主義這個領域，我想我是最強的財政保守派人士。麥坎
19號贏得共和黨在南卡州的初選，自1980年以來，贏得南卡共和黨
初選的候選人，後來都獲得黨提名，麥坎陣營自認這場戰役的象徵意義不
言可喻。美國總統大選提名戰，民主共和兩黨目前呈現分頭進擊的態勢。
共和黨的參選人正在初選的大州，佛羅里達州進行造勢。而民主黨這個週
末，也將在南卡羅萊納州舉行初選，為了爭取選票，希拉蕊和歐巴瑪不約
而同的，選擇在美國黑人民權領袖，馬丁路德金恩紀念日前夕，大打溫情
牌。伊利諾州參議員歐巴瑪20號，在馬丁路德金恩博士的家鄉，亞特蘭
大市的埃比內澤浸信會教堂發表演說。歐巴瑪首都公開談論他自右失去父
親，一路上由單親母親撫養長大的內心感受。伊利諾州參議員，歐巴瑪：
我父親在我兩歲的時候離開我，今天能站在這裡因為我抱持希望，我是單
親母親撫養長大的，今天能站在這裡因為我抱持希望，我青少年時期也有
些麻煩，做了些今天讓街頭巷尾談論的事，今天能站在這裡因為我抱持希
望。民主黨26號即將在以黑人選民佔多數的，南卡羅萊納州舉行初選，
雖然南卡只有八張選舉人票，不過，已經輸給希拉蕊兩輪的歐巴瑪，佔族
群背景之利，有信心能夠在南卡獲得選民的青睞。而希拉蕊方面，為了爭
取選票，20號則是安排在與柯林頓關係友好的，紐約哈林區和教會領袖
會面，會後還在街頭向教友發送熱巧克力。希拉蕊在日前曾以金恩博士的
夢想，在詹森總統通過民權法案後，才得以實現的講話，得罪了黑人選民
，為了扳回一城，希拉蕊在金恩紀念日的前夕，大談金恩在爭取民權上的
成就。紐約州參議員，希拉蕊：他深知我們是可以挑戰法律的極限，我們
也可以消弭刻印在歷史，種種歧視的作為，但我們要做的還很多。哈林區
教友，卡羅：我很確信我會把票投給她，我是個小學老師，她在教育方面
有不少好見解，她希望能夠實現。哈林區教友，杜利：我的想法是雖然我
愛希拉蕊柯林頓，我覺得巴拉克歐巴瑪才是我的選擇，希望也是全國的選
擇。至於在共和黨方面，各參選人都在拼29號在佛羅里達州舉行的初選
，擁有27張選舉人票的佛州，不僅是最早舉行初選的大州，而且贏者通
拿，不是按比率分配參加全國大會的代表。在全國性民調持領先地位的，
前紐約市長朱利安尼，就選擇棄小吃大的競選策略，從初選舉行至今全力
在佛州衝刺。前紐約市長，朱利安尼：我很尊敬約翰，他是我的好朋友，
但在財政保守主義這個領域，我想我是最強的財政保守派人士。麥坎19
號贏得共和黨在南卡州的初選，自1980年以來，贏得南卡共和黨初選
的候選人，後來都獲得黨提名，麥坎陣營自認這場戰役的象徵意義不言可
喻。美國總統大選提名戰，民主共和兩黨目前呈現分頭進擊的態勢。共和
黨的參選人正在初選的大州，佛羅里達州進行造勢。而民主黨這個週末，
也將在南卡羅萊納州舉行初選，為了爭取選票，希拉蕊和歐巴瑪不約而同
的，選擇在美國黑人民權領袖，馬丁路德金恩紀念日前夕，大打溫情牌。
伊利諾州參議員歐巴瑪20號，在馬丁路德金恩博士的家鄉，亞特蘭大市
的埃比內澤浸信會教堂發表演說。歐巴瑪首都公開談論他自右失去父親，
一路上由單親母親撫養長大的內心感受。伊利諾州參議員，歐巴瑪：我父
親在我兩歲的時候離開我，今天能站在這裡因為我抱持希望，我是單親母
親撫養長大的，今天能站在這裡因為我抱持希望，我青少年時期也有些麻
煩，做了些今天讓街頭巷尾談論的事，今天能站在這裡因為我抱持希望。
民主黨26號即將在以黑人選民佔多數的，南卡羅萊納州舉行初選，雖然
南卡只有八張選舉人票，不過，已經輸給希拉蕊兩輪的歐巴瑪，佔族群背
景之利，有信心能夠在南卡獲得選民的青睞。而希拉蕊方面，為了爭取選
票，20號則是安排在與柯林頓關係友好的，紐約哈林區和教會領袖會面
，會後還在街頭向教友發送熱巧克力。希拉蕊在日前曾以金恩博士的夢想
，在詹森總統通過民權法案後，才得以實現的講話，得罪了黑人選民，為
了扳回一城，希拉蕊在金恩紀念日的前夕，大談金恩在爭取民權上的成就
。紐約州參議員，希拉蕊：他深知我們是可以挑戰法律的極限，我們也可
以消弭刻印在歷史，種種歧視的作為，但我們要做的還很多。哈林區教友
，卡羅：我很確信我會把票投給她，我是個小學老師，她在教育方面有不
少好見解，她希望能夠實現。哈林區教友，杜利：我的想法是雖然我愛希
拉蕊柯林頓，我覺得巴拉克歐巴瑪才是我的選擇，希望也是全國的選擇。
至於在共和黨方面，各參選人都在拼29號在佛羅里達州舉行的初選，擁
有27張選舉人票的佛州，不僅是最早舉行初選的大州，而且贏者通拿，
不是按比率分配參加全國大會的代表。在全國性民調持領先地位的，前紐
約市長朱利安尼，就選擇棄小吃大的競選策略，從初選舉行至今全力在佛
州衝刺。前紐約市長，朱利安尼：我很尊敬約翰，他是我的好朋友，但在
財政保守主義這個領域，我想我是最強的財政保守派人士。麥坎19號贏
得共和黨在南卡州的初選，自1980年以來，贏得南卡共和黨初選的候
選人，後來都獲得黨提名，麥坎陣營自認這場戰役的象徵意義不言可喻。
