中國北京市政府與市委機構大門前，今天罕見的出現一批示威群眾，控訴
市府建設單位藉奧運之名，行徵收人民私有房舍之實，現場還有一位高齡
72歲的老先生，控訴遭到公權力粗暴的對待，讓他渾身是傷。北京抗議
民眾：保護私房，還我私房。北京市府行政複議與北京市委接待室的大門
前，21號聚集了一批不滿住房遭當局以08年奧運建設為由，強行徵收
的民眾，在現場高喊抗議口號。其中這位高齡72歲的老先生，手臂還帶
著傷，控訴遭到公安的毆打。一位示威民眾拿出了法院要求他們搬遷的公
文，表示一開始對自己的房子要被徵收的事，完全一無所知，公文一到房
子馬上被斷水斷電，讓他們生活陷入困境。北京市中國的首善之區，很少
發生示威抗議活動，特別是衝著政府而來的，八九年天安門事件之後，更
是如此，但為了辦好08年北京奧運，舊社區拆遷的事件頻傳，也累積的
不少民怨。中國北京市政府與市委機構大門前，今天罕見的出現一批示威
群眾，控訴市府建設單位藉奧運之名，行徵收人民私有房舍之實，現場還
有一位高齡72歲的老先生，控訴遭到公權力粗暴的對待，讓他渾身是傷
。北京抗議民眾：保護私房，還我私房。北京市府行政複議與北京市委接
待室的大門前，21號聚集了一批不滿住房遭當局以08年奧運建設為由
，強行徵收的民眾，在現場高喊抗議口號。其中這位高齡72歲的老先生
，手臂還帶著傷，控訴遭到公安的毆打。一位示威民眾拿出了法院要求他
們搬遷的公文，表示一開始對自己的房子要被徵收的事，完全一無所知，
公文一到房子馬上被斷水斷電，讓他們生活陷入困境。北京市中國的首善
之區，很少發生示威抗議活動，特別是衝著政府而來的，八九年天安門事
件之後，更是如此，但為了辦好08年北京奧運，舊社區拆遷的事件頻傳
，也累積的不少民怨。中國北京市政府與市委機構大門前，今天罕見的出
現一批示威群眾，控訴市府建設單位藉奧運之名，行徵收人民私有房舍之
實，現場還有一位高齡72歲的老先生，控訴遭到公權力粗暴的對待，讓
他渾身是傷。北京抗議民眾：保護私房，還我私房。北京市府行政複議與
北京市委接待室的大門前，21號聚集了一批不滿住房遭當局以08年奧
運建設為由，強行徵收的民眾，在現場高喊抗議口號。其中這位高齡72
歲的老先生，手臂還帶著傷，控訴遭到公安的毆打。一位示威民眾拿出了
法院要求他們搬遷的公文，表示一開始對自己的房子要被徵收的事，完全
一無所知，公文一到房子馬上被斷水斷電，讓他們生活陷入困境。北京市
中國的首善之區，很少發生示威抗議活動，特別是衝著政府而來的，八九
年天安門事件之後，更是如此，但為了辦好08年北京奧運，舊社區拆遷
的事件頻傳，也累積的不少民怨。中國北京市政府與市委機構大門前，今
天罕見的出現一批示威群眾，控訴市府建設單位藉奧運之名，行徵收人民
私有房舍之實，現場還有一位高齡72歲的老先生，控訴遭到公權力粗暴
的對待，讓他渾身是傷。北京抗議民眾：保護私房，還我私房。北京市府
行政複議與北京市委接待室的大門前，21號聚集了一批不滿住房遭當局
以08年奧運建設為由，強行徵收的民眾，在現場高喊抗議口號。其中這
位高齡72歲的老先生，手臂還帶著傷，控訴遭到公安的毆打。一位示威
民眾拿出了法院要求他們搬遷的公文，表示一開始對自己的房子要被徵收
的事，完全一無所知，公文一到房子馬上被斷水斷電，讓他們生活陷入困
境。北京市中國的首善之區，很少發生示威抗議活動，特別是衝著政府而
來的，八九年天安門事件之後，更是如此，但為了辦好08年北京奧運，
舊社區拆遷的事件頻傳，也累積的不少民怨。中國北京市政府與市委機構
大門前，今天罕見的出現一批示威群眾，控訴市府建設單位藉奧運之名，
行徵收人民私有房舍之實，現場還有一位高齡72歲的老先生，控訴遭到
公權力粗暴的對待，讓他渾身是傷。北京抗議民眾：保護私房，還我私房
。北京市府行政複議與北京市委接待室的大門前，21號聚集了一批不滿
住房遭當局以08年奧運建設為由，強行徵收的民眾，在現場高喊抗議口
號。其中這位高齡72歲的老先生，手臂還帶著傷，控訴遭到公安的毆打
。一位示威民眾拿出了法院要求他們搬遷的公文，表示一開始對自己的房
子要被徵收的事，完全一無所知，公文一到房子馬上被斷水斷電，讓他們
生活陷入困境。北京市中國的首善之區，很少發生示威抗議活動，特別是
衝著政府而來的，八九年天安門事件之後，更是如此，但為了辦好08年
北京奧運，舊社區拆遷的事件頻傳，也累積的不少民怨。中國北京市政府
與市委機構大門前，今天罕見的出現一批示威群眾，控訴市府建設單位藉
奧運之名，行徵收人民私有房舍之實，現場還有一位高齡72歲的老先生
，控訴遭到公權力粗暴的對待，讓他渾身是傷。北京抗議民眾：保護私房
，還我私房。北京市府行政複議與北京市委接待室的大門前，21號聚集
了一批不滿住房遭當局以08年奧運建設為由，強行徵收的民眾，在現場
高喊抗議口號。其中這位高齡72歲的老先生，手臂還帶著傷，控訴遭到
公安的毆打。一位示威民眾拿出了法院要求他們搬遷的公文，表示一開始
對自己的房子要被徵收的事，完全一無所知，公文一到房子馬上被斷水斷
電，讓他們生活陷入困境。北京市中國的首善之區，很少發生示威抗議活
動，特別是衝著政府而來的，八九年天安門事件之後，更是如此，但為了
辦好08年北京奧運，舊社區拆遷的事件頻傳，也累積的不少民怨。
