由愛爾蘭踢踏舞王麥可親自編導的「火焰之舞」，2001年世界巡迴演
出完後，舞王就宣布高掛舞鞋，成為絕饗，事隔七年後，這支知名舞碼又
重回舞台，同時還擴大為八十人的龐大陣容，明天起他們將在台北展開亞
洲的首演，帶您來先睹為快。八十位舞者一出場，整齊劃一的舞步，立刻
震撼全場，這就是睽違有七年之久的火焰之舞，也是以每秒35踢、創下
金氏世界紀錄的舞王，麥可‧佛萊利畢生的心血之作，雖然麥可早在20
01年時，就宣布高掛舞鞋退出，但他點燃的踢踏舞劇熱潮，至今依舊在
世界各地延燒，而這次火焰之舞捲土重來，陣容變得更加龐大。森林中的
舞王，靠著精湛的舞技，終於帶領著群眾、打倒邪惡勢力，這齣踢踏舞的
故事，充滿著魔幻色彩，不過，舞台上長達兩個多小時的舞蹈，對於這一
大群必須維持苗條身材、又得保有體力的舞者來說，可真是一項挑戰。舞
台高達三層，舞者不但要在高處跳舞，舞台上更是機關重重，炫麗的煙火
，不時會從兩邊冒出。輕快的節奏、響亮的舞步，重新改編後的火焰之舞
，帶來了視覺上的大震撼。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導由愛爾蘭踢踏
舞王麥可親自編導的「火焰之舞」，2001年世界巡迴演出完後，舞王
就宣布高掛舞鞋，成為絕饗，事隔七年後，這支知名舞碼又重回舞台，同
時還擴大為八十人的龐大陣容，明天起他們將在台北展開亞洲的首演，帶
您來先睹為快。八十位舞者一出場，整齊劃一的舞步，立刻震撼全場，這
就是睽違有七年之久的火焰之舞，也是以每秒35踢、創下金氏世界紀錄
的舞王，麥可‧佛萊利畢生的心血之作，雖然麥可早在2001年時，就
宣布高掛舞鞋退出，但他點燃的踢踏舞劇熱潮，至今依舊在世界各地延燒
，而這次火焰之舞捲土重來，陣容變得更加龐大。森林中的舞王，靠著精
湛的舞技，終於帶領著群眾、打倒邪惡勢力，這齣踢踏舞的故事，充滿著
魔幻色彩，不過，舞台上長達兩個多小時的舞蹈，對於這一大群必須維持
苗條身材、又得保有體力的舞者來說，可真是一項挑戰。舞台高達三層，
舞者不但要在高處跳舞，舞台上更是機關重重，炫麗的煙火，不時會從兩
邊冒出。輕快的節奏、響亮的舞步，重新改編後的火焰之舞，帶來了視覺
上的大震撼。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導由愛爾蘭踢踏舞王麥可親自
編導的「火焰之舞」，2001年世界巡迴演出完後，舞王就宣布高掛舞
鞋，成為絕饗，事隔七年後，這支知名舞碼又重回舞台，同時還擴大為八
十人的龐大陣容，明天起他們將在台北展開亞洲的首演，帶您來先睹為快
。八十位舞者一出場，整齊劃一的舞步，立刻震撼全場，這就是睽違有七
年之久的火焰之舞，也是以每秒35踢、創下金氏世界紀錄的舞王，麥可
‧佛萊利畢生的心血之作，雖然麥可早在2001年時，就宣布高掛舞鞋
退出，但他點燃的踢踏舞劇熱潮，至今依舊在世界各地延燒，而這次火焰
之舞捲土重來，陣容變得更加龐大。森林中的舞王，靠著精湛的舞技，終
於帶領著群眾、打倒邪惡勢力，這齣踢踏舞的故事，充滿著魔幻色彩，不
過，舞台上長達兩個多小時的舞蹈，對於這一大群必須維持苗條身材、又
得保有體力的舞者來說，可真是一項挑戰。舞台高達三層，舞者不但要在
高處跳舞，舞台上更是機關重重，炫麗的煙火，不時會從兩邊冒出。輕快
的節奏、響亮的舞步，重新改編後的火焰之舞，帶來了視覺上的大震撼。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導由愛爾蘭踢踏舞王麥可親自編導的「火焰
之舞」，2001年世界巡迴演出完後，舞王就宣布高掛舞鞋，成為絕饗
，事隔七年後，這支知名舞碼又重回舞台，同時還擴大為八十人的龐大陣
容，明天起他們將在台北展開亞洲的首演，帶您來先睹為快。八十位舞者
一出場，整齊劃一的舞步，立刻震撼全場，這就是睽違有七年之久的火焰
之舞，也是以每秒35踢、創下金氏世界紀錄的舞王，麥可‧佛萊利畢生
的心血之作，雖然麥可早在2001年時，就宣布高掛舞鞋退出，但他點
燃的踢踏舞劇熱潮，至今依舊在世界各地延燒，而這次火焰之舞捲土重來
，陣容變得更加龐大。森林中的舞王，靠著精湛的舞技，終於帶領著群眾
、打倒邪惡勢力，這齣踢踏舞的故事，充滿著魔幻色彩，不過，舞台上長
達兩個多小時的舞蹈，對於這一大群必須維持苗條身材、又得保有體力的
舞者來說，可真是一項挑戰。舞台高達三層，舞者不但要在高處跳舞，舞
台上更是機關重重，炫麗的煙火，不時會從兩邊冒出。輕快的節奏、響亮
的舞步，重新改編後的火焰之舞，帶來了視覺上的大震撼。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導由愛爾蘭踢踏舞王麥可親自編導的「火焰之舞」，20
01年世界巡迴演出完後，舞王就宣布高掛舞鞋，成為絕饗，事隔七年後
，這支知名舞碼又重回舞台，同時還擴大為八十人的龐大陣容，明天起他
們將在台北展開亞洲的首演，帶您來先睹為快。八十位舞者一出場，整齊
劃一的舞步，立刻震撼全場，這就是睽違有七年之久的火焰之舞，也是以
每秒35踢、創下金氏世界紀錄的舞王，麥可‧佛萊利畢生的心血之作，
雖然麥可早在2001年時，就宣布高掛舞鞋退出，但他點燃的踢踏舞劇
熱潮，至今依舊在世界各地延燒，而這次火焰之舞捲土重來，陣容變得更
加龐大。森林中的舞王，靠著精湛的舞技，終於帶領著群眾、打倒邪惡勢
力，這齣踢踏舞的故事，充滿著魔幻色彩，不過，舞台上長達兩個多小時
的舞蹈，對於這一大群必須維持苗條身材、又得保有體力的舞者來說，可
真是一項挑戰。舞台高達三層，舞者不但要在高處跳舞，舞台上更是機關
重重，炫麗的煙火，不時會從兩邊冒出。輕快的節奏、響亮的舞步，重新
改編後的火焰之舞，帶來了視覺上的大震撼。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導由愛爾蘭踢踏舞王麥可親自編導的「火焰之舞」，2001年世界巡
迴演出完後，舞王就宣布高掛舞鞋，成為絕饗，事隔七年後，這支知名舞
碼又重回舞台，同時還擴大為八十人的龐大陣容，明天起他們將在台北展
開亞洲的首演，帶您來先睹為快。八十位舞者一出場，整齊劃一的舞步，
立刻震撼全場，這就是睽違有七年之久的火焰之舞，也是以每秒35踢、
創下金氏世界紀錄的舞王，麥可‧佛萊利畢生的心血之作，雖然麥可早在
2001年時，就宣布高掛舞鞋退出，但他點燃的踢踏舞劇熱潮，至今依
舊在世界各地延燒，而這次火焰之舞捲土重來，陣容變得更加龐大。森林
中的舞王，靠著精湛的舞技，終於帶領著群眾、打倒邪惡勢力，這齣踢踏
舞的故事，充滿著魔幻色彩，不過，舞台上長達兩個多小時的舞蹈，對於
這一大群必須維持苗條身材、又得保有體力的舞者來說，可真是一項挑戰
。舞台高達三層，舞者不但要在高處跳舞，舞台上更是機關重重，炫麗的
煙火，不時會從兩邊冒出。輕快的節奏、響亮的舞步，重新改編後的火焰
之舞，帶來了視覺上的大震撼。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
