越南因為及時做好隔離措施，所以，成功控制了sars疫情。而在美國
，sars疫情，雖然沒有蔓延，但是疾病預防管制中心，已經設立緊急
應變中心，希望採取有效的預防措施，來防堵SARS疫情的擴散。自從
SARS疫情爆發以來，全球可說是陷入一片恐慌當中。但是從不少感染
國家的疫情獲得控制的情形看來，世界衛生組織的官員紛紛表示了樂觀的
看法。而其中防堵疫情擴散最成功的例子，當然非越南莫屬。（世界衛生
組織駐越南代表布魯東：這樣的成功可以歸因於許多原因，但是我們覺得
最重要的是，行動的速度。）其實越南的成功原因，不外乎即時隔離帶原
者、保護醫療人員，而且在機場等公共場所，實施嚴格的檢疫措施。這些
大部分國家都可以輕易做到的防疫措施，卻往往在知情不報的情況下，導
致疫情持續擴大。過去因為防堵炭疽病速度太慢，而遭到民眾詬病的美國
疾病預防控制中心，有鑒於鄰國加拿大以及炭疽病的例子，早已設立了緊
急應變中心。美國國內的11個病例也已經遭到隔離。有效控制住國內的
疫情。因此世界衛生組織特別呼籲，出現SARS疫情的國家一定要儘速
通報病例，政府和民眾必須攜手，才能打贏這場防疫大戰。越南因為及時
做好隔離措施，所以，成功控制了sars疫情。而在美國，sars疫
情，雖然沒有蔓延，但是疾病預防管制中心，已經設立緊急應變中心，希
望採取有效的預防措施，來防堵SARS疫情的擴散。自從SARS疫情
爆發以來，全球可說是陷入一片恐慌當中。但是從不少感染國家的疫情獲
得控制的情形看來，世界衛生組織的官員紛紛表示了樂觀的看法。而其中
防堵疫情擴散最成功的例子，當然非越南莫屬。（世界衛生組織駐越南代
表布魯東：這樣的成功可以歸因於許多原因，但是我們覺得最重要的是，
行動的速度。）其實越南的成功原因，不外乎即時隔離帶原者、保護醫療
人員，而且在機場等公共場所，實施嚴格的檢疫措施。這些大部分國家都
可以輕易做到的防疫措施，卻往往在知情不報的情況下，導致疫情持續擴
大。過去因為防堵炭疽病速度太慢，而遭到民眾詬病的美國疾病預防控制
中心，有鑒於鄰國加拿大以及炭疽病的例子，早已設立了緊急應變中心。
美國國內的11個病例也已經遭到隔離。有效控制住國內的疫情。因此世
界衛生組織特別呼籲，出現SARS疫情的國家一定要儘速通報病例，政
府和民眾必須攜手，才能打贏這場防疫大戰。越南因為及時做好隔離措施
，所以，成功控制了sars疫情。而在美國，sars疫情，雖然沒有
蔓延，但是疾病預防管制中心，已經設立緊急應變中心，希望採取有效的
預防措施，來防堵SARS疫情的擴散。自從SARS疫情爆發以來，全
球可說是陷入一片恐慌當中。但是從不少感染國家的疫情獲得控制的情形
看來，世界衛生組織的官員紛紛表示了樂觀的看法。而其中防堵疫情擴散
最成功的例子，當然非越南莫屬。（世界衛生組織駐越南代表布魯東：這
樣的成功可以歸因於許多原因，但是我們覺得最重要的是，行動的速度。
）其實越南的成功原因，不外乎即時隔離帶原者、保護醫療人員，而且在
機場等公共場所，實施嚴格的檢疫措施。這些大部分國家都可以輕易做到
的防疫措施，卻往往在知情不報的情況下，導致疫情持續擴大。過去因為
防堵炭疽病速度太慢，而遭到民眾詬病的美國疾病預防控制中心，有鑒於
鄰國加拿大以及炭疽病的例子，早已設立了緊急應變中心。美國國內的1
1個病例也已經遭到隔離。有效控制住國內的疫情。因此世界衛生組織特
別呼籲，出現SARS疫情的國家一定要儘速通報病例，政府和民眾必須
攜手，才能打贏這場防疫大戰。越南因為及時做好隔離措施，所以，成功
控制了sars疫情。而在美國，sars疫情，雖然沒有蔓延，但是疾
病預防管制中心，已經設立緊急應變中心，希望採取有效的預防措施，來
防堵SARS疫情的擴散。自從SARS疫情爆發以來，全球可說是陷入
一片恐慌當中。但是從不少感染國家的疫情獲得控制的情形看來，世界衛
生組織的官員紛紛表示了樂觀的看法。而其中防堵疫情擴散最成功的例子
，當然非越南莫屬。（世界衛生組織駐越南代表布魯東：這樣的成功可以
歸因於許多原因，但是我們覺得最重要的是，行動的速度。）其實越南的
成功原因，不外乎即時隔離帶原者、保護醫療人員，而且在機場等公共場
所，實施嚴格的檢疫措施。這些大部分國家都可以輕易做到的防疫措施，
卻往往在知情不報的情況下，導致疫情持續擴大。過去因為防堵炭疽病速
度太慢，而遭到民眾詬病的美國疾病預防控制中心，有鑒於鄰國加拿大以
及炭疽病的例子，早已設立了緊急應變中心。美國國內的11個病例也已
經遭到隔離。有效控制住國內的疫情。因此世界衛生組織特別呼籲，出現
SARS疫情的國家一定要儘速通報病例，政府和民眾必須攜手，才能打
贏這場防疫大戰。越南因為及時做好隔離措施，所以，成功控制了sar
s疫情。而在美國，sars疫情，雖然沒有蔓延，但是疾病預防管制中
心，已經設立緊急應變中心，希望採取有效的預防措施，來防堵SARS
疫情的擴散。自從SARS疫情爆發以來，全球可說是陷入一片恐慌當中
。但是從不少感染國家的疫情獲得控制的情形看來，世界衛生組織的官員
紛紛表示了樂觀的看法。而其中防堵疫情擴散最成功的例子，當然非越南
莫屬。（世界衛生組織駐越南代表布魯東：這樣的成功可以歸因於許多原
因，但是我們覺得最重要的是，行動的速度。）其實越南的成功原因，不
外乎即時隔離帶原者、保護醫療人員，而且在機場等公共場所，實施嚴格
的檢疫措施。這些大部分國家都可以輕易做到的防疫措施，卻往往在知情
不報的情況下，導致疫情持續擴大。過去因為防堵炭疽病速度太慢，而遭
到民眾詬病的美國疾病預防控制中心，有鑒於鄰國加拿大以及炭疽病的例
子，早已設立了緊急應變中心。美國國內的11個病例也已經遭到隔離。
有效控制住國內的疫情。因此世界衛生組織特別呼籲，出現SARS疫情
的國家一定要儘速通報病例，政府和民眾必須攜手，才能打贏這場防疫大
戰。越南因為及時做好隔離措施，所以，成功控制了sars疫情。而在
美國，sars疫情，雖然沒有蔓延，但是疾病預防管制中心，已經設立
緊急應變中心，希望採取有效的預防措施，來防堵SARS疫情的擴散。
自從SARS疫情爆發以來，全球可說是陷入一片恐慌當中。但是從不少
感染國家的疫情獲得控制的情形看來，世界衛生組織的官員紛紛表示了樂
觀的看法。而其中防堵疫情擴散最成功的例子，當然非越南莫屬。（世界
衛生組織駐越南代表布魯東：這樣的成功可以歸因於許多原因，但是我們
覺得最重要的是，行動的速度。）其實越南的成功原因，不外乎即時隔離
帶原者、保護醫療人員，而且在機場等公共場所，實施嚴格的檢疫措施。
這些大部分國家都可以輕易做到的防疫措施，卻往往在知情不報的情況下
，導致疫情持續擴大。過去因為防堵炭疽病速度太慢，而遭到民眾詬病的
美國疾病預防控制中心，有鑒於鄰國加拿大以及炭疽病的例子，早已設立
了緊急應變中心。美國國內的11個病例也已經遭到隔離。有效控制住國
內的疫情。因此世界衛生組織特別呼籲，出現SARS疫情的國家一定要
儘速通報病例，政府和民眾必須攜手，才能打贏這場防疫大戰。越南因為
及時做好隔離措施，所以，成功控制了sars疫情。而在美國，sar
s疫情，雖然沒有蔓延，但是疾病預防管制中心，已經設立緊急應變中心
，希望採取有效的預防措施，來防堵SARS疫情的擴散。自從SARS
疫情爆發以來，全球可說是陷入一片恐慌當中。但是從不少感染國家的疫
情獲得控制的情形看來，世界衛生組織的官員紛紛表示了樂觀的看法。而
其中防堵疫情擴散最成功的例子，當然非越南莫屬。（世界衛生組織駐越
南代表布魯東：這樣的成功可以歸因於許多原因，但是我們覺得最重要的
是，行動的速度。）其實越南的成功原因，不外乎即時隔離帶原者、保護
醫療人員，而且在機場等公共場所，實施嚴格的檢疫措施。這些大部分國
家都可以輕易做到的防疫措施，卻往往在知情不報的情況下，導致疫情持
續擴大。過去因為防堵炭疽病速度太慢，而遭到民眾詬病的美國疾病預防
控制中心，有鑒於鄰國加拿大以及炭疽病的例子，早已設立了緊急應變中
心。美國國內的11個病例也已經遭到隔離。有效控制住國內的疫情。因
此世界衛生組織特別呼籲，出現SARS疫情的國家一定要儘速通報病例
，政府和民眾必須攜手，才能打贏這場防疫大戰。越南因為及時做好隔離
措施，所以，成功控制了sars疫情。而在美國，sars疫情，雖然
沒有蔓延，但是疾病預防管制中心，已經設立緊急應變中心，希望採取有
效的預防措施，來防堵SARS疫情的擴散。自從SARS疫情爆發以來
，全球可說是陷入一片恐慌當中。但是從不少感染國家的疫情獲得控制的
情形看來，世界衛生組織的官員紛紛表示了樂觀的看法。而其中防堵疫情
擴散最成功的例子，當然非越南莫屬。（世界衛生組織駐越南代表布魯東
：這樣的成功可以歸因於許多原因，但是我們覺得最重要的是，行動的速
度。）其實越南的成功原因，不外乎即時隔離帶原者、保護醫療人員，而
且在機場等公共場所，實施嚴格的檢疫措施。這些大部分國家都可以輕易
做到的防疫措施，卻往往在知情不報的情況下，導致疫情持續擴大。過去
因為防堵炭疽病速度太慢，而遭到民眾詬病的美國疾病預防控制中心，有
鑒於鄰國加拿大以及炭疽病的例子，早已設立了緊急應變中心。美國國內
的11個病例也已經遭到隔離。有效控制住國內的疫情。因此世界衛生組
織特別呼籲，出現SARS疫情的國家一定要儘速通報病例，政府和民眾
必須攜手，才能打贏這場防疫大戰。越南因為及時做好隔離措施，所以，
成功控制了sars疫情。而在美國，sars疫情，雖然沒有蔓延，但
是疾病預防管制中心，已經設立緊急應變中心，希望採取有效的預防措施
，來防堵SARS疫情的擴散。自從SARS疫情爆發以來，全球可說是
陷入一片恐慌當中。但是從不少感染國家的疫情獲得控制的情形看來，世
界衛生組織的官員紛紛表示了樂觀的看法。而其中防堵疫情擴散最成功的
例子，當然非越南莫屬。（世界衛生組織駐越南代表布魯東：這樣的成功
可以歸因於許多原因，但是我們覺得最重要的是，行動的速度。）其實越
南的成功原因，不外乎即時隔離帶原者、保護醫療人員，而且在機場等公
共場所，實施嚴格的檢疫措施。這些大部分國家都可以輕易做到的防疫措
施，卻往往在知情不報的情況下，導致疫情持續擴大。過去因為防堵炭疽
病速度太慢，而遭到民眾詬病的美國疾病預防控制中心，有鑒於鄰國加拿
大以及炭疽病的例子，早已設立了緊急應變中心。美國國內的11個病例
也已經遭到隔離。有效控制住國內的疫情。因此世界衛生組織特別呼籲，
出現SARS疫情的國家一定要儘速通報病例，政府和民眾必須攜手，才
能打贏這場防疫大戰。越南因為及時做好隔離措施，所以，成功控制了s
ars疫情。而在美國，sars疫情，雖然沒有蔓延，但是疾病預防管
制中心，已經設立緊急應變中心，希望採取有效的預防措施，來防堵SA
RS疫情的擴散。自從SARS疫情爆發以來，全球可說是陷入一片恐慌
當中。但是從不少感染國家的疫情獲得控制的情形看來，世界衛生組織的
官員紛紛表示了樂觀的看法。而其中防堵疫情擴散最成功的例子，當然非
越南莫屬。（世界衛生組織駐越南代表布魯東：這樣的成功可以歸因於許
多原因，但是我們覺得最重要的是，行動的速度。）其實越南的成功原因
，不外乎即時隔離帶原者、保護醫療人員，而且在機場等公共場所，實施
嚴格的檢疫措施。這些大部分國家都可以輕易做到的防疫措施，卻往往在
知情不報的情況下，導致疫情持續擴大。過去因為防堵炭疽病速度太慢，
而遭到民眾詬病的美國疾病預防控制中心，有鑒於鄰國加拿大以及炭疽病
的例子，早已設立了緊急應變中心。美國國內的11個病例也已經遭到隔
離。有效控制住國內的疫情。因此世界衛生組織特別呼籲，出現SARS
疫情的國家一定要儘速通報病例，政府和民眾必須攜手，才能打贏這場防
疫大戰。越南因為及時做好隔離措施，所以，成功控制了sars疫情。
而在美國，sars疫情，雖然沒有蔓延，但是疾病預防管制中心，已經
設立緊急應變中心，希望採取有效的預防措施，來防堵SARS疫情的擴
散。自從SARS疫情爆發以來，全球可說是陷入一片恐慌當中。但是從
不少感染國家的疫情獲得控制的情形看來，世界衛生組織的官員紛紛表示
了樂觀的看法。而其中防堵疫情擴散最成功的例子，當然非越南莫屬。（
世界衛生組織駐越南代表布魯東：這樣的成功可以歸因於許多原因，但是
我們覺得最重要的是，行動的速度。）其實越南的成功原因，不外乎即時
隔離帶原者、保護醫療人員，而且在機場等公共場所，實施嚴格的檢疫措
施。這些大部分國家都可以輕易做到的防疫措施，卻往往在知情不報的情
況下，導致疫情持續擴大。過去因為防堵炭疽病速度太慢，而遭到民眾詬
病的美國疾病預防控制中心，有鑒於鄰國加拿大以及炭疽病的例子，早已
設立了緊急應變中心。美國國內的11個病例也已經遭到隔離。有效控制
住國內的疫情。因此世界衛生組織特別呼籲，出現SARS疫情的國家一
定要儘速通報病例，政府和民眾必須攜手，才能打贏這場防疫大戰。越南
因為及時做好隔離措施，所以，成功控制了sars疫情。而在美國，s
ars疫情，雖然沒有蔓延，但是疾病預防管制中心，已經設立緊急應變
中心，希望採取有效的預防措施，來防堵SARS疫情的擴散。自從SA
RS疫情爆發以來，全球可說是陷入一片恐慌當中。但是從不少感染國家
的疫情獲得控制的情形看來，世界衛生組織的官員紛紛表示了樂觀的看法
。而其中防堵疫情擴散最成功的例子，當然非越南莫屬。（世界衛生組織
駐越南代表布魯東：這樣的成功可以歸因於許多原因，但是我們覺得最重
要的是，行動的速度。）其實越南的成功原因，不外乎即時隔離帶原者、
保護醫療人員，而且在機場等公共場所，實施嚴格的檢疫措施。這些大部
分國家都可以輕易做到的防疫措施，卻往往在知情不報的情況下，導致疫
情持續擴大。過去因為防堵炭疽病速度太慢，而遭到民眾詬病的美國疾病
預防控制中心，有鑒於鄰國加拿大以及炭疽病的例子，早已設立了緊急應
變中心。美國國內的11個病例也已經遭到隔離。有效控制住國內的疫情
。因此世界衛生組織特別呼籲，出現SARS疫情的國家一定要儘速通報
病例，政府和民眾必須攜手，才能打贏這場防疫大戰。
