美國總統大選提名戰，民主共和兩黨目前呈現分頭進擊的態勢。
共和黨的參選人正在初選的大州，佛羅里達州進行造勢。
而民主黨這個週末，也將在南卡羅萊納州舉行初選，為了爭取選票，希
拉蕊和歐巴瑪不約而同的，選擇在美國黑人民權領袖，馬丁路德金恩
紀念日前夕，大打溫情牌。
伊利諾州參議員歐巴瑪20號，在馬丁路德金恩博士的家鄉，亞特蘭大
市的埃比內澤浸信會教堂發表演說。
歐巴瑪首都公開談論他自右失去父親，一路上由單親母親撫養長大的內
心感受。
伊利諾州參議員，歐巴瑪：我父親在我兩歲的時候離開我，今天能站在
這裡因為我抱持希望，我是單親母親撫養長大的，今天能站在這裡因
為我抱持希望，我青少年時期也有些麻煩，做了些今天讓街頭巷尾談
民主黨26號即將在以黑人選民佔多數的，南卡羅萊納州舉行初選，雖
然南卡只有八張選舉人票，不過，已經輸給希拉蕊兩輪的歐巴瑪，佔
族群背景之利，有信心能夠在南卡獲得選民的青睞。
而希拉蕊方面，為了爭取選票，20號則是安排在與柯林頓關係友好的
，紐約哈林區和教會領袖會面，會後還在街頭向教友發送熱巧克力。
希拉蕊在日前曾以金恩博士的夢想，在詹森總統通過民權法案後，才得
以實現的講話，得罪了黑人選民，為了扳回一城，希拉蕊在金恩紀念
日的前夕，大談金恩在爭取民權上的成就。
紐約州參議員，希拉蕊：他深知我們是可以挑戰法律的極限，我們也可
以消弭刻印在歷史，種種歧視的作為，但我們要做的還很多。
哈林區教友，卡羅：我很確信我會把票投給她，我是個小學老師，她在
教育方面有不少好見解，她希望能夠實現。
哈林區教友，杜利：我的想法是雖然我愛希拉蕊柯林頓，我覺得巴拉克
歐巴瑪才是我的選擇，希望也是全國的選擇。
至於在共和黨方面，各參選人都在拼29號在佛羅里達州舉行的初選，
擁有27張選舉人票的佛州，不僅是最早舉行初選的大州，而且贏者
通拿，不是按比率分配參加全國大會的代表。
在全國性民調持領先地位的，前紐約市長朱利安尼，就選擇棄小吃大的
競選策略，從初選舉行至今全力在佛州衝刺。
前紐約市長，朱利安尼：我很尊敬約翰，他是我的好朋友，但在財政保
守主義這個領域，我想我是最強的財政保守派人士。
麥坎19號贏得共和黨在南卡州的初選，自1980年以來，贏得南卡
共和黨初選的候選人，後來都獲得黨提名，麥坎陣營自認這場戰役的
象徵意義不言可喻。
