美國次級房貸風暴持續惡化，亞洲持有次貸金融資產最多的中國銀行，可
能面臨數十億美元的巨額損失，導致香港與上海股市暴跌。上海證券綜合
指數跌幅超過百分之5，香港恆生指數的跌幅更高達百分之5.49。香
港股市21號以低盤開出後，就持續在24400點到24600多點之
間盤整，然而過了下午兩點半左右，大盤突然急速下挫，最後不但跌破2
4,000點關卡，以23,818.86點收盤，跌幅高達百分之5.
49。上海的上證指數也是一路下滑，在下午兩點半，5000點大關失
守。終場以4,914.44點收盤，跌幅約為百分之5.14。分析師
悲觀地認為，現在已經不只是次級房貸的問題，而是整個景氣可能出現大
幅衰退。分析師馬丁韓內克就我們看來這只是個開始未來將會發展成非常
非常嚴重的衰退就像是1929年的經濟大恐慌那樣美國景氣衰退，使得
一些以北美為重點出口市場的企業面臨壓力，包括韓國現代重工、LG電
子和日本豐田汽車等等，都出現不小的跌幅。日經指數和首爾綜合指數，
分別跌了百分之3.86和百分之2.95。韓國的分析師預估，在亞洲
股市受到美國連累，以及中國房地產出現降溫跡象的情況下，資金將會大
量移出亞太地區，讓各國股市進一步往下探底。記者徐家仁報導美國次級
房貸風暴持續惡化，亞洲持有次貸金融資產最多的中國銀行，可能面臨數
十億美元的巨額損失，導致香港與上海股市暴跌。上海證券綜合指數跌幅
超過百分之5，香港恆生指數的跌幅更高達百分之5.49。香港股市2
1號以低盤開出後，就持續在24400點到24600多點之間盤整，
然而過了下午兩點半左右，大盤突然急速下挫，最後不但跌破24,00
0點關卡，以23,818.86點收盤，跌幅高達百分之5.49。上
海的上證指數也是一路下滑，在下午兩點半，5000點大關失守。終場
以4,914.44點收盤，跌幅約為百分之5.14。分析師悲觀地認
為，現在已經不只是次級房貸的問題，而是整個景氣可能出現大幅衰退。
分析師馬丁韓內克就我們看來這只是個開始未來將會發展成非常非常嚴重
的衰退就像是1929年的經濟大恐慌那樣美國景氣衰退，使得一些以北
美為重點出口市場的企業面臨壓力，包括韓國現代重工、LG電子和日本
豐田汽車等等，都出現不小的跌幅。日經指數和首爾綜合指數，分別跌了
百分之3.86和百分之2.95。韓國的分析師預估，在亞洲股市受到
美國連累，以及中國房地產出現降溫跡象的情況下，資金將會大量移出亞
太地區，讓各國股市進一步往下探底。記者徐家仁報導美國次級房貸風暴
持續惡化，亞洲持有次貸金融資產最多的中國銀行，可能面臨數十億美元
的巨額損失，導致香港與上海股市暴跌。上海證券綜合指數跌幅超過百分
之5，香港恆生指數的跌幅更高達百分之5.49。香港股市21號以低
盤開出後，就持續在24400點到24600多點之間盤整，然而過了
下午兩點半左右，大盤突然急速下挫，最後不但跌破24,000點關卡
，以23,818.86點收盤，跌幅高達百分之5.49。上海的上證
指數也是一路下滑，在下午兩點半，5000點大關失守。終場以4,9
14.44點收盤，跌幅約為百分之5.14。分析師悲觀地認為，現在
已經不只是次級房貸的問題，而是整個景氣可能出現大幅衰退。分析師馬
丁韓內克就我們看來這只是個開始未來將會發展成非常非常嚴重的衰退就
像是1929年的經濟大恐慌那樣美國景氣衰退，使得一些以北美為重點
出口市場的企業面臨壓力，包括韓國現代重工、LG電子和日本豐田汽車
等等，都出現不小的跌幅。日經指數和首爾綜合指數，分別跌了百分之3
.86和百分之2.95。韓國的分析師預估，在亞洲股市受到美國連累
，以及中國房地產出現降溫跡象的情況下，資金將會大量移出亞太地區，
讓各國股市進一步往下探底。記者徐家仁報導美國次級房貸風暴持續惡化
，亞洲持有次貸金融資產最多的中國銀行，可能面臨數十億美元的巨額損
失，導致香港與上海股市暴跌。上海證券綜合指數跌幅超過百分之5，香
港恆生指數的跌幅更高達百分之5.49。香港股市21號以低盤開出後
，就持續在24400點到24600多點之間盤整，然而過了下午兩點
半左右，大盤突然急速下挫，最後不但跌破24,000點關卡，以23
,818.86點收盤，跌幅高達百分之5.49。上海的上證指數也是
一路下滑，在下午兩點半，5000點大關失守。終場以4,914.4
4點收盤，跌幅約為百分之5.14。分析師悲觀地認為，現在已經不只
是次級房貸的問題，而是整個景氣可能出現大幅衰退。分析師馬丁韓內克
就我們看來這只是個開始未來將會發展成非常非常嚴重的衰退就像是19
29年的經濟大恐慌那樣美國景氣衰退，使得一些以北美為重點出口市場
的企業面臨壓力，包括韓國現代重工、LG電子和日本豐田汽車等等，都
出現不小的跌幅。日經指數和首爾綜合指數，分別跌了百分之3.86和
百分之2.95。韓國的分析師預估，在亞洲股市受到美國連累，以及中
國房地產出現降溫跡象的情況下，資金將會大量移出亞太地區，讓各國股
市進一步往下探底。記者徐家仁報導美國次級房貸風暴持續惡化，亞洲持
有次貸金融資產最多的中國銀行，可能面臨數十億美元的巨額損失，導致
香港與上海股市暴跌。上海證券綜合指數跌幅超過百分之5，香港恆生指
數的跌幅更高達百分之5.49。香港股市21號以低盤開出後，就持續
在24400點到24600多點之間盤整，然而過了下午兩點半左右，
大盤突然急速下挫，最後不但跌破24,000點關卡，以23,818
.86點收盤，跌幅高達百分之5.49。上海的上證指數也是一路下滑
，在下午兩點半，5000點大關失守。終場以4,914.44點收盤
，跌幅約為百分之5.14。分析師悲觀地認為，現在已經不只是次級房
貸的問題，而是整個景氣可能出現大幅衰退。分析師馬丁韓內克就我們看
來這只是個開始未來將會發展成非常非常嚴重的衰退就像是1929年的
經濟大恐慌那樣美國景氣衰退，使得一些以北美為重點出口市場的企業面
臨壓力，包括韓國現代重工、LG電子和日本豐田汽車等等，都出現不小
的跌幅。日經指數和首爾綜合指數，分別跌了百分之3.86和百分之2
.95。韓國的分析師預估，在亞洲股市受到美國連累，以及中國房地產
出現降溫跡象的情況下，資金將會大量移出亞太地區，讓各國股市進一步
往下探底。記者徐家仁報導美國次級房貸風暴持續惡化，亞洲持有次貸金
融資產最多的中國銀行，可能面臨數十億美元的巨額損失，導致香港與上
海股市暴跌。上海證券綜合指數跌幅超過百分之5，香港恆生指數的跌幅
更高達百分之5.49。香港股市21號以低盤開出後，就持續在244
00點到24600多點之間盤整，然而過了下午兩點半左右，大盤突然
急速下挫，最後不但跌破24,000點關卡，以23,818.86點
收盤，跌幅高達百分之5.49。上海的上證指數也是一路下滑，在下午
兩點半，5000點大關失守。終場以4,914.44點收盤，跌幅約
為百分之5.14。分析師悲觀地認為，現在已經不只是次級房貸的問題
，而是整個景氣可能出現大幅衰退。分析師馬丁韓內克就我們看來這只是
個開始未來將會發展成非常非常嚴重的衰退就像是1929年的經濟大恐
慌那樣美國景氣衰退，使得一些以北美為重點出口市場的企業面臨壓力，
包括韓國現代重工、LG電子和日本豐田汽車等等，都出現不小的跌幅。
日經指數和首爾綜合指數，分別跌了百分之3.86和百分之2.95。
韓國的分析師預估，在亞洲股市受到美國連累，以及中國房地產出現降溫
跡象的情況下，資金將會大量移出亞太地區，讓各國股市進一步往下探底
。記者徐家仁報導美國次級房貸風暴持續惡化，亞洲持有次貸金融資產最
多的中國銀行，可能面臨數十億美元的巨額損失，導致香港與上海股市暴
跌。上海證券綜合指數跌幅超過百分之5，香港恆生指數的跌幅更高達百
分之5.49。香港股市21號以低盤開出後，就持續在24400點到
24600多點之間盤整，然而過了下午兩點半左右，大盤突然急速下挫
，最後不但跌破24,000點關卡，以23,818.86點收盤，跌
幅高達百分之5.49。上海的上證指數也是一路下滑，在下午兩點半，
5000點大關失守。終場以4,914.44點收盤，跌幅約為百分之
5.14。分析師悲觀地認為，現在已經不只是次級房貸的問題，而是整
個景氣可能出現大幅衰退。分析師馬丁韓內克就我們看來這只是個開始未
來將會發展成非常非常嚴重的衰退就像是1929年的經濟大恐慌那樣美
國景氣衰退，使得一些以北美為重點出口市場的企業面臨壓力，包括韓國
現代重工、LG電子和日本豐田汽車等等，都出現不小的跌幅。日經指數
和首爾綜合指數，分別跌了百分之3.86和百分之2.95。韓國的分
析師預估，在亞洲股市受到美國連累，以及中國房地產出現降溫跡象的情
況下，資金將會大量移出亞太地區，讓各國股市進一步往下探底。記者徐
家仁報導美國次級房貸風暴持續惡化，亞洲持有次貸金融資產最多的中國
銀行，可能面臨數十億美元的巨額損失，導致香港與上海股市暴跌。上海
證券綜合指數跌幅超過百分之5，香港恆生指數的跌幅更高達百分之5.
49。香港股市21號以低盤開出後，就持續在24400點到2460
0多點之間盤整，然而過了下午兩點半左右，大盤突然急速下挫，最後不
但跌破24,000點關卡，以23,818.86點收盤，跌幅高達百
分之5.49。上海的上證指數也是一路下滑，在下午兩點半，5000
點大關失守。終場以4,914.44點收盤，跌幅約為百分之5.14
。分析師悲觀地認為，現在已經不只是次級房貸的問題，而是整個景氣可
能出現大幅衰退。分析師馬丁韓內克就我們看來這只是個開始未來將會發
展成非常非常嚴重的衰退就像是1929年的經濟大恐慌那樣美國景氣衰
退，使得一些以北美為重點出口市場的企業面臨壓力，包括韓國現代重工
、LG電子和日本豐田汽車等等，都出現不小的跌幅。日經指數和首爾綜
合指數，分別跌了百分之3.86和百分之2.95。韓國的分析師預估
，在亞洲股市受到美國連累，以及中國房地產出現降溫跡象的情況下，資
金將會大量移出亞太地區，讓各國股市進一步往下探底。記者徐家仁報導
美國次級房貸風暴持續惡化，亞洲持有次貸金融資產最多的中國銀行，可
能面臨數十億美元的巨額損失，導致香港與上海股市暴跌。上海證券綜合
指數跌幅超過百分之5，香港恆生指數的跌幅更高達百分之5.49。香
港股市21號以低盤開出後，就持續在24400點到24600多點之
間盤整，然而過了下午兩點半左右，大盤突然急速下挫，最後不但跌破2
4,000點關卡，以23,818.86點收盤，跌幅高達百分之5.
49。上海的上證指數也是一路下滑，在下午兩點半，5000點大關失
守。終場以4,914.44點收盤，跌幅約為百分之5.14。分析師
悲觀地認為，現在已經不只是次級房貸的問題，而是整個景氣可能出現大
幅衰退。分析師馬丁韓內克就我們看來這只是個開始未來將會發展成非常
非常嚴重的衰退就像是1929年的經濟大恐慌那樣美國景氣衰退，使得
一些以北美為重點出口市場的企業面臨壓力，包括韓國現代重工、LG電
子和日本豐田汽車等等，都出現不小的跌幅。日經指數和首爾綜合指數，
分別跌了百分之3.86和百分之2.95。韓國的分析師預估，在亞洲
股市受到美國連累，以及中國房地產出現降溫跡象的情況下，資金將會大
量移出亞太地區，讓各國股市進一步往下探底。記者徐家仁報導美國次級
房貸風暴持續惡化，亞洲持有次貸金融資產最多的中國銀行，可能面臨數
十億美元的巨額損失，導致香港與上海股市暴跌。上海證券綜合指數跌幅
超過百分之5，香港恆生指數的跌幅更高達百分之5.49。香港股市2
1號以低盤開出後，就持續在24400點到24600多點之間盤整，
然而過了下午兩點半左右，大盤突然急速下挫，最後不但跌破24,00
0點關卡，以23,818.86點收盤，跌幅高達百分之5.49。上
海的上證指數也是一路下滑，在下午兩點半，5000點大關失守。終場
以4,914.44點收盤，跌幅約為百分之5.14。分析師悲觀地認
為，現在已經不只是次級房貸的問題，而是整個景氣可能出現大幅衰退。
分析師馬丁韓內克就我們看來這只是個開始未來將會發展成非常非常嚴重
的衰退就像是1929年的經濟大恐慌那樣美國景氣衰退，使得一些以北
美為重點出口市場的企業面臨壓力，包括韓國現代重工、LG電子和日本
豐田汽車等等，都出現不小的跌幅。日經指數和首爾綜合指數，分別跌了
百分之3.86和百分之2.95。韓國的分析師預估，在亞洲股市受到
美國連累，以及中國房地產出現降溫跡象的情況下，資金將會大量移出亞
太地區，讓各國股市進一步往下探底。記者徐家仁報導
