台灣今天天氣轉涼，而在美國中西部地區持續出現大風雪，風城芝加哥
更是出現攝氏零下18度的低溫。
這波冷氣團也讓一向溫暖的美國東南部出現罕見的低溫，造成五人被凍
死。
美國華府雖然陽光普照，路上還看得到居民跟觀光客到處趴趴走，但實
際上室外的溫度已經來到零下六度。
而在第三大城向來以風大出名的芝加哥，更是出現攝氏零下十八度的低
溫。
臉很痛說話時冷到牙齒痛芝加哥市政府也因此特別開放了幾個避寒中心
提供給沒有暖氣的貧困家庭跟街友使用。
儘管天氣冷颼颼，人民的褓姆還是得全副武裝上街出勤，為了抵禦寒風
只能把厚重的衣服層層穿在身上。
這麼冷罪犯會出來嗎會的罪犯從不休息的不僅緯度較高的美國中西部大
雪紛飛，連一向溫暖的東南部各州20號也因為冷氣團南下出現攝氏
零下一度的低溫，有五個人因為長時間待在戶外被凍死。
而根據氣象預報，美國未來一星期，還有一波波的冷氣團報到。
冷氣團不只一個未來五到七天仍將看到冷氣團持續發威大雪紛飛的景象
也出現在中國，湖北降雪量打破17年來的紀錄，河南、山東江蘇跟
安徽各地也遭到暴風雪襲擊，一輛超載的巴士在安徽發生翻車意外，
而在進入盛夏的澳洲西南部昆士蘭省，則因為豪雨不斷，造成全省三分
之二的面積被大水淹沒。
主要河川沃里戈河面臨潰堤。
當地政府在軍方跟志工人員的協助下，用了五千個沙包加高堤防，不過
為了安全起見，當地政府已經將18名行動不便的老人先行疏散到其
他城鎮避難。
