巴爾幹半島國家塞爾維亞，20號舉行從2006年6月獨立以來，第一
次的總統大選。親俄羅斯的強硬派候選人尼科利奇，以四個百分點的差距
，領先親歐盟的改革派現任總統塔迪奇，但因為雙方都沒有贏得當選所須
的過半票數，必須在2月3號進入第二輪決選。塞爾維亞第一大黨，21
號用三層蛋糕，慶祝激進派民族主義候選人尼科利奇，以39.4%的得
票率，在第一輪總統選舉中，取得領先。這次競爭相當激烈不過我們已經
取得在第二輪勝選的優勢得票第二高的是民主黨黨魁現任總統塔迪奇，獲
得35.4%的選票，其他七位候選人得票都在8%以下。由於沒有候選
人取得當選所需的過半票數，因此將由得票最高的兩位候選人，在兩星期
後進行第二輪決選。暫時落後的現任總統塔迪奇積極拉攏中間選民，希望
到時候能反敗為勝。我們不能再讓塞爾維亞瀰漫在悲觀的氣氛中我們不能
讓戰犯舍舍爾成為總理讓尼科利奇成為總統我們不允許塞爾維亞重回19
90年儘管塞爾維亞總統只是虛位元首，但因為身兼三軍統帥，象徵意義
重大，特別是這次的選戰結果，攸關這個巴爾幹半島國家未來是要進一步
向歐盟靠攏，還是重回過去的鎖國狀態，投票率也因此超過六成。主導這
次選舉的還有科索夫問題，九成人口是阿爾巴尼亞裔的科索夫省，打算在
最近脫離塞爾維亞獨立。雖然第一輪勝出的兩位候選人都極力反對科索夫
獨立，但只有強硬派的尼科利奇，明確主張採取嚴厲措施阻止科索夫獨立
，這讓選前不被分析家看好的尼科利奇意外衝高選票，不過科索夫民眾並
不樂見這樣的結果發生。巴爾幹半島國家塞爾維亞，20號舉行從200
6年6月獨立以來，第一次的總統大選。親俄羅斯的強硬派候選人尼科利
奇，以四個百分點的差距，領先親歐盟的改革派現任總統塔迪奇，但因為
雙方都沒有贏得當選所須的過半票數，必須在2月3號進入第二輪決選。
塞爾維亞第一大黨，21號用三層蛋糕，慶祝激進派民族主義候選人尼科
利奇，以39.4%的得票率，在第一輪總統選舉中，取得領先。這次競
爭相當激烈不過我們已經取得在第二輪勝選的優勢得票第二高的是民主黨
黨魁現任總統塔迪奇，獲得35.4%的選票，其他七位候選人得票都在
8%以下。由於沒有候選人取得當選所需的過半票數，因此將由得票最高
的兩位候選人，在兩星期後進行第二輪決選。暫時落後的現任總統塔迪奇
積極拉攏中間選民，希望到時候能反敗為勝。我們不能再讓塞爾維亞瀰漫
在悲觀的氣氛中我們不能讓戰犯舍舍爾成為總理讓尼科利奇成為總統我們
不允許塞爾維亞重回1990年儘管塞爾維亞總統只是虛位元首，但因為
身兼三軍統帥，象徵意義重大，特別是這次的選戰結果，攸關這個巴爾幹
半島國家未來是要進一步向歐盟靠攏，還是重回過去的鎖國狀態，投票率
也因此超過六成。主導這次選舉的還有科索夫問題，九成人口是阿爾巴尼
亞裔的科索夫省，打算在最近脫離塞爾維亞獨立。雖然第一輪勝出的兩位
候選人都極力反對科索夫獨立，但只有強硬派的尼科利奇，明確主張採取
嚴厲措施阻止科索夫獨立，這讓選前不被分析家看好的尼科利奇意外衝高
選票，不過科索夫民眾並不樂見這樣的結果發生。巴爾幹半島國家塞爾維
亞，20號舉行從2006年6月獨立以來，第一次的總統大選。親俄羅
斯的強硬派候選人尼科利奇，以四個百分點的差距，領先親歐盟的改革派
現任總統塔迪奇，但因為雙方都沒有贏得當選所須的過半票數，必須在2
月3號進入第二輪決選。塞爾維亞第一大黨，21號用三層蛋糕，慶祝激
進派民族主義候選人尼科利奇，以39.4%的得票率，在第一輪總統選
舉中，取得領先。這次競爭相當激烈不過我們已經取得在第二輪勝選的優
勢得票第二高的是民主黨黨魁現任總統塔迪奇，獲得35.4%的選票，
其他七位候選人得票都在8%以下。由於沒有候選人取得當選所需的過半
票數，因此將由得票最高的兩位候選人，在兩星期後進行第二輪決選。暫
時落後的現任總統塔迪奇積極拉攏中間選民，希望到時候能反敗為勝。我
們不能再讓塞爾維亞瀰漫在悲觀的氣氛中我們不能讓戰犯舍舍爾成為總理
讓尼科利奇成為總統我們不允許塞爾維亞重回1990年儘管塞爾維亞總
統只是虛位元首，但因為身兼三軍統帥，象徵意義重大，特別是這次的選
戰結果，攸關這個巴爾幹半島國家未來是要進一步向歐盟靠攏，還是重回
過去的鎖國狀態，投票率也因此超過六成。主導這次選舉的還有科索夫問
題，九成人口是阿爾巴尼亞裔的科索夫省，打算在最近脫離塞爾維亞獨立
。雖然第一輪勝出的兩位候選人都極力反對科索夫獨立，但只有強硬派的
尼科利奇，明確主張採取嚴厲措施阻止科索夫獨立，這讓選前不被分析家
看好的尼科利奇意外衝高選票，不過科索夫民眾並不樂見這樣的結果發生
。巴爾幹半島國家塞爾維亞，20號舉行從2006年6月獨立以來，第
一次的總統大選。親俄羅斯的強硬派候選人尼科利奇，以四個百分點的差
距，領先親歐盟的改革派現任總統塔迪奇，但因為雙方都沒有贏得當選所
須的過半票數，必須在2月3號進入第二輪決選。塞爾維亞第一大黨，2
1號用三層蛋糕，慶祝激進派民族主義候選人尼科利奇，以39.4%的
得票率，在第一輪總統選舉中，取得領先。這次競爭相當激烈不過我們已
經取得在第二輪勝選的優勢得票第二高的是民主黨黨魁現任總統塔迪奇，
獲得35.4%的選票，其他七位候選人得票都在8%以下。由於沒有候
選人取得當選所需的過半票數，因此將由得票最高的兩位候選人，在兩星
期後進行第二輪決選。暫時落後的現任總統塔迪奇積極拉攏中間選民，希
望到時候能反敗為勝。我們不能再讓塞爾維亞瀰漫在悲觀的氣氛中我們不
能讓戰犯舍舍爾成為總理讓尼科利奇成為總統我們不允許塞爾維亞重回1
990年儘管塞爾維亞總統只是虛位元首，但因為身兼三軍統帥，象徵意
義重大，特別是這次的選戰結果，攸關這個巴爾幹半島國家未來是要進一
步向歐盟靠攏，還是重回過去的鎖國狀態，投票率也因此超過六成。主導
這次選舉的還有科索夫問題，九成人口是阿爾巴尼亞裔的科索夫省，打算
在最近脫離塞爾維亞獨立。雖然第一輪勝出的兩位候選人都極力反對科索
夫獨立，但只有強硬派的尼科利奇，明確主張採取嚴厲措施阻止科索夫獨
立，這讓選前不被分析家看好的尼科利奇意外衝高選票，不過科索夫民眾
並不樂見這樣的結果發生。巴爾幹半島國家塞爾維亞，20號舉行從20
06年6月獨立以來，第一次的總統大選。親俄羅斯的強硬派候選人尼科
利奇，以四個百分點的差距，領先親歐盟的改革派現任總統塔迪奇，但因
為雙方都沒有贏得當選所須的過半票數，必須在2月3號進入第二輪決選
。塞爾維亞第一大黨，21號用三層蛋糕，慶祝激進派民族主義候選人尼
科利奇，以39.4%的得票率，在第一輪總統選舉中，取得領先。這次
競爭相當激烈不過我們已經取得在第二輪勝選的優勢得票第二高的是民主
黨黨魁現任總統塔迪奇，獲得35.4%的選票，其他七位候選人得票都
在8%以下。由於沒有候選人取得當選所需的過半票數，因此將由得票最
高的兩位候選人，在兩星期後進行第二輪決選。暫時落後的現任總統塔迪
奇積極拉攏中間選民，希望到時候能反敗為勝。我們不能再讓塞爾維亞瀰
漫在悲觀的氣氛中我們不能讓戰犯舍舍爾成為總理讓尼科利奇成為總統我
們不允許塞爾維亞重回1990年儘管塞爾維亞總統只是虛位元首，但因
為身兼三軍統帥，象徵意義重大，特別是這次的選戰結果，攸關這個巴爾
幹半島國家未來是要進一步向歐盟靠攏，還是重回過去的鎖國狀態，投票
率也因此超過六成。主導這次選舉的還有科索夫問題，九成人口是阿爾巴
尼亞裔的科索夫省，打算在最近脫離塞爾維亞獨立。雖然第一輪勝出的兩
位候選人都極力反對科索夫獨立，但只有強硬派的尼科利奇，明確主張採
取嚴厲措施阻止科索夫獨立，這讓選前不被分析家看好的尼科利奇意外衝
高選票，不過科索夫民眾並不樂見這樣的結果發生。巴爾幹半島國家塞爾
維亞，20號舉行從2006年6月獨立以來，第一次的總統大選。親俄
羅斯的強硬派候選人尼科利奇，以四個百分點的差距，領先親歐盟的改革
派現任總統塔迪奇，但因為雙方都沒有贏得當選所須的過半票數，必須在
2月3號進入第二輪決選。塞爾維亞第一大黨，21號用三層蛋糕，慶祝
激進派民族主義候選人尼科利奇，以39.4%的得票率，在第一輪總統
選舉中，取得領先。這次競爭相當激烈不過我們已經取得在第二輪勝選的
優勢得票第二高的是民主黨黨魁現任總統塔迪奇，獲得35.4%的選票
，其他七位候選人得票都在8%以下。由於沒有候選人取得當選所需的過
半票數，因此將由得票最高的兩位候選人，在兩星期後進行第二輪決選。
暫時落後的現任總統塔迪奇積極拉攏中間選民，希望到時候能反敗為勝。
我們不能再讓塞爾維亞瀰漫在悲觀的氣氛中我們不能讓戰犯舍舍爾成為總
理讓尼科利奇成為總統我們不允許塞爾維亞重回1990年儘管塞爾維亞
總統只是虛位元首，但因為身兼三軍統帥，象徵意義重大，特別是這次的
選戰結果，攸關這個巴爾幹半島國家未來是要進一步向歐盟靠攏，還是重
回過去的鎖國狀態，投票率也因此超過六成。主導這次選舉的還有科索夫
問題，九成人口是阿爾巴尼亞裔的科索夫省，打算在最近脫離塞爾維亞獨
立。雖然第一輪勝出的兩位候選人都極力反對科索夫獨立，但只有強硬派
的尼科利奇，明確主張採取嚴厲措施阻止科索夫獨立，這讓選前不被分析
家看好的尼科利奇意外衝高選票，不過科索夫民眾並不樂見這樣的結果發
生。巴爾幹半島國家塞爾維亞，20號舉行從2006年6月獨立以來，
第一次的總統大選。親俄羅斯的強硬派候選人尼科利奇，以四個百分點的
差距，領先親歐盟的改革派現任總統塔迪奇，但因為雙方都沒有贏得當選
所須的過半票數，必須在2月3號進入第二輪決選。塞爾維亞第一大黨，
21號用三層蛋糕，慶祝激進派民族主義候選人尼科利奇，以39.4%
的得票率，在第一輪總統選舉中，取得領先。這次競爭相當激烈不過我們
已經取得在第二輪勝選的優勢得票第二高的是民主黨黨魁現任總統塔迪奇
，獲得35.4%的選票，其他七位候選人得票都在8%以下。由於沒有
候選人取得當選所需的過半票數，因此將由得票最高的兩位候選人，在兩
星期後進行第二輪決選。暫時落後的現任總統塔迪奇積極拉攏中間選民，
希望到時候能反敗為勝。我們不能再讓塞爾維亞瀰漫在悲觀的氣氛中我們
不能讓戰犯舍舍爾成為總理讓尼科利奇成為總統我們不允許塞爾維亞重回
1990年儘管塞爾維亞總統只是虛位元首，但因為身兼三軍統帥，象徵
意義重大，特別是這次的選戰結果，攸關這個巴爾幹半島國家未來是要進
一步向歐盟靠攏，還是重回過去的鎖國狀態，投票率也因此超過六成。主
導這次選舉的還有科索夫問題，九成人口是阿爾巴尼亞裔的科索夫省，打
算在最近脫離塞爾維亞獨立。雖然第一輪勝出的兩位候選人都極力反對科
索夫獨立，但只有強硬派的尼科利奇，明確主張採取嚴厲措施阻止科索夫
獨立，這讓選前不被分析家看好的尼科利奇意外衝高選票，不過科索夫民
眾並不樂見這樣的結果發生。巴爾幹半島國家塞爾維亞，20號舉行從2
006年6月獨立以來，第一次的總統大選。親俄羅斯的強硬派候選人尼
科利奇，以四個百分點的差距，領先親歐盟的改革派現任總統塔迪奇，但
因為雙方都沒有贏得當選所須的過半票數，必須在2月3號進入第二輪決
選。塞爾維亞第一大黨，21號用三層蛋糕，慶祝激進派民族主義候選人
尼科利奇，以39.4%的得票率，在第一輪總統選舉中，取得領先。這
次競爭相當激烈不過我們已經取得在第二輪勝選的優勢得票第二高的是民
主黨黨魁現任總統塔迪奇，獲得35.4%的選票，其他七位候選人得票
都在8%以下。由於沒有候選人取得當選所需的過半票數，因此將由得票
最高的兩位候選人，在兩星期後進行第二輪決選。暫時落後的現任總統塔
迪奇積極拉攏中間選民，希望到時候能反敗為勝。我們不能再讓塞爾維亞
瀰漫在悲觀的氣氛中我們不能讓戰犯舍舍爾成為總理讓尼科利奇成為總統
我們不允許塞爾維亞重回1990年儘管塞爾維亞總統只是虛位元首，但
因為身兼三軍統帥，象徵意義重大，特別是這次的選戰結果，攸關這個巴
爾幹半島國家未來是要進一步向歐盟靠攏，還是重回過去的鎖國狀態，投
票率也因此超過六成。主導這次選舉的還有科索夫問題，九成人口是阿爾
巴尼亞裔的科索夫省，打算在最近脫離塞爾維亞獨立。雖然第一輪勝出的
兩位候選人都極力反對科索夫獨立，但只有強硬派的尼科利奇，明確主張
採取嚴厲措施阻止科索夫獨立，這讓選前不被分析家看好的尼科利奇意外
衝高選票，不過科索夫民眾並不樂見這樣的結果發生。巴爾幹半島國家塞
爾維亞，20號舉行從2006年6月獨立以來，第一次的總統大選。親
俄羅斯的強硬派候選人尼科利奇，以四個百分點的差距，領先親歐盟的改
革派現任總統塔迪奇，但因為雙方都沒有贏得當選所須的過半票數，必須
在2月3號進入第二輪決選。塞爾維亞第一大黨，21號用三層蛋糕，慶
祝激進派民族主義候選人尼科利奇，以39.4%的得票率，在第一輪總
統選舉中，取得領先。這次競爭相當激烈不過我們已經取得在第二輪勝選
的優勢得票第二高的是民主黨黨魁現任總統塔迪奇，獲得35.4%的選
票，其他七位候選人得票都在8%以下。由於沒有候選人取得當選所需的
過半票數，因此將由得票最高的兩位候選人，在兩星期後進行第二輪決選
。暫時落後的現任總統塔迪奇積極拉攏中間選民，希望到時候能反敗為勝
。我們不能再讓塞爾維亞瀰漫在悲觀的氣氛中我們不能讓戰犯舍舍爾成為
總理讓尼科利奇成為總統我們不允許塞爾維亞重回1990年儘管塞爾維
亞總統只是虛位元首，但因為身兼三軍統帥，象徵意義重大，特別是這次
的選戰結果，攸關這個巴爾幹半島國家未來是要進一步向歐盟靠攏，還是
重回過去的鎖國狀態，投票率也因此超過六成。主導這次選舉的還有科索
夫問題，九成人口是阿爾巴尼亞裔的科索夫省，打算在最近脫離塞爾維亞
獨立。雖然第一輪勝出的兩位候選人都極力反對科索夫獨立，但只有強硬
派的尼科利奇，明確主張採取嚴厲措施阻止科索夫獨立，這讓選前不被分
析家看好的尼科利奇意外衝高選票，不過科索夫民眾並不樂見這樣的結果
發生。
