遭到以色列封鎖五天的巴勒斯坦，在唯一的發電廠停止運作之後，面臨
更大的人道危機，引發國際關切。
在聯合國、歐盟出面譴責下，以色列同意解除封鎖一天，讓食品醫藥等
重要物資，得以送進加薩,解決燃眉之急。
巴勒斯坦兒童手上拿著小蠟燭，跟著大人一起抗議以色列封鎖加薩，導
致80萬加薩居民，連續兩天過著沒電沒有暖氣的生活，根據哈瑪斯
方面的說法，斷電4小時之後，醫院陸續有5名病人死亡，在電力無
到了明天，情況恐怕更加惡化，因為加薩的食物跟飲用水已經快見底了
。
這無疑是一種集體懲罰形同對加薩的巴勒斯坦人宣戰有好幾百名醫院病
患需要用電沒有電可用如同是對他們宣判死刑這其中還包括許多新生
兒加薩的人道危機引發了國際社會的關注，阿拉伯世界、歐盟跟聯合
在國際社會的施壓以及巴勒斯坦總理阿巴斯的交涉下，以色列終於同意
解除加薩管制一天，放行50輛運送食物跟藥品的卡車。
讓歐盟把一星期`份的燃油送到加薩唯一的發電廠，另外提供發電機使
用的50萬公升柴油以及家庭用瓦斯也將被送往加薩。
至於會不會繼續放鬆管制，以色列政府表示，要看加薩的人道狀況以及
巴勒斯坦民兵是否停止攻擊以色列而定。
我們將持續向加薩施壓我們關心的是以色列居民的安危跟平靜如果要靠
炮火才能維繫我們會繼續這麼做以巴之間去年11月才在美國的協調
下重新恢復和平談判，不過在這波衝突升高之後，內部要求總理阿巴
而在黎巴嫩境內的巴勒斯坦難民，21號也全面罷工罷課，除了抗議以
色列的封鎖行動，也呼籲巴勒斯坦兩大敵對派系直接對話，先解決內
部矛盾才能團結對外。
