19號是俄羅斯東正教當中，紀念耶穌誕生受洗，展現神性的主顯節。俄
羅斯各地好幾百名虔誠的教徒，冒著零下氣溫跳進戶外的冰水裡，紀念這
一天。根據東正教的傳統，牧師先主持儀式，對著在從結冰湖上挖出的小
池塘祝福，然後信徒魚貫而入，浸泡在冷冰冰的湖水裡，這個儀式有清洗
罪孽的神聖意義。由於現在正是隆冬，俄羅斯幾乎全國都籠罩在厚厚的白
雪裡，在西伯利亞部分偏遠地區，氣溫更低到攝氏零下五十度，信徒仍然
不畏嚴寒勇敢下水，還說這是俄羅斯珍貴的文化遺產，要好好保存。如果
撇開宗教因素不談，許多俄羅斯人也都相信冬天泡冷水有助於身體健康，
不少人一直都有冬泳的習慣。19號是俄羅斯東正教當中，紀念耶穌誕生
受洗，展現神性的主顯節。俄羅斯各地好幾百名虔誠的教徒，冒著零下氣
溫跳進戶外的冰水裡，紀念這一天。根據東正教的傳統，牧師先主持儀式
，對著在從結冰湖上挖出的小池塘祝福，然後信徒魚貫而入，浸泡在冷冰
冰的湖水裡，這個儀式有清洗罪孽的神聖意義。由於現在正是隆冬，俄羅
斯幾乎全國都籠罩在厚厚的白雪裡，在西伯利亞部分偏遠地區，氣溫更低
到攝氏零下五十度，信徒仍然不畏嚴寒勇敢下水，還說這是俄羅斯珍貴的
文化遺產，要好好保存。如果撇開宗教因素不談，許多俄羅斯人也都相信
冬天泡冷水有助於身體健康，不少人一直都有冬泳的習慣。19號是俄羅
斯東正教當中，紀念耶穌誕生受洗，展現神性的主顯節。俄羅斯各地好幾
百名虔誠的教徒，冒著零下氣溫跳進戶外的冰水裡，紀念這一天。根據東
正教的傳統，牧師先主持儀式，對著在從結冰湖上挖出的小池塘祝福，然
後信徒魚貫而入，浸泡在冷冰冰的湖水裡，這個儀式有清洗罪孽的神聖意
義。由於現在正是隆冬，俄羅斯幾乎全國都籠罩在厚厚的白雪裡，在西伯
利亞部分偏遠地區，氣溫更低到攝氏零下五十度，信徒仍然不畏嚴寒勇敢
下水，還說這是俄羅斯珍貴的文化遺產，要好好保存。如果撇開宗教因素
不談，許多俄羅斯人也都相信冬天泡冷水有助於身體健康，不少人一直都
有冬泳的習慣。19號是俄羅斯東正教當中，紀念耶穌誕生受洗，展現神
性的主顯節。俄羅斯各地好幾百名虔誠的教徒，冒著零下氣溫跳進戶外的
冰水裡，紀念這一天。根據東正教的傳統，牧師先主持儀式，對著在從結
冰湖上挖出的小池塘祝福，然後信徒魚貫而入，浸泡在冷冰冰的湖水裡，
這個儀式有清洗罪孽的神聖意義。由於現在正是隆冬，俄羅斯幾乎全國都
籠罩在厚厚的白雪裡，在西伯利亞部分偏遠地區，氣溫更低到攝氏零下五
十度，信徒仍然不畏嚴寒勇敢下水，還說這是俄羅斯珍貴的文化遺產，要
好好保存。如果撇開宗教因素不談，許多俄羅斯人也都相信冬天泡冷水有
助於身體健康，不少人一直都有冬泳的習慣。19號是俄羅斯東正教當中
，紀念耶穌誕生受洗，展現神性的主顯節。俄羅斯各地好幾百名虔誠的教
徒，冒著零下氣溫跳進戶外的冰水裡，紀念這一天。根據東正教的傳統，
牧師先主持儀式，對著在從結冰湖上挖出的小池塘祝福，然後信徒魚貫而
入，浸泡在冷冰冰的湖水裡，這個儀式有清洗罪孽的神聖意義。由於現在
正是隆冬，俄羅斯幾乎全國都籠罩在厚厚的白雪裡，在西伯利亞部分偏遠
地區，氣溫更低到攝氏零下五十度，信徒仍然不畏嚴寒勇敢下水，還說這
是俄羅斯珍貴的文化遺產，要好好保存。如果撇開宗教因素不談，許多俄
羅斯人也都相信冬天泡冷水有助於身體健康，不少人一直都有冬泳的習慣
。
