遭到以色列封鎖五天的巴勒斯坦，在唯一的發電廠停止運作之後，面臨更
大的人道危機，引發國際關切。在聯合國、歐盟出面譴責下，以色列同意
解除封鎖一天，讓食品醫藥等重要物資，得以送進加薩,解決燃眉之急。
巴勒斯坦兒童手上拿著小蠟燭，跟著大人一起抗議以色列封鎖加薩，導致
80萬加薩居民，連續兩天過著沒電沒有暖氣的生活，根據哈瑪斯方面的
說法，斷電4小時之後，醫院陸續有5名病人死亡，在電力無法正常供應
下，許多病人命在旦夕。到了明天，情況恐怕更加惡化，因為加薩的食物
跟飲用水已經快見底了。這無疑是一種集體懲罰形同對加薩的巴勒斯坦人
宣戰有好幾百名醫院病患需要用電沒有電可用如同是對他們宣判死刑這其
中還包括許多新生兒加薩的人道危機引發了國際社會的關注，阿拉伯世界
、歐盟跟聯合國，紛紛譴責以色列。在國際社會的施壓以及巴勒斯坦總理
阿巴斯的交涉下，以色列終於同意解除加薩管制一天，放行50輛運送食
物跟藥品的卡車。讓歐盟把一星期`份的燃油送到加薩唯一的發電廠，另
外提供發電機使用的50萬公升柴油以及家庭用瓦斯也將被送往加薩。至
於會不會繼續放鬆管制，以色列政府表示，要看加薩的人道狀況以及巴勒
斯坦民兵是否停止攻擊以色列而定。我們將持續向加薩施壓我們關心的是
以色列居民的安危跟平靜如果要靠炮火才能維繫我們會繼續這麼做以巴之
間去年11月才在美國的協調下重新恢復和平談判，不過在這波衝突升高
之後，內部要求總理阿巴斯中斷和談的聲浪高漲。而在黎巴嫩境內的巴勒
斯坦難民，21號也全面罷工罷課，除了抗議以色列的封鎖行動，也呼籲
巴勒斯坦兩大敵對派系直接對話，先解決內部矛盾才能團結對外。遭到以
色列封鎖五天的巴勒斯坦，在唯一的發電廠停止運作之後，面臨更大的人
道危機，引發國際關切。在聯合國、歐盟出面譴責下，以色列同意解除封
鎖一天，讓食品醫藥等重要物資，得以送進加薩,解決燃眉之急。巴勒斯
坦兒童手上拿著小蠟燭，跟著大人一起抗議以色列封鎖加薩，導致80萬
加薩居民，連續兩天過著沒電沒有暖氣的生活，根據哈瑪斯方面的說法，
斷電4小時之後，醫院陸續有5名病人死亡，在電力無法正常供應下，許
多病人命在旦夕。到了明天，情況恐怕更加惡化，因為加薩的食物跟飲用
水已經快見底了。這無疑是一種集體懲罰形同對加薩的巴勒斯坦人宣戰有
好幾百名醫院病患需要用電沒有電可用如同是對他們宣判死刑這其中還包
括許多新生兒加薩的人道危機引發了國際社會的關注，阿拉伯世界、歐盟
跟聯合國，紛紛譴責以色列。在國際社會的施壓以及巴勒斯坦總理阿巴斯
的交涉下，以色列終於同意解除加薩管制一天，放行50輛運送食物跟藥
品的卡車。讓歐盟把一星期`份的燃油送到加薩唯一的發電廠，另外提供
發電機使用的50萬公升柴油以及家庭用瓦斯也將被送往加薩。至於會不
會繼續放鬆管制，以色列政府表示，要看加薩的人道狀況以及巴勒斯坦民
兵是否停止攻擊以色列而定。我們將持續向加薩施壓我們關心的是以色列
居民的安危跟平靜如果要靠炮火才能維繫我們會繼續這麼做以巴之間去年
11月才在美國的協調下重新恢復和平談判，不過在這波衝突升高之後，
內部要求總理阿巴斯中斷和談的聲浪高漲。而在黎巴嫩境內的巴勒斯坦難
民，21號也全面罷工罷課，除了抗議以色列的封鎖行動，也呼籲巴勒斯
坦兩大敵對派系直接對話，先解決內部矛盾才能團結對外。遭到以色列封
鎖五天的巴勒斯坦，在唯一的發電廠停止運作之後，面臨更大的人道危機
，引發國際關切。在聯合國、歐盟出面譴責下，以色列同意解除封鎖一天
，讓食品醫藥等重要物資，得以送進加薩,解決燃眉之急。巴勒斯坦兒童
手上拿著小蠟燭，跟著大人一起抗議以色列封鎖加薩，導致80萬加薩居
民，連續兩天過著沒電沒有暖氣的生活，根據哈瑪斯方面的說法，斷電4
小時之後，醫院陸續有5名病人死亡，在電力無法正常供應下，許多病人
命在旦夕。到了明天，情況恐怕更加惡化，因為加薩的食物跟飲用水已經
快見底了。這無疑是一種集體懲罰形同對加薩的巴勒斯坦人宣戰有好幾百
名醫院病患需要用電沒有電可用如同是對他們宣判死刑這其中還包括許多
新生兒加薩的人道危機引發了國際社會的關注，阿拉伯世界、歐盟跟聯合
國，紛紛譴責以色列。在國際社會的施壓以及巴勒斯坦總理阿巴斯的交涉
下，以色列終於同意解除加薩管制一天，放行50輛運送食物跟藥品的卡
車。讓歐盟把一星期`份的燃油送到加薩唯一的發電廠，另外提供發電機
使用的50萬公升柴油以及家庭用瓦斯也將被送往加薩。至於會不會繼續
放鬆管制，以色列政府表示，要看加薩的人道狀況以及巴勒斯坦民兵是否
停止攻擊以色列而定。我們將持續向加薩施壓我們關心的是以色列居民的
安危跟平靜如果要靠炮火才能維繫我們會繼續這麼做以巴之間去年11月
才在美國的協調下重新恢復和平談判，不過在這波衝突升高之後，內部要
求總理阿巴斯中斷和談的聲浪高漲。而在黎巴嫩境內的巴勒斯坦難民，2
1號也全面罷工罷課，除了抗議以色列的封鎖行動，也呼籲巴勒斯坦兩大
敵對派系直接對話，先解決內部矛盾才能團結對外。遭到以色列封鎖五天
的巴勒斯坦，在唯一的發電廠停止運作之後，面臨更大的人道危機，引發
國際關切。在聯合國、歐盟出面譴責下，以色列同意解除封鎖一天，讓食
品醫藥等重要物資，得以送進加薩,解決燃眉之急。巴勒斯坦兒童手上拿
著小蠟燭，跟著大人一起抗議以色列封鎖加薩，導致80萬加薩居民，連
續兩天過著沒電沒有暖氣的生活，根據哈瑪斯方面的說法，斷電4小時之
後，醫院陸續有5名病人死亡，在電力無法正常供應下，許多病人命在旦
夕。到了明天，情況恐怕更加惡化，因為加薩的食物跟飲用水已經快見底
了。這無疑是一種集體懲罰形同對加薩的巴勒斯坦人宣戰有好幾百名醫院
病患需要用電沒有電可用如同是對他們宣判死刑這其中還包括許多新生兒
加薩的人道危機引發了國際社會的關注，阿拉伯世界、歐盟跟聯合國，紛
紛譴責以色列。在國際社會的施壓以及巴勒斯坦總理阿巴斯的交涉下，以
色列終於同意解除加薩管制一天，放行50輛運送食物跟藥品的卡車。讓
歐盟把一星期`份的燃油送到加薩唯一的發電廠，另外提供發電機使用的
50萬公升柴油以及家庭用瓦斯也將被送往加薩。至於會不會繼續放鬆管
制，以色列政府表示，要看加薩的人道狀況以及巴勒斯坦民兵是否停止攻
擊以色列而定。我們將持續向加薩施壓我們關心的是以色列居民的安危跟
平靜如果要靠炮火才能維繫我們會繼續這麼做以巴之間去年11月才在美
國的協調下重新恢復和平談判，不過在這波衝突升高之後，內部要求總理
阿巴斯中斷和談的聲浪高漲。而在黎巴嫩境內的巴勒斯坦難民，21號也
全面罷工罷課，除了抗議以色列的封鎖行動，也呼籲巴勒斯坦兩大敵對派
系直接對話，先解決內部矛盾才能團結對外。遭到以色列封鎖五天的巴勒
斯坦，在唯一的發電廠停止運作之後，面臨更大的人道危機，引發國際關
切。在聯合國、歐盟出面譴責下，以色列同意解除封鎖一天，讓食品醫藥
等重要物資，得以送進加薩,解決燃眉之急。巴勒斯坦兒童手上拿著小蠟
燭，跟著大人一起抗議以色列封鎖加薩，導致80萬加薩居民，連續兩天
過著沒電沒有暖氣的生活，根據哈瑪斯方面的說法，斷電4小時之後，醫
院陸續有5名病人死亡，在電力無法正常供應下，許多病人命在旦夕。到
了明天，情況恐怕更加惡化，因為加薩的食物跟飲用水已經快見底了。這
無疑是一種集體懲罰形同對加薩的巴勒斯坦人宣戰有好幾百名醫院病患需
要用電沒有電可用如同是對他們宣判死刑這其中還包括許多新生兒加薩的
人道危機引發了國際社會的關注，阿拉伯世界、歐盟跟聯合國，紛紛譴責
以色列。在國際社會的施壓以及巴勒斯坦總理阿巴斯的交涉下，以色列終
於同意解除加薩管制一天，放行50輛運送食物跟藥品的卡車。讓歐盟把
一星期`份的燃油送到加薩唯一的發電廠，另外提供發電機使用的50萬
公升柴油以及家庭用瓦斯也將被送往加薩。至於會不會繼續放鬆管制，以
色列政府表示，要看加薩的人道狀況以及巴勒斯坦民兵是否停止攻擊以色
列而定。我們將持續向加薩施壓我們關心的是以色列居民的安危跟平靜如
果要靠炮火才能維繫我們會繼續這麼做以巴之間去年11月才在美國的協
調下重新恢復和平談判，不過在這波衝突升高之後，內部要求總理阿巴斯
中斷和談的聲浪高漲。而在黎巴嫩境內的巴勒斯坦難民，21號也全面罷
工罷課，除了抗議以色列的封鎖行動，也呼籲巴勒斯坦兩大敵對派系直接
對話，先解決內部矛盾才能團結對外。遭到以色列封鎖五天的巴勒斯坦，
在唯一的發電廠停止運作之後，面臨更大的人道危機，引發國際關切。在
聯合國、歐盟出面譴責下，以色列同意解除封鎖一天，讓食品醫藥等重要
物資，得以送進加薩,解決燃眉之急。巴勒斯坦兒童手上拿著小蠟燭，跟
著大人一起抗議以色列封鎖加薩，導致80萬加薩居民，連續兩天過著沒
電沒有暖氣的生活，根據哈瑪斯方面的說法，斷電4小時之後，醫院陸續
有5名病人死亡，在電力無法正常供應下，許多病人命在旦夕。到了明天
，情況恐怕更加惡化，因為加薩的食物跟飲用水已經快見底了。這無疑是
一種集體懲罰形同對加薩的巴勒斯坦人宣戰有好幾百名醫院病患需要用電
沒有電可用如同是對他們宣判死刑這其中還包括許多新生兒加薩的人道危
機引發了國際社會的關注，阿拉伯世界、歐盟跟聯合國，紛紛譴責以色列
。在國際社會的施壓以及巴勒斯坦總理阿巴斯的交涉下，以色列終於同意
解除加薩管制一天，放行50輛運送食物跟藥品的卡車。讓歐盟把一星期
`份的燃油送到加薩唯一的發電廠，另外提供發電機使用的50萬公升柴
油以及家庭用瓦斯也將被送往加薩。至於會不會繼續放鬆管制，以色列政
府表示，要看加薩的人道狀況以及巴勒斯坦民兵是否停止攻擊以色列而定
。我們將持續向加薩施壓我們關心的是以色列居民的安危跟平靜如果要靠
炮火才能維繫我們會繼續這麼做以巴之間去年11月才在美國的協調下重
新恢復和平談判，不過在這波衝突升高之後，內部要求總理阿巴斯中斷和
談的聲浪高漲。而在黎巴嫩境內的巴勒斯坦難民，21號也全面罷工罷課
，除了抗議以色列的封鎖行動，也呼籲巴勒斯坦兩大敵對派系直接對話，
先解決內部矛盾才能團結對外。遭到以色列封鎖五天的巴勒斯坦，在唯一
的發電廠停止運作之後，面臨更大的人道危機，引發國際關切。在聯合國
、歐盟出面譴責下，以色列同意解除封鎖一天，讓食品醫藥等重要物資，
得以送進加薩,解決燃眉之急。巴勒斯坦兒童手上拿著小蠟燭，跟著大人
一起抗議以色列封鎖加薩，導致80萬加薩居民，連續兩天過著沒電沒有
暖氣的生活，根據哈瑪斯方面的說法，斷電4小時之後，醫院陸續有5名
病人死亡，在電力無法正常供應下，許多病人命在旦夕。到了明天，情況
恐怕更加惡化，因為加薩的食物跟飲用水已經快見底了。這無疑是一種集
體懲罰形同對加薩的巴勒斯坦人宣戰有好幾百名醫院病患需要用電沒有電
可用如同是對他們宣判死刑這其中還包括許多新生兒加薩的人道危機引發
了國際社會的關注，阿拉伯世界、歐盟跟聯合國，紛紛譴責以色列。在國
際社會的施壓以及巴勒斯坦總理阿巴斯的交涉下，以色列終於同意解除加
薩管制一天，放行50輛運送食物跟藥品的卡車。讓歐盟把一星期`份的
燃油送到加薩唯一的發電廠，另外提供發電機使用的50萬公升柴油以及
家庭用瓦斯也將被送往加薩。至於會不會繼續放鬆管制，以色列政府表示
，要看加薩的人道狀況以及巴勒斯坦民兵是否停止攻擊以色列而定。我們
將持續向加薩施壓我們關心的是以色列居民的安危跟平靜如果要靠炮火才
能維繫我們會繼續這麼做以巴之間去年11月才在美國的協調下重新恢復
和平談判，不過在這波衝突升高之後，內部要求總理阿巴斯中斷和談的聲
浪高漲。而在黎巴嫩境內的巴勒斯坦難民，21號也全面罷工罷課，除了
抗議以色列的封鎖行動，也呼籲巴勒斯坦兩大敵對派系直接對話，先解決
內部矛盾才能團結對外。遭到以色列封鎖五天的巴勒斯坦，在唯一的發電
廠停止運作之後，面臨更大的人道危機，引發國際關切。在聯合國、歐盟
出面譴責下，以色列同意解除封鎖一天，讓食品醫藥等重要物資，得以送
進加薩,解決燃眉之急。巴勒斯坦兒童手上拿著小蠟燭，跟著大人一起抗
議以色列封鎖加薩，導致80萬加薩居民，連續兩天過著沒電沒有暖氣的
生活，根據哈瑪斯方面的說法，斷電4小時之後，醫院陸續有5名病人死
亡，在電力無法正常供應下，許多病人命在旦夕。到了明天，情況恐怕更
加惡化，因為加薩的食物跟飲用水已經快見底了。這無疑是一種集體懲罰
形同對加薩的巴勒斯坦人宣戰有好幾百名醫院病患需要用電沒有電可用如
同是對他們宣判死刑這其中還包括許多新生兒加薩的人道危機引發了國際
社會的關注，阿拉伯世界、歐盟跟聯合國，紛紛譴責以色列。在國際社會
的施壓以及巴勒斯坦總理阿巴斯的交涉下，以色列終於同意解除加薩管制
一天，放行50輛運送食物跟藥品的卡車。讓歐盟把一星期`份的燃油送
到加薩唯一的發電廠，另外提供發電機使用的50萬公升柴油以及家庭用
瓦斯也將被送往加薩。至於會不會繼續放鬆管制，以色列政府表示，要看
加薩的人道狀況以及巴勒斯坦民兵是否停止攻擊以色列而定。我們將持續
向加薩施壓我們關心的是以色列居民的安危跟平靜如果要靠炮火才能維繫
我們會繼續這麼做以巴之間去年11月才在美國的協調下重新恢復和平談
判，不過在這波衝突升高之後，內部要求總理阿巴斯中斷和談的聲浪高漲
。而在黎巴嫩境內的巴勒斯坦難民，21號也全面罷工罷課，除了抗議以
色列的封鎖行動，也呼籲巴勒斯坦兩大敵對派系直接對話，先解決內部矛
盾才能團結對外。遭到以色列封鎖五天的巴勒斯坦，在唯一的發電廠停止
運作之後，面臨更大的人道危機，引發國際關切。在聯合國、歐盟出面譴
責下，以色列同意解除封鎖一天，讓食品醫藥等重要物資，得以送進加薩
,解決燃眉之急。巴勒斯坦兒童手上拿著小蠟燭，跟著大人一起抗議以色
列封鎖加薩，導致80萬加薩居民，連續兩天過著沒電沒有暖氣的生活，
根據哈瑪斯方面的說法，斷電4小時之後，醫院陸續有5名病人死亡，在
電力無法正常供應下，許多病人命在旦夕。到了明天，情況恐怕更加惡化
，因為加薩的食物跟飲用水已經快見底了。這無疑是一種集體懲罰形同對
加薩的巴勒斯坦人宣戰有好幾百名醫院病患需要用電沒有電可用如同是對
他們宣判死刑這其中還包括許多新生兒加薩的人道危機引發了國際社會的
關注，阿拉伯世界、歐盟跟聯合國，紛紛譴責以色列。在國際社會的施壓
以及巴勒斯坦總理阿巴斯的交涉下，以色列終於同意解除加薩管制一天，
放行50輛運送食物跟藥品的卡車。讓歐盟把一星期`份的燃油送到加薩
唯一的發電廠，另外提供發電機使用的50萬公升柴油以及家庭用瓦斯也
將被送往加薩。至於會不會繼續放鬆管制，以色列政府表示，要看加薩的
人道狀況以及巴勒斯坦民兵是否停止攻擊以色列而定。我們將持續向加薩
施壓我們關心的是以色列居民的安危跟平靜如果要靠炮火才能維繫我們會
繼續這麼做以巴之間去年11月才在美國的協調下重新恢復和平談判，不
過在這波衝突升高之後，內部要求總理阿巴斯中斷和談的聲浪高漲。而在
黎巴嫩境內的巴勒斯坦難民，21號也全面罷工罷課，除了抗議以色列的
封鎖行動，也呼籲巴勒斯坦兩大敵對派系直接對話，先解決內部矛盾才能
團結對外。遭到以色列封鎖五天的巴勒斯坦，在唯一的發電廠停止運作之
後，面臨更大的人道危機，引發國際關切。在聯合國、歐盟出面譴責下，
以色列同意解除封鎖一天，讓食品醫藥等重要物資，得以送進加薩,解決
燃眉之急。巴勒斯坦兒童手上拿著小蠟燭，跟著大人一起抗議以色列封鎖
加薩，導致80萬加薩居民，連續兩天過著沒電沒有暖氣的生活，根據哈
瑪斯方面的說法，斷電4小時之後，醫院陸續有5名病人死亡，在電力無
法正常供應下，許多病人命在旦夕。到了明天，情況恐怕更加惡化，因為
加薩的食物跟飲用水已經快見底了。這無疑是一種集體懲罰形同對加薩的
巴勒斯坦人宣戰有好幾百名醫院病患需要用電沒有電可用如同是對他們宣
判死刑這其中還包括許多新生兒加薩的人道危機引發了國際社會的關注，
阿拉伯世界、歐盟跟聯合國，紛紛譴責以色列。在國際社會的施壓以及巴
勒斯坦總理阿巴斯的交涉下，以色列終於同意解除加薩管制一天，放行5
0輛運送食物跟藥品的卡車。讓歐盟把一星期`份的燃油送到加薩唯一的
發電廠，另外提供發電機使用的50萬公升柴油以及家庭用瓦斯也將被送
往加薩。至於會不會繼續放鬆管制，以色列政府表示，要看加薩的人道狀
況以及巴勒斯坦民兵是否停止攻擊以色列而定。我們將持續向加薩施壓我
們關心的是以色列居民的安危跟平靜如果要靠炮火才能維繫我們會繼續這
麼做以巴之間去年11月才在美國的協調下重新恢復和平談判，不過在這
波衝突升高之後，內部要求總理阿巴斯中斷和談的聲浪高漲。而在黎巴嫩
境內的巴勒斯坦難民，21號也全面罷工罷課，除了抗議以色列的封鎖行
動，也呼籲巴勒斯坦兩大敵對派系直接對話，先解決內部矛盾才能團結對
外。
