最新消息，台灣網壇雙嬌詹詠然跟莊佳容剛剛在澳洲網球公開賽女雙八強
賽不敵對手，直落二遭淘汰，世界排名可能跌出十名外，影響奧運參賽資
格。詹詠然跟莊佳容面對大會第十三種子Husarova跟Penne
tta組合，詹莊兩人發球的情況並不好，第一盤二比六輸掉，第二盤打
到搶七，也無法過關，最後三比七落敗，詹莊兩人就以直落二在八強賽闖
關失敗，遭到淘汰。兩人獲得16強獎金一共入帳台幣88萬，但是最重
要的是，由於成績退步，將被扣560分的雙打積分，世界排名很可能會
掉落到十名之外，而兩人要參加今年的北京奧運，世界排名最好維持在前
十名，中華奧運代表團原本就把詹詠然跟莊佳容設定在奧運儲備國手的行
列，詹莊兩人若要前進北京，替中華隊拿下奧運獎牌，得先讓自己在六月
底之前，讓世界排名穩定維持在前十。最新消息，台灣網壇雙嬌詹詠然跟
莊佳容剛剛在澳洲網球公開賽女雙八強賽不敵對手，直落二遭淘汰，世界
排名可能跌出十名外，影響奧運參賽資格。詹詠然跟莊佳容面對大會第十
三種子Husarova跟Pennetta組合，詹莊兩人發球的情況
並不好，第一盤二比六輸掉，第二盤打到搶七，也無法過關，最後三比七
落敗，詹莊兩人就以直落二在八強賽闖關失敗，遭到淘汰。兩人獲得16
強獎金一共入帳台幣88萬，但是最重要的是，由於成績退步，將被扣5
60分的雙打積分，世界排名很可能會掉落到十名之外，而兩人要參加今
年的北京奧運，世界排名最好維持在前十名，中華奧運代表團原本就把詹
詠然跟莊佳容設定在奧運儲備國手的行列，詹莊兩人若要前進北京，替中
華隊拿下奧運獎牌，得先讓自己在六月底之前，讓世界排名穩定維持在前
十。最新消息，台灣網壇雙嬌詹詠然跟莊佳容剛剛在澳洲網球公開賽女雙
八強賽不敵對手，直落二遭淘汰，世界排名可能跌出十名外，影響奧運參
賽資格。詹詠然跟莊佳容面對大會第十三種子Husarova跟Pen
netta組合，詹莊兩人發球的情況並不好，第一盤二比六輸掉，第二
盤打到搶七，也無法過關，最後三比七落敗，詹莊兩人就以直落二在八強
賽闖關失敗，遭到淘汰。兩人獲得16強獎金一共入帳台幣88萬，但是
最重要的是，由於成績退步，將被扣560分的雙打積分，世界排名很可
能會掉落到十名之外，而兩人要參加今年的北京奧運，世界排名最好維持
在前十名，中華奧運代表團原本就把詹詠然跟莊佳容設定在奧運儲備國手
的行列，詹莊兩人若要前進北京，替中華隊拿下奧運獎牌，得先讓自己在
六月底之前，讓世界排名穩定維持在前十。
