南極冰山融化，被當成是全球暖化嚴重的具體象徵。不過英國的研究顯示
，造成南極冰原流失可能另有原因，就是地底活躍的火山活動。南極地層
底下有火山活動，並不是首度有人發現。但是英國的南極勘查小組，在「
自然地球科學雜誌」發表的報告指出，南極冰原下方的火山活動範圍，比
過去所知的還要多出五百公里。英美兩國的科學家是在2004到200
5年，以雷達探測的方式，發現面積達到兩萬三千平方公里的不規則雷達
反射，面積比英國的威爾斯還要大。科學家們認為，火山爆發的時間是在
公元前207年，時間持續了240年左右，堪稱是南極大陸過去1萬年
以來最大型的火山爆發。同時，這個火山地帶到現在仍處於活躍狀態。因
此活火山的熱氣，可能就是大氣層暖化之外，另一個促使南極冰原加速流
失的原因。南極冰山融化，被當成是全球暖化嚴重的具體象徵。不過英國
的研究顯示，造成南極冰原流失可能另有原因，就是地底活躍的火山活動
。南極地層底下有火山活動，並不是首度有人發現。但是英國的南極勘查
小組，在「自然地球科學雜誌」發表的報告指出，南極冰原下方的火山活
動範圍，比過去所知的還要多出五百公里。英美兩國的科學家是在200
4到2005年，以雷達探測的方式，發現面積達到兩萬三千平方公里的
不規則雷達反射，面積比英國的威爾斯還要大。科學家們認為，火山爆發
的時間是在公元前207年，時間持續了240年左右，堪稱是南極大陸
過去1萬年以來最大型的火山爆發。同時，這個火山地帶到現在仍處於活
躍狀態。因此活火山的熱氣，可能就是大氣層暖化之外，另一個促使南極
冰原加速流失的原因。南極冰山融化，被當成是全球暖化嚴重的具體象徵
。不過英國的研究顯示，造成南極冰原流失可能另有原因，就是地底活躍
的火山活動。南極地層底下有火山活動，並不是首度有人發現。但是英國
的南極勘查小組，在「自然地球科學雜誌」發表的報告指出，南極冰原下
方的火山活動範圍，比過去所知的還要多出五百公里。英美兩國的科學家
是在2004到2005年，以雷達探測的方式，發現面積達到兩萬三千
平方公里的不規則雷達反射，面積比英國的威爾斯還要大。科學家們認為
，火山爆發的時間是在公元前207年，時間持續了240年左右，堪稱
是南極大陸過去1萬年以來最大型的火山爆發。同時，這個火山地帶到現
在仍處於活躍狀態。因此活火山的熱氣，可能就是大氣層暖化之外，另一
個促使南極冰原加速流失的原因。南極冰山融化，被當成是全球暖化嚴重
的具體象徵。不過英國的研究顯示，造成南極冰原流失可能另有原因，就
是地底活躍的火山活動。南極地層底下有火山活動，並不是首度有人發現
。但是英國的南極勘查小組，在「自然地球科學雜誌」發表的報告指出，
南極冰原下方的火山活動範圍，比過去所知的還要多出五百公里。英美兩
國的科學家是在2004到2005年，以雷達探測的方式，發現面積達
到兩萬三千平方公里的不規則雷達反射，面積比英國的威爾斯還要大。科
學家們認為，火山爆發的時間是在公元前207年，時間持續了240年
左右，堪稱是南極大陸過去1萬年以來最大型的火山爆發。同時，這個火
山地帶到現在仍處於活躍狀態。因此活火山的熱氣，可能就是大氣層暖化
之外，另一個促使南極冰原加速流失的原因。南極冰山融化，被當成是全
球暖化嚴重的具體象徵。不過英國的研究顯示，造成南極冰原流失可能另
有原因，就是地底活躍的火山活動。南極地層底下有火山活動，並不是首
度有人發現。但是英國的南極勘查小組，在「自然地球科學雜誌」發表的
報告指出，南極冰原下方的火山活動範圍，比過去所知的還要多出五百公
里。英美兩國的科學家是在2004到2005年，以雷達探測的方式，
發現面積達到兩萬三千平方公里的不規則雷達反射，面積比英國的威爾斯
還要大。科學家們認為，火山爆發的時間是在公元前207年，時間持續
了240年左右，堪稱是南極大陸過去1萬年以來最大型的火山爆發。同
時，這個火山地帶到現在仍處於活躍狀態。因此活火山的熱氣，可能就是
大氣層暖化之外，另一個促使南極冰原加速流失的原因。南極冰山融化，
被當成是全球暖化嚴重的具體象徵。不過英國的研究顯示，造成南極冰原
流失可能另有原因，就是地底活躍的火山活動。南極地層底下有火山活動
，並不是首度有人發現。但是英國的南極勘查小組，在「自然地球科學雜
誌」發表的報告指出，南極冰原下方的火山活動範圍，比過去所知的還要
多出五百公里。英美兩國的科學家是在2004到2005年，以雷達探
測的方式，發現面積達到兩萬三千平方公里的不規則雷達反射，面積比英
國的威爾斯還要大。科學家們認為，火山爆發的時間是在公元前207年
，時間持續了240年左右，堪稱是南極大陸過去1萬年以來最大型的火
山爆發。同時，這個火山地帶到現在仍處於活躍狀態。因此活火山的熱氣
，可能就是大氣層暖化之外，另一個促使南極冰原加速流失的原因。南極
冰山融化，被當成是全球暖化嚴重的具體象徵。不過英國的研究顯示，造
成南極冰原流失可能另有原因，就是地底活躍的火山活動。南極地層底下
有火山活動，並不是首度有人發現。但是英國的南極勘查小組，在「自然
地球科學雜誌」發表的報告指出，南極冰原下方的火山活動範圍，比過去
所知的還要多出五百公里。英美兩國的科學家是在2004到2005年
，以雷達探測的方式，發現面積達到兩萬三千平方公里的不規則雷達反射
，面積比英國的威爾斯還要大。科學家們認為，火山爆發的時間是在公元
前207年，時間持續了240年左右，堪稱是南極大陸過去1萬年以來
最大型的火山爆發。同時，這個火山地帶到現在仍處於活躍狀態。因此活
火山的熱氣，可能就是大氣層暖化之外，另一個促使南極冰原加速流失的
原因。南極冰山融化，被當成是全球暖化嚴重的具體象徵。不過英國的研
究顯示，造成南極冰原流失可能另有原因，就是地底活躍的火山活動。南
極地層底下有火山活動，並不是首度有人發現。但是英國的南極勘查小組
，在「自然地球科學雜誌」發表的報告指出，南極冰原下方的火山活動範
圍，比過去所知的還要多出五百公里。英美兩國的科學家是在2004到
2005年，以雷達探測的方式，發現面積達到兩萬三千平方公里的不規
則雷達反射，面積比英國的威爾斯還要大。科學家們認為，火山爆發的時
間是在公元前207年，時間持續了240年左右，堪稱是南極大陸過去
1萬年以來最大型的火山爆發。同時，這個火山地帶到現在仍處於活躍狀
態。因此活火山的熱氣，可能就是大氣層暖化之外，另一個促使南極冰原
加速流失的原因。
