地球上目前大約有三十萬種植物，但是因為人類對資源的過度開發，很多
植物也跟著消失，最近在屏東仙高樹鄉就成立了一個植物保種中心，目的
就是要在全球暖化的情況下，保住瀕臨滅絕的植物。在辜振甫遺孀辜嚴倬
雲等人的剪綵之後，『辜嚴倬雲植物保種中心』正式開始運作，經過一年
多的籌備，這裡已經保存了四千六百種來自世界各地的熱帶植物。而生肖
屬鼠的前中研院院長李遠哲致詞時，把自己比擬成老鼠，以老鼠的角度跟
人類對話。前中研院院長李遠哲你們很聰明但是也很笨當我們的生活舒適
人口增加增加到六十億當我們消耗那麼多的資源結果我們把生態環境破壞
了聲音來源辜嚴倬雲植物保種中心執行長李家維現在的蘭花可能是從這種
蘭花的祖先演化過來的一般的蘭花一朵花裡頭只有一個雄蕊但是它叫做三
蕊蘭它有三個雄蕊保種中心執行長李家維在開幕時，向大家介紹這裡稀有
的珍藏，甚至有的物種已經要絕跡。辜嚴倬雲植物保種中心執行長李家維
是在跟時間賽跑能夠走的越快蒐集的越多留存住地球上熱帶雨林跟整體生
物的機會其實就更高這個保種中心是由私人企業，為了生態永續發展，善
盡社會責任而成立的非營利性組織。台泥董事長辜成允藉由這樣子的一個
計畫把台灣的國際形象能夠提昇能夠把台灣放在世界保種計畫的地圖上變
成重要的一個中心植物保種中心預計在五年後，將成為亞洲最多樣的活體
植物蒐藏，並希望二十年後能夠保存三萬種熱帶植物，成為世界重要的熱
帶植物保護中心。記者孟昭權屏東報導地球上目前大約有三十萬種植物，
但是因為人類對資源的過度開發，很多植物也跟著消失，最近在屏東仙高
樹鄉就成立了一個植物保種中心，目的就是要在全球暖化的情況下，保住
瀕臨滅絕的植物。在辜振甫遺孀辜嚴倬雲等人的剪綵之後，『辜嚴倬雲植
物保種中心』正式開始運作，經過一年多的籌備，這裡已經保存了四千六
百種來自世界各地的熱帶植物。而生肖屬鼠的前中研院院長李遠哲致詞時
，把自己比擬成老鼠，以老鼠的角度跟人類對話。前中研院院長李遠哲你
們很聰明但是也很笨當我們的生活舒適人口增加增加到六十億當我們消耗
那麼多的資源結果我們把生態環境破壞了聲音來源辜嚴倬雲植物保種中心
執行長李家維現在的蘭花可能是從這種蘭花的祖先演化過來的一般的蘭花
一朵花裡頭只有一個雄蕊但是它叫做三蕊蘭它有三個雄蕊保種中心執行長
李家維在開幕時，向大家介紹這裡稀有的珍藏，甚至有的物種已經要絕跡
。辜嚴倬雲植物保種中心執行長李家維是在跟時間賽跑能夠走的越快蒐集
的越多留存住地球上熱帶雨林跟整體生物的機會其實就更高這個保種中心
是由私人企業，為了生態永續發展，善盡社會責任而成立的非營利性組織
。台泥董事長辜成允藉由這樣子的一個計畫把台灣的國際形象能夠提昇能
夠把台灣放在世界保種計畫的地圖上變成重要的一個中心植物保種中心預
計在五年後，將成為亞洲最多樣的活體植物蒐藏，並希望二十年後能夠保
存三萬種熱帶植物，成為世界重要的熱帶植物保護中心。記者孟昭權屏東
報導地球上目前大約有三十萬種植物，但是因為人類對資源的過度開發，
很多植物也跟著消失，最近在屏東仙高樹鄉就成立了一個植物保種中心，
目的就是要在全球暖化的情況下，保住瀕臨滅絕的植物。在辜振甫遺孀辜
嚴倬雲等人的剪綵之後，『辜嚴倬雲植物保種中心』正式開始運作，經過
一年多的籌備，這裡已經保存了四千六百種來自世界各地的熱帶植物。而
生肖屬鼠的前中研院院長李遠哲致詞時，把自己比擬成老鼠，以老鼠的角
度跟人類對話。前中研院院長李遠哲你們很聰明但是也很笨當我們的生活
舒適人口增加增加到六十億當我們消耗那麼多的資源結果我們把生態環境
破壞了聲音來源辜嚴倬雲植物保種中心執行長李家維現在的蘭花可能是從
這種蘭花的祖先演化過來的一般的蘭花一朵花裡頭只有一個雄蕊但是它叫
做三蕊蘭它有三個雄蕊保種中心執行長李家維在開幕時，向大家介紹這裡
稀有的珍藏，甚至有的物種已經要絕跡。辜嚴倬雲植物保種中心執行長李
家維是在跟時間賽跑能夠走的越快蒐集的越多留存住地球上熱帶雨林跟整
體生物的機會其實就更高這個保種中心是由私人企業，為了生態永續發展
，善盡社會責任而成立的非營利性組織。台泥董事長辜成允藉由這樣子的
一個計畫把台灣的國際形象能夠提昇能夠把台灣放在世界保種計畫的地圖
上變成重要的一個中心植物保種中心預計在五年後，將成為亞洲最多樣的
活體植物蒐藏，並希望二十年後能夠保存三萬種熱帶植物，成為世界重要
的熱帶植物保護中心。記者孟昭權屏東報導地球上目前大約有三十萬種植
物，但是因為人類對資源的過度開發，很多植物也跟著消失，最近在屏東
仙高樹鄉就成立了一個植物保種中心，目的就是要在全球暖化的情況下，
保住瀕臨滅絕的植物。在辜振甫遺孀辜嚴倬雲等人的剪綵之後，『辜嚴倬
雲植物保種中心』正式開始運作，經過一年多的籌備，這裡已經保存了四
千六百種來自世界各地的熱帶植物。而生肖屬鼠的前中研院院長李遠哲致
詞時，把自己比擬成老鼠，以老鼠的角度跟人類對話。前中研院院長李遠
哲你們很聰明但是也很笨當我們的生活舒適人口增加增加到六十億當我們
消耗那麼多的資源結果我們把生態環境破壞了聲音來源辜嚴倬雲植物保種
中心執行長李家維現在的蘭花可能是從這種蘭花的祖先演化過來的一般的
蘭花一朵花裡頭只有一個雄蕊但是它叫做三蕊蘭它有三個雄蕊保種中心執
行長李家維在開幕時，向大家介紹這裡稀有的珍藏，甚至有的物種已經要
絕跡。辜嚴倬雲植物保種中心執行長李家維是在跟時間賽跑能夠走的越快
蒐集的越多留存住地球上熱帶雨林跟整體生物的機會其實就更高這個保種
中心是由私人企業，為了生態永續發展，善盡社會責任而成立的非營利性
組織。台泥董事長辜成允藉由這樣子的一個計畫把台灣的國際形象能夠提
昇能夠把台灣放在世界保種計畫的地圖上變成重要的一個中心植物保種中
心預計在五年後，將成為亞洲最多樣的活體植物蒐藏，並希望二十年後能
夠保存三萬種熱帶植物，成為世界重要的熱帶植物保護中心。記者孟昭權
屏東報導地球上目前大約有三十萬種植物，但是因為人類對資源的過度開
發，很多植物也跟著消失，最近在屏東仙高樹鄉就成立了一個植物保種中
心，目的就是要在全球暖化的情況下，保住瀕臨滅絕的植物。在辜振甫遺
孀辜嚴倬雲等人的剪綵之後，『辜嚴倬雲植物保種中心』正式開始運作，
經過一年多的籌備，這裡已經保存了四千六百種來自世界各地的熱帶植物
。而生肖屬鼠的前中研院院長李遠哲致詞時，把自己比擬成老鼠，以老鼠
的角度跟人類對話。前中研院院長李遠哲你們很聰明但是也很笨當我們的
生活舒適人口增加增加到六十億當我們消耗那麼多的資源結果我們把生態
環境破壞了聲音來源辜嚴倬雲植物保種中心執行長李家維現在的蘭花可能
是從這種蘭花的祖先演化過來的一般的蘭花一朵花裡頭只有一個雄蕊但是
它叫做三蕊蘭它有三個雄蕊保種中心執行長李家維在開幕時，向大家介紹
這裡稀有的珍藏，甚至有的物種已經要絕跡。辜嚴倬雲植物保種中心執行
長李家維是在跟時間賽跑能夠走的越快蒐集的越多留存住地球上熱帶雨林
跟整體生物的機會其實就更高這個保種中心是由私人企業，為了生態永續
發展，善盡社會責任而成立的非營利性組織。台泥董事長辜成允藉由這樣
子的一個計畫把台灣的國際形象能夠提昇能夠把台灣放在世界保種計畫的
地圖上變成重要的一個中心植物保種中心預計在五年後，將成為亞洲最多
樣的活體植物蒐藏，並希望二十年後能夠保存三萬種熱帶植物，成為世界
重要的熱帶植物保護中心。記者孟昭權屏東報導地球上目前大約有三十萬
種植物，但是因為人類對資源的過度開發，很多植物也跟著消失，最近在
屏東仙高樹鄉就成立了一個植物保種中心，目的就是要在全球暖化的情況
下，保住瀕臨滅絕的植物。在辜振甫遺孀辜嚴倬雲等人的剪綵之後，『辜
嚴倬雲植物保種中心』正式開始運作，經過一年多的籌備，這裡已經保存
了四千六百種來自世界各地的熱帶植物。而生肖屬鼠的前中研院院長李遠
哲致詞時，把自己比擬成老鼠，以老鼠的角度跟人類對話。前中研院院長
李遠哲你們很聰明但是也很笨當我們的生活舒適人口增加增加到六十億當
我們消耗那麼多的資源結果我們把生態環境破壞了聲音來源辜嚴倬雲植物
保種中心執行長李家維現在的蘭花可能是從這種蘭花的祖先演化過來的一
般的蘭花一朵花裡頭只有一個雄蕊但是它叫做三蕊蘭它有三個雄蕊保種中
心執行長李家維在開幕時，向大家介紹這裡稀有的珍藏，甚至有的物種已
經要絕跡。辜嚴倬雲植物保種中心執行長李家維是在跟時間賽跑能夠走的
越快蒐集的越多留存住地球上熱帶雨林跟整體生物的機會其實就更高這個
保種中心是由私人企業，為了生態永續發展，善盡社會責任而成立的非營
利性組織。台泥董事長辜成允藉由這樣子的一個計畫把台灣的國際形象能
夠提昇能夠把台灣放在世界保種計畫的地圖上變成重要的一個中心植物保
種中心預計在五年後，將成為亞洲最多樣的活體植物蒐藏，並希望二十年
後能夠保存三萬種熱帶植物，成為世界重要的熱帶植物保護中心。記者孟
昭權屏東報導地球上目前大約有三十萬種植物，但是因為人類對資源的過
度開發，很多植物也跟著消失，最近在屏東仙高樹鄉就成立了一個植物保
種中心，目的就是要在全球暖化的情況下，保住瀕臨滅絕的植物。在辜振
甫遺孀辜嚴倬雲等人的剪綵之後，『辜嚴倬雲植物保種中心』正式開始運
作，經過一年多的籌備，這裡已經保存了四千六百種來自世界各地的熱帶
植物。而生肖屬鼠的前中研院院長李遠哲致詞時，把自己比擬成老鼠，以
老鼠的角度跟人類對話。前中研院院長李遠哲你們很聰明但是也很笨當我
們的生活舒適人口增加增加到六十億當我們消耗那麼多的資源結果我們把
生態環境破壞了聲音來源辜嚴倬雲植物保種中心執行長李家維現在的蘭花
可能是從這種蘭花的祖先演化過來的一般的蘭花一朵花裡頭只有一個雄蕊
但是它叫做三蕊蘭它有三個雄蕊保種中心執行長李家維在開幕時，向大家
介紹這裡稀有的珍藏，甚至有的物種已經要絕跡。辜嚴倬雲植物保種中心
執行長李家維是在跟時間賽跑能夠走的越快蒐集的越多留存住地球上熱帶
雨林跟整體生物的機會其實就更高這個保種中心是由私人企業，為了生態
永續發展，善盡社會責任而成立的非營利性組織。台泥董事長辜成允藉由
這樣子的一個計畫把台灣的國際形象能夠提昇能夠把台灣放在世界保種計
畫的地圖上變成重要的一個中心植物保種中心預計在五年後，將成為亞洲
最多樣的活體植物蒐藏，並希望二十年後能夠保存三萬種熱帶植物，成為
世界重要的熱帶植物保護中心。記者孟昭權屏東報導
