全球行動電話龍頭諾基亞，最近關閉德國波鴻的生產線，轉往羅馬尼亞設
廠,導致德國幾千名勞工立即失業，德國全國由政治人物帶頭，掀起一股
抵制諾基亞產品的風潮。不過對生活條件不佳的羅馬尼亞來說，手機大廠
進駐帶來的投資與工作機會，讓他們既興奮又期待。德國波鴻的諾基亞工
廠外，憤怒的勞工冒著刺骨低溫大聲抗議。為了降低勞動成本，諾基亞公
司上星期正式宣布關閉德國的生產線，2300名勞工頓時快要失去工作
，未來不知何去何從。我們還是得來上班儘管我們的未來已被剝奪勞工的
淚水化為怒火，很快延燒全國上下，幾個在野黨主席已經公開表示，不會
再用諾基亞產品，甚至把手機退貨表示抗議。消費者保護部門也在內部消
級抵制。不過不計形象損失，諾基亞搬家搬定了，位在羅馬尼亞小鎮朱庫
的新廠房已經在加緊趕工。這裡的居民生活清苦，多數人住在破爛的房屋
，寒冬還得用手洗衣服。從附近科技大學的學生到家庭主婦，莫不希望自
己能在新廠裡找到一份安穩的工作。我已經在這裡工作一星期了我的薪水
很不錯希望還能再加一點我的夢想就是搬出這房子能夠照顧我的家人這裡
的未來一片光明我們有很多新的工作機會生活水準會改善我替德國那邊的
人感到遺憾不過我們以前到德國去工作現在我邀請他們過來工作諾基亞在
羅馬尼亞設廠的投資總額超過六千萬歐元，光電力系統的基礎建設就投入
一千多萬歐元，新廠落成後可僱用3500名當地勞工，對於當地經濟有
很大助益。因為勞工成本過高而失去諾基亞的德國則質疑，歐盟有否不當
資助羅馬尼亞這個新歐盟成員國，為Nokia搬廠鋪路。全球行動電話
龍頭諾基亞，最近關閉德國波鴻的生產線，轉往羅馬尼亞設廠,導致德國
幾千名勞工立即失業，德國全國由政治人物帶頭，掀起一股抵制諾基亞產
品的風潮。不過對生活條件不佳的羅馬尼亞來說，手機大廠進駐帶來的投
資與工作機會，讓他們既興奮又期待。德國波鴻的諾基亞工廠外，憤怒的
勞工冒著刺骨低溫大聲抗議。為了降低勞動成本，諾基亞公司上星期正式
宣布關閉德國的生產線，2300名勞工頓時快要失去工作，未來不知何
去何從。我們還是得來上班儘管我們的未來已被剝奪勞工的淚水化為怒火
，很快延燒全國上下，幾個在野黨主席已經公開表示，不會再用諾基亞產
品，甚至把手機退貨表示抗議。消費者保護部門也在內部消級抵制。不過
不計形象損失，諾基亞搬家搬定了，位在羅馬尼亞小鎮朱庫的新廠房已經
在加緊趕工。這裡的居民生活清苦，多數人住在破爛的房屋，寒冬還得用
手洗衣服。從附近科技大學的學生到家庭主婦，莫不希望自己能在新廠裡
找到一份安穩的工作。我已經在這裡工作一星期了我的薪水很不錯希望還
能再加一點我的夢想就是搬出這房子能夠照顧我的家人這裡的未來一片光
明我們有很多新的工作機會生活水準會改善我替德國那邊的人感到遺憾不
過我們以前到德國去工作現在我邀請他們過來工作諾基亞在羅馬尼亞設廠
的投資總額超過六千萬歐元，光電力系統的基礎建設就投入一千多萬歐元
，新廠落成後可僱用3500名當地勞工，對於當地經濟有很大助益。因
為勞工成本過高而失去諾基亞的德國則質疑，歐盟有否不當資助羅馬尼亞
這個新歐盟成員國，為Nokia搬廠鋪路。全球行動電話龍頭諾基亞，
最近關閉德國波鴻的生產線，轉往羅馬尼亞設廠,導致德國幾千名勞工立
即失業，德國全國由政治人物帶頭，掀起一股抵制諾基亞產品的風潮。不
過對生活條件不佳的羅馬尼亞來說，手機大廠進駐帶來的投資與工作機會
，讓他們既興奮又期待。德國波鴻的諾基亞工廠外，憤怒的勞工冒著刺骨
低溫大聲抗議。為了降低勞動成本，諾基亞公司上星期正式宣布關閉德國
的生產線，2300名勞工頓時快要失去工作，未來不知何去何從。我們
還是得來上班儘管我們的未來已被剝奪勞工的淚水化為怒火，很快延燒全
國上下，幾個在野黨主席已經公開表示，不會再用諾基亞產品，甚至把手
機退貨表示抗議。消費者保護部門也在內部消級抵制。不過不計形象損失
，諾基亞搬家搬定了，位在羅馬尼亞小鎮朱庫的新廠房已經在加緊趕工。
這裡的居民生活清苦，多數人住在破爛的房屋，寒冬還得用手洗衣服。從
附近科技大學的學生到家庭主婦，莫不希望自己能在新廠裡找到一份安穩
的工作。我已經在這裡工作一星期了我的薪水很不錯希望還能再加一點我
的夢想就是搬出這房子能夠照顧我的家人這裡的未來一片光明我們有很多
新的工作機會生活水準會改善我替德國那邊的人感到遺憾不過我們以前到
德國去工作現在我邀請他們過來工作諾基亞在羅馬尼亞設廠的投資總額超
過六千萬歐元，光電力系統的基礎建設就投入一千多萬歐元，新廠落成後
可僱用3500名當地勞工，對於當地經濟有很大助益。因為勞工成本過
高而失去諾基亞的德國則質疑，歐盟有否不當資助羅馬尼亞這個新歐盟成
員國，為Nokia搬廠鋪路。全球行動電話龍頭諾基亞，最近關閉德國
波鴻的生產線，轉往羅馬尼亞設廠,導致德國幾千名勞工立即失業，德國
全國由政治人物帶頭，掀起一股抵制諾基亞產品的風潮。不過對生活條件
不佳的羅馬尼亞來說，手機大廠進駐帶來的投資與工作機會，讓他們既興
奮又期待。德國波鴻的諾基亞工廠外，憤怒的勞工冒著刺骨低溫大聲抗議
。為了降低勞動成本，諾基亞公司上星期正式宣布關閉德國的生產線，2
300名勞工頓時快要失去工作，未來不知何去何從。我們還是得來上班
儘管我們的未來已被剝奪勞工的淚水化為怒火，很快延燒全國上下，幾個
在野黨主席已經公開表示，不會再用諾基亞產品，甚至把手機退貨表示抗
議。消費者保護部門也在內部消級抵制。不過不計形象損失，諾基亞搬家
搬定了，位在羅馬尼亞小鎮朱庫的新廠房已經在加緊趕工。這裡的居民生
活清苦，多數人住在破爛的房屋，寒冬還得用手洗衣服。從附近科技大學
的學生到家庭主婦，莫不希望自己能在新廠裡找到一份安穩的工作。我已
經在這裡工作一星期了我的薪水很不錯希望還能再加一點我的夢想就是搬
出這房子能夠照顧我的家人這裡的未來一片光明我們有很多新的工作機會
生活水準會改善我替德國那邊的人感到遺憾不過我們以前到德國去工作現
在我邀請他們過來工作諾基亞在羅馬尼亞設廠的投資總額超過六千萬歐元
，光電力系統的基礎建設就投入一千多萬歐元，新廠落成後可僱用350
0名當地勞工，對於當地經濟有很大助益。因為勞工成本過高而失去諾基
亞的德國則質疑，歐盟有否不當資助羅馬尼亞這個新歐盟成員國，為No
kia搬廠鋪路。全球行動電話龍頭諾基亞，最近關閉德國波鴻的生產線
，轉往羅馬尼亞設廠,導致德國幾千名勞工立即失業，德國全國由政治人
物帶頭，掀起一股抵制諾基亞產品的風潮。不過對生活條件不佳的羅馬尼
亞來說，手機大廠進駐帶來的投資與工作機會，讓他們既興奮又期待。德
國波鴻的諾基亞工廠外，憤怒的勞工冒著刺骨低溫大聲抗議。為了降低勞
動成本，諾基亞公司上星期正式宣布關閉德國的生產線，2300名勞工
頓時快要失去工作，未來不知何去何從。我們還是得來上班儘管我們的未
來已被剝奪勞工的淚水化為怒火，很快延燒全國上下，幾個在野黨主席已
經公開表示，不會再用諾基亞產品，甚至把手機退貨表示抗議。消費者保
護部門也在內部消級抵制。不過不計形象損失，諾基亞搬家搬定了，位在
羅馬尼亞小鎮朱庫的新廠房已經在加緊趕工。這裡的居民生活清苦，多數
人住在破爛的房屋，寒冬還得用手洗衣服。從附近科技大學的學生到家庭
主婦，莫不希望自己能在新廠裡找到一份安穩的工作。我已經在這裡工作
一星期了我的薪水很不錯希望還能再加一點我的夢想就是搬出這房子能夠
照顧我的家人這裡的未來一片光明我們有很多新的工作機會生活水準會改
善我替德國那邊的人感到遺憾不過我們以前到德國去工作現在我邀請他們
過來工作諾基亞在羅馬尼亞設廠的投資總額超過六千萬歐元，光電力系統
的基礎建設就投入一千多萬歐元，新廠落成後可僱用3500名當地勞工
，對於當地經濟有很大助益。因為勞工成本過高而失去諾基亞的德國則質
疑，歐盟有否不當資助羅馬尼亞這個新歐盟成員國，為Nokia搬廠鋪
路。全球行動電話龍頭諾基亞，最近關閉德國波鴻的生產線，轉往羅馬尼
亞設廠,導致德國幾千名勞工立即失業，德國全國由政治人物帶頭，掀起
一股抵制諾基亞產品的風潮。不過對生活條件不佳的羅馬尼亞來說，手機
大廠進駐帶來的投資與工作機會，讓他們既興奮又期待。德國波鴻的諾基
亞工廠外，憤怒的勞工冒著刺骨低溫大聲抗議。為了降低勞動成本，諾基
亞公司上星期正式宣布關閉德國的生產線，2300名勞工頓時快要失去
工作，未來不知何去何從。我們還是得來上班儘管我們的未來已被剝奪勞
工的淚水化為怒火，很快延燒全國上下，幾個在野黨主席已經公開表示，
不會再用諾基亞產品，甚至把手機退貨表示抗議。消費者保護部門也在內
部消級抵制。不過不計形象損失，諾基亞搬家搬定了，位在羅馬尼亞小鎮
朱庫的新廠房已經在加緊趕工。這裡的居民生活清苦，多數人住在破爛的
房屋，寒冬還得用手洗衣服。從附近科技大學的學生到家庭主婦，莫不希
望自己能在新廠裡找到一份安穩的工作。我已經在這裡工作一星期了我的
薪水很不錯希望還能再加一點我的夢想就是搬出這房子能夠照顧我的家人
這裡的未來一片光明我們有很多新的工作機會生活水準會改善我替德國那
邊的人感到遺憾不過我們以前到德國去工作現在我邀請他們過來工作諾基
亞在羅馬尼亞設廠的投資總額超過六千萬歐元，光電力系統的基礎建設就
投入一千多萬歐元，新廠落成後可僱用3500名當地勞工，對於當地經
濟有很大助益。因為勞工成本過高而失去諾基亞的德國則質疑，歐盟有否
不當資助羅馬尼亞這個新歐盟成員國，為Nokia搬廠鋪路。全球行動
電話龍頭諾基亞，最近關閉德國波鴻的生產線，轉往羅馬尼亞設廠,導致
德國幾千名勞工立即失業，德國全國由政治人物帶頭，掀起一股抵制諾基
亞產品的風潮。不過對生活條件不佳的羅馬尼亞來說，手機大廠進駐帶來
的投資與工作機會，讓他們既興奮又期待。德國波鴻的諾基亞工廠外，憤
怒的勞工冒著刺骨低溫大聲抗議。為了降低勞動成本，諾基亞公司上星期
正式宣布關閉德國的生產線，2300名勞工頓時快要失去工作，未來不
知何去何從。我們還是得來上班儘管我們的未來已被剝奪勞工的淚水化為
怒火，很快延燒全國上下，幾個在野黨主席已經公開表示，不會再用諾基
亞產品，甚至把手機退貨表示抗議。消費者保護部門也在內部消級抵制。
不過不計形象損失，諾基亞搬家搬定了，位在羅馬尼亞小鎮朱庫的新廠房
已經在加緊趕工。這裡的居民生活清苦，多數人住在破爛的房屋，寒冬還
得用手洗衣服。從附近科技大學的學生到家庭主婦，莫不希望自己能在新
廠裡找到一份安穩的工作。我已經在這裡工作一星期了我的薪水很不錯希
望還能再加一點我的夢想就是搬出這房子能夠照顧我的家人這裡的未來一
片光明我們有很多新的工作機會生活水準會改善我替德國那邊的人感到遺
憾不過我們以前到德國去工作現在我邀請他們過來工作諾基亞在羅馬尼亞
設廠的投資總額超過六千萬歐元，光電力系統的基礎建設就投入一千多萬
歐元，新廠落成後可僱用3500名當地勞工，對於當地經濟有很大助益
。因為勞工成本過高而失去諾基亞的德國則質疑，歐盟有否不當資助羅馬
尼亞這個新歐盟成員國，為Nokia搬廠鋪路。全球行動電話龍頭諾基
亞，最近關閉德國波鴻的生產線，轉往羅馬尼亞設廠,導致德國幾千名勞
工立即失業，德國全國由政治人物帶頭，掀起一股抵制諾基亞產品的風潮
。不過對生活條件不佳的羅馬尼亞來說，手機大廠進駐帶來的投資與工作
機會，讓他們既興奮又期待。德國波鴻的諾基亞工廠外，憤怒的勞工冒著
刺骨低溫大聲抗議。為了降低勞動成本，諾基亞公司上星期正式宣布關閉
德國的生產線，2300名勞工頓時快要失去工作，未來不知何去何從。
我們還是得來上班儘管我們的未來已被剝奪勞工的淚水化為怒火，很快延
燒全國上下，幾個在野黨主席已經公開表示，不會再用諾基亞產品，甚至
把手機退貨表示抗議。消費者保護部門也在內部消級抵制。不過不計形象
損失，諾基亞搬家搬定了，位在羅馬尼亞小鎮朱庫的新廠房已經在加緊趕
工。這裡的居民生活清苦，多數人住在破爛的房屋，寒冬還得用手洗衣服
。從附近科技大學的學生到家庭主婦，莫不希望自己能在新廠裡找到一份
安穩的工作。我已經在這裡工作一星期了我的薪水很不錯希望還能再加一
點我的夢想就是搬出這房子能夠照顧我的家人這裡的未來一片光明我們有
很多新的工作機會生活水準會改善我替德國那邊的人感到遺憾不過我們以
前到德國去工作現在我邀請他們過來工作諾基亞在羅馬尼亞設廠的投資總
額超過六千萬歐元，光電力系統的基礎建設就投入一千多萬歐元，新廠落
成後可僱用3500名當地勞工，對於當地經濟有很大助益。因為勞工成
本過高而失去諾基亞的德國則質疑，歐盟有否不當資助羅馬尼亞這個新歐
盟成員國，為Nokia搬廠鋪路。全球行動電話龍頭諾基亞，最近關閉
德國波鴻的生產線，轉往羅馬尼亞設廠,導致德國幾千名勞工立即失業，
德國全國由政治人物帶頭，掀起一股抵制諾基亞產品的風潮。不過對生活
條件不佳的羅馬尼亞來說，手機大廠進駐帶來的投資與工作機會，讓他們
既興奮又期待。德國波鴻的諾基亞工廠外，憤怒的勞工冒著刺骨低溫大聲
抗議。為了降低勞動成本，諾基亞公司上星期正式宣布關閉德國的生產線
，2300名勞工頓時快要失去工作，未來不知何去何從。我們還是得來
上班儘管我們的未來已被剝奪勞工的淚水化為怒火，很快延燒全國上下，
幾個在野黨主席已經公開表示，不會再用諾基亞產品，甚至把手機退貨表
示抗議。消費者保護部門也在內部消級抵制。不過不計形象損失，諾基亞
搬家搬定了，位在羅馬尼亞小鎮朱庫的新廠房已經在加緊趕工。這裡的居
民生活清苦，多數人住在破爛的房屋，寒冬還得用手洗衣服。從附近科技
大學的學生到家庭主婦，莫不希望自己能在新廠裡找到一份安穩的工作。
我已經在這裡工作一星期了我的薪水很不錯希望還能再加一點我的夢想就
是搬出這房子能夠照顧我的家人這裡的未來一片光明我們有很多新的工作
機會生活水準會改善我替德國那邊的人感到遺憾不過我們以前到德國去工
作現在我邀請他們過來工作諾基亞在羅馬尼亞設廠的投資總額超過六千萬
歐元，光電力系統的基礎建設就投入一千多萬歐元，新廠落成後可僱用3
500名當地勞工，對於當地經濟有很大助益。因為勞工成本過高而失去
諾基亞的德國則質疑，歐盟有否不當資助羅馬尼亞這個新歐盟成員國，為
Nokia搬廠鋪路。全球行動電話龍頭諾基亞，最近關閉德國波鴻的生
產線，轉往羅馬尼亞設廠,導致德國幾千名勞工立即失業，德國全國由政
治人物帶頭，掀起一股抵制諾基亞產品的風潮。不過對生活條件不佳的羅
馬尼亞來說，手機大廠進駐帶來的投資與工作機會，讓他們既興奮又期待
。德國波鴻的諾基亞工廠外，憤怒的勞工冒著刺骨低溫大聲抗議。為了降
低勞動成本，諾基亞公司上星期正式宣布關閉德國的生產線，2300名
勞工頓時快要失去工作，未來不知何去何從。我們還是得來上班儘管我們
的未來已被剝奪勞工的淚水化為怒火，很快延燒全國上下，幾個在野黨主
席已經公開表示，不會再用諾基亞產品，甚至把手機退貨表示抗議。消費
者保護部門也在內部消級抵制。不過不計形象損失，諾基亞搬家搬定了，
位在羅馬尼亞小鎮朱庫的新廠房已經在加緊趕工。這裡的居民生活清苦，
多數人住在破爛的房屋，寒冬還得用手洗衣服。從附近科技大學的學生到
家庭主婦，莫不希望自己能在新廠裡找到一份安穩的工作。我已經在這裡
工作一星期了我的薪水很不錯希望還能再加一點我的夢想就是搬出這房子
能夠照顧我的家人這裡的未來一片光明我們有很多新的工作機會生活水準
會改善我替德國那邊的人感到遺憾不過我們以前到德國去工作現在我邀請
他們過來工作諾基亞在羅馬尼亞設廠的投資總額超過六千萬歐元，光電力
系統的基礎建設就投入一千多萬歐元，新廠落成後可僱用3500名當地
勞工，對於當地經濟有很大助益。因為勞工成本過高而失去諾基亞的德國
則質疑，歐盟有否不當資助羅馬尼亞這個新歐盟成員國，為Nokia搬
廠鋪路。全球行動電話龍頭諾基亞，最近關閉德國波鴻的生產線，轉往羅
馬尼亞設廠,導致德國幾千名勞工立即失業，德國全國由政治人物帶頭，
掀起一股抵制諾基亞產品的風潮。不過對生活條件不佳的羅馬尼亞來說，
手機大廠進駐帶來的投資與工作機會，讓他們既興奮又期待。德國波鴻的
諾基亞工廠外，憤怒的勞工冒著刺骨低溫大聲抗議。為了降低勞動成本，
諾基亞公司上星期正式宣布關閉德國的生產線，2300名勞工頓時快要
失去工作，未來不知何去何從。我們還是得來上班儘管我們的未來已被剝
奪勞工的淚水化為怒火，很快延燒全國上下，幾個在野黨主席已經公開表
示，不會再用諾基亞產品，甚至把手機退貨表示抗議。消費者保護部門也
在內部消級抵制。不過不計形象損失，諾基亞搬家搬定了，位在羅馬尼亞
小鎮朱庫的新廠房已經在加緊趕工。這裡的居民生活清苦，多數人住在破
爛的房屋，寒冬還得用手洗衣服。從附近科技大學的學生到家庭主婦，莫
不希望自己能在新廠裡找到一份安穩的工作。我已經在這裡工作一星期了
我的薪水很不錯希望還能再加一點我的夢想就是搬出這房子能夠照顧我的
家人這裡的未來一片光明我們有很多新的工作機會生活水準會改善我替德
國那邊的人感到遺憾不過我們以前到德國去工作現在我邀請他們過來工作
諾基亞在羅馬尼亞設廠的投資總額超過六千萬歐元，光電力系統的基礎建
設就投入一千多萬歐元，新廠落成後可僱用3500名當地勞工，對於當
地經濟有很大助益。因為勞工成本過高而失去諾基亞的德國則質疑，歐盟
有否不當資助羅馬尼亞這個新歐盟成員國，為Nokia搬廠鋪路。
