全球行動電話龍頭諾基亞，最近關閉德國波鴻的生產線，轉往羅馬尼亞
設廠,導致德國幾千名勞工立即失業，德國全國由政治人物帶頭，掀
起一股抵制諾基亞產品的風潮。
不過對生活條件不佳的羅馬尼亞來說，手機大廠進駐帶來的投資與工作
機會，讓他們既興奮又期待。
德國波鴻的諾基亞工廠外，憤怒的勞工冒著刺骨低溫大聲抗議。
為了降低勞動成本，諾基亞公司上星期正式宣布關閉德國的生產線，2
300名勞工頓時快要失去工作，未來不知何去何從。
我們還是得來上班儘管我們的未來已被剝奪勞工的淚水化為怒火，很快
延燒全國上下，幾個在野黨主席已經公開表示，不會再用諾基亞產品
，甚至把手機退貨表示抗議。
消費者保護部門也在內部消級抵制。
不過不計形象損失，諾基亞搬家搬定了，位在羅馬尼亞小鎮朱庫的新廠
房已經在加緊趕工。
這裡的居民生活清苦，多數人住在破爛的房屋，寒冬還得用手洗衣服。
從附近科技大學的學生到家庭主婦，莫不希望自己能在新廠裡找到一份
安穩的工作。
我已經在這裡工作一星期了我的薪水很不錯希望還能再加一點我的夢想
就是搬出這房子能夠照顧我的家人這裡的未來一片光明我們有很多新
的工作機會生活水準會改善我替德國那邊的人感到遺憾不過我們以前
因為勞工成本過高而失去諾基亞的德國則質疑，歐盟有否不當資助羅馬
尼亞這個新歐盟成員國，為Nokia搬廠鋪路。
