3D投影的虛擬實境，經常在科幻電影當中出現。現在有環保團體開始推
薦各種大型國際會議，多用這種技術讓名人來演講，免得多坐飛機增加溫
室氣體排放。環保團體領袖雷斯托瑞克企業真的需要效法查爾斯王子來減
少溫室氣體排放不一定要用這種投影技術只要是多用視訊會議或電話會議
都好畫面上是英國王儲查爾斯，21號在阿布達比的未來能源高峰會演講
的情形。事實上，查爾斯本人並沒有到現場。它是在去年錄好這段5分鐘
長的演說，然後在21號的大會上以3D投影技術播放，讓現場聽眾彷彿
見到查爾斯本人一樣。這場會議的目的是談節約能源與環保，而查爾斯以
這樣的方式出現，在環保團體眼中，是相當符合大會的主題精神。3D投
影的虛擬實境，經常在科幻電影當中出現。現在有環保團體開始推薦各種
大型國際會議，多用這種技術讓名人來演講，免得多坐飛機增加溫室氣體
排放。環保團體領袖雷斯托瑞克企業真的需要效法查爾斯王子來減少溫室
氣體排放不一定要用這種投影技術只要是多用視訊會議或電話會議都好畫
面上是英國王儲查爾斯，21號在阿布達比的未來能源高峰會演講的情形
。事實上，查爾斯本人並沒有到現場。它是在去年錄好這段5分鐘長的演
說，然後在21號的大會上以3D投影技術播放，讓現場聽眾彷彿見到查
爾斯本人一樣。這場會議的目的是談節約能源與環保，而查爾斯以這樣的
方式出現，在環保團體眼中，是相當符合大會的主題精神。3D投影的虛
擬實境，經常在科幻電影當中出現。現在有環保團體開始推薦各種大型國
際會議，多用這種技術讓名人來演講，免得多坐飛機增加溫室氣體排放。
環保團體領袖雷斯托瑞克企業真的需要效法查爾斯王子來減少溫室氣體排
放不一定要用這種投影技術只要是多用視訊會議或電話會議都好畫面上是
英國王儲查爾斯，21號在阿布達比的未來能源高峰會演講的情形。事實
上，查爾斯本人並沒有到現場。它是在去年錄好這段5分鐘長的演說，然
後在21號的大會上以3D投影技術播放，讓現場聽眾彷彿見到查爾斯本
人一樣。這場會議的目的是談節約能源與環保，而查爾斯以這樣的方式出
現，在環保團體眼中，是相當符合大會的主題精神。3D投影的虛擬實境
，經常在科幻電影當中出現。現在有環保團體開始推薦各種大型國際會議
，多用這種技術讓名人來演講，免得多坐飛機增加溫室氣體排放。環保團
體領袖雷斯托瑞克企業真的需要效法查爾斯王子來減少溫室氣體排放不一
定要用這種投影技術只要是多用視訊會議或電話會議都好畫面上是英國王
儲查爾斯，21號在阿布達比的未來能源高峰會演講的情形。事實上，查
爾斯本人並沒有到現場。它是在去年錄好這段5分鐘長的演說，然後在2
1號的大會上以3D投影技術播放，讓現場聽眾彷彿見到查爾斯本人一樣
。這場會議的目的是談節約能源與環保，而查爾斯以這樣的方式出現，在
環保團體眼中，是相當符合大會的主題精神。3D投影的虛擬實境，經常
在科幻電影當中出現。現在有環保團體開始推薦各種大型國際會議，多用
這種技術讓名人來演講，免得多坐飛機增加溫室氣體排放。環保團體領袖
雷斯托瑞克企業真的需要效法查爾斯王子來減少溫室氣體排放不一定要用
這種投影技術只要是多用視訊會議或電話會議都好畫面上是英國王儲查爾
斯，21號在阿布達比的未來能源高峰會演講的情形。事實上，查爾斯本
人並沒有到現場。它是在去年錄好這段5分鐘長的演說，然後在21號的
大會上以3D投影技術播放，讓現場聽眾彷彿見到查爾斯本人一樣。這場
會議的目的是談節約能源與環保，而查爾斯以這樣的方式出現，在環保團
體眼中，是相當符合大會的主題精神。3D投影的虛擬實境，經常在科幻
電影當中出現。現在有環保團體開始推薦各種大型國際會議，多用這種技
術讓名人來演講，免得多坐飛機增加溫室氣體排放。環保團體領袖雷斯托
瑞克企業真的需要效法查爾斯王子來減少溫室氣體排放不一定要用這種投
影技術只要是多用視訊會議或電話會議都好畫面上是英國王儲查爾斯，2
1號在阿布達比的未來能源高峰會演講的情形。事實上，查爾斯本人並沒
有到現場。它是在去年錄好這段5分鐘長的演說，然後在21號的大會上
以3D投影技術播放，讓現場聽眾彷彿見到查爾斯本人一樣。這場會議的
目的是談節約能源與環保，而查爾斯以這樣的方式出現，在環保團體眼中
，是相當符合大會的主題精神。
