最近幾個月空氣品質不好的頻率可能會增加，環保署表示，今年反聖嬰現
象十分明顯，預估春雨可能會減少，這麼一來，只要有強風，就容易引起
沙塵暴影響台灣，1995年就曾發生過這樣的現象，當時天空還下了泥
雨。天空下的全是灰色的泥雨，這是1995年在北台灣發生的現象，當
年有人以為是污染，環保和氣象單位也無法確定原因，不過事隔十多年，
環保署指出，當年就是適逢反聖嬰期間，引發沙塵暴席捲台灣所導致的。
反聖嬰現象除了可能讓冬天比較冷，更可能造成空氣品質不良，像200
6年3月19號沙塵暴影響台灣，在一天之內，共有43個測站達到空氣
品質不良，堪稱史上最多。環保署強調，由於今年氣象局也發布反聖嬰現
象明顯，空氣品質容易不好，不只是懸浮微粒，還有其他污染物。也因此
環保署提醒，今年一直到四、五月，只要有沙塵暴，對台灣的空氣品質影
響可能會比往年還要嚴重，民眾要特別注意。記者林靜梅陳昌維台北報導
。最近幾個月空氣品質不好的頻率可能會增加，環保署表示，今年反聖嬰
現象十分明顯，預估春雨可能會減少，這麼一來，只要有強風，就容易引
起沙塵暴影響台灣，1995年就曾發生過這樣的現象，當時天空還下了
泥雨。天空下的全是灰色的泥雨，這是1995年在北台灣發生的現象，
當年有人以為是污染，環保和氣象單位也無法確定原因，不過事隔十多年
，環保署指出，當年就是適逢反聖嬰期間，引發沙塵暴席捲台灣所導致的
。反聖嬰現象除了可能讓冬天比較冷，更可能造成空氣品質不良，像20
06年3月19號沙塵暴影響台灣，在一天之內，共有43個測站達到空
氣品質不良，堪稱史上最多。環保署強調，由於今年氣象局也發布反聖嬰
現象明顯，空氣品質容易不好，不只是懸浮微粒，還有其他污染物。也因
此環保署提醒，今年一直到四、五月，只要有沙塵暴，對台灣的空氣品質
影響可能會比往年還要嚴重，民眾要特別注意。記者林靜梅陳昌維台北報
導。最近幾個月空氣品質不好的頻率可能會增加，環保署表示，今年反聖
嬰現象十分明顯，預估春雨可能會減少，這麼一來，只要有強風，就容易
引起沙塵暴影響台灣，1995年就曾發生過這樣的現象，當時天空還下
了泥雨。天空下的全是灰色的泥雨，這是1995年在北台灣發生的現象
，當年有人以為是污染，環保和氣象單位也無法確定原因，不過事隔十多
年，環保署指出，當年就是適逢反聖嬰期間，引發沙塵暴席捲台灣所導致
的。反聖嬰現象除了可能讓冬天比較冷，更可能造成空氣品質不良，像2
006年3月19號沙塵暴影響台灣，在一天之內，共有43個測站達到
空氣品質不良，堪稱史上最多。環保署強調，由於今年氣象局也發布反聖
嬰現象明顯，空氣品質容易不好，不只是懸浮微粒，還有其他污染物。也
因此環保署提醒，今年一直到四、五月，只要有沙塵暴，對台灣的空氣品
質影響可能會比往年還要嚴重，民眾要特別注意。記者林靜梅陳昌維台北
報導。最近幾個月空氣品質不好的頻率可能會增加，環保署表示，今年反
聖嬰現象十分明顯，預估春雨可能會減少，這麼一來，只要有強風，就容
易引起沙塵暴影響台灣，1995年就曾發生過這樣的現象，當時天空還
下了泥雨。天空下的全是灰色的泥雨，這是1995年在北台灣發生的現
象，當年有人以為是污染，環保和氣象單位也無法確定原因，不過事隔十
多年，環保署指出，當年就是適逢反聖嬰期間，引發沙塵暴席捲台灣所導
致的。反聖嬰現象除了可能讓冬天比較冷，更可能造成空氣品質不良，像
2006年3月19號沙塵暴影響台灣，在一天之內，共有43個測站達
到空氣品質不良，堪稱史上最多。環保署強調，由於今年氣象局也發布反
聖嬰現象明顯，空氣品質容易不好，不只是懸浮微粒，還有其他污染物。
也因此環保署提醒，今年一直到四、五月，只要有沙塵暴，對台灣的空氣
品質影響可能會比往年還要嚴重，民眾要特別注意。記者林靜梅陳昌維台
北報導。最近幾個月空氣品質不好的頻率可能會增加，環保署表示，今年
反聖嬰現象十分明顯，預估春雨可能會減少，這麼一來，只要有強風，就
容易引起沙塵暴影響台灣，1995年就曾發生過這樣的現象，當時天空
還下了泥雨。天空下的全是灰色的泥雨，這是1995年在北台灣發生的
現象，當年有人以為是污染，環保和氣象單位也無法確定原因，不過事隔
十多年，環保署指出，當年就是適逢反聖嬰期間，引發沙塵暴席捲台灣所
導致的。反聖嬰現象除了可能讓冬天比較冷，更可能造成空氣品質不良，
像2006年3月19號沙塵暴影響台灣，在一天之內，共有43個測站
達到空氣品質不良，堪稱史上最多。環保署強調，由於今年氣象局也發布
反聖嬰現象明顯，空氣品質容易不好，不只是懸浮微粒，還有其他污染物
。也因此環保署提醒，今年一直到四、五月，只要有沙塵暴，對台灣的空
氣品質影響可能會比往年還要嚴重，民眾要特別注意。記者林靜梅陳昌維
台北報導。最近幾個月空氣品質不好的頻率可能會增加，環保署表示，今
年反聖嬰現象十分明顯，預估春雨可能會減少，這麼一來，只要有強風，
就容易引起沙塵暴影響台灣，1995年就曾發生過這樣的現象，當時天
空還下了泥雨。天空下的全是灰色的泥雨，這是1995年在北台灣發生
的現象，當年有人以為是污染，環保和氣象單位也無法確定原因，不過事
隔十多年，環保署指出，當年就是適逢反聖嬰期間，引發沙塵暴席捲台灣
所導致的。反聖嬰現象除了可能讓冬天比較冷，更可能造成空氣品質不良
，像2006年3月19號沙塵暴影響台灣，在一天之內，共有43個測
站達到空氣品質不良，堪稱史上最多。環保署強調，由於今年氣象局也發
布反聖嬰現象明顯，空氣品質容易不好，不只是懸浮微粒，還有其他污染
物。也因此環保署提醒，今年一直到四、五月，只要有沙塵暴，對台灣的
空氣品質影響可能會比往年還要嚴重，民眾要特別注意。記者林靜梅陳昌
維台北報導。
