亞洲股市21號的恐慌性賣壓蔓延到歐洲，包括英、法、德國和西班牙
股市，跌幅都創下2001年911事件以來的最高紀錄。
到了22號，亞洲股市仍舊沒有任何起色，日本、香港股市，都保不住
一萬三千點和兩萬三千點的關卡，一路探底。
今天下午歐股開盤，同樣是跳空下挫的局面。
22號的亞洲股市不但持續21號的跌勢，跌幅還更加擴大。
日經指數下挫百分之5.65，跌破13000點大關，收盤的12,
573.05點，是2005年9月8號以來的最低紀錄。
香港恆生指數從21號到現在，24000、23000、22000
點的關卡陸續失守，創下1997年10月以來連續兩天跌得最慘的
紀錄。
韓國證券分析師金鍾憲最近大家在擔憂美國的衰退這削弱了投資意願引
發全球成長趨緩不只在亞洲在歐洲也都一樣從21號到22號，全球
股市崩跌就像瘟疫一樣，跟著地球自轉繞了一圈。
東京、上海、香港、巴黎、法蘭克福，這一個個向下指的箭頭，還有一
張張向右下方傾斜的股價走勢圖，以及一片綠油油的電子看板，和各
地證交所門外的猛牛雕像，形成強烈的對比。
21號，包括德國、法國、西班牙和英國股市，都出現911事件以來
最大跌幅，德國和西班牙股市的跌幅甚至都超過百分之7，折合新台
幣幾千億的市值，瞬間消失得無影無蹤。
德國證券分析師史密特所有的賣壓都轉到歐洲這邊來交易員也開始對市
場做出情緒化的反應正在比利時布魯塞爾開會的歐盟各國財政部長，
原本認為歐洲經濟基本面還算不錯，但現在也無法排除，美國經濟衰
而原本可能升息的日本銀行，也在景氣看衰的情況下，決定把基本利率
暫時定在目前百分之0.5的水準。
記者徐家仁報導
