泰國王儲瑪哈21號代國王蒲美蓬，在皇宮為新當選的下議院議員，主持
宣誓就職儀式。新國會也隨及在22號，選出了人民力量黨的，榮育迪亞
拜拉，擔任國會議長。這是自2006年2月24號，泰國軍方發動政變
16個月以來，民選國會首度正式運作。王儲瑪哈宣告下議院成立的同時
，也呼籲各政黨盡早讓泰國回歸穩定與團結，降低政治對立的氣氛。下議
院22號則是選出了，人民力量黨提出的，榮育迪亞拜拉擔任議長。25
號也將選出新任總理，外界預測人民力量黨的黨主席，沙瑪，將可順利過
關，而這也意味著前總理戴克辛勢力回籠，已經大勢底定。泰國王儲瑪哈
21號代國王蒲美蓬，在皇宮為新當選的下議院議員，主持宣誓就職儀式
。新國會也隨及在22號，選出了人民力量黨的，榮育迪亞拜拉，擔任國
會議長。這是自2006年2月24號，泰國軍方發動政變16個月以來
，民選國會首度正式運作。王儲瑪哈宣告下議院成立的同時，也呼籲各政
黨盡早讓泰國回歸穩定與團結，降低政治對立的氣氛。下議院22號則是
選出了，人民力量黨提出的，榮育迪亞拜拉擔任議長。25號也將選出新
任總理，外界預測人民力量黨的黨主席，沙瑪，將可順利過關，而這也意
味著前總理戴克辛勢力回籠，已經大勢底定。泰國王儲瑪哈21號代國王
蒲美蓬，在皇宮為新當選的下議院議員，主持宣誓就職儀式。新國會也隨
及在22號，選出了人民力量黨的，榮育迪亞拜拉，擔任國會議長。這是
自2006年2月24號，泰國軍方發動政變16個月以來，民選國會首
度正式運作。王儲瑪哈宣告下議院成立的同時，也呼籲各政黨盡早讓泰國
回歸穩定與團結，降低政治對立的氣氛。下議院22號則是選出了，人民
力量黨提出的，榮育迪亞拜拉擔任議長。25號也將選出新任總理，外界
預測人民力量黨的黨主席，沙瑪，將可順利過關，而這也意味著前總理戴
克辛勢力回籠，已經大勢底定。泰國王儲瑪哈21號代國王蒲美蓬，在皇
宮為新當選的下議院議員，主持宣誓就職儀式。新國會也隨及在22號，
選出了人民力量黨的，榮育迪亞拜拉，擔任國會議長。這是自2006年
2月24號，泰國軍方發動政變16個月以來，民選國會首度正式運作。
王儲瑪哈宣告下議院成立的同時，也呼籲各政黨盡早讓泰國回歸穩定與團
結，降低政治對立的氣氛。下議院22號則是選出了，人民力量黨提出的
，榮育迪亞拜拉擔任議長。25號也將選出新任總理，外界預測人民力量
黨的黨主席，沙瑪，將可順利過關，而這也意味著前總理戴克辛勢力回籠
，已經大勢底定。泰國王儲瑪哈21號代國王蒲美蓬，在皇宮為新當選的
下議院議員，主持宣誓就職儀式。新國會也隨及在22號，選出了人民力
量黨的，榮育迪亞拜拉，擔任國會議長。這是自2006年2月24號，
泰國軍方發動政變16個月以來，民選國會首度正式運作。王儲瑪哈宣告
下議院成立的同時，也呼籲各政黨盡早讓泰國回歸穩定與團結，降低政治
對立的氣氛。下議院22號則是選出了，人民力量黨提出的，榮育迪亞拜
拉擔任議長。25號也將選出新任總理，外界預測人民力量黨的黨主席，
沙瑪，將可順利過關，而這也意味著前總理戴克辛勢力回籠，已經大勢底
定。泰國王儲瑪哈21號代國王蒲美蓬，在皇宮為新當選的下議院議員，
主持宣誓就職儀式。新國會也隨及在22號，選出了人民力量黨的，榮育
迪亞拜拉，擔任國會議長。這是自2006年2月24號，泰國軍方發動
政變16個月以來，民選國會首度正式運作。王儲瑪哈宣告下議院成立的
同時，也呼籲各政黨盡早讓泰國回歸穩定與團結，降低政治對立的氣氛。
下議院22號則是選出了，人民力量黨提出的，榮育迪亞拜拉擔任議長。
25號也將選出新任總理，外界預測人民力量黨的黨主席，沙瑪，將可順
利過關，而這也意味著前總理戴克辛勢力回籠，已經大勢底定。
