美國奧斯卡入圍名單將在明天正式公佈。最佳影片最被看好的就是描述二
次大戰愛情故事的「贖罪」。而澳洲女星凱特布蘭琪實力堅強，入選最佳
女主角的機率最高。男主角方面，丹尼爾戴路易斯、喬治庫隆尼、湯姆漢
克斯，都被影評人看好會獲得提名。影迷們引頸企盼的奧斯卡金像獎入圍
名單，即將正式公佈。最受眾人矚目的最佳影片獎，今年各方看好的，就
是勇奪七項金球獎的「贖罪」。不只影片本身入圍奧斯卡機率高，就連在
片中擔綱演出的男女主角的詹姆斯麥艾維跟綺拉奈特莉，都有可能入圍最
佳男女主角。不過綺拉奈特莉如果想封后的話，要先過戲精凱特布蘭琪這
關。不論是堅強的英國女王伊莉莎白，還是反串美國民歌之王巴布狄倫，
凱特布蘭琪都遊刃有餘，捕捉到角色精髓。如此深厚的實力，若是沒有獲
得奧斯卡提名最佳女主角的話，恐怕很多人會跌破眼鏡。至於最佳男主角
方面，在「黑金企業」裡扮演唯利是圖、心狠手辣石油商人的丹尼爾戴路
易斯、「全面反擊」的喬治庫隆尼、和「蓋世奇才」中的湯姆漢克斯，都
被影評人看好會獲得提名。倒底各界預測的準確度如何，明天就可見分曉
。記者綜合報導美國奧斯卡入圍名單將在明天正式公佈。最佳影片最被看
好的就是描述二次大戰愛情故事的「贖罪」。而澳洲女星凱特布蘭琪實力
堅強，入選最佳女主角的機率最高。男主角方面，丹尼爾戴路易斯、喬治
庫隆尼、湯姆漢克斯，都被影評人看好會獲得提名。影迷們引頸企盼的奧
斯卡金像獎入圍名單，即將正式公佈。最受眾人矚目的最佳影片獎，今年
各方看好的，就是勇奪七項金球獎的「贖罪」。不只影片本身入圍奧斯卡
機率高，就連在片中擔綱演出的男女主角的詹姆斯麥艾維跟綺拉奈特莉，
都有可能入圍最佳男女主角。不過綺拉奈特莉如果想封后的話，要先過戲
精凱特布蘭琪這關。不論是堅強的英國女王伊莉莎白，還是反串美國民歌
之王巴布狄倫，凱特布蘭琪都遊刃有餘，捕捉到角色精髓。如此深厚的實
力，若是沒有獲得奧斯卡提名最佳女主角的話，恐怕很多人會跌破眼鏡。
至於最佳男主角方面，在「黑金企業」裡扮演唯利是圖、心狠手辣石油商
人的丹尼爾戴路易斯、「全面反擊」的喬治庫隆尼、和「蓋世奇才」中的
湯姆漢克斯，都被影評人看好會獲得提名。倒底各界預測的準確度如何，
明天就可見分曉。記者綜合報導美國奧斯卡入圍名單將在明天正式公佈。
最佳影片最被看好的就是描述二次大戰愛情故事的「贖罪」。而澳洲女星
凱特布蘭琪實力堅強，入選最佳女主角的機率最高。男主角方面，丹尼爾
戴路易斯、喬治庫隆尼、湯姆漢克斯，都被影評人看好會獲得提名。影迷
們引頸企盼的奧斯卡金像獎入圍名單，即將正式公佈。最受眾人矚目的最
佳影片獎，今年各方看好的，就是勇奪七項金球獎的「贖罪」。不只影片
本身入圍奧斯卡機率高，就連在片中擔綱演出的男女主角的詹姆斯麥艾維
跟綺拉奈特莉，都有可能入圍最佳男女主角。不過綺拉奈特莉如果想封后
的話，要先過戲精凱特布蘭琪這關。不論是堅強的英國女王伊莉莎白，還
是反串美國民歌之王巴布狄倫，凱特布蘭琪都遊刃有餘，捕捉到角色精髓
。如此深厚的實力，若是沒有獲得奧斯卡提名最佳女主角的話，恐怕很多
人會跌破眼鏡。至於最佳男主角方面，在「黑金企業」裡扮演唯利是圖、
心狠手辣石油商人的丹尼爾戴路易斯、「全面反擊」的喬治庫隆尼、和「
蓋世奇才」中的湯姆漢克斯，都被影評人看好會獲得提名。倒底各界預測
的準確度如何，明天就可見分曉。記者綜合報導美國奧斯卡入圍名單將在
明天正式公佈。最佳影片最被看好的就是描述二次大戰愛情故事的「贖罪
」。而澳洲女星凱特布蘭琪實力堅強，入選最佳女主角的機率最高。男主
角方面，丹尼爾戴路易斯、喬治庫隆尼、湯姆漢克斯，都被影評人看好會
獲得提名。影迷們引頸企盼的奧斯卡金像獎入圍名單，即將正式公佈。最
受眾人矚目的最佳影片獎，今年各方看好的，就是勇奪七項金球獎的「贖
罪」。不只影片本身入圍奧斯卡機率高，就連在片中擔綱演出的男女主角
的詹姆斯麥艾維跟綺拉奈特莉，都有可能入圍最佳男女主角。不過綺拉奈
特莉如果想封后的話，要先過戲精凱特布蘭琪這關。不論是堅強的英國女
王伊莉莎白，還是反串美國民歌之王巴布狄倫，凱特布蘭琪都遊刃有餘，
捕捉到角色精髓。如此深厚的實力，若是沒有獲得奧斯卡提名最佳女主角
的話，恐怕很多人會跌破眼鏡。至於最佳男主角方面，在「黑金企業」裡
扮演唯利是圖、心狠手辣石油商人的丹尼爾戴路易斯、「全面反擊」的喬
治庫隆尼、和「蓋世奇才」中的湯姆漢克斯，都被影評人看好會獲得提名
。倒底各界預測的準確度如何，明天就可見分曉。記者綜合報導美國奧斯
卡入圍名單將在明天正式公佈。最佳影片最被看好的就是描述二次大戰愛
情故事的「贖罪」。而澳洲女星凱特布蘭琪實力堅強，入選最佳女主角的
機率最高。男主角方面，丹尼爾戴路易斯、喬治庫隆尼、湯姆漢克斯，都
被影評人看好會獲得提名。影迷們引頸企盼的奧斯卡金像獎入圍名單，即
將正式公佈。最受眾人矚目的最佳影片獎，今年各方看好的，就是勇奪七
項金球獎的「贖罪」。不只影片本身入圍奧斯卡機率高，就連在片中擔綱
演出的男女主角的詹姆斯麥艾維跟綺拉奈特莉，都有可能入圍最佳男女主
角。不過綺拉奈特莉如果想封后的話，要先過戲精凱特布蘭琪這關。不論
是堅強的英國女王伊莉莎白，還是反串美國民歌之王巴布狄倫，凱特布蘭
琪都遊刃有餘，捕捉到角色精髓。如此深厚的實力，若是沒有獲得奧斯卡
提名最佳女主角的話，恐怕很多人會跌破眼鏡。至於最佳男主角方面，在
「黑金企業」裡扮演唯利是圖、心狠手辣石油商人的丹尼爾戴路易斯、「
全面反擊」的喬治庫隆尼、和「蓋世奇才」中的湯姆漢克斯，都被影評人
看好會獲得提名。倒底各界預測的準確度如何，明天就可見分曉。記者綜
合報導美國奧斯卡入圍名單將在明天正式公佈。最佳影片最被看好的就是
描述二次大戰愛情故事的「贖罪」。而澳洲女星凱特布蘭琪實力堅強，入
選最佳女主角的機率最高。男主角方面，丹尼爾戴路易斯、喬治庫隆尼、
湯姆漢克斯，都被影評人看好會獲得提名。影迷們引頸企盼的奧斯卡金像
獎入圍名單，即將正式公佈。最受眾人矚目的最佳影片獎，今年各方看好
的，就是勇奪七項金球獎的「贖罪」。不只影片本身入圍奧斯卡機率高，
就連在片中擔綱演出的男女主角的詹姆斯麥艾維跟綺拉奈特莉，都有可能
入圍最佳男女主角。不過綺拉奈特莉如果想封后的話，要先過戲精凱特布
蘭琪這關。不論是堅強的英國女王伊莉莎白，還是反串美國民歌之王巴布
狄倫，凱特布蘭琪都遊刃有餘，捕捉到角色精髓。如此深厚的實力，若是
沒有獲得奧斯卡提名最佳女主角的話，恐怕很多人會跌破眼鏡。至於最佳
男主角方面，在「黑金企業」裡扮演唯利是圖、心狠手辣石油商人的丹尼
爾戴路易斯、「全面反擊」的喬治庫隆尼、和「蓋世奇才」中的湯姆漢克
斯，都被影評人看好會獲得提名。倒底各界預測的準確度如何，明天就可
見分曉。記者綜合報導美國奧斯卡入圍名單將在明天正式公佈。最佳影片
最被看好的就是描述二次大戰愛情故事的「贖罪」。而澳洲女星凱特布蘭
琪實力堅強，入選最佳女主角的機率最高。男主角方面，丹尼爾戴路易斯
、喬治庫隆尼、湯姆漢克斯，都被影評人看好會獲得提名。影迷們引頸企
盼的奧斯卡金像獎入圍名單，即將正式公佈。最受眾人矚目的最佳影片獎
，今年各方看好的，就是勇奪七項金球獎的「贖罪」。不只影片本身入圍
奧斯卡機率高，就連在片中擔綱演出的男女主角的詹姆斯麥艾維跟綺拉奈
特莉，都有可能入圍最佳男女主角。不過綺拉奈特莉如果想封后的話，要
先過戲精凱特布蘭琪這關。不論是堅強的英國女王伊莉莎白，還是反串美
國民歌之王巴布狄倫，凱特布蘭琪都遊刃有餘，捕捉到角色精髓。如此深
厚的實力，若是沒有獲得奧斯卡提名最佳女主角的話，恐怕很多人會跌破
眼鏡。至於最佳男主角方面，在「黑金企業」裡扮演唯利是圖、心狠手辣
石油商人的丹尼爾戴路易斯、「全面反擊」的喬治庫隆尼、和「蓋世奇才
」中的湯姆漢克斯，都被影評人看好會獲得提名。倒底各界預測的準確度
如何，明天就可見分曉。記者綜合報導美國奧斯卡入圍名單將在明天正式
公佈。最佳影片最被看好的就是描述二次大戰愛情故事的「贖罪」。而澳
洲女星凱特布蘭琪實力堅強，入選最佳女主角的機率最高。男主角方面，
丹尼爾戴路易斯、喬治庫隆尼、湯姆漢克斯，都被影評人看好會獲得提名
。影迷們引頸企盼的奧斯卡金像獎入圍名單，即將正式公佈。最受眾人矚
目的最佳影片獎，今年各方看好的，就是勇奪七項金球獎的「贖罪」。不
只影片本身入圍奧斯卡機率高，就連在片中擔綱演出的男女主角的詹姆斯
麥艾維跟綺拉奈特莉，都有可能入圍最佳男女主角。不過綺拉奈特莉如果
想封后的話，要先過戲精凱特布蘭琪這關。不論是堅強的英國女王伊莉莎
白，還是反串美國民歌之王巴布狄倫，凱特布蘭琪都遊刃有餘，捕捉到角
色精髓。如此深厚的實力，若是沒有獲得奧斯卡提名最佳女主角的話，恐
怕很多人會跌破眼鏡。至於最佳男主角方面，在「黑金企業」裡扮演唯利
是圖、心狠手辣石油商人的丹尼爾戴路易斯、「全面反擊」的喬治庫隆尼
、和「蓋世奇才」中的湯姆漢克斯，都被影評人看好會獲得提名。倒底各
界預測的準確度如何，明天就可見分曉。記者綜合報導美國奧斯卡入圍名
單將在明天正式公佈。最佳影片最被看好的就是描述二次大戰愛情故事的
「贖罪」。而澳洲女星凱特布蘭琪實力堅強，入選最佳女主角的機率最高
。男主角方面，丹尼爾戴路易斯、喬治庫隆尼、湯姆漢克斯，都被影評人
看好會獲得提名。影迷們引頸企盼的奧斯卡金像獎入圍名單，即將正式公
佈。最受眾人矚目的最佳影片獎，今年各方看好的，就是勇奪七項金球獎
的「贖罪」。不只影片本身入圍奧斯卡機率高，就連在片中擔綱演出的男
女主角的詹姆斯麥艾維跟綺拉奈特莉，都有可能入圍最佳男女主角。不過
綺拉奈特莉如果想封后的話，要先過戲精凱特布蘭琪這關。不論是堅強的
英國女王伊莉莎白，還是反串美國民歌之王巴布狄倫，凱特布蘭琪都遊刃
有餘，捕捉到角色精髓。如此深厚的實力，若是沒有獲得奧斯卡提名最佳
女主角的話，恐怕很多人會跌破眼鏡。至於最佳男主角方面，在「黑金企
業」裡扮演唯利是圖、心狠手辣石油商人的丹尼爾戴路易斯、「全面反擊
」的喬治庫隆尼、和「蓋世奇才」中的湯姆漢克斯，都被影評人看好會獲
得提名。倒底各界預測的準確度如何，明天就可見分曉。記者綜合報導美
國奧斯卡入圍名單將在明天正式公佈。最佳影片最被看好的就是描述二次
大戰愛情故事的「贖罪」。而澳洲女星凱特布蘭琪實力堅強，入選最佳女
主角的機率最高。男主角方面，丹尼爾戴路易斯、喬治庫隆尼、湯姆漢克
斯，都被影評人看好會獲得提名。影迷們引頸企盼的奧斯卡金像獎入圍名
單，即將正式公佈。最受眾人矚目的最佳影片獎，今年各方看好的，就是
勇奪七項金球獎的「贖罪」。不只影片本身入圍奧斯卡機率高，就連在片
中擔綱演出的男女主角的詹姆斯麥艾維跟綺拉奈特莉，都有可能入圍最佳
男女主角。不過綺拉奈特莉如果想封后的話，要先過戲精凱特布蘭琪這關
。不論是堅強的英國女王伊莉莎白，還是反串美國民歌之王巴布狄倫，凱
特布蘭琪都遊刃有餘，捕捉到角色精髓。如此深厚的實力，若是沒有獲得
奧斯卡提名最佳女主角的話，恐怕很多人會跌破眼鏡。至於最佳男主角方
面，在「黑金企業」裡扮演唯利是圖、心狠手辣石油商人的丹尼爾戴路易
斯、「全面反擊」的喬治庫隆尼、和「蓋世奇才」中的湯姆漢克斯，都被
影評人看好會獲得提名。倒底各界預測的準確度如何，明天就可見分曉。
記者綜合報導美國奧斯卡入圍名單將在明天正式公佈。最佳影片最被看好
的就是描述二次大戰愛情故事的「贖罪」。而澳洲女星凱特布蘭琪實力堅
強，入選最佳女主角的機率最高。男主角方面，丹尼爾戴路易斯、喬治庫
隆尼、湯姆漢克斯，都被影評人看好會獲得提名。影迷們引頸企盼的奧斯
卡金像獎入圍名單，即將正式公佈。最受眾人矚目的最佳影片獎，今年各
方看好的，就是勇奪七項金球獎的「贖罪」。不只影片本身入圍奧斯卡機
率高，就連在片中擔綱演出的男女主角的詹姆斯麥艾維跟綺拉奈特莉，都
有可能入圍最佳男女主角。不過綺拉奈特莉如果想封后的話，要先過戲精
凱特布蘭琪這關。不論是堅強的英國女王伊莉莎白，還是反串美國民歌之
王巴布狄倫，凱特布蘭琪都遊刃有餘，捕捉到角色精髓。如此深厚的實力
，若是沒有獲得奧斯卡提名最佳女主角的話，恐怕很多人會跌破眼鏡。至
於最佳男主角方面，在「黑金企業」裡扮演唯利是圖、心狠手辣石油商人
的丹尼爾戴路易斯、「全面反擊」的喬治庫隆尼、和「蓋世奇才」中的湯
姆漢克斯，都被影評人看好會獲得提名。倒底各界預測的準確度如何，明
天就可見分曉。記者綜合報導美國奧斯卡入圍名單將在明天正式公佈。最
佳影片最被看好的就是描述二次大戰愛情故事的「贖罪」。而澳洲女星凱
特布蘭琪實力堅強，入選最佳女主角的機率最高。男主角方面，丹尼爾戴
路易斯、喬治庫隆尼、湯姆漢克斯，都被影評人看好會獲得提名。影迷們
引頸企盼的奧斯卡金像獎入圍名單，即將正式公佈。最受眾人矚目的最佳
影片獎，今年各方看好的，就是勇奪七項金球獎的「贖罪」。不只影片本
身入圍奧斯卡機率高，就連在片中擔綱演出的男女主角的詹姆斯麥艾維跟
綺拉奈特莉，都有可能入圍最佳男女主角。不過綺拉奈特莉如果想封后的
話，要先過戲精凱特布蘭琪這關。不論是堅強的英國女王伊莉莎白，還是
反串美國民歌之王巴布狄倫，凱特布蘭琪都遊刃有餘，捕捉到角色精髓。
如此深厚的實力，若是沒有獲得奧斯卡提名最佳女主角的話，恐怕很多人
會跌破眼鏡。至於最佳男主角方面，在「黑金企業」裡扮演唯利是圖、心
狠手辣石油商人的丹尼爾戴路易斯、「全面反擊」的喬治庫隆尼、和「蓋
世奇才」中的湯姆漢克斯，都被影評人看好會獲得提名。倒底各界預測的
準確度如何，明天就可見分曉。記者綜合報導美國奧斯卡入圍名單將在明
天正式公佈。最佳影片最被看好的就是描述二次大戰愛情故事的「贖罪」
。而澳洲女星凱特布蘭琪實力堅強，入選最佳女主角的機率最高。男主角
方面，丹尼爾戴路易斯、喬治庫隆尼、湯姆漢克斯，都被影評人看好會獲
得提名。影迷們引頸企盼的奧斯卡金像獎入圍名單，即將正式公佈。最受
眾人矚目的最佳影片獎，今年各方看好的，就是勇奪七項金球獎的「贖罪
」。不只影片本身入圍奧斯卡機率高，就連在片中擔綱演出的男女主角的
詹姆斯麥艾維跟綺拉奈特莉，都有可能入圍最佳男女主角。不過綺拉奈特
莉如果想封后的話，要先過戲精凱特布蘭琪這關。不論是堅強的英國女王
伊莉莎白，還是反串美國民歌之王巴布狄倫，凱特布蘭琪都遊刃有餘，捕
捉到角色精髓。如此深厚的實力，若是沒有獲得奧斯卡提名最佳女主角的
話，恐怕很多人會跌破眼鏡。至於最佳男主角方面，在「黑金企業」裡扮
演唯利是圖、心狠手辣石油商人的丹尼爾戴路易斯、「全面反擊」的喬治
庫隆尼、和「蓋世奇才」中的湯姆漢克斯，都被影評人看好會獲得提名。
倒底各界預測的準確度如何，明天就可見分曉。記者綜合報導
