全球股市連續兩天重挫，台股走勢也長黑，22號收盤大跌528點，以
7581點作收,跌幅高達6.5%，創下台股有史以來第六大跌點。受
到國際股災的拖累，台股週二恐慌性賣壓全面湧出，早盤跳空大跌500
多點開出，無力翻揚向上，終場下跌528.24點，跌幅高達6.5%
,收在7581.96點，成交值為新台幣1345.32億元。單日市
值縮水1.32兆元，創下93年總統大選後最大跌幅，同時也創下台股
有史以來第六大跌點。目前再一次出現國際性股災，主要是擔憂美國去年
7月底起，因次級房貸問題引發全球跌勢，進而拖累美國及全球經濟衰退
,不過學者認為,台灣屬於區域性的經濟型態,加上外債少,所以受到次
級房貸的影響有限,也就是台股應該還有表現的空間.而美國最近是否會
進一步擴大降息，以及日幣何時止升回跌，都是未來股市觀察重點。記者
陳曉卿陳立峰台北報導全球股市連續兩天重挫，台股走勢也長黑，22號
收盤大跌528點，以7581點作收,跌幅高達6.5%，創下台股有
史以來第六大跌點。受到國際股災的拖累，台股週二恐慌性賣壓全面湧出
，早盤跳空大跌500多點開出，無力翻揚向上，終場下跌528.24
點，跌幅高達6.5%,收在7581.96點，成交值為新台幣134
5.32億元。單日市值縮水1.32兆元，創下93年總統大選後最大
跌幅，同時也創下台股有史以來第六大跌點。目前再一次出現國際性股災
，主要是擔憂美國去年7月底起，因次級房貸問題引發全球跌勢，進而拖
累美國及全球經濟衰退,不過學者認為,台灣屬於區域性的經濟型態,加
上外債少,所以受到次級房貸的影響有限,也就是台股應該還有表現的空
間.而美國最近是否會進一步擴大降息，以及日幣何時止升回跌，都是未
來股市觀察重點。記者陳曉卿陳立峰台北報導全球股市連續兩天重挫，台
股走勢也長黑，22號收盤大跌528點，以7581點作收,跌幅高達
6.5%，創下台股有史以來第六大跌點。受到國際股災的拖累，台股週
二恐慌性賣壓全面湧出，早盤跳空大跌500多點開出，無力翻揚向上，
終場下跌528.24點，跌幅高達6.5%,收在7581.96點，
成交值為新台幣1345.32億元。單日市值縮水1.32兆元，創下
93年總統大選後最大跌幅，同時也創下台股有史以來第六大跌點。目前
再一次出現國際性股災，主要是擔憂美國去年7月底起，因次級房貸問題
引發全球跌勢，進而拖累美國及全球經濟衰退,不過學者認為,台灣屬於
區域性的經濟型態,加上外債少,所以受到次級房貸的影響有限,也就是
台股應該還有表現的空間.而美國最近是否會進一步擴大降息，以及日幣
何時止升回跌，都是未來股市觀察重點。記者陳曉卿陳立峰台北報導全球
股市連續兩天重挫，台股走勢也長黑，22號收盤大跌528點，以75
81點作收,跌幅高達6.5%，創下台股有史以來第六大跌點。受到國
際股災的拖累，台股週二恐慌性賣壓全面湧出，早盤跳空大跌500多點
開出，無力翻揚向上，終場下跌528.24點，跌幅高達6.5%,收
在7581.96點，成交值為新台幣1345.32億元。單日市值縮
水1.32兆元，創下93年總統大選後最大跌幅，同時也創下台股有史
以來第六大跌點。目前再一次出現國際性股災，主要是擔憂美國去年7月
底起，因次級房貸問題引發全球跌勢，進而拖累美國及全球經濟衰退,不
過學者認為,台灣屬於區域性的經濟型態,加上外債少,所以受到次級房
貸的影響有限,也就是台股應該還有表現的空間.而美國最近是否會進一
步擴大降息，以及日幣何時止升回跌，都是未來股市觀察重點。記者陳曉
卿陳立峰台北報導全球股市連續兩天重挫，台股走勢也長黑，22號收盤
大跌528點，以7581點作收,跌幅高達6.5%，創下台股有史以
來第六大跌點。受到國際股災的拖累，台股週二恐慌性賣壓全面湧出，早
盤跳空大跌500多點開出，無力翻揚向上，終場下跌528.24點，
跌幅高達6.5%,收在7581.96點，成交值為新台幣1345.
32億元。單日市值縮水1.32兆元，創下93年總統大選後最大跌幅
，同時也創下台股有史以來第六大跌點。目前再一次出現國際性股災，主
要是擔憂美國去年7月底起，因次級房貸問題引發全球跌勢，進而拖累美
國及全球經濟衰退,不過學者認為,台灣屬於區域性的經濟型態,加上外
債少,所以受到次級房貸的影響有限,也就是台股應該還有表現的空間.
而美國最近是否會進一步擴大降息，以及日幣何時止升回跌，都是未來股
市觀察重點。記者陳曉卿陳立峰台北報導
