英國倫敦市中心，23號出現一場罕見的示威，不滿加薪幅度過低的警
察,這回成了抗議的主角,此外在法國的巴黎,也有4萬多名鐵路工
人,不滿薩科吉政府的退休改革方案,再度走上街頭,揚言發起新一
在遊行中負責維持安全的員警，這次角色互換成了上街爭取權益的示威
群眾。
在英國內政部宣布幫員警全面加薪2.5%之後，蘇格蘭政府決定從去
年九月開始發放這筆款項，但是英格蘭、威爾斯跟北愛爾蘭卻只從去
年12月開始加發，如此一來比起蘇格蘭，其他英國員警的實際加薪
今天的遊行預計將有1萬5千名員警參加，他們將前往國會施壓，並向
首相跟內政大臣呈交抗議信函，這是六年來英國警察最大一次的抗議
活動，不過在英國政府管控公務員薪資的政策前提下，英國警察恐怕
而在法國巴黎，4萬名鐵路工人22號再度上街遊行，反對薩柯吉政府
的退休制度改革方案。
同時提醒民眾，鐵路工人跟政府的談判到現在都還沒有結果，他們不排
除發動另一波的全國大罷工。
全國大罷工的時候鐵路工人提出許多的要求我們將評估情勢的演變可能
在幾星期之後提出另一波的罷工計畫法國交通單位員工去年11月曾
經大規糢罷工，抗議政府準備削減退休福利以及延後退休年齡，結果
經濟損失每天高達四億歐元，由於罷工行動沒有獲得民意支持，工會後
來同意跟政府談判，結束超過一星期的罷工。
不過雙方的談判到現在都沒有結論。
