俄羅斯將在3月2號舉行總統大選，而第一副總理麥維德夫因為有現任總
統蒲亭支持，被看好穩操勝券。22號麥維德夫在一個造勢場合，首度提
出他的外交政見。可以看出他的想法和蒲亭有顯著的不同。俄羅斯第一副
總理麥維德夫：大家不必懷疑，俄羅斯將會以持續開放對話，來和國際社
會打交道。麥維德夫在演說中強調，雖然有很多國家，經常對俄羅斯做出
不友善的舉動，但畢竟俄羅斯需要朋友，建立對自己有利的國際聯盟。路
透社的分析指出，這就可以看出學者出身的麥維德夫，未來要走的外交路
線，和KGB特務出身的蒲亭過去8年來，採取的戰鬥性格有很大的不同
。不過，麥維德夫還是推崇蒲亭，讓俄羅斯走出前蘇聯解體後的混亂，未
來他也將秉持「穩定壓倒一切」的原則。就在麥維德夫演說的同時，俄羅
斯海空軍，在法國與西班牙外海，展開前蘇聯解體以來最大規模的演習。
包括畫面上這種TU160戰略轟炸機，也模擬發射可以攜帶核武的巡弋
飛彈。外電報導指出，這顯然是蒲亭在總統大選前，為麥維德夫造勢的手
法。俄羅斯將在3月2號舉行總統大選，而第一副總理麥維德夫因為有現
任總統蒲亭支持，被看好穩操勝券。22號麥維德夫在一個造勢場合，首
度提出他的外交政見。可以看出他的想法和蒲亭有顯著的不同。俄羅斯第
一副總理麥維德夫：大家不必懷疑，俄羅斯將會以持續開放對話，來和國
際社會打交道。麥維德夫在演說中強調，雖然有很多國家，經常對俄羅斯
做出不友善的舉動，但畢竟俄羅斯需要朋友，建立對自己有利的國際聯盟
。路透社的分析指出，這就可以看出學者出身的麥維德夫，未來要走的外
交路線，和KGB特務出身的蒲亭過去8年來，採取的戰鬥性格有很大的
不同。不過，麥維德夫還是推崇蒲亭，讓俄羅斯走出前蘇聯解體後的混亂
，未來他也將秉持「穩定壓倒一切」的原則。就在麥維德夫演說的同時，
俄羅斯海空軍，在法國與西班牙外海，展開前蘇聯解體以來最大規模的演
習。包括畫面上這種TU160戰略轟炸機，也模擬發射可以攜帶核武的
巡弋飛彈。外電報導指出，這顯然是蒲亭在總統大選前，為麥維德夫造勢
的手法。俄羅斯將在3月2號舉行總統大選，而第一副總理麥維德夫因為
有現任總統蒲亭支持，被看好穩操勝券。22號麥維德夫在一個造勢場合
，首度提出他的外交政見。可以看出他的想法和蒲亭有顯著的不同。俄羅
斯第一副總理麥維德夫：大家不必懷疑，俄羅斯將會以持續開放對話，來
和國際社會打交道。麥維德夫在演說中強調，雖然有很多國家，經常對俄
羅斯做出不友善的舉動，但畢竟俄羅斯需要朋友，建立對自己有利的國際
聯盟。路透社的分析指出，這就可以看出學者出身的麥維德夫，未來要走
的外交路線，和KGB特務出身的蒲亭過去8年來，採取的戰鬥性格有很
大的不同。不過，麥維德夫還是推崇蒲亭，讓俄羅斯走出前蘇聯解體後的
混亂，未來他也將秉持「穩定壓倒一切」的原則。就在麥維德夫演說的同
時，俄羅斯海空軍，在法國與西班牙外海，展開前蘇聯解體以來最大規模
的演習。包括畫面上這種TU160戰略轟炸機，也模擬發射可以攜帶核
武的巡弋飛彈。外電報導指出，這顯然是蒲亭在總統大選前，為麥維德夫
造勢的手法。俄羅斯將在3月2號舉行總統大選，而第一副總理麥維德夫
因為有現任總統蒲亭支持，被看好穩操勝券。22號麥維德夫在一個造勢
場合，首度提出他的外交政見。可以看出他的想法和蒲亭有顯著的不同。
俄羅斯第一副總理麥維德夫：大家不必懷疑，俄羅斯將會以持續開放對話
，來和國際社會打交道。麥維德夫在演說中強調，雖然有很多國家，經常
對俄羅斯做出不友善的舉動，但畢竟俄羅斯需要朋友，建立對自己有利的
國際聯盟。路透社的分析指出，這就可以看出學者出身的麥維德夫，未來
要走的外交路線，和KGB特務出身的蒲亭過去8年來，採取的戰鬥性格
有很大的不同。不過，麥維德夫還是推崇蒲亭，讓俄羅斯走出前蘇聯解體
後的混亂，未來他也將秉持「穩定壓倒一切」的原則。就在麥維德夫演說
的同時，俄羅斯海空軍，在法國與西班牙外海，展開前蘇聯解體以來最大
規模的演習。包括畫面上這種TU160戰略轟炸機，也模擬發射可以攜
帶核武的巡弋飛彈。外電報導指出，這顯然是蒲亭在總統大選前，為麥維
德夫造勢的手法。俄羅斯將在3月2號舉行總統大選，而第一副總理麥維
德夫因為有現任總統蒲亭支持，被看好穩操勝券。22號麥維德夫在一個
造勢場合，首度提出他的外交政見。可以看出他的想法和蒲亭有顯著的不
同。俄羅斯第一副總理麥維德夫：大家不必懷疑，俄羅斯將會以持續開放
對話，來和國際社會打交道。麥維德夫在演說中強調，雖然有很多國家，
經常對俄羅斯做出不友善的舉動，但畢竟俄羅斯需要朋友，建立對自己有
利的國際聯盟。路透社的分析指出，這就可以看出學者出身的麥維德夫，
未來要走的外交路線，和KGB特務出身的蒲亭過去8年來，採取的戰鬥
性格有很大的不同。不過，麥維德夫還是推崇蒲亭，讓俄羅斯走出前蘇聯
解體後的混亂，未來他也將秉持「穩定壓倒一切」的原則。就在麥維德夫
演說的同時，俄羅斯海空軍，在法國與西班牙外海，展開前蘇聯解體以來
最大規模的演習。包括畫面上這種TU160戰略轟炸機，也模擬發射可
以攜帶核武的巡弋飛彈。外電報導指出，這顯然是蒲亭在總統大選前，為
麥維德夫造勢的手法。俄羅斯將在3月2號舉行總統大選，而第一副總理
麥維德夫因為有現任總統蒲亭支持，被看好穩操勝券。22號麥維德夫在
一個造勢場合，首度提出他的外交政見。可以看出他的想法和蒲亭有顯著
的不同。俄羅斯第一副總理麥維德夫：大家不必懷疑，俄羅斯將會以持續
開放對話，來和國際社會打交道。麥維德夫在演說中強調，雖然有很多國
家，經常對俄羅斯做出不友善的舉動，但畢竟俄羅斯需要朋友，建立對自
己有利的國際聯盟。路透社的分析指出，這就可以看出學者出身的麥維德
夫，未來要走的外交路線，和KGB特務出身的蒲亭過去8年來，採取的
戰鬥性格有很大的不同。不過，麥維德夫還是推崇蒲亭，讓俄羅斯走出前
蘇聯解體後的混亂，未來他也將秉持「穩定壓倒一切」的原則。就在麥維
德夫演說的同時，俄羅斯海空軍，在法國與西班牙外海，展開前蘇聯解體
以來最大規模的演習。包括畫面上這種TU160戰略轟炸機，也模擬發
射可以攜帶核武的巡弋飛彈。外電報導指出，這顯然是蒲亭在總統大選前
，為麥維德夫造勢的手法。俄羅斯將在3月2號舉行總統大選，而第一副
總理麥維德夫因為有現任總統蒲亭支持，被看好穩操勝券。22號麥維德
夫在一個造勢場合，首度提出他的外交政見。可以看出他的想法和蒲亭有
顯著的不同。俄羅斯第一副總理麥維德夫：大家不必懷疑，俄羅斯將會以
持續開放對話，來和國際社會打交道。麥維德夫在演說中強調，雖然有很
多國家，經常對俄羅斯做出不友善的舉動，但畢竟俄羅斯需要朋友，建立
對自己有利的國際聯盟。路透社的分析指出，這就可以看出學者出身的麥
維德夫，未來要走的外交路線，和KGB特務出身的蒲亭過去8年來，採
取的戰鬥性格有很大的不同。不過，麥維德夫還是推崇蒲亭，讓俄羅斯走
出前蘇聯解體後的混亂，未來他也將秉持「穩定壓倒一切」的原則。就在
麥維德夫演說的同時，俄羅斯海空軍，在法國與西班牙外海，展開前蘇聯
解體以來最大規模的演習。包括畫面上這種TU160戰略轟炸機，也模
擬發射可以攜帶核武的巡弋飛彈。外電報導指出，這顯然是蒲亭在總統大
選前，為麥維德夫造勢的手法。俄羅斯將在3月2號舉行總統大選，而第
一副總理麥維德夫因為有現任總統蒲亭支持，被看好穩操勝券。22號麥
維德夫在一個造勢場合，首度提出他的外交政見。可以看出他的想法和蒲
亭有顯著的不同。俄羅斯第一副總理麥維德夫：大家不必懷疑，俄羅斯將
會以持續開放對話，來和國際社會打交道。麥維德夫在演說中強調，雖然
有很多國家，經常對俄羅斯做出不友善的舉動，但畢竟俄羅斯需要朋友，
建立對自己有利的國際聯盟。路透社的分析指出，這就可以看出學者出身
的麥維德夫，未來要走的外交路線，和KGB特務出身的蒲亭過去8年來
，採取的戰鬥性格有很大的不同。不過，麥維德夫還是推崇蒲亭，讓俄羅
斯走出前蘇聯解體後的混亂，未來他也將秉持「穩定壓倒一切」的原則。
就在麥維德夫演說的同時，俄羅斯海空軍，在法國與西班牙外海，展開前
蘇聯解體以來最大規模的演習。包括畫面上這種TU160戰略轟炸機，
也模擬發射可以攜帶核武的巡弋飛彈。外電報導指出，這顯然是蒲亭在總
統大選前，為麥維德夫造勢的手法。俄羅斯將在3月2號舉行總統大選，
而第一副總理麥維德夫因為有現任總統蒲亭支持，被看好穩操勝券。22
號麥維德夫在一個造勢場合，首度提出他的外交政見。可以看出他的想法
和蒲亭有顯著的不同。俄羅斯第一副總理麥維德夫：大家不必懷疑，俄羅
斯將會以持續開放對話，來和國際社會打交道。麥維德夫在演說中強調，
雖然有很多國家，經常對俄羅斯做出不友善的舉動，但畢竟俄羅斯需要朋
友，建立對自己有利的國際聯盟。路透社的分析指出，這就可以看出學者
出身的麥維德夫，未來要走的外交路線，和KGB特務出身的蒲亭過去8
年來，採取的戰鬥性格有很大的不同。不過，麥維德夫還是推崇蒲亭，讓
俄羅斯走出前蘇聯解體後的混亂，未來他也將秉持「穩定壓倒一切」的原
則。就在麥維德夫演說的同時，俄羅斯海空軍，在法國與西班牙外海，展
開前蘇聯解體以來最大規模的演習。包括畫面上這種TU160戰略轟炸
機，也模擬發射可以攜帶核武的巡弋飛彈。外電報導指出，這顯然是蒲亭
在總統大選前，為麥維德夫造勢的手法。俄羅斯將在3月2號舉行總統大
選，而第一副總理麥維德夫因為有現任總統蒲亭支持，被看好穩操勝券。
22號麥維德夫在一個造勢場合，首度提出他的外交政見。可以看出他的
想法和蒲亭有顯著的不同。俄羅斯第一副總理麥維德夫：大家不必懷疑，
俄羅斯將會以持續開放對話，來和國際社會打交道。麥維德夫在演說中強
調，雖然有很多國家，經常對俄羅斯做出不友善的舉動，但畢竟俄羅斯需
要朋友，建立對自己有利的國際聯盟。路透社的分析指出，這就可以看出
學者出身的麥維德夫，未來要走的外交路線，和KGB特務出身的蒲亭過
去8年來，採取的戰鬥性格有很大的不同。不過，麥維德夫還是推崇蒲亭
，讓俄羅斯走出前蘇聯解體後的混亂，未來他也將秉持「穩定壓倒一切」
的原則。就在麥維德夫演說的同時，俄羅斯海空軍，在法國與西班牙外海
，展開前蘇聯解體以來最大規模的演習。包括畫面上這種TU160戰略
轟炸機，也模擬發射可以攜帶核武的巡弋飛彈。外電報導指出，這顯然是
蒲亭在總統大選前，為麥維德夫造勢的手法。
