為了挽救美國景氣，聯邦準備理事會22號無預警地宣布，調降基本利
率3碼，雖然美國股市依舊收黑，但歐洲股市普遍止血，到了23號
，亞太地區除了台股之外幾乎都反彈回升。
其中港股大漲百分之10.72，重新站上24000點大關，下午歐
股開盤也大漲隨即陷入盤整。
對於美國降息是否有助挽救經濟，未來各國股市走向又是如何，分析師
的看法相當分歧。
西班牙經濟學者潘比倫目前訊息顯示消費下滑將會比預期嚴重得多20
08這一年將比想像中艱困聽到不少分析師這麼看衰景氣，各國政治
領袖趕快跳出來信心喊話。
德國總理梅克爾在年度經濟報告中我們的確下修了成長預期但並沒有出
現衰退的跡象美國聯準會無預警降息3碼，使基本利率回到百分之3
.50的水準。
有分析師認為，在下星期二、三兩天的定期會議中，聯準會很有可能再
度祭出降息措施來刺激景氣。
香港分析師艾斯比納我們預期下週至少還會降息0.25%甚至降息0
.50%我們估計在四月底之前利率會降到2.75%而到了九月份
會降到2%艾斯比納甚至樂觀地預估，過去兩天跌破22000點大
但也有分析師認為，美國景氣出現警訊有其結構性因素，光是降息恐怕
不足以解決問題。
英國分析師詹姆士休斯的確刺激股市短期內可讓行情回升但沒有全面性
地解決問題我們也可能會有同樣問題降息可以立竿見影但無助於化解
危機分析師表示，美國降息短期內將使資金流出美國，除了進一步導
然而，包括就業、生產等實際的經濟資訊，未來還會陸續出爐，如果美
國景氣真的走下坡，將無可避免衝擊各國的基本面。
記者徐家仁報導
