英國倫敦市中心，23號出現一場罕見的示威，不滿加薪幅度過低的警察
,這回成了抗議的主角,此外在法國的巴黎,也有4萬多名鐵路工人,不
滿薩科吉政府的退休改革方案,再度走上街頭,揚言發起新一波的罷工行
動.倫敦街頭23號將出現一場罕見的示威活動。在遊行中負責維持安全
的員警，這次角色互換成了上街爭取權益的示威群眾。在英國內政部宣布
幫員警全面加薪2.5%之後，蘇格蘭政府決定從去年九月開始發放這筆
款項，但是英格蘭、威爾斯跟北愛爾蘭卻只從去年12月開始加發，如此
一來比起蘇格蘭，其他英國員警的實際加薪幅度只有1.9%，也跟不上
英國通貨膨脹率因而引發強烈反彈。今天的遊行預計將有1萬5千名員警
參加，他們將前往國會施壓，並向首相跟內政大臣呈交抗議信函，這是六
年來英國警察最大一次的抗議活動，不過在英國政府管控公務員薪資的政
策前提下，英國警察恐怕無法如願以償。而在法國巴黎，4萬名鐵路工人
22號再度上街遊行，反對薩柯吉政府的退休制度改革方案。同時提醒民
眾，鐵路工人跟政府的談判到現在都還沒有結果，他們不排除發動另一波
的全國大罷工。全國大罷工的時候鐵路工人提出許多的要求我們將評估情
勢的演變可能在幾星期之後提出另一波的罷工計畫法國交通單位員工去年
11月曾經大規糢罷工，抗議政府準備削減退休福利以及延後退休年齡，
結果造成巴黎交通癱瘓。經濟損失每天高達四億歐元，由於罷工行動沒有
獲得民意支持，工會後來同意跟政府談判，結束超過一星期的罷工。不過
雙方的談判到現在都沒有結論。英國倫敦市中心，23號出現一場罕見的
示威，不滿加薪幅度過低的警察,這回成了抗議的主角,此外在法國的巴
黎,也有4萬多名鐵路工人,不滿薩科吉政府的退休改革方案,再度走上
街頭,揚言發起新一波的罷工行動.倫敦街頭23號將出現一場罕見的示
威活動。在遊行中負責維持安全的員警，這次角色互換成了上街爭取權益
的示威群眾。在英國內政部宣布幫員警全面加薪2.5%之後，蘇格蘭政
府決定從去年九月開始發放這筆款項，但是英格蘭、威爾斯跟北愛爾蘭卻
只從去年12月開始加發，如此一來比起蘇格蘭，其他英國員警的實際加
薪幅度只有1.9%，也跟不上英國通貨膨脹率因而引發強烈反彈。今天
的遊行預計將有1萬5千名員警參加，他們將前往國會施壓，並向首相跟
內政大臣呈交抗議信函，這是六年來英國警察最大一次的抗議活動，不過
在英國政府管控公務員薪資的政策前提下，英國警察恐怕無法如願以償。
而在法國巴黎，4萬名鐵路工人22號再度上街遊行，反對薩柯吉政府的
退休制度改革方案。同時提醒民眾，鐵路工人跟政府的談判到現在都還沒
有結果，他們不排除發動另一波的全國大罷工。全國大罷工的時候鐵路工
人提出許多的要求我們將評估情勢的演變可能在幾星期之後提出另一波的
罷工計畫法國交通單位員工去年11月曾經大規糢罷工，抗議政府準備削
減退休福利以及延後退休年齡，結果造成巴黎交通癱瘓。經濟損失每天高
達四億歐元，由於罷工行動沒有獲得民意支持，工會後來同意跟政府談判
，結束超過一星期的罷工。不過雙方的談判到現在都沒有結論。英國倫敦
市中心，23號出現一場罕見的示威，不滿加薪幅度過低的警察,這回成
了抗議的主角,此外在法國的巴黎,也有4萬多名鐵路工人,不滿薩科吉
政府的退休改革方案,再度走上街頭,揚言發起新一波的罷工行動.倫敦
街頭23號將出現一場罕見的示威活動。在遊行中負責維持安全的員警，
這次角色互換成了上街爭取權益的示威群眾。在英國內政部宣布幫員警全
面加薪2.5%之後，蘇格蘭政府決定從去年九月開始發放這筆款項，但
是英格蘭、威爾斯跟北愛爾蘭卻只從去年12月開始加發，如此一來比起
蘇格蘭，其他英國員警的實際加薪幅度只有1.9%，也跟不上英國通貨
膨脹率因而引發強烈反彈。今天的遊行預計將有1萬5千名員警參加，他
們將前往國會施壓，並向首相跟內政大臣呈交抗議信函，這是六年來英國
警察最大一次的抗議活動，不過在英國政府管控公務員薪資的政策前提下
，英國警察恐怕無法如願以償。而在法國巴黎，4萬名鐵路工人22號再
度上街遊行，反對薩柯吉政府的退休制度改革方案。同時提醒民眾，鐵路
工人跟政府的談判到現在都還沒有結果，他們不排除發動另一波的全國大
罷工。全國大罷工的時候鐵路工人提出許多的要求我們將評估情勢的演變
可能在幾星期之後提出另一波的罷工計畫法國交通單位員工去年11月曾
經大規糢罷工，抗議政府準備削減退休福利以及延後退休年齡，結果造成
巴黎交通癱瘓。經濟損失每天高達四億歐元，由於罷工行動沒有獲得民意
支持，工會後來同意跟政府談判，結束超過一星期的罷工。不過雙方的談
判到現在都沒有結論。英國倫敦市中心，23號出現一場罕見的示威，不
滿加薪幅度過低的警察,這回成了抗議的主角,此外在法國的巴黎,也有
4萬多名鐵路工人,不滿薩科吉政府的退休改革方案,再度走上街頭,揚
言發起新一波的罷工行動.倫敦街頭23號將出現一場罕見的示威活動。
在遊行中負責維持安全的員警，這次角色互換成了上街爭取權益的示威群
眾。在英國內政部宣布幫員警全面加薪2.5%之後，蘇格蘭政府決定從
去年九月開始發放這筆款項，但是英格蘭、威爾斯跟北愛爾蘭卻只從去年
12月開始加發，如此一來比起蘇格蘭，其他英國員警的實際加薪幅度只
有1.9%，也跟不上英國通貨膨脹率因而引發強烈反彈。今天的遊行預
計將有1萬5千名員警參加，他們將前往國會施壓，並向首相跟內政大臣
呈交抗議信函，這是六年來英國警察最大一次的抗議活動，不過在英國政
府管控公務員薪資的政策前提下，英國警察恐怕無法如願以償。而在法國
巴黎，4萬名鐵路工人22號再度上街遊行，反對薩柯吉政府的退休制度
改革方案。同時提醒民眾，鐵路工人跟政府的談判到現在都還沒有結果，
他們不排除發動另一波的全國大罷工。全國大罷工的時候鐵路工人提出許
多的要求我們將評估情勢的演變可能在幾星期之後提出另一波的罷工計畫
法國交通單位員工去年11月曾經大規糢罷工，抗議政府準備削減退休福
利以及延後退休年齡，結果造成巴黎交通癱瘓。經濟損失每天高達四億歐
元，由於罷工行動沒有獲得民意支持，工會後來同意跟政府談判，結束超
過一星期的罷工。不過雙方的談判到現在都沒有結論。英國倫敦市中心，
23號出現一場罕見的示威，不滿加薪幅度過低的警察,這回成了抗議的
主角,此外在法國的巴黎,也有4萬多名鐵路工人,不滿薩科吉政府的退
休改革方案,再度走上街頭,揚言發起新一波的罷工行動.倫敦街頭23
號將出現一場罕見的示威活動。在遊行中負責維持安全的員警，這次角色
互換成了上街爭取權益的示威群眾。在英國內政部宣布幫員警全面加薪2
.5%之後，蘇格蘭政府決定從去年九月開始發放這筆款項，但是英格蘭
、威爾斯跟北愛爾蘭卻只從去年12月開始加發，如此一來比起蘇格蘭，
其他英國員警的實際加薪幅度只有1.9%，也跟不上英國通貨膨脹率因
而引發強烈反彈。今天的遊行預計將有1萬5千名員警參加，他們將前往
國會施壓，並向首相跟內政大臣呈交抗議信函，這是六年來英國警察最大
一次的抗議活動，不過在英國政府管控公務員薪資的政策前提下，英國警
察恐怕無法如願以償。而在法國巴黎，4萬名鐵路工人22號再度上街遊
行，反對薩柯吉政府的退休制度改革方案。同時提醒民眾，鐵路工人跟政
府的談判到現在都還沒有結果，他們不排除發動另一波的全國大罷工。全
國大罷工的時候鐵路工人提出許多的要求我們將評估情勢的演變可能在幾
星期之後提出另一波的罷工計畫法國交通單位員工去年11月曾經大規糢
罷工，抗議政府準備削減退休福利以及延後退休年齡，結果造成巴黎交通
癱瘓。經濟損失每天高達四億歐元，由於罷工行動沒有獲得民意支持，工
會後來同意跟政府談判，結束超過一星期的罷工。不過雙方的談判到現在
都沒有結論。英國倫敦市中心，23號出現一場罕見的示威，不滿加薪幅
度過低的警察,這回成了抗議的主角,此外在法國的巴黎,也有4萬多名
鐵路工人,不滿薩科吉政府的退休改革方案,再度走上街頭,揚言發起新
一波的罷工行動.倫敦街頭23號將出現一場罕見的示威活動。在遊行中
負責維持安全的員警，這次角色互換成了上街爭取權益的示威群眾。在英
國內政部宣布幫員警全面加薪2.5%之後，蘇格蘭政府決定從去年九月
開始發放這筆款項，但是英格蘭、威爾斯跟北愛爾蘭卻只從去年12月開
始加發，如此一來比起蘇格蘭，其他英國員警的實際加薪幅度只有1.9
%，也跟不上英國通貨膨脹率因而引發強烈反彈。今天的遊行預計將有1
萬5千名員警參加，他們將前往國會施壓，並向首相跟內政大臣呈交抗議
信函，這是六年來英國警察最大一次的抗議活動，不過在英國政府管控公
務員薪資的政策前提下，英國警察恐怕無法如願以償。而在法國巴黎，4
萬名鐵路工人22號再度上街遊行，反對薩柯吉政府的退休制度改革方案
。同時提醒民眾，鐵路工人跟政府的談判到現在都還沒有結果，他們不排
除發動另一波的全國大罷工。全國大罷工的時候鐵路工人提出許多的要求
我們將評估情勢的演變可能在幾星期之後提出另一波的罷工計畫法國交通
單位員工去年11月曾經大規糢罷工，抗議政府準備削減退休福利以及延
後退休年齡，結果造成巴黎交通癱瘓。經濟損失每天高達四億歐元，由於
罷工行動沒有獲得民意支持，工會後來同意跟政府談判，結束超過一星期
的罷工。不過雙方的談判到現在都沒有結論。英國倫敦市中心，23號出
現一場罕見的示威，不滿加薪幅度過低的警察,這回成了抗議的主角,此
外在法國的巴黎,也有4萬多名鐵路工人,不滿薩科吉政府的退休改革方
案,再度走上街頭,揚言發起新一波的罷工行動.倫敦街頭23號將出現
一場罕見的示威活動。在遊行中負責維持安全的員警，這次角色互換成了
上街爭取權益的示威群眾。在英國內政部宣布幫員警全面加薪2.5%之
後，蘇格蘭政府決定從去年九月開始發放這筆款項，但是英格蘭、威爾斯
跟北愛爾蘭卻只從去年12月開始加發，如此一來比起蘇格蘭，其他英國
員警的實際加薪幅度只有1.9%，也跟不上英國通貨膨脹率因而引發強
烈反彈。今天的遊行預計將有1萬5千名員警參加，他們將前往國會施壓
，並向首相跟內政大臣呈交抗議信函，這是六年來英國警察最大一次的抗
議活動，不過在英國政府管控公務員薪資的政策前提下，英國警察恐怕無
法如願以償。而在法國巴黎，4萬名鐵路工人22號再度上街遊行，反對
薩柯吉政府的退休制度改革方案。同時提醒民眾，鐵路工人跟政府的談判
到現在都還沒有結果，他們不排除發動另一波的全國大罷工。全國大罷工
的時候鐵路工人提出許多的要求我們將評估情勢的演變可能在幾星期之後
提出另一波的罷工計畫法國交通單位員工去年11月曾經大規糢罷工，抗
議政府準備削減退休福利以及延後退休年齡，結果造成巴黎交通癱瘓。經
濟損失每天高達四億歐元，由於罷工行動沒有獲得民意支持，工會後來同
意跟政府談判，結束超過一星期的罷工。不過雙方的談判到現在都沒有結
論。英國倫敦市中心，23號出現一場罕見的示威，不滿加薪幅度過低的
警察,這回成了抗議的主角,此外在法國的巴黎,也有4萬多名鐵路工人
,不滿薩科吉政府的退休改革方案,再度走上街頭,揚言發起新一波的罷
工行動.倫敦街頭23號將出現一場罕見的示威活動。在遊行中負責維持
安全的員警，這次角色互換成了上街爭取權益的示威群眾。在英國內政部
宣布幫員警全面加薪2.5%之後，蘇格蘭政府決定從去年九月開始發放
這筆款項，但是英格蘭、威爾斯跟北愛爾蘭卻只從去年12月開始加發，
如此一來比起蘇格蘭，其他英國員警的實際加薪幅度只有1.9%，也跟
不上英國通貨膨脹率因而引發強烈反彈。今天的遊行預計將有1萬5千名
員警參加，他們將前往國會施壓，並向首相跟內政大臣呈交抗議信函，這
是六年來英國警察最大一次的抗議活動，不過在英國政府管控公務員薪資
的政策前提下，英國警察恐怕無法如願以償。而在法國巴黎，4萬名鐵路
工人22號再度上街遊行，反對薩柯吉政府的退休制度改革方案。同時提
醒民眾，鐵路工人跟政府的談判到現在都還沒有結果，他們不排除發動另
一波的全國大罷工。全國大罷工的時候鐵路工人提出許多的要求我們將評
估情勢的演變可能在幾星期之後提出另一波的罷工計畫法國交通單位員工
去年11月曾經大規糢罷工，抗議政府準備削減退休福利以及延後退休年
齡，結果造成巴黎交通癱瘓。經濟損失每天高達四億歐元，由於罷工行動
沒有獲得民意支持，工會後來同意跟政府談判，結束超過一星期的罷工。
不過雙方的談判到現在都沒有結論。英國倫敦市中心，23號出現一場罕
見的示威，不滿加薪幅度過低的警察,這回成了抗議的主角,此外在法國
的巴黎,也有4萬多名鐵路工人,不滿薩科吉政府的退休改革方案,再度
走上街頭,揚言發起新一波的罷工行動.倫敦街頭23號將出現一場罕見
的示威活動。在遊行中負責維持安全的員警，這次角色互換成了上街爭取
權益的示威群眾。在英國內政部宣布幫員警全面加薪2.5%之後，蘇格
蘭政府決定從去年九月開始發放這筆款項，但是英格蘭、威爾斯跟北愛爾
蘭卻只從去年12月開始加發，如此一來比起蘇格蘭，其他英國員警的實
際加薪幅度只有1.9%，也跟不上英國通貨膨脹率因而引發強烈反彈。
今天的遊行預計將有1萬5千名員警參加，他們將前往國會施壓，並向首
相跟內政大臣呈交抗議信函，這是六年來英國警察最大一次的抗議活動，
不過在英國政府管控公務員薪資的政策前提下，英國警察恐怕無法如願以
償。而在法國巴黎，4萬名鐵路工人22號再度上街遊行，反對薩柯吉政
府的退休制度改革方案。同時提醒民眾，鐵路工人跟政府的談判到現在都
還沒有結果，他們不排除發動另一波的全國大罷工。全國大罷工的時候鐵
路工人提出許多的要求我們將評估情勢的演變可能在幾星期之後提出另一
波的罷工計畫法國交通單位員工去年11月曾經大規糢罷工，抗議政府準
備削減退休福利以及延後退休年齡，結果造成巴黎交通癱瘓。經濟損失每
天高達四億歐元，由於罷工行動沒有獲得民意支持，工會後來同意跟政府
談判，結束超過一星期的罷工。不過雙方的談判到現在都沒有結論。
