為了突破以色列封鎖，巴勒斯坦民兵23號凌晨自行炸開加薩跟埃及之間
的邊界圍牆，數千名巴勒斯坦人陸續湧入埃及。一波波巨大的爆炸聲響，
劃破夜空。隔離加薩走廊南部拉法鎮跟埃及的水泥圍牆，隨即被炸出一個
大洞。數千名巴勒斯坦人趁機逃往埃及，目擊者表示，埃及安全部隊並沒
有立刻出面干預。不過稍早之前，有數千名加薩居民在當地抗議，要求埃
及開放拉法通道，疏解以色列封鎖壓力。示威者向埃及安全人員投擲石塊
，一些人甚至衝入了埃及境內，迫使埃及動用軍犬跟強力水柱驅散示威群
眾，混亂中有10名埃及軍警以及60名巴勒斯坦人受傷。以色列隨後也
出動坦克進入當地，並跟哈瑪斯民兵爆發槍戰，造成一名哈瑪斯民兵喪生
。為了突破以色列封鎖，巴勒斯坦民兵23號凌晨自行炸開加薩跟埃及之
間的邊界圍牆，數千名巴勒斯坦人陸續湧入埃及。一波波巨大的爆炸聲響
，劃破夜空。隔離加薩走廊南部拉法鎮跟埃及的水泥圍牆，隨即被炸出一
個大洞。數千名巴勒斯坦人趁機逃往埃及，目擊者表示，埃及安全部隊並
沒有立刻出面干預。不過稍早之前，有數千名加薩居民在當地抗議，要求
埃及開放拉法通道，疏解以色列封鎖壓力。示威者向埃及安全人員投擲石
塊，一些人甚至衝入了埃及境內，迫使埃及動用軍犬跟強力水柱驅散示威
群眾，混亂中有10名埃及軍警以及60名巴勒斯坦人受傷。以色列隨後
也出動坦克進入當地，並跟哈瑪斯民兵爆發槍戰，造成一名哈瑪斯民兵喪
生。為了突破以色列封鎖，巴勒斯坦民兵23號凌晨自行炸開加薩跟埃及
之間的邊界圍牆，數千名巴勒斯坦人陸續湧入埃及。一波波巨大的爆炸聲
響，劃破夜空。隔離加薩走廊南部拉法鎮跟埃及的水泥圍牆，隨即被炸出
一個大洞。數千名巴勒斯坦人趁機逃往埃及，目擊者表示，埃及安全部隊
並沒有立刻出面干預。不過稍早之前，有數千名加薩居民在當地抗議，要
求埃及開放拉法通道，疏解以色列封鎖壓力。示威者向埃及安全人員投擲
石塊，一些人甚至衝入了埃及境內，迫使埃及動用軍犬跟強力水柱驅散示
威群眾，混亂中有10名埃及軍警以及60名巴勒斯坦人受傷。以色列隨
後也出動坦克進入當地，並跟哈瑪斯民兵爆發槍戰，造成一名哈瑪斯民兵
喪生。為了突破以色列封鎖，巴勒斯坦民兵23號凌晨自行炸開加薩跟埃
及之間的邊界圍牆，數千名巴勒斯坦人陸續湧入埃及。一波波巨大的爆炸
聲響，劃破夜空。隔離加薩走廊南部拉法鎮跟埃及的水泥圍牆，隨即被炸
出一個大洞。數千名巴勒斯坦人趁機逃往埃及，目擊者表示，埃及安全部
隊並沒有立刻出面干預。不過稍早之前，有數千名加薩居民在當地抗議，
要求埃及開放拉法通道，疏解以色列封鎖壓力。示威者向埃及安全人員投
擲石塊，一些人甚至衝入了埃及境內，迫使埃及動用軍犬跟強力水柱驅散
示威群眾，混亂中有10名埃及軍警以及60名巴勒斯坦人受傷。以色列
隨後也出動坦克進入當地，並跟哈瑪斯民兵爆發槍戰，造成一名哈瑪斯民
兵喪生。為了突破以色列封鎖，巴勒斯坦民兵23號凌晨自行炸開加薩跟
埃及之間的邊界圍牆，數千名巴勒斯坦人陸續湧入埃及。一波波巨大的爆
炸聲響，劃破夜空。隔離加薩走廊南部拉法鎮跟埃及的水泥圍牆，隨即被
炸出一個大洞。數千名巴勒斯坦人趁機逃往埃及，目擊者表示，埃及安全
部隊並沒有立刻出面干預。不過稍早之前，有數千名加薩居民在當地抗議
，要求埃及開放拉法通道，疏解以色列封鎖壓力。示威者向埃及安全人員
投擲石塊，一些人甚至衝入了埃及境內，迫使埃及動用軍犬跟強力水柱驅
散示威群眾，混亂中有10名埃及軍警以及60名巴勒斯坦人受傷。以色
列隨後也出動坦克進入當地，並跟哈瑪斯民兵爆發槍戰，造成一名哈瑪斯
民兵喪生。為了突破以色列封鎖，巴勒斯坦民兵23號凌晨自行炸開加薩
跟埃及之間的邊界圍牆，數千名巴勒斯坦人陸續湧入埃及。一波波巨大的
爆炸聲響，劃破夜空。隔離加薩走廊南部拉法鎮跟埃及的水泥圍牆，隨即
被炸出一個大洞。數千名巴勒斯坦人趁機逃往埃及，目擊者表示，埃及安
全部隊並沒有立刻出面干預。不過稍早之前，有數千名加薩居民在當地抗
議，要求埃及開放拉法通道，疏解以色列封鎖壓力。示威者向埃及安全人
員投擲石塊，一些人甚至衝入了埃及境內，迫使埃及動用軍犬跟強力水柱
驅散示威群眾，混亂中有10名埃及軍警以及60名巴勒斯坦人受傷。以
色列隨後也出動坦克進入當地，並跟哈瑪斯民兵爆發槍戰，造成一名哈瑪
斯民兵喪生。為了突破以色列封鎖，巴勒斯坦民兵23號凌晨自行炸開加
薩跟埃及之間的邊界圍牆，數千名巴勒斯坦人陸續湧入埃及。一波波巨大
的爆炸聲響，劃破夜空。隔離加薩走廊南部拉法鎮跟埃及的水泥圍牆，隨
即被炸出一個大洞。數千名巴勒斯坦人趁機逃往埃及，目擊者表示，埃及
安全部隊並沒有立刻出面干預。不過稍早之前，有數千名加薩居民在當地
抗議，要求埃及開放拉法通道，疏解以色列封鎖壓力。示威者向埃及安全
人員投擲石塊，一些人甚至衝入了埃及境內，迫使埃及動用軍犬跟強力水
柱驅散示威群眾，混亂中有10名埃及軍警以及60名巴勒斯坦人受傷。
以色列隨後也出動坦克進入當地，並跟哈瑪斯民兵爆發槍戰，造成一名哈
瑪斯民兵喪生。
