英國北部曼徹斯特一家美術館，傳出梵谷，畢卡索，高更等三位大師名作
被竊的意外，不過警方隨即接獲密報，找回了名畫。竊賊在現場留下紙條
表示，這是為了突顯美術館警衛系統的漏洞。這次被偷的名畫包括了畢卡
索的名畫"貧窮"，高更的作品"大溪地風景"，以及梵谷的「巴黎的軍
事要塞和民房」。警方在星期一凌晨接獲電話密報，循線在美術館附近地
鐵站的公廁，找回了這三幅總價值，一百萬英鎊以上的畫作。不過受到連
夜豪雨侵襲，名畫可能已經嚴重受損。警方在現場找到疑似竊賊留下的紙
條，表示偷竊三幅名畫，是為了突顯美術館安全系統的問題。英國北部曼
徹斯特一家美術館，傳出梵谷，畢卡索，高更等三位大師名作被竊的意外
，不過警方隨即接獲密報，找回了名畫。竊賊在現場留下紙條表示，這是
為了突顯美術館警衛系統的漏洞。這次被偷的名畫包括了畢卡索的名畫"
貧窮"，高更的作品"大溪地風景"，以及梵谷的「巴黎的軍事要塞和民
房」。警方在星期一凌晨接獲電話密報，循線在美術館附近地鐵站的公廁
，找回了這三幅總價值，一百萬英鎊以上的畫作。不過受到連夜豪雨侵襲
，名畫可能已經嚴重受損。警方在現場找到疑似竊賊留下的紙條，表示偷
竊三幅名畫，是為了突顯美術館安全系統的問題。英國北部曼徹斯特一家
美術館，傳出梵谷，畢卡索，高更等三位大師名作被竊的意外，不過警方
隨即接獲密報，找回了名畫。竊賊在現場留下紙條表示，這是為了突顯美
術館警衛系統的漏洞。這次被偷的名畫包括了畢卡索的名畫"貧窮"，高
更的作品"大溪地風景"，以及梵谷的「巴黎的軍事要塞和民房」。警方
在星期一凌晨接獲電話密報，循線在美術館附近地鐵站的公廁，找回了這
三幅總價值，一百萬英鎊以上的畫作。不過受到連夜豪雨侵襲，名畫可能
已經嚴重受損。警方在現場找到疑似竊賊留下的紙條，表示偷竊三幅名畫
，是為了突顯美術館安全系統的問題。英國北部曼徹斯特一家美術館，傳
出梵谷，畢卡索，高更等三位大師名作被竊的意外，不過警方隨即接獲密
報，找回了名畫。竊賊在現場留下紙條表示，這是為了突顯美術館警衛系
統的漏洞。這次被偷的名畫包括了畢卡索的名畫"貧窮"，高更的作品"
大溪地風景"，以及梵谷的「巴黎的軍事要塞和民房」。警方在星期一凌
晨接獲電話密報，循線在美術館附近地鐵站的公廁，找回了這三幅總價值
，一百萬英鎊以上的畫作。不過受到連夜豪雨侵襲，名畫可能已經嚴重受
損。警方在現場找到疑似竊賊留下的紙條，表示偷竊三幅名畫，是為了突
顯美術館安全系統的問題。英國北部曼徹斯特一家美術館，傳出梵谷，畢
卡索，高更等三位大師名作被竊的意外，不過警方隨即接獲密報，找回了
名畫。竊賊在現場留下紙條表示，這是為了突顯美術館警衛系統的漏洞。
這次被偷的名畫包括了畢卡索的名畫"貧窮"，高更的作品"大溪地風景
"，以及梵谷的「巴黎的軍事要塞和民房」。警方在星期一凌晨接獲電話
密報，循線在美術館附近地鐵站的公廁，找回了這三幅總價值，一百萬英
鎊以上的畫作。不過受到連夜豪雨侵襲，名畫可能已經嚴重受損。警方在
現場找到疑似竊賊留下的紙條，表示偷竊三幅名畫，是為了突顯美術館安
全系統的問題。英國北部曼徹斯特一家美術館，傳出梵谷，畢卡索，高更
等三位大師名作被竊的意外，不過警方隨即接獲密報，找回了名畫。竊賊
在現場留下紙條表示，這是為了突顯美術館警衛系統的漏洞。這次被偷的
名畫包括了畢卡索的名畫"貧窮"，高更的作品"大溪地風景"，以及梵
谷的「巴黎的軍事要塞和民房」。警方在星期一凌晨接獲電話密報，循線
在美術館附近地鐵站的公廁，找回了這三幅總價值，一百萬英鎊以上的畫
作。不過受到連夜豪雨侵襲，名畫可能已經嚴重受損。警方在現場找到疑
似竊賊留下的紙條，表示偷竊三幅名畫，是為了突顯美術館安全系統的問
題。
