為了挽救美國景氣，聯邦準備理事會22號無預警地宣布，調降基本利率
3碼，雖然美國股市依舊收黑，但歐洲股市普遍止血，到了23號，亞太
地區除了台股之外幾乎都反彈回升。其中港股大漲百分之10.72，重
新站上24000點大關，下午歐股開盤也大漲隨即陷入盤整。對於美國
降息是否有助挽救經濟，未來各國股市走向又是如何，分析師的看法相當
分歧。西班牙經濟學者潘比倫目前訊息顯示消費下滑將會比預期嚴重得多
2008這一年將比想像中艱困聽到不少分析師這麼看衰景氣，各國政治
領袖趕快跳出來信心喊話。德國總理梅克爾在年度經濟報告中我們的確下
修了成長預期但並沒有出現衰退的跡象美國聯準會無預警降息3碼，使基
本利率回到百分之3.50的水準。有分析師認為，在下星期二、三兩天
的定期會議中，聯準會很有可能再度祭出降息措施來刺激景氣。香港分析
師艾斯比納我們預期下週至少還會降息0.25%甚至降息0.50%我
們估計在四月底之前利率會降到2.75%而到了九月份會降到2%艾斯
比納甚至樂觀地預估，過去兩天跌破22000點大關的港股，在今年年
底之前，行情有上看34000點的潛力。但也有分析師認為，美國景氣
出現警訊有其結構性因素，光是降息恐怕不足以解決問題。英國分析師詹
姆士休斯的確刺激股市短期內可讓行情回升但沒有全面性地解決問題我們
也可能會有同樣問題降息可以立竿見影但無助於化解危機分析師表示，美
國降息短期內將使資金流出美國，除了進一步導致美元疲軟，也可能有助
於拉抬歐亞各國股市的行情。然而，包括就業、生產等實際的經濟資訊，
未來還會陸續出爐，如果美國景氣真的走下坡，將無可避免衝擊各國的基
本面。記者徐家仁報導為了挽救美國景氣，聯邦準備理事會22號無預警
地宣布，調降基本利率3碼，雖然美國股市依舊收黑，但歐洲股市普遍止
血，到了23號，亞太地區除了台股之外幾乎都反彈回升。其中港股大漲
百分之10.72，重新站上24000點大關，下午歐股開盤也大漲隨
即陷入盤整。對於美國降息是否有助挽救經濟，未來各國股市走向又是如
何，分析師的看法相當分歧。西班牙經濟學者潘比倫目前訊息顯示消費下
滑將會比預期嚴重得多2008這一年將比想像中艱困聽到不少分析師這
麼看衰景氣，各國政治領袖趕快跳出來信心喊話。德國總理梅克爾在年度
經濟報告中我們的確下修了成長預期但並沒有出現衰退的跡象美國聯準會
無預警降息3碼，使基本利率回到百分之3.50的水準。有分析師認為
，在下星期二、三兩天的定期會議中，聯準會很有可能再度祭出降息措施
來刺激景氣。香港分析師艾斯比納我們預期下週至少還會降息0.25%
甚至降息0.50%我們估計在四月底之前利率會降到2.75%而到了
九月份會降到2%艾斯比納甚至樂觀地預估，過去兩天跌破22000點
大關的港股，在今年年底之前，行情有上看34000點的潛力。但也有
分析師認為，美國景氣出現警訊有其結構性因素，光是降息恐怕不足以解
決問題。英國分析師詹姆士休斯的確刺激股市短期內可讓行情回升但沒有
全面性地解決問題我們也可能會有同樣問題降息可以立竿見影但無助於化
解危機分析師表示，美國降息短期內將使資金流出美國，除了進一步導致
美元疲軟，也可能有助於拉抬歐亞各國股市的行情。然而，包括就業、生
產等實際的經濟資訊，未來還會陸續出爐，如果美國景氣真的走下坡，將
無可避免衝擊各國的基本面。記者徐家仁報導為了挽救美國景氣，聯邦準
備理事會22號無預警地宣布，調降基本利率3碼，雖然美國股市依舊收
黑，但歐洲股市普遍止血，到了23號，亞太地區除了台股之外幾乎都反
彈回升。其中港股大漲百分之10.72，重新站上24000點大關，
下午歐股開盤也大漲隨即陷入盤整。對於美國降息是否有助挽救經濟，未
來各國股市走向又是如何，分析師的看法相當分歧。西班牙經濟學者潘比
倫目前訊息顯示消費下滑將會比預期嚴重得多2008這一年將比想像中
艱困聽到不少分析師這麼看衰景氣，各國政治領袖趕快跳出來信心喊話。
德國總理梅克爾在年度經濟報告中我們的確下修了成長預期但並沒有出現
衰退的跡象美國聯準會無預警降息3碼，使基本利率回到百分之3.50
的水準。有分析師認為，在下星期二、三兩天的定期會議中，聯準會很有
可能再度祭出降息措施來刺激景氣。香港分析師艾斯比納我們預期下週至
少還會降息0.25%甚至降息0.50%我們估計在四月底之前利率會
降到2.75%而到了九月份會降到2%艾斯比納甚至樂觀地預估，過去
兩天跌破22000點大關的港股，在今年年底之前，行情有上看340
00點的潛力。但也有分析師認為，美國景氣出現警訊有其結構性因素，
光是降息恐怕不足以解決問題。英國分析師詹姆士休斯的確刺激股市短期
內可讓行情回升但沒有全面性地解決問題我們也可能會有同樣問題降息可
以立竿見影但無助於化解危機分析師表示，美國降息短期內將使資金流出
美國，除了進一步導致美元疲軟，也可能有助於拉抬歐亞各國股市的行情
。然而，包括就業、生產等實際的經濟資訊，未來還會陸續出爐，如果美
國景氣真的走下坡，將無可避免衝擊各國的基本面。記者徐家仁報導為了
挽救美國景氣，聯邦準備理事會22號無預警地宣布，調降基本利率3碼
，雖然美國股市依舊收黑，但歐洲股市普遍止血，到了23號，亞太地區
除了台股之外幾乎都反彈回升。其中港股大漲百分之10.72，重新站
上24000點大關，下午歐股開盤也大漲隨即陷入盤整。對於美國降息
是否有助挽救經濟，未來各國股市走向又是如何，分析師的看法相當分歧
。西班牙經濟學者潘比倫目前訊息顯示消費下滑將會比預期嚴重得多20
08這一年將比想像中艱困聽到不少分析師這麼看衰景氣，各國政治領袖
趕快跳出來信心喊話。德國總理梅克爾在年度經濟報告中我們的確下修了
成長預期但並沒有出現衰退的跡象美國聯準會無預警降息3碼，使基本利
率回到百分之3.50的水準。有分析師認為，在下星期二、三兩天的定
期會議中，聯準會很有可能再度祭出降息措施來刺激景氣。香港分析師艾
斯比納我們預期下週至少還會降息0.25%甚至降息0.50%我們估
計在四月底之前利率會降到2.75%而到了九月份會降到2%艾斯比納
甚至樂觀地預估，過去兩天跌破22000點大關的港股，在今年年底之
前，行情有上看34000點的潛力。但也有分析師認為，美國景氣出現
警訊有其結構性因素，光是降息恐怕不足以解決問題。英國分析師詹姆士
休斯的確刺激股市短期內可讓行情回升但沒有全面性地解決問題我們也可
能會有同樣問題降息可以立竿見影但無助於化解危機分析師表示，美國降
息短期內將使資金流出美國，除了進一步導致美元疲軟，也可能有助於拉
抬歐亞各國股市的行情。然而，包括就業、生產等實際的經濟資訊，未來
還會陸續出爐，如果美國景氣真的走下坡，將無可避免衝擊各國的基本面
。記者徐家仁報導為了挽救美國景氣，聯邦準備理事會22號無預警地宣
布，調降基本利率3碼，雖然美國股市依舊收黑，但歐洲股市普遍止血，
到了23號，亞太地區除了台股之外幾乎都反彈回升。其中港股大漲百分
之10.72，重新站上24000點大關，下午歐股開盤也大漲隨即陷
入盤整。對於美國降息是否有助挽救經濟，未來各國股市走向又是如何，
分析師的看法相當分歧。西班牙經濟學者潘比倫目前訊息顯示消費下滑將
會比預期嚴重得多2008這一年將比想像中艱困聽到不少分析師這麼看
衰景氣，各國政治領袖趕快跳出來信心喊話。德國總理梅克爾在年度經濟
報告中我們的確下修了成長預期但並沒有出現衰退的跡象美國聯準會無預
警降息3碼，使基本利率回到百分之3.50的水準。有分析師認為，在
下星期二、三兩天的定期會議中，聯準會很有可能再度祭出降息措施來刺
激景氣。香港分析師艾斯比納我們預期下週至少還會降息0.25%甚至
降息0.50%我們估計在四月底之前利率會降到2.75%而到了九月
份會降到2%艾斯比納甚至樂觀地預估，過去兩天跌破22000點大關
的港股，在今年年底之前，行情有上看34000點的潛力。但也有分析
師認為，美國景氣出現警訊有其結構性因素，光是降息恐怕不足以解決問
題。英國分析師詹姆士休斯的確刺激股市短期內可讓行情回升但沒有全面
性地解決問題我們也可能會有同樣問題降息可以立竿見影但無助於化解危
機分析師表示，美國降息短期內將使資金流出美國，除了進一步導致美元
疲軟，也可能有助於拉抬歐亞各國股市的行情。然而，包括就業、生產等
實際的經濟資訊，未來還會陸續出爐，如果美國景氣真的走下坡，將無可
避免衝擊各國的基本面。記者徐家仁報導為了挽救美國景氣，聯邦準備理
事會22號無預警地宣布，調降基本利率3碼，雖然美國股市依舊收黑，
但歐洲股市普遍止血，到了23號，亞太地區除了台股之外幾乎都反彈回
升。其中港股大漲百分之10.72，重新站上24000點大關，下午
歐股開盤也大漲隨即陷入盤整。對於美國降息是否有助挽救經濟，未來各
國股市走向又是如何，分析師的看法相當分歧。西班牙經濟學者潘比倫目
前訊息顯示消費下滑將會比預期嚴重得多2008這一年將比想像中艱困
聽到不少分析師這麼看衰景氣，各國政治領袖趕快跳出來信心喊話。德國
總理梅克爾在年度經濟報告中我們的確下修了成長預期但並沒有出現衰退
的跡象美國聯準會無預警降息3碼，使基本利率回到百分之3.50的水
準。有分析師認為，在下星期二、三兩天的定期會議中，聯準會很有可能
再度祭出降息措施來刺激景氣。香港分析師艾斯比納我們預期下週至少還
會降息0.25%甚至降息0.50%我們估計在四月底之前利率會降到
2.75%而到了九月份會降到2%艾斯比納甚至樂觀地預估，過去兩天
跌破22000點大關的港股，在今年年底之前，行情有上看34000
點的潛力。但也有分析師認為，美國景氣出現警訊有其結構性因素，光是
降息恐怕不足以解決問題。英國分析師詹姆士休斯的確刺激股市短期內可
讓行情回升但沒有全面性地解決問題我們也可能會有同樣問題降息可以立
竿見影但無助於化解危機分析師表示，美國降息短期內將使資金流出美國
，除了進一步導致美元疲軟，也可能有助於拉抬歐亞各國股市的行情。然
而，包括就業、生產等實際的經濟資訊，未來還會陸續出爐，如果美國景
氣真的走下坡，將無可避免衝擊各國的基本面。記者徐家仁報導為了挽救
美國景氣，聯邦準備理事會22號無預警地宣布，調降基本利率3碼，雖
然美國股市依舊收黑，但歐洲股市普遍止血，到了23號，亞太地區除了
台股之外幾乎都反彈回升。其中港股大漲百分之10.72，重新站上2
4000點大關，下午歐股開盤也大漲隨即陷入盤整。對於美國降息是否
有助挽救經濟，未來各國股市走向又是如何，分析師的看法相當分歧。西
班牙經濟學者潘比倫目前訊息顯示消費下滑將會比預期嚴重得多2008
這一年將比想像中艱困聽到不少分析師這麼看衰景氣，各國政治領袖趕快
跳出來信心喊話。德國總理梅克爾在年度經濟報告中我們的確下修了成長
預期但並沒有出現衰退的跡象美國聯準會無預警降息3碼，使基本利率回
到百分之3.50的水準。有分析師認為，在下星期二、三兩天的定期會
議中，聯準會很有可能再度祭出降息措施來刺激景氣。香港分析師艾斯比
納我們預期下週至少還會降息0.25%甚至降息0.50%我們估計在
四月底之前利率會降到2.75%而到了九月份會降到2%艾斯比納甚至
樂觀地預估，過去兩天跌破22000點大關的港股，在今年年底之前，
行情有上看34000點的潛力。但也有分析師認為，美國景氣出現警訊
有其結構性因素，光是降息恐怕不足以解決問題。英國分析師詹姆士休斯
的確刺激股市短期內可讓行情回升但沒有全面性地解決問題我們也可能會
有同樣問題降息可以立竿見影但無助於化解危機分析師表示，美國降息短
期內將使資金流出美國，除了進一步導致美元疲軟，也可能有助於拉抬歐
亞各國股市的行情。然而，包括就業、生產等實際的經濟資訊，未來還會
陸續出爐，如果美國景氣真的走下坡，將無可避免衝擊各國的基本面。記
者徐家仁報導為了挽救美國景氣，聯邦準備理事會22號無預警地宣布，
調降基本利率3碼，雖然美國股市依舊收黑，但歐洲股市普遍止血，到了
23號，亞太地區除了台股之外幾乎都反彈回升。其中港股大漲百分之1
0.72，重新站上24000點大關，下午歐股開盤也大漲隨即陷入盤
整。對於美國降息是否有助挽救經濟，未來各國股市走向又是如何，分析
師的看法相當分歧。西班牙經濟學者潘比倫目前訊息顯示消費下滑將會比
預期嚴重得多2008這一年將比想像中艱困聽到不少分析師這麼看衰景
氣，各國政治領袖趕快跳出來信心喊話。德國總理梅克爾在年度經濟報告
中我們的確下修了成長預期但並沒有出現衰退的跡象美國聯準會無預警降
息3碼，使基本利率回到百分之3.50的水準。有分析師認為，在下星
期二、三兩天的定期會議中，聯準會很有可能再度祭出降息措施來刺激景
氣。香港分析師艾斯比納我們預期下週至少還會降息0.25%甚至降息
0.50%我們估計在四月底之前利率會降到2.75%而到了九月份會
降到2%艾斯比納甚至樂觀地預估，過去兩天跌破22000點大關的港
股，在今年年底之前，行情有上看34000點的潛力。但也有分析師認
為，美國景氣出現警訊有其結構性因素，光是降息恐怕不足以解決問題。
英國分析師詹姆士休斯的確刺激股市短期內可讓行情回升但沒有全面性地
解決問題我們也可能會有同樣問題降息可以立竿見影但無助於化解危機分
析師表示，美國降息短期內將使資金流出美國，除了進一步導致美元疲軟
，也可能有助於拉抬歐亞各國股市的行情。然而，包括就業、生產等實際
的經濟資訊，未來還會陸續出爐，如果美國景氣真的走下坡，將無可避免
衝擊各國的基本面。記者徐家仁報導為了挽救美國景氣，聯邦準備理事會
22號無預警地宣布，調降基本利率3碼，雖然美國股市依舊收黑，但歐
洲股市普遍止血，到了23號，亞太地區除了台股之外幾乎都反彈回升。
其中港股大漲百分之10.72，重新站上24000點大關，下午歐股
開盤也大漲隨即陷入盤整。對於美國降息是否有助挽救經濟，未來各國股
市走向又是如何，分析師的看法相當分歧。西班牙經濟學者潘比倫目前訊
息顯示消費下滑將會比預期嚴重得多2008這一年將比想像中艱困聽到
不少分析師這麼看衰景氣，各國政治領袖趕快跳出來信心喊話。德國總理
梅克爾在年度經濟報告中我們的確下修了成長預期但並沒有出現衰退的跡
象美國聯準會無預警降息3碼，使基本利率回到百分之3.50的水準。
有分析師認為，在下星期二、三兩天的定期會議中，聯準會很有可能再度
祭出降息措施來刺激景氣。香港分析師艾斯比納我們預期下週至少還會降
息0.25%甚至降息0.50%我們估計在四月底之前利率會降到2.
75%而到了九月份會降到2%艾斯比納甚至樂觀地預估，過去兩天跌破
22000點大關的港股，在今年年底之前，行情有上看34000點的
潛力。但也有分析師認為，美國景氣出現警訊有其結構性因素，光是降息
恐怕不足以解決問題。英國分析師詹姆士休斯的確刺激股市短期內可讓行
情回升但沒有全面性地解決問題我們也可能會有同樣問題降息可以立竿見
影但無助於化解危機分析師表示，美國降息短期內將使資金流出美國，除
了進一步導致美元疲軟，也可能有助於拉抬歐亞各國股市的行情。然而，
包括就業、生產等實際的經濟資訊，未來還會陸續出爐，如果美國景氣真
的走下坡，將無可避免衝擊各國的基本面。記者徐家仁報導為了挽救美國
景氣，聯邦準備理事會22號無預警地宣布，調降基本利率3碼，雖然美
國股市依舊收黑，但歐洲股市普遍止血，到了23號，亞太地區除了台股
之外幾乎都反彈回升。其中港股大漲百分之10.72，重新站上240
00點大關，下午歐股開盤也大漲隨即陷入盤整。對於美國降息是否有助
挽救經濟，未來各國股市走向又是如何，分析師的看法相當分歧。西班牙
經濟學者潘比倫目前訊息顯示消費下滑將會比預期嚴重得多2008這一
年將比想像中艱困聽到不少分析師這麼看衰景氣，各國政治領袖趕快跳出
來信心喊話。德國總理梅克爾在年度經濟報告中我們的確下修了成長預期
但並沒有出現衰退的跡象美國聯準會無預警降息3碼，使基本利率回到百
分之3.50的水準。有分析師認為，在下星期二、三兩天的定期會議中
，聯準會很有可能再度祭出降息措施來刺激景氣。香港分析師艾斯比納我
們預期下週至少還會降息0.25%甚至降息0.50%我們估計在四月
底之前利率會降到2.75%而到了九月份會降到2%艾斯比納甚至樂觀
地預估，過去兩天跌破22000點大關的港股，在今年年底之前，行情
有上看34000點的潛力。但也有分析師認為，美國景氣出現警訊有其
結構性因素，光是降息恐怕不足以解決問題。英國分析師詹姆士休斯的確
刺激股市短期內可讓行情回升但沒有全面性地解決問題我們也可能會有同
樣問題降息可以立竿見影但無助於化解危機分析師表示，美國降息短期內
將使資金流出美國，除了進一步導致美元疲軟，也可能有助於拉抬歐亞各
國股市的行情。然而，包括就業、生產等實際的經濟資訊，未來還會陸續
出爐，如果美國景氣真的走下坡，將無可避免衝擊各國的基本面。記者徐
家仁報導為了挽救美國景氣，聯邦準備理事會22號無預警地宣布，調降
基本利率3碼，雖然美國股市依舊收黑，但歐洲股市普遍止血，到了23
號，亞太地區除了台股之外幾乎都反彈回升。其中港股大漲百分之10.
72，重新站上24000點大關，下午歐股開盤也大漲隨即陷入盤整。
對於美國降息是否有助挽救經濟，未來各國股市走向又是如何，分析師的
看法相當分歧。西班牙經濟學者潘比倫目前訊息顯示消費下滑將會比預期
嚴重得多2008這一年將比想像中艱困聽到不少分析師這麼看衰景氣，
各國政治領袖趕快跳出來信心喊話。德國總理梅克爾在年度經濟報告中我
們的確下修了成長預期但並沒有出現衰退的跡象美國聯準會無預警降息3
碼，使基本利率回到百分之3.50的水準。有分析師認為，在下星期二
、三兩天的定期會議中，聯準會很有可能再度祭出降息措施來刺激景氣。
香港分析師艾斯比納我們預期下週至少還會降息0.25%甚至降息0.
50%我們估計在四月底之前利率會降到2.75%而到了九月份會降到
2%艾斯比納甚至樂觀地預估，過去兩天跌破22000點大關的港股，
在今年年底之前，行情有上看34000點的潛力。但也有分析師認為，
美國景氣出現警訊有其結構性因素，光是降息恐怕不足以解決問題。英國
分析師詹姆士休斯的確刺激股市短期內可讓行情回升但沒有全面性地解決
問題我們也可能會有同樣問題降息可以立竿見影但無助於化解危機分析師
表示，美國降息短期內將使資金流出美國，除了進一步導致美元疲軟，也
可能有助於拉抬歐亞各國股市的行情。然而，包括就業、生產等實際的經
濟資訊，未來還會陸續出爐，如果美國景氣真的走下坡，將無可避免衝擊
各國的基本面。記者徐家仁報導
