今年的世界經濟論壇年會，23號起在瑞士的達沃斯展開五天議程，在
美國可能走入衰退，造成全球經濟放緩的陰影下，今年經濟論壇公佈
的全球CEO調查，出現了五年來第一次的信心衰退。
詳細的新聞內容,來看以下的財經風向球。
每年例行在世界經濟論壇年會上公佈的全球企業執行長CEO調查，五
年來首次出現悲觀論調。
過去幾年即使外在經濟不景氣，CEO們對於經濟成長的信心仍然逆勢
上升，但今年全球五十國的一千多位執行長第一次出現信心衰退。
不過，亞太地區的成長仍然普遍受到執行長們看好，中國和印度等新興
市場的CEO，對未來充滿信心，歐美等成熟市場的執行長們看法就
保守許多。
今年的世界經濟論壇年會，是美國次級房貸地雷引爆後的第一個大型國
際經濟會議，加上近日國際股市大崩盤的陰影，更成為各界關注的焦
點。
除了全球景氣問題外，今年年會公佈的主題是合作創新的力量，呼籲全
世界共同解決人類面臨的各種挑戰，其中金融動蕩、水資源短缺、糧
食安全以及能源危機將是全球未來十年經濟面臨的最大挑戰。
美國次貸風波引爆至今餘波盪漾，金融投資家索羅斯在金融時報的專欄
中，警告目前全世界正面臨二次大戰以來最嚴重的金融危機，讓投資
人再度繃緊神經。
美國總統布希為了拯救國內經濟，22號和國會兩黨領袖舉行緊急會議
，大力促銷自己提出的，一千四百億美元經濟刺激方案，並獲得國會
首肯盡快通過。
美國財政部長鮑爾森，則對聯準會即時降息所展現的靈活度，以及國會
同意通過刺激方案表示肯定，並且說他對美國經濟前景很有信心。
