安理會五個常任理事國以及德國外長，22號在柏林達成協議，準備對執
意發展核子計畫的伊朗加重制裁，第三度向安理會提出決議草案。今天我
們一致同意決議草案內容德國法國跟英國將會提交給安理會接下來由安理
會成員依照程序在接下來的幾個星期進行討論我們一致要求伊朗領導人儘
快配合安理會跟原能總署的所有要求根據美國官員的說法，第三波制裁伊
朗的行動，將包括延長禁止伊朗官員出訪其他國家的期限，以及凍結核子
計畫相關公司的資產。一位不願具名的歐洲外交官則是向美聯社透露，這
次的決議草案根本沒有提到採取進一步的經濟制裁措施，由於上個月美國
情報資料揭露，伊朗事實上已經在2003年停止發展核計畫，這件事讓
跟伊朗有貿易往來的俄國跟中國，極力反對擴大制裁伊朗，不過為了不讓
伊朗拿五加一集團不同調的事實大作文章，六國還是提出了決議草案做做
樣子。安理會五個常任理事國以及德國外長，22號在柏林達成協議，準
備對執意發展核子計畫的伊朗加重制裁，第三度向安理會提出決議草案。
今天我們一致同意決議草案內容德國法國跟英國將會提交給安理會接下來
由安理會成員依照程序在接下來的幾個星期進行討論我們一致要求伊朗領
導人儘快配合安理會跟原能總署的所有要求根據美國官員的說法，第三波
制裁伊朗的行動，將包括延長禁止伊朗官員出訪其他國家的期限，以及凍
結核子計畫相關公司的資產。一位不願具名的歐洲外交官則是向美聯社透
露，這次的決議草案根本沒有提到採取進一步的經濟制裁措施，由於上個
月美國情報資料揭露，伊朗事實上已經在2003年停止發展核計畫，這
件事讓跟伊朗有貿易往來的俄國跟中國，極力反對擴大制裁伊朗，不過為
了不讓伊朗拿五加一集團不同調的事實大作文章，六國還是提出了決議草
案做做樣子。安理會五個常任理事國以及德國外長，22號在柏林達成協
議，準備對執意發展核子計畫的伊朗加重制裁，第三度向安理會提出決議
草案。今天我們一致同意決議草案內容德國法國跟英國將會提交給安理會
接下來由安理會成員依照程序在接下來的幾個星期進行討論我們一致要求
伊朗領導人儘快配合安理會跟原能總署的所有要求根據美國官員的說法，
第三波制裁伊朗的行動，將包括延長禁止伊朗官員出訪其他國家的期限，
以及凍結核子計畫相關公司的資產。一位不願具名的歐洲外交官則是向美
聯社透露，這次的決議草案根本沒有提到採取進一步的經濟制裁措施，由
於上個月美國情報資料揭露，伊朗事實上已經在2003年停止發展核計
畫，這件事讓跟伊朗有貿易往來的俄國跟中國，極力反對擴大制裁伊朗，
不過為了不讓伊朗拿五加一集團不同調的事實大作文章，六國還是提出了
決議草案做做樣子。
