雖然國際股市止跌回穩，不過，台北股市並沒有因此而反彈。今天開高走
低，終場加權指數下跌173.56點，以7408.4點作收。放眼望
去，綠油油的下跌家數，還是佔據大部分的螢幕，不過已經比昨天要好。
雖然美國聯準會緊急宣佈降息三碼，也無法挽救台灣投資人的信心。台北
股市今天開盤大漲126點，回到7700點，不過，買盤進場意願不高
，最後指數一路下殺，終場下跌173點，以7408點作收。今天高低
點的震盪幅度，將近300點。先前外資力拱的金融股，賣壓出籠，開低
走低，有些還殺到跌停。學者認為，美國經濟證實已經衰退，將會連動影
響各國經濟與股市。學者表示，美國次級房貸和銀行壞帳問題嚴重，降息
能不能解決問題，還有待觀察雖然國際股市止跌回穩，不過，台北股市並
沒有因此而反彈。今天開高走低，終場加權指數下跌173.56點，以
7408.4點作收。放眼望去，綠油油的下跌家數，還是佔據大部分的
螢幕，不過已經比昨天要好。雖然美國聯準會緊急宣佈降息三碼，也無法
挽救台灣投資人的信心。台北股市今天開盤大漲126點，回到7700
點，不過，買盤進場意願不高，最後指數一路下殺，終場下跌173點，
以7408點作收。今天高低點的震盪幅度，將近300點。先前外資力
拱的金融股，賣壓出籠，開低走低，有些還殺到跌停。學者認為，美國經
濟證實已經衰退，將會連動影響各國經濟與股市。學者表示，美國次級房
貸和銀行壞帳問題嚴重，降息能不能解決問題，還有待觀察雖然國際股市
止跌回穩，不過，台北股市並沒有因此而反彈。今天開高走低，終場加權
指數下跌173.56點，以7408.4點作收。放眼望去，綠油油的
下跌家數，還是佔據大部分的螢幕，不過已經比昨天要好。雖然美國聯準
會緊急宣佈降息三碼，也無法挽救台灣投資人的信心。台北股市今天開盤
大漲126點，回到7700點，不過，買盤進場意願不高，最後指數一
路下殺，終場下跌173點，以7408點作收。今天高低點的震盪幅度
，將近300點。先前外資力拱的金融股，賣壓出籠，開低走低，有些還
殺到跌停。學者認為，美國經濟證實已經衰退，將會連動影響各國經濟與
股市。學者表示，美國次級房貸和銀行壞帳問題嚴重，降息能不能解決問
題，還有待觀察雖然國際股市止跌回穩，不過，台北股市並沒有因此而反
彈。今天開高走低，終場加權指數下跌173.56點，以7408.4
點作收。放眼望去，綠油油的下跌家數，還是佔據大部分的螢幕，不過已
經比昨天要好。雖然美國聯準會緊急宣佈降息三碼，也無法挽救台灣投資
人的信心。台北股市今天開盤大漲126點，回到7700點，不過，買
盤進場意願不高，最後指數一路下殺，終場下跌173點，以7408點
作收。今天高低點的震盪幅度，將近300點。先前外資力拱的金融股，
賣壓出籠，開低走低，有些還殺到跌停。學者認為，美國經濟證實已經衰
退，將會連動影響各國經濟與股市。學者表示，美國次級房貸和銀行壞帳
問題嚴重，降息能不能解決問題，還有待觀察雖然國際股市止跌回穩，不
過，台北股市並沒有因此而反彈。今天開高走低，終場加權指數下跌17
3.56點，以7408.4點作收。放眼望去，綠油油的下跌家數，還
是佔據大部分的螢幕，不過已經比昨天要好。雖然美國聯準會緊急宣佈降
息三碼，也無法挽救台灣投資人的信心。台北股市今天開盤大漲126點
，回到7700點，不過，買盤進場意願不高，最後指數一路下殺，終場
下跌173點，以7408點作收。今天高低點的震盪幅度，將近300
點。先前外資力拱的金融股，賣壓出籠，開低走低，有些還殺到跌停。學
者認為，美國經濟證實已經衰退，將會連動影響各國經濟與股市。學者表
示，美國次級房貸和銀行壞帳問題嚴重，降息能不能解決問題，還有待觀
察雖然國際股市止跌回穩，不過，台北股市並沒有因此而反彈。今天開高
走低，終場加權指數下跌173.56點，以7408.4點作收。放眼
望去，綠油油的下跌家數，還是佔據大部分的螢幕，不過已經比昨天要好
。雖然美國聯準會緊急宣佈降息三碼，也無法挽救台灣投資人的信心。台
北股市今天開盤大漲126點，回到7700點，不過，買盤進場意願不
高，最後指數一路下殺，終場下跌173點，以7408點作收。今天高
低點的震盪幅度，將近300點。先前外資力拱的金融股，賣壓出籠，開
低走低，有些還殺到跌停。學者認為，美國經濟證實已經衰退，將會連動
影響各國經濟與股市。學者表示，美國次級房貸和銀行壞帳問題嚴重，降
息能不能解決問題，還有待觀察雖然國際股市止跌回穩，不過，台北股市
並沒有因此而反彈。今天開高走低，終場加權指數下跌173.56點，
以7408.4點作收。放眼望去，綠油油的下跌家數，還是佔據大部分
的螢幕，不過已經比昨天要好。雖然美國聯準會緊急宣佈降息三碼，也無
法挽救台灣投資人的信心。台北股市今天開盤大漲126點，回到770
0點，不過，買盤進場意願不高，最後指數一路下殺，終場下跌173點
，以7408點作收。今天高低點的震盪幅度，將近300點。先前外資
力拱的金融股，賣壓出籠，開低走低，有些還殺到跌停。學者認為，美國
經濟證實已經衰退，將會連動影響各國經濟與股市。學者表示，美國次級
房貸和銀行壞帳問題嚴重，降息能不能解決問題，還有待觀察雖然國際股
市止跌回穩，不過，台北股市並沒有因此而反彈。今天開高走低，終場加
權指數下跌173.56點，以7408.4點作收。放眼望去，綠油油
的下跌家數，還是佔據大部分的螢幕，不過已經比昨天要好。雖然美國聯
準會緊急宣佈降息三碼，也無法挽救台灣投資人的信心。台北股市今天開
盤大漲126點，回到7700點，不過，買盤進場意願不高，最後指數
一路下殺，終場下跌173點，以7408點作收。今天高低點的震盪幅
度，將近300點。先前外資力拱的金融股，賣壓出籠，開低走低，有些
還殺到跌停。學者認為，美國經濟證實已經衰退，將會連動影響各國經濟
與股市。學者表示，美國次級房貸和銀行壞帳問題嚴重，降息能不能解決
問題，還有待觀察雖然國際股市止跌回穩，不過，台北股市並沒有因此而
反彈。今天開高走低，終場加權指數下跌173.56點，以7408.
4點作收。放眼望去，綠油油的下跌家數，還是佔據大部分的螢幕，不過
已經比昨天要好。雖然美國聯準會緊急宣佈降息三碼，也無法挽救台灣投
資人的信心。台北股市今天開盤大漲126點，回到7700點，不過，
買盤進場意願不高，最後指數一路下殺，終場下跌173點，以7408
點作收。今天高低點的震盪幅度，將近300點。先前外資力拱的金融股
，賣壓出籠，開低走低，有些還殺到跌停。學者認為，美國經濟證實已經
衰退，將會連動影響各國經濟與股市。學者表示，美國次級房貸和銀行壞
帳問題嚴重，降息能不能解決問題，還有待觀察
