今年的世界經濟論壇年會，23號起在瑞士的達沃斯展開五天議程，在美
國可能走入衰退，造成全球經濟放緩的陰影下，今年經濟論壇公佈的全球
CEO調查，出現了五年來第一次的信心衰退。詳細的新聞內容,來看以
下的財經風向球。每年例行在世界經濟論壇年會上公佈的全球企業執行長
CEO調查，五年來首次出現悲觀論調。過去幾年即使外在經濟不景氣，
CEO們對於經濟成長的信心仍然逆勢上升，但今年全球五十國的一千多
位執行長第一次出現信心衰退。不過，亞太地區的成長仍然普遍受到執行
長們看好，中國和印度等新興市場的CEO，對未來充滿信心，歐美等成
熟市場的執行長們看法就保守許多。今年的世界經濟論壇年會，是美國次
級房貸地雷引爆後的第一個大型國際經濟會議，加上近日國際股市大崩盤
的陰影，更成為各界關注的焦點。除了全球景氣問題外，今年年會公佈的
主題是合作創新的力量，呼籲全世界共同解決人類面臨的各種挑戰，其中
金融動蕩、水資源短缺、糧食安全以及能源危機將是全球未來十年經濟面
臨的最大挑戰。美國次貸風波引爆至今餘波盪漾，金融投資家索羅斯在金
融時報的專欄中，警告目前全世界正面臨二次大戰以來最嚴重的金融危機
，讓投資人再度繃緊神經。美國總統布希為了拯救國內經濟，22號和國
會兩黨領袖舉行緊急會議，大力促銷自己提出的，一千四百億美元經濟刺
激方案，並獲得國會首肯盡快通過。美國財政部長鮑爾森，則對聯準會即
時降息所展現的靈活度，以及國會同意通過刺激方案表示肯定，並且說他
對美國經濟前景很有信心。今年的世界經濟論壇年會，23號起在瑞士的
達沃斯展開五天議程，在美國可能走入衰退，造成全球經濟放緩的陰影下
，今年經濟論壇公佈的全球CEO調查，出現了五年來第一次的信心衰退
。詳細的新聞內容,來看以下的財經風向球。每年例行在世界經濟論壇年
會上公佈的全球企業執行長CEO調查，五年來首次出現悲觀論調。過去
幾年即使外在經濟不景氣，CEO們對於經濟成長的信心仍然逆勢上升，
但今年全球五十國的一千多位執行長第一次出現信心衰退。不過，亞太地
區的成長仍然普遍受到執行長們看好，中國和印度等新興市場的CEO，
對未來充滿信心，歐美等成熟市場的執行長們看法就保守許多。今年的世
界經濟論壇年會，是美國次級房貸地雷引爆後的第一個大型國際經濟會議
，加上近日國際股市大崩盤的陰影，更成為各界關注的焦點。除了全球景
氣問題外，今年年會公佈的主題是合作創新的力量，呼籲全世界共同解決
人類面臨的各種挑戰，其中金融動蕩、水資源短缺、糧食安全以及能源危
機將是全球未來十年經濟面臨的最大挑戰。美國次貸風波引爆至今餘波盪
漾，金融投資家索羅斯在金融時報的專欄中，警告目前全世界正面臨二次
大戰以來最嚴重的金融危機，讓投資人再度繃緊神經。美國總統布希為了
拯救國內經濟，22號和國會兩黨領袖舉行緊急會議，大力促銷自己提出
的，一千四百億美元經濟刺激方案，並獲得國會首肯盡快通過。美國財政
部長鮑爾森，則對聯準會即時降息所展現的靈活度，以及國會同意通過刺
激方案表示肯定，並且說他對美國經濟前景很有信心。今年的世界經濟論
壇年會，23號起在瑞士的達沃斯展開五天議程，在美國可能走入衰退，
造成全球經濟放緩的陰影下，今年經濟論壇公佈的全球CEO調查，出現
了五年來第一次的信心衰退。詳細的新聞內容,來看以下的財經風向球。
每年例行在世界經濟論壇年會上公佈的全球企業執行長CEO調查，五年
來首次出現悲觀論調。過去幾年即使外在經濟不景氣，CEO們對於經濟
成長的信心仍然逆勢上升，但今年全球五十國的一千多位執行長第一次出
現信心衰退。不過，亞太地區的成長仍然普遍受到執行長們看好，中國和
印度等新興市場的CEO，對未來充滿信心，歐美等成熟市場的執行長們
看法就保守許多。今年的世界經濟論壇年會，是美國次級房貸地雷引爆後
的第一個大型國際經濟會議，加上近日國際股市大崩盤的陰影，更成為各
界關注的焦點。除了全球景氣問題外，今年年會公佈的主題是合作創新的
力量，呼籲全世界共同解決人類面臨的各種挑戰，其中金融動蕩、水資源
短缺、糧食安全以及能源危機將是全球未來十年經濟面臨的最大挑戰。美
國次貸風波引爆至今餘波盪漾，金融投資家索羅斯在金融時報的專欄中，
警告目前全世界正面臨二次大戰以來最嚴重的金融危機，讓投資人再度繃
緊神經。美國總統布希為了拯救國內經濟，22號和國會兩黨領袖舉行緊
急會議，大力促銷自己提出的，一千四百億美元經濟刺激方案，並獲得國
會首肯盡快通過。美國財政部長鮑爾森，則對聯準會即時降息所展現的靈
活度，以及國會同意通過刺激方案表示肯定，並且說他對美國經濟前景很
有信心。今年的世界經濟論壇年會，23號起在瑞士的達沃斯展開五天議
程，在美國可能走入衰退，造成全球經濟放緩的陰影下，今年經濟論壇公
佈的全球CEO調查，出現了五年來第一次的信心衰退。詳細的新聞內容
,來看以下的財經風向球。每年例行在世界經濟論壇年會上公佈的全球企
業執行長CEO調查，五年來首次出現悲觀論調。過去幾年即使外在經濟
不景氣，CEO們對於經濟成長的信心仍然逆勢上升，但今年全球五十國
的一千多位執行長第一次出現信心衰退。不過，亞太地區的成長仍然普遍
受到執行長們看好，中國和印度等新興市場的CEO，對未來充滿信心，
歐美等成熟市場的執行長們看法就保守許多。今年的世界經濟論壇年會，
是美國次級房貸地雷引爆後的第一個大型國際經濟會議，加上近日國際股
市大崩盤的陰影，更成為各界關注的焦點。除了全球景氣問題外，今年年
會公佈的主題是合作創新的力量，呼籲全世界共同解決人類面臨的各種挑
戰，其中金融動蕩、水資源短缺、糧食安全以及能源危機將是全球未來十
年經濟面臨的最大挑戰。美國次貸風波引爆至今餘波盪漾，金融投資家索
羅斯在金融時報的專欄中，警告目前全世界正面臨二次大戰以來最嚴重的
金融危機，讓投資人再度繃緊神經。美國總統布希為了拯救國內經濟，2
2號和國會兩黨領袖舉行緊急會議，大力促銷自己提出的，一千四百億美
元經濟刺激方案，並獲得國會首肯盡快通過。美國財政部長鮑爾森，則對
聯準會即時降息所展現的靈活度，以及國會同意通過刺激方案表示肯定，
並且說他對美國經濟前景很有信心。今年的世界經濟論壇年會，23號起
在瑞士的達沃斯展開五天議程，在美國可能走入衰退，造成全球經濟放緩
的陰影下，今年經濟論壇公佈的全球CEO調查，出現了五年來第一次的
信心衰退。詳細的新聞內容,來看以下的財經風向球。每年例行在世界經
濟論壇年會上公佈的全球企業執行長CEO調查，五年來首次出現悲觀論
調。過去幾年即使外在經濟不景氣，CEO們對於經濟成長的信心仍然逆
勢上升，但今年全球五十國的一千多位執行長第一次出現信心衰退。不過
，亞太地區的成長仍然普遍受到執行長們看好，中國和印度等新興市場的
CEO，對未來充滿信心，歐美等成熟市場的執行長們看法就保守許多。
今年的世界經濟論壇年會，是美國次級房貸地雷引爆後的第一個大型國際
經濟會議，加上近日國際股市大崩盤的陰影，更成為各界關注的焦點。除
了全球景氣問題外，今年年會公佈的主題是合作創新的力量，呼籲全世界
共同解決人類面臨的各種挑戰，其中金融動蕩、水資源短缺、糧食安全以
及能源危機將是全球未來十年經濟面臨的最大挑戰。美國次貸風波引爆至
今餘波盪漾，金融投資家索羅斯在金融時報的專欄中，警告目前全世界正
面臨二次大戰以來最嚴重的金融危機，讓投資人再度繃緊神經。美國總統
布希為了拯救國內經濟，22號和國會兩黨領袖舉行緊急會議，大力促銷
自己提出的，一千四百億美元經濟刺激方案，並獲得國會首肯盡快通過。
美國財政部長鮑爾森，則對聯準會即時降息所展現的靈活度，以及國會同
意通過刺激方案表示肯定，並且說他對美國經濟前景很有信心。今年的世
界經濟論壇年會，23號起在瑞士的達沃斯展開五天議程，在美國可能走
入衰退，造成全球經濟放緩的陰影下，今年經濟論壇公佈的全球CEO調
查，出現了五年來第一次的信心衰退。詳細的新聞內容,來看以下的財經
風向球。每年例行在世界經濟論壇年會上公佈的全球企業執行長CEO調
查，五年來首次出現悲觀論調。過去幾年即使外在經濟不景氣，CEO們
對於經濟成長的信心仍然逆勢上升，但今年全球五十國的一千多位執行長
第一次出現信心衰退。不過，亞太地區的成長仍然普遍受到執行長們看好
，中國和印度等新興市場的CEO，對未來充滿信心，歐美等成熟市場的
執行長們看法就保守許多。今年的世界經濟論壇年會，是美國次級房貸地
雷引爆後的第一個大型國際經濟會議，加上近日國際股市大崩盤的陰影，
更成為各界關注的焦點。除了全球景氣問題外，今年年會公佈的主題是合
作創新的力量，呼籲全世界共同解決人類面臨的各種挑戰，其中金融動蕩
、水資源短缺、糧食安全以及能源危機將是全球未來十年經濟面臨的最大
挑戰。美國次貸風波引爆至今餘波盪漾，金融投資家索羅斯在金融時報的
專欄中，警告目前全世界正面臨二次大戰以來最嚴重的金融危機，讓投資
人再度繃緊神經。美國總統布希為了拯救國內經濟，22號和國會兩黨領
袖舉行緊急會議，大力促銷自己提出的，一千四百億美元經濟刺激方案，
並獲得國會首肯盡快通過。美國財政部長鮑爾森，則對聯準會即時降息所
展現的靈活度，以及國會同意通過刺激方案表示肯定，並且說他對美國經
濟前景很有信心。今年的世界經濟論壇年會，23號起在瑞士的達沃斯展
開五天議程，在美國可能走入衰退，造成全球經濟放緩的陰影下，今年經
濟論壇公佈的全球CEO調查，出現了五年來第一次的信心衰退。詳細的
新聞內容,來看以下的財經風向球。每年例行在世界經濟論壇年會上公佈
的全球企業執行長CEO調查，五年來首次出現悲觀論調。過去幾年即使
外在經濟不景氣，CEO們對於經濟成長的信心仍然逆勢上升，但今年全
球五十國的一千多位執行長第一次出現信心衰退。不過，亞太地區的成長
仍然普遍受到執行長們看好，中國和印度等新興市場的CEO，對未來充
滿信心，歐美等成熟市場的執行長們看法就保守許多。今年的世界經濟論
壇年會，是美國次級房貸地雷引爆後的第一個大型國際經濟會議，加上近
日國際股市大崩盤的陰影，更成為各界關注的焦點。除了全球景氣問題外
，今年年會公佈的主題是合作創新的力量，呼籲全世界共同解決人類面臨
的各種挑戰，其中金融動蕩、水資源短缺、糧食安全以及能源危機將是全
球未來十年經濟面臨的最大挑戰。美國次貸風波引爆至今餘波盪漾，金融
投資家索羅斯在金融時報的專欄中，警告目前全世界正面臨二次大戰以來
最嚴重的金融危機，讓投資人再度繃緊神經。美國總統布希為了拯救國內
經濟，22號和國會兩黨領袖舉行緊急會議，大力促銷自己提出的，一千
四百億美元經濟刺激方案，並獲得國會首肯盡快通過。美國財政部長鮑爾
森，則對聯準會即時降息所展現的靈活度，以及國會同意通過刺激方案表
示肯定，並且說他對美國經濟前景很有信心。今年的世界經濟論壇年會，
23號起在瑞士的達沃斯展開五天議程，在美國可能走入衰退，造成全球
經濟放緩的陰影下，今年經濟論壇公佈的全球CEO調查，出現了五年來
第一次的信心衰退。詳細的新聞內容,來看以下的財經風向球。每年例行
在世界經濟論壇年會上公佈的全球企業執行長CEO調查，五年來首次出
現悲觀論調。過去幾年即使外在經濟不景氣，CEO們對於經濟成長的信
心仍然逆勢上升，但今年全球五十國的一千多位執行長第一次出現信心衰
退。不過，亞太地區的成長仍然普遍受到執行長們看好，中國和印度等新
興市場的CEO，對未來充滿信心，歐美等成熟市場的執行長們看法就保
守許多。今年的世界經濟論壇年會，是美國次級房貸地雷引爆後的第一個
大型國際經濟會議，加上近日國際股市大崩盤的陰影，更成為各界關注的
焦點。除了全球景氣問題外，今年年會公佈的主題是合作創新的力量，呼
籲全世界共同解決人類面臨的各種挑戰，其中金融動蕩、水資源短缺、糧
食安全以及能源危機將是全球未來十年經濟面臨的最大挑戰。美國次貸風
波引爆至今餘波盪漾，金融投資家索羅斯在金融時報的專欄中，警告目前
全世界正面臨二次大戰以來最嚴重的金融危機，讓投資人再度繃緊神經。
美國總統布希為了拯救國內經濟，22號和國會兩黨領袖舉行緊急會議，
大力促銷自己提出的，一千四百億美元經濟刺激方案，並獲得國會首肯盡
快通過。美國財政部長鮑爾森，則對聯準會即時降息所展現的靈活度，以
及國會同意通過刺激方案表示肯定，並且說他對美國經濟前景很有信心。
今年的世界經濟論壇年會，23號起在瑞士的達沃斯展開五天議程，在美
國可能走入衰退，造成全球經濟放緩的陰影下，今年經濟論壇公佈的全球
CEO調查，出現了五年來第一次的信心衰退。詳細的新聞內容,來看以
下的財經風向球。每年例行在世界經濟論壇年會上公佈的全球企業執行長
CEO調查，五年來首次出現悲觀論調。過去幾年即使外在經濟不景氣，
CEO們對於經濟成長的信心仍然逆勢上升，但今年全球五十國的一千多
位執行長第一次出現信心衰退。不過，亞太地區的成長仍然普遍受到執行
長們看好，中國和印度等新興市場的CEO，對未來充滿信心，歐美等成
熟市場的執行長們看法就保守許多。今年的世界經濟論壇年會，是美國次
級房貸地雷引爆後的第一個大型國際經濟會議，加上近日國際股市大崩盤
的陰影，更成為各界關注的焦點。除了全球景氣問題外，今年年會公佈的
主題是合作創新的力量，呼籲全世界共同解決人類面臨的各種挑戰，其中
金融動蕩、水資源短缺、糧食安全以及能源危機將是全球未來十年經濟面
臨的最大挑戰。美國次貸風波引爆至今餘波盪漾，金融投資家索羅斯在金
融時報的專欄中，警告目前全世界正面臨二次大戰以來最嚴重的金融危機
，讓投資人再度繃緊神經。美國總統布希為了拯救國內經濟，22號和國
會兩黨領袖舉行緊急會議，大力促銷自己提出的，一千四百億美元經濟刺
激方案，並獲得國會首肯盡快通過。美國財政部長鮑爾森，則對聯準會即
時降息所展現的靈活度，以及國會同意通過刺激方案表示肯定，並且說他
對美國經濟前景很有信心。今年的世界經濟論壇年會，23號起在瑞士的
達沃斯展開五天議程，在美國可能走入衰退，造成全球經濟放緩的陰影下
，今年經濟論壇公佈的全球CEO調查，出現了五年來第一次的信心衰退
。詳細的新聞內容,來看以下的財經風向球。每年例行在世界經濟論壇年
會上公佈的全球企業執行長CEO調查，五年來首次出現悲觀論調。過去
幾年即使外在經濟不景氣，CEO們對於經濟成長的信心仍然逆勢上升，
但今年全球五十國的一千多位執行長第一次出現信心衰退。不過，亞太地
區的成長仍然普遍受到執行長們看好，中國和印度等新興市場的CEO，
對未來充滿信心，歐美等成熟市場的執行長們看法就保守許多。今年的世
界經濟論壇年會，是美國次級房貸地雷引爆後的第一個大型國際經濟會議
，加上近日國際股市大崩盤的陰影，更成為各界關注的焦點。除了全球景
氣問題外，今年年會公佈的主題是合作創新的力量，呼籲全世界共同解決
人類面臨的各種挑戰，其中金融動蕩、水資源短缺、糧食安全以及能源危
機將是全球未來十年經濟面臨的最大挑戰。美國次貸風波引爆至今餘波盪
漾，金融投資家索羅斯在金融時報的專欄中，警告目前全世界正面臨二次
大戰以來最嚴重的金融危機，讓投資人再度繃緊神經。美國總統布希為了
拯救國內經濟，22號和國會兩黨領袖舉行緊急會議，大力促銷自己提出
的，一千四百億美元經濟刺激方案，並獲得國會首肯盡快通過。美國財政
部長鮑爾森，則對聯準會即時降息所展現的靈活度，以及國會同意通過刺
激方案表示肯定，並且說他對美國經濟前景很有信心。
