在中斷了3個半月之後，日本24號再度派出海上自衛隊艦艇，前往印度
洋支援多國聯軍的補給作業。包括內閣官房長官【町村信孝】、防衛大臣
【石破茂】等日本政府官員、各政黨大約20位國會議員，以及將近兩百
位官兵家屬，在橫須賀軍港碼頭，為出發的官兵送行。這次奉派前往印度
洋的「村雨號」驅逐艦，將和25號從長崎縣佐世保出發的補給艦「青海
號」，在東海會合，預定二月中旬可以抵達印度洋海域。村雨號的任務之
一，是為青海號的補給作業提供武力保護。由於原有的法案在去年10月
底期限屆滿，在野黨強力杯葛之下，自衛隊的任務暫時中斷。日前執政的
自民黨憑藉三分之二人數優勢，在眾議院通過新的法案，推翻了參議院的
否決，使得自衛隊得以重新出發執行支援的任務。在中斷了3個半月之後
，日本24號再度派出海上自衛隊艦艇，前往印度洋支援多國聯軍的補給
作業。包括內閣官房長官【町村信孝】、防衛大臣【石破茂】等日本政府
官員、各政黨大約20位國會議員，以及將近兩百位官兵家屬，在橫須賀
軍港碼頭，為出發的官兵送行。這次奉派前往印度洋的「村雨號」驅逐艦
，將和25號從長崎縣佐世保出發的補給艦「青海號」，在東海會合，預
定二月中旬可以抵達印度洋海域。村雨號的任務之一，是為青海號的補給
作業提供武力保護。由於原有的法案在去年10月底期限屆滿，在野黨強
力杯葛之下，自衛隊的任務暫時中斷。日前執政的自民黨憑藉三分之二人
數優勢，在眾議院通過新的法案，推翻了參議院的否決，使得自衛隊得以
重新出發執行支援的任務。在中斷了3個半月之後，日本24號再度派出
海上自衛隊艦艇，前往印度洋支援多國聯軍的補給作業。包括內閣官房長
官【町村信孝】、防衛大臣【石破茂】等日本政府官員、各政黨大約20
位國會議員，以及將近兩百位官兵家屬，在橫須賀軍港碼頭，為出發的官
兵送行。這次奉派前往印度洋的「村雨號」驅逐艦，將和25號從長崎縣
佐世保出發的補給艦「青海號」，在東海會合，預定二月中旬可以抵達印
度洋海域。村雨號的任務之一，是為青海號的補給作業提供武力保護。由
於原有的法案在去年10月底期限屆滿，在野黨強力杯葛之下，自衛隊的
任務暫時中斷。日前執政的自民黨憑藉三分之二人數優勢，在眾議院通過
新的法案，推翻了參議院的否決，使得自衛隊得以重新出發執行支援的任
務。在中斷了3個半月之後，日本24號再度派出海上自衛隊艦艇，前往
印度洋支援多國聯軍的補給作業。包括內閣官房長官【町村信孝】、防衛
大臣【石破茂】等日本政府官員、各政黨大約20位國會議員，以及將近
兩百位官兵家屬，在橫須賀軍港碼頭，為出發的官兵送行。這次奉派前往
印度洋的「村雨號」驅逐艦，將和25號從長崎縣佐世保出發的補給艦「
青海號」，在東海會合，預定二月中旬可以抵達印度洋海域。村雨號的任
務之一，是為青海號的補給作業提供武力保護。由於原有的法案在去年1
0月底期限屆滿，在野黨強力杯葛之下，自衛隊的任務暫時中斷。日前執
政的自民黨憑藉三分之二人數優勢，在眾議院通過新的法案，推翻了參議
院的否決，使得自衛隊得以重新出發執行支援的任務。在中斷了3個半月
之後，日本24號再度派出海上自衛隊艦艇，前往印度洋支援多國聯軍的
補給作業。包括內閣官房長官【町村信孝】、防衛大臣【石破茂】等日本
政府官員、各政黨大約20位國會議員，以及將近兩百位官兵家屬，在橫
須賀軍港碼頭，為出發的官兵送行。這次奉派前往印度洋的「村雨號」驅
逐艦，將和25號從長崎縣佐世保出發的補給艦「青海號」，在東海會合
，預定二月中旬可以抵達印度洋海域。村雨號的任務之一，是為青海號的
補給作業提供武力保護。由於原有的法案在去年10月底期限屆滿，在野
黨強力杯葛之下，自衛隊的任務暫時中斷。日前執政的自民黨憑藉三分之
二人數優勢，在眾議院通過新的法案，推翻了參議院的否決，使得自衛隊
得以重新出發執行支援的任務。在中斷了3個半月之後，日本24號再度
派出海上自衛隊艦艇，前往印度洋支援多國聯軍的補給作業。包括內閣官
房長官【町村信孝】、防衛大臣【石破茂】等日本政府官員、各政黨大約
20位國會議員，以及將近兩百位官兵家屬，在橫須賀軍港碼頭，為出發
的官兵送行。這次奉派前往印度洋的「村雨號」驅逐艦，將和25號從長
崎縣佐世保出發的補給艦「青海號」，在東海會合，預定二月中旬可以抵
達印度洋海域。村雨號的任務之一，是為青海號的補給作業提供武力保護
。由於原有的法案在去年10月底期限屆滿，在野黨強力杯葛之下，自衛
隊的任務暫時中斷。日前執政的自民黨憑藉三分之二人數優勢，在眾議院
通過新的法案，推翻了參議院的否決，使得自衛隊得以重新出發執行支援
的任務。
