美國和歐洲股市23號繼續上演相反的行情。由於預期聯準會將持續降息
，以及布希政府的紓困措施即將出爐，美國三大指數齊聲上揚，其中道瓊
工業指數大漲將近300點。但22號大漲的歐洲股市，則因為歐洲央行
拒絕跟進降息，23號出現開高走低的格局。不過到了24號，歐股開盤
又紛紛上漲。歐洲中央銀行總裁特里榭中央銀行的任務就是堅決遏制通膨
預期心理避免在市場動盪的時刻橫生枝節歐洲中央銀行總裁特里榭，23
號在歐洲議會提出報告，針對各方預期歐洲央行可能跟進美國降息，特里
榭強調，歐元區的通貨膨脹率達到6年來的最高點，是央行必須首先注意
的目標。言下之意，短期內不考慮調降利率。特里榭還說，近來的股市震
盪，應該讓金融界學到教訓，做好資產風險管理。歐洲中央銀行總裁特里
榭震盪的經驗顯示銀行界低估了某些類別的風險特里榭在歐洲議會的這番
話，讓23號原本開盤上揚的歐洲各國股市，立刻震盪走低，德法和西班
牙股市跌幅都超過百分之4。至於亞太地區，除了預期美國聯準會可能進
一步降息，也對布希政府準備提出的紓困措施充滿期待，紛紛呈現小漲的
格局。不過有分析師主張，如果美國推出紓困措施的時機不恰當，可能會
適得其反。德國分析師克萊恩布希政府計畫中的新措施如果能及時推出當
然是會有幫助的如果為了在國會通過拖個半年或更久可能就來不及了至於
歐洲各國政府，多半對自己國內的經濟體質還算有信心，認為即使股價有
些波動，但基本面的影響不大。然而他們也擔心，如果景氣真的出現長期
下滑趨勢，情勢就不那麼樂觀了。記者徐家仁報導美國和歐洲股市23號
繼續上演相反的行情。由於預期聯準會將持續降息，以及布希政府的紓困
措施即將出爐，美國三大指數齊聲上揚，其中道瓊工業指數大漲將近30
0點。但22號大漲的歐洲股市，則因為歐洲央行拒絕跟進降息，23號
出現開高走低的格局。不過到了24號，歐股開盤又紛紛上漲。歐洲中央
銀行總裁特里榭中央銀行的任務就是堅決遏制通膨預期心理避免在市場動
盪的時刻橫生枝節歐洲中央銀行總裁特里榭，23號在歐洲議會提出報告
，針對各方預期歐洲央行可能跟進美國降息，特里榭強調，歐元區的通貨
膨脹率達到6年來的最高點，是央行必須首先注意的目標。言下之意，短
期內不考慮調降利率。特里榭還說，近來的股市震盪，應該讓金融界學到
教訓，做好資產風險管理。歐洲中央銀行總裁特里榭震盪的經驗顯示銀行
界低估了某些類別的風險特里榭在歐洲議會的這番話，讓23號原本開盤
上揚的歐洲各國股市，立刻震盪走低，德法和西班牙股市跌幅都超過百分
之4。至於亞太地區，除了預期美國聯準會可能進一步降息，也對布希政
府準備提出的紓困措施充滿期待，紛紛呈現小漲的格局。不過有分析師主
張，如果美國推出紓困措施的時機不恰當，可能會適得其反。德國分析師
克萊恩布希政府計畫中的新措施如果能及時推出當然是會有幫助的如果為
了在國會通過拖個半年或更久可能就來不及了至於歐洲各國政府，多半對
自己國內的經濟體質還算有信心，認為即使股價有些波動，但基本面的影
響不大。然而他們也擔心，如果景氣真的出現長期下滑趨勢，情勢就不那
麼樂觀了。記者徐家仁報導美國和歐洲股市23號繼續上演相反的行情。
由於預期聯準會將持續降息，以及布希政府的紓困措施即將出爐，美國三
大指數齊聲上揚，其中道瓊工業指數大漲將近300點。但22號大漲的
歐洲股市，則因為歐洲央行拒絕跟進降息，23號出現開高走低的格局。
不過到了24號，歐股開盤又紛紛上漲。歐洲中央銀行總裁特里榭中央銀
行的任務就是堅決遏制通膨預期心理避免在市場動盪的時刻橫生枝節歐洲
中央銀行總裁特里榭，23號在歐洲議會提出報告，針對各方預期歐洲央
行可能跟進美國降息，特里榭強調，歐元區的通貨膨脹率達到6年來的最
高點，是央行必須首先注意的目標。言下之意，短期內不考慮調降利率。
特里榭還說，近來的股市震盪，應該讓金融界學到教訓，做好資產風險管
理。歐洲中央銀行總裁特里榭震盪的經驗顯示銀行界低估了某些類別的風
險特里榭在歐洲議會的這番話，讓23號原本開盤上揚的歐洲各國股市，
立刻震盪走低，德法和西班牙股市跌幅都超過百分之4。至於亞太地區，
除了預期美國聯準會可能進一步降息，也對布希政府準備提出的紓困措施
充滿期待，紛紛呈現小漲的格局。不過有分析師主張，如果美國推出紓困
措施的時機不恰當，可能會適得其反。德國分析師克萊恩布希政府計畫中
的新措施如果能及時推出當然是會有幫助的如果為了在國會通過拖個半年
或更久可能就來不及了至於歐洲各國政府，多半對自己國內的經濟體質還
算有信心，認為即使股價有些波動，但基本面的影響不大。然而他們也擔
心，如果景氣真的出現長期下滑趨勢，情勢就不那麼樂觀了。記者徐家仁
報導美國和歐洲股市23號繼續上演相反的行情。由於預期聯準會將持續
降息，以及布希政府的紓困措施即將出爐，美國三大指數齊聲上揚，其中
道瓊工業指數大漲將近300點。但22號大漲的歐洲股市，則因為歐洲
央行拒絕跟進降息，23號出現開高走低的格局。不過到了24號，歐股
開盤又紛紛上漲。歐洲中央銀行總裁特里榭中央銀行的任務就是堅決遏制
通膨預期心理避免在市場動盪的時刻橫生枝節歐洲中央銀行總裁特里榭，
23號在歐洲議會提出報告，針對各方預期歐洲央行可能跟進美國降息，
特里榭強調，歐元區的通貨膨脹率達到6年來的最高點，是央行必須首先
注意的目標。言下之意，短期內不考慮調降利率。特里榭還說，近來的股
市震盪，應該讓金融界學到教訓，做好資產風險管理。歐洲中央銀行總裁
特里榭震盪的經驗顯示銀行界低估了某些類別的風險特里榭在歐洲議會的
這番話，讓23號原本開盤上揚的歐洲各國股市，立刻震盪走低，德法和
西班牙股市跌幅都超過百分之4。至於亞太地區，除了預期美國聯準會可
能進一步降息，也對布希政府準備提出的紓困措施充滿期待，紛紛呈現小
漲的格局。不過有分析師主張，如果美國推出紓困措施的時機不恰當，可
能會適得其反。德國分析師克萊恩布希政府計畫中的新措施如果能及時推
出當然是會有幫助的如果為了在國會通過拖個半年或更久可能就來不及了
至於歐洲各國政府，多半對自己國內的經濟體質還算有信心，認為即使股
價有些波動，但基本面的影響不大。然而他們也擔心，如果景氣真的出現
長期下滑趨勢，情勢就不那麼樂觀了。記者徐家仁報導美國和歐洲股市2
3號繼續上演相反的行情。由於預期聯準會將持續降息，以及布希政府的
紓困措施即將出爐，美國三大指數齊聲上揚，其中道瓊工業指數大漲將近
300點。但22號大漲的歐洲股市，則因為歐洲央行拒絕跟進降息，2
3號出現開高走低的格局。不過到了24號，歐股開盤又紛紛上漲。歐洲
中央銀行總裁特里榭中央銀行的任務就是堅決遏制通膨預期心理避免在市
場動盪的時刻橫生枝節歐洲中央銀行總裁特里榭，23號在歐洲議會提出
報告，針對各方預期歐洲央行可能跟進美國降息，特里榭強調，歐元區的
通貨膨脹率達到6年來的最高點，是央行必須首先注意的目標。言下之意
，短期內不考慮調降利率。特里榭還說，近來的股市震盪，應該讓金融界
學到教訓，做好資產風險管理。歐洲中央銀行總裁特里榭震盪的經驗顯示
銀行界低估了某些類別的風險特里榭在歐洲議會的這番話，讓23號原本
開盤上揚的歐洲各國股市，立刻震盪走低，德法和西班牙股市跌幅都超過
百分之4。至於亞太地區，除了預期美國聯準會可能進一步降息，也對布
希政府準備提出的紓困措施充滿期待，紛紛呈現小漲的格局。不過有分析
師主張，如果美國推出紓困措施的時機不恰當，可能會適得其反。德國分
析師克萊恩布希政府計畫中的新措施如果能及時推出當然是會有幫助的如
果為了在國會通過拖個半年或更久可能就來不及了至於歐洲各國政府，多
半對自己國內的經濟體質還算有信心，認為即使股價有些波動，但基本面
的影響不大。然而他們也擔心，如果景氣真的出現長期下滑趨勢，情勢就
不那麼樂觀了。記者徐家仁報導美國和歐洲股市23號繼續上演相反的行
情。由於預期聯準會將持續降息，以及布希政府的紓困措施即將出爐，美
國三大指數齊聲上揚，其中道瓊工業指數大漲將近300點。但22號大
漲的歐洲股市，則因為歐洲央行拒絕跟進降息，23號出現開高走低的格
局。不過到了24號，歐股開盤又紛紛上漲。歐洲中央銀行總裁特里榭中
央銀行的任務就是堅決遏制通膨預期心理避免在市場動盪的時刻橫生枝節
歐洲中央銀行總裁特里榭，23號在歐洲議會提出報告，針對各方預期歐
洲央行可能跟進美國降息，特里榭強調，歐元區的通貨膨脹率達到6年來
的最高點，是央行必須首先注意的目標。言下之意，短期內不考慮調降利
率。特里榭還說，近來的股市震盪，應該讓金融界學到教訓，做好資產風
險管理。歐洲中央銀行總裁特里榭震盪的經驗顯示銀行界低估了某些類別
的風險特里榭在歐洲議會的這番話，讓23號原本開盤上揚的歐洲各國股
市，立刻震盪走低，德法和西班牙股市跌幅都超過百分之4。至於亞太地
區，除了預期美國聯準會可能進一步降息，也對布希政府準備提出的紓困
措施充滿期待，紛紛呈現小漲的格局。不過有分析師主張，如果美國推出
紓困措施的時機不恰當，可能會適得其反。德國分析師克萊恩布希政府計
畫中的新措施如果能及時推出當然是會有幫助的如果為了在國會通過拖個
半年或更久可能就來不及了至於歐洲各國政府，多半對自己國內的經濟體
質還算有信心，認為即使股價有些波動，但基本面的影響不大。然而他們
也擔心，如果景氣真的出現長期下滑趨勢，情勢就不那麼樂觀了。記者徐
家仁報導美國和歐洲股市23號繼續上演相反的行情。由於預期聯準會將
持續降息，以及布希政府的紓困措施即將出爐，美國三大指數齊聲上揚，
其中道瓊工業指數大漲將近300點。但22號大漲的歐洲股市，則因為
歐洲央行拒絕跟進降息，23號出現開高走低的格局。不過到了24號，
歐股開盤又紛紛上漲。歐洲中央銀行總裁特里榭中央銀行的任務就是堅決
遏制通膨預期心理避免在市場動盪的時刻橫生枝節歐洲中央銀行總裁特里
榭，23號在歐洲議會提出報告，針對各方預期歐洲央行可能跟進美國降
息，特里榭強調，歐元區的通貨膨脹率達到6年來的最高點，是央行必須
首先注意的目標。言下之意，短期內不考慮調降利率。特里榭還說，近來
的股市震盪，應該讓金融界學到教訓，做好資產風險管理。歐洲中央銀行
總裁特里榭震盪的經驗顯示銀行界低估了某些類別的風險特里榭在歐洲議
會的這番話，讓23號原本開盤上揚的歐洲各國股市，立刻震盪走低，德
法和西班牙股市跌幅都超過百分之4。至於亞太地區，除了預期美國聯準
會可能進一步降息，也對布希政府準備提出的紓困措施充滿期待，紛紛呈
現小漲的格局。不過有分析師主張，如果美國推出紓困措施的時機不恰當
，可能會適得其反。德國分析師克萊恩布希政府計畫中的新措施如果能及
時推出當然是會有幫助的如果為了在國會通過拖個半年或更久可能就來不
及了至於歐洲各國政府，多半對自己國內的經濟體質還算有信心，認為即
使股價有些波動，但基本面的影響不大。然而他們也擔心，如果景氣真的
出現長期下滑趨勢，情勢就不那麼樂觀了。記者徐家仁報導美國和歐洲股
市23號繼續上演相反的行情。由於預期聯準會將持續降息，以及布希政
府的紓困措施即將出爐，美國三大指數齊聲上揚，其中道瓊工業指數大漲
將近300點。但22號大漲的歐洲股市，則因為歐洲央行拒絕跟進降息
，23號出現開高走低的格局。不過到了24號，歐股開盤又紛紛上漲。
歐洲中央銀行總裁特里榭中央銀行的任務就是堅決遏制通膨預期心理避免
在市場動盪的時刻橫生枝節歐洲中央銀行總裁特里榭，23號在歐洲議會
提出報告，針對各方預期歐洲央行可能跟進美國降息，特里榭強調，歐元
區的通貨膨脹率達到6年來的最高點，是央行必須首先注意的目標。言下
之意，短期內不考慮調降利率。特里榭還說，近來的股市震盪，應該讓金
融界學到教訓，做好資產風險管理。歐洲中央銀行總裁特里榭震盪的經驗
顯示銀行界低估了某些類別的風險特里榭在歐洲議會的這番話，讓23號
原本開盤上揚的歐洲各國股市，立刻震盪走低，德法和西班牙股市跌幅都
超過百分之4。至於亞太地區，除了預期美國聯準會可能進一步降息，也
對布希政府準備提出的紓困措施充滿期待，紛紛呈現小漲的格局。不過有
分析師主張，如果美國推出紓困措施的時機不恰當，可能會適得其反。德
國分析師克萊恩布希政府計畫中的新措施如果能及時推出當然是會有幫助
的如果為了在國會通過拖個半年或更久可能就來不及了至於歐洲各國政府
，多半對自己國內的經濟體質還算有信心，認為即使股價有些波動，但基
本面的影響不大。然而他們也擔心，如果景氣真的出現長期下滑趨勢，情
勢就不那麼樂觀了。記者徐家仁報導美國和歐洲股市23號繼續上演相反
的行情。由於預期聯準會將持續降息，以及布希政府的紓困措施即將出爐
，美國三大指數齊聲上揚，其中道瓊工業指數大漲將近300點。但22
號大漲的歐洲股市，則因為歐洲央行拒絕跟進降息，23號出現開高走低
的格局。不過到了24號，歐股開盤又紛紛上漲。歐洲中央銀行總裁特里
榭中央銀行的任務就是堅決遏制通膨預期心理避免在市場動盪的時刻橫生
枝節歐洲中央銀行總裁特里榭，23號在歐洲議會提出報告，針對各方預
期歐洲央行可能跟進美國降息，特里榭強調，歐元區的通貨膨脹率達到6
年來的最高點，是央行必須首先注意的目標。言下之意，短期內不考慮調
降利率。特里榭還說，近來的股市震盪，應該讓金融界學到教訓，做好資
產風險管理。歐洲中央銀行總裁特里榭震盪的經驗顯示銀行界低估了某些
類別的風險特里榭在歐洲議會的這番話，讓23號原本開盤上揚的歐洲各
國股市，立刻震盪走低，德法和西班牙股市跌幅都超過百分之4。至於亞
太地區，除了預期美國聯準會可能進一步降息，也對布希政府準備提出的
紓困措施充滿期待，紛紛呈現小漲的格局。不過有分析師主張，如果美國
推出紓困措施的時機不恰當，可能會適得其反。德國分析師克萊恩布希政
府計畫中的新措施如果能及時推出當然是會有幫助的如果為了在國會通過
拖個半年或更久可能就來不及了至於歐洲各國政府，多半對自己國內的經
濟體質還算有信心，認為即使股價有些波動，但基本面的影響不大。然而
他們也擔心，如果景氣真的出現長期下滑趨勢，情勢就不那麼樂觀了。記
者徐家仁報導美國和歐洲股市23號繼續上演相反的行情。由於預期聯準
會將持續降息，以及布希政府的紓困措施即將出爐，美國三大指數齊聲上
揚，其中道瓊工業指數大漲將近300點。但22號大漲的歐洲股市，則
因為歐洲央行拒絕跟進降息，23號出現開高走低的格局。不過到了24
號，歐股開盤又紛紛上漲。歐洲中央銀行總裁特里榭中央銀行的任務就是
堅決遏制通膨預期心理避免在市場動盪的時刻橫生枝節歐洲中央銀行總裁
特里榭，23號在歐洲議會提出報告，針對各方預期歐洲央行可能跟進美
國降息，特里榭強調，歐元區的通貨膨脹率達到6年來的最高點，是央行
必須首先注意的目標。言下之意，短期內不考慮調降利率。特里榭還說，
近來的股市震盪，應該讓金融界學到教訓，做好資產風險管理。歐洲中央
銀行總裁特里榭震盪的經驗顯示銀行界低估了某些類別的風險特里榭在歐
洲議會的這番話，讓23號原本開盤上揚的歐洲各國股市，立刻震盪走低
，德法和西班牙股市跌幅都超過百分之4。至於亞太地區，除了預期美國
聯準會可能進一步降息，也對布希政府準備提出的紓困措施充滿期待，紛
紛呈現小漲的格局。不過有分析師主張，如果美國推出紓困措施的時機不
恰當，可能會適得其反。德國分析師克萊恩布希政府計畫中的新措施如果
能及時推出當然是會有幫助的如果為了在國會通過拖個半年或更久可能就
來不及了至於歐洲各國政府，多半對自己國內的經濟體質還算有信心，認
為即使股價有些波動，但基本面的影響不大。然而他們也擔心，如果景氣
真的出現長期下滑趨勢，情勢就不那麼樂觀了。記者徐家仁報導美國和歐
洲股市23號繼續上演相反的行情。由於預期聯準會將持續降息，以及布
希政府的紓困措施即將出爐，美國三大指數齊聲上揚，其中道瓊工業指數
大漲將近300點。但22號大漲的歐洲股市，則因為歐洲央行拒絕跟進
降息，23號出現開高走低的格局。不過到了24號，歐股開盤又紛紛上
漲。歐洲中央銀行總裁特里榭中央銀行的任務就是堅決遏制通膨預期心理
避免在市場動盪的時刻橫生枝節歐洲中央銀行總裁特里榭，23號在歐洲
議會提出報告，針對各方預期歐洲央行可能跟進美國降息，特里榭強調，
歐元區的通貨膨脹率達到6年來的最高點，是央行必須首先注意的目標。
言下之意，短期內不考慮調降利率。特里榭還說，近來的股市震盪，應該
讓金融界學到教訓，做好資產風險管理。歐洲中央銀行總裁特里榭震盪的
經驗顯示銀行界低估了某些類別的風險特里榭在歐洲議會的這番話，讓2
3號原本開盤上揚的歐洲各國股市，立刻震盪走低，德法和西班牙股市跌
幅都超過百分之4。至於亞太地區，除了預期美國聯準會可能進一步降息
，也對布希政府準備提出的紓困措施充滿期待，紛紛呈現小漲的格局。不
過有分析師主張，如果美國推出紓困措施的時機不恰當，可能會適得其反
。德國分析師克萊恩布希政府計畫中的新措施如果能及時推出當然是會有
幫助的如果為了在國會通過拖個半年或更久可能就來不及了至於歐洲各國
政府，多半對自己國內的經濟體質還算有信心，認為即使股價有些波動，
但基本面的影響不大。然而他們也擔心，如果景氣真的出現長期下滑趨勢
，情勢就不那麼樂觀了。記者徐家仁報導美國和歐洲股市23號繼續上演
相反的行情。由於預期聯準會將持續降息，以及布希政府的紓困措施即將
出爐，美國三大指數齊聲上揚，其中道瓊工業指數大漲將近300點。但
22號大漲的歐洲股市，則因為歐洲央行拒絕跟進降息，23號出現開高
走低的格局。不過到了24號，歐股開盤又紛紛上漲。歐洲中央銀行總裁
特里榭中央銀行的任務就是堅決遏制通膨預期心理避免在市場動盪的時刻
橫生枝節歐洲中央銀行總裁特里榭，23號在歐洲議會提出報告，針對各
方預期歐洲央行可能跟進美國降息，特里榭強調，歐元區的通貨膨脹率達
到6年來的最高點，是央行必須首先注意的目標。言下之意，短期內不考
慮調降利率。特里榭還說，近來的股市震盪，應該讓金融界學到教訓，做
好資產風險管理。歐洲中央銀行總裁特里榭震盪的經驗顯示銀行界低估了
某些類別的風險特里榭在歐洲議會的這番話，讓23號原本開盤上揚的歐
洲各國股市，立刻震盪走低，德法和西班牙股市跌幅都超過百分之4。至
於亞太地區，除了預期美國聯準會可能進一步降息，也對布希政府準備提
出的紓困措施充滿期待，紛紛呈現小漲的格局。不過有分析師主張，如果
美國推出紓困措施的時機不恰當，可能會適得其反。德國分析師克萊恩布
希政府計畫中的新措施如果能及時推出當然是會有幫助的如果為了在國會
通過拖個半年或更久可能就來不及了至於歐洲各國政府，多半對自己國內
的經濟體質還算有信心，認為即使股價有些波動，但基本面的影響不大。
然而他們也擔心，如果景氣真的出現長期下滑趨勢，情勢就不那麼樂觀了
。記者徐家仁報導美國和歐洲股市23號繼續上演相反的行情。由於預期
聯準會將持續降息，以及布希政府的紓困措施即將出爐，美國三大指數齊
聲上揚，其中道瓊工業指數大漲將近300點。但22號大漲的歐洲股市
，則因為歐洲央行拒絕跟進降息，23號出現開高走低的格局。不過到了
24號，歐股開盤又紛紛上漲。歐洲中央銀行總裁特里榭中央銀行的任務
就是堅決遏制通膨預期心理避免在市場動盪的時刻橫生枝節歐洲中央銀行
總裁特里榭，23號在歐洲議會提出報告，針對各方預期歐洲央行可能跟
進美國降息，特里榭強調，歐元區的通貨膨脹率達到6年來的最高點，是
央行必須首先注意的目標。言下之意，短期內不考慮調降利率。特里榭還
說，近來的股市震盪，應該讓金融界學到教訓，做好資產風險管理。歐洲
中央銀行總裁特里榭震盪的經驗顯示銀行界低估了某些類別的風險特里榭
在歐洲議會的這番話，讓23號原本開盤上揚的歐洲各國股市，立刻震盪
走低，德法和西班牙股市跌幅都超過百分之4。至於亞太地區，除了預期
美國聯準會可能進一步降息，也對布希政府準備提出的紓困措施充滿期待
，紛紛呈現小漲的格局。不過有分析師主張，如果美國推出紓困措施的時
機不恰當，可能會適得其反。德國分析師克萊恩布希政府計畫中的新措施
如果能及時推出當然是會有幫助的如果為了在國會通過拖個半年或更久可
能就來不及了至於歐洲各國政府，多半對自己國內的經濟體質還算有信心
，認為即使股價有些波動，但基本面的影響不大。然而他們也擔心，如果
景氣真的出現長期下滑趨勢，情勢就不那麼樂觀了。記者徐家仁報導
