美國和歐洲股市23號繼續上演相反的行情。
由於預期聯準會將持續降息，以及布希政府的紓困措施即將出爐，美國
三大指數齊聲上揚，其中道瓊工業指數大漲將近300點。
但22號大漲的歐洲股市，則因為歐洲央行拒絕跟進降息，23號出現
開高走低的格局。
不過到了24號，歐股開盤又紛紛上漲。
歐洲中央銀行總裁特里榭中央銀行的任務就是堅決遏制通膨預期心理避
免在市場動盪的時刻橫生枝節歐洲中央銀行總裁特里榭，23號在歐
洲議會提出報告，針對各方預期歐洲央行可能跟進美國降息，特里榭
言下之意，短期內不考慮調降利率。
特里榭還說，近來的股市震盪，應該讓金融界學到教訓，做好資產風險
管理。
歐洲中央銀行總裁特里榭震盪的經驗顯示銀行界低估了某些類別的風險
特里榭在歐洲議會的這番話，讓23號原本開盤上揚的歐洲各國股市
，立刻震盪走低，德法和西班牙股市跌幅都超過百分之4。
至於亞太地區，除了預期美國聯準會可能進一步降息，也對布希政府準
備提出的紓困措施充滿期待，紛紛呈現小漲的格局。
不過有分析師主張，如果美國推出紓困措施的時機不恰當，可能會適得
其反。
德國分析師克萊恩布希政府計畫中的新措施如果能及時推出當然是會有
幫助的如果為了在國會通過拖個半年或更久可能就來不及了至於歐洲
各國政府，多半對自己國內的經濟體質還算有信心，認為即使股價有
然而他們也擔心，如果景氣真的出現長期下滑趨勢，情勢就不那麼樂觀
了。
記者徐家仁報導
