荷蘭首都阿姆斯特丹，正在興建一條直接貫穿市區，南北向的地下化捷運
系統，由於市區的建築多是17世紀的木造房子，再加上荷蘭的土地又是
潮濕柔軟的沙地，施工單位特別發明了一種鏡子監控系統，希望能確保工
程安全。阿姆斯特丹市七零年代所興建的，東西向捷運系統至今已經不負
使用，為了有效疏運每天往來市中心的龐大交通需求，市府早在數十年前
，就計畫要建造直接貫穿市區，南北向的捷運系統，整個交通工程路線，
有走地面的也有走地下化的，特別值得一提的是，鐵軌還是採垂直設計，
一條位在地面下20公尺，一條位在地面下35公尺。施工的安全性，則
是這項交通工程的另一個大挑戰，阿姆斯特丹市區的建築，多是17世紀
留傳至今的木造房子，本身結構就不太穩固，再加上荷蘭的土地又是潮濕
柔軟的沙地，一有個不小心工地周遭的建築就會受損。對此，施工單位發
明了一套鏡子監控系統，在工程地面建築的牆上懸掛四千個特製的鏡子，
每小時再以紅外線光束監控建築物，定時的把反射的數據送到中央電腦，
經過三角測量比對後，如果發現建築物出現0.5毫米以上的移動，監控
系統會立刻向工程人員發出警報。監控工程公司負責人，德尼吉斯：我們
在外頭所看到的這套折光體系統，在市面上出現有一陣子，在新地鐵施工
過程，這麼廣泛的使用是很罕見的，而它所取得的資料也可以，讓工程各
方都輕易的讀取，整個過程當中，它的規模之大以及數據存取的便利性，
都讓它深具獨特性。阿姆斯特丹新捷運系統全長將近十公里，工程經費達
24億美元，預計將在西元2013年完工，到時每天將可載運20萬人
次旅客，同時還可以連接上開往德國比利時或是法國的鐵路運輸，讓荷蘭
的交通變得更加有效率。荷蘭首都阿姆斯特丹，正在興建一條直接貫穿市
區，南北向的地下化捷運系統，由於市區的建築多是17世紀的木造房子
，再加上荷蘭的土地又是潮濕柔軟的沙地，施工單位特別發明了一種鏡子
監控系統，希望能確保工程安全。阿姆斯特丹市七零年代所興建的，東西
向捷運系統至今已經不負使用，為了有效疏運每天往來市中心的龐大交通
需求，市府早在數十年前，就計畫要建造直接貫穿市區，南北向的捷運系
統，整個交通工程路線，有走地面的也有走地下化的，特別值得一提的是
，鐵軌還是採垂直設計，一條位在地面下20公尺，一條位在地面下35
公尺。施工的安全性，則是這項交通工程的另一個大挑戰，阿姆斯特丹市
區的建築，多是17世紀留傳至今的木造房子，本身結構就不太穩固，再
加上荷蘭的土地又是潮濕柔軟的沙地，一有個不小心工地周遭的建築就會
受損。對此，施工單位發明了一套鏡子監控系統，在工程地面建築的牆上
懸掛四千個特製的鏡子，每小時再以紅外線光束監控建築物，定時的把反
射的數據送到中央電腦，經過三角測量比對後，如果發現建築物出現0.
5毫米以上的移動，監控系統會立刻向工程人員發出警報。監控工程公司
負責人，德尼吉斯：我們在外頭所看到的這套折光體系統，在市面上出現
有一陣子，在新地鐵施工過程，這麼廣泛的使用是很罕見的，而它所取得
的資料也可以，讓工程各方都輕易的讀取，整個過程當中，它的規模之大
以及數據存取的便利性，都讓它深具獨特性。阿姆斯特丹新捷運系統全長
將近十公里，工程經費達24億美元，預計將在西元2013年完工，到
時每天將可載運20萬人次旅客，同時還可以連接上開往德國比利時或是
法國的鐵路運輸，讓荷蘭的交通變得更加有效率。荷蘭首都阿姆斯特丹，
正在興建一條直接貫穿市區，南北向的地下化捷運系統，由於市區的建築
多是17世紀的木造房子，再加上荷蘭的土地又是潮濕柔軟的沙地，施工
單位特別發明了一種鏡子監控系統，希望能確保工程安全。阿姆斯特丹市
七零年代所興建的，東西向捷運系統至今已經不負使用，為了有效疏運每
天往來市中心的龐大交通需求，市府早在數十年前，就計畫要建造直接貫
穿市區，南北向的捷運系統，整個交通工程路線，有走地面的也有走地下
化的，特別值得一提的是，鐵軌還是採垂直設計，一條位在地面下20公
尺，一條位在地面下35公尺。施工的安全性，則是這項交通工程的另一
個大挑戰，阿姆斯特丹市區的建築，多是17世紀留傳至今的木造房子，
本身結構就不太穩固，再加上荷蘭的土地又是潮濕柔軟的沙地，一有個不
小心工地周遭的建築就會受損。對此，施工單位發明了一套鏡子監控系統
，在工程地面建築的牆上懸掛四千個特製的鏡子，每小時再以紅外線光束
監控建築物，定時的把反射的數據送到中央電腦，經過三角測量比對後，
如果發現建築物出現0.5毫米以上的移動，監控系統會立刻向工程人員
發出警報。監控工程公司負責人，德尼吉斯：我們在外頭所看到的這套折
光體系統，在市面上出現有一陣子，在新地鐵施工過程，這麼廣泛的使用
是很罕見的，而它所取得的資料也可以，讓工程各方都輕易的讀取，整個
過程當中，它的規模之大以及數據存取的便利性，都讓它深具獨特性。阿
姆斯特丹新捷運系統全長將近十公里，工程經費達24億美元，預計將在
西元2013年完工，到時每天將可載運20萬人次旅客，同時還可以連
接上開往德國比利時或是法國的鐵路運輸，讓荷蘭的交通變得更加有效率
。荷蘭首都阿姆斯特丹，正在興建一條直接貫穿市區，南北向的地下化捷
運系統，由於市區的建築多是17世紀的木造房子，再加上荷蘭的土地又
是潮濕柔軟的沙地，施工單位特別發明了一種鏡子監控系統，希望能確保
工程安全。阿姆斯特丹市七零年代所興建的，東西向捷運系統至今已經不
負使用，為了有效疏運每天往來市中心的龐大交通需求，市府早在數十年
前，就計畫要建造直接貫穿市區，南北向的捷運系統，整個交通工程路線
，有走地面的也有走地下化的，特別值得一提的是，鐵軌還是採垂直設計
，一條位在地面下20公尺，一條位在地面下35公尺。施工的安全性，
則是這項交通工程的另一個大挑戰，阿姆斯特丹市區的建築，多是17世
紀留傳至今的木造房子，本身結構就不太穩固，再加上荷蘭的土地又是潮
濕柔軟的沙地，一有個不小心工地周遭的建築就會受損。對此，施工單位
發明了一套鏡子監控系統，在工程地面建築的牆上懸掛四千個特製的鏡子
，每小時再以紅外線光束監控建築物，定時的把反射的數據送到中央電腦
，經過三角測量比對後，如果發現建築物出現0.5毫米以上的移動，監
控系統會立刻向工程人員發出警報。監控工程公司負責人，德尼吉斯：我
們在外頭所看到的這套折光體系統，在市面上出現有一陣子，在新地鐵施
工過程，這麼廣泛的使用是很罕見的，而它所取得的資料也可以，讓工程
各方都輕易的讀取，整個過程當中，它的規模之大以及數據存取的便利性
，都讓它深具獨特性。阿姆斯特丹新捷運系統全長將近十公里，工程經費
達24億美元，預計將在西元2013年完工，到時每天將可載運20萬
人次旅客，同時還可以連接上開往德國比利時或是法國的鐵路運輸，讓荷
蘭的交通變得更加有效率。荷蘭首都阿姆斯特丹，正在興建一條直接貫穿
市區，南北向的地下化捷運系統，由於市區的建築多是17世紀的木造房
子，再加上荷蘭的土地又是潮濕柔軟的沙地，施工單位特別發明了一種鏡
子監控系統，希望能確保工程安全。阿姆斯特丹市七零年代所興建的，東
西向捷運系統至今已經不負使用，為了有效疏運每天往來市中心的龐大交
通需求，市府早在數十年前，就計畫要建造直接貫穿市區，南北向的捷運
系統，整個交通工程路線，有走地面的也有走地下化的，特別值得一提的
是，鐵軌還是採垂直設計，一條位在地面下20公尺，一條位在地面下3
5公尺。施工的安全性，則是這項交通工程的另一個大挑戰，阿姆斯特丹
市區的建築，多是17世紀留傳至今的木造房子，本身結構就不太穩固，
再加上荷蘭的土地又是潮濕柔軟的沙地，一有個不小心工地周遭的建築就
會受損。對此，施工單位發明了一套鏡子監控系統，在工程地面建築的牆
上懸掛四千個特製的鏡子，每小時再以紅外線光束監控建築物，定時的把
反射的數據送到中央電腦，經過三角測量比對後，如果發現建築物出現0
.5毫米以上的移動，監控系統會立刻向工程人員發出警報。監控工程公
司負責人，德尼吉斯：我們在外頭所看到的這套折光體系統，在市面上出
現有一陣子，在新地鐵施工過程，這麼廣泛的使用是很罕見的，而它所取
得的資料也可以，讓工程各方都輕易的讀取，整個過程當中，它的規模之
大以及數據存取的便利性，都讓它深具獨特性。阿姆斯特丹新捷運系統全
長將近十公里，工程經費達24億美元，預計將在西元2013年完工，
到時每天將可載運20萬人次旅客，同時還可以連接上開往德國比利時或
是法國的鐵路運輸，讓荷蘭的交通變得更加有效率。荷蘭首都阿姆斯特丹
，正在興建一條直接貫穿市區，南北向的地下化捷運系統，由於市區的建
築多是17世紀的木造房子，再加上荷蘭的土地又是潮濕柔軟的沙地，施
工單位特別發明了一種鏡子監控系統，希望能確保工程安全。阿姆斯特丹
市七零年代所興建的，東西向捷運系統至今已經不負使用，為了有效疏運
每天往來市中心的龐大交通需求，市府早在數十年前，就計畫要建造直接
貫穿市區，南北向的捷運系統，整個交通工程路線，有走地面的也有走地
下化的，特別值得一提的是，鐵軌還是採垂直設計，一條位在地面下20
公尺，一條位在地面下35公尺。施工的安全性，則是這項交通工程的另
一個大挑戰，阿姆斯特丹市區的建築，多是17世紀留傳至今的木造房子
，本身結構就不太穩固，再加上荷蘭的土地又是潮濕柔軟的沙地，一有個
不小心工地周遭的建築就會受損。對此，施工單位發明了一套鏡子監控系
統，在工程地面建築的牆上懸掛四千個特製的鏡子，每小時再以紅外線光
束監控建築物，定時的把反射的數據送到中央電腦，經過三角測量比對後
，如果發現建築物出現0.5毫米以上的移動，監控系統會立刻向工程人
員發出警報。監控工程公司負責人，德尼吉斯：我們在外頭所看到的這套
折光體系統，在市面上出現有一陣子，在新地鐵施工過程，這麼廣泛的使
用是很罕見的，而它所取得的資料也可以，讓工程各方都輕易的讀取，整
個過程當中，它的規模之大以及數據存取的便利性，都讓它深具獨特性。
阿姆斯特丹新捷運系統全長將近十公里，工程經費達24億美元，預計將
在西元2013年完工，到時每天將可載運20萬人次旅客，同時還可以
連接上開往德國比利時或是法國的鐵路運輸，讓荷蘭的交通變得更加有效
率。
