在國際油價持續攀升下，尼泊爾國營石油公司不堪長期虧損，23號宣佈
將燃油大幅調漲，結果引發民怨沸騰，首都連續兩天出現罷工和罷課的街
頭抗爭，終於迫使政府同意讓步，重新評估漲價幅度。抗議民眾佔據道路
，並在上面焚燒輪胎樹枝，企圖癱瘓首都加德滿都交通，希望藉此迫使政
府調降油價。國營的尼泊爾石油公司23號第三度調漲油價，每公升的柴
油價格調漲9%，當地人最常用的煤油更一口氣調漲了20%。引發民怨
沸騰。在學生的發動下，當地民眾連續兩天罷課、罷工上街抗議。示威群
眾跟警方爆發衝突，有20多人遭到逮捕。尼泊爾的燃油仰賴印度進口，
在國際油價不斷攀升下，尼泊爾石油不堪每個月虧損950萬美元。從去
年十月陸續調升油價。不過在民眾的激烈反彈下，尼泊爾政府已經下令石
油公司，重訂合理的價格。在國際油價持續攀升下，尼泊爾國營石油公司
不堪長期虧損，23號宣佈將燃油大幅調漲，結果引發民怨沸騰，首都連
續兩天出現罷工和罷課的街頭抗爭，終於迫使政府同意讓步，重新評估漲
價幅度。抗議民眾佔據道路，並在上面焚燒輪胎樹枝，企圖癱瘓首都加德
滿都交通，希望藉此迫使政府調降油價。國營的尼泊爾石油公司23號第
三度調漲油價，每公升的柴油價格調漲9%，當地人最常用的煤油更一口
氣調漲了20%。引發民怨沸騰。在學生的發動下，當地民眾連續兩天罷
課、罷工上街抗議。示威群眾跟警方爆發衝突，有20多人遭到逮捕。尼
泊爾的燃油仰賴印度進口，在國際油價不斷攀升下，尼泊爾石油不堪每個
月虧損950萬美元。從去年十月陸續調升油價。不過在民眾的激烈反彈
下，尼泊爾政府已經下令石油公司，重訂合理的價格。在國際油價持續攀
升下，尼泊爾國營石油公司不堪長期虧損，23號宣佈將燃油大幅調漲，
結果引發民怨沸騰，首都連續兩天出現罷工和罷課的街頭抗爭，終於迫使
政府同意讓步，重新評估漲價幅度。抗議民眾佔據道路，並在上面焚燒輪
胎樹枝，企圖癱瘓首都加德滿都交通，希望藉此迫使政府調降油價。國營
的尼泊爾石油公司23號第三度調漲油價，每公升的柴油價格調漲9%，
當地人最常用的煤油更一口氣調漲了20%。引發民怨沸騰。在學生的發
動下，當地民眾連續兩天罷課、罷工上街抗議。示威群眾跟警方爆發衝突
，有20多人遭到逮捕。尼泊爾的燃油仰賴印度進口，在國際油價不斷攀
升下，尼泊爾石油不堪每個月虧損950萬美元。從去年十月陸續調升油
價。不過在民眾的激烈反彈下，尼泊爾政府已經下令石油公司，重訂合理
的價格。在國際油價持續攀升下，尼泊爾國營石油公司不堪長期虧損，2
3號宣佈將燃油大幅調漲，結果引發民怨沸騰，首都連續兩天出現罷工和
罷課的街頭抗爭，終於迫使政府同意讓步，重新評估漲價幅度。抗議民眾
佔據道路，並在上面焚燒輪胎樹枝，企圖癱瘓首都加德滿都交通，希望藉
此迫使政府調降油價。國營的尼泊爾石油公司23號第三度調漲油價，每
公升的柴油價格調漲9%，當地人最常用的煤油更一口氣調漲了20%。
引發民怨沸騰。在學生的發動下，當地民眾連續兩天罷課、罷工上街抗議
。示威群眾跟警方爆發衝突，有20多人遭到逮捕。尼泊爾的燃油仰賴印
度進口，在國際油價不斷攀升下，尼泊爾石油不堪每個月虧損950萬美
元。從去年十月陸續調升油價。不過在民眾的激烈反彈下，尼泊爾政府已
經下令石油公司，重訂合理的價格。在國際油價持續攀升下，尼泊爾國營
石油公司不堪長期虧損，23號宣佈將燃油大幅調漲，結果引發民怨沸騰
，首都連續兩天出現罷工和罷課的街頭抗爭，終於迫使政府同意讓步，重
新評估漲價幅度。抗議民眾佔據道路，並在上面焚燒輪胎樹枝，企圖癱瘓
首都加德滿都交通，希望藉此迫使政府調降油價。國營的尼泊爾石油公司
23號第三度調漲油價，每公升的柴油價格調漲9%，當地人最常用的煤
油更一口氣調漲了20%。引發民怨沸騰。在學生的發動下，當地民眾連
續兩天罷課、罷工上街抗議。示威群眾跟警方爆發衝突，有20多人遭到
逮捕。尼泊爾的燃油仰賴印度進口，在國際油價不斷攀升下，尼泊爾石油
不堪每個月虧損950萬美元。從去年十月陸續調升油價。不過在民眾的
激烈反彈下，尼泊爾政府已經下令石油公司，重訂合理的價格。在國際油
價持續攀升下，尼泊爾國營石油公司不堪長期虧損，23號宣佈將燃油大
幅調漲，結果引發民怨沸騰，首都連續兩天出現罷工和罷課的街頭抗爭，
終於迫使政府同意讓步，重新評估漲價幅度。抗議民眾佔據道路，並在上
面焚燒輪胎樹枝，企圖癱瘓首都加德滿都交通，希望藉此迫使政府調降油
價。國營的尼泊爾石油公司23號第三度調漲油價，每公升的柴油價格調
漲9%，當地人最常用的煤油更一口氣調漲了20%。引發民怨沸騰。在
學生的發動下，當地民眾連續兩天罷課、罷工上街抗議。示威群眾跟警方
爆發衝突，有20多人遭到逮捕。尼泊爾的燃油仰賴印度進口，在國際油
價不斷攀升下，尼泊爾石油不堪每個月虧損950萬美元。從去年十月陸
續調升油價。不過在民眾的激烈反彈下，尼泊爾政府已經下令石油公司，
重訂合理的價格。在國際油價持續攀升下，尼泊爾國營石油公司不堪長期
虧損，23號宣佈將燃油大幅調漲，結果引發民怨沸騰，首都連續兩天出
現罷工和罷課的街頭抗爭，終於迫使政府同意讓步，重新評估漲價幅度。
抗議民眾佔據道路，並在上面焚燒輪胎樹枝，企圖癱瘓首都加德滿都交通
，希望藉此迫使政府調降油價。國營的尼泊爾石油公司23號第三度調漲
油價，每公升的柴油價格調漲9%，當地人最常用的煤油更一口氣調漲了
20%。引發民怨沸騰。在學生的發動下，當地民眾連續兩天罷課、罷工
上街抗議。示威群眾跟警方爆發衝突，有20多人遭到逮捕。尼泊爾的燃
油仰賴印度進口，在國際油價不斷攀升下，尼泊爾石油不堪每個月虧損9
50萬美元。從去年十月陸續調升油價。不過在民眾的激烈反彈下，尼泊
爾政府已經下令石油公司，重訂合理的價格。在國際油價持續攀升下，尼
泊爾國營石油公司不堪長期虧損，23號宣佈將燃油大幅調漲，結果引發
民怨沸騰，首都連續兩天出現罷工和罷課的街頭抗爭，終於迫使政府同意
讓步，重新評估漲價幅度。抗議民眾佔據道路，並在上面焚燒輪胎樹枝，
企圖癱瘓首都加德滿都交通，希望藉此迫使政府調降油價。國營的尼泊爾
石油公司23號第三度調漲油價，每公升的柴油價格調漲9%，當地人最
常用的煤油更一口氣調漲了20%。引發民怨沸騰。在學生的發動下，當
地民眾連續兩天罷課、罷工上街抗議。示威群眾跟警方爆發衝突，有20
多人遭到逮捕。尼泊爾的燃油仰賴印度進口，在國際油價不斷攀升下，尼
泊爾石油不堪每個月虧損950萬美元。從去年十月陸續調升油價。不過
在民眾的激烈反彈下，尼泊爾政府已經下令石油公司，重訂合理的價格。
在國際油價持續攀升下，尼泊爾國營石油公司不堪長期虧損，23號宣佈
將燃油大幅調漲，結果引發民怨沸騰，首都連續兩天出現罷工和罷課的街
頭抗爭，終於迫使政府同意讓步，重新評估漲價幅度。抗議民眾佔據道路
，並在上面焚燒輪胎樹枝，企圖癱瘓首都加德滿都交通，希望藉此迫使政
府調降油價。國營的尼泊爾石油公司23號第三度調漲油價，每公升的柴
油價格調漲9%，當地人最常用的煤油更一口氣調漲了20%。引發民怨
沸騰。在學生的發動下，當地民眾連續兩天罷課、罷工上街抗議。示威群
眾跟警方爆發衝突，有20多人遭到逮捕。尼泊爾的燃油仰賴印度進口，
在國際油價不斷攀升下，尼泊爾石油不堪每個月虧損950萬美元。從去
年十月陸續調升油價。不過在民眾的激烈反彈下，尼泊爾政府已經下令石
油公司，重訂合理的價格。
