東南亞國家協會的十國領袖，與中國總理溫家寶今天在曼谷舉行SAR
S緊急高峰會，希望訂出解決SARS危機的合作架構。
而根據世界衛生組織的評估，SARS問題在亞洲各國全力防堵之下，
已經受到控制。
專程前往曼谷參加東南亞國協緊急會議的中國總理溫家寶，下午與泰國
總理戴克辛先行會面。
會中，溫家寶同意取消四月初，所下達的禁止旅行團前往泰國旅遊的限
制。
此外，泰國外交部表示，東協十國與中國考慮共同成立一個SARS研
究基金，北京當局將提供一千萬人民幣的經費，泰國則可能提供25
萬美元。
這場SARS緊急會議，星期二下午在曼谷舉行。
主要目的在於研擬出一套共同合作機制，以　防止SARS繼續散佈。
自從1997年發生亞洲金融風暴以來，SARS是亞洲國家面臨最嚴
重的危機，也是亞洲各國領袖第一次為健康問題舉行高峰會。
這也是溫家寶總理三月就任以來，與東南亞國協各國領袖所進行的第一
場會談。
而在疫情控制方面，世界衛生組織繼昨天，將越南從SARS感染區的
國家名單除名之後，也對其他疫區的狀況表示樂觀。
從4月11號以來疫情散播狀況已經減少我們相信在香港新加坡當然還
有越南多倫多等地疫情已趨穩定甚至在消減世界衛生組織表示，包括
新加坡，加拿大，香港等地，疫情已經脫離高峰期。
不過警告中國大陸的疫情，還有迅速蔓延的可能性。
