前聯合國祕書長安南23號抵達肯亞，針對幾週以來的政治風潮進行調
停，反對黨同意暫停動員民眾抗爭。
另一個非洲國家，剛果民主共和國，則是在經過長期的談判之後，政府
跟20個武裝團體簽定和平協議，結束東部地區持續幾個月的動盪。
剛果民主共和國圖西族反抗軍捍衛人民全國大會，23號在北基武省府
戈馬跟政府，以及支持政府的麥麥族民兵，簽署和平協議。
剛果內戰各方同意立刻停火，並由聯合國在13個重要地點，部署維和
部隊。
一度被指控為戰犯的捍衛人民全國大會的領袖恩孔達以及所有成員則將
獲得特赦。
我們很高興捍衛人民全國大會跟政府以及全國武裝團體簽署和平協議我
們亟需和平希望能貢獻一己之力看到我們的國家邁向和平在聯合國、
歐盟跟美國的施壓下，剛果政府跟20個武裝團體，兩個多星期以來
歐盟並承諾將在和平協議簽訂之後，提供一億五千萬美元協助當地進行
重建。
不過熟悉非洲問題的專家認為，資源爭奪戰以及武裝團體林立的問題沒
有徹底解決，恐怕會讓剛果的和平撐不了太久。
另一方面因為總統選舉爭議陷入動盪的非洲國家肯亞，23號由前聯合
國祕書長安南幫忙出面調停，安南先後跟執政黨以及反對黨人士會面
，希望能找出解決當前政治危機的方法，反對黨並在跟安南見面之後
