以色列日前切斷加薩地區的供電之後，巴勒斯坦民兵23號炸開長達12
公里的邊界圍牆，數萬名加薩民眾紛紛從邊界缺口進入埃及，搶購日常生
活用品，基於人道考量，埃及總統穆巴拉克並沒有下令安全部隊出面制止
。我們希望埃及的弟兄幫幫我們經過八個月的封鎖我們亟需日常用品感謝
埃及兄弟開放邊界迎接我們讓我們暫時忘卻承受的苦難感謝穆巴拉克總統
埃及的「阿里什」市場人山人海，蜂湧而至的巴勒斯坦人，忙著採買食物
飲料跟藥品等日常用品，鍋碗瓢盆跟桶裝瓦斯也成為民眾爭相搶購的目標
。八天前以色列全面封鎖加薩，讓當地成了一所大監牢，並面臨停電兩天
、糧食短缺的人道危機。最後在國際社會施壓下，以色列放鬆管制一天，
讓油料食物可以送往加薩，隨後巴勒斯坦民兵自行炸開跟埃及交界的圍牆
，加薩居民分別從兩處缺口進入埃及採買日常用品，不過埃及政府沒有阻
止，安全部隊只在一旁警戒，容許巴人的越界行為。以色列日前切斷加薩
地區的供電之後，巴勒斯坦民兵23號炸開長達12公里的邊界圍牆，數
萬名加薩民眾紛紛從邊界缺口進入埃及，搶購日常生活用品，基於人道考
量，埃及總統穆巴拉克並沒有下令安全部隊出面制止。我們希望埃及的弟
兄幫幫我們經過八個月的封鎖我們亟需日常用品感謝埃及兄弟開放邊界迎
接我們讓我們暫時忘卻承受的苦難感謝穆巴拉克總統埃及的「阿里什」市
場人山人海，蜂湧而至的巴勒斯坦人，忙著採買食物飲料跟藥品等日常用
品，鍋碗瓢盆跟桶裝瓦斯也成為民眾爭相搶購的目標。八天前以色列全面
封鎖加薩，讓當地成了一所大監牢，並面臨停電兩天、糧食短缺的人道危
機。最後在國際社會施壓下，以色列放鬆管制一天，讓油料食物可以送往
加薩，隨後巴勒斯坦民兵自行炸開跟埃及交界的圍牆，加薩居民分別從兩
處缺口進入埃及採買日常用品，不過埃及政府沒有阻止，安全部隊只在一
旁警戒，容許巴人的越界行為。以色列日前切斷加薩地區的供電之後，巴
勒斯坦民兵23號炸開長達12公里的邊界圍牆，數萬名加薩民眾紛紛從
邊界缺口進入埃及，搶購日常生活用品，基於人道考量，埃及總統穆巴拉
克並沒有下令安全部隊出面制止。我們希望埃及的弟兄幫幫我們經過八個
月的封鎖我們亟需日常用品感謝埃及兄弟開放邊界迎接我們讓我們暫時忘
卻承受的苦難感謝穆巴拉克總統埃及的「阿里什」市場人山人海，蜂湧而
至的巴勒斯坦人，忙著採買食物飲料跟藥品等日常用品，鍋碗瓢盆跟桶裝
瓦斯也成為民眾爭相搶購的目標。八天前以色列全面封鎖加薩，讓當地成
了一所大監牢，並面臨停電兩天、糧食短缺的人道危機。最後在國際社會
施壓下，以色列放鬆管制一天，讓油料食物可以送往加薩，隨後巴勒斯坦
民兵自行炸開跟埃及交界的圍牆，加薩居民分別從兩處缺口進入埃及採買
日常用品，不過埃及政府沒有阻止，安全部隊只在一旁警戒，容許巴人的
越界行為。以色列日前切斷加薩地區的供電之後，巴勒斯坦民兵23號炸
開長達12公里的邊界圍牆，數萬名加薩民眾紛紛從邊界缺口進入埃及，
搶購日常生活用品，基於人道考量，埃及總統穆巴拉克並沒有下令安全部
隊出面制止。我們希望埃及的弟兄幫幫我們經過八個月的封鎖我們亟需日
常用品感謝埃及兄弟開放邊界迎接我們讓我們暫時忘卻承受的苦難感謝穆
巴拉克總統埃及的「阿里什」市場人山人海，蜂湧而至的巴勒斯坦人，忙
著採買食物飲料跟藥品等日常用品，鍋碗瓢盆跟桶裝瓦斯也成為民眾爭相
搶購的目標。八天前以色列全面封鎖加薩，讓當地成了一所大監牢，並面
臨停電兩天、糧食短缺的人道危機。最後在國際社會施壓下，以色列放鬆
管制一天，讓油料食物可以送往加薩，隨後巴勒斯坦民兵自行炸開跟埃及
交界的圍牆，加薩居民分別從兩處缺口進入埃及採買日常用品，不過埃及
政府沒有阻止，安全部隊只在一旁警戒，容許巴人的越界行為。
