前聯合國祕書長安南23號抵達肯亞，針對幾週以來的政治風潮進行調停
，反對黨同意暫停動員民眾抗爭。另一個非洲國家，剛果民主共和國，則
是在經過長期的談判之後，政府跟20個武裝團體簽定和平協議，結束東
部地區持續幾個月的動盪。剛果民主共和國圖西族反抗軍捍衛人民全國大
會，23號在北基武省府戈馬跟政府，以及支持政府的麥麥族民兵，簽署
和平協議。剛果內戰各方同意立刻停火，並由聯合國在13個重要地點，
部署維和部隊。一度被指控為戰犯的捍衛人民全國大會的領袖恩孔達以及
所有成員則將獲得特赦。我們很高興捍衛人民全國大會跟政府以及全國武
裝團體簽署和平協議我們亟需和平希望能貢獻一己之力看到我們的國家邁
向和平在聯合國、歐盟跟美國的施壓下，剛果政府跟20個武裝團體，兩
個多星期以來，持續在戈馬進行和平談判，希望能終結東部地區這幾個月
來造成50萬人流離失所的流血衝突。歐盟並承諾將在和平協議簽訂之後
，提供一億五千萬美元協助當地進行重建。不過熟悉非洲問題的專家認為
，資源爭奪戰以及武裝團體林立的問題沒有徹底解決，恐怕會讓剛果的和
平撐不了太久。另一方面因為總統選舉爭議陷入動盪的非洲國家肯亞，2
3號由前聯合國祕書長安南幫忙出面調停，安南先後跟執政黨以及反對黨
人士會面，希望能找出解決當前政治危機的方法，反對黨並在跟安南見面
之後，同意取消一場大型示威活動，避免衝突進一步擴大。前聯合國祕書
長安南23號抵達肯亞，針對幾週以來的政治風潮進行調停，反對黨同意
暫停動員民眾抗爭。另一個非洲國家，剛果民主共和國，則是在經過長期
的談判之後，政府跟20個武裝團體簽定和平協議，結束東部地區持續幾
個月的動盪。剛果民主共和國圖西族反抗軍捍衛人民全國大會，23號在
北基武省府戈馬跟政府，以及支持政府的麥麥族民兵，簽署和平協議。剛
果內戰各方同意立刻停火，並由聯合國在13個重要地點，部署維和部隊
。一度被指控為戰犯的捍衛人民全國大會的領袖恩孔達以及所有成員則將
獲得特赦。我們很高興捍衛人民全國大會跟政府以及全國武裝團體簽署和
平協議我們亟需和平希望能貢獻一己之力看到我們的國家邁向和平在聯合
國、歐盟跟美國的施壓下，剛果政府跟20個武裝團體，兩個多星期以來
，持續在戈馬進行和平談判，希望能終結東部地區這幾個月來造成50萬
人流離失所的流血衝突。歐盟並承諾將在和平協議簽訂之後，提供一億五
千萬美元協助當地進行重建。不過熟悉非洲問題的專家認為，資源爭奪戰
以及武裝團體林立的問題沒有徹底解決，恐怕會讓剛果的和平撐不了太久
。另一方面因為總統選舉爭議陷入動盪的非洲國家肯亞，23號由前聯合
國祕書長安南幫忙出面調停，安南先後跟執政黨以及反對黨人士會面，希
望能找出解決當前政治危機的方法，反對黨並在跟安南見面之後，同意取
消一場大型示威活動，避免衝突進一步擴大。前聯合國祕書長安南23號
抵達肯亞，針對幾週以來的政治風潮進行調停，反對黨同意暫停動員民眾
抗爭。另一個非洲國家，剛果民主共和國，則是在經過長期的談判之後，
政府跟20個武裝團體簽定和平協議，結束東部地區持續幾個月的動盪。
剛果民主共和國圖西族反抗軍捍衛人民全國大會，23號在北基武省府戈
馬跟政府，以及支持政府的麥麥族民兵，簽署和平協議。剛果內戰各方同
意立刻停火，並由聯合國在13個重要地點，部署維和部隊。一度被指控
為戰犯的捍衛人民全國大會的領袖恩孔達以及所有成員則將獲得特赦。我
們很高興捍衛人民全國大會跟政府以及全國武裝團體簽署和平協議我們亟
需和平希望能貢獻一己之力看到我們的國家邁向和平在聯合國、歐盟跟美
國的施壓下，剛果政府跟20個武裝團體，兩個多星期以來，持續在戈馬
進行和平談判，希望能終結東部地區這幾個月來造成50萬人流離失所的
流血衝突。歐盟並承諾將在和平協議簽訂之後，提供一億五千萬美元協助
當地進行重建。不過熟悉非洲問題的專家認為，資源爭奪戰以及武裝團體
林立的問題沒有徹底解決，恐怕會讓剛果的和平撐不了太久。另一方面因
為總統選舉爭議陷入動盪的非洲國家肯亞，23號由前聯合國祕書長安南
幫忙出面調停，安南先後跟執政黨以及反對黨人士會面，希望能找出解決
當前政治危機的方法，反對黨並在跟安南見面之後，同意取消一場大型示
威活動，避免衝突進一步擴大。前聯合國祕書長安南23號抵達肯亞，針
對幾週以來的政治風潮進行調停，反對黨同意暫停動員民眾抗爭。另一個
非洲國家，剛果民主共和國，則是在經過長期的談判之後，政府跟20個
武裝團體簽定和平協議，結束東部地區持續幾個月的動盪。剛果民主共和
國圖西族反抗軍捍衛人民全國大會，23號在北基武省府戈馬跟政府，以
及支持政府的麥麥族民兵，簽署和平協議。剛果內戰各方同意立刻停火，
並由聯合國在13個重要地點，部署維和部隊。一度被指控為戰犯的捍衛
人民全國大會的領袖恩孔達以及所有成員則將獲得特赦。我們很高興捍衛
人民全國大會跟政府以及全國武裝團體簽署和平協議我們亟需和平希望能
貢獻一己之力看到我們的國家邁向和平在聯合國、歐盟跟美國的施壓下，
剛果政府跟20個武裝團體，兩個多星期以來，持續在戈馬進行和平談判
，希望能終結東部地區這幾個月來造成50萬人流離失所的流血衝突。歐
盟並承諾將在和平協議簽訂之後，提供一億五千萬美元協助當地進行重建
。不過熟悉非洲問題的專家認為，資源爭奪戰以及武裝團體林立的問題沒
有徹底解決，恐怕會讓剛果的和平撐不了太久。另一方面因為總統選舉爭
議陷入動盪的非洲國家肯亞，23號由前聯合國祕書長安南幫忙出面調停
，安南先後跟執政黨以及反對黨人士會面，希望能找出解決當前政治危機
的方法，反對黨並在跟安南見面之後，同意取消一場大型示威活動，避免
衝突進一步擴大。前聯合國祕書長安南23號抵達肯亞，針對幾週以來的
政治風潮進行調停，反對黨同意暫停動員民眾抗爭。另一個非洲國家，剛
果民主共和國，則是在經過長期的談判之後，政府跟20個武裝團體簽定
和平協議，結束東部地區持續幾個月的動盪。剛果民主共和國圖西族反抗
軍捍衛人民全國大會，23號在北基武省府戈馬跟政府，以及支持政府的
麥麥族民兵，簽署和平協議。剛果內戰各方同意立刻停火，並由聯合國在
13個重要地點，部署維和部隊。一度被指控為戰犯的捍衛人民全國大會
的領袖恩孔達以及所有成員則將獲得特赦。我們很高興捍衛人民全國大會
跟政府以及全國武裝團體簽署和平協議我們亟需和平希望能貢獻一己之力
看到我們的國家邁向和平在聯合國、歐盟跟美國的施壓下，剛果政府跟2
0個武裝團體，兩個多星期以來，持續在戈馬進行和平談判，希望能終結
東部地區這幾個月來造成50萬人流離失所的流血衝突。歐盟並承諾將在
和平協議簽訂之後，提供一億五千萬美元協助當地進行重建。不過熟悉非
洲問題的專家認為，資源爭奪戰以及武裝團體林立的問題沒有徹底解決，
恐怕會讓剛果的和平撐不了太久。另一方面因為總統選舉爭議陷入動盪的
非洲國家肯亞，23號由前聯合國祕書長安南幫忙出面調停，安南先後跟
執政黨以及反對黨人士會面，希望能找出解決當前政治危機的方法，反對
黨並在跟安南見面之後，同意取消一場大型示威活動，避免衝突進一步擴
大。前聯合國祕書長安南23號抵達肯亞，針對幾週以來的政治風潮進行
調停，反對黨同意暫停動員民眾抗爭。另一個非洲國家，剛果民主共和國
，則是在經過長期的談判之後，政府跟20個武裝團體簽定和平協議，結
束東部地區持續幾個月的動盪。剛果民主共和國圖西族反抗軍捍衛人民全
國大會，23號在北基武省府戈馬跟政府，以及支持政府的麥麥族民兵，
簽署和平協議。剛果內戰各方同意立刻停火，並由聯合國在13個重要地
點，部署維和部隊。一度被指控為戰犯的捍衛人民全國大會的領袖恩孔達
以及所有成員則將獲得特赦。我們很高興捍衛人民全國大會跟政府以及全
國武裝團體簽署和平協議我們亟需和平希望能貢獻一己之力看到我們的國
家邁向和平在聯合國、歐盟跟美國的施壓下，剛果政府跟20個武裝團體
，兩個多星期以來，持續在戈馬進行和平談判，希望能終結東部地區這幾
個月來造成50萬人流離失所的流血衝突。歐盟並承諾將在和平協議簽訂
之後，提供一億五千萬美元協助當地進行重建。不過熟悉非洲問題的專家
認為，資源爭奪戰以及武裝團體林立的問題沒有徹底解決，恐怕會讓剛果
的和平撐不了太久。另一方面因為總統選舉爭議陷入動盪的非洲國家肯亞
，23號由前聯合國祕書長安南幫忙出面調停，安南先後跟執政黨以及反
對黨人士會面，希望能找出解決當前政治危機的方法，反對黨並在跟安南
見面之後，同意取消一場大型示威活動，避免衝突進一步擴大。前聯合國
祕書長安南23號抵達肯亞，針對幾週以來的政治風潮進行調停，反對黨
同意暫停動員民眾抗爭。另一個非洲國家，剛果民主共和國，則是在經過
長期的談判之後，政府跟20個武裝團體簽定和平協議，結束東部地區持
續幾個月的動盪。剛果民主共和國圖西族反抗軍捍衛人民全國大會，23
號在北基武省府戈馬跟政府，以及支持政府的麥麥族民兵，簽署和平協議
。剛果內戰各方同意立刻停火，並由聯合國在13個重要地點，部署維和
部隊。一度被指控為戰犯的捍衛人民全國大會的領袖恩孔達以及所有成員
則將獲得特赦。我們很高興捍衛人民全國大會跟政府以及全國武裝團體簽
署和平協議我們亟需和平希望能貢獻一己之力看到我們的國家邁向和平在
聯合國、歐盟跟美國的施壓下，剛果政府跟20個武裝團體，兩個多星期
以來，持續在戈馬進行和平談判，希望能終結東部地區這幾個月來造成5
0萬人流離失所的流血衝突。歐盟並承諾將在和平協議簽訂之後，提供一
億五千萬美元協助當地進行重建。不過熟悉非洲問題的專家認為，資源爭
奪戰以及武裝團體林立的問題沒有徹底解決，恐怕會讓剛果的和平撐不了
太久。另一方面因為總統選舉爭議陷入動盪的非洲國家肯亞，23號由前
聯合國祕書長安南幫忙出面調停，安南先後跟執政黨以及反對黨人士會面
，希望能找出解決當前政治危機的方法，反對黨並在跟安南見面之後，同
意取消一場大型示威活動，避免衝突進一步擴大。前聯合國祕書長安南2
3號抵達肯亞，針對幾週以來的政治風潮進行調停，反對黨同意暫停動員
民眾抗爭。另一個非洲國家，剛果民主共和國，則是在經過長期的談判之
後，政府跟20個武裝團體簽定和平協議，結束東部地區持續幾個月的動
盪。剛果民主共和國圖西族反抗軍捍衛人民全國大會，23號在北基武省
府戈馬跟政府，以及支持政府的麥麥族民兵，簽署和平協議。剛果內戰各
方同意立刻停火，並由聯合國在13個重要地點，部署維和部隊。一度被
指控為戰犯的捍衛人民全國大會的領袖恩孔達以及所有成員則將獲得特赦
。我們很高興捍衛人民全國大會跟政府以及全國武裝團體簽署和平協議我
們亟需和平希望能貢獻一己之力看到我們的國家邁向和平在聯合國、歐盟
跟美國的施壓下，剛果政府跟20個武裝團體，兩個多星期以來，持續在
戈馬進行和平談判，希望能終結東部地區這幾個月來造成50萬人流離失
所的流血衝突。歐盟並承諾將在和平協議簽訂之後，提供一億五千萬美元
協助當地進行重建。不過熟悉非洲問題的專家認為，資源爭奪戰以及武裝
團體林立的問題沒有徹底解決，恐怕會讓剛果的和平撐不了太久。另一方
面因為總統選舉爭議陷入動盪的非洲國家肯亞，23號由前聯合國祕書長
安南幫忙出面調停，安南先後跟執政黨以及反對黨人士會面，希望能找出
解決當前政治危機的方法，反對黨並在跟安南見面之後，同意取消一場大
型示威活動，避免衝突進一步擴大。前聯合國祕書長安南23號抵達肯亞
，針對幾週以來的政治風潮進行調停，反對黨同意暫停動員民眾抗爭。另
一個非洲國家，剛果民主共和國，則是在經過長期的談判之後，政府跟2
0個武裝團體簽定和平協議，結束東部地區持續幾個月的動盪。剛果民主
共和國圖西族反抗軍捍衛人民全國大會，23號在北基武省府戈馬跟政府
，以及支持政府的麥麥族民兵，簽署和平協議。剛果內戰各方同意立刻停
火，並由聯合國在13個重要地點，部署維和部隊。一度被指控為戰犯的
捍衛人民全國大會的領袖恩孔達以及所有成員則將獲得特赦。我們很高興
捍衛人民全國大會跟政府以及全國武裝團體簽署和平協議我們亟需和平希
望能貢獻一己之力看到我們的國家邁向和平在聯合國、歐盟跟美國的施壓
下，剛果政府跟20個武裝團體，兩個多星期以來，持續在戈馬進行和平
談判，希望能終結東部地區這幾個月來造成50萬人流離失所的流血衝突
。歐盟並承諾將在和平協議簽訂之後，提供一億五千萬美元協助當地進行
重建。不過熟悉非洲問題的專家認為，資源爭奪戰以及武裝團體林立的問
題沒有徹底解決，恐怕會讓剛果的和平撐不了太久。另一方面因為總統選
舉爭議陷入動盪的非洲國家肯亞，23號由前聯合國祕書長安南幫忙出面
調停，安南先後跟執政黨以及反對黨人士會面，希望能找出解決當前政治
危機的方法，反對黨並在跟安南見面之後，同意取消一場大型示威活動，
避免衝突進一步擴大。
