美國九一一恐怖攻擊事件的首腦奧薩瑪賓拉登，有一位在埃及開羅做生意
的兒子歐瑪賓拉登，去年因為迎娶了一名年齡大他26歲的英國女子，而
在國際間聲名大噪。最近歐瑪密集接受媒體的訪談，向他的父親賓拉登喊
話，希望他揚棄暴力。賓拉登兒子，歐瑪：他是我的父親，我和其它為人
子的一樣愛他，不然呢。賓拉登英國籍兒媳，布朗尼：我們會透過對話，
我們會試圖鼓勵各方的人對話，我們不想看到戰爭，我們相信可以透過對
話解決問題，拉近人民，族群融合宗教融合，籲請大家站出來講出來，停
止戰爭。賓拉登現年26歲的兒子歐瑪，和他52歲的妻子正計畫要在北
非地區，舉辦一項「為和平而跑」的賽馬活動。自從上星期，接受了美國
有線電視新聞網CNN的專訪後，歐瑪開始密集的透過媒體，向他的父親
賓拉登喊話，希望他捐棄暴力，同時抨擊以暴制暴的行為。歐瑪表示，他
希望成為世界和平大使，也希望隨同他的妻子移民到英國。美國九一一恐
怖攻擊事件的首腦奧薩瑪賓拉登，有一位在埃及開羅做生意的兒子歐瑪賓
拉登，去年因為迎娶了一名年齡大他26歲的英國女子，而在國際間聲名
大噪。最近歐瑪密集接受媒體的訪談，向他的父親賓拉登喊話，希望他揚
棄暴力。賓拉登兒子，歐瑪：他是我的父親，我和其它為人子的一樣愛他
，不然呢。賓拉登英國籍兒媳，布朗尼：我們會透過對話，我們會試圖鼓
勵各方的人對話，我們不想看到戰爭，我們相信可以透過對話解決問題，
拉近人民，族群融合宗教融合，籲請大家站出來講出來，停止戰爭。賓拉
登現年26歲的兒子歐瑪，和他52歲的妻子正計畫要在北非地區，舉辦
一項「為和平而跑」的賽馬活動。自從上星期，接受了美國有線電視新聞
網CNN的專訪後，歐瑪開始密集的透過媒體，向他的父親賓拉登喊話，
希望他捐棄暴力，同時抨擊以暴制暴的行為。歐瑪表示，他希望成為世界
和平大使，也希望隨同他的妻子移民到英國。美國九一一恐怖攻擊事件的
首腦奧薩瑪賓拉登，有一位在埃及開羅做生意的兒子歐瑪賓拉登，去年因
為迎娶了一名年齡大他26歲的英國女子，而在國際間聲名大噪。最近歐
瑪密集接受媒體的訪談，向他的父親賓拉登喊話，希望他揚棄暴力。賓拉
登兒子，歐瑪：他是我的父親，我和其它為人子的一樣愛他，不然呢。賓
拉登英國籍兒媳，布朗尼：我們會透過對話，我們會試圖鼓勵各方的人對
話，我們不想看到戰爭，我們相信可以透過對話解決問題，拉近人民，族
群融合宗教融合，籲請大家站出來講出來，停止戰爭。賓拉登現年26歲
的兒子歐瑪，和他52歲的妻子正計畫要在北非地區，舉辦一項「為和平
而跑」的賽馬活動。自從上星期，接受了美國有線電視新聞網CNN的專
訪後，歐瑪開始密集的透過媒體，向他的父親賓拉登喊話，希望他捐棄暴
力，同時抨擊以暴制暴的行為。歐瑪表示，他希望成為世界和平大使，也
希望隨同他的妻子移民到英國。美國九一一恐怖攻擊事件的首腦奧薩瑪賓
拉登，有一位在埃及開羅做生意的兒子歐瑪賓拉登，去年因為迎娶了一名
年齡大他26歲的英國女子，而在國際間聲名大噪。最近歐瑪密集接受媒
體的訪談，向他的父親賓拉登喊話，希望他揚棄暴力。賓拉登兒子，歐瑪
：他是我的父親，我和其它為人子的一樣愛他，不然呢。賓拉登英國籍兒
媳，布朗尼：我們會透過對話，我們會試圖鼓勵各方的人對話，我們不想
看到戰爭，我們相信可以透過對話解決問題，拉近人民，族群融合宗教融
合，籲請大家站出來講出來，停止戰爭。賓拉登現年26歲的兒子歐瑪，
和他52歲的妻子正計畫要在北非地區，舉辦一項「為和平而跑」的賽馬
活動。自從上星期，接受了美國有線電視新聞網CNN的專訪後，歐瑪開
始密集的透過媒體，向他的父親賓拉登喊話，希望他捐棄暴力，同時抨擊
以暴制暴的行為。歐瑪表示，他希望成為世界和平大使，也希望隨同他的
妻子移民到英國。美國九一一恐怖攻擊事件的首腦奧薩瑪賓拉登，有一位
在埃及開羅做生意的兒子歐瑪賓拉登，去年因為迎娶了一名年齡大他26
歲的英國女子，而在國際間聲名大噪。最近歐瑪密集接受媒體的訪談，向
他的父親賓拉登喊話，希望他揚棄暴力。賓拉登兒子，歐瑪：他是我的父
親，我和其它為人子的一樣愛他，不然呢。賓拉登英國籍兒媳，布朗尼：
我們會透過對話，我們會試圖鼓勵各方的人對話，我們不想看到戰爭，我
們相信可以透過對話解決問題，拉近人民，族群融合宗教融合，籲請大家
站出來講出來，停止戰爭。賓拉登現年26歲的兒子歐瑪，和他52歲的
妻子正計畫要在北非地區，舉辦一項「為和平而跑」的賽馬活動。自從上
星期，接受了美國有線電視新聞網CNN的專訪後，歐瑪開始密集的透過
媒體，向他的父親賓拉登喊話，希望他捐棄暴力，同時抨擊以暴制暴的行
為。歐瑪表示，他希望成為世界和平大使，也希望隨同他的妻子移民到英
國。美國九一一恐怖攻擊事件的首腦奧薩瑪賓拉登，有一位在埃及開羅做
生意的兒子歐瑪賓拉登，去年因為迎娶了一名年齡大他26歲的英國女子
，而在國際間聲名大噪。最近歐瑪密集接受媒體的訪談，向他的父親賓拉
登喊話，希望他揚棄暴力。賓拉登兒子，歐瑪：他是我的父親，我和其它
為人子的一樣愛他，不然呢。賓拉登英國籍兒媳，布朗尼：我們會透過對
話，我們會試圖鼓勵各方的人對話，我們不想看到戰爭，我們相信可以透
過對話解決問題，拉近人民，族群融合宗教融合，籲請大家站出來講出來
，停止戰爭。賓拉登現年26歲的兒子歐瑪，和他52歲的妻子正計畫要
在北非地區，舉辦一項「為和平而跑」的賽馬活動。自從上星期，接受了
美國有線電視新聞網CNN的專訪後，歐瑪開始密集的透過媒體，向他的
父親賓拉登喊話，希望他捐棄暴力，同時抨擊以暴制暴的行為。歐瑪表示
，他希望成為世界和平大使，也希望隨同他的妻子移民到英國。美國九一
一恐怖攻擊事件的首腦奧薩瑪賓拉登，有一位在埃及開羅做生意的兒子歐
瑪賓拉登，去年因為迎娶了一名年齡大他26歲的英國女子，而在國際間
聲名大噪。最近歐瑪密集接受媒體的訪談，向他的父親賓拉登喊話，希望
他揚棄暴力。賓拉登兒子，歐瑪：他是我的父親，我和其它為人子的一樣
愛他，不然呢。賓拉登英國籍兒媳，布朗尼：我們會透過對話，我們會試
圖鼓勵各方的人對話，我們不想看到戰爭，我們相信可以透過對話解決問
題，拉近人民，族群融合宗教融合，籲請大家站出來講出來，停止戰爭。
賓拉登現年26歲的兒子歐瑪，和他52歲的妻子正計畫要在北非地區，
舉辦一項「為和平而跑」的賽馬活動。自從上星期，接受了美國有線電視
新聞網CNN的專訪後，歐瑪開始密集的透過媒體，向他的父親賓拉登喊
話，希望他捐棄暴力，同時抨擊以暴制暴的行為。歐瑪表示，他希望成為
世界和平大使，也希望隨同他的妻子移民到英國。
