位在台北市二二八公園旁的台灣博物館，不但是國內最古老的博物館，
更是少數保持完整的古蹟，今年台博館剛好滿一百歲，館內推出了一
項建築特展，要帶民眾換個角度，來看這棟古蹟建築的前世今生。
從一樓大廳抬頭仰望，大片的圓形彩繪玻璃，透著天光，既鮮豔又瑰麗
，和館內十多根巨型圓柱、相映成趣。
經過了百年歲月的洗禮，台博館羅馬式的圓形屋頂，和希臘式的多立克
圓柱，依舊是文藝復興風格建築的典型。
這是民國四十四年、當時政府在台博館慶祝光復十週年的情景，在故宮
、世貿都還沒有興建的年代裡，台博館是國內主要的展覽場地。
不過，很少人知道的是，1908年落成的台博館，前身其實是座媽祖
廟，日據時代才改建成博物館，而當時耗資25萬日幣的經費，全是
來自台灣人民的捐獻。
1945年5月那場大轟炸，鄰近的總統府和臺大醫院，都被炸得面目
全非，唯獨台博館的本體建築、幾乎是毫髮未損。
不過，建築本身雖然完整保存下來，但今日的台博館，卻也面臨著空間
不足的問題。
對面的土地銀行正在整修，預計半年後就能成為台博館的分館，未來還
將陸續納入台北舊城區的閒置空間，成為博物館群，以往民眾來館內
參觀，總是來看特定的展覽，不過，這次台博館卻要大家換個角度，
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
