人類飛入太空旅遊的夢想，越來越接近實現了。
熱愛冒險的英國富豪布蘭森，23號正式對外公開、研發成功的商用太
空船模型，預計今年開始試飛，明年推出定期航班載客，至於票價一
趟是20萬美元，合台幣約六百五十萬。
英國維京集團總裁布蘭森，和知名的航空設計師魯丹，一起對外公佈了
最新研發成功的太空旅行載具模型。
畫面上比較大的是白色騎士二號四引擎噴射機，專門用來運送畫面上這
艘太空船二號進入地球軌道。
白色騎士二號和太空船二號的美妙處在於改變了人類和太空的關係讓我
們進入一個新時代一個人類入太空不再是空想而是商務和科學行為的
時代將來，太空船二號會依附在白色騎士二號噴射機寬廣的機翼底下
目前兩架載具的建造進度都已經達到六成以上，預計今年夏天可以完成
並開始試飛，最快明年維珍航空就會推出這套短期太空體驗行程，而
且已經吸引全球30多個國家的兩百多人預約，部分旅客已經和布蘭
這是飛行員的課題最極致表現就是越飛越高這趟太空體驗的票價暫時定
在二十萬美元，合台幣約六百五十萬。
設計師魯丹表示，初期的太空旅行只能進行次軌道的體驗，但未來一定
達成道環繞地球軌道的夢想。
布蘭森也發下豪語，認為環繞月球，甚至在其他星球興建太空旅館，推
出宇宙假期的夢想，都可望在百年內實現。
