美國加州史丹佛大學附設的兒童醫院，去年十一月為一對哥斯大黎加、胸
部相連的連體女嬰進行分割手術。兩人術後復原良好，22號在院方和醫
護人員的歡送下出院，展開新的人生。目前已經兩歲大的女童，【菲奧瑞
拉】和【尤瑞莉雅】，出生時胸部緊緊相連，肝臟和心臟的右心房都連在
一起，分割手術的困難度相當高，醫師一度評估成功機率只有50%。其
中體型較小的【尤瑞莉雅】，分割手術後還另外進行了心臟修補手術，所
幸復原良好，在22號出院返家。而這項高難度、手術費用高達兩百萬美
元的治療，是在國際人道組織提供人力物力援助下，才得以完成。美國加
州史丹佛大學附設的兒童醫院，去年十一月為一對哥斯大黎加、胸部相連
的連體女嬰進行分割手術。兩人術後復原良好，22號在院方和醫護人員
的歡送下出院，展開新的人生。目前已經兩歲大的女童，【菲奧瑞拉】和
【尤瑞莉雅】，出生時胸部緊緊相連，肝臟和心臟的右心房都連在一起，
分割手術的困難度相當高，醫師一度評估成功機率只有50%。其中體型
較小的【尤瑞莉雅】，分割手術後還另外進行了心臟修補手術，所幸復原
良好，在22號出院返家。而這項高難度、手術費用高達兩百萬美元的治
療，是在國際人道組織提供人力物力援助下，才得以完成。美國加州史丹
佛大學附設的兒童醫院，去年十一月為一對哥斯大黎加、胸部相連的連體
女嬰進行分割手術。兩人術後復原良好，22號在院方和醫護人員的歡送
下出院，展開新的人生。目前已經兩歲大的女童，【菲奧瑞拉】和【尤瑞
莉雅】，出生時胸部緊緊相連，肝臟和心臟的右心房都連在一起，分割手
術的困難度相當高，醫師一度評估成功機率只有50%。其中體型較小的
【尤瑞莉雅】，分割手術後還另外進行了心臟修補手術，所幸復原良好，
在22號出院返家。而這項高難度、手術費用高達兩百萬美元的治療，是
在國際人道組織提供人力物力援助下，才得以完成。美國加州史丹佛大學
附設的兒童醫院，去年十一月為一對哥斯大黎加、胸部相連的連體女嬰進
行分割手術。兩人術後復原良好，22號在院方和醫護人員的歡送下出院
，展開新的人生。目前已經兩歲大的女童，【菲奧瑞拉】和【尤瑞莉雅】
，出生時胸部緊緊相連，肝臟和心臟的右心房都連在一起，分割手術的困
難度相當高，醫師一度評估成功機率只有50%。其中體型較小的【尤瑞
莉雅】，分割手術後還另外進行了心臟修補手術，所幸復原良好，在22
號出院返家。而這項高難度、手術費用高達兩百萬美元的治療，是在國際
人道組織提供人力物力援助下，才得以完成。美國加州史丹佛大學附設的
兒童醫院，去年十一月為一對哥斯大黎加、胸部相連的連體女嬰進行分割
手術。兩人術後復原良好，22號在院方和醫護人員的歡送下出院，展開
新的人生。目前已經兩歲大的女童，【菲奧瑞拉】和【尤瑞莉雅】，出生
時胸部緊緊相連，肝臟和心臟的右心房都連在一起，分割手術的困難度相
當高，醫師一度評估成功機率只有50%。其中體型較小的【尤瑞莉雅】
，分割手術後還另外進行了心臟修補手術，所幸復原良好，在22號出院
返家。而這項高難度、手術費用高達兩百萬美元的治療，是在國際人道組
織提供人力物力援助下，才得以完成。
