中國今天的SARS死亡案例再添九件，其中，七例在北京，北京當局
已經出動解放軍支援防疫工作。
但在天津，則爆發了大陸第一起，因為SARS所引發的群眾抗爭事件
。
根據中國衛生部星期二傍晚的數據，中國今天增加九起SARS死亡案
例，感染案例202起，總計中國目前有148人感染SARS死亡
，3303個感染案例。
北京今天新增七起死亡案例，使得SARS在北京總共奪走66條人命
，共1347個感染案例。
中共軍委主席江澤民親自下令，由各大軍區緊急調派1200位醫務人
員支援北京SARS防治工作，各大型X光等掃描儀器，已陸續進駐
各指定醫院。
但位於天津的茶谷岡卻有兩千多位村民，因為反對當局在當地學校設立
SARS隔離中心，放火燒毀學校，引發中國第一起與SARS有關
的暴動。
而在內蒙古，有九名官員因懷疑自己感染SARS，擅離職守前往北京
就醫，遭到北京當局革職，內蒙古當地今天證實新增七例SARS感
染個案。
到目前為止，北京已緊急撥款約十二億台幣，加強防疫措施，不過世界
衛生組織昨天仍然表示，SARS疫情在中國還有可能增加。
中國衛生部今天下令，各地方政府，必要的話得以停止市場活動、集會
與重大公共活動，並要時可以關閉企業與商店。
同時也宣布，禁止外國觀光客訪問還沒發生SARS的西藏地區與華中
等鄉村地區。
上海的疫情則是相對穩定，沒有傳出新增案例。
但火車站、博物館、書店等地，持續實施消毒工作。
上海的科學家宣稱，已經採用20到30種藥物研發預防SARS的疫
苗，最快可望在2到3個月內問世。
