義大利總理普羅迪，所領導的中間偏左的政府，近來因為司法部長發生
疑似收賄醜聞，以及聯合政府瀕臨合作破局的情況，參議院要求進行
不信任投票，結果24號以五票之差，未能過關，總理普羅迪隨及宣
義大利參議院議長，馬里尼：出席的參議員有319人，投票的人數有
318人，多數是160票，投支持票的參議員有156票，反對的
161票。
義大利參議院議長，一宣佈普羅迪政府未能通過信任投票，一旁反對派
陣營的議員們馬上興奮的，吃火腿開香檳慶祝。
義大利參議院議長，馬里尼：參議員不可以，不可以，請把酒瓶拿走。
普羅迪所領導的中間偏左的政府，2006年五月上台，由於一直未能
掌握國會絕對的多數，執政之路一路走來命運多舛。
雖然23號通過眾議院的信任投票，但卻以五票之差在參議院敗下陣來
。
普羅迪得知投票結果後，隨及前往總統府，向總統納波里塔諾遞交辭呈
，接下來政局的走向如何將視納波里塔諾選擇走那一步旗。
像是要求普羅迪重新尋求國會多數支持，再度組閣；或是先組臨時政府
，再修改選舉法，然後再重新選舉。
自由之家聯盟黨主席，巴堤古里昂：我們必須重建，我們有能力凝聚國
家所有資源，施行所有重建必要的工作。
而民調顯示如果現在舉行選舉的話，右派前總理貝魯斯科尼的，自由之
家聯盟勝選的機會最大。
這也是為什麼右派議員們，不斷積極的向外界釋放要求提早舉行選舉的
主要原因。
