印尼前總統蘇哈托，27號以86歲高齡去世之後，在台灣時間28號
下午，由印尼政府以隆重儀式，下葬在他的故鄉《索洛》附近的墓園
。
蘇哈托掌權的30年間，大力發展經濟，並成為東南亞反共前哨，但也
因為鐵腕統治，造成數十萬人死亡或失蹤，加上個人貪污情況嚴重，
因此蘇哈托身後的評價相當兩極化。
由印尼國旗覆蓋的棺木，被緩緩放入墓穴中，蘇哈托的家屬和生前的親
信，則是在一旁誦唸伊斯蘭經文。
主持葬禮的印尼總統尤多約諾宣布，全國上下將為蘇哈托服喪7天。
雅加達市民朱爾哈娜他的去世讓我十分難過出生於1921年的蘇哈托
，在1965年透過軍事政變取代蘇卡諾成為代理總統。
之後的幾年，蘇哈托強力鎮壓共黨游擊隊，一方面鞏固權力，另一方面
也贏得美國的信任。
到了1975年入侵東帝汶，對人權的迫害又更上層樓。
直到1998年在東南亞金融風暴引發的暴動中下台為止，30年間，
因為蘇哈托政權血腥鎮壓而死亡、失蹤的異議份子達到數十萬人。
27號在醫院宣布蘇哈托去世的記者會上，蘇哈托的女兒淚流滿面，不
僅哀悼父親的去世，也乞求印尼人民的原諒。
蘇哈托女兒西蒂我們請求大家原諒父親所有的罪過並請大家為他的靈魂
祈禱印尼政治分析家狄薇他提升了印尼人民的福祉透過"新秩序"成
功推動經濟發展但另一方面他也留下專制獨裁的惡名他毫不尊重民主
印尼人權團體領袖哈米德印尼應該要不斷前進我們不能遺忘過去藉著記
取過去的教訓我們全國上下要共同努力解決過去的恩怨讓印尼成為偉
大的國家蘇哈托的遺體從此長眠於故鄉的土地，但就像許多已經去世
記者徐家仁報導
