位在加薩走廊連接埃及邊界的拉法赫鎮，24號深夜遭到以色列軍方的空
襲，有四名哈瑪斯組織重要成員遭到擊斃，而埃及也在美國與以色列的壓
力下，緊急關閉部分邊界，避免巴勒斯坦激進派藉機進入埃及。緊鄰埃及
的拉法赫，是加薩地區最大的難民營，也是巴勒斯坦人重要的居住城鎮，
當地大約有九萬人，從現場留下的空襲痕跡，可以發現以色列軍方連夜空
襲的密集程度，許多民眾的房舍與車輛也受到破壞。以色列上週切斷對加
薩的糧食與電力供應之後，日前發生巴勒斯坦人炸燬邊界圍牆，大批人潮
往埃及搶購民生物資，以色列24號深夜的空襲，對哈瑪斯造成更大的壓
力，而埃及也在25號宣布，開始關閉部分邊界，重新將邊界與加薩地區
拉起拒馬與蛇籠鐵絲，禁止巴人越界。位在加薩走廊連接埃及邊界的拉法
赫鎮，24號深夜遭到以色列軍方的空襲，有四名哈瑪斯組織重要成員遭
到擊斃，而埃及也在美國與以色列的壓力下，緊急關閉部分邊界，避免巴
勒斯坦激進派藉機進入埃及。緊鄰埃及的拉法赫，是加薩地區最大的難民
營，也是巴勒斯坦人重要的居住城鎮，當地大約有九萬人，從現場留下的
空襲痕跡，可以發現以色列軍方連夜空襲的密集程度，許多民眾的房舍與
車輛也受到破壞。以色列上週切斷對加薩的糧食與電力供應之後，日前發
生巴勒斯坦人炸燬邊界圍牆，大批人潮往埃及搶購民生物資，以色列24
號深夜的空襲，對哈瑪斯造成更大的壓力，而埃及也在25號宣布，開始
關閉部分邊界，重新將邊界與加薩地區拉起拒馬與蛇籠鐵絲，禁止巴人越
界。位在加薩走廊連接埃及邊界的拉法赫鎮，24號深夜遭到以色列軍方
的空襲，有四名哈瑪斯組織重要成員遭到擊斃，而埃及也在美國與以色列
的壓力下，緊急關閉部分邊界，避免巴勒斯坦激進派藉機進入埃及。緊鄰
埃及的拉法赫，是加薩地區最大的難民營，也是巴勒斯坦人重要的居住城
鎮，當地大約有九萬人，從現場留下的空襲痕跡，可以發現以色列軍方連
夜空襲的密集程度，許多民眾的房舍與車輛也受到破壞。以色列上週切斷
對加薩的糧食與電力供應之後，日前發生巴勒斯坦人炸燬邊界圍牆，大批
人潮往埃及搶購民生物資，以色列24號深夜的空襲，對哈瑪斯造成更大
的壓力，而埃及也在25號宣布，開始關閉部分邊界，重新將邊界與加薩
地區拉起拒馬與蛇籠鐵絲，禁止巴人越界。
