義大利總理普羅迪，所領導的中間偏左的政府，近來因為司法部長發生疑
似收賄醜聞，以及聯合政府瀕臨合作破局的情況，參議院要求進行不信任
投票，結果24號以五票之差，未能過關，總理普羅迪隨及宣告辭職下台
，反對派陣營還因此開心的在國會議場內開香檳慶祝。義大利參議院議長
，馬里尼：出席的參議員有319人，投票的人數有318人，多數是1
60票，投支持票的參議員有156票，反對的161票。義大利參議院
議長，一宣佈普羅迪政府未能通過信任投票，一旁反對派陣營的議員們馬
上興奮的，吃火腿開香檳慶祝。義大利參議院議長，馬里尼：參議員不可
以，不可以，請把酒瓶拿走。普羅迪所領導的中間偏左的政府，2006
年五月上台，由於一直未能掌握國會絕對的多數，執政之路一路走來命運
多舛。雖然23號通過眾議院的信任投票，但卻以五票之差在參議院敗下
陣來。普羅迪得知投票結果後，隨及前往總統府，向總統納波里塔諾遞交
辭呈，接下來政局的走向如何將視納波里塔諾選擇走那一步旗。像是要求
普羅迪重新尋求國會多數支持，再度組閣；或是先組臨時政府，再修改選
舉法，然後再重新選舉。自由之家聯盟黨主席，巴堤古里昂：我們必須重
建，我們有能力凝聚國家所有資源，施行所有重建必要的工作。而民調顯
示如果現在舉行選舉的話，右派前總理貝魯斯科尼的，自由之家聯盟勝選
的機會最大。這也是為什麼右派議員們，不斷積極的向外界釋放要求提早
舉行選舉的主要原因。義大利總理普羅迪，所領導的中間偏左的政府，近
來因為司法部長發生疑似收賄醜聞，以及聯合政府瀕臨合作破局的情況，
參議院要求進行不信任投票，結果24號以五票之差，未能過關，總理普
羅迪隨及宣告辭職下台，反對派陣營還因此開心的在國會議場內開香檳慶
祝。義大利參議院議長，馬里尼：出席的參議員有319人，投票的人數
有318人，多數是160票，投支持票的參議員有156票，反對的1
61票。義大利參議院議長，一宣佈普羅迪政府未能通過信任投票，一旁
反對派陣營的議員們馬上興奮的，吃火腿開香檳慶祝。義大利參議院議長
，馬里尼：參議員不可以，不可以，請把酒瓶拿走。普羅迪所領導的中間
偏左的政府，2006年五月上台，由於一直未能掌握國會絕對的多數，
執政之路一路走來命運多舛。雖然23號通過眾議院的信任投票，但卻以
五票之差在參議院敗下陣來。普羅迪得知投票結果後，隨及前往總統府，
向總統納波里塔諾遞交辭呈，接下來政局的走向如何將視納波里塔諾選擇
走那一步旗。像是要求普羅迪重新尋求國會多數支持，再度組閣；或是先
組臨時政府，再修改選舉法，然後再重新選舉。自由之家聯盟黨主席，巴
堤古里昂：我們必須重建，我們有能力凝聚國家所有資源，施行所有重建
必要的工作。而民調顯示如果現在舉行選舉的話，右派前總理貝魯斯科尼
的，自由之家聯盟勝選的機會最大。這也是為什麼右派議員們，不斷積極
的向外界釋放要求提早舉行選舉的主要原因。義大利總理普羅迪，所領導
的中間偏左的政府，近來因為司法部長發生疑似收賄醜聞，以及聯合政府
瀕臨合作破局的情況，參議院要求進行不信任投票，結果24號以五票之
差，未能過關，總理普羅迪隨及宣告辭職下台，反對派陣營還因此開心的
在國會議場內開香檳慶祝。義大利參議院議長，馬里尼：出席的參議員有
319人，投票的人數有318人，多數是160票，投支持票的參議員
有156票，反對的161票。義大利參議院議長，一宣佈普羅迪政府未
能通過信任投票，一旁反對派陣營的議員們馬上興奮的，吃火腿開香檳慶
祝。義大利參議院議長，馬里尼：參議員不可以，不可以，請把酒瓶拿走
。普羅迪所領導的中間偏左的政府，2006年五月上台，由於一直未能
掌握國會絕對的多數，執政之路一路走來命運多舛。雖然23號通過眾議
院的信任投票，但卻以五票之差在參議院敗下陣來。普羅迪得知投票結果
後，隨及前往總統府，向總統納波里塔諾遞交辭呈，接下來政局的走向如
何將視納波里塔諾選擇走那一步旗。像是要求普羅迪重新尋求國會多數支
持，再度組閣；或是先組臨時政府，再修改選舉法，然後再重新選舉。自
由之家聯盟黨主席，巴堤古里昂：我們必須重建，我們有能力凝聚國家所
有資源，施行所有重建必要的工作。而民調顯示如果現在舉行選舉的話，
右派前總理貝魯斯科尼的，自由之家聯盟勝選的機會最大。這也是為什麼
右派議員們，不斷積極的向外界釋放要求提早舉行選舉的主要原因。義大
利總理普羅迪，所領導的中間偏左的政府，近來因為司法部長發生疑似收
賄醜聞，以及聯合政府瀕臨合作破局的情況，參議院要求進行不信任投票
，結果24號以五票之差，未能過關，總理普羅迪隨及宣告辭職下台，反
對派陣營還因此開心的在國會議場內開香檳慶祝。義大利參議院議長，馬
里尼：出席的參議員有319人，投票的人數有318人，多數是160
票，投支持票的參議員有156票，反對的161票。義大利參議院議長
，一宣佈普羅迪政府未能通過信任投票，一旁反對派陣營的議員們馬上興
奮的，吃火腿開香檳慶祝。義大利參議院議長，馬里尼：參議員不可以，
不可以，請把酒瓶拿走。普羅迪所領導的中間偏左的政府，2006年五
月上台，由於一直未能掌握國會絕對的多數，執政之路一路走來命運多舛
。雖然23號通過眾議院的信任投票，但卻以五票之差在參議院敗下陣來
。普羅迪得知投票結果後，隨及前往總統府，向總統納波里塔諾遞交辭呈
，接下來政局的走向如何將視納波里塔諾選擇走那一步旗。像是要求普羅
迪重新尋求國會多數支持，再度組閣；或是先組臨時政府，再修改選舉法
，然後再重新選舉。自由之家聯盟黨主席，巴堤古里昂：我們必須重建，
我們有能力凝聚國家所有資源，施行所有重建必要的工作。而民調顯示如
果現在舉行選舉的話，右派前總理貝魯斯科尼的，自由之家聯盟勝選的機
會最大。這也是為什麼右派議員們，不斷積極的向外界釋放要求提早舉行
選舉的主要原因。義大利總理普羅迪，所領導的中間偏左的政府，近來因
為司法部長發生疑似收賄醜聞，以及聯合政府瀕臨合作破局的情況，參議
院要求進行不信任投票，結果24號以五票之差，未能過關，總理普羅迪
隨及宣告辭職下台，反對派陣營還因此開心的在國會議場內開香檳慶祝。
義大利參議院議長，馬里尼：出席的參議員有319人，投票的人數有3
18人，多數是160票，投支持票的參議員有156票，反對的161
票。義大利參議院議長，一宣佈普羅迪政府未能通過信任投票，一旁反對
派陣營的議員們馬上興奮的，吃火腿開香檳慶祝。義大利參議院議長，馬
里尼：參議員不可以，不可以，請把酒瓶拿走。普羅迪所領導的中間偏左
的政府，2006年五月上台，由於一直未能掌握國會絕對的多數，執政
之路一路走來命運多舛。雖然23號通過眾議院的信任投票，但卻以五票
之差在參議院敗下陣來。普羅迪得知投票結果後，隨及前往總統府，向總
統納波里塔諾遞交辭呈，接下來政局的走向如何將視納波里塔諾選擇走那
一步旗。像是要求普羅迪重新尋求國會多數支持，再度組閣；或是先組臨
時政府，再修改選舉法，然後再重新選舉。自由之家聯盟黨主席，巴堤古
里昂：我們必須重建，我們有能力凝聚國家所有資源，施行所有重建必要
的工作。而民調顯示如果現在舉行選舉的話，右派前總理貝魯斯科尼的，
自由之家聯盟勝選的機會最大。這也是為什麼右派議員們，不斷積極的向
外界釋放要求提早舉行選舉的主要原因。義大利總理普羅迪，所領導的中
間偏左的政府，近來因為司法部長發生疑似收賄醜聞，以及聯合政府瀕臨
合作破局的情況，參議院要求進行不信任投票，結果24號以五票之差，
未能過關，總理普羅迪隨及宣告辭職下台，反對派陣營還因此開心的在國
會議場內開香檳慶祝。義大利參議院議長，馬里尼：出席的參議員有31
9人，投票的人數有318人，多數是160票，投支持票的參議員有1
56票，反對的161票。義大利參議院議長，一宣佈普羅迪政府未能通
過信任投票，一旁反對派陣營的議員們馬上興奮的，吃火腿開香檳慶祝。
義大利參議院議長，馬里尼：參議員不可以，不可以，請把酒瓶拿走。普
羅迪所領導的中間偏左的政府，2006年五月上台，由於一直未能掌握
國會絕對的多數，執政之路一路走來命運多舛。雖然23號通過眾議院的
信任投票，但卻以五票之差在參議院敗下陣來。普羅迪得知投票結果後，
隨及前往總統府，向總統納波里塔諾遞交辭呈，接下來政局的走向如何將
視納波里塔諾選擇走那一步旗。像是要求普羅迪重新尋求國會多數支持，
再度組閣；或是先組臨時政府，再修改選舉法，然後再重新選舉。自由之
家聯盟黨主席，巴堤古里昂：我們必須重建，我們有能力凝聚國家所有資
源，施行所有重建必要的工作。而民調顯示如果現在舉行選舉的話，右派
前總理貝魯斯科尼的，自由之家聯盟勝選的機會最大。這也是為什麼右派
議員們，不斷積極的向外界釋放要求提早舉行選舉的主要原因。義大利總
理普羅迪，所領導的中間偏左的政府，近來因為司法部長發生疑似收賄醜
聞，以及聯合政府瀕臨合作破局的情況，參議院要求進行不信任投票，結
果24號以五票之差，未能過關，總理普羅迪隨及宣告辭職下台，反對派
陣營還因此開心的在國會議場內開香檳慶祝。義大利參議院議長，馬里尼
：出席的參議員有319人，投票的人數有318人，多數是160票，
投支持票的參議員有156票，反對的161票。義大利參議院議長，一
宣佈普羅迪政府未能通過信任投票，一旁反對派陣營的議員們馬上興奮的
，吃火腿開香檳慶祝。義大利參議院議長，馬里尼：參議員不可以，不可
以，請把酒瓶拿走。普羅迪所領導的中間偏左的政府，2006年五月上
台，由於一直未能掌握國會絕對的多數，執政之路一路走來命運多舛。雖
然23號通過眾議院的信任投票，但卻以五票之差在參議院敗下陣來。普
羅迪得知投票結果後，隨及前往總統府，向總統納波里塔諾遞交辭呈，接
下來政局的走向如何將視納波里塔諾選擇走那一步旗。像是要求普羅迪重
新尋求國會多數支持，再度組閣；或是先組臨時政府，再修改選舉法，然
後再重新選舉。自由之家聯盟黨主席，巴堤古里昂：我們必須重建，我們
有能力凝聚國家所有資源，施行所有重建必要的工作。而民調顯示如果現
在舉行選舉的話，右派前總理貝魯斯科尼的，自由之家聯盟勝選的機會最
大。這也是為什麼右派議員們，不斷積極的向外界釋放要求提早舉行選舉
的主要原因。義大利總理普羅迪，所領導的中間偏左的政府，近來因為司
法部長發生疑似收賄醜聞，以及聯合政府瀕臨合作破局的情況，參議院要
求進行不信任投票，結果24號以五票之差，未能過關，總理普羅迪隨及
宣告辭職下台，反對派陣營還因此開心的在國會議場內開香檳慶祝。義大
利參議院議長，馬里尼：出席的參議員有319人，投票的人數有318
人，多數是160票，投支持票的參議員有156票，反對的161票。
義大利參議院議長，一宣佈普羅迪政府未能通過信任投票，一旁反對派陣
營的議員們馬上興奮的，吃火腿開香檳慶祝。義大利參議院議長，馬里尼
：參議員不可以，不可以，請把酒瓶拿走。普羅迪所領導的中間偏左的政
府，2006年五月上台，由於一直未能掌握國會絕對的多數，執政之路
一路走來命運多舛。雖然23號通過眾議院的信任投票，但卻以五票之差
在參議院敗下陣來。普羅迪得知投票結果後，隨及前往總統府，向總統納
波里塔諾遞交辭呈，接下來政局的走向如何將視納波里塔諾選擇走那一步
旗。像是要求普羅迪重新尋求國會多數支持，再度組閣；或是先組臨時政
府，再修改選舉法，然後再重新選舉。自由之家聯盟黨主席，巴堤古里昂
：我們必須重建，我們有能力凝聚國家所有資源，施行所有重建必要的工
作。而民調顯示如果現在舉行選舉的話，右派前總理貝魯斯科尼的，自由
之家聯盟勝選的機會最大。這也是為什麼右派議員們，不斷積極的向外界
釋放要求提早舉行選舉的主要原因。義大利總理普羅迪，所領導的中間偏
左的政府，近來因為司法部長發生疑似收賄醜聞，以及聯合政府瀕臨合作
破局的情況，參議院要求進行不信任投票，結果24號以五票之差，未能
過關，總理普羅迪隨及宣告辭職下台，反對派陣營還因此開心的在國會議
場內開香檳慶祝。義大利參議院議長，馬里尼：出席的參議員有319人
，投票的人數有318人，多數是160票，投支持票的參議員有156
票，反對的161票。義大利參議院議長，一宣佈普羅迪政府未能通過信
任投票，一旁反對派陣營的議員們馬上興奮的，吃火腿開香檳慶祝。義大
利參議院議長，馬里尼：參議員不可以，不可以，請把酒瓶拿走。普羅迪
所領導的中間偏左的政府，2006年五月上台，由於一直未能掌握國會
絕對的多數，執政之路一路走來命運多舛。雖然23號通過眾議院的信任
投票，但卻以五票之差在參議院敗下陣來。普羅迪得知投票結果後，隨及
前往總統府，向總統納波里塔諾遞交辭呈，接下來政局的走向如何將視納
波里塔諾選擇走那一步旗。像是要求普羅迪重新尋求國會多數支持，再度
組閣；或是先組臨時政府，再修改選舉法，然後再重新選舉。自由之家聯
盟黨主席，巴堤古里昂：我們必須重建，我們有能力凝聚國家所有資源，
施行所有重建必要的工作。而民調顯示如果現在舉行選舉的話，右派前總
理貝魯斯科尼的，自由之家聯盟勝選的機會最大。這也是為什麼右派議員
們，不斷積極的向外界釋放要求提早舉行選舉的主要原因。義大利總理普
羅迪，所領導的中間偏左的政府，近來因為司法部長發生疑似收賄醜聞，
以及聯合政府瀕臨合作破局的情況，參議院要求進行不信任投票，結果2
4號以五票之差，未能過關，總理普羅迪隨及宣告辭職下台，反對派陣營
還因此開心的在國會議場內開香檳慶祝。義大利參議院議長，馬里尼：出
席的參議員有319人，投票的人數有318人，多數是160票，投支
持票的參議員有156票，反對的161票。義大利參議院議長，一宣佈
普羅迪政府未能通過信任投票，一旁反對派陣營的議員們馬上興奮的，吃
火腿開香檳慶祝。義大利參議院議長，馬里尼：參議員不可以，不可以，
請把酒瓶拿走。普羅迪所領導的中間偏左的政府，2006年五月上台，
由於一直未能掌握國會絕對的多數，執政之路一路走來命運多舛。雖然2
3號通過眾議院的信任投票，但卻以五票之差在參議院敗下陣來。普羅迪
得知投票結果後，隨及前往總統府，向總統納波里塔諾遞交辭呈，接下來
政局的走向如何將視納波里塔諾選擇走那一步旗。像是要求普羅迪重新尋
求國會多數支持，再度組閣；或是先組臨時政府，再修改選舉法，然後再
重新選舉。自由之家聯盟黨主席，巴堤古里昂：我們必須重建，我們有能
力凝聚國家所有資源，施行所有重建必要的工作。而民調顯示如果現在舉
行選舉的話，右派前總理貝魯斯科尼的，自由之家聯盟勝選的機會最大。
這也是為什麼右派議員們，不斷積極的向外界釋放要求提早舉行選舉的主
要原因。義大利總理普羅迪，所領導的中間偏左的政府，近來因為司法部
長發生疑似收賄醜聞，以及聯合政府瀕臨合作破局的情況，參議院要求進
行不信任投票，結果24號以五票之差，未能過關，總理普羅迪隨及宣告
辭職下台，反對派陣營還因此開心的在國會議場內開香檳慶祝。義大利參
議院議長，馬里尼：出席的參議員有319人，投票的人數有318人，
多數是160票，投支持票的參議員有156票，反對的161票。義大
利參議院議長，一宣佈普羅迪政府未能通過信任投票，一旁反對派陣營的
議員們馬上興奮的，吃火腿開香檳慶祝。義大利參議院議長，馬里尼：參
議員不可以，不可以，請把酒瓶拿走。普羅迪所領導的中間偏左的政府，
2006年五月上台，由於一直未能掌握國會絕對的多數，執政之路一路
走來命運多舛。雖然23號通過眾議院的信任投票，但卻以五票之差在參
議院敗下陣來。普羅迪得知投票結果後，隨及前往總統府，向總統納波里
塔諾遞交辭呈，接下來政局的走向如何將視納波里塔諾選擇走那一步旗。
像是要求普羅迪重新尋求國會多數支持，再度組閣；或是先組臨時政府，
再修改選舉法，然後再重新選舉。自由之家聯盟黨主席，巴堤古里昂：我
們必須重建，我們有能力凝聚國家所有資源，施行所有重建必要的工作。
而民調顯示如果現在舉行選舉的話，右派前總理貝魯斯科尼的，自由之家
聯盟勝選的機會最大。這也是為什麼右派議員們，不斷積極的向外界釋放
要求提早舉行選舉的主要原因。
