印尼前總統蘇哈托，27號以86歲高齡去世之後，在台灣時間28號下
午，由印尼政府以隆重儀式，下葬在他的故鄉《索洛》附近的墓園。蘇哈
托掌權的30年間，大力發展經濟，並成為東南亞反共前哨，但也因為鐵
腕統治，造成數十萬人死亡或失蹤，加上個人貪污情況嚴重，因此蘇哈托
身後的評價相當兩極化。由印尼國旗覆蓋的棺木，被緩緩放入墓穴中，蘇
哈托的家屬和生前的親信，則是在一旁誦唸伊斯蘭經文。主持葬禮的印尼
總統尤多約諾宣布，全國上下將為蘇哈托服喪7天。雅加達市民朱爾哈娜
他的去世讓我十分難過出生於1921年的蘇哈托，在1965年透過軍
事政變取代蘇卡諾成為代理總統。之後的幾年，蘇哈托強力鎮壓共黨游擊
隊，一方面鞏固權力，另一方面也贏得美國的信任。到了1975年入侵
東帝汶，對人權的迫害又更上層樓。直到1998年在東南亞金融風暴引
發的暴動中下台為止，30年間，因為蘇哈托政權血腥鎮壓而死亡、失蹤
的異議份子達到數十萬人。27號在醫院宣布蘇哈托去世的記者會上，蘇
哈托的女兒淚流滿面，不僅哀悼父親的去世，也乞求印尼人民的原諒。蘇
哈托女兒西蒂我們請求大家原諒父親所有的罪過並請大家為他的靈魂祈禱
印尼政治分析家狄薇他提升了印尼人民的福祉透過"新秩序"成功推動經
濟發展但另一方面他也留下專制獨裁的惡名他毫不尊重民主人權也不相信
政治自由是印尼人價值的一部分當然，也有民間團體認為，追究歷史責任
，不是要報復獨裁者和他的家屬，而是要真正為這個多族群的國家療傷止
痛。印尼人權團體領袖哈米德印尼應該要不斷前進我們不能遺忘過去藉著
記取過去的教訓我們全國上下要共同努力解決過去的恩怨讓印尼成為偉大
的國家蘇哈托的遺體從此長眠於故鄉的土地，但就像許多已經去世多年的
軍事強人一樣，在經濟奇蹟與獨裁專制之間，他們的歷史評價還有待後人
討論。記者徐家仁報導印尼前總統蘇哈托，27號以86歲高齡去世之後
，在台灣時間28號下午，由印尼政府以隆重儀式，下葬在他的故鄉《索
洛》附近的墓園。蘇哈托掌權的30年間，大力發展經濟，並成為東南亞
反共前哨，但也因為鐵腕統治，造成數十萬人死亡或失蹤，加上個人貪污
情況嚴重，因此蘇哈托身後的評價相當兩極化。由印尼國旗覆蓋的棺木，
被緩緩放入墓穴中，蘇哈托的家屬和生前的親信，則是在一旁誦唸伊斯蘭
經文。主持葬禮的印尼總統尤多約諾宣布，全國上下將為蘇哈托服喪7天
。雅加達市民朱爾哈娜他的去世讓我十分難過出生於1921年的蘇哈托
，在1965年透過軍事政變取代蘇卡諾成為代理總統。之後的幾年，蘇
哈托強力鎮壓共黨游擊隊，一方面鞏固權力，另一方面也贏得美國的信任
。到了1975年入侵東帝汶，對人權的迫害又更上層樓。直到1998
年在東南亞金融風暴引發的暴動中下台為止，30年間，因為蘇哈托政權
血腥鎮壓而死亡、失蹤的異議份子達到數十萬人。27號在醫院宣布蘇哈
托去世的記者會上，蘇哈托的女兒淚流滿面，不僅哀悼父親的去世，也乞
求印尼人民的原諒。蘇哈托女兒西蒂我們請求大家原諒父親所有的罪過並
請大家為他的靈魂祈禱印尼政治分析家狄薇他提升了印尼人民的福祉透過
"新秩序"成功推動經濟發展但另一方面他也留下專制獨裁的惡名他毫不
尊重民主人權也不相信政治自由是印尼人價值的一部分當然，也有民間團
體認為，追究歷史責任，不是要報復獨裁者和他的家屬，而是要真正為這
個多族群的國家療傷止痛。印尼人權團體領袖哈米德印尼應該要不斷前進
我們不能遺忘過去藉著記取過去的教訓我們全國上下要共同努力解決過去
的恩怨讓印尼成為偉大的國家蘇哈托的遺體從此長眠於故鄉的土地，但就
像許多已經去世多年的軍事強人一樣，在經濟奇蹟與獨裁專制之間，他們
的歷史評價還有待後人討論。記者徐家仁報導印尼前總統蘇哈托，27號
以86歲高齡去世之後，在台灣時間28號下午，由印尼政府以隆重儀式
，下葬在他的故鄉《索洛》附近的墓園。蘇哈托掌權的30年間，大力發
展經濟，並成為東南亞反共前哨，但也因為鐵腕統治，造成數十萬人死亡
或失蹤，加上個人貪污情況嚴重，因此蘇哈托身後的評價相當兩極化。由
印尼國旗覆蓋的棺木，被緩緩放入墓穴中，蘇哈托的家屬和生前的親信，
則是在一旁誦唸伊斯蘭經文。主持葬禮的印尼總統尤多約諾宣布，全國上
下將為蘇哈托服喪7天。雅加達市民朱爾哈娜他的去世讓我十分難過出生
於1921年的蘇哈托，在1965年透過軍事政變取代蘇卡諾成為代理
總統。之後的幾年，蘇哈托強力鎮壓共黨游擊隊，一方面鞏固權力，另一
方面也贏得美國的信任。到了1975年入侵東帝汶，對人權的迫害又更
上層樓。直到1998年在東南亞金融風暴引發的暴動中下台為止，30
年間，因為蘇哈托政權血腥鎮壓而死亡、失蹤的異議份子達到數十萬人。
27號在醫院宣布蘇哈托去世的記者會上，蘇哈托的女兒淚流滿面，不僅
哀悼父親的去世，也乞求印尼人民的原諒。蘇哈托女兒西蒂我們請求大家
原諒父親所有的罪過並請大家為他的靈魂祈禱印尼政治分析家狄薇他提升
了印尼人民的福祉透過"新秩序"成功推動經濟發展但另一方面他也留下
專制獨裁的惡名他毫不尊重民主人權也不相信政治自由是印尼人價值的一
部分當然，也有民間團體認為，追究歷史責任，不是要報復獨裁者和他的
家屬，而是要真正為這個多族群的國家療傷止痛。印尼人權團體領袖哈米
德印尼應該要不斷前進我們不能遺忘過去藉著記取過去的教訓我們全國上
下要共同努力解決過去的恩怨讓印尼成為偉大的國家蘇哈托的遺體從此長
眠於故鄉的土地，但就像許多已經去世多年的軍事強人一樣，在經濟奇蹟
與獨裁專制之間，他們的歷史評價還有待後人討論。記者徐家仁報導印尼
前總統蘇哈托，27號以86歲高齡去世之後，在台灣時間28號下午，
由印尼政府以隆重儀式，下葬在他的故鄉《索洛》附近的墓園。蘇哈托掌
權的30年間，大力發展經濟，並成為東南亞反共前哨，但也因為鐵腕統
治，造成數十萬人死亡或失蹤，加上個人貪污情況嚴重，因此蘇哈托身後
的評價相當兩極化。由印尼國旗覆蓋的棺木，被緩緩放入墓穴中，蘇哈托
的家屬和生前的親信，則是在一旁誦唸伊斯蘭經文。主持葬禮的印尼總統
尤多約諾宣布，全國上下將為蘇哈托服喪7天。雅加達市民朱爾哈娜他的
去世讓我十分難過出生於1921年的蘇哈托，在1965年透過軍事政
變取代蘇卡諾成為代理總統。之後的幾年，蘇哈托強力鎮壓共黨游擊隊，
一方面鞏固權力，另一方面也贏得美國的信任。到了1975年入侵東帝
汶，對人權的迫害又更上層樓。直到1998年在東南亞金融風暴引發的
暴動中下台為止，30年間，因為蘇哈托政權血腥鎮壓而死亡、失蹤的異
議份子達到數十萬人。27號在醫院宣布蘇哈托去世的記者會上，蘇哈托
的女兒淚流滿面，不僅哀悼父親的去世，也乞求印尼人民的原諒。蘇哈托
女兒西蒂我們請求大家原諒父親所有的罪過並請大家為他的靈魂祈禱印尼
政治分析家狄薇他提升了印尼人民的福祉透過"新秩序"成功推動經濟發
展但另一方面他也留下專制獨裁的惡名他毫不尊重民主人權也不相信政治
自由是印尼人價值的一部分當然，也有民間團體認為，追究歷史責任，不
是要報復獨裁者和他的家屬，而是要真正為這個多族群的國家療傷止痛。
印尼人權團體領袖哈米德印尼應該要不斷前進我們不能遺忘過去藉著記取
過去的教訓我們全國上下要共同努力解決過去的恩怨讓印尼成為偉大的國
家蘇哈托的遺體從此長眠於故鄉的土地，但就像許多已經去世多年的軍事
強人一樣，在經濟奇蹟與獨裁專制之間，他們的歷史評價還有待後人討論
。記者徐家仁報導印尼前總統蘇哈托，27號以86歲高齡去世之後，在
台灣時間28號下午，由印尼政府以隆重儀式，下葬在他的故鄉《索洛》
附近的墓園。蘇哈托掌權的30年間，大力發展經濟，並成為東南亞反共
前哨，但也因為鐵腕統治，造成數十萬人死亡或失蹤，加上個人貪污情況
嚴重，因此蘇哈托身後的評價相當兩極化。由印尼國旗覆蓋的棺木，被緩
緩放入墓穴中，蘇哈托的家屬和生前的親信，則是在一旁誦唸伊斯蘭經文
。主持葬禮的印尼總統尤多約諾宣布，全國上下將為蘇哈托服喪7天。雅
加達市民朱爾哈娜他的去世讓我十分難過出生於1921年的蘇哈托，在
1965年透過軍事政變取代蘇卡諾成為代理總統。之後的幾年，蘇哈托
強力鎮壓共黨游擊隊，一方面鞏固權力，另一方面也贏得美國的信任。到
了1975年入侵東帝汶，對人權的迫害又更上層樓。直到1998年在
東南亞金融風暴引發的暴動中下台為止，30年間，因為蘇哈托政權血腥
鎮壓而死亡、失蹤的異議份子達到數十萬人。27號在醫院宣布蘇哈托去
世的記者會上，蘇哈托的女兒淚流滿面，不僅哀悼父親的去世，也乞求印
尼人民的原諒。蘇哈托女兒西蒂我們請求大家原諒父親所有的罪過並請大
家為他的靈魂祈禱印尼政治分析家狄薇他提升了印尼人民的福祉透過"新
秩序"成功推動經濟發展但另一方面他也留下專制獨裁的惡名他毫不尊重
民主人權也不相信政治自由是印尼人價值的一部分當然，也有民間團體認
為，追究歷史責任，不是要報復獨裁者和他的家屬，而是要真正為這個多
族群的國家療傷止痛。印尼人權團體領袖哈米德印尼應該要不斷前進我們
不能遺忘過去藉著記取過去的教訓我們全國上下要共同努力解決過去的恩
怨讓印尼成為偉大的國家蘇哈托的遺體從此長眠於故鄉的土地，但就像許
多已經去世多年的軍事強人一樣，在經濟奇蹟與獨裁專制之間，他們的歷
史評價還有待後人討論。記者徐家仁報導印尼前總統蘇哈托，27號以8
6歲高齡去世之後，在台灣時間28號下午，由印尼政府以隆重儀式，下
葬在他的故鄉《索洛》附近的墓園。蘇哈托掌權的30年間，大力發展經
濟，並成為東南亞反共前哨，但也因為鐵腕統治，造成數十萬人死亡或失
蹤，加上個人貪污情況嚴重，因此蘇哈托身後的評價相當兩極化。由印尼
國旗覆蓋的棺木，被緩緩放入墓穴中，蘇哈托的家屬和生前的親信，則是
在一旁誦唸伊斯蘭經文。主持葬禮的印尼總統尤多約諾宣布，全國上下將
為蘇哈托服喪7天。雅加達市民朱爾哈娜他的去世讓我十分難過出生於1
921年的蘇哈托，在1965年透過軍事政變取代蘇卡諾成為代理總統
。之後的幾年，蘇哈托強力鎮壓共黨游擊隊，一方面鞏固權力，另一方面
也贏得美國的信任。到了1975年入侵東帝汶，對人權的迫害又更上層
樓。直到1998年在東南亞金融風暴引發的暴動中下台為止，30年間
，因為蘇哈托政權血腥鎮壓而死亡、失蹤的異議份子達到數十萬人。27
號在醫院宣布蘇哈托去世的記者會上，蘇哈托的女兒淚流滿面，不僅哀悼
父親的去世，也乞求印尼人民的原諒。蘇哈托女兒西蒂我們請求大家原諒
父親所有的罪過並請大家為他的靈魂祈禱印尼政治分析家狄薇他提升了印
尼人民的福祉透過"新秩序"成功推動經濟發展但另一方面他也留下專制
獨裁的惡名他毫不尊重民主人權也不相信政治自由是印尼人價值的一部分
當然，也有民間團體認為，追究歷史責任，不是要報復獨裁者和他的家屬
，而是要真正為這個多族群的國家療傷止痛。印尼人權團體領袖哈米德印
尼應該要不斷前進我們不能遺忘過去藉著記取過去的教訓我們全國上下要
共同努力解決過去的恩怨讓印尼成為偉大的國家蘇哈托的遺體從此長眠於
故鄉的土地，但就像許多已經去世多年的軍事強人一樣，在經濟奇蹟與獨
裁專制之間，他們的歷史評價還有待後人討論。記者徐家仁報導印尼前總
統蘇哈托，27號以86歲高齡去世之後，在台灣時間28號下午，由印
尼政府以隆重儀式，下葬在他的故鄉《索洛》附近的墓園。蘇哈托掌權的
30年間，大力發展經濟，並成為東南亞反共前哨，但也因為鐵腕統治，
造成數十萬人死亡或失蹤，加上個人貪污情況嚴重，因此蘇哈托身後的評
價相當兩極化。由印尼國旗覆蓋的棺木，被緩緩放入墓穴中，蘇哈托的家
屬和生前的親信，則是在一旁誦唸伊斯蘭經文。主持葬禮的印尼總統尤多
約諾宣布，全國上下將為蘇哈托服喪7天。雅加達市民朱爾哈娜他的去世
讓我十分難過出生於1921年的蘇哈托，在1965年透過軍事政變取
代蘇卡諾成為代理總統。之後的幾年，蘇哈托強力鎮壓共黨游擊隊，一方
面鞏固權力，另一方面也贏得美國的信任。到了1975年入侵東帝汶，
對人權的迫害又更上層樓。直到1998年在東南亞金融風暴引發的暴動
中下台為止，30年間，因為蘇哈托政權血腥鎮壓而死亡、失蹤的異議份
子達到數十萬人。27號在醫院宣布蘇哈托去世的記者會上，蘇哈托的女
兒淚流滿面，不僅哀悼父親的去世，也乞求印尼人民的原諒。蘇哈托女兒
西蒂我們請求大家原諒父親所有的罪過並請大家為他的靈魂祈禱印尼政治
分析家狄薇他提升了印尼人民的福祉透過"新秩序"成功推動經濟發展但
另一方面他也留下專制獨裁的惡名他毫不尊重民主人權也不相信政治自由
是印尼人價值的一部分當然，也有民間團體認為，追究歷史責任，不是要
報復獨裁者和他的家屬，而是要真正為這個多族群的國家療傷止痛。印尼
人權團體領袖哈米德印尼應該要不斷前進我們不能遺忘過去藉著記取過去
的教訓我們全國上下要共同努力解決過去的恩怨讓印尼成為偉大的國家蘇
哈托的遺體從此長眠於故鄉的土地，但就像許多已經去世多年的軍事強人
一樣，在經濟奇蹟與獨裁專制之間，他們的歷史評價還有待後人討論。記
者徐家仁報導印尼前總統蘇哈托，27號以86歲高齡去世之後，在台灣
時間28號下午，由印尼政府以隆重儀式，下葬在他的故鄉《索洛》附近
的墓園。蘇哈托掌權的30年間，大力發展經濟，並成為東南亞反共前哨
，但也因為鐵腕統治，造成數十萬人死亡或失蹤，加上個人貪污情況嚴重
，因此蘇哈托身後的評價相當兩極化。由印尼國旗覆蓋的棺木，被緩緩放
入墓穴中，蘇哈托的家屬和生前的親信，則是在一旁誦唸伊斯蘭經文。主
持葬禮的印尼總統尤多約諾宣布，全國上下將為蘇哈托服喪7天。雅加達
市民朱爾哈娜他的去世讓我十分難過出生於1921年的蘇哈托，在19
65年透過軍事政變取代蘇卡諾成為代理總統。之後的幾年，蘇哈托強力
鎮壓共黨游擊隊，一方面鞏固權力，另一方面也贏得美國的信任。到了1
975年入侵東帝汶，對人權的迫害又更上層樓。直到1998年在東南
亞金融風暴引發的暴動中下台為止，30年間，因為蘇哈托政權血腥鎮壓
而死亡、失蹤的異議份子達到數十萬人。27號在醫院宣布蘇哈托去世的
記者會上，蘇哈托的女兒淚流滿面，不僅哀悼父親的去世，也乞求印尼人
民的原諒。蘇哈托女兒西蒂我們請求大家原諒父親所有的罪過並請大家為
他的靈魂祈禱印尼政治分析家狄薇他提升了印尼人民的福祉透過"新秩序
"成功推動經濟發展但另一方面他也留下專制獨裁的惡名他毫不尊重民主
人權也不相信政治自由是印尼人價值的一部分當然，也有民間團體認為，
追究歷史責任，不是要報復獨裁者和他的家屬，而是要真正為這個多族群
的國家療傷止痛。印尼人權團體領袖哈米德印尼應該要不斷前進我們不能
遺忘過去藉著記取過去的教訓我們全國上下要共同努力解決過去的恩怨讓
印尼成為偉大的國家蘇哈托的遺體從此長眠於故鄉的土地，但就像許多已
經去世多年的軍事強人一樣，在經濟奇蹟與獨裁專制之間，他們的歷史評
價還有待後人討論。記者徐家仁報導印尼前總統蘇哈托，27號以86歲
高齡去世之後，在台灣時間28號下午，由印尼政府以隆重儀式，下葬在
他的故鄉《索洛》附近的墓園。蘇哈托掌權的30年間，大力發展經濟，
並成為東南亞反共前哨，但也因為鐵腕統治，造成數十萬人死亡或失蹤，
加上個人貪污情況嚴重，因此蘇哈托身後的評價相當兩極化。由印尼國旗
覆蓋的棺木，被緩緩放入墓穴中，蘇哈托的家屬和生前的親信，則是在一
旁誦唸伊斯蘭經文。主持葬禮的印尼總統尤多約諾宣布，全國上下將為蘇
哈托服喪7天。雅加達市民朱爾哈娜他的去世讓我十分難過出生於192
1年的蘇哈托，在1965年透過軍事政變取代蘇卡諾成為代理總統。之
後的幾年，蘇哈托強力鎮壓共黨游擊隊，一方面鞏固權力，另一方面也贏
得美國的信任。到了1975年入侵東帝汶，對人權的迫害又更上層樓。
直到1998年在東南亞金融風暴引發的暴動中下台為止，30年間，因
為蘇哈托政權血腥鎮壓而死亡、失蹤的異議份子達到數十萬人。27號在
醫院宣布蘇哈托去世的記者會上，蘇哈托的女兒淚流滿面，不僅哀悼父親
的去世，也乞求印尼人民的原諒。蘇哈托女兒西蒂我們請求大家原諒父親
所有的罪過並請大家為他的靈魂祈禱印尼政治分析家狄薇他提升了印尼人
民的福祉透過"新秩序"成功推動經濟發展但另一方面他也留下專制獨裁
的惡名他毫不尊重民主人權也不相信政治自由是印尼人價值的一部分當然
，也有民間團體認為，追究歷史責任，不是要報復獨裁者和他的家屬，而
是要真正為這個多族群的國家療傷止痛。印尼人權團體領袖哈米德印尼應
該要不斷前進我們不能遺忘過去藉著記取過去的教訓我們全國上下要共同
努力解決過去的恩怨讓印尼成為偉大的國家蘇哈托的遺體從此長眠於故鄉
的土地，但就像許多已經去世多年的軍事強人一樣，在經濟奇蹟與獨裁專
制之間，他們的歷史評價還有待後人討論。記者徐家仁報導印尼前總統蘇
哈托，27號以86歲高齡去世之後，在台灣時間28號下午，由印尼政
府以隆重儀式，下葬在他的故鄉《索洛》附近的墓園。蘇哈托掌權的30
年間，大力發展經濟，並成為東南亞反共前哨，但也因為鐵腕統治，造成
數十萬人死亡或失蹤，加上個人貪污情況嚴重，因此蘇哈托身後的評價相
當兩極化。由印尼國旗覆蓋的棺木，被緩緩放入墓穴中，蘇哈托的家屬和
生前的親信，則是在一旁誦唸伊斯蘭經文。主持葬禮的印尼總統尤多約諾
宣布，全國上下將為蘇哈托服喪7天。雅加達市民朱爾哈娜他的去世讓我
十分難過出生於1921年的蘇哈托，在1965年透過軍事政變取代蘇
卡諾成為代理總統。之後的幾年，蘇哈托強力鎮壓共黨游擊隊，一方面鞏
固權力，另一方面也贏得美國的信任。到了1975年入侵東帝汶，對人
權的迫害又更上層樓。直到1998年在東南亞金融風暴引發的暴動中下
台為止，30年間，因為蘇哈托政權血腥鎮壓而死亡、失蹤的異議份子達
到數十萬人。27號在醫院宣布蘇哈托去世的記者會上，蘇哈托的女兒淚
流滿面，不僅哀悼父親的去世，也乞求印尼人民的原諒。蘇哈托女兒西蒂
我們請求大家原諒父親所有的罪過並請大家為他的靈魂祈禱印尼政治分析
家狄薇他提升了印尼人民的福祉透過"新秩序"成功推動經濟發展但另一
方面他也留下專制獨裁的惡名他毫不尊重民主人權也不相信政治自由是印
尼人價值的一部分當然，也有民間團體認為，追究歷史責任，不是要報復
獨裁者和他的家屬，而是要真正為這個多族群的國家療傷止痛。印尼人權
團體領袖哈米德印尼應該要不斷前進我們不能遺忘過去藉著記取過去的教
訓我們全國上下要共同努力解決過去的恩怨讓印尼成為偉大的國家蘇哈托
的遺體從此長眠於故鄉的土地，但就像許多已經去世多年的軍事強人一樣
，在經濟奇蹟與獨裁專制之間，他們的歷史評價還有待後人討論。記者徐
家仁報導印尼前總統蘇哈托，27號以86歲高齡去世之後，在台灣時間
28號下午，由印尼政府以隆重儀式，下葬在他的故鄉《索洛》附近的墓
園。蘇哈托掌權的30年間，大力發展經濟，並成為東南亞反共前哨，但
也因為鐵腕統治，造成數十萬人死亡或失蹤，加上個人貪污情況嚴重，因
此蘇哈托身後的評價相當兩極化。由印尼國旗覆蓋的棺木，被緩緩放入墓
穴中，蘇哈托的家屬和生前的親信，則是在一旁誦唸伊斯蘭經文。主持葬
禮的印尼總統尤多約諾宣布，全國上下將為蘇哈托服喪7天。雅加達市民
朱爾哈娜他的去世讓我十分難過出生於1921年的蘇哈托，在1965
年透過軍事政變取代蘇卡諾成為代理總統。之後的幾年，蘇哈托強力鎮壓
共黨游擊隊，一方面鞏固權力，另一方面也贏得美國的信任。到了197
5年入侵東帝汶，對人權的迫害又更上層樓。直到1998年在東南亞金
融風暴引發的暴動中下台為止，30年間，因為蘇哈托政權血腥鎮壓而死
亡、失蹤的異議份子達到數十萬人。27號在醫院宣布蘇哈托去世的記者
會上，蘇哈托的女兒淚流滿面，不僅哀悼父親的去世，也乞求印尼人民的
原諒。蘇哈托女兒西蒂我們請求大家原諒父親所有的罪過並請大家為他的
靈魂祈禱印尼政治分析家狄薇他提升了印尼人民的福祉透過"新秩序"成
功推動經濟發展但另一方面他也留下專制獨裁的惡名他毫不尊重民主人權
也不相信政治自由是印尼人價值的一部分當然，也有民間團體認為，追究
歷史責任，不是要報復獨裁者和他的家屬，而是要真正為這個多族群的國
家療傷止痛。印尼人權團體領袖哈米德印尼應該要不斷前進我們不能遺忘
過去藉著記取過去的教訓我們全國上下要共同努力解決過去的恩怨讓印尼
成為偉大的國家蘇哈托的遺體從此長眠於故鄉的土地，但就像許多已經去
世多年的軍事強人一樣，在經濟奇蹟與獨裁專制之間，他們的歷史評價還
有待後人討論。記者徐家仁報導印尼前總統蘇哈托，27號以86歲高齡
去世之後，在台灣時間28號下午，由印尼政府以隆重儀式，下葬在他的
故鄉《索洛》附近的墓園。蘇哈托掌權的30年間，大力發展經濟，並成
為東南亞反共前哨，但也因為鐵腕統治，造成數十萬人死亡或失蹤，加上
個人貪污情況嚴重，因此蘇哈托身後的評價相當兩極化。由印尼國旗覆蓋
的棺木，被緩緩放入墓穴中，蘇哈托的家屬和生前的親信，則是在一旁誦
唸伊斯蘭經文。主持葬禮的印尼總統尤多約諾宣布，全國上下將為蘇哈托
服喪7天。雅加達市民朱爾哈娜他的去世讓我十分難過出生於1921年
的蘇哈托，在1965年透過軍事政變取代蘇卡諾成為代理總統。之後的
幾年，蘇哈托強力鎮壓共黨游擊隊，一方面鞏固權力，另一方面也贏得美
國的信任。到了1975年入侵東帝汶，對人權的迫害又更上層樓。直到
1998年在東南亞金融風暴引發的暴動中下台為止，30年間，因為蘇
哈托政權血腥鎮壓而死亡、失蹤的異議份子達到數十萬人。27號在醫院
宣布蘇哈托去世的記者會上，蘇哈托的女兒淚流滿面，不僅哀悼父親的去
世，也乞求印尼人民的原諒。蘇哈托女兒西蒂我們請求大家原諒父親所有
的罪過並請大家為他的靈魂祈禱印尼政治分析家狄薇他提升了印尼人民的
福祉透過"新秩序"成功推動經濟發展但另一方面他也留下專制獨裁的惡
名他毫不尊重民主人權也不相信政治自由是印尼人價值的一部分當然，也
有民間團體認為，追究歷史責任，不是要報復獨裁者和他的家屬，而是要
真正為這個多族群的國家療傷止痛。印尼人權團體領袖哈米德印尼應該要
不斷前進我們不能遺忘過去藉著記取過去的教訓我們全國上下要共同努力
解決過去的恩怨讓印尼成為偉大的國家蘇哈托的遺體從此長眠於故鄉的土
地，但就像許多已經去世多年的軍事強人一樣，在經濟奇蹟與獨裁專制之
間，他們的歷史評價還有待後人討論。記者徐家仁報導
