中國今天的SARS死亡案例再添九件，其中，七例在北京，北京當局已
經出動解放軍支援防疫工作。但在天津，則爆發了大陸第一起，因為SA
RS所引發的群眾抗爭事件。根據中國衛生部星期二傍晚的數據，中國今
天增加九起SARS死亡案例，感染案例202起，總計中國目前有14
8人感染SARS死亡，3303個感染案例。北京今天新增七起死亡案
例，使得SARS在北京總共奪走66條人命，共1347個感染案例。
中共軍委主席江澤民親自下令，由各大軍區緊急調派1200位醫務人員
支援北京SARS防治工作，各大型X光等掃描儀器，已陸續進駐各指定
醫院。但位於天津的茶谷岡卻有兩千多位村民，因為反對當局在當地學校
設立SARS隔離中心，放火燒毀學校，引發中國第一起與SARS有關
的暴動。而在內蒙古，有九名官員因懷疑自己感染SARS，擅離職守前
往北京就醫，遭到北京當局革職，內蒙古當地今天證實新增七例SARS
感染個案。到目前為止，北京已緊急撥款約十二億台幣，加強防疫措施，
不過世界衛生組織昨天仍然表示，SARS疫情在中國還有可能增加。中
國衛生部今天下令，各地方政府，必要的話得以停止市場活動、集會與重
大公共活動，並要時可以關閉企業與商店。同時也宣布，禁止外國觀光客
訪問還沒發生SARS的西藏地區與華中等鄉村地區。上海的疫情則是相
對穩定，沒有傳出新增案例。但火車站、博物館、書店等地，持續實施消
毒工作。上海的科學家宣稱，已經採用20到30種藥物研發預防SAR
S的疫苗，最快可望在2到3個月內問世。中國今天的SARS死亡案例
再添九件，其中，七例在北京，北京當局已經出動解放軍支援防疫工作。
但在天津，則爆發了大陸第一起，因為SARS所引發的群眾抗爭事件。
根據中國衛生部星期二傍晚的數據，中國今天增加九起SARS死亡案例
，感染案例202起，總計中國目前有148人感染SARS死亡，33
03個感染案例。北京今天新增七起死亡案例，使得SARS在北京總共
奪走66條人命，共1347個感染案例。中共軍委主席江澤民親自下令
，由各大軍區緊急調派1200位醫務人員支援北京SARS防治工作，
各大型X光等掃描儀器，已陸續進駐各指定醫院。但位於天津的茶谷岡卻
有兩千多位村民，因為反對當局在當地學校設立SARS隔離中心，放火
燒毀學校，引發中國第一起與SARS有關的暴動。而在內蒙古，有九名
官員因懷疑自己感染SARS，擅離職守前往北京就醫，遭到北京當局革
職，內蒙古當地今天證實新增七例SARS感染個案。到目前為止，北京
已緊急撥款約十二億台幣，加強防疫措施，不過世界衛生組織昨天仍然表
示，SARS疫情在中國還有可能增加。中國衛生部今天下令，各地方政
府，必要的話得以停止市場活動、集會與重大公共活動，並要時可以關閉
企業與商店。同時也宣布，禁止外國觀光客訪問還沒發生SARS的西藏
地區與華中等鄉村地區。上海的疫情則是相對穩定，沒有傳出新增案例。
但火車站、博物館、書店等地，持續實施消毒工作。上海的科學家宣稱，
已經採用20到30種藥物研發預防SARS的疫苗，最快可望在2到3
個月內問世。中國今天的SARS死亡案例再添九件，其中，七例在北京
，北京當局已經出動解放軍支援防疫工作。但在天津，則爆發了大陸第一
起，因為SARS所引發的群眾抗爭事件。根據中國衛生部星期二傍晚的
數據，中國今天增加九起SARS死亡案例，感染案例202起，總計中
國目前有148人感染SARS死亡，3303個感染案例。北京今天新
增七起死亡案例，使得SARS在北京總共奪走66條人命，共1347
個感染案例。中共軍委主席江澤民親自下令，由各大軍區緊急調派120
0位醫務人員支援北京SARS防治工作，各大型X光等掃描儀器，已陸
續進駐各指定醫院。但位於天津的茶谷岡卻有兩千多位村民，因為反對當
局在當地學校設立SARS隔離中心，放火燒毀學校，引發中國第一起與
SARS有關的暴動。而在內蒙古，有九名官員因懷疑自己感染SARS
，擅離職守前往北京就醫，遭到北京當局革職，內蒙古當地今天證實新增
七例SARS感染個案。到目前為止，北京已緊急撥款約十二億台幣，加
強防疫措施，不過世界衛生組織昨天仍然表示，SARS疫情在中國還有
可能增加。中國衛生部今天下令，各地方政府，必要的話得以停止市場活
動、集會與重大公共活動，並要時可以關閉企業與商店。同時也宣布，禁
止外國觀光客訪問還沒發生SARS的西藏地區與華中等鄉村地區。上海
的疫情則是相對穩定，沒有傳出新增案例。但火車站、博物館、書店等地
，持續實施消毒工作。上海的科學家宣稱，已經採用20到30種藥物研
發預防SARS的疫苗，最快可望在2到3個月內問世。中國今天的SA
RS死亡案例再添九件，其中，七例在北京，北京當局已經出動解放軍支
援防疫工作。但在天津，則爆發了大陸第一起，因為SARS所引發的群
眾抗爭事件。根據中國衛生部星期二傍晚的數據，中國今天增加九起SA
RS死亡案例，感染案例202起，總計中國目前有148人感染SAR
S死亡，3303個感染案例。北京今天新增七起死亡案例，使得SAR
S在北京總共奪走66條人命，共1347個感染案例。中共軍委主席江
澤民親自下令，由各大軍區緊急調派1200位醫務人員支援北京SAR
S防治工作，各大型X光等掃描儀器，已陸續進駐各指定醫院。但位於天
津的茶谷岡卻有兩千多位村民，因為反對當局在當地學校設立SARS隔
離中心，放火燒毀學校，引發中國第一起與SARS有關的暴動。而在內
蒙古，有九名官員因懷疑自己感染SARS，擅離職守前往北京就醫，遭
到北京當局革職，內蒙古當地今天證實新增七例SARS感染個案。到目
前為止，北京已緊急撥款約十二億台幣，加強防疫措施，不過世界衛生組
織昨天仍然表示，SARS疫情在中國還有可能增加。中國衛生部今天下
令，各地方政府，必要的話得以停止市場活動、集會與重大公共活動，並
要時可以關閉企業與商店。同時也宣布，禁止外國觀光客訪問還沒發生S
ARS的西藏地區與華中等鄉村地區。上海的疫情則是相對穩定，沒有傳
出新增案例。但火車站、博物館、書店等地，持續實施消毒工作。上海的
科學家宣稱，已經採用20到30種藥物研發預防SARS的疫苗，最快
可望在2到3個月內問世。中國今天的SARS死亡案例再添九件，其中
，七例在北京，北京當局已經出動解放軍支援防疫工作。但在天津，則爆
發了大陸第一起，因為SARS所引發的群眾抗爭事件。根據中國衛生部
星期二傍晚的數據，中國今天增加九起SARS死亡案例，感染案例20
2起，總計中國目前有148人感染SARS死亡，3303個感染案例
。北京今天新增七起死亡案例，使得SARS在北京總共奪走66條人命
，共1347個感染案例。中共軍委主席江澤民親自下令，由各大軍區緊
急調派1200位醫務人員支援北京SARS防治工作，各大型X光等掃
描儀器，已陸續進駐各指定醫院。但位於天津的茶谷岡卻有兩千多位村民
，因為反對當局在當地學校設立SARS隔離中心，放火燒毀學校，引發
中國第一起與SARS有關的暴動。而在內蒙古，有九名官員因懷疑自己
感染SARS，擅離職守前往北京就醫，遭到北京當局革職，內蒙古當地
今天證實新增七例SARS感染個案。到目前為止，北京已緊急撥款約十
二億台幣，加強防疫措施，不過世界衛生組織昨天仍然表示，SARS疫
情在中國還有可能增加。中國衛生部今天下令，各地方政府，必要的話得
以停止市場活動、集會與重大公共活動，並要時可以關閉企業與商店。同
時也宣布，禁止外國觀光客訪問還沒發生SARS的西藏地區與華中等鄉
村地區。上海的疫情則是相對穩定，沒有傳出新增案例。但火車站、博物
館、書店等地，持續實施消毒工作。上海的科學家宣稱，已經採用20到
30種藥物研發預防SARS的疫苗，最快可望在2到3個月內問世。中
國今天的SARS死亡案例再添九件，其中，七例在北京，北京當局已經
出動解放軍支援防疫工作。但在天津，則爆發了大陸第一起，因為SAR
S所引發的群眾抗爭事件。根據中國衛生部星期二傍晚的數據，中國今天
增加九起SARS死亡案例，感染案例202起，總計中國目前有148
人感染SARS死亡，3303個感染案例。北京今天新增七起死亡案例
，使得SARS在北京總共奪走66條人命，共1347個感染案例。中
共軍委主席江澤民親自下令，由各大軍區緊急調派1200位醫務人員支
援北京SARS防治工作，各大型X光等掃描儀器，已陸續進駐各指定醫
院。但位於天津的茶谷岡卻有兩千多位村民，因為反對當局在當地學校設
立SARS隔離中心，放火燒毀學校，引發中國第一起與SARS有關的
暴動。而在內蒙古，有九名官員因懷疑自己感染SARS，擅離職守前往
北京就醫，遭到北京當局革職，內蒙古當地今天證實新增七例SARS感
染個案。到目前為止，北京已緊急撥款約十二億台幣，加強防疫措施，不
過世界衛生組織昨天仍然表示，SARS疫情在中國還有可能增加。中國
衛生部今天下令，各地方政府，必要的話得以停止市場活動、集會與重大
公共活動，並要時可以關閉企業與商店。同時也宣布，禁止外國觀光客訪
問還沒發生SARS的西藏地區與華中等鄉村地區。上海的疫情則是相對
穩定，沒有傳出新增案例。但火車站、博物館、書店等地，持續實施消毒
工作。上海的科學家宣稱，已經採用20到30種藥物研發預防SARS
的疫苗，最快可望在2到3個月內問世。中國今天的SARS死亡案例再
添九件，其中，七例在北京，北京當局已經出動解放軍支援防疫工作。但
在天津，則爆發了大陸第一起，因為SARS所引發的群眾抗爭事件。根
據中國衛生部星期二傍晚的數據，中國今天增加九起SARS死亡案例，
感染案例202起，總計中國目前有148人感染SARS死亡，330
3個感染案例。北京今天新增七起死亡案例，使得SARS在北京總共奪
走66條人命，共1347個感染案例。中共軍委主席江澤民親自下令，
由各大軍區緊急調派1200位醫務人員支援北京SARS防治工作，各
大型X光等掃描儀器，已陸續進駐各指定醫院。但位於天津的茶谷岡卻有
兩千多位村民，因為反對當局在當地學校設立SARS隔離中心，放火燒
毀學校，引發中國第一起與SARS有關的暴動。而在內蒙古，有九名官
員因懷疑自己感染SARS，擅離職守前往北京就醫，遭到北京當局革職
，內蒙古當地今天證實新增七例SARS感染個案。到目前為止，北京已
緊急撥款約十二億台幣，加強防疫措施，不過世界衛生組織昨天仍然表示
，SARS疫情在中國還有可能增加。中國衛生部今天下令，各地方政府
，必要的話得以停止市場活動、集會與重大公共活動，並要時可以關閉企
業與商店。同時也宣布，禁止外國觀光客訪問還沒發生SARS的西藏地
區與華中等鄉村地區。上海的疫情則是相對穩定，沒有傳出新增案例。但
火車站、博物館、書店等地，持續實施消毒工作。上海的科學家宣稱，已
經採用20到30種藥物研發預防SARS的疫苗，最快可望在2到3個
月內問世。中國今天的SARS死亡案例再添九件，其中，七例在北京，
北京當局已經出動解放軍支援防疫工作。但在天津，則爆發了大陸第一起
，因為SARS所引發的群眾抗爭事件。根據中國衛生部星期二傍晚的數
據，中國今天增加九起SARS死亡案例，感染案例202起，總計中國
目前有148人感染SARS死亡，3303個感染案例。北京今天新增
七起死亡案例，使得SARS在北京總共奪走66條人命，共1347個
感染案例。中共軍委主席江澤民親自下令，由各大軍區緊急調派1200
位醫務人員支援北京SARS防治工作，各大型X光等掃描儀器，已陸續
進駐各指定醫院。但位於天津的茶谷岡卻有兩千多位村民，因為反對當局
在當地學校設立SARS隔離中心，放火燒毀學校，引發中國第一起與S
ARS有關的暴動。而在內蒙古，有九名官員因懷疑自己感染SARS，
擅離職守前往北京就醫，遭到北京當局革職，內蒙古當地今天證實新增七
例SARS感染個案。到目前為止，北京已緊急撥款約十二億台幣，加強
防疫措施，不過世界衛生組織昨天仍然表示，SARS疫情在中國還有可
能增加。中國衛生部今天下令，各地方政府，必要的話得以停止市場活動
、集會與重大公共活動，並要時可以關閉企業與商店。同時也宣布，禁止
外國觀光客訪問還沒發生SARS的西藏地區與華中等鄉村地區。上海的
疫情則是相對穩定，沒有傳出新增案例。但火車站、博物館、書店等地，
持續實施消毒工作。上海的科學家宣稱，已經採用20到30種藥物研發
預防SARS的疫苗，最快可望在2到3個月內問世。中國今天的SAR
S死亡案例再添九件，其中，七例在北京，北京當局已經出動解放軍支援
防疫工作。但在天津，則爆發了大陸第一起，因為SARS所引發的群眾
抗爭事件。根據中國衛生部星期二傍晚的數據，中國今天增加九起SAR
S死亡案例，感染案例202起，總計中國目前有148人感染SARS
死亡，3303個感染案例。北京今天新增七起死亡案例，使得SARS
在北京總共奪走66條人命，共1347個感染案例。中共軍委主席江澤
民親自下令，由各大軍區緊急調派1200位醫務人員支援北京SARS
防治工作，各大型X光等掃描儀器，已陸續進駐各指定醫院。但位於天津
的茶谷岡卻有兩千多位村民，因為反對當局在當地學校設立SARS隔離
中心，放火燒毀學校，引發中國第一起與SARS有關的暴動。而在內蒙
古，有九名官員因懷疑自己感染SARS，擅離職守前往北京就醫，遭到
北京當局革職，內蒙古當地今天證實新增七例SARS感染個案。到目前
為止，北京已緊急撥款約十二億台幣，加強防疫措施，不過世界衛生組織
昨天仍然表示，SARS疫情在中國還有可能增加。中國衛生部今天下令
，各地方政府，必要的話得以停止市場活動、集會與重大公共活動，並要
時可以關閉企業與商店。同時也宣布，禁止外國觀光客訪問還沒發生SA
RS的西藏地區與華中等鄉村地區。上海的疫情則是相對穩定，沒有傳出
新增案例。但火車站、博物館、書店等地，持續實施消毒工作。上海的科
學家宣稱，已經採用20到30種藥物研發預防SARS的疫苗，最快可
望在2到3個月內問世。中國今天的SARS死亡案例再添九件，其中，
七例在北京，北京當局已經出動解放軍支援防疫工作。但在天津，則爆發
了大陸第一起，因為SARS所引發的群眾抗爭事件。根據中國衛生部星
期二傍晚的數據，中國今天增加九起SARS死亡案例，感染案例202
起，總計中國目前有148人感染SARS死亡，3303個感染案例。
北京今天新增七起死亡案例，使得SARS在北京總共奪走66條人命，
共1347個感染案例。中共軍委主席江澤民親自下令，由各大軍區緊急
調派1200位醫務人員支援北京SARS防治工作，各大型X光等掃描
儀器，已陸續進駐各指定醫院。但位於天津的茶谷岡卻有兩千多位村民，
因為反對當局在當地學校設立SARS隔離中心，放火燒毀學校，引發中
國第一起與SARS有關的暴動。而在內蒙古，有九名官員因懷疑自己感
染SARS，擅離職守前往北京就醫，遭到北京當局革職，內蒙古當地今
天證實新增七例SARS感染個案。到目前為止，北京已緊急撥款約十二
億台幣，加強防疫措施，不過世界衛生組織昨天仍然表示，SARS疫情
在中國還有可能增加。中國衛生部今天下令，各地方政府，必要的話得以
停止市場活動、集會與重大公共活動，並要時可以關閉企業與商店。同時
也宣布，禁止外國觀光客訪問還沒發生SARS的西藏地區與華中等鄉村
地區。上海的疫情則是相對穩定，沒有傳出新增案例。但火車站、博物館
、書店等地，持續實施消毒工作。上海的科學家宣稱，已經採用20到3
0種藥物研發預防SARS的疫苗，最快可望在2到3個月內問世。中國
今天的SARS死亡案例再添九件，其中，七例在北京，北京當局已經出
動解放軍支援防疫工作。但在天津，則爆發了大陸第一起，因為SARS
所引發的群眾抗爭事件。根據中國衛生部星期二傍晚的數據，中國今天增
加九起SARS死亡案例，感染案例202起，總計中國目前有148人
感染SARS死亡，3303個感染案例。北京今天新增七起死亡案例，
使得SARS在北京總共奪走66條人命，共1347個感染案例。中共
軍委主席江澤民親自下令，由各大軍區緊急調派1200位醫務人員支援
北京SARS防治工作，各大型X光等掃描儀器，已陸續進駐各指定醫院
。但位於天津的茶谷岡卻有兩千多位村民，因為反對當局在當地學校設立
SARS隔離中心，放火燒毀學校，引發中國第一起與SARS有關的暴
動。而在內蒙古，有九名官員因懷疑自己感染SARS，擅離職守前往北
京就醫，遭到北京當局革職，內蒙古當地今天證實新增七例SARS感染
個案。到目前為止，北京已緊急撥款約十二億台幣，加強防疫措施，不過
世界衛生組織昨天仍然表示，SARS疫情在中國還有可能增加。中國衛
生部今天下令，各地方政府，必要的話得以停止市場活動、集會與重大公
共活動，並要時可以關閉企業與商店。同時也宣布，禁止外國觀光客訪問
還沒發生SARS的西藏地區與華中等鄉村地區。上海的疫情則是相對穩
定，沒有傳出新增案例。但火車站、博物館、書店等地，持續實施消毒工
作。上海的科學家宣稱，已經採用20到30種藥物研發預防SARS的
疫苗，最快可望在2到3個月內問世。中國今天的SARS死亡案例再添
九件，其中，七例在北京，北京當局已經出動解放軍支援防疫工作。但在
天津，則爆發了大陸第一起，因為SARS所引發的群眾抗爭事件。根據
中國衛生部星期二傍晚的數據，中國今天增加九起SARS死亡案例，感
染案例202起，總計中國目前有148人感染SARS死亡，3303
個感染案例。北京今天新增七起死亡案例，使得SARS在北京總共奪走
66條人命，共1347個感染案例。中共軍委主席江澤民親自下令，由
各大軍區緊急調派1200位醫務人員支援北京SARS防治工作，各大
型X光等掃描儀器，已陸續進駐各指定醫院。但位於天津的茶谷岡卻有兩
千多位村民，因為反對當局在當地學校設立SARS隔離中心，放火燒毀
學校，引發中國第一起與SARS有關的暴動。而在內蒙古，有九名官員
因懷疑自己感染SARS，擅離職守前往北京就醫，遭到北京當局革職，
內蒙古當地今天證實新增七例SARS感染個案。到目前為止，北京已緊
急撥款約十二億台幣，加強防疫措施，不過世界衛生組織昨天仍然表示，
SARS疫情在中國還有可能增加。中國衛生部今天下令，各地方政府，
必要的話得以停止市場活動、集會與重大公共活動，並要時可以關閉企業
與商店。同時也宣布，禁止外國觀光客訪問還沒發生SARS的西藏地區
與華中等鄉村地區。上海的疫情則是相對穩定，沒有傳出新增案例。但火
車站、博物館、書店等地，持續實施消毒工作。上海的科學家宣稱，已經
採用20到30種藥物研發預防SARS的疫苗，最快可望在2到3個月
內問世。中國今天的SARS死亡案例再添九件，其中，七例在北京，北
京當局已經出動解放軍支援防疫工作。但在天津，則爆發了大陸第一起，
因為SARS所引發的群眾抗爭事件。根據中國衛生部星期二傍晚的數據
，中國今天增加九起SARS死亡案例，感染案例202起，總計中國目
前有148人感染SARS死亡，3303個感染案例。北京今天新增七
起死亡案例，使得SARS在北京總共奪走66條人命，共1347個感
染案例。中共軍委主席江澤民親自下令，由各大軍區緊急調派1200位
醫務人員支援北京SARS防治工作，各大型X光等掃描儀器，已陸續進
駐各指定醫院。但位於天津的茶谷岡卻有兩千多位村民，因為反對當局在
當地學校設立SARS隔離中心，放火燒毀學校，引發中國第一起與SA
RS有關的暴動。而在內蒙古，有九名官員因懷疑自己感染SARS，擅
離職守前往北京就醫，遭到北京當局革職，內蒙古當地今天證實新增七例
SARS感染個案。到目前為止，北京已緊急撥款約十二億台幣，加強防
疫措施，不過世界衛生組織昨天仍然表示，SARS疫情在中國還有可能
增加。中國衛生部今天下令，各地方政府，必要的話得以停止市場活動、
集會與重大公共活動，並要時可以關閉企業與商店。同時也宣布，禁止外
國觀光客訪問還沒發生SARS的西藏地區與華中等鄉村地區。上海的疫
情則是相對穩定，沒有傳出新增案例。但火車站、博物館、書店等地，持
續實施消毒工作。上海的科學家宣稱，已經採用20到30種藥物研發預
防SARS的疫苗，最快可望在2到3個月內問世。
