而英國的內閣大臣海恩，則是因為漏報大約十萬英鎊的政治獻金，遭警方
調查，在24號宣佈辭去內閣職位，成為首相布朗上任以來，第一位去職
的內閣成員。海恩是布朗內閣中的就業與養老金大臣，他是在去年參加工
黨副黨魁選舉時，漏報了十萬英鎊，合台幣大約650萬元的政治獻金。
海恩去年11月坦承的確漏報捐款，但強調自己是因為忙於內閣的工作才
疏忽，並非故意。不過英國議會和選舉委員會調查之後，在24號決定把
本案提報給警方，海恩也隨即發表聲明，辭去內閣大臣職務，但堅稱自己
清白。首相布朗稍後已經接受了海恩的辭呈，並任命現年37歲的文化大
臣接替他的職務。而英國的內閣大臣海恩，則是因為漏報大約十萬英鎊的
政治獻金，遭警方調查，在24號宣佈辭去內閣職位，成為首相布朗上任
以來，第一位去職的內閣成員。海恩是布朗內閣中的就業與養老金大臣，
他是在去年參加工黨副黨魁選舉時，漏報了十萬英鎊，合台幣大約650
萬元的政治獻金。海恩去年11月坦承的確漏報捐款，但強調自己是因為
忙於內閣的工作才疏忽，並非故意。不過英國議會和選舉委員會調查之後
，在24號決定把本案提報給警方，海恩也隨即發表聲明，辭去內閣大臣
職務，但堅稱自己清白。首相布朗稍後已經接受了海恩的辭呈，並任命現
年37歲的文化大臣接替他的職務。而英國的內閣大臣海恩，則是因為漏
報大約十萬英鎊的政治獻金，遭警方調查，在24號宣佈辭去內閣職位，
成為首相布朗上任以來，第一位去職的內閣成員。海恩是布朗內閣中的就
業與養老金大臣，他是在去年參加工黨副黨魁選舉時，漏報了十萬英鎊，
合台幣大約650萬元的政治獻金。海恩去年11月坦承的確漏報捐款，
但強調自己是因為忙於內閣的工作才疏忽，並非故意。不過英國議會和選
舉委員會調查之後，在24號決定把本案提報給警方，海恩也隨即發表聲
明，辭去內閣大臣職務，但堅稱自己清白。首相布朗稍後已經接受了海恩
的辭呈，並任命現年37歲的文化大臣接替他的職務。而英國的內閣大臣
海恩，則是因為漏報大約十萬英鎊的政治獻金，遭警方調查，在24號宣
佈辭去內閣職位，成為首相布朗上任以來，第一位去職的內閣成員。海恩
是布朗內閣中的就業與養老金大臣，他是在去年參加工黨副黨魁選舉時，
漏報了十萬英鎊，合台幣大約650萬元的政治獻金。海恩去年11月坦
承的確漏報捐款，但強調自己是因為忙於內閣的工作才疏忽，並非故意。
不過英國議會和選舉委員會調查之後，在24號決定把本案提報給警方，
海恩也隨即發表聲明，辭去內閣大臣職務，但堅稱自己清白。首相布朗稍
後已經接受了海恩的辭呈，並任命現年37歲的文化大臣接替他的職務。
而英國的內閣大臣海恩，則是因為漏報大約十萬英鎊的政治獻金，遭警方
調查，在24號宣佈辭去內閣職位，成為首相布朗上任以來，第一位去職
的內閣成員。海恩是布朗內閣中的就業與養老金大臣，他是在去年參加工
黨副黨魁選舉時，漏報了十萬英鎊，合台幣大約650萬元的政治獻金。
海恩去年11月坦承的確漏報捐款，但強調自己是因為忙於內閣的工作才
疏忽，並非故意。不過英國議會和選舉委員會調查之後，在24號決定把
本案提報給警方，海恩也隨即發表聲明，辭去內閣大臣職務，但堅稱自己
清白。首相布朗稍後已經接受了海恩的辭呈，並任命現年37歲的文化大
臣接替他的職務。
