你可以想像,8200萬年前的地球嗎？當時,原本在陸地上生活的恐龍
,紛紛遷移到海裡,遠古的海底世界,到底藏著什麼秘密,由美國國家科
學基金會贊助拍攝的生態影片「海中巨怪」,經過多年的籌備製作,將遠
古的海底世界,生動的還原出來。8200萬年前的美洲大陸,海底下,
有著我們想像不到的生物世界,當時,陸地上的恐龍,已經遷移到海裡,
而且為了適應水底世界,他們長出堅硬的甲殼,還有超大的眼睛而那段遠
古的歷史,因為現代古生物學家,在世界各地陸續挖掘到的化石,逐漸被
拼湊還原由美國國家科學基金會贊助,呈現白堊紀晚期,海中爬行動物起
源秘密的影片海中巨怪,搶在國家地理頻道播映前,已經來到台中的國立
科博館上映趁著假期,不少學校,也安排學生,來到這裡,觀賞影片,看
到身形巨大的恐龍,出現在螢幕,而且感覺就要向自己撲過來,學生們充
滿驚奇,而隨著影片,他們也跟著進入,隱藏在地底下,曾經屬於深海巨
怪的輝煌時代你可以想像,8200萬年前的地球嗎？當時,原本在陸地
上生活的恐龍,紛紛遷移到海裡,遠古的海底世界,到底藏著什麼秘密,
由美國國家科學基金會贊助拍攝的生態影片「海中巨怪」,經過多年的籌
備製作,將遠古的海底世界,生動的還原出來。8200萬年前的美洲大
陸,海底下,有著我們想像不到的生物世界,當時,陸地上的恐龍,已經
遷移到海裡,而且為了適應水底世界,他們長出堅硬的甲殼,還有超大的
眼睛而那段遠古的歷史,因為現代古生物學家,在世界各地陸續挖掘到的
化石,逐漸被拼湊還原由美國國家科學基金會贊助,呈現白堊紀晚期,海
中爬行動物起源秘密的影片海中巨怪,搶在國家地理頻道播映前,已經來
到台中的國立科博館上映趁著假期,不少學校,也安排學生,來到這裡,
觀賞影片,看到身形巨大的恐龍,出現在螢幕,而且感覺就要向自己撲過
來,學生們充滿驚奇,而隨著影片,他們也跟著進入,隱藏在地底下,曾
經屬於深海巨怪的輝煌時代
