故宮收藏的康熙版藏文龍藏經，不但是全世界唯一一部、年代最久、內容
最豐富的藏文大藏經，市價預估更是上達好幾億美金。最近故宮打算把這
套、一共有108函的龍藏經印刷成冊，預計三年後問世發行，不過每套
要價120萬台幣。色彩艷麗的經蓋上頭，不但畫上了精緻的佛像，還鑲
滿了一萬四千多顆的珍珠瑪瑙，這部全世界唯一一部的藏文龍藏經，一共
有108函、十萬多頁，裡頭記載了1100多部藏傳佛教的經典，而上
頭的經文，更是花了5000兩黃金才寫成。「藏文龍藏經」完成於康熙
八年，距今已有309年，當時是康熙皇帝在祖母「大玉兒」的鼓勵下，
撥款用泥金將年久破損的明代藏經，重新抄寫一遍，來祈求國泰民安，而
傳聞親眼見過的人，將有七世福報，不過，要把這麼龐大且珍貴的經文印
成書，卻成了國內印刷史上最困難的一次出版。泥金顏料寫在磁青紙上，
象徵著金碧輝煌，這部價值斐然的國寶，光是一頁市價就超過一萬美金，
整套總價值上達十億美元，故宮預計得花三年時間，才能將這部稀世瑰寶
、以限量210套的方式、印刷出版。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導故
宮收藏的康熙版藏文龍藏經，不但是全世界唯一一部、年代最久、內容最
豐富的藏文大藏經，市價預估更是上達好幾億美金。最近故宮打算把這套
、一共有108函的龍藏經印刷成冊，預計三年後問世發行，不過每套要
價120萬台幣。色彩艷麗的經蓋上頭，不但畫上了精緻的佛像，還鑲滿
了一萬四千多顆的珍珠瑪瑙，這部全世界唯一一部的藏文龍藏經，一共有
108函、十萬多頁，裡頭記載了1100多部藏傳佛教的經典，而上頭
的經文，更是花了5000兩黃金才寫成。「藏文龍藏經」完成於康熙八
年，距今已有309年，當時是康熙皇帝在祖母「大玉兒」的鼓勵下，撥
款用泥金將年久破損的明代藏經，重新抄寫一遍，來祈求國泰民安，而傳
聞親眼見過的人，將有七世福報，不過，要把這麼龐大且珍貴的經文印成
書，卻成了國內印刷史上最困難的一次出版。泥金顏料寫在磁青紙上，象
徵著金碧輝煌，這部價值斐然的國寶，光是一頁市價就超過一萬美金，整
套總價值上達十億美元，故宮預計得花三年時間，才能將這部稀世瑰寶、
以限量210套的方式、印刷出版。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導故宮
收藏的康熙版藏文龍藏經，不但是全世界唯一一部、年代最久、內容最豐
富的藏文大藏經，市價預估更是上達好幾億美金。最近故宮打算把這套、
一共有108函的龍藏經印刷成冊，預計三年後問世發行，不過每套要價
120萬台幣。色彩艷麗的經蓋上頭，不但畫上了精緻的佛像，還鑲滿了
一萬四千多顆的珍珠瑪瑙，這部全世界唯一一部的藏文龍藏經，一共有1
08函、十萬多頁，裡頭記載了1100多部藏傳佛教的經典，而上頭的
經文，更是花了5000兩黃金才寫成。「藏文龍藏經」完成於康熙八年
，距今已有309年，當時是康熙皇帝在祖母「大玉兒」的鼓勵下，撥款
用泥金將年久破損的明代藏經，重新抄寫一遍，來祈求國泰民安，而傳聞
親眼見過的人，將有七世福報，不過，要把這麼龐大且珍貴的經文印成書
，卻成了國內印刷史上最困難的一次出版。泥金顏料寫在磁青紙上，象徵
著金碧輝煌，這部價值斐然的國寶，光是一頁市價就超過一萬美金，整套
總價值上達十億美元，故宮預計得花三年時間，才能將這部稀世瑰寶、以
限量210套的方式、印刷出版。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導故宮收
藏的康熙版藏文龍藏經，不但是全世界唯一一部、年代最久、內容最豐富
的藏文大藏經，市價預估更是上達好幾億美金。最近故宮打算把這套、一
共有108函的龍藏經印刷成冊，預計三年後問世發行，不過每套要價1
20萬台幣。色彩艷麗的經蓋上頭，不但畫上了精緻的佛像，還鑲滿了一
萬四千多顆的珍珠瑪瑙，這部全世界唯一一部的藏文龍藏經，一共有10
8函、十萬多頁，裡頭記載了1100多部藏傳佛教的經典，而上頭的經
文，更是花了5000兩黃金才寫成。「藏文龍藏經」完成於康熙八年，
距今已有309年，當時是康熙皇帝在祖母「大玉兒」的鼓勵下，撥款用
泥金將年久破損的明代藏經，重新抄寫一遍，來祈求國泰民安，而傳聞親
眼見過的人，將有七世福報，不過，要把這麼龐大且珍貴的經文印成書，
卻成了國內印刷史上最困難的一次出版。泥金顏料寫在磁青紙上，象徵著
金碧輝煌，這部價值斐然的國寶，光是一頁市價就超過一萬美金，整套總
價值上達十億美元，故宮預計得花三年時間，才能將這部稀世瑰寶、以限
量210套的方式、印刷出版。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導故宮收藏
的康熙版藏文龍藏經，不但是全世界唯一一部、年代最久、內容最豐富的
藏文大藏經，市價預估更是上達好幾億美金。最近故宮打算把這套、一共
有108函的龍藏經印刷成冊，預計三年後問世發行，不過每套要價12
0萬台幣。色彩艷麗的經蓋上頭，不但畫上了精緻的佛像，還鑲滿了一萬
四千多顆的珍珠瑪瑙，這部全世界唯一一部的藏文龍藏經，一共有108
函、十萬多頁，裡頭記載了1100多部藏傳佛教的經典，而上頭的經文
，更是花了5000兩黃金才寫成。「藏文龍藏經」完成於康熙八年，距
今已有309年，當時是康熙皇帝在祖母「大玉兒」的鼓勵下，撥款用泥
金將年久破損的明代藏經，重新抄寫一遍，來祈求國泰民安，而傳聞親眼
見過的人，將有七世福報，不過，要把這麼龐大且珍貴的經文印成書，卻
成了國內印刷史上最困難的一次出版。泥金顏料寫在磁青紙上，象徵著金
碧輝煌，這部價值斐然的國寶，光是一頁市價就超過一萬美金，整套總價
值上達十億美元，故宮預計得花三年時間，才能將這部稀世瑰寶、以限量
210套的方式、印刷出版。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導故宮收藏的
康熙版藏文龍藏經，不但是全世界唯一一部、年代最久、內容最豐富的藏
文大藏經，市價預估更是上達好幾億美金。最近故宮打算把這套、一共有
108函的龍藏經印刷成冊，預計三年後問世發行，不過每套要價120
萬台幣。色彩艷麗的經蓋上頭，不但畫上了精緻的佛像，還鑲滿了一萬四
千多顆的珍珠瑪瑙，這部全世界唯一一部的藏文龍藏經，一共有108函
、十萬多頁，裡頭記載了1100多部藏傳佛教的經典，而上頭的經文，
更是花了5000兩黃金才寫成。「藏文龍藏經」完成於康熙八年，距今
已有309年，當時是康熙皇帝在祖母「大玉兒」的鼓勵下，撥款用泥金
將年久破損的明代藏經，重新抄寫一遍，來祈求國泰民安，而傳聞親眼見
過的人，將有七世福報，不過，要把這麼龐大且珍貴的經文印成書，卻成
了國內印刷史上最困難的一次出版。泥金顏料寫在磁青紙上，象徵著金碧
輝煌，這部價值斐然的國寶，光是一頁市價就超過一萬美金，整套總價值
上達十億美元，故宮預計得花三年時間，才能將這部稀世瑰寶、以限量2
10套的方式、印刷出版。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
