世界衛生組織表示SARS的死亡率，已經由原先的3%到5%，增加到
6.5%，而原本沒有傳出任何感染病例的南韓，也在昨天傳出了第一宗
SARS可能病例。東北亞的南韓，29號向世界衛生組織通報第一起S
ARS可能病例，這名四十多歲的男子，曾經前往北京進修2個月，28
號搭乘中國民航班機返回仁川國際機場，接受檢疫時，發現高燒現象，隨
即被送往醫院隔離，坐在他附近的7名乘客，也將接受居家隔離和身體檢
查由於目前還有數萬名南韓人士，在北京經商或留學，南韓政府30號決
定提供中國十萬美元的SARS緊急救助金，間接幫助旅居中國的南韓僑
民，免於感染SARS而出席曼谷東南亞國協特別會議的各國，除了表示
要設立防治SARS的亞洲基金，中國承諾提供一百二十萬美元。會後1
0國領袖發表聯合宣言，表示將加強合作，採取切實可行的措施，努力防
治SARS，並徹底消除其威脅，以確保東盟各國的繁榮、穩定和發展。
其中包括建立部長級特別機構，監督合作措施的執行，及建立SARS訊
息網。而世界衛生組織29號取消對多倫多的旅遊限制，因為當地已經有
20多天沒有出現SARS新病例加拿大官方對於這項消息相當振奮，同
時承諾將採取更嚴格的步驟，加強對國際機場旅客的檢疫工作，並和新加
坡一樣使用紅外線體溫感應器，監控乘客是否有發燒症狀而在新加坡從星
期三開始。除了鉛筆和書本，學生還必須攜帶體溫記上學，以便每天自行
測量兩次體溫為了對抗SARS新加坡政府斥資280萬美元，幫五十萬
名年齡分佈在七歲到18歲的學生購買體溫計，新加坡政府同時還準備在
六月底以前，發給每個家庭一支體溫計新加坡是全球對SARS防疫最嚴
格的國家，如果居家隔離者，擅自離開家門，將被處以5600美元，相
當台幣19萬的罰款，或入監服刑半年世界衛生組織表示SARS的死亡
率，已經由原先的3%到5%，增加到6.5%，而原本沒有傳出任何感
染病例的南韓，也在昨天傳出了第一宗SARS可能病例。東北亞的南韓
，29號向世界衛生組織通報第一起SARS可能病例，這名四十多歲的
男子，曾經前往北京進修2個月，28號搭乘中國民航班機返回仁川國際
機場，接受檢疫時，發現高燒現象，隨即被送往醫院隔離，坐在他附近的
7名乘客，也將接受居家隔離和身體檢查由於目前還有數萬名南韓人士，
在北京經商或留學，南韓政府30號決定提供中國十萬美元的SARS緊
急救助金，間接幫助旅居中國的南韓僑民，免於感染SARS而出席曼谷
東南亞國協特別會議的各國，除了表示要設立防治SARS的亞洲基金，
中國承諾提供一百二十萬美元。會後10國領袖發表聯合宣言，表示將加
強合作，採取切實可行的措施，努力防治SARS，並徹底消除其威脅，
以確保東盟各國的繁榮、穩定和發展。其中包括建立部長級特別機構，監
督合作措施的執行，及建立SARS訊息網。而世界衛生組織29號取消
對多倫多的旅遊限制，因為當地已經有20多天沒有出現SARS新病例
加拿大官方對於這項消息相當振奮，同時承諾將採取更嚴格的步驟，加強
對國際機場旅客的檢疫工作，並和新加坡一樣使用紅外線體溫感應器，監
控乘客是否有發燒症狀而在新加坡從星期三開始。除了鉛筆和書本，學生
還必須攜帶體溫記上學，以便每天自行測量兩次體溫為了對抗SARS新
加坡政府斥資280萬美元，幫五十萬名年齡分佈在七歲到18歲的學生
購買體溫計，新加坡政府同時還準備在六月底以前，發給每個家庭一支體
溫計新加坡是全球對SARS防疫最嚴格的國家，如果居家隔離者，擅自
離開家門，將被處以5600美元，相當台幣19萬的罰款，或入監服刑
半年世界衛生組織表示SARS的死亡率，已經由原先的3%到5%，增
加到6.5%，而原本沒有傳出任何感染病例的南韓，也在昨天傳出了第
一宗SARS可能病例。東北亞的南韓，29號向世界衛生組織通報第一
起SARS可能病例，這名四十多歲的男子，曾經前往北京進修2個月，
28號搭乘中國民航班機返回仁川國際機場，接受檢疫時，發現高燒現象
，隨即被送往醫院隔離，坐在他附近的7名乘客，也將接受居家隔離和身
體檢查由於目前還有數萬名南韓人士，在北京經商或留學，南韓政府30
號決定提供中國十萬美元的SARS緊急救助金，間接幫助旅居中國的南
韓僑民，免於感染SARS而出席曼谷東南亞國協特別會議的各國，除了
表示要設立防治SARS的亞洲基金，中國承諾提供一百二十萬美元。會
後10國領袖發表聯合宣言，表示將加強合作，採取切實可行的措施，努
力防治SARS，並徹底消除其威脅，以確保東盟各國的繁榮、穩定和發
展。其中包括建立部長級特別機構，監督合作措施的執行，及建立SAR
S訊息網。而世界衛生組織29號取消對多倫多的旅遊限制，因為當地已
經有20多天沒有出現SARS新病例加拿大官方對於這項消息相當振奮
，同時承諾將採取更嚴格的步驟，加強對國際機場旅客的檢疫工作，並和
新加坡一樣使用紅外線體溫感應器，監控乘客是否有發燒症狀而在新加坡
從星期三開始。除了鉛筆和書本，學生還必須攜帶體溫記上學，以便每天
自行測量兩次體溫為了對抗SARS新加坡政府斥資280萬美元，幫五
十萬名年齡分佈在七歲到18歲的學生購買體溫計，新加坡政府同時還準
備在六月底以前，發給每個家庭一支體溫計新加坡是全球對SARS防疫
最嚴格的國家，如果居家隔離者，擅自離開家門，將被處以5600美元
，相當台幣19萬的罰款，或入監服刑半年世界衛生組織表示SARS的
死亡率，已經由原先的3%到5%，增加到6.5%，而原本沒有傳出任
何感染病例的南韓，也在昨天傳出了第一宗SARS可能病例。東北亞的
南韓，29號向世界衛生組織通報第一起SARS可能病例，這名四十多
歲的男子，曾經前往北京進修2個月，28號搭乘中國民航班機返回仁川
國際機場，接受檢疫時，發現高燒現象，隨即被送往醫院隔離，坐在他附
近的7名乘客，也將接受居家隔離和身體檢查由於目前還有數萬名南韓人
士，在北京經商或留學，南韓政府30號決定提供中國十萬美元的SAR
S緊急救助金，間接幫助旅居中國的南韓僑民，免於感染SARS而出席
曼谷東南亞國協特別會議的各國，除了表示要設立防治SARS的亞洲基
金，中國承諾提供一百二十萬美元。會後10國領袖發表聯合宣言，表示
將加強合作，採取切實可行的措施，努力防治SARS，並徹底消除其威
脅，以確保東盟各國的繁榮、穩定和發展。其中包括建立部長級特別機構
，監督合作措施的執行，及建立SARS訊息網。而世界衛生組織29號
取消對多倫多的旅遊限制，因為當地已經有20多天沒有出現SARS新
病例加拿大官方對於這項消息相當振奮，同時承諾將採取更嚴格的步驟，
加強對國際機場旅客的檢疫工作，並和新加坡一樣使用紅外線體溫感應器
，監控乘客是否有發燒症狀而在新加坡從星期三開始。除了鉛筆和書本，
學生還必須攜帶體溫記上學，以便每天自行測量兩次體溫為了對抗SAR
S新加坡政府斥資280萬美元，幫五十萬名年齡分佈在七歲到18歲的
學生購買體溫計，新加坡政府同時還準備在六月底以前，發給每個家庭一
支體溫計新加坡是全球對SARS防疫最嚴格的國家，如果居家隔離者，
擅自離開家門，將被處以5600美元，相當台幣19萬的罰款，或入監
服刑半年世界衛生組織表示SARS的死亡率，已經由原先的3%到5%
，增加到6.5%，而原本沒有傳出任何感染病例的南韓，也在昨天傳出
了第一宗SARS可能病例。東北亞的南韓，29號向世界衛生組織通報
第一起SARS可能病例，這名四十多歲的男子，曾經前往北京進修2個
月，28號搭乘中國民航班機返回仁川國際機場，接受檢疫時，發現高燒
現象，隨即被送往醫院隔離，坐在他附近的7名乘客，也將接受居家隔離
和身體檢查由於目前還有數萬名南韓人士，在北京經商或留學，南韓政府
30號決定提供中國十萬美元的SARS緊急救助金，間接幫助旅居中國
的南韓僑民，免於感染SARS而出席曼谷東南亞國協特別會議的各國，
除了表示要設立防治SARS的亞洲基金，中國承諾提供一百二十萬美元
。會後10國領袖發表聯合宣言，表示將加強合作，採取切實可行的措施
，努力防治SARS，並徹底消除其威脅，以確保東盟各國的繁榮、穩定
和發展。其中包括建立部長級特別機構，監督合作措施的執行，及建立S
ARS訊息網。而世界衛生組織29號取消對多倫多的旅遊限制，因為當
地已經有20多天沒有出現SARS新病例加拿大官方對於這項消息相當
振奮，同時承諾將採取更嚴格的步驟，加強對國際機場旅客的檢疫工作，
並和新加坡一樣使用紅外線體溫感應器，監控乘客是否有發燒症狀而在新
加坡從星期三開始。除了鉛筆和書本，學生還必須攜帶體溫記上學，以便
每天自行測量兩次體溫為了對抗SARS新加坡政府斥資280萬美元，
幫五十萬名年齡分佈在七歲到18歲的學生購買體溫計，新加坡政府同時
還準備在六月底以前，發給每個家庭一支體溫計新加坡是全球對SARS
防疫最嚴格的國家，如果居家隔離者，擅自離開家門，將被處以5600
美元，相當台幣19萬的罰款，或入監服刑半年世界衛生組織表示SAR
S的死亡率，已經由原先的3%到5%，增加到6.5%，而原本沒有傳
出任何感染病例的南韓，也在昨天傳出了第一宗SARS可能病例。東北
亞的南韓，29號向世界衛生組織通報第一起SARS可能病例，這名四
十多歲的男子，曾經前往北京進修2個月，28號搭乘中國民航班機返回
仁川國際機場，接受檢疫時，發現高燒現象，隨即被送往醫院隔離，坐在
他附近的7名乘客，也將接受居家隔離和身體檢查由於目前還有數萬名南
韓人士，在北京經商或留學，南韓政府30號決定提供中國十萬美元的S
ARS緊急救助金，間接幫助旅居中國的南韓僑民，免於感染SARS而
出席曼谷東南亞國協特別會議的各國，除了表示要設立防治SARS的亞
洲基金，中國承諾提供一百二十萬美元。會後10國領袖發表聯合宣言，
表示將加強合作，採取切實可行的措施，努力防治SARS，並徹底消除
其威脅，以確保東盟各國的繁榮、穩定和發展。其中包括建立部長級特別
機構，監督合作措施的執行，及建立SARS訊息網。而世界衛生組織2
9號取消對多倫多的旅遊限制，因為當地已經有20多天沒有出現SAR
S新病例加拿大官方對於這項消息相當振奮，同時承諾將採取更嚴格的步
驟，加強對國際機場旅客的檢疫工作，並和新加坡一樣使用紅外線體溫感
應器，監控乘客是否有發燒症狀而在新加坡從星期三開始。除了鉛筆和書
本，學生還必須攜帶體溫記上學，以便每天自行測量兩次體溫為了對抗S
ARS新加坡政府斥資280萬美元，幫五十萬名年齡分佈在七歲到18
歲的學生購買體溫計，新加坡政府同時還準備在六月底以前，發給每個家
庭一支體溫計新加坡是全球對SARS防疫最嚴格的國家，如果居家隔離
者，擅自離開家門，將被處以5600美元，相當台幣19萬的罰款，或
入監服刑半年
