全球首富比爾蓋茲，24號應邀在世界經濟論壇發表演說。即將卸下微軟
公司職務，全心投入慈善事業的他，在這場演說中提出一套新的經濟哲學
，叫做「創造性資本主義」，讓企業在創造利潤的同時，也能造福全球廣
大的貧困人口。比爾蓋茲提出的「創造性資本主義」，主要用意是利用市
場力量協助貧窮國家的民眾。做法則是透過政府、企業和非營利組織合作
，研發新科技，為弱勢窮人打造價廉的產品，或在產品營收中撥出一定比
例的慈善捐款，讓窮人和富人都能因此獲利。目前國際間部分科技、金融
和時尚產業，已經開始實現這個理想，推出所謂的紅色商品，固定提撥產
品獲利。微軟不落人後，也宣佈即將和戴爾電腦合作，打造一款紅色商標
的個人電腦。蓋茲表示，他仍然認為資本主義是目前最完善的經濟體系，
不過要改善運作模式，才能縮短貧富差距。全球首富比爾蓋茲，24號應
邀在世界經濟論壇發表演說。即將卸下微軟公司職務，全心投入慈善事業
的他，在這場演說中提出一套新的經濟哲學，叫做「創造性資本主義」，
讓企業在創造利潤的同時，也能造福全球廣大的貧困人口。比爾蓋茲提出
的「創造性資本主義」，主要用意是利用市場力量協助貧窮國家的民眾。
做法則是透過政府、企業和非營利組織合作，研發新科技，為弱勢窮人打
造價廉的產品，或在產品營收中撥出一定比例的慈善捐款，讓窮人和富人
都能因此獲利。目前國際間部分科技、金融和時尚產業，已經開始實現這
個理想，推出所謂的紅色商品，固定提撥產品獲利。微軟不落人後，也宣
佈即將和戴爾電腦合作，打造一款紅色商標的個人電腦。蓋茲表示，他仍
然認為資本主義是目前最完善的經濟體系，不過要改善運作模式，才能縮
短貧富差距。全球首富比爾蓋茲，24號應邀在世界經濟論壇發表演說。
即將卸下微軟公司職務，全心投入慈善事業的他，在這場演說中提出一套
新的經濟哲學，叫做「創造性資本主義」，讓企業在創造利潤的同時，也
能造福全球廣大的貧困人口。比爾蓋茲提出的「創造性資本主義」，主要
用意是利用市場力量協助貧窮國家的民眾。做法則是透過政府、企業和非
營利組織合作，研發新科技，為弱勢窮人打造價廉的產品，或在產品營收
中撥出一定比例的慈善捐款，讓窮人和富人都能因此獲利。目前國際間部
分科技、金融和時尚產業，已經開始實現這個理想，推出所謂的紅色商品
，固定提撥產品獲利。微軟不落人後，也宣佈即將和戴爾電腦合作，打造
一款紅色商標的個人電腦。蓋茲表示，他仍然認為資本主義是目前最完善
的經濟體系，不過要改善運作模式，才能縮短貧富差距。全球首富比爾蓋
茲，24號應邀在世界經濟論壇發表演說。即將卸下微軟公司職務，全心
投入慈善事業的他，在這場演說中提出一套新的經濟哲學，叫做「創造性
資本主義」，讓企業在創造利潤的同時，也能造福全球廣大的貧困人口。
比爾蓋茲提出的「創造性資本主義」，主要用意是利用市場力量協助貧窮
國家的民眾。做法則是透過政府、企業和非營利組織合作，研發新科技，
為弱勢窮人打造價廉的產品，或在產品營收中撥出一定比例的慈善捐款，
讓窮人和富人都能因此獲利。目前國際間部分科技、金融和時尚產業，已
經開始實現這個理想，推出所謂的紅色商品，固定提撥產品獲利。微軟不
落人後，也宣佈即將和戴爾電腦合作，打造一款紅色商標的個人電腦。蓋
茲表示，他仍然認為資本主義是目前最完善的經濟體系，不過要改善運作
模式，才能縮短貧富差距。全球首富比爾蓋茲，24號應邀在世界經濟論
壇發表演說。即將卸下微軟公司職務，全心投入慈善事業的他，在這場演
說中提出一套新的經濟哲學，叫做「創造性資本主義」，讓企業在創造利
潤的同時，也能造福全球廣大的貧困人口。比爾蓋茲提出的「創造性資本
主義」，主要用意是利用市場力量協助貧窮國家的民眾。做法則是透過政
府、企業和非營利組織合作，研發新科技，為弱勢窮人打造價廉的產品，
或在產品營收中撥出一定比例的慈善捐款，讓窮人和富人都能因此獲利。
目前國際間部分科技、金融和時尚產業，已經開始實現這個理想，推出所
謂的紅色商品，固定提撥產品獲利。微軟不落人後，也宣佈即將和戴爾電
腦合作，打造一款紅色商標的個人電腦。蓋茲表示，他仍然認為資本主義
是目前最完善的經濟體系，不過要改善運作模式，才能縮短貧富差距。全
球首富比爾蓋茲，24號應邀在世界經濟論壇發表演說。即將卸下微軟公
司職務，全心投入慈善事業的他，在這場演說中提出一套新的經濟哲學，
叫做「創造性資本主義」，讓企業在創造利潤的同時，也能造福全球廣大
的貧困人口。比爾蓋茲提出的「創造性資本主義」，主要用意是利用市場
力量協助貧窮國家的民眾。做法則是透過政府、企業和非營利組織合作，
研發新科技，為弱勢窮人打造價廉的產品，或在產品營收中撥出一定比例
的慈善捐款，讓窮人和富人都能因此獲利。目前國際間部分科技、金融和
時尚產業，已經開始實現這個理想，推出所謂的紅色商品，固定提撥產品
獲利。微軟不落人後，也宣佈即將和戴爾電腦合作，打造一款紅色商標的
個人電腦。蓋茲表示，他仍然認為資本主義是目前最完善的經濟體系，不
過要改善運作模式，才能縮短貧富差距。全球首富比爾蓋茲，24號應邀
在世界經濟論壇發表演說。即將卸下微軟公司職務，全心投入慈善事業的
他，在這場演說中提出一套新的經濟哲學，叫做「創造性資本主義」，讓
企業在創造利潤的同時，也能造福全球廣大的貧困人口。比爾蓋茲提出的
「創造性資本主義」，主要用意是利用市場力量協助貧窮國家的民眾。做
法則是透過政府、企業和非營利組織合作，研發新科技，為弱勢窮人打造
價廉的產品，或在產品營收中撥出一定比例的慈善捐款，讓窮人和富人都
能因此獲利。目前國際間部分科技、金融和時尚產業，已經開始實現這個
理想，推出所謂的紅色商品，固定提撥產品獲利。微軟不落人後，也宣佈
即將和戴爾電腦合作，打造一款紅色商標的個人電腦。蓋茲表示，他仍然
認為資本主義是目前最完善的經濟體系，不過要改善運作模式，才能縮短
貧富差距。
