紙上遊戲大富翁，今年九月即將推出國際版，22號在美國紐約宣佈，將
透過網路票選的方式，由世界各地的網友來決定，那20個國家的城市最
受人喜歡，可以登上大富翁國際版的遊戲。台北市也在票選的名單之上，
目前的網路得票情況，是暫居外卡城市第一名，也就是後補名單上的第一
順位。大富翁先生22號，在世界小姐森理世和三位美女名模的陪同下，
在紐約的記者會上，宣告開放網路票選大富翁國際版城市的活動。大富翁
先生：還有什麼地方，比站在世界的十字路口，更適合各位開始投票，從
世界各地選出您最喜歡的城市。遊戲公司選出了全球68個城市，讓網友
票選，得票率最高的前二十個城市，將被印在大富翁國際版的遊戲上。世
界小姐日本籍的森理世，在被問到會把票投給那一個城市，毫不猶豫的為
故鄉拉票。世界小姐，森理世：我會投給日本東京，因為我認為東京是全
世界最酷的城市，耶。東京在網路上的得票率的確也是不惶多讓，在目前
上榜的20個城市當中排名第七，排名第一的是浪漫之都法國巴黎，第二
是英國倫敦，其次分別為美國紐約，義大利羅馬以及澳洲雪梨。台灣的首
都台北市也在票選的名單之上，得票暫居外卡城市第一名，也就是後補名
單上的第一名。有興趣的網友二月底前，可以上大富翁的網站，www.
monopoly.com投票。說不定也能讓台北擠身這個國際知名的
紙上遊戲。紙上遊戲大富翁，今年九月即將推出國際版，22號在美國紐
約宣佈，將透過網路票選的方式，由世界各地的網友來決定，那20個國
家的城市最受人喜歡，可以登上大富翁國際版的遊戲。台北市也在票選的
名單之上，目前的網路得票情況，是暫居外卡城市第一名，也就是後補名
單上的第一順位。大富翁先生22號，在世界小姐森理世和三位美女名模
的陪同下，在紐約的記者會上，宣告開放網路票選大富翁國際版城市的活
動。大富翁先生：還有什麼地方，比站在世界的十字路口，更適合各位開
始投票，從世界各地選出您最喜歡的城市。遊戲公司選出了全球68個城
市，讓網友票選，得票率最高的前二十個城市，將被印在大富翁國際版的
遊戲上。世界小姐日本籍的森理世，在被問到會把票投給那一個城市，毫
不猶豫的為故鄉拉票。世界小姐，森理世：我會投給日本東京，因為我認
為東京是全世界最酷的城市，耶。東京在網路上的得票率的確也是不惶多
讓，在目前上榜的20個城市當中排名第七，排名第一的是浪漫之都法國
巴黎，第二是英國倫敦，其次分別為美國紐約，義大利羅馬以及澳洲雪梨
。台灣的首都台北市也在票選的名單之上，得票暫居外卡城市第一名，也
就是後補名單上的第一名。有興趣的網友二月底前，可以上大富翁的網站
，www.monopoly.com投票。說不定也能讓台北擠身這個
國際知名的紙上遊戲。紙上遊戲大富翁，今年九月即將推出國際版，22
號在美國紐約宣佈，將透過網路票選的方式，由世界各地的網友來決定，
那20個國家的城市最受人喜歡，可以登上大富翁國際版的遊戲。台北市
也在票選的名單之上，目前的網路得票情況，是暫居外卡城市第一名，也
就是後補名單上的第一順位。大富翁先生22號，在世界小姐森理世和三
位美女名模的陪同下，在紐約的記者會上，宣告開放網路票選大富翁國際
版城市的活動。大富翁先生：還有什麼地方，比站在世界的十字路口，更
適合各位開始投票，從世界各地選出您最喜歡的城市。遊戲公司選出了全
球68個城市，讓網友票選，得票率最高的前二十個城市，將被印在大富
翁國際版的遊戲上。世界小姐日本籍的森理世，在被問到會把票投給那一
個城市，毫不猶豫的為故鄉拉票。世界小姐，森理世：我會投給日本東京
，因為我認為東京是全世界最酷的城市，耶。東京在網路上的得票率的確
也是不惶多讓，在目前上榜的20個城市當中排名第七，排名第一的是浪
漫之都法國巴黎，第二是英國倫敦，其次分別為美國紐約，義大利羅馬以
及澳洲雪梨。台灣的首都台北市也在票選的名單之上，得票暫居外卡城市
第一名，也就是後補名單上的第一名。有興趣的網友二月底前，可以上大
富翁的網站，www.monopoly.com投票。說不定也能讓台
北擠身這個國際知名的紙上遊戲。紙上遊戲大富翁，今年九月即將推出國
際版，22號在美國紐約宣佈，將透過網路票選的方式，由世界各地的網
友來決定，那20個國家的城市最受人喜歡，可以登上大富翁國際版的遊
戲。台北市也在票選的名單之上，目前的網路得票情況，是暫居外卡城市
第一名，也就是後補名單上的第一順位。大富翁先生22號，在世界小姐
森理世和三位美女名模的陪同下，在紐約的記者會上，宣告開放網路票選
大富翁國際版城市的活動。大富翁先生：還有什麼地方，比站在世界的十
字路口，更適合各位開始投票，從世界各地選出您最喜歡的城市。遊戲公
司選出了全球68個城市，讓網友票選，得票率最高的前二十個城市，將
被印在大富翁國際版的遊戲上。世界小姐日本籍的森理世，在被問到會把
票投給那一個城市，毫不猶豫的為故鄉拉票。世界小姐，森理世：我會投
給日本東京，因為我認為東京是全世界最酷的城市，耶。東京在網路上的
得票率的確也是不惶多讓，在目前上榜的20個城市當中排名第七，排名
第一的是浪漫之都法國巴黎，第二是英國倫敦，其次分別為美國紐約，義
大利羅馬以及澳洲雪梨。台灣的首都台北市也在票選的名單之上，得票暫
居外卡城市第一名，也就是後補名單上的第一名。有興趣的網友二月底前
，可以上大富翁的網站，www.monopoly.com投票。說不
定也能讓台北擠身這個國際知名的紙上遊戲。紙上遊戲大富翁，今年九月
即將推出國際版，22號在美國紐約宣佈，將透過網路票選的方式，由世
界各地的網友來決定，那20個國家的城市最受人喜歡，可以登上大富翁
國際版的遊戲。台北市也在票選的名單之上，目前的網路得票情況，是暫
居外卡城市第一名，也就是後補名單上的第一順位。大富翁先生22號，
在世界小姐森理世和三位美女名模的陪同下，在紐約的記者會上，宣告開
放網路票選大富翁國際版城市的活動。大富翁先生：還有什麼地方，比站
在世界的十字路口，更適合各位開始投票，從世界各地選出您最喜歡的城
市。遊戲公司選出了全球68個城市，讓網友票選，得票率最高的前二十
個城市，將被印在大富翁國際版的遊戲上。世界小姐日本籍的森理世，在
被問到會把票投給那一個城市，毫不猶豫的為故鄉拉票。世界小姐，森理
世：我會投給日本東京，因為我認為東京是全世界最酷的城市，耶。東京
在網路上的得票率的確也是不惶多讓，在目前上榜的20個城市當中排名
第七，排名第一的是浪漫之都法國巴黎，第二是英國倫敦，其次分別為美
國紐約，義大利羅馬以及澳洲雪梨。台灣的首都台北市也在票選的名單之
上，得票暫居外卡城市第一名，也就是後補名單上的第一名。有興趣的網
友二月底前，可以上大富翁的網站，www.monopoly.com
投票。說不定也能讓台北擠身這個國際知名的紙上遊戲。紙上遊戲大富翁
，今年九月即將推出國際版，22號在美國紐約宣佈，將透過網路票選的
方式，由世界各地的網友來決定，那20個國家的城市最受人喜歡，可以
登上大富翁國際版的遊戲。台北市也在票選的名單之上，目前的網路得票
情況，是暫居外卡城市第一名，也就是後補名單上的第一順位。大富翁先
生22號，在世界小姐森理世和三位美女名模的陪同下，在紐約的記者會
上，宣告開放網路票選大富翁國際版城市的活動。大富翁先生：還有什麼
地方，比站在世界的十字路口，更適合各位開始投票，從世界各地選出您
最喜歡的城市。遊戲公司選出了全球68個城市，讓網友票選，得票率最
高的前二十個城市，將被印在大富翁國際版的遊戲上。世界小姐日本籍的
森理世，在被問到會把票投給那一個城市，毫不猶豫的為故鄉拉票。世界
小姐，森理世：我會投給日本東京，因為我認為東京是全世界最酷的城市
，耶。東京在網路上的得票率的確也是不惶多讓，在目前上榜的20個城
市當中排名第七，排名第一的是浪漫之都法國巴黎，第二是英國倫敦，其
次分別為美國紐約，義大利羅馬以及澳洲雪梨。台灣的首都台北市也在票
選的名單之上，得票暫居外卡城市第一名，也就是後補名單上的第一名。
有興趣的網友二月底前，可以上大富翁的網站，www.monopol
y.com投票。說不定也能讓台北擠身這個國際知名的紙上遊戲。紙上
遊戲大富翁，今年九月即將推出國際版，22號在美國紐約宣佈，將透過
網路票選的方式，由世界各地的網友來決定，那20個國家的城市最受人
喜歡，可以登上大富翁國際版的遊戲。台北市也在票選的名單之上，目前
的網路得票情況，是暫居外卡城市第一名，也就是後補名單上的第一順位
。大富翁先生22號，在世界小姐森理世和三位美女名模的陪同下，在紐
約的記者會上，宣告開放網路票選大富翁國際版城市的活動。大富翁先生
：還有什麼地方，比站在世界的十字路口，更適合各位開始投票，從世界
各地選出您最喜歡的城市。遊戲公司選出了全球68個城市，讓網友票選
，得票率最高的前二十個城市，將被印在大富翁國際版的遊戲上。世界小
姐日本籍的森理世，在被問到會把票投給那一個城市，毫不猶豫的為故鄉
拉票。世界小姐，森理世：我會投給日本東京，因為我認為東京是全世界
最酷的城市，耶。東京在網路上的得票率的確也是不惶多讓，在目前上榜
的20個城市當中排名第七，排名第一的是浪漫之都法國巴黎，第二是英
國倫敦，其次分別為美國紐約，義大利羅馬以及澳洲雪梨。台灣的首都台
北市也在票選的名單之上，得票暫居外卡城市第一名，也就是後補名單上
的第一名。有興趣的網友二月底前，可以上大富翁的網站，www.mo
nopoly.com投票。說不定也能讓台北擠身這個國際知名的紙上
遊戲。紙上遊戲大富翁，今年九月即將推出國際版，22號在美國紐約宣
佈，將透過網路票選的方式，由世界各地的網友來決定，那20個國家的
城市最受人喜歡，可以登上大富翁國際版的遊戲。台北市也在票選的名單
之上，目前的網路得票情況，是暫居外卡城市第一名，也就是後補名單上
的第一順位。大富翁先生22號，在世界小姐森理世和三位美女名模的陪
同下，在紐約的記者會上，宣告開放網路票選大富翁國際版城市的活動。
大富翁先生：還有什麼地方，比站在世界的十字路口，更適合各位開始投
票，從世界各地選出您最喜歡的城市。遊戲公司選出了全球68個城市，
讓網友票選，得票率最高的前二十個城市，將被印在大富翁國際版的遊戲
上。世界小姐日本籍的森理世，在被問到會把票投給那一個城市，毫不猶
豫的為故鄉拉票。世界小姐，森理世：我會投給日本東京，因為我認為東
京是全世界最酷的城市，耶。東京在網路上的得票率的確也是不惶多讓，
在目前上榜的20個城市當中排名第七，排名第一的是浪漫之都法國巴黎
，第二是英國倫敦，其次分別為美國紐約，義大利羅馬以及澳洲雪梨。台
灣的首都台北市也在票選的名單之上，得票暫居外卡城市第一名，也就是
後補名單上的第一名。有興趣的網友二月底前，可以上大富翁的網站，w
ww.monopoly.com投票。說不定也能讓台北擠身這個國際
知名的紙上遊戲。紙上遊戲大富翁，今年九月即將推出國際版，22號在
美國紐約宣佈，將透過網路票選的方式，由世界各地的網友來決定，那2
0個國家的城市最受人喜歡，可以登上大富翁國際版的遊戲。台北市也在
票選的名單之上，目前的網路得票情況，是暫居外卡城市第一名，也就是
後補名單上的第一順位。大富翁先生22號，在世界小姐森理世和三位美
女名模的陪同下，在紐約的記者會上，宣告開放網路票選大富翁國際版城
市的活動。大富翁先生：還有什麼地方，比站在世界的十字路口，更適合
各位開始投票，從世界各地選出您最喜歡的城市。遊戲公司選出了全球6
8個城市，讓網友票選，得票率最高的前二十個城市，將被印在大富翁國
際版的遊戲上。世界小姐日本籍的森理世，在被問到會把票投給那一個城
市，毫不猶豫的為故鄉拉票。世界小姐，森理世：我會投給日本東京，因
為我認為東京是全世界最酷的城市，耶。東京在網路上的得票率的確也是
不惶多讓，在目前上榜的20個城市當中排名第七，排名第一的是浪漫之
都法國巴黎，第二是英國倫敦，其次分別為美國紐約，義大利羅馬以及澳
洲雪梨。台灣的首都台北市也在票選的名單之上，得票暫居外卡城市第一
名，也就是後補名單上的第一名。有興趣的網友二月底前，可以上大富翁
的網站，www.monopoly.com投票。說不定也能讓台北擠
身這個國際知名的紙上遊戲。紙上遊戲大富翁，今年九月即將推出國際版
，22號在美國紐約宣佈，將透過網路票選的方式，由世界各地的網友來
決定，那20個國家的城市最受人喜歡，可以登上大富翁國際版的遊戲。
台北市也在票選的名單之上，目前的網路得票情況，是暫居外卡城市第一
名，也就是後補名單上的第一順位。大富翁先生22號，在世界小姐森理
世和三位美女名模的陪同下，在紐約的記者會上，宣告開放網路票選大富
翁國際版城市的活動。大富翁先生：還有什麼地方，比站在世界的十字路
口，更適合各位開始投票，從世界各地選出您最喜歡的城市。遊戲公司選
出了全球68個城市，讓網友票選，得票率最高的前二十個城市，將被印
在大富翁國際版的遊戲上。世界小姐日本籍的森理世，在被問到會把票投
給那一個城市，毫不猶豫的為故鄉拉票。世界小姐，森理世：我會投給日
本東京，因為我認為東京是全世界最酷的城市，耶。東京在網路上的得票
率的確也是不惶多讓，在目前上榜的20個城市當中排名第七，排名第一
的是浪漫之都法國巴黎，第二是英國倫敦，其次分別為美國紐約，義大利
羅馬以及澳洲雪梨。台灣的首都台北市也在票選的名單之上，得票暫居外
卡城市第一名，也就是後補名單上的第一名。有興趣的網友二月底前，可
以上大富翁的網站，www.monopoly.com投票。說不定也
能讓台北擠身這個國際知名的紙上遊戲。紙上遊戲大富翁，今年九月即將
推出國際版，22號在美國紐約宣佈，將透過網路票選的方式，由世界各
地的網友來決定，那20個國家的城市最受人喜歡，可以登上大富翁國際
版的遊戲。台北市也在票選的名單之上，目前的網路得票情況，是暫居外
卡城市第一名，也就是後補名單上的第一順位。大富翁先生22號，在世
界小姐森理世和三位美女名模的陪同下，在紐約的記者會上，宣告開放網
路票選大富翁國際版城市的活動。大富翁先生：還有什麼地方，比站在世
界的十字路口，更適合各位開始投票，從世界各地選出您最喜歡的城市。
遊戲公司選出了全球68個城市，讓網友票選，得票率最高的前二十個城
市，將被印在大富翁國際版的遊戲上。世界小姐日本籍的森理世，在被問
到會把票投給那一個城市，毫不猶豫的為故鄉拉票。世界小姐，森理世：
我會投給日本東京，因為我認為東京是全世界最酷的城市，耶。東京在網
路上的得票率的確也是不惶多讓，在目前上榜的20個城市當中排名第七
，排名第一的是浪漫之都法國巴黎，第二是英國倫敦，其次分別為美國紐
約，義大利羅馬以及澳洲雪梨。台灣的首都台北市也在票選的名單之上，
得票暫居外卡城市第一名，也就是後補名單上的第一名。有興趣的網友二
月底前，可以上大富翁的網站，www.monopoly.com投票
。說不定也能讓台北擠身這個國際知名的紙上遊戲。
