有關美國布希政府刺激景氣的退稅方案，朝野兩黨和白宮方面已經達成
協議，如果在參眾兩院都順利過關，美國民眾最快從5月開始，就可
以領到折合新台幣19000多元到38000多元的退稅。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
根據兩黨協商後的版本，每一名單身的納稅人可以獲得退稅新台幣19
377元，如果夫妻兩人都在上班，可以退38755元，如果家裡
有小孩，每個孩子可以再多領9600多元的退稅。
當然，這個好康大放送，也訂了排富條款，凡是年所得242萬新台幣
以上，或是夫妻兩人所得超過484萬新台幣的民眾，就無法獲得退
稅待遇。
對於這項政策，美國民眾有的大表歡迎，有的十分冷淡。
分析師則認為即使來得有些遲，還是會對經濟有一些幫助。
次級房貸風波之後的股市震盪，不僅直接衝擊各國金融市場，也促使法
國第二大的興業銀行，內部弊端原形畢露。
事件的起因，是現年31歲的行員柯維爾，涉嫌私設帳戶進行期貨交易
，導致興業銀行出現相當於新台幣2317億元的虧損，相當於台灣
一年國防預算的四分之三。
銀行方面除了開除柯維爾和他的主管，並由執行長包頓公開道歉。
面對媒體追問，包頓乃至於銀行上下所有員工，都口徑一致地表示，是
柯維爾一個人捅出這個大簍子。
但業界人士認為，如果沒有其他同謀甚至主管包庇，怎麼可能持續惡搞
一年多才被發現。
外界甚至懷疑，興業銀行是為了隱匿更多見不得人的弊端，才會主動公
布這件是來掩人耳目。
記者徐家仁報導
