墨西哥第一部女性專用公車，最近正式上路，對於這項貼心的服務，當地
婦女朋友都覺得很開心，因為這樣不僅比較安全，還可以避免不必要的性
騷擾。墨西哥市政府還打算擴增更多的女性公車路線。最近在墨西哥市街
頭,出現了車頭標示粉紅色字樣的公車,專為婦女朋友服務,無論是抱著
小孩的老弱婦孺,還是趕著上班的婆婆媽媽和小姐,再也不需要跟男性乘
客搶著坐公車,性騷擾問題也迎刃而解有時候我們是性騷擾的受害者男人
會亂摸我們如果他們靠得很近的話他們會用手肘碰你所以有女性專車比較
好有了女性公車我們就可以避免各種性騷擾我們可以安心的抵達要去的地
點事實上為了解決婦女遭受性騷擾的問題,墨西哥市的地鐵早就設有女性
車廂,月台也設有女性專用區,不過最被廣泛使用的大眾運輸工具,卻是
公車,因此女性公車的出現,可以說是婦女的一大福音,不過剛開始,也
有男性乘客抱怨剛開始幾天有男性乘客抗議因為他們不能搭乘女性公車不
過問題不大也許他們會生氣不過他們並沒有進一步表達意見所以基本上沒
有什麼問題婦女們很高興由於婦女們的反應熱烈,墨西哥市政府打算將目
前僅有的3條女性公車路線,擴增到18條,讓更多的婦女朋友受惠.墨
西哥第一部女性專用公車，最近正式上路，對於這項貼心的服務，當地婦
女朋友都覺得很開心，因為這樣不僅比較安全，還可以避免不必要的性騷
擾。墨西哥市政府還打算擴增更多的女性公車路線。最近在墨西哥市街頭
,出現了車頭標示粉紅色字樣的公車,專為婦女朋友服務,無論是抱著小
孩的老弱婦孺,還是趕著上班的婆婆媽媽和小姐,再也不需要跟男性乘客
搶著坐公車,性騷擾問題也迎刃而解有時候我們是性騷擾的受害者男人會
亂摸我們如果他們靠得很近的話他們會用手肘碰你所以有女性專車比較好
有了女性公車我們就可以避免各種性騷擾我們可以安心的抵達要去的地點
事實上為了解決婦女遭受性騷擾的問題,墨西哥市的地鐵早就設有女性車
廂,月台也設有女性專用區,不過最被廣泛使用的大眾運輸工具,卻是公
車,因此女性公車的出現,可以說是婦女的一大福音,不過剛開始,也有
男性乘客抱怨剛開始幾天有男性乘客抗議因為他們不能搭乘女性公車不過
問題不大也許他們會生氣不過他們並沒有進一步表達意見所以基本上沒有
什麼問題婦女們很高興由於婦女們的反應熱烈,墨西哥市政府打算將目前
僅有的3條女性公車路線,擴增到18條,讓更多的婦女朋友受惠.墨西
哥第一部女性專用公車，最近正式上路，對於這項貼心的服務，當地婦女
朋友都覺得很開心，因為這樣不僅比較安全，還可以避免不必要的性騷擾
。墨西哥市政府還打算擴增更多的女性公車路線。最近在墨西哥市街頭,
出現了車頭標示粉紅色字樣的公車,專為婦女朋友服務,無論是抱著小孩
的老弱婦孺,還是趕著上班的婆婆媽媽和小姐,再也不需要跟男性乘客搶
著坐公車,性騷擾問題也迎刃而解有時候我們是性騷擾的受害者男人會亂
摸我們如果他們靠得很近的話他們會用手肘碰你所以有女性專車比較好有
了女性公車我們就可以避免各種性騷擾我們可以安心的抵達要去的地點事
實上為了解決婦女遭受性騷擾的問題,墨西哥市的地鐵早就設有女性車廂
,月台也設有女性專用區,不過最被廣泛使用的大眾運輸工具,卻是公車
,因此女性公車的出現,可以說是婦女的一大福音,不過剛開始,也有男
性乘客抱怨剛開始幾天有男性乘客抗議因為他們不能搭乘女性公車不過問
題不大也許他們會生氣不過他們並沒有進一步表達意見所以基本上沒有什
麼問題婦女們很高興由於婦女們的反應熱烈,墨西哥市政府打算將目前僅
有的3條女性公車路線,擴增到18條,讓更多的婦女朋友受惠.
