一名15歲的澳洲少女最近改寫現代醫學歷史。她在接受換肝手術之後，
血型從O型陰性、變成跟器官捐贈者一樣的O型陽性，免疫系統變成跟捐
贈者一樣，不需要再服用抗排斥藥物，這也是目前全球唯一僅見的病例。
全球六十億人口當中只有她出現這樣的狀況染著一撮紫色頭髮的黛咪，時
髦健康的外表，看起來跟一般15歲的少女沒有兩樣，讓人很難想像六年
前，她一度因為病毒感染導致肝衰竭。在病況危急的時候，戴咪幸運獲得
一名12歲少年捐贈肝臟。不過換肝九個月之後，黛咪突然因為急性溶血
病危，並在輸血時意外發現原本血型是O型陰性的她，居然變成跟捐肝少
年一樣的O型陽性。我可能是最幸運的人這樣的狀況救了我一命讓我有機
會繼續活下來經過醫生的進一步檢查，黛咪的骨髓居然出現肝臟捐贈者的
幹細胞，整個身體的免疫系統也都跟捐肝者一樣，如同做了骨?移植手術
，如此一來，黛咪也不用再服用抗排斥藥物。我們覺得難以置信我們覺得
太奇怪了不太可能會發生事後黛咪的醫師翻遍所有醫學資料都沒有找到類
似的案例。目前器官移植最大的難題是手術後的排斥現象，而發生在黛咪
身上的奇蹟，或許能成為突破問題的關鍵。一名15歲的澳洲少女最近改
寫現代醫學歷史。她在接受換肝手術之後，血型從O型陰性、變成跟器官
捐贈者一樣的O型陽性，免疫系統變成跟捐贈者一樣，不需要再服用抗排
斥藥物，這也是目前全球唯一僅見的病例。全球六十億人口當中只有她出
現這樣的狀況染著一撮紫色頭髮的黛咪，時髦健康的外表，看起來跟一般
15歲的少女沒有兩樣，讓人很難想像六年前，她一度因為病毒感染導致
肝衰竭。在病況危急的時候，戴咪幸運獲得一名12歲少年捐贈肝臟。不
過換肝九個月之後，黛咪突然因為急性溶血病危，並在輸血時意外發現原
本血型是O型陰性的她，居然變成跟捐肝少年一樣的O型陽性。我可能是
最幸運的人這樣的狀況救了我一命讓我有機會繼續活下來經過醫生的進一
步檢查，黛咪的骨髓居然出現肝臟捐贈者的幹細胞，整個身體的免疫系統
也都跟捐肝者一樣，如同做了骨?移植手術，如此一來，黛咪也不用再服
用抗排斥藥物。我們覺得難以置信我們覺得太奇怪了不太可能會發生事後
黛咪的醫師翻遍所有醫學資料都沒有找到類似的案例。目前器官移植最大
的難題是手術後的排斥現象，而發生在黛咪身上的奇蹟，或許能成為突破
問題的關鍵。一名15歲的澳洲少女最近改寫現代醫學歷史。她在接受換
肝手術之後，血型從O型陰性、變成跟器官捐贈者一樣的O型陽性，免疫
系統變成跟捐贈者一樣，不需要再服用抗排斥藥物，這也是目前全球唯一
僅見的病例。全球六十億人口當中只有她出現這樣的狀況染著一撮紫色頭
髮的黛咪，時髦健康的外表，看起來跟一般15歲的少女沒有兩樣，讓人
很難想像六年前，她一度因為病毒感染導致肝衰竭。在病況危急的時候，
戴咪幸運獲得一名12歲少年捐贈肝臟。不過換肝九個月之後，黛咪突然
因為急性溶血病危，並在輸血時意外發現原本血型是O型陰性的她，居然
變成跟捐肝少年一樣的O型陽性。我可能是最幸運的人這樣的狀況救了我
一命讓我有機會繼續活下來經過醫生的進一步檢查，黛咪的骨髓居然出現
肝臟捐贈者的幹細胞，整個身體的免疫系統也都跟捐肝者一樣，如同做了
骨?移植手術，如此一來，黛咪也不用再服用抗排斥藥物。我們覺得難以
置信我們覺得太奇怪了不太可能會發生事後黛咪的醫師翻遍所有醫學資料
都沒有找到類似的案例。目前器官移植最大的難題是手術後的排斥現象，
而發生在黛咪身上的奇蹟，或許能成為突破問題的關鍵。一名15歲的澳
洲少女最近改寫現代醫學歷史。她在接受換肝手術之後，血型從O型陰性
、變成跟器官捐贈者一樣的O型陽性，免疫系統變成跟捐贈者一樣，不需
要再服用抗排斥藥物，這也是目前全球唯一僅見的病例。全球六十億人口
當中只有她出現這樣的狀況染著一撮紫色頭髮的黛咪，時髦健康的外表，
看起來跟一般15歲的少女沒有兩樣，讓人很難想像六年前，她一度因為
病毒感染導致肝衰竭。在病況危急的時候，戴咪幸運獲得一名12歲少年
捐贈肝臟。不過換肝九個月之後，黛咪突然因為急性溶血病危，並在輸血
時意外發現原本血型是O型陰性的她，居然變成跟捐肝少年一樣的O型陽
性。我可能是最幸運的人這樣的狀況救了我一命讓我有機會繼續活下來經
過醫生的進一步檢查，黛咪的骨髓居然出現肝臟捐贈者的幹細胞，整個身
體的免疫系統也都跟捐肝者一樣，如同做了骨?移植手術，如此一來，黛
咪也不用再服用抗排斥藥物。我們覺得難以置信我們覺得太奇怪了不太可
能會發生事後黛咪的醫師翻遍所有醫學資料都沒有找到類似的案例。目前
器官移植最大的難題是手術後的排斥現象，而發生在黛咪身上的奇蹟，或
許能成為突破問題的關鍵。一名15歲的澳洲少女最近改寫現代醫學歷史
。她在接受換肝手術之後，血型從O型陰性、變成跟器官捐贈者一樣的O
型陽性，免疫系統變成跟捐贈者一樣，不需要再服用抗排斥藥物，這也是
目前全球唯一僅見的病例。全球六十億人口當中只有她出現這樣的狀況染
著一撮紫色頭髮的黛咪，時髦健康的外表，看起來跟一般15歲的少女沒
有兩樣，讓人很難想像六年前，她一度因為病毒感染導致肝衰竭。在病況
危急的時候，戴咪幸運獲得一名12歲少年捐贈肝臟。不過換肝九個月之
後，黛咪突然因為急性溶血病危，並在輸血時意外發現原本血型是O型陰
性的她，居然變成跟捐肝少年一樣的O型陽性。我可能是最幸運的人這樣
的狀況救了我一命讓我有機會繼續活下來經過醫生的進一步檢查，黛咪的
骨髓居然出現肝臟捐贈者的幹細胞，整個身體的免疫系統也都跟捐肝者一
樣，如同做了骨?移植手術，如此一來，黛咪也不用再服用抗排斥藥物。
我們覺得難以置信我們覺得太奇怪了不太可能會發生事後黛咪的醫師翻遍
所有醫學資料都沒有找到類似的案例。目前器官移植最大的難題是手術後
的排斥現象，而發生在黛咪身上的奇蹟，或許能成為突破問題的關鍵。一
名15歲的澳洲少女最近改寫現代醫學歷史。她在接受換肝手術之後，血
型從O型陰性、變成跟器官捐贈者一樣的O型陽性，免疫系統變成跟捐贈
者一樣，不需要再服用抗排斥藥物，這也是目前全球唯一僅見的病例。全
球六十億人口當中只有她出現這樣的狀況染著一撮紫色頭髮的黛咪，時髦
健康的外表，看起來跟一般15歲的少女沒有兩樣，讓人很難想像六年前
，她一度因為病毒感染導致肝衰竭。在病況危急的時候，戴咪幸運獲得一
名12歲少年捐贈肝臟。不過換肝九個月之後，黛咪突然因為急性溶血病
危，並在輸血時意外發現原本血型是O型陰性的她，居然變成跟捐肝少年
一樣的O型陽性。我可能是最幸運的人這樣的狀況救了我一命讓我有機會
繼續活下來經過醫生的進一步檢查，黛咪的骨髓居然出現肝臟捐贈者的幹
細胞，整個身體的免疫系統也都跟捐肝者一樣，如同做了骨?移植手術，
如此一來，黛咪也不用再服用抗排斥藥物。我們覺得難以置信我們覺得太
奇怪了不太可能會發生事後黛咪的醫師翻遍所有醫學資料都沒有找到類似
的案例。目前器官移植最大的難題是手術後的排斥現象，而發生在黛咪身
上的奇蹟，或許能成為突破問題的關鍵。一名15歲的澳洲少女最近改寫
現代醫學歷史。她在接受換肝手術之後，血型從O型陰性、變成跟器官捐
贈者一樣的O型陽性，免疫系統變成跟捐贈者一樣，不需要再服用抗排斥
藥物，這也是目前全球唯一僅見的病例。全球六十億人口當中只有她出現
這樣的狀況染著一撮紫色頭髮的黛咪，時髦健康的外表，看起來跟一般1
5歲的少女沒有兩樣，讓人很難想像六年前，她一度因為病毒感染導致肝
衰竭。在病況危急的時候，戴咪幸運獲得一名12歲少年捐贈肝臟。不過
換肝九個月之後，黛咪突然因為急性溶血病危，並在輸血時意外發現原本
血型是O型陰性的她，居然變成跟捐肝少年一樣的O型陽性。我可能是最
幸運的人這樣的狀況救了我一命讓我有機會繼續活下來經過醫生的進一步
檢查，黛咪的骨髓居然出現肝臟捐贈者的幹細胞，整個身體的免疫系統也
都跟捐肝者一樣，如同做了骨?移植手術，如此一來，黛咪也不用再服用
抗排斥藥物。我們覺得難以置信我們覺得太奇怪了不太可能會發生事後黛
咪的醫師翻遍所有醫學資料都沒有找到類似的案例。目前器官移植最大的
難題是手術後的排斥現象，而發生在黛咪身上的奇蹟，或許能成為突破問
題的關鍵。一名15歲的澳洲少女最近改寫現代醫學歷史。她在接受換肝
手術之後，血型從O型陰性、變成跟器官捐贈者一樣的O型陽性，免疫系
統變成跟捐贈者一樣，不需要再服用抗排斥藥物，這也是目前全球唯一僅
見的病例。全球六十億人口當中只有她出現這樣的狀況染著一撮紫色頭髮
的黛咪，時髦健康的外表，看起來跟一般15歲的少女沒有兩樣，讓人很
難想像六年前，她一度因為病毒感染導致肝衰竭。在病況危急的時候，戴
咪幸運獲得一名12歲少年捐贈肝臟。不過換肝九個月之後，黛咪突然因
為急性溶血病危，並在輸血時意外發現原本血型是O型陰性的她，居然變
成跟捐肝少年一樣的O型陽性。我可能是最幸運的人這樣的狀況救了我一
命讓我有機會繼續活下來經過醫生的進一步檢查，黛咪的骨髓居然出現肝
臟捐贈者的幹細胞，整個身體的免疫系統也都跟捐肝者一樣，如同做了骨
?移植手術，如此一來，黛咪也不用再服用抗排斥藥物。我們覺得難以置
信我們覺得太奇怪了不太可能會發生事後黛咪的醫師翻遍所有醫學資料都
沒有找到類似的案例。目前器官移植最大的難題是手術後的排斥現象，而
發生在黛咪身上的奇蹟，或許能成為突破問題的關鍵。
