泰國新國會28號選出新總理。國會多數黨人民力量黨黨主席薩瑪，一如
外界預期當選，成為從前年九月、軍事政變以來的第一個民主政府總理。
出身媒體，多次出任議員和內閣部長的薩瑪，和被罷黜的前總理戴克辛關
係良好，他也被視為戴克辛重返泰國政壇的先驅部隊。28號上午泰國國
會經過將近三個小時的投開票，第一大黨人民力量黨主席薩瑪拿下310
票，勝過對手民主黨主席艾比希的163票，正式當選第25屆泰國總理
。等泰王蒲美蓬批准後，薩瑪預計在本週內宣誓就職，在下月初完成組閣
。薩瑪去年退休沒幾個月，就受到前總理戴克辛之託，復出率領泰愛泰黨
解散後另組的人民力量黨，參加國會大選，並贏得勝利。泰國人都認為，
投給人民力量黨就等於投給泰愛泰黨，也等於是投給戴克辛一票。而薩瑪
本人也說過，會全力推動戴克辛回國。他是先驅部隊權宜性的人選幫戴克
辛解決問題度過這段難關的人他不會在位很久我想他自己也清楚現年73
歲的新總理薩瑪，出身曼谷，有華裔血統。從媒體評論員跨足政壇後，曾
經自組政黨，連任多屆國會議員，八次出任政府閣員，還在2000年當
選曼谷市長。薩瑪在電視台有自己的烹飪秀節目，年輕一代的泰國人多半
只知道他是料理達人，鄉村人口則認同他是勞工階級的代言人。但事實上
薩瑪個性直率、言辭大膽激烈，政治立場則偏向極端保守，對群眾運動向
來主張強力鎮壓，對媒體也不假辭色，經常以激烈言語回嗆。一個敢大聲
說話的人不怕一切敢說話的人憲法裡哪一個法案規定這樣的人不能當總理
?泰國國會裡僅存的反對黨，民主黨反問，薩瑪曾因為誹謗罪被判刑兩年
，他在曼谷市長任內，還有貪瀆案等官司纏身，這樣的人不適任總理。前
年政變至今，泰國終於選出新的民主政府，人民力量黨承諾挽回因為政變
而流失的外資，受到工商界普遍歡迎，不過戴克辛引發的社會裂痕，仍然
沒有解決。泰愛泰黨改名人民力量黨復出，是否合法也還有待法院判決，
戴克辛預計今年五月回國，是否再次引發對立，種種變數都可能對未來的
泰國政局產生重大影響。泰國新國會28號選出新總理。國會多數黨人民
力量黨黨主席薩瑪，一如外界預期當選，成為從前年九月、軍事政變以來
的第一個民主政府總理。出身媒體，多次出任議員和內閣部長的薩瑪，和
被罷黜的前總理戴克辛關係良好，他也被視為戴克辛重返泰國政壇的先驅
部隊。28號上午泰國國會經過將近三個小時的投開票，第一大黨人民力
量黨主席薩瑪拿下310票，勝過對手民主黨主席艾比希的163票，正
式當選第25屆泰國總理。等泰王蒲美蓬批准後，薩瑪預計在本週內宣誓
就職，在下月初完成組閣。薩瑪去年退休沒幾個月，就受到前總理戴克辛
之託，復出率領泰愛泰黨解散後另組的人民力量黨，參加國會大選，並贏
得勝利。泰國人都認為，投給人民力量黨就等於投給泰愛泰黨，也等於是
投給戴克辛一票。而薩瑪本人也說過，會全力推動戴克辛回國。他是先驅
部隊權宜性的人選幫戴克辛解決問題度過這段難關的人他不會在位很久我
想他自己也清楚現年73歲的新總理薩瑪，出身曼谷，有華裔血統。從媒
體評論員跨足政壇後，曾經自組政黨，連任多屆國會議員，八次出任政府
閣員，還在2000年當選曼谷市長。薩瑪在電視台有自己的烹飪秀節目
，年輕一代的泰國人多半只知道他是料理達人，鄉村人口則認同他是勞工
階級的代言人。但事實上薩瑪個性直率、言辭大膽激烈，政治立場則偏向
極端保守，對群眾運動向來主張強力鎮壓，對媒體也不假辭色，經常以激
烈言語回嗆。一個敢大聲說話的人不怕一切敢說話的人憲法裡哪一個法案
規定這樣的人不能當總理?泰國國會裡僅存的反對黨，民主黨反問，薩瑪
曾因為誹謗罪被判刑兩年，他在曼谷市長任內，還有貪瀆案等官司纏身，
這樣的人不適任總理。前年政變至今，泰國終於選出新的民主政府，人民
力量黨承諾挽回因為政變而流失的外資，受到工商界普遍歡迎，不過戴克
辛引發的社會裂痕，仍然沒有解決。泰愛泰黨改名人民力量黨復出，是否
合法也還有待法院判決，戴克辛預計今年五月回國，是否再次引發對立，
種種變數都可能對未來的泰國政局產生重大影響。泰國新國會28號選出
新總理。國會多數黨人民力量黨黨主席薩瑪，一如外界預期當選，成為從
前年九月、軍事政變以來的第一個民主政府總理。出身媒體，多次出任議
員和內閣部長的薩瑪，和被罷黜的前總理戴克辛關係良好，他也被視為戴
克辛重返泰國政壇的先驅部隊。28號上午泰國國會經過將近三個小時的
投開票，第一大黨人民力量黨主席薩瑪拿下310票，勝過對手民主黨主
席艾比希的163票，正式當選第25屆泰國總理。等泰王蒲美蓬批准後
，薩瑪預計在本週內宣誓就職，在下月初完成組閣。薩瑪去年退休沒幾個
月，就受到前總理戴克辛之託，復出率領泰愛泰黨解散後另組的人民力量
黨，參加國會大選，並贏得勝利。泰國人都認為，投給人民力量黨就等於
投給泰愛泰黨，也等於是投給戴克辛一票。而薩瑪本人也說過，會全力推
動戴克辛回國。他是先驅部隊權宜性的人選幫戴克辛解決問題度過這段難
關的人他不會在位很久我想他自己也清楚現年73歲的新總理薩瑪，出身
曼谷，有華裔血統。從媒體評論員跨足政壇後，曾經自組政黨，連任多屆
國會議員，八次出任政府閣員，還在2000年當選曼谷市長。薩瑪在電
視台有自己的烹飪秀節目，年輕一代的泰國人多半只知道他是料理達人，
鄉村人口則認同他是勞工階級的代言人。但事實上薩瑪個性直率、言辭大
膽激烈，政治立場則偏向極端保守，對群眾運動向來主張強力鎮壓，對媒
體也不假辭色，經常以激烈言語回嗆。一個敢大聲說話的人不怕一切敢說
話的人憲法裡哪一個法案規定這樣的人不能當總理?泰國國會裡僅存的反
對黨，民主黨反問，薩瑪曾因為誹謗罪被判刑兩年，他在曼谷市長任內，
還有貪瀆案等官司纏身，這樣的人不適任總理。前年政變至今，泰國終於
選出新的民主政府，人民力量黨承諾挽回因為政變而流失的外資，受到工
商界普遍歡迎，不過戴克辛引發的社會裂痕，仍然沒有解決。泰愛泰黨改
名人民力量黨復出，是否合法也還有待法院判決，戴克辛預計今年五月回
國，是否再次引發對立，種種變數都可能對未來的泰國政局產生重大影響
。泰國新國會28號選出新總理。國會多數黨人民力量黨黨主席薩瑪，一
如外界預期當選，成為從前年九月、軍事政變以來的第一個民主政府總理
。出身媒體，多次出任議員和內閣部長的薩瑪，和被罷黜的前總理戴克辛
關係良好，他也被視為戴克辛重返泰國政壇的先驅部隊。28號上午泰國
國會經過將近三個小時的投開票，第一大黨人民力量黨主席薩瑪拿下31
0票，勝過對手民主黨主席艾比希的163票，正式當選第25屆泰國總
理。等泰王蒲美蓬批准後，薩瑪預計在本週內宣誓就職，在下月初完成組
閣。薩瑪去年退休沒幾個月，就受到前總理戴克辛之託，復出率領泰愛泰
黨解散後另組的人民力量黨，參加國會大選，並贏得勝利。泰國人都認為
，投給人民力量黨就等於投給泰愛泰黨，也等於是投給戴克辛一票。而薩
瑪本人也說過，會全力推動戴克辛回國。他是先驅部隊權宜性的人選幫戴
克辛解決問題度過這段難關的人他不會在位很久我想他自己也清楚現年7
3歲的新總理薩瑪，出身曼谷，有華裔血統。從媒體評論員跨足政壇後，
曾經自組政黨，連任多屆國會議員，八次出任政府閣員，還在2000年
當選曼谷市長。薩瑪在電視台有自己的烹飪秀節目，年輕一代的泰國人多
半只知道他是料理達人，鄉村人口則認同他是勞工階級的代言人。但事實
上薩瑪個性直率、言辭大膽激烈，政治立場則偏向極端保守，對群眾運動
向來主張強力鎮壓，對媒體也不假辭色，經常以激烈言語回嗆。一個敢大
聲說話的人不怕一切敢說話的人憲法裡哪一個法案規定這樣的人不能當總
理?泰國國會裡僅存的反對黨，民主黨反問，薩瑪曾因為誹謗罪被判刑兩
年，他在曼谷市長任內，還有貪瀆案等官司纏身，這樣的人不適任總理。
前年政變至今，泰國終於選出新的民主政府，人民力量黨承諾挽回因為政
變而流失的外資，受到工商界普遍歡迎，不過戴克辛引發的社會裂痕，仍
然沒有解決。泰愛泰黨改名人民力量黨復出，是否合法也還有待法院判決
，戴克辛預計今年五月回國，是否再次引發對立，種種變數都可能對未來
的泰國政局產生重大影響。泰國新國會28號選出新總理。國會多數黨人
民力量黨黨主席薩瑪，一如外界預期當選，成為從前年九月、軍事政變以
來的第一個民主政府總理。出身媒體，多次出任議員和內閣部長的薩瑪，
和被罷黜的前總理戴克辛關係良好，他也被視為戴克辛重返泰國政壇的先
驅部隊。28號上午泰國國會經過將近三個小時的投開票，第一大黨人民
力量黨主席薩瑪拿下310票，勝過對手民主黨主席艾比希的163票，
正式當選第25屆泰國總理。等泰王蒲美蓬批准後，薩瑪預計在本週內宣
誓就職，在下月初完成組閣。薩瑪去年退休沒幾個月，就受到前總理戴克
辛之託，復出率領泰愛泰黨解散後另組的人民力量黨，參加國會大選，並
贏得勝利。泰國人都認為，投給人民力量黨就等於投給泰愛泰黨，也等於
是投給戴克辛一票。而薩瑪本人也說過，會全力推動戴克辛回國。他是先
驅部隊權宜性的人選幫戴克辛解決問題度過這段難關的人他不會在位很久
我想他自己也清楚現年73歲的新總理薩瑪，出身曼谷，有華裔血統。從
媒體評論員跨足政壇後，曾經自組政黨，連任多屆國會議員，八次出任政
府閣員，還在2000年當選曼谷市長。薩瑪在電視台有自己的烹飪秀節
目，年輕一代的泰國人多半只知道他是料理達人，鄉村人口則認同他是勞
工階級的代言人。但事實上薩瑪個性直率、言辭大膽激烈，政治立場則偏
向極端保守，對群眾運動向來主張強力鎮壓，對媒體也不假辭色，經常以
激烈言語回嗆。一個敢大聲說話的人不怕一切敢說話的人憲法裡哪一個法
案規定這樣的人不能當總理?泰國國會裡僅存的反對黨，民主黨反問，薩
瑪曾因為誹謗罪被判刑兩年，他在曼谷市長任內，還有貪瀆案等官司纏身
，這樣的人不適任總理。前年政變至今，泰國終於選出新的民主政府，人
民力量黨承諾挽回因為政變而流失的外資，受到工商界普遍歡迎，不過戴
克辛引發的社會裂痕，仍然沒有解決。泰愛泰黨改名人民力量黨復出，是
否合法也還有待法院判決，戴克辛預計今年五月回國，是否再次引發對立
，種種變數都可能對未來的泰國政局產生重大影響。泰國新國會28號選
出新總理。國會多數黨人民力量黨黨主席薩瑪，一如外界預期當選，成為
從前年九月、軍事政變以來的第一個民主政府總理。出身媒體，多次出任
議員和內閣部長的薩瑪，和被罷黜的前總理戴克辛關係良好，他也被視為
戴克辛重返泰國政壇的先驅部隊。28號上午泰國國會經過將近三個小時
的投開票，第一大黨人民力量黨主席薩瑪拿下310票，勝過對手民主黨
主席艾比希的163票，正式當選第25屆泰國總理。等泰王蒲美蓬批准
後，薩瑪預計在本週內宣誓就職，在下月初完成組閣。薩瑪去年退休沒幾
個月，就受到前總理戴克辛之託，復出率領泰愛泰黨解散後另組的人民力
量黨，參加國會大選，並贏得勝利。泰國人都認為，投給人民力量黨就等
於投給泰愛泰黨，也等於是投給戴克辛一票。而薩瑪本人也說過，會全力
推動戴克辛回國。他是先驅部隊權宜性的人選幫戴克辛解決問題度過這段
難關的人他不會在位很久我想他自己也清楚現年73歲的新總理薩瑪，出
身曼谷，有華裔血統。從媒體評論員跨足政壇後，曾經自組政黨，連任多
屆國會議員，八次出任政府閣員，還在2000年當選曼谷市長。薩瑪在
電視台有自己的烹飪秀節目，年輕一代的泰國人多半只知道他是料理達人
，鄉村人口則認同他是勞工階級的代言人。但事實上薩瑪個性直率、言辭
大膽激烈，政治立場則偏向極端保守，對群眾運動向來主張強力鎮壓，對
媒體也不假辭色，經常以激烈言語回嗆。一個敢大聲說話的人不怕一切敢
說話的人憲法裡哪一個法案規定這樣的人不能當總理?泰國國會裡僅存的
反對黨，民主黨反問，薩瑪曾因為誹謗罪被判刑兩年，他在曼谷市長任內
，還有貪瀆案等官司纏身，這樣的人不適任總理。前年政變至今，泰國終
於選出新的民主政府，人民力量黨承諾挽回因為政變而流失的外資，受到
工商界普遍歡迎，不過戴克辛引發的社會裂痕，仍然沒有解決。泰愛泰黨
改名人民力量黨復出，是否合法也還有待法院判決，戴克辛預計今年五月
回國，是否再次引發對立，種種變數都可能對未來的泰國政局產生重大影
響。泰國新國會28號選出新總理。國會多數黨人民力量黨黨主席薩瑪，
一如外界預期當選，成為從前年九月、軍事政變以來的第一個民主政府總
理。出身媒體，多次出任議員和內閣部長的薩瑪，和被罷黜的前總理戴克
辛關係良好，他也被視為戴克辛重返泰國政壇的先驅部隊。28號上午泰
國國會經過將近三個小時的投開票，第一大黨人民力量黨主席薩瑪拿下3
10票，勝過對手民主黨主席艾比希的163票，正式當選第25屆泰國
總理。等泰王蒲美蓬批准後，薩瑪預計在本週內宣誓就職，在下月初完成
組閣。薩瑪去年退休沒幾個月，就受到前總理戴克辛之託，復出率領泰愛
泰黨解散後另組的人民力量黨，參加國會大選，並贏得勝利。泰國人都認
為，投給人民力量黨就等於投給泰愛泰黨，也等於是投給戴克辛一票。而
薩瑪本人也說過，會全力推動戴克辛回國。他是先驅部隊權宜性的人選幫
戴克辛解決問題度過這段難關的人他不會在位很久我想他自己也清楚現年
73歲的新總理薩瑪，出身曼谷，有華裔血統。從媒體評論員跨足政壇後
，曾經自組政黨，連任多屆國會議員，八次出任政府閣員，還在2000
年當選曼谷市長。薩瑪在電視台有自己的烹飪秀節目，年輕一代的泰國人
多半只知道他是料理達人，鄉村人口則認同他是勞工階級的代言人。但事
實上薩瑪個性直率、言辭大膽激烈，政治立場則偏向極端保守，對群眾運
動向來主張強力鎮壓，對媒體也不假辭色，經常以激烈言語回嗆。一個敢
大聲說話的人不怕一切敢說話的人憲法裡哪一個法案規定這樣的人不能當
總理?泰國國會裡僅存的反對黨，民主黨反問，薩瑪曾因為誹謗罪被判刑
兩年，他在曼谷市長任內，還有貪瀆案等官司纏身，這樣的人不適任總理
。前年政變至今，泰國終於選出新的民主政府，人民力量黨承諾挽回因為
政變而流失的外資，受到工商界普遍歡迎，不過戴克辛引發的社會裂痕，
仍然沒有解決。泰愛泰黨改名人民力量黨復出，是否合法也還有待法院判
決，戴克辛預計今年五月回國，是否再次引發對立，種種變數都可能對未
來的泰國政局產生重大影響。泰國新國會28號選出新總理。國會多數黨
人民力量黨黨主席薩瑪，一如外界預期當選，成為從前年九月、軍事政變
以來的第一個民主政府總理。出身媒體，多次出任議員和內閣部長的薩瑪
，和被罷黜的前總理戴克辛關係良好，他也被視為戴克辛重返泰國政壇的
先驅部隊。28號上午泰國國會經過將近三個小時的投開票，第一大黨人
民力量黨主席薩瑪拿下310票，勝過對手民主黨主席艾比希的163票
，正式當選第25屆泰國總理。等泰王蒲美蓬批准後，薩瑪預計在本週內
宣誓就職，在下月初完成組閣。薩瑪去年退休沒幾個月，就受到前總理戴
克辛之託，復出率領泰愛泰黨解散後另組的人民力量黨，參加國會大選，
並贏得勝利。泰國人都認為，投給人民力量黨就等於投給泰愛泰黨，也等
於是投給戴克辛一票。而薩瑪本人也說過，會全力推動戴克辛回國。他是
先驅部隊權宜性的人選幫戴克辛解決問題度過這段難關的人他不會在位很
久我想他自己也清楚現年73歲的新總理薩瑪，出身曼谷，有華裔血統。
從媒體評論員跨足政壇後，曾經自組政黨，連任多屆國會議員，八次出任
政府閣員，還在2000年當選曼谷市長。薩瑪在電視台有自己的烹飪秀
節目，年輕一代的泰國人多半只知道他是料理達人，鄉村人口則認同他是
勞工階級的代言人。但事實上薩瑪個性直率、言辭大膽激烈，政治立場則
偏向極端保守，對群眾運動向來主張強力鎮壓，對媒體也不假辭色，經常
以激烈言語回嗆。一個敢大聲說話的人不怕一切敢說話的人憲法裡哪一個
法案規定這樣的人不能當總理?泰國國會裡僅存的反對黨，民主黨反問，
薩瑪曾因為誹謗罪被判刑兩年，他在曼谷市長任內，還有貪瀆案等官司纏
身，這樣的人不適任總理。前年政變至今，泰國終於選出新的民主政府，
人民力量黨承諾挽回因為政變而流失的外資，受到工商界普遍歡迎，不過
戴克辛引發的社會裂痕，仍然沒有解決。泰愛泰黨改名人民力量黨復出，
是否合法也還有待法院判決，戴克辛預計今年五月回國，是否再次引發對
立，種種變數都可能對未來的泰國政局產生重大影響。泰國新國會28號
選出新總理。國會多數黨人民力量黨黨主席薩瑪，一如外界預期當選，成
為從前年九月、軍事政變以來的第一個民主政府總理。出身媒體，多次出
任議員和內閣部長的薩瑪，和被罷黜的前總理戴克辛關係良好，他也被視
為戴克辛重返泰國政壇的先驅部隊。28號上午泰國國會經過將近三個小
時的投開票，第一大黨人民力量黨主席薩瑪拿下310票，勝過對手民主
黨主席艾比希的163票，正式當選第25屆泰國總理。等泰王蒲美蓬批
准後，薩瑪預計在本週內宣誓就職，在下月初完成組閣。薩瑪去年退休沒
幾個月，就受到前總理戴克辛之託，復出率領泰愛泰黨解散後另組的人民
力量黨，參加國會大選，並贏得勝利。泰國人都認為，投給人民力量黨就
等於投給泰愛泰黨，也等於是投給戴克辛一票。而薩瑪本人也說過，會全
力推動戴克辛回國。他是先驅部隊權宜性的人選幫戴克辛解決問題度過這
段難關的人他不會在位很久我想他自己也清楚現年73歲的新總理薩瑪，
出身曼谷，有華裔血統。從媒體評論員跨足政壇後，曾經自組政黨，連任
多屆國會議員，八次出任政府閣員，還在2000年當選曼谷市長。薩瑪
在電視台有自己的烹飪秀節目，年輕一代的泰國人多半只知道他是料理達
人，鄉村人口則認同他是勞工階級的代言人。但事實上薩瑪個性直率、言
辭大膽激烈，政治立場則偏向極端保守，對群眾運動向來主張強力鎮壓，
對媒體也不假辭色，經常以激烈言語回嗆。一個敢大聲說話的人不怕一切
敢說話的人憲法裡哪一個法案規定這樣的人不能當總理?泰國國會裡僅存
的反對黨，民主黨反問，薩瑪曾因為誹謗罪被判刑兩年，他在曼谷市長任
內，還有貪瀆案等官司纏身，這樣的人不適任總理。前年政變至今，泰國
終於選出新的民主政府，人民力量黨承諾挽回因為政變而流失的外資，受
到工商界普遍歡迎，不過戴克辛引發的社會裂痕，仍然沒有解決。泰愛泰
黨改名人民力量黨復出，是否合法也還有待法院判決，戴克辛預計今年五
月回國，是否再次引發對立，種種變數都可能對未來的泰國政局產生重大
影響。泰國新國會28號選出新總理。國會多數黨人民力量黨黨主席薩瑪
，一如外界預期當選，成為從前年九月、軍事政變以來的第一個民主政府
總理。出身媒體，多次出任議員和內閣部長的薩瑪，和被罷黜的前總理戴
克辛關係良好，他也被視為戴克辛重返泰國政壇的先驅部隊。28號上午
泰國國會經過將近三個小時的投開票，第一大黨人民力量黨主席薩瑪拿下
310票，勝過對手民主黨主席艾比希的163票，正式當選第25屆泰
國總理。等泰王蒲美蓬批准後，薩瑪預計在本週內宣誓就職，在下月初完
成組閣。薩瑪去年退休沒幾個月，就受到前總理戴克辛之託，復出率領泰
愛泰黨解散後另組的人民力量黨，參加國會大選，並贏得勝利。泰國人都
認為，投給人民力量黨就等於投給泰愛泰黨，也等於是投給戴克辛一票。
而薩瑪本人也說過，會全力推動戴克辛回國。他是先驅部隊權宜性的人選
幫戴克辛解決問題度過這段難關的人他不會在位很久我想他自己也清楚現
年73歲的新總理薩瑪，出身曼谷，有華裔血統。從媒體評論員跨足政壇
後，曾經自組政黨，連任多屆國會議員，八次出任政府閣員，還在200
0年當選曼谷市長。薩瑪在電視台有自己的烹飪秀節目，年輕一代的泰國
人多半只知道他是料理達人，鄉村人口則認同他是勞工階級的代言人。但
事實上薩瑪個性直率、言辭大膽激烈，政治立場則偏向極端保守，對群眾
運動向來主張強力鎮壓，對媒體也不假辭色，經常以激烈言語回嗆。一個
敢大聲說話的人不怕一切敢說話的人憲法裡哪一個法案規定這樣的人不能
當總理?泰國國會裡僅存的反對黨，民主黨反問，薩瑪曾因為誹謗罪被判
刑兩年，他在曼谷市長任內，還有貪瀆案等官司纏身，這樣的人不適任總
理。前年政變至今，泰國終於選出新的民主政府，人民力量黨承諾挽回因
為政變而流失的外資，受到工商界普遍歡迎，不過戴克辛引發的社會裂痕
，仍然沒有解決。泰愛泰黨改名人民力量黨復出，是否合法也還有待法院
判決，戴克辛預計今年五月回國，是否再次引發對立，種種變數都可能對
未來的泰國政局產生重大影響。泰國新國會28號選出新總理。國會多數
黨人民力量黨黨主席薩瑪，一如外界預期當選，成為從前年九月、軍事政
變以來的第一個民主政府總理。出身媒體，多次出任議員和內閣部長的薩
瑪，和被罷黜的前總理戴克辛關係良好，他也被視為戴克辛重返泰國政壇
的先驅部隊。28號上午泰國國會經過將近三個小時的投開票，第一大黨
人民力量黨主席薩瑪拿下310票，勝過對手民主黨主席艾比希的163
票，正式當選第25屆泰國總理。等泰王蒲美蓬批准後，薩瑪預計在本週
內宣誓就職，在下月初完成組閣。薩瑪去年退休沒幾個月，就受到前總理
戴克辛之託，復出率領泰愛泰黨解散後另組的人民力量黨，參加國會大選
，並贏得勝利。泰國人都認為，投給人民力量黨就等於投給泰愛泰黨，也
等於是投給戴克辛一票。而薩瑪本人也說過，會全力推動戴克辛回國。他
是先驅部隊權宜性的人選幫戴克辛解決問題度過這段難關的人他不會在位
很久我想他自己也清楚現年73歲的新總理薩瑪，出身曼谷，有華裔血統
。從媒體評論員跨足政壇後，曾經自組政黨，連任多屆國會議員，八次出
任政府閣員，還在2000年當選曼谷市長。薩瑪在電視台有自己的烹飪
秀節目，年輕一代的泰國人多半只知道他是料理達人，鄉村人口則認同他
是勞工階級的代言人。但事實上薩瑪個性直率、言辭大膽激烈，政治立場
則偏向極端保守，對群眾運動向來主張強力鎮壓，對媒體也不假辭色，經
常以激烈言語回嗆。一個敢大聲說話的人不怕一切敢說話的人憲法裡哪一
個法案規定這樣的人不能當總理?泰國國會裡僅存的反對黨，民主黨反問
，薩瑪曾因為誹謗罪被判刑兩年，他在曼谷市長任內，還有貪瀆案等官司
纏身，這樣的人不適任總理。前年政變至今，泰國終於選出新的民主政府
，人民力量黨承諾挽回因為政變而流失的外資，受到工商界普遍歡迎，不
過戴克辛引發的社會裂痕，仍然沒有解決。泰愛泰黨改名人民力量黨復出
，是否合法也還有待法院判決，戴克辛預計今年五月回國，是否再次引發
對立，種種變數都可能對未來的泰國政局產生重大影響。泰國新國會28
號選出新總理。國會多數黨人民力量黨黨主席薩瑪，一如外界預期當選，
成為從前年九月、軍事政變以來的第一個民主政府總理。出身媒體，多次
出任議員和內閣部長的薩瑪，和被罷黜的前總理戴克辛關係良好，他也被
視為戴克辛重返泰國政壇的先驅部隊。28號上午泰國國會經過將近三個
小時的投開票，第一大黨人民力量黨主席薩瑪拿下310票，勝過對手民
主黨主席艾比希的163票，正式當選第25屆泰國總理。等泰王蒲美蓬
批准後，薩瑪預計在本週內宣誓就職，在下月初完成組閣。薩瑪去年退休
沒幾個月，就受到前總理戴克辛之託，復出率領泰愛泰黨解散後另組的人
民力量黨，參加國會大選，並贏得勝利。泰國人都認為，投給人民力量黨
就等於投給泰愛泰黨，也等於是投給戴克辛一票。而薩瑪本人也說過，會
全力推動戴克辛回國。他是先驅部隊權宜性的人選幫戴克辛解決問題度過
這段難關的人他不會在位很久我想他自己也清楚現年73歲的新總理薩瑪
，出身曼谷，有華裔血統。從媒體評論員跨足政壇後，曾經自組政黨，連
任多屆國會議員，八次出任政府閣員，還在2000年當選曼谷市長。薩
瑪在電視台有自己的烹飪秀節目，年輕一代的泰國人多半只知道他是料理
達人，鄉村人口則認同他是勞工階級的代言人。但事實上薩瑪個性直率、
言辭大膽激烈，政治立場則偏向極端保守，對群眾運動向來主張強力鎮壓
，對媒體也不假辭色，經常以激烈言語回嗆。一個敢大聲說話的人不怕一
切敢說話的人憲法裡哪一個法案規定這樣的人不能當總理?泰國國會裡僅
存的反對黨，民主黨反問，薩瑪曾因為誹謗罪被判刑兩年，他在曼谷市長
任內，還有貪瀆案等官司纏身，這樣的人不適任總理。前年政變至今，泰
國終於選出新的民主政府，人民力量黨承諾挽回因為政變而流失的外資，
受到工商界普遍歡迎，不過戴克辛引發的社會裂痕，仍然沒有解決。泰愛
泰黨改名人民力量黨復出，是否合法也還有待法院判決，戴克辛預計今年
五月回國，是否再次引發對立，種種變數都可能對未來的泰國政局產生重
大影響。泰國新國會28號選出新總理。國會多數黨人民力量黨黨主席薩
瑪，一如外界預期當選，成為從前年九月、軍事政變以來的第一個民主政
府總理。出身媒體，多次出任議員和內閣部長的薩瑪，和被罷黜的前總理
戴克辛關係良好，他也被視為戴克辛重返泰國政壇的先驅部隊。28號上
午泰國國會經過將近三個小時的投開票，第一大黨人民力量黨主席薩瑪拿
下310票，勝過對手民主黨主席艾比希的163票，正式當選第25屆
泰國總理。等泰王蒲美蓬批准後，薩瑪預計在本週內宣誓就職，在下月初
完成組閣。薩瑪去年退休沒幾個月，就受到前總理戴克辛之託，復出率領
泰愛泰黨解散後另組的人民力量黨，參加國會大選，並贏得勝利。泰國人
都認為，投給人民力量黨就等於投給泰愛泰黨，也等於是投給戴克辛一票
。而薩瑪本人也說過，會全力推動戴克辛回國。他是先驅部隊權宜性的人
選幫戴克辛解決問題度過這段難關的人他不會在位很久我想他自己也清楚
現年73歲的新總理薩瑪，出身曼谷，有華裔血統。從媒體評論員跨足政
壇後，曾經自組政黨，連任多屆國會議員，八次出任政府閣員，還在20
00年當選曼谷市長。薩瑪在電視台有自己的烹飪秀節目，年輕一代的泰
國人多半只知道他是料理達人，鄉村人口則認同他是勞工階級的代言人。
但事實上薩瑪個性直率、言辭大膽激烈，政治立場則偏向極端保守，對群
眾運動向來主張強力鎮壓，對媒體也不假辭色，經常以激烈言語回嗆。一
個敢大聲說話的人不怕一切敢說話的人憲法裡哪一個法案規定這樣的人不
能當總理?泰國國會裡僅存的反對黨，民主黨反問，薩瑪曾因為誹謗罪被
判刑兩年，他在曼谷市長任內，還有貪瀆案等官司纏身，這樣的人不適任
總理。前年政變至今，泰國終於選出新的民主政府，人民力量黨承諾挽回
因為政變而流失的外資，受到工商界普遍歡迎，不過戴克辛引發的社會裂
痕，仍然沒有解決。泰愛泰黨改名人民力量黨復出，是否合法也還有待法
院判決，戴克辛預計今年五月回國，是否再次引發對立，種種變數都可能
對未來的泰國政局產生重大影響。泰國新國會28號選出新總理。國會多
數黨人民力量黨黨主席薩瑪，一如外界預期當選，成為從前年九月、軍事
政變以來的第一個民主政府總理。出身媒體，多次出任議員和內閣部長的
薩瑪，和被罷黜的前總理戴克辛關係良好，他也被視為戴克辛重返泰國政
壇的先驅部隊。28號上午泰國國會經過將近三個小時的投開票，第一大
黨人民力量黨主席薩瑪拿下310票，勝過對手民主黨主席艾比希的16
3票，正式當選第25屆泰國總理。等泰王蒲美蓬批准後，薩瑪預計在本
週內宣誓就職，在下月初完成組閣。薩瑪去年退休沒幾個月，就受到前總
理戴克辛之託，復出率領泰愛泰黨解散後另組的人民力量黨，參加國會大
選，並贏得勝利。泰國人都認為，投給人民力量黨就等於投給泰愛泰黨，
也等於是投給戴克辛一票。而薩瑪本人也說過，會全力推動戴克辛回國。
他是先驅部隊權宜性的人選幫戴克辛解決問題度過這段難關的人他不會在
位很久我想他自己也清楚現年73歲的新總理薩瑪，出身曼谷，有華裔血
統。從媒體評論員跨足政壇後，曾經自組政黨，連任多屆國會議員，八次
出任政府閣員，還在2000年當選曼谷市長。薩瑪在電視台有自己的烹
飪秀節目，年輕一代的泰國人多半只知道他是料理達人，鄉村人口則認同
他是勞工階級的代言人。但事實上薩瑪個性直率、言辭大膽激烈，政治立
場則偏向極端保守，對群眾運動向來主張強力鎮壓，對媒體也不假辭色，
經常以激烈言語回嗆。一個敢大聲說話的人不怕一切敢說話的人憲法裡哪
一個法案規定這樣的人不能當總理?泰國國會裡僅存的反對黨，民主黨反
問，薩瑪曾因為誹謗罪被判刑兩年，他在曼谷市長任內，還有貪瀆案等官
司纏身，這樣的人不適任總理。前年政變至今，泰國終於選出新的民主政
府，人民力量黨承諾挽回因為政變而流失的外資，受到工商界普遍歡迎，
不過戴克辛引發的社會裂痕，仍然沒有解決。泰愛泰黨改名人民力量黨復
出，是否合法也還有待法院判決，戴克辛預計今年五月回國，是否再次引
發對立，種種變數都可能對未來的泰國政局產生重大影響。泰國新國會2
8號選出新總理。國會多數黨人民力量黨黨主席薩瑪，一如外界預期當選
，成為從前年九月、軍事政變以來的第一個民主政府總理。出身媒體，多
次出任議員和內閣部長的薩瑪，和被罷黜的前總理戴克辛關係良好，他也
被視為戴克辛重返泰國政壇的先驅部隊。28號上午泰國國會經過將近三
個小時的投開票，第一大黨人民力量黨主席薩瑪拿下310票，勝過對手
民主黨主席艾比希的163票，正式當選第25屆泰國總理。等泰王蒲美
蓬批准後，薩瑪預計在本週內宣誓就職，在下月初完成組閣。薩瑪去年退
休沒幾個月，就受到前總理戴克辛之託，復出率領泰愛泰黨解散後另組的
人民力量黨，參加國會大選，並贏得勝利。泰國人都認為，投給人民力量
黨就等於投給泰愛泰黨，也等於是投給戴克辛一票。而薩瑪本人也說過，
會全力推動戴克辛回國。他是先驅部隊權宜性的人選幫戴克辛解決問題度
過這段難關的人他不會在位很久我想他自己也清楚現年73歲的新總理薩
瑪，出身曼谷，有華裔血統。從媒體評論員跨足政壇後，曾經自組政黨，
連任多屆國會議員，八次出任政府閣員，還在2000年當選曼谷市長。
薩瑪在電視台有自己的烹飪秀節目，年輕一代的泰國人多半只知道他是料
理達人，鄉村人口則認同他是勞工階級的代言人。但事實上薩瑪個性直率
、言辭大膽激烈，政治立場則偏向極端保守，對群眾運動向來主張強力鎮
壓，對媒體也不假辭色，經常以激烈言語回嗆。一個敢大聲說話的人不怕
一切敢說話的人憲法裡哪一個法案規定這樣的人不能當總理?泰國國會裡
僅存的反對黨，民主黨反問，薩瑪曾因為誹謗罪被判刑兩年，他在曼谷市
長任內，還有貪瀆案等官司纏身，這樣的人不適任總理。前年政變至今，
泰國終於選出新的民主政府，人民力量黨承諾挽回因為政變而流失的外資
，受到工商界普遍歡迎，不過戴克辛引發的社會裂痕，仍然沒有解決。泰
愛泰黨改名人民力量黨復出，是否合法也還有待法院判決，戴克辛預計今
年五月回國，是否再次引發對立，種種變數都可能對未來的泰國政局產生
重大影響。
