中國長達兩個星期的雪災持續惡化，中國中央氣象局在今天發布了最高級
別的「紅色暴雪警報」，全國有14個省將近七千萬人因此受災，民政部
門估計，如果天氣再不好轉，受困在廣州車站的返鄉群眾，今天可能會超
過60萬人。畫面中放眼望去，車站內盡是黑壓壓的一片，由於鐵道結冰
再加上電纜被積雪壓斷，南北鐵路中樞《京廣鐵路》，史無前例地出現百
班列車大誤點，遲到的時間超過24小時。由於天氣持續惡化，廣東各車
站從昨天開始停止發售到除夕前的所有車票，只接受退票，返鄉過節的春
運交通受到嚴重影響。另一條南北動脈、從北京通往廣州的《京珠高速公
路》，則因為廣東韶關路段，路面結冰達三十公里，滯留車輛超過一萬輛
，車陣綿延20公里動彈不得。空運方面，長沙、南京、武漢等十多個機
場、也因為大雪持續關閉，連帶波及香港飛內地班機。另外，交通問題讓
原本就吃緊的能源危機更加窘迫，中國國務院總理溫家寶昨天召開緊急會
議，要求有關部門保障煤電油運，也警告最壞的情況還沒有過去，呼籲各
單位做好防災減災工作。中國長達兩個星期的雪災持續惡化，中國中央氣
象局在今天發布了最高級別的「紅色暴雪警報」，全國有14個省將近七
千萬人因此受災，民政部門估計，如果天氣再不好轉，受困在廣州車站的
返鄉群眾，今天可能會超過60萬人。畫面中放眼望去，車站內盡是黑壓
壓的一片，由於鐵道結冰再加上電纜被積雪壓斷，南北鐵路中樞《京廣鐵
路》，史無前例地出現百班列車大誤點，遲到的時間超過24小時。由於
天氣持續惡化，廣東各車站從昨天開始停止發售到除夕前的所有車票，只
接受退票，返鄉過節的春運交通受到嚴重影響。另一條南北動脈、從北京
通往廣州的《京珠高速公路》，則因為廣東韶關路段，路面結冰達三十公
里，滯留車輛超過一萬輛，車陣綿延20公里動彈不得。空運方面，長沙
、南京、武漢等十多個機場、也因為大雪持續關閉，連帶波及香港飛內地
班機。另外，交通問題讓原本就吃緊的能源危機更加窘迫，中國國務院總
理溫家寶昨天召開緊急會議，要求有關部門保障煤電油運，也警告最壞的
情況還沒有過去，呼籲各單位做好防災減災工作。中國長達兩個星期的雪
災持續惡化，中國中央氣象局在今天發布了最高級別的「紅色暴雪警報」
，全國有14個省將近七千萬人因此受災，民政部門估計，如果天氣再不
好轉，受困在廣州車站的返鄉群眾，今天可能會超過60萬人。畫面中放
眼望去，車站內盡是黑壓壓的一片，由於鐵道結冰再加上電纜被積雪壓斷
，南北鐵路中樞《京廣鐵路》，史無前例地出現百班列車大誤點，遲到的
時間超過24小時。由於天氣持續惡化，廣東各車站從昨天開始停止發售
到除夕前的所有車票，只接受退票，返鄉過節的春運交通受到嚴重影響。
另一條南北動脈、從北京通往廣州的《京珠高速公路》，則因為廣東韶關
路段，路面結冰達三十公里，滯留車輛超過一萬輛，車陣綿延20公里動
彈不得。空運方面，長沙、南京、武漢等十多個機場、也因為大雪持續關
閉，連帶波及香港飛內地班機。另外，交通問題讓原本就吃緊的能源危機
更加窘迫，中國國務院總理溫家寶昨天召開緊急會議，要求有關部門保障
煤電油運，也警告最壞的情況還沒有過去，呼籲各單位做好防災減災工作
。中國長達兩個星期的雪災持續惡化，中國中央氣象局在今天發布了最高
級別的「紅色暴雪警報」，全國有14個省將近七千萬人因此受災，民政
部門估計，如果天氣再不好轉，受困在廣州車站的返鄉群眾，今天可能會
超過60萬人。畫面中放眼望去，車站內盡是黑壓壓的一片，由於鐵道結
冰再加上電纜被積雪壓斷，南北鐵路中樞《京廣鐵路》，史無前例地出現
百班列車大誤點，遲到的時間超過24小時。由於天氣持續惡化，廣東各
車站從昨天開始停止發售到除夕前的所有車票，只接受退票，返鄉過節的
春運交通受到嚴重影響。另一條南北動脈、從北京通往廣州的《京珠高速
公路》，則因為廣東韶關路段，路面結冰達三十公里，滯留車輛超過一萬
輛，車陣綿延20公里動彈不得。空運方面，長沙、南京、武漢等十多個
機場、也因為大雪持續關閉，連帶波及香港飛內地班機。另外，交通問題
讓原本就吃緊的能源危機更加窘迫，中國國務院總理溫家寶昨天召開緊急
會議，要求有關部門保障煤電油運，也警告最壞的情況還沒有過去，呼籲
各單位做好防災減災工作。中國長達兩個星期的雪災持續惡化，中國中央
氣象局在今天發布了最高級別的「紅色暴雪警報」，全國有14個省將近
七千萬人因此受災，民政部門估計，如果天氣再不好轉，受困在廣州車站
的返鄉群眾，今天可能會超過60萬人。畫面中放眼望去，車站內盡是黑
壓壓的一片，由於鐵道結冰再加上電纜被積雪壓斷，南北鐵路中樞《京廣
鐵路》，史無前例地出現百班列車大誤點，遲到的時間超過24小時。由
於天氣持續惡化，廣東各車站從昨天開始停止發售到除夕前的所有車票，
只接受退票，返鄉過節的春運交通受到嚴重影響。另一條南北動脈、從北
京通往廣州的《京珠高速公路》，則因為廣東韶關路段，路面結冰達三十
公里，滯留車輛超過一萬輛，車陣綿延20公里動彈不得。空運方面，長
沙、南京、武漢等十多個機場、也因為大雪持續關閉，連帶波及香港飛內
地班機。另外，交通問題讓原本就吃緊的能源危機更加窘迫，中國國務院
總理溫家寶昨天召開緊急會議，要求有關部門保障煤電油運，也警告最壞
的情況還沒有過去，呼籲各單位做好防災減災工作。中國長達兩個星期的
雪災持續惡化，中國中央氣象局在今天發布了最高級別的「紅色暴雪警報
」，全國有14個省將近七千萬人因此受災，民政部門估計，如果天氣再
不好轉，受困在廣州車站的返鄉群眾，今天可能會超過60萬人。畫面中
放眼望去，車站內盡是黑壓壓的一片，由於鐵道結冰再加上電纜被積雪壓
斷，南北鐵路中樞《京廣鐵路》，史無前例地出現百班列車大誤點，遲到
的時間超過24小時。由於天氣持續惡化，廣東各車站從昨天開始停止發
售到除夕前的所有車票，只接受退票，返鄉過節的春運交通受到嚴重影響
。另一條南北動脈、從北京通往廣州的《京珠高速公路》，則因為廣東韶
關路段，路面結冰達三十公里，滯留車輛超過一萬輛，車陣綿延20公里
動彈不得。空運方面，長沙、南京、武漢等十多個機場、也因為大雪持續
關閉，連帶波及香港飛內地班機。另外，交通問題讓原本就吃緊的能源危
機更加窘迫，中國國務院總理溫家寶昨天召開緊急會議，要求有關部門保
障煤電油運，也警告最壞的情況還沒有過去，呼籲各單位做好防災減災工
作。
