德國27號舉行兩個邦議會的地方選舉，在經濟重鎮德國西部的黑森邦
，尋求三連任的邦總理柯克，因為主打反對移民的激烈選戰策略，以
微幅差距輸給社民黨，而且是基民黨在當地四十年來選的最差的一次
由於這是總理梅克爾上任以來第一次的地方選舉，基民黨聲勢下滑，也
讓她的政治影響力受到嚴重的挑戰。
社民黨成員揮舞黨旗慶祝該黨以0.5%的些微差距，在黑森邦議會選
舉中，領先總理梅克爾領導的基民黨。
社民黨邦總理候選人移民出身的易卜希蘭堤可望成為全德唯一的女性邦
總理。
我們的政見主題正確在選舉中承諾帶給所有人社會正義就是我們的致勝
關鍵給兒童更好的教育提供勞工最低工資的保障使用再生能源還有嶄
新的政治文化這些政見當然也適用在全國選舉中黑森邦現任總理柯克
五年前基民黨在黑森邦囊括48.8%的選票，取得議會多數席次，但
這次卻只拿到35%。
是基民黨40多年來在當地選的最差的一次。
今天的投票結果顯示我們流失許多選票我們面臨很大的困境我個人感到
相當難過相信在座的各位也跟我一樣我們應該仔細思考這次的選舉結
果由於雙方差距過小，基民黨仍有機會跟其他小黨共組聯合政府保住
至於同一天進行選舉的北部下薩克森邦，由於基民黨現任邦總理沃爾夫
不採取柯克極端的競選策略，加上對手社民黨實力較弱，最後基民黨
順利以42.5%的得票率保住下薩克森邦，但是支持率也下滑了5
由於這次是2005年梅克爾擔任總理以來的第一次地方選舉，加上明
年將舉行全國大選，也讓兩個邦的選舉，成為眾所矚目的焦點。
