儘管美國政府祭出刺激景氣措施，但是對美國、乃至於全球股市的利多
效應，還是扺不過對美國陷入衰退的擔憂，亞洲股市這個星期一開盤
就接連重挫。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
上星期讓全球投資人抓狂的股災再度降臨。
香港恆生指數上星期好不容易守住24000點關卡，28號盤中再度
失守，最後尾盤稍有拉回，以24,053.61點做收。
不過，香港百分之4.25的跌幅還不算最大的。
上海上證指數28號下挫百分之7.19，連同上個星期總共跌了百分
之15以上。
已經讓分析師開始擔心，中國股市會出現有史以來第七波的大暴跌。
另外，日韓以及台股，28號也都出現百分之3以上的跌幅。
分析師指出，不僅各方擔憂美國衰退，中國未來的經濟前景也有不確定
性，而美國聯準會是否在這星期的會議中持續宣故降息，也是關注的
焦點。
中國在這個月15號才正式生效的物價管制措施，有可能即將畫上句點
。
中國國務院的發展及改革委員會，28號公開表示，對於食物、食用油
，以及肉類、牛奶和天然氣等民生物資，從這個月中旬啟動的價格管
制措施，將很快停止。
至於停止的時機，發改委強調，將視物價穩定程度來做決定。
值得注意的是，發改委上星期才說，民生物資的上漲主要肇因於國際價
格上揚，因此保持價格穩定是相當困難的工作。
另外，也有媒體報導指出，中國管制民生物價，對於到當地投資食品等
產業的台商的利潤，將產生相當不利的衝擊。
記者徐家仁報導
