呂副總統今晚將以總統特使身分，出訪南太友邦諾魯國慶，並拜訪索羅門
群島以及日前傳出外交危機的馬紹爾群島，而和我國建交長達25年的加
勒比海友邦聖克里斯多福，在台的大使館今天正式開幕，雖然中國頻頻向
聖國招手，聖國總理特別強調，和台灣的關係穩固良好。建交長達25年
，我國在加勒比海的第一個邦交國，終於在台成立大使館，由聖國總理跟
外長，以及我外交部長黃志芳共同揭幕，面臨和其他邦交國相同的處境，
中國近來以金援對聖國頻頻招手，已經七次訪台的聖國總理道格拉斯表示
，將來還期望和台灣有更多元的合作關係。人口四萬六千人的聖克里斯多
福，獨立建國後就與我國建立外交關係，這次訪問團總理外長都來，顯示
相當重視雙邊關係。也因為我外交處境艱難，呂副總統在週一晚間，以總
統特使身分出訪南太，進行安邦之旅。啟程後過境關島，第一站要到月前
傳出外交危機的馬紹爾群島，兩天後再飛諾魯，也是此行主要目的地，參
加建國四十週年國慶，回程再訪問所羅門群島，行程中將會晤三個友邦的
新元首。呂副總統原本規劃搭乘空軍一號出訪，但因邦交國的機場不方便
，最後改搭華航包機，預計二月二號返台。呂副總統今晚將以總統特使身
分，出訪南太友邦諾魯國慶，並拜訪索羅門群島以及日前傳出外交危機的
馬紹爾群島，而和我國建交長達25年的加勒比海友邦聖克里斯多福，在
台的大使館今天正式開幕，雖然中國頻頻向聖國招手，聖國總理特別強調
，和台灣的關係穩固良好。建交長達25年，我國在加勒比海的第一個邦
交國，終於在台成立大使館，由聖國總理跟外長，以及我外交部長黃志芳
共同揭幕，面臨和其他邦交國相同的處境，中國近來以金援對聖國頻頻招
手，已經七次訪台的聖國總理道格拉斯表示，將來還期望和台灣有更多元
的合作關係。人口四萬六千人的聖克里斯多福，獨立建國後就與我國建立
外交關係，這次訪問團總理外長都來，顯示相當重視雙邊關係。也因為我
外交處境艱難，呂副總統在週一晚間，以總統特使身分出訪南太，進行安
邦之旅。啟程後過境關島，第一站要到月前傳出外交危機的馬紹爾群島，
兩天後再飛諾魯，也是此行主要目的地，參加建國四十週年國慶，回程再
訪問所羅門群島，行程中將會晤三個友邦的新元首。呂副總統原本規劃搭
乘空軍一號出訪，但因邦交國的機場不方便，最後改搭華航包機，預計二
月二號返台。呂副總統今晚將以總統特使身分，出訪南太友邦諾魯國慶，
並拜訪索羅門群島以及日前傳出外交危機的馬紹爾群島，而和我國建交長
達25年的加勒比海友邦聖克里斯多福，在台的大使館今天正式開幕，雖
然中國頻頻向聖國招手，聖國總理特別強調，和台灣的關係穩固良好。建
交長達25年，我國在加勒比海的第一個邦交國，終於在台成立大使館，
由聖國總理跟外長，以及我外交部長黃志芳共同揭幕，面臨和其他邦交國
相同的處境，中國近來以金援對聖國頻頻招手，已經七次訪台的聖國總理
道格拉斯表示，將來還期望和台灣有更多元的合作關係。人口四萬六千人
的聖克里斯多福，獨立建國後就與我國建立外交關係，這次訪問團總理外
長都來，顯示相當重視雙邊關係。也因為我外交處境艱難，呂副總統在週
一晚間，以總統特使身分出訪南太，進行安邦之旅。啟程後過境關島，第
一站要到月前傳出外交危機的馬紹爾群島，兩天後再飛諾魯，也是此行主
要目的地，參加建國四十週年國慶，回程再訪問所羅門群島，行程中將會
晤三個友邦的新元首。呂副總統原本規劃搭乘空軍一號出訪，但因邦交國
的機場不方便，最後改搭華航包機，預計二月二號返台。呂副總統今晚將
以總統特使身分，出訪南太友邦諾魯國慶，並拜訪索羅門群島以及日前傳
出外交危機的馬紹爾群島，而和我國建交長達25年的加勒比海友邦聖克
里斯多福，在台的大使館今天正式開幕，雖然中國頻頻向聖國招手，聖國
總理特別強調，和台灣的關係穩固良好。建交長達25年，我國在加勒比
海的第一個邦交國，終於在台成立大使館，由聖國總理跟外長，以及我外
交部長黃志芳共同揭幕，面臨和其他邦交國相同的處境，中國近來以金援
對聖國頻頻招手，已經七次訪台的聖國總理道格拉斯表示，將來還期望和
台灣有更多元的合作關係。人口四萬六千人的聖克里斯多福，獨立建國後
就與我國建立外交關係，這次訪問團總理外長都來，顯示相當重視雙邊關
係。也因為我外交處境艱難，呂副總統在週一晚間，以總統特使身分出訪
南太，進行安邦之旅。啟程後過境關島，第一站要到月前傳出外交危機的
馬紹爾群島，兩天後再飛諾魯，也是此行主要目的地，參加建國四十週年
國慶，回程再訪問所羅門群島，行程中將會晤三個友邦的新元首。呂副總
統原本規劃搭乘空軍一號出訪，但因邦交國的機場不方便，最後改搭華航
包機，預計二月二號返台。呂副總統今晚將以總統特使身分，出訪南太友
邦諾魯國慶，並拜訪索羅門群島以及日前傳出外交危機的馬紹爾群島，而
和我國建交長達25年的加勒比海友邦聖克里斯多福，在台的大使館今天
正式開幕，雖然中國頻頻向聖國招手，聖國總理特別強調，和台灣的關係
穩固良好。建交長達25年，我國在加勒比海的第一個邦交國，終於在台
成立大使館，由聖國總理跟外長，以及我外交部長黃志芳共同揭幕，面臨
和其他邦交國相同的處境，中國近來以金援對聖國頻頻招手，已經七次訪
台的聖國總理道格拉斯表示，將來還期望和台灣有更多元的合作關係。人
口四萬六千人的聖克里斯多福，獨立建國後就與我國建立外交關係，這次
訪問團總理外長都來，顯示相當重視雙邊關係。也因為我外交處境艱難，
呂副總統在週一晚間，以總統特使身分出訪南太，進行安邦之旅。啟程後
過境關島，第一站要到月前傳出外交危機的馬紹爾群島，兩天後再飛諾魯
，也是此行主要目的地，參加建國四十週年國慶，回程再訪問所羅門群島
，行程中將會晤三個友邦的新元首。呂副總統原本規劃搭乘空軍一號出訪
，但因邦交國的機場不方便，最後改搭華航包機，預計二月二號返台。呂
副總統今晚將以總統特使身分，出訪南太友邦諾魯國慶，並拜訪索羅門群
島以及日前傳出外交危機的馬紹爾群島，而和我國建交長達25年的加勒
比海友邦聖克里斯多福，在台的大使館今天正式開幕，雖然中國頻頻向聖
國招手，聖國總理特別強調，和台灣的關係穩固良好。建交長達25年，
我國在加勒比海的第一個邦交國，終於在台成立大使館，由聖國總理跟外
長，以及我外交部長黃志芳共同揭幕，面臨和其他邦交國相同的處境，中
國近來以金援對聖國頻頻招手，已經七次訪台的聖國總理道格拉斯表示，
將來還期望和台灣有更多元的合作關係。人口四萬六千人的聖克里斯多福
，獨立建國後就與我國建立外交關係，這次訪問團總理外長都來，顯示相
當重視雙邊關係。也因為我外交處境艱難，呂副總統在週一晚間，以總統
特使身分出訪南太，進行安邦之旅。啟程後過境關島，第一站要到月前傳
出外交危機的馬紹爾群島，兩天後再飛諾魯，也是此行主要目的地，參加
建國四十週年國慶，回程再訪問所羅門群島，行程中將會晤三個友邦的新
元首。呂副總統原本規劃搭乘空軍一號出訪，但因邦交國的機場不方便，
最後改搭華航包機，預計二月二號返台。
