以色列連日來、封鎖巴勒斯坦哈瑪斯勢力範圍加薩走廊的舉動，造成加薩
與埃及邊界秩序混亂，27號情況出現轉圜，以色列同意將會恢復對加薩
地區例行的油料供給。以色列總理歐莫特27號，在耶路撒冷與巴勒斯坦
自治政府主席阿巴斯進行會談，歐莫特保證不會讓加薩走廊出現人道危機
，同時以色列最高法院也已經裁定，政府必需立即恢復、每週對加薩走廊
、供應兩百二十萬公升油料的工作。但這個額度，不過只是維持加薩地區
、電廠運作的最低限度。另一方面，由於天候不佳，蜂擁到埃及採買民生
物品的人數逐漸減少，再加上埃及軍警緊急封閉邊界，拉法赫邊界地區混
亂的局面暫時穩定了下來。以色列連日來、封鎖巴勒斯坦哈瑪斯勢力範圍
加薩走廊的舉動，造成加薩與埃及邊界秩序混亂，27號情況出現轉圜，
以色列同意將會恢復對加薩地區例行的油料供給。以色列總理歐莫特27
號，在耶路撒冷與巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯進行會談，歐莫特保證不
會讓加薩走廊出現人道危機，同時以色列最高法院也已經裁定，政府必需
立即恢復、每週對加薩走廊、供應兩百二十萬公升油料的工作。但這個額
度，不過只是維持加薩地區、電廠運作的最低限度。另一方面，由於天候
不佳，蜂擁到埃及採買民生物品的人數逐漸減少，再加上埃及軍警緊急封
閉邊界，拉法赫邊界地區混亂的局面暫時穩定了下來。以色列連日來、封
鎖巴勒斯坦哈瑪斯勢力範圍加薩走廊的舉動，造成加薩與埃及邊界秩序混
亂，27號情況出現轉圜，以色列同意將會恢復對加薩地區例行的油料供
給。以色列總理歐莫特27號，在耶路撒冷與巴勒斯坦自治政府主席阿巴
斯進行會談，歐莫特保證不會讓加薩走廊出現人道危機，同時以色列最高
法院也已經裁定，政府必需立即恢復、每週對加薩走廊、供應兩百二十萬
公升油料的工作。但這個額度，不過只是維持加薩地區、電廠運作的最低
限度。另一方面，由於天候不佳，蜂擁到埃及採買民生物品的人數逐漸減
少，再加上埃及軍警緊急封閉邊界，拉法赫邊界地區混亂的局面暫時穩定
了下來。以色列連日來、封鎖巴勒斯坦哈瑪斯勢力範圍加薩走廊的舉動，
造成加薩與埃及邊界秩序混亂，27號情況出現轉圜，以色列同意將會恢
復對加薩地區例行的油料供給。以色列總理歐莫特27號，在耶路撒冷與
巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯進行會談，歐莫特保證不會讓加薩走廊出現
人道危機，同時以色列最高法院也已經裁定，政府必需立即恢復、每週對
加薩走廊、供應兩百二十萬公升油料的工作。但這個額度，不過只是維持
加薩地區、電廠運作的最低限度。另一方面，由於天候不佳，蜂擁到埃及
採買民生物品的人數逐漸減少，再加上埃及軍警緊急封閉邊界，拉法赫邊
界地區混亂的局面暫時穩定了下來。
