泰國新國會28號選出新總理。
國會多數黨人民力量黨黨主席薩瑪，一如外界預期當選，成為從前年九
月、軍事政變以來的第一個民主政府總理。
出身媒體，多次出任議員和內閣部長的薩瑪，和被罷黜的前總理戴克辛
關係良好，他也被視為戴克辛重返泰國政壇的先驅部隊。
28號上午泰國國會經過將近三個小時的投開票，第一大黨人民力量黨
主席薩瑪拿下310票，勝過對手民主黨主席艾比希的163票，正
式當選第25屆泰國總理。
等泰王蒲美蓬批准後，薩瑪預計在本週內宣誓就職，在下月初完成組閣
。
薩瑪去年退休沒幾個月，就受到前總理戴克辛之託，復出率領泰愛泰黨
解散後另組的人民力量黨，參加國會大選，並贏得勝利。
泰國人都認為，投給人民力量黨就等於投給泰愛泰黨，也等於是投給戴
克辛一票。
而薩瑪本人也說過，會全力推動戴克辛回國。
他是先驅部隊權宜性的人選幫戴克辛解決問題度過這段難關的人他不會
在位很久我想他自己也清楚現年73歲的新總理薩瑪，出身曼谷，有
華裔血統。
從媒體評論員跨足政壇後，曾經自組政黨，連任多屆國會議員，八次出
任政府閣員，還在2000年當選曼谷市長。
薩瑪在電視台有自己的烹飪秀節目，年輕一代的泰國人多半只知道他是
料理達人，鄉村人口則認同他是勞工階級的代言人。
但事實上薩瑪個性直率、言辭大膽激烈，政治立場則偏向極端保守，對
群眾運動向來主張強力鎮壓，對媒體也不假辭色，經常以激烈言語回
嗆。
一個敢大聲說話的人不怕一切敢說話的人憲法裡哪一個法案規定這樣的
人不能當總理?泰國國會裡僅存的反對黨，民主黨反問，薩瑪曾因為
誹謗罪被判刑兩年，他在曼谷市長任內，還有貪瀆案等官司纏身，這
前年政變至今，泰國終於選出新的民主政府，人民力量黨承諾挽回因為
政變而流失的外資，受到工商界普遍歡迎，不過戴克辛引發的社會裂
痕，仍然沒有解決。
泰愛泰黨改名人民力量黨復出，是否合法也還有待法院判決，戴克辛預
計今年五月回國，是否再次引發對立，種種變數都可能對未來的泰國
政局產生重大影響。
