德國27號舉行兩個邦議會的地方選舉，在經濟重鎮德國西部的黑森邦，
尋求三連任的邦總理柯克，因為主打反對移民的激烈選戰策略，以微幅差
距輸給社民黨，而且是基民黨在當地四十年來選的最差的一次，社民黨可
望推出女性邦總理來主政。由於這是總理梅克爾上任以來第一次的地方選
舉，基民黨聲勢下滑，也讓她的政治影響力受到嚴重的挑戰。社民黨成員
揮舞黨旗慶祝該黨以0.5%的些微差距，在黑森邦議會選舉中，領先總
理梅克爾領導的基民黨。社民黨邦總理候選人移民出身的易卜希蘭堤可望
成為全德唯一的女性邦總理。我們的政見主題正確在選舉中承諾帶給所有
人社會正義就是我們的致勝關鍵給兒童更好的教育提供勞工最低工資的保
障使用再生能源還有嶄新的政治文化這些政見當然也適用在全國選舉中黑
森邦現任總理柯克是梅克爾的接班人選之一，但這次他主張強力打擊移民
青年犯罪問題，引發移民族群的反彈。五年前基民黨在黑森邦囊括48.
8%的選票，取得議會多數席次，但這次卻只拿到35%。是基民黨40
多年來在當地選的最差的一次。今天的投票結果顯示我們流失許多選票我
們面臨很大的困境我個人感到相當難過相信在座的各位也跟我一樣我們應
該仔細思考這次的選舉結果由於雙方差距過小，基民黨仍有機會跟其他小
黨共組聯合政府保住黑森邦的執政權，而社民黨勝選帶來氣勢大振，有可
能在梅克爾的大聯合政府當中，直接與執政的基民黨競爭挑戰。至於同一
天進行選舉的北部下薩克森邦，由於基民黨現任邦總理沃爾夫不採取柯克
極端的競選策略，加上對手社民黨實力較弱，最後基民黨順利以42.5
%的得票率保住下薩克森邦，但是支持率也下滑了5%左右。由於這次是
2005年梅克爾擔任總理以來的第一次地方選舉，加上明年將舉行全國
大選，也讓兩個邦的選舉，成為眾所矚目的焦點。德國27號舉行兩個邦
議會的地方選舉，在經濟重鎮德國西部的黑森邦，尋求三連任的邦總理柯
克，因為主打反對移民的激烈選戰策略，以微幅差距輸給社民黨，而且是
基民黨在當地四十年來選的最差的一次，社民黨可望推出女性邦總理來主
政。由於這是總理梅克爾上任以來第一次的地方選舉，基民黨聲勢下滑，
也讓她的政治影響力受到嚴重的挑戰。社民黨成員揮舞黨旗慶祝該黨以0
.5%的些微差距，在黑森邦議會選舉中，領先總理梅克爾領導的基民黨
。社民黨邦總理候選人移民出身的易卜希蘭堤可望成為全德唯一的女性邦
總理。我們的政見主題正確在選舉中承諾帶給所有人社會正義就是我們的
致勝關鍵給兒童更好的教育提供勞工最低工資的保障使用再生能源還有嶄
新的政治文化這些政見當然也適用在全國選舉中黑森邦現任總理柯克是梅
克爾的接班人選之一，但這次他主張強力打擊移民青年犯罪問題，引發移
民族群的反彈。五年前基民黨在黑森邦囊括48.8%的選票，取得議會
多數席次，但這次卻只拿到35%。是基民黨40多年來在當地選的最差
的一次。今天的投票結果顯示我們流失許多選票我們面臨很大的困境我個
人感到相當難過相信在座的各位也跟我一樣我們應該仔細思考這次的選舉
結果由於雙方差距過小，基民黨仍有機會跟其他小黨共組聯合政府保住黑
森邦的執政權，而社民黨勝選帶來氣勢大振，有可能在梅克爾的大聯合政
府當中，直接與執政的基民黨競爭挑戰。至於同一天進行選舉的北部下薩
克森邦，由於基民黨現任邦總理沃爾夫不採取柯克極端的競選策略，加上
對手社民黨實力較弱，最後基民黨順利以42.5%的得票率保住下薩克
森邦，但是支持率也下滑了5%左右。由於這次是2005年梅克爾擔任
總理以來的第一次地方選舉，加上明年將舉行全國大選，也讓兩個邦的選
舉，成為眾所矚目的焦點。德國27號舉行兩個邦議會的地方選舉，在經
濟重鎮德國西部的黑森邦，尋求三連任的邦總理柯克，因為主打反對移民
的激烈選戰策略，以微幅差距輸給社民黨，而且是基民黨在當地四十年來
選的最差的一次，社民黨可望推出女性邦總理來主政。由於這是總理梅克
爾上任以來第一次的地方選舉，基民黨聲勢下滑，也讓她的政治影響力受
到嚴重的挑戰。社民黨成員揮舞黨旗慶祝該黨以0.5%的些微差距，在
黑森邦議會選舉中，領先總理梅克爾領導的基民黨。社民黨邦總理候選人
移民出身的易卜希蘭堤可望成為全德唯一的女性邦總理。我們的政見主題
正確在選舉中承諾帶給所有人社會正義就是我們的致勝關鍵給兒童更好的
教育提供勞工最低工資的保障使用再生能源還有嶄新的政治文化這些政見
當然也適用在全國選舉中黑森邦現任總理柯克是梅克爾的接班人選之一，
但這次他主張強力打擊移民青年犯罪問題，引發移民族群的反彈。五年前
基民黨在黑森邦囊括48.8%的選票，取得議會多數席次，但這次卻只
拿到35%。是基民黨40多年來在當地選的最差的一次。今天的投票結
果顯示我們流失許多選票我們面臨很大的困境我個人感到相當難過相信在
座的各位也跟我一樣我們應該仔細思考這次的選舉結果由於雙方差距過小
，基民黨仍有機會跟其他小黨共組聯合政府保住黑森邦的執政權，而社民
黨勝選帶來氣勢大振，有可能在梅克爾的大聯合政府當中，直接與執政的
基民黨競爭挑戰。至於同一天進行選舉的北部下薩克森邦，由於基民黨現
任邦總理沃爾夫不採取柯克極端的競選策略，加上對手社民黨實力較弱，
最後基民黨順利以42.5%的得票率保住下薩克森邦，但是支持率也下
滑了5%左右。由於這次是2005年梅克爾擔任總理以來的第一次地方
選舉，加上明年將舉行全國大選，也讓兩個邦的選舉，成為眾所矚目的焦
點。德國27號舉行兩個邦議會的地方選舉，在經濟重鎮德國西部的黑森
邦，尋求三連任的邦總理柯克，因為主打反對移民的激烈選戰策略，以微
幅差距輸給社民黨，而且是基民黨在當地四十年來選的最差的一次，社民
黨可望推出女性邦總理來主政。由於這是總理梅克爾上任以來第一次的地
方選舉，基民黨聲勢下滑，也讓她的政治影響力受到嚴重的挑戰。社民黨
成員揮舞黨旗慶祝該黨以0.5%的些微差距，在黑森邦議會選舉中，領
先總理梅克爾領導的基民黨。社民黨邦總理候選人移民出身的易卜希蘭堤
可望成為全德唯一的女性邦總理。我們的政見主題正確在選舉中承諾帶給
所有人社會正義就是我們的致勝關鍵給兒童更好的教育提供勞工最低工資
的保障使用再生能源還有嶄新的政治文化這些政見當然也適用在全國選舉
中黑森邦現任總理柯克是梅克爾的接班人選之一，但這次他主張強力打擊
移民青年犯罪問題，引發移民族群的反彈。五年前基民黨在黑森邦囊括4
8.8%的選票，取得議會多數席次，但這次卻只拿到35%。是基民黨
40多年來在當地選的最差的一次。今天的投票結果顯示我們流失許多選
票我們面臨很大的困境我個人感到相當難過相信在座的各位也跟我一樣我
們應該仔細思考這次的選舉結果由於雙方差距過小，基民黨仍有機會跟其
他小黨共組聯合政府保住黑森邦的執政權，而社民黨勝選帶來氣勢大振，
有可能在梅克爾的大聯合政府當中，直接與執政的基民黨競爭挑戰。至於
同一天進行選舉的北部下薩克森邦，由於基民黨現任邦總理沃爾夫不採取
柯克極端的競選策略，加上對手社民黨實力較弱，最後基民黨順利以42
.5%的得票率保住下薩克森邦，但是支持率也下滑了5%左右。由於這
次是2005年梅克爾擔任總理以來的第一次地方選舉，加上明年將舉行
全國大選，也讓兩個邦的選舉，成為眾所矚目的焦點。德國27號舉行兩
個邦議會的地方選舉，在經濟重鎮德國西部的黑森邦，尋求三連任的邦總
理柯克，因為主打反對移民的激烈選戰策略，以微幅差距輸給社民黨，而
且是基民黨在當地四十年來選的最差的一次，社民黨可望推出女性邦總理
來主政。由於這是總理梅克爾上任以來第一次的地方選舉，基民黨聲勢下
滑，也讓她的政治影響力受到嚴重的挑戰。社民黨成員揮舞黨旗慶祝該黨
以0.5%的些微差距，在黑森邦議會選舉中，領先總理梅克爾領導的基
民黨。社民黨邦總理候選人移民出身的易卜希蘭堤可望成為全德唯一的女
性邦總理。我們的政見主題正確在選舉中承諾帶給所有人社會正義就是我
們的致勝關鍵給兒童更好的教育提供勞工最低工資的保障使用再生能源還
有嶄新的政治文化這些政見當然也適用在全國選舉中黑森邦現任總理柯克
是梅克爾的接班人選之一，但這次他主張強力打擊移民青年犯罪問題，引
發移民族群的反彈。五年前基民黨在黑森邦囊括48.8%的選票，取得
議會多數席次，但這次卻只拿到35%。是基民黨40多年來在當地選的
最差的一次。今天的投票結果顯示我們流失許多選票我們面臨很大的困境
我個人感到相當難過相信在座的各位也跟我一樣我們應該仔細思考這次的
選舉結果由於雙方差距過小，基民黨仍有機會跟其他小黨共組聯合政府保
住黑森邦的執政權，而社民黨勝選帶來氣勢大振，有可能在梅克爾的大聯
合政府當中，直接與執政的基民黨競爭挑戰。至於同一天進行選舉的北部
下薩克森邦，由於基民黨現任邦總理沃爾夫不採取柯克極端的競選策略，
加上對手社民黨實力較弱，最後基民黨順利以42.5%的得票率保住下
薩克森邦，但是支持率也下滑了5%左右。由於這次是2005年梅克爾
擔任總理以來的第一次地方選舉，加上明年將舉行全國大選，也讓兩個邦
的選舉，成為眾所矚目的焦點。德國27號舉行兩個邦議會的地方選舉，
在經濟重鎮德國西部的黑森邦，尋求三連任的邦總理柯克，因為主打反對
移民的激烈選戰策略，以微幅差距輸給社民黨，而且是基民黨在當地四十
年來選的最差的一次，社民黨可望推出女性邦總理來主政。由於這是總理
梅克爾上任以來第一次的地方選舉，基民黨聲勢下滑，也讓她的政治影響
力受到嚴重的挑戰。社民黨成員揮舞黨旗慶祝該黨以0.5%的些微差距
，在黑森邦議會選舉中，領先總理梅克爾領導的基民黨。社民黨邦總理候
選人移民出身的易卜希蘭堤可望成為全德唯一的女性邦總理。我們的政見
主題正確在選舉中承諾帶給所有人社會正義就是我們的致勝關鍵給兒童更
好的教育提供勞工最低工資的保障使用再生能源還有嶄新的政治文化這些
政見當然也適用在全國選舉中黑森邦現任總理柯克是梅克爾的接班人選之
一，但這次他主張強力打擊移民青年犯罪問題，引發移民族群的反彈。五
年前基民黨在黑森邦囊括48.8%的選票，取得議會多數席次，但這次
卻只拿到35%。是基民黨40多年來在當地選的最差的一次。今天的投
票結果顯示我們流失許多選票我們面臨很大的困境我個人感到相當難過相
信在座的各位也跟我一樣我們應該仔細思考這次的選舉結果由於雙方差距
過小，基民黨仍有機會跟其他小黨共組聯合政府保住黑森邦的執政權，而
社民黨勝選帶來氣勢大振，有可能在梅克爾的大聯合政府當中，直接與執
政的基民黨競爭挑戰。至於同一天進行選舉的北部下薩克森邦，由於基民
黨現任邦總理沃爾夫不採取柯克極端的競選策略，加上對手社民黨實力較
弱，最後基民黨順利以42.5%的得票率保住下薩克森邦，但是支持率
也下滑了5%左右。由於這次是2005年梅克爾擔任總理以來的第一次
地方選舉，加上明年將舉行全國大選，也讓兩個邦的選舉，成為眾所矚目
的焦點。德國27號舉行兩個邦議會的地方選舉，在經濟重鎮德國西部的
黑森邦，尋求三連任的邦總理柯克，因為主打反對移民的激烈選戰策略，
以微幅差距輸給社民黨，而且是基民黨在當地四十年來選的最差的一次，
社民黨可望推出女性邦總理來主政。由於這是總理梅克爾上任以來第一次
的地方選舉，基民黨聲勢下滑，也讓她的政治影響力受到嚴重的挑戰。社
民黨成員揮舞黨旗慶祝該黨以0.5%的些微差距，在黑森邦議會選舉中
，領先總理梅克爾領導的基民黨。社民黨邦總理候選人移民出身的易卜希
蘭堤可望成為全德唯一的女性邦總理。我們的政見主題正確在選舉中承諾
帶給所有人社會正義就是我們的致勝關鍵給兒童更好的教育提供勞工最低
工資的保障使用再生能源還有嶄新的政治文化這些政見當然也適用在全國
選舉中黑森邦現任總理柯克是梅克爾的接班人選之一，但這次他主張強力
打擊移民青年犯罪問題，引發移民族群的反彈。五年前基民黨在黑森邦囊
括48.8%的選票，取得議會多數席次，但這次卻只拿到35%。是基
民黨40多年來在當地選的最差的一次。今天的投票結果顯示我們流失許
多選票我們面臨很大的困境我個人感到相當難過相信在座的各位也跟我一
樣我們應該仔細思考這次的選舉結果由於雙方差距過小，基民黨仍有機會
跟其他小黨共組聯合政府保住黑森邦的執政權，而社民黨勝選帶來氣勢大
振，有可能在梅克爾的大聯合政府當中，直接與執政的基民黨競爭挑戰。
至於同一天進行選舉的北部下薩克森邦，由於基民黨現任邦總理沃爾夫不
採取柯克極端的競選策略，加上對手社民黨實力較弱，最後基民黨順利以
42.5%的得票率保住下薩克森邦，但是支持率也下滑了5%左右。由
於這次是2005年梅克爾擔任總理以來的第一次地方選舉，加上明年將
舉行全國大選，也讓兩個邦的選舉，成為眾所矚目的焦點。德國27號舉
行兩個邦議會的地方選舉，在經濟重鎮德國西部的黑森邦，尋求三連任的
邦總理柯克，因為主打反對移民的激烈選戰策略，以微幅差距輸給社民黨
，而且是基民黨在當地四十年來選的最差的一次，社民黨可望推出女性邦
總理來主政。由於這是總理梅克爾上任以來第一次的地方選舉，基民黨聲
勢下滑，也讓她的政治影響力受到嚴重的挑戰。社民黨成員揮舞黨旗慶祝
該黨以0.5%的些微差距，在黑森邦議會選舉中，領先總理梅克爾領導
的基民黨。社民黨邦總理候選人移民出身的易卜希蘭堤可望成為全德唯一
的女性邦總理。我們的政見主題正確在選舉中承諾帶給所有人社會正義就
是我們的致勝關鍵給兒童更好的教育提供勞工最低工資的保障使用再生能
源還有嶄新的政治文化這些政見當然也適用在全國選舉中黑森邦現任總理
柯克是梅克爾的接班人選之一，但這次他主張強力打擊移民青年犯罪問題
，引發移民族群的反彈。五年前基民黨在黑森邦囊括48.8%的選票，
取得議會多數席次，但這次卻只拿到35%。是基民黨40多年來在當地
選的最差的一次。今天的投票結果顯示我們流失許多選票我們面臨很大的
困境我個人感到相當難過相信在座的各位也跟我一樣我們應該仔細思考這
次的選舉結果由於雙方差距過小，基民黨仍有機會跟其他小黨共組聯合政
府保住黑森邦的執政權，而社民黨勝選帶來氣勢大振，有可能在梅克爾的
大聯合政府當中，直接與執政的基民黨競爭挑戰。至於同一天進行選舉的
北部下薩克森邦，由於基民黨現任邦總理沃爾夫不採取柯克極端的競選策
略，加上對手社民黨實力較弱，最後基民黨順利以42.5%的得票率保
住下薩克森邦，但是支持率也下滑了5%左右。由於這次是2005年梅
克爾擔任總理以來的第一次地方選舉，加上明年將舉行全國大選，也讓兩
個邦的選舉，成為眾所矚目的焦點。德國27號舉行兩個邦議會的地方選
舉，在經濟重鎮德國西部的黑森邦，尋求三連任的邦總理柯克，因為主打
反對移民的激烈選戰策略，以微幅差距輸給社民黨，而且是基民黨在當地
四十年來選的最差的一次，社民黨可望推出女性邦總理來主政。由於這是
總理梅克爾上任以來第一次的地方選舉，基民黨聲勢下滑，也讓她的政治
影響力受到嚴重的挑戰。社民黨成員揮舞黨旗慶祝該黨以0.5%的些微
差距，在黑森邦議會選舉中，領先總理梅克爾領導的基民黨。社民黨邦總
理候選人移民出身的易卜希蘭堤可望成為全德唯一的女性邦總理。我們的
政見主題正確在選舉中承諾帶給所有人社會正義就是我們的致勝關鍵給兒
童更好的教育提供勞工最低工資的保障使用再生能源還有嶄新的政治文化
這些政見當然也適用在全國選舉中黑森邦現任總理柯克是梅克爾的接班人
選之一，但這次他主張強力打擊移民青年犯罪問題，引發移民族群的反彈
。五年前基民黨在黑森邦囊括48.8%的選票，取得議會多數席次，但
這次卻只拿到35%。是基民黨40多年來在當地選的最差的一次。今天
的投票結果顯示我們流失許多選票我們面臨很大的困境我個人感到相當難
過相信在座的各位也跟我一樣我們應該仔細思考這次的選舉結果由於雙方
差距過小，基民黨仍有機會跟其他小黨共組聯合政府保住黑森邦的執政權
，而社民黨勝選帶來氣勢大振，有可能在梅克爾的大聯合政府當中，直接
與執政的基民黨競爭挑戰。至於同一天進行選舉的北部下薩克森邦，由於
基民黨現任邦總理沃爾夫不採取柯克極端的競選策略，加上對手社民黨實
力較弱，最後基民黨順利以42.5%的得票率保住下薩克森邦，但是支
持率也下滑了5%左右。由於這次是2005年梅克爾擔任總理以來的第
一次地方選舉，加上明年將舉行全國大選，也讓兩個邦的選舉，成為眾所
矚目的焦點。德國27號舉行兩個邦議會的地方選舉，在經濟重鎮德國西
部的黑森邦，尋求三連任的邦總理柯克，因為主打反對移民的激烈選戰策
略，以微幅差距輸給社民黨，而且是基民黨在當地四十年來選的最差的一
次，社民黨可望推出女性邦總理來主政。由於這是總理梅克爾上任以來第
一次的地方選舉，基民黨聲勢下滑，也讓她的政治影響力受到嚴重的挑戰
。社民黨成員揮舞黨旗慶祝該黨以0.5%的些微差距，在黑森邦議會選
舉中，領先總理梅克爾領導的基民黨。社民黨邦總理候選人移民出身的易
卜希蘭堤可望成為全德唯一的女性邦總理。我們的政見主題正確在選舉中
承諾帶給所有人社會正義就是我們的致勝關鍵給兒童更好的教育提供勞工
最低工資的保障使用再生能源還有嶄新的政治文化這些政見當然也適用在
全國選舉中黑森邦現任總理柯克是梅克爾的接班人選之一，但這次他主張
強力打擊移民青年犯罪問題，引發移民族群的反彈。五年前基民黨在黑森
邦囊括48.8%的選票，取得議會多數席次，但這次卻只拿到35%。
是基民黨40多年來在當地選的最差的一次。今天的投票結果顯示我們流
失許多選票我們面臨很大的困境我個人感到相當難過相信在座的各位也跟
我一樣我們應該仔細思考這次的選舉結果由於雙方差距過小，基民黨仍有
機會跟其他小黨共組聯合政府保住黑森邦的執政權，而社民黨勝選帶來氣
勢大振，有可能在梅克爾的大聯合政府當中，直接與執政的基民黨競爭挑
戰。至於同一天進行選舉的北部下薩克森邦，由於基民黨現任邦總理沃爾
夫不採取柯克極端的競選策略，加上對手社民黨實力較弱，最後基民黨順
利以42.5%的得票率保住下薩克森邦，但是支持率也下滑了5%左右
。由於這次是2005年梅克爾擔任總理以來的第一次地方選舉，加上明
年將舉行全國大選，也讓兩個邦的選舉，成為眾所矚目的焦點。
