長期處於對峙狀態的印度和巴基斯坦，可能有機會化解僵局。巴基斯坦總
理賈馬理，28號主動邀請印度總理造訪，希望兩國能透過對話，解決長
久以來的對立。巴基斯坦國營電視台報導，巴基斯坦總理賈馬理，28號
和印度總理瓦巴伊通電話，進行了十分鐘友善的對談。賈馬理主動邀請瓦
巴伊造訪巴基斯坦，並表示願意訪問印度，為兩國的和平努力。自從瓦巴
伊18號造訪喀什米爾地區，提出印巴和談的呼籲後，這是巴基斯坦高層
首度做出友好回應。去年印巴邊境發生暴動以來，這兩個核武國家就陷入
全面備戰狀態。美國副國務卿阿米塔吉還計劃造訪兩國，協助解決紛爭。
不過印度方面拒絕由第三國家介入和談，喀什米爾地區的居民也希望印巴
兩國，能夠早日和平會商。（喀什米爾地區民眾阿茲法：這個議題終究要
透過協商來解決。如果議題明天一定要解決，為什麼不今天就解決？）雖
然印巴有意和解，邊境卻依舊不安。印屬喀什米爾南部，29號又發生衝
突，11名疑似回教游擊隊和六名印度士兵喪生。長期處於對峙狀態的印
度和巴基斯坦，可能有機會化解僵局。巴基斯坦總理賈馬理，28號主動
邀請印度總理造訪，希望兩國能透過對話，解決長久以來的對立。巴基斯
坦國營電視台報導，巴基斯坦總理賈馬理，28號和印度總理瓦巴伊通電
話，進行了十分鐘友善的對談。賈馬理主動邀請瓦巴伊造訪巴基斯坦，並
表示願意訪問印度，為兩國的和平努力。自從瓦巴伊18號造訪喀什米爾
地區，提出印巴和談的呼籲後，這是巴基斯坦高層首度做出友好回應。去
年印巴邊境發生暴動以來，這兩個核武國家就陷入全面備戰狀態。美國副
國務卿阿米塔吉還計劃造訪兩國，協助解決紛爭。不過印度方面拒絕由第
三國家介入和談，喀什米爾地區的居民也希望印巴兩國，能夠早日和平會
商。（喀什米爾地區民眾阿茲法：這個議題終究要透過協商來解決。如果
議題明天一定要解決，為什麼不今天就解決？）雖然印巴有意和解，邊境
卻依舊不安。印屬喀什米爾南部，29號又發生衝突，11名疑似回教游
擊隊和六名印度士兵喪生。長期處於對峙狀態的印度和巴基斯坦，可能有
機會化解僵局。巴基斯坦總理賈馬理，28號主動邀請印度總理造訪，希
望兩國能透過對話，解決長久以來的對立。巴基斯坦國營電視台報導，巴
基斯坦總理賈馬理，28號和印度總理瓦巴伊通電話，進行了十分鐘友善
的對談。賈馬理主動邀請瓦巴伊造訪巴基斯坦，並表示願意訪問印度，為
兩國的和平努力。自從瓦巴伊18號造訪喀什米爾地區，提出印巴和談的
呼籲後，這是巴基斯坦高層首度做出友好回應。去年印巴邊境發生暴動以
來，這兩個核武國家就陷入全面備戰狀態。美國副國務卿阿米塔吉還計劃
造訪兩國，協助解決紛爭。不過印度方面拒絕由第三國家介入和談，喀什
米爾地區的居民也希望印巴兩國，能夠早日和平會商。（喀什米爾地區民
眾阿茲法：這個議題終究要透過協商來解決。如果議題明天一定要解決，
為什麼不今天就解決？）雖然印巴有意和解，邊境卻依舊不安。印屬喀什
米爾南部，29號又發生衝突，11名疑似回教游擊隊和六名印度士兵喪
生。長期處於對峙狀態的印度和巴基斯坦，可能有機會化解僵局。巴基斯
坦總理賈馬理，28號主動邀請印度總理造訪，希望兩國能透過對話，解
決長久以來的對立。巴基斯坦國營電視台報導，巴基斯坦總理賈馬理，2
8號和印度總理瓦巴伊通電話，進行了十分鐘友善的對談。賈馬理主動邀
請瓦巴伊造訪巴基斯坦，並表示願意訪問印度，為兩國的和平努力。自從
瓦巴伊18號造訪喀什米爾地區，提出印巴和談的呼籲後，這是巴基斯坦
高層首度做出友好回應。去年印巴邊境發生暴動以來，這兩個核武國家就
陷入全面備戰狀態。美國副國務卿阿米塔吉還計劃造訪兩國，協助解決紛
爭。不過印度方面拒絕由第三國家介入和談，喀什米爾地區的居民也希望
印巴兩國，能夠早日和平會商。（喀什米爾地區民眾阿茲法：這個議題終
究要透過協商來解決。如果議題明天一定要解決，為什麼不今天就解決？
）雖然印巴有意和解，邊境卻依舊不安。印屬喀什米爾南部，29號又發
生衝突，11名疑似回教游擊隊和六名印度士兵喪生。長期處於對峙狀態
的印度和巴基斯坦，可能有機會化解僵局。巴基斯坦總理賈馬理，28號
主動邀請印度總理造訪，希望兩國能透過對話，解決長久以來的對立。巴
基斯坦國營電視台報導，巴基斯坦總理賈馬理，28號和印度總理瓦巴伊
通電話，進行了十分鐘友善的對談。賈馬理主動邀請瓦巴伊造訪巴基斯坦
，並表示願意訪問印度，為兩國的和平努力。自從瓦巴伊18號造訪喀什
米爾地區，提出印巴和談的呼籲後，這是巴基斯坦高層首度做出友好回應
。去年印巴邊境發生暴動以來，這兩個核武國家就陷入全面備戰狀態。美
國副國務卿阿米塔吉還計劃造訪兩國，協助解決紛爭。不過印度方面拒絕
由第三國家介入和談，喀什米爾地區的居民也希望印巴兩國，能夠早日和
平會商。（喀什米爾地區民眾阿茲法：這個議題終究要透過協商來解決。
如果議題明天一定要解決，為什麼不今天就解決？）雖然印巴有意和解，
邊境卻依舊不安。印屬喀什米爾南部，29號又發生衝突，11名疑似回
教游擊隊和六名印度士兵喪生。長期處於對峙狀態的印度和巴基斯坦，可
能有機會化解僵局。巴基斯坦總理賈馬理，28號主動邀請印度總理造訪
，希望兩國能透過對話，解決長久以來的對立。巴基斯坦國營電視台報導
，巴基斯坦總理賈馬理，28號和印度總理瓦巴伊通電話，進行了十分鐘
友善的對談。賈馬理主動邀請瓦巴伊造訪巴基斯坦，並表示願意訪問印度
，為兩國的和平努力。自從瓦巴伊18號造訪喀什米爾地區，提出印巴和
談的呼籲後，這是巴基斯坦高層首度做出友好回應。去年印巴邊境發生暴
動以來，這兩個核武國家就陷入全面備戰狀態。美國副國務卿阿米塔吉還
計劃造訪兩國，協助解決紛爭。不過印度方面拒絕由第三國家介入和談，
喀什米爾地區的居民也希望印巴兩國，能夠早日和平會商。（喀什米爾地
區民眾阿茲法：這個議題終究要透過協商來解決。如果議題明天一定要解
決，為什麼不今天就解決？）雖然印巴有意和解，邊境卻依舊不安。印屬
喀什米爾南部，29號又發生衝突，11名疑似回教游擊隊和六名印度士
兵喪生。長期處於對峙狀態的印度和巴基斯坦，可能有機會化解僵局。巴
基斯坦總理賈馬理，28號主動邀請印度總理造訪，希望兩國能透過對話
，解決長久以來的對立。巴基斯坦國營電視台報導，巴基斯坦總理賈馬理
，28號和印度總理瓦巴伊通電話，進行了十分鐘友善的對談。賈馬理主
動邀請瓦巴伊造訪巴基斯坦，並表示願意訪問印度，為兩國的和平努力。
自從瓦巴伊18號造訪喀什米爾地區，提出印巴和談的呼籲後，這是巴基
斯坦高層首度做出友好回應。去年印巴邊境發生暴動以來，這兩個核武國
家就陷入全面備戰狀態。美國副國務卿阿米塔吉還計劃造訪兩國，協助解
決紛爭。不過印度方面拒絕由第三國家介入和談，喀什米爾地區的居民也
希望印巴兩國，能夠早日和平會商。（喀什米爾地區民眾阿茲法：這個議
題終究要透過協商來解決。如果議題明天一定要解決，為什麼不今天就解
決？）雖然印巴有意和解，邊境卻依舊不安。印屬喀什米爾南部，29號
又發生衝突，11名疑似回教游擊隊和六名印度士兵喪生。長期處於對峙
狀態的印度和巴基斯坦，可能有機會化解僵局。巴基斯坦總理賈馬理，2
8號主動邀請印度總理造訪，希望兩國能透過對話，解決長久以來的對立
。巴基斯坦國營電視台報導，巴基斯坦總理賈馬理，28號和印度總理瓦
巴伊通電話，進行了十分鐘友善的對談。賈馬理主動邀請瓦巴伊造訪巴基
斯坦，並表示願意訪問印度，為兩國的和平努力。自從瓦巴伊18號造訪
喀什米爾地區，提出印巴和談的呼籲後，這是巴基斯坦高層首度做出友好
回應。去年印巴邊境發生暴動以來，這兩個核武國家就陷入全面備戰狀態
。美國副國務卿阿米塔吉還計劃造訪兩國，協助解決紛爭。不過印度方面
拒絕由第三國家介入和談，喀什米爾地區的居民也希望印巴兩國，能夠早
日和平會商。（喀什米爾地區民眾阿茲法：這個議題終究要透過協商來解
決。如果議題明天一定要解決，為什麼不今天就解決？）雖然印巴有意和
解，邊境卻依舊不安。印屬喀什米爾南部，29號又發生衝突，11名疑
似回教游擊隊和六名印度士兵喪生。長期處於對峙狀態的印度和巴基斯坦
，可能有機會化解僵局。巴基斯坦總理賈馬理，28號主動邀請印度總理
造訪，希望兩國能透過對話，解決長久以來的對立。巴基斯坦國營電視台
報導，巴基斯坦總理賈馬理，28號和印度總理瓦巴伊通電話，進行了十
分鐘友善的對談。賈馬理主動邀請瓦巴伊造訪巴基斯坦，並表示願意訪問
印度，為兩國的和平努力。自從瓦巴伊18號造訪喀什米爾地區，提出印
巴和談的呼籲後，這是巴基斯坦高層首度做出友好回應。去年印巴邊境發
生暴動以來，這兩個核武國家就陷入全面備戰狀態。美國副國務卿阿米塔
吉還計劃造訪兩國，協助解決紛爭。不過印度方面拒絕由第三國家介入和
談，喀什米爾地區的居民也希望印巴兩國，能夠早日和平會商。（喀什米
爾地區民眾阿茲法：這個議題終究要透過協商來解決。如果議題明天一定
要解決，為什麼不今天就解決？）雖然印巴有意和解，邊境卻依舊不安。
印屬喀什米爾南部，29號又發生衝突，11名疑似回教游擊隊和六名印
度士兵喪生。長期處於對峙狀態的印度和巴基斯坦，可能有機會化解僵局
。巴基斯坦總理賈馬理，28號主動邀請印度總理造訪，希望兩國能透過
對話，解決長久以來的對立。巴基斯坦國營電視台報導，巴基斯坦總理賈
馬理，28號和印度總理瓦巴伊通電話，進行了十分鐘友善的對談。賈馬
理主動邀請瓦巴伊造訪巴基斯坦，並表示願意訪問印度，為兩國的和平努
力。自從瓦巴伊18號造訪喀什米爾地區，提出印巴和談的呼籲後，這是
巴基斯坦高層首度做出友好回應。去年印巴邊境發生暴動以來，這兩個核
武國家就陷入全面備戰狀態。美國副國務卿阿米塔吉還計劃造訪兩國，協
助解決紛爭。不過印度方面拒絕由第三國家介入和談，喀什米爾地區的居
民也希望印巴兩國，能夠早日和平會商。（喀什米爾地區民眾阿茲法：這
個議題終究要透過協商來解決。如果議題明天一定要解決，為什麼不今天
就解決？）雖然印巴有意和解，邊境卻依舊不安。印屬喀什米爾南部，2
9號又發生衝突，11名疑似回教游擊隊和六名印度士兵喪生。長期處於
對峙狀態的印度和巴基斯坦，可能有機會化解僵局。巴基斯坦總理賈馬理
，28號主動邀請印度總理造訪，希望兩國能透過對話，解決長久以來的
對立。巴基斯坦國營電視台報導，巴基斯坦總理賈馬理，28號和印度總
理瓦巴伊通電話，進行了十分鐘友善的對談。賈馬理主動邀請瓦巴伊造訪
巴基斯坦，並表示願意訪問印度，為兩國的和平努力。自從瓦巴伊18號
造訪喀什米爾地區，提出印巴和談的呼籲後，這是巴基斯坦高層首度做出
友好回應。去年印巴邊境發生暴動以來，這兩個核武國家就陷入全面備戰
狀態。美國副國務卿阿米塔吉還計劃造訪兩國，協助解決紛爭。不過印度
方面拒絕由第三國家介入和談，喀什米爾地區的居民也希望印巴兩國，能
夠早日和平會商。（喀什米爾地區民眾阿茲法：這個議題終究要透過協商
來解決。如果議題明天一定要解決，為什麼不今天就解決？）雖然印巴有
意和解，邊境卻依舊不安。印屬喀什米爾南部，29號又發生衝突，11
名疑似回教游擊隊和六名印度士兵喪生。
