第十四屆美國演員工會獎，得獎名單揭曉。
象徵最高榮譽的最佳整體演出獎，由柯恩兄弟所執導的「險路勿近」獲
得。
最佳男女主角獎，全都落入了英國演員之手，分別是「黑金企業」的【
丹尼爾戴路易斯】，以及「你的樣子」的【茱莉克莉絲蒂】。
丹尼爾戴路易斯還特別把獎座，獻給上週猝死的男演員【希斯萊傑】，
表示追悼之意。
美國演員工會27號，在洛杉磯「雪蘭展演中心」舉行的頒獎典禮，由
於不受編劇工會罷工事件的約束，成為今年以來好萊塢影壇盛事，第
一個星光熠熠的活動，所有的一線男女演員全都現身了。
電影類最佳男主角獎落入了，奧斯卡影帝的丹尼爾戴路易斯手中。
今年以主演「黑金企業」的丹尼爾戴路易斯，特別把獎座，獻給上週在
紐約猝死的，斷背山電影男主角希斯萊傑，表示追悼之意。
美國演員工會最佳男主角，戴路易斯：他是很獨特的，他在斷背山的演
出是很獨特的，是很完美的，他在影片最後一幕的演出，是我看過最
感動人心的，我想把這座獎獻給希斯萊傑。
最佳男主角獎落入英國籍的戴路易斯手中，最佳女主角獎也是，主演「
你的樣子」的金球獎新科影后，茱莉克莉絲蒂，演技又再度獲得肯定
。
美國演員工會最佳女主角，克莉絲蒂：能從貴工會手中獲得這項獎，真
是太美好了，特別是在這個時候，我們都不得不正視工會有多麼的重
要。
象徵最高榮譽的最佳整體演出獎，由柯恩兄弟所執導的「險路勿近」獲
得。
這部影片才剛獲得美國導演工會年度導演獎，如今又獲得演員工會的大
獎，使得這部影片，在下個月24號即將登場的，奧斯卡金像獎得獎
的態勢高漲。
