第十四屆美國演員工會獎，得獎名單揭曉。象徵最高榮譽的最佳整體演出
獎，由柯恩兄弟所執導的「險路勿近」獲得。最佳男女主角獎，全都落入
了英國演員之手，分別是「黑金企業」的【丹尼爾戴路易斯】，以及「你
的樣子」的【茱莉克莉絲蒂】。丹尼爾戴路易斯還特別把獎座，獻給上週
猝死的男演員【希斯萊傑】，表示追悼之意。美國演員工會27號，在洛
杉磯「雪蘭展演中心」舉行的頒獎典禮，由於不受編劇工會罷工事件的約
束，成為今年以來好萊塢影壇盛事，第一個星光熠熠的活動，所有的一線
男女演員全都現身了。電影類最佳男主角獎落入了，奧斯卡影帝的丹尼爾
戴路易斯手中。今年以主演「黑金企業」的丹尼爾戴路易斯，特別把獎座
，獻給上週在紐約猝死的，斷背山電影男主角希斯萊傑，表示追悼之意。
美國演員工會最佳男主角，戴路易斯：他是很獨特的，他在斷背山的演出
是很獨特的，是很完美的，他在影片最後一幕的演出，是我看過最感動人
心的，我想把這座獎獻給希斯萊傑。最佳男主角獎落入英國籍的戴路易斯
手中，最佳女主角獎也是，主演「你的樣子」的金球獎新科影后，茱莉克
莉絲蒂，演技又再度獲得肯定。美國演員工會最佳女主角，克莉絲蒂：能
從貴工會手中獲得這項獎，真是太美好了，特別是在這個時候，我們都不
得不正視工會有多麼的重要。象徵最高榮譽的最佳整體演出獎，由柯恩兄
弟所執導的「險路勿近」獲得。這部影片才剛獲得美國導演工會年度導演
獎，如今又獲得演員工會的大獎，使得這部影片，在下個月24號即將登
場的，奧斯卡金像獎得獎的態勢高漲。第十四屆美國演員工會獎，得獎名
單揭曉。象徵最高榮譽的最佳整體演出獎，由柯恩兄弟所執導的「險路勿
近」獲得。最佳男女主角獎，全都落入了英國演員之手，分別是「黑金企
業」的【丹尼爾戴路易斯】，以及「你的樣子」的【茱莉克莉絲蒂】。丹
尼爾戴路易斯還特別把獎座，獻給上週猝死的男演員【希斯萊傑】，表示
追悼之意。美國演員工會27號，在洛杉磯「雪蘭展演中心」舉行的頒獎
典禮，由於不受編劇工會罷工事件的約束，成為今年以來好萊塢影壇盛事
，第一個星光熠熠的活動，所有的一線男女演員全都現身了。電影類最佳
男主角獎落入了，奧斯卡影帝的丹尼爾戴路易斯手中。今年以主演「黑金
企業」的丹尼爾戴路易斯，特別把獎座，獻給上週在紐約猝死的，斷背山
電影男主角希斯萊傑，表示追悼之意。美國演員工會最佳男主角，戴路易
斯：他是很獨特的，他在斷背山的演出是很獨特的，是很完美的，他在影
片最後一幕的演出，是我看過最感動人心的，我想把這座獎獻給希斯萊傑
。最佳男主角獎落入英國籍的戴路易斯手中，最佳女主角獎也是，主演「
你的樣子」的金球獎新科影后，茱莉克莉絲蒂，演技又再度獲得肯定。美
國演員工會最佳女主角，克莉絲蒂：能從貴工會手中獲得這項獎，真是太
美好了，特別是在這個時候，我們都不得不正視工會有多麼的重要。象徵
最高榮譽的最佳整體演出獎，由柯恩兄弟所執導的「險路勿近」獲得。這
部影片才剛獲得美國導演工會年度導演獎，如今又獲得演員工會的大獎，
使得這部影片，在下個月24號即將登場的，奧斯卡金像獎得獎的態勢高
漲。第十四屆美國演員工會獎，得獎名單揭曉。象徵最高榮譽的最佳整體
演出獎，由柯恩兄弟所執導的「險路勿近」獲得。最佳男女主角獎，全都
落入了英國演員之手，分別是「黑金企業」的【丹尼爾戴路易斯】，以及
「你的樣子」的【茱莉克莉絲蒂】。丹尼爾戴路易斯還特別把獎座，獻給
上週猝死的男演員【希斯萊傑】，表示追悼之意。美國演員工會27號，
在洛杉磯「雪蘭展演中心」舉行的頒獎典禮，由於不受編劇工會罷工事件
的約束，成為今年以來好萊塢影壇盛事，第一個星光熠熠的活動，所有的
一線男女演員全都現身了。電影類最佳男主角獎落入了，奧斯卡影帝的丹
尼爾戴路易斯手中。今年以主演「黑金企業」的丹尼爾戴路易斯，特別把
獎座，獻給上週在紐約猝死的，斷背山電影男主角希斯萊傑，表示追悼之
意。美國演員工會最佳男主角，戴路易斯：他是很獨特的，他在斷背山的
演出是很獨特的，是很完美的，他在影片最後一幕的演出，是我看過最感
動人心的，我想把這座獎獻給希斯萊傑。最佳男主角獎落入英國籍的戴路
易斯手中，最佳女主角獎也是，主演「你的樣子」的金球獎新科影后，茱
莉克莉絲蒂，演技又再度獲得肯定。美國演員工會最佳女主角，克莉絲蒂
：能從貴工會手中獲得這項獎，真是太美好了，特別是在這個時候，我們
都不得不正視工會有多麼的重要。象徵最高榮譽的最佳整體演出獎，由柯
恩兄弟所執導的「險路勿近」獲得。這部影片才剛獲得美國導演工會年度
導演獎，如今又獲得演員工會的大獎，使得這部影片，在下個月24號即
將登場的，奧斯卡金像獎得獎的態勢高漲。第十四屆美國演員工會獎，得
獎名單揭曉。象徵最高榮譽的最佳整體演出獎，由柯恩兄弟所執導的「險
路勿近」獲得。最佳男女主角獎，全都落入了英國演員之手，分別是「黑
金企業」的【丹尼爾戴路易斯】，以及「你的樣子」的【茱莉克莉絲蒂】
。丹尼爾戴路易斯還特別把獎座，獻給上週猝死的男演員【希斯萊傑】，
表示追悼之意。美國演員工會27號，在洛杉磯「雪蘭展演中心」舉行的
頒獎典禮，由於不受編劇工會罷工事件的約束，成為今年以來好萊塢影壇
盛事，第一個星光熠熠的活動，所有的一線男女演員全都現身了。電影類
最佳男主角獎落入了，奧斯卡影帝的丹尼爾戴路易斯手中。今年以主演「
黑金企業」的丹尼爾戴路易斯，特別把獎座，獻給上週在紐約猝死的，斷
背山電影男主角希斯萊傑，表示追悼之意。美國演員工會最佳男主角，戴
路易斯：他是很獨特的，他在斷背山的演出是很獨特的，是很完美的，他
在影片最後一幕的演出，是我看過最感動人心的，我想把這座獎獻給希斯
萊傑。最佳男主角獎落入英國籍的戴路易斯手中，最佳女主角獎也是，主
演「你的樣子」的金球獎新科影后，茱莉克莉絲蒂，演技又再度獲得肯定
。美國演員工會最佳女主角，克莉絲蒂：能從貴工會手中獲得這項獎，真
是太美好了，特別是在這個時候，我們都不得不正視工會有多麼的重要。
象徵最高榮譽的最佳整體演出獎，由柯恩兄弟所執導的「險路勿近」獲得
。這部影片才剛獲得美國導演工會年度導演獎，如今又獲得演員工會的大
獎，使得這部影片，在下個月24號即將登場的，奧斯卡金像獎得獎的態
勢高漲。第十四屆美國演員工會獎，得獎名單揭曉。象徵最高榮譽的最佳
整體演出獎，由柯恩兄弟所執導的「險路勿近」獲得。最佳男女主角獎，
全都落入了英國演員之手，分別是「黑金企業」的【丹尼爾戴路易斯】，
以及「你的樣子」的【茱莉克莉絲蒂】。丹尼爾戴路易斯還特別把獎座，
獻給上週猝死的男演員【希斯萊傑】，表示追悼之意。美國演員工會27
號，在洛杉磯「雪蘭展演中心」舉行的頒獎典禮，由於不受編劇工會罷工
事件的約束，成為今年以來好萊塢影壇盛事，第一個星光熠熠的活動，所
有的一線男女演員全都現身了。電影類最佳男主角獎落入了，奧斯卡影帝
的丹尼爾戴路易斯手中。今年以主演「黑金企業」的丹尼爾戴路易斯，特
別把獎座，獻給上週在紐約猝死的，斷背山電影男主角希斯萊傑，表示追
悼之意。美國演員工會最佳男主角，戴路易斯：他是很獨特的，他在斷背
山的演出是很獨特的，是很完美的，他在影片最後一幕的演出，是我看過
最感動人心的，我想把這座獎獻給希斯萊傑。最佳男主角獎落入英國籍的
戴路易斯手中，最佳女主角獎也是，主演「你的樣子」的金球獎新科影后
，茱莉克莉絲蒂，演技又再度獲得肯定。美國演員工會最佳女主角，克莉
絲蒂：能從貴工會手中獲得這項獎，真是太美好了，特別是在這個時候，
我們都不得不正視工會有多麼的重要。象徵最高榮譽的最佳整體演出獎，
由柯恩兄弟所執導的「險路勿近」獲得。這部影片才剛獲得美國導演工會
年度導演獎，如今又獲得演員工會的大獎，使得這部影片，在下個月24
號即將登場的，奧斯卡金像獎得獎的態勢高漲。第十四屆美國演員工會獎
，得獎名單揭曉。象徵最高榮譽的最佳整體演出獎，由柯恩兄弟所執導的
「險路勿近」獲得。最佳男女主角獎，全都落入了英國演員之手，分別是
「黑金企業」的【丹尼爾戴路易斯】，以及「你的樣子」的【茱莉克莉絲
蒂】。丹尼爾戴路易斯還特別把獎座，獻給上週猝死的男演員【希斯萊傑
】，表示追悼之意。美國演員工會27號，在洛杉磯「雪蘭展演中心」舉
行的頒獎典禮，由於不受編劇工會罷工事件的約束，成為今年以來好萊塢
影壇盛事，第一個星光熠熠的活動，所有的一線男女演員全都現身了。電
影類最佳男主角獎落入了，奧斯卡影帝的丹尼爾戴路易斯手中。今年以主
演「黑金企業」的丹尼爾戴路易斯，特別把獎座，獻給上週在紐約猝死的
，斷背山電影男主角希斯萊傑，表示追悼之意。美國演員工會最佳男主角
，戴路易斯：他是很獨特的，他在斷背山的演出是很獨特的，是很完美的
，他在影片最後一幕的演出，是我看過最感動人心的，我想把這座獎獻給
希斯萊傑。最佳男主角獎落入英國籍的戴路易斯手中，最佳女主角獎也是
，主演「你的樣子」的金球獎新科影后，茱莉克莉絲蒂，演技又再度獲得
肯定。美國演員工會最佳女主角，克莉絲蒂：能從貴工會手中獲得這項獎
，真是太美好了，特別是在這個時候，我們都不得不正視工會有多麼的重
要。象徵最高榮譽的最佳整體演出獎，由柯恩兄弟所執導的「險路勿近」
獲得。這部影片才剛獲得美國導演工會年度導演獎，如今又獲得演員工會
的大獎，使得這部影片，在下個月24號即將登場的，奧斯卡金像獎得獎
的態勢高漲。第十四屆美國演員工會獎，得獎名單揭曉。象徵最高榮譽的
最佳整體演出獎，由柯恩兄弟所執導的「險路勿近」獲得。最佳男女主角
獎，全都落入了英國演員之手，分別是「黑金企業」的【丹尼爾戴路易斯
】，以及「你的樣子」的【茱莉克莉絲蒂】。丹尼爾戴路易斯還特別把獎
座，獻給上週猝死的男演員【希斯萊傑】，表示追悼之意。美國演員工會
27號，在洛杉磯「雪蘭展演中心」舉行的頒獎典禮，由於不受編劇工會
罷工事件的約束，成為今年以來好萊塢影壇盛事，第一個星光熠熠的活動
，所有的一線男女演員全都現身了。電影類最佳男主角獎落入了，奧斯卡
影帝的丹尼爾戴路易斯手中。今年以主演「黑金企業」的丹尼爾戴路易斯
，特別把獎座，獻給上週在紐約猝死的，斷背山電影男主角希斯萊傑，表
示追悼之意。美國演員工會最佳男主角，戴路易斯：他是很獨特的，他在
斷背山的演出是很獨特的，是很完美的，他在影片最後一幕的演出，是我
看過最感動人心的，我想把這座獎獻給希斯萊傑。最佳男主角獎落入英國
籍的戴路易斯手中，最佳女主角獎也是，主演「你的樣子」的金球獎新科
影后，茱莉克莉絲蒂，演技又再度獲得肯定。美國演員工會最佳女主角，
克莉絲蒂：能從貴工會手中獲得這項獎，真是太美好了，特別是在這個時
候，我們都不得不正視工會有多麼的重要。象徵最高榮譽的最佳整體演出
獎，由柯恩兄弟所執導的「險路勿近」獲得。這部影片才剛獲得美國導演
工會年度導演獎，如今又獲得演員工會的大獎，使得這部影片，在下個月
24號即將登場的，奧斯卡金像獎得獎的態勢高漲。第十四屆美國演員工
會獎，得獎名單揭曉。象徵最高榮譽的最佳整體演出獎，由柯恩兄弟所執
導的「險路勿近」獲得。最佳男女主角獎，全都落入了英國演員之手，分
別是「黑金企業」的【丹尼爾戴路易斯】，以及「你的樣子」的【茱莉克
莉絲蒂】。丹尼爾戴路易斯還特別把獎座，獻給上週猝死的男演員【希斯
萊傑】，表示追悼之意。美國演員工會27號，在洛杉磯「雪蘭展演中心
」舉行的頒獎典禮，由於不受編劇工會罷工事件的約束，成為今年以來好
萊塢影壇盛事，第一個星光熠熠的活動，所有的一線男女演員全都現身了
。電影類最佳男主角獎落入了，奧斯卡影帝的丹尼爾戴路易斯手中。今年
以主演「黑金企業」的丹尼爾戴路易斯，特別把獎座，獻給上週在紐約猝
死的，斷背山電影男主角希斯萊傑，表示追悼之意。美國演員工會最佳男
主角，戴路易斯：他是很獨特的，他在斷背山的演出是很獨特的，是很完
美的，他在影片最後一幕的演出，是我看過最感動人心的，我想把這座獎
獻給希斯萊傑。最佳男主角獎落入英國籍的戴路易斯手中，最佳女主角獎
也是，主演「你的樣子」的金球獎新科影后，茱莉克莉絲蒂，演技又再度
獲得肯定。美國演員工會最佳女主角，克莉絲蒂：能從貴工會手中獲得這
項獎，真是太美好了，特別是在這個時候，我們都不得不正視工會有多麼
的重要。象徵最高榮譽的最佳整體演出獎，由柯恩兄弟所執導的「險路勿
近」獲得。這部影片才剛獲得美國導演工會年度導演獎，如今又獲得演員
工會的大獎，使得這部影片，在下個月24號即將登場的，奧斯卡金像獎
得獎的態勢高漲。第十四屆美國演員工會獎，得獎名單揭曉。象徵最高榮
譽的最佳整體演出獎，由柯恩兄弟所執導的「險路勿近」獲得。最佳男女
主角獎，全都落入了英國演員之手，分別是「黑金企業」的【丹尼爾戴路
易斯】，以及「你的樣子」的【茱莉克莉絲蒂】。丹尼爾戴路易斯還特別
把獎座，獻給上週猝死的男演員【希斯萊傑】，表示追悼之意。美國演員
工會27號，在洛杉磯「雪蘭展演中心」舉行的頒獎典禮，由於不受編劇
工會罷工事件的約束，成為今年以來好萊塢影壇盛事，第一個星光熠熠的
活動，所有的一線男女演員全都現身了。電影類最佳男主角獎落入了，奧
斯卡影帝的丹尼爾戴路易斯手中。今年以主演「黑金企業」的丹尼爾戴路
易斯，特別把獎座，獻給上週在紐約猝死的，斷背山電影男主角希斯萊傑
，表示追悼之意。美國演員工會最佳男主角，戴路易斯：他是很獨特的，
他在斷背山的演出是很獨特的，是很完美的，他在影片最後一幕的演出，
是我看過最感動人心的，我想把這座獎獻給希斯萊傑。最佳男主角獎落入
英國籍的戴路易斯手中，最佳女主角獎也是，主演「你的樣子」的金球獎
新科影后，茱莉克莉絲蒂，演技又再度獲得肯定。美國演員工會最佳女主
角，克莉絲蒂：能從貴工會手中獲得這項獎，真是太美好了，特別是在這
個時候，我們都不得不正視工會有多麼的重要。象徵最高榮譽的最佳整體
演出獎，由柯恩兄弟所執導的「險路勿近」獲得。這部影片才剛獲得美國
導演工會年度導演獎，如今又獲得演員工會的大獎，使得這部影片，在下
個月24號即將登場的，奧斯卡金像獎得獎的態勢高漲。第十四屆美國演
員工會獎，得獎名單揭曉。象徵最高榮譽的最佳整體演出獎，由柯恩兄弟
所執導的「險路勿近」獲得。最佳男女主角獎，全都落入了英國演員之手
，分別是「黑金企業」的【丹尼爾戴路易斯】，以及「你的樣子」的【茱
莉克莉絲蒂】。丹尼爾戴路易斯還特別把獎座，獻給上週猝死的男演員【
希斯萊傑】，表示追悼之意。美國演員工會27號，在洛杉磯「雪蘭展演
中心」舉行的頒獎典禮，由於不受編劇工會罷工事件的約束，成為今年以
來好萊塢影壇盛事，第一個星光熠熠的活動，所有的一線男女演員全都現
身了。電影類最佳男主角獎落入了，奧斯卡影帝的丹尼爾戴路易斯手中。
今年以主演「黑金企業」的丹尼爾戴路易斯，特別把獎座，獻給上週在紐
約猝死的，斷背山電影男主角希斯萊傑，表示追悼之意。美國演員工會最
佳男主角，戴路易斯：他是很獨特的，他在斷背山的演出是很獨特的，是
很完美的，他在影片最後一幕的演出，是我看過最感動人心的，我想把這
座獎獻給希斯萊傑。最佳男主角獎落入英國籍的戴路易斯手中，最佳女主
角獎也是，主演「你的樣子」的金球獎新科影后，茱莉克莉絲蒂，演技又
再度獲得肯定。美國演員工會最佳女主角，克莉絲蒂：能從貴工會手中獲
得這項獎，真是太美好了，特別是在這個時候，我們都不得不正視工會有
多麼的重要。象徵最高榮譽的最佳整體演出獎，由柯恩兄弟所執導的「險
路勿近」獲得。這部影片才剛獲得美國導演工會年度導演獎，如今又獲得
演員工會的大獎，使得這部影片，在下個月24號即將登場的，奧斯卡金
像獎得獎的態勢高漲。第十四屆美國演員工會獎，得獎名單揭曉。象徵最
高榮譽的最佳整體演出獎，由柯恩兄弟所執導的「險路勿近」獲得。最佳
男女主角獎，全都落入了英國演員之手，分別是「黑金企業」的【丹尼爾
戴路易斯】，以及「你的樣子」的【茱莉克莉絲蒂】。丹尼爾戴路易斯還
特別把獎座，獻給上週猝死的男演員【希斯萊傑】，表示追悼之意。美國
演員工會27號，在洛杉磯「雪蘭展演中心」舉行的頒獎典禮，由於不受
編劇工會罷工事件的約束，成為今年以來好萊塢影壇盛事，第一個星光熠
熠的活動，所有的一線男女演員全都現身了。電影類最佳男主角獎落入了
，奧斯卡影帝的丹尼爾戴路易斯手中。今年以主演「黑金企業」的丹尼爾
戴路易斯，特別把獎座，獻給上週在紐約猝死的，斷背山電影男主角希斯
萊傑，表示追悼之意。美國演員工會最佳男主角，戴路易斯：他是很獨特
的，他在斷背山的演出是很獨特的，是很完美的，他在影片最後一幕的演
出，是我看過最感動人心的，我想把這座獎獻給希斯萊傑。最佳男主角獎
落入英國籍的戴路易斯手中，最佳女主角獎也是，主演「你的樣子」的金
球獎新科影后，茱莉克莉絲蒂，演技又再度獲得肯定。美國演員工會最佳
女主角，克莉絲蒂：能從貴工會手中獲得這項獎，真是太美好了，特別是
在這個時候，我們都不得不正視工會有多麼的重要。象徵最高榮譽的最佳
整體演出獎，由柯恩兄弟所執導的「險路勿近」獲得。這部影片才剛獲得
美國導演工會年度導演獎，如今又獲得演員工會的大獎，使得這部影片，
在下個月24號即將登場的，奧斯卡金像獎得獎的態勢高漲。第十四屆美
國演員工會獎，得獎名單揭曉。象徵最高榮譽的最佳整體演出獎，由柯恩
兄弟所執導的「險路勿近」獲得。最佳男女主角獎，全都落入了英國演員
之手，分別是「黑金企業」的【丹尼爾戴路易斯】，以及「你的樣子」的
【茱莉克莉絲蒂】。丹尼爾戴路易斯還特別把獎座，獻給上週猝死的男演
員【希斯萊傑】，表示追悼之意。美國演員工會27號，在洛杉磯「雪蘭
展演中心」舉行的頒獎典禮，由於不受編劇工會罷工事件的約束，成為今
年以來好萊塢影壇盛事，第一個星光熠熠的活動，所有的一線男女演員全
都現身了。電影類最佳男主角獎落入了，奧斯卡影帝的丹尼爾戴路易斯手
中。今年以主演「黑金企業」的丹尼爾戴路易斯，特別把獎座，獻給上週
在紐約猝死的，斷背山電影男主角希斯萊傑，表示追悼之意。美國演員工
會最佳男主角，戴路易斯：他是很獨特的，他在斷背山的演出是很獨特的
，是很完美的，他在影片最後一幕的演出，是我看過最感動人心的，我想
把這座獎獻給希斯萊傑。最佳男主角獎落入英國籍的戴路易斯手中，最佳
女主角獎也是，主演「你的樣子」的金球獎新科影后，茱莉克莉絲蒂，演
技又再度獲得肯定。美國演員工會最佳女主角，克莉絲蒂：能從貴工會手
中獲得這項獎，真是太美好了，特別是在這個時候，我們都不得不正視工
會有多麼的重要。象徵最高榮譽的最佳整體演出獎，由柯恩兄弟所執導的
「險路勿近」獲得。這部影片才剛獲得美國導演工會年度導演獎，如今又
獲得演員工會的大獎，使得這部影片，在下個月24號即將登場的，奧斯
卡金像獎得獎的態勢高漲。
