俄羅斯中選會以連署書造假為由，禁止前總理卡辛雅諾夫，參加三月二號
的總統大選，卡辛雅諾夫27號在莫斯科舉行記者會，指控中選會的裁決
受到了政治力的介入，並呼籲選民杯葛不公的選舉。根據莫斯科法律的規
定，以獨立候選人身份參選的卡辛雅諾夫，必須獲得兩百萬人連署才能參
選總統。兩百萬份連署書中，無效的部分，最多只能佔5%，但中選會指
出，卡辛雅諾夫的連署書，其中13%遭到破壞或是假造，因此裁定他參
選資格不符。卡辛雅諾夫陣營隨及痛批，這場總統大選是一場鬧劇，處處
都受克里姆林宮的控制，是一場不公平不民主的選舉。俄羅斯中選會以連
署書造假為由，禁止前總理卡辛雅諾夫，參加三月二號的總統大選，卡辛
雅諾夫27號在莫斯科舉行記者會，指控中選會的裁決受到了政治力的介
入，並呼籲選民杯葛不公的選舉。根據莫斯科法律的規定，以獨立候選人
身份參選的卡辛雅諾夫，必須獲得兩百萬人連署才能參選總統。兩百萬份
連署書中，無效的部分，最多只能佔5%，但中選會指出，卡辛雅諾夫的
連署書，其中13%遭到破壞或是假造，因此裁定他參選資格不符。卡辛
雅諾夫陣營隨及痛批，這場總統大選是一場鬧劇，處處都受克里姆林宮的
控制，是一場不公平不民主的選舉。俄羅斯中選會以連署書造假為由，禁
止前總理卡辛雅諾夫，參加三月二號的總統大選，卡辛雅諾夫27號在莫
斯科舉行記者會，指控中選會的裁決受到了政治力的介入，並呼籲選民杯
葛不公的選舉。根據莫斯科法律的規定，以獨立候選人身份參選的卡辛雅
諾夫，必須獲得兩百萬人連署才能參選總統。兩百萬份連署書中，無效的
部分，最多只能佔5%，但中選會指出，卡辛雅諾夫的連署書，其中13
%遭到破壞或是假造，因此裁定他參選資格不符。卡辛雅諾夫陣營隨及痛
批，這場總統大選是一場鬧劇，處處都受克里姆林宮的控制，是一場不公
平不民主的選舉。俄羅斯中選會以連署書造假為由，禁止前總理卡辛雅諾
夫，參加三月二號的總統大選，卡辛雅諾夫27號在莫斯科舉行記者會，
指控中選會的裁決受到了政治力的介入，並呼籲選民杯葛不公的選舉。根
據莫斯科法律的規定，以獨立候選人身份參選的卡辛雅諾夫，必須獲得兩
百萬人連署才能參選總統。兩百萬份連署書中，無效的部分，最多只能佔
5%，但中選會指出，卡辛雅諾夫的連署書，其中13%遭到破壞或是假
造，因此裁定他參選資格不符。卡辛雅諾夫陣營隨及痛批，這場總統大選
是一場鬧劇，處處都受克里姆林宮的控制，是一場不公平不民主的選舉。
