儘管美國政府祭出刺激景氣措施，但是對美國、乃至於全球股市的利多效
應，還是扺不過對美國陷入衰退的擔憂，亞洲股市這個星期一開盤就接連
重挫。詳細情形，請看今天的財經風向球。上星期讓全球投資人抓狂的股
災再度降臨。香港恆生指數上星期好不容易守住24000點關卡，28
號盤中再度失守，最後尾盤稍有拉回，以24,053.61點做收。不
過，香港百分之4.25的跌幅還不算最大的。上海上證指數28號下挫
百分之7.19，連同上個星期總共跌了百分之15以上。已經讓分析師
開始擔心，中國股市會出現有史以來第七波的大暴跌。另外，日韓以及台
股，28號也都出現百分之3以上的跌幅。分析師指出，不僅各方擔憂美
國衰退，中國未來的經濟前景也有不確定性，而美國聯準會是否在這星期
的會議中持續宣故降息，也是關注的焦點。中國在這個月15號才正式生
效的物價管制措施，有可能即將畫上句點。中國國務院的發展及改革委員
會，28號公開表示，對於食物、食用油，以及肉類、牛奶和天然氣等民
生物資，從這個月中旬啟動的價格管制措施，將很快停止。至於停止的時
機，發改委強調，將視物價穩定程度來做決定。值得注意的是，發改委上
星期才說，民生物資的上漲主要肇因於國際價格上揚，因此保持價格穩定
是相當困難的工作。另外，也有媒體報導指出，中國管制民生物價，對於
到當地投資食品等產業的台商的利潤，將產生相當不利的衝擊。記者徐家
仁報導儘管美國政府祭出刺激景氣措施，但是對美國、乃至於全球股市的
利多效應，還是扺不過對美國陷入衰退的擔憂，亞洲股市這個星期一開盤
就接連重挫。詳細情形，請看今天的財經風向球。上星期讓全球投資人抓
狂的股災再度降臨。香港恆生指數上星期好不容易守住24000點關卡
，28號盤中再度失守，最後尾盤稍有拉回，以24,053.61點做
收。不過，香港百分之4.25的跌幅還不算最大的。上海上證指數28
號下挫百分之7.19，連同上個星期總共跌了百分之15以上。已經讓
分析師開始擔心，中國股市會出現有史以來第七波的大暴跌。另外，日韓
以及台股，28號也都出現百分之3以上的跌幅。分析師指出，不僅各方
擔憂美國衰退，中國未來的經濟前景也有不確定性，而美國聯準會是否在
這星期的會議中持續宣故降息，也是關注的焦點。中國在這個月15號才
正式生效的物價管制措施，有可能即將畫上句點。中國國務院的發展及改
革委員會，28號公開表示，對於食物、食用油，以及肉類、牛奶和天然
氣等民生物資，從這個月中旬啟動的價格管制措施，將很快停止。至於停
止的時機，發改委強調，將視物價穩定程度來做決定。值得注意的是，發
改委上星期才說，民生物資的上漲主要肇因於國際價格上揚，因此保持價
格穩定是相當困難的工作。另外，也有媒體報導指出，中國管制民生物價
，對於到當地投資食品等產業的台商的利潤，將產生相當不利的衝擊。記
者徐家仁報導儘管美國政府祭出刺激景氣措施，但是對美國、乃至於全球
股市的利多效應，還是扺不過對美國陷入衰退的擔憂，亞洲股市這個星期
一開盤就接連重挫。詳細情形，請看今天的財經風向球。上星期讓全球投
資人抓狂的股災再度降臨。香港恆生指數上星期好不容易守住24000
點關卡，28號盤中再度失守，最後尾盤稍有拉回，以24,053.6
1點做收。不過，香港百分之4.25的跌幅還不算最大的。上海上證指
數28號下挫百分之7.19，連同上個星期總共跌了百分之15以上。
已經讓分析師開始擔心，中國股市會出現有史以來第七波的大暴跌。另外
，日韓以及台股，28號也都出現百分之3以上的跌幅。分析師指出，不
僅各方擔憂美國衰退，中國未來的經濟前景也有不確定性，而美國聯準會
是否在這星期的會議中持續宣故降息，也是關注的焦點。中國在這個月1
5號才正式生效的物價管制措施，有可能即將畫上句點。中國國務院的發
展及改革委員會，28號公開表示，對於食物、食用油，以及肉類、牛奶
和天然氣等民生物資，從這個月中旬啟動的價格管制措施，將很快停止。
至於停止的時機，發改委強調，將視物價穩定程度來做決定。值得注意的
是，發改委上星期才說，民生物資的上漲主要肇因於國際價格上揚，因此
保持價格穩定是相當困難的工作。另外，也有媒體報導指出，中國管制民
生物價，對於到當地投資食品等產業的台商的利潤，將產生相當不利的衝
擊。記者徐家仁報導儘管美國政府祭出刺激景氣措施，但是對美國、乃至
於全球股市的利多效應，還是扺不過對美國陷入衰退的擔憂，亞洲股市這
個星期一開盤就接連重挫。詳細情形，請看今天的財經風向球。上星期讓
全球投資人抓狂的股災再度降臨。香港恆生指數上星期好不容易守住24
000點關卡，28號盤中再度失守，最後尾盤稍有拉回，以24,05
3.61點做收。不過，香港百分之4.25的跌幅還不算最大的。上海
上證指數28號下挫百分之7.19，連同上個星期總共跌了百分之15
以上。已經讓分析師開始擔心，中國股市會出現有史以來第七波的大暴跌
。另外，日韓以及台股，28號也都出現百分之3以上的跌幅。分析師指
出，不僅各方擔憂美國衰退，中國未來的經濟前景也有不確定性，而美國
聯準會是否在這星期的會議中持續宣故降息，也是關注的焦點。中國在這
個月15號才正式生效的物價管制措施，有可能即將畫上句點。中國國務
院的發展及改革委員會，28號公開表示，對於食物、食用油，以及肉類
、牛奶和天然氣等民生物資，從這個月中旬啟動的價格管制措施，將很快
停止。至於停止的時機，發改委強調，將視物價穩定程度來做決定。值得
注意的是，發改委上星期才說，民生物資的上漲主要肇因於國際價格上揚
，因此保持價格穩定是相當困難的工作。另外，也有媒體報導指出，中國
管制民生物價，對於到當地投資食品等產業的台商的利潤，將產生相當不
利的衝擊。記者徐家仁報導儘管美國政府祭出刺激景氣措施，但是對美國
、乃至於全球股市的利多效應，還是扺不過對美國陷入衰退的擔憂，亞洲
股市這個星期一開盤就接連重挫。詳細情形，請看今天的財經風向球。上
星期讓全球投資人抓狂的股災再度降臨。香港恆生指數上星期好不容易守
住24000點關卡，28號盤中再度失守，最後尾盤稍有拉回，以24
,053.61點做收。不過，香港百分之4.25的跌幅還不算最大的
。上海上證指數28號下挫百分之7.19，連同上個星期總共跌了百分
之15以上。已經讓分析師開始擔心，中國股市會出現有史以來第七波的
大暴跌。另外，日韓以及台股，28號也都出現百分之3以上的跌幅。分
析師指出，不僅各方擔憂美國衰退，中國未來的經濟前景也有不確定性，
而美國聯準會是否在這星期的會議中持續宣故降息，也是關注的焦點。中
國在這個月15號才正式生效的物價管制措施，有可能即將畫上句點。中
國國務院的發展及改革委員會，28號公開表示，對於食物、食用油，以
及肉類、牛奶和天然氣等民生物資，從這個月中旬啟動的價格管制措施，
將很快停止。至於停止的時機，發改委強調，將視物價穩定程度來做決定
。值得注意的是，發改委上星期才說，民生物資的上漲主要肇因於國際價
格上揚，因此保持價格穩定是相當困難的工作。另外，也有媒體報導指出
，中國管制民生物價，對於到當地投資食品等產業的台商的利潤，將產生
相當不利的衝擊。記者徐家仁報導儘管美國政府祭出刺激景氣措施，但是
對美國、乃至於全球股市的利多效應，還是扺不過對美國陷入衰退的擔憂
，亞洲股市這個星期一開盤就接連重挫。詳細情形，請看今天的財經風向
球。上星期讓全球投資人抓狂的股災再度降臨。香港恆生指數上星期好不
容易守住24000點關卡，28號盤中再度失守，最後尾盤稍有拉回，
以24,053.61點做收。不過，香港百分之4.25的跌幅還不算
最大的。上海上證指數28號下挫百分之7.19，連同上個星期總共跌
了百分之15以上。已經讓分析師開始擔心，中國股市會出現有史以來第
七波的大暴跌。另外，日韓以及台股，28號也都出現百分之3以上的跌
幅。分析師指出，不僅各方擔憂美國衰退，中國未來的經濟前景也有不確
定性，而美國聯準會是否在這星期的會議中持續宣故降息，也是關注的焦
點。中國在這個月15號才正式生效的物價管制措施，有可能即將畫上句
點。中國國務院的發展及改革委員會，28號公開表示，對於食物、食用
油，以及肉類、牛奶和天然氣等民生物資，從這個月中旬啟動的價格管制
措施，將很快停止。至於停止的時機，發改委強調，將視物價穩定程度來
做決定。值得注意的是，發改委上星期才說，民生物資的上漲主要肇因於
國際價格上揚，因此保持價格穩定是相當困難的工作。另外，也有媒體報
導指出，中國管制民生物價，對於到當地投資食品等產業的台商的利潤，
將產生相當不利的衝擊。記者徐家仁報導儘管美國政府祭出刺激景氣措施
，但是對美國、乃至於全球股市的利多效應，還是扺不過對美國陷入衰退
的擔憂，亞洲股市這個星期一開盤就接連重挫。詳細情形，請看今天的財
經風向球。上星期讓全球投資人抓狂的股災再度降臨。香港恆生指數上星
期好不容易守住24000點關卡，28號盤中再度失守，最後尾盤稍有
拉回，以24,053.61點做收。不過，香港百分之4.25的跌幅
還不算最大的。上海上證指數28號下挫百分之7.19，連同上個星期
總共跌了百分之15以上。已經讓分析師開始擔心，中國股市會出現有史
以來第七波的大暴跌。另外，日韓以及台股，28號也都出現百分之3以
上的跌幅。分析師指出，不僅各方擔憂美國衰退，中國未來的經濟前景也
有不確定性，而美國聯準會是否在這星期的會議中持續宣故降息，也是關
注的焦點。中國在這個月15號才正式生效的物價管制措施，有可能即將
畫上句點。中國國務院的發展及改革委員會，28號公開表示，對於食物
、食用油，以及肉類、牛奶和天然氣等民生物資，從這個月中旬啟動的價
格管制措施，將很快停止。至於停止的時機，發改委強調，將視物價穩定
程度來做決定。值得注意的是，發改委上星期才說，民生物資的上漲主要
肇因於國際價格上揚，因此保持價格穩定是相當困難的工作。另外，也有
媒體報導指出，中國管制民生物價，對於到當地投資食品等產業的台商的
利潤，將產生相當不利的衝擊。記者徐家仁報導儘管美國政府祭出刺激景
氣措施，但是對美國、乃至於全球股市的利多效應，還是扺不過對美國陷
入衰退的擔憂，亞洲股市這個星期一開盤就接連重挫。詳細情形，請看今
天的財經風向球。上星期讓全球投資人抓狂的股災再度降臨。香港恆生指
數上星期好不容易守住24000點關卡，28號盤中再度失守，最後尾
盤稍有拉回，以24,053.61點做收。不過，香港百分之4.25
的跌幅還不算最大的。上海上證指數28號下挫百分之7.19，連同上
個星期總共跌了百分之15以上。已經讓分析師開始擔心，中國股市會出
現有史以來第七波的大暴跌。另外，日韓以及台股，28號也都出現百分
之3以上的跌幅。分析師指出，不僅各方擔憂美國衰退，中國未來的經濟
前景也有不確定性，而美國聯準會是否在這星期的會議中持續宣故降息，
也是關注的焦點。中國在這個月15號才正式生效的物價管制措施，有可
能即將畫上句點。中國國務院的發展及改革委員會，28號公開表示，對
於食物、食用油，以及肉類、牛奶和天然氣等民生物資，從這個月中旬啟
動的價格管制措施，將很快停止。至於停止的時機，發改委強調，將視物
價穩定程度來做決定。值得注意的是，發改委上星期才說，民生物資的上
漲主要肇因於國際價格上揚，因此保持價格穩定是相當困難的工作。另外
，也有媒體報導指出，中國管制民生物價，對於到當地投資食品等產業的
台商的利潤，將產生相當不利的衝擊。記者徐家仁報導儘管美國政府祭出
刺激景氣措施，但是對美國、乃至於全球股市的利多效應，還是扺不過對
美國陷入衰退的擔憂，亞洲股市這個星期一開盤就接連重挫。詳細情形，
請看今天的財經風向球。上星期讓全球投資人抓狂的股災再度降臨。香港
恆生指數上星期好不容易守住24000點關卡，28號盤中再度失守，
最後尾盤稍有拉回，以24,053.61點做收。不過，香港百分之4
.25的跌幅還不算最大的。上海上證指數28號下挫百分之7.19，
連同上個星期總共跌了百分之15以上。已經讓分析師開始擔心，中國股
市會出現有史以來第七波的大暴跌。另外，日韓以及台股，28號也都出
現百分之3以上的跌幅。分析師指出，不僅各方擔憂美國衰退，中國未來
的經濟前景也有不確定性，而美國聯準會是否在這星期的會議中持續宣故
降息，也是關注的焦點。中國在這個月15號才正式生效的物價管制措施
，有可能即將畫上句點。中國國務院的發展及改革委員會，28號公開表
示，對於食物、食用油，以及肉類、牛奶和天然氣等民生物資，從這個月
中旬啟動的價格管制措施，將很快停止。至於停止的時機，發改委強調，
將視物價穩定程度來做決定。值得注意的是，發改委上星期才說，民生物
資的上漲主要肇因於國際價格上揚，因此保持價格穩定是相當困難的工作
。另外，也有媒體報導指出，中國管制民生物價，對於到當地投資食品等
產業的台商的利潤，將產生相當不利的衝擊。記者徐家仁報導儘管美國政
府祭出刺激景氣措施，但是對美國、乃至於全球股市的利多效應，還是扺
不過對美國陷入衰退的擔憂，亞洲股市這個星期一開盤就接連重挫。詳細
情形，請看今天的財經風向球。上星期讓全球投資人抓狂的股災再度降臨
。香港恆生指數上星期好不容易守住24000點關卡，28號盤中再度
失守，最後尾盤稍有拉回，以24,053.61點做收。不過，香港百
分之4.25的跌幅還不算最大的。上海上證指數28號下挫百分之7.
19，連同上個星期總共跌了百分之15以上。已經讓分析師開始擔心，
中國股市會出現有史以來第七波的大暴跌。另外，日韓以及台股，28號
也都出現百分之3以上的跌幅。分析師指出，不僅各方擔憂美國衰退，中
國未來的經濟前景也有不確定性，而美國聯準會是否在這星期的會議中持
續宣故降息，也是關注的焦點。中國在這個月15號才正式生效的物價管
制措施，有可能即將畫上句點。中國國務院的發展及改革委員會，28號
公開表示，對於食物、食用油，以及肉類、牛奶和天然氣等民生物資，從
這個月中旬啟動的價格管制措施，將很快停止。至於停止的時機，發改委
強調，將視物價穩定程度來做決定。值得注意的是，發改委上星期才說，
民生物資的上漲主要肇因於國際價格上揚，因此保持價格穩定是相當困難
的工作。另外，也有媒體報導指出，中國管制民生物價，對於到當地投資
食品等產業的台商的利潤，將產生相當不利的衝擊。記者徐家仁報導儘管
美國政府祭出刺激景氣措施，但是對美國、乃至於全球股市的利多效應，
還是扺不過對美國陷入衰退的擔憂，亞洲股市這個星期一開盤就接連重挫
。詳細情形，請看今天的財經風向球。上星期讓全球投資人抓狂的股災再
度降臨。香港恆生指數上星期好不容易守住24000點關卡，28號盤
中再度失守，最後尾盤稍有拉回，以24,053.61點做收。不過，
香港百分之4.25的跌幅還不算最大的。上海上證指數28號下挫百分
之7.19，連同上個星期總共跌了百分之15以上。已經讓分析師開始
擔心，中國股市會出現有史以來第七波的大暴跌。另外，日韓以及台股，
28號也都出現百分之3以上的跌幅。分析師指出，不僅各方擔憂美國衰
退，中國未來的經濟前景也有不確定性，而美國聯準會是否在這星期的會
議中持續宣故降息，也是關注的焦點。中國在這個月15號才正式生效的
物價管制措施，有可能即將畫上句點。中國國務院的發展及改革委員會，
28號公開表示，對於食物、食用油，以及肉類、牛奶和天然氣等民生物
資，從這個月中旬啟動的價格管制措施，將很快停止。至於停止的時機，
發改委強調，將視物價穩定程度來做決定。值得注意的是，發改委上星期
才說，民生物資的上漲主要肇因於國際價格上揚，因此保持價格穩定是相
當困難的工作。另外，也有媒體報導指出，中國管制民生物價，對於到當
地投資食品等產業的台商的利潤，將產生相當不利的衝擊。記者徐家仁報
導儘管美國政府祭出刺激景氣措施，但是對美國、乃至於全球股市的利多
效應，還是扺不過對美國陷入衰退的擔憂，亞洲股市這個星期一開盤就接
連重挫。詳細情形，請看今天的財經風向球。上星期讓全球投資人抓狂的
股災再度降臨。香港恆生指數上星期好不容易守住24000點關卡，2
8號盤中再度失守，最後尾盤稍有拉回，以24,053.61點做收。
不過，香港百分之4.25的跌幅還不算最大的。上海上證指數28號下
挫百分之7.19，連同上個星期總共跌了百分之15以上。已經讓分析
師開始擔心，中國股市會出現有史以來第七波的大暴跌。另外，日韓以及
台股，28號也都出現百分之3以上的跌幅。分析師指出，不僅各方擔憂
美國衰退，中國未來的經濟前景也有不確定性，而美國聯準會是否在這星
期的會議中持續宣故降息，也是關注的焦點。中國在這個月15號才正式
生效的物價管制措施，有可能即將畫上句點。中國國務院的發展及改革委
員會，28號公開表示，對於食物、食用油，以及肉類、牛奶和天然氣等
民生物資，從這個月中旬啟動的價格管制措施，將很快停止。至於停止的
時機，發改委強調，將視物價穩定程度來做決定。值得注意的是，發改委
上星期才說，民生物資的上漲主要肇因於國際價格上揚，因此保持價格穩
定是相當困難的工作。另外，也有媒體報導指出，中國管制民生物價，對
於到當地投資食品等產業的台商的利潤，將產生相當不利的衝擊。記者徐
家仁報導儘管美國政府祭出刺激景氣措施，但是對美國、乃至於全球股市
的利多效應，還是扺不過對美國陷入衰退的擔憂，亞洲股市這個星期一開
盤就接連重挫。詳細情形，請看今天的財經風向球。上星期讓全球投資人
抓狂的股災再度降臨。香港恆生指數上星期好不容易守住24000點關
卡，28號盤中再度失守，最後尾盤稍有拉回，以24,053.61點
做收。不過，香港百分之4.25的跌幅還不算最大的。上海上證指數2
8號下挫百分之7.19，連同上個星期總共跌了百分之15以上。已經
讓分析師開始擔心，中國股市會出現有史以來第七波的大暴跌。另外，日
韓以及台股，28號也都出現百分之3以上的跌幅。分析師指出，不僅各
方擔憂美國衰退，中國未來的經濟前景也有不確定性，而美國聯準會是否
在這星期的會議中持續宣故降息，也是關注的焦點。中國在這個月15號
才正式生效的物價管制措施，有可能即將畫上句點。中國國務院的發展及
改革委員會，28號公開表示，對於食物、食用油，以及肉類、牛奶和天
然氣等民生物資，從這個月中旬啟動的價格管制措施，將很快停止。至於
停止的時機，發改委強調，將視物價穩定程度來做決定。值得注意的是，
發改委上星期才說，民生物資的上漲主要肇因於國際價格上揚，因此保持
價格穩定是相當困難的工作。另外，也有媒體報導指出，中國管制民生物
價，對於到當地投資食品等產業的台商的利潤，將產生相當不利的衝擊。
記者徐家仁報導儘管美國政府祭出刺激景氣措施，但是對美國、乃至於全
球股市的利多效應，還是扺不過對美國陷入衰退的擔憂，亞洲股市這個星
期一開盤就接連重挫。詳細情形，請看今天的財經風向球。上星期讓全球
投資人抓狂的股災再度降臨。香港恆生指數上星期好不容易守住2400
0點關卡，28號盤中再度失守，最後尾盤稍有拉回，以24,053.
61點做收。不過，香港百分之4.25的跌幅還不算最大的。上海上證
指數28號下挫百分之7.19，連同上個星期總共跌了百分之15以上
。已經讓分析師開始擔心，中國股市會出現有史以來第七波的大暴跌。另
外，日韓以及台股，28號也都出現百分之3以上的跌幅。分析師指出，
不僅各方擔憂美國衰退，中國未來的經濟前景也有不確定性，而美國聯準
會是否在這星期的會議中持續宣故降息，也是關注的焦點。中國在這個月
15號才正式生效的物價管制措施，有可能即將畫上句點。中國國務院的
發展及改革委員會，28號公開表示，對於食物、食用油，以及肉類、牛
奶和天然氣等民生物資，從這個月中旬啟動的價格管制措施，將很快停止
。至於停止的時機，發改委強調，將視物價穩定程度來做決定。值得注意
的是，發改委上星期才說，民生物資的上漲主要肇因於國際價格上揚，因
此保持價格穩定是相當困難的工作。另外，也有媒體報導指出，中國管制
民生物價，對於到當地投資食品等產業的台商的利潤，將產生相當不利的
衝擊。記者徐家仁報導儘管美國政府祭出刺激景氣措施，但是對美國、乃
至於全球股市的利多效應，還是扺不過對美國陷入衰退的擔憂，亞洲股市
這個星期一開盤就接連重挫。詳細情形，請看今天的財經風向球。上星期
讓全球投資人抓狂的股災再度降臨。香港恆生指數上星期好不容易守住2
4000點關卡，28號盤中再度失守，最後尾盤稍有拉回，以24,0
53.61點做收。不過，香港百分之4.25的跌幅還不算最大的。上
海上證指數28號下挫百分之7.19，連同上個星期總共跌了百分之1
5以上。已經讓分析師開始擔心，中國股市會出現有史以來第七波的大暴
跌。另外，日韓以及台股，28號也都出現百分之3以上的跌幅。分析師
指出，不僅各方擔憂美國衰退，中國未來的經濟前景也有不確定性，而美
國聯準會是否在這星期的會議中持續宣故降息，也是關注的焦點。中國在
這個月15號才正式生效的物價管制措施，有可能即將畫上句點。中國國
務院的發展及改革委員會，28號公開表示，對於食物、食用油，以及肉
類、牛奶和天然氣等民生物資，從這個月中旬啟動的價格管制措施，將很
快停止。至於停止的時機，發改委強調，將視物價穩定程度來做決定。值
得注意的是，發改委上星期才說，民生物資的上漲主要肇因於國際價格上
揚，因此保持價格穩定是相當困難的工作。另外，也有媒體報導指出，中
國管制民生物價，對於到當地投資食品等產業的台商的利潤，將產生相當
不利的衝擊。記者徐家仁報導
