巴基斯坦西北部鄰近阿富汗邊界城鎮,28號發生一起武裝份子綁架校園
師生的人質事件，一共有325名師生遭到挾持。事件發生當時，不只警
方嚴陣以待，也吸引了大批民眾好奇圍觀，警方指出，有六名槍手在企圖
綁架衛生單位官員不成後，就闖入這所學校，挾持校內315名學生和1
0名老師，警方曾經和歹徒爆發槍戰，一名歹徒死亡，一名警察受傷。後
來地方長老介入協調，所有師生在五個小時後平安獲釋，不過交換條件是
必須放這些嫌犯一條生路，結果警方也真的讓他們逃走，這起事件突顯巴
基斯坦西北部伊斯蘭武裝份子猖獗的情形.巴基斯坦西北部鄰近阿富汗邊
界城鎮,28號發生一起武裝份子綁架校園師生的人質事件，一共有32
5名師生遭到挾持。事件發生當時，不只警方嚴陣以待，也吸引了大批民
眾好奇圍觀，警方指出，有六名槍手在企圖綁架衛生單位官員不成後，就
闖入這所學校，挾持校內315名學生和10名老師，警方曾經和歹徒爆
發槍戰，一名歹徒死亡，一名警察受傷。後來地方長老介入協調，所有師
生在五個小時後平安獲釋，不過交換條件是必須放這些嫌犯一條生路，結
果警方也真的讓他們逃走，這起事件突顯巴基斯坦西北部伊斯蘭武裝份子
猖獗的情形.巴基斯坦西北部鄰近阿富汗邊界城鎮,28號發生一起武裝
份子綁架校園師生的人質事件，一共有325名師生遭到挾持。事件發生
當時，不只警方嚴陣以待，也吸引了大批民眾好奇圍觀，警方指出，有六
名槍手在企圖綁架衛生單位官員不成後，就闖入這所學校，挾持校內31
5名學生和10名老師，警方曾經和歹徒爆發槍戰，一名歹徒死亡，一名
警察受傷。後來地方長老介入協調，所有師生在五個小時後平安獲釋，不
過交換條件是必須放這些嫌犯一條生路，結果警方也真的讓他們逃走，這
起事件突顯巴基斯坦西北部伊斯蘭武裝份子猖獗的情形.
