非洲國家肯亞的種族衝突持續蔓延，最新消息傳出一名反對黨國會議員和
兩名德籍人士遇害.警方指出，反對黨國會議員沃爾，是在29號開車返
家途中，遭到兩名槍手開槍射殺身亡。沃爾剛在上個月27號的國會大選
中，脫穎而出，不料不到一個月的時間，就遭遇不測。案發後，反對黨「
橘色民主運動黨」群眾也來到他的住所外，表示關切，警方說這起事件是
否和族群衝突有關，還有待調查。無獨有偶的，在前一天，也有一名德籍
肯亞人和一名德國觀光客，在東南部的海濱度假勝地迪亞尼遭劫遇害，警
方推測這起案件和族群暴力無關，正朝謀殺案的方向偵辦。總計自上個月
總統大選以來，陷入動亂的肯亞，已經有800多人喪命。非洲國家肯亞
的種族衝突持續蔓延，最新消息傳出一名反對黨國會議員和兩名德籍人士
遇害.警方指出，反對黨國會議員沃爾，是在29號開車返家途中，遭到
兩名槍手開槍射殺身亡。沃爾剛在上個月27號的國會大選中，脫穎而出
，不料不到一個月的時間，就遭遇不測。案發後，反對黨「橘色民主運動
黨」群眾也來到他的住所外，表示關切，警方說這起事件是否和族群衝突
有關，還有待調查。無獨有偶的，在前一天，也有一名德籍肯亞人和一名
德國觀光客，在東南部的海濱度假勝地迪亞尼遭劫遇害，警方推測這起案
件和族群暴力無關，正朝謀殺案的方向偵辦。總計自上個月總統大選以來
，陷入動亂的肯亞，已經有800多人喪命。非洲國家肯亞的種族衝突持
續蔓延，最新消息傳出一名反對黨國會議員和兩名德籍人士遇害.警方指
出，反對黨國會議員沃爾，是在29號開車返家途中，遭到兩名槍手開槍
射殺身亡。沃爾剛在上個月27號的國會大選中，脫穎而出，不料不到一
個月的時間，就遭遇不測。案發後，反對黨「橘色民主運動黨」群眾也來
到他的住所外，表示關切，警方說這起事件是否和族群衝突有關，還有待
調查。無獨有偶的，在前一天，也有一名德籍肯亞人和一名德國觀光客，
在東南部的海濱度假勝地迪亞尼遭劫遇害，警方推測這起案件和族群暴力
無關，正朝謀殺案的方向偵辦。總計自上個月總統大選以來，陷入動亂的
肯亞，已經有800多人喪命。非洲國家肯亞的種族衝突持續蔓延，最新
消息傳出一名反對黨國會議員和兩名德籍人士遇害.警方指出，反對黨國
會議員沃爾，是在29號開車返家途中，遭到兩名槍手開槍射殺身亡。沃
爾剛在上個月27號的國會大選中，脫穎而出，不料不到一個月的時間，
就遭遇不測。案發後，反對黨「橘色民主運動黨」群眾也來到他的住所外
，表示關切，警方說這起事件是否和族群衝突有關，還有待調查。無獨有
偶的，在前一天，也有一名德籍肯亞人和一名德國觀光客，在東南部的海
濱度假勝地迪亞尼遭劫遇害，警方推測這起案件和族群暴力無關，正朝謀
殺案的方向偵辦。總計自上個月總統大選以來，陷入動亂的肯亞，已經有
800多人喪命。非洲國家肯亞的種族衝突持續蔓延，最新消息傳出一名
反對黨國會議員和兩名德籍人士遇害.警方指出，反對黨國會議員沃爾，
是在29號開車返家途中，遭到兩名槍手開槍射殺身亡。沃爾剛在上個月
27號的國會大選中，脫穎而出，不料不到一個月的時間，就遭遇不測。
案發後，反對黨「橘色民主運動黨」群眾也來到他的住所外，表示關切，
警方說這起事件是否和族群衝突有關，還有待調查。無獨有偶的，在前一
天，也有一名德籍肯亞人和一名德國觀光客，在東南部的海濱度假勝地迪
亞尼遭劫遇害，警方推測這起案件和族群暴力無關，正朝謀殺案的方向偵
辦。總計自上個月總統大選以來，陷入動亂的肯亞，已經有800多人喪
命。
