美國佛羅里達州共和黨總統初選，29號登場，初選以來銷聲匿跡的候選
人、前紐約市長朱利安尼，準備從這裡絕地大反攻，不過最新民調卻顯示
，朱利安尼恐怕無法如願以償。而在民主黨方面，情勢也出現重大的轉變
，民主黨重量級的政治世家甘迺迪家族，28號表態力挺歐巴瑪，讓被譽
為甘迺迪第二的他、如虎添翼。剛在南卡民主黨總統初選再下一城，氣勢
如日中天的歐巴瑪，28號如虎添翼，獲得民主黨政治世家，甘迺迪家族
叔姪兩代的表態支持。我感受到求變的氛圍在座的各位呢過去幾年經常有
人問我要在民主黨初選支持誰我已經找到理想的人選我想各位也跟我一樣
76歲的愛德華甘迺迪有50年的參議員資歷，是自由派的代表人物，所
有民主黨總統候選人都渴望獲得他的背書，有了愛德華甘迺迪的支持，將
讓歐巴瑪在爭取黨內拉丁裔跟工會兩股關鍵勢力上，更加容易。除了前總
統甘迺迪弟弟的加持，甘迺迪女兒的力挺，更把歐巴瑪的氣勢推上最高峰
。民眾告訴我期待感受到父親任內美國的士氣跟希望很幸運地我們找到可
以實現夢想的候選人我很榮幸推薦參議員歐巴瑪競選美國總統即將登場的
佛州民主黨初選，會不會因為甘迺迪家族的表態而出現翻盤，也成為各方
矚目的焦點。不過就在兩黨總統初選打得如火如荼的時候，初選前民調第
一的共和黨候選人前紐約市長朱利安尼，卻在初選展開之後，宛如人間蒸
發，不見人影，原來朱利安尼打出棄選六小州，孤注一擲搶攻佛羅里達州
票倉的詭異策略。一個多月前就直接來到佛州，一區區拜票，不過民調卻
不看好朱利安尼的大膽策略，過去一年，佛州民調持續領先群倫的朱利安
尼，在當地辛勤耕耘的結果，卻遠遠落後麥坎跟羅姆尼，排名第三。美國
佛羅里達州共和黨總統初選，29號登場，初選以來銷聲匿跡的候選人、
前紐約市長朱利安尼，準備從這裡絕地大反攻，不過最新民調卻顯示，朱
利安尼恐怕無法如願以償。而在民主黨方面，情勢也出現重大的轉變，民
主黨重量級的政治世家甘迺迪家族，28號表態力挺歐巴瑪，讓被譽為甘
迺迪第二的他、如虎添翼。剛在南卡民主黨總統初選再下一城，氣勢如日
中天的歐巴瑪，28號如虎添翼，獲得民主黨政治世家，甘迺迪家族叔姪
兩代的表態支持。我感受到求變的氛圍在座的各位呢過去幾年經常有人問
我要在民主黨初選支持誰我已經找到理想的人選我想各位也跟我一樣76
歲的愛德華甘迺迪有50年的參議員資歷，是自由派的代表人物，所有民
主黨總統候選人都渴望獲得他的背書，有了愛德華甘迺迪的支持，將讓歐
巴瑪在爭取黨內拉丁裔跟工會兩股關鍵勢力上，更加容易。除了前總統甘
迺迪弟弟的加持，甘迺迪女兒的力挺，更把歐巴瑪的氣勢推上最高峰。民
眾告訴我期待感受到父親任內美國的士氣跟希望很幸運地我們找到可以實
現夢想的候選人我很榮幸推薦參議員歐巴瑪競選美國總統即將登場的佛州
民主黨初選，會不會因為甘迺迪家族的表態而出現翻盤，也成為各方矚目
的焦點。不過就在兩黨總統初選打得如火如荼的時候，初選前民調第一的
共和黨候選人前紐約市長朱利安尼，卻在初選展開之後，宛如人間蒸發，
不見人影，原來朱利安尼打出棄選六小州，孤注一擲搶攻佛羅里達州票倉
的詭異策略。一個多月前就直接來到佛州，一區區拜票，不過民調卻不看
好朱利安尼的大膽策略，過去一年，佛州民調持續領先群倫的朱利安尼，
在當地辛勤耕耘的結果，卻遠遠落後麥坎跟羅姆尼，排名第三。美國佛羅
里達州共和黨總統初選，29號登場，初選以來銷聲匿跡的候選人、前紐
約市長朱利安尼，準備從這裡絕地大反攻，不過最新民調卻顯示，朱利安
尼恐怕無法如願以償。而在民主黨方面，情勢也出現重大的轉變，民主黨
重量級的政治世家甘迺迪家族，28號表態力挺歐巴瑪，讓被譽為甘迺迪
第二的他、如虎添翼。剛在南卡民主黨總統初選再下一城，氣勢如日中天
的歐巴瑪，28號如虎添翼，獲得民主黨政治世家，甘迺迪家族叔姪兩代
的表態支持。我感受到求變的氛圍在座的各位呢過去幾年經常有人問我要
在民主黨初選支持誰我已經找到理想的人選我想各位也跟我一樣76歲的
愛德華甘迺迪有50年的參議員資歷，是自由派的代表人物，所有民主黨
總統候選人都渴望獲得他的背書，有了愛德華甘迺迪的支持，將讓歐巴瑪
在爭取黨內拉丁裔跟工會兩股關鍵勢力上，更加容易。除了前總統甘迺迪
弟弟的加持，甘迺迪女兒的力挺，更把歐巴瑪的氣勢推上最高峰。民眾告
訴我期待感受到父親任內美國的士氣跟希望很幸運地我們找到可以實現夢
想的候選人我很榮幸推薦參議員歐巴瑪競選美國總統即將登場的佛州民主
黨初選，會不會因為甘迺迪家族的表態而出現翻盤，也成為各方矚目的焦
點。不過就在兩黨總統初選打得如火如荼的時候，初選前民調第一的共和
黨候選人前紐約市長朱利安尼，卻在初選展開之後，宛如人間蒸發，不見
人影，原來朱利安尼打出棄選六小州，孤注一擲搶攻佛羅里達州票倉的詭
異策略。一個多月前就直接來到佛州，一區區拜票，不過民調卻不看好朱
利安尼的大膽策略，過去一年，佛州民調持續領先群倫的朱利安尼，在當
地辛勤耕耘的結果，卻遠遠落後麥坎跟羅姆尼，排名第三。美國佛羅里達
州共和黨總統初選，29號登場，初選以來銷聲匿跡的候選人、前紐約市
長朱利安尼，準備從這裡絕地大反攻，不過最新民調卻顯示，朱利安尼恐
怕無法如願以償。而在民主黨方面，情勢也出現重大的轉變，民主黨重量
級的政治世家甘迺迪家族，28號表態力挺歐巴瑪，讓被譽為甘迺迪第二
的他、如虎添翼。剛在南卡民主黨總統初選再下一城，氣勢如日中天的歐
巴瑪，28號如虎添翼，獲得民主黨政治世家，甘迺迪家族叔姪兩代的表
態支持。我感受到求變的氛圍在座的各位呢過去幾年經常有人問我要在民
主黨初選支持誰我已經找到理想的人選我想各位也跟我一樣76歲的愛德
華甘迺迪有50年的參議員資歷，是自由派的代表人物，所有民主黨總統
候選人都渴望獲得他的背書，有了愛德華甘迺迪的支持，將讓歐巴瑪在爭
取黨內拉丁裔跟工會兩股關鍵勢力上，更加容易。除了前總統甘迺迪弟弟
的加持，甘迺迪女兒的力挺，更把歐巴瑪的氣勢推上最高峰。民眾告訴我
期待感受到父親任內美國的士氣跟希望很幸運地我們找到可以實現夢想的
候選人我很榮幸推薦參議員歐巴瑪競選美國總統即將登場的佛州民主黨初
選，會不會因為甘迺迪家族的表態而出現翻盤，也成為各方矚目的焦點。
不過就在兩黨總統初選打得如火如荼的時候，初選前民調第一的共和黨候
選人前紐約市長朱利安尼，卻在初選展開之後，宛如人間蒸發，不見人影
，原來朱利安尼打出棄選六小州，孤注一擲搶攻佛羅里達州票倉的詭異策
略。一個多月前就直接來到佛州，一區區拜票，不過民調卻不看好朱利安
尼的大膽策略，過去一年，佛州民調持續領先群倫的朱利安尼，在當地辛
勤耕耘的結果，卻遠遠落後麥坎跟羅姆尼，排名第三。美國佛羅里達州共
和黨總統初選，29號登場，初選以來銷聲匿跡的候選人、前紐約市長朱
利安尼，準備從這裡絕地大反攻，不過最新民調卻顯示，朱利安尼恐怕無
法如願以償。而在民主黨方面，情勢也出現重大的轉變，民主黨重量級的
政治世家甘迺迪家族，28號表態力挺歐巴瑪，讓被譽為甘迺迪第二的他
、如虎添翼。剛在南卡民主黨總統初選再下一城，氣勢如日中天的歐巴瑪
，28號如虎添翼，獲得民主黨政治世家，甘迺迪家族叔姪兩代的表態支
持。我感受到求變的氛圍在座的各位呢過去幾年經常有人問我要在民主黨
初選支持誰我已經找到理想的人選我想各位也跟我一樣76歲的愛德華甘
迺迪有50年的參議員資歷，是自由派的代表人物，所有民主黨總統候選
人都渴望獲得他的背書，有了愛德華甘迺迪的支持，將讓歐巴瑪在爭取黨
內拉丁裔跟工會兩股關鍵勢力上，更加容易。除了前總統甘迺迪弟弟的加
持，甘迺迪女兒的力挺，更把歐巴瑪的氣勢推上最高峰。民眾告訴我期待
感受到父親任內美國的士氣跟希望很幸運地我們找到可以實現夢想的候選
人我很榮幸推薦參議員歐巴瑪競選美國總統即將登場的佛州民主黨初選，
會不會因為甘迺迪家族的表態而出現翻盤，也成為各方矚目的焦點。不過
就在兩黨總統初選打得如火如荼的時候，初選前民調第一的共和黨候選人
前紐約市長朱利安尼，卻在初選展開之後，宛如人間蒸發，不見人影，原
來朱利安尼打出棄選六小州，孤注一擲搶攻佛羅里達州票倉的詭異策略。
一個多月前就直接來到佛州，一區區拜票，不過民調卻不看好朱利安尼的
大膽策略，過去一年，佛州民調持續領先群倫的朱利安尼，在當地辛勤耕
耘的結果，卻遠遠落後麥坎跟羅姆尼，排名第三。美國佛羅里達州共和黨
總統初選，29號登場，初選以來銷聲匿跡的候選人、前紐約市長朱利安
尼，準備從這裡絕地大反攻，不過最新民調卻顯示，朱利安尼恐怕無法如
願以償。而在民主黨方面，情勢也出現重大的轉變，民主黨重量級的政治
世家甘迺迪家族，28號表態力挺歐巴瑪，讓被譽為甘迺迪第二的他、如
虎添翼。剛在南卡民主黨總統初選再下一城，氣勢如日中天的歐巴瑪，2
8號如虎添翼，獲得民主黨政治世家，甘迺迪家族叔姪兩代的表態支持。
我感受到求變的氛圍在座的各位呢過去幾年經常有人問我要在民主黨初選
支持誰我已經找到理想的人選我想各位也跟我一樣76歲的愛德華甘迺迪
有50年的參議員資歷，是自由派的代表人物，所有民主黨總統候選人都
渴望獲得他的背書，有了愛德華甘迺迪的支持，將讓歐巴瑪在爭取黨內拉
丁裔跟工會兩股關鍵勢力上，更加容易。除了前總統甘迺迪弟弟的加持，
甘迺迪女兒的力挺，更把歐巴瑪的氣勢推上最高峰。民眾告訴我期待感受
到父親任內美國的士氣跟希望很幸運地我們找到可以實現夢想的候選人我
很榮幸推薦參議員歐巴瑪競選美國總統即將登場的佛州民主黨初選，會不
會因為甘迺迪家族的表態而出現翻盤，也成為各方矚目的焦點。不過就在
兩黨總統初選打得如火如荼的時候，初選前民調第一的共和黨候選人前紐
約市長朱利安尼，卻在初選展開之後，宛如人間蒸發，不見人影，原來朱
利安尼打出棄選六小州，孤注一擲搶攻佛羅里達州票倉的詭異策略。一個
多月前就直接來到佛州，一區區拜票，不過民調卻不看好朱利安尼的大膽
策略，過去一年，佛州民調持續領先群倫的朱利安尼，在當地辛勤耕耘的
結果，卻遠遠落後麥坎跟羅姆尼，排名第三。美國佛羅里達州共和黨總統
初選，29號登場，初選以來銷聲匿跡的候選人、前紐約市長朱利安尼，
準備從這裡絕地大反攻，不過最新民調卻顯示，朱利安尼恐怕無法如願以
償。而在民主黨方面，情勢也出現重大的轉變，民主黨重量級的政治世家
甘迺迪家族，28號表態力挺歐巴瑪，讓被譽為甘迺迪第二的他、如虎添
翼。剛在南卡民主黨總統初選再下一城，氣勢如日中天的歐巴瑪，28號
如虎添翼，獲得民主黨政治世家，甘迺迪家族叔姪兩代的表態支持。我感
受到求變的氛圍在座的各位呢過去幾年經常有人問我要在民主黨初選支持
誰我已經找到理想的人選我想各位也跟我一樣76歲的愛德華甘迺迪有5
0年的參議員資歷，是自由派的代表人物，所有民主黨總統候選人都渴望
獲得他的背書，有了愛德華甘迺迪的支持，將讓歐巴瑪在爭取黨內拉丁裔
跟工會兩股關鍵勢力上，更加容易。除了前總統甘迺迪弟弟的加持，甘迺
迪女兒的力挺，更把歐巴瑪的氣勢推上最高峰。民眾告訴我期待感受到父
親任內美國的士氣跟希望很幸運地我們找到可以實現夢想的候選人我很榮
幸推薦參議員歐巴瑪競選美國總統即將登場的佛州民主黨初選，會不會因
為甘迺迪家族的表態而出現翻盤，也成為各方矚目的焦點。不過就在兩黨
總統初選打得如火如荼的時候，初選前民調第一的共和黨候選人前紐約市
長朱利安尼，卻在初選展開之後，宛如人間蒸發，不見人影，原來朱利安
尼打出棄選六小州，孤注一擲搶攻佛羅里達州票倉的詭異策略。一個多月
前就直接來到佛州，一區區拜票，不過民調卻不看好朱利安尼的大膽策略
，過去一年，佛州民調持續領先群倫的朱利安尼，在當地辛勤耕耘的結果
，卻遠遠落後麥坎跟羅姆尼，排名第三。美國佛羅里達州共和黨總統初選
，29號登場，初選以來銷聲匿跡的候選人、前紐約市長朱利安尼，準備
從這裡絕地大反攻，不過最新民調卻顯示，朱利安尼恐怕無法如願以償。
而在民主黨方面，情勢也出現重大的轉變，民主黨重量級的政治世家甘迺
迪家族，28號表態力挺歐巴瑪，讓被譽為甘迺迪第二的他、如虎添翼。
剛在南卡民主黨總統初選再下一城，氣勢如日中天的歐巴瑪，28號如虎
添翼，獲得民主黨政治世家，甘迺迪家族叔姪兩代的表態支持。我感受到
求變的氛圍在座的各位呢過去幾年經常有人問我要在民主黨初選支持誰我
已經找到理想的人選我想各位也跟我一樣76歲的愛德華甘迺迪有50年
的參議員資歷，是自由派的代表人物，所有民主黨總統候選人都渴望獲得
他的背書，有了愛德華甘迺迪的支持，將讓歐巴瑪在爭取黨內拉丁裔跟工
會兩股關鍵勢力上，更加容易。除了前總統甘迺迪弟弟的加持，甘迺迪女
兒的力挺，更把歐巴瑪的氣勢推上最高峰。民眾告訴我期待感受到父親任
內美國的士氣跟希望很幸運地我們找到可以實現夢想的候選人我很榮幸推
薦參議員歐巴瑪競選美國總統即將登場的佛州民主黨初選，會不會因為甘
迺迪家族的表態而出現翻盤，也成為各方矚目的焦點。不過就在兩黨總統
初選打得如火如荼的時候，初選前民調第一的共和黨候選人前紐約市長朱
利安尼，卻在初選展開之後，宛如人間蒸發，不見人影，原來朱利安尼打
出棄選六小州，孤注一擲搶攻佛羅里達州票倉的詭異策略。一個多月前就
直接來到佛州，一區區拜票，不過民調卻不看好朱利安尼的大膽策略，過
去一年，佛州民調持續領先群倫的朱利安尼，在當地辛勤耕耘的結果，卻
遠遠落後麥坎跟羅姆尼，排名第三。
