美國總統布希今天在華府國會山莊，發表他任內最後一次國情咨文。布希
在演說中坦承美國經濟出現了不確定性，呼籲國會儘快通過一千五百億美
元的振興經濟方案，以及自由貿易協定，為美國勞工與企業界創造就業機
會。至於在外交方面，布希指出增兵方案已在伊拉克生效，美軍已經開始
逐步「成功返鄉」。而這篇演說會後，遭到民主黨參議員，希拉蕊與歐巴
瑪抨擊為「言論空泛」「政策失敗」。美國國會衛士：議長女士、美利堅
合眾國總統蒞臨。明年一月底即將卸任的布希，28號晚間在任內最後一
場國情咨文演說當中，承認美國經濟正在減緩，物價上漲，使得經濟出現
了不確定性。但他堅稱長期來看基本面良好，呼籲國會儘快通過1500
億美元的振興經濟方案，以及對哥倫比亞、巴拿馬、韓國的自由貿易協定
，為美國勞工與企業界創造就業機會。美國總統，布希：今天我們的經濟
成長日漸仰賴，美國產品穀物以及服務在全球的銷售，我們必須要努力消
除貿易與投資的障礙。對引爆這一波全球股災的次級房貸危機，布希也提
出了亡羊補牢之計。美國總統，布希：今晚我籲請各位通過立法，對房屋
貸款公司進行改革，讓聯邦住宅管理局現代化，讓州政府的住宅機構發行
免稅債券，幫助屋主重獲貸款資金。在能源安全與氣候變遷議題上，布希
重申美國將致力與其它主要經濟體一同力抗氣候變遷，並通過聯合國完成
對氣候變遷的國際協議。他還將呼籲建立一個新的二十億美元國際淨化科
技基金。國情咨文當中內政方面，經濟掛帥，外交議題伊拉克戰事則是連
續第五年成為主角。布希表示美國將持續在全球宣揚自由，也終將擊敗恐
怖份子與極端份子這些敵人；並指出一年前實施的增兵三萬計畫已經在伊
拉克生效，因此美軍已經開始逐步「成功返鄉」。和過去不同的是，在談
到反恐戰爭時賓拉登的大名，布希只提了一次，而02年的三大邪惡軸心
，北韓伊朗伊拉克當中的北韓，今年則是連提都沒有提。倒是在論及中東
區域和平伊朗議題時，布希提到了寄希望於伊朗人民的說法。全長53分
鐘的國情咨文，十幾次被熱烈的掌聲打斷，但若仔細一看掌聲的來源，不
難發現仍存有濃濃的黨派之見，共和黨議員最捧場。不過會後在野的民主
黨方面，由堪薩斯州州長代表發表團結為國的看法。堪薩斯州州長，賽貝
利兒：總統先生在未來的357天，務必篤行承諾，讓美國民眾恢復樂觀
，將他們的挑戰視為首務，攜手合作共同努力，達到目標我們可以做到的
。過去七年來，布希的施政滿意度從八成多一路跌到現在的三成二，各界
都把焦點放在下一屆政府的施政方向，共和黨初選領先的總統參選人，參
議員麥坎甚至選擇在佛州拼初選，也不想趕回國會聽演講，至於其它的參
選人則是把布希當票房毒藥，競選時連碰都不碰，反倒是不斷吹捧雷根時
代的政績。美國總統布希今天在華府國會山莊，發表他任內最後一次國情
咨文。布希在演說中坦承美國經濟出現了不確定性，呼籲國會儘快通過一
千五百億美元的振興經濟方案，以及自由貿易協定，為美國勞工與企業界
創造就業機會。至於在外交方面，布希指出增兵方案已在伊拉克生效，美
軍已經開始逐步「成功返鄉」。而這篇演說會後，遭到民主黨參議員，希
拉蕊與歐巴瑪抨擊為「言論空泛」「政策失敗」。美國國會衛士：議長女
士、美利堅合眾國總統蒞臨。明年一月底即將卸任的布希，28號晚間在
任內最後一場國情咨文演說當中，承認美國經濟正在減緩，物價上漲，使
得經濟出現了不確定性。但他堅稱長期來看基本面良好，呼籲國會儘快通
過1500億美元的振興經濟方案，以及對哥倫比亞、巴拿馬、韓國的自
由貿易協定，為美國勞工與企業界創造就業機會。美國總統，布希：今天
我們的經濟成長日漸仰賴，美國產品穀物以及服務在全球的銷售，我們必
須要努力消除貿易與投資的障礙。對引爆這一波全球股災的次級房貸危機
，布希也提出了亡羊補牢之計。美國總統，布希：今晚我籲請各位通過立
法，對房屋貸款公司進行改革，讓聯邦住宅管理局現代化，讓州政府的住
宅機構發行免稅債券，幫助屋主重獲貸款資金。在能源安全與氣候變遷議
題上，布希重申美國將致力與其它主要經濟體一同力抗氣候變遷，並通過
聯合國完成對氣候變遷的國際協議。他還將呼籲建立一個新的二十億美元
國際淨化科技基金。國情咨文當中內政方面，經濟掛帥，外交議題伊拉克
戰事則是連續第五年成為主角。布希表示美國將持續在全球宣揚自由，也
終將擊敗恐怖份子與極端份子這些敵人；並指出一年前實施的增兵三萬計
畫已經在伊拉克生效，因此美軍已經開始逐步「成功返鄉」。和過去不同
的是，在談到反恐戰爭時賓拉登的大名，布希只提了一次，而02年的三
大邪惡軸心，北韓伊朗伊拉克當中的北韓，今年則是連提都沒有提。倒是
在論及中東區域和平伊朗議題時，布希提到了寄希望於伊朗人民的說法。
全長53分鐘的國情咨文，十幾次被熱烈的掌聲打斷，但若仔細一看掌聲
的來源，不難發現仍存有濃濃的黨派之見，共和黨議員最捧場。不過會後
在野的民主黨方面，由堪薩斯州州長代表發表團結為國的看法。堪薩斯州
州長，賽貝利兒：總統先生在未來的357天，務必篤行承諾，讓美國民
眾恢復樂觀，將他們的挑戰視為首務，攜手合作共同努力，達到目標我們
可以做到的。過去七年來，布希的施政滿意度從八成多一路跌到現在的三
成二，各界都把焦點放在下一屆政府的施政方向，共和黨初選領先的總統
參選人，參議員麥坎甚至選擇在佛州拼初選，也不想趕回國會聽演講，至
於其它的參選人則是把布希當票房毒藥，競選時連碰都不碰，反倒是不斷
吹捧雷根時代的政績。美國總統布希今天在華府國會山莊，發表他任內最
後一次國情咨文。布希在演說中坦承美國經濟出現了不確定性，呼籲國會
儘快通過一千五百億美元的振興經濟方案，以及自由貿易協定，為美國勞
工與企業界創造就業機會。至於在外交方面，布希指出增兵方案已在伊拉
克生效，美軍已經開始逐步「成功返鄉」。而這篇演說會後，遭到民主黨
參議員，希拉蕊與歐巴瑪抨擊為「言論空泛」「政策失敗」。美國國會衛
士：議長女士、美利堅合眾國總統蒞臨。明年一月底即將卸任的布希，2
8號晚間在任內最後一場國情咨文演說當中，承認美國經濟正在減緩，物
價上漲，使得經濟出現了不確定性。但他堅稱長期來看基本面良好，呼籲
國會儘快通過1500億美元的振興經濟方案，以及對哥倫比亞、巴拿馬
、韓國的自由貿易協定，為美國勞工與企業界創造就業機會。美國總統，
布希：今天我們的經濟成長日漸仰賴，美國產品穀物以及服務在全球的銷
售，我們必須要努力消除貿易與投資的障礙。對引爆這一波全球股災的次
級房貸危機，布希也提出了亡羊補牢之計。美國總統，布希：今晚我籲請
各位通過立法，對房屋貸款公司進行改革，讓聯邦住宅管理局現代化，讓
州政府的住宅機構發行免稅債券，幫助屋主重獲貸款資金。在能源安全與
氣候變遷議題上，布希重申美國將致力與其它主要經濟體一同力抗氣候變
遷，並通過聯合國完成對氣候變遷的國際協議。他還將呼籲建立一個新的
二十億美元國際淨化科技基金。國情咨文當中內政方面，經濟掛帥，外交
議題伊拉克戰事則是連續第五年成為主角。布希表示美國將持續在全球宣
揚自由，也終將擊敗恐怖份子與極端份子這些敵人；並指出一年前實施的
增兵三萬計畫已經在伊拉克生效，因此美軍已經開始逐步「成功返鄉」。
和過去不同的是，在談到反恐戰爭時賓拉登的大名，布希只提了一次，而
02年的三大邪惡軸心，北韓伊朗伊拉克當中的北韓，今年則是連提都沒
有提。倒是在論及中東區域和平伊朗議題時，布希提到了寄希望於伊朗人
民的說法。全長53分鐘的國情咨文，十幾次被熱烈的掌聲打斷，但若仔
細一看掌聲的來源，不難發現仍存有濃濃的黨派之見，共和黨議員最捧場
。不過會後在野的民主黨方面，由堪薩斯州州長代表發表團結為國的看法
。堪薩斯州州長，賽貝利兒：總統先生在未來的357天，務必篤行承諾
，讓美國民眾恢復樂觀，將他們的挑戰視為首務，攜手合作共同努力，達
到目標我們可以做到的。過去七年來，布希的施政滿意度從八成多一路跌
到現在的三成二，各界都把焦點放在下一屆政府的施政方向，共和黨初選
領先的總統參選人，參議員麥坎甚至選擇在佛州拼初選，也不想趕回國會
聽演講，至於其它的參選人則是把布希當票房毒藥，競選時連碰都不碰，
反倒是不斷吹捧雷根時代的政績。美國總統布希今天在華府國會山莊，發
表他任內最後一次國情咨文。布希在演說中坦承美國經濟出現了不確定性
，呼籲國會儘快通過一千五百億美元的振興經濟方案，以及自由貿易協定
，為美國勞工與企業界創造就業機會。至於在外交方面，布希指出增兵方
案已在伊拉克生效，美軍已經開始逐步「成功返鄉」。而這篇演說會後，
遭到民主黨參議員，希拉蕊與歐巴瑪抨擊為「言論空泛」「政策失敗」。
美國國會衛士：議長女士、美利堅合眾國總統蒞臨。明年一月底即將卸任
的布希，28號晚間在任內最後一場國情咨文演說當中，承認美國經濟正
在減緩，物價上漲，使得經濟出現了不確定性。但他堅稱長期來看基本面
良好，呼籲國會儘快通過1500億美元的振興經濟方案，以及對哥倫比
亞、巴拿馬、韓國的自由貿易協定，為美國勞工與企業界創造就業機會。
美國總統，布希：今天我們的經濟成長日漸仰賴，美國產品穀物以及服務
在全球的銷售，我們必須要努力消除貿易與投資的障礙。對引爆這一波全
球股災的次級房貸危機，布希也提出了亡羊補牢之計。美國總統，布希：
今晚我籲請各位通過立法，對房屋貸款公司進行改革，讓聯邦住宅管理局
現代化，讓州政府的住宅機構發行免稅債券，幫助屋主重獲貸款資金。在
能源安全與氣候變遷議題上，布希重申美國將致力與其它主要經濟體一同
力抗氣候變遷，並通過聯合國完成對氣候變遷的國際協議。他還將呼籲建
立一個新的二十億美元國際淨化科技基金。國情咨文當中內政方面，經濟
掛帥，外交議題伊拉克戰事則是連續第五年成為主角。布希表示美國將持
續在全球宣揚自由，也終將擊敗恐怖份子與極端份子這些敵人；並指出一
年前實施的增兵三萬計畫已經在伊拉克生效，因此美軍已經開始逐步「成
功返鄉」。和過去不同的是，在談到反恐戰爭時賓拉登的大名，布希只提
了一次，而02年的三大邪惡軸心，北韓伊朗伊拉克當中的北韓，今年則
是連提都沒有提。倒是在論及中東區域和平伊朗議題時，布希提到了寄希
望於伊朗人民的說法。全長53分鐘的國情咨文，十幾次被熱烈的掌聲打
斷，但若仔細一看掌聲的來源，不難發現仍存有濃濃的黨派之見，共和黨
議員最捧場。不過會後在野的民主黨方面，由堪薩斯州州長代表發表團結
為國的看法。堪薩斯州州長，賽貝利兒：總統先生在未來的357天，務
必篤行承諾，讓美國民眾恢復樂觀，將他們的挑戰視為首務，攜手合作共
同努力，達到目標我們可以做到的。過去七年來，布希的施政滿意度從八
成多一路跌到現在的三成二，各界都把焦點放在下一屆政府的施政方向，
共和黨初選領先的總統參選人，參議員麥坎甚至選擇在佛州拼初選，也不
想趕回國會聽演講，至於其它的參選人則是把布希當票房毒藥，競選時連
碰都不碰，反倒是不斷吹捧雷根時代的政績。美國總統布希今天在華府國
會山莊，發表他任內最後一次國情咨文。布希在演說中坦承美國經濟出現
了不確定性，呼籲國會儘快通過一千五百億美元的振興經濟方案，以及自
由貿易協定，為美國勞工與企業界創造就業機會。至於在外交方面，布希
指出增兵方案已在伊拉克生效，美軍已經開始逐步「成功返鄉」。而這篇
演說會後，遭到民主黨參議員，希拉蕊與歐巴瑪抨擊為「言論空泛」「政
策失敗」。美國國會衛士：議長女士、美利堅合眾國總統蒞臨。明年一月
底即將卸任的布希，28號晚間在任內最後一場國情咨文演說當中，承認
美國經濟正在減緩，物價上漲，使得經濟出現了不確定性。但他堅稱長期
來看基本面良好，呼籲國會儘快通過1500億美元的振興經濟方案，以
及對哥倫比亞、巴拿馬、韓國的自由貿易協定，為美國勞工與企業界創造
就業機會。美國總統，布希：今天我們的經濟成長日漸仰賴，美國產品穀
物以及服務在全球的銷售，我們必須要努力消除貿易與投資的障礙。對引
爆這一波全球股災的次級房貸危機，布希也提出了亡羊補牢之計。美國總
統，布希：今晚我籲請各位通過立法，對房屋貸款公司進行改革，讓聯邦
住宅管理局現代化，讓州政府的住宅機構發行免稅債券，幫助屋主重獲貸
款資金。在能源安全與氣候變遷議題上，布希重申美國將致力與其它主要
經濟體一同力抗氣候變遷，並通過聯合國完成對氣候變遷的國際協議。他
還將呼籲建立一個新的二十億美元國際淨化科技基金。國情咨文當中內政
方面，經濟掛帥，外交議題伊拉克戰事則是連續第五年成為主角。布希表
示美國將持續在全球宣揚自由，也終將擊敗恐怖份子與極端份子這些敵人
；並指出一年前實施的增兵三萬計畫已經在伊拉克生效，因此美軍已經開
始逐步「成功返鄉」。和過去不同的是，在談到反恐戰爭時賓拉登的大名
，布希只提了一次，而02年的三大邪惡軸心，北韓伊朗伊拉克當中的北
韓，今年則是連提都沒有提。倒是在論及中東區域和平伊朗議題時，布希
提到了寄希望於伊朗人民的說法。全長53分鐘的國情咨文，十幾次被熱
烈的掌聲打斷，但若仔細一看掌聲的來源，不難發現仍存有濃濃的黨派之
見，共和黨議員最捧場。不過會後在野的民主黨方面，由堪薩斯州州長代
表發表團結為國的看法。堪薩斯州州長，賽貝利兒：總統先生在未來的3
57天，務必篤行承諾，讓美國民眾恢復樂觀，將他們的挑戰視為首務，
攜手合作共同努力，達到目標我們可以做到的。過去七年來，布希的施政
滿意度從八成多一路跌到現在的三成二，各界都把焦點放在下一屆政府的
施政方向，共和黨初選領先的總統參選人，參議員麥坎甚至選擇在佛州拼
初選，也不想趕回國會聽演講，至於其它的參選人則是把布希當票房毒藥
，競選時連碰都不碰，反倒是不斷吹捧雷根時代的政績。美國總統布希今
天在華府國會山莊，發表他任內最後一次國情咨文。布希在演說中坦承美
國經濟出現了不確定性，呼籲國會儘快通過一千五百億美元的振興經濟方
案，以及自由貿易協定，為美國勞工與企業界創造就業機會。至於在外交
方面，布希指出增兵方案已在伊拉克生效，美軍已經開始逐步「成功返鄉
」。而這篇演說會後，遭到民主黨參議員，希拉蕊與歐巴瑪抨擊為「言論
空泛」「政策失敗」。美國國會衛士：議長女士、美利堅合眾國總統蒞臨
。明年一月底即將卸任的布希，28號晚間在任內最後一場國情咨文演說
當中，承認美國經濟正在減緩，物價上漲，使得經濟出現了不確定性。但
他堅稱長期來看基本面良好，呼籲國會儘快通過1500億美元的振興經
濟方案，以及對哥倫比亞、巴拿馬、韓國的自由貿易協定，為美國勞工與
企業界創造就業機會。美國總統，布希：今天我們的經濟成長日漸仰賴，
美國產品穀物以及服務在全球的銷售，我們必須要努力消除貿易與投資的
障礙。對引爆這一波全球股災的次級房貸危機，布希也提出了亡羊補牢之
計。美國總統，布希：今晚我籲請各位通過立法，對房屋貸款公司進行改
革，讓聯邦住宅管理局現代化，讓州政府的住宅機構發行免稅債券，幫助
屋主重獲貸款資金。在能源安全與氣候變遷議題上，布希重申美國將致力
與其它主要經濟體一同力抗氣候變遷，並通過聯合國完成對氣候變遷的國
際協議。他還將呼籲建立一個新的二十億美元國際淨化科技基金。國情咨
文當中內政方面，經濟掛帥，外交議題伊拉克戰事則是連續第五年成為主
角。布希表示美國將持續在全球宣揚自由，也終將擊敗恐怖份子與極端份
子這些敵人；並指出一年前實施的增兵三萬計畫已經在伊拉克生效，因此
美軍已經開始逐步「成功返鄉」。和過去不同的是，在談到反恐戰爭時賓
拉登的大名，布希只提了一次，而02年的三大邪惡軸心，北韓伊朗伊拉
克當中的北韓，今年則是連提都沒有提。倒是在論及中東區域和平伊朗議
題時，布希提到了寄希望於伊朗人民的說法。全長53分鐘的國情咨文，
十幾次被熱烈的掌聲打斷，但若仔細一看掌聲的來源，不難發現仍存有濃
濃的黨派之見，共和黨議員最捧場。不過會後在野的民主黨方面，由堪薩
斯州州長代表發表團結為國的看法。堪薩斯州州長，賽貝利兒：總統先生
在未來的357天，務必篤行承諾，讓美國民眾恢復樂觀，將他們的挑戰
視為首務，攜手合作共同努力，達到目標我們可以做到的。過去七年來，
布希的施政滿意度從八成多一路跌到現在的三成二，各界都把焦點放在下
一屆政府的施政方向，共和黨初選領先的總統參選人，參議員麥坎甚至選
擇在佛州拼初選，也不想趕回國會聽演講，至於其它的參選人則是把布希
當票房毒藥，競選時連碰都不碰，反倒是不斷吹捧雷根時代的政績。美國
總統布希今天在華府國會山莊，發表他任內最後一次國情咨文。布希在演
說中坦承美國經濟出現了不確定性，呼籲國會儘快通過一千五百億美元的
振興經濟方案，以及自由貿易協定，為美國勞工與企業界創造就業機會。
至於在外交方面，布希指出增兵方案已在伊拉克生效，美軍已經開始逐步
「成功返鄉」。而這篇演說會後，遭到民主黨參議員，希拉蕊與歐巴瑪抨
擊為「言論空泛」「政策失敗」。美國國會衛士：議長女士、美利堅合眾
國總統蒞臨。明年一月底即將卸任的布希，28號晚間在任內最後一場國
情咨文演說當中，承認美國經濟正在減緩，物價上漲，使得經濟出現了不
確定性。但他堅稱長期來看基本面良好，呼籲國會儘快通過1500億美
元的振興經濟方案，以及對哥倫比亞、巴拿馬、韓國的自由貿易協定，為
美國勞工與企業界創造就業機會。美國總統，布希：今天我們的經濟成長
日漸仰賴，美國產品穀物以及服務在全球的銷售，我們必須要努力消除貿
易與投資的障礙。對引爆這一波全球股災的次級房貸危機，布希也提出了
亡羊補牢之計。美國總統，布希：今晚我籲請各位通過立法，對房屋貸款
公司進行改革，讓聯邦住宅管理局現代化，讓州政府的住宅機構發行免稅
債券，幫助屋主重獲貸款資金。在能源安全與氣候變遷議題上，布希重申
美國將致力與其它主要經濟體一同力抗氣候變遷，並通過聯合國完成對氣
候變遷的國際協議。他還將呼籲建立一個新的二十億美元國際淨化科技基
金。國情咨文當中內政方面，經濟掛帥，外交議題伊拉克戰事則是連續第
五年成為主角。布希表示美國將持續在全球宣揚自由，也終將擊敗恐怖份
子與極端份子這些敵人；並指出一年前實施的增兵三萬計畫已經在伊拉克
生效，因此美軍已經開始逐步「成功返鄉」。和過去不同的是，在談到反
恐戰爭時賓拉登的大名，布希只提了一次，而02年的三大邪惡軸心，北
韓伊朗伊拉克當中的北韓，今年則是連提都沒有提。倒是在論及中東區域
和平伊朗議題時，布希提到了寄希望於伊朗人民的說法。全長53分鐘的
國情咨文，十幾次被熱烈的掌聲打斷，但若仔細一看掌聲的來源，不難發
現仍存有濃濃的黨派之見，共和黨議員最捧場。不過會後在野的民主黨方
面，由堪薩斯州州長代表發表團結為國的看法。堪薩斯州州長，賽貝利兒
：總統先生在未來的357天，務必篤行承諾，讓美國民眾恢復樂觀，將
他們的挑戰視為首務，攜手合作共同努力，達到目標我們可以做到的。過
去七年來，布希的施政滿意度從八成多一路跌到現在的三成二，各界都把
焦點放在下一屆政府的施政方向，共和黨初選領先的總統參選人，參議員
麥坎甚至選擇在佛州拼初選，也不想趕回國會聽演講，至於其它的參選人
則是把布希當票房毒藥，競選時連碰都不碰，反倒是不斷吹捧雷根時代的
政績。美國總統布希今天在華府國會山莊，發表他任內最後一次國情咨文
。布希在演說中坦承美國經濟出現了不確定性，呼籲國會儘快通過一千五
百億美元的振興經濟方案，以及自由貿易協定，為美國勞工與企業界創造
就業機會。至於在外交方面，布希指出增兵方案已在伊拉克生效，美軍已
經開始逐步「成功返鄉」。而這篇演說會後，遭到民主黨參議員，希拉蕊
與歐巴瑪抨擊為「言論空泛」「政策失敗」。美國國會衛士：議長女士、
美利堅合眾國總統蒞臨。明年一月底即將卸任的布希，28號晚間在任內
最後一場國情咨文演說當中，承認美國經濟正在減緩，物價上漲，使得經
濟出現了不確定性。但他堅稱長期來看基本面良好，呼籲國會儘快通過1
500億美元的振興經濟方案，以及對哥倫比亞、巴拿馬、韓國的自由貿
易協定，為美國勞工與企業界創造就業機會。美國總統，布希：今天我們
的經濟成長日漸仰賴，美國產品穀物以及服務在全球的銷售，我們必須要
努力消除貿易與投資的障礙。對引爆這一波全球股災的次級房貸危機，布
希也提出了亡羊補牢之計。美國總統，布希：今晚我籲請各位通過立法，
對房屋貸款公司進行改革，讓聯邦住宅管理局現代化，讓州政府的住宅機
構發行免稅債券，幫助屋主重獲貸款資金。在能源安全與氣候變遷議題上
，布希重申美國將致力與其它主要經濟體一同力抗氣候變遷，並通過聯合
國完成對氣候變遷的國際協議。他還將呼籲建立一個新的二十億美元國際
淨化科技基金。國情咨文當中內政方面，經濟掛帥，外交議題伊拉克戰事
則是連續第五年成為主角。布希表示美國將持續在全球宣揚自由，也終將
擊敗恐怖份子與極端份子這些敵人；並指出一年前實施的增兵三萬計畫已
經在伊拉克生效，因此美軍已經開始逐步「成功返鄉」。和過去不同的是
，在談到反恐戰爭時賓拉登的大名，布希只提了一次，而02年的三大邪
惡軸心，北韓伊朗伊拉克當中的北韓，今年則是連提都沒有提。倒是在論
及中東區域和平伊朗議題時，布希提到了寄希望於伊朗人民的說法。全長
53分鐘的國情咨文，十幾次被熱烈的掌聲打斷，但若仔細一看掌聲的來
源，不難發現仍存有濃濃的黨派之見，共和黨議員最捧場。不過會後在野
的民主黨方面，由堪薩斯州州長代表發表團結為國的看法。堪薩斯州州長
，賽貝利兒：總統先生在未來的357天，務必篤行承諾，讓美國民眾恢
復樂觀，將他們的挑戰視為首務，攜手合作共同努力，達到目標我們可以
做到的。過去七年來，布希的施政滿意度從八成多一路跌到現在的三成二
，各界都把焦點放在下一屆政府的施政方向，共和黨初選領先的總統參選
人，參議員麥坎甚至選擇在佛州拼初選，也不想趕回國會聽演講，至於其
它的參選人則是把布希當票房毒藥，競選時連碰都不碰，反倒是不斷吹捧
雷根時代的政績。美國總統布希今天在華府國會山莊，發表他任內最後一
次國情咨文。布希在演說中坦承美國經濟出現了不確定性，呼籲國會儘快
通過一千五百億美元的振興經濟方案，以及自由貿易協定，為美國勞工與
企業界創造就業機會。至於在外交方面，布希指出增兵方案已在伊拉克生
效，美軍已經開始逐步「成功返鄉」。而這篇演說會後，遭到民主黨參議
員，希拉蕊與歐巴瑪抨擊為「言論空泛」「政策失敗」。美國國會衛士：
議長女士、美利堅合眾國總統蒞臨。明年一月底即將卸任的布希，28號
晚間在任內最後一場國情咨文演說當中，承認美國經濟正在減緩，物價上
漲，使得經濟出現了不確定性。但他堅稱長期來看基本面良好，呼籲國會
儘快通過1500億美元的振興經濟方案，以及對哥倫比亞、巴拿馬、韓
國的自由貿易協定，為美國勞工與企業界創造就業機會。美國總統，布希
：今天我們的經濟成長日漸仰賴，美國產品穀物以及服務在全球的銷售，
我們必須要努力消除貿易與投資的障礙。對引爆這一波全球股災的次級房
貸危機，布希也提出了亡羊補牢之計。美國總統，布希：今晚我籲請各位
通過立法，對房屋貸款公司進行改革，讓聯邦住宅管理局現代化，讓州政
府的住宅機構發行免稅債券，幫助屋主重獲貸款資金。在能源安全與氣候
變遷議題上，布希重申美國將致力與其它主要經濟體一同力抗氣候變遷，
並通過聯合國完成對氣候變遷的國際協議。他還將呼籲建立一個新的二十
億美元國際淨化科技基金。國情咨文當中內政方面，經濟掛帥，外交議題
伊拉克戰事則是連續第五年成為主角。布希表示美國將持續在全球宣揚自
由，也終將擊敗恐怖份子與極端份子這些敵人；並指出一年前實施的增兵
三萬計畫已經在伊拉克生效，因此美軍已經開始逐步「成功返鄉」。和過
去不同的是，在談到反恐戰爭時賓拉登的大名，布希只提了一次，而02
年的三大邪惡軸心，北韓伊朗伊拉克當中的北韓，今年則是連提都沒有提
。倒是在論及中東區域和平伊朗議題時，布希提到了寄希望於伊朗人民的
說法。全長53分鐘的國情咨文，十幾次被熱烈的掌聲打斷，但若仔細一
看掌聲的來源，不難發現仍存有濃濃的黨派之見，共和黨議員最捧場。不
過會後在野的民主黨方面，由堪薩斯州州長代表發表團結為國的看法。堪
薩斯州州長，賽貝利兒：總統先生在未來的357天，務必篤行承諾，讓
美國民眾恢復樂觀，將他們的挑戰視為首務，攜手合作共同努力，達到目
標我們可以做到的。過去七年來，布希的施政滿意度從八成多一路跌到現
在的三成二，各界都把焦點放在下一屆政府的施政方向，共和黨初選領先
的總統參選人，參議員麥坎甚至選擇在佛州拼初選，也不想趕回國會聽演
講，至於其它的參選人則是把布希當票房毒藥，競選時連碰都不碰，反倒
是不斷吹捧雷根時代的政績。美國總統布希今天在華府國會山莊，發表他
任內最後一次國情咨文。布希在演說中坦承美國經濟出現了不確定性，呼
籲國會儘快通過一千五百億美元的振興經濟方案，以及自由貿易協定，為
美國勞工與企業界創造就業機會。至於在外交方面，布希指出增兵方案已
在伊拉克生效，美軍已經開始逐步「成功返鄉」。而這篇演說會後，遭到
民主黨參議員，希拉蕊與歐巴瑪抨擊為「言論空泛」「政策失敗」。美國
國會衛士：議長女士、美利堅合眾國總統蒞臨。明年一月底即將卸任的布
希，28號晚間在任內最後一場國情咨文演說當中，承認美國經濟正在減
緩，物價上漲，使得經濟出現了不確定性。但他堅稱長期來看基本面良好
，呼籲國會儘快通過1500億美元的振興經濟方案，以及對哥倫比亞、
巴拿馬、韓國的自由貿易協定，為美國勞工與企業界創造就業機會。美國
總統，布希：今天我們的經濟成長日漸仰賴，美國產品穀物以及服務在全
球的銷售，我們必須要努力消除貿易與投資的障礙。對引爆這一波全球股
災的次級房貸危機，布希也提出了亡羊補牢之計。美國總統，布希：今晚
我籲請各位通過立法，對房屋貸款公司進行改革，讓聯邦住宅管理局現代
化，讓州政府的住宅機構發行免稅債券，幫助屋主重獲貸款資金。在能源
安全與氣候變遷議題上，布希重申美國將致力與其它主要經濟體一同力抗
氣候變遷，並通過聯合國完成對氣候變遷的國際協議。他還將呼籲建立一
個新的二十億美元國際淨化科技基金。國情咨文當中內政方面，經濟掛帥
，外交議題伊拉克戰事則是連續第五年成為主角。布希表示美國將持續在
全球宣揚自由，也終將擊敗恐怖份子與極端份子這些敵人；並指出一年前
實施的增兵三萬計畫已經在伊拉克生效，因此美軍已經開始逐步「成功返
鄉」。和過去不同的是，在談到反恐戰爭時賓拉登的大名，布希只提了一
次，而02年的三大邪惡軸心，北韓伊朗伊拉克當中的北韓，今年則是連
提都沒有提。倒是在論及中東區域和平伊朗議題時，布希提到了寄希望於
伊朗人民的說法。全長53分鐘的國情咨文，十幾次被熱烈的掌聲打斷，
但若仔細一看掌聲的來源，不難發現仍存有濃濃的黨派之見，共和黨議員
最捧場。不過會後在野的民主黨方面，由堪薩斯州州長代表發表團結為國
的看法。堪薩斯州州長，賽貝利兒：總統先生在未來的357天，務必篤
行承諾，讓美國民眾恢復樂觀，將他們的挑戰視為首務，攜手合作共同努
力，達到目標我們可以做到的。過去七年來，布希的施政滿意度從八成多
一路跌到現在的三成二，各界都把焦點放在下一屆政府的施政方向，共和
黨初選領先的總統參選人，參議員麥坎甚至選擇在佛州拼初選，也不想趕
回國會聽演講，至於其它的參選人則是把布希當票房毒藥，競選時連碰都
不碰，反倒是不斷吹捧雷根時代的政績。美國總統布希今天在華府國會山
莊，發表他任內最後一次國情咨文。布希在演說中坦承美國經濟出現了不
確定性，呼籲國會儘快通過一千五百億美元的振興經濟方案，以及自由貿
易協定，為美國勞工與企業界創造就業機會。至於在外交方面，布希指出
增兵方案已在伊拉克生效，美軍已經開始逐步「成功返鄉」。而這篇演說
會後，遭到民主黨參議員，希拉蕊與歐巴瑪抨擊為「言論空泛」「政策失
敗」。美國國會衛士：議長女士、美利堅合眾國總統蒞臨。明年一月底即
將卸任的布希，28號晚間在任內最後一場國情咨文演說當中，承認美國
經濟正在減緩，物價上漲，使得經濟出現了不確定性。但他堅稱長期來看
基本面良好，呼籲國會儘快通過1500億美元的振興經濟方案，以及對
哥倫比亞、巴拿馬、韓國的自由貿易協定，為美國勞工與企業界創造就業
機會。美國總統，布希：今天我們的經濟成長日漸仰賴，美國產品穀物以
及服務在全球的銷售，我們必須要努力消除貿易與投資的障礙。對引爆這
一波全球股災的次級房貸危機，布希也提出了亡羊補牢之計。美國總統，
布希：今晚我籲請各位通過立法，對房屋貸款公司進行改革，讓聯邦住宅
管理局現代化，讓州政府的住宅機構發行免稅債券，幫助屋主重獲貸款資
金。在能源安全與氣候變遷議題上，布希重申美國將致力與其它主要經濟
體一同力抗氣候變遷，並通過聯合國完成對氣候變遷的國際協議。他還將
呼籲建立一個新的二十億美元國際淨化科技基金。國情咨文當中內政方面
，經濟掛帥，外交議題伊拉克戰事則是連續第五年成為主角。布希表示美
國將持續在全球宣揚自由，也終將擊敗恐怖份子與極端份子這些敵人；並
指出一年前實施的增兵三萬計畫已經在伊拉克生效，因此美軍已經開始逐
步「成功返鄉」。和過去不同的是，在談到反恐戰爭時賓拉登的大名，布
希只提了一次，而02年的三大邪惡軸心，北韓伊朗伊拉克當中的北韓，
今年則是連提都沒有提。倒是在論及中東區域和平伊朗議題時，布希提到
了寄希望於伊朗人民的說法。全長53分鐘的國情咨文，十幾次被熱烈的
掌聲打斷，但若仔細一看掌聲的來源，不難發現仍存有濃濃的黨派之見，
共和黨議員最捧場。不過會後在野的民主黨方面，由堪薩斯州州長代表發
表團結為國的看法。堪薩斯州州長，賽貝利兒：總統先生在未來的357
天，務必篤行承諾，讓美國民眾恢復樂觀，將他們的挑戰視為首務，攜手
合作共同努力，達到目標我們可以做到的。過去七年來，布希的施政滿意
度從八成多一路跌到現在的三成二，各界都把焦點放在下一屆政府的施政
方向，共和黨初選領先的總統參選人，參議員麥坎甚至選擇在佛州拼初選
，也不想趕回國會聽演講，至於其它的參選人則是把布希當票房毒藥，競
選時連碰都不碰，反倒是不斷吹捧雷根時代的政績。美國總統布希今天在
華府國會山莊，發表他任內最後一次國情咨文。布希在演說中坦承美國經
濟出現了不確定性，呼籲國會儘快通過一千五百億美元的振興經濟方案，
以及自由貿易協定，為美國勞工與企業界創造就業機會。至於在外交方面
，布希指出增兵方案已在伊拉克生效，美軍已經開始逐步「成功返鄉」。
而這篇演說會後，遭到民主黨參議員，希拉蕊與歐巴瑪抨擊為「言論空泛
」「政策失敗」。美國國會衛士：議長女士、美利堅合眾國總統蒞臨。明
年一月底即將卸任的布希，28號晚間在任內最後一場國情咨文演說當中
，承認美國經濟正在減緩，物價上漲，使得經濟出現了不確定性。但他堅
稱長期來看基本面良好，呼籲國會儘快通過1500億美元的振興經濟方
案，以及對哥倫比亞、巴拿馬、韓國的自由貿易協定，為美國勞工與企業
界創造就業機會。美國總統，布希：今天我們的經濟成長日漸仰賴，美國
產品穀物以及服務在全球的銷售，我們必須要努力消除貿易與投資的障礙
。對引爆這一波全球股災的次級房貸危機，布希也提出了亡羊補牢之計。
美國總統，布希：今晚我籲請各位通過立法，對房屋貸款公司進行改革，
讓聯邦住宅管理局現代化，讓州政府的住宅機構發行免稅債券，幫助屋主
重獲貸款資金。在能源安全與氣候變遷議題上，布希重申美國將致力與其
它主要經濟體一同力抗氣候變遷，並通過聯合國完成對氣候變遷的國際協
議。他還將呼籲建立一個新的二十億美元國際淨化科技基金。國情咨文當
中內政方面，經濟掛帥，外交議題伊拉克戰事則是連續第五年成為主角。
布希表示美國將持續在全球宣揚自由，也終將擊敗恐怖份子與極端份子這
些敵人；並指出一年前實施的增兵三萬計畫已經在伊拉克生效，因此美軍
已經開始逐步「成功返鄉」。和過去不同的是，在談到反恐戰爭時賓拉登
的大名，布希只提了一次，而02年的三大邪惡軸心，北韓伊朗伊拉克當
中的北韓，今年則是連提都沒有提。倒是在論及中東區域和平伊朗議題時
，布希提到了寄希望於伊朗人民的說法。全長53分鐘的國情咨文，十幾
次被熱烈的掌聲打斷，但若仔細一看掌聲的來源，不難發現仍存有濃濃的
黨派之見，共和黨議員最捧場。不過會後在野的民主黨方面，由堪薩斯州
州長代表發表團結為國的看法。堪薩斯州州長，賽貝利兒：總統先生在未
來的357天，務必篤行承諾，讓美國民眾恢復樂觀，將他們的挑戰視為
首務，攜手合作共同努力，達到目標我們可以做到的。過去七年來，布希
的施政滿意度從八成多一路跌到現在的三成二，各界都把焦點放在下一屆
政府的施政方向，共和黨初選領先的總統參選人，參議員麥坎甚至選擇在
佛州拼初選，也不想趕回國會聽演講，至於其它的參選人則是把布希當票
房毒藥，競選時連碰都不碰，反倒是不斷吹捧雷根時代的政績。美國總統
布希今天在華府國會山莊，發表他任內最後一次國情咨文。布希在演說中
坦承美國經濟出現了不確定性，呼籲國會儘快通過一千五百億美元的振興
經濟方案，以及自由貿易協定，為美國勞工與企業界創造就業機會。至於
在外交方面，布希指出增兵方案已在伊拉克生效，美軍已經開始逐步「成
功返鄉」。而這篇演說會後，遭到民主黨參議員，希拉蕊與歐巴瑪抨擊為
「言論空泛」「政策失敗」。美國國會衛士：議長女士、美利堅合眾國總
統蒞臨。明年一月底即將卸任的布希，28號晚間在任內最後一場國情咨
文演說當中，承認美國經濟正在減緩，物價上漲，使得經濟出現了不確定
性。但他堅稱長期來看基本面良好，呼籲國會儘快通過1500億美元的
振興經濟方案，以及對哥倫比亞、巴拿馬、韓國的自由貿易協定，為美國
勞工與企業界創造就業機會。美國總統，布希：今天我們的經濟成長日漸
仰賴，美國產品穀物以及服務在全球的銷售，我們必須要努力消除貿易與
投資的障礙。對引爆這一波全球股災的次級房貸危機，布希也提出了亡羊
補牢之計。美國總統，布希：今晚我籲請各位通過立法，對房屋貸款公司
進行改革，讓聯邦住宅管理局現代化，讓州政府的住宅機構發行免稅債券
，幫助屋主重獲貸款資金。在能源安全與氣候變遷議題上，布希重申美國
將致力與其它主要經濟體一同力抗氣候變遷，並通過聯合國完成對氣候變
遷的國際協議。他還將呼籲建立一個新的二十億美元國際淨化科技基金。
國情咨文當中內政方面，經濟掛帥，外交議題伊拉克戰事則是連續第五年
成為主角。布希表示美國將持續在全球宣揚自由，也終將擊敗恐怖份子與
極端份子這些敵人；並指出一年前實施的增兵三萬計畫已經在伊拉克生效
，因此美軍已經開始逐步「成功返鄉」。和過去不同的是，在談到反恐戰
爭時賓拉登的大名，布希只提了一次，而02年的三大邪惡軸心，北韓伊
朗伊拉克當中的北韓，今年則是連提都沒有提。倒是在論及中東區域和平
伊朗議題時，布希提到了寄希望於伊朗人民的說法。全長53分鐘的國情
咨文，十幾次被熱烈的掌聲打斷，但若仔細一看掌聲的來源，不難發現仍
存有濃濃的黨派之見，共和黨議員最捧場。不過會後在野的民主黨方面，
由堪薩斯州州長代表發表團結為國的看法。堪薩斯州州長，賽貝利兒：總
統先生在未來的357天，務必篤行承諾，讓美國民眾恢復樂觀，將他們
的挑戰視為首務，攜手合作共同努力，達到目標我們可以做到的。過去七
年來，布希的施政滿意度從八成多一路跌到現在的三成二，各界都把焦點
放在下一屆政府的施政方向，共和黨初選領先的總統參選人，參議員麥坎
甚至選擇在佛州拼初選，也不想趕回國會聽演講，至於其它的參選人則是
把布希當票房毒藥，競選時連碰都不碰，反倒是不斷吹捧雷根時代的政績
。美國總統布希今天在華府國會山莊，發表他任內最後一次國情咨文。布
希在演說中坦承美國經濟出現了不確定性，呼籲國會儘快通過一千五百億
美元的振興經濟方案，以及自由貿易協定，為美國勞工與企業界創造就業
機會。至於在外交方面，布希指出增兵方案已在伊拉克生效，美軍已經開
始逐步「成功返鄉」。而這篇演說會後，遭到民主黨參議員，希拉蕊與歐
巴瑪抨擊為「言論空泛」「政策失敗」。美國國會衛士：議長女士、美利
堅合眾國總統蒞臨。明年一月底即將卸任的布希，28號晚間在任內最後
一場國情咨文演說當中，承認美國經濟正在減緩，物價上漲，使得經濟出
現了不確定性。但他堅稱長期來看基本面良好，呼籲國會儘快通過150
0億美元的振興經濟方案，以及對哥倫比亞、巴拿馬、韓國的自由貿易協
定，為美國勞工與企業界創造就業機會。美國總統，布希：今天我們的經
濟成長日漸仰賴，美國產品穀物以及服務在全球的銷售，我們必須要努力
消除貿易與投資的障礙。對引爆這一波全球股災的次級房貸危機，布希也
提出了亡羊補牢之計。美國總統，布希：今晚我籲請各位通過立法，對房
屋貸款公司進行改革，讓聯邦住宅管理局現代化，讓州政府的住宅機構發
行免稅債券，幫助屋主重獲貸款資金。在能源安全與氣候變遷議題上，布
希重申美國將致力與其它主要經濟體一同力抗氣候變遷，並通過聯合國完
成對氣候變遷的國際協議。他還將呼籲建立一個新的二十億美元國際淨化
科技基金。國情咨文當中內政方面，經濟掛帥，外交議題伊拉克戰事則是
連續第五年成為主角。布希表示美國將持續在全球宣揚自由，也終將擊敗
恐怖份子與極端份子這些敵人；並指出一年前實施的增兵三萬計畫已經在
伊拉克生效，因此美軍已經開始逐步「成功返鄉」。和過去不同的是，在
談到反恐戰爭時賓拉登的大名，布希只提了一次，而02年的三大邪惡軸
心，北韓伊朗伊拉克當中的北韓，今年則是連提都沒有提。倒是在論及中
東區域和平伊朗議題時，布希提到了寄希望於伊朗人民的說法。全長53
分鐘的國情咨文，十幾次被熱烈的掌聲打斷，但若仔細一看掌聲的來源，
不難發現仍存有濃濃的黨派之見，共和黨議員最捧場。不過會後在野的民
主黨方面，由堪薩斯州州長代表發表團結為國的看法。堪薩斯州州長，賽
貝利兒：總統先生在未來的357天，務必篤行承諾，讓美國民眾恢復樂
觀，將他們的挑戰視為首務，攜手合作共同努力，達到目標我們可以做到
的。過去七年來，布希的施政滿意度從八成多一路跌到現在的三成二，各
界都把焦點放在下一屆政府的施政方向，共和黨初選領先的總統參選人，
參議員麥坎甚至選擇在佛州拼初選，也不想趕回國會聽演講，至於其它的
參選人則是把布希當票房毒藥，競選時連碰都不碰，反倒是不斷吹捧雷根
時代的政績。美國總統布希今天在華府國會山莊，發表他任內最後一次國
情咨文。布希在演說中坦承美國經濟出現了不確定性，呼籲國會儘快通過
一千五百億美元的振興經濟方案，以及自由貿易協定，為美國勞工與企業
界創造就業機會。至於在外交方面，布希指出增兵方案已在伊拉克生效，
美軍已經開始逐步「成功返鄉」。而這篇演說會後，遭到民主黨參議員，
希拉蕊與歐巴瑪抨擊為「言論空泛」「政策失敗」。美國國會衛士：議長
女士、美利堅合眾國總統蒞臨。明年一月底即將卸任的布希，28號晚間
在任內最後一場國情咨文演說當中，承認美國經濟正在減緩，物價上漲，
使得經濟出現了不確定性。但他堅稱長期來看基本面良好，呼籲國會儘快
通過1500億美元的振興經濟方案，以及對哥倫比亞、巴拿馬、韓國的
自由貿易協定，為美國勞工與企業界創造就業機會。美國總統，布希：今
天我們的經濟成長日漸仰賴，美國產品穀物以及服務在全球的銷售，我們
必須要努力消除貿易與投資的障礙。對引爆這一波全球股災的次級房貸危
機，布希也提出了亡羊補牢之計。美國總統，布希：今晚我籲請各位通過
立法，對房屋貸款公司進行改革，讓聯邦住宅管理局現代化，讓州政府的
住宅機構發行免稅債券，幫助屋主重獲貸款資金。在能源安全與氣候變遷
議題上，布希重申美國將致力與其它主要經濟體一同力抗氣候變遷，並通
過聯合國完成對氣候變遷的國際協議。他還將呼籲建立一個新的二十億美
元國際淨化科技基金。國情咨文當中內政方面，經濟掛帥，外交議題伊拉
克戰事則是連續第五年成為主角。布希表示美國將持續在全球宣揚自由，
也終將擊敗恐怖份子與極端份子這些敵人；並指出一年前實施的增兵三萬
計畫已經在伊拉克生效，因此美軍已經開始逐步「成功返鄉」。和過去不
同的是，在談到反恐戰爭時賓拉登的大名，布希只提了一次，而02年的
三大邪惡軸心，北韓伊朗伊拉克當中的北韓，今年則是連提都沒有提。倒
是在論及中東區域和平伊朗議題時，布希提到了寄希望於伊朗人民的說法
。全長53分鐘的國情咨文，十幾次被熱烈的掌聲打斷，但若仔細一看掌
聲的來源，不難發現仍存有濃濃的黨派之見，共和黨議員最捧場。不過會
後在野的民主黨方面，由堪薩斯州州長代表發表團結為國的看法。堪薩斯
州州長，賽貝利兒：總統先生在未來的357天，務必篤行承諾，讓美國
民眾恢復樂觀，將他們的挑戰視為首務，攜手合作共同努力，達到目標我
們可以做到的。過去七年來，布希的施政滿意度從八成多一路跌到現在的
三成二，各界都把焦點放在下一屆政府的施政方向，共和黨初選領先的總
統參選人，參議員麥坎甚至選擇在佛州拼初選，也不想趕回國會聽演講，
至於其它的參選人則是把布希當票房毒藥，競選時連碰都不碰，反倒是不
斷吹捧雷根時代的政績。美國總統布希今天在華府國會山莊，發表他任內
最後一次國情咨文。布希在演說中坦承美國經濟出現了不確定性，呼籲國
會儘快通過一千五百億美元的振興經濟方案，以及自由貿易協定，為美國
勞工與企業界創造就業機會。至於在外交方面，布希指出增兵方案已在伊
拉克生效，美軍已經開始逐步「成功返鄉」。而這篇演說會後，遭到民主
黨參議員，希拉蕊與歐巴瑪抨擊為「言論空泛」「政策失敗」。美國國會
衛士：議長女士、美利堅合眾國總統蒞臨。明年一月底即將卸任的布希，
28號晚間在任內最後一場國情咨文演說當中，承認美國經濟正在減緩，
物價上漲，使得經濟出現了不確定性。但他堅稱長期來看基本面良好，呼
籲國會儘快通過1500億美元的振興經濟方案，以及對哥倫比亞、巴拿
馬、韓國的自由貿易協定，為美國勞工與企業界創造就業機會。美國總統
，布希：今天我們的經濟成長日漸仰賴，美國產品穀物以及服務在全球的
銷售，我們必須要努力消除貿易與投資的障礙。對引爆這一波全球股災的
次級房貸危機，布希也提出了亡羊補牢之計。美國總統，布希：今晚我籲
請各位通過立法，對房屋貸款公司進行改革，讓聯邦住宅管理局現代化，
讓州政府的住宅機構發行免稅債券，幫助屋主重獲貸款資金。在能源安全
與氣候變遷議題上，布希重申美國將致力與其它主要經濟體一同力抗氣候
變遷，並通過聯合國完成對氣候變遷的國際協議。他還將呼籲建立一個新
的二十億美元國際淨化科技基金。國情咨文當中內政方面，經濟掛帥，外
交議題伊拉克戰事則是連續第五年成為主角。布希表示美國將持續在全球
宣揚自由，也終將擊敗恐怖份子與極端份子這些敵人；並指出一年前實施
的增兵三萬計畫已經在伊拉克生效，因此美軍已經開始逐步「成功返鄉」
。和過去不同的是，在談到反恐戰爭時賓拉登的大名，布希只提了一次，
而02年的三大邪惡軸心，北韓伊朗伊拉克當中的北韓，今年則是連提都
沒有提。倒是在論及中東區域和平伊朗議題時，布希提到了寄希望於伊朗
人民的說法。全長53分鐘的國情咨文，十幾次被熱烈的掌聲打斷，但若
仔細一看掌聲的來源，不難發現仍存有濃濃的黨派之見，共和黨議員最捧
場。不過會後在野的民主黨方面，由堪薩斯州州長代表發表團結為國的看
法。堪薩斯州州長，賽貝利兒：總統先生在未來的357天，務必篤行承
諾，讓美國民眾恢復樂觀，將他們的挑戰視為首務，攜手合作共同努力，
達到目標我們可以做到的。過去七年來，布希的施政滿意度從八成多一路
跌到現在的三成二，各界都把焦點放在下一屆政府的施政方向，共和黨初
選領先的總統參選人，參議員麥坎甚至選擇在佛州拼初選，也不想趕回國
會聽演講，至於其它的參選人則是把布希當票房毒藥，競選時連碰都不碰
，反倒是不斷吹捧雷根時代的政績。美國總統布希今天在華府國會山莊，
發表他任內最後一次國情咨文。布希在演說中坦承美國經濟出現了不確定
性，呼籲國會儘快通過一千五百億美元的振興經濟方案，以及自由貿易協
定，為美國勞工與企業界創造就業機會。至於在外交方面，布希指出增兵
方案已在伊拉克生效，美軍已經開始逐步「成功返鄉」。而這篇演說會後
，遭到民主黨參議員，希拉蕊與歐巴瑪抨擊為「言論空泛」「政策失敗」
。美國國會衛士：議長女士、美利堅合眾國總統蒞臨。明年一月底即將卸
任的布希，28號晚間在任內最後一場國情咨文演說當中，承認美國經濟
正在減緩，物價上漲，使得經濟出現了不確定性。但他堅稱長期來看基本
面良好，呼籲國會儘快通過1500億美元的振興經濟方案，以及對哥倫
比亞、巴拿馬、韓國的自由貿易協定，為美國勞工與企業界創造就業機會
。美國總統，布希：今天我們的經濟成長日漸仰賴，美國產品穀物以及服
務在全球的銷售，我們必須要努力消除貿易與投資的障礙。對引爆這一波
全球股災的次級房貸危機，布希也提出了亡羊補牢之計。美國總統，布希
：今晚我籲請各位通過立法，對房屋貸款公司進行改革，讓聯邦住宅管理
局現代化，讓州政府的住宅機構發行免稅債券，幫助屋主重獲貸款資金。
在能源安全與氣候變遷議題上，布希重申美國將致力與其它主要經濟體一
同力抗氣候變遷，並通過聯合國完成對氣候變遷的國際協議。他還將呼籲
建立一個新的二十億美元國際淨化科技基金。國情咨文當中內政方面，經
濟掛帥，外交議題伊拉克戰事則是連續第五年成為主角。布希表示美國將
持續在全球宣揚自由，也終將擊敗恐怖份子與極端份子這些敵人；並指出
一年前實施的增兵三萬計畫已經在伊拉克生效，因此美軍已經開始逐步「
成功返鄉」。和過去不同的是，在談到反恐戰爭時賓拉登的大名，布希只
提了一次，而02年的三大邪惡軸心，北韓伊朗伊拉克當中的北韓，今年
則是連提都沒有提。倒是在論及中東區域和平伊朗議題時，布希提到了寄
希望於伊朗人民的說法。全長53分鐘的國情咨文，十幾次被熱烈的掌聲
打斷，但若仔細一看掌聲的來源，不難發現仍存有濃濃的黨派之見，共和
黨議員最捧場。不過會後在野的民主黨方面，由堪薩斯州州長代表發表團
結為國的看法。堪薩斯州州長，賽貝利兒：總統先生在未來的357天，
務必篤行承諾，讓美國民眾恢復樂觀，將他們的挑戰視為首務，攜手合作
共同努力，達到目標我們可以做到的。過去七年來，布希的施政滿意度從
八成多一路跌到現在的三成二，各界都把焦點放在下一屆政府的施政方向
，共和黨初選領先的總統參選人，參議員麥坎甚至選擇在佛州拼初選，也
不想趕回國會聽演講，至於其它的參選人則是把布希當票房毒藥，競選時
連碰都不碰，反倒是不斷吹捧雷根時代的政績。美國總統布希今天在華府
國會山莊，發表他任內最後一次國情咨文。布希在演說中坦承美國經濟出
現了不確定性，呼籲國會儘快通過一千五百億美元的振興經濟方案，以及
自由貿易協定，為美國勞工與企業界創造就業機會。至於在外交方面，布
希指出增兵方案已在伊拉克生效，美軍已經開始逐步「成功返鄉」。而這
篇演說會後，遭到民主黨參議員，希拉蕊與歐巴瑪抨擊為「言論空泛」「
政策失敗」。美國國會衛士：議長女士、美利堅合眾國總統蒞臨。明年一
月底即將卸任的布希，28號晚間在任內最後一場國情咨文演說當中，承
認美國經濟正在減緩，物價上漲，使得經濟出現了不確定性。但他堅稱長
期來看基本面良好，呼籲國會儘快通過1500億美元的振興經濟方案，
以及對哥倫比亞、巴拿馬、韓國的自由貿易協定，為美國勞工與企業界創
造就業機會。美國總統，布希：今天我們的經濟成長日漸仰賴，美國產品
穀物以及服務在全球的銷售，我們必須要努力消除貿易與投資的障礙。對
引爆這一波全球股災的次級房貸危機，布希也提出了亡羊補牢之計。美國
總統，布希：今晚我籲請各位通過立法，對房屋貸款公司進行改革，讓聯
邦住宅管理局現代化，讓州政府的住宅機構發行免稅債券，幫助屋主重獲
貸款資金。在能源安全與氣候變遷議題上，布希重申美國將致力與其它主
要經濟體一同力抗氣候變遷，並通過聯合國完成對氣候變遷的國際協議。
他還將呼籲建立一個新的二十億美元國際淨化科技基金。國情咨文當中內
政方面，經濟掛帥，外交議題伊拉克戰事則是連續第五年成為主角。布希
表示美國將持續在全球宣揚自由，也終將擊敗恐怖份子與極端份子這些敵
人；並指出一年前實施的增兵三萬計畫已經在伊拉克生效，因此美軍已經
開始逐步「成功返鄉」。和過去不同的是，在談到反恐戰爭時賓拉登的大
名，布希只提了一次，而02年的三大邪惡軸心，北韓伊朗伊拉克當中的
北韓，今年則是連提都沒有提。倒是在論及中東區域和平伊朗議題時，布
希提到了寄希望於伊朗人民的說法。全長53分鐘的國情咨文，十幾次被
熱烈的掌聲打斷，但若仔細一看掌聲的來源，不難發現仍存有濃濃的黨派
之見，共和黨議員最捧場。不過會後在野的民主黨方面，由堪薩斯州州長
代表發表團結為國的看法。堪薩斯州州長，賽貝利兒：總統先生在未來的
357天，務必篤行承諾，讓美國民眾恢復樂觀，將他們的挑戰視為首務
，攜手合作共同努力，達到目標我們可以做到的。過去七年來，布希的施
政滿意度從八成多一路跌到現在的三成二，各界都把焦點放在下一屆政府
的施政方向，共和黨初選領先的總統參選人，參議員麥坎甚至選擇在佛州
拼初選，也不想趕回國會聽演講，至於其它的參選人則是把布希當票房毒
藥，競選時連碰都不碰，反倒是不斷吹捧雷根時代的政績。美國總統布希
今天在華府國會山莊，發表他任內最後一次國情咨文。布希在演說中坦承
美國經濟出現了不確定性，呼籲國會儘快通過一千五百億美元的振興經濟
方案，以及自由貿易協定，為美國勞工與企業界創造就業機會。至於在外
交方面，布希指出增兵方案已在伊拉克生效，美軍已經開始逐步「成功返
鄉」。而這篇演說會後，遭到民主黨參議員，希拉蕊與歐巴瑪抨擊為「言
論空泛」「政策失敗」。美國國會衛士：議長女士、美利堅合眾國總統蒞
臨。明年一月底即將卸任的布希，28號晚間在任內最後一場國情咨文演
說當中，承認美國經濟正在減緩，物價上漲，使得經濟出現了不確定性。
但他堅稱長期來看基本面良好，呼籲國會儘快通過1500億美元的振興
經濟方案，以及對哥倫比亞、巴拿馬、韓國的自由貿易協定，為美國勞工
與企業界創造就業機會。美國總統，布希：今天我們的經濟成長日漸仰賴
，美國產品穀物以及服務在全球的銷售，我們必須要努力消除貿易與投資
的障礙。對引爆這一波全球股災的次級房貸危機，布希也提出了亡羊補牢
之計。美國總統，布希：今晚我籲請各位通過立法，對房屋貸款公司進行
改革，讓聯邦住宅管理局現代化，讓州政府的住宅機構發行免稅債券，幫
助屋主重獲貸款資金。在能源安全與氣候變遷議題上，布希重申美國將致
力與其它主要經濟體一同力抗氣候變遷，並通過聯合國完成對氣候變遷的
國際協議。他還將呼籲建立一個新的二十億美元國際淨化科技基金。國情
咨文當中內政方面，經濟掛帥，外交議題伊拉克戰事則是連續第五年成為
主角。布希表示美國將持續在全球宣揚自由，也終將擊敗恐怖份子與極端
份子這些敵人；並指出一年前實施的增兵三萬計畫已經在伊拉克生效，因
此美軍已經開始逐步「成功返鄉」。和過去不同的是，在談到反恐戰爭時
賓拉登的大名，布希只提了一次，而02年的三大邪惡軸心，北韓伊朗伊
拉克當中的北韓，今年則是連提都沒有提。倒是在論及中東區域和平伊朗
議題時，布希提到了寄希望於伊朗人民的說法。全長53分鐘的國情咨文
，十幾次被熱烈的掌聲打斷，但若仔細一看掌聲的來源，不難發現仍存有
濃濃的黨派之見，共和黨議員最捧場。不過會後在野的民主黨方面，由堪
薩斯州州長代表發表團結為國的看法。堪薩斯州州長，賽貝利兒：總統先
生在未來的357天，務必篤行承諾，讓美國民眾恢復樂觀，將他們的挑
戰視為首務，攜手合作共同努力，達到目標我們可以做到的。過去七年來
，布希的施政滿意度從八成多一路跌到現在的三成二，各界都把焦點放在
下一屆政府的施政方向，共和黨初選領先的總統參選人，參議員麥坎甚至
選擇在佛州拼初選，也不想趕回國會聽演講，至於其它的參選人則是把布
希當票房毒藥，競選時連碰都不碰，反倒是不斷吹捧雷根時代的政績。美
國總統布希今天在華府國會山莊，發表他任內最後一次國情咨文。布希在
演說中坦承美國經濟出現了不確定性，呼籲國會儘快通過一千五百億美元
的振興經濟方案，以及自由貿易協定，為美國勞工與企業界創造就業機會
。至於在外交方面，布希指出增兵方案已在伊拉克生效，美軍已經開始逐
步「成功返鄉」。而這篇演說會後，遭到民主黨參議員，希拉蕊與歐巴瑪
抨擊為「言論空泛」「政策失敗」。美國國會衛士：議長女士、美利堅合
眾國總統蒞臨。明年一月底即將卸任的布希，28號晚間在任內最後一場
國情咨文演說當中，承認美國經濟正在減緩，物價上漲，使得經濟出現了
不確定性。但他堅稱長期來看基本面良好，呼籲國會儘快通過1500億
美元的振興經濟方案，以及對哥倫比亞、巴拿馬、韓國的自由貿易協定，
為美國勞工與企業界創造就業機會。美國總統，布希：今天我們的經濟成
長日漸仰賴，美國產品穀物以及服務在全球的銷售，我們必須要努力消除
貿易與投資的障礙。對引爆這一波全球股災的次級房貸危機，布希也提出
了亡羊補牢之計。美國總統，布希：今晚我籲請各位通過立法，對房屋貸
款公司進行改革，讓聯邦住宅管理局現代化，讓州政府的住宅機構發行免
稅債券，幫助屋主重獲貸款資金。在能源安全與氣候變遷議題上，布希重
申美國將致力與其它主要經濟體一同力抗氣候變遷，並通過聯合國完成對
氣候變遷的國際協議。他還將呼籲建立一個新的二十億美元國際淨化科技
基金。國情咨文當中內政方面，經濟掛帥，外交議題伊拉克戰事則是連續
第五年成為主角。布希表示美國將持續在全球宣揚自由，也終將擊敗恐怖
份子與極端份子這些敵人；並指出一年前實施的增兵三萬計畫已經在伊拉
克生效，因此美軍已經開始逐步「成功返鄉」。和過去不同的是，在談到
反恐戰爭時賓拉登的大名，布希只提了一次，而02年的三大邪惡軸心，
北韓伊朗伊拉克當中的北韓，今年則是連提都沒有提。倒是在論及中東區
域和平伊朗議題時，布希提到了寄希望於伊朗人民的說法。全長53分鐘
的國情咨文，十幾次被熱烈的掌聲打斷，但若仔細一看掌聲的來源，不難
發現仍存有濃濃的黨派之見，共和黨議員最捧場。不過會後在野的民主黨
方面，由堪薩斯州州長代表發表團結為國的看法。堪薩斯州州長，賽貝利
兒：總統先生在未來的357天，務必篤行承諾，讓美國民眾恢復樂觀，
將他們的挑戰視為首務，攜手合作共同努力，達到目標我們可以做到的。
過去七年來，布希的施政滿意度從八成多一路跌到現在的三成二，各界都
把焦點放在下一屆政府的施政方向，共和黨初選領先的總統參選人，參議
員麥坎甚至選擇在佛州拼初選，也不想趕回國會聽演講，至於其它的參選
人則是把布希當票房毒藥，競選時連碰都不碰，反倒是不斷吹捧雷根時代
的政績。
