農曆春節即將到來，中國南方和西北十幾個省，卻從一月中起，連續遭逢
大範圍的冷鋒和暴風雪侵襲，不但阻礙了五十多萬人的返鄉之路，還造成
嚴重的停電和通訊障礙等災情，受災人數多達七千萬以上。為了紓解交通
壅塞問題，中央電視台甚至史無前例的呼籲外地勞工，今年不要返鄉過年
了。每年中國農曆春節的返鄉運輸，因為人數眾多，被稱為地球上規模最
龐大的人口遷移。不過超級強烈冷鋒在年前籠罩中國14個省，已經造成
京廣鐵路，京珠高速公路等重要運輸路線部份停擺，幾個外地人口眾多的
城市都出現十多萬人受困車站機場的窘況，尤其是廣州火車站，二十多萬
人潮擠爆了站前廣場，火車站已經停止販賣從現在起到大年初一的車票，
全面開放退票，擁擠情況仍然無法紓緩。中國緊急出動數十萬解放軍在各
地協助救災，一方面提供飲食醫療補給，一方面也疏散塞在公路上進退不
得的車輛，實在行不得也的路段，就請返鄉民眾折返。從深圳到韶關走到
韶關這裡走不了了從韶關回深圳這段車票我們政府補了根據最新的氣象預
報，這個星期包括湖南，湖北，河南，浙江，安徽，江蘇等省份，都還會
持續下雨並降下大雪，交通情況很難有所改善，這個區域的民眾返鄉過節
的願望很可能要破滅，中央電視台也罕見的呼籲災區民眾放棄返鄉。今年
這種極端的天氣情況我們呼籲外地的民眾換個思路今年過年不回家除了運
輸問題外，大雪封路也讓糧食運送停擺，各災區政府都在積極搶修，以免
年節期間物資缺乏。而低溫在湖南等省份也損壞供電系統造成大範圍斷水
斷電，以及電話系統中斷等災情。從一月十號開始的這場超級寒流，初步
估計已經造成182億人民幣，合台幣大約808億的直接經濟損失。農
曆春節即將到來，中國南方和西北十幾個省，卻從一月中起，連續遭逢大
範圍的冷鋒和暴風雪侵襲，不但阻礙了五十多萬人的返鄉之路，還造成嚴
重的停電和通訊障礙等災情，受災人數多達七千萬以上。為了紓解交通壅
塞問題，中央電視台甚至史無前例的呼籲外地勞工，今年不要返鄉過年了
。每年中國農曆春節的返鄉運輸，因為人數眾多，被稱為地球上規模最龐
大的人口遷移。不過超級強烈冷鋒在年前籠罩中國14個省，已經造成京
廣鐵路，京珠高速公路等重要運輸路線部份停擺，幾個外地人口眾多的城
市都出現十多萬人受困車站機場的窘況，尤其是廣州火車站，二十多萬人
潮擠爆了站前廣場，火車站已經停止販賣從現在起到大年初一的車票，全
面開放退票，擁擠情況仍然無法紓緩。中國緊急出動數十萬解放軍在各地
協助救災，一方面提供飲食醫療補給，一方面也疏散塞在公路上進退不得
的車輛，實在行不得也的路段，就請返鄉民眾折返。從深圳到韶關走到韶
關這裡走不了了從韶關回深圳這段車票我們政府補了根據最新的氣象預報
，這個星期包括湖南，湖北，河南，浙江，安徽，江蘇等省份，都還會持
續下雨並降下大雪，交通情況很難有所改善，這個區域的民眾返鄉過節的
願望很可能要破滅，中央電視台也罕見的呼籲災區民眾放棄返鄉。今年這
種極端的天氣情況我們呼籲外地的民眾換個思路今年過年不回家除了運輸
問題外，大雪封路也讓糧食運送停擺，各災區政府都在積極搶修，以免年
節期間物資缺乏。而低溫在湖南等省份也損壞供電系統造成大範圍斷水斷
電，以及電話系統中斷等災情。從一月十號開始的這場超級寒流，初步估
計已經造成182億人民幣，合台幣大約808億的直接經濟損失。農曆
春節即將到來，中國南方和西北十幾個省，卻從一月中起，連續遭逢大範
圍的冷鋒和暴風雪侵襲，不但阻礙了五十多萬人的返鄉之路，還造成嚴重
的停電和通訊障礙等災情，受災人數多達七千萬以上。為了紓解交通壅塞
問題，中央電視台甚至史無前例的呼籲外地勞工，今年不要返鄉過年了。
每年中國農曆春節的返鄉運輸，因為人數眾多，被稱為地球上規模最龐大
的人口遷移。不過超級強烈冷鋒在年前籠罩中國14個省，已經造成京廣
鐵路，京珠高速公路等重要運輸路線部份停擺，幾個外地人口眾多的城市
都出現十多萬人受困車站機場的窘況，尤其是廣州火車站，二十多萬人潮
擠爆了站前廣場，火車站已經停止販賣從現在起到大年初一的車票，全面
開放退票，擁擠情況仍然無法紓緩。中國緊急出動數十萬解放軍在各地協
助救災，一方面提供飲食醫療補給，一方面也疏散塞在公路上進退不得的
車輛，實在行不得也的路段，就請返鄉民眾折返。從深圳到韶關走到韶關
這裡走不了了從韶關回深圳這段車票我們政府補了根據最新的氣象預報，
這個星期包括湖南，湖北，河南，浙江，安徽，江蘇等省份，都還會持續
下雨並降下大雪，交通情況很難有所改善，這個區域的民眾返鄉過節的願
望很可能要破滅，中央電視台也罕見的呼籲災區民眾放棄返鄉。今年這種
極端的天氣情況我們呼籲外地的民眾換個思路今年過年不回家除了運輸問
題外，大雪封路也讓糧食運送停擺，各災區政府都在積極搶修，以免年節
期間物資缺乏。而低溫在湖南等省份也損壞供電系統造成大範圍斷水斷電
，以及電話系統中斷等災情。從一月十號開始的這場超級寒流，初步估計
已經造成182億人民幣，合台幣大約808億的直接經濟損失。農曆春
節即將到來，中國南方和西北十幾個省，卻從一月中起，連續遭逢大範圍
的冷鋒和暴風雪侵襲，不但阻礙了五十多萬人的返鄉之路，還造成嚴重的
停電和通訊障礙等災情，受災人數多達七千萬以上。為了紓解交通壅塞問
題，中央電視台甚至史無前例的呼籲外地勞工，今年不要返鄉過年了。每
年中國農曆春節的返鄉運輸，因為人數眾多，被稱為地球上規模最龐大的
人口遷移。不過超級強烈冷鋒在年前籠罩中國14個省，已經造成京廣鐵
路，京珠高速公路等重要運輸路線部份停擺，幾個外地人口眾多的城市都
出現十多萬人受困車站機場的窘況，尤其是廣州火車站，二十多萬人潮擠
爆了站前廣場，火車站已經停止販賣從現在起到大年初一的車票，全面開
放退票，擁擠情況仍然無法紓緩。中國緊急出動數十萬解放軍在各地協助
救災，一方面提供飲食醫療補給，一方面也疏散塞在公路上進退不得的車
輛，實在行不得也的路段，就請返鄉民眾折返。從深圳到韶關走到韶關這
裡走不了了從韶關回深圳這段車票我們政府補了根據最新的氣象預報，這
個星期包括湖南，湖北，河南，浙江，安徽，江蘇等省份，都還會持續下
雨並降下大雪，交通情況很難有所改善，這個區域的民眾返鄉過節的願望
很可能要破滅，中央電視台也罕見的呼籲災區民眾放棄返鄉。今年這種極
端的天氣情況我們呼籲外地的民眾換個思路今年過年不回家除了運輸問題
外，大雪封路也讓糧食運送停擺，各災區政府都在積極搶修，以免年節期
間物資缺乏。而低溫在湖南等省份也損壞供電系統造成大範圍斷水斷電，
以及電話系統中斷等災情。從一月十號開始的這場超級寒流，初步估計已
經造成182億人民幣，合台幣大約808億的直接經濟損失。農曆春節
即將到來，中國南方和西北十幾個省，卻從一月中起，連續遭逢大範圍的
冷鋒和暴風雪侵襲，不但阻礙了五十多萬人的返鄉之路，還造成嚴重的停
電和通訊障礙等災情，受災人數多達七千萬以上。為了紓解交通壅塞問題
，中央電視台甚至史無前例的呼籲外地勞工，今年不要返鄉過年了。每年
中國農曆春節的返鄉運輸，因為人數眾多，被稱為地球上規模最龐大的人
口遷移。不過超級強烈冷鋒在年前籠罩中國14個省，已經造成京廣鐵路
，京珠高速公路等重要運輸路線部份停擺，幾個外地人口眾多的城市都出
現十多萬人受困車站機場的窘況，尤其是廣州火車站，二十多萬人潮擠爆
了站前廣場，火車站已經停止販賣從現在起到大年初一的車票，全面開放
退票，擁擠情況仍然無法紓緩。中國緊急出動數十萬解放軍在各地協助救
災，一方面提供飲食醫療補給，一方面也疏散塞在公路上進退不得的車輛
，實在行不得也的路段，就請返鄉民眾折返。從深圳到韶關走到韶關這裡
走不了了從韶關回深圳這段車票我們政府補了根據最新的氣象預報，這個
星期包括湖南，湖北，河南，浙江，安徽，江蘇等省份，都還會持續下雨
並降下大雪，交通情況很難有所改善，這個區域的民眾返鄉過節的願望很
可能要破滅，中央電視台也罕見的呼籲災區民眾放棄返鄉。今年這種極端
的天氣情況我們呼籲外地的民眾換個思路今年過年不回家除了運輸問題外
，大雪封路也讓糧食運送停擺，各災區政府都在積極搶修，以免年節期間
物資缺乏。而低溫在湖南等省份也損壞供電系統造成大範圍斷水斷電，以
及電話系統中斷等災情。從一月十號開始的這場超級寒流，初步估計已經
造成182億人民幣，合台幣大約808億的直接經濟損失。農曆春節即
將到來，中國南方和西北十幾個省，卻從一月中起，連續遭逢大範圍的冷
鋒和暴風雪侵襲，不但阻礙了五十多萬人的返鄉之路，還造成嚴重的停電
和通訊障礙等災情，受災人數多達七千萬以上。為了紓解交通壅塞問題，
中央電視台甚至史無前例的呼籲外地勞工，今年不要返鄉過年了。每年中
國農曆春節的返鄉運輸，因為人數眾多，被稱為地球上規模最龐大的人口
遷移。不過超級強烈冷鋒在年前籠罩中國14個省，已經造成京廣鐵路，
京珠高速公路等重要運輸路線部份停擺，幾個外地人口眾多的城市都出現
十多萬人受困車站機場的窘況，尤其是廣州火車站，二十多萬人潮擠爆了
站前廣場，火車站已經停止販賣從現在起到大年初一的車票，全面開放退
票，擁擠情況仍然無法紓緩。中國緊急出動數十萬解放軍在各地協助救災
，一方面提供飲食醫療補給，一方面也疏散塞在公路上進退不得的車輛，
實在行不得也的路段，就請返鄉民眾折返。從深圳到韶關走到韶關這裡走
不了了從韶關回深圳這段車票我們政府補了根據最新的氣象預報，這個星
期包括湖南，湖北，河南，浙江，安徽，江蘇等省份，都還會持續下雨並
降下大雪，交通情況很難有所改善，這個區域的民眾返鄉過節的願望很可
能要破滅，中央電視台也罕見的呼籲災區民眾放棄返鄉。今年這種極端的
天氣情況我們呼籲外地的民眾換個思路今年過年不回家除了運輸問題外，
大雪封路也讓糧食運送停擺，各災區政府都在積極搶修，以免年節期間物
資缺乏。而低溫在湖南等省份也損壞供電系統造成大範圍斷水斷電，以及
電話系統中斷等災情。從一月十號開始的這場超級寒流，初步估計已經造
成182億人民幣，合台幣大約808億的直接經濟損失。農曆春節即將
到來，中國南方和西北十幾個省，卻從一月中起，連續遭逢大範圍的冷鋒
和暴風雪侵襲，不但阻礙了五十多萬人的返鄉之路，還造成嚴重的停電和
通訊障礙等災情，受災人數多達七千萬以上。為了紓解交通壅塞問題，中
央電視台甚至史無前例的呼籲外地勞工，今年不要返鄉過年了。每年中國
農曆春節的返鄉運輸，因為人數眾多，被稱為地球上規模最龐大的人口遷
移。不過超級強烈冷鋒在年前籠罩中國14個省，已經造成京廣鐵路，京
珠高速公路等重要運輸路線部份停擺，幾個外地人口眾多的城市都出現十
多萬人受困車站機場的窘況，尤其是廣州火車站，二十多萬人潮擠爆了站
前廣場，火車站已經停止販賣從現在起到大年初一的車票，全面開放退票
，擁擠情況仍然無法紓緩。中國緊急出動數十萬解放軍在各地協助救災，
一方面提供飲食醫療補給，一方面也疏散塞在公路上進退不得的車輛，實
在行不得也的路段，就請返鄉民眾折返。從深圳到韶關走到韶關這裡走不
了了從韶關回深圳這段車票我們政府補了根據最新的氣象預報，這個星期
包括湖南，湖北，河南，浙江，安徽，江蘇等省份，都還會持續下雨並降
下大雪，交通情況很難有所改善，這個區域的民眾返鄉過節的願望很可能
要破滅，中央電視台也罕見的呼籲災區民眾放棄返鄉。今年這種極端的天
氣情況我們呼籲外地的民眾換個思路今年過年不回家除了運輸問題外，大
雪封路也讓糧食運送停擺，各災區政府都在積極搶修，以免年節期間物資
缺乏。而低溫在湖南等省份也損壞供電系統造成大範圍斷水斷電，以及電
話系統中斷等災情。從一月十號開始的這場超級寒流，初步估計已經造成
182億人民幣，合台幣大約808億的直接經濟損失。農曆春節即將到
來，中國南方和西北十幾個省，卻從一月中起，連續遭逢大範圍的冷鋒和
暴風雪侵襲，不但阻礙了五十多萬人的返鄉之路，還造成嚴重的停電和通
訊障礙等災情，受災人數多達七千萬以上。為了紓解交通壅塞問題，中央
電視台甚至史無前例的呼籲外地勞工，今年不要返鄉過年了。每年中國農
曆春節的返鄉運輸，因為人數眾多，被稱為地球上規模最龐大的人口遷移
。不過超級強烈冷鋒在年前籠罩中國14個省，已經造成京廣鐵路，京珠
高速公路等重要運輸路線部份停擺，幾個外地人口眾多的城市都出現十多
萬人受困車站機場的窘況，尤其是廣州火車站，二十多萬人潮擠爆了站前
廣場，火車站已經停止販賣從現在起到大年初一的車票，全面開放退票，
擁擠情況仍然無法紓緩。中國緊急出動數十萬解放軍在各地協助救災，一
方面提供飲食醫療補給，一方面也疏散塞在公路上進退不得的車輛，實在
行不得也的路段，就請返鄉民眾折返。從深圳到韶關走到韶關這裡走不了
了從韶關回深圳這段車票我們政府補了根據最新的氣象預報，這個星期包
括湖南，湖北，河南，浙江，安徽，江蘇等省份，都還會持續下雨並降下
大雪，交通情況很難有所改善，這個區域的民眾返鄉過節的願望很可能要
破滅，中央電視台也罕見的呼籲災區民眾放棄返鄉。今年這種極端的天氣
情況我們呼籲外地的民眾換個思路今年過年不回家除了運輸問題外，大雪
封路也讓糧食運送停擺，各災區政府都在積極搶修，以免年節期間物資缺
乏。而低溫在湖南等省份也損壞供電系統造成大範圍斷水斷電，以及電話
系統中斷等災情。從一月十號開始的這場超級寒流，初步估計已經造成1
82億人民幣，合台幣大約808億的直接經濟損失。農曆春節即將到來
，中國南方和西北十幾個省，卻從一月中起，連續遭逢大範圍的冷鋒和暴
風雪侵襲，不但阻礙了五十多萬人的返鄉之路，還造成嚴重的停電和通訊
障礙等災情，受災人數多達七千萬以上。為了紓解交通壅塞問題，中央電
視台甚至史無前例的呼籲外地勞工，今年不要返鄉過年了。每年中國農曆
春節的返鄉運輸，因為人數眾多，被稱為地球上規模最龐大的人口遷移。
不過超級強烈冷鋒在年前籠罩中國14個省，已經造成京廣鐵路，京珠高
速公路等重要運輸路線部份停擺，幾個外地人口眾多的城市都出現十多萬
人受困車站機場的窘況，尤其是廣州火車站，二十多萬人潮擠爆了站前廣
場，火車站已經停止販賣從現在起到大年初一的車票，全面開放退票，擁
擠情況仍然無法紓緩。中國緊急出動數十萬解放軍在各地協助救災，一方
面提供飲食醫療補給，一方面也疏散塞在公路上進退不得的車輛，實在行
不得也的路段，就請返鄉民眾折返。從深圳到韶關走到韶關這裡走不了了
從韶關回深圳這段車票我們政府補了根據最新的氣象預報，這個星期包括
湖南，湖北，河南，浙江，安徽，江蘇等省份，都還會持續下雨並降下大
雪，交通情況很難有所改善，這個區域的民眾返鄉過節的願望很可能要破
滅，中央電視台也罕見的呼籲災區民眾放棄返鄉。今年這種極端的天氣情
況我們呼籲外地的民眾換個思路今年過年不回家除了運輸問題外，大雪封
路也讓糧食運送停擺，各災區政府都在積極搶修，以免年節期間物資缺乏
。而低溫在湖南等省份也損壞供電系統造成大範圍斷水斷電，以及電話系
統中斷等災情。從一月十號開始的這場超級寒流，初步估計已經造成18
2億人民幣，合台幣大約808億的直接經濟損失。
