本週六兩岸春節包機首班機將啟動，但是到目前為止，中國籍航空公司還
沒把包機額度用完，這是兩岸包機啟動四年來，第一次出現的現象，而已
經成行的班機，訂位狀況也大不如往年。提著大包小包，大陸台商準備返
鄉過年，搭直航包機是最方便的選擇，但民航局申請截止，今年國籍航空
公司48班額度全部用完，但中國籍航空公司只包了46班，首度沒把額
度用滿。就算是已經成行的包機，航空業者目前的訂位狀況也大不如前。
前幾年兩岸包機熱門到台商得排候補，今年卻出現衰退的現象，業者分析
，一方面是中國的大風雪，讓旅遊民眾卻步，另外夾在立委及總統大選之
間，很多台商也選擇不返台過年，不過最重要的，還是包機的新鮮感已經
消退。正因為包機還有空位，想訂位的民眾還有機會，但消基會也提醒，
春節包機機票有限、一旦開立就不能更換日期或退票，提醒民眾行前還是
先妥善規劃行程。記者林珍汝郭俊麟台北報導本週六兩岸春節包機首班機
將啟動，但是到目前為止，中國籍航空公司還沒把包機額度用完，這是兩
岸包機啟動四年來，第一次出現的現象，而已經成行的班機，訂位狀況也
大不如往年。提著大包小包，大陸台商準備返鄉過年，搭直航包機是最方
便的選擇，但民航局申請截止，今年國籍航空公司48班額度全部用完，
但中國籍航空公司只包了46班，首度沒把額度用滿。就算是已經成行的
包機，航空業者目前的訂位狀況也大不如前。前幾年兩岸包機熱門到台商
得排候補，今年卻出現衰退的現象，業者分析，一方面是中國的大風雪，
讓旅遊民眾卻步，另外夾在立委及總統大選之間，很多台商也選擇不返台
過年，不過最重要的，還是包機的新鮮感已經消退。正因為包機還有空位
，想訂位的民眾還有機會，但消基會也提醒，春節包機機票有限、一旦開
立就不能更換日期或退票，提醒民眾行前還是先妥善規劃行程。記者林珍
汝郭俊麟台北報導本週六兩岸春節包機首班機將啟動，但是到目前為止，
中國籍航空公司還沒把包機額度用完，這是兩岸包機啟動四年來，第一次
出現的現象，而已經成行的班機，訂位狀況也大不如往年。提著大包小包
，大陸台商準備返鄉過年，搭直航包機是最方便的選擇，但民航局申請截
止，今年國籍航空公司48班額度全部用完，但中國籍航空公司只包了4
6班，首度沒把額度用滿。就算是已經成行的包機，航空業者目前的訂位
狀況也大不如前。前幾年兩岸包機熱門到台商得排候補，今年卻出現衰退
的現象，業者分析，一方面是中國的大風雪，讓旅遊民眾卻步，另外夾在
立委及總統大選之間，很多台商也選擇不返台過年，不過最重要的，還是
包機的新鮮感已經消退。正因為包機還有空位，想訂位的民眾還有機會，
但消基會也提醒，春節包機機票有限、一旦開立就不能更換日期或退票，
提醒民眾行前還是先妥善規劃行程。記者林珍汝郭俊麟台北報導本週六兩
岸春節包機首班機將啟動，但是到目前為止，中國籍航空公司還沒把包機
額度用完，這是兩岸包機啟動四年來，第一次出現的現象，而已經成行的
班機，訂位狀況也大不如往年。提著大包小包，大陸台商準備返鄉過年，
搭直航包機是最方便的選擇，但民航局申請截止，今年國籍航空公司48
班額度全部用完，但中國籍航空公司只包了46班，首度沒把額度用滿。
就算是已經成行的包機，航空業者目前的訂位狀況也大不如前。前幾年兩
岸包機熱門到台商得排候補，今年卻出現衰退的現象，業者分析，一方面
是中國的大風雪，讓旅遊民眾卻步，另外夾在立委及總統大選之間，很多
台商也選擇不返台過年，不過最重要的，還是包機的新鮮感已經消退。正
因為包機還有空位，想訂位的民眾還有機會，但消基會也提醒，春節包機
機票有限、一旦開立就不能更換日期或退票，提醒民眾行前還是先妥善規
劃行程。記者林珍汝郭俊麟台北報導本週六兩岸春節包機首班機將啟動，
但是到目前為止，中國籍航空公司還沒把包機額度用完，這是兩岸包機啟
動四年來，第一次出現的現象，而已經成行的班機，訂位狀況也大不如往
年。提著大包小包，大陸台商準備返鄉過年，搭直航包機是最方便的選擇
，但民航局申請截止，今年國籍航空公司48班額度全部用完，但中國籍
航空公司只包了46班，首度沒把額度用滿。就算是已經成行的包機，航
空業者目前的訂位狀況也大不如前。前幾年兩岸包機熱門到台商得排候補
，今年卻出現衰退的現象，業者分析，一方面是中國的大風雪，讓旅遊民
眾卻步，另外夾在立委及總統大選之間，很多台商也選擇不返台過年，不
過最重要的，還是包機的新鮮感已經消退。正因為包機還有空位，想訂位
的民眾還有機會，但消基會也提醒，春節包機機票有限、一旦開立就不能
更換日期或退票，提醒民眾行前還是先妥善規劃行程。記者林珍汝郭俊麟
台北報導本週六兩岸春節包機首班機將啟動，但是到目前為止，中國籍航
空公司還沒把包機額度用完，這是兩岸包機啟動四年來，第一次出現的現
象，而已經成行的班機，訂位狀況也大不如往年。提著大包小包，大陸台
商準備返鄉過年，搭直航包機是最方便的選擇，但民航局申請截止，今年
國籍航空公司48班額度全部用完，但中國籍航空公司只包了46班，首
度沒把額度用滿。就算是已經成行的包機，航空業者目前的訂位狀況也大
不如前。前幾年兩岸包機熱門到台商得排候補，今年卻出現衰退的現象，
業者分析，一方面是中國的大風雪，讓旅遊民眾卻步，另外夾在立委及總
統大選之間，很多台商也選擇不返台過年，不過最重要的，還是包機的新
鮮感已經消退。正因為包機還有空位，想訂位的民眾還有機會，但消基會
也提醒，春節包機機票有限、一旦開立就不能更換日期或退票，提醒民眾
行前還是先妥善規劃行程。記者林珍汝郭俊麟台北報導
