白宮官員29號證實，美國總統布希預定在星期四，宣佈美伊戰爭結束。
今天布希再次呼籲儘速解除對伊拉克經濟制裁，並重申會讓伊拉克人擁有
自己的民主政府。美國總統布希28號在美國密西根州狄爾柏市，對當地
阿拉伯裔民眾發表演說，暢談對於戰後伊拉克建立民主體制的想法。伊拉
克臨時政府的籌組緊鑼密鼓地進行，部份美軍也開始撤出。白宮官員29
號證實，星期四林肯號航空母艦抵達美國後，布希將登船發表演說、正式
宣告戰爭結束。布希也再次呼籲，聯合國應該儘速解除對伊拉克經濟制裁
。對於中東地區部份國家、以及國際間對美國軍事行動的負面批評，布希
認為事實勝於雄辯，未來的民主伊拉克將證明、美國做了正確的決定。布
希這場演說除了在場六百名聽眾外，還透過半島電視台、阿布達比電視台
向阿拉伯世界實況轉播。白宮官員29號證實，美國總統布希預定在星期
四，宣佈美伊戰爭結束。今天布希再次呼籲儘速解除對伊拉克經濟制裁，
並重申會讓伊拉克人擁有自己的民主政府。美國總統布希28號在美國密
西根州狄爾柏市，對當地阿拉伯裔民眾發表演說，暢談對於戰後伊拉克建
立民主體制的想法。伊拉克臨時政府的籌組緊鑼密鼓地進行，部份美軍也
開始撤出。白宮官員29號證實，星期四林肯號航空母艦抵達美國後，布
希將登船發表演說、正式宣告戰爭結束。布希也再次呼籲，聯合國應該儘
速解除對伊拉克經濟制裁。對於中東地區部份國家、以及國際間對美國軍
事行動的負面批評，布希認為事實勝於雄辯，未來的民主伊拉克將證明、
美國做了正確的決定。布希這場演說除了在場六百名聽眾外，還透過半島
電視台、阿布達比電視台向阿拉伯世界實況轉播。白宮官員29號證實，
美國總統布希預定在星期四，宣佈美伊戰爭結束。今天布希再次呼籲儘速
解除對伊拉克經濟制裁，並重申會讓伊拉克人擁有自己的民主政府。美國
總統布希28號在美國密西根州狄爾柏市，對當地阿拉伯裔民眾發表演說
，暢談對於戰後伊拉克建立民主體制的想法。伊拉克臨時政府的籌組緊鑼
密鼓地進行，部份美軍也開始撤出。白宮官員29號證實，星期四林肯號
航空母艦抵達美國後，布希將登船發表演說、正式宣告戰爭結束。布希也
再次呼籲，聯合國應該儘速解除對伊拉克經濟制裁。對於中東地區部份國
家、以及國際間對美國軍事行動的負面批評，布希認為事實勝於雄辯，未
來的民主伊拉克將證明、美國做了正確的決定。布希這場演說除了在場六
百名聽眾外，還透過半島電視台、阿布達比電視台向阿拉伯世界實況轉播
。白宮官員29號證實，美國總統布希預定在星期四，宣佈美伊戰爭結束
。今天布希再次呼籲儘速解除對伊拉克經濟制裁，並重申會讓伊拉克人擁
有自己的民主政府。美國總統布希28號在美國密西根州狄爾柏市，對當
地阿拉伯裔民眾發表演說，暢談對於戰後伊拉克建立民主體制的想法。伊
拉克臨時政府的籌組緊鑼密鼓地進行，部份美軍也開始撤出。白宮官員2
9號證實，星期四林肯號航空母艦抵達美國後，布希將登船發表演說、正
式宣告戰爭結束。布希也再次呼籲，聯合國應該儘速解除對伊拉克經濟制
裁。對於中東地區部份國家、以及國際間對美國軍事行動的負面批評，布
希認為事實勝於雄辯，未來的民主伊拉克將證明、美國做了正確的決定。
布希這場演說除了在場六百名聽眾外，還透過半島電視台、阿布達比電視
台向阿拉伯世界實況轉播。白宮官員29號證實，美國總統布希預定在星
期四，宣佈美伊戰爭結束。今天布希再次呼籲儘速解除對伊拉克經濟制裁
，並重申會讓伊拉克人擁有自己的民主政府。美國總統布希28號在美國
密西根州狄爾柏市，對當地阿拉伯裔民眾發表演說，暢談對於戰後伊拉克
建立民主體制的想法。伊拉克臨時政府的籌組緊鑼密鼓地進行，部份美軍
也開始撤出。白宮官員29號證實，星期四林肯號航空母艦抵達美國後，
布希將登船發表演說、正式宣告戰爭結束。布希也再次呼籲，聯合國應該
儘速解除對伊拉克經濟制裁。對於中東地區部份國家、以及國際間對美國
軍事行動的負面批評，布希認為事實勝於雄辯，未來的民主伊拉克將證明
、美國做了正確的決定。布希這場演說除了在場六百名聽眾外，還透過半
島電視台、阿布達比電視台向阿拉伯世界實況轉播。白宮官員29號證實
，美國總統布希預定在星期四，宣佈美伊戰爭結束。今天布希再次呼籲儘
速解除對伊拉克經濟制裁，並重申會讓伊拉克人擁有自己的民主政府。美
國總統布希28號在美國密西根州狄爾柏市，對當地阿拉伯裔民眾發表演
說，暢談對於戰後伊拉克建立民主體制的想法。伊拉克臨時政府的籌組緊
鑼密鼓地進行，部份美軍也開始撤出。白宮官員29號證實，星期四林肯
號航空母艦抵達美國後，布希將登船發表演說、正式宣告戰爭結束。布希
也再次呼籲，聯合國應該儘速解除對伊拉克經濟制裁。對於中東地區部份
國家、以及國際間對美國軍事行動的負面批評，布希認為事實勝於雄辯，
未來的民主伊拉克將證明、美國做了正確的決定。布希這場演說除了在場
六百名聽眾外，還透過半島電視台、阿布達比電視台向阿拉伯世界實況轉
播。白宮官員29號證實，美國總統布希預定在星期四，宣佈美伊戰爭結
束。今天布希再次呼籲儘速解除對伊拉克經濟制裁，並重申會讓伊拉克人
擁有自己的民主政府。美國總統布希28號在美國密西根州狄爾柏市，對
當地阿拉伯裔民眾發表演說，暢談對於戰後伊拉克建立民主體制的想法。
伊拉克臨時政府的籌組緊鑼密鼓地進行，部份美軍也開始撤出。白宮官員
29號證實，星期四林肯號航空母艦抵達美國後，布希將登船發表演說、
正式宣告戰爭結束。布希也再次呼籲，聯合國應該儘速解除對伊拉克經濟
制裁。對於中東地區部份國家、以及國際間對美國軍事行動的負面批評，
布希認為事實勝於雄辯，未來的民主伊拉克將證明、美國做了正確的決定
。布希這場演說除了在場六百名聽眾外，還透過半島電視台、阿布達比電
視台向阿拉伯世界實況轉播。白宮官員29號證實，美國總統布希預定在
星期四，宣佈美伊戰爭結束。今天布希再次呼籲儘速解除對伊拉克經濟制
裁，並重申會讓伊拉克人擁有自己的民主政府。美國總統布希28號在美
國密西根州狄爾柏市，對當地阿拉伯裔民眾發表演說，暢談對於戰後伊拉
克建立民主體制的想法。伊拉克臨時政府的籌組緊鑼密鼓地進行，部份美
軍也開始撤出。白宮官員29號證實，星期四林肯號航空母艦抵達美國後
，布希將登船發表演說、正式宣告戰爭結束。布希也再次呼籲，聯合國應
該儘速解除對伊拉克經濟制裁。對於中東地區部份國家、以及國際間對美
國軍事行動的負面批評，布希認為事實勝於雄辯，未來的民主伊拉克將證
明、美國做了正確的決定。布希這場演說除了在場六百名聽眾外，還透過
半島電視台、阿布達比電視台向阿拉伯世界實況轉播。
