在塞爾維亞進行總統大選第二輪投票前夕，歐盟會員國達成協議，將在選
後跟塞爾維亞簽署一項協定，加強雙方的貿易關係，並放寬簽證限制，塞
爾維亞隨即表示歡迎。歐盟這項舉動，等於為塞爾維亞加入歐盟敞開了關
鍵性的大門，也可能對第二輪決選，產生關鍵性的影響。在今天的會議中
我們決定對塞爾維亞人民送出非常清楚的訊息他們的未來要靠歐盟來實現
歐盟28號作出一項歷史性的決定,將在2月7號跟塞爾維亞簽署協議,
提升雙方的貿易關係,並取消簽證方面的限制,這項行動意味著歐盟的大
門已經為塞爾維亞開啟,跟歐盟簽署協議的首度邀請很清楚的談到塞爾維
亞的入會問題我們了解這項協議基本上是邀請塞爾維亞走入歐盟家族敞開
的大門塞爾維亞這個星期天將舉行總統大選二輪決選,歐盟此時釋出善意
,拉攏的意味濃厚,塞爾維亞也表示歡迎.塞爾維亞親俄羅斯的反對黨候
選人尼科利奇,在20號是以39.4%的選票,高出4個百分點的差距
,領先親西方的現任總統塔迪奇,分析家認為,歐盟這個動作將有助於提
升塔迪奇的聲勢.不過由於成員國荷蘭的反對，歐盟同意簽署的只是一項
過度性的協議，我在此聲明我們同意向塞爾維亞提出歐盟觀點不過我們不
會簽署SAA或者是過度性的SAA除非他們跟國際戰犯法庭充分合作簽
署SAA穩定暨合作協議，是加入歐盟的第一步，荷蘭主張，除非塞爾維
亞向海牙法庭交出波士尼亞戰爭期間的戰犯，否則拒絕簽署SAA.由於
有民調顯示,七成的塞爾維亞人支持加入歐盟,塞爾維亞究竟需要什麼樣
的領導人,帶領國家成為歐盟的一員，端看選民的智慧.在塞爾維亞進行
總統大選第二輪投票前夕，歐盟會員國達成協議，將在選後跟塞爾維亞簽
署一項協定，加強雙方的貿易關係，並放寬簽證限制，塞爾維亞隨即表示
歡迎。歐盟這項舉動，等於為塞爾維亞加入歐盟敞開了關鍵性的大門，也
可能對第二輪決選，產生關鍵性的影響。在今天的會議中我們決定對塞爾
維亞人民送出非常清楚的訊息他們的未來要靠歐盟來實現歐盟28號作出
一項歷史性的決定,將在2月7號跟塞爾維亞簽署協議,提升雙方的貿易
關係,並取消簽證方面的限制,這項行動意味著歐盟的大門已經為塞爾維
亞開啟,跟歐盟簽署協議的首度邀請很清楚的談到塞爾維亞的入會問題我
們了解這項協議基本上是邀請塞爾維亞走入歐盟家族敞開的大門塞爾維亞
這個星期天將舉行總統大選二輪決選,歐盟此時釋出善意,拉攏的意味濃
厚,塞爾維亞也表示歡迎.塞爾維亞親俄羅斯的反對黨候選人尼科利奇,
在20號是以39.4%的選票,高出4個百分點的差距,領先親西方的
現任總統塔迪奇,分析家認為,歐盟這個動作將有助於提升塔迪奇的聲勢
.不過由於成員國荷蘭的反對，歐盟同意簽署的只是一項過度性的協議，
我在此聲明我們同意向塞爾維亞提出歐盟觀點不過我們不會簽署SAA或
者是過度性的SAA除非他們跟國際戰犯法庭充分合作簽署SAA穩定暨
合作協議，是加入歐盟的第一步，荷蘭主張，除非塞爾維亞向海牙法庭交
出波士尼亞戰爭期間的戰犯，否則拒絕簽署SAA.由於有民調顯示,七
成的塞爾維亞人支持加入歐盟,塞爾維亞究竟需要什麼樣的領導人,帶領
國家成為歐盟的一員，端看選民的智慧.在塞爾維亞進行總統大選第二輪
投票前夕，歐盟會員國達成協議，將在選後跟塞爾維亞簽署一項協定，加
強雙方的貿易關係，並放寬簽證限制，塞爾維亞隨即表示歡迎。歐盟這項
舉動，等於為塞爾維亞加入歐盟敞開了關鍵性的大門，也可能對第二輪決
選，產生關鍵性的影響。在今天的會議中我們決定對塞爾維亞人民送出非
常清楚的訊息他們的未來要靠歐盟來實現歐盟28號作出一項歷史性的決
定,將在2月7號跟塞爾維亞簽署協議,提升雙方的貿易關係,並取消簽
證方面的限制,這項行動意味著歐盟的大門已經為塞爾維亞開啟,跟歐盟
簽署協議的首度邀請很清楚的談到塞爾維亞的入會問題我們了解這項協議
基本上是邀請塞爾維亞走入歐盟家族敞開的大門塞爾維亞這個星期天將舉
行總統大選二輪決選,歐盟此時釋出善意,拉攏的意味濃厚,塞爾維亞也
表示歡迎.塞爾維亞親俄羅斯的反對黨候選人尼科利奇,在20號是以3
9.4%的選票,高出4個百分點的差距,領先親西方的現任總統塔迪奇
,分析家認為,歐盟這個動作將有助於提升塔迪奇的聲勢.不過由於成員
國荷蘭的反對，歐盟同意簽署的只是一項過度性的協議，我在此聲明我們
同意向塞爾維亞提出歐盟觀點不過我們不會簽署SAA或者是過度性的S
AA除非他們跟國際戰犯法庭充分合作簽署SAA穩定暨合作協議，是加
入歐盟的第一步，荷蘭主張，除非塞爾維亞向海牙法庭交出波士尼亞戰爭
期間的戰犯，否則拒絕簽署SAA.由於有民調顯示,七成的塞爾維亞人
支持加入歐盟,塞爾維亞究竟需要什麼樣的領導人,帶領國家成為歐盟的
一員，端看選民的智慧.
