斥資十五億人民幣興建的奧運游泳競賽場地「水立方」，28號舉行落成
啟用典禮。使用特殊建材打造的「水立方」，宛如一座藍色水晶宮矗立在
北京的地表上，成為最吸引目光的新地標。由1473塊泡泡拼貼成的大
方盒，被形容為白天如詩夜晚如畫的中國國家游泳中心，28號舉行落成
啟用儀式。這座跟天際同色的藍色水晶宮，因為充滿泡泡跟水分子等元素
，而被取名為水立方，並將成為八月登場的奧運遊泳、跳水選手較勁的場
地，總計會有42位金牌得主從這裏誕生。這是世界級的場地真正世界級
的場地很棒相當好我們很期待八月的奧運儘快來到水立方是中國第一次採
用四氟乙烯打造的建築，雙層的結構讓整座建築成為一座可以呼吸的溫室
，冬天引進陽光保溫，夏天則透過通風系統散熱。水立方也一改過去奧運
會使用露天泳池的慣例，採用完全封閉式的設計。泳池深度達到13公尺
，水溫則控制更適合選手發揮的攝氏28度。這座可以容納一萬七千名觀
眾的奧運場館，興建費用高達2億美元，官方宣稱其中1億1千萬來自港
澳跟台灣民眾的捐款。晶瑩剔透的水立方，跟預計三月完工的另一個奧運
場館鳥巢，將形成一圓一方的有趣呼應，吻合中國傳統文化中天圓地方的
理想境界。斥資十五億人民幣興建的奧運游泳競賽場地「水立方」，28
號舉行落成啟用典禮。使用特殊建材打造的「水立方」，宛如一座藍色水
晶宮矗立在北京的地表上，成為最吸引目光的新地標。由1473塊泡泡
拼貼成的大方盒，被形容為白天如詩夜晚如畫的中國國家游泳中心，28
號舉行落成啟用儀式。這座跟天際同色的藍色水晶宮，因為充滿泡泡跟水
分子等元素，而被取名為水立方，並將成為八月登場的奧運遊泳、跳水選
手較勁的場地，總計會有42位金牌得主從這裏誕生。這是世界級的場地
真正世界級的場地很棒相當好我們很期待八月的奧運儘快來到水立方是中
國第一次採用四氟乙烯打造的建築，雙層的結構讓整座建築成為一座可以
呼吸的溫室，冬天引進陽光保溫，夏天則透過通風系統散熱。水立方也一
改過去奧運會使用露天泳池的慣例，採用完全封閉式的設計。泳池深度達
到13公尺，水溫則控制更適合選手發揮的攝氏28度。這座可以容納一
萬七千名觀眾的奧運場館，興建費用高達2億美元，官方宣稱其中1億1
千萬來自港澳跟台灣民眾的捐款。晶瑩剔透的水立方，跟預計三月完工的
另一個奧運場館鳥巢，將形成一圓一方的有趣呼應，吻合中國傳統文化中
天圓地方的理想境界。斥資十五億人民幣興建的奧運游泳競賽場地「水立
方」，28號舉行落成啟用典禮。使用特殊建材打造的「水立方」，宛如
一座藍色水晶宮矗立在北京的地表上，成為最吸引目光的新地標。由14
73塊泡泡拼貼成的大方盒，被形容為白天如詩夜晚如畫的中國國家游泳
中心，28號舉行落成啟用儀式。這座跟天際同色的藍色水晶宮，因為充
滿泡泡跟水分子等元素，而被取名為水立方，並將成為八月登場的奧運遊
泳、跳水選手較勁的場地，總計會有42位金牌得主從這裏誕生。這是世
界級的場地真正世界級的場地很棒相當好我們很期待八月的奧運儘快來到
水立方是中國第一次採用四氟乙烯打造的建築，雙層的結構讓整座建築成
為一座可以呼吸的溫室，冬天引進陽光保溫，夏天則透過通風系統散熱。
水立方也一改過去奧運會使用露天泳池的慣例，採用完全封閉式的設計。
泳池深度達到13公尺，水溫則控制更適合選手發揮的攝氏28度。這座
可以容納一萬七千名觀眾的奧運場館，興建費用高達2億美元，官方宣稱
其中1億1千萬來自港澳跟台灣民眾的捐款。晶瑩剔透的水立方，跟預計
三月完工的另一個奧運場館鳥巢，將形成一圓一方的有趣呼應，吻合中國
傳統文化中天圓地方的理想境界。斥資十五億人民幣興建的奧運游泳競賽
場地「水立方」，28號舉行落成啟用典禮。使用特殊建材打造的「水立
方」，宛如一座藍色水晶宮矗立在北京的地表上，成為最吸引目光的新地
標。由1473塊泡泡拼貼成的大方盒，被形容為白天如詩夜晚如畫的中
國國家游泳中心，28號舉行落成啟用儀式。這座跟天際同色的藍色水晶
宮，因為充滿泡泡跟水分子等元素，而被取名為水立方，並將成為八月登
場的奧運遊泳、跳水選手較勁的場地，總計會有42位金牌得主從這裏誕
生。這是世界級的場地真正世界級的場地很棒相當好我們很期待八月的奧
運儘快來到水立方是中國第一次採用四氟乙烯打造的建築，雙層的結構讓
整座建築成為一座可以呼吸的溫室，冬天引進陽光保溫，夏天則透過通風
系統散熱。水立方也一改過去奧運會使用露天泳池的慣例，採用完全封閉
式的設計。泳池深度達到13公尺，水溫則控制更適合選手發揮的攝氏2
8度。這座可以容納一萬七千名觀眾的奧運場館，興建費用高達2億美元
，官方宣稱其中1億1千萬來自港澳跟台灣民眾的捐款。晶瑩剔透的水立
方，跟預計三月完工的另一個奧運場館鳥巢，將形成一圓一方的有趣呼應
，吻合中國傳統文化中天圓地方的理想境界。斥資十五億人民幣興建的奧
運游泳競賽場地「水立方」，28號舉行落成啟用典禮。使用特殊建材打
造的「水立方」，宛如一座藍色水晶宮矗立在北京的地表上，成為最吸引
目光的新地標。由1473塊泡泡拼貼成的大方盒，被形容為白天如詩夜
晚如畫的中國國家游泳中心，28號舉行落成啟用儀式。這座跟天際同色
的藍色水晶宮，因為充滿泡泡跟水分子等元素，而被取名為水立方，並將
成為八月登場的奧運遊泳、跳水選手較勁的場地，總計會有42位金牌得
主從這裏誕生。這是世界級的場地真正世界級的場地很棒相當好我們很期
待八月的奧運儘快來到水立方是中國第一次採用四氟乙烯打造的建築，雙
層的結構讓整座建築成為一座可以呼吸的溫室，冬天引進陽光保溫，夏天
則透過通風系統散熱。水立方也一改過去奧運會使用露天泳池的慣例，採
用完全封閉式的設計。泳池深度達到13公尺，水溫則控制更適合選手發
揮的攝氏28度。這座可以容納一萬七千名觀眾的奧運場館，興建費用高
達2億美元，官方宣稱其中1億1千萬來自港澳跟台灣民眾的捐款。晶瑩
剔透的水立方，跟預計三月完工的另一個奧運場館鳥巢，將形成一圓一方
的有趣呼應，吻合中國傳統文化中天圓地方的理想境界。斥資十五億人民
幣興建的奧運游泳競賽場地「水立方」，28號舉行落成啟用典禮。使用
特殊建材打造的「水立方」，宛如一座藍色水晶宮矗立在北京的地表上，
成為最吸引目光的新地標。由1473塊泡泡拼貼成的大方盒，被形容為
白天如詩夜晚如畫的中國國家游泳中心，28號舉行落成啟用儀式。這座
跟天際同色的藍色水晶宮，因為充滿泡泡跟水分子等元素，而被取名為水
立方，並將成為八月登場的奧運遊泳、跳水選手較勁的場地，總計會有4
2位金牌得主從這裏誕生。這是世界級的場地真正世界級的場地很棒相當
好我們很期待八月的奧運儘快來到水立方是中國第一次採用四氟乙烯打造
的建築，雙層的結構讓整座建築成為一座可以呼吸的溫室，冬天引進陽光
保溫，夏天則透過通風系統散熱。水立方也一改過去奧運會使用露天泳池
的慣例，採用完全封閉式的設計。泳池深度達到13公尺，水溫則控制更
適合選手發揮的攝氏28度。這座可以容納一萬七千名觀眾的奧運場館，
興建費用高達2億美元，官方宣稱其中1億1千萬來自港澳跟台灣民眾的
捐款。晶瑩剔透的水立方，跟預計三月完工的另一個奧運場館鳥巢，將形
成一圓一方的有趣呼應，吻合中國傳統文化中天圓地方的理想境界。斥資
十五億人民幣興建的奧運游泳競賽場地「水立方」，28號舉行落成啟用
典禮。使用特殊建材打造的「水立方」，宛如一座藍色水晶宮矗立在北京
的地表上，成為最吸引目光的新地標。由1473塊泡泡拼貼成的大方盒
，被形容為白天如詩夜晚如畫的中國國家游泳中心，28號舉行落成啟用
儀式。這座跟天際同色的藍色水晶宮，因為充滿泡泡跟水分子等元素，而
被取名為水立方，並將成為八月登場的奧運遊泳、跳水選手較勁的場地，
總計會有42位金牌得主從這裏誕生。這是世界級的場地真正世界級的場
地很棒相當好我們很期待八月的奧運儘快來到水立方是中國第一次採用四
氟乙烯打造的建築，雙層的結構讓整座建築成為一座可以呼吸的溫室，冬
天引進陽光保溫，夏天則透過通風系統散熱。水立方也一改過去奧運會使
用露天泳池的慣例，採用完全封閉式的設計。泳池深度達到13公尺，水
溫則控制更適合選手發揮的攝氏28度。這座可以容納一萬七千名觀眾的
奧運場館，興建費用高達2億美元，官方宣稱其中1億1千萬來自港澳跟
台灣民眾的捐款。晶瑩剔透的水立方，跟預計三月完工的另一個奧運場館
鳥巢，將形成一圓一方的有趣呼應，吻合中國傳統文化中天圓地方的理想
境界。斥資十五億人民幣興建的奧運游泳競賽場地「水立方」，28號舉
行落成啟用典禮。使用特殊建材打造的「水立方」，宛如一座藍色水晶宮
矗立在北京的地表上，成為最吸引目光的新地標。由1473塊泡泡拼貼
成的大方盒，被形容為白天如詩夜晚如畫的中國國家游泳中心，28號舉
行落成啟用儀式。這座跟天際同色的藍色水晶宮，因為充滿泡泡跟水分子
等元素，而被取名為水立方，並將成為八月登場的奧運遊泳、跳水選手較
勁的場地，總計會有42位金牌得主從這裏誕生。這是世界級的場地真正
世界級的場地很棒相當好我們很期待八月的奧運儘快來到水立方是中國第
一次採用四氟乙烯打造的建築，雙層的結構讓整座建築成為一座可以呼吸
的溫室，冬天引進陽光保溫，夏天則透過通風系統散熱。水立方也一改過
去奧運會使用露天泳池的慣例，採用完全封閉式的設計。泳池深度達到1
3公尺，水溫則控制更適合選手發揮的攝氏28度。這座可以容納一萬七
千名觀眾的奧運場館，興建費用高達2億美元，官方宣稱其中1億1千萬
來自港澳跟台灣民眾的捐款。晶瑩剔透的水立方，跟預計三月完工的另一
個奧運場館鳥巢，將形成一圓一方的有趣呼應，吻合中國傳統文化中天圓
地方的理想境界。斥資十五億人民幣興建的奧運游泳競賽場地「水立方」
，28號舉行落成啟用典禮。使用特殊建材打造的「水立方」，宛如一座
藍色水晶宮矗立在北京的地表上，成為最吸引目光的新地標。由1473
塊泡泡拼貼成的大方盒，被形容為白天如詩夜晚如畫的中國國家游泳中心
，28號舉行落成啟用儀式。這座跟天際同色的藍色水晶宮，因為充滿泡
泡跟水分子等元素，而被取名為水立方，並將成為八月登場的奧運遊泳、
跳水選手較勁的場地，總計會有42位金牌得主從這裏誕生。這是世界級
的場地真正世界級的場地很棒相當好我們很期待八月的奧運儘快來到水立
方是中國第一次採用四氟乙烯打造的建築，雙層的結構讓整座建築成為一
座可以呼吸的溫室，冬天引進陽光保溫，夏天則透過通風系統散熱。水立
方也一改過去奧運會使用露天泳池的慣例，採用完全封閉式的設計。泳池
深度達到13公尺，水溫則控制更適合選手發揮的攝氏28度。這座可以
容納一萬七千名觀眾的奧運場館，興建費用高達2億美元，官方宣稱其中
1億1千萬來自港澳跟台灣民眾的捐款。晶瑩剔透的水立方，跟預計三月
完工的另一個奧運場館鳥巢，將形成一圓一方的有趣呼應，吻合中國傳統
文化中天圓地方的理想境界。
