前伊拉克石油部長星期一向美軍投降，成為第十四位落網的伊拉克高官。
此外，攸關伊拉克前途的巴格達會議29號結束，大會同意在四星期內召
開國民大會，選出過渡政府。在美國總統布希可望於本週四宣布，伊拉克
戰爭正式結束的前夕，又傳出前伊拉克石油部長拉希德投降的消息，成為
第十四個落網的前伊拉克高官。拉希德在美軍獵殺撲克牌中代號黑桃六，
名列五十五位追捕名單上第四十七順位。拉希德是海珊的顧問，也是伊拉
克飛彈秘密研發計畫的要角，他的妻子，就是大名鼎鼎的伊拉克炭疽夫人
莉哈塔巴。此外，在巴格達召開的伊拉克前途會議經過十個小時的討論正
式落幕，大約三百名來自伊拉克不同政治、不同族群的各方代表同意，在
四個星期內召開全國大會，選出過渡政府。另一方面，在經過兩天的檢驗
之後，美軍已經證實，之前在伊拉克北部發現的十幾個，五十五加侖圓桶
中裝的是火箭燃料，而不是最初所懷疑的危險化學品。昨天是前伊拉克領
導人海珊六十六歲生日，巴格達西方法魯加地區的民眾，星期一晚間拿著
海珊的肖像前往街頭遊行。當五百名群眾往一處美軍駐守的學校逼近時，
遭美軍開槍制止，當場造成十三人死亡，四十五人受傷。美軍堅稱人群中
有人朝他們先開槍，但遊行群眾表示，美軍當時並沒有受到任何威脅。前
伊拉克石油部長星期一向美軍投降，成為第十四位落網的伊拉克高官。此
外，攸關伊拉克前途的巴格達會議29號結束，大會同意在四星期內召開
國民大會，選出過渡政府。在美國總統布希可望於本週四宣布，伊拉克戰
爭正式結束的前夕，又傳出前伊拉克石油部長拉希德投降的消息，成為第
十四個落網的前伊拉克高官。拉希德在美軍獵殺撲克牌中代號黑桃六，名
列五十五位追捕名單上第四十七順位。拉希德是海珊的顧問，也是伊拉克
飛彈秘密研發計畫的要角，他的妻子，就是大名鼎鼎的伊拉克炭疽夫人莉
哈塔巴。此外，在巴格達召開的伊拉克前途會議經過十個小時的討論正式
落幕，大約三百名來自伊拉克不同政治、不同族群的各方代表同意，在四
個星期內召開全國大會，選出過渡政府。另一方面，在經過兩天的檢驗之
後，美軍已經證實，之前在伊拉克北部發現的十幾個，五十五加侖圓桶中
裝的是火箭燃料，而不是最初所懷疑的危險化學品。昨天是前伊拉克領導
人海珊六十六歲生日，巴格達西方法魯加地區的民眾，星期一晚間拿著海
珊的肖像前往街頭遊行。當五百名群眾往一處美軍駐守的學校逼近時，遭
美軍開槍制止，當場造成十三人死亡，四十五人受傷。美軍堅稱人群中有
人朝他們先開槍，但遊行群眾表示，美軍當時並沒有受到任何威脅。前伊
拉克石油部長星期一向美軍投降，成為第十四位落網的伊拉克高官。此外
，攸關伊拉克前途的巴格達會議29號結束，大會同意在四星期內召開國
民大會，選出過渡政府。在美國總統布希可望於本週四宣布，伊拉克戰爭
正式結束的前夕，又傳出前伊拉克石油部長拉希德投降的消息，成為第十
四個落網的前伊拉克高官。拉希德在美軍獵殺撲克牌中代號黑桃六，名列
五十五位追捕名單上第四十七順位。拉希德是海珊的顧問，也是伊拉克飛
彈秘密研發計畫的要角，他的妻子，就是大名鼎鼎的伊拉克炭疽夫人莉哈
塔巴。此外，在巴格達召開的伊拉克前途會議經過十個小時的討論正式落
幕，大約三百名來自伊拉克不同政治、不同族群的各方代表同意，在四個
星期內召開全國大會，選出過渡政府。另一方面，在經過兩天的檢驗之後
，美軍已經證實，之前在伊拉克北部發現的十幾個，五十五加侖圓桶中裝
的是火箭燃料，而不是最初所懷疑的危險化學品。昨天是前伊拉克領導人
海珊六十六歲生日，巴格達西方法魯加地區的民眾，星期一晚間拿著海珊
的肖像前往街頭遊行。當五百名群眾往一處美軍駐守的學校逼近時，遭美
軍開槍制止，當場造成十三人死亡，四十五人受傷。美軍堅稱人群中有人
朝他們先開槍，但遊行群眾表示，美軍當時並沒有受到任何威脅。前伊拉
克石油部長星期一向美軍投降，成為第十四位落網的伊拉克高官。此外，
攸關伊拉克前途的巴格達會議29號結束，大會同意在四星期內召開國民
大會，選出過渡政府。在美國總統布希可望於本週四宣布，伊拉克戰爭正
式結束的前夕，又傳出前伊拉克石油部長拉希德投降的消息，成為第十四
個落網的前伊拉克高官。拉希德在美軍獵殺撲克牌中代號黑桃六，名列五
十五位追捕名單上第四十七順位。拉希德是海珊的顧問，也是伊拉克飛彈
秘密研發計畫的要角，他的妻子，就是大名鼎鼎的伊拉克炭疽夫人莉哈塔
巴。此外，在巴格達召開的伊拉克前途會議經過十個小時的討論正式落幕
，大約三百名來自伊拉克不同政治、不同族群的各方代表同意，在四個星
期內召開全國大會，選出過渡政府。另一方面，在經過兩天的檢驗之後，
美軍已經證實，之前在伊拉克北部發現的十幾個，五十五加侖圓桶中裝的
是火箭燃料，而不是最初所懷疑的危險化學品。昨天是前伊拉克領導人海
珊六十六歲生日，巴格達西方法魯加地區的民眾，星期一晚間拿著海珊的
肖像前往街頭遊行。當五百名群眾往一處美軍駐守的學校逼近時，遭美軍
開槍制止，當場造成十三人死亡，四十五人受傷。美軍堅稱人群中有人朝
他們先開槍，但遊行群眾表示，美軍當時並沒有受到任何威脅。前伊拉克
石油部長星期一向美軍投降，成為第十四位落網的伊拉克高官。此外，攸
關伊拉克前途的巴格達會議29號結束，大會同意在四星期內召開國民大
會，選出過渡政府。在美國總統布希可望於本週四宣布，伊拉克戰爭正式
結束的前夕，又傳出前伊拉克石油部長拉希德投降的消息，成為第十四個
落網的前伊拉克高官。拉希德在美軍獵殺撲克牌中代號黑桃六，名列五十
五位追捕名單上第四十七順位。拉希德是海珊的顧問，也是伊拉克飛彈秘
密研發計畫的要角，他的妻子，就是大名鼎鼎的伊拉克炭疽夫人莉哈塔巴
。此外，在巴格達召開的伊拉克前途會議經過十個小時的討論正式落幕，
大約三百名來自伊拉克不同政治、不同族群的各方代表同意，在四個星期
內召開全國大會，選出過渡政府。另一方面，在經過兩天的檢驗之後，美
軍已經證實，之前在伊拉克北部發現的十幾個，五十五加侖圓桶中裝的是
火箭燃料，而不是最初所懷疑的危險化學品。昨天是前伊拉克領導人海珊
六十六歲生日，巴格達西方法魯加地區的民眾，星期一晚間拿著海珊的肖
像前往街頭遊行。當五百名群眾往一處美軍駐守的學校逼近時，遭美軍開
槍制止，當場造成十三人死亡，四十五人受傷。美軍堅稱人群中有人朝他
們先開槍，但遊行群眾表示，美軍當時並沒有受到任何威脅。前伊拉克石
油部長星期一向美軍投降，成為第十四位落網的伊拉克高官。此外，攸關
伊拉克前途的巴格達會議29號結束，大會同意在四星期內召開國民大會
，選出過渡政府。在美國總統布希可望於本週四宣布，伊拉克戰爭正式結
束的前夕，又傳出前伊拉克石油部長拉希德投降的消息，成為第十四個落
網的前伊拉克高官。拉希德在美軍獵殺撲克牌中代號黑桃六，名列五十五
位追捕名單上第四十七順位。拉希德是海珊的顧問，也是伊拉克飛彈秘密
研發計畫的要角，他的妻子，就是大名鼎鼎的伊拉克炭疽夫人莉哈塔巴。
此外，在巴格達召開的伊拉克前途會議經過十個小時的討論正式落幕，大
約三百名來自伊拉克不同政治、不同族群的各方代表同意，在四個星期內
召開全國大會，選出過渡政府。另一方面，在經過兩天的檢驗之後，美軍
已經證實，之前在伊拉克北部發現的十幾個，五十五加侖圓桶中裝的是火
箭燃料，而不是最初所懷疑的危險化學品。昨天是前伊拉克領導人海珊六
十六歲生日，巴格達西方法魯加地區的民眾，星期一晚間拿著海珊的肖像
前往街頭遊行。當五百名群眾往一處美軍駐守的學校逼近時，遭美軍開槍
制止，當場造成十三人死亡，四十五人受傷。美軍堅稱人群中有人朝他們
先開槍，但遊行群眾表示，美軍當時並沒有受到任何威脅。前伊拉克石油
部長星期一向美軍投降，成為第十四位落網的伊拉克高官。此外，攸關伊
拉克前途的巴格達會議29號結束，大會同意在四星期內召開國民大會，
選出過渡政府。在美國總統布希可望於本週四宣布，伊拉克戰爭正式結束
的前夕，又傳出前伊拉克石油部長拉希德投降的消息，成為第十四個落網
的前伊拉克高官。拉希德在美軍獵殺撲克牌中代號黑桃六，名列五十五位
追捕名單上第四十七順位。拉希德是海珊的顧問，也是伊拉克飛彈秘密研
發計畫的要角，他的妻子，就是大名鼎鼎的伊拉克炭疽夫人莉哈塔巴。此
外，在巴格達召開的伊拉克前途會議經過十個小時的討論正式落幕，大約
三百名來自伊拉克不同政治、不同族群的各方代表同意，在四個星期內召
開全國大會，選出過渡政府。另一方面，在經過兩天的檢驗之後，美軍已
經證實，之前在伊拉克北部發現的十幾個，五十五加侖圓桶中裝的是火箭
燃料，而不是最初所懷疑的危險化學品。昨天是前伊拉克領導人海珊六十
六歲生日，巴格達西方法魯加地區的民眾，星期一晚間拿著海珊的肖像前
往街頭遊行。當五百名群眾往一處美軍駐守的學校逼近時，遭美軍開槍制
止，當場造成十三人死亡，四十五人受傷。美軍堅稱人群中有人朝他們先
開槍，但遊行群眾表示，美軍當時並沒有受到任何威脅。前伊拉克石油部
長星期一向美軍投降，成為第十四位落網的伊拉克高官。此外，攸關伊拉
克前途的巴格達會議29號結束，大會同意在四星期內召開國民大會，選
出過渡政府。在美國總統布希可望於本週四宣布，伊拉克戰爭正式結束的
前夕，又傳出前伊拉克石油部長拉希德投降的消息，成為第十四個落網的
前伊拉克高官。拉希德在美軍獵殺撲克牌中代號黑桃六，名列五十五位追
捕名單上第四十七順位。拉希德是海珊的顧問，也是伊拉克飛彈秘密研發
計畫的要角，他的妻子，就是大名鼎鼎的伊拉克炭疽夫人莉哈塔巴。此外
，在巴格達召開的伊拉克前途會議經過十個小時的討論正式落幕，大約三
百名來自伊拉克不同政治、不同族群的各方代表同意，在四個星期內召開
全國大會，選出過渡政府。另一方面，在經過兩天的檢驗之後，美軍已經
證實，之前在伊拉克北部發現的十幾個，五十五加侖圓桶中裝的是火箭燃
料，而不是最初所懷疑的危險化學品。昨天是前伊拉克領導人海珊六十六
歲生日，巴格達西方法魯加地區的民眾，星期一晚間拿著海珊的肖像前往
街頭遊行。當五百名群眾往一處美軍駐守的學校逼近時，遭美軍開槍制止
，當場造成十三人死亡，四十五人受傷。美軍堅稱人群中有人朝他們先開
槍，但遊行群眾表示，美軍當時並沒有受到任何威脅。前伊拉克石油部長
星期一向美軍投降，成為第十四位落網的伊拉克高官。此外，攸關伊拉克
前途的巴格達會議29號結束，大會同意在四星期內召開國民大會，選出
過渡政府。在美國總統布希可望於本週四宣布，伊拉克戰爭正式結束的前
夕，又傳出前伊拉克石油部長拉希德投降的消息，成為第十四個落網的前
伊拉克高官。拉希德在美軍獵殺撲克牌中代號黑桃六，名列五十五位追捕
名單上第四十七順位。拉希德是海珊的顧問，也是伊拉克飛彈秘密研發計
畫的要角，他的妻子，就是大名鼎鼎的伊拉克炭疽夫人莉哈塔巴。此外，
在巴格達召開的伊拉克前途會議經過十個小時的討論正式落幕，大約三百
名來自伊拉克不同政治、不同族群的各方代表同意，在四個星期內召開全
國大會，選出過渡政府。另一方面，在經過兩天的檢驗之後，美軍已經證
實，之前在伊拉克北部發現的十幾個，五十五加侖圓桶中裝的是火箭燃料
，而不是最初所懷疑的危險化學品。昨天是前伊拉克領導人海珊六十六歲
生日，巴格達西方法魯加地區的民眾，星期一晚間拿著海珊的肖像前往街
頭遊行。當五百名群眾往一處美軍駐守的學校逼近時，遭美軍開槍制止，
當場造成十三人死亡，四十五人受傷。美軍堅稱人群中有人朝他們先開槍
，但遊行群眾表示，美軍當時並沒有受到任何威脅。前伊拉克石油部長星
期一向美軍投降，成為第十四位落網的伊拉克高官。此外，攸關伊拉克前
途的巴格達會議29號結束，大會同意在四星期內召開國民大會，選出過
渡政府。在美國總統布希可望於本週四宣布，伊拉克戰爭正式結束的前夕
，又傳出前伊拉克石油部長拉希德投降的消息，成為第十四個落網的前伊
拉克高官。拉希德在美軍獵殺撲克牌中代號黑桃六，名列五十五位追捕名
單上第四十七順位。拉希德是海珊的顧問，也是伊拉克飛彈秘密研發計畫
的要角，他的妻子，就是大名鼎鼎的伊拉克炭疽夫人莉哈塔巴。此外，在
巴格達召開的伊拉克前途會議經過十個小時的討論正式落幕，大約三百名
來自伊拉克不同政治、不同族群的各方代表同意，在四個星期內召開全國
大會，選出過渡政府。另一方面，在經過兩天的檢驗之後，美軍已經證實
，之前在伊拉克北部發現的十幾個，五十五加侖圓桶中裝的是火箭燃料，
而不是最初所懷疑的危險化學品。昨天是前伊拉克領導人海珊六十六歲生
日，巴格達西方法魯加地區的民眾，星期一晚間拿著海珊的肖像前往街頭
遊行。當五百名群眾往一處美軍駐守的學校逼近時，遭美軍開槍制止，當
場造成十三人死亡，四十五人受傷。美軍堅稱人群中有人朝他們先開槍，
但遊行群眾表示，美軍當時並沒有受到任何威脅。
