美國總統初選，共和黨在超級選區佛羅里達州，出現戲劇性的發展，原本
在全國民調被看好的前紐約市長朱利安尼，在佛州表現不如預期，落居第
三，可能在明天宣布退選，轉而支持贏得佛州初選的麥坎。至於民主黨方
面，雖然佛州初選不被承認，希拉蕊仍然藉機造勢，拿到最高票。我們還
要繼續奮鬥不過成功已經不遠佛州初選結果出爐,亞利桑那州參議員麥坎
展現高度人氣,以36%的得票率,打敗緊追在後的前麻州州長羅姆尼,
出人意料之外的是,放棄前面六小州,力拼佛州的前紐約市長朱利安尼,
只拿到15%的選票,落居第三,這是共和黨首度出現真正的領先者不像
朱利安尼只是根據全國民調被捧出來的麥坎現在贏了佛州贏了南卡他現在
正以如虹氣勢邁向超級星期二麥坎的總統之路大被看好,不過朱利安尼在
佛州慘敗,傳出可能在明天宣布退選,勝敗並不重要因為領袖都抱有使未
來更美好的夢想他們會協助完成這個夢想朱利安尼的敗選感言,似乎聽得
出有弦外之意,有共和黨官員透露,朱利安尼可能會轉而支持麥坎.果真
如此,麥坎代表共和黨出線的機會就大增.另一方面,佛州雖然因為違規
提早初選,選舉結果不被民主黨黨中央認可,在前一戰南卡敗給歐巴瑪的
希拉蕊,還是趁機造勢,宣稱取得勝利感謝你們讓我贏得今晚如此空前的
勝利感謝你們實現這個可能性請繼續跟我一起奮鬥因為明天我們將會橫掃
各州取得二月五號的勝利由於希拉蕊和歐巴瑪目前可以說是勢均力敵,兩
人的互動也備受關注,有媒體拍到,兩人週一晚間現身國會,聽取布希發
表國情咨文時,歐巴瑪曾刻意避開希拉蕊,事後歐巴瑪否認兩人有任何心
結,不過這個現象也顯示雙方的競爭的確非常激烈.美國總統初選，共和
黨在超級選區佛羅里達州，出現戲劇性的發展，原本在全國民調被看好的
前紐約市長朱利安尼，在佛州表現不如預期，落居第三，可能在明天宣布
退選，轉而支持贏得佛州初選的麥坎。至於民主黨方面，雖然佛州初選不
被承認，希拉蕊仍然藉機造勢，拿到最高票。我們還要繼續奮鬥不過成功
已經不遠佛州初選結果出爐,亞利桑那州參議員麥坎展現高度人氣,以3
6%的得票率,打敗緊追在後的前麻州州長羅姆尼,出人意料之外的是,
放棄前面六小州,力拼佛州的前紐約市長朱利安尼,只拿到15%的選票
,落居第三,這是共和黨首度出現真正的領先者不像朱利安尼只是根據全
國民調被捧出來的麥坎現在贏了佛州贏了南卡他現在正以如虹氣勢邁向超
級星期二麥坎的總統之路大被看好,不過朱利安尼在佛州慘敗,傳出可能
在明天宣布退選,勝敗並不重要因為領袖都抱有使未來更美好的夢想他們
會協助完成這個夢想朱利安尼的敗選感言,似乎聽得出有弦外之意,有共
和黨官員透露,朱利安尼可能會轉而支持麥坎.果真如此,麥坎代表共和
黨出線的機會就大增.另一方面,佛州雖然因為違規提早初選,選舉結果
不被民主黨黨中央認可,在前一戰南卡敗給歐巴瑪的希拉蕊,還是趁機造
勢,宣稱取得勝利感謝你們讓我贏得今晚如此空前的勝利感謝你們實現這
個可能性請繼續跟我一起奮鬥因為明天我們將會橫掃各州取得二月五號的
勝利由於希拉蕊和歐巴瑪目前可以說是勢均力敵,兩人的互動也備受關注
,有媒體拍到,兩人週一晚間現身國會,聽取布希發表國情咨文時,歐巴
瑪曾刻意避開希拉蕊,事後歐巴瑪否認兩人有任何心結,不過這個現象也
顯示雙方的競爭的確非常激烈.美國總統初選，共和黨在超級選區佛羅里
達州，出現戲劇性的發展，原本在全國民調被看好的前紐約市長朱利安尼
，在佛州表現不如預期，落居第三，可能在明天宣布退選，轉而支持贏得
佛州初選的麥坎。至於民主黨方面，雖然佛州初選不被承認，希拉蕊仍然
藉機造勢，拿到最高票。我們還要繼續奮鬥不過成功已經不遠佛州初選結
果出爐,亞利桑那州參議員麥坎展現高度人氣,以36%的得票率,打敗
緊追在後的前麻州州長羅姆尼,出人意料之外的是,放棄前面六小州,力
拼佛州的前紐約市長朱利安尼,只拿到15%的選票,落居第三,這是共
和黨首度出現真正的領先者不像朱利安尼只是根據全國民調被捧出來的麥
坎現在贏了佛州贏了南卡他現在正以如虹氣勢邁向超級星期二麥坎的總統
之路大被看好,不過朱利安尼在佛州慘敗,傳出可能在明天宣布退選,勝
敗並不重要因為領袖都抱有使未來更美好的夢想他們會協助完成這個夢想
朱利安尼的敗選感言,似乎聽得出有弦外之意,有共和黨官員透露,朱利
安尼可能會轉而支持麥坎.果真如此,麥坎代表共和黨出線的機會就大增
.另一方面,佛州雖然因為違規提早初選,選舉結果不被民主黨黨中央認
可,在前一戰南卡敗給歐巴瑪的希拉蕊,還是趁機造勢,宣稱取得勝利感
謝你們讓我贏得今晚如此空前的勝利感謝你們實現這個可能性請繼續跟我
一起奮鬥因為明天我們將會橫掃各州取得二月五號的勝利由於希拉蕊和歐
巴瑪目前可以說是勢均力敵,兩人的互動也備受關注,有媒體拍到,兩人
週一晚間現身國會,聽取布希發表國情咨文時,歐巴瑪曾刻意避開希拉蕊
,事後歐巴瑪否認兩人有任何心結,不過這個現象也顯示雙方的競爭的確
非常激烈.
