中國這次嚴重的雪災，不只影響民眾返鄉，台商能不能在春節前順利返鄉
也是個大問題，已經有不少台商仍然滯留上海等地無法成行，此外，今天
國內旅行業者也宣布，春節原本要去中國旅遊的民眾，如果因為風雪無法
成行，可以扣除必要費用後全額退費。路面被厚厚的白雪覆蓋，華中華南
地區遭遇嚴重雪災，當地民眾交通受阻，在上海的台商這幾天也為交通所
苦。原本計畫春節要回台灣過年，眼看著大雪不斷，飛機能不能起飛，也
成了大問題，除了台商，台灣在貴州遊覽的旅行團，也傳出因為大雪行程
受阻。因為大雪被迫更改行程或延後回台灣的旅客，估計大約有數百人，
台灣客最熱門的旅遊景點，除了貴州之外，包含黃山、張家界及九寨溝，
全都因為風雪而關閉。接下來春節期間，台灣估計還有七八千人將到中國
旅遊，旅行公會週三也緊急開會，決定讓民眾退費。民眾詢問的電話接不
完，旅行社表示，由於春節的機位都已經開票，現在得跟航空公司協商到
底該怎麼退費，而哪些地區確定無法成行、是否有替代方案，週四將作出
決定。記者林珍汝林志堅台北報導中國這次嚴重的雪災，不只影響民眾返
鄉，台商能不能在春節前順利返鄉也是個大問題，已經有不少台商仍然滯
留上海等地無法成行，此外，今天國內旅行業者也宣布，春節原本要去中
國旅遊的民眾，如果因為風雪無法成行，可以扣除必要費用後全額退費。
路面被厚厚的白雪覆蓋，華中華南地區遭遇嚴重雪災，當地民眾交通受阻
，在上海的台商這幾天也為交通所苦。原本計畫春節要回台灣過年，眼看
著大雪不斷，飛機能不能起飛，也成了大問題，除了台商，台灣在貴州遊
覽的旅行團，也傳出因為大雪行程受阻。因為大雪被迫更改行程或延後回
台灣的旅客，估計大約有數百人，台灣客最熱門的旅遊景點，除了貴州之
外，包含黃山、張家界及九寨溝，全都因為風雪而關閉。接下來春節期間
，台灣估計還有七八千人將到中國旅遊，旅行公會週三也緊急開會，決定
讓民眾退費。民眾詢問的電話接不完，旅行社表示，由於春節的機位都已
經開票，現在得跟航空公司協商到底該怎麼退費，而哪些地區確定無法成
行、是否有替代方案，週四將作出決定。記者林珍汝林志堅台北報導中國
這次嚴重的雪災，不只影響民眾返鄉，台商能不能在春節前順利返鄉也是
個大問題，已經有不少台商仍然滯留上海等地無法成行，此外，今天國內
旅行業者也宣布，春節原本要去中國旅遊的民眾，如果因為風雪無法成行
，可以扣除必要費用後全額退費。路面被厚厚的白雪覆蓋，華中華南地區
遭遇嚴重雪災，當地民眾交通受阻，在上海的台商這幾天也為交通所苦。
原本計畫春節要回台灣過年，眼看著大雪不斷，飛機能不能起飛，也成了
大問題，除了台商，台灣在貴州遊覽的旅行團，也傳出因為大雪行程受阻
。因為大雪被迫更改行程或延後回台灣的旅客，估計大約有數百人，台灣
客最熱門的旅遊景點，除了貴州之外，包含黃山、張家界及九寨溝，全都
因為風雪而關閉。接下來春節期間，台灣估計還有七八千人將到中國旅遊
，旅行公會週三也緊急開會，決定讓民眾退費。民眾詢問的電話接不完，
旅行社表示，由於春節的機位都已經開票，現在得跟航空公司協商到底該
怎麼退費，而哪些地區確定無法成行、是否有替代方案，週四將作出決定
。記者林珍汝林志堅台北報導中國這次嚴重的雪災，不只影響民眾返鄉，
台商能不能在春節前順利返鄉也是個大問題，已經有不少台商仍然滯留上
海等地無法成行，此外，今天國內旅行業者也宣布，春節原本要去中國旅
遊的民眾，如果因為風雪無法成行，可以扣除必要費用後全額退費。路面
被厚厚的白雪覆蓋，華中華南地區遭遇嚴重雪災，當地民眾交通受阻，在
上海的台商這幾天也為交通所苦。原本計畫春節要回台灣過年，眼看著大
雪不斷，飛機能不能起飛，也成了大問題，除了台商，台灣在貴州遊覽的
旅行團，也傳出因為大雪行程受阻。因為大雪被迫更改行程或延後回台灣
的旅客，估計大約有數百人，台灣客最熱門的旅遊景點，除了貴州之外，
包含黃山、張家界及九寨溝，全都因為風雪而關閉。接下來春節期間，台
灣估計還有七八千人將到中國旅遊，旅行公會週三也緊急開會，決定讓民
眾退費。民眾詢問的電話接不完，旅行社表示，由於春節的機位都已經開
票，現在得跟航空公司協商到底該怎麼退費，而哪些地區確定無法成行、
是否有替代方案，週四將作出決定。記者林珍汝林志堅台北報導中國這次
嚴重的雪災，不只影響民眾返鄉，台商能不能在春節前順利返鄉也是個大
問題，已經有不少台商仍然滯留上海等地無法成行，此外，今天國內旅行
業者也宣布，春節原本要去中國旅遊的民眾，如果因為風雪無法成行，可
以扣除必要費用後全額退費。路面被厚厚的白雪覆蓋，華中華南地區遭遇
嚴重雪災，當地民眾交通受阻，在上海的台商這幾天也為交通所苦。原本
計畫春節要回台灣過年，眼看著大雪不斷，飛機能不能起飛，也成了大問
題，除了台商，台灣在貴州遊覽的旅行團，也傳出因為大雪行程受阻。因
為大雪被迫更改行程或延後回台灣的旅客，估計大約有數百人，台灣客最
熱門的旅遊景點，除了貴州之外，包含黃山、張家界及九寨溝，全都因為
風雪而關閉。接下來春節期間，台灣估計還有七八千人將到中國旅遊，旅
行公會週三也緊急開會，決定讓民眾退費。民眾詢問的電話接不完，旅行
社表示，由於春節的機位都已經開票，現在得跟航空公司協商到底該怎麼
退費，而哪些地區確定無法成行、是否有替代方案，週四將作出決定。記
者林珍汝林志堅台北報導中國這次嚴重的雪災，不只影響民眾返鄉，台商
能不能在春節前順利返鄉也是個大問題，已經有不少台商仍然滯留上海等
地無法成行，此外，今天國內旅行業者也宣布，春節原本要去中國旅遊的
民眾，如果因為風雪無法成行，可以扣除必要費用後全額退費。路面被厚
厚的白雪覆蓋，華中華南地區遭遇嚴重雪災，當地民眾交通受阻，在上海
的台商這幾天也為交通所苦。原本計畫春節要回台灣過年，眼看著大雪不
斷，飛機能不能起飛，也成了大問題，除了台商，台灣在貴州遊覽的旅行
團，也傳出因為大雪行程受阻。因為大雪被迫更改行程或延後回台灣的旅
客，估計大約有數百人，台灣客最熱門的旅遊景點，除了貴州之外，包含
黃山、張家界及九寨溝，全都因為風雪而關閉。接下來春節期間，台灣估
計還有七八千人將到中國旅遊，旅行公會週三也緊急開會，決定讓民眾退
費。民眾詢問的電話接不完，旅行社表示，由於春節的機位都已經開票，
現在得跟航空公司協商到底該怎麼退費，而哪些地區確定無法成行、是否
有替代方案，週四將作出決定。記者林珍汝林志堅台北報導中國這次嚴重
的雪災，不只影響民眾返鄉，台商能不能在春節前順利返鄉也是個大問題
，已經有不少台商仍然滯留上海等地無法成行，此外，今天國內旅行業者
也宣布，春節原本要去中國旅遊的民眾，如果因為風雪無法成行，可以扣
除必要費用後全額退費。路面被厚厚的白雪覆蓋，華中華南地區遭遇嚴重
雪災，當地民眾交通受阻，在上海的台商這幾天也為交通所苦。原本計畫
春節要回台灣過年，眼看著大雪不斷，飛機能不能起飛，也成了大問題，
除了台商，台灣在貴州遊覽的旅行團，也傳出因為大雪行程受阻。因為大
雪被迫更改行程或延後回台灣的旅客，估計大約有數百人，台灣客最熱門
的旅遊景點，除了貴州之外，包含黃山、張家界及九寨溝，全都因為風雪
而關閉。接下來春節期間，台灣估計還有七八千人將到中國旅遊，旅行公
會週三也緊急開會，決定讓民眾退費。民眾詢問的電話接不完，旅行社表
示，由於春節的機位都已經開票，現在得跟航空公司協商到底該怎麼退費
，而哪些地區確定無法成行、是否有替代方案，週四將作出決定。記者林
珍汝林志堅台北報導
