中國暴風雪與嚴寒的情況依然沒有減緩的跡象，這次近五十年來最嚴重的
雪災，已經讓全國34個省級行政區，其中31個省份的輸電系統受損，
各地電力短缺嚴重。而面對數千萬返鄉受阻的人潮，中國總理溫家寶特地
前往湖南與廣東視察，還破天荒的站在廣州車站，向無法回家的民眾致歉
。中國總理溫家寶：大家滯留在這裡，我向大家表示歉意，我們已經在陸
續修復電網。強烈的暴風雪使得鐵公路交通癱瘓，30號凌晨天還沒亮，
廣州車站外圍等著搭上車返鄉過年的人潮，還是人山人海，又溼又冷的氣
候，讓民眾苦得受不了。中國民眾：我已經在這裡待10天了，過去十天
都靠喝水過日，喝冰水啊，看看我瘦得和猴子一樣。國務院總理溫家寶3
0號，一早趕往廣州車站視察，呼籲相互幫忙共渡寒冬。媒體則是一再重
播溫家寶向民眾道歉的新聞，以舒緩民怨。中國國務院總理，溫家寶：我
們第一修復電網，你知道我們的火車需要電力，電網修復了，火車就能開
動了。當局調派了50萬名解放軍士兵在各交通要道除雪，輸電系統在大
雪中受損，多達31個省份出現電力短缺的情況。估計從西北部的新疆到
東南部的福建之間整個區域，約有七千七百九十萬民眾受到這波壞天氣影
響。貴州省和甘肅省分別傳出巴士，在覆蓋冰雪的快速道路打滑翻覆的意
外事故，總計不幸有50人喪生。氣象單位預估這波強烈冷氣團，未來三
天還會持續發威，要到二月二號降雪情況才會減緩，初步估計直接經濟損
失達220億人民幣。經濟學家推斷這場雪災給中國經濟帶來的損失，恐
怕和98年的洪災以及03年的SARS，不相上下。亞洲開發銀行，江
祖安：我認為這相當於1998年的洪災，和2003年的SARS這兩
場災難，對中國經濟造成重大影響，當然這是短期的影響。經濟學家預估
這場暴風雪，恐將讓已經站上11年高點的通貨膨脹率，再攀新高，財政
部也緊急發放一千三百六萬美元的救助金給受災嚴重的省份，讓民眾挺過
這個寒冬。中國暴風雪與嚴寒的情況依然沒有減緩的跡象，這次近五十年
來最嚴重的雪災，已經讓全國34個省級行政區，其中31個省份的輸電
系統受損，各地電力短缺嚴重。而面對數千萬返鄉受阻的人潮，中國總理
溫家寶特地前往湖南與廣東視察，還破天荒的站在廣州車站，向無法回家
的民眾致歉。中國總理溫家寶：大家滯留在這裡，我向大家表示歉意，我
們已經在陸續修復電網。強烈的暴風雪使得鐵公路交通癱瘓，30號凌晨
天還沒亮，廣州車站外圍等著搭上車返鄉過年的人潮，還是人山人海，又
溼又冷的氣候，讓民眾苦得受不了。中國民眾：我已經在這裡待10天了
，過去十天都靠喝水過日，喝冰水啊，看看我瘦得和猴子一樣。國務院總
理溫家寶30號，一早趕往廣州車站視察，呼籲相互幫忙共渡寒冬。媒體
則是一再重播溫家寶向民眾道歉的新聞，以舒緩民怨。中國國務院總理，
溫家寶：我們第一修復電網，你知道我們的火車需要電力，電網修復了，
火車就能開動了。當局調派了50萬名解放軍士兵在各交通要道除雪，輸
電系統在大雪中受損，多達31個省份出現電力短缺的情況。估計從西北
部的新疆到東南部的福建之間整個區域，約有七千七百九十萬民眾受到這
波壞天氣影響。貴州省和甘肅省分別傳出巴士，在覆蓋冰雪的快速道路打
滑翻覆的意外事故，總計不幸有50人喪生。氣象單位預估這波強烈冷氣
團，未來三天還會持續發威，要到二月二號降雪情況才會減緩，初步估計
直接經濟損失達220億人民幣。經濟學家推斷這場雪災給中國經濟帶來
的損失，恐怕和98年的洪災以及03年的SARS，不相上下。亞洲開
發銀行，江祖安：我認為這相當於1998年的洪災，和2003年的S
ARS這兩場災難，對中國經濟造成重大影響，當然這是短期的影響。經
濟學家預估這場暴風雪，恐將讓已經站上11年高點的通貨膨脹率，再攀
新高，財政部也緊急發放一千三百六萬美元的救助金給受災嚴重的省份，
讓民眾挺過這個寒冬。中國暴風雪與嚴寒的情況依然沒有減緩的跡象，這
次近五十年來最嚴重的雪災，已經讓全國34個省級行政區，其中31個
省份的輸電系統受損，各地電力短缺嚴重。而面對數千萬返鄉受阻的人潮
，中國總理溫家寶特地前往湖南與廣東視察，還破天荒的站在廣州車站，
向無法回家的民眾致歉。中國總理溫家寶：大家滯留在這裡，我向大家表
示歉意，我們已經在陸續修復電網。強烈的暴風雪使得鐵公路交通癱瘓，
30號凌晨天還沒亮，廣州車站外圍等著搭上車返鄉過年的人潮，還是人
山人海，又溼又冷的氣候，讓民眾苦得受不了。中國民眾：我已經在這裡
待10天了，過去十天都靠喝水過日，喝冰水啊，看看我瘦得和猴子一樣
。國務院總理溫家寶30號，一早趕往廣州車站視察，呼籲相互幫忙共渡
寒冬。媒體則是一再重播溫家寶向民眾道歉的新聞，以舒緩民怨。中國國
務院總理，溫家寶：我們第一修復電網，你知道我們的火車需要電力，電
網修復了，火車就能開動了。當局調派了50萬名解放軍士兵在各交通要
道除雪，輸電系統在大雪中受損，多達31個省份出現電力短缺的情況。
估計從西北部的新疆到東南部的福建之間整個區域，約有七千七百九十萬
民眾受到這波壞天氣影響。貴州省和甘肅省分別傳出巴士，在覆蓋冰雪的
快速道路打滑翻覆的意外事故，總計不幸有50人喪生。氣象單位預估這
波強烈冷氣團，未來三天還會持續發威，要到二月二號降雪情況才會減緩
，初步估計直接經濟損失達220億人民幣。經濟學家推斷這場雪災給中
國經濟帶來的損失，恐怕和98年的洪災以及03年的SARS，不相上
下。亞洲開發銀行，江祖安：我認為這相當於1998年的洪災，和20
03年的SARS這兩場災難，對中國經濟造成重大影響，當然這是短期
的影響。經濟學家預估這場暴風雪，恐將讓已經站上11年高點的通貨膨
脹率，再攀新高，財政部也緊急發放一千三百六萬美元的救助金給受災嚴
重的省份，讓民眾挺過這個寒冬。中國暴風雪與嚴寒的情況依然沒有減緩
的跡象，這次近五十年來最嚴重的雪災，已經讓全國34個省級行政區，
其中31個省份的輸電系統受損，各地電力短缺嚴重。而面對數千萬返鄉
受阻的人潮，中國總理溫家寶特地前往湖南與廣東視察，還破天荒的站在
廣州車站，向無法回家的民眾致歉。中國總理溫家寶：大家滯留在這裡，
我向大家表示歉意，我們已經在陸續修復電網。強烈的暴風雪使得鐵公路
交通癱瘓，30號凌晨天還沒亮，廣州車站外圍等著搭上車返鄉過年的人
潮，還是人山人海，又溼又冷的氣候，讓民眾苦得受不了。中國民眾：我
已經在這裡待10天了，過去十天都靠喝水過日，喝冰水啊，看看我瘦得
和猴子一樣。國務院總理溫家寶30號，一早趕往廣州車站視察，呼籲相
互幫忙共渡寒冬。媒體則是一再重播溫家寶向民眾道歉的新聞，以舒緩民
怨。中國國務院總理，溫家寶：我們第一修復電網，你知道我們的火車需
要電力，電網修復了，火車就能開動了。當局調派了50萬名解放軍士兵
在各交通要道除雪，輸電系統在大雪中受損，多達31個省份出現電力短
缺的情況。估計從西北部的新疆到東南部的福建之間整個區域，約有七千
七百九十萬民眾受到這波壞天氣影響。貴州省和甘肅省分別傳出巴士，在
覆蓋冰雪的快速道路打滑翻覆的意外事故，總計不幸有50人喪生。氣象
單位預估這波強烈冷氣團，未來三天還會持續發威，要到二月二號降雪情
況才會減緩，初步估計直接經濟損失達220億人民幣。經濟學家推斷這
場雪災給中國經濟帶來的損失，恐怕和98年的洪災以及03年的SAR
S，不相上下。亞洲開發銀行，江祖安：我認為這相當於1998年的洪
災，和2003年的SARS這兩場災難，對中國經濟造成重大影響，當
然這是短期的影響。經濟學家預估這場暴風雪，恐將讓已經站上11年高
點的通貨膨脹率，再攀新高，財政部也緊急發放一千三百六萬美元的救助
金給受災嚴重的省份，讓民眾挺過這個寒冬。中國暴風雪與嚴寒的情況依
然沒有減緩的跡象，這次近五十年來最嚴重的雪災，已經讓全國34個省
級行政區，其中31個省份的輸電系統受損，各地電力短缺嚴重。而面對
數千萬返鄉受阻的人潮，中國總理溫家寶特地前往湖南與廣東視察，還破
天荒的站在廣州車站，向無法回家的民眾致歉。中國總理溫家寶：大家滯
留在這裡，我向大家表示歉意，我們已經在陸續修復電網。強烈的暴風雪
使得鐵公路交通癱瘓，30號凌晨天還沒亮，廣州車站外圍等著搭上車返
鄉過年的人潮，還是人山人海，又溼又冷的氣候，讓民眾苦得受不了。中
國民眾：我已經在這裡待10天了，過去十天都靠喝水過日，喝冰水啊，
看看我瘦得和猴子一樣。國務院總理溫家寶30號，一早趕往廣州車站視
察，呼籲相互幫忙共渡寒冬。媒體則是一再重播溫家寶向民眾道歉的新聞
，以舒緩民怨。中國國務院總理，溫家寶：我們第一修復電網，你知道我
們的火車需要電力，電網修復了，火車就能開動了。當局調派了50萬名
解放軍士兵在各交通要道除雪，輸電系統在大雪中受損，多達31個省份
出現電力短缺的情況。估計從西北部的新疆到東南部的福建之間整個區域
，約有七千七百九十萬民眾受到這波壞天氣影響。貴州省和甘肅省分別傳
出巴士，在覆蓋冰雪的快速道路打滑翻覆的意外事故，總計不幸有50人
喪生。氣象單位預估這波強烈冷氣團，未來三天還會持續發威，要到二月
二號降雪情況才會減緩，初步估計直接經濟損失達220億人民幣。經濟
學家推斷這場雪災給中國經濟帶來的損失，恐怕和98年的洪災以及03
年的SARS，不相上下。亞洲開發銀行，江祖安：我認為這相當於19
98年的洪災，和2003年的SARS這兩場災難，對中國經濟造成重
大影響，當然這是短期的影響。經濟學家預估這場暴風雪，恐將讓已經站
上11年高點的通貨膨脹率，再攀新高，財政部也緊急發放一千三百六萬
美元的救助金給受災嚴重的省份，讓民眾挺過這個寒冬。中國暴風雪與嚴
寒的情況依然沒有減緩的跡象，這次近五十年來最嚴重的雪災，已經讓全
國34個省級行政區，其中31個省份的輸電系統受損，各地電力短缺嚴
重。而面對數千萬返鄉受阻的人潮，中國總理溫家寶特地前往湖南與廣東
視察，還破天荒的站在廣州車站，向無法回家的民眾致歉。中國總理溫家
寶：大家滯留在這裡，我向大家表示歉意，我們已經在陸續修復電網。強
烈的暴風雪使得鐵公路交通癱瘓，30號凌晨天還沒亮，廣州車站外圍等
著搭上車返鄉過年的人潮，還是人山人海，又溼又冷的氣候，讓民眾苦得
受不了。中國民眾：我已經在這裡待10天了，過去十天都靠喝水過日，
喝冰水啊，看看我瘦得和猴子一樣。國務院總理溫家寶30號，一早趕往
廣州車站視察，呼籲相互幫忙共渡寒冬。媒體則是一再重播溫家寶向民眾
道歉的新聞，以舒緩民怨。中國國務院總理，溫家寶：我們第一修復電網
，你知道我們的火車需要電力，電網修復了，火車就能開動了。當局調派
了50萬名解放軍士兵在各交通要道除雪，輸電系統在大雪中受損，多達
31個省份出現電力短缺的情況。估計從西北部的新疆到東南部的福建之
間整個區域，約有七千七百九十萬民眾受到這波壞天氣影響。貴州省和甘
肅省分別傳出巴士，在覆蓋冰雪的快速道路打滑翻覆的意外事故，總計不
幸有50人喪生。氣象單位預估這波強烈冷氣團，未來三天還會持續發威
，要到二月二號降雪情況才會減緩，初步估計直接經濟損失達220億人
民幣。經濟學家推斷這場雪災給中國經濟帶來的損失，恐怕和98年的洪
災以及03年的SARS，不相上下。亞洲開發銀行，江祖安：我認為這
相當於1998年的洪災，和2003年的SARS這兩場災難，對中國
經濟造成重大影響，當然這是短期的影響。經濟學家預估這場暴風雪，恐
將讓已經站上11年高點的通貨膨脹率，再攀新高，財政部也緊急發放一
千三百六萬美元的救助金給受災嚴重的省份，讓民眾挺過這個寒冬。中國
暴風雪與嚴寒的情況依然沒有減緩的跡象，這次近五十年來最嚴重的雪災
，已經讓全國34個省級行政區，其中31個省份的輸電系統受損，各地
電力短缺嚴重。而面對數千萬返鄉受阻的人潮，中國總理溫家寶特地前往
湖南與廣東視察，還破天荒的站在廣州車站，向無法回家的民眾致歉。中
國總理溫家寶：大家滯留在這裡，我向大家表示歉意，我們已經在陸續修
復電網。強烈的暴風雪使得鐵公路交通癱瘓，30號凌晨天還沒亮，廣州
車站外圍等著搭上車返鄉過年的人潮，還是人山人海，又溼又冷的氣候，
讓民眾苦得受不了。中國民眾：我已經在這裡待10天了，過去十天都靠
喝水過日，喝冰水啊，看看我瘦得和猴子一樣。國務院總理溫家寶30號
，一早趕往廣州車站視察，呼籲相互幫忙共渡寒冬。媒體則是一再重播溫
家寶向民眾道歉的新聞，以舒緩民怨。中國國務院總理，溫家寶：我們第
一修復電網，你知道我們的火車需要電力，電網修復了，火車就能開動了
。當局調派了50萬名解放軍士兵在各交通要道除雪，輸電系統在大雪中
受損，多達31個省份出現電力短缺的情況。估計從西北部的新疆到東南
部的福建之間整個區域，約有七千七百九十萬民眾受到這波壞天氣影響。
貴州省和甘肅省分別傳出巴士，在覆蓋冰雪的快速道路打滑翻覆的意外事
故，總計不幸有50人喪生。氣象單位預估這波強烈冷氣團，未來三天還
會持續發威，要到二月二號降雪情況才會減緩，初步估計直接經濟損失達
220億人民幣。經濟學家推斷這場雪災給中國經濟帶來的損失，恐怕和
98年的洪災以及03年的SARS，不相上下。亞洲開發銀行，江祖安
：我認為這相當於1998年的洪災，和2003年的SARS這兩場災
難，對中國經濟造成重大影響，當然這是短期的影響。經濟學家預估這場
暴風雪，恐將讓已經站上11年高點的通貨膨脹率，再攀新高，財政部也
緊急發放一千三百六萬美元的救助金給受災嚴重的省份，讓民眾挺過這個
寒冬。中國暴風雪與嚴寒的情況依然沒有減緩的跡象，這次近五十年來最
嚴重的雪災，已經讓全國34個省級行政區，其中31個省份的輸電系統
受損，各地電力短缺嚴重。而面對數千萬返鄉受阻的人潮，中國總理溫家
寶特地前往湖南與廣東視察，還破天荒的站在廣州車站，向無法回家的民
眾致歉。中國總理溫家寶：大家滯留在這裡，我向大家表示歉意，我們已
經在陸續修復電網。強烈的暴風雪使得鐵公路交通癱瘓，30號凌晨天還
沒亮，廣州車站外圍等著搭上車返鄉過年的人潮，還是人山人海，又溼又
冷的氣候，讓民眾苦得受不了。中國民眾：我已經在這裡待10天了，過
去十天都靠喝水過日，喝冰水啊，看看我瘦得和猴子一樣。國務院總理溫
家寶30號，一早趕往廣州車站視察，呼籲相互幫忙共渡寒冬。媒體則是
一再重播溫家寶向民眾道歉的新聞，以舒緩民怨。中國國務院總理，溫家
寶：我們第一修復電網，你知道我們的火車需要電力，電網修復了，火車
就能開動了。當局調派了50萬名解放軍士兵在各交通要道除雪，輸電系
統在大雪中受損，多達31個省份出現電力短缺的情況。估計從西北部的
新疆到東南部的福建之間整個區域，約有七千七百九十萬民眾受到這波壞
天氣影響。貴州省和甘肅省分別傳出巴士，在覆蓋冰雪的快速道路打滑翻
覆的意外事故，總計不幸有50人喪生。氣象單位預估這波強烈冷氣團，
未來三天還會持續發威，要到二月二號降雪情況才會減緩，初步估計直接
經濟損失達220億人民幣。經濟學家推斷這場雪災給中國經濟帶來的損
失，恐怕和98年的洪災以及03年的SARS，不相上下。亞洲開發銀
行，江祖安：我認為這相當於1998年的洪災，和2003年的SAR
S這兩場災難，對中國經濟造成重大影響，當然這是短期的影響。經濟學
家預估這場暴風雪，恐將讓已經站上11年高點的通貨膨脹率，再攀新高
，財政部也緊急發放一千三百六萬美元的救助金給受災嚴重的省份，讓民
眾挺過這個寒冬。中國暴風雪與嚴寒的情況依然沒有減緩的跡象，這次近
五十年來最嚴重的雪災，已經讓全國34個省級行政區，其中31個省份
的輸電系統受損，各地電力短缺嚴重。而面對數千萬返鄉受阻的人潮，中
國總理溫家寶特地前往湖南與廣東視察，還破天荒的站在廣州車站，向無
法回家的民眾致歉。中國總理溫家寶：大家滯留在這裡，我向大家表示歉
意，我們已經在陸續修復電網。強烈的暴風雪使得鐵公路交通癱瘓，30
號凌晨天還沒亮，廣州車站外圍等著搭上車返鄉過年的人潮，還是人山人
海，又溼又冷的氣候，讓民眾苦得受不了。中國民眾：我已經在這裡待1
0天了，過去十天都靠喝水過日，喝冰水啊，看看我瘦得和猴子一樣。國
務院總理溫家寶30號，一早趕往廣州車站視察，呼籲相互幫忙共渡寒冬
。媒體則是一再重播溫家寶向民眾道歉的新聞，以舒緩民怨。中國國務院
總理，溫家寶：我們第一修復電網，你知道我們的火車需要電力，電網修
復了，火車就能開動了。當局調派了50萬名解放軍士兵在各交通要道除
雪，輸電系統在大雪中受損，多達31個省份出現電力短缺的情況。估計
從西北部的新疆到東南部的福建之間整個區域，約有七千七百九十萬民眾
受到這波壞天氣影響。貴州省和甘肅省分別傳出巴士，在覆蓋冰雪的快速
道路打滑翻覆的意外事故，總計不幸有50人喪生。氣象單位預估這波強
烈冷氣團，未來三天還會持續發威，要到二月二號降雪情況才會減緩，初
步估計直接經濟損失達220億人民幣。經濟學家推斷這場雪災給中國經
濟帶來的損失，恐怕和98年的洪災以及03年的SARS，不相上下。
亞洲開發銀行，江祖安：我認為這相當於1998年的洪災，和2003
年的SARS這兩場災難，對中國經濟造成重大影響，當然這是短期的影
響。經濟學家預估這場暴風雪，恐將讓已經站上11年高點的通貨膨脹率
，再攀新高，財政部也緊急發放一千三百六萬美元的救助金給受災嚴重的
省份，讓民眾挺過這個寒冬。中國暴風雪與嚴寒的情況依然沒有減緩的跡
象，這次近五十年來最嚴重的雪災，已經讓全國34個省級行政區，其中
31個省份的輸電系統受損，各地電力短缺嚴重。而面對數千萬返鄉受阻
的人潮，中國總理溫家寶特地前往湖南與廣東視察，還破天荒的站在廣州
車站，向無法回家的民眾致歉。中國總理溫家寶：大家滯留在這裡，我向
大家表示歉意，我們已經在陸續修復電網。強烈的暴風雪使得鐵公路交通
癱瘓，30號凌晨天還沒亮，廣州車站外圍等著搭上車返鄉過年的人潮，
還是人山人海，又溼又冷的氣候，讓民眾苦得受不了。中國民眾：我已經
在這裡待10天了，過去十天都靠喝水過日，喝冰水啊，看看我瘦得和猴
子一樣。國務院總理溫家寶30號，一早趕往廣州車站視察，呼籲相互幫
忙共渡寒冬。媒體則是一再重播溫家寶向民眾道歉的新聞，以舒緩民怨。
中國國務院總理，溫家寶：我們第一修復電網，你知道我們的火車需要電
力，電網修復了，火車就能開動了。當局調派了50萬名解放軍士兵在各
交通要道除雪，輸電系統在大雪中受損，多達31個省份出現電力短缺的
情況。估計從西北部的新疆到東南部的福建之間整個區域，約有七千七百
九十萬民眾受到這波壞天氣影響。貴州省和甘肅省分別傳出巴士，在覆蓋
冰雪的快速道路打滑翻覆的意外事故，總計不幸有50人喪生。氣象單位
預估這波強烈冷氣團，未來三天還會持續發威，要到二月二號降雪情況才
會減緩，初步估計直接經濟損失達220億人民幣。經濟學家推斷這場雪
災給中國經濟帶來的損失，恐怕和98年的洪災以及03年的SARS，
不相上下。亞洲開發銀行，江祖安：我認為這相當於1998年的洪災，
和2003年的SARS這兩場災難，對中國經濟造成重大影響，當然這
是短期的影響。經濟學家預估這場暴風雪，恐將讓已經站上11年高點的
通貨膨脹率，再攀新高，財政部也緊急發放一千三百六萬美元的救助金給
受災嚴重的省份，讓民眾挺過這個寒冬。中國暴風雪與嚴寒的情況依然沒
有減緩的跡象，這次近五十年來最嚴重的雪災，已經讓全國34個省級行
政區，其中31個省份的輸電系統受損，各地電力短缺嚴重。而面對數千
萬返鄉受阻的人潮，中國總理溫家寶特地前往湖南與廣東視察，還破天荒
的站在廣州車站，向無法回家的民眾致歉。中國總理溫家寶：大家滯留在
這裡，我向大家表示歉意，我們已經在陸續修復電網。強烈的暴風雪使得
鐵公路交通癱瘓，30號凌晨天還沒亮，廣州車站外圍等著搭上車返鄉過
年的人潮，還是人山人海，又溼又冷的氣候，讓民眾苦得受不了。中國民
眾：我已經在這裡待10天了，過去十天都靠喝水過日，喝冰水啊，看看
我瘦得和猴子一樣。國務院總理溫家寶30號，一早趕往廣州車站視察，
呼籲相互幫忙共渡寒冬。媒體則是一再重播溫家寶向民眾道歉的新聞，以
舒緩民怨。中國國務院總理，溫家寶：我們第一修復電網，你知道我們的
火車需要電力，電網修復了，火車就能開動了。當局調派了50萬名解放
軍士兵在各交通要道除雪，輸電系統在大雪中受損，多達31個省份出現
電力短缺的情況。估計從西北部的新疆到東南部的福建之間整個區域，約
有七千七百九十萬民眾受到這波壞天氣影響。貴州省和甘肅省分別傳出巴
士，在覆蓋冰雪的快速道路打滑翻覆的意外事故，總計不幸有50人喪生
。氣象單位預估這波強烈冷氣團，未來三天還會持續發威，要到二月二號
降雪情況才會減緩，初步估計直接經濟損失達220億人民幣。經濟學家
推斷這場雪災給中國經濟帶來的損失，恐怕和98年的洪災以及03年的
SARS，不相上下。亞洲開發銀行，江祖安：我認為這相當於1998
年的洪災，和2003年的SARS這兩場災難，對中國經濟造成重大影
響，當然這是短期的影響。經濟學家預估這場暴風雪，恐將讓已經站上1
1年高點的通貨膨脹率，再攀新高，財政部也緊急發放一千三百六萬美元
的救助金給受災嚴重的省份，讓民眾挺過這個寒冬。中國暴風雪與嚴寒的
情況依然沒有減緩的跡象，這次近五十年來最嚴重的雪災，已經讓全國3
4個省級行政區，其中31個省份的輸電系統受損，各地電力短缺嚴重。
而面對數千萬返鄉受阻的人潮，中國總理溫家寶特地前往湖南與廣東視察
，還破天荒的站在廣州車站，向無法回家的民眾致歉。中國總理溫家寶：
大家滯留在這裡，我向大家表示歉意，我們已經在陸續修復電網。強烈的
暴風雪使得鐵公路交通癱瘓，30號凌晨天還沒亮，廣州車站外圍等著搭
上車返鄉過年的人潮，還是人山人海，又溼又冷的氣候，讓民眾苦得受不
了。中國民眾：我已經在這裡待10天了，過去十天都靠喝水過日，喝冰
水啊，看看我瘦得和猴子一樣。國務院總理溫家寶30號，一早趕往廣州
車站視察，呼籲相互幫忙共渡寒冬。媒體則是一再重播溫家寶向民眾道歉
的新聞，以舒緩民怨。中國國務院總理，溫家寶：我們第一修復電網，你
知道我們的火車需要電力，電網修復了，火車就能開動了。當局調派了5
0萬名解放軍士兵在各交通要道除雪，輸電系統在大雪中受損，多達31
個省份出現電力短缺的情況。估計從西北部的新疆到東南部的福建之間整
個區域，約有七千七百九十萬民眾受到這波壞天氣影響。貴州省和甘肅省
分別傳出巴士，在覆蓋冰雪的快速道路打滑翻覆的意外事故，總計不幸有
50人喪生。氣象單位預估這波強烈冷氣團，未來三天還會持續發威，要
到二月二號降雪情況才會減緩，初步估計直接經濟損失達220億人民幣
。經濟學家推斷這場雪災給中國經濟帶來的損失，恐怕和98年的洪災以
及03年的SARS，不相上下。亞洲開發銀行，江祖安：我認為這相當
於1998年的洪災，和2003年的SARS這兩場災難，對中國經濟
造成重大影響，當然這是短期的影響。經濟學家預估這場暴風雪，恐將讓
已經站上11年高點的通貨膨脹率，再攀新高，財政部也緊急發放一千三
百六萬美元的救助金給受災嚴重的省份，讓民眾挺過這個寒冬。中國暴風
雪與嚴寒的情況依然沒有減緩的跡象，這次近五十年來最嚴重的雪災，已
經讓全國34個省級行政區，其中31個省份的輸電系統受損，各地電力
短缺嚴重。而面對數千萬返鄉受阻的人潮，中國總理溫家寶特地前往湖南
與廣東視察，還破天荒的站在廣州車站，向無法回家的民眾致歉。中國總
理溫家寶：大家滯留在這裡，我向大家表示歉意，我們已經在陸續修復電
網。強烈的暴風雪使得鐵公路交通癱瘓，30號凌晨天還沒亮，廣州車站
外圍等著搭上車返鄉過年的人潮，還是人山人海，又溼又冷的氣候，讓民
眾苦得受不了。中國民眾：我已經在這裡待10天了，過去十天都靠喝水
過日，喝冰水啊，看看我瘦得和猴子一樣。國務院總理溫家寶30號，一
早趕往廣州車站視察，呼籲相互幫忙共渡寒冬。媒體則是一再重播溫家寶
向民眾道歉的新聞，以舒緩民怨。中國國務院總理，溫家寶：我們第一修
復電網，你知道我們的火車需要電力，電網修復了，火車就能開動了。當
局調派了50萬名解放軍士兵在各交通要道除雪，輸電系統在大雪中受損
，多達31個省份出現電力短缺的情況。估計從西北部的新疆到東南部的
福建之間整個區域，約有七千七百九十萬民眾受到這波壞天氣影響。貴州
省和甘肅省分別傳出巴士，在覆蓋冰雪的快速道路打滑翻覆的意外事故，
總計不幸有50人喪生。氣象單位預估這波強烈冷氣團，未來三天還會持
續發威，要到二月二號降雪情況才會減緩，初步估計直接經濟損失達22
0億人民幣。經濟學家推斷這場雪災給中國經濟帶來的損失，恐怕和98
年的洪災以及03年的SARS，不相上下。亞洲開發銀行，江祖安：我
認為這相當於1998年的洪災，和2003年的SARS這兩場災難，
對中國經濟造成重大影響，當然這是短期的影響。經濟學家預估這場暴風
雪，恐將讓已經站上11年高點的通貨膨脹率，再攀新高，財政部也緊急
發放一千三百六萬美元的救助金給受災嚴重的省份，讓民眾挺過這個寒冬
。中國暴風雪與嚴寒的情況依然沒有減緩的跡象，這次近五十年來最嚴重
的雪災，已經讓全國34個省級行政區，其中31個省份的輸電系統受損
，各地電力短缺嚴重。而面對數千萬返鄉受阻的人潮，中國總理溫家寶特
地前往湖南與廣東視察，還破天荒的站在廣州車站，向無法回家的民眾致
歉。中國總理溫家寶：大家滯留在這裡，我向大家表示歉意，我們已經在
陸續修復電網。強烈的暴風雪使得鐵公路交通癱瘓，30號凌晨天還沒亮
，廣州車站外圍等著搭上車返鄉過年的人潮，還是人山人海，又溼又冷的
氣候，讓民眾苦得受不了。中國民眾：我已經在這裡待10天了，過去十
天都靠喝水過日，喝冰水啊，看看我瘦得和猴子一樣。國務院總理溫家寶
30號，一早趕往廣州車站視察，呼籲相互幫忙共渡寒冬。媒體則是一再
重播溫家寶向民眾道歉的新聞，以舒緩民怨。中國國務院總理，溫家寶：
我們第一修復電網，你知道我們的火車需要電力，電網修復了，火車就能
開動了。當局調派了50萬名解放軍士兵在各交通要道除雪，輸電系統在
大雪中受損，多達31個省份出現電力短缺的情況。估計從西北部的新疆
到東南部的福建之間整個區域，約有七千七百九十萬民眾受到這波壞天氣
影響。貴州省和甘肅省分別傳出巴士，在覆蓋冰雪的快速道路打滑翻覆的
意外事故，總計不幸有50人喪生。氣象單位預估這波強烈冷氣團，未來
三天還會持續發威，要到二月二號降雪情況才會減緩，初步估計直接經濟
損失達220億人民幣。經濟學家推斷這場雪災給中國經濟帶來的損失，
恐怕和98年的洪災以及03年的SARS，不相上下。亞洲開發銀行，
江祖安：我認為這相當於1998年的洪災，和2003年的SARS這
兩場災難，對中國經濟造成重大影響，當然這是短期的影響。經濟學家預
估這場暴風雪，恐將讓已經站上11年高點的通貨膨脹率，再攀新高，財
政部也緊急發放一千三百六萬美元的救助金給受災嚴重的省份，讓民眾挺
過這個寒冬。中國暴風雪與嚴寒的情況依然沒有減緩的跡象，這次近五十
年來最嚴重的雪災，已經讓全國34個省級行政區，其中31個省份的輸
電系統受損，各地電力短缺嚴重。而面對數千萬返鄉受阻的人潮，中國總
理溫家寶特地前往湖南與廣東視察，還破天荒的站在廣州車站，向無法回
家的民眾致歉。中國總理溫家寶：大家滯留在這裡，我向大家表示歉意，
我們已經在陸續修復電網。強烈的暴風雪使得鐵公路交通癱瘓，30號凌
晨天還沒亮，廣州車站外圍等著搭上車返鄉過年的人潮，還是人山人海，
又溼又冷的氣候，讓民眾苦得受不了。中國民眾：我已經在這裡待10天
了，過去十天都靠喝水過日，喝冰水啊，看看我瘦得和猴子一樣。國務院
總理溫家寶30號，一早趕往廣州車站視察，呼籲相互幫忙共渡寒冬。媒
體則是一再重播溫家寶向民眾道歉的新聞，以舒緩民怨。中國國務院總理
，溫家寶：我們第一修復電網，你知道我們的火車需要電力，電網修復了
，火車就能開動了。當局調派了50萬名解放軍士兵在各交通要道除雪，
輸電系統在大雪中受損，多達31個省份出現電力短缺的情況。估計從西
北部的新疆到東南部的福建之間整個區域，約有七千七百九十萬民眾受到
這波壞天氣影響。貴州省和甘肅省分別傳出巴士，在覆蓋冰雪的快速道路
打滑翻覆的意外事故，總計不幸有50人喪生。氣象單位預估這波強烈冷
氣團，未來三天還會持續發威，要到二月二號降雪情況才會減緩，初步估
計直接經濟損失達220億人民幣。經濟學家推斷這場雪災給中國經濟帶
來的損失，恐怕和98年的洪災以及03年的SARS，不相上下。亞洲
開發銀行，江祖安：我認為這相當於1998年的洪災，和2003年的
SARS這兩場災難，對中國經濟造成重大影響，當然這是短期的影響。
經濟學家預估這場暴風雪，恐將讓已經站上11年高點的通貨膨脹率，再
攀新高，財政部也緊急發放一千三百六萬美元的救助金給受災嚴重的省份
，讓民眾挺過這個寒冬。
