美國的房地產市場又傳出令人沮喪的訊息！商務部28號發表的統計顯
示，去年新屋銷售量下滑了百分之26.4，跌幅創下歷史紀錄。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
美國商務部的報告指出，新屋銷售量跌幅原本的紀錄，是1980年停
滯性膨脹時期的百分之23.1。
2007年的跌幅達到百分之26.4，顯示問題的嚴重性。
另外，去年12月，新屋成交價格的中位數，折合新台幣大約796萬
多元，比2006年12月低了百分之10.4，是37年來最大跌
幅。
事實上，稍早也有資料顯示，去年成屋的銷售量和成交價格，也分別刷
新80年代停滯性膨脹期間的紀錄。
上星期爆發的法國興業銀行非法交易案，嫌犯柯維爾到案後，檢方在2
8號正式啟動調查程序，柯維爾也獲得交保。
他被調查的罪名包括背信、偽造文書，以及違反資訊處理程序等三項，
而興業銀行原本要求增加企圖詐欺罪名，遭到檢方拒絕。
如果柯維爾最後被判有罪，最多會被處以3年有期徒刑，以及新台幣1
760多萬元的罰款，還不到詐欺罪的一半。
因此柯維爾算是暫時逃過一劫。
芝加哥商品交易所購併紐約商品交易所的案子，可望在美國總統布希卸
任前完成。
根據雙方共同發布的消息，芝加哥商交所將以每股36美元現金，以及
固定比例換股的方式進行交易，較易總值折合新台幣超過3500億
。
紐約商交所是全球最大的實體商品期貨交易中心，開業至今有超過13
0年的歷史。
交易範圍涵蓋石油、天然氣等能源，以及金銀等稀有金屬。
而芝加哥商交所，是全球最大的衍生性金融商品交易中心。
這宗購併案可望獲得司法部認可，並在一年內完成。
記者徐家仁報導
