20世紀最著名戰地攝影記者之一的《羅伯特卡帕》，他在1936到
1939年西班牙內戰期間拍攝的底片，在上個月歸還給卡帕家族後
，28號首度由紐約的國際攝影中心公開部分作品。
鄉村婦女走過被摧毀的戰車旁邊，或是民眾面對殘破的家園痛哭失聲，
這些都是羅伯特卡帕，用他的相機所留下的畫面。
40歲就英年早逝的卡帕，在23歲那年來到西班牙，正好碰上西班牙
內戰，3年的衝突，死亡人數將近50萬。
這也是卡帕第一次近距離的拍攝戰爭場面，以及被戰火蹂躪的人民。
不過，隨著納粹席捲整個歐洲，卡帕在1939年連夜逃往美國，而許
多西班牙內戰期間拍攝的底片，都遺留在法國的工作室，交給同事保
管。
幾十年過去，卡帕早就離開人世，大家也認為，這些底片大概也弄丟了
。
沒想到在1990年代，這批底片竟然在墨西哥重見天日。
國際攝影中心館長瓦利斯當時他的暗房助手向南逃往馬賽有人認為那個
助手帶著底片隨後並交給位在馬賽的墨西哥領事館國際攝影中心的專
家，目前正在檢查這批底片，並且加以掃描存檔，做為日後研究歷史
事實上，除了西班牙內戰，卡帕也在1944年回到歐洲，在奧馬哈海
灘上親身參與血腥的諾曼地登陸。
他還到過抗日戰爭期間的中國，以及50年代第一波越戰期間的越南。
為歷史、也為戰爭的殘酷做了第一手的見證。
記者徐家仁報導
