美國總統大選初選情勢，共和黨方面出現重大變化，前紐約市長朱利安
尼，在佛羅里達州初選結果不盡理想，30號宣佈退出選戰，並轉而
支持亞利桑納州參議員麥坎。
無獨有偶的，民主黨方面，前參議員愛德華茲也宣佈退選，如此一來，
使得民主黨的總統大選提名戰，正式進入了兩強對決的態勢。
前北卡州參議員，愛德華茲：是時候我應該退場了，讓歷史朝大道上前
進，我們不知道最後會是由誰，進駐賓西法尼亞大道1600號，但
我們確信我們民主黨將會創造歷史。
愛德華茲30號在妻子和三名子女的陪同下，在紐奧良重建區宣佈退出
08年總統大選提名戰。
黨內初選活動進行至今，愛德華茲的得票情況，只有愛荷華州稍微可看
，其它州都是陪榜的份，再加上銀彈又沒有希拉蕊和歐巴瑪多，順勢
退場至少面子還維持得住。
美利堅大學傳播學者，史坦霍爾：愛德華茲的競選是虛的，他的資金差
不多快光了，他沒有足夠的錢支撐，實際的候選資格，我不認為他想
在全國性初選中受羞辱，這個時候退出對他來說最好。
24州同步初選握有1681張黨代表票數的超級星期二，下週即將登
場，不過愛德華茲並沒有立刻宣佈，退選後他將轉而支持那一位候選
人。
美聯社與雅虎上個月所做的民調顯示，愛德華茲的支持者當中40%左
右的人，第二選擇是希拉蕊，25%的人第二選擇是歐巴瑪。
而共和黨方面，前紐約市長朱利安尼選擇在加州初選之前，宣佈退出總
統大選提名戰，並實現他之前所講過的話，轉而支持亞利桑納州參議
員麥坎。
前紐約市市長，朱利安尼：約翰麥坎是出任下一屆美國三軍統帥的最佳
人選，他是一位美國英雄，美國需要一位英雄主掌白宮。
亞利桑納州參議員，麥坎：我最堅強的右手，同時也是我的夥伴和朋友
的，就是前紐約市長，一位美國英雄魯迪朱利安尼，我受寵若驚非常
感謝。
朱利安尼的選戰策略一路走來就是猛打反恐牌，不過，在墮胎同性戀權
利以及槍械管制等議題，他的立場又與傳統保守派相左，日前佛州的
初選開票結果就證明，朱利安尼不按牌理出牌的競選方式，在當前紅
