為了解決肯亞總統大選過後、衝突不斷的情勢，肯亞執政黨跟反對黨在前
聯合國祕書長安南的斡旋下，舉行首次閉門會議，雙方同意在一個月內解
決政治議題。不過在談判進行的同時，肯亞各地卻因為反對黨議員遭到暗
殺，引爆新一波的血腥衝突，造成十多人喪生。燒車燒房子恣意破壞鐵軌
肯亞西部基蘇木市，好幾百名盧歐族民眾不滿族人陸續在各地的種族衝突
中遭到殺害，上街示威抗議，並要求總統奇巴基下台負責。奇巴基下台一
名跟奇巴基同族的基庫尤人，成為抗議民眾洩憤的對象，遭到亂刀砍殺喪
生。而在首都奈洛比，警察當街開槍制止失控的群眾。由於一名盧歐族議
員在家門口遭到殺害，引爆肯亞各地29號暴動四起，造成幾十人喪生。
也使得肯亞總統大選結束以來，因為種族衝突喪生的人數增加到850人
。25萬人流離失所。肯亞持續動盪引發歐盟美國的關切，在前聯合國祕
書長安南出面調停下，反對黨領袖歐丁嘉跟總統奇巴基，29號第一次坐
下來談判。我們國家正站在歷史性的十字路口到處瀰漫著死亡失望國家的
纖維已經破裂問題要透過對話解決我強烈譴責所有發生在我們國家的暴力
行為我們將從這裏產生嚴格的措施對付所有企圖擾亂和平或是使用暴力的
人雙方在閉門會議中討論如何解決當前的暴力衝突，處理大選爭議，以及
資源分配不均的問題。安南信心十足地表示，肯亞當前的政治危機可望在
一個月內落幕，至於國家結構性問題，則可望在一年內逐步解決。為了解
決肯亞總統大選過後、衝突不斷的情勢，肯亞執政黨跟反對黨在前聯合國
祕書長安南的斡旋下，舉行首次閉門會議，雙方同意在一個月內解決政治
議題。不過在談判進行的同時，肯亞各地卻因為反對黨議員遭到暗殺，引
爆新一波的血腥衝突，造成十多人喪生。燒車燒房子恣意破壞鐵軌肯亞西
部基蘇木市，好幾百名盧歐族民眾不滿族人陸續在各地的種族衝突中遭到
殺害，上街示威抗議，並要求總統奇巴基下台負責。奇巴基下台一名跟奇
巴基同族的基庫尤人，成為抗議民眾洩憤的對象，遭到亂刀砍殺喪生。而
在首都奈洛比，警察當街開槍制止失控的群眾。由於一名盧歐族議員在家
門口遭到殺害，引爆肯亞各地29號暴動四起，造成幾十人喪生。也使得
肯亞總統大選結束以來，因為種族衝突喪生的人數增加到850人。25
萬人流離失所。肯亞持續動盪引發歐盟美國的關切，在前聯合國祕書長安
南出面調停下，反對黨領袖歐丁嘉跟總統奇巴基，29號第一次坐下來談
判。我們國家正站在歷史性的十字路口到處瀰漫著死亡失望國家的纖維已
經破裂問題要透過對話解決我強烈譴責所有發生在我們國家的暴力行為我
們將從這裏產生嚴格的措施對付所有企圖擾亂和平或是使用暴力的人雙方
在閉門會議中討論如何解決當前的暴力衝突，處理大選爭議，以及資源分
配不均的問題。安南信心十足地表示，肯亞當前的政治危機可望在一個月
內落幕，至於國家結構性問題，則可望在一年內逐步解決。為了解決肯亞
總統大選過後、衝突不斷的情勢，肯亞執政黨跟反對黨在前聯合國祕書長
安南的斡旋下，舉行首次閉門會議，雙方同意在一個月內解決政治議題。
不過在談判進行的同時，肯亞各地卻因為反對黨議員遭到暗殺，引爆新一
波的血腥衝突，造成十多人喪生。燒車燒房子恣意破壞鐵軌肯亞西部基蘇
木市，好幾百名盧歐族民眾不滿族人陸續在各地的種族衝突中遭到殺害，
上街示威抗議，並要求總統奇巴基下台負責。奇巴基下台一名跟奇巴基同
族的基庫尤人，成為抗議民眾洩憤的對象，遭到亂刀砍殺喪生。而在首都
奈洛比，警察當街開槍制止失控的群眾。由於一名盧歐族議員在家門口遭
到殺害，引爆肯亞各地29號暴動四起，造成幾十人喪生。也使得肯亞總
統大選結束以來，因為種族衝突喪生的人數增加到850人。25萬人流
離失所。肯亞持續動盪引發歐盟美國的關切，在前聯合國祕書長安南出面
調停下，反對黨領袖歐丁嘉跟總統奇巴基，29號第一次坐下來談判。我
們國家正站在歷史性的十字路口到處瀰漫著死亡失望國家的纖維已經破裂
問題要透過對話解決我強烈譴責所有發生在我們國家的暴力行為我們將從
這裏產生嚴格的措施對付所有企圖擾亂和平或是使用暴力的人雙方在閉門
會議中討論如何解決當前的暴力衝突，處理大選爭議，以及資源分配不均
的問題。安南信心十足地表示，肯亞當前的政治危機可望在一個月內落幕
，至於國家結構性問題，則可望在一年內逐步解決。為了解決肯亞總統大
選過後、衝突不斷的情勢，肯亞執政黨跟反對黨在前聯合國祕書長安南的
斡旋下，舉行首次閉門會議，雙方同意在一個月內解決政治議題。不過在
談判進行的同時，肯亞各地卻因為反對黨議員遭到暗殺，引爆新一波的血
腥衝突，造成十多人喪生。燒車燒房子恣意破壞鐵軌肯亞西部基蘇木市，
好幾百名盧歐族民眾不滿族人陸續在各地的種族衝突中遭到殺害，上街示
威抗議，並要求總統奇巴基下台負責。奇巴基下台一名跟奇巴基同族的基
庫尤人，成為抗議民眾洩憤的對象，遭到亂刀砍殺喪生。而在首都奈洛比
，警察當街開槍制止失控的群眾。由於一名盧歐族議員在家門口遭到殺害
，引爆肯亞各地29號暴動四起，造成幾十人喪生。也使得肯亞總統大選
結束以來，因為種族衝突喪生的人數增加到850人。25萬人流離失所
。肯亞持續動盪引發歐盟美國的關切，在前聯合國祕書長安南出面調停下
，反對黨領袖歐丁嘉跟總統奇巴基，29號第一次坐下來談判。我們國家
正站在歷史性的十字路口到處瀰漫著死亡失望國家的纖維已經破裂問題要
透過對話解決我強烈譴責所有發生在我們國家的暴力行為我們將從這裏產
生嚴格的措施對付所有企圖擾亂和平或是使用暴力的人雙方在閉門會議中
討論如何解決當前的暴力衝突，處理大選爭議，以及資源分配不均的問題
。安南信心十足地表示，肯亞當前的政治危機可望在一個月內落幕，至於
國家結構性問題，則可望在一年內逐步解決。為了解決肯亞總統大選過後
、衝突不斷的情勢，肯亞執政黨跟反對黨在前聯合國祕書長安南的斡旋下
，舉行首次閉門會議，雙方同意在一個月內解決政治議題。不過在談判進
行的同時，肯亞各地卻因為反對黨議員遭到暗殺，引爆新一波的血腥衝突
，造成十多人喪生。燒車燒房子恣意破壞鐵軌肯亞西部基蘇木市，好幾百
名盧歐族民眾不滿族人陸續在各地的種族衝突中遭到殺害，上街示威抗議
，並要求總統奇巴基下台負責。奇巴基下台一名跟奇巴基同族的基庫尤人
，成為抗議民眾洩憤的對象，遭到亂刀砍殺喪生。而在首都奈洛比，警察
當街開槍制止失控的群眾。由於一名盧歐族議員在家門口遭到殺害，引爆
肯亞各地29號暴動四起，造成幾十人喪生。也使得肯亞總統大選結束以
來，因為種族衝突喪生的人數增加到850人。25萬人流離失所。肯亞
持續動盪引發歐盟美國的關切，在前聯合國祕書長安南出面調停下，反對
黨領袖歐丁嘉跟總統奇巴基，29號第一次坐下來談判。我們國家正站在
歷史性的十字路口到處瀰漫著死亡失望國家的纖維已經破裂問題要透過對
話解決我強烈譴責所有發生在我們國家的暴力行為我們將從這裏產生嚴格
的措施對付所有企圖擾亂和平或是使用暴力的人雙方在閉門會議中討論如
何解決當前的暴力衝突，處理大選爭議，以及資源分配不均的問題。安南
信心十足地表示，肯亞當前的政治危機可望在一個月內落幕，至於國家結
構性問題，則可望在一年內逐步解決。為了解決肯亞總統大選過後、衝突
不斷的情勢，肯亞執政黨跟反對黨在前聯合國祕書長安南的斡旋下，舉行
首次閉門會議，雙方同意在一個月內解決政治議題。不過在談判進行的同
時，肯亞各地卻因為反對黨議員遭到暗殺，引爆新一波的血腥衝突，造成
十多人喪生。燒車燒房子恣意破壞鐵軌肯亞西部基蘇木市，好幾百名盧歐
族民眾不滿族人陸續在各地的種族衝突中遭到殺害，上街示威抗議，並要
求總統奇巴基下台負責。奇巴基下台一名跟奇巴基同族的基庫尤人，成為
抗議民眾洩憤的對象，遭到亂刀砍殺喪生。而在首都奈洛比，警察當街開
槍制止失控的群眾。由於一名盧歐族議員在家門口遭到殺害，引爆肯亞各
地29號暴動四起，造成幾十人喪生。也使得肯亞總統大選結束以來，因
為種族衝突喪生的人數增加到850人。25萬人流離失所。肯亞持續動
盪引發歐盟美國的關切，在前聯合國祕書長安南出面調停下，反對黨領袖
歐丁嘉跟總統奇巴基，29號第一次坐下來談判。我們國家正站在歷史性
的十字路口到處瀰漫著死亡失望國家的纖維已經破裂問題要透過對話解決
我強烈譴責所有發生在我們國家的暴力行為我們將從這裏產生嚴格的措施
對付所有企圖擾亂和平或是使用暴力的人雙方在閉門會議中討論如何解決
當前的暴力衝突，處理大選爭議，以及資源分配不均的問題。安南信心十
足地表示，肯亞當前的政治危機可望在一個月內落幕，至於國家結構性問
題，則可望在一年內逐步解決。為了解決肯亞總統大選過後、衝突不斷的
情勢，肯亞執政黨跟反對黨在前聯合國祕書長安南的斡旋下，舉行首次閉
門會議，雙方同意在一個月內解決政治議題。不過在談判進行的同時，肯
亞各地卻因為反對黨議員遭到暗殺，引爆新一波的血腥衝突，造成十多人
喪生。燒車燒房子恣意破壞鐵軌肯亞西部基蘇木市，好幾百名盧歐族民眾
不滿族人陸續在各地的種族衝突中遭到殺害，上街示威抗議，並要求總統
奇巴基下台負責。奇巴基下台一名跟奇巴基同族的基庫尤人，成為抗議民
眾洩憤的對象，遭到亂刀砍殺喪生。而在首都奈洛比，警察當街開槍制止
失控的群眾。由於一名盧歐族議員在家門口遭到殺害，引爆肯亞各地29
號暴動四起，造成幾十人喪生。也使得肯亞總統大選結束以來，因為種族
衝突喪生的人數增加到850人。25萬人流離失所。肯亞持續動盪引發
歐盟美國的關切，在前聯合國祕書長安南出面調停下，反對黨領袖歐丁嘉
跟總統奇巴基，29號第一次坐下來談判。我們國家正站在歷史性的十字
路口到處瀰漫著死亡失望國家的纖維已經破裂問題要透過對話解決我強烈
譴責所有發生在我們國家的暴力行為我們將從這裏產生嚴格的措施對付所
有企圖擾亂和平或是使用暴力的人雙方在閉門會議中討論如何解決當前的
暴力衝突，處理大選爭議，以及資源分配不均的問題。安南信心十足地表
示，肯亞當前的政治危機可望在一個月內落幕，至於國家結構性問題，則
可望在一年內逐步解決。為了解決肯亞總統大選過後、衝突不斷的情勢，
肯亞執政黨跟反對黨在前聯合國祕書長安南的斡旋下，舉行首次閉門會議
，雙方同意在一個月內解決政治議題。不過在談判進行的同時，肯亞各地
卻因為反對黨議員遭到暗殺，引爆新一波的血腥衝突，造成十多人喪生。
燒車燒房子恣意破壞鐵軌肯亞西部基蘇木市，好幾百名盧歐族民眾不滿族
人陸續在各地的種族衝突中遭到殺害，上街示威抗議，並要求總統奇巴基
下台負責。奇巴基下台一名跟奇巴基同族的基庫尤人，成為抗議民眾洩憤
的對象，遭到亂刀砍殺喪生。而在首都奈洛比，警察當街開槍制止失控的
群眾。由於一名盧歐族議員在家門口遭到殺害，引爆肯亞各地29號暴動
四起，造成幾十人喪生。也使得肯亞總統大選結束以來，因為種族衝突喪
生的人數增加到850人。25萬人流離失所。肯亞持續動盪引發歐盟美
國的關切，在前聯合國祕書長安南出面調停下，反對黨領袖歐丁嘉跟總統
奇巴基，29號第一次坐下來談判。我們國家正站在歷史性的十字路口到
處瀰漫著死亡失望國家的纖維已經破裂問題要透過對話解決我強烈譴責所
有發生在我們國家的暴力行為我們將從這裏產生嚴格的措施對付所有企圖
擾亂和平或是使用暴力的人雙方在閉門會議中討論如何解決當前的暴力衝
突，處理大選爭議，以及資源分配不均的問題。安南信心十足地表示，肯
亞當前的政治危機可望在一個月內落幕，至於國家結構性問題，則可望在
一年內逐步解決。為了解決肯亞總統大選過後、衝突不斷的情勢，肯亞執
政黨跟反對黨在前聯合國祕書長安南的斡旋下，舉行首次閉門會議，雙方
同意在一個月內解決政治議題。不過在談判進行的同時，肯亞各地卻因為
反對黨議員遭到暗殺，引爆新一波的血腥衝突，造成十多人喪生。燒車燒
房子恣意破壞鐵軌肯亞西部基蘇木市，好幾百名盧歐族民眾不滿族人陸續
在各地的種族衝突中遭到殺害，上街示威抗議，並要求總統奇巴基下台負
責。奇巴基下台一名跟奇巴基同族的基庫尤人，成為抗議民眾洩憤的對象
，遭到亂刀砍殺喪生。而在首都奈洛比，警察當街開槍制止失控的群眾。
由於一名盧歐族議員在家門口遭到殺害，引爆肯亞各地29號暴動四起，
造成幾十人喪生。也使得肯亞總統大選結束以來，因為種族衝突喪生的人
數增加到850人。25萬人流離失所。肯亞持續動盪引發歐盟美國的關
切，在前聯合國祕書長安南出面調停下，反對黨領袖歐丁嘉跟總統奇巴基
，29號第一次坐下來談判。我們國家正站在歷史性的十字路口到處瀰漫
著死亡失望國家的纖維已經破裂問題要透過對話解決我強烈譴責所有發生
在我們國家的暴力行為我們將從這裏產生嚴格的措施對付所有企圖擾亂和
平或是使用暴力的人雙方在閉門會議中討論如何解決當前的暴力衝突，處
理大選爭議，以及資源分配不均的問題。安南信心十足地表示，肯亞當前
的政治危機可望在一個月內落幕，至於國家結構性問題，則可望在一年內
逐步解決。為了解決肯亞總統大選過後、衝突不斷的情勢，肯亞執政黨跟
反對黨在前聯合國祕書長安南的斡旋下，舉行首次閉門會議，雙方同意在
一個月內解決政治議題。不過在談判進行的同時，肯亞各地卻因為反對黨
議員遭到暗殺，引爆新一波的血腥衝突，造成十多人喪生。燒車燒房子恣
意破壞鐵軌肯亞西部基蘇木市，好幾百名盧歐族民眾不滿族人陸續在各地
的種族衝突中遭到殺害，上街示威抗議，並要求總統奇巴基下台負責。奇
巴基下台一名跟奇巴基同族的基庫尤人，成為抗議民眾洩憤的對象，遭到
亂刀砍殺喪生。而在首都奈洛比，警察當街開槍制止失控的群眾。由於一
名盧歐族議員在家門口遭到殺害，引爆肯亞各地29號暴動四起，造成幾
十人喪生。也使得肯亞總統大選結束以來，因為種族衝突喪生的人數增加
到850人。25萬人流離失所。肯亞持續動盪引發歐盟美國的關切，在
前聯合國祕書長安南出面調停下，反對黨領袖歐丁嘉跟總統奇巴基，29
號第一次坐下來談判。我們國家正站在歷史性的十字路口到處瀰漫著死亡
失望國家的纖維已經破裂問題要透過對話解決我強烈譴責所有發生在我們
國家的暴力行為我們將從這裏產生嚴格的措施對付所有企圖擾亂和平或是
使用暴力的人雙方在閉門會議中討論如何解決當前的暴力衝突，處理大選
爭議，以及資源分配不均的問題。安南信心十足地表示，肯亞當前的政治
危機可望在一個月內落幕，至於國家結構性問題，則可望在一年內逐步解
決。為了解決肯亞總統大選過後、衝突不斷的情勢，肯亞執政黨跟反對黨
在前聯合國祕書長安南的斡旋下，舉行首次閉門會議，雙方同意在一個月
內解決政治議題。不過在談判進行的同時，肯亞各地卻因為反對黨議員遭
到暗殺，引爆新一波的血腥衝突，造成十多人喪生。燒車燒房子恣意破壞
鐵軌肯亞西部基蘇木市，好幾百名盧歐族民眾不滿族人陸續在各地的種族
衝突中遭到殺害，上街示威抗議，並要求總統奇巴基下台負責。奇巴基下
台一名跟奇巴基同族的基庫尤人，成為抗議民眾洩憤的對象，遭到亂刀砍
殺喪生。而在首都奈洛比，警察當街開槍制止失控的群眾。由於一名盧歐
族議員在家門口遭到殺害，引爆肯亞各地29號暴動四起，造成幾十人喪
生。也使得肯亞總統大選結束以來，因為種族衝突喪生的人數增加到85
0人。25萬人流離失所。肯亞持續動盪引發歐盟美國的關切，在前聯合
國祕書長安南出面調停下，反對黨領袖歐丁嘉跟總統奇巴基，29號第一
次坐下來談判。我們國家正站在歷史性的十字路口到處瀰漫著死亡失望國
家的纖維已經破裂問題要透過對話解決我強烈譴責所有發生在我們國家的
暴力行為我們將從這裏產生嚴格的措施對付所有企圖擾亂和平或是使用暴
力的人雙方在閉門會議中討論如何解決當前的暴力衝突，處理大選爭議，
以及資源分配不均的問題。安南信心十足地表示，肯亞當前的政治危機可
望在一個月內落幕，至於國家結構性問題，則可望在一年內逐步解決。
