20世紀最著名戰地攝影記者之一的《羅伯特卡帕》，他在1936到1
939年西班牙內戰期間拍攝的底片，在上個月歸還給卡帕家族後，28
號首度由紐約的國際攝影中心公開部分作品。鄉村婦女走過被摧毀的戰車
旁邊，或是民眾面對殘破的家園痛哭失聲，這些都是羅伯特卡帕，用他的
相機所留下的畫面。40歲就英年早逝的卡帕，在23歲那年來到西班牙
，正好碰上西班牙內戰，3年的衝突，死亡人數將近50萬。這也是卡帕
第一次近距離的拍攝戰爭場面，以及被戰火蹂躪的人民。不過，隨著納粹
席捲整個歐洲，卡帕在1939年連夜逃往美國，而許多西班牙內戰期間
拍攝的底片，都遺留在法國的工作室，交給同事保管。幾十年過去，卡帕
早就離開人世，大家也認為，這些底片大概也弄丟了。沒想到在1990
年代，這批底片竟然在墨西哥重見天日。國際攝影中心館長瓦利斯當時他
的暗房助手向南逃往馬賽有人認為那個助手帶著底片隨後並交給位在馬賽
的墨西哥領事館國際攝影中心的專家，目前正在檢查這批底片，並且加以
掃描存檔，做為日後研究歷史的參考。事實上，除了西班牙內戰，卡帕也
在1944年回到歐洲，在奧馬哈海灘上親身參與血腥的諾曼地登陸。他
還到過抗日戰爭期間的中國，以及50年代第一波越戰期間的越南。為歷
史、也為戰爭的殘酷做了第一手的見證。記者徐家仁報導20世紀最著名
戰地攝影記者之一的《羅伯特卡帕》，他在1936到1939年西班牙
內戰期間拍攝的底片，在上個月歸還給卡帕家族後，28號首度由紐約的
國際攝影中心公開部分作品。鄉村婦女走過被摧毀的戰車旁邊，或是民眾
面對殘破的家園痛哭失聲，這些都是羅伯特卡帕，用他的相機所留下的畫
面。40歲就英年早逝的卡帕，在23歲那年來到西班牙，正好碰上西班
牙內戰，3年的衝突，死亡人數將近50萬。這也是卡帕第一次近距離的
拍攝戰爭場面，以及被戰火蹂躪的人民。不過，隨著納粹席捲整個歐洲，
卡帕在1939年連夜逃往美國，而許多西班牙內戰期間拍攝的底片，都
遺留在法國的工作室，交給同事保管。幾十年過去，卡帕早就離開人世，
大家也認為，這些底片大概也弄丟了。沒想到在1990年代，這批底片
竟然在墨西哥重見天日。國際攝影中心館長瓦利斯當時他的暗房助手向南
逃往馬賽有人認為那個助手帶著底片隨後並交給位在馬賽的墨西哥領事館
國際攝影中心的專家，目前正在檢查這批底片，並且加以掃描存檔，做為
日後研究歷史的參考。事實上，除了西班牙內戰，卡帕也在1944年回
到歐洲，在奧馬哈海灘上親身參與血腥的諾曼地登陸。他還到過抗日戰爭
期間的中國，以及50年代第一波越戰期間的越南。為歷史、也為戰爭的
殘酷做了第一手的見證。記者徐家仁報導20世紀最著名戰地攝影記者之
一的《羅伯特卡帕》，他在1936到1939年西班牙內戰期間拍攝的
底片，在上個月歸還給卡帕家族後，28號首度由紐約的國際攝影中心公
開部分作品。鄉村婦女走過被摧毀的戰車旁邊，或是民眾面對殘破的家園
痛哭失聲，這些都是羅伯特卡帕，用他的相機所留下的畫面。40歲就英
年早逝的卡帕，在23歲那年來到西班牙，正好碰上西班牙內戰，3年的
衝突，死亡人數將近50萬。這也是卡帕第一次近距離的拍攝戰爭場面，
以及被戰火蹂躪的人民。不過，隨著納粹席捲整個歐洲，卡帕在1939
年連夜逃往美國，而許多西班牙內戰期間拍攝的底片，都遺留在法國的工
作室，交給同事保管。幾十年過去，卡帕早就離開人世，大家也認為，這
些底片大概也弄丟了。沒想到在1990年代，這批底片竟然在墨西哥重
見天日。國際攝影中心館長瓦利斯當時他的暗房助手向南逃往馬賽有人認
為那個助手帶著底片隨後並交給位在馬賽的墨西哥領事館國際攝影中心的
專家，目前正在檢查這批底片，並且加以掃描存檔，做為日後研究歷史的
參考。事實上，除了西班牙內戰，卡帕也在1944年回到歐洲，在奧馬
哈海灘上親身參與血腥的諾曼地登陸。他還到過抗日戰爭期間的中國，以
及50年代第一波越戰期間的越南。為歷史、也為戰爭的殘酷做了第一手
的見證。記者徐家仁報導20世紀最著名戰地攝影記者之一的《羅伯特卡
帕》，他在1936到1939年西班牙內戰期間拍攝的底片，在上個月
歸還給卡帕家族後，28號首度由紐約的國際攝影中心公開部分作品。鄉
村婦女走過被摧毀的戰車旁邊，或是民眾面對殘破的家園痛哭失聲，這些
都是羅伯特卡帕，用他的相機所留下的畫面。40歲就英年早逝的卡帕，
在23歲那年來到西班牙，正好碰上西班牙內戰，3年的衝突，死亡人數
將近50萬。這也是卡帕第一次近距離的拍攝戰爭場面，以及被戰火蹂躪
的人民。不過，隨著納粹席捲整個歐洲，卡帕在1939年連夜逃往美國
，而許多西班牙內戰期間拍攝的底片，都遺留在法國的工作室，交給同事
保管。幾十年過去，卡帕早就離開人世，大家也認為，這些底片大概也弄
丟了。沒想到在1990年代，這批底片竟然在墨西哥重見天日。國際攝
影中心館長瓦利斯當時他的暗房助手向南逃往馬賽有人認為那個助手帶著
底片隨後並交給位在馬賽的墨西哥領事館國際攝影中心的專家，目前正在
檢查這批底片，並且加以掃描存檔，做為日後研究歷史的參考。事實上，
除了西班牙內戰，卡帕也在1944年回到歐洲，在奧馬哈海灘上親身參
與血腥的諾曼地登陸。他還到過抗日戰爭期間的中國，以及50年代第一
波越戰期間的越南。為歷史、也為戰爭的殘酷做了第一手的見證。記者徐
家仁報導20世紀最著名戰地攝影記者之一的《羅伯特卡帕》，他在19
36到1939年西班牙內戰期間拍攝的底片，在上個月歸還給卡帕家族
後，28號首度由紐約的國際攝影中心公開部分作品。鄉村婦女走過被摧
毀的戰車旁邊，或是民眾面對殘破的家園痛哭失聲，這些都是羅伯特卡帕
，用他的相機所留下的畫面。40歲就英年早逝的卡帕，在23歲那年來
到西班牙，正好碰上西班牙內戰，3年的衝突，死亡人數將近50萬。這
也是卡帕第一次近距離的拍攝戰爭場面，以及被戰火蹂躪的人民。不過，
隨著納粹席捲整個歐洲，卡帕在1939年連夜逃往美國，而許多西班牙
內戰期間拍攝的底片，都遺留在法國的工作室，交給同事保管。幾十年過
去，卡帕早就離開人世，大家也認為，這些底片大概也弄丟了。沒想到在
1990年代，這批底片竟然在墨西哥重見天日。國際攝影中心館長瓦利
斯當時他的暗房助手向南逃往馬賽有人認為那個助手帶著底片隨後並交給
位在馬賽的墨西哥領事館國際攝影中心的專家，目前正在檢查這批底片，
並且加以掃描存檔，做為日後研究歷史的參考。事實上，除了西班牙內戰
，卡帕也在1944年回到歐洲，在奧馬哈海灘上親身參與血腥的諾曼地
登陸。他還到過抗日戰爭期間的中國，以及50年代第一波越戰期間的越
南。為歷史、也為戰爭的殘酷做了第一手的見證。記者徐家仁報導20世
紀最著名戰地攝影記者之一的《羅伯特卡帕》，他在1936到1939
年西班牙內戰期間拍攝的底片，在上個月歸還給卡帕家族後，28號首度
由紐約的國際攝影中心公開部分作品。鄉村婦女走過被摧毀的戰車旁邊，
或是民眾面對殘破的家園痛哭失聲，這些都是羅伯特卡帕，用他的相機所
留下的畫面。40歲就英年早逝的卡帕，在23歲那年來到西班牙，正好
碰上西班牙內戰，3年的衝突，死亡人數將近50萬。這也是卡帕第一次
近距離的拍攝戰爭場面，以及被戰火蹂躪的人民。不過，隨著納粹席捲整
個歐洲，卡帕在1939年連夜逃往美國，而許多西班牙內戰期間拍攝的
底片，都遺留在法國的工作室，交給同事保管。幾十年過去，卡帕早就離
開人世，大家也認為，這些底片大概也弄丟了。沒想到在1990年代，
這批底片竟然在墨西哥重見天日。國際攝影中心館長瓦利斯當時他的暗房
助手向南逃往馬賽有人認為那個助手帶著底片隨後並交給位在馬賽的墨西
哥領事館國際攝影中心的專家，目前正在檢查這批底片，並且加以掃描存
檔，做為日後研究歷史的參考。事實上，除了西班牙內戰，卡帕也在19
44年回到歐洲，在奧馬哈海灘上親身參與血腥的諾曼地登陸。他還到過
抗日戰爭期間的中國，以及50年代第一波越戰期間的越南。為歷史、也
為戰爭的殘酷做了第一手的見證。記者徐家仁報導20世紀最著名戰地攝
影記者之一的《羅伯特卡帕》，他在1936到1939年西班牙內戰期
間拍攝的底片，在上個月歸還給卡帕家族後，28號首度由紐約的國際攝
影中心公開部分作品。鄉村婦女走過被摧毀的戰車旁邊，或是民眾面對殘
破的家園痛哭失聲，這些都是羅伯特卡帕，用他的相機所留下的畫面。4
0歲就英年早逝的卡帕，在23歲那年來到西班牙，正好碰上西班牙內戰
，3年的衝突，死亡人數將近50萬。這也是卡帕第一次近距離的拍攝戰
爭場面，以及被戰火蹂躪的人民。不過，隨著納粹席捲整個歐洲，卡帕在
1939年連夜逃往美國，而許多西班牙內戰期間拍攝的底片，都遺留在
法國的工作室，交給同事保管。幾十年過去，卡帕早就離開人世，大家也
認為，這些底片大概也弄丟了。沒想到在1990年代，這批底片竟然在
墨西哥重見天日。國際攝影中心館長瓦利斯當時他的暗房助手向南逃往馬
賽有人認為那個助手帶著底片隨後並交給位在馬賽的墨西哥領事館國際攝
影中心的專家，目前正在檢查這批底片，並且加以掃描存檔，做為日後研
究歷史的參考。事實上，除了西班牙內戰，卡帕也在1944年回到歐洲
，在奧馬哈海灘上親身參與血腥的諾曼地登陸。他還到過抗日戰爭期間的
中國，以及50年代第一波越戰期間的越南。為歷史、也為戰爭的殘酷做
了第一手的見證。記者徐家仁報導20世紀最著名戰地攝影記者之一的《
羅伯特卡帕》，他在1936到1939年西班牙內戰期間拍攝的底片，
在上個月歸還給卡帕家族後，28號首度由紐約的國際攝影中心公開部分
作品。鄉村婦女走過被摧毀的戰車旁邊，或是民眾面對殘破的家園痛哭失
聲，這些都是羅伯特卡帕，用他的相機所留下的畫面。40歲就英年早逝
的卡帕，在23歲那年來到西班牙，正好碰上西班牙內戰，3年的衝突，
死亡人數將近50萬。這也是卡帕第一次近距離的拍攝戰爭場面，以及被
戰火蹂躪的人民。不過，隨著納粹席捲整個歐洲，卡帕在1939年連夜
逃往美國，而許多西班牙內戰期間拍攝的底片，都遺留在法國的工作室，
交給同事保管。幾十年過去，卡帕早就離開人世，大家也認為，這些底片
大概也弄丟了。沒想到在1990年代，這批底片竟然在墨西哥重見天日
。國際攝影中心館長瓦利斯當時他的暗房助手向南逃往馬賽有人認為那個
助手帶著底片隨後並交給位在馬賽的墨西哥領事館國際攝影中心的專家，
目前正在檢查這批底片，並且加以掃描存檔，做為日後研究歷史的參考。
事實上，除了西班牙內戰，卡帕也在1944年回到歐洲，在奧馬哈海灘
上親身參與血腥的諾曼地登陸。他還到過抗日戰爭期間的中國，以及50
年代第一波越戰期間的越南。為歷史、也為戰爭的殘酷做了第一手的見證
。記者徐家仁報導20世紀最著名戰地攝影記者之一的《羅伯特卡帕》，
他在1936到1939年西班牙內戰期間拍攝的底片，在上個月歸還給
卡帕家族後，28號首度由紐約的國際攝影中心公開部分作品。鄉村婦女
走過被摧毀的戰車旁邊，或是民眾面對殘破的家園痛哭失聲，這些都是羅
伯特卡帕，用他的相機所留下的畫面。40歲就英年早逝的卡帕，在23
歲那年來到西班牙，正好碰上西班牙內戰，3年的衝突，死亡人數將近5
0萬。這也是卡帕第一次近距離的拍攝戰爭場面，以及被戰火蹂躪的人民
。不過，隨著納粹席捲整個歐洲，卡帕在1939年連夜逃往美國，而許
多西班牙內戰期間拍攝的底片，都遺留在法國的工作室，交給同事保管。
幾十年過去，卡帕早就離開人世，大家也認為，這些底片大概也弄丟了。
沒想到在1990年代，這批底片竟然在墨西哥重見天日。國際攝影中心
館長瓦利斯當時他的暗房助手向南逃往馬賽有人認為那個助手帶著底片隨
後並交給位在馬賽的墨西哥領事館國際攝影中心的專家，目前正在檢查這
批底片，並且加以掃描存檔，做為日後研究歷史的參考。事實上，除了西
班牙內戰，卡帕也在1944年回到歐洲，在奧馬哈海灘上親身參與血腥
的諾曼地登陸。他還到過抗日戰爭期間的中國，以及50年代第一波越戰
期間的越南。為歷史、也為戰爭的殘酷做了第一手的見證。記者徐家仁報
導20世紀最著名戰地攝影記者之一的《羅伯特卡帕》，他在1936到
1939年西班牙內戰期間拍攝的底片，在上個月歸還給卡帕家族後，2
8號首度由紐約的國際攝影中心公開部分作品。鄉村婦女走過被摧毀的戰
車旁邊，或是民眾面對殘破的家園痛哭失聲，這些都是羅伯特卡帕，用他
的相機所留下的畫面。40歲就英年早逝的卡帕，在23歲那年來到西班
牙，正好碰上西班牙內戰，3年的衝突，死亡人數將近50萬。這也是卡
帕第一次近距離的拍攝戰爭場面，以及被戰火蹂躪的人民。不過，隨著納
粹席捲整個歐洲，卡帕在1939年連夜逃往美國，而許多西班牙內戰期
間拍攝的底片，都遺留在法國的工作室，交給同事保管。幾十年過去，卡
帕早就離開人世，大家也認為，這些底片大概也弄丟了。沒想到在199
0年代，這批底片竟然在墨西哥重見天日。國際攝影中心館長瓦利斯當時
他的暗房助手向南逃往馬賽有人認為那個助手帶著底片隨後並交給位在馬
賽的墨西哥領事館國際攝影中心的專家，目前正在檢查這批底片，並且加
以掃描存檔，做為日後研究歷史的參考。事實上，除了西班牙內戰，卡帕
也在1944年回到歐洲，在奧馬哈海灘上親身參與血腥的諾曼地登陸。
他還到過抗日戰爭期間的中國，以及50年代第一波越戰期間的越南。為
歷史、也為戰爭的殘酷做了第一手的見證。記者徐家仁報導20世紀最著
名戰地攝影記者之一的《羅伯特卡帕》，他在1936到1939年西班
牙內戰期間拍攝的底片，在上個月歸還給卡帕家族後，28號首度由紐約
的國際攝影中心公開部分作品。鄉村婦女走過被摧毀的戰車旁邊，或是民
眾面對殘破的家園痛哭失聲，這些都是羅伯特卡帕，用他的相機所留下的
畫面。40歲就英年早逝的卡帕，在23歲那年來到西班牙，正好碰上西
班牙內戰，3年的衝突，死亡人數將近50萬。這也是卡帕第一次近距離
的拍攝戰爭場面，以及被戰火蹂躪的人民。不過，隨著納粹席捲整個歐洲
，卡帕在1939年連夜逃往美國，而許多西班牙內戰期間拍攝的底片，
都遺留在法國的工作室，交給同事保管。幾十年過去，卡帕早就離開人世
，大家也認為，這些底片大概也弄丟了。沒想到在1990年代，這批底
片竟然在墨西哥重見天日。國際攝影中心館長瓦利斯當時他的暗房助手向
南逃往馬賽有人認為那個助手帶著底片隨後並交給位在馬賽的墨西哥領事
館國際攝影中心的專家，目前正在檢查這批底片，並且加以掃描存檔，做
為日後研究歷史的參考。事實上，除了西班牙內戰，卡帕也在1944年
回到歐洲，在奧馬哈海灘上親身參與血腥的諾曼地登陸。他還到過抗日戰
爭期間的中國，以及50年代第一波越戰期間的越南。為歷史、也為戰爭
的殘酷做了第一手的見證。記者徐家仁報導20世紀最著名戰地攝影記者
之一的《羅伯特卡帕》，他在1936到1939年西班牙內戰期間拍攝
的底片，在上個月歸還給卡帕家族後，28號首度由紐約的國際攝影中心
公開部分作品。鄉村婦女走過被摧毀的戰車旁邊，或是民眾面對殘破的家
園痛哭失聲，這些都是羅伯特卡帕，用他的相機所留下的畫面。40歲就
英年早逝的卡帕，在23歲那年來到西班牙，正好碰上西班牙內戰，3年
的衝突，死亡人數將近50萬。這也是卡帕第一次近距離的拍攝戰爭場面
，以及被戰火蹂躪的人民。不過，隨著納粹席捲整個歐洲，卡帕在193
9年連夜逃往美國，而許多西班牙內戰期間拍攝的底片，都遺留在法國的
工作室，交給同事保管。幾十年過去，卡帕早就離開人世，大家也認為，
這些底片大概也弄丟了。沒想到在1990年代，這批底片竟然在墨西哥
重見天日。國際攝影中心館長瓦利斯當時他的暗房助手向南逃往馬賽有人
認為那個助手帶著底片隨後並交給位在馬賽的墨西哥領事館國際攝影中心
的專家，目前正在檢查這批底片，並且加以掃描存檔，做為日後研究歷史
的參考。事實上，除了西班牙內戰，卡帕也在1944年回到歐洲，在奧
馬哈海灘上親身參與血腥的諾曼地登陸。他還到過抗日戰爭期間的中國，
以及50年代第一波越戰期間的越南。為歷史、也為戰爭的殘酷做了第一
手的見證。記者徐家仁報導
