南美洲國家智利的一處海濱度假村，擁有一座全世界最大的游泳池，它沿
著海邊綿延1136公尺，容量大約六千座中型游泳池，想暢遊一圈還得
搭乘小船才行。從空中鳥瞰，這座長度超過一公里的游泳池，好像海洋一
樣看不到盡頭，遊客自在的搭著小船漂浮，在池畔悠閒的曬太陽，彷彿置
身海洋樂園。業者表示，這座金氏世界紀錄最大的游泳池，內含兩億五千
萬公升的水，相當於六千座中型游泳池，裡面的水是從海水淨化而來，而
且經過生化專家特別設計，用來保持衛生清潔的化學添加物可以降到最低
，只有一般游泳池的百分之一。雖然有人懷疑，為什麼要大費周章在海邊
挖一個超大泳池，不過業者表示，智利的海灘經常出現危險的巨浪和暗流
，還是在游泳池戲水比較安全。南美洲國家智利的一處海濱度假村，擁有
一座全世界最大的游泳池，它沿著海邊綿延1136公尺，容量大約六千
座中型游泳池，想暢遊一圈還得搭乘小船才行。從空中鳥瞰，這座長度超
過一公里的游泳池，好像海洋一樣看不到盡頭，遊客自在的搭著小船漂浮
，在池畔悠閒的曬太陽，彷彿置身海洋樂園。業者表示，這座金氏世界紀
錄最大的游泳池，內含兩億五千萬公升的水，相當於六千座中型游泳池，
裡面的水是從海水淨化而來，而且經過生化專家特別設計，用來保持衛生
清潔的化學添加物可以降到最低，只有一般游泳池的百分之一。雖然有人
懷疑，為什麼要大費周章在海邊挖一個超大泳池，不過業者表示，智利的
海灘經常出現危險的巨浪和暗流，還是在游泳池戲水比較安全。南美洲國
家智利的一處海濱度假村，擁有一座全世界最大的游泳池，它沿著海邊綿
延1136公尺，容量大約六千座中型游泳池，想暢遊一圈還得搭乘小船
才行。從空中鳥瞰，這座長度超過一公里的游泳池，好像海洋一樣看不到
盡頭，遊客自在的搭著小船漂浮，在池畔悠閒的曬太陽，彷彿置身海洋樂
園。業者表示，這座金氏世界紀錄最大的游泳池，內含兩億五千萬公升的
水，相當於六千座中型游泳池，裡面的水是從海水淨化而來，而且經過生
化專家特別設計，用來保持衛生清潔的化學添加物可以降到最低，只有一
般游泳池的百分之一。雖然有人懷疑，為什麼要大費周章在海邊挖一個超
大泳池，不過業者表示，智利的海灘經常出現危險的巨浪和暗流，還是在
游泳池戲水比較安全。南美洲國家智利的一處海濱度假村，擁有一座全世
界最大的游泳池，它沿著海邊綿延1136公尺，容量大約六千座中型游
泳池，想暢遊一圈還得搭乘小船才行。從空中鳥瞰，這座長度超過一公里
的游泳池，好像海洋一樣看不到盡頭，遊客自在的搭著小船漂浮，在池畔
悠閒的曬太陽，彷彿置身海洋樂園。業者表示，這座金氏世界紀錄最大的
游泳池，內含兩億五千萬公升的水，相當於六千座中型游泳池，裡面的水
是從海水淨化而來，而且經過生化專家特別設計，用來保持衛生清潔的化
學添加物可以降到最低，只有一般游泳池的百分之一。雖然有人懷疑，為
什麼要大費周章在海邊挖一個超大泳池，不過業者表示，智利的海灘經常
出現危險的巨浪和暗流，還是在游泳池戲水比較安全。
