美國總統大選初選情勢，共和黨方面出現重大變化，前紐約市長朱利安尼
，在佛羅里達州初選結果不盡理想，30號宣佈退出選戰，並轉而支持亞
利桑納州參議員麥坎。無獨有偶的，民主黨方面，前參議員愛德華茲也宣
佈退選，如此一來，使得民主黨的總統大選提名戰，正式進入了兩強對決
的態勢。前北卡州參議員，愛德華茲：是時候我應該退場了，讓歷史朝大
道上前進，我們不知道最後會是由誰，進駐賓西法尼亞大道1600號，
但我們確信我們民主黨將會創造歷史。愛德華茲30號在妻子和三名子女
的陪同下，在紐奧良重建區宣佈退出08年總統大選提名戰。黨內初選活
動進行至今，愛德華茲的得票情況，只有愛荷華州稍微可看，其它州都是
陪榜的份，再加上銀彈又沒有希拉蕊和歐巴瑪多，順勢退場至少面子還維
持得住。美利堅大學傳播學者，史坦霍爾：愛德華茲的競選是虛的，他的
資金差不多快光了，他沒有足夠的錢支撐，實際的候選資格，我不認為他
想在全國性初選中受羞辱，這個時候退出對他來說最好。24州同步初選
握有1681張黨代表票數的超級星期二，下週即將登場，不過愛德華茲
並沒有立刻宣佈，退選後他將轉而支持那一位候選人。美聯社與雅虎上個
月所做的民調顯示，愛德華茲的支持者當中40%左右的人，第二選擇是
希拉蕊，25%的人第二選擇是歐巴瑪。而共和黨方面，前紐約市長朱利
安尼選擇在加州初選之前，宣佈退出總統大選提名戰，並實現他之前所講
過的話，轉而支持亞利桑納州參議員麥坎。前紐約市市長，朱利安尼：約
翰麥坎是出任下一屆美國三軍統帥的最佳人選，他是一位美國英雄，美國
需要一位英雄主掌白宮。亞利桑納州參議員，麥坎：我最堅強的右手，同
時也是我的夥伴和朋友的，就是前紐約市長，一位美國英雄魯迪朱利安尼
，我受寵若驚非常感謝。朱利安尼的選戰策略一路走來就是猛打反恐牌，
不過，在墮胎同性戀權利以及槍械管制等議題，他的立場又與傳統保守派
相左，日前佛州的初選開票結果就證明，朱利安尼不按牌理出牌的競選方
式，在當前紅藍分裂的美國是行不通的。美國總統大選初選情勢，共和黨
方面出現重大變化，前紐約市長朱利安尼，在佛羅里達州初選結果不盡理
想，30號宣佈退出選戰，並轉而支持亞利桑納州參議員麥坎。無獨有偶
的，民主黨方面，前參議員愛德華茲也宣佈退選，如此一來，使得民主黨
的總統大選提名戰，正式進入了兩強對決的態勢。前北卡州參議員，愛德
華茲：是時候我應該退場了，讓歷史朝大道上前進，我們不知道最後會是
由誰，進駐賓西法尼亞大道1600號，但我們確信我們民主黨將會創造
歷史。愛德華茲30號在妻子和三名子女的陪同下，在紐奧良重建區宣佈
退出08年總統大選提名戰。黨內初選活動進行至今，愛德華茲的得票情
況，只有愛荷華州稍微可看，其它州都是陪榜的份，再加上銀彈又沒有希
拉蕊和歐巴瑪多，順勢退場至少面子還維持得住。美利堅大學傳播學者，
史坦霍爾：愛德華茲的競選是虛的，他的資金差不多快光了，他沒有足夠
的錢支撐，實際的候選資格，我不認為他想在全國性初選中受羞辱，這個
時候退出對他來說最好。24州同步初選握有1681張黨代表票數的超
級星期二，下週即將登場，不過愛德華茲並沒有立刻宣佈，退選後他將轉
而支持那一位候選人。美聯社與雅虎上個月所做的民調顯示，愛德華茲的
支持者當中40%左右的人，第二選擇是希拉蕊，25%的人第二選擇是
歐巴瑪。而共和黨方面，前紐約市長朱利安尼選擇在加州初選之前，宣佈
退出總統大選提名戰，並實現他之前所講過的話，轉而支持亞利桑納州參
議員麥坎。前紐約市市長，朱利安尼：約翰麥坎是出任下一屆美國三軍統
帥的最佳人選，他是一位美國英雄，美國需要一位英雄主掌白宮。亞利桑
納州參議員，麥坎：我最堅強的右手，同時也是我的夥伴和朋友的，就是
前紐約市長，一位美國英雄魯迪朱利安尼，我受寵若驚非常感謝。朱利安
尼的選戰策略一路走來就是猛打反恐牌，不過，在墮胎同性戀權利以及槍
械管制等議題，他的立場又與傳統保守派相左，日前佛州的初選開票結果
就證明，朱利安尼不按牌理出牌的競選方式，在當前紅藍分裂的美國是行
不通的。美國總統大選初選情勢，共和黨方面出現重大變化，前紐約市長
朱利安尼，在佛羅里達州初選結果不盡理想，30號宣佈退出選戰，並轉
而支持亞利桑納州參議員麥坎。無獨有偶的，民主黨方面，前參議員愛德
華茲也宣佈退選，如此一來，使得民主黨的總統大選提名戰，正式進入了
兩強對決的態勢。前北卡州參議員，愛德華茲：是時候我應該退場了，讓
歷史朝大道上前進，我們不知道最後會是由誰，進駐賓西法尼亞大道16
00號，但我們確信我們民主黨將會創造歷史。愛德華茲30號在妻子和
三名子女的陪同下，在紐奧良重建區宣佈退出08年總統大選提名戰。黨
內初選活動進行至今，愛德華茲的得票情況，只有愛荷華州稍微可看，其
它州都是陪榜的份，再加上銀彈又沒有希拉蕊和歐巴瑪多，順勢退場至少
面子還維持得住。美利堅大學傳播學者，史坦霍爾：愛德華茲的競選是虛
的，他的資金差不多快光了，他沒有足夠的錢支撐，實際的候選資格，我
不認為他想在全國性初選中受羞辱，這個時候退出對他來說最好。24州
同步初選握有1681張黨代表票數的超級星期二，下週即將登場，不過
愛德華茲並沒有立刻宣佈，退選後他將轉而支持那一位候選人。美聯社與
雅虎上個月所做的民調顯示，愛德華茲的支持者當中40%左右的人，第
二選擇是希拉蕊，25%的人第二選擇是歐巴瑪。而共和黨方面，前紐約
市長朱利安尼選擇在加州初選之前，宣佈退出總統大選提名戰，並實現他
之前所講過的話，轉而支持亞利桑納州參議員麥坎。前紐約市市長，朱利
安尼：約翰麥坎是出任下一屆美國三軍統帥的最佳人選，他是一位美國英
雄，美國需要一位英雄主掌白宮。亞利桑納州參議員，麥坎：我最堅強的
右手，同時也是我的夥伴和朋友的，就是前紐約市長，一位美國英雄魯迪
朱利安尼，我受寵若驚非常感謝。朱利安尼的選戰策略一路走來就是猛打
反恐牌，不過，在墮胎同性戀權利以及槍械管制等議題，他的立場又與傳
統保守派相左，日前佛州的初選開票結果就證明，朱利安尼不按牌理出牌
的競選方式，在當前紅藍分裂的美國是行不通的。美國總統大選初選情勢
，共和黨方面出現重大變化，前紐約市長朱利安尼，在佛羅里達州初選結
果不盡理想，30號宣佈退出選戰，並轉而支持亞利桑納州參議員麥坎。
無獨有偶的，民主黨方面，前參議員愛德華茲也宣佈退選，如此一來，使
得民主黨的總統大選提名戰，正式進入了兩強對決的態勢。前北卡州參議
員，愛德華茲：是時候我應該退場了，讓歷史朝大道上前進，我們不知道
最後會是由誰，進駐賓西法尼亞大道1600號，但我們確信我們民主黨
將會創造歷史。愛德華茲30號在妻子和三名子女的陪同下，在紐奧良重
建區宣佈退出08年總統大選提名戰。黨內初選活動進行至今，愛德華茲
的得票情況，只有愛荷華州稍微可看，其它州都是陪榜的份，再加上銀彈
又沒有希拉蕊和歐巴瑪多，順勢退場至少面子還維持得住。美利堅大學傳
播學者，史坦霍爾：愛德華茲的競選是虛的，他的資金差不多快光了，他
沒有足夠的錢支撐，實際的候選資格，我不認為他想在全國性初選中受羞
辱，這個時候退出對他來說最好。24州同步初選握有1681張黨代表
票數的超級星期二，下週即將登場，不過愛德華茲並沒有立刻宣佈，退選
後他將轉而支持那一位候選人。美聯社與雅虎上個月所做的民調顯示，愛
德華茲的支持者當中40%左右的人，第二選擇是希拉蕊，25%的人第
二選擇是歐巴瑪。而共和黨方面，前紐約市長朱利安尼選擇在加州初選之
前，宣佈退出總統大選提名戰，並實現他之前所講過的話，轉而支持亞利
桑納州參議員麥坎。前紐約市市長，朱利安尼：約翰麥坎是出任下一屆美
國三軍統帥的最佳人選，他是一位美國英雄，美國需要一位英雄主掌白宮
。亞利桑納州參議員，麥坎：我最堅強的右手，同時也是我的夥伴和朋友
的，就是前紐約市長，一位美國英雄魯迪朱利安尼，我受寵若驚非常感謝
。朱利安尼的選戰策略一路走來就是猛打反恐牌，不過，在墮胎同性戀權
利以及槍械管制等議題，他的立場又與傳統保守派相左，日前佛州的初選
開票結果就證明，朱利安尼不按牌理出牌的競選方式，在當前紅藍分裂的
美國是行不通的。美國總統大選初選情勢，共和黨方面出現重大變化，前
紐約市長朱利安尼，在佛羅里達州初選結果不盡理想，30號宣佈退出選
戰，並轉而支持亞利桑納州參議員麥坎。無獨有偶的，民主黨方面，前參
議員愛德華茲也宣佈退選，如此一來，使得民主黨的總統大選提名戰，正
式進入了兩強對決的態勢。前北卡州參議員，愛德華茲：是時候我應該退
場了，讓歷史朝大道上前進，我們不知道最後會是由誰，進駐賓西法尼亞
大道1600號，但我們確信我們民主黨將會創造歷史。愛德華茲30號
在妻子和三名子女的陪同下，在紐奧良重建區宣佈退出08年總統大選提
名戰。黨內初選活動進行至今，愛德華茲的得票情況，只有愛荷華州稍微
可看，其它州都是陪榜的份，再加上銀彈又沒有希拉蕊和歐巴瑪多，順勢
退場至少面子還維持得住。美利堅大學傳播學者，史坦霍爾：愛德華茲的
競選是虛的，他的資金差不多快光了，他沒有足夠的錢支撐，實際的候選
資格，我不認為他想在全國性初選中受羞辱，這個時候退出對他來說最好
。24州同步初選握有1681張黨代表票數的超級星期二，下週即將登
場，不過愛德華茲並沒有立刻宣佈，退選後他將轉而支持那一位候選人。
美聯社與雅虎上個月所做的民調顯示，愛德華茲的支持者當中40%左右
的人，第二選擇是希拉蕊，25%的人第二選擇是歐巴瑪。而共和黨方面
，前紐約市長朱利安尼選擇在加州初選之前，宣佈退出總統大選提名戰，
並實現他之前所講過的話，轉而支持亞利桑納州參議員麥坎。前紐約市市
長，朱利安尼：約翰麥坎是出任下一屆美國三軍統帥的最佳人選，他是一
位美國英雄，美國需要一位英雄主掌白宮。亞利桑納州參議員，麥坎：我
最堅強的右手，同時也是我的夥伴和朋友的，就是前紐約市長，一位美國
英雄魯迪朱利安尼，我受寵若驚非常感謝。朱利安尼的選戰策略一路走來
就是猛打反恐牌，不過，在墮胎同性戀權利以及槍械管制等議題，他的立
場又與傳統保守派相左，日前佛州的初選開票結果就證明，朱利安尼不按
牌理出牌的競選方式，在當前紅藍分裂的美國是行不通的。美國總統大選
初選情勢，共和黨方面出現重大變化，前紐約市長朱利安尼，在佛羅里達
州初選結果不盡理想，30號宣佈退出選戰，並轉而支持亞利桑納州參議
員麥坎。無獨有偶的，民主黨方面，前參議員愛德華茲也宣佈退選，如此
一來，使得民主黨的總統大選提名戰，正式進入了兩強對決的態勢。前北
卡州參議員，愛德華茲：是時候我應該退場了，讓歷史朝大道上前進，我
們不知道最後會是由誰，進駐賓西法尼亞大道1600號，但我們確信我
們民主黨將會創造歷史。愛德華茲30號在妻子和三名子女的陪同下，在
紐奧良重建區宣佈退出08年總統大選提名戰。黨內初選活動進行至今，
愛德華茲的得票情況，只有愛荷華州稍微可看，其它州都是陪榜的份，再
加上銀彈又沒有希拉蕊和歐巴瑪多，順勢退場至少面子還維持得住。美利
堅大學傳播學者，史坦霍爾：愛德華茲的競選是虛的，他的資金差不多快
光了，他沒有足夠的錢支撐，實際的候選資格，我不認為他想在全國性初
選中受羞辱，這個時候退出對他來說最好。24州同步初選握有1681
張黨代表票數的超級星期二，下週即將登場，不過愛德華茲並沒有立刻宣
佈，退選後他將轉而支持那一位候選人。美聯社與雅虎上個月所做的民調
顯示，愛德華茲的支持者當中40%左右的人，第二選擇是希拉蕊，25
%的人第二選擇是歐巴瑪。而共和黨方面，前紐約市長朱利安尼選擇在加
州初選之前，宣佈退出總統大選提名戰，並實現他之前所講過的話，轉而
支持亞利桑納州參議員麥坎。前紐約市市長，朱利安尼：約翰麥坎是出任
下一屆美國三軍統帥的最佳人選，他是一位美國英雄，美國需要一位英雄
主掌白宮。亞利桑納州參議員，麥坎：我最堅強的右手，同時也是我的夥
伴和朋友的，就是前紐約市長，一位美國英雄魯迪朱利安尼，我受寵若驚
非常感謝。朱利安尼的選戰策略一路走來就是猛打反恐牌，不過，在墮胎
同性戀權利以及槍械管制等議題，他的立場又與傳統保守派相左，日前佛
州的初選開票結果就證明，朱利安尼不按牌理出牌的競選方式，在當前紅
藍分裂的美國是行不通的。美國總統大選初選情勢，共和黨方面出現重大
變化，前紐約市長朱利安尼，在佛羅里達州初選結果不盡理想，30號宣
佈退出選戰，並轉而支持亞利桑納州參議員麥坎。無獨有偶的，民主黨方
面，前參議員愛德華茲也宣佈退選，如此一來，使得民主黨的總統大選提
名戰，正式進入了兩強對決的態勢。前北卡州參議員，愛德華茲：是時候
我應該退場了，讓歷史朝大道上前進，我們不知道最後會是由誰，進駐賓
西法尼亞大道1600號，但我們確信我們民主黨將會創造歷史。愛德華
茲30號在妻子和三名子女的陪同下，在紐奧良重建區宣佈退出08年總
統大選提名戰。黨內初選活動進行至今，愛德華茲的得票情況，只有愛荷
華州稍微可看，其它州都是陪榜的份，再加上銀彈又沒有希拉蕊和歐巴瑪
多，順勢退場至少面子還維持得住。美利堅大學傳播學者，史坦霍爾：愛
德華茲的競選是虛的，他的資金差不多快光了，他沒有足夠的錢支撐，實
際的候選資格，我不認為他想在全國性初選中受羞辱，這個時候退出對他
來說最好。24州同步初選握有1681張黨代表票數的超級星期二，下
週即將登場，不過愛德華茲並沒有立刻宣佈，退選後他將轉而支持那一位
候選人。美聯社與雅虎上個月所做的民調顯示，愛德華茲的支持者當中4
0%左右的人，第二選擇是希拉蕊，25%的人第二選擇是歐巴瑪。而共
和黨方面，前紐約市長朱利安尼選擇在加州初選之前，宣佈退出總統大選
提名戰，並實現他之前所講過的話，轉而支持亞利桑納州參議員麥坎。前
紐約市市長，朱利安尼：約翰麥坎是出任下一屆美國三軍統帥的最佳人選
，他是一位美國英雄，美國需要一位英雄主掌白宮。亞利桑納州參議員，
麥坎：我最堅強的右手，同時也是我的夥伴和朋友的，就是前紐約市長，
一位美國英雄魯迪朱利安尼，我受寵若驚非常感謝。朱利安尼的選戰策略
一路走來就是猛打反恐牌，不過，在墮胎同性戀權利以及槍械管制等議題
，他的立場又與傳統保守派相左，日前佛州的初選開票結果就證明，朱利
安尼不按牌理出牌的競選方式，在當前紅藍分裂的美國是行不通的。美國
總統大選初選情勢，共和黨方面出現重大變化，前紐約市長朱利安尼，在
佛羅里達州初選結果不盡理想，30號宣佈退出選戰，並轉而支持亞利桑
納州參議員麥坎。無獨有偶的，民主黨方面，前參議員愛德華茲也宣佈退
選，如此一來，使得民主黨的總統大選提名戰，正式進入了兩強對決的態
勢。前北卡州參議員，愛德華茲：是時候我應該退場了，讓歷史朝大道上
前進，我們不知道最後會是由誰，進駐賓西法尼亞大道1600號，但我
們確信我們民主黨將會創造歷史。愛德華茲30號在妻子和三名子女的陪
同下，在紐奧良重建區宣佈退出08年總統大選提名戰。黨內初選活動進
行至今，愛德華茲的得票情況，只有愛荷華州稍微可看，其它州都是陪榜
的份，再加上銀彈又沒有希拉蕊和歐巴瑪多，順勢退場至少面子還維持得
住。美利堅大學傳播學者，史坦霍爾：愛德華茲的競選是虛的，他的資金
差不多快光了，他沒有足夠的錢支撐，實際的候選資格，我不認為他想在
全國性初選中受羞辱，這個時候退出對他來說最好。24州同步初選握有
1681張黨代表票數的超級星期二，下週即將登場，不過愛德華茲並沒
有立刻宣佈，退選後他將轉而支持那一位候選人。美聯社與雅虎上個月所
做的民調顯示，愛德華茲的支持者當中40%左右的人，第二選擇是希拉
蕊，25%的人第二選擇是歐巴瑪。而共和黨方面，前紐約市長朱利安尼
選擇在加州初選之前，宣佈退出總統大選提名戰，並實現他之前所講過的
話，轉而支持亞利桑納州參議員麥坎。前紐約市市長，朱利安尼：約翰麥
坎是出任下一屆美國三軍統帥的最佳人選，他是一位美國英雄，美國需要
一位英雄主掌白宮。亞利桑納州參議員，麥坎：我最堅強的右手，同時也
是我的夥伴和朋友的，就是前紐約市長，一位美國英雄魯迪朱利安尼，我
受寵若驚非常感謝。朱利安尼的選戰策略一路走來就是猛打反恐牌，不過
，在墮胎同性戀權利以及槍械管制等議題，他的立場又與傳統保守派相左
，日前佛州的初選開票結果就證明，朱利安尼不按牌理出牌的競選方式，
在當前紅藍分裂的美國是行不通的。美國總統大選初選情勢，共和黨方面
出現重大變化，前紐約市長朱利安尼，在佛羅里達州初選結果不盡理想，
30號宣佈退出選戰，並轉而支持亞利桑納州參議員麥坎。無獨有偶的，
民主黨方面，前參議員愛德華茲也宣佈退選，如此一來，使得民主黨的總
統大選提名戰，正式進入了兩強對決的態勢。前北卡州參議員，愛德華茲
：是時候我應該退場了，讓歷史朝大道上前進，我們不知道最後會是由誰
，進駐賓西法尼亞大道1600號，但我們確信我們民主黨將會創造歷史
。愛德華茲30號在妻子和三名子女的陪同下，在紐奧良重建區宣佈退出
08年總統大選提名戰。黨內初選活動進行至今，愛德華茲的得票情況，
只有愛荷華州稍微可看，其它州都是陪榜的份，再加上銀彈又沒有希拉蕊
和歐巴瑪多，順勢退場至少面子還維持得住。美利堅大學傳播學者，史坦
霍爾：愛德華茲的競選是虛的，他的資金差不多快光了，他沒有足夠的錢
支撐，實際的候選資格，我不認為他想在全國性初選中受羞辱，這個時候
退出對他來說最好。24州同步初選握有1681張黨代表票數的超級星
期二，下週即將登場，不過愛德華茲並沒有立刻宣佈，退選後他將轉而支
持那一位候選人。美聯社與雅虎上個月所做的民調顯示，愛德華茲的支持
者當中40%左右的人，第二選擇是希拉蕊，25%的人第二選擇是歐巴
瑪。而共和黨方面，前紐約市長朱利安尼選擇在加州初選之前，宣佈退出
總統大選提名戰，並實現他之前所講過的話，轉而支持亞利桑納州參議員
麥坎。前紐約市市長，朱利安尼：約翰麥坎是出任下一屆美國三軍統帥的
最佳人選，他是一位美國英雄，美國需要一位英雄主掌白宮。亞利桑納州
參議員，麥坎：我最堅強的右手，同時也是我的夥伴和朋友的，就是前紐
約市長，一位美國英雄魯迪朱利安尼，我受寵若驚非常感謝。朱利安尼的
選戰策略一路走來就是猛打反恐牌，不過，在墮胎同性戀權利以及槍械管
制等議題，他的立場又與傳統保守派相左，日前佛州的初選開票結果就證
明，朱利安尼不按牌理出牌的競選方式，在當前紅藍分裂的美國是行不通
的。美國總統大選初選情勢，共和黨方面出現重大變化，前紐約市長朱利
安尼，在佛羅里達州初選結果不盡理想，30號宣佈退出選戰，並轉而支
持亞利桑納州參議員麥坎。無獨有偶的，民主黨方面，前參議員愛德華茲
也宣佈退選，如此一來，使得民主黨的總統大選提名戰，正式進入了兩強
對決的態勢。前北卡州參議員，愛德華茲：是時候我應該退場了，讓歷史
朝大道上前進，我們不知道最後會是由誰，進駐賓西法尼亞大道1600
號，但我們確信我們民主黨將會創造歷史。愛德華茲30號在妻子和三名
子女的陪同下，在紐奧良重建區宣佈退出08年總統大選提名戰。黨內初
選活動進行至今，愛德華茲的得票情況，只有愛荷華州稍微可看，其它州
都是陪榜的份，再加上銀彈又沒有希拉蕊和歐巴瑪多，順勢退場至少面子
還維持得住。美利堅大學傳播學者，史坦霍爾：愛德華茲的競選是虛的，
他的資金差不多快光了，他沒有足夠的錢支撐，實際的候選資格，我不認
為他想在全國性初選中受羞辱，這個時候退出對他來說最好。24州同步
初選握有1681張黨代表票數的超級星期二，下週即將登場，不過愛德
華茲並沒有立刻宣佈，退選後他將轉而支持那一位候選人。美聯社與雅虎
上個月所做的民調顯示，愛德華茲的支持者當中40%左右的人，第二選
擇是希拉蕊，25%的人第二選擇是歐巴瑪。而共和黨方面，前紐約市長
朱利安尼選擇在加州初選之前，宣佈退出總統大選提名戰，並實現他之前
所講過的話，轉而支持亞利桑納州參議員麥坎。前紐約市市長，朱利安尼
：約翰麥坎是出任下一屆美國三軍統帥的最佳人選，他是一位美國英雄，
美國需要一位英雄主掌白宮。亞利桑納州參議員，麥坎：我最堅強的右手
，同時也是我的夥伴和朋友的，就是前紐約市長，一位美國英雄魯迪朱利
安尼，我受寵若驚非常感謝。朱利安尼的選戰策略一路走來就是猛打反恐
牌，不過，在墮胎同性戀權利以及槍械管制等議題，他的立場又與傳統保
守派相左，日前佛州的初選開票結果就證明，朱利安尼不按牌理出牌的競
選方式，在當前紅藍分裂的美國是行不通的。美國總統大選初選情勢，共
和黨方面出現重大變化，前紐約市長朱利安尼，在佛羅里達州初選結果不
盡理想，30號宣佈退出選戰，並轉而支持亞利桑納州參議員麥坎。無獨
有偶的，民主黨方面，前參議員愛德華茲也宣佈退選，如此一來，使得民
主黨的總統大選提名戰，正式進入了兩強對決的態勢。前北卡州參議員，
愛德華茲：是時候我應該退場了，讓歷史朝大道上前進，我們不知道最後
會是由誰，進駐賓西法尼亞大道1600號，但我們確信我們民主黨將會
創造歷史。愛德華茲30號在妻子和三名子女的陪同下，在紐奧良重建區
宣佈退出08年總統大選提名戰。黨內初選活動進行至今，愛德華茲的得
票情況，只有愛荷華州稍微可看，其它州都是陪榜的份，再加上銀彈又沒
有希拉蕊和歐巴瑪多，順勢退場至少面子還維持得住。美利堅大學傳播學
者，史坦霍爾：愛德華茲的競選是虛的，他的資金差不多快光了，他沒有
足夠的錢支撐，實際的候選資格，我不認為他想在全國性初選中受羞辱，
這個時候退出對他來說最好。24州同步初選握有1681張黨代表票數
的超級星期二，下週即將登場，不過愛德華茲並沒有立刻宣佈，退選後他
將轉而支持那一位候選人。美聯社與雅虎上個月所做的民調顯示，愛德華
茲的支持者當中40%左右的人，第二選擇是希拉蕊，25%的人第二選
擇是歐巴瑪。而共和黨方面，前紐約市長朱利安尼選擇在加州初選之前，
宣佈退出總統大選提名戰，並實現他之前所講過的話，轉而支持亞利桑納
州參議員麥坎。前紐約市市長，朱利安尼：約翰麥坎是出任下一屆美國三
軍統帥的最佳人選，他是一位美國英雄，美國需要一位英雄主掌白宮。亞
利桑納州參議員，麥坎：我最堅強的右手，同時也是我的夥伴和朋友的，
就是前紐約市長，一位美國英雄魯迪朱利安尼，我受寵若驚非常感謝。朱
利安尼的選戰策略一路走來就是猛打反恐牌，不過，在墮胎同性戀權利以
及槍械管制等議題，他的立場又與傳統保守派相左，日前佛州的初選開票
結果就證明，朱利安尼不按牌理出牌的競選方式，在當前紅藍分裂的美國
是行不通的。美國總統大選初選情勢，共和黨方面出現重大變化，前紐約
市長朱利安尼，在佛羅里達州初選結果不盡理想，30號宣佈退出選戰，
並轉而支持亞利桑納州參議員麥坎。無獨有偶的，民主黨方面，前參議員
愛德華茲也宣佈退選，如此一來，使得民主黨的總統大選提名戰，正式進
入了兩強對決的態勢。前北卡州參議員，愛德華茲：是時候我應該退場了
，讓歷史朝大道上前進，我們不知道最後會是由誰，進駐賓西法尼亞大道
1600號，但我們確信我們民主黨將會創造歷史。愛德華茲30號在妻
子和三名子女的陪同下，在紐奧良重建區宣佈退出08年總統大選提名戰
。黨內初選活動進行至今，愛德華茲的得票情況，只有愛荷華州稍微可看
，其它州都是陪榜的份，再加上銀彈又沒有希拉蕊和歐巴瑪多，順勢退場
至少面子還維持得住。美利堅大學傳播學者，史坦霍爾：愛德華茲的競選
是虛的，他的資金差不多快光了，他沒有足夠的錢支撐，實際的候選資格
，我不認為他想在全國性初選中受羞辱，這個時候退出對他來說最好。2
4州同步初選握有1681張黨代表票數的超級星期二，下週即將登場，
不過愛德華茲並沒有立刻宣佈，退選後他將轉而支持那一位候選人。美聯
社與雅虎上個月所做的民調顯示，愛德華茲的支持者當中40%左右的人
，第二選擇是希拉蕊，25%的人第二選擇是歐巴瑪。而共和黨方面，前
紐約市長朱利安尼選擇在加州初選之前，宣佈退出總統大選提名戰，並實
現他之前所講過的話，轉而支持亞利桑納州參議員麥坎。前紐約市市長，
朱利安尼：約翰麥坎是出任下一屆美國三軍統帥的最佳人選，他是一位美
國英雄，美國需要一位英雄主掌白宮。亞利桑納州參議員，麥坎：我最堅
強的右手，同時也是我的夥伴和朋友的，就是前紐約市長，一位美國英雄
魯迪朱利安尼，我受寵若驚非常感謝。朱利安尼的選戰策略一路走來就是
猛打反恐牌，不過，在墮胎同性戀權利以及槍械管制等議題，他的立場又
與傳統保守派相左，日前佛州的初選開票結果就證明，朱利安尼不按牌理
出牌的競選方式，在當前紅藍分裂的美國是行不通的。
