為了解決肯亞總統大選過後、衝突不斷的情勢，肯亞執政黨跟反對黨在
前聯合國祕書長安南的斡旋下，舉行首次閉門會議，雙方同意在一個
月內解決政治議題。
不過在談判進行的同時，肯亞各地卻因為反對黨議員遭到暗殺，引爆新
一波的血腥衝突，造成十多人喪生。
燒車燒房子恣意破壞鐵軌肯亞西部基蘇木市，好幾百名盧歐族民眾不滿
族人陸續在各地的種族衝突中遭到殺害，上街示威抗議，並要求總統
奇巴基下台負責。
奇巴基下台一名跟奇巴基同族的基庫尤人，成為抗議民眾洩憤的對象，
遭到亂刀砍殺喪生。
而在首都奈洛比，警察當街開槍制止失控的群眾。
由於一名盧歐族議員在家門口遭到殺害，引爆肯亞各地29號暴動四起
，造成幾十人喪生。
也使得肯亞總統大選結束以來，因為種族衝突喪生的人數增加到850
人。
25萬人流離失所。
肯亞持續動盪引發歐盟美國的關切，在前聯合國祕書長安南出面調停下
，反對黨領袖歐丁嘉跟總統奇巴基，29號第一次坐下來談判。
我們國家正站在歷史性的十字路口到處瀰漫著死亡失望國家的纖維已經
破裂問題要透過對話解決我強烈譴責所有發生在我們國家的暴力行為
我們將從這裏產生嚴格的措施對付所有企圖擾亂和平或是使用暴力的
安南信心十足地表示，肯亞當前的政治危機可望在一個月內落幕，至於
國家結構性問題，則可望在一年內逐步解決。
