前伊拉克石油部長星期一向美軍投降，成為第十四位落網的伊拉克高官
。
此外，攸關伊拉克前途的巴格達會議29號結束，大會同意在四星期內
召開國民大會，選出過渡政府。
在美國總統布希可望於本週四宣布，伊拉克戰爭正式結束的前夕，又傳
出前伊拉克石油部長拉希德投降的消息，成為第十四個落網的前伊拉
克高官。
拉希德在美軍獵殺撲克牌中代號黑桃六，名列五十五位追捕名單上第四
十七順位。
拉希德是海珊的顧問，也是伊拉克飛彈秘密研發計畫的要角，他的妻子
，就是大名鼎鼎的伊拉克炭疽夫人莉哈塔巴。
此外，在巴格達召開的伊拉克前途會議經過十個小時的討論正式落幕，
大約三百名來自伊拉克不同政治、不同族群的各方代表同意，在四個
星期內召開全國大會，選出過渡政府。
另一方面，在經過兩天的檢驗之後，美軍已經證實，之前在伊拉克北部
發現的十幾個，五十五加侖圓桶中裝的是火箭燃料，而不是最初所懷
疑的危險化學品。
昨天是前伊拉克領導人海珊六十六歲生日，巴格達西方法魯加地區的民
眾，星期一晚間拿著海珊的肖像前往街頭遊行。
當五百名群眾往一處美軍駐守的學校逼近時，遭美軍開槍制止，當場造
成十三人死亡，四十五人受傷。
美軍堅稱人群中有人朝他們先開槍，但遊行群眾表示，美軍當時並沒有
受到任何威脅。
