針對陳水扁總統近來強調台灣要走自己的路，以及上週六提出兩岸是一邊
一國的說法，中共國台辦今天上午緊急召開記者會，宣讀措辭強硬聲明，
予以回應。中共國務院台灣辦公室，今天上午緊急召開記者會，針對陳水
扁總統近來關於『台灣要走自己的路』，以及上週六在世台會上所提出兩
岸『一邊一國』的說法，以宣讀聲明的方式做出回應。中共國台辦發言人
李維一：這些言論與李登輝公然挑釁，陳水扁鼓吹兩岸，權宜之計，陳水
扁罔顧民意引向災難。國台辦的聲明中也再度重申，決不允許任何人，以
任何方式把台灣從中國分裂出去。並嚴正警告台灣分裂勢力，不要錯判形
勢，立即懸崖勒馬，停止一切分裂活動。針對陳水扁總統近來強調台灣要
走自己的路，以及上週六提出兩岸是一邊一國的說法，中共國台辦今天上
午緊急召開記者會，宣讀措辭強硬聲明，予以回應。中共國務院台灣辦公
室，今天上午緊急召開記者會，針對陳水扁總統近來關於『台灣要走自己
的路』，以及上週六在世台會上所提出兩岸『一邊一國』的說法，以宣讀
聲明的方式做出回應。中共國台辦發言人李維一：這些言論與李登輝公然
挑釁，陳水扁鼓吹兩岸，權宜之計，陳水扁罔顧民意引向災難。國台辦的
聲明中也再度重申，決不允許任何人，以任何方式把台灣從中國分裂出去
。並嚴正警告台灣分裂勢力，不要錯判形勢，立即懸崖勒馬，停止一切分
裂活動。針對陳水扁總統近來強調台灣要走自己的路，以及上週六提出兩
岸是一邊一國的說法，中共國台辦今天上午緊急召開記者會，宣讀措辭強
硬聲明，予以回應。中共國務院台灣辦公室，今天上午緊急召開記者會，
針對陳水扁總統近來關於『台灣要走自己的路』，以及上週六在世台會上
所提出兩岸『一邊一國』的說法，以宣讀聲明的方式做出回應。中共國台
辦發言人李維一：這些言論與李登輝公然挑釁，陳水扁鼓吹兩岸，權宜之
計，陳水扁罔顧民意引向災難。國台辦的聲明中也再度重申，決不允許任
何人，以任何方式把台灣從中國分裂出去。並嚴正警告台灣分裂勢力，不
要錯判形勢，立即懸崖勒馬，停止一切分裂活動。針對陳水扁總統近來強
調台灣要走自己的路，以及上週六提出兩岸是一邊一國的說法，中共國台
辦今天上午緊急召開記者會，宣讀措辭強硬聲明，予以回應。中共國務院
台灣辦公室，今天上午緊急召開記者會，針對陳水扁總統近來關於『台灣
要走自己的路』，以及上週六在世台會上所提出兩岸『一邊一國』的說法
，以宣讀聲明的方式做出回應。中共國台辦發言人李維一：這些言論與李
登輝公然挑釁，陳水扁鼓吹兩岸，權宜之計，陳水扁罔顧民意引向災難。
國台辦的聲明中也再度重申，決不允許任何人，以任何方式把台灣從中國
分裂出去。並嚴正警告台灣分裂勢力，不要錯判形勢，立即懸崖勒馬，停
止一切分裂活動。針對陳水扁總統近來強調台灣要走自己的路，以及上週
六提出兩岸是一邊一國的說法，中共國台辦今天上午緊急召開記者會，宣
讀措辭強硬聲明，予以回應。中共國務院台灣辦公室，今天上午緊急召開
記者會，針對陳水扁總統近來關於『台灣要走自己的路』，以及上週六在
世台會上所提出兩岸『一邊一國』的說法，以宣讀聲明的方式做出回應。
中共國台辦發言人李維一：這些言論與李登輝公然挑釁，陳水扁鼓吹兩岸
，權宜之計，陳水扁罔顧民意引向災難。國台辦的聲明中也再度重申，決
不允許任何人，以任何方式把台灣從中國分裂出去。並嚴正警告台灣分裂
勢力，不要錯判形勢，立即懸崖勒馬，停止一切分裂活動。
