被稱為印度國父的甘地，30號是他遇刺身亡滿60年的日子。為了完成
印度教的傳統，甘地的後代與支持者，在西部大城孟買的海邊，把甘地的
骨灰灑入海中，來紀念這位民族英雄。包括印度總理辛格，以及執政的國
大黨黨魁桑妮雅甘地，都出席了灑骨灰儀式。來賓們搭乘小艇到離岸邊不
遠的地方，由甘地家族子孫帶領，把手中的甘地骨灰灑向阿拉伯海。領導
所謂不合作運動的甘地，在促使印度脫離英國獨立後不久，遭到激進份子
射殺。按照印度教的傳統，人死後第13天，親友就必須把骨灰灑進海裡
或河裡。甘地曾孫圖夏爾骨灰沒入水中是身體軀殼最後的解脫根據印度教
的傳統這只是暫時的靈魂才是永恆不朽的但是甘地死後火化的骨灰，卻被
分裝在許多個骨灰罈，送到各地供人瞻仰膜拜，目前到底還有多少個，沒
有人說得準。這次之所以會舉行灑骨灰的儀式，除了剛好是甘地逝世60
週年，也是因為有紀念館要公開展示甘地骨灰，引起後代子孫的不滿。值
得注意的是，甘地長子哈瑞拉爾的後代，也參加了灑骨灰的儀式。哈瑞拉
爾還在世時，因為宗教信仰和出國留學的問題，和父親關係惡劣，連甘地
的葬禮他都沒有參加。這次哈瑞拉爾的後代也能出席，象徵甘地家族內部
的和解跨出了一大步。記者徐家仁報導被稱為印度國父的甘地，30號是
他遇刺身亡滿60年的日子。為了完成印度教的傳統，甘地的後代與支持
者，在西部大城孟買的海邊，把甘地的骨灰灑入海中，來紀念這位民族英
雄。包括印度總理辛格，以及執政的國大黨黨魁桑妮雅甘地，都出席了灑
骨灰儀式。來賓們搭乘小艇到離岸邊不遠的地方，由甘地家族子孫帶領，
把手中的甘地骨灰灑向阿拉伯海。領導所謂不合作運動的甘地，在促使印
度脫離英國獨立後不久，遭到激進份子射殺。按照印度教的傳統，人死後
第13天，親友就必須把骨灰灑進海裡或河裡。甘地曾孫圖夏爾骨灰沒入
水中是身體軀殼最後的解脫根據印度教的傳統這只是暫時的靈魂才是永恆
不朽的但是甘地死後火化的骨灰，卻被分裝在許多個骨灰罈，送到各地供
人瞻仰膜拜，目前到底還有多少個，沒有人說得準。這次之所以會舉行灑
骨灰的儀式，除了剛好是甘地逝世60週年，也是因為有紀念館要公開展
示甘地骨灰，引起後代子孫的不滿。值得注意的是，甘地長子哈瑞拉爾的
後代，也參加了灑骨灰的儀式。哈瑞拉爾還在世時，因為宗教信仰和出國
留學的問題，和父親關係惡劣，連甘地的葬禮他都沒有參加。這次哈瑞拉
爾的後代也能出席，象徵甘地家族內部的和解跨出了一大步。記者徐家仁
報導被稱為印度國父的甘地，30號是他遇刺身亡滿60年的日子。為了
完成印度教的傳統，甘地的後代與支持者，在西部大城孟買的海邊，把甘
地的骨灰灑入海中，來紀念這位民族英雄。包括印度總理辛格，以及執政
的國大黨黨魁桑妮雅甘地，都出席了灑骨灰儀式。來賓們搭乘小艇到離岸
邊不遠的地方，由甘地家族子孫帶領，把手中的甘地骨灰灑向阿拉伯海。
領導所謂不合作運動的甘地，在促使印度脫離英國獨立後不久，遭到激進
份子射殺。按照印度教的傳統，人死後第13天，親友就必須把骨灰灑進
海裡或河裡。甘地曾孫圖夏爾骨灰沒入水中是身體軀殼最後的解脫根據印
度教的傳統這只是暫時的靈魂才是永恆不朽的但是甘地死後火化的骨灰，
卻被分裝在許多個骨灰罈，送到各地供人瞻仰膜拜，目前到底還有多少個
，沒有人說得準。這次之所以會舉行灑骨灰的儀式，除了剛好是甘地逝世
60週年，也是因為有紀念館要公開展示甘地骨灰，引起後代子孫的不滿
。值得注意的是，甘地長子哈瑞拉爾的後代，也參加了灑骨灰的儀式。哈
瑞拉爾還在世時，因為宗教信仰和出國留學的問題，和父親關係惡劣，連
甘地的葬禮他都沒有參加。這次哈瑞拉爾的後代也能出席，象徵甘地家族
內部的和解跨出了一大步。記者徐家仁報導被稱為印度國父的甘地，30
號是他遇刺身亡滿60年的日子。為了完成印度教的傳統，甘地的後代與
支持者，在西部大城孟買的海邊，把甘地的骨灰灑入海中，來紀念這位民
族英雄。包括印度總理辛格，以及執政的國大黨黨魁桑妮雅甘地，都出席
了灑骨灰儀式。來賓們搭乘小艇到離岸邊不遠的地方，由甘地家族子孫帶
領，把手中的甘地骨灰灑向阿拉伯海。領導所謂不合作運動的甘地，在促
使印度脫離英國獨立後不久，遭到激進份子射殺。按照印度教的傳統，人
死後第13天，親友就必須把骨灰灑進海裡或河裡。甘地曾孫圖夏爾骨灰
沒入水中是身體軀殼最後的解脫根據印度教的傳統這只是暫時的靈魂才是
永恆不朽的但是甘地死後火化的骨灰，卻被分裝在許多個骨灰罈，送到各
地供人瞻仰膜拜，目前到底還有多少個，沒有人說得準。這次之所以會舉
行灑骨灰的儀式，除了剛好是甘地逝世60週年，也是因為有紀念館要公
開展示甘地骨灰，引起後代子孫的不滿。值得注意的是，甘地長子哈瑞拉
爾的後代，也參加了灑骨灰的儀式。哈瑞拉爾還在世時，因為宗教信仰和
出國留學的問題，和父親關係惡劣，連甘地的葬禮他都沒有參加。這次哈
瑞拉爾的後代也能出席，象徵甘地家族內部的和解跨出了一大步。記者徐
家仁報導被稱為印度國父的甘地，30號是他遇刺身亡滿60年的日子。
為了完成印度教的傳統，甘地的後代與支持者，在西部大城孟買的海邊，
把甘地的骨灰灑入海中，來紀念這位民族英雄。包括印度總理辛格，以及
執政的國大黨黨魁桑妮雅甘地，都出席了灑骨灰儀式。來賓們搭乘小艇到
離岸邊不遠的地方，由甘地家族子孫帶領，把手中的甘地骨灰灑向阿拉伯
海。領導所謂不合作運動的甘地，在促使印度脫離英國獨立後不久，遭到
激進份子射殺。按照印度教的傳統，人死後第13天，親友就必須把骨灰
灑進海裡或河裡。甘地曾孫圖夏爾骨灰沒入水中是身體軀殼最後的解脫根
據印度教的傳統這只是暫時的靈魂才是永恆不朽的但是甘地死後火化的骨
灰，卻被分裝在許多個骨灰罈，送到各地供人瞻仰膜拜，目前到底還有多
少個，沒有人說得準。這次之所以會舉行灑骨灰的儀式，除了剛好是甘地
逝世60週年，也是因為有紀念館要公開展示甘地骨灰，引起後代子孫的
不滿。值得注意的是，甘地長子哈瑞拉爾的後代，也參加了灑骨灰的儀式
。哈瑞拉爾還在世時，因為宗教信仰和出國留學的問題，和父親關係惡劣
，連甘地的葬禮他都沒有參加。這次哈瑞拉爾的後代也能出席，象徵甘地
家族內部的和解跨出了一大步。記者徐家仁報導被稱為印度國父的甘地，
30號是他遇刺身亡滿60年的日子。為了完成印度教的傳統，甘地的後
代與支持者，在西部大城孟買的海邊，把甘地的骨灰灑入海中，來紀念這
位民族英雄。包括印度總理辛格，以及執政的國大黨黨魁桑妮雅甘地，都
出席了灑骨灰儀式。來賓們搭乘小艇到離岸邊不遠的地方，由甘地家族子
孫帶領，把手中的甘地骨灰灑向阿拉伯海。領導所謂不合作運動的甘地，
在促使印度脫離英國獨立後不久，遭到激進份子射殺。按照印度教的傳統
，人死後第13天，親友就必須把骨灰灑進海裡或河裡。甘地曾孫圖夏爾
骨灰沒入水中是身體軀殼最後的解脫根據印度教的傳統這只是暫時的靈魂
才是永恆不朽的但是甘地死後火化的骨灰，卻被分裝在許多個骨灰罈，送
到各地供人瞻仰膜拜，目前到底還有多少個，沒有人說得準。這次之所以
會舉行灑骨灰的儀式，除了剛好是甘地逝世60週年，也是因為有紀念館
要公開展示甘地骨灰，引起後代子孫的不滿。值得注意的是，甘地長子哈
瑞拉爾的後代，也參加了灑骨灰的儀式。哈瑞拉爾還在世時，因為宗教信
仰和出國留學的問題，和父親關係惡劣，連甘地的葬禮他都沒有參加。這
次哈瑞拉爾的後代也能出席，象徵甘地家族內部的和解跨出了一大步。記
者徐家仁報導被稱為印度國父的甘地，30號是他遇刺身亡滿60年的日
子。為了完成印度教的傳統，甘地的後代與支持者，在西部大城孟買的海
邊，把甘地的骨灰灑入海中，來紀念這位民族英雄。包括印度總理辛格，
以及執政的國大黨黨魁桑妮雅甘地，都出席了灑骨灰儀式。來賓們搭乘小
艇到離岸邊不遠的地方，由甘地家族子孫帶領，把手中的甘地骨灰灑向阿
拉伯海。領導所謂不合作運動的甘地，在促使印度脫離英國獨立後不久，
遭到激進份子射殺。按照印度教的傳統，人死後第13天，親友就必須把
骨灰灑進海裡或河裡。甘地曾孫圖夏爾骨灰沒入水中是身體軀殼最後的解
脫根據印度教的傳統這只是暫時的靈魂才是永恆不朽的但是甘地死後火化
的骨灰，卻被分裝在許多個骨灰罈，送到各地供人瞻仰膜拜，目前到底還
有多少個，沒有人說得準。這次之所以會舉行灑骨灰的儀式，除了剛好是
甘地逝世60週年，也是因為有紀念館要公開展示甘地骨灰，引起後代子
孫的不滿。值得注意的是，甘地長子哈瑞拉爾的後代，也參加了灑骨灰的
儀式。哈瑞拉爾還在世時，因為宗教信仰和出國留學的問題，和父親關係
惡劣，連甘地的葬禮他都沒有參加。這次哈瑞拉爾的後代也能出席，象徵
甘地家族內部的和解跨出了一大步。記者徐家仁報導被稱為印度國父的甘
地，30號是他遇刺身亡滿60年的日子。為了完成印度教的傳統，甘地
的後代與支持者，在西部大城孟買的海邊，把甘地的骨灰灑入海中，來紀
念這位民族英雄。包括印度總理辛格，以及執政的國大黨黨魁桑妮雅甘地
，都出席了灑骨灰儀式。來賓們搭乘小艇到離岸邊不遠的地方，由甘地家
族子孫帶領，把手中的甘地骨灰灑向阿拉伯海。領導所謂不合作運動的甘
地，在促使印度脫離英國獨立後不久，遭到激進份子射殺。按照印度教的
傳統，人死後第13天，親友就必須把骨灰灑進海裡或河裡。甘地曾孫圖
夏爾骨灰沒入水中是身體軀殼最後的解脫根據印度教的傳統這只是暫時的
靈魂才是永恆不朽的但是甘地死後火化的骨灰，卻被分裝在許多個骨灰罈
，送到各地供人瞻仰膜拜，目前到底還有多少個，沒有人說得準。這次之
所以會舉行灑骨灰的儀式，除了剛好是甘地逝世60週年，也是因為有紀
念館要公開展示甘地骨灰，引起後代子孫的不滿。值得注意的是，甘地長
子哈瑞拉爾的後代，也參加了灑骨灰的儀式。哈瑞拉爾還在世時，因為宗
教信仰和出國留學的問題，和父親關係惡劣，連甘地的葬禮他都沒有參加
。這次哈瑞拉爾的後代也能出席，象徵甘地家族內部的和解跨出了一大步
。記者徐家仁報導被稱為印度國父的甘地，30號是他遇刺身亡滿60年
的日子。為了完成印度教的傳統，甘地的後代與支持者，在西部大城孟買
的海邊，把甘地的骨灰灑入海中，來紀念這位民族英雄。包括印度總理辛
格，以及執政的國大黨黨魁桑妮雅甘地，都出席了灑骨灰儀式。來賓們搭
乘小艇到離岸邊不遠的地方，由甘地家族子孫帶領，把手中的甘地骨灰灑
向阿拉伯海。領導所謂不合作運動的甘地，在促使印度脫離英國獨立後不
久，遭到激進份子射殺。按照印度教的傳統，人死後第13天，親友就必
須把骨灰灑進海裡或河裡。甘地曾孫圖夏爾骨灰沒入水中是身體軀殼最後
的解脫根據印度教的傳統這只是暫時的靈魂才是永恆不朽的但是甘地死後
火化的骨灰，卻被分裝在許多個骨灰罈，送到各地供人瞻仰膜拜，目前到
底還有多少個，沒有人說得準。這次之所以會舉行灑骨灰的儀式，除了剛
好是甘地逝世60週年，也是因為有紀念館要公開展示甘地骨灰，引起後
代子孫的不滿。值得注意的是，甘地長子哈瑞拉爾的後代，也參加了灑骨
灰的儀式。哈瑞拉爾還在世時，因為宗教信仰和出國留學的問題，和父親
關係惡劣，連甘地的葬禮他都沒有參加。這次哈瑞拉爾的後代也能出席，
象徵甘地家族內部的和解跨出了一大步。記者徐家仁報導被稱為印度國父
的甘地，30號是他遇刺身亡滿60年的日子。為了完成印度教的傳統，
甘地的後代與支持者，在西部大城孟買的海邊，把甘地的骨灰灑入海中，
來紀念這位民族英雄。包括印度總理辛格，以及執政的國大黨黨魁桑妮雅
甘地，都出席了灑骨灰儀式。來賓們搭乘小艇到離岸邊不遠的地方，由甘
地家族子孫帶領，把手中的甘地骨灰灑向阿拉伯海。領導所謂不合作運動
的甘地，在促使印度脫離英國獨立後不久，遭到激進份子射殺。按照印度
教的傳統，人死後第13天，親友就必須把骨灰灑進海裡或河裡。甘地曾
孫圖夏爾骨灰沒入水中是身體軀殼最後的解脫根據印度教的傳統這只是暫
時的靈魂才是永恆不朽的但是甘地死後火化的骨灰，卻被分裝在許多個骨
灰罈，送到各地供人瞻仰膜拜，目前到底還有多少個，沒有人說得準。這
次之所以會舉行灑骨灰的儀式，除了剛好是甘地逝世60週年，也是因為
有紀念館要公開展示甘地骨灰，引起後代子孫的不滿。值得注意的是，甘
地長子哈瑞拉爾的後代，也參加了灑骨灰的儀式。哈瑞拉爾還在世時，因
為宗教信仰和出國留學的問題，和父親關係惡劣，連甘地的葬禮他都沒有
參加。這次哈瑞拉爾的後代也能出席，象徵甘地家族內部的和解跨出了一
大步。記者徐家仁報導被稱為印度國父的甘地，30號是他遇刺身亡滿6
0年的日子。為了完成印度教的傳統，甘地的後代與支持者，在西部大城
孟買的海邊，把甘地的骨灰灑入海中，來紀念這位民族英雄。包括印度總
理辛格，以及執政的國大黨黨魁桑妮雅甘地，都出席了灑骨灰儀式。來賓
們搭乘小艇到離岸邊不遠的地方，由甘地家族子孫帶領，把手中的甘地骨
灰灑向阿拉伯海。領導所謂不合作運動的甘地，在促使印度脫離英國獨立
後不久，遭到激進份子射殺。按照印度教的傳統，人死後第13天，親友
就必須把骨灰灑進海裡或河裡。甘地曾孫圖夏爾骨灰沒入水中是身體軀殼
最後的解脫根據印度教的傳統這只是暫時的靈魂才是永恆不朽的但是甘地
死後火化的骨灰，卻被分裝在許多個骨灰罈，送到各地供人瞻仰膜拜，目
前到底還有多少個，沒有人說得準。這次之所以會舉行灑骨灰的儀式，除
了剛好是甘地逝世60週年，也是因為有紀念館要公開展示甘地骨灰，引
起後代子孫的不滿。值得注意的是，甘地長子哈瑞拉爾的後代，也參加了
灑骨灰的儀式。哈瑞拉爾還在世時，因為宗教信仰和出國留學的問題，和
父親關係惡劣，連甘地的葬禮他都沒有參加。這次哈瑞拉爾的後代也能出
席，象徵甘地家族內部的和解跨出了一大步。記者徐家仁報導被稱為印度
國父的甘地，30號是他遇刺身亡滿60年的日子。為了完成印度教的傳
統，甘地的後代與支持者，在西部大城孟買的海邊，把甘地的骨灰灑入海
中，來紀念這位民族英雄。包括印度總理辛格，以及執政的國大黨黨魁桑
妮雅甘地，都出席了灑骨灰儀式。來賓們搭乘小艇到離岸邊不遠的地方，
由甘地家族子孫帶領，把手中的甘地骨灰灑向阿拉伯海。領導所謂不合作
運動的甘地，在促使印度脫離英國獨立後不久，遭到激進份子射殺。按照
印度教的傳統，人死後第13天，親友就必須把骨灰灑進海裡或河裡。甘
地曾孫圖夏爾骨灰沒入水中是身體軀殼最後的解脫根據印度教的傳統這只
是暫時的靈魂才是永恆不朽的但是甘地死後火化的骨灰，卻被分裝在許多
個骨灰罈，送到各地供人瞻仰膜拜，目前到底還有多少個，沒有人說得準
。這次之所以會舉行灑骨灰的儀式，除了剛好是甘地逝世60週年，也是
因為有紀念館要公開展示甘地骨灰，引起後代子孫的不滿。值得注意的是
，甘地長子哈瑞拉爾的後代，也參加了灑骨灰的儀式。哈瑞拉爾還在世時
，因為宗教信仰和出國留學的問題，和父親關係惡劣，連甘地的葬禮他都
沒有參加。這次哈瑞拉爾的後代也能出席，象徵甘地家族內部的和解跨出
了一大步。記者徐家仁報導
