以黎戰爭五人調查小組，30號提出完整的調查報告，批評以色列政府
、政界跟軍方，在整個決策過程，犯下重大的疏失，導致錯失打贏這
場戰爭的良機。
由於報告頗有「重重提起、輕輕放下」的意味，讓因為這場戰爭、被要
求下台負責的總理歐莫特，壓力頓時減輕不少。
經過一年四個月的調查，退休法官威諾格拉德30號將以黎戰爭調查報
告，交給總理歐莫特以及國防部長巴拉克。
報告指出前年以黎衝突期間，政府跟軍方的戰略跟決策，出現重大疏失
，導致最後沒能打贏這場戰爭。
我們發現決策過程出現嚴重的疏失跟錯誤無法跟政界軍方以及其他相關
單位緊密合作報告著墨最多的部份是聯合國停火決議生效前一刻，一
場引發爭議的地面攻擊，這場長達11小時的軍事行動，造成30多
調查小組認為軍方的指揮調度體系需要徹底檢討改進，而下令攻擊的總
理歐莫特則顯然在這件事情上思考不夠周延。
整體來說我們認為第二次黎巴嫩戰爭是錯失良機以色列啟動戰爭結果沒
有取得軍事上的勝利只有幾千人的民兵組織可以跟中東最強的軍隊抗
衡好幾個星期調查報告沒有點名任何人得為這場失敗的戰爭負責，讓
我們認為威諾格拉德委員會的嚴厲報告出爐之後歐莫特不應該再擔任以
色列總理宣稱自己是以黎戰爭勝利者的真主黨則表示，這份報告就是
他們徹底挫敗以色列軍隊的最佳證明。
