美國次貸危機持續延燒，經濟大受影響，扮演火車頭角色的美國成長失
去動能，也讓全球跟著受累，國際貨幣基金在29號最新公佈的報告
中，就向下修正了今年全球的經濟成長預估。
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
IMF在最新出爐的全球經濟展望報告中指出，美國的次級房貸風波持
續延燒，以及隨之而來的金融震盪，將使美國市場消費萎縮，不但美
國國內產業，以美國為主要出口市場的其他國家，都會受到波及，因
而部分新興經濟體雖然有強勁內需支撐，但是外資佔GDP比例高，經
濟成長還是難以避免會受到全球金融市場動盪的影響。
而美國布希政府的搶救經濟方案，29號在眾議院以385比35的壓
倒性票數獲得通過。
估計國庫支出將達1610億美元，造福1億1千多萬個美國家庭。
美國政府希望在2月15號以前可以由布希總統簽字生效，5月以前就
開始發放退稅。
不過部分民主黨參議員要求加上老年及失業補貼，或是其他條款。
使得參議院能否如期通過增加不少變數。
至於在歐洲方面，英法德與義大利等4國的總理，29號在倫敦召開高
峰會。
與會領袖針對金融市場動盪，以及興業銀行的弊案，強調金融機構應該
採取措施，立即全面揭露所有的損失，會計師事務所和金融檢查單位
，也應該詳細列出各大金融機構因為所謂帳面外投資，可能帶來的風
記者徐家仁報導
