故宮博物院的珍寶先後在美國、法國、德國展出之後，經過四年的籌劃，
精選出故宮最具中華文化演變代表的116組件文物，今年2月26日起
，將在奧地利維也納藝術史博物館展出，其中最受矚目的，就是第一次送
出國展覽的「清明上河圖」，如何把這些國寶裝箱運送，也是一大學問。
小心翼翼的，將國寶從箱子裡取出，這是乾隆皇帝最心愛的玩物，玉辟邪
，將隨著故宮其它115組件精選文物，漂洋過海，到奧地利維也納藝術
史博物館展出。為了確保每件國寶安全無虞，每包一層就封印蓋章。包裝
材質選用無酸性的特殊泡棉，具有保溫、抗霉以及防水作用。而此次展出
最受矚目的，就是有270多年歷史、寬超過11公尺，運來台後第一次
出借到國外的「清明上河圖」。這次展出的文物，以質精取勝，只有11
6組件。但是選件的範圍非常廣泛，以呈現中華文化演變的大體樣貌為主
軸。116組件真品國寶中，包括88組件器物、23件書畫、5組件圖
書。而其中有55組件是首次借展到國外，總保費更高達2億2千2百多
萬美元，折合新台幣70多億元。將從今年2月26日到5月12日為期
二個半月，在奧地利維也納藝術史博物館展出。記者黃琦涵徐啟峰台北報
導故宮博物院的珍寶先後在美國、法國、德國展出之後，經過四年的籌劃
，精選出故宮最具中華文化演變代表的116組件文物，今年2月26日
起，將在奧地利維也納藝術史博物館展出，其中最受矚目的，就是第一次
送出國展覽的「清明上河圖」，如何把這些國寶裝箱運送，也是一大學問
。小心翼翼的，將國寶從箱子裡取出，這是乾隆皇帝最心愛的玩物，玉辟
邪，將隨著故宮其它115組件精選文物，漂洋過海，到奧地利維也納藝
術史博物館展出。為了確保每件國寶安全無虞，每包一層就封印蓋章。包
裝材質選用無酸性的特殊泡棉，具有保溫、抗霉以及防水作用。而此次展
出最受矚目的，就是有270多年歷史、寬超過11公尺，運來台後第一
次出借到國外的「清明上河圖」。這次展出的文物，以質精取勝，只有1
16組件。但是選件的範圍非常廣泛，以呈現中華文化演變的大體樣貌為
主軸。116組件真品國寶中，包括88組件器物、23件書畫、5組件
圖書。而其中有55組件是首次借展到國外，總保費更高達2億2千2百
多萬美元，折合新台幣70多億元。將從今年2月26日到5月12日為
期二個半月，在奧地利維也納藝術史博物館展出。記者黃琦涵徐啟峰台北
報導故宮博物院的珍寶先後在美國、法國、德國展出之後，經過四年的籌
劃，精選出故宮最具中華文化演變代表的116組件文物，今年2月26
日起，將在奧地利維也納藝術史博物館展出，其中最受矚目的，就是第一
次送出國展覽的「清明上河圖」，如何把這些國寶裝箱運送，也是一大學
問。小心翼翼的，將國寶從箱子裡取出，這是乾隆皇帝最心愛的玩物，玉
辟邪，將隨著故宮其它115組件精選文物，漂洋過海，到奧地利維也納
藝術史博物館展出。為了確保每件國寶安全無虞，每包一層就封印蓋章。
包裝材質選用無酸性的特殊泡棉，具有保溫、抗霉以及防水作用。而此次
展出最受矚目的，就是有270多年歷史、寬超過11公尺，運來台後第
一次出借到國外的「清明上河圖」。這次展出的文物，以質精取勝，只有
116組件。但是選件的範圍非常廣泛，以呈現中華文化演變的大體樣貌
為主軸。116組件真品國寶中，包括88組件器物、23件書畫、5組
件圖書。而其中有55組件是首次借展到國外，總保費更高達2億2千2
百多萬美元，折合新台幣70多億元。將從今年2月26日到5月12日
為期二個半月，在奧地利維也納藝術史博物館展出。記者黃琦涵徐啟峰台
北報導故宮博物院的珍寶先後在美國、法國、德國展出之後，經過四年的
籌劃，精選出故宮最具中華文化演變代表的116組件文物，今年2月2
6日起，將在奧地利維也納藝術史博物館展出，其中最受矚目的，就是第
一次送出國展覽的「清明上河圖」，如何把這些國寶裝箱運送，也是一大
學問。小心翼翼的，將國寶從箱子裡取出，這是乾隆皇帝最心愛的玩物，
玉辟邪，將隨著故宮其它115組件精選文物，漂洋過海，到奧地利維也
納藝術史博物館展出。為了確保每件國寶安全無虞，每包一層就封印蓋章
。包裝材質選用無酸性的特殊泡棉，具有保溫、抗霉以及防水作用。而此
次展出最受矚目的，就是有270多年歷史、寬超過11公尺，運來台後
第一次出借到國外的「清明上河圖」。這次展出的文物，以質精取勝，只
有116組件。但是選件的範圍非常廣泛，以呈現中華文化演變的大體樣
貌為主軸。116組件真品國寶中，包括88組件器物、23件書畫、5
組件圖書。而其中有55組件是首次借展到國外，總保費更高達2億2千
2百多萬美元，折合新台幣70多億元。將從今年2月26日到5月12
日為期二個半月，在奧地利維也納藝術史博物館展出。記者黃琦涵徐啟峰
台北報導故宮博物院的珍寶先後在美國、法國、德國展出之後，經過四年
的籌劃，精選出故宮最具中華文化演變代表的116組件文物，今年2月
26日起，將在奧地利維也納藝術史博物館展出，其中最受矚目的，就是
第一次送出國展覽的「清明上河圖」，如何把這些國寶裝箱運送，也是一
大學問。小心翼翼的，將國寶從箱子裡取出，這是乾隆皇帝最心愛的玩物
，玉辟邪，將隨著故宮其它115組件精選文物，漂洋過海，到奧地利維
也納藝術史博物館展出。為了確保每件國寶安全無虞，每包一層就封印蓋
章。包裝材質選用無酸性的特殊泡棉，具有保溫、抗霉以及防水作用。而
此次展出最受矚目的，就是有270多年歷史、寬超過11公尺，運來台
後第一次出借到國外的「清明上河圖」。這次展出的文物，以質精取勝，
只有116組件。但是選件的範圍非常廣泛，以呈現中華文化演變的大體
樣貌為主軸。116組件真品國寶中，包括88組件器物、23件書畫、
5組件圖書。而其中有55組件是首次借展到國外，總保費更高達2億2
千2百多萬美元，折合新台幣70多億元。將從今年2月26日到5月1
2日為期二個半月，在奧地利維也納藝術史博物館展出。記者黃琦涵徐啟
峰台北報導故宮博物院的珍寶先後在美國、法國、德國展出之後，經過四
年的籌劃，精選出故宮最具中華文化演變代表的116組件文物，今年2
月26日起，將在奧地利維也納藝術史博物館展出，其中最受矚目的，就
是第一次送出國展覽的「清明上河圖」，如何把這些國寶裝箱運送，也是
一大學問。小心翼翼的，將國寶從箱子裡取出，這是乾隆皇帝最心愛的玩
物，玉辟邪，將隨著故宮其它115組件精選文物，漂洋過海，到奧地利
維也納藝術史博物館展出。為了確保每件國寶安全無虞，每包一層就封印
蓋章。包裝材質選用無酸性的特殊泡棉，具有保溫、抗霉以及防水作用。
而此次展出最受矚目的，就是有270多年歷史、寬超過11公尺，運來
台後第一次出借到國外的「清明上河圖」。這次展出的文物，以質精取勝
，只有116組件。但是選件的範圍非常廣泛，以呈現中華文化演變的大
體樣貌為主軸。116組件真品國寶中，包括88組件器物、23件書畫
、5組件圖書。而其中有55組件是首次借展到國外，總保費更高達2億
2千2百多萬美元，折合新台幣70多億元。將從今年2月26日到5月
12日為期二個半月，在奧地利維也納藝術史博物館展出。記者黃琦涵徐
啟峰台北報導故宮博物院的珍寶先後在美國、法國、德國展出之後，經過
四年的籌劃，精選出故宮最具中華文化演變代表的116組件文物，今年
2月26日起，將在奧地利維也納藝術史博物館展出，其中最受矚目的，
就是第一次送出國展覽的「清明上河圖」，如何把這些國寶裝箱運送，也
是一大學問。小心翼翼的，將國寶從箱子裡取出，這是乾隆皇帝最心愛的
玩物，玉辟邪，將隨著故宮其它115組件精選文物，漂洋過海，到奧地
利維也納藝術史博物館展出。為了確保每件國寶安全無虞，每包一層就封
印蓋章。包裝材質選用無酸性的特殊泡棉，具有保溫、抗霉以及防水作用
。而此次展出最受矚目的，就是有270多年歷史、寬超過11公尺，運
來台後第一次出借到國外的「清明上河圖」。這次展出的文物，以質精取
勝，只有116組件。但是選件的範圍非常廣泛，以呈現中華文化演變的
大體樣貌為主軸。116組件真品國寶中，包括88組件器物、23件書
畫、5組件圖書。而其中有55組件是首次借展到國外，總保費更高達2
億2千2百多萬美元，折合新台幣70多億元。將從今年2月26日到5
月12日為期二個半月，在奧地利維也納藝術史博物館展出。記者黃琦涵
徐啟峰台北報導故宮博物院的珍寶先後在美國、法國、德國展出之後，經
過四年的籌劃，精選出故宮最具中華文化演變代表的116組件文物，今
年2月26日起，將在奧地利維也納藝術史博物館展出，其中最受矚目的
，就是第一次送出國展覽的「清明上河圖」，如何把這些國寶裝箱運送，
也是一大學問。小心翼翼的，將國寶從箱子裡取出，這是乾隆皇帝最心愛
的玩物，玉辟邪，將隨著故宮其它115組件精選文物，漂洋過海，到奧
地利維也納藝術史博物館展出。為了確保每件國寶安全無虞，每包一層就
封印蓋章。包裝材質選用無酸性的特殊泡棉，具有保溫、抗霉以及防水作
用。而此次展出最受矚目的，就是有270多年歷史、寬超過11公尺，
運來台後第一次出借到國外的「清明上河圖」。這次展出的文物，以質精
取勝，只有116組件。但是選件的範圍非常廣泛，以呈現中華文化演變
的大體樣貌為主軸。116組件真品國寶中，包括88組件器物、23件
書畫、5組件圖書。而其中有55組件是首次借展到國外，總保費更高達
2億2千2百多萬美元，折合新台幣70多億元。將從今年2月26日到
5月12日為期二個半月，在奧地利維也納藝術史博物館展出。記者黃琦
涵徐啟峰台北報導故宮博物院的珍寶先後在美國、法國、德國展出之後，
經過四年的籌劃，精選出故宮最具中華文化演變代表的116組件文物，
今年2月26日起，將在奧地利維也納藝術史博物館展出，其中最受矚目
的，就是第一次送出國展覽的「清明上河圖」，如何把這些國寶裝箱運送
，也是一大學問。小心翼翼的，將國寶從箱子裡取出，這是乾隆皇帝最心
愛的玩物，玉辟邪，將隨著故宮其它115組件精選文物，漂洋過海，到
奧地利維也納藝術史博物館展出。為了確保每件國寶安全無虞，每包一層
就封印蓋章。包裝材質選用無酸性的特殊泡棉，具有保溫、抗霉以及防水
作用。而此次展出最受矚目的，就是有270多年歷史、寬超過11公尺
，運來台後第一次出借到國外的「清明上河圖」。這次展出的文物，以質
精取勝，只有116組件。但是選件的範圍非常廣泛，以呈現中華文化演
變的大體樣貌為主軸。116組件真品國寶中，包括88組件器物、23
件書畫、5組件圖書。而其中有55組件是首次借展到國外，總保費更高
達2億2千2百多萬美元，折合新台幣70多億元。將從今年2月26日
到5月12日為期二個半月，在奧地利維也納藝術史博物館展出。記者黃
琦涵徐啟峰台北報導故宮博物院的珍寶先後在美國、法國、德國展出之後
，經過四年的籌劃，精選出故宮最具中華文化演變代表的116組件文物
，今年2月26日起，將在奧地利維也納藝術史博物館展出，其中最受矚
目的，就是第一次送出國展覽的「清明上河圖」，如何把這些國寶裝箱運
送，也是一大學問。小心翼翼的，將國寶從箱子裡取出，這是乾隆皇帝最
心愛的玩物，玉辟邪，將隨著故宮其它115組件精選文物，漂洋過海，
到奧地利維也納藝術史博物館展出。為了確保每件國寶安全無虞，每包一
層就封印蓋章。包裝材質選用無酸性的特殊泡棉，具有保溫、抗霉以及防
水作用。而此次展出最受矚目的，就是有270多年歷史、寬超過11公
尺，運來台後第一次出借到國外的「清明上河圖」。這次展出的文物，以
質精取勝，只有116組件。但是選件的範圍非常廣泛，以呈現中華文化
演變的大體樣貌為主軸。116組件真品國寶中，包括88組件器物、2
3件書畫、5組件圖書。而其中有55組件是首次借展到國外，總保費更
高達2億2千2百多萬美元，折合新台幣70多億元。將從今年2月26
日到5月12日為期二個半月，在奧地利維也納藝術史博物館展出。記者
黃琦涵徐啟峰台北報導故宮博物院的珍寶先後在美國、法國、德國展出之
後，經過四年的籌劃，精選出故宮最具中華文化演變代表的116組件文
物，今年2月26日起，將在奧地利維也納藝術史博物館展出，其中最受
矚目的，就是第一次送出國展覽的「清明上河圖」，如何把這些國寶裝箱
運送，也是一大學問。小心翼翼的，將國寶從箱子裡取出，這是乾隆皇帝
最心愛的玩物，玉辟邪，將隨著故宮其它115組件精選文物，漂洋過海
，到奧地利維也納藝術史博物館展出。為了確保每件國寶安全無虞，每包
一層就封印蓋章。包裝材質選用無酸性的特殊泡棉，具有保溫、抗霉以及
防水作用。而此次展出最受矚目的，就是有270多年歷史、寬超過11
公尺，運來台後第一次出借到國外的「清明上河圖」。這次展出的文物，
以質精取勝，只有116組件。但是選件的範圍非常廣泛，以呈現中華文
化演變的大體樣貌為主軸。116組件真品國寶中，包括88組件器物、
23件書畫、5組件圖書。而其中有55組件是首次借展到國外，總保費
更高達2億2千2百多萬美元，折合新台幣70多億元。將從今年2月2
6日到5月12日為期二個半月，在奧地利維也納藝術史博物館展出。記
者黃琦涵徐啟峰台北報導
