第42屆美式足球超級盃，將在二月三號星期天登場。今年的新英格蘭愛
國者隊，以整個球季18戰全勝之姿挺進超級盃，要挑戰連續第19勝的
完美球季紀錄，對手紐約巨人隊當然不會輕易讓愛國者創造歷史。29號
的賽前媒體日，現場湧進好幾千個媒體，提問內容千奇百怪，甚至有記者
當眾求婚，讓球員傻眼。今年超級盃媒體日，在亞利桑那州鳳凰城大學的
足球場舉行，兩隊輪番上場練球，球員和教練也放下賽前緊繃的心情，接
受媒體各種無厘頭的訪問。今年的超級盃特別有看頭，是因為新英格蘭愛
國者隊不但要搶隊史上第四座超級盃，同時也將挑戰NFL史上未曾出現
過的，19戰全勝完美封王紀錄。1972年邁阿密海豚隊全勝封王時，
球季只有14場賽事，因此愛國者隊創造歷史的鬥志十分高昂。全隊上下
一致表示，贏球要訣就是一步一步來。一場球賽決定整個球季所有的焦點
都在這場球賽至於對手巨人隊氣勢雖然居於下風，本季也曾經打出多場漂
亮逆轉秀並創造連勝佳績。他們孤注一擲押寶在最後的一場比賽。說什麼
也不想讓愛國者隊拿自己創造歷史。我們要打出本季最棒比賽才能贏球我
想球員都知道這一點這也正是我們努力的方向超級盃顯然是終極賽事這將
是很刺激的一週我要球員們享受這氣氛然後明天開始好好練習期待比賽來
臨幫助新英格蘭愛國者隊挺進季後賽和超級盃的靈魂人物，四分衛布萊迪
，腳踝傷勢已經沒有大礙，可望再最後關鍵一戰登場，媒體除了關心他如
何贏球，甚至當場求婚。哇我這輩子沒遇過求婚辭窮的媒體問出搞笑問題
，布萊迪保持風度笑容以對。熱鬧的一天過去，球員們還是要拿出積極備
戰的精神回到場上苦練，準備禮拜天的超級對決。第42屆美式足球超級
盃，將在二月三號星期天登場。今年的新英格蘭愛國者隊，以整個球季1
8戰全勝之姿挺進超級盃，要挑戰連續第19勝的完美球季紀錄，對手紐
約巨人隊當然不會輕易讓愛國者創造歷史。29號的賽前媒體日，現場湧
進好幾千個媒體，提問內容千奇百怪，甚至有記者當眾求婚，讓球員傻眼
。今年超級盃媒體日，在亞利桑那州鳳凰城大學的足球場舉行，兩隊輪番
上場練球，球員和教練也放下賽前緊繃的心情，接受媒體各種無厘頭的訪
問。今年的超級盃特別有看頭，是因為新英格蘭愛國者隊不但要搶隊史上
第四座超級盃，同時也將挑戰NFL史上未曾出現過的，19戰全勝完美
封王紀錄。1972年邁阿密海豚隊全勝封王時，球季只有14場賽事，
因此愛國者隊創造歷史的鬥志十分高昂。全隊上下一致表示，贏球要訣就
是一步一步來。一場球賽決定整個球季所有的焦點都在這場球賽至於對手
巨人隊氣勢雖然居於下風，本季也曾經打出多場漂亮逆轉秀並創造連勝佳
績。他們孤注一擲押寶在最後的一場比賽。說什麼也不想讓愛國者隊拿自
己創造歷史。我們要打出本季最棒比賽才能贏球我想球員都知道這一點這
也正是我們努力的方向超級盃顯然是終極賽事這將是很刺激的一週我要球
員們享受這氣氛然後明天開始好好練習期待比賽來臨幫助新英格蘭愛國者
隊挺進季後賽和超級盃的靈魂人物，四分衛布萊迪，腳踝傷勢已經沒有大
礙，可望再最後關鍵一戰登場，媒體除了關心他如何贏球，甚至當場求婚
。哇我這輩子沒遇過求婚辭窮的媒體問出搞笑問題，布萊迪保持風度笑容
以對。熱鬧的一天過去，球員們還是要拿出積極備戰的精神回到場上苦練
，準備禮拜天的超級對決。第42屆美式足球超級盃，將在二月三號星期
天登場。今年的新英格蘭愛國者隊，以整個球季18戰全勝之姿挺進超級
盃，要挑戰連續第19勝的完美球季紀錄，對手紐約巨人隊當然不會輕易
讓愛國者創造歷史。29號的賽前媒體日，現場湧進好幾千個媒體，提問
內容千奇百怪，甚至有記者當眾求婚，讓球員傻眼。今年超級盃媒體日，
在亞利桑那州鳳凰城大學的足球場舉行，兩隊輪番上場練球，球員和教練
也放下賽前緊繃的心情，接受媒體各種無厘頭的訪問。今年的超級盃特別
有看頭，是因為新英格蘭愛國者隊不但要搶隊史上第四座超級盃，同時也
將挑戰NFL史上未曾出現過的，19戰全勝完美封王紀錄。1972年
邁阿密海豚隊全勝封王時，球季只有14場賽事，因此愛國者隊創造歷史
的鬥志十分高昂。全隊上下一致表示，贏球要訣就是一步一步來。一場球
賽決定整個球季所有的焦點都在這場球賽至於對手巨人隊氣勢雖然居於下
風，本季也曾經打出多場漂亮逆轉秀並創造連勝佳績。他們孤注一擲押寶
在最後的一場比賽。說什麼也不想讓愛國者隊拿自己創造歷史。我們要打
出本季最棒比賽才能贏球我想球員都知道這一點這也正是我們努力的方向
超級盃顯然是終極賽事這將是很刺激的一週我要球員們享受這氣氛然後明
天開始好好練習期待比賽來臨幫助新英格蘭愛國者隊挺進季後賽和超級盃
的靈魂人物，四分衛布萊迪，腳踝傷勢已經沒有大礙，可望再最後關鍵一
戰登場，媒體除了關心他如何贏球，甚至當場求婚。哇我這輩子沒遇過求
婚辭窮的媒體問出搞笑問題，布萊迪保持風度笑容以對。熱鬧的一天過去
，球員們還是要拿出積極備戰的精神回到場上苦練，準備禮拜天的超級對
決。第42屆美式足球超級盃，將在二月三號星期天登場。今年的新英格
蘭愛國者隊，以整個球季18戰全勝之姿挺進超級盃，要挑戰連續第19
勝的完美球季紀錄，對手紐約巨人隊當然不會輕易讓愛國者創造歷史。2
9號的賽前媒體日，現場湧進好幾千個媒體，提問內容千奇百怪，甚至有
記者當眾求婚，讓球員傻眼。今年超級盃媒體日，在亞利桑那州鳳凰城大
學的足球場舉行，兩隊輪番上場練球，球員和教練也放下賽前緊繃的心情
，接受媒體各種無厘頭的訪問。今年的超級盃特別有看頭，是因為新英格
蘭愛國者隊不但要搶隊史上第四座超級盃，同時也將挑戰NFL史上未曾
出現過的，19戰全勝完美封王紀錄。1972年邁阿密海豚隊全勝封王
時，球季只有14場賽事，因此愛國者隊創造歷史的鬥志十分高昂。全隊
上下一致表示，贏球要訣就是一步一步來。一場球賽決定整個球季所有的
焦點都在這場球賽至於對手巨人隊氣勢雖然居於下風，本季也曾經打出多
場漂亮逆轉秀並創造連勝佳績。他們孤注一擲押寶在最後的一場比賽。說
什麼也不想讓愛國者隊拿自己創造歷史。我們要打出本季最棒比賽才能贏
球我想球員都知道這一點這也正是我們努力的方向超級盃顯然是終極賽事
這將是很刺激的一週我要球員們享受這氣氛然後明天開始好好練習期待比
賽來臨幫助新英格蘭愛國者隊挺進季後賽和超級盃的靈魂人物，四分衛布
萊迪，腳踝傷勢已經沒有大礙，可望再最後關鍵一戰登場，媒體除了關心
他如何贏球，甚至當場求婚。哇我這輩子沒遇過求婚辭窮的媒體問出搞笑
問題，布萊迪保持風度笑容以對。熱鬧的一天過去，球員們還是要拿出積
極備戰的精神回到場上苦練，準備禮拜天的超級對決。第42屆美式足球
超級盃，將在二月三號星期天登場。今年的新英格蘭愛國者隊，以整個球
季18戰全勝之姿挺進超級盃，要挑戰連續第19勝的完美球季紀錄，對
手紐約巨人隊當然不會輕易讓愛國者創造歷史。29號的賽前媒體日，現
場湧進好幾千個媒體，提問內容千奇百怪，甚至有記者當眾求婚，讓球員
傻眼。今年超級盃媒體日，在亞利桑那州鳳凰城大學的足球場舉行，兩隊
輪番上場練球，球員和教練也放下賽前緊繃的心情，接受媒體各種無厘頭
的訪問。今年的超級盃特別有看頭，是因為新英格蘭愛國者隊不但要搶隊
史上第四座超級盃，同時也將挑戰NFL史上未曾出現過的，19戰全勝
完美封王紀錄。1972年邁阿密海豚隊全勝封王時，球季只有14場賽
事，因此愛國者隊創造歷史的鬥志十分高昂。全隊上下一致表示，贏球要
訣就是一步一步來。一場球賽決定整個球季所有的焦點都在這場球賽至於
對手巨人隊氣勢雖然居於下風，本季也曾經打出多場漂亮逆轉秀並創造連
勝佳績。他們孤注一擲押寶在最後的一場比賽。說什麼也不想讓愛國者隊
拿自己創造歷史。我們要打出本季最棒比賽才能贏球我想球員都知道這一
點這也正是我們努力的方向超級盃顯然是終極賽事這將是很刺激的一週我
要球員們享受這氣氛然後明天開始好好練習期待比賽來臨幫助新英格蘭愛
國者隊挺進季後賽和超級盃的靈魂人物，四分衛布萊迪，腳踝傷勢已經沒
有大礙，可望再最後關鍵一戰登場，媒體除了關心他如何贏球，甚至當場
求婚。哇我這輩子沒遇過求婚辭窮的媒體問出搞笑問題，布萊迪保持風度
笑容以對。熱鬧的一天過去，球員們還是要拿出積極備戰的精神回到場上
苦練，準備禮拜天的超級對決。第42屆美式足球超級盃，將在二月三號
星期天登場。今年的新英格蘭愛國者隊，以整個球季18戰全勝之姿挺進
超級盃，要挑戰連續第19勝的完美球季紀錄，對手紐約巨人隊當然不會
輕易讓愛國者創造歷史。29號的賽前媒體日，現場湧進好幾千個媒體，
提問內容千奇百怪，甚至有記者當眾求婚，讓球員傻眼。今年超級盃媒體
日，在亞利桑那州鳳凰城大學的足球場舉行，兩隊輪番上場練球，球員和
教練也放下賽前緊繃的心情，接受媒體各種無厘頭的訪問。今年的超級盃
特別有看頭，是因為新英格蘭愛國者隊不但要搶隊史上第四座超級盃，同
時也將挑戰NFL史上未曾出現過的，19戰全勝完美封王紀錄。197
2年邁阿密海豚隊全勝封王時，球季只有14場賽事，因此愛國者隊創造
歷史的鬥志十分高昂。全隊上下一致表示，贏球要訣就是一步一步來。一
場球賽決定整個球季所有的焦點都在這場球賽至於對手巨人隊氣勢雖然居
於下風，本季也曾經打出多場漂亮逆轉秀並創造連勝佳績。他們孤注一擲
押寶在最後的一場比賽。說什麼也不想讓愛國者隊拿自己創造歷史。我們
要打出本季最棒比賽才能贏球我想球員都知道這一點這也正是我們努力的
方向超級盃顯然是終極賽事這將是很刺激的一週我要球員們享受這氣氛然
後明天開始好好練習期待比賽來臨幫助新英格蘭愛國者隊挺進季後賽和超
級盃的靈魂人物，四分衛布萊迪，腳踝傷勢已經沒有大礙，可望再最後關
鍵一戰登場，媒體除了關心他如何贏球，甚至當場求婚。哇我這輩子沒遇
過求婚辭窮的媒體問出搞笑問題，布萊迪保持風度笑容以對。熱鬧的一天
過去，球員們還是要拿出積極備戰的精神回到場上苦練，準備禮拜天的超
級對決。第42屆美式足球超級盃，將在二月三號星期天登場。今年的新
英格蘭愛國者隊，以整個球季18戰全勝之姿挺進超級盃，要挑戰連續第
19勝的完美球季紀錄，對手紐約巨人隊當然不會輕易讓愛國者創造歷史
。29號的賽前媒體日，現場湧進好幾千個媒體，提問內容千奇百怪，甚
至有記者當眾求婚，讓球員傻眼。今年超級盃媒體日，在亞利桑那州鳳凰
城大學的足球場舉行，兩隊輪番上場練球，球員和教練也放下賽前緊繃的
心情，接受媒體各種無厘頭的訪問。今年的超級盃特別有看頭，是因為新
英格蘭愛國者隊不但要搶隊史上第四座超級盃，同時也將挑戰NFL史上
未曾出現過的，19戰全勝完美封王紀錄。1972年邁阿密海豚隊全勝
封王時，球季只有14場賽事，因此愛國者隊創造歷史的鬥志十分高昂。
全隊上下一致表示，贏球要訣就是一步一步來。一場球賽決定整個球季所
有的焦點都在這場球賽至於對手巨人隊氣勢雖然居於下風，本季也曾經打
出多場漂亮逆轉秀並創造連勝佳績。他們孤注一擲押寶在最後的一場比賽
。說什麼也不想讓愛國者隊拿自己創造歷史。我們要打出本季最棒比賽才
能贏球我想球員都知道這一點這也正是我們努力的方向超級盃顯然是終極
賽事這將是很刺激的一週我要球員們享受這氣氛然後明天開始好好練習期
待比賽來臨幫助新英格蘭愛國者隊挺進季後賽和超級盃的靈魂人物，四分
衛布萊迪，腳踝傷勢已經沒有大礙，可望再最後關鍵一戰登場，媒體除了
關心他如何贏球，甚至當場求婚。哇我這輩子沒遇過求婚辭窮的媒體問出
搞笑問題，布萊迪保持風度笑容以對。熱鬧的一天過去，球員們還是要拿
出積極備戰的精神回到場上苦練，準備禮拜天的超級對決。第42屆美式
足球超級盃，將在二月三號星期天登場。今年的新英格蘭愛國者隊，以整
個球季18戰全勝之姿挺進超級盃，要挑戰連續第19勝的完美球季紀錄
，對手紐約巨人隊當然不會輕易讓愛國者創造歷史。29號的賽前媒體日
，現場湧進好幾千個媒體，提問內容千奇百怪，甚至有記者當眾求婚，讓
球員傻眼。今年超級盃媒體日，在亞利桑那州鳳凰城大學的足球場舉行，
兩隊輪番上場練球，球員和教練也放下賽前緊繃的心情，接受媒體各種無
厘頭的訪問。今年的超級盃特別有看頭，是因為新英格蘭愛國者隊不但要
搶隊史上第四座超級盃，同時也將挑戰NFL史上未曾出現過的，19戰
全勝完美封王紀錄。1972年邁阿密海豚隊全勝封王時，球季只有14
場賽事，因此愛國者隊創造歷史的鬥志十分高昂。全隊上下一致表示，贏
球要訣就是一步一步來。一場球賽決定整個球季所有的焦點都在這場球賽
至於對手巨人隊氣勢雖然居於下風，本季也曾經打出多場漂亮逆轉秀並創
造連勝佳績。他們孤注一擲押寶在最後的一場比賽。說什麼也不想讓愛國
者隊拿自己創造歷史。我們要打出本季最棒比賽才能贏球我想球員都知道
這一點這也正是我們努力的方向超級盃顯然是終極賽事這將是很刺激的一
週我要球員們享受這氣氛然後明天開始好好練習期待比賽來臨幫助新英格
蘭愛國者隊挺進季後賽和超級盃的靈魂人物，四分衛布萊迪，腳踝傷勢已
經沒有大礙，可望再最後關鍵一戰登場，媒體除了關心他如何贏球，甚至
當場求婚。哇我這輩子沒遇過求婚辭窮的媒體問出搞笑問題，布萊迪保持
風度笑容以對。熱鬧的一天過去，球員們還是要拿出積極備戰的精神回到
場上苦練，準備禮拜天的超級對決。第42屆美式足球超級盃，將在二月
三號星期天登場。今年的新英格蘭愛國者隊，以整個球季18戰全勝之姿
挺進超級盃，要挑戰連續第19勝的完美球季紀錄，對手紐約巨人隊當然
不會輕易讓愛國者創造歷史。29號的賽前媒體日，現場湧進好幾千個媒
體，提問內容千奇百怪，甚至有記者當眾求婚，讓球員傻眼。今年超級盃
媒體日，在亞利桑那州鳳凰城大學的足球場舉行，兩隊輪番上場練球，球
員和教練也放下賽前緊繃的心情，接受媒體各種無厘頭的訪問。今年的超
級盃特別有看頭，是因為新英格蘭愛國者隊不但要搶隊史上第四座超級盃
，同時也將挑戰NFL史上未曾出現過的，19戰全勝完美封王紀錄。1
972年邁阿密海豚隊全勝封王時，球季只有14場賽事，因此愛國者隊
創造歷史的鬥志十分高昂。全隊上下一致表示，贏球要訣就是一步一步來
。一場球賽決定整個球季所有的焦點都在這場球賽至於對手巨人隊氣勢雖
然居於下風，本季也曾經打出多場漂亮逆轉秀並創造連勝佳績。他們孤注
一擲押寶在最後的一場比賽。說什麼也不想讓愛國者隊拿自己創造歷史。
我們要打出本季最棒比賽才能贏球我想球員都知道這一點這也正是我們努
力的方向超級盃顯然是終極賽事這將是很刺激的一週我要球員們享受這氣
氛然後明天開始好好練習期待比賽來臨幫助新英格蘭愛國者隊挺進季後賽
和超級盃的靈魂人物，四分衛布萊迪，腳踝傷勢已經沒有大礙，可望再最
後關鍵一戰登場，媒體除了關心他如何贏球，甚至當場求婚。哇我這輩子
沒遇過求婚辭窮的媒體問出搞笑問題，布萊迪保持風度笑容以對。熱鬧的
一天過去，球員們還是要拿出積極備戰的精神回到場上苦練，準備禮拜天
的超級對決。第42屆美式足球超級盃，將在二月三號星期天登場。今年
的新英格蘭愛國者隊，以整個球季18戰全勝之姿挺進超級盃，要挑戰連
續第19勝的完美球季紀錄，對手紐約巨人隊當然不會輕易讓愛國者創造
歷史。29號的賽前媒體日，現場湧進好幾千個媒體，提問內容千奇百怪
，甚至有記者當眾求婚，讓球員傻眼。今年超級盃媒體日，在亞利桑那州
鳳凰城大學的足球場舉行，兩隊輪番上場練球，球員和教練也放下賽前緊
繃的心情，接受媒體各種無厘頭的訪問。今年的超級盃特別有看頭，是因
為新英格蘭愛國者隊不但要搶隊史上第四座超級盃，同時也將挑戰NFL
史上未曾出現過的，19戰全勝完美封王紀錄。1972年邁阿密海豚隊
全勝封王時，球季只有14場賽事，因此愛國者隊創造歷史的鬥志十分高
昂。全隊上下一致表示，贏球要訣就是一步一步來。一場球賽決定整個球
季所有的焦點都在這場球賽至於對手巨人隊氣勢雖然居於下風，本季也曾
經打出多場漂亮逆轉秀並創造連勝佳績。他們孤注一擲押寶在最後的一場
比賽。說什麼也不想讓愛國者隊拿自己創造歷史。我們要打出本季最棒比
賽才能贏球我想球員都知道這一點這也正是我們努力的方向超級盃顯然是
終極賽事這將是很刺激的一週我要球員們享受這氣氛然後明天開始好好練
習期待比賽來臨幫助新英格蘭愛國者隊挺進季後賽和超級盃的靈魂人物，
四分衛布萊迪，腳踝傷勢已經沒有大礙，可望再最後關鍵一戰登場，媒體
除了關心他如何贏球，甚至當場求婚。哇我這輩子沒遇過求婚辭窮的媒體
問出搞笑問題，布萊迪保持風度笑容以對。熱鬧的一天過去，球員們還是
要拿出積極備戰的精神回到場上苦練，準備禮拜天的超級對決。第42屆
美式足球超級盃，將在二月三號星期天登場。今年的新英格蘭愛國者隊，
以整個球季18戰全勝之姿挺進超級盃，要挑戰連續第19勝的完美球季
紀錄，對手紐約巨人隊當然不會輕易讓愛國者創造歷史。29號的賽前媒
體日，現場湧進好幾千個媒體，提問內容千奇百怪，甚至有記者當眾求婚
，讓球員傻眼。今年超級盃媒體日，在亞利桑那州鳳凰城大學的足球場舉
行，兩隊輪番上場練球，球員和教練也放下賽前緊繃的心情，接受媒體各
種無厘頭的訪問。今年的超級盃特別有看頭，是因為新英格蘭愛國者隊不
但要搶隊史上第四座超級盃，同時也將挑戰NFL史上未曾出現過的，1
9戰全勝完美封王紀錄。1972年邁阿密海豚隊全勝封王時，球季只有
14場賽事，因此愛國者隊創造歷史的鬥志十分高昂。全隊上下一致表示
，贏球要訣就是一步一步來。一場球賽決定整個球季所有的焦點都在這場
球賽至於對手巨人隊氣勢雖然居於下風，本季也曾經打出多場漂亮逆轉秀
並創造連勝佳績。他們孤注一擲押寶在最後的一場比賽。說什麼也不想讓
愛國者隊拿自己創造歷史。我們要打出本季最棒比賽才能贏球我想球員都
知道這一點這也正是我們努力的方向超級盃顯然是終極賽事這將是很刺激
的一週我要球員們享受這氣氛然後明天開始好好練習期待比賽來臨幫助新
英格蘭愛國者隊挺進季後賽和超級盃的靈魂人物，四分衛布萊迪，腳踝傷
勢已經沒有大礙，可望再最後關鍵一戰登場，媒體除了關心他如何贏球，
甚至當場求婚。哇我這輩子沒遇過求婚辭窮的媒體問出搞笑問題，布萊迪
保持風度笑容以對。熱鬧的一天過去，球員們還是要拿出積極備戰的精神
回到場上苦練，準備禮拜天的超級對決。第42屆美式足球超級盃，將在
二月三號星期天登場。今年的新英格蘭愛國者隊，以整個球季18戰全勝
之姿挺進超級盃，要挑戰連續第19勝的完美球季紀錄，對手紐約巨人隊
當然不會輕易讓愛國者創造歷史。29號的賽前媒體日，現場湧進好幾千
個媒體，提問內容千奇百怪，甚至有記者當眾求婚，讓球員傻眼。今年超
級盃媒體日，在亞利桑那州鳳凰城大學的足球場舉行，兩隊輪番上場練球
，球員和教練也放下賽前緊繃的心情，接受媒體各種無厘頭的訪問。今年
的超級盃特別有看頭，是因為新英格蘭愛國者隊不但要搶隊史上第四座超
級盃，同時也將挑戰NFL史上未曾出現過的，19戰全勝完美封王紀錄
。1972年邁阿密海豚隊全勝封王時，球季只有14場賽事，因此愛國
者隊創造歷史的鬥志十分高昂。全隊上下一致表示，贏球要訣就是一步一
步來。一場球賽決定整個球季所有的焦點都在這場球賽至於對手巨人隊氣
勢雖然居於下風，本季也曾經打出多場漂亮逆轉秀並創造連勝佳績。他們
孤注一擲押寶在最後的一場比賽。說什麼也不想讓愛國者隊拿自己創造歷
史。我們要打出本季最棒比賽才能贏球我想球員都知道這一點這也正是我
們努力的方向超級盃顯然是終極賽事這將是很刺激的一週我要球員們享受
這氣氛然後明天開始好好練習期待比賽來臨幫助新英格蘭愛國者隊挺進季
後賽和超級盃的靈魂人物，四分衛布萊迪，腳踝傷勢已經沒有大礙，可望
再最後關鍵一戰登場，媒體除了關心他如何贏球，甚至當場求婚。哇我這
輩子沒遇過求婚辭窮的媒體問出搞笑問題，布萊迪保持風度笑容以對。熱
鬧的一天過去，球員們還是要拿出積極備戰的精神回到場上苦練，準備禮
拜天的超級對決。第42屆美式足球超級盃，將在二月三號星期天登場。
今年的新英格蘭愛國者隊，以整個球季18戰全勝之姿挺進超級盃，要挑
戰連續第19勝的完美球季紀錄，對手紐約巨人隊當然不會輕易讓愛國者
創造歷史。29號的賽前媒體日，現場湧進好幾千個媒體，提問內容千奇
百怪，甚至有記者當眾求婚，讓球員傻眼。今年超級盃媒體日，在亞利桑
那州鳳凰城大學的足球場舉行，兩隊輪番上場練球，球員和教練也放下賽
前緊繃的心情，接受媒體各種無厘頭的訪問。今年的超級盃特別有看頭，
是因為新英格蘭愛國者隊不但要搶隊史上第四座超級盃，同時也將挑戰N
FL史上未曾出現過的，19戰全勝完美封王紀錄。1972年邁阿密海
豚隊全勝封王時，球季只有14場賽事，因此愛國者隊創造歷史的鬥志十
分高昂。全隊上下一致表示，贏球要訣就是一步一步來。一場球賽決定整
個球季所有的焦點都在這場球賽至於對手巨人隊氣勢雖然居於下風，本季
也曾經打出多場漂亮逆轉秀並創造連勝佳績。他們孤注一擲押寶在最後的
一場比賽。說什麼也不想讓愛國者隊拿自己創造歷史。我們要打出本季最
棒比賽才能贏球我想球員都知道這一點這也正是我們努力的方向超級盃顯
然是終極賽事這將是很刺激的一週我要球員們享受這氣氛然後明天開始好
好練習期待比賽來臨幫助新英格蘭愛國者隊挺進季後賽和超級盃的靈魂人
物，四分衛布萊迪，腳踝傷勢已經沒有大礙，可望再最後關鍵一戰登場，
媒體除了關心他如何贏球，甚至當場求婚。哇我這輩子沒遇過求婚辭窮的
媒體問出搞笑問題，布萊迪保持風度笑容以對。熱鬧的一天過去，球員們
還是要拿出積極備戰的精神回到場上苦練，準備禮拜天的超級對決。
