大麻在台灣被列為二級毒品，不過在美國加州，大麻是合法的醫生處方用
藥，為了方便病人隨時買到保命藥品，加州特別設置兩台大麻自動販賣機
，但為了不讓其他人輕易取得，病人要透過販賣機買大麻，還得通過層層
關卡。文生走進洛杉磯這家藥店，他拿出一張附上自己照片的卡片，放進
自動販賣機，接著接受指紋檢驗，沒多久掉出一包東西，這包東西是在美
國11個州都被列為非法藥品的大麻。不過在1996年，加州立法同意
把大麻列為處方藥。現在更為了方便病人24小時，隨時可以賣到藥，設
置了兩台大麻自動販賣機，創下全球的先例。我們有史上最嚴格的認證系
統沒有人做到這樣的地步我們力求確保病人的隱私安全不容許販賣機出差
錯想從販賣機購買大麻，得先完成身分跟病歷資料的登記，留下照片跟指
紋資料，再由藥局核發一張預付卡，以便根據資料庫監控病人的劑量使用
。同時有嚴格的防護措施把關，防堵病人資料外洩。其他安全措施也力求
做到滴水不漏。我們有24小時的保全人員歹徒很難突破保全系統輕易取
得大麻由於販賣機賣藥可以節省許多成本支出，廠商正考慮擴大服務範圍
，未來止痛藥、抗憂鬱藥物也可能從販賣機買到。大麻在台灣被列為二級
毒品，不過在美國加州，大麻是合法的醫生處方用藥，為了方便病人隨時
買到保命藥品，加州特別設置兩台大麻自動販賣機，但為了不讓其他人輕
易取得，病人要透過販賣機買大麻，還得通過層層關卡。文生走進洛杉磯
這家藥店，他拿出一張附上自己照片的卡片，放進自動販賣機，接著接受
指紋檢驗，沒多久掉出一包東西，這包東西是在美國11個州都被列為非
法藥品的大麻。不過在1996年，加州立法同意把大麻列為處方藥。現
在更為了方便病人24小時，隨時可以賣到藥，設置了兩台大麻自動販賣
機，創下全球的先例。我們有史上最嚴格的認證系統沒有人做到這樣的地
步我們力求確保病人的隱私安全不容許販賣機出差錯想從販賣機購買大麻
，得先完成身分跟病歷資料的登記，留下照片跟指紋資料，再由藥局核發
一張預付卡，以便根據資料庫監控病人的劑量使用。同時有嚴格的防護措
施把關，防堵病人資料外洩。其他安全措施也力求做到滴水不漏。我們有
24小時的保全人員歹徒很難突破保全系統輕易取得大麻由於販賣機賣藥
可以節省許多成本支出，廠商正考慮擴大服務範圍，未來止痛藥、抗憂鬱
藥物也可能從販賣機買到。大麻在台灣被列為二級毒品，不過在美國加州
，大麻是合法的醫生處方用藥，為了方便病人隨時買到保命藥品，加州特
別設置兩台大麻自動販賣機，但為了不讓其他人輕易取得，病人要透過販
賣機買大麻，還得通過層層關卡。文生走進洛杉磯這家藥店，他拿出一張
附上自己照片的卡片，放進自動販賣機，接著接受指紋檢驗，沒多久掉出
一包東西，這包東西是在美國11個州都被列為非法藥品的大麻。不過在
1996年，加州立法同意把大麻列為處方藥。現在更為了方便病人24
小時，隨時可以賣到藥，設置了兩台大麻自動販賣機，創下全球的先例。
我們有史上最嚴格的認證系統沒有人做到這樣的地步我們力求確保病人的
隱私安全不容許販賣機出差錯想從販賣機購買大麻，得先完成身分跟病歷
資料的登記，留下照片跟指紋資料，再由藥局核發一張預付卡，以便根據
資料庫監控病人的劑量使用。同時有嚴格的防護措施把關，防堵病人資料
外洩。其他安全措施也力求做到滴水不漏。我們有24小時的保全人員歹
徒很難突破保全系統輕易取得大麻由於販賣機賣藥可以節省許多成本支出
，廠商正考慮擴大服務範圍，未來止痛藥、抗憂鬱藥物也可能從販賣機買
到。大麻在台灣被列為二級毒品，不過在美國加州，大麻是合法的醫生處
方用藥，為了方便病人隨時買到保命藥品，加州特別設置兩台大麻自動販
賣機，但為了不讓其他人輕易取得，病人要透過販賣機買大麻，還得通過
層層關卡。文生走進洛杉磯這家藥店，他拿出一張附上自己照片的卡片，
放進自動販賣機，接著接受指紋檢驗，沒多久掉出一包東西，這包東西是
在美國11個州都被列為非法藥品的大麻。不過在1996年，加州立法
同意把大麻列為處方藥。現在更為了方便病人24小時，隨時可以賣到藥
，設置了兩台大麻自動販賣機，創下全球的先例。我們有史上最嚴格的認
證系統沒有人做到這樣的地步我們力求確保病人的隱私安全不容許販賣機
出差錯想從販賣機購買大麻，得先完成身分跟病歷資料的登記，留下照片
跟指紋資料，再由藥局核發一張預付卡，以便根據資料庫監控病人的劑量
使用。同時有嚴格的防護措施把關，防堵病人資料外洩。其他安全措施也
力求做到滴水不漏。我們有24小時的保全人員歹徒很難突破保全系統輕
易取得大麻由於販賣機賣藥可以節省許多成本支出，廠商正考慮擴大服務
範圍，未來止痛藥、抗憂鬱藥物也可能從販賣機買到。大麻在台灣被列為
二級毒品，不過在美國加州，大麻是合法的醫生處方用藥，為了方便病人
隨時買到保命藥品，加州特別設置兩台大麻自動販賣機，但為了不讓其他
人輕易取得，病人要透過販賣機買大麻，還得通過層層關卡。文生走進洛
杉磯這家藥店，他拿出一張附上自己照片的卡片，放進自動販賣機，接著
接受指紋檢驗，沒多久掉出一包東西，這包東西是在美國11個州都被列
為非法藥品的大麻。不過在1996年，加州立法同意把大麻列為處方藥
。現在更為了方便病人24小時，隨時可以賣到藥，設置了兩台大麻自動
販賣機，創下全球的先例。我們有史上最嚴格的認證系統沒有人做到這樣
的地步我們力求確保病人的隱私安全不容許販賣機出差錯想從販賣機購買
大麻，得先完成身分跟病歷資料的登記，留下照片跟指紋資料，再由藥局
核發一張預付卡，以便根據資料庫監控病人的劑量使用。同時有嚴格的防
護措施把關，防堵病人資料外洩。其他安全措施也力求做到滴水不漏。我
們有24小時的保全人員歹徒很難突破保全系統輕易取得大麻由於販賣機
賣藥可以節省許多成本支出，廠商正考慮擴大服務範圍，未來止痛藥、抗
憂鬱藥物也可能從販賣機買到。大麻在台灣被列為二級毒品，不過在美國
加州，大麻是合法的醫生處方用藥，為了方便病人隨時買到保命藥品，加
州特別設置兩台大麻自動販賣機，但為了不讓其他人輕易取得，病人要透
過販賣機買大麻，還得通過層層關卡。文生走進洛杉磯這家藥店，他拿出
一張附上自己照片的卡片，放進自動販賣機，接著接受指紋檢驗，沒多久
掉出一包東西，這包東西是在美國11個州都被列為非法藥品的大麻。不
過在1996年，加州立法同意把大麻列為處方藥。現在更為了方便病人
24小時，隨時可以賣到藥，設置了兩台大麻自動販賣機，創下全球的先
例。我們有史上最嚴格的認證系統沒有人做到這樣的地步我們力求確保病
人的隱私安全不容許販賣機出差錯想從販賣機購買大麻，得先完成身分跟
病歷資料的登記，留下照片跟指紋資料，再由藥局核發一張預付卡，以便
根據資料庫監控病人的劑量使用。同時有嚴格的防護措施把關，防堵病人
資料外洩。其他安全措施也力求做到滴水不漏。我們有24小時的保全人
員歹徒很難突破保全系統輕易取得大麻由於販賣機賣藥可以節省許多成本
支出，廠商正考慮擴大服務範圍，未來止痛藥、抗憂鬱藥物也可能從販賣
機買到。大麻在台灣被列為二級毒品，不過在美國加州，大麻是合法的醫
生處方用藥，為了方便病人隨時買到保命藥品，加州特別設置兩台大麻自
動販賣機，但為了不讓其他人輕易取得，病人要透過販賣機買大麻，還得
通過層層關卡。文生走進洛杉磯這家藥店，他拿出一張附上自己照片的卡
片，放進自動販賣機，接著接受指紋檢驗，沒多久掉出一包東西，這包東
西是在美國11個州都被列為非法藥品的大麻。不過在1996年，加州
立法同意把大麻列為處方藥。現在更為了方便病人24小時，隨時可以賣
到藥，設置了兩台大麻自動販賣機，創下全球的先例。我們有史上最嚴格
的認證系統沒有人做到這樣的地步我們力求確保病人的隱私安全不容許販
賣機出差錯想從販賣機購買大麻，得先完成身分跟病歷資料的登記，留下
照片跟指紋資料，再由藥局核發一張預付卡，以便根據資料庫監控病人的
劑量使用。同時有嚴格的防護措施把關，防堵病人資料外洩。其他安全措
施也力求做到滴水不漏。我們有24小時的保全人員歹徒很難突破保全系
統輕易取得大麻由於販賣機賣藥可以節省許多成本支出，廠商正考慮擴大
服務範圍，未來止痛藥、抗憂鬱藥物也可能從販賣機買到。大麻在台灣被
列為二級毒品，不過在美國加州，大麻是合法的醫生處方用藥，為了方便
病人隨時買到保命藥品，加州特別設置兩台大麻自動販賣機，但為了不讓
其他人輕易取得，病人要透過販賣機買大麻，還得通過層層關卡。文生走
進洛杉磯這家藥店，他拿出一張附上自己照片的卡片，放進自動販賣機，
接著接受指紋檢驗，沒多久掉出一包東西，這包東西是在美國11個州都
被列為非法藥品的大麻。不過在1996年，加州立法同意把大麻列為處
方藥。現在更為了方便病人24小時，隨時可以賣到藥，設置了兩台大麻
自動販賣機，創下全球的先例。我們有史上最嚴格的認證系統沒有人做到
這樣的地步我們力求確保病人的隱私安全不容許販賣機出差錯想從販賣機
購買大麻，得先完成身分跟病歷資料的登記，留下照片跟指紋資料，再由
藥局核發一張預付卡，以便根據資料庫監控病人的劑量使用。同時有嚴格
的防護措施把關，防堵病人資料外洩。其他安全措施也力求做到滴水不漏
。我們有24小時的保全人員歹徒很難突破保全系統輕易取得大麻由於販
賣機賣藥可以節省許多成本支出，廠商正考慮擴大服務範圍，未來止痛藥
、抗憂鬱藥物也可能從販賣機買到。
