澳洲政府30號宣布，為上個世紀不當的種族同化政策，作出正式道歉，
這將是澳洲政府首度就這個存在已久的問題表示歉意，對於已經垂垂老矣
的受害原住民來說，能夠等到這一天，意義非凡。我們對道歉的承諾說得
很清楚在選前我曾說過如果勝選就會道歉我們將會兌現承諾澳洲新任總理
陸克文宣布,將在下個月13號新國會開議時,正式就白澳政策,代表政
府向原住民道歉,為澳洲政府解決歷史性的種族問題,立下了重要的里程
碑.在1910到1972之間，澳洲白人對原住民採行同化政策,認為
膚色黝黑的原住民終將滅絕,於是將10萬名原住民兒童,強制帶離他們
親生父母身邊，交給社會福利機構或寄養家庭,想要讓他們融入白人社會
,結果這些原住民兒童從此斷了文化的根,也失去了家庭的溫暖,心理嚴
重受創.他們被稱為"失竊的一代",直到1972年這項種族歧視政策
才廢除.澳洲人權與平等機會委員會曾在1997年的調查中,建議政府
為原住民的遭遇作出道歉,並給予賠償,不過前任總理霍華德以不須為過
去的政府負責為由,拒絕這兩項請求.而在苦等將近一個世紀後,澳洲政
府終於打算正式道歉,讓原住民團體感到很欣慰老一輩的人以為他們不可
能活到這一天很抱歉這對我來說很感傷是的這真的很重要有原住民組織提
出十億澳幣,約合台幣287億元的賠償要求,不過澳洲政府並不打算作
出賠償,未來這個部分可能還有爭議.澳洲政府30號宣布，為上個世紀
不當的種族同化政策，作出正式道歉，這將是澳洲政府首度就這個存在已
久的問題表示歉意，對於已經垂垂老矣的受害原住民來說，能夠等到這一
天，意義非凡。我們對道歉的承諾說得很清楚在選前我曾說過如果勝選就
會道歉我們將會兌現承諾澳洲新任總理陸克文宣布,將在下個月13號新
國會開議時,正式就白澳政策,代表政府向原住民道歉,為澳洲政府解決
歷史性的種族問題,立下了重要的里程碑.在1910到1972之間，
澳洲白人對原住民採行同化政策,認為膚色黝黑的原住民終將滅絕,於是
將10萬名原住民兒童,強制帶離他們親生父母身邊，交給社會福利機構
或寄養家庭,想要讓他們融入白人社會,結果這些原住民兒童從此斷了文
化的根,也失去了家庭的溫暖,心理嚴重受創.他們被稱為"失竊的一代
",直到1972年這項種族歧視政策才廢除.澳洲人權與平等機會委員
會曾在1997年的調查中,建議政府為原住民的遭遇作出道歉,並給予
賠償,不過前任總理霍華德以不須為過去的政府負責為由,拒絕這兩項請
求.而在苦等將近一個世紀後,澳洲政府終於打算正式道歉,讓原住民團
體感到很欣慰老一輩的人以為他們不可能活到這一天很抱歉這對我來說很
感傷是的這真的很重要有原住民組織提出十億澳幣,約合台幣287億元
的賠償要求,不過澳洲政府並不打算作出賠償,未來這個部分可能還有爭
議.
