被稱為印度國父的甘地，30號是他遇刺身亡滿60年的日子。
為了完成印度教的傳統，甘地的後代與支持者，在西部大城孟買的海邊
，把甘地的骨灰灑入海中，來紀念這位民族英雄。
包括印度總理辛格，以及執政的國大黨黨魁桑妮雅甘地，都出席了灑骨
灰儀式。
來賓們搭乘小艇到離岸邊不遠的地方，由甘地家族子孫帶領，把手中的
甘地骨灰灑向阿拉伯海。
領導所謂不合作運動的甘地，在促使印度脫離英國獨立後不久，遭到激
進份子射殺。
按照印度教的傳統，人死後第13天，親友就必須把骨灰灑進海裡或河
裡。
甘地曾孫圖夏爾骨灰沒入水中是身體軀殼最後的解脫根據印度教的傳統
這只是暫時的靈魂才是永恆不朽的但是甘地死後火化的骨灰，卻被分
裝在許多個骨灰罈，送到各地供人瞻仰膜拜，目前到底還有多少個，
這次之所以會舉行灑骨灰的儀式，除了剛好是甘地逝世60週年，也是
因為有紀念館要公開展示甘地骨灰，引起後代子孫的不滿。
值得注意的是，甘地長子哈瑞拉爾的後代，也參加了灑骨灰的儀式。
哈瑞拉爾還在世時，因為宗教信仰和出國留學的問題，和父親關係惡劣
，連甘地的葬禮他都沒有參加。
這次哈瑞拉爾的後代也能出席，象徵甘地家族內部的和解跨出了一大步
。
記者徐家仁報導
