委內瑞拉首都【卡拉卡斯】東南方的小鎮，28號發生歹徒搶銀行、並且
挾持人質和警方對峙超過三十個小時的事件，29號清晨搶匪開著救護車
逃逸，但不到兩小時就被捕，所有人質都沒有大礙。四名搶匪是在星期一
闖入這家銀行搶劫，還挾持了三十多個行員和顧客當人質，他們把人質集
中在窗口當作人肉盾牌，還用槍對著人質的頭部，要求警方提供救護車讓
他們逃亡。經過長達三十小時、一天一夜的交涉，歹徒帶著幾名人質搭上
救護車揚長而去，留在銀行的人質則先行獲救，警方不到兩個小時之後，
就在公路上攔截到這輛救護車，四名歹徒沒有抵抗，乖乖丟下武器投降。
整起事件除了幾個人質在銀行裡被歹徒毆傷之外，沒有其他重大的傷亡。
至於歹徒有沒有帶走金錢，銀行方面還在清點。委內瑞拉首都【卡拉卡斯
】東南方的小鎮，28號發生歹徒搶銀行、並且挾持人質和警方對峙超過
三十個小時的事件，29號清晨搶匪開著救護車逃逸，但不到兩小時就被
捕，所有人質都沒有大礙。四名搶匪是在星期一闖入這家銀行搶劫，還挾
持了三十多個行員和顧客當人質，他們把人質集中在窗口當作人肉盾牌，
還用槍對著人質的頭部，要求警方提供救護車讓他們逃亡。經過長達三十
小時、一天一夜的交涉，歹徒帶著幾名人質搭上救護車揚長而去，留在銀
行的人質則先行獲救，警方不到兩個小時之後，就在公路上攔截到這輛救
護車，四名歹徒沒有抵抗，乖乖丟下武器投降。整起事件除了幾個人質在
銀行裡被歹徒毆傷之外，沒有其他重大的傷亡。至於歹徒有沒有帶走金錢
，銀行方面還在清點。委內瑞拉首都【卡拉卡斯】東南方的小鎮，28號
發生歹徒搶銀行、並且挾持人質和警方對峙超過三十個小時的事件，29
號清晨搶匪開著救護車逃逸，但不到兩小時就被捕，所有人質都沒有大礙
。四名搶匪是在星期一闖入這家銀行搶劫，還挾持了三十多個行員和顧客
當人質，他們把人質集中在窗口當作人肉盾牌，還用槍對著人質的頭部，
要求警方提供救護車讓他們逃亡。經過長達三十小時、一天一夜的交涉，
歹徒帶著幾名人質搭上救護車揚長而去，留在銀行的人質則先行獲救，警
方不到兩個小時之後，就在公路上攔截到這輛救護車，四名歹徒沒有抵抗
，乖乖丟下武器投降。整起事件除了幾個人質在銀行裡被歹徒毆傷之外，
沒有其他重大的傷亡。至於歹徒有沒有帶走金錢，銀行方面還在清點。委
內瑞拉首都【卡拉卡斯】東南方的小鎮，28號發生歹徒搶銀行、並且挾
持人質和警方對峙超過三十個小時的事件，29號清晨搶匪開著救護車逃
逸，但不到兩小時就被捕，所有人質都沒有大礙。四名搶匪是在星期一闖
入這家銀行搶劫，還挾持了三十多個行員和顧客當人質，他們把人質集中
在窗口當作人肉盾牌，還用槍對著人質的頭部，要求警方提供救護車讓他
們逃亡。經過長達三十小時、一天一夜的交涉，歹徒帶著幾名人質搭上救
護車揚長而去，留在銀行的人質則先行獲救，警方不到兩個小時之後，就
在公路上攔截到這輛救護車，四名歹徒沒有抵抗，乖乖丟下武器投降。整
起事件除了幾個人質在銀行裡被歹徒毆傷之外，沒有其他重大的傷亡。至
於歹徒有沒有帶走金錢，銀行方面還在清點。委內瑞拉首都【卡拉卡斯】
東南方的小鎮，28號發生歹徒搶銀行、並且挾持人質和警方對峙超過三
十個小時的事件，29號清晨搶匪開著救護車逃逸，但不到兩小時就被捕
，所有人質都沒有大礙。四名搶匪是在星期一闖入這家銀行搶劫，還挾持
了三十多個行員和顧客當人質，他們把人質集中在窗口當作人肉盾牌，還
用槍對著人質的頭部，要求警方提供救護車讓他們逃亡。經過長達三十小
時、一天一夜的交涉，歹徒帶著幾名人質搭上救護車揚長而去，留在銀行
的人質則先行獲救，警方不到兩個小時之後，就在公路上攔截到這輛救護
車，四名歹徒沒有抵抗，乖乖丟下武器投降。整起事件除了幾個人質在銀
行裡被歹徒毆傷之外，沒有其他重大的傷亡。至於歹徒有沒有帶走金錢，
銀行方面還在清點。
