美國共和黨的初選加州辯論會，這次選擇在加州南部西米谷市著名的雷根
紀念博物館，不僅地點特別，讓主辦轉播的美國有線電視新聞網CNN特
別設置外景，而且對共和黨來說，意義非凡。共和黨初選現在剩下的兩強
競爭，羅姆尼與麥坎握手走進辯論會場，背景可以看見一架藍白色塗裝的
空軍一號專機，這是波音707系列改裝的VC137型美國總統行政專
機，這架飛機從1972年開始服役，曾經載著尼克森首度訪問中國，隨
後的福特、卡特總統也是使用這架專機，雷根更搭乘這架飛機前往莫斯科
會見戈巴契夫，結束了冷戰時期美蘇對立，這架空軍一號退休前，最後一
位使用者是小布希總統，而這架空軍一號見證了美國共和黨主政的巔峰時
期，共和黨更把雷根的政績視為選舉的神主牌，因此在雷根紀念博物館舉
行辯論，別具意義，看誰未來能搭上空軍一號入主白宮。此外，加州州長
阿諾史瓦辛格已經公開表態，支持麥坎，也將為共和黨兩強相爭的局勢更
添競爭性。美國共和黨的初選加州辯論會，這次選擇在加州南部西米谷市
著名的雷根紀念博物館，不僅地點特別，讓主辦轉播的美國有線電視新聞
網CNN特別設置外景，而且對共和黨來說，意義非凡。共和黨初選現在
剩下的兩強競爭，羅姆尼與麥坎握手走進辯論會場，背景可以看見一架藍
白色塗裝的空軍一號專機，這是波音707系列改裝的VC137型美國
總統行政專機，這架飛機從1972年開始服役，曾經載著尼克森首度訪
問中國，隨後的福特、卡特總統也是使用這架專機，雷根更搭乘這架飛機
前往莫斯科會見戈巴契夫，結束了冷戰時期美蘇對立，這架空軍一號退休
前，最後一位使用者是小布希總統，而這架空軍一號見證了美國共和黨主
政的巔峰時期，共和黨更把雷根的政績視為選舉的神主牌，因此在雷根紀
念博物館舉行辯論，別具意義，看誰未來能搭上空軍一號入主白宮。此外
，加州州長阿諾史瓦辛格已經公開表態，支持麥坎，也將為共和黨兩強相
爭的局勢更添競爭性。美國共和黨的初選加州辯論會，這次選擇在加州南
部西米谷市著名的雷根紀念博物館，不僅地點特別，讓主辦轉播的美國有
線電視新聞網CNN特別設置外景，而且對共和黨來說，意義非凡。共和
黨初選現在剩下的兩強競爭，羅姆尼與麥坎握手走進辯論會場，背景可以
看見一架藍白色塗裝的空軍一號專機，這是波音707系列改裝的VC1
37型美國總統行政專機，這架飛機從1972年開始服役，曾經載著尼
克森首度訪問中國，隨後的福特、卡特總統也是使用這架專機，雷根更搭
乘這架飛機前往莫斯科會見戈巴契夫，結束了冷戰時期美蘇對立，這架空
軍一號退休前，最後一位使用者是小布希總統，而這架空軍一號見證了美
國共和黨主政的巔峰時期，共和黨更把雷根的政績視為選舉的神主牌，因
此在雷根紀念博物館舉行辯論，別具意義，看誰未來能搭上空軍一號入主
白宮。此外，加州州長阿諾史瓦辛格已經公開表態，支持麥坎，也將為共
和黨兩強相爭的局勢更添競爭性。
