美國次貸危機持續延燒，經濟大受影響，扮演火車頭角色的美國成長失去
動能，也讓全球跟著受累，國際貨幣基金在29號最新公佈的報告中，就
向下修正了今年全球的經濟成長預估。詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。IMF在最新出爐的全球經濟展望報告中指出，美國的次級房貸
風波持續延燒，以及隨之而來的金融震盪，將使美國市場消費萎縮，不但
美國國內產業，以美國為主要出口市場的其他國家，都會受到波及，因此
將全球今年成長目標從上次預估的4.4%調降為4.1%。而部分新興
經濟體雖然有強勁內需支撐，但是外資佔GDP比例高，經濟成長還是難
以避免會受到全球金融市場動盪的影響。而美國布希政府的搶救經濟方案
，29號在眾議院以385比35的壓倒性票數獲得通過。估計國庫支出
將達1610億美元，造福1億1千多萬個美國家庭。美國政府希望在2
月15號以前可以由布希總統簽字生效，5月以前就開始發放退稅。不過
部分民主黨參議員要求加上老年及失業補貼，或是其他條款。使得參議院
能否如期通過增加不少變數。至於在歐洲方面，英法德與義大利等4國的
總理，29號在倫敦召開高峰會。與會領袖針對金融市場動盪，以及興業
銀行的弊案，強調金融機構應該採取措施，立即全面揭露所有的損失，會
計師事務所和金融檢查單位，也應該詳細列出各大金融機構因為所謂帳面
外投資，可能帶來的風險，藉此改善金融體系的早期預警制度。記者徐家
仁報導美國次貸危機持續延燒，經濟大受影響，扮演火車頭角色的美國成
長失去動能，也讓全球跟著受累，國際貨幣基金在29號最新公佈的報告
中，就向下修正了今年全球的經濟成長預估。詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。IMF在最新出爐的全球經濟展望報告中指出，美國的次
級房貸風波持續延燒，以及隨之而來的金融震盪，將使美國市場消費萎縮
，不但美國國內產業，以美國為主要出口市場的其他國家，都會受到波及
，因此將全球今年成長目標從上次預估的4.4%調降為4.1%。而部
分新興經濟體雖然有強勁內需支撐，但是外資佔GDP比例高，經濟成長
還是難以避免會受到全球金融市場動盪的影響。而美國布希政府的搶救經
濟方案，29號在眾議院以385比35的壓倒性票數獲得通過。估計國
庫支出將達1610億美元，造福1億1千多萬個美國家庭。美國政府希
望在2月15號以前可以由布希總統簽字生效，5月以前就開始發放退稅
。不過部分民主黨參議員要求加上老年及失業補貼，或是其他條款。使得
參議院能否如期通過增加不少變數。至於在歐洲方面，英法德與義大利等
4國的總理，29號在倫敦召開高峰會。與會領袖針對金融市場動盪，以
及興業銀行的弊案，強調金融機構應該採取措施，立即全面揭露所有的損
失，會計師事務所和金融檢查單位，也應該詳細列出各大金融機構因為所
謂帳面外投資，可能帶來的風險，藉此改善金融體系的早期預警制度。記
者徐家仁報導美國次貸危機持續延燒，經濟大受影響，扮演火車頭角色的
美國成長失去動能，也讓全球跟著受累，國際貨幣基金在29號最新公佈
的報告中，就向下修正了今年全球的經濟成長預估。詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。IMF在最新出爐的全球經濟展望報告中指出，美
國的次級房貸風波持續延燒，以及隨之而來的金融震盪，將使美國市場消
費萎縮，不但美國國內產業，以美國為主要出口市場的其他國家，都會受
到波及，因此將全球今年成長目標從上次預估的4.4%調降為4.1%
。而部分新興經濟體雖然有強勁內需支撐，但是外資佔GDP比例高，經
濟成長還是難以避免會受到全球金融市場動盪的影響。而美國布希政府的
搶救經濟方案，29號在眾議院以385比35的壓倒性票數獲得通過。
估計國庫支出將達1610億美元，造福1億1千多萬個美國家庭。美國
政府希望在2月15號以前可以由布希總統簽字生效，5月以前就開始發
放退稅。不過部分民主黨參議員要求加上老年及失業補貼，或是其他條款
。使得參議院能否如期通過增加不少變數。至於在歐洲方面，英法德與義
大利等4國的總理，29號在倫敦召開高峰會。與會領袖針對金融市場動
盪，以及興業銀行的弊案，強調金融機構應該採取措施，立即全面揭露所
有的損失，會計師事務所和金融檢查單位，也應該詳細列出各大金融機構
因為所謂帳面外投資，可能帶來的風險，藉此改善金融體系的早期預警制
度。記者徐家仁報導美國次貸危機持續延燒，經濟大受影響，扮演火車頭
角色的美國成長失去動能，也讓全球跟著受累，國際貨幣基金在29號最
新公佈的報告中，就向下修正了今年全球的經濟成長預估。詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。IMF在最新出爐的全球經濟展望報告中指
出，美國的次級房貸風波持續延燒，以及隨之而來的金融震盪，將使美國
市場消費萎縮，不但美國國內產業，以美國為主要出口市場的其他國家，
都會受到波及，因此將全球今年成長目標從上次預估的4.4%調降為4
.1%。而部分新興經濟體雖然有強勁內需支撐，但是外資佔GDP比例
高，經濟成長還是難以避免會受到全球金融市場動盪的影響。而美國布希
政府的搶救經濟方案，29號在眾議院以385比35的壓倒性票數獲得
通過。估計國庫支出將達1610億美元，造福1億1千多萬個美國家庭
。美國政府希望在2月15號以前可以由布希總統簽字生效，5月以前就
開始發放退稅。不過部分民主黨參議員要求加上老年及失業補貼，或是其
他條款。使得參議院能否如期通過增加不少變數。至於在歐洲方面，英法
德與義大利等4國的總理，29號在倫敦召開高峰會。與會領袖針對金融
市場動盪，以及興業銀行的弊案，強調金融機構應該採取措施，立即全面
揭露所有的損失，會計師事務所和金融檢查單位，也應該詳細列出各大金
融機構因為所謂帳面外投資，可能帶來的風險，藉此改善金融體系的早期
預警制度。記者徐家仁報導美國次貸危機持續延燒，經濟大受影響，扮演
火車頭角色的美國成長失去動能，也讓全球跟著受累，國際貨幣基金在2
9號最新公佈的報告中，就向下修正了今年全球的經濟成長預估。詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。IMF在最新出爐的全球經濟展望報
告中指出，美國的次級房貸風波持續延燒，以及隨之而來的金融震盪，將
使美國市場消費萎縮，不但美國國內產業，以美國為主要出口市場的其他
國家，都會受到波及，因此將全球今年成長目標從上次預估的4.4%調
降為4.1%。而部分新興經濟體雖然有強勁內需支撐，但是外資佔GD
P比例高，經濟成長還是難以避免會受到全球金融市場動盪的影響。而美
國布希政府的搶救經濟方案，29號在眾議院以385比35的壓倒性票
數獲得通過。估計國庫支出將達1610億美元，造福1億1千多萬個美
國家庭。美國政府希望在2月15號以前可以由布希總統簽字生效，5月
以前就開始發放退稅。不過部分民主黨參議員要求加上老年及失業補貼，
或是其他條款。使得參議院能否如期通過增加不少變數。至於在歐洲方面
，英法德與義大利等4國的總理，29號在倫敦召開高峰會。與會領袖針
對金融市場動盪，以及興業銀行的弊案，強調金融機構應該採取措施，立
即全面揭露所有的損失，會計師事務所和金融檢查單位，也應該詳細列出
各大金融機構因為所謂帳面外投資，可能帶來的風險，藉此改善金融體系
的早期預警制度。記者徐家仁報導美國次貸危機持續延燒，經濟大受影響
，扮演火車頭角色的美國成長失去動能，也讓全球跟著受累，國際貨幣基
金在29號最新公佈的報告中，就向下修正了今年全球的經濟成長預估。
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。IMF在最新出爐的全球經濟
展望報告中指出，美國的次級房貸風波持續延燒，以及隨之而來的金融震
盪，將使美國市場消費萎縮，不但美國國內產業，以美國為主要出口市場
的其他國家，都會受到波及，因此將全球今年成長目標從上次預估的4.
4%調降為4.1%。而部分新興經濟體雖然有強勁內需支撐，但是外資
佔GDP比例高，經濟成長還是難以避免會受到全球金融市場動盪的影響
。而美國布希政府的搶救經濟方案，29號在眾議院以385比35的壓
倒性票數獲得通過。估計國庫支出將達1610億美元，造福1億1千多
萬個美國家庭。美國政府希望在2月15號以前可以由布希總統簽字生效
，5月以前就開始發放退稅。不過部分民主黨參議員要求加上老年及失業
補貼，或是其他條款。使得參議院能否如期通過增加不少變數。至於在歐
洲方面，英法德與義大利等4國的總理，29號在倫敦召開高峰會。與會
領袖針對金融市場動盪，以及興業銀行的弊案，強調金融機構應該採取措
施，立即全面揭露所有的損失，會計師事務所和金融檢查單位，也應該詳
細列出各大金融機構因為所謂帳面外投資，可能帶來的風險，藉此改善金
融體系的早期預警制度。記者徐家仁報導美國次貸危機持續延燒，經濟大
受影響，扮演火車頭角色的美國成長失去動能，也讓全球跟著受累，國際
貨幣基金在29號最新公佈的報告中，就向下修正了今年全球的經濟成長
預估。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。IMF在最新出爐的全
球經濟展望報告中指出，美國的次級房貸風波持續延燒，以及隨之而來的
金融震盪，將使美國市場消費萎縮，不但美國國內產業，以美國為主要出
口市場的其他國家，都會受到波及，因此將全球今年成長目標從上次預估
的4.4%調降為4.1%。而部分新興經濟體雖然有強勁內需支撐，但
是外資佔GDP比例高，經濟成長還是難以避免會受到全球金融市場動盪
的影響。而美國布希政府的搶救經濟方案，29號在眾議院以385比3
5的壓倒性票數獲得通過。估計國庫支出將達1610億美元，造福1億
1千多萬個美國家庭。美國政府希望在2月15號以前可以由布希總統簽
字生效，5月以前就開始發放退稅。不過部分民主黨參議員要求加上老年
及失業補貼，或是其他條款。使得參議院能否如期通過增加不少變數。至
於在歐洲方面，英法德與義大利等4國的總理，29號在倫敦召開高峰會
。與會領袖針對金融市場動盪，以及興業銀行的弊案，強調金融機構應該
採取措施，立即全面揭露所有的損失，會計師事務所和金融檢查單位，也
應該詳細列出各大金融機構因為所謂帳面外投資，可能帶來的風險，藉此
改善金融體系的早期預警制度。記者徐家仁報導美國次貸危機持續延燒，
經濟大受影響，扮演火車頭角色的美國成長失去動能，也讓全球跟著受累
，國際貨幣基金在29號最新公佈的報告中，就向下修正了今年全球的經
濟成長預估。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。IMF在最新出
爐的全球經濟展望報告中指出，美國的次級房貸風波持續延燒，以及隨之
而來的金融震盪，將使美國市場消費萎縮，不但美國國內產業，以美國為
主要出口市場的其他國家，都會受到波及，因此將全球今年成長目標從上
次預估的4.4%調降為4.1%。而部分新興經濟體雖然有強勁內需支
撐，但是外資佔GDP比例高，經濟成長還是難以避免會受到全球金融市
場動盪的影響。而美國布希政府的搶救經濟方案，29號在眾議院以38
5比35的壓倒性票數獲得通過。估計國庫支出將達1610億美元，造
福1億1千多萬個美國家庭。美國政府希望在2月15號以前可以由布希
總統簽字生效，5月以前就開始發放退稅。不過部分民主黨參議員要求加
上老年及失業補貼，或是其他條款。使得參議院能否如期通過增加不少變
數。至於在歐洲方面，英法德與義大利等4國的總理，29號在倫敦召開
高峰會。與會領袖針對金融市場動盪，以及興業銀行的弊案，強調金融機
構應該採取措施，立即全面揭露所有的損失，會計師事務所和金融檢查單
位，也應該詳細列出各大金融機構因為所謂帳面外投資，可能帶來的風險
，藉此改善金融體系的早期預警制度。記者徐家仁報導美國次貸危機持續
延燒，經濟大受影響，扮演火車頭角色的美國成長失去動能，也讓全球跟
著受累，國際貨幣基金在29號最新公佈的報告中，就向下修正了今年全
球的經濟成長預估。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。IMF在
最新出爐的全球經濟展望報告中指出，美國的次級房貸風波持續延燒，以
及隨之而來的金融震盪，將使美國市場消費萎縮，不但美國國內產業，以
美國為主要出口市場的其他國家，都會受到波及，因此將全球今年成長目
標從上次預估的4.4%調降為4.1%。而部分新興經濟體雖然有強勁
內需支撐，但是外資佔GDP比例高，經濟成長還是難以避免會受到全球
金融市場動盪的影響。而美國布希政府的搶救經濟方案，29號在眾議院
以385比35的壓倒性票數獲得通過。估計國庫支出將達1610億美
元，造福1億1千多萬個美國家庭。美國政府希望在2月15號以前可以
由布希總統簽字生效，5月以前就開始發放退稅。不過部分民主黨參議員
要求加上老年及失業補貼，或是其他條款。使得參議院能否如期通過增加
不少變數。至於在歐洲方面，英法德與義大利等4國的總理，29號在倫
敦召開高峰會。與會領袖針對金融市場動盪，以及興業銀行的弊案，強調
金融機構應該採取措施，立即全面揭露所有的損失，會計師事務所和金融
檢查單位，也應該詳細列出各大金融機構因為所謂帳面外投資，可能帶來
的風險，藉此改善金融體系的早期預警制度。記者徐家仁報導美國次貸危
機持續延燒，經濟大受影響，扮演火車頭角色的美國成長失去動能，也讓
全球跟著受累，國際貨幣基金在29號最新公佈的報告中，就向下修正了
今年全球的經濟成長預估。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。I
MF在最新出爐的全球經濟展望報告中指出，美國的次級房貸風波持續延
燒，以及隨之而來的金融震盪，將使美國市場消費萎縮，不但美國國內產
業，以美國為主要出口市場的其他國家，都會受到波及，因此將全球今年
成長目標從上次預估的4.4%調降為4.1%。而部分新興經濟體雖然
有強勁內需支撐，但是外資佔GDP比例高，經濟成長還是難以避免會受
到全球金融市場動盪的影響。而美國布希政府的搶救經濟方案，29號在
眾議院以385比35的壓倒性票數獲得通過。估計國庫支出將達161
0億美元，造福1億1千多萬個美國家庭。美國政府希望在2月15號以
前可以由布希總統簽字生效，5月以前就開始發放退稅。不過部分民主黨
參議員要求加上老年及失業補貼，或是其他條款。使得參議院能否如期通
過增加不少變數。至於在歐洲方面，英法德與義大利等4國的總理，29
號在倫敦召開高峰會。與會領袖針對金融市場動盪，以及興業銀行的弊案
，強調金融機構應該採取措施，立即全面揭露所有的損失，會計師事務所
和金融檢查單位，也應該詳細列出各大金融機構因為所謂帳面外投資，可
能帶來的風險，藉此改善金融體系的早期預警制度。記者徐家仁報導美國
次貸危機持續延燒，經濟大受影響，扮演火車頭角色的美國成長失去動能
，也讓全球跟著受累，國際貨幣基金在29號最新公佈的報告中，就向下
修正了今年全球的經濟成長預估。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。IMF在最新出爐的全球經濟展望報告中指出，美國的次級房貸風波
持續延燒，以及隨之而來的金融震盪，將使美國市場消費萎縮，不但美國
國內產業，以美國為主要出口市場的其他國家，都會受到波及，因此將全
球今年成長目標從上次預估的4.4%調降為4.1%。而部分新興經濟
體雖然有強勁內需支撐，但是外資佔GDP比例高，經濟成長還是難以避
免會受到全球金融市場動盪的影響。而美國布希政府的搶救經濟方案，2
9號在眾議院以385比35的壓倒性票數獲得通過。估計國庫支出將達
1610億美元，造福1億1千多萬個美國家庭。美國政府希望在2月1
5號以前可以由布希總統簽字生效，5月以前就開始發放退稅。不過部分
民主黨參議員要求加上老年及失業補貼，或是其他條款。使得參議院能否
如期通過增加不少變數。至於在歐洲方面，英法德與義大利等4國的總理
，29號在倫敦召開高峰會。與會領袖針對金融市場動盪，以及興業銀行
的弊案，強調金融機構應該採取措施，立即全面揭露所有的損失，會計師
事務所和金融檢查單位，也應該詳細列出各大金融機構因為所謂帳面外投
資，可能帶來的風險，藉此改善金融體系的早期預警制度。記者徐家仁報
導美國次貸危機持續延燒，經濟大受影響，扮演火車頭角色的美國成長失
去動能，也讓全球跟著受累，國際貨幣基金在29號最新公佈的報告中，
就向下修正了今年全球的經濟成長預估。詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。IMF在最新出爐的全球經濟展望報告中指出，美國的次級房
貸風波持續延燒，以及隨之而來的金融震盪，將使美國市場消費萎縮，不
但美國國內產業，以美國為主要出口市場的其他國家，都會受到波及，因
此將全球今年成長目標從上次預估的4.4%調降為4.1%。而部分新
興經濟體雖然有強勁內需支撐，但是外資佔GDP比例高，經濟成長還是
難以避免會受到全球金融市場動盪的影響。而美國布希政府的搶救經濟方
案，29號在眾議院以385比35的壓倒性票數獲得通過。估計國庫支
出將達1610億美元，造福1億1千多萬個美國家庭。美國政府希望在
2月15號以前可以由布希總統簽字生效，5月以前就開始發放退稅。不
過部分民主黨參議員要求加上老年及失業補貼，或是其他條款。使得參議
院能否如期通過增加不少變數。至於在歐洲方面，英法德與義大利等4國
的總理，29號在倫敦召開高峰會。與會領袖針對金融市場動盪，以及興
業銀行的弊案，強調金融機構應該採取措施，立即全面揭露所有的損失，
會計師事務所和金融檢查單位，也應該詳細列出各大金融機構因為所謂帳
面外投資，可能帶來的風險，藉此改善金融體系的早期預警制度。記者徐
家仁報導
