第42屆美式足球超級盃，將在二月三號星期天登場。
今年的新英格蘭愛國者隊，以整個球季18戰全勝之姿挺進超級盃，要
挑戰連續第19勝的完美球季紀錄，對手紐約巨人隊當然不會輕易讓
愛國者創造歷史。
29號的賽前媒體日，現場湧進好幾千個媒體，提問內容千奇百怪，甚
至有記者當眾求婚，讓球員傻眼。
今年超級盃媒體日，在亞利桑那州鳳凰城大學的足球場舉行，兩隊輪番
上場練球，球員和教練也放下賽前緊繃的心情，接受媒體各種無厘頭
的訪問。
今年的超級盃特別有看頭，是因為新英格蘭愛國者隊不但要搶隊史上第
四座超級盃，同時也將挑戰NFL史上未曾出現過的，19戰全勝完
美封王紀錄。
1972年邁阿密海豚隊全勝封王時，球季只有14場賽事，因此愛國
者隊創造歷史的鬥志十分高昂。
全隊上下一致表示，贏球要訣就是一步一步來。
一場球賽決定整個球季所有的焦點都在這場球賽至於對手巨人隊氣勢雖
然居於下風，本季也曾經打出多場漂亮逆轉秀並創造連勝佳績。
他們孤注一擲押寶在最後的一場比賽。
說什麼也不想讓愛國者隊拿自己創造歷史。
我們要打出本季最棒比賽才能贏球我想球員都知道這一點這也正是我們
努力的方向超級盃顯然是終極賽事這將是很刺激的一週我要球員們享
受這氣氛然後明天開始好好練習期待比賽來臨幫助新英格蘭愛國者隊
哇我這輩子沒遇過求婚辭窮的媒體問出搞笑問題，布萊迪保持風度笑容
以對。
熱鬧的一天過去，球員們還是要拿出積極備戰的精神回到場上苦練，準
備禮拜天的超級對決。
