考古學家近來在希臘北部的城市，挖掘出三百萬年前乳齒象化石，包括了
一對狀態良好的象牙，這對象牙足足有五公尺長，是迄今發現最大的，據
了解將被登錄到世界金氏紀錄當中。乳齒象是一種類似長毛象的大型哺乳
動物，考古學家這次在希臘北部【葛瑞維納】，挖掘出土的乳齒象化石，
除了象牙之外，還包括了肱骨與牙齒的部份。科學家研判這是一頭正值壯
年、年約25到30歲的公象，體重超過六噸，有三點五公尺高，全身從
象牙到尾巴足足有九公尺長。乳齒象化石的出土，將有助於科學家更進一
步瞭解這種已經滅絕的生物，科學家正計畫，是否能從象牙抽取到DNA
樣本，進行更深入的研究。考古學家近來在希臘北部的城市，挖掘出三百
萬年前乳齒象化石，包括了一對狀態良好的象牙，這對象牙足足有五公尺
長，是迄今發現最大的，據了解將被登錄到世界金氏紀錄當中。乳齒象是
一種類似長毛象的大型哺乳動物，考古學家這次在希臘北部【葛瑞維納】
，挖掘出土的乳齒象化石，除了象牙之外，還包括了肱骨與牙齒的部份。
科學家研判這是一頭正值壯年、年約25到30歲的公象，體重超過六噸
，有三點五公尺高，全身從象牙到尾巴足足有九公尺長。乳齒象化石的出
土，將有助於科學家更進一步瞭解這種已經滅絕的生物，科學家正計畫，
是否能從象牙抽取到DNA樣本，進行更深入的研究。考古學家近來在希
臘北部的城市，挖掘出三百萬年前乳齒象化石，包括了一對狀態良好的象
牙，這對象牙足足有五公尺長，是迄今發現最大的，據了解將被登錄到世
界金氏紀錄當中。乳齒象是一種類似長毛象的大型哺乳動物，考古學家這
次在希臘北部【葛瑞維納】，挖掘出土的乳齒象化石，除了象牙之外，還
包括了肱骨與牙齒的部份。科學家研判這是一頭正值壯年、年約25到3
0歲的公象，體重超過六噸，有三點五公尺高，全身從象牙到尾巴足足有
九公尺長。乳齒象化石的出土，將有助於科學家更進一步瞭解這種已經滅
絕的生物，科學家正計畫，是否能從象牙抽取到DNA樣本，進行更深入
的研究。考古學家近來在希臘北部的城市，挖掘出三百萬年前乳齒象化石
，包括了一對狀態良好的象牙，這對象牙足足有五公尺長，是迄今發現最
大的，據了解將被登錄到世界金氏紀錄當中。乳齒象是一種類似長毛象的
大型哺乳動物，考古學家這次在希臘北部【葛瑞維納】，挖掘出土的乳齒
象化石，除了象牙之外，還包括了肱骨與牙齒的部份。科學家研判這是一
頭正值壯年、年約25到30歲的公象，體重超過六噸，有三點五公尺高
，全身從象牙到尾巴足足有九公尺長。乳齒象化石的出土，將有助於科學
家更進一步瞭解這種已經滅絕的生物，科學家正計畫，是否能從象牙抽取
到DNA樣本，進行更深入的研究。
