除了中國各地大雪災情不斷，世界各國也陸續出現惡劣天候，包括持續動
盪的中東地區，以及有許多華僑聚集的加拿大。其中加拿大部分地區，甚
至出現攝氏零下50度的超低溫。從東岸一直到西岸的溫哥華，暴風雪橫
掃整個加拿大。根據外電匯整各地消息，顯示中部所謂草原諸省，居民不
但必須面對冷冽的風雪，還得經歷攝氏零下50度超低溫的考驗。另外，
亞伯達省也出現規模不小的雪崩。華人群聚的溫哥華，雖然沒有嚴重的災
情，但因為暴風雪導致交通混亂。同樣的情況，在中國各地已經持續了幾
天，使得上億準備返鄉過年的中國民眾幾乎動彈不得。交通受阻除了延誤
返鄉人潮，也影響民生物資的運輸，而在年節之前，中國政府也相當關切
物價是否又因此蠢蠢欲動。根據氣象預報，從1月31號開始，又有新一
波冷氣團報到，雪災可能再度惡化。至於很少下雪的中東地區，也罕見的
下起雪來，飽受戰亂之苦的加薩，民眾除了要忍受物資缺乏之苦，大雨帶
來的積水，也讓已經夠糟的生活品質雪上加霜。約旦河西岸也好不到哪裡
去，因為當地很少下雪，突然下起大雪應變不及，許多公司學校都因此停
班停課，而軍事檢查哨已經導致交通不順暢，又加上大雪，人車排隊的時
間都大為增加。記者徐家仁報導除了中國各地大雪災情不斷，世界各國也
陸續出現惡劣天候，包括持續動盪的中東地區，以及有許多華僑聚集的加
拿大。其中加拿大部分地區，甚至出現攝氏零下50度的超低溫。從東岸
一直到西岸的溫哥華，暴風雪橫掃整個加拿大。根據外電匯整各地消息，
顯示中部所謂草原諸省，居民不但必須面對冷冽的風雪，還得經歷攝氏零
下50度超低溫的考驗。另外，亞伯達省也出現規模不小的雪崩。華人群
聚的溫哥華，雖然沒有嚴重的災情，但因為暴風雪導致交通混亂。同樣的
情況，在中國各地已經持續了幾天，使得上億準備返鄉過年的中國民眾幾
乎動彈不得。交通受阻除了延誤返鄉人潮，也影響民生物資的運輸，而在
年節之前，中國政府也相當關切物價是否又因此蠢蠢欲動。根據氣象預報
，從1月31號開始，又有新一波冷氣團報到，雪災可能再度惡化。至於
很少下雪的中東地區，也罕見的下起雪來，飽受戰亂之苦的加薩，民眾除
了要忍受物資缺乏之苦，大雨帶來的積水，也讓已經夠糟的生活品質雪上
加霜。約旦河西岸也好不到哪裡去，因為當地很少下雪，突然下起大雪應
變不及，許多公司學校都因此停班停課，而軍事檢查哨已經導致交通不順
暢，又加上大雪，人車排隊的時間都大為增加。記者徐家仁報導除了中國
各地大雪災情不斷，世界各國也陸續出現惡劣天候，包括持續動盪的中東
地區，以及有許多華僑聚集的加拿大。其中加拿大部分地區，甚至出現攝
氏零下50度的超低溫。從東岸一直到西岸的溫哥華，暴風雪橫掃整個加
拿大。根據外電匯整各地消息，顯示中部所謂草原諸省，居民不但必須面
對冷冽的風雪，還得經歷攝氏零下50度超低溫的考驗。另外，亞伯達省
也出現規模不小的雪崩。華人群聚的溫哥華，雖然沒有嚴重的災情，但因
為暴風雪導致交通混亂。同樣的情況，在中國各地已經持續了幾天，使得
上億準備返鄉過年的中國民眾幾乎動彈不得。交通受阻除了延誤返鄉人潮
，也影響民生物資的運輸，而在年節之前，中國政府也相當關切物價是否
又因此蠢蠢欲動。根據氣象預報，從1月31號開始，又有新一波冷氣團
報到，雪災可能再度惡化。至於很少下雪的中東地區，也罕見的下起雪來
，飽受戰亂之苦的加薩，民眾除了要忍受物資缺乏之苦，大雨帶來的積水
，也讓已經夠糟的生活品質雪上加霜。約旦河西岸也好不到哪裡去，因為
當地很少下雪，突然下起大雪應變不及，許多公司學校都因此停班停課，
而軍事檢查哨已經導致交通不順暢，又加上大雪，人車排隊的時間都大為
增加。記者徐家仁報導除了中國各地大雪災情不斷，世界各國也陸續出現
惡劣天候，包括持續動盪的中東地區，以及有許多華僑聚集的加拿大。其
中加拿大部分地區，甚至出現攝氏零下50度的超低溫。從東岸一直到西
岸的溫哥華，暴風雪橫掃整個加拿大。根據外電匯整各地消息，顯示中部
所謂草原諸省，居民不但必須面對冷冽的風雪，還得經歷攝氏零下50度
超低溫的考驗。另外，亞伯達省也出現規模不小的雪崩。華人群聚的溫哥
華，雖然沒有嚴重的災情，但因為暴風雪導致交通混亂。同樣的情況，在
中國各地已經持續了幾天，使得上億準備返鄉過年的中國民眾幾乎動彈不
得。交通受阻除了延誤返鄉人潮，也影響民生物資的運輸，而在年節之前
，中國政府也相當關切物價是否又因此蠢蠢欲動。根據氣象預報，從1月
31號開始，又有新一波冷氣團報到，雪災可能再度惡化。至於很少下雪
的中東地區，也罕見的下起雪來，飽受戰亂之苦的加薩，民眾除了要忍受
物資缺乏之苦，大雨帶來的積水，也讓已經夠糟的生活品質雪上加霜。約
旦河西岸也好不到哪裡去，因為當地很少下雪，突然下起大雪應變不及，
許多公司學校都因此停班停課，而軍事檢查哨已經導致交通不順暢，又加
上大雪，人車排隊的時間都大為增加。記者徐家仁報導除了中國各地大雪
災情不斷，世界各國也陸續出現惡劣天候，包括持續動盪的中東地區，以
及有許多華僑聚集的加拿大。其中加拿大部分地區，甚至出現攝氏零下5
0度的超低溫。從東岸一直到西岸的溫哥華，暴風雪橫掃整個加拿大。根
據外電匯整各地消息，顯示中部所謂草原諸省，居民不但必須面對冷冽的
風雪，還得經歷攝氏零下50度超低溫的考驗。另外，亞伯達省也出現規
模不小的雪崩。華人群聚的溫哥華，雖然沒有嚴重的災情，但因為暴風雪
導致交通混亂。同樣的情況，在中國各地已經持續了幾天，使得上億準備
返鄉過年的中國民眾幾乎動彈不得。交通受阻除了延誤返鄉人潮，也影響
民生物資的運輸，而在年節之前，中國政府也相當關切物價是否又因此蠢
蠢欲動。根據氣象預報，從1月31號開始，又有新一波冷氣團報到，雪
災可能再度惡化。至於很少下雪的中東地區，也罕見的下起雪來，飽受戰
亂之苦的加薩，民眾除了要忍受物資缺乏之苦，大雨帶來的積水，也讓已
經夠糟的生活品質雪上加霜。約旦河西岸也好不到哪裡去，因為當地很少
下雪，突然下起大雪應變不及，許多公司學校都因此停班停課，而軍事檢
查哨已經導致交通不順暢，又加上大雪，人車排隊的時間都大為增加。記
者徐家仁報導除了中國各地大雪災情不斷，世界各國也陸續出現惡劣天候
，包括持續動盪的中東地區，以及有許多華僑聚集的加拿大。其中加拿大
部分地區，甚至出現攝氏零下50度的超低溫。從東岸一直到西岸的溫哥
華，暴風雪橫掃整個加拿大。根據外電匯整各地消息，顯示中部所謂草原
諸省，居民不但必須面對冷冽的風雪，還得經歷攝氏零下50度超低溫的
考驗。另外，亞伯達省也出現規模不小的雪崩。華人群聚的溫哥華，雖然
沒有嚴重的災情，但因為暴風雪導致交通混亂。同樣的情況，在中國各地
已經持續了幾天，使得上億準備返鄉過年的中國民眾幾乎動彈不得。交通
受阻除了延誤返鄉人潮，也影響民生物資的運輸，而在年節之前，中國政
府也相當關切物價是否又因此蠢蠢欲動。根據氣象預報，從1月31號開
始，又有新一波冷氣團報到，雪災可能再度惡化。至於很少下雪的中東地
區，也罕見的下起雪來，飽受戰亂之苦的加薩，民眾除了要忍受物資缺乏
之苦，大雨帶來的積水，也讓已經夠糟的生活品質雪上加霜。約旦河西岸
也好不到哪裡去，因為當地很少下雪，突然下起大雪應變不及，許多公司
學校都因此停班停課，而軍事檢查哨已經導致交通不順暢，又加上大雪，
人車排隊的時間都大為增加。記者徐家仁報導除了中國各地大雪災情不斷
，世界各國也陸續出現惡劣天候，包括持續動盪的中東地區，以及有許多
華僑聚集的加拿大。其中加拿大部分地區，甚至出現攝氏零下50度的超
低溫。從東岸一直到西岸的溫哥華，暴風雪橫掃整個加拿大。根據外電匯
整各地消息，顯示中部所謂草原諸省，居民不但必須面對冷冽的風雪，還
得經歷攝氏零下50度超低溫的考驗。另外，亞伯達省也出現規模不小的
雪崩。華人群聚的溫哥華，雖然沒有嚴重的災情，但因為暴風雪導致交通
混亂。同樣的情況，在中國各地已經持續了幾天，使得上億準備返鄉過年
的中國民眾幾乎動彈不得。交通受阻除了延誤返鄉人潮，也影響民生物資
的運輸，而在年節之前，中國政府也相當關切物價是否又因此蠢蠢欲動。
根據氣象預報，從1月31號開始，又有新一波冷氣團報到，雪災可能再
度惡化。至於很少下雪的中東地區，也罕見的下起雪來，飽受戰亂之苦的
加薩，民眾除了要忍受物資缺乏之苦，大雨帶來的積水，也讓已經夠糟的
生活品質雪上加霜。約旦河西岸也好不到哪裡去，因為當地很少下雪，突
然下起大雪應變不及，許多公司學校都因此停班停課，而軍事檢查哨已經
導致交通不順暢，又加上大雪，人車排隊的時間都大為增加。記者徐家仁
報導除了中國各地大雪災情不斷，世界各國也陸續出現惡劣天候，包括持
續動盪的中東地區，以及有許多華僑聚集的加拿大。其中加拿大部分地區
，甚至出現攝氏零下50度的超低溫。從東岸一直到西岸的溫哥華，暴風
雪橫掃整個加拿大。根據外電匯整各地消息，顯示中部所謂草原諸省，居
民不但必須面對冷冽的風雪，還得經歷攝氏零下50度超低溫的考驗。另
外，亞伯達省也出現規模不小的雪崩。華人群聚的溫哥華，雖然沒有嚴重
的災情，但因為暴風雪導致交通混亂。同樣的情況，在中國各地已經持續
了幾天，使得上億準備返鄉過年的中國民眾幾乎動彈不得。交通受阻除了
延誤返鄉人潮，也影響民生物資的運輸，而在年節之前，中國政府也相當
關切物價是否又因此蠢蠢欲動。根據氣象預報，從1月31號開始，又有
新一波冷氣團報到，雪災可能再度惡化。至於很少下雪的中東地區，也罕
見的下起雪來，飽受戰亂之苦的加薩，民眾除了要忍受物資缺乏之苦，大
雨帶來的積水，也讓已經夠糟的生活品質雪上加霜。約旦河西岸也好不到
哪裡去，因為當地很少下雪，突然下起大雪應變不及，許多公司學校都因
此停班停課，而軍事檢查哨已經導致交通不順暢，又加上大雪，人車排隊
的時間都大為增加。記者徐家仁報導除了中國各地大雪災情不斷，世界各
國也陸續出現惡劣天候，包括持續動盪的中東地區，以及有許多華僑聚集
的加拿大。其中加拿大部分地區，甚至出現攝氏零下50度的超低溫。從
東岸一直到西岸的溫哥華，暴風雪橫掃整個加拿大。根據外電匯整各地消
息，顯示中部所謂草原諸省，居民不但必須面對冷冽的風雪，還得經歷攝
氏零下50度超低溫的考驗。另外，亞伯達省也出現規模不小的雪崩。華
人群聚的溫哥華，雖然沒有嚴重的災情，但因為暴風雪導致交通混亂。同
樣的情況，在中國各地已經持續了幾天，使得上億準備返鄉過年的中國民
眾幾乎動彈不得。交通受阻除了延誤返鄉人潮，也影響民生物資的運輸，
而在年節之前，中國政府也相當關切物價是否又因此蠢蠢欲動。根據氣象
預報，從1月31號開始，又有新一波冷氣團報到，雪災可能再度惡化。
至於很少下雪的中東地區，也罕見的下起雪來，飽受戰亂之苦的加薩，民
眾除了要忍受物資缺乏之苦，大雨帶來的積水，也讓已經夠糟的生活品質
雪上加霜。約旦河西岸也好不到哪裡去，因為當地很少下雪，突然下起大
雪應變不及，許多公司學校都因此停班停課，而軍事檢查哨已經導致交通
不順暢，又加上大雪，人車排隊的時間都大為增加。記者徐家仁報導除了
中國各地大雪災情不斷，世界各國也陸續出現惡劣天候，包括持續動盪的
中東地區，以及有許多華僑聚集的加拿大。其中加拿大部分地區，甚至出
現攝氏零下50度的超低溫。從東岸一直到西岸的溫哥華，暴風雪橫掃整
個加拿大。根據外電匯整各地消息，顯示中部所謂草原諸省，居民不但必
須面對冷冽的風雪，還得經歷攝氏零下50度超低溫的考驗。另外，亞伯
達省也出現規模不小的雪崩。華人群聚的溫哥華，雖然沒有嚴重的災情，
但因為暴風雪導致交通混亂。同樣的情況，在中國各地已經持續了幾天，
使得上億準備返鄉過年的中國民眾幾乎動彈不得。交通受阻除了延誤返鄉
人潮，也影響民生物資的運輸，而在年節之前，中國政府也相當關切物價
是否又因此蠢蠢欲動。根據氣象預報，從1月31號開始，又有新一波冷
氣團報到，雪災可能再度惡化。至於很少下雪的中東地區，也罕見的下起
雪來，飽受戰亂之苦的加薩，民眾除了要忍受物資缺乏之苦，大雨帶來的
積水，也讓已經夠糟的生活品質雪上加霜。約旦河西岸也好不到哪裡去，
因為當地很少下雪，突然下起大雪應變不及，許多公司學校都因此停班停
課，而軍事檢查哨已經導致交通不順暢，又加上大雪，人車排隊的時間都
大為增加。記者徐家仁報導除了中國各地大雪災情不斷，世界各國也陸續
出現惡劣天候，包括持續動盪的中東地區，以及有許多華僑聚集的加拿大
。其中加拿大部分地區，甚至出現攝氏零下50度的超低溫。從東岸一直
到西岸的溫哥華，暴風雪橫掃整個加拿大。根據外電匯整各地消息，顯示
中部所謂草原諸省，居民不但必須面對冷冽的風雪，還得經歷攝氏零下5
0度超低溫的考驗。另外，亞伯達省也出現規模不小的雪崩。華人群聚的
溫哥華，雖然沒有嚴重的災情，但因為暴風雪導致交通混亂。同樣的情況
，在中國各地已經持續了幾天，使得上億準備返鄉過年的中國民眾幾乎動
彈不得。交通受阻除了延誤返鄉人潮，也影響民生物資的運輸，而在年節
之前，中國政府也相當關切物價是否又因此蠢蠢欲動。根據氣象預報，從
1月31號開始，又有新一波冷氣團報到，雪災可能再度惡化。至於很少
下雪的中東地區，也罕見的下起雪來，飽受戰亂之苦的加薩，民眾除了要
忍受物資缺乏之苦，大雨帶來的積水，也讓已經夠糟的生活品質雪上加霜
。約旦河西岸也好不到哪裡去，因為當地很少下雪，突然下起大雪應變不
及，許多公司學校都因此停班停課，而軍事檢查哨已經導致交通不順暢，
又加上大雪，人車排隊的時間都大為增加。記者徐家仁報導除了中國各地
大雪災情不斷，世界各國也陸續出現惡劣天候，包括持續動盪的中東地區
，以及有許多華僑聚集的加拿大。其中加拿大部分地區，甚至出現攝氏零
下50度的超低溫。從東岸一直到西岸的溫哥華，暴風雪橫掃整個加拿大
。根據外電匯整各地消息，顯示中部所謂草原諸省，居民不但必須面對冷
冽的風雪，還得經歷攝氏零下50度超低溫的考驗。另外，亞伯達省也出
現規模不小的雪崩。華人群聚的溫哥華，雖然沒有嚴重的災情，但因為暴
風雪導致交通混亂。同樣的情況，在中國各地已經持續了幾天，使得上億
準備返鄉過年的中國民眾幾乎動彈不得。交通受阻除了延誤返鄉人潮，也
影響民生物資的運輸，而在年節之前，中國政府也相當關切物價是否又因
此蠢蠢欲動。根據氣象預報，從1月31號開始，又有新一波冷氣團報到
，雪災可能再度惡化。至於很少下雪的中東地區，也罕見的下起雪來，飽
受戰亂之苦的加薩，民眾除了要忍受物資缺乏之苦，大雨帶來的積水，也
讓已經夠糟的生活品質雪上加霜。約旦河西岸也好不到哪裡去，因為當地
很少下雪，突然下起大雪應變不及，許多公司學校都因此停班停課，而軍
事檢查哨已經導致交通不順暢，又加上大雪，人車排隊的時間都大為增加
。記者徐家仁報導
