人生哪一個階段最快樂呢？英美兩國的學者，最近針對全球80個國家、
兩百萬人做了一份研究，結果發現，年輕人和老人的快樂指數較高，四十
幾歲中年人則是最憂鬱的一群。快樂指數的高低，按照年齡，大致形成了
一個Ｕ字型的曲線。背負著家庭與工作壓力的四十幾歲中年人，是地球上
最不快樂的族群。美國達特茅斯大學和英國華瑞克大學的研究人員，針對
全球八十個國家200萬人進行調查後發現，人生剛起步的二三十歲族群
，和邁入銀髮階段的五十歲以上族群，快樂指數較高，只有四十幾歲族群
指數低落，形成一個Ｕ字型。比較可能的理論是當你人生剛起步你有很高
遠的抱負有很多的期望要經過三十幾歲和四十幾歲痛苦的人生歷練才會懂
得放手這份刊登在本期「社會科學與醫學」期刊的調查顯示，從非洲到歐
美和亞洲國家，無論社經地位差異、婚姻和子女狀況如何、工作收入情況
如何，各國民眾出現中年憂鬱的狀況相當一致。但是一但度過了中年最憂
鬱的低潮，快樂指數普遍都會回升。人們接受自己不會升到總經理不會得
諾貝爾獎的事實這並非和現實妥協這是不同的是真正的了解自己知道自己
在人生中真的可以做到些什麼銀髮族群快樂指數增加的原因還可能包括，
看著同年齡的友人生病過世，會讓自己更珍惜剩下的生命。另外一種可能
則是，生性開朗的人平均壽命比較長。這份研究當中，共有72國的快樂
程度符合U型曲線理論，只有八個國家不盡符合，而這些國家多數為開發
中國家。人生哪一個階段最快樂呢？英美兩國的學者，最近針對全球80
個國家、兩百萬人做了一份研究，結果發現，年輕人和老人的快樂指數較
高，四十幾歲中年人則是最憂鬱的一群。快樂指數的高低，按照年齡，大
致形成了一個Ｕ字型的曲線。背負著家庭與工作壓力的四十幾歲中年人，
是地球上最不快樂的族群。美國達特茅斯大學和英國華瑞克大學的研究人
員，針對全球八十個國家200萬人進行調查後發現，人生剛起步的二三
十歲族群，和邁入銀髮階段的五十歲以上族群，快樂指數較高，只有四十
幾歲族群指數低落，形成一個Ｕ字型。比較可能的理論是當你人生剛起步
你有很高遠的抱負有很多的期望要經過三十幾歲和四十幾歲痛苦的人生歷
練才會懂得放手這份刊登在本期「社會科學與醫學」期刊的調查顯示，從
非洲到歐美和亞洲國家，無論社經地位差異、婚姻和子女狀況如何、工作
收入情況如何，各國民眾出現中年憂鬱的狀況相當一致。但是一但度過了
中年最憂鬱的低潮，快樂指數普遍都會回升。人們接受自己不會升到總經
理不會得諾貝爾獎的事實這並非和現實妥協這是不同的是真正的了解自己
知道自己在人生中真的可以做到些什麼銀髮族群快樂指數增加的原因還可
能包括，看著同年齡的友人生病過世，會讓自己更珍惜剩下的生命。另外
一種可能則是，生性開朗的人平均壽命比較長。這份研究當中，共有72
國的快樂程度符合U型曲線理論，只有八個國家不盡符合，而這些國家多
數為開發中國家。人生哪一個階段最快樂呢？英美兩國的學者，最近針對
全球80個國家、兩百萬人做了一份研究，結果發現，年輕人和老人的快
樂指數較高，四十幾歲中年人則是最憂鬱的一群。快樂指數的高低，按照
年齡，大致形成了一個Ｕ字型的曲線。背負著家庭與工作壓力的四十幾歲
中年人，是地球上最不快樂的族群。美國達特茅斯大學和英國華瑞克大學
的研究人員，針對全球八十個國家200萬人進行調查後發現，人生剛起
步的二三十歲族群，和邁入銀髮階段的五十歲以上族群，快樂指數較高，
只有四十幾歲族群指數低落，形成一個Ｕ字型。比較可能的理論是當你人
生剛起步你有很高遠的抱負有很多的期望要經過三十幾歲和四十幾歲痛苦
的人生歷練才會懂得放手這份刊登在本期「社會科學與醫學」期刊的調查
顯示，從非洲到歐美和亞洲國家，無論社經地位差異、婚姻和子女狀況如
何、工作收入情況如何，各國民眾出現中年憂鬱的狀況相當一致。但是一
但度過了中年最憂鬱的低潮，快樂指數普遍都會回升。人們接受自己不會
升到總經理不會得諾貝爾獎的事實這並非和現實妥協這是不同的是真正的
了解自己知道自己在人生中真的可以做到些什麼銀髮族群快樂指數增加的
原因還可能包括，看著同年齡的友人生病過世，會讓自己更珍惜剩下的生
命。另外一種可能則是，生性開朗的人平均壽命比較長。這份研究當中，
共有72國的快樂程度符合U型曲線理論，只有八個國家不盡符合，而這
些國家多數為開發中國家。人生哪一個階段最快樂呢？英美兩國的學者，
最近針對全球80個國家、兩百萬人做了一份研究，結果發現，年輕人和
老人的快樂指數較高，四十幾歲中年人則是最憂鬱的一群。快樂指數的高
低，按照年齡，大致形成了一個Ｕ字型的曲線。背負著家庭與工作壓力的
四十幾歲中年人，是地球上最不快樂的族群。美國達特茅斯大學和英國華
瑞克大學的研究人員，針對全球八十個國家200萬人進行調查後發現，
人生剛起步的二三十歲族群，和邁入銀髮階段的五十歲以上族群，快樂指
數較高，只有四十幾歲族群指數低落，形成一個Ｕ字型。比較可能的理論
是當你人生剛起步你有很高遠的抱負有很多的期望要經過三十幾歲和四十
幾歲痛苦的人生歷練才會懂得放手這份刊登在本期「社會科學與醫學」期
刊的調查顯示，從非洲到歐美和亞洲國家，無論社經地位差異、婚姻和子
女狀況如何、工作收入情況如何，各國民眾出現中年憂鬱的狀況相當一致
。但是一但度過了中年最憂鬱的低潮，快樂指數普遍都會回升。人們接受
自己不會升到總經理不會得諾貝爾獎的事實這並非和現實妥協這是不同的
是真正的了解自己知道自己在人生中真的可以做到些什麼銀髮族群快樂指
數增加的原因還可能包括，看著同年齡的友人生病過世，會讓自己更珍惜
剩下的生命。另外一種可能則是，生性開朗的人平均壽命比較長。這份研
究當中，共有72國的快樂程度符合U型曲線理論，只有八個國家不盡符
合，而這些國家多數為開發中國家。人生哪一個階段最快樂呢？英美兩國
的學者，最近針對全球80個國家、兩百萬人做了一份研究，結果發現，
年輕人和老人的快樂指數較高，四十幾歲中年人則是最憂鬱的一群。快樂
指數的高低，按照年齡，大致形成了一個Ｕ字型的曲線。背負著家庭與工
作壓力的四十幾歲中年人，是地球上最不快樂的族群。美國達特茅斯大學
和英國華瑞克大學的研究人員，針對全球八十個國家200萬人進行調查
後發現，人生剛起步的二三十歲族群，和邁入銀髮階段的五十歲以上族群
，快樂指數較高，只有四十幾歲族群指數低落，形成一個Ｕ字型。比較可
能的理論是當你人生剛起步你有很高遠的抱負有很多的期望要經過三十幾
歲和四十幾歲痛苦的人生歷練才會懂得放手這份刊登在本期「社會科學與
醫學」期刊的調查顯示，從非洲到歐美和亞洲國家，無論社經地位差異、
婚姻和子女狀況如何、工作收入情況如何，各國民眾出現中年憂鬱的狀況
相當一致。但是一但度過了中年最憂鬱的低潮，快樂指數普遍都會回升。
人們接受自己不會升到總經理不會得諾貝爾獎的事實這並非和現實妥協這
是不同的是真正的了解自己知道自己在人生中真的可以做到些什麼銀髮族
群快樂指數增加的原因還可能包括，看著同年齡的友人生病過世，會讓自
己更珍惜剩下的生命。另外一種可能則是，生性開朗的人平均壽命比較長
。這份研究當中，共有72國的快樂程度符合U型曲線理論，只有八個國
家不盡符合，而這些國家多數為開發中國家。人生哪一個階段最快樂呢？
英美兩國的學者，最近針對全球80個國家、兩百萬人做了一份研究，結
果發現，年輕人和老人的快樂指數較高，四十幾歲中年人則是最憂鬱的一
群。快樂指數的高低，按照年齡，大致形成了一個Ｕ字型的曲線。背負著
家庭與工作壓力的四十幾歲中年人，是地球上最不快樂的族群。美國達特
茅斯大學和英國華瑞克大學的研究人員，針對全球八十個國家200萬人
進行調查後發現，人生剛起步的二三十歲族群，和邁入銀髮階段的五十歲
以上族群，快樂指數較高，只有四十幾歲族群指數低落，形成一個Ｕ字型
。比較可能的理論是當你人生剛起步你有很高遠的抱負有很多的期望要經
過三十幾歲和四十幾歲痛苦的人生歷練才會懂得放手這份刊登在本期「社
會科學與醫學」期刊的調查顯示，從非洲到歐美和亞洲國家，無論社經地
位差異、婚姻和子女狀況如何、工作收入情況如何，各國民眾出現中年憂
鬱的狀況相當一致。但是一但度過了中年最憂鬱的低潮，快樂指數普遍都
會回升。人們接受自己不會升到總經理不會得諾貝爾獎的事實這並非和現
實妥協這是不同的是真正的了解自己知道自己在人生中真的可以做到些什
麼銀髮族群快樂指數增加的原因還可能包括，看著同年齡的友人生病過世
，會讓自己更珍惜剩下的生命。另外一種可能則是，生性開朗的人平均壽
命比較長。這份研究當中，共有72國的快樂程度符合U型曲線理論，只
有八個國家不盡符合，而這些國家多數為開發中國家。人生哪一個階段最
快樂呢？英美兩國的學者，最近針對全球80個國家、兩百萬人做了一份
研究，結果發現，年輕人和老人的快樂指數較高，四十幾歲中年人則是最
憂鬱的一群。快樂指數的高低，按照年齡，大致形成了一個Ｕ字型的曲線
。背負著家庭與工作壓力的四十幾歲中年人，是地球上最不快樂的族群。
美國達特茅斯大學和英國華瑞克大學的研究人員，針對全球八十個國家2
00萬人進行調查後發現，人生剛起步的二三十歲族群，和邁入銀髮階段
的五十歲以上族群，快樂指數較高，只有四十幾歲族群指數低落，形成一
個Ｕ字型。比較可能的理論是當你人生剛起步你有很高遠的抱負有很多的
期望要經過三十幾歲和四十幾歲痛苦的人生歷練才會懂得放手這份刊登在
本期「社會科學與醫學」期刊的調查顯示，從非洲到歐美和亞洲國家，無
論社經地位差異、婚姻和子女狀況如何、工作收入情況如何，各國民眾出
現中年憂鬱的狀況相當一致。但是一但度過了中年最憂鬱的低潮，快樂指
數普遍都會回升。人們接受自己不會升到總經理不會得諾貝爾獎的事實這
並非和現實妥協這是不同的是真正的了解自己知道自己在人生中真的可以
做到些什麼銀髮族群快樂指數增加的原因還可能包括，看著同年齡的友人
生病過世，會讓自己更珍惜剩下的生命。另外一種可能則是，生性開朗的
人平均壽命比較長。這份研究當中，共有72國的快樂程度符合U型曲線
理論，只有八個國家不盡符合，而這些國家多數為開發中國家。人生哪一
個階段最快樂呢？英美兩國的學者，最近針對全球80個國家、兩百萬人
做了一份研究，結果發現，年輕人和老人的快樂指數較高，四十幾歲中年
人則是最憂鬱的一群。快樂指數的高低，按照年齡，大致形成了一個Ｕ字
型的曲線。背負著家庭與工作壓力的四十幾歲中年人，是地球上最不快樂
的族群。美國達特茅斯大學和英國華瑞克大學的研究人員，針對全球八十
個國家200萬人進行調查後發現，人生剛起步的二三十歲族群，和邁入
銀髮階段的五十歲以上族群，快樂指數較高，只有四十幾歲族群指數低落
，形成一個Ｕ字型。比較可能的理論是當你人生剛起步你有很高遠的抱負
有很多的期望要經過三十幾歲和四十幾歲痛苦的人生歷練才會懂得放手這
份刊登在本期「社會科學與醫學」期刊的調查顯示，從非洲到歐美和亞洲
國家，無論社經地位差異、婚姻和子女狀況如何、工作收入情況如何，各
國民眾出現中年憂鬱的狀況相當一致。但是一但度過了中年最憂鬱的低潮
，快樂指數普遍都會回升。人們接受自己不會升到總經理不會得諾貝爾獎
的事實這並非和現實妥協這是不同的是真正的了解自己知道自己在人生中
真的可以做到些什麼銀髮族群快樂指數增加的原因還可能包括，看著同年
齡的友人生病過世，會讓自己更珍惜剩下的生命。另外一種可能則是，生
性開朗的人平均壽命比較長。這份研究當中，共有72國的快樂程度符合
U型曲線理論，只有八個國家不盡符合，而這些國家多數為開發中國家。
人生哪一個階段最快樂呢？英美兩國的學者，最近針對全球80個國家、
兩百萬人做了一份研究，結果發現，年輕人和老人的快樂指數較高，四十
幾歲中年人則是最憂鬱的一群。快樂指數的高低，按照年齡，大致形成了
一個Ｕ字型的曲線。背負著家庭與工作壓力的四十幾歲中年人，是地球上
最不快樂的族群。美國達特茅斯大學和英國華瑞克大學的研究人員，針對
全球八十個國家200萬人進行調查後發現，人生剛起步的二三十歲族群
，和邁入銀髮階段的五十歲以上族群，快樂指數較高，只有四十幾歲族群
指數低落，形成一個Ｕ字型。比較可能的理論是當你人生剛起步你有很高
遠的抱負有很多的期望要經過三十幾歲和四十幾歲痛苦的人生歷練才會懂
得放手這份刊登在本期「社會科學與醫學」期刊的調查顯示，從非洲到歐
美和亞洲國家，無論社經地位差異、婚姻和子女狀況如何、工作收入情況
如何，各國民眾出現中年憂鬱的狀況相當一致。但是一但度過了中年最憂
鬱的低潮，快樂指數普遍都會回升。人們接受自己不會升到總經理不會得
諾貝爾獎的事實這並非和現實妥協這是不同的是真正的了解自己知道自己
在人生中真的可以做到些什麼銀髮族群快樂指數增加的原因還可能包括，
看著同年齡的友人生病過世，會讓自己更珍惜剩下的生命。另外一種可能
則是，生性開朗的人平均壽命比較長。這份研究當中，共有72國的快樂
程度符合U型曲線理論，只有八個國家不盡符合，而這些國家多數為開發
中國家。
