巴勒斯坦議會，今天針對新內閣名單進行表決，而在表決之前，巴勒斯坦
自治政府領袖阿拉法特，以及新任總理阿巴斯，相繼發表演說。其中阿巴
斯在演說中揭露了他未來的施政目標。巴勒斯坦議會今天在拉瑪拉集會，
針對巴勒斯坦總理內定人選阿巴斯，所提出的24名內閣成員名單，進行
表決，任命案必須獲的議會過半數，也就是43票的情況下才能過關。而
在表決前夕，巴勒斯坦領袖阿拉法特，以及新總理阿巴斯相繼發表演說。
阿拉法特在演說中，表態支持阿巴斯政府。而阿巴斯則是揭露了未來的施
政目標。在內政方面，他表示將掃蕩非法武器，掃除暴力及貪污，至於外
交方面，他呼籲和以色列重回談判桌，但他也強調除非以色列撤出屯墾區
，否則真正的和平不會降臨。對阿巴斯的演說，多數巴勒斯坦人與以正面
回應，不過，在以巴關係上，看法就較為分歧。NS然而就在巴勒斯坦議
會針對內閣成員名單進行表決的前夕，約旦河西岸和加薩走廊地區仍然衝
突不斷，29號以色列出動直昇機，掃蕩加薩地區的巴勒斯坦激進分子，
造成一人死亡，另外在約旦河西岸，則打死了兩名巴勒斯坦武裝分子，巴
勒斯坦官員譴責，以色列蓄意破壞和平(巴勒斯坦資深談判代表艾瑞克特
:此地緊張情勢升高顯示以色列政府意圖破壞各方重展和平藍圖的努力)
i和平藍圖的努力NS二十九號當地時間早上十點鐘，以色列地區防空警
報響起，29號是以色列紀念，二次大戰，六百萬猶太人，遭納粹屠殺的
日子，這天，以色列總理夏隆，特別來到了耶路撒冷猶太大屠殺紀念館，
向罹難同胞，獻花致意，夏隆表示，過去一年全球掀起了一波反猶太風潮
，他呼籲反猶太人士，不要打著同情巴勒斯坦人恐怖主義的名號，而行反
猶太之實巴勒斯坦議會，今天針對新內閣名單進行表決，而在表決之前，
巴勒斯坦自治政府領袖阿拉法特，以及新任總理阿巴斯，相繼發表演說。
其中阿巴斯在演說中揭露了他未來的施政目標。巴勒斯坦議會今天在拉瑪
拉集會，針對巴勒斯坦總理內定人選阿巴斯，所提出的24名內閣成員名
單，進行表決，任命案必須獲的議會過半數，也就是43票的情況下才能
過關。而在表決前夕，巴勒斯坦領袖阿拉法特，以及新總理阿巴斯相繼發
表演說。阿拉法特在演說中，表態支持阿巴斯政府。而阿巴斯則是揭露了
未來的施政目標。在內政方面，他表示將掃蕩非法武器，掃除暴力及貪污
，至於外交方面，他呼籲和以色列重回談判桌，但他也強調除非以色列撤
出屯墾區，否則真正的和平不會降臨。對阿巴斯的演說，多數巴勒斯坦人
與以正面回應，不過，在以巴關係上，看法就較為分歧。NS然而就在巴
勒斯坦議會針對內閣成員名單進行表決的前夕，約旦河西岸和加薩走廊地
區仍然衝突不斷，29號以色列出動直昇機，掃蕩加薩地區的巴勒斯坦激
進分子，造成一人死亡，另外在約旦河西岸，則打死了兩名巴勒斯坦武裝
分子，巴勒斯坦官員譴責，以色列蓄意破壞和平(巴勒斯坦資深談判代表
艾瑞克特:此地緊張情勢升高顯示以色列政府意圖破壞各方重展和平藍圖
的努力)i和平藍圖的努力NS二十九號當地時間早上十點鐘，以色列地
區防空警報響起，29號是以色列紀念，二次大戰，六百萬猶太人，遭納
粹屠殺的日子，這天，以色列總理夏隆，特別來到了耶路撒冷猶太大屠殺
紀念館，向罹難同胞，獻花致意，夏隆表示，過去一年全球掀起了一波反
猶太風潮，他呼籲反猶太人士，不要打著同情巴勒斯坦人恐怖主義的名號
，而行反猶太之實巴勒斯坦議會，今天針對新內閣名單進行表決，而在表
決之前，巴勒斯坦自治政府領袖阿拉法特，以及新任總理阿巴斯，相繼發
表演說。其中阿巴斯在演說中揭露了他未來的施政目標。巴勒斯坦議會今
天在拉瑪拉集會，針對巴勒斯坦總理內定人選阿巴斯，所提出的24名內
閣成員名單，進行表決，任命案必須獲的議會過半數，也就是43票的情
況下才能過關。而在表決前夕，巴勒斯坦領袖阿拉法特，以及新總理阿巴
斯相繼發表演說。阿拉法特在演說中，表態支持阿巴斯政府。而阿巴斯則
是揭露了未來的施政目標。在內政方面，他表示將掃蕩非法武器，掃除暴
力及貪污，至於外交方面，他呼籲和以色列重回談判桌，但他也強調除非
以色列撤出屯墾區，否則真正的和平不會降臨。對阿巴斯的演說，多數巴
勒斯坦人與以正面回應，不過，在以巴關係上，看法就較為分歧。NS然
而就在巴勒斯坦議會針對內閣成員名單進行表決的前夕，約旦河西岸和加
薩走廊地區仍然衝突不斷，29號以色列出動直昇機，掃蕩加薩地區的巴
勒斯坦激進分子，造成一人死亡，另外在約旦河西岸，則打死了兩名巴勒
斯坦武裝分子，巴勒斯坦官員譴責，以色列蓄意破壞和平(巴勒斯坦資深
談判代表艾瑞克特:此地緊張情勢升高顯示以色列政府意圖破壞各方重展
和平藍圖的努力)i和平藍圖的努力NS二十九號當地時間早上十點鐘，
以色列地區防空警報響起，29號是以色列紀念，二次大戰，六百萬猶太
人，遭納粹屠殺的日子，這天，以色列總理夏隆，特別來到了耶路撒冷猶
太大屠殺紀念館，向罹難同胞，獻花致意，夏隆表示，過去一年全球掀起
了一波反猶太風潮，他呼籲反猶太人士，不要打著同情巴勒斯坦人恐怖主
義的名號，而行反猶太之實巴勒斯坦議會，今天針對新內閣名單進行表決
，而在表決之前，巴勒斯坦自治政府領袖阿拉法特，以及新任總理阿巴斯
，相繼發表演說。其中阿巴斯在演說中揭露了他未來的施政目標。巴勒斯
坦議會今天在拉瑪拉集會，針對巴勒斯坦總理內定人選阿巴斯，所提出的
24名內閣成員名單，進行表決，任命案必須獲的議會過半數，也就是4
3票的情況下才能過關。而在表決前夕，巴勒斯坦領袖阿拉法特，以及新
總理阿巴斯相繼發表演說。阿拉法特在演說中，表態支持阿巴斯政府。而
阿巴斯則是揭露了未來的施政目標。在內政方面，他表示將掃蕩非法武器
，掃除暴力及貪污，至於外交方面，他呼籲和以色列重回談判桌，但他也
強調除非以色列撤出屯墾區，否則真正的和平不會降臨。對阿巴斯的演說
，多數巴勒斯坦人與以正面回應，不過，在以巴關係上，看法就較為分歧
。NS然而就在巴勒斯坦議會針對內閣成員名單進行表決的前夕，約旦河
西岸和加薩走廊地區仍然衝突不斷，29號以色列出動直昇機，掃蕩加薩
地區的巴勒斯坦激進分子，造成一人死亡，另外在約旦河西岸，則打死了
兩名巴勒斯坦武裝分子，巴勒斯坦官員譴責，以色列蓄意破壞和平(巴勒
斯坦資深談判代表艾瑞克特:此地緊張情勢升高顯示以色列政府意圖破壞
各方重展和平藍圖的努力)i和平藍圖的努力NS二十九號當地時間早上
十點鐘，以色列地區防空警報響起，29號是以色列紀念，二次大戰，六
百萬猶太人，遭納粹屠殺的日子，這天，以色列總理夏隆，特別來到了耶
路撒冷猶太大屠殺紀念館，向罹難同胞，獻花致意，夏隆表示，過去一年
全球掀起了一波反猶太風潮，他呼籲反猶太人士，不要打著同情巴勒斯坦
人恐怖主義的名號，而行反猶太之實巴勒斯坦議會，今天針對新內閣名單
進行表決，而在表決之前，巴勒斯坦自治政府領袖阿拉法特，以及新任總
理阿巴斯，相繼發表演說。其中阿巴斯在演說中揭露了他未來的施政目標
。巴勒斯坦議會今天在拉瑪拉集會，針對巴勒斯坦總理內定人選阿巴斯，
所提出的24名內閣成員名單，進行表決，任命案必須獲的議會過半數，
也就是43票的情況下才能過關。而在表決前夕，巴勒斯坦領袖阿拉法特
，以及新總理阿巴斯相繼發表演說。阿拉法特在演說中，表態支持阿巴斯
政府。而阿巴斯則是揭露了未來的施政目標。在內政方面，他表示將掃蕩
非法武器，掃除暴力及貪污，至於外交方面，他呼籲和以色列重回談判桌
，但他也強調除非以色列撤出屯墾區，否則真正的和平不會降臨。對阿巴
斯的演說，多數巴勒斯坦人與以正面回應，不過，在以巴關係上，看法就
較為分歧。NS然而就在巴勒斯坦議會針對內閣成員名單進行表決的前夕
，約旦河西岸和加薩走廊地區仍然衝突不斷，29號以色列出動直昇機，
掃蕩加薩地區的巴勒斯坦激進分子，造成一人死亡，另外在約旦河西岸，
則打死了兩名巴勒斯坦武裝分子，巴勒斯坦官員譴責，以色列蓄意破壞和
平(巴勒斯坦資深談判代表艾瑞克特:此地緊張情勢升高顯示以色列政府
意圖破壞各方重展和平藍圖的努力)i和平藍圖的努力NS二十九號當地
時間早上十點鐘，以色列地區防空警報響起，29號是以色列紀念，二次
大戰，六百萬猶太人，遭納粹屠殺的日子，這天，以色列總理夏隆，特別
來到了耶路撒冷猶太大屠殺紀念館，向罹難同胞，獻花致意，夏隆表示，
過去一年全球掀起了一波反猶太風潮，他呼籲反猶太人士，不要打著同情
巴勒斯坦人恐怖主義的名號，而行反猶太之實巴勒斯坦議會，今天針對新
內閣名單進行表決，而在表決之前，巴勒斯坦自治政府領袖阿拉法特，以
及新任總理阿巴斯，相繼發表演說。其中阿巴斯在演說中揭露了他未來的
施政目標。巴勒斯坦議會今天在拉瑪拉集會，針對巴勒斯坦總理內定人選
阿巴斯，所提出的24名內閣成員名單，進行表決，任命案必須獲的議會
過半數，也就是43票的情況下才能過關。而在表決前夕，巴勒斯坦領袖
阿拉法特，以及新總理阿巴斯相繼發表演說。阿拉法特在演說中，表態支
持阿巴斯政府。而阿巴斯則是揭露了未來的施政目標。在內政方面，他表
示將掃蕩非法武器，掃除暴力及貪污，至於外交方面，他呼籲和以色列重
回談判桌，但他也強調除非以色列撤出屯墾區，否則真正的和平不會降臨
。對阿巴斯的演說，多數巴勒斯坦人與以正面回應，不過，在以巴關係上
，看法就較為分歧。NS然而就在巴勒斯坦議會針對內閣成員名單進行表
決的前夕，約旦河西岸和加薩走廊地區仍然衝突不斷，29號以色列出動
直昇機，掃蕩加薩地區的巴勒斯坦激進分子，造成一人死亡，另外在約旦
河西岸，則打死了兩名巴勒斯坦武裝分子，巴勒斯坦官員譴責，以色列蓄
意破壞和平(巴勒斯坦資深談判代表艾瑞克特:此地緊張情勢升高顯示以
色列政府意圖破壞各方重展和平藍圖的努力)i和平藍圖的努力NS二十
九號當地時間早上十點鐘，以色列地區防空警報響起，29號是以色列紀
念，二次大戰，六百萬猶太人，遭納粹屠殺的日子，這天，以色列總理夏
隆，特別來到了耶路撒冷猶太大屠殺紀念館，向罹難同胞，獻花致意，夏
隆表示，過去一年全球掀起了一波反猶太風潮，他呼籲反猶太人士，不要
打著同情巴勒斯坦人恐怖主義的名號，而行反猶太之實巴勒斯坦議會，今
天針對新內閣名單進行表決，而在表決之前，巴勒斯坦自治政府領袖阿拉
法特，以及新任總理阿巴斯，相繼發表演說。其中阿巴斯在演說中揭露了
他未來的施政目標。巴勒斯坦議會今天在拉瑪拉集會，針對巴勒斯坦總理
內定人選阿巴斯，所提出的24名內閣成員名單，進行表決，任命案必須
獲的議會過半數，也就是43票的情況下才能過關。而在表決前夕，巴勒
斯坦領袖阿拉法特，以及新總理阿巴斯相繼發表演說。阿拉法特在演說中
，表態支持阿巴斯政府。而阿巴斯則是揭露了未來的施政目標。在內政方
面，他表示將掃蕩非法武器，掃除暴力及貪污，至於外交方面，他呼籲和
以色列重回談判桌，但他也強調除非以色列撤出屯墾區，否則真正的和平
不會降臨。對阿巴斯的演說，多數巴勒斯坦人與以正面回應，不過，在以
巴關係上，看法就較為分歧。NS然而就在巴勒斯坦議會針對內閣成員名
單進行表決的前夕，約旦河西岸和加薩走廊地區仍然衝突不斷，29號以
色列出動直昇機，掃蕩加薩地區的巴勒斯坦激進分子，造成一人死亡，另
外在約旦河西岸，則打死了兩名巴勒斯坦武裝分子，巴勒斯坦官員譴責，
以色列蓄意破壞和平(巴勒斯坦資深談判代表艾瑞克特:此地緊張情勢升
高顯示以色列政府意圖破壞各方重展和平藍圖的努力)i和平藍圖的努力
NS二十九號當地時間早上十點鐘，以色列地區防空警報響起，29號是
以色列紀念，二次大戰，六百萬猶太人，遭納粹屠殺的日子，這天，以色
列總理夏隆，特別來到了耶路撒冷猶太大屠殺紀念館，向罹難同胞，獻花
致意，夏隆表示，過去一年全球掀起了一波反猶太風潮，他呼籲反猶太人
士，不要打著同情巴勒斯坦人恐怖主義的名號，而行反猶太之實巴勒斯坦
議會，今天針對新內閣名單進行表決，而在表決之前，巴勒斯坦自治政府
領袖阿拉法特，以及新任總理阿巴斯，相繼發表演說。其中阿巴斯在演說
中揭露了他未來的施政目標。巴勒斯坦議會今天在拉瑪拉集會，針對巴勒
斯坦總理內定人選阿巴斯，所提出的24名內閣成員名單，進行表決，任
命案必須獲的議會過半數，也就是43票的情況下才能過關。而在表決前
夕，巴勒斯坦領袖阿拉法特，以及新總理阿巴斯相繼發表演說。阿拉法特
在演說中，表態支持阿巴斯政府。而阿巴斯則是揭露了未來的施政目標。
在內政方面，他表示將掃蕩非法武器，掃除暴力及貪污，至於外交方面，
他呼籲和以色列重回談判桌，但他也強調除非以色列撤出屯墾區，否則真
正的和平不會降臨。對阿巴斯的演說，多數巴勒斯坦人與以正面回應，不
過，在以巴關係上，看法就較為分歧。NS然而就在巴勒斯坦議會針對內
閣成員名單進行表決的前夕，約旦河西岸和加薩走廊地區仍然衝突不斷，
29號以色列出動直昇機，掃蕩加薩地區的巴勒斯坦激進分子，造成一人
死亡，另外在約旦河西岸，則打死了兩名巴勒斯坦武裝分子，巴勒斯坦官
員譴責，以色列蓄意破壞和平(巴勒斯坦資深談判代表艾瑞克特:此地緊
張情勢升高顯示以色列政府意圖破壞各方重展和平藍圖的努力)i和平藍
圖的努力NS二十九號當地時間早上十點鐘，以色列地區防空警報響起，
29號是以色列紀念，二次大戰，六百萬猶太人，遭納粹屠殺的日子，這
天，以色列總理夏隆，特別來到了耶路撒冷猶太大屠殺紀念館，向罹難同
胞，獻花致意，夏隆表示，過去一年全球掀起了一波反猶太風潮，他呼籲
反猶太人士，不要打著同情巴勒斯坦人恐怖主義的名號，而行反猶太之實
巴勒斯坦議會，今天針對新內閣名單進行表決，而在表決之前，巴勒斯坦
自治政府領袖阿拉法特，以及新任總理阿巴斯，相繼發表演說。其中阿巴
斯在演說中揭露了他未來的施政目標。巴勒斯坦議會今天在拉瑪拉集會，
針對巴勒斯坦總理內定人選阿巴斯，所提出的24名內閣成員名單，進行
表決，任命案必須獲的議會過半數，也就是43票的情況下才能過關。而
在表決前夕，巴勒斯坦領袖阿拉法特，以及新總理阿巴斯相繼發表演說。
阿拉法特在演說中，表態支持阿巴斯政府。而阿巴斯則是揭露了未來的施
政目標。在內政方面，他表示將掃蕩非法武器，掃除暴力及貪污，至於外
交方面，他呼籲和以色列重回談判桌，但他也強調除非以色列撤出屯墾區
，否則真正的和平不會降臨。對阿巴斯的演說，多數巴勒斯坦人與以正面
回應，不過，在以巴關係上，看法就較為分歧。NS然而就在巴勒斯坦議
會針對內閣成員名單進行表決的前夕，約旦河西岸和加薩走廊地區仍然衝
突不斷，29號以色列出動直昇機，掃蕩加薩地區的巴勒斯坦激進分子，
造成一人死亡，另外在約旦河西岸，則打死了兩名巴勒斯坦武裝分子，巴
勒斯坦官員譴責，以色列蓄意破壞和平(巴勒斯坦資深談判代表艾瑞克特
:此地緊張情勢升高顯示以色列政府意圖破壞各方重展和平藍圖的努力)
i和平藍圖的努力NS二十九號當地時間早上十點鐘，以色列地區防空警
報響起，29號是以色列紀念，二次大戰，六百萬猶太人，遭納粹屠殺的
日子，這天，以色列總理夏隆，特別來到了耶路撒冷猶太大屠殺紀念館，
向罹難同胞，獻花致意，夏隆表示，過去一年全球掀起了一波反猶太風潮
，他呼籲反猶太人士，不要打著同情巴勒斯坦人恐怖主義的名號，而行反
猶太之實
