人生哪一個階段最快樂呢？英美兩國的學者，最近針對全球80個國家
、兩百萬人做了一份研究，結果發現，年輕人和老人的快樂指數較高
，四十幾歲中年人則是最憂鬱的一群。
快樂指數的高低，按照年齡，大致形成了一個Ｕ字型的曲線。
背負著家庭與工作壓力的四十幾歲中年人，是地球上最不快樂的族群。
美國達特茅斯大學和英國華瑞克大學的研究人員，針對全球八十個國家
200萬人進行調查後發現，人生剛起步的二三十歲族群，和邁入銀
髮階段的五十歲以上族群，快樂指數較高，只有四十幾歲族群指數低
比較可能的理論是當你人生剛起步你有很高遠的抱負有很多的期望要經
過三十幾歲和四十幾歲痛苦的人生歷練才會懂得放手這份刊登在本期
「社會科學與醫學」期刊的調查顯示，從非洲到歐美和亞洲國家，無
但是一但度過了中年最憂鬱的低潮，快樂指數普遍都會回升。
人們接受自己不會升到總經理不會得諾貝爾獎的事實這並非和現實妥協
這是不同的是真正的了解自己知道自己在人生中真的可以做到些什麼
銀髮族群快樂指數增加的原因還可能包括，看著同年齡的友人生病過
另外一種可能則是，生性開朗的人平均壽命比較長。
這份研究當中，共有72國的快樂程度符合U型曲線理論，只有八個國
家不盡符合，而這些國家多數為開發中國家。
