中國食品安全再度亮紅燈，在日本販售的中國製冷凍煎餃，傳出遭到殺蟲
劑污染，造成至少10個人吃了以後出現中毒症狀，日本代理商30號宣
布緊急召回所有產品，同時向消費者提出道歉。我們衷心向所有顧客以及
事業夥伴道歉很抱歉給各位帶來麻煩跟不便除了造成日本民眾中毒的煎餃
商品。煎餃出口商河北「天洋食品公司」銷往日本的其他23種產品，也
將同步下架。日本千葉跟冰庫縣的三戶人家，從去年年底相繼因為吃了中
國進口的冷凍煎餃，出現嚴重上吐下瀉的情況，目前仍有一家五口還在住
院觀察，這個家庭的五歲女兒甚至一度傳出病況危急。警方從她們吃剩的
煎餃中，驗出殺蟲劑中常見的化學藥品甲胺磷。這起中毒事件，讓日本民
眾人心惶惶。此外整起事件，從接獲受害者通報到檢驗結果出爐超過一個
月，相關單位的反應過慢，也引方各界的批評。中國食品安全再度亮紅燈
，在日本販售的中國製冷凍煎餃，傳出遭到殺蟲劑污染，造成至少10個
人吃了以後出現中毒症狀，日本代理商30號宣布緊急召回所有產品，同
時向消費者提出道歉。我們衷心向所有顧客以及事業夥伴道歉很抱歉給各
位帶來麻煩跟不便除了造成日本民眾中毒的煎餃商品。煎餃出口商河北「
天洋食品公司」銷往日本的其他23種產品，也將同步下架。日本千葉跟
冰庫縣的三戶人家，從去年年底相繼因為吃了中國進口的冷凍煎餃，出現
嚴重上吐下瀉的情況，目前仍有一家五口還在住院觀察，這個家庭的五歲
女兒甚至一度傳出病況危急。警方從她們吃剩的煎餃中，驗出殺蟲劑中常
見的化學藥品甲胺磷。這起中毒事件，讓日本民眾人心惶惶。此外整起事
件，從接獲受害者通報到檢驗結果出爐超過一個月，相關單位的反應過慢
，也引方各界的批評。中國食品安全再度亮紅燈，在日本販售的中國製冷
凍煎餃，傳出遭到殺蟲劑污染，造成至少10個人吃了以後出現中毒症狀
，日本代理商30號宣布緊急召回所有產品，同時向消費者提出道歉。我
們衷心向所有顧客以及事業夥伴道歉很抱歉給各位帶來麻煩跟不便除了造
成日本民眾中毒的煎餃商品。煎餃出口商河北「天洋食品公司」銷往日本
的其他23種產品，也將同步下架。日本千葉跟冰庫縣的三戶人家，從去
年年底相繼因為吃了中國進口的冷凍煎餃，出現嚴重上吐下瀉的情況，目
前仍有一家五口還在住院觀察，這個家庭的五歲女兒甚至一度傳出病況危
急。警方從她們吃剩的煎餃中，驗出殺蟲劑中常見的化學藥品甲胺磷。這
起中毒事件，讓日本民眾人心惶惶。此外整起事件，從接獲受害者通報到
檢驗結果出爐超過一個月，相關單位的反應過慢，也引方各界的批評。中
國食品安全再度亮紅燈，在日本販售的中國製冷凍煎餃，傳出遭到殺蟲劑
污染，造成至少10個人吃了以後出現中毒症狀，日本代理商30號宣布
緊急召回所有產品，同時向消費者提出道歉。我們衷心向所有顧客以及事
業夥伴道歉很抱歉給各位帶來麻煩跟不便除了造成日本民眾中毒的煎餃商
品。煎餃出口商河北「天洋食品公司」銷往日本的其他23種產品，也將
同步下架。日本千葉跟冰庫縣的三戶人家，從去年年底相繼因為吃了中國
進口的冷凍煎餃，出現嚴重上吐下瀉的情況，目前仍有一家五口還在住院
觀察，這個家庭的五歲女兒甚至一度傳出病況危急。警方從她們吃剩的煎
餃中，驗出殺蟲劑中常見的化學藥品甲胺磷。這起中毒事件，讓日本民眾
人心惶惶。此外整起事件，從接獲受害者通報到檢驗結果出爐超過一個月
，相關單位的反應過慢，也引方各界的批評。中國食品安全再度亮紅燈，
在日本販售的中國製冷凍煎餃，傳出遭到殺蟲劑污染，造成至少10個人
吃了以後出現中毒症狀，日本代理商30號宣布緊急召回所有產品，同時
向消費者提出道歉。我們衷心向所有顧客以及事業夥伴道歉很抱歉給各位
帶來麻煩跟不便除了造成日本民眾中毒的煎餃商品。煎餃出口商河北「天
洋食品公司」銷往日本的其他23種產品，也將同步下架。日本千葉跟冰
庫縣的三戶人家，從去年年底相繼因為吃了中國進口的冷凍煎餃，出現嚴
重上吐下瀉的情況，目前仍有一家五口還在住院觀察，這個家庭的五歲女
兒甚至一度傳出病況危急。警方從她們吃剩的煎餃中，驗出殺蟲劑中常見
的化學藥品甲胺磷。這起中毒事件，讓日本民眾人心惶惶。此外整起事件
，從接獲受害者通報到檢驗結果出爐超過一個月，相關單位的反應過慢，
也引方各界的批評。中國食品安全再度亮紅燈，在日本販售的中國製冷凍
煎餃，傳出遭到殺蟲劑污染，造成至少10個人吃了以後出現中毒症狀，
日本代理商30號宣布緊急召回所有產品，同時向消費者提出道歉。我們
衷心向所有顧客以及事業夥伴道歉很抱歉給各位帶來麻煩跟不便除了造成
日本民眾中毒的煎餃商品。煎餃出口商河北「天洋食品公司」銷往日本的
其他23種產品，也將同步下架。日本千葉跟冰庫縣的三戶人家，從去年
年底相繼因為吃了中國進口的冷凍煎餃，出現嚴重上吐下瀉的情況，目前
仍有一家五口還在住院觀察，這個家庭的五歲女兒甚至一度傳出病況危急
。警方從她們吃剩的煎餃中，驗出殺蟲劑中常見的化學藥品甲胺磷。這起
中毒事件，讓日本民眾人心惶惶。此外整起事件，從接獲受害者通報到檢
驗結果出爐超過一個月，相關單位的反應過慢，也引方各界的批評。中國
食品安全再度亮紅燈，在日本販售的中國製冷凍煎餃，傳出遭到殺蟲劑污
染，造成至少10個人吃了以後出現中毒症狀，日本代理商30號宣布緊
急召回所有產品，同時向消費者提出道歉。我們衷心向所有顧客以及事業
夥伴道歉很抱歉給各位帶來麻煩跟不便除了造成日本民眾中毒的煎餃商品
。煎餃出口商河北「天洋食品公司」銷往日本的其他23種產品，也將同
步下架。日本千葉跟冰庫縣的三戶人家，從去年年底相繼因為吃了中國進
口的冷凍煎餃，出現嚴重上吐下瀉的情況，目前仍有一家五口還在住院觀
察，這個家庭的五歲女兒甚至一度傳出病況危急。警方從她們吃剩的煎餃
中，驗出殺蟲劑中常見的化學藥品甲胺磷。這起中毒事件，讓日本民眾人
心惶惶。此外整起事件，從接獲受害者通報到檢驗結果出爐超過一個月，
相關單位的反應過慢，也引方各界的批評。
