而就在聯準會宣佈降息之前，美國政府公佈了一份令人失望的經濟成長
報告，最新數據顯示，美國2007年第四季經濟幾乎原地踏步，成
長率只有百分之0.6，是預估值的一半。
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
商務部的報告指出，房地產市場走下坡，是拖累整體經濟的主要原因，
各家分析師也早就將對第四季經濟成長的預估值，從第三季的百分之
4.9，降為百分之1.2，不料商務部的統計出來還是令人大失所
根據統計手機大廠諾基亞設在德國波鴻的工廠，去年利潤大約1億34
00萬歐元。
結果諾基亞在這個月中旬，以營運成本過高為由，宣布將關閉該工廠，
引發德國朝野憤怒。
波鴻廠的員工打算聯合歐盟各國勞工，在2月28號發動大罷工。
但是30號在布魯塞爾開會的結果，其他國家勞工團體只有譴責諾基亞
，並沒有打算加入罷工，讓波鴻的諾基亞工會幹部十分不滿。
有鑒於中國經濟成長，使得買得起高級車的有錢人越來越多。
德國著名的BMW寶馬汽車，31號宣布將擴大在遼寧省瀋陽的工廠產
能，從現有的年產3萬輛，提高到44000輛，幅度約為百分之4
5。
BMW去年在中台港澳等地，做出61000多輛的銷售成績，其中在
中國就賣了51500多輛，成長率達百分之42。
遠高過百分之9.2的全球平均成長率。
記者徐家仁報導
