而就在聯準會宣佈降息之前，美國政府公佈了一份令人失望的經濟成長報
告，最新數據顯示，美國2007年第四季經濟幾乎原地踏步，成長率只
有百分之0.6，是預估值的一半。詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。商務部的報告指出，房地產市場走下坡，是拖累整體經濟的主要原
因，各家分析師也早就將對第四季經濟成長的預估值，從第三季的百分之
4.9，降為百分之1.2，不料商務部的統計出來還是令人大失所望，
數據顯示第四季成長率只有百分之0.6，長達6年的擴張期可能就此告
終。根據統計手機大廠諾基亞設在德國波鴻的工廠，去年利潤大約1億3
400萬歐元。結果諾基亞在這個月中旬，以營運成本過高為由，宣布將
關閉該工廠，引發德國朝野憤怒。波鴻廠的員工打算聯合歐盟各國勞工，
在2月28號發動大罷工。但是30號在布魯塞爾開會的結果，其他國家
勞工團體只有譴責諾基亞，並沒有打算加入罷工，讓波鴻的諾基亞工會幹
部十分不滿。有鑒於中國經濟成長，使得買得起高級車的有錢人越來越多
。德國著名的BMW寶馬汽車，31號宣布將擴大在遼寧省瀋陽的工廠產
能，從現有的年產3萬輛，提高到44000輛，幅度約為百分之45。
BMW去年在中台港澳等地，做出61000多輛的銷售成績，其中在中
國就賣了51500多輛，成長率達百分之42。遠高過百分之9.2的
全球平均成長率。記者徐家仁報導而就在聯準會宣佈降息之前，美國政府
公佈了一份令人失望的經濟成長報告，最新數據顯示，美國2007年第
四季經濟幾乎原地踏步，成長率只有百分之0.6，是預估值的一半。詳
細新聞內容，來看看今天的財經風向球。商務部的報告指出，房地產市場
走下坡，是拖累整體經濟的主要原因，各家分析師也早就將對第四季經濟
成長的預估值，從第三季的百分之4.9，降為百分之1.2，不料商務
部的統計出來還是令人大失所望，數據顯示第四季成長率只有百分之0.
6，長達6年的擴張期可能就此告終。根據統計手機大廠諾基亞設在德國
波鴻的工廠，去年利潤大約1億3400萬歐元。結果諾基亞在這個月中
旬，以營運成本過高為由，宣布將關閉該工廠，引發德國朝野憤怒。波鴻
廠的員工打算聯合歐盟各國勞工，在2月28號發動大罷工。但是30號
在布魯塞爾開會的結果，其他國家勞工團體只有譴責諾基亞，並沒有打算
加入罷工，讓波鴻的諾基亞工會幹部十分不滿。有鑒於中國經濟成長，使
得買得起高級車的有錢人越來越多。德國著名的BMW寶馬汽車，31號
宣布將擴大在遼寧省瀋陽的工廠產能，從現有的年產3萬輛，提高到44
000輛，幅度約為百分之45。BMW去年在中台港澳等地，做出61
000多輛的銷售成績，其中在中國就賣了51500多輛，成長率達百
分之42。遠高過百分之9.2的全球平均成長率。記者徐家仁報導而就
在聯準會宣佈降息之前，美國政府公佈了一份令人失望的經濟成長報告，
最新數據顯示，美國2007年第四季經濟幾乎原地踏步，成長率只有百
分之0.6，是預估值的一半。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球
。商務部的報告指出，房地產市場走下坡，是拖累整體經濟的主要原因，
各家分析師也早就將對第四季經濟成長的預估值，從第三季的百分之4.
9，降為百分之1.2，不料商務部的統計出來還是令人大失所望，數據
顯示第四季成長率只有百分之0.6，長達6年的擴張期可能就此告終。
根據統計手機大廠諾基亞設在德國波鴻的工廠，去年利潤大約1億340
0萬歐元。結果諾基亞在這個月中旬，以營運成本過高為由，宣布將關閉
該工廠，引發德國朝野憤怒。波鴻廠的員工打算聯合歐盟各國勞工，在2
月28號發動大罷工。但是30號在布魯塞爾開會的結果，其他國家勞工
團體只有譴責諾基亞，並沒有打算加入罷工，讓波鴻的諾基亞工會幹部十
分不滿。有鑒於中國經濟成長，使得買得起高級車的有錢人越來越多。德
國著名的BMW寶馬汽車，31號宣布將擴大在遼寧省瀋陽的工廠產能，
從現有的年產3萬輛，提高到44000輛，幅度約為百分之45。BM
W去年在中台港澳等地，做出61000多輛的銷售成績，其中在中國就
賣了51500多輛，成長率達百分之42。遠高過百分之9.2的全球
平均成長率。記者徐家仁報導而就在聯準會宣佈降息之前，美國政府公佈
了一份令人失望的經濟成長報告，最新數據顯示，美國2007年第四季
經濟幾乎原地踏步，成長率只有百分之0.6，是預估值的一半。詳細新
聞內容，來看看今天的財經風向球。商務部的報告指出，房地產市場走下
坡，是拖累整體經濟的主要原因，各家分析師也早就將對第四季經濟成長
的預估值，從第三季的百分之4.9，降為百分之1.2，不料商務部的
統計出來還是令人大失所望，數據顯示第四季成長率只有百分之0.6，
長達6年的擴張期可能就此告終。根據統計手機大廠諾基亞設在德國波鴻
的工廠，去年利潤大約1億3400萬歐元。結果諾基亞在這個月中旬，
以營運成本過高為由，宣布將關閉該工廠，引發德國朝野憤怒。波鴻廠的
員工打算聯合歐盟各國勞工，在2月28號發動大罷工。但是30號在布
魯塞爾開會的結果，其他國家勞工團體只有譴責諾基亞，並沒有打算加入
罷工，讓波鴻的諾基亞工會幹部十分不滿。有鑒於中國經濟成長，使得買
得起高級車的有錢人越來越多。德國著名的BMW寶馬汽車，31號宣布
將擴大在遼寧省瀋陽的工廠產能，從現有的年產3萬輛，提高到4400
0輛，幅度約為百分之45。BMW去年在中台港澳等地，做出6100
0多輛的銷售成績，其中在中國就賣了51500多輛，成長率達百分之
42。遠高過百分之9.2的全球平均成長率。記者徐家仁報導而就在聯
準會宣佈降息之前，美國政府公佈了一份令人失望的經濟成長報告，最新
數據顯示，美國2007年第四季經濟幾乎原地踏步，成長率只有百分之
0.6，是預估值的一半。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。商
務部的報告指出，房地產市場走下坡，是拖累整體經濟的主要原因，各家
分析師也早就將對第四季經濟成長的預估值，從第三季的百分之4.9，
降為百分之1.2，不料商務部的統計出來還是令人大失所望，數據顯示
第四季成長率只有百分之0.6，長達6年的擴張期可能就此告終。根據
統計手機大廠諾基亞設在德國波鴻的工廠，去年利潤大約1億3400萬
歐元。結果諾基亞在這個月中旬，以營運成本過高為由，宣布將關閉該工
廠，引發德國朝野憤怒。波鴻廠的員工打算聯合歐盟各國勞工，在2月2
8號發動大罷工。但是30號在布魯塞爾開會的結果，其他國家勞工團體
只有譴責諾基亞，並沒有打算加入罷工，讓波鴻的諾基亞工會幹部十分不
滿。有鑒於中國經濟成長，使得買得起高級車的有錢人越來越多。德國著
名的BMW寶馬汽車，31號宣布將擴大在遼寧省瀋陽的工廠產能，從現
有的年產3萬輛，提高到44000輛，幅度約為百分之45。BMW去
年在中台港澳等地，做出61000多輛的銷售成績，其中在中國就賣了
51500多輛，成長率達百分之42。遠高過百分之9.2的全球平均
成長率。記者徐家仁報導而就在聯準會宣佈降息之前，美國政府公佈了一
份令人失望的經濟成長報告，最新數據顯示，美國2007年第四季經濟
幾乎原地踏步，成長率只有百分之0.6，是預估值的一半。詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。商務部的報告指出，房地產市場走下坡，
是拖累整體經濟的主要原因，各家分析師也早就將對第四季經濟成長的預
估值，從第三季的百分之4.9，降為百分之1.2，不料商務部的統計
出來還是令人大失所望，數據顯示第四季成長率只有百分之0.6，長達
6年的擴張期可能就此告終。根據統計手機大廠諾基亞設在德國波鴻的工
廠，去年利潤大約1億3400萬歐元。結果諾基亞在這個月中旬，以營
運成本過高為由，宣布將關閉該工廠，引發德國朝野憤怒。波鴻廠的員工
打算聯合歐盟各國勞工，在2月28號發動大罷工。但是30號在布魯塞
爾開會的結果，其他國家勞工團體只有譴責諾基亞，並沒有打算加入罷工
，讓波鴻的諾基亞工會幹部十分不滿。有鑒於中國經濟成長，使得買得起
高級車的有錢人越來越多。德國著名的BMW寶馬汽車，31號宣布將擴
大在遼寧省瀋陽的工廠產能，從現有的年產3萬輛，提高到44000輛
，幅度約為百分之45。BMW去年在中台港澳等地，做出61000多
輛的銷售成績，其中在中國就賣了51500多輛，成長率達百分之42
。遠高過百分之9.2的全球平均成長率。記者徐家仁報導而就在聯準會
宣佈降息之前，美國政府公佈了一份令人失望的經濟成長報告，最新數據
顯示，美國2007年第四季經濟幾乎原地踏步，成長率只有百分之0.
6，是預估值的一半。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。商務部
的報告指出，房地產市場走下坡，是拖累整體經濟的主要原因，各家分析
師也早就將對第四季經濟成長的預估值，從第三季的百分之4.9，降為
百分之1.2，不料商務部的統計出來還是令人大失所望，數據顯示第四
季成長率只有百分之0.6，長達6年的擴張期可能就此告終。根據統計
手機大廠諾基亞設在德國波鴻的工廠，去年利潤大約1億3400萬歐元
。結果諾基亞在這個月中旬，以營運成本過高為由，宣布將關閉該工廠，
引發德國朝野憤怒。波鴻廠的員工打算聯合歐盟各國勞工，在2月28號
發動大罷工。但是30號在布魯塞爾開會的結果，其他國家勞工團體只有
譴責諾基亞，並沒有打算加入罷工，讓波鴻的諾基亞工會幹部十分不滿。
有鑒於中國經濟成長，使得買得起高級車的有錢人越來越多。德國著名的
BMW寶馬汽車，31號宣布將擴大在遼寧省瀋陽的工廠產能，從現有的
年產3萬輛，提高到44000輛，幅度約為百分之45。BMW去年在
中台港澳等地，做出61000多輛的銷售成績，其中在中國就賣了51
500多輛，成長率達百分之42。遠高過百分之9.2的全球平均成長
率。記者徐家仁報導而就在聯準會宣佈降息之前，美國政府公佈了一份令
人失望的經濟成長報告，最新數據顯示，美國2007年第四季經濟幾乎
原地踏步，成長率只有百分之0.6，是預估值的一半。詳細新聞內容，
來看看今天的財經風向球。商務部的報告指出，房地產市場走下坡，是拖
累整體經濟的主要原因，各家分析師也早就將對第四季經濟成長的預估值
，從第三季的百分之4.9，降為百分之1.2，不料商務部的統計出來
還是令人大失所望，數據顯示第四季成長率只有百分之0.6，長達6年
的擴張期可能就此告終。根據統計手機大廠諾基亞設在德國波鴻的工廠，
去年利潤大約1億3400萬歐元。結果諾基亞在這個月中旬，以營運成
本過高為由，宣布將關閉該工廠，引發德國朝野憤怒。波鴻廠的員工打算
聯合歐盟各國勞工，在2月28號發動大罷工。但是30號在布魯塞爾開
會的結果，其他國家勞工團體只有譴責諾基亞，並沒有打算加入罷工，讓
波鴻的諾基亞工會幹部十分不滿。有鑒於中國經濟成長，使得買得起高級
車的有錢人越來越多。德國著名的BMW寶馬汽車，31號宣布將擴大在
遼寧省瀋陽的工廠產能，從現有的年產3萬輛，提高到44000輛，幅
度約為百分之45。BMW去年在中台港澳等地，做出61000多輛的
銷售成績，其中在中國就賣了51500多輛，成長率達百分之42。遠
高過百分之9.2的全球平均成長率。記者徐家仁報導而就在聯準會宣佈
降息之前，美國政府公佈了一份令人失望的經濟成長報告，最新數據顯示
，美國2007年第四季經濟幾乎原地踏步，成長率只有百分之0.6，
是預估值的一半。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。商務部的報
告指出，房地產市場走下坡，是拖累整體經濟的主要原因，各家分析師也
早就將對第四季經濟成長的預估值，從第三季的百分之4.9，降為百分
之1.2，不料商務部的統計出來還是令人大失所望，數據顯示第四季成
長率只有百分之0.6，長達6年的擴張期可能就此告終。根據統計手機
大廠諾基亞設在德國波鴻的工廠，去年利潤大約1億3400萬歐元。結
果諾基亞在這個月中旬，以營運成本過高為由，宣布將關閉該工廠，引發
德國朝野憤怒。波鴻廠的員工打算聯合歐盟各國勞工，在2月28號發動
大罷工。但是30號在布魯塞爾開會的結果，其他國家勞工團體只有譴責
諾基亞，並沒有打算加入罷工，讓波鴻的諾基亞工會幹部十分不滿。有鑒
於中國經濟成長，使得買得起高級車的有錢人越來越多。德國著名的BM
W寶馬汽車，31號宣布將擴大在遼寧省瀋陽的工廠產能，從現有的年產
3萬輛，提高到44000輛，幅度約為百分之45。BMW去年在中台
港澳等地，做出61000多輛的銷售成績，其中在中國就賣了5150
0多輛，成長率達百分之42。遠高過百分之9.2的全球平均成長率。
記者徐家仁報導而就在聯準會宣佈降息之前，美國政府公佈了一份令人失
望的經濟成長報告，最新數據顯示，美國2007年第四季經濟幾乎原地
踏步，成長率只有百分之0.6，是預估值的一半。詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。商務部的報告指出，房地產市場走下坡，是拖累整
體經濟的主要原因，各家分析師也早就將對第四季經濟成長的預估值，從
第三季的百分之4.9，降為百分之1.2，不料商務部的統計出來還是
令人大失所望，數據顯示第四季成長率只有百分之0.6，長達6年的擴
張期可能就此告終。根據統計手機大廠諾基亞設在德國波鴻的工廠，去年
利潤大約1億3400萬歐元。結果諾基亞在這個月中旬，以營運成本過
高為由，宣布將關閉該工廠，引發德國朝野憤怒。波鴻廠的員工打算聯合
歐盟各國勞工，在2月28號發動大罷工。但是30號在布魯塞爾開會的
結果，其他國家勞工團體只有譴責諾基亞，並沒有打算加入罷工，讓波鴻
的諾基亞工會幹部十分不滿。有鑒於中國經濟成長，使得買得起高級車的
有錢人越來越多。德國著名的BMW寶馬汽車，31號宣布將擴大在遼寧
省瀋陽的工廠產能，從現有的年產3萬輛，提高到44000輛，幅度約
為百分之45。BMW去年在中台港澳等地，做出61000多輛的銷售
成績，其中在中國就賣了51500多輛，成長率達百分之42。遠高過
百分之9.2的全球平均成長率。記者徐家仁報導而就在聯準會宣佈降息
之前，美國政府公佈了一份令人失望的經濟成長報告，最新數據顯示，美
國2007年第四季經濟幾乎原地踏步，成長率只有百分之0.6，是預
估值的一半。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。商務部的報告指
出，房地產市場走下坡，是拖累整體經濟的主要原因，各家分析師也早就
將對第四季經濟成長的預估值，從第三季的百分之4.9，降為百分之1
.2，不料商務部的統計出來還是令人大失所望，數據顯示第四季成長率
只有百分之0.6，長達6年的擴張期可能就此告終。根據統計手機大廠
諾基亞設在德國波鴻的工廠，去年利潤大約1億3400萬歐元。結果諾
基亞在這個月中旬，以營運成本過高為由，宣布將關閉該工廠，引發德國
朝野憤怒。波鴻廠的員工打算聯合歐盟各國勞工，在2月28號發動大罷
工。但是30號在布魯塞爾開會的結果，其他國家勞工團體只有譴責諾基
亞，並沒有打算加入罷工，讓波鴻的諾基亞工會幹部十分不滿。有鑒於中
國經濟成長，使得買得起高級車的有錢人越來越多。德國著名的BMW寶
馬汽車，31號宣布將擴大在遼寧省瀋陽的工廠產能，從現有的年產3萬
輛，提高到44000輛，幅度約為百分之45。BMW去年在中台港澳
等地，做出61000多輛的銷售成績，其中在中國就賣了51500多
輛，成長率達百分之42。遠高過百分之9.2的全球平均成長率。記者
徐家仁報導而就在聯準會宣佈降息之前，美國政府公佈了一份令人失望的
經濟成長報告，最新數據顯示，美國2007年第四季經濟幾乎原地踏步
，成長率只有百分之0.6，是預估值的一半。詳細新聞內容，來看看今
天的財經風向球。商務部的報告指出，房地產市場走下坡，是拖累整體經
濟的主要原因，各家分析師也早就將對第四季經濟成長的預估值，從第三
季的百分之4.9，降為百分之1.2，不料商務部的統計出來還是令人
大失所望，數據顯示第四季成長率只有百分之0.6，長達6年的擴張期
可能就此告終。根據統計手機大廠諾基亞設在德國波鴻的工廠，去年利潤
大約1億3400萬歐元。結果諾基亞在這個月中旬，以營運成本過高為
由，宣布將關閉該工廠，引發德國朝野憤怒。波鴻廠的員工打算聯合歐盟
各國勞工，在2月28號發動大罷工。但是30號在布魯塞爾開會的結果
，其他國家勞工團體只有譴責諾基亞，並沒有打算加入罷工，讓波鴻的諾
基亞工會幹部十分不滿。有鑒於中國經濟成長，使得買得起高級車的有錢
人越來越多。德國著名的BMW寶馬汽車，31號宣布將擴大在遼寧省瀋
陽的工廠產能，從現有的年產3萬輛，提高到44000輛，幅度約為百
分之45。BMW去年在中台港澳等地，做出61000多輛的銷售成績
，其中在中國就賣了51500多輛，成長率達百分之42。遠高過百分
之9.2的全球平均成長率。記者徐家仁報導
