在相隔三十三年後，美國國家航空暨太空總署NASA派出探測船「信使
號」，接近距離太陽最近的水星，進行拍攝工作，探測器傳回的上千張照
片，讓水星背對太陽的陰暗面，第一次在世人面前曝光。探測器傳回的黑
白照片、顯示水星的背面佈滿岩石，其中一個地貌看起來像是隕石撞擊產
生的坑洞，五十多條密密滿滿的裂痕從中心向周邊放射，宛如蜘蛛網。「
信使號」是在1月14號飛到距離水星表面203公里的地方，並陸續傳
回1213照片，過去的探測器只搜集到水星45%的樣貌，而在相隔3
3年之後，太空總署再度派出信使號，就是要完成水星另外三成樣貌的描
繪工作，同時蒐集更多關於水星組成、歷史、跟大氣來源的相關資訊。在
相隔三十三年後，美國國家航空暨太空總署NASA派出探測船「信使號
」，接近距離太陽最近的水星，進行拍攝工作，探測器傳回的上千張照片
，讓水星背對太陽的陰暗面，第一次在世人面前曝光。探測器傳回的黑白
照片、顯示水星的背面佈滿岩石，其中一個地貌看起來像是隕石撞擊產生
的坑洞，五十多條密密滿滿的裂痕從中心向周邊放射，宛如蜘蛛網。「信
使號」是在1月14號飛到距離水星表面203公里的地方，並陸續傳回
1213照片，過去的探測器只搜集到水星45%的樣貌，而在相隔33
年之後，太空總署再度派出信使號，就是要完成水星另外三成樣貌的描繪
工作，同時蒐集更多關於水星組成、歷史、跟大氣來源的相關資訊。在相
隔三十三年後，美國國家航空暨太空總署NASA派出探測船「信使號」
，接近距離太陽最近的水星，進行拍攝工作，探測器傳回的上千張照片，
讓水星背對太陽的陰暗面，第一次在世人面前曝光。探測器傳回的黑白照
片、顯示水星的背面佈滿岩石，其中一個地貌看起來像是隕石撞擊產生的
坑洞，五十多條密密滿滿的裂痕從中心向周邊放射，宛如蜘蛛網。「信使
號」是在1月14號飛到距離水星表面203公里的地方，並陸續傳回1
213照片，過去的探測器只搜集到水星45%的樣貌，而在相隔33年
之後，太空總署再度派出信使號，就是要完成水星另外三成樣貌的描繪工
作，同時蒐集更多關於水星組成、歷史、跟大氣來源的相關資訊。
