中國多個省份發生雪災，國內旅行公會今天緊急召集80家業者共商對策
，除了公佈不宜前往地區之外，也建議業者及消費費取消行程，同時要求
業者除了規費以及必要費用之外，必須全額退費，預估春節前後、受影響
的出團人數約有六到八千人。隨著風雪飄落，路面積雪厚度不斷升高，中
國百年來最嚴重雪災橫掃華中、華南地區17省份，經過緊急聯繫，原本
滯留的國內觀光客已經安全撤離。一大早，旅行公會緊急召集80家業者
共商大計，除了討論因應措施之外，也建議2月12日之前，除了北京、
東北三省、山東、西安、上蘇杭、福建、雲南、桂林、海南省、澳珠圳可
以如期前往之外，其餘地區都被列入不宜前往名單。初步估計，春節前後
受中國雪災影響出團人數約有六到八千人，公會表示，除了規費以及必要
費用之外，業者必須全額退費給消費者。至於會不會有旅行社因為雪災衝
擊而有倒閉危機，公會初步調查，目前並沒有旅行社傳出問題，呼籲消費
者不用擔心。中國多個省份發生雪災，國內旅行公會今天緊急召集80家
業者共商對策，除了公佈不宜前往地區之外，也建議業者及消費費取消行
程，同時要求業者除了規費以及必要費用之外，必須全額退費，預估春節
前後、受影響的出團人數約有六到八千人。隨著風雪飄落，路面積雪厚度
不斷升高，中國百年來最嚴重雪災橫掃華中、華南地區17省份，經過緊
急聯繫，原本滯留的國內觀光客已經安全撤離。一大早，旅行公會緊急召
集80家業者共商大計，除了討論因應措施之外，也建議2月12日之前
，除了北京、東北三省、山東、西安、上蘇杭、福建、雲南、桂林、海南
省、澳珠圳可以如期前往之外，其餘地區都被列入不宜前往名單。初步估
計，春節前後受中國雪災影響出團人數約有六到八千人，公會表示，除了
規費以及必要費用之外，業者必須全額退費給消費者。至於會不會有旅行
社因為雪災衝擊而有倒閉危機，公會初步調查，目前並沒有旅行社傳出問
題，呼籲消費者不用擔心。中國多個省份發生雪災，國內旅行公會今天緊
急召集80家業者共商對策，除了公佈不宜前往地區之外，也建議業者及
消費費取消行程，同時要求業者除了規費以及必要費用之外，必須全額退
費，預估春節前後、受影響的出團人數約有六到八千人。隨著風雪飄落，
路面積雪厚度不斷升高，中國百年來最嚴重雪災橫掃華中、華南地區17
省份，經過緊急聯繫，原本滯留的國內觀光客已經安全撤離。一大早，旅
行公會緊急召集80家業者共商大計，除了討論因應措施之外，也建議2
月12日之前，除了北京、東北三省、山東、西安、上蘇杭、福建、雲南
、桂林、海南省、澳珠圳可以如期前往之外，其餘地區都被列入不宜前往
名單。初步估計，春節前後受中國雪災影響出團人數約有六到八千人，公
會表示，除了規費以及必要費用之外，業者必須全額退費給消費者。至於
會不會有旅行社因為雪災衝擊而有倒閉危機，公會初步調查，目前並沒有
旅行社傳出問題，呼籲消費者不用擔心。中國多個省份發生雪災，國內旅
行公會今天緊急召集80家業者共商對策，除了公佈不宜前往地區之外，
也建議業者及消費費取消行程，同時要求業者除了規費以及必要費用之外
，必須全額退費，預估春節前後、受影響的出團人數約有六到八千人。隨
著風雪飄落，路面積雪厚度不斷升高，中國百年來最嚴重雪災橫掃華中、
華南地區17省份，經過緊急聯繫，原本滯留的國內觀光客已經安全撤離
。一大早，旅行公會緊急召集80家業者共商大計，除了討論因應措施之
外，也建議2月12日之前，除了北京、東北三省、山東、西安、上蘇杭
、福建、雲南、桂林、海南省、澳珠圳可以如期前往之外，其餘地區都被
列入不宜前往名單。初步估計，春節前後受中國雪災影響出團人數約有六
到八千人，公會表示，除了規費以及必要費用之外，業者必須全額退費給
消費者。至於會不會有旅行社因為雪災衝擊而有倒閉危機，公會初步調查
，目前並沒有旅行社傳出問題，呼籲消費者不用擔心。中國多個省份發生
雪災，國內旅行公會今天緊急召集80家業者共商對策，除了公佈不宜前
往地區之外，也建議業者及消費費取消行程，同時要求業者除了規費以及
必要費用之外，必須全額退費，預估春節前後、受影響的出團人數約有六
到八千人。隨著風雪飄落，路面積雪厚度不斷升高，中國百年來最嚴重雪
災橫掃華中、華南地區17省份，經過緊急聯繫，原本滯留的國內觀光客
已經安全撤離。一大早，旅行公會緊急召集80家業者共商大計，除了討
論因應措施之外，也建議2月12日之前，除了北京、東北三省、山東、
西安、上蘇杭、福建、雲南、桂林、海南省、澳珠圳可以如期前往之外，
其餘地區都被列入不宜前往名單。初步估計，春節前後受中國雪災影響出
團人數約有六到八千人，公會表示，除了規費以及必要費用之外，業者必
須全額退費給消費者。至於會不會有旅行社因為雪災衝擊而有倒閉危機，
公會初步調查，目前並沒有旅行社傳出問題，呼籲消費者不用擔心。
