義大利總理普羅迪的中左派政府，上個星期無法通過參議院信任投票而下
台後，總統拿波利塔諾30號任命參議院議長馬里尼，組成一個功能性的
臨時政府，盡快舉行必要的修法改革，穩定政局。經過幾天的朝野協商，
義大利總統拿波利塔諾正式宣佈，任命參議院議長馬里尼籌組臨時政府，
主要功能就是在明年四月大選前，完成修改選舉法，以及國會席次刪減等
重要的政治改革。現年74歲的議長馬里尼臨危受命，必須立刻展開跨黨
派政治諮商，說服各界支持修法。不過這個任務並不容易，左派執政聯盟
雖然普遍贊成修法，但右派的在野黨則要求立刻解散國會舉行大選。如果
選舉法改革無法達成共識，馬里尼的臨時政府就無法順利組成，屆時總統
拿波利塔諾將不得不宣佈解散議會，提前舉行全國大選。義大利總理普羅
迪的中左派政府，上個星期無法通過參議院信任投票而下台後，總統拿波
利塔諾30號任命參議院議長馬里尼，組成一個功能性的臨時政府，盡快
舉行必要的修法改革，穩定政局。經過幾天的朝野協商，義大利總統拿波
利塔諾正式宣佈，任命參議院議長馬里尼籌組臨時政府，主要功能就是在
明年四月大選前，完成修改選舉法，以及國會席次刪減等重要的政治改革
。現年74歲的議長馬里尼臨危受命，必須立刻展開跨黨派政治諮商，說
服各界支持修法。不過這個任務並不容易，左派執政聯盟雖然普遍贊成修
法，但右派的在野黨則要求立刻解散國會舉行大選。如果選舉法改革無法
達成共識，馬里尼的臨時政府就無法順利組成，屆時總統拿波利塔諾將不
得不宣佈解散議會，提前舉行全國大選。義大利總理普羅迪的中左派政府
，上個星期無法通過參議院信任投票而下台後，總統拿波利塔諾30號任
命參議院議長馬里尼，組成一個功能性的臨時政府，盡快舉行必要的修法
改革，穩定政局。經過幾天的朝野協商，義大利總統拿波利塔諾正式宣佈
，任命參議院議長馬里尼籌組臨時政府，主要功能就是在明年四月大選前
，完成修改選舉法，以及國會席次刪減等重要的政治改革。現年74歲的
議長馬里尼臨危受命，必須立刻展開跨黨派政治諮商，說服各界支持修法
。不過這個任務並不容易，左派執政聯盟雖然普遍贊成修法，但右派的在
野黨則要求立刻解散國會舉行大選。如果選舉法改革無法達成共識，馬里
尼的臨時政府就無法順利組成，屆時總統拿波利塔諾將不得不宣佈解散議
會，提前舉行全國大選。義大利總理普羅迪的中左派政府，上個星期無法
通過參議院信任投票而下台後，總統拿波利塔諾30號任命參議院議長馬
里尼，組成一個功能性的臨時政府，盡快舉行必要的修法改革，穩定政局
。經過幾天的朝野協商，義大利總統拿波利塔諾正式宣佈，任命參議院議
長馬里尼籌組臨時政府，主要功能就是在明年四月大選前，完成修改選舉
法，以及國會席次刪減等重要的政治改革。現年74歲的議長馬里尼臨危
受命，必須立刻展開跨黨派政治諮商，說服各界支持修法。不過這個任務
並不容易，左派執政聯盟雖然普遍贊成修法，但右派的在野黨則要求立刻
解散國會舉行大選。如果選舉法改革無法達成共識，馬里尼的臨時政府就
無法順利組成，屆時總統拿波利塔諾將不得不宣佈解散議會，提前舉行全
國大選。義大利總理普羅迪的中左派政府，上個星期無法通過參議院信任
投票而下台後，總統拿波利塔諾30號任命參議院議長馬里尼，組成一個
功能性的臨時政府，盡快舉行必要的修法改革，穩定政局。經過幾天的朝
野協商，義大利總統拿波利塔諾正式宣佈，任命參議院議長馬里尼籌組臨
時政府，主要功能就是在明年四月大選前，完成修改選舉法，以及國會席
次刪減等重要的政治改革。現年74歲的議長馬里尼臨危受命，必須立刻
展開跨黨派政治諮商，說服各界支持修法。不過這個任務並不容易，左派
執政聯盟雖然普遍贊成修法，但右派的在野黨則要求立刻解散國會舉行大
選。如果選舉法改革無法達成共識，馬里尼的臨時政府就無法順利組成，
屆時總統拿波利塔諾將不得不宣佈解散議會，提前舉行全國大選。
