為了避免經濟陷入衰退，美國聯準會在台灣時間今天凌晨宣佈降息兩碼到
3%。聯準會在會後聲明中表示，現在部分商業和家庭信貸持續萎縮，不
但房市不景氣，勞動市場也出現疲弱現象，因此決定將聯邦基金利率調降
兩碼，連同上週股災調降的三碼，利率水準在八天內從4.25%大幅降
到3%的兩年半最低，降息幅度之大與密度之緊湊，為80年代以來僅見
，而如果經濟持續疲弱，聯準會還暗示要進一步行動。不過也有經濟學家
擔心，如果持續降息，導致利率低於通膨水準、出現實質負利率以鼓勵消
費，反而可能加速資產泡沫，變成尾大不掉的包袱。此外，貨幣政策的乘
數效果、至少要三個月才能看到，這麼大幅度的降息行動短期能有多少效
果，也讓經濟學家懷疑，甚至批評聯準會反應太慢，應該去年夏天就開始
降息。為了避免經濟陷入衰退，美國聯準會在台灣時間今天凌晨宣佈降息
兩碼到3%。聯準會在會後聲明中表示，現在部分商業和家庭信貸持續萎
縮，不但房市不景氣，勞動市場也出現疲弱現象，因此決定將聯邦基金利
率調降兩碼，連同上週股災調降的三碼，利率水準在八天內從4.25%
大幅降到3%的兩年半最低，降息幅度之大與密度之緊湊，為80年代以
來僅見，而如果經濟持續疲弱，聯準會還暗示要進一步行動。不過也有經
濟學家擔心，如果持續降息，導致利率低於通膨水準、出現實質負利率以
鼓勵消費，反而可能加速資產泡沫，變成尾大不掉的包袱。此外，貨幣政
策的乘數效果、至少要三個月才能看到，這麼大幅度的降息行動短期能有
多少效果，也讓經濟學家懷疑，甚至批評聯準會反應太慢，應該去年夏天
就開始降息。為了避免經濟陷入衰退，美國聯準會在台灣時間今天凌晨宣
佈降息兩碼到3%。聯準會在會後聲明中表示，現在部分商業和家庭信貸
持續萎縮，不但房市不景氣，勞動市場也出現疲弱現象，因此決定將聯邦
基金利率調降兩碼，連同上週股災調降的三碼，利率水準在八天內從4.
25%大幅降到3%的兩年半最低，降息幅度之大與密度之緊湊，為80
年代以來僅見，而如果經濟持續疲弱，聯準會還暗示要進一步行動。不過
也有經濟學家擔心，如果持續降息，導致利率低於通膨水準、出現實質負
利率以鼓勵消費，反而可能加速資產泡沫，變成尾大不掉的包袱。此外，
貨幣政策的乘數效果、至少要三個月才能看到，這麼大幅度的降息行動短
期能有多少效果，也讓經濟學家懷疑，甚至批評聯準會反應太慢，應該去
年夏天就開始降息。為了避免經濟陷入衰退，美國聯準會在台灣時間今天
凌晨宣佈降息兩碼到3%。聯準會在會後聲明中表示，現在部分商業和家
庭信貸持續萎縮，不但房市不景氣，勞動市場也出現疲弱現象，因此決定
將聯邦基金利率調降兩碼，連同上週股災調降的三碼，利率水準在八天內
從4.25%大幅降到3%的兩年半最低，降息幅度之大與密度之緊湊，
為80年代以來僅見，而如果經濟持續疲弱，聯準會還暗示要進一步行動
。不過也有經濟學家擔心，如果持續降息，導致利率低於通膨水準、出現
實質負利率以鼓勵消費，反而可能加速資產泡沫，變成尾大不掉的包袱。
此外，貨幣政策的乘數效果、至少要三個月才能看到，這麼大幅度的降息
行動短期能有多少效果，也讓經濟學家懷疑，甚至批評聯準會反應太慢，
應該去年夏天就開始降息。
