人權觀察組織31號公佈年度人權報告,指控美歐等先進國家包庇巴基斯
坦和肯亞等國,以民主之名,行違反人權之實,而美國本身也有違反人權
的紀錄,因此才會縱容假民主.人人都想成為民主國家民主已經變成取得
正當性的關鍵所以你會發現全球各地的專制獨裁者都企圖以民主人士自居
人權觀察組織指出,巴基斯坦和肯亞領袖都在號稱民主,公平性卻倍受質
疑的選舉中上台,而美歐等國也都接受了這種結果,卻不去追究這兩國危
害人權的事實。其他像是俄羅斯,奈及利亞,巴林,約旦和泰國,也都以
為只要有選舉的形式,就可以成為民主國家,實際上這些國家的民主都大
有問題.報告也指控即使美國本身,也假反恐之名,行違反人權之實,像
是關塔納摩美軍基地就曾爆發虐囚事件,因此美國談起民主也無法理直氣
壯,才會縱容假民主的亂象叢生.人權觀察組織31號公佈年度人權報告
,指控美歐等先進國家包庇巴基斯坦和肯亞等國,以民主之名,行違反人
權之實,而美國本身也有違反人權的紀錄,因此才會縱容假民主.人人都
想成為民主國家民主已經變成取得正當性的關鍵所以你會發現全球各地的
專制獨裁者都企圖以民主人士自居人權觀察組織指出,巴基斯坦和肯亞領
袖都在號稱民主,公平性卻倍受質疑的選舉中上台,而美歐等國也都接受
了這種結果,卻不去追究這兩國危害人權的事實。其他像是俄羅斯,奈及
利亞,巴林,約旦和泰國,也都以為只要有選舉的形式,就可以成為民主
國家,實際上這些國家的民主都大有問題.報告也指控即使美國本身,也
假反恐之名,行違反人權之實,像是關塔納摩美軍基地就曾爆發虐囚事件
,因此美國談起民主也無法理直氣壯,才會縱容假民主的亂象叢生.
