法國總統薩柯吉最近陷入愛河，媒體經常捕捉到他和女友愛相隨的畫面，
而愛爾蘭的廉價航空公司瑞安航空，日前在報紙上用他們兩人的照片當成
廣告，被兩位當事人告上法庭。瑞安航空28號刊登了法國總統薩柯吉和
女友布魯妮的合照，還把布魯妮的照片用漫畫式旁白加了這句，有了瑞安
航空，全家人都可以來參加我的婚禮。廣告的用意是強調瑞安航空的票價
低廉，但是未經授權就濫用照片，況且法國總統府從來沒有說過薩柯吉有
結婚的打算，這種自以為是的幽默，讓兩人大為震怒，分別提告。薩柯吉
象徵性的求償一歐元，布魯妮則求償五十萬歐元。31號開庭時瑞安航空
放低姿態道歉認錯，並表示願意為兩位當事人各捐出五千歐元，相當於台
幣24萬，給他們所指定的慈善機構。法國總統薩柯吉最近陷入愛河，媒
體經常捕捉到他和女友愛相隨的畫面，而愛爾蘭的廉價航空公司瑞安航空
，日前在報紙上用他們兩人的照片當成廣告，被兩位當事人告上法庭。瑞
安航空28號刊登了法國總統薩柯吉和女友布魯妮的合照，還把布魯妮的
照片用漫畫式旁白加了這句，有了瑞安航空，全家人都可以來參加我的婚
禮。廣告的用意是強調瑞安航空的票價低廉，但是未經授權就濫用照片，
況且法國總統府從來沒有說過薩柯吉有結婚的打算，這種自以為是的幽默
，讓兩人大為震怒，分別提告。薩柯吉象徵性的求償一歐元，布魯妮則求
償五十萬歐元。31號開庭時瑞安航空放低姿態道歉認錯，並表示願意為
兩位當事人各捐出五千歐元，相當於台幣24萬，給他們所指定的慈善機
構。法國總統薩柯吉最近陷入愛河，媒體經常捕捉到他和女友愛相隨的畫
面，而愛爾蘭的廉價航空公司瑞安航空，日前在報紙上用他們兩人的照片
當成廣告，被兩位當事人告上法庭。瑞安航空28號刊登了法國總統薩柯
吉和女友布魯妮的合照，還把布魯妮的照片用漫畫式旁白加了這句，有了
瑞安航空，全家人都可以來參加我的婚禮。廣告的用意是強調瑞安航空的
票價低廉，但是未經授權就濫用照片，況且法國總統府從來沒有說過薩柯
吉有結婚的打算，這種自以為是的幽默，讓兩人大為震怒，分別提告。薩
柯吉象徵性的求償一歐元，布魯妮則求償五十萬歐元。31號開庭時瑞安
航空放低姿態道歉認錯，並表示願意為兩位當事人各捐出五千歐元，相當
於台幣24萬，給他們所指定的慈善機構。法國總統薩柯吉最近陷入愛河
，媒體經常捕捉到他和女友愛相隨的畫面，而愛爾蘭的廉價航空公司瑞安
航空，日前在報紙上用他們兩人的照片當成廣告，被兩位當事人告上法庭
。瑞安航空28號刊登了法國總統薩柯吉和女友布魯妮的合照，還把布魯
妮的照片用漫畫式旁白加了這句，有了瑞安航空，全家人都可以來參加我
的婚禮。廣告的用意是強調瑞安航空的票價低廉，但是未經授權就濫用照
片，況且法國總統府從來沒有說過薩柯吉有結婚的打算，這種自以為是的
幽默，讓兩人大為震怒，分別提告。薩柯吉象徵性的求償一歐元，布魯妮
則求償五十萬歐元。31號開庭時瑞安航空放低姿態道歉認錯，並表示願
意為兩位當事人各捐出五千歐元，相當於台幣24萬，給他們所指定的慈
善機構。法國總統薩柯吉最近陷入愛河，媒體經常捕捉到他和女友愛相隨
的畫面，而愛爾蘭的廉價航空公司瑞安航空，日前在報紙上用他們兩人的
照片當成廣告，被兩位當事人告上法庭。瑞安航空28號刊登了法國總統
薩柯吉和女友布魯妮的合照，還把布魯妮的照片用漫畫式旁白加了這句，
有了瑞安航空，全家人都可以來參加我的婚禮。廣告的用意是強調瑞安航
空的票價低廉，但是未經授權就濫用照片，況且法國總統府從來沒有說過
薩柯吉有結婚的打算，這種自以為是的幽默，讓兩人大為震怒，分別提告
。薩柯吉象徵性的求償一歐元，布魯妮則求償五十萬歐元。31號開庭時
瑞安航空放低姿態道歉認錯，並表示願意為兩位當事人各捐出五千歐元，
相當於台幣24萬，給他們所指定的慈善機構。
