中東南亞地區因為地中海電纜中斷，網路幾乎癱瘓。美國為了防範恐怖份
子利用網路癱瘓交通和股市交易，國土安全部將在三月舉行歷年來最大規
模的網路風暴演習，模擬駭客入侵、利用網路癱瘓美國的情況。美聯社在
兩年前就以資訊自由法要求政府公開網路風暴演習的內部文件，但由於事
涉國家機密，有關當局花了兩年審查大部分內容，才在31號釋出報告。
根據這份厚達328頁的2006年網路風暴演習報告，國土安全部斥資
300萬美元，在國務院、司法部中情局和國安局等單位的支援下，模擬
駭客入侵網路造成地鐵停駛、機場停飛、金融交易停擺等各種突發狀況。
繼2006年第一次網路風暴演習之後，國土安全部將在今年三月展開網
路風暴二演習，測試各單位反應神經。中東南亞地區因為地中海電纜中斷
，網路幾乎癱瘓。美國為了防範恐怖份子利用網路癱瘓交通和股市交易，
國土安全部將在三月舉行歷年來最大規模的網路風暴演習，模擬駭客入侵
、利用網路癱瘓美國的情況。美聯社在兩年前就以資訊自由法要求政府公
開網路風暴演習的內部文件，但由於事涉國家機密，有關當局花了兩年審
查大部分內容，才在31號釋出報告。根據這份厚達328頁的2006
年網路風暴演習報告，國土安全部斥資300萬美元，在國務院、司法部
中情局和國安局等單位的支援下，模擬駭客入侵網路造成地鐵停駛、機場
停飛、金融交易停擺等各種突發狀況。繼2006年第一次網路風暴演習
之後，國土安全部將在今年三月展開網路風暴二演習，測試各單位反應神
經。中東南亞地區因為地中海電纜中斷，網路幾乎癱瘓。美國為了防範恐
怖份子利用網路癱瘓交通和股市交易，國土安全部將在三月舉行歷年來最
大規模的網路風暴演習，模擬駭客入侵、利用網路癱瘓美國的情況。美聯
社在兩年前就以資訊自由法要求政府公開網路風暴演習的內部文件，但由
於事涉國家機密，有關當局花了兩年審查大部分內容，才在31號釋出報
告。根據這份厚達328頁的2006年網路風暴演習報告，國土安全部
斥資300萬美元，在國務院、司法部中情局和國安局等單位的支援下，
模擬駭客入侵網路造成地鐵停駛、機場停飛、金融交易停擺等各種突發狀
況。繼2006年第一次網路風暴演習之後，國土安全部將在今年三月展
開網路風暴二演習，測試各單位反應神經。中東南亞地區因為地中海電纜
中斷，網路幾乎癱瘓。美國為了防範恐怖份子利用網路癱瘓交通和股市交
易，國土安全部將在三月舉行歷年來最大規模的網路風暴演習，模擬駭客
入侵、利用網路癱瘓美國的情況。美聯社在兩年前就以資訊自由法要求政
府公開網路風暴演習的內部文件，但由於事涉國家機密，有關當局花了兩
年審查大部分內容，才在31號釋出報告。根據這份厚達328頁的20
06年網路風暴演習報告，國土安全部斥資300萬美元，在國務院、司
法部中情局和國安局等單位的支援下，模擬駭客入侵網路造成地鐵停駛、
機場停飛、金融交易停擺等各種突發狀況。繼2006年第一次網路風暴
演習之後，國土安全部將在今年三月展開網路風暴二演習，測試各單位反
應神經。中東南亞地區因為地中海電纜中斷，網路幾乎癱瘓。美國為了防
範恐怖份子利用網路癱瘓交通和股市交易，國土安全部將在三月舉行歷年
來最大規模的網路風暴演習，模擬駭客入侵、利用網路癱瘓美國的情況。
美聯社在兩年前就以資訊自由法要求政府公開網路風暴演習的內部文件，
但由於事涉國家機密，有關當局花了兩年審查大部分內容，才在31號釋
出報告。根據這份厚達328頁的2006年網路風暴演習報告，國土安
全部斥資300萬美元，在國務院、司法部中情局和國安局等單位的支援
下，模擬駭客入侵網路造成地鐵停駛、機場停飛、金融交易停擺等各種突
發狀況。繼2006年第一次網路風暴演習之後，國土安全部將在今年三
月展開網路風暴二演習，測試各單位反應神經。
