中國雪災也影響台灣許多春節出遊的民眾，這幾天旅行社擔心安全問題，
紛紛取消前往華中華南一帶的旅行團，不過因為機位跟旅館都已經預定，
數千名旅客可能至少得損失三到五千元的手續費。旅行社電話響不停，中
國團到底能不能成行，現在大家都在猜，原本計畫好春節去中國的民眾更
是著急。難得有連假，又不想到了中國被大風雪困住，許多民眾選擇改去
鄰近的香港。除了香港之外，旅行社也建議民眾可以改跟日本團，目前還
有空位、也沒有簽證問題，另外國內旅遊也是不錯的選擇，不過無論改去
哪裡，付了中國團費的民眾，都必須額外支付機票、旅館等必要費用訂金
，至少三到五千元。業者估計，民眾心理影響加上當地狀況不明，即使是
北京、東北桂林等雪災影響較小的區域，春節團也可能取消，最好有心理
準備。記者林珍汝郭俊麟台北報導中國雪災也影響台灣許多春節出遊的民
眾，這幾天旅行社擔心安全問題，紛紛取消前往華中華南一帶的旅行團，
不過因為機位跟旅館都已經預定，數千名旅客可能至少得損失三到五千元
的手續費。旅行社電話響不停，中國團到底能不能成行，現在大家都在猜
，原本計畫好春節去中國的民眾更是著急。難得有連假，又不想到了中國
被大風雪困住，許多民眾選擇改去鄰近的香港。除了香港之外，旅行社也
建議民眾可以改跟日本團，目前還有空位、也沒有簽證問題，另外國內旅
遊也是不錯的選擇，不過無論改去哪裡，付了中國團費的民眾，都必須額
外支付機票、旅館等必要費用訂金，至少三到五千元。業者估計，民眾心
理影響加上當地狀況不明，即使是北京、東北桂林等雪災影響較小的區域
，春節團也可能取消，最好有心理準備。記者林珍汝郭俊麟台北報導中國
雪災也影響台灣許多春節出遊的民眾，這幾天旅行社擔心安全問題，紛紛
取消前往華中華南一帶的旅行團，不過因為機位跟旅館都已經預定，數千
名旅客可能至少得損失三到五千元的手續費。旅行社電話響不停，中國團
到底能不能成行，現在大家都在猜，原本計畫好春節去中國的民眾更是著
急。難得有連假，又不想到了中國被大風雪困住，許多民眾選擇改去鄰近
的香港。除了香港之外，旅行社也建議民眾可以改跟日本團，目前還有空
位、也沒有簽證問題，另外國內旅遊也是不錯的選擇，不過無論改去哪裡
，付了中國團費的民眾，都必須額外支付機票、旅館等必要費用訂金，至
少三到五千元。業者估計，民眾心理影響加上當地狀況不明，即使是北京
、東北桂林等雪災影響較小的區域，春節團也可能取消，最好有心理準備
。記者林珍汝郭俊麟台北報導中國雪災也影響台灣許多春節出遊的民眾，
這幾天旅行社擔心安全問題，紛紛取消前往華中華南一帶的旅行團，不過
因為機位跟旅館都已經預定，數千名旅客可能至少得損失三到五千元的手
續費。旅行社電話響不停，中國團到底能不能成行，現在大家都在猜，原
本計畫好春節去中國的民眾更是著急。難得有連假，又不想到了中國被大
風雪困住，許多民眾選擇改去鄰近的香港。除了香港之外，旅行社也建議
民眾可以改跟日本團，目前還有空位、也沒有簽證問題，另外國內旅遊也
是不錯的選擇，不過無論改去哪裡，付了中國團費的民眾，都必須額外支
付機票、旅館等必要費用訂金，至少三到五千元。業者估計，民眾心理影
響加上當地狀況不明，即使是北京、東北桂林等雪災影響較小的區域，春
節團也可能取消，最好有心理準備。記者林珍汝郭俊麟台北報導中國雪災
也影響台灣許多春節出遊的民眾，這幾天旅行社擔心安全問題，紛紛取消
前往華中華南一帶的旅行團，不過因為機位跟旅館都已經預定，數千名旅
客可能至少得損失三到五千元的手續費。旅行社電話響不停，中國團到底
能不能成行，現在大家都在猜，原本計畫好春節去中國的民眾更是著急。
難得有連假，又不想到了中國被大風雪困住，許多民眾選擇改去鄰近的香
港。除了香港之外，旅行社也建議民眾可以改跟日本團，目前還有空位、
也沒有簽證問題，另外國內旅遊也是不錯的選擇，不過無論改去哪裡，付
了中國團費的民眾，都必須額外支付機票、旅館等必要費用訂金，至少三
到五千元。業者估計，民眾心理影響加上當地狀況不明，即使是北京、東
北桂林等雪災影響較小的區域，春節團也可能取消，最好有心理準備。記
者林珍汝郭俊麟台北報導中國雪災也影響台灣許多春節出遊的民眾，這幾
天旅行社擔心安全問題，紛紛取消前往華中華南一帶的旅行團，不過因為
機位跟旅館都已經預定，數千名旅客可能至少得損失三到五千元的手續費
。旅行社電話響不停，中國團到底能不能成行，現在大家都在猜，原本計
畫好春節去中國的民眾更是著急。難得有連假，又不想到了中國被大風雪
困住，許多民眾選擇改去鄰近的香港。除了香港之外，旅行社也建議民眾
可以改跟日本團，目前還有空位、也沒有簽證問題，另外國內旅遊也是不
錯的選擇，不過無論改去哪裡，付了中國團費的民眾，都必須額外支付機
票、旅館等必要費用訂金，至少三到五千元。業者估計，民眾心理影響加
上當地狀況不明，即使是北京、東北桂林等雪災影響較小的區域，春節團
也可能取消，最好有心理準備。記者林珍汝郭俊麟台北報導
