負責中國探月工程的國防科工委31號對外發布了第一幅由嫦娥一號拍攝
到的月球極地照片，而這也是中國第一次取得月球極地的圖像。畫面中的
影像，就是嫦娥一號在月球南極地區所拍下的照片，大大小小的隕石坑，
高低落差高達1000公尺。背負著中國探測月球夢想的嫦娥一號，從去
年10月發射後，開始進行拍攝工作，而這次拍攝的範圍在南緯70度以
上的南極地區，也是中國第一次拍攝到月球極地的照片。接下來，嫦娥一
號將在2月21號首度經歷月食，只能利用自身儲存的電量維持運作，雖
然地面控制中心透過衛星軌道調整，大幅縮短嫦娥一號經過陰影區的時間
，但是有關單位還是制定了故障的緊急應變措施，而這也是對衛星適應能
力的一次考驗。負責中國探月工程的國防科工委31號對外發布了第一幅
由嫦娥一號拍攝到的月球極地照片，而這也是中國第一次取得月球極地的
圖像。畫面中的影像，就是嫦娥一號在月球南極地區所拍下的照片，大大
小小的隕石坑，高低落差高達1000公尺。背負著中國探測月球夢想的
嫦娥一號，從去年10月發射後，開始進行拍攝工作，而這次拍攝的範圍
在南緯70度以上的南極地區，也是中國第一次拍攝到月球極地的照片。
接下來，嫦娥一號將在2月21號首度經歷月食，只能利用自身儲存的電
量維持運作，雖然地面控制中心透過衛星軌道調整，大幅縮短嫦娥一號經
過陰影區的時間，但是有關單位還是制定了故障的緊急應變措施，而這也
是對衛星適應能力的一次考驗。負責中國探月工程的國防科工委31號對
外發布了第一幅由嫦娥一號拍攝到的月球極地照片，而這也是中國第一次
取得月球極地的圖像。畫面中的影像，就是嫦娥一號在月球南極地區所拍
下的照片，大大小小的隕石坑，高低落差高達1000公尺。背負著中國
探測月球夢想的嫦娥一號，從去年10月發射後，開始進行拍攝工作，而
這次拍攝的範圍在南緯70度以上的南極地區，也是中國第一次拍攝到月
球極地的照片。接下來，嫦娥一號將在2月21號首度經歷月食，只能利
用自身儲存的電量維持運作，雖然地面控制中心透過衛星軌道調整，大幅
縮短嫦娥一號經過陰影區的時間，但是有關單位還是制定了故障的緊急應
變措施，而這也是對衛星適應能力的一次考驗。負責中國探月工程的國防
科工委31號對外發布了第一幅由嫦娥一號拍攝到的月球極地照片，而這
也是中國第一次取得月球極地的圖像。畫面中的影像，就是嫦娥一號在月
球南極地區所拍下的照片，大大小小的隕石坑，高低落差高達1000公
尺。背負著中國探測月球夢想的嫦娥一號，從去年10月發射後，開始進
行拍攝工作，而這次拍攝的範圍在南緯70度以上的南極地區，也是中國
第一次拍攝到月球極地的照片。接下來，嫦娥一號將在2月21號首度經
歷月食，只能利用自身儲存的電量維持運作，雖然地面控制中心透過衛星
軌道調整，大幅縮短嫦娥一號經過陰影區的時間，但是有關單位還是制定
了故障的緊急應變措施，而這也是對衛星適應能力的一次考驗。
