中國遭遇50年來最嚴重的雪災,各省災情還沒有復原，二月一號又有
新一波的寒流來襲，湖南省等災區再次降下暴雪，當地氣象台發布了
道路結冰和雪災等兩個紅色警報。
中國氣象專家表示，嚴重雪災等極端的天候狀況，跟今年嚴重的反聖嬰
現象有關。
廣州火車站外十幾萬等著返鄉的外地人，冒著半世紀來最嚴重的寒流守
候了好幾天，雖然當局近全力搶修並調派加班火車，把每天載客量提
高到四十萬人，仍然不敷需求。
民眾爭先恐後想擠上車，情況一片混亂。
以前搭火車返鄉只要兩天現在已經等了五六天了根據新華社報導，目前
廣東省一千九百萬外地勞工當中，已經有大約六成放棄返鄉，選擇留
在工廠宿舍過年。
就在災區各省卯足全力搶通鐵公路的同時，新一波的寒流已經再次降臨
。
2月1號清晨，湖南省氣象台連續發布道路結冰和雪災兩項最高等級的
紅色警報。
湖南全省公路表面溫度將低於零度，車輛難以通行。
這幾天一直穿梭在各省災區的中國國家主席胡錦濤，31號則是前往山
西的煤礦產區大同，勉勵礦工在安全的前提下，盡可能提高產能，以
應付春節交通與民生所需。
中國的氣象專家表示，這次華中和華南地區的大範圍雪災，跟今年北半
球嚴重的反聖嬰現象有關。
bite後補根據中國官方統計，截至一號為止，雪災已經造成至少6
0人喪生，以及538億人民幣，合台幣大約2400億元的經濟損
失。
