雖然世界衛生組織表示，SARS疫情已經逐步受到控制，不過南韓與紐
西蘭，今天分別傳出了境內第一起可能病例。南韓今天證實出現第一個嚴
重急性呼吸道症候群的病例，患者是一名昨天才從中國搭機返國的中年男
子。南韓衛生部官員表示，已經將這名男子隔離在醫院，並追蹤當天搭乘
同班機的旅客與機組員。另外紐西蘭公共衛生部，也向世界衛生組織通報
了第一個SARS可能病例，患者是剛剛參加中國旅行團回國的一名婦人
。位居SARS風暴中心的加拿大第一大城多倫多，則已經決定星期三召
開全球SARS會議，力抗世界衛生組織將其列為旅遊地區黑名單的決定
。雖然世界衛生組織表示，SARS疫情已經逐步受到控制，不過南韓與
紐西蘭，今天分別傳出了境內第一起可能病例。南韓今天證實出現第一個
嚴重急性呼吸道症候群的病例，患者是一名昨天才從中國搭機返國的中年
男子。南韓衛生部官員表示，已經將這名男子隔離在醫院，並追蹤當天搭
乘同班機的旅客與機組員。另外紐西蘭公共衛生部，也向世界衛生組織通
報了第一個SARS可能病例，患者是剛剛參加中國旅行團回國的一名婦
人。位居SARS風暴中心的加拿大第一大城多倫多，則已經決定星期三
召開全球SARS會議，力抗世界衛生組織將其列為旅遊地區黑名單的決
定。雖然世界衛生組織表示，SARS疫情已經逐步受到控制，不過南韓
與紐西蘭，今天分別傳出了境內第一起可能病例。南韓今天證實出現第一
個嚴重急性呼吸道症候群的病例，患者是一名昨天才從中國搭機返國的中
年男子。南韓衛生部官員表示，已經將這名男子隔離在醫院，並追蹤當天
搭乘同班機的旅客與機組員。另外紐西蘭公共衛生部，也向世界衛生組織
通報了第一個SARS可能病例，患者是剛剛參加中國旅行團回國的一名
婦人。位居SARS風暴中心的加拿大第一大城多倫多，則已經決定星期
三召開全球SARS會議，力抗世界衛生組織將其列為旅遊地區黑名單的
決定。雖然世界衛生組織表示，SARS疫情已經逐步受到控制，不過南
韓與紐西蘭，今天分別傳出了境內第一起可能病例。南韓今天證實出現第
一個嚴重急性呼吸道症候群的病例，患者是一名昨天才從中國搭機返國的
中年男子。南韓衛生部官員表示，已經將這名男子隔離在醫院，並追蹤當
天搭乘同班機的旅客與機組員。另外紐西蘭公共衛生部，也向世界衛生組
織通報了第一個SARS可能病例，患者是剛剛參加中國旅行團回國的一
名婦人。位居SARS風暴中心的加拿大第一大城多倫多，則已經決定星
期三召開全球SARS會議，力抗世界衛生組織將其列為旅遊地區黑名單
的決定。雖然世界衛生組織表示，SARS疫情已經逐步受到控制，不過
南韓與紐西蘭，今天分別傳出了境內第一起可能病例。南韓今天證實出現
第一個嚴重急性呼吸道症候群的病例，患者是一名昨天才從中國搭機返國
的中年男子。南韓衛生部官員表示，已經將這名男子隔離在醫院，並追蹤
當天搭乘同班機的旅客與機組員。另外紐西蘭公共衛生部，也向世界衛生
組織通報了第一個SARS可能病例，患者是剛剛參加中國旅行團回國的
一名婦人。位居SARS風暴中心的加拿大第一大城多倫多，則已經決定
星期三召開全球SARS會議，力抗世界衛生組織將其列為旅遊地區黑名
單的決定。
