職業美式足球的總冠軍賽超級盃，3號即將在美國亞利桑納州的鳳凰城大
學球場，除了新英格蘭隊要挑戰19戰全勝的完美球季之外，場外競爭激
烈的廣告大戰更提早開打，而今年平均30秒的電視廣告要價270萬美
元，平均每秒鐘超過新台幣290萬元的天價，再度刷新紀錄。廣告雜誌
編輯克里墨全球觀眾人數上看1億人別的地方找不到這麼多觀眾即使在網
路時代有這麼多媒體可供選擇也一樣超級盃仍舊是廣告行銷的最佳時機根
據業界估計，2008年超級盃時段，負責轉播的福斯電視網，可以賺進
超過1億7000萬美元的廣告費，再加上球賽後播出的電視劇，以及所
屬地方電視台的地區廣告，廣告總收入大約有2億1500萬美元。由於
電視轉播觀眾人數可望打破紀錄，因此早在超級盃開打的兩個月之前，6
3檔的30秒廣告，已經賣出九成，顯示這個時段的熱門程度。專家分析
指出，在這個網路普及的時代，廣告商要真正打動人心，不能只是透過電
視廣告單向傳播，而要透過網路甚至手機這種媒體平台，提高觀眾的參與
感。廣告雜誌編輯克里墨他們想要讓人們看到廣告並傳送給朋友們播放儘
可能提高對品牌的參與不只是廣告主，轉播球賽的福斯電視網，也將在賽
後把所有的廣告片段貼在網站上，還有網路業者要舉辦觀眾票選最佳廣告
的活動，用各種方法加深廣告宣傳的效果。記者徐家仁報導職業美式足球
的總冠軍賽超級盃，3號即將在美國亞利桑納州的鳳凰城大學球場，除了
新英格蘭隊要挑戰19戰全勝的完美球季之外，場外競爭激烈的廣告大戰
更提早開打，而今年平均30秒的電視廣告要價270萬美元，平均每秒
鐘超過新台幣290萬元的天價，再度刷新紀錄。廣告雜誌編輯克里墨全
球觀眾人數上看1億人別的地方找不到這麼多觀眾即使在網路時代有這麼
多媒體可供選擇也一樣超級盃仍舊是廣告行銷的最佳時機根據業界估計，
2008年超級盃時段，負責轉播的福斯電視網，可以賺進超過1億70
00萬美元的廣告費，再加上球賽後播出的電視劇，以及所屬地方電視台
的地區廣告，廣告總收入大約有2億1500萬美元。由於電視轉播觀眾
人數可望打破紀錄，因此早在超級盃開打的兩個月之前，63檔的30秒
廣告，已經賣出九成，顯示這個時段的熱門程度。專家分析指出，在這個
網路普及的時代，廣告商要真正打動人心，不能只是透過電視廣告單向傳
播，而要透過網路甚至手機這種媒體平台，提高觀眾的參與感。廣告雜誌
編輯克里墨他們想要讓人們看到廣告並傳送給朋友們播放儘可能提高對品
牌的參與不只是廣告主，轉播球賽的福斯電視網，也將在賽後把所有的廣
告片段貼在網站上，還有網路業者要舉辦觀眾票選最佳廣告的活動，用各
種方法加深廣告宣傳的效果。記者徐家仁報導職業美式足球的總冠軍賽超
級盃，3號即將在美國亞利桑納州的鳳凰城大學球場，除了新英格蘭隊要
挑戰19戰全勝的完美球季之外，場外競爭激烈的廣告大戰更提早開打，
而今年平均30秒的電視廣告要價270萬美元，平均每秒鐘超過新台幣
290萬元的天價，再度刷新紀錄。廣告雜誌編輯克里墨全球觀眾人數上
看1億人別的地方找不到這麼多觀眾即使在網路時代有這麼多媒體可供選
擇也一樣超級盃仍舊是廣告行銷的最佳時機根據業界估計，2008年超
級盃時段，負責轉播的福斯電視網，可以賺進超過1億7000萬美元的
廣告費，再加上球賽後播出的電視劇，以及所屬地方電視台的地區廣告，
廣告總收入大約有2億1500萬美元。由於電視轉播觀眾人數可望打破
紀錄，因此早在超級盃開打的兩個月之前，63檔的30秒廣告，已經賣
出九成，顯示這個時段的熱門程度。專家分析指出，在這個網路普及的時
代，廣告商要真正打動人心，不能只是透過電視廣告單向傳播，而要透過
網路甚至手機這種媒體平台，提高觀眾的參與感。廣告雜誌編輯克里墨他
們想要讓人們看到廣告並傳送給朋友們播放儘可能提高對品牌的參與不只
是廣告主，轉播球賽的福斯電視網，也將在賽後把所有的廣告片段貼在網
站上，還有網路業者要舉辦觀眾票選最佳廣告的活動，用各種方法加深廣
告宣傳的效果。記者徐家仁報導職業美式足球的總冠軍賽超級盃，3號即
將在美國亞利桑納州的鳳凰城大學球場，除了新英格蘭隊要挑戰19戰全
勝的完美球季之外，場外競爭激烈的廣告大戰更提早開打，而今年平均3
0秒的電視廣告要價270萬美元，平均每秒鐘超過新台幣290萬元的
天價，再度刷新紀錄。廣告雜誌編輯克里墨全球觀眾人數上看1億人別的
地方找不到這麼多觀眾即使在網路時代有這麼多媒體可供選擇也一樣超級
盃仍舊是廣告行銷的最佳時機根據業界估計，2008年超級盃時段，負
責轉播的福斯電視網，可以賺進超過1億7000萬美元的廣告費，再加
上球賽後播出的電視劇，以及所屬地方電視台的地區廣告，廣告總收入大
約有2億1500萬美元。由於電視轉播觀眾人數可望打破紀錄，因此早
在超級盃開打的兩個月之前，63檔的30秒廣告，已經賣出九成，顯示
這個時段的熱門程度。專家分析指出，在這個網路普及的時代，廣告商要
真正打動人心，不能只是透過電視廣告單向傳播，而要透過網路甚至手機
這種媒體平台，提高觀眾的參與感。廣告雜誌編輯克里墨他們想要讓人們
看到廣告並傳送給朋友們播放儘可能提高對品牌的參與不只是廣告主，轉
播球賽的福斯電視網，也將在賽後把所有的廣告片段貼在網站上，還有網
路業者要舉辦觀眾票選最佳廣告的活動，用各種方法加深廣告宣傳的效果
。記者徐家仁報導職業美式足球的總冠軍賽超級盃，3號即將在美國亞利
桑納州的鳳凰城大學球場，除了新英格蘭隊要挑戰19戰全勝的完美球季
之外，場外競爭激烈的廣告大戰更提早開打，而今年平均30秒的電視廣
告要價270萬美元，平均每秒鐘超過新台幣290萬元的天價，再度刷
新紀錄。廣告雜誌編輯克里墨全球觀眾人數上看1億人別的地方找不到這
麼多觀眾即使在網路時代有這麼多媒體可供選擇也一樣超級盃仍舊是廣告
行銷的最佳時機根據業界估計，2008年超級盃時段，負責轉播的福斯
電視網，可以賺進超過1億7000萬美元的廣告費，再加上球賽後播出
的電視劇，以及所屬地方電視台的地區廣告，廣告總收入大約有2億15
00萬美元。由於電視轉播觀眾人數可望打破紀錄，因此早在超級盃開打
的兩個月之前，63檔的30秒廣告，已經賣出九成，顯示這個時段的熱
門程度。專家分析指出，在這個網路普及的時代，廣告商要真正打動人心
，不能只是透過電視廣告單向傳播，而要透過網路甚至手機這種媒體平台
，提高觀眾的參與感。廣告雜誌編輯克里墨他們想要讓人們看到廣告並傳
送給朋友們播放儘可能提高對品牌的參與不只是廣告主，轉播球賽的福斯
電視網，也將在賽後把所有的廣告片段貼在網站上，還有網路業者要舉辦
觀眾票選最佳廣告的活動，用各種方法加深廣告宣傳的效果。記者徐家仁
報導職業美式足球的總冠軍賽超級盃，3號即將在美國亞利桑納州的鳳凰
城大學球場，除了新英格蘭隊要挑戰19戰全勝的完美球季之外，場外競
爭激烈的廣告大戰更提早開打，而今年平均30秒的電視廣告要價270
萬美元，平均每秒鐘超過新台幣290萬元的天價，再度刷新紀錄。廣告
雜誌編輯克里墨全球觀眾人數上看1億人別的地方找不到這麼多觀眾即使
在網路時代有這麼多媒體可供選擇也一樣超級盃仍舊是廣告行銷的最佳時
機根據業界估計，2008年超級盃時段，負責轉播的福斯電視網，可以
賺進超過1億7000萬美元的廣告費，再加上球賽後播出的電視劇，以
及所屬地方電視台的地區廣告，廣告總收入大約有2億1500萬美元。
由於電視轉播觀眾人數可望打破紀錄，因此早在超級盃開打的兩個月之前
，63檔的30秒廣告，已經賣出九成，顯示這個時段的熱門程度。專家
分析指出，在這個網路普及的時代，廣告商要真正打動人心，不能只是透
過電視廣告單向傳播，而要透過網路甚至手機這種媒體平台，提高觀眾的
參與感。廣告雜誌編輯克里墨他們想要讓人們看到廣告並傳送給朋友們播
放儘可能提高對品牌的參與不只是廣告主，轉播球賽的福斯電視網，也將
在賽後把所有的廣告片段貼在網站上，還有網路業者要舉辦觀眾票選最佳
廣告的活動，用各種方法加深廣告宣傳的效果。記者徐家仁報導
