中非國家查德爆發內戰，來自蘇丹邊界的反抗軍2號攻陷首都【恩加米那
】，包圍總統府，要求總統【德比】下台、另外成立過渡政府。各國紛紛
展開撤僑行動，根據新華社的報導，當地兩百多名華人跟兩名台灣人，已
經在中國使館安排下搭機離開。而最新的消息是，盤據首都內的部分反抗
軍撤出了市區，反抗軍表示，願意暫時停火讓平民疏散，而政府軍方面則
認為，反抗軍不是真的撤退，而可能在重新集結，發動另一波攻勢。法國
僑民拖著一箱箱行李準備搭乘軍機撤離查德。當地兩百多名華人，也在中
國使館協助下離開。從機場跑道上，可以清楚看到濃煙不斷從首都恩加米
那市區篡出，偶爾還伴隨陣陣槍響。查德軍隊出動坦克跟直升機，企圖擊
退包圍總統府的反抗軍。僅管法國提議要協助受困在總統府地下碉堡的德
比出境，但是遭到德比拒絕。數千名的反抗軍上星期越過蘇丹邊界，並在
2號凌晨攻進首都，隨即跟效忠德比的部隊爆發兩天激戰，根據當地國際
救援組織的報告，恩加米那街頭到處是屍體，至少有300人受傷，還有
人趁亂打劫商店。反抗軍隨後宣稱已經掌控首都大部份區域。我們已經全
面掌控恩加米那雖然曾經遭遇零星的抵抗不過目前我們已經掌控全局我們
包圍了總統府希望展開談判不過德比還在觀望看看能否獲得蘇丹跟其他中
非國家的援軍反抗軍並表示準備成立為期一年的臨時過渡政府，接替德比
。還要求國際社會協助他們恢復查德的民主，立刻遭到法國方面的拒絕。
查德已經有一個合法政府法國跟非洲聯盟都遣責反抗軍攻擊查德首都的行
動不過法國不介入查德政府跟反抗軍之間的衝突查德是法國的前殖民地，
目前仍有1500名法國人跟1400人的法國軍隊在當地，因此查德內
戰消息傳回法國之後，總統薩柯吉還被迫中斷婚禮慶祝活動，召開緊急內
閣會議。聯合國秘書長潘基文也發出聲明要求雙方停火。安理會則計畫在
四號再度召開會議，商討對策。由於查德外長指控，蘇丹政府在幕後策動
這次的攻擊行動，目的是為了阻止聯合國維和部隊順利進駐查德東部，保
護逃離蘇丹衝突地區達夫的難民，僅管蘇丹矢口否認，但這次的衝突，顯
然又將讓複雜脆弱的中非局勢陷入另一場風暴。中非國家查德爆發內戰，
來自蘇丹邊界的反抗軍2號攻陷首都【恩加米那】，包圍總統府，要求總
統【德比】下台、另外成立過渡政府。各國紛紛展開撤僑行動，根據新華
社的報導，當地兩百多名華人跟兩名台灣人，已經在中國使館安排下搭機
離開。而最新的消息是，盤據首都內的部分反抗軍撤出了市區，反抗軍表
示，願意暫時停火讓平民疏散，而政府軍方面則認為，反抗軍不是真的撤
退，而可能在重新集結，發動另一波攻勢。法國僑民拖著一箱箱行李準備
搭乘軍機撤離查德。當地兩百多名華人，也在中國使館協助下離開。從機
場跑道上，可以清楚看到濃煙不斷從首都恩加米那市區篡出，偶爾還伴隨
陣陣槍響。查德軍隊出動坦克跟直升機，企圖擊退包圍總統府的反抗軍。
僅管法國提議要協助受困在總統府地下碉堡的德比出境，但是遭到德比拒
絕。數千名的反抗軍上星期越過蘇丹邊界，並在2號凌晨攻進首都，隨即
跟效忠德比的部隊爆發兩天激戰，根據當地國際救援組織的報告，恩加米
那街頭到處是屍體，至少有300人受傷，還有人趁亂打劫商店。反抗軍
隨後宣稱已經掌控首都大部份區域。我們已經全面掌控恩加米那雖然曾經
遭遇零星的抵抗不過目前我們已經掌控全局我們包圍了總統府希望展開談
判不過德比還在觀望看看能否獲得蘇丹跟其他中非國家的援軍反抗軍並表
示準備成立為期一年的臨時過渡政府，接替德比。還要求國際社會協助他
們恢復查德的民主，立刻遭到法國方面的拒絕。查德已經有一個合法政府
法國跟非洲聯盟都遣責反抗軍攻擊查德首都的行動不過法國不介入查德政
府跟反抗軍之間的衝突查德是法國的前殖民地，目前仍有1500名法國
人跟1400人的法國軍隊在當地，因此查德內戰消息傳回法國之後，總
統薩柯吉還被迫中斷婚禮慶祝活動，召開緊急內閣會議。聯合國秘書長潘
基文也發出聲明要求雙方停火。安理會則計畫在四號再度召開會議，商討
對策。由於查德外長指控，蘇丹政府在幕後策動這次的攻擊行動，目的是
為了阻止聯合國維和部隊順利進駐查德東部，保護逃離蘇丹衝突地區達夫
的難民，僅管蘇丹矢口否認，但這次的衝突，顯然又將讓複雜脆弱的中非
局勢陷入另一場風暴。中非國家查德爆發內戰，來自蘇丹邊界的反抗軍2
號攻陷首都【恩加米那】，包圍總統府，要求總統【德比】下台、另外成
立過渡政府。各國紛紛展開撤僑行動，根據新華社的報導，當地兩百多名
華人跟兩名台灣人，已經在中國使館安排下搭機離開。而最新的消息是，
盤據首都內的部分反抗軍撤出了市區，反抗軍表示，願意暫時停火讓平民
疏散，而政府軍方面則認為，反抗軍不是真的撤退，而可能在重新集結，
發動另一波攻勢。法國僑民拖著一箱箱行李準備搭乘軍機撤離查德。當地
兩百多名華人，也在中國使館協助下離開。從機場跑道上，可以清楚看到
濃煙不斷從首都恩加米那市區篡出，偶爾還伴隨陣陣槍響。查德軍隊出動
坦克跟直升機，企圖擊退包圍總統府的反抗軍。僅管法國提議要協助受困
在總統府地下碉堡的德比出境，但是遭到德比拒絕。數千名的反抗軍上星
期越過蘇丹邊界，並在2號凌晨攻進首都，隨即跟效忠德比的部隊爆發兩
天激戰，根據當地國際救援組織的報告，恩加米那街頭到處是屍體，至少
有300人受傷，還有人趁亂打劫商店。反抗軍隨後宣稱已經掌控首都大
部份區域。我們已經全面掌控恩加米那雖然曾經遭遇零星的抵抗不過目前
我們已經掌控全局我們包圍了總統府希望展開談判不過德比還在觀望看看
能否獲得蘇丹跟其他中非國家的援軍反抗軍並表示準備成立為期一年的臨
時過渡政府，接替德比。還要求國際社會協助他們恢復查德的民主，立刻
遭到法國方面的拒絕。查德已經有一個合法政府法國跟非洲聯盟都遣責反
抗軍攻擊查德首都的行動不過法國不介入查德政府跟反抗軍之間的衝突查
德是法國的前殖民地，目前仍有1500名法國人跟1400人的法國軍
隊在當地，因此查德內戰消息傳回法國之後，總統薩柯吉還被迫中斷婚禮
慶祝活動，召開緊急內閣會議。聯合國秘書長潘基文也發出聲明要求雙方
停火。安理會則計畫在四號再度召開會議，商討對策。由於查德外長指控
，蘇丹政府在幕後策動這次的攻擊行動，目的是為了阻止聯合國維和部隊
順利進駐查德東部，保護逃離蘇丹衝突地區達夫的難民，僅管蘇丹矢口否
認，但這次的衝突，顯然又將讓複雜脆弱的中非局勢陷入另一場風暴。中
非國家查德爆發內戰，來自蘇丹邊界的反抗軍2號攻陷首都【恩加米那】
，包圍總統府，要求總統【德比】下台、另外成立過渡政府。各國紛紛展
開撤僑行動，根據新華社的報導，當地兩百多名華人跟兩名台灣人，已經
在中國使館安排下搭機離開。而最新的消息是，盤據首都內的部分反抗軍
撤出了市區，反抗軍表示，願意暫時停火讓平民疏散，而政府軍方面則認
為，反抗軍不是真的撤退，而可能在重新集結，發動另一波攻勢。法國僑
民拖著一箱箱行李準備搭乘軍機撤離查德。當地兩百多名華人，也在中國
使館協助下離開。從機場跑道上，可以清楚看到濃煙不斷從首都恩加米那
市區篡出，偶爾還伴隨陣陣槍響。查德軍隊出動坦克跟直升機，企圖擊退
包圍總統府的反抗軍。僅管法國提議要協助受困在總統府地下碉堡的德比
出境，但是遭到德比拒絕。數千名的反抗軍上星期越過蘇丹邊界，並在2
號凌晨攻進首都，隨即跟效忠德比的部隊爆發兩天激戰，根據當地國際救
援組織的報告，恩加米那街頭到處是屍體，至少有300人受傷，還有人
趁亂打劫商店。反抗軍隨後宣稱已經掌控首都大部份區域。我們已經全面
掌控恩加米那雖然曾經遭遇零星的抵抗不過目前我們已經掌控全局我們包
圍了總統府希望展開談判不過德比還在觀望看看能否獲得蘇丹跟其他中非
國家的援軍反抗軍並表示準備成立為期一年的臨時過渡政府，接替德比。
還要求國際社會協助他們恢復查德的民主，立刻遭到法國方面的拒絕。查
德已經有一個合法政府法國跟非洲聯盟都遣責反抗軍攻擊查德首都的行動
不過法國不介入查德政府跟反抗軍之間的衝突查德是法國的前殖民地，目
前仍有1500名法國人跟1400人的法國軍隊在當地，因此查德內戰
消息傳回法國之後，總統薩柯吉還被迫中斷婚禮慶祝活動，召開緊急內閣
會議。聯合國秘書長潘基文也發出聲明要求雙方停火。安理會則計畫在四
號再度召開會議，商討對策。由於查德外長指控，蘇丹政府在幕後策動這
次的攻擊行動，目的是為了阻止聯合國維和部隊順利進駐查德東部，保護
逃離蘇丹衝突地區達夫的難民，僅管蘇丹矢口否認，但這次的衝突，顯然
又將讓複雜脆弱的中非局勢陷入另一場風暴。中非國家查德爆發內戰，來
自蘇丹邊界的反抗軍2號攻陷首都【恩加米那】，包圍總統府，要求總統
【德比】下台、另外成立過渡政府。各國紛紛展開撤僑行動，根據新華社
的報導，當地兩百多名華人跟兩名台灣人，已經在中國使館安排下搭機離
開。而最新的消息是，盤據首都內的部分反抗軍撤出了市區，反抗軍表示
，願意暫時停火讓平民疏散，而政府軍方面則認為，反抗軍不是真的撤退
，而可能在重新集結，發動另一波攻勢。法國僑民拖著一箱箱行李準備搭
乘軍機撤離查德。當地兩百多名華人，也在中國使館協助下離開。從機場
跑道上，可以清楚看到濃煙不斷從首都恩加米那市區篡出，偶爾還伴隨陣
陣槍響。查德軍隊出動坦克跟直升機，企圖擊退包圍總統府的反抗軍。僅
管法國提議要協助受困在總統府地下碉堡的德比出境，但是遭到德比拒絕
。數千名的反抗軍上星期越過蘇丹邊界，並在2號凌晨攻進首都，隨即跟
效忠德比的部隊爆發兩天激戰，根據當地國際救援組織的報告，恩加米那
街頭到處是屍體，至少有300人受傷，還有人趁亂打劫商店。反抗軍隨
後宣稱已經掌控首都大部份區域。我們已經全面掌控恩加米那雖然曾經遭
遇零星的抵抗不過目前我們已經掌控全局我們包圍了總統府希望展開談判
不過德比還在觀望看看能否獲得蘇丹跟其他中非國家的援軍反抗軍並表示
準備成立為期一年的臨時過渡政府，接替德比。還要求國際社會協助他們
恢復查德的民主，立刻遭到法國方面的拒絕。查德已經有一個合法政府法
國跟非洲聯盟都遣責反抗軍攻擊查德首都的行動不過法國不介入查德政府
跟反抗軍之間的衝突查德是法國的前殖民地，目前仍有1500名法國人
跟1400人的法國軍隊在當地，因此查德內戰消息傳回法國之後，總統
薩柯吉還被迫中斷婚禮慶祝活動，召開緊急內閣會議。聯合國秘書長潘基
文也發出聲明要求雙方停火。安理會則計畫在四號再度召開會議，商討對
策。由於查德外長指控，蘇丹政府在幕後策動這次的攻擊行動，目的是為
了阻止聯合國維和部隊順利進駐查德東部，保護逃離蘇丹衝突地區達夫的
難民，僅管蘇丹矢口否認，但這次的衝突，顯然又將讓複雜脆弱的中非局
勢陷入另一場風暴。中非國家查德爆發內戰，來自蘇丹邊界的反抗軍2號
攻陷首都【恩加米那】，包圍總統府，要求總統【德比】下台、另外成立
過渡政府。各國紛紛展開撤僑行動，根據新華社的報導，當地兩百多名華
人跟兩名台灣人，已經在中國使館安排下搭機離開。而最新的消息是，盤
據首都內的部分反抗軍撤出了市區，反抗軍表示，願意暫時停火讓平民疏
散，而政府軍方面則認為，反抗軍不是真的撤退，而可能在重新集結，發
動另一波攻勢。法國僑民拖著一箱箱行李準備搭乘軍機撤離查德。當地兩
百多名華人，也在中國使館協助下離開。從機場跑道上，可以清楚看到濃
煙不斷從首都恩加米那市區篡出，偶爾還伴隨陣陣槍響。查德軍隊出動坦
克跟直升機，企圖擊退包圍總統府的反抗軍。僅管法國提議要協助受困在
總統府地下碉堡的德比出境，但是遭到德比拒絕。數千名的反抗軍上星期
越過蘇丹邊界，並在2號凌晨攻進首都，隨即跟效忠德比的部隊爆發兩天
激戰，根據當地國際救援組織的報告，恩加米那街頭到處是屍體，至少有
300人受傷，還有人趁亂打劫商店。反抗軍隨後宣稱已經掌控首都大部
份區域。我們已經全面掌控恩加米那雖然曾經遭遇零星的抵抗不過目前我
們已經掌控全局我們包圍了總統府希望展開談判不過德比還在觀望看看能
否獲得蘇丹跟其他中非國家的援軍反抗軍並表示準備成立為期一年的臨時
過渡政府，接替德比。還要求國際社會協助他們恢復查德的民主，立刻遭
到法國方面的拒絕。查德已經有一個合法政府法國跟非洲聯盟都遣責反抗
軍攻擊查德首都的行動不過法國不介入查德政府跟反抗軍之間的衝突查德
是法國的前殖民地，目前仍有1500名法國人跟1400人的法國軍隊
在當地，因此查德內戰消息傳回法國之後，總統薩柯吉還被迫中斷婚禮慶
祝活動，召開緊急內閣會議。聯合國秘書長潘基文也發出聲明要求雙方停
火。安理會則計畫在四號再度召開會議，商討對策。由於查德外長指控，
蘇丹政府在幕後策動這次的攻擊行動，目的是為了阻止聯合國維和部隊順
利進駐查德東部，保護逃離蘇丹衝突地區達夫的難民，僅管蘇丹矢口否認
，但這次的衝突，顯然又將讓複雜脆弱的中非局勢陷入另一場風暴。中非
國家查德爆發內戰，來自蘇丹邊界的反抗軍2號攻陷首都【恩加米那】，
包圍總統府，要求總統【德比】下台、另外成立過渡政府。各國紛紛展開
撤僑行動，根據新華社的報導，當地兩百多名華人跟兩名台灣人，已經在
中國使館安排下搭機離開。而最新的消息是，盤據首都內的部分反抗軍撤
出了市區，反抗軍表示，願意暫時停火讓平民疏散，而政府軍方面則認為
，反抗軍不是真的撤退，而可能在重新集結，發動另一波攻勢。法國僑民
拖著一箱箱行李準備搭乘軍機撤離查德。當地兩百多名華人，也在中國使
館協助下離開。從機場跑道上，可以清楚看到濃煙不斷從首都恩加米那市
區篡出，偶爾還伴隨陣陣槍響。查德軍隊出動坦克跟直升機，企圖擊退包
圍總統府的反抗軍。僅管法國提議要協助受困在總統府地下碉堡的德比出
境，但是遭到德比拒絕。數千名的反抗軍上星期越過蘇丹邊界，並在2號
凌晨攻進首都，隨即跟效忠德比的部隊爆發兩天激戰，根據當地國際救援
組織的報告，恩加米那街頭到處是屍體，至少有300人受傷，還有人趁
亂打劫商店。反抗軍隨後宣稱已經掌控首都大部份區域。我們已經全面掌
控恩加米那雖然曾經遭遇零星的抵抗不過目前我們已經掌控全局我們包圍
了總統府希望展開談判不過德比還在觀望看看能否獲得蘇丹跟其他中非國
家的援軍反抗軍並表示準備成立為期一年的臨時過渡政府，接替德比。還
要求國際社會協助他們恢復查德的民主，立刻遭到法國方面的拒絕。查德
已經有一個合法政府法國跟非洲聯盟都遣責反抗軍攻擊查德首都的行動不
過法國不介入查德政府跟反抗軍之間的衝突查德是法國的前殖民地，目前
仍有1500名法國人跟1400人的法國軍隊在當地，因此查德內戰消
息傳回法國之後，總統薩柯吉還被迫中斷婚禮慶祝活動，召開緊急內閣會
議。聯合國秘書長潘基文也發出聲明要求雙方停火。安理會則計畫在四號
再度召開會議，商討對策。由於查德外長指控，蘇丹政府在幕後策動這次
的攻擊行動，目的是為了阻止聯合國維和部隊順利進駐查德東部，保護逃
離蘇丹衝突地區達夫的難民，僅管蘇丹矢口否認，但這次的衝突，顯然又
將讓複雜脆弱的中非局勢陷入另一場風暴。中非國家查德爆發內戰，來自
蘇丹邊界的反抗軍2號攻陷首都【恩加米那】，包圍總統府，要求總統【
德比】下台、另外成立過渡政府。各國紛紛展開撤僑行動，根據新華社的
報導，當地兩百多名華人跟兩名台灣人，已經在中國使館安排下搭機離開
。而最新的消息是，盤據首都內的部分反抗軍撤出了市區，反抗軍表示，
願意暫時停火讓平民疏散，而政府軍方面則認為，反抗軍不是真的撤退，
而可能在重新集結，發動另一波攻勢。法國僑民拖著一箱箱行李準備搭乘
軍機撤離查德。當地兩百多名華人，也在中國使館協助下離開。從機場跑
道上，可以清楚看到濃煙不斷從首都恩加米那市區篡出，偶爾還伴隨陣陣
槍響。查德軍隊出動坦克跟直升機，企圖擊退包圍總統府的反抗軍。僅管
法國提議要協助受困在總統府地下碉堡的德比出境，但是遭到德比拒絕。
數千名的反抗軍上星期越過蘇丹邊界，並在2號凌晨攻進首都，隨即跟效
忠德比的部隊爆發兩天激戰，根據當地國際救援組織的報告，恩加米那街
頭到處是屍體，至少有300人受傷，還有人趁亂打劫商店。反抗軍隨後
宣稱已經掌控首都大部份區域。我們已經全面掌控恩加米那雖然曾經遭遇
零星的抵抗不過目前我們已經掌控全局我們包圍了總統府希望展開談判不
過德比還在觀望看看能否獲得蘇丹跟其他中非國家的援軍反抗軍並表示準
備成立為期一年的臨時過渡政府，接替德比。還要求國際社會協助他們恢
復查德的民主，立刻遭到法國方面的拒絕。查德已經有一個合法政府法國
跟非洲聯盟都遣責反抗軍攻擊查德首都的行動不過法國不介入查德政府跟
反抗軍之間的衝突查德是法國的前殖民地，目前仍有1500名法國人跟
1400人的法國軍隊在當地，因此查德內戰消息傳回法國之後，總統薩
柯吉還被迫中斷婚禮慶祝活動，召開緊急內閣會議。聯合國秘書長潘基文
也發出聲明要求雙方停火。安理會則計畫在四號再度召開會議，商討對策
。由於查德外長指控，蘇丹政府在幕後策動這次的攻擊行動，目的是為了
阻止聯合國維和部隊順利進駐查德東部，保護逃離蘇丹衝突地區達夫的難
民，僅管蘇丹矢口否認，但這次的衝突，顯然又將讓複雜脆弱的中非局勢
陷入另一場風暴。中非國家查德爆發內戰，來自蘇丹邊界的反抗軍2號攻
陷首都【恩加米那】，包圍總統府，要求總統【德比】下台、另外成立過
渡政府。各國紛紛展開撤僑行動，根據新華社的報導，當地兩百多名華人
跟兩名台灣人，已經在中國使館安排下搭機離開。而最新的消息是，盤據
首都內的部分反抗軍撤出了市區，反抗軍表示，願意暫時停火讓平民疏散
，而政府軍方面則認為，反抗軍不是真的撤退，而可能在重新集結，發動
另一波攻勢。法國僑民拖著一箱箱行李準備搭乘軍機撤離查德。當地兩百
多名華人，也在中國使館協助下離開。從機場跑道上，可以清楚看到濃煙
不斷從首都恩加米那市區篡出，偶爾還伴隨陣陣槍響。查德軍隊出動坦克
跟直升機，企圖擊退包圍總統府的反抗軍。僅管法國提議要協助受困在總
統府地下碉堡的德比出境，但是遭到德比拒絕。數千名的反抗軍上星期越
過蘇丹邊界，並在2號凌晨攻進首都，隨即跟效忠德比的部隊爆發兩天激
戰，根據當地國際救援組織的報告，恩加米那街頭到處是屍體，至少有3
00人受傷，還有人趁亂打劫商店。反抗軍隨後宣稱已經掌控首都大部份
區域。我們已經全面掌控恩加米那雖然曾經遭遇零星的抵抗不過目前我們
已經掌控全局我們包圍了總統府希望展開談判不過德比還在觀望看看能否
獲得蘇丹跟其他中非國家的援軍反抗軍並表示準備成立為期一年的臨時過
渡政府，接替德比。還要求國際社會協助他們恢復查德的民主，立刻遭到
法國方面的拒絕。查德已經有一個合法政府法國跟非洲聯盟都遣責反抗軍
攻擊查德首都的行動不過法國不介入查德政府跟反抗軍之間的衝突查德是
法國的前殖民地，目前仍有1500名法國人跟1400人的法國軍隊在
當地，因此查德內戰消息傳回法國之後，總統薩柯吉還被迫中斷婚禮慶祝
活動，召開緊急內閣會議。聯合國秘書長潘基文也發出聲明要求雙方停火
。安理會則計畫在四號再度召開會議，商討對策。由於查德外長指控，蘇
丹政府在幕後策動這次的攻擊行動，目的是為了阻止聯合國維和部隊順利
進駐查德東部，保護逃離蘇丹衝突地區達夫的難民，僅管蘇丹矢口否認，
但這次的衝突，顯然又將讓複雜脆弱的中非局勢陷入另一場風暴。中非國
家查德爆發內戰，來自蘇丹邊界的反抗軍2號攻陷首都【恩加米那】，包
圍總統府，要求總統【德比】下台、另外成立過渡政府。各國紛紛展開撤
僑行動，根據新華社的報導，當地兩百多名華人跟兩名台灣人，已經在中
國使館安排下搭機離開。而最新的消息是，盤據首都內的部分反抗軍撤出
了市區，反抗軍表示，願意暫時停火讓平民疏散，而政府軍方面則認為，
反抗軍不是真的撤退，而可能在重新集結，發動另一波攻勢。法國僑民拖
著一箱箱行李準備搭乘軍機撤離查德。當地兩百多名華人，也在中國使館
協助下離開。從機場跑道上，可以清楚看到濃煙不斷從首都恩加米那市區
篡出，偶爾還伴隨陣陣槍響。查德軍隊出動坦克跟直升機，企圖擊退包圍
總統府的反抗軍。僅管法國提議要協助受困在總統府地下碉堡的德比出境
，但是遭到德比拒絕。數千名的反抗軍上星期越過蘇丹邊界，並在2號凌
晨攻進首都，隨即跟效忠德比的部隊爆發兩天激戰，根據當地國際救援組
織的報告，恩加米那街頭到處是屍體，至少有300人受傷，還有人趁亂
打劫商店。反抗軍隨後宣稱已經掌控首都大部份區域。我們已經全面掌控
恩加米那雖然曾經遭遇零星的抵抗不過目前我們已經掌控全局我們包圍了
總統府希望展開談判不過德比還在觀望看看能否獲得蘇丹跟其他中非國家
的援軍反抗軍並表示準備成立為期一年的臨時過渡政府，接替德比。還要
求國際社會協助他們恢復查德的民主，立刻遭到法國方面的拒絕。查德已
經有一個合法政府法國跟非洲聯盟都遣責反抗軍攻擊查德首都的行動不過
法國不介入查德政府跟反抗軍之間的衝突查德是法國的前殖民地，目前仍
有1500名法國人跟1400人的法國軍隊在當地，因此查德內戰消息
傳回法國之後，總統薩柯吉還被迫中斷婚禮慶祝活動，召開緊急內閣會議
。聯合國秘書長潘基文也發出聲明要求雙方停火。安理會則計畫在四號再
度召開會議，商討對策。由於查德外長指控，蘇丹政府在幕後策動這次的
攻擊行動，目的是為了阻止聯合國維和部隊順利進駐查德東部，保護逃離
蘇丹衝突地區達夫的難民，僅管蘇丹矢口否認，但這次的衝突，顯然又將
讓複雜脆弱的中非局勢陷入另一場風暴。中非國家查德爆發內戰，來自蘇
丹邊界的反抗軍2號攻陷首都【恩加米那】，包圍總統府，要求總統【德
比】下台、另外成立過渡政府。各國紛紛展開撤僑行動，根據新華社的報
導，當地兩百多名華人跟兩名台灣人，已經在中國使館安排下搭機離開。
而最新的消息是，盤據首都內的部分反抗軍撤出了市區，反抗軍表示，願
意暫時停火讓平民疏散，而政府軍方面則認為，反抗軍不是真的撤退，而
可能在重新集結，發動另一波攻勢。法國僑民拖著一箱箱行李準備搭乘軍
機撤離查德。當地兩百多名華人，也在中國使館協助下離開。從機場跑道
上，可以清楚看到濃煙不斷從首都恩加米那市區篡出，偶爾還伴隨陣陣槍
響。查德軍隊出動坦克跟直升機，企圖擊退包圍總統府的反抗軍。僅管法
國提議要協助受困在總統府地下碉堡的德比出境，但是遭到德比拒絕。數
千名的反抗軍上星期越過蘇丹邊界，並在2號凌晨攻進首都，隨即跟效忠
德比的部隊爆發兩天激戰，根據當地國際救援組織的報告，恩加米那街頭
到處是屍體，至少有300人受傷，還有人趁亂打劫商店。反抗軍隨後宣
稱已經掌控首都大部份區域。我們已經全面掌控恩加米那雖然曾經遭遇零
星的抵抗不過目前我們已經掌控全局我們包圍了總統府希望展開談判不過
德比還在觀望看看能否獲得蘇丹跟其他中非國家的援軍反抗軍並表示準備
成立為期一年的臨時過渡政府，接替德比。還要求國際社會協助他們恢復
查德的民主，立刻遭到法國方面的拒絕。查德已經有一個合法政府法國跟
非洲聯盟都遣責反抗軍攻擊查德首都的行動不過法國不介入查德政府跟反
抗軍之間的衝突查德是法國的前殖民地，目前仍有1500名法國人跟1
400人的法國軍隊在當地，因此查德內戰消息傳回法國之後，總統薩柯
吉還被迫中斷婚禮慶祝活動，召開緊急內閣會議。聯合國秘書長潘基文也
發出聲明要求雙方停火。安理會則計畫在四號再度召開會議，商討對策。
由於查德外長指控，蘇丹政府在幕後策動這次的攻擊行動，目的是為了阻
止聯合國維和部隊順利進駐查德東部，保護逃離蘇丹衝突地區達夫的難民
，僅管蘇丹矢口否認，但這次的衝突，顯然又將讓複雜脆弱的中非局勢陷
入另一場風暴。中非國家查德爆發內戰，來自蘇丹邊界的反抗軍2號攻陷
首都【恩加米那】，包圍總統府，要求總統【德比】下台、另外成立過渡
政府。各國紛紛展開撤僑行動，根據新華社的報導，當地兩百多名華人跟
兩名台灣人，已經在中國使館安排下搭機離開。而最新的消息是，盤據首
都內的部分反抗軍撤出了市區，反抗軍表示，願意暫時停火讓平民疏散，
而政府軍方面則認為，反抗軍不是真的撤退，而可能在重新集結，發動另
一波攻勢。法國僑民拖著一箱箱行李準備搭乘軍機撤離查德。當地兩百多
名華人，也在中國使館協助下離開。從機場跑道上，可以清楚看到濃煙不
斷從首都恩加米那市區篡出，偶爾還伴隨陣陣槍響。查德軍隊出動坦克跟
直升機，企圖擊退包圍總統府的反抗軍。僅管法國提議要協助受困在總統
府地下碉堡的德比出境，但是遭到德比拒絕。數千名的反抗軍上星期越過
蘇丹邊界，並在2號凌晨攻進首都，隨即跟效忠德比的部隊爆發兩天激戰
，根據當地國際救援組織的報告，恩加米那街頭到處是屍體，至少有30
0人受傷，還有人趁亂打劫商店。反抗軍隨後宣稱已經掌控首都大部份區
域。我們已經全面掌控恩加米那雖然曾經遭遇零星的抵抗不過目前我們已
經掌控全局我們包圍了總統府希望展開談判不過德比還在觀望看看能否獲
得蘇丹跟其他中非國家的援軍反抗軍並表示準備成立為期一年的臨時過渡
政府，接替德比。還要求國際社會協助他們恢復查德的民主，立刻遭到法
國方面的拒絕。查德已經有一個合法政府法國跟非洲聯盟都遣責反抗軍攻
擊查德首都的行動不過法國不介入查德政府跟反抗軍之間的衝突查德是法
國的前殖民地，目前仍有1500名法國人跟1400人的法國軍隊在當
地，因此查德內戰消息傳回法國之後，總統薩柯吉還被迫中斷婚禮慶祝活
動，召開緊急內閣會議。聯合國秘書長潘基文也發出聲明要求雙方停火。
安理會則計畫在四號再度召開會議，商討對策。由於查德外長指控，蘇丹
政府在幕後策動這次的攻擊行動，目的是為了阻止聯合國維和部隊順利進
駐查德東部，保護逃離蘇丹衝突地區達夫的難民，僅管蘇丹矢口否認，但
這次的衝突，顯然又將讓複雜脆弱的中非局勢陷入另一場風暴。中非國家
查德爆發內戰，來自蘇丹邊界的反抗軍2號攻陷首都【恩加米那】，包圍
總統府，要求總統【德比】下台、另外成立過渡政府。各國紛紛展開撤僑
行動，根據新華社的報導，當地兩百多名華人跟兩名台灣人，已經在中國
使館安排下搭機離開。而最新的消息是，盤據首都內的部分反抗軍撤出了
市區，反抗軍表示，願意暫時停火讓平民疏散，而政府軍方面則認為，反
抗軍不是真的撤退，而可能在重新集結，發動另一波攻勢。法國僑民拖著
一箱箱行李準備搭乘軍機撤離查德。當地兩百多名華人，也在中國使館協
助下離開。從機場跑道上，可以清楚看到濃煙不斷從首都恩加米那市區篡
出，偶爾還伴隨陣陣槍響。查德軍隊出動坦克跟直升機，企圖擊退包圍總
統府的反抗軍。僅管法國提議要協助受困在總統府地下碉堡的德比出境，
但是遭到德比拒絕。數千名的反抗軍上星期越過蘇丹邊界，並在2號凌晨
攻進首都，隨即跟效忠德比的部隊爆發兩天激戰，根據當地國際救援組織
的報告，恩加米那街頭到處是屍體，至少有300人受傷，還有人趁亂打
劫商店。反抗軍隨後宣稱已經掌控首都大部份區域。我們已經全面掌控恩
加米那雖然曾經遭遇零星的抵抗不過目前我們已經掌控全局我們包圍了總
統府希望展開談判不過德比還在觀望看看能否獲得蘇丹跟其他中非國家的
援軍反抗軍並表示準備成立為期一年的臨時過渡政府，接替德比。還要求
國際社會協助他們恢復查德的民主，立刻遭到法國方面的拒絕。查德已經
有一個合法政府法國跟非洲聯盟都遣責反抗軍攻擊查德首都的行動不過法
國不介入查德政府跟反抗軍之間的衝突查德是法國的前殖民地，目前仍有
1500名法國人跟1400人的法國軍隊在當地，因此查德內戰消息傳
回法國之後，總統薩柯吉還被迫中斷婚禮慶祝活動，召開緊急內閣會議。
聯合國秘書長潘基文也發出聲明要求雙方停火。安理會則計畫在四號再度
召開會議，商討對策。由於查德外長指控，蘇丹政府在幕後策動這次的攻
擊行動，目的是為了阻止聯合國維和部隊順利進駐查德東部，保護逃離蘇
丹衝突地區達夫的難民，僅管蘇丹矢口否認，但這次的衝突，顯然又將讓
複雜脆弱的中非局勢陷入另一場風暴。中非國家查德爆發內戰，來自蘇丹
邊界的反抗軍2號攻陷首都【恩加米那】，包圍總統府，要求總統【德比
】下台、另外成立過渡政府。各國紛紛展開撤僑行動，根據新華社的報導
，當地兩百多名華人跟兩名台灣人，已經在中國使館安排下搭機離開。而
最新的消息是，盤據首都內的部分反抗軍撤出了市區，反抗軍表示，願意
暫時停火讓平民疏散，而政府軍方面則認為，反抗軍不是真的撤退，而可
能在重新集結，發動另一波攻勢。法國僑民拖著一箱箱行李準備搭乘軍機
撤離查德。當地兩百多名華人，也在中國使館協助下離開。從機場跑道上
，可以清楚看到濃煙不斷從首都恩加米那市區篡出，偶爾還伴隨陣陣槍響
。查德軍隊出動坦克跟直升機，企圖擊退包圍總統府的反抗軍。僅管法國
提議要協助受困在總統府地下碉堡的德比出境，但是遭到德比拒絕。數千
名的反抗軍上星期越過蘇丹邊界，並在2號凌晨攻進首都，隨即跟效忠德
比的部隊爆發兩天激戰，根據當地國際救援組織的報告，恩加米那街頭到
處是屍體，至少有300人受傷，還有人趁亂打劫商店。反抗軍隨後宣稱
已經掌控首都大部份區域。我們已經全面掌控恩加米那雖然曾經遭遇零星
的抵抗不過目前我們已經掌控全局我們包圍了總統府希望展開談判不過德
比還在觀望看看能否獲得蘇丹跟其他中非國家的援軍反抗軍並表示準備成
立為期一年的臨時過渡政府，接替德比。還要求國際社會協助他們恢復查
德的民主，立刻遭到法國方面的拒絕。查德已經有一個合法政府法國跟非
洲聯盟都遣責反抗軍攻擊查德首都的行動不過法國不介入查德政府跟反抗
軍之間的衝突查德是法國的前殖民地，目前仍有1500名法國人跟14
00人的法國軍隊在當地，因此查德內戰消息傳回法國之後，總統薩柯吉
還被迫中斷婚禮慶祝活動，召開緊急內閣會議。聯合國秘書長潘基文也發
出聲明要求雙方停火。安理會則計畫在四號再度召開會議，商討對策。由
於查德外長指控，蘇丹政府在幕後策動這次的攻擊行動，目的是為了阻止
聯合國維和部隊順利進駐查德東部，保護逃離蘇丹衝突地區達夫的難民，
僅管蘇丹矢口否認，但這次的衝突，顯然又將讓複雜脆弱的中非局勢陷入
另一場風暴。中非國家查德爆發內戰，來自蘇丹邊界的反抗軍2號攻陷首
都【恩加米那】，包圍總統府，要求總統【德比】下台、另外成立過渡政
府。各國紛紛展開撤僑行動，根據新華社的報導，當地兩百多名華人跟兩
名台灣人，已經在中國使館安排下搭機離開。而最新的消息是，盤據首都
內的部分反抗軍撤出了市區，反抗軍表示，願意暫時停火讓平民疏散，而
政府軍方面則認為，反抗軍不是真的撤退，而可能在重新集結，發動另一
波攻勢。法國僑民拖著一箱箱行李準備搭乘軍機撤離查德。當地兩百多名
華人，也在中國使館協助下離開。從機場跑道上，可以清楚看到濃煙不斷
從首都恩加米那市區篡出，偶爾還伴隨陣陣槍響。查德軍隊出動坦克跟直
升機，企圖擊退包圍總統府的反抗軍。僅管法國提議要協助受困在總統府
地下碉堡的德比出境，但是遭到德比拒絕。數千名的反抗軍上星期越過蘇
丹邊界，並在2號凌晨攻進首都，隨即跟效忠德比的部隊爆發兩天激戰，
根據當地國際救援組織的報告，恩加米那街頭到處是屍體，至少有300
人受傷，還有人趁亂打劫商店。反抗軍隨後宣稱已經掌控首都大部份區域
。我們已經全面掌控恩加米那雖然曾經遭遇零星的抵抗不過目前我們已經
掌控全局我們包圍了總統府希望展開談判不過德比還在觀望看看能否獲得
蘇丹跟其他中非國家的援軍反抗軍並表示準備成立為期一年的臨時過渡政
府，接替德比。還要求國際社會協助他們恢復查德的民主，立刻遭到法國
方面的拒絕。查德已經有一個合法政府法國跟非洲聯盟都遣責反抗軍攻擊
查德首都的行動不過法國不介入查德政府跟反抗軍之間的衝突查德是法國
的前殖民地，目前仍有1500名法國人跟1400人的法國軍隊在當地
，因此查德內戰消息傳回法國之後，總統薩柯吉還被迫中斷婚禮慶祝活動
，召開緊急內閣會議。聯合國秘書長潘基文也發出聲明要求雙方停火。安
理會則計畫在四號再度召開會議，商討對策。由於查德外長指控，蘇丹政
府在幕後策動這次的攻擊行動，目的是為了阻止聯合國維和部隊順利進駐
查德東部，保護逃離蘇丹衝突地區達夫的難民，僅管蘇丹矢口否認，但這
次的衝突，顯然又將讓複雜脆弱的中非局勢陷入另一場風暴。中非國家查
德爆發內戰，來自蘇丹邊界的反抗軍2號攻陷首都【恩加米那】，包圍總
統府，要求總統【德比】下台、另外成立過渡政府。各國紛紛展開撤僑行
動，根據新華社的報導，當地兩百多名華人跟兩名台灣人，已經在中國使
館安排下搭機離開。而最新的消息是，盤據首都內的部分反抗軍撤出了市
區，反抗軍表示，願意暫時停火讓平民疏散，而政府軍方面則認為，反抗
軍不是真的撤退，而可能在重新集結，發動另一波攻勢。法國僑民拖著一
箱箱行李準備搭乘軍機撤離查德。當地兩百多名華人，也在中國使館協助
下離開。從機場跑道上，可以清楚看到濃煙不斷從首都恩加米那市區篡出
，偶爾還伴隨陣陣槍響。查德軍隊出動坦克跟直升機，企圖擊退包圍總統
府的反抗軍。僅管法國提議要協助受困在總統府地下碉堡的德比出境，但
是遭到德比拒絕。數千名的反抗軍上星期越過蘇丹邊界，並在2號凌晨攻
進首都，隨即跟效忠德比的部隊爆發兩天激戰，根據當地國際救援組織的
報告，恩加米那街頭到處是屍體，至少有300人受傷，還有人趁亂打劫
商店。反抗軍隨後宣稱已經掌控首都大部份區域。我們已經全面掌控恩加
米那雖然曾經遭遇零星的抵抗不過目前我們已經掌控全局我們包圍了總統
府希望展開談判不過德比還在觀望看看能否獲得蘇丹跟其他中非國家的援
軍反抗軍並表示準備成立為期一年的臨時過渡政府，接替德比。還要求國
際社會協助他們恢復查德的民主，立刻遭到法國方面的拒絕。查德已經有
一個合法政府法國跟非洲聯盟都遣責反抗軍攻擊查德首都的行動不過法國
不介入查德政府跟反抗軍之間的衝突查德是法國的前殖民地，目前仍有1
500名法國人跟1400人的法國軍隊在當地，因此查德內戰消息傳回
法國之後，總統薩柯吉還被迫中斷婚禮慶祝活動，召開緊急內閣會議。聯
合國秘書長潘基文也發出聲明要求雙方停火。安理會則計畫在四號再度召
開會議，商討對策。由於查德外長指控，蘇丹政府在幕後策動這次的攻擊
行動，目的是為了阻止聯合國維和部隊順利進駐查德東部，保護逃離蘇丹
衝突地區達夫的難民，僅管蘇丹矢口否認，但這次的衝突，顯然又將讓複
雜脆弱的中非局勢陷入另一場風暴。
