巴爾幹半島國家塞爾維亞，3號舉行第二輪總統決選。在第一輪輸給強硬
派候選人的現任總統塔迪奇，成功反撲。以兩個百分點的微幅差距，順利
連任。塔迪奇的支持者在首都貝爾格勒街頭，瘋狂慶祝他以50.5的得
票率，翻盤成功，擊敗勁敵親俄羅斯的強硬派候選人尼科利奇。由於這次
選舉，攸關塞爾維亞未來是要進一步向歐盟靠攏，還是重回過去的鎖國狀
態，因此備受各界矚目，而在親西方的改革派總統塔迪奇順利連任之後，
一般相信，塞爾維亞加入歐盟的作業將會加速進行。值得注意的是，由於
不願意科索夫脫離塞爾維亞獨立，該省三分之二的塞爾維亞人大都投給強
硬派候選人尼科利奇，藉此來表達他們的強烈訴求。巴爾幹半島國家塞爾
維亞，3號舉行第二輪總統決選。在第一輪輸給強硬派候選人的現任總統
塔迪奇，成功反撲。以兩個百分點的微幅差距，順利連任。塔迪奇的支持
者在首都貝爾格勒街頭，瘋狂慶祝他以50.5的得票率，翻盤成功，擊
敗勁敵親俄羅斯的強硬派候選人尼科利奇。由於這次選舉，攸關塞爾維亞
未來是要進一步向歐盟靠攏，還是重回過去的鎖國狀態，因此備受各界矚
目，而在親西方的改革派總統塔迪奇順利連任之後，一般相信，塞爾維亞
加入歐盟的作業將會加速進行。值得注意的是，由於不願意科索夫脫離塞
爾維亞獨立，該省三分之二的塞爾維亞人大都投給強硬派候選人尼科利奇
，藉此來表達他們的強烈訴求。巴爾幹半島國家塞爾維亞，3號舉行第二
輪總統決選。在第一輪輸給強硬派候選人的現任總統塔迪奇，成功反撲。
以兩個百分點的微幅差距，順利連任。塔迪奇的支持者在首都貝爾格勒街
頭，瘋狂慶祝他以50.5的得票率，翻盤成功，擊敗勁敵親俄羅斯的強
硬派候選人尼科利奇。由於這次選舉，攸關塞爾維亞未來是要進一步向歐
盟靠攏，還是重回過去的鎖國狀態，因此備受各界矚目，而在親西方的改
革派總統塔迪奇順利連任之後，一般相信，塞爾維亞加入歐盟的作業將會
加速進行。值得注意的是，由於不願意科索夫脫離塞爾維亞獨立，該省三
分之二的塞爾維亞人大都投給強硬派候選人尼科利奇，藉此來表達他們的
強烈訴求。巴爾幹半島國家塞爾維亞，3號舉行第二輪總統決選。在第一
輪輸給強硬派候選人的現任總統塔迪奇，成功反撲。以兩個百分點的微幅
差距，順利連任。塔迪奇的支持者在首都貝爾格勒街頭，瘋狂慶祝他以5
0.5的得票率，翻盤成功，擊敗勁敵親俄羅斯的強硬派候選人尼科利奇
。由於這次選舉，攸關塞爾維亞未來是要進一步向歐盟靠攏，還是重回過
去的鎖國狀態，因此備受各界矚目，而在親西方的改革派總統塔迪奇順利
連任之後，一般相信，塞爾維亞加入歐盟的作業將會加速進行。值得注意
的是，由於不願意科索夫脫離塞爾維亞獨立，該省三分之二的塞爾維亞人
大都投給強硬派候選人尼科利奇，藉此來表達他們的強烈訴求。巴爾幹半
島國家塞爾維亞，3號舉行第二輪總統決選。在第一輪輸給強硬派候選人
的現任總統塔迪奇，成功反撲。以兩個百分點的微幅差距，順利連任。塔
迪奇的支持者在首都貝爾格勒街頭，瘋狂慶祝他以50.5的得票率，翻
盤成功，擊敗勁敵親俄羅斯的強硬派候選人尼科利奇。由於這次選舉，攸
關塞爾維亞未來是要進一步向歐盟靠攏，還是重回過去的鎖國狀態，因此
備受各界矚目，而在親西方的改革派總統塔迪奇順利連任之後，一般相信
，塞爾維亞加入歐盟的作業將會加速進行。值得注意的是，由於不願意科
索夫脫離塞爾維亞獨立，該省三分之二的塞爾維亞人大都投給強硬派候選
人尼科利奇，藉此來表達他們的強烈訴求。巴爾幹半島國家塞爾維亞，3
號舉行第二輪總統決選。在第一輪輸給強硬派候選人的現任總統塔迪奇，
成功反撲。以兩個百分點的微幅差距，順利連任。塔迪奇的支持者在首都
貝爾格勒街頭，瘋狂慶祝他以50.5的得票率，翻盤成功，擊敗勁敵親
俄羅斯的強硬派候選人尼科利奇。由於這次選舉，攸關塞爾維亞未來是要
進一步向歐盟靠攏，還是重回過去的鎖國狀態，因此備受各界矚目，而在
親西方的改革派總統塔迪奇順利連任之後，一般相信，塞爾維亞加入歐盟
的作業將會加速進行。值得注意的是，由於不願意科索夫脫離塞爾維亞獨
立，該省三分之二的塞爾維亞人大都投給強硬派候選人尼科利奇，藉此來
表達他們的強烈訴求。
