伊朗在2005年許下宏願，要在20年內成為西亞強權，因此傾全國之
力，全力發展生化和航太等尖端科技。三年來成效斐然，伊朗成為中東第
一個成功複製動物的國家，去年還加入了國際太空競賽，成功發射了第一
枚軌道火箭，而伊朗所謂的核能技術，更引發國際緊張，紛紛祭出制裁大
棒，不過這也間接引發了伊朗的愛國情操，激發了伊朗的維新運動。這裡
是位於伊朗首都德黑蘭的幹細胞研究中心，也是伊朗第一隻複製羊羅亞納
的誕生地。這個研究中心得到伊朗什葉派穆斯林領袖和國家的大力支持，
每年都投入大批人力物力進行研究，希望有朝一日能夠洞燭先機發現治療
某些特定疾病的方法。同樣獲得伊朗政府重點開發的，還有航太產業。去
年二月，伊朗成功發射了第一枚軌道火箭，朝著兩年內用自製火箭發射5
枚國產衛星的太空計畫邁出一大步。航太學生莫比妮世界上的科學家們一
定會接受伊朗的科學發展這個世界不能對抗或是否定大腦的科學產物而幫
助伊朗完成夢想的，將是開發中的流星四號遠程飛彈；儘管伊朗一再宣稱
研發流星四號的目的是為了發射衛星，但是光是射程1300公里的流星
三號，已經可以打到包括以色列在內任何一個波斯灣國家，射程更遠威力
更大的流星四號，讓西方國家大為緊張。為了阻止伊朗發展彈道飛彈甚至
是核彈，國際間紛紛對伊朗祭出制裁，但是國際孤立反而更加激發出伊朗
民眾的愛國情操，希望藉著科學的發展，贏得國際肯定。賀沙比基金會主
席賀沙比一個國家可以免於向他國求救只要這個國家能夠自給自足這不是
不可能只要這個國家能夠獨立完成科學研究只要我們能夠自己站起來就不
會被經濟制裁這樣的事情所嚇到賀沙比基金會的主席，正是被伊朗稱為化
學之父，同時也是愛因斯坦嫡傳弟子賀沙比博士的兒子，基金會成立的目
的就是要推廣伊朗科學發展。而在眾多科學發展領域中，最受爭議的還是
核子科學，畢竟核能和核武只有一線之隔，在國際強烈反對下，伊朗發展
核能的堅持，已經成為國家尊嚴的重要表徵，現在國際越是孤立，國內支
持聲浪越大，而這也讓伊朗成為西亞甚至是全球舞台的孤星。伊朗在20
05年許下宏願，要在20年內成為西亞強權，因此傾全國之力，全力發
展生化和航太等尖端科技。三年來成效斐然，伊朗成為中東第一個成功複
製動物的國家，去年還加入了國際太空競賽，成功發射了第一枚軌道火箭
，而伊朗所謂的核能技術，更引發國際緊張，紛紛祭出制裁大棒，不過這
也間接引發了伊朗的愛國情操，激發了伊朗的維新運動。這裡是位於伊朗
首都德黑蘭的幹細胞研究中心，也是伊朗第一隻複製羊羅亞納的誕生地。
這個研究中心得到伊朗什葉派穆斯林領袖和國家的大力支持，每年都投入
大批人力物力進行研究，希望有朝一日能夠洞燭先機發現治療某些特定疾
病的方法。同樣獲得伊朗政府重點開發的，還有航太產業。去年二月，伊
朗成功發射了第一枚軌道火箭，朝著兩年內用自製火箭發射5枚國產衛星
的太空計畫邁出一大步。航太學生莫比妮世界上的科學家們一定會接受伊
朗的科學發展這個世界不能對抗或是否定大腦的科學產物而幫助伊朗完成
夢想的，將是開發中的流星四號遠程飛彈；儘管伊朗一再宣稱研發流星四
號的目的是為了發射衛星，但是光是射程1300公里的流星三號，已經
可以打到包括以色列在內任何一個波斯灣國家，射程更遠威力更大的流星
四號，讓西方國家大為緊張。為了阻止伊朗發展彈道飛彈甚至是核彈，國
際間紛紛對伊朗祭出制裁，但是國際孤立反而更加激發出伊朗民眾的愛國
情操，希望藉著科學的發展，贏得國際肯定。賀沙比基金會主席賀沙比一
個國家可以免於向他國求救只要這個國家能夠自給自足這不是不可能只要
這個國家能夠獨立完成科學研究只要我們能夠自己站起來就不會被經濟制
裁這樣的事情所嚇到賀沙比基金會的主席，正是被伊朗稱為化學之父，同
時也是愛因斯坦嫡傳弟子賀沙比博士的兒子，基金會成立的目的就是要推
廣伊朗科學發展。而在眾多科學發展領域中，最受爭議的還是核子科學，
畢竟核能和核武只有一線之隔，在國際強烈反對下，伊朗發展核能的堅持
，已經成為國家尊嚴的重要表徵，現在國際越是孤立，國內支持聲浪越大
，而這也讓伊朗成為西亞甚至是全球舞台的孤星。伊朗在2005年許下
宏願，要在20年內成為西亞強權，因此傾全國之力，全力發展生化和航
太等尖端科技。三年來成效斐然，伊朗成為中東第一個成功複製動物的國
家，去年還加入了國際太空競賽，成功發射了第一枚軌道火箭，而伊朗所
謂的核能技術，更引發國際緊張，紛紛祭出制裁大棒，不過這也間接引發
了伊朗的愛國情操，激發了伊朗的維新運動。這裡是位於伊朗首都德黑蘭
的幹細胞研究中心，也是伊朗第一隻複製羊羅亞納的誕生地。這個研究中
心得到伊朗什葉派穆斯林領袖和國家的大力支持，每年都投入大批人力物
力進行研究，希望有朝一日能夠洞燭先機發現治療某些特定疾病的方法。
同樣獲得伊朗政府重點開發的，還有航太產業。去年二月，伊朗成功發射
了第一枚軌道火箭，朝著兩年內用自製火箭發射5枚國產衛星的太空計畫
邁出一大步。航太學生莫比妮世界上的科學家們一定會接受伊朗的科學發
展這個世界不能對抗或是否定大腦的科學產物而幫助伊朗完成夢想的，將
是開發中的流星四號遠程飛彈；儘管伊朗一再宣稱研發流星四號的目的是
為了發射衛星，但是光是射程1300公里的流星三號，已經可以打到包
括以色列在內任何一個波斯灣國家，射程更遠威力更大的流星四號，讓西
方國家大為緊張。為了阻止伊朗發展彈道飛彈甚至是核彈，國際間紛紛對
伊朗祭出制裁，但是國際孤立反而更加激發出伊朗民眾的愛國情操，希望
藉著科學的發展，贏得國際肯定。賀沙比基金會主席賀沙比一個國家可以
免於向他國求救只要這個國家能夠自給自足這不是不可能只要這個國家能
夠獨立完成科學研究只要我們能夠自己站起來就不會被經濟制裁這樣的事
情所嚇到賀沙比基金會的主席，正是被伊朗稱為化學之父，同時也是愛因
斯坦嫡傳弟子賀沙比博士的兒子，基金會成立的目的就是要推廣伊朗科學
發展。而在眾多科學發展領域中，最受爭議的還是核子科學，畢竟核能和
核武只有一線之隔，在國際強烈反對下，伊朗發展核能的堅持，已經成為
國家尊嚴的重要表徵，現在國際越是孤立，國內支持聲浪越大，而這也讓
伊朗成為西亞甚至是全球舞台的孤星。伊朗在2005年許下宏願，要在
20年內成為西亞強權，因此傾全國之力，全力發展生化和航太等尖端科
技。三年來成效斐然，伊朗成為中東第一個成功複製動物的國家，去年還
加入了國際太空競賽，成功發射了第一枚軌道火箭，而伊朗所謂的核能技
術，更引發國際緊張，紛紛祭出制裁大棒，不過這也間接引發了伊朗的愛
國情操，激發了伊朗的維新運動。這裡是位於伊朗首都德黑蘭的幹細胞研
究中心，也是伊朗第一隻複製羊羅亞納的誕生地。這個研究中心得到伊朗
什葉派穆斯林領袖和國家的大力支持，每年都投入大批人力物力進行研究
，希望有朝一日能夠洞燭先機發現治療某些特定疾病的方法。同樣獲得伊
朗政府重點開發的，還有航太產業。去年二月，伊朗成功發射了第一枚軌
道火箭，朝著兩年內用自製火箭發射5枚國產衛星的太空計畫邁出一大步
。航太學生莫比妮世界上的科學家們一定會接受伊朗的科學發展這個世界
不能對抗或是否定大腦的科學產物而幫助伊朗完成夢想的，將是開發中的
流星四號遠程飛彈；儘管伊朗一再宣稱研發流星四號的目的是為了發射衛
星，但是光是射程1300公里的流星三號，已經可以打到包括以色列在
內任何一個波斯灣國家，射程更遠威力更大的流星四號，讓西方國家大為
緊張。為了阻止伊朗發展彈道飛彈甚至是核彈，國際間紛紛對伊朗祭出制
裁，但是國際孤立反而更加激發出伊朗民眾的愛國情操，希望藉著科學的
發展，贏得國際肯定。賀沙比基金會主席賀沙比一個國家可以免於向他國
求救只要這個國家能夠自給自足這不是不可能只要這個國家能夠獨立完成
科學研究只要我們能夠自己站起來就不會被經濟制裁這樣的事情所嚇到賀
沙比基金會的主席，正是被伊朗稱為化學之父，同時也是愛因斯坦嫡傳弟
子賀沙比博士的兒子，基金會成立的目的就是要推廣伊朗科學發展。而在
眾多科學發展領域中，最受爭議的還是核子科學，畢竟核能和核武只有一
線之隔，在國際強烈反對下，伊朗發展核能的堅持，已經成為國家尊嚴的
重要表徵，現在國際越是孤立，國內支持聲浪越大，而這也讓伊朗成為西
亞甚至是全球舞台的孤星。伊朗在2005年許下宏願，要在20年內成
為西亞強權，因此傾全國之力，全力發展生化和航太等尖端科技。三年來
成效斐然，伊朗成為中東第一個成功複製動物的國家，去年還加入了國際
太空競賽，成功發射了第一枚軌道火箭，而伊朗所謂的核能技術，更引發
國際緊張，紛紛祭出制裁大棒，不過這也間接引發了伊朗的愛國情操，激
發了伊朗的維新運動。這裡是位於伊朗首都德黑蘭的幹細胞研究中心，也
是伊朗第一隻複製羊羅亞納的誕生地。這個研究中心得到伊朗什葉派穆斯
林領袖和國家的大力支持，每年都投入大批人力物力進行研究，希望有朝
一日能夠洞燭先機發現治療某些特定疾病的方法。同樣獲得伊朗政府重點
開發的，還有航太產業。去年二月，伊朗成功發射了第一枚軌道火箭，朝
著兩年內用自製火箭發射5枚國產衛星的太空計畫邁出一大步。航太學生
莫比妮世界上的科學家們一定會接受伊朗的科學發展這個世界不能對抗或
是否定大腦的科學產物而幫助伊朗完成夢想的，將是開發中的流星四號遠
程飛彈；儘管伊朗一再宣稱研發流星四號的目的是為了發射衛星，但是光
是射程1300公里的流星三號，已經可以打到包括以色列在內任何一個
波斯灣國家，射程更遠威力更大的流星四號，讓西方國家大為緊張。為了
阻止伊朗發展彈道飛彈甚至是核彈，國際間紛紛對伊朗祭出制裁，但是國
際孤立反而更加激發出伊朗民眾的愛國情操，希望藉著科學的發展，贏得
國際肯定。賀沙比基金會主席賀沙比一個國家可以免於向他國求救只要這
個國家能夠自給自足這不是不可能只要這個國家能夠獨立完成科學研究只
要我們能夠自己站起來就不會被經濟制裁這樣的事情所嚇到賀沙比基金會
的主席，正是被伊朗稱為化學之父，同時也是愛因斯坦嫡傳弟子賀沙比博
士的兒子，基金會成立的目的就是要推廣伊朗科學發展。而在眾多科學發
展領域中，最受爭議的還是核子科學，畢竟核能和核武只有一線之隔，在
國際強烈反對下，伊朗發展核能的堅持，已經成為國家尊嚴的重要表徵，
現在國際越是孤立，國內支持聲浪越大，而這也讓伊朗成為西亞甚至是全
球舞台的孤星。伊朗在2005年許下宏願，要在20年內成為西亞強權
，因此傾全國之力，全力發展生化和航太等尖端科技。三年來成效斐然，
伊朗成為中東第一個成功複製動物的國家，去年還加入了國際太空競賽，
成功發射了第一枚軌道火箭，而伊朗所謂的核能技術，更引發國際緊張，
紛紛祭出制裁大棒，不過這也間接引發了伊朗的愛國情操，激發了伊朗的
維新運動。這裡是位於伊朗首都德黑蘭的幹細胞研究中心，也是伊朗第一
隻複製羊羅亞納的誕生地。這個研究中心得到伊朗什葉派穆斯林領袖和國
家的大力支持，每年都投入大批人力物力進行研究，希望有朝一日能夠洞
燭先機發現治療某些特定疾病的方法。同樣獲得伊朗政府重點開發的，還
有航太產業。去年二月，伊朗成功發射了第一枚軌道火箭，朝著兩年內用
自製火箭發射5枚國產衛星的太空計畫邁出一大步。航太學生莫比妮世界
上的科學家們一定會接受伊朗的科學發展這個世界不能對抗或是否定大腦
的科學產物而幫助伊朗完成夢想的，將是開發中的流星四號遠程飛彈；儘
管伊朗一再宣稱研發流星四號的目的是為了發射衛星，但是光是射程13
00公里的流星三號，已經可以打到包括以色列在內任何一個波斯灣國家
，射程更遠威力更大的流星四號，讓西方國家大為緊張。為了阻止伊朗發
展彈道飛彈甚至是核彈，國際間紛紛對伊朗祭出制裁，但是國際孤立反而
更加激發出伊朗民眾的愛國情操，希望藉著科學的發展，贏得國際肯定。
賀沙比基金會主席賀沙比一個國家可以免於向他國求救只要這個國家能夠
自給自足這不是不可能只要這個國家能夠獨立完成科學研究只要我們能夠
自己站起來就不會被經濟制裁這樣的事情所嚇到賀沙比基金會的主席，正
是被伊朗稱為化學之父，同時也是愛因斯坦嫡傳弟子賀沙比博士的兒子，
基金會成立的目的就是要推廣伊朗科學發展。而在眾多科學發展領域中，
最受爭議的還是核子科學，畢竟核能和核武只有一線之隔，在國際強烈反
對下，伊朗發展核能的堅持，已經成為國家尊嚴的重要表徵，現在國際越
是孤立，國內支持聲浪越大，而這也讓伊朗成為西亞甚至是全球舞台的孤
星。伊朗在2005年許下宏願，要在20年內成為西亞強權，因此傾全
國之力，全力發展生化和航太等尖端科技。三年來成效斐然，伊朗成為中
東第一個成功複製動物的國家，去年還加入了國際太空競賽，成功發射了
第一枚軌道火箭，而伊朗所謂的核能技術，更引發國際緊張，紛紛祭出制
裁大棒，不過這也間接引發了伊朗的愛國情操，激發了伊朗的維新運動。
這裡是位於伊朗首都德黑蘭的幹細胞研究中心，也是伊朗第一隻複製羊羅
亞納的誕生地。這個研究中心得到伊朗什葉派穆斯林領袖和國家的大力支
持，每年都投入大批人力物力進行研究，希望有朝一日能夠洞燭先機發現
治療某些特定疾病的方法。同樣獲得伊朗政府重點開發的，還有航太產業
。去年二月，伊朗成功發射了第一枚軌道火箭，朝著兩年內用自製火箭發
射5枚國產衛星的太空計畫邁出一大步。航太學生莫比妮世界上的科學家
們一定會接受伊朗的科學發展這個世界不能對抗或是否定大腦的科學產物
而幫助伊朗完成夢想的，將是開發中的流星四號遠程飛彈；儘管伊朗一再
宣稱研發流星四號的目的是為了發射衛星，但是光是射程1300公里的
流星三號，已經可以打到包括以色列在內任何一個波斯灣國家，射程更遠
威力更大的流星四號，讓西方國家大為緊張。為了阻止伊朗發展彈道飛彈
甚至是核彈，國際間紛紛對伊朗祭出制裁，但是國際孤立反而更加激發出
伊朗民眾的愛國情操，希望藉著科學的發展，贏得國際肯定。賀沙比基金
會主席賀沙比一個國家可以免於向他國求救只要這個國家能夠自給自足這
不是不可能只要這個國家能夠獨立完成科學研究只要我們能夠自己站起來
就不會被經濟制裁這樣的事情所嚇到賀沙比基金會的主席，正是被伊朗稱
為化學之父，同時也是愛因斯坦嫡傳弟子賀沙比博士的兒子，基金會成立
的目的就是要推廣伊朗科學發展。而在眾多科學發展領域中，最受爭議的
還是核子科學，畢竟核能和核武只有一線之隔，在國際強烈反對下，伊朗
發展核能的堅持，已經成為國家尊嚴的重要表徵，現在國際越是孤立，國
內支持聲浪越大，而這也讓伊朗成為西亞甚至是全球舞台的孤星。伊朗在
2005年許下宏願，要在20年內成為西亞強權，因此傾全國之力，全
力發展生化和航太等尖端科技。三年來成效斐然，伊朗成為中東第一個成
功複製動物的國家，去年還加入了國際太空競賽，成功發射了第一枚軌道
火箭，而伊朗所謂的核能技術，更引發國際緊張，紛紛祭出制裁大棒，不
過這也間接引發了伊朗的愛國情操，激發了伊朗的維新運動。這裡是位於
伊朗首都德黑蘭的幹細胞研究中心，也是伊朗第一隻複製羊羅亞納的誕生
地。這個研究中心得到伊朗什葉派穆斯林領袖和國家的大力支持，每年都
投入大批人力物力進行研究，希望有朝一日能夠洞燭先機發現治療某些特
定疾病的方法。同樣獲得伊朗政府重點開發的，還有航太產業。去年二月
，伊朗成功發射了第一枚軌道火箭，朝著兩年內用自製火箭發射5枚國產
衛星的太空計畫邁出一大步。航太學生莫比妮世界上的科學家們一定會接
受伊朗的科學發展這個世界不能對抗或是否定大腦的科學產物而幫助伊朗
完成夢想的，將是開發中的流星四號遠程飛彈；儘管伊朗一再宣稱研發流
星四號的目的是為了發射衛星，但是光是射程1300公里的流星三號，
已經可以打到包括以色列在內任何一個波斯灣國家，射程更遠威力更大的
流星四號，讓西方國家大為緊張。為了阻止伊朗發展彈道飛彈甚至是核彈
，國際間紛紛對伊朗祭出制裁，但是國際孤立反而更加激發出伊朗民眾的
愛國情操，希望藉著科學的發展，贏得國際肯定。賀沙比基金會主席賀沙
比一個國家可以免於向他國求救只要這個國家能夠自給自足這不是不可能
只要這個國家能夠獨立完成科學研究只要我們能夠自己站起來就不會被經
濟制裁這樣的事情所嚇到賀沙比基金會的主席，正是被伊朗稱為化學之父
，同時也是愛因斯坦嫡傳弟子賀沙比博士的兒子，基金會成立的目的就是
要推廣伊朗科學發展。而在眾多科學發展領域中，最受爭議的還是核子科
學，畢竟核能和核武只有一線之隔，在國際強烈反對下，伊朗發展核能的
堅持，已經成為國家尊嚴的重要表徵，現在國際越是孤立，國內支持聲浪
越大，而這也讓伊朗成為西亞甚至是全球舞台的孤星。伊朗在2005年
許下宏願，要在20年內成為西亞強權，因此傾全國之力，全力發展生化
和航太等尖端科技。三年來成效斐然，伊朗成為中東第一個成功複製動物
的國家，去年還加入了國際太空競賽，成功發射了第一枚軌道火箭，而伊
朗所謂的核能技術，更引發國際緊張，紛紛祭出制裁大棒，不過這也間接
引發了伊朗的愛國情操，激發了伊朗的維新運動。這裡是位於伊朗首都德
黑蘭的幹細胞研究中心，也是伊朗第一隻複製羊羅亞納的誕生地。這個研
究中心得到伊朗什葉派穆斯林領袖和國家的大力支持，每年都投入大批人
力物力進行研究，希望有朝一日能夠洞燭先機發現治療某些特定疾病的方
法。同樣獲得伊朗政府重點開發的，還有航太產業。去年二月，伊朗成功
發射了第一枚軌道火箭，朝著兩年內用自製火箭發射5枚國產衛星的太空
計畫邁出一大步。航太學生莫比妮世界上的科學家們一定會接受伊朗的科
學發展這個世界不能對抗或是否定大腦的科學產物而幫助伊朗完成夢想的
，將是開發中的流星四號遠程飛彈；儘管伊朗一再宣稱研發流星四號的目
的是為了發射衛星，但是光是射程1300公里的流星三號，已經可以打
到包括以色列在內任何一個波斯灣國家，射程更遠威力更大的流星四號，
讓西方國家大為緊張。為了阻止伊朗發展彈道飛彈甚至是核彈，國際間紛
紛對伊朗祭出制裁，但是國際孤立反而更加激發出伊朗民眾的愛國情操，
希望藉著科學的發展，贏得國際肯定。賀沙比基金會主席賀沙比一個國家
可以免於向他國求救只要這個國家能夠自給自足這不是不可能只要這個國
家能夠獨立完成科學研究只要我們能夠自己站起來就不會被經濟制裁這樣
的事情所嚇到賀沙比基金會的主席，正是被伊朗稱為化學之父，同時也是
愛因斯坦嫡傳弟子賀沙比博士的兒子，基金會成立的目的就是要推廣伊朗
科學發展。而在眾多科學發展領域中，最受爭議的還是核子科學，畢竟核
能和核武只有一線之隔，在國際強烈反對下，伊朗發展核能的堅持，已經
成為國家尊嚴的重要表徵，現在國際越是孤立，國內支持聲浪越大，而這
也讓伊朗成為西亞甚至是全球舞台的孤星。伊朗在2005年許下宏願，
要在20年內成為西亞強權，因此傾全國之力，全力發展生化和航太等尖
端科技。三年來成效斐然，伊朗成為中東第一個成功複製動物的國家，去
年還加入了國際太空競賽，成功發射了第一枚軌道火箭，而伊朗所謂的核
能技術，更引發國際緊張，紛紛祭出制裁大棒，不過這也間接引發了伊朗
的愛國情操，激發了伊朗的維新運動。這裡是位於伊朗首都德黑蘭的幹細
胞研究中心，也是伊朗第一隻複製羊羅亞納的誕生地。這個研究中心得到
伊朗什葉派穆斯林領袖和國家的大力支持，每年都投入大批人力物力進行
研究，希望有朝一日能夠洞燭先機發現治療某些特定疾病的方法。同樣獲
得伊朗政府重點開發的，還有航太產業。去年二月，伊朗成功發射了第一
枚軌道火箭，朝著兩年內用自製火箭發射5枚國產衛星的太空計畫邁出一
大步。航太學生莫比妮世界上的科學家們一定會接受伊朗的科學發展這個
世界不能對抗或是否定大腦的科學產物而幫助伊朗完成夢想的，將是開發
中的流星四號遠程飛彈；儘管伊朗一再宣稱研發流星四號的目的是為了發
射衛星，但是光是射程1300公里的流星三號，已經可以打到包括以色
列在內任何一個波斯灣國家，射程更遠威力更大的流星四號，讓西方國家
大為緊張。為了阻止伊朗發展彈道飛彈甚至是核彈，國際間紛紛對伊朗祭
出制裁，但是國際孤立反而更加激發出伊朗民眾的愛國情操，希望藉著科
學的發展，贏得國際肯定。賀沙比基金會主席賀沙比一個國家可以免於向
他國求救只要這個國家能夠自給自足這不是不可能只要這個國家能夠獨立
完成科學研究只要我們能夠自己站起來就不會被經濟制裁這樣的事情所嚇
到賀沙比基金會的主席，正是被伊朗稱為化學之父，同時也是愛因斯坦嫡
傳弟子賀沙比博士的兒子，基金會成立的目的就是要推廣伊朗科學發展。
而在眾多科學發展領域中，最受爭議的還是核子科學，畢竟核能和核武只
有一線之隔，在國際強烈反對下，伊朗發展核能的堅持，已經成為國家尊
嚴的重要表徵，現在國際越是孤立，國內支持聲浪越大，而這也讓伊朗成
為西亞甚至是全球舞台的孤星。
