來到阿根廷不欣賞一下探戈表演，就像到了埃及沒看到金字塔，到俄羅斯
沒有喝到伏特加酒一樣。跟阿根廷畫上等號的探戈，不僅是一項擁有百年
歷史的舞蹈，現在更以每年成長25%的驚人速度，成了阿根廷經濟最賺
錢的金雞母。每天晚上遊覽車把一車車來自世界各地的觀光客，送到布宜
諾斯艾利斯最受歡迎的劇院。三層樓可以容納五百名觀眾進場的劇院，坐
無虛席，就座之後，觀眾先享用阿根廷世界聞名的牛排，再杯酒交晃的同
時，台上也開始上演一幕幕，熱情奔放的探戈舞碼。我們只有在12月2
4號平安夜當晚休息其他364天都營業每晚表演兩場到三場阿根廷政政
府最近委託經濟學者進行的一項研究指出，探戈產業的經濟收益每年成長
四分之一，比阿根廷整體經濟成長速率快上三倍，成了阿根廷最賺錢的金
雞母。而在首都探戈的產值高達4億5千萬美元，一個具有百年歷史的舞
蹈，居然可以跟電影、錄影帶等產業匹敵，讓人相當意外。來到布宜諾斯
艾利斯的國外觀光客85%都去欣賞探戈表演看探戈表演以及吃美食就是
他們來到這裡的最主要目的探戈成為阿根廷最具潛力的行業，也讓越來越
多年輕人改行學舞過去人們認為探戈是過時的舞蹈某些人用來一解思鄉之
愁的方式不過今天探戈再度興盛全球有更多年輕人跟美女投入欣賞年輕人
跳舞的活力對每個人都是件好事阿根廷在五年前發生嚴重的經濟危機，幣
值大幅下跌，前往阿根廷旅遊觀光花費相對便宜，讓這裡成為許多歐美旅
客的首選。連帶也為探戈這項當地人老祖宗的娛樂活動創造出第二春來到
阿根廷不欣賞一下探戈表演，就像到了埃及沒看到金字塔，到俄羅斯沒有
喝到伏特加酒一樣。跟阿根廷畫上等號的探戈，不僅是一項擁有百年歷史
的舞蹈，現在更以每年成長25%的驚人速度，成了阿根廷經濟最賺錢的
金雞母。每天晚上遊覽車把一車車來自世界各地的觀光客，送到布宜諾斯
艾利斯最受歡迎的劇院。三層樓可以容納五百名觀眾進場的劇院，坐無虛
席，就座之後，觀眾先享用阿根廷世界聞名的牛排，再杯酒交晃的同時，
台上也開始上演一幕幕，熱情奔放的探戈舞碼。我們只有在12月24號
平安夜當晚休息其他364天都營業每晚表演兩場到三場阿根廷政政府最
近委託經濟學者進行的一項研究指出，探戈產業的經濟收益每年成長四分
之一，比阿根廷整體經濟成長速率快上三倍，成了阿根廷最賺錢的金雞母
。而在首都探戈的產值高達4億5千萬美元，一個具有百年歷史的舞蹈，
居然可以跟電影、錄影帶等產業匹敵，讓人相當意外。來到布宜諾斯艾利
斯的國外觀光客85%都去欣賞探戈表演看探戈表演以及吃美食就是他們
來到這裡的最主要目的探戈成為阿根廷最具潛力的行業，也讓越來越多年
輕人改行學舞過去人們認為探戈是過時的舞蹈某些人用來一解思鄉之愁的
方式不過今天探戈再度興盛全球有更多年輕人跟美女投入欣賞年輕人跳舞
的活力對每個人都是件好事阿根廷在五年前發生嚴重的經濟危機，幣值大
幅下跌，前往阿根廷旅遊觀光花費相對便宜，讓這裡成為許多歐美旅客的
首選。連帶也為探戈這項當地人老祖宗的娛樂活動創造出第二春來到阿根
廷不欣賞一下探戈表演，就像到了埃及沒看到金字塔，到俄羅斯沒有喝到
伏特加酒一樣。跟阿根廷畫上等號的探戈，不僅是一項擁有百年歷史的舞
蹈，現在更以每年成長25%的驚人速度，成了阿根廷經濟最賺錢的金雞
母。每天晚上遊覽車把一車車來自世界各地的觀光客，送到布宜諾斯艾利
斯最受歡迎的劇院。三層樓可以容納五百名觀眾進場的劇院，坐無虛席，
就座之後，觀眾先享用阿根廷世界聞名的牛排，再杯酒交晃的同時，台上
也開始上演一幕幕，熱情奔放的探戈舞碼。我們只有在12月24號平安
夜當晚休息其他364天都營業每晚表演兩場到三場阿根廷政政府最近委
託經濟學者進行的一項研究指出，探戈產業的經濟收益每年成長四分之一
，比阿根廷整體經濟成長速率快上三倍，成了阿根廷最賺錢的金雞母。而
在首都探戈的產值高達4億5千萬美元，一個具有百年歷史的舞蹈，居然
可以跟電影、錄影帶等產業匹敵，讓人相當意外。來到布宜諾斯艾利斯的
國外觀光客85%都去欣賞探戈表演看探戈表演以及吃美食就是他們來到
這裡的最主要目的探戈成為阿根廷最具潛力的行業，也讓越來越多年輕人
改行學舞過去人們認為探戈是過時的舞蹈某些人用來一解思鄉之愁的方式
不過今天探戈再度興盛全球有更多年輕人跟美女投入欣賞年輕人跳舞的活
力對每個人都是件好事阿根廷在五年前發生嚴重的經濟危機，幣值大幅下
跌，前往阿根廷旅遊觀光花費相對便宜，讓這裡成為許多歐美旅客的首選
。連帶也為探戈這項當地人老祖宗的娛樂活動創造出第二春來到阿根廷不
欣賞一下探戈表演，就像到了埃及沒看到金字塔，到俄羅斯沒有喝到伏特
加酒一樣。跟阿根廷畫上等號的探戈，不僅是一項擁有百年歷史的舞蹈，
現在更以每年成長25%的驚人速度，成了阿根廷經濟最賺錢的金雞母。
每天晚上遊覽車把一車車來自世界各地的觀光客，送到布宜諾斯艾利斯最
受歡迎的劇院。三層樓可以容納五百名觀眾進場的劇院，坐無虛席，就座
之後，觀眾先享用阿根廷世界聞名的牛排，再杯酒交晃的同時，台上也開
始上演一幕幕，熱情奔放的探戈舞碼。我們只有在12月24號平安夜當
晚休息其他364天都營業每晚表演兩場到三場阿根廷政政府最近委託經
濟學者進行的一項研究指出，探戈產業的經濟收益每年成長四分之一，比
阿根廷整體經濟成長速率快上三倍，成了阿根廷最賺錢的金雞母。而在首
都探戈的產值高達4億5千萬美元，一個具有百年歷史的舞蹈，居然可以
跟電影、錄影帶等產業匹敵，讓人相當意外。來到布宜諾斯艾利斯的國外
觀光客85%都去欣賞探戈表演看探戈表演以及吃美食就是他們來到這裡
的最主要目的探戈成為阿根廷最具潛力的行業，也讓越來越多年輕人改行
學舞過去人們認為探戈是過時的舞蹈某些人用來一解思鄉之愁的方式不過
今天探戈再度興盛全球有更多年輕人跟美女投入欣賞年輕人跳舞的活力對
每個人都是件好事阿根廷在五年前發生嚴重的經濟危機，幣值大幅下跌，
前往阿根廷旅遊觀光花費相對便宜，讓這裡成為許多歐美旅客的首選。連
帶也為探戈這項當地人老祖宗的娛樂活動創造出第二春來到阿根廷不欣賞
一下探戈表演，就像到了埃及沒看到金字塔，到俄羅斯沒有喝到伏特加酒
一樣。跟阿根廷畫上等號的探戈，不僅是一項擁有百年歷史的舞蹈，現在
更以每年成長25%的驚人速度，成了阿根廷經濟最賺錢的金雞母。每天
晚上遊覽車把一車車來自世界各地的觀光客，送到布宜諾斯艾利斯最受歡
迎的劇院。三層樓可以容納五百名觀眾進場的劇院，坐無虛席，就座之後
，觀眾先享用阿根廷世界聞名的牛排，再杯酒交晃的同時，台上也開始上
演一幕幕，熱情奔放的探戈舞碼。我們只有在12月24號平安夜當晚休
息其他364天都營業每晚表演兩場到三場阿根廷政政府最近委託經濟學
者進行的一項研究指出，探戈產業的經濟收益每年成長四分之一，比阿根
廷整體經濟成長速率快上三倍，成了阿根廷最賺錢的金雞母。而在首都探
戈的產值高達4億5千萬美元，一個具有百年歷史的舞蹈，居然可以跟電
影、錄影帶等產業匹敵，讓人相當意外。來到布宜諾斯艾利斯的國外觀光
客85%都去欣賞探戈表演看探戈表演以及吃美食就是他們來到這裡的最
主要目的探戈成為阿根廷最具潛力的行業，也讓越來越多年輕人改行學舞
過去人們認為探戈是過時的舞蹈某些人用來一解思鄉之愁的方式不過今天
探戈再度興盛全球有更多年輕人跟美女投入欣賞年輕人跳舞的活力對每個
人都是件好事阿根廷在五年前發生嚴重的經濟危機，幣值大幅下跌，前往
阿根廷旅遊觀光花費相對便宜，讓這裡成為許多歐美旅客的首選。連帶也
為探戈這項當地人老祖宗的娛樂活動創造出第二春來到阿根廷不欣賞一下
探戈表演，就像到了埃及沒看到金字塔，到俄羅斯沒有喝到伏特加酒一樣
。跟阿根廷畫上等號的探戈，不僅是一項擁有百年歷史的舞蹈，現在更以
每年成長25%的驚人速度，成了阿根廷經濟最賺錢的金雞母。每天晚上
遊覽車把一車車來自世界各地的觀光客，送到布宜諾斯艾利斯最受歡迎的
劇院。三層樓可以容納五百名觀眾進場的劇院，坐無虛席，就座之後，觀
眾先享用阿根廷世界聞名的牛排，再杯酒交晃的同時，台上也開始上演一
幕幕，熱情奔放的探戈舞碼。我們只有在12月24號平安夜當晚休息其
他364天都營業每晚表演兩場到三場阿根廷政政府最近委託經濟學者進
行的一項研究指出，探戈產業的經濟收益每年成長四分之一，比阿根廷整
體經濟成長速率快上三倍，成了阿根廷最賺錢的金雞母。而在首都探戈的
產值高達4億5千萬美元，一個具有百年歷史的舞蹈，居然可以跟電影、
錄影帶等產業匹敵，讓人相當意外。來到布宜諾斯艾利斯的國外觀光客8
5%都去欣賞探戈表演看探戈表演以及吃美食就是他們來到這裡的最主要
目的探戈成為阿根廷最具潛力的行業，也讓越來越多年輕人改行學舞過去
人們認為探戈是過時的舞蹈某些人用來一解思鄉之愁的方式不過今天探戈
再度興盛全球有更多年輕人跟美女投入欣賞年輕人跳舞的活力對每個人都
是件好事阿根廷在五年前發生嚴重的經濟危機，幣值大幅下跌，前往阿根
廷旅遊觀光花費相對便宜，讓這裡成為許多歐美旅客的首選。連帶也為探
戈這項當地人老祖宗的娛樂活動創造出第二春來到阿根廷不欣賞一下探戈
表演，就像到了埃及沒看到金字塔，到俄羅斯沒有喝到伏特加酒一樣。跟
阿根廷畫上等號的探戈，不僅是一項擁有百年歷史的舞蹈，現在更以每年
成長25%的驚人速度，成了阿根廷經濟最賺錢的金雞母。每天晚上遊覽
車把一車車來自世界各地的觀光客，送到布宜諾斯艾利斯最受歡迎的劇院
。三層樓可以容納五百名觀眾進場的劇院，坐無虛席，就座之後，觀眾先
享用阿根廷世界聞名的牛排，再杯酒交晃的同時，台上也開始上演一幕幕
，熱情奔放的探戈舞碼。我們只有在12月24號平安夜當晚休息其他3
64天都營業每晚表演兩場到三場阿根廷政政府最近委託經濟學者進行的
一項研究指出，探戈產業的經濟收益每年成長四分之一，比阿根廷整體經
濟成長速率快上三倍，成了阿根廷最賺錢的金雞母。而在首都探戈的產值
高達4億5千萬美元，一個具有百年歷史的舞蹈，居然可以跟電影、錄影
帶等產業匹敵，讓人相當意外。來到布宜諾斯艾利斯的國外觀光客85%
都去欣賞探戈表演看探戈表演以及吃美食就是他們來到這裡的最主要目的
探戈成為阿根廷最具潛力的行業，也讓越來越多年輕人改行學舞過去人們
認為探戈是過時的舞蹈某些人用來一解思鄉之愁的方式不過今天探戈再度
興盛全球有更多年輕人跟美女投入欣賞年輕人跳舞的活力對每個人都是件
好事阿根廷在五年前發生嚴重的經濟危機，幣值大幅下跌，前往阿根廷旅
遊觀光花費相對便宜，讓這裡成為許多歐美旅客的首選。連帶也為探戈這
項當地人老祖宗的娛樂活動創造出第二春來到阿根廷不欣賞一下探戈表演
，就像到了埃及沒看到金字塔，到俄羅斯沒有喝到伏特加酒一樣。跟阿根
廷畫上等號的探戈，不僅是一項擁有百年歷史的舞蹈，現在更以每年成長
25%的驚人速度，成了阿根廷經濟最賺錢的金雞母。每天晚上遊覽車把
一車車來自世界各地的觀光客，送到布宜諾斯艾利斯最受歡迎的劇院。三
層樓可以容納五百名觀眾進場的劇院，坐無虛席，就座之後，觀眾先享用
阿根廷世界聞名的牛排，再杯酒交晃的同時，台上也開始上演一幕幕，熱
情奔放的探戈舞碼。我們只有在12月24號平安夜當晚休息其他364
天都營業每晚表演兩場到三場阿根廷政政府最近委託經濟學者進行的一項
研究指出，探戈產業的經濟收益每年成長四分之一，比阿根廷整體經濟成
長速率快上三倍，成了阿根廷最賺錢的金雞母。而在首都探戈的產值高達
4億5千萬美元，一個具有百年歷史的舞蹈，居然可以跟電影、錄影帶等
產業匹敵，讓人相當意外。來到布宜諾斯艾利斯的國外觀光客85%都去
欣賞探戈表演看探戈表演以及吃美食就是他們來到這裡的最主要目的探戈
成為阿根廷最具潛力的行業，也讓越來越多年輕人改行學舞過去人們認為
探戈是過時的舞蹈某些人用來一解思鄉之愁的方式不過今天探戈再度興盛
全球有更多年輕人跟美女投入欣賞年輕人跳舞的活力對每個人都是件好事
阿根廷在五年前發生嚴重的經濟危機，幣值大幅下跌，前往阿根廷旅遊觀
光花費相對便宜，讓這裡成為許多歐美旅客的首選。連帶也為探戈這項當
地人老祖宗的娛樂活動創造出第二春
