伊朗在2005年許下宏願，要在20年內成為西亞強權，因此傾全國
之力，全力發展生化和航太等尖端科技。
三年來成效斐然，伊朗成為中東第一個成功複製動物的國家，去年還加
入了國際太空競賽，成功發射了第一枚軌道火箭，而伊朗所謂的核能
技術，更引發國際緊張，紛紛祭出制裁大棒，不過這也間接引發了伊
這裡是位於伊朗首都德黑蘭的幹細胞研究中心，也是伊朗第一隻複製羊
羅亞納的誕生地。
這個研究中心得到伊朗什葉派穆斯林領袖和國家的大力支持，每年都投
入大批人力物力進行研究，希望有朝一日能夠洞燭先機發現治療某些
特定疾病的方法。
同樣獲得伊朗政府重點開發的，還有航太產業。
去年二月，伊朗成功發射了第一枚軌道火箭，朝著兩年內用自製火箭發
射5枚國產衛星的太空計畫邁出一大步。
航太學生莫比妮世界上的科學家們一定會接受伊朗的科學發展這個世界
不能對抗或是否定大腦的科學產物而幫助伊朗完成夢想的，將是開發
中的流星四號遠程飛彈；儘管伊朗一再宣稱研發流星四號的目的是為
為了阻止伊朗發展彈道飛彈甚至是核彈，國際間紛紛對伊朗祭出制裁，
但是國際孤立反而更加激發出伊朗民眾的愛國情操，希望藉著科學的
發展，贏得國際肯定。
賀沙比基金會主席賀沙比一個國家可以免於向他國求救只要這個國家能
夠自給自足這不是不可能只要這個國家能夠獨立完成科學研究只要我
們能夠自己站起來就不會被經濟制裁這樣的事情所嚇到賀沙比基金會
而在眾多科學發展領域中，最受爭議的還是核子科學，畢竟核能和核武
只有一線之隔，在國際強烈反對下，伊朗發展核能的堅持，已經成為
國家尊嚴的重要表徵，現在國際越是孤立，國內支持聲浪越大，而這
