非洲中部的剛果民主共和國跟盧安達，3號分別發生規模六跟規模五的強
烈地震。造成至少38人喪生，550多人受傷。直昇機準備將傷勢嚴重
的地震災民，轉送到其他大醫院治療。盧安達人口稠密的南部地區，在當
地時間3號下午兩點左右，發生規模五的強震，簡陋的民宅經不起劇烈的
搖晃紛紛倒塌，還有一棟教堂被震垮，造成正在作禮拜的十個民眾喪生。
而在盧安達發生地震的三個小時之前，剛果東部也傳出規模六的強震，有
五人喪生，150人重傷。主震發生後，幾乎每20到30分鐘就出現一
次餘震，增加救援工作的困難。估計罹難人數還會進一步攀升。非洲中部
的剛果民主共和國跟盧安達，3號分別發生規模六跟規模五的強烈地震。
造成至少38人喪生，550多人受傷。直昇機準備將傷勢嚴重的地震災
民，轉送到其他大醫院治療。盧安達人口稠密的南部地區，在當地時間3
號下午兩點左右，發生規模五的強震，簡陋的民宅經不起劇烈的搖晃紛紛
倒塌，還有一棟教堂被震垮，造成正在作禮拜的十個民眾喪生。而在盧安
達發生地震的三個小時之前，剛果東部也傳出規模六的強震，有五人喪生
，150人重傷。主震發生後，幾乎每20到30分鐘就出現一次餘震，
增加救援工作的困難。估計罹難人數還會進一步攀升。非洲中部的剛果民
主共和國跟盧安達，3號分別發生規模六跟規模五的強烈地震。造成至少
38人喪生，550多人受傷。直昇機準備將傷勢嚴重的地震災民，轉送
到其他大醫院治療。盧安達人口稠密的南部地區，在當地時間3號下午兩
點左右，發生規模五的強震，簡陋的民宅經不起劇烈的搖晃紛紛倒塌，還
有一棟教堂被震垮，造成正在作禮拜的十個民眾喪生。而在盧安達發生地
震的三個小時之前，剛果東部也傳出規模六的強震，有五人喪生，150
人重傷。主震發生後，幾乎每20到30分鐘就出現一次餘震，增加救援
工作的困難。估計罹難人數還會進一步攀升。非洲中部的剛果民主共和國
跟盧安達，3號分別發生規模六跟規模五的強烈地震。造成至少38人喪
生，550多人受傷。直昇機準備將傷勢嚴重的地震災民，轉送到其他大
醫院治療。盧安達人口稠密的南部地區，在當地時間3號下午兩點左右，
發生規模五的強震，簡陋的民宅經不起劇烈的搖晃紛紛倒塌，還有一棟教
堂被震垮，造成正在作禮拜的十個民眾喪生。而在盧安達發生地震的三個
小時之前，剛果東部也傳出規模六的強震，有五人喪生，150人重傷。
主震發生後，幾乎每20到30分鐘就出現一次餘震，增加救援工作的困
難。估計罹難人數還會進一步攀升。非洲中部的剛果民主共和國跟盧安達
，3號分別發生規模六跟規模五的強烈地震。造成至少38人喪生，55
0多人受傷。直昇機準備將傷勢嚴重的地震災民，轉送到其他大醫院治療
。盧安達人口稠密的南部地區，在當地時間3號下午兩點左右，發生規模
五的強震，簡陋的民宅經不起劇烈的搖晃紛紛倒塌，還有一棟教堂被震垮
，造成正在作禮拜的十個民眾喪生。而在盧安達發生地震的三個小時之前
，剛果東部也傳出規模六的強震，有五人喪生，150人重傷。主震發生
後，幾乎每20到30分鐘就出現一次餘震，增加救援工作的困難。估計
罹難人數還會進一步攀升。非洲中部的剛果民主共和國跟盧安達，3號分
別發生規模六跟規模五的強烈地震。造成至少38人喪生，550多人受
傷。直昇機準備將傷勢嚴重的地震災民，轉送到其他大醫院治療。盧安達
人口稠密的南部地區，在當地時間3號下午兩點左右，發生規模五的強震
，簡陋的民宅經不起劇烈的搖晃紛紛倒塌，還有一棟教堂被震垮，造成正
在作禮拜的十個民眾喪生。而在盧安達發生地震的三個小時之前，剛果東
部也傳出規模六的強震，有五人喪生，150人重傷。主震發生後，幾乎
每20到30分鐘就出現一次餘震，增加救援工作的困難。估計罹難人數
還會進一步攀升。非洲中部的剛果民主共和國跟盧安達，3號分別發生規
模六跟規模五的強烈地震。造成至少38人喪生，550多人受傷。直昇
機準備將傷勢嚴重的地震災民，轉送到其他大醫院治療。盧安達人口稠密
的南部地區，在當地時間3號下午兩點左右，發生規模五的強震，簡陋的
民宅經不起劇烈的搖晃紛紛倒塌，還有一棟教堂被震垮，造成正在作禮拜
的十個民眾喪生。而在盧安達發生地震的三個小時之前，剛果東部也傳出
規模六的強震，有五人喪生，150人重傷。主震發生後，幾乎每20到
30分鐘就出現一次餘震，增加救援工作的困難。估計罹難人數還會進一
步攀升。
