再過20多個小時，美國總統大選、兩黨黨內初選的「超級星期二」就
要登場了。
共和黨方面，目前民調是由麥坎取得顯著領先，但是他在最大的加州稍
有落後。
而民主黨則是呈現希拉蕊與歐巴瑪兩強相爭的局面。
這幾天，各參選人都跑遍各州加緊拉票。
史提夫汪達....巴拉克歐巴瑪....視障歌手史提夫汪達，即興
地用歌聲帶領現場民眾高呼歐巴瑪的名字。
事實上，歐巴瑪的競選一路走來，始終不乏名人相挺。
除了很早就表態的名主持人歐普拉，現在連加州州長阿諾的太太瑪莉亞
雪佛，也加入其他甘迺迪家族成員的行列，支持歐巴瑪。
讓歐巴瑪對自己的選情更有信心。
歐巴瑪我們不只要贏得提名我們不只要贏得大選我們還要一起改變美國
改變全世界歐巴瑪和希拉蕊競爭的激烈，從幾位選民的意見就可以看
出來。
大學生歐碧雅賈莉因為候選人很多樣化有女性有黑人令人耳目一新餐廳
老闆蘇頓我在希拉蕊和歐巴瑪兩人間游移不定歐巴瑪是新人有許多好
的看法我還沒有做最後決定而希拉蕊也帶著幾乎要燒聲的嗓音，希望
希拉蕊我們必須推舉出準備好要和共和黨對決的人至於在共和黨方面，
麥坎雖然在全國民調遙遙領先，還有加州州長阿諾的支持，但是他在
這個最大的州，卻稍微落後給保守派的羅姆尼。
不過，保守派的選民雖然對麥坎有疑慮，但是羅姆尼還有哈克比來瓜分
保守派票源。
哈克比我覺得如果必須有人退選應該是羅姆尼才對對此，麥坎則是重申
，如果他當選總統，絕對不會隨便從伊拉克撤軍，藉此拉攏保守選民
。
麥坎如果我們設定撤軍日期那將是個投降之日蓋達份子就會昭告世人說
他們打敗了美國若身為美國總統我絕對不會投降共和黨方面的游離票
還有4成多，因此麥坎即使情勢看好，也不敢大意。
而他現在除了謹慎應對，贏得黨內初選，也開始思考未來的選戰，要如
何面對希拉蕊或歐巴瑪。
記者徐家仁報導
