亞洲各地接連出現極端惡劣天候。
中國中南部的半世紀以來最嚴重寒災，在各地政府加緊除雪善後的情況
下，連接南北地區的鐵公路主要路線已經陸續開通。
而在北方的日本，三號也罕見的降下大雪，陸空交通大亂。
至於東南亞的印尼，則是豪雨成災，首都雅加達變成了水鄉澤國。
中國連接珠海和北京的主要幹道，京珠高速公路，經過日以繼夜密集剷
雪緊急搶通下，4號終於宣告全面開通。
耽擱了一個禮拜的糧食與能源物資，還有數百萬受困多時，等著南來北
往的返鄉人潮，終於了動起來。
廣東省政府為疏導因雪災而被困在廣東境內路段的車輛，已下令部分收
費公路路段暫停收費。
另外鐵路系統在供電系統陸續修復，並密集加班之後，每天的運輸量已
經提高到410萬人次。
其中廣州站每天就有一百個班次開出，每班車可搭載三百名乘客。
今年很辛苦啊我一月29號的車票現在才坐到從三號中午開始，各地降
雪終於停止，部分地區還出現艷陽天。
許多外地人又來到鐵公路車站以及機場碰運氣，看看能不能搭上返鄉的
班車。
不過氣象預報指出，四號起又有一道濕冷空氣南下，雖然威力較弱，但
仍然可能對春運造成影響。
鏡頭轉到日本。
以東京都為中心的關東地區，三號起下了一場兩年來最嚴重的暴雪，積
雪厚度達三公分，又急又多的雪量，讓陸空交通大亂，東京羽田機場
因為跑道積雪，有一百五十多班國內航班停駛，兩萬多旅客行程受阻
東京出發的巴士則有將近五百班取消，就連東京大阪間的東海道新幹線
，也全天延遲五分鐘。
這起雪災已經造成至少173人滑倒而受傷，其中23人骨折傷勢嚴重
。
交通事故則多達七百五十多件。
原計劃昨天在東京舉行的第42屆東京馬拉松賽，也已經取消。
東南亞的印尼，則是連下了三天暴雨，首都雅加達變成了水鄉澤國，通
往首都蘇卡諾機場的道路積水深達七十公分，數千旅客不得不放棄行
程，還有許多泡水拋錨的車卡在路上。
這場大雨從二月一號傾盆而下，三百公厘的雨量嚴重影響視線，造成機
場關閉好幾個小時，對東南亞各國的往來交通陷入混亂。
目前為止水災已經至少造成三人死亡，十萬人無家可歸。
