正當SARS在全球蔓延的同時，世界各地陸續傳出醫護人員堅守崗位，
站在第一線對抗SARS的感人故事。加拿大多倫多就有一名醫師，因為
照顧病患而感染SARS。但接受治療之後，還是順利康復，回到正常的
生活。我們來看看她的故事。(那天清晨我量了體溫體溫升高我想到我曾
經接觸過SARS病患)回想起，那段發病的日子，麥克葛莉爾醫師覺得
自己快撐不下去了(麥克葛莉爾醫師:我覺得很痛苦吃喝必須費很大的功
夫幾天後出現了嚴重的噁心症狀)麥克葛莉爾醫師，的病情持續惡化，最
後住進了加拿大西奈山醫院的隔離病房接受治療(西奈山醫院羅醫師:挫
折出現在第二週肺炎情況惡化即使我們用了所認為最好的療法當時真的很
緊張病情會怎麼發展下去呢)住院期間，除了忍受病症的折磨，為了減輕
家人的心理擔心，麥克葛莉爾醫師還會每天打電話給他的丈夫和兩個小孩
(麥克葛莉爾醫師:實際上最令人憂心的事到不是我的健康問題而是我是
否會對他人造成威脅發病前是否已經把病毒傳染給他人)滽f毒傳染給他
人隔離治療十六天後，麥克葛莉爾康復了，她以自己的親身經驗告訴大家
，千萬別對SARS太恐慌，因為罹患SARS的病人，接受治療後，康
復率高達九成四，而已經恢復健康的她，則又再度投身對抗SARS的行
列。正當SARS在全球蔓延的同時，世界各地陸續傳出醫護人員堅守崗
位，站在第一線對抗SARS的感人故事。加拿大多倫多就有一名醫師，
因為照顧病患而感染SARS。但接受治療之後，還是順利康復，回到正
常的生活。我們來看看她的故事。(那天清晨我量了體溫體溫升高我想到
我曾經接觸過SARS病患)回想起，那段發病的日子，麥克葛莉爾醫師
覺得自己快撐不下去了(麥克葛莉爾醫師:我覺得很痛苦吃喝必須費很大
的功夫幾天後出現了嚴重的噁心症狀)麥克葛莉爾醫師，的病情持續惡化
，最後住進了加拿大西奈山醫院的隔離病房接受治療(西奈山醫院羅醫師
:挫折出現在第二週肺炎情況惡化即使我們用了所認為最好的療法當時真
的很緊張病情會怎麼發展下去呢)住院期間，除了忍受病症的折磨，為了
減輕家人的心理擔心，麥克葛莉爾醫師還會每天打電話給他的丈夫和兩個
小孩(麥克葛莉爾醫師:實際上最令人憂心的事到不是我的健康問題而是
我是否會對他人造成威脅發病前是否已經把病毒傳染給他人)滽f毒傳染
給他人隔離治療十六天後，麥克葛莉爾康復了，她以自己的親身經驗告訴
大家，千萬別對SARS太恐慌，因為罹患SARS的病人，接受治療後
，康復率高達九成四，而已經恢復健康的她，則又再度投身對抗SARS
的行列。正當SARS在全球蔓延的同時，世界各地陸續傳出醫護人員堅
守崗位，站在第一線對抗SARS的感人故事。加拿大多倫多就有一名醫
師，因為照顧病患而感染SARS。但接受治療之後，還是順利康復，回
到正常的生活。我們來看看她的故事。(那天清晨我量了體溫體溫升高我
想到我曾經接觸過SARS病患)回想起，那段發病的日子，麥克葛莉爾
醫師覺得自己快撐不下去了(麥克葛莉爾醫師:我覺得很痛苦吃喝必須費
很大的功夫幾天後出現了嚴重的噁心症狀)麥克葛莉爾醫師，的病情持續
惡化，最後住進了加拿大西奈山醫院的隔離病房接受治療(西奈山醫院羅
醫師:挫折出現在第二週肺炎情況惡化即使我們用了所認為最好的療法當
時真的很緊張病情會怎麼發展下去呢)住院期間，除了忍受病症的折磨，
為了減輕家人的心理擔心，麥克葛莉爾醫師還會每天打電話給他的丈夫和
兩個小孩(麥克葛莉爾醫師:實際上最令人憂心的事到不是我的健康問題
而是我是否會對他人造成威脅發病前是否已經把病毒傳染給他人)滽f毒
傳染給他人隔離治療十六天後，麥克葛莉爾康復了，她以自己的親身經驗
告訴大家，千萬別對SARS太恐慌，因為罹患SARS的病人，接受治
療後，康復率高達九成四，而已經恢復健康的她，則又再度投身對抗SA
RS的行列。正當SARS在全球蔓延的同時，世界各地陸續傳出醫護人
員堅守崗位，站在第一線對抗SARS的感人故事。加拿大多倫多就有一
名醫師，因為照顧病患而感染SARS。但接受治療之後，還是順利康復
，回到正常的生活。我們來看看她的故事。(那天清晨我量了體溫體溫升
高我想到我曾經接觸過SARS病患)回想起，那段發病的日子，麥克葛
莉爾醫師覺得自己快撐不下去了(麥克葛莉爾醫師:我覺得很痛苦吃喝必
須費很大的功夫幾天後出現了嚴重的噁心症狀)麥克葛莉爾醫師，的病情
持續惡化，最後住進了加拿大西奈山醫院的隔離病房接受治療(西奈山醫
院羅醫師:挫折出現在第二週肺炎情況惡化即使我們用了所認為最好的療
法當時真的很緊張病情會怎麼發展下去呢)住院期間，除了忍受病症的折
磨，為了減輕家人的心理擔心，麥克葛莉爾醫師還會每天打電話給他的丈
夫和兩個小孩(麥克葛莉爾醫師:實際上最令人憂心的事到不是我的健康
問題而是我是否會對他人造成威脅發病前是否已經把病毒傳染給他人)滽
f毒傳染給他人隔離治療十六天後，麥克葛莉爾康復了，她以自己的親身
經驗告訴大家，千萬別對SARS太恐慌，因為罹患SARS的病人，接
受治療後，康復率高達九成四，而已經恢復健康的她，則又再度投身對抗
SARS的行列。正當SARS在全球蔓延的同時，世界各地陸續傳出醫
護人員堅守崗位，站在第一線對抗SARS的感人故事。加拿大多倫多就
有一名醫師，因為照顧病患而感染SARS。但接受治療之後，還是順利
康復，回到正常的生活。我們來看看她的故事。(那天清晨我量了體溫體
溫升高我想到我曾經接觸過SARS病患)回想起，那段發病的日子，麥
克葛莉爾醫師覺得自己快撐不下去了(麥克葛莉爾醫師:我覺得很痛苦吃
喝必須費很大的功夫幾天後出現了嚴重的噁心症狀)麥克葛莉爾醫師，的
病情持續惡化，最後住進了加拿大西奈山醫院的隔離病房接受治療(西奈
山醫院羅醫師:挫折出現在第二週肺炎情況惡化即使我們用了所認為最好
的療法當時真的很緊張病情會怎麼發展下去呢)住院期間，除了忍受病症
的折磨，為了減輕家人的心理擔心，麥克葛莉爾醫師還會每天打電話給他
的丈夫和兩個小孩(麥克葛莉爾醫師:實際上最令人憂心的事到不是我的
健康問題而是我是否會對他人造成威脅發病前是否已經把病毒傳染給他人
)滽f毒傳染給他人隔離治療十六天後，麥克葛莉爾康復了，她以自己的
親身經驗告訴大家，千萬別對SARS太恐慌，因為罹患SARS的病人
，接受治療後，康復率高達九成四，而已經恢復健康的她，則又再度投身
對抗SARS的行列。
