剛獲得行政院文化獎的國寶級畫家郭雪湖，是台灣少數還在世的前輩畫家
，今年一百歲的他，雖然居住在美國，但因為今年剛好是大師百歲的壽誕
，因此，國立歷史博物館在今天推出了郭雪湖百歲回顧展，要藉由九十多
件作品，完整呈現這位台灣第一代膠彩畫家的繪畫歷程。從春天充滿綠意
的景觀，一路畫到了秋天金黃的豐收大地。還有這幅以瑰麗的色彩，畫出
了二十世紀初、迪化街熱鬧的景象，不但筆觸細膩，就連街上作買賣的人
物，也都呈現出濃濃的懷舊氣氛，這是百歲畫家郭雪湖最知名的畫作「南
街殷賑」，還有這幅描繪芝山巖風景的畫，更是郭雪湖的巔峰之作。從小
就喜歡畫畫的郭雪湖，十二歲時、畫的這幅公雞，就已經展露大將之風，
而十九歲那年，更以這幅水墨，入選第一屆的「台灣美術展覽會」，和林
玉山、陳進並稱為台展三少年。融合了傳統水墨和東洋畫的理念，郭雪湖
的畫風豐富多元，雖然身為台灣第一代的膠彩畫家，但卻很早就開始在思
考，繪畫要如何與時俱進。時過境遷八十年，郭雪湖成了三少年中，目前
唯一還在世的畫家。今年正逢百歲壽誕，原本要隨著畫作，從居住地美國
回到台灣，但因為醫生不允許而作罷。不過，也由於郭雪湖不肯輕易賣畫
，因此展出的九十件作品，正好完整呈現出、這位前輩畫家的繪畫歷程。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導剛獲得行政院文化獎的國寶級畫家郭雪湖
，是台灣少數還在世的前輩畫家，今年一百歲的他，雖然居住在美國，但
因為今年剛好是大師百歲的壽誕，因此，國立歷史博物館在今天推出了郭
雪湖百歲回顧展，要藉由九十多件作品，完整呈現這位台灣第一代膠彩畫
家的繪畫歷程。從春天充滿綠意的景觀，一路畫到了秋天金黃的豐收大地
。還有這幅以瑰麗的色彩，畫出了二十世紀初、迪化街熱鬧的景象，不但
筆觸細膩，就連街上作買賣的人物，也都呈現出濃濃的懷舊氣氛，這是百
歲畫家郭雪湖最知名的畫作「南街殷賑」，還有這幅描繪芝山巖風景的畫
，更是郭雪湖的巔峰之作。從小就喜歡畫畫的郭雪湖，十二歲時、畫的這
幅公雞，就已經展露大將之風，而十九歲那年，更以這幅水墨，入選第一
屆的「台灣美術展覽會」，和林玉山、陳進並稱為台展三少年。融合了傳
統水墨和東洋畫的理念，郭雪湖的畫風豐富多元，雖然身為台灣第一代的
膠彩畫家，但卻很早就開始在思考，繪畫要如何與時俱進。時過境遷八十
年，郭雪湖成了三少年中，目前唯一還在世的畫家。今年正逢百歲壽誕，
原本要隨著畫作，從居住地美國回到台灣，但因為醫生不允許而作罷。不
過，也由於郭雪湖不肯輕易賣畫，因此展出的九十件作品，正好完整呈現
出、這位前輩畫家的繪畫歷程。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導剛獲得行
政院文化獎的國寶級畫家郭雪湖，是台灣少數還在世的前輩畫家，今年一
百歲的他，雖然居住在美國，但因為今年剛好是大師百歲的壽誕，因此，
國立歷史博物館在今天推出了郭雪湖百歲回顧展，要藉由九十多件作品，
完整呈現這位台灣第一代膠彩畫家的繪畫歷程。從春天充滿綠意的景觀，
一路畫到了秋天金黃的豐收大地。還有這幅以瑰麗的色彩，畫出了二十世
紀初、迪化街熱鬧的景象，不但筆觸細膩，就連街上作買賣的人物，也都
呈現出濃濃的懷舊氣氛，這是百歲畫家郭雪湖最知名的畫作「南街殷賑」
，還有這幅描繪芝山巖風景的畫，更是郭雪湖的巔峰之作。從小就喜歡畫
畫的郭雪湖，十二歲時、畫的這幅公雞，就已經展露大將之風，而十九歲
那年，更以這幅水墨，入選第一屆的「台灣美術展覽會」，和林玉山、陳
進並稱為台展三少年。融合了傳統水墨和東洋畫的理念，郭雪湖的畫風豐
富多元，雖然身為台灣第一代的膠彩畫家，但卻很早就開始在思考，繪畫
要如何與時俱進。時過境遷八十年，郭雪湖成了三少年中，目前唯一還在
世的畫家。今年正逢百歲壽誕，原本要隨著畫作，從居住地美國回到台灣
，但因為醫生不允許而作罷。不過，也由於郭雪湖不肯輕易賣畫，因此展
出的九十件作品，正好完整呈現出、這位前輩畫家的繪畫歷程。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導剛獲得行政院文化獎的國寶級畫家郭雪湖，是台灣
少數還在世的前輩畫家，今年一百歲的他，雖然居住在美國，但因為今年
剛好是大師百歲的壽誕，因此，國立歷史博物館在今天推出了郭雪湖百歲
回顧展，要藉由九十多件作品，完整呈現這位台灣第一代膠彩畫家的繪畫
歷程。從春天充滿綠意的景觀，一路畫到了秋天金黃的豐收大地。還有這
幅以瑰麗的色彩，畫出了二十世紀初、迪化街熱鬧的景象，不但筆觸細膩
，就連街上作買賣的人物，也都呈現出濃濃的懷舊氣氛，這是百歲畫家郭
雪湖最知名的畫作「南街殷賑」，還有這幅描繪芝山巖風景的畫，更是郭
雪湖的巔峰之作。從小就喜歡畫畫的郭雪湖，十二歲時、畫的這幅公雞，
就已經展露大將之風，而十九歲那年，更以這幅水墨，入選第一屆的「台
灣美術展覽會」，和林玉山、陳進並稱為台展三少年。融合了傳統水墨和
東洋畫的理念，郭雪湖的畫風豐富多元，雖然身為台灣第一代的膠彩畫家
，但卻很早就開始在思考，繪畫要如何與時俱進。時過境遷八十年，郭雪
湖成了三少年中，目前唯一還在世的畫家。今年正逢百歲壽誕，原本要隨
著畫作，從居住地美國回到台灣，但因為醫生不允許而作罷。不過，也由
於郭雪湖不肯輕易賣畫，因此展出的九十件作品，正好完整呈現出、這位
前輩畫家的繪畫歷程。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導剛獲得行政院文化
獎的國寶級畫家郭雪湖，是台灣少數還在世的前輩畫家，今年一百歲的他
，雖然居住在美國，但因為今年剛好是大師百歲的壽誕，因此，國立歷史
博物館在今天推出了郭雪湖百歲回顧展，要藉由九十多件作品，完整呈現
這位台灣第一代膠彩畫家的繪畫歷程。從春天充滿綠意的景觀，一路畫到
了秋天金黃的豐收大地。還有這幅以瑰麗的色彩，畫出了二十世紀初、迪
化街熱鬧的景象，不但筆觸細膩，就連街上作買賣的人物，也都呈現出濃
濃的懷舊氣氛，這是百歲畫家郭雪湖最知名的畫作「南街殷賑」，還有這
幅描繪芝山巖風景的畫，更是郭雪湖的巔峰之作。從小就喜歡畫畫的郭雪
湖，十二歲時、畫的這幅公雞，就已經展露大將之風，而十九歲那年，更
以這幅水墨，入選第一屆的「台灣美術展覽會」，和林玉山、陳進並稱為
台展三少年。融合了傳統水墨和東洋畫的理念，郭雪湖的畫風豐富多元，
雖然身為台灣第一代的膠彩畫家，但卻很早就開始在思考，繪畫要如何與
時俱進。時過境遷八十年，郭雪湖成了三少年中，目前唯一還在世的畫家
。今年正逢百歲壽誕，原本要隨著畫作，從居住地美國回到台灣，但因為
醫生不允許而作罷。不過，也由於郭雪湖不肯輕易賣畫，因此展出的九十
件作品，正好完整呈現出、這位前輩畫家的繪畫歷程。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導剛獲得行政院文化獎的國寶級畫家郭雪湖，是台灣少數還在
世的前輩畫家，今年一百歲的他，雖然居住在美國，但因為今年剛好是大
師百歲的壽誕，因此，國立歷史博物館在今天推出了郭雪湖百歲回顧展，
要藉由九十多件作品，完整呈現這位台灣第一代膠彩畫家的繪畫歷程。從
春天充滿綠意的景觀，一路畫到了秋天金黃的豐收大地。還有這幅以瑰麗
的色彩，畫出了二十世紀初、迪化街熱鬧的景象，不但筆觸細膩，就連街
上作買賣的人物，也都呈現出濃濃的懷舊氣氛，這是百歲畫家郭雪湖最知
名的畫作「南街殷賑」，還有這幅描繪芝山巖風景的畫，更是郭雪湖的巔
峰之作。從小就喜歡畫畫的郭雪湖，十二歲時、畫的這幅公雞，就已經展
露大將之風，而十九歲那年，更以這幅水墨，入選第一屆的「台灣美術展
覽會」，和林玉山、陳進並稱為台展三少年。融合了傳統水墨和東洋畫的
理念，郭雪湖的畫風豐富多元，雖然身為台灣第一代的膠彩畫家，但卻很
早就開始在思考，繪畫要如何與時俱進。時過境遷八十年，郭雪湖成了三
少年中，目前唯一還在世的畫家。今年正逢百歲壽誕，原本要隨著畫作，
從居住地美國回到台灣，但因為醫生不允許而作罷。不過，也由於郭雪湖
不肯輕易賣畫，因此展出的九十件作品，正好完整呈現出、這位前輩畫家
的繪畫歷程。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導剛獲得行政院文化獎的國寶
級畫家郭雪湖，是台灣少數還在世的前輩畫家，今年一百歲的他，雖然居
住在美國，但因為今年剛好是大師百歲的壽誕，因此，國立歷史博物館在
今天推出了郭雪湖百歲回顧展，要藉由九十多件作品，完整呈現這位台灣
第一代膠彩畫家的繪畫歷程。從春天充滿綠意的景觀，一路畫到了秋天金
黃的豐收大地。還有這幅以瑰麗的色彩，畫出了二十世紀初、迪化街熱鬧
的景象，不但筆觸細膩，就連街上作買賣的人物，也都呈現出濃濃的懷舊
氣氛，這是百歲畫家郭雪湖最知名的畫作「南街殷賑」，還有這幅描繪芝
山巖風景的畫，更是郭雪湖的巔峰之作。從小就喜歡畫畫的郭雪湖，十二
歲時、畫的這幅公雞，就已經展露大將之風，而十九歲那年，更以這幅水
墨，入選第一屆的「台灣美術展覽會」，和林玉山、陳進並稱為台展三少
年。融合了傳統水墨和東洋畫的理念，郭雪湖的畫風豐富多元，雖然身為
台灣第一代的膠彩畫家，但卻很早就開始在思考，繪畫要如何與時俱進。
時過境遷八十年，郭雪湖成了三少年中，目前唯一還在世的畫家。今年正
逢百歲壽誕，原本要隨著畫作，從居住地美國回到台灣，但因為醫生不允
許而作罷。不過，也由於郭雪湖不肯輕易賣畫，因此展出的九十件作品，
正好完整呈現出、這位前輩畫家的繪畫歷程。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導剛獲得行政院文化獎的國寶級畫家郭雪湖，是台灣少數還在世的前輩
畫家，今年一百歲的他，雖然居住在美國，但因為今年剛好是大師百歲的
壽誕，因此，國立歷史博物館在今天推出了郭雪湖百歲回顧展，要藉由九
十多件作品，完整呈現這位台灣第一代膠彩畫家的繪畫歷程。從春天充滿
綠意的景觀，一路畫到了秋天金黃的豐收大地。還有這幅以瑰麗的色彩，
畫出了二十世紀初、迪化街熱鬧的景象，不但筆觸細膩，就連街上作買賣
的人物，也都呈現出濃濃的懷舊氣氛，這是百歲畫家郭雪湖最知名的畫作
「南街殷賑」，還有這幅描繪芝山巖風景的畫，更是郭雪湖的巔峰之作。
從小就喜歡畫畫的郭雪湖，十二歲時、畫的這幅公雞，就已經展露大將之
風，而十九歲那年，更以這幅水墨，入選第一屆的「台灣美術展覽會」，
和林玉山、陳進並稱為台展三少年。融合了傳統水墨和東洋畫的理念，郭
雪湖的畫風豐富多元，雖然身為台灣第一代的膠彩畫家，但卻很早就開始
在思考，繪畫要如何與時俱進。時過境遷八十年，郭雪湖成了三少年中，
目前唯一還在世的畫家。今年正逢百歲壽誕，原本要隨著畫作，從居住地
美國回到台灣，但因為醫生不允許而作罷。不過，也由於郭雪湖不肯輕易
賣畫，因此展出的九十件作品，正好完整呈現出、這位前輩畫家的繪畫歷
程。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導剛獲得行政院文化獎的國寶級畫家郭
雪湖，是台灣少數還在世的前輩畫家，今年一百歲的他，雖然居住在美國
，但因為今年剛好是大師百歲的壽誕，因此，國立歷史博物館在今天推出
了郭雪湖百歲回顧展，要藉由九十多件作品，完整呈現這位台灣第一代膠
彩畫家的繪畫歷程。從春天充滿綠意的景觀，一路畫到了秋天金黃的豐收
大地。還有這幅以瑰麗的色彩，畫出了二十世紀初、迪化街熱鬧的景象，
不但筆觸細膩，就連街上作買賣的人物，也都呈現出濃濃的懷舊氣氛，這
是百歲畫家郭雪湖最知名的畫作「南街殷賑」，還有這幅描繪芝山巖風景
的畫，更是郭雪湖的巔峰之作。從小就喜歡畫畫的郭雪湖，十二歲時、畫
的這幅公雞，就已經展露大將之風，而十九歲那年，更以這幅水墨，入選
第一屆的「台灣美術展覽會」，和林玉山、陳進並稱為台展三少年。融合
了傳統水墨和東洋畫的理念，郭雪湖的畫風豐富多元，雖然身為台灣第一
代的膠彩畫家，但卻很早就開始在思考，繪畫要如何與時俱進。時過境遷
八十年，郭雪湖成了三少年中，目前唯一還在世的畫家。今年正逢百歲壽
誕，原本要隨著畫作，從居住地美國回到台灣，但因為醫生不允許而作罷
。不過，也由於郭雪湖不肯輕易賣畫，因此展出的九十件作品，正好完整
呈現出、這位前輩畫家的繪畫歷程。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
