韓國首爾在10號深夜發生南大門火災之後，警方於11號在首爾西邊
的江華島，逮捕涉嫌縱火的69歲蔡姓男子，嫌犯也坦承犯行。
目前除了嫌犯可能面對的刑責，包括中央地方各及相關單位，是否有管
理上的疏失，也是進一步追究的重點。
12號白天的南大門圓環，依舊是車水馬龍，而被大火燒毀的南大門，
則由警方圍起臨時圍牆。
歷經10號深夜到11號凌晨，這驚心動魄的5個小時，首爾市民心中
除了難過還是難過。
首爾市民金美日：失去這無價之寶，令人心痛。
讓我難過的是，我們總在失去它之後，才知道它的珍貴。
警方在案發後根據目擊者的描述，前往仁川市江華島逮捕69歲的蔡姓
男子。
南大門警察署警官金勇旭：嫌犯已坦承犯行。
因為他心懷怨恨。
他在2006年於首爾昌慶宮縱火，被處罰款1300萬韓元。
畫面上頭戴運動帽和口罩的嫌犯，除了一再表示歉意，面對記者追問是
不發一語。
韓國媒體引述警方的消息指出，蔡姓嫌犯曾經在去年7月和11月，到
南大門進行勘查，並周詳地計畫這次縱火行動，顯示他是蓄意犯下縱
火案。
同時，以南大門遭到嚴重損毀的情況來看，除非嫌犯精神異常，否則最
高可能被處以無期徒刑。
當初決定開放南大門供民眾參觀的前首爾市長，也是下任韓國總統的李
明博，11號白天視察了火災現場，並了解未來重建的計畫。
據估計，南大門重建經費大約要200億韓元，相當於新台幣6億7千
多萬，所需時間至少3年。
然而，南大門投保的保險金額只有9500萬，不到重建金額的200
分之一。
事實上，即使像景福宮這種超大型國家一級古蹟，保險金額也不過和首
爾近郊的大型冷凍倉庫差不多。
這樣的問題，也藉著這場南大門火災被突顯出來。
記者徐家仁報導
