美國的頭號公敵賓拉登現身了嗎?最近在哥倫比亞首都波哥大，出現了一
位留著大鬍子，長得跟賓拉登十分神似的男子，專門在街頭打擊壞蛋、維
持治安，原來他是一位工作認真的警衛，當地民眾甚至認為他做得比警察
還稱職，因此很受歡迎。這位留著大鬍子,頭戴白帽,圍著白色圍巾的男
子,乍看之下,跟恐怖首腦賓拉登,的確有幾分神似,不過別以為這個如
假包換的賓拉登是來作亂的,我每天晚上都要工作我會到整個社區巡邏通
常會帶著狗一起出門我想要讓社區更加安全點這個自稱是賓拉登的男子,
真實姓名叫亞桂爾,他在波哥大這個充斥犯罪毒品和賣淫的區域,擔任晚
間的警衛工作,扮成賓拉登的恐怖形象,的確對罪犯產生某種程度的赫組
作用,加上他在街頭跑得勤,久而久之街坊鄰居都很喜歡他我覺得有賓拉
登比有警察更安全因為他跟大家比較熟他會帶著狗和警棍巡邏我會守護商
家酒館還有最重要的就是餐館所以人們就可以來到聖塔斐區玩樂這裡不再
危險因為賓拉登在這裡商家說,亞桂爾是小偷的頭號公敵,有他在,社區
的安全更有保障,沒想到亞桂爾冒充的賓拉登,居然成了打擊犯罪的英雄
,這恐怕是避之為恐不及的老美意想不到的吧.美國的頭號公敵賓拉登現
身了嗎?最近在哥倫比亞首都波哥大，出現了一位留著大鬍子，長得跟賓
拉登十分神似的男子，專門在街頭打擊壞蛋、維持治安，原來他是一位工
作認真的警衛，當地民眾甚至認為他做得比警察還稱職，因此很受歡迎。
這位留著大鬍子,頭戴白帽,圍著白色圍巾的男子,乍看之下,跟恐怖首
腦賓拉登,的確有幾分神似,不過別以為這個如假包換的賓拉登是來作亂
的,我每天晚上都要工作我會到整個社區巡邏通常會帶著狗一起出門我想
要讓社區更加安全點這個自稱是賓拉登的男子,真實姓名叫亞桂爾,他在
波哥大這個充斥犯罪毒品和賣淫的區域,擔任晚間的警衛工作,扮成賓拉
登的恐怖形象,的確對罪犯產生某種程度的赫組作用,加上他在街頭跑得
勤,久而久之街坊鄰居都很喜歡他我覺得有賓拉登比有警察更安全因為他
跟大家比較熟他會帶著狗和警棍巡邏我會守護商家酒館還有最重要的就是
餐館所以人們就可以來到聖塔斐區玩樂這裡不再危險因為賓拉登在這裡商
家說,亞桂爾是小偷的頭號公敵,有他在,社區的安全更有保障,沒想到
亞桂爾冒充的賓拉登,居然成了打擊犯罪的英雄,這恐怕是避之為恐不及
的老美意想不到的吧.
