中國雪災延續了三個星期，直接經濟損失直逼新台幣2500億元，再加
上全球股災衝擊，上海深圳A股市值在一個月內就蒸發了人民幣五兆多元
，不過換個角度來看，雪災也激勵重建概念，今天中國股市就出現暴衝行
情。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。由於南方連日大雪，經濟
損失也跟著滾雪球，專家估計，這場延續超過三個星期的暴風雪，可能將
中國第一季經濟成長拉低0.5個百分點，並將消費者物價推高0.3個
百分點，讓原本就因為周邊市場動盪表現慘澹的深滬股市更加不安，累計
今年一月市值整整蒸發了人民幣五兆多元，相當於去年中國全年GDP的
五分之一。不過經歷了驚心動魄的黑色一月之後，今天深滬股市一掃陰霾
，在煤礦水泥鋼鐵等雪災重建概念股大漲，以及中國政府暫時解除基金銷
售的帶動下，出現暴衝走勢，指標的上證指數收盤漲幅超過8%，創下兩
年半來單日最大漲幅紀錄。而針對微軟提議以446億美元收購雅虎一案
，搜尋引擎龍頭Google在3號正式作出回應。Google透過律
師發表聲明表示，微軟和雅虎都提供大量的個人電子郵件和即時訊息服務
，兩相合併將影響網路的開放與革新，要求主管機關加強審議這項交易，
不能讓微軟在個人電腦市場的壟斷行為再次發生在網路發展，美國眾院司
法委員會預定本週稍晚將舉行公聽會，調查這項併購案是否違反反托拉斯
法。至於被收購的雅虎，也有動作，根據熟知內情人士透露，雅虎將重啟
幾個月前與Google展開的結盟談判，對抗微軟的收購提議，據悉雙
邊執行長已經通過電話，最後不管是微軟成功併購雅虎，還是雅虎和Go
ogle攜手結盟，全球網路市場的版圖都將因此改頭換面，而也讓這場
網路龍頭爭霸戰更加精采可期。中國雪災延續了三個星期，直接經濟損失
直逼新台幣2500億元，再加上全球股災衝擊，上海深圳A股市值在一
個月內就蒸發了人民幣五兆多元，不過換個角度來看，雪災也激勵重建概
念，今天中國股市就出現暴衝行情。詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。由於南方連日大雪，經濟損失也跟著滾雪球，專家估計，這場延續
超過三個星期的暴風雪，可能將中國第一季經濟成長拉低0.5個百分點
，並將消費者物價推高0.3個百分點，讓原本就因為周邊市場動盪表現
慘澹的深滬股市更加不安，累計今年一月市值整整蒸發了人民幣五兆多元
，相當於去年中國全年GDP的五分之一。不過經歷了驚心動魄的黑色一
月之後，今天深滬股市一掃陰霾，在煤礦水泥鋼鐵等雪災重建概念股大漲
，以及中國政府暫時解除基金銷售的帶動下，出現暴衝走勢，指標的上證
指數收盤漲幅超過8%，創下兩年半來單日最大漲幅紀錄。而針對微軟提
議以446億美元收購雅虎一案，搜尋引擎龍頭Google在3號正式
作出回應。Google透過律師發表聲明表示，微軟和雅虎都提供大量
的個人電子郵件和即時訊息服務，兩相合併將影響網路的開放與革新，要
求主管機關加強審議這項交易，不能讓微軟在個人電腦市場的壟斷行為再
次發生在網路發展，美國眾院司法委員會預定本週稍晚將舉行公聽會，調
查這項併購案是否違反反托拉斯法。至於被收購的雅虎，也有動作，根據
熟知內情人士透露，雅虎將重啟幾個月前與Google展開的結盟談判
，對抗微軟的收購提議，據悉雙邊執行長已經通過電話，最後不管是微軟
成功併購雅虎，還是雅虎和Google攜手結盟，全球網路市場的版圖
都將因此改頭換面，而也讓這場網路龍頭爭霸戰更加精采可期。中國雪災
延續了三個星期，直接經濟損失直逼新台幣2500億元，再加上全球股
災衝擊，上海深圳A股市值在一個月內就蒸發了人民幣五兆多元，不過換
個角度來看，雪災也激勵重建概念，今天中國股市就出現暴衝行情。詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。由於南方連日大雪，經濟損失也跟
著滾雪球，專家估計，這場延續超過三個星期的暴風雪，可能將中國第一
季經濟成長拉低0.5個百分點，並將消費者物價推高0.3個百分點，
讓原本就因為周邊市場動盪表現慘澹的深滬股市更加不安，累計今年一月
市值整整蒸發了人民幣五兆多元，相當於去年中國全年GDP的五分之一
。不過經歷了驚心動魄的黑色一月之後，今天深滬股市一掃陰霾，在煤礦
水泥鋼鐵等雪災重建概念股大漲，以及中國政府暫時解除基金銷售的帶動
下，出現暴衝走勢，指標的上證指數收盤漲幅超過8%，創下兩年半來單
日最大漲幅紀錄。而針對微軟提議以446億美元收購雅虎一案，搜尋引
擎龍頭Google在3號正式作出回應。Google透過律師發表聲
明表示，微軟和雅虎都提供大量的個人電子郵件和即時訊息服務，兩相合
併將影響網路的開放與革新，要求主管機關加強審議這項交易，不能讓微
軟在個人電腦市場的壟斷行為再次發生在網路發展，美國眾院司法委員會
預定本週稍晚將舉行公聽會，調查這項併購案是否違反反托拉斯法。至於
被收購的雅虎，也有動作，根據熟知內情人士透露，雅虎將重啟幾個月前
與Google展開的結盟談判，對抗微軟的收購提議，據悉雙邊執行長
已經通過電話，最後不管是微軟成功併購雅虎，還是雅虎和Google
攜手結盟，全球網路市場的版圖都將因此改頭換面，而也讓這場網路龍頭
爭霸戰更加精采可期。中國雪災延續了三個星期，直接經濟損失直逼新台
幣2500億元，再加上全球股災衝擊，上海深圳A股市值在一個月內就
蒸發了人民幣五兆多元，不過換個角度來看，雪災也激勵重建概念，今天
中國股市就出現暴衝行情。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。由
於南方連日大雪，經濟損失也跟著滾雪球，專家估計，這場延續超過三個
星期的暴風雪，可能將中國第一季經濟成長拉低0.5個百分點，並將消
費者物價推高0.3個百分點，讓原本就因為周邊市場動盪表現慘澹的深
滬股市更加不安，累計今年一月市值整整蒸發了人民幣五兆多元，相當於
去年中國全年GDP的五分之一。不過經歷了驚心動魄的黑色一月之後，
今天深滬股市一掃陰霾，在煤礦水泥鋼鐵等雪災重建概念股大漲，以及中
國政府暫時解除基金銷售的帶動下，出現暴衝走勢，指標的上證指數收盤
漲幅超過8%，創下兩年半來單日最大漲幅紀錄。而針對微軟提議以44
6億美元收購雅虎一案，搜尋引擎龍頭Google在3號正式作出回應
。Google透過律師發表聲明表示，微軟和雅虎都提供大量的個人電
子郵件和即時訊息服務，兩相合併將影響網路的開放與革新，要求主管機
關加強審議這項交易，不能讓微軟在個人電腦市場的壟斷行為再次發生在
網路發展，美國眾院司法委員會預定本週稍晚將舉行公聽會，調查這項併
購案是否違反反托拉斯法。至於被收購的雅虎，也有動作，根據熟知內情
人士透露，雅虎將重啟幾個月前與Google展開的結盟談判，對抗微
軟的收購提議，據悉雙邊執行長已經通過電話，最後不管是微軟成功併購
雅虎，還是雅虎和Google攜手結盟，全球網路市場的版圖都將因此
改頭換面，而也讓這場網路龍頭爭霸戰更加精采可期。中國雪災延續了三
個星期，直接經濟損失直逼新台幣2500億元，再加上全球股災衝擊，
上海深圳A股市值在一個月內就蒸發了人民幣五兆多元，不過換個角度來
看，雪災也激勵重建概念，今天中國股市就出現暴衝行情。詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。由於南方連日大雪，經濟損失也跟著滾雪球
，專家估計，這場延續超過三個星期的暴風雪，可能將中國第一季經濟成
長拉低0.5個百分點，並將消費者物價推高0.3個百分點，讓原本就
因為周邊市場動盪表現慘澹的深滬股市更加不安，累計今年一月市值整整
蒸發了人民幣五兆多元，相當於去年中國全年GDP的五分之一。不過經
歷了驚心動魄的黑色一月之後，今天深滬股市一掃陰霾，在煤礦水泥鋼鐵
等雪災重建概念股大漲，以及中國政府暫時解除基金銷售的帶動下，出現
暴衝走勢，指標的上證指數收盤漲幅超過8%，創下兩年半來單日最大漲
幅紀錄。而針對微軟提議以446億美元收購雅虎一案，搜尋引擎龍頭G
oogle在3號正式作出回應。Google透過律師發表聲明表示，
微軟和雅虎都提供大量的個人電子郵件和即時訊息服務，兩相合併將影響
網路的開放與革新，要求主管機關加強審議這項交易，不能讓微軟在個人
電腦市場的壟斷行為再次發生在網路發展，美國眾院司法委員會預定本週
稍晚將舉行公聽會，調查這項併購案是否違反反托拉斯法。至於被收購的
雅虎，也有動作，根據熟知內情人士透露，雅虎將重啟幾個月前與Goo
gle展開的結盟談判，對抗微軟的收購提議，據悉雙邊執行長已經通過
電話，最後不管是微軟成功併購雅虎，還是雅虎和Google攜手結盟
，全球網路市場的版圖都將因此改頭換面，而也讓這場網路龍頭爭霸戰更
加精采可期。中國雪災延續了三個星期，直接經濟損失直逼新台幣250
0億元，再加上全球股災衝擊，上海深圳A股市值在一個月內就蒸發了人
民幣五兆多元，不過換個角度來看，雪災也激勵重建概念，今天中國股市
就出現暴衝行情。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。由於南方連
日大雪，經濟損失也跟著滾雪球，專家估計，這場延續超過三個星期的暴
風雪，可能將中國第一季經濟成長拉低0.5個百分點，並將消費者物價
推高0.3個百分點，讓原本就因為周邊市場動盪表現慘澹的深滬股市更
加不安，累計今年一月市值整整蒸發了人民幣五兆多元，相當於去年中國
全年GDP的五分之一。不過經歷了驚心動魄的黑色一月之後，今天深滬
股市一掃陰霾，在煤礦水泥鋼鐵等雪災重建概念股大漲，以及中國政府暫
時解除基金銷售的帶動下，出現暴衝走勢，指標的上證指數收盤漲幅超過
8%，創下兩年半來單日最大漲幅紀錄。而針對微軟提議以446億美元
收購雅虎一案，搜尋引擎龍頭Google在3號正式作出回應。Goo
gle透過律師發表聲明表示，微軟和雅虎都提供大量的個人電子郵件和
即時訊息服務，兩相合併將影響網路的開放與革新，要求主管機關加強審
議這項交易，不能讓微軟在個人電腦市場的壟斷行為再次發生在網路發展
，美國眾院司法委員會預定本週稍晚將舉行公聽會，調查這項併購案是否
違反反托拉斯法。至於被收購的雅虎，也有動作，根據熟知內情人士透露
，雅虎將重啟幾個月前與Google展開的結盟談判，對抗微軟的收購
提議，據悉雙邊執行長已經通過電話，最後不管是微軟成功併購雅虎，還
是雅虎和Google攜手結盟，全球網路市場的版圖都將因此改頭換面
，而也讓這場網路龍頭爭霸戰更加精采可期。中國雪災延續了三個星期，
直接經濟損失直逼新台幣2500億元，再加上全球股災衝擊，上海深圳
A股市值在一個月內就蒸發了人民幣五兆多元，不過換個角度來看，雪災
也激勵重建概念，今天中國股市就出現暴衝行情。詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。由於南方連日大雪，經濟損失也跟著滾雪球，專家估
計，這場延續超過三個星期的暴風雪，可能將中國第一季經濟成長拉低0
.5個百分點，並將消費者物價推高0.3個百分點，讓原本就因為周邊
市場動盪表現慘澹的深滬股市更加不安，累計今年一月市值整整蒸發了人
民幣五兆多元，相當於去年中國全年GDP的五分之一。不過經歷了驚心
動魄的黑色一月之後，今天深滬股市一掃陰霾，在煤礦水泥鋼鐵等雪災重
建概念股大漲，以及中國政府暫時解除基金銷售的帶動下，出現暴衝走勢
，指標的上證指數收盤漲幅超過8%，創下兩年半來單日最大漲幅紀錄。
而針對微軟提議以446億美元收購雅虎一案，搜尋引擎龍頭Googl
e在3號正式作出回應。Google透過律師發表聲明表示，微軟和雅
虎都提供大量的個人電子郵件和即時訊息服務，兩相合併將影響網路的開
放與革新，要求主管機關加強審議這項交易，不能讓微軟在個人電腦市場
的壟斷行為再次發生在網路發展，美國眾院司法委員會預定本週稍晚將舉
行公聽會，調查這項併購案是否違反反托拉斯法。至於被收購的雅虎，也
有動作，根據熟知內情人士透露，雅虎將重啟幾個月前與Google展
開的結盟談判，對抗微軟的收購提議，據悉雙邊執行長已經通過電話，最
後不管是微軟成功併購雅虎，還是雅虎和Google攜手結盟，全球網
路市場的版圖都將因此改頭換面，而也讓這場網路龍頭爭霸戰更加精采可
期。
