今天是美國民主共和兩黨總統提名選戰的重要日子，共有22個州同步舉
行初選，因此又稱作超級星期二。因為時差的關係，超級星期二先從亞洲
各國的海外投票登場，美國本土的初選作業則從台灣時間傍晚七點起陸續
展開。專家分析，超級星期二過後，共和黨提名人選可望大勢底定，而民
主黨因為兩強競爭太激烈，希拉蕊和歐巴瑪恐怕還得繼續鏖戰下去。美國
總統提名初選超級星期二，五號從亞洲國家印尼登場，選民們聚集在雅加
達的選情中心，午夜十二點一到，開始投票。我當然希望民主黨獲勝不管
誰出任總統我都希望他能改變美國在國際社會的形象對旅居國外的美國人
而言就是最重要的事了印尼是民主黨參選人歐巴瑪幼年時期曾經居住過的
地方，雅加達的計票結果出爐，歐巴瑪得票率高達75%，大勝希拉蕊柯
林頓的25%。美國的旅外僑民約六百萬人。下禮拜起，全球三十多國的
美國僑民，都可以陸續在當地參加民主黨總統提名初選投票，部分地區還
會首次使用網路投票。不過共和黨的海外初選還是用傳統的傳真和通信投
票。五號超級星期二，兩黨共有二十幾個州同步舉行初選或者預選，各有
一千多張黨代表票可以爭取，如果參選人在這一仗贏得漂亮，可望讓選情
豁然開朗。如果無法兼顧那麼多地方的選戰，也可能一敗塗地翻不了身。
超級星期二可以給我們一個共和黨的提名人但是在民主黨陣營目前雙強難
分軒輊他們之前多次交手都勢均力敵根據最新民調，共和黨的麥坎可望在
超級星期二穩穩拿下紐約，紐澤西，德拉瓦州和家鄉亞歷桑納等州，至少
251張黨代表票。前麻州州長羅姆尼，則可望拿下猶他州和西維吉尼亞
州。目前兩人在擁有170張黨代表票的加州廝殺激烈，由於許多關鍵州
是採贏者全拿的制度，麥坎有可能一天之內確定自己獲得提名的地位。民
主黨方面，實力不相上下的希拉蕊柯林頓和歐巴瑪，在選前最後關頭雙雙
灑鈔票登廣告，平均一天的廣告費超過130萬美金，歐巴瑪陣營甚至花
了25萬美元在部份的州買下超級盃30秒的廣告時段。目前兩人在各州
的民調數字互有領先，由於民主黨的黨代表票數是採比例制，超級星期二
之後誰的選情加分比較多，很難預料。今天是美國民主共和兩黨總統提名
選戰的重要日子，共有22個州同步舉行初選，因此又稱作超級星期二。
因為時差的關係，超級星期二先從亞洲各國的海外投票登場，美國本土的
初選作業則從台灣時間傍晚七點起陸續展開。專家分析，超級星期二過後
，共和黨提名人選可望大勢底定，而民主黨因為兩強競爭太激烈，希拉蕊
和歐巴瑪恐怕還得繼續鏖戰下去。美國總統提名初選超級星期二，五號從
亞洲國家印尼登場，選民們聚集在雅加達的選情中心，午夜十二點一到，
開始投票。我當然希望民主黨獲勝不管誰出任總統我都希望他能改變美國
在國際社會的形象對旅居國外的美國人而言就是最重要的事了印尼是民主
黨參選人歐巴瑪幼年時期曾經居住過的地方，雅加達的計票結果出爐，歐
巴瑪得票率高達75%，大勝希拉蕊柯林頓的25%。美國的旅外僑民約
六百萬人。下禮拜起，全球三十多國的美國僑民，都可以陸續在當地參加
民主黨總統提名初選投票，部分地區還會首次使用網路投票。不過共和黨
的海外初選還是用傳統的傳真和通信投票。五號超級星期二，兩黨共有二
十幾個州同步舉行初選或者預選，各有一千多張黨代表票可以爭取，如果
參選人在這一仗贏得漂亮，可望讓選情豁然開朗。如果無法兼顧那麼多地
方的選戰，也可能一敗塗地翻不了身。超級星期二可以給我們一個共和黨
的提名人但是在民主黨陣營目前雙強難分軒輊他們之前多次交手都勢均力
敵根據最新民調，共和黨的麥坎可望在超級星期二穩穩拿下紐約，紐澤西
，德拉瓦州和家鄉亞歷桑納等州，至少251張黨代表票。前麻州州長羅
姆尼，則可望拿下猶他州和西維吉尼亞州。目前兩人在擁有170張黨代
表票的加州廝殺激烈，由於許多關鍵州是採贏者全拿的制度，麥坎有可能
一天之內確定自己獲得提名的地位。民主黨方面，實力不相上下的希拉蕊
柯林頓和歐巴瑪，在選前最後關頭雙雙灑鈔票登廣告，平均一天的廣告費
超過130萬美金，歐巴瑪陣營甚至花了25萬美元在部份的州買下超級
盃30秒的廣告時段。目前兩人在各州的民調數字互有領先，由於民主黨
的黨代表票數是採比例制，超級星期二之後誰的選情加分比較多，很難預
料。今天是美國民主共和兩黨總統提名選戰的重要日子，共有22個州同
步舉行初選，因此又稱作超級星期二。因為時差的關係，超級星期二先從
亞洲各國的海外投票登場，美國本土的初選作業則從台灣時間傍晚七點起
陸續展開。專家分析，超級星期二過後，共和黨提名人選可望大勢底定，
而民主黨因為兩強競爭太激烈，希拉蕊和歐巴瑪恐怕還得繼續鏖戰下去。
美國總統提名初選超級星期二，五號從亞洲國家印尼登場，選民們聚集在
雅加達的選情中心，午夜十二點一到，開始投票。我當然希望民主黨獲勝
不管誰出任總統我都希望他能改變美國在國際社會的形象對旅居國外的美
國人而言就是最重要的事了印尼是民主黨參選人歐巴瑪幼年時期曾經居住
過的地方，雅加達的計票結果出爐，歐巴瑪得票率高達75%，大勝希拉
蕊柯林頓的25%。美國的旅外僑民約六百萬人。下禮拜起，全球三十多
國的美國僑民，都可以陸續在當地參加民主黨總統提名初選投票，部分地
區還會首次使用網路投票。不過共和黨的海外初選還是用傳統的傳真和通
信投票。五號超級星期二，兩黨共有二十幾個州同步舉行初選或者預選，
各有一千多張黨代表票可以爭取，如果參選人在這一仗贏得漂亮，可望讓
選情豁然開朗。如果無法兼顧那麼多地方的選戰，也可能一敗塗地翻不了
身。超級星期二可以給我們一個共和黨的提名人但是在民主黨陣營目前雙
強難分軒輊他們之前多次交手都勢均力敵根據最新民調，共和黨的麥坎可
望在超級星期二穩穩拿下紐約，紐澤西，德拉瓦州和家鄉亞歷桑納等州，
至少251張黨代表票。前麻州州長羅姆尼，則可望拿下猶他州和西維吉
尼亞州。目前兩人在擁有170張黨代表票的加州廝殺激烈，由於許多關
鍵州是採贏者全拿的制度，麥坎有可能一天之內確定自己獲得提名的地位
。民主黨方面，實力不相上下的希拉蕊柯林頓和歐巴瑪，在選前最後關頭
雙雙灑鈔票登廣告，平均一天的廣告費超過130萬美金，歐巴瑪陣營甚
至花了25萬美元在部份的州買下超級盃30秒的廣告時段。目前兩人在
各州的民調數字互有領先，由於民主黨的黨代表票數是採比例制，超級星
期二之後誰的選情加分比較多，很難預料。今天是美國民主共和兩黨總統
提名選戰的重要日子，共有22個州同步舉行初選，因此又稱作超級星期
二。因為時差的關係，超級星期二先從亞洲各國的海外投票登場，美國本
土的初選作業則從台灣時間傍晚七點起陸續展開。專家分析，超級星期二
過後，共和黨提名人選可望大勢底定，而民主黨因為兩強競爭太激烈，希
拉蕊和歐巴瑪恐怕還得繼續鏖戰下去。美國總統提名初選超級星期二，五
號從亞洲國家印尼登場，選民們聚集在雅加達的選情中心，午夜十二點一
到，開始投票。我當然希望民主黨獲勝不管誰出任總統我都希望他能改變
美國在國際社會的形象對旅居國外的美國人而言就是最重要的事了印尼是
民主黨參選人歐巴瑪幼年時期曾經居住過的地方，雅加達的計票結果出爐
，歐巴瑪得票率高達75%，大勝希拉蕊柯林頓的25%。美國的旅外僑
民約六百萬人。下禮拜起，全球三十多國的美國僑民，都可以陸續在當地
參加民主黨總統提名初選投票，部分地區還會首次使用網路投票。不過共
和黨的海外初選還是用傳統的傳真和通信投票。五號超級星期二，兩黨共
有二十幾個州同步舉行初選或者預選，各有一千多張黨代表票可以爭取，
如果參選人在這一仗贏得漂亮，可望讓選情豁然開朗。如果無法兼顧那麼
多地方的選戰，也可能一敗塗地翻不了身。超級星期二可以給我們一個共
和黨的提名人但是在民主黨陣營目前雙強難分軒輊他們之前多次交手都勢
均力敵根據最新民調，共和黨的麥坎可望在超級星期二穩穩拿下紐約，紐
澤西，德拉瓦州和家鄉亞歷桑納等州，至少251張黨代表票。前麻州州
長羅姆尼，則可望拿下猶他州和西維吉尼亞州。目前兩人在擁有170張
黨代表票的加州廝殺激烈，由於許多關鍵州是採贏者全拿的制度，麥坎有
可能一天之內確定自己獲得提名的地位。民主黨方面，實力不相上下的希
拉蕊柯林頓和歐巴瑪，在選前最後關頭雙雙灑鈔票登廣告，平均一天的廣
告費超過130萬美金，歐巴瑪陣營甚至花了25萬美元在部份的州買下
超級盃30秒的廣告時段。目前兩人在各州的民調數字互有領先，由於民
主黨的黨代表票數是採比例制，超級星期二之後誰的選情加分比較多，很
難預料。今天是美國民主共和兩黨總統提名選戰的重要日子，共有22個
州同步舉行初選，因此又稱作超級星期二。因為時差的關係，超級星期二
先從亞洲各國的海外投票登場，美國本土的初選作業則從台灣時間傍晚七
點起陸續展開。專家分析，超級星期二過後，共和黨提名人選可望大勢底
定，而民主黨因為兩強競爭太激烈，希拉蕊和歐巴瑪恐怕還得繼續鏖戰下
去。美國總統提名初選超級星期二，五號從亞洲國家印尼登場，選民們聚
集在雅加達的選情中心，午夜十二點一到，開始投票。我當然希望民主黨
獲勝不管誰出任總統我都希望他能改變美國在國際社會的形象對旅居國外
的美國人而言就是最重要的事了印尼是民主黨參選人歐巴瑪幼年時期曾經
居住過的地方，雅加達的計票結果出爐，歐巴瑪得票率高達75%，大勝
希拉蕊柯林頓的25%。美國的旅外僑民約六百萬人。下禮拜起，全球三
十多國的美國僑民，都可以陸續在當地參加民主黨總統提名初選投票，部
分地區還會首次使用網路投票。不過共和黨的海外初選還是用傳統的傳真
和通信投票。五號超級星期二，兩黨共有二十幾個州同步舉行初選或者預
選，各有一千多張黨代表票可以爭取，如果參選人在這一仗贏得漂亮，可
望讓選情豁然開朗。如果無法兼顧那麼多地方的選戰，也可能一敗塗地翻
不了身。超級星期二可以給我們一個共和黨的提名人但是在民主黨陣營目
前雙強難分軒輊他們之前多次交手都勢均力敵根據最新民調，共和黨的麥
坎可望在超級星期二穩穩拿下紐約，紐澤西，德拉瓦州和家鄉亞歷桑納等
州，至少251張黨代表票。前麻州州長羅姆尼，則可望拿下猶他州和西
維吉尼亞州。目前兩人在擁有170張黨代表票的加州廝殺激烈，由於許
多關鍵州是採贏者全拿的制度，麥坎有可能一天之內確定自己獲得提名的
地位。民主黨方面，實力不相上下的希拉蕊柯林頓和歐巴瑪，在選前最後
關頭雙雙灑鈔票登廣告，平均一天的廣告費超過130萬美金，歐巴瑪陣
營甚至花了25萬美元在部份的州買下超級盃30秒的廣告時段。目前兩
人在各州的民調數字互有領先，由於民主黨的黨代表票數是採比例制，超
級星期二之後誰的選情加分比較多，很難預料。今天是美國民主共和兩黨
總統提名選戰的重要日子，共有22個州同步舉行初選，因此又稱作超級
星期二。因為時差的關係，超級星期二先從亞洲各國的海外投票登場，美
國本土的初選作業則從台灣時間傍晚七點起陸續展開。專家分析，超級星
期二過後，共和黨提名人選可望大勢底定，而民主黨因為兩強競爭太激烈
，希拉蕊和歐巴瑪恐怕還得繼續鏖戰下去。美國總統提名初選超級星期二
，五號從亞洲國家印尼登場，選民們聚集在雅加達的選情中心，午夜十二
點一到，開始投票。我當然希望民主黨獲勝不管誰出任總統我都希望他能
改變美國在國際社會的形象對旅居國外的美國人而言就是最重要的事了印
尼是民主黨參選人歐巴瑪幼年時期曾經居住過的地方，雅加達的計票結果
出爐，歐巴瑪得票率高達75%，大勝希拉蕊柯林頓的25%。美國的旅
外僑民約六百萬人。下禮拜起，全球三十多國的美國僑民，都可以陸續在
當地參加民主黨總統提名初選投票，部分地區還會首次使用網路投票。不
過共和黨的海外初選還是用傳統的傳真和通信投票。五號超級星期二，兩
黨共有二十幾個州同步舉行初選或者預選，各有一千多張黨代表票可以爭
取，如果參選人在這一仗贏得漂亮，可望讓選情豁然開朗。如果無法兼顧
那麼多地方的選戰，也可能一敗塗地翻不了身。超級星期二可以給我們一
個共和黨的提名人但是在民主黨陣營目前雙強難分軒輊他們之前多次交手
都勢均力敵根據最新民調，共和黨的麥坎可望在超級星期二穩穩拿下紐約
，紐澤西，德拉瓦州和家鄉亞歷桑納等州，至少251張黨代表票。前麻
州州長羅姆尼，則可望拿下猶他州和西維吉尼亞州。目前兩人在擁有17
0張黨代表票的加州廝殺激烈，由於許多關鍵州是採贏者全拿的制度，麥
坎有可能一天之內確定自己獲得提名的地位。民主黨方面，實力不相上下
的希拉蕊柯林頓和歐巴瑪，在選前最後關頭雙雙灑鈔票登廣告，平均一天
的廣告費超過130萬美金，歐巴瑪陣營甚至花了25萬美元在部份的州
買下超級盃30秒的廣告時段。目前兩人在各州的民調數字互有領先，由
於民主黨的黨代表票數是採比例制，超級星期二之後誰的選情加分比較多
，很難預料。今天是美國民主共和兩黨總統提名選戰的重要日子，共有2
2個州同步舉行初選，因此又稱作超級星期二。因為時差的關係，超級星
期二先從亞洲各國的海外投票登場，美國本土的初選作業則從台灣時間傍
晚七點起陸續展開。專家分析，超級星期二過後，共和黨提名人選可望大
勢底定，而民主黨因為兩強競爭太激烈，希拉蕊和歐巴瑪恐怕還得繼續鏖
戰下去。美國總統提名初選超級星期二，五號從亞洲國家印尼登場，選民
們聚集在雅加達的選情中心，午夜十二點一到，開始投票。我當然希望民
主黨獲勝不管誰出任總統我都希望他能改變美國在國際社會的形象對旅居
國外的美國人而言就是最重要的事了印尼是民主黨參選人歐巴瑪幼年時期
曾經居住過的地方，雅加達的計票結果出爐，歐巴瑪得票率高達75%，
大勝希拉蕊柯林頓的25%。美國的旅外僑民約六百萬人。下禮拜起，全
球三十多國的美國僑民，都可以陸續在當地參加民主黨總統提名初選投票
，部分地區還會首次使用網路投票。不過共和黨的海外初選還是用傳統的
傳真和通信投票。五號超級星期二，兩黨共有二十幾個州同步舉行初選或
者預選，各有一千多張黨代表票可以爭取，如果參選人在這一仗贏得漂亮
，可望讓選情豁然開朗。如果無法兼顧那麼多地方的選戰，也可能一敗塗
地翻不了身。超級星期二可以給我們一個共和黨的提名人但是在民主黨陣
營目前雙強難分軒輊他們之前多次交手都勢均力敵根據最新民調，共和黨
的麥坎可望在超級星期二穩穩拿下紐約，紐澤西，德拉瓦州和家鄉亞歷桑
納等州，至少251張黨代表票。前麻州州長羅姆尼，則可望拿下猶他州
和西維吉尼亞州。目前兩人在擁有170張黨代表票的加州廝殺激烈，由
於許多關鍵州是採贏者全拿的制度，麥坎有可能一天之內確定自己獲得提
名的地位。民主黨方面，實力不相上下的希拉蕊柯林頓和歐巴瑪，在選前
最後關頭雙雙灑鈔票登廣告，平均一天的廣告費超過130萬美金，歐巴
瑪陣營甚至花了25萬美元在部份的州買下超級盃30秒的廣告時段。目
前兩人在各州的民調數字互有領先，由於民主黨的黨代表票數是採比例制
，超級星期二之後誰的選情加分比較多，很難預料。今天是美國民主共和
兩黨總統提名選戰的重要日子，共有22個州同步舉行初選，因此又稱作
超級星期二。因為時差的關係，超級星期二先從亞洲各國的海外投票登場
，美國本土的初選作業則從台灣時間傍晚七點起陸續展開。專家分析，超
級星期二過後，共和黨提名人選可望大勢底定，而民主黨因為兩強競爭太
激烈，希拉蕊和歐巴瑪恐怕還得繼續鏖戰下去。美國總統提名初選超級星
期二，五號從亞洲國家印尼登場，選民們聚集在雅加達的選情中心，午夜
十二點一到，開始投票。我當然希望民主黨獲勝不管誰出任總統我都希望
他能改變美國在國際社會的形象對旅居國外的美國人而言就是最重要的事
了印尼是民主黨參選人歐巴瑪幼年時期曾經居住過的地方，雅加達的計票
結果出爐，歐巴瑪得票率高達75%，大勝希拉蕊柯林頓的25%。美國
的旅外僑民約六百萬人。下禮拜起，全球三十多國的美國僑民，都可以陸
續在當地參加民主黨總統提名初選投票，部分地區還會首次使用網路投票
。不過共和黨的海外初選還是用傳統的傳真和通信投票。五號超級星期二
，兩黨共有二十幾個州同步舉行初選或者預選，各有一千多張黨代表票可
以爭取，如果參選人在這一仗贏得漂亮，可望讓選情豁然開朗。如果無法
兼顧那麼多地方的選戰，也可能一敗塗地翻不了身。超級星期二可以給我
們一個共和黨的提名人但是在民主黨陣營目前雙強難分軒輊他們之前多次
交手都勢均力敵根據最新民調，共和黨的麥坎可望在超級星期二穩穩拿下
紐約，紐澤西，德拉瓦州和家鄉亞歷桑納等州，至少251張黨代表票。
前麻州州長羅姆尼，則可望拿下猶他州和西維吉尼亞州。目前兩人在擁有
170張黨代表票的加州廝殺激烈，由於許多關鍵州是採贏者全拿的制度
，麥坎有可能一天之內確定自己獲得提名的地位。民主黨方面，實力不相
上下的希拉蕊柯林頓和歐巴瑪，在選前最後關頭雙雙灑鈔票登廣告，平均
一天的廣告費超過130萬美金，歐巴瑪陣營甚至花了25萬美元在部份
的州買下超級盃30秒的廣告時段。目前兩人在各州的民調數字互有領先
，由於民主黨的黨代表票數是採比例制，超級星期二之後誰的選情加分比
較多，很難預料。今天是美國民主共和兩黨總統提名選戰的重要日子，共
有22個州同步舉行初選，因此又稱作超級星期二。因為時差的關係，超
級星期二先從亞洲各國的海外投票登場，美國本土的初選作業則從台灣時
間傍晚七點起陸續展開。專家分析，超級星期二過後，共和黨提名人選可
望大勢底定，而民主黨因為兩強競爭太激烈，希拉蕊和歐巴瑪恐怕還得繼
續鏖戰下去。美國總統提名初選超級星期二，五號從亞洲國家印尼登場，
選民們聚集在雅加達的選情中心，午夜十二點一到，開始投票。我當然希
望民主黨獲勝不管誰出任總統我都希望他能改變美國在國際社會的形象對
旅居國外的美國人而言就是最重要的事了印尼是民主黨參選人歐巴瑪幼年
時期曾經居住過的地方，雅加達的計票結果出爐，歐巴瑪得票率高達75
%，大勝希拉蕊柯林頓的25%。美國的旅外僑民約六百萬人。下禮拜起
，全球三十多國的美國僑民，都可以陸續在當地參加民主黨總統提名初選
投票，部分地區還會首次使用網路投票。不過共和黨的海外初選還是用傳
統的傳真和通信投票。五號超級星期二，兩黨共有二十幾個州同步舉行初
選或者預選，各有一千多張黨代表票可以爭取，如果參選人在這一仗贏得
漂亮，可望讓選情豁然開朗。如果無法兼顧那麼多地方的選戰，也可能一
敗塗地翻不了身。超級星期二可以給我們一個共和黨的提名人但是在民主
黨陣營目前雙強難分軒輊他們之前多次交手都勢均力敵根據最新民調，共
和黨的麥坎可望在超級星期二穩穩拿下紐約，紐澤西，德拉瓦州和家鄉亞
歷桑納等州，至少251張黨代表票。前麻州州長羅姆尼，則可望拿下猶
他州和西維吉尼亞州。目前兩人在擁有170張黨代表票的加州廝殺激烈
，由於許多關鍵州是採贏者全拿的制度，麥坎有可能一天之內確定自己獲
得提名的地位。民主黨方面，實力不相上下的希拉蕊柯林頓和歐巴瑪，在
選前最後關頭雙雙灑鈔票登廣告，平均一天的廣告費超過130萬美金，
歐巴瑪陣營甚至花了25萬美元在部份的州買下超級盃30秒的廣告時段
。目前兩人在各州的民調數字互有領先，由於民主黨的黨代表票數是採比
例制，超級星期二之後誰的選情加分比較多，很難預料。今天是美國民主
共和兩黨總統提名選戰的重要日子，共有22個州同步舉行初選，因此又
稱作超級星期二。因為時差的關係，超級星期二先從亞洲各國的海外投票
登場，美國本土的初選作業則從台灣時間傍晚七點起陸續展開。專家分析
，超級星期二過後，共和黨提名人選可望大勢底定，而民主黨因為兩強競
爭太激烈，希拉蕊和歐巴瑪恐怕還得繼續鏖戰下去。美國總統提名初選超
級星期二，五號從亞洲國家印尼登場，選民們聚集在雅加達的選情中心，
午夜十二點一到，開始投票。我當然希望民主黨獲勝不管誰出任總統我都
希望他能改變美國在國際社會的形象對旅居國外的美國人而言就是最重要
的事了印尼是民主黨參選人歐巴瑪幼年時期曾經居住過的地方，雅加達的
計票結果出爐，歐巴瑪得票率高達75%，大勝希拉蕊柯林頓的25%。
美國的旅外僑民約六百萬人。下禮拜起，全球三十多國的美國僑民，都可
以陸續在當地參加民主黨總統提名初選投票，部分地區還會首次使用網路
投票。不過共和黨的海外初選還是用傳統的傳真和通信投票。五號超級星
期二，兩黨共有二十幾個州同步舉行初選或者預選，各有一千多張黨代表
票可以爭取，如果參選人在這一仗贏得漂亮，可望讓選情豁然開朗。如果
無法兼顧那麼多地方的選戰，也可能一敗塗地翻不了身。超級星期二可以
給我們一個共和黨的提名人但是在民主黨陣營目前雙強難分軒輊他們之前
多次交手都勢均力敵根據最新民調，共和黨的麥坎可望在超級星期二穩穩
拿下紐約，紐澤西，德拉瓦州和家鄉亞歷桑納等州，至少251張黨代表
票。前麻州州長羅姆尼，則可望拿下猶他州和西維吉尼亞州。目前兩人在
擁有170張黨代表票的加州廝殺激烈，由於許多關鍵州是採贏者全拿的
制度，麥坎有可能一天之內確定自己獲得提名的地位。民主黨方面，實力
不相上下的希拉蕊柯林頓和歐巴瑪，在選前最後關頭雙雙灑鈔票登廣告，
平均一天的廣告費超過130萬美金，歐巴瑪陣營甚至花了25萬美元在
部份的州買下超級盃30秒的廣告時段。目前兩人在各州的民調數字互有
領先，由於民主黨的黨代表票數是採比例制，超級星期二之後誰的選情加
分比較多，很難預料。今天是美國民主共和兩黨總統提名選戰的重要日子
，共有22個州同步舉行初選，因此又稱作超級星期二。因為時差的關係
，超級星期二先從亞洲各國的海外投票登場，美國本土的初選作業則從台
灣時間傍晚七點起陸續展開。專家分析，超級星期二過後，共和黨提名人
選可望大勢底定，而民主黨因為兩強競爭太激烈，希拉蕊和歐巴瑪恐怕還
得繼續鏖戰下去。美國總統提名初選超級星期二，五號從亞洲國家印尼登
場，選民們聚集在雅加達的選情中心，午夜十二點一到，開始投票。我當
然希望民主黨獲勝不管誰出任總統我都希望他能改變美國在國際社會的形
象對旅居國外的美國人而言就是最重要的事了印尼是民主黨參選人歐巴瑪
幼年時期曾經居住過的地方，雅加達的計票結果出爐，歐巴瑪得票率高達
75%，大勝希拉蕊柯林頓的25%。美國的旅外僑民約六百萬人。下禮
拜起，全球三十多國的美國僑民，都可以陸續在當地參加民主黨總統提名
初選投票，部分地區還會首次使用網路投票。不過共和黨的海外初選還是
用傳統的傳真和通信投票。五號超級星期二，兩黨共有二十幾個州同步舉
行初選或者預選，各有一千多張黨代表票可以爭取，如果參選人在這一仗
贏得漂亮，可望讓選情豁然開朗。如果無法兼顧那麼多地方的選戰，也可
能一敗塗地翻不了身。超級星期二可以給我們一個共和黨的提名人但是在
民主黨陣營目前雙強難分軒輊他們之前多次交手都勢均力敵根據最新民調
，共和黨的麥坎可望在超級星期二穩穩拿下紐約，紐澤西，德拉瓦州和家
鄉亞歷桑納等州，至少251張黨代表票。前麻州州長羅姆尼，則可望拿
下猶他州和西維吉尼亞州。目前兩人在擁有170張黨代表票的加州廝殺
激烈，由於許多關鍵州是採贏者全拿的制度，麥坎有可能一天之內確定自
己獲得提名的地位。民主黨方面，實力不相上下的希拉蕊柯林頓和歐巴瑪
，在選前最後關頭雙雙灑鈔票登廣告，平均一天的廣告費超過130萬美
金，歐巴瑪陣營甚至花了25萬美元在部份的州買下超級盃30秒的廣告
時段。目前兩人在各州的民調數字互有領先，由於民主黨的黨代表票數是
採比例制，超級星期二之後誰的選情加分比較多，很難預料。今天是美國
民主共和兩黨總統提名選戰的重要日子，共有22個州同步舉行初選，因
此又稱作超級星期二。因為時差的關係，超級星期二先從亞洲各國的海外
投票登場，美國本土的初選作業則從台灣時間傍晚七點起陸續展開。專家
分析，超級星期二過後，共和黨提名人選可望大勢底定，而民主黨因為兩
強競爭太激烈，希拉蕊和歐巴瑪恐怕還得繼續鏖戰下去。美國總統提名初
選超級星期二，五號從亞洲國家印尼登場，選民們聚集在雅加達的選情中
心，午夜十二點一到，開始投票。我當然希望民主黨獲勝不管誰出任總統
我都希望他能改變美國在國際社會的形象對旅居國外的美國人而言就是最
重要的事了印尼是民主黨參選人歐巴瑪幼年時期曾經居住過的地方，雅加
達的計票結果出爐，歐巴瑪得票率高達75%，大勝希拉蕊柯林頓的25
%。美國的旅外僑民約六百萬人。下禮拜起，全球三十多國的美國僑民，
都可以陸續在當地參加民主黨總統提名初選投票，部分地區還會首次使用
網路投票。不過共和黨的海外初選還是用傳統的傳真和通信投票。五號超
級星期二，兩黨共有二十幾個州同步舉行初選或者預選，各有一千多張黨
代表票可以爭取，如果參選人在這一仗贏得漂亮，可望讓選情豁然開朗。
如果無法兼顧那麼多地方的選戰，也可能一敗塗地翻不了身。超級星期二
可以給我們一個共和黨的提名人但是在民主黨陣營目前雙強難分軒輊他們
之前多次交手都勢均力敵根據最新民調，共和黨的麥坎可望在超級星期二
穩穩拿下紐約，紐澤西，德拉瓦州和家鄉亞歷桑納等州，至少251張黨
代表票。前麻州州長羅姆尼，則可望拿下猶他州和西維吉尼亞州。目前兩
人在擁有170張黨代表票的加州廝殺激烈，由於許多關鍵州是採贏者全
拿的制度，麥坎有可能一天之內確定自己獲得提名的地位。民主黨方面，
實力不相上下的希拉蕊柯林頓和歐巴瑪，在選前最後關頭雙雙灑鈔票登廣
告，平均一天的廣告費超過130萬美金，歐巴瑪陣營甚至花了25萬美
元在部份的州買下超級盃30秒的廣告時段。目前兩人在各州的民調數字
互有領先，由於民主黨的黨代表票數是採比例制，超級星期二之後誰的選
情加分比較多，很難預料。今天是美國民主共和兩黨總統提名選戰的重要
日子，共有22個州同步舉行初選，因此又稱作超級星期二。因為時差的
關係，超級星期二先從亞洲各國的海外投票登場，美國本土的初選作業則
從台灣時間傍晚七點起陸續展開。專家分析，超級星期二過後，共和黨提
名人選可望大勢底定，而民主黨因為兩強競爭太激烈，希拉蕊和歐巴瑪恐
怕還得繼續鏖戰下去。美國總統提名初選超級星期二，五號從亞洲國家印
尼登場，選民們聚集在雅加達的選情中心，午夜十二點一到，開始投票。
我當然希望民主黨獲勝不管誰出任總統我都希望他能改變美國在國際社會
的形象對旅居國外的美國人而言就是最重要的事了印尼是民主黨參選人歐
巴瑪幼年時期曾經居住過的地方，雅加達的計票結果出爐，歐巴瑪得票率
高達75%，大勝希拉蕊柯林頓的25%。美國的旅外僑民約六百萬人。
下禮拜起，全球三十多國的美國僑民，都可以陸續在當地參加民主黨總統
提名初選投票，部分地區還會首次使用網路投票。不過共和黨的海外初選
還是用傳統的傳真和通信投票。五號超級星期二，兩黨共有二十幾個州同
步舉行初選或者預選，各有一千多張黨代表票可以爭取，如果參選人在這
一仗贏得漂亮，可望讓選情豁然開朗。如果無法兼顧那麼多地方的選戰，
也可能一敗塗地翻不了身。超級星期二可以給我們一個共和黨的提名人但
是在民主黨陣營目前雙強難分軒輊他們之前多次交手都勢均力敵根據最新
民調，共和黨的麥坎可望在超級星期二穩穩拿下紐約，紐澤西，德拉瓦州
和家鄉亞歷桑納等州，至少251張黨代表票。前麻州州長羅姆尼，則可
望拿下猶他州和西維吉尼亞州。目前兩人在擁有170張黨代表票的加州
廝殺激烈，由於許多關鍵州是採贏者全拿的制度，麥坎有可能一天之內確
定自己獲得提名的地位。民主黨方面，實力不相上下的希拉蕊柯林頓和歐
巴瑪，在選前最後關頭雙雙灑鈔票登廣告，平均一天的廣告費超過130
萬美金，歐巴瑪陣營甚至花了25萬美元在部份的州買下超級盃30秒的
廣告時段。目前兩人在各州的民調數字互有領先，由於民主黨的黨代表票
數是採比例制，超級星期二之後誰的選情加分比較多，很難預料。今天是
美國民主共和兩黨總統提名選戰的重要日子，共有22個州同步舉行初選
，因此又稱作超級星期二。因為時差的關係，超級星期二先從亞洲各國的
海外投票登場，美國本土的初選作業則從台灣時間傍晚七點起陸續展開。
專家分析，超級星期二過後，共和黨提名人選可望大勢底定，而民主黨因
為兩強競爭太激烈，希拉蕊和歐巴瑪恐怕還得繼續鏖戰下去。美國總統提
名初選超級星期二，五號從亞洲國家印尼登場，選民們聚集在雅加達的選
情中心，午夜十二點一到，開始投票。我當然希望民主黨獲勝不管誰出任
總統我都希望他能改變美國在國際社會的形象對旅居國外的美國人而言就
是最重要的事了印尼是民主黨參選人歐巴瑪幼年時期曾經居住過的地方，
雅加達的計票結果出爐，歐巴瑪得票率高達75%，大勝希拉蕊柯林頓的
25%。美國的旅外僑民約六百萬人。下禮拜起，全球三十多國的美國僑
民，都可以陸續在當地參加民主黨總統提名初選投票，部分地區還會首次
使用網路投票。不過共和黨的海外初選還是用傳統的傳真和通信投票。五
號超級星期二，兩黨共有二十幾個州同步舉行初選或者預選，各有一千多
張黨代表票可以爭取，如果參選人在這一仗贏得漂亮，可望讓選情豁然開
朗。如果無法兼顧那麼多地方的選戰，也可能一敗塗地翻不了身。超級星
期二可以給我們一個共和黨的提名人但是在民主黨陣營目前雙強難分軒輊
他們之前多次交手都勢均力敵根據最新民調，共和黨的麥坎可望在超級星
期二穩穩拿下紐約，紐澤西，德拉瓦州和家鄉亞歷桑納等州，至少251
張黨代表票。前麻州州長羅姆尼，則可望拿下猶他州和西維吉尼亞州。目
前兩人在擁有170張黨代表票的加州廝殺激烈，由於許多關鍵州是採贏
者全拿的制度，麥坎有可能一天之內確定自己獲得提名的地位。民主黨方
面，實力不相上下的希拉蕊柯林頓和歐巴瑪，在選前最後關頭雙雙灑鈔票
登廣告，平均一天的廣告費超過130萬美金，歐巴瑪陣營甚至花了25
萬美元在部份的州買下超級盃30秒的廣告時段。目前兩人在各州的民調
數字互有領先，由於民主黨的黨代表票數是採比例制，超級星期二之後誰
的選情加分比較多，很難預料。今天是美國民主共和兩黨總統提名選戰的
重要日子，共有22個州同步舉行初選，因此又稱作超級星期二。因為時
差的關係，超級星期二先從亞洲各國的海外投票登場，美國本土的初選作
業則從台灣時間傍晚七點起陸續展開。專家分析，超級星期二過後，共和
黨提名人選可望大勢底定，而民主黨因為兩強競爭太激烈，希拉蕊和歐巴
瑪恐怕還得繼續鏖戰下去。美國總統提名初選超級星期二，五號從亞洲國
家印尼登場，選民們聚集在雅加達的選情中心，午夜十二點一到，開始投
票。我當然希望民主黨獲勝不管誰出任總統我都希望他能改變美國在國際
社會的形象對旅居國外的美國人而言就是最重要的事了印尼是民主黨參選
人歐巴瑪幼年時期曾經居住過的地方，雅加達的計票結果出爐，歐巴瑪得
票率高達75%，大勝希拉蕊柯林頓的25%。美國的旅外僑民約六百萬
人。下禮拜起，全球三十多國的美國僑民，都可以陸續在當地參加民主黨
總統提名初選投票，部分地區還會首次使用網路投票。不過共和黨的海外
初選還是用傳統的傳真和通信投票。五號超級星期二，兩黨共有二十幾個
州同步舉行初選或者預選，各有一千多張黨代表票可以爭取，如果參選人
在這一仗贏得漂亮，可望讓選情豁然開朗。如果無法兼顧那麼多地方的選
戰，也可能一敗塗地翻不了身。超級星期二可以給我們一個共和黨的提名
人但是在民主黨陣營目前雙強難分軒輊他們之前多次交手都勢均力敵根據
最新民調，共和黨的麥坎可望在超級星期二穩穩拿下紐約，紐澤西，德拉
瓦州和家鄉亞歷桑納等州，至少251張黨代表票。前麻州州長羅姆尼，
則可望拿下猶他州和西維吉尼亞州。目前兩人在擁有170張黨代表票的
加州廝殺激烈，由於許多關鍵州是採贏者全拿的制度，麥坎有可能一天之
內確定自己獲得提名的地位。民主黨方面，實力不相上下的希拉蕊柯林頓
和歐巴瑪，在選前最後關頭雙雙灑鈔票登廣告，平均一天的廣告費超過1
30萬美金，歐巴瑪陣營甚至花了25萬美元在部份的州買下超級盃30
秒的廣告時段。目前兩人在各州的民調數字互有領先，由於民主黨的黨代
表票數是採比例制，超級星期二之後誰的選情加分比較多，很難預料。
