東南歐國家波士尼亞有一處知名的滑雪城市，畢傑蘭斯尼卡。這裡的坡道
適中，景觀優美，不過由於地處複雜的氣候交界處，加上暖化效應影響，
有時候度假旺季竟然無雪可滑，地方人士希望引進外資，把這裡轉型、建
設成夏天的渡假中心。海拔2067公尺的畢傑蘭斯尼卡，曾經是198
4年的冬季奧運主辦地點。不過由於欠缺建設經費，這裡只有一座新型度
假旅館和三坐滑雪纜車。加上降雪量不夠，旅客玩起來總感覺不夠盡興。
我認為這裡的坡道和環境都很棒可惜就是不下雪這是一大缺點雪量不夠的
時候滑雪就不好玩而且纜車也不好用應該再快一點上去一趟就要15分鐘
當地的氣象專家表示，這個山區剛好處在三種氣候的交界，溫暖的地中海
氣流向北遇上寒冷的大陸性氣流，有時候加上極其冰冷的山區空氣，造就
了這裡變幻莫測的氣候，一天當中可以出現從艷陽高照到暴風雪等多種極
端的溫度。也正因為氣候變幻莫測，這個地區的降雪量非常不穩定。許多
原本預訂了滑雪假期的旅客，因為冰雪融化敗性而歸。經濟學家說，與其
如此，不如引進外資把這裡改建成夏天的避暑勝地。根據估計，大約兩億
歐元，合台幣約九十億元的資金，就可以完成改建，而波士尼亞政府已經
和歐盟簽下合作書，未來可望經由歐盟引進外資金主，為當地的觀光旅遊
業升級轉型。東南歐國家波士尼亞有一處知名的滑雪城市，畢傑蘭斯尼卡
。這裡的坡道適中，景觀優美，不過由於地處複雜的氣候交界處，加上暖
化效應影響，有時候度假旺季竟然無雪可滑，地方人士希望引進外資，把
這裡轉型、建設成夏天的渡假中心。海拔2067公尺的畢傑蘭斯尼卡，
曾經是1984年的冬季奧運主辦地點。不過由於欠缺建設經費，這裡只
有一座新型度假旅館和三坐滑雪纜車。加上降雪量不夠，旅客玩起來總感
覺不夠盡興。我認為這裡的坡道和環境都很棒可惜就是不下雪這是一大缺
點雪量不夠的時候滑雪就不好玩而且纜車也不好用應該再快一點上去一趟
就要15分鐘當地的氣象專家表示，這個山區剛好處在三種氣候的交界，
溫暖的地中海氣流向北遇上寒冷的大陸性氣流，有時候加上極其冰冷的山
區空氣，造就了這裡變幻莫測的氣候，一天當中可以出現從艷陽高照到暴
風雪等多種極端的溫度。也正因為氣候變幻莫測，這個地區的降雪量非常
不穩定。許多原本預訂了滑雪假期的旅客，因為冰雪融化敗性而歸。經濟
學家說，與其如此，不如引進外資把這裡改建成夏天的避暑勝地。根據估
計，大約兩億歐元，合台幣約九十億元的資金，就可以完成改建，而波士
尼亞政府已經和歐盟簽下合作書，未來可望經由歐盟引進外資金主，為當
地的觀光旅遊業升級轉型。東南歐國家波士尼亞有一處知名的滑雪城市，
畢傑蘭斯尼卡。這裡的坡道適中，景觀優美，不過由於地處複雜的氣候交
界處，加上暖化效應影響，有時候度假旺季竟然無雪可滑，地方人士希望
引進外資，把這裡轉型、建設成夏天的渡假中心。海拔2067公尺的畢
傑蘭斯尼卡，曾經是1984年的冬季奧運主辦地點。不過由於欠缺建設
經費，這裡只有一座新型度假旅館和三坐滑雪纜車。加上降雪量不夠，旅
客玩起來總感覺不夠盡興。我認為這裡的坡道和環境都很棒可惜就是不下
雪這是一大缺點雪量不夠的時候滑雪就不好玩而且纜車也不好用應該再快
一點上去一趟就要15分鐘當地的氣象專家表示，這個山區剛好處在三種
氣候的交界，溫暖的地中海氣流向北遇上寒冷的大陸性氣流，有時候加上
極其冰冷的山區空氣，造就了這裡變幻莫測的氣候，一天當中可以出現從
艷陽高照到暴風雪等多種極端的溫度。也正因為氣候變幻莫測，這個地區
的降雪量非常不穩定。許多原本預訂了滑雪假期的旅客，因為冰雪融化敗
性而歸。經濟學家說，與其如此，不如引進外資把這裡改建成夏天的避暑
勝地。根據估計，大約兩億歐元，合台幣約九十億元的資金，就可以完成
改建，而波士尼亞政府已經和歐盟簽下合作書，未來可望經由歐盟引進外
資金主，為當地的觀光旅遊業升級轉型。東南歐國家波士尼亞有一處知名
的滑雪城市，畢傑蘭斯尼卡。這裡的坡道適中，景觀優美，不過由於地處
複雜的氣候交界處，加上暖化效應影響，有時候度假旺季竟然無雪可滑，
地方人士希望引進外資，把這裡轉型、建設成夏天的渡假中心。海拔20
67公尺的畢傑蘭斯尼卡，曾經是1984年的冬季奧運主辦地點。不過
由於欠缺建設經費，這裡只有一座新型度假旅館和三坐滑雪纜車。加上降
雪量不夠，旅客玩起來總感覺不夠盡興。我認為這裡的坡道和環境都很棒
可惜就是不下雪這是一大缺點雪量不夠的時候滑雪就不好玩而且纜車也不
好用應該再快一點上去一趟就要15分鐘當地的氣象專家表示，這個山區
剛好處在三種氣候的交界，溫暖的地中海氣流向北遇上寒冷的大陸性氣流
，有時候加上極其冰冷的山區空氣，造就了這裡變幻莫測的氣候，一天當
中可以出現從艷陽高照到暴風雪等多種極端的溫度。也正因為氣候變幻莫
測，這個地區的降雪量非常不穩定。許多原本預訂了滑雪假期的旅客，因
為冰雪融化敗性而歸。經濟學家說，與其如此，不如引進外資把這裡改建
成夏天的避暑勝地。根據估計，大約兩億歐元，合台幣約九十億元的資金
，就可以完成改建，而波士尼亞政府已經和歐盟簽下合作書，未來可望經
由歐盟引進外資金主，為當地的觀光旅遊業升級轉型。東南歐國家波士尼
亞有一處知名的滑雪城市，畢傑蘭斯尼卡。這裡的坡道適中，景觀優美，
不過由於地處複雜的氣候交界處，加上暖化效應影響，有時候度假旺季竟
然無雪可滑，地方人士希望引進外資，把這裡轉型、建設成夏天的渡假中
心。海拔2067公尺的畢傑蘭斯尼卡，曾經是1984年的冬季奧運主
辦地點。不過由於欠缺建設經費，這裡只有一座新型度假旅館和三坐滑雪
纜車。加上降雪量不夠，旅客玩起來總感覺不夠盡興。我認為這裡的坡道
和環境都很棒可惜就是不下雪這是一大缺點雪量不夠的時候滑雪就不好玩
而且纜車也不好用應該再快一點上去一趟就要15分鐘當地的氣象專家表
示，這個山區剛好處在三種氣候的交界，溫暖的地中海氣流向北遇上寒冷
的大陸性氣流，有時候加上極其冰冷的山區空氣，造就了這裡變幻莫測的
氣候，一天當中可以出現從艷陽高照到暴風雪等多種極端的溫度。也正因
為氣候變幻莫測，這個地區的降雪量非常不穩定。許多原本預訂了滑雪假
期的旅客，因為冰雪融化敗性而歸。經濟學家說，與其如此，不如引進外
資把這裡改建成夏天的避暑勝地。根據估計，大約兩億歐元，合台幣約九
十億元的資金，就可以完成改建，而波士尼亞政府已經和歐盟簽下合作書
，未來可望經由歐盟引進外資金主，為當地的觀光旅遊業升級轉型。東南
歐國家波士尼亞有一處知名的滑雪城市，畢傑蘭斯尼卡。這裡的坡道適中
，景觀優美，不過由於地處複雜的氣候交界處，加上暖化效應影響，有時
候度假旺季竟然無雪可滑，地方人士希望引進外資，把這裡轉型、建設成
夏天的渡假中心。海拔2067公尺的畢傑蘭斯尼卡，曾經是1984年
的冬季奧運主辦地點。不過由於欠缺建設經費，這裡只有一座新型度假旅
館和三坐滑雪纜車。加上降雪量不夠，旅客玩起來總感覺不夠盡興。我認
為這裡的坡道和環境都很棒可惜就是不下雪這是一大缺點雪量不夠的時候
滑雪就不好玩而且纜車也不好用應該再快一點上去一趟就要15分鐘當地
的氣象專家表示，這個山區剛好處在三種氣候的交界，溫暖的地中海氣流
向北遇上寒冷的大陸性氣流，有時候加上極其冰冷的山區空氣，造就了這
裡變幻莫測的氣候，一天當中可以出現從艷陽高照到暴風雪等多種極端的
溫度。也正因為氣候變幻莫測，這個地區的降雪量非常不穩定。許多原本
預訂了滑雪假期的旅客，因為冰雪融化敗性而歸。經濟學家說，與其如此
，不如引進外資把這裡改建成夏天的避暑勝地。根據估計，大約兩億歐元
，合台幣約九十億元的資金，就可以完成改建，而波士尼亞政府已經和歐
盟簽下合作書，未來可望經由歐盟引進外資金主，為當地的觀光旅遊業升
級轉型。東南歐國家波士尼亞有一處知名的滑雪城市，畢傑蘭斯尼卡。這
裡的坡道適中，景觀優美，不過由於地處複雜的氣候交界處，加上暖化效
應影響，有時候度假旺季竟然無雪可滑，地方人士希望引進外資，把這裡
轉型、建設成夏天的渡假中心。海拔2067公尺的畢傑蘭斯尼卡，曾經
是1984年的冬季奧運主辦地點。不過由於欠缺建設經費，這裡只有一
座新型度假旅館和三坐滑雪纜車。加上降雪量不夠，旅客玩起來總感覺不
夠盡興。我認為這裡的坡道和環境都很棒可惜就是不下雪這是一大缺點雪
量不夠的時候滑雪就不好玩而且纜車也不好用應該再快一點上去一趟就要
15分鐘當地的氣象專家表示，這個山區剛好處在三種氣候的交界，溫暖
的地中海氣流向北遇上寒冷的大陸性氣流，有時候加上極其冰冷的山區空
氣，造就了這裡變幻莫測的氣候，一天當中可以出現從艷陽高照到暴風雪
等多種極端的溫度。也正因為氣候變幻莫測，這個地區的降雪量非常不穩
定。許多原本預訂了滑雪假期的旅客，因為冰雪融化敗性而歸。經濟學家
說，與其如此，不如引進外資把這裡改建成夏天的避暑勝地。根據估計，
大約兩億歐元，合台幣約九十億元的資金，就可以完成改建，而波士尼亞
政府已經和歐盟簽下合作書，未來可望經由歐盟引進外資金主，為當地的
觀光旅遊業升級轉型。東南歐國家波士尼亞有一處知名的滑雪城市，畢傑
蘭斯尼卡。這裡的坡道適中，景觀優美，不過由於地處複雜的氣候交界處
，加上暖化效應影響，有時候度假旺季竟然無雪可滑，地方人士希望引進
外資，把這裡轉型、建設成夏天的渡假中心。海拔2067公尺的畢傑蘭
斯尼卡，曾經是1984年的冬季奧運主辦地點。不過由於欠缺建設經費
，這裡只有一座新型度假旅館和三坐滑雪纜車。加上降雪量不夠，旅客玩
起來總感覺不夠盡興。我認為這裡的坡道和環境都很棒可惜就是不下雪這
是一大缺點雪量不夠的時候滑雪就不好玩而且纜車也不好用應該再快一點
上去一趟就要15分鐘當地的氣象專家表示，這個山區剛好處在三種氣候
的交界，溫暖的地中海氣流向北遇上寒冷的大陸性氣流，有時候加上極其
冰冷的山區空氣，造就了這裡變幻莫測的氣候，一天當中可以出現從艷陽
高照到暴風雪等多種極端的溫度。也正因為氣候變幻莫測，這個地區的降
雪量非常不穩定。許多原本預訂了滑雪假期的旅客，因為冰雪融化敗性而
歸。經濟學家說，與其如此，不如引進外資把這裡改建成夏天的避暑勝地
。根據估計，大約兩億歐元，合台幣約九十億元的資金，就可以完成改建
，而波士尼亞政府已經和歐盟簽下合作書，未來可望經由歐盟引進外資金
主，為當地的觀光旅遊業升級轉型。東南歐國家波士尼亞有一處知名的滑
雪城市，畢傑蘭斯尼卡。這裡的坡道適中，景觀優美，不過由於地處複雜
的氣候交界處，加上暖化效應影響，有時候度假旺季竟然無雪可滑，地方
人士希望引進外資，把這裡轉型、建設成夏天的渡假中心。海拔2067
公尺的畢傑蘭斯尼卡，曾經是1984年的冬季奧運主辦地點。不過由於
欠缺建設經費，這裡只有一座新型度假旅館和三坐滑雪纜車。加上降雪量
不夠，旅客玩起來總感覺不夠盡興。我認為這裡的坡道和環境都很棒可惜
就是不下雪這是一大缺點雪量不夠的時候滑雪就不好玩而且纜車也不好用
應該再快一點上去一趟就要15分鐘當地的氣象專家表示，這個山區剛好
處在三種氣候的交界，溫暖的地中海氣流向北遇上寒冷的大陸性氣流，有
時候加上極其冰冷的山區空氣，造就了這裡變幻莫測的氣候，一天當中可
以出現從艷陽高照到暴風雪等多種極端的溫度。也正因為氣候變幻莫測，
這個地區的降雪量非常不穩定。許多原本預訂了滑雪假期的旅客，因為冰
雪融化敗性而歸。經濟學家說，與其如此，不如引進外資把這裡改建成夏
天的避暑勝地。根據估計，大約兩億歐元，合台幣約九十億元的資金，就
可以完成改建，而波士尼亞政府已經和歐盟簽下合作書，未來可望經由歐
盟引進外資金主，為當地的觀光旅遊業升級轉型。東南歐國家波士尼亞有
一處知名的滑雪城市，畢傑蘭斯尼卡。這裡的坡道適中，景觀優美，不過
由於地處複雜的氣候交界處，加上暖化效應影響，有時候度假旺季竟然無
雪可滑，地方人士希望引進外資，把這裡轉型、建設成夏天的渡假中心。
海拔2067公尺的畢傑蘭斯尼卡，曾經是1984年的冬季奧運主辦地
點。不過由於欠缺建設經費，這裡只有一座新型度假旅館和三坐滑雪纜車
。加上降雪量不夠，旅客玩起來總感覺不夠盡興。我認為這裡的坡道和環
境都很棒可惜就是不下雪這是一大缺點雪量不夠的時候滑雪就不好玩而且
纜車也不好用應該再快一點上去一趟就要15分鐘當地的氣象專家表示，
這個山區剛好處在三種氣候的交界，溫暖的地中海氣流向北遇上寒冷的大
陸性氣流，有時候加上極其冰冷的山區空氣，造就了這裡變幻莫測的氣候
，一天當中可以出現從艷陽高照到暴風雪等多種極端的溫度。也正因為氣
候變幻莫測，這個地區的降雪量非常不穩定。許多原本預訂了滑雪假期的
旅客，因為冰雪融化敗性而歸。經濟學家說，與其如此，不如引進外資把
這裡改建成夏天的避暑勝地。根據估計，大約兩億歐元，合台幣約九十億
元的資金，就可以完成改建，而波士尼亞政府已經和歐盟簽下合作書，未
來可望經由歐盟引進外資金主，為當地的觀光旅遊業升級轉型。
