中國雪災持續，也影響台灣旅客春節行程，旅行公會統計，到目前為止已
經有將近一千人退團，也提醒民眾，華中華南一共有八個省份，在二月1
2號之前最好還是暫緩前往。提著大包小包出國去，儘管中國雪災持續，
許多民眾還是遊興不減，尤其是前往北京的旅行團，甚至更加熱門。北京
及東北三省，這回雪災影響有限，也難怪搭包機的人反而變多，不過華中
華南地區的旅行團，就全都取消了，包含湖南、安徽、湖北、貴州、江西
、四川部分地區、還有廣西北部、雲南北部，全都被列為暫緩前往區域。
旅行公會表示，前往這些地區的春節團已經全部取消，大約影響一千多位
民眾，而前往中國其他地區的旅行團，在春節期間，旅行公會、觀光局及
海基會，也會天天坐鎮辦公室，隨時接聽民眾的緊急電話。記者林珍汝郭
俊麟台北桃園綜合報導中國雪災持續，也影響台灣旅客春節行程，旅行公
會統計，到目前為止已經有將近一千人退團，也提醒民眾，華中華南一共
有八個省份，在二月12號之前最好還是暫緩前往。提著大包小包出國去
，儘管中國雪災持續，許多民眾還是遊興不減，尤其是前往北京的旅行團
，甚至更加熱門。北京及東北三省，這回雪災影響有限，也難怪搭包機的
人反而變多，不過華中華南地區的旅行團，就全都取消了，包含湖南、安
徽、湖北、貴州、江西、四川部分地區、還有廣西北部、雲南北部，全都
被列為暫緩前往區域。旅行公會表示，前往這些地區的春節團已經全部取
消，大約影響一千多位民眾，而前往中國其他地區的旅行團，在春節期間
，旅行公會、觀光局及海基會，也會天天坐鎮辦公室，隨時接聽民眾的緊
急電話。記者林珍汝郭俊麟台北桃園綜合報導中國雪災持續，也影響台灣
旅客春節行程，旅行公會統計，到目前為止已經有將近一千人退團，也提
醒民眾，華中華南一共有八個省份，在二月12號之前最好還是暫緩前往
。提著大包小包出國去，儘管中國雪災持續，許多民眾還是遊興不減，尤
其是前往北京的旅行團，甚至更加熱門。北京及東北三省，這回雪災影響
有限，也難怪搭包機的人反而變多，不過華中華南地區的旅行團，就全都
取消了，包含湖南、安徽、湖北、貴州、江西、四川部分地區、還有廣西
北部、雲南北部，全都被列為暫緩前往區域。旅行公會表示，前往這些地
區的春節團已經全部取消，大約影響一千多位民眾，而前往中國其他地區
的旅行團，在春節期間，旅行公會、觀光局及海基會，也會天天坐鎮辦公
室，隨時接聽民眾的緊急電話。記者林珍汝郭俊麟台北桃園綜合報導中國
雪災持續，也影響台灣旅客春節行程，旅行公會統計，到目前為止已經有
將近一千人退團，也提醒民眾，華中華南一共有八個省份，在二月12號
之前最好還是暫緩前往。提著大包小包出國去，儘管中國雪災持續，許多
民眾還是遊興不減，尤其是前往北京的旅行團，甚至更加熱門。北京及東
北三省，這回雪災影響有限，也難怪搭包機的人反而變多，不過華中華南
地區的旅行團，就全都取消了，包含湖南、安徽、湖北、貴州、江西、四
川部分地區、還有廣西北部、雲南北部，全都被列為暫緩前往區域。旅行
公會表示，前往這些地區的春節團已經全部取消，大約影響一千多位民眾
，而前往中國其他地區的旅行團，在春節期間，旅行公會、觀光局及海基
會，也會天天坐鎮辦公室，隨時接聽民眾的緊急電話。記者林珍汝郭俊麟
台北桃園綜合報導中國雪災持續，也影響台灣旅客春節行程，旅行公會統
計，到目前為止已經有將近一千人退團，也提醒民眾，華中華南一共有八
個省份，在二月12號之前最好還是暫緩前往。提著大包小包出國去，儘
管中國雪災持續，許多民眾還是遊興不減，尤其是前往北京的旅行團，甚
至更加熱門。北京及東北三省，這回雪災影響有限，也難怪搭包機的人反
而變多，不過華中華南地區的旅行團，就全都取消了，包含湖南、安徽、
湖北、貴州、江西、四川部分地區、還有廣西北部、雲南北部，全都被列
為暫緩前往區域。旅行公會表示，前往這些地區的春節團已經全部取消，
大約影響一千多位民眾，而前往中國其他地區的旅行團，在春節期間，旅
行公會、觀光局及海基會，也會天天坐鎮辦公室，隨時接聽民眾的緊急電
話。記者林珍汝郭俊麟台北桃園綜合報導
