今天是美國民主共和兩黨總統提名選戰的重要日子，共有22個州同步
舉行初選，因此又稱作超級星期二。
因為時差的關係，超級星期二先從亞洲各國的海外投票登場，美國本土
的初選作業則從台灣時間傍晚七點起陸續展開。
專家分析，超級星期二過後，共和黨提名人選可望大勢底定，而民主黨
因為兩強競爭太激烈，希拉蕊和歐巴瑪恐怕還得繼續鏖戰下去。
美國總統提名初選超級星期二，五號從亞洲國家印尼登場，選民們聚集
在雅加達的選情中心，午夜十二點一到，開始投票。
我當然希望民主黨獲勝不管誰出任總統我都希望他能改變美國在國際社
會的形象對旅居國外的美國人而言就是最重要的事了印尼是民主黨參
選人歐巴瑪幼年時期曾經居住過的地方，雅加達的計票結果出爐，歐
美國的旅外僑民約六百萬人。
下禮拜起，全球三十多國的美國僑民，都可以陸續在當地參加民主黨總
統提名初選投票，部分地區還會首次使用網路投票。
不過共和黨的海外初選還是用傳統的傳真和通信投票。
五號超級星期二，兩黨共有二十幾個州同步舉行初選或者預選，各有一
千多張黨代表票可以爭取，如果參選人在這一仗贏得漂亮，可望讓選
情豁然開朗。
如果無法兼顧那麼多地方的選戰，也可能一敗塗地翻不了身。
超級星期二可以給我們一個共和黨的提名人但是在民主黨陣營目前雙強
難分軒輊他們之前多次交手都勢均力敵根據最新民調，共和黨的麥坎
可望在超級星期二穩穩拿下紐約，紐澤西，德拉瓦州和家鄉亞歷桑納
前麻州州長羅姆尼，則可望拿下猶他州和西維吉尼亞州。
目前兩人在擁有170張黨代表票的加州廝殺激烈，由於許多關鍵州是
採贏者全拿的制度，麥坎有可能一天之內確定自己獲得提名的地位。
民主黨方面，實力不相上下的希拉蕊柯林頓和歐巴瑪，在選前最後關頭
雙雙灑鈔票登廣告，平均一天的廣告費超過130萬美金，歐巴瑪陣
營甚至花了25萬美元在部份的州買下超級盃30秒的廣告時段。
目前兩人在各州的民調數字互有領先，由於民主黨的黨代表票數是採比
例制，超級星期二之後誰的選情加分比較多，很難預料。
