韓國首爾在10號深夜發生南大門火災之後，警方於11號在首爾西邊的
江華島，逮捕涉嫌縱火的69歲蔡姓男子，嫌犯也坦承犯行。目前除了嫌
犯可能面對的刑責，包括中央地方各及相關單位，是否有管理上的疏失，
也是進一步追究的重點。12號白天的南大門圓環，依舊是車水馬龍，而
被大火燒毀的南大門，則由警方圍起臨時圍牆。歷經10號深夜到11號
凌晨，這驚心動魄的5個小時，首爾市民心中除了難過還是難過。首爾市
民金美日：失去這無價之寶，令人心痛。讓我難過的是，我們總在失去它
之後，才知道它的珍貴。警方在案發後根據目擊者的描述，前往仁川市江
華島逮捕69歲的蔡姓男子。南大門警察署警官金勇旭：嫌犯已坦承犯行
。因為他心懷怨恨。他在2006年於首爾昌慶宮縱火，被處罰款130
0萬韓元。畫面上頭戴運動帽和口罩的嫌犯，除了一再表示歉意，面對記
者追問是不發一語。韓國媒體引述警方的消息指出，蔡姓嫌犯曾經在去年
7月和11月，到南大門進行勘查，並周詳地計畫這次縱火行動，顯示他
是蓄意犯下縱火案。同時，以南大門遭到嚴重損毀的情況來看，除非嫌犯
精神異常，否則最高可能被處以無期徒刑。當初決定開放南大門供民眾參
觀的前首爾市長，也是下任韓國總統的李明博，11號白天視察了火災現
場，並了解未來重建的計畫。據估計，南大門重建經費大約要200億韓
元，相當於新台幣6億7千多萬，所需時間至少3年。然而，南大門投保
的保險金額只有9500萬，不到重建金額的200分之一。事實上，即
使像景福宮這種超大型國家一級古蹟，保險金額也不過和首爾近郊的大型
冷凍倉庫差不多。這樣的問題，也藉著這場南大門火災被突顯出來。記者
徐家仁報導韓國首爾在10號深夜發生南大門火災之後，警方於11號在
首爾西邊的江華島，逮捕涉嫌縱火的69歲蔡姓男子，嫌犯也坦承犯行。
目前除了嫌犯可能面對的刑責，包括中央地方各及相關單位，是否有管理
上的疏失，也是進一步追究的重點。12號白天的南大門圓環，依舊是車
水馬龍，而被大火燒毀的南大門，則由警方圍起臨時圍牆。歷經10號深
夜到11號凌晨，這驚心動魄的5個小時，首爾市民心中除了難過還是難
過。首爾市民金美日：失去這無價之寶，令人心痛。讓我難過的是，我們
總在失去它之後，才知道它的珍貴。警方在案發後根據目擊者的描述，前
往仁川市江華島逮捕69歲的蔡姓男子。南大門警察署警官金勇旭：嫌犯
已坦承犯行。因為他心懷怨恨。他在2006年於首爾昌慶宮縱火，被處
罰款1300萬韓元。畫面上頭戴運動帽和口罩的嫌犯，除了一再表示歉
意，面對記者追問是不發一語。韓國媒體引述警方的消息指出，蔡姓嫌犯
曾經在去年7月和11月，到南大門進行勘查，並周詳地計畫這次縱火行
動，顯示他是蓄意犯下縱火案。同時，以南大門遭到嚴重損毀的情況來看
，除非嫌犯精神異常，否則最高可能被處以無期徒刑。當初決定開放南大
門供民眾參觀的前首爾市長，也是下任韓國總統的李明博，11號白天視
察了火災現場，並了解未來重建的計畫。據估計，南大門重建經費大約要
200億韓元，相當於新台幣6億7千多萬，所需時間至少3年。然而，
南大門投保的保險金額只有9500萬，不到重建金額的200分之一。
事實上，即使像景福宮這種超大型國家一級古蹟，保險金額也不過和首爾
近郊的大型冷凍倉庫差不多。這樣的問題，也藉著這場南大門火災被突顯
出來。記者徐家仁報導韓國首爾在10號深夜發生南大門火災之後，警方
於11號在首爾西邊的江華島，逮捕涉嫌縱火的69歲蔡姓男子，嫌犯也
坦承犯行。目前除了嫌犯可能面對的刑責，包括中央地方各及相關單位，
是否有管理上的疏失，也是進一步追究的重點。12號白天的南大門圓環
，依舊是車水馬龍，而被大火燒毀的南大門，則由警方圍起臨時圍牆。歷
經10號深夜到11號凌晨，這驚心動魄的5個小時，首爾市民心中除了
難過還是難過。首爾市民金美日：失去這無價之寶，令人心痛。讓我難過
的是，我們總在失去它之後，才知道它的珍貴。警方在案發後根據目擊者
的描述，前往仁川市江華島逮捕69歲的蔡姓男子。南大門警察署警官金
勇旭：嫌犯已坦承犯行。因為他心懷怨恨。他在2006年於首爾昌慶宮
縱火，被處罰款1300萬韓元。畫面上頭戴運動帽和口罩的嫌犯，除了
一再表示歉意，面對記者追問是不發一語。韓國媒體引述警方的消息指出
，蔡姓嫌犯曾經在去年7月和11月，到南大門進行勘查，並周詳地計畫
這次縱火行動，顯示他是蓄意犯下縱火案。同時，以南大門遭到嚴重損毀
的情況來看，除非嫌犯精神異常，否則最高可能被處以無期徒刑。當初決
定開放南大門供民眾參觀的前首爾市長，也是下任韓國總統的李明博，1
1號白天視察了火災現場，並了解未來重建的計畫。據估計，南大門重建
經費大約要200億韓元，相當於新台幣6億7千多萬，所需時間至少3
年。然而，南大門投保的保險金額只有9500萬，不到重建金額的20
0分之一。事實上，即使像景福宮這種超大型國家一級古蹟，保險金額也
不過和首爾近郊的大型冷凍倉庫差不多。這樣的問題，也藉著這場南大門
火災被突顯出來。記者徐家仁報導韓國首爾在10號深夜發生南大門火災
之後，警方於11號在首爾西邊的江華島，逮捕涉嫌縱火的69歲蔡姓男
子，嫌犯也坦承犯行。目前除了嫌犯可能面對的刑責，包括中央地方各及
相關單位，是否有管理上的疏失，也是進一步追究的重點。12號白天的
南大門圓環，依舊是車水馬龍，而被大火燒毀的南大門，則由警方圍起臨
時圍牆。歷經10號深夜到11號凌晨，這驚心動魄的5個小時，首爾市
民心中除了難過還是難過。首爾市民金美日：失去這無價之寶，令人心痛
。讓我難過的是，我們總在失去它之後，才知道它的珍貴。警方在案發後
根據目擊者的描述，前往仁川市江華島逮捕69歲的蔡姓男子。南大門警
察署警官金勇旭：嫌犯已坦承犯行。因為他心懷怨恨。他在2006年於
首爾昌慶宮縱火，被處罰款1300萬韓元。畫面上頭戴運動帽和口罩的
嫌犯，除了一再表示歉意，面對記者追問是不發一語。韓國媒體引述警方
的消息指出，蔡姓嫌犯曾經在去年7月和11月，到南大門進行勘查，並
周詳地計畫這次縱火行動，顯示他是蓄意犯下縱火案。同時，以南大門遭
到嚴重損毀的情況來看，除非嫌犯精神異常，否則最高可能被處以無期徒
刑。當初決定開放南大門供民眾參觀的前首爾市長，也是下任韓國總統的
李明博，11號白天視察了火災現場，並了解未來重建的計畫。據估計，
南大門重建經費大約要200億韓元，相當於新台幣6億7千多萬，所需
時間至少3年。然而，南大門投保的保險金額只有9500萬，不到重建
金額的200分之一。事實上，即使像景福宮這種超大型國家一級古蹟，
保險金額也不過和首爾近郊的大型冷凍倉庫差不多。這樣的問題，也藉著
這場南大門火災被突顯出來。記者徐家仁報導韓國首爾在10號深夜發生
南大門火災之後，警方於11號在首爾西邊的江華島，逮捕涉嫌縱火的6
9歲蔡姓男子，嫌犯也坦承犯行。目前除了嫌犯可能面對的刑責，包括中
央地方各及相關單位，是否有管理上的疏失，也是進一步追究的重點。1
2號白天的南大門圓環，依舊是車水馬龍，而被大火燒毀的南大門，則由
警方圍起臨時圍牆。歷經10號深夜到11號凌晨，這驚心動魄的5個小
時，首爾市民心中除了難過還是難過。首爾市民金美日：失去這無價之寶
，令人心痛。讓我難過的是，我們總在失去它之後，才知道它的珍貴。警
方在案發後根據目擊者的描述，前往仁川市江華島逮捕69歲的蔡姓男子
。南大門警察署警官金勇旭：嫌犯已坦承犯行。因為他心懷怨恨。他在2
006年於首爾昌慶宮縱火，被處罰款1300萬韓元。畫面上頭戴運動
帽和口罩的嫌犯，除了一再表示歉意，面對記者追問是不發一語。韓國媒
體引述警方的消息指出，蔡姓嫌犯曾經在去年7月和11月，到南大門進
行勘查，並周詳地計畫這次縱火行動，顯示他是蓄意犯下縱火案。同時，
以南大門遭到嚴重損毀的情況來看，除非嫌犯精神異常，否則最高可能被
處以無期徒刑。當初決定開放南大門供民眾參觀的前首爾市長，也是下任
韓國總統的李明博，11號白天視察了火災現場，並了解未來重建的計畫
。據估計，南大門重建經費大約要200億韓元，相當於新台幣6億7千
多萬，所需時間至少3年。然而，南大門投保的保險金額只有9500萬
，不到重建金額的200分之一。事實上，即使像景福宮這種超大型國家
一級古蹟，保險金額也不過和首爾近郊的大型冷凍倉庫差不多。這樣的問
題，也藉著這場南大門火災被突顯出來。記者徐家仁報導韓國首爾在10
號深夜發生南大門火災之後，警方於11號在首爾西邊的江華島，逮捕涉
嫌縱火的69歲蔡姓男子，嫌犯也坦承犯行。目前除了嫌犯可能面對的刑
責，包括中央地方各及相關單位，是否有管理上的疏失，也是進一步追究
的重點。12號白天的南大門圓環，依舊是車水馬龍，而被大火燒毀的南
大門，則由警方圍起臨時圍牆。歷經10號深夜到11號凌晨，這驚心動
魄的5個小時，首爾市民心中除了難過還是難過。首爾市民金美日：失去
這無價之寶，令人心痛。讓我難過的是，我們總在失去它之後，才知道它
的珍貴。警方在案發後根據目擊者的描述，前往仁川市江華島逮捕69歲
的蔡姓男子。南大門警察署警官金勇旭：嫌犯已坦承犯行。因為他心懷怨
恨。他在2006年於首爾昌慶宮縱火，被處罰款1300萬韓元。畫面
上頭戴運動帽和口罩的嫌犯，除了一再表示歉意，面對記者追問是不發一
語。韓國媒體引述警方的消息指出，蔡姓嫌犯曾經在去年7月和11月，
到南大門進行勘查，並周詳地計畫這次縱火行動，顯示他是蓄意犯下縱火
案。同時，以南大門遭到嚴重損毀的情況來看，除非嫌犯精神異常，否則
最高可能被處以無期徒刑。當初決定開放南大門供民眾參觀的前首爾市長
，也是下任韓國總統的李明博，11號白天視察了火災現場，並了解未來
重建的計畫。據估計，南大門重建經費大約要200億韓元，相當於新台
幣6億7千多萬，所需時間至少3年。然而，南大門投保的保險金額只有
9500萬，不到重建金額的200分之一。事實上，即使像景福宮這種
超大型國家一級古蹟，保險金額也不過和首爾近郊的大型冷凍倉庫差不多
。這樣的問題，也藉著這場南大門火災被突顯出來。記者徐家仁報導韓國
首爾在10號深夜發生南大門火災之後，警方於11號在首爾西邊的江華
島，逮捕涉嫌縱火的69歲蔡姓男子，嫌犯也坦承犯行。目前除了嫌犯可
能面對的刑責，包括中央地方各及相關單位，是否有管理上的疏失，也是
進一步追究的重點。12號白天的南大門圓環，依舊是車水馬龍，而被大
火燒毀的南大門，則由警方圍起臨時圍牆。歷經10號深夜到11號凌晨
，這驚心動魄的5個小時，首爾市民心中除了難過還是難過。首爾市民金
美日：失去這無價之寶，令人心痛。讓我難過的是，我們總在失去它之後
，才知道它的珍貴。警方在案發後根據目擊者的描述，前往仁川市江華島
逮捕69歲的蔡姓男子。南大門警察署警官金勇旭：嫌犯已坦承犯行。因
為他心懷怨恨。他在2006年於首爾昌慶宮縱火，被處罰款1300萬
韓元。畫面上頭戴運動帽和口罩的嫌犯，除了一再表示歉意，面對記者追
問是不發一語。韓國媒體引述警方的消息指出，蔡姓嫌犯曾經在去年7月
和11月，到南大門進行勘查，並周詳地計畫這次縱火行動，顯示他是蓄
意犯下縱火案。同時，以南大門遭到嚴重損毀的情況來看，除非嫌犯精神
異常，否則最高可能被處以無期徒刑。當初決定開放南大門供民眾參觀的
前首爾市長，也是下任韓國總統的李明博，11號白天視察了火災現場，
並了解未來重建的計畫。據估計，南大門重建經費大約要200億韓元，
相當於新台幣6億7千多萬，所需時間至少3年。然而，南大門投保的保
險金額只有9500萬，不到重建金額的200分之一。事實上，即使像
景福宮這種超大型國家一級古蹟，保險金額也不過和首爾近郊的大型冷凍
倉庫差不多。這樣的問題，也藉著這場南大門火災被突顯出來。記者徐家
仁報導韓國首爾在10號深夜發生南大門火災之後，警方於11號在首爾
西邊的江華島，逮捕涉嫌縱火的69歲蔡姓男子，嫌犯也坦承犯行。目前
除了嫌犯可能面對的刑責，包括中央地方各及相關單位，是否有管理上的
疏失，也是進一步追究的重點。12號白天的南大門圓環，依舊是車水馬
龍，而被大火燒毀的南大門，則由警方圍起臨時圍牆。歷經10號深夜到
11號凌晨，這驚心動魄的5個小時，首爾市民心中除了難過還是難過。
首爾市民金美日：失去這無價之寶，令人心痛。讓我難過的是，我們總在
失去它之後，才知道它的珍貴。警方在案發後根據目擊者的描述，前往仁
川市江華島逮捕69歲的蔡姓男子。南大門警察署警官金勇旭：嫌犯已坦
承犯行。因為他心懷怨恨。他在2006年於首爾昌慶宮縱火，被處罰款
1300萬韓元。畫面上頭戴運動帽和口罩的嫌犯，除了一再表示歉意，
面對記者追問是不發一語。韓國媒體引述警方的消息指出，蔡姓嫌犯曾經
在去年7月和11月，到南大門進行勘查，並周詳地計畫這次縱火行動，
顯示他是蓄意犯下縱火案。同時，以南大門遭到嚴重損毀的情況來看，除
非嫌犯精神異常，否則最高可能被處以無期徒刑。當初決定開放南大門供
民眾參觀的前首爾市長，也是下任韓國總統的李明博，11號白天視察了
火災現場，並了解未來重建的計畫。據估計，南大門重建經費大約要20
0億韓元，相當於新台幣6億7千多萬，所需時間至少3年。然而，南大
門投保的保險金額只有9500萬，不到重建金額的200分之一。事實
上，即使像景福宮這種超大型國家一級古蹟，保險金額也不過和首爾近郊
的大型冷凍倉庫差不多。這樣的問題，也藉著這場南大門火災被突顯出來
。記者徐家仁報導韓國首爾在10號深夜發生南大門火災之後，警方於1
1號在首爾西邊的江華島，逮捕涉嫌縱火的69歲蔡姓男子，嫌犯也坦承
犯行。目前除了嫌犯可能面對的刑責，包括中央地方各及相關單位，是否
有管理上的疏失，也是進一步追究的重點。12號白天的南大門圓環，依
舊是車水馬龍，而被大火燒毀的南大門，則由警方圍起臨時圍牆。歷經1
0號深夜到11號凌晨，這驚心動魄的5個小時，首爾市民心中除了難過
還是難過。首爾市民金美日：失去這無價之寶，令人心痛。讓我難過的是
，我們總在失去它之後，才知道它的珍貴。警方在案發後根據目擊者的描
述，前往仁川市江華島逮捕69歲的蔡姓男子。南大門警察署警官金勇旭
：嫌犯已坦承犯行。因為他心懷怨恨。他在2006年於首爾昌慶宮縱火
，被處罰款1300萬韓元。畫面上頭戴運動帽和口罩的嫌犯，除了一再
表示歉意，面對記者追問是不發一語。韓國媒體引述警方的消息指出，蔡
姓嫌犯曾經在去年7月和11月，到南大門進行勘查，並周詳地計畫這次
縱火行動，顯示他是蓄意犯下縱火案。同時，以南大門遭到嚴重損毀的情
況來看，除非嫌犯精神異常，否則最高可能被處以無期徒刑。當初決定開
放南大門供民眾參觀的前首爾市長，也是下任韓國總統的李明博，11號
白天視察了火災現場，並了解未來重建的計畫。據估計，南大門重建經費
大約要200億韓元，相當於新台幣6億7千多萬，所需時間至少3年。
然而，南大門投保的保險金額只有9500萬，不到重建金額的200分
之一。事實上，即使像景福宮這種超大型國家一級古蹟，保險金額也不過
和首爾近郊的大型冷凍倉庫差不多。這樣的問題，也藉著這場南大門火災
被突顯出來。記者徐家仁報導韓國首爾在10號深夜發生南大門火災之後
，警方於11號在首爾西邊的江華島，逮捕涉嫌縱火的69歲蔡姓男子，
嫌犯也坦承犯行。目前除了嫌犯可能面對的刑責，包括中央地方各及相關
單位，是否有管理上的疏失，也是進一步追究的重點。12號白天的南大
門圓環，依舊是車水馬龍，而被大火燒毀的南大門，則由警方圍起臨時圍
牆。歷經10號深夜到11號凌晨，這驚心動魄的5個小時，首爾市民心
中除了難過還是難過。首爾市民金美日：失去這無價之寶，令人心痛。讓
我難過的是，我們總在失去它之後，才知道它的珍貴。警方在案發後根據
目擊者的描述，前往仁川市江華島逮捕69歲的蔡姓男子。南大門警察署
警官金勇旭：嫌犯已坦承犯行。因為他心懷怨恨。他在2006年於首爾
昌慶宮縱火，被處罰款1300萬韓元。畫面上頭戴運動帽和口罩的嫌犯
，除了一再表示歉意，面對記者追問是不發一語。韓國媒體引述警方的消
息指出，蔡姓嫌犯曾經在去年7月和11月，到南大門進行勘查，並周詳
地計畫這次縱火行動，顯示他是蓄意犯下縱火案。同時，以南大門遭到嚴
重損毀的情況來看，除非嫌犯精神異常，否則最高可能被處以無期徒刑。
當初決定開放南大門供民眾參觀的前首爾市長，也是下任韓國總統的李明
博，11號白天視察了火災現場，並了解未來重建的計畫。據估計，南大
門重建經費大約要200億韓元，相當於新台幣6億7千多萬，所需時間
至少3年。然而，南大門投保的保險金額只有9500萬，不到重建金額
的200分之一。事實上，即使像景福宮這種超大型國家一級古蹟，保險
金額也不過和首爾近郊的大型冷凍倉庫差不多。這樣的問題，也藉著這場
南大門火災被突顯出來。記者徐家仁報導韓國首爾在10號深夜發生南大
門火災之後，警方於11號在首爾西邊的江華島，逮捕涉嫌縱火的69歲
蔡姓男子，嫌犯也坦承犯行。目前除了嫌犯可能面對的刑責，包括中央地
方各及相關單位，是否有管理上的疏失，也是進一步追究的重點。12號
白天的南大門圓環，依舊是車水馬龍，而被大火燒毀的南大門，則由警方
圍起臨時圍牆。歷經10號深夜到11號凌晨，這驚心動魄的5個小時，
首爾市民心中除了難過還是難過。首爾市民金美日：失去這無價之寶，令
人心痛。讓我難過的是，我們總在失去它之後，才知道它的珍貴。警方在
案發後根據目擊者的描述，前往仁川市江華島逮捕69歲的蔡姓男子。南
大門警察署警官金勇旭：嫌犯已坦承犯行。因為他心懷怨恨。他在200
6年於首爾昌慶宮縱火，被處罰款1300萬韓元。畫面上頭戴運動帽和
口罩的嫌犯，除了一再表示歉意，面對記者追問是不發一語。韓國媒體引
述警方的消息指出，蔡姓嫌犯曾經在去年7月和11月，到南大門進行勘
查，並周詳地計畫這次縱火行動，顯示他是蓄意犯下縱火案。同時，以南
大門遭到嚴重損毀的情況來看，除非嫌犯精神異常，否則最高可能被處以
無期徒刑。當初決定開放南大門供民眾參觀的前首爾市長，也是下任韓國
總統的李明博，11號白天視察了火災現場，並了解未來重建的計畫。據
估計，南大門重建經費大約要200億韓元，相當於新台幣6億7千多萬
，所需時間至少3年。然而，南大門投保的保險金額只有9500萬，不
到重建金額的200分之一。事實上，即使像景福宮這種超大型國家一級
古蹟，保險金額也不過和首爾近郊的大型冷凍倉庫差不多。這樣的問題，
也藉著這場南大門火災被突顯出來。記者徐家仁報導韓國首爾在10號深
夜發生南大門火災之後，警方於11號在首爾西邊的江華島，逮捕涉嫌縱
火的69歲蔡姓男子，嫌犯也坦承犯行。目前除了嫌犯可能面對的刑責，
包括中央地方各及相關單位，是否有管理上的疏失，也是進一步追究的重
點。12號白天的南大門圓環，依舊是車水馬龍，而被大火燒毀的南大門
，則由警方圍起臨時圍牆。歷經10號深夜到11號凌晨，這驚心動魄的
5個小時，首爾市民心中除了難過還是難過。首爾市民金美日：失去這無
價之寶，令人心痛。讓我難過的是，我們總在失去它之後，才知道它的珍
貴。警方在案發後根據目擊者的描述，前往仁川市江華島逮捕69歲的蔡
姓男子。南大門警察署警官金勇旭：嫌犯已坦承犯行。因為他心懷怨恨。
他在2006年於首爾昌慶宮縱火，被處罰款1300萬韓元。畫面上頭
戴運動帽和口罩的嫌犯，除了一再表示歉意，面對記者追問是不發一語。
韓國媒體引述警方的消息指出，蔡姓嫌犯曾經在去年7月和11月，到南
大門進行勘查，並周詳地計畫這次縱火行動，顯示他是蓄意犯下縱火案。
同時，以南大門遭到嚴重損毀的情況來看，除非嫌犯精神異常，否則最高
可能被處以無期徒刑。當初決定開放南大門供民眾參觀的前首爾市長，也
是下任韓國總統的李明博，11號白天視察了火災現場，並了解未來重建
的計畫。據估計，南大門重建經費大約要200億韓元，相當於新台幣6
億7千多萬，所需時間至少3年。然而，南大門投保的保險金額只有95
00萬，不到重建金額的200分之一。事實上，即使像景福宮這種超大
型國家一級古蹟，保險金額也不過和首爾近郊的大型冷凍倉庫差不多。這
樣的問題，也藉著這場南大門火災被突顯出來。記者徐家仁報導韓國首爾
在10號深夜發生南大門火災之後，警方於11號在首爾西邊的江華島，
逮捕涉嫌縱火的69歲蔡姓男子，嫌犯也坦承犯行。目前除了嫌犯可能面
對的刑責，包括中央地方各及相關單位，是否有管理上的疏失，也是進一
步追究的重點。12號白天的南大門圓環，依舊是車水馬龍，而被大火燒
毀的南大門，則由警方圍起臨時圍牆。歷經10號深夜到11號凌晨，這
驚心動魄的5個小時，首爾市民心中除了難過還是難過。首爾市民金美日
：失去這無價之寶，令人心痛。讓我難過的是，我們總在失去它之後，才
知道它的珍貴。警方在案發後根據目擊者的描述，前往仁川市江華島逮捕
69歲的蔡姓男子。南大門警察署警官金勇旭：嫌犯已坦承犯行。因為他
心懷怨恨。他在2006年於首爾昌慶宮縱火，被處罰款1300萬韓元
。畫面上頭戴運動帽和口罩的嫌犯，除了一再表示歉意，面對記者追問是
不發一語。韓國媒體引述警方的消息指出，蔡姓嫌犯曾經在去年7月和1
1月，到南大門進行勘查，並周詳地計畫這次縱火行動，顯示他是蓄意犯
下縱火案。同時，以南大門遭到嚴重損毀的情況來看，除非嫌犯精神異常
，否則最高可能被處以無期徒刑。當初決定開放南大門供民眾參觀的前首
爾市長，也是下任韓國總統的李明博，11號白天視察了火災現場，並了
解未來重建的計畫。據估計，南大門重建經費大約要200億韓元，相當
於新台幣6億7千多萬，所需時間至少3年。然而，南大門投保的保險金
額只有9500萬，不到重建金額的200分之一。事實上，即使像景福
宮這種超大型國家一級古蹟，保險金額也不過和首爾近郊的大型冷凍倉庫
差不多。這樣的問題，也藉著這場南大門火災被突顯出來。記者徐家仁報
導韓國首爾在10號深夜發生南大門火災之後，警方於11號在首爾西邊
的江華島，逮捕涉嫌縱火的69歲蔡姓男子，嫌犯也坦承犯行。目前除了
嫌犯可能面對的刑責，包括中央地方各及相關單位，是否有管理上的疏失
，也是進一步追究的重點。12號白天的南大門圓環，依舊是車水馬龍，
而被大火燒毀的南大門，則由警方圍起臨時圍牆。歷經10號深夜到11
號凌晨，這驚心動魄的5個小時，首爾市民心中除了難過還是難過。首爾
市民金美日：失去這無價之寶，令人心痛。讓我難過的是，我們總在失去
它之後，才知道它的珍貴。警方在案發後根據目擊者的描述，前往仁川市
江華島逮捕69歲的蔡姓男子。南大門警察署警官金勇旭：嫌犯已坦承犯
行。因為他心懷怨恨。他在2006年於首爾昌慶宮縱火，被處罰款13
00萬韓元。畫面上頭戴運動帽和口罩的嫌犯，除了一再表示歉意，面對
記者追問是不發一語。韓國媒體引述警方的消息指出，蔡姓嫌犯曾經在去
年7月和11月，到南大門進行勘查，並周詳地計畫這次縱火行動，顯示
他是蓄意犯下縱火案。同時，以南大門遭到嚴重損毀的情況來看，除非嫌
犯精神異常，否則最高可能被處以無期徒刑。當初決定開放南大門供民眾
參觀的前首爾市長，也是下任韓國總統的李明博，11號白天視察了火災
現場，並了解未來重建的計畫。據估計，南大門重建經費大約要200億
韓元，相當於新台幣6億7千多萬，所需時間至少3年。然而，南大門投
保的保險金額只有9500萬，不到重建金額的200分之一。事實上，
即使像景福宮這種超大型國家一級古蹟，保險金額也不過和首爾近郊的大
型冷凍倉庫差不多。這樣的問題，也藉著這場南大門火災被突顯出來。記
者徐家仁報導韓國首爾在10號深夜發生南大門火災之後，警方於11號
在首爾西邊的江華島，逮捕涉嫌縱火的69歲蔡姓男子，嫌犯也坦承犯行
。目前除了嫌犯可能面對的刑責，包括中央地方各及相關單位，是否有管
理上的疏失，也是進一步追究的重點。12號白天的南大門圓環，依舊是
車水馬龍，而被大火燒毀的南大門，則由警方圍起臨時圍牆。歷經10號
深夜到11號凌晨，這驚心動魄的5個小時，首爾市民心中除了難過還是
難過。首爾市民金美日：失去這無價之寶，令人心痛。讓我難過的是，我
們總在失去它之後，才知道它的珍貴。警方在案發後根據目擊者的描述，
前往仁川市江華島逮捕69歲的蔡姓男子。南大門警察署警官金勇旭：嫌
犯已坦承犯行。因為他心懷怨恨。他在2006年於首爾昌慶宮縱火，被
處罰款1300萬韓元。畫面上頭戴運動帽和口罩的嫌犯，除了一再表示
歉意，面對記者追問是不發一語。韓國媒體引述警方的消息指出，蔡姓嫌
犯曾經在去年7月和11月，到南大門進行勘查，並周詳地計畫這次縱火
行動，顯示他是蓄意犯下縱火案。同時，以南大門遭到嚴重損毀的情況來
看，除非嫌犯精神異常，否則最高可能被處以無期徒刑。當初決定開放南
大門供民眾參觀的前首爾市長，也是下任韓國總統的李明博，11號白天
視察了火災現場，並了解未來重建的計畫。據估計，南大門重建經費大約
要200億韓元，相當於新台幣6億7千多萬，所需時間至少3年。然而
，南大門投保的保險金額只有9500萬，不到重建金額的200分之一
。事實上，即使像景福宮這種超大型國家一級古蹟，保險金額也不過和首
爾近郊的大型冷凍倉庫差不多。這樣的問題，也藉著這場南大門火災被突
顯出來。記者徐家仁報導韓國首爾在10號深夜發生南大門火災之後，警
方於11號在首爾西邊的江華島，逮捕涉嫌縱火的69歲蔡姓男子，嫌犯
也坦承犯行。目前除了嫌犯可能面對的刑責，包括中央地方各及相關單位
，是否有管理上的疏失，也是進一步追究的重點。12號白天的南大門圓
環，依舊是車水馬龍，而被大火燒毀的南大門，則由警方圍起臨時圍牆。
歷經10號深夜到11號凌晨，這驚心動魄的5個小時，首爾市民心中除
了難過還是難過。首爾市民金美日：失去這無價之寶，令人心痛。讓我難
過的是，我們總在失去它之後，才知道它的珍貴。警方在案發後根據目擊
者的描述，前往仁川市江華島逮捕69歲的蔡姓男子。南大門警察署警官
金勇旭：嫌犯已坦承犯行。因為他心懷怨恨。他在2006年於首爾昌慶
宮縱火，被處罰款1300萬韓元。畫面上頭戴運動帽和口罩的嫌犯，除
了一再表示歉意，面對記者追問是不發一語。韓國媒體引述警方的消息指
出，蔡姓嫌犯曾經在去年7月和11月，到南大門進行勘查，並周詳地計
畫這次縱火行動，顯示他是蓄意犯下縱火案。同時，以南大門遭到嚴重損
毀的情況來看，除非嫌犯精神異常，否則最高可能被處以無期徒刑。當初
決定開放南大門供民眾參觀的前首爾市長，也是下任韓國總統的李明博，
11號白天視察了火災現場，並了解未來重建的計畫。據估計，南大門重
建經費大約要200億韓元，相當於新台幣6億7千多萬，所需時間至少
3年。然而，南大門投保的保險金額只有9500萬，不到重建金額的2
00分之一。事實上，即使像景福宮這種超大型國家一級古蹟，保險金額
也不過和首爾近郊的大型冷凍倉庫差不多。這樣的問題，也藉著這場南大
門火災被突顯出來。記者徐家仁報導韓國首爾在10號深夜發生南大門火
災之後，警方於11號在首爾西邊的江華島，逮捕涉嫌縱火的69歲蔡姓
男子，嫌犯也坦承犯行。目前除了嫌犯可能面對的刑責，包括中央地方各
及相關單位，是否有管理上的疏失，也是進一步追究的重點。12號白天
的南大門圓環，依舊是車水馬龍，而被大火燒毀的南大門，則由警方圍起
臨時圍牆。歷經10號深夜到11號凌晨，這驚心動魄的5個小時，首爾
市民心中除了難過還是難過。首爾市民金美日：失去這無價之寶，令人心
痛。讓我難過的是，我們總在失去它之後，才知道它的珍貴。警方在案發
後根據目擊者的描述，前往仁川市江華島逮捕69歲的蔡姓男子。南大門
警察署警官金勇旭：嫌犯已坦承犯行。因為他心懷怨恨。他在2006年
於首爾昌慶宮縱火，被處罰款1300萬韓元。畫面上頭戴運動帽和口罩
的嫌犯，除了一再表示歉意，面對記者追問是不發一語。韓國媒體引述警
方的消息指出，蔡姓嫌犯曾經在去年7月和11月，到南大門進行勘查，
並周詳地計畫這次縱火行動，顯示他是蓄意犯下縱火案。同時，以南大門
遭到嚴重損毀的情況來看，除非嫌犯精神異常，否則最高可能被處以無期
徒刑。當初決定開放南大門供民眾參觀的前首爾市長，也是下任韓國總統
的李明博，11號白天視察了火災現場，並了解未來重建的計畫。據估計
，南大門重建經費大約要200億韓元，相當於新台幣6億7千多萬，所
需時間至少3年。然而，南大門投保的保險金額只有9500萬，不到重
建金額的200分之一。事實上，即使像景福宮這種超大型國家一級古蹟
，保險金額也不過和首爾近郊的大型冷凍倉庫差不多。這樣的問題，也藉
著這場南大門火災被突顯出來。記者徐家仁報導韓國首爾在10號深夜發
生南大門火災之後，警方於11號在首爾西邊的江華島，逮捕涉嫌縱火的
69歲蔡姓男子，嫌犯也坦承犯行。目前除了嫌犯可能面對的刑責，包括
中央地方各及相關單位，是否有管理上的疏失，也是進一步追究的重點。
12號白天的南大門圓環，依舊是車水馬龍，而被大火燒毀的南大門，則
由警方圍起臨時圍牆。歷經10號深夜到11號凌晨，這驚心動魄的5個
小時，首爾市民心中除了難過還是難過。首爾市民金美日：失去這無價之
寶，令人心痛。讓我難過的是，我們總在失去它之後，才知道它的珍貴。
警方在案發後根據目擊者的描述，前往仁川市江華島逮捕69歲的蔡姓男
子。南大門警察署警官金勇旭：嫌犯已坦承犯行。因為他心懷怨恨。他在
2006年於首爾昌慶宮縱火，被處罰款1300萬韓元。畫面上頭戴運
動帽和口罩的嫌犯，除了一再表示歉意，面對記者追問是不發一語。韓國
媒體引述警方的消息指出，蔡姓嫌犯曾經在去年7月和11月，到南大門
進行勘查，並周詳地計畫這次縱火行動，顯示他是蓄意犯下縱火案。同時
，以南大門遭到嚴重損毀的情況來看，除非嫌犯精神異常，否則最高可能
被處以無期徒刑。當初決定開放南大門供民眾參觀的前首爾市長，也是下
任韓國總統的李明博，11號白天視察了火災現場，並了解未來重建的計
畫。據估計，南大門重建經費大約要200億韓元，相當於新台幣6億7
千多萬，所需時間至少3年。然而，南大門投保的保險金額只有9500
萬，不到重建金額的200分之一。事實上，即使像景福宮這種超大型國
家一級古蹟，保險金額也不過和首爾近郊的大型冷凍倉庫差不多。這樣的
問題，也藉著這場南大門火災被突顯出來。記者徐家仁報導韓國首爾在1
0號深夜發生南大門火災之後，警方於11號在首爾西邊的江華島，逮捕
涉嫌縱火的69歲蔡姓男子，嫌犯也坦承犯行。目前除了嫌犯可能面對的
刑責，包括中央地方各及相關單位，是否有管理上的疏失，也是進一步追
究的重點。12號白天的南大門圓環，依舊是車水馬龍，而被大火燒毀的
南大門，則由警方圍起臨時圍牆。歷經10號深夜到11號凌晨，這驚心
動魄的5個小時，首爾市民心中除了難過還是難過。首爾市民金美日：失
去這無價之寶，令人心痛。讓我難過的是，我們總在失去它之後，才知道
它的珍貴。警方在案發後根據目擊者的描述，前往仁川市江華島逮捕69
歲的蔡姓男子。南大門警察署警官金勇旭：嫌犯已坦承犯行。因為他心懷
怨恨。他在2006年於首爾昌慶宮縱火，被處罰款1300萬韓元。畫
面上頭戴運動帽和口罩的嫌犯，除了一再表示歉意，面對記者追問是不發
一語。韓國媒體引述警方的消息指出，蔡姓嫌犯曾經在去年7月和11月
，到南大門進行勘查，並周詳地計畫這次縱火行動，顯示他是蓄意犯下縱
火案。同時，以南大門遭到嚴重損毀的情況來看，除非嫌犯精神異常，否
則最高可能被處以無期徒刑。當初決定開放南大門供民眾參觀的前首爾市
長，也是下任韓國總統的李明博，11號白天視察了火災現場，並了解未
來重建的計畫。據估計，南大門重建經費大約要200億韓元，相當於新
台幣6億7千多萬，所需時間至少3年。然而，南大門投保的保險金額只
有9500萬，不到重建金額的200分之一。事實上，即使像景福宮這
種超大型國家一級古蹟，保險金額也不過和首爾近郊的大型冷凍倉庫差不
多。這樣的問題，也藉著這場南大門火災被突顯出來。記者徐家仁報導
