中非國家查德爆發內戰，政府軍與反抗軍歷經兩天的激戰，反抗軍表示暫
時撤離首都，讓民眾疏散，查德政府的說法則是已經將反抗軍擊敗逼退。
雙方交戰當時，有觀光客躲在飯店親眼目擊，還將現場情況拍攝下來。由
於局勢難以預料，不僅各國僑民已經撤離，許多查德民眾跨越邊界，逃往
鄰近國家。飯店裏傳出陣陣槍響,房客紛紛趴在地上找掩護,躲到靠近廚
房的這面牆後避難,這是反抗軍攻入查德首都恩加米那,一家飯店房客拍
下的目擊畫面,可以想見當時的處境有多危險.而在歷經兩天的激戰後,
官方指出,政府軍已經在週日晚間擊退反抗軍,不過反抗軍宣稱,只是暫
時撤出首都,將會隨時伺機而動.面對情勢可能再度升高,成千上萬的查
德民眾,選擇攜家帶眷,穿過這座邊界橋樑,逃到西邊鄰國喀麥隆,反抗
軍來了他們鎖定飛機然後直接射擊我女兒就是這麼在我眼前倒下的反抗軍
說他們還會回來我們擔心會有生命危險查德原本是東邊蘇丹達夫難民的避
難所,這下也自身難保,讓中非情勢雪上加霜.聯合國安理會在4號通過
法國的提案,呼籲成員國對查德政府提供一切必要援助安理會對查德情勢
表達嚴重關切安理會支持非盟在2月2號作成的決定強烈譴責武裝團體對
查德政府的攻擊這項聲明等於授權駐守在查德的1400名法軍,得以率
先協助查德抵禦反抗軍,不過法軍目前仍然按兵不動,BBC的分析指出
,法國其實另有盤算,想要等愛爾蘭和波蘭等國出兵,搶得歐盟維和部隊
介入查德危機的主導權.中非國家查德爆發內戰，政府軍與反抗軍歷經兩
天的激戰，反抗軍表示暫時撤離首都，讓民眾疏散，查德政府的說法則是
已經將反抗軍擊敗逼退。雙方交戰當時，有觀光客躲在飯店親眼目擊，還
將現場情況拍攝下來。由於局勢難以預料，不僅各國僑民已經撤離，許多
查德民眾跨越邊界，逃往鄰近國家。飯店裏傳出陣陣槍響,房客紛紛趴在
地上找掩護,躲到靠近廚房的這面牆後避難,這是反抗軍攻入查德首都恩
加米那,一家飯店房客拍下的目擊畫面,可以想見當時的處境有多危險.
而在歷經兩天的激戰後,官方指出,政府軍已經在週日晚間擊退反抗軍,
不過反抗軍宣稱,只是暫時撤出首都,將會隨時伺機而動.面對情勢可能
再度升高,成千上萬的查德民眾,選擇攜家帶眷,穿過這座邊界橋樑,逃
到西邊鄰國喀麥隆,反抗軍來了他們鎖定飛機然後直接射擊我女兒就是這
麼在我眼前倒下的反抗軍說他們還會回來我們擔心會有生命危險查德原本
是東邊蘇丹達夫難民的避難所,這下也自身難保,讓中非情勢雪上加霜.
聯合國安理會在4號通過法國的提案,呼籲成員國對查德政府提供一切必
要援助安理會對查德情勢表達嚴重關切安理會支持非盟在2月2號作成的
決定強烈譴責武裝團體對查德政府的攻擊這項聲明等於授權駐守在查德的
1400名法軍,得以率先協助查德抵禦反抗軍,不過法軍目前仍然按兵
不動,BBC的分析指出,法國其實另有盤算,想要等愛爾蘭和波蘭等國
出兵,搶得歐盟維和部隊介入查德危機的主導權.中非國家查德爆發內戰
，政府軍與反抗軍歷經兩天的激戰，反抗軍表示暫時撤離首都，讓民眾疏
散，查德政府的說法則是已經將反抗軍擊敗逼退。雙方交戰當時，有觀光
客躲在飯店親眼目擊，還將現場情況拍攝下來。由於局勢難以預料，不僅
各國僑民已經撤離，許多查德民眾跨越邊界，逃往鄰近國家。飯店裏傳出
陣陣槍響,房客紛紛趴在地上找掩護,躲到靠近廚房的這面牆後避難,這
是反抗軍攻入查德首都恩加米那,一家飯店房客拍下的目擊畫面,可以想
見當時的處境有多危險.而在歷經兩天的激戰後,官方指出,政府軍已經
在週日晚間擊退反抗軍,不過反抗軍宣稱,只是暫時撤出首都,將會隨時
伺機而動.面對情勢可能再度升高,成千上萬的查德民眾,選擇攜家帶眷
,穿過這座邊界橋樑,逃到西邊鄰國喀麥隆,反抗軍來了他們鎖定飛機然
後直接射擊我女兒就是這麼在我眼前倒下的反抗軍說他們還會回來我們擔
心會有生命危險查德原本是東邊蘇丹達夫難民的避難所,這下也自身難保
,讓中非情勢雪上加霜.聯合國安理會在4號通過法國的提案,呼籲成員
國對查德政府提供一切必要援助安理會對查德情勢表達嚴重關切安理會支
持非盟在2月2號作成的決定強烈譴責武裝團體對查德政府的攻擊這項聲
明等於授權駐守在查德的1400名法軍,得以率先協助查德抵禦反抗軍
,不過法軍目前仍然按兵不動,BBC的分析指出,法國其實另有盤算,
想要等愛爾蘭和波蘭等國出兵,搶得歐盟維和部隊介入查德危機的主導權
.中非國家查德爆發內戰，政府軍與反抗軍歷經兩天的激戰，反抗軍表示
暫時撤離首都，讓民眾疏散，查德政府的說法則是已經將反抗軍擊敗逼退
。雙方交戰當時，有觀光客躲在飯店親眼目擊，還將現場情況拍攝下來。
由於局勢難以預料，不僅各國僑民已經撤離，許多查德民眾跨越邊界，逃
往鄰近國家。飯店裏傳出陣陣槍響,房客紛紛趴在地上找掩護,躲到靠近
廚房的這面牆後避難,這是反抗軍攻入查德首都恩加米那,一家飯店房客
拍下的目擊畫面,可以想見當時的處境有多危險.而在歷經兩天的激戰後
,官方指出,政府軍已經在週日晚間擊退反抗軍,不過反抗軍宣稱,只是
暫時撤出首都,將會隨時伺機而動.面對情勢可能再度升高,成千上萬的
查德民眾,選擇攜家帶眷,穿過這座邊界橋樑,逃到西邊鄰國喀麥隆,反
抗軍來了他們鎖定飛機然後直接射擊我女兒就是這麼在我眼前倒下的反抗
軍說他們還會回來我們擔心會有生命危險查德原本是東邊蘇丹達夫難民的
避難所,這下也自身難保,讓中非情勢雪上加霜.聯合國安理會在4號通
過法國的提案,呼籲成員國對查德政府提供一切必要援助安理會對查德情
勢表達嚴重關切安理會支持非盟在2月2號作成的決定強烈譴責武裝團體
對查德政府的攻擊這項聲明等於授權駐守在查德的1400名法軍,得以
率先協助查德抵禦反抗軍,不過法軍目前仍然按兵不動,BBC的分析指
出,法國其實另有盤算,想要等愛爾蘭和波蘭等國出兵,搶得歐盟維和部
隊介入查德危機的主導權.
