世界銀行在今天正式委任北京大學中國經濟研究中心主任林毅夫出任世界
銀行首席經濟學家兼資深副總裁，而這不但是第一次由華人出任這個職務
，也是歷年來第一位來自發展中國家的首席經濟學家。北大表示，世銀委
任林毅夫是對中國經濟快速發展的認可，相信林毅夫可以豐富世界銀行的
理念，為其他發展中國家提供經驗。現年56歲的林毅夫是台灣宜蘭人，
政大企管碩士畢業後，1979年在金門服役叛逃中國後留學美國，在芝
加哥大學拿到經濟學博士，1984年創立北大中國經濟研究中心擔任主
任，同時兼任中國政協委員等多項要職，對中國經濟見解獨到，連國家領
導人都要向他請益。世銀總裁左里克在聲明中肯定林毅夫在經濟領域特別
是農業部份的專長，而林毅夫將在5月31日正式接任新職。世界銀行在
今天正式委任北京大學中國經濟研究中心主任林毅夫出任世界銀行首席經
濟學家兼資深副總裁，而這不但是第一次由華人出任這個職務，也是歷年
來第一位來自發展中國家的首席經濟學家。北大表示，世銀委任林毅夫是
對中國經濟快速發展的認可，相信林毅夫可以豐富世界銀行的理念，為其
他發展中國家提供經驗。現年56歲的林毅夫是台灣宜蘭人，政大企管碩
士畢業後，1979年在金門服役叛逃中國後留學美國，在芝加哥大學拿
到經濟學博士，1984年創立北大中國經濟研究中心擔任主任，同時兼
任中國政協委員等多項要職，對中國經濟見解獨到，連國家領導人都要向
他請益。世銀總裁左里克在聲明中肯定林毅夫在經濟領域特別是農業部份
的專長，而林毅夫將在5月31日正式接任新職。世界銀行在今天正式委
任北京大學中國經濟研究中心主任林毅夫出任世界銀行首席經濟學家兼資
深副總裁，而這不但是第一次由華人出任這個職務，也是歷年來第一位來
自發展中國家的首席經濟學家。北大表示，世銀委任林毅夫是對中國經濟
快速發展的認可，相信林毅夫可以豐富世界銀行的理念，為其他發展中國
家提供經驗。現年56歲的林毅夫是台灣宜蘭人，政大企管碩士畢業後，
1979年在金門服役叛逃中國後留學美國，在芝加哥大學拿到經濟學博
士，1984年創立北大中國經濟研究中心擔任主任，同時兼任中國政協
委員等多項要職，對中國經濟見解獨到，連國家領導人都要向他請益。世
銀總裁左里克在聲明中肯定林毅夫在經濟領域特別是農業部份的專長，而
林毅夫將在5月31日正式接任新職。世界銀行在今天正式委任北京大學
中國經濟研究中心主任林毅夫出任世界銀行首席經濟學家兼資深副總裁，
而這不但是第一次由華人出任這個職務，也是歷年來第一位來自發展中國
家的首席經濟學家。北大表示，世銀委任林毅夫是對中國經濟快速發展的
認可，相信林毅夫可以豐富世界銀行的理念，為其他發展中國家提供經驗
。現年56歲的林毅夫是台灣宜蘭人，政大企管碩士畢業後，1979年
在金門服役叛逃中國後留學美國，在芝加哥大學拿到經濟學博士，198
4年創立北大中國經濟研究中心擔任主任，同時兼任中國政協委員等多項
要職，對中國經濟見解獨到，連國家領導人都要向他請益。世銀總裁左里
克在聲明中肯定林毅夫在經濟領域特別是農業部份的專長，而林毅夫將在
5月31日正式接任新職。
