經濟發展和環境保護之間難以取得平衡，是許多國家同的困擾。菲律賓中
部著名的濱海觀光勝地「長灘島」，每年超過50萬人次的觀光人潮，固
然帶來可觀的收入，但是隨之而來的污染問題，也讓當地民眾和政府決定
，對相關的開發工作做出限制。潔白的沙灘和陣陣的海浪聲，徜徉在陽光
下享受片刻悠閒，是長灘島吸引眾多遊客的最大賣點。根據菲律賓官方統
計，此地每年吸引的觀光客人數，佔菲律賓全國超過六分之一，可見長灘
島對整體觀光業有多麼重要。但是人潮除了帶來錢潮，也帶來破壞環境的
問題。美國觀光客大衛萊特有個污水處理廠的排水口有很大的管子藏在水
面下看不到到了那裡就聞得到熱愛衝浪的萊特先生第一次到長灘，是17
年前的事了。17年來，長灘從幾乎沒有人工設施的自然天堂，到現在蓋
了3000座旅館和遊樂設施。人一多，垃圾就多，再加上水質污染和自
然環境破壞，此地業者也擔心，有一天連這樣的觀光資源都會消失無蹤。
旅遊業者維克多基礎設施必須要有更好的組織這需要長時間的努力因為島
上成長迅速街道和廢水增加的速度趕不上旅館增加的速度因此，菲律賓的
環境與自然資源部，在今年1月中旬決定，重新對長灘島所有正在進行的
開發案，做環境影響評估，到今年6月底之前，所有的建築工程將被迫暫
緩。記者徐家仁報導經濟發展和環境保護之間難以取得平衡，是許多國家
同的困擾。菲律賓中部著名的濱海觀光勝地「長灘島」，每年超過50萬
人次的觀光人潮，固然帶來可觀的收入，但是隨之而來的污染問題，也讓
當地民眾和政府決定，對相關的開發工作做出限制。潔白的沙灘和陣陣的
海浪聲，徜徉在陽光下享受片刻悠閒，是長灘島吸引眾多遊客的最大賣點
。根據菲律賓官方統計，此地每年吸引的觀光客人數，佔菲律賓全國超過
六分之一，可見長灘島對整體觀光業有多麼重要。但是人潮除了帶來錢潮
，也帶來破壞環境的問題。美國觀光客大衛萊特有個污水處理廠的排水口
有很大的管子藏在水面下看不到到了那裡就聞得到熱愛衝浪的萊特先生第
一次到長灘，是17年前的事了。17年來，長灘從幾乎沒有人工設施的
自然天堂，到現在蓋了3000座旅館和遊樂設施。人一多，垃圾就多，
再加上水質污染和自然環境破壞，此地業者也擔心，有一天連這樣的觀光
資源都會消失無蹤。旅遊業者維克多基礎設施必須要有更好的組織這需要
長時間的努力因為島上成長迅速街道和廢水增加的速度趕不上旅館增加的
速度因此，菲律賓的環境與自然資源部，在今年1月中旬決定，重新對長
灘島所有正在進行的開發案，做環境影響評估，到今年6月底之前，所有
的建築工程將被迫暫緩。記者徐家仁報導經濟發展和環境保護之間難以取
得平衡，是許多國家同的困擾。菲律賓中部著名的濱海觀光勝地「長灘島
」，每年超過50萬人次的觀光人潮，固然帶來可觀的收入，但是隨之而
來的污染問題，也讓當地民眾和政府決定，對相關的開發工作做出限制。
潔白的沙灘和陣陣的海浪聲，徜徉在陽光下享受片刻悠閒，是長灘島吸引
眾多遊客的最大賣點。根據菲律賓官方統計，此地每年吸引的觀光客人數
，佔菲律賓全國超過六分之一，可見長灘島對整體觀光業有多麼重要。但
是人潮除了帶來錢潮，也帶來破壞環境的問題。美國觀光客大衛萊特有個
污水處理廠的排水口有很大的管子藏在水面下看不到到了那裡就聞得到熱
愛衝浪的萊特先生第一次到長灘，是17年前的事了。17年來，長灘從
幾乎沒有人工設施的自然天堂，到現在蓋了3000座旅館和遊樂設施。
人一多，垃圾就多，再加上水質污染和自然環境破壞，此地業者也擔心，
有一天連這樣的觀光資源都會消失無蹤。旅遊業者維克多基礎設施必須要
有更好的組織這需要長時間的努力因為島上成長迅速街道和廢水增加的速
度趕不上旅館增加的速度因此，菲律賓的環境與自然資源部，在今年1月
中旬決定，重新對長灘島所有正在進行的開發案，做環境影響評估，到今
年6月底之前，所有的建築工程將被迫暫緩。記者徐家仁報導經濟發展和
環境保護之間難以取得平衡，是許多國家同的困擾。菲律賓中部著名的濱
海觀光勝地「長灘島」，每年超過50萬人次的觀光人潮，固然帶來可觀
的收入，但是隨之而來的污染問題，也讓當地民眾和政府決定，對相關的
開發工作做出限制。潔白的沙灘和陣陣的海浪聲，徜徉在陽光下享受片刻
悠閒，是長灘島吸引眾多遊客的最大賣點。根據菲律賓官方統計，此地每
年吸引的觀光客人數，佔菲律賓全國超過六分之一，可見長灘島對整體觀
光業有多麼重要。但是人潮除了帶來錢潮，也帶來破壞環境的問題。美國
觀光客大衛萊特有個污水處理廠的排水口有很大的管子藏在水面下看不到
到了那裡就聞得到熱愛衝浪的萊特先生第一次到長灘，是17年前的事了
。17年來，長灘從幾乎沒有人工設施的自然天堂，到現在蓋了3000
座旅館和遊樂設施。人一多，垃圾就多，再加上水質污染和自然環境破壞
，此地業者也擔心，有一天連這樣的觀光資源都會消失無蹤。旅遊業者維
克多基礎設施必須要有更好的組織這需要長時間的努力因為島上成長迅速
街道和廢水增加的速度趕不上旅館增加的速度因此，菲律賓的環境與自然
資源部，在今年1月中旬決定，重新對長灘島所有正在進行的開發案，做
環境影響評估，到今年6月底之前，所有的建築工程將被迫暫緩。記者徐
家仁報導經濟發展和環境保護之間難以取得平衡，是許多國家同的困擾。
菲律賓中部著名的濱海觀光勝地「長灘島」，每年超過50萬人次的觀光
人潮，固然帶來可觀的收入，但是隨之而來的污染問題，也讓當地民眾和
政府決定，對相關的開發工作做出限制。潔白的沙灘和陣陣的海浪聲，徜
徉在陽光下享受片刻悠閒，是長灘島吸引眾多遊客的最大賣點。根據菲律
賓官方統計，此地每年吸引的觀光客人數，佔菲律賓全國超過六分之一，
可見長灘島對整體觀光業有多麼重要。但是人潮除了帶來錢潮，也帶來破
壞環境的問題。美國觀光客大衛萊特有個污水處理廠的排水口有很大的管
子藏在水面下看不到到了那裡就聞得到熱愛衝浪的萊特先生第一次到長灘
，是17年前的事了。17年來，長灘從幾乎沒有人工設施的自然天堂，
到現在蓋了3000座旅館和遊樂設施。人一多，垃圾就多，再加上水質
污染和自然環境破壞，此地業者也擔心，有一天連這樣的觀光資源都會消
失無蹤。旅遊業者維克多基礎設施必須要有更好的組織這需要長時間的努
力因為島上成長迅速街道和廢水增加的速度趕不上旅館增加的速度因此，
菲律賓的環境與自然資源部，在今年1月中旬決定，重新對長灘島所有正
在進行的開發案，做環境影響評估，到今年6月底之前，所有的建築工程
將被迫暫緩。記者徐家仁報導經濟發展和環境保護之間難以取得平衡，是
許多國家同的困擾。菲律賓中部著名的濱海觀光勝地「長灘島」，每年超
過50萬人次的觀光人潮，固然帶來可觀的收入，但是隨之而來的污染問
題，也讓當地民眾和政府決定，對相關的開發工作做出限制。潔白的沙灘
和陣陣的海浪聲，徜徉在陽光下享受片刻悠閒，是長灘島吸引眾多遊客的
最大賣點。根據菲律賓官方統計，此地每年吸引的觀光客人數，佔菲律賓
全國超過六分之一，可見長灘島對整體觀光業有多麼重要。但是人潮除了
帶來錢潮，也帶來破壞環境的問題。美國觀光客大衛萊特有個污水處理廠
的排水口有很大的管子藏在水面下看不到到了那裡就聞得到熱愛衝浪的萊
特先生第一次到長灘，是17年前的事了。17年來，長灘從幾乎沒有人
工設施的自然天堂，到現在蓋了3000座旅館和遊樂設施。人一多，垃
圾就多，再加上水質污染和自然環境破壞，此地業者也擔心，有一天連這
樣的觀光資源都會消失無蹤。旅遊業者維克多基礎設施必須要有更好的組
織這需要長時間的努力因為島上成長迅速街道和廢水增加的速度趕不上旅
館增加的速度因此，菲律賓的環境與自然資源部，在今年1月中旬決定，
重新對長灘島所有正在進行的開發案，做環境影響評估，到今年6月底之
前，所有的建築工程將被迫暫緩。記者徐家仁報導經濟發展和環境保護之
間難以取得平衡，是許多國家同的困擾。菲律賓中部著名的濱海觀光勝地
「長灘島」，每年超過50萬人次的觀光人潮，固然帶來可觀的收入，但
是隨之而來的污染問題，也讓當地民眾和政府決定，對相關的開發工作做
出限制。潔白的沙灘和陣陣的海浪聲，徜徉在陽光下享受片刻悠閒，是長
灘島吸引眾多遊客的最大賣點。根據菲律賓官方統計，此地每年吸引的觀
光客人數，佔菲律賓全國超過六分之一，可見長灘島對整體觀光業有多麼
重要。但是人潮除了帶來錢潮，也帶來破壞環境的問題。美國觀光客大衛
萊特有個污水處理廠的排水口有很大的管子藏在水面下看不到到了那裡就
聞得到熱愛衝浪的萊特先生第一次到長灘，是17年前的事了。17年來
，長灘從幾乎沒有人工設施的自然天堂，到現在蓋了3000座旅館和遊
樂設施。人一多，垃圾就多，再加上水質污染和自然環境破壞，此地業者
也擔心，有一天連這樣的觀光資源都會消失無蹤。旅遊業者維克多基礎設
施必須要有更好的組織這需要長時間的努力因為島上成長迅速街道和廢水
增加的速度趕不上旅館增加的速度因此，菲律賓的環境與自然資源部，在
今年1月中旬決定，重新對長灘島所有正在進行的開發案，做環境影響評
估，到今年6月底之前，所有的建築工程將被迫暫緩。記者徐家仁報導經
濟發展和環境保護之間難以取得平衡，是許多國家同的困擾。菲律賓中部
著名的濱海觀光勝地「長灘島」，每年超過50萬人次的觀光人潮，固然
帶來可觀的收入，但是隨之而來的污染問題，也讓當地民眾和政府決定，
對相關的開發工作做出限制。潔白的沙灘和陣陣的海浪聲，徜徉在陽光下
享受片刻悠閒，是長灘島吸引眾多遊客的最大賣點。根據菲律賓官方統計
，此地每年吸引的觀光客人數，佔菲律賓全國超過六分之一，可見長灘島
對整體觀光業有多麼重要。但是人潮除了帶來錢潮，也帶來破壞環境的問
題。美國觀光客大衛萊特有個污水處理廠的排水口有很大的管子藏在水面
下看不到到了那裡就聞得到熱愛衝浪的萊特先生第一次到長灘，是17年
前的事了。17年來，長灘從幾乎沒有人工設施的自然天堂，到現在蓋了
3000座旅館和遊樂設施。人一多，垃圾就多，再加上水質污染和自然
環境破壞，此地業者也擔心，有一天連這樣的觀光資源都會消失無蹤。旅
遊業者維克多基礎設施必須要有更好的組織這需要長時間的努力因為島上
成長迅速街道和廢水增加的速度趕不上旅館增加的速度因此，菲律賓的環
境與自然資源部，在今年1月中旬決定，重新對長灘島所有正在進行的開
發案，做環境影響評估，到今年6月底之前，所有的建築工程將被迫暫緩
。記者徐家仁報導經濟發展和環境保護之間難以取得平衡，是許多國家同
的困擾。菲律賓中部著名的濱海觀光勝地「長灘島」，每年超過50萬人
次的觀光人潮，固然帶來可觀的收入，但是隨之而來的污染問題，也讓當
地民眾和政府決定，對相關的開發工作做出限制。潔白的沙灘和陣陣的海
浪聲，徜徉在陽光下享受片刻悠閒，是長灘島吸引眾多遊客的最大賣點。
根據菲律賓官方統計，此地每年吸引的觀光客人數，佔菲律賓全國超過六
分之一，可見長灘島對整體觀光業有多麼重要。但是人潮除了帶來錢潮，
也帶來破壞環境的問題。美國觀光客大衛萊特有個污水處理廠的排水口有
很大的管子藏在水面下看不到到了那裡就聞得到熱愛衝浪的萊特先生第一
次到長灘，是17年前的事了。17年來，長灘從幾乎沒有人工設施的自
然天堂，到現在蓋了3000座旅館和遊樂設施。人一多，垃圾就多，再
加上水質污染和自然環境破壞，此地業者也擔心，有一天連這樣的觀光資
源都會消失無蹤。旅遊業者維克多基礎設施必須要有更好的組織這需要長
時間的努力因為島上成長迅速街道和廢水增加的速度趕不上旅館增加的速
度因此，菲律賓的環境與自然資源部，在今年1月中旬決定，重新對長灘
島所有正在進行的開發案，做環境影響評估，到今年6月底之前，所有的
建築工程將被迫暫緩。記者徐家仁報導經濟發展和環境保護之間難以取得
平衡，是許多國家同的困擾。菲律賓中部著名的濱海觀光勝地「長灘島」
，每年超過50萬人次的觀光人潮，固然帶來可觀的收入，但是隨之而來
的污染問題，也讓當地民眾和政府決定，對相關的開發工作做出限制。潔
白的沙灘和陣陣的海浪聲，徜徉在陽光下享受片刻悠閒，是長灘島吸引眾
多遊客的最大賣點。根據菲律賓官方統計，此地每年吸引的觀光客人數，
佔菲律賓全國超過六分之一，可見長灘島對整體觀光業有多麼重要。但是
人潮除了帶來錢潮，也帶來破壞環境的問題。美國觀光客大衛萊特有個污
水處理廠的排水口有很大的管子藏在水面下看不到到了那裡就聞得到熱愛
衝浪的萊特先生第一次到長灘，是17年前的事了。17年來，長灘從幾
乎沒有人工設施的自然天堂，到現在蓋了3000座旅館和遊樂設施。人
一多，垃圾就多，再加上水質污染和自然環境破壞，此地業者也擔心，有
一天連這樣的觀光資源都會消失無蹤。旅遊業者維克多基礎設施必須要有
更好的組織這需要長時間的努力因為島上成長迅速街道和廢水增加的速度
趕不上旅館增加的速度因此，菲律賓的環境與自然資源部，在今年1月中
旬決定，重新對長灘島所有正在進行的開發案，做環境影響評估，到今年
6月底之前，所有的建築工程將被迫暫緩。記者徐家仁報導
