經濟發展和環境保護之間難以取得平衡，是許多國家同的困擾。
菲律賓中部著名的濱海觀光勝地「長灘島」，每年超過50萬人次的觀
光人潮，固然帶來可觀的收入，但是隨之而來的污染問題，也讓當地
民眾和政府決定，對相關的開發工作做出限制。
潔白的沙灘和陣陣的海浪聲，徜徉在陽光下享受片刻悠閒，是長灘島吸
引眾多遊客的最大賣點。
根據菲律賓官方統計，此地每年吸引的觀光客人數，佔菲律賓全國超過
六分之一，可見長灘島對整體觀光業有多麼重要。
但是人潮除了帶來錢潮，也帶來破壞環境的問題。
美國觀光客大衛萊特有個污水處理廠的排水口有很大的管子藏在水面下
看不到到了那裡就聞得到熱愛衝浪的萊特先生第一次到長灘，是17
年前的事了。
17年來，長灘從幾乎沒有人工設施的自然天堂，到現在蓋了3000
座旅館和遊樂設施。
人一多，垃圾就多，再加上水質污染和自然環境破壞，此地業者也擔心
，有一天連這樣的觀光資源都會消失無蹤。
旅遊業者維克多基礎設施必須要有更好的組織這需要長時間的努力因為
島上成長迅速街道和廢水增加的速度趕不上旅館增加的速度因此，菲
律賓的環境與自然資源部，在今年1月中旬決定，重新對長灘島所有
記者徐家仁報導
