義大利政局又有新的變化，國會議長馬里尼4號表示，無法得到足夠的支
持組成臨時政府，意味著重新舉行大選勢在必行。馬里尼宣布遊說保守黨
派不成，臨時政府的籌組失敗後，接著義大利總統可能宣布解散國會，提
早在4月中舉行大選。上個月24號，前總理普羅迪沒有通過國會的不信
任投票、黯然下台後，各界原本寄望國會議長馬里尼能化解黨派歧見，改
革選舉制度，籌組臨時政府穩定政局。不過以前總理貝魯斯科尼為首的保
守勢力，堅持國會提前改選，導致馬里尼的組閣夢碎。目前民調顯示，提
前舉行大選的話，中間偏右的保守勢力可望贏得勝利。義大利政局又有新
的變化，國會議長馬里尼4號表示，無法得到足夠的支持組成臨時政府，
意味著重新舉行大選勢在必行。馬里尼宣布遊說保守黨派不成，臨時政府
的籌組失敗後，接著義大利總統可能宣布解散國會，提早在4月中舉行大
選。上個月24號，前總理普羅迪沒有通過國會的不信任投票、黯然下台
後，各界原本寄望國會議長馬里尼能化解黨派歧見，改革選舉制度，籌組
臨時政府穩定政局。不過以前總理貝魯斯科尼為首的保守勢力，堅持國會
提前改選，導致馬里尼的組閣夢碎。目前民調顯示，提前舉行大選的話，
中間偏右的保守勢力可望贏得勝利。義大利政局又有新的變化，國會議長
馬里尼4號表示，無法得到足夠的支持組成臨時政府，意味著重新舉行大
選勢在必行。馬里尼宣布遊說保守黨派不成，臨時政府的籌組失敗後，接
著義大利總統可能宣布解散國會，提早在4月中舉行大選。上個月24號
，前總理普羅迪沒有通過國會的不信任投票、黯然下台後，各界原本寄望
國會議長馬里尼能化解黨派歧見，改革選舉制度，籌組臨時政府穩定政局
。不過以前總理貝魯斯科尼為首的保守勢力，堅持國會提前改選，導致馬
里尼的組閣夢碎。目前民調顯示，提前舉行大選的話，中間偏右的保守勢
力可望贏得勝利。義大利政局又有新的變化，國會議長馬里尼4號表示，
無法得到足夠的支持組成臨時政府，意味著重新舉行大選勢在必行。馬里
尼宣布遊說保守黨派不成，臨時政府的籌組失敗後，接著義大利總統可能
宣布解散國會，提早在4月中舉行大選。上個月24號，前總理普羅迪沒
有通過國會的不信任投票、黯然下台後，各界原本寄望國會議長馬里尼能
化解黨派歧見，改革選舉制度，籌組臨時政府穩定政局。不過以前總理貝
魯斯科尼為首的保守勢力，堅持國會提前改選，導致馬里尼的組閣夢碎。
目前民調顯示，提前舉行大選的話，中間偏右的保守勢力可望贏得勝利。
義大利政局又有新的變化，國會議長馬里尼4號表示，無法得到足夠的支
持組成臨時政府，意味著重新舉行大選勢在必行。馬里尼宣布遊說保守黨
派不成，臨時政府的籌組失敗後，接著義大利總統可能宣布解散國會，提
早在4月中舉行大選。上個月24號，前總理普羅迪沒有通過國會的不信
任投票、黯然下台後，各界原本寄望國會議長馬里尼能化解黨派歧見，改
革選舉制度，籌組臨時政府穩定政局。不過以前總理貝魯斯科尼為首的保
守勢力，堅持國會提前改選，導致馬里尼的組閣夢碎。目前民調顯示，提
前舉行大選的話，中間偏右的保守勢力可望贏得勝利。
