前年2006年被中國以「替台灣從事間諜活動」為由，遭到判刑拘禁的
新加坡海峽時報記者《程翔》，在春節過年前夕獲得中國政府假釋，並在
5號回到香港的家中。對於程翔獲得假釋，包括他所工作的新加坡海峽時
報，以及香港記者協會、民主派議員等等，都表示歡迎。現年58歲的程
翔，是土生土長的香港人，曾經在立場親中國的文匯報工作，但是在19
89年六四事件後離職。1996年開始，他擔任新加坡海峽時報駐中國
首席特派員。雖然程翔一直被親友們認為立場親北京，支持兩岸統一，但
是在2005年4月，他從香港抵達廣州之後就被公安帶走，並且直到2
006年8月才開始審判，並被處以5年有期徒刑，褫奪公權1年，遭到
沒收的個人財產約20萬到30萬元人民幣。2006年11月，北京法
院駁回程翔律師所提出上訴，並將程翔從北京移監到廣州。前年2006
年被中國以「替台灣從事間諜活動」為由，遭到判刑拘禁的新加坡海峽時
報記者《程翔》，在春節過年前夕獲得中國政府假釋，並在5號回到香港
的家中。對於程翔獲得假釋，包括他所工作的新加坡海峽時報，以及香港
記者協會、民主派議員等等，都表示歡迎。現年58歲的程翔，是土生土
長的香港人，曾經在立場親中國的文匯報工作，但是在1989年六四事
件後離職。1996年開始，他擔任新加坡海峽時報駐中國首席特派員。
雖然程翔一直被親友們認為立場親北京，支持兩岸統一，但是在2005
年4月，他從香港抵達廣州之後就被公安帶走，並且直到2006年8月
才開始審判，並被處以5年有期徒刑，褫奪公權1年，遭到沒收的個人財
產約20萬到30萬元人民幣。2006年11月，北京法院駁回程翔律
師所提出上訴，並將程翔從北京移監到廣州。前年2006年被中國以「
替台灣從事間諜活動」為由，遭到判刑拘禁的新加坡海峽時報記者《程翔
》，在春節過年前夕獲得中國政府假釋，並在5號回到香港的家中。對於
程翔獲得假釋，包括他所工作的新加坡海峽時報，以及香港記者協會、民
主派議員等等，都表示歡迎。現年58歲的程翔，是土生土長的香港人，
曾經在立場親中國的文匯報工作，但是在1989年六四事件後離職。1
996年開始，他擔任新加坡海峽時報駐中國首席特派員。雖然程翔一直
被親友們認為立場親北京，支持兩岸統一，但是在2005年4月，他從
香港抵達廣州之後就被公安帶走，並且直到2006年8月才開始審判，
並被處以5年有期徒刑，褫奪公權1年，遭到沒收的個人財產約20萬到
30萬元人民幣。2006年11月，北京法院駁回程翔律師所提出上訴
，並將程翔從北京移監到廣州。前年2006年被中國以「替台灣從事間
諜活動」為由，遭到判刑拘禁的新加坡海峽時報記者《程翔》，在春節過
年前夕獲得中國政府假釋，並在5號回到香港的家中。對於程翔獲得假釋
，包括他所工作的新加坡海峽時報，以及香港記者協會、民主派議員等等
，都表示歡迎。現年58歲的程翔，是土生土長的香港人，曾經在立場親
中國的文匯報工作，但是在1989年六四事件後離職。1996年開始
，他擔任新加坡海峽時報駐中國首席特派員。雖然程翔一直被親友們認為
立場親北京，支持兩岸統一，但是在2005年4月，他從香港抵達廣州
之後就被公安帶走，並且直到2006年8月才開始審判，並被處以5年
有期徒刑，褫奪公權1年，遭到沒收的個人財產約20萬到30萬元人民
幣。2006年11月，北京法院駁回程翔律師所提出上訴，並將程翔從
北京移監到廣州。前年2006年被中國以「替台灣從事間諜活動」為由
，遭到判刑拘禁的新加坡海峽時報記者《程翔》，在春節過年前夕獲得中
國政府假釋，並在5號回到香港的家中。對於程翔獲得假釋，包括他所工
作的新加坡海峽時報，以及香港記者協會、民主派議員等等，都表示歡迎
。現年58歲的程翔，是土生土長的香港人，曾經在立場親中國的文匯報
工作，但是在1989年六四事件後離職。1996年開始，他擔任新加
坡海峽時報駐中國首席特派員。雖然程翔一直被親友們認為立場親北京，
支持兩岸統一，但是在2005年4月，他從香港抵達廣州之後就被公安
帶走，並且直到2006年8月才開始審判，並被處以5年有期徒刑，褫
奪公權1年，遭到沒收的個人財產約20萬到30萬元人民幣。2006
年11月，北京法院駁回程翔律師所提出上訴，並將程翔從北京移監到廣
州。前年2006年被中國以「替台灣從事間諜活動」為由，遭到判刑拘
禁的新加坡海峽時報記者《程翔》，在春節過年前夕獲得中國政府假釋，
並在5號回到香港的家中。對於程翔獲得假釋，包括他所工作的新加坡海
峽時報，以及香港記者協會、民主派議員等等，都表示歡迎。現年58歲
的程翔，是土生土長的香港人，曾經在立場親中國的文匯報工作，但是在
1989年六四事件後離職。1996年開始，他擔任新加坡海峽時報駐
中國首席特派員。雖然程翔一直被親友們認為立場親北京，支持兩岸統一
，但是在2005年4月，他從香港抵達廣州之後就被公安帶走，並且直
到2006年8月才開始審判，並被處以5年有期徒刑，褫奪公權1年，
遭到沒收的個人財產約20萬到30萬元人民幣。2006年11月，北
京法院駁回程翔律師所提出上訴，並將程翔從北京移監到廣州。
