SARS流行，許多人避免出門，在家看DVD，成了娛樂之一。美國目
前正流行網路影片出租店，負責將DVD影片送貨到家．來看以下的報導
。還片不必等，過期還片也不會被罰錢，出租DVD影片的網路商店Ne
tflix，在不景氣當中竄出自己的一片天。透過網路選片，不用出門
，影片就會寄到家裡，看完再寄回去，省時省事，難怪很快會受到消費者
青睞，會員現在已經超過一百萬人。sbin郵政系統共有80萬員工一
星期中有六天都在送件每件只要3角七分錢(約$13新台幣)?(約$
13新台幣有趣的是傳統的輸送網變成了配送先進數位光碟的網絡sbo
utNetflix員工每天要擦拭郵寄約五萬片DVD，對商家來說，
光碟的重量輕，郵寄成本不高，唯一的缺點就是遇到搶手的影片，會員就
得等。利用郵寄出租影片的作法，美國百事達和威名百貨WALMart
陸續跟進，Netflix表示，未來將利用網路下載影片的方式，提供
客戶更快的服務。公視新聞林建成編譯。SARS流行，許多人避免出門
，在家看DVD，成了娛樂之一。美國目前正流行網路影片出租店，負責
將DVD影片送貨到家．來看以下的報導。還片不必等，過期還片也不會
被罰錢，出租DVD影片的網路商店Netflix，在不景氣當中竄出
自己的一片天。透過網路選片，不用出門，影片就會寄到家裡，看完再寄
回去，省時省事，難怪很快會受到消費者青睞，會員現在已經超過一百萬
人。sbin郵政系統共有80萬員工一星期中有六天都在送件每件只要
3角七分錢(約$13新台幣)?(約$13新台幣有趣的是傳統的輸送
網變成了配送先進數位光碟的網絡sboutNetflix員工每天要
擦拭郵寄約五萬片DVD，對商家來說，光碟的重量輕，郵寄成本不高，
唯一的缺點就是遇到搶手的影片，會員就得等。利用郵寄出租影片的作法
，美國百事達和威名百貨WALMart陸續跟進，Netflix表示
，未來將利用網路下載影片的方式，提供客戶更快的服務。公視新聞林建
成編譯。SARS流行，許多人避免出門，在家看DVD，成了娛樂之一
。美國目前正流行網路影片出租店，負責將DVD影片送貨到家．來看以
下的報導。還片不必等，過期還片也不會被罰錢，出租DVD影片的網路
商店Netflix，在不景氣當中竄出自己的一片天。透過網路選片，
不用出門，影片就會寄到家裡，看完再寄回去，省時省事，難怪很快會受
到消費者青睞，會員現在已經超過一百萬人。sbin郵政系統共有80
萬員工一星期中有六天都在送件每件只要3角七分錢(約$13新台幣)
?(約$13新台幣有趣的是傳統的輸送網變成了配送先進數位光碟的網
絡sboutNetflix員工每天要擦拭郵寄約五萬片DVD，對商
家來說，光碟的重量輕，郵寄成本不高，唯一的缺點就是遇到搶手的影片
，會員就得等。利用郵寄出租影片的作法，美國百事達和威名百貨WAL
Mart陸續跟進，Netflix表示，未來將利用網路下載影片的方
式，提供客戶更快的服務。公視新聞林建成編譯。SARS流行，許多人
避免出門，在家看DVD，成了娛樂之一。美國目前正流行網路影片出租
店，負責將DVD影片送貨到家．來看以下的報導。還片不必等，過期還
片也不會被罰錢，出租DVD影片的網路商店Netflix，在不景氣
當中竄出自己的一片天。透過網路選片，不用出門，影片就會寄到家裡，
看完再寄回去，省時省事，難怪很快會受到消費者青睞，會員現在已經超
過一百萬人。sbin郵政系統共有80萬員工一星期中有六天都在送件
每件只要3角七分錢(約$13新台幣)?(約$13新台幣有趣的是傳
統的輸送網變成了配送先進數位光碟的網絡sboutNetflix員
工每天要擦拭郵寄約五萬片DVD，對商家來說，光碟的重量輕，郵寄成
本不高，唯一的缺點就是遇到搶手的影片，會員就得等。利用郵寄出租影
片的作法，美國百事達和威名百貨WALMart陸續跟進，Netfl
ix表示，未來將利用網路下載影片的方式，提供客戶更快的服務。公視
新聞林建成編譯。SARS流行，許多人避免出門，在家看DVD，成了
娛樂之一。美國目前正流行網路影片出租店，負責將DVD影片送貨到家
．來看以下的報導。還片不必等，過期還片也不會被罰錢，出租DVD影
片的網路商店Netflix，在不景氣當中竄出自己的一片天。透過網
路選片，不用出門，影片就會寄到家裡，看完再寄回去，省時省事，難怪
很快會受到消費者青睞，會員現在已經超過一百萬人。sbin郵政系統
共有80萬員工一星期中有六天都在送件每件只要3角七分錢(約$13
新台幣)?(約$13新台幣有趣的是傳統的輸送網變成了配送先進數位
光碟的網絡sboutNetflix員工每天要擦拭郵寄約五萬片DV
D，對商家來說，光碟的重量輕，郵寄成本不高，唯一的缺點就是遇到搶
手的影片，會員就得等。利用郵寄出租影片的作法，美國百事達和威名百
貨WALMart陸續跟進，Netflix表示，未來將利用網路下載
影片的方式，提供客戶更快的服務。公視新聞林建成編譯。SARS流行
，許多人避免出門，在家看DVD，成了娛樂之一。美國目前正流行網路
影片出租店，負責將DVD影片送貨到家．來看以下的報導。還片不必等
，過期還片也不會被罰錢，出租DVD影片的網路商店Netflix，
在不景氣當中竄出自己的一片天。透過網路選片，不用出門，影片就會寄
到家裡，看完再寄回去，省時省事，難怪很快會受到消費者青睞，會員現
在已經超過一百萬人。sbin郵政系統共有80萬員工一星期中有六天
都在送件每件只要3角七分錢(約$13新台幣)?(約$13新台幣有
趣的是傳統的輸送網變成了配送先進數位光碟的網絡sboutNetf
lix員工每天要擦拭郵寄約五萬片DVD，對商家來說，光碟的重量輕
，郵寄成本不高，唯一的缺點就是遇到搶手的影片，會員就得等。利用郵
寄出租影片的作法，美國百事達和威名百貨WALMart陸續跟進，N
etflix表示，未來將利用網路下載影片的方式，提供客戶更快的服
務。公視新聞林建成編譯。SARS流行，許多人避免出門，在家看DV
D，成了娛樂之一。美國目前正流行網路影片出租店，負責將DVD影片
送貨到家．來看以下的報導。還片不必等，過期還片也不會被罰錢，出租
DVD影片的網路商店Netflix，在不景氣當中竄出自己的一片天
。透過網路選片，不用出門，影片就會寄到家裡，看完再寄回去，省時省
事，難怪很快會受到消費者青睞，會員現在已經超過一百萬人。sbin
郵政系統共有80萬員工一星期中有六天都在送件每件只要3角七分錢(
約$13新台幣)?(約$13新台幣有趣的是傳統的輸送網變成了配送
先進數位光碟的網絡sboutNetflix員工每天要擦拭郵寄約五
萬片DVD，對商家來說，光碟的重量輕，郵寄成本不高，唯一的缺點就
是遇到搶手的影片，會員就得等。利用郵寄出租影片的作法，美國百事達
和威名百貨WALMart陸續跟進，Netflix表示，未來將利用
網路下載影片的方式，提供客戶更快的服務。公視新聞林建成編譯。
