在全球一片降息救經濟的浪潮下，澳洲卻是逆勢宣布升息，在今天將指
標利率調升1碼到7%的12年新高，對抗通膨危機。
另外，美國總統布希則是向國會提交了3.1兆美元的預算，其中包括
了國會同意的1450億美元經濟振興方案，詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。
因為經濟振興方案再加上國防預算增加，布希4號向國會提交2009
財政預算高達3.1兆美元，估計今年財政赤字將超過4000億美
元，整整比去年高出將近兩倍。
而經濟和國防支出增加，也相對擠壓到醫療保險等社福支出，民主黨批
評這個預算報告不但掩蓋了伊拉克戰爭的代價，還增加了國家債務，
2012年要達到收支平衡的目標根本是空想。
而為了挽救經濟，全球以美國為首紛紛降息應急，澳洲卻是逆勢而為，
在今天宣布將指標利率提高一碼到7%的12年新高，隨後表示，目
前澳洲通貨膨脹率達到3.5%，高於2到3%的目標區，而這也是
另外，法國財政部在4號遞交了興業銀行金融交易醜聞調查報告，指出
興業銀行內部控管存在漏洞，包括對交易員的監督、資金動向、前後
台防火牆的執行，以及資訊系統的安全保護等等，並提出了改進建議
除此之外，美國司法部也開始展開行動，針對興業銀行董事在交易虧損
東窗事發前兩週就拋售興業銀股票，和證管會就內線交易一案展開刑
事調查。
