法國4號在巴黎西郊凡爾賽舉行國會的參眾兩院聯席會議，表決通過對於
條約簽署方式的憲法修正案，接著將正式批准歐盟憲法的折衷版本「里斯
本條約」，而會場外則有大批反對簽署里斯本條約的團體表達抗議。抗議
群眾高喊政府專制，並向築起高牆維持秩序的警方砸雞蛋，要求應該以公
投來決定是否接受里斯本條約，國會不應該修憲，改由國會可以片面簽署
條約。法國在2005年的公民投票結果，否決了簽署歐洲憲法草案，隨
後歐憲就陷入兩年停滯。而法國國會參眾兩院4號修憲表決當中，741
張有效票，贊成560票，反對181票。修憲通過之後，歐盟條約簽署
改為國會同意就可以了，解決法國簽署里斯本條約的障礙。法國4號在巴
黎西郊凡爾賽舉行國會的參眾兩院聯席會議，表決通過對於條約簽署方式
的憲法修正案，接著將正式批准歐盟憲法的折衷版本「里斯本條約」，而
會場外則有大批反對簽署里斯本條約的團體表達抗議。抗議群眾高喊政府
專制，並向築起高牆維持秩序的警方砸雞蛋，要求應該以公投來決定是否
接受里斯本條約，國會不應該修憲，改由國會可以片面簽署條約。法國在
2005年的公民投票結果，否決了簽署歐洲憲法草案，隨後歐憲就陷入
兩年停滯。而法國國會參眾兩院4號修憲表決當中，741張有效票，贊
成560票，反對181票。修憲通過之後，歐盟條約簽署改為國會同意
就可以了，解決法國簽署里斯本條約的障礙。法國4號在巴黎西郊凡爾賽
舉行國會的參眾兩院聯席會議，表決通過對於條約簽署方式的憲法修正案
，接著將正式批准歐盟憲法的折衷版本「里斯本條約」，而會場外則有大
批反對簽署里斯本條約的團體表達抗議。抗議群眾高喊政府專制，並向築
起高牆維持秩序的警方砸雞蛋，要求應該以公投來決定是否接受里斯本條
約，國會不應該修憲，改由國會可以片面簽署條約。法國在2005年的
公民投票結果，否決了簽署歐洲憲法草案，隨後歐憲就陷入兩年停滯。而
法國國會參眾兩院4號修憲表決當中，741張有效票，贊成560票，
反對181票。修憲通過之後，歐盟條約簽署改為國會同意就可以了，解
決法國簽署里斯本條約的障礙。法國4號在巴黎西郊凡爾賽舉行國會的參
眾兩院聯席會議，表決通過對於條約簽署方式的憲法修正案，接著將正式
批准歐盟憲法的折衷版本「里斯本條約」，而會場外則有大批反對簽署里
斯本條約的團體表達抗議。抗議群眾高喊政府專制，並向築起高牆維持秩
序的警方砸雞蛋，要求應該以公投來決定是否接受里斯本條約，國會不應
該修憲，改由國會可以片面簽署條約。法國在2005年的公民投票結果
，否決了簽署歐洲憲法草案，隨後歐憲就陷入兩年停滯。而法國國會參眾
兩院4號修憲表決當中，741張有效票，贊成560票，反對181票
。修憲通過之後，歐盟條約簽署改為國會同意就可以了，解決法國簽署里
斯本條約的障礙。法國4號在巴黎西郊凡爾賽舉行國會的參眾兩院聯席會
議，表決通過對於條約簽署方式的憲法修正案，接著將正式批准歐盟憲法
的折衷版本「里斯本條約」，而會場外則有大批反對簽署里斯本條約的團
體表達抗議。抗議群眾高喊政府專制，並向築起高牆維持秩序的警方砸雞
蛋，要求應該以公投來決定是否接受里斯本條約，國會不應該修憲，改由
國會可以片面簽署條約。法國在2005年的公民投票結果，否決了簽署
歐洲憲法草案，隨後歐憲就陷入兩年停滯。而法國國會參眾兩院4號修憲
表決當中，741張有效票，贊成560票，反對181票。修憲通過之
後，歐盟條約簽署改為國會同意就可以了，解決法國簽署里斯本條約的障
礙。
