達文西密碼掀起了名畫解謎風潮後，不斷有電影，以知名藝術品為題材來
拍攝，也為羅浮宮這類博物館，增加不小的觀光和周邊產業效益，而即將
在春節過後展開的台北國際書展，開幕片也是一部以羅浮宮名畫為題的電
影，這部電影透過一幅冷門的畫作，帶觀眾進入一場是藝術、也是人生哲
理的拼圖遊戲。羅浮宮裡有千百幅名畫，但學藝術史的露西，卻獨獨被這
幅名不見經傳的「丑角吉爾」所吸引。畫裡頭、主角謎樣的眼神，讓露西
開始深入研究起這幅畫的作者、洛可可時期代表性畫家、華鐸。除了探索
油墨底下的畫家心情，故事中還蘊藏著主角的人生拼圖。熱愛藝術史的法
國導演羅宏巴提亞，花了九年的時間，才完成這部電影的劇本，劇中活靈
活現的藝術解碼技巧，令人嘆為觀止，也由於導演擅用隱喻，電影裡不但
畫中有話，也告訴了觀眾，不要只相信眼前所看到的表象。用電影來吸引
人認識藝術品，是最便捷的藝術行銷方式，從達文西密碼開始，這股靠著
電影劇情，來為名畫解謎的熱潮，直到現在都還沒有消退，但這部片不找
名畫來講故事，卻找了一幅算是冷門的畫作。冷門的畫作，卻讓人得以一
窺藝術的多層面貌，這部片有畫作解謎的趣味，有生命本質的探討，還有
令人再三回味的人生哲理。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導達文西密碼掀
起了名畫解謎風潮後，不斷有電影，以知名藝術品為題材來拍攝，也為羅
浮宮這類博物館，增加不小的觀光和周邊產業效益，而即將在春節過後展
開的台北國際書展，開幕片也是一部以羅浮宮名畫為題的電影，這部電影
透過一幅冷門的畫作，帶觀眾進入一場是藝術、也是人生哲理的拼圖遊戲
。羅浮宮裡有千百幅名畫，但學藝術史的露西，卻獨獨被這幅名不見經傳
的「丑角吉爾」所吸引。畫裡頭、主角謎樣的眼神，讓露西開始深入研究
起這幅畫的作者、洛可可時期代表性畫家、華鐸。除了探索油墨底下的畫
家心情，故事中還蘊藏著主角的人生拼圖。熱愛藝術史的法國導演羅宏巴
提亞，花了九年的時間，才完成這部電影的劇本，劇中活靈活現的藝術解
碼技巧，令人嘆為觀止，也由於導演擅用隱喻，電影裡不但畫中有話，也
告訴了觀眾，不要只相信眼前所看到的表象。用電影來吸引人認識藝術品
，是最便捷的藝術行銷方式，從達文西密碼開始，這股靠著電影劇情，來
為名畫解謎的熱潮，直到現在都還沒有消退，但這部片不找名畫來講故事
，卻找了一幅算是冷門的畫作。冷門的畫作，卻讓人得以一窺藝術的多層
面貌，這部片有畫作解謎的趣味，有生命本質的探討，還有令人再三回味
的人生哲理。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導達文西密碼掀起了名畫解謎
風潮後，不斷有電影，以知名藝術品為題材來拍攝，也為羅浮宮這類博物
館，增加不小的觀光和周邊產業效益，而即將在春節過後展開的台北國際
書展，開幕片也是一部以羅浮宮名畫為題的電影，這部電影透過一幅冷門
的畫作，帶觀眾進入一場是藝術、也是人生哲理的拼圖遊戲。羅浮宮裡有
千百幅名畫，但學藝術史的露西，卻獨獨被這幅名不見經傳的「丑角吉爾
」所吸引。畫裡頭、主角謎樣的眼神，讓露西開始深入研究起這幅畫的作
者、洛可可時期代表性畫家、華鐸。除了探索油墨底下的畫家心情，故事
中還蘊藏著主角的人生拼圖。熱愛藝術史的法國導演羅宏巴提亞，花了九
年的時間，才完成這部電影的劇本，劇中活靈活現的藝術解碼技巧，令人
嘆為觀止，也由於導演擅用隱喻，電影裡不但畫中有話，也告訴了觀眾，
不要只相信眼前所看到的表象。用電影來吸引人認識藝術品，是最便捷的
藝術行銷方式，從達文西密碼開始，這股靠著電影劇情，來為名畫解謎的
熱潮，直到現在都還沒有消退，但這部片不找名畫來講故事，卻找了一幅
算是冷門的畫作。冷門的畫作，卻讓人得以一窺藝術的多層面貌，這部片
有畫作解謎的趣味，有生命本質的探討，還有令人再三回味的人生哲理。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導達文西密碼掀起了名畫解謎風潮後，不斷
有電影，以知名藝術品為題材來拍攝，也為羅浮宮這類博物館，增加不小
的觀光和周邊產業效益，而即將在春節過後展開的台北國際書展，開幕片
也是一部以羅浮宮名畫為題的電影，這部電影透過一幅冷門的畫作，帶觀
眾進入一場是藝術、也是人生哲理的拼圖遊戲。羅浮宮裡有千百幅名畫，
但學藝術史的露西，卻獨獨被這幅名不見經傳的「丑角吉爾」所吸引。畫
裡頭、主角謎樣的眼神，讓露西開始深入研究起這幅畫的作者、洛可可時
期代表性畫家、華鐸。除了探索油墨底下的畫家心情，故事中還蘊藏著主
角的人生拼圖。熱愛藝術史的法國導演羅宏巴提亞，花了九年的時間，才
完成這部電影的劇本，劇中活靈活現的藝術解碼技巧，令人嘆為觀止，也
由於導演擅用隱喻，電影裡不但畫中有話，也告訴了觀眾，不要只相信眼
前所看到的表象。用電影來吸引人認識藝術品，是最便捷的藝術行銷方式
，從達文西密碼開始，這股靠著電影劇情，來為名畫解謎的熱潮，直到現
在都還沒有消退，但這部片不找名畫來講故事，卻找了一幅算是冷門的畫
作。冷門的畫作，卻讓人得以一窺藝術的多層面貌，這部片有畫作解謎的
趣味，有生命本質的探討，還有令人再三回味的人生哲理。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導達文西密碼掀起了名畫解謎風潮後，不斷有電影，以知
名藝術品為題材來拍攝，也為羅浮宮這類博物館，增加不小的觀光和周邊
產業效益，而即將在春節過後展開的台北國際書展，開幕片也是一部以羅
浮宮名畫為題的電影，這部電影透過一幅冷門的畫作，帶觀眾進入一場是
藝術、也是人生哲理的拼圖遊戲。羅浮宮裡有千百幅名畫，但學藝術史的
露西，卻獨獨被這幅名不見經傳的「丑角吉爾」所吸引。畫裡頭、主角謎
樣的眼神，讓露西開始深入研究起這幅畫的作者、洛可可時期代表性畫家
、華鐸。除了探索油墨底下的畫家心情，故事中還蘊藏著主角的人生拼圖
。熱愛藝術史的法國導演羅宏巴提亞，花了九年的時間，才完成這部電影
的劇本，劇中活靈活現的藝術解碼技巧，令人嘆為觀止，也由於導演擅用
隱喻，電影裡不但畫中有話，也告訴了觀眾，不要只相信眼前所看到的表
象。用電影來吸引人認識藝術品，是最便捷的藝術行銷方式，從達文西密
碼開始，這股靠著電影劇情，來為名畫解謎的熱潮，直到現在都還沒有消
退，但這部片不找名畫來講故事，卻找了一幅算是冷門的畫作。冷門的畫
作，卻讓人得以一窺藝術的多層面貌，這部片有畫作解謎的趣味，有生命
本質的探討，還有令人再三回味的人生哲理。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導達文西密碼掀起了名畫解謎風潮後，不斷有電影，以知名藝術品為題
材來拍攝，也為羅浮宮這類博物館，增加不小的觀光和周邊產業效益，而
即將在春節過後展開的台北國際書展，開幕片也是一部以羅浮宮名畫為題
的電影，這部電影透過一幅冷門的畫作，帶觀眾進入一場是藝術、也是人
生哲理的拼圖遊戲。羅浮宮裡有千百幅名畫，但學藝術史的露西，卻獨獨
被這幅名不見經傳的「丑角吉爾」所吸引。畫裡頭、主角謎樣的眼神，讓
露西開始深入研究起這幅畫的作者、洛可可時期代表性畫家、華鐸。除了
探索油墨底下的畫家心情，故事中還蘊藏著主角的人生拼圖。熱愛藝術史
的法國導演羅宏巴提亞，花了九年的時間，才完成這部電影的劇本，劇中
活靈活現的藝術解碼技巧，令人嘆為觀止，也由於導演擅用隱喻，電影裡
不但畫中有話，也告訴了觀眾，不要只相信眼前所看到的表象。用電影來
吸引人認識藝術品，是最便捷的藝術行銷方式，從達文西密碼開始，這股
靠著電影劇情，來為名畫解謎的熱潮，直到現在都還沒有消退，但這部片
不找名畫來講故事，卻找了一幅算是冷門的畫作。冷門的畫作，卻讓人得
以一窺藝術的多層面貌，這部片有畫作解謎的趣味，有生命本質的探討，
還有令人再三回味的人生哲理。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導達文西密
碼掀起了名畫解謎風潮後，不斷有電影，以知名藝術品為題材來拍攝，也
為羅浮宮這類博物館，增加不小的觀光和周邊產業效益，而即將在春節過
後展開的台北國際書展，開幕片也是一部以羅浮宮名畫為題的電影，這部
電影透過一幅冷門的畫作，帶觀眾進入一場是藝術、也是人生哲理的拼圖
遊戲。羅浮宮裡有千百幅名畫，但學藝術史的露西，卻獨獨被這幅名不見
經傳的「丑角吉爾」所吸引。畫裡頭、主角謎樣的眼神，讓露西開始深入
研究起這幅畫的作者、洛可可時期代表性畫家、華鐸。除了探索油墨底下
的畫家心情，故事中還蘊藏著主角的人生拼圖。熱愛藝術史的法國導演羅
宏巴提亞，花了九年的時間，才完成這部電影的劇本，劇中活靈活現的藝
術解碼技巧，令人嘆為觀止，也由於導演擅用隱喻，電影裡不但畫中有話
，也告訴了觀眾，不要只相信眼前所看到的表象。用電影來吸引人認識藝
術品，是最便捷的藝術行銷方式，從達文西密碼開始，這股靠著電影劇情
，來為名畫解謎的熱潮，直到現在都還沒有消退，但這部片不找名畫來講
故事，卻找了一幅算是冷門的畫作。冷門的畫作，卻讓人得以一窺藝術的
多層面貌，這部片有畫作解謎的趣味，有生命本質的探討，還有令人再三
回味的人生哲理。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導達文西密碼掀起了名畫
解謎風潮後，不斷有電影，以知名藝術品為題材來拍攝，也為羅浮宮這類
博物館，增加不小的觀光和周邊產業效益，而即將在春節過後展開的台北
國際書展，開幕片也是一部以羅浮宮名畫為題的電影，這部電影透過一幅
冷門的畫作，帶觀眾進入一場是藝術、也是人生哲理的拼圖遊戲。羅浮宮
裡有千百幅名畫，但學藝術史的露西，卻獨獨被這幅名不見經傳的「丑角
吉爾」所吸引。畫裡頭、主角謎樣的眼神，讓露西開始深入研究起這幅畫
的作者、洛可可時期代表性畫家、華鐸。除了探索油墨底下的畫家心情，
故事中還蘊藏著主角的人生拼圖。熱愛藝術史的法國導演羅宏巴提亞，花
了九年的時間，才完成這部電影的劇本，劇中活靈活現的藝術解碼技巧，
令人嘆為觀止，也由於導演擅用隱喻，電影裡不但畫中有話，也告訴了觀
眾，不要只相信眼前所看到的表象。用電影來吸引人認識藝術品，是最便
捷的藝術行銷方式，從達文西密碼開始，這股靠著電影劇情，來為名畫解
謎的熱潮，直到現在都還沒有消退，但這部片不找名畫來講故事，卻找了
一幅算是冷門的畫作。冷門的畫作，卻讓人得以一窺藝術的多層面貌，這
部片有畫作解謎的趣味，有生命本質的探討，還有令人再三回味的人生哲
理。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
