在全球一片降息救經濟的浪潮下，澳洲卻是逆勢宣布升息，在今天將指標
利率調升1碼到7%的12年新高，對抗通膨危機。另外，美國總統布希
則是向國會提交了3.1兆美元的預算，其中包括了國會同意的1450
億美元經濟振興方案，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。因為經
濟振興方案再加上國防預算增加，布希4號向國會提交2009財政預算
高達3.1兆美元，估計今年財政赤字將超過4000億美元，整整比去
年高出將近兩倍。而經濟和國防支出增加，也相對擠壓到醫療保險等社福
支出，民主黨批評這個預算報告不但掩蓋了伊拉克戰爭的代價，還增加了
國家債務，2012年要達到收支平衡的目標根本是空想。而為了挽救經
濟，全球以美國為首紛紛降息應急，澳洲卻是逆勢而為，在今天宣布將指
標利率提高一碼到7%的12年新高，隨後表示，目前澳洲通貨膨脹率達
到3.5%，高於2到3%的目標區，而這也是澳洲央行為了抑制物價上
漲，在六個月內第三度調高利率。另外，法國財政部在4號遞交了興業銀
行金融交易醜聞調查報告，指出興業銀行內部控管存在漏洞，包括對交易
員的監督、資金動向、前後台防火牆的執行，以及資訊系統的安全保護等
等，並提出了改進建議。除此之外，美國司法部也開始展開行動，針對興
業銀行董事在交易虧損東窗事發前兩週就拋售興業銀股票，和證管會就內
線交易一案展開刑事調查。在全球一片降息救經濟的浪潮下，澳洲卻是逆
勢宣布升息，在今天將指標利率調升1碼到7%的12年新高，對抗通膨
危機。另外，美國總統布希則是向國會提交了3.1兆美元的預算，其中
包括了國會同意的1450億美元經濟振興方案，詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。因為經濟振興方案再加上國防預算增加，布希4號向
國會提交2009財政預算高達3.1兆美元，估計今年財政赤字將超過
4000億美元，整整比去年高出將近兩倍。而經濟和國防支出增加，也
相對擠壓到醫療保險等社福支出，民主黨批評這個預算報告不但掩蓋了伊
拉克戰爭的代價，還增加了國家債務，2012年要達到收支平衡的目標
根本是空想。而為了挽救經濟，全球以美國為首紛紛降息應急，澳洲卻是
逆勢而為，在今天宣布將指標利率提高一碼到7%的12年新高，隨後表
示，目前澳洲通貨膨脹率達到3.5%，高於2到3%的目標區，而這也
是澳洲央行為了抑制物價上漲，在六個月內第三度調高利率。另外，法國
財政部在4號遞交了興業銀行金融交易醜聞調查報告，指出興業銀行內部
控管存在漏洞，包括對交易員的監督、資金動向、前後台防火牆的執行，
以及資訊系統的安全保護等等，並提出了改進建議。除此之外，美國司法
部也開始展開行動，針對興業銀行董事在交易虧損東窗事發前兩週就拋售
興業銀股票，和證管會就內線交易一案展開刑事調查。在全球一片降息救
經濟的浪潮下，澳洲卻是逆勢宣布升息，在今天將指標利率調升1碼到7
%的12年新高，對抗通膨危機。另外，美國總統布希則是向國會提交了
3.1兆美元的預算，其中包括了國會同意的1450億美元經濟振興方
案，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。因為經濟振興方案再加上
國防預算增加，布希4號向國會提交2009財政預算高達3.1兆美元
，估計今年財政赤字將超過4000億美元，整整比去年高出將近兩倍。
而經濟和國防支出增加，也相對擠壓到醫療保險等社福支出，民主黨批評
這個預算報告不但掩蓋了伊拉克戰爭的代價，還增加了國家債務，201
2年要達到收支平衡的目標根本是空想。而為了挽救經濟，全球以美國為
首紛紛降息應急，澳洲卻是逆勢而為，在今天宣布將指標利率提高一碼到
7%的12年新高，隨後表示，目前澳洲通貨膨脹率達到3.5%，高於
2到3%的目標區，而這也是澳洲央行為了抑制物價上漲，在六個月內第
三度調高利率。另外，法國財政部在4號遞交了興業銀行金融交易醜聞調
查報告，指出興業銀行內部控管存在漏洞，包括對交易員的監督、資金動
向、前後台防火牆的執行，以及資訊系統的安全保護等等，並提出了改進
建議。除此之外，美國司法部也開始展開行動，針對興業銀行董事在交易
虧損東窗事發前兩週就拋售興業銀股票，和證管會就內線交易一案展開刑
事調查。在全球一片降息救經濟的浪潮下，澳洲卻是逆勢宣布升息，在今
天將指標利率調升1碼到7%的12年新高，對抗通膨危機。另外，美國
總統布希則是向國會提交了3.1兆美元的預算，其中包括了國會同意的
1450億美元經濟振興方案，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球
。因為經濟振興方案再加上國防預算增加，布希4號向國會提交2009
財政預算高達3.1兆美元，估計今年財政赤字將超過4000億美元，
整整比去年高出將近兩倍。而經濟和國防支出增加，也相對擠壓到醫療保
險等社福支出，民主黨批評這個預算報告不但掩蓋了伊拉克戰爭的代價，
還增加了國家債務，2012年要達到收支平衡的目標根本是空想。而為
了挽救經濟，全球以美國為首紛紛降息應急，澳洲卻是逆勢而為，在今天
宣布將指標利率提高一碼到7%的12年新高，隨後表示，目前澳洲通貨
膨脹率達到3.5%，高於2到3%的目標區，而這也是澳洲央行為了抑
制物價上漲，在六個月內第三度調高利率。另外，法國財政部在4號遞交
了興業銀行金融交易醜聞調查報告，指出興業銀行內部控管存在漏洞，包
括對交易員的監督、資金動向、前後台防火牆的執行，以及資訊系統的安
全保護等等，並提出了改進建議。除此之外，美國司法部也開始展開行動
，針對興業銀行董事在交易虧損東窗事發前兩週就拋售興業銀股票，和證
管會就內線交易一案展開刑事調查。在全球一片降息救經濟的浪潮下，澳
洲卻是逆勢宣布升息，在今天將指標利率調升1碼到7%的12年新高，
對抗通膨危機。另外，美國總統布希則是向國會提交了3.1兆美元的預
算，其中包括了國會同意的1450億美元經濟振興方案，詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。因為經濟振興方案再加上國防預算增加，布
希4號向國會提交2009財政預算高達3.1兆美元，估計今年財政赤
字將超過4000億美元，整整比去年高出將近兩倍。而經濟和國防支出
增加，也相對擠壓到醫療保險等社福支出，民主黨批評這個預算報告不但
掩蓋了伊拉克戰爭的代價，還增加了國家債務，2012年要達到收支平
衡的目標根本是空想。而為了挽救經濟，全球以美國為首紛紛降息應急，
澳洲卻是逆勢而為，在今天宣布將指標利率提高一碼到7%的12年新高
，隨後表示，目前澳洲通貨膨脹率達到3.5%，高於2到3%的目標區
，而這也是澳洲央行為了抑制物價上漲，在六個月內第三度調高利率。另
外，法國財政部在4號遞交了興業銀行金融交易醜聞調查報告，指出興業
銀行內部控管存在漏洞，包括對交易員的監督、資金動向、前後台防火牆
的執行，以及資訊系統的安全保護等等，並提出了改進建議。除此之外，
美國司法部也開始展開行動，針對興業銀行董事在交易虧損東窗事發前兩
週就拋售興業銀股票，和證管會就內線交易一案展開刑事調查。在全球一
片降息救經濟的浪潮下，澳洲卻是逆勢宣布升息，在今天將指標利率調升
1碼到7%的12年新高，對抗通膨危機。另外，美國總統布希則是向國
會提交了3.1兆美元的預算，其中包括了國會同意的1450億美元經
濟振興方案，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。因為經濟振興方
案再加上國防預算增加，布希4號向國會提交2009財政預算高達3.
1兆美元，估計今年財政赤字將超過4000億美元，整整比去年高出將
近兩倍。而經濟和國防支出增加，也相對擠壓到醫療保險等社福支出，民
主黨批評這個預算報告不但掩蓋了伊拉克戰爭的代價，還增加了國家債務
，2012年要達到收支平衡的目標根本是空想。而為了挽救經濟，全球
以美國為首紛紛降息應急，澳洲卻是逆勢而為，在今天宣布將指標利率提
高一碼到7%的12年新高，隨後表示，目前澳洲通貨膨脹率達到3.5
%，高於2到3%的目標區，而這也是澳洲央行為了抑制物價上漲，在六
個月內第三度調高利率。另外，法國財政部在4號遞交了興業銀行金融交
易醜聞調查報告，指出興業銀行內部控管存在漏洞，包括對交易員的監督
、資金動向、前後台防火牆的執行，以及資訊系統的安全保護等等，並提
出了改進建議。除此之外，美國司法部也開始展開行動，針對興業銀行董
事在交易虧損東窗事發前兩週就拋售興業銀股票，和證管會就內線交易一
案展開刑事調查。在全球一片降息救經濟的浪潮下，澳洲卻是逆勢宣布升
息，在今天將指標利率調升1碼到7%的12年新高，對抗通膨危機。另
外，美國總統布希則是向國會提交了3.1兆美元的預算，其中包括了國
會同意的1450億美元經濟振興方案，詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。因為經濟振興方案再加上國防預算增加，布希4號向國會提交
2009財政預算高達3.1兆美元，估計今年財政赤字將超過4000
億美元，整整比去年高出將近兩倍。而經濟和國防支出增加，也相對擠壓
到醫療保險等社福支出，民主黨批評這個預算報告不但掩蓋了伊拉克戰爭
的代價，還增加了國家債務，2012年要達到收支平衡的目標根本是空
想。而為了挽救經濟，全球以美國為首紛紛降息應急，澳洲卻是逆勢而為
，在今天宣布將指標利率提高一碼到7%的12年新高，隨後表示，目前
澳洲通貨膨脹率達到3.5%，高於2到3%的目標區，而這也是澳洲央
行為了抑制物價上漲，在六個月內第三度調高利率。另外，法國財政部在
4號遞交了興業銀行金融交易醜聞調查報告，指出興業銀行內部控管存在
漏洞，包括對交易員的監督、資金動向、前後台防火牆的執行，以及資訊
系統的安全保護等等，並提出了改進建議。除此之外，美國司法部也開始
展開行動，針對興業銀行董事在交易虧損東窗事發前兩週就拋售興業銀股
票，和證管會就內線交易一案展開刑事調查。
