微軟收購雅虎的併購戰越來越激烈，雅虎11號以出價太低正式回絕微
軟，而微軟隨後立刻發表聲明表示遺憾，但仍然表示將繼續推動交易
，不排除直接向股東發動收購，詳細新聞內容，來看看今天的財經風
微軟在1號提出以現金加股票，折合每股價值31美元，比雅虎目前股
價高出62%總計446億美元的價格收購雅虎。
不過雅虎執行長楊致遠表示這個價格嚴重低估雅虎價值，不符合股東利
益，因此在11號正式回絕了微軟的收購提議。
微軟隨後發表聲明表示這是個不幸的決定，但是將保留權利採取必要行
動，確保雅虎股東有機會獲得收購建議產生的利益，不排除直接向股
東收購股權。
另外，中亞的烏克蘭則是再度面臨斷氣危機。
烏克蘭總理季莫申科11號表示，烏克蘭願意清償拖欠俄羅斯高達15
億美元的天然氣債務，俄羅斯最大天然氣業者Gazprom同意將
停止向烏克蘭提供天然氣的時間延後八個小時到台灣時間今晚11點
而在法國，航管人員在11號展開為期五天的罷工行動，發動罷工的強
硬左派法國總工會CGT，是法國最大工會之一，不滿新的重組計畫
將巴黎區的航空管制轉為單一管理，因此發動這一波抗議。
法國民航局估計巴黎奧里機場超過一半的航班被迫取消，國內線更是全
面停飛，戴高樂國際機場航班也因此嚴重誤點。
