俄羅斯一部描寫總統愛情故事的電影，在今年的情人節前舉行首映。
由於劇情內容和現任總統蒲亭的人生非常類似，拍完後冰凍了五年之久
，今年雖然獲得解禁，但不會公開在戲院放映，而將直接發行DVD
。
這部名叫秘密之吻的電影，男主角會講德文，住在聖彼得堡，從事特務
工作，他娶了一名空姊為妻，生了兩個女兒，後來當選俄羅斯總統。
雖然沒有指名道姓，不過每個俄羅斯人看得出來，這些背景和現任總統
蒲亭的人生幾乎是一模一樣。
不過導演和製作團隊在十一號的首映會上都表示，這部電影的主題是一
名女性愛上政治人物的故事，是愛情電影，而非俄羅斯總統的紀錄片
。
電影製片雖然表示，劇情內容與政治無關，不過影片中仍然有賢慧的第
一夫人形象，還有一場導致女主角身負重傷的政治謀殺車禍，此外還
有關於男女主角談情說愛的親密情節。
出席首映會的賓客表示，男女主角和真實的第一家庭實在太像了。
這部電影早在五年前就已經拍攝完畢，據說遭到俄羅斯總統府禁演，直
到今年大選年才解禁，將在二月十四號直接發行DVD，替蒲亭造勢
的意圖不在話下。
根據多項俄羅斯民調，被蒲亭欽點為總統接班人的第一副總理梅維德夫
，民調高達四成三，可望順利當選，延續蒲亭在俄羅斯政壇的影響力
。
