美國國防部11號宣布,已經將六名涉及911恐怖攻擊的關塔那摩嫌犯
起訴,並求處死刑.不過國際特赦組織質疑未來審判的公平性,並反對求
處死刑的做法。包括謝赫穆罕默德等六名嫌犯,被指控犯下與蓋達恐怖組
織共謀,違反戰爭法,及謀殺近3千無辜百姓等罪行,國防部官員指出,
這項起訴案如果獲得軍事委員會的通過,六名嫌犯將在關塔那摩美軍基地
的軍事法庭接受審理。不過謝赫穆罕默德疑似在遭遇水刑的酷刑後,坦承
罪行,他的證詞是否足以採信,仍有爭議.包括人權團體和國際特赦組織
,都對這項審判的公平性,以及嫌犯的人權是否能受到保障,提出嚴正質
疑,這些團體認為,軍事委員會和關塔那摩軍事法庭的成立,本身就違反
了國際法,很可能會有審判不公的情況.國際特赦組織也指出,廢除死刑
是潮流所趨,美國這時提出求處死刑的做法,簡直是背道而馳.美國國防
部11號宣布,已經將六名涉及911恐怖攻擊的關塔那摩嫌犯起訴,並
求處死刑.不過國際特赦組織質疑未來審判的公平性,並反對求處死刑的
做法。包括謝赫穆罕默德等六名嫌犯,被指控犯下與蓋達恐怖組織共謀,
違反戰爭法,及謀殺近3千無辜百姓等罪行,國防部官員指出,這項起訴
案如果獲得軍事委員會的通過,六名嫌犯將在關塔那摩美軍基地的軍事法
庭接受審理。不過謝赫穆罕默德疑似在遭遇水刑的酷刑後,坦承罪行,他
的證詞是否足以採信,仍有爭議.包括人權團體和國際特赦組織,都對這
項審判的公平性,以及嫌犯的人權是否能受到保障,提出嚴正質疑,這些
團體認為,軍事委員會和關塔那摩軍事法庭的成立,本身就違反了國際法
,很可能會有審判不公的情況.國際特赦組織也指出,廢除死刑是潮流所
趨,美國這時提出求處死刑的做法,簡直是背道而馳.美國國防部11號
宣布,已經將六名涉及911恐怖攻擊的關塔那摩嫌犯起訴,並求處死刑
.不過國際特赦組織質疑未來審判的公平性,並反對求處死刑的做法。包
括謝赫穆罕默德等六名嫌犯,被指控犯下與蓋達恐怖組織共謀,違反戰爭
法,及謀殺近3千無辜百姓等罪行,國防部官員指出,這項起訴案如果獲
得軍事委員會的通過,六名嫌犯將在關塔那摩美軍基地的軍事法庭接受審
理。不過謝赫穆罕默德疑似在遭遇水刑的酷刑後,坦承罪行,他的證詞是
否足以採信,仍有爭議.包括人權團體和國際特赦組織,都對這項審判的
公平性,以及嫌犯的人權是否能受到保障,提出嚴正質疑,這些團體認為
,軍事委員會和關塔那摩軍事法庭的成立,本身就違反了國際法,很可能
會有審判不公的情況.國際特赦組織也指出,廢除死刑是潮流所趨,美國
這時提出求處死刑的做法,簡直是背道而馳.
