美國民主共和兩黨總統大選提名戰，伊利諾州參議員歐巴瑪在上個週末
，民主黨的五州初選，大勝紐約州參議員希拉蕊。
而在12號所謂的波多馬克河初選登場前，希拉蕊大動作的撤換了競選
總幹事，顯示希拉蕊陣營對局勢的轉變大感不妙。
美國民主黨總統大選提名戰兩強爭霸的局勢，出現了新的變化，緬因、
路易斯安那、內布拉斯加、華盛頓等五個州上個週末的初選，伊利諾
州參議員歐巴瑪大勝希拉蕊，黨代表票累計達943張，而希拉蕊方
而最新的民調又顯示，12號馬里蘭州和維吉尼亞州的初選，歐巴瑪的
支持率明顯高過希拉蕊，專家預估整個二月的初選結束後，歐巴瑪普
選的代表票，恐怕會比希拉蕊多出50到100張左右。
布魯金斯研究中心，嘉斯頓研究員：他在非洲裔美國人居多的州，得票
表現非常好，在一些教育程度較高，專業人士居多的州表現非常好，
而希拉蕊參議員的勝場，則是在特性相反的州，而現在進行初選的幾
對希拉蕊來說，如今要能夠扳回頹勢，除了手中握有的超級黨代表票之
外，就得靠三月四號，俄亥俄州、德州兩個代表票數龐大的初選。
10號初選失敗後，希拉蕊隨及撤換了競選總幹事的派蒂朵麗，改由曾
任希拉蕊「白宮幕僚長」的瑪姬威廉絲上陣。
外界將此解讀為希拉蕊眼見情勢不妙有點亂了陣腳。
紐約州參議員，希拉蕊：我們的競選進行得很好，人材濟濟，我們會依
據局勢所需，或是個人的需求，進行不同職位的調動，我對我的競選
陣營是很有信心的。
而在共和黨方面，雖然阿肯色州州長哈克比抵死不退選，但哈克比只有
234張代表票，亞利桑納州參議員麥坎則握有719張，票數十分
懸殊，成為共和黨總統候選人對麥坎來說，如同囊中取物。
