俄羅斯一部描寫總統愛情故事的電影，在今年的情人節前舉行首映。由於
劇情內容和現任總統蒲亭的人生非常類似，拍完後冰凍了五年之久，今年
雖然獲得解禁，但不會公開在戲院放映，而將直接發行DVD。這部名叫
秘密之吻的電影，男主角會講德文，住在聖彼得堡，從事特務工作，他娶
了一名空姊為妻，生了兩個女兒，後來當選俄羅斯總統。雖然沒有指名道
姓，不過每個俄羅斯人看得出來，這些背景和現任總統蒲亭的人生幾乎是
一模一樣。不過導演和製作團隊在十一號的首映會上都表示，這部電影的
主題是一名女性愛上政治人物的故事，是愛情電影，而非俄羅斯總統的紀
錄片。電影製片雖然表示，劇情內容與政治無關，不過影片中仍然有賢慧
的第一夫人形象，還有一場導致女主角身負重傷的政治謀殺車禍，此外還
有關於男女主角談情說愛的親密情節。出席首映會的賓客表示，男女主角
和真實的第一家庭實在太像了。這部電影早在五年前就已經拍攝完畢，據
說遭到俄羅斯總統府禁演，直到今年大選年才解禁，將在二月十四號直接
發行DVD，替蒲亭造勢的意圖不在話下。根據多項俄羅斯民調，被蒲亭
欽點為總統接班人的第一副總理梅維德夫，民調高達四成三，可望順利當
選，延續蒲亭在俄羅斯政壇的影響力。俄羅斯一部描寫總統愛情故事的電
影，在今年的情人節前舉行首映。由於劇情內容和現任總統蒲亭的人生非
常類似，拍完後冰凍了五年之久，今年雖然獲得解禁，但不會公開在戲院
放映，而將直接發行DVD。這部名叫秘密之吻的電影，男主角會講德文
，住在聖彼得堡，從事特務工作，他娶了一名空姊為妻，生了兩個女兒，
後來當選俄羅斯總統。雖然沒有指名道姓，不過每個俄羅斯人看得出來，
這些背景和現任總統蒲亭的人生幾乎是一模一樣。不過導演和製作團隊在
十一號的首映會上都表示，這部電影的主題是一名女性愛上政治人物的故
事，是愛情電影，而非俄羅斯總統的紀錄片。電影製片雖然表示，劇情內
容與政治無關，不過影片中仍然有賢慧的第一夫人形象，還有一場導致女
主角身負重傷的政治謀殺車禍，此外還有關於男女主角談情說愛的親密情
節。出席首映會的賓客表示，男女主角和真實的第一家庭實在太像了。這
部電影早在五年前就已經拍攝完畢，據說遭到俄羅斯總統府禁演，直到今
年大選年才解禁，將在二月十四號直接發行DVD，替蒲亭造勢的意圖不
在話下。根據多項俄羅斯民調，被蒲亭欽點為總統接班人的第一副總理梅
維德夫，民調高達四成三，可望順利當選，延續蒲亭在俄羅斯政壇的影響
力。俄羅斯一部描寫總統愛情故事的電影，在今年的情人節前舉行首映。
由於劇情內容和現任總統蒲亭的人生非常類似，拍完後冰凍了五年之久，
今年雖然獲得解禁，但不會公開在戲院放映，而將直接發行DVD。這部
名叫秘密之吻的電影，男主角會講德文，住在聖彼得堡，從事特務工作，
他娶了一名空姊為妻，生了兩個女兒，後來當選俄羅斯總統。雖然沒有指
名道姓，不過每個俄羅斯人看得出來，這些背景和現任總統蒲亭的人生幾
乎是一模一樣。不過導演和製作團隊在十一號的首映會上都表示，這部電
影的主題是一名女性愛上政治人物的故事，是愛情電影，而非俄羅斯總統
的紀錄片。電影製片雖然表示，劇情內容與政治無關，不過影片中仍然有
賢慧的第一夫人形象，還有一場導致女主角身負重傷的政治謀殺車禍，此
外還有關於男女主角談情說愛的親密情節。出席首映會的賓客表示，男女
主角和真實的第一家庭實在太像了。這部電影早在五年前就已經拍攝完畢
，據說遭到俄羅斯總統府禁演，直到今年大選年才解禁，將在二月十四號
直接發行DVD，替蒲亭造勢的意圖不在話下。根據多項俄羅斯民調，被
蒲亭欽點為總統接班人的第一副總理梅維德夫，民調高達四成三，可望順
利當選，延續蒲亭在俄羅斯政壇的影響力。俄羅斯一部描寫總統愛情故事
的電影，在今年的情人節前舉行首映。由於劇情內容和現任總統蒲亭的人
生非常類似，拍完後冰凍了五年之久，今年雖然獲得解禁，但不會公開在
戲院放映，而將直接發行DVD。這部名叫秘密之吻的電影，男主角會講
德文，住在聖彼得堡，從事特務工作，他娶了一名空姊為妻，生了兩個女
兒，後來當選俄羅斯總統。雖然沒有指名道姓，不過每個俄羅斯人看得出
來，這些背景和現任總統蒲亭的人生幾乎是一模一樣。不過導演和製作團
隊在十一號的首映會上都表示，這部電影的主題是一名女性愛上政治人物
的故事，是愛情電影，而非俄羅斯總統的紀錄片。電影製片雖然表示，劇
情內容與政治無關，不過影片中仍然有賢慧的第一夫人形象，還有一場導
致女主角身負重傷的政治謀殺車禍，此外還有關於男女主角談情說愛的親
密情節。出席首映會的賓客表示，男女主角和真實的第一家庭實在太像了
。這部電影早在五年前就已經拍攝完畢，據說遭到俄羅斯總統府禁演，直
到今年大選年才解禁，將在二月十四號直接發行DVD，替蒲亭造勢的意
圖不在話下。根據多項俄羅斯民調，被蒲亭欽點為總統接班人的第一副總
理梅維德夫，民調高達四成三，可望順利當選，延續蒲亭在俄羅斯政壇的
影響力。俄羅斯一部描寫總統愛情故事的電影，在今年的情人節前舉行首
映。由於劇情內容和現任總統蒲亭的人生非常類似，拍完後冰凍了五年之
久，今年雖然獲得解禁，但不會公開在戲院放映，而將直接發行DVD。
這部名叫秘密之吻的電影，男主角會講德文，住在聖彼得堡，從事特務工
作，他娶了一名空姊為妻，生了兩個女兒，後來當選俄羅斯總統。雖然沒
有指名道姓，不過每個俄羅斯人看得出來，這些背景和現任總統蒲亭的人
生幾乎是一模一樣。不過導演和製作團隊在十一號的首映會上都表示，這
部電影的主題是一名女性愛上政治人物的故事，是愛情電影，而非俄羅斯
總統的紀錄片。電影製片雖然表示，劇情內容與政治無關，不過影片中仍
然有賢慧的第一夫人形象，還有一場導致女主角身負重傷的政治謀殺車禍
，此外還有關於男女主角談情說愛的親密情節。出席首映會的賓客表示，
男女主角和真實的第一家庭實在太像了。這部電影早在五年前就已經拍攝
完畢，據說遭到俄羅斯總統府禁演，直到今年大選年才解禁，將在二月十
四號直接發行DVD，替蒲亭造勢的意圖不在話下。根據多項俄羅斯民調
，被蒲亭欽點為總統接班人的第一副總理梅維德夫，民調高達四成三，可
望順利當選，延續蒲亭在俄羅斯政壇的影響力。俄羅斯一部描寫總統愛情
故事的電影，在今年的情人節前舉行首映。由於劇情內容和現任總統蒲亭
的人生非常類似，拍完後冰凍了五年之久，今年雖然獲得解禁，但不會公
開在戲院放映，而將直接發行DVD。這部名叫秘密之吻的電影，男主角
會講德文，住在聖彼得堡，從事特務工作，他娶了一名空姊為妻，生了兩
個女兒，後來當選俄羅斯總統。雖然沒有指名道姓，不過每個俄羅斯人看
得出來，這些背景和現任總統蒲亭的人生幾乎是一模一樣。不過導演和製
作團隊在十一號的首映會上都表示，這部電影的主題是一名女性愛上政治
人物的故事，是愛情電影，而非俄羅斯總統的紀錄片。電影製片雖然表示
，劇情內容與政治無關，不過影片中仍然有賢慧的第一夫人形象，還有一
場導致女主角身負重傷的政治謀殺車禍，此外還有關於男女主角談情說愛
的親密情節。出席首映會的賓客表示，男女主角和真實的第一家庭實在太
像了。這部電影早在五年前就已經拍攝完畢，據說遭到俄羅斯總統府禁演
，直到今年大選年才解禁，將在二月十四號直接發行DVD，替蒲亭造勢
的意圖不在話下。根據多項俄羅斯民調，被蒲亭欽點為總統接班人的第一
副總理梅維德夫，民調高達四成三，可望順利當選，延續蒲亭在俄羅斯政
壇的影響力。俄羅斯一部描寫總統愛情故事的電影，在今年的情人節前舉
行首映。由於劇情內容和現任總統蒲亭的人生非常類似，拍完後冰凍了五
年之久，今年雖然獲得解禁，但不會公開在戲院放映，而將直接發行DV
D。這部名叫秘密之吻的電影，男主角會講德文，住在聖彼得堡，從事特
務工作，他娶了一名空姊為妻，生了兩個女兒，後來當選俄羅斯總統。雖
然沒有指名道姓，不過每個俄羅斯人看得出來，這些背景和現任總統蒲亭
的人生幾乎是一模一樣。不過導演和製作團隊在十一號的首映會上都表示
，這部電影的主題是一名女性愛上政治人物的故事，是愛情電影，而非俄
羅斯總統的紀錄片。電影製片雖然表示，劇情內容與政治無關，不過影片
中仍然有賢慧的第一夫人形象，還有一場導致女主角身負重傷的政治謀殺
車禍，此外還有關於男女主角談情說愛的親密情節。出席首映會的賓客表
示，男女主角和真實的第一家庭實在太像了。這部電影早在五年前就已經
拍攝完畢，據說遭到俄羅斯總統府禁演，直到今年大選年才解禁，將在二
月十四號直接發行DVD，替蒲亭造勢的意圖不在話下。根據多項俄羅斯
民調，被蒲亭欽點為總統接班人的第一副總理梅維德夫，民調高達四成三
，可望順利當選，延續蒲亭在俄羅斯政壇的影響力。俄羅斯一部描寫總統
愛情故事的電影，在今年的情人節前舉行首映。由於劇情內容和現任總統
蒲亭的人生非常類似，拍完後冰凍了五年之久，今年雖然獲得解禁，但不
會公開在戲院放映，而將直接發行DVD。這部名叫秘密之吻的電影，男
主角會講德文，住在聖彼得堡，從事特務工作，他娶了一名空姊為妻，生
了兩個女兒，後來當選俄羅斯總統。雖然沒有指名道姓，不過每個俄羅斯
人看得出來，這些背景和現任總統蒲亭的人生幾乎是一模一樣。不過導演
和製作團隊在十一號的首映會上都表示，這部電影的主題是一名女性愛上
政治人物的故事，是愛情電影，而非俄羅斯總統的紀錄片。電影製片雖然
表示，劇情內容與政治無關，不過影片中仍然有賢慧的第一夫人形象，還
有一場導致女主角身負重傷的政治謀殺車禍，此外還有關於男女主角談情
說愛的親密情節。出席首映會的賓客表示，男女主角和真實的第一家庭實
在太像了。這部電影早在五年前就已經拍攝完畢，據說遭到俄羅斯總統府
禁演，直到今年大選年才解禁，將在二月十四號直接發行DVD，替蒲亭
造勢的意圖不在話下。根據多項俄羅斯民調，被蒲亭欽點為總統接班人的
第一副總理梅維德夫，民調高達四成三，可望順利當選，延續蒲亭在俄羅
斯政壇的影響力。俄羅斯一部描寫總統愛情故事的電影，在今年的情人節
前舉行首映。由於劇情內容和現任總統蒲亭的人生非常類似，拍完後冰凍
了五年之久，今年雖然獲得解禁，但不會公開在戲院放映，而將直接發行
DVD。這部名叫秘密之吻的電影，男主角會講德文，住在聖彼得堡，從
事特務工作，他娶了一名空姊為妻，生了兩個女兒，後來當選俄羅斯總統
。雖然沒有指名道姓，不過每個俄羅斯人看得出來，這些背景和現任總統
蒲亭的人生幾乎是一模一樣。不過導演和製作團隊在十一號的首映會上都
表示，這部電影的主題是一名女性愛上政治人物的故事，是愛情電影，而
非俄羅斯總統的紀錄片。電影製片雖然表示，劇情內容與政治無關，不過
影片中仍然有賢慧的第一夫人形象，還有一場導致女主角身負重傷的政治
謀殺車禍，此外還有關於男女主角談情說愛的親密情節。出席首映會的賓
客表示，男女主角和真實的第一家庭實在太像了。這部電影早在五年前就
已經拍攝完畢，據說遭到俄羅斯總統府禁演，直到今年大選年才解禁，將
在二月十四號直接發行DVD，替蒲亭造勢的意圖不在話下。根據多項俄
羅斯民調，被蒲亭欽點為總統接班人的第一副總理梅維德夫，民調高達四
成三，可望順利當選，延續蒲亭在俄羅斯政壇的影響力。
