美國民主共和兩黨總統大選提名戰，伊利諾州參議員歐巴瑪在上個週末，
民主黨的五州初選，大勝紐約州參議員希拉蕊。而在12號所謂的波多馬
克河初選登場前，希拉蕊大動作的撤換了競選總幹事，顯示希拉蕊陣營對
局勢的轉變大感不妙。美國民主黨總統大選提名戰兩強爭霸的局勢，出現
了新的變化，緬因、路易斯安那、內布拉斯加、華盛頓等五個州上個週末
的初選，伊利諾州參議員歐巴瑪大勝希拉蕊，黨代表票累計達943張，
而希拉蕊方面則是獲895張。而最新的民調又顯示，12號馬里蘭州和
維吉尼亞州的初選，歐巴瑪的支持率明顯高過希拉蕊，專家預估整個二月
的初選結束後，歐巴瑪普選的代表票，恐怕會比希拉蕊多出50到100
張左右。布魯金斯研究中心，嘉斯頓研究員：他在非洲裔美國人居多的州
，得票表現非常好，在一些教育程度較高，專業人士居多的州表現非常好
，而希拉蕊參議員的勝場，則是在特性相反的州，而現在進行初選的幾個
州，都是一面倒的傾向歐巴瑪參議員。對希拉蕊來說，如今要能夠扳回頹
勢，除了手中握有的超級黨代表票之外，就得靠三月四號，俄亥俄州、德
州兩個代表票數龐大的初選。10號初選失敗後，希拉蕊隨及撤換了競選
總幹事的派蒂朵麗，改由曾任希拉蕊「白宮幕僚長」的瑪姬威廉絲上陣。
外界將此解讀為希拉蕊眼見情勢不妙有點亂了陣腳。紐約州參議員，希拉
蕊：我們的競選進行得很好，人材濟濟，我們會依據局勢所需，或是個人
的需求，進行不同職位的調動，我對我的競選陣營是很有信心的。而在共
和黨方面，雖然阿肯色州州長哈克比抵死不退選，但哈克比只有234張
代表票，亞利桑納州參議員麥坎則握有719張，票數十分懸殊，成為共
和黨總統候選人對麥坎來說，如同囊中取物。美國民主共和兩黨總統大選
提名戰，伊利諾州參議員歐巴瑪在上個週末，民主黨的五州初選，大勝紐
約州參議員希拉蕊。而在12號所謂的波多馬克河初選登場前，希拉蕊大
動作的撤換了競選總幹事，顯示希拉蕊陣營對局勢的轉變大感不妙。美國
民主黨總統大選提名戰兩強爭霸的局勢，出現了新的變化，緬因、路易斯
安那、內布拉斯加、華盛頓等五個州上個週末的初選，伊利諾州參議員歐
巴瑪大勝希拉蕊，黨代表票累計達943張，而希拉蕊方面則是獲895
張。而最新的民調又顯示，12號馬里蘭州和維吉尼亞州的初選，歐巴瑪
的支持率明顯高過希拉蕊，專家預估整個二月的初選結束後，歐巴瑪普選
的代表票，恐怕會比希拉蕊多出50到100張左右。布魯金斯研究中心
，嘉斯頓研究員：他在非洲裔美國人居多的州，得票表現非常好，在一些
教育程度較高，專業人士居多的州表現非常好，而希拉蕊參議員的勝場，
則是在特性相反的州，而現在進行初選的幾個州，都是一面倒的傾向歐巴
瑪參議員。對希拉蕊來說，如今要能夠扳回頹勢，除了手中握有的超級黨
代表票之外，就得靠三月四號，俄亥俄州、德州兩個代表票數龐大的初選
。10號初選失敗後，希拉蕊隨及撤換了競選總幹事的派蒂朵麗，改由曾
任希拉蕊「白宮幕僚長」的瑪姬威廉絲上陣。外界將此解讀為希拉蕊眼見
情勢不妙有點亂了陣腳。紐約州參議員，希拉蕊：我們的競選進行得很好
，人材濟濟，我們會依據局勢所需，或是個人的需求，進行不同職位的調
動，我對我的競選陣營是很有信心的。而在共和黨方面，雖然阿肯色州州
長哈克比抵死不退選，但哈克比只有234張代表票，亞利桑納州參議員
麥坎則握有719張，票數十分懸殊，成為共和黨總統候選人對麥坎來說
，如同囊中取物。美國民主共和兩黨總統大選提名戰，伊利諾州參議員歐
巴瑪在上個週末，民主黨的五州初選，大勝紐約州參議員希拉蕊。而在1
2號所謂的波多馬克河初選登場前，希拉蕊大動作的撤換了競選總幹事，
顯示希拉蕊陣營對局勢的轉變大感不妙。美國民主黨總統大選提名戰兩強
爭霸的局勢，出現了新的變化，緬因、路易斯安那、內布拉斯加、華盛頓
等五個州上個週末的初選，伊利諾州參議員歐巴瑪大勝希拉蕊，黨代表票
累計達943張，而希拉蕊方面則是獲895張。而最新的民調又顯示，
12號馬里蘭州和維吉尼亞州的初選，歐巴瑪的支持率明顯高過希拉蕊，
專家預估整個二月的初選結束後，歐巴瑪普選的代表票，恐怕會比希拉蕊
多出50到100張左右。布魯金斯研究中心，嘉斯頓研究員：他在非洲
裔美國人居多的州，得票表現非常好，在一些教育程度較高，專業人士居
多的州表現非常好，而希拉蕊參議員的勝場，則是在特性相反的州，而現
在進行初選的幾個州，都是一面倒的傾向歐巴瑪參議員。對希拉蕊來說，
如今要能夠扳回頹勢，除了手中握有的超級黨代表票之外，就得靠三月四
號，俄亥俄州、德州兩個代表票數龐大的初選。10號初選失敗後，希拉
蕊隨及撤換了競選總幹事的派蒂朵麗，改由曾任希拉蕊「白宮幕僚長」的
瑪姬威廉絲上陣。外界將此解讀為希拉蕊眼見情勢不妙有點亂了陣腳。紐
約州參議員，希拉蕊：我們的競選進行得很好，人材濟濟，我們會依據局
勢所需，或是個人的需求，進行不同職位的調動，我對我的競選陣營是很
有信心的。而在共和黨方面，雖然阿肯色州州長哈克比抵死不退選，但哈
克比只有234張代表票，亞利桑納州參議員麥坎則握有719張，票數
十分懸殊，成為共和黨總統候選人對麥坎來說，如同囊中取物。美國民主
共和兩黨總統大選提名戰，伊利諾州參議員歐巴瑪在上個週末，民主黨的
五州初選，大勝紐約州參議員希拉蕊。而在12號所謂的波多馬克河初選
登場前，希拉蕊大動作的撤換了競選總幹事，顯示希拉蕊陣營對局勢的轉
變大感不妙。美國民主黨總統大選提名戰兩強爭霸的局勢，出現了新的變
化，緬因、路易斯安那、內布拉斯加、華盛頓等五個州上個週末的初選，
伊利諾州參議員歐巴瑪大勝希拉蕊，黨代表票累計達943張，而希拉蕊
方面則是獲895張。而最新的民調又顯示，12號馬里蘭州和維吉尼亞
州的初選，歐巴瑪的支持率明顯高過希拉蕊，專家預估整個二月的初選結
束後，歐巴瑪普選的代表票，恐怕會比希拉蕊多出50到100張左右。
布魯金斯研究中心，嘉斯頓研究員：他在非洲裔美國人居多的州，得票表
現非常好，在一些教育程度較高，專業人士居多的州表現非常好，而希拉
蕊參議員的勝場，則是在特性相反的州，而現在進行初選的幾個州，都是
一面倒的傾向歐巴瑪參議員。對希拉蕊來說，如今要能夠扳回頹勢，除了
手中握有的超級黨代表票之外，就得靠三月四號，俄亥俄州、德州兩個代
表票數龐大的初選。10號初選失敗後，希拉蕊隨及撤換了競選總幹事的
派蒂朵麗，改由曾任希拉蕊「白宮幕僚長」的瑪姬威廉絲上陣。外界將此
解讀為希拉蕊眼見情勢不妙有點亂了陣腳。紐約州參議員，希拉蕊：我們
的競選進行得很好，人材濟濟，我們會依據局勢所需，或是個人的需求，
進行不同職位的調動，我對我的競選陣營是很有信心的。而在共和黨方面
，雖然阿肯色州州長哈克比抵死不退選，但哈克比只有234張代表票，
亞利桑納州參議員麥坎則握有719張，票數十分懸殊，成為共和黨總統
候選人對麥坎來說，如同囊中取物。美國民主共和兩黨總統大選提名戰，
伊利諾州參議員歐巴瑪在上個週末，民主黨的五州初選，大勝紐約州參議
員希拉蕊。而在12號所謂的波多馬克河初選登場前，希拉蕊大動作的撤
換了競選總幹事，顯示希拉蕊陣營對局勢的轉變大感不妙。美國民主黨總
統大選提名戰兩強爭霸的局勢，出現了新的變化，緬因、路易斯安那、內
布拉斯加、華盛頓等五個州上個週末的初選，伊利諾州參議員歐巴瑪大勝
希拉蕊，黨代表票累計達943張，而希拉蕊方面則是獲895張。而最
新的民調又顯示，12號馬里蘭州和維吉尼亞州的初選，歐巴瑪的支持率
明顯高過希拉蕊，專家預估整個二月的初選結束後，歐巴瑪普選的代表票
，恐怕會比希拉蕊多出50到100張左右。布魯金斯研究中心，嘉斯頓
研究員：他在非洲裔美國人居多的州，得票表現非常好，在一些教育程度
較高，專業人士居多的州表現非常好，而希拉蕊參議員的勝場，則是在特
性相反的州，而現在進行初選的幾個州，都是一面倒的傾向歐巴瑪參議員
。對希拉蕊來說，如今要能夠扳回頹勢，除了手中握有的超級黨代表票之
外，就得靠三月四號，俄亥俄州、德州兩個代表票數龐大的初選。10號
初選失敗後，希拉蕊隨及撤換了競選總幹事的派蒂朵麗，改由曾任希拉蕊
「白宮幕僚長」的瑪姬威廉絲上陣。外界將此解讀為希拉蕊眼見情勢不妙
有點亂了陣腳。紐約州參議員，希拉蕊：我們的競選進行得很好，人材濟
濟，我們會依據局勢所需，或是個人的需求，進行不同職位的調動，我對
我的競選陣營是很有信心的。而在共和黨方面，雖然阿肯色州州長哈克比
抵死不退選，但哈克比只有234張代表票，亞利桑納州參議員麥坎則握
有719張，票數十分懸殊，成為共和黨總統候選人對麥坎來說，如同囊
中取物。美國民主共和兩黨總統大選提名戰，伊利諾州參議員歐巴瑪在上
個週末，民主黨的五州初選，大勝紐約州參議員希拉蕊。而在12號所謂
的波多馬克河初選登場前，希拉蕊大動作的撤換了競選總幹事，顯示希拉
蕊陣營對局勢的轉變大感不妙。美國民主黨總統大選提名戰兩強爭霸的局
勢，出現了新的變化，緬因、路易斯安那、內布拉斯加、華盛頓等五個州
上個週末的初選，伊利諾州參議員歐巴瑪大勝希拉蕊，黨代表票累計達9
43張，而希拉蕊方面則是獲895張。而最新的民調又顯示，12號馬
里蘭州和維吉尼亞州的初選，歐巴瑪的支持率明顯高過希拉蕊，專家預估
整個二月的初選結束後，歐巴瑪普選的代表票，恐怕會比希拉蕊多出50
到100張左右。布魯金斯研究中心，嘉斯頓研究員：他在非洲裔美國人
居多的州，得票表現非常好，在一些教育程度較高，專業人士居多的州表
現非常好，而希拉蕊參議員的勝場，則是在特性相反的州，而現在進行初
選的幾個州，都是一面倒的傾向歐巴瑪參議員。對希拉蕊來說，如今要能
夠扳回頹勢，除了手中握有的超級黨代表票之外，就得靠三月四號，俄亥
俄州、德州兩個代表票數龐大的初選。10號初選失敗後，希拉蕊隨及撤
換了競選總幹事的派蒂朵麗，改由曾任希拉蕊「白宮幕僚長」的瑪姬威廉
絲上陣。外界將此解讀為希拉蕊眼見情勢不妙有點亂了陣腳。紐約州參議
員，希拉蕊：我們的競選進行得很好，人材濟濟，我們會依據局勢所需，
或是個人的需求，進行不同職位的調動，我對我的競選陣營是很有信心的
。而在共和黨方面，雖然阿肯色州州長哈克比抵死不退選，但哈克比只有
234張代表票，亞利桑納州參議員麥坎則握有719張，票數十分懸殊
，成為共和黨總統候選人對麥坎來說，如同囊中取物。美國民主共和兩黨
總統大選提名戰，伊利諾州參議員歐巴瑪在上個週末，民主黨的五州初選
，大勝紐約州參議員希拉蕊。而在12號所謂的波多馬克河初選登場前，
希拉蕊大動作的撤換了競選總幹事，顯示希拉蕊陣營對局勢的轉變大感不
妙。美國民主黨總統大選提名戰兩強爭霸的局勢，出現了新的變化，緬因
、路易斯安那、內布拉斯加、華盛頓等五個州上個週末的初選，伊利諾州
參議員歐巴瑪大勝希拉蕊，黨代表票累計達943張，而希拉蕊方面則是
獲895張。而最新的民調又顯示，12號馬里蘭州和維吉尼亞州的初選
，歐巴瑪的支持率明顯高過希拉蕊，專家預估整個二月的初選結束後，歐
巴瑪普選的代表票，恐怕會比希拉蕊多出50到100張左右。布魯金斯
研究中心，嘉斯頓研究員：他在非洲裔美國人居多的州，得票表現非常好
，在一些教育程度較高，專業人士居多的州表現非常好，而希拉蕊參議員
的勝場，則是在特性相反的州，而現在進行初選的幾個州，都是一面倒的
傾向歐巴瑪參議員。對希拉蕊來說，如今要能夠扳回頹勢，除了手中握有
的超級黨代表票之外，就得靠三月四號，俄亥俄州、德州兩個代表票數龐
大的初選。10號初選失敗後，希拉蕊隨及撤換了競選總幹事的派蒂朵麗
，改由曾任希拉蕊「白宮幕僚長」的瑪姬威廉絲上陣。外界將此解讀為希
拉蕊眼見情勢不妙有點亂了陣腳。紐約州參議員，希拉蕊：我們的競選進
行得很好，人材濟濟，我們會依據局勢所需，或是個人的需求，進行不同
職位的調動，我對我的競選陣營是很有信心的。而在共和黨方面，雖然阿
肯色州州長哈克比抵死不退選，但哈克比只有234張代表票，亞利桑納
州參議員麥坎則握有719張，票數十分懸殊，成為共和黨總統候選人對
麥坎來說，如同囊中取物。美國民主共和兩黨總統大選提名戰，伊利諾州
參議員歐巴瑪在上個週末，民主黨的五州初選，大勝紐約州參議員希拉蕊
。而在12號所謂的波多馬克河初選登場前，希拉蕊大動作的撤換了競選
總幹事，顯示希拉蕊陣營對局勢的轉變大感不妙。美國民主黨總統大選提
名戰兩強爭霸的局勢，出現了新的變化，緬因、路易斯安那、內布拉斯加
、華盛頓等五個州上個週末的初選，伊利諾州參議員歐巴瑪大勝希拉蕊，
黨代表票累計達943張，而希拉蕊方面則是獲895張。而最新的民調
又顯示，12號馬里蘭州和維吉尼亞州的初選，歐巴瑪的支持率明顯高過
希拉蕊，專家預估整個二月的初選結束後，歐巴瑪普選的代表票，恐怕會
比希拉蕊多出50到100張左右。布魯金斯研究中心，嘉斯頓研究員：
他在非洲裔美國人居多的州，得票表現非常好，在一些教育程度較高，專
業人士居多的州表現非常好，而希拉蕊參議員的勝場，則是在特性相反的
州，而現在進行初選的幾個州，都是一面倒的傾向歐巴瑪參議員。對希拉
蕊來說，如今要能夠扳回頹勢，除了手中握有的超級黨代表票之外，就得
靠三月四號，俄亥俄州、德州兩個代表票數龐大的初選。10號初選失敗
後，希拉蕊隨及撤換了競選總幹事的派蒂朵麗，改由曾任希拉蕊「白宮幕
僚長」的瑪姬威廉絲上陣。外界將此解讀為希拉蕊眼見情勢不妙有點亂了
陣腳。紐約州參議員，希拉蕊：我們的競選進行得很好，人材濟濟，我們
會依據局勢所需，或是個人的需求，進行不同職位的調動，我對我的競選
陣營是很有信心的。而在共和黨方面，雖然阿肯色州州長哈克比抵死不退
選，但哈克比只有234張代表票，亞利桑納州參議員麥坎則握有719
張，票數十分懸殊，成為共和黨總統候選人對麥坎來說，如同囊中取物。
美國民主共和兩黨總統大選提名戰，伊利諾州參議員歐巴瑪在上個週末，
民主黨的五州初選，大勝紐約州參議員希拉蕊。而在12號所謂的波多馬
克河初選登場前，希拉蕊大動作的撤換了競選總幹事，顯示希拉蕊陣營對
局勢的轉變大感不妙。美國民主黨總統大選提名戰兩強爭霸的局勢，出現
了新的變化，緬因、路易斯安那、內布拉斯加、華盛頓等五個州上個週末
的初選，伊利諾州參議員歐巴瑪大勝希拉蕊，黨代表票累計達943張，
而希拉蕊方面則是獲895張。而最新的民調又顯示，12號馬里蘭州和
維吉尼亞州的初選，歐巴瑪的支持率明顯高過希拉蕊，專家預估整個二月
的初選結束後，歐巴瑪普選的代表票，恐怕會比希拉蕊多出50到100
張左右。布魯金斯研究中心，嘉斯頓研究員：他在非洲裔美國人居多的州
，得票表現非常好，在一些教育程度較高，專業人士居多的州表現非常好
，而希拉蕊參議員的勝場，則是在特性相反的州，而現在進行初選的幾個
州，都是一面倒的傾向歐巴瑪參議員。對希拉蕊來說，如今要能夠扳回頹
勢，除了手中握有的超級黨代表票之外，就得靠三月四號，俄亥俄州、德
州兩個代表票數龐大的初選。10號初選失敗後，希拉蕊隨及撤換了競選
總幹事的派蒂朵麗，改由曾任希拉蕊「白宮幕僚長」的瑪姬威廉絲上陣。
外界將此解讀為希拉蕊眼見情勢不妙有點亂了陣腳。紐約州參議員，希拉
蕊：我們的競選進行得很好，人材濟濟，我們會依據局勢所需，或是個人
的需求，進行不同職位的調動，我對我的競選陣營是很有信心的。而在共
和黨方面，雖然阿肯色州州長哈克比抵死不退選，但哈克比只有234張
代表票，亞利桑納州參議員麥坎則握有719張，票數十分懸殊，成為共
和黨總統候選人對麥坎來說，如同囊中取物。美國民主共和兩黨總統大選
提名戰，伊利諾州參議員歐巴瑪在上個週末，民主黨的五州初選，大勝紐
約州參議員希拉蕊。而在12號所謂的波多馬克河初選登場前，希拉蕊大
動作的撤換了競選總幹事，顯示希拉蕊陣營對局勢的轉變大感不妙。美國
民主黨總統大選提名戰兩強爭霸的局勢，出現了新的變化，緬因、路易斯
安那、內布拉斯加、華盛頓等五個州上個週末的初選，伊利諾州參議員歐
巴瑪大勝希拉蕊，黨代表票累計達943張，而希拉蕊方面則是獲895
張。而最新的民調又顯示，12號馬里蘭州和維吉尼亞州的初選，歐巴瑪
的支持率明顯高過希拉蕊，專家預估整個二月的初選結束後，歐巴瑪普選
的代表票，恐怕會比希拉蕊多出50到100張左右。布魯金斯研究中心
，嘉斯頓研究員：他在非洲裔美國人居多的州，得票表現非常好，在一些
教育程度較高，專業人士居多的州表現非常好，而希拉蕊參議員的勝場，
則是在特性相反的州，而現在進行初選的幾個州，都是一面倒的傾向歐巴
瑪參議員。對希拉蕊來說，如今要能夠扳回頹勢，除了手中握有的超級黨
代表票之外，就得靠三月四號，俄亥俄州、德州兩個代表票數龐大的初選
。10號初選失敗後，希拉蕊隨及撤換了競選總幹事的派蒂朵麗，改由曾
任希拉蕊「白宮幕僚長」的瑪姬威廉絲上陣。外界將此解讀為希拉蕊眼見
情勢不妙有點亂了陣腳。紐約州參議員，希拉蕊：我們的競選進行得很好
，人材濟濟，我們會依據局勢所需，或是個人的需求，進行不同職位的調
動，我對我的競選陣營是很有信心的。而在共和黨方面，雖然阿肯色州州
長哈克比抵死不退選，但哈克比只有234張代表票，亞利桑納州參議員
麥坎則握有719張，票數十分懸殊，成為共和黨總統候選人對麥坎來說
，如同囊中取物。
