從年前到年後，中國港澳到台灣，都籠罩在低溫冷鋒當中，此外歐美也
頻頻出現超級寒流，聯合國世界氣象組織的最新報告指出，這些情況
和去年秋天起逐漸發威的反聖嬰現象有關，而且今年整個上半年，全
今年過年許多人最大的感想就是冷。
不僅台灣如此，中國中南部的暴雪已經造成台幣好幾千億的損失，香港
12號連續第20天發布低溫警報，澳門12號的溫度低到攝氏6.
4度，連續19天低於攝氏十度，創下56年以來最長的連續低溫紀
南半球也出現異常天候。
玻利維亞豪雨成災，已經造成50人死亡，四萬三千多人無家可歸，總
統莫拉瑞斯宣布國家進入緊急狀態。
這些極端氣候並非特例。
世界氣象組織的發表的最新監測報告指出，從去年秋天到現在，全球頻
頻出現反常的惡劣氣候，從非洲的洪水，到美國南部龍捲風頻頻來襲
，還有中東地區罕見的暴雪寒冬等等，主要原因就是反聖嬰現象作祟
所謂的反聖嬰現象，指的是赤道太平洋中東部海水溫度持續偏冷，所造
成的全球性的天氣異常。
主要的表現型態就是冬天特別寒冷，季風區往往出現更強烈的季風和大
量的洪水，大西洋颶風的發生頻率會變得更高。
這些情況和造成暖冬的聖嬰現象恰好相反。
世界氣象組織還指出，根據最新的洋流情況分析，反聖嬰現象將會在今
年整個上半年持續發威，而且不排除反聖嬰現象的影響力，會一直延
續到今年的第三季。
長期的氣象數據顯示，聖嬰和反聖嬰現象，大約每五年交互發生一次，
不過因為地球暖化現象加劇，兩種現象發生的間隔，已經逐漸縮短。
當反聖嬰現象威力逐漸削弱，全球氣候會進入一段平靜的時期，並不會
立刻驟變為聖嬰現象。
專家估計2008年的下半年，地球就會進入這種中立和緩的氣候狀態
。
