瑞士一間專門收藏印象派跟後期印象派畫作的私人美術館，十號被三名持
槍歹徒闖入，搶走莫內、梵谷、塞尚以及竇嘉四位19世紀大師的傳世名
畫，價值高達1億8千萬瑞士法朗，超過新台幣五十二億，這也是瑞士有
史以來最重大的一次藝術品竊案。莫內1880年的畫作，維特尼附近的
罌粟花。竇加1871年的作品，會計師和女兒們。梵谷去世前幾個星期
的知名畫作，盛開的栗樹花。以及塞尚1890年作品，穿紅背心的男孩
。蘇黎士布爾勒美術館收藏的這四幅法國印象派油畫作品，10號在光天
化日之下，被三名身高大約175公分的歹徒搶走。損失高達1億8千萬
瑞士法朗。這是當地在短短五天之內，發生的第二起藝術品失竊案。上星
期從德國借來的兩幅畢卡索畫作也在附近文化中心展出時不翼而飛。兩幅
畫作價值450萬美元，大約是新台幣1億4400萬元。至於兩起竊案
是否有關連，還需要進一步調查，目前當地警方已經懸賞十萬瑞士法郎希
望民眾提供破案線索。根據美國聯邦調查局的統計，每年被偷走的藝術作
品價值超過60億美元，還沒有被追回的高達3萬件。由於被偷走的都是
各方矚目的稀世名畫，還有警方加強查緝，竊賊想脫手並不容易。瑞士一
間專門收藏印象派跟後期印象派畫作的私人美術館，十號被三名持槍歹徒
闖入，搶走莫內、梵谷、塞尚以及竇嘉四位19世紀大師的傳世名畫，價
值高達1億8千萬瑞士法朗，超過新台幣五十二億，這也是瑞士有史以來
最重大的一次藝術品竊案。莫內1880年的畫作，維特尼附近的罌粟花
。竇加1871年的作品，會計師和女兒們。梵谷去世前幾個星期的知名
畫作，盛開的栗樹花。以及塞尚1890年作品，穿紅背心的男孩。蘇黎
士布爾勒美術館收藏的這四幅法國印象派油畫作品，10號在光天化日之
下，被三名身高大約175公分的歹徒搶走。損失高達1億8千萬瑞士法
朗。這是當地在短短五天之內，發生的第二起藝術品失竊案。上星期從德
國借來的兩幅畢卡索畫作也在附近文化中心展出時不翼而飛。兩幅畫作價
值450萬美元，大約是新台幣1億4400萬元。至於兩起竊案是否有
關連，還需要進一步調查，目前當地警方已經懸賞十萬瑞士法郎希望民眾
提供破案線索。根據美國聯邦調查局的統計，每年被偷走的藝術作品價值
超過60億美元，還沒有被追回的高達3萬件。由於被偷走的都是各方矚
目的稀世名畫，還有警方加強查緝，竊賊想脫手並不容易。瑞士一間專門
收藏印象派跟後期印象派畫作的私人美術館，十號被三名持槍歹徒闖入，
搶走莫內、梵谷、塞尚以及竇嘉四位19世紀大師的傳世名畫，價值高達
1億8千萬瑞士法朗，超過新台幣五十二億，這也是瑞士有史以來最重大
的一次藝術品竊案。莫內1880年的畫作，維特尼附近的罌粟花。竇加
1871年的作品，會計師和女兒們。梵谷去世前幾個星期的知名畫作，
盛開的栗樹花。以及塞尚1890年作品，穿紅背心的男孩。蘇黎士布爾
勒美術館收藏的這四幅法國印象派油畫作品，10號在光天化日之下，被
三名身高大約175公分的歹徒搶走。損失高達1億8千萬瑞士法朗。這
是當地在短短五天之內，發生的第二起藝術品失竊案。上星期從德國借來
的兩幅畢卡索畫作也在附近文化中心展出時不翼而飛。兩幅畫作價值45
0萬美元，大約是新台幣1億4400萬元。至於兩起竊案是否有關連，
還需要進一步調查，目前當地警方已經懸賞十萬瑞士法郎希望民眾提供破
案線索。根據美國聯邦調查局的統計，每年被偷走的藝術作品價值超過6
0億美元，還沒有被追回的高達3萬件。由於被偷走的都是各方矚目的稀
世名畫，還有警方加強查緝，竊賊想脫手並不容易。瑞士一間專門收藏印
象派跟後期印象派畫作的私人美術館，十號被三名持槍歹徒闖入，搶走莫
內、梵谷、塞尚以及竇嘉四位19世紀大師的傳世名畫，價值高達1億8
千萬瑞士法朗，超過新台幣五十二億，這也是瑞士有史以來最重大的一次
藝術品竊案。莫內1880年的畫作，維特尼附近的罌粟花。竇加187
1年的作品，會計師和女兒們。梵谷去世前幾個星期的知名畫作，盛開的
栗樹花。以及塞尚1890年作品，穿紅背心的男孩。蘇黎士布爾勒美術
館收藏的這四幅法國印象派油畫作品，10號在光天化日之下，被三名身
高大約175公分的歹徒搶走。損失高達1億8千萬瑞士法朗。這是當地
在短短五天之內，發生的第二起藝術品失竊案。上星期從德國借來的兩幅
畢卡索畫作也在附近文化中心展出時不翼而飛。兩幅畫作價值450萬美
元，大約是新台幣1億4400萬元。至於兩起竊案是否有關連，還需要
進一步調查，目前當地警方已經懸賞十萬瑞士法郎希望民眾提供破案線索
。根據美國聯邦調查局的統計，每年被偷走的藝術作品價值超過60億美
元，還沒有被追回的高達3萬件。由於被偷走的都是各方矚目的稀世名畫
，還有警方加強查緝，竊賊想脫手並不容易。瑞士一間專門收藏印象派跟
後期印象派畫作的私人美術館，十號被三名持槍歹徒闖入，搶走莫內、梵
谷、塞尚以及竇嘉四位19世紀大師的傳世名畫，價值高達1億8千萬瑞
士法朗，超過新台幣五十二億，這也是瑞士有史以來最重大的一次藝術品
竊案。莫內1880年的畫作，維特尼附近的罌粟花。竇加1871年的
作品，會計師和女兒們。梵谷去世前幾個星期的知名畫作，盛開的栗樹花
。以及塞尚1890年作品，穿紅背心的男孩。蘇黎士布爾勒美術館收藏
的這四幅法國印象派油畫作品，10號在光天化日之下，被三名身高大約
175公分的歹徒搶走。損失高達1億8千萬瑞士法朗。這是當地在短短
五天之內，發生的第二起藝術品失竊案。上星期從德國借來的兩幅畢卡索
畫作也在附近文化中心展出時不翼而飛。兩幅畫作價值450萬美元，大
約是新台幣1億4400萬元。至於兩起竊案是否有關連，還需要進一步
調查，目前當地警方已經懸賞十萬瑞士法郎希望民眾提供破案線索。根據
美國聯邦調查局的統計，每年被偷走的藝術作品價值超過60億美元，還
沒有被追回的高達3萬件。由於被偷走的都是各方矚目的稀世名畫，還有
警方加強查緝，竊賊想脫手並不容易。瑞士一間專門收藏印象派跟後期印
象派畫作的私人美術館，十號被三名持槍歹徒闖入，搶走莫內、梵谷、塞
尚以及竇嘉四位19世紀大師的傳世名畫，價值高達1億8千萬瑞士法朗
，超過新台幣五十二億，這也是瑞士有史以來最重大的一次藝術品竊案。
莫內1880年的畫作，維特尼附近的罌粟花。竇加1871年的作品，
會計師和女兒們。梵谷去世前幾個星期的知名畫作，盛開的栗樹花。以及
塞尚1890年作品，穿紅背心的男孩。蘇黎士布爾勒美術館收藏的這四
幅法國印象派油畫作品，10號在光天化日之下，被三名身高大約175
公分的歹徒搶走。損失高達1億8千萬瑞士法朗。這是當地在短短五天之
內，發生的第二起藝術品失竊案。上星期從德國借來的兩幅畢卡索畫作也
在附近文化中心展出時不翼而飛。兩幅畫作價值450萬美元，大約是新
台幣1億4400萬元。至於兩起竊案是否有關連，還需要進一步調查，
目前當地警方已經懸賞十萬瑞士法郎希望民眾提供破案線索。根據美國聯
邦調查局的統計，每年被偷走的藝術作品價值超過60億美元，還沒有被
追回的高達3萬件。由於被偷走的都是各方矚目的稀世名畫，還有警方加
強查緝，竊賊想脫手並不容易。瑞士一間專門收藏印象派跟後期印象派畫
作的私人美術館，十號被三名持槍歹徒闖入，搶走莫內、梵谷、塞尚以及
竇嘉四位19世紀大師的傳世名畫，價值高達1億8千萬瑞士法朗，超過
新台幣五十二億，這也是瑞士有史以來最重大的一次藝術品竊案。莫內1
880年的畫作，維特尼附近的罌粟花。竇加1871年的作品，會計師
和女兒們。梵谷去世前幾個星期的知名畫作，盛開的栗樹花。以及塞尚1
890年作品，穿紅背心的男孩。蘇黎士布爾勒美術館收藏的這四幅法國
印象派油畫作品，10號在光天化日之下，被三名身高大約175公分的
歹徒搶走。損失高達1億8千萬瑞士法朗。這是當地在短短五天之內，發
生的第二起藝術品失竊案。上星期從德國借來的兩幅畢卡索畫作也在附近
文化中心展出時不翼而飛。兩幅畫作價值450萬美元，大約是新台幣1
億4400萬元。至於兩起竊案是否有關連，還需要進一步調查，目前當
地警方已經懸賞十萬瑞士法郎希望民眾提供破案線索。根據美國聯邦調查
局的統計，每年被偷走的藝術作品價值超過60億美元，還沒有被追回的
高達3萬件。由於被偷走的都是各方矚目的稀世名畫，還有警方加強查緝
，竊賊想脫手並不容易。瑞士一間專門收藏印象派跟後期印象派畫作的私
人美術館，十號被三名持槍歹徒闖入，搶走莫內、梵谷、塞尚以及竇嘉四
位19世紀大師的傳世名畫，價值高達1億8千萬瑞士法朗，超過新台幣
五十二億，這也是瑞士有史以來最重大的一次藝術品竊案。莫內1880
年的畫作，維特尼附近的罌粟花。竇加1871年的作品，會計師和女兒
們。梵谷去世前幾個星期的知名畫作，盛開的栗樹花。以及塞尚1890
年作品，穿紅背心的男孩。蘇黎士布爾勒美術館收藏的這四幅法國印象派
油畫作品，10號在光天化日之下，被三名身高大約175公分的歹徒搶
走。損失高達1億8千萬瑞士法朗。這是當地在短短五天之內，發生的第
二起藝術品失竊案。上星期從德國借來的兩幅畢卡索畫作也在附近文化中
心展出時不翼而飛。兩幅畫作價值450萬美元，大約是新台幣1億44
00萬元。至於兩起竊案是否有關連，還需要進一步調查，目前當地警方
已經懸賞十萬瑞士法郎希望民眾提供破案線索。根據美國聯邦調查局的統
計，每年被偷走的藝術作品價值超過60億美元，還沒有被追回的高達3
萬件。由於被偷走的都是各方矚目的稀世名畫，還有警方加強查緝，竊賊
想脫手並不容易。瑞士一間專門收藏印象派跟後期印象派畫作的私人美術
館，十號被三名持槍歹徒闖入，搶走莫內、梵谷、塞尚以及竇嘉四位19
世紀大師的傳世名畫，價值高達1億8千萬瑞士法朗，超過新台幣五十二
億，這也是瑞士有史以來最重大的一次藝術品竊案。莫內1880年的畫
作，維特尼附近的罌粟花。竇加1871年的作品，會計師和女兒們。梵
谷去世前幾個星期的知名畫作，盛開的栗樹花。以及塞尚1890年作品
，穿紅背心的男孩。蘇黎士布爾勒美術館收藏的這四幅法國印象派油畫作
品，10號在光天化日之下，被三名身高大約175公分的歹徒搶走。損
失高達1億8千萬瑞士法朗。這是當地在短短五天之內，發生的第二起藝
術品失竊案。上星期從德國借來的兩幅畢卡索畫作也在附近文化中心展出
時不翼而飛。兩幅畫作價值450萬美元，大約是新台幣1億4400萬
元。至於兩起竊案是否有關連，還需要進一步調查，目前當地警方已經懸
賞十萬瑞士法郎希望民眾提供破案線索。根據美國聯邦調查局的統計，每
年被偷走的藝術作品價值超過60億美元，還沒有被追回的高達3萬件。
由於被偷走的都是各方矚目的稀世名畫，還有警方加強查緝，竊賊想脫手
並不容易。瑞士一間專門收藏印象派跟後期印象派畫作的私人美術館，十
號被三名持槍歹徒闖入，搶走莫內、梵谷、塞尚以及竇嘉四位19世紀大
師的傳世名畫，價值高達1億8千萬瑞士法朗，超過新台幣五十二億，這
也是瑞士有史以來最重大的一次藝術品竊案。莫內1880年的畫作，維
特尼附近的罌粟花。竇加1871年的作品，會計師和女兒們。梵谷去世
前幾個星期的知名畫作，盛開的栗樹花。以及塞尚1890年作品，穿紅
背心的男孩。蘇黎士布爾勒美術館收藏的這四幅法國印象派油畫作品，1
0號在光天化日之下，被三名身高大約175公分的歹徒搶走。損失高達
1億8千萬瑞士法朗。這是當地在短短五天之內，發生的第二起藝術品失
竊案。上星期從德國借來的兩幅畢卡索畫作也在附近文化中心展出時不翼
而飛。兩幅畫作價值450萬美元，大約是新台幣1億4400萬元。至
於兩起竊案是否有關連，還需要進一步調查，目前當地警方已經懸賞十萬
瑞士法郎希望民眾提供破案線索。根據美國聯邦調查局的統計，每年被偷
走的藝術作品價值超過60億美元，還沒有被追回的高達3萬件。由於被
偷走的都是各方矚目的稀世名畫，還有警方加強查緝，竊賊想脫手並不容
易。瑞士一間專門收藏印象派跟後期印象派畫作的私人美術館，十號被三
名持槍歹徒闖入，搶走莫內、梵谷、塞尚以及竇嘉四位19世紀大師的傳
世名畫，價值高達1億8千萬瑞士法朗，超過新台幣五十二億，這也是瑞
士有史以來最重大的一次藝術品竊案。莫內1880年的畫作，維特尼附
近的罌粟花。竇加1871年的作品，會計師和女兒們。梵谷去世前幾個
星期的知名畫作，盛開的栗樹花。以及塞尚1890年作品，穿紅背心的
男孩。蘇黎士布爾勒美術館收藏的這四幅法國印象派油畫作品，10號在
光天化日之下，被三名身高大約175公分的歹徒搶走。損失高達1億8
千萬瑞士法朗。這是當地在短短五天之內，發生的第二起藝術品失竊案。
上星期從德國借來的兩幅畢卡索畫作也在附近文化中心展出時不翼而飛。
兩幅畫作價值450萬美元，大約是新台幣1億4400萬元。至於兩起
竊案是否有關連，還需要進一步調查，目前當地警方已經懸賞十萬瑞士法
郎希望民眾提供破案線索。根據美國聯邦調查局的統計，每年被偷走的藝
術作品價值超過60億美元，還沒有被追回的高達3萬件。由於被偷走的
都是各方矚目的稀世名畫，還有警方加強查緝，竊賊想脫手並不容易。瑞
士一間專門收藏印象派跟後期印象派畫作的私人美術館，十號被三名持槍
歹徒闖入，搶走莫內、梵谷、塞尚以及竇嘉四位19世紀大師的傳世名畫
，價值高達1億8千萬瑞士法朗，超過新台幣五十二億，這也是瑞士有史
以來最重大的一次藝術品竊案。莫內1880年的畫作，維特尼附近的罌
粟花。竇加1871年的作品，會計師和女兒們。梵谷去世前幾個星期的
知名畫作，盛開的栗樹花。以及塞尚1890年作品，穿紅背心的男孩。
蘇黎士布爾勒美術館收藏的這四幅法國印象派油畫作品，10號在光天化
日之下，被三名身高大約175公分的歹徒搶走。損失高達1億8千萬瑞
士法朗。這是當地在短短五天之內，發生的第二起藝術品失竊案。上星期
從德國借來的兩幅畢卡索畫作也在附近文化中心展出時不翼而飛。兩幅畫
作價值450萬美元，大約是新台幣1億4400萬元。至於兩起竊案是
否有關連，還需要進一步調查，目前當地警方已經懸賞十萬瑞士法郎希望
民眾提供破案線索。根據美國聯邦調查局的統計，每年被偷走的藝術作品
價值超過60億美元，還沒有被追回的高達3萬件。由於被偷走的都是各
方矚目的稀世名畫，還有警方加強查緝，竊賊想脫手並不容易。瑞士一間
專門收藏印象派跟後期印象派畫作的私人美術館，十號被三名持槍歹徒闖
入，搶走莫內、梵谷、塞尚以及竇嘉四位19世紀大師的傳世名畫，價值
高達1億8千萬瑞士法朗，超過新台幣五十二億，這也是瑞士有史以來最
重大的一次藝術品竊案。莫內1880年的畫作，維特尼附近的罌粟花。
竇加1871年的作品，會計師和女兒們。梵谷去世前幾個星期的知名畫
作，盛開的栗樹花。以及塞尚1890年作品，穿紅背心的男孩。蘇黎士
布爾勒美術館收藏的這四幅法國印象派油畫作品，10號在光天化日之下
，被三名身高大約175公分的歹徒搶走。損失高達1億8千萬瑞士法朗
。這是當地在短短五天之內，發生的第二起藝術品失竊案。上星期從德國
借來的兩幅畢卡索畫作也在附近文化中心展出時不翼而飛。兩幅畫作價值
450萬美元，大約是新台幣1億4400萬元。至於兩起竊案是否有關
連，還需要進一步調查，目前當地警方已經懸賞十萬瑞士法郎希望民眾提
供破案線索。根據美國聯邦調查局的統計，每年被偷走的藝術作品價值超
過60億美元，還沒有被追回的高達3萬件。由於被偷走的都是各方矚目
的稀世名畫，還有警方加強查緝，竊賊想脫手並不容易。
