從年前到年後，中國港澳到台灣，都籠罩在低溫冷鋒當中，此外歐美也頻
頻出現超級寒流，聯合國世界氣象組織的最新報告指出，這些情況和去年
秋天起逐漸發威的反聖嬰現象有關，而且今年整個上半年，全球恐怕要一
直籠罩在反聖嬰現象的威力之下，出現更多極端天候。今年過年許多人最
大的感想就是冷。不僅台灣如此，中國中南部的暴雪已經造成台幣好幾千
億的損失，香港12號連續第20天發布低溫警報，澳門12號的溫度低
到攝氏6.4度，連續19天低於攝氏十度，創下56年以來最長的連續
低溫紀錄。南半球也出現異常天候。玻利維亞豪雨成災，已經造成50人
死亡，四萬三千多人無家可歸，總統莫拉瑞斯宣布國家進入緊急狀態。這
些極端氣候並非特例。世界氣象組織的發表的最新監測報告指出，從去年
秋天到現在，全球頻頻出現反常的惡劣氣候，從非洲的洪水，到美國南部
龍捲風頻頻來襲，還有中東地區罕見的暴雪寒冬等等，主要原因就是反聖
嬰現象作祟。所謂的反聖嬰現象，指的是赤道太平洋中東部海水溫度持續
偏冷，所造成的全球性的天氣異常。主要的表現型態就是冬天特別寒冷，
季風區往往出現更強烈的季風和大量的洪水，大西洋颶風的發生頻率會變
得更高。這些情況和造成暖冬的聖嬰現象恰好相反。世界氣象組織還指出
，根據最新的洋流情況分析，反聖嬰現象將會在今年整個上半年持續發威
，而且不排除反聖嬰現象的影響力，會一直延續到今年的第三季。長期的
氣象數據顯示，聖嬰和反聖嬰現象，大約每五年交互發生一次，不過因為
地球暖化現象加劇，兩種現象發生的間隔，已經逐漸縮短。當反聖嬰現象
威力逐漸削弱，全球氣候會進入一段平靜的時期，並不會立刻驟變為聖嬰
現象。專家估計2008年的下半年，地球就會進入這種中立和緩的氣候
狀態。從年前到年後，中國港澳到台灣，都籠罩在低溫冷鋒當中，此外歐
美也頻頻出現超級寒流，聯合國世界氣象組織的最新報告指出，這些情況
和去年秋天起逐漸發威的反聖嬰現象有關，而且今年整個上半年，全球恐
怕要一直籠罩在反聖嬰現象的威力之下，出現更多極端天候。今年過年許
多人最大的感想就是冷。不僅台灣如此，中國中南部的暴雪已經造成台幣
好幾千億的損失，香港12號連續第20天發布低溫警報，澳門12號的
溫度低到攝氏6.4度，連續19天低於攝氏十度，創下56年以來最長
的連續低溫紀錄。南半球也出現異常天候。玻利維亞豪雨成災，已經造成
50人死亡，四萬三千多人無家可歸，總統莫拉瑞斯宣布國家進入緊急狀
態。這些極端氣候並非特例。世界氣象組織的發表的最新監測報告指出，
從去年秋天到現在，全球頻頻出現反常的惡劣氣候，從非洲的洪水，到美
國南部龍捲風頻頻來襲，還有中東地區罕見的暴雪寒冬等等，主要原因就
是反聖嬰現象作祟。所謂的反聖嬰現象，指的是赤道太平洋中東部海水溫
度持續偏冷，所造成的全球性的天氣異常。主要的表現型態就是冬天特別
寒冷，季風區往往出現更強烈的季風和大量的洪水，大西洋颶風的發生頻
率會變得更高。這些情況和造成暖冬的聖嬰現象恰好相反。世界氣象組織
還指出，根據最新的洋流情況分析，反聖嬰現象將會在今年整個上半年持
續發威，而且不排除反聖嬰現象的影響力，會一直延續到今年的第三季。
長期的氣象數據顯示，聖嬰和反聖嬰現象，大約每五年交互發生一次，不
過因為地球暖化現象加劇，兩種現象發生的間隔，已經逐漸縮短。當反聖
嬰現象威力逐漸削弱，全球氣候會進入一段平靜的時期，並不會立刻驟變
為聖嬰現象。專家估計2008年的下半年，地球就會進入這種中立和緩
的氣候狀態。從年前到年後，中國港澳到台灣，都籠罩在低溫冷鋒當中，
此外歐美也頻頻出現超級寒流，聯合國世界氣象組織的最新報告指出，這
些情況和去年秋天起逐漸發威的反聖嬰現象有關，而且今年整個上半年，
全球恐怕要一直籠罩在反聖嬰現象的威力之下，出現更多極端天候。今年
過年許多人最大的感想就是冷。不僅台灣如此，中國中南部的暴雪已經造
成台幣好幾千億的損失，香港12號連續第20天發布低溫警報，澳門1
2號的溫度低到攝氏6.4度，連續19天低於攝氏十度，創下56年以
來最長的連續低溫紀錄。南半球也出現異常天候。玻利維亞豪雨成災，已
經造成50人死亡，四萬三千多人無家可歸，總統莫拉瑞斯宣布國家進入
緊急狀態。這些極端氣候並非特例。世界氣象組織的發表的最新監測報告
指出，從去年秋天到現在，全球頻頻出現反常的惡劣氣候，從非洲的洪水
，到美國南部龍捲風頻頻來襲，還有中東地區罕見的暴雪寒冬等等，主要
原因就是反聖嬰現象作祟。所謂的反聖嬰現象，指的是赤道太平洋中東部
海水溫度持續偏冷，所造成的全球性的天氣異常。主要的表現型態就是冬
天特別寒冷，季風區往往出現更強烈的季風和大量的洪水，大西洋颶風的
發生頻率會變得更高。這些情況和造成暖冬的聖嬰現象恰好相反。世界氣
象組織還指出，根據最新的洋流情況分析，反聖嬰現象將會在今年整個上
半年持續發威，而且不排除反聖嬰現象的影響力，會一直延續到今年的第
三季。長期的氣象數據顯示，聖嬰和反聖嬰現象，大約每五年交互發生一
次，不過因為地球暖化現象加劇，兩種現象發生的間隔，已經逐漸縮短。
當反聖嬰現象威力逐漸削弱，全球氣候會進入一段平靜的時期，並不會立
刻驟變為聖嬰現象。專家估計2008年的下半年，地球就會進入這種中
立和緩的氣候狀態。從年前到年後，中國港澳到台灣，都籠罩在低溫冷鋒
當中，此外歐美也頻頻出現超級寒流，聯合國世界氣象組織的最新報告指
出，這些情況和去年秋天起逐漸發威的反聖嬰現象有關，而且今年整個上
半年，全球恐怕要一直籠罩在反聖嬰現象的威力之下，出現更多極端天候
。今年過年許多人最大的感想就是冷。不僅台灣如此，中國中南部的暴雪
已經造成台幣好幾千億的損失，香港12號連續第20天發布低溫警報，
澳門12號的溫度低到攝氏6.4度，連續19天低於攝氏十度，創下5
6年以來最長的連續低溫紀錄。南半球也出現異常天候。玻利維亞豪雨成
災，已經造成50人死亡，四萬三千多人無家可歸，總統莫拉瑞斯宣布國
家進入緊急狀態。這些極端氣候並非特例。世界氣象組織的發表的最新監
測報告指出，從去年秋天到現在，全球頻頻出現反常的惡劣氣候，從非洲
的洪水，到美國南部龍捲風頻頻來襲，還有中東地區罕見的暴雪寒冬等等
，主要原因就是反聖嬰現象作祟。所謂的反聖嬰現象，指的是赤道太平洋
中東部海水溫度持續偏冷，所造成的全球性的天氣異常。主要的表現型態
就是冬天特別寒冷，季風區往往出現更強烈的季風和大量的洪水，大西洋
颶風的發生頻率會變得更高。這些情況和造成暖冬的聖嬰現象恰好相反。
世界氣象組織還指出，根據最新的洋流情況分析，反聖嬰現象將會在今年
整個上半年持續發威，而且不排除反聖嬰現象的影響力，會一直延續到今
年的第三季。長期的氣象數據顯示，聖嬰和反聖嬰現象，大約每五年交互
發生一次，不過因為地球暖化現象加劇，兩種現象發生的間隔，已經逐漸
縮短。當反聖嬰現象威力逐漸削弱，全球氣候會進入一段平靜的時期，並
不會立刻驟變為聖嬰現象。專家估計2008年的下半年，地球就會進入
這種中立和緩的氣候狀態。從年前到年後，中國港澳到台灣，都籠罩在低
溫冷鋒當中，此外歐美也頻頻出現超級寒流，聯合國世界氣象組織的最新
報告指出，這些情況和去年秋天起逐漸發威的反聖嬰現象有關，而且今年
整個上半年，全球恐怕要一直籠罩在反聖嬰現象的威力之下，出現更多極
端天候。今年過年許多人最大的感想就是冷。不僅台灣如此，中國中南部
的暴雪已經造成台幣好幾千億的損失，香港12號連續第20天發布低溫
警報，澳門12號的溫度低到攝氏6.4度，連續19天低於攝氏十度，
創下56年以來最長的連續低溫紀錄。南半球也出現異常天候。玻利維亞
豪雨成災，已經造成50人死亡，四萬三千多人無家可歸，總統莫拉瑞斯
宣布國家進入緊急狀態。這些極端氣候並非特例。世界氣象組織的發表的
最新監測報告指出，從去年秋天到現在，全球頻頻出現反常的惡劣氣候，
從非洲的洪水，到美國南部龍捲風頻頻來襲，還有中東地區罕見的暴雪寒
冬等等，主要原因就是反聖嬰現象作祟。所謂的反聖嬰現象，指的是赤道
太平洋中東部海水溫度持續偏冷，所造成的全球性的天氣異常。主要的表
現型態就是冬天特別寒冷，季風區往往出現更強烈的季風和大量的洪水，
大西洋颶風的發生頻率會變得更高。這些情況和造成暖冬的聖嬰現象恰好
相反。世界氣象組織還指出，根據最新的洋流情況分析，反聖嬰現象將會
在今年整個上半年持續發威，而且不排除反聖嬰現象的影響力，會一直延
續到今年的第三季。長期的氣象數據顯示，聖嬰和反聖嬰現象，大約每五
年交互發生一次，不過因為地球暖化現象加劇，兩種現象發生的間隔，已
經逐漸縮短。當反聖嬰現象威力逐漸削弱，全球氣候會進入一段平靜的時
期，並不會立刻驟變為聖嬰現象。專家估計2008年的下半年，地球就
會進入這種中立和緩的氣候狀態。從年前到年後，中國港澳到台灣，都籠
罩在低溫冷鋒當中，此外歐美也頻頻出現超級寒流，聯合國世界氣象組織
的最新報告指出，這些情況和去年秋天起逐漸發威的反聖嬰現象有關，而
且今年整個上半年，全球恐怕要一直籠罩在反聖嬰現象的威力之下，出現
更多極端天候。今年過年許多人最大的感想就是冷。不僅台灣如此，中國
中南部的暴雪已經造成台幣好幾千億的損失，香港12號連續第20天發
布低溫警報，澳門12號的溫度低到攝氏6.4度，連續19天低於攝氏
十度，創下56年以來最長的連續低溫紀錄。南半球也出現異常天候。玻
利維亞豪雨成災，已經造成50人死亡，四萬三千多人無家可歸，總統莫
拉瑞斯宣布國家進入緊急狀態。這些極端氣候並非特例。世界氣象組織的
發表的最新監測報告指出，從去年秋天到現在，全球頻頻出現反常的惡劣
氣候，從非洲的洪水，到美國南部龍捲風頻頻來襲，還有中東地區罕見的
暴雪寒冬等等，主要原因就是反聖嬰現象作祟。所謂的反聖嬰現象，指的
是赤道太平洋中東部海水溫度持續偏冷，所造成的全球性的天氣異常。主
要的表現型態就是冬天特別寒冷，季風區往往出現更強烈的季風和大量的
洪水，大西洋颶風的發生頻率會變得更高。這些情況和造成暖冬的聖嬰現
象恰好相反。世界氣象組織還指出，根據最新的洋流情況分析，反聖嬰現
象將會在今年整個上半年持續發威，而且不排除反聖嬰現象的影響力，會
一直延續到今年的第三季。長期的氣象數據顯示，聖嬰和反聖嬰現象，大
約每五年交互發生一次，不過因為地球暖化現象加劇，兩種現象發生的間
隔，已經逐漸縮短。當反聖嬰現象威力逐漸削弱，全球氣候會進入一段平
靜的時期，並不會立刻驟變為聖嬰現象。專家估計2008年的下半年，
地球就會進入這種中立和緩的氣候狀態。從年前到年後，中國港澳到台灣
，都籠罩在低溫冷鋒當中，此外歐美也頻頻出現超級寒流，聯合國世界氣
象組織的最新報告指出，這些情況和去年秋天起逐漸發威的反聖嬰現象有
關，而且今年整個上半年，全球恐怕要一直籠罩在反聖嬰現象的威力之下
，出現更多極端天候。今年過年許多人最大的感想就是冷。不僅台灣如此
，中國中南部的暴雪已經造成台幣好幾千億的損失，香港12號連續第2
0天發布低溫警報，澳門12號的溫度低到攝氏6.4度，連續19天低
於攝氏十度，創下56年以來最長的連續低溫紀錄。南半球也出現異常天
候。玻利維亞豪雨成災，已經造成50人死亡，四萬三千多人無家可歸，
總統莫拉瑞斯宣布國家進入緊急狀態。這些極端氣候並非特例。世界氣象
組織的發表的最新監測報告指出，從去年秋天到現在，全球頻頻出現反常
的惡劣氣候，從非洲的洪水，到美國南部龍捲風頻頻來襲，還有中東地區
罕見的暴雪寒冬等等，主要原因就是反聖嬰現象作祟。所謂的反聖嬰現象
，指的是赤道太平洋中東部海水溫度持續偏冷，所造成的全球性的天氣異
常。主要的表現型態就是冬天特別寒冷，季風區往往出現更強烈的季風和
大量的洪水，大西洋颶風的發生頻率會變得更高。這些情況和造成暖冬的
聖嬰現象恰好相反。世界氣象組織還指出，根據最新的洋流情況分析，反
聖嬰現象將會在今年整個上半年持續發威，而且不排除反聖嬰現象的影響
力，會一直延續到今年的第三季。長期的氣象數據顯示，聖嬰和反聖嬰現
象，大約每五年交互發生一次，不過因為地球暖化現象加劇，兩種現象發
生的間隔，已經逐漸縮短。當反聖嬰現象威力逐漸削弱，全球氣候會進入
一段平靜的時期，並不會立刻驟變為聖嬰現象。專家估計2008年的下
半年，地球就會進入這種中立和緩的氣候狀態。從年前到年後，中國港澳
到台灣，都籠罩在低溫冷鋒當中，此外歐美也頻頻出現超級寒流，聯合國
世界氣象組織的最新報告指出，這些情況和去年秋天起逐漸發威的反聖嬰
現象有關，而且今年整個上半年，全球恐怕要一直籠罩在反聖嬰現象的威
力之下，出現更多極端天候。今年過年許多人最大的感想就是冷。不僅台
灣如此，中國中南部的暴雪已經造成台幣好幾千億的損失，香港12號連
續第20天發布低溫警報，澳門12號的溫度低到攝氏6.4度，連續1
9天低於攝氏十度，創下56年以來最長的連續低溫紀錄。南半球也出現
異常天候。玻利維亞豪雨成災，已經造成50人死亡，四萬三千多人無家
可歸，總統莫拉瑞斯宣布國家進入緊急狀態。這些極端氣候並非特例。世
界氣象組織的發表的最新監測報告指出，從去年秋天到現在，全球頻頻出
現反常的惡劣氣候，從非洲的洪水，到美國南部龍捲風頻頻來襲，還有中
東地區罕見的暴雪寒冬等等，主要原因就是反聖嬰現象作祟。所謂的反聖
嬰現象，指的是赤道太平洋中東部海水溫度持續偏冷，所造成的全球性的
天氣異常。主要的表現型態就是冬天特別寒冷，季風區往往出現更強烈的
季風和大量的洪水，大西洋颶風的發生頻率會變得更高。這些情況和造成
暖冬的聖嬰現象恰好相反。世界氣象組織還指出，根據最新的洋流情況分
析，反聖嬰現象將會在今年整個上半年持續發威，而且不排除反聖嬰現象
的影響力，會一直延續到今年的第三季。長期的氣象數據顯示，聖嬰和反
聖嬰現象，大約每五年交互發生一次，不過因為地球暖化現象加劇，兩種
現象發生的間隔，已經逐漸縮短。當反聖嬰現象威力逐漸削弱，全球氣候
會進入一段平靜的時期，並不會立刻驟變為聖嬰現象。專家估計2008
年的下半年，地球就會進入這種中立和緩的氣候狀態。從年前到年後，中
國港澳到台灣，都籠罩在低溫冷鋒當中，此外歐美也頻頻出現超級寒流，
聯合國世界氣象組織的最新報告指出，這些情況和去年秋天起逐漸發威的
反聖嬰現象有關，而且今年整個上半年，全球恐怕要一直籠罩在反聖嬰現
象的威力之下，出現更多極端天候。今年過年許多人最大的感想就是冷。
不僅台灣如此，中國中南部的暴雪已經造成台幣好幾千億的損失，香港1
2號連續第20天發布低溫警報，澳門12號的溫度低到攝氏6.4度，
連續19天低於攝氏十度，創下56年以來最長的連續低溫紀錄。南半球
也出現異常天候。玻利維亞豪雨成災，已經造成50人死亡，四萬三千多
人無家可歸，總統莫拉瑞斯宣布國家進入緊急狀態。這些極端氣候並非特
例。世界氣象組織的發表的最新監測報告指出，從去年秋天到現在，全球
頻頻出現反常的惡劣氣候，從非洲的洪水，到美國南部龍捲風頻頻來襲，
還有中東地區罕見的暴雪寒冬等等，主要原因就是反聖嬰現象作祟。所謂
的反聖嬰現象，指的是赤道太平洋中東部海水溫度持續偏冷，所造成的全
球性的天氣異常。主要的表現型態就是冬天特別寒冷，季風區往往出現更
強烈的季風和大量的洪水，大西洋颶風的發生頻率會變得更高。這些情況
和造成暖冬的聖嬰現象恰好相反。世界氣象組織還指出，根據最新的洋流
情況分析，反聖嬰現象將會在今年整個上半年持續發威，而且不排除反聖
嬰現象的影響力，會一直延續到今年的第三季。長期的氣象數據顯示，聖
嬰和反聖嬰現象，大約每五年交互發生一次，不過因為地球暖化現象加劇
，兩種現象發生的間隔，已經逐漸縮短。當反聖嬰現象威力逐漸削弱，全
球氣候會進入一段平靜的時期，並不會立刻驟變為聖嬰現象。專家估計2
008年的下半年，地球就會進入這種中立和緩的氣候狀態。從年前到年
後，中國港澳到台灣，都籠罩在低溫冷鋒當中，此外歐美也頻頻出現超級
寒流，聯合國世界氣象組織的最新報告指出，這些情況和去年秋天起逐漸
發威的反聖嬰現象有關，而且今年整個上半年，全球恐怕要一直籠罩在反
聖嬰現象的威力之下，出現更多極端天候。今年過年許多人最大的感想就
是冷。不僅台灣如此，中國中南部的暴雪已經造成台幣好幾千億的損失，
香港12號連續第20天發布低溫警報，澳門12號的溫度低到攝氏6.
4度，連續19天低於攝氏十度，創下56年以來最長的連續低溫紀錄。
南半球也出現異常天候。玻利維亞豪雨成災，已經造成50人死亡，四萬
三千多人無家可歸，總統莫拉瑞斯宣布國家進入緊急狀態。這些極端氣候
並非特例。世界氣象組織的發表的最新監測報告指出，從去年秋天到現在
，全球頻頻出現反常的惡劣氣候，從非洲的洪水，到美國南部龍捲風頻頻
來襲，還有中東地區罕見的暴雪寒冬等等，主要原因就是反聖嬰現象作祟
。所謂的反聖嬰現象，指的是赤道太平洋中東部海水溫度持續偏冷，所造
成的全球性的天氣異常。主要的表現型態就是冬天特別寒冷，季風區往往
出現更強烈的季風和大量的洪水，大西洋颶風的發生頻率會變得更高。這
些情況和造成暖冬的聖嬰現象恰好相反。世界氣象組織還指出，根據最新
的洋流情況分析，反聖嬰現象將會在今年整個上半年持續發威，而且不排
除反聖嬰現象的影響力，會一直延續到今年的第三季。長期的氣象數據顯
示，聖嬰和反聖嬰現象，大約每五年交互發生一次，不過因為地球暖化現
象加劇，兩種現象發生的間隔，已經逐漸縮短。當反聖嬰現象威力逐漸削
弱，全球氣候會進入一段平靜的時期，並不會立刻驟變為聖嬰現象。專家
估計2008年的下半年，地球就會進入這種中立和緩的氣候狀態。從年
前到年後，中國港澳到台灣，都籠罩在低溫冷鋒當中，此外歐美也頻頻出
現超級寒流，聯合國世界氣象組織的最新報告指出，這些情況和去年秋天
起逐漸發威的反聖嬰現象有關，而且今年整個上半年，全球恐怕要一直籠
罩在反聖嬰現象的威力之下，出現更多極端天候。今年過年許多人最大的
感想就是冷。不僅台灣如此，中國中南部的暴雪已經造成台幣好幾千億的
損失，香港12號連續第20天發布低溫警報，澳門12號的溫度低到攝
氏6.4度，連續19天低於攝氏十度，創下56年以來最長的連續低溫
紀錄。南半球也出現異常天候。玻利維亞豪雨成災，已經造成50人死亡
，四萬三千多人無家可歸，總統莫拉瑞斯宣布國家進入緊急狀態。這些極
端氣候並非特例。世界氣象組織的發表的最新監測報告指出，從去年秋天
到現在，全球頻頻出現反常的惡劣氣候，從非洲的洪水，到美國南部龍捲
風頻頻來襲，還有中東地區罕見的暴雪寒冬等等，主要原因就是反聖嬰現
象作祟。所謂的反聖嬰現象，指的是赤道太平洋中東部海水溫度持續偏冷
，所造成的全球性的天氣異常。主要的表現型態就是冬天特別寒冷，季風
區往往出現更強烈的季風和大量的洪水，大西洋颶風的發生頻率會變得更
高。這些情況和造成暖冬的聖嬰現象恰好相反。世界氣象組織還指出，根
據最新的洋流情況分析，反聖嬰現象將會在今年整個上半年持續發威，而
且不排除反聖嬰現象的影響力，會一直延續到今年的第三季。長期的氣象
數據顯示，聖嬰和反聖嬰現象，大約每五年交互發生一次，不過因為地球
暖化現象加劇，兩種現象發生的間隔，已經逐漸縮短。當反聖嬰現象威力
逐漸削弱，全球氣候會進入一段平靜的時期，並不會立刻驟變為聖嬰現象
。專家估計2008年的下半年，地球就會進入這種中立和緩的氣候狀態
。從年前到年後，中國港澳到台灣，都籠罩在低溫冷鋒當中，此外歐美也
頻頻出現超級寒流，聯合國世界氣象組織的最新報告指出，這些情況和去
年秋天起逐漸發威的反聖嬰現象有關，而且今年整個上半年，全球恐怕要
一直籠罩在反聖嬰現象的威力之下，出現更多極端天候。今年過年許多人
最大的感想就是冷。不僅台灣如此，中國中南部的暴雪已經造成台幣好幾
千億的損失，香港12號連續第20天發布低溫警報，澳門12號的溫度
低到攝氏6.4度，連續19天低於攝氏十度，創下56年以來最長的連
續低溫紀錄。南半球也出現異常天候。玻利維亞豪雨成災，已經造成50
人死亡，四萬三千多人無家可歸，總統莫拉瑞斯宣布國家進入緊急狀態。
這些極端氣候並非特例。世界氣象組織的發表的最新監測報告指出，從去
年秋天到現在，全球頻頻出現反常的惡劣氣候，從非洲的洪水，到美國南
部龍捲風頻頻來襲，還有中東地區罕見的暴雪寒冬等等，主要原因就是反
聖嬰現象作祟。所謂的反聖嬰現象，指的是赤道太平洋中東部海水溫度持
續偏冷，所造成的全球性的天氣異常。主要的表現型態就是冬天特別寒冷
，季風區往往出現更強烈的季風和大量的洪水，大西洋颶風的發生頻率會
變得更高。這些情況和造成暖冬的聖嬰現象恰好相反。世界氣象組織還指
出，根據最新的洋流情況分析，反聖嬰現象將會在今年整個上半年持續發
威，而且不排除反聖嬰現象的影響力，會一直延續到今年的第三季。長期
的氣象數據顯示，聖嬰和反聖嬰現象，大約每五年交互發生一次，不過因
為地球暖化現象加劇，兩種現象發生的間隔，已經逐漸縮短。當反聖嬰現
象威力逐漸削弱，全球氣候會進入一段平靜的時期，並不會立刻驟變為聖
嬰現象。專家估計2008年的下半年，地球就會進入這種中立和緩的氣
候狀態。從年前到年後，中國港澳到台灣，都籠罩在低溫冷鋒當中，此外
歐美也頻頻出現超級寒流，聯合國世界氣象組織的最新報告指出，這些情
況和去年秋天起逐漸發威的反聖嬰現象有關，而且今年整個上半年，全球
恐怕要一直籠罩在反聖嬰現象的威力之下，出現更多極端天候。今年過年
許多人最大的感想就是冷。不僅台灣如此，中國中南部的暴雪已經造成台
幣好幾千億的損失，香港12號連續第20天發布低溫警報，澳門12號
的溫度低到攝氏6.4度，連續19天低於攝氏十度，創下56年以來最
長的連續低溫紀錄。南半球也出現異常天候。玻利維亞豪雨成災，已經造
成50人死亡，四萬三千多人無家可歸，總統莫拉瑞斯宣布國家進入緊急
狀態。這些極端氣候並非特例。世界氣象組織的發表的最新監測報告指出
，從去年秋天到現在，全球頻頻出現反常的惡劣氣候，從非洲的洪水，到
美國南部龍捲風頻頻來襲，還有中東地區罕見的暴雪寒冬等等，主要原因
就是反聖嬰現象作祟。所謂的反聖嬰現象，指的是赤道太平洋中東部海水
溫度持續偏冷，所造成的全球性的天氣異常。主要的表現型態就是冬天特
別寒冷，季風區往往出現更強烈的季風和大量的洪水，大西洋颶風的發生
頻率會變得更高。這些情況和造成暖冬的聖嬰現象恰好相反。世界氣象組
織還指出，根據最新的洋流情況分析，反聖嬰現象將會在今年整個上半年
持續發威，而且不排除反聖嬰現象的影響力，會一直延續到今年的第三季
。長期的氣象數據顯示，聖嬰和反聖嬰現象，大約每五年交互發生一次，
不過因為地球暖化現象加劇，兩種現象發生的間隔，已經逐漸縮短。當反
聖嬰現象威力逐漸削弱，全球氣候會進入一段平靜的時期，並不會立刻驟
變為聖嬰現象。專家估計2008年的下半年，地球就會進入這種中立和
緩的氣候狀態。從年前到年後，中國港澳到台灣，都籠罩在低溫冷鋒當中
，此外歐美也頻頻出現超級寒流，聯合國世界氣象組織的最新報告指出，
這些情況和去年秋天起逐漸發威的反聖嬰現象有關，而且今年整個上半年
，全球恐怕要一直籠罩在反聖嬰現象的威力之下，出現更多極端天候。今
年過年許多人最大的感想就是冷。不僅台灣如此，中國中南部的暴雪已經
造成台幣好幾千億的損失，香港12號連續第20天發布低溫警報，澳門
12號的溫度低到攝氏6.4度，連續19天低於攝氏十度，創下56年
以來最長的連續低溫紀錄。南半球也出現異常天候。玻利維亞豪雨成災，
已經造成50人死亡，四萬三千多人無家可歸，總統莫拉瑞斯宣布國家進
入緊急狀態。這些極端氣候並非特例。世界氣象組織的發表的最新監測報
告指出，從去年秋天到現在，全球頻頻出現反常的惡劣氣候，從非洲的洪
水，到美國南部龍捲風頻頻來襲，還有中東地區罕見的暴雪寒冬等等，主
要原因就是反聖嬰現象作祟。所謂的反聖嬰現象，指的是赤道太平洋中東
部海水溫度持續偏冷，所造成的全球性的天氣異常。主要的表現型態就是
冬天特別寒冷，季風區往往出現更強烈的季風和大量的洪水，大西洋颶風
的發生頻率會變得更高。這些情況和造成暖冬的聖嬰現象恰好相反。世界
氣象組織還指出，根據最新的洋流情況分析，反聖嬰現象將會在今年整個
上半年持續發威，而且不排除反聖嬰現象的影響力，會一直延續到今年的
第三季。長期的氣象數據顯示，聖嬰和反聖嬰現象，大約每五年交互發生
一次，不過因為地球暖化現象加劇，兩種現象發生的間隔，已經逐漸縮短
。當反聖嬰現象威力逐漸削弱，全球氣候會進入一段平靜的時期，並不會
立刻驟變為聖嬰現象。專家估計2008年的下半年，地球就會進入這種
中立和緩的氣候狀態。
