繼日前侵犯日本領空之後，俄羅斯的轟炸機，上個週末又在日本附近海域
，低空飛過美軍航空母艦正上方，艦上的美軍戰機也緊急起飛攔截。這次
飛越美軍航空母艦的俄軍飛機，是畫面上這種4個螺旋槳動力的Tu95
長程轟炸機，雖然已經是幾時年的老舊機種，但仍舊受到俄羅斯軍方的重
用。蒲亭總統在去年8月，宣布重新啟動冷戰時代的戰略轟炸機巡弋任務
。這次俄軍飛機飛越美軍尼米茲號航空母艦，時間是上星期六9號，地點
則是日本南方的西太平洋。當時艦上的FA18戰機立即緊急升空攔截，
並緊盯Tu95轟炸機直到他們離開為止。不過美軍並沒有說明是否已經
向俄羅斯提出外交抗議。由於美俄之間在飛彈防禦、科索夫獨立、東歐區
域等問題上，一直是僵持不下的緊張狀態，因此Tu95飛越美軍航艦上
空，時機也更加敏感。繼日前侵犯日本領空之後，俄羅斯的轟炸機，上個
週末又在日本附近海域，低空飛過美軍航空母艦正上方，艦上的美軍戰機
也緊急起飛攔截。這次飛越美軍航空母艦的俄軍飛機，是畫面上這種4個
螺旋槳動力的Tu95長程轟炸機，雖然已經是幾時年的老舊機種，但仍
舊受到俄羅斯軍方的重用。蒲亭總統在去年8月，宣布重新啟動冷戰時代
的戰略轟炸機巡弋任務。這次俄軍飛機飛越美軍尼米茲號航空母艦，時間
是上星期六9號，地點則是日本南方的西太平洋。當時艦上的FA18戰
機立即緊急升空攔截，並緊盯Tu95轟炸機直到他們離開為止。不過美
軍並沒有說明是否已經向俄羅斯提出外交抗議。由於美俄之間在飛彈防禦
、科索夫獨立、東歐區域等問題上，一直是僵持不下的緊張狀態，因此T
u95飛越美軍航艦上空，時機也更加敏感。繼日前侵犯日本領空之後，
俄羅斯的轟炸機，上個週末又在日本附近海域，低空飛過美軍航空母艦正
上方，艦上的美軍戰機也緊急起飛攔截。這次飛越美軍航空母艦的俄軍飛
機，是畫面上這種4個螺旋槳動力的Tu95長程轟炸機，雖然已經是幾
時年的老舊機種，但仍舊受到俄羅斯軍方的重用。蒲亭總統在去年8月，
宣布重新啟動冷戰時代的戰略轟炸機巡弋任務。這次俄軍飛機飛越美軍尼
米茲號航空母艦，時間是上星期六9號，地點則是日本南方的西太平洋。
當時艦上的FA18戰機立即緊急升空攔截，並緊盯Tu95轟炸機直到
他們離開為止。不過美軍並沒有說明是否已經向俄羅斯提出外交抗議。由
於美俄之間在飛彈防禦、科索夫獨立、東歐區域等問題上，一直是僵持不
下的緊張狀態，因此Tu95飛越美軍航艦上空，時機也更加敏感。繼日
前侵犯日本領空之後，俄羅斯的轟炸機，上個週末又在日本附近海域，低
空飛過美軍航空母艦正上方，艦上的美軍戰機也緊急起飛攔截。這次飛越
美軍航空母艦的俄軍飛機，是畫面上這種4個螺旋槳動力的Tu95長程
轟炸機，雖然已經是幾時年的老舊機種，但仍舊受到俄羅斯軍方的重用。
蒲亭總統在去年8月，宣布重新啟動冷戰時代的戰略轟炸機巡弋任務。這
次俄軍飛機飛越美軍尼米茲號航空母艦，時間是上星期六9號，地點則是
日本南方的西太平洋。當時艦上的FA18戰機立即緊急升空攔截，並緊
盯Tu95轟炸機直到他們離開為止。不過美軍並沒有說明是否已經向俄
羅斯提出外交抗議。由於美俄之間在飛彈防禦、科索夫獨立、東歐區域等
問題上，一直是僵持不下的緊張狀態，因此Tu95飛越美軍航艦上空，
時機也更加敏感。繼日前侵犯日本領空之後，俄羅斯的轟炸機，上個週末
又在日本附近海域，低空飛過美軍航空母艦正上方，艦上的美軍戰機也緊
急起飛攔截。這次飛越美軍航空母艦的俄軍飛機，是畫面上這種4個螺旋
槳動力的Tu95長程轟炸機，雖然已經是幾時年的老舊機種，但仍舊受
到俄羅斯軍方的重用。蒲亭總統在去年8月，宣布重新啟動冷戰時代的戰
略轟炸機巡弋任務。這次俄軍飛機飛越美軍尼米茲號航空母艦，時間是上
星期六9號，地點則是日本南方的西太平洋。當時艦上的FA18戰機立
即緊急升空攔截，並緊盯Tu95轟炸機直到他們離開為止。不過美軍並
沒有說明是否已經向俄羅斯提出外交抗議。由於美俄之間在飛彈防禦、科
索夫獨立、東歐區域等問題上，一直是僵持不下的緊張狀態，因此Tu9
5飛越美軍航艦上空，時機也更加敏感。繼日前侵犯日本領空之後，俄羅
斯的轟炸機，上個週末又在日本附近海域，低空飛過美軍航空母艦正上方
，艦上的美軍戰機也緊急起飛攔截。這次飛越美軍航空母艦的俄軍飛機，
是畫面上這種4個螺旋槳動力的Tu95長程轟炸機，雖然已經是幾時年
的老舊機種，但仍舊受到俄羅斯軍方的重用。蒲亭總統在去年8月，宣布
重新啟動冷戰時代的戰略轟炸機巡弋任務。這次俄軍飛機飛越美軍尼米茲
號航空母艦，時間是上星期六9號，地點則是日本南方的西太平洋。當時
艦上的FA18戰機立即緊急升空攔截，並緊盯Tu95轟炸機直到他們
離開為止。不過美軍並沒有說明是否已經向俄羅斯提出外交抗議。由於美
俄之間在飛彈防禦、科索夫獨立、東歐區域等問題上，一直是僵持不下的
緊張狀態，因此Tu95飛越美軍航艦上空，時機也更加敏感。繼日前侵
犯日本領空之後，俄羅斯的轟炸機，上個週末又在日本附近海域，低空飛
過美軍航空母艦正上方，艦上的美軍戰機也緊急起飛攔截。這次飛越美軍
航空母艦的俄軍飛機，是畫面上這種4個螺旋槳動力的Tu95長程轟炸
機，雖然已經是幾時年的老舊機種，但仍舊受到俄羅斯軍方的重用。蒲亭
總統在去年8月，宣布重新啟動冷戰時代的戰略轟炸機巡弋任務。這次俄
軍飛機飛越美軍尼米茲號航空母艦，時間是上星期六9號，地點則是日本
南方的西太平洋。當時艦上的FA18戰機立即緊急升空攔截，並緊盯T
u95轟炸機直到他們離開為止。不過美軍並沒有說明是否已經向俄羅斯
提出外交抗議。由於美俄之間在飛彈防禦、科索夫獨立、東歐區域等問題
上，一直是僵持不下的緊張狀態，因此Tu95飛越美軍航艦上空，時機
也更加敏感。
