微軟收購雅虎的併購戰越來越激烈，雅虎11號以出價太低正式回絕微軟
，而微軟隨後立刻發表聲明表示遺憾，但仍然表示將繼續推動交易，不排
除直接向股東發動收購，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。微軟
在1號提出以現金加股票，折合每股價值31美元，比雅虎目前股價高出
62%總計446億美元的價格收購雅虎。不過雅虎執行長楊致遠表示這
個價格嚴重低估雅虎價值，不符合股東利益，因此在11號正式回絕了微
軟的收購提議。微軟隨後發表聲明表示這是個不幸的決定，但是將保留權
利採取必要行動，確保雅虎股東有機會獲得收購建議產生的利益，不排除
直接向股東收購股權。另外，中亞的烏克蘭則是再度面臨斷氣危機。烏克
蘭總理季莫申科11號表示，烏克蘭願意清償拖欠俄羅斯高達15億美元
的天然氣債務，俄羅斯最大天然氣業者Gazprom同意將停止向烏克
蘭提供天然氣的時間延後八個小時到台灣時間今晚11點，以方便雙方就
還款細節達成協議，如果期限截止還是談判無果，俄羅斯對烏克蘭供應量
將減少25%，連帶著也將影響到對歐洲的供應。而在法國，航管人員在
11號展開為期五天的罷工行動，發動罷工的強硬左派法國總工會CGT
，是法國最大工會之一，不滿新的重組計畫將巴黎區的航空管制轉為單一
管理，因此發動這一波抗議。法國民航局估計巴黎奧里機場超過一半的航
班被迫取消，國內線更是全面停飛，戴高樂國際機場航班也因此嚴重誤點
。微軟收購雅虎的併購戰越來越激烈，雅虎11號以出價太低正式回絕微
軟，而微軟隨後立刻發表聲明表示遺憾，但仍然表示將繼續推動交易，不
排除直接向股東發動收購，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。微
軟在1號提出以現金加股票，折合每股價值31美元，比雅虎目前股價高
出62%總計446億美元的價格收購雅虎。不過雅虎執行長楊致遠表示
這個價格嚴重低估雅虎價值，不符合股東利益，因此在11號正式回絕了
微軟的收購提議。微軟隨後發表聲明表示這是個不幸的決定，但是將保留
權利採取必要行動，確保雅虎股東有機會獲得收購建議產生的利益，不排
除直接向股東收購股權。另外，中亞的烏克蘭則是再度面臨斷氣危機。烏
克蘭總理季莫申科11號表示，烏克蘭願意清償拖欠俄羅斯高達15億美
元的天然氣債務，俄羅斯最大天然氣業者Gazprom同意將停止向烏
克蘭提供天然氣的時間延後八個小時到台灣時間今晚11點，以方便雙方
就還款細節達成協議，如果期限截止還是談判無果，俄羅斯對烏克蘭供應
量將減少25%，連帶著也將影響到對歐洲的供應。而在法國，航管人員
在11號展開為期五天的罷工行動，發動罷工的強硬左派法國總工會CG
T，是法國最大工會之一，不滿新的重組計畫將巴黎區的航空管制轉為單
一管理，因此發動這一波抗議。法國民航局估計巴黎奧里機場超過一半的
航班被迫取消，國內線更是全面停飛，戴高樂國際機場航班也因此嚴重誤
點。微軟收購雅虎的併購戰越來越激烈，雅虎11號以出價太低正式回絕
微軟，而微軟隨後立刻發表聲明表示遺憾，但仍然表示將繼續推動交易，
不排除直接向股東發動收購，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
微軟在1號提出以現金加股票，折合每股價值31美元，比雅虎目前股價
高出62%總計446億美元的價格收購雅虎。不過雅虎執行長楊致遠表
示這個價格嚴重低估雅虎價值，不符合股東利益，因此在11號正式回絕
了微軟的收購提議。微軟隨後發表聲明表示這是個不幸的決定，但是將保
留權利採取必要行動，確保雅虎股東有機會獲得收購建議產生的利益，不
排除直接向股東收購股權。另外，中亞的烏克蘭則是再度面臨斷氣危機。
烏克蘭總理季莫申科11號表示，烏克蘭願意清償拖欠俄羅斯高達15億
美元的天然氣債務，俄羅斯最大天然氣業者Gazprom同意將停止向
烏克蘭提供天然氣的時間延後八個小時到台灣時間今晚11點，以方便雙
方就還款細節達成協議，如果期限截止還是談判無果，俄羅斯對烏克蘭供
應量將減少25%，連帶著也將影響到對歐洲的供應。而在法國，航管人
員在11號展開為期五天的罷工行動，發動罷工的強硬左派法國總工會C
GT，是法國最大工會之一，不滿新的重組計畫將巴黎區的航空管制轉為
單一管理，因此發動這一波抗議。法國民航局估計巴黎奧里機場超過一半
的航班被迫取消，國內線更是全面停飛，戴高樂國際機場航班也因此嚴重
誤點。微軟收購雅虎的併購戰越來越激烈，雅虎11號以出價太低正式回
絕微軟，而微軟隨後立刻發表聲明表示遺憾，但仍然表示將繼續推動交易
，不排除直接向股東發動收購，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球
。微軟在1號提出以現金加股票，折合每股價值31美元，比雅虎目前股
價高出62%總計446億美元的價格收購雅虎。不過雅虎執行長楊致遠
表示這個價格嚴重低估雅虎價值，不符合股東利益，因此在11號正式回
絕了微軟的收購提議。微軟隨後發表聲明表示這是個不幸的決定，但是將
保留權利採取必要行動，確保雅虎股東有機會獲得收購建議產生的利益，
不排除直接向股東收購股權。另外，中亞的烏克蘭則是再度面臨斷氣危機
。烏克蘭總理季莫申科11號表示，烏克蘭願意清償拖欠俄羅斯高達15
億美元的天然氣債務，俄羅斯最大天然氣業者Gazprom同意將停止
向烏克蘭提供天然氣的時間延後八個小時到台灣時間今晚11點，以方便
雙方就還款細節達成協議，如果期限截止還是談判無果，俄羅斯對烏克蘭
供應量將減少25%，連帶著也將影響到對歐洲的供應。而在法國，航管
人員在11號展開為期五天的罷工行動，發動罷工的強硬左派法國總工會
CGT，是法國最大工會之一，不滿新的重組計畫將巴黎區的航空管制轉
為單一管理，因此發動這一波抗議。法國民航局估計巴黎奧里機場超過一
半的航班被迫取消，國內線更是全面停飛，戴高樂國際機場航班也因此嚴
重誤點。微軟收購雅虎的併購戰越來越激烈，雅虎11號以出價太低正式
回絕微軟，而微軟隨後立刻發表聲明表示遺憾，但仍然表示將繼續推動交
易，不排除直接向股東發動收購，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向
球。微軟在1號提出以現金加股票，折合每股價值31美元，比雅虎目前
股價高出62%總計446億美元的價格收購雅虎。不過雅虎執行長楊致
遠表示這個價格嚴重低估雅虎價值，不符合股東利益，因此在11號正式
回絕了微軟的收購提議。微軟隨後發表聲明表示這是個不幸的決定，但是
將保留權利採取必要行動，確保雅虎股東有機會獲得收購建議產生的利益
，不排除直接向股東收購股權。另外，中亞的烏克蘭則是再度面臨斷氣危
機。烏克蘭總理季莫申科11號表示，烏克蘭願意清償拖欠俄羅斯高達1
5億美元的天然氣債務，俄羅斯最大天然氣業者Gazprom同意將停
止向烏克蘭提供天然氣的時間延後八個小時到台灣時間今晚11點，以方
便雙方就還款細節達成協議，如果期限截止還是談判無果，俄羅斯對烏克
蘭供應量將減少25%，連帶著也將影響到對歐洲的供應。而在法國，航
管人員在11號展開為期五天的罷工行動，發動罷工的強硬左派法國總工
會CGT，是法國最大工會之一，不滿新的重組計畫將巴黎區的航空管制
轉為單一管理，因此發動這一波抗議。法國民航局估計巴黎奧里機場超過
一半的航班被迫取消，國內線更是全面停飛，戴高樂國際機場航班也因此
嚴重誤點。微軟收購雅虎的併購戰越來越激烈，雅虎11號以出價太低正
式回絕微軟，而微軟隨後立刻發表聲明表示遺憾，但仍然表示將繼續推動
交易，不排除直接向股東發動收購，詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。微軟在1號提出以現金加股票，折合每股價值31美元，比雅虎目
前股價高出62%總計446億美元的價格收購雅虎。不過雅虎執行長楊
致遠表示這個價格嚴重低估雅虎價值，不符合股東利益，因此在11號正
式回絕了微軟的收購提議。微軟隨後發表聲明表示這是個不幸的決定，但
是將保留權利採取必要行動，確保雅虎股東有機會獲得收購建議產生的利
益，不排除直接向股東收購股權。另外，中亞的烏克蘭則是再度面臨斷氣
危機。烏克蘭總理季莫申科11號表示，烏克蘭願意清償拖欠俄羅斯高達
15億美元的天然氣債務，俄羅斯最大天然氣業者Gazprom同意將
停止向烏克蘭提供天然氣的時間延後八個小時到台灣時間今晚11點，以
方便雙方就還款細節達成協議，如果期限截止還是談判無果，俄羅斯對烏
克蘭供應量將減少25%，連帶著也將影響到對歐洲的供應。而在法國，
航管人員在11號展開為期五天的罷工行動，發動罷工的強硬左派法國總
工會CGT，是法國最大工會之一，不滿新的重組計畫將巴黎區的航空管
制轉為單一管理，因此發動這一波抗議。法國民航局估計巴黎奧里機場超
過一半的航班被迫取消，國內線更是全面停飛，戴高樂國際機場航班也因
此嚴重誤點。微軟收購雅虎的併購戰越來越激烈，雅虎11號以出價太低
正式回絕微軟，而微軟隨後立刻發表聲明表示遺憾，但仍然表示將繼續推
動交易，不排除直接向股東發動收購，詳細新聞內容，來看看今天的財經
風向球。微軟在1號提出以現金加股票，折合每股價值31美元，比雅虎
目前股價高出62%總計446億美元的價格收購雅虎。不過雅虎執行長
楊致遠表示這個價格嚴重低估雅虎價值，不符合股東利益，因此在11號
正式回絕了微軟的收購提議。微軟隨後發表聲明表示這是個不幸的決定，
但是將保留權利採取必要行動，確保雅虎股東有機會獲得收購建議產生的
利益，不排除直接向股東收購股權。另外，中亞的烏克蘭則是再度面臨斷
氣危機。烏克蘭總理季莫申科11號表示，烏克蘭願意清償拖欠俄羅斯高
達15億美元的天然氣債務，俄羅斯最大天然氣業者Gazprom同意
將停止向烏克蘭提供天然氣的時間延後八個小時到台灣時間今晚11點，
以方便雙方就還款細節達成協議，如果期限截止還是談判無果，俄羅斯對
烏克蘭供應量將減少25%，連帶著也將影響到對歐洲的供應。而在法國
，航管人員在11號展開為期五天的罷工行動，發動罷工的強硬左派法國
總工會CGT，是法國最大工會之一，不滿新的重組計畫將巴黎區的航空
管制轉為單一管理，因此發動這一波抗議。法國民航局估計巴黎奧里機場
超過一半的航班被迫取消，國內線更是全面停飛，戴高樂國際機場航班也
因此嚴重誤點。微軟收購雅虎的併購戰越來越激烈，雅虎11號以出價太
低正式回絕微軟，而微軟隨後立刻發表聲明表示遺憾，但仍然表示將繼續
推動交易，不排除直接向股東發動收購，詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。微軟在1號提出以現金加股票，折合每股價值31美元，比雅
虎目前股價高出62%總計446億美元的價格收購雅虎。不過雅虎執行
長楊致遠表示這個價格嚴重低估雅虎價值，不符合股東利益，因此在11
號正式回絕了微軟的收購提議。微軟隨後發表聲明表示這是個不幸的決定
，但是將保留權利採取必要行動，確保雅虎股東有機會獲得收購建議產生
的利益，不排除直接向股東收購股權。另外，中亞的烏克蘭則是再度面臨
斷氣危機。烏克蘭總理季莫申科11號表示，烏克蘭願意清償拖欠俄羅斯
高達15億美元的天然氣債務，俄羅斯最大天然氣業者Gazprom同
意將停止向烏克蘭提供天然氣的時間延後八個小時到台灣時間今晚11點
，以方便雙方就還款細節達成協議，如果期限截止還是談判無果，俄羅斯
對烏克蘭供應量將減少25%，連帶著也將影響到對歐洲的供應。而在法
國，航管人員在11號展開為期五天的罷工行動，發動罷工的強硬左派法
國總工會CGT，是法國最大工會之一，不滿新的重組計畫將巴黎區的航
空管制轉為單一管理，因此發動這一波抗議。法國民航局估計巴黎奧里機
場超過一半的航班被迫取消，國內線更是全面停飛，戴高樂國際機場航班
也因此嚴重誤點。
