美國花旗集團、美林證券等華爾街10大投資銀行，被控研究報告做假，
造成利益衝突，星期一和美國證管會達成和解，這10家券商將支付14
億美元的和解金，創下華爾街最大和解金額的紀錄。券商的投資報告，是
投資人買賣股票的重要依據，但是在一連串公司詐欺案爆發之後，美國證
管單位發現，券商的投資報告刻意粉飾太平，甚至還公開推銷財務有問題
的公司股票，變成討好客戶，獲取投資銀行業務的工具。經過兩年多的調
查，華爾街10大知名券商包括花旗銀行、瑞士信貸第一波士頓、美林證
券、摩根大通、摩根士丹利、高盛、瑞銀華寶、貝爾史坦、雷曼兄弟、和
美國銀行旗下的投資銀行，已經和美國證管會達成和解，10家券商將支
付將近14億美元的和解金，創下同類案件和解金的最高記錄。根據和解
協議，券商同意利益迴避，將分析部門與投資銀行業務分開，券商無須承
認或否認是否觸法，但是證管會仍考慮對犯行重大的花旗、美林和瑞士信
貸提出詐欺指控，並對違反公眾利益的分析師個人展開調查。像花旗旗下
所羅門美邦的前電信明星分析師葛魯曼，就遭到證管局罰款1500萬美
元，終身不得從事證券業工作，美林的前明星網路分析師布萊傑也受到同
樣禁令。業界預期，和解案可能會讓其他因為錯信投資報告導致虧損的投
資人跟進，對券商提起集體訴訟。美國花旗集團、美林證券等華爾街10
大投資銀行，被控研究報告做假，造成利益衝突，星期一和美國證管會達
成和解，這10家券商將支付14億美元的和解金，創下華爾街最大和解
金額的紀錄。券商的投資報告，是投資人買賣股票的重要依據，但是在一
連串公司詐欺案爆發之後，美國證管單位發現，券商的投資報告刻意粉飾
太平，甚至還公開推銷財務有問題的公司股票，變成討好客戶，獲取投資
銀行業務的工具。經過兩年多的調查，華爾街10大知名券商包括花旗銀
行、瑞士信貸第一波士頓、美林證券、摩根大通、摩根士丹利、高盛、瑞
銀華寶、貝爾史坦、雷曼兄弟、和美國銀行旗下的投資銀行，已經和美國
證管會達成和解，10家券商將支付將近14億美元的和解金，創下同類
案件和解金的最高記錄。根據和解協議，券商同意利益迴避，將分析部門
與投資銀行業務分開，券商無須承認或否認是否觸法，但是證管會仍考慮
對犯行重大的花旗、美林和瑞士信貸提出詐欺指控，並對違反公眾利益的
分析師個人展開調查。像花旗旗下所羅門美邦的前電信明星分析師葛魯曼
，就遭到證管局罰款1500萬美元，終身不得從事證券業工作，美林的
前明星網路分析師布萊傑也受到同樣禁令。業界預期，和解案可能會讓其
他因為錯信投資報告導致虧損的投資人跟進，對券商提起集體訴訟。美國
花旗集團、美林證券等華爾街10大投資銀行，被控研究報告做假，造成
利益衝突，星期一和美國證管會達成和解，這10家券商將支付14億美
元的和解金，創下華爾街最大和解金額的紀錄。券商的投資報告，是投資
人買賣股票的重要依據，但是在一連串公司詐欺案爆發之後，美國證管單
位發現，券商的投資報告刻意粉飾太平，甚至還公開推銷財務有問題的公
司股票，變成討好客戶，獲取投資銀行業務的工具。經過兩年多的調查，
華爾街10大知名券商包括花旗銀行、瑞士信貸第一波士頓、美林證券、
摩根大通、摩根士丹利、高盛、瑞銀華寶、貝爾史坦、雷曼兄弟、和美國
銀行旗下的投資銀行，已經和美國證管會達成和解，10家券商將支付將
近14億美元的和解金，創下同類案件和解金的最高記錄。根據和解協議
，券商同意利益迴避，將分析部門與投資銀行業務分開，券商無須承認或
否認是否觸法，但是證管會仍考慮對犯行重大的花旗、美林和瑞士信貸提
出詐欺指控，並對違反公眾利益的分析師個人展開調查。像花旗旗下所羅
門美邦的前電信明星分析師葛魯曼，就遭到證管局罰款1500萬美元，
終身不得從事證券業工作，美林的前明星網路分析師布萊傑也受到同樣禁
令。業界預期，和解案可能會讓其他因為錯信投資報告導致虧損的投資人
跟進，對券商提起集體訴訟。美國花旗集團、美林證券等華爾街10大投
資銀行，被控研究報告做假，造成利益衝突，星期一和美國證管會達成和
解，這10家券商將支付14億美元的和解金，創下華爾街最大和解金額
的紀錄。券商的投資報告，是投資人買賣股票的重要依據，但是在一連串
公司詐欺案爆發之後，美國證管單位發現，券商的投資報告刻意粉飾太平
，甚至還公開推銷財務有問題的公司股票，變成討好客戶，獲取投資銀行
業務的工具。經過兩年多的調查，華爾街10大知名券商包括花旗銀行、
瑞士信貸第一波士頓、美林證券、摩根大通、摩根士丹利、高盛、瑞銀華
寶、貝爾史坦、雷曼兄弟、和美國銀行旗下的投資銀行，已經和美國證管
會達成和解，10家券商將支付將近14億美元的和解金，創下同類案件
和解金的最高記錄。根據和解協議，券商同意利益迴避，將分析部門與投
資銀行業務分開，券商無須承認或否認是否觸法，但是證管會仍考慮對犯
行重大的花旗、美林和瑞士信貸提出詐欺指控，並對違反公眾利益的分析
師個人展開調查。像花旗旗下所羅門美邦的前電信明星分析師葛魯曼，就
遭到證管局罰款1500萬美元，終身不得從事證券業工作，美林的前明
星網路分析師布萊傑也受到同樣禁令。業界預期，和解案可能會讓其他因
為錯信投資報告導致虧損的投資人跟進，對券商提起集體訴訟。美國花旗
集團、美林證券等華爾街10大投資銀行，被控研究報告做假，造成利益
衝突，星期一和美國證管會達成和解，這10家券商將支付14億美元的
和解金，創下華爾街最大和解金額的紀錄。券商的投資報告，是投資人買
賣股票的重要依據，但是在一連串公司詐欺案爆發之後，美國證管單位發
現，券商的投資報告刻意粉飾太平，甚至還公開推銷財務有問題的公司股
票，變成討好客戶，獲取投資銀行業務的工具。經過兩年多的調查，華爾
街10大知名券商包括花旗銀行、瑞士信貸第一波士頓、美林證券、摩根
大通、摩根士丹利、高盛、瑞銀華寶、貝爾史坦、雷曼兄弟、和美國銀行
旗下的投資銀行，已經和美國證管會達成和解，10家券商將支付將近1
4億美元的和解金，創下同類案件和解金的最高記錄。根據和解協議，券
商同意利益迴避，將分析部門與投資銀行業務分開，券商無須承認或否認
是否觸法，但是證管會仍考慮對犯行重大的花旗、美林和瑞士信貸提出詐
欺指控，並對違反公眾利益的分析師個人展開調查。像花旗旗下所羅門美
邦的前電信明星分析師葛魯曼，就遭到證管局罰款1500萬美元，終身
不得從事證券業工作，美林的前明星網路分析師布萊傑也受到同樣禁令。
業界預期，和解案可能會讓其他因為錯信投資報告導致虧損的投資人跟進
，對券商提起集體訴訟。美國花旗集團、美林證券等華爾街10大投資銀
行，被控研究報告做假，造成利益衝突，星期一和美國證管會達成和解，
這10家券商將支付14億美元的和解金，創下華爾街最大和解金額的紀
錄。券商的投資報告，是投資人買賣股票的重要依據，但是在一連串公司
詐欺案爆發之後，美國證管單位發現，券商的投資報告刻意粉飾太平，甚
至還公開推銷財務有問題的公司股票，變成討好客戶，獲取投資銀行業務
的工具。經過兩年多的調查，華爾街10大知名券商包括花旗銀行、瑞士
信貸第一波士頓、美林證券、摩根大通、摩根士丹利、高盛、瑞銀華寶、
貝爾史坦、雷曼兄弟、和美國銀行旗下的投資銀行，已經和美國證管會達
成和解，10家券商將支付將近14億美元的和解金，創下同類案件和解
金的最高記錄。根據和解協議，券商同意利益迴避，將分析部門與投資銀
行業務分開，券商無須承認或否認是否觸法，但是證管會仍考慮對犯行重
大的花旗、美林和瑞士信貸提出詐欺指控，並對違反公眾利益的分析師個
人展開調查。像花旗旗下所羅門美邦的前電信明星分析師葛魯曼，就遭到
證管局罰款1500萬美元，終身不得從事證券業工作，美林的前明星網
路分析師布萊傑也受到同樣禁令。業界預期，和解案可能會讓其他因為錯
信投資報告導致虧損的投資人跟進，對券商提起集體訴訟。
