日本紙飛機協會會長戶田拓夫，要把紙飛機送上外太空的夢想，很有可
能成真。
他在東京大學航空航天工程學研究人員的協助下，成功的研發出能夠抵
抗攝氏兩百度高溫的紙飛機模型，計畫今年夏天要在國際太空站，發
射大約一百架攜帶信息的紙飛機。
鑽研折紙飛機藝術的戶田拓夫，和日本東京大學航空航天工程學教授鈴
木真二，攜手完成了紙飛機穿越大氣層而不被燒毀的實驗。
這個模型紙飛機只有八公分長，以甘蔗為材料，然後在機身塗上特製可
以耐高溫的塗料，讓它在七馬赫的高速氣流內，模擬從太空中穿越大
氣層返回地球的過程；結果證明，紙飛機可以承受下降過程中所產生
日本紙飛機協會會長，戶田拓夫：我折了一個三度空間的紙飛機，我相
信這種飛機可以從外太空，穿越大氣層承受高速，平安的降落到地球
，我很有信心，打從有這想法以來，我就是這樣告訴大家。
今年夏天日本太空人登上國際太空站，將完成戶田會長的夢想，從外太
空發射一百架，長度約廿公分，重量只有卅公克，以防熱的紙摺成的
紙飛機，飛機上還將附有以各種不同語言寫成的信息，希望到時地球
東京大學航空航天工程學，鈴木真二教授：如果像紙飛機這樣輕型的飛
行器，能夠通過大氣層安返地球，未來將有可能設計出，輕型可多次
重返太空的飛行器，這將給我們設計太空飛行器帶來不同的觀點。
研究人員預估，紙飛機從外太空通過大氣層，然後再滑落到地球表面，
可能需要好幾個月的時間。
到時如果成功的話，將創下飛行距離最遠的紙飛機紀錄。
