美國通用汽車在去年，雖然勉強保住全球汽車銷售量的王座，但還是出
現387億美元破紀錄的虧損，而通用也進行新一波的大規模員工優
退方案。
詳細情形，請看今天的財經風向球。
通用這次出現破紀錄虧損的主要原因，是管理當局去年第三季，決定打
消帳面上提列的390億美元稅務扣抵額度。
法新社報導指出，通用認為在租稅扣抵期限屆滿之前，還無法賺到足夠
的收入來行使扣抵的權利，因此決定一口氣予以打消。
通用公司表示，為了進行勞動力結構的重整，將會進行2006年以來
第二波的大規模優退方案。
對象是74000名加入工會的員工。
不過合乎資格的只有其中46000人。
同樣哀鴻遍野的產業要算是房貸與信用市場了。
為了進一步協助繳不出貸款，房屋面臨被法拍的民眾，在美國財政部和
都市發展部支援下，市場總佔有率達全美國一半的6加房貸金融業者
，推出暫緩申請法院強制執行的措施，並與債務人進行協商。
由於次級房貸風波延燒，銀行可能調升次貸利率，讓貸款戶面對更沉重
的負擔。
受影響的貸款戶大約有200萬戶。
股市方面也有好消息。
被封為美國股神的投資大戶巴菲特，12號提議由他出面，為總金額8
000億美元的地方債券提供再擔保。
使得市場信心大增，12號的道瓊工業指數大漲133.40點，標準
普爾指數也上揚9.73點，Nasdaq則是幾乎維持平盤。
然而，巴菲特願意擔保的範圍，不包括搖搖欲墜的次級房貸相關債務。
就有分析師說，次級房貸才是更需要協助的領域，而精打細算的股神哪
有可能真的那麼好心。
記者徐家仁報導
