寒流持續發威，今天包括台北新竹全台一共有六個地方都破了入冬以來的
最低溫，合歡山積雪已經有七八公分厚，台北的陽明山鞍部最低溫攝氏1
.5度，都結起霜了。遊客興奮玩著小冰塊，拍張照留下難得的紀念，寒
流發威，陽明山鞍部最低溫只有1.5度，雖然還不到下雪的程度，大屯
山頂樹枝上、鐵絲網，都結了一層硬硬的冰，這樣的景緻台北實在太少見
，也難怪遊客這麼興奮。除了陽明山，中部的合歡山則是積雪厚達七八公
分，遊客看雪還不夠、索性划起雪來。高山冷颼颼，平地也一樣，民眾走
在路上都縮成一團，包括台北今晨低溫7.8、新竹7.9、梧棲、宜蘭
、蘇澳及花蓮，全都破了入冬以來最低溫的紀錄。一月底到現在，冷氣團
寒流一個個接力報到，雖然說一月份全台的均溫高達18.55，是氣象
史上排名第八暖的紀錄。但到了二月份，連續這麼多天冷颼颼的天氣，也
讓民眾一口氣感受到冬天的威力。記者林珍汝馬台興台北報導寒流持續發
威，今天包括台北新竹全台一共有六個地方都破了入冬以來的最低溫，合
歡山積雪已經有七八公分厚，台北的陽明山鞍部最低溫攝氏1.5度，都
結起霜了。遊客興奮玩著小冰塊，拍張照留下難得的紀念，寒流發威，陽
明山鞍部最低溫只有1.5度，雖然還不到下雪的程度，大屯山頂樹枝上
、鐵絲網，都結了一層硬硬的冰，這樣的景緻台北實在太少見，也難怪遊
客這麼興奮。除了陽明山，中部的合歡山則是積雪厚達七八公分，遊客看
雪還不夠、索性划起雪來。高山冷颼颼，平地也一樣，民眾走在路上都縮
成一團，包括台北今晨低溫7.8、新竹7.9、梧棲、宜蘭、蘇澳及花
蓮，全都破了入冬以來最低溫的紀錄。一月底到現在，冷氣團寒流一個個
接力報到，雖然說一月份全台的均溫高達18.55，是氣象史上排名第
八暖的紀錄。但到了二月份，連續這麼多天冷颼颼的天氣，也讓民眾一口
氣感受到冬天的威力。記者林珍汝馬台興台北報導寒流持續發威，今天包
括台北新竹全台一共有六個地方都破了入冬以來的最低溫，合歡山積雪已
經有七八公分厚，台北的陽明山鞍部最低溫攝氏1.5度，都結起霜了。
遊客興奮玩著小冰塊，拍張照留下難得的紀念，寒流發威，陽明山鞍部最
低溫只有1.5度，雖然還不到下雪的程度，大屯山頂樹枝上、鐵絲網，
都結了一層硬硬的冰，這樣的景緻台北實在太少見，也難怪遊客這麼興奮
。除了陽明山，中部的合歡山則是積雪厚達七八公分，遊客看雪還不夠、
索性划起雪來。高山冷颼颼，平地也一樣，民眾走在路上都縮成一團，包
括台北今晨低溫7.8、新竹7.9、梧棲、宜蘭、蘇澳及花蓮，全都破
了入冬以來最低溫的紀錄。一月底到現在，冷氣團寒流一個個接力報到，
雖然說一月份全台的均溫高達18.55，是氣象史上排名第八暖的紀錄
。但到了二月份，連續這麼多天冷颼颼的天氣，也讓民眾一口氣感受到冬
天的威力。記者林珍汝馬台興台北報導寒流持續發威，今天包括台北新竹
全台一共有六個地方都破了入冬以來的最低溫，合歡山積雪已經有七八公
分厚，台北的陽明山鞍部最低溫攝氏1.5度，都結起霜了。遊客興奮玩
著小冰塊，拍張照留下難得的紀念，寒流發威，陽明山鞍部最低溫只有1
.5度，雖然還不到下雪的程度，大屯山頂樹枝上、鐵絲網，都結了一層
硬硬的冰，這樣的景緻台北實在太少見，也難怪遊客這麼興奮。除了陽明
山，中部的合歡山則是積雪厚達七八公分，遊客看雪還不夠、索性划起雪
來。高山冷颼颼，平地也一樣，民眾走在路上都縮成一團，包括台北今晨
低溫7.8、新竹7.9、梧棲、宜蘭、蘇澳及花蓮，全都破了入冬以來
最低溫的紀錄。一月底到現在，冷氣團寒流一個個接力報到，雖然說一月
份全台的均溫高達18.55，是氣象史上排名第八暖的紀錄。但到了二
月份，連續這麼多天冷颼颼的天氣，也讓民眾一口氣感受到冬天的威力。
記者林珍汝馬台興台北報導寒流持續發威，今天包括台北新竹全台一共有
六個地方都破了入冬以來的最低溫，合歡山積雪已經有七八公分厚，台北
的陽明山鞍部最低溫攝氏1.5度，都結起霜了。遊客興奮玩著小冰塊，
拍張照留下難得的紀念，寒流發威，陽明山鞍部最低溫只有1.5度，雖
然還不到下雪的程度，大屯山頂樹枝上、鐵絲網，都結了一層硬硬的冰，
這樣的景緻台北實在太少見，也難怪遊客這麼興奮。除了陽明山，中部的
合歡山則是積雪厚達七八公分，遊客看雪還不夠、索性划起雪來。高山冷
颼颼，平地也一樣，民眾走在路上都縮成一團，包括台北今晨低溫7.8
、新竹7.9、梧棲、宜蘭、蘇澳及花蓮，全都破了入冬以來最低溫的紀
錄。一月底到現在，冷氣團寒流一個個接力報到，雖然說一月份全台的均
溫高達18.55，是氣象史上排名第八暖的紀錄。但到了二月份，連續
這麼多天冷颼颼的天氣，也讓民眾一口氣感受到冬天的威力。記者林珍汝
馬台興台北報導寒流持續發威，今天包括台北新竹全台一共有六個地方都
破了入冬以來的最低溫，合歡山積雪已經有七八公分厚，台北的陽明山鞍
部最低溫攝氏1.5度，都結起霜了。遊客興奮玩著小冰塊，拍張照留下
難得的紀念，寒流發威，陽明山鞍部最低溫只有1.5度，雖然還不到下
雪的程度，大屯山頂樹枝上、鐵絲網，都結了一層硬硬的冰，這樣的景緻
台北實在太少見，也難怪遊客這麼興奮。除了陽明山，中部的合歡山則是
積雪厚達七八公分，遊客看雪還不夠、索性划起雪來。高山冷颼颼，平地
也一樣，民眾走在路上都縮成一團，包括台北今晨低溫7.8、新竹7.
9、梧棲、宜蘭、蘇澳及花蓮，全都破了入冬以來最低溫的紀錄。一月底
到現在，冷氣團寒流一個個接力報到，雖然說一月份全台的均溫高達18
.55，是氣象史上排名第八暖的紀錄。但到了二月份，連續這麼多天冷
颼颼的天氣，也讓民眾一口氣感受到冬天的威力。記者林珍汝馬台興台北
報導寒流持續發威，今天包括台北新竹全台一共有六個地方都破了入冬以
來的最低溫，合歡山積雪已經有七八公分厚，台北的陽明山鞍部最低溫攝
氏1.5度，都結起霜了。遊客興奮玩著小冰塊，拍張照留下難得的紀念
，寒流發威，陽明山鞍部最低溫只有1.5度，雖然還不到下雪的程度，
大屯山頂樹枝上、鐵絲網，都結了一層硬硬的冰，這樣的景緻台北實在太
少見，也難怪遊客這麼興奮。除了陽明山，中部的合歡山則是積雪厚達七
八公分，遊客看雪還不夠、索性划起雪來。高山冷颼颼，平地也一樣，民
眾走在路上都縮成一團，包括台北今晨低溫7.8、新竹7.9、梧棲、
宜蘭、蘇澳及花蓮，全都破了入冬以來最低溫的紀錄。一月底到現在，冷
氣團寒流一個個接力報到，雖然說一月份全台的均溫高達18.55，是
氣象史上排名第八暖的紀錄。但到了二月份，連續這麼多天冷颼颼的天氣
，也讓民眾一口氣感受到冬天的威力。記者林珍汝馬台興台北報導
