日本紙飛機協會會長戶田拓夫，要把紙飛機送上外太空的夢想，很有可能
成真。他在東京大學航空航天工程學研究人員的協助下，成功的研發出能
夠抵抗攝氏兩百度高溫的紙飛機模型，計畫今年夏天要在國際太空站，發
射大約一百架攜帶信息的紙飛機。鑽研折紙飛機藝術的戶田拓夫，和日本
東京大學航空航天工程學教授鈴木真二，攜手完成了紙飛機穿越大氣層而
不被燒毀的實驗。這個模型紙飛機只有八公分長，以甘蔗為材料，然後在
機身塗上特製可以耐高溫的塗料，讓它在七馬赫的高速氣流內，模擬從太
空中穿越大氣層返回地球的過程；結果證明，紙飛機可以承受下降過程中
所產生的壓力和熱量。日本紙飛機協會會長，戶田拓夫：我折了一個三度
空間的紙飛機，我相信這種飛機可以從外太空，穿越大氣層承受高速，平
安的降落到地球，我很有信心，打從有這想法以來，我就是這樣告訴大家
。今年夏天日本太空人登上國際太空站，將完成戶田會長的夢想，從外太
空發射一百架，長度約廿公分，重量只有卅公克，以防熱的紙摺成的紙飛
機，飛機上還將附有以各種不同語言寫成的信息，希望到時地球上若有人
撿到這批來自外太空的紙飛機，務必和研究人員聯絡。東京大學航空航天
工程學，鈴木真二教授：如果像紙飛機這樣輕型的飛行器，能夠通過大氣
層安返地球，未來將有可能設計出，輕型可多次重返太空的飛行器，這將
給我們設計太空飛行器帶來不同的觀點。研究人員預估，紙飛機從外太空
通過大氣層，然後再滑落到地球表面，可能需要好幾個月的時間。到時如
果成功的話，將創下飛行距離最遠的紙飛機紀錄。日本紙飛機協會會長戶
田拓夫，要把紙飛機送上外太空的夢想，很有可能成真。他在東京大學航
空航天工程學研究人員的協助下，成功的研發出能夠抵抗攝氏兩百度高溫
的紙飛機模型，計畫今年夏天要在國際太空站，發射大約一百架攜帶信息
的紙飛機。鑽研折紙飛機藝術的戶田拓夫，和日本東京大學航空航天工程
學教授鈴木真二，攜手完成了紙飛機穿越大氣層而不被燒毀的實驗。這個
模型紙飛機只有八公分長，以甘蔗為材料，然後在機身塗上特製可以耐高
溫的塗料，讓它在七馬赫的高速氣流內，模擬從太空中穿越大氣層返回地
球的過程；結果證明，紙飛機可以承受下降過程中所產生的壓力和熱量。
日本紙飛機協會會長，戶田拓夫：我折了一個三度空間的紙飛機，我相信
這種飛機可以從外太空，穿越大氣層承受高速，平安的降落到地球，我很
有信心，打從有這想法以來，我就是這樣告訴大家。今年夏天日本太空人
登上國際太空站，將完成戶田會長的夢想，從外太空發射一百架，長度約
廿公分，重量只有卅公克，以防熱的紙摺成的紙飛機，飛機上還將附有以
各種不同語言寫成的信息，希望到時地球上若有人撿到這批來自外太空的
紙飛機，務必和研究人員聯絡。東京大學航空航天工程學，鈴木真二教授
：如果像紙飛機這樣輕型的飛行器，能夠通過大氣層安返地球，未來將有
可能設計出，輕型可多次重返太空的飛行器，這將給我們設計太空飛行器
帶來不同的觀點。研究人員預估，紙飛機從外太空通過大氣層，然後再滑
落到地球表面，可能需要好幾個月的時間。到時如果成功的話，將創下飛
行距離最遠的紙飛機紀錄。日本紙飛機協會會長戶田拓夫，要把紙飛機送
上外太空的夢想，很有可能成真。他在東京大學航空航天工程學研究人員
的協助下，成功的研發出能夠抵抗攝氏兩百度高溫的紙飛機模型，計畫今
年夏天要在國際太空站，發射大約一百架攜帶信息的紙飛機。鑽研折紙飛
機藝術的戶田拓夫，和日本東京大學航空航天工程學教授鈴木真二，攜手
完成了紙飛機穿越大氣層而不被燒毀的實驗。這個模型紙飛機只有八公分
長，以甘蔗為材料，然後在機身塗上特製可以耐高溫的塗料，讓它在七馬
赫的高速氣流內，模擬從太空中穿越大氣層返回地球的過程；結果證明，
紙飛機可以承受下降過程中所產生的壓力和熱量。日本紙飛機協會會長，
戶田拓夫：我折了一個三度空間的紙飛機，我相信這種飛機可以從外太空
，穿越大氣層承受高速，平安的降落到地球，我很有信心，打從有這想法
以來，我就是這樣告訴大家。今年夏天日本太空人登上國際太空站，將完
成戶田會長的夢想，從外太空發射一百架，長度約廿公分，重量只有卅公
克，以防熱的紙摺成的紙飛機，飛機上還將附有以各種不同語言寫成的信
息，希望到時地球上若有人撿到這批來自外太空的紙飛機，務必和研究人
員聯絡。東京大學航空航天工程學，鈴木真二教授：如果像紙飛機這樣輕
型的飛行器，能夠通過大氣層安返地球，未來將有可能設計出，輕型可多
次重返太空的飛行器，這將給我們設計太空飛行器帶來不同的觀點。研究
人員預估，紙飛機從外太空通過大氣層，然後再滑落到地球表面，可能需
要好幾個月的時間。到時如果成功的話，將創下飛行距離最遠的紙飛機紀
錄。日本紙飛機協會會長戶田拓夫，要把紙飛機送上外太空的夢想，很有
可能成真。他在東京大學航空航天工程學研究人員的協助下，成功的研發
出能夠抵抗攝氏兩百度高溫的紙飛機模型，計畫今年夏天要在國際太空站
，發射大約一百架攜帶信息的紙飛機。鑽研折紙飛機藝術的戶田拓夫，和
日本東京大學航空航天工程學教授鈴木真二，攜手完成了紙飛機穿越大氣
層而不被燒毀的實驗。這個模型紙飛機只有八公分長，以甘蔗為材料，然
後在機身塗上特製可以耐高溫的塗料，讓它在七馬赫的高速氣流內，模擬
從太空中穿越大氣層返回地球的過程；結果證明，紙飛機可以承受下降過
程中所產生的壓力和熱量。日本紙飛機協會會長，戶田拓夫：我折了一個
三度空間的紙飛機，我相信這種飛機可以從外太空，穿越大氣層承受高速
，平安的降落到地球，我很有信心，打從有這想法以來，我就是這樣告訴
大家。今年夏天日本太空人登上國際太空站，將完成戶田會長的夢想，從
外太空發射一百架，長度約廿公分，重量只有卅公克，以防熱的紙摺成的
紙飛機，飛機上還將附有以各種不同語言寫成的信息，希望到時地球上若
有人撿到這批來自外太空的紙飛機，務必和研究人員聯絡。東京大學航空
航天工程學，鈴木真二教授：如果像紙飛機這樣輕型的飛行器，能夠通過
大氣層安返地球，未來將有可能設計出，輕型可多次重返太空的飛行器，
這將給我們設計太空飛行器帶來不同的觀點。研究人員預估，紙飛機從外
太空通過大氣層，然後再滑落到地球表面，可能需要好幾個月的時間。到
時如果成功的話，將創下飛行距離最遠的紙飛機紀錄。日本紙飛機協會會
長戶田拓夫，要把紙飛機送上外太空的夢想，很有可能成真。他在東京大
學航空航天工程學研究人員的協助下，成功的研發出能夠抵抗攝氏兩百度
高溫的紙飛機模型，計畫今年夏天要在國際太空站，發射大約一百架攜帶
信息的紙飛機。鑽研折紙飛機藝術的戶田拓夫，和日本東京大學航空航天
工程學教授鈴木真二，攜手完成了紙飛機穿越大氣層而不被燒毀的實驗。
這個模型紙飛機只有八公分長，以甘蔗為材料，然後在機身塗上特製可以
耐高溫的塗料，讓它在七馬赫的高速氣流內，模擬從太空中穿越大氣層返
回地球的過程；結果證明，紙飛機可以承受下降過程中所產生的壓力和熱
量。日本紙飛機協會會長，戶田拓夫：我折了一個三度空間的紙飛機，我
相信這種飛機可以從外太空，穿越大氣層承受高速，平安的降落到地球，
我很有信心，打從有這想法以來，我就是這樣告訴大家。今年夏天日本太
空人登上國際太空站，將完成戶田會長的夢想，從外太空發射一百架，長
度約廿公分，重量只有卅公克，以防熱的紙摺成的紙飛機，飛機上還將附
有以各種不同語言寫成的信息，希望到時地球上若有人撿到這批來自外太
空的紙飛機，務必和研究人員聯絡。東京大學航空航天工程學，鈴木真二
教授：如果像紙飛機這樣輕型的飛行器，能夠通過大氣層安返地球，未來
將有可能設計出，輕型可多次重返太空的飛行器，這將給我們設計太空飛
行器帶來不同的觀點。研究人員預估，紙飛機從外太空通過大氣層，然後
再滑落到地球表面，可能需要好幾個月的時間。到時如果成功的話，將創
下飛行距離最遠的紙飛機紀錄。日本紙飛機協會會長戶田拓夫，要把紙飛
機送上外太空的夢想，很有可能成真。他在東京大學航空航天工程學研究
人員的協助下，成功的研發出能夠抵抗攝氏兩百度高溫的紙飛機模型，計
畫今年夏天要在國際太空站，發射大約一百架攜帶信息的紙飛機。鑽研折
紙飛機藝術的戶田拓夫，和日本東京大學航空航天工程學教授鈴木真二，
攜手完成了紙飛機穿越大氣層而不被燒毀的實驗。這個模型紙飛機只有八
公分長，以甘蔗為材料，然後在機身塗上特製可以耐高溫的塗料，讓它在
七馬赫的高速氣流內，模擬從太空中穿越大氣層返回地球的過程；結果證
明，紙飛機可以承受下降過程中所產生的壓力和熱量。日本紙飛機協會會
長，戶田拓夫：我折了一個三度空間的紙飛機，我相信這種飛機可以從外
太空，穿越大氣層承受高速，平安的降落到地球，我很有信心，打從有這
想法以來，我就是這樣告訴大家。今年夏天日本太空人登上國際太空站，
將完成戶田會長的夢想，從外太空發射一百架，長度約廿公分，重量只有
卅公克，以防熱的紙摺成的紙飛機，飛機上還將附有以各種不同語言寫成
的信息，希望到時地球上若有人撿到這批來自外太空的紙飛機，務必和研
究人員聯絡。東京大學航空航天工程學，鈴木真二教授：如果像紙飛機這
樣輕型的飛行器，能夠通過大氣層安返地球，未來將有可能設計出，輕型
可多次重返太空的飛行器，這將給我們設計太空飛行器帶來不同的觀點。
研究人員預估，紙飛機從外太空通過大氣層，然後再滑落到地球表面，可
能需要好幾個月的時間。到時如果成功的話，將創下飛行距離最遠的紙飛
機紀錄。日本紙飛機協會會長戶田拓夫，要把紙飛機送上外太空的夢想，
很有可能成真。他在東京大學航空航天工程學研究人員的協助下，成功的
研發出能夠抵抗攝氏兩百度高溫的紙飛機模型，計畫今年夏天要在國際太
空站，發射大約一百架攜帶信息的紙飛機。鑽研折紙飛機藝術的戶田拓夫
，和日本東京大學航空航天工程學教授鈴木真二，攜手完成了紙飛機穿越
大氣層而不被燒毀的實驗。這個模型紙飛機只有八公分長，以甘蔗為材料
，然後在機身塗上特製可以耐高溫的塗料，讓它在七馬赫的高速氣流內，
模擬從太空中穿越大氣層返回地球的過程；結果證明，紙飛機可以承受下
降過程中所產生的壓力和熱量。日本紙飛機協會會長，戶田拓夫：我折了
一個三度空間的紙飛機，我相信這種飛機可以從外太空，穿越大氣層承受
高速，平安的降落到地球，我很有信心，打從有這想法以來，我就是這樣
告訴大家。今年夏天日本太空人登上國際太空站，將完成戶田會長的夢想
，從外太空發射一百架，長度約廿公分，重量只有卅公克，以防熱的紙摺
成的紙飛機，飛機上還將附有以各種不同語言寫成的信息，希望到時地球
上若有人撿到這批來自外太空的紙飛機，務必和研究人員聯絡。東京大學
航空航天工程學，鈴木真二教授：如果像紙飛機這樣輕型的飛行器，能夠
通過大氣層安返地球，未來將有可能設計出，輕型可多次重返太空的飛行
器，這將給我們設計太空飛行器帶來不同的觀點。研究人員預估，紙飛機
從外太空通過大氣層，然後再滑落到地球表面，可能需要好幾個月的時間
。到時如果成功的話，將創下飛行距離最遠的紙飛機紀錄。日本紙飛機協
會會長戶田拓夫，要把紙飛機送上外太空的夢想，很有可能成真。他在東
京大學航空航天工程學研究人員的協助下，成功的研發出能夠抵抗攝氏兩
百度高溫的紙飛機模型，計畫今年夏天要在國際太空站，發射大約一百架
攜帶信息的紙飛機。鑽研折紙飛機藝術的戶田拓夫，和日本東京大學航空
航天工程學教授鈴木真二，攜手完成了紙飛機穿越大氣層而不被燒毀的實
驗。這個模型紙飛機只有八公分長，以甘蔗為材料，然後在機身塗上特製
可以耐高溫的塗料，讓它在七馬赫的高速氣流內，模擬從太空中穿越大氣
層返回地球的過程；結果證明，紙飛機可以承受下降過程中所產生的壓力
和熱量。日本紙飛機協會會長，戶田拓夫：我折了一個三度空間的紙飛機
，我相信這種飛機可以從外太空，穿越大氣層承受高速，平安的降落到地
球，我很有信心，打從有這想法以來，我就是這樣告訴大家。今年夏天日
本太空人登上國際太空站，將完成戶田會長的夢想，從外太空發射一百架
，長度約廿公分，重量只有卅公克，以防熱的紙摺成的紙飛機，飛機上還
將附有以各種不同語言寫成的信息，希望到時地球上若有人撿到這批來自
外太空的紙飛機，務必和研究人員聯絡。東京大學航空航天工程學，鈴木
真二教授：如果像紙飛機這樣輕型的飛行器，能夠通過大氣層安返地球，
未來將有可能設計出，輕型可多次重返太空的飛行器，這將給我們設計太
空飛行器帶來不同的觀點。研究人員預估，紙飛機從外太空通過大氣層，
然後再滑落到地球表面，可能需要好幾個月的時間。到時如果成功的話，
將創下飛行距離最遠的紙飛機紀錄。日本紙飛機協會會長戶田拓夫，要把
紙飛機送上外太空的夢想，很有可能成真。他在東京大學航空航天工程學
研究人員的協助下，成功的研發出能夠抵抗攝氏兩百度高溫的紙飛機模型
，計畫今年夏天要在國際太空站，發射大約一百架攜帶信息的紙飛機。鑽
研折紙飛機藝術的戶田拓夫，和日本東京大學航空航天工程學教授鈴木真
二，攜手完成了紙飛機穿越大氣層而不被燒毀的實驗。這個模型紙飛機只
有八公分長，以甘蔗為材料，然後在機身塗上特製可以耐高溫的塗料，讓
它在七馬赫的高速氣流內，模擬從太空中穿越大氣層返回地球的過程；結
果證明，紙飛機可以承受下降過程中所產生的壓力和熱量。日本紙飛機協
會會長，戶田拓夫：我折了一個三度空間的紙飛機，我相信這種飛機可以
從外太空，穿越大氣層承受高速，平安的降落到地球，我很有信心，打從
有這想法以來，我就是這樣告訴大家。今年夏天日本太空人登上國際太空
站，將完成戶田會長的夢想，從外太空發射一百架，長度約廿公分，重量
只有卅公克，以防熱的紙摺成的紙飛機，飛機上還將附有以各種不同語言
寫成的信息，希望到時地球上若有人撿到這批來自外太空的紙飛機，務必
和研究人員聯絡。東京大學航空航天工程學，鈴木真二教授：如果像紙飛
機這樣輕型的飛行器，能夠通過大氣層安返地球，未來將有可能設計出，
輕型可多次重返太空的飛行器，這將給我們設計太空飛行器帶來不同的觀
點。研究人員預估，紙飛機從外太空通過大氣層，然後再滑落到地球表面
，可能需要好幾個月的時間。到時如果成功的話，將創下飛行距離最遠的
紙飛機紀錄。
