美國通用汽車在去年，雖然勉強保住全球汽車銷售量的王座，但還是出現
387億美元破紀錄的虧損，而通用也進行新一波的大規模員工優退方案
。詳細情形，請看今天的財經風向球。通用這次出現破紀錄虧損的主要原
因，是管理當局去年第三季，決定打消帳面上提列的390億美元稅務扣
抵額度。法新社報導指出，通用認為在租稅扣抵期限屆滿之前，還無法賺
到足夠的收入來行使扣抵的權利，因此決定一口氣予以打消。通用公司表
示，為了進行勞動力結構的重整，將會進行2006年以來第二波的大規
模優退方案。對象是74000名加入工會的員工。不過合乎資格的只有
其中46000人。同樣哀鴻遍野的產業要算是房貸與信用市場了。為了
進一步協助繳不出貸款，房屋面臨被法拍的民眾，在美國財政部和都市發
展部支援下，市場總佔有率達全美國一半的6加房貸金融業者，推出暫緩
申請法院強制執行的措施，並與債務人進行協商。由於次級房貸風波延燒
，銀行可能調升次貸利率，讓貸款戶面對更沉重的負擔。受影響的貸款戶
大約有200萬戶。股市方面也有好消息。被封為美國股神的投資大戶巴
菲特，12號提議由他出面，為總金額8000億美元的地方債券提供再
擔保。使得市場信心大增，12號的道瓊工業指數大漲133.40點，
標準普爾指數也上揚9.73點，Nasdaq則是幾乎維持平盤。然而
，巴菲特願意擔保的範圍，不包括搖搖欲墜的次級房貸相關債務。就有分
析師說，次級房貸才是更需要協助的領域，而精打細算的股神哪有可能真
的那麼好心。記者徐家仁報導美國通用汽車在去年，雖然勉強保住全球汽
車銷售量的王座，但還是出現387億美元破紀錄的虧損，而通用也進行
新一波的大規模員工優退方案。詳細情形，請看今天的財經風向球。通用
這次出現破紀錄虧損的主要原因，是管理當局去年第三季，決定打消帳面
上提列的390億美元稅務扣抵額度。法新社報導指出，通用認為在租稅
扣抵期限屆滿之前，還無法賺到足夠的收入來行使扣抵的權利，因此決定
一口氣予以打消。通用公司表示，為了進行勞動力結構的重整，將會進行
2006年以來第二波的大規模優退方案。對象是74000名加入工會
的員工。不過合乎資格的只有其中46000人。同樣哀鴻遍野的產業要
算是房貸與信用市場了。為了進一步協助繳不出貸款，房屋面臨被法拍的
民眾，在美國財政部和都市發展部支援下，市場總佔有率達全美國一半的
6加房貸金融業者，推出暫緩申請法院強制執行的措施，並與債務人進行
協商。由於次級房貸風波延燒，銀行可能調升次貸利率，讓貸款戶面對更
沉重的負擔。受影響的貸款戶大約有200萬戶。股市方面也有好消息。
被封為美國股神的投資大戶巴菲特，12號提議由他出面，為總金額80
00億美元的地方債券提供再擔保。使得市場信心大增，12號的道瓊工
業指數大漲133.40點，標準普爾指數也上揚9.73點，Nasd
aq則是幾乎維持平盤。然而，巴菲特願意擔保的範圍，不包括搖搖欲墜
的次級房貸相關債務。就有分析師說，次級房貸才是更需要協助的領域，
而精打細算的股神哪有可能真的那麼好心。記者徐家仁報導美國通用汽車
在去年，雖然勉強保住全球汽車銷售量的王座，但還是出現387億美元
破紀錄的虧損，而通用也進行新一波的大規模員工優退方案。詳細情形，
請看今天的財經風向球。通用這次出現破紀錄虧損的主要原因，是管理當
局去年第三季，決定打消帳面上提列的390億美元稅務扣抵額度。法新
社報導指出，通用認為在租稅扣抵期限屆滿之前，還無法賺到足夠的收入
來行使扣抵的權利，因此決定一口氣予以打消。通用公司表示，為了進行
勞動力結構的重整，將會進行2006年以來第二波的大規模優退方案。
對象是74000名加入工會的員工。不過合乎資格的只有其中4600
0人。同樣哀鴻遍野的產業要算是房貸與信用市場了。為了進一步協助繳
不出貸款，房屋面臨被法拍的民眾，在美國財政部和都市發展部支援下，
市場總佔有率達全美國一半的6加房貸金融業者，推出暫緩申請法院強制
執行的措施，並與債務人進行協商。由於次級房貸風波延燒，銀行可能調
升次貸利率，讓貸款戶面對更沉重的負擔。受影響的貸款戶大約有200
萬戶。股市方面也有好消息。被封為美國股神的投資大戶巴菲特，12號
提議由他出面，為總金額8000億美元的地方債券提供再擔保。使得市
場信心大增，12號的道瓊工業指數大漲133.40點，標準普爾指數
也上揚9.73點，Nasdaq則是幾乎維持平盤。然而，巴菲特願意
擔保的範圍，不包括搖搖欲墜的次級房貸相關債務。就有分析師說，次級
房貸才是更需要協助的領域，而精打細算的股神哪有可能真的那麼好心。
記者徐家仁報導美國通用汽車在去年，雖然勉強保住全球汽車銷售量的王
座，但還是出現387億美元破紀錄的虧損，而通用也進行新一波的大規
模員工優退方案。詳細情形，請看今天的財經風向球。通用這次出現破紀
錄虧損的主要原因，是管理當局去年第三季，決定打消帳面上提列的39
0億美元稅務扣抵額度。法新社報導指出，通用認為在租稅扣抵期限屆滿
之前，還無法賺到足夠的收入來行使扣抵的權利，因此決定一口氣予以打
消。通用公司表示，為了進行勞動力結構的重整，將會進行2006年以
來第二波的大規模優退方案。對象是74000名加入工會的員工。不過
合乎資格的只有其中46000人。同樣哀鴻遍野的產業要算是房貸與信
用市場了。為了進一步協助繳不出貸款，房屋面臨被法拍的民眾，在美國
財政部和都市發展部支援下，市場總佔有率達全美國一半的6加房貸金融
業者，推出暫緩申請法院強制執行的措施，並與債務人進行協商。由於次
級房貸風波延燒，銀行可能調升次貸利率，讓貸款戶面對更沉重的負擔。
受影響的貸款戶大約有200萬戶。股市方面也有好消息。被封為美國股
神的投資大戶巴菲特，12號提議由他出面，為總金額8000億美元的
地方債券提供再擔保。使得市場信心大增，12號的道瓊工業指數大漲1
33.40點，標準普爾指數也上揚9.73點，Nasdaq則是幾乎
維持平盤。然而，巴菲特願意擔保的範圍，不包括搖搖欲墜的次級房貸相
關債務。就有分析師說，次級房貸才是更需要協助的領域，而精打細算的
股神哪有可能真的那麼好心。記者徐家仁報導美國通用汽車在去年，雖然
勉強保住全球汽車銷售量的王座，但還是出現387億美元破紀錄的虧損
，而通用也進行新一波的大規模員工優退方案。詳細情形，請看今天的財
經風向球。通用這次出現破紀錄虧損的主要原因，是管理當局去年第三季
，決定打消帳面上提列的390億美元稅務扣抵額度。法新社報導指出，
通用認為在租稅扣抵期限屆滿之前，還無法賺到足夠的收入來行使扣抵的
權利，因此決定一口氣予以打消。通用公司表示，為了進行勞動力結構的
重整，將會進行2006年以來第二波的大規模優退方案。對象是740
00名加入工會的員工。不過合乎資格的只有其中46000人。同樣哀
鴻遍野的產業要算是房貸與信用市場了。為了進一步協助繳不出貸款，房
屋面臨被法拍的民眾，在美國財政部和都市發展部支援下，市場總佔有率
達全美國一半的6加房貸金融業者，推出暫緩申請法院強制執行的措施，
並與債務人進行協商。由於次級房貸風波延燒，銀行可能調升次貸利率，
讓貸款戶面對更沉重的負擔。受影響的貸款戶大約有200萬戶。股市方
面也有好消息。被封為美國股神的投資大戶巴菲特，12號提議由他出面
，為總金額8000億美元的地方債券提供再擔保。使得市場信心大增，
12號的道瓊工業指數大漲133.40點，標準普爾指數也上揚9.7
3點，Nasdaq則是幾乎維持平盤。然而，巴菲特願意擔保的範圍，
不包括搖搖欲墜的次級房貸相關債務。就有分析師說，次級房貸才是更需
要協助的領域，而精打細算的股神哪有可能真的那麼好心。記者徐家仁報
導美國通用汽車在去年，雖然勉強保住全球汽車銷售量的王座，但還是出
現387億美元破紀錄的虧損，而通用也進行新一波的大規模員工優退方
案。詳細情形，請看今天的財經風向球。通用這次出現破紀錄虧損的主要
原因，是管理當局去年第三季，決定打消帳面上提列的390億美元稅務
扣抵額度。法新社報導指出，通用認為在租稅扣抵期限屆滿之前，還無法
賺到足夠的收入來行使扣抵的權利，因此決定一口氣予以打消。通用公司
表示，為了進行勞動力結構的重整，將會進行2006年以來第二波的大
規模優退方案。對象是74000名加入工會的員工。不過合乎資格的只
有其中46000人。同樣哀鴻遍野的產業要算是房貸與信用市場了。為
了進一步協助繳不出貸款，房屋面臨被法拍的民眾，在美國財政部和都市
發展部支援下，市場總佔有率達全美國一半的6加房貸金融業者，推出暫
緩申請法院強制執行的措施，並與債務人進行協商。由於次級房貸風波延
燒，銀行可能調升次貸利率，讓貸款戶面對更沉重的負擔。受影響的貸款
戶大約有200萬戶。股市方面也有好消息。被封為美國股神的投資大戶
巴菲特，12號提議由他出面，為總金額8000億美元的地方債券提供
再擔保。使得市場信心大增，12號的道瓊工業指數大漲133.40點
，標準普爾指數也上揚9.73點，Nasdaq則是幾乎維持平盤。然
而，巴菲特願意擔保的範圍，不包括搖搖欲墜的次級房貸相關債務。就有
分析師說，次級房貸才是更需要協助的領域，而精打細算的股神哪有可能
真的那麼好心。記者徐家仁報導美國通用汽車在去年，雖然勉強保住全球
汽車銷售量的王座，但還是出現387億美元破紀錄的虧損，而通用也進
行新一波的大規模員工優退方案。詳細情形，請看今天的財經風向球。通
用這次出現破紀錄虧損的主要原因，是管理當局去年第三季，決定打消帳
面上提列的390億美元稅務扣抵額度。法新社報導指出，通用認為在租
稅扣抵期限屆滿之前，還無法賺到足夠的收入來行使扣抵的權利，因此決
定一口氣予以打消。通用公司表示，為了進行勞動力結構的重整，將會進
行2006年以來第二波的大規模優退方案。對象是74000名加入工
會的員工。不過合乎資格的只有其中46000人。同樣哀鴻遍野的產業
要算是房貸與信用市場了。為了進一步協助繳不出貸款，房屋面臨被法拍
的民眾，在美國財政部和都市發展部支援下，市場總佔有率達全美國一半
的6加房貸金融業者，推出暫緩申請法院強制執行的措施，並與債務人進
行協商。由於次級房貸風波延燒，銀行可能調升次貸利率，讓貸款戶面對
更沉重的負擔。受影響的貸款戶大約有200萬戶。股市方面也有好消息
。被封為美國股神的投資大戶巴菲特，12號提議由他出面，為總金額8
000億美元的地方債券提供再擔保。使得市場信心大增，12號的道瓊
工業指數大漲133.40點，標準普爾指數也上揚9.73點，Nas
daq則是幾乎維持平盤。然而，巴菲特願意擔保的範圍，不包括搖搖欲
墜的次級房貸相關債務。就有分析師說，次級房貸才是更需要協助的領域
，而精打細算的股神哪有可能真的那麼好心。記者徐家仁報導美國通用汽
車在去年，雖然勉強保住全球汽車銷售量的王座，但還是出現387億美
元破紀錄的虧損，而通用也進行新一波的大規模員工優退方案。詳細情形
，請看今天的財經風向球。通用這次出現破紀錄虧損的主要原因，是管理
當局去年第三季，決定打消帳面上提列的390億美元稅務扣抵額度。法
新社報導指出，通用認為在租稅扣抵期限屆滿之前，還無法賺到足夠的收
入來行使扣抵的權利，因此決定一口氣予以打消。通用公司表示，為了進
行勞動力結構的重整，將會進行2006年以來第二波的大規模優退方案
。對象是74000名加入工會的員工。不過合乎資格的只有其中460
00人。同樣哀鴻遍野的產業要算是房貸與信用市場了。為了進一步協助
繳不出貸款，房屋面臨被法拍的民眾，在美國財政部和都市發展部支援下
，市場總佔有率達全美國一半的6加房貸金融業者，推出暫緩申請法院強
制執行的措施，並與債務人進行協商。由於次級房貸風波延燒，銀行可能
調升次貸利率，讓貸款戶面對更沉重的負擔。受影響的貸款戶大約有20
0萬戶。股市方面也有好消息。被封為美國股神的投資大戶巴菲特，12
號提議由他出面，為總金額8000億美元的地方債券提供再擔保。使得
市場信心大增，12號的道瓊工業指數大漲133.40點，標準普爾指
數也上揚9.73點，Nasdaq則是幾乎維持平盤。然而，巴菲特願
意擔保的範圍，不包括搖搖欲墜的次級房貸相關債務。就有分析師說，次
級房貸才是更需要協助的領域，而精打細算的股神哪有可能真的那麼好心
。記者徐家仁報導美國通用汽車在去年，雖然勉強保住全球汽車銷售量的
王座，但還是出現387億美元破紀錄的虧損，而通用也進行新一波的大
規模員工優退方案。詳細情形，請看今天的財經風向球。通用這次出現破
紀錄虧損的主要原因，是管理當局去年第三季，決定打消帳面上提列的3
90億美元稅務扣抵額度。法新社報導指出，通用認為在租稅扣抵期限屆
滿之前，還無法賺到足夠的收入來行使扣抵的權利，因此決定一口氣予以
打消。通用公司表示，為了進行勞動力結構的重整，將會進行2006年
以來第二波的大規模優退方案。對象是74000名加入工會的員工。不
過合乎資格的只有其中46000人。同樣哀鴻遍野的產業要算是房貸與
信用市場了。為了進一步協助繳不出貸款，房屋面臨被法拍的民眾，在美
國財政部和都市發展部支援下，市場總佔有率達全美國一半的6加房貸金
融業者，推出暫緩申請法院強制執行的措施，並與債務人進行協商。由於
次級房貸風波延燒，銀行可能調升次貸利率，讓貸款戶面對更沉重的負擔
。受影響的貸款戶大約有200萬戶。股市方面也有好消息。被封為美國
股神的投資大戶巴菲特，12號提議由他出面，為總金額8000億美元
的地方債券提供再擔保。使得市場信心大增，12號的道瓊工業指數大漲
133.40點，標準普爾指數也上揚9.73點，Nasdaq則是幾
乎維持平盤。然而，巴菲特願意擔保的範圍，不包括搖搖欲墜的次級房貸
相關債務。就有分析師說，次級房貸才是更需要協助的領域，而精打細算
的股神哪有可能真的那麼好心。記者徐家仁報導美國通用汽車在去年，雖
然勉強保住全球汽車銷售量的王座，但還是出現387億美元破紀錄的虧
損，而通用也進行新一波的大規模員工優退方案。詳細情形，請看今天的
財經風向球。通用這次出現破紀錄虧損的主要原因，是管理當局去年第三
季，決定打消帳面上提列的390億美元稅務扣抵額度。法新社報導指出
，通用認為在租稅扣抵期限屆滿之前，還無法賺到足夠的收入來行使扣抵
的權利，因此決定一口氣予以打消。通用公司表示，為了進行勞動力結構
的重整，將會進行2006年以來第二波的大規模優退方案。對象是74
000名加入工會的員工。不過合乎資格的只有其中46000人。同樣
哀鴻遍野的產業要算是房貸與信用市場了。為了進一步協助繳不出貸款，
房屋面臨被法拍的民眾，在美國財政部和都市發展部支援下，市場總佔有
率達全美國一半的6加房貸金融業者，推出暫緩申請法院強制執行的措施
，並與債務人進行協商。由於次級房貸風波延燒，銀行可能調升次貸利率
，讓貸款戶面對更沉重的負擔。受影響的貸款戶大約有200萬戶。股市
方面也有好消息。被封為美國股神的投資大戶巴菲特，12號提議由他出
面，為總金額8000億美元的地方債券提供再擔保。使得市場信心大增
，12號的道瓊工業指數大漲133.40點，標準普爾指數也上揚9.
73點，Nasdaq則是幾乎維持平盤。然而，巴菲特願意擔保的範圍
，不包括搖搖欲墜的次級房貸相關債務。就有分析師說，次級房貸才是更
需要協助的領域，而精打細算的股神哪有可能真的那麼好心。記者徐家仁
報導美國通用汽車在去年，雖然勉強保住全球汽車銷售量的王座，但還是
出現387億美元破紀錄的虧損，而通用也進行新一波的大規模員工優退
方案。詳細情形，請看今天的財經風向球。通用這次出現破紀錄虧損的主
要原因，是管理當局去年第三季，決定打消帳面上提列的390億美元稅
務扣抵額度。法新社報導指出，通用認為在租稅扣抵期限屆滿之前，還無
法賺到足夠的收入來行使扣抵的權利，因此決定一口氣予以打消。通用公
司表示，為了進行勞動力結構的重整，將會進行2006年以來第二波的
大規模優退方案。對象是74000名加入工會的員工。不過合乎資格的
只有其中46000人。同樣哀鴻遍野的產業要算是房貸與信用市場了。
為了進一步協助繳不出貸款，房屋面臨被法拍的民眾，在美國財政部和都
市發展部支援下，市場總佔有率達全美國一半的6加房貸金融業者，推出
暫緩申請法院強制執行的措施，並與債務人進行協商。由於次級房貸風波
延燒，銀行可能調升次貸利率，讓貸款戶面對更沉重的負擔。受影響的貸
款戶大約有200萬戶。股市方面也有好消息。被封為美國股神的投資大
戶巴菲特，12號提議由他出面，為總金額8000億美元的地方債券提
供再擔保。使得市場信心大增，12號的道瓊工業指數大漲133.40
點，標準普爾指數也上揚9.73點，Nasdaq則是幾乎維持平盤。
然而，巴菲特願意擔保的範圍，不包括搖搖欲墜的次級房貸相關債務。就
有分析師說，次級房貸才是更需要協助的領域，而精打細算的股神哪有可
能真的那麼好心。記者徐家仁報導美國通用汽車在去年，雖然勉強保住全
球汽車銷售量的王座，但還是出現387億美元破紀錄的虧損，而通用也
進行新一波的大規模員工優退方案。詳細情形，請看今天的財經風向球。
通用這次出現破紀錄虧損的主要原因，是管理當局去年第三季，決定打消
帳面上提列的390億美元稅務扣抵額度。法新社報導指出，通用認為在
租稅扣抵期限屆滿之前，還無法賺到足夠的收入來行使扣抵的權利，因此
決定一口氣予以打消。通用公司表示，為了進行勞動力結構的重整，將會
進行2006年以來第二波的大規模優退方案。對象是74000名加入
工會的員工。不過合乎資格的只有其中46000人。同樣哀鴻遍野的產
業要算是房貸與信用市場了。為了進一步協助繳不出貸款，房屋面臨被法
拍的民眾，在美國財政部和都市發展部支援下，市場總佔有率達全美國一
半的6加房貸金融業者，推出暫緩申請法院強制執行的措施，並與債務人
進行協商。由於次級房貸風波延燒，銀行可能調升次貸利率，讓貸款戶面
對更沉重的負擔。受影響的貸款戶大約有200萬戶。股市方面也有好消
息。被封為美國股神的投資大戶巴菲特，12號提議由他出面，為總金額
8000億美元的地方債券提供再擔保。使得市場信心大增，12號的道
瓊工業指數大漲133.40點，標準普爾指數也上揚9.73點，Na
sdaq則是幾乎維持平盤。然而，巴菲特願意擔保的範圍，不包括搖搖
欲墜的次級房貸相關債務。就有分析師說，次級房貸才是更需要協助的領
域，而精打細算的股神哪有可能真的那麼好心。記者徐家仁報導美國通用
汽車在去年，雖然勉強保住全球汽車銷售量的王座，但還是出現387億
美元破紀錄的虧損，而通用也進行新一波的大規模員工優退方案。詳細情
形，請看今天的財經風向球。通用這次出現破紀錄虧損的主要原因，是管
理當局去年第三季，決定打消帳面上提列的390億美元稅務扣抵額度。
法新社報導指出，通用認為在租稅扣抵期限屆滿之前，還無法賺到足夠的
收入來行使扣抵的權利，因此決定一口氣予以打消。通用公司表示，為了
進行勞動力結構的重整，將會進行2006年以來第二波的大規模優退方
案。對象是74000名加入工會的員工。不過合乎資格的只有其中46
000人。同樣哀鴻遍野的產業要算是房貸與信用市場了。為了進一步協
助繳不出貸款，房屋面臨被法拍的民眾，在美國財政部和都市發展部支援
下，市場總佔有率達全美國一半的6加房貸金融業者，推出暫緩申請法院
強制執行的措施，並與債務人進行協商。由於次級房貸風波延燒，銀行可
能調升次貸利率，讓貸款戶面對更沉重的負擔。受影響的貸款戶大約有2
00萬戶。股市方面也有好消息。被封為美國股神的投資大戶巴菲特，1
2號提議由他出面，為總金額8000億美元的地方債券提供再擔保。使
得市場信心大增，12號的道瓊工業指數大漲133.40點，標準普爾
指數也上揚9.73點，Nasdaq則是幾乎維持平盤。然而，巴菲特
願意擔保的範圍，不包括搖搖欲墜的次級房貸相關債務。就有分析師說，
次級房貸才是更需要協助的領域，而精打細算的股神哪有可能真的那麼好
心。記者徐家仁報導美國通用汽車在去年，雖然勉強保住全球汽車銷售量
的王座，但還是出現387億美元破紀錄的虧損，而通用也進行新一波的
大規模員工優退方案。詳細情形，請看今天的財經風向球。通用這次出現
破紀錄虧損的主要原因，是管理當局去年第三季，決定打消帳面上提列的
390億美元稅務扣抵額度。法新社報導指出，通用認為在租稅扣抵期限
屆滿之前，還無法賺到足夠的收入來行使扣抵的權利，因此決定一口氣予
以打消。通用公司表示，為了進行勞動力結構的重整，將會進行2006
年以來第二波的大規模優退方案。對象是74000名加入工會的員工。
不過合乎資格的只有其中46000人。同樣哀鴻遍野的產業要算是房貸
與信用市場了。為了進一步協助繳不出貸款，房屋面臨被法拍的民眾，在
美國財政部和都市發展部支援下，市場總佔有率達全美國一半的6加房貸
金融業者，推出暫緩申請法院強制執行的措施，並與債務人進行協商。由
於次級房貸風波延燒，銀行可能調升次貸利率，讓貸款戶面對更沉重的負
擔。受影響的貸款戶大約有200萬戶。股市方面也有好消息。被封為美
國股神的投資大戶巴菲特，12號提議由他出面，為總金額8000億美
元的地方債券提供再擔保。使得市場信心大增，12號的道瓊工業指數大
漲133.40點，標準普爾指數也上揚9.73點，Nasdaq則是
幾乎維持平盤。然而，巴菲特願意擔保的範圍，不包括搖搖欲墜的次級房
貸相關債務。就有分析師說，次級房貸才是更需要協助的領域，而精打細
算的股神哪有可能真的那麼好心。記者徐家仁報導美國通用汽車在去年，
雖然勉強保住全球汽車銷售量的王座，但還是出現387億美元破紀錄的
虧損，而通用也進行新一波的大規模員工優退方案。詳細情形，請看今天
的財經風向球。通用這次出現破紀錄虧損的主要原因，是管理當局去年第
三季，決定打消帳面上提列的390億美元稅務扣抵額度。法新社報導指
出，通用認為在租稅扣抵期限屆滿之前，還無法賺到足夠的收入來行使扣
抵的權利，因此決定一口氣予以打消。通用公司表示，為了進行勞動力結
構的重整，將會進行2006年以來第二波的大規模優退方案。對象是7
4000名加入工會的員工。不過合乎資格的只有其中46000人。同
樣哀鴻遍野的產業要算是房貸與信用市場了。為了進一步協助繳不出貸款
，房屋面臨被法拍的民眾，在美國財政部和都市發展部支援下，市場總佔
有率達全美國一半的6加房貸金融業者，推出暫緩申請法院強制執行的措
施，並與債務人進行協商。由於次級房貸風波延燒，銀行可能調升次貸利
率，讓貸款戶面對更沉重的負擔。受影響的貸款戶大約有200萬戶。股
市方面也有好消息。被封為美國股神的投資大戶巴菲特，12號提議由他
出面，為總金額8000億美元的地方債券提供再擔保。使得市場信心大
增，12號的道瓊工業指數大漲133.40點，標準普爾指數也上揚9
.73點，Nasdaq則是幾乎維持平盤。然而，巴菲特願意擔保的範
圍，不包括搖搖欲墜的次級房貸相關債務。就有分析師說，次級房貸才是
更需要協助的領域，而精打細算的股神哪有可能真的那麼好心。記者徐家
仁報導美國通用汽車在去年，雖然勉強保住全球汽車銷售量的王座，但還
是出現387億美元破紀錄的虧損，而通用也進行新一波的大規模員工優
退方案。詳細情形，請看今天的財經風向球。通用這次出現破紀錄虧損的
主要原因，是管理當局去年第三季，決定打消帳面上提列的390億美元
稅務扣抵額度。法新社報導指出，通用認為在租稅扣抵期限屆滿之前，還
無法賺到足夠的收入來行使扣抵的權利，因此決定一口氣予以打消。通用
公司表示，為了進行勞動力結構的重整，將會進行2006年以來第二波
的大規模優退方案。對象是74000名加入工會的員工。不過合乎資格
的只有其中46000人。同樣哀鴻遍野的產業要算是房貸與信用市場了
。為了進一步協助繳不出貸款，房屋面臨被法拍的民眾，在美國財政部和
都市發展部支援下，市場總佔有率達全美國一半的6加房貸金融業者，推
出暫緩申請法院強制執行的措施，並與債務人進行協商。由於次級房貸風
波延燒，銀行可能調升次貸利率，讓貸款戶面對更沉重的負擔。受影響的
貸款戶大約有200萬戶。股市方面也有好消息。被封為美國股神的投資
大戶巴菲特，12號提議由他出面，為總金額8000億美元的地方債券
提供再擔保。使得市場信心大增，12號的道瓊工業指數大漲133.4
0點，標準普爾指數也上揚9.73點，Nasdaq則是幾乎維持平盤
。然而，巴菲特願意擔保的範圍，不包括搖搖欲墜的次級房貸相關債務。
就有分析師說，次級房貸才是更需要協助的領域，而精打細算的股神哪有
可能真的那麼好心。記者徐家仁報導美國通用汽車在去年，雖然勉強保住
全球汽車銷售量的王座，但還是出現387億美元破紀錄的虧損，而通用
也進行新一波的大規模員工優退方案。詳細情形，請看今天的財經風向球
。通用這次出現破紀錄虧損的主要原因，是管理當局去年第三季，決定打
消帳面上提列的390億美元稅務扣抵額度。法新社報導指出，通用認為
在租稅扣抵期限屆滿之前，還無法賺到足夠的收入來行使扣抵的權利，因
此決定一口氣予以打消。通用公司表示，為了進行勞動力結構的重整，將
會進行2006年以來第二波的大規模優退方案。對象是74000名加
入工會的員工。不過合乎資格的只有其中46000人。同樣哀鴻遍野的
產業要算是房貸與信用市場了。為了進一步協助繳不出貸款，房屋面臨被
法拍的民眾，在美國財政部和都市發展部支援下，市場總佔有率達全美國
一半的6加房貸金融業者，推出暫緩申請法院強制執行的措施，並與債務
人進行協商。由於次級房貸風波延燒，銀行可能調升次貸利率，讓貸款戶
面對更沉重的負擔。受影響的貸款戶大約有200萬戶。股市方面也有好
消息。被封為美國股神的投資大戶巴菲特，12號提議由他出面，為總金
額8000億美元的地方債券提供再擔保。使得市場信心大增，12號的
道瓊工業指數大漲133.40點，標準普爾指數也上揚9.73點，N
asdaq則是幾乎維持平盤。然而，巴菲特願意擔保的範圍，不包括搖
搖欲墜的次級房貸相關債務。就有分析師說，次級房貸才是更需要協助的
領域，而精打細算的股神哪有可能真的那麼好心。記者徐家仁報導
