巴基斯坦即將舉行大選，但是靠近阿富汗的邊界地區又出狀況。駐阿富汗
大使《阿濟祖丁》11號穿過邊界前往阿富汗首都喀布爾，結果在路途中
疑似遭到綁架，目前巴基斯坦正全力搜尋當中。畫面上可以看到邊界地區
的軍警正加強戒備，檢查來往的行人與車輛。外電報導指出，巴基斯坦駐
阿富汗大使《阿濟祖丁》11號從西北邊的白夏瓦，準備穿過邊地形崎嶇
的部落，前往阿富汗首都喀布爾，當地時間11號早上，他和駐喀布爾大
使館聯絡後就失去音訊。稍後有塔利班組織聲稱綁架了阿濟祖丁。但官方
認為還無法證實，也有可能是被犯罪集團挾持。大約在同一時間，當地也
傳出另一起綁架案，遭綁的是兩名負責探勘鈾礦的核能工程師。巴基斯坦
政府表示，和阿富汗的邊界地形崎嶇，塔利班、蓋達等組織容易藏匿。目
前當局正在針對11號被捕的蓋達資深幹部達度拉，進行審訊，以求得更
多相關情報。巴基斯坦即將舉行大選，但是靠近阿富汗的邊界地區又出狀
況。駐阿富汗大使《阿濟祖丁》11號穿過邊界前往阿富汗首都喀布爾，
結果在路途中疑似遭到綁架，目前巴基斯坦正全力搜尋當中。畫面上可以
看到邊界地區的軍警正加強戒備，檢查來往的行人與車輛。外電報導指出
，巴基斯坦駐阿富汗大使《阿濟祖丁》11號從西北邊的白夏瓦，準備穿
過邊地形崎嶇的部落，前往阿富汗首都喀布爾，當地時間11號早上，他
和駐喀布爾大使館聯絡後就失去音訊。稍後有塔利班組織聲稱綁架了阿濟
祖丁。但官方認為還無法證實，也有可能是被犯罪集團挾持。大約在同一
時間，當地也傳出另一起綁架案，遭綁的是兩名負責探勘鈾礦的核能工程
師。巴基斯坦政府表示，和阿富汗的邊界地形崎嶇，塔利班、蓋達等組織
容易藏匿。目前當局正在針對11號被捕的蓋達資深幹部達度拉，進行審
訊，以求得更多相關情報。巴基斯坦即將舉行大選，但是靠近阿富汗的邊
界地區又出狀況。駐阿富汗大使《阿濟祖丁》11號穿過邊界前往阿富汗
首都喀布爾，結果在路途中疑似遭到綁架，目前巴基斯坦正全力搜尋當中
。畫面上可以看到邊界地區的軍警正加強戒備，檢查來往的行人與車輛。
外電報導指出，巴基斯坦駐阿富汗大使《阿濟祖丁》11號從西北邊的白
夏瓦，準備穿過邊地形崎嶇的部落，前往阿富汗首都喀布爾，當地時間1
1號早上，他和駐喀布爾大使館聯絡後就失去音訊。稍後有塔利班組織聲
稱綁架了阿濟祖丁。但官方認為還無法證實，也有可能是被犯罪集團挾持
。大約在同一時間，當地也傳出另一起綁架案，遭綁的是兩名負責探勘鈾
礦的核能工程師。巴基斯坦政府表示，和阿富汗的邊界地形崎嶇，塔利班
、蓋達等組織容易藏匿。目前當局正在針對11號被捕的蓋達資深幹部達
度拉，進行審訊，以求得更多相關情報。巴基斯坦即將舉行大選，但是靠
近阿富汗的邊界地區又出狀況。駐阿富汗大使《阿濟祖丁》11號穿過邊
界前往阿富汗首都喀布爾，結果在路途中疑似遭到綁架，目前巴基斯坦正
全力搜尋當中。畫面上可以看到邊界地區的軍警正加強戒備，檢查來往的
行人與車輛。外電報導指出，巴基斯坦駐阿富汗大使《阿濟祖丁》11號
從西北邊的白夏瓦，準備穿過邊地形崎嶇的部落，前往阿富汗首都喀布爾
，當地時間11號早上，他和駐喀布爾大使館聯絡後就失去音訊。稍後有
塔利班組織聲稱綁架了阿濟祖丁。但官方認為還無法證實，也有可能是被
犯罪集團挾持。大約在同一時間，當地也傳出另一起綁架案，遭綁的是兩
名負責探勘鈾礦的核能工程師。巴基斯坦政府表示，和阿富汗的邊界地形
崎嶇，塔利班、蓋達等組織容易藏匿。目前當局正在針對11號被捕的蓋
達資深幹部達度拉，進行審訊，以求得更多相關情報。巴基斯坦即將舉行
大選，但是靠近阿富汗的邊界地區又出狀況。駐阿富汗大使《阿濟祖丁》
11號穿過邊界前往阿富汗首都喀布爾，結果在路途中疑似遭到綁架，目
前巴基斯坦正全力搜尋當中。畫面上可以看到邊界地區的軍警正加強戒備
，檢查來往的行人與車輛。外電報導指出，巴基斯坦駐阿富汗大使《阿濟
祖丁》11號從西北邊的白夏瓦，準備穿過邊地形崎嶇的部落，前往阿富
汗首都喀布爾，當地時間11號早上，他和駐喀布爾大使館聯絡後就失去
音訊。稍後有塔利班組織聲稱綁架了阿濟祖丁。但官方認為還無法證實，
也有可能是被犯罪集團挾持。大約在同一時間，當地也傳出另一起綁架案
，遭綁的是兩名負責探勘鈾礦的核能工程師。巴基斯坦政府表示，和阿富
汗的邊界地形崎嶇，塔利班、蓋達等組織容易藏匿。目前當局正在針對1
1號被捕的蓋達資深幹部達度拉，進行審訊，以求得更多相關情報。巴基
斯坦即將舉行大選，但是靠近阿富汗的邊界地區又出狀況。駐阿富汗大使
《阿濟祖丁》11號穿過邊界前往阿富汗首都喀布爾，結果在路途中疑似
遭到綁架，目前巴基斯坦正全力搜尋當中。畫面上可以看到邊界地區的軍
警正加強戒備，檢查來往的行人與車輛。外電報導指出，巴基斯坦駐阿富
汗大使《阿濟祖丁》11號從西北邊的白夏瓦，準備穿過邊地形崎嶇的部
落，前往阿富汗首都喀布爾，當地時間11號早上，他和駐喀布爾大使館
聯絡後就失去音訊。稍後有塔利班組織聲稱綁架了阿濟祖丁。但官方認為
還無法證實，也有可能是被犯罪集團挾持。大約在同一時間，當地也傳出
另一起綁架案，遭綁的是兩名負責探勘鈾礦的核能工程師。巴基斯坦政府
表示，和阿富汗的邊界地形崎嶇，塔利班、蓋達等組織容易藏匿。目前當
局正在針對11號被捕的蓋達資深幹部達度拉，進行審訊，以求得更多相
關情報。巴基斯坦即將舉行大選，但是靠近阿富汗的邊界地區又出狀況。
駐阿富汗大使《阿濟祖丁》11號穿過邊界前往阿富汗首都喀布爾，結果
在路途中疑似遭到綁架，目前巴基斯坦正全力搜尋當中。畫面上可以看到
邊界地區的軍警正加強戒備，檢查來往的行人與車輛。外電報導指出，巴
基斯坦駐阿富汗大使《阿濟祖丁》11號從西北邊的白夏瓦，準備穿過邊
地形崎嶇的部落，前往阿富汗首都喀布爾，當地時間11號早上，他和駐
喀布爾大使館聯絡後就失去音訊。稍後有塔利班組織聲稱綁架了阿濟祖丁
。但官方認為還無法證實，也有可能是被犯罪集團挾持。大約在同一時間
，當地也傳出另一起綁架案，遭綁的是兩名負責探勘鈾礦的核能工程師。
巴基斯坦政府表示，和阿富汗的邊界地形崎嶇，塔利班、蓋達等組織容易
藏匿。目前當局正在針對11號被捕的蓋達資深幹部達度拉，進行審訊，
以求得更多相關情報。巴基斯坦即將舉行大選，但是靠近阿富汗的邊界地
區又出狀況。駐阿富汗大使《阿濟祖丁》11號穿過邊界前往阿富汗首都
喀布爾，結果在路途中疑似遭到綁架，目前巴基斯坦正全力搜尋當中。畫
面上可以看到邊界地區的軍警正加強戒備，檢查來往的行人與車輛。外電
報導指出，巴基斯坦駐阿富汗大使《阿濟祖丁》11號從西北邊的白夏瓦
，準備穿過邊地形崎嶇的部落，前往阿富汗首都喀布爾，當地時間11號
早上，他和駐喀布爾大使館聯絡後就失去音訊。稍後有塔利班組織聲稱綁
架了阿濟祖丁。但官方認為還無法證實，也有可能是被犯罪集團挾持。大
約在同一時間，當地也傳出另一起綁架案，遭綁的是兩名負責探勘鈾礦的
核能工程師。巴基斯坦政府表示，和阿富汗的邊界地形崎嶇，塔利班、蓋
達等組織容易藏匿。目前當局正在針對11號被捕的蓋達資深幹部達度拉
，進行審訊，以求得更多相關情報。巴基斯坦即將舉行大選，但是靠近阿
富汗的邊界地區又出狀況。駐阿富汗大使《阿濟祖丁》11號穿過邊界前
往阿富汗首都喀布爾，結果在路途中疑似遭到綁架，目前巴基斯坦正全力
搜尋當中。畫面上可以看到邊界地區的軍警正加強戒備，檢查來往的行人
與車輛。外電報導指出，巴基斯坦駐阿富汗大使《阿濟祖丁》11號從西
北邊的白夏瓦，準備穿過邊地形崎嶇的部落，前往阿富汗首都喀布爾，當
地時間11號早上，他和駐喀布爾大使館聯絡後就失去音訊。稍後有塔利
班組織聲稱綁架了阿濟祖丁。但官方認為還無法證實，也有可能是被犯罪
集團挾持。大約在同一時間，當地也傳出另一起綁架案，遭綁的是兩名負
責探勘鈾礦的核能工程師。巴基斯坦政府表示，和阿富汗的邊界地形崎嶇
，塔利班、蓋達等組織容易藏匿。目前當局正在針對11號被捕的蓋達資
深幹部達度拉，進行審訊，以求得更多相關情報。
