南亞國家《孟加拉》雖然相當貧窮，但也懂得利用自然美景的觀光資產，
做為拼經濟的本錢。當地有名的海灘「科克斯巴札爾」，號稱是全世界最
長的沙灘，綿延長達120公里，目前正在進行多項美化工程，希望能讓
更多外國遊客到當地旅遊消費。大批民眾在海灘上戲水玩耍，還有小販沿
路叫賣這種用貝殼做成的裝飾品。這裡是孟加拉著名的海灘勝地「科克斯
巴札爾」，長達120公里的沙灘，號稱世界第一。不過，如果要吸引更
多遊客，當地政府認為必須加強基礎設施。我悶正在建造的這條海濱步道
孟加拉的平均每人國內生產毛額，還不到台灣的十分之一，算是亞洲最貧
窮的國家。而有科克斯巴札爾這樣的天然美景，每年能夠吸引上百萬的遊
客，自然成為當地政府和人民眼中的金雞母。據路透社報導，孟加拉希望
以這綿延120公里的沙灘，申請列入金氏世界紀錄。不過對小老百姓來
說，積極發展觀光、拼經濟，改善生活才比較實際。記者徐家仁報導南亞
國家《孟加拉》雖然相當貧窮，但也懂得利用自然美景的觀光資產，做為
拼經濟的本錢。當地有名的海灘「科克斯巴札爾」，號稱是全世界最長的
沙灘，綿延長達120公里，目前正在進行多項美化工程，希望能讓更多
外國遊客到當地旅遊消費。大批民眾在海灘上戲水玩耍，還有小販沿路叫
賣這種用貝殼做成的裝飾品。這裡是孟加拉著名的海灘勝地「科克斯巴札
爾」，長達120公里的沙灘，號稱世界第一。不過，如果要吸引更多遊
客，當地政府認為必須加強基礎設施。我悶正在建造的這條海濱步道孟加
拉的平均每人國內生產毛額，還不到台灣的十分之一，算是亞洲最貧窮的
國家。而有科克斯巴札爾這樣的天然美景，每年能夠吸引上百萬的遊客，
自然成為當地政府和人民眼中的金雞母。據路透社報導，孟加拉希望以這
綿延120公里的沙灘，申請列入金氏世界紀錄。不過對小老百姓來說，
積極發展觀光、拼經濟，改善生活才比較實際。記者徐家仁報導南亞國家
《孟加拉》雖然相當貧窮，但也懂得利用自然美景的觀光資產，做為拼經
濟的本錢。當地有名的海灘「科克斯巴札爾」，號稱是全世界最長的沙灘
，綿延長達120公里，目前正在進行多項美化工程，希望能讓更多外國
遊客到當地旅遊消費。大批民眾在海灘上戲水玩耍，還有小販沿路叫賣這
種用貝殼做成的裝飾品。這裡是孟加拉著名的海灘勝地「科克斯巴札爾」
，長達120公里的沙灘，號稱世界第一。不過，如果要吸引更多遊客，
當地政府認為必須加強基礎設施。我悶正在建造的這條海濱步道孟加拉的
平均每人國內生產毛額，還不到台灣的十分之一，算是亞洲最貧窮的國家
。而有科克斯巴札爾這樣的天然美景，每年能夠吸引上百萬的遊客，自然
成為當地政府和人民眼中的金雞母。據路透社報導，孟加拉希望以這綿延
120公里的沙灘，申請列入金氏世界紀錄。不過對小老百姓來說，積極
發展觀光、拼經濟，改善生活才比較實際。記者徐家仁報導南亞國家《孟
加拉》雖然相當貧窮，但也懂得利用自然美景的觀光資產，做為拼經濟的
本錢。當地有名的海灘「科克斯巴札爾」，號稱是全世界最長的沙灘，綿
延長達120公里，目前正在進行多項美化工程，希望能讓更多外國遊客
到當地旅遊消費。大批民眾在海灘上戲水玩耍，還有小販沿路叫賣這種用
貝殼做成的裝飾品。這裡是孟加拉著名的海灘勝地「科克斯巴札爾」，長
達120公里的沙灘，號稱世界第一。不過，如果要吸引更多遊客，當地
政府認為必須加強基礎設施。我悶正在建造的這條海濱步道孟加拉的平均
每人國內生產毛額，還不到台灣的十分之一，算是亞洲最貧窮的國家。而
有科克斯巴札爾這樣的天然美景，每年能夠吸引上百萬的遊客，自然成為
當地政府和人民眼中的金雞母。據路透社報導，孟加拉希望以這綿延12
0公里的沙灘，申請列入金氏世界紀錄。不過對小老百姓來說，積極發展
觀光、拼經濟，改善生活才比較實際。記者徐家仁報導南亞國家《孟加拉
》雖然相當貧窮，但也懂得利用自然美景的觀光資產，做為拼經濟的本錢
。當地有名的海灘「科克斯巴札爾」，號稱是全世界最長的沙灘，綿延長
達120公里，目前正在進行多項美化工程，希望能讓更多外國遊客到當
地旅遊消費。大批民眾在海灘上戲水玩耍，還有小販沿路叫賣這種用貝殼
做成的裝飾品。這裡是孟加拉著名的海灘勝地「科克斯巴札爾」，長達1
20公里的沙灘，號稱世界第一。不過，如果要吸引更多遊客，當地政府
認為必須加強基礎設施。我悶正在建造的這條海濱步道孟加拉的平均每人
國內生產毛額，還不到台灣的十分之一，算是亞洲最貧窮的國家。而有科
克斯巴札爾這樣的天然美景，每年能夠吸引上百萬的遊客，自然成為當地
政府和人民眼中的金雞母。據路透社報導，孟加拉希望以這綿延120公
里的沙灘，申請列入金氏世界紀錄。不過對小老百姓來說，積極發展觀光
、拼經濟，改善生活才比較實際。記者徐家仁報導南亞國家《孟加拉》雖
然相當貧窮，但也懂得利用自然美景的觀光資產，做為拼經濟的本錢。當
地有名的海灘「科克斯巴札爾」，號稱是全世界最長的沙灘，綿延長達1
20公里，目前正在進行多項美化工程，希望能讓更多外國遊客到當地旅
遊消費。大批民眾在海灘上戲水玩耍，還有小販沿路叫賣這種用貝殼做成
的裝飾品。這裡是孟加拉著名的海灘勝地「科克斯巴札爾」，長達120
公里的沙灘，號稱世界第一。不過，如果要吸引更多遊客，當地政府認為
必須加強基礎設施。我悶正在建造的這條海濱步道孟加拉的平均每人國內
生產毛額，還不到台灣的十分之一，算是亞洲最貧窮的國家。而有科克斯
巴札爾這樣的天然美景，每年能夠吸引上百萬的遊客，自然成為當地政府
和人民眼中的金雞母。據路透社報導，孟加拉希望以這綿延120公里的
沙灘，申請列入金氏世界紀錄。不過對小老百姓來說，積極發展觀光、拼
經濟，改善生活才比較實際。記者徐家仁報導南亞國家《孟加拉》雖然相
當貧窮，但也懂得利用自然美景的觀光資產，做為拼經濟的本錢。當地有
名的海灘「科克斯巴札爾」，號稱是全世界最長的沙灘，綿延長達120
公里，目前正在進行多項美化工程，希望能讓更多外國遊客到當地旅遊消
費。大批民眾在海灘上戲水玩耍，還有小販沿路叫賣這種用貝殼做成的裝
飾品。這裡是孟加拉著名的海灘勝地「科克斯巴札爾」，長達120公里
的沙灘，號稱世界第一。不過，如果要吸引更多遊客，當地政府認為必須
加強基礎設施。我悶正在建造的這條海濱步道孟加拉的平均每人國內生產
毛額，還不到台灣的十分之一，算是亞洲最貧窮的國家。而有科克斯巴札
爾這樣的天然美景，每年能夠吸引上百萬的遊客，自然成為當地政府和人
民眼中的金雞母。據路透社報導，孟加拉希望以這綿延120公里的沙灘
，申請列入金氏世界紀錄。不過對小老百姓來說，積極發展觀光、拼經濟
，改善生活才比較實際。記者徐家仁報導南亞國家《孟加拉》雖然相當貧
窮，但也懂得利用自然美景的觀光資產，做為拼經濟的本錢。當地有名的
海灘「科克斯巴札爾」，號稱是全世界最長的沙灘，綿延長達120公里
，目前正在進行多項美化工程，希望能讓更多外國遊客到當地旅遊消費。
大批民眾在海灘上戲水玩耍，還有小販沿路叫賣這種用貝殼做成的裝飾品
。這裡是孟加拉著名的海灘勝地「科克斯巴札爾」，長達120公里的沙
灘，號稱世界第一。不過，如果要吸引更多遊客，當地政府認為必須加強
基礎設施。我悶正在建造的這條海濱步道孟加拉的平均每人國內生產毛額
，還不到台灣的十分之一，算是亞洲最貧窮的國家。而有科克斯巴札爾這
樣的天然美景，每年能夠吸引上百萬的遊客，自然成為當地政府和人民眼
中的金雞母。據路透社報導，孟加拉希望以這綿延120公里的沙灘，申
請列入金氏世界紀錄。不過對小老百姓來說，積極發展觀光、拼經濟，改
善生活才比較實際。記者徐家仁報導南亞國家《孟加拉》雖然相當貧窮，
但也懂得利用自然美景的觀光資產，做為拼經濟的本錢。當地有名的海灘
「科克斯巴札爾」，號稱是全世界最長的沙灘，綿延長達120公里，目
前正在進行多項美化工程，希望能讓更多外國遊客到當地旅遊消費。大批
民眾在海灘上戲水玩耍，還有小販沿路叫賣這種用貝殼做成的裝飾品。這
裡是孟加拉著名的海灘勝地「科克斯巴札爾」，長達120公里的沙灘，
號稱世界第一。不過，如果要吸引更多遊客，當地政府認為必須加強基礎
設施。我悶正在建造的這條海濱步道孟加拉的平均每人國內生產毛額，還
不到台灣的十分之一，算是亞洲最貧窮的國家。而有科克斯巴札爾這樣的
天然美景，每年能夠吸引上百萬的遊客，自然成為當地政府和人民眼中的
金雞母。據路透社報導，孟加拉希望以這綿延120公里的沙灘，申請列
入金氏世界紀錄。不過對小老百姓來說，積極發展觀光、拼經濟，改善生
活才比較實際。記者徐家仁報導南亞國家《孟加拉》雖然相當貧窮，但也
懂得利用自然美景的觀光資產，做為拼經濟的本錢。當地有名的海灘「科
克斯巴札爾」，號稱是全世界最長的沙灘，綿延長達120公里，目前正
在進行多項美化工程，希望能讓更多外國遊客到當地旅遊消費。大批民眾
在海灘上戲水玩耍，還有小販沿路叫賣這種用貝殼做成的裝飾品。這裡是
孟加拉著名的海灘勝地「科克斯巴札爾」，長達120公里的沙灘，號稱
世界第一。不過，如果要吸引更多遊客，當地政府認為必須加強基礎設施
。我悶正在建造的這條海濱步道孟加拉的平均每人國內生產毛額，還不到
台灣的十分之一，算是亞洲最貧窮的國家。而有科克斯巴札爾這樣的天然
美景，每年能夠吸引上百萬的遊客，自然成為當地政府和人民眼中的金雞
母。據路透社報導，孟加拉希望以這綿延120公里的沙灘，申請列入金
氏世界紀錄。不過對小老百姓來說，積極發展觀光、拼經濟，改善生活才
比較實際。記者徐家仁報導
