中國和巴西的古生物學家在11號共同宣布，在中國東北部發現了一種新
品種的翼龍，大小只有巴掌大，張開翅膀也只有25公分寬，可能是全世
界最小、而且會飛的爬蟲類。畫面中的恐龍，就是巴西國家博物館古生物
學家根據在中國遼寧省發現的化石，所作出的模型，這種新發現的翼龍，
大約生活在距離現在1億2000萬年前的白堊紀，以昆蟲維生，沒有牙
齒，和以往所發現捕食魚類的翼龍不同，反而跟鳥類有點像，都有捲曲的
腳指，顯示大部分時間都棲息在樹上，張開翅膀也只有25公分寬，是目
前所發現最小的翼龍。巴西古生物學家和中國科學院王小林所領導的團隊
11號透過美國國家科學研究院學報對外公布這個新品種的翼龍，也希望
藉著這個發現，進一步了解翼龍和鳥類之間的關係。中國和巴西的古生物
學家在11號共同宣布，在中國東北部發現了一種新品種的翼龍，大小只
有巴掌大，張開翅膀也只有25公分寬，可能是全世界最小、而且會飛的
爬蟲類。畫面中的恐龍，就是巴西國家博物館古生物學家根據在中國遼寧
省發現的化石，所作出的模型，這種新發現的翼龍，大約生活在距離現在
1億2000萬年前的白堊紀，以昆蟲維生，沒有牙齒，和以往所發現捕
食魚類的翼龍不同，反而跟鳥類有點像，都有捲曲的腳指，顯示大部分時
間都棲息在樹上，張開翅膀也只有25公分寬，是目前所發現最小的翼龍
。巴西古生物學家和中國科學院王小林所領導的團隊11號透過美國國家
科學研究院學報對外公布這個新品種的翼龍，也希望藉著這個發現，進一
步了解翼龍和鳥類之間的關係。中國和巴西的古生物學家在11號共同宣
布，在中國東北部發現了一種新品種的翼龍，大小只有巴掌大，張開翅膀
也只有25公分寬，可能是全世界最小、而且會飛的爬蟲類。畫面中的恐
龍，就是巴西國家博物館古生物學家根據在中國遼寧省發現的化石，所作
出的模型，這種新發現的翼龍，大約生活在距離現在1億2000萬年前
的白堊紀，以昆蟲維生，沒有牙齒，和以往所發現捕食魚類的翼龍不同，
反而跟鳥類有點像，都有捲曲的腳指，顯示大部分時間都棲息在樹上，張
開翅膀也只有25公分寬，是目前所發現最小的翼龍。巴西古生物學家和
中國科學院王小林所領導的團隊11號透過美國國家科學研究院學報對外
公布這個新品種的翼龍，也希望藉著這個發現，進一步了解翼龍和鳥類之
間的關係。
