俄羅斯總統蒲亭12號在克里姆林宮，與到訪的烏克蘭總統尤申科，進行
長達四個小時的高峰會談。蒲亭表示俄國不會妨礙烏克蘭加入北大西洋公
約組織，但如果烏克蘭允許西方國家，在其領土建造飛彈防禦系統，俄國
可能被迫將把飛彈瞄準烏克蘭。俄羅斯總統，蒲亭：不光是講光是想就很
可怕，回應部署，可能在烏克蘭領土進行這類的部署，理論上這樣的事是
不能夠被排除的，到時俄羅斯將會把飛彈系統瞄準烏克蘭，你能夠想像這
樣的局面嗎，這讓我們很憂心。烏克蘭總統尤申科在聽聞蒲亭這番強硬的
表態之後，也隨及表示烏克蘭是主權獨立的國家，有權力擁有它自己的外
交與國防政策，但他也指出烏克蘭的憲法，不容許外國勢力在其領土上部
署軍事基地。俄羅斯總統蒲亭12號在克里姆林宮，與到訪的烏克蘭總統
尤申科，進行長達四個小時的高峰會談。蒲亭表示俄國不會妨礙烏克蘭加
入北大西洋公約組織，但如果烏克蘭允許西方國家，在其領土建造飛彈防
禦系統，俄國可能被迫將把飛彈瞄準烏克蘭。俄羅斯總統，蒲亭：不光是
講光是想就很可怕，回應部署，可能在烏克蘭領土進行這類的部署，理論
上這樣的事是不能夠被排除的，到時俄羅斯將會把飛彈系統瞄準烏克蘭，
你能夠想像這樣的局面嗎，這讓我們很憂心。烏克蘭總統尤申科在聽聞蒲
亭這番強硬的表態之後，也隨及表示烏克蘭是主權獨立的國家，有權力擁
有它自己的外交與國防政策，但他也指出烏克蘭的憲法，不容許外國勢力
在其領土上部署軍事基地。俄羅斯總統蒲亭12號在克里姆林宮，與到訪
的烏克蘭總統尤申科，進行長達四個小時的高峰會談。蒲亭表示俄國不會
妨礙烏克蘭加入北大西洋公約組織，但如果烏克蘭允許西方國家，在其領
土建造飛彈防禦系統，俄國可能被迫將把飛彈瞄準烏克蘭。俄羅斯總統，
蒲亭：不光是講光是想就很可怕，回應部署，可能在烏克蘭領土進行這類
的部署，理論上這樣的事是不能夠被排除的，到時俄羅斯將會把飛彈系統
瞄準烏克蘭，你能夠想像這樣的局面嗎，這讓我們很憂心。烏克蘭總統尤
申科在聽聞蒲亭這番強硬的表態之後，也隨及表示烏克蘭是主權獨立的國
家，有權力擁有它自己的外交與國防政策，但他也指出烏克蘭的憲法，不
容許外國勢力在其領土上部署軍事基地。俄羅斯總統蒲亭12號在克里姆
林宮，與到訪的烏克蘭總統尤申科，進行長達四個小時的高峰會談。蒲亭
表示俄國不會妨礙烏克蘭加入北大西洋公約組織，但如果烏克蘭允許西方
國家，在其領土建造飛彈防禦系統，俄國可能被迫將把飛彈瞄準烏克蘭。
俄羅斯總統，蒲亭：不光是講光是想就很可怕，回應部署，可能在烏克蘭
領土進行這類的部署，理論上這樣的事是不能夠被排除的，到時俄羅斯將
會把飛彈系統瞄準烏克蘭，你能夠想像這樣的局面嗎，這讓我們很憂心。
烏克蘭總統尤申科在聽聞蒲亭這番強硬的表態之後，也隨及表示烏克蘭是
主權獨立的國家，有權力擁有它自己的外交與國防政策，但他也指出烏克
蘭的憲法，不容許外國勢力在其領土上部署軍事基地。
