亞洲政壇消息，馬來西亞要提前大選的傳聞，今天得到證實。總理巴達威
召開記者會宣布解散國會提前選舉，比他五年任期屆滿還早了15個月。
在記者會上，總理巴達威並沒有解釋解散國會的原因，只表示確切選舉日
期將由選委會來決定，根據法律規定，大選將在解散國會後60天內舉行
。巴達威所率領的執政聯盟，在2004年大選贏得壓倒性的勝利，5年
任期到明年年中才屆滿。但是國內通膨上漲，犯罪率高升再加上種族歧視
和貪污等等問題，競選時所開出的支票在過去四年全部跳票，導致支持率
節節下滑，來自華人與印度族裔族群的反彈聲浪也逐漸增加。政治分析家
認為，巴達威是想要在經濟下滑地更嚴重，民意還沒有完全動搖之前，提
前選舉，而這也將是巴達威的一場政治豪賭。亞洲政壇消息，馬來西亞要
提前大選的傳聞，今天得到證實。總理巴達威召開記者會宣布解散國會提
前選舉，比他五年任期屆滿還早了15個月。在記者會上，總理巴達威並
沒有解釋解散國會的原因，只表示確切選舉日期將由選委會來決定，根據
法律規定，大選將在解散國會後60天內舉行。巴達威所率領的執政聯盟
，在2004年大選贏得壓倒性的勝利，5年任期到明年年中才屆滿。但
是國內通膨上漲，犯罪率高升再加上種族歧視和貪污等等問題，競選時所
開出的支票在過去四年全部跳票，導致支持率節節下滑，來自華人與印度
族裔族群的反彈聲浪也逐漸增加。政治分析家認為，巴達威是想要在經濟
下滑地更嚴重，民意還沒有完全動搖之前，提前選舉，而這也將是巴達威
的一場政治豪賭。亞洲政壇消息，馬來西亞要提前大選的傳聞，今天得到
證實。總理巴達威召開記者會宣布解散國會提前選舉，比他五年任期屆滿
還早了15個月。在記者會上，總理巴達威並沒有解釋解散國會的原因，
只表示確切選舉日期將由選委會來決定，根據法律規定，大選將在解散國
會後60天內舉行。巴達威所率領的執政聯盟，在2004年大選贏得壓
倒性的勝利，5年任期到明年年中才屆滿。但是國內通膨上漲，犯罪率高
升再加上種族歧視和貪污等等問題，競選時所開出的支票在過去四年全部
跳票，導致支持率節節下滑，來自華人與印度族裔族群的反彈聲浪也逐漸
增加。政治分析家認為，巴達威是想要在經濟下滑地更嚴重，民意還沒有
完全動搖之前，提前選舉，而這也將是巴達威的一場政治豪賭。亞洲政壇
消息，馬來西亞要提前大選的傳聞，今天得到證實。總理巴達威召開記者
會宣布解散國會提前選舉，比他五年任期屆滿還早了15個月。在記者會
上，總理巴達威並沒有解釋解散國會的原因，只表示確切選舉日期將由選
委會來決定，根據法律規定，大選將在解散國會後60天內舉行。巴達威
所率領的執政聯盟，在2004年大選贏得壓倒性的勝利，5年任期到明
年年中才屆滿。但是國內通膨上漲，犯罪率高升再加上種族歧視和貪污等
等問題，競選時所開出的支票在過去四年全部跳票，導致支持率節節下滑
，來自華人與印度族裔族群的反彈聲浪也逐漸增加。政治分析家認為，巴
達威是想要在經濟下滑地更嚴重，民意還沒有完全動搖之前，提前選舉，
而這也將是巴達威的一場政治豪賭。亞洲政壇消息，馬來西亞要提前大選
的傳聞，今天得到證實。總理巴達威召開記者會宣布解散國會提前選舉，
比他五年任期屆滿還早了15個月。在記者會上，總理巴達威並沒有解釋
解散國會的原因，只表示確切選舉日期將由選委會來決定，根據法律規定
，大選將在解散國會後60天內舉行。巴達威所率領的執政聯盟，在20
04年大選贏得壓倒性的勝利，5年任期到明年年中才屆滿。但是國內通
膨上漲，犯罪率高升再加上種族歧視和貪污等等問題，競選時所開出的支
票在過去四年全部跳票，導致支持率節節下滑，來自華人與印度族裔族群
的反彈聲浪也逐漸增加。政治分析家認為，巴達威是想要在經濟下滑地更
嚴重，民意還沒有完全動搖之前，提前選舉，而這也將是巴達威的一場政
治豪賭。亞洲政壇消息，馬來西亞要提前大選的傳聞，今天得到證實。總
理巴達威召開記者會宣布解散國會提前選舉，比他五年任期屆滿還早了1
5個月。在記者會上，總理巴達威並沒有解釋解散國會的原因，只表示確
切選舉日期將由選委會來決定，根據法律規定，大選將在解散國會後60
天內舉行。巴達威所率領的執政聯盟，在2004年大選贏得壓倒性的勝
利，5年任期到明年年中才屆滿。但是國內通膨上漲，犯罪率高升再加上
種族歧視和貪污等等問題，競選時所開出的支票在過去四年全部跳票，導
致支持率節節下滑，來自華人與印度族裔族群的反彈聲浪也逐漸增加。政
治分析家認為，巴達威是想要在經濟下滑地更嚴重，民意還沒有完全動搖
之前，提前選舉，而這也將是巴達威的一場政治豪賭。
