科索沃宣布獨立，不僅引發塞爾維亞強烈反彈，與塞爾維亞同屬於斯拉
夫民族的俄羅斯，也十分不滿，這個問題甚至成為過去幾年來，俄羅
斯和歐美陣營對抗的焦點。
是什麼樣的歷史因素，讓塞爾維亞人和科索沃佔多數的阿爾巴尼亞裔，
如此長時間的對立衝突？請看以下的分析報導。
1990年代，主張大塞爾維亞主義的米洛塞維奇當權，科索沃的阿爾
巴尼亞裔受到無情的鎮壓，引發國際社會譴責。
但是塞裔族群認為，這只不過是清算歷史恩怨的正當行為。
而這樣的歷史恩怨，要從數千年前說起。
紀元前的年代，居住在巴爾幹半島西部的伊利里亞人，受到來自斯拉夫
民族的侵略。
這批入侵者建立的塞爾維亞王國，在14世紀出現，以東正教為主要信
仰。
但是到了15世紀，這塊後來被稱為南斯拉夫的地方，又遭到信仰伊斯
蘭的土耳其人和阿爾巴尼亞人入侵。
東正教和伊斯蘭的信徒，就在科索沃爆發激戰，種下日後種族仇恨的種
子。
一次大戰到二次大戰前後，強人狄托建立南斯拉夫聯邦。
但隨著狄托的去世，原本的成員因為種族與宗教信仰不同，紛紛在19
90年代獨立建國。
位在塞爾維亞南邊，以伊斯蘭信徒阿爾巴尼亞裔佔多數的科索沃，也想
搭上這列獨立列車，卻在當時塞爾維亞兼南斯拉夫總統米洛塞維奇主
導下，遭到鎮壓。
塞爾維亞人認為，科索沃是斯拉夫民族祖先所擁有的土地，是塞爾維亞
不可分割的一部分。
但是當地的阿爾巴尼亞裔族群認為，他們是遠古時代伊利里亞人的後代
，也才是科索沃真正的主人。
糾纏數百年以上的歷史恩怨，最終不免導致兵戎相見。
1999年，支持科索沃獨立的歐美國家，以北約為首，對南斯拉夫展
開空襲，迫使塞裔部隊撤離科索沃。
除了有北約和俄羅斯部隊分別進駐，也有歐美扶持、聯合國背書的自治
政府成立。
從2006到2007年，國際社會介入的科索沃地位談判，在東西方
陣營角力下始終沒有結果。
而現在由阿爾巴尼亞裔主導的獨立宣示，和未來俄羅斯與歐美關係之間
，會產生什麼樣的交互影響，有待觀察。
記者徐家仁整理報導
