全球第193個國家，17號正式誕生。巴爾幹半島上人口兩百萬的自治
省科索沃，17號宣佈脫離塞爾維亞獨立。科索沃民眾湧上街頭狂歡慶祝
，而面臨領土分裂的塞爾維亞，雖然承諾不會採取軍事行動制止，但準備
祭出外交跟經濟制裁措施。身為由人民透過民主選舉產生的領導人我們在
此宣佈科索沃是主權獨立的國家這項宣言代表所有人民的意願在總理塔奇
宣讀獨立宣言之後，除了11名缺席表達抗議的非阿爾巴尼亞裔議員，在
場的109位國會議員，一致舉手贊成科索沃獨立。反對零票科索沃總統
跟總理隨即在洋洋灑灑的獨立宣言上簽字，完成宣布獨立的動作。科索沃
的新國旗，也首度出現在世人面前。藍底配上黃色的科索沃地圖，以及代
表當地六大族群的白色星星，取代了原先的紅黑色雙頭鷹旗。而為了迎接
這個歷史性的時刻，數萬名科索沃民眾冒著風雪在首都普里斯提納街頭徹
夜狂歡慶祝。我們獨立了我們已經脫離塞爾維亞了全世界的每一個人都渴
望獨立全球每一個人都應該享受民主就在科索沃民眾歡欣鼓舞慶祝自己當
家做主的同時，上千名反對國家分裂的塞爾維亞民眾則是包圍了首都貝爾
格勒的美國大使館。抗議美國跟北約默許科索沃獨立。另外還有兩家麥當
勞也遭到示威群眾攻擊。塞爾維亞當局一方面呼籲民眾保持冷靜，一方面
也堅持不承認科索沃獨立的立場，並表示科索沃的作法違反國際法。塞爾
維亞將採取明確步驟動用所有力量讓科索沃非法的獨立宣言無法成立塞爾
維亞絕對不會承認科索沃獨立事實上塞爾維亞當局早就備妥應付科索沃獨
立的秘密行動方案，塞爾維亞保證不會動用武力留住科索沃，但警告將跟
承認科索沃的國家，降低外交層級。塞爾維亞並將對科索沃採取其他制裁
措施包括封鎖邊界、禁止貿易。甚至可能切斷當地的水電供應、電話線路
跟網際網路。全球第193個國家，17號正式誕生。巴爾幹半島上人口
兩百萬的自治省科索沃，17號宣佈脫離塞爾維亞獨立。科索沃民眾湧上
街頭狂歡慶祝，而面臨領土分裂的塞爾維亞，雖然承諾不會採取軍事行動
制止，但準備祭出外交跟經濟制裁措施。身為由人民透過民主選舉產生的
領導人我們在此宣佈科索沃是主權獨立的國家這項宣言代表所有人民的意
願在總理塔奇宣讀獨立宣言之後，除了11名缺席表達抗議的非阿爾巴尼
亞裔議員，在場的109位國會議員，一致舉手贊成科索沃獨立。反對零
票科索沃總統跟總理隨即在洋洋灑灑的獨立宣言上簽字，完成宣布獨立的
動作。科索沃的新國旗，也首度出現在世人面前。藍底配上黃色的科索沃
地圖，以及代表當地六大族群的白色星星，取代了原先的紅黑色雙頭鷹旗
。而為了迎接這個歷史性的時刻，數萬名科索沃民眾冒著風雪在首都普里
斯提納街頭徹夜狂歡慶祝。我們獨立了我們已經脫離塞爾維亞了全世界的
每一個人都渴望獨立全球每一個人都應該享受民主就在科索沃民眾歡欣鼓
舞慶祝自己當家做主的同時，上千名反對國家分裂的塞爾維亞民眾則是包
圍了首都貝爾格勒的美國大使館。抗議美國跟北約默許科索沃獨立。另外
還有兩家麥當勞也遭到示威群眾攻擊。塞爾維亞當局一方面呼籲民眾保持
冷靜，一方面也堅持不承認科索沃獨立的立場，並表示科索沃的作法違反
國際法。塞爾維亞將採取明確步驟動用所有力量讓科索沃非法的獨立宣言
無法成立塞爾維亞絕對不會承認科索沃獨立事實上塞爾維亞當局早就備妥
應付科索沃獨立的秘密行動方案，塞爾維亞保證不會動用武力留住科索沃
，但警告將跟承認科索沃的國家，降低外交層級。塞爾維亞並將對科索沃
採取其他制裁措施包括封鎖邊界、禁止貿易。甚至可能切斷當地的水電供
應、電話線路跟網際網路。全球第193個國家，17號正式誕生。巴爾
幹半島上人口兩百萬的自治省科索沃，17號宣佈脫離塞爾維亞獨立。科
索沃民眾湧上街頭狂歡慶祝，而面臨領土分裂的塞爾維亞，雖然承諾不會
採取軍事行動制止，但準備祭出外交跟經濟制裁措施。身為由人民透過民
主選舉產生的領導人我們在此宣佈科索沃是主權獨立的國家這項宣言代表
所有人民的意願在總理塔奇宣讀獨立宣言之後，除了11名缺席表達抗議
的非阿爾巴尼亞裔議員，在場的109位國會議員，一致舉手贊成科索沃
獨立。反對零票科索沃總統跟總理隨即在洋洋灑灑的獨立宣言上簽字，完
成宣布獨立的動作。科索沃的新國旗，也首度出現在世人面前。藍底配上
黃色的科索沃地圖，以及代表當地六大族群的白色星星，取代了原先的紅
黑色雙頭鷹旗。而為了迎接這個歷史性的時刻，數萬名科索沃民眾冒著風
雪在首都普里斯提納街頭徹夜狂歡慶祝。我們獨立了我們已經脫離塞爾維
亞了全世界的每一個人都渴望獨立全球每一個人都應該享受民主就在科索
沃民眾歡欣鼓舞慶祝自己當家做主的同時，上千名反對國家分裂的塞爾維
亞民眾則是包圍了首都貝爾格勒的美國大使館。抗議美國跟北約默許科索
沃獨立。另外還有兩家麥當勞也遭到示威群眾攻擊。塞爾維亞當局一方面
呼籲民眾保持冷靜，一方面也堅持不承認科索沃獨立的立場，並表示科索
沃的作法違反國際法。塞爾維亞將採取明確步驟動用所有力量讓科索沃非
法的獨立宣言無法成立塞爾維亞絕對不會承認科索沃獨立事實上塞爾維亞
當局早就備妥應付科索沃獨立的秘密行動方案，塞爾維亞保證不會動用武
力留住科索沃，但警告將跟承認科索沃的國家，降低外交層級。塞爾維亞
並將對科索沃採取其他制裁措施包括封鎖邊界、禁止貿易。甚至可能切斷
當地的水電供應、電話線路跟網際網路。全球第193個國家，17號正
式誕生。巴爾幹半島上人口兩百萬的自治省科索沃，17號宣佈脫離塞爾
維亞獨立。科索沃民眾湧上街頭狂歡慶祝，而面臨領土分裂的塞爾維亞，
雖然承諾不會採取軍事行動制止，但準備祭出外交跟經濟制裁措施。身為
由人民透過民主選舉產生的領導人我們在此宣佈科索沃是主權獨立的國家
這項宣言代表所有人民的意願在總理塔奇宣讀獨立宣言之後，除了11名
缺席表達抗議的非阿爾巴尼亞裔議員，在場的109位國會議員，一致舉
手贊成科索沃獨立。反對零票科索沃總統跟總理隨即在洋洋灑灑的獨立宣
言上簽字，完成宣布獨立的動作。科索沃的新國旗，也首度出現在世人面
前。藍底配上黃色的科索沃地圖，以及代表當地六大族群的白色星星，取
代了原先的紅黑色雙頭鷹旗。而為了迎接這個歷史性的時刻，數萬名科索
沃民眾冒著風雪在首都普里斯提納街頭徹夜狂歡慶祝。我們獨立了我們已
經脫離塞爾維亞了全世界的每一個人都渴望獨立全球每一個人都應該享受
民主就在科索沃民眾歡欣鼓舞慶祝自己當家做主的同時，上千名反對國家
分裂的塞爾維亞民眾則是包圍了首都貝爾格勒的美國大使館。抗議美國跟
北約默許科索沃獨立。另外還有兩家麥當勞也遭到示威群眾攻擊。塞爾維
亞當局一方面呼籲民眾保持冷靜，一方面也堅持不承認科索沃獨立的立場
，並表示科索沃的作法違反國際法。塞爾維亞將採取明確步驟動用所有力
量讓科索沃非法的獨立宣言無法成立塞爾維亞絕對不會承認科索沃獨立事
實上塞爾維亞當局早就備妥應付科索沃獨立的秘密行動方案，塞爾維亞保
證不會動用武力留住科索沃，但警告將跟承認科索沃的國家，降低外交層
級。塞爾維亞並將對科索沃採取其他制裁措施包括封鎖邊界、禁止貿易。
甚至可能切斷當地的水電供應、電話線路跟網際網路。全球第193個國
家，17號正式誕生。巴爾幹半島上人口兩百萬的自治省科索沃，17號
宣佈脫離塞爾維亞獨立。科索沃民眾湧上街頭狂歡慶祝，而面臨領土分裂
的塞爾維亞，雖然承諾不會採取軍事行動制止，但準備祭出外交跟經濟制
裁措施。身為由人民透過民主選舉產生的領導人我們在此宣佈科索沃是主
權獨立的國家這項宣言代表所有人民的意願在總理塔奇宣讀獨立宣言之後
，除了11名缺席表達抗議的非阿爾巴尼亞裔議員，在場的109位國會
議員，一致舉手贊成科索沃獨立。反對零票科索沃總統跟總理隨即在洋洋
灑灑的獨立宣言上簽字，完成宣布獨立的動作。科索沃的新國旗，也首度
出現在世人面前。藍底配上黃色的科索沃地圖，以及代表當地六大族群的
白色星星，取代了原先的紅黑色雙頭鷹旗。而為了迎接這個歷史性的時刻
，數萬名科索沃民眾冒著風雪在首都普里斯提納街頭徹夜狂歡慶祝。我們
獨立了我們已經脫離塞爾維亞了全世界的每一個人都渴望獨立全球每一個
人都應該享受民主就在科索沃民眾歡欣鼓舞慶祝自己當家做主的同時，上
千名反對國家分裂的塞爾維亞民眾則是包圍了首都貝爾格勒的美國大使館
。抗議美國跟北約默許科索沃獨立。另外還有兩家麥當勞也遭到示威群眾
攻擊。塞爾維亞當局一方面呼籲民眾保持冷靜，一方面也堅持不承認科索
沃獨立的立場，並表示科索沃的作法違反國際法。塞爾維亞將採取明確步
驟動用所有力量讓科索沃非法的獨立宣言無法成立塞爾維亞絕對不會承認
科索沃獨立事實上塞爾維亞當局早就備妥應付科索沃獨立的秘密行動方案
，塞爾維亞保證不會動用武力留住科索沃，但警告將跟承認科索沃的國家
，降低外交層級。塞爾維亞並將對科索沃採取其他制裁措施包括封鎖邊界
、禁止貿易。甚至可能切斷當地的水電供應、電話線路跟網際網路。全球
第193個國家，17號正式誕生。巴爾幹半島上人口兩百萬的自治省科
索沃，17號宣佈脫離塞爾維亞獨立。科索沃民眾湧上街頭狂歡慶祝，而
面臨領土分裂的塞爾維亞，雖然承諾不會採取軍事行動制止，但準備祭出
外交跟經濟制裁措施。身為由人民透過民主選舉產生的領導人我們在此宣
佈科索沃是主權獨立的國家這項宣言代表所有人民的意願在總理塔奇宣讀
獨立宣言之後，除了11名缺席表達抗議的非阿爾巴尼亞裔議員，在場的
109位國會議員，一致舉手贊成科索沃獨立。反對零票科索沃總統跟總
理隨即在洋洋灑灑的獨立宣言上簽字，完成宣布獨立的動作。科索沃的新
國旗，也首度出現在世人面前。藍底配上黃色的科索沃地圖，以及代表當
地六大族群的白色星星，取代了原先的紅黑色雙頭鷹旗。而為了迎接這個
歷史性的時刻，數萬名科索沃民眾冒著風雪在首都普里斯提納街頭徹夜狂
歡慶祝。我們獨立了我們已經脫離塞爾維亞了全世界的每一個人都渴望獨
立全球每一個人都應該享受民主就在科索沃民眾歡欣鼓舞慶祝自己當家做
主的同時，上千名反對國家分裂的塞爾維亞民眾則是包圍了首都貝爾格勒
的美國大使館。抗議美國跟北約默許科索沃獨立。另外還有兩家麥當勞也
遭到示威群眾攻擊。塞爾維亞當局一方面呼籲民眾保持冷靜，一方面也堅
持不承認科索沃獨立的立場，並表示科索沃的作法違反國際法。塞爾維亞
將採取明確步驟動用所有力量讓科索沃非法的獨立宣言無法成立塞爾維亞
絕對不會承認科索沃獨立事實上塞爾維亞當局早就備妥應付科索沃獨立的
秘密行動方案，塞爾維亞保證不會動用武力留住科索沃，但警告將跟承認
科索沃的國家，降低外交層級。塞爾維亞並將對科索沃採取其他制裁措施
包括封鎖邊界、禁止貿易。甚至可能切斷當地的水電供應、電話線路跟網
際網路。全球第193個國家，17號正式誕生。巴爾幹半島上人口兩百
萬的自治省科索沃，17號宣佈脫離塞爾維亞獨立。科索沃民眾湧上街頭
狂歡慶祝，而面臨領土分裂的塞爾維亞，雖然承諾不會採取軍事行動制止
，但準備祭出外交跟經濟制裁措施。身為由人民透過民主選舉產生的領導
人我們在此宣佈科索沃是主權獨立的國家這項宣言代表所有人民的意願在
總理塔奇宣讀獨立宣言之後，除了11名缺席表達抗議的非阿爾巴尼亞裔
議員，在場的109位國會議員，一致舉手贊成科索沃獨立。反對零票科
索沃總統跟總理隨即在洋洋灑灑的獨立宣言上簽字，完成宣布獨立的動作
。科索沃的新國旗，也首度出現在世人面前。藍底配上黃色的科索沃地圖
，以及代表當地六大族群的白色星星，取代了原先的紅黑色雙頭鷹旗。而
為了迎接這個歷史性的時刻，數萬名科索沃民眾冒著風雪在首都普里斯提
納街頭徹夜狂歡慶祝。我們獨立了我們已經脫離塞爾維亞了全世界的每一
個人都渴望獨立全球每一個人都應該享受民主就在科索沃民眾歡欣鼓舞慶
祝自己當家做主的同時，上千名反對國家分裂的塞爾維亞民眾則是包圍了
首都貝爾格勒的美國大使館。抗議美國跟北約默許科索沃獨立。另外還有
兩家麥當勞也遭到示威群眾攻擊。塞爾維亞當局一方面呼籲民眾保持冷靜
，一方面也堅持不承認科索沃獨立的立場，並表示科索沃的作法違反國際
法。塞爾維亞將採取明確步驟動用所有力量讓科索沃非法的獨立宣言無法
成立塞爾維亞絕對不會承認科索沃獨立事實上塞爾維亞當局早就備妥應付
科索沃獨立的秘密行動方案，塞爾維亞保證不會動用武力留住科索沃，但
警告將跟承認科索沃的國家，降低外交層級。塞爾維亞並將對科索沃採取
其他制裁措施包括封鎖邊界、禁止貿易。甚至可能切斷當地的水電供應、
電話線路跟網際網路。全球第193個國家，17號正式誕生。巴爾幹半
島上人口兩百萬的自治省科索沃，17號宣佈脫離塞爾維亞獨立。科索沃
民眾湧上街頭狂歡慶祝，而面臨領土分裂的塞爾維亞，雖然承諾不會採取
軍事行動制止，但準備祭出外交跟經濟制裁措施。身為由人民透過民主選
舉產生的領導人我們在此宣佈科索沃是主權獨立的國家這項宣言代表所有
人民的意願在總理塔奇宣讀獨立宣言之後，除了11名缺席表達抗議的非
阿爾巴尼亞裔議員，在場的109位國會議員，一致舉手贊成科索沃獨立
。反對零票科索沃總統跟總理隨即在洋洋灑灑的獨立宣言上簽字，完成宣
布獨立的動作。科索沃的新國旗，也首度出現在世人面前。藍底配上黃色
的科索沃地圖，以及代表當地六大族群的白色星星，取代了原先的紅黑色
雙頭鷹旗。而為了迎接這個歷史性的時刻，數萬名科索沃民眾冒著風雪在
首都普里斯提納街頭徹夜狂歡慶祝。我們獨立了我們已經脫離塞爾維亞了
全世界的每一個人都渴望獨立全球每一個人都應該享受民主就在科索沃民
眾歡欣鼓舞慶祝自己當家做主的同時，上千名反對國家分裂的塞爾維亞民
眾則是包圍了首都貝爾格勒的美國大使館。抗議美國跟北約默許科索沃獨
立。另外還有兩家麥當勞也遭到示威群眾攻擊。塞爾維亞當局一方面呼籲
民眾保持冷靜，一方面也堅持不承認科索沃獨立的立場，並表示科索沃的
作法違反國際法。塞爾維亞將採取明確步驟動用所有力量讓科索沃非法的
獨立宣言無法成立塞爾維亞絕對不會承認科索沃獨立事實上塞爾維亞當局
早就備妥應付科索沃獨立的秘密行動方案，塞爾維亞保證不會動用武力留
住科索沃，但警告將跟承認科索沃的國家，降低外交層級。塞爾維亞並將
對科索沃採取其他制裁措施包括封鎖邊界、禁止貿易。甚至可能切斷當地
的水電供應、電話線路跟網際網路。全球第193個國家，17號正式誕
生。巴爾幹半島上人口兩百萬的自治省科索沃，17號宣佈脫離塞爾維亞
獨立。科索沃民眾湧上街頭狂歡慶祝，而面臨領土分裂的塞爾維亞，雖然
承諾不會採取軍事行動制止，但準備祭出外交跟經濟制裁措施。身為由人
民透過民主選舉產生的領導人我們在此宣佈科索沃是主權獨立的國家這項
宣言代表所有人民的意願在總理塔奇宣讀獨立宣言之後，除了11名缺席
表達抗議的非阿爾巴尼亞裔議員，在場的109位國會議員，一致舉手贊
成科索沃獨立。反對零票科索沃總統跟總理隨即在洋洋灑灑的獨立宣言上
簽字，完成宣布獨立的動作。科索沃的新國旗，也首度出現在世人面前。
藍底配上黃色的科索沃地圖，以及代表當地六大族群的白色星星，取代了
原先的紅黑色雙頭鷹旗。而為了迎接這個歷史性的時刻，數萬名科索沃民
眾冒著風雪在首都普里斯提納街頭徹夜狂歡慶祝。我們獨立了我們已經脫
離塞爾維亞了全世界的每一個人都渴望獨立全球每一個人都應該享受民主
就在科索沃民眾歡欣鼓舞慶祝自己當家做主的同時，上千名反對國家分裂
的塞爾維亞民眾則是包圍了首都貝爾格勒的美國大使館。抗議美國跟北約
默許科索沃獨立。另外還有兩家麥當勞也遭到示威群眾攻擊。塞爾維亞當
局一方面呼籲民眾保持冷靜，一方面也堅持不承認科索沃獨立的立場，並
表示科索沃的作法違反國際法。塞爾維亞將採取明確步驟動用所有力量讓
科索沃非法的獨立宣言無法成立塞爾維亞絕對不會承認科索沃獨立事實上
塞爾維亞當局早就備妥應付科索沃獨立的秘密行動方案，塞爾維亞保證不
會動用武力留住科索沃，但警告將跟承認科索沃的國家，降低外交層級。
塞爾維亞並將對科索沃採取其他制裁措施包括封鎖邊界、禁止貿易。甚至
可能切斷當地的水電供應、電話線路跟網際網路。全球第193個國家，
17號正式誕生。巴爾幹半島上人口兩百萬的自治省科索沃，17號宣佈
脫離塞爾維亞獨立。科索沃民眾湧上街頭狂歡慶祝，而面臨領土分裂的塞
爾維亞，雖然承諾不會採取軍事行動制止，但準備祭出外交跟經濟制裁措
施。身為由人民透過民主選舉產生的領導人我們在此宣佈科索沃是主權獨
立的國家這項宣言代表所有人民的意願在總理塔奇宣讀獨立宣言之後，除
了11名缺席表達抗議的非阿爾巴尼亞裔議員，在場的109位國會議員
，一致舉手贊成科索沃獨立。反對零票科索沃總統跟總理隨即在洋洋灑灑
的獨立宣言上簽字，完成宣布獨立的動作。科索沃的新國旗，也首度出現
在世人面前。藍底配上黃色的科索沃地圖，以及代表當地六大族群的白色
星星，取代了原先的紅黑色雙頭鷹旗。而為了迎接這個歷史性的時刻，數
萬名科索沃民眾冒著風雪在首都普里斯提納街頭徹夜狂歡慶祝。我們獨立
了我們已經脫離塞爾維亞了全世界的每一個人都渴望獨立全球每一個人都
應該享受民主就在科索沃民眾歡欣鼓舞慶祝自己當家做主的同時，上千名
反對國家分裂的塞爾維亞民眾則是包圍了首都貝爾格勒的美國大使館。抗
議美國跟北約默許科索沃獨立。另外還有兩家麥當勞也遭到示威群眾攻擊
。塞爾維亞當局一方面呼籲民眾保持冷靜，一方面也堅持不承認科索沃獨
立的立場，並表示科索沃的作法違反國際法。塞爾維亞將採取明確步驟動
用所有力量讓科索沃非法的獨立宣言無法成立塞爾維亞絕對不會承認科索
沃獨立事實上塞爾維亞當局早就備妥應付科索沃獨立的秘密行動方案，塞
爾維亞保證不會動用武力留住科索沃，但警告將跟承認科索沃的國家，降
低外交層級。塞爾維亞並將對科索沃採取其他制裁措施包括封鎖邊界、禁
止貿易。甚至可能切斷當地的水電供應、電話線路跟網際網路。全球第1
93個國家，17號正式誕生。巴爾幹半島上人口兩百萬的自治省科索沃
，17號宣佈脫離塞爾維亞獨立。科索沃民眾湧上街頭狂歡慶祝，而面臨
領土分裂的塞爾維亞，雖然承諾不會採取軍事行動制止，但準備祭出外交
跟經濟制裁措施。身為由人民透過民主選舉產生的領導人我們在此宣佈科
索沃是主權獨立的國家這項宣言代表所有人民的意願在總理塔奇宣讀獨立
宣言之後，除了11名缺席表達抗議的非阿爾巴尼亞裔議員，在場的10
9位國會議員，一致舉手贊成科索沃獨立。反對零票科索沃總統跟總理隨
即在洋洋灑灑的獨立宣言上簽字，完成宣布獨立的動作。科索沃的新國旗
，也首度出現在世人面前。藍底配上黃色的科索沃地圖，以及代表當地六
大族群的白色星星，取代了原先的紅黑色雙頭鷹旗。而為了迎接這個歷史
性的時刻，數萬名科索沃民眾冒著風雪在首都普里斯提納街頭徹夜狂歡慶
祝。我們獨立了我們已經脫離塞爾維亞了全世界的每一個人都渴望獨立全
球每一個人都應該享受民主就在科索沃民眾歡欣鼓舞慶祝自己當家做主的
同時，上千名反對國家分裂的塞爾維亞民眾則是包圍了首都貝爾格勒的美
國大使館。抗議美國跟北約默許科索沃獨立。另外還有兩家麥當勞也遭到
示威群眾攻擊。塞爾維亞當局一方面呼籲民眾保持冷靜，一方面也堅持不
承認科索沃獨立的立場，並表示科索沃的作法違反國際法。塞爾維亞將採
取明確步驟動用所有力量讓科索沃非法的獨立宣言無法成立塞爾維亞絕對
不會承認科索沃獨立事實上塞爾維亞當局早就備妥應付科索沃獨立的秘密
行動方案，塞爾維亞保證不會動用武力留住科索沃，但警告將跟承認科索
沃的國家，降低外交層級。塞爾維亞並將對科索沃採取其他制裁措施包括
封鎖邊界、禁止貿易。甚至可能切斷當地的水電供應、電話線路跟網際網
路。全球第193個國家，17號正式誕生。巴爾幹半島上人口兩百萬的
自治省科索沃，17號宣佈脫離塞爾維亞獨立。科索沃民眾湧上街頭狂歡
慶祝，而面臨領土分裂的塞爾維亞，雖然承諾不會採取軍事行動制止，但
準備祭出外交跟經濟制裁措施。身為由人民透過民主選舉產生的領導人我
們在此宣佈科索沃是主權獨立的國家這項宣言代表所有人民的意願在總理
塔奇宣讀獨立宣言之後，除了11名缺席表達抗議的非阿爾巴尼亞裔議員
，在場的109位國會議員，一致舉手贊成科索沃獨立。反對零票科索沃
總統跟總理隨即在洋洋灑灑的獨立宣言上簽字，完成宣布獨立的動作。科
索沃的新國旗，也首度出現在世人面前。藍底配上黃色的科索沃地圖，以
及代表當地六大族群的白色星星，取代了原先的紅黑色雙頭鷹旗。而為了
迎接這個歷史性的時刻，數萬名科索沃民眾冒著風雪在首都普里斯提納街
頭徹夜狂歡慶祝。我們獨立了我們已經脫離塞爾維亞了全世界的每一個人
都渴望獨立全球每一個人都應該享受民主就在科索沃民眾歡欣鼓舞慶祝自
己當家做主的同時，上千名反對國家分裂的塞爾維亞民眾則是包圍了首都
貝爾格勒的美國大使館。抗議美國跟北約默許科索沃獨立。另外還有兩家
麥當勞也遭到示威群眾攻擊。塞爾維亞當局一方面呼籲民眾保持冷靜，一
方面也堅持不承認科索沃獨立的立場，並表示科索沃的作法違反國際法。
塞爾維亞將採取明確步驟動用所有力量讓科索沃非法的獨立宣言無法成立
塞爾維亞絕對不會承認科索沃獨立事實上塞爾維亞當局早就備妥應付科索
沃獨立的秘密行動方案，塞爾維亞保證不會動用武力留住科索沃，但警告
將跟承認科索沃的國家，降低外交層級。塞爾維亞並將對科索沃採取其他
制裁措施包括封鎖邊界、禁止貿易。甚至可能切斷當地的水電供應、電話
線路跟網際網路。全球第193個國家，17號正式誕生。巴爾幹半島上
人口兩百萬的自治省科索沃，17號宣佈脫離塞爾維亞獨立。科索沃民眾
湧上街頭狂歡慶祝，而面臨領土分裂的塞爾維亞，雖然承諾不會採取軍事
行動制止，但準備祭出外交跟經濟制裁措施。身為由人民透過民主選舉產
生的領導人我們在此宣佈科索沃是主權獨立的國家這項宣言代表所有人民
的意願在總理塔奇宣讀獨立宣言之後，除了11名缺席表達抗議的非阿爾
巴尼亞裔議員，在場的109位國會議員，一致舉手贊成科索沃獨立。反
對零票科索沃總統跟總理隨即在洋洋灑灑的獨立宣言上簽字，完成宣布獨
立的動作。科索沃的新國旗，也首度出現在世人面前。藍底配上黃色的科
索沃地圖，以及代表當地六大族群的白色星星，取代了原先的紅黑色雙頭
鷹旗。而為了迎接這個歷史性的時刻，數萬名科索沃民眾冒著風雪在首都
普里斯提納街頭徹夜狂歡慶祝。我們獨立了我們已經脫離塞爾維亞了全世
界的每一個人都渴望獨立全球每一個人都應該享受民主就在科索沃民眾歡
欣鼓舞慶祝自己當家做主的同時，上千名反對國家分裂的塞爾維亞民眾則
是包圍了首都貝爾格勒的美國大使館。抗議美國跟北約默許科索沃獨立。
另外還有兩家麥當勞也遭到示威群眾攻擊。塞爾維亞當局一方面呼籲民眾
保持冷靜，一方面也堅持不承認科索沃獨立的立場，並表示科索沃的作法
違反國際法。塞爾維亞將採取明確步驟動用所有力量讓科索沃非法的獨立
宣言無法成立塞爾維亞絕對不會承認科索沃獨立事實上塞爾維亞當局早就
備妥應付科索沃獨立的秘密行動方案，塞爾維亞保證不會動用武力留住科
索沃，但警告將跟承認科索沃的國家，降低外交層級。塞爾維亞並將對科
索沃採取其他制裁措施包括封鎖邊界、禁止貿易。甚至可能切斷當地的水
電供應、電話線路跟網際網路。全球第193個國家，17號正式誕生。
巴爾幹半島上人口兩百萬的自治省科索沃，17號宣佈脫離塞爾維亞獨立
。科索沃民眾湧上街頭狂歡慶祝，而面臨領土分裂的塞爾維亞，雖然承諾
不會採取軍事行動制止，但準備祭出外交跟經濟制裁措施。身為由人民透
過民主選舉產生的領導人我們在此宣佈科索沃是主權獨立的國家這項宣言
代表所有人民的意願在總理塔奇宣讀獨立宣言之後，除了11名缺席表達
抗議的非阿爾巴尼亞裔議員，在場的109位國會議員，一致舉手贊成科
索沃獨立。反對零票科索沃總統跟總理隨即在洋洋灑灑的獨立宣言上簽字
，完成宣布獨立的動作。科索沃的新國旗，也首度出現在世人面前。藍底
配上黃色的科索沃地圖，以及代表當地六大族群的白色星星，取代了原先
的紅黑色雙頭鷹旗。而為了迎接這個歷史性的時刻，數萬名科索沃民眾冒
著風雪在首都普里斯提納街頭徹夜狂歡慶祝。我們獨立了我們已經脫離塞
爾維亞了全世界的每一個人都渴望獨立全球每一個人都應該享受民主就在
科索沃民眾歡欣鼓舞慶祝自己當家做主的同時，上千名反對國家分裂的塞
爾維亞民眾則是包圍了首都貝爾格勒的美國大使館。抗議美國跟北約默許
科索沃獨立。另外還有兩家麥當勞也遭到示威群眾攻擊。塞爾維亞當局一
方面呼籲民眾保持冷靜，一方面也堅持不承認科索沃獨立的立場，並表示
科索沃的作法違反國際法。塞爾維亞將採取明確步驟動用所有力量讓科索
沃非法的獨立宣言無法成立塞爾維亞絕對不會承認科索沃獨立事實上塞爾
維亞當局早就備妥應付科索沃獨立的秘密行動方案，塞爾維亞保證不會動
用武力留住科索沃，但警告將跟承認科索沃的國家，降低外交層級。塞爾
維亞並將對科索沃採取其他制裁措施包括封鎖邊界、禁止貿易。甚至可能
切斷當地的水電供應、電話線路跟網際網路。全球第193個國家，17
號正式誕生。巴爾幹半島上人口兩百萬的自治省科索沃，17號宣佈脫離
塞爾維亞獨立。科索沃民眾湧上街頭狂歡慶祝，而面臨領土分裂的塞爾維
亞，雖然承諾不會採取軍事行動制止，但準備祭出外交跟經濟制裁措施。
身為由人民透過民主選舉產生的領導人我們在此宣佈科索沃是主權獨立的
國家這項宣言代表所有人民的意願在總理塔奇宣讀獨立宣言之後，除了1
1名缺席表達抗議的非阿爾巴尼亞裔議員，在場的109位國會議員，一
致舉手贊成科索沃獨立。反對零票科索沃總統跟總理隨即在洋洋灑灑的獨
立宣言上簽字，完成宣布獨立的動作。科索沃的新國旗，也首度出現在世
人面前。藍底配上黃色的科索沃地圖，以及代表當地六大族群的白色星星
，取代了原先的紅黑色雙頭鷹旗。而為了迎接這個歷史性的時刻，數萬名
科索沃民眾冒著風雪在首都普里斯提納街頭徹夜狂歡慶祝。我們獨立了我
們已經脫離塞爾維亞了全世界的每一個人都渴望獨立全球每一個人都應該
享受民主就在科索沃民眾歡欣鼓舞慶祝自己當家做主的同時，上千名反對
國家分裂的塞爾維亞民眾則是包圍了首都貝爾格勒的美國大使館。抗議美
國跟北約默許科索沃獨立。另外還有兩家麥當勞也遭到示威群眾攻擊。塞
爾維亞當局一方面呼籲民眾保持冷靜，一方面也堅持不承認科索沃獨立的
立場，並表示科索沃的作法違反國際法。塞爾維亞將採取明確步驟動用所
有力量讓科索沃非法的獨立宣言無法成立塞爾維亞絕對不會承認科索沃獨
立事實上塞爾維亞當局早就備妥應付科索沃獨立的秘密行動方案，塞爾維
亞保證不會動用武力留住科索沃，但警告將跟承認科索沃的國家，降低外
交層級。塞爾維亞並將對科索沃採取其他制裁措施包括封鎖邊界、禁止貿
易。甚至可能切斷當地的水電供應、電話線路跟網際網路。
