全球第193個國家，17號正式誕生。
巴爾幹半島上人口兩百萬的自治省科索沃，17號宣佈脫離塞爾維亞獨
立。
科索沃民眾湧上街頭狂歡慶祝，而面臨領土分裂的塞爾維亞，雖然承諾
不會採取軍事行動制止，但準備祭出外交跟經濟制裁措施。
身為由人民透過民主選舉產生的領導人我們在此宣佈科索沃是主權獨立
的國家這項宣言代表所有人民的意願在總理塔奇宣讀獨立宣言之後，
除了11名缺席表達抗議的非阿爾巴尼亞裔議員，在場的109位國
反對零票科索沃總統跟總理隨即在洋洋灑灑的獨立宣言上簽字，完成宣
布獨立的動作。
科索沃的新國旗，也首度出現在世人面前。
藍底配上黃色的科索沃地圖，以及代表當地六大族群的白色星星，取代
了原先的紅黑色雙頭鷹旗。
而為了迎接這個歷史性的時刻，數萬名科索沃民眾冒著風雪在首都普里
斯提納街頭徹夜狂歡慶祝。
我們獨立了我們已經脫離塞爾維亞了全世界的每一個人都渴望獨立全球
每一個人都應該享受民主就在科索沃民眾歡欣鼓舞慶祝自己當家做主
的同時，上千名反對國家分裂的塞爾維亞民眾則是包圍了首都貝爾格
抗議美國跟北約默許科索沃獨立。
另外還有兩家麥當勞也遭到示威群眾攻擊。
塞爾維亞當局一方面呼籲民眾保持冷靜，一方面也堅持不承認科索沃獨
立的立場，並表示科索沃的作法違反國際法。
塞爾維亞將採取明確步驟動用所有力量讓科索沃非法的獨立宣言無法成
立塞爾維亞絕對不會承認科索沃獨立事實上塞爾維亞當局早就備妥應
付科索沃獨立的秘密行動方案，塞爾維亞保證不會動用武力留住科索
塞爾維亞並將對科索沃採取其他制裁措施包括封鎖邊界、禁止貿易。
甚至可能切斷當地的水電供應、電話線路跟網際網路。
