科索沃宣布獨立，不僅引發塞爾維亞強烈反彈，與塞爾維亞同屬於斯拉夫
民族的俄羅斯，也十分不滿，這個問題甚至成為過去幾年來，俄羅斯和歐
美陣營對抗的焦點。是什麼樣的歷史因素，讓塞爾維亞人和科索沃佔多數
的阿爾巴尼亞裔，如此長時間的對立衝突？請看以下的分析報導。199
0年代，主張大塞爾維亞主義的米洛塞維奇當權，科索沃的阿爾巴尼亞裔
受到無情的鎮壓，引發國際社會譴責。但是塞裔族群認為，這只不過是清
算歷史恩怨的正當行為。而這樣的歷史恩怨，要從數千年前說起。紀元前
的年代，居住在巴爾幹半島西部的伊利里亞人，受到來自斯拉夫民族的侵
略。這批入侵者建立的塞爾維亞王國，在14世紀出現，以東正教為主要
信仰。但是到了15世紀，這塊後來被稱為南斯拉夫的地方，又遭到信仰
伊斯蘭的土耳其人和阿爾巴尼亞人入侵。東正教和伊斯蘭的信徒，就在科
索沃爆發激戰，種下日後種族仇恨的種子。一次大戰到二次大戰前後，強
人狄托建立南斯拉夫聯邦。但隨著狄托的去世，原本的成員因為種族與宗
教信仰不同，紛紛在1990年代獨立建國。位在塞爾維亞南邊，以伊斯
蘭信徒阿爾巴尼亞裔佔多數的科索沃，也想搭上這列獨立列車，卻在當時
塞爾維亞兼南斯拉夫總統米洛塞維奇主導下，遭到鎮壓。塞爾維亞人認為
，科索沃是斯拉夫民族祖先所擁有的土地，是塞爾維亞不可分割的一部分
。但是當地的阿爾巴尼亞裔族群認為，他們是遠古時代伊利里亞人的後代
，也才是科索沃真正的主人。糾纏數百年以上的歷史恩怨，最終不免導致
兵戎相見。1999年，支持科索沃獨立的歐美國家，以北約為首，對南
斯拉夫展開空襲，迫使塞裔部隊撤離科索沃。除了有北約和俄羅斯部隊分
別進駐，也有歐美扶持、聯合國背書的自治政府成立。從2006到20
07年，國際社會介入的科索沃地位談判，在東西方陣營角力下始終沒有
結果。而現在由阿爾巴尼亞裔主導的獨立宣示，和未來俄羅斯與歐美關係
之間，會產生什麼樣的交互影響，有待觀察。記者徐家仁整理報導科索沃
宣布獨立，不僅引發塞爾維亞強烈反彈，與塞爾維亞同屬於斯拉夫民族的
俄羅斯，也十分不滿，這個問題甚至成為過去幾年來，俄羅斯和歐美陣營
對抗的焦點。是什麼樣的歷史因素，讓塞爾維亞人和科索沃佔多數的阿爾
巴尼亞裔，如此長時間的對立衝突？請看以下的分析報導。1990年代
，主張大塞爾維亞主義的米洛塞維奇當權，科索沃的阿爾巴尼亞裔受到無
情的鎮壓，引發國際社會譴責。但是塞裔族群認為，這只不過是清算歷史
恩怨的正當行為。而這樣的歷史恩怨，要從數千年前說起。紀元前的年代
，居住在巴爾幹半島西部的伊利里亞人，受到來自斯拉夫民族的侵略。這
批入侵者建立的塞爾維亞王國，在14世紀出現，以東正教為主要信仰。
但是到了15世紀，這塊後來被稱為南斯拉夫的地方，又遭到信仰伊斯蘭
的土耳其人和阿爾巴尼亞人入侵。東正教和伊斯蘭的信徒，就在科索沃爆
發激戰，種下日後種族仇恨的種子。一次大戰到二次大戰前後，強人狄托
建立南斯拉夫聯邦。但隨著狄托的去世，原本的成員因為種族與宗教信仰
不同，紛紛在1990年代獨立建國。位在塞爾維亞南邊，以伊斯蘭信徒
阿爾巴尼亞裔佔多數的科索沃，也想搭上這列獨立列車，卻在當時塞爾維
亞兼南斯拉夫總統米洛塞維奇主導下，遭到鎮壓。塞爾維亞人認為，科索
沃是斯拉夫民族祖先所擁有的土地，是塞爾維亞不可分割的一部分。但是
當地的阿爾巴尼亞裔族群認為，他們是遠古時代伊利里亞人的後代，也才
是科索沃真正的主人。糾纏數百年以上的歷史恩怨，最終不免導致兵戎相
見。1999年，支持科索沃獨立的歐美國家，以北約為首，對南斯拉夫
展開空襲，迫使塞裔部隊撤離科索沃。除了有北約和俄羅斯部隊分別進駐
，也有歐美扶持、聯合國背書的自治政府成立。從2006到2007年
，國際社會介入的科索沃地位談判，在東西方陣營角力下始終沒有結果。
而現在由阿爾巴尼亞裔主導的獨立宣示，和未來俄羅斯與歐美關係之間，
會產生什麼樣的交互影響，有待觀察。記者徐家仁整理報導科索沃宣布獨
立，不僅引發塞爾維亞強烈反彈，與塞爾維亞同屬於斯拉夫民族的俄羅斯
，也十分不滿，這個問題甚至成為過去幾年來，俄羅斯和歐美陣營對抗的
焦點。是什麼樣的歷史因素，讓塞爾維亞人和科索沃佔多數的阿爾巴尼亞
裔，如此長時間的對立衝突？請看以下的分析報導。1990年代，主張
大塞爾維亞主義的米洛塞維奇當權，科索沃的阿爾巴尼亞裔受到無情的鎮
壓，引發國際社會譴責。但是塞裔族群認為，這只不過是清算歷史恩怨的
正當行為。而這樣的歷史恩怨，要從數千年前說起。紀元前的年代，居住
在巴爾幹半島西部的伊利里亞人，受到來自斯拉夫民族的侵略。這批入侵
者建立的塞爾維亞王國，在14世紀出現，以東正教為主要信仰。但是到
了15世紀，這塊後來被稱為南斯拉夫的地方，又遭到信仰伊斯蘭的土耳
其人和阿爾巴尼亞人入侵。東正教和伊斯蘭的信徒，就在科索沃爆發激戰
，種下日後種族仇恨的種子。一次大戰到二次大戰前後，強人狄托建立南
斯拉夫聯邦。但隨著狄托的去世，原本的成員因為種族與宗教信仰不同，
紛紛在1990年代獨立建國。位在塞爾維亞南邊，以伊斯蘭信徒阿爾巴
尼亞裔佔多數的科索沃，也想搭上這列獨立列車，卻在當時塞爾維亞兼南
斯拉夫總統米洛塞維奇主導下，遭到鎮壓。塞爾維亞人認為，科索沃是斯
拉夫民族祖先所擁有的土地，是塞爾維亞不可分割的一部分。但是當地的
阿爾巴尼亞裔族群認為，他們是遠古時代伊利里亞人的後代，也才是科索
沃真正的主人。糾纏數百年以上的歷史恩怨，最終不免導致兵戎相見。1
999年，支持科索沃獨立的歐美國家，以北約為首，對南斯拉夫展開空
襲，迫使塞裔部隊撤離科索沃。除了有北約和俄羅斯部隊分別進駐，也有
歐美扶持、聯合國背書的自治政府成立。從2006到2007年，國際
社會介入的科索沃地位談判，在東西方陣營角力下始終沒有結果。而現在
由阿爾巴尼亞裔主導的獨立宣示，和未來俄羅斯與歐美關係之間，會產生
什麼樣的交互影響，有待觀察。記者徐家仁整理報導科索沃宣布獨立，不
僅引發塞爾維亞強烈反彈，與塞爾維亞同屬於斯拉夫民族的俄羅斯，也十
分不滿，這個問題甚至成為過去幾年來，俄羅斯和歐美陣營對抗的焦點。
是什麼樣的歷史因素，讓塞爾維亞人和科索沃佔多數的阿爾巴尼亞裔，如
此長時間的對立衝突？請看以下的分析報導。1990年代，主張大塞爾
維亞主義的米洛塞維奇當權，科索沃的阿爾巴尼亞裔受到無情的鎮壓，引
發國際社會譴責。但是塞裔族群認為，這只不過是清算歷史恩怨的正當行
為。而這樣的歷史恩怨，要從數千年前說起。紀元前的年代，居住在巴爾
幹半島西部的伊利里亞人，受到來自斯拉夫民族的侵略。這批入侵者建立
的塞爾維亞王國，在14世紀出現，以東正教為主要信仰。但是到了15
世紀，這塊後來被稱為南斯拉夫的地方，又遭到信仰伊斯蘭的土耳其人和
阿爾巴尼亞人入侵。東正教和伊斯蘭的信徒，就在科索沃爆發激戰，種下
日後種族仇恨的種子。一次大戰到二次大戰前後，強人狄托建立南斯拉夫
聯邦。但隨著狄托的去世，原本的成員因為種族與宗教信仰不同，紛紛在
1990年代獨立建國。位在塞爾維亞南邊，以伊斯蘭信徒阿爾巴尼亞裔
佔多數的科索沃，也想搭上這列獨立列車，卻在當時塞爾維亞兼南斯拉夫
總統米洛塞維奇主導下，遭到鎮壓。塞爾維亞人認為，科索沃是斯拉夫民
族祖先所擁有的土地，是塞爾維亞不可分割的一部分。但是當地的阿爾巴
尼亞裔族群認為，他們是遠古時代伊利里亞人的後代，也才是科索沃真正
的主人。糾纏數百年以上的歷史恩怨，最終不免導致兵戎相見。1999
年，支持科索沃獨立的歐美國家，以北約為首，對南斯拉夫展開空襲，迫
使塞裔部隊撤離科索沃。除了有北約和俄羅斯部隊分別進駐，也有歐美扶
持、聯合國背書的自治政府成立。從2006到2007年，國際社會介
入的科索沃地位談判，在東西方陣營角力下始終沒有結果。而現在由阿爾
巴尼亞裔主導的獨立宣示，和未來俄羅斯與歐美關係之間，會產生什麼樣
的交互影響，有待觀察。記者徐家仁整理報導科索沃宣布獨立，不僅引發
塞爾維亞強烈反彈，與塞爾維亞同屬於斯拉夫民族的俄羅斯，也十分不滿
，這個問題甚至成為過去幾年來，俄羅斯和歐美陣營對抗的焦點。是什麼
樣的歷史因素，讓塞爾維亞人和科索沃佔多數的阿爾巴尼亞裔，如此長時
間的對立衝突？請看以下的分析報導。1990年代，主張大塞爾維亞主
義的米洛塞維奇當權，科索沃的阿爾巴尼亞裔受到無情的鎮壓，引發國際
社會譴責。但是塞裔族群認為，這只不過是清算歷史恩怨的正當行為。而
這樣的歷史恩怨，要從數千年前說起。紀元前的年代，居住在巴爾幹半島
西部的伊利里亞人，受到來自斯拉夫民族的侵略。這批入侵者建立的塞爾
維亞王國，在14世紀出現，以東正教為主要信仰。但是到了15世紀，
這塊後來被稱為南斯拉夫的地方，又遭到信仰伊斯蘭的土耳其人和阿爾巴
尼亞人入侵。東正教和伊斯蘭的信徒，就在科索沃爆發激戰，種下日後種
族仇恨的種子。一次大戰到二次大戰前後，強人狄托建立南斯拉夫聯邦。
但隨著狄托的去世，原本的成員因為種族與宗教信仰不同，紛紛在199
0年代獨立建國。位在塞爾維亞南邊，以伊斯蘭信徒阿爾巴尼亞裔佔多數
的科索沃，也想搭上這列獨立列車，卻在當時塞爾維亞兼南斯拉夫總統米
洛塞維奇主導下，遭到鎮壓。塞爾維亞人認為，科索沃是斯拉夫民族祖先
所擁有的土地，是塞爾維亞不可分割的一部分。但是當地的阿爾巴尼亞裔
族群認為，他們是遠古時代伊利里亞人的後代，也才是科索沃真正的主人
。糾纏數百年以上的歷史恩怨，最終不免導致兵戎相見。1999年，支
持科索沃獨立的歐美國家，以北約為首，對南斯拉夫展開空襲，迫使塞裔
部隊撤離科索沃。除了有北約和俄羅斯部隊分別進駐，也有歐美扶持、聯
合國背書的自治政府成立。從2006到2007年，國際社會介入的科
索沃地位談判，在東西方陣營角力下始終沒有結果。而現在由阿爾巴尼亞
裔主導的獨立宣示，和未來俄羅斯與歐美關係之間，會產生什麼樣的交互
影響，有待觀察。記者徐家仁整理報導科索沃宣布獨立，不僅引發塞爾維
亞強烈反彈，與塞爾維亞同屬於斯拉夫民族的俄羅斯，也十分不滿，這個
問題甚至成為過去幾年來，俄羅斯和歐美陣營對抗的焦點。是什麼樣的歷
史因素，讓塞爾維亞人和科索沃佔多數的阿爾巴尼亞裔，如此長時間的對
立衝突？請看以下的分析報導。1990年代，主張大塞爾維亞主義的米
洛塞維奇當權，科索沃的阿爾巴尼亞裔受到無情的鎮壓，引發國際社會譴
責。但是塞裔族群認為，這只不過是清算歷史恩怨的正當行為。而這樣的
歷史恩怨，要從數千年前說起。紀元前的年代，居住在巴爾幹半島西部的
伊利里亞人，受到來自斯拉夫民族的侵略。這批入侵者建立的塞爾維亞王
國，在14世紀出現，以東正教為主要信仰。但是到了15世紀，這塊後
來被稱為南斯拉夫的地方，又遭到信仰伊斯蘭的土耳其人和阿爾巴尼亞人
入侵。東正教和伊斯蘭的信徒，就在科索沃爆發激戰，種下日後種族仇恨
的種子。一次大戰到二次大戰前後，強人狄托建立南斯拉夫聯邦。但隨著
狄托的去世，原本的成員因為種族與宗教信仰不同，紛紛在1990年代
獨立建國。位在塞爾維亞南邊，以伊斯蘭信徒阿爾巴尼亞裔佔多數的科索
沃，也想搭上這列獨立列車，卻在當時塞爾維亞兼南斯拉夫總統米洛塞維
奇主導下，遭到鎮壓。塞爾維亞人認為，科索沃是斯拉夫民族祖先所擁有
的土地，是塞爾維亞不可分割的一部分。但是當地的阿爾巴尼亞裔族群認
為，他們是遠古時代伊利里亞人的後代，也才是科索沃真正的主人。糾纏
數百年以上的歷史恩怨，最終不免導致兵戎相見。1999年，支持科索
沃獨立的歐美國家，以北約為首，對南斯拉夫展開空襲，迫使塞裔部隊撤
離科索沃。除了有北約和俄羅斯部隊分別進駐，也有歐美扶持、聯合國背
書的自治政府成立。從2006到2007年，國際社會介入的科索沃地
位談判，在東西方陣營角力下始終沒有結果。而現在由阿爾巴尼亞裔主導
的獨立宣示，和未來俄羅斯與歐美關係之間，會產生什麼樣的交互影響，
有待觀察。記者徐家仁整理報導科索沃宣布獨立，不僅引發塞爾維亞強烈
反彈，與塞爾維亞同屬於斯拉夫民族的俄羅斯，也十分不滿，這個問題甚
至成為過去幾年來，俄羅斯和歐美陣營對抗的焦點。是什麼樣的歷史因素
，讓塞爾維亞人和科索沃佔多數的阿爾巴尼亞裔，如此長時間的對立衝突
？請看以下的分析報導。1990年代，主張大塞爾維亞主義的米洛塞維
奇當權，科索沃的阿爾巴尼亞裔受到無情的鎮壓，引發國際社會譴責。但
是塞裔族群認為，這只不過是清算歷史恩怨的正當行為。而這樣的歷史恩
怨，要從數千年前說起。紀元前的年代，居住在巴爾幹半島西部的伊利里
亞人，受到來自斯拉夫民族的侵略。這批入侵者建立的塞爾維亞王國，在
14世紀出現，以東正教為主要信仰。但是到了15世紀，這塊後來被稱
為南斯拉夫的地方，又遭到信仰伊斯蘭的土耳其人和阿爾巴尼亞人入侵。
東正教和伊斯蘭的信徒，就在科索沃爆發激戰，種下日後種族仇恨的種子
。一次大戰到二次大戰前後，強人狄托建立南斯拉夫聯邦。但隨著狄托的
去世，原本的成員因為種族與宗教信仰不同，紛紛在1990年代獨立建
國。位在塞爾維亞南邊，以伊斯蘭信徒阿爾巴尼亞裔佔多數的科索沃，也
想搭上這列獨立列車，卻在當時塞爾維亞兼南斯拉夫總統米洛塞維奇主導
下，遭到鎮壓。塞爾維亞人認為，科索沃是斯拉夫民族祖先所擁有的土地
，是塞爾維亞不可分割的一部分。但是當地的阿爾巴尼亞裔族群認為，他
們是遠古時代伊利里亞人的後代，也才是科索沃真正的主人。糾纏數百年
以上的歷史恩怨，最終不免導致兵戎相見。1999年，支持科索沃獨立
的歐美國家，以北約為首，對南斯拉夫展開空襲，迫使塞裔部隊撤離科索
沃。除了有北約和俄羅斯部隊分別進駐，也有歐美扶持、聯合國背書的自
治政府成立。從2006到2007年，國際社會介入的科索沃地位談判
，在東西方陣營角力下始終沒有結果。而現在由阿爾巴尼亞裔主導的獨立
宣示，和未來俄羅斯與歐美關係之間，會產生什麼樣的交互影響，有待觀
察。記者徐家仁整理報導科索沃宣布獨立，不僅引發塞爾維亞強烈反彈，
與塞爾維亞同屬於斯拉夫民族的俄羅斯，也十分不滿，這個問題甚至成為
過去幾年來，俄羅斯和歐美陣營對抗的焦點。是什麼樣的歷史因素，讓塞
爾維亞人和科索沃佔多數的阿爾巴尼亞裔，如此長時間的對立衝突？請看
以下的分析報導。1990年代，主張大塞爾維亞主義的米洛塞維奇當權
，科索沃的阿爾巴尼亞裔受到無情的鎮壓，引發國際社會譴責。但是塞裔
族群認為，這只不過是清算歷史恩怨的正當行為。而這樣的歷史恩怨，要
從數千年前說起。紀元前的年代，居住在巴爾幹半島西部的伊利里亞人，
受到來自斯拉夫民族的侵略。這批入侵者建立的塞爾維亞王國，在14世
紀出現，以東正教為主要信仰。但是到了15世紀，這塊後來被稱為南斯
拉夫的地方，又遭到信仰伊斯蘭的土耳其人和阿爾巴尼亞人入侵。東正教
和伊斯蘭的信徒，就在科索沃爆發激戰，種下日後種族仇恨的種子。一次
大戰到二次大戰前後，強人狄托建立南斯拉夫聯邦。但隨著狄托的去世，
原本的成員因為種族與宗教信仰不同，紛紛在1990年代獨立建國。位
在塞爾維亞南邊，以伊斯蘭信徒阿爾巴尼亞裔佔多數的科索沃，也想搭上
這列獨立列車，卻在當時塞爾維亞兼南斯拉夫總統米洛塞維奇主導下，遭
到鎮壓。塞爾維亞人認為，科索沃是斯拉夫民族祖先所擁有的土地，是塞
爾維亞不可分割的一部分。但是當地的阿爾巴尼亞裔族群認為，他們是遠
古時代伊利里亞人的後代，也才是科索沃真正的主人。糾纏數百年以上的
歷史恩怨，最終不免導致兵戎相見。1999年，支持科索沃獨立的歐美
國家，以北約為首，對南斯拉夫展開空襲，迫使塞裔部隊撤離科索沃。除
了有北約和俄羅斯部隊分別進駐，也有歐美扶持、聯合國背書的自治政府
成立。從2006到2007年，國際社會介入的科索沃地位談判，在東
西方陣營角力下始終沒有結果。而現在由阿爾巴尼亞裔主導的獨立宣示，
和未來俄羅斯與歐美關係之間，會產生什麼樣的交互影響，有待觀察。記
者徐家仁整理報導科索沃宣布獨立，不僅引發塞爾維亞強烈反彈，與塞爾
維亞同屬於斯拉夫民族的俄羅斯，也十分不滿，這個問題甚至成為過去幾
年來，俄羅斯和歐美陣營對抗的焦點。是什麼樣的歷史因素，讓塞爾維亞
人和科索沃佔多數的阿爾巴尼亞裔，如此長時間的對立衝突？請看以下的
分析報導。1990年代，主張大塞爾維亞主義的米洛塞維奇當權，科索
沃的阿爾巴尼亞裔受到無情的鎮壓，引發國際社會譴責。但是塞裔族群認
為，這只不過是清算歷史恩怨的正當行為。而這樣的歷史恩怨，要從數千
年前說起。紀元前的年代，居住在巴爾幹半島西部的伊利里亞人，受到來
自斯拉夫民族的侵略。這批入侵者建立的塞爾維亞王國，在14世紀出現
，以東正教為主要信仰。但是到了15世紀，這塊後來被稱為南斯拉夫的
地方，又遭到信仰伊斯蘭的土耳其人和阿爾巴尼亞人入侵。東正教和伊斯
蘭的信徒，就在科索沃爆發激戰，種下日後種族仇恨的種子。一次大戰到
二次大戰前後，強人狄托建立南斯拉夫聯邦。但隨著狄托的去世，原本的
成員因為種族與宗教信仰不同，紛紛在1990年代獨立建國。位在塞爾
維亞南邊，以伊斯蘭信徒阿爾巴尼亞裔佔多數的科索沃，也想搭上這列獨
立列車，卻在當時塞爾維亞兼南斯拉夫總統米洛塞維奇主導下，遭到鎮壓
。塞爾維亞人認為，科索沃是斯拉夫民族祖先所擁有的土地，是塞爾維亞
不可分割的一部分。但是當地的阿爾巴尼亞裔族群認為，他們是遠古時代
伊利里亞人的後代，也才是科索沃真正的主人。糾纏數百年以上的歷史恩
怨，最終不免導致兵戎相見。1999年，支持科索沃獨立的歐美國家，
以北約為首，對南斯拉夫展開空襲，迫使塞裔部隊撤離科索沃。除了有北
約和俄羅斯部隊分別進駐，也有歐美扶持、聯合國背書的自治政府成立。
從2006到2007年，國際社會介入的科索沃地位談判，在東西方陣
營角力下始終沒有結果。而現在由阿爾巴尼亞裔主導的獨立宣示，和未來
俄羅斯與歐美關係之間，會產生什麼樣的交互影響，有待觀察。記者徐家
仁整理報導科索沃宣布獨立，不僅引發塞爾維亞強烈反彈，與塞爾維亞同
屬於斯拉夫民族的俄羅斯，也十分不滿，這個問題甚至成為過去幾年來，
俄羅斯和歐美陣營對抗的焦點。是什麼樣的歷史因素，讓塞爾維亞人和科
索沃佔多數的阿爾巴尼亞裔，如此長時間的對立衝突？請看以下的分析報
導。1990年代，主張大塞爾維亞主義的米洛塞維奇當權，科索沃的阿
爾巴尼亞裔受到無情的鎮壓，引發國際社會譴責。但是塞裔族群認為，這
只不過是清算歷史恩怨的正當行為。而這樣的歷史恩怨，要從數千年前說
起。紀元前的年代，居住在巴爾幹半島西部的伊利里亞人，受到來自斯拉
夫民族的侵略。這批入侵者建立的塞爾維亞王國，在14世紀出現，以東
正教為主要信仰。但是到了15世紀，這塊後來被稱為南斯拉夫的地方，
又遭到信仰伊斯蘭的土耳其人和阿爾巴尼亞人入侵。東正教和伊斯蘭的信
徒，就在科索沃爆發激戰，種下日後種族仇恨的種子。一次大戰到二次大
戰前後，強人狄托建立南斯拉夫聯邦。但隨著狄托的去世，原本的成員因
為種族與宗教信仰不同，紛紛在1990年代獨立建國。位在塞爾維亞南
邊，以伊斯蘭信徒阿爾巴尼亞裔佔多數的科索沃，也想搭上這列獨立列車
，卻在當時塞爾維亞兼南斯拉夫總統米洛塞維奇主導下，遭到鎮壓。塞爾
維亞人認為，科索沃是斯拉夫民族祖先所擁有的土地，是塞爾維亞不可分
割的一部分。但是當地的阿爾巴尼亞裔族群認為，他們是遠古時代伊利里
亞人的後代，也才是科索沃真正的主人。糾纏數百年以上的歷史恩怨，最
終不免導致兵戎相見。1999年，支持科索沃獨立的歐美國家，以北約
為首，對南斯拉夫展開空襲，迫使塞裔部隊撤離科索沃。除了有北約和俄
羅斯部隊分別進駐，也有歐美扶持、聯合國背書的自治政府成立。從20
06到2007年，國際社會介入的科索沃地位談判，在東西方陣營角力
下始終沒有結果。而現在由阿爾巴尼亞裔主導的獨立宣示，和未來俄羅斯
與歐美關係之間，會產生什麼樣的交互影響，有待觀察。記者徐家仁整理
報導科索沃宣布獨立，不僅引發塞爾維亞強烈反彈，與塞爾維亞同屬於斯
拉夫民族的俄羅斯，也十分不滿，這個問題甚至成為過去幾年來，俄羅斯
和歐美陣營對抗的焦點。是什麼樣的歷史因素，讓塞爾維亞人和科索沃佔
多數的阿爾巴尼亞裔，如此長時間的對立衝突？請看以下的分析報導。1
990年代，主張大塞爾維亞主義的米洛塞維奇當權，科索沃的阿爾巴尼
亞裔受到無情的鎮壓，引發國際社會譴責。但是塞裔族群認為，這只不過
是清算歷史恩怨的正當行為。而這樣的歷史恩怨，要從數千年前說起。紀
元前的年代，居住在巴爾幹半島西部的伊利里亞人，受到來自斯拉夫民族
的侵略。這批入侵者建立的塞爾維亞王國，在14世紀出現，以東正教為
主要信仰。但是到了15世紀，這塊後來被稱為南斯拉夫的地方，又遭到
信仰伊斯蘭的土耳其人和阿爾巴尼亞人入侵。東正教和伊斯蘭的信徒，就
在科索沃爆發激戰，種下日後種族仇恨的種子。一次大戰到二次大戰前後
，強人狄托建立南斯拉夫聯邦。但隨著狄托的去世，原本的成員因為種族
與宗教信仰不同，紛紛在1990年代獨立建國。位在塞爾維亞南邊，以
伊斯蘭信徒阿爾巴尼亞裔佔多數的科索沃，也想搭上這列獨立列車，卻在
當時塞爾維亞兼南斯拉夫總統米洛塞維奇主導下，遭到鎮壓。塞爾維亞人
認為，科索沃是斯拉夫民族祖先所擁有的土地，是塞爾維亞不可分割的一
部分。但是當地的阿爾巴尼亞裔族群認為，他們是遠古時代伊利里亞人的
後代，也才是科索沃真正的主人。糾纏數百年以上的歷史恩怨，最終不免
導致兵戎相見。1999年，支持科索沃獨立的歐美國家，以北約為首，
對南斯拉夫展開空襲，迫使塞裔部隊撤離科索沃。除了有北約和俄羅斯部
隊分別進駐，也有歐美扶持、聯合國背書的自治政府成立。從2006到
2007年，國際社會介入的科索沃地位談判，在東西方陣營角力下始終
沒有結果。而現在由阿爾巴尼亞裔主導的獨立宣示，和未來俄羅斯與歐美
關係之間，會產生什麼樣的交互影響，有待觀察。記者徐家仁整理報導科
索沃宣布獨立，不僅引發塞爾維亞強烈反彈，與塞爾維亞同屬於斯拉夫民
族的俄羅斯，也十分不滿，這個問題甚至成為過去幾年來，俄羅斯和歐美
陣營對抗的焦點。是什麼樣的歷史因素，讓塞爾維亞人和科索沃佔多數的
阿爾巴尼亞裔，如此長時間的對立衝突？請看以下的分析報導。1990
年代，主張大塞爾維亞主義的米洛塞維奇當權，科索沃的阿爾巴尼亞裔受
到無情的鎮壓，引發國際社會譴責。但是塞裔族群認為，這只不過是清算
歷史恩怨的正當行為。而這樣的歷史恩怨，要從數千年前說起。紀元前的
年代，居住在巴爾幹半島西部的伊利里亞人，受到來自斯拉夫民族的侵略
。這批入侵者建立的塞爾維亞王國，在14世紀出現，以東正教為主要信
仰。但是到了15世紀，這塊後來被稱為南斯拉夫的地方，又遭到信仰伊
斯蘭的土耳其人和阿爾巴尼亞人入侵。東正教和伊斯蘭的信徒，就在科索
沃爆發激戰，種下日後種族仇恨的種子。一次大戰到二次大戰前後，強人
狄托建立南斯拉夫聯邦。但隨著狄托的去世，原本的成員因為種族與宗教
信仰不同，紛紛在1990年代獨立建國。位在塞爾維亞南邊，以伊斯蘭
信徒阿爾巴尼亞裔佔多數的科索沃，也想搭上這列獨立列車，卻在當時塞
爾維亞兼南斯拉夫總統米洛塞維奇主導下，遭到鎮壓。塞爾維亞人認為，
科索沃是斯拉夫民族祖先所擁有的土地，是塞爾維亞不可分割的一部分。
但是當地的阿爾巴尼亞裔族群認為，他們是遠古時代伊利里亞人的後代，
也才是科索沃真正的主人。糾纏數百年以上的歷史恩怨，最終不免導致兵
戎相見。1999年，支持科索沃獨立的歐美國家，以北約為首，對南斯
拉夫展開空襲，迫使塞裔部隊撤離科索沃。除了有北約和俄羅斯部隊分別
進駐，也有歐美扶持、聯合國背書的自治政府成立。從2006到200
7年，國際社會介入的科索沃地位談判，在東西方陣營角力下始終沒有結
果。而現在由阿爾巴尼亞裔主導的獨立宣示，和未來俄羅斯與歐美關係之
間，會產生什麼樣的交互影響，有待觀察。記者徐家仁整理報導科索沃宣
布獨立，不僅引發塞爾維亞強烈反彈，與塞爾維亞同屬於斯拉夫民族的俄
羅斯，也十分不滿，這個問題甚至成為過去幾年來，俄羅斯和歐美陣營對
抗的焦點。是什麼樣的歷史因素，讓塞爾維亞人和科索沃佔多數的阿爾巴
尼亞裔，如此長時間的對立衝突？請看以下的分析報導。1990年代，
主張大塞爾維亞主義的米洛塞維奇當權，科索沃的阿爾巴尼亞裔受到無情
的鎮壓，引發國際社會譴責。但是塞裔族群認為，這只不過是清算歷史恩
怨的正當行為。而這樣的歷史恩怨，要從數千年前說起。紀元前的年代，
居住在巴爾幹半島西部的伊利里亞人，受到來自斯拉夫民族的侵略。這批
入侵者建立的塞爾維亞王國，在14世紀出現，以東正教為主要信仰。但
是到了15世紀，這塊後來被稱為南斯拉夫的地方，又遭到信仰伊斯蘭的
土耳其人和阿爾巴尼亞人入侵。東正教和伊斯蘭的信徒，就在科索沃爆發
激戰，種下日後種族仇恨的種子。一次大戰到二次大戰前後，強人狄托建
立南斯拉夫聯邦。但隨著狄托的去世，原本的成員因為種族與宗教信仰不
同，紛紛在1990年代獨立建國。位在塞爾維亞南邊，以伊斯蘭信徒阿
爾巴尼亞裔佔多數的科索沃，也想搭上這列獨立列車，卻在當時塞爾維亞
兼南斯拉夫總統米洛塞維奇主導下，遭到鎮壓。塞爾維亞人認為，科索沃
是斯拉夫民族祖先所擁有的土地，是塞爾維亞不可分割的一部分。但是當
地的阿爾巴尼亞裔族群認為，他們是遠古時代伊利里亞人的後代，也才是
科索沃真正的主人。糾纏數百年以上的歷史恩怨，最終不免導致兵戎相見
。1999年，支持科索沃獨立的歐美國家，以北約為首，對南斯拉夫展
開空襲，迫使塞裔部隊撤離科索沃。除了有北約和俄羅斯部隊分別進駐，
也有歐美扶持、聯合國背書的自治政府成立。從2006到2007年，
國際社會介入的科索沃地位談判，在東西方陣營角力下始終沒有結果。而
現在由阿爾巴尼亞裔主導的獨立宣示，和未來俄羅斯與歐美關係之間，會
產生什麼樣的交互影響，有待觀察。記者徐家仁整理報導科索沃宣布獨立
，不僅引發塞爾維亞強烈反彈，與塞爾維亞同屬於斯拉夫民族的俄羅斯，
也十分不滿，這個問題甚至成為過去幾年來，俄羅斯和歐美陣營對抗的焦
點。是什麼樣的歷史因素，讓塞爾維亞人和科索沃佔多數的阿爾巴尼亞裔
，如此長時間的對立衝突？請看以下的分析報導。1990年代，主張大
塞爾維亞主義的米洛塞維奇當權，科索沃的阿爾巴尼亞裔受到無情的鎮壓
，引發國際社會譴責。但是塞裔族群認為，這只不過是清算歷史恩怨的正
當行為。而這樣的歷史恩怨，要從數千年前說起。紀元前的年代，居住在
巴爾幹半島西部的伊利里亞人，受到來自斯拉夫民族的侵略。這批入侵者
建立的塞爾維亞王國，在14世紀出現，以東正教為主要信仰。但是到了
15世紀，這塊後來被稱為南斯拉夫的地方，又遭到信仰伊斯蘭的土耳其
人和阿爾巴尼亞人入侵。東正教和伊斯蘭的信徒，就在科索沃爆發激戰，
種下日後種族仇恨的種子。一次大戰到二次大戰前後，強人狄托建立南斯
拉夫聯邦。但隨著狄托的去世，原本的成員因為種族與宗教信仰不同，紛
紛在1990年代獨立建國。位在塞爾維亞南邊，以伊斯蘭信徒阿爾巴尼
亞裔佔多數的科索沃，也想搭上這列獨立列車，卻在當時塞爾維亞兼南斯
拉夫總統米洛塞維奇主導下，遭到鎮壓。塞爾維亞人認為，科索沃是斯拉
夫民族祖先所擁有的土地，是塞爾維亞不可分割的一部分。但是當地的阿
爾巴尼亞裔族群認為，他們是遠古時代伊利里亞人的後代，也才是科索沃
真正的主人。糾纏數百年以上的歷史恩怨，最終不免導致兵戎相見。19
99年，支持科索沃獨立的歐美國家，以北約為首，對南斯拉夫展開空襲
，迫使塞裔部隊撤離科索沃。除了有北約和俄羅斯部隊分別進駐，也有歐
美扶持、聯合國背書的自治政府成立。從2006到2007年，國際社
會介入的科索沃地位談判，在東西方陣營角力下始終沒有結果。而現在由
阿爾巴尼亞裔主導的獨立宣示，和未來俄羅斯與歐美關係之間，會產生什
麼樣的交互影響，有待觀察。記者徐家仁整理報導科索沃宣布獨立，不僅
引發塞爾維亞強烈反彈，與塞爾維亞同屬於斯拉夫民族的俄羅斯，也十分
不滿，這個問題甚至成為過去幾年來，俄羅斯和歐美陣營對抗的焦點。是
什麼樣的歷史因素，讓塞爾維亞人和科索沃佔多數的阿爾巴尼亞裔，如此
長時間的對立衝突？請看以下的分析報導。1990年代，主張大塞爾維
亞主義的米洛塞維奇當權，科索沃的阿爾巴尼亞裔受到無情的鎮壓，引發
國際社會譴責。但是塞裔族群認為，這只不過是清算歷史恩怨的正當行為
。而這樣的歷史恩怨，要從數千年前說起。紀元前的年代，居住在巴爾幹
半島西部的伊利里亞人，受到來自斯拉夫民族的侵略。這批入侵者建立的
塞爾維亞王國，在14世紀出現，以東正教為主要信仰。但是到了15世
紀，這塊後來被稱為南斯拉夫的地方，又遭到信仰伊斯蘭的土耳其人和阿
爾巴尼亞人入侵。東正教和伊斯蘭的信徒，就在科索沃爆發激戰，種下日
後種族仇恨的種子。一次大戰到二次大戰前後，強人狄托建立南斯拉夫聯
邦。但隨著狄托的去世，原本的成員因為種族與宗教信仰不同，紛紛在1
990年代獨立建國。位在塞爾維亞南邊，以伊斯蘭信徒阿爾巴尼亞裔佔
多數的科索沃，也想搭上這列獨立列車，卻在當時塞爾維亞兼南斯拉夫總
統米洛塞維奇主導下，遭到鎮壓。塞爾維亞人認為，科索沃是斯拉夫民族
祖先所擁有的土地，是塞爾維亞不可分割的一部分。但是當地的阿爾巴尼
亞裔族群認為，他們是遠古時代伊利里亞人的後代，也才是科索沃真正的
主人。糾纏數百年以上的歷史恩怨，最終不免導致兵戎相見。1999年
，支持科索沃獨立的歐美國家，以北約為首，對南斯拉夫展開空襲，迫使
塞裔部隊撤離科索沃。除了有北約和俄羅斯部隊分別進駐，也有歐美扶持
、聯合國背書的自治政府成立。從2006到2007年，國際社會介入
的科索沃地位談判，在東西方陣營角力下始終沒有結果。而現在由阿爾巴
尼亞裔主導的獨立宣示，和未來俄羅斯與歐美關係之間，會產生什麼樣的
交互影響，有待觀察。記者徐家仁整理報導科索沃宣布獨立，不僅引發塞
爾維亞強烈反彈，與塞爾維亞同屬於斯拉夫民族的俄羅斯，也十分不滿，
這個問題甚至成為過去幾年來，俄羅斯和歐美陣營對抗的焦點。是什麼樣
的歷史因素，讓塞爾維亞人和科索沃佔多數的阿爾巴尼亞裔，如此長時間
的對立衝突？請看以下的分析報導。1990年代，主張大塞爾維亞主義
的米洛塞維奇當權，科索沃的阿爾巴尼亞裔受到無情的鎮壓，引發國際社
會譴責。但是塞裔族群認為，這只不過是清算歷史恩怨的正當行為。而這
樣的歷史恩怨，要從數千年前說起。紀元前的年代，居住在巴爾幹半島西
部的伊利里亞人，受到來自斯拉夫民族的侵略。這批入侵者建立的塞爾維
亞王國，在14世紀出現，以東正教為主要信仰。但是到了15世紀，這
塊後來被稱為南斯拉夫的地方，又遭到信仰伊斯蘭的土耳其人和阿爾巴尼
亞人入侵。東正教和伊斯蘭的信徒，就在科索沃爆發激戰，種下日後種族
仇恨的種子。一次大戰到二次大戰前後，強人狄托建立南斯拉夫聯邦。但
隨著狄托的去世，原本的成員因為種族與宗教信仰不同，紛紛在1990
年代獨立建國。位在塞爾維亞南邊，以伊斯蘭信徒阿爾巴尼亞裔佔多數的
科索沃，也想搭上這列獨立列車，卻在當時塞爾維亞兼南斯拉夫總統米洛
塞維奇主導下，遭到鎮壓。塞爾維亞人認為，科索沃是斯拉夫民族祖先所
擁有的土地，是塞爾維亞不可分割的一部分。但是當地的阿爾巴尼亞裔族
群認為，他們是遠古時代伊利里亞人的後代，也才是科索沃真正的主人。
糾纏數百年以上的歷史恩怨，最終不免導致兵戎相見。1999年，支持
科索沃獨立的歐美國家，以北約為首，對南斯拉夫展開空襲，迫使塞裔部
隊撤離科索沃。除了有北約和俄羅斯部隊分別進駐，也有歐美扶持、聯合
國背書的自治政府成立。從2006到2007年，國際社會介入的科索
沃地位談判，在東西方陣營角力下始終沒有結果。而現在由阿爾巴尼亞裔
主導的獨立宣示，和未來俄羅斯與歐美關係之間，會產生什麼樣的交互影
響，有待觀察。記者徐家仁整理報導科索沃宣布獨立，不僅引發塞爾維亞
強烈反彈，與塞爾維亞同屬於斯拉夫民族的俄羅斯，也十分不滿，這個問
題甚至成為過去幾年來，俄羅斯和歐美陣營對抗的焦點。是什麼樣的歷史
因素，讓塞爾維亞人和科索沃佔多數的阿爾巴尼亞裔，如此長時間的對立
衝突？請看以下的分析報導。1990年代，主張大塞爾維亞主義的米洛
塞維奇當權，科索沃的阿爾巴尼亞裔受到無情的鎮壓，引發國際社會譴責
。但是塞裔族群認為，這只不過是清算歷史恩怨的正當行為。而這樣的歷
史恩怨，要從數千年前說起。紀元前的年代，居住在巴爾幹半島西部的伊
利里亞人，受到來自斯拉夫民族的侵略。這批入侵者建立的塞爾維亞王國
，在14世紀出現，以東正教為主要信仰。但是到了15世紀，這塊後來
被稱為南斯拉夫的地方，又遭到信仰伊斯蘭的土耳其人和阿爾巴尼亞人入
侵。東正教和伊斯蘭的信徒，就在科索沃爆發激戰，種下日後種族仇恨的
種子。一次大戰到二次大戰前後，強人狄托建立南斯拉夫聯邦。但隨著狄
托的去世，原本的成員因為種族與宗教信仰不同，紛紛在1990年代獨
立建國。位在塞爾維亞南邊，以伊斯蘭信徒阿爾巴尼亞裔佔多數的科索沃
，也想搭上這列獨立列車，卻在當時塞爾維亞兼南斯拉夫總統米洛塞維奇
主導下，遭到鎮壓。塞爾維亞人認為，科索沃是斯拉夫民族祖先所擁有的
土地，是塞爾維亞不可分割的一部分。但是當地的阿爾巴尼亞裔族群認為
，他們是遠古時代伊利里亞人的後代，也才是科索沃真正的主人。糾纏數
百年以上的歷史恩怨，最終不免導致兵戎相見。1999年，支持科索沃
獨立的歐美國家，以北約為首，對南斯拉夫展開空襲，迫使塞裔部隊撤離
科索沃。除了有北約和俄羅斯部隊分別進駐，也有歐美扶持、聯合國背書
的自治政府成立。從2006到2007年，國際社會介入的科索沃地位
談判，在東西方陣營角力下始終沒有結果。而現在由阿爾巴尼亞裔主導的
獨立宣示，和未來俄羅斯與歐美關係之間，會產生什麼樣的交互影響，有
待觀察。記者徐家仁整理報導科索沃宣布獨立，不僅引發塞爾維亞強烈反
彈，與塞爾維亞同屬於斯拉夫民族的俄羅斯，也十分不滿，這個問題甚至
成為過去幾年來，俄羅斯和歐美陣營對抗的焦點。是什麼樣的歷史因素，
讓塞爾維亞人和科索沃佔多數的阿爾巴尼亞裔，如此長時間的對立衝突？
請看以下的分析報導。1990年代，主張大塞爾維亞主義的米洛塞維奇
當權，科索沃的阿爾巴尼亞裔受到無情的鎮壓，引發國際社會譴責。但是
塞裔族群認為，這只不過是清算歷史恩怨的正當行為。而這樣的歷史恩怨
，要從數千年前說起。紀元前的年代，居住在巴爾幹半島西部的伊利里亞
人，受到來自斯拉夫民族的侵略。這批入侵者建立的塞爾維亞王國，在1
4世紀出現，以東正教為主要信仰。但是到了15世紀，這塊後來被稱為
南斯拉夫的地方，又遭到信仰伊斯蘭的土耳其人和阿爾巴尼亞人入侵。東
正教和伊斯蘭的信徒，就在科索沃爆發激戰，種下日後種族仇恨的種子。
一次大戰到二次大戰前後，強人狄托建立南斯拉夫聯邦。但隨著狄托的去
世，原本的成員因為種族與宗教信仰不同，紛紛在1990年代獨立建國
。位在塞爾維亞南邊，以伊斯蘭信徒阿爾巴尼亞裔佔多數的科索沃，也想
搭上這列獨立列車，卻在當時塞爾維亞兼南斯拉夫總統米洛塞維奇主導下
，遭到鎮壓。塞爾維亞人認為，科索沃是斯拉夫民族祖先所擁有的土地，
是塞爾維亞不可分割的一部分。但是當地的阿爾巴尼亞裔族群認為，他們
是遠古時代伊利里亞人的後代，也才是科索沃真正的主人。糾纏數百年以
上的歷史恩怨，最終不免導致兵戎相見。1999年，支持科索沃獨立的
歐美國家，以北約為首，對南斯拉夫展開空襲，迫使塞裔部隊撤離科索沃
。除了有北約和俄羅斯部隊分別進駐，也有歐美扶持、聯合國背書的自治
政府成立。從2006到2007年，國際社會介入的科索沃地位談判，
在東西方陣營角力下始終沒有結果。而現在由阿爾巴尼亞裔主導的獨立宣
示，和未來俄羅斯與歐美關係之間，會產生什麼樣的交互影響，有待觀察
。記者徐家仁整理報導科索沃宣布獨立，不僅引發塞爾維亞強烈反彈，與
塞爾維亞同屬於斯拉夫民族的俄羅斯，也十分不滿，這個問題甚至成為過
去幾年來，俄羅斯和歐美陣營對抗的焦點。是什麼樣的歷史因素，讓塞爾
維亞人和科索沃佔多數的阿爾巴尼亞裔，如此長時間的對立衝突？請看以
下的分析報導。1990年代，主張大塞爾維亞主義的米洛塞維奇當權，
科索沃的阿爾巴尼亞裔受到無情的鎮壓，引發國際社會譴責。但是塞裔族
群認為，這只不過是清算歷史恩怨的正當行為。而這樣的歷史恩怨，要從
數千年前說起。紀元前的年代，居住在巴爾幹半島西部的伊利里亞人，受
到來自斯拉夫民族的侵略。這批入侵者建立的塞爾維亞王國，在14世紀
出現，以東正教為主要信仰。但是到了15世紀，這塊後來被稱為南斯拉
夫的地方，又遭到信仰伊斯蘭的土耳其人和阿爾巴尼亞人入侵。東正教和
伊斯蘭的信徒，就在科索沃爆發激戰，種下日後種族仇恨的種子。一次大
戰到二次大戰前後，強人狄托建立南斯拉夫聯邦。但隨著狄托的去世，原
本的成員因為種族與宗教信仰不同，紛紛在1990年代獨立建國。位在
塞爾維亞南邊，以伊斯蘭信徒阿爾巴尼亞裔佔多數的科索沃，也想搭上這
列獨立列車，卻在當時塞爾維亞兼南斯拉夫總統米洛塞維奇主導下，遭到
鎮壓。塞爾維亞人認為，科索沃是斯拉夫民族祖先所擁有的土地，是塞爾
維亞不可分割的一部分。但是當地的阿爾巴尼亞裔族群認為，他們是遠古
時代伊利里亞人的後代，也才是科索沃真正的主人。糾纏數百年以上的歷
史恩怨，最終不免導致兵戎相見。1999年，支持科索沃獨立的歐美國
家，以北約為首，對南斯拉夫展開空襲，迫使塞裔部隊撤離科索沃。除了
有北約和俄羅斯部隊分別進駐，也有歐美扶持、聯合國背書的自治政府成
立。從2006到2007年，國際社會介入的科索沃地位談判，在東西
方陣營角力下始終沒有結果。而現在由阿爾巴尼亞裔主導的獨立宣示，和
未來俄羅斯與歐美關係之間，會產生什麼樣的交互影響，有待觀察。記者
徐家仁整理報導科索沃宣布獨立，不僅引發塞爾維亞強烈反彈，與塞爾維
亞同屬於斯拉夫民族的俄羅斯，也十分不滿，這個問題甚至成為過去幾年
來，俄羅斯和歐美陣營對抗的焦點。是什麼樣的歷史因素，讓塞爾維亞人
和科索沃佔多數的阿爾巴尼亞裔，如此長時間的對立衝突？請看以下的分
析報導。1990年代，主張大塞爾維亞主義的米洛塞維奇當權，科索沃
的阿爾巴尼亞裔受到無情的鎮壓，引發國際社會譴責。但是塞裔族群認為
，這只不過是清算歷史恩怨的正當行為。而這樣的歷史恩怨，要從數千年
前說起。紀元前的年代，居住在巴爾幹半島西部的伊利里亞人，受到來自
斯拉夫民族的侵略。這批入侵者建立的塞爾維亞王國，在14世紀出現，
以東正教為主要信仰。但是到了15世紀，這塊後來被稱為南斯拉夫的地
方，又遭到信仰伊斯蘭的土耳其人和阿爾巴尼亞人入侵。東正教和伊斯蘭
的信徒，就在科索沃爆發激戰，種下日後種族仇恨的種子。一次大戰到二
次大戰前後，強人狄托建立南斯拉夫聯邦。但隨著狄托的去世，原本的成
員因為種族與宗教信仰不同，紛紛在1990年代獨立建國。位在塞爾維
亞南邊，以伊斯蘭信徒阿爾巴尼亞裔佔多數的科索沃，也想搭上這列獨立
列車，卻在當時塞爾維亞兼南斯拉夫總統米洛塞維奇主導下，遭到鎮壓。
塞爾維亞人認為，科索沃是斯拉夫民族祖先所擁有的土地，是塞爾維亞不
可分割的一部分。但是當地的阿爾巴尼亞裔族群認為，他們是遠古時代伊
利里亞人的後代，也才是科索沃真正的主人。糾纏數百年以上的歷史恩怨
，最終不免導致兵戎相見。1999年，支持科索沃獨立的歐美國家，以
北約為首，對南斯拉夫展開空襲，迫使塞裔部隊撤離科索沃。除了有北約
和俄羅斯部隊分別進駐，也有歐美扶持、聯合國背書的自治政府成立。從
2006到2007年，國際社會介入的科索沃地位談判，在東西方陣營
角力下始終沒有結果。而現在由阿爾巴尼亞裔主導的獨立宣示，和未來俄
羅斯與歐美關係之間，會產生什麼樣的交互影響，有待觀察。記者徐家仁
整理報導
