科索沃宣布獨立，俄羅斯17號在聯合國安理會召開緊急會議，提出獨立
無效的議案，但是沒有獲通過。歐盟27國外長也在今天召開緊急會議，
討論對科索沃的立場。我呼籲各界按照過去承諾行事自我克制不要做出會
危害和平或引發科索沃區域動亂的行動與言論秘書長確認了1244號決
議案仍有效聯合國科索沃臨時管理當局仍然是最高管理單位1244號決
議案中並沒有任何條文排除承認科索夫獨立我方的看法是科索沃的獨立宣
言合乎邏輯與1244號決議案完全無牴觸俄羅斯是以科索沃獨立後，境
內塞爾維亞裔少數族群沒有安全保障，且違反聯合國託管科索沃的124
4號決議案為由，提出獨立無效，不過其他成員國都認為獨立並不違反1
244號決議案精神，因此沒有通過俄方提議。目前澳洲和歐盟的英法德
等大國都承認科索沃的獨立，不過希臘、羅馬尼亞、西班牙和中國等國家
則擔心，貿然承認新國家，會對分離主義團體發出錯誤訊息。國際奧林匹
克委員會已經決定承認科索沃的地位，不過，這個新國家恐怕來不及派出
代表隊參加08年北京奧運。科索沃宣布獨立，俄羅斯17號在聯合國安
理會召開緊急會議，提出獨立無效的議案，但是沒有獲通過。歐盟27國
外長也在今天召開緊急會議，討論對科索沃的立場。我呼籲各界按照過去
承諾行事自我克制不要做出會危害和平或引發科索沃區域動亂的行動與言
論秘書長確認了1244號決議案仍有效聯合國科索沃臨時管理當局仍然
是最高管理單位1244號決議案中並沒有任何條文排除承認科索夫獨立
我方的看法是科索沃的獨立宣言合乎邏輯與1244號決議案完全無牴觸
俄羅斯是以科索沃獨立後，境內塞爾維亞裔少數族群沒有安全保障，且違
反聯合國託管科索沃的1244號決議案為由，提出獨立無效，不過其他
成員國都認為獨立並不違反1244號決議案精神，因此沒有通過俄方提
議。目前澳洲和歐盟的英法德等大國都承認科索沃的獨立，不過希臘、羅
馬尼亞、西班牙和中國等國家則擔心，貿然承認新國家，會對分離主義團
體發出錯誤訊息。國際奧林匹克委員會已經決定承認科索沃的地位，不過
，這個新國家恐怕來不及派出代表隊參加08年北京奧運。科索沃宣布獨
立，俄羅斯17號在聯合國安理會召開緊急會議，提出獨立無效的議案，
但是沒有獲通過。歐盟27國外長也在今天召開緊急會議，討論對科索沃
的立場。我呼籲各界按照過去承諾行事自我克制不要做出會危害和平或引
發科索沃區域動亂的行動與言論秘書長確認了1244號決議案仍有效聯
合國科索沃臨時管理當局仍然是最高管理單位1244號決議案中並沒有
任何條文排除承認科索夫獨立我方的看法是科索沃的獨立宣言合乎邏輯與
1244號決議案完全無牴觸俄羅斯是以科索沃獨立後，境內塞爾維亞裔
少數族群沒有安全保障，且違反聯合國託管科索沃的1244號決議案為
由，提出獨立無效，不過其他成員國都認為獨立並不違反1244號決議
案精神，因此沒有通過俄方提議。目前澳洲和歐盟的英法德等大國都承認
科索沃的獨立，不過希臘、羅馬尼亞、西班牙和中國等國家則擔心，貿然
承認新國家，會對分離主義團體發出錯誤訊息。國際奧林匹克委員會已經
決定承認科索沃的地位，不過，這個新國家恐怕來不及派出代表隊參加0
8年北京奧運。科索沃宣布獨立，俄羅斯17號在聯合國安理會召開緊急
會議，提出獨立無效的議案，但是沒有獲通過。歐盟27國外長也在今天
召開緊急會議，討論對科索沃的立場。我呼籲各界按照過去承諾行事自我
克制不要做出會危害和平或引發科索沃區域動亂的行動與言論秘書長確認
了1244號決議案仍有效聯合國科索沃臨時管理當局仍然是最高管理單
位1244號決議案中並沒有任何條文排除承認科索夫獨立我方的看法是
科索沃的獨立宣言合乎邏輯與1244號決議案完全無牴觸俄羅斯是以科
索沃獨立後，境內塞爾維亞裔少數族群沒有安全保障，且違反聯合國託管
科索沃的1244號決議案為由，提出獨立無效，不過其他成員國都認為
獨立並不違反1244號決議案精神，因此沒有通過俄方提議。目前澳洲
和歐盟的英法德等大國都承認科索沃的獨立，不過希臘、羅馬尼亞、西班
牙和中國等國家則擔心，貿然承認新國家，會對分離主義團體發出錯誤訊
息。國際奧林匹克委員會已經決定承認科索沃的地位，不過，這個新國家
恐怕來不及派出代表隊參加08年北京奧運。科索沃宣布獨立，俄羅斯1
7號在聯合國安理會召開緊急會議，提出獨立無效的議案，但是沒有獲通
過。歐盟27國外長也在今天召開緊急會議，討論對科索沃的立場。我呼
籲各界按照過去承諾行事自我克制不要做出會危害和平或引發科索沃區域
動亂的行動與言論秘書長確認了1244號決議案仍有效聯合國科索沃臨
時管理當局仍然是最高管理單位1244號決議案中並沒有任何條文排除
承認科索夫獨立我方的看法是科索沃的獨立宣言合乎邏輯與1244號決
議案完全無牴觸俄羅斯是以科索沃獨立後，境內塞爾維亞裔少數族群沒有
安全保障，且違反聯合國託管科索沃的1244號決議案為由，提出獨立
無效，不過其他成員國都認為獨立並不違反1244號決議案精神，因此
沒有通過俄方提議。目前澳洲和歐盟的英法德等大國都承認科索沃的獨立
，不過希臘、羅馬尼亞、西班牙和中國等國家則擔心，貿然承認新國家，
會對分離主義團體發出錯誤訊息。國際奧林匹克委員會已經決定承認科索
沃的地位，不過，這個新國家恐怕來不及派出代表隊參加08年北京奧運
。
