在美國職棒大聯盟的消息方面，和洛杉磯道奇隊簽約的日本投手「黑田博
樹」目前正在佛羅里達州，參加道奇隊的春訓。17號他首度在隊友面前
展示新的變化球種，而搭配的捕手GaryBennet對黑田有相當高
的評價。道奇隊投手黑田博樹洛杉磯氣候溫暖也有龐大的日裔人口還有齋
藤隆在這裡他也是來自日本的投手這是吸引我來的重要原因我有這個自信
要向棒球的最高殿堂挑戰職業生涯另一個階段這個月才剛剛年滿33歲的
黑田博樹，於1996年以所謂逆指名方式，加盟屬於日本職棒中央聯盟
的廣島隊。到去年為止的11個球季，黑田總共登板271場，留下10
3勝89敗、自責分率3.69的優異成績。他除了有時速最快157公
里的直球，還有接近140公里滑球與指叉球等變化球種。黑田除了在日
本職棒中央聯盟，贏得巨人隊殺手和完投先生的名號，還曾經在1999
年雪梨洲際杯，完封中華隊。儘管2006年11月，他和廣島隊達成4
年12億日圓的超大型合約，但他還是利用契約中的大聯盟條款，在今年
加入道奇隊的行列。在美國職棒大聯盟的消息方面，和洛杉磯道奇隊簽約
的日本投手「黑田博樹」目前正在佛羅里達州，參加道奇隊的春訓。17
號他首度在隊友面前展示新的變化球種，而搭配的捕手GaryBenn
et對黑田有相當高的評價。道奇隊投手黑田博樹洛杉磯氣候溫暖也有龐
大的日裔人口還有齋藤隆在這裡他也是來自日本的投手這是吸引我來的重
要原因我有這個自信要向棒球的最高殿堂挑戰職業生涯另一個階段這個月
才剛剛年滿33歲的黑田博樹，於1996年以所謂逆指名方式，加盟屬
於日本職棒中央聯盟的廣島隊。到去年為止的11個球季，黑田總共登板
271場，留下103勝89敗、自責分率3.69的優異成績。他除了
有時速最快157公里的直球，還有接近140公里滑球與指叉球等變化
球種。黑田除了在日本職棒中央聯盟，贏得巨人隊殺手和完投先生的名號
，還曾經在1999年雪梨洲際杯，完封中華隊。儘管2006年11月
，他和廣島隊達成4年12億日圓的超大型合約，但他還是利用契約中的
大聯盟條款，在今年加入道奇隊的行列。在美國職棒大聯盟的消息方面，
和洛杉磯道奇隊簽約的日本投手「黑田博樹」目前正在佛羅里達州，參加
道奇隊的春訓。17號他首度在隊友面前展示新的變化球種，而搭配的捕
手GaryBennet對黑田有相當高的評價。道奇隊投手黑田博樹洛
杉磯氣候溫暖也有龐大的日裔人口還有齋藤隆在這裡他也是來自日本的投
手這是吸引我來的重要原因我有這個自信要向棒球的最高殿堂挑戰職業生
涯另一個階段這個月才剛剛年滿33歲的黑田博樹，於1996年以所謂
逆指名方式，加盟屬於日本職棒中央聯盟的廣島隊。到去年為止的11個
球季，黑田總共登板271場，留下103勝89敗、自責分率3.69
的優異成績。他除了有時速最快157公里的直球，還有接近140公里
滑球與指叉球等變化球種。黑田除了在日本職棒中央聯盟，贏得巨人隊殺
手和完投先生的名號，還曾經在1999年雪梨洲際杯，完封中華隊。儘
管2006年11月，他和廣島隊達成4年12億日圓的超大型合約，但
他還是利用契約中的大聯盟條款，在今年加入道奇隊的行列。在美國職棒
大聯盟的消息方面，和洛杉磯道奇隊簽約的日本投手「黑田博樹」目前正
在佛羅里達州，參加道奇隊的春訓。17號他首度在隊友面前展示新的變
化球種，而搭配的捕手GaryBennet對黑田有相當高的評價。道
奇隊投手黑田博樹洛杉磯氣候溫暖也有龐大的日裔人口還有齋藤隆在這裡
他也是來自日本的投手這是吸引我來的重要原因我有這個自信要向棒球的
最高殿堂挑戰職業生涯另一個階段這個月才剛剛年滿33歲的黑田博樹，
於1996年以所謂逆指名方式，加盟屬於日本職棒中央聯盟的廣島隊。
到去年為止的11個球季，黑田總共登板271場，留下103勝89敗
、自責分率3.69的優異成績。他除了有時速最快157公里的直球，
還有接近140公里滑球與指叉球等變化球種。黑田除了在日本職棒中央
聯盟，贏得巨人隊殺手和完投先生的名號，還曾經在1999年雪梨洲際
杯，完封中華隊。儘管2006年11月，他和廣島隊達成4年12億日
圓的超大型合約，但他還是利用契約中的大聯盟條款，在今年加入道奇隊
的行列。在美國職棒大聯盟的消息方面，和洛杉磯道奇隊簽約的日本投手
「黑田博樹」目前正在佛羅里達州，參加道奇隊的春訓。17號他首度在
隊友面前展示新的變化球種，而搭配的捕手GaryBennet對黑田
有相當高的評價。道奇隊投手黑田博樹洛杉磯氣候溫暖也有龐大的日裔人
口還有齋藤隆在這裡他也是來自日本的投手這是吸引我來的重要原因我有
這個自信要向棒球的最高殿堂挑戰職業生涯另一個階段這個月才剛剛年滿
33歲的黑田博樹，於1996年以所謂逆指名方式，加盟屬於日本職棒
中央聯盟的廣島隊。到去年為止的11個球季，黑田總共登板271場，
留下103勝89敗、自責分率3.69的優異成績。他除了有時速最快
157公里的直球，還有接近140公里滑球與指叉球等變化球種。黑田
除了在日本職棒中央聯盟，贏得巨人隊殺手和完投先生的名號，還曾經在
1999年雪梨洲際杯，完封中華隊。儘管2006年11月，他和廣島
隊達成4年12億日圓的超大型合約，但他還是利用契約中的大聯盟條款
，在今年加入道奇隊的行列。在美國職棒大聯盟的消息方面，和洛杉磯道
奇隊簽約的日本投手「黑田博樹」目前正在佛羅里達州，參加道奇隊的春
訓。17號他首度在隊友面前展示新的變化球種，而搭配的捕手Gary
Bennet對黑田有相當高的評價。道奇隊投手黑田博樹洛杉磯氣候溫
暖也有龐大的日裔人口還有齋藤隆在這裡他也是來自日本的投手這是吸引
我來的重要原因我有這個自信要向棒球的最高殿堂挑戰職業生涯另一個階
段這個月才剛剛年滿33歲的黑田博樹，於1996年以所謂逆指名方式
，加盟屬於日本職棒中央聯盟的廣島隊。到去年為止的11個球季，黑田
總共登板271場，留下103勝89敗、自責分率3.69的優異成績
。他除了有時速最快157公里的直球，還有接近140公里滑球與指叉
球等變化球種。黑田除了在日本職棒中央聯盟，贏得巨人隊殺手和完投先
生的名號，還曾經在1999年雪梨洲際杯，完封中華隊。儘管2006
年11月，他和廣島隊達成4年12億日圓的超大型合約，但他還是利用
契約中的大聯盟條款，在今年加入道奇隊的行列。在美國職棒大聯盟的消
息方面，和洛杉磯道奇隊簽約的日本投手「黑田博樹」目前正在佛羅里達
州，參加道奇隊的春訓。17號他首度在隊友面前展示新的變化球種，而
搭配的捕手GaryBennet對黑田有相當高的評價。道奇隊投手黑
田博樹洛杉磯氣候溫暖也有龐大的日裔人口還有齋藤隆在這裡他也是來自
日本的投手這是吸引我來的重要原因我有這個自信要向棒球的最高殿堂挑
戰職業生涯另一個階段這個月才剛剛年滿33歲的黑田博樹，於1996
年以所謂逆指名方式，加盟屬於日本職棒中央聯盟的廣島隊。到去年為止
的11個球季，黑田總共登板271場，留下103勝89敗、自責分率
3.69的優異成績。他除了有時速最快157公里的直球，還有接近1
40公里滑球與指叉球等變化球種。黑田除了在日本職棒中央聯盟，贏得
巨人隊殺手和完投先生的名號，還曾經在1999年雪梨洲際杯，完封中
華隊。儘管2006年11月，他和廣島隊達成4年12億日圓的超大型
合約，但他還是利用契約中的大聯盟條款，在今年加入道奇隊的行列。
