美國德州一個社區星期天半夜發生大火，驚慌失措的居民在僥倖逃出後，
仍然驚魂未定，而一名少年路過見狀，立刻衝入火海救人，被當地民眾視
為英雄。熊熊大火不斷從火場冒出，星期天半夜好夢正酣，突如其來的大
火，許多居民根本來不及反應，70戶的公寓住宅立刻陷入火海當中。當
時路經此地的克里斯看情況不對，立刻丟下腳踏車，就往火海裡衝。放下
汽車安全座椅後，克里斯不顧消防員警告，又奮不顧身回頭衝進火場把其
他孩子抱出來。由於火勢太大，整個社區付之一炬，但是因為克里斯的見
義勇為，只有一人受到輕傷，可以說是不幸中的大幸。美國德州一個社區
星期天半夜發生大火，驚慌失措的居民在僥倖逃出後，仍然驚魂未定，而
一名少年路過見狀，立刻衝入火海救人，被當地民眾視為英雄。熊熊大火
不斷從火場冒出，星期天半夜好夢正酣，突如其來的大火，許多居民根本
來不及反應，70戶的公寓住宅立刻陷入火海當中。當時路經此地的克里
斯看情況不對，立刻丟下腳踏車，就往火海裡衝。放下汽車安全座椅後，
克里斯不顧消防員警告，又奮不顧身回頭衝進火場把其他孩子抱出來。由
於火勢太大，整個社區付之一炬，但是因為克里斯的見義勇為，只有一人
受到輕傷，可以說是不幸中的大幸。美國德州一個社區星期天半夜發生大
火，驚慌失措的居民在僥倖逃出後，仍然驚魂未定，而一名少年路過見狀
，立刻衝入火海救人，被當地民眾視為英雄。熊熊大火不斷從火場冒出，
星期天半夜好夢正酣，突如其來的大火，許多居民根本來不及反應，70
戶的公寓住宅立刻陷入火海當中。當時路經此地的克里斯看情況不對，立
刻丟下腳踏車，就往火海裡衝。放下汽車安全座椅後，克里斯不顧消防員
警告，又奮不顧身回頭衝進火場把其他孩子抱出來。由於火勢太大，整個
社區付之一炬，但是因為克里斯的見義勇為，只有一人受到輕傷，可以說
是不幸中的大幸。美國德州一個社區星期天半夜發生大火，驚慌失措的居
民在僥倖逃出後，仍然驚魂未定，而一名少年路過見狀，立刻衝入火海救
人，被當地民眾視為英雄。熊熊大火不斷從火場冒出，星期天半夜好夢正
酣，突如其來的大火，許多居民根本來不及反應，70戶的公寓住宅立刻
陷入火海當中。當時路經此地的克里斯看情況不對，立刻丟下腳踏車，就
往火海裡衝。放下汽車安全座椅後，克里斯不顧消防員警告，又奮不顧身
回頭衝進火場把其他孩子抱出來。由於火勢太大，整個社區付之一炬，但
是因為克里斯的見義勇為，只有一人受到輕傷，可以說是不幸中的大幸。
美國德州一個社區星期天半夜發生大火，驚慌失措的居民在僥倖逃出後，
仍然驚魂未定，而一名少年路過見狀，立刻衝入火海救人，被當地民眾視
為英雄。熊熊大火不斷從火場冒出，星期天半夜好夢正酣，突如其來的大
火，許多居民根本來不及反應，70戶的公寓住宅立刻陷入火海當中。當
時路經此地的克里斯看情況不對，立刻丟下腳踏車，就往火海裡衝。放下
汽車安全座椅後，克里斯不顧消防員警告，又奮不顧身回頭衝進火場把其
他孩子抱出來。由於火勢太大，整個社區付之一炬，但是因為克里斯的見
義勇為，只有一人受到輕傷，可以說是不幸中的大幸。
