美國一批研究人員在出訪北韓返回美國後，對外表示北韓要求美國，先把
北韓從支援恐怖主義國家名單中除名，北韓才能繼續揭露核武計畫。畫面
上的照片是由北韓對外公佈，顯示北韓要外界了解，他們正在依照承諾，
廢棄寧邊的核能設施，並且把核燃料棒移出反應爐。不過，公開這些照片
的美聯社強調，這批照片的真實性，乃至於拍攝的時間地點，都無法予以
確認。出訪北韓的美國專家，在當地會見了北韓外交部官員，以及參與核
能計畫的人員。根據他們轉述北韓的說法，北韓已經移除八千支核燃料棒
當中的1440支。並提供照片做為憑證。但是另一方面，外電引述韓國
官員的話說，非軍事區邊界附近的部隊，發現北韓人民軍卡車，把印有韓
國紅十字會的糧食包，放進軍方倉庫，顯示北韓確實有挪用外界援助的情
形。而北韓在這個節骨眼上要求外界先給援助，再談放棄核武，不免引起
更多的疑慮。美國一批研究人員在出訪北韓返回美國後，對外表示北韓要
求美國，先把北韓從支援恐怖主義國家名單中除名，北韓才能繼續揭露核
武計畫。畫面上的照片是由北韓對外公佈，顯示北韓要外界了解，他們正
在依照承諾，廢棄寧邊的核能設施，並且把核燃料棒移出反應爐。不過，
公開這些照片的美聯社強調，這批照片的真實性，乃至於拍攝的時間地點
，都無法予以確認。出訪北韓的美國專家，在當地會見了北韓外交部官員
，以及參與核能計畫的人員。根據他們轉述北韓的說法，北韓已經移除八
千支核燃料棒當中的1440支。並提供照片做為憑證。但是另一方面，
外電引述韓國官員的話說，非軍事區邊界附近的部隊，發現北韓人民軍卡
車，把印有韓國紅十字會的糧食包，放進軍方倉庫，顯示北韓確實有挪用
外界援助的情形。而北韓在這個節骨眼上要求外界先給援助，再談放棄核
武，不免引起更多的疑慮。美國一批研究人員在出訪北韓返回美國後，對
外表示北韓要求美國，先把北韓從支援恐怖主義國家名單中除名，北韓才
能繼續揭露核武計畫。畫面上的照片是由北韓對外公佈，顯示北韓要外界
了解，他們正在依照承諾，廢棄寧邊的核能設施，並且把核燃料棒移出反
應爐。不過，公開這些照片的美聯社強調，這批照片的真實性，乃至於拍
攝的時間地點，都無法予以確認。出訪北韓的美國專家，在當地會見了北
韓外交部官員，以及參與核能計畫的人員。根據他們轉述北韓的說法，北
韓已經移除八千支核燃料棒當中的1440支。並提供照片做為憑證。但
是另一方面，外電引述韓國官員的話說，非軍事區邊界附近的部隊，發現
北韓人民軍卡車，把印有韓國紅十字會的糧食包，放進軍方倉庫，顯示北
韓確實有挪用外界援助的情形。而北韓在這個節骨眼上要求外界先給援助
，再談放棄核武，不免引起更多的疑慮。美國一批研究人員在出訪北韓返
回美國後，對外表示北韓要求美國，先把北韓從支援恐怖主義國家名單中
除名，北韓才能繼續揭露核武計畫。畫面上的照片是由北韓對外公佈，顯
示北韓要外界了解，他們正在依照承諾，廢棄寧邊的核能設施，並且把核
燃料棒移出反應爐。不過，公開這些照片的美聯社強調，這批照片的真實
性，乃至於拍攝的時間地點，都無法予以確認。出訪北韓的美國專家，在
當地會見了北韓外交部官員，以及參與核能計畫的人員。根據他們轉述北
韓的說法，北韓已經移除八千支核燃料棒當中的1440支。並提供照片
做為憑證。但是另一方面，外電引述韓國官員的話說，非軍事區邊界附近
的部隊，發現北韓人民軍卡車，把印有韓國紅十字會的糧食包，放進軍方
倉庫，顯示北韓確實有挪用外界援助的情形。而北韓在這個節骨眼上要求
外界先給援助，再談放棄核武，不免引起更多的疑慮。美國一批研究人員
在出訪北韓返回美國後，對外表示北韓要求美國，先把北韓從支援恐怖主
義國家名單中除名，北韓才能繼續揭露核武計畫。畫面上的照片是由北韓
對外公佈，顯示北韓要外界了解，他們正在依照承諾，廢棄寧邊的核能設
施，並且把核燃料棒移出反應爐。不過，公開這些照片的美聯社強調，這
批照片的真實性，乃至於拍攝的時間地點，都無法予以確認。出訪北韓的
美國專家，在當地會見了北韓外交部官員，以及參與核能計畫的人員。根
據他們轉述北韓的說法，北韓已經移除八千支核燃料棒當中的1440支
。並提供照片做為憑證。但是另一方面，外電引述韓國官員的話說，非軍
事區邊界附近的部隊，發現北韓人民軍卡車，把印有韓國紅十字會的糧食
包，放進軍方倉庫，顯示北韓確實有挪用外界援助的情形。而北韓在這個
節骨眼上要求外界先給援助，再談放棄核武，不免引起更多的疑慮。美國
一批研究人員在出訪北韓返回美國後，對外表示北韓要求美國，先把北韓
從支援恐怖主義國家名單中除名，北韓才能繼續揭露核武計畫。畫面上的
照片是由北韓對外公佈，顯示北韓要外界了解，他們正在依照承諾，廢棄
寧邊的核能設施，並且把核燃料棒移出反應爐。不過，公開這些照片的美
聯社強調，這批照片的真實性，乃至於拍攝的時間地點，都無法予以確認
。出訪北韓的美國專家，在當地會見了北韓外交部官員，以及參與核能計
畫的人員。根據他們轉述北韓的說法，北韓已經移除八千支核燃料棒當中
的1440支。並提供照片做為憑證。但是另一方面，外電引述韓國官員
的話說，非軍事區邊界附近的部隊，發現北韓人民軍卡車，把印有韓國紅
十字會的糧食包，放進軍方倉庫，顯示北韓確實有挪用外界援助的情形。
而北韓在這個節骨眼上要求外界先給援助，再談放棄核武，不免引起更多
的疑慮。美國一批研究人員在出訪北韓返回美國後，對外表示北韓要求美
國，先把北韓從支援恐怖主義國家名單中除名，北韓才能繼續揭露核武計
畫。畫面上的照片是由北韓對外公佈，顯示北韓要外界了解，他們正在依
照承諾，廢棄寧邊的核能設施，並且把核燃料棒移出反應爐。不過，公開
這些照片的美聯社強調，這批照片的真實性，乃至於拍攝的時間地點，都
無法予以確認。出訪北韓的美國專家，在當地會見了北韓外交部官員，以
及參與核能計畫的人員。根據他們轉述北韓的說法，北韓已經移除八千支
核燃料棒當中的1440支。並提供照片做為憑證。但是另一方面，外電
引述韓國官員的話說，非軍事區邊界附近的部隊，發現北韓人民軍卡車，
把印有韓國紅十字會的糧食包，放進軍方倉庫，顯示北韓確實有挪用外界
援助的情形。而北韓在這個節骨眼上要求外界先給援助，再談放棄核武，
不免引起更多的疑慮。美國一批研究人員在出訪北韓返回美國後，對外表
示北韓要求美國，先把北韓從支援恐怖主義國家名單中除名，北韓才能繼
續揭露核武計畫。畫面上的照片是由北韓對外公佈，顯示北韓要外界了解
，他們正在依照承諾，廢棄寧邊的核能設施，並且把核燃料棒移出反應爐
。不過，公開這些照片的美聯社強調，這批照片的真實性，乃至於拍攝的
時間地點，都無法予以確認。出訪北韓的美國專家，在當地會見了北韓外
交部官員，以及參與核能計畫的人員。根據他們轉述北韓的說法，北韓已
經移除八千支核燃料棒當中的1440支。並提供照片做為憑證。但是另
一方面，外電引述韓國官員的話說，非軍事區邊界附近的部隊，發現北韓
人民軍卡車，把印有韓國紅十字會的糧食包，放進軍方倉庫，顯示北韓確
實有挪用外界援助的情形。而北韓在這個節骨眼上要求外界先給援助，再
談放棄核武，不免引起更多的疑慮。
