新加坡分紅利的舉措，引起國內學界一番討論，有學者認為，就兩國稅制
和政府投資管理能力部分比較，台灣要比照辦理恐怕不容易。也有學者建
議，我國政府不妨先從減稅方向著手，才能吸引國外有錢人進駐台灣，活
絡國內經濟。新加坡政府宣布全民分紅，還取消遺產稅，學者認為，這項
新政策不僅能夠為民謀福利，也能照顧弱勢和老年人符合分配正義，尤其
人民手上資金越多，能刺激國內消費，但就台灣來說，由於?制不同，政
府要比照辦理恐怕有困難。而根據財政部指出，台灣目前在外流通的債務
高達4兆元，就算有法源也沒多餘的錢分給人民。學者表示，一國政府有
沒有錢，主要在於人民的稅收和政府的投資，新加坡政府的投資報酬率將
近10%，而台灣卻只有3%，顯示出我國政府投資策略出了問題。學者
建議，台灣要有盈餘，除了投資眼光要精準外，不妨從??方向著手，降
低遺產稅等稅率，才能吸引國外有錢人進駐台灣，活絡國內經濟。記者陳
曉卿陳立峰台北報導新加坡分紅利的舉措，引起國內學界一番討論，有學
者認為，就兩國稅制和政府投資管理能力部分比較，台灣要比照辦理恐怕
不容易。也有學者建議，我國政府不妨先從減稅方向著手，才能吸引國外
有錢人進駐台灣，活絡國內經濟。新加坡政府宣布全民分紅，還取消遺產
稅，學者認為，這項新政策不僅能夠為民謀福利，也能照顧弱勢和老年人
符合分配正義，尤其人民手上資金越多，能刺激國內消費，但就台灣來說
，由於?制不同，政府要比照辦理恐怕有困難。而根據財政部指出，台灣
目前在外流通的債務高達4兆元，就算有法源也沒多餘的錢分給人民。學
者表示，一國政府有沒有錢，主要在於人民的稅收和政府的投資，新加坡
政府的投資報酬率將近10%，而台灣卻只有3%，顯示出我國政府投資
策略出了問題。學者建議，台灣要有盈餘，除了投資眼光要精準外，不妨
從??方向著手，降低遺產稅等稅率，才能吸引國外有錢人進駐台灣，活
絡國內經濟。記者陳曉卿陳立峰台北報導新加坡分紅利的舉措，引起國內
學界一番討論，有學者認為，就兩國稅制和政府投資管理能力部分比較，
台灣要比照辦理恐怕不容易。也有學者建議，我國政府不妨先從減稅方向
著手，才能吸引國外有錢人進駐台灣，活絡國內經濟。新加坡政府宣布全
民分紅，還取消遺產稅，學者認為，這項新政策不僅能夠為民謀福利，也
能照顧弱勢和老年人符合分配正義，尤其人民手上資金越多，能刺激國內
消費，但就台灣來說，由於?制不同，政府要比照辦理恐怕有困難。而根
據財政部指出，台灣目前在外流通的債務高達4兆元，就算有法源也沒多
餘的錢分給人民。學者表示，一國政府有沒有錢，主要在於人民的稅收和
政府的投資，新加坡政府的投資報酬率將近10%，而台灣卻只有3%，
顯示出我國政府投資策略出了問題。學者建議，台灣要有盈餘，除了投資
眼光要精準外，不妨從??方向著手，降低遺產稅等稅率，才能吸引國外
有錢人進駐台灣，活絡國內經濟。記者陳曉卿陳立峰台北報導新加坡分紅
利的舉措，引起國內學界一番討論，有學者認為，就兩國稅制和政府投資
管理能力部分比較，台灣要比照辦理恐怕不容易。也有學者建議，我國政
府不妨先從減稅方向著手，才能吸引國外有錢人進駐台灣，活絡國內經濟
。新加坡政府宣布全民分紅，還取消遺產稅，學者認為，這項新政策不僅
能夠為民謀福利，也能照顧弱勢和老年人符合分配正義，尤其人民手上資
金越多，能刺激國內消費，但就台灣來說，由於?制不同，政府要比照辦
理恐怕有困難。而根據財政部指出，台灣目前在外流通的債務高達4兆元
，就算有法源也沒多餘的錢分給人民。學者表示，一國政府有沒有錢，主
要在於人民的稅收和政府的投資，新加坡政府的投資報酬率將近10%，
而台灣卻只有3%，顯示出我國政府投資策略出了問題。學者建議，台灣
要有盈餘，除了投資眼光要精準外，不妨從??方向著手，降低遺產稅等
稅率，才能吸引國外有錢人進駐台灣，活絡國內經濟。記者陳曉卿陳立峰
台北報導新加坡分紅利的舉措，引起國內學界一番討論，有學者認為，就
兩國稅制和政府投資管理能力部分比較，台灣要比照辦理恐怕不容易。也
有學者建議，我國政府不妨先從減稅方向著手，才能吸引國外有錢人進駐
台灣，活絡國內經濟。新加坡政府宣布全民分紅，還取消遺產稅，學者認
為，這項新政策不僅能夠為民謀福利，也能照顧弱勢和老年人符合分配正
義，尤其人民手上資金越多，能刺激國內消費，但就台灣來說，由於?制
不同，政府要比照辦理恐怕有困難。而根據財政部指出，台灣目前在外流
通的債務高達4兆元，就算有法源也沒多餘的錢分給人民。學者表示，一
國政府有沒有錢，主要在於人民的稅收和政府的投資，新加坡政府的投資
報酬率將近10%，而台灣卻只有3%，顯示出我國政府投資策略出了問
題。學者建議，台灣要有盈餘，除了投資眼光要精準外，不妨從??方向
著手，降低遺產稅等稅率，才能吸引國外有錢人進駐台灣，活絡國內經濟
。記者陳曉卿陳立峰台北報導新加坡分紅利的舉措，引起國內學界一番討
論，有學者認為，就兩國稅制和政府投資管理能力部分比較，台灣要比照
辦理恐怕不容易。也有學者建議，我國政府不妨先從減稅方向著手，才能
吸引國外有錢人進駐台灣，活絡國內經濟。新加坡政府宣布全民分紅，還
取消遺產稅，學者認為，這項新政策不僅能夠為民謀福利，也能照顧弱勢
和老年人符合分配正義，尤其人民手上資金越多，能刺激國內消費，但就
台灣來說，由於?制不同，政府要比照辦理恐怕有困難。而根據財政部指
出，台灣目前在外流通的債務高達4兆元，就算有法源也沒多餘的錢分給
人民。學者表示，一國政府有沒有錢，主要在於人民的稅收和政府的投資
，新加坡政府的投資報酬率將近10%，而台灣卻只有3%，顯示出我國
政府投資策略出了問題。學者建議，台灣要有盈餘，除了投資眼光要精準
外，不妨從??方向著手，降低遺產稅等稅率，才能吸引國外有錢人進駐
台灣，活絡國內經濟。記者陳曉卿陳立峰台北報導新加坡分紅利的舉措，
引起國內學界一番討論，有學者認為，就兩國稅制和政府投資管理能力部
分比較，台灣要比照辦理恐怕不容易。也有學者建議，我國政府不妨先從
減稅方向著手，才能吸引國外有錢人進駐台灣，活絡國內經濟。新加坡政
府宣布全民分紅，還取消遺產稅，學者認為，這項新政策不僅能夠為民謀
福利，也能照顧弱勢和老年人符合分配正義，尤其人民手上資金越多，能
刺激國內消費，但就台灣來說，由於?制不同，政府要比照辦理恐怕有困
難。而根據財政部指出，台灣目前在外流通的債務高達4兆元，就算有法
源也沒多餘的錢分給人民。學者表示，一國政府有沒有錢，主要在於人民
的稅收和政府的投資，新加坡政府的投資報酬率將近10%，而台灣卻只
有3%，顯示出我國政府投資策略出了問題。學者建議，台灣要有盈餘，
除了投資眼光要精準外，不妨從??方向著手，降低遺產稅等稅率，才能
吸引國外有錢人進駐台灣，活絡國內經濟。記者陳曉卿陳立峰台北報導
