因為美國次貸風暴遭到擠兌、而陷入經營危機的英國北岩銀行，未來命
運17號拍板，英國財相達令宣布，將暫時將北岩收歸國有，而這也
是英國近40年來，第一家被政府接管而國營化的企業，詳細新聞內
英國財相達令17號緊急召開記者會，宣布這項備受關注的重大訊息，
根據投資銀行高盛的建議，決定將北岩銀行暫時收歸國有。
北岩是英國知名的房屋貸款銀行，去年秋天因為美國次貸風暴出現財務
危機，中央緊急注資紓困，但是後續卻找不到解決方法，私人企業提
出的收購提議也被政府打回票，保守黨影子內閣抨擊，政府突然將北
另外，喧騰兩年的DVD規格大戰，戰況出現變化，繼華納兄弟停賣H
D規格DVD之後，上週五全球最大零售業者威名百貨也宣布要停售
HDDVD。
東芝今天首度透過聲明稿表示，將對HDDVD業務進行調整，不排除
全面退出HDDVD市場，新力的藍光DVD將在這場業界20年來
最大的一場戰役中大獲全勝。
不過東芝考慮退場停損的消息卻讓今天東芝股價大漲超過6%，站上兩
個月以來的最高水準。
為了預防狂牛症，美國農業部在17號展開美國史上最大規模的牛肉回
收行動。
美國農業部在聲明中指出，位於南加州這一家提供給學校營養午餐和速
食連鎖業者的牛肉包裝業者，沒有依照檢疫規定，宰殺不良於行的牛
隻，宣布回收從2006年2月到現在所生產的1億4300萬磅或
據了解，流向學校的3700萬磅牛肉可能已經被吃掉，但目前並沒有
傳出發病案例，農業部也強調，吃進這類牛肉染病的機率並不高。
