影響巴基斯坦未來政局相當重要的國會大選，19號初步計票結果顯示，
反對黨大獲全勝，掌握國會超過半數席次，如果最後席次超過2/3，就
足以彈劾總統穆夏拉夫，這個結果對穆夏拉夫無疑是一大打擊。雖然投票
率相當的低，只有百分之三十五，但是目前執政黨也已經坦承敗選。從喀
拉蚩到拉合爾到拉瓦平第,大選過後,大批反對黨群眾湧上街頭,載歌載
舞,搖旗吶喊,慶祝贏得勝選真理必勝我們將會永遠支持我們的領袖我們
要民主我們要和平我們要夏里夫根據非正式的計票結果,前總理夏立夫,
所領導的巴基斯坦回教聯盟夏里夫派,贏得國會最多席次,搖身一變成為
國會最大黨,夏里夫可能出任總理,遇刺身亡的布托所屬的人民黨,名列
第二,執政的巴基斯坦回教聯盟領袖派,則屈居第三,包括執政黨黨魁和
辭官參選的鐵路部長,都在所屬地盤旁遮普省落敗,輸得很難看.目前兩
大反對黨已經拿下超過半數席次,如果最後取得2/3的多數席次,就足
以對總統穆夏拉夫提出彈劾,我向人們保證這次選舉將會按時舉行而且過
程會自由公正和平透明這是我曾說過的我很高興現在選舉就如我說的穆夏
拉夫宣稱,這樣的結果,代表選舉是在公平公正公開的情況進行,然而選
舉期間暴力陰影始終揮之不去,官方證實,光是在投票前一天,有24人
在選舉暴力中喪生.而在不安的氣氛中,這次大選投票率也出奇的低,估
計只有3成5左右.影響巴基斯坦未來政局相當重要的國會大選，19號
初步計票結果顯示，反對黨大獲全勝，掌握國會超過半數席次，如果最後
席次超過2/3，就足以彈劾總統穆夏拉夫，這個結果對穆夏拉夫無疑是
一大打擊。雖然投票率相當的低，只有百分之三十五，但是目前執政黨也
已經坦承敗選。從喀拉蚩到拉合爾到拉瓦平第,大選過後,大批反對黨群
眾湧上街頭,載歌載舞,搖旗吶喊,慶祝贏得勝選真理必勝我們將會永遠
支持我們的領袖我們要民主我們要和平我們要夏里夫根據非正式的計票結
果,前總理夏立夫,所領導的巴基斯坦回教聯盟夏里夫派,贏得國會最多
席次,搖身一變成為國會最大黨,夏里夫可能出任總理,遇刺身亡的布托
所屬的人民黨,名列第二,執政的巴基斯坦回教聯盟領袖派,則屈居第三
,包括執政黨黨魁和辭官參選的鐵路部長,都在所屬地盤旁遮普省落敗,
輸得很難看.目前兩大反對黨已經拿下超過半數席次,如果最後取得2/
3的多數席次,就足以對總統穆夏拉夫提出彈劾,我向人們保證這次選舉
將會按時舉行而且過程會自由公正和平透明這是我曾說過的我很高興現在
選舉就如我說的穆夏拉夫宣稱,這樣的結果,代表選舉是在公平公正公開
的情況進行,然而選舉期間暴力陰影始終揮之不去,官方證實,光是在投
票前一天,有24人在選舉暴力中喪生.而在不安的氣氛中,這次大選投
票率也出奇的低,估計只有3成5左右.影響巴基斯坦未來政局相當重要
的國會大選，19號初步計票結果顯示，反對黨大獲全勝，掌握國會超過
半數席次，如果最後席次超過2/3，就足以彈劾總統穆夏拉夫，這個結
果對穆夏拉夫無疑是一大打擊。雖然投票率相當的低，只有百分之三十五
，但是目前執政黨也已經坦承敗選。從喀拉蚩到拉合爾到拉瓦平第,大選
過後,大批反對黨群眾湧上街頭,載歌載舞,搖旗吶喊,慶祝贏得勝選真
理必勝我們將會永遠支持我們的領袖我們要民主我們要和平我們要夏里夫
根據非正式的計票結果,前總理夏立夫,所領導的巴基斯坦回教聯盟夏里
夫派,贏得國會最多席次,搖身一變成為國會最大黨,夏里夫可能出任總
理,遇刺身亡的布托所屬的人民黨,名列第二,執政的巴基斯坦回教聯盟
領袖派,則屈居第三,包括執政黨黨魁和辭官參選的鐵路部長,都在所屬
地盤旁遮普省落敗,輸得很難看.目前兩大反對黨已經拿下超過半數席次
,如果最後取得2/3的多數席次,就足以對總統穆夏拉夫提出彈劾,我
向人們保證這次選舉將會按時舉行而且過程會自由公正和平透明這是我曾
說過的我很高興現在選舉就如我說的穆夏拉夫宣稱,這樣的結果,代表選
舉是在公平公正公開的情況進行,然而選舉期間暴力陰影始終揮之不去,
官方證實,光是在投票前一天,有24人在選舉暴力中喪生.而在不安的
氣氛中,這次大選投票率也出奇的低,估計只有3成5左右.
