因為美國次貸風暴遭到擠兌、而陷入經營危機的英國北岩銀行，未來命運
17號拍板，英國財相達令宣布，將暫時將北岩收歸國有，而這也是英國
近40年來，第一家被政府接管而國營化的企業，詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。英國財相達令17號緊急召開記者會，宣布這項備受
關注的重大訊息，根據投資銀行高盛的建議，決定將北岩銀行暫時收歸國
有。北岩是英國知名的房屋貸款銀行，去年秋天因為美國次貸風暴出現財
務危機，中央緊急注資紓困，但是後續卻找不到解決方法，私人企業提出
的收購提議也被政府打回票，保守黨影子內閣抨擊，政府突然將北岩國有
化的舉動，將在金融圈掀起新的風暴。另外，喧騰兩年的DVD規格大戰
，戰況出現變化，繼華納兄弟停賣HD規格DVD之後，上週五全球最大
零售業者威名百貨也宣布要停售HDDVD。東芝今天首度透過聲明稿表
示，將對HDDVD業務進行調整，不排除全面退出HDDVD市場，新
力的藍光DVD將在這場業界20年來最大的一場戰役中大獲全勝。不過
東芝考慮退場停損的消息卻讓今天東芝股價大漲超過6%，站上兩個月以
來的最高水準。為了預防狂牛症，美國農業部在17號展開美國史上最大
規模的牛肉回收行動。美國農業部在聲明中指出，位於南加州這一家提供
給學校營養午餐和速食連鎖業者的牛肉包裝業者，沒有依照檢疫規定，宰
殺不良於行的牛隻，宣布回收從2006年2月到現在所生產的1億43
00萬磅或是6500萬公斤的牛肉，除此之外，這家肉品業者不人道對
待牛隻也違反了食品安全規範，有兩名員工遭到至少5項重罪起訴。據了
解，流向學校的3700萬磅牛肉可能已經被吃掉，但目前並沒有傳出發
病案例，農業部也強調，吃進這類牛肉染病的機率並不高。因為美國次貸
風暴遭到擠兌、而陷入經營危機的英國北岩銀行，未來命運17號拍板，
英國財相達令宣布，將暫時將北岩收歸國有，而這也是英國近40年來，
第一家被政府接管而國營化的企業，詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。英國財相達令17號緊急召開記者會，宣布這項備受關注的重大訊
息，根據投資銀行高盛的建議，決定將北岩銀行暫時收歸國有。北岩是英
國知名的房屋貸款銀行，去年秋天因為美國次貸風暴出現財務危機，中央
緊急注資紓困，但是後續卻找不到解決方法，私人企業提出的收購提議也
被政府打回票，保守黨影子內閣抨擊，政府突然將北岩國有化的舉動，將
在金融圈掀起新的風暴。另外，喧騰兩年的DVD規格大戰，戰況出現變
化，繼華納兄弟停賣HD規格DVD之後，上週五全球最大零售業者威名
百貨也宣布要停售HDDVD。東芝今天首度透過聲明稿表示，將對HD
DVD業務進行調整，不排除全面退出HDDVD市場，新力的藍光DV
D將在這場業界20年來最大的一場戰役中大獲全勝。不過東芝考慮退場
停損的消息卻讓今天東芝股價大漲超過6%，站上兩個月以來的最高水準
。為了預防狂牛症，美國農業部在17號展開美國史上最大規模的牛肉回
收行動。美國農業部在聲明中指出，位於南加州這一家提供給學校營養午
餐和速食連鎖業者的牛肉包裝業者，沒有依照檢疫規定，宰殺不良於行的
牛隻，宣布回收從2006年2月到現在所生產的1億4300萬磅或是
6500萬公斤的牛肉，除此之外，這家肉品業者不人道對待牛隻也違反
了食品安全規範，有兩名員工遭到至少5項重罪起訴。據了解，流向學校
的3700萬磅牛肉可能已經被吃掉，但目前並沒有傳出發病案例，農業
部也強調，吃進這類牛肉染病的機率並不高。因為美國次貸風暴遭到擠兌
、而陷入經營危機的英國北岩銀行，未來命運17號拍板，英國財相達令
宣布，將暫時將北岩收歸國有，而這也是英國近40年來，第一家被政府
接管而國營化的企業，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。英國財
相達令17號緊急召開記者會，宣布這項備受關注的重大訊息，根據投資
銀行高盛的建議，決定將北岩銀行暫時收歸國有。北岩是英國知名的房屋
貸款銀行，去年秋天因為美國次貸風暴出現財務危機，中央緊急注資紓困
，但是後續卻找不到解決方法，私人企業提出的收購提議也被政府打回票
，保守黨影子內閣抨擊，政府突然將北岩國有化的舉動，將在金融圈掀起
新的風暴。另外，喧騰兩年的DVD規格大戰，戰況出現變化，繼華納兄
弟停賣HD規格DVD之後，上週五全球最大零售業者威名百貨也宣布要
停售HDDVD。東芝今天首度透過聲明稿表示，將對HDDVD業務進
行調整，不排除全面退出HDDVD市場，新力的藍光DVD將在這場業
界20年來最大的一場戰役中大獲全勝。不過東芝考慮退場停損的消息卻
讓今天東芝股價大漲超過6%，站上兩個月以來的最高水準。為了預防狂
牛症，美國農業部在17號展開美國史上最大規模的牛肉回收行動。美國
農業部在聲明中指出，位於南加州這一家提供給學校營養午餐和速食連鎖
業者的牛肉包裝業者，沒有依照檢疫規定，宰殺不良於行的牛隻，宣布回
收從2006年2月到現在所生產的1億4300萬磅或是6500萬公
斤的牛肉，除此之外，這家肉品業者不人道對待牛隻也違反了食品安全規
範，有兩名員工遭到至少5項重罪起訴。據了解，流向學校的3700萬
磅牛肉可能已經被吃掉，但目前並沒有傳出發病案例，農業部也強調，吃
進這類牛肉染病的機率並不高。因為美國次貸風暴遭到擠兌、而陷入經營
危機的英國北岩銀行，未來命運17號拍板，英國財相達令宣布，將暫時
將北岩收歸國有，而這也是英國近40年來，第一家被政府接管而國營化
的企業，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。英國財相達令17號
緊急召開記者會，宣布這項備受關注的重大訊息，根據投資銀行高盛的建
議，決定將北岩銀行暫時收歸國有。北岩是英國知名的房屋貸款銀行，去
年秋天因為美國次貸風暴出現財務危機，中央緊急注資紓困，但是後續卻
找不到解決方法，私人企業提出的收購提議也被政府打回票，保守黨影子
內閣抨擊，政府突然將北岩國有化的舉動，將在金融圈掀起新的風暴。另
外，喧騰兩年的DVD規格大戰，戰況出現變化，繼華納兄弟停賣HD規
格DVD之後，上週五全球最大零售業者威名百貨也宣布要停售HDDV
D。東芝今天首度透過聲明稿表示，將對HDDVD業務進行調整，不排
除全面退出HDDVD市場，新力的藍光DVD將在這場業界20年來最
大的一場戰役中大獲全勝。不過東芝考慮退場停損的消息卻讓今天東芝股
價大漲超過6%，站上兩個月以來的最高水準。為了預防狂牛症，美國農
業部在17號展開美國史上最大規模的牛肉回收行動。美國農業部在聲明
中指出，位於南加州這一家提供給學校營養午餐和速食連鎖業者的牛肉包
裝業者，沒有依照檢疫規定，宰殺不良於行的牛隻，宣布回收從2006
年2月到現在所生產的1億4300萬磅或是6500萬公斤的牛肉，除
此之外，這家肉品業者不人道對待牛隻也違反了食品安全規範，有兩名員
工遭到至少5項重罪起訴。據了解，流向學校的3700萬磅牛肉可能已
經被吃掉，但目前並沒有傳出發病案例，農業部也強調，吃進這類牛肉染
病的機率並不高。因為美國次貸風暴遭到擠兌、而陷入經營危機的英國北
岩銀行，未來命運17號拍板，英國財相達令宣布，將暫時將北岩收歸國
有，而這也是英國近40年來，第一家被政府接管而國營化的企業，詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。英國財相達令17號緊急召開記者
會，宣布這項備受關注的重大訊息，根據投資銀行高盛的建議，決定將北
岩銀行暫時收歸國有。北岩是英國知名的房屋貸款銀行，去年秋天因為美
國次貸風暴出現財務危機，中央緊急注資紓困，但是後續卻找不到解決方
法，私人企業提出的收購提議也被政府打回票，保守黨影子內閣抨擊，政
府突然將北岩國有化的舉動，將在金融圈掀起新的風暴。另外，喧騰兩年
的DVD規格大戰，戰況出現變化，繼華納兄弟停賣HD規格DVD之後
，上週五全球最大零售業者威名百貨也宣布要停售HDDVD。東芝今天
首度透過聲明稿表示，將對HDDVD業務進行調整，不排除全面退出H
DDVD市場，新力的藍光DVD將在這場業界20年來最大的一場戰役
中大獲全勝。不過東芝考慮退場停損的消息卻讓今天東芝股價大漲超過6
%，站上兩個月以來的最高水準。為了預防狂牛症，美國農業部在17號
展開美國史上最大規模的牛肉回收行動。美國農業部在聲明中指出，位於
南加州這一家提供給學校營養午餐和速食連鎖業者的牛肉包裝業者，沒有
依照檢疫規定，宰殺不良於行的牛隻，宣布回收從2006年2月到現在
所生產的1億4300萬磅或是6500萬公斤的牛肉，除此之外，這家
肉品業者不人道對待牛隻也違反了食品安全規範，有兩名員工遭到至少5
項重罪起訴。據了解，流向學校的3700萬磅牛肉可能已經被吃掉，但
目前並沒有傳出發病案例，農業部也強調，吃進這類牛肉染病的機率並不
高。因為美國次貸風暴遭到擠兌、而陷入經營危機的英國北岩銀行，未來
命運17號拍板，英國財相達令宣布，將暫時將北岩收歸國有，而這也是
英國近40年來，第一家被政府接管而國營化的企業，詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。英國財相達令17號緊急召開記者會，宣布這項
備受關注的重大訊息，根據投資銀行高盛的建議，決定將北岩銀行暫時收
歸國有。北岩是英國知名的房屋貸款銀行，去年秋天因為美國次貸風暴出
現財務危機，中央緊急注資紓困，但是後續卻找不到解決方法，私人企業
提出的收購提議也被政府打回票，保守黨影子內閣抨擊，政府突然將北岩
國有化的舉動，將在金融圈掀起新的風暴。另外，喧騰兩年的DVD規格
大戰，戰況出現變化，繼華納兄弟停賣HD規格DVD之後，上週五全球
最大零售業者威名百貨也宣布要停售HDDVD。東芝今天首度透過聲明
稿表示，將對HDDVD業務進行調整，不排除全面退出HDDVD市場
，新力的藍光DVD將在這場業界20年來最大的一場戰役中大獲全勝。
不過東芝考慮退場停損的消息卻讓今天東芝股價大漲超過6%，站上兩個
月以來的最高水準。為了預防狂牛症，美國農業部在17號展開美國史上
最大規模的牛肉回收行動。美國農業部在聲明中指出，位於南加州這一家
提供給學校營養午餐和速食連鎖業者的牛肉包裝業者，沒有依照檢疫規定
，宰殺不良於行的牛隻，宣布回收從2006年2月到現在所生產的1億
4300萬磅或是6500萬公斤的牛肉，除此之外，這家肉品業者不人
道對待牛隻也違反了食品安全規範，有兩名員工遭到至少5項重罪起訴。
據了解，流向學校的3700萬磅牛肉可能已經被吃掉，但目前並沒有傳
出發病案例，農業部也強調，吃進這類牛肉染病的機率並不高。因為美國
次貸風暴遭到擠兌、而陷入經營危機的英國北岩銀行，未來命運17號拍
板，英國財相達令宣布，將暫時將北岩收歸國有，而這也是英國近40年
來，第一家被政府接管而國營化的企業，詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。英國財相達令17號緊急召開記者會，宣布這項備受關注的重
大訊息，根據投資銀行高盛的建議，決定將北岩銀行暫時收歸國有。北岩
是英國知名的房屋貸款銀行，去年秋天因為美國次貸風暴出現財務危機，
中央緊急注資紓困，但是後續卻找不到解決方法，私人企業提出的收購提
議也被政府打回票，保守黨影子內閣抨擊，政府突然將北岩國有化的舉動
，將在金融圈掀起新的風暴。另外，喧騰兩年的DVD規格大戰，戰況出
現變化，繼華納兄弟停賣HD規格DVD之後，上週五全球最大零售業者
威名百貨也宣布要停售HDDVD。東芝今天首度透過聲明稿表示，將對
HDDVD業務進行調整，不排除全面退出HDDVD市場，新力的藍光
DVD將在這場業界20年來最大的一場戰役中大獲全勝。不過東芝考慮
退場停損的消息卻讓今天東芝股價大漲超過6%，站上兩個月以來的最高
水準。為了預防狂牛症，美國農業部在17號展開美國史上最大規模的牛
肉回收行動。美國農業部在聲明中指出，位於南加州這一家提供給學校營
養午餐和速食連鎖業者的牛肉包裝業者，沒有依照檢疫規定，宰殺不良於
行的牛隻，宣布回收從2006年2月到現在所生產的1億4300萬磅
或是6500萬公斤的牛肉，除此之外，這家肉品業者不人道對待牛隻也
違反了食品安全規範，有兩名員工遭到至少5項重罪起訴。據了解，流向
學校的3700萬磅牛肉可能已經被吃掉，但目前並沒有傳出發病案例，
農業部也強調，吃進這類牛肉染病的機率並不高。因為美國次貸風暴遭到
擠兌、而陷入經營危機的英國北岩銀行，未來命運17號拍板，英國財相
達令宣布，將暫時將北岩收歸國有，而這也是英國近40年來，第一家被
政府接管而國營化的企業，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。英
國財相達令17號緊急召開記者會，宣布這項備受關注的重大訊息，根據
投資銀行高盛的建議，決定將北岩銀行暫時收歸國有。北岩是英國知名的
房屋貸款銀行，去年秋天因為美國次貸風暴出現財務危機，中央緊急注資
紓困，但是後續卻找不到解決方法，私人企業提出的收購提議也被政府打
回票，保守黨影子內閣抨擊，政府突然將北岩國有化的舉動，將在金融圈
掀起新的風暴。另外，喧騰兩年的DVD規格大戰，戰況出現變化，繼華
納兄弟停賣HD規格DVD之後，上週五全球最大零售業者威名百貨也宣
布要停售HDDVD。東芝今天首度透過聲明稿表示，將對HDDVD業
務進行調整，不排除全面退出HDDVD市場，新力的藍光DVD將在這
場業界20年來最大的一場戰役中大獲全勝。不過東芝考慮退場停損的消
息卻讓今天東芝股價大漲超過6%，站上兩個月以來的最高水準。為了預
防狂牛症，美國農業部在17號展開美國史上最大規模的牛肉回收行動。
美國農業部在聲明中指出，位於南加州這一家提供給學校營養午餐和速食
連鎖業者的牛肉包裝業者，沒有依照檢疫規定，宰殺不良於行的牛隻，宣
布回收從2006年2月到現在所生產的1億4300萬磅或是6500
萬公斤的牛肉，除此之外，這家肉品業者不人道對待牛隻也違反了食品安
全規範，有兩名員工遭到至少5項重罪起訴。據了解，流向學校的370
0萬磅牛肉可能已經被吃掉，但目前並沒有傳出發病案例，農業部也強調
，吃進這類牛肉染病的機率並不高。因為美國次貸風暴遭到擠兌、而陷入
經營危機的英國北岩銀行，未來命運17號拍板，英國財相達令宣布，將
暫時將北岩收歸國有，而這也是英國近40年來，第一家被政府接管而國
營化的企業，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。英國財相達令1
7號緊急召開記者會，宣布這項備受關注的重大訊息，根據投資銀行高盛
的建議，決定將北岩銀行暫時收歸國有。北岩是英國知名的房屋貸款銀行
，去年秋天因為美國次貸風暴出現財務危機，中央緊急注資紓困，但是後
續卻找不到解決方法，私人企業提出的收購提議也被政府打回票，保守黨
影子內閣抨擊，政府突然將北岩國有化的舉動，將在金融圈掀起新的風暴
。另外，喧騰兩年的DVD規格大戰，戰況出現變化，繼華納兄弟停賣H
D規格DVD之後，上週五全球最大零售業者威名百貨也宣布要停售HD
DVD。東芝今天首度透過聲明稿表示，將對HDDVD業務進行調整，
不排除全面退出HDDVD市場，新力的藍光DVD將在這場業界20年
來最大的一場戰役中大獲全勝。不過東芝考慮退場停損的消息卻讓今天東
芝股價大漲超過6%，站上兩個月以來的最高水準。為了預防狂牛症，美
國農業部在17號展開美國史上最大規模的牛肉回收行動。美國農業部在
聲明中指出，位於南加州這一家提供給學校營養午餐和速食連鎖業者的牛
肉包裝業者，沒有依照檢疫規定，宰殺不良於行的牛隻，宣布回收從20
06年2月到現在所生產的1億4300萬磅或是6500萬公斤的牛肉
，除此之外，這家肉品業者不人道對待牛隻也違反了食品安全規範，有兩
名員工遭到至少5項重罪起訴。據了解，流向學校的3700萬磅牛肉可
能已經被吃掉，但目前並沒有傳出發病案例，農業部也強調，吃進這類牛
肉染病的機率並不高。
