由於去年房地產市場活絡、經濟成長強勁，新加坡財政盈餘創下13年的
新高，新加坡政府因此決定從中撥出十八億星幣，大約是新台幣404億
元，發放給所有國民。新加坡政府原本預估去年會出現七億星元的赤字，
但因為經濟強勁成長、房地產市場火熱，大幅提升政府的歲收，最後結算
下來，財政盈餘居然高達64億星元。大約是新台幣一千四百億元。創下
13年的新高。新加坡政府因此決定仿效企業回饋股東的作法。拿出盈餘
的一部分，回饋給所有國民。只要年滿21歲的新加坡每個人將可以拿到
一百到四百星元不等的成長紅利。弱勢的窮人跟老年人還可以分到更多。
其他款項則將用在補助7到20歲國民的教育津貼，國民終身保險帳戶津
貼，個人所得退稅以及社福體制援助。總計回饋到全民身上的金額將有十
八億星元，相當新台幣404億元。事實上新加坡政府還富於民的計畫，
最早是由前總理吳作棟在2001年提出，當初的動機是要照顧受到亞洲
金融風暴波及的民眾，現在定期跟國民分享財政盈餘已經成了新加坡政府
慣例，過去五年星國政府陸續發給民眾的紅利，已經將近八十億星元。由
於去年房地產市場活絡、經濟成長強勁，新加坡財政盈餘創下13年的新
高，新加坡政府因此決定從中撥出十八億星幣，大約是新台幣404億元
，發放給所有國民。新加坡政府原本預估去年會出現七億星元的赤字，但
因為經濟強勁成長、房地產市場火熱，大幅提升政府的歲收，最後結算下
來，財政盈餘居然高達64億星元。大約是新台幣一千四百億元。創下1
3年的新高。新加坡政府因此決定仿效企業回饋股東的作法。拿出盈餘的
一部分，回饋給所有國民。只要年滿21歲的新加坡每個人將可以拿到一
百到四百星元不等的成長紅利。弱勢的窮人跟老年人還可以分到更多。其
他款項則將用在補助7到20歲國民的教育津貼，國民終身保險帳戶津貼
，個人所得退稅以及社福體制援助。總計回饋到全民身上的金額將有十八
億星元，相當新台幣404億元。事實上新加坡政府還富於民的計畫，最
早是由前總理吳作棟在2001年提出，當初的動機是要照顧受到亞洲金
融風暴波及的民眾，現在定期跟國民分享財政盈餘已經成了新加坡政府慣
例，過去五年星國政府陸續發給民眾的紅利，已經將近八十億星元。由於
去年房地產市場活絡、經濟成長強勁，新加坡財政盈餘創下13年的新高
，新加坡政府因此決定從中撥出十八億星幣，大約是新台幣404億元，
發放給所有國民。新加坡政府原本預估去年會出現七億星元的赤字，但因
為經濟強勁成長、房地產市場火熱，大幅提升政府的歲收，最後結算下來
，財政盈餘居然高達64億星元。大約是新台幣一千四百億元。創下13
年的新高。新加坡政府因此決定仿效企業回饋股東的作法。拿出盈餘的一
部分，回饋給所有國民。只要年滿21歲的新加坡每個人將可以拿到一百
到四百星元不等的成長紅利。弱勢的窮人跟老年人還可以分到更多。其他
款項則將用在補助7到20歲國民的教育津貼，國民終身保險帳戶津貼，
個人所得退稅以及社福體制援助。總計回饋到全民身上的金額將有十八億
星元，相當新台幣404億元。事實上新加坡政府還富於民的計畫，最早
是由前總理吳作棟在2001年提出，當初的動機是要照顧受到亞洲金融
風暴波及的民眾，現在定期跟國民分享財政盈餘已經成了新加坡政府慣例
，過去五年星國政府陸續發給民眾的紅利，已經將近八十億星元。由於去
年房地產市場活絡、經濟成長強勁，新加坡財政盈餘創下13年的新高，
新加坡政府因此決定從中撥出十八億星幣，大約是新台幣404億元，發
放給所有國民。新加坡政府原本預估去年會出現七億星元的赤字，但因為
經濟強勁成長、房地產市場火熱，大幅提升政府的歲收，最後結算下來，
財政盈餘居然高達64億星元。大約是新台幣一千四百億元。創下13年
的新高。新加坡政府因此決定仿效企業回饋股東的作法。拿出盈餘的一部
分，回饋給所有國民。只要年滿21歲的新加坡每個人將可以拿到一百到
四百星元不等的成長紅利。弱勢的窮人跟老年人還可以分到更多。其他款
項則將用在補助7到20歲國民的教育津貼，國民終身保險帳戶津貼，個
人所得退稅以及社福體制援助。總計回饋到全民身上的金額將有十八億星
元，相當新台幣404億元。事實上新加坡政府還富於民的計畫，最早是
由前總理吳作棟在2001年提出，當初的動機是要照顧受到亞洲金融風
暴波及的民眾，現在定期跟國民分享財政盈餘已經成了新加坡政府慣例，
過去五年星國政府陸續發給民眾的紅利，已經將近八十億星元。由於去年
房地產市場活絡、經濟成長強勁，新加坡財政盈餘創下13年的新高，新
加坡政府因此決定從中撥出十八億星幣，大約是新台幣404億元，發放
給所有國民。新加坡政府原本預估去年會出現七億星元的赤字，但因為經
濟強勁成長、房地產市場火熱，大幅提升政府的歲收，最後結算下來，財
政盈餘居然高達64億星元。大約是新台幣一千四百億元。創下13年的
新高。新加坡政府因此決定仿效企業回饋股東的作法。拿出盈餘的一部分
，回饋給所有國民。只要年滿21歲的新加坡每個人將可以拿到一百到四
百星元不等的成長紅利。弱勢的窮人跟老年人還可以分到更多。其他款項
則將用在補助7到20歲國民的教育津貼，國民終身保險帳戶津貼，個人
所得退稅以及社福體制援助。總計回饋到全民身上的金額將有十八億星元
，相當新台幣404億元。事實上新加坡政府還富於民的計畫，最早是由
前總理吳作棟在2001年提出，當初的動機是要照顧受到亞洲金融風暴
波及的民眾，現在定期跟國民分享財政盈餘已經成了新加坡政府慣例，過
去五年星國政府陸續發給民眾的紅利，已經將近八十億星元。由於去年房
地產市場活絡、經濟成長強勁，新加坡財政盈餘創下13年的新高，新加
坡政府因此決定從中撥出十八億星幣，大約是新台幣404億元，發放給
所有國民。新加坡政府原本預估去年會出現七億星元的赤字，但因為經濟
強勁成長、房地產市場火熱，大幅提升政府的歲收，最後結算下來，財政
盈餘居然高達64億星元。大約是新台幣一千四百億元。創下13年的新
高。新加坡政府因此決定仿效企業回饋股東的作法。拿出盈餘的一部分，
回饋給所有國民。只要年滿21歲的新加坡每個人將可以拿到一百到四百
星元不等的成長紅利。弱勢的窮人跟老年人還可以分到更多。其他款項則
將用在補助7到20歲國民的教育津貼，國民終身保險帳戶津貼，個人所
得退稅以及社福體制援助。總計回饋到全民身上的金額將有十八億星元，
相當新台幣404億元。事實上新加坡政府還富於民的計畫，最早是由前
總理吳作棟在2001年提出，當初的動機是要照顧受到亞洲金融風暴波
及的民眾，現在定期跟國民分享財政盈餘已經成了新加坡政府慣例，過去
五年星國政府陸續發給民眾的紅利，已經將近八十億星元。由於去年房地
產市場活絡、經濟成長強勁，新加坡財政盈餘創下13年的新高，新加坡
政府因此決定從中撥出十八億星幣，大約是新台幣404億元，發放給所
有國民。新加坡政府原本預估去年會出現七億星元的赤字，但因為經濟強
勁成長、房地產市場火熱，大幅提升政府的歲收，最後結算下來，財政盈
餘居然高達64億星元。大約是新台幣一千四百億元。創下13年的新高
。新加坡政府因此決定仿效企業回饋股東的作法。拿出盈餘的一部分，回
饋給所有國民。只要年滿21歲的新加坡每個人將可以拿到一百到四百星
元不等的成長紅利。弱勢的窮人跟老年人還可以分到更多。其他款項則將
用在補助7到20歲國民的教育津貼，國民終身保險帳戶津貼，個人所得
退稅以及社福體制援助。總計回饋到全民身上的金額將有十八億星元，相
當新台幣404億元。事實上新加坡政府還富於民的計畫，最早是由前總
理吳作棟在2001年提出，當初的動機是要照顧受到亞洲金融風暴波及
的民眾，現在定期跟國民分享財政盈餘已經成了新加坡政府慣例，過去五
年星國政府陸續發給民眾的紅利，已經將近八十億星元。由於去年房地產
市場活絡、經濟成長強勁，新加坡財政盈餘創下13年的新高，新加坡政
府因此決定從中撥出十八億星幣，大約是新台幣404億元，發放給所有
國民。新加坡政府原本預估去年會出現七億星元的赤字，但因為經濟強勁
成長、房地產市場火熱，大幅提升政府的歲收，最後結算下來，財政盈餘
居然高達64億星元。大約是新台幣一千四百億元。創下13年的新高。
新加坡政府因此決定仿效企業回饋股東的作法。拿出盈餘的一部分，回饋
給所有國民。只要年滿21歲的新加坡每個人將可以拿到一百到四百星元
不等的成長紅利。弱勢的窮人跟老年人還可以分到更多。其他款項則將用
在補助7到20歲國民的教育津貼，國民終身保險帳戶津貼，個人所得退
稅以及社福體制援助。總計回饋到全民身上的金額將有十八億星元，相當
新台幣404億元。事實上新加坡政府還富於民的計畫，最早是由前總理
吳作棟在2001年提出，當初的動機是要照顧受到亞洲金融風暴波及的
民眾，現在定期跟國民分享財政盈餘已經成了新加坡政府慣例，過去五年
星國政府陸續發給民眾的紅利，已經將近八十億星元。由於去年房地產市
場活絡、經濟成長強勁，新加坡財政盈餘創下13年的新高，新加坡政府
因此決定從中撥出十八億星幣，大約是新台幣404億元，發放給所有國
民。新加坡政府原本預估去年會出現七億星元的赤字，但因為經濟強勁成
長、房地產市場火熱，大幅提升政府的歲收，最後結算下來，財政盈餘居
然高達64億星元。大約是新台幣一千四百億元。創下13年的新高。新
加坡政府因此決定仿效企業回饋股東的作法。拿出盈餘的一部分，回饋給
所有國民。只要年滿21歲的新加坡每個人將可以拿到一百到四百星元不
等的成長紅利。弱勢的窮人跟老年人還可以分到更多。其他款項則將用在
補助7到20歲國民的教育津貼，國民終身保險帳戶津貼，個人所得退稅
以及社福體制援助。總計回饋到全民身上的金額將有十八億星元，相當新
台幣404億元。事實上新加坡政府還富於民的計畫，最早是由前總理吳
作棟在2001年提出，當初的動機是要照顧受到亞洲金融風暴波及的民
眾，現在定期跟國民分享財政盈餘已經成了新加坡政府慣例，過去五年星
國政府陸續發給民眾的紅利，已經將近八十億星元。由於去年房地產市場
活絡、經濟成長強勁，新加坡財政盈餘創下13年的新高，新加坡政府因
此決定從中撥出十八億星幣，大約是新台幣404億元，發放給所有國民
。新加坡政府原本預估去年會出現七億星元的赤字，但因為經濟強勁成長
、房地產市場火熱，大幅提升政府的歲收，最後結算下來，財政盈餘居然
高達64億星元。大約是新台幣一千四百億元。創下13年的新高。新加
坡政府因此決定仿效企業回饋股東的作法。拿出盈餘的一部分，回饋給所
有國民。只要年滿21歲的新加坡每個人將可以拿到一百到四百星元不等
的成長紅利。弱勢的窮人跟老年人還可以分到更多。其他款項則將用在補
助7到20歲國民的教育津貼，國民終身保險帳戶津貼，個人所得退稅以
及社福體制援助。總計回饋到全民身上的金額將有十八億星元，相當新台
幣404億元。事實上新加坡政府還富於民的計畫，最早是由前總理吳作
棟在2001年提出，當初的動機是要照顧受到亞洲金融風暴波及的民眾
，現在定期跟國民分享財政盈餘已經成了新加坡政府慣例，過去五年星國
政府陸續發給民眾的紅利，已經將近八十億星元。由於去年房地產市場活
絡、經濟成長強勁，新加坡財政盈餘創下13年的新高，新加坡政府因此
決定從中撥出十八億星幣，大約是新台幣404億元，發放給所有國民。
新加坡政府原本預估去年會出現七億星元的赤字，但因為經濟強勁成長、
房地產市場火熱，大幅提升政府的歲收，最後結算下來，財政盈餘居然高
達64億星元。大約是新台幣一千四百億元。創下13年的新高。新加坡
政府因此決定仿效企業回饋股東的作法。拿出盈餘的一部分，回饋給所有
國民。只要年滿21歲的新加坡每個人將可以拿到一百到四百星元不等的
成長紅利。弱勢的窮人跟老年人還可以分到更多。其他款項則將用在補助
7到20歲國民的教育津貼，國民終身保險帳戶津貼，個人所得退稅以及
社福體制援助。總計回饋到全民身上的金額將有十八億星元，相當新台幣
404億元。事實上新加坡政府還富於民的計畫，最早是由前總理吳作棟
在2001年提出，當初的動機是要照顧受到亞洲金融風暴波及的民眾，
現在定期跟國民分享財政盈餘已經成了新加坡政府慣例，過去五年星國政
府陸續發給民眾的紅利，已經將近八十億星元。
