塞普路斯總統大選第一回合投票結果出爐，投票率高達九成，在對土耳其
領土紛爭的問題上，持強硬態度的現任總統【巴帕多普洛斯】，以些微的
差距被判淘汰出局。塞普路斯總統大選第一回合投票，右翼政黨支持的前
外長【卡蘇利迪斯】，以33.51%的得票率居冠，共產黨黨魁【克里
斯托非亞斯】，以33.29%為居第二。執政五年的現任總統【巴帕多
普洛斯】，得票率31.79%落後為第三位。這個月24號登場的第二
回合投票，確定【巴帕多普洛斯】將無法名列其中。一般認為這將有利於
未來與土耳其的和平談判，【巴帕多普洛斯】在得知結果之後，除了向兩
位對手表達祝賀之意外，還警告希臘裔塞普路斯人要對塞普路斯問題「保
持警覺」。塞普路斯總統大選第一回合投票結果出爐，投票率高達九成，
在對土耳其領土紛爭的問題上，持強硬態度的現任總統【巴帕多普洛斯】
，以些微的差距被判淘汰出局。塞普路斯總統大選第一回合投票，右翼政
黨支持的前外長【卡蘇利迪斯】，以33.51%的得票率居冠，共產黨
黨魁【克里斯托非亞斯】，以33.29%為居第二。執政五年的現任總
統【巴帕多普洛斯】，得票率31.79%落後為第三位。這個月24號
登場的第二回合投票，確定【巴帕多普洛斯】將無法名列其中。一般認為
這將有利於未來與土耳其的和平談判，【巴帕多普洛斯】在得知結果之後
，除了向兩位對手表達祝賀之意外，還警告希臘裔塞普路斯人要對塞普路
斯問題「保持警覺」。塞普路斯總統大選第一回合投票結果出爐，投票率
高達九成，在對土耳其領土紛爭的問題上，持強硬態度的現任總統【巴帕
多普洛斯】，以些微的差距被判淘汰出局。塞普路斯總統大選第一回合投
票，右翼政黨支持的前外長【卡蘇利迪斯】，以33.51%的得票率居
冠，共產黨黨魁【克里斯托非亞斯】，以33.29%為居第二。執政五
年的現任總統【巴帕多普洛斯】，得票率31.79%落後為第三位。這
個月24號登場的第二回合投票，確定【巴帕多普洛斯】將無法名列其中
。一般認為這將有利於未來與土耳其的和平談判，【巴帕多普洛斯】在得
知結果之後，除了向兩位對手表達祝賀之意外，還警告希臘裔塞普路斯人
要對塞普路斯問題「保持警覺」。塞普路斯總統大選第一回合投票結果出
爐，投票率高達九成，在對土耳其領土紛爭的問題上，持強硬態度的現任
總統【巴帕多普洛斯】，以些微的差距被判淘汰出局。塞普路斯總統大選
第一回合投票，右翼政黨支持的前外長【卡蘇利迪斯】，以33.51%
的得票率居冠，共產黨黨魁【克里斯托非亞斯】，以33.29%為居第
二。執政五年的現任總統【巴帕多普洛斯】，得票率31.79%落後為
第三位。這個月24號登場的第二回合投票，確定【巴帕多普洛斯】將無
法名列其中。一般認為這將有利於未來與土耳其的和平談判，【巴帕多普
洛斯】在得知結果之後，除了向兩位對手表達祝賀之意外，還警告希臘裔
塞普路斯人要對塞普路斯問題「保持警覺」。塞普路斯總統大選第一回合
投票結果出爐，投票率高達九成，在對土耳其領土紛爭的問題上，持強硬
態度的現任總統【巴帕多普洛斯】，以些微的差距被判淘汰出局。塞普路
斯總統大選第一回合投票，右翼政黨支持的前外長【卡蘇利迪斯】，以3
3.51%的得票率居冠，共產黨黨魁【克里斯托非亞斯】，以33.2
9%為居第二。執政五年的現任總統【巴帕多普洛斯】，得票率31.7
9%落後為第三位。這個月24號登場的第二回合投票，確定【巴帕多普
洛斯】將無法名列其中。一般認為這將有利於未來與土耳其的和平談判，
【巴帕多普洛斯】在得知結果之後，除了向兩位對手表達祝賀之意外，還
警告希臘裔塞普路斯人要對塞普路斯問題「保持警覺」。
