在陳總統說出一邊一國的談話之後，國際各大媒體則是立即以重要版面報
導。陳水扁總統八月三號，喊出「兩岸一邊一國」以及「推動公投」的談
話，國際各大媒體紛紛以重要篇幅加以報導。美國有線電視新聞網CNN
當天指出，台灣領導人支持公投立法，強調台灣中國是兩國，呼應前總統
李登輝三年前的『兩國論』。洛杉磯時報也指出，台灣領導人主張台灣獨
立、一邊一國。支持就台灣獨立議題舉行公民投票。日本讀賣、每日、產
經新聞等，則強調，陳水扁對中共已表示充分善意，但未獲得回應。一邊
一國的談話，是對中共的態度進行牽制。義大利新聞報則是以，台灣站起
來，走自己的路為標題，指出陳水扁一邊一國的談話，勢必衝擊東亞和平
。而法國國際廣播電台表示，陳水扁冒著挑起中共憤怒的危險，發表公投
決定未來的聲明。歐洲新聞電視台則指出，一邊一國的聲明，與李登輝的
兩國論，如出一轍。在陳總統說出一邊一國的談話之後，國際各大媒體則
是立即以重要版面報導。陳水扁總統八月三號，喊出「兩岸一邊一國」以
及「推動公投」的談話，國際各大媒體紛紛以重要篇幅加以報導。美國有
線電視新聞網CNN當天指出，台灣領導人支持公投立法，強調台灣中國
是兩國，呼應前總統李登輝三年前的『兩國論』。洛杉磯時報也指出，台
灣領導人主張台灣獨立、一邊一國。支持就台灣獨立議題舉行公民投票。
日本讀賣、每日、產經新聞等，則強調，陳水扁對中共已表示充分善意，
但未獲得回應。一邊一國的談話，是對中共的態度進行牽制。義大利新聞
報則是以，台灣站起來，走自己的路為標題，指出陳水扁一邊一國的談話
，勢必衝擊東亞和平。而法國國際廣播電台表示，陳水扁冒著挑起中共憤
怒的危險，發表公投決定未來的聲明。歐洲新聞電視台則指出，一邊一國
的聲明，與李登輝的兩國論，如出一轍。在陳總統說出一邊一國的談話之
後，國際各大媒體則是立即以重要版面報導。陳水扁總統八月三號，喊出
「兩岸一邊一國」以及「推動公投」的談話，國際各大媒體紛紛以重要篇
幅加以報導。美國有線電視新聞網CNN當天指出，台灣領導人支持公投
立法，強調台灣中國是兩國，呼應前總統李登輝三年前的『兩國論』。洛
杉磯時報也指出，台灣領導人主張台灣獨立、一邊一國。支持就台灣獨立
議題舉行公民投票。日本讀賣、每日、產經新聞等，則強調，陳水扁對中
共已表示充分善意，但未獲得回應。一邊一國的談話，是對中共的態度進
行牽制。義大利新聞報則是以，台灣站起來，走自己的路為標題，指出陳
水扁一邊一國的談話，勢必衝擊東亞和平。而法國國際廣播電台表示，陳
水扁冒著挑起中共憤怒的危險，發表公投決定未來的聲明。歐洲新聞電視
台則指出，一邊一國的聲明，與李登輝的兩國論，如出一轍。在陳總統說
出一邊一國的談話之後，國際各大媒體則是立即以重要版面報導。陳水扁
總統八月三號，喊出「兩岸一邊一國」以及「推動公投」的談話，國際各
大媒體紛紛以重要篇幅加以報導。美國有線電視新聞網CNN當天指出，
台灣領導人支持公投立法，強調台灣中國是兩國，呼應前總統李登輝三年
前的『兩國論』。洛杉磯時報也指出，台灣領導人主張台灣獨立、一邊一
國。支持就台灣獨立議題舉行公民投票。日本讀賣、每日、產經新聞等，
則強調，陳水扁對中共已表示充分善意，但未獲得回應。一邊一國的談話
，是對中共的態度進行牽制。義大利新聞報則是以，台灣站起來，走自己
的路為標題，指出陳水扁一邊一國的談話，勢必衝擊東亞和平。而法國國
際廣播電台表示，陳水扁冒著挑起中共憤怒的危險，發表公投決定未來的
聲明。歐洲新聞電視台則指出，一邊一國的聲明，與李登輝的兩國論，如
出一轍。在陳總統說出一邊一國的談話之後，國際各大媒體則是立即以重
要版面報導。陳水扁總統八月三號，喊出「兩岸一邊一國」以及「推動公
投」的談話，國際各大媒體紛紛以重要篇幅加以報導。美國有線電視新聞
網CNN當天指出，台灣領導人支持公投立法，強調台灣中國是兩國，呼
應前總統李登輝三年前的『兩國論』。洛杉磯時報也指出，台灣領導人主
張台灣獨立、一邊一國。支持就台灣獨立議題舉行公民投票。日本讀賣、
每日、產經新聞等，則強調，陳水扁對中共已表示充分善意，但未獲得回
應。一邊一國的談話，是對中共的態度進行牽制。義大利新聞報則是以，
台灣站起來，走自己的路為標題，指出陳水扁一邊一國的談話，勢必衝擊
東亞和平。而法國國際廣播電台表示，陳水扁冒著挑起中共憤怒的危險，
發表公投決定未來的聲明。歐洲新聞電視台則指出，一邊一國的聲明，與
李登輝的兩國論，如出一轍。在陳總統說出一邊一國的談話之後，國際各
大媒體則是立即以重要版面報導。陳水扁總統八月三號，喊出「兩岸一邊
一國」以及「推動公投」的談話，國際各大媒體紛紛以重要篇幅加以報導
。美國有線電視新聞網CNN當天指出，台灣領導人支持公投立法，強調
台灣中國是兩國，呼應前總統李登輝三年前的『兩國論』。洛杉磯時報也
指出，台灣領導人主張台灣獨立、一邊一國。支持就台灣獨立議題舉行公
民投票。日本讀賣、每日、產經新聞等，則強調，陳水扁對中共已表示充
分善意，但未獲得回應。一邊一國的談話，是對中共的態度進行牽制。義
大利新聞報則是以，台灣站起來，走自己的路為標題，指出陳水扁一邊一
國的談話，勢必衝擊東亞和平。而法國國際廣播電台表示，陳水扁冒著挑
起中共憤怒的危險，發表公投決定未來的聲明。歐洲新聞電視台則指出，
一邊一國的聲明，與李登輝的兩國論，如出一轍。在陳總統說出一邊一國
的談話之後，國際各大媒體則是立即以重要版面報導。陳水扁總統八月三
號，喊出「兩岸一邊一國」以及「推動公投」的談話，國際各大媒體紛紛
以重要篇幅加以報導。美國有線電視新聞網CNN當天指出，台灣領導人
支持公投立法，強調台灣中國是兩國，呼應前總統李登輝三年前的『兩國
論』。洛杉磯時報也指出，台灣領導人主張台灣獨立、一邊一國。支持就
台灣獨立議題舉行公民投票。日本讀賣、每日、產經新聞等，則強調，陳
水扁對中共已表示充分善意，但未獲得回應。一邊一國的談話，是對中共
的態度進行牽制。義大利新聞報則是以，台灣站起來，走自己的路為標題
，指出陳水扁一邊一國的談話，勢必衝擊東亞和平。而法國國際廣播電台
表示，陳水扁冒著挑起中共憤怒的危險，發表公投決定未來的聲明。歐洲
新聞電視台則指出，一邊一國的聲明，與李登輝的兩國論，如出一轍。在
陳總統說出一邊一國的談話之後，國際各大媒體則是立即以重要版面報導
。陳水扁總統八月三號，喊出「兩岸一邊一國」以及「推動公投」的談話
，國際各大媒體紛紛以重要篇幅加以報導。美國有線電視新聞網CNN當
天指出，台灣領導人支持公投立法，強調台灣中國是兩國，呼應前總統李
登輝三年前的『兩國論』。洛杉磯時報也指出，台灣領導人主張台灣獨立
、一邊一國。支持就台灣獨立議題舉行公民投票。日本讀賣、每日、產經
新聞等，則強調，陳水扁對中共已表示充分善意，但未獲得回應。一邊一
國的談話，是對中共的態度進行牽制。義大利新聞報則是以，台灣站起來
，走自己的路為標題，指出陳水扁一邊一國的談話，勢必衝擊東亞和平。
而法國國際廣播電台表示，陳水扁冒著挑起中共憤怒的危險，發表公投決
定未來的聲明。歐洲新聞電視台則指出，一邊一國的聲明，與李登輝的兩
國論，如出一轍。在陳總統說出一邊一國的談話之後，國際各大媒體則是
立即以重要版面報導。陳水扁總統八月三號，喊出「兩岸一邊一國」以及
「推動公投」的談話，國際各大媒體紛紛以重要篇幅加以報導。美國有線
電視新聞網CNN當天指出，台灣領導人支持公投立法，強調台灣中國是
兩國，呼應前總統李登輝三年前的『兩國論』。洛杉磯時報也指出，台灣
領導人主張台灣獨立、一邊一國。支持就台灣獨立議題舉行公民投票。日
本讀賣、每日、產經新聞等，則強調，陳水扁對中共已表示充分善意，但
未獲得回應。一邊一國的談話，是對中共的態度進行牽制。義大利新聞報
則是以，台灣站起來，走自己的路為標題，指出陳水扁一邊一國的談話，
勢必衝擊東亞和平。而法國國際廣播電台表示，陳水扁冒著挑起中共憤怒
的危險，發表公投決定未來的聲明。歐洲新聞電視台則指出，一邊一國的
聲明，與李登輝的兩國論，如出一轍。在陳總統說出一邊一國的談話之後
，國際各大媒體則是立即以重要版面報導。陳水扁總統八月三號，喊出「
兩岸一邊一國」以及「推動公投」的談話，國際各大媒體紛紛以重要篇幅
加以報導。美國有線電視新聞網CNN當天指出，台灣領導人支持公投立
法，強調台灣中國是兩國，呼應前總統李登輝三年前的『兩國論』。洛杉
磯時報也指出，台灣領導人主張台灣獨立、一邊一國。支持就台灣獨立議
題舉行公民投票。日本讀賣、每日、產經新聞等，則強調，陳水扁對中共
已表示充分善意，但未獲得回應。一邊一國的談話，是對中共的態度進行
牽制。義大利新聞報則是以，台灣站起來，走自己的路為標題，指出陳水
扁一邊一國的談話，勢必衝擊東亞和平。而法國國際廣播電台表示，陳水
扁冒著挑起中共憤怒的危險，發表公投決定未來的聲明。歐洲新聞電視台
則指出，一邊一國的聲明，與李登輝的兩國論，如出一轍。
