美軍30號再傳開槍鎮壓反美示威，至少造成兩名伊拉克人受傷。這已經
是48小時內，第二起類似事件。針對美軍從開戰以來，屢次造成平民傷
亡，一群伊拉克民眾已經決定，控告美軍指揮官法蘭克斯，觸犯戰爭罪行
。大約一千名伊拉克城鎮法魯加的居民，30號走上街頭，抗議前天美軍
開槍鎮壓示威，造成13人死亡，75人受傷的事件。結果美軍再次開槍
，至少兩名伊拉克人受傷。這已經是48小時內，第二起美軍開槍事件。
28號晚間，大約兩百名法魯加的伊拉克民眾，抗議美軍進駐伊拉克，結
果遭到槍擊。美軍聲稱，有人朝美軍開槍。為了自保才會還擊。不過現場
目擊者，以及受傷民眾，說法卻不同。（伊拉克受傷民眾沙勒：昨天我們
舉行和平示威。當我們抵達美軍進駐的學校時，我們遭到來自四面八方的
掃射。）部分媒體報導，可能是抗議群眾中，有人向美軍投擲石塊。美軍
誤以為有人開槍，才會發生這起不幸意外。美軍29號已經撤離發生衝突
的學校。美軍對伊拉克開戰以來，攻擊行動屢次造成平民傷亡，引發伊拉
克民眾不滿，19位伊拉克民眾透過律師，已經在比利時對美軍中指部指
揮官法蘭克斯將軍提出戰爭罪行控訴。（伊拉克戰爭受害者律師費爾曼：
不只是下令造成戰爭罪行的人要負起指揮責任，同時還有沒有盡可能阻止
（罪行）的責任。）美國已經對此提出抗議。一旦這項起訴開始進行，勢
必嚴重影響美國和比利時雙方的外交關係。美軍30號再傳開槍鎮壓反美
示威，至少造成兩名伊拉克人受傷。這已經是48小時內，第二起類似事
件。針對美軍從開戰以來，屢次造成平民傷亡，一群伊拉克民眾已經決定
，控告美軍指揮官法蘭克斯，觸犯戰爭罪行。大約一千名伊拉克城鎮法魯
加的居民，30號走上街頭，抗議前天美軍開槍鎮壓示威，造成13人死
亡，75人受傷的事件。結果美軍再次開槍，至少兩名伊拉克人受傷。這
已經是48小時內，第二起美軍開槍事件。28號晚間，大約兩百名法魯
加的伊拉克民眾，抗議美軍進駐伊拉克，結果遭到槍擊。美軍聲稱，有人
朝美軍開槍。為了自保才會還擊。不過現場目擊者，以及受傷民眾，說法
卻不同。（伊拉克受傷民眾沙勒：昨天我們舉行和平示威。當我們抵達美
軍進駐的學校時，我們遭到來自四面八方的掃射。）部分媒體報導，可能
是抗議群眾中，有人向美軍投擲石塊。美軍誤以為有人開槍，才會發生這
起不幸意外。美軍29號已經撤離發生衝突的學校。美軍對伊拉克開戰以
來，攻擊行動屢次造成平民傷亡，引發伊拉克民眾不滿，19位伊拉克民
眾透過律師，已經在比利時對美軍中指部指揮官法蘭克斯將軍提出戰爭罪
行控訴。（伊拉克戰爭受害者律師費爾曼：不只是下令造成戰爭罪行的人
要負起指揮責任，同時還有沒有盡可能阻止（罪行）的責任。）美國已經
對此提出抗議。一旦這項起訴開始進行，勢必嚴重影響美國和比利時雙方
的外交關係。美軍30號再傳開槍鎮壓反美示威，至少造成兩名伊拉克人
受傷。這已經是48小時內，第二起類似事件。針對美軍從開戰以來，屢
次造成平民傷亡，一群伊拉克民眾已經決定，控告美軍指揮官法蘭克斯，
觸犯戰爭罪行。大約一千名伊拉克城鎮法魯加的居民，30號走上街頭，
抗議前天美軍開槍鎮壓示威，造成13人死亡，75人受傷的事件。結果
美軍再次開槍，至少兩名伊拉克人受傷。這已經是48小時內，第二起美
軍開槍事件。28號晚間，大約兩百名法魯加的伊拉克民眾，抗議美軍進
駐伊拉克，結果遭到槍擊。美軍聲稱，有人朝美軍開槍。為了自保才會還
擊。不過現場目擊者，以及受傷民眾，說法卻不同。（伊拉克受傷民眾沙
勒：昨天我們舉行和平示威。當我們抵達美軍進駐的學校時，我們遭到來
自四面八方的掃射。）部分媒體報導，可能是抗議群眾中，有人向美軍投
擲石塊。美軍誤以為有人開槍，才會發生這起不幸意外。美軍29號已經
撤離發生衝突的學校。美軍對伊拉克開戰以來，攻擊行動屢次造成平民傷
亡，引發伊拉克民眾不滿，19位伊拉克民眾透過律師，已經在比利時對
美軍中指部指揮官法蘭克斯將軍提出戰爭罪行控訴。（伊拉克戰爭受害者
律師費爾曼：不只是下令造成戰爭罪行的人要負起指揮責任，同時還有沒
有盡可能阻止（罪行）的責任。）美國已經對此提出抗議。一旦這項起訴
開始進行，勢必嚴重影響美國和比利時雙方的外交關係。美軍30號再傳
開槍鎮壓反美示威，至少造成兩名伊拉克人受傷。這已經是48小時內，
第二起類似事件。針對美軍從開戰以來，屢次造成平民傷亡，一群伊拉克
民眾已經決定，控告美軍指揮官法蘭克斯，觸犯戰爭罪行。大約一千名伊
拉克城鎮法魯加的居民，30號走上街頭，抗議前天美軍開槍鎮壓示威，
造成13人死亡，75人受傷的事件。結果美軍再次開槍，至少兩名伊拉
克人受傷。這已經是48小時內，第二起美軍開槍事件。28號晚間，大
約兩百名法魯加的伊拉克民眾，抗議美軍進駐伊拉克，結果遭到槍擊。美
軍聲稱，有人朝美軍開槍。為了自保才會還擊。不過現場目擊者，以及受
傷民眾，說法卻不同。（伊拉克受傷民眾沙勒：昨天我們舉行和平示威。
當我們抵達美軍進駐的學校時，我們遭到來自四面八方的掃射。）部分媒
體報導，可能是抗議群眾中，有人向美軍投擲石塊。美軍誤以為有人開槍
，才會發生這起不幸意外。美軍29號已經撤離發生衝突的學校。美軍對
伊拉克開戰以來，攻擊行動屢次造成平民傷亡，引發伊拉克民眾不滿，1
9位伊拉克民眾透過律師，已經在比利時對美軍中指部指揮官法蘭克斯將
軍提出戰爭罪行控訴。（伊拉克戰爭受害者律師費爾曼：不只是下令造成
戰爭罪行的人要負起指揮責任，同時還有沒有盡可能阻止（罪行）的責任
。）美國已經對此提出抗議。一旦這項起訴開始進行，勢必嚴重影響美國
和比利時雙方的外交關係。美軍30號再傳開槍鎮壓反美示威，至少造成
兩名伊拉克人受傷。這已經是48小時內，第二起類似事件。針對美軍從
開戰以來，屢次造成平民傷亡，一群伊拉克民眾已經決定，控告美軍指揮
官法蘭克斯，觸犯戰爭罪行。大約一千名伊拉克城鎮法魯加的居民，30
號走上街頭，抗議前天美軍開槍鎮壓示威，造成13人死亡，75人受傷
的事件。結果美軍再次開槍，至少兩名伊拉克人受傷。這已經是48小時
內，第二起美軍開槍事件。28號晚間，大約兩百名法魯加的伊拉克民眾
，抗議美軍進駐伊拉克，結果遭到槍擊。美軍聲稱，有人朝美軍開槍。為
了自保才會還擊。不過現場目擊者，以及受傷民眾，說法卻不同。（伊拉
克受傷民眾沙勒：昨天我們舉行和平示威。當我們抵達美軍進駐的學校時
，我們遭到來自四面八方的掃射。）部分媒體報導，可能是抗議群眾中，
有人向美軍投擲石塊。美軍誤以為有人開槍，才會發生這起不幸意外。美
軍29號已經撤離發生衝突的學校。美軍對伊拉克開戰以來，攻擊行動屢
次造成平民傷亡，引發伊拉克民眾不滿，19位伊拉克民眾透過律師，已
經在比利時對美軍中指部指揮官法蘭克斯將軍提出戰爭罪行控訴。（伊拉
克戰爭受害者律師費爾曼：不只是下令造成戰爭罪行的人要負起指揮責任
，同時還有沒有盡可能阻止（罪行）的責任。）美國已經對此提出抗議。
一旦這項起訴開始進行，勢必嚴重影響美國和比利時雙方的外交關係。美
軍30號再傳開槍鎮壓反美示威，至少造成兩名伊拉克人受傷。這已經是
48小時內，第二起類似事件。針對美軍從開戰以來，屢次造成平民傷亡
，一群伊拉克民眾已經決定，控告美軍指揮官法蘭克斯，觸犯戰爭罪行。
大約一千名伊拉克城鎮法魯加的居民，30號走上街頭，抗議前天美軍開
槍鎮壓示威，造成13人死亡，75人受傷的事件。結果美軍再次開槍，
至少兩名伊拉克人受傷。這已經是48小時內，第二起美軍開槍事件。2
8號晚間，大約兩百名法魯加的伊拉克民眾，抗議美軍進駐伊拉克，結果
遭到槍擊。美軍聲稱，有人朝美軍開槍。為了自保才會還擊。不過現場目
擊者，以及受傷民眾，說法卻不同。（伊拉克受傷民眾沙勒：昨天我們舉
行和平示威。當我們抵達美軍進駐的學校時，我們遭到來自四面八方的掃
射。）部分媒體報導，可能是抗議群眾中，有人向美軍投擲石塊。美軍誤
以為有人開槍，才會發生這起不幸意外。美軍29號已經撤離發生衝突的
學校。美軍對伊拉克開戰以來，攻擊行動屢次造成平民傷亡，引發伊拉克
民眾不滿，19位伊拉克民眾透過律師，已經在比利時對美軍中指部指揮
官法蘭克斯將軍提出戰爭罪行控訴。（伊拉克戰爭受害者律師費爾曼：不
只是下令造成戰爭罪行的人要負起指揮責任，同時還有沒有盡可能阻止（
罪行）的責任。）美國已經對此提出抗議。一旦這項起訴開始進行，勢必
嚴重影響美國和比利時雙方的外交關係。美軍30號再傳開槍鎮壓反美示
威，至少造成兩名伊拉克人受傷。這已經是48小時內，第二起類似事件
。針對美軍從開戰以來，屢次造成平民傷亡，一群伊拉克民眾已經決定，
控告美軍指揮官法蘭克斯，觸犯戰爭罪行。大約一千名伊拉克城鎮法魯加
的居民，30號走上街頭，抗議前天美軍開槍鎮壓示威，造成13人死亡
，75人受傷的事件。結果美軍再次開槍，至少兩名伊拉克人受傷。這已
經是48小時內，第二起美軍開槍事件。28號晚間，大約兩百名法魯加
的伊拉克民眾，抗議美軍進駐伊拉克，結果遭到槍擊。美軍聲稱，有人朝
美軍開槍。為了自保才會還擊。不過現場目擊者，以及受傷民眾，說法卻
不同。（伊拉克受傷民眾沙勒：昨天我們舉行和平示威。當我們抵達美軍
進駐的學校時，我們遭到來自四面八方的掃射。）部分媒體報導，可能是
抗議群眾中，有人向美軍投擲石塊。美軍誤以為有人開槍，才會發生這起
不幸意外。美軍29號已經撤離發生衝突的學校。美軍對伊拉克開戰以來
，攻擊行動屢次造成平民傷亡，引發伊拉克民眾不滿，19位伊拉克民眾
透過律師，已經在比利時對美軍中指部指揮官法蘭克斯將軍提出戰爭罪行
控訴。（伊拉克戰爭受害者律師費爾曼：不只是下令造成戰爭罪行的人要
負起指揮責任，同時還有沒有盡可能阻止（罪行）的責任。）美國已經對
此提出抗議。一旦這項起訴開始進行，勢必嚴重影響美國和比利時雙方的
外交關係。美軍30號再傳開槍鎮壓反美示威，至少造成兩名伊拉克人受
傷。這已經是48小時內，第二起類似事件。針對美軍從開戰以來，屢次
造成平民傷亡，一群伊拉克民眾已經決定，控告美軍指揮官法蘭克斯，觸
犯戰爭罪行。大約一千名伊拉克城鎮法魯加的居民，30號走上街頭，抗
議前天美軍開槍鎮壓示威，造成13人死亡，75人受傷的事件。結果美
軍再次開槍，至少兩名伊拉克人受傷。這已經是48小時內，第二起美軍
開槍事件。28號晚間，大約兩百名法魯加的伊拉克民眾，抗議美軍進駐
伊拉克，結果遭到槍擊。美軍聲稱，有人朝美軍開槍。為了自保才會還擊
。不過現場目擊者，以及受傷民眾，說法卻不同。（伊拉克受傷民眾沙勒
：昨天我們舉行和平示威。當我們抵達美軍進駐的學校時，我們遭到來自
四面八方的掃射。）部分媒體報導，可能是抗議群眾中，有人向美軍投擲
石塊。美軍誤以為有人開槍，才會發生這起不幸意外。美軍29號已經撤
離發生衝突的學校。美軍對伊拉克開戰以來，攻擊行動屢次造成平民傷亡
，引發伊拉克民眾不滿，19位伊拉克民眾透過律師，已經在比利時對美
軍中指部指揮官法蘭克斯將軍提出戰爭罪行控訴。（伊拉克戰爭受害者律
師費爾曼：不只是下令造成戰爭罪行的人要負起指揮責任，同時還有沒有
盡可能阻止（罪行）的責任。）美國已經對此提出抗議。一旦這項起訴開
始進行，勢必嚴重影響美國和比利時雙方的外交關係。美軍30號再傳開
槍鎮壓反美示威，至少造成兩名伊拉克人受傷。這已經是48小時內，第
二起類似事件。針對美軍從開戰以來，屢次造成平民傷亡，一群伊拉克民
眾已經決定，控告美軍指揮官法蘭克斯，觸犯戰爭罪行。大約一千名伊拉
克城鎮法魯加的居民，30號走上街頭，抗議前天美軍開槍鎮壓示威，造
成13人死亡，75人受傷的事件。結果美軍再次開槍，至少兩名伊拉克
人受傷。這已經是48小時內，第二起美軍開槍事件。28號晚間，大約
兩百名法魯加的伊拉克民眾，抗議美軍進駐伊拉克，結果遭到槍擊。美軍
聲稱，有人朝美軍開槍。為了自保才會還擊。不過現場目擊者，以及受傷
民眾，說法卻不同。（伊拉克受傷民眾沙勒：昨天我們舉行和平示威。當
我們抵達美軍進駐的學校時，我們遭到來自四面八方的掃射。）部分媒體
報導，可能是抗議群眾中，有人向美軍投擲石塊。美軍誤以為有人開槍，
才會發生這起不幸意外。美軍29號已經撤離發生衝突的學校。美軍對伊
拉克開戰以來，攻擊行動屢次造成平民傷亡，引發伊拉克民眾不滿，19
位伊拉克民眾透過律師，已經在比利時對美軍中指部指揮官法蘭克斯將軍
提出戰爭罪行控訴。（伊拉克戰爭受害者律師費爾曼：不只是下令造成戰
爭罪行的人要負起指揮責任，同時還有沒有盡可能阻止（罪行）的責任。
）美國已經對此提出抗議。一旦這項起訴開始進行，勢必嚴重影響美國和
比利時雙方的外交關係。美軍30號再傳開槍鎮壓反美示威，至少造成兩
名伊拉克人受傷。這已經是48小時內，第二起類似事件。針對美軍從開
戰以來，屢次造成平民傷亡，一群伊拉克民眾已經決定，控告美軍指揮官
法蘭克斯，觸犯戰爭罪行。大約一千名伊拉克城鎮法魯加的居民，30號
走上街頭，抗議前天美軍開槍鎮壓示威，造成13人死亡，75人受傷的
事件。結果美軍再次開槍，至少兩名伊拉克人受傷。這已經是48小時內
，第二起美軍開槍事件。28號晚間，大約兩百名法魯加的伊拉克民眾，
抗議美軍進駐伊拉克，結果遭到槍擊。美軍聲稱，有人朝美軍開槍。為了
自保才會還擊。不過現場目擊者，以及受傷民眾，說法卻不同。（伊拉克
受傷民眾沙勒：昨天我們舉行和平示威。當我們抵達美軍進駐的學校時，
我們遭到來自四面八方的掃射。）部分媒體報導，可能是抗議群眾中，有
人向美軍投擲石塊。美軍誤以為有人開槍，才會發生這起不幸意外。美軍
29號已經撤離發生衝突的學校。美軍對伊拉克開戰以來，攻擊行動屢次
造成平民傷亡，引發伊拉克民眾不滿，19位伊拉克民眾透過律師，已經
在比利時對美軍中指部指揮官法蘭克斯將軍提出戰爭罪行控訴。（伊拉克
戰爭受害者律師費爾曼：不只是下令造成戰爭罪行的人要負起指揮責任，
同時還有沒有盡可能阻止（罪行）的責任。）美國已經對此提出抗議。一
旦這項起訴開始進行，勢必嚴重影響美國和比利時雙方的外交關係。美軍
30號再傳開槍鎮壓反美示威，至少造成兩名伊拉克人受傷。這已經是4
8小時內，第二起類似事件。針對美軍從開戰以來，屢次造成平民傷亡，
一群伊拉克民眾已經決定，控告美軍指揮官法蘭克斯，觸犯戰爭罪行。大
約一千名伊拉克城鎮法魯加的居民，30號走上街頭，抗議前天美軍開槍
鎮壓示威，造成13人死亡，75人受傷的事件。結果美軍再次開槍，至
少兩名伊拉克人受傷。這已經是48小時內，第二起美軍開槍事件。28
號晚間，大約兩百名法魯加的伊拉克民眾，抗議美軍進駐伊拉克，結果遭
到槍擊。美軍聲稱，有人朝美軍開槍。為了自保才會還擊。不過現場目擊
者，以及受傷民眾，說法卻不同。（伊拉克受傷民眾沙勒：昨天我們舉行
和平示威。當我們抵達美軍進駐的學校時，我們遭到來自四面八方的掃射
。）部分媒體報導，可能是抗議群眾中，有人向美軍投擲石塊。美軍誤以
為有人開槍，才會發生這起不幸意外。美軍29號已經撤離發生衝突的學
校。美軍對伊拉克開戰以來，攻擊行動屢次造成平民傷亡，引發伊拉克民
眾不滿，19位伊拉克民眾透過律師，已經在比利時對美軍中指部指揮官
法蘭克斯將軍提出戰爭罪行控訴。（伊拉克戰爭受害者律師費爾曼：不只
是下令造成戰爭罪行的人要負起指揮責任，同時還有沒有盡可能阻止（罪
行）的責任。）美國已經對此提出抗議。一旦這項起訴開始進行，勢必嚴
重影響美國和比利時雙方的外交關係。美軍30號再傳開槍鎮壓反美示威
，至少造成兩名伊拉克人受傷。這已經是48小時內，第二起類似事件。
針對美軍從開戰以來，屢次造成平民傷亡，一群伊拉克民眾已經決定，控
告美軍指揮官法蘭克斯，觸犯戰爭罪行。大約一千名伊拉克城鎮法魯加的
居民，30號走上街頭，抗議前天美軍開槍鎮壓示威，造成13人死亡，
75人受傷的事件。結果美軍再次開槍，至少兩名伊拉克人受傷。這已經
是48小時內，第二起美軍開槍事件。28號晚間，大約兩百名法魯加的
伊拉克民眾，抗議美軍進駐伊拉克，結果遭到槍擊。美軍聲稱，有人朝美
軍開槍。為了自保才會還擊。不過現場目擊者，以及受傷民眾，說法卻不
同。（伊拉克受傷民眾沙勒：昨天我們舉行和平示威。當我們抵達美軍進
駐的學校時，我們遭到來自四面八方的掃射。）部分媒體報導，可能是抗
議群眾中，有人向美軍投擲石塊。美軍誤以為有人開槍，才會發生這起不
幸意外。美軍29號已經撤離發生衝突的學校。美軍對伊拉克開戰以來，
攻擊行動屢次造成平民傷亡，引發伊拉克民眾不滿，19位伊拉克民眾透
過律師，已經在比利時對美軍中指部指揮官法蘭克斯將軍提出戰爭罪行控
訴。（伊拉克戰爭受害者律師費爾曼：不只是下令造成戰爭罪行的人要負
起指揮責任，同時還有沒有盡可能阻止（罪行）的責任。）美國已經對此
提出抗議。一旦這項起訴開始進行，勢必嚴重影響美國和比利時雙方的外
交關係。美軍30號再傳開槍鎮壓反美示威，至少造成兩名伊拉克人受傷
。這已經是48小時內，第二起類似事件。針對美軍從開戰以來，屢次造
成平民傷亡，一群伊拉克民眾已經決定，控告美軍指揮官法蘭克斯，觸犯
戰爭罪行。大約一千名伊拉克城鎮法魯加的居民，30號走上街頭，抗議
前天美軍開槍鎮壓示威，造成13人死亡，75人受傷的事件。結果美軍
再次開槍，至少兩名伊拉克人受傷。這已經是48小時內，第二起美軍開
槍事件。28號晚間，大約兩百名法魯加的伊拉克民眾，抗議美軍進駐伊
拉克，結果遭到槍擊。美軍聲稱，有人朝美軍開槍。為了自保才會還擊。
不過現場目擊者，以及受傷民眾，說法卻不同。（伊拉克受傷民眾沙勒：
昨天我們舉行和平示威。當我們抵達美軍進駐的學校時，我們遭到來自四
面八方的掃射。）部分媒體報導，可能是抗議群眾中，有人向美軍投擲石
塊。美軍誤以為有人開槍，才會發生這起不幸意外。美軍29號已經撤離
發生衝突的學校。美軍對伊拉克開戰以來，攻擊行動屢次造成平民傷亡，
引發伊拉克民眾不滿，19位伊拉克民眾透過律師，已經在比利時對美軍
中指部指揮官法蘭克斯將軍提出戰爭罪行控訴。（伊拉克戰爭受害者律師
費爾曼：不只是下令造成戰爭罪行的人要負起指揮責任，同時還有沒有盡
可能阻止（罪行）的責任。）美國已經對此提出抗議。一旦這項起訴開始
進行，勢必嚴重影響美國和比利時雙方的外交關係。美軍30號再傳開槍
鎮壓反美示威，至少造成兩名伊拉克人受傷。這已經是48小時內，第二
起類似事件。針對美軍從開戰以來，屢次造成平民傷亡，一群伊拉克民眾
已經決定，控告美軍指揮官法蘭克斯，觸犯戰爭罪行。大約一千名伊拉克
城鎮法魯加的居民，30號走上街頭，抗議前天美軍開槍鎮壓示威，造成
13人死亡，75人受傷的事件。結果美軍再次開槍，至少兩名伊拉克人
受傷。這已經是48小時內，第二起美軍開槍事件。28號晚間，大約兩
百名法魯加的伊拉克民眾，抗議美軍進駐伊拉克，結果遭到槍擊。美軍聲
稱，有人朝美軍開槍。為了自保才會還擊。不過現場目擊者，以及受傷民
眾，說法卻不同。（伊拉克受傷民眾沙勒：昨天我們舉行和平示威。當我
們抵達美軍進駐的學校時，我們遭到來自四面八方的掃射。）部分媒體報
導，可能是抗議群眾中，有人向美軍投擲石塊。美軍誤以為有人開槍，才
會發生這起不幸意外。美軍29號已經撤離發生衝突的學校。美軍對伊拉
克開戰以來，攻擊行動屢次造成平民傷亡，引發伊拉克民眾不滿，19位
伊拉克民眾透過律師，已經在比利時對美軍中指部指揮官法蘭克斯將軍提
出戰爭罪行控訴。（伊拉克戰爭受害者律師費爾曼：不只是下令造成戰爭
罪行的人要負起指揮責任，同時還有沒有盡可能阻止（罪行）的責任。）
美國已經對此提出抗議。一旦這項起訴開始進行，勢必嚴重影響美國和比
利時雙方的外交關係。美軍30號再傳開槍鎮壓反美示威，至少造成兩名
伊拉克人受傷。這已經是48小時內，第二起類似事件。針對美軍從開戰
以來，屢次造成平民傷亡，一群伊拉克民眾已經決定，控告美軍指揮官法
蘭克斯，觸犯戰爭罪行。大約一千名伊拉克城鎮法魯加的居民，30號走
上街頭，抗議前天美軍開槍鎮壓示威，造成13人死亡，75人受傷的事
件。結果美軍再次開槍，至少兩名伊拉克人受傷。這已經是48小時內，
第二起美軍開槍事件。28號晚間，大約兩百名法魯加的伊拉克民眾，抗
議美軍進駐伊拉克，結果遭到槍擊。美軍聲稱，有人朝美軍開槍。為了自
保才會還擊。不過現場目擊者，以及受傷民眾，說法卻不同。（伊拉克受
傷民眾沙勒：昨天我們舉行和平示威。當我們抵達美軍進駐的學校時，我
們遭到來自四面八方的掃射。）部分媒體報導，可能是抗議群眾中，有人
向美軍投擲石塊。美軍誤以為有人開槍，才會發生這起不幸意外。美軍2
9號已經撤離發生衝突的學校。美軍對伊拉克開戰以來，攻擊行動屢次造
成平民傷亡，引發伊拉克民眾不滿，19位伊拉克民眾透過律師，已經在
比利時對美軍中指部指揮官法蘭克斯將軍提出戰爭罪行控訴。（伊拉克戰
爭受害者律師費爾曼：不只是下令造成戰爭罪行的人要負起指揮責任，同
時還有沒有盡可能阻止（罪行）的責任。）美國已經對此提出抗議。一旦
這項起訴開始進行，勢必嚴重影響美國和比利時雙方的外交關係。美軍3
0號再傳開槍鎮壓反美示威，至少造成兩名伊拉克人受傷。這已經是48
小時內，第二起類似事件。針對美軍從開戰以來，屢次造成平民傷亡，一
群伊拉克民眾已經決定，控告美軍指揮官法蘭克斯，觸犯戰爭罪行。大約
一千名伊拉克城鎮法魯加的居民，30號走上街頭，抗議前天美軍開槍鎮
壓示威，造成13人死亡，75人受傷的事件。結果美軍再次開槍，至少
兩名伊拉克人受傷。這已經是48小時內，第二起美軍開槍事件。28號
晚間，大約兩百名法魯加的伊拉克民眾，抗議美軍進駐伊拉克，結果遭到
槍擊。美軍聲稱，有人朝美軍開槍。為了自保才會還擊。不過現場目擊者
，以及受傷民眾，說法卻不同。（伊拉克受傷民眾沙勒：昨天我們舉行和
平示威。當我們抵達美軍進駐的學校時，我們遭到來自四面八方的掃射。
）部分媒體報導，可能是抗議群眾中，有人向美軍投擲石塊。美軍誤以為
有人開槍，才會發生這起不幸意外。美軍29號已經撤離發生衝突的學校
。美軍對伊拉克開戰以來，攻擊行動屢次造成平民傷亡，引發伊拉克民眾
不滿，19位伊拉克民眾透過律師，已經在比利時對美軍中指部指揮官法
蘭克斯將軍提出戰爭罪行控訴。（伊拉克戰爭受害者律師費爾曼：不只是
下令造成戰爭罪行的人要負起指揮責任，同時還有沒有盡可能阻止（罪行
）的責任。）美國已經對此提出抗議。一旦這項起訴開始進行，勢必嚴重
影響美國和比利時雙方的外交關係。美軍30號再傳開槍鎮壓反美示威，
至少造成兩名伊拉克人受傷。這已經是48小時內，第二起類似事件。針
對美軍從開戰以來，屢次造成平民傷亡，一群伊拉克民眾已經決定，控告
美軍指揮官法蘭克斯，觸犯戰爭罪行。大約一千名伊拉克城鎮法魯加的居
民，30號走上街頭，抗議前天美軍開槍鎮壓示威，造成13人死亡，7
5人受傷的事件。結果美軍再次開槍，至少兩名伊拉克人受傷。這已經是
48小時內，第二起美軍開槍事件。28號晚間，大約兩百名法魯加的伊
拉克民眾，抗議美軍進駐伊拉克，結果遭到槍擊。美軍聲稱，有人朝美軍
開槍。為了自保才會還擊。不過現場目擊者，以及受傷民眾，說法卻不同
。（伊拉克受傷民眾沙勒：昨天我們舉行和平示威。當我們抵達美軍進駐
的學校時，我們遭到來自四面八方的掃射。）部分媒體報導，可能是抗議
群眾中，有人向美軍投擲石塊。美軍誤以為有人開槍，才會發生這起不幸
意外。美軍29號已經撤離發生衝突的學校。美軍對伊拉克開戰以來，攻
擊行動屢次造成平民傷亡，引發伊拉克民眾不滿，19位伊拉克民眾透過
律師，已經在比利時對美軍中指部指揮官法蘭克斯將軍提出戰爭罪行控訴
。（伊拉克戰爭受害者律師費爾曼：不只是下令造成戰爭罪行的人要負起
指揮責任，同時還有沒有盡可能阻止（罪行）的責任。）美國已經對此提
出抗議。一旦這項起訴開始進行，勢必嚴重影響美國和比利時雙方的外交
關係。美軍30號再傳開槍鎮壓反美示威，至少造成兩名伊拉克人受傷。
這已經是48小時內，第二起類似事件。針對美軍從開戰以來，屢次造成
平民傷亡，一群伊拉克民眾已經決定，控告美軍指揮官法蘭克斯，觸犯戰
爭罪行。大約一千名伊拉克城鎮法魯加的居民，30號走上街頭，抗議前
天美軍開槍鎮壓示威，造成13人死亡，75人受傷的事件。結果美軍再
次開槍，至少兩名伊拉克人受傷。這已經是48小時內，第二起美軍開槍
事件。28號晚間，大約兩百名法魯加的伊拉克民眾，抗議美軍進駐伊拉
克，結果遭到槍擊。美軍聲稱，有人朝美軍開槍。為了自保才會還擊。不
過現場目擊者，以及受傷民眾，說法卻不同。（伊拉克受傷民眾沙勒：昨
天我們舉行和平示威。當我們抵達美軍進駐的學校時，我們遭到來自四面
八方的掃射。）部分媒體報導，可能是抗議群眾中，有人向美軍投擲石塊
。美軍誤以為有人開槍，才會發生這起不幸意外。美軍29號已經撤離發
生衝突的學校。美軍對伊拉克開戰以來，攻擊行動屢次造成平民傷亡，引
發伊拉克民眾不滿，19位伊拉克民眾透過律師，已經在比利時對美軍中
指部指揮官法蘭克斯將軍提出戰爭罪行控訴。（伊拉克戰爭受害者律師費
爾曼：不只是下令造成戰爭罪行的人要負起指揮責任，同時還有沒有盡可
能阻止（罪行）的責任。）美國已經對此提出抗議。一旦這項起訴開始進
行，勢必嚴重影響美國和比利時雙方的外交關係。美軍30號再傳開槍鎮
壓反美示威，至少造成兩名伊拉克人受傷。這已經是48小時內，第二起
類似事件。針對美軍從開戰以來，屢次造成平民傷亡，一群伊拉克民眾已
經決定，控告美軍指揮官法蘭克斯，觸犯戰爭罪行。大約一千名伊拉克城
鎮法魯加的居民，30號走上街頭，抗議前天美軍開槍鎮壓示威，造成1
3人死亡，75人受傷的事件。結果美軍再次開槍，至少兩名伊拉克人受
傷。這已經是48小時內，第二起美軍開槍事件。28號晚間，大約兩百
名法魯加的伊拉克民眾，抗議美軍進駐伊拉克，結果遭到槍擊。美軍聲稱
，有人朝美軍開槍。為了自保才會還擊。不過現場目擊者，以及受傷民眾
，說法卻不同。（伊拉克受傷民眾沙勒：昨天我們舉行和平示威。當我們
抵達美軍進駐的學校時，我們遭到來自四面八方的掃射。）部分媒體報導
，可能是抗議群眾中，有人向美軍投擲石塊。美軍誤以為有人開槍，才會
發生這起不幸意外。美軍29號已經撤離發生衝突的學校。美軍對伊拉克
開戰以來，攻擊行動屢次造成平民傷亡，引發伊拉克民眾不滿，19位伊
拉克民眾透過律師，已經在比利時對美軍中指部指揮官法蘭克斯將軍提出
戰爭罪行控訴。（伊拉克戰爭受害者律師費爾曼：不只是下令造成戰爭罪
行的人要負起指揮責任，同時還有沒有盡可能阻止（罪行）的責任。）美
國已經對此提出抗議。一旦這項起訴開始進行，勢必嚴重影響美國和比利
時雙方的外交關係。
