台灣氣候持續溼冷，而在中東聖城耶路撒冷，18號也出現難得一見的
大風雪，讓當地民眾相當興奮。
另外，正值炎熱夏天的澳洲西部，則是出現了二級颶風，目前當地已經
進入警戒狀態。
阿克薩清真寺的金色圓頂，在皚皚白雪中格外醒目。
一年頂多下一兩次雪的聖城耶路撒冷，18號晚間突然大雪紛飛，住在
舊城區的巴勒斯坦人一覺醒來，才驚覺屋外成了一片銀色世界，興奮
的民眾，在戶外大打雪仗拍照留念，所幸這場暴風雪除了耽擱到學校
時速150公里的龍捲風，17號席捲巴西南部聖卡塔林納州，數十棟
木造房屋，被吹得七零八落，還有居民被掉落的建物砸傷。
我以為自己會死掉風真的很大巴西氣象專家表示，龍捲風形成的原因是
一道冷鋒在經過當地碰上高溫所造成的。
所幸龍捲風沒有經過人口稠密的地區，否則後果將不堪設想。
西澳城市埃克斯茅斯，18號籠罩在強風豪雨當中，海邊也掀起陣陣巨
浪。
這些效應是從西北方逐漸逼近當地的尼可拉斯颶風所帶來的。
雖然颶風的威力已經從原先的三級減弱為二級，但當地政府仍不敢掉以
輕心。
發布了黃色警告。
並呼籲低窪地區居民嚴防海水倒灌。
當地居民則趕著在颶風來襲前，前往超級市場採購食物。
根據氣象單位的預報，尼可拉斯颶風所帶來的瞬間陣風可能達到每小時
150公里。
