即將在這個月25號宣誓上台的，南韓候任總統李明博，18號宣佈了
他的內閣名單，不出外界所預料的，財稅專家，前財政經濟院次官姜
萬洙，將擔任財政經濟部部長。
外長則是由前駐日大使柳明桓出任，新執政班底的特色被認為傾向於保
守親美，值得注意的是，外交團隊幾乎沒有熟悉南北韓事務的專家。
南韓候任總統，李明博：我承諾要振興經濟，第一步就是要成立一個小
而節約有能力的政府。
南韓候任總統李明博18號召開記者會，向外界介紹他的執政團隊。
振興經濟的舵手、財政經濟部部長，將由財稅專家，前財政經濟院次官
姜萬洙出任。
南韓候任財政經濟部部長，姜萬洙：在當前經濟困難的時刻，執掌財政
經濟部我可能力有未逮，我深感責任重大，我將會盡全力真誠的推行
，李明博總統的經濟哲學與政策。
一般認為姜萬洙任內可能會推行削減營業稅，以及一個更緊密執行財經
政策的中央銀行。
而另一個重要的職務外交通商部，為主張以韓美關係作為外交軸心的前
駐日大使柳明桓出任。
南韓候任外交通商部部長，柳明桓：身為新政府的一員，我將盡全力塑
造一個全球化的韓國，透過有創意實際的外交工作與全世界良好溝通
。
李明博在國防部長人選，提名了前參謀總長，曾任美國智庫「布魯金斯
研究所」研究員李相熹，他是南韓軍隊裡廣為人知的美國通。
一般來看，李明博揭露的13個部門部長，和兩名國務委員等，15名
新執政團隊，保守和實用主義色彩濃厚，特別是著重在對美日關係上
，但幾乎沒有熟悉南北韓問題的專家。
另一個問題是李明博提出的簡化政府措施，計畫要將原有的18個部會
減為13個，預定要被廢除但還沒有廢除的，統一、女性、海洋水產
、科學技術、信息通訊等部門的長官，李明博沒有任命新任首長，記
如此一來25號新政府走馬上任，這五個部門的存廢問題，將在國會舉
行的部長任命聽證會上出現激烈辯論。
