科索沃宣布獨立的後續效應，持續在國際社會之間擴張。
長期支持科索沃獨立的美國，以及英國等部份歐盟國家，立刻宣布要建
立正式外交關係。
而塞爾維亞雖然強調不會訴諸武力，但也展開外交攻勢，除了召回駐美
英等國的大使，也由俄羅斯等本身內部有分離主義問題的國家，要在
各國際組織圍堵科索沃的活動空間。
英國駐科索沃代表布朗特：總統先生，我恭喜你們終於達成建國目標。
美國駐科索沃代表提娜凱達諾夫：今天，美國承認科索沃是一個主權獨
立的國家。
法國駐科索沃代表黛爾芬：這封信函確認，法國承認科索沃是個主權獨
立的國家。
科索沃宣布獨立後的第二天，除了美國之外，英法德等十多個歐盟國家
，先後派代表向科索沃政府表達恭賀，並承諾建立正式外交關係。
另外，親西方的伊斯蘭國家土耳其，也做了同樣的表態。
科索沃的阿爾巴尼亞裔官員與民眾，則是同聲表達感謝。
科索沃居民謝謝美國！謝謝英國！謝謝法國！謝謝德國！而在這街頭持
續狂歡的另一面，塞爾維亞透過外交管道，表達對科索沃宣布獨立的
不滿。
塞爾維亞總統塔迪奇，暨出哀兵攻勢來博取同情。
塞爾維亞總統塔迪奇：如果一個愛好和平又民主的歐洲小國，一個聯合
國的會員國，可以被人違反其意志剝奪其土地，歷史將會還我們公道
。
因為合法的民主從未遭遇如此的懲罰。
俄羅斯也以老大哥的身分，力挺塞爾維亞。
俄羅斯駐聯合國大使卻爾金：科索沃阿爾巴尼亞裔領袖的非法舉動，還
有支持他們的國家，立下了危險的先例。
中國駐聯合國大使王光亞：反對採取單方面行動，和強壓解決方案的做
法。
俄羅斯境內有車臣與達吉斯坦分離主義問題，中國也面對西藏和新疆，
乃至於台灣要求獨立的呼聲。
另外，本身境內有分離運動霍少數族群問題的國家，例如西班牙、羅馬
尼亞、塞普路斯，也都發表譴責科索沃獨立的聲明。
各國立場涇渭分明，也讓夾在其中的聯合國不知如何是好。
記者徐家仁報導
