台灣氣候持續溼冷，而在中東聖城耶路撒冷，18號也出現難得一見的大
風雪，讓當地民眾相當興奮。另外，正值炎熱夏天的澳洲西部，則是出現
了二級颶風，目前當地已經進入警戒狀態。阿克薩清真寺的金色圓頂，在
皚皚白雪中格外醒目。一年頂多下一兩次雪的聖城耶路撒冷，18號晚間
突然大雪紛飛，住在舊城區的巴勒斯坦人一覺醒來，才驚覺屋外成了一片
銀色世界，興奮的民眾，在戶外大打雪仗拍照留念，所幸這場暴風雪除了
耽擱到學校的上課時間，並沒有造成重大損失。時速150公里的龍捲風
，17號席捲巴西南部聖卡塔林納州，數十棟木造房屋，被吹得七零八落
，還有居民被掉落的建物砸傷。我以為自己會死掉風真的很大巴西氣象專
家表示，龍捲風形成的原因是一道冷鋒在經過當地碰上高溫所造成的。所
幸龍捲風沒有經過人口稠密的地區，否則後果將不堪設想。西澳城市埃克
斯茅斯，18號籠罩在強風豪雨當中，海邊也掀起陣陣巨浪。這些效應是
從西北方逐漸逼近當地的尼可拉斯颶風所帶來的。雖然颶風的威力已經從
原先的三級減弱為二級，但當地政府仍不敢掉以輕心。發布了黃色警告。
並呼籲低窪地區居民嚴防海水倒灌。當地居民則趕著在颶風來襲前，前往
超級市場採購食物。根據氣象單位的預報，尼可拉斯颶風所帶來的瞬間陣
風可能達到每小時150公里。台灣氣候持續溼冷，而在中東聖城耶路撒
冷，18號也出現難得一見的大風雪，讓當地民眾相當興奮。另外，正值
炎熱夏天的澳洲西部，則是出現了二級颶風，目前當地已經進入警戒狀態
。阿克薩清真寺的金色圓頂，在皚皚白雪中格外醒目。一年頂多下一兩次
雪的聖城耶路撒冷，18號晚間突然大雪紛飛，住在舊城區的巴勒斯坦人
一覺醒來，才驚覺屋外成了一片銀色世界，興奮的民眾，在戶外大打雪仗
拍照留念，所幸這場暴風雪除了耽擱到學校的上課時間，並沒有造成重大
損失。時速150公里的龍捲風，17號席捲巴西南部聖卡塔林納州，數
十棟木造房屋，被吹得七零八落，還有居民被掉落的建物砸傷。我以為自
己會死掉風真的很大巴西氣象專家表示，龍捲風形成的原因是一道冷鋒在
經過當地碰上高溫所造成的。所幸龍捲風沒有經過人口稠密的地區，否則
後果將不堪設想。西澳城市埃克斯茅斯，18號籠罩在強風豪雨當中，海
邊也掀起陣陣巨浪。這些效應是從西北方逐漸逼近當地的尼可拉斯颶風所
帶來的。雖然颶風的威力已經從原先的三級減弱為二級，但當地政府仍不
敢掉以輕心。發布了黃色警告。並呼籲低窪地區居民嚴防海水倒灌。當地
居民則趕著在颶風來襲前，前往超級市場採購食物。根據氣象單位的預報
，尼可拉斯颶風所帶來的瞬間陣風可能達到每小時150公里。台灣氣候
持續溼冷，而在中東聖城耶路撒冷，18號也出現難得一見的大風雪，讓
當地民眾相當興奮。另外，正值炎熱夏天的澳洲西部，則是出現了二級颶
風，目前當地已經進入警戒狀態。阿克薩清真寺的金色圓頂，在皚皚白雪
中格外醒目。一年頂多下一兩次雪的聖城耶路撒冷，18號晚間突然大雪
紛飛，住在舊城區的巴勒斯坦人一覺醒來，才驚覺屋外成了一片銀色世界
，興奮的民眾，在戶外大打雪仗拍照留念，所幸這場暴風雪除了耽擱到學
校的上課時間，並沒有造成重大損失。時速150公里的龍捲風，17號
席捲巴西南部聖卡塔林納州，數十棟木造房屋，被吹得七零八落，還有居
民被掉落的建物砸傷。我以為自己會死掉風真的很大巴西氣象專家表示，
龍捲風形成的原因是一道冷鋒在經過當地碰上高溫所造成的。所幸龍捲風
沒有經過人口稠密的地區，否則後果將不堪設想。西澳城市埃克斯茅斯，
18號籠罩在強風豪雨當中，海邊也掀起陣陣巨浪。這些效應是從西北方
逐漸逼近當地的尼可拉斯颶風所帶來的。雖然颶風的威力已經從原先的三
級減弱為二級，但當地政府仍不敢掉以輕心。發布了黃色警告。並呼籲低
窪地區居民嚴防海水倒灌。當地居民則趕著在颶風來襲前，前往超級市場
採購食物。根據氣象單位的預報，尼可拉斯颶風所帶來的瞬間陣風可能達
到每小時150公里。台灣氣候持續溼冷，而在中東聖城耶路撒冷，18
號也出現難得一見的大風雪，讓當地民眾相當興奮。另外，正值炎熱夏天
的澳洲西部，則是出現了二級颶風，目前當地已經進入警戒狀態。阿克薩
清真寺的金色圓頂，在皚皚白雪中格外醒目。一年頂多下一兩次雪的聖城
耶路撒冷，18號晚間突然大雪紛飛，住在舊城區的巴勒斯坦人一覺醒來
，才驚覺屋外成了一片銀色世界，興奮的民眾，在戶外大打雪仗拍照留念
，所幸這場暴風雪除了耽擱到學校的上課時間，並沒有造成重大損失。時
速150公里的龍捲風，17號席捲巴西南部聖卡塔林納州，數十棟木造
房屋，被吹得七零八落，還有居民被掉落的建物砸傷。我以為自己會死掉
風真的很大巴西氣象專家表示，龍捲風形成的原因是一道冷鋒在經過當地
碰上高溫所造成的。所幸龍捲風沒有經過人口稠密的地區，否則後果將不
堪設想。西澳城市埃克斯茅斯，18號籠罩在強風豪雨當中，海邊也掀起
陣陣巨浪。這些效應是從西北方逐漸逼近當地的尼可拉斯颶風所帶來的。
雖然颶風的威力已經從原先的三級減弱為二級，但當地政府仍不敢掉以輕
心。發布了黃色警告。並呼籲低窪地區居民嚴防海水倒灌。當地居民則趕
著在颶風來襲前，前往超級市場採購食物。根據氣象單位的預報，尼可拉
斯颶風所帶來的瞬間陣風可能達到每小時150公里。台灣氣候持續溼冷
，而在中東聖城耶路撒冷，18號也出現難得一見的大風雪，讓當地民眾
相當興奮。另外，正值炎熱夏天的澳洲西部，則是出現了二級颶風，目前
當地已經進入警戒狀態。阿克薩清真寺的金色圓頂，在皚皚白雪中格外醒
目。一年頂多下一兩次雪的聖城耶路撒冷，18號晚間突然大雪紛飛，住
在舊城區的巴勒斯坦人一覺醒來，才驚覺屋外成了一片銀色世界，興奮的
民眾，在戶外大打雪仗拍照留念，所幸這場暴風雪除了耽擱到學校的上課
時間，並沒有造成重大損失。時速150公里的龍捲風，17號席捲巴西
南部聖卡塔林納州，數十棟木造房屋，被吹得七零八落，還有居民被掉落
的建物砸傷。我以為自己會死掉風真的很大巴西氣象專家表示，龍捲風形
成的原因是一道冷鋒在經過當地碰上高溫所造成的。所幸龍捲風沒有經過
人口稠密的地區，否則後果將不堪設想。西澳城市埃克斯茅斯，18號籠
罩在強風豪雨當中，海邊也掀起陣陣巨浪。這些效應是從西北方逐漸逼近
當地的尼可拉斯颶風所帶來的。雖然颶風的威力已經從原先的三級減弱為
二級，但當地政府仍不敢掉以輕心。發布了黃色警告。並呼籲低窪地區居
民嚴防海水倒灌。當地居民則趕著在颶風來襲前，前往超級市場採購食物
。根據氣象單位的預報，尼可拉斯颶風所帶來的瞬間陣風可能達到每小時
150公里。台灣氣候持續溼冷，而在中東聖城耶路撒冷，18號也出現
難得一見的大風雪，讓當地民眾相當興奮。另外，正值炎熱夏天的澳洲西
部，則是出現了二級颶風，目前當地已經進入警戒狀態。阿克薩清真寺的
金色圓頂，在皚皚白雪中格外醒目。一年頂多下一兩次雪的聖城耶路撒冷
，18號晚間突然大雪紛飛，住在舊城區的巴勒斯坦人一覺醒來，才驚覺
屋外成了一片銀色世界，興奮的民眾，在戶外大打雪仗拍照留念，所幸這
場暴風雪除了耽擱到學校的上課時間，並沒有造成重大損失。時速150
公里的龍捲風，17號席捲巴西南部聖卡塔林納州，數十棟木造房屋，被
吹得七零八落，還有居民被掉落的建物砸傷。我以為自己會死掉風真的很
大巴西氣象專家表示，龍捲風形成的原因是一道冷鋒在經過當地碰上高溫
所造成的。所幸龍捲風沒有經過人口稠密的地區，否則後果將不堪設想。
西澳城市埃克斯茅斯，18號籠罩在強風豪雨當中，海邊也掀起陣陣巨浪
。這些效應是從西北方逐漸逼近當地的尼可拉斯颶風所帶來的。雖然颶風
的威力已經從原先的三級減弱為二級，但當地政府仍不敢掉以輕心。發布
了黃色警告。並呼籲低窪地區居民嚴防海水倒灌。當地居民則趕著在颶風
來襲前，前往超級市場採購食物。根據氣象單位的預報，尼可拉斯颶風所
帶來的瞬間陣風可能達到每小時150公里。台灣氣候持續溼冷，而在中
東聖城耶路撒冷，18號也出現難得一見的大風雪，讓當地民眾相當興奮
。另外，正值炎熱夏天的澳洲西部，則是出現了二級颶風，目前當地已經
進入警戒狀態。阿克薩清真寺的金色圓頂，在皚皚白雪中格外醒目。一年
頂多下一兩次雪的聖城耶路撒冷，18號晚間突然大雪紛飛，住在舊城區
的巴勒斯坦人一覺醒來，才驚覺屋外成了一片銀色世界，興奮的民眾，在
戶外大打雪仗拍照留念，所幸這場暴風雪除了耽擱到學校的上課時間，並
沒有造成重大損失。時速150公里的龍捲風，17號席捲巴西南部聖卡
塔林納州，數十棟木造房屋，被吹得七零八落，還有居民被掉落的建物砸
傷。我以為自己會死掉風真的很大巴西氣象專家表示，龍捲風形成的原因
是一道冷鋒在經過當地碰上高溫所造成的。所幸龍捲風沒有經過人口稠密
的地區，否則後果將不堪設想。西澳城市埃克斯茅斯，18號籠罩在強風
豪雨當中，海邊也掀起陣陣巨浪。這些效應是從西北方逐漸逼近當地的尼
可拉斯颶風所帶來的。雖然颶風的威力已經從原先的三級減弱為二級，但
當地政府仍不敢掉以輕心。發布了黃色警告。並呼籲低窪地區居民嚴防海
水倒灌。當地居民則趕著在颶風來襲前，前往超級市場採購食物。根據氣
象單位的預報，尼可拉斯颶風所帶來的瞬間陣風可能達到每小時150公
里。台灣氣候持續溼冷，而在中東聖城耶路撒冷，18號也出現難得一見
的大風雪，讓當地民眾相當興奮。另外，正值炎熱夏天的澳洲西部，則是
出現了二級颶風，目前當地已經進入警戒狀態。阿克薩清真寺的金色圓頂
，在皚皚白雪中格外醒目。一年頂多下一兩次雪的聖城耶路撒冷，18號
晚間突然大雪紛飛，住在舊城區的巴勒斯坦人一覺醒來，才驚覺屋外成了
一片銀色世界，興奮的民眾，在戶外大打雪仗拍照留念，所幸這場暴風雪
除了耽擱到學校的上課時間，並沒有造成重大損失。時速150公里的龍
捲風，17號席捲巴西南部聖卡塔林納州，數十棟木造房屋，被吹得七零
八落，還有居民被掉落的建物砸傷。我以為自己會死掉風真的很大巴西氣
象專家表示，龍捲風形成的原因是一道冷鋒在經過當地碰上高溫所造成的
。所幸龍捲風沒有經過人口稠密的地區，否則後果將不堪設想。西澳城市
埃克斯茅斯，18號籠罩在強風豪雨當中，海邊也掀起陣陣巨浪。這些效
應是從西北方逐漸逼近當地的尼可拉斯颶風所帶來的。雖然颶風的威力已
經從原先的三級減弱為二級，但當地政府仍不敢掉以輕心。發布了黃色警
告。並呼籲低窪地區居民嚴防海水倒灌。當地居民則趕著在颶風來襲前，
前往超級市場採購食物。根據氣象單位的預報，尼可拉斯颶風所帶來的瞬
間陣風可能達到每小時150公里。台灣氣候持續溼冷，而在中東聖城耶
路撒冷，18號也出現難得一見的大風雪，讓當地民眾相當興奮。另外，
正值炎熱夏天的澳洲西部，則是出現了二級颶風，目前當地已經進入警戒
狀態。阿克薩清真寺的金色圓頂，在皚皚白雪中格外醒目。一年頂多下一
兩次雪的聖城耶路撒冷，18號晚間突然大雪紛飛，住在舊城區的巴勒斯
坦人一覺醒來，才驚覺屋外成了一片銀色世界，興奮的民眾，在戶外大打
雪仗拍照留念，所幸這場暴風雪除了耽擱到學校的上課時間，並沒有造成
重大損失。時速150公里的龍捲風，17號席捲巴西南部聖卡塔林納州
，數十棟木造房屋，被吹得七零八落，還有居民被掉落的建物砸傷。我以
為自己會死掉風真的很大巴西氣象專家表示，龍捲風形成的原因是一道冷
鋒在經過當地碰上高溫所造成的。所幸龍捲風沒有經過人口稠密的地區，
否則後果將不堪設想。西澳城市埃克斯茅斯，18號籠罩在強風豪雨當中
，海邊也掀起陣陣巨浪。這些效應是從西北方逐漸逼近當地的尼可拉斯颶
風所帶來的。雖然颶風的威力已經從原先的三級減弱為二級，但當地政府
仍不敢掉以輕心。發布了黃色警告。並呼籲低窪地區居民嚴防海水倒灌。
當地居民則趕著在颶風來襲前，前往超級市場採購食物。根據氣象單位的
預報，尼可拉斯颶風所帶來的瞬間陣風可能達到每小時150公里。台灣
氣候持續溼冷，而在中東聖城耶路撒冷，18號也出現難得一見的大風雪
，讓當地民眾相當興奮。另外，正值炎熱夏天的澳洲西部，則是出現了二
級颶風，目前當地已經進入警戒狀態。阿克薩清真寺的金色圓頂，在皚皚
白雪中格外醒目。一年頂多下一兩次雪的聖城耶路撒冷，18號晚間突然
大雪紛飛，住在舊城區的巴勒斯坦人一覺醒來，才驚覺屋外成了一片銀色
世界，興奮的民眾，在戶外大打雪仗拍照留念，所幸這場暴風雪除了耽擱
到學校的上課時間，並沒有造成重大損失。時速150公里的龍捲風，1
7號席捲巴西南部聖卡塔林納州，數十棟木造房屋，被吹得七零八落，還
有居民被掉落的建物砸傷。我以為自己會死掉風真的很大巴西氣象專家表
示，龍捲風形成的原因是一道冷鋒在經過當地碰上高溫所造成的。所幸龍
捲風沒有經過人口稠密的地區，否則後果將不堪設想。西澳城市埃克斯茅
斯，18號籠罩在強風豪雨當中，海邊也掀起陣陣巨浪。這些效應是從西
北方逐漸逼近當地的尼可拉斯颶風所帶來的。雖然颶風的威力已經從原先
的三級減弱為二級，但當地政府仍不敢掉以輕心。發布了黃色警告。並呼
籲低窪地區居民嚴防海水倒灌。當地居民則趕著在颶風來襲前，前往超級
市場採購食物。根據氣象單位的預報，尼可拉斯颶風所帶來的瞬間陣風可
能達到每小時150公里。台灣氣候持續溼冷，而在中東聖城耶路撒冷，
18號也出現難得一見的大風雪，讓當地民眾相當興奮。另外，正值炎熱
夏天的澳洲西部，則是出現了二級颶風，目前當地已經進入警戒狀態。阿
克薩清真寺的金色圓頂，在皚皚白雪中格外醒目。一年頂多下一兩次雪的
聖城耶路撒冷，18號晚間突然大雪紛飛，住在舊城區的巴勒斯坦人一覺
醒來，才驚覺屋外成了一片銀色世界，興奮的民眾，在戶外大打雪仗拍照
留念，所幸這場暴風雪除了耽擱到學校的上課時間，並沒有造成重大損失
。時速150公里的龍捲風，17號席捲巴西南部聖卡塔林納州，數十棟
木造房屋，被吹得七零八落，還有居民被掉落的建物砸傷。我以為自己會
死掉風真的很大巴西氣象專家表示，龍捲風形成的原因是一道冷鋒在經過
當地碰上高溫所造成的。所幸龍捲風沒有經過人口稠密的地區，否則後果
將不堪設想。西澳城市埃克斯茅斯，18號籠罩在強風豪雨當中，海邊也
掀起陣陣巨浪。這些效應是從西北方逐漸逼近當地的尼可拉斯颶風所帶來
的。雖然颶風的威力已經從原先的三級減弱為二級，但當地政府仍不敢掉
以輕心。發布了黃色警告。並呼籲低窪地區居民嚴防海水倒灌。當地居民
則趕著在颶風來襲前，前往超級市場採購食物。根據氣象單位的預報，尼
可拉斯颶風所帶來的瞬間陣風可能達到每小時150公里。台灣氣候持續
溼冷，而在中東聖城耶路撒冷，18號也出現難得一見的大風雪，讓當地
民眾相當興奮。另外，正值炎熱夏天的澳洲西部，則是出現了二級颶風，
目前當地已經進入警戒狀態。阿克薩清真寺的金色圓頂，在皚皚白雪中格
外醒目。一年頂多下一兩次雪的聖城耶路撒冷，18號晚間突然大雪紛飛
，住在舊城區的巴勒斯坦人一覺醒來，才驚覺屋外成了一片銀色世界，興
奮的民眾，在戶外大打雪仗拍照留念，所幸這場暴風雪除了耽擱到學校的
上課時間，並沒有造成重大損失。時速150公里的龍捲風，17號席捲
巴西南部聖卡塔林納州，數十棟木造房屋，被吹得七零八落，還有居民被
掉落的建物砸傷。我以為自己會死掉風真的很大巴西氣象專家表示，龍捲
風形成的原因是一道冷鋒在經過當地碰上高溫所造成的。所幸龍捲風沒有
經過人口稠密的地區，否則後果將不堪設想。西澳城市埃克斯茅斯，18
號籠罩在強風豪雨當中，海邊也掀起陣陣巨浪。這些效應是從西北方逐漸
逼近當地的尼可拉斯颶風所帶來的。雖然颶風的威力已經從原先的三級減
弱為二級，但當地政府仍不敢掉以輕心。發布了黃色警告。並呼籲低窪地
區居民嚴防海水倒灌。當地居民則趕著在颶風來襲前，前往超級市場採購
食物。根據氣象單位的預報，尼可拉斯颶風所帶來的瞬間陣風可能達到每
小時150公里。台灣氣候持續溼冷，而在中東聖城耶路撒冷，18號也
出現難得一見的大風雪，讓當地民眾相當興奮。另外，正值炎熱夏天的澳
洲西部，則是出現了二級颶風，目前當地已經進入警戒狀態。阿克薩清真
寺的金色圓頂，在皚皚白雪中格外醒目。一年頂多下一兩次雪的聖城耶路
撒冷，18號晚間突然大雪紛飛，住在舊城區的巴勒斯坦人一覺醒來，才
驚覺屋外成了一片銀色世界，興奮的民眾，在戶外大打雪仗拍照留念，所
幸這場暴風雪除了耽擱到學校的上課時間，並沒有造成重大損失。時速1
50公里的龍捲風，17號席捲巴西南部聖卡塔林納州，數十棟木造房屋
，被吹得七零八落，還有居民被掉落的建物砸傷。我以為自己會死掉風真
的很大巴西氣象專家表示，龍捲風形成的原因是一道冷鋒在經過當地碰上
高溫所造成的。所幸龍捲風沒有經過人口稠密的地區，否則後果將不堪設
想。西澳城市埃克斯茅斯，18號籠罩在強風豪雨當中，海邊也掀起陣陣
巨浪。這些效應是從西北方逐漸逼近當地的尼可拉斯颶風所帶來的。雖然
颶風的威力已經從原先的三級減弱為二級，但當地政府仍不敢掉以輕心。
發布了黃色警告。並呼籲低窪地區居民嚴防海水倒灌。當地居民則趕著在
颶風來襲前，前往超級市場採購食物。根據氣象單位的預報，尼可拉斯颶
風所帶來的瞬間陣風可能達到每小時150公里。台灣氣候持續溼冷，而
在中東聖城耶路撒冷，18號也出現難得一見的大風雪，讓當地民眾相當
興奮。另外，正值炎熱夏天的澳洲西部，則是出現了二級颶風，目前當地
已經進入警戒狀態。阿克薩清真寺的金色圓頂，在皚皚白雪中格外醒目。
一年頂多下一兩次雪的聖城耶路撒冷，18號晚間突然大雪紛飛，住在舊
城區的巴勒斯坦人一覺醒來，才驚覺屋外成了一片銀色世界，興奮的民眾
，在戶外大打雪仗拍照留念，所幸這場暴風雪除了耽擱到學校的上課時間
，並沒有造成重大損失。時速150公里的龍捲風，17號席捲巴西南部
聖卡塔林納州，數十棟木造房屋，被吹得七零八落，還有居民被掉落的建
物砸傷。我以為自己會死掉風真的很大巴西氣象專家表示，龍捲風形成的
原因是一道冷鋒在經過當地碰上高溫所造成的。所幸龍捲風沒有經過人口
稠密的地區，否則後果將不堪設想。西澳城市埃克斯茅斯，18號籠罩在
強風豪雨當中，海邊也掀起陣陣巨浪。這些效應是從西北方逐漸逼近當地
的尼可拉斯颶風所帶來的。雖然颶風的威力已經從原先的三級減弱為二級
，但當地政府仍不敢掉以輕心。發布了黃色警告。並呼籲低窪地區居民嚴
防海水倒灌。當地居民則趕著在颶風來襲前，前往超級市場採購食物。根
據氣象單位的預報，尼可拉斯颶風所帶來的瞬間陣風可能達到每小時15
0公里。
