美軍30號再傳開槍鎮壓反美示威，至少造成兩名伊拉克人受傷。
這已經是48小時內，第二起類似事件。
針對美軍從開戰以來，屢次造成平民傷亡，一群伊拉克民眾已經決定，
控告美軍指揮官法蘭克斯，觸犯戰爭罪行。
大約一千名伊拉克城鎮法魯加的居民，30號走上街頭，抗議前天美軍
開槍鎮壓示威，造成13人死亡，75人受傷的事件。
結果美軍再次開槍，至少兩名伊拉克人受傷。
這已經是48小時內，第二起美軍開槍事件。
28號晚間，大約兩百名法魯加的伊拉克民眾，抗議美軍進駐伊拉克，
結果遭到槍擊。
美軍聲稱，有人朝美軍開槍。
為了自保才會還擊。
不過現場目擊者，以及受傷民眾，說法卻不同。
（伊拉克受傷民眾沙勒：昨天我們舉行和平示威。
當我們抵達美軍進駐的學校時，我們遭到來自四面八方的掃射。
）部分媒體報導，可能是抗議群眾中，有人向美軍投擲石塊。
美軍誤以為有人開槍，才會發生這起不幸意外。
美軍29號已經撤離發生衝突的學校。
美軍對伊拉克開戰以來，攻擊行動屢次造成平民傷亡，引發伊拉克民眾
不滿，19位伊拉克民眾透過律師，已經在比利時對美軍中指部指揮
官法蘭克斯將軍提出戰爭罪行控訴。
（伊拉克戰爭受害者律師費爾曼：不只是下令造成戰爭罪行的人要負起
指揮責任，同時還有沒有盡可能阻止（罪行）的責任。
）美國已經對此提出抗議。
一旦這項起訴開始進行，勢必嚴重影響美國和比利時雙方的外交關係。
