科索沃宣布獨立的後續效應，持續在國際社會之間擴張。長期支持科索沃
獨立的美國，以及英國等部份歐盟國家，立刻宣布要建立正式外交關係。
而塞爾維亞雖然強調不會訴諸武力，但也展開外交攻勢，除了召回駐美英
等國的大使，也由俄羅斯等本身內部有分離主義問題的國家，要在各國際
組織圍堵科索沃的活動空間。英國駐科索沃代表布朗特：總統先生，我恭
喜你們終於達成建國目標。美國駐科索沃代表提娜凱達諾夫：今天，美國
承認科索沃是一個主權獨立的國家。法國駐科索沃代表黛爾芬：這封信函
確認，法國承認科索沃是個主權獨立的國家。科索沃宣布獨立後的第二天
，除了美國之外，英法德等十多個歐盟國家，先後派代表向科索沃政府表
達恭賀，並承諾建立正式外交關係。另外，親西方的伊斯蘭國家土耳其，
也做了同樣的表態。科索沃的阿爾巴尼亞裔官員與民眾，則是同聲表達感
謝。科索沃居民謝謝美國！謝謝英國！謝謝法國！謝謝德國！而在這街頭
持續狂歡的另一面，塞爾維亞透過外交管道，表達對科索沃宣布獨立的不
滿。塞爾維亞總統塔迪奇，暨出哀兵攻勢來博取同情。塞爾維亞總統塔迪
奇：如果一個愛好和平又民主的歐洲小國，一個聯合國的會員國，可以被
人違反其意志剝奪其土地，歷史將會還我們公道。因為合法的民主從未遭
遇如此的懲罰。俄羅斯也以老大哥的身分，力挺塞爾維亞。俄羅斯駐聯合
國大使卻爾金：科索沃阿爾巴尼亞裔領袖的非法舉動，還有支持他們的國
家，立下了危險的先例。中國駐聯合國大使王光亞：反對採取單方面行動
，和強壓解決方案的做法。俄羅斯境內有車臣與達吉斯坦分離主義問題，
中國也面對西藏和新疆，乃至於台灣要求獨立的呼聲。另外，本身境內有
分離運動霍少數族群問題的國家，例如西班牙、羅馬尼亞、塞普路斯，也
都發表譴責科索沃獨立的聲明。各國立場涇渭分明，也讓夾在其中的聯合
國不知如何是好。記者徐家仁報導科索沃宣布獨立的後續效應，持續在國
際社會之間擴張。長期支持科索沃獨立的美國，以及英國等部份歐盟國家
，立刻宣布要建立正式外交關係。而塞爾維亞雖然強調不會訴諸武力，但
也展開外交攻勢，除了召回駐美英等國的大使，也由俄羅斯等本身內部有
分離主義問題的國家，要在各國際組織圍堵科索沃的活動空間。英國駐科
索沃代表布朗特：總統先生，我恭喜你們終於達成建國目標。美國駐科索
沃代表提娜凱達諾夫：今天，美國承認科索沃是一個主權獨立的國家。法
國駐科索沃代表黛爾芬：這封信函確認，法國承認科索沃是個主權獨立的
國家。科索沃宣布獨立後的第二天，除了美國之外，英法德等十多個歐盟
國家，先後派代表向科索沃政府表達恭賀，並承諾建立正式外交關係。另
外，親西方的伊斯蘭國家土耳其，也做了同樣的表態。科索沃的阿爾巴尼
亞裔官員與民眾，則是同聲表達感謝。科索沃居民謝謝美國！謝謝英國！
謝謝法國！謝謝德國！而在這街頭持續狂歡的另一面，塞爾維亞透過外交
管道，表達對科索沃宣布獨立的不滿。塞爾維亞總統塔迪奇，暨出哀兵攻
勢來博取同情。塞爾維亞總統塔迪奇：如果一個愛好和平又民主的歐洲小
國，一個聯合國的會員國，可以被人違反其意志剝奪其土地，歷史將會還
我們公道。因為合法的民主從未遭遇如此的懲罰。俄羅斯也以老大哥的身
分，力挺塞爾維亞。俄羅斯駐聯合國大使卻爾金：科索沃阿爾巴尼亞裔領
袖的非法舉動，還有支持他們的國家，立下了危險的先例。中國駐聯合國
大使王光亞：反對採取單方面行動，和強壓解決方案的做法。俄羅斯境內
有車臣與達吉斯坦分離主義問題，中國也面對西藏和新疆，乃至於台灣要
求獨立的呼聲。另外，本身境內有分離運動霍少數族群問題的國家，例如
西班牙、羅馬尼亞、塞普路斯，也都發表譴責科索沃獨立的聲明。各國立
場涇渭分明，也讓夾在其中的聯合國不知如何是好。記者徐家仁報導科索
沃宣布獨立的後續效應，持續在國際社會之間擴張。長期支持科索沃獨立
的美國，以及英國等部份歐盟國家，立刻宣布要建立正式外交關係。而塞
爾維亞雖然強調不會訴諸武力，但也展開外交攻勢，除了召回駐美英等國
的大使，也由俄羅斯等本身內部有分離主義問題的國家，要在各國際組織
圍堵科索沃的活動空間。英國駐科索沃代表布朗特：總統先生，我恭喜你
們終於達成建國目標。美國駐科索沃代表提娜凱達諾夫：今天，美國承認
科索沃是一個主權獨立的國家。法國駐科索沃代表黛爾芬：這封信函確認
，法國承認科索沃是個主權獨立的國家。科索沃宣布獨立後的第二天，除
了美國之外，英法德等十多個歐盟國家，先後派代表向科索沃政府表達恭
賀，並承諾建立正式外交關係。另外，親西方的伊斯蘭國家土耳其，也做
了同樣的表態。科索沃的阿爾巴尼亞裔官員與民眾，則是同聲表達感謝。
科索沃居民謝謝美國！謝謝英國！謝謝法國！謝謝德國！而在這街頭持續
狂歡的另一面，塞爾維亞透過外交管道，表達對科索沃宣布獨立的不滿。
塞爾維亞總統塔迪奇，暨出哀兵攻勢來博取同情。塞爾維亞總統塔迪奇：
如果一個愛好和平又民主的歐洲小國，一個聯合國的會員國，可以被人違
反其意志剝奪其土地，歷史將會還我們公道。因為合法的民主從未遭遇如
此的懲罰。俄羅斯也以老大哥的身分，力挺塞爾維亞。俄羅斯駐聯合國大
使卻爾金：科索沃阿爾巴尼亞裔領袖的非法舉動，還有支持他們的國家，
立下了危險的先例。中國駐聯合國大使王光亞：反對採取單方面行動，和
強壓解決方案的做法。俄羅斯境內有車臣與達吉斯坦分離主義問題，中國
也面對西藏和新疆，乃至於台灣要求獨立的呼聲。另外，本身境內有分離
運動霍少數族群問題的國家，例如西班牙、羅馬尼亞、塞普路斯，也都發
表譴責科索沃獨立的聲明。各國立場涇渭分明，也讓夾在其中的聯合國不
知如何是好。記者徐家仁報導科索沃宣布獨立的後續效應，持續在國際社
會之間擴張。長期支持科索沃獨立的美國，以及英國等部份歐盟國家，立
刻宣布要建立正式外交關係。而塞爾維亞雖然強調不會訴諸武力，但也展
開外交攻勢，除了召回駐美英等國的大使，也由俄羅斯等本身內部有分離
主義問題的國家，要在各國際組織圍堵科索沃的活動空間。英國駐科索沃
代表布朗特：總統先生，我恭喜你們終於達成建國目標。美國駐科索沃代
表提娜凱達諾夫：今天，美國承認科索沃是一個主權獨立的國家。法國駐
科索沃代表黛爾芬：這封信函確認，法國承認科索沃是個主權獨立的國家
。科索沃宣布獨立後的第二天，除了美國之外，英法德等十多個歐盟國家
，先後派代表向科索沃政府表達恭賀，並承諾建立正式外交關係。另外，
親西方的伊斯蘭國家土耳其，也做了同樣的表態。科索沃的阿爾巴尼亞裔
官員與民眾，則是同聲表達感謝。科索沃居民謝謝美國！謝謝英國！謝謝
法國！謝謝德國！而在這街頭持續狂歡的另一面，塞爾維亞透過外交管道
，表達對科索沃宣布獨立的不滿。塞爾維亞總統塔迪奇，暨出哀兵攻勢來
博取同情。塞爾維亞總統塔迪奇：如果一個愛好和平又民主的歐洲小國，
一個聯合國的會員國，可以被人違反其意志剝奪其土地，歷史將會還我們
公道。因為合法的民主從未遭遇如此的懲罰。俄羅斯也以老大哥的身分，
力挺塞爾維亞。俄羅斯駐聯合國大使卻爾金：科索沃阿爾巴尼亞裔領袖的
非法舉動，還有支持他們的國家，立下了危險的先例。中國駐聯合國大使
王光亞：反對採取單方面行動，和強壓解決方案的做法。俄羅斯境內有車
臣與達吉斯坦分離主義問題，中國也面對西藏和新疆，乃至於台灣要求獨
立的呼聲。另外，本身境內有分離運動霍少數族群問題的國家，例如西班
牙、羅馬尼亞、塞普路斯，也都發表譴責科索沃獨立的聲明。各國立場涇
渭分明，也讓夾在其中的聯合國不知如何是好。記者徐家仁報導科索沃宣
布獨立的後續效應，持續在國際社會之間擴張。長期支持科索沃獨立的美
國，以及英國等部份歐盟國家，立刻宣布要建立正式外交關係。而塞爾維
亞雖然強調不會訴諸武力，但也展開外交攻勢，除了召回駐美英等國的大
使，也由俄羅斯等本身內部有分離主義問題的國家，要在各國際組織圍堵
科索沃的活動空間。英國駐科索沃代表布朗特：總統先生，我恭喜你們終
於達成建國目標。美國駐科索沃代表提娜凱達諾夫：今天，美國承認科索
沃是一個主權獨立的國家。法國駐科索沃代表黛爾芬：這封信函確認，法
國承認科索沃是個主權獨立的國家。科索沃宣布獨立後的第二天，除了美
國之外，英法德等十多個歐盟國家，先後派代表向科索沃政府表達恭賀，
並承諾建立正式外交關係。另外，親西方的伊斯蘭國家土耳其，也做了同
樣的表態。科索沃的阿爾巴尼亞裔官員與民眾，則是同聲表達感謝。科索
沃居民謝謝美國！謝謝英國！謝謝法國！謝謝德國！而在這街頭持續狂歡
的另一面，塞爾維亞透過外交管道，表達對科索沃宣布獨立的不滿。塞爾
維亞總統塔迪奇，暨出哀兵攻勢來博取同情。塞爾維亞總統塔迪奇：如果
一個愛好和平又民主的歐洲小國，一個聯合國的會員國，可以被人違反其
意志剝奪其土地，歷史將會還我們公道。因為合法的民主從未遭遇如此的
懲罰。俄羅斯也以老大哥的身分，力挺塞爾維亞。俄羅斯駐聯合國大使卻
爾金：科索沃阿爾巴尼亞裔領袖的非法舉動，還有支持他們的國家，立下
了危險的先例。中國駐聯合國大使王光亞：反對採取單方面行動，和強壓
解決方案的做法。俄羅斯境內有車臣與達吉斯坦分離主義問題，中國也面
對西藏和新疆，乃至於台灣要求獨立的呼聲。另外，本身境內有分離運動
霍少數族群問題的國家，例如西班牙、羅馬尼亞、塞普路斯，也都發表譴
責科索沃獨立的聲明。各國立場涇渭分明，也讓夾在其中的聯合國不知如
何是好。記者徐家仁報導科索沃宣布獨立的後續效應，持續在國際社會之
間擴張。長期支持科索沃獨立的美國，以及英國等部份歐盟國家，立刻宣
布要建立正式外交關係。而塞爾維亞雖然強調不會訴諸武力，但也展開外
交攻勢，除了召回駐美英等國的大使，也由俄羅斯等本身內部有分離主義
問題的國家，要在各國際組織圍堵科索沃的活動空間。英國駐科索沃代表
布朗特：總統先生，我恭喜你們終於達成建國目標。美國駐科索沃代表提
娜凱達諾夫：今天，美國承認科索沃是一個主權獨立的國家。法國駐科索
沃代表黛爾芬：這封信函確認，法國承認科索沃是個主權獨立的國家。科
索沃宣布獨立後的第二天，除了美國之外，英法德等十多個歐盟國家，先
後派代表向科索沃政府表達恭賀，並承諾建立正式外交關係。另外，親西
方的伊斯蘭國家土耳其，也做了同樣的表態。科索沃的阿爾巴尼亞裔官員
與民眾，則是同聲表達感謝。科索沃居民謝謝美國！謝謝英國！謝謝法國
！謝謝德國！而在這街頭持續狂歡的另一面，塞爾維亞透過外交管道，表
達對科索沃宣布獨立的不滿。塞爾維亞總統塔迪奇，暨出哀兵攻勢來博取
同情。塞爾維亞總統塔迪奇：如果一個愛好和平又民主的歐洲小國，一個
聯合國的會員國，可以被人違反其意志剝奪其土地，歷史將會還我們公道
。因為合法的民主從未遭遇如此的懲罰。俄羅斯也以老大哥的身分，力挺
塞爾維亞。俄羅斯駐聯合國大使卻爾金：科索沃阿爾巴尼亞裔領袖的非法
舉動，還有支持他們的國家，立下了危險的先例。中國駐聯合國大使王光
亞：反對採取單方面行動，和強壓解決方案的做法。俄羅斯境內有車臣與
達吉斯坦分離主義問題，中國也面對西藏和新疆，乃至於台灣要求獨立的
呼聲。另外，本身境內有分離運動霍少數族群問題的國家，例如西班牙、
羅馬尼亞、塞普路斯，也都發表譴責科索沃獨立的聲明。各國立場涇渭分
明，也讓夾在其中的聯合國不知如何是好。記者徐家仁報導科索沃宣布獨
立的後續效應，持續在國際社會之間擴張。長期支持科索沃獨立的美國，
以及英國等部份歐盟國家，立刻宣布要建立正式外交關係。而塞爾維亞雖
然強調不會訴諸武力，但也展開外交攻勢，除了召回駐美英等國的大使，
也由俄羅斯等本身內部有分離主義問題的國家，要在各國際組織圍堵科索
沃的活動空間。英國駐科索沃代表布朗特：總統先生，我恭喜你們終於達
成建國目標。美國駐科索沃代表提娜凱達諾夫：今天，美國承認科索沃是
一個主權獨立的國家。法國駐科索沃代表黛爾芬：這封信函確認，法國承
認科索沃是個主權獨立的國家。科索沃宣布獨立後的第二天，除了美國之
外，英法德等十多個歐盟國家，先後派代表向科索沃政府表達恭賀，並承
諾建立正式外交關係。另外，親西方的伊斯蘭國家土耳其，也做了同樣的
表態。科索沃的阿爾巴尼亞裔官員與民眾，則是同聲表達感謝。科索沃居
民謝謝美國！謝謝英國！謝謝法國！謝謝德國！而在這街頭持續狂歡的另
一面，塞爾維亞透過外交管道，表達對科索沃宣布獨立的不滿。塞爾維亞
總統塔迪奇，暨出哀兵攻勢來博取同情。塞爾維亞總統塔迪奇：如果一個
愛好和平又民主的歐洲小國，一個聯合國的會員國，可以被人違反其意志
剝奪其土地，歷史將會還我們公道。因為合法的民主從未遭遇如此的懲罰
。俄羅斯也以老大哥的身分，力挺塞爾維亞。俄羅斯駐聯合國大使卻爾金
：科索沃阿爾巴尼亞裔領袖的非法舉動，還有支持他們的國家，立下了危
險的先例。中國駐聯合國大使王光亞：反對採取單方面行動，和強壓解決
方案的做法。俄羅斯境內有車臣與達吉斯坦分離主義問題，中國也面對西
藏和新疆，乃至於台灣要求獨立的呼聲。另外，本身境內有分離運動霍少
數族群問題的國家，例如西班牙、羅馬尼亞、塞普路斯，也都發表譴責科
索沃獨立的聲明。各國立場涇渭分明，也讓夾在其中的聯合國不知如何是
好。記者徐家仁報導科索沃宣布獨立的後續效應，持續在國際社會之間擴
張。長期支持科索沃獨立的美國，以及英國等部份歐盟國家，立刻宣布要
建立正式外交關係。而塞爾維亞雖然強調不會訴諸武力，但也展開外交攻
勢，除了召回駐美英等國的大使，也由俄羅斯等本身內部有分離主義問題
的國家，要在各國際組織圍堵科索沃的活動空間。英國駐科索沃代表布朗
特：總統先生，我恭喜你們終於達成建國目標。美國駐科索沃代表提娜凱
達諾夫：今天，美國承認科索沃是一個主權獨立的國家。法國駐科索沃代
表黛爾芬：這封信函確認，法國承認科索沃是個主權獨立的國家。科索沃
宣布獨立後的第二天，除了美國之外，英法德等十多個歐盟國家，先後派
代表向科索沃政府表達恭賀，並承諾建立正式外交關係。另外，親西方的
伊斯蘭國家土耳其，也做了同樣的表態。科索沃的阿爾巴尼亞裔官員與民
眾，則是同聲表達感謝。科索沃居民謝謝美國！謝謝英國！謝謝法國！謝
謝德國！而在這街頭持續狂歡的另一面，塞爾維亞透過外交管道，表達對
科索沃宣布獨立的不滿。塞爾維亞總統塔迪奇，暨出哀兵攻勢來博取同情
。塞爾維亞總統塔迪奇：如果一個愛好和平又民主的歐洲小國，一個聯合
國的會員國，可以被人違反其意志剝奪其土地，歷史將會還我們公道。因
為合法的民主從未遭遇如此的懲罰。俄羅斯也以老大哥的身分，力挺塞爾
維亞。俄羅斯駐聯合國大使卻爾金：科索沃阿爾巴尼亞裔領袖的非法舉動
，還有支持他們的國家，立下了危險的先例。中國駐聯合國大使王光亞：
反對採取單方面行動，和強壓解決方案的做法。俄羅斯境內有車臣與達吉
斯坦分離主義問題，中國也面對西藏和新疆，乃至於台灣要求獨立的呼聲
。另外，本身境內有分離運動霍少數族群問題的國家，例如西班牙、羅馬
尼亞、塞普路斯，也都發表譴責科索沃獨立的聲明。各國立場涇渭分明，
也讓夾在其中的聯合國不知如何是好。記者徐家仁報導科索沃宣布獨立的
後續效應，持續在國際社會之間擴張。長期支持科索沃獨立的美國，以及
英國等部份歐盟國家，立刻宣布要建立正式外交關係。而塞爾維亞雖然強
調不會訴諸武力，但也展開外交攻勢，除了召回駐美英等國的大使，也由
俄羅斯等本身內部有分離主義問題的國家，要在各國際組織圍堵科索沃的
活動空間。英國駐科索沃代表布朗特：總統先生，我恭喜你們終於達成建
國目標。美國駐科索沃代表提娜凱達諾夫：今天，美國承認科索沃是一個
主權獨立的國家。法國駐科索沃代表黛爾芬：這封信函確認，法國承認科
索沃是個主權獨立的國家。科索沃宣布獨立後的第二天，除了美國之外，
英法德等十多個歐盟國家，先後派代表向科索沃政府表達恭賀，並承諾建
立正式外交關係。另外，親西方的伊斯蘭國家土耳其，也做了同樣的表態
。科索沃的阿爾巴尼亞裔官員與民眾，則是同聲表達感謝。科索沃居民謝
謝美國！謝謝英國！謝謝法國！謝謝德國！而在這街頭持續狂歡的另一面
，塞爾維亞透過外交管道，表達對科索沃宣布獨立的不滿。塞爾維亞總統
塔迪奇，暨出哀兵攻勢來博取同情。塞爾維亞總統塔迪奇：如果一個愛好
和平又民主的歐洲小國，一個聯合國的會員國，可以被人違反其意志剝奪
其土地，歷史將會還我們公道。因為合法的民主從未遭遇如此的懲罰。俄
羅斯也以老大哥的身分，力挺塞爾維亞。俄羅斯駐聯合國大使卻爾金：科
索沃阿爾巴尼亞裔領袖的非法舉動，還有支持他們的國家，立下了危險的
先例。中國駐聯合國大使王光亞：反對採取單方面行動，和強壓解決方案
的做法。俄羅斯境內有車臣與達吉斯坦分離主義問題，中國也面對西藏和
新疆，乃至於台灣要求獨立的呼聲。另外，本身境內有分離運動霍少數族
群問題的國家，例如西班牙、羅馬尼亞、塞普路斯，也都發表譴責科索沃
獨立的聲明。各國立場涇渭分明，也讓夾在其中的聯合國不知如何是好。
記者徐家仁報導科索沃宣布獨立的後續效應，持續在國際社會之間擴張。
長期支持科索沃獨立的美國，以及英國等部份歐盟國家，立刻宣布要建立
正式外交關係。而塞爾維亞雖然強調不會訴諸武力，但也展開外交攻勢，
除了召回駐美英等國的大使，也由俄羅斯等本身內部有分離主義問題的國
家，要在各國際組織圍堵科索沃的活動空間。英國駐科索沃代表布朗特：
總統先生，我恭喜你們終於達成建國目標。美國駐科索沃代表提娜凱達諾
夫：今天，美國承認科索沃是一個主權獨立的國家。法國駐科索沃代表黛
爾芬：這封信函確認，法國承認科索沃是個主權獨立的國家。科索沃宣布
獨立後的第二天，除了美國之外，英法德等十多個歐盟國家，先後派代表
向科索沃政府表達恭賀，並承諾建立正式外交關係。另外，親西方的伊斯
蘭國家土耳其，也做了同樣的表態。科索沃的阿爾巴尼亞裔官員與民眾，
則是同聲表達感謝。科索沃居民謝謝美國！謝謝英國！謝謝法國！謝謝德
國！而在這街頭持續狂歡的另一面，塞爾維亞透過外交管道，表達對科索
沃宣布獨立的不滿。塞爾維亞總統塔迪奇，暨出哀兵攻勢來博取同情。塞
爾維亞總統塔迪奇：如果一個愛好和平又民主的歐洲小國，一個聯合國的
會員國，可以被人違反其意志剝奪其土地，歷史將會還我們公道。因為合
法的民主從未遭遇如此的懲罰。俄羅斯也以老大哥的身分，力挺塞爾維亞
。俄羅斯駐聯合國大使卻爾金：科索沃阿爾巴尼亞裔領袖的非法舉動，還
有支持他們的國家，立下了危險的先例。中國駐聯合國大使王光亞：反對
採取單方面行動，和強壓解決方案的做法。俄羅斯境內有車臣與達吉斯坦
分離主義問題，中國也面對西藏和新疆，乃至於台灣要求獨立的呼聲。另
外，本身境內有分離運動霍少數族群問題的國家，例如西班牙、羅馬尼亞
、塞普路斯，也都發表譴責科索沃獨立的聲明。各國立場涇渭分明，也讓
夾在其中的聯合國不知如何是好。記者徐家仁報導科索沃宣布獨立的後續
效應，持續在國際社會之間擴張。長期支持科索沃獨立的美國，以及英國
等部份歐盟國家，立刻宣布要建立正式外交關係。而塞爾維亞雖然強調不
會訴諸武力，但也展開外交攻勢，除了召回駐美英等國的大使，也由俄羅
斯等本身內部有分離主義問題的國家，要在各國際組織圍堵科索沃的活動
空間。英國駐科索沃代表布朗特：總統先生，我恭喜你們終於達成建國目
標。美國駐科索沃代表提娜凱達諾夫：今天，美國承認科索沃是一個主權
獨立的國家。法國駐科索沃代表黛爾芬：這封信函確認，法國承認科索沃
是個主權獨立的國家。科索沃宣布獨立後的第二天，除了美國之外，英法
德等十多個歐盟國家，先後派代表向科索沃政府表達恭賀，並承諾建立正
式外交關係。另外，親西方的伊斯蘭國家土耳其，也做了同樣的表態。科
索沃的阿爾巴尼亞裔官員與民眾，則是同聲表達感謝。科索沃居民謝謝美
國！謝謝英國！謝謝法國！謝謝德國！而在這街頭持續狂歡的另一面，塞
爾維亞透過外交管道，表達對科索沃宣布獨立的不滿。塞爾維亞總統塔迪
奇，暨出哀兵攻勢來博取同情。塞爾維亞總統塔迪奇：如果一個愛好和平
又民主的歐洲小國，一個聯合國的會員國，可以被人違反其意志剝奪其土
地，歷史將會還我們公道。因為合法的民主從未遭遇如此的懲罰。俄羅斯
也以老大哥的身分，力挺塞爾維亞。俄羅斯駐聯合國大使卻爾金：科索沃
阿爾巴尼亞裔領袖的非法舉動，還有支持他們的國家，立下了危險的先例
。中國駐聯合國大使王光亞：反對採取單方面行動，和強壓解決方案的做
法。俄羅斯境內有車臣與達吉斯坦分離主義問題，中國也面對西藏和新疆
，乃至於台灣要求獨立的呼聲。另外，本身境內有分離運動霍少數族群問
題的國家，例如西班牙、羅馬尼亞、塞普路斯，也都發表譴責科索沃獨立
的聲明。各國立場涇渭分明，也讓夾在其中的聯合國不知如何是好。記者
徐家仁報導科索沃宣布獨立的後續效應，持續在國際社會之間擴張。長期
支持科索沃獨立的美國，以及英國等部份歐盟國家，立刻宣布要建立正式
外交關係。而塞爾維亞雖然強調不會訴諸武力，但也展開外交攻勢，除了
召回駐美英等國的大使，也由俄羅斯等本身內部有分離主義問題的國家，
要在各國際組織圍堵科索沃的活動空間。英國駐科索沃代表布朗特：總統
先生，我恭喜你們終於達成建國目標。美國駐科索沃代表提娜凱達諾夫：
今天，美國承認科索沃是一個主權獨立的國家。法國駐科索沃代表黛爾芬
：這封信函確認，法國承認科索沃是個主權獨立的國家。科索沃宣布獨立
後的第二天，除了美國之外，英法德等十多個歐盟國家，先後派代表向科
索沃政府表達恭賀，並承諾建立正式外交關係。另外，親西方的伊斯蘭國
家土耳其，也做了同樣的表態。科索沃的阿爾巴尼亞裔官員與民眾，則是
同聲表達感謝。科索沃居民謝謝美國！謝謝英國！謝謝法國！謝謝德國！
而在這街頭持續狂歡的另一面，塞爾維亞透過外交管道，表達對科索沃宣
布獨立的不滿。塞爾維亞總統塔迪奇，暨出哀兵攻勢來博取同情。塞爾維
亞總統塔迪奇：如果一個愛好和平又民主的歐洲小國，一個聯合國的會員
國，可以被人違反其意志剝奪其土地，歷史將會還我們公道。因為合法的
民主從未遭遇如此的懲罰。俄羅斯也以老大哥的身分，力挺塞爾維亞。俄
羅斯駐聯合國大使卻爾金：科索沃阿爾巴尼亞裔領袖的非法舉動，還有支
持他們的國家，立下了危險的先例。中國駐聯合國大使王光亞：反對採取
單方面行動，和強壓解決方案的做法。俄羅斯境內有車臣與達吉斯坦分離
主義問題，中國也面對西藏和新疆，乃至於台灣要求獨立的呼聲。另外，
本身境內有分離運動霍少數族群問題的國家，例如西班牙、羅馬尼亞、塞
普路斯，也都發表譴責科索沃獨立的聲明。各國立場涇渭分明，也讓夾在
其中的聯合國不知如何是好。記者徐家仁報導科索沃宣布獨立的後續效應
，持續在國際社會之間擴張。長期支持科索沃獨立的美國，以及英國等部
份歐盟國家，立刻宣布要建立正式外交關係。而塞爾維亞雖然強調不會訴
諸武力，但也展開外交攻勢，除了召回駐美英等國的大使，也由俄羅斯等
本身內部有分離主義問題的國家，要在各國際組織圍堵科索沃的活動空間
。英國駐科索沃代表布朗特：總統先生，我恭喜你們終於達成建國目標。
美國駐科索沃代表提娜凱達諾夫：今天，美國承認科索沃是一個主權獨立
的國家。法國駐科索沃代表黛爾芬：這封信函確認，法國承認科索沃是個
主權獨立的國家。科索沃宣布獨立後的第二天，除了美國之外，英法德等
十多個歐盟國家，先後派代表向科索沃政府表達恭賀，並承諾建立正式外
交關係。另外，親西方的伊斯蘭國家土耳其，也做了同樣的表態。科索沃
的阿爾巴尼亞裔官員與民眾，則是同聲表達感謝。科索沃居民謝謝美國！
謝謝英國！謝謝法國！謝謝德國！而在這街頭持續狂歡的另一面，塞爾維
亞透過外交管道，表達對科索沃宣布獨立的不滿。塞爾維亞總統塔迪奇，
暨出哀兵攻勢來博取同情。塞爾維亞總統塔迪奇：如果一個愛好和平又民
主的歐洲小國，一個聯合國的會員國，可以被人違反其意志剝奪其土地，
歷史將會還我們公道。因為合法的民主從未遭遇如此的懲罰。俄羅斯也以
老大哥的身分，力挺塞爾維亞。俄羅斯駐聯合國大使卻爾金：科索沃阿爾
巴尼亞裔領袖的非法舉動，還有支持他們的國家，立下了危險的先例。中
國駐聯合國大使王光亞：反對採取單方面行動，和強壓解決方案的做法。
俄羅斯境內有車臣與達吉斯坦分離主義問題，中國也面對西藏和新疆，乃
至於台灣要求獨立的呼聲。另外，本身境內有分離運動霍少數族群問題的
國家，例如西班牙、羅馬尼亞、塞普路斯，也都發表譴責科索沃獨立的聲
明。各國立場涇渭分明，也讓夾在其中的聯合國不知如何是好。記者徐家
仁報導科索沃宣布獨立的後續效應，持續在國際社會之間擴張。長期支持
科索沃獨立的美國，以及英國等部份歐盟國家，立刻宣布要建立正式外交
關係。而塞爾維亞雖然強調不會訴諸武力，但也展開外交攻勢，除了召回
駐美英等國的大使，也由俄羅斯等本身內部有分離主義問題的國家，要在
各國際組織圍堵科索沃的活動空間。英國駐科索沃代表布朗特：總統先生
，我恭喜你們終於達成建國目標。美國駐科索沃代表提娜凱達諾夫：今天
，美國承認科索沃是一個主權獨立的國家。法國駐科索沃代表黛爾芬：這
封信函確認，法國承認科索沃是個主權獨立的國家。科索沃宣布獨立後的
第二天，除了美國之外，英法德等十多個歐盟國家，先後派代表向科索沃
政府表達恭賀，並承諾建立正式外交關係。另外，親西方的伊斯蘭國家土
耳其，也做了同樣的表態。科索沃的阿爾巴尼亞裔官員與民眾，則是同聲
表達感謝。科索沃居民謝謝美國！謝謝英國！謝謝法國！謝謝德國！而在
這街頭持續狂歡的另一面，塞爾維亞透過外交管道，表達對科索沃宣布獨
立的不滿。塞爾維亞總統塔迪奇，暨出哀兵攻勢來博取同情。塞爾維亞總
統塔迪奇：如果一個愛好和平又民主的歐洲小國，一個聯合國的會員國，
可以被人違反其意志剝奪其土地，歷史將會還我們公道。因為合法的民主
從未遭遇如此的懲罰。俄羅斯也以老大哥的身分，力挺塞爾維亞。俄羅斯
駐聯合國大使卻爾金：科索沃阿爾巴尼亞裔領袖的非法舉動，還有支持他
們的國家，立下了危險的先例。中國駐聯合國大使王光亞：反對採取單方
面行動，和強壓解決方案的做法。俄羅斯境內有車臣與達吉斯坦分離主義
問題，中國也面對西藏和新疆，乃至於台灣要求獨立的呼聲。另外，本身
境內有分離運動霍少數族群問題的國家，例如西班牙、羅馬尼亞、塞普路
斯，也都發表譴責科索沃獨立的聲明。各國立場涇渭分明，也讓夾在其中
的聯合國不知如何是好。記者徐家仁報導科索沃宣布獨立的後續效應，持
續在國際社會之間擴張。長期支持科索沃獨立的美國，以及英國等部份歐
盟國家，立刻宣布要建立正式外交關係。而塞爾維亞雖然強調不會訴諸武
力，但也展開外交攻勢，除了召回駐美英等國的大使，也由俄羅斯等本身
內部有分離主義問題的國家，要在各國際組織圍堵科索沃的活動空間。英
國駐科索沃代表布朗特：總統先生，我恭喜你們終於達成建國目標。美國
駐科索沃代表提娜凱達諾夫：今天，美國承認科索沃是一個主權獨立的國
家。法國駐科索沃代表黛爾芬：這封信函確認，法國承認科索沃是個主權
獨立的國家。科索沃宣布獨立後的第二天，除了美國之外，英法德等十多
個歐盟國家，先後派代表向科索沃政府表達恭賀，並承諾建立正式外交關
係。另外，親西方的伊斯蘭國家土耳其，也做了同樣的表態。科索沃的阿
爾巴尼亞裔官員與民眾，則是同聲表達感謝。科索沃居民謝謝美國！謝謝
英國！謝謝法國！謝謝德國！而在這街頭持續狂歡的另一面，塞爾維亞透
過外交管道，表達對科索沃宣布獨立的不滿。塞爾維亞總統塔迪奇，暨出
哀兵攻勢來博取同情。塞爾維亞總統塔迪奇：如果一個愛好和平又民主的
歐洲小國，一個聯合國的會員國，可以被人違反其意志剝奪其土地，歷史
將會還我們公道。因為合法的民主從未遭遇如此的懲罰。俄羅斯也以老大
哥的身分，力挺塞爾維亞。俄羅斯駐聯合國大使卻爾金：科索沃阿爾巴尼
亞裔領袖的非法舉動，還有支持他們的國家，立下了危險的先例。中國駐
聯合國大使王光亞：反對採取單方面行動，和強壓解決方案的做法。俄羅
斯境內有車臣與達吉斯坦分離主義問題，中國也面對西藏和新疆，乃至於
台灣要求獨立的呼聲。另外，本身境內有分離運動霍少數族群問題的國家
，例如西班牙、羅馬尼亞、塞普路斯，也都發表譴責科索沃獨立的聲明。
各國立場涇渭分明，也讓夾在其中的聯合國不知如何是好。記者徐家仁報
導科索沃宣布獨立的後續效應，持續在國際社會之間擴張。長期支持科索
沃獨立的美國，以及英國等部份歐盟國家，立刻宣布要建立正式外交關係
。而塞爾維亞雖然強調不會訴諸武力，但也展開外交攻勢，除了召回駐美
英等國的大使，也由俄羅斯等本身內部有分離主義問題的國家，要在各國
際組織圍堵科索沃的活動空間。英國駐科索沃代表布朗特：總統先生，我
恭喜你們終於達成建國目標。美國駐科索沃代表提娜凱達諾夫：今天，美
國承認科索沃是一個主權獨立的國家。法國駐科索沃代表黛爾芬：這封信
函確認，法國承認科索沃是個主權獨立的國家。科索沃宣布獨立後的第二
天，除了美國之外，英法德等十多個歐盟國家，先後派代表向科索沃政府
表達恭賀，並承諾建立正式外交關係。另外，親西方的伊斯蘭國家土耳其
，也做了同樣的表態。科索沃的阿爾巴尼亞裔官員與民眾，則是同聲表達
感謝。科索沃居民謝謝美國！謝謝英國！謝謝法國！謝謝德國！而在這街
頭持續狂歡的另一面，塞爾維亞透過外交管道，表達對科索沃宣布獨立的
不滿。塞爾維亞總統塔迪奇，暨出哀兵攻勢來博取同情。塞爾維亞總統塔
迪奇：如果一個愛好和平又民主的歐洲小國，一個聯合國的會員國，可以
被人違反其意志剝奪其土地，歷史將會還我們公道。因為合法的民主從未
遭遇如此的懲罰。俄羅斯也以老大哥的身分，力挺塞爾維亞。俄羅斯駐聯
合國大使卻爾金：科索沃阿爾巴尼亞裔領袖的非法舉動，還有支持他們的
國家，立下了危險的先例。中國駐聯合國大使王光亞：反對採取單方面行
動，和強壓解決方案的做法。俄羅斯境內有車臣與達吉斯坦分離主義問題
，中國也面對西藏和新疆，乃至於台灣要求獨立的呼聲。另外，本身境內
有分離運動霍少數族群問題的國家，例如西班牙、羅馬尼亞、塞普路斯，
也都發表譴責科索沃獨立的聲明。各國立場涇渭分明，也讓夾在其中的聯
合國不知如何是好。記者徐家仁報導科索沃宣布獨立的後續效應，持續在
國際社會之間擴張。長期支持科索沃獨立的美國，以及英國等部份歐盟國
家，立刻宣布要建立正式外交關係。而塞爾維亞雖然強調不會訴諸武力，
但也展開外交攻勢，除了召回駐美英等國的大使，也由俄羅斯等本身內部
有分離主義問題的國家，要在各國際組織圍堵科索沃的活動空間。英國駐
科索沃代表布朗特：總統先生，我恭喜你們終於達成建國目標。美國駐科
索沃代表提娜凱達諾夫：今天，美國承認科索沃是一個主權獨立的國家。
法國駐科索沃代表黛爾芬：這封信函確認，法國承認科索沃是個主權獨立
的國家。科索沃宣布獨立後的第二天，除了美國之外，英法德等十多個歐
盟國家，先後派代表向科索沃政府表達恭賀，並承諾建立正式外交關係。
另外，親西方的伊斯蘭國家土耳其，也做了同樣的表態。科索沃的阿爾巴
尼亞裔官員與民眾，則是同聲表達感謝。科索沃居民謝謝美國！謝謝英國
！謝謝法國！謝謝德國！而在這街頭持續狂歡的另一面，塞爾維亞透過外
交管道，表達對科索沃宣布獨立的不滿。塞爾維亞總統塔迪奇，暨出哀兵
攻勢來博取同情。塞爾維亞總統塔迪奇：如果一個愛好和平又民主的歐洲
小國，一個聯合國的會員國，可以被人違反其意志剝奪其土地，歷史將會
還我們公道。因為合法的民主從未遭遇如此的懲罰。俄羅斯也以老大哥的
身分，力挺塞爾維亞。俄羅斯駐聯合國大使卻爾金：科索沃阿爾巴尼亞裔
領袖的非法舉動，還有支持他們的國家，立下了危險的先例。中國駐聯合
國大使王光亞：反對採取單方面行動，和強壓解決方案的做法。俄羅斯境
內有車臣與達吉斯坦分離主義問題，中國也面對西藏和新疆，乃至於台灣
要求獨立的呼聲。另外，本身境內有分離運動霍少數族群問題的國家，例
如西班牙、羅馬尼亞、塞普路斯，也都發表譴責科索沃獨立的聲明。各國
立場涇渭分明，也讓夾在其中的聯合國不知如何是好。記者徐家仁報導科
索沃宣布獨立的後續效應，持續在國際社會之間擴張。長期支持科索沃獨
立的美國，以及英國等部份歐盟國家，立刻宣布要建立正式外交關係。而
塞爾維亞雖然強調不會訴諸武力，但也展開外交攻勢，除了召回駐美英等
國的大使，也由俄羅斯等本身內部有分離主義問題的國家，要在各國際組
織圍堵科索沃的活動空間。英國駐科索沃代表布朗特：總統先生，我恭喜
你們終於達成建國目標。美國駐科索沃代表提娜凱達諾夫：今天，美國承
認科索沃是一個主權獨立的國家。法國駐科索沃代表黛爾芬：這封信函確
認，法國承認科索沃是個主權獨立的國家。科索沃宣布獨立後的第二天，
除了美國之外，英法德等十多個歐盟國家，先後派代表向科索沃政府表達
恭賀，並承諾建立正式外交關係。另外，親西方的伊斯蘭國家土耳其，也
做了同樣的表態。科索沃的阿爾巴尼亞裔官員與民眾，則是同聲表達感謝
。科索沃居民謝謝美國！謝謝英國！謝謝法國！謝謝德國！而在這街頭持
續狂歡的另一面，塞爾維亞透過外交管道，表達對科索沃宣布獨立的不滿
。塞爾維亞總統塔迪奇，暨出哀兵攻勢來博取同情。塞爾維亞總統塔迪奇
：如果一個愛好和平又民主的歐洲小國，一個聯合國的會員國，可以被人
違反其意志剝奪其土地，歷史將會還我們公道。因為合法的民主從未遭遇
如此的懲罰。俄羅斯也以老大哥的身分，力挺塞爾維亞。俄羅斯駐聯合國
大使卻爾金：科索沃阿爾巴尼亞裔領袖的非法舉動，還有支持他們的國家
，立下了危險的先例。中國駐聯合國大使王光亞：反對採取單方面行動，
和強壓解決方案的做法。俄羅斯境內有車臣與達吉斯坦分離主義問題，中
國也面對西藏和新疆，乃至於台灣要求獨立的呼聲。另外，本身境內有分
離運動霍少數族群問題的國家，例如西班牙、羅馬尼亞、塞普路斯，也都
發表譴責科索沃獨立的聲明。各國立場涇渭分明，也讓夾在其中的聯合國
不知如何是好。記者徐家仁報導科索沃宣布獨立的後續效應，持續在國際
社會之間擴張。長期支持科索沃獨立的美國，以及英國等部份歐盟國家，
立刻宣布要建立正式外交關係。而塞爾維亞雖然強調不會訴諸武力，但也
展開外交攻勢，除了召回駐美英等國的大使，也由俄羅斯等本身內部有分
離主義問題的國家，要在各國際組織圍堵科索沃的活動空間。英國駐科索
沃代表布朗特：總統先生，我恭喜你們終於達成建國目標。美國駐科索沃
代表提娜凱達諾夫：今天，美國承認科索沃是一個主權獨立的國家。法國
駐科索沃代表黛爾芬：這封信函確認，法國承認科索沃是個主權獨立的國
家。科索沃宣布獨立後的第二天，除了美國之外，英法德等十多個歐盟國
家，先後派代表向科索沃政府表達恭賀，並承諾建立正式外交關係。另外
，親西方的伊斯蘭國家土耳其，也做了同樣的表態。科索沃的阿爾巴尼亞
裔官員與民眾，則是同聲表達感謝。科索沃居民謝謝美國！謝謝英國！謝
謝法國！謝謝德國！而在這街頭持續狂歡的另一面，塞爾維亞透過外交管
道，表達對科索沃宣布獨立的不滿。塞爾維亞總統塔迪奇，暨出哀兵攻勢
來博取同情。塞爾維亞總統塔迪奇：如果一個愛好和平又民主的歐洲小國
，一個聯合國的會員國，可以被人違反其意志剝奪其土地，歷史將會還我
們公道。因為合法的民主從未遭遇如此的懲罰。俄羅斯也以老大哥的身分
，力挺塞爾維亞。俄羅斯駐聯合國大使卻爾金：科索沃阿爾巴尼亞裔領袖
的非法舉動，還有支持他們的國家，立下了危險的先例。中國駐聯合國大
使王光亞：反對採取單方面行動，和強壓解決方案的做法。俄羅斯境內有
車臣與達吉斯坦分離主義問題，中國也面對西藏和新疆，乃至於台灣要求
獨立的呼聲。另外，本身境內有分離運動霍少數族群問題的國家，例如西
班牙、羅馬尼亞、塞普路斯，也都發表譴責科索沃獨立的聲明。各國立場
涇渭分明，也讓夾在其中的聯合國不知如何是好。記者徐家仁報導科索沃
宣布獨立的後續效應，持續在國際社會之間擴張。長期支持科索沃獨立的
美國，以及英國等部份歐盟國家，立刻宣布要建立正式外交關係。而塞爾
維亞雖然強調不會訴諸武力，但也展開外交攻勢，除了召回駐美英等國的
大使，也由俄羅斯等本身內部有分離主義問題的國家，要在各國際組織圍
堵科索沃的活動空間。英國駐科索沃代表布朗特：總統先生，我恭喜你們
終於達成建國目標。美國駐科索沃代表提娜凱達諾夫：今天，美國承認科
索沃是一個主權獨立的國家。法國駐科索沃代表黛爾芬：這封信函確認，
法國承認科索沃是個主權獨立的國家。科索沃宣布獨立後的第二天，除了
美國之外，英法德等十多個歐盟國家，先後派代表向科索沃政府表達恭賀
，並承諾建立正式外交關係。另外，親西方的伊斯蘭國家土耳其，也做了
同樣的表態。科索沃的阿爾巴尼亞裔官員與民眾，則是同聲表達感謝。科
索沃居民謝謝美國！謝謝英國！謝謝法國！謝謝德國！而在這街頭持續狂
歡的另一面，塞爾維亞透過外交管道，表達對科索沃宣布獨立的不滿。塞
爾維亞總統塔迪奇，暨出哀兵攻勢來博取同情。塞爾維亞總統塔迪奇：如
果一個愛好和平又民主的歐洲小國，一個聯合國的會員國，可以被人違反
其意志剝奪其土地，歷史將會還我們公道。因為合法的民主從未遭遇如此
的懲罰。俄羅斯也以老大哥的身分，力挺塞爾維亞。俄羅斯駐聯合國大使
卻爾金：科索沃阿爾巴尼亞裔領袖的非法舉動，還有支持他們的國家，立
下了危險的先例。中國駐聯合國大使王光亞：反對採取單方面行動，和強
壓解決方案的做法。俄羅斯境內有車臣與達吉斯坦分離主義問題，中國也
面對西藏和新疆，乃至於台灣要求獨立的呼聲。另外，本身境內有分離運
動霍少數族群問題的國家，例如西班牙、羅馬尼亞、塞普路斯，也都發表
譴責科索沃獨立的聲明。各國立場涇渭分明，也讓夾在其中的聯合國不知
如何是好。記者徐家仁報導
