中國半世紀來最嚴重的雪災，後續影響持續發酵，統計局今天最新公佈，
1月消費者物價指數衝破7%，來到11年來的最高水準，人民幣在通膨
升溫下，再度改寫2005年匯率以來的新高紀錄，詳細新聞內容，來看
看今天的財經風向球。中國經濟持續悶燒，過熱警報再度響起。中國國家
統計局今天公佈，1月消費者物價勁揚7.1%，不但超越12月的6.
5%，也高於預期的7%，再創11年新高，其中食品價格飆漲18.2
%，非食品價格上漲1.5%，官員指出，傳統農曆春節和雪災是造成物
價大幅度波動的原因。分析師指出，隨著物價上揚，中國實質利率變成負
數的情況越來越嚴重，在新一波緊縮措施即將拉開序幕的預期心理下，人
民幣今天再度刷新了2005年匯改以來的新高紀錄，對美元匯率衝上人
民幣7.15元，破七已經近在咫尺。除了中國，全球也都面臨著原物料
上漲所帶來的通膨壓力，日韓鋼鐵企業18號巴西鐵礦龍頭達成協議，同
意將鐵礦砂價格調漲65%。鐵礦砂是煉鋼的主要原料，用在蓋樓、高速
公路等基礎建設，也為亞洲，特別是中國的工業化帶來支撐，不過跟其他
原物料不同的是，鐵礦砂的價格是每年由礦業公司和客戶進行秘密會議敲
定的，而不是透過國際交易所，從2005年調漲71.5%，06年上
漲19%，鐵礦砂價格在去年又調升了9.5%，今年65%的漲幅，勢
必將進一步助長全球物價上漲。現在各國利率決策機構都面臨經濟減緩和
物價上漲的兩難，不過拜各國對原物料需求居高不下之賜，澳洲經濟正處
於16年來最繁榮的擴張榮景，失業率也降到34年來最低，但是勞工短
缺進一步加深薪資通膨，現在澳洲的通貨膨脹更已經惡化到20年來最嚴
重的局面，根據澳洲央行今天公佈的會議報告顯示，決策委員考慮在三月
會議上一口氣宣布升息兩碼，而這也是澳洲8年來第一次大動作升息，對
美國的利差將擴大到4%，也讓澳元升值氣勢久久不墜。中國半世紀來最
嚴重的雪災，後續影響持續發酵，統計局今天最新公佈，1月消費者物價
指數衝破7%，來到11年來的最高水準，人民幣在通膨升溫下，再度改
寫2005年匯率以來的新高紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。中國經濟持續悶燒，過熱警報再度響起。中國國家統計局今天公佈
，1月消費者物價勁揚7.1%，不但超越12月的6.5%，也高於預
期的7%，再創11年新高，其中食品價格飆漲18.2%，非食品價格
上漲1.5%，官員指出，傳統農曆春節和雪災是造成物價大幅度波動的
原因。分析師指出，隨著物價上揚，中國實質利率變成負數的情況越來越
嚴重，在新一波緊縮措施即將拉開序幕的預期心理下，人民幣今天再度刷
新了2005年匯改以來的新高紀錄，對美元匯率衝上人民幣7.15元
，破七已經近在咫尺。除了中國，全球也都面臨著原物料上漲所帶來的通
膨壓力，日韓鋼鐵企業18號巴西鐵礦龍頭達成協議，同意將鐵礦砂價格
調漲65%。鐵礦砂是煉鋼的主要原料，用在蓋樓、高速公路等基礎建設
，也為亞洲，特別是中國的工業化帶來支撐，不過跟其他原物料不同的是
，鐵礦砂的價格是每年由礦業公司和客戶進行秘密會議敲定的，而不是透
過國際交易所，從2005年調漲71.5%，06年上漲19%，鐵礦
砂價格在去年又調升了9.5%，今年65%的漲幅，勢必將進一步助長
全球物價上漲。現在各國利率決策機構都面臨經濟減緩和物價上漲的兩難
，不過拜各國對原物料需求居高不下之賜，澳洲經濟正處於16年來最繁
榮的擴張榮景，失業率也降到34年來最低，但是勞工短缺進一步加深薪
資通膨，現在澳洲的通貨膨脹更已經惡化到20年來最嚴重的局面，根據
澳洲央行今天公佈的會議報告顯示，決策委員考慮在三月會議上一口氣宣
布升息兩碼，而這也是澳洲8年來第一次大動作升息，對美國的利差將擴
大到4%，也讓澳元升值氣勢久久不墜。中國半世紀來最嚴重的雪災，後
續影響持續發酵，統計局今天最新公佈，1月消費者物價指數衝破7%，
來到11年來的最高水準，人民幣在通膨升溫下，再度改寫2005年匯
率以來的新高紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國經濟
持續悶燒，過熱警報再度響起。中國國家統計局今天公佈，1月消費者物
價勁揚7.1%，不但超越12月的6.5%，也高於預期的7%，再創
11年新高，其中食品價格飆漲18.2%，非食品價格上漲1.5%，
官員指出，傳統農曆春節和雪災是造成物價大幅度波動的原因。分析師指
出，隨著物價上揚，中國實質利率變成負數的情況越來越嚴重，在新一波
緊縮措施即將拉開序幕的預期心理下，人民幣今天再度刷新了2005年
匯改以來的新高紀錄，對美元匯率衝上人民幣7.15元，破七已經近在
咫尺。除了中國，全球也都面臨著原物料上漲所帶來的通膨壓力，日韓鋼
鐵企業18號巴西鐵礦龍頭達成協議，同意將鐵礦砂價格調漲65%。鐵
礦砂是煉鋼的主要原料，用在蓋樓、高速公路等基礎建設，也為亞洲，特
別是中國的工業化帶來支撐，不過跟其他原物料不同的是，鐵礦砂的價格
是每年由礦業公司和客戶進行秘密會議敲定的，而不是透過國際交易所，
從2005年調漲71.5%，06年上漲19%，鐵礦砂價格在去年又
調升了9.5%，今年65%的漲幅，勢必將進一步助長全球物價上漲。
現在各國利率決策機構都面臨經濟減緩和物價上漲的兩難，不過拜各國對
原物料需求居高不下之賜，澳洲經濟正處於16年來最繁榮的擴張榮景，
失業率也降到34年來最低，但是勞工短缺進一步加深薪資通膨，現在澳
洲的通貨膨脹更已經惡化到20年來最嚴重的局面，根據澳洲央行今天公
佈的會議報告顯示，決策委員考慮在三月會議上一口氣宣布升息兩碼，而
這也是澳洲8年來第一次大動作升息，對美國的利差將擴大到4%，也讓
澳元升值氣勢久久不墜。中國半世紀來最嚴重的雪災，後續影響持續發酵
，統計局今天最新公佈，1月消費者物價指數衝破7%，來到11年來的
最高水準，人民幣在通膨升溫下，再度改寫2005年匯率以來的新高紀
錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。中國經濟持續悶燒，過熱
警報再度響起。中國國家統計局今天公佈，1月消費者物價勁揚7.1%
，不但超越12月的6.5%，也高於預期的7%，再創11年新高，其
中食品價格飆漲18.2%，非食品價格上漲1.5%，官員指出，傳統
農曆春節和雪災是造成物價大幅度波動的原因。分析師指出，隨著物價上
揚，中國實質利率變成負數的情況越來越嚴重，在新一波緊縮措施即將拉
開序幕的預期心理下，人民幣今天再度刷新了2005年匯改以來的新高
紀錄，對美元匯率衝上人民幣7.15元，破七已經近在咫尺。除了中國
，全球也都面臨著原物料上漲所帶來的通膨壓力，日韓鋼鐵企業18號巴
西鐵礦龍頭達成協議，同意將鐵礦砂價格調漲65%。鐵礦砂是煉鋼的主
要原料，用在蓋樓、高速公路等基礎建設，也為亞洲，特別是中國的工業
化帶來支撐，不過跟其他原物料不同的是，鐵礦砂的價格是每年由礦業公
司和客戶進行秘密會議敲定的，而不是透過國際交易所，從2005年調
漲71.5%，06年上漲19%，鐵礦砂價格在去年又調升了9.5%
，今年65%的漲幅，勢必將進一步助長全球物價上漲。現在各國利率決
策機構都面臨經濟減緩和物價上漲的兩難，不過拜各國對原物料需求居高
不下之賜，澳洲經濟正處於16年來最繁榮的擴張榮景，失業率也降到3
4年來最低，但是勞工短缺進一步加深薪資通膨，現在澳洲的通貨膨脹更
已經惡化到20年來最嚴重的局面，根據澳洲央行今天公佈的會議報告顯
示，決策委員考慮在三月會議上一口氣宣布升息兩碼，而這也是澳洲8年
來第一次大動作升息，對美國的利差將擴大到4%，也讓澳元升值氣勢久
久不墜。中國半世紀來最嚴重的雪災，後續影響持續發酵，統計局今天最
新公佈，1月消費者物價指數衝破7%，來到11年來的最高水準，人民
幣在通膨升溫下，再度改寫2005年匯率以來的新高紀錄，詳細新聞內
容，來看看今天的財經風向球。中國經濟持續悶燒，過熱警報再度響起。
中國國家統計局今天公佈，1月消費者物價勁揚7.1%，不但超越12
月的6.5%，也高於預期的7%，再創11年新高，其中食品價格飆漲
18.2%，非食品價格上漲1.5%，官員指出，傳統農曆春節和雪災
是造成物價大幅度波動的原因。分析師指出，隨著物價上揚，中國實質利
率變成負數的情況越來越嚴重，在新一波緊縮措施即將拉開序幕的預期心
理下，人民幣今天再度刷新了2005年匯改以來的新高紀錄，對美元匯
率衝上人民幣7.15元，破七已經近在咫尺。除了中國，全球也都面臨
著原物料上漲所帶來的通膨壓力，日韓鋼鐵企業18號巴西鐵礦龍頭達成
協議，同意將鐵礦砂價格調漲65%。鐵礦砂是煉鋼的主要原料，用在蓋
樓、高速公路等基礎建設，也為亞洲，特別是中國的工業化帶來支撐，不
過跟其他原物料不同的是，鐵礦砂的價格是每年由礦業公司和客戶進行秘
密會議敲定的，而不是透過國際交易所，從2005年調漲71.5%，
06年上漲19%，鐵礦砂價格在去年又調升了9.5%，今年65%的
漲幅，勢必將進一步助長全球物價上漲。現在各國利率決策機構都面臨經
濟減緩和物價上漲的兩難，不過拜各國對原物料需求居高不下之賜，澳洲
經濟正處於16年來最繁榮的擴張榮景，失業率也降到34年來最低，但
是勞工短缺進一步加深薪資通膨，現在澳洲的通貨膨脹更已經惡化到20
年來最嚴重的局面，根據澳洲央行今天公佈的會議報告顯示，決策委員考
慮在三月會議上一口氣宣布升息兩碼，而這也是澳洲8年來第一次大動作
升息，對美國的利差將擴大到4%，也讓澳元升值氣勢久久不墜。中國半
世紀來最嚴重的雪災，後續影響持續發酵，統計局今天最新公佈，1月消
費者物價指數衝破7%，來到11年來的最高水準，人民幣在通膨升溫下
，再度改寫2005年匯率以來的新高紀錄，詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。中國經濟持續悶燒，過熱警報再度響起。中國國家統計局
今天公佈，1月消費者物價勁揚7.1%，不但超越12月的6.5%，
也高於預期的7%，再創11年新高，其中食品價格飆漲18.2%，非
食品價格上漲1.5%，官員指出，傳統農曆春節和雪災是造成物價大幅
度波動的原因。分析師指出，隨著物價上揚，中國實質利率變成負數的情
況越來越嚴重，在新一波緊縮措施即將拉開序幕的預期心理下，人民幣今
天再度刷新了2005年匯改以來的新高紀錄，對美元匯率衝上人民幣7
.15元，破七已經近在咫尺。除了中國，全球也都面臨著原物料上漲所
帶來的通膨壓力，日韓鋼鐵企業18號巴西鐵礦龍頭達成協議，同意將鐵
礦砂價格調漲65%。鐵礦砂是煉鋼的主要原料，用在蓋樓、高速公路等
基礎建設，也為亞洲，特別是中國的工業化帶來支撐，不過跟其他原物料
不同的是，鐵礦砂的價格是每年由礦業公司和客戶進行秘密會議敲定的，
而不是透過國際交易所，從2005年調漲71.5%，06年上漲19
%，鐵礦砂價格在去年又調升了9.5%，今年65%的漲幅，勢必將進
一步助長全球物價上漲。現在各國利率決策機構都面臨經濟減緩和物價上
漲的兩難，不過拜各國對原物料需求居高不下之賜，澳洲經濟正處於16
年來最繁榮的擴張榮景，失業率也降到34年來最低，但是勞工短缺進一
步加深薪資通膨，現在澳洲的通貨膨脹更已經惡化到20年來最嚴重的局
面，根據澳洲央行今天公佈的會議報告顯示，決策委員考慮在三月會議上
一口氣宣布升息兩碼，而這也是澳洲8年來第一次大動作升息，對美國的
利差將擴大到4%，也讓澳元升值氣勢久久不墜。中國半世紀來最嚴重的
雪災，後續影響持續發酵，統計局今天最新公佈，1月消費者物價指數衝
破7%，來到11年來的最高水準，人民幣在通膨升溫下，再度改寫20
05年匯率以來的新高紀錄，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
中國經濟持續悶燒，過熱警報再度響起。中國國家統計局今天公佈，1月
消費者物價勁揚7.1%，不但超越12月的6.5%，也高於預期的7
%，再創11年新高，其中食品價格飆漲18.2%，非食品價格上漲1
.5%，官員指出，傳統農曆春節和雪災是造成物價大幅度波動的原因。
分析師指出，隨著物價上揚，中國實質利率變成負數的情況越來越嚴重，
在新一波緊縮措施即將拉開序幕的預期心理下，人民幣今天再度刷新了2
005年匯改以來的新高紀錄，對美元匯率衝上人民幣7.15元，破七
已經近在咫尺。除了中國，全球也都面臨著原物料上漲所帶來的通膨壓力
，日韓鋼鐵企業18號巴西鐵礦龍頭達成協議，同意將鐵礦砂價格調漲6
5%。鐵礦砂是煉鋼的主要原料，用在蓋樓、高速公路等基礎建設，也為
亞洲，特別是中國的工業化帶來支撐，不過跟其他原物料不同的是，鐵礦
砂的價格是每年由礦業公司和客戶進行秘密會議敲定的，而不是透過國際
交易所，從2005年調漲71.5%，06年上漲19%，鐵礦砂價格
在去年又調升了9.5%，今年65%的漲幅，勢必將進一步助長全球物
價上漲。現在各國利率決策機構都面臨經濟減緩和物價上漲的兩難，不過
拜各國對原物料需求居高不下之賜，澳洲經濟正處於16年來最繁榮的擴
張榮景，失業率也降到34年來最低，但是勞工短缺進一步加深薪資通膨
，現在澳洲的通貨膨脹更已經惡化到20年來最嚴重的局面，根據澳洲央
行今天公佈的會議報告顯示，決策委員考慮在三月會議上一口氣宣布升息
兩碼，而這也是澳洲8年來第一次大動作升息，對美國的利差將擴大到4
%，也讓澳元升值氣勢久久不墜。
