太陽系的起源，一直以來都是科學家想要解開的謎題。美國太空總署在1
999年發射星塵號太空船，最近返回地球，成功蒐集到有史以來第一批
的彗星塵埃，經過分析之後，發現其中具有生物所需的有機物質。其中一
項發現讓我們相當振奮我們從這些塵埃中找到碳某些碳成份跟之前在隕石
上找到的類似有些前所未見我們沒看過這樣的有機物星塵號帶回上百萬粒
慧星塵埃，經過全球150名科學家分工進行分析之後，意外發現，每一
粒彗星塵的化學成分居然都不一樣，而且幾乎沒有在地球上出現過。科學
家表示，由於這批星塵來自46億光年以前，大約是太陽系剛形成的時間
，因此從星塵中含有有機物的情況來看，足以顯示早期的太陽系、其實是
生機蓬勃的。太陽系的起源，一直以來都是科學家想要解開的謎題。美國
太空總署在1999年發射星塵號太空船，最近返回地球，成功蒐集到有
史以來第一批的彗星塵埃，經過分析之後，發現其中具有生物所需的有機
物質。其中一項發現讓我們相當振奮我們從這些塵埃中找到碳某些碳成份
跟之前在隕石上找到的類似有些前所未見我們沒看過這樣的有機物星塵號
帶回上百萬粒慧星塵埃，經過全球150名科學家分工進行分析之後，意
外發現，每一粒彗星塵的化學成分居然都不一樣，而且幾乎沒有在地球上
出現過。科學家表示，由於這批星塵來自46億光年以前，大約是太陽系
剛形成的時間，因此從星塵中含有有機物的情況來看，足以顯示早期的太
陽系、其實是生機蓬勃的。太陽系的起源，一直以來都是科學家想要解開
的謎題。美國太空總署在1999年發射星塵號太空船，最近返回地球，
成功蒐集到有史以來第一批的彗星塵埃，經過分析之後，發現其中具有生
物所需的有機物質。其中一項發現讓我們相當振奮我們從這些塵埃中找到
碳某些碳成份跟之前在隕石上找到的類似有些前所未見我們沒看過這樣的
有機物星塵號帶回上百萬粒慧星塵埃，經過全球150名科學家分工進行
分析之後，意外發現，每一粒彗星塵的化學成分居然都不一樣，而且幾乎
沒有在地球上出現過。科學家表示，由於這批星塵來自46億光年以前，
大約是太陽系剛形成的時間，因此從星塵中含有有機物的情況來看，足以
顯示早期的太陽系、其實是生機蓬勃的。太陽系的起源，一直以來都是科
學家想要解開的謎題。美國太空總署在1999年發射星塵號太空船，最
近返回地球，成功蒐集到有史以來第一批的彗星塵埃，經過分析之後，發
現其中具有生物所需的有機物質。其中一項發現讓我們相當振奮我們從這
些塵埃中找到碳某些碳成份跟之前在隕石上找到的類似有些前所未見我們
沒看過這樣的有機物星塵號帶回上百萬粒慧星塵埃，經過全球150名科
學家分工進行分析之後，意外發現，每一粒彗星塵的化學成分居然都不一
樣，而且幾乎沒有在地球上出現過。科學家表示，由於這批星塵來自46
億光年以前，大約是太陽系剛形成的時間，因此從星塵中含有有機物的情
況來看，足以顯示早期的太陽系、其實是生機蓬勃的。
