第九屆勞倫斯體育獎，18號在俄羅斯的聖彼得堡舉行頒獎典禮。今年網
球選手最風光，稱霸最佳男女運動員的大獎，球王費德勒雖然年初輸了澳
洲網球公開賽寶座，但是去年整年度戰績依舊傲人，仍讓他第四度蟬聯這
項殊榮。費德勒去年成績傲人，摘下三座大滿貫，連續第四年鞏固排名第
一的球王地位，也因此拿下連續第四座勞倫斯獎最佳男子運動員獎項。至
於比利時球后漢寧，也因為在去年賽季一舉取得10項冠軍，勝率高達9
4%，當選最佳女運動員。其它得獎者還包括南非橄欖球隊的年度最佳團
體獎，烏克蘭撐竿跳高手、鳥人布卡的終生成就獎等等。勞倫斯體育獎是
全球唯一一個跨所有項目的體育獎，每年表彰在各項體育運動中成績最突
出的運動員。得獎者由43名勞倫斯世界體育學會會員選出，他們都是已
退役的體育界傳奇人物。第九屆勞倫斯體育獎，18號在俄羅斯的聖彼得
堡舉行頒獎典禮。今年網球選手最風光，稱霸最佳男女運動員的大獎，球
王費德勒雖然年初輸了澳洲網球公開賽寶座，但是去年整年度戰績依舊傲
人，仍讓他第四度蟬聯這項殊榮。費德勒去年成績傲人，摘下三座大滿貫
，連續第四年鞏固排名第一的球王地位，也因此拿下連續第四座勞倫斯獎
最佳男子運動員獎項。至於比利時球后漢寧，也因為在去年賽季一舉取得
10項冠軍，勝率高達94%，當選最佳女運動員。其它得獎者還包括南
非橄欖球隊的年度最佳團體獎，烏克蘭撐竿跳高手、鳥人布卡的終生成就
獎等等。勞倫斯體育獎是全球唯一一個跨所有項目的體育獎，每年表彰在
各項體育運動中成績最突出的運動員。得獎者由43名勞倫斯世界體育學
會會員選出，他們都是已退役的體育界傳奇人物。第九屆勞倫斯體育獎，
18號在俄羅斯的聖彼得堡舉行頒獎典禮。今年網球選手最風光，稱霸最
佳男女運動員的大獎，球王費德勒雖然年初輸了澳洲網球公開賽寶座，但
是去年整年度戰績依舊傲人，仍讓他第四度蟬聯這項殊榮。費德勒去年成
績傲人，摘下三座大滿貫，連續第四年鞏固排名第一的球王地位，也因此
拿下連續第四座勞倫斯獎最佳男子運動員獎項。至於比利時球后漢寧，也
因為在去年賽季一舉取得10項冠軍，勝率高達94%，當選最佳女運動
員。其它得獎者還包括南非橄欖球隊的年度最佳團體獎，烏克蘭撐竿跳高
手、鳥人布卡的終生成就獎等等。勞倫斯體育獎是全球唯一一個跨所有項
目的體育獎，每年表彰在各項體育運動中成績最突出的運動員。得獎者由
43名勞倫斯世界體育學會會員選出，他們都是已退役的體育界傳奇人物
。第九屆勞倫斯體育獎，18號在俄羅斯的聖彼得堡舉行頒獎典禮。今年
網球選手最風光，稱霸最佳男女運動員的大獎，球王費德勒雖然年初輸了
澳洲網球公開賽寶座，但是去年整年度戰績依舊傲人，仍讓他第四度蟬聯
這項殊榮。費德勒去年成績傲人，摘下三座大滿貫，連續第四年鞏固排名
第一的球王地位，也因此拿下連續第四座勞倫斯獎最佳男子運動員獎項。
至於比利時球后漢寧，也因為在去年賽季一舉取得10項冠軍，勝率高達
94%，當選最佳女運動員。其它得獎者還包括南非橄欖球隊的年度最佳
團體獎，烏克蘭撐竿跳高手、鳥人布卡的終生成就獎等等。勞倫斯體育獎
是全球唯一一個跨所有項目的體育獎，每年表彰在各項體育運動中成績最
突出的運動員。得獎者由43名勞倫斯世界體育學會會員選出，他們都是
已退役的體育界傳奇人物。第九屆勞倫斯體育獎，18號在俄羅斯的聖彼
得堡舉行頒獎典禮。今年網球選手最風光，稱霸最佳男女運動員的大獎，
球王費德勒雖然年初輸了澳洲網球公開賽寶座，但是去年整年度戰績依舊
傲人，仍讓他第四度蟬聯這項殊榮。費德勒去年成績傲人，摘下三座大滿
貫，連續第四年鞏固排名第一的球王地位，也因此拿下連續第四座勞倫斯
獎最佳男子運動員獎項。至於比利時球后漢寧，也因為在去年賽季一舉取
得10項冠軍，勝率高達94%，當選最佳女運動員。其它得獎者還包括
南非橄欖球隊的年度最佳團體獎，烏克蘭撐竿跳高手、鳥人布卡的終生成
就獎等等。勞倫斯體育獎是全球唯一一個跨所有項目的體育獎，每年表彰
在各項體育運動中成績最突出的運動員。得獎者由43名勞倫斯世界體育
學會會員選出，他們都是已退役的體育界傳奇人物。第九屆勞倫斯體育獎
，18號在俄羅斯的聖彼得堡舉行頒獎典禮。今年網球選手最風光，稱霸
最佳男女運動員的大獎，球王費德勒雖然年初輸了澳洲網球公開賽寶座，
但是去年整年度戰績依舊傲人，仍讓他第四度蟬聯這項殊榮。費德勒去年
成績傲人，摘下三座大滿貫，連續第四年鞏固排名第一的球王地位，也因
此拿下連續第四座勞倫斯獎最佳男子運動員獎項。至於比利時球后漢寧，
也因為在去年賽季一舉取得10項冠軍，勝率高達94%，當選最佳女運
動員。其它得獎者還包括南非橄欖球隊的年度最佳團體獎，烏克蘭撐竿跳
高手、鳥人布卡的終生成就獎等等。勞倫斯體育獎是全球唯一一個跨所有
項目的體育獎，每年表彰在各項體育運動中成績最突出的運動員。得獎者
由43名勞倫斯世界體育學會會員選出，他們都是已退役的體育界傳奇人
物。第九屆勞倫斯體育獎，18號在俄羅斯的聖彼得堡舉行頒獎典禮。今
年網球選手最風光，稱霸最佳男女運動員的大獎，球王費德勒雖然年初輸
了澳洲網球公開賽寶座，但是去年整年度戰績依舊傲人，仍讓他第四度蟬
聯這項殊榮。費德勒去年成績傲人，摘下三座大滿貫，連續第四年鞏固排
名第一的球王地位，也因此拿下連續第四座勞倫斯獎最佳男子運動員獎項
。至於比利時球后漢寧，也因為在去年賽季一舉取得10項冠軍，勝率高
達94%，當選最佳女運動員。其它得獎者還包括南非橄欖球隊的年度最
佳團體獎，烏克蘭撐竿跳高手、鳥人布卡的終生成就獎等等。勞倫斯體育
獎是全球唯一一個跨所有項目的體育獎，每年表彰在各項體育運動中成績
最突出的運動員。得獎者由43名勞倫斯世界體育學會會員選出，他們都
是已退役的體育界傳奇人物。
