法國、德國、比利時和盧森堡等四個反對美國對伊拉克戰爭的國家，昨天
在比利時舉行小型高峰會，為歐洲國防統合的計劃催生。法國總統席哈克
表示，歡迎其他歐洲國家加入，不過美國與英國當局都對此表示反對。應
比利時總理維霍夫斯達邀請，德法比盧等四國領袖在比國首府布魯塞爾舉
行峰會。希望彌補伊拉克戰爭所引起歐盟內部分裂，以及與美國關係的裂
痕。四國領袖強調重視大西洋兩岸的關係。法國總統席哈克表示，現在的
世界，是多邊主義的社會，希望在歐盟擴大為25國之後，建立歐洲安全
與國防聯盟，並將之列入歐洲憲法。德國總理施若德則表示，歐洲安全事
務並不拒絕美國參予。四國領袖在會後聲明中提出了發展策略，包括創立
歐洲軍事發展署，研發共同戰略武器及軍事設備，成立歐洲快速反應部隊
，並賦予參與在全球各地維持和平的任務等。不過美國與英國方面，對此
並不認同。英國國防大臣胡恩也促請有關四國不要擾亂歐盟和北約的和諧
。法國、德國、比利時和盧森堡等四個反對美國對伊拉克戰爭的國家，昨
天在比利時舉行小型高峰會，為歐洲國防統合的計劃催生。法國總統席哈
克表示，歡迎其他歐洲國家加入，不過美國與英國當局都對此表示反對。
應比利時總理維霍夫斯達邀請，德法比盧等四國領袖在比國首府布魯塞爾
舉行峰會。希望彌補伊拉克戰爭所引起歐盟內部分裂，以及與美國關係的
裂痕。四國領袖強調重視大西洋兩岸的關係。法國總統席哈克表示，現在
的世界，是多邊主義的社會，希望在歐盟擴大為25國之後，建立歐洲安
全與國防聯盟，並將之列入歐洲憲法。德國總理施若德則表示，歐洲安全
事務並不拒絕美國參予。四國領袖在會後聲明中提出了發展策略，包括創
立歐洲軍事發展署，研發共同戰略武器及軍事設備，成立歐洲快速反應部
隊，並賦予參與在全球各地維持和平的任務等。不過美國與英國方面，對
此並不認同。英國國防大臣胡恩也促請有關四國不要擾亂歐盟和北約的和
諧。法國、德國、比利時和盧森堡等四個反對美國對伊拉克戰爭的國家，
昨天在比利時舉行小型高峰會，為歐洲國防統合的計劃催生。法國總統席
哈克表示，歡迎其他歐洲國家加入，不過美國與英國當局都對此表示反對
。應比利時總理維霍夫斯達邀請，德法比盧等四國領袖在比國首府布魯塞
爾舉行峰會。希望彌補伊拉克戰爭所引起歐盟內部分裂，以及與美國關係
的裂痕。四國領袖強調重視大西洋兩岸的關係。法國總統席哈克表示，現
在的世界，是多邊主義的社會，希望在歐盟擴大為25國之後，建立歐洲
安全與國防聯盟，並將之列入歐洲憲法。德國總理施若德則表示，歐洲安
全事務並不拒絕美國參予。四國領袖在會後聲明中提出了發展策略，包括
創立歐洲軍事發展署，研發共同戰略武器及軍事設備，成立歐洲快速反應
部隊，並賦予參與在全球各地維持和平的任務等。不過美國與英國方面，
對此並不認同。英國國防大臣胡恩也促請有關四國不要擾亂歐盟和北約的
和諧。法國、德國、比利時和盧森堡等四個反對美國對伊拉克戰爭的國家
，昨天在比利時舉行小型高峰會，為歐洲國防統合的計劃催生。法國總統
席哈克表示，歡迎其他歐洲國家加入，不過美國與英國當局都對此表示反
對。應比利時總理維霍夫斯達邀請，德法比盧等四國領袖在比國首府布魯
塞爾舉行峰會。希望彌補伊拉克戰爭所引起歐盟內部分裂，以及與美國關
係的裂痕。四國領袖強調重視大西洋兩岸的關係。法國總統席哈克表示，
現在的世界，是多邊主義的社會，希望在歐盟擴大為25國之後，建立歐
洲安全與國防聯盟，並將之列入歐洲憲法。德國總理施若德則表示，歐洲
安全事務並不拒絕美國參予。四國領袖在會後聲明中提出了發展策略，包
括創立歐洲軍事發展署，研發共同戰略武器及軍事設備，成立歐洲快速反
應部隊，並賦予參與在全球各地維持和平的任務等。不過美國與英國方面
，對此並不認同。英國國防大臣胡恩也促請有關四國不要擾亂歐盟和北約
的和諧。法國、德國、比利時和盧森堡等四個反對美國對伊拉克戰爭的國
家，昨天在比利時舉行小型高峰會，為歐洲國防統合的計劃催生。法國總
統席哈克表示，歡迎其他歐洲國家加入，不過美國與英國當局都對此表示
反對。應比利時總理維霍夫斯達邀請，德法比盧等四國領袖在比國首府布
魯塞爾舉行峰會。希望彌補伊拉克戰爭所引起歐盟內部分裂，以及與美國
關係的裂痕。四國領袖強調重視大西洋兩岸的關係。法國總統席哈克表示
，現在的世界，是多邊主義的社會，希望在歐盟擴大為25國之後，建立
歐洲安全與國防聯盟，並將之列入歐洲憲法。德國總理施若德則表示，歐
洲安全事務並不拒絕美國參予。四國領袖在會後聲明中提出了發展策略，
包括創立歐洲軍事發展署，研發共同戰略武器及軍事設備，成立歐洲快速
反應部隊，並賦予參與在全球各地維持和平的任務等。不過美國與英國方
面，對此並不認同。英國國防大臣胡恩也促請有關四國不要擾亂歐盟和北
約的和諧。法國、德國、比利時和盧森堡等四個反對美國對伊拉克戰爭的
國家，昨天在比利時舉行小型高峰會，為歐洲國防統合的計劃催生。法國
總統席哈克表示，歡迎其他歐洲國家加入，不過美國與英國當局都對此表
示反對。應比利時總理維霍夫斯達邀請，德法比盧等四國領袖在比國首府
布魯塞爾舉行峰會。希望彌補伊拉克戰爭所引起歐盟內部分裂，以及與美
國關係的裂痕。四國領袖強調重視大西洋兩岸的關係。法國總統席哈克表
示，現在的世界，是多邊主義的社會，希望在歐盟擴大為25國之後，建
立歐洲安全與國防聯盟，並將之列入歐洲憲法。德國總理施若德則表示，
歐洲安全事務並不拒絕美國參予。四國領袖在會後聲明中提出了發展策略
，包括創立歐洲軍事發展署，研發共同戰略武器及軍事設備，成立歐洲快
速反應部隊，並賦予參與在全球各地維持和平的任務等。不過美國與英國
方面，對此並不認同。英國國防大臣胡恩也促請有關四國不要擾亂歐盟和
北約的和諧。法國、德國、比利時和盧森堡等四個反對美國對伊拉克戰爭
的國家，昨天在比利時舉行小型高峰會，為歐洲國防統合的計劃催生。法
國總統席哈克表示，歡迎其他歐洲國家加入，不過美國與英國當局都對此
表示反對。應比利時總理維霍夫斯達邀請，德法比盧等四國領袖在比國首
府布魯塞爾舉行峰會。希望彌補伊拉克戰爭所引起歐盟內部分裂，以及與
美國關係的裂痕。四國領袖強調重視大西洋兩岸的關係。法國總統席哈克
表示，現在的世界，是多邊主義的社會，希望在歐盟擴大為25國之後，
建立歐洲安全與國防聯盟，並將之列入歐洲憲法。德國總理施若德則表示
，歐洲安全事務並不拒絕美國參予。四國領袖在會後聲明中提出了發展策
略，包括創立歐洲軍事發展署，研發共同戰略武器及軍事設備，成立歐洲
快速反應部隊，並賦予參與在全球各地維持和平的任務等。不過美國與英
國方面，對此並不認同。英國國防大臣胡恩也促請有關四國不要擾亂歐盟
和北約的和諧。法國、德國、比利時和盧森堡等四個反對美國對伊拉克戰
爭的國家，昨天在比利時舉行小型高峰會，為歐洲國防統合的計劃催生。
法國總統席哈克表示，歡迎其他歐洲國家加入，不過美國與英國當局都對
此表示反對。應比利時總理維霍夫斯達邀請，德法比盧等四國領袖在比國
首府布魯塞爾舉行峰會。希望彌補伊拉克戰爭所引起歐盟內部分裂，以及
與美國關係的裂痕。四國領袖強調重視大西洋兩岸的關係。法國總統席哈
克表示，現在的世界，是多邊主義的社會，希望在歐盟擴大為25國之後
，建立歐洲安全與國防聯盟，並將之列入歐洲憲法。德國總理施若德則表
示，歐洲安全事務並不拒絕美國參予。四國領袖在會後聲明中提出了發展
策略，包括創立歐洲軍事發展署，研發共同戰略武器及軍事設備，成立歐
洲快速反應部隊，並賦予參與在全球各地維持和平的任務等。不過美國與
英國方面，對此並不認同。英國國防大臣胡恩也促請有關四國不要擾亂歐
盟和北約的和諧。法國、德國、比利時和盧森堡等四個反對美國對伊拉克
戰爭的國家，昨天在比利時舉行小型高峰會，為歐洲國防統合的計劃催生
。法國總統席哈克表示，歡迎其他歐洲國家加入，不過美國與英國當局都
對此表示反對。應比利時總理維霍夫斯達邀請，德法比盧等四國領袖在比
國首府布魯塞爾舉行峰會。希望彌補伊拉克戰爭所引起歐盟內部分裂，以
及與美國關係的裂痕。四國領袖強調重視大西洋兩岸的關係。法國總統席
哈克表示，現在的世界，是多邊主義的社會，希望在歐盟擴大為25國之
後，建立歐洲安全與國防聯盟，並將之列入歐洲憲法。德國總理施若德則
表示，歐洲安全事務並不拒絕美國參予。四國領袖在會後聲明中提出了發
展策略，包括創立歐洲軍事發展署，研發共同戰略武器及軍事設備，成立
歐洲快速反應部隊，並賦予參與在全球各地維持和平的任務等。不過美國
與英國方面，對此並不認同。英國國防大臣胡恩也促請有關四國不要擾亂
歐盟和北約的和諧。法國、德國、比利時和盧森堡等四個反對美國對伊拉
克戰爭的國家，昨天在比利時舉行小型高峰會，為歐洲國防統合的計劃催
生。法國總統席哈克表示，歡迎其他歐洲國家加入，不過美國與英國當局
都對此表示反對。應比利時總理維霍夫斯達邀請，德法比盧等四國領袖在
比國首府布魯塞爾舉行峰會。希望彌補伊拉克戰爭所引起歐盟內部分裂，
以及與美國關係的裂痕。四國領袖強調重視大西洋兩岸的關係。法國總統
席哈克表示，現在的世界，是多邊主義的社會，希望在歐盟擴大為25國
之後，建立歐洲安全與國防聯盟，並將之列入歐洲憲法。德國總理施若德
則表示，歐洲安全事務並不拒絕美國參予。四國領袖在會後聲明中提出了
發展策略，包括創立歐洲軍事發展署，研發共同戰略武器及軍事設備，成
立歐洲快速反應部隊，並賦予參與在全球各地維持和平的任務等。不過美
國與英國方面，對此並不認同。英國國防大臣胡恩也促請有關四國不要擾
亂歐盟和北約的和諧。
