受到美元疲弱以及石油輸出國家組織OPEC計畫減產等消息影響，國
際油價19號首度以一百美元的新天價作收。
另外，曠日持久的DVD規格戰，東芝昨天宣布棄械投降，Sony的
藍光DVD將成為未來業界的唯一標準，詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。
日本東芝公司19號宣布棄守高解析HDDVD業務，社長西田厚聰在
東京的記者會上表示，即日起將全面停止HDDVD錄放影機的生產
，預定3月底結束相關事業，不過仍將繼續提供8年的維修服務。
西田厚聰坦承，上個月華納兄弟倒向藍光陣營，是壓倒駱駝的最後一根
稻草，其他戰友陸續倒戈，讓東芝徹底領悟大勢已去，決定壯士斷腕
停損出場。
分析師表示，新力搭載藍光DVD的PS3大賣，是新力致勝的關鍵點
，而採用HDDVD的微軟Xbox360業績相形見絀，在東芝退
出後，纏鬥多年的規格戰終於落幕，不過原先採用HD規格的業者，
至於在國際油價方面，受到美元疲弱，OPEC計畫在三月會議上宣布
減產，美國和委內瑞拉關係持續緊張，以及奈及利亞叛軍威脅攻擊產
油設施和德州煉油廠爆炸等諸多因素影響，油價漲勢一發不可收拾，
而國際油價頻創新高，也讓航空產業面臨危急存亡之秋，各家公司紛紛
加緊腳步進行結盟或是合併，現在，航空產業的新一哥即將出爐。
載客量美國第三大的達美航空和第五大的西北航空的合併案即將拍板，
關係著雙方能不能合併的機師工會現在已經就建構一個共同合約達成
協議，達美和西北董事會20號即將會面，預計最快21號宣布合併
