81歲的古巴總統卡斯楚，19號在黨營日報網站宣佈退位消息，卡斯楚
不再繼續擔任象徵國家領導人的國家委員會主席以及三軍總司令職務，結
束對古巴將近半世紀的統治，不過美國並沒有因為這個讓歷任政府頭痛的
人物即將下台，便解除對古巴的制裁措施，歐盟27國則有意願跟古巴新
領導人對話。我不再尋求或是接受國家委員會主席以及三軍總司令等職位
聽到連續跟十任美國政府唱反調的古巴總統卡斯楚宣佈下台，正在非洲盧
安達訪問的美國總統布希，期待能因此啟動古巴的民主轉型。這樣的轉型
最後應該促成自由公平的選舉我指的是真正自由跟公平的選舉並非經過卡
斯楚兄弟安排讓人以為他們是真正民主國家的選舉至於對古巴的強硬政策
，包括長達五十年的禁運措施，布希政府強調短時間內不會有任何改變。
因為古巴逮捕75名異議人士，而在2003年凍結跟古巴外交往來的歐
盟，則有意願重啟政治對話。歐盟希望能鼓勵古巴和平過渡成為多黨民主
國家尊重人權跟基本自由永續發展改善古巴人民的生活水準拉丁美洲左派
領袖包括玻利維亞總統莫拉里斯、巴西總統盧拉，以及跟卡斯楚情同父子
的委內瑞拉總統查維茲，則對卡斯楚任內49年的表現，給予高度的肯定
。他是人類歷史僅存的奇蹟他是個能力個性跟意志力都很強大的人卡斯楚
是拉美革命過去現在跟永遠的領袖卡斯楚辭職的消息傳到有小哈瓦那之稱
的邁阿密古巴僑民社區，數十名居民高興地在街上慶祝，路過的駕駛人也
按喇叭聲援。不過對於卡斯楚下台能否為古巴帶來改變，流亡的古巴人看
法相當悲觀。我們的聽眾很清楚卡斯楚辭職是一齣喜劇不過是悲哀的喜劇
哥哥走了把整座島都交給弟弟我想等到勞爾死了會繼續傳給他的小孩五十
萬流亡美國的古巴人，大多支持美國制裁古巴的措施，不過對於布希政府
限制他們寄錢回故鄉，以及每三年才能回古巴探親一次的規定，則希望能
夠放寬。81歲的古巴總統卡斯楚，19號在黨營日報網站宣佈退位消息
，卡斯楚不再繼續擔任象徵國家領導人的國家委員會主席以及三軍總司令
職務，結束對古巴將近半世紀的統治，不過美國並沒有因為這個讓歷任政
府頭痛的人物即將下台，便解除對古巴的制裁措施，歐盟27國則有意願
跟古巴新領導人對話。我不再尋求或是接受國家委員會主席以及三軍總司
令等職位聽到連續跟十任美國政府唱反調的古巴總統卡斯楚宣佈下台，正
在非洲盧安達訪問的美國總統布希，期待能因此啟動古巴的民主轉型。這
樣的轉型最後應該促成自由公平的選舉我指的是真正自由跟公平的選舉並
非經過卡斯楚兄弟安排讓人以為他們是真正民主國家的選舉至於對古巴的
強硬政策，包括長達五十年的禁運措施，布希政府強調短時間內不會有任
何改變。因為古巴逮捕75名異議人士，而在2003年凍結跟古巴外交
往來的歐盟，則有意願重啟政治對話。歐盟希望能鼓勵古巴和平過渡成為
多黨民主國家尊重人權跟基本自由永續發展改善古巴人民的生活水準拉丁
美洲左派領袖包括玻利維亞總統莫拉里斯、巴西總統盧拉，以及跟卡斯楚
情同父子的委內瑞拉總統查維茲，則對卡斯楚任內49年的表現，給予高
度的肯定。他是人類歷史僅存的奇蹟他是個能力個性跟意志力都很強大的
人卡斯楚是拉美革命過去現在跟永遠的領袖卡斯楚辭職的消息傳到有小哈
瓦那之稱的邁阿密古巴僑民社區，數十名居民高興地在街上慶祝，路過的
駕駛人也按喇叭聲援。不過對於卡斯楚下台能否為古巴帶來改變，流亡的
古巴人看法相當悲觀。我們的聽眾很清楚卡斯楚辭職是一齣喜劇不過是悲
哀的喜劇哥哥走了把整座島都交給弟弟我想等到勞爾死了會繼續傳給他的
小孩五十萬流亡美國的古巴人，大多支持美國制裁古巴的措施，不過對於
布希政府限制他們寄錢回故鄉，以及每三年才能回古巴探親一次的規定，
則希望能夠放寬。81歲的古巴總統卡斯楚，19號在黨營日報網站宣佈
退位消息，卡斯楚不再繼續擔任象徵國家領導人的國家委員會主席以及三
軍總司令職務，結束對古巴將近半世紀的統治，不過美國並沒有因為這個
讓歷任政府頭痛的人物即將下台，便解除對古巴的制裁措施，歐盟27國
則有意願跟古巴新領導人對話。我不再尋求或是接受國家委員會主席以及
三軍總司令等職位聽到連續跟十任美國政府唱反調的古巴總統卡斯楚宣佈
下台，正在非洲盧安達訪問的美國總統布希，期待能因此啟動古巴的民主
轉型。這樣的轉型最後應該促成自由公平的選舉我指的是真正自由跟公平
的選舉並非經過卡斯楚兄弟安排讓人以為他們是真正民主國家的選舉至於
對古巴的強硬政策，包括長達五十年的禁運措施，布希政府強調短時間內
不會有任何改變。因為古巴逮捕75名異議人士，而在2003年凍結跟
古巴外交往來的歐盟，則有意願重啟政治對話。歐盟希望能鼓勵古巴和平
過渡成為多黨民主國家尊重人權跟基本自由永續發展改善古巴人民的生活
水準拉丁美洲左派領袖包括玻利維亞總統莫拉里斯、巴西總統盧拉，以及
跟卡斯楚情同父子的委內瑞拉總統查維茲，則對卡斯楚任內49年的表現
，給予高度的肯定。他是人類歷史僅存的奇蹟他是個能力個性跟意志力都
很強大的人卡斯楚是拉美革命過去現在跟永遠的領袖卡斯楚辭職的消息傳
到有小哈瓦那之稱的邁阿密古巴僑民社區，數十名居民高興地在街上慶祝
，路過的駕駛人也按喇叭聲援。不過對於卡斯楚下台能否為古巴帶來改變
，流亡的古巴人看法相當悲觀。我們的聽眾很清楚卡斯楚辭職是一齣喜劇
不過是悲哀的喜劇哥哥走了把整座島都交給弟弟我想等到勞爾死了會繼續
傳給他的小孩五十萬流亡美國的古巴人，大多支持美國制裁古巴的措施，
不過對於布希政府限制他們寄錢回故鄉，以及每三年才能回古巴探親一次
的規定，則希望能夠放寬。81歲的古巴總統卡斯楚，19號在黨營日報
網站宣佈退位消息，卡斯楚不再繼續擔任象徵國家領導人的國家委員會主
席以及三軍總司令職務，結束對古巴將近半世紀的統治，不過美國並沒有
因為這個讓歷任政府頭痛的人物即將下台，便解除對古巴的制裁措施，歐
盟27國則有意願跟古巴新領導人對話。我不再尋求或是接受國家委員會
主席以及三軍總司令等職位聽到連續跟十任美國政府唱反調的古巴總統卡
斯楚宣佈下台，正在非洲盧安達訪問的美國總統布希，期待能因此啟動古
巴的民主轉型。這樣的轉型最後應該促成自由公平的選舉我指的是真正自
由跟公平的選舉並非經過卡斯楚兄弟安排讓人以為他們是真正民主國家的
選舉至於對古巴的強硬政策，包括長達五十年的禁運措施，布希政府強調
短時間內不會有任何改變。因為古巴逮捕75名異議人士，而在2003
年凍結跟古巴外交往來的歐盟，則有意願重啟政治對話。歐盟希望能鼓勵
古巴和平過渡成為多黨民主國家尊重人權跟基本自由永續發展改善古巴人
民的生活水準拉丁美洲左派領袖包括玻利維亞總統莫拉里斯、巴西總統盧
拉，以及跟卡斯楚情同父子的委內瑞拉總統查維茲，則對卡斯楚任內49
年的表現，給予高度的肯定。他是人類歷史僅存的奇蹟他是個能力個性跟
意志力都很強大的人卡斯楚是拉美革命過去現在跟永遠的領袖卡斯楚辭職
的消息傳到有小哈瓦那之稱的邁阿密古巴僑民社區，數十名居民高興地在
街上慶祝，路過的駕駛人也按喇叭聲援。不過對於卡斯楚下台能否為古巴
帶來改變，流亡的古巴人看法相當悲觀。我們的聽眾很清楚卡斯楚辭職是
一齣喜劇不過是悲哀的喜劇哥哥走了把整座島都交給弟弟我想等到勞爾死
了會繼續傳給他的小孩五十萬流亡美國的古巴人，大多支持美國制裁古巴
的措施，不過對於布希政府限制他們寄錢回故鄉，以及每三年才能回古巴
探親一次的規定，則希望能夠放寬。81歲的古巴總統卡斯楚，19號在
黨營日報網站宣佈退位消息，卡斯楚不再繼續擔任象徵國家領導人的國家
委員會主席以及三軍總司令職務，結束對古巴將近半世紀的統治，不過美
國並沒有因為這個讓歷任政府頭痛的人物即將下台，便解除對古巴的制裁
措施，歐盟27國則有意願跟古巴新領導人對話。我不再尋求或是接受國
家委員會主席以及三軍總司令等職位聽到連續跟十任美國政府唱反調的古
巴總統卡斯楚宣佈下台，正在非洲盧安達訪問的美國總統布希，期待能因
此啟動古巴的民主轉型。這樣的轉型最後應該促成自由公平的選舉我指的
是真正自由跟公平的選舉並非經過卡斯楚兄弟安排讓人以為他們是真正民
主國家的選舉至於對古巴的強硬政策，包括長達五十年的禁運措施，布希
政府強調短時間內不會有任何改變。因為古巴逮捕75名異議人士，而在
2003年凍結跟古巴外交往來的歐盟，則有意願重啟政治對話。歐盟希
望能鼓勵古巴和平過渡成為多黨民主國家尊重人權跟基本自由永續發展改
善古巴人民的生活水準拉丁美洲左派領袖包括玻利維亞總統莫拉里斯、巴
西總統盧拉，以及跟卡斯楚情同父子的委內瑞拉總統查維茲，則對卡斯楚
任內49年的表現，給予高度的肯定。他是人類歷史僅存的奇蹟他是個能
力個性跟意志力都很強大的人卡斯楚是拉美革命過去現在跟永遠的領袖卡
斯楚辭職的消息傳到有小哈瓦那之稱的邁阿密古巴僑民社區，數十名居民
高興地在街上慶祝，路過的駕駛人也按喇叭聲援。不過對於卡斯楚下台能
否為古巴帶來改變，流亡的古巴人看法相當悲觀。我們的聽眾很清楚卡斯
楚辭職是一齣喜劇不過是悲哀的喜劇哥哥走了把整座島都交給弟弟我想等
到勞爾死了會繼續傳給他的小孩五十萬流亡美國的古巴人，大多支持美國
制裁古巴的措施，不過對於布希政府限制他們寄錢回故鄉，以及每三年才
能回古巴探親一次的規定，則希望能夠放寬。81歲的古巴總統卡斯楚，
19號在黨營日報網站宣佈退位消息，卡斯楚不再繼續擔任象徵國家領導
人的國家委員會主席以及三軍總司令職務，結束對古巴將近半世紀的統治
，不過美國並沒有因為這個讓歷任政府頭痛的人物即將下台，便解除對古
巴的制裁措施，歐盟27國則有意願跟古巴新領導人對話。我不再尋求或
是接受國家委員會主席以及三軍總司令等職位聽到連續跟十任美國政府唱
反調的古巴總統卡斯楚宣佈下台，正在非洲盧安達訪問的美國總統布希，
期待能因此啟動古巴的民主轉型。這樣的轉型最後應該促成自由公平的選
舉我指的是真正自由跟公平的選舉並非經過卡斯楚兄弟安排讓人以為他們
是真正民主國家的選舉至於對古巴的強硬政策，包括長達五十年的禁運措
施，布希政府強調短時間內不會有任何改變。因為古巴逮捕75名異議人
士，而在2003年凍結跟古巴外交往來的歐盟，則有意願重啟政治對話
。歐盟希望能鼓勵古巴和平過渡成為多黨民主國家尊重人權跟基本自由永
續發展改善古巴人民的生活水準拉丁美洲左派領袖包括玻利維亞總統莫拉
里斯、巴西總統盧拉，以及跟卡斯楚情同父子的委內瑞拉總統查維茲，則
對卡斯楚任內49年的表現，給予高度的肯定。他是人類歷史僅存的奇蹟
他是個能力個性跟意志力都很強大的人卡斯楚是拉美革命過去現在跟永遠
的領袖卡斯楚辭職的消息傳到有小哈瓦那之稱的邁阿密古巴僑民社區，數
十名居民高興地在街上慶祝，路過的駕駛人也按喇叭聲援。不過對於卡斯
楚下台能否為古巴帶來改變，流亡的古巴人看法相當悲觀。我們的聽眾很
清楚卡斯楚辭職是一齣喜劇不過是悲哀的喜劇哥哥走了把整座島都交給弟
弟我想等到勞爾死了會繼續傳給他的小孩五十萬流亡美國的古巴人，大多
支持美國制裁古巴的措施，不過對於布希政府限制他們寄錢回故鄉，以及
每三年才能回古巴探親一次的規定，則希望能夠放寬。81歲的古巴總統
卡斯楚，19號在黨營日報網站宣佈退位消息，卡斯楚不再繼續擔任象徵
國家領導人的國家委員會主席以及三軍總司令職務，結束對古巴將近半世
紀的統治，不過美國並沒有因為這個讓歷任政府頭痛的人物即將下台，便
解除對古巴的制裁措施，歐盟27國則有意願跟古巴新領導人對話。我不
再尋求或是接受國家委員會主席以及三軍總司令等職位聽到連續跟十任美
國政府唱反調的古巴總統卡斯楚宣佈下台，正在非洲盧安達訪問的美國總
統布希，期待能因此啟動古巴的民主轉型。這樣的轉型最後應該促成自由
公平的選舉我指的是真正自由跟公平的選舉並非經過卡斯楚兄弟安排讓人
以為他們是真正民主國家的選舉至於對古巴的強硬政策，包括長達五十年
的禁運措施，布希政府強調短時間內不會有任何改變。因為古巴逮捕75
名異議人士，而在2003年凍結跟古巴外交往來的歐盟，則有意願重啟
政治對話。歐盟希望能鼓勵古巴和平過渡成為多黨民主國家尊重人權跟基
本自由永續發展改善古巴人民的生活水準拉丁美洲左派領袖包括玻利維亞
總統莫拉里斯、巴西總統盧拉，以及跟卡斯楚情同父子的委內瑞拉總統查
維茲，則對卡斯楚任內49年的表現，給予高度的肯定。他是人類歷史僅
存的奇蹟他是個能力個性跟意志力都很強大的人卡斯楚是拉美革命過去現
在跟永遠的領袖卡斯楚辭職的消息傳到有小哈瓦那之稱的邁阿密古巴僑民
社區，數十名居民高興地在街上慶祝，路過的駕駛人也按喇叭聲援。不過
對於卡斯楚下台能否為古巴帶來改變，流亡的古巴人看法相當悲觀。我們
的聽眾很清楚卡斯楚辭職是一齣喜劇不過是悲哀的喜劇哥哥走了把整座島
都交給弟弟我想等到勞爾死了會繼續傳給他的小孩五十萬流亡美國的古巴
人，大多支持美國制裁古巴的措施，不過對於布希政府限制他們寄錢回故
鄉，以及每三年才能回古巴探親一次的規定，則希望能夠放寬。81歲的
古巴總統卡斯楚，19號在黨營日報網站宣佈退位消息，卡斯楚不再繼續
擔任象徵國家領導人的國家委員會主席以及三軍總司令職務，結束對古巴
將近半世紀的統治，不過美國並沒有因為這個讓歷任政府頭痛的人物即將
下台，便解除對古巴的制裁措施，歐盟27國則有意願跟古巴新領導人對
話。我不再尋求或是接受國家委員會主席以及三軍總司令等職位聽到連續
跟十任美國政府唱反調的古巴總統卡斯楚宣佈下台，正在非洲盧安達訪問
的美國總統布希，期待能因此啟動古巴的民主轉型。這樣的轉型最後應該
促成自由公平的選舉我指的是真正自由跟公平的選舉並非經過卡斯楚兄弟
安排讓人以為他們是真正民主國家的選舉至於對古巴的強硬政策，包括長
達五十年的禁運措施，布希政府強調短時間內不會有任何改變。因為古巴
逮捕75名異議人士，而在2003年凍結跟古巴外交往來的歐盟，則有
意願重啟政治對話。歐盟希望能鼓勵古巴和平過渡成為多黨民主國家尊重
人權跟基本自由永續發展改善古巴人民的生活水準拉丁美洲左派領袖包括
玻利維亞總統莫拉里斯、巴西總統盧拉，以及跟卡斯楚情同父子的委內瑞
拉總統查維茲，則對卡斯楚任內49年的表現，給予高度的肯定。他是人
類歷史僅存的奇蹟他是個能力個性跟意志力都很強大的人卡斯楚是拉美革
命過去現在跟永遠的領袖卡斯楚辭職的消息傳到有小哈瓦那之稱的邁阿密
古巴僑民社區，數十名居民高興地在街上慶祝，路過的駕駛人也按喇叭聲
援。不過對於卡斯楚下台能否為古巴帶來改變，流亡的古巴人看法相當悲
觀。我們的聽眾很清楚卡斯楚辭職是一齣喜劇不過是悲哀的喜劇哥哥走了
把整座島都交給弟弟我想等到勞爾死了會繼續傳給他的小孩五十萬流亡美
國的古巴人，大多支持美國制裁古巴的措施，不過對於布希政府限制他們
寄錢回故鄉，以及每三年才能回古巴探親一次的規定，則希望能夠放寬。
