81歲的古巴總統卡斯楚，19號在黨營日報網站宣佈退位消息，卡斯
楚不再繼續擔任象徵國家領導人的國家委員會主席以及三軍總司令職
務，結束對古巴將近半世紀的統治，不過美國並沒有因為這個讓歷任
我不再尋求或是接受國家委員會主席以及三軍總司令等職位聽到連續跟
十任美國政府唱反調的古巴總統卡斯楚宣佈下台，正在非洲盧安達訪
問的美國總統布希，期待能因此啟動古巴的民主轉型。
這樣的轉型最後應該促成自由公平的選舉我指的是真正自由跟公平的選
舉並非經過卡斯楚兄弟安排讓人以為他們是真正民主國家的選舉至於
對古巴的強硬政策，包括長達五十年的禁運措施，布希政府強調短時
因為古巴逮捕75名異議人士，而在2003年凍結跟古巴外交往來的
歐盟，則有意願重啟政治對話。
歐盟希望能鼓勵古巴和平過渡成為多黨民主國家尊重人權跟基本自由永
續發展改善古巴人民的生活水準拉丁美洲左派領袖包括玻利維亞總統
莫拉里斯、巴西總統盧拉，以及跟卡斯楚情同父子的委內瑞拉總統查
他是人類歷史僅存的奇蹟他是個能力個性跟意志力都很強大的人卡斯楚
是拉美革命過去現在跟永遠的領袖卡斯楚辭職的消息傳到有小哈瓦那
之稱的邁阿密古巴僑民社區，數十名居民高興地在街上慶祝，路過的
不過對於卡斯楚下台能否為古巴帶來改變，流亡的古巴人看法相當悲觀
。
我們的聽眾很清楚卡斯楚辭職是一齣喜劇不過是悲哀的喜劇哥哥走了把
整座島都交給弟弟我想等到勞爾死了會繼續傳給他的小孩五十萬流亡
美國的古巴人，大多支持美國制裁古巴的措施，不過對於布希政府限
