喬治亞共和國北部19號降下暴風雪，造成北部一條主要公路交通癱瘓，
上百名滑雪度假客受困山區。鏟雪車在深達兩公尺的雪堆中來回工作，不
過因為大雪不斷，才過一晚，又是一片白茫茫的景象。喬治亞的滑雪度假
勝地【古道里】，19號因為暴雪，對外交通停擺，上百名本地和外國遊
客受困，所幸旅館有存糧和備用水電，不至於立即發生危險。附近一條主
要公路，因為暴雪封鎖長達十公里，喬治亞道路安全官員表示，預計20
號就可以清除積雪重新開通。喬治亞共和國北部19號降下暴風雪，造成
北部一條主要公路交通癱瘓，上百名滑雪度假客受困山區。鏟雪車在深達
兩公尺的雪堆中來回工作，不過因為大雪不斷，才過一晚，又是一片白茫
茫的景象。喬治亞的滑雪度假勝地【古道里】，19號因為暴雪，對外交
通停擺，上百名本地和外國遊客受困，所幸旅館有存糧和備用水電，不至
於立即發生危險。附近一條主要公路，因為暴雪封鎖長達十公里，喬治亞
道路安全官員表示，預計20號就可以清除積雪重新開通。喬治亞共和國
北部19號降下暴風雪，造成北部一條主要公路交通癱瘓，上百名滑雪度
假客受困山區。鏟雪車在深達兩公尺的雪堆中來回工作，不過因為大雪不
斷，才過一晚，又是一片白茫茫的景象。喬治亞的滑雪度假勝地【古道里
】，19號因為暴雪，對外交通停擺，上百名本地和外國遊客受困，所幸
旅館有存糧和備用水電，不至於立即發生危險。附近一條主要公路，因為
暴雪封鎖長達十公里，喬治亞道路安全官員表示，預計20號就可以清除
積雪重新開通。喬治亞共和國北部19號降下暴風雪，造成北部一條主要
公路交通癱瘓，上百名滑雪度假客受困山區。鏟雪車在深達兩公尺的雪堆
中來回工作，不過因為大雪不斷，才過一晚，又是一片白茫茫的景象。喬
治亞的滑雪度假勝地【古道里】，19號因為暴雪，對外交通停擺，上百
名本地和外國遊客受困，所幸旅館有存糧和備用水電，不至於立即發生危
險。附近一條主要公路，因為暴雪封鎖長達十公里，喬治亞道路安全官員
表示，預計20號就可以清除積雪重新開通。
