在美國政壇局勢方面，民主共和兩黨的黨內初選持續進行。
一如外界預料，歐巴瑪和麥坎，分別贏得民主黨與共和黨在威斯康辛州
的初選。
麥坎贏得黨內提名態勢明朗，但在民主黨方面，儘管歐巴瑪稍微擴大了
黨代表選票的領先差距，但希拉蕊並沒有放棄的跡象，仍舊積極在下
星期要進行初選的俄亥俄州與德州積極拉票。
希拉蕊不是要看誰比較會講話而是要看誰提出了解決方案黨內初選連續
輸掉9個州，讓原本領先的黨代表票數被歐巴瑪超前，也讓希拉蕊加
強火力，除了修理布希總統，也全力批判歐巴馬在國安事務上經驗不
希拉蕊我待過軍事委員會我到過80幾個國家與世界各國領袖共事我正
告中國領導人告訴他們女權即人權我準備好終結伊拉克戰爭還要終結
牛仔外交的時代歐巴瑪也兼程趕到德州，強調自己在所有候選人當中
歐巴瑪因為如果我們準備好迎接改變我們就能告訴那些關說者他們呼風
喚雨得時代已然結束我沒有收他們的政治獻金他們以後也管不了白宮
更無法扼殺美國人民的聲音只要我能當選美國總統根據美聯社的估計
由於再過兩個星期的德州與俄亥俄州初選，黨代表票數多達370票，
因此希拉蕊仍堅持繼續奮戰。
共和黨方面，麥坎領先的態勢越來越明顯。
因此他目前攻擊的焦點，轉移到民主黨領先的歐巴瑪身上。
麥坎我將時時刻刻日日夜夜為選戰衝刺以確信美國人民不會受到矇騙去
相信能言善道卻空言要帶來改變的傢伙據外電報導，共和黨保守派選
民已經出現分裂現象，這次在威斯康辛州，不少保守選民轉而支持麥
同時，麥坎在黨內最大的對手哈克比，這幾天一反常態出國演講，完全
沒有衝刺選戰的活動，是否為日後提前退選埋下伏筆，有待時間證明
。
記者徐家仁報導
