在美國政壇局勢方面，民主共和兩黨的黨內初選持續進行。一如外界預料
，歐巴瑪和麥坎，分別贏得民主黨與共和黨在威斯康辛州的初選。麥坎贏
得黨內提名態勢明朗，但在民主黨方面，儘管歐巴瑪稍微擴大了黨代表選
票的領先差距，但希拉蕊並沒有放棄的跡象，仍舊積極在下星期要進行初
選的俄亥俄州與德州積極拉票。希拉蕊不是要看誰比較會講話而是要看誰
提出了解決方案黨內初選連續輸掉9個州，讓原本領先的黨代表票數被歐
巴瑪超前，也讓希拉蕊加強火力，除了修理布希總統，也全力批判歐巴馬
在國安事務上經驗不足。希拉蕊我待過軍事委員會我到過80幾個國家與
世界各國領袖共事我正告中國領導人告訴他們女權即人權我準備好終結伊
拉克戰爭還要終結牛仔外交的時代歐巴瑪也兼程趕到德州，強調自己在所
有候選人當中，最能擺脫利益團體的關說。歐巴瑪因為如果我們準備好迎
接改變我們就能告訴那些關說者他們呼風喚雨得時代已然結束我沒有收他
們的政治獻金他們以後也管不了白宮更無法扼殺美國人民的聲音只要我能
當選美國總統根據美聯社的估計，在民主黨黨代表票數方面，歐巴瑪以1
303票領先希拉蕊的1233票，差距擴大但還是很有限，兩人距離2
025票的提名門檻也都還差得遠。由於再過兩個星期的德州與俄亥俄州
初選，黨代表票數多達370票，因此希拉蕊仍堅持繼續奮戰。共和黨方
面，麥坎領先的態勢越來越明顯。因此他目前攻擊的焦點，轉移到民主黨
領先的歐巴瑪身上。麥坎我將時時刻刻日日夜夜為選戰衝刺以確信美國人
民不會受到矇騙去相信能言善道卻空言要帶來改變的傢伙據外電報導，共
和黨保守派選民已經出現分裂現象，這次在威斯康辛州，不少保守選民轉
而支持麥坎。同時，麥坎在黨內最大的對手哈克比，這幾天一反常態出國
演講，完全沒有衝刺選戰的活動，是否為日後提前退選埋下伏筆，有待時
間證明。記者徐家仁報導在美國政壇局勢方面，民主共和兩黨的黨內初選
持續進行。一如外界預料，歐巴瑪和麥坎，分別贏得民主黨與共和黨在威
斯康辛州的初選。麥坎贏得黨內提名態勢明朗，但在民主黨方面，儘管歐
巴瑪稍微擴大了黨代表選票的領先差距，但希拉蕊並沒有放棄的跡象，仍
舊積極在下星期要進行初選的俄亥俄州與德州積極拉票。希拉蕊不是要看
誰比較會講話而是要看誰提出了解決方案黨內初選連續輸掉9個州，讓原
本領先的黨代表票數被歐巴瑪超前，也讓希拉蕊加強火力，除了修理布希
總統，也全力批判歐巴馬在國安事務上經驗不足。希拉蕊我待過軍事委員
會我到過80幾個國家與世界各國領袖共事我正告中國領導人告訴他們女
權即人權我準備好終結伊拉克戰爭還要終結牛仔外交的時代歐巴瑪也兼程
趕到德州，強調自己在所有候選人當中，最能擺脫利益團體的關說。歐巴
瑪因為如果我們準備好迎接改變我們就能告訴那些關說者他們呼風喚雨得
時代已然結束我沒有收他們的政治獻金他們以後也管不了白宮更無法扼殺
美國人民的聲音只要我能當選美國總統根據美聯社的估計，在民主黨黨代
表票數方面，歐巴瑪以1303票領先希拉蕊的1233票，差距擴大但
還是很有限，兩人距離2025票的提名門檻也都還差得遠。由於再過兩
個星期的德州與俄亥俄州初選，黨代表票數多達370票，因此希拉蕊仍
堅持繼續奮戰。共和黨方面，麥坎領先的態勢越來越明顯。因此他目前攻
擊的焦點，轉移到民主黨領先的歐巴瑪身上。麥坎我將時時刻刻日日夜夜
為選戰衝刺以確信美國人民不會受到矇騙去相信能言善道卻空言要帶來改
變的傢伙據外電報導，共和黨保守派選民已經出現分裂現象，這次在威斯
康辛州，不少保守選民轉而支持麥坎。同時，麥坎在黨內最大的對手哈克
比，這幾天一反常態出國演講，完全沒有衝刺選戰的活動，是否為日後提
前退選埋下伏筆，有待時間證明。記者徐家仁報導在美國政壇局勢方面，
民主共和兩黨的黨內初選持續進行。一如外界預料，歐巴瑪和麥坎，分別
贏得民主黨與共和黨在威斯康辛州的初選。麥坎贏得黨內提名態勢明朗，
但在民主黨方面，儘管歐巴瑪稍微擴大了黨代表選票的領先差距，但希拉
蕊並沒有放棄的跡象，仍舊積極在下星期要進行初選的俄亥俄州與德州積
極拉票。希拉蕊不是要看誰比較會講話而是要看誰提出了解決方案黨內初
選連續輸掉9個州，讓原本領先的黨代表票數被歐巴瑪超前，也讓希拉蕊
加強火力，除了修理布希總統，也全力批判歐巴馬在國安事務上經驗不足
。希拉蕊我待過軍事委員會我到過80幾個國家與世界各國領袖共事我正
告中國領導人告訴他們女權即人權我準備好終結伊拉克戰爭還要終結牛仔
外交的時代歐巴瑪也兼程趕到德州，強調自己在所有候選人當中，最能擺
脫利益團體的關說。歐巴瑪因為如果我們準備好迎接改變我們就能告訴那
些關說者他們呼風喚雨得時代已然結束我沒有收他們的政治獻金他們以後
也管不了白宮更無法扼殺美國人民的聲音只要我能當選美國總統根據美聯
社的估計，在民主黨黨代表票數方面，歐巴瑪以1303票領先希拉蕊的
1233票，差距擴大但還是很有限，兩人距離2025票的提名門檻也
都還差得遠。由於再過兩個星期的德州與俄亥俄州初選，黨代表票數多達
370票，因此希拉蕊仍堅持繼續奮戰。共和黨方面，麥坎領先的態勢越
來越明顯。因此他目前攻擊的焦點，轉移到民主黨領先的歐巴瑪身上。麥
坎我將時時刻刻日日夜夜為選戰衝刺以確信美國人民不會受到矇騙去相信
能言善道卻空言要帶來改變的傢伙據外電報導，共和黨保守派選民已經出
現分裂現象，這次在威斯康辛州，不少保守選民轉而支持麥坎。同時，麥
坎在黨內最大的對手哈克比，這幾天一反常態出國演講，完全沒有衝刺選
戰的活動，是否為日後提前退選埋下伏筆，有待時間證明。記者徐家仁報
導在美國政壇局勢方面，民主共和兩黨的黨內初選持續進行。一如外界預
料，歐巴瑪和麥坎，分別贏得民主黨與共和黨在威斯康辛州的初選。麥坎
贏得黨內提名態勢明朗，但在民主黨方面，儘管歐巴瑪稍微擴大了黨代表
選票的領先差距，但希拉蕊並沒有放棄的跡象，仍舊積極在下星期要進行
初選的俄亥俄州與德州積極拉票。希拉蕊不是要看誰比較會講話而是要看
誰提出了解決方案黨內初選連續輸掉9個州，讓原本領先的黨代表票數被
歐巴瑪超前，也讓希拉蕊加強火力，除了修理布希總統，也全力批判歐巴
馬在國安事務上經驗不足。希拉蕊我待過軍事委員會我到過80幾個國家
與世界各國領袖共事我正告中國領導人告訴他們女權即人權我準備好終結
伊拉克戰爭還要終結牛仔外交的時代歐巴瑪也兼程趕到德州，強調自己在
所有候選人當中，最能擺脫利益團體的關說。歐巴瑪因為如果我們準備好
迎接改變我們就能告訴那些關說者他們呼風喚雨得時代已然結束我沒有收
他們的政治獻金他們以後也管不了白宮更無法扼殺美國人民的聲音只要我
能當選美國總統根據美聯社的估計，在民主黨黨代表票數方面，歐巴瑪以
1303票領先希拉蕊的1233票，差距擴大但還是很有限，兩人距離
2025票的提名門檻也都還差得遠。由於再過兩個星期的德州與俄亥俄
州初選，黨代表票數多達370票，因此希拉蕊仍堅持繼續奮戰。共和黨
方面，麥坎領先的態勢越來越明顯。因此他目前攻擊的焦點，轉移到民主
黨領先的歐巴瑪身上。麥坎我將時時刻刻日日夜夜為選戰衝刺以確信美國
人民不會受到矇騙去相信能言善道卻空言要帶來改變的傢伙據外電報導，
共和黨保守派選民已經出現分裂現象，這次在威斯康辛州，不少保守選民
轉而支持麥坎。同時，麥坎在黨內最大的對手哈克比，這幾天一反常態出
國演講，完全沒有衝刺選戰的活動，是否為日後提前退選埋下伏筆，有待
時間證明。記者徐家仁報導在美國政壇局勢方面，民主共和兩黨的黨內初
選持續進行。一如外界預料，歐巴瑪和麥坎，分別贏得民主黨與共和黨在
威斯康辛州的初選。麥坎贏得黨內提名態勢明朗，但在民主黨方面，儘管
歐巴瑪稍微擴大了黨代表選票的領先差距，但希拉蕊並沒有放棄的跡象，
仍舊積極在下星期要進行初選的俄亥俄州與德州積極拉票。希拉蕊不是要
看誰比較會講話而是要看誰提出了解決方案黨內初選連續輸掉9個州，讓
原本領先的黨代表票數被歐巴瑪超前，也讓希拉蕊加強火力，除了修理布
希總統，也全力批判歐巴馬在國安事務上經驗不足。希拉蕊我待過軍事委
員會我到過80幾個國家與世界各國領袖共事我正告中國領導人告訴他們
女權即人權我準備好終結伊拉克戰爭還要終結牛仔外交的時代歐巴瑪也兼
程趕到德州，強調自己在所有候選人當中，最能擺脫利益團體的關說。歐
巴瑪因為如果我們準備好迎接改變我們就能告訴那些關說者他們呼風喚雨
得時代已然結束我沒有收他們的政治獻金他們以後也管不了白宮更無法扼
殺美國人民的聲音只要我能當選美國總統根據美聯社的估計，在民主黨黨
代表票數方面，歐巴瑪以1303票領先希拉蕊的1233票，差距擴大
但還是很有限，兩人距離2025票的提名門檻也都還差得遠。由於再過
兩個星期的德州與俄亥俄州初選，黨代表票數多達370票，因此希拉蕊
仍堅持繼續奮戰。共和黨方面，麥坎領先的態勢越來越明顯。因此他目前
攻擊的焦點，轉移到民主黨領先的歐巴瑪身上。麥坎我將時時刻刻日日夜
夜為選戰衝刺以確信美國人民不會受到矇騙去相信能言善道卻空言要帶來
改變的傢伙據外電報導，共和黨保守派選民已經出現分裂現象，這次在威
斯康辛州，不少保守選民轉而支持麥坎。同時，麥坎在黨內最大的對手哈
克比，這幾天一反常態出國演講，完全沒有衝刺選戰的活動，是否為日後
提前退選埋下伏筆，有待時間證明。記者徐家仁報導在美國政壇局勢方面
，民主共和兩黨的黨內初選持續進行。一如外界預料，歐巴瑪和麥坎，分
別贏得民主黨與共和黨在威斯康辛州的初選。麥坎贏得黨內提名態勢明朗
，但在民主黨方面，儘管歐巴瑪稍微擴大了黨代表選票的領先差距，但希
拉蕊並沒有放棄的跡象，仍舊積極在下星期要進行初選的俄亥俄州與德州
積極拉票。希拉蕊不是要看誰比較會講話而是要看誰提出了解決方案黨內
初選連續輸掉9個州，讓原本領先的黨代表票數被歐巴瑪超前，也讓希拉
蕊加強火力，除了修理布希總統，也全力批判歐巴馬在國安事務上經驗不
足。希拉蕊我待過軍事委員會我到過80幾個國家與世界各國領袖共事我
正告中國領導人告訴他們女權即人權我準備好終結伊拉克戰爭還要終結牛
仔外交的時代歐巴瑪也兼程趕到德州，強調自己在所有候選人當中，最能
擺脫利益團體的關說。歐巴瑪因為如果我們準備好迎接改變我們就能告訴
那些關說者他們呼風喚雨得時代已然結束我沒有收他們的政治獻金他們以
後也管不了白宮更無法扼殺美國人民的聲音只要我能當選美國總統根據美
聯社的估計，在民主黨黨代表票數方面，歐巴瑪以1303票領先希拉蕊
的1233票，差距擴大但還是很有限，兩人距離2025票的提名門檻
也都還差得遠。由於再過兩個星期的德州與俄亥俄州初選，黨代表票數多
達370票，因此希拉蕊仍堅持繼續奮戰。共和黨方面，麥坎領先的態勢
越來越明顯。因此他目前攻擊的焦點，轉移到民主黨領先的歐巴瑪身上。
麥坎我將時時刻刻日日夜夜為選戰衝刺以確信美國人民不會受到矇騙去相
信能言善道卻空言要帶來改變的傢伙據外電報導，共和黨保守派選民已經
出現分裂現象，這次在威斯康辛州，不少保守選民轉而支持麥坎。同時，
麥坎在黨內最大的對手哈克比，這幾天一反常態出國演講，完全沒有衝刺
選戰的活動，是否為日後提前退選埋下伏筆，有待時間證明。記者徐家仁
報導在美國政壇局勢方面，民主共和兩黨的黨內初選持續進行。一如外界
預料，歐巴瑪和麥坎，分別贏得民主黨與共和黨在威斯康辛州的初選。麥
坎贏得黨內提名態勢明朗，但在民主黨方面，儘管歐巴瑪稍微擴大了黨代
表選票的領先差距，但希拉蕊並沒有放棄的跡象，仍舊積極在下星期要進
行初選的俄亥俄州與德州積極拉票。希拉蕊不是要看誰比較會講話而是要
看誰提出了解決方案黨內初選連續輸掉9個州，讓原本領先的黨代表票數
被歐巴瑪超前，也讓希拉蕊加強火力，除了修理布希總統，也全力批判歐
巴馬在國安事務上經驗不足。希拉蕊我待過軍事委員會我到過80幾個國
家與世界各國領袖共事我正告中國領導人告訴他們女權即人權我準備好終
結伊拉克戰爭還要終結牛仔外交的時代歐巴瑪也兼程趕到德州，強調自己
在所有候選人當中，最能擺脫利益團體的關說。歐巴瑪因為如果我們準備
好迎接改變我們就能告訴那些關說者他們呼風喚雨得時代已然結束我沒有
收他們的政治獻金他們以後也管不了白宮更無法扼殺美國人民的聲音只要
我能當選美國總統根據美聯社的估計，在民主黨黨代表票數方面，歐巴瑪
以1303票領先希拉蕊的1233票，差距擴大但還是很有限，兩人距
離2025票的提名門檻也都還差得遠。由於再過兩個星期的德州與俄亥
俄州初選，黨代表票數多達370票，因此希拉蕊仍堅持繼續奮戰。共和
黨方面，麥坎領先的態勢越來越明顯。因此他目前攻擊的焦點，轉移到民
主黨領先的歐巴瑪身上。麥坎我將時時刻刻日日夜夜為選戰衝刺以確信美
國人民不會受到矇騙去相信能言善道卻空言要帶來改變的傢伙據外電報導
，共和黨保守派選民已經出現分裂現象，這次在威斯康辛州，不少保守選
民轉而支持麥坎。同時，麥坎在黨內最大的對手哈克比，這幾天一反常態
出國演講，完全沒有衝刺選戰的活動，是否為日後提前退選埋下伏筆，有
待時間證明。記者徐家仁報導在美國政壇局勢方面，民主共和兩黨的黨內
初選持續進行。一如外界預料，歐巴瑪和麥坎，分別贏得民主黨與共和黨
在威斯康辛州的初選。麥坎贏得黨內提名態勢明朗，但在民主黨方面，儘
管歐巴瑪稍微擴大了黨代表選票的領先差距，但希拉蕊並沒有放棄的跡象
，仍舊積極在下星期要進行初選的俄亥俄州與德州積極拉票。希拉蕊不是
要看誰比較會講話而是要看誰提出了解決方案黨內初選連續輸掉9個州，
讓原本領先的黨代表票數被歐巴瑪超前，也讓希拉蕊加強火力，除了修理
布希總統，也全力批判歐巴馬在國安事務上經驗不足。希拉蕊我待過軍事
委員會我到過80幾個國家與世界各國領袖共事我正告中國領導人告訴他
們女權即人權我準備好終結伊拉克戰爭還要終結牛仔外交的時代歐巴瑪也
兼程趕到德州，強調自己在所有候選人當中，最能擺脫利益團體的關說。
歐巴瑪因為如果我們準備好迎接改變我們就能告訴那些關說者他們呼風喚
雨得時代已然結束我沒有收他們的政治獻金他們以後也管不了白宮更無法
扼殺美國人民的聲音只要我能當選美國總統根據美聯社的估計，在民主黨
黨代表票數方面，歐巴瑪以1303票領先希拉蕊的1233票，差距擴
大但還是很有限，兩人距離2025票的提名門檻也都還差得遠。由於再
過兩個星期的德州與俄亥俄州初選，黨代表票數多達370票，因此希拉
蕊仍堅持繼續奮戰。共和黨方面，麥坎領先的態勢越來越明顯。因此他目
前攻擊的焦點，轉移到民主黨領先的歐巴瑪身上。麥坎我將時時刻刻日日
夜夜為選戰衝刺以確信美國人民不會受到矇騙去相信能言善道卻空言要帶
來改變的傢伙據外電報導，共和黨保守派選民已經出現分裂現象，這次在
威斯康辛州，不少保守選民轉而支持麥坎。同時，麥坎在黨內最大的對手
哈克比，這幾天一反常態出國演講，完全沒有衝刺選戰的活動，是否為日
後提前退選埋下伏筆，有待時間證明。記者徐家仁報導在美國政壇局勢方
面，民主共和兩黨的黨內初選持續進行。一如外界預料，歐巴瑪和麥坎，
分別贏得民主黨與共和黨在威斯康辛州的初選。麥坎贏得黨內提名態勢明
朗，但在民主黨方面，儘管歐巴瑪稍微擴大了黨代表選票的領先差距，但
希拉蕊並沒有放棄的跡象，仍舊積極在下星期要進行初選的俄亥俄州與德
州積極拉票。希拉蕊不是要看誰比較會講話而是要看誰提出了解決方案黨
內初選連續輸掉9個州，讓原本領先的黨代表票數被歐巴瑪超前，也讓希
拉蕊加強火力，除了修理布希總統，也全力批判歐巴馬在國安事務上經驗
不足。希拉蕊我待過軍事委員會我到過80幾個國家與世界各國領袖共事
我正告中國領導人告訴他們女權即人權我準備好終結伊拉克戰爭還要終結
牛仔外交的時代歐巴瑪也兼程趕到德州，強調自己在所有候選人當中，最
能擺脫利益團體的關說。歐巴瑪因為如果我們準備好迎接改變我們就能告
訴那些關說者他們呼風喚雨得時代已然結束我沒有收他們的政治獻金他們
以後也管不了白宮更無法扼殺美國人民的聲音只要我能當選美國總統根據
美聯社的估計，在民主黨黨代表票數方面，歐巴瑪以1303票領先希拉
蕊的1233票，差距擴大但還是很有限，兩人距離2025票的提名門
檻也都還差得遠。由於再過兩個星期的德州與俄亥俄州初選，黨代表票數
多達370票，因此希拉蕊仍堅持繼續奮戰。共和黨方面，麥坎領先的態
勢越來越明顯。因此他目前攻擊的焦點，轉移到民主黨領先的歐巴瑪身上
。麥坎我將時時刻刻日日夜夜為選戰衝刺以確信美國人民不會受到矇騙去
相信能言善道卻空言要帶來改變的傢伙據外電報導，共和黨保守派選民已
經出現分裂現象，這次在威斯康辛州，不少保守選民轉而支持麥坎。同時
，麥坎在黨內最大的對手哈克比，這幾天一反常態出國演講，完全沒有衝
刺選戰的活動，是否為日後提前退選埋下伏筆，有待時間證明。記者徐家
仁報導在美國政壇局勢方面，民主共和兩黨的黨內初選持續進行。一如外
界預料，歐巴瑪和麥坎，分別贏得民主黨與共和黨在威斯康辛州的初選。
麥坎贏得黨內提名態勢明朗，但在民主黨方面，儘管歐巴瑪稍微擴大了黨
代表選票的領先差距，但希拉蕊並沒有放棄的跡象，仍舊積極在下星期要
進行初選的俄亥俄州與德州積極拉票。希拉蕊不是要看誰比較會講話而是
要看誰提出了解決方案黨內初選連續輸掉9個州，讓原本領先的黨代表票
數被歐巴瑪超前，也讓希拉蕊加強火力，除了修理布希總統，也全力批判
歐巴馬在國安事務上經驗不足。希拉蕊我待過軍事委員會我到過80幾個
國家與世界各國領袖共事我正告中國領導人告訴他們女權即人權我準備好
終結伊拉克戰爭還要終結牛仔外交的時代歐巴瑪也兼程趕到德州，強調自
己在所有候選人當中，最能擺脫利益團體的關說。歐巴瑪因為如果我們準
備好迎接改變我們就能告訴那些關說者他們呼風喚雨得時代已然結束我沒
有收他們的政治獻金他們以後也管不了白宮更無法扼殺美國人民的聲音只
要我能當選美國總統根據美聯社的估計，在民主黨黨代表票數方面，歐巴
瑪以1303票領先希拉蕊的1233票，差距擴大但還是很有限，兩人
距離2025票的提名門檻也都還差得遠。由於再過兩個星期的德州與俄
亥俄州初選，黨代表票數多達370票，因此希拉蕊仍堅持繼續奮戰。共
和黨方面，麥坎領先的態勢越來越明顯。因此他目前攻擊的焦點，轉移到
民主黨領先的歐巴瑪身上。麥坎我將時時刻刻日日夜夜為選戰衝刺以確信
美國人民不會受到矇騙去相信能言善道卻空言要帶來改變的傢伙據外電報
導，共和黨保守派選民已經出現分裂現象，這次在威斯康辛州，不少保守
選民轉而支持麥坎。同時，麥坎在黨內最大的對手哈克比，這幾天一反常
態出國演講，完全沒有衝刺選戰的活動，是否為日後提前退選埋下伏筆，
有待時間證明。記者徐家仁報導在美國政壇局勢方面，民主共和兩黨的黨
內初選持續進行。一如外界預料，歐巴瑪和麥坎，分別贏得民主黨與共和
黨在威斯康辛州的初選。麥坎贏得黨內提名態勢明朗，但在民主黨方面，
儘管歐巴瑪稍微擴大了黨代表選票的領先差距，但希拉蕊並沒有放棄的跡
象，仍舊積極在下星期要進行初選的俄亥俄州與德州積極拉票。希拉蕊不
是要看誰比較會講話而是要看誰提出了解決方案黨內初選連續輸掉9個州
，讓原本領先的黨代表票數被歐巴瑪超前，也讓希拉蕊加強火力，除了修
理布希總統，也全力批判歐巴馬在國安事務上經驗不足。希拉蕊我待過軍
事委員會我到過80幾個國家與世界各國領袖共事我正告中國領導人告訴
他們女權即人權我準備好終結伊拉克戰爭還要終結牛仔外交的時代歐巴瑪
也兼程趕到德州，強調自己在所有候選人當中，最能擺脫利益團體的關說
。歐巴瑪因為如果我們準備好迎接改變我們就能告訴那些關說者他們呼風
喚雨得時代已然結束我沒有收他們的政治獻金他們以後也管不了白宮更無
法扼殺美國人民的聲音只要我能當選美國總統根據美聯社的估計，在民主
黨黨代表票數方面，歐巴瑪以1303票領先希拉蕊的1233票，差距
擴大但還是很有限，兩人距離2025票的提名門檻也都還差得遠。由於
再過兩個星期的德州與俄亥俄州初選，黨代表票數多達370票，因此希
拉蕊仍堅持繼續奮戰。共和黨方面，麥坎領先的態勢越來越明顯。因此他
目前攻擊的焦點，轉移到民主黨領先的歐巴瑪身上。麥坎我將時時刻刻日
日夜夜為選戰衝刺以確信美國人民不會受到矇騙去相信能言善道卻空言要
帶來改變的傢伙據外電報導，共和黨保守派選民已經出現分裂現象，這次
在威斯康辛州，不少保守選民轉而支持麥坎。同時，麥坎在黨內最大的對
手哈克比，這幾天一反常態出國演講，完全沒有衝刺選戰的活動，是否為
日後提前退選埋下伏筆，有待時間證明。記者徐家仁報導在美國政壇局勢
方面，民主共和兩黨的黨內初選持續進行。一如外界預料，歐巴瑪和麥坎
，分別贏得民主黨與共和黨在威斯康辛州的初選。麥坎贏得黨內提名態勢
明朗，但在民主黨方面，儘管歐巴瑪稍微擴大了黨代表選票的領先差距，
但希拉蕊並沒有放棄的跡象，仍舊積極在下星期要進行初選的俄亥俄州與
德州積極拉票。希拉蕊不是要看誰比較會講話而是要看誰提出了解決方案
黨內初選連續輸掉9個州，讓原本領先的黨代表票數被歐巴瑪超前，也讓
希拉蕊加強火力，除了修理布希總統，也全力批判歐巴馬在國安事務上經
驗不足。希拉蕊我待過軍事委員會我到過80幾個國家與世界各國領袖共
事我正告中國領導人告訴他們女權即人權我準備好終結伊拉克戰爭還要終
結牛仔外交的時代歐巴瑪也兼程趕到德州，強調自己在所有候選人當中，
最能擺脫利益團體的關說。歐巴瑪因為如果我們準備好迎接改變我們就能
告訴那些關說者他們呼風喚雨得時代已然結束我沒有收他們的政治獻金他
們以後也管不了白宮更無法扼殺美國人民的聲音只要我能當選美國總統根
據美聯社的估計，在民主黨黨代表票數方面，歐巴瑪以1303票領先希
拉蕊的1233票，差距擴大但還是很有限，兩人距離2025票的提名
門檻也都還差得遠。由於再過兩個星期的德州與俄亥俄州初選，黨代表票
數多達370票，因此希拉蕊仍堅持繼續奮戰。共和黨方面，麥坎領先的
態勢越來越明顯。因此他目前攻擊的焦點，轉移到民主黨領先的歐巴瑪身
上。麥坎我將時時刻刻日日夜夜為選戰衝刺以確信美國人民不會受到矇騙
去相信能言善道卻空言要帶來改變的傢伙據外電報導，共和黨保守派選民
已經出現分裂現象，這次在威斯康辛州，不少保守選民轉而支持麥坎。同
時，麥坎在黨內最大的對手哈克比，這幾天一反常態出國演講，完全沒有
衝刺選戰的活動，是否為日後提前退選埋下伏筆，有待時間證明。記者徐
家仁報導
