巴基斯坦國會大選變天,目前已知至少掌握過半優勢的反對黨,打算合組
聯合政府,穆夏拉夫政權岌岌可危.目前本黨的決定是我們對任何前政府
的人馬都沒有興趣人民已經做出裁決穆夏拉夫從來不了解人民的意志他視
而不見他總是說當公眾要我走我就會走現在公眾已經說出他們的心聲即將
成為巴基斯坦國會最大黨「人民黨」的黨魁,也就是選前遇刺身亡的前總
理布托的先生【薩達禮】指出,人民黨有權組閣,目前已經排除跟執政黨
合組聯合政府,將尋求跟前總理夏里夫合作.夏里夫所領導的政黨，在這
次大選贏得第二多的席次,兩大反對黨領袖將在週四會面,商討組閣事宜
.至於已經辭去軍職,因為種種獨裁反民主的措施,支持度大為滑落的總
統穆夏拉夫,則面臨彈劾危機,即使反對黨無法掌握2/3的彈劾門檻,
新政府也可以透過最高法院、宣布去年十月的總統選舉無效,將穆夏拉夫
拉下馬。而巴基斯坦大選結果也令美國關切,美國希望新政府能跟穆夏拉
夫合作,繼續支持反恐.但反對黨並不認同穆夏拉夫的反恐政策,在巴國
觀察選舉的美國參議員就認為,美國的巴基斯坦政策可能會面臨調整.巴
基斯坦國會大選變天,目前已知至少掌握過半優勢的反對黨,打算合組聯
合政府,穆夏拉夫政權岌岌可危.目前本黨的決定是我們對任何前政府的
人馬都沒有興趣人民已經做出裁決穆夏拉夫從來不了解人民的意志他視而
不見他總是說當公眾要我走我就會走現在公眾已經說出他們的心聲即將成
為巴基斯坦國會最大黨「人民黨」的黨魁,也就是選前遇刺身亡的前總理
布托的先生【薩達禮】指出,人民黨有權組閣,目前已經排除跟執政黨合
組聯合政府,將尋求跟前總理夏里夫合作.夏里夫所領導的政黨，在這次
大選贏得第二多的席次,兩大反對黨領袖將在週四會面,商討組閣事宜.
至於已經辭去軍職,因為種種獨裁反民主的措施,支持度大為滑落的總統
穆夏拉夫,則面臨彈劾危機,即使反對黨無法掌握2/3的彈劾門檻,新
政府也可以透過最高法院、宣布去年十月的總統選舉無效,將穆夏拉夫拉
下馬。而巴基斯坦大選結果也令美國關切,美國希望新政府能跟穆夏拉夫
合作,繼續支持反恐.但反對黨並不認同穆夏拉夫的反恐政策,在巴國觀
察選舉的美國參議員就認為,美國的巴基斯坦政策可能會面臨調整.
