德國日前破獲當地有史以來最大宗的逃漏稅案，不僅在財經和政治界造
成震撼，還引發了外交風暴。
原因是號稱逃稅天堂的中歐小國「列支敦士登」，不滿德國財政部和情
報單位，以金錢收買該國LGT集團的離職員工，獲取有關逃稅者的
機密帳戶資料。
列支敦士登政府認為，德國已經侵犯他國主權，兩國總理即將在柏林會
面，這個案子勢必成為高峰會的焦點。
夾在瑞士和奧地利中間，列支敦士登這個阿爾卑斯山區小國，不僅風光
明媚，也憑著百分之18、遠低於歐洲其他國家的稅率，成為各國有
錢人秘密存錢的逃稅天堂。
這次牽涉其中的列支敦士登全球信託LGT集團，是屬於列支敦士登皇
室所有。
德國財政部與情報單位，為了查緝國內富豪逃漏稅的情況，以相當於新
台幣1億8千多萬新台幣的代價，向LGT離職員工，購買德國涉嫌
逃稅的富豪，在LGT所設的秘密帳戶資料。
列支敦士登王儲艾羅斯痛批德國罔顧鄰國主權，放任財政與情報單位，
違反鄰國的法律、侵犯鄰國的主權。
列支敦士登王儲艾羅斯很顯然德國政府還是不懂不懂得如何對待追尋民
主而友善的國家列支敦士登政府甚至指控這名所謂的深喉嚨，其實是
有詐欺前科的罪犯，德國境內也有律師具狀控告財政部和情報單位，
包括經濟合作暨發展組織OECD，以及著名的國際反貪腐團體「透明
國際」則反批列支敦士登包庇逃稅，自己才應該檢討。
透明國際發言人希爾薇亞列支敦士登是在協助逃漏稅這不是從法律面來
看而是從事實面來看逃漏稅這種犯罪行為在列支敦士登不算犯罪他們
在保護來自其他國家的不義之財這起震撼德國上下的逃稅案，受到調
許多有錢人都名列被調查的對象，其中德國郵局執行長尊姆溫克已經辭
職下台。
更多的富豪人人自危，而梅克爾的保守派政府，也因為這個案子，在即
將來臨的地方選舉中備感壓力。
記者徐家仁報導
