德國日前破獲當地有史以來最大宗的逃漏稅案，不僅在財經和政治界造成
震撼，還引發了外交風暴。原因是號稱逃稅天堂的中歐小國「列支敦士登
」，不滿德國財政部和情報單位，以金錢收買該國LGT集團的離職員工
，獲取有關逃稅者的機密帳戶資料。列支敦士登政府認為，德國已經侵犯
他國主權，兩國總理即將在柏林會面，這個案子勢必成為高峰會的焦點。
夾在瑞士和奧地利中間，列支敦士登這個阿爾卑斯山區小國，不僅風光明
媚，也憑著百分之18、遠低於歐洲其他國家的稅率，成為各國有錢人秘
密存錢的逃稅天堂。這次牽涉其中的列支敦士登全球信託LGT集團，是
屬於列支敦士登皇室所有。德國財政部與情報單位，為了查緝國內富豪逃
漏稅的情況，以相當於新台幣1億8千多萬新台幣的代價，向LGT離職
員工，購買德國涉嫌逃稅的富豪，在LGT所設的秘密帳戶資料。列支敦
士登王儲艾羅斯痛批德國罔顧鄰國主權，放任財政與情報單位，違反鄰國
的法律、侵犯鄰國的主權。列支敦士登王儲艾羅斯很顯然德國政府還是不
懂不懂得如何對待追尋民主而友善的國家列支敦士登政府甚至指控這名所
謂的深喉嚨，其實是有詐欺前科的罪犯，德國境內也有律師具狀控告財政
部和情報單位，涉嫌挪用公款購買外國人以犯罪手法取得的資料。包括經
濟合作暨發展組織OECD，以及著名的國際反貪腐團體「透明國際」則
反批列支敦士登包庇逃稅，自己才應該檢討。透明國際發言人希爾薇亞列
支敦士登是在協助逃漏稅這不是從法律面來看而是從事實面來看逃漏稅這
種犯罪行為在列支敦士登不算犯罪他們在保護來自其他國家的不義之財這
起震撼德國上下的逃稅案，受到調查的嫌犯超過1000人，逃稅金額約
合新台幣1860億。許多有錢人都名列被調查的對象，其中德國郵局執
行長尊姆溫克已經辭職下台。更多的富豪人人自危，而梅克爾的保守派政
府，也因為這個案子，在即將來臨的地方選舉中備感壓力。記者徐家仁報
導德國日前破獲當地有史以來最大宗的逃漏稅案，不僅在財經和政治界造
成震撼，還引發了外交風暴。原因是號稱逃稅天堂的中歐小國「列支敦士
登」，不滿德國財政部和情報單位，以金錢收買該國LGT集團的離職員
工，獲取有關逃稅者的機密帳戶資料。列支敦士登政府認為，德國已經侵
犯他國主權，兩國總理即將在柏林會面，這個案子勢必成為高峰會的焦點
。夾在瑞士和奧地利中間，列支敦士登這個阿爾卑斯山區小國，不僅風光
明媚，也憑著百分之18、遠低於歐洲其他國家的稅率，成為各國有錢人
秘密存錢的逃稅天堂。這次牽涉其中的列支敦士登全球信託LGT集團，
是屬於列支敦士登皇室所有。德國財政部與情報單位，為了查緝國內富豪
逃漏稅的情況，以相當於新台幣1億8千多萬新台幣的代價，向LGT離
職員工，購買德國涉嫌逃稅的富豪，在LGT所設的秘密帳戶資料。列支
敦士登王儲艾羅斯痛批德國罔顧鄰國主權，放任財政與情報單位，違反鄰
國的法律、侵犯鄰國的主權。列支敦士登王儲艾羅斯很顯然德國政府還是
不懂不懂得如何對待追尋民主而友善的國家列支敦士登政府甚至指控這名
所謂的深喉嚨，其實是有詐欺前科的罪犯，德國境內也有律師具狀控告財
政部和情報單位，涉嫌挪用公款購買外國人以犯罪手法取得的資料。包括
經濟合作暨發展組織OECD，以及著名的國際反貪腐團體「透明國際」
則反批列支敦士登包庇逃稅，自己才應該檢討。透明國際發言人希爾薇亞
列支敦士登是在協助逃漏稅這不是從法律面來看而是從事實面來看逃漏稅
這種犯罪行為在列支敦士登不算犯罪他們在保護來自其他國家的不義之財
這起震撼德國上下的逃稅案，受到調查的嫌犯超過1000人，逃稅金額
約合新台幣1860億。許多有錢人都名列被調查的對象，其中德國郵局
執行長尊姆溫克已經辭職下台。更多的富豪人人自危，而梅克爾的保守派
政府，也因為這個案子，在即將來臨的地方選舉中備感壓力。記者徐家仁
報導德國日前破獲當地有史以來最大宗的逃漏稅案，不僅在財經和政治界
造成震撼，還引發了外交風暴。原因是號稱逃稅天堂的中歐小國「列支敦
士登」，不滿德國財政部和情報單位，以金錢收買該國LGT集團的離職
員工，獲取有關逃稅者的機密帳戶資料。列支敦士登政府認為，德國已經
侵犯他國主權，兩國總理即將在柏林會面，這個案子勢必成為高峰會的焦
點。夾在瑞士和奧地利中間，列支敦士登這個阿爾卑斯山區小國，不僅風
光明媚，也憑著百分之18、遠低於歐洲其他國家的稅率，成為各國有錢
人秘密存錢的逃稅天堂。這次牽涉其中的列支敦士登全球信託LGT集團
，是屬於列支敦士登皇室所有。德國財政部與情報單位，為了查緝國內富
豪逃漏稅的情況，以相當於新台幣1億8千多萬新台幣的代價，向LGT
離職員工，購買德國涉嫌逃稅的富豪，在LGT所設的秘密帳戶資料。列
支敦士登王儲艾羅斯痛批德國罔顧鄰國主權，放任財政與情報單位，違反
鄰國的法律、侵犯鄰國的主權。列支敦士登王儲艾羅斯很顯然德國政府還
是不懂不懂得如何對待追尋民主而友善的國家列支敦士登政府甚至指控這
名所謂的深喉嚨，其實是有詐欺前科的罪犯，德國境內也有律師具狀控告
財政部和情報單位，涉嫌挪用公款購買外國人以犯罪手法取得的資料。包
括經濟合作暨發展組織OECD，以及著名的國際反貪腐團體「透明國際
」則反批列支敦士登包庇逃稅，自己才應該檢討。透明國際發言人希爾薇
亞列支敦士登是在協助逃漏稅這不是從法律面來看而是從事實面來看逃漏
稅這種犯罪行為在列支敦士登不算犯罪他們在保護來自其他國家的不義之
財這起震撼德國上下的逃稅案，受到調查的嫌犯超過1000人，逃稅金
額約合新台幣1860億。許多有錢人都名列被調查的對象，其中德國郵
局執行長尊姆溫克已經辭職下台。更多的富豪人人自危，而梅克爾的保守
派政府，也因為這個案子，在即將來臨的地方選舉中備感壓力。記者徐家
仁報導德國日前破獲當地有史以來最大宗的逃漏稅案，不僅在財經和政治
界造成震撼，還引發了外交風暴。原因是號稱逃稅天堂的中歐小國「列支
敦士登」，不滿德國財政部和情報單位，以金錢收買該國LGT集團的離
職員工，獲取有關逃稅者的機密帳戶資料。列支敦士登政府認為，德國已
經侵犯他國主權，兩國總理即將在柏林會面，這個案子勢必成為高峰會的
焦點。夾在瑞士和奧地利中間，列支敦士登這個阿爾卑斯山區小國，不僅
風光明媚，也憑著百分之18、遠低於歐洲其他國家的稅率，成為各國有
錢人秘密存錢的逃稅天堂。這次牽涉其中的列支敦士登全球信託LGT集
團，是屬於列支敦士登皇室所有。德國財政部與情報單位，為了查緝國內
富豪逃漏稅的情況，以相當於新台幣1億8千多萬新台幣的代價，向LG
T離職員工，購買德國涉嫌逃稅的富豪，在LGT所設的秘密帳戶資料。
列支敦士登王儲艾羅斯痛批德國罔顧鄰國主權，放任財政與情報單位，違
反鄰國的法律、侵犯鄰國的主權。列支敦士登王儲艾羅斯很顯然德國政府
還是不懂不懂得如何對待追尋民主而友善的國家列支敦士登政府甚至指控
這名所謂的深喉嚨，其實是有詐欺前科的罪犯，德國境內也有律師具狀控
告財政部和情報單位，涉嫌挪用公款購買外國人以犯罪手法取得的資料。
包括經濟合作暨發展組織OECD，以及著名的國際反貪腐團體「透明國
際」則反批列支敦士登包庇逃稅，自己才應該檢討。透明國際發言人希爾
薇亞列支敦士登是在協助逃漏稅這不是從法律面來看而是從事實面來看逃
漏稅這種犯罪行為在列支敦士登不算犯罪他們在保護來自其他國家的不義
之財這起震撼德國上下的逃稅案，受到調查的嫌犯超過1000人，逃稅
金額約合新台幣1860億。許多有錢人都名列被調查的對象，其中德國
郵局執行長尊姆溫克已經辭職下台。更多的富豪人人自危，而梅克爾的保
守派政府，也因為這個案子，在即將來臨的地方選舉中備感壓力。記者徐
家仁報導德國日前破獲當地有史以來最大宗的逃漏稅案，不僅在財經和政
治界造成震撼，還引發了外交風暴。原因是號稱逃稅天堂的中歐小國「列
支敦士登」，不滿德國財政部和情報單位，以金錢收買該國LGT集團的
離職員工，獲取有關逃稅者的機密帳戶資料。列支敦士登政府認為，德國
已經侵犯他國主權，兩國總理即將在柏林會面，這個案子勢必成為高峰會
的焦點。夾在瑞士和奧地利中間，列支敦士登這個阿爾卑斯山區小國，不
僅風光明媚，也憑著百分之18、遠低於歐洲其他國家的稅率，成為各國
有錢人秘密存錢的逃稅天堂。這次牽涉其中的列支敦士登全球信託LGT
集團，是屬於列支敦士登皇室所有。德國財政部與情報單位，為了查緝國
內富豪逃漏稅的情況，以相當於新台幣1億8千多萬新台幣的代價，向L
GT離職員工，購買德國涉嫌逃稅的富豪，在LGT所設的秘密帳戶資料
。列支敦士登王儲艾羅斯痛批德國罔顧鄰國主權，放任財政與情報單位，
違反鄰國的法律、侵犯鄰國的主權。列支敦士登王儲艾羅斯很顯然德國政
府還是不懂不懂得如何對待追尋民主而友善的國家列支敦士登政府甚至指
控這名所謂的深喉嚨，其實是有詐欺前科的罪犯，德國境內也有律師具狀
控告財政部和情報單位，涉嫌挪用公款購買外國人以犯罪手法取得的資料
。包括經濟合作暨發展組織OECD，以及著名的國際反貪腐團體「透明
國際」則反批列支敦士登包庇逃稅，自己才應該檢討。透明國際發言人希
爾薇亞列支敦士登是在協助逃漏稅這不是從法律面來看而是從事實面來看
逃漏稅這種犯罪行為在列支敦士登不算犯罪他們在保護來自其他國家的不
義之財這起震撼德國上下的逃稅案，受到調查的嫌犯超過1000人，逃
稅金額約合新台幣1860億。許多有錢人都名列被調查的對象，其中德
國郵局執行長尊姆溫克已經辭職下台。更多的富豪人人自危，而梅克爾的
保守派政府，也因為這個案子，在即將來臨的地方選舉中備感壓力。記者
徐家仁報導德國日前破獲當地有史以來最大宗的逃漏稅案，不僅在財經和
政治界造成震撼，還引發了外交風暴。原因是號稱逃稅天堂的中歐小國「
列支敦士登」，不滿德國財政部和情報單位，以金錢收買該國LGT集團
的離職員工，獲取有關逃稅者的機密帳戶資料。列支敦士登政府認為，德
國已經侵犯他國主權，兩國總理即將在柏林會面，這個案子勢必成為高峰
會的焦點。夾在瑞士和奧地利中間，列支敦士登這個阿爾卑斯山區小國，
不僅風光明媚，也憑著百分之18、遠低於歐洲其他國家的稅率，成為各
國有錢人秘密存錢的逃稅天堂。這次牽涉其中的列支敦士登全球信託LG
T集團，是屬於列支敦士登皇室所有。德國財政部與情報單位，為了查緝
國內富豪逃漏稅的情況，以相當於新台幣1億8千多萬新台幣的代價，向
LGT離職員工，購買德國涉嫌逃稅的富豪，在LGT所設的秘密帳戶資
料。列支敦士登王儲艾羅斯痛批德國罔顧鄰國主權，放任財政與情報單位
，違反鄰國的法律、侵犯鄰國的主權。列支敦士登王儲艾羅斯很顯然德國
政府還是不懂不懂得如何對待追尋民主而友善的國家列支敦士登政府甚至
指控這名所謂的深喉嚨，其實是有詐欺前科的罪犯，德國境內也有律師具
狀控告財政部和情報單位，涉嫌挪用公款購買外國人以犯罪手法取得的資
料。包括經濟合作暨發展組織OECD，以及著名的國際反貪腐團體「透
明國際」則反批列支敦士登包庇逃稅，自己才應該檢討。透明國際發言人
希爾薇亞列支敦士登是在協助逃漏稅這不是從法律面來看而是從事實面來
看逃漏稅這種犯罪行為在列支敦士登不算犯罪他們在保護來自其他國家的
不義之財這起震撼德國上下的逃稅案，受到調查的嫌犯超過1000人，
逃稅金額約合新台幣1860億。許多有錢人都名列被調查的對象，其中
德國郵局執行長尊姆溫克已經辭職下台。更多的富豪人人自危，而梅克爾
的保守派政府，也因為這個案子，在即將來臨的地方選舉中備感壓力。記
者徐家仁報導德國日前破獲當地有史以來最大宗的逃漏稅案，不僅在財經
和政治界造成震撼，還引發了外交風暴。原因是號稱逃稅天堂的中歐小國
「列支敦士登」，不滿德國財政部和情報單位，以金錢收買該國LGT集
團的離職員工，獲取有關逃稅者的機密帳戶資料。列支敦士登政府認為，
德國已經侵犯他國主權，兩國總理即將在柏林會面，這個案子勢必成為高
峰會的焦點。夾在瑞士和奧地利中間，列支敦士登這個阿爾卑斯山區小國
，不僅風光明媚，也憑著百分之18、遠低於歐洲其他國家的稅率，成為
各國有錢人秘密存錢的逃稅天堂。這次牽涉其中的列支敦士登全球信託L
GT集團，是屬於列支敦士登皇室所有。德國財政部與情報單位，為了查
緝國內富豪逃漏稅的情況，以相當於新台幣1億8千多萬新台幣的代價，
向LGT離職員工，購買德國涉嫌逃稅的富豪，在LGT所設的秘密帳戶
資料。列支敦士登王儲艾羅斯痛批德國罔顧鄰國主權，放任財政與情報單
位，違反鄰國的法律、侵犯鄰國的主權。列支敦士登王儲艾羅斯很顯然德
國政府還是不懂不懂得如何對待追尋民主而友善的國家列支敦士登政府甚
至指控這名所謂的深喉嚨，其實是有詐欺前科的罪犯，德國境內也有律師
具狀控告財政部和情報單位，涉嫌挪用公款購買外國人以犯罪手法取得的
資料。包括經濟合作暨發展組織OECD，以及著名的國際反貪腐團體「
透明國際」則反批列支敦士登包庇逃稅，自己才應該檢討。透明國際發言
人希爾薇亞列支敦士登是在協助逃漏稅這不是從法律面來看而是從事實面
來看逃漏稅這種犯罪行為在列支敦士登不算犯罪他們在保護來自其他國家
的不義之財這起震撼德國上下的逃稅案，受到調查的嫌犯超過1000人
，逃稅金額約合新台幣1860億。許多有錢人都名列被調查的對象，其
中德國郵局執行長尊姆溫克已經辭職下台。更多的富豪人人自危，而梅克
爾的保守派政府，也因為這個案子，在即將來臨的地方選舉中備感壓力。
記者徐家仁報導德國日前破獲當地有史以來最大宗的逃漏稅案，不僅在財
經和政治界造成震撼，還引發了外交風暴。原因是號稱逃稅天堂的中歐小
國「列支敦士登」，不滿德國財政部和情報單位，以金錢收買該國LGT
集團的離職員工，獲取有關逃稅者的機密帳戶資料。列支敦士登政府認為
，德國已經侵犯他國主權，兩國總理即將在柏林會面，這個案子勢必成為
高峰會的焦點。夾在瑞士和奧地利中間，列支敦士登這個阿爾卑斯山區小
國，不僅風光明媚，也憑著百分之18、遠低於歐洲其他國家的稅率，成
為各國有錢人秘密存錢的逃稅天堂。這次牽涉其中的列支敦士登全球信託
LGT集團，是屬於列支敦士登皇室所有。德國財政部與情報單位，為了
查緝國內富豪逃漏稅的情況，以相當於新台幣1億8千多萬新台幣的代價
，向LGT離職員工，購買德國涉嫌逃稅的富豪，在LGT所設的秘密帳
戶資料。列支敦士登王儲艾羅斯痛批德國罔顧鄰國主權，放任財政與情報
單位，違反鄰國的法律、侵犯鄰國的主權。列支敦士登王儲艾羅斯很顯然
德國政府還是不懂不懂得如何對待追尋民主而友善的國家列支敦士登政府
甚至指控這名所謂的深喉嚨，其實是有詐欺前科的罪犯，德國境內也有律
師具狀控告財政部和情報單位，涉嫌挪用公款購買外國人以犯罪手法取得
的資料。包括經濟合作暨發展組織OECD，以及著名的國際反貪腐團體
「透明國際」則反批列支敦士登包庇逃稅，自己才應該檢討。透明國際發
言人希爾薇亞列支敦士登是在協助逃漏稅這不是從法律面來看而是從事實
面來看逃漏稅這種犯罪行為在列支敦士登不算犯罪他們在保護來自其他國
家的不義之財這起震撼德國上下的逃稅案，受到調查的嫌犯超過1000
人，逃稅金額約合新台幣1860億。許多有錢人都名列被調查的對象，
其中德國郵局執行長尊姆溫克已經辭職下台。更多的富豪人人自危，而梅
克爾的保守派政府，也因為這個案子，在即將來臨的地方選舉中備感壓力
。記者徐家仁報導德國日前破獲當地有史以來最大宗的逃漏稅案，不僅在
財經和政治界造成震撼，還引發了外交風暴。原因是號稱逃稅天堂的中歐
小國「列支敦士登」，不滿德國財政部和情報單位，以金錢收買該國LG
T集團的離職員工，獲取有關逃稅者的機密帳戶資料。列支敦士登政府認
為，德國已經侵犯他國主權，兩國總理即將在柏林會面，這個案子勢必成
為高峰會的焦點。夾在瑞士和奧地利中間，列支敦士登這個阿爾卑斯山區
小國，不僅風光明媚，也憑著百分之18、遠低於歐洲其他國家的稅率，
成為各國有錢人秘密存錢的逃稅天堂。這次牽涉其中的列支敦士登全球信
託LGT集團，是屬於列支敦士登皇室所有。德國財政部與情報單位，為
了查緝國內富豪逃漏稅的情況，以相當於新台幣1億8千多萬新台幣的代
價，向LGT離職員工，購買德國涉嫌逃稅的富豪，在LGT所設的秘密
帳戶資料。列支敦士登王儲艾羅斯痛批德國罔顧鄰國主權，放任財政與情
報單位，違反鄰國的法律、侵犯鄰國的主權。列支敦士登王儲艾羅斯很顯
然德國政府還是不懂不懂得如何對待追尋民主而友善的國家列支敦士登政
府甚至指控這名所謂的深喉嚨，其實是有詐欺前科的罪犯，德國境內也有
律師具狀控告財政部和情報單位，涉嫌挪用公款購買外國人以犯罪手法取
得的資料。包括經濟合作暨發展組織OECD，以及著名的國際反貪腐團
體「透明國際」則反批列支敦士登包庇逃稅，自己才應該檢討。透明國際
發言人希爾薇亞列支敦士登是在協助逃漏稅這不是從法律面來看而是從事
實面來看逃漏稅這種犯罪行為在列支敦士登不算犯罪他們在保護來自其他
國家的不義之財這起震撼德國上下的逃稅案，受到調查的嫌犯超過100
0人，逃稅金額約合新台幣1860億。許多有錢人都名列被調查的對象
，其中德國郵局執行長尊姆溫克已經辭職下台。更多的富豪人人自危，而
梅克爾的保守派政府，也因為這個案子，在即將來臨的地方選舉中備感壓
力。記者徐家仁報導德國日前破獲當地有史以來最大宗的逃漏稅案，不僅
在財經和政治界造成震撼，還引發了外交風暴。原因是號稱逃稅天堂的中
歐小國「列支敦士登」，不滿德國財政部和情報單位，以金錢收買該國L
GT集團的離職員工，獲取有關逃稅者的機密帳戶資料。列支敦士登政府
認為，德國已經侵犯他國主權，兩國總理即將在柏林會面，這個案子勢必
成為高峰會的焦點。夾在瑞士和奧地利中間，列支敦士登這個阿爾卑斯山
區小國，不僅風光明媚，也憑著百分之18、遠低於歐洲其他國家的稅率
，成為各國有錢人秘密存錢的逃稅天堂。這次牽涉其中的列支敦士登全球
信託LGT集團，是屬於列支敦士登皇室所有。德國財政部與情報單位，
為了查緝國內富豪逃漏稅的情況，以相當於新台幣1億8千多萬新台幣的
代價，向LGT離職員工，購買德國涉嫌逃稅的富豪，在LGT所設的秘
密帳戶資料。列支敦士登王儲艾羅斯痛批德國罔顧鄰國主權，放任財政與
情報單位，違反鄰國的法律、侵犯鄰國的主權。列支敦士登王儲艾羅斯很
顯然德國政府還是不懂不懂得如何對待追尋民主而友善的國家列支敦士登
政府甚至指控這名所謂的深喉嚨，其實是有詐欺前科的罪犯，德國境內也
有律師具狀控告財政部和情報單位，涉嫌挪用公款購買外國人以犯罪手法
取得的資料。包括經濟合作暨發展組織OECD，以及著名的國際反貪腐
團體「透明國際」則反批列支敦士登包庇逃稅，自己才應該檢討。透明國
際發言人希爾薇亞列支敦士登是在協助逃漏稅這不是從法律面來看而是從
事實面來看逃漏稅這種犯罪行為在列支敦士登不算犯罪他們在保護來自其
他國家的不義之財這起震撼德國上下的逃稅案，受到調查的嫌犯超過10
00人，逃稅金額約合新台幣1860億。許多有錢人都名列被調查的對
象，其中德國郵局執行長尊姆溫克已經辭職下台。更多的富豪人人自危，
而梅克爾的保守派政府，也因為這個案子，在即將來臨的地方選舉中備感
壓力。記者徐家仁報導德國日前破獲當地有史以來最大宗的逃漏稅案，不
僅在財經和政治界造成震撼，還引發了外交風暴。原因是號稱逃稅天堂的
中歐小國「列支敦士登」，不滿德國財政部和情報單位，以金錢收買該國
LGT集團的離職員工，獲取有關逃稅者的機密帳戶資料。列支敦士登政
府認為，德國已經侵犯他國主權，兩國總理即將在柏林會面，這個案子勢
必成為高峰會的焦點。夾在瑞士和奧地利中間，列支敦士登這個阿爾卑斯
山區小國，不僅風光明媚，也憑著百分之18、遠低於歐洲其他國家的稅
率，成為各國有錢人秘密存錢的逃稅天堂。這次牽涉其中的列支敦士登全
球信託LGT集團，是屬於列支敦士登皇室所有。德國財政部與情報單位
，為了查緝國內富豪逃漏稅的情況，以相當於新台幣1億8千多萬新台幣
的代價，向LGT離職員工，購買德國涉嫌逃稅的富豪，在LGT所設的
秘密帳戶資料。列支敦士登王儲艾羅斯痛批德國罔顧鄰國主權，放任財政
與情報單位，違反鄰國的法律、侵犯鄰國的主權。列支敦士登王儲艾羅斯
很顯然德國政府還是不懂不懂得如何對待追尋民主而友善的國家列支敦士
登政府甚至指控這名所謂的深喉嚨，其實是有詐欺前科的罪犯，德國境內
也有律師具狀控告財政部和情報單位，涉嫌挪用公款購買外國人以犯罪手
法取得的資料。包括經濟合作暨發展組織OECD，以及著名的國際反貪
腐團體「透明國際」則反批列支敦士登包庇逃稅，自己才應該檢討。透明
國際發言人希爾薇亞列支敦士登是在協助逃漏稅這不是從法律面來看而是
從事實面來看逃漏稅這種犯罪行為在列支敦士登不算犯罪他們在保護來自
其他國家的不義之財這起震撼德國上下的逃稅案，受到調查的嫌犯超過1
000人，逃稅金額約合新台幣1860億。許多有錢人都名列被調查的
對象，其中德國郵局執行長尊姆溫克已經辭職下台。更多的富豪人人自危
，而梅克爾的保守派政府，也因為這個案子，在即將來臨的地方選舉中備
感壓力。記者徐家仁報導德國日前破獲當地有史以來最大宗的逃漏稅案，
不僅在財經和政治界造成震撼，還引發了外交風暴。原因是號稱逃稅天堂
的中歐小國「列支敦士登」，不滿德國財政部和情報單位，以金錢收買該
國LGT集團的離職員工，獲取有關逃稅者的機密帳戶資料。列支敦士登
政府認為，德國已經侵犯他國主權，兩國總理即將在柏林會面，這個案子
勢必成為高峰會的焦點。夾在瑞士和奧地利中間，列支敦士登這個阿爾卑
斯山區小國，不僅風光明媚，也憑著百分之18、遠低於歐洲其他國家的
稅率，成為各國有錢人秘密存錢的逃稅天堂。這次牽涉其中的列支敦士登
全球信託LGT集團，是屬於列支敦士登皇室所有。德國財政部與情報單
位，為了查緝國內富豪逃漏稅的情況，以相當於新台幣1億8千多萬新台
幣的代價，向LGT離職員工，購買德國涉嫌逃稅的富豪，在LGT所設
的秘密帳戶資料。列支敦士登王儲艾羅斯痛批德國罔顧鄰國主權，放任財
政與情報單位，違反鄰國的法律、侵犯鄰國的主權。列支敦士登王儲艾羅
斯很顯然德國政府還是不懂不懂得如何對待追尋民主而友善的國家列支敦
士登政府甚至指控這名所謂的深喉嚨，其實是有詐欺前科的罪犯，德國境
內也有律師具狀控告財政部和情報單位，涉嫌挪用公款購買外國人以犯罪
手法取得的資料。包括經濟合作暨發展組織OECD，以及著名的國際反
貪腐團體「透明國際」則反批列支敦士登包庇逃稅，自己才應該檢討。透
明國際發言人希爾薇亞列支敦士登是在協助逃漏稅這不是從法律面來看而
是從事實面來看逃漏稅這種犯罪行為在列支敦士登不算犯罪他們在保護來
自其他國家的不義之財這起震撼德國上下的逃稅案，受到調查的嫌犯超過
1000人，逃稅金額約合新台幣1860億。許多有錢人都名列被調查
的對象，其中德國郵局執行長尊姆溫克已經辭職下台。更多的富豪人人自
危，而梅克爾的保守派政府，也因為這個案子，在即將來臨的地方選舉中
備感壓力。記者徐家仁報導德國日前破獲當地有史以來最大宗的逃漏稅案
，不僅在財經和政治界造成震撼，還引發了外交風暴。原因是號稱逃稅天
堂的中歐小國「列支敦士登」，不滿德國財政部和情報單位，以金錢收買
該國LGT集團的離職員工，獲取有關逃稅者的機密帳戶資料。列支敦士
登政府認為，德國已經侵犯他國主權，兩國總理即將在柏林會面，這個案
子勢必成為高峰會的焦點。夾在瑞士和奧地利中間，列支敦士登這個阿爾
卑斯山區小國，不僅風光明媚，也憑著百分之18、遠低於歐洲其他國家
的稅率，成為各國有錢人秘密存錢的逃稅天堂。這次牽涉其中的列支敦士
登全球信託LGT集團，是屬於列支敦士登皇室所有。德國財政部與情報
單位，為了查緝國內富豪逃漏稅的情況，以相當於新台幣1億8千多萬新
台幣的代價，向LGT離職員工，購買德國涉嫌逃稅的富豪，在LGT所
設的秘密帳戶資料。列支敦士登王儲艾羅斯痛批德國罔顧鄰國主權，放任
財政與情報單位，違反鄰國的法律、侵犯鄰國的主權。列支敦士登王儲艾
羅斯很顯然德國政府還是不懂不懂得如何對待追尋民主而友善的國家列支
敦士登政府甚至指控這名所謂的深喉嚨，其實是有詐欺前科的罪犯，德國
境內也有律師具狀控告財政部和情報單位，涉嫌挪用公款購買外國人以犯
罪手法取得的資料。包括經濟合作暨發展組織OECD，以及著名的國際
反貪腐團體「透明國際」則反批列支敦士登包庇逃稅，自己才應該檢討。
透明國際發言人希爾薇亞列支敦士登是在協助逃漏稅這不是從法律面來看
而是從事實面來看逃漏稅這種犯罪行為在列支敦士登不算犯罪他們在保護
來自其他國家的不義之財這起震撼德國上下的逃稅案，受到調查的嫌犯超
過1000人，逃稅金額約合新台幣1860億。許多有錢人都名列被調
查的對象，其中德國郵局執行長尊姆溫克已經辭職下台。更多的富豪人人
自危，而梅克爾的保守派政府，也因為這個案子，在即將來臨的地方選舉
中備感壓力。記者徐家仁報導
