美國經濟可能已經陷入成長停滯、但是物價持續上漲的停滯性通膨惡夢，
聯準會20號調降了今年美國經濟成長預估，還暗示要進一步降息，相關
消息也推高了商品價格，油價金價雙雙站上歷史新高。詳細新聞內容，來
看看今天的財經風向球。美國房市衰退拖累經濟成長，最新公佈1月新屋
開工又創16年新低，再加上信用緊縮和油價上漲的因素，讓聯準會將今
年美國經濟成長率從2%到2.5%，下修為1.8到2%，調幅高達五
分之一。而勞工部另一份報告則顯示1月不包含食物和能源的核心物價上
漲0.4%，為19個月來最大增幅，跡象顯示，美國陷入停滯性通膨的
風險越來越高，在通膨持續高燒的情況下，聯準會要降息救經濟的作為可
能因此受限。而抗通膨最有利的黃金，則是又創下了歷史新高，20號紐
約商品期貨交易所近月交割的4月期金盤中衝上每英兩949.2美元的
歷史新高，累計過去一年漲幅已經超過73%，連續七年的多頭行情，也
讓金價翻了三番，其中一個推升的重要力量就是來自油價，20號在紐約
商業期貨交易所再度改寫每桶101.32美元的新高紀錄，加入黃金白
金和大豆的行列，都在這個星期締造歷史最高價。不過美國住宅市場冷清
，商辦房地產市場最近卻因為通用大樓拍賣再度鼎沸。由於所屬開發商無
法在期限內清償以通用大樓作為抵押品所借得的短期融資，因此決定出售
這棟位於紐約中區第五大道黃金地段上的通用大樓，現在拍賣價已經喊到
30億美元，如果成交，將成為美國史上售價最高的獨棟建築。美國經濟
可能已經陷入成長停滯、但是物價持續上漲的停滯性通膨惡夢，聯準會2
0號調降了今年美國經濟成長預估，還暗示要進一步降息，相關消息也推
高了商品價格，油價金價雙雙站上歷史新高。詳細新聞內容，來看看今天
的財經風向球。美國房市衰退拖累經濟成長，最新公佈1月新屋開工又創
16年新低，再加上信用緊縮和油價上漲的因素，讓聯準會將今年美國經
濟成長率從2%到2.5%，下修為1.8到2%，調幅高達五分之一。
而勞工部另一份報告則顯示1月不包含食物和能源的核心物價上漲0.4
%，為19個月來最大增幅，跡象顯示，美國陷入停滯性通膨的風險越來
越高，在通膨持續高燒的情況下，聯準會要降息救經濟的作為可能因此受
限。而抗通膨最有利的黃金，則是又創下了歷史新高，20號紐約商品期
貨交易所近月交割的4月期金盤中衝上每英兩949.2美元的歷史新高
，累計過去一年漲幅已經超過73%，連續七年的多頭行情，也讓金價翻
了三番，其中一個推升的重要力量就是來自油價，20號在紐約商業期貨
交易所再度改寫每桶101.32美元的新高紀錄，加入黃金白金和大豆
的行列，都在這個星期締造歷史最高價。不過美國住宅市場冷清，商辦房
地產市場最近卻因為通用大樓拍賣再度鼎沸。由於所屬開發商無法在期限
內清償以通用大樓作為抵押品所借得的短期融資，因此決定出售這棟位於
紐約中區第五大道黃金地段上的通用大樓，現在拍賣價已經喊到30億美
元，如果成交，將成為美國史上售價最高的獨棟建築。美國經濟可能已經
陷入成長停滯、但是物價持續上漲的停滯性通膨惡夢，聯準會20號調降
了今年美國經濟成長預估，還暗示要進一步降息，相關消息也推高了商品
價格，油價金價雙雙站上歷史新高。詳細新聞內容，來看看今天的財經風
向球。美國房市衰退拖累經濟成長，最新公佈1月新屋開工又創16年新
低，再加上信用緊縮和油價上漲的因素，讓聯準會將今年美國經濟成長率
從2%到2.5%，下修為1.8到2%，調幅高達五分之一。而勞工部
另一份報告則顯示1月不包含食物和能源的核心物價上漲0.4%，為1
9個月來最大增幅，跡象顯示，美國陷入停滯性通膨的風險越來越高，在
通膨持續高燒的情況下，聯準會要降息救經濟的作為可能因此受限。而抗
通膨最有利的黃金，則是又創下了歷史新高，20號紐約商品期貨交易所
近月交割的4月期金盤中衝上每英兩949.2美元的歷史新高，累計過
去一年漲幅已經超過73%，連續七年的多頭行情，也讓金價翻了三番，
其中一個推升的重要力量就是來自油價，20號在紐約商業期貨交易所再
度改寫每桶101.32美元的新高紀錄，加入黃金白金和大豆的行列，
都在這個星期締造歷史最高價。不過美國住宅市場冷清，商辦房地產市場
最近卻因為通用大樓拍賣再度鼎沸。由於所屬開發商無法在期限內清償以
通用大樓作為抵押品所借得的短期融資，因此決定出售這棟位於紐約中區
第五大道黃金地段上的通用大樓，現在拍賣價已經喊到30億美元，如果
成交，將成為美國史上售價最高的獨棟建築。美國經濟可能已經陷入成長
停滯、但是物價持續上漲的停滯性通膨惡夢，聯準會20號調降了今年美
國經濟成長預估，還暗示要進一步降息，相關消息也推高了商品價格，油
價金價雙雙站上歷史新高。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美
國房市衰退拖累經濟成長，最新公佈1月新屋開工又創16年新低，再加
上信用緊縮和油價上漲的因素，讓聯準會將今年美國經濟成長率從2%到
2.5%，下修為1.8到2%，調幅高達五分之一。而勞工部另一份報
告則顯示1月不包含食物和能源的核心物價上漲0.4%，為19個月來
最大增幅，跡象顯示，美國陷入停滯性通膨的風險越來越高，在通膨持續
高燒的情況下，聯準會要降息救經濟的作為可能因此受限。而抗通膨最有
利的黃金，則是又創下了歷史新高，20號紐約商品期貨交易所近月交割
的4月期金盤中衝上每英兩949.2美元的歷史新高，累計過去一年漲
幅已經超過73%，連續七年的多頭行情，也讓金價翻了三番，其中一個
推升的重要力量就是來自油價，20號在紐約商業期貨交易所再度改寫每
桶101.32美元的新高紀錄，加入黃金白金和大豆的行列，都在這個
星期締造歷史最高價。不過美國住宅市場冷清，商辦房地產市場最近卻因
為通用大樓拍賣再度鼎沸。由於所屬開發商無法在期限內清償以通用大樓
作為抵押品所借得的短期融資，因此決定出售這棟位於紐約中區第五大道
黃金地段上的通用大樓，現在拍賣價已經喊到30億美元，如果成交，將
成為美國史上售價最高的獨棟建築。美國經濟可能已經陷入成長停滯、但
是物價持續上漲的停滯性通膨惡夢，聯準會20號調降了今年美國經濟成
長預估，還暗示要進一步降息，相關消息也推高了商品價格，油價金價雙
雙站上歷史新高。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國房市衰
退拖累經濟成長，最新公佈1月新屋開工又創16年新低，再加上信用緊
縮和油價上漲的因素，讓聯準會將今年美國經濟成長率從2%到2.5%
，下修為1.8到2%，調幅高達五分之一。而勞工部另一份報告則顯示
1月不包含食物和能源的核心物價上漲0.4%，為19個月來最大增幅
，跡象顯示，美國陷入停滯性通膨的風險越來越高，在通膨持續高燒的情
況下，聯準會要降息救經濟的作為可能因此受限。而抗通膨最有利的黃金
，則是又創下了歷史新高，20號紐約商品期貨交易所近月交割的4月期
金盤中衝上每英兩949.2美元的歷史新高，累計過去一年漲幅已經超
過73%，連續七年的多頭行情，也讓金價翻了三番，其中一個推升的重
要力量就是來自油價，20號在紐約商業期貨交易所再度改寫每桶101
.32美元的新高紀錄，加入黃金白金和大豆的行列，都在這個星期締造
歷史最高價。不過美國住宅市場冷清，商辦房地產市場最近卻因為通用大
樓拍賣再度鼎沸。由於所屬開發商無法在期限內清償以通用大樓作為抵押
品所借得的短期融資，因此決定出售這棟位於紐約中區第五大道黃金地段
上的通用大樓，現在拍賣價已經喊到30億美元，如果成交，將成為美國
史上售價最高的獨棟建築。美國經濟可能已經陷入成長停滯、但是物價持
續上漲的停滯性通膨惡夢，聯準會20號調降了今年美國經濟成長預估，
還暗示要進一步降息，相關消息也推高了商品價格，油價金價雙雙站上歷
史新高。詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國房市衰退拖累經
濟成長，最新公佈1月新屋開工又創16年新低，再加上信用緊縮和油價
上漲的因素，讓聯準會將今年美國經濟成長率從2%到2.5%，下修為
1.8到2%，調幅高達五分之一。而勞工部另一份報告則顯示1月不包
含食物和能源的核心物價上漲0.4%，為19個月來最大增幅，跡象顯
示，美國陷入停滯性通膨的風險越來越高，在通膨持續高燒的情況下，聯
準會要降息救經濟的作為可能因此受限。而抗通膨最有利的黃金，則是又
創下了歷史新高，20號紐約商品期貨交易所近月交割的4月期金盤中衝
上每英兩949.2美元的歷史新高，累計過去一年漲幅已經超過73%
，連續七年的多頭行情，也讓金價翻了三番，其中一個推升的重要力量就
是來自油價，20號在紐約商業期貨交易所再度改寫每桶101.32美
元的新高紀錄，加入黃金白金和大豆的行列，都在這個星期締造歷史最高
價。不過美國住宅市場冷清，商辦房地產市場最近卻因為通用大樓拍賣再
度鼎沸。由於所屬開發商無法在期限內清償以通用大樓作為抵押品所借得
的短期融資，因此決定出售這棟位於紐約中區第五大道黃金地段上的通用
大樓，現在拍賣價已經喊到30億美元，如果成交，將成為美國史上售價
最高的獨棟建築。美國經濟可能已經陷入成長停滯、但是物價持續上漲的
停滯性通膨惡夢，聯準會20號調降了今年美國經濟成長預估，還暗示要
進一步降息，相關消息也推高了商品價格，油價金價雙雙站上歷史新高。
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。美國房市衰退拖累經濟成長，
最新公佈1月新屋開工又創16年新低，再加上信用緊縮和油價上漲的因
素，讓聯準會將今年美國經濟成長率從2%到2.5%，下修為1.8到
2%，調幅高達五分之一。而勞工部另一份報告則顯示1月不包含食物和
能源的核心物價上漲0.4%，為19個月來最大增幅，跡象顯示，美國
陷入停滯性通膨的風險越來越高，在通膨持續高燒的情況下，聯準會要降
息救經濟的作為可能因此受限。而抗通膨最有利的黃金，則是又創下了歷
史新高，20號紐約商品期貨交易所近月交割的4月期金盤中衝上每英兩
949.2美元的歷史新高，累計過去一年漲幅已經超過73%，連續七
年的多頭行情，也讓金價翻了三番，其中一個推升的重要力量就是來自油
價，20號在紐約商業期貨交易所再度改寫每桶101.32美元的新高
紀錄，加入黃金白金和大豆的行列，都在這個星期締造歷史最高價。不過
美國住宅市場冷清，商辦房地產市場最近卻因為通用大樓拍賣再度鼎沸。
由於所屬開發商無法在期限內清償以通用大樓作為抵押品所借得的短期融
資，因此決定出售這棟位於紐約中區第五大道黃金地段上的通用大樓，現
在拍賣價已經喊到30億美元，如果成交，將成為美國史上售價最高的獨
棟建築。
