除了北京奧運會，專門為身障運動員設置的帕奧九月將在北京登場，在全
球各地引發極大迴響，由聽障舞者擔綱的「千手觀音」舞蹈，將在開幕典
禮中演出，目前團員正在緊鑼密鼓進行排練。21名聽障舞者在完全聽不
到音樂的狀況下，卻能抓準節奏，分秒不差舞出撼動人心的千手觀音，這
個四年前在雅典帕奧閉幕典禮上，讓全球觀眾眼睛為之ㄧ亮的表演節目，
將再度成為今年北京帕奧開幕儀式的重頭戲。儘管已經身經百戰演出經驗
豐富，中國殘疾人藝術團的舞者還是不敢鬆懈每天加緊排練。活在無聲世
界聽不到音樂的舞者，完全得依賴教練的提示，強行記下自己該在什麼時
間做出哪一個舞蹈動作，為了體驗音樂的節奏，她們經常會抱著聲音開到
最大的喇叭。用身體體會音樂的節拍。另外八名失去手臂的舞者，也將站
上帕奧的舞台。中國身障人口大約有九千萬人，但以首都北京為例，一百
萬的身障人口，高達九成三失業。主辦單位，希望藉由這些表演激發身障
人士的自信心，開發自己的其他潛能。不過另一方面，相較奧運的高知名
度，北京市民知道九月六月北京還有帕奧登場的人。卻只有14%左右除
了北京奧運會，專門為身障運動員設置的帕奧九月將在北京登場，在全球
各地引發極大迴響，由聽障舞者擔綱的「千手觀音」舞蹈，將在開幕典禮
中演出，目前團員正在緊鑼密鼓進行排練。21名聽障舞者在完全聽不到
音樂的狀況下，卻能抓準節奏，分秒不差舞出撼動人心的千手觀音，這個
四年前在雅典帕奧閉幕典禮上，讓全球觀眾眼睛為之ㄧ亮的表演節目，將
再度成為今年北京帕奧開幕儀式的重頭戲。儘管已經身經百戰演出經驗豐
富，中國殘疾人藝術團的舞者還是不敢鬆懈每天加緊排練。活在無聲世界
聽不到音樂的舞者，完全得依賴教練的提示，強行記下自己該在什麼時間
做出哪一個舞蹈動作，為了體驗音樂的節奏，她們經常會抱著聲音開到最
大的喇叭。用身體體會音樂的節拍。另外八名失去手臂的舞者，也將站上
帕奧的舞台。中國身障人口大約有九千萬人，但以首都北京為例，一百萬
的身障人口，高達九成三失業。主辦單位，希望藉由這些表演激發身障人
士的自信心，開發自己的其他潛能。不過另一方面，相較奧運的高知名度
，北京市民知道九月六月北京還有帕奧登場的人。卻只有14%左右除了
北京奧運會，專門為身障運動員設置的帕奧九月將在北京登場，在全球各
地引發極大迴響，由聽障舞者擔綱的「千手觀音」舞蹈，將在開幕典禮中
演出，目前團員正在緊鑼密鼓進行排練。21名聽障舞者在完全聽不到音
樂的狀況下，卻能抓準節奏，分秒不差舞出撼動人心的千手觀音，這個四
年前在雅典帕奧閉幕典禮上，讓全球觀眾眼睛為之ㄧ亮的表演節目，將再
度成為今年北京帕奧開幕儀式的重頭戲。儘管已經身經百戰演出經驗豐富
，中國殘疾人藝術團的舞者還是不敢鬆懈每天加緊排練。活在無聲世界聽
不到音樂的舞者，完全得依賴教練的提示，強行記下自己該在什麼時間做
出哪一個舞蹈動作，為了體驗音樂的節奏，她們經常會抱著聲音開到最大
的喇叭。用身體體會音樂的節拍。另外八名失去手臂的舞者，也將站上帕
奧的舞台。中國身障人口大約有九千萬人，但以首都北京為例，一百萬的
身障人口，高達九成三失業。主辦單位，希望藉由這些表演激發身障人士
的自信心，開發自己的其他潛能。不過另一方面，相較奧運的高知名度，
北京市民知道九月六月北京還有帕奧登場的人。卻只有14%左右除了北
京奧運會，專門為身障運動員設置的帕奧九月將在北京登場，在全球各地
引發極大迴響，由聽障舞者擔綱的「千手觀音」舞蹈，將在開幕典禮中演
出，目前團員正在緊鑼密鼓進行排練。21名聽障舞者在完全聽不到音樂
的狀況下，卻能抓準節奏，分秒不差舞出撼動人心的千手觀音，這個四年
前在雅典帕奧閉幕典禮上，讓全球觀眾眼睛為之ㄧ亮的表演節目，將再度
成為今年北京帕奧開幕儀式的重頭戲。儘管已經身經百戰演出經驗豐富，
中國殘疾人藝術團的舞者還是不敢鬆懈每天加緊排練。活在無聲世界聽不
到音樂的舞者，完全得依賴教練的提示，強行記下自己該在什麼時間做出
哪一個舞蹈動作，為了體驗音樂的節奏，她們經常會抱著聲音開到最大的
喇叭。用身體體會音樂的節拍。另外八名失去手臂的舞者，也將站上帕奧
的舞台。中國身障人口大約有九千萬人，但以首都北京為例，一百萬的身
障人口，高達九成三失業。主辦單位，希望藉由這些表演激發身障人士的
自信心，開發自己的其他潛能。不過另一方面，相較奧運的高知名度，北
京市民知道九月六月北京還有帕奧登場的人。卻只有14%左右除了北京
奧運會，專門為身障運動員設置的帕奧九月將在北京登場，在全球各地引
發極大迴響，由聽障舞者擔綱的「千手觀音」舞蹈，將在開幕典禮中演出
，目前團員正在緊鑼密鼓進行排練。21名聽障舞者在完全聽不到音樂的
狀況下，卻能抓準節奏，分秒不差舞出撼動人心的千手觀音，這個四年前
在雅典帕奧閉幕典禮上，讓全球觀眾眼睛為之ㄧ亮的表演節目，將再度成
為今年北京帕奧開幕儀式的重頭戲。儘管已經身經百戰演出經驗豐富，中
國殘疾人藝術團的舞者還是不敢鬆懈每天加緊排練。活在無聲世界聽不到
音樂的舞者，完全得依賴教練的提示，強行記下自己該在什麼時間做出哪
一個舞蹈動作，為了體驗音樂的節奏，她們經常會抱著聲音開到最大的喇
叭。用身體體會音樂的節拍。另外八名失去手臂的舞者，也將站上帕奧的
舞台。中國身障人口大約有九千萬人，但以首都北京為例，一百萬的身障
人口，高達九成三失業。主辦單位，希望藉由這些表演激發身障人士的自
信心，開發自己的其他潛能。不過另一方面，相較奧運的高知名度，北京
市民知道九月六月北京還有帕奧登場的人。卻只有14%左右除了北京奧
運會，專門為身障運動員設置的帕奧九月將在北京登場，在全球各地引發
極大迴響，由聽障舞者擔綱的「千手觀音」舞蹈，將在開幕典禮中演出，
目前團員正在緊鑼密鼓進行排練。21名聽障舞者在完全聽不到音樂的狀
況下，卻能抓準節奏，分秒不差舞出撼動人心的千手觀音，這個四年前在
雅典帕奧閉幕典禮上，讓全球觀眾眼睛為之ㄧ亮的表演節目，將再度成為
今年北京帕奧開幕儀式的重頭戲。儘管已經身經百戰演出經驗豐富，中國
殘疾人藝術團的舞者還是不敢鬆懈每天加緊排練。活在無聲世界聽不到音
樂的舞者，完全得依賴教練的提示，強行記下自己該在什麼時間做出哪一
個舞蹈動作，為了體驗音樂的節奏，她們經常會抱著聲音開到最大的喇叭
。用身體體會音樂的節拍。另外八名失去手臂的舞者，也將站上帕奧的舞
台。中國身障人口大約有九千萬人，但以首都北京為例，一百萬的身障人
口，高達九成三失業。主辦單位，希望藉由這些表演激發身障人士的自信
心，開發自己的其他潛能。不過另一方面，相較奧運的高知名度，北京市
民知道九月六月北京還有帕奧登場的人。卻只有14%左右除了北京奧運
會，專門為身障運動員設置的帕奧九月將在北京登場，在全球各地引發極
大迴響，由聽障舞者擔綱的「千手觀音」舞蹈，將在開幕典禮中演出，目
前團員正在緊鑼密鼓進行排練。21名聽障舞者在完全聽不到音樂的狀況
下，卻能抓準節奏，分秒不差舞出撼動人心的千手觀音，這個四年前在雅
典帕奧閉幕典禮上，讓全球觀眾眼睛為之ㄧ亮的表演節目，將再度成為今
年北京帕奧開幕儀式的重頭戲。儘管已經身經百戰演出經驗豐富，中國殘
疾人藝術團的舞者還是不敢鬆懈每天加緊排練。活在無聲世界聽不到音樂
的舞者，完全得依賴教練的提示，強行記下自己該在什麼時間做出哪一個
舞蹈動作，為了體驗音樂的節奏，她們經常會抱著聲音開到最大的喇叭。
用身體體會音樂的節拍。另外八名失去手臂的舞者，也將站上帕奧的舞台
。中國身障人口大約有九千萬人，但以首都北京為例，一百萬的身障人口
，高達九成三失業。主辦單位，希望藉由這些表演激發身障人士的自信心
，開發自己的其他潛能。不過另一方面，相較奧運的高知名度，北京市民
知道九月六月北京還有帕奧登場的人。卻只有14%左右除了北京奧運會
，專門為身障運動員設置的帕奧九月將在北京登場，在全球各地引發極大
迴響，由聽障舞者擔綱的「千手觀音」舞蹈，將在開幕典禮中演出，目前
團員正在緊鑼密鼓進行排練。21名聽障舞者在完全聽不到音樂的狀況下
，卻能抓準節奏，分秒不差舞出撼動人心的千手觀音，這個四年前在雅典
帕奧閉幕典禮上，讓全球觀眾眼睛為之ㄧ亮的表演節目，將再度成為今年
北京帕奧開幕儀式的重頭戲。儘管已經身經百戰演出經驗豐富，中國殘疾
人藝術團的舞者還是不敢鬆懈每天加緊排練。活在無聲世界聽不到音樂的
舞者，完全得依賴教練的提示，強行記下自己該在什麼時間做出哪一個舞
蹈動作，為了體驗音樂的節奏，她們經常會抱著聲音開到最大的喇叭。用
身體體會音樂的節拍。另外八名失去手臂的舞者，也將站上帕奧的舞台。
中國身障人口大約有九千萬人，但以首都北京為例，一百萬的身障人口，
高達九成三失業。主辦單位，希望藉由這些表演激發身障人士的自信心，
開發自己的其他潛能。不過另一方面，相較奧運的高知名度，北京市民知
道九月六月北京還有帕奧登場的人。卻只有14%左右除了北京奧運會，
專門為身障運動員設置的帕奧九月將在北京登場，在全球各地引發極大迴
響，由聽障舞者擔綱的「千手觀音」舞蹈，將在開幕典禮中演出，目前團
員正在緊鑼密鼓進行排練。21名聽障舞者在完全聽不到音樂的狀況下，
卻能抓準節奏，分秒不差舞出撼動人心的千手觀音，這個四年前在雅典帕
奧閉幕典禮上，讓全球觀眾眼睛為之ㄧ亮的表演節目，將再度成為今年北
京帕奧開幕儀式的重頭戲。儘管已經身經百戰演出經驗豐富，中國殘疾人
藝術團的舞者還是不敢鬆懈每天加緊排練。活在無聲世界聽不到音樂的舞
者，完全得依賴教練的提示，強行記下自己該在什麼時間做出哪一個舞蹈
動作，為了體驗音樂的節奏，她們經常會抱著聲音開到最大的喇叭。用身
體體會音樂的節拍。另外八名失去手臂的舞者，也將站上帕奧的舞台。中
國身障人口大約有九千萬人，但以首都北京為例，一百萬的身障人口，高
達九成三失業。主辦單位，希望藉由這些表演激發身障人士的自信心，開
發自己的其他潛能。不過另一方面，相較奧運的高知名度，北京市民知道
九月六月北京還有帕奧登場的人。卻只有14%左右除了北京奧運會，專
門為身障運動員設置的帕奧九月將在北京登場，在全球各地引發極大迴響
，由聽障舞者擔綱的「千手觀音」舞蹈，將在開幕典禮中演出，目前團員
正在緊鑼密鼓進行排練。21名聽障舞者在完全聽不到音樂的狀況下，卻
能抓準節奏，分秒不差舞出撼動人心的千手觀音，這個四年前在雅典帕奧
閉幕典禮上，讓全球觀眾眼睛為之ㄧ亮的表演節目，將再度成為今年北京
帕奧開幕儀式的重頭戲。儘管已經身經百戰演出經驗豐富，中國殘疾人藝
術團的舞者還是不敢鬆懈每天加緊排練。活在無聲世界聽不到音樂的舞者
，完全得依賴教練的提示，強行記下自己該在什麼時間做出哪一個舞蹈動
作，為了體驗音樂的節奏，她們經常會抱著聲音開到最大的喇叭。用身體
體會音樂的節拍。另外八名失去手臂的舞者，也將站上帕奧的舞台。中國
身障人口大約有九千萬人，但以首都北京為例，一百萬的身障人口，高達
九成三失業。主辦單位，希望藉由這些表演激發身障人士的自信心，開發
自己的其他潛能。不過另一方面，相較奧運的高知名度，北京市民知道九
月六月北京還有帕奧登場的人。卻只有14%左右
