民主黨總統初選參選人歐巴瑪，19號在出生地夏威夷州的初選中，以7
6%的得票率擊敗對手希拉蕊，創下從2月9號以來，十連勝的紀錄。歐
巴瑪如虹的氣勢，也讓他成了箭靶。被兩邊的對手批評說空話缺乏政治歷
練。挾著十連勝的氣勢，民主黨總統初選參選人歐巴瑪，前往德州達拉斯
造勢。針對對手希拉蕊批評他只會說漂亮的場面話，以及共和黨對手麥坎
批評他是只有一任參議院資歷的政界菜鳥，歐巴瑪一一提出辯駁。跟她說
的完全不同這場選舉選的不是口才或解答而是誰能提出更多政見模糊焦點
的作法在南加州行不通在威斯康辛州行不通同樣也不能在德州成功我尊敬
麥坎對國家的貢獻他是真正的美國英雄不過我要說他的政見了無新意從二
月九號以來連戰皆捷的歐巴瑪，19號又在出生地夏威夷州的黨團會議中
取得壓倒性的勝利，以76%的得票率擊敗希拉蕊，拿到20張的黨代表
票。初選以來，歐巴瑪除了獲得男性白人、年輕選民的支持，還成功蠶食
希拉蕊的基本盤，拉走許多婦女、勞工跟中年選民，歐巴瑪一步步拿下2
5個州，跟只贏得11個州的希拉蕊逐漸拉大差距。迫使希拉蕊一邊攻擊
對手舌燦蓮花，一邊卻比平常加大演說的力道。我們要大聲清楚地證明這
個國家值得我們奮戰不懈歐巴馬和希拉蕊下一個戰局是在3月4號，這一
天登場的德州跟俄亥俄州初選，是攸關334張黨代表票的重要選舉，爭
取成為美國第一個女總統的希拉蕊，想圓夢就必須非贏不可。民主黨兩強
越鬥越烈，共和黨則是好整以暇，目前麥坎拿到918張黨代表票，不僅
跟唯一對手，前阿肯色州州長哈克比的得票差距拉大到四倍，距離共和黨
提名所需的1191張代表票，也只有一步之遙。民主黨總統初選參選人
歐巴瑪，19號在出生地夏威夷州的初選中，以76%的得票率擊敗對手
希拉蕊，創下從2月9號以來，十連勝的紀錄。歐巴瑪如虹的氣勢，也讓
他成了箭靶。被兩邊的對手批評說空話缺乏政治歷練。挾著十連勝的氣勢
，民主黨總統初選參選人歐巴瑪，前往德州達拉斯造勢。針對對手希拉蕊
批評他只會說漂亮的場面話，以及共和黨對手麥坎批評他是只有一任參議
院資歷的政界菜鳥，歐巴瑪一一提出辯駁。跟她說的完全不同這場選舉選
的不是口才或解答而是誰能提出更多政見模糊焦點的作法在南加州行不通
在威斯康辛州行不通同樣也不能在德州成功我尊敬麥坎對國家的貢獻他是
真正的美國英雄不過我要說他的政見了無新意從二月九號以來連戰皆捷的
歐巴瑪，19號又在出生地夏威夷州的黨團會議中取得壓倒性的勝利，以
76%的得票率擊敗希拉蕊，拿到20張的黨代表票。初選以來，歐巴瑪
除了獲得男性白人、年輕選民的支持，還成功蠶食希拉蕊的基本盤，拉走
許多婦女、勞工跟中年選民，歐巴瑪一步步拿下25個州，跟只贏得11
個州的希拉蕊逐漸拉大差距。迫使希拉蕊一邊攻擊對手舌燦蓮花，一邊卻
比平常加大演說的力道。我們要大聲清楚地證明這個國家值得我們奮戰不
懈歐巴馬和希拉蕊下一個戰局是在3月4號，這一天登場的德州跟俄亥俄
州初選，是攸關334張黨代表票的重要選舉，爭取成為美國第一個女總
統的希拉蕊，想圓夢就必須非贏不可。民主黨兩強越鬥越烈，共和黨則是
好整以暇，目前麥坎拿到918張黨代表票，不僅跟唯一對手，前阿肯色
州州長哈克比的得票差距拉大到四倍，距離共和黨提名所需的1191張
代表票，也只有一步之遙。民主黨總統初選參選人歐巴瑪，19號在出生
地夏威夷州的初選中，以76%的得票率擊敗對手希拉蕊，創下從2月9
號以來，十連勝的紀錄。歐巴瑪如虹的氣勢，也讓他成了箭靶。被兩邊的
對手批評說空話缺乏政治歷練。挾著十連勝的氣勢，民主黨總統初選參選
人歐巴瑪，前往德州達拉斯造勢。針對對手希拉蕊批評他只會說漂亮的場
面話，以及共和黨對手麥坎批評他是只有一任參議院資歷的政界菜鳥，歐
巴瑪一一提出辯駁。跟她說的完全不同這場選舉選的不是口才或解答而是
誰能提出更多政見模糊焦點的作法在南加州行不通在威斯康辛州行不通同
樣也不能在德州成功我尊敬麥坎對國家的貢獻他是真正的美國英雄不過我
要說他的政見了無新意從二月九號以來連戰皆捷的歐巴瑪，19號又在出
生地夏威夷州的黨團會議中取得壓倒性的勝利，以76%的得票率擊敗希
拉蕊，拿到20張的黨代表票。初選以來，歐巴瑪除了獲得男性白人、年
輕選民的支持，還成功蠶食希拉蕊的基本盤，拉走許多婦女、勞工跟中年
選民，歐巴瑪一步步拿下25個州，跟只贏得11個州的希拉蕊逐漸拉大
差距。迫使希拉蕊一邊攻擊對手舌燦蓮花，一邊卻比平常加大演說的力道
。我們要大聲清楚地證明這個國家值得我們奮戰不懈歐巴馬和希拉蕊下一
個戰局是在3月4號，這一天登場的德州跟俄亥俄州初選，是攸關334
張黨代表票的重要選舉，爭取成為美國第一個女總統的希拉蕊，想圓夢就
必須非贏不可。民主黨兩強越鬥越烈，共和黨則是好整以暇，目前麥坎拿
到918張黨代表票，不僅跟唯一對手，前阿肯色州州長哈克比的得票差
距拉大到四倍，距離共和黨提名所需的1191張代表票，也只有一步之
遙。民主黨總統初選參選人歐巴瑪，19號在出生地夏威夷州的初選中，
以76%的得票率擊敗對手希拉蕊，創下從2月9號以來，十連勝的紀錄
。歐巴瑪如虹的氣勢，也讓他成了箭靶。被兩邊的對手批評說空話缺乏政
治歷練。挾著十連勝的氣勢，民主黨總統初選參選人歐巴瑪，前往德州達
拉斯造勢。針對對手希拉蕊批評他只會說漂亮的場面話，以及共和黨對手
麥坎批評他是只有一任參議院資歷的政界菜鳥，歐巴瑪一一提出辯駁。跟
她說的完全不同這場選舉選的不是口才或解答而是誰能提出更多政見模糊
焦點的作法在南加州行不通在威斯康辛州行不通同樣也不能在德州成功我
尊敬麥坎對國家的貢獻他是真正的美國英雄不過我要說他的政見了無新意
從二月九號以來連戰皆捷的歐巴瑪，19號又在出生地夏威夷州的黨團會
議中取得壓倒性的勝利，以76%的得票率擊敗希拉蕊，拿到20張的黨
代表票。初選以來，歐巴瑪除了獲得男性白人、年輕選民的支持，還成功
蠶食希拉蕊的基本盤，拉走許多婦女、勞工跟中年選民，歐巴瑪一步步拿
下25個州，跟只贏得11個州的希拉蕊逐漸拉大差距。迫使希拉蕊一邊
攻擊對手舌燦蓮花，一邊卻比平常加大演說的力道。我們要大聲清楚地證
明這個國家值得我們奮戰不懈歐巴馬和希拉蕊下一個戰局是在3月4號，
這一天登場的德州跟俄亥俄州初選，是攸關334張黨代表票的重要選舉
，爭取成為美國第一個女總統的希拉蕊，想圓夢就必須非贏不可。民主黨
兩強越鬥越烈，共和黨則是好整以暇，目前麥坎拿到918張黨代表票，
不僅跟唯一對手，前阿肯色州州長哈克比的得票差距拉大到四倍，距離共
和黨提名所需的1191張代表票，也只有一步之遙。民主黨總統初選參
選人歐巴瑪，19號在出生地夏威夷州的初選中，以76%的得票率擊敗
對手希拉蕊，創下從2月9號以來，十連勝的紀錄。歐巴瑪如虹的氣勢，
也讓他成了箭靶。被兩邊的對手批評說空話缺乏政治歷練。挾著十連勝的
氣勢，民主黨總統初選參選人歐巴瑪，前往德州達拉斯造勢。針對對手希
拉蕊批評他只會說漂亮的場面話，以及共和黨對手麥坎批評他是只有一任
參議院資歷的政界菜鳥，歐巴瑪一一提出辯駁。跟她說的完全不同這場選
舉選的不是口才或解答而是誰能提出更多政見模糊焦點的作法在南加州行
不通在威斯康辛州行不通同樣也不能在德州成功我尊敬麥坎對國家的貢獻
他是真正的美國英雄不過我要說他的政見了無新意從二月九號以來連戰皆
捷的歐巴瑪，19號又在出生地夏威夷州的黨團會議中取得壓倒性的勝利
，以76%的得票率擊敗希拉蕊，拿到20張的黨代表票。初選以來，歐
巴瑪除了獲得男性白人、年輕選民的支持，還成功蠶食希拉蕊的基本盤，
拉走許多婦女、勞工跟中年選民，歐巴瑪一步步拿下25個州，跟只贏得
11個州的希拉蕊逐漸拉大差距。迫使希拉蕊一邊攻擊對手舌燦蓮花，一
邊卻比平常加大演說的力道。我們要大聲清楚地證明這個國家值得我們奮
戰不懈歐巴馬和希拉蕊下一個戰局是在3月4號，這一天登場的德州跟俄
亥俄州初選，是攸關334張黨代表票的重要選舉，爭取成為美國第一個
女總統的希拉蕊，想圓夢就必須非贏不可。民主黨兩強越鬥越烈，共和黨
則是好整以暇，目前麥坎拿到918張黨代表票，不僅跟唯一對手，前阿
肯色州州長哈克比的得票差距拉大到四倍，距離共和黨提名所需的119
1張代表票，也只有一步之遙。民主黨總統初選參選人歐巴瑪，19號在
出生地夏威夷州的初選中，以76%的得票率擊敗對手希拉蕊，創下從2
月9號以來，十連勝的紀錄。歐巴瑪如虹的氣勢，也讓他成了箭靶。被兩
邊的對手批評說空話缺乏政治歷練。挾著十連勝的氣勢，民主黨總統初選
參選人歐巴瑪，前往德州達拉斯造勢。針對對手希拉蕊批評他只會說漂亮
的場面話，以及共和黨對手麥坎批評他是只有一任參議院資歷的政界菜鳥
，歐巴瑪一一提出辯駁。跟她說的完全不同這場選舉選的不是口才或解答
而是誰能提出更多政見模糊焦點的作法在南加州行不通在威斯康辛州行不
通同樣也不能在德州成功我尊敬麥坎對國家的貢獻他是真正的美國英雄不
過我要說他的政見了無新意從二月九號以來連戰皆捷的歐巴瑪，19號又
在出生地夏威夷州的黨團會議中取得壓倒性的勝利，以76%的得票率擊
敗希拉蕊，拿到20張的黨代表票。初選以來，歐巴瑪除了獲得男性白人
、年輕選民的支持，還成功蠶食希拉蕊的基本盤，拉走許多婦女、勞工跟
中年選民，歐巴瑪一步步拿下25個州，跟只贏得11個州的希拉蕊逐漸
拉大差距。迫使希拉蕊一邊攻擊對手舌燦蓮花，一邊卻比平常加大演說的
力道。我們要大聲清楚地證明這個國家值得我們奮戰不懈歐巴馬和希拉蕊
下一個戰局是在3月4號，這一天登場的德州跟俄亥俄州初選，是攸關3
34張黨代表票的重要選舉，爭取成為美國第一個女總統的希拉蕊，想圓
夢就必須非贏不可。民主黨兩強越鬥越烈，共和黨則是好整以暇，目前麥
坎拿到918張黨代表票，不僅跟唯一對手，前阿肯色州州長哈克比的得
票差距拉大到四倍，距離共和黨提名所需的1191張代表票，也只有一
步之遙。民主黨總統初選參選人歐巴瑪，19號在出生地夏威夷州的初選
中，以76%的得票率擊敗對手希拉蕊，創下從2月9號以來，十連勝的
紀錄。歐巴瑪如虹的氣勢，也讓他成了箭靶。被兩邊的對手批評說空話缺
乏政治歷練。挾著十連勝的氣勢，民主黨總統初選參選人歐巴瑪，前往德
州達拉斯造勢。針對對手希拉蕊批評他只會說漂亮的場面話，以及共和黨
對手麥坎批評他是只有一任參議院資歷的政界菜鳥，歐巴瑪一一提出辯駁
。跟她說的完全不同這場選舉選的不是口才或解答而是誰能提出更多政見
模糊焦點的作法在南加州行不通在威斯康辛州行不通同樣也不能在德州成
功我尊敬麥坎對國家的貢獻他是真正的美國英雄不過我要說他的政見了無
新意從二月九號以來連戰皆捷的歐巴瑪，19號又在出生地夏威夷州的黨
團會議中取得壓倒性的勝利，以76%的得票率擊敗希拉蕊，拿到20張
的黨代表票。初選以來，歐巴瑪除了獲得男性白人、年輕選民的支持，還
成功蠶食希拉蕊的基本盤，拉走許多婦女、勞工跟中年選民，歐巴瑪一步
步拿下25個州，跟只贏得11個州的希拉蕊逐漸拉大差距。迫使希拉蕊
一邊攻擊對手舌燦蓮花，一邊卻比平常加大演說的力道。我們要大聲清楚
地證明這個國家值得我們奮戰不懈歐巴馬和希拉蕊下一個戰局是在3月4
號，這一天登場的德州跟俄亥俄州初選，是攸關334張黨代表票的重要
選舉，爭取成為美國第一個女總統的希拉蕊，想圓夢就必須非贏不可。民
主黨兩強越鬥越烈，共和黨則是好整以暇，目前麥坎拿到918張黨代表
票，不僅跟唯一對手，前阿肯色州州長哈克比的得票差距拉大到四倍，距
離共和黨提名所需的1191張代表票，也只有一步之遙。民主黨總統初
選參選人歐巴瑪，19號在出生地夏威夷州的初選中，以76%的得票率
擊敗對手希拉蕊，創下從2月9號以來，十連勝的紀錄。歐巴瑪如虹的氣
勢，也讓他成了箭靶。被兩邊的對手批評說空話缺乏政治歷練。挾著十連
勝的氣勢，民主黨總統初選參選人歐巴瑪，前往德州達拉斯造勢。針對對
手希拉蕊批評他只會說漂亮的場面話，以及共和黨對手麥坎批評他是只有
一任參議院資歷的政界菜鳥，歐巴瑪一一提出辯駁。跟她說的完全不同這
場選舉選的不是口才或解答而是誰能提出更多政見模糊焦點的作法在南加
州行不通在威斯康辛州行不通同樣也不能在德州成功我尊敬麥坎對國家的
貢獻他是真正的美國英雄不過我要說他的政見了無新意從二月九號以來連
戰皆捷的歐巴瑪，19號又在出生地夏威夷州的黨團會議中取得壓倒性的
勝利，以76%的得票率擊敗希拉蕊，拿到20張的黨代表票。初選以來
，歐巴瑪除了獲得男性白人、年輕選民的支持，還成功蠶食希拉蕊的基本
盤，拉走許多婦女、勞工跟中年選民，歐巴瑪一步步拿下25個州，跟只
贏得11個州的希拉蕊逐漸拉大差距。迫使希拉蕊一邊攻擊對手舌燦蓮花
，一邊卻比平常加大演說的力道。我們要大聲清楚地證明這個國家值得我
們奮戰不懈歐巴馬和希拉蕊下一個戰局是在3月4號，這一天登場的德州
跟俄亥俄州初選，是攸關334張黨代表票的重要選舉，爭取成為美國第
一個女總統的希拉蕊，想圓夢就必須非贏不可。民主黨兩強越鬥越烈，共
和黨則是好整以暇，目前麥坎拿到918張黨代表票，不僅跟唯一對手，
前阿肯色州州長哈克比的得票差距拉大到四倍，距離共和黨提名所需的1
191張代表票，也只有一步之遙。民主黨總統初選參選人歐巴瑪，19
號在出生地夏威夷州的初選中，以76%的得票率擊敗對手希拉蕊，創下
從2月9號以來，十連勝的紀錄。歐巴瑪如虹的氣勢，也讓他成了箭靶。
被兩邊的對手批評說空話缺乏政治歷練。挾著十連勝的氣勢，民主黨總統
初選參選人歐巴瑪，前往德州達拉斯造勢。針對對手希拉蕊批評他只會說
漂亮的場面話，以及共和黨對手麥坎批評他是只有一任參議院資歷的政界
菜鳥，歐巴瑪一一提出辯駁。跟她說的完全不同這場選舉選的不是口才或
解答而是誰能提出更多政見模糊焦點的作法在南加州行不通在威斯康辛州
行不通同樣也不能在德州成功我尊敬麥坎對國家的貢獻他是真正的美國英
雄不過我要說他的政見了無新意從二月九號以來連戰皆捷的歐巴瑪，19
號又在出生地夏威夷州的黨團會議中取得壓倒性的勝利，以76%的得票
率擊敗希拉蕊，拿到20張的黨代表票。初選以來，歐巴瑪除了獲得男性
白人、年輕選民的支持，還成功蠶食希拉蕊的基本盤，拉走許多婦女、勞
工跟中年選民，歐巴瑪一步步拿下25個州，跟只贏得11個州的希拉蕊
逐漸拉大差距。迫使希拉蕊一邊攻擊對手舌燦蓮花，一邊卻比平常加大演
說的力道。我們要大聲清楚地證明這個國家值得我們奮戰不懈歐巴馬和希
拉蕊下一個戰局是在3月4號，這一天登場的德州跟俄亥俄州初選，是攸
關334張黨代表票的重要選舉，爭取成為美國第一個女總統的希拉蕊，
想圓夢就必須非贏不可。民主黨兩強越鬥越烈，共和黨則是好整以暇，目
前麥坎拿到918張黨代表票，不僅跟唯一對手，前阿肯色州州長哈克比
的得票差距拉大到四倍，距離共和黨提名所需的1191張代表票，也只
有一步之遙。民主黨總統初選參選人歐巴瑪，19號在出生地夏威夷州的
初選中，以76%的得票率擊敗對手希拉蕊，創下從2月9號以來，十連
勝的紀錄。歐巴瑪如虹的氣勢，也讓他成了箭靶。被兩邊的對手批評說空
話缺乏政治歷練。挾著十連勝的氣勢，民主黨總統初選參選人歐巴瑪，前
往德州達拉斯造勢。針對對手希拉蕊批評他只會說漂亮的場面話，以及共
和黨對手麥坎批評他是只有一任參議院資歷的政界菜鳥，歐巴瑪一一提出
辯駁。跟她說的完全不同這場選舉選的不是口才或解答而是誰能提出更多
政見模糊焦點的作法在南加州行不通在威斯康辛州行不通同樣也不能在德
州成功我尊敬麥坎對國家的貢獻他是真正的美國英雄不過我要說他的政見
了無新意從二月九號以來連戰皆捷的歐巴瑪，19號又在出生地夏威夷州
的黨團會議中取得壓倒性的勝利，以76%的得票率擊敗希拉蕊，拿到2
0張的黨代表票。初選以來，歐巴瑪除了獲得男性白人、年輕選民的支持
，還成功蠶食希拉蕊的基本盤，拉走許多婦女、勞工跟中年選民，歐巴瑪
一步步拿下25個州，跟只贏得11個州的希拉蕊逐漸拉大差距。迫使希
拉蕊一邊攻擊對手舌燦蓮花，一邊卻比平常加大演說的力道。我們要大聲
清楚地證明這個國家值得我們奮戰不懈歐巴馬和希拉蕊下一個戰局是在3
月4號，這一天登場的德州跟俄亥俄州初選，是攸關334張黨代表票的
重要選舉，爭取成為美國第一個女總統的希拉蕊，想圓夢就必須非贏不可
。民主黨兩強越鬥越烈，共和黨則是好整以暇，目前麥坎拿到918張黨
代表票，不僅跟唯一對手，前阿肯色州州長哈克比的得票差距拉大到四倍
，距離共和黨提名所需的1191張代表票，也只有一步之遙。
