土耳其東南部的賓戈省，當地時間今天凌晨，發生芮氏規模6.4的強烈
地震。包括一棟學生宿舍在內，許多房屋被震毀，官方公布的死亡人數，
達到40人以上，而當地媒體則報導，至少有150人不幸喪生，三百多
人受傷。凌晨的這場大地震，讓災區居民倉皇逃離家園。他們來不及收拾
家當，只能用棉被匆匆裹著重要物品，冒著半夜只有攝氏五度的低溫，蹲
在路邊，不敢回家。我感覺到有地震我一個人在三樓的家裡就趕快跑下樓
逃走了這次地震達到芮氏規模6.4，震央位在首都安卡拉七百公里外的
賓戈省。至少25棟房屋以及一座橋樑在強震中倒塌，許多災民也被困在
廢墟裡，死傷人數不斷上升。災區一所學校的五層樓宿舍，也在地震中倒
塌，裡面住的兩百多名中小學生，就這麼被埋在瓦礫堆裡，目前已經救出
55名孩童，其餘還在搶救當中。根據土耳其的地震研究中心表示，災區
位在地震斷層帶上，過去曾經遭受多次強震侵襲。這次強震過後，當地已
經發生大大小小數十次餘震。居民仍然心有餘悸。土耳其東南部的賓戈省
，當地時間今天凌晨，發生芮氏規模6.4的強烈地震。包括一棟學生宿
舍在內，許多房屋被震毀，官方公布的死亡人數，達到40人以上，而當
地媒體則報導，至少有150人不幸喪生，三百多人受傷。凌晨的這場大
地震，讓災區居民倉皇逃離家園。他們來不及收拾家當，只能用棉被匆匆
裹著重要物品，冒著半夜只有攝氏五度的低溫，蹲在路邊，不敢回家。我
感覺到有地震我一個人在三樓的家裡就趕快跑下樓逃走了這次地震達到芮
氏規模6.4，震央位在首都安卡拉七百公里外的賓戈省。至少25棟房
屋以及一座橋樑在強震中倒塌，許多災民也被困在廢墟裡，死傷人數不斷
上升。災區一所學校的五層樓宿舍，也在地震中倒塌，裡面住的兩百多名
中小學生，就這麼被埋在瓦礫堆裡，目前已經救出55名孩童，其餘還在
搶救當中。根據土耳其的地震研究中心表示，災區位在地震斷層帶上，過
去曾經遭受多次強震侵襲。這次強震過後，當地已經發生大大小小數十次
餘震。居民仍然心有餘悸。土耳其東南部的賓戈省，當地時間今天凌晨，
發生芮氏規模6.4的強烈地震。包括一棟學生宿舍在內，許多房屋被震
毀，官方公布的死亡人數，達到40人以上，而當地媒體則報導，至少有
150人不幸喪生，三百多人受傷。凌晨的這場大地震，讓災區居民倉皇
逃離家園。他們來不及收拾家當，只能用棉被匆匆裹著重要物品，冒著半
夜只有攝氏五度的低溫，蹲在路邊，不敢回家。我感覺到有地震我一個人
在三樓的家裡就趕快跑下樓逃走了這次地震達到芮氏規模6.4，震央位
在首都安卡拉七百公里外的賓戈省。至少25棟房屋以及一座橋樑在強震
中倒塌，許多災民也被困在廢墟裡，死傷人數不斷上升。災區一所學校的
五層樓宿舍，也在地震中倒塌，裡面住的兩百多名中小學生，就這麼被埋
在瓦礫堆裡，目前已經救出55名孩童，其餘還在搶救當中。根據土耳其
的地震研究中心表示，災區位在地震斷層帶上，過去曾經遭受多次強震侵
襲。這次強震過後，當地已經發生大大小小數十次餘震。居民仍然心有餘
悸。土耳其東南部的賓戈省，當地時間今天凌晨，發生芮氏規模6.4的
強烈地震。包括一棟學生宿舍在內，許多房屋被震毀，官方公布的死亡人
數，達到40人以上，而當地媒體則報導，至少有150人不幸喪生，三
百多人受傷。凌晨的這場大地震，讓災區居民倉皇逃離家園。他們來不及
收拾家當，只能用棉被匆匆裹著重要物品，冒著半夜只有攝氏五度的低溫
，蹲在路邊，不敢回家。我感覺到有地震我一個人在三樓的家裡就趕快跑
下樓逃走了這次地震達到芮氏規模6.4，震央位在首都安卡拉七百公里
外的賓戈省。至少25棟房屋以及一座橋樑在強震中倒塌，許多災民也被
困在廢墟裡，死傷人數不斷上升。災區一所學校的五層樓宿舍，也在地震
中倒塌，裡面住的兩百多名中小學生，就這麼被埋在瓦礫堆裡，目前已經
救出55名孩童，其餘還在搶救當中。根據土耳其的地震研究中心表示，
災區位在地震斷層帶上，過去曾經遭受多次強震侵襲。這次強震過後，當
地已經發生大大小小數十次餘震。居民仍然心有餘悸。土耳其東南部的賓
戈省，當地時間今天凌晨，發生芮氏規模6.4的強烈地震。包括一棟學
生宿舍在內，許多房屋被震毀，官方公布的死亡人數，達到40人以上，
而當地媒體則報導，至少有150人不幸喪生，三百多人受傷。凌晨的這
場大地震，讓災區居民倉皇逃離家園。他們來不及收拾家當，只能用棉被
匆匆裹著重要物品，冒著半夜只有攝氏五度的低溫，蹲在路邊，不敢回家
。我感覺到有地震我一個人在三樓的家裡就趕快跑下樓逃走了這次地震達
到芮氏規模6.4，震央位在首都安卡拉七百公里外的賓戈省。至少25
棟房屋以及一座橋樑在強震中倒塌，許多災民也被困在廢墟裡，死傷人數
不斷上升。災區一所學校的五層樓宿舍，也在地震中倒塌，裡面住的兩百
多名中小學生，就這麼被埋在瓦礫堆裡，目前已經救出55名孩童，其餘
還在搶救當中。根據土耳其的地震研究中心表示，災區位在地震斷層帶上
，過去曾經遭受多次強震侵襲。這次強震過後，當地已經發生大大小小數
十次餘震。居民仍然心有餘悸。土耳其東南部的賓戈省，當地時間今天凌
晨，發生芮氏規模6.4的強烈地震。包括一棟學生宿舍在內，許多房屋
被震毀，官方公布的死亡人數，達到40人以上，而當地媒體則報導，至
少有150人不幸喪生，三百多人受傷。凌晨的這場大地震，讓災區居民
倉皇逃離家園。他們來不及收拾家當，只能用棉被匆匆裹著重要物品，冒
著半夜只有攝氏五度的低溫，蹲在路邊，不敢回家。我感覺到有地震我一
個人在三樓的家裡就趕快跑下樓逃走了這次地震達到芮氏規模6.4，震
央位在首都安卡拉七百公里外的賓戈省。至少25棟房屋以及一座橋樑在
強震中倒塌，許多災民也被困在廢墟裡，死傷人數不斷上升。災區一所學
校的五層樓宿舍，也在地震中倒塌，裡面住的兩百多名中小學生，就這麼
被埋在瓦礫堆裡，目前已經救出55名孩童，其餘還在搶救當中。根據土
耳其的地震研究中心表示，災區位在地震斷層帶上，過去曾經遭受多次強
震侵襲。這次強震過後，當地已經發生大大小小數十次餘震。居民仍然心
有餘悸。土耳其東南部的賓戈省，當地時間今天凌晨，發生芮氏規模6.
4的強烈地震。包括一棟學生宿舍在內，許多房屋被震毀，官方公布的死
亡人數，達到40人以上，而當地媒體則報導，至少有150人不幸喪生
，三百多人受傷。凌晨的這場大地震，讓災區居民倉皇逃離家園。他們來
不及收拾家當，只能用棉被匆匆裹著重要物品，冒著半夜只有攝氏五度的
低溫，蹲在路邊，不敢回家。我感覺到有地震我一個人在三樓的家裡就趕
快跑下樓逃走了這次地震達到芮氏規模6.4，震央位在首都安卡拉七百
公里外的賓戈省。至少25棟房屋以及一座橋樑在強震中倒塌，許多災民
也被困在廢墟裡，死傷人數不斷上升。災區一所學校的五層樓宿舍，也在
地震中倒塌，裡面住的兩百多名中小學生，就這麼被埋在瓦礫堆裡，目前
已經救出55名孩童，其餘還在搶救當中。根據土耳其的地震研究中心表
示，災區位在地震斷層帶上，過去曾經遭受多次強震侵襲。這次強震過後
，當地已經發生大大小小數十次餘震。居民仍然心有餘悸。土耳其東南部
的賓戈省，當地時間今天凌晨，發生芮氏規模6.4的強烈地震。包括一
棟學生宿舍在內，許多房屋被震毀，官方公布的死亡人數，達到40人以
上，而當地媒體則報導，至少有150人不幸喪生，三百多人受傷。凌晨
的這場大地震，讓災區居民倉皇逃離家園。他們來不及收拾家當，只能用
棉被匆匆裹著重要物品，冒著半夜只有攝氏五度的低溫，蹲在路邊，不敢
回家。我感覺到有地震我一個人在三樓的家裡就趕快跑下樓逃走了這次地
震達到芮氏規模6.4，震央位在首都安卡拉七百公里外的賓戈省。至少
25棟房屋以及一座橋樑在強震中倒塌，許多災民也被困在廢墟裡，死傷
人數不斷上升。災區一所學校的五層樓宿舍，也在地震中倒塌，裡面住的
兩百多名中小學生，就這麼被埋在瓦礫堆裡，目前已經救出55名孩童，
其餘還在搶救當中。根據土耳其的地震研究中心表示，災區位在地震斷層
帶上，過去曾經遭受多次強震侵襲。這次強震過後，當地已經發生大大小
小數十次餘震。居民仍然心有餘悸。土耳其東南部的賓戈省，當地時間今
天凌晨，發生芮氏規模6.4的強烈地震。包括一棟學生宿舍在內，許多
房屋被震毀，官方公布的死亡人數，達到40人以上，而當地媒體則報導
，至少有150人不幸喪生，三百多人受傷。凌晨的這場大地震，讓災區
居民倉皇逃離家園。他們來不及收拾家當，只能用棉被匆匆裹著重要物品
，冒著半夜只有攝氏五度的低溫，蹲在路邊，不敢回家。我感覺到有地震
我一個人在三樓的家裡就趕快跑下樓逃走了這次地震達到芮氏規模6.4
，震央位在首都安卡拉七百公里外的賓戈省。至少25棟房屋以及一座橋
樑在強震中倒塌，許多災民也被困在廢墟裡，死傷人數不斷上升。災區一
所學校的五層樓宿舍，也在地震中倒塌，裡面住的兩百多名中小學生，就
這麼被埋在瓦礫堆裡，目前已經救出55名孩童，其餘還在搶救當中。根
據土耳其的地震研究中心表示，災區位在地震斷層帶上，過去曾經遭受多
次強震侵襲。這次強震過後，當地已經發生大大小小數十次餘震。居民仍
然心有餘悸。土耳其東南部的賓戈省，當地時間今天凌晨，發生芮氏規模
6.4的強烈地震。包括一棟學生宿舍在內，許多房屋被震毀，官方公布
的死亡人數，達到40人以上，而當地媒體則報導，至少有150人不幸
喪生，三百多人受傷。凌晨的這場大地震，讓災區居民倉皇逃離家園。他
們來不及收拾家當，只能用棉被匆匆裹著重要物品，冒著半夜只有攝氏五
度的低溫，蹲在路邊，不敢回家。我感覺到有地震我一個人在三樓的家裡
就趕快跑下樓逃走了這次地震達到芮氏規模6.4，震央位在首都安卡拉
七百公里外的賓戈省。至少25棟房屋以及一座橋樑在強震中倒塌，許多
災民也被困在廢墟裡，死傷人數不斷上升。災區一所學校的五層樓宿舍，
也在地震中倒塌，裡面住的兩百多名中小學生，就這麼被埋在瓦礫堆裡，
目前已經救出55名孩童，其餘還在搶救當中。根據土耳其的地震研究中
心表示，災區位在地震斷層帶上，過去曾經遭受多次強震侵襲。這次強震
過後，當地已經發生大大小小數十次餘震。居民仍然心有餘悸。
