美國經濟可能已經陷入成長停滯、但是物價持續上漲的停滯性通膨惡夢
，聯準會20號調降了今年美國經濟成長預估，還暗示要進一步降息
，相關消息也推高了商品價格，油價金價雙雙站上歷史新高。
詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。
美國房市衰退拖累經濟成長，最新公佈1月新屋開工又創16年新低，
再加上信用緊縮和油價上漲的因素，讓聯準會將今年美國經濟成長率
從2%到2.5%，下修為1.8到2%，調幅高達五分之一。
而勞工部另一份報告則顯示1月不包含食物和能源的核心物價上漲0.
4%，為19個月來最大增幅，跡象顯示，美國陷入停滯性通膨的風
險越來越高，在通膨持續高燒的情況下，聯準會要降息救經濟的作為
而抗通膨最有利的黃金，則是又創下了歷史新高，20號紐約商品期貨
交易所近月交割的4月期金盤中衝上每英兩949.2美元的歷史新
高，累計過去一年漲幅已經超過73%，連續七年的多頭行情，也讓
不過美國住宅市場冷清，商辦房地產市場最近卻因為通用大樓拍賣再度
鼎沸。
由於所屬開發商無法在期限內清償以通用大樓作為抵押品所借得的短期
融資，因此決定出售這棟位於紐約中區第五大道黃金地段上的通用大
樓，現在拍賣價已經喊到30億美元，如果成交，將成為美國史上售
