藝人陳冠希今天出面說明，但是他的不雅照片，還是持續在網路上流傳。
繼香港警方逮到散佈照片的嫌犯之後，台灣警方也逮補到一名網友，因為
他在個人相簿，張貼這些照片，供人下載，已經構成散佈，就算違法。矇
著頭的黃姓嫌犯，就是在網頁上公開香港藝人陳冠希不雅照片，讓人自行
瀏覽，而被警方逮捕的國內第一人。警方表示，張貼這些猥褻照片，供人
瀏覽下載，已經違法。而事隔一天，高雄警方也發現，疑似有DVD業者
，把這些照片,錄製成光碟販售,一片五十塊錢。根據刑法第235條，
只要是涉及散布、播送或販賣猥褻的文字、圖畫或影像等，都已經違法，
依法可處二年以下有期徒刑、拘役或科或併科三萬元以下罰金。不管是下
載流傳，還是公然販賣，都已經違法。過去曾經轟動一時的璩美鳳案，當
時獨家報導雜誌就曾經隨書附贈性愛光碟，最後發行人沈嶸被判處兩年有
期徒刑，目前還在服刑當中。藝人陳冠希今天出面說明，但是他的不雅照
片，還是持續在網路上流傳。繼香港警方逮到散佈照片的嫌犯之後，台灣
警方也逮補到一名網友，因為他在個人相簿，張貼這些照片，供人下載，
已經構成散佈，就算違法。矇著頭的黃姓嫌犯，就是在網頁上公開香港藝
人陳冠希不雅照片，讓人自行瀏覽，而被警方逮捕的國內第一人。警方表
示，張貼這些猥褻照片，供人瀏覽下載，已經違法。而事隔一天，高雄警
方也發現，疑似有DVD業者，把這些照片,錄製成光碟販售,一片五十
塊錢。根據刑法第235條，只要是涉及散布、播送或販賣猥褻的文字、
圖畫或影像等，都已經違法，依法可處二年以下有期徒刑、拘役或科或併
科三萬元以下罰金。不管是下載流傳，還是公然販賣，都已經違法。過去
曾經轟動一時的璩美鳳案，當時獨家報導雜誌就曾經隨書附贈性愛光碟，
最後發行人沈嶸被判處兩年有期徒刑，目前還在服刑當中。藝人陳冠希今
天出面說明，但是他的不雅照片，還是持續在網路上流傳。繼香港警方逮
到散佈照片的嫌犯之後，台灣警方也逮補到一名網友，因為他在個人相簿
，張貼這些照片，供人下載，已經構成散佈，就算違法。矇著頭的黃姓嫌
犯，就是在網頁上公開香港藝人陳冠希不雅照片，讓人自行瀏覽，而被警
方逮捕的國內第一人。警方表示，張貼這些猥褻照片，供人瀏覽下載，已
經違法。而事隔一天，高雄警方也發現，疑似有DVD業者，把這些照片
,錄製成光碟販售,一片五十塊錢。根據刑法第235條，只要是涉及散
布、播送或販賣猥褻的文字、圖畫或影像等，都已經違法，依法可處二年
以下有期徒刑、拘役或科或併科三萬元以下罰金。不管是下載流傳，還是
公然販賣，都已經違法。過去曾經轟動一時的璩美鳳案，當時獨家報導雜
誌就曾經隨書附贈性愛光碟，最後發行人沈嶸被判處兩年有期徒刑，目前
還在服刑當中。藝人陳冠希今天出面說明，但是他的不雅照片，還是持續
在網路上流傳。繼香港警方逮到散佈照片的嫌犯之後，台灣警方也逮補到
一名網友，因為他在個人相簿，張貼這些照片，供人下載，已經構成散佈
，就算違法。矇著頭的黃姓嫌犯，就是在網頁上公開香港藝人陳冠希不雅
照片，讓人自行瀏覽，而被警方逮捕的國內第一人。警方表示，張貼這些
猥褻照片，供人瀏覽下載，已經違法。而事隔一天，高雄警方也發現，疑
似有DVD業者，把這些照片,錄製成光碟販售,一片五十塊錢。根據刑
法第235條，只要是涉及散布、播送或販賣猥褻的文字、圖畫或影像等
，都已經違法，依法可處二年以下有期徒刑、拘役或科或併科三萬元以下
罰金。不管是下載流傳，還是公然販賣，都已經違法。過去曾經轟動一時
的璩美鳳案，當時獨家報導雜誌就曾經隨書附贈性愛光碟，最後發行人沈
嶸被判處兩年有期徒刑，目前還在服刑當中。藝人陳冠希今天出面說明，
但是他的不雅照片，還是持續在網路上流傳。繼香港警方逮到散佈照片的
嫌犯之後，台灣警方也逮補到一名網友，因為他在個人相簿，張貼這些照
片，供人下載，已經構成散佈，就算違法。矇著頭的黃姓嫌犯，就是在網
頁上公開香港藝人陳冠希不雅照片，讓人自行瀏覽，而被警方逮捕的國內
第一人。警方表示，張貼這些猥褻照片，供人瀏覽下載，已經違法。而事
隔一天，高雄警方也發現，疑似有DVD業者，把這些照片,錄製成光碟
販售,一片五十塊錢。根據刑法第235條，只要是涉及散布、播送或販
賣猥褻的文字、圖畫或影像等，都已經違法，依法可處二年以下有期徒刑
、拘役或科或併科三萬元以下罰金。不管是下載流傳，還是公然販賣，都
已經違法。過去曾經轟動一時的璩美鳳案，當時獨家報導雜誌就曾經隨書
附贈性愛光碟，最後發行人沈嶸被判處兩年有期徒刑，目前還在服刑當中
。藝人陳冠希今天出面說明，但是他的不雅照片，還是持續在網路上流傳
。繼香港警方逮到散佈照片的嫌犯之後，台灣警方也逮補到一名網友，因
為他在個人相簿，張貼這些照片，供人下載，已經構成散佈，就算違法。
矇著頭的黃姓嫌犯，就是在網頁上公開香港藝人陳冠希不雅照片，讓人自
行瀏覽，而被警方逮捕的國內第一人。警方表示，張貼這些猥褻照片，供
人瀏覽下載，已經違法。而事隔一天，高雄警方也發現，疑似有DVD業
者，把這些照片,錄製成光碟販售,一片五十塊錢。根據刑法第235條
，只要是涉及散布、播送或販賣猥褻的文字、圖畫或影像等，都已經違法
，依法可處二年以下有期徒刑、拘役或科或併科三萬元以下罰金。不管是
下載流傳，還是公然販賣，都已經違法。過去曾經轟動一時的璩美鳳案，
當時獨家報導雜誌就曾經隨書附贈性愛光碟，最後發行人沈嶸被判處兩年
有期徒刑，目前還在服刑當中。藝人陳冠希今天出面說明，但是他的不雅
照片，還是持續在網路上流傳。繼香港警方逮到散佈照片的嫌犯之後，台
灣警方也逮補到一名網友，因為他在個人相簿，張貼這些照片，供人下載
，已經構成散佈，就算違法。矇著頭的黃姓嫌犯，就是在網頁上公開香港
藝人陳冠希不雅照片，讓人自行瀏覽，而被警方逮捕的國內第一人。警方
表示，張貼這些猥褻照片，供人瀏覽下載，已經違法。而事隔一天，高雄
警方也發現，疑似有DVD業者，把這些照片,錄製成光碟販售,一片五
十塊錢。根據刑法第235條，只要是涉及散布、播送或販賣猥褻的文字
、圖畫或影像等，都已經違法，依法可處二年以下有期徒刑、拘役或科或
併科三萬元以下罰金。不管是下載流傳，還是公然販賣，都已經違法。過
去曾經轟動一時的璩美鳳案，當時獨家報導雜誌就曾經隨書附贈性愛光碟
，最後發行人沈嶸被判處兩年有期徒刑，目前還在服刑當中。藝人陳冠希
今天出面說明，但是他的不雅照片，還是持續在網路上流傳。繼香港警方
逮到散佈照片的嫌犯之後，台灣警方也逮補到一名網友，因為他在個人相
簿，張貼這些照片，供人下載，已經構成散佈，就算違法。矇著頭的黃姓
嫌犯，就是在網頁上公開香港藝人陳冠希不雅照片，讓人自行瀏覽，而被
警方逮捕的國內第一人。警方表示，張貼這些猥褻照片，供人瀏覽下載，
已經違法。而事隔一天，高雄警方也發現，疑似有DVD業者，把這些照
片,錄製成光碟販售,一片五十塊錢。根據刑法第235條，只要是涉及
散布、播送或販賣猥褻的文字、圖畫或影像等，都已經違法，依法可處二
年以下有期徒刑、拘役或科或併科三萬元以下罰金。不管是下載流傳，還
是公然販賣，都已經違法。過去曾經轟動一時的璩美鳳案，當時獨家報導
雜誌就曾經隨書附贈性愛光碟，最後發行人沈嶸被判處兩年有期徒刑，目
前還在服刑當中。
