民主黨總統初選參選人歐巴瑪，19號在出生地夏威夷州的初選中，以
76%的得票率擊敗對手希拉蕊，創下從2月9號以來，十連勝的紀
錄。
歐巴瑪如虹的氣勢，也讓他成了箭靶。
被兩邊的對手批評說空話缺乏政治歷練。
挾著十連勝的氣勢，民主黨總統初選參選人歐巴瑪，前往德州達拉斯造
勢。
針對對手希拉蕊批評他只會說漂亮的場面話，以及共和黨對手麥坎批評
他是只有一任參議院資歷的政界菜鳥，歐巴瑪一一提出辯駁。
跟她說的完全不同這場選舉選的不是口才或解答而是誰能提出更多政見
模糊焦點的作法在南加州行不通在威斯康辛州行不通同樣也不能在德
州成功我尊敬麥坎對國家的貢獻他是真正的美國英雄不過我要說他的
初選以來，歐巴瑪除了獲得男性白人、年輕選民的支持，還成功蠶食希
拉蕊的基本盤，拉走許多婦女、勞工跟中年選民，歐巴瑪一步步拿下
25個州，跟只贏得11個州的希拉蕊逐漸拉大差距。
迫使希拉蕊一邊攻擊對手舌燦蓮花，一邊卻比平常加大演說的力道。
我們要大聲清楚地證明這個國家值得我們奮戰不懈歐巴馬和希拉蕊下一
個戰局是在3月4號，這一天登場的德州跟俄亥俄州初選，是攸關3
34張黨代表票的重要選舉，爭取成為美國第一個女總統的希拉蕊，
民主黨兩強越鬥越烈，共和黨則是好整以暇，目前麥坎拿到918張黨
代表票，不僅跟唯一對手，前阿肯色州州長哈克比的得票差距拉大到
四倍，距離共和黨提名所需的1191張代表票，也只有一步之遙。
