因為不雅照片外洩，鬧得滿城風雨的香港藝人陳冠希，21號下午終於召
開記者會向外界說明。他公開對受害女性，自己家人以及香港民眾道歉，
並且表示將退出演藝圈，投入慈善與公益活動。我在此要對所有因為這次
事件及衍伸問題而受苦的人表示歉意我要向所有女士和她們的家人為他們
蒙受的傷害與痛苦道歉對不起我也要向我的母親和父親為他們幾週來承受
的痛苦道歉最重要的是我要向全香港民眾道歉陳冠希在記者會上坦承，所
有外洩的不雅照片都是他自己拍的，但強調這是非常私密的照片，他從未
打算公開，而是遭有心人士不法取得，貼上網路。陳冠希也再次向受到波
及的多位女性，以及香港民眾道歉，表示自己完成合約上的工作後，將退
出演藝圈，只參加慈善或者是公益性質的活動，希望外界能夠給他一個自
新的機會。因為不雅照片外洩，鬧得滿城風雨的香港藝人陳冠希，21號
下午終於召開記者會向外界說明。他公開對受害女性，自己家人以及香港
民眾道歉，並且表示將退出演藝圈，投入慈善與公益活動。我在此要對所
有因為這次事件及衍伸問題而受苦的人表示歉意我要向所有女士和她們的
家人為他們蒙受的傷害與痛苦道歉對不起我也要向我的母親和父親為他們
幾週來承受的痛苦道歉最重要的是我要向全香港民眾道歉陳冠希在記者會
上坦承，所有外洩的不雅照片都是他自己拍的，但強調這是非常私密的照
片，他從未打算公開，而是遭有心人士不法取得，貼上網路。陳冠希也再
次向受到波及的多位女性，以及香港民眾道歉，表示自己完成合約上的工
作後，將退出演藝圈，只參加慈善或者是公益性質的活動，希望外界能夠
給他一個自新的機會。因為不雅照片外洩，鬧得滿城風雨的香港藝人陳冠
希，21號下午終於召開記者會向外界說明。他公開對受害女性，自己家
人以及香港民眾道歉，並且表示將退出演藝圈，投入慈善與公益活動。我
在此要對所有因為這次事件及衍伸問題而受苦的人表示歉意我要向所有女
士和她們的家人為他們蒙受的傷害與痛苦道歉對不起我也要向我的母親和
父親為他們幾週來承受的痛苦道歉最重要的是我要向全香港民眾道歉陳冠
希在記者會上坦承，所有外洩的不雅照片都是他自己拍的，但強調這是非
常私密的照片，他從未打算公開，而是遭有心人士不法取得，貼上網路。
陳冠希也再次向受到波及的多位女性，以及香港民眾道歉，表示自己完成
合約上的工作後，將退出演藝圈，只參加慈善或者是公益性質的活動，希
望外界能夠給他一個自新的機會。因為不雅照片外洩，鬧得滿城風雨的香
港藝人陳冠希，21號下午終於召開記者會向外界說明。他公開對受害女
性，自己家人以及香港民眾道歉，並且表示將退出演藝圈，投入慈善與公
益活動。我在此要對所有因為這次事件及衍伸問題而受苦的人表示歉意我
要向所有女士和她們的家人為他們蒙受的傷害與痛苦道歉對不起我也要向
我的母親和父親為他們幾週來承受的痛苦道歉最重要的是我要向全香港民
眾道歉陳冠希在記者會上坦承，所有外洩的不雅照片都是他自己拍的，但
強調這是非常私密的照片，他從未打算公開，而是遭有心人士不法取得，
貼上網路。陳冠希也再次向受到波及的多位女性，以及香港民眾道歉，表
示自己完成合約上的工作後，將退出演藝圈，只參加慈善或者是公益性質
的活動，希望外界能夠給他一個自新的機會。
