十三年前、在嘉義發現的諸羅樹蛙，因為人為開發，現在數量剩不到兩萬
隻，等了好久，農委會林務局終於把牠列入保育類野生動物來保護。不過
原本是第二級保育類野生動物的台灣獼猴，因為數量增加，所以這次被降
級成第三級。叫聲清脆，全身也青翠的諸羅樹蛙，有著圓滾滾的眼睛，是
台灣特有的原生種，1995年被學者命名發表，不過，數量卻逐年減少
。等了十三年，農委會林務局終於決定把牠預告為保育類野生動物、屬於
第二級珍貴稀有的物種。只要林務局一公告為保育類動物，將來獵捕宰殺
諸羅樹蛙，可會被處六個月以上有期徒刑，得併科二十萬到一百萬元的罰
金。不過當地環保團體認為，除非現在台南縣政府把諸羅樹蛙的棲息地、
三崁店糖廠列為保護區，否則還是有危險。相較於全台數量剩下不到兩萬
隻的諸羅樹蛙，要被列為保育類動物，台灣獼猴卻因為數量明顯成長，甚
至被農民抱怨破壞農作物，因此這次也將公告，讓牠從保育類野生動物的
第二級，降為第三級。記者林靜梅陳柏諭台北報導。十三年前、在嘉義發
現的諸羅樹蛙，因為人為開發，現在數量剩不到兩萬隻，等了好久，農委
會林務局終於把牠列入保育類野生動物來保護。不過原本是第二級保育類
野生動物的台灣獼猴，因為數量增加，所以這次被降級成第三級。叫聲清
脆，全身也青翠的諸羅樹蛙，有著圓滾滾的眼睛，是台灣特有的原生種，
1995年被學者命名發表，不過，數量卻逐年減少。等了十三年，農委
會林務局終於決定把牠預告為保育類野生動物、屬於第二級珍貴稀有的物
種。只要林務局一公告為保育類動物，將來獵捕宰殺諸羅樹蛙，可會被處
六個月以上有期徒刑，得併科二十萬到一百萬元的罰金。不過當地環保團
體認為，除非現在台南縣政府把諸羅樹蛙的棲息地、三崁店糖廠列為保護
區，否則還是有危險。相較於全台數量剩下不到兩萬隻的諸羅樹蛙，要被
列為保育類動物，台灣獼猴卻因為數量明顯成長，甚至被農民抱怨破壞農
作物，因此這次也將公告，讓牠從保育類野生動物的第二級，降為第三級
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。十三年前、在嘉義發現的諸羅樹蛙，因為
人為開發，現在數量剩不到兩萬隻，等了好久，農委會林務局終於把牠列
入保育類野生動物來保護。不過原本是第二級保育類野生動物的台灣獼猴
，因為數量增加，所以這次被降級成第三級。叫聲清脆，全身也青翠的諸
羅樹蛙，有著圓滾滾的眼睛，是台灣特有的原生種，1995年被學者命
名發表，不過，數量卻逐年減少。等了十三年，農委會林務局終於決定把
牠預告為保育類野生動物、屬於第二級珍貴稀有的物種。只要林務局一公
告為保育類動物，將來獵捕宰殺諸羅樹蛙，可會被處六個月以上有期徒刑
，得併科二十萬到一百萬元的罰金。不過當地環保團體認為，除非現在台
南縣政府把諸羅樹蛙的棲息地、三崁店糖廠列為保護區，否則還是有危險
。相較於全台數量剩下不到兩萬隻的諸羅樹蛙，要被列為保育類動物，台
灣獼猴卻因為數量明顯成長，甚至被農民抱怨破壞農作物，因此這次也將
公告，讓牠從保育類野生動物的第二級，降為第三級。記者林靜梅陳柏諭
台北報導。十三年前、在嘉義發現的諸羅樹蛙，因為人為開發，現在數量
剩不到兩萬隻，等了好久，農委會林務局終於把牠列入保育類野生動物來
保護。不過原本是第二級保育類野生動物的台灣獼猴，因為數量增加，所
以這次被降級成第三級。叫聲清脆，全身也青翠的諸羅樹蛙，有著圓滾滾
的眼睛，是台灣特有的原生種，1995年被學者命名發表，不過，數量
卻逐年減少。等了十三年，農委會林務局終於決定把牠預告為保育類野生
動物、屬於第二級珍貴稀有的物種。只要林務局一公告為保育類動物，將
來獵捕宰殺諸羅樹蛙，可會被處六個月以上有期徒刑，得併科二十萬到一
百萬元的罰金。不過當地環保團體認為，除非現在台南縣政府把諸羅樹蛙
的棲息地、三崁店糖廠列為保護區，否則還是有危險。相較於全台數量剩
下不到兩萬隻的諸羅樹蛙，要被列為保育類動物，台灣獼猴卻因為數量明
顯成長，甚至被農民抱怨破壞農作物，因此這次也將公告，讓牠從保育類
野生動物的第二級，降為第三級。記者林靜梅陳柏諭台北報導。十三年前
、在嘉義發現的諸羅樹蛙，因為人為開發，現在數量剩不到兩萬隻，等了
好久，農委會林務局終於把牠列入保育類野生動物來保護。不過原本是第
二級保育類野生動物的台灣獼猴，因為數量增加，所以這次被降級成第三
級。叫聲清脆，全身也青翠的諸羅樹蛙，有著圓滾滾的眼睛，是台灣特有
的原生種，1995年被學者命名發表，不過，數量卻逐年減少。等了十
三年，農委會林務局終於決定把牠預告為保育類野生動物、屬於第二級珍
貴稀有的物種。只要林務局一公告為保育類動物，將來獵捕宰殺諸羅樹蛙
，可會被處六個月以上有期徒刑，得併科二十萬到一百萬元的罰金。不過
當地環保團體認為，除非現在台南縣政府把諸羅樹蛙的棲息地、三崁店糖
廠列為保護區，否則還是有危險。相較於全台數量剩下不到兩萬隻的諸羅
樹蛙，要被列為保育類動物，台灣獼猴卻因為數量明顯成長，甚至被農民
抱怨破壞農作物，因此這次也將公告，讓牠從保育類野生動物的第二級，
降為第三級。記者林靜梅陳柏諭台北報導。十三年前、在嘉義發現的諸羅
樹蛙，因為人為開發，現在數量剩不到兩萬隻，等了好久，農委會林務局
終於把牠列入保育類野生動物來保護。不過原本是第二級保育類野生動物
的台灣獼猴，因為數量增加，所以這次被降級成第三級。叫聲清脆，全身
也青翠的諸羅樹蛙，有著圓滾滾的眼睛，是台灣特有的原生種，1995
年被學者命名發表，不過，數量卻逐年減少。等了十三年，農委會林務局
終於決定把牠預告為保育類野生動物、屬於第二級珍貴稀有的物種。只要
林務局一公告為保育類動物，將來獵捕宰殺諸羅樹蛙，可會被處六個月以
上有期徒刑，得併科二十萬到一百萬元的罰金。不過當地環保團體認為，
除非現在台南縣政府把諸羅樹蛙的棲息地、三崁店糖廠列為保護區，否則
還是有危險。相較於全台數量剩下不到兩萬隻的諸羅樹蛙，要被列為保育
類動物，台灣獼猴卻因為數量明顯成長，甚至被農民抱怨破壞農作物，因
此這次也將公告，讓牠從保育類野生動物的第二級，降為第三級。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。十三年前、在嘉義發現的諸羅樹蛙，因為人為開發
，現在數量剩不到兩萬隻，等了好久，農委會林務局終於把牠列入保育類
野生動物來保護。不過原本是第二級保育類野生動物的台灣獼猴，因為數
量增加，所以這次被降級成第三級。叫聲清脆，全身也青翠的諸羅樹蛙，
有著圓滾滾的眼睛，是台灣特有的原生種，1995年被學者命名發表，
不過，數量卻逐年減少。等了十三年，農委會林務局終於決定把牠預告為
保育類野生動物、屬於第二級珍貴稀有的物種。只要林務局一公告為保育
類動物，將來獵捕宰殺諸羅樹蛙，可會被處六個月以上有期徒刑，得併科
二十萬到一百萬元的罰金。不過當地環保團體認為，除非現在台南縣政府
把諸羅樹蛙的棲息地、三崁店糖廠列為保護區，否則還是有危險。相較於
全台數量剩下不到兩萬隻的諸羅樹蛙，要被列為保育類動物，台灣獼猴卻
因為數量明顯成長，甚至被農民抱怨破壞農作物，因此這次也將公告，讓
牠從保育類野生動物的第二級，降為第三級。記者林靜梅陳柏諭台北報導
。十三年前、在嘉義發現的諸羅樹蛙，因為人為開發，現在數量剩不到兩
萬隻，等了好久，農委會林務局終於把牠列入保育類野生動物來保護。不
過原本是第二級保育類野生動物的台灣獼猴，因為數量增加，所以這次被
降級成第三級。叫聲清脆，全身也青翠的諸羅樹蛙，有著圓滾滾的眼睛，
是台灣特有的原生種，1995年被學者命名發表，不過，數量卻逐年減
少。等了十三年，農委會林務局終於決定把牠預告為保育類野生動物、屬
於第二級珍貴稀有的物種。只要林務局一公告為保育類動物，將來獵捕宰
殺諸羅樹蛙，可會被處六個月以上有期徒刑，得併科二十萬到一百萬元的
罰金。不過當地環保團體認為，除非現在台南縣政府把諸羅樹蛙的棲息地
、三崁店糖廠列為保護區，否則還是有危險。相較於全台數量剩下不到兩
萬隻的諸羅樹蛙，要被列為保育類動物，台灣獼猴卻因為數量明顯成長，
甚至被農民抱怨破壞農作物，因此這次也將公告，讓牠從保育類野生動物
的第二級，降為第三級。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
