英國首相布萊爾，29號飛往莫斯科與俄國總統蒲亭會談，積極爭取俄國
成為英國的歐洲戰略夥伴。但卻因為伊拉克開戰和重建的問題，雙方針鋒
相對氣氛相當尷尬。英國首相布萊爾29號飛抵莫斯科，與俄國總統蒲亭
會面。對於布萊爾呼籲要儘速解除對伊拉克經濟制裁，蒲亭譏諷聯軍應該
先找出海珊、確定伊拉克沒有大規模毀滅性武器，聯合國才能依照決議解
除經濟制裁。布萊爾老調重談表示時間會證明一切，他也委婉向蒲亭解釋
，結束與美國對峙對大家都有好處。布萊爾還提出重建伊拉克的三階段方
案，對此，蒲亭表示可以接受，但強調聯合國及安理會應該在每一個階段
發揮作用。此外，在朝鮮半島的問題上，蒲亭也表示支持無核化，以及贊
成多邊會談解決僵局的立場。為了與蒲亭談話兩個鐘頭，布萊爾不惜花十
個鐘頭親自往返莫斯科。儘管這次會談並不順利，布萊爾五月底將再次飛
來俄國，參加聖彼得堡建城三百年慶典，再接再勵爭取俄國的支持。英國
首相布萊爾，29號飛往莫斯科與俄國總統蒲亭會談，積極爭取俄國成為
英國的歐洲戰略夥伴。但卻因為伊拉克開戰和重建的問題，雙方針鋒相對
氣氛相當尷尬。英國首相布萊爾29號飛抵莫斯科，與俄國總統蒲亭會面
。對於布萊爾呼籲要儘速解除對伊拉克經濟制裁，蒲亭譏諷聯軍應該先找
出海珊、確定伊拉克沒有大規模毀滅性武器，聯合國才能依照決議解除經
濟制裁。布萊爾老調重談表示時間會證明一切，他也委婉向蒲亭解釋，結
束與美國對峙對大家都有好處。布萊爾還提出重建伊拉克的三階段方案，
對此，蒲亭表示可以接受，但強調聯合國及安理會應該在每一個階段發揮
作用。此外，在朝鮮半島的問題上，蒲亭也表示支持無核化，以及贊成多
邊會談解決僵局的立場。為了與蒲亭談話兩個鐘頭，布萊爾不惜花十個鐘
頭親自往返莫斯科。儘管這次會談並不順利，布萊爾五月底將再次飛來俄
國，參加聖彼得堡建城三百年慶典，再接再勵爭取俄國的支持。英國首相
布萊爾，29號飛往莫斯科與俄國總統蒲亭會談，積極爭取俄國成為英國
的歐洲戰略夥伴。但卻因為伊拉克開戰和重建的問題，雙方針鋒相對氣氛
相當尷尬。英國首相布萊爾29號飛抵莫斯科，與俄國總統蒲亭會面。對
於布萊爾呼籲要儘速解除對伊拉克經濟制裁，蒲亭譏諷聯軍應該先找出海
珊、確定伊拉克沒有大規模毀滅性武器，聯合國才能依照決議解除經濟制
裁。布萊爾老調重談表示時間會證明一切，他也委婉向蒲亭解釋，結束與
美國對峙對大家都有好處。布萊爾還提出重建伊拉克的三階段方案，對此
，蒲亭表示可以接受，但強調聯合國及安理會應該在每一個階段發揮作用
。此外，在朝鮮半島的問題上，蒲亭也表示支持無核化，以及贊成多邊會
談解決僵局的立場。為了與蒲亭談話兩個鐘頭，布萊爾不惜花十個鐘頭親
自往返莫斯科。儘管這次會談並不順利，布萊爾五月底將再次飛來俄國，
參加聖彼得堡建城三百年慶典，再接再勵爭取俄國的支持。英國首相布萊
爾，29號飛往莫斯科與俄國總統蒲亭會談，積極爭取俄國成為英國的歐
洲戰略夥伴。但卻因為伊拉克開戰和重建的問題，雙方針鋒相對氣氛相當
尷尬。英國首相布萊爾29號飛抵莫斯科，與俄國總統蒲亭會面。對於布
萊爾呼籲要儘速解除對伊拉克經濟制裁，蒲亭譏諷聯軍應該先找出海珊、
確定伊拉克沒有大規模毀滅性武器，聯合國才能依照決議解除經濟制裁。
布萊爾老調重談表示時間會證明一切，他也委婉向蒲亭解釋，結束與美國
對峙對大家都有好處。布萊爾還提出重建伊拉克的三階段方案，對此，蒲
亭表示可以接受，但強調聯合國及安理會應該在每一個階段發揮作用。此
外，在朝鮮半島的問題上，蒲亭也表示支持無核化，以及贊成多邊會談解
決僵局的立場。為了與蒲亭談話兩個鐘頭，布萊爾不惜花十個鐘頭親自往
返莫斯科。儘管這次會談並不順利，布萊爾五月底將再次飛來俄國，參加
聖彼得堡建城三百年慶典，再接再勵爭取俄國的支持。英國首相布萊爾，
29號飛往莫斯科與俄國總統蒲亭會談，積極爭取俄國成為英國的歐洲戰
略夥伴。但卻因為伊拉克開戰和重建的問題，雙方針鋒相對氣氛相當尷尬
。英國首相布萊爾29號飛抵莫斯科，與俄國總統蒲亭會面。對於布萊爾
呼籲要儘速解除對伊拉克經濟制裁，蒲亭譏諷聯軍應該先找出海珊、確定
伊拉克沒有大規模毀滅性武器，聯合國才能依照決議解除經濟制裁。布萊
爾老調重談表示時間會證明一切，他也委婉向蒲亭解釋，結束與美國對峙
對大家都有好處。布萊爾還提出重建伊拉克的三階段方案，對此，蒲亭表
示可以接受，但強調聯合國及安理會應該在每一個階段發揮作用。此外，
在朝鮮半島的問題上，蒲亭也表示支持無核化，以及贊成多邊會談解決僵
局的立場。為了與蒲亭談話兩個鐘頭，布萊爾不惜花十個鐘頭親自往返莫
斯科。儘管這次會談並不順利，布萊爾五月底將再次飛來俄國，參加聖彼
得堡建城三百年慶典，再接再勵爭取俄國的支持。英國首相布萊爾，29
號飛往莫斯科與俄國總統蒲亭會談，積極爭取俄國成為英國的歐洲戰略夥
伴。但卻因為伊拉克開戰和重建的問題，雙方針鋒相對氣氛相當尷尬。英
國首相布萊爾29號飛抵莫斯科，與俄國總統蒲亭會面。對於布萊爾呼籲
要儘速解除對伊拉克經濟制裁，蒲亭譏諷聯軍應該先找出海珊、確定伊拉
克沒有大規模毀滅性武器，聯合國才能依照決議解除經濟制裁。布萊爾老
調重談表示時間會證明一切，他也委婉向蒲亭解釋，結束與美國對峙對大
家都有好處。布萊爾還提出重建伊拉克的三階段方案，對此，蒲亭表示可
以接受，但強調聯合國及安理會應該在每一個階段發揮作用。此外，在朝
鮮半島的問題上，蒲亭也表示支持無核化，以及贊成多邊會談解決僵局的
立場。為了與蒲亭談話兩個鐘頭，布萊爾不惜花十個鐘頭親自往返莫斯科
。儘管這次會談並不順利，布萊爾五月底將再次飛來俄國，參加聖彼得堡
建城三百年慶典，再接再勵爭取俄國的支持。英國首相布萊爾，29號飛
往莫斯科與俄國總統蒲亭會談，積極爭取俄國成為英國的歐洲戰略夥伴。
但卻因為伊拉克開戰和重建的問題，雙方針鋒相對氣氛相當尷尬。英國首
相布萊爾29號飛抵莫斯科，與俄國總統蒲亭會面。對於布萊爾呼籲要儘
速解除對伊拉克經濟制裁，蒲亭譏諷聯軍應該先找出海珊、確定伊拉克沒
有大規模毀滅性武器，聯合國才能依照決議解除經濟制裁。布萊爾老調重
談表示時間會證明一切，他也委婉向蒲亭解釋，結束與美國對峙對大家都
有好處。布萊爾還提出重建伊拉克的三階段方案，對此，蒲亭表示可以接
受，但強調聯合國及安理會應該在每一個階段發揮作用。此外，在朝鮮半
島的問題上，蒲亭也表示支持無核化，以及贊成多邊會談解決僵局的立場
。為了與蒲亭談話兩個鐘頭，布萊爾不惜花十個鐘頭親自往返莫斯科。儘
管這次會談並不順利，布萊爾五月底將再次飛來俄國，參加聖彼得堡建城
三百年慶典，再接再勵爭取俄國的支持。英國首相布萊爾，29號飛往莫
斯科與俄國總統蒲亭會談，積極爭取俄國成為英國的歐洲戰略夥伴。但卻
因為伊拉克開戰和重建的問題，雙方針鋒相對氣氛相當尷尬。英國首相布
萊爾29號飛抵莫斯科，與俄國總統蒲亭會面。對於布萊爾呼籲要儘速解
除對伊拉克經濟制裁，蒲亭譏諷聯軍應該先找出海珊、確定伊拉克沒有大
規模毀滅性武器，聯合國才能依照決議解除經濟制裁。布萊爾老調重談表
示時間會證明一切，他也委婉向蒲亭解釋，結束與美國對峙對大家都有好
處。布萊爾還提出重建伊拉克的三階段方案，對此，蒲亭表示可以接受，
但強調聯合國及安理會應該在每一個階段發揮作用。此外，在朝鮮半島的
問題上，蒲亭也表示支持無核化，以及贊成多邊會談解決僵局的立場。為
了與蒲亭談話兩個鐘頭，布萊爾不惜花十個鐘頭親自往返莫斯科。儘管這
次會談並不順利，布萊爾五月底將再次飛來俄國，參加聖彼得堡建城三百
年慶典，再接再勵爭取俄國的支持。英國首相布萊爾，29號飛往莫斯科
與俄國總統蒲亭會談，積極爭取俄國成為英國的歐洲戰略夥伴。但卻因為
伊拉克開戰和重建的問題，雙方針鋒相對氣氛相當尷尬。英國首相布萊爾
29號飛抵莫斯科，與俄國總統蒲亭會面。對於布萊爾呼籲要儘速解除對
伊拉克經濟制裁，蒲亭譏諷聯軍應該先找出海珊、確定伊拉克沒有大規模
毀滅性武器，聯合國才能依照決議解除經濟制裁。布萊爾老調重談表示時
間會證明一切，他也委婉向蒲亭解釋，結束與美國對峙對大家都有好處。
布萊爾還提出重建伊拉克的三階段方案，對此，蒲亭表示可以接受，但強
調聯合國及安理會應該在每一個階段發揮作用。此外，在朝鮮半島的問題
上，蒲亭也表示支持無核化，以及贊成多邊會談解決僵局的立場。為了與
蒲亭談話兩個鐘頭，布萊爾不惜花十個鐘頭親自往返莫斯科。儘管這次會
談並不順利，布萊爾五月底將再次飛來俄國，參加聖彼得堡建城三百年慶
典，再接再勵爭取俄國的支持。
