被中國以間諜罪判刑五年的新加坡海峽時報記者程翔,農曆年前獲得假釋
出獄後,21號首度在香港公開露面,他強調自己從來沒有想過要當間諜
,也不曾握有任何國家機密,更不存在把國家機密交給台灣的問題,他透
露入獄後一度有自殺念頭,如今重獲自由,將考慮重返新聞前線.經歷兩
年多的牢獄生涯,在除夕前一天意外獲得假釋出獄的程翔,21號首度和
家人現身記者會,笑容滿面接受獻花,他首先感謝各界的關心和營救,讓
他和家人走出難關,他也鄭重澄清從來沒有為台灣從事間諜工作我從沒有
從事間諜活動的主觀意圖或者明知故犯的行為也從來沒有接觸過任何機密
文件更不存在說把機密文件交給台灣的問題程翔是新加坡海峽時報派駐中
國的首席特派員,2005年4月在廣州被捕,他被指控出賣國家機密給
台灣的情報單位,為台灣智庫寫報告,第二年8月被北京法院以間諜罪判
處五年有期徒刑。程翔坦承,在坐牢期間,一度想尋短,沒錯我一度在最
低潮的時候我覺得生不如死跟程翔同時獲釋的還有兩名記者,顯示北京當
局在八月奧運舉辦之前,有意改善形象.程翔也呼籲中國政府,不如趁著
改革開放30周年和即將舉辦奧運的機會,頒布特赦，讓更多人能和家人
團聚，使社會更加和諧。至於他個人未來的出路,程翔說,他非常願意重
返新聞前線,不過在兩年兩個月的假釋期間,是否能回到原來在中國特派
員的職務,還是未知數.被中國以間諜罪判刑五年的新加坡海峽時報記者
程翔,農曆年前獲得假釋出獄後,21號首度在香港公開露面,他強調自
己從來沒有想過要當間諜,也不曾握有任何國家機密,更不存在把國家機
密交給台灣的問題,他透露入獄後一度有自殺念頭,如今重獲自由,將考
慮重返新聞前線.經歷兩年多的牢獄生涯,在除夕前一天意外獲得假釋出
獄的程翔,21號首度和家人現身記者會,笑容滿面接受獻花,他首先感
謝各界的關心和營救,讓他和家人走出難關,他也鄭重澄清從來沒有為台
灣從事間諜工作我從沒有從事間諜活動的主觀意圖或者明知故犯的行為也
從來沒有接觸過任何機密文件更不存在說把機密文件交給台灣的問題程翔
是新加坡海峽時報派駐中國的首席特派員,2005年4月在廣州被捕,
他被指控出賣國家機密給台灣的情報單位,為台灣智庫寫報告,第二年8
月被北京法院以間諜罪判處五年有期徒刑。程翔坦承,在坐牢期間,一度
想尋短,沒錯我一度在最低潮的時候我覺得生不如死跟程翔同時獲釋的還
有兩名記者,顯示北京當局在八月奧運舉辦之前,有意改善形象.程翔也
呼籲中國政府,不如趁著改革開放30周年和即將舉辦奧運的機會,頒布
特赦，讓更多人能和家人團聚，使社會更加和諧。至於他個人未來的出路
,程翔說,他非常願意重返新聞前線,不過在兩年兩個月的假釋期間,是
否能回到原來在中國特派員的職務,還是未知數.被中國以間諜罪判刑五
年的新加坡海峽時報記者程翔,農曆年前獲得假釋出獄後,21號首度在
香港公開露面,他強調自己從來沒有想過要當間諜,也不曾握有任何國家
機密,更不存在把國家機密交給台灣的問題,他透露入獄後一度有自殺念
頭,如今重獲自由,將考慮重返新聞前線.經歷兩年多的牢獄生涯,在除
夕前一天意外獲得假釋出獄的程翔,21號首度和家人現身記者會,笑容
滿面接受獻花,他首先感謝各界的關心和營救,讓他和家人走出難關,他
也鄭重澄清從來沒有為台灣從事間諜工作我從沒有從事間諜活動的主觀意
圖或者明知故犯的行為也從來沒有接觸過任何機密文件更不存在說把機密
文件交給台灣的問題程翔是新加坡海峽時報派駐中國的首席特派員,20
05年4月在廣州被捕,他被指控出賣國家機密給台灣的情報單位,為台
灣智庫寫報告,第二年8月被北京法院以間諜罪判處五年有期徒刑。程翔
坦承,在坐牢期間,一度想尋短,沒錯我一度在最低潮的時候我覺得生不
如死跟程翔同時獲釋的還有兩名記者,顯示北京當局在八月奧運舉辦之前
,有意改善形象.程翔也呼籲中國政府,不如趁著改革開放30周年和即
將舉辦奧運的機會,頒布特赦，讓更多人能和家人團聚，使社會更加和諧
。至於他個人未來的出路,程翔說,他非常願意重返新聞前線,不過在兩
年兩個月的假釋期間,是否能回到原來在中國特派員的職務,還是未知數
.
