位在南美洲的厄瓜多豪雨成災，受災居民多達數萬人，總統【柯雷亞】2
0號宣佈全國進入緊急狀態，動員軍警協助災民，移往安全地點棲身。估
計厄瓜多這起大洪水，淹沒了好幾百公頃的農田，三千六百戶家庭都被泡
在水裡，受災居民人數高達五萬一千人。由於受災面績實在太廣，政府救
災的行動也遭民眾抱怨做得不夠，總統【柯雷亞】20號宣佈全國進入緊
急狀態，動員軍警投入救災的工作，為後續重建的工作，撥放數百萬美元
經費，同時下令調度所有的救生艇，前往災區協助居民前往安全地點棲身
。位在南美洲的厄瓜多豪雨成災，受災居民多達數萬人，總統【柯雷亞】
20號宣佈全國進入緊急狀態，動員軍警協助災民，移往安全地點棲身。
估計厄瓜多這起大洪水，淹沒了好幾百公頃的農田，三千六百戶家庭都被
泡在水裡，受災居民人數高達五萬一千人。由於受災面績實在太廣，政府
救災的行動也遭民眾抱怨做得不夠，總統【柯雷亞】20號宣佈全國進入
緊急狀態，動員軍警投入救災的工作，為後續重建的工作，撥放數百萬美
元經費，同時下令調度所有的救生艇，前往災區協助居民前往安全地點棲
身。位在南美洲的厄瓜多豪雨成災，受災居民多達數萬人，總統【柯雷亞
】20號宣佈全國進入緊急狀態，動員軍警協助災民，移往安全地點棲身
。估計厄瓜多這起大洪水，淹沒了好幾百公頃的農田，三千六百戶家庭都
被泡在水裡，受災居民人數高達五萬一千人。由於受災面績實在太廣，政
府救災的行動也遭民眾抱怨做得不夠，總統【柯雷亞】20號宣佈全國進
入緊急狀態，動員軍警投入救災的工作，為後續重建的工作，撥放數百萬
美元經費，同時下令調度所有的救生艇，前往災區協助居民前往安全地點
棲身。
