台灣有所謂的草莓族，而事實上、對岸的中國也有所謂的果凍世代，這些
80年代前後出生的年輕人，同樣在充滿著電玩、網路的環境裡成長，也
同樣有著抗拒長大的特質。台北市當代藝術館，今天就展出了一項來自上
海的新展覽，要透過藝術創作，來了解新世代的年輕人，腦袋裡到底在想
些什麼。網路世代長大的年輕人，生活世界離不開電腦，就連要做個枕頭
，上頭也都是MSN裡慣用的火星文。而這個在中國最具代表性的貓熊，
則是被年輕藝術家，用電玩公仔的手法，當成是抗拒黑暗勢力的英雄，為
了要了解新世代腦袋裡在想些什麼，上海美術館副館長、張晴，花了多年
的時間，到中國各大城市進行考察研究，結果發現，80年代以後出生的
年輕人，不論是從生活態度、還是美學語言來看，都是拒絕長大的一群。
不過，就跟台灣草莓族一樣，中國的年輕人，也不喜歡被貼上標籤，被認
定說他們就真的是抗壓性弱、拒絕參與社會的果凍世代，像這位七年級的
藝術家，就用連環的圖畫，要來反省、在生物科技越來越發達的現代社會
中，奢華的商品消費文化對於人心的危害。就算是果凍世代，不少年輕人
對於整個世界，還是有深刻的思考，只不過這個思考的方式，很不一樣，
不是充滿著奇幻色彩，就是用電玩漫畫風格來表現，就連這件要描繪古典
小說白蛇傳的作品，也都被畫得既夢幻、又唯美。物質的豐裕、加上生活
的無憂無慮，讓果凍族創作出來的作品，有著脫離現實的趣味，但又透露
出一絲、青澀歲月中的迷惘與焦慮。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台灣
有所謂的草莓族，而事實上、對岸的中國也有所謂的果凍世代，這些80
年代前後出生的年輕人，同樣在充滿著電玩、網路的環境裡成長，也同樣
有著抗拒長大的特質。台北市當代藝術館，今天就展出了一項來自上海的
新展覽，要透過藝術創作，來了解新世代的年輕人，腦袋裡到底在想些什
麼。網路世代長大的年輕人，生活世界離不開電腦，就連要做個枕頭，上
頭也都是MSN裡慣用的火星文。而這個在中國最具代表性的貓熊，則是
被年輕藝術家，用電玩公仔的手法，當成是抗拒黑暗勢力的英雄，為了要
了解新世代腦袋裡在想些什麼，上海美術館副館長、張晴，花了多年的時
間，到中國各大城市進行考察研究，結果發現，80年代以後出生的年輕
人，不論是從生活態度、還是美學語言來看，都是拒絕長大的一群。不過
，就跟台灣草莓族一樣，中國的年輕人，也不喜歡被貼上標籤，被認定說
他們就真的是抗壓性弱、拒絕參與社會的果凍世代，像這位七年級的藝術
家，就用連環的圖畫，要來反省、在生物科技越來越發達的現代社會中，
奢華的商品消費文化對於人心的危害。就算是果凍世代，不少年輕人對於
整個世界，還是有深刻的思考，只不過這個思考的方式，很不一樣，不是
充滿著奇幻色彩，就是用電玩漫畫風格來表現，就連這件要描繪古典小說
白蛇傳的作品，也都被畫得既夢幻、又唯美。物質的豐裕、加上生活的無
憂無慮，讓果凍族創作出來的作品，有著脫離現實的趣味，但又透露出一
絲、青澀歲月中的迷惘與焦慮。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台灣有所
謂的草莓族，而事實上、對岸的中國也有所謂的果凍世代，這些80年代
前後出生的年輕人，同樣在充滿著電玩、網路的環境裡成長，也同樣有著
抗拒長大的特質。台北市當代藝術館，今天就展出了一項來自上海的新展
覽，要透過藝術創作，來了解新世代的年輕人，腦袋裡到底在想些什麼。
網路世代長大的年輕人，生活世界離不開電腦，就連要做個枕頭，上頭也
都是MSN裡慣用的火星文。而這個在中國最具代表性的貓熊，則是被年
輕藝術家，用電玩公仔的手法，當成是抗拒黑暗勢力的英雄，為了要了解
新世代腦袋裡在想些什麼，上海美術館副館長、張晴，花了多年的時間，
到中國各大城市進行考察研究，結果發現，80年代以後出生的年輕人，
不論是從生活態度、還是美學語言來看，都是拒絕長大的一群。不過，就
跟台灣草莓族一樣，中國的年輕人，也不喜歡被貼上標籤，被認定說他們
就真的是抗壓性弱、拒絕參與社會的果凍世代，像這位七年級的藝術家，
就用連環的圖畫，要來反省、在生物科技越來越發達的現代社會中，奢華
的商品消費文化對於人心的危害。就算是果凍世代，不少年輕人對於整個
世界，還是有深刻的思考，只不過這個思考的方式，很不一樣，不是充滿
著奇幻色彩，就是用電玩漫畫風格來表現，就連這件要描繪古典小說白蛇
傳的作品，也都被畫得既夢幻、又唯美。物質的豐裕、加上生活的無憂無
慮，讓果凍族創作出來的作品，有著脫離現實的趣味，但又透露出一絲、
青澀歲月中的迷惘與焦慮。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台灣有所謂的
草莓族，而事實上、對岸的中國也有所謂的果凍世代，這些80年代前後
出生的年輕人，同樣在充滿著電玩、網路的環境裡成長，也同樣有著抗拒
長大的特質。台北市當代藝術館，今天就展出了一項來自上海的新展覽，
要透過藝術創作，來了解新世代的年輕人，腦袋裡到底在想些什麼。網路
世代長大的年輕人，生活世界離不開電腦，就連要做個枕頭，上頭也都是
MSN裡慣用的火星文。而這個在中國最具代表性的貓熊，則是被年輕藝
術家，用電玩公仔的手法，當成是抗拒黑暗勢力的英雄，為了要了解新世
代腦袋裡在想些什麼，上海美術館副館長、張晴，花了多年的時間，到中
國各大城市進行考察研究，結果發現，80年代以後出生的年輕人，不論
是從生活態度、還是美學語言來看，都是拒絕長大的一群。不過，就跟台
灣草莓族一樣，中國的年輕人，也不喜歡被貼上標籤，被認定說他們就真
的是抗壓性弱、拒絕參與社會的果凍世代，像這位七年級的藝術家，就用
連環的圖畫，要來反省、在生物科技越來越發達的現代社會中，奢華的商
品消費文化對於人心的危害。就算是果凍世代，不少年輕人對於整個世界
，還是有深刻的思考，只不過這個思考的方式，很不一樣，不是充滿著奇
幻色彩，就是用電玩漫畫風格來表現，就連這件要描繪古典小說白蛇傳的
作品，也都被畫得既夢幻、又唯美。物質的豐裕、加上生活的無憂無慮，
讓果凍族創作出來的作品，有著脫離現實的趣味，但又透露出一絲、青澀
歲月中的迷惘與焦慮。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台灣有所謂的草莓
族，而事實上、對岸的中國也有所謂的果凍世代，這些80年代前後出生
的年輕人，同樣在充滿著電玩、網路的環境裡成長，也同樣有著抗拒長大
的特質。台北市當代藝術館，今天就展出了一項來自上海的新展覽，要透
過藝術創作，來了解新世代的年輕人，腦袋裡到底在想些什麼。網路世代
長大的年輕人，生活世界離不開電腦，就連要做個枕頭，上頭也都是MS
N裡慣用的火星文。而這個在中國最具代表性的貓熊，則是被年輕藝術家
，用電玩公仔的手法，當成是抗拒黑暗勢力的英雄，為了要了解新世代腦
袋裡在想些什麼，上海美術館副館長、張晴，花了多年的時間，到中國各
大城市進行考察研究，結果發現，80年代以後出生的年輕人，不論是從
生活態度、還是美學語言來看，都是拒絕長大的一群。不過，就跟台灣草
莓族一樣，中國的年輕人，也不喜歡被貼上標籤，被認定說他們就真的是
抗壓性弱、拒絕參與社會的果凍世代，像這位七年級的藝術家，就用連環
的圖畫，要來反省、在生物科技越來越發達的現代社會中，奢華的商品消
費文化對於人心的危害。就算是果凍世代，不少年輕人對於整個世界，還
是有深刻的思考，只不過這個思考的方式，很不一樣，不是充滿著奇幻色
彩，就是用電玩漫畫風格來表現，就連這件要描繪古典小說白蛇傳的作品
，也都被畫得既夢幻、又唯美。物質的豐裕、加上生活的無憂無慮，讓果
凍族創作出來的作品，有著脫離現實的趣味，但又透露出一絲、青澀歲月
中的迷惘與焦慮。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台灣有所謂的草莓族，
而事實上、對岸的中國也有所謂的果凍世代，這些80年代前後出生的年
輕人，同樣在充滿著電玩、網路的環境裡成長，也同樣有著抗拒長大的特
質。台北市當代藝術館，今天就展出了一項來自上海的新展覽，要透過藝
術創作，來了解新世代的年輕人，腦袋裡到底在想些什麼。網路世代長大
的年輕人，生活世界離不開電腦，就連要做個枕頭，上頭也都是MSN裡
慣用的火星文。而這個在中國最具代表性的貓熊，則是被年輕藝術家，用
電玩公仔的手法，當成是抗拒黑暗勢力的英雄，為了要了解新世代腦袋裡
在想些什麼，上海美術館副館長、張晴，花了多年的時間，到中國各大城
市進行考察研究，結果發現，80年代以後出生的年輕人，不論是從生活
態度、還是美學語言來看，都是拒絕長大的一群。不過，就跟台灣草莓族
一樣，中國的年輕人，也不喜歡被貼上標籤，被認定說他們就真的是抗壓
性弱、拒絕參與社會的果凍世代，像這位七年級的藝術家，就用連環的圖
畫，要來反省、在生物科技越來越發達的現代社會中，奢華的商品消費文
化對於人心的危害。就算是果凍世代，不少年輕人對於整個世界，還是有
深刻的思考，只不過這個思考的方式，很不一樣，不是充滿著奇幻色彩，
就是用電玩漫畫風格來表現，就連這件要描繪古典小說白蛇傳的作品，也
都被畫得既夢幻、又唯美。物質的豐裕、加上生活的無憂無慮，讓果凍族
創作出來的作品，有著脫離現實的趣味，但又透露出一絲、青澀歲月中的
迷惘與焦慮。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台灣有所謂的草莓族，而事
實上、對岸的中國也有所謂的果凍世代，這些80年代前後出生的年輕人
，同樣在充滿著電玩、網路的環境裡成長，也同樣有著抗拒長大的特質。
台北市當代藝術館，今天就展出了一項來自上海的新展覽，要透過藝術創
作，來了解新世代的年輕人，腦袋裡到底在想些什麼。網路世代長大的年
輕人，生活世界離不開電腦，就連要做個枕頭，上頭也都是MSN裡慣用
的火星文。而這個在中國最具代表性的貓熊，則是被年輕藝術家，用電玩
公仔的手法，當成是抗拒黑暗勢力的英雄，為了要了解新世代腦袋裡在想
些什麼，上海美術館副館長、張晴，花了多年的時間，到中國各大城市進
行考察研究，結果發現，80年代以後出生的年輕人，不論是從生活態度
、還是美學語言來看，都是拒絕長大的一群。不過，就跟台灣草莓族一樣
，中國的年輕人，也不喜歡被貼上標籤，被認定說他們就真的是抗壓性弱
、拒絕參與社會的果凍世代，像這位七年級的藝術家，就用連環的圖畫，
要來反省、在生物科技越來越發達的現代社會中，奢華的商品消費文化對
於人心的危害。就算是果凍世代，不少年輕人對於整個世界，還是有深刻
的思考，只不過這個思考的方式，很不一樣，不是充滿著奇幻色彩，就是
用電玩漫畫風格來表現，就連這件要描繪古典小說白蛇傳的作品，也都被
畫得既夢幻、又唯美。物質的豐裕、加上生活的無憂無慮，讓果凍族創作
出來的作品，有著脫離現實的趣味，但又透露出一絲、青澀歲月中的迷惘
與焦慮。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台灣有所謂的草莓族，而事實上
、對岸的中國也有所謂的果凍世代，這些80年代前後出生的年輕人，同
樣在充滿著電玩、網路的環境裡成長，也同樣有著抗拒長大的特質。台北
市當代藝術館，今天就展出了一項來自上海的新展覽，要透過藝術創作，
來了解新世代的年輕人，腦袋裡到底在想些什麼。網路世代長大的年輕人
，生活世界離不開電腦，就連要做個枕頭，上頭也都是MSN裡慣用的火
星文。而這個在中國最具代表性的貓熊，則是被年輕藝術家，用電玩公仔
的手法，當成是抗拒黑暗勢力的英雄，為了要了解新世代腦袋裡在想些什
麼，上海美術館副館長、張晴，花了多年的時間，到中國各大城市進行考
察研究，結果發現，80年代以後出生的年輕人，不論是從生活態度、還
是美學語言來看，都是拒絕長大的一群。不過，就跟台灣草莓族一樣，中
國的年輕人，也不喜歡被貼上標籤，被認定說他們就真的是抗壓性弱、拒
絕參與社會的果凍世代，像這位七年級的藝術家，就用連環的圖畫，要來
反省、在生物科技越來越發達的現代社會中，奢華的商品消費文化對於人
心的危害。就算是果凍世代，不少年輕人對於整個世界，還是有深刻的思
考，只不過這個思考的方式，很不一樣，不是充滿著奇幻色彩，就是用電
玩漫畫風格來表現，就連這件要描繪古典小說白蛇傳的作品，也都被畫得
既夢幻、又唯美。物質的豐裕、加上生活的無憂無慮，讓果凍族創作出來
的作品，有著脫離現實的趣味，但又透露出一絲、青澀歲月中的迷惘與焦
慮。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
