剛剛我們在新聞中看到，塞爾維亞群眾抗議外國支持科索沃獨立，怒燒美
國大使館，事實上，科索沃除了在文化種族上和塞爾維亞有剪不斷理還亂
的關係之外，在經濟上更佔有重要意義，因為它的礦藏豐富，褐煤、鉛、
鋅等產量甚至高居歐洲第二，也讓彈丸大小的科索沃地位分外重要，詳細
新聞內容，來看看今天的財經風向球。才剛獨立的科索沃百廢待舉，電力
短缺、基礎建設不足，而且失業率高達50%，平均月薪也只有150歐
元，約新台幣7000元左右，甚至國際電話國碼還要跟摩納哥共用。不
過科索沃天然資源豐富，褐煤、鉛、鋅產量高居歐洲第二，金銀鉻鎳也有
相當大的開採價值。對塞爾維亞來說，科索沃戰略地位重要，也拒絕承認
科索沃的獨立，現在更使出銀彈策略，21號宣布將進行東歐史上最大規
模的民營化方案，要將電信公司、電力公司、航空公司、機場等國營的企
業全部民營化，規模高達300億歐元，包括科索沃民眾在內，有400
萬人可以配到股票，平均每人可以分到的股價價值約合新台幣46000
多元，差不多是科索沃民眾6個半月的薪水，也希望藉由全民配股的措施
改善國民生活水準。為了解決與歐盟之間的反托拉斯爭議，微軟在21號
宣布，將開放旗下多個產品的開發原始碼，方便其他軟體開發商開發與微
軟軟體相容性更高的產品，微軟表示22號開始，將在網站上公開發表超
過三萬頁原先只有透過商業授權才能檢視的技術文件，包括視窗Vist
a，視窗伺服器，Office2007等多個產品和這些產品的未來版
本，此外微軟也承諾不會起訴那些將開放原始碼用於非商業用途的開放原
始碼開發商。不過歐盟執委會表示，微軟過去有四次發表過類似聲明，將
審慎評估微軟對旗下產品實施開放性原則的聲明是否確實執行。剛剛我們
在新聞中看到，塞爾維亞群眾抗議外國支持科索沃獨立，怒燒美國大使館
，事實上，科索沃除了在文化種族上和塞爾維亞有剪不斷理還亂的關係之
外，在經濟上更佔有重要意義，因為它的礦藏豐富，褐煤、鉛、鋅等產量
甚至高居歐洲第二，也讓彈丸大小的科索沃地位分外重要，詳細新聞內容
，來看看今天的財經風向球。才剛獨立的科索沃百廢待舉，電力短缺、基
礎建設不足，而且失業率高達50%，平均月薪也只有150歐元，約新
台幣7000元左右，甚至國際電話國碼還要跟摩納哥共用。不過科索沃
天然資源豐富，褐煤、鉛、鋅產量高居歐洲第二，金銀鉻鎳也有相當大的
開採價值。對塞爾維亞來說，科索沃戰略地位重要，也拒絕承認科索沃的
獨立，現在更使出銀彈策略，21號宣布將進行東歐史上最大規模的民營
化方案，要將電信公司、電力公司、航空公司、機場等國營的企業全部民
營化，規模高達300億歐元，包括科索沃民眾在內，有400萬人可以
配到股票，平均每人可以分到的股價價值約合新台幣46000多元，差
不多是科索沃民眾6個半月的薪水，也希望藉由全民配股的措施改善國民
生活水準。為了解決與歐盟之間的反托拉斯爭議，微軟在21號宣布，將
開放旗下多個產品的開發原始碼，方便其他軟體開發商開發與微軟軟體相
容性更高的產品，微軟表示22號開始，將在網站上公開發表超過三萬頁
原先只有透過商業授權才能檢視的技術文件，包括視窗Vista，視窗
伺服器，Office2007等多個產品和這些產品的未來版本，此外
微軟也承諾不會起訴那些將開放原始碼用於非商業用途的開放原始碼開發
商。不過歐盟執委會表示，微軟過去有四次發表過類似聲明，將審慎評估
微軟對旗下產品實施開放性原則的聲明是否確實執行。剛剛我們在新聞中
看到，塞爾維亞群眾抗議外國支持科索沃獨立，怒燒美國大使館，事實上
，科索沃除了在文化種族上和塞爾維亞有剪不斷理還亂的關係之外，在經
濟上更佔有重要意義，因為它的礦藏豐富，褐煤、鉛、鋅等產量甚至高居
歐洲第二，也讓彈丸大小的科索沃地位分外重要，詳細新聞內容，來看看
今天的財經風向球。才剛獨立的科索沃百廢待舉，電力短缺、基礎建設不
足，而且失業率高達50%，平均月薪也只有150歐元，約新台幣70
00元左右，甚至國際電話國碼還要跟摩納哥共用。不過科索沃天然資源
豐富，褐煤、鉛、鋅產量高居歐洲第二，金銀鉻鎳也有相當大的開採價值
。對塞爾維亞來說，科索沃戰略地位重要，也拒絕承認科索沃的獨立，現
在更使出銀彈策略，21號宣布將進行東歐史上最大規模的民營化方案，
要將電信公司、電力公司、航空公司、機場等國營的企業全部民營化，規
模高達300億歐元，包括科索沃民眾在內，有400萬人可以配到股票
，平均每人可以分到的股價價值約合新台幣46000多元，差不多是科
索沃民眾6個半月的薪水，也希望藉由全民配股的措施改善國民生活水準
。為了解決與歐盟之間的反托拉斯爭議，微軟在21號宣布，將開放旗下
多個產品的開發原始碼，方便其他軟體開發商開發與微軟軟體相容性更高
的產品，微軟表示22號開始，將在網站上公開發表超過三萬頁原先只有
透過商業授權才能檢視的技術文件，包括視窗Vista，視窗伺服器，
Office2007等多個產品和這些產品的未來版本，此外微軟也承
諾不會起訴那些將開放原始碼用於非商業用途的開放原始碼開發商。不過
歐盟執委會表示，微軟過去有四次發表過類似聲明，將審慎評估微軟對旗
下產品實施開放性原則的聲明是否確實執行。剛剛我們在新聞中看到，塞
爾維亞群眾抗議外國支持科索沃獨立，怒燒美國大使館，事實上，科索沃
除了在文化種族上和塞爾維亞有剪不斷理還亂的關係之外，在經濟上更佔
有重要意義，因為它的礦藏豐富，褐煤、鉛、鋅等產量甚至高居歐洲第二
，也讓彈丸大小的科索沃地位分外重要，詳細新聞內容，來看看今天的財
經風向球。才剛獨立的科索沃百廢待舉，電力短缺、基礎建設不足，而且
失業率高達50%，平均月薪也只有150歐元，約新台幣7000元左
右，甚至國際電話國碼還要跟摩納哥共用。不過科索沃天然資源豐富，褐
煤、鉛、鋅產量高居歐洲第二，金銀鉻鎳也有相當大的開採價值。對塞爾
維亞來說，科索沃戰略地位重要，也拒絕承認科索沃的獨立，現在更使出
銀彈策略，21號宣布將進行東歐史上最大規模的民營化方案，要將電信
公司、電力公司、航空公司、機場等國營的企業全部民營化，規模高達3
00億歐元，包括科索沃民眾在內，有400萬人可以配到股票，平均每
人可以分到的股價價值約合新台幣46000多元，差不多是科索沃民眾
6個半月的薪水，也希望藉由全民配股的措施改善國民生活水準。為了解
決與歐盟之間的反托拉斯爭議，微軟在21號宣布，將開放旗下多個產品
的開發原始碼，方便其他軟體開發商開發與微軟軟體相容性更高的產品，
微軟表示22號開始，將在網站上公開發表超過三萬頁原先只有透過商業
授權才能檢視的技術文件，包括視窗Vista，視窗伺服器，Offi
ce2007等多個產品和這些產品的未來版本，此外微軟也承諾不會起
訴那些將開放原始碼用於非商業用途的開放原始碼開發商。不過歐盟執委
會表示，微軟過去有四次發表過類似聲明，將審慎評估微軟對旗下產品實
施開放性原則的聲明是否確實執行。剛剛我們在新聞中看到，塞爾維亞群
眾抗議外國支持科索沃獨立，怒燒美國大使館，事實上，科索沃除了在文
化種族上和塞爾維亞有剪不斷理還亂的關係之外，在經濟上更佔有重要意
義，因為它的礦藏豐富，褐煤、鉛、鋅等產量甚至高居歐洲第二，也讓彈
丸大小的科索沃地位分外重要，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球
。才剛獨立的科索沃百廢待舉，電力短缺、基礎建設不足，而且失業率高
達50%，平均月薪也只有150歐元，約新台幣7000元左右，甚至
國際電話國碼還要跟摩納哥共用。不過科索沃天然資源豐富，褐煤、鉛、
鋅產量高居歐洲第二，金銀鉻鎳也有相當大的開採價值。對塞爾維亞來說
，科索沃戰略地位重要，也拒絕承認科索沃的獨立，現在更使出銀彈策略
，21號宣布將進行東歐史上最大規模的民營化方案，要將電信公司、電
力公司、航空公司、機場等國營的企業全部民營化，規模高達300億歐
元，包括科索沃民眾在內，有400萬人可以配到股票，平均每人可以分
到的股價價值約合新台幣46000多元，差不多是科索沃民眾6個半月
的薪水，也希望藉由全民配股的措施改善國民生活水準。為了解決與歐盟
之間的反托拉斯爭議，微軟在21號宣布，將開放旗下多個產品的開發原
始碼，方便其他軟體開發商開發與微軟軟體相容性更高的產品，微軟表示
22號開始，將在網站上公開發表超過三萬頁原先只有透過商業授權才能
檢視的技術文件，包括視窗Vista，視窗伺服器，Office20
07等多個產品和這些產品的未來版本，此外微軟也承諾不會起訴那些將
開放原始碼用於非商業用途的開放原始碼開發商。不過歐盟執委會表示，
微軟過去有四次發表過類似聲明，將審慎評估微軟對旗下產品實施開放性
原則的聲明是否確實執行。剛剛我們在新聞中看到，塞爾維亞群眾抗議外
國支持科索沃獨立，怒燒美國大使館，事實上，科索沃除了在文化種族上
和塞爾維亞有剪不斷理還亂的關係之外，在經濟上更佔有重要意義，因為
它的礦藏豐富，褐煤、鉛、鋅等產量甚至高居歐洲第二，也讓彈丸大小的
科索沃地位分外重要，詳細新聞內容，來看看今天的財經風向球。才剛獨
立的科索沃百廢待舉，電力短缺、基礎建設不足，而且失業率高達50%
，平均月薪也只有150歐元，約新台幣7000元左右，甚至國際電話
國碼還要跟摩納哥共用。不過科索沃天然資源豐富，褐煤、鉛、鋅產量高
居歐洲第二，金銀鉻鎳也有相當大的開採價值。對塞爾維亞來說，科索沃
戰略地位重要，也拒絕承認科索沃的獨立，現在更使出銀彈策略，21號
宣布將進行東歐史上最大規模的民營化方案，要將電信公司、電力公司、
航空公司、機場等國營的企業全部民營化，規模高達300億歐元，包括
科索沃民眾在內，有400萬人可以配到股票，平均每人可以分到的股價
價值約合新台幣46000多元，差不多是科索沃民眾6個半月的薪水，
也希望藉由全民配股的措施改善國民生活水準。為了解決與歐盟之間的反
托拉斯爭議，微軟在21號宣布，將開放旗下多個產品的開發原始碼，方
便其他軟體開發商開發與微軟軟體相容性更高的產品，微軟表示22號開
始，將在網站上公開發表超過三萬頁原先只有透過商業授權才能檢視的技
術文件，包括視窗Vista，視窗伺服器，Office2007等多
個產品和這些產品的未來版本，此外微軟也承諾不會起訴那些將開放原始
碼用於非商業用途的開放原始碼開發商。不過歐盟執委會表示，微軟過去
有四次發表過類似聲明，將審慎評估微軟對旗下產品實施開放性原則的聲
明是否確實執行。
