美國內華達州東北部小鎮威爾斯，在台灣時間21號深夜，發生芮氏規模
6的地震，當地政府宣布進入緊急狀態，所幸沒有人員受到重傷。畫面上
可以看到，這批磚造的房舍出現嚴重的龜裂。不過，這裡是威爾斯鎮上已
經沒有人居住的老街，因此並沒有人受傷。至於有人居住的地區，大多都
是窗戶玻璃碎裂、招牌看板掉落等等的意外。地震發生在台灣時間21號
深夜10點多，內華達州當地則是21號清晨6點左右，多數人還在家裡
，還沒有起床去上班上學，因此沒有被屋外掉落的雜物傷害，算是不幸中
的大幸。根據美國國家地震資訊中心的資料顯示，這次的震央在威爾斯鎮
東南方大約19公里，靠近內華達州和猶他州的邊界，包括北邊的愛達荷
州以及南邊的南加州地區，都感到地震的威力。美國內華達州東北部小鎮
威爾斯，在台灣時間21號深夜，發生芮氏規模6的地震，當地政府宣布
進入緊急狀態，所幸沒有人員受到重傷。畫面上可以看到，這批磚造的房
舍出現嚴重的龜裂。不過，這裡是威爾斯鎮上已經沒有人居住的老街，因
此並沒有人受傷。至於有人居住的地區，大多都是窗戶玻璃碎裂、招牌看
板掉落等等的意外。地震發生在台灣時間21號深夜10點多，內華達州
當地則是21號清晨6點左右，多數人還在家裡，還沒有起床去上班上學
，因此沒有被屋外掉落的雜物傷害，算是不幸中的大幸。根據美國國家地
震資訊中心的資料顯示，這次的震央在威爾斯鎮東南方大約19公里，靠
近內華達州和猶他州的邊界，包括北邊的愛達荷州以及南邊的南加州地區
，都感到地震的威力。美國內華達州東北部小鎮威爾斯，在台灣時間21
號深夜，發生芮氏規模6的地震，當地政府宣布進入緊急狀態，所幸沒有
人員受到重傷。畫面上可以看到，這批磚造的房舍出現嚴重的龜裂。不過
，這裡是威爾斯鎮上已經沒有人居住的老街，因此並沒有人受傷。至於有
人居住的地區，大多都是窗戶玻璃碎裂、招牌看板掉落等等的意外。地震
發生在台灣時間21號深夜10點多，內華達州當地則是21號清晨6點
左右，多數人還在家裡，還沒有起床去上班上學，因此沒有被屋外掉落的
雜物傷害，算是不幸中的大幸。根據美國國家地震資訊中心的資料顯示，
這次的震央在威爾斯鎮東南方大約19公里，靠近內華達州和猶他州的邊
界，包括北邊的愛達荷州以及南邊的南加州地區，都感到地震的威力。美
國內華達州東北部小鎮威爾斯，在台灣時間21號深夜，發生芮氏規模6
的地震，當地政府宣布進入緊急狀態，所幸沒有人員受到重傷。畫面上可
以看到，這批磚造的房舍出現嚴重的龜裂。不過，這裡是威爾斯鎮上已經
沒有人居住的老街，因此並沒有人受傷。至於有人居住的地區，大多都是
窗戶玻璃碎裂、招牌看板掉落等等的意外。地震發生在台灣時間21號深
夜10點多，內華達州當地則是21號清晨6點左右，多數人還在家裡，
還沒有起床去上班上學，因此沒有被屋外掉落的雜物傷害，算是不幸中的
大幸。根據美國國家地震資訊中心的資料顯示，這次的震央在威爾斯鎮東
南方大約19公里，靠近內華達州和猶他州的邊界，包括北邊的愛達荷州
以及南邊的南加州地區，都感到地震的威力。美國內華達州東北部小鎮威
爾斯，在台灣時間21號深夜，發生芮氏規模6的地震，當地政府宣布進
入緊急狀態，所幸沒有人員受到重傷。畫面上可以看到，這批磚造的房舍
出現嚴重的龜裂。不過，這裡是威爾斯鎮上已經沒有人居住的老街，因此
並沒有人受傷。至於有人居住的地區，大多都是窗戶玻璃碎裂、招牌看板
掉落等等的意外。地震發生在台灣時間21號深夜10點多，內華達州當
地則是21號清晨6點左右，多數人還在家裡，還沒有起床去上班上學，
因此沒有被屋外掉落的雜物傷害，算是不幸中的大幸。根據美國國家地震
資訊中心的資料顯示，這次的震央在威爾斯鎮東南方大約19公里，靠近
內華達州和猶他州的邊界，包括北邊的愛達荷州以及南邊的南加州地區，
都感到地震的威力。美國內華達州東北部小鎮威爾斯，在台灣時間21號
深夜，發生芮氏規模6的地震，當地政府宣布進入緊急狀態，所幸沒有人
員受到重傷。畫面上可以看到，這批磚造的房舍出現嚴重的龜裂。不過，
這裡是威爾斯鎮上已經沒有人居住的老街，因此並沒有人受傷。至於有人
居住的地區，大多都是窗戶玻璃碎裂、招牌看板掉落等等的意外。地震發
生在台灣時間21號深夜10點多，內華達州當地則是21號清晨6點左
右，多數人還在家裡，還沒有起床去上班上學，因此沒有被屋外掉落的雜
物傷害，算是不幸中的大幸。根據美國國家地震資訊中心的資料顯示，這
次的震央在威爾斯鎮東南方大約19公里，靠近內華達州和猶他州的邊界
，包括北邊的愛達荷州以及南邊的南加州地區，都感到地震的威力。
