台灣有所謂的草莓族，而事實上、對岸的中國也有所謂的果凍世代，這
些80年代前後出生的年輕人，同樣在充滿著電玩、網路的環境裡成
長，也同樣有著抗拒長大的特質。
台北市當代藝術館，今天就展出了一項來自上海的新展覽，要透過藝術
創作，來了解新世代的年輕人，腦袋裡到底在想些什麼。
網路世代長大的年輕人，生活世界離不開電腦，就連要做個枕頭，上頭
也都是MSN裡慣用的火星文。
而這個在中國最具代表性的貓熊，則是被年輕藝術家，用電玩公仔的手
法，當成是抗拒黑暗勢力的英雄，為了要了解新世代腦袋裡在想些什
麼，上海美術館副館長、張晴，花了多年的時間，到中國各大城市進
不過，就跟台灣草莓族一樣，中國的年輕人，也不喜歡被貼上標籤，被
認定說他們就真的是抗壓性弱、拒絕參與社會的果凍世代，像這位七
年級的藝術家，就用連環的圖畫，要來反省、在生物科技越來越發達
就算是果凍世代，不少年輕人對於整個世界，還是有深刻的思考，只不
過這個思考的方式，很不一樣，不是充滿著奇幻色彩，就是用電玩漫
畫風格來表現，就連這件要描繪古典小說白蛇傳的作品，也都被畫得
物質的豐裕、加上生活的無憂無慮，讓果凍族創作出來的作品，有著脫
離現實的趣味，但又透露出一絲、青澀歲月中的迷惘與焦慮。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
