包圍威尼斯的大大小小運河，給當地增添了許多浪漫氣氛，但受到海平面
不斷上升的影響，威尼斯長期飽受淹水所苦，不過這星期情況完全翻轉，
當地的水位居然下降到14年來的新低，最受遊客歡迎的鳳尾船也因此被
迫停擺。搭著鳳尾船，穿梭在威尼斯的狹小運河，慢慢欣賞兩岸的歷史建
築、美麗風光，以及船夫高難度的搖船絕活。這是來到水都的遊客不可錯
過的行程。不過原本最適合在平淺運河使用的平底鳳尾船，最近卻遭遇1
4年來最大的難題。我們過去總是抱怨水位太高現在情況完全相反受到乾
旱的影響，威尼斯小運河的水位降到80公分，一些鳳尾船被困在泥濘的
河道上，無法營運。如果再不下雨，連大運河都可能受到影響。潟湖地形
造就威尼斯獨特的浪漫氣息，但也讓威尼斯重覆陷入雨季淹水，旱季缺水
行不得的窘境。為了一勞永逸，當地政府耗資了數百萬歐元興建地下水壩
系統，希望讓這座全世界最美的水都，從此不再為水所苦。包圍威尼斯的
大大小小運河，給當地增添了許多浪漫氣氛，但受到海平面不斷上升的影
響，威尼斯長期飽受淹水所苦，不過這星期情況完全翻轉，當地的水位居
然下降到14年來的新低，最受遊客歡迎的鳳尾船也因此被迫停擺。搭著
鳳尾船，穿梭在威尼斯的狹小運河，慢慢欣賞兩岸的歷史建築、美麗風光
，以及船夫高難度的搖船絕活。這是來到水都的遊客不可錯過的行程。不
過原本最適合在平淺運河使用的平底鳳尾船，最近卻遭遇14年來最大的
難題。我們過去總是抱怨水位太高現在情況完全相反受到乾旱的影響，威
尼斯小運河的水位降到80公分，一些鳳尾船被困在泥濘的河道上，無法
營運。如果再不下雨，連大運河都可能受到影響。潟湖地形造就威尼斯獨
特的浪漫氣息，但也讓威尼斯重覆陷入雨季淹水，旱季缺水行不得的窘境
。為了一勞永逸，當地政府耗資了數百萬歐元興建地下水壩系統，希望讓
這座全世界最美的水都，從此不再為水所苦。包圍威尼斯的大大小小運河
，給當地增添了許多浪漫氣氛，但受到海平面不斷上升的影響，威尼斯長
期飽受淹水所苦，不過這星期情況完全翻轉，當地的水位居然下降到14
年來的新低，最受遊客歡迎的鳳尾船也因此被迫停擺。搭著鳳尾船，穿梭
在威尼斯的狹小運河，慢慢欣賞兩岸的歷史建築、美麗風光，以及船夫高
難度的搖船絕活。這是來到水都的遊客不可錯過的行程。不過原本最適合
在平淺運河使用的平底鳳尾船，最近卻遭遇14年來最大的難題。我們過
去總是抱怨水位太高現在情況完全相反受到乾旱的影響，威尼斯小運河的
水位降到80公分，一些鳳尾船被困在泥濘的河道上，無法營運。如果再
不下雨，連大運河都可能受到影響。潟湖地形造就威尼斯獨特的浪漫氣息
，但也讓威尼斯重覆陷入雨季淹水，旱季缺水行不得的窘境。為了一勞永
逸，當地政府耗資了數百萬歐元興建地下水壩系統，希望讓這座全世界最
美的水都，從此不再為水所苦。包圍威尼斯的大大小小運河，給當地增添
了許多浪漫氣氛，但受到海平面不斷上升的影響，威尼斯長期飽受淹水所
苦，不過這星期情況完全翻轉，當地的水位居然下降到14年來的新低，
最受遊客歡迎的鳳尾船也因此被迫停擺。搭著鳳尾船，穿梭在威尼斯的狹
小運河，慢慢欣賞兩岸的歷史建築、美麗風光，以及船夫高難度的搖船絕
活。這是來到水都的遊客不可錯過的行程。不過原本最適合在平淺運河使
用的平底鳳尾船，最近卻遭遇14年來最大的難題。我們過去總是抱怨水
位太高現在情況完全相反受到乾旱的影響，威尼斯小運河的水位降到80
公分，一些鳳尾船被困在泥濘的河道上，無法營運。如果再不下雨，連大
運河都可能受到影響。潟湖地形造就威尼斯獨特的浪漫氣息，但也讓威尼
斯重覆陷入雨季淹水，旱季缺水行不得的窘境。為了一勞永逸，當地政府
耗資了數百萬歐元興建地下水壩系統，希望讓這座全世界最美的水都，從
此不再為水所苦。包圍威尼斯的大大小小運河，給當地增添了許多浪漫氣
氛，但受到海平面不斷上升的影響，威尼斯長期飽受淹水所苦，不過這星
期情況完全翻轉，當地的水位居然下降到14年來的新低，最受遊客歡迎
的鳳尾船也因此被迫停擺。搭著鳳尾船，穿梭在威尼斯的狹小運河，慢慢
欣賞兩岸的歷史建築、美麗風光，以及船夫高難度的搖船絕活。這是來到
水都的遊客不可錯過的行程。不過原本最適合在平淺運河使用的平底鳳尾
船，最近卻遭遇14年來最大的難題。我們過去總是抱怨水位太高現在情
況完全相反受到乾旱的影響，威尼斯小運河的水位降到80公分，一些鳳
尾船被困在泥濘的河道上，無法營運。如果再不下雨，連大運河都可能受
到影響。潟湖地形造就威尼斯獨特的浪漫氣息，但也讓威尼斯重覆陷入雨
季淹水，旱季缺水行不得的窘境。為了一勞永逸，當地政府耗資了數百萬
歐元興建地下水壩系統，希望讓這座全世界最美的水都，從此不再為水所
苦。包圍威尼斯的大大小小運河，給當地增添了許多浪漫氣氛，但受到海
平面不斷上升的影響，威尼斯長期飽受淹水所苦，不過這星期情況完全翻
轉，當地的水位居然下降到14年來的新低，最受遊客歡迎的鳳尾船也因
此被迫停擺。搭著鳳尾船，穿梭在威尼斯的狹小運河，慢慢欣賞兩岸的歷
史建築、美麗風光，以及船夫高難度的搖船絕活。這是來到水都的遊客不
可錯過的行程。不過原本最適合在平淺運河使用的平底鳳尾船，最近卻遭
遇14年來最大的難題。我們過去總是抱怨水位太高現在情況完全相反受
到乾旱的影響，威尼斯小運河的水位降到80公分，一些鳳尾船被困在泥
濘的河道上，無法營運。如果再不下雨，連大運河都可能受到影響。潟湖
地形造就威尼斯獨特的浪漫氣息，但也讓威尼斯重覆陷入雨季淹水，旱季
缺水行不得的窘境。為了一勞永逸，當地政府耗資了數百萬歐元興建地下
水壩系統，希望讓這座全世界最美的水都，從此不再為水所苦。包圍威尼
斯的大大小小運河，給當地增添了許多浪漫氣氛，但受到海平面不斷上升
的影響，威尼斯長期飽受淹水所苦，不過這星期情況完全翻轉，當地的水
位居然下降到14年來的新低，最受遊客歡迎的鳳尾船也因此被迫停擺。
搭著鳳尾船，穿梭在威尼斯的狹小運河，慢慢欣賞兩岸的歷史建築、美麗
風光，以及船夫高難度的搖船絕活。這是來到水都的遊客不可錯過的行程
。不過原本最適合在平淺運河使用的平底鳳尾船，最近卻遭遇14年來最
大的難題。我們過去總是抱怨水位太高現在情況完全相反受到乾旱的影響
，威尼斯小運河的水位降到80公分，一些鳳尾船被困在泥濘的河道上，
無法營運。如果再不下雨，連大運河都可能受到影響。潟湖地形造就威尼
斯獨特的浪漫氣息，但也讓威尼斯重覆陷入雨季淹水，旱季缺水行不得的
窘境。為了一勞永逸，當地政府耗資了數百萬歐元興建地下水壩系統，希
望讓這座全世界最美的水都，從此不再為水所苦。包圍威尼斯的大大小小
運河，給當地增添了許多浪漫氣氛，但受到海平面不斷上升的影響，威尼
斯長期飽受淹水所苦，不過這星期情況完全翻轉，當地的水位居然下降到
14年來的新低，最受遊客歡迎的鳳尾船也因此被迫停擺。搭著鳳尾船，
穿梭在威尼斯的狹小運河，慢慢欣賞兩岸的歷史建築、美麗風光，以及船
夫高難度的搖船絕活。這是來到水都的遊客不可錯過的行程。不過原本最
適合在平淺運河使用的平底鳳尾船，最近卻遭遇14年來最大的難題。我
們過去總是抱怨水位太高現在情況完全相反受到乾旱的影響，威尼斯小運
河的水位降到80公分，一些鳳尾船被困在泥濘的河道上，無法營運。如
果再不下雨，連大運河都可能受到影響。潟湖地形造就威尼斯獨特的浪漫
氣息，但也讓威尼斯重覆陷入雨季淹水，旱季缺水行不得的窘境。為了一
勞永逸，當地政府耗資了數百萬歐元興建地下水壩系統，希望讓這座全世
界最美的水都，從此不再為水所苦。
