過去幾天，我們陸續報導了近來反聖嬰現象造成的氣候異常。例如在南美
洲，厄瓜多和玻利維亞豪雨成災，但是更南邊的智利，卻遭逢80年來最
嚴重的乾旱，超過四分之一的縣市，已經缺水好幾個星期，嚴重威脅民生
經濟和公共衛生。農民走過乾旱到龜裂的土地，到處都可以看到因為沒有
水喝而死亡的牲畜。而種植農作物的農場，也因為缺乏灌溉用水，果實變
得乾癟，根本無法收成。地方官員狄維亞因為缺乏雨水水位降低以致乾涸
很多地方連喝的水都沒有更不用說灌溉用水了智利政府宣布進入緊急狀態
，並抽取地下水，用卡車送往急需的地區。但更多的問題還在後頭。智利
百分之60的電力靠水力發電，缺水也造成缺電問題，而農作物歉收，也
勢必導致未來民生物價上揚。至於智利北邊的鄰國祕魯，則是為了觀光開
發與保存古蹟的爭議，引爆嚴重警民衝突。鎮暴警察動用催淚瓦斯，來驅
散示威群眾，隨後設法排除民眾所設的路障，試圖恢復部分火車站與機場
的對外交通。爭議的起因，是祕魯國會上個星期修正通過法令，允許觀光
業者在馬丘比丘等熱門古蹟景點附近，開發旅館等設施，引發主張保護古
蹟的民眾不滿，幾天之前就開始設置路障，阻斷鐵公路通行，並迫使熱門
觀光區庫斯科的機場關閉，讓進退不得的外國旅客氣得破口大罵。西班牙
旅客我們能怎樣誰來賠償我們啊這場罷工抗爭預計進行48小時，但群眾
揚言，如果國會不徹底廢除開放開發的法令，他們將無限期抗爭下去。庫
斯科是今年亞太經合會高峰會的所在地，如果抗爭持續下去，對於地主國
祕魯相當不利。記者徐家仁報導過去幾天，我們陸續報導了近來反聖嬰現
象造成的氣候異常。例如在南美洲，厄瓜多和玻利維亞豪雨成災，但是更
南邊的智利，卻遭逢80年來最嚴重的乾旱，超過四分之一的縣市，已經
缺水好幾個星期，嚴重威脅民生經濟和公共衛生。農民走過乾旱到龜裂的
土地，到處都可以看到因為沒有水喝而死亡的牲畜。而種植農作物的農場
，也因為缺乏灌溉用水，果實變得乾癟，根本無法收成。地方官員狄維亞
因為缺乏雨水水位降低以致乾涸很多地方連喝的水都沒有更不用說灌溉用
水了智利政府宣布進入緊急狀態，並抽取地下水，用卡車送往急需的地區
。但更多的問題還在後頭。智利百分之60的電力靠水力發電，缺水也造
成缺電問題，而農作物歉收，也勢必導致未來民生物價上揚。至於智利北
邊的鄰國祕魯，則是為了觀光開發與保存古蹟的爭議，引爆嚴重警民衝突
。鎮暴警察動用催淚瓦斯，來驅散示威群眾，隨後設法排除民眾所設的路
障，試圖恢復部分火車站與機場的對外交通。爭議的起因，是祕魯國會上
個星期修正通過法令，允許觀光業者在馬丘比丘等熱門古蹟景點附近，開
發旅館等設施，引發主張保護古蹟的民眾不滿，幾天之前就開始設置路障
，阻斷鐵公路通行，並迫使熱門觀光區庫斯科的機場關閉，讓進退不得的
外國旅客氣得破口大罵。西班牙旅客我們能怎樣誰來賠償我們啊這場罷工
抗爭預計進行48小時，但群眾揚言，如果國會不徹底廢除開放開發的法
令，他們將無限期抗爭下去。庫斯科是今年亞太經合會高峰會的所在地，
如果抗爭持續下去，對於地主國祕魯相當不利。記者徐家仁報導過去幾天
，我們陸續報導了近來反聖嬰現象造成的氣候異常。例如在南美洲，厄瓜
多和玻利維亞豪雨成災，但是更南邊的智利，卻遭逢80年來最嚴重的乾
旱，超過四分之一的縣市，已經缺水好幾個星期，嚴重威脅民生經濟和公
共衛生。農民走過乾旱到龜裂的土地，到處都可以看到因為沒有水喝而死
亡的牲畜。而種植農作物的農場，也因為缺乏灌溉用水，果實變得乾癟，
根本無法收成。地方官員狄維亞因為缺乏雨水水位降低以致乾涸很多地方
連喝的水都沒有更不用說灌溉用水了智利政府宣布進入緊急狀態，並抽取
地下水，用卡車送往急需的地區。但更多的問題還在後頭。智利百分之6
0的電力靠水力發電，缺水也造成缺電問題，而農作物歉收，也勢必導致
未來民生物價上揚。至於智利北邊的鄰國祕魯，則是為了觀光開發與保存
古蹟的爭議，引爆嚴重警民衝突。鎮暴警察動用催淚瓦斯，來驅散示威群
眾，隨後設法排除民眾所設的路障，試圖恢復部分火車站與機場的對外交
通。爭議的起因，是祕魯國會上個星期修正通過法令，允許觀光業者在馬
丘比丘等熱門古蹟景點附近，開發旅館等設施，引發主張保護古蹟的民眾
不滿，幾天之前就開始設置路障，阻斷鐵公路通行，並迫使熱門觀光區庫
斯科的機場關閉，讓進退不得的外國旅客氣得破口大罵。西班牙旅客我們
能怎樣誰來賠償我們啊這場罷工抗爭預計進行48小時，但群眾揚言，如
果國會不徹底廢除開放開發的法令，他們將無限期抗爭下去。庫斯科是今
年亞太經合會高峰會的所在地，如果抗爭持續下去，對於地主國祕魯相當
不利。記者徐家仁報導過去幾天，我們陸續報導了近來反聖嬰現象造成的
氣候異常。例如在南美洲，厄瓜多和玻利維亞豪雨成災，但是更南邊的智
利，卻遭逢80年來最嚴重的乾旱，超過四分之一的縣市，已經缺水好幾
個星期，嚴重威脅民生經濟和公共衛生。農民走過乾旱到龜裂的土地，到
處都可以看到因為沒有水喝而死亡的牲畜。而種植農作物的農場，也因為
缺乏灌溉用水，果實變得乾癟，根本無法收成。地方官員狄維亞因為缺乏
雨水水位降低以致乾涸很多地方連喝的水都沒有更不用說灌溉用水了智利
政府宣布進入緊急狀態，並抽取地下水，用卡車送往急需的地區。但更多
的問題還在後頭。智利百分之60的電力靠水力發電，缺水也造成缺電問
題，而農作物歉收，也勢必導致未來民生物價上揚。至於智利北邊的鄰國
祕魯，則是為了觀光開發與保存古蹟的爭議，引爆嚴重警民衝突。鎮暴警
察動用催淚瓦斯，來驅散示威群眾，隨後設法排除民眾所設的路障，試圖
恢復部分火車站與機場的對外交通。爭議的起因，是祕魯國會上個星期修
正通過法令，允許觀光業者在馬丘比丘等熱門古蹟景點附近，開發旅館等
設施，引發主張保護古蹟的民眾不滿，幾天之前就開始設置路障，阻斷鐵
公路通行，並迫使熱門觀光區庫斯科的機場關閉，讓進退不得的外國旅客
氣得破口大罵。西班牙旅客我們能怎樣誰來賠償我們啊這場罷工抗爭預計
進行48小時，但群眾揚言，如果國會不徹底廢除開放開發的法令，他們
將無限期抗爭下去。庫斯科是今年亞太經合會高峰會的所在地，如果抗爭
持續下去，對於地主國祕魯相當不利。記者徐家仁報導過去幾天，我們陸
續報導了近來反聖嬰現象造成的氣候異常。例如在南美洲，厄瓜多和玻利
維亞豪雨成災，但是更南邊的智利，卻遭逢80年來最嚴重的乾旱，超過
四分之一的縣市，已經缺水好幾個星期，嚴重威脅民生經濟和公共衛生。
農民走過乾旱到龜裂的土地，到處都可以看到因為沒有水喝而死亡的牲畜
。而種植農作物的農場，也因為缺乏灌溉用水，果實變得乾癟，根本無法
收成。地方官員狄維亞因為缺乏雨水水位降低以致乾涸很多地方連喝的水
都沒有更不用說灌溉用水了智利政府宣布進入緊急狀態，並抽取地下水，
用卡車送往急需的地區。但更多的問題還在後頭。智利百分之60的電力
靠水力發電，缺水也造成缺電問題，而農作物歉收，也勢必導致未來民生
物價上揚。至於智利北邊的鄰國祕魯，則是為了觀光開發與保存古蹟的爭
議，引爆嚴重警民衝突。鎮暴警察動用催淚瓦斯，來驅散示威群眾，隨後
設法排除民眾所設的路障，試圖恢復部分火車站與機場的對外交通。爭議
的起因，是祕魯國會上個星期修正通過法令，允許觀光業者在馬丘比丘等
熱門古蹟景點附近，開發旅館等設施，引發主張保護古蹟的民眾不滿，幾
天之前就開始設置路障，阻斷鐵公路通行，並迫使熱門觀光區庫斯科的機
場關閉，讓進退不得的外國旅客氣得破口大罵。西班牙旅客我們能怎樣誰
來賠償我們啊這場罷工抗爭預計進行48小時，但群眾揚言，如果國會不
徹底廢除開放開發的法令，他們將無限期抗爭下去。庫斯科是今年亞太經
合會高峰會的所在地，如果抗爭持續下去，對於地主國祕魯相當不利。記
者徐家仁報導過去幾天，我們陸續報導了近來反聖嬰現象造成的氣候異常
。例如在南美洲，厄瓜多和玻利維亞豪雨成災，但是更南邊的智利，卻遭
逢80年來最嚴重的乾旱，超過四分之一的縣市，已經缺水好幾個星期，
嚴重威脅民生經濟和公共衛生。農民走過乾旱到龜裂的土地，到處都可以
看到因為沒有水喝而死亡的牲畜。而種植農作物的農場，也因為缺乏灌溉
用水，果實變得乾癟，根本無法收成。地方官員狄維亞因為缺乏雨水水位
降低以致乾涸很多地方連喝的水都沒有更不用說灌溉用水了智利政府宣布
進入緊急狀態，並抽取地下水，用卡車送往急需的地區。但更多的問題還
在後頭。智利百分之60的電力靠水力發電，缺水也造成缺電問題，而農
作物歉收，也勢必導致未來民生物價上揚。至於智利北邊的鄰國祕魯，則
是為了觀光開發與保存古蹟的爭議，引爆嚴重警民衝突。鎮暴警察動用催
淚瓦斯，來驅散示威群眾，隨後設法排除民眾所設的路障，試圖恢復部分
火車站與機場的對外交通。爭議的起因，是祕魯國會上個星期修正通過法
令，允許觀光業者在馬丘比丘等熱門古蹟景點附近，開發旅館等設施，引
發主張保護古蹟的民眾不滿，幾天之前就開始設置路障，阻斷鐵公路通行
，並迫使熱門觀光區庫斯科的機場關閉，讓進退不得的外國旅客氣得破口
大罵。西班牙旅客我們能怎樣誰來賠償我們啊這場罷工抗爭預計進行48
小時，但群眾揚言，如果國會不徹底廢除開放開發的法令，他們將無限期
抗爭下去。庫斯科是今年亞太經合會高峰會的所在地，如果抗爭持續下去
，對於地主國祕魯相當不利。記者徐家仁報導過去幾天，我們陸續報導了
近來反聖嬰現象造成的氣候異常。例如在南美洲，厄瓜多和玻利維亞豪雨
成災，但是更南邊的智利，卻遭逢80年來最嚴重的乾旱，超過四分之一
的縣市，已經缺水好幾個星期，嚴重威脅民生經濟和公共衛生。農民走過
乾旱到龜裂的土地，到處都可以看到因為沒有水喝而死亡的牲畜。而種植
農作物的農場，也因為缺乏灌溉用水，果實變得乾癟，根本無法收成。地
方官員狄維亞因為缺乏雨水水位降低以致乾涸很多地方連喝的水都沒有更
不用說灌溉用水了智利政府宣布進入緊急狀態，並抽取地下水，用卡車送
往急需的地區。但更多的問題還在後頭。智利百分之60的電力靠水力發
電，缺水也造成缺電問題，而農作物歉收，也勢必導致未來民生物價上揚
。至於智利北邊的鄰國祕魯，則是為了觀光開發與保存古蹟的爭議，引爆
嚴重警民衝突。鎮暴警察動用催淚瓦斯，來驅散示威群眾，隨後設法排除
民眾所設的路障，試圖恢復部分火車站與機場的對外交通。爭議的起因，
是祕魯國會上個星期修正通過法令，允許觀光業者在馬丘比丘等熱門古蹟
景點附近，開發旅館等設施，引發主張保護古蹟的民眾不滿，幾天之前就
開始設置路障，阻斷鐵公路通行，並迫使熱門觀光區庫斯科的機場關閉，
讓進退不得的外國旅客氣得破口大罵。西班牙旅客我們能怎樣誰來賠償我
們啊這場罷工抗爭預計進行48小時，但群眾揚言，如果國會不徹底廢除
開放開發的法令，他們將無限期抗爭下去。庫斯科是今年亞太經合會高峰
會的所在地，如果抗爭持續下去，對於地主國祕魯相當不利。記者徐家仁
報導過去幾天，我們陸續報導了近來反聖嬰現象造成的氣候異常。例如在
南美洲，厄瓜多和玻利維亞豪雨成災，但是更南邊的智利，卻遭逢80年
來最嚴重的乾旱，超過四分之一的縣市，已經缺水好幾個星期，嚴重威脅
民生經濟和公共衛生。農民走過乾旱到龜裂的土地，到處都可以看到因為
沒有水喝而死亡的牲畜。而種植農作物的農場，也因為缺乏灌溉用水，果
實變得乾癟，根本無法收成。地方官員狄維亞因為缺乏雨水水位降低以致
乾涸很多地方連喝的水都沒有更不用說灌溉用水了智利政府宣布進入緊急
狀態，並抽取地下水，用卡車送往急需的地區。但更多的問題還在後頭。
智利百分之60的電力靠水力發電，缺水也造成缺電問題，而農作物歉收
，也勢必導致未來民生物價上揚。至於智利北邊的鄰國祕魯，則是為了觀
光開發與保存古蹟的爭議，引爆嚴重警民衝突。鎮暴警察動用催淚瓦斯，
來驅散示威群眾，隨後設法排除民眾所設的路障，試圖恢復部分火車站與
機場的對外交通。爭議的起因，是祕魯國會上個星期修正通過法令，允許
觀光業者在馬丘比丘等熱門古蹟景點附近，開發旅館等設施，引發主張保
護古蹟的民眾不滿，幾天之前就開始設置路障，阻斷鐵公路通行，並迫使
熱門觀光區庫斯科的機場關閉，讓進退不得的外國旅客氣得破口大罵。西
班牙旅客我們能怎樣誰來賠償我們啊這場罷工抗爭預計進行48小時，但
群眾揚言，如果國會不徹底廢除開放開發的法令，他們將無限期抗爭下去
。庫斯科是今年亞太經合會高峰會的所在地，如果抗爭持續下去，對於地
主國祕魯相當不利。記者徐家仁報導過去幾天，我們陸續報導了近來反聖
嬰現象造成的氣候異常。例如在南美洲，厄瓜多和玻利維亞豪雨成災，但
是更南邊的智利，卻遭逢80年來最嚴重的乾旱，超過四分之一的縣市，
已經缺水好幾個星期，嚴重威脅民生經濟和公共衛生。農民走過乾旱到龜
裂的土地，到處都可以看到因為沒有水喝而死亡的牲畜。而種植農作物的
農場，也因為缺乏灌溉用水，果實變得乾癟，根本無法收成。地方官員狄
維亞因為缺乏雨水水位降低以致乾涸很多地方連喝的水都沒有更不用說灌
溉用水了智利政府宣布進入緊急狀態，並抽取地下水，用卡車送往急需的
地區。但更多的問題還在後頭。智利百分之60的電力靠水力發電，缺水
也造成缺電問題，而農作物歉收，也勢必導致未來民生物價上揚。至於智
利北邊的鄰國祕魯，則是為了觀光開發與保存古蹟的爭議，引爆嚴重警民
衝突。鎮暴警察動用催淚瓦斯，來驅散示威群眾，隨後設法排除民眾所設
的路障，試圖恢復部分火車站與機場的對外交通。爭議的起因，是祕魯國
會上個星期修正通過法令，允許觀光業者在馬丘比丘等熱門古蹟景點附近
，開發旅館等設施，引發主張保護古蹟的民眾不滿，幾天之前就開始設置
路障，阻斷鐵公路通行，並迫使熱門觀光區庫斯科的機場關閉，讓進退不
得的外國旅客氣得破口大罵。西班牙旅客我們能怎樣誰來賠償我們啊這場
罷工抗爭預計進行48小時，但群眾揚言，如果國會不徹底廢除開放開發
的法令，他們將無限期抗爭下去。庫斯科是今年亞太經合會高峰會的所在
地，如果抗爭持續下去，對於地主國祕魯相當不利。記者徐家仁報導過去
幾天，我們陸續報導了近來反聖嬰現象造成的氣候異常。例如在南美洲，
厄瓜多和玻利維亞豪雨成災，但是更南邊的智利，卻遭逢80年來最嚴重
的乾旱，超過四分之一的縣市，已經缺水好幾個星期，嚴重威脅民生經濟
和公共衛生。農民走過乾旱到龜裂的土地，到處都可以看到因為沒有水喝
而死亡的牲畜。而種植農作物的農場，也因為缺乏灌溉用水，果實變得乾
癟，根本無法收成。地方官員狄維亞因為缺乏雨水水位降低以致乾涸很多
地方連喝的水都沒有更不用說灌溉用水了智利政府宣布進入緊急狀態，並
抽取地下水，用卡車送往急需的地區。但更多的問題還在後頭。智利百分
之60的電力靠水力發電，缺水也造成缺電問題，而農作物歉收，也勢必
導致未來民生物價上揚。至於智利北邊的鄰國祕魯，則是為了觀光開發與
保存古蹟的爭議，引爆嚴重警民衝突。鎮暴警察動用催淚瓦斯，來驅散示
威群眾，隨後設法排除民眾所設的路障，試圖恢復部分火車站與機場的對
外交通。爭議的起因，是祕魯國會上個星期修正通過法令，允許觀光業者
在馬丘比丘等熱門古蹟景點附近，開發旅館等設施，引發主張保護古蹟的
民眾不滿，幾天之前就開始設置路障，阻斷鐵公路通行，並迫使熱門觀光
區庫斯科的機場關閉，讓進退不得的外國旅客氣得破口大罵。西班牙旅客
我們能怎樣誰來賠償我們啊這場罷工抗爭預計進行48小時，但群眾揚言
，如果國會不徹底廢除開放開發的法令，他們將無限期抗爭下去。庫斯科
是今年亞太經合會高峰會的所在地，如果抗爭持續下去，對於地主國祕魯
相當不利。記者徐家仁報導過去幾天，我們陸續報導了近來反聖嬰現象造
成的氣候異常。例如在南美洲，厄瓜多和玻利維亞豪雨成災，但是更南邊
的智利，卻遭逢80年來最嚴重的乾旱，超過四分之一的縣市，已經缺水
好幾個星期，嚴重威脅民生經濟和公共衛生。農民走過乾旱到龜裂的土地
，到處都可以看到因為沒有水喝而死亡的牲畜。而種植農作物的農場，也
因為缺乏灌溉用水，果實變得乾癟，根本無法收成。地方官員狄維亞因為
缺乏雨水水位降低以致乾涸很多地方連喝的水都沒有更不用說灌溉用水了
智利政府宣布進入緊急狀態，並抽取地下水，用卡車送往急需的地區。但
更多的問題還在後頭。智利百分之60的電力靠水力發電，缺水也造成缺
電問題，而農作物歉收，也勢必導致未來民生物價上揚。至於智利北邊的
鄰國祕魯，則是為了觀光開發與保存古蹟的爭議，引爆嚴重警民衝突。鎮
暴警察動用催淚瓦斯，來驅散示威群眾，隨後設法排除民眾所設的路障，
試圖恢復部分火車站與機場的對外交通。爭議的起因，是祕魯國會上個星
期修正通過法令，允許觀光業者在馬丘比丘等熱門古蹟景點附近，開發旅
館等設施，引發主張保護古蹟的民眾不滿，幾天之前就開始設置路障，阻
斷鐵公路通行，並迫使熱門觀光區庫斯科的機場關閉，讓進退不得的外國
旅客氣得破口大罵。西班牙旅客我們能怎樣誰來賠償我們啊這場罷工抗爭
預計進行48小時，但群眾揚言，如果國會不徹底廢除開放開發的法令，
他們將無限期抗爭下去。庫斯科是今年亞太經合會高峰會的所在地，如果
抗爭持續下去，對於地主國祕魯相當不利。記者徐家仁報導過去幾天，我
們陸續報導了近來反聖嬰現象造成的氣候異常。例如在南美洲，厄瓜多和
玻利維亞豪雨成災，但是更南邊的智利，卻遭逢80年來最嚴重的乾旱，
超過四分之一的縣市，已經缺水好幾個星期，嚴重威脅民生經濟和公共衛
生。農民走過乾旱到龜裂的土地，到處都可以看到因為沒有水喝而死亡的
牲畜。而種植農作物的農場，也因為缺乏灌溉用水，果實變得乾癟，根本
無法收成。地方官員狄維亞因為缺乏雨水水位降低以致乾涸很多地方連喝
的水都沒有更不用說灌溉用水了智利政府宣布進入緊急狀態，並抽取地下
水，用卡車送往急需的地區。但更多的問題還在後頭。智利百分之60的
電力靠水力發電，缺水也造成缺電問題，而農作物歉收，也勢必導致未來
民生物價上揚。至於智利北邊的鄰國祕魯，則是為了觀光開發與保存古蹟
的爭議，引爆嚴重警民衝突。鎮暴警察動用催淚瓦斯，來驅散示威群眾，
隨後設法排除民眾所設的路障，試圖恢復部分火車站與機場的對外交通。
爭議的起因，是祕魯國會上個星期修正通過法令，允許觀光業者在馬丘比
丘等熱門古蹟景點附近，開發旅館等設施，引發主張保護古蹟的民眾不滿
，幾天之前就開始設置路障，阻斷鐵公路通行，並迫使熱門觀光區庫斯科
的機場關閉，讓進退不得的外國旅客氣得破口大罵。西班牙旅客我們能怎
樣誰來賠償我們啊這場罷工抗爭預計進行48小時，但群眾揚言，如果國
會不徹底廢除開放開發的法令，他們將無限期抗爭下去。庫斯科是今年亞
太經合會高峰會的所在地，如果抗爭持續下去，對於地主國祕魯相當不利
。記者徐家仁報導過去幾天，我們陸續報導了近來反聖嬰現象造成的氣候
異常。例如在南美洲，厄瓜多和玻利維亞豪雨成災，但是更南邊的智利，
卻遭逢80年來最嚴重的乾旱，超過四分之一的縣市，已經缺水好幾個星
期，嚴重威脅民生經濟和公共衛生。農民走過乾旱到龜裂的土地，到處都
可以看到因為沒有水喝而死亡的牲畜。而種植農作物的農場，也因為缺乏
灌溉用水，果實變得乾癟，根本無法收成。地方官員狄維亞因為缺乏雨水
水位降低以致乾涸很多地方連喝的水都沒有更不用說灌溉用水了智利政府
宣布進入緊急狀態，並抽取地下水，用卡車送往急需的地區。但更多的問
題還在後頭。智利百分之60的電力靠水力發電，缺水也造成缺電問題，
而農作物歉收，也勢必導致未來民生物價上揚。至於智利北邊的鄰國祕魯
，則是為了觀光開發與保存古蹟的爭議，引爆嚴重警民衝突。鎮暴警察動
用催淚瓦斯，來驅散示威群眾，隨後設法排除民眾所設的路障，試圖恢復
部分火車站與機場的對外交通。爭議的起因，是祕魯國會上個星期修正通
過法令，允許觀光業者在馬丘比丘等熱門古蹟景點附近，開發旅館等設施
，引發主張保護古蹟的民眾不滿，幾天之前就開始設置路障，阻斷鐵公路
通行，並迫使熱門觀光區庫斯科的機場關閉，讓進退不得的外國旅客氣得
破口大罵。西班牙旅客我們能怎樣誰來賠償我們啊這場罷工抗爭預計進行
48小時，但群眾揚言，如果國會不徹底廢除開放開發的法令，他們將無
限期抗爭下去。庫斯科是今年亞太經合會高峰會的所在地，如果抗爭持續
下去，對於地主國祕魯相當不利。記者徐家仁報導
