委內瑞拉一架地方航空公司的小型客機，當地時間星期四、起飛後不久便
失去聯絡，外電引述失事地點附近居民的話，認為這架載有46人的客機
可能已經墜毀。畫面上的照片，是其他航空公司同型客機的資料照片。這
架飛機是由ATR公司製造的ATR42300型雙螺旋槳小型客機。出
事的班機屬於委內瑞拉的聖芭芭拉航空所有，當時是由高海拔的小城市飛
往首都卡拉卡斯。外電引述山區居民的話說，他們聽到山區傳來巨大的聲
響，顯示可能有飛機墜落。目前官方還是將這架飛機列為失蹤，並派出救
難隊前往出事山區搜尋。ATR42系列客機在1984年首航之後，總
共有17個架次發生事故。而這次也是委內瑞拉今年以來，第二次的嚴重
空難事件，機上3名機組員和43名乘客下落不明。委內瑞拉一架地方航
空公司的小型客機，當地時間星期四、起飛後不久便失去聯絡，外電引述
失事地點附近居民的話，認為這架載有46人的客機可能已經墜毀。畫面
上的照片，是其他航空公司同型客機的資料照片。這架飛機是由ATR公
司製造的ATR42300型雙螺旋槳小型客機。出事的班機屬於委內瑞
拉的聖芭芭拉航空所有，當時是由高海拔的小城市飛往首都卡拉卡斯。外
電引述山區居民的話說，他們聽到山區傳來巨大的聲響，顯示可能有飛機
墜落。目前官方還是將這架飛機列為失蹤，並派出救難隊前往出事山區搜
尋。ATR42系列客機在1984年首航之後，總共有17個架次發生
事故。而這次也是委內瑞拉今年以來，第二次的嚴重空難事件，機上3名
機組員和43名乘客下落不明。委內瑞拉一架地方航空公司的小型客機，
當地時間星期四、起飛後不久便失去聯絡，外電引述失事地點附近居民的
話，認為這架載有46人的客機可能已經墜毀。畫面上的照片，是其他航
空公司同型客機的資料照片。這架飛機是由ATR公司製造的ATR42
300型雙螺旋槳小型客機。出事的班機屬於委內瑞拉的聖芭芭拉航空所
有，當時是由高海拔的小城市飛往首都卡拉卡斯。外電引述山區居民的話
說，他們聽到山區傳來巨大的聲響，顯示可能有飛機墜落。目前官方還是
將這架飛機列為失蹤，並派出救難隊前往出事山區搜尋。ATR42系列
客機在1984年首航之後，總共有17個架次發生事故。而這次也是委
內瑞拉今年以來，第二次的嚴重空難事件，機上3名機組員和43名乘客
下落不明。委內瑞拉一架地方航空公司的小型客機，當地時間星期四、起
飛後不久便失去聯絡，外電引述失事地點附近居民的話，認為這架載有4
6人的客機可能已經墜毀。畫面上的照片，是其他航空公司同型客機的資
料照片。這架飛機是由ATR公司製造的ATR42300型雙螺旋槳小
型客機。出事的班機屬於委內瑞拉的聖芭芭拉航空所有，當時是由高海拔
的小城市飛往首都卡拉卡斯。外電引述山區居民的話說，他們聽到山區傳
來巨大的聲響，顯示可能有飛機墜落。目前官方還是將這架飛機列為失蹤
，並派出救難隊前往出事山區搜尋。ATR42系列客機在1984年首
航之後，總共有17個架次發生事故。而這次也是委內瑞拉今年以來，第
二次的嚴重空難事件，機上3名機組員和43名乘客下落不明。委內瑞拉
一架地方航空公司的小型客機，當地時間星期四、起飛後不久便失去聯絡
，外電引述失事地點附近居民的話，認為這架載有46人的客機可能已經
墜毀。畫面上的照片，是其他航空公司同型客機的資料照片。這架飛機是
由ATR公司製造的ATR42300型雙螺旋槳小型客機。出事的班機
屬於委內瑞拉的聖芭芭拉航空所有，當時是由高海拔的小城市飛往首都卡
拉卡斯。外電引述山區居民的話說，他們聽到山區傳來巨大的聲響，顯示
可能有飛機墜落。目前官方還是將這架飛機列為失蹤，並派出救難隊前往
出事山區搜尋。ATR42系列客機在1984年首航之後，總共有17
個架次發生事故。而這次也是委內瑞拉今年以來，第二次的嚴重空難事件
，機上3名機組員和43名乘客下落不明。委內瑞拉一架地方航空公司的
小型客機，當地時間星期四、起飛後不久便失去聯絡，外電引述失事地點
附近居民的話，認為這架載有46人的客機可能已經墜毀。畫面上的照片
，是其他航空公司同型客機的資料照片。這架飛機是由ATR公司製造的
ATR42300型雙螺旋槳小型客機。出事的班機屬於委內瑞拉的聖芭
芭拉航空所有，當時是由高海拔的小城市飛往首都卡拉卡斯。外電引述山
區居民的話說，他們聽到山區傳來巨大的聲響，顯示可能有飛機墜落。目
前官方還是將這架飛機列為失蹤，並派出救難隊前往出事山區搜尋。AT
R42系列客機在1984年首航之後，總共有17個架次發生事故。而
這次也是委內瑞拉今年以來，第二次的嚴重空難事件，機上3名機組員和
43名乘客下落不明。委內瑞拉一架地方航空公司的小型客機，當地時間
星期四、起飛後不久便失去聯絡，外電引述失事地點附近居民的話，認為
這架載有46人的客機可能已經墜毀。畫面上的照片，是其他航空公司同
型客機的資料照片。這架飛機是由ATR公司製造的ATR42300型
雙螺旋槳小型客機。出事的班機屬於委內瑞拉的聖芭芭拉航空所有，當時
是由高海拔的小城市飛往首都卡拉卡斯。外電引述山區居民的話說，他們
聽到山區傳來巨大的聲響，顯示可能有飛機墜落。目前官方還是將這架飛
機列為失蹤，並派出救難隊前往出事山區搜尋。ATR42系列客機在1
984年首航之後，總共有17個架次發生事故。而這次也是委內瑞拉今
年以來，第二次的嚴重空難事件，機上3名機組員和43名乘客下落不明
。委內瑞拉一架地方航空公司的小型客機，當地時間星期四、起飛後不久
便失去聯絡，外電引述失事地點附近居民的話，認為這架載有46人的客
機可能已經墜毀。畫面上的照片，是其他航空公司同型客機的資料照片。
這架飛機是由ATR公司製造的ATR42300型雙螺旋槳小型客機。
出事的班機屬於委內瑞拉的聖芭芭拉航空所有，當時是由高海拔的小城市
飛往首都卡拉卡斯。外電引述山區居民的話說，他們聽到山區傳來巨大的
聲響，顯示可能有飛機墜落。目前官方還是將這架飛機列為失蹤，並派出
救難隊前往出事山區搜尋。ATR42系列客機在1984年首航之後，
總共有17個架次發生事故。而這次也是委內瑞拉今年以來，第二次的嚴
重空難事件，機上3名機組員和43名乘客下落不明。
