科索沃宣布獨立之後，美國駐塞爾維亞首都貝爾格勒的大使館，21號
第二度遭到街頭抗議群眾的攻擊，這次不僅美國國旗遭到焚燒，群眾
還入侵大使館內，破壞設施與縱火，其他國家的使館也在混亂中受到
塞爾維亞鎮暴部隊在暴動45分鐘之後，才趕往現場處理，造成一人死
亡上百人受傷。
美國對大使館遭到攻擊相當不滿，隨即向塞爾維亞總理提出抗議。
刻意用帽子圍巾遮住面孔的抗議民眾，拿著木棍鐵條，攻擊貝爾格勒美
國大使館。
其中一群人爬上二樓陽台，扯下懸掛在旗竿上的美國國旗，情緒激動的
民眾四處縱火，還將使館內的文件傢俱丟到街上。
附近的克羅埃西亞跟德國等國使館，也受到輕微損傷。
混亂的場面持續45分鐘之後，兩百名鎮暴警察才在裝甲車的支援下，
用催淚瓦斯驅散民眾。
事後美國大使館內發現一具疑似是抗議民眾的焦屍，另外還有近百人受
傷。
目前有94人在暴動中受傷送進我們的醫院進行治療其中30人是鎮暴
警察這是科索沃宣佈獨立五天以來，美國大使館第二度遭到攻擊，所
幸暴動發生時，使館內的70名人員都不在現場，躲過一劫。
對於塞爾維亞民眾的失控行為，布希政府立刻向塞爾維亞總理表達抗議
。
我們很清楚地表達無法容量這樣的情況發生我們要求塞爾維亞立刻提供
安全部隊保護美國使館跟人員安全聯合國安理會也對這起攻擊事件提
出譴責。
安理會成員強烈譴責暴民攻擊貝爾格勒外國使館的行為他們破壞了使館
危及外交人員的人身安全塞爾維亞總理科希圖尼查隨即向各國保證攻
擊使館的事件不會再發生，塞爾維亞外長則是強調，這次暴動是少數
同時也坦承，這次的暴動已經嚴重傷害塞爾維亞的國際形象。
