過去幾天，我們陸續報導了近來反聖嬰現象造成的氣候異常。
例如在南美洲，厄瓜多和玻利維亞豪雨成災，但是更南邊的智利，卻遭
逢80年來最嚴重的乾旱，超過四分之一的縣市，已經缺水好幾個星
期，嚴重威脅民生經濟和公共衛生。
農民走過乾旱到龜裂的土地，到處都可以看到因為沒有水喝而死亡的牲
畜。
而種植農作物的農場，也因為缺乏灌溉用水，果實變得乾癟，根本無法
收成。
地方官員狄維亞因為缺乏雨水水位降低以致乾涸很多地方連喝的水都沒
有更不用說灌溉用水了智利政府宣布進入緊急狀態，並抽取地下水，
用卡車送往急需的地區。
但更多的問題還在後頭。
智利百分之60的電力靠水力發電，缺水也造成缺電問題，而農作物歉
收，也勢必導致未來民生物價上揚。
至於智利北邊的鄰國祕魯，則是為了觀光開發與保存古蹟的爭議，引爆
嚴重警民衝突。
鎮暴警察動用催淚瓦斯，來驅散示威群眾，隨後設法排除民眾所設的路
障，試圖恢復部分火車站與機場的對外交通。
爭議的起因，是祕魯國會上個星期修正通過法令，允許觀光業者在馬丘
比丘等熱門古蹟景點附近，開發旅館等設施，引發主張保護古蹟的民
眾不滿，幾天之前就開始設置路障，阻斷鐵公路通行，並迫使熱門觀
西班牙旅客我們能怎樣誰來賠償我們啊這場罷工抗爭預計進行48小時
，但群眾揚言，如果國會不徹底廢除開放開發的法令，他們將無限期
抗爭下去。
庫斯科是今年亞太經合會高峰會的所在地，如果抗爭持續下去，對於地
主國祕魯相當不利。
記者徐家仁報導
