科索沃宣布獨立之後，美國駐塞爾維亞首都貝爾格勒的大使館，21號第
二度遭到街頭抗議群眾的攻擊，這次不僅美國國旗遭到焚燒，群眾還入侵
大使館內，破壞設施與縱火，其他國家的使館也在混亂中受到波及。塞爾
維亞鎮暴部隊在暴動45分鐘之後，才趕往現場處理，造成一人死亡上百
人受傷。美國對大使館遭到攻擊相當不滿，隨即向塞爾維亞總理提出抗議
。刻意用帽子圍巾遮住面孔的抗議民眾，拿著木棍鐵條，攻擊貝爾格勒美
國大使館。其中一群人爬上二樓陽台，扯下懸掛在旗竿上的美國國旗，情
緒激動的民眾四處縱火，還將使館內的文件傢俱丟到街上。附近的克羅埃
西亞跟德國等國使館，也受到輕微損傷。混亂的場面持續45分鐘之後，
兩百名鎮暴警察才在裝甲車的支援下，用催淚瓦斯驅散民眾。事後美國大
使館內發現一具疑似是抗議民眾的焦屍，另外還有近百人受傷。目前有9
4人在暴動中受傷送進我們的醫院進行治療其中30人是鎮暴警察這是科
索沃宣佈獨立五天以來，美國大使館第二度遭到攻擊，所幸暴動發生時，
使館內的70名人員都不在現場，躲過一劫。對於塞爾維亞民眾的失控行
為，布希政府立刻向塞爾維亞總理表達抗議。我們很清楚地表達無法容量
這樣的情況發生我們要求塞爾維亞立刻提供安全部隊保護美國使館跟人員
安全聯合國安理會也對這起攻擊事件提出譴責。安理會成員強烈譴責暴民
攻擊貝爾格勒外國使館的行為他們破壞了使館危及外交人員的人身安全塞
爾維亞總理科希圖尼查隨即向各國保證攻擊使館的事件不會再發生，塞爾
維亞外長則是強調，這次暴動是少數極端份子所為，不代表主流民意。同
時也坦承，這次的暴動已經嚴重傷害塞爾維亞的國際形象。科索沃宣布獨
立之後，美國駐塞爾維亞首都貝爾格勒的大使館，21號第二度遭到街頭
抗議群眾的攻擊，這次不僅美國國旗遭到焚燒，群眾還入侵大使館內，破
壞設施與縱火，其他國家的使館也在混亂中受到波及。塞爾維亞鎮暴部隊
在暴動45分鐘之後，才趕往現場處理，造成一人死亡上百人受傷。美國
對大使館遭到攻擊相當不滿，隨即向塞爾維亞總理提出抗議。刻意用帽子
圍巾遮住面孔的抗議民眾，拿著木棍鐵條，攻擊貝爾格勒美國大使館。其
中一群人爬上二樓陽台，扯下懸掛在旗竿上的美國國旗，情緒激動的民眾
四處縱火，還將使館內的文件傢俱丟到街上。附近的克羅埃西亞跟德國等
國使館，也受到輕微損傷。混亂的場面持續45分鐘之後，兩百名鎮暴警
察才在裝甲車的支援下，用催淚瓦斯驅散民眾。事後美國大使館內發現一
具疑似是抗議民眾的焦屍，另外還有近百人受傷。目前有94人在暴動中
受傷送進我們的醫院進行治療其中30人是鎮暴警察這是科索沃宣佈獨立
五天以來，美國大使館第二度遭到攻擊，所幸暴動發生時，使館內的70
名人員都不在現場，躲過一劫。對於塞爾維亞民眾的失控行為，布希政府
立刻向塞爾維亞總理表達抗議。我們很清楚地表達無法容量這樣的情況發
生我們要求塞爾維亞立刻提供安全部隊保護美國使館跟人員安全聯合國安
理會也對這起攻擊事件提出譴責。安理會成員強烈譴責暴民攻擊貝爾格勒
外國使館的行為他們破壞了使館危及外交人員的人身安全塞爾維亞總理科
希圖尼查隨即向各國保證攻擊使館的事件不會再發生，塞爾維亞外長則是
強調，這次暴動是少數極端份子所為，不代表主流民意。同時也坦承，這
次的暴動已經嚴重傷害塞爾維亞的國際形象。科索沃宣布獨立之後，美國
駐塞爾維亞首都貝爾格勒的大使館，21號第二度遭到街頭抗議群眾的攻
擊，這次不僅美國國旗遭到焚燒，群眾還入侵大使館內，破壞設施與縱火
，其他國家的使館也在混亂中受到波及。塞爾維亞鎮暴部隊在暴動45分
鐘之後，才趕往現場處理，造成一人死亡上百人受傷。美國對大使館遭到
攻擊相當不滿，隨即向塞爾維亞總理提出抗議。刻意用帽子圍巾遮住面孔
的抗議民眾，拿著木棍鐵條，攻擊貝爾格勒美國大使館。其中一群人爬上
二樓陽台，扯下懸掛在旗竿上的美國國旗，情緒激動的民眾四處縱火，還
將使館內的文件傢俱丟到街上。附近的克羅埃西亞跟德國等國使館，也受
到輕微損傷。混亂的場面持續45分鐘之後，兩百名鎮暴警察才在裝甲車
的支援下，用催淚瓦斯驅散民眾。事後美國大使館內發現一具疑似是抗議
民眾的焦屍，另外還有近百人受傷。目前有94人在暴動中受傷送進我們
的醫院進行治療其中30人是鎮暴警察這是科索沃宣佈獨立五天以來，美
國大使館第二度遭到攻擊，所幸暴動發生時，使館內的70名人員都不在
現場，躲過一劫。對於塞爾維亞民眾的失控行為，布希政府立刻向塞爾維
亞總理表達抗議。我們很清楚地表達無法容量這樣的情況發生我們要求塞
爾維亞立刻提供安全部隊保護美國使館跟人員安全聯合國安理會也對這起
攻擊事件提出譴責。安理會成員強烈譴責暴民攻擊貝爾格勒外國使館的行
為他們破壞了使館危及外交人員的人身安全塞爾維亞總理科希圖尼查隨即
向各國保證攻擊使館的事件不會再發生，塞爾維亞外長則是強調，這次暴
動是少數極端份子所為，不代表主流民意。同時也坦承，這次的暴動已經
嚴重傷害塞爾維亞的國際形象。科索沃宣布獨立之後，美國駐塞爾維亞首
都貝爾格勒的大使館，21號第二度遭到街頭抗議群眾的攻擊，這次不僅
美國國旗遭到焚燒，群眾還入侵大使館內，破壞設施與縱火，其他國家的
使館也在混亂中受到波及。塞爾維亞鎮暴部隊在暴動45分鐘之後，才趕
往現場處理，造成一人死亡上百人受傷。美國對大使館遭到攻擊相當不滿
，隨即向塞爾維亞總理提出抗議。刻意用帽子圍巾遮住面孔的抗議民眾，
拿著木棍鐵條，攻擊貝爾格勒美國大使館。其中一群人爬上二樓陽台，扯
下懸掛在旗竿上的美國國旗，情緒激動的民眾四處縱火，還將使館內的文
件傢俱丟到街上。附近的克羅埃西亞跟德國等國使館，也受到輕微損傷。
混亂的場面持續45分鐘之後，兩百名鎮暴警察才在裝甲車的支援下，用
催淚瓦斯驅散民眾。事後美國大使館內發現一具疑似是抗議民眾的焦屍，
另外還有近百人受傷。目前有94人在暴動中受傷送進我們的醫院進行治
療其中30人是鎮暴警察這是科索沃宣佈獨立五天以來，美國大使館第二
度遭到攻擊，所幸暴動發生時，使館內的70名人員都不在現場，躲過一
劫。對於塞爾維亞民眾的失控行為，布希政府立刻向塞爾維亞總理表達抗
議。我們很清楚地表達無法容量這樣的情況發生我們要求塞爾維亞立刻提
供安全部隊保護美國使館跟人員安全聯合國安理會也對這起攻擊事件提出
譴責。安理會成員強烈譴責暴民攻擊貝爾格勒外國使館的行為他們破壞了
使館危及外交人員的人身安全塞爾維亞總理科希圖尼查隨即向各國保證攻
擊使館的事件不會再發生，塞爾維亞外長則是強調，這次暴動是少數極端
份子所為，不代表主流民意。同時也坦承，這次的暴動已經嚴重傷害塞爾
維亞的國際形象。科索沃宣布獨立之後，美國駐塞爾維亞首都貝爾格勒的
大使館，21號第二度遭到街頭抗議群眾的攻擊，這次不僅美國國旗遭到
焚燒，群眾還入侵大使館內，破壞設施與縱火，其他國家的使館也在混亂
中受到波及。塞爾維亞鎮暴部隊在暴動45分鐘之後，才趕往現場處理，
造成一人死亡上百人受傷。美國對大使館遭到攻擊相當不滿，隨即向塞爾
維亞總理提出抗議。刻意用帽子圍巾遮住面孔的抗議民眾，拿著木棍鐵條
，攻擊貝爾格勒美國大使館。其中一群人爬上二樓陽台，扯下懸掛在旗竿
上的美國國旗，情緒激動的民眾四處縱火，還將使館內的文件傢俱丟到街
上。附近的克羅埃西亞跟德國等國使館，也受到輕微損傷。混亂的場面持
續45分鐘之後，兩百名鎮暴警察才在裝甲車的支援下，用催淚瓦斯驅散
民眾。事後美國大使館內發現一具疑似是抗議民眾的焦屍，另外還有近百
人受傷。目前有94人在暴動中受傷送進我們的醫院進行治療其中30人
是鎮暴警察這是科索沃宣佈獨立五天以來，美國大使館第二度遭到攻擊，
所幸暴動發生時，使館內的70名人員都不在現場，躲過一劫。對於塞爾
維亞民眾的失控行為，布希政府立刻向塞爾維亞總理表達抗議。我們很清
楚地表達無法容量這樣的情況發生我們要求塞爾維亞立刻提供安全部隊保
護美國使館跟人員安全聯合國安理會也對這起攻擊事件提出譴責。安理會
成員強烈譴責暴民攻擊貝爾格勒外國使館的行為他們破壞了使館危及外交
人員的人身安全塞爾維亞總理科希圖尼查隨即向各國保證攻擊使館的事件
不會再發生，塞爾維亞外長則是強調，這次暴動是少數極端份子所為，不
代表主流民意。同時也坦承，這次的暴動已經嚴重傷害塞爾維亞的國際形
象。科索沃宣布獨立之後，美國駐塞爾維亞首都貝爾格勒的大使館，21
號第二度遭到街頭抗議群眾的攻擊，這次不僅美國國旗遭到焚燒，群眾還
入侵大使館內，破壞設施與縱火，其他國家的使館也在混亂中受到波及。
塞爾維亞鎮暴部隊在暴動45分鐘之後，才趕往現場處理，造成一人死亡
上百人受傷。美國對大使館遭到攻擊相當不滿，隨即向塞爾維亞總理提出
抗議。刻意用帽子圍巾遮住面孔的抗議民眾，拿著木棍鐵條，攻擊貝爾格
勒美國大使館。其中一群人爬上二樓陽台，扯下懸掛在旗竿上的美國國旗
，情緒激動的民眾四處縱火，還將使館內的文件傢俱丟到街上。附近的克
羅埃西亞跟德國等國使館，也受到輕微損傷。混亂的場面持續45分鐘之
後，兩百名鎮暴警察才在裝甲車的支援下，用催淚瓦斯驅散民眾。事後美
國大使館內發現一具疑似是抗議民眾的焦屍，另外還有近百人受傷。目前
有94人在暴動中受傷送進我們的醫院進行治療其中30人是鎮暴警察這
是科索沃宣佈獨立五天以來，美國大使館第二度遭到攻擊，所幸暴動發生
時，使館內的70名人員都不在現場，躲過一劫。對於塞爾維亞民眾的失
控行為，布希政府立刻向塞爾維亞總理表達抗議。我們很清楚地表達無法
容量這樣的情況發生我們要求塞爾維亞立刻提供安全部隊保護美國使館跟
人員安全聯合國安理會也對這起攻擊事件提出譴責。安理會成員強烈譴責
暴民攻擊貝爾格勒外國使館的行為他們破壞了使館危及外交人員的人身安
全塞爾維亞總理科希圖尼查隨即向各國保證攻擊使館的事件不會再發生，
塞爾維亞外長則是強調，這次暴動是少數極端份子所為，不代表主流民意
。同時也坦承，這次的暴動已經嚴重傷害塞爾維亞的國際形象。科索沃宣
布獨立之後，美國駐塞爾維亞首都貝爾格勒的大使館，21號第二度遭到
街頭抗議群眾的攻擊，這次不僅美國國旗遭到焚燒，群眾還入侵大使館內
，破壞設施與縱火，其他國家的使館也在混亂中受到波及。塞爾維亞鎮暴
部隊在暴動45分鐘之後，才趕往現場處理，造成一人死亡上百人受傷。
美國對大使館遭到攻擊相當不滿，隨即向塞爾維亞總理提出抗議。刻意用
帽子圍巾遮住面孔的抗議民眾，拿著木棍鐵條，攻擊貝爾格勒美國大使館
。其中一群人爬上二樓陽台，扯下懸掛在旗竿上的美國國旗，情緒激動的
民眾四處縱火，還將使館內的文件傢俱丟到街上。附近的克羅埃西亞跟德
國等國使館，也受到輕微損傷。混亂的場面持續45分鐘之後，兩百名鎮
暴警察才在裝甲車的支援下，用催淚瓦斯驅散民眾。事後美國大使館內發
現一具疑似是抗議民眾的焦屍，另外還有近百人受傷。目前有94人在暴
動中受傷送進我們的醫院進行治療其中30人是鎮暴警察這是科索沃宣佈
獨立五天以來，美國大使館第二度遭到攻擊，所幸暴動發生時，使館內的
70名人員都不在現場，躲過一劫。對於塞爾維亞民眾的失控行為，布希
政府立刻向塞爾維亞總理表達抗議。我們很清楚地表達無法容量這樣的情
況發生我們要求塞爾維亞立刻提供安全部隊保護美國使館跟人員安全聯合
國安理會也對這起攻擊事件提出譴責。安理會成員強烈譴責暴民攻擊貝爾
格勒外國使館的行為他們破壞了使館危及外交人員的人身安全塞爾維亞總
理科希圖尼查隨即向各國保證攻擊使館的事件不會再發生，塞爾維亞外長
則是強調，這次暴動是少數極端份子所為，不代表主流民意。同時也坦承
，這次的暴動已經嚴重傷害塞爾維亞的國際形象。科索沃宣布獨立之後，
美國駐塞爾維亞首都貝爾格勒的大使館，21號第二度遭到街頭抗議群眾
的攻擊，這次不僅美國國旗遭到焚燒，群眾還入侵大使館內，破壞設施與
縱火，其他國家的使館也在混亂中受到波及。塞爾維亞鎮暴部隊在暴動4
5分鐘之後，才趕往現場處理，造成一人死亡上百人受傷。美國對大使館
遭到攻擊相當不滿，隨即向塞爾維亞總理提出抗議。刻意用帽子圍巾遮住
面孔的抗議民眾，拿著木棍鐵條，攻擊貝爾格勒美國大使館。其中一群人
爬上二樓陽台，扯下懸掛在旗竿上的美國國旗，情緒激動的民眾四處縱火
，還將使館內的文件傢俱丟到街上。附近的克羅埃西亞跟德國等國使館，
也受到輕微損傷。混亂的場面持續45分鐘之後，兩百名鎮暴警察才在裝
甲車的支援下，用催淚瓦斯驅散民眾。事後美國大使館內發現一具疑似是
抗議民眾的焦屍，另外還有近百人受傷。目前有94人在暴動中受傷送進
我們的醫院進行治療其中30人是鎮暴警察這是科索沃宣佈獨立五天以來
，美國大使館第二度遭到攻擊，所幸暴動發生時，使館內的70名人員都
不在現場，躲過一劫。對於塞爾維亞民眾的失控行為，布希政府立刻向塞
爾維亞總理表達抗議。我們很清楚地表達無法容量這樣的情況發生我們要
求塞爾維亞立刻提供安全部隊保護美國使館跟人員安全聯合國安理會也對
這起攻擊事件提出譴責。安理會成員強烈譴責暴民攻擊貝爾格勒外國使館
的行為他們破壞了使館危及外交人員的人身安全塞爾維亞總理科希圖尼查
隨即向各國保證攻擊使館的事件不會再發生，塞爾維亞外長則是強調，這
次暴動是少數極端份子所為，不代表主流民意。同時也坦承，這次的暴動
已經嚴重傷害塞爾維亞的國際形象。科索沃宣布獨立之後，美國駐塞爾維
亞首都貝爾格勒的大使館，21號第二度遭到街頭抗議群眾的攻擊，這次
不僅美國國旗遭到焚燒，群眾還入侵大使館內，破壞設施與縱火，其他國
家的使館也在混亂中受到波及。塞爾維亞鎮暴部隊在暴動45分鐘之後，
才趕往現場處理，造成一人死亡上百人受傷。美國對大使館遭到攻擊相當
不滿，隨即向塞爾維亞總理提出抗議。刻意用帽子圍巾遮住面孔的抗議民
眾，拿著木棍鐵條，攻擊貝爾格勒美國大使館。其中一群人爬上二樓陽台
，扯下懸掛在旗竿上的美國國旗，情緒激動的民眾四處縱火，還將使館內
的文件傢俱丟到街上。附近的克羅埃西亞跟德國等國使館，也受到輕微損
傷。混亂的場面持續45分鐘之後，兩百名鎮暴警察才在裝甲車的支援下
，用催淚瓦斯驅散民眾。事後美國大使館內發現一具疑似是抗議民眾的焦
屍，另外還有近百人受傷。目前有94人在暴動中受傷送進我們的醫院進
行治療其中30人是鎮暴警察這是科索沃宣佈獨立五天以來，美國大使館
第二度遭到攻擊，所幸暴動發生時，使館內的70名人員都不在現場，躲
過一劫。對於塞爾維亞民眾的失控行為，布希政府立刻向塞爾維亞總理表
達抗議。我們很清楚地表達無法容量這樣的情況發生我們要求塞爾維亞立
刻提供安全部隊保護美國使館跟人員安全聯合國安理會也對這起攻擊事件
提出譴責。安理會成員強烈譴責暴民攻擊貝爾格勒外國使館的行為他們破
壞了使館危及外交人員的人身安全塞爾維亞總理科希圖尼查隨即向各國保
證攻擊使館的事件不會再發生，塞爾維亞外長則是強調，這次暴動是少數
極端份子所為，不代表主流民意。同時也坦承，這次的暴動已經嚴重傷害
塞爾維亞的國際形象。科索沃宣布獨立之後，美國駐塞爾維亞首都貝爾格
勒的大使館，21號第二度遭到街頭抗議群眾的攻擊，這次不僅美國國旗
遭到焚燒，群眾還入侵大使館內，破壞設施與縱火，其他國家的使館也在
混亂中受到波及。塞爾維亞鎮暴部隊在暴動45分鐘之後，才趕往現場處
理，造成一人死亡上百人受傷。美國對大使館遭到攻擊相當不滿，隨即向
塞爾維亞總理提出抗議。刻意用帽子圍巾遮住面孔的抗議民眾，拿著木棍
鐵條，攻擊貝爾格勒美國大使館。其中一群人爬上二樓陽台，扯下懸掛在
旗竿上的美國國旗，情緒激動的民眾四處縱火，還將使館內的文件傢俱丟
到街上。附近的克羅埃西亞跟德國等國使館，也受到輕微損傷。混亂的場
面持續45分鐘之後，兩百名鎮暴警察才在裝甲車的支援下，用催淚瓦斯
驅散民眾。事後美國大使館內發現一具疑似是抗議民眾的焦屍，另外還有
近百人受傷。目前有94人在暴動中受傷送進我們的醫院進行治療其中3
0人是鎮暴警察這是科索沃宣佈獨立五天以來，美國大使館第二度遭到攻
擊，所幸暴動發生時，使館內的70名人員都不在現場，躲過一劫。對於
塞爾維亞民眾的失控行為，布希政府立刻向塞爾維亞總理表達抗議。我們
很清楚地表達無法容量這樣的情況發生我們要求塞爾維亞立刻提供安全部
隊保護美國使館跟人員安全聯合國安理會也對這起攻擊事件提出譴責。安
理會成員強烈譴責暴民攻擊貝爾格勒外國使館的行為他們破壞了使館危及
外交人員的人身安全塞爾維亞總理科希圖尼查隨即向各國保證攻擊使館的
事件不會再發生，塞爾維亞外長則是強調，這次暴動是少數極端份子所為
，不代表主流民意。同時也坦承，這次的暴動已經嚴重傷害塞爾維亞的國
際形象。科索沃宣布獨立之後，美國駐塞爾維亞首都貝爾格勒的大使館，
21號第二度遭到街頭抗議群眾的攻擊，這次不僅美國國旗遭到焚燒，群
眾還入侵大使館內，破壞設施與縱火，其他國家的使館也在混亂中受到波
及。塞爾維亞鎮暴部隊在暴動45分鐘之後，才趕往現場處理，造成一人
死亡上百人受傷。美國對大使館遭到攻擊相當不滿，隨即向塞爾維亞總理
提出抗議。刻意用帽子圍巾遮住面孔的抗議民眾，拿著木棍鐵條，攻擊貝
爾格勒美國大使館。其中一群人爬上二樓陽台，扯下懸掛在旗竿上的美國
國旗，情緒激動的民眾四處縱火，還將使館內的文件傢俱丟到街上。附近
的克羅埃西亞跟德國等國使館，也受到輕微損傷。混亂的場面持續45分
鐘之後，兩百名鎮暴警察才在裝甲車的支援下，用催淚瓦斯驅散民眾。事
後美國大使館內發現一具疑似是抗議民眾的焦屍，另外還有近百人受傷。
目前有94人在暴動中受傷送進我們的醫院進行治療其中30人是鎮暴警
察這是科索沃宣佈獨立五天以來，美國大使館第二度遭到攻擊，所幸暴動
發生時，使館內的70名人員都不在現場，躲過一劫。對於塞爾維亞民眾
的失控行為，布希政府立刻向塞爾維亞總理表達抗議。我們很清楚地表達
無法容量這樣的情況發生我們要求塞爾維亞立刻提供安全部隊保護美國使
館跟人員安全聯合國安理會也對這起攻擊事件提出譴責。安理會成員強烈
譴責暴民攻擊貝爾格勒外國使館的行為他們破壞了使館危及外交人員的人
身安全塞爾維亞總理科希圖尼查隨即向各國保證攻擊使館的事件不會再發
生，塞爾維亞外長則是強調，這次暴動是少數極端份子所為，不代表主流
民意。同時也坦承，這次的暴動已經嚴重傷害塞爾維亞的國際形象。科索
沃宣布獨立之後，美國駐塞爾維亞首都貝爾格勒的大使館，21號第二度
遭到街頭抗議群眾的攻擊，這次不僅美國國旗遭到焚燒，群眾還入侵大使
館內，破壞設施與縱火，其他國家的使館也在混亂中受到波及。塞爾維亞
鎮暴部隊在暴動45分鐘之後，才趕往現場處理，造成一人死亡上百人受
傷。美國對大使館遭到攻擊相當不滿，隨即向塞爾維亞總理提出抗議。刻
意用帽子圍巾遮住面孔的抗議民眾，拿著木棍鐵條，攻擊貝爾格勒美國大
使館。其中一群人爬上二樓陽台，扯下懸掛在旗竿上的美國國旗，情緒激
動的民眾四處縱火，還將使館內的文件傢俱丟到街上。附近的克羅埃西亞
跟德國等國使館，也受到輕微損傷。混亂的場面持續45分鐘之後，兩百
名鎮暴警察才在裝甲車的支援下，用催淚瓦斯驅散民眾。事後美國大使館
內發現一具疑似是抗議民眾的焦屍，另外還有近百人受傷。目前有94人
在暴動中受傷送進我們的醫院進行治療其中30人是鎮暴警察這是科索沃
宣佈獨立五天以來，美國大使館第二度遭到攻擊，所幸暴動發生時，使館
內的70名人員都不在現場，躲過一劫。對於塞爾維亞民眾的失控行為，
布希政府立刻向塞爾維亞總理表達抗議。我們很清楚地表達無法容量這樣
的情況發生我們要求塞爾維亞立刻提供安全部隊保護美國使館跟人員安全
聯合國安理會也對這起攻擊事件提出譴責。安理會成員強烈譴責暴民攻擊
貝爾格勒外國使館的行為他們破壞了使館危及外交人員的人身安全塞爾維
亞總理科希圖尼查隨即向各國保證攻擊使館的事件不會再發生，塞爾維亞
外長則是強調，這次暴動是少數極端份子所為，不代表主流民意。同時也
坦承，這次的暴動已經嚴重傷害塞爾維亞的國際形象。科索沃宣布獨立之
後，美國駐塞爾維亞首都貝爾格勒的大使館，21號第二度遭到街頭抗議
群眾的攻擊，這次不僅美國國旗遭到焚燒，群眾還入侵大使館內，破壞設
施與縱火，其他國家的使館也在混亂中受到波及。塞爾維亞鎮暴部隊在暴
動45分鐘之後，才趕往現場處理，造成一人死亡上百人受傷。美國對大
使館遭到攻擊相當不滿，隨即向塞爾維亞總理提出抗議。刻意用帽子圍巾
遮住面孔的抗議民眾，拿著木棍鐵條，攻擊貝爾格勒美國大使館。其中一
群人爬上二樓陽台，扯下懸掛在旗竿上的美國國旗，情緒激動的民眾四處
縱火，還將使館內的文件傢俱丟到街上。附近的克羅埃西亞跟德國等國使
館，也受到輕微損傷。混亂的場面持續45分鐘之後，兩百名鎮暴警察才
在裝甲車的支援下，用催淚瓦斯驅散民眾。事後美國大使館內發現一具疑
似是抗議民眾的焦屍，另外還有近百人受傷。目前有94人在暴動中受傷
送進我們的醫院進行治療其中30人是鎮暴警察這是科索沃宣佈獨立五天
以來，美國大使館第二度遭到攻擊，所幸暴動發生時，使館內的70名人
員都不在現場，躲過一劫。對於塞爾維亞民眾的失控行為，布希政府立刻
向塞爾維亞總理表達抗議。我們很清楚地表達無法容量這樣的情況發生我
們要求塞爾維亞立刻提供安全部隊保護美國使館跟人員安全聯合國安理會
也對這起攻擊事件提出譴責。安理會成員強烈譴責暴民攻擊貝爾格勒外國
使館的行為他們破壞了使館危及外交人員的人身安全塞爾維亞總理科希圖
尼查隨即向各國保證攻擊使館的事件不會再發生，塞爾維亞外長則是強調
，這次暴動是少數極端份子所為，不代表主流民意。同時也坦承，這次的
暴動已經嚴重傷害塞爾維亞的國際形象。
