美國民主黨總統大選提名戰，伊利諾州參議員歐巴馬，自超級星期二初
選以來，連續十一勝，給紐約州參議員希拉蕊，形成極大的壓力。
21號倆人在德州奧斯丁舉行的電視辯論對決，希拉蕊挑明了嘲諷歐巴
瑪徒有空談，而她才有治國的真材實料。
美國紐約州參議員，希拉蕊：我想如果你的候選資格都是靠講出來的話
，那也應該出自你自己，我想這是很簡單的道理，你要知道從別人的
演說當中，截取你所要的內容，無法讓人相信你能改變，而是把你變
紐約州參議員希拉蕊，超級星期二之後的十州初選全都敗給了歐巴瑪，
海外民主黨初選也輸。
三月四號在德州和俄亥俄州舉行的初選，掌控370張代表人票，其中
德州就佔了193張，為了反敗為勝，希拉蕊在奧斯丁的這場電視辯
論，火力全開抨擊歐巴瑪是政壇的菜鳥，光只會講漂亮話。
美國伊利諾州參議員，歐巴瑪：我樂於見到辯論的焦點放在政見上，而
不是把時間浪費在彼此的口舌之爭，我們應該把時間，花在能讓這個
國家提升的事。
九十分鐘的辯論過程，倆人在伊拉克、古巴、經濟和移民等問題的看法
都大同小異，會後專家也認為這場辯論倆人應該是平手。
民調顯示倆人在德州的競爭非常激烈，CNN的民調歐巴瑪以50%的
支持率，略勝希拉蕊的48%。
而蓋洛普的最新民調希拉蕊則是從42%成長為45%，歐巴瑪則是由
47%下降為44%。
眼見太座選情吃緊，前總統柯林頓20號在德州也發出了緊急動員令。
前美國總統，柯林頓：如果她贏得了德州和俄亥俄州，我想她就能獲得
提名，如果各位不投她，我不認為她辦得到，一切就看各位了。
至於共和黨陣營代表票一路領先的，亞歷桑納州參議員麥坎，被紐約時
報披露和華府一位女說客有不正常的關係，意外成為選戰的焦點，對
此，麥坎本人以書面聲明否認，退出了民主黨目前是無黨無派的參議
