美國民主黨總統大選提名戰，伊利諾州參議員歐巴馬，自超級星期二初選
以來，連續十一勝，給紐約州參議員希拉蕊，形成極大的壓力。21號倆
人在德州奧斯丁舉行的電視辯論對決，希拉蕊挑明了嘲諷歐巴瑪徒有空談
，而她才有治國的真材實料。美國紐約州參議員，希拉蕊：我想如果你的
候選資格都是靠講出來的話，那也應該出自你自己，我想這是很簡單的道
理，你要知道從別人的演說當中，截取你所要的內容，無法讓人相信你能
改變，而是把你變成複印機。紐約州參議員希拉蕊，超級星期二之後的十
州初選全都敗給了歐巴瑪，海外民主黨初選也輸。三月四號在德州和俄亥
俄州舉行的初選，掌控370張代表人票，其中德州就佔了193張，為
了反敗為勝，希拉蕊在奧斯丁的這場電視辯論，火力全開抨擊歐巴瑪是政
壇的菜鳥，光只會講漂亮話。美國伊利諾州參議員，歐巴瑪：我樂於見到
辯論的焦點放在政見上，而不是把時間浪費在彼此的口舌之爭，我們應該
把時間，花在能讓這個國家提升的事。九十分鐘的辯論過程，倆人在伊拉
克、古巴、經濟和移民等問題的看法都大同小異，會後專家也認為這場辯
論倆人應該是平手。民調顯示倆人在德州的競爭非常激烈，CNN的民調
歐巴瑪以50%的支持率，略勝希拉蕊的48%。而蓋洛普的最新民調希
拉蕊則是從42%成長為45%，歐巴瑪則是由47%下降為44%。眼
見太座選情吃緊，前總統柯林頓20號在德州也發出了緊急動員令。前美
國總統，柯林頓：如果她贏得了德州和俄亥俄州，我想她就能獲得提名，
如果各位不投她，我不認為她辦得到，一切就看各位了。至於共和黨陣營
代表票一路領先的，亞歷桑納州參議員麥坎，被紐約時報披露和華府一位
女說客有不正常的關係，意外成為選戰的焦點，對此，麥坎本人以書面聲
明否認，退出了民主黨目前是無黨無派的參議員李柏曼，21號也為麥坎
抱屈，稱這段桃色新聞根本是沒有的事。美國民主黨總統大選提名戰，伊
利諾州參議員歐巴馬，自超級星期二初選以來，連續十一勝，給紐約州參
議員希拉蕊，形成極大的壓力。21號倆人在德州奧斯丁舉行的電視辯論
對決，希拉蕊挑明了嘲諷歐巴瑪徒有空談，而她才有治國的真材實料。美
國紐約州參議員，希拉蕊：我想如果你的候選資格都是靠講出來的話，那
也應該出自你自己，我想這是很簡單的道理，你要知道從別人的演說當中
，截取你所要的內容，無法讓人相信你能改變，而是把你變成複印機。紐
約州參議員希拉蕊，超級星期二之後的十州初選全都敗給了歐巴瑪，海外
民主黨初選也輸。三月四號在德州和俄亥俄州舉行的初選，掌控370張
代表人票，其中德州就佔了193張，為了反敗為勝，希拉蕊在奧斯丁的
這場電視辯論，火力全開抨擊歐巴瑪是政壇的菜鳥，光只會講漂亮話。美
國伊利諾州參議員，歐巴瑪：我樂於見到辯論的焦點放在政見上，而不是
把時間浪費在彼此的口舌之爭，我們應該把時間，花在能讓這個國家提升
的事。九十分鐘的辯論過程，倆人在伊拉克、古巴、經濟和移民等問題的
看法都大同小異，會後專家也認為這場辯論倆人應該是平手。民調顯示倆
人在德州的競爭非常激烈，CNN的民調歐巴瑪以50%的支持率，略勝
希拉蕊的48%。而蓋洛普的最新民調希拉蕊則是從42%成長為45%
，歐巴瑪則是由47%下降為44%。眼見太座選情吃緊，前總統柯林頓
20號在德州也發出了緊急動員令。前美國總統，柯林頓：如果她贏得了
德州和俄亥俄州，我想她就能獲得提名，如果各位不投她，我不認為她辦
得到，一切就看各位了。至於共和黨陣營代表票一路領先的，亞歷桑納州
參議員麥坎，被紐約時報披露和華府一位女說客有不正常的關係，意外成
為選戰的焦點，對此，麥坎本人以書面聲明否認，退出了民主黨目前是無
黨無派的參議員李柏曼，21號也為麥坎抱屈，稱這段桃色新聞根本是沒
有的事。美國民主黨總統大選提名戰，伊利諾州參議員歐巴馬，自超級星
期二初選以來，連續十一勝，給紐約州參議員希拉蕊，形成極大的壓力。
21號倆人在德州奧斯丁舉行的電視辯論對決，希拉蕊挑明了嘲諷歐巴瑪
徒有空談，而她才有治國的真材實料。美國紐約州參議員，希拉蕊：我想
如果你的候選資格都是靠講出來的話，那也應該出自你自己，我想這是很
簡單的道理，你要知道從別人的演說當中，截取你所要的內容，無法讓人
相信你能改變，而是把你變成複印機。紐約州參議員希拉蕊，超級星期二
之後的十州初選全都敗給了歐巴瑪，海外民主黨初選也輸。三月四號在德
州和俄亥俄州舉行的初選，掌控370張代表人票，其中德州就佔了19
3張，為了反敗為勝，希拉蕊在奧斯丁的這場電視辯論，火力全開抨擊歐
巴瑪是政壇的菜鳥，光只會講漂亮話。美國伊利諾州參議員，歐巴瑪：我
樂於見到辯論的焦點放在政見上，而不是把時間浪費在彼此的口舌之爭，
我們應該把時間，花在能讓這個國家提升的事。九十分鐘的辯論過程，倆
人在伊拉克、古巴、經濟和移民等問題的看法都大同小異，會後專家也認
為這場辯論倆人應該是平手。民調顯示倆人在德州的競爭非常激烈，CN
N的民調歐巴瑪以50%的支持率，略勝希拉蕊的48%。而蓋洛普的最
新民調希拉蕊則是從42%成長為45%，歐巴瑪則是由47%下降為4
4%。眼見太座選情吃緊，前總統柯林頓20號在德州也發出了緊急動員
令。前美國總統，柯林頓：如果她贏得了德州和俄亥俄州，我想她就能獲
得提名，如果各位不投她，我不認為她辦得到，一切就看各位了。至於共
和黨陣營代表票一路領先的，亞歷桑納州參議員麥坎，被紐約時報披露和
華府一位女說客有不正常的關係，意外成為選戰的焦點，對此，麥坎本人
以書面聲明否認，退出了民主黨目前是無黨無派的參議員李柏曼，21號
也為麥坎抱屈，稱這段桃色新聞根本是沒有的事。美國民主黨總統大選提
名戰，伊利諾州參議員歐巴馬，自超級星期二初選以來，連續十一勝，給
紐約州參議員希拉蕊，形成極大的壓力。21號倆人在德州奧斯丁舉行的
電視辯論對決，希拉蕊挑明了嘲諷歐巴瑪徒有空談，而她才有治國的真材
實料。美國紐約州參議員，希拉蕊：我想如果你的候選資格都是靠講出來
的話，那也應該出自你自己，我想這是很簡單的道理，你要知道從別人的
演說當中，截取你所要的內容，無法讓人相信你能改變，而是把你變成複
印機。紐約州參議員希拉蕊，超級星期二之後的十州初選全都敗給了歐巴
瑪，海外民主黨初選也輸。三月四號在德州和俄亥俄州舉行的初選，掌控
370張代表人票，其中德州就佔了193張，為了反敗為勝，希拉蕊在
奧斯丁的這場電視辯論，火力全開抨擊歐巴瑪是政壇的菜鳥，光只會講漂
亮話。美國伊利諾州參議員，歐巴瑪：我樂於見到辯論的焦點放在政見上
，而不是把時間浪費在彼此的口舌之爭，我們應該把時間，花在能讓這個
國家提升的事。九十分鐘的辯論過程，倆人在伊拉克、古巴、經濟和移民
等問題的看法都大同小異，會後專家也認為這場辯論倆人應該是平手。民
調顯示倆人在德州的競爭非常激烈，CNN的民調歐巴瑪以50%的支持
率，略勝希拉蕊的48%。而蓋洛普的最新民調希拉蕊則是從42%成長
為45%，歐巴瑪則是由47%下降為44%。眼見太座選情吃緊，前總
統柯林頓20號在德州也發出了緊急動員令。前美國總統，柯林頓：如果
她贏得了德州和俄亥俄州，我想她就能獲得提名，如果各位不投她，我不
認為她辦得到，一切就看各位了。至於共和黨陣營代表票一路領先的，亞
歷桑納州參議員麥坎，被紐約時報披露和華府一位女說客有不正常的關係
，意外成為選戰的焦點，對此，麥坎本人以書面聲明否認，退出了民主黨
目前是無黨無派的參議員李柏曼，21號也為麥坎抱屈，稱這段桃色新聞
根本是沒有的事。美國民主黨總統大選提名戰，伊利諾州參議員歐巴馬，
自超級星期二初選以來，連續十一勝，給紐約州參議員希拉蕊，形成極大
的壓力。21號倆人在德州奧斯丁舉行的電視辯論對決，希拉蕊挑明了嘲
諷歐巴瑪徒有空談，而她才有治國的真材實料。美國紐約州參議員，希拉
蕊：我想如果你的候選資格都是靠講出來的話，那也應該出自你自己，我
想這是很簡單的道理，你要知道從別人的演說當中，截取你所要的內容，
無法讓人相信你能改變，而是把你變成複印機。紐約州參議員希拉蕊，超
級星期二之後的十州初選全都敗給了歐巴瑪，海外民主黨初選也輸。三月
四號在德州和俄亥俄州舉行的初選，掌控370張代表人票，其中德州就
佔了193張，為了反敗為勝，希拉蕊在奧斯丁的這場電視辯論，火力全
開抨擊歐巴瑪是政壇的菜鳥，光只會講漂亮話。美國伊利諾州參議員，歐
巴瑪：我樂於見到辯論的焦點放在政見上，而不是把時間浪費在彼此的口
舌之爭，我們應該把時間，花在能讓這個國家提升的事。九十分鐘的辯論
過程，倆人在伊拉克、古巴、經濟和移民等問題的看法都大同小異，會後
專家也認為這場辯論倆人應該是平手。民調顯示倆人在德州的競爭非常激
烈，CNN的民調歐巴瑪以50%的支持率，略勝希拉蕊的48%。而蓋
洛普的最新民調希拉蕊則是從42%成長為45%，歐巴瑪則是由47%
下降為44%。眼見太座選情吃緊，前總統柯林頓20號在德州也發出了
緊急動員令。前美國總統，柯林頓：如果她贏得了德州和俄亥俄州，我想
她就能獲得提名，如果各位不投她，我不認為她辦得到，一切就看各位了
。至於共和黨陣營代表票一路領先的，亞歷桑納州參議員麥坎，被紐約時
報披露和華府一位女說客有不正常的關係，意外成為選戰的焦點，對此，
麥坎本人以書面聲明否認，退出了民主黨目前是無黨無派的參議員李柏曼
，21號也為麥坎抱屈，稱這段桃色新聞根本是沒有的事。美國民主黨總
統大選提名戰，伊利諾州參議員歐巴馬，自超級星期二初選以來，連續十
一勝，給紐約州參議員希拉蕊，形成極大的壓力。21號倆人在德州奧斯
丁舉行的電視辯論對決，希拉蕊挑明了嘲諷歐巴瑪徒有空談，而她才有治
國的真材實料。美國紐約州參議員，希拉蕊：我想如果你的候選資格都是
靠講出來的話，那也應該出自你自己，我想這是很簡單的道理，你要知道
從別人的演說當中，截取你所要的內容，無法讓人相信你能改變，而是把
你變成複印機。紐約州參議員希拉蕊，超級星期二之後的十州初選全都敗
給了歐巴瑪，海外民主黨初選也輸。三月四號在德州和俄亥俄州舉行的初
選，掌控370張代表人票，其中德州就佔了193張，為了反敗為勝，
希拉蕊在奧斯丁的這場電視辯論，火力全開抨擊歐巴瑪是政壇的菜鳥，光
只會講漂亮話。美國伊利諾州參議員，歐巴瑪：我樂於見到辯論的焦點放
在政見上，而不是把時間浪費在彼此的口舌之爭，我們應該把時間，花在
能讓這個國家提升的事。九十分鐘的辯論過程，倆人在伊拉克、古巴、經
濟和移民等問題的看法都大同小異，會後專家也認為這場辯論倆人應該是
平手。民調顯示倆人在德州的競爭非常激烈，CNN的民調歐巴瑪以50
%的支持率，略勝希拉蕊的48%。而蓋洛普的最新民調希拉蕊則是從4
2%成長為45%，歐巴瑪則是由47%下降為44%。眼見太座選情吃
緊，前總統柯林頓20號在德州也發出了緊急動員令。前美國總統，柯林
頓：如果她贏得了德州和俄亥俄州，我想她就能獲得提名，如果各位不投
她，我不認為她辦得到，一切就看各位了。至於共和黨陣營代表票一路領
先的，亞歷桑納州參議員麥坎，被紐約時報披露和華府一位女說客有不正
常的關係，意外成為選戰的焦點，對此，麥坎本人以書面聲明否認，退出
了民主黨目前是無黨無派的參議員李柏曼，21號也為麥坎抱屈，稱這段
桃色新聞根本是沒有的事。美國民主黨總統大選提名戰，伊利諾州參議員
歐巴馬，自超級星期二初選以來，連續十一勝，給紐約州參議員希拉蕊，
形成極大的壓力。21號倆人在德州奧斯丁舉行的電視辯論對決，希拉蕊
挑明了嘲諷歐巴瑪徒有空談，而她才有治國的真材實料。美國紐約州參議
員，希拉蕊：我想如果你的候選資格都是靠講出來的話，那也應該出自你
自己，我想這是很簡單的道理，你要知道從別人的演說當中，截取你所要
的內容，無法讓人相信你能改變，而是把你變成複印機。紐約州參議員希
拉蕊，超級星期二之後的十州初選全都敗給了歐巴瑪，海外民主黨初選也
輸。三月四號在德州和俄亥俄州舉行的初選，掌控370張代表人票，其
中德州就佔了193張，為了反敗為勝，希拉蕊在奧斯丁的這場電視辯論
，火力全開抨擊歐巴瑪是政壇的菜鳥，光只會講漂亮話。美國伊利諾州參
議員，歐巴瑪：我樂於見到辯論的焦點放在政見上，而不是把時間浪費在
彼此的口舌之爭，我們應該把時間，花在能讓這個國家提升的事。九十分
鐘的辯論過程，倆人在伊拉克、古巴、經濟和移民等問題的看法都大同小
異，會後專家也認為這場辯論倆人應該是平手。民調顯示倆人在德州的競
爭非常激烈，CNN的民調歐巴瑪以50%的支持率，略勝希拉蕊的48
%。而蓋洛普的最新民調希拉蕊則是從42%成長為45%，歐巴瑪則是
由47%下降為44%。眼見太座選情吃緊，前總統柯林頓20號在德州
也發出了緊急動員令。前美國總統，柯林頓：如果她贏得了德州和俄亥俄
州，我想她就能獲得提名，如果各位不投她，我不認為她辦得到，一切就
看各位了。至於共和黨陣營代表票一路領先的，亞歷桑納州參議員麥坎，
被紐約時報披露和華府一位女說客有不正常的關係，意外成為選戰的焦點
，對此，麥坎本人以書面聲明否認，退出了民主黨目前是無黨無派的參議
員李柏曼，21號也為麥坎抱屈，稱這段桃色新聞根本是沒有的事。美國
民主黨總統大選提名戰，伊利諾州參議員歐巴馬，自超級星期二初選以來
，連續十一勝，給紐約州參議員希拉蕊，形成極大的壓力。21號倆人在
德州奧斯丁舉行的電視辯論對決，希拉蕊挑明了嘲諷歐巴瑪徒有空談，而
她才有治國的真材實料。美國紐約州參議員，希拉蕊：我想如果你的候選
資格都是靠講出來的話，那也應該出自你自己，我想這是很簡單的道理，
你要知道從別人的演說當中，截取你所要的內容，無法讓人相信你能改變
，而是把你變成複印機。紐約州參議員希拉蕊，超級星期二之後的十州初
選全都敗給了歐巴瑪，海外民主黨初選也輸。三月四號在德州和俄亥俄州
舉行的初選，掌控370張代表人票，其中德州就佔了193張，為了反
敗為勝，希拉蕊在奧斯丁的這場電視辯論，火力全開抨擊歐巴瑪是政壇的
菜鳥，光只會講漂亮話。美國伊利諾州參議員，歐巴瑪：我樂於見到辯論
的焦點放在政見上，而不是把時間浪費在彼此的口舌之爭，我們應該把時
間，花在能讓這個國家提升的事。九十分鐘的辯論過程，倆人在伊拉克、
古巴、經濟和移民等問題的看法都大同小異，會後專家也認為這場辯論倆
人應該是平手。民調顯示倆人在德州的競爭非常激烈，CNN的民調歐巴
瑪以50%的支持率，略勝希拉蕊的48%。而蓋洛普的最新民調希拉蕊
則是從42%成長為45%，歐巴瑪則是由47%下降為44%。眼見太
座選情吃緊，前總統柯林頓20號在德州也發出了緊急動員令。前美國總
統，柯林頓：如果她贏得了德州和俄亥俄州，我想她就能獲得提名，如果
各位不投她，我不認為她辦得到，一切就看各位了。至於共和黨陣營代表
票一路領先的，亞歷桑納州參議員麥坎，被紐約時報披露和華府一位女說
客有不正常的關係，意外成為選戰的焦點，對此，麥坎本人以書面聲明否
認，退出了民主黨目前是無黨無派的參議員李柏曼，21號也為麥坎抱屈
，稱這段桃色新聞根本是沒有的事。美國民主黨總統大選提名戰，伊利諾
州參議員歐巴馬，自超級星期二初選以來，連續十一勝，給紐約州參議員
希拉蕊，形成極大的壓力。21號倆人在德州奧斯丁舉行的電視辯論對決
，希拉蕊挑明了嘲諷歐巴瑪徒有空談，而她才有治國的真材實料。美國紐
約州參議員，希拉蕊：我想如果你的候選資格都是靠講出來的話，那也應
該出自你自己，我想這是很簡單的道理，你要知道從別人的演說當中，截
取你所要的內容，無法讓人相信你能改變，而是把你變成複印機。紐約州
參議員希拉蕊，超級星期二之後的十州初選全都敗給了歐巴瑪，海外民主
黨初選也輸。三月四號在德州和俄亥俄州舉行的初選，掌控370張代表
人票，其中德州就佔了193張，為了反敗為勝，希拉蕊在奧斯丁的這場
電視辯論，火力全開抨擊歐巴瑪是政壇的菜鳥，光只會講漂亮話。美國伊
利諾州參議員，歐巴瑪：我樂於見到辯論的焦點放在政見上，而不是把時
間浪費在彼此的口舌之爭，我們應該把時間，花在能讓這個國家提升的事
。九十分鐘的辯論過程，倆人在伊拉克、古巴、經濟和移民等問題的看法
都大同小異，會後專家也認為這場辯論倆人應該是平手。民調顯示倆人在
德州的競爭非常激烈，CNN的民調歐巴瑪以50%的支持率，略勝希拉
蕊的48%。而蓋洛普的最新民調希拉蕊則是從42%成長為45%，歐
巴瑪則是由47%下降為44%。眼見太座選情吃緊，前總統柯林頓20
號在德州也發出了緊急動員令。前美國總統，柯林頓：如果她贏得了德州
和俄亥俄州，我想她就能獲得提名，如果各位不投她，我不認為她辦得到
，一切就看各位了。至於共和黨陣營代表票一路領先的，亞歷桑納州參議
員麥坎，被紐約時報披露和華府一位女說客有不正常的關係，意外成為選
戰的焦點，對此，麥坎本人以書面聲明否認，退出了民主黨目前是無黨無
派的參議員李柏曼，21號也為麥坎抱屈，稱這段桃色新聞根本是沒有的
事。美國民主黨總統大選提名戰，伊利諾州參議員歐巴馬，自超級星期二
初選以來，連續十一勝，給紐約州參議員希拉蕊，形成極大的壓力。21
號倆人在德州奧斯丁舉行的電視辯論對決，希拉蕊挑明了嘲諷歐巴瑪徒有
空談，而她才有治國的真材實料。美國紐約州參議員，希拉蕊：我想如果
你的候選資格都是靠講出來的話，那也應該出自你自己，我想這是很簡單
的道理，你要知道從別人的演說當中，截取你所要的內容，無法讓人相信
你能改變，而是把你變成複印機。紐約州參議員希拉蕊，超級星期二之後
的十州初選全都敗給了歐巴瑪，海外民主黨初選也輸。三月四號在德州和
俄亥俄州舉行的初選，掌控370張代表人票，其中德州就佔了193張
，為了反敗為勝，希拉蕊在奧斯丁的這場電視辯論，火力全開抨擊歐巴瑪
是政壇的菜鳥，光只會講漂亮話。美國伊利諾州參議員，歐巴瑪：我樂於
見到辯論的焦點放在政見上，而不是把時間浪費在彼此的口舌之爭，我們
應該把時間，花在能讓這個國家提升的事。九十分鐘的辯論過程，倆人在
伊拉克、古巴、經濟和移民等問題的看法都大同小異，會後專家也認為這
場辯論倆人應該是平手。民調顯示倆人在德州的競爭非常激烈，CNN的
民調歐巴瑪以50%的支持率，略勝希拉蕊的48%。而蓋洛普的最新民
調希拉蕊則是從42%成長為45%，歐巴瑪則是由47%下降為44%
。眼見太座選情吃緊，前總統柯林頓20號在德州也發出了緊急動員令。
前美國總統，柯林頓：如果她贏得了德州和俄亥俄州，我想她就能獲得提
名，如果各位不投她，我不認為她辦得到，一切就看各位了。至於共和黨
陣營代表票一路領先的，亞歷桑納州參議員麥坎，被紐約時報披露和華府
一位女說客有不正常的關係，意外成為選戰的焦點，對此，麥坎本人以書
面聲明否認，退出了民主黨目前是無黨無派的參議員李柏曼，21號也為
麥坎抱屈，稱這段桃色新聞根本是沒有的事。美國民主黨總統大選提名戰
，伊利諾州參議員歐巴馬，自超級星期二初選以來，連續十一勝，給紐約
州參議員希拉蕊，形成極大的壓力。21號倆人在德州奧斯丁舉行的電視
辯論對決，希拉蕊挑明了嘲諷歐巴瑪徒有空談，而她才有治國的真材實料
。美國紐約州參議員，希拉蕊：我想如果你的候選資格都是靠講出來的話
，那也應該出自你自己，我想這是很簡單的道理，你要知道從別人的演說
當中，截取你所要的內容，無法讓人相信你能改變，而是把你變成複印機
。紐約州參議員希拉蕊，超級星期二之後的十州初選全都敗給了歐巴瑪，
海外民主黨初選也輸。三月四號在德州和俄亥俄州舉行的初選，掌控37
0張代表人票，其中德州就佔了193張，為了反敗為勝，希拉蕊在奧斯
丁的這場電視辯論，火力全開抨擊歐巴瑪是政壇的菜鳥，光只會講漂亮話
。美國伊利諾州參議員，歐巴瑪：我樂於見到辯論的焦點放在政見上，而
不是把時間浪費在彼此的口舌之爭，我們應該把時間，花在能讓這個國家
提升的事。九十分鐘的辯論過程，倆人在伊拉克、古巴、經濟和移民等問
題的看法都大同小異，會後專家也認為這場辯論倆人應該是平手。民調顯
示倆人在德州的競爭非常激烈，CNN的民調歐巴瑪以50%的支持率，
略勝希拉蕊的48%。而蓋洛普的最新民調希拉蕊則是從42%成長為4
5%，歐巴瑪則是由47%下降為44%。眼見太座選情吃緊，前總統柯
林頓20號在德州也發出了緊急動員令。前美國總統，柯林頓：如果她贏
得了德州和俄亥俄州，我想她就能獲得提名，如果各位不投她，我不認為
她辦得到，一切就看各位了。至於共和黨陣營代表票一路領先的，亞歷桑
納州參議員麥坎，被紐約時報披露和華府一位女說客有不正常的關係，意
外成為選戰的焦點，對此，麥坎本人以書面聲明否認，退出了民主黨目前
是無黨無派的參議員李柏曼，21號也為麥坎抱屈，稱這段桃色新聞根本
是沒有的事。美國民主黨總統大選提名戰，伊利諾州參議員歐巴馬，自超
級星期二初選以來，連續十一勝，給紐約州參議員希拉蕊，形成極大的壓
力。21號倆人在德州奧斯丁舉行的電視辯論對決，希拉蕊挑明了嘲諷歐
巴瑪徒有空談，而她才有治國的真材實料。美國紐約州參議員，希拉蕊：
我想如果你的候選資格都是靠講出來的話，那也應該出自你自己，我想這
是很簡單的道理，你要知道從別人的演說當中，截取你所要的內容，無法
讓人相信你能改變，而是把你變成複印機。紐約州參議員希拉蕊，超級星
期二之後的十州初選全都敗給了歐巴瑪，海外民主黨初選也輸。三月四號
在德州和俄亥俄州舉行的初選，掌控370張代表人票，其中德州就佔了
193張，為了反敗為勝，希拉蕊在奧斯丁的這場電視辯論，火力全開抨
擊歐巴瑪是政壇的菜鳥，光只會講漂亮話。美國伊利諾州參議員，歐巴瑪
：我樂於見到辯論的焦點放在政見上，而不是把時間浪費在彼此的口舌之
爭，我們應該把時間，花在能讓這個國家提升的事。九十分鐘的辯論過程
，倆人在伊拉克、古巴、經濟和移民等問題的看法都大同小異，會後專家
也認為這場辯論倆人應該是平手。民調顯示倆人在德州的競爭非常激烈，
CNN的民調歐巴瑪以50%的支持率，略勝希拉蕊的48%。而蓋洛普
的最新民調希拉蕊則是從42%成長為45%，歐巴瑪則是由47%下降
為44%。眼見太座選情吃緊，前總統柯林頓20號在德州也發出了緊急
動員令。前美國總統，柯林頓：如果她贏得了德州和俄亥俄州，我想她就
能獲得提名，如果各位不投她，我不認為她辦得到，一切就看各位了。至
於共和黨陣營代表票一路領先的，亞歷桑納州參議員麥坎，被紐約時報披
露和華府一位女說客有不正常的關係，意外成為選戰的焦點，對此，麥坎
本人以書面聲明否認，退出了民主黨目前是無黨無派的參議員李柏曼，2
1號也為麥坎抱屈，稱這段桃色新聞根本是沒有的事。
