三月即將來臨，每年的媽祖繞境熱潮，又即將在全台灣熱鬧展開，趕在媽
祖出巡之前，國立歷史博物館集合了全台灣十七家百年以上的媽祖廟，展
出了三百多件珍貴的媽祖文物，其中最古老的媽祖神像，歷史還長達八百
多年。趕在各地的媽祖，開始繞境出巡之前，全台灣的媽祖，倒是提前在
史博館，來個大聚會。先來看看這尊坐鎮在正中央的神像，雖然木雕的座
身，已經腐朽的很嚴重，但從特殊的雕刻工法、和斑剝的顏料上，不難看
出年代的久遠，這可是全台灣最古老的媽祖神像，從元朝流傳到現在。還
有這尊宜蘭來的金身媽祖，純金打造，足足有二十公斤重，而旁邊這尊玉
石打造的媽祖，更是重達二十七公斤，這些珍貴的文物要離開廟門可不容
易，廟方說，都是經過一個一個擲筊，才把這些神像從廟裡、請到博物館
來。小巧可愛的繡花鞋、來自信徒的供奉，牆上的剪粘雕刻，則是媽祖廟
的建築特色。除了各地珍貴的媽祖神像，新莊慈祐宮失竊二十年、好不容
易失而復得的十八羅漢，也來陪伴媽祖，一同展出。大甲鎮瀾宮去年以媽
祖傳奇故事為主題，製作的動畫，也將在展場中、定時播映。每年三月的
媽祖熱潮，已經成為世界三大宗教慶典之一，透過古老和現代並陳的文物
，這項展覽呈現出媽祖文化象徵的台灣生命力。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台
北報導三月即將來臨，每年的媽祖繞境熱潮，又即將在全台灣熱鬧展開，
趕在媽祖出巡之前，國立歷史博物館集合了全台灣十七家百年以上的媽祖
廟，展出了三百多件珍貴的媽祖文物，其中最古老的媽祖神像，歷史還長
達八百多年。趕在各地的媽祖，開始繞境出巡之前，全台灣的媽祖，倒是
提前在史博館，來個大聚會。先來看看這尊坐鎮在正中央的神像，雖然木
雕的座身，已經腐朽的很嚴重，但從特殊的雕刻工法、和斑剝的顏料上，
不難看出年代的久遠，這可是全台灣最古老的媽祖神像，從元朝流傳到現
在。還有這尊宜蘭來的金身媽祖，純金打造，足足有二十公斤重，而旁邊
這尊玉石打造的媽祖，更是重達二十七公斤，這些珍貴的文物要離開廟門
可不容易，廟方說，都是經過一個一個擲筊，才把這些神像從廟裡、請到
博物館來。小巧可愛的繡花鞋、來自信徒的供奉，牆上的剪粘雕刻，則是
媽祖廟的建築特色。除了各地珍貴的媽祖神像，新莊慈祐宮失竊二十年、
好不容易失而復得的十八羅漢，也來陪伴媽祖，一同展出。大甲鎮瀾宮去
年以媽祖傳奇故事為主題，製作的動畫，也將在展場中、定時播映。每年
三月的媽祖熱潮，已經成為世界三大宗教慶典之一，透過古老和現代並陳
的文物，這項展覽呈現出媽祖文化象徵的台灣生命力。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導三月即將來臨，每年的媽祖繞境熱潮，又即將在全台灣熱鬧
展開，趕在媽祖出巡之前，國立歷史博物館集合了全台灣十七家百年以上
的媽祖廟，展出了三百多件珍貴的媽祖文物，其中最古老的媽祖神像，歷
史還長達八百多年。趕在各地的媽祖，開始繞境出巡之前，全台灣的媽祖
，倒是提前在史博館，來個大聚會。先來看看這尊坐鎮在正中央的神像，
雖然木雕的座身，已經腐朽的很嚴重，但從特殊的雕刻工法、和斑剝的顏
料上，不難看出年代的久遠，這可是全台灣最古老的媽祖神像，從元朝流
傳到現在。還有這尊宜蘭來的金身媽祖，純金打造，足足有二十公斤重，
而旁邊這尊玉石打造的媽祖，更是重達二十七公斤，這些珍貴的文物要離
開廟門可不容易，廟方說，都是經過一個一個擲筊，才把這些神像從廟裡
、請到博物館來。小巧可愛的繡花鞋、來自信徒的供奉，牆上的剪粘雕刻
，則是媽祖廟的建築特色。除了各地珍貴的媽祖神像，新莊慈祐宮失竊二
十年、好不容易失而復得的十八羅漢，也來陪伴媽祖，一同展出。大甲鎮
瀾宮去年以媽祖傳奇故事為主題，製作的動畫，也將在展場中、定時播映
。每年三月的媽祖熱潮，已經成為世界三大宗教慶典之一，透過古老和現
代並陳的文物，這項展覽呈現出媽祖文化象徵的台灣生命力。記者蘇玲瑤
、劉漢麟　台北報導三月即將來臨，每年的媽祖繞境熱潮，又即將在全台
灣熱鬧展開，趕在媽祖出巡之前，國立歷史博物館集合了全台灣十七家百
年以上的媽祖廟，展出了三百多件珍貴的媽祖文物，其中最古老的媽祖神
像，歷史還長達八百多年。趕在各地的媽祖，開始繞境出巡之前，全台灣
的媽祖，倒是提前在史博館，來個大聚會。先來看看這尊坐鎮在正中央的
神像，雖然木雕的座身，已經腐朽的很嚴重，但從特殊的雕刻工法、和斑
剝的顏料上，不難看出年代的久遠，這可是全台灣最古老的媽祖神像，從
元朝流傳到現在。還有這尊宜蘭來的金身媽祖，純金打造，足足有二十公
斤重，而旁邊這尊玉石打造的媽祖，更是重達二十七公斤，這些珍貴的文
物要離開廟門可不容易，廟方說，都是經過一個一個擲筊，才把這些神像
從廟裡、請到博物館來。小巧可愛的繡花鞋、來自信徒的供奉，牆上的剪
粘雕刻，則是媽祖廟的建築特色。除了各地珍貴的媽祖神像，新莊慈祐宮
失竊二十年、好不容易失而復得的十八羅漢，也來陪伴媽祖，一同展出。
大甲鎮瀾宮去年以媽祖傳奇故事為主題，製作的動畫，也將在展場中、定
時播映。每年三月的媽祖熱潮，已經成為世界三大宗教慶典之一，透過古
老和現代並陳的文物，這項展覽呈現出媽祖文化象徵的台灣生命力。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導三月即將來臨，每年的媽祖繞境熱潮，又即將
在全台灣熱鬧展開，趕在媽祖出巡之前，國立歷史博物館集合了全台灣十
七家百年以上的媽祖廟，展出了三百多件珍貴的媽祖文物，其中最古老的
媽祖神像，歷史還長達八百多年。趕在各地的媽祖，開始繞境出巡之前，
全台灣的媽祖，倒是提前在史博館，來個大聚會。先來看看這尊坐鎮在正
中央的神像，雖然木雕的座身，已經腐朽的很嚴重，但從特殊的雕刻工法
、和斑剝的顏料上，不難看出年代的久遠，這可是全台灣最古老的媽祖神
像，從元朝流傳到現在。還有這尊宜蘭來的金身媽祖，純金打造，足足有
二十公斤重，而旁邊這尊玉石打造的媽祖，更是重達二十七公斤，這些珍
貴的文物要離開廟門可不容易，廟方說，都是經過一個一個擲筊，才把這
些神像從廟裡、請到博物館來。小巧可愛的繡花鞋、來自信徒的供奉，牆
上的剪粘雕刻，則是媽祖廟的建築特色。除了各地珍貴的媽祖神像，新莊
慈祐宮失竊二十年、好不容易失而復得的十八羅漢，也來陪伴媽祖，一同
展出。大甲鎮瀾宮去年以媽祖傳奇故事為主題，製作的動畫，也將在展場
中、定時播映。每年三月的媽祖熱潮，已經成為世界三大宗教慶典之一，
透過古老和現代並陳的文物，這項展覽呈現出媽祖文化象徵的台灣生命力
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導三月即將來臨，每年的媽祖繞境熱潮，
又即將在全台灣熱鬧展開，趕在媽祖出巡之前，國立歷史博物館集合了全
台灣十七家百年以上的媽祖廟，展出了三百多件珍貴的媽祖文物，其中最
古老的媽祖神像，歷史還長達八百多年。趕在各地的媽祖，開始繞境出巡
之前，全台灣的媽祖，倒是提前在史博館，來個大聚會。先來看看這尊坐
鎮在正中央的神像，雖然木雕的座身，已經腐朽的很嚴重，但從特殊的雕
刻工法、和斑剝的顏料上，不難看出年代的久遠，這可是全台灣最古老的
媽祖神像，從元朝流傳到現在。還有這尊宜蘭來的金身媽祖，純金打造，
足足有二十公斤重，而旁邊這尊玉石打造的媽祖，更是重達二十七公斤，
這些珍貴的文物要離開廟門可不容易，廟方說，都是經過一個一個擲筊，
才把這些神像從廟裡、請到博物館來。小巧可愛的繡花鞋、來自信徒的供
奉，牆上的剪粘雕刻，則是媽祖廟的建築特色。除了各地珍貴的媽祖神像
，新莊慈祐宮失竊二十年、好不容易失而復得的十八羅漢，也來陪伴媽祖
，一同展出。大甲鎮瀾宮去年以媽祖傳奇故事為主題，製作的動畫，也將
在展場中、定時播映。每年三月的媽祖熱潮，已經成為世界三大宗教慶典
之一，透過古老和現代並陳的文物，這項展覽呈現出媽祖文化象徵的台灣
生命力。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導三月即將來臨，每年的媽祖繞境
熱潮，又即將在全台灣熱鬧展開，趕在媽祖出巡之前，國立歷史博物館集
合了全台灣十七家百年以上的媽祖廟，展出了三百多件珍貴的媽祖文物，
其中最古老的媽祖神像，歷史還長達八百多年。趕在各地的媽祖，開始繞
境出巡之前，全台灣的媽祖，倒是提前在史博館，來個大聚會。先來看看
這尊坐鎮在正中央的神像，雖然木雕的座身，已經腐朽的很嚴重，但從特
殊的雕刻工法、和斑剝的顏料上，不難看出年代的久遠，這可是全台灣最
古老的媽祖神像，從元朝流傳到現在。還有這尊宜蘭來的金身媽祖，純金
打造，足足有二十公斤重，而旁邊這尊玉石打造的媽祖，更是重達二十七
公斤，這些珍貴的文物要離開廟門可不容易，廟方說，都是經過一個一個
擲筊，才把這些神像從廟裡、請到博物館來。小巧可愛的繡花鞋、來自信
徒的供奉，牆上的剪粘雕刻，則是媽祖廟的建築特色。除了各地珍貴的媽
祖神像，新莊慈祐宮失竊二十年、好不容易失而復得的十八羅漢，也來陪
伴媽祖，一同展出。大甲鎮瀾宮去年以媽祖傳奇故事為主題，製作的動畫
，也將在展場中、定時播映。每年三月的媽祖熱潮，已經成為世界三大宗
教慶典之一，透過古老和現代並陳的文物，這項展覽呈現出媽祖文化象徵
的台灣生命力。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導三月即將來臨，每年的媽
祖繞境熱潮，又即將在全台灣熱鬧展開，趕在媽祖出巡之前，國立歷史博
物館集合了全台灣十七家百年以上的媽祖廟，展出了三百多件珍貴的媽祖
文物，其中最古老的媽祖神像，歷史還長達八百多年。趕在各地的媽祖，
開始繞境出巡之前，全台灣的媽祖，倒是提前在史博館，來個大聚會。先
來看看這尊坐鎮在正中央的神像，雖然木雕的座身，已經腐朽的很嚴重，
但從特殊的雕刻工法、和斑剝的顏料上，不難看出年代的久遠，這可是全
台灣最古老的媽祖神像，從元朝流傳到現在。還有這尊宜蘭來的金身媽祖
，純金打造，足足有二十公斤重，而旁邊這尊玉石打造的媽祖，更是重達
二十七公斤，這些珍貴的文物要離開廟門可不容易，廟方說，都是經過一
個一個擲筊，才把這些神像從廟裡、請到博物館來。小巧可愛的繡花鞋、
來自信徒的供奉，牆上的剪粘雕刻，則是媽祖廟的建築特色。除了各地珍
貴的媽祖神像，新莊慈祐宮失竊二十年、好不容易失而復得的十八羅漢，
也來陪伴媽祖，一同展出。大甲鎮瀾宮去年以媽祖傳奇故事為主題，製作
的動畫，也將在展場中、定時播映。每年三月的媽祖熱潮，已經成為世界
三大宗教慶典之一，透過古老和現代並陳的文物，這項展覽呈現出媽祖文
化象徵的台灣生命力。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導三月即將來臨，每
年的媽祖繞境熱潮，又即將在全台灣熱鬧展開，趕在媽祖出巡之前，國立
歷史博物館集合了全台灣十七家百年以上的媽祖廟，展出了三百多件珍貴
的媽祖文物，其中最古老的媽祖神像，歷史還長達八百多年。趕在各地的
媽祖，開始繞境出巡之前，全台灣的媽祖，倒是提前在史博館，來個大聚
會。先來看看這尊坐鎮在正中央的神像，雖然木雕的座身，已經腐朽的很
嚴重，但從特殊的雕刻工法、和斑剝的顏料上，不難看出年代的久遠，這
可是全台灣最古老的媽祖神像，從元朝流傳到現在。還有這尊宜蘭來的金
身媽祖，純金打造，足足有二十公斤重，而旁邊這尊玉石打造的媽祖，更
是重達二十七公斤，這些珍貴的文物要離開廟門可不容易，廟方說，都是
經過一個一個擲筊，才把這些神像從廟裡、請到博物館來。小巧可愛的繡
花鞋、來自信徒的供奉，牆上的剪粘雕刻，則是媽祖廟的建築特色。除了
各地珍貴的媽祖神像，新莊慈祐宮失竊二十年、好不容易失而復得的十八
羅漢，也來陪伴媽祖，一同展出。大甲鎮瀾宮去年以媽祖傳奇故事為主題
，製作的動畫，也將在展場中、定時播映。每年三月的媽祖熱潮，已經成
為世界三大宗教慶典之一，透過古老和現代並陳的文物，這項展覽呈現出
媽祖文化象徵的台灣生命力。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
