目前全球的SARS疫情，還是以中國大陸最為嚴重。
雖然今天是中國的勞動節長假，但觀光人潮明顯減少。
而世界衛生組織的專家今天警告，北京醫院的醫療設備，不足以應付目
前的SARS疫情。
根據中國衛生部最新統計，中國今天新增187個SARS病例，11
人喪生，總計SARS在中國共造成3638人感染，有1351人
治癒出院，另有170人死亡。
世界衛生組織專家今天視察北京專收SARS病患的醫院，指出醫院缺
乏專業醫療設備，包括口罩、手套、空調系統，甚至是救護車，都不
足以應付吃緊的SARS疫情，需要外界援助。
由於香港SARS病例持續增加，大陸內地傳出至少十六個省市，要求
香港等疫區旅客自我隔離，引發港人不滿。
中國總理溫家寶表示，不會不歡迎香港同胞，如果地方出現各自為政的
情況，他會出面糾正。
五一勞動節往年在中國是重要的長假，但今年因為SARS疫情，天安
門廣場的觀光客明顯減少，還有不少人帶著口罩。
不過中國中央台報導，北京傳統市場人潮不減，而且戴口罩的民眾並不
多見，形成強烈對比。
另一方面，北京已經下令無限期關閉所有市內運動設施，電影院、劇院
、圖書館等也全都暫停營業。
針對北京將近200萬的外地勞工，北京當局也加強監控，平均每五個
人，就有一位防治人員監測健康情況。
大陸各地也加強防疫措施，天津車站加裝了紅外線體溫掃描器，體溫過
高旅客一律不得上車。
而廣西的銀行也加裝空調，對於收取的現金，也會噴灑消毒劑，再經過
紫外線殺菌。
至於青島的餐廳，已經採取分盤的措施，由餐廳人員先將菜分盤，再端
給顧客，藉此降低SARS經飛沫傳染的機率。
