享譽國際的紐約愛樂即將在2月26號，首度前往北韓演出，為美國與北
韓雙方長期冰凍的關係作突破，不過長久以來被官方刻意灌輸反美意識的
北韓民眾，似乎還無法理解、以及敞開雙臂歡迎這個國家大敵。這座位在
金日成廣場對面的戰爭勝利紀念館，裏頭陳列了許多美軍的裝備，北韓官
方宣稱，這是他們在1950年代韓戰中，制服侵略者美國的證據。長久
以來北韓民眾對於這樣的說法深信不移。不管是老一輩還是年輕一代。我
們摧毀了美國想要點燃第三次世界大戰的企圖對維護世界和平做出極大的
貢獻我對美國人很有好感不過我知道歷史上美國曾經有侵略我們的紀錄而
且直到現在我們仍飽受美國的威脅跟壓迫因為韓戰交惡的美國跟北韓，半
世紀以來，一直沒有外交往來，北韓積極發展核武更讓雙方關係陷入緊張
，布希上任之初，甚至還把北韓貼上邪惡軸心國的標籤，不過在北韓同意
放棄核武之後，美國為了展現誠意，派出了有史以來陣容最強大的訪問團
，具有165年歷史的紐約愛樂，將在四天之後，用溫暖的音符冰釋北韓
人對美國的誤解。我相信音樂可以帶給人溫暖激發人們的熱情熱忱對未來
保持希望與樂觀到時後紐約愛樂將同時演奏北韓國歌晨光照耀以及美國星
條旗歌，整場演出還將透過電視向全民轉播，不讓北韓權貴獨享。享譽國
際的紐約愛樂即將在2月26號，首度前往北韓演出，為美國與北韓雙方
長期冰凍的關係作突破，不過長久以來被官方刻意灌輸反美意識的北韓民
眾，似乎還無法理解、以及敞開雙臂歡迎這個國家大敵。這座位在金日成
廣場對面的戰爭勝利紀念館，裏頭陳列了許多美軍的裝備，北韓官方宣稱
，這是他們在1950年代韓戰中，制服侵略者美國的證據。長久以來北
韓民眾對於這樣的說法深信不移。不管是老一輩還是年輕一代。我們摧毀
了美國想要點燃第三次世界大戰的企圖對維護世界和平做出極大的貢獻我
對美國人很有好感不過我知道歷史上美國曾經有侵略我們的紀錄而且直到
現在我們仍飽受美國的威脅跟壓迫因為韓戰交惡的美國跟北韓，半世紀以
來，一直沒有外交往來，北韓積極發展核武更讓雙方關係陷入緊張，布希
上任之初，甚至還把北韓貼上邪惡軸心國的標籤，不過在北韓同意放棄核
武之後，美國為了展現誠意，派出了有史以來陣容最強大的訪問團，具有
165年歷史的紐約愛樂，將在四天之後，用溫暖的音符冰釋北韓人對美
國的誤解。我相信音樂可以帶給人溫暖激發人們的熱情熱忱對未來保持希
望與樂觀到時後紐約愛樂將同時演奏北韓國歌晨光照耀以及美國星條旗歌
，整場演出還將透過電視向全民轉播，不讓北韓權貴獨享。享譽國際的紐
約愛樂即將在2月26號，首度前往北韓演出，為美國與北韓雙方長期冰
凍的關係作突破，不過長久以來被官方刻意灌輸反美意識的北韓民眾，似
乎還無法理解、以及敞開雙臂歡迎這個國家大敵。這座位在金日成廣場對
面的戰爭勝利紀念館，裏頭陳列了許多美軍的裝備，北韓官方宣稱，這是
他們在1950年代韓戰中，制服侵略者美國的證據。長久以來北韓民眾
對於這樣的說法深信不移。不管是老一輩還是年輕一代。我們摧毀了美國
想要點燃第三次世界大戰的企圖對維護世界和平做出極大的貢獻我對美國
人很有好感不過我知道歷史上美國曾經有侵略我們的紀錄而且直到現在我
們仍飽受美國的威脅跟壓迫因為韓戰交惡的美國跟北韓，半世紀以來，一
直沒有外交往來，北韓積極發展核武更讓雙方關係陷入緊張，布希上任之
初，甚至還把北韓貼上邪惡軸心國的標籤，不過在北韓同意放棄核武之後
，美國為了展現誠意，派出了有史以來陣容最強大的訪問團，具有165
年歷史的紐約愛樂，將在四天之後，用溫暖的音符冰釋北韓人對美國的誤
解。我相信音樂可以帶給人溫暖激發人們的熱情熱忱對未來保持希望與樂
觀到時後紐約愛樂將同時演奏北韓國歌晨光照耀以及美國星條旗歌，整場
演出還將透過電視向全民轉播，不讓北韓權貴獨享。享譽國際的紐約愛樂
即將在2月26號，首度前往北韓演出，為美國與北韓雙方長期冰凍的關
係作突破，不過長久以來被官方刻意灌輸反美意識的北韓民眾，似乎還無
法理解、以及敞開雙臂歡迎這個國家大敵。這座位在金日成廣場對面的戰
爭勝利紀念館，裏頭陳列了許多美軍的裝備，北韓官方宣稱，這是他們在
1950年代韓戰中，制服侵略者美國的證據。長久以來北韓民眾對於這
樣的說法深信不移。不管是老一輩還是年輕一代。我們摧毀了美國想要點
燃第三次世界大戰的企圖對維護世界和平做出極大的貢獻我對美國人很有
好感不過我知道歷史上美國曾經有侵略我們的紀錄而且直到現在我們仍飽
受美國的威脅跟壓迫因為韓戰交惡的美國跟北韓，半世紀以來，一直沒有
外交往來，北韓積極發展核武更讓雙方關係陷入緊張，布希上任之初，甚
至還把北韓貼上邪惡軸心國的標籤，不過在北韓同意放棄核武之後，美國
為了展現誠意，派出了有史以來陣容最強大的訪問團，具有165年歷史
的紐約愛樂，將在四天之後，用溫暖的音符冰釋北韓人對美國的誤解。我
相信音樂可以帶給人溫暖激發人們的熱情熱忱對未來保持希望與樂觀到時
後紐約愛樂將同時演奏北韓國歌晨光照耀以及美國星條旗歌，整場演出還
將透過電視向全民轉播，不讓北韓權貴獨享。享譽國際的紐約愛樂即將在
2月26號，首度前往北韓演出，為美國與北韓雙方長期冰凍的關係作突
破，不過長久以來被官方刻意灌輸反美意識的北韓民眾，似乎還無法理解
、以及敞開雙臂歡迎這個國家大敵。這座位在金日成廣場對面的戰爭勝利
紀念館，裏頭陳列了許多美軍的裝備，北韓官方宣稱，這是他們在195
0年代韓戰中，制服侵略者美國的證據。長久以來北韓民眾對於這樣的說
法深信不移。不管是老一輩還是年輕一代。我們摧毀了美國想要點燃第三
次世界大戰的企圖對維護世界和平做出極大的貢獻我對美國人很有好感不
過我知道歷史上美國曾經有侵略我們的紀錄而且直到現在我們仍飽受美國
的威脅跟壓迫因為韓戰交惡的美國跟北韓，半世紀以來，一直沒有外交往
來，北韓積極發展核武更讓雙方關係陷入緊張，布希上任之初，甚至還把
北韓貼上邪惡軸心國的標籤，不過在北韓同意放棄核武之後，美國為了展
現誠意，派出了有史以來陣容最強大的訪問團，具有165年歷史的紐約
愛樂，將在四天之後，用溫暖的音符冰釋北韓人對美國的誤解。我相信音
樂可以帶給人溫暖激發人們的熱情熱忱對未來保持希望與樂觀到時後紐約
愛樂將同時演奏北韓國歌晨光照耀以及美國星條旗歌，整場演出還將透過
電視向全民轉播，不讓北韓權貴獨享。享譽國際的紐約愛樂即將在2月2
6號，首度前往北韓演出，為美國與北韓雙方長期冰凍的關係作突破，不
過長久以來被官方刻意灌輸反美意識的北韓民眾，似乎還無法理解、以及
敞開雙臂歡迎這個國家大敵。這座位在金日成廣場對面的戰爭勝利紀念館
，裏頭陳列了許多美軍的裝備，北韓官方宣稱，這是他們在1950年代
韓戰中，制服侵略者美國的證據。長久以來北韓民眾對於這樣的說法深信
不移。不管是老一輩還是年輕一代。我們摧毀了美國想要點燃第三次世界
大戰的企圖對維護世界和平做出極大的貢獻我對美國人很有好感不過我知
道歷史上美國曾經有侵略我們的紀錄而且直到現在我們仍飽受美國的威脅
跟壓迫因為韓戰交惡的美國跟北韓，半世紀以來，一直沒有外交往來，北
韓積極發展核武更讓雙方關係陷入緊張，布希上任之初，甚至還把北韓貼
上邪惡軸心國的標籤，不過在北韓同意放棄核武之後，美國為了展現誠意
，派出了有史以來陣容最強大的訪問團，具有165年歷史的紐約愛樂，
將在四天之後，用溫暖的音符冰釋北韓人對美國的誤解。我相信音樂可以
帶給人溫暖激發人們的熱情熱忱對未來保持希望與樂觀到時後紐約愛樂將
同時演奏北韓國歌晨光照耀以及美國星條旗歌，整場演出還將透過電視向
全民轉播，不讓北韓權貴獨享。
