今天的海外旅遊安全情報有幾個訊息提供您參考。印尼觀光勝地峇里島，
投宿當地Villa蔚為風尚，但是Villa多半地處隱密，形成治安
死角，也容易成為歹徒覬覦的目標，遭到歹徒翻牆闖入搶劫，外交部提醒
國人前往峇里島，除了應防範恐怖攻擊，也應該注意當地治安情況，維護
人身及財物安全。印尼最近又出現感染禽流感的死亡病例，依據世界衛生
組織統計，目前全球因為感染禽流感而死亡之案例已經多達226件，其
中印尼即有104件，多集中於西爪哇、雅加達及鄰近之巴丹縣一帶，國
人前往以上地區要做好相關防護措施。今天的海外旅遊安全情報有幾個訊
息提供您參考。印尼觀光勝地峇里島，投宿當地Villa蔚為風尚，但
是Villa多半地處隱密，形成治安死角，也容易成為歹徒覬覦的目標
，遭到歹徒翻牆闖入搶劫，外交部提醒國人前往峇里島，除了應防範恐怖
攻擊，也應該注意當地治安情況，維護人身及財物安全。印尼最近又出現
感染禽流感的死亡病例，依據世界衛生組織統計，目前全球因為感染禽流
感而死亡之案例已經多達226件，其中印尼即有104件，多集中於西
爪哇、雅加達及鄰近之巴丹縣一帶，國人前往以上地區要做好相關防護措
施。今天的海外旅遊安全情報有幾個訊息提供您參考。印尼觀光勝地峇里
島，投宿當地Villa蔚為風尚，但是Villa多半地處隱密，形成
治安死角，也容易成為歹徒覬覦的目標，遭到歹徒翻牆闖入搶劫，外交部
提醒國人前往峇里島，除了應防範恐怖攻擊，也應該注意當地治安情況，
維護人身及財物安全。印尼最近又出現感染禽流感的死亡病例，依據世界
衛生組織統計，目前全球因為感染禽流感而死亡之案例已經多達226件
，其中印尼即有104件，多集中於西爪哇、雅加達及鄰近之巴丹縣一帶
，國人前往以上地區要做好相關防護措施。
