塞浦路斯總統大選第二回合投票，結果已經揭曉，現任國會議長，共產黨
領袖【克里斯托非亞斯】，以53.36%的得票率，擊敗在第一回合得
票率位居第一的前外長【卡蘇利迪斯】。塞浦路斯這次大選投票率高達9
0.2%，共產黨領袖【克里斯托非亞斯】，得票率為53.36%，保
守派的前外長【卡蘇利迪斯】，得票率為46.64%。現年61歲的【
克里斯托非亞斯】，原是一位在蘇聯受教育的歷史系教授，目前是塞浦路
斯國會議長，當選塞普路斯總統之後，使得他成為歐盟唯一的一位共產黨
籍的國家領導人，而由於他的政見，主張恢復與土裔塞人接觸，一般認為
這樣的選舉結果，將有利重新啟動與土耳其的和平談判。塞浦路斯總統大
選第二回合投票，結果已經揭曉，現任國會議長，共產黨領袖【克里斯托
非亞斯】，以53.36%的得票率，擊敗在第一回合得票率位居第一的
前外長【卡蘇利迪斯】。塞浦路斯這次大選投票率高達90.2%，共產
黨領袖【克里斯托非亞斯】，得票率為53.36%，保守派的前外長【
卡蘇利迪斯】，得票率為46.64%。現年61歲的【克里斯托非亞斯
】，原是一位在蘇聯受教育的歷史系教授，目前是塞浦路斯國會議長，當
選塞普路斯總統之後，使得他成為歐盟唯一的一位共產黨籍的國家領導人
，而由於他的政見，主張恢復與土裔塞人接觸，一般認為這樣的選舉結果
，將有利重新啟動與土耳其的和平談判。塞浦路斯總統大選第二回合投票
，結果已經揭曉，現任國會議長，共產黨領袖【克里斯托非亞斯】，以5
3.36%的得票率，擊敗在第一回合得票率位居第一的前外長【卡蘇利
迪斯】。塞浦路斯這次大選投票率高達90.2%，共產黨領袖【克里斯
托非亞斯】，得票率為53.36%，保守派的前外長【卡蘇利迪斯】，
得票率為46.64%。現年61歲的【克里斯托非亞斯】，原是一位在
蘇聯受教育的歷史系教授，目前是塞浦路斯國會議長，當選塞普路斯總統
之後，使得他成為歐盟唯一的一位共產黨籍的國家領導人，而由於他的政
見，主張恢復與土裔塞人接觸，一般認為這樣的選舉結果，將有利重新啟
動與土耳其的和平談判。
