以爆破藝術聞名全球的華人藝術家蔡國強,21號起在美國紐約古根漢美
術館,舉辦個人回顧展,共有80多件作品參與展出,不過這一次沒有爆
破的場面,卻多了一份對人類社會各種矛盾現象的省思和關懷,而且這也
是紐約古根漢首次舉辦華人藝術家的展出。一塊兒來看看蔡國強的作品.
九部橫七八豎從六樓高的天花板倒吊而下的汽車,不時冒出火花般的霓虹
光束,在美感中透露出不安的訊息,這是華人爆破藝術家蔡國強在紐約古
根漢美術館回顧展的代表作,另一項作品,九隻老虎被萬箭穿心,同樣叫
人怵目驚心,蔡國強透過這項作品,對人類殘害動物發出深沉的怒吼上海
戲劇學院舞台美術系畢業的蔡國強,每一件創作都充滿戲劇張力。他也從
火焰裝置和火藥繪畫中,找到了藝術表達的泉源,蔡國強曾數度來台,跟
台中美術館炸出921地震的震撼,一手策劃了金門碉堡藝術的爆破演出
,後來也與林懷民的舞蹈,擦出火花,在他眼中,火藥是一個自發的，不
可預測和無法控制的媒介。他可以將劇烈的爆炸,轉換成充滿詩意的創作
,對他而言火藥蘊含著宇宙未知的能量.就是這種充滿哲學意味和跨越東
西藩籬的思考,讓他的創作,震撼全球藝壇,成為第一位受邀到古根漢舉
辦個展的華人藝術家.他也應邀在北京奧運開閉幕時,進行爆破藝術的演
出.以爆破藝術聞名全球的華人藝術家蔡國強,21號起在美國紐約古根
漢美術館,舉辦個人回顧展,共有80多件作品參與展出,不過這一次沒
有爆破的場面,卻多了一份對人類社會各種矛盾現象的省思和關懷,而且
這也是紐約古根漢首次舉辦華人藝術家的展出。一塊兒來看看蔡國強的作
品.九部橫七八豎從六樓高的天花板倒吊而下的汽車,不時冒出火花般的
霓虹光束,在美感中透露出不安的訊息,這是華人爆破藝術家蔡國強在紐
約古根漢美術館回顧展的代表作,另一項作品,九隻老虎被萬箭穿心,同
樣叫人怵目驚心,蔡國強透過這項作品,對人類殘害動物發出深沉的怒吼
上海戲劇學院舞台美術系畢業的蔡國強,每一件創作都充滿戲劇張力。他
也從火焰裝置和火藥繪畫中,找到了藝術表達的泉源,蔡國強曾數度來台
,跟台中美術館炸出921地震的震撼,一手策劃了金門碉堡藝術的爆破
演出,後來也與林懷民的舞蹈,擦出火花,在他眼中,火藥是一個自發的
，不可預測和無法控制的媒介。他可以將劇烈的爆炸,轉換成充滿詩意的
創作,對他而言火藥蘊含著宇宙未知的能量.就是這種充滿哲學意味和跨
越東西藩籬的思考,讓他的創作,震撼全球藝壇,成為第一位受邀到古根
漢舉辦個展的華人藝術家.他也應邀在北京奧運開閉幕時,進行爆破藝術
的演出.以爆破藝術聞名全球的華人藝術家蔡國強,21號起在美國紐約
古根漢美術館,舉辦個人回顧展,共有80多件作品參與展出,不過這一
次沒有爆破的場面,卻多了一份對人類社會各種矛盾現象的省思和關懷,
而且這也是紐約古根漢首次舉辦華人藝術家的展出。一塊兒來看看蔡國強
的作品.九部橫七八豎從六樓高的天花板倒吊而下的汽車,不時冒出火花
般的霓虹光束,在美感中透露出不安的訊息,這是華人爆破藝術家蔡國強
在紐約古根漢美術館回顧展的代表作,另一項作品,九隻老虎被萬箭穿心
,同樣叫人怵目驚心,蔡國強透過這項作品,對人類殘害動物發出深沉的
怒吼上海戲劇學院舞台美術系畢業的蔡國強,每一件創作都充滿戲劇張力
。他也從火焰裝置和火藥繪畫中,找到了藝術表達的泉源,蔡國強曾數度
來台,跟台中美術館炸出921地震的震撼,一手策劃了金門碉堡藝術的
爆破演出,後來也與林懷民的舞蹈,擦出火花,在他眼中,火藥是一個自
發的，不可預測和無法控制的媒介。他可以將劇烈的爆炸,轉換成充滿詩
意的創作,對他而言火藥蘊含著宇宙未知的能量.就是這種充滿哲學意味
和跨越東西藩籬的思考,讓他的創作,震撼全球藝壇,成為第一位受邀到
古根漢舉辦個展的華人藝術家.他也應邀在北京奧運開閉幕時,進行爆破
藝術的演出.以爆破藝術聞名全球的華人藝術家蔡國強,21號起在美國
紐約古根漢美術館,舉辦個人回顧展,共有80多件作品參與展出,不過
這一次沒有爆破的場面,卻多了一份對人類社會各種矛盾現象的省思和關
懷,而且這也是紐約古根漢首次舉辦華人藝術家的展出。一塊兒來看看蔡
國強的作品.九部橫七八豎從六樓高的天花板倒吊而下的汽車,不時冒出
火花般的霓虹光束,在美感中透露出不安的訊息,這是華人爆破藝術家蔡
國強在紐約古根漢美術館回顧展的代表作,另一項作品,九隻老虎被萬箭
穿心,同樣叫人怵目驚心,蔡國強透過這項作品,對人類殘害動物發出深
沉的怒吼上海戲劇學院舞台美術系畢業的蔡國強,每一件創作都充滿戲劇
張力。他也從火焰裝置和火藥繪畫中,找到了藝術表達的泉源,蔡國強曾
數度來台,跟台中美術館炸出921地震的震撼,一手策劃了金門碉堡藝
術的爆破演出,後來也與林懷民的舞蹈,擦出火花,在他眼中,火藥是一
個自發的，不可預測和無法控制的媒介。他可以將劇烈的爆炸,轉換成充
滿詩意的創作,對他而言火藥蘊含著宇宙未知的能量.就是這種充滿哲學
意味和跨越東西藩籬的思考,讓他的創作,震撼全球藝壇,成為第一位受
邀到古根漢舉辦個展的華人藝術家.他也應邀在北京奧運開閉幕時,進行
爆破藝術的演出.
