南韓總統李明博就職典禮結束後，立刻馬不停蹄的，與到訪的日本首相
福田康夫，以及美國國務卿萊斯舉行會談。
韓日高峰會的焦點，是放在修復彼此間，因前日本首相參拜靖國神社，
而引發的外交上的不快。
至於和萊斯的會談，預料雙方將就韓美自由貿易協定的批准問題、以及
李明博四月中旬訪問美國等問題交換意見。
就職典禮一結束，南韓總統李明博隨及進行一連串的外交會談，首先是
與到訪的日本首相福田康夫會面。
2001年到2006年之間，兩國的外交關係因前首相小泉純一郎，
參拜靖國神社而跌入冰點，但福田康夫上任之後，局勢出現了轉機，
福田與亞洲鄰國保持緊密友好關係，以及任內絕不參拜靖國神社的主
據了解，這次兩國領袖將就恢復往返外交，和重啟自由貿易協定談判等
，新的韓日關系為主題展開討論。
同樣率領代表團參加南韓新總統就職大典的，美國國務卿萊斯，25號
表示李明博就任之後，更加深化了兩國之間的盟邦關係。
美國國務卿，萊斯：貴我兩國盟邦關係，教我們很高興，我們很高興過
去幾年，彼此間的關係變得更加深化，因為我們在戰略利益，在共同
價值等重要議題上頭都共存共榮。
預料在與萊斯舉行的會談中，雙方將就韓美自由貿易協定的批准問題、
北韓核問題以及李明博四月中旬訪問美國等問題交換意見。
值得注意的是，萊斯並未就北韓問題對外發表任何意見。
而在結束與李明博的會談之後，萊斯26還將轉往中國北京進行外交訪
問。
