韓國第17任總統李明博，從25號凌晨0點開始接掌總統職務，並於
台灣時間早上10點進行就職典禮。
李明博的就職演說，大半時間談的都是民生經濟，包括促進投資、平抑
房價、教育改革等等。
至於外界關注的南北韓關係，李明博強調會持續給予北韓援助，也不排
斥會見北韓領導人，但先決條件是，北韓必須先放棄核武計畫。
位在首爾江南汝矣島的國會大樓前，一切行禮如儀。
除了國軍儀隊向新總統致敬，鳴放禮炮以及唱國歌。
最受矚目的，要算是典禮最後的就職演說了。
李明博讓經濟復甦是當務之急我們要確實啟動成長的引擎經濟活力旺盛
就能創造更多工作機會我們要從政府做起把政府改造成短小精幹而有
效率的組織我們要以"大市場"與"小政府"的原則來提升效能就職
韓國從1970年代的產業化，1980年代的民主化走到21世紀，
李明博認為，在韓國建國60週年的現在，他的政府將以產業化、民
主化為基礎，邁向先進化的目標。
至於周邊鄰國更重視的南北韓問題，李明博強調，南北統一是韓半島上
7千萬人民共同的心願，除了理念，更要以實際角度來解決問題。
李明博雙方領導人一定要深思熟慮如何相互尊重敞開統一的大門如果要
討論這些問題雙方領導人只要有必要就可以會面只要帶著開放的心開
誠佈公地談機會的大門也是敞開的李明博也重申，會持續協助北韓改
外電分析指出，身為第一位企業界出身的總統，李明博將從內政外交乃
至於經濟民生，全面採取所謂的實用主義路線，以韓國實際的國家利
益為最優先考量。
記者徐家仁報導
