韓國第17任總統李明博，從25號凌晨0點開始接掌總統職務，並於台
灣時間早上10點進行就職典禮。李明博的就職演說，大半時間談的都是
民生經濟，包括促進投資、平抑房價、教育改革等等。至於外界關注的南
北韓關係，李明博強調會持續給予北韓援助，也不排斥會見北韓領導人，
但先決條件是，北韓必須先放棄核武計畫。位在首爾江南汝矣島的國會大
樓前，一切行禮如儀。除了國軍儀隊向新總統致敬，鳴放禮炮以及唱國歌
。最受矚目的，要算是典禮最後的就職演說了。李明博讓經濟復甦是當務
之急我們要確實啟動成長的引擎經濟活力旺盛就能創造更多工作機會我們
要從政府做起把政府改造成短小精幹而有效率的組織我們要以"大市場"
與"小政府"的原則來提升效能就職演說大部分的時間，李明博都在闡述
他在內政經濟方面的理念。韓國從1970年代的產業化，1980年代
的民主化走到21世紀，李明博認為，在韓國建國60週年的現在，他的
政府將以產業化、民主化為基礎，邁向先進化的目標。至於周邊鄰國更重
視的南北韓問題，李明博強調，南北統一是韓半島上7千萬人民共同的心
願，除了理念，更要以實際角度來解決問題。李明博雙方領導人一定要深
思熟慮如何相互尊重敞開統一的大門如果要討論這些問題雙方領導人只要
有必要就可以會面只要帶著開放的心開誠佈公地談機會的大門也是敞開的
李明博也重申，會持續協助北韓改革開放，但先決條件是，北韓必須放棄
核武計畫。外電分析指出，身為第一位企業界出身的總統，李明博將從內
政外交乃至於經濟民生，全面採取所謂的實用主義路線，以韓國實際的國
家利益為最優先考量。記者徐家仁報導韓國第17任總統李明博，從25
號凌晨0點開始接掌總統職務，並於台灣時間早上10點進行就職典禮。
李明博的就職演說，大半時間談的都是民生經濟，包括促進投資、平抑房
價、教育改革等等。至於外界關注的南北韓關係，李明博強調會持續給予
北韓援助，也不排斥會見北韓領導人，但先決條件是，北韓必須先放棄核
武計畫。位在首爾江南汝矣島的國會大樓前，一切行禮如儀。除了國軍儀
隊向新總統致敬，鳴放禮炮以及唱國歌。最受矚目的，要算是典禮最後的
就職演說了。李明博讓經濟復甦是當務之急我們要確實啟動成長的引擎經
濟活力旺盛就能創造更多工作機會我們要從政府做起把政府改造成短小精
幹而有效率的組織我們要以"大市場"與"小政府"的原則來提升效能就
職演說大部分的時間，李明博都在闡述他在內政經濟方面的理念。韓國從
1970年代的產業化，1980年代的民主化走到21世紀，李明博認
為，在韓國建國60週年的現在，他的政府將以產業化、民主化為基礎，
邁向先進化的目標。至於周邊鄰國更重視的南北韓問題，李明博強調，南
北統一是韓半島上7千萬人民共同的心願，除了理念，更要以實際角度來
解決問題。李明博雙方領導人一定要深思熟慮如何相互尊重敞開統一的大
門如果要討論這些問題雙方領導人只要有必要就可以會面只要帶著開放的
心開誠佈公地談機會的大門也是敞開的李明博也重申，會持續協助北韓改
革開放，但先決條件是，北韓必須放棄核武計畫。外電分析指出，身為第
一位企業界出身的總統，李明博將從內政外交乃至於經濟民生，全面採取
所謂的實用主義路線，以韓國實際的國家利益為最優先考量。記者徐家仁
報導韓國第17任總統李明博，從25號凌晨0點開始接掌總統職務，並
於台灣時間早上10點進行就職典禮。李明博的就職演說，大半時間談的
都是民生經濟，包括促進投資、平抑房價、教育改革等等。至於外界關注
的南北韓關係，李明博強調會持續給予北韓援助，也不排斥會見北韓領導
人，但先決條件是，北韓必須先放棄核武計畫。位在首爾江南汝矣島的國
會大樓前，一切行禮如儀。除了國軍儀隊向新總統致敬，鳴放禮炮以及唱
國歌。最受矚目的，要算是典禮最後的就職演說了。李明博讓經濟復甦是
當務之急我們要確實啟動成長的引擎經濟活力旺盛就能創造更多工作機會
我們要從政府做起把政府改造成短小精幹而有效率的組織我們要以"大市
場"與"小政府"的原則來提升效能就職演說大部分的時間，李明博都在
闡述他在內政經濟方面的理念。韓國從1970年代的產業化，1980
年代的民主化走到21世紀，李明博認為，在韓國建國60週年的現在，
他的政府將以產業化、民主化為基礎，邁向先進化的目標。至於周邊鄰國
更重視的南北韓問題，李明博強調，南北統一是韓半島上7千萬人民共同
的心願，除了理念，更要以實際角度來解決問題。李明博雙方領導人一定
要深思熟慮如何相互尊重敞開統一的大門如果要討論這些問題雙方領導人
只要有必要就可以會面只要帶著開放的心開誠佈公地談機會的大門也是敞
開的李明博也重申，會持續協助北韓改革開放，但先決條件是，北韓必須
放棄核武計畫。外電分析指出，身為第一位企業界出身的總統，李明博將
從內政外交乃至於經濟民生，全面採取所謂的實用主義路線，以韓國實際
的國家利益為最優先考量。記者徐家仁報導韓國第17任總統李明博，從
25號凌晨0點開始接掌總統職務，並於台灣時間早上10點進行就職典
禮。李明博的就職演說，大半時間談的都是民生經濟，包括促進投資、平
抑房價、教育改革等等。至於外界關注的南北韓關係，李明博強調會持續
給予北韓援助，也不排斥會見北韓領導人，但先決條件是，北韓必須先放
棄核武計畫。位在首爾江南汝矣島的國會大樓前，一切行禮如儀。除了國
軍儀隊向新總統致敬，鳴放禮炮以及唱國歌。最受矚目的，要算是典禮最
後的就職演說了。李明博讓經濟復甦是當務之急我們要確實啟動成長的引
擎經濟活力旺盛就能創造更多工作機會我們要從政府做起把政府改造成短
小精幹而有效率的組織我們要以"大市場"與"小政府"的原則來提升效
能就職演說大部分的時間，李明博都在闡述他在內政經濟方面的理念。韓
國從1970年代的產業化，1980年代的民主化走到21世紀，李明
博認為，在韓國建國60週年的現在，他的政府將以產業化、民主化為基
礎，邁向先進化的目標。至於周邊鄰國更重視的南北韓問題，李明博強調
，南北統一是韓半島上7千萬人民共同的心願，除了理念，更要以實際角
度來解決問題。李明博雙方領導人一定要深思熟慮如何相互尊重敞開統一
的大門如果要討論這些問題雙方領導人只要有必要就可以會面只要帶著開
放的心開誠佈公地談機會的大門也是敞開的李明博也重申，會持續協助北
韓改革開放，但先決條件是，北韓必須放棄核武計畫。外電分析指出，身
為第一位企業界出身的總統，李明博將從內政外交乃至於經濟民生，全面
採取所謂的實用主義路線，以韓國實際的國家利益為最優先考量。記者徐
家仁報導韓國第17任總統李明博，從25號凌晨0點開始接掌總統職務
，並於台灣時間早上10點進行就職典禮。李明博的就職演說，大半時間
談的都是民生經濟，包括促進投資、平抑房價、教育改革等等。至於外界
關注的南北韓關係，李明博強調會持續給予北韓援助，也不排斥會見北韓
領導人，但先決條件是，北韓必須先放棄核武計畫。位在首爾江南汝矣島
的國會大樓前，一切行禮如儀。除了國軍儀隊向新總統致敬，鳴放禮炮以
及唱國歌。最受矚目的，要算是典禮最後的就職演說了。李明博讓經濟復
甦是當務之急我們要確實啟動成長的引擎經濟活力旺盛就能創造更多工作
機會我們要從政府做起把政府改造成短小精幹而有效率的組織我們要以"
大市場"與"小政府"的原則來提升效能就職演說大部分的時間，李明博
都在闡述他在內政經濟方面的理念。韓國從1970年代的產業化，19
80年代的民主化走到21世紀，李明博認為，在韓國建國60週年的現
在，他的政府將以產業化、民主化為基礎，邁向先進化的目標。至於周邊
鄰國更重視的南北韓問題，李明博強調，南北統一是韓半島上7千萬人民
共同的心願，除了理念，更要以實際角度來解決問題。李明博雙方領導人
一定要深思熟慮如何相互尊重敞開統一的大門如果要討論這些問題雙方領
導人只要有必要就可以會面只要帶著開放的心開誠佈公地談機會的大門也
是敞開的李明博也重申，會持續協助北韓改革開放，但先決條件是，北韓
必須放棄核武計畫。外電分析指出，身為第一位企業界出身的總統，李明
博將從內政外交乃至於經濟民生，全面採取所謂的實用主義路線，以韓國
實際的國家利益為最優先考量。記者徐家仁報導韓國第17任總統李明博
，從25號凌晨0點開始接掌總統職務，並於台灣時間早上10點進行就
職典禮。李明博的就職演說，大半時間談的都是民生經濟，包括促進投資
、平抑房價、教育改革等等。至於外界關注的南北韓關係，李明博強調會
持續給予北韓援助，也不排斥會見北韓領導人，但先決條件是，北韓必須
先放棄核武計畫。位在首爾江南汝矣島的國會大樓前，一切行禮如儀。除
了國軍儀隊向新總統致敬，鳴放禮炮以及唱國歌。最受矚目的，要算是典
禮最後的就職演說了。李明博讓經濟復甦是當務之急我們要確實啟動成長
的引擎經濟活力旺盛就能創造更多工作機會我們要從政府做起把政府改造
成短小精幹而有效率的組織我們要以"大市場"與"小政府"的原則來提
升效能就職演說大部分的時間，李明博都在闡述他在內政經濟方面的理念
。韓國從1970年代的產業化，1980年代的民主化走到21世紀，
李明博認為，在韓國建國60週年的現在，他的政府將以產業化、民主化
為基礎，邁向先進化的目標。至於周邊鄰國更重視的南北韓問題，李明博
強調，南北統一是韓半島上7千萬人民共同的心願，除了理念，更要以實
際角度來解決問題。李明博雙方領導人一定要深思熟慮如何相互尊重敞開
統一的大門如果要討論這些問題雙方領導人只要有必要就可以會面只要帶
著開放的心開誠佈公地談機會的大門也是敞開的李明博也重申，會持續協
助北韓改革開放，但先決條件是，北韓必須放棄核武計畫。外電分析指出
，身為第一位企業界出身的總統，李明博將從內政外交乃至於經濟民生，
全面採取所謂的實用主義路線，以韓國實際的國家利益為最優先考量。記
者徐家仁報導韓國第17任總統李明博，從25號凌晨0點開始接掌總統
職務，並於台灣時間早上10點進行就職典禮。李明博的就職演說，大半
時間談的都是民生經濟，包括促進投資、平抑房價、教育改革等等。至於
外界關注的南北韓關係，李明博強調會持續給予北韓援助，也不排斥會見
北韓領導人，但先決條件是，北韓必須先放棄核武計畫。位在首爾江南汝
矣島的國會大樓前，一切行禮如儀。除了國軍儀隊向新總統致敬，鳴放禮
炮以及唱國歌。最受矚目的，要算是典禮最後的就職演說了。李明博讓經
濟復甦是當務之急我們要確實啟動成長的引擎經濟活力旺盛就能創造更多
工作機會我們要從政府做起把政府改造成短小精幹而有效率的組織我們要
以"大市場"與"小政府"的原則來提升效能就職演說大部分的時間，李
明博都在闡述他在內政經濟方面的理念。韓國從1970年代的產業化，
1980年代的民主化走到21世紀，李明博認為，在韓國建國60週年
的現在，他的政府將以產業化、民主化為基礎，邁向先進化的目標。至於
周邊鄰國更重視的南北韓問題，李明博強調，南北統一是韓半島上7千萬
人民共同的心願，除了理念，更要以實際角度來解決問題。李明博雙方領
導人一定要深思熟慮如何相互尊重敞開統一的大門如果要討論這些問題雙
方領導人只要有必要就可以會面只要帶著開放的心開誠佈公地談機會的大
門也是敞開的李明博也重申，會持續協助北韓改革開放，但先決條件是，
北韓必須放棄核武計畫。外電分析指出，身為第一位企業界出身的總統，
李明博將從內政外交乃至於經濟民生，全面採取所謂的實用主義路線，以
韓國實際的國家利益為最優先考量。記者徐家仁報導韓國第17任總統李
明博，從25號凌晨0點開始接掌總統職務，並於台灣時間早上10點進
行就職典禮。李明博的就職演說，大半時間談的都是民生經濟，包括促進
投資、平抑房價、教育改革等等。至於外界關注的南北韓關係，李明博強
調會持續給予北韓援助，也不排斥會見北韓領導人，但先決條件是，北韓
必須先放棄核武計畫。位在首爾江南汝矣島的國會大樓前，一切行禮如儀
。除了國軍儀隊向新總統致敬，鳴放禮炮以及唱國歌。最受矚目的，要算
是典禮最後的就職演說了。李明博讓經濟復甦是當務之急我們要確實啟動
成長的引擎經濟活力旺盛就能創造更多工作機會我們要從政府做起把政府
改造成短小精幹而有效率的組織我們要以"大市場"與"小政府"的原則
來提升效能就職演說大部分的時間，李明博都在闡述他在內政經濟方面的
理念。韓國從1970年代的產業化，1980年代的民主化走到21世
紀，李明博認為，在韓國建國60週年的現在，他的政府將以產業化、民
主化為基礎，邁向先進化的目標。至於周邊鄰國更重視的南北韓問題，李
明博強調，南北統一是韓半島上7千萬人民共同的心願，除了理念，更要
以實際角度來解決問題。李明博雙方領導人一定要深思熟慮如何相互尊重
敞開統一的大門如果要討論這些問題雙方領導人只要有必要就可以會面只
要帶著開放的心開誠佈公地談機會的大門也是敞開的李明博也重申，會持
續協助北韓改革開放，但先決條件是，北韓必須放棄核武計畫。外電分析
指出，身為第一位企業界出身的總統，李明博將從內政外交乃至於經濟民
生，全面採取所謂的實用主義路線，以韓國實際的國家利益為最優先考量
。記者徐家仁報導韓國第17任總統李明博，從25號凌晨0點開始接掌
總統職務，並於台灣時間早上10點進行就職典禮。李明博的就職演說，
大半時間談的都是民生經濟，包括促進投資、平抑房價、教育改革等等。
至於外界關注的南北韓關係，李明博強調會持續給予北韓援助，也不排斥
會見北韓領導人，但先決條件是，北韓必須先放棄核武計畫。位在首爾江
南汝矣島的國會大樓前，一切行禮如儀。除了國軍儀隊向新總統致敬，鳴
放禮炮以及唱國歌。最受矚目的，要算是典禮最後的就職演說了。李明博
讓經濟復甦是當務之急我們要確實啟動成長的引擎經濟活力旺盛就能創造
更多工作機會我們要從政府做起把政府改造成短小精幹而有效率的組織我
們要以"大市場"與"小政府"的原則來提升效能就職演說大部分的時間
，李明博都在闡述他在內政經濟方面的理念。韓國從1970年代的產業
化，1980年代的民主化走到21世紀，李明博認為，在韓國建國60
週年的現在，他的政府將以產業化、民主化為基礎，邁向先進化的目標。
至於周邊鄰國更重視的南北韓問題，李明博強調，南北統一是韓半島上7
千萬人民共同的心願，除了理念，更要以實際角度來解決問題。李明博雙
方領導人一定要深思熟慮如何相互尊重敞開統一的大門如果要討論這些問
題雙方領導人只要有必要就可以會面只要帶著開放的心開誠佈公地談機會
的大門也是敞開的李明博也重申，會持續協助北韓改革開放，但先決條件
是，北韓必須放棄核武計畫。外電分析指出，身為第一位企業界出身的總
統，李明博將從內政外交乃至於經濟民生，全面採取所謂的實用主義路線
，以韓國實際的國家利益為最優先考量。記者徐家仁報導韓國第17任總
統李明博，從25號凌晨0點開始接掌總統職務，並於台灣時間早上10
點進行就職典禮。李明博的就職演說，大半時間談的都是民生經濟，包括
促進投資、平抑房價、教育改革等等。至於外界關注的南北韓關係，李明
博強調會持續給予北韓援助，也不排斥會見北韓領導人，但先決條件是，
北韓必須先放棄核武計畫。位在首爾江南汝矣島的國會大樓前，一切行禮
如儀。除了國軍儀隊向新總統致敬，鳴放禮炮以及唱國歌。最受矚目的，
要算是典禮最後的就職演說了。李明博讓經濟復甦是當務之急我們要確實
啟動成長的引擎經濟活力旺盛就能創造更多工作機會我們要從政府做起把
政府改造成短小精幹而有效率的組織我們要以"大市場"與"小政府"的
原則來提升效能就職演說大部分的時間，李明博都在闡述他在內政經濟方
面的理念。韓國從1970年代的產業化，1980年代的民主化走到2
1世紀，李明博認為，在韓國建國60週年的現在，他的政府將以產業化
、民主化為基礎，邁向先進化的目標。至於周邊鄰國更重視的南北韓問題
，李明博強調，南北統一是韓半島上7千萬人民共同的心願，除了理念，
更要以實際角度來解決問題。李明博雙方領導人一定要深思熟慮如何相互
尊重敞開統一的大門如果要討論這些問題雙方領導人只要有必要就可以會
面只要帶著開放的心開誠佈公地談機會的大門也是敞開的李明博也重申，
會持續協助北韓改革開放，但先決條件是，北韓必須放棄核武計畫。外電
分析指出，身為第一位企業界出身的總統，李明博將從內政外交乃至於經
濟民生，全面採取所謂的實用主義路線，以韓國實際的國家利益為最優先
考量。記者徐家仁報導韓國第17任總統李明博，從25號凌晨0點開始
接掌總統職務，並於台灣時間早上10點進行就職典禮。李明博的就職演
說，大半時間談的都是民生經濟，包括促進投資、平抑房價、教育改革等
等。至於外界關注的南北韓關係，李明博強調會持續給予北韓援助，也不
排斥會見北韓領導人，但先決條件是，北韓必須先放棄核武計畫。位在首
爾江南汝矣島的國會大樓前，一切行禮如儀。除了國軍儀隊向新總統致敬
，鳴放禮炮以及唱國歌。最受矚目的，要算是典禮最後的就職演說了。李
明博讓經濟復甦是當務之急我們要確實啟動成長的引擎經濟活力旺盛就能
創造更多工作機會我們要從政府做起把政府改造成短小精幹而有效率的組
織我們要以"大市場"與"小政府"的原則來提升效能就職演說大部分的
時間，李明博都在闡述他在內政經濟方面的理念。韓國從1970年代的
產業化，1980年代的民主化走到21世紀，李明博認為，在韓國建國
60週年的現在，他的政府將以產業化、民主化為基礎，邁向先進化的目
標。至於周邊鄰國更重視的南北韓問題，李明博強調，南北統一是韓半島
上7千萬人民共同的心願，除了理念，更要以實際角度來解決問題。李明
博雙方領導人一定要深思熟慮如何相互尊重敞開統一的大門如果要討論這
些問題雙方領導人只要有必要就可以會面只要帶著開放的心開誠佈公地談
機會的大門也是敞開的李明博也重申，會持續協助北韓改革開放，但先決
條件是，北韓必須放棄核武計畫。外電分析指出，身為第一位企業界出身
的總統，李明博將從內政外交乃至於經濟民生，全面採取所謂的實用主義
路線，以韓國實際的國家利益為最優先考量。記者徐家仁報導韓國第17
任總統李明博，從25號凌晨0點開始接掌總統職務，並於台灣時間早上
10點進行就職典禮。李明博的就職演說，大半時間談的都是民生經濟，
包括促進投資、平抑房價、教育改革等等。至於外界關注的南北韓關係，
李明博強調會持續給予北韓援助，也不排斥會見北韓領導人，但先決條件
是，北韓必須先放棄核武計畫。位在首爾江南汝矣島的國會大樓前，一切
行禮如儀。除了國軍儀隊向新總統致敬，鳴放禮炮以及唱國歌。最受矚目
的，要算是典禮最後的就職演說了。李明博讓經濟復甦是當務之急我們要
確實啟動成長的引擎經濟活力旺盛就能創造更多工作機會我們要從政府做
起把政府改造成短小精幹而有效率的組織我們要以"大市場"與"小政府
"的原則來提升效能就職演說大部分的時間，李明博都在闡述他在內政經
濟方面的理念。韓國從1970年代的產業化，1980年代的民主化走
到21世紀，李明博認為，在韓國建國60週年的現在，他的政府將以產
業化、民主化為基礎，邁向先進化的目標。至於周邊鄰國更重視的南北韓
問題，李明博強調，南北統一是韓半島上7千萬人民共同的心願，除了理
念，更要以實際角度來解決問題。李明博雙方領導人一定要深思熟慮如何
相互尊重敞開統一的大門如果要討論這些問題雙方領導人只要有必要就可
以會面只要帶著開放的心開誠佈公地談機會的大門也是敞開的李明博也重
申，會持續協助北韓改革開放，但先決條件是，北韓必須放棄核武計畫。
外電分析指出，身為第一位企業界出身的總統，李明博將從內政外交乃至
於經濟民生，全面採取所謂的實用主義路線，以韓國實際的國家利益為最
優先考量。記者徐家仁報導
