美國影壇年度盛會，第八十屆奧斯得獎名單出爐。
柯恩兄弟聯手編導的犯罪冒險電影「險路勿近」，拿下最佳影片、最佳
導演等四項大獎，演員獎項則一面倒，全部由歐洲影星包辦。
最佳影片險路勿近獲得八項提名的「險路勿近」，是今年最大贏家，不
僅抱走了象徵奧斯卡最高榮譽的最佳影片獎項，這部融合了驚悚犯罪
跟西部牛仔片的電影，也讓聯合編劇、執導的柯恩兄弟，順利拿下最
片中的西班牙男星哈維爾巴登，也一如外界預期拿到了最佳男配角。
感謝柯恩兄弟的瘋狂想法認為我可以勝任這個角色並在我頭上加了有史
以來最糟糕的髮型今年的演員獎項，全部由歐洲影星包辦。
第一次問鼎奧斯卡的32歲法國女星，瑪莉詠柯蒂亞，因為在「玫瑰人
生」一片中，將法國國寶歌手愛迪琵雅芙命運乖舛的一生，詮釋的絲
絲入扣，成為今年的影后。
我說不出話了感謝生命感謝愛這個城市真的有天使存在非常非常感謝大
家以「我的左腳」一片成為奧斯卡影帝的英國男星，丹尼爾戴路易斯
，再度以「黑金企業」中，冷酷而野心勃勃的石油大亨一角，拿下演
第一次入圍的47歲英國女星，蒂坦史雲頓，則以黑馬的姿態擠走同時
入圍最佳女主角跟女配角的凱特布蘭琪。
她在「全面反擊」一片中飾演跟喬治庫隆尼鬥智的女律師，多變的演技
獲得評審肯定，拿下最佳女配角獎。
獲得七項提名以及金球獎最佳影片肯定的「贖罪」，最後卻只拿到最佳
電影配樂獎。
「神鬼認證」則在技術獎項有不錯表現，獲得最佳剪接、音效跟音效剪
輯。
另外最佳外語片由奧地利片「偽幣製造者」獲得，這也是奧地利電影第
一次得到小金人的肯定。
