伊拉克24號發生了今年以來最嚴重的恐怖攻擊事件。巴格達南部一條通
往伊斯蘭聖城「卡巴拉」的高速公路，遭到自殺炸彈攻擊，造成至少40
名什葉派教朝聖者死亡，六十多人受傷。事件發生在巴格達以南「伊斯坎
達里耶市」附近，當時很多什葉派朝聖者正在路旁簡單的帳棚休息站休息
，炸彈威力造成至少40人死亡，六十多名傷者也緊急被送往附近「希拉
市」的醫院救治。儘管發生恐怖攻擊，成千上萬的朝聖者25號仍然繼續
湧向聖城卡巴拉，參加什葉派最神聖宗教節日《阿巴因節》最後一天的紀
念活動。為了防止恐怖攻擊再次發生，當地普設許多檢查崗哨，民眾出入
還要經過搜身檢查才能放行。伊拉克24號發生了今年以來最嚴重的恐怖
攻擊事件。巴格達南部一條通往伊斯蘭聖城「卡巴拉」的高速公路，遭到
自殺炸彈攻擊，造成至少40名什葉派教朝聖者死亡，六十多人受傷。事
件發生在巴格達以南「伊斯坎達里耶市」附近，當時很多什葉派朝聖者正
在路旁簡單的帳棚休息站休息，炸彈威力造成至少40人死亡，六十多名
傷者也緊急被送往附近「希拉市」的醫院救治。儘管發生恐怖攻擊，成千
上萬的朝聖者25號仍然繼續湧向聖城卡巴拉，參加什葉派最神聖宗教節
日《阿巴因節》最後一天的紀念活動。為了防止恐怖攻擊再次發生，當地
普設許多檢查崗哨，民眾出入還要經過搜身檢查才能放行。伊拉克24號
發生了今年以來最嚴重的恐怖攻擊事件。巴格達南部一條通往伊斯蘭聖城
「卡巴拉」的高速公路，遭到自殺炸彈攻擊，造成至少40名什葉派教朝
聖者死亡，六十多人受傷。事件發生在巴格達以南「伊斯坎達里耶市」附
近，當時很多什葉派朝聖者正在路旁簡單的帳棚休息站休息，炸彈威力造
成至少40人死亡，六十多名傷者也緊急被送往附近「希拉市」的醫院救
治。儘管發生恐怖攻擊，成千上萬的朝聖者25號仍然繼續湧向聖城卡巴
拉，參加什葉派最神聖宗教節日《阿巴因節》最後一天的紀念活動。為了
防止恐怖攻擊再次發生，當地普設許多檢查崗哨，民眾出入還要經過搜身
檢查才能放行。伊拉克24號發生了今年以來最嚴重的恐怖攻擊事件。巴
格達南部一條通往伊斯蘭聖城「卡巴拉」的高速公路，遭到自殺炸彈攻擊
，造成至少40名什葉派教朝聖者死亡，六十多人受傷。事件發生在巴格
達以南「伊斯坎達里耶市」附近，當時很多什葉派朝聖者正在路旁簡單的
帳棚休息站休息，炸彈威力造成至少40人死亡，六十多名傷者也緊急被
送往附近「希拉市」的醫院救治。儘管發生恐怖攻擊，成千上萬的朝聖者
25號仍然繼續湧向聖城卡巴拉，參加什葉派最神聖宗教節日《阿巴因節
》最後一天的紀念活動。為了防止恐怖攻擊再次發生，當地普設許多檢查
崗哨，民眾出入還要經過搜身檢查才能放行。伊拉克24號發生了今年以
來最嚴重的恐怖攻擊事件。巴格達南部一條通往伊斯蘭聖城「卡巴拉」的
高速公路，遭到自殺炸彈攻擊，造成至少40名什葉派教朝聖者死亡，六
十多人受傷。事件發生在巴格達以南「伊斯坎達里耶市」附近，當時很多
什葉派朝聖者正在路旁簡單的帳棚休息站休息，炸彈威力造成至少40人
死亡，六十多名傷者也緊急被送往附近「希拉市」的醫院救治。儘管發生
恐怖攻擊，成千上萬的朝聖者25號仍然繼續湧向聖城卡巴拉，參加什葉
派最神聖宗教節日《阿巴因節》最後一天的紀念活動。為了防止恐怖攻擊
再次發生，當地普設許多檢查崗哨，民眾出入還要經過搜身檢查才能放行
。
