號稱全球第一次攜帶生質燃料的商業客機，24號從英國倫敦首航飛抵荷
蘭阿姆斯特丹。它是屬於英國維京航空的波音747客機，維京航空創辦
人布蘭森認為，這是人類使用環保能源的歷史性首航：但是環保團體卻說
，使用生質燃料根本無助於降低溫室氣體排放，維京航空和布蘭森只是在
做秀而已。這架維京航空波音747班機，就像往常一樣從倫敦希斯洛機
場起飛。但不一樣的是，這次它的4個主燃料箱裡，有一個混合了百分之
20、以椰子和棕櫚樹做成的生質燃料。作風向來標新立異的維京航空創
辦人布蘭森，認為這將是航空業使用環保能源新里程碑。維京航空創辦人
布蘭森我們尋找石油替代能源的努力不會在今天就停止這趟航程將是未來
發展的觸媒協助我們學習如何減輕二氧化碳對未來的危害但是，環保團體
卻立刻跳出來吐嘈，說布蘭森只是在做秀而已。地球之友協會人員李奇特
這對於解決氣候變遷根本就是搞錯方向了我們很關切許多生質燃料對環境
帶來的影響以及對人們和全球食物價格的衝擊英國環保團體指出，研究顯
示使用生質燃料對於降低二氧化碳排放的效果有限，而且很容易就被增加
航班而多出來的排放量抵銷掉。另外，大量製造生質燃料，將使各種穀物
更加供不應求，最後導致食物價格暴漲，首當其衝的就是食物開銷佔多數
的貧窮國家人民。歐盟環保官員也說，如果為了種植生質燃料所需的作物
，而大量開發森林，對於保護地球環境同樣是弊多於利。環保人士認為，
如果布蘭森真的有心保護地球，就該支持把航空業納入二氧化碳排放總量
管制，而不是搞生質燃料。記者徐家仁報導號稱全球第一次攜帶生質燃料
的商業客機，24號從英國倫敦首航飛抵荷蘭阿姆斯特丹。它是屬於英國
維京航空的波音747客機，維京航空創辦人布蘭森認為，這是人類使用
環保能源的歷史性首航：但是環保團體卻說，使用生質燃料根本無助於降
低溫室氣體排放，維京航空和布蘭森只是在做秀而已。這架維京航空波音
747班機，就像往常一樣從倫敦希斯洛機場起飛。但不一樣的是，這次
它的4個主燃料箱裡，有一個混合了百分之20、以椰子和棕櫚樹做成的
生質燃料。作風向來標新立異的維京航空創辦人布蘭森，認為這將是航空
業使用環保能源新里程碑。維京航空創辦人布蘭森我們尋找石油替代能源
的努力不會在今天就停止這趟航程將是未來發展的觸媒協助我們學習如何
減輕二氧化碳對未來的危害但是，環保團體卻立刻跳出來吐嘈，說布蘭森
只是在做秀而已。地球之友協會人員李奇特這對於解決氣候變遷根本就是
搞錯方向了我們很關切許多生質燃料對環境帶來的影響以及對人們和全球
食物價格的衝擊英國環保團體指出，研究顯示使用生質燃料對於降低二氧
化碳排放的效果有限，而且很容易就被增加航班而多出來的排放量抵銷掉
。另外，大量製造生質燃料，將使各種穀物更加供不應求，最後導致食物
價格暴漲，首當其衝的就是食物開銷佔多數的貧窮國家人民。歐盟環保官
員也說，如果為了種植生質燃料所需的作物，而大量開發森林，對於保護
地球環境同樣是弊多於利。環保人士認為，如果布蘭森真的有心保護地球
，就該支持把航空業納入二氧化碳排放總量管制，而不是搞生質燃料。記
者徐家仁報導號稱全球第一次攜帶生質燃料的商業客機，24號從英國倫
敦首航飛抵荷蘭阿姆斯特丹。它是屬於英國維京航空的波音747客機，
維京航空創辦人布蘭森認為，這是人類使用環保能源的歷史性首航：但是
環保團體卻說，使用生質燃料根本無助於降低溫室氣體排放，維京航空和
布蘭森只是在做秀而已。這架維京航空波音747班機，就像往常一樣從
倫敦希斯洛機場起飛。但不一樣的是，這次它的4個主燃料箱裡，有一個
混合了百分之20、以椰子和棕櫚樹做成的生質燃料。作風向來標新立異
的維京航空創辦人布蘭森，認為這將是航空業使用環保能源新里程碑。維
京航空創辦人布蘭森我們尋找石油替代能源的努力不會在今天就停止這趟
航程將是未來發展的觸媒協助我們學習如何減輕二氧化碳對未來的危害但
是，環保團體卻立刻跳出來吐嘈，說布蘭森只是在做秀而已。地球之友協
會人員李奇特這對於解決氣候變遷根本就是搞錯方向了我們很關切許多生
質燃料對環境帶來的影響以及對人們和全球食物價格的衝擊英國環保團體
指出，研究顯示使用生質燃料對於降低二氧化碳排放的效果有限，而且很
容易就被增加航班而多出來的排放量抵銷掉。另外，大量製造生質燃料，
將使各種穀物更加供不應求，最後導致食物價格暴漲，首當其衝的就是食
物開銷佔多數的貧窮國家人民。歐盟環保官員也說，如果為了種植生質燃
料所需的作物，而大量開發森林，對於保護地球環境同樣是弊多於利。環
保人士認為，如果布蘭森真的有心保護地球，就該支持把航空業納入二氧
化碳排放總量管制，而不是搞生質燃料。記者徐家仁報導號稱全球第一次
攜帶生質燃料的商業客機，24號從英國倫敦首航飛抵荷蘭阿姆斯特丹。
它是屬於英國維京航空的波音747客機，維京航空創辦人布蘭森認為，
這是人類使用環保能源的歷史性首航：但是環保團體卻說，使用生質燃料
根本無助於降低溫室氣體排放，維京航空和布蘭森只是在做秀而已。這架
維京航空波音747班機，就像往常一樣從倫敦希斯洛機場起飛。但不一
樣的是，這次它的4個主燃料箱裡，有一個混合了百分之20、以椰子和
棕櫚樹做成的生質燃料。作風向來標新立異的維京航空創辦人布蘭森，認
為這將是航空業使用環保能源新里程碑。維京航空創辦人布蘭森我們尋找
石油替代能源的努力不會在今天就停止這趟航程將是未來發展的觸媒協助
我們學習如何減輕二氧化碳對未來的危害但是，環保團體卻立刻跳出來吐
嘈，說布蘭森只是在做秀而已。地球之友協會人員李奇特這對於解決氣候
變遷根本就是搞錯方向了我們很關切許多生質燃料對環境帶來的影響以及
對人們和全球食物價格的衝擊英國環保團體指出，研究顯示使用生質燃料
對於降低二氧化碳排放的效果有限，而且很容易就被增加航班而多出來的
排放量抵銷掉。另外，大量製造生質燃料，將使各種穀物更加供不應求，
最後導致食物價格暴漲，首當其衝的就是食物開銷佔多數的貧窮國家人民
。歐盟環保官員也說，如果為了種植生質燃料所需的作物，而大量開發森
林，對於保護地球環境同樣是弊多於利。環保人士認為，如果布蘭森真的
有心保護地球，就該支持把航空業納入二氧化碳排放總量管制，而不是搞
生質燃料。記者徐家仁報導號稱全球第一次攜帶生質燃料的商業客機，2
4號從英國倫敦首航飛抵荷蘭阿姆斯特丹。它是屬於英國維京航空的波音
747客機，維京航空創辦人布蘭森認為，這是人類使用環保能源的歷史
性首航：但是環保團體卻說，使用生質燃料根本無助於降低溫室氣體排放
，維京航空和布蘭森只是在做秀而已。這架維京航空波音747班機，就
像往常一樣從倫敦希斯洛機場起飛。但不一樣的是，這次它的4個主燃料
箱裡，有一個混合了百分之20、以椰子和棕櫚樹做成的生質燃料。作風
向來標新立異的維京航空創辦人布蘭森，認為這將是航空業使用環保能源
新里程碑。維京航空創辦人布蘭森我們尋找石油替代能源的努力不會在今
天就停止這趟航程將是未來發展的觸媒協助我們學習如何減輕二氧化碳對
未來的危害但是，環保團體卻立刻跳出來吐嘈，說布蘭森只是在做秀而已
。地球之友協會人員李奇特這對於解決氣候變遷根本就是搞錯方向了我們
很關切許多生質燃料對環境帶來的影響以及對人們和全球食物價格的衝擊
英國環保團體指出，研究顯示使用生質燃料對於降低二氧化碳排放的效果
有限，而且很容易就被增加航班而多出來的排放量抵銷掉。另外，大量製
造生質燃料，將使各種穀物更加供不應求，最後導致食物價格暴漲，首當
其衝的就是食物開銷佔多數的貧窮國家人民。歐盟環保官員也說，如果為
了種植生質燃料所需的作物，而大量開發森林，對於保護地球環境同樣是
弊多於利。環保人士認為，如果布蘭森真的有心保護地球，就該支持把航
空業納入二氧化碳排放總量管制，而不是搞生質燃料。記者徐家仁報導號
稱全球第一次攜帶生質燃料的商業客機，24號從英國倫敦首航飛抵荷蘭
阿姆斯特丹。它是屬於英國維京航空的波音747客機，維京航空創辦人
布蘭森認為，這是人類使用環保能源的歷史性首航：但是環保團體卻說，
使用生質燃料根本無助於降低溫室氣體排放，維京航空和布蘭森只是在做
秀而已。這架維京航空波音747班機，就像往常一樣從倫敦希斯洛機場
起飛。但不一樣的是，這次它的4個主燃料箱裡，有一個混合了百分之2
0、以椰子和棕櫚樹做成的生質燃料。作風向來標新立異的維京航空創辦
人布蘭森，認為這將是航空業使用環保能源新里程碑。維京航空創辦人布
蘭森我們尋找石油替代能源的努力不會在今天就停止這趟航程將是未來發
展的觸媒協助我們學習如何減輕二氧化碳對未來的危害但是，環保團體卻
立刻跳出來吐嘈，說布蘭森只是在做秀而已。地球之友協會人員李奇特這
對於解決氣候變遷根本就是搞錯方向了我們很關切許多生質燃料對環境帶
來的影響以及對人們和全球食物價格的衝擊英國環保團體指出，研究顯示
使用生質燃料對於降低二氧化碳排放的效果有限，而且很容易就被增加航
班而多出來的排放量抵銷掉。另外，大量製造生質燃料，將使各種穀物更
加供不應求，最後導致食物價格暴漲，首當其衝的就是食物開銷佔多數的
貧窮國家人民。歐盟環保官員也說，如果為了種植生質燃料所需的作物，
而大量開發森林，對於保護地球環境同樣是弊多於利。環保人士認為，如
果布蘭森真的有心保護地球，就該支持把航空業納入二氧化碳排放總量管
制，而不是搞生質燃料。記者徐家仁報導號稱全球第一次攜帶生質燃料的
商業客機，24號從英國倫敦首航飛抵荷蘭阿姆斯特丹。它是屬於英國維
京航空的波音747客機，維京航空創辦人布蘭森認為，這是人類使用環
保能源的歷史性首航：但是環保團體卻說，使用生質燃料根本無助於降低
溫室氣體排放，維京航空和布蘭森只是在做秀而已。這架維京航空波音7
47班機，就像往常一樣從倫敦希斯洛機場起飛。但不一樣的是，這次它
的4個主燃料箱裡，有一個混合了百分之20、以椰子和棕櫚樹做成的生
質燃料。作風向來標新立異的維京航空創辦人布蘭森，認為這將是航空業
使用環保能源新里程碑。維京航空創辦人布蘭森我們尋找石油替代能源的
努力不會在今天就停止這趟航程將是未來發展的觸媒協助我們學習如何減
輕二氧化碳對未來的危害但是，環保團體卻立刻跳出來吐嘈，說布蘭森只
是在做秀而已。地球之友協會人員李奇特這對於解決氣候變遷根本就是搞
錯方向了我們很關切許多生質燃料對環境帶來的影響以及對人們和全球食
物價格的衝擊英國環保團體指出，研究顯示使用生質燃料對於降低二氧化
碳排放的效果有限，而且很容易就被增加航班而多出來的排放量抵銷掉。
另外，大量製造生質燃料，將使各種穀物更加供不應求，最後導致食物價
格暴漲，首當其衝的就是食物開銷佔多數的貧窮國家人民。歐盟環保官員
也說，如果為了種植生質燃料所需的作物，而大量開發森林，對於保護地
球環境同樣是弊多於利。環保人士認為，如果布蘭森真的有心保護地球，
就該支持把航空業納入二氧化碳排放總量管制，而不是搞生質燃料。記者
徐家仁報導號稱全球第一次攜帶生質燃料的商業客機，24號從英國倫敦
首航飛抵荷蘭阿姆斯特丹。它是屬於英國維京航空的波音747客機，維
京航空創辦人布蘭森認為，這是人類使用環保能源的歷史性首航：但是環
保團體卻說，使用生質燃料根本無助於降低溫室氣體排放，維京航空和布
蘭森只是在做秀而已。這架維京航空波音747班機，就像往常一樣從倫
敦希斯洛機場起飛。但不一樣的是，這次它的4個主燃料箱裡，有一個混
合了百分之20、以椰子和棕櫚樹做成的生質燃料。作風向來標新立異的
維京航空創辦人布蘭森，認為這將是航空業使用環保能源新里程碑。維京
航空創辦人布蘭森我們尋找石油替代能源的努力不會在今天就停止這趟航
程將是未來發展的觸媒協助我們學習如何減輕二氧化碳對未來的危害但是
，環保團體卻立刻跳出來吐嘈，說布蘭森只是在做秀而已。地球之友協會
人員李奇特這對於解決氣候變遷根本就是搞錯方向了我們很關切許多生質
燃料對環境帶來的影響以及對人們和全球食物價格的衝擊英國環保團體指
出，研究顯示使用生質燃料對於降低二氧化碳排放的效果有限，而且很容
易就被增加航班而多出來的排放量抵銷掉。另外，大量製造生質燃料，將
使各種穀物更加供不應求，最後導致食物價格暴漲，首當其衝的就是食物
開銷佔多數的貧窮國家人民。歐盟環保官員也說，如果為了種植生質燃料
所需的作物，而大量開發森林，對於保護地球環境同樣是弊多於利。環保
人士認為，如果布蘭森真的有心保護地球，就該支持把航空業納入二氧化
碳排放總量管制，而不是搞生質燃料。記者徐家仁報導號稱全球第一次攜
帶生質燃料的商業客機，24號從英國倫敦首航飛抵荷蘭阿姆斯特丹。它
是屬於英國維京航空的波音747客機，維京航空創辦人布蘭森認為，這
是人類使用環保能源的歷史性首航：但是環保團體卻說，使用生質燃料根
本無助於降低溫室氣體排放，維京航空和布蘭森只是在做秀而已。這架維
京航空波音747班機，就像往常一樣從倫敦希斯洛機場起飛。但不一樣
的是，這次它的4個主燃料箱裡，有一個混合了百分之20、以椰子和棕
櫚樹做成的生質燃料。作風向來標新立異的維京航空創辦人布蘭森，認為
這將是航空業使用環保能源新里程碑。維京航空創辦人布蘭森我們尋找石
油替代能源的努力不會在今天就停止這趟航程將是未來發展的觸媒協助我
們學習如何減輕二氧化碳對未來的危害但是，環保團體卻立刻跳出來吐嘈
，說布蘭森只是在做秀而已。地球之友協會人員李奇特這對於解決氣候變
遷根本就是搞錯方向了我們很關切許多生質燃料對環境帶來的影響以及對
人們和全球食物價格的衝擊英國環保團體指出，研究顯示使用生質燃料對
於降低二氧化碳排放的效果有限，而且很容易就被增加航班而多出來的排
放量抵銷掉。另外，大量製造生質燃料，將使各種穀物更加供不應求，最
後導致食物價格暴漲，首當其衝的就是食物開銷佔多數的貧窮國家人民。
歐盟環保官員也說，如果為了種植生質燃料所需的作物，而大量開發森林
，對於保護地球環境同樣是弊多於利。環保人士認為，如果布蘭森真的有
心保護地球，就該支持把航空業納入二氧化碳排放總量管制，而不是搞生
質燃料。記者徐家仁報導號稱全球第一次攜帶生質燃料的商業客機，24
號從英國倫敦首航飛抵荷蘭阿姆斯特丹。它是屬於英國維京航空的波音7
47客機，維京航空創辦人布蘭森認為，這是人類使用環保能源的歷史性
首航：但是環保團體卻說，使用生質燃料根本無助於降低溫室氣體排放，
維京航空和布蘭森只是在做秀而已。這架維京航空波音747班機，就像
往常一樣從倫敦希斯洛機場起飛。但不一樣的是，這次它的4個主燃料箱
裡，有一個混合了百分之20、以椰子和棕櫚樹做成的生質燃料。作風向
來標新立異的維京航空創辦人布蘭森，認為這將是航空業使用環保能源新
里程碑。維京航空創辦人布蘭森我們尋找石油替代能源的努力不會在今天
就停止這趟航程將是未來發展的觸媒協助我們學習如何減輕二氧化碳對未
來的危害但是，環保團體卻立刻跳出來吐嘈，說布蘭森只是在做秀而已。
地球之友協會人員李奇特這對於解決氣候變遷根本就是搞錯方向了我們很
關切許多生質燃料對環境帶來的影響以及對人們和全球食物價格的衝擊英
國環保團體指出，研究顯示使用生質燃料對於降低二氧化碳排放的效果有
限，而且很容易就被增加航班而多出來的排放量抵銷掉。另外，大量製造
生質燃料，將使各種穀物更加供不應求，最後導致食物價格暴漲，首當其
衝的就是食物開銷佔多數的貧窮國家人民。歐盟環保官員也說，如果為了
種植生質燃料所需的作物，而大量開發森林，對於保護地球環境同樣是弊
多於利。環保人士認為，如果布蘭森真的有心保護地球，就該支持把航空
業納入二氧化碳排放總量管制，而不是搞生質燃料。記者徐家仁報導號稱
全球第一次攜帶生質燃料的商業客機，24號從英國倫敦首航飛抵荷蘭阿
姆斯特丹。它是屬於英國維京航空的波音747客機，維京航空創辦人布
蘭森認為，這是人類使用環保能源的歷史性首航：但是環保團體卻說，使
用生質燃料根本無助於降低溫室氣體排放，維京航空和布蘭森只是在做秀
而已。這架維京航空波音747班機，就像往常一樣從倫敦希斯洛機場起
飛。但不一樣的是，這次它的4個主燃料箱裡，有一個混合了百分之20
、以椰子和棕櫚樹做成的生質燃料。作風向來標新立異的維京航空創辦人
布蘭森，認為這將是航空業使用環保能源新里程碑。維京航空創辦人布蘭
森我們尋找石油替代能源的努力不會在今天就停止這趟航程將是未來發展
的觸媒協助我們學習如何減輕二氧化碳對未來的危害但是，環保團體卻立
刻跳出來吐嘈，說布蘭森只是在做秀而已。地球之友協會人員李奇特這對
於解決氣候變遷根本就是搞錯方向了我們很關切許多生質燃料對環境帶來
的影響以及對人們和全球食物價格的衝擊英國環保團體指出，研究顯示使
用生質燃料對於降低二氧化碳排放的效果有限，而且很容易就被增加航班
而多出來的排放量抵銷掉。另外，大量製造生質燃料，將使各種穀物更加
供不應求，最後導致食物價格暴漲，首當其衝的就是食物開銷佔多數的貧
窮國家人民。歐盟環保官員也說，如果為了種植生質燃料所需的作物，而
大量開發森林，對於保護地球環境同樣是弊多於利。環保人士認為，如果
布蘭森真的有心保護地球，就該支持把航空業納入二氧化碳排放總量管制
，而不是搞生質燃料。記者徐家仁報導
