美國國務卿萊斯參加南韓總統李明博就職典禮後，26號轉往中國進行一
天的訪問，希望能敦促中國領導人說服北韓全面放棄核武。我們正在非常
關鍵的時刻我們過去在關閉平壤核反應爐方面成效卓越我們已經成功拆除
北韓核設備現在應該繼續朝下一階段邁進對於北韓尚未履行在2007年
年底，關閉核設施的承諾，萊斯呼籲中國持續向北韓施壓。美國還懷疑北
韓暗中協助敘利亞發展核計畫，但無法證實是否確有其事。萊斯稍後還跟
中國國家主席胡錦濤以及總理溫家寶舉行會談，爭取中國支持第三度制裁
另一個發展核武的國家伊朗。此外中國外長楊潔箎也特別向萊斯表達，希
望恢復雙方中斷四年的人權對話，分析家認為，這是北京試圖紓解人權團
體抵制北京奧運的國際壓力。美國國務卿萊斯參加南韓總統李明博就職典
禮後，26號轉往中國進行一天的訪問，希望能敦促中國領導人說服北韓
全面放棄核武。我們正在非常關鍵的時刻我們過去在關閉平壤核反應爐方
面成效卓越我們已經成功拆除北韓核設備現在應該繼續朝下一階段邁進對
於北韓尚未履行在2007年年底，關閉核設施的承諾，萊斯呼籲中國持
續向北韓施壓。美國還懷疑北韓暗中協助敘利亞發展核計畫，但無法證實
是否確有其事。萊斯稍後還跟中國國家主席胡錦濤以及總理溫家寶舉行會
談，爭取中國支持第三度制裁另一個發展核武的國家伊朗。此外中國外長
楊潔箎也特別向萊斯表達，希望恢復雙方中斷四年的人權對話，分析家認
為，這是北京試圖紓解人權團體抵制北京奧運的國際壓力。美國國務卿萊
斯參加南韓總統李明博就職典禮後，26號轉往中國進行一天的訪問，希
望能敦促中國領導人說服北韓全面放棄核武。我們正在非常關鍵的時刻我
們過去在關閉平壤核反應爐方面成效卓越我們已經成功拆除北韓核設備現
在應該繼續朝下一階段邁進對於北韓尚未履行在2007年年底，關閉核
設施的承諾，萊斯呼籲中國持續向北韓施壓。美國還懷疑北韓暗中協助敘
利亞發展核計畫，但無法證實是否確有其事。萊斯稍後還跟中國國家主席
胡錦濤以及總理溫家寶舉行會談，爭取中國支持第三度制裁另一個發展核
武的國家伊朗。此外中國外長楊潔箎也特別向萊斯表達，希望恢復雙方中
斷四年的人權對話，分析家認為，這是北京試圖紓解人權團體抵制北京奧
運的國際壓力。美國國務卿萊斯參加南韓總統李明博就職典禮後，26號
轉往中國進行一天的訪問，希望能敦促中國領導人說服北韓全面放棄核武
。我們正在非常關鍵的時刻我們過去在關閉平壤核反應爐方面成效卓越我
們已經成功拆除北韓核設備現在應該繼續朝下一階段邁進對於北韓尚未履
行在2007年年底，關閉核設施的承諾，萊斯呼籲中國持續向北韓施壓
。美國還懷疑北韓暗中協助敘利亞發展核計畫，但無法證實是否確有其事
。萊斯稍後還跟中國國家主席胡錦濤以及總理溫家寶舉行會談，爭取中國
支持第三度制裁另一個發展核武的國家伊朗。此外中國外長楊潔箎也特別
向萊斯表達，希望恢復雙方中斷四年的人權對話，分析家認為，這是北京
試圖紓解人權團體抵制北京奧運的國際壓力。美國國務卿萊斯參加南韓總
統李明博就職典禮後，26號轉往中國進行一天的訪問，希望能敦促中國
領導人說服北韓全面放棄核武。我們正在非常關鍵的時刻我們過去在關閉
平壤核反應爐方面成效卓越我們已經成功拆除北韓核設備現在應該繼續朝
下一階段邁進對於北韓尚未履行在2007年年底，關閉核設施的承諾，
萊斯呼籲中國持續向北韓施壓。美國還懷疑北韓暗中協助敘利亞發展核計
畫，但無法證實是否確有其事。萊斯稍後還跟中國國家主席胡錦濤以及總
理溫家寶舉行會談，爭取中國支持第三度制裁另一個發展核武的國家伊朗
。此外中國外長楊潔箎也特別向萊斯表達，希望恢復雙方中斷四年的人權
對話，分析家認為，這是北京試圖紓解人權團體抵制北京奧運的國際壓力
。
