西班牙即將在下個月九號舉行大選，現任社會黨總理【薩帕德羅】，2
5號與反對黨領袖【拉荷耶】，進行電視辯論。
這是西班牙十五年來的首場政黨電視辯論會，引起社會各界高度關注。
而【薩帕德羅】和【拉荷耶】也沒有讓觀眾失望，無論是在經濟、移民
或是恐怖主義威脅等議題，兩人都以激烈的言詞攻擊對方，不過會後
的民調顯示，多數民眾認為【薩帕德羅】在辯論中的表現較為突出。
再過兩個星期，西班牙就將舉行國會大選，民調顯示現任總理薩帕德羅
所領導的社會黨，支持率只領先競爭對手五點四個百分點，還不到穩
坐國會多數席次的情況，也就是說任何一點失誤就會給對手製造可趁
25號的這場電視辯論會，誰也不敢掉以輕心。
選民最關心的三大問題，經濟、移民以及社會治安，自然是雙方攻防的
焦點。
西班牙人民黨黨魁，拉荷耶：你說謊，你欺騙了所有的西班牙人，先是
騙了我，然後又騙了全國，你和艾塔進行了政治談判，你不信任法治
，你玩弄司法，你向恐怖份子低頭，向黑函低頭，西班牙過去沒有一
拉荷耶以雙面人以及向恐怖主義低頭等，強烈字眼攻擊薩帕德羅，薩帕
德羅也不示弱，拿拉荷耶過去在國會的作為反唇相譏。
西班牙總理，薩帕德羅：你才是在311恐怖攻擊扯謊的人，你還不光
是扯謊，還在整個會期的前半段，試圖編造陰謀論，給攻擊編上不實
不道德的故事，因為你無法接受選舉的結果。
西班牙人民黨黨魁，拉荷耶：現在核發居留權的數量，是2004年的
兩倍，這個國家已經無法承受了，你在歐盟被揶揄，你居然還在限制
移民的問題上抨擊我。
全長90分鐘的電視辯論，倆人火力四射全無冷場，估計吸引了一千兩
百萬名觀眾收看，會後各大電視台所做的民調顯示，多數民眾認為薩
帕德羅的表現較為突出。
這是西班牙十五年以來，首場政黨電視辯論會，引起社會各界高度關注
。
三月三號還將舉行第二場。
過去這一年受到國際局勢的影響，西班牙經濟也是持續走跌，年利率從
07年的2.4%調升為4.3%，是近十年來的最高點，一月份的
通貨膨脹率，攀升到12年來的高點，來到4.3%，是歐盟平均值
為增強選民的信心，執政黨與在野黨都針對經濟端出大餅來。
西班牙總理，薩帕德羅：我們將提出四百歐元的減稅額度，增加退休金
，提高基本工資，協助申辦房貸，也就是說將嘉惠所有人。
西班牙人民黨黨魁，拉荷耶：我們將好好處理物價，失業率薪水生活花
費，這些大家所關切的問題。
馬德里商店老闆：這些政客都是開一堆支票啦，各個政黨都保證一大堆
，一旦他們當選，講過什麼承諾就忘光光了。
由於兩者都承諾當選後，將創造兩百萬個新的工作機會，比較之下社會
黨和人民黨的經濟政策，基本上沒有什麼差異，也因此許多民眾認為
這次選舉，不論是那一黨當選，老百姓的生活大概還是一樣，一樣苦
