大年初五凌晨的大火，燒毀了雲門舞集八里排練場，雲門今天浴火重生，
推出雲門2的新作「2008春鬥，鳥之歌」，結合老將和新銳編舞家，
展現不同世代的創意。把手風琴綁在身上，身體一動，音樂就不一樣。穿
上鐵片裙，來回的轉身拍打，鐵片和身體相互交錯，韻律就在其中。這樣
誇張又前衛的舞蹈，是年輕編舞家黃翊的新作。身體不停的搖晃，隨意的
擺動，就像又忙又亂的人生，只能勇敢面對。變，也是雲門新生代的另一
作品。雲門2008春鬥，鳥之歌的新作，總共四支舞。結合老將和新銳
編舞家，希望呈現不同世代的觸感和創意。雲門老將林懷民，這次更是首
度為雲門二編舞，一個跳躍的動作，貫穿整個舞蹈，跳出對人生的渴望和
能量。而像珍珠一般，在黑絲絨邊上，滾動的身軀，就是羅曼菲生前的作
品羽化。雲門二，春鬥鳥之歌，讓雲門浴火重生。大年初五凌晨的大火，
燒毀了雲門舞集八里排練場，雲門今天浴火重生，推出雲門2的新作「2
008春鬥，鳥之歌」，結合老將和新銳編舞家，展現不同世代的創意。
把手風琴綁在身上，身體一動，音樂就不一樣。穿上鐵片裙，來回的轉身
拍打，鐵片和身體相互交錯，韻律就在其中。這樣誇張又前衛的舞蹈，是
年輕編舞家黃翊的新作。身體不停的搖晃，隨意的擺動，就像又忙又亂的
人生，只能勇敢面對。變，也是雲門新生代的另一作品。雲門2008春
鬥，鳥之歌的新作，總共四支舞。結合老將和新銳編舞家，希望呈現不同
世代的觸感和創意。雲門老將林懷民，這次更是首度為雲門二編舞，一個
跳躍的動作，貫穿整個舞蹈，跳出對人生的渴望和能量。而像珍珠一般，
在黑絲絨邊上，滾動的身軀，就是羅曼菲生前的作品羽化。雲門二，春鬥
鳥之歌，讓雲門浴火重生。大年初五凌晨的大火，燒毀了雲門舞集八里排
練場，雲門今天浴火重生，推出雲門2的新作「2008春鬥，鳥之歌」
，結合老將和新銳編舞家，展現不同世代的創意。把手風琴綁在身上，身
體一動，音樂就不一樣。穿上鐵片裙，來回的轉身拍打，鐵片和身體相互
交錯，韻律就在其中。這樣誇張又前衛的舞蹈，是年輕編舞家黃翊的新作
。身體不停的搖晃，隨意的擺動，就像又忙又亂的人生，只能勇敢面對。
變，也是雲門新生代的另一作品。雲門2008春鬥，鳥之歌的新作，總
共四支舞。結合老將和新銳編舞家，希望呈現不同世代的觸感和創意。雲
門老將林懷民，這次更是首度為雲門二編舞，一個跳躍的動作，貫穿整個
舞蹈，跳出對人生的渴望和能量。而像珍珠一般，在黑絲絨邊上，滾動的
身軀，就是羅曼菲生前的作品羽化。雲門二，春鬥鳥之歌，讓雲門浴火重
生。大年初五凌晨的大火，燒毀了雲門舞集八里排練場，雲門今天浴火重
生，推出雲門2的新作「2008春鬥，鳥之歌」，結合老將和新銳編舞
家，展現不同世代的創意。把手風琴綁在身上，身體一動，音樂就不一樣
。穿上鐵片裙，來回的轉身拍打，鐵片和身體相互交錯，韻律就在其中。
這樣誇張又前衛的舞蹈，是年輕編舞家黃翊的新作。身體不停的搖晃，隨
意的擺動，就像又忙又亂的人生，只能勇敢面對。變，也是雲門新生代的
另一作品。雲門2008春鬥，鳥之歌的新作，總共四支舞。結合老將和
新銳編舞家，希望呈現不同世代的觸感和創意。雲門老將林懷民，這次更
是首度為雲門二編舞，一個跳躍的動作，貫穿整個舞蹈，跳出對人生的渴
望和能量。而像珍珠一般，在黑絲絨邊上，滾動的身軀，就是羅曼菲生前
的作品羽化。雲門二，春鬥鳥之歌，讓雲門浴火重生。大年初五凌晨的大
火，燒毀了雲門舞集八里排練場，雲門今天浴火重生，推出雲門2的新作
「2008春鬥，鳥之歌」，結合老將和新銳編舞家，展現不同世代的創
意。把手風琴綁在身上，身體一動，音樂就不一樣。穿上鐵片裙，來回的
轉身拍打，鐵片和身體相互交錯，韻律就在其中。這樣誇張又前衛的舞蹈
，是年輕編舞家黃翊的新作。身體不停的搖晃，隨意的擺動，就像又忙又
亂的人生，只能勇敢面對。變，也是雲門新生代的另一作品。雲門200
8春鬥，鳥之歌的新作，總共四支舞。結合老將和新銳編舞家，希望呈現
不同世代的觸感和創意。雲門老將林懷民，這次更是首度為雲門二編舞，
一個跳躍的動作，貫穿整個舞蹈，跳出對人生的渴望和能量。而像珍珠一
般，在黑絲絨邊上，滾動的身軀，就是羅曼菲生前的作品羽化。雲門二，
春鬥鳥之歌，讓雲門浴火重生。大年初五凌晨的大火，燒毀了雲門舞集八
里排練場，雲門今天浴火重生，推出雲門2的新作「2008春鬥，鳥之
歌」，結合老將和新銳編舞家，展現不同世代的創意。把手風琴綁在身上
，身體一動，音樂就不一樣。穿上鐵片裙，來回的轉身拍打，鐵片和身體
相互交錯，韻律就在其中。這樣誇張又前衛的舞蹈，是年輕編舞家黃翊的
新作。身體不停的搖晃，隨意的擺動，就像又忙又亂的人生，只能勇敢面
對。變，也是雲門新生代的另一作品。雲門2008春鬥，鳥之歌的新作
，總共四支舞。結合老將和新銳編舞家，希望呈現不同世代的觸感和創意
。雲門老將林懷民，這次更是首度為雲門二編舞，一個跳躍的動作，貫穿
整個舞蹈，跳出對人生的渴望和能量。而像珍珠一般，在黑絲絨邊上，滾
動的身軀，就是羅曼菲生前的作品羽化。雲門二，春鬥鳥之歌，讓雲門浴
火重生。大年初五凌晨的大火，燒毀了雲門舞集八里排練場，雲門今天浴
火重生，推出雲門2的新作「2008春鬥，鳥之歌」，結合老將和新銳
編舞家，展現不同世代的創意。把手風琴綁在身上，身體一動，音樂就不
一樣。穿上鐵片裙，來回的轉身拍打，鐵片和身體相互交錯，韻律就在其
中。這樣誇張又前衛的舞蹈，是年輕編舞家黃翊的新作。身體不停的搖晃
，隨意的擺動，就像又忙又亂的人生，只能勇敢面對。變，也是雲門新生
代的另一作品。雲門2008春鬥，鳥之歌的新作，總共四支舞。結合老
將和新銳編舞家，希望呈現不同世代的觸感和創意。雲門老將林懷民，這
次更是首度為雲門二編舞，一個跳躍的動作，貫穿整個舞蹈，跳出對人生
的渴望和能量。而像珍珠一般，在黑絲絨邊上，滾動的身軀，就是羅曼菲
生前的作品羽化。雲門二，春鬥鳥之歌，讓雲門浴火重生。大年初五凌晨
的大火，燒毀了雲門舞集八里排練場，雲門今天浴火重生，推出雲門2的
新作「2008春鬥，鳥之歌」，結合老將和新銳編舞家，展現不同世代
的創意。把手風琴綁在身上，身體一動，音樂就不一樣。穿上鐵片裙，來
回的轉身拍打，鐵片和身體相互交錯，韻律就在其中。這樣誇張又前衛的
舞蹈，是年輕編舞家黃翊的新作。身體不停的搖晃，隨意的擺動，就像又
忙又亂的人生，只能勇敢面對。變，也是雲門新生代的另一作品。雲門2
008春鬥，鳥之歌的新作，總共四支舞。結合老將和新銳編舞家，希望
呈現不同世代的觸感和創意。雲門老將林懷民，這次更是首度為雲門二編
舞，一個跳躍的動作，貫穿整個舞蹈，跳出對人生的渴望和能量。而像珍
珠一般，在黑絲絨邊上，滾動的身軀，就是羅曼菲生前的作品羽化。雲門
二，春鬥鳥之歌，讓雲門浴火重生。大年初五凌晨的大火，燒毀了雲門舞
集八里排練場，雲門今天浴火重生，推出雲門2的新作「2008春鬥，
鳥之歌」，結合老將和新銳編舞家，展現不同世代的創意。把手風琴綁在
身上，身體一動，音樂就不一樣。穿上鐵片裙，來回的轉身拍打，鐵片和
身體相互交錯，韻律就在其中。這樣誇張又前衛的舞蹈，是年輕編舞家黃
翊的新作。身體不停的搖晃，隨意的擺動，就像又忙又亂的人生，只能勇
敢面對。變，也是雲門新生代的另一作品。雲門2008春鬥，鳥之歌的
新作，總共四支舞。結合老將和新銳編舞家，希望呈現不同世代的觸感和
創意。雲門老將林懷民，這次更是首度為雲門二編舞，一個跳躍的動作，
貫穿整個舞蹈，跳出對人生的渴望和能量。而像珍珠一般，在黑絲絨邊上
，滾動的身軀，就是羅曼菲生前的作品羽化。雲門二，春鬥鳥之歌，讓雲
門浴火重生。大年初五凌晨的大火，燒毀了雲門舞集八里排練場，雲門今
天浴火重生，推出雲門2的新作「2008春鬥，鳥之歌」，結合老將和
新銳編舞家，展現不同世代的創意。把手風琴綁在身上，身體一動，音樂
就不一樣。穿上鐵片裙，來回的轉身拍打，鐵片和身體相互交錯，韻律就
在其中。這樣誇張又前衛的舞蹈，是年輕編舞家黃翊的新作。身體不停的
搖晃，隨意的擺動，就像又忙又亂的人生，只能勇敢面對。變，也是雲門
新生代的另一作品。雲門2008春鬥，鳥之歌的新作，總共四支舞。結
合老將和新銳編舞家，希望呈現不同世代的觸感和創意。雲門老將林懷民
，這次更是首度為雲門二編舞，一個跳躍的動作，貫穿整個舞蹈，跳出對
人生的渴望和能量。而像珍珠一般，在黑絲絨邊上，滾動的身軀，就是羅
曼菲生前的作品羽化。雲門二，春鬥鳥之歌，讓雲門浴火重生。大年初五
凌晨的大火，燒毀了雲門舞集八里排練場，雲門今天浴火重生，推出雲門
2的新作「2008春鬥，鳥之歌」，結合老將和新銳編舞家，展現不同
世代的創意。把手風琴綁在身上，身體一動，音樂就不一樣。穿上鐵片裙
，來回的轉身拍打，鐵片和身體相互交錯，韻律就在其中。這樣誇張又前
衛的舞蹈，是年輕編舞家黃翊的新作。身體不停的搖晃，隨意的擺動，就
像又忙又亂的人生，只能勇敢面對。變，也是雲門新生代的另一作品。雲
門2008春鬥，鳥之歌的新作，總共四支舞。結合老將和新銳編舞家，
希望呈現不同世代的觸感和創意。雲門老將林懷民，這次更是首度為雲門
二編舞，一個跳躍的動作，貫穿整個舞蹈，跳出對人生的渴望和能量。而
像珍珠一般，在黑絲絨邊上，滾動的身軀，就是羅曼菲生前的作品羽化。
雲門二，春鬥鳥之歌，讓雲門浴火重生。
