美國影壇年度盛會，第八十屆奧斯得獎名單出爐。柯恩兄弟聯手編導的犯
罪冒險電影「險路勿近」，拿下最佳影片、最佳導演等四項大獎，演員獎
項則一面倒，全部由歐洲影星包辦。最佳影片險路勿近獲得八項提名的「
險路勿近」，是今年最大贏家，不僅抱走了象徵奧斯卡最高榮譽的最佳影
片獎項，這部融合了驚悚犯罪跟西部牛仔片的電影，也讓聯合編劇、執導
的柯恩兄弟，順利拿下最佳導演獎、最佳改編劇本獎。片中的西班牙男星
哈維爾巴登，也一如外界預期拿到了最佳男配角。感謝柯恩兄弟的瘋狂想
法認為我可以勝任這個角色並在我頭上加了有史以來最糟糕的髮型今年的
演員獎項，全部由歐洲影星包辦。第一次問鼎奧斯卡的32歲法國女星，
瑪莉詠柯蒂亞，因為在「玫瑰人生」一片中，將法國國寶歌手愛迪琵雅芙
命運乖舛的一生，詮釋的絲絲入扣，成為今年的影后。我說不出話了感謝
生命感謝愛這個城市真的有天使存在非常非常感謝大家以「我的左腳」一
片成為奧斯卡影帝的英國男星，丹尼爾戴路易斯，再度以「黑金企業」中
，冷酷而野心勃勃的石油大亨一角，拿下演藝生涯中第二座奧斯卡最佳男
主角獎座，成為奧斯卡少數以反派角色獲得影帝殊榮的人。第一次入圍的
47歲英國女星，蒂坦史雲頓，則以黑馬的姿態擠走同時入圍最佳女主角
跟女配角的凱特布蘭琪。她在「全面反擊」一片中飾演跟喬治庫隆尼鬥智
的女律師，多變的演技獲得評審肯定，拿下最佳女配角獎。獲得七項提名
以及金球獎最佳影片肯定的「贖罪」，最後卻只拿到最佳電影配樂獎。「
神鬼認證」則在技術獎項有不錯表現，獲得最佳剪接、音效跟音效剪輯。
另外最佳外語片由奧地利片「偽幣製造者」獲得，這也是奧地利電影第一
次得到小金人的肯定。美國影壇年度盛會，第八十屆奧斯得獎名單出爐。
柯恩兄弟聯手編導的犯罪冒險電影「險路勿近」，拿下最佳影片、最佳導
演等四項大獎，演員獎項則一面倒，全部由歐洲影星包辦。最佳影片險路
勿近獲得八項提名的「險路勿近」，是今年最大贏家，不僅抱走了象徵奧
斯卡最高榮譽的最佳影片獎項，這部融合了驚悚犯罪跟西部牛仔片的電影
，也讓聯合編劇、執導的柯恩兄弟，順利拿下最佳導演獎、最佳改編劇本
獎。片中的西班牙男星哈維爾巴登，也一如外界預期拿到了最佳男配角。
感謝柯恩兄弟的瘋狂想法認為我可以勝任這個角色並在我頭上加了有史以
來最糟糕的髮型今年的演員獎項，全部由歐洲影星包辦。第一次問鼎奧斯
卡的32歲法國女星，瑪莉詠柯蒂亞，因為在「玫瑰人生」一片中，將法
國國寶歌手愛迪琵雅芙命運乖舛的一生，詮釋的絲絲入扣，成為今年的影
后。我說不出話了感謝生命感謝愛這個城市真的有天使存在非常非常感謝
大家以「我的左腳」一片成為奧斯卡影帝的英國男星，丹尼爾戴路易斯，
再度以「黑金企業」中，冷酷而野心勃勃的石油大亨一角，拿下演藝生涯
中第二座奧斯卡最佳男主角獎座，成為奧斯卡少數以反派角色獲得影帝殊
榮的人。第一次入圍的47歲英國女星，蒂坦史雲頓，則以黑馬的姿態擠
走同時入圍最佳女主角跟女配角的凱特布蘭琪。她在「全面反擊」一片中
飾演跟喬治庫隆尼鬥智的女律師，多變的演技獲得評審肯定，拿下最佳女
配角獎。獲得七項提名以及金球獎最佳影片肯定的「贖罪」，最後卻只拿
到最佳電影配樂獎。「神鬼認證」則在技術獎項有不錯表現，獲得最佳剪
接、音效跟音效剪輯。另外最佳外語片由奧地利片「偽幣製造者」獲得，
這也是奧地利電影第一次得到小金人的肯定。美國影壇年度盛會，第八十
屆奧斯得獎名單出爐。柯恩兄弟聯手編導的犯罪冒險電影「險路勿近」，
拿下最佳影片、最佳導演等四項大獎，演員獎項則一面倒，全部由歐洲影
星包辦。最佳影片險路勿近獲得八項提名的「險路勿近」，是今年最大贏
家，不僅抱走了象徵奧斯卡最高榮譽的最佳影片獎項，這部融合了驚悚犯
罪跟西部牛仔片的電影，也讓聯合編劇、執導的柯恩兄弟，順利拿下最佳
導演獎、最佳改編劇本獎。片中的西班牙男星哈維爾巴登，也一如外界預
期拿到了最佳男配角。感謝柯恩兄弟的瘋狂想法認為我可以勝任這個角色
並在我頭上加了有史以來最糟糕的髮型今年的演員獎項，全部由歐洲影星
包辦。第一次問鼎奧斯卡的32歲法國女星，瑪莉詠柯蒂亞，因為在「玫
瑰人生」一片中，將法國國寶歌手愛迪琵雅芙命運乖舛的一生，詮釋的絲
絲入扣，成為今年的影后。我說不出話了感謝生命感謝愛這個城市真的有
天使存在非常非常感謝大家以「我的左腳」一片成為奧斯卡影帝的英國男
星，丹尼爾戴路易斯，再度以「黑金企業」中，冷酷而野心勃勃的石油大
亨一角，拿下演藝生涯中第二座奧斯卡最佳男主角獎座，成為奧斯卡少數
以反派角色獲得影帝殊榮的人。第一次入圍的47歲英國女星，蒂坦史雲
頓，則以黑馬的姿態擠走同時入圍最佳女主角跟女配角的凱特布蘭琪。她
在「全面反擊」一片中飾演跟喬治庫隆尼鬥智的女律師，多變的演技獲得
評審肯定，拿下最佳女配角獎。獲得七項提名以及金球獎最佳影片肯定的
「贖罪」，最後卻只拿到最佳電影配樂獎。「神鬼認證」則在技術獎項有
不錯表現，獲得最佳剪接、音效跟音效剪輯。另外最佳外語片由奧地利片
「偽幣製造者」獲得，這也是奧地利電影第一次得到小金人的肯定。美國
影壇年度盛會，第八十屆奧斯得獎名單出爐。柯恩兄弟聯手編導的犯罪冒
險電影「險路勿近」，拿下最佳影片、最佳導演等四項大獎，演員獎項則
一面倒，全部由歐洲影星包辦。最佳影片險路勿近獲得八項提名的「險路
勿近」，是今年最大贏家，不僅抱走了象徵奧斯卡最高榮譽的最佳影片獎
項，這部融合了驚悚犯罪跟西部牛仔片的電影，也讓聯合編劇、執導的柯
恩兄弟，順利拿下最佳導演獎、最佳改編劇本獎。片中的西班牙男星哈維
爾巴登，也一如外界預期拿到了最佳男配角。感謝柯恩兄弟的瘋狂想法認
為我可以勝任這個角色並在我頭上加了有史以來最糟糕的髮型今年的演員
獎項，全部由歐洲影星包辦。第一次問鼎奧斯卡的32歲法國女星，瑪莉
詠柯蒂亞，因為在「玫瑰人生」一片中，將法國國寶歌手愛迪琵雅芙命運
乖舛的一生，詮釋的絲絲入扣，成為今年的影后。我說不出話了感謝生命
感謝愛這個城市真的有天使存在非常非常感謝大家以「我的左腳」一片成
為奧斯卡影帝的英國男星，丹尼爾戴路易斯，再度以「黑金企業」中，冷
酷而野心勃勃的石油大亨一角，拿下演藝生涯中第二座奧斯卡最佳男主角
獎座，成為奧斯卡少數以反派角色獲得影帝殊榮的人。第一次入圍的47
歲英國女星，蒂坦史雲頓，則以黑馬的姿態擠走同時入圍最佳女主角跟女
配角的凱特布蘭琪。她在「全面反擊」一片中飾演跟喬治庫隆尼鬥智的女
律師，多變的演技獲得評審肯定，拿下最佳女配角獎。獲得七項提名以及
金球獎最佳影片肯定的「贖罪」，最後卻只拿到最佳電影配樂獎。「神鬼
認證」則在技術獎項有不錯表現，獲得最佳剪接、音效跟音效剪輯。另外
最佳外語片由奧地利片「偽幣製造者」獲得，這也是奧地利電影第一次得
到小金人的肯定。美國影壇年度盛會，第八十屆奧斯得獎名單出爐。柯恩
兄弟聯手編導的犯罪冒險電影「險路勿近」，拿下最佳影片、最佳導演等
四項大獎，演員獎項則一面倒，全部由歐洲影星包辦。最佳影片險路勿近
獲得八項提名的「險路勿近」，是今年最大贏家，不僅抱走了象徵奧斯卡
最高榮譽的最佳影片獎項，這部融合了驚悚犯罪跟西部牛仔片的電影，也
讓聯合編劇、執導的柯恩兄弟，順利拿下最佳導演獎、最佳改編劇本獎。
片中的西班牙男星哈維爾巴登，也一如外界預期拿到了最佳男配角。感謝
柯恩兄弟的瘋狂想法認為我可以勝任這個角色並在我頭上加了有史以來最
糟糕的髮型今年的演員獎項，全部由歐洲影星包辦。第一次問鼎奧斯卡的
32歲法國女星，瑪莉詠柯蒂亞，因為在「玫瑰人生」一片中，將法國國
寶歌手愛迪琵雅芙命運乖舛的一生，詮釋的絲絲入扣，成為今年的影后。
我說不出話了感謝生命感謝愛這個城市真的有天使存在非常非常感謝大家
以「我的左腳」一片成為奧斯卡影帝的英國男星，丹尼爾戴路易斯，再度
以「黑金企業」中，冷酷而野心勃勃的石油大亨一角，拿下演藝生涯中第
二座奧斯卡最佳男主角獎座，成為奧斯卡少數以反派角色獲得影帝殊榮的
人。第一次入圍的47歲英國女星，蒂坦史雲頓，則以黑馬的姿態擠走同
時入圍最佳女主角跟女配角的凱特布蘭琪。她在「全面反擊」一片中飾演
跟喬治庫隆尼鬥智的女律師，多變的演技獲得評審肯定，拿下最佳女配角
獎。獲得七項提名以及金球獎最佳影片肯定的「贖罪」，最後卻只拿到最
佳電影配樂獎。「神鬼認證」則在技術獎項有不錯表現，獲得最佳剪接、
音效跟音效剪輯。另外最佳外語片由奧地利片「偽幣製造者」獲得，這也
是奧地利電影第一次得到小金人的肯定。美國影壇年度盛會，第八十屆奧
斯得獎名單出爐。柯恩兄弟聯手編導的犯罪冒險電影「險路勿近」，拿下
最佳影片、最佳導演等四項大獎，演員獎項則一面倒，全部由歐洲影星包
辦。最佳影片險路勿近獲得八項提名的「險路勿近」，是今年最大贏家，
不僅抱走了象徵奧斯卡最高榮譽的最佳影片獎項，這部融合了驚悚犯罪跟
西部牛仔片的電影，也讓聯合編劇、執導的柯恩兄弟，順利拿下最佳導演
獎、最佳改編劇本獎。片中的西班牙男星哈維爾巴登，也一如外界預期拿
到了最佳男配角。感謝柯恩兄弟的瘋狂想法認為我可以勝任這個角色並在
我頭上加了有史以來最糟糕的髮型今年的演員獎項，全部由歐洲影星包辦
。第一次問鼎奧斯卡的32歲法國女星，瑪莉詠柯蒂亞，因為在「玫瑰人
生」一片中，將法國國寶歌手愛迪琵雅芙命運乖舛的一生，詮釋的絲絲入
扣，成為今年的影后。我說不出話了感謝生命感謝愛這個城市真的有天使
存在非常非常感謝大家以「我的左腳」一片成為奧斯卡影帝的英國男星，
丹尼爾戴路易斯，再度以「黑金企業」中，冷酷而野心勃勃的石油大亨一
角，拿下演藝生涯中第二座奧斯卡最佳男主角獎座，成為奧斯卡少數以反
派角色獲得影帝殊榮的人。第一次入圍的47歲英國女星，蒂坦史雲頓，
則以黑馬的姿態擠走同時入圍最佳女主角跟女配角的凱特布蘭琪。她在「
全面反擊」一片中飾演跟喬治庫隆尼鬥智的女律師，多變的演技獲得評審
肯定，拿下最佳女配角獎。獲得七項提名以及金球獎最佳影片肯定的「贖
罪」，最後卻只拿到最佳電影配樂獎。「神鬼認證」則在技術獎項有不錯
表現，獲得最佳剪接、音效跟音效剪輯。另外最佳外語片由奧地利片「偽
幣製造者」獲得，這也是奧地利電影第一次得到小金人的肯定。美國影壇
年度盛會，第八十屆奧斯得獎名單出爐。柯恩兄弟聯手編導的犯罪冒險電
影「險路勿近」，拿下最佳影片、最佳導演等四項大獎，演員獎項則一面
倒，全部由歐洲影星包辦。最佳影片險路勿近獲得八項提名的「險路勿近
」，是今年最大贏家，不僅抱走了象徵奧斯卡最高榮譽的最佳影片獎項，
這部融合了驚悚犯罪跟西部牛仔片的電影，也讓聯合編劇、執導的柯恩兄
弟，順利拿下最佳導演獎、最佳改編劇本獎。片中的西班牙男星哈維爾巴
登，也一如外界預期拿到了最佳男配角。感謝柯恩兄弟的瘋狂想法認為我
可以勝任這個角色並在我頭上加了有史以來最糟糕的髮型今年的演員獎項
，全部由歐洲影星包辦。第一次問鼎奧斯卡的32歲法國女星，瑪莉詠柯
蒂亞，因為在「玫瑰人生」一片中，將法國國寶歌手愛迪琵雅芙命運乖舛
的一生，詮釋的絲絲入扣，成為今年的影后。我說不出話了感謝生命感謝
愛這個城市真的有天使存在非常非常感謝大家以「我的左腳」一片成為奧
斯卡影帝的英國男星，丹尼爾戴路易斯，再度以「黑金企業」中，冷酷而
野心勃勃的石油大亨一角，拿下演藝生涯中第二座奧斯卡最佳男主角獎座
，成為奧斯卡少數以反派角色獲得影帝殊榮的人。第一次入圍的47歲英
國女星，蒂坦史雲頓，則以黑馬的姿態擠走同時入圍最佳女主角跟女配角
的凱特布蘭琪。她在「全面反擊」一片中飾演跟喬治庫隆尼鬥智的女律師
，多變的演技獲得評審肯定，拿下最佳女配角獎。獲得七項提名以及金球
獎最佳影片肯定的「贖罪」，最後卻只拿到最佳電影配樂獎。「神鬼認證
」則在技術獎項有不錯表現，獲得最佳剪接、音效跟音效剪輯。另外最佳
外語片由奧地利片「偽幣製造者」獲得，這也是奧地利電影第一次得到小
金人的肯定。美國影壇年度盛會，第八十屆奧斯得獎名單出爐。柯恩兄弟
聯手編導的犯罪冒險電影「險路勿近」，拿下最佳影片、最佳導演等四項
大獎，演員獎項則一面倒，全部由歐洲影星包辦。最佳影片險路勿近獲得
八項提名的「險路勿近」，是今年最大贏家，不僅抱走了象徵奧斯卡最高
榮譽的最佳影片獎項，這部融合了驚悚犯罪跟西部牛仔片的電影，也讓聯
合編劇、執導的柯恩兄弟，順利拿下最佳導演獎、最佳改編劇本獎。片中
的西班牙男星哈維爾巴登，也一如外界預期拿到了最佳男配角。感謝柯恩
兄弟的瘋狂想法認為我可以勝任這個角色並在我頭上加了有史以來最糟糕
的髮型今年的演員獎項，全部由歐洲影星包辦。第一次問鼎奧斯卡的32
歲法國女星，瑪莉詠柯蒂亞，因為在「玫瑰人生」一片中，將法國國寶歌
手愛迪琵雅芙命運乖舛的一生，詮釋的絲絲入扣，成為今年的影后。我說
不出話了感謝生命感謝愛這個城市真的有天使存在非常非常感謝大家以「
我的左腳」一片成為奧斯卡影帝的英國男星，丹尼爾戴路易斯，再度以「
黑金企業」中，冷酷而野心勃勃的石油大亨一角，拿下演藝生涯中第二座
奧斯卡最佳男主角獎座，成為奧斯卡少數以反派角色獲得影帝殊榮的人。
第一次入圍的47歲英國女星，蒂坦史雲頓，則以黑馬的姿態擠走同時入
圍最佳女主角跟女配角的凱特布蘭琪。她在「全面反擊」一片中飾演跟喬
治庫隆尼鬥智的女律師，多變的演技獲得評審肯定，拿下最佳女配角獎。
獲得七項提名以及金球獎最佳影片肯定的「贖罪」，最後卻只拿到最佳電
影配樂獎。「神鬼認證」則在技術獎項有不錯表現，獲得最佳剪接、音效
跟音效剪輯。另外最佳外語片由奧地利片「偽幣製造者」獲得，這也是奧
地利電影第一次得到小金人的肯定。美國影壇年度盛會，第八十屆奧斯得
獎名單出爐。柯恩兄弟聯手編導的犯罪冒險電影「險路勿近」，拿下最佳
影片、最佳導演等四項大獎，演員獎項則一面倒，全部由歐洲影星包辦。
最佳影片險路勿近獲得八項提名的「險路勿近」，是今年最大贏家，不僅
抱走了象徵奧斯卡最高榮譽的最佳影片獎項，這部融合了驚悚犯罪跟西部
牛仔片的電影，也讓聯合編劇、執導的柯恩兄弟，順利拿下最佳導演獎、
最佳改編劇本獎。片中的西班牙男星哈維爾巴登，也一如外界預期拿到了
最佳男配角。感謝柯恩兄弟的瘋狂想法認為我可以勝任這個角色並在我頭
上加了有史以來最糟糕的髮型今年的演員獎項，全部由歐洲影星包辦。第
一次問鼎奧斯卡的32歲法國女星，瑪莉詠柯蒂亞，因為在「玫瑰人生」
一片中，將法國國寶歌手愛迪琵雅芙命運乖舛的一生，詮釋的絲絲入扣，
成為今年的影后。我說不出話了感謝生命感謝愛這個城市真的有天使存在
非常非常感謝大家以「我的左腳」一片成為奧斯卡影帝的英國男星，丹尼
爾戴路易斯，再度以「黑金企業」中，冷酷而野心勃勃的石油大亨一角，
拿下演藝生涯中第二座奧斯卡最佳男主角獎座，成為奧斯卡少數以反派角
色獲得影帝殊榮的人。第一次入圍的47歲英國女星，蒂坦史雲頓，則以
黑馬的姿態擠走同時入圍最佳女主角跟女配角的凱特布蘭琪。她在「全面
反擊」一片中飾演跟喬治庫隆尼鬥智的女律師，多變的演技獲得評審肯定
，拿下最佳女配角獎。獲得七項提名以及金球獎最佳影片肯定的「贖罪」
，最後卻只拿到最佳電影配樂獎。「神鬼認證」則在技術獎項有不錯表現
，獲得最佳剪接、音效跟音效剪輯。另外最佳外語片由奧地利片「偽幣製
造者」獲得，這也是奧地利電影第一次得到小金人的肯定。美國影壇年度
盛會，第八十屆奧斯得獎名單出爐。柯恩兄弟聯手編導的犯罪冒險電影「
險路勿近」，拿下最佳影片、最佳導演等四項大獎，演員獎項則一面倒，
全部由歐洲影星包辦。最佳影片險路勿近獲得八項提名的「險路勿近」，
是今年最大贏家，不僅抱走了象徵奧斯卡最高榮譽的最佳影片獎項，這部
融合了驚悚犯罪跟西部牛仔片的電影，也讓聯合編劇、執導的柯恩兄弟，
順利拿下最佳導演獎、最佳改編劇本獎。片中的西班牙男星哈維爾巴登，
也一如外界預期拿到了最佳男配角。感謝柯恩兄弟的瘋狂想法認為我可以
勝任這個角色並在我頭上加了有史以來最糟糕的髮型今年的演員獎項，全
部由歐洲影星包辦。第一次問鼎奧斯卡的32歲法國女星，瑪莉詠柯蒂亞
，因為在「玫瑰人生」一片中，將法國國寶歌手愛迪琵雅芙命運乖舛的一
生，詮釋的絲絲入扣，成為今年的影后。我說不出話了感謝生命感謝愛這
個城市真的有天使存在非常非常感謝大家以「我的左腳」一片成為奧斯卡
影帝的英國男星，丹尼爾戴路易斯，再度以「黑金企業」中，冷酷而野心
勃勃的石油大亨一角，拿下演藝生涯中第二座奧斯卡最佳男主角獎座，成
為奧斯卡少數以反派角色獲得影帝殊榮的人。第一次入圍的47歲英國女
星，蒂坦史雲頓，則以黑馬的姿態擠走同時入圍最佳女主角跟女配角的凱
特布蘭琪。她在「全面反擊」一片中飾演跟喬治庫隆尼鬥智的女律師，多
變的演技獲得評審肯定，拿下最佳女配角獎。獲得七項提名以及金球獎最
佳影片肯定的「贖罪」，最後卻只拿到最佳電影配樂獎。「神鬼認證」則
在技術獎項有不錯表現，獲得最佳剪接、音效跟音效剪輯。另外最佳外語
片由奧地利片「偽幣製造者」獲得，這也是奧地利電影第一次得到小金人
的肯定。美國影壇年度盛會，第八十屆奧斯得獎名單出爐。柯恩兄弟聯手
編導的犯罪冒險電影「險路勿近」，拿下最佳影片、最佳導演等四項大獎
，演員獎項則一面倒，全部由歐洲影星包辦。最佳影片險路勿近獲得八項
提名的「險路勿近」，是今年最大贏家，不僅抱走了象徵奧斯卡最高榮譽
的最佳影片獎項，這部融合了驚悚犯罪跟西部牛仔片的電影，也讓聯合編
劇、執導的柯恩兄弟，順利拿下最佳導演獎、最佳改編劇本獎。片中的西
班牙男星哈維爾巴登，也一如外界預期拿到了最佳男配角。感謝柯恩兄弟
的瘋狂想法認為我可以勝任這個角色並在我頭上加了有史以來最糟糕的髮
型今年的演員獎項，全部由歐洲影星包辦。第一次問鼎奧斯卡的32歲法
國女星，瑪莉詠柯蒂亞，因為在「玫瑰人生」一片中，將法國國寶歌手愛
迪琵雅芙命運乖舛的一生，詮釋的絲絲入扣，成為今年的影后。我說不出
話了感謝生命感謝愛這個城市真的有天使存在非常非常感謝大家以「我的
左腳」一片成為奧斯卡影帝的英國男星，丹尼爾戴路易斯，再度以「黑金
企業」中，冷酷而野心勃勃的石油大亨一角，拿下演藝生涯中第二座奧斯
卡最佳男主角獎座，成為奧斯卡少數以反派角色獲得影帝殊榮的人。第一
次入圍的47歲英國女星，蒂坦史雲頓，則以黑馬的姿態擠走同時入圍最
佳女主角跟女配角的凱特布蘭琪。她在「全面反擊」一片中飾演跟喬治庫
隆尼鬥智的女律師，多變的演技獲得評審肯定，拿下最佳女配角獎。獲得
七項提名以及金球獎最佳影片肯定的「贖罪」，最後卻只拿到最佳電影配
樂獎。「神鬼認證」則在技術獎項有不錯表現，獲得最佳剪接、音效跟音
效剪輯。另外最佳外語片由奧地利片「偽幣製造者」獲得，這也是奧地利
電影第一次得到小金人的肯定。美國影壇年度盛會，第八十屆奧斯得獎名
單出爐。柯恩兄弟聯手編導的犯罪冒險電影「險路勿近」，拿下最佳影片
、最佳導演等四項大獎，演員獎項則一面倒，全部由歐洲影星包辦。最佳
影片險路勿近獲得八項提名的「險路勿近」，是今年最大贏家，不僅抱走
了象徵奧斯卡最高榮譽的最佳影片獎項，這部融合了驚悚犯罪跟西部牛仔
片的電影，也讓聯合編劇、執導的柯恩兄弟，順利拿下最佳導演獎、最佳
改編劇本獎。片中的西班牙男星哈維爾巴登，也一如外界預期拿到了最佳
男配角。感謝柯恩兄弟的瘋狂想法認為我可以勝任這個角色並在我頭上加
了有史以來最糟糕的髮型今年的演員獎項，全部由歐洲影星包辦。第一次
問鼎奧斯卡的32歲法國女星，瑪莉詠柯蒂亞，因為在「玫瑰人生」一片
中，將法國國寶歌手愛迪琵雅芙命運乖舛的一生，詮釋的絲絲入扣，成為
今年的影后。我說不出話了感謝生命感謝愛這個城市真的有天使存在非常
非常感謝大家以「我的左腳」一片成為奧斯卡影帝的英國男星，丹尼爾戴
路易斯，再度以「黑金企業」中，冷酷而野心勃勃的石油大亨一角，拿下
演藝生涯中第二座奧斯卡最佳男主角獎座，成為奧斯卡少數以反派角色獲
得影帝殊榮的人。第一次入圍的47歲英國女星，蒂坦史雲頓，則以黑馬
的姿態擠走同時入圍最佳女主角跟女配角的凱特布蘭琪。她在「全面反擊
」一片中飾演跟喬治庫隆尼鬥智的女律師，多變的演技獲得評審肯定，拿
下最佳女配角獎。獲得七項提名以及金球獎最佳影片肯定的「贖罪」，最
後卻只拿到最佳電影配樂獎。「神鬼認證」則在技術獎項有不錯表現，獲
得最佳剪接、音效跟音效剪輯。另外最佳外語片由奧地利片「偽幣製造者
」獲得，這也是奧地利電影第一次得到小金人的肯定。
