2008北京奧運，跳水池畔，過去都是中國選手的天下，本屆英國卻派
出一名年僅13歲的小將【湯馬斯達利】，他年紀雖輕，但卻剛拿下世界
杯雙人跳水的銅牌，而且他人小志氣高，希望吸取北京奧運經驗，201
2倫敦奧運，能拿下金牌。這裡是北京奧運跳水比賽場地水立方，來自英
國的13歲小將湯馬斯達利，一出場就備受矚目，他是年紀最輕的跳水選
手，他現在進行第一次試跳，雙手倒立向後翻騰三周入水，贏得現場觀眾
掌聲，只有小學七年級的湯馬斯達利，能代表英國進軍北京奧運，他說，
夢想成真。湯馬斯達利不但在十公尺跳台項目表現出色，他的雙人跳水項
目更是拿手，這是曲體前空翻三周半入水，湯馬斯達利和他的夥伴布雷克
，剛拿下世界杯十公尺跳台雙人跳水的銅牌，他希望，不但在本屆奧運奪
牌，更希望2012倫敦奧運能在自己家裡，留下跳水金牌。2008北
京奧運，跳水池畔，過去都是中國選手的天下，本屆英國卻派出一名年僅
13歲的小將【湯馬斯達利】，他年紀雖輕，但卻剛拿下世界杯雙人跳水
的銅牌，而且他人小志氣高，希望吸取北京奧運經驗，2012倫敦奧運
，能拿下金牌。這裡是北京奧運跳水比賽場地水立方，來自英國的13歲
小將湯馬斯達利，一出場就備受矚目，他是年紀最輕的跳水選手，他現在
進行第一次試跳，雙手倒立向後翻騰三周入水，贏得現場觀眾掌聲，只有
小學七年級的湯馬斯達利，能代表英國進軍北京奧運，他說，夢想成真。
湯馬斯達利不但在十公尺跳台項目表現出色，他的雙人跳水項目更是拿手
，這是曲體前空翻三周半入水，湯馬斯達利和他的夥伴布雷克，剛拿下世
界杯十公尺跳台雙人跳水的銅牌，他希望，不但在本屆奧運奪牌，更希望
2012倫敦奧運能在自己家裡，留下跳水金牌。2008北京奧運，跳
水池畔，過去都是中國選手的天下，本屆英國卻派出一名年僅13歲的小
將【湯馬斯達利】，他年紀雖輕，但卻剛拿下世界杯雙人跳水的銅牌，而
且他人小志氣高，希望吸取北京奧運經驗，2012倫敦奧運，能拿下金
牌。這裡是北京奧運跳水比賽場地水立方，來自英國的13歲小將湯馬斯
達利，一出場就備受矚目，他是年紀最輕的跳水選手，他現在進行第一次
試跳，雙手倒立向後翻騰三周入水，贏得現場觀眾掌聲，只有小學七年級
的湯馬斯達利，能代表英國進軍北京奧運，他說，夢想成真。湯馬斯達利
不但在十公尺跳台項目表現出色，他的雙人跳水項目更是拿手，這是曲體
前空翻三周半入水，湯馬斯達利和他的夥伴布雷克，剛拿下世界杯十公尺
跳台雙人跳水的銅牌，他希望，不但在本屆奧運奪牌，更希望2012倫
敦奧運能在自己家裡，留下跳水金牌。
