「全球作物多樣性基金會」與挪威政府共同合作的「末日種子庫」，26
號將舉行盛大的啟用典禮。這個位在北極圈的地下洞穴，將儲存450萬
份種子樣本，以確保地球所有重要糧食作物的種子，免於戰爭、天災、地
球暖化或者農業政策不當而消失，因此也被稱為地球糧食作物的諾亞方舟
。「末日種子庫」設在挪威北極圈內的斯瓦爾巴島，距離北極只有一千公
里遠，屬於永凍層，種子庫所在地是海拔130公尺的山上，因此即使地
球暖化效應惡化，冰帽融化這裡也不擔心會有淹水發生。全球作物多樣性
基金會主任，佛勞爾：這個地窖的情況非常完美，按照國際標準來看，我
們將種子儲存在攝氏零下18度、零下20度，這裡情況正是如此，非常
的安全健全，當然斯瓦爾巴島很冷，因此我們有全世界最佳的冷凍庫。末
日種子庫計劃是由聯合國支持成立的「全球作物多樣性基金會」負責，並
由挪威政府和北歐基因銀行共同籌辦，從去年開始興建，26號啟用之後
，這裡將存放450萬份糧食作物的種子樣本，每一個樣本將儲存五百枚
種子，也就是說未來這個120公尺長的隧道裡，種子的存放量達兩千兩
百五十億枚。以確保地球所有重要糧食作物的種子，不受戰爭、天災、地
球暖化或者農業政策不當而消失。全球作物多樣性基金會主任，佛勞爾：
過去曾經有例子，受到災害天災或是戰爭的影響，物種滅絕了，像是恐龍
死光光滅絕了，這個地窖會讓滅絕永不發生，因為我們有安全的備案B計
畫。挪威總理和歐盟執委會主席巴羅索，都將出席26號這個地球糧食作
物諾亞方舟的啟用典禮。「全球作物多樣性基金會」與挪威政府共同合作
的「末日種子庫」，26號將舉行盛大的啟用典禮。這個位在北極圈的地
下洞穴，將儲存450萬份種子樣本，以確保地球所有重要糧食作物的種
子，免於戰爭、天災、地球暖化或者農業政策不當而消失，因此也被稱為
地球糧食作物的諾亞方舟。「末日種子庫」設在挪威北極圈內的斯瓦爾巴
島，距離北極只有一千公里遠，屬於永凍層，種子庫所在地是海拔130
公尺的山上，因此即使地球暖化效應惡化，冰帽融化這裡也不擔心會有淹
水發生。全球作物多樣性基金會主任，佛勞爾：這個地窖的情況非常完美
，按照國際標準來看，我們將種子儲存在攝氏零下18度、零下20度，
這裡情況正是如此，非常的安全健全，當然斯瓦爾巴島很冷，因此我們有
全世界最佳的冷凍庫。末日種子庫計劃是由聯合國支持成立的「全球作物
多樣性基金會」負責，並由挪威政府和北歐基因銀行共同籌辦，從去年開
始興建，26號啟用之後，這裡將存放450萬份糧食作物的種子樣本，
每一個樣本將儲存五百枚種子，也就是說未來這個120公尺長的隧道裡
，種子的存放量達兩千兩百五十億枚。以確保地球所有重要糧食作物的種
子，不受戰爭、天災、地球暖化或者農業政策不當而消失。全球作物多樣
性基金會主任，佛勞爾：過去曾經有例子，受到災害天災或是戰爭的影響
，物種滅絕了，像是恐龍死光光滅絕了，這個地窖會讓滅絕永不發生，因
為我們有安全的備案B計畫。挪威總理和歐盟執委會主席巴羅索，都將出
席26號這個地球糧食作物諾亞方舟的啟用典禮。「全球作物多樣性基金
會」與挪威政府共同合作的「末日種子庫」，26號將舉行盛大的啟用典
禮。這個位在北極圈的地下洞穴，將儲存450萬份種子樣本，以確保地
球所有重要糧食作物的種子，免於戰爭、天災、地球暖化或者農業政策不
當而消失，因此也被稱為地球糧食作物的諾亞方舟。「末日種子庫」設在
挪威北極圈內的斯瓦爾巴島，距離北極只有一千公里遠，屬於永凍層，種
子庫所在地是海拔130公尺的山上，因此即使地球暖化效應惡化，冰帽
融化這裡也不擔心會有淹水發生。全球作物多樣性基金會主任，佛勞爾：
這個地窖的情況非常完美，按照國際標準來看，我們將種子儲存在攝氏零
下18度、零下20度，這裡情況正是如此，非常的安全健全，當然斯瓦
爾巴島很冷，因此我們有全世界最佳的冷凍庫。末日種子庫計劃是由聯合
國支持成立的「全球作物多樣性基金會」負責，並由挪威政府和北歐基因
銀行共同籌辦，從去年開始興建，26號啟用之後，這裡將存放450萬
份糧食作物的種子樣本，每一個樣本將儲存五百枚種子，也就是說未來這
個120公尺長的隧道裡，種子的存放量達兩千兩百五十億枚。以確保地
球所有重要糧食作物的種子，不受戰爭、天災、地球暖化或者農業政策不
當而消失。全球作物多樣性基金會主任，佛勞爾：過去曾經有例子，受到
災害天災或是戰爭的影響，物種滅絕了，像是恐龍死光光滅絕了，這個地
窖會讓滅絕永不發生，因為我們有安全的備案B計畫。挪威總理和歐盟執
委會主席巴羅索，都將出席26號這個地球糧食作物諾亞方舟的啟用典禮
。「全球作物多樣性基金會」與挪威政府共同合作的「末日種子庫」，2
6號將舉行盛大的啟用典禮。這個位在北極圈的地下洞穴，將儲存450
萬份種子樣本，以確保地球所有重要糧食作物的種子，免於戰爭、天災、
地球暖化或者農業政策不當而消失，因此也被稱為地球糧食作物的諾亞方
舟。「末日種子庫」設在挪威北極圈內的斯瓦爾巴島，距離北極只有一千
公里遠，屬於永凍層，種子庫所在地是海拔130公尺的山上，因此即使
地球暖化效應惡化，冰帽融化這裡也不擔心會有淹水發生。全球作物多樣
性基金會主任，佛勞爾：這個地窖的情況非常完美，按照國際標準來看，
我們將種子儲存在攝氏零下18度、零下20度，這裡情況正是如此，非
常的安全健全，當然斯瓦爾巴島很冷，因此我們有全世界最佳的冷凍庫。
末日種子庫計劃是由聯合國支持成立的「全球作物多樣性基金會」負責，
並由挪威政府和北歐基因銀行共同籌辦，從去年開始興建，26號啟用之
後，這裡將存放450萬份糧食作物的種子樣本，每一個樣本將儲存五百
枚種子，也就是說未來這個120公尺長的隧道裡，種子的存放量達兩千
兩百五十億枚。以確保地球所有重要糧食作物的種子，不受戰爭、天災、
地球暖化或者農業政策不當而消失。全球作物多樣性基金會主任，佛勞爾
：過去曾經有例子，受到災害天災或是戰爭的影響，物種滅絕了，像是恐
龍死光光滅絕了，這個地窖會讓滅絕永不發生，因為我們有安全的備案B
計畫。挪威總理和歐盟執委會主席巴羅索，都將出席26號這個地球糧食
作物諾亞方舟的啟用典禮。「全球作物多樣性基金會」與挪威政府共同合
作的「末日種子庫」，26號將舉行盛大的啟用典禮。這個位在北極圈的
地下洞穴，將儲存450萬份種子樣本，以確保地球所有重要糧食作物的
種子，免於戰爭、天災、地球暖化或者農業政策不當而消失，因此也被稱
為地球糧食作物的諾亞方舟。「末日種子庫」設在挪威北極圈內的斯瓦爾
巴島，距離北極只有一千公里遠，屬於永凍層，種子庫所在地是海拔13
0公尺的山上，因此即使地球暖化效應惡化，冰帽融化這裡也不擔心會有
淹水發生。全球作物多樣性基金會主任，佛勞爾：這個地窖的情況非常完
美，按照國際標準來看，我們將種子儲存在攝氏零下18度、零下20度
，這裡情況正是如此，非常的安全健全，當然斯瓦爾巴島很冷，因此我們
有全世界最佳的冷凍庫。末日種子庫計劃是由聯合國支持成立的「全球作
物多樣性基金會」負責，並由挪威政府和北歐基因銀行共同籌辦，從去年
開始興建，26號啟用之後，這裡將存放450萬份糧食作物的種子樣本
，每一個樣本將儲存五百枚種子，也就是說未來這個120公尺長的隧道
裡，種子的存放量達兩千兩百五十億枚。以確保地球所有重要糧食作物的
種子，不受戰爭、天災、地球暖化或者農業政策不當而消失。全球作物多
樣性基金會主任，佛勞爾：過去曾經有例子，受到災害天災或是戰爭的影
響，物種滅絕了，像是恐龍死光光滅絕了，這個地窖會讓滅絕永不發生，
因為我們有安全的備案B計畫。挪威總理和歐盟執委會主席巴羅索，都將
出席26號這個地球糧食作物諾亞方舟的啟用典禮。「全球作物多樣性基
金會」與挪威政府共同合作的「末日種子庫」，26號將舉行盛大的啟用
典禮。這個位在北極圈的地下洞穴，將儲存450萬份種子樣本，以確保
地球所有重要糧食作物的種子，免於戰爭、天災、地球暖化或者農業政策
不當而消失，因此也被稱為地球糧食作物的諾亞方舟。「末日種子庫」設
在挪威北極圈內的斯瓦爾巴島，距離北極只有一千公里遠，屬於永凍層，
種子庫所在地是海拔130公尺的山上，因此即使地球暖化效應惡化，冰
帽融化這裡也不擔心會有淹水發生。全球作物多樣性基金會主任，佛勞爾
：這個地窖的情況非常完美，按照國際標準來看，我們將種子儲存在攝氏
零下18度、零下20度，這裡情況正是如此，非常的安全健全，當然斯
瓦爾巴島很冷，因此我們有全世界最佳的冷凍庫。末日種子庫計劃是由聯
合國支持成立的「全球作物多樣性基金會」負責，並由挪威政府和北歐基
因銀行共同籌辦，從去年開始興建，26號啟用之後，這裡將存放450
萬份糧食作物的種子樣本，每一個樣本將儲存五百枚種子，也就是說未來
這個120公尺長的隧道裡，種子的存放量達兩千兩百五十億枚。以確保
地球所有重要糧食作物的種子，不受戰爭、天災、地球暖化或者農業政策
不當而消失。全球作物多樣性基金會主任，佛勞爾：過去曾經有例子，受
到災害天災或是戰爭的影響，物種滅絕了，像是恐龍死光光滅絕了，這個
地窖會讓滅絕永不發生，因為我們有安全的備案B計畫。挪威總理和歐盟
執委會主席巴羅索，都將出席26號這個地球糧食作物諾亞方舟的啟用典
禮。「全球作物多樣性基金會」與挪威政府共同合作的「末日種子庫」，
26號將舉行盛大的啟用典禮。這個位在北極圈的地下洞穴，將儲存45
0萬份種子樣本，以確保地球所有重要糧食作物的種子，免於戰爭、天災
、地球暖化或者農業政策不當而消失，因此也被稱為地球糧食作物的諾亞
方舟。「末日種子庫」設在挪威北極圈內的斯瓦爾巴島，距離北極只有一
千公里遠，屬於永凍層，種子庫所在地是海拔130公尺的山上，因此即
使地球暖化效應惡化，冰帽融化這裡也不擔心會有淹水發生。全球作物多
樣性基金會主任，佛勞爾：這個地窖的情況非常完美，按照國際標準來看
，我們將種子儲存在攝氏零下18度、零下20度，這裡情況正是如此，
非常的安全健全，當然斯瓦爾巴島很冷，因此我們有全世界最佳的冷凍庫
。末日種子庫計劃是由聯合國支持成立的「全球作物多樣性基金會」負責
，並由挪威政府和北歐基因銀行共同籌辦，從去年開始興建，26號啟用
之後，這裡將存放450萬份糧食作物的種子樣本，每一個樣本將儲存五
百枚種子，也就是說未來這個120公尺長的隧道裡，種子的存放量達兩
千兩百五十億枚。以確保地球所有重要糧食作物的種子，不受戰爭、天災
、地球暖化或者農業政策不當而消失。全球作物多樣性基金會主任，佛勞
爾：過去曾經有例子，受到災害天災或是戰爭的影響，物種滅絕了，像是
恐龍死光光滅絕了，這個地窖會讓滅絕永不發生，因為我們有安全的備案
B計畫。挪威總理和歐盟執委會主席巴羅索，都將出席26號這個地球糧
食作物諾亞方舟的啟用典禮。「全球作物多樣性基金會」與挪威政府共同
合作的「末日種子庫」，26號將舉行盛大的啟用典禮。這個位在北極圈
的地下洞穴，將儲存450萬份種子樣本，以確保地球所有重要糧食作物
的種子，免於戰爭、天災、地球暖化或者農業政策不當而消失，因此也被
稱為地球糧食作物的諾亞方舟。「末日種子庫」設在挪威北極圈內的斯瓦
爾巴島，距離北極只有一千公里遠，屬於永凍層，種子庫所在地是海拔1
30公尺的山上，因此即使地球暖化效應惡化，冰帽融化這裡也不擔心會
有淹水發生。全球作物多樣性基金會主任，佛勞爾：這個地窖的情況非常
完美，按照國際標準來看，我們將種子儲存在攝氏零下18度、零下20
度，這裡情況正是如此，非常的安全健全，當然斯瓦爾巴島很冷，因此我
們有全世界最佳的冷凍庫。末日種子庫計劃是由聯合國支持成立的「全球
作物多樣性基金會」負責，並由挪威政府和北歐基因銀行共同籌辦，從去
年開始興建，26號啟用之後，這裡將存放450萬份糧食作物的種子樣
本，每一個樣本將儲存五百枚種子，也就是說未來這個120公尺長的隧
道裡，種子的存放量達兩千兩百五十億枚。以確保地球所有重要糧食作物
的種子，不受戰爭、天災、地球暖化或者農業政策不當而消失。全球作物
多樣性基金會主任，佛勞爾：過去曾經有例子，受到災害天災或是戰爭的
影響，物種滅絕了，像是恐龍死光光滅絕了，這個地窖會讓滅絕永不發生
，因為我們有安全的備案B計畫。挪威總理和歐盟執委會主席巴羅索，都
將出席26號這個地球糧食作物諾亞方舟的啟用典禮。
