國內許多麵包業者因為成本不堪負荷，紛紛宣布倒閉，不過這一波國際原
物料價格飆漲的趨勢，仍然沒有停息跡象。全球最大穀物出口國之一的哈
薩克，25號宣布，三月起要限制糧食出口，導致昨天小麥價格又創下新
高紀錄，詳細內容，來看看今天的財經風向球。為了抑制國內高達20%
的通貨膨脹率，全球八大糧食出口國之一的哈薩25號宣布，將從3月1
號開始對糧食出口課征關稅，以確保國內糧食無缺。受到乾旱影響，澳洲
加拿大和歐盟小麥全部歉收，美國小麥庫存已經降到60年最低水位，也
讓小麥價格頻頻破表，在哈薩克要限制出口的消息公佈後，25號小麥價
格直奔漲停25%，不但創下單日最大漲幅，更刷新了歷史新高紀錄，其
他像是黃豆玉米25號也順勢改寫了歷史新高，包括中國和土耳其都表示
可能要展開大收購，搶料行動恐怕讓物價漲風更加惡化。而物價持續上漲
，經濟成長卻停滯不前，美國次級房貸風暴是關鍵轉折點。在各家投資銀
行接二連三爆出鉅額虧損之後，接下來可能面臨更殘酷的求償風潮，總資
產超過2070億歐元的全球最大航運融資業者德國北方銀行25號正式
對在這次次貸風暴中受傷最重的瑞士銀行採取法律行動，指控瑞銀出售次
貸相關債券上有誤導行為，而且管理投資不當，要求瑞銀對一項五億歐元
的投資組合作出補償，業界預期，此例一開將會引發一連串訴訟潮。不過
儘管市況這麼不好，全球最大信用卡發卡機構Visa威士卡25號還是
宣布，啟動醞釀已久的初次公開發行計畫，估計融資規模將達到170億
美元，將超越ATT在2000寫下106.2億美元的紀錄，成為美國
有史以來最大規模的IPO。國內許多麵包業者因為成本不堪負荷，紛紛
宣布倒閉，不過這一波國際原物料價格飆漲的趨勢，仍然沒有停息跡象。
全球最大穀物出口國之一的哈薩克，25號宣布，三月起要限制糧食出口
，導致昨天小麥價格又創下新高紀錄，詳細內容，來看看今天的財經風向
球。為了抑制國內高達20%的通貨膨脹率，全球八大糧食出口國之一的
哈薩25號宣布，將從3月1號開始對糧食出口課征關稅，以確保國內糧
食無缺。受到乾旱影響，澳洲加拿大和歐盟小麥全部歉收，美國小麥庫存
已經降到60年最低水位，也讓小麥價格頻頻破表，在哈薩克要限制出口
的消息公佈後，25號小麥價格直奔漲停25%，不但創下單日最大漲幅
，更刷新了歷史新高紀錄，其他像是黃豆玉米25號也順勢改寫了歷史新
高，包括中國和土耳其都表示可能要展開大收購，搶料行動恐怕讓物價漲
風更加惡化。而物價持續上漲，經濟成長卻停滯不前，美國次級房貸風暴
是關鍵轉折點。在各家投資銀行接二連三爆出鉅額虧損之後，接下來可能
面臨更殘酷的求償風潮，總資產超過2070億歐元的全球最大航運融資
業者德國北方銀行25號正式對在這次次貸風暴中受傷最重的瑞士銀行採
取法律行動，指控瑞銀出售次貸相關債券上有誤導行為，而且管理投資不
當，要求瑞銀對一項五億歐元的投資組合作出補償，業界預期，此例一開
將會引發一連串訴訟潮。不過儘管市況這麼不好，全球最大信用卡發卡機
構Visa威士卡25號還是宣布，啟動醞釀已久的初次公開發行計畫，
估計融資規模將達到170億美元，將超越ATT在2000寫下106
.2億美元的紀錄，成為美國有史以來最大規模的IPO。國內許多麵包
業者因為成本不堪負荷，紛紛宣布倒閉，不過這一波國際原物料價格飆漲
的趨勢，仍然沒有停息跡象。全球最大穀物出口國之一的哈薩克，25號
宣布，三月起要限制糧食出口，導致昨天小麥價格又創下新高紀錄，詳細
內容，來看看今天的財經風向球。為了抑制國內高達20%的通貨膨脹率
，全球八大糧食出口國之一的哈薩25號宣布，將從3月1號開始對糧食
出口課征關稅，以確保國內糧食無缺。受到乾旱影響，澳洲加拿大和歐盟
小麥全部歉收，美國小麥庫存已經降到60年最低水位，也讓小麥價格頻
頻破表，在哈薩克要限制出口的消息公佈後，25號小麥價格直奔漲停2
5%，不但創下單日最大漲幅，更刷新了歷史新高紀錄，其他像是黃豆玉
米25號也順勢改寫了歷史新高，包括中國和土耳其都表示可能要展開大
收購，搶料行動恐怕讓物價漲風更加惡化。而物價持續上漲，經濟成長卻
停滯不前，美國次級房貸風暴是關鍵轉折點。在各家投資銀行接二連三爆
出鉅額虧損之後，接下來可能面臨更殘酷的求償風潮，總資產超過207
0億歐元的全球最大航運融資業者德國北方銀行25號正式對在這次次貸
風暴中受傷最重的瑞士銀行採取法律行動，指控瑞銀出售次貸相關債券上
有誤導行為，而且管理投資不當，要求瑞銀對一項五億歐元的投資組合作
出補償，業界預期，此例一開將會引發一連串訴訟潮。不過儘管市況這麼
不好，全球最大信用卡發卡機構Visa威士卡25號還是宣布，啟動醞
釀已久的初次公開發行計畫，估計融資規模將達到170億美元，將超越
ATT在2000寫下106.2億美元的紀錄，成為美國有史以來最大
規模的IPO。國內許多麵包業者因為成本不堪負荷，紛紛宣布倒閉，不
過這一波國際原物料價格飆漲的趨勢，仍然沒有停息跡象。全球最大穀物
出口國之一的哈薩克，25號宣布，三月起要限制糧食出口，導致昨天小
麥價格又創下新高紀錄，詳細內容，來看看今天的財經風向球。為了抑制
國內高達20%的通貨膨脹率，全球八大糧食出口國之一的哈薩25號宣
布，將從3月1號開始對糧食出口課征關稅，以確保國內糧食無缺。受到
乾旱影響，澳洲加拿大和歐盟小麥全部歉收，美國小麥庫存已經降到60
年最低水位，也讓小麥價格頻頻破表，在哈薩克要限制出口的消息公佈後
，25號小麥價格直奔漲停25%，不但創下單日最大漲幅，更刷新了歷
史新高紀錄，其他像是黃豆玉米25號也順勢改寫了歷史新高，包括中國
和土耳其都表示可能要展開大收購，搶料行動恐怕讓物價漲風更加惡化。
而物價持續上漲，經濟成長卻停滯不前，美國次級房貸風暴是關鍵轉折點
。在各家投資銀行接二連三爆出鉅額虧損之後，接下來可能面臨更殘酷的
求償風潮，總資產超過2070億歐元的全球最大航運融資業者德國北方
銀行25號正式對在這次次貸風暴中受傷最重的瑞士銀行採取法律行動，
指控瑞銀出售次貸相關債券上有誤導行為，而且管理投資不當，要求瑞銀
對一項五億歐元的投資組合作出補償，業界預期，此例一開將會引發一連
串訴訟潮。不過儘管市況這麼不好，全球最大信用卡發卡機構Visa威
士卡25號還是宣布，啟動醞釀已久的初次公開發行計畫，估計融資規模
將達到170億美元，將超越ATT在2000寫下106.2億美元的
紀錄，成為美國有史以來最大規模的IPO。國內許多麵包業者因為成本
不堪負荷，紛紛宣布倒閉，不過這一波國際原物料價格飆漲的趨勢，仍然
沒有停息跡象。全球最大穀物出口國之一的哈薩克，25號宣布，三月起
要限制糧食出口，導致昨天小麥價格又創下新高紀錄，詳細內容，來看看
今天的財經風向球。為了抑制國內高達20%的通貨膨脹率，全球八大糧
食出口國之一的哈薩25號宣布，將從3月1號開始對糧食出口課征關稅
，以確保國內糧食無缺。受到乾旱影響，澳洲加拿大和歐盟小麥全部歉收
，美國小麥庫存已經降到60年最低水位，也讓小麥價格頻頻破表，在哈
薩克要限制出口的消息公佈後，25號小麥價格直奔漲停25%，不但創
下單日最大漲幅，更刷新了歷史新高紀錄，其他像是黃豆玉米25號也順
勢改寫了歷史新高，包括中國和土耳其都表示可能要展開大收購，搶料行
動恐怕讓物價漲風更加惡化。而物價持續上漲，經濟成長卻停滯不前，美
國次級房貸風暴是關鍵轉折點。在各家投資銀行接二連三爆出鉅額虧損之
後，接下來可能面臨更殘酷的求償風潮，總資產超過2070億歐元的全
球最大航運融資業者德國北方銀行25號正式對在這次次貸風暴中受傷最
重的瑞士銀行採取法律行動，指控瑞銀出售次貸相關債券上有誤導行為，
而且管理投資不當，要求瑞銀對一項五億歐元的投資組合作出補償，業界
預期，此例一開將會引發一連串訴訟潮。不過儘管市況這麼不好，全球最
大信用卡發卡機構Visa威士卡25號還是宣布，啟動醞釀已久的初次
公開發行計畫，估計融資規模將達到170億美元，將超越ATT在20
00寫下106.2億美元的紀錄，成為美國有史以來最大規模的IPO
。國內許多麵包業者因為成本不堪負荷，紛紛宣布倒閉，不過這一波國際
原物料價格飆漲的趨勢，仍然沒有停息跡象。全球最大穀物出口國之一的
哈薩克，25號宣布，三月起要限制糧食出口，導致昨天小麥價格又創下
新高紀錄，詳細內容，來看看今天的財經風向球。為了抑制國內高達20
%的通貨膨脹率，全球八大糧食出口國之一的哈薩25號宣布，將從3月
1號開始對糧食出口課征關稅，以確保國內糧食無缺。受到乾旱影響，澳
洲加拿大和歐盟小麥全部歉收，美國小麥庫存已經降到60年最低水位，
也讓小麥價格頻頻破表，在哈薩克要限制出口的消息公佈後，25號小麥
價格直奔漲停25%，不但創下單日最大漲幅，更刷新了歷史新高紀錄，
其他像是黃豆玉米25號也順勢改寫了歷史新高，包括中國和土耳其都表
示可能要展開大收購，搶料行動恐怕讓物價漲風更加惡化。而物價持續上
漲，經濟成長卻停滯不前，美國次級房貸風暴是關鍵轉折點。在各家投資
銀行接二連三爆出鉅額虧損之後，接下來可能面臨更殘酷的求償風潮，總
資產超過2070億歐元的全球最大航運融資業者德國北方銀行25號正
式對在這次次貸風暴中受傷最重的瑞士銀行採取法律行動，指控瑞銀出售
次貸相關債券上有誤導行為，而且管理投資不當，要求瑞銀對一項五億歐
元的投資組合作出補償，業界預期，此例一開將會引發一連串訴訟潮。不
過儘管市況這麼不好，全球最大信用卡發卡機構Visa威士卡25號還
是宣布，啟動醞釀已久的初次公開發行計畫，估計融資規模將達到170
億美元，將超越ATT在2000寫下106.2億美元的紀錄，成為美
國有史以來最大規模的IPO。國內許多麵包業者因為成本不堪負荷，紛
紛宣布倒閉，不過這一波國際原物料價格飆漲的趨勢，仍然沒有停息跡象
。全球最大穀物出口國之一的哈薩克，25號宣布，三月起要限制糧食出
口，導致昨天小麥價格又創下新高紀錄，詳細內容，來看看今天的財經風
向球。為了抑制國內高達20%的通貨膨脹率，全球八大糧食出口國之一
的哈薩25號宣布，將從3月1號開始對糧食出口課征關稅，以確保國內
糧食無缺。受到乾旱影響，澳洲加拿大和歐盟小麥全部歉收，美國小麥庫
存已經降到60年最低水位，也讓小麥價格頻頻破表，在哈薩克要限制出
口的消息公佈後，25號小麥價格直奔漲停25%，不但創下單日最大漲
幅，更刷新了歷史新高紀錄，其他像是黃豆玉米25號也順勢改寫了歷史
新高，包括中國和土耳其都表示可能要展開大收購，搶料行動恐怕讓物價
漲風更加惡化。而物價持續上漲，經濟成長卻停滯不前，美國次級房貸風
暴是關鍵轉折點。在各家投資銀行接二連三爆出鉅額虧損之後，接下來可
能面臨更殘酷的求償風潮，總資產超過2070億歐元的全球最大航運融
資業者德國北方銀行25號正式對在這次次貸風暴中受傷最重的瑞士銀行
採取法律行動，指控瑞銀出售次貸相關債券上有誤導行為，而且管理投資
不當，要求瑞銀對一項五億歐元的投資組合作出補償，業界預期，此例一
開將會引發一連串訴訟潮。不過儘管市況這麼不好，全球最大信用卡發卡
機構Visa威士卡25號還是宣布，啟動醞釀已久的初次公開發行計畫
，估計融資規模將達到170億美元，將超越ATT在2000寫下10
6.2億美元的紀錄，成為美國有史以來最大規模的IPO。
