被控貪污的泰國前總理戴克辛，今天結束長達17個月的海外流亡生活，
從香港搭機返回泰國。戴克辛一抵達機場，就在軍警的護送下前往最高法
院報到，隨及以八百萬泰銖保釋。戴克辛宣告他對政治已經不再眷戀，但
他要洗刷軍事政變給他帶來的罪名，未來他將專心經營家族事業。泰國當
局28號出動了一千名軍警，在曼谷國際機場戒備，迎接前總理戴克辛返
國。2006年九月軍事政變後，流亡英國倫敦的戴克辛，風風光光的在
兩名曼城足球隊員的陪同下步出機場，現場數千名支持者一看到戴克辛現
場，立刻高喊支持的口號，戴克辛則是兩眼泛紅，跪在祖國的土地上，磕
頭頂禮。戴克辛支持者：我真是為他感到很難過，他被欺侮了，他是個好
人，我會盡我一切的努力，讓他再度成為總理。支持者盼望這位政治強人
再度站起來，領導他們，但這也正是反對派陣營所擔心的，不過，戴克辛
在返國的班機上，接受國際媒體訪問時，對政壇的事卻是刻意低調處理，
表示他已是一介平民，無心於政治，未來他將專心經營家族事業。但他要
洗刷政敵冠在他頭上的種種不公平的罪名。泰國前總理，戴克辛：我心裡
是五味雜陳，感到很興奮，但我還有很多事需要解決，特別是我將專注於
處理一些官司，恢復我受軍事政變坫污的名譽。戴克辛步出機場，隨及在
大批軍警的押送下前往最高法院報到，他身上背負了兩宗貪污的案件，最
高可被求處15年的有期徒刑，但不出事前外界所預料的，法院以八百萬
泰銖的代價讓戴克辛保釋，並排定三月十二號開庭審理，在此之前，他如
果要出國必須先取得法官的同意。戴克辛的泰愛泰黨雖然已經被迫解散，
但又以人民力量黨之名借殼上市，贏得去年12月的大選，反戴克辛陣營
也已經放話，不排除再動員群眾走上街頭抗議。被控貪污的泰國前總理戴
克辛，今天結束長達17個月的海外流亡生活，從香港搭機返回泰國。戴
克辛一抵達機場，就在軍警的護送下前往最高法院報到，隨及以八百萬泰
銖保釋。戴克辛宣告他對政治已經不再眷戀，但他要洗刷軍事政變給他帶
來的罪名，未來他將專心經營家族事業。泰國當局28號出動了一千名軍
警，在曼谷國際機場戒備，迎接前總理戴克辛返國。2006年九月軍事
政變後，流亡英國倫敦的戴克辛，風風光光的在兩名曼城足球隊員的陪同
下步出機場，現場數千名支持者一看到戴克辛現場，立刻高喊支持的口號
，戴克辛則是兩眼泛紅，跪在祖國的土地上，磕頭頂禮。戴克辛支持者：
我真是為他感到很難過，他被欺侮了，他是個好人，我會盡我一切的努力
，讓他再度成為總理。支持者盼望這位政治強人再度站起來，領導他們，
但這也正是反對派陣營所擔心的，不過，戴克辛在返國的班機上，接受國
際媒體訪問時，對政壇的事卻是刻意低調處理，表示他已是一介平民，無
心於政治，未來他將專心經營家族事業。但他要洗刷政敵冠在他頭上的種
種不公平的罪名。泰國前總理，戴克辛：我心裡是五味雜陳，感到很興奮
，但我還有很多事需要解決，特別是我將專注於處理一些官司，恢復我受
軍事政變坫污的名譽。戴克辛步出機場，隨及在大批軍警的押送下前往最
高法院報到，他身上背負了兩宗貪污的案件，最高可被求處15年的有期
徒刑，但不出事前外界所預料的，法院以八百萬泰銖的代價讓戴克辛保釋
，並排定三月十二號開庭審理，在此之前，他如果要出國必須先取得法官
的同意。戴克辛的泰愛泰黨雖然已經被迫解散，但又以人民力量黨之名借
殼上市，贏得去年12月的大選，反戴克辛陣營也已經放話，不排除再動
員群眾走上街頭抗議。被控貪污的泰國前總理戴克辛，今天結束長達17
個月的海外流亡生活，從香港搭機返回泰國。戴克辛一抵達機場，就在軍
警的護送下前往最高法院報到，隨及以八百萬泰銖保釋。戴克辛宣告他對
政治已經不再眷戀，但他要洗刷軍事政變給他帶來的罪名，未來他將專心
經營家族事業。泰國當局28號出動了一千名軍警，在曼谷國際機場戒備
，迎接前總理戴克辛返國。2006年九月軍事政變後，流亡英國倫敦的
戴克辛，風風光光的在兩名曼城足球隊員的陪同下步出機場，現場數千名
支持者一看到戴克辛現場，立刻高喊支持的口號，戴克辛則是兩眼泛紅，
跪在祖國的土地上，磕頭頂禮。戴克辛支持者：我真是為他感到很難過，
他被欺侮了，他是個好人，我會盡我一切的努力，讓他再度成為總理。支
持者盼望這位政治強人再度站起來，領導他們，但這也正是反對派陣營所
擔心的，不過，戴克辛在返國的班機上，接受國際媒體訪問時，對政壇的
事卻是刻意低調處理，表示他已是一介平民，無心於政治，未來他將專心
經營家族事業。但他要洗刷政敵冠在他頭上的種種不公平的罪名。泰國前
總理，戴克辛：我心裡是五味雜陳，感到很興奮，但我還有很多事需要解
決，特別是我將專注於處理一些官司，恢復我受軍事政變坫污的名譽。戴
克辛步出機場，隨及在大批軍警的押送下前往最高法院報到，他身上背負
了兩宗貪污的案件，最高可被求處15年的有期徒刑，但不出事前外界所
預料的，法院以八百萬泰銖的代價讓戴克辛保釋，並排定三月十二號開庭
審理，在此之前，他如果要出國必須先取得法官的同意。戴克辛的泰愛泰
黨雖然已經被迫解散，但又以人民力量黨之名借殼上市，贏得去年12月
的大選，反戴克辛陣營也已經放話，不排除再動員群眾走上街頭抗議。被
控貪污的泰國前總理戴克辛，今天結束長達17個月的海外流亡生活，從
香港搭機返回泰國。戴克辛一抵達機場，就在軍警的護送下前往最高法院
報到，隨及以八百萬泰銖保釋。戴克辛宣告他對政治已經不再眷戀，但他
要洗刷軍事政變給他帶來的罪名，未來他將專心經營家族事業。泰國當局
28號出動了一千名軍警，在曼谷國際機場戒備，迎接前總理戴克辛返國
。2006年九月軍事政變後，流亡英國倫敦的戴克辛，風風光光的在兩
名曼城足球隊員的陪同下步出機場，現場數千名支持者一看到戴克辛現場
，立刻高喊支持的口號，戴克辛則是兩眼泛紅，跪在祖國的土地上，磕頭
頂禮。戴克辛支持者：我真是為他感到很難過，他被欺侮了，他是個好人
，我會盡我一切的努力，讓他再度成為總理。支持者盼望這位政治強人再
度站起來，領導他們，但這也正是反對派陣營所擔心的，不過，戴克辛在
返國的班機上，接受國際媒體訪問時，對政壇的事卻是刻意低調處理，表
示他已是一介平民，無心於政治，未來他將專心經營家族事業。但他要洗
刷政敵冠在他頭上的種種不公平的罪名。泰國前總理，戴克辛：我心裡是
五味雜陳，感到很興奮，但我還有很多事需要解決，特別是我將專注於處
理一些官司，恢復我受軍事政變坫污的名譽。戴克辛步出機場，隨及在大
批軍警的押送下前往最高法院報到，他身上背負了兩宗貪污的案件，最高
可被求處15年的有期徒刑，但不出事前外界所預料的，法院以八百萬泰
銖的代價讓戴克辛保釋，並排定三月十二號開庭審理，在此之前，他如果
要出國必須先取得法官的同意。戴克辛的泰愛泰黨雖然已經被迫解散，但
又以人民力量黨之名借殼上市，贏得去年12月的大選，反戴克辛陣營也
已經放話，不排除再動員群眾走上街頭抗議。被控貪污的泰國前總理戴克
辛，今天結束長達17個月的海外流亡生活，從香港搭機返回泰國。戴克
辛一抵達機場，就在軍警的護送下前往最高法院報到，隨及以八百萬泰銖
保釋。戴克辛宣告他對政治已經不再眷戀，但他要洗刷軍事政變給他帶來
的罪名，未來他將專心經營家族事業。泰國當局28號出動了一千名軍警
，在曼谷國際機場戒備，迎接前總理戴克辛返國。2006年九月軍事政
變後，流亡英國倫敦的戴克辛，風風光光的在兩名曼城足球隊員的陪同下
步出機場，現場數千名支持者一看到戴克辛現場，立刻高喊支持的口號，
戴克辛則是兩眼泛紅，跪在祖國的土地上，磕頭頂禮。戴克辛支持者：我
真是為他感到很難過，他被欺侮了，他是個好人，我會盡我一切的努力，
讓他再度成為總理。支持者盼望這位政治強人再度站起來，領導他們，但
這也正是反對派陣營所擔心的，不過，戴克辛在返國的班機上，接受國際
媒體訪問時，對政壇的事卻是刻意低調處理，表示他已是一介平民，無心
於政治，未來他將專心經營家族事業。但他要洗刷政敵冠在他頭上的種種
不公平的罪名。泰國前總理，戴克辛：我心裡是五味雜陳，感到很興奮，
但我還有很多事需要解決，特別是我將專注於處理一些官司，恢復我受軍
事政變坫污的名譽。戴克辛步出機場，隨及在大批軍警的押送下前往最高
法院報到，他身上背負了兩宗貪污的案件，最高可被求處15年的有期徒
刑，但不出事前外界所預料的，法院以八百萬泰銖的代價讓戴克辛保釋，
並排定三月十二號開庭審理，在此之前，他如果要出國必須先取得法官的
同意。戴克辛的泰愛泰黨雖然已經被迫解散，但又以人民力量黨之名借殼
上市，贏得去年12月的大選，反戴克辛陣營也已經放話，不排除再動員
群眾走上街頭抗議。被控貪污的泰國前總理戴克辛，今天結束長達17個
月的海外流亡生活，從香港搭機返回泰國。戴克辛一抵達機場，就在軍警
的護送下前往最高法院報到，隨及以八百萬泰銖保釋。戴克辛宣告他對政
治已經不再眷戀，但他要洗刷軍事政變給他帶來的罪名，未來他將專心經
營家族事業。泰國當局28號出動了一千名軍警，在曼谷國際機場戒備，
迎接前總理戴克辛返國。2006年九月軍事政變後，流亡英國倫敦的戴
克辛，風風光光的在兩名曼城足球隊員的陪同下步出機場，現場數千名支
持者一看到戴克辛現場，立刻高喊支持的口號，戴克辛則是兩眼泛紅，跪
在祖國的土地上，磕頭頂禮。戴克辛支持者：我真是為他感到很難過，他
被欺侮了，他是個好人，我會盡我一切的努力，讓他再度成為總理。支持
者盼望這位政治強人再度站起來，領導他們，但這也正是反對派陣營所擔
心的，不過，戴克辛在返國的班機上，接受國際媒體訪問時，對政壇的事
卻是刻意低調處理，表示他已是一介平民，無心於政治，未來他將專心經
營家族事業。但他要洗刷政敵冠在他頭上的種種不公平的罪名。泰國前總
理，戴克辛：我心裡是五味雜陳，感到很興奮，但我還有很多事需要解決
，特別是我將專注於處理一些官司，恢復我受軍事政變坫污的名譽。戴克
辛步出機場，隨及在大批軍警的押送下前往最高法院報到，他身上背負了
兩宗貪污的案件，最高可被求處15年的有期徒刑，但不出事前外界所預
料的，法院以八百萬泰銖的代價讓戴克辛保釋，並排定三月十二號開庭審
理，在此之前，他如果要出國必須先取得法官的同意。戴克辛的泰愛泰黨
雖然已經被迫解散，但又以人民力量黨之名借殼上市，贏得去年12月的
大選，反戴克辛陣營也已經放話，不排除再動員群眾走上街頭抗議。被控
貪污的泰國前總理戴克辛，今天結束長達17個月的海外流亡生活，從香
港搭機返回泰國。戴克辛一抵達機場，就在軍警的護送下前往最高法院報
到，隨及以八百萬泰銖保釋。戴克辛宣告他對政治已經不再眷戀，但他要
洗刷軍事政變給他帶來的罪名，未來他將專心經營家族事業。泰國當局2
8號出動了一千名軍警，在曼谷國際機場戒備，迎接前總理戴克辛返國。
2006年九月軍事政變後，流亡英國倫敦的戴克辛，風風光光的在兩名
曼城足球隊員的陪同下步出機場，現場數千名支持者一看到戴克辛現場，
立刻高喊支持的口號，戴克辛則是兩眼泛紅，跪在祖國的土地上，磕頭頂
禮。戴克辛支持者：我真是為他感到很難過，他被欺侮了，他是個好人，
我會盡我一切的努力，讓他再度成為總理。支持者盼望這位政治強人再度
站起來，領導他們，但這也正是反對派陣營所擔心的，不過，戴克辛在返
國的班機上，接受國際媒體訪問時，對政壇的事卻是刻意低調處理，表示
他已是一介平民，無心於政治，未來他將專心經營家族事業。但他要洗刷
政敵冠在他頭上的種種不公平的罪名。泰國前總理，戴克辛：我心裡是五
味雜陳，感到很興奮，但我還有很多事需要解決，特別是我將專注於處理
一些官司，恢復我受軍事政變坫污的名譽。戴克辛步出機場，隨及在大批
軍警的押送下前往最高法院報到，他身上背負了兩宗貪污的案件，最高可
被求處15年的有期徒刑，但不出事前外界所預料的，法院以八百萬泰銖
的代價讓戴克辛保釋，並排定三月十二號開庭審理，在此之前，他如果要
出國必須先取得法官的同意。戴克辛的泰愛泰黨雖然已經被迫解散，但又
以人民力量黨之名借殼上市，贏得去年12月的大選，反戴克辛陣營也已
經放話，不排除再動員群眾走上街頭抗議。被控貪污的泰國前總理戴克辛
，今天結束長達17個月的海外流亡生活，從香港搭機返回泰國。戴克辛
一抵達機場，就在軍警的護送下前往最高法院報到，隨及以八百萬泰銖保
釋。戴克辛宣告他對政治已經不再眷戀，但他要洗刷軍事政變給他帶來的
罪名，未來他將專心經營家族事業。泰國當局28號出動了一千名軍警，
在曼谷國際機場戒備，迎接前總理戴克辛返國。2006年九月軍事政變
後，流亡英國倫敦的戴克辛，風風光光的在兩名曼城足球隊員的陪同下步
出機場，現場數千名支持者一看到戴克辛現場，立刻高喊支持的口號，戴
克辛則是兩眼泛紅，跪在祖國的土地上，磕頭頂禮。戴克辛支持者：我真
是為他感到很難過，他被欺侮了，他是個好人，我會盡我一切的努力，讓
他再度成為總理。支持者盼望這位政治強人再度站起來，領導他們，但這
也正是反對派陣營所擔心的，不過，戴克辛在返國的班機上，接受國際媒
體訪問時，對政壇的事卻是刻意低調處理，表示他已是一介平民，無心於
政治，未來他將專心經營家族事業。但他要洗刷政敵冠在他頭上的種種不
公平的罪名。泰國前總理，戴克辛：我心裡是五味雜陳，感到很興奮，但
我還有很多事需要解決，特別是我將專注於處理一些官司，恢復我受軍事
政變坫污的名譽。戴克辛步出機場，隨及在大批軍警的押送下前往最高法
院報到，他身上背負了兩宗貪污的案件，最高可被求處15年的有期徒刑
，但不出事前外界所預料的，法院以八百萬泰銖的代價讓戴克辛保釋，並
排定三月十二號開庭審理，在此之前，他如果要出國必須先取得法官的同
意。戴克辛的泰愛泰黨雖然已經被迫解散，但又以人民力量黨之名借殼上
市，贏得去年12月的大選，反戴克辛陣營也已經放話，不排除再動員群
眾走上街頭抗議。被控貪污的泰國前總理戴克辛，今天結束長達17個月
的海外流亡生活，從香港搭機返回泰國。戴克辛一抵達機場，就在軍警的
護送下前往最高法院報到，隨及以八百萬泰銖保釋。戴克辛宣告他對政治
已經不再眷戀，但他要洗刷軍事政變給他帶來的罪名，未來他將專心經營
家族事業。泰國當局28號出動了一千名軍警，在曼谷國際機場戒備，迎
接前總理戴克辛返國。2006年九月軍事政變後，流亡英國倫敦的戴克
辛，風風光光的在兩名曼城足球隊員的陪同下步出機場，現場數千名支持
者一看到戴克辛現場，立刻高喊支持的口號，戴克辛則是兩眼泛紅，跪在
祖國的土地上，磕頭頂禮。戴克辛支持者：我真是為他感到很難過，他被
欺侮了，他是個好人，我會盡我一切的努力，讓他再度成為總理。支持者
盼望這位政治強人再度站起來，領導他們，但這也正是反對派陣營所擔心
的，不過，戴克辛在返國的班機上，接受國際媒體訪問時，對政壇的事卻
是刻意低調處理，表示他已是一介平民，無心於政治，未來他將專心經營
家族事業。但他要洗刷政敵冠在他頭上的種種不公平的罪名。泰國前總理
，戴克辛：我心裡是五味雜陳，感到很興奮，但我還有很多事需要解決，
特別是我將專注於處理一些官司，恢復我受軍事政變坫污的名譽。戴克辛
步出機場，隨及在大批軍警的押送下前往最高法院報到，他身上背負了兩
宗貪污的案件，最高可被求處15年的有期徒刑，但不出事前外界所預料
的，法院以八百萬泰銖的代價讓戴克辛保釋，並排定三月十二號開庭審理
，在此之前，他如果要出國必須先取得法官的同意。戴克辛的泰愛泰黨雖
然已經被迫解散，但又以人民力量黨之名借殼上市，贏得去年12月的大
選，反戴克辛陣營也已經放話，不排除再動員群眾走上街頭抗議。被控貪
污的泰國前總理戴克辛，今天結束長達17個月的海外流亡生活，從香港
搭機返回泰國。戴克辛一抵達機場，就在軍警的護送下前往最高法院報到
，隨及以八百萬泰銖保釋。戴克辛宣告他對政治已經不再眷戀，但他要洗
刷軍事政變給他帶來的罪名，未來他將專心經營家族事業。泰國當局28
號出動了一千名軍警，在曼谷國際機場戒備，迎接前總理戴克辛返國。2
006年九月軍事政變後，流亡英國倫敦的戴克辛，風風光光的在兩名曼
城足球隊員的陪同下步出機場，現場數千名支持者一看到戴克辛現場，立
刻高喊支持的口號，戴克辛則是兩眼泛紅，跪在祖國的土地上，磕頭頂禮
。戴克辛支持者：我真是為他感到很難過，他被欺侮了，他是個好人，我
會盡我一切的努力，讓他再度成為總理。支持者盼望這位政治強人再度站
起來，領導他們，但這也正是反對派陣營所擔心的，不過，戴克辛在返國
的班機上，接受國際媒體訪問時，對政壇的事卻是刻意低調處理，表示他
已是一介平民，無心於政治，未來他將專心經營家族事業。但他要洗刷政
敵冠在他頭上的種種不公平的罪名。泰國前總理，戴克辛：我心裡是五味
雜陳，感到很興奮，但我還有很多事需要解決，特別是我將專注於處理一
些官司，恢復我受軍事政變坫污的名譽。戴克辛步出機場，隨及在大批軍
警的押送下前往最高法院報到，他身上背負了兩宗貪污的案件，最高可被
求處15年的有期徒刑，但不出事前外界所預料的，法院以八百萬泰銖的
代價讓戴克辛保釋，並排定三月十二號開庭審理，在此之前，他如果要出
國必須先取得法官的同意。戴克辛的泰愛泰黨雖然已經被迫解散，但又以
人民力量黨之名借殼上市，贏得去年12月的大選，反戴克辛陣營也已經
放話，不排除再動員群眾走上街頭抗議。被控貪污的泰國前總理戴克辛，
今天結束長達17個月的海外流亡生活，從香港搭機返回泰國。戴克辛一
抵達機場，就在軍警的護送下前往最高法院報到，隨及以八百萬泰銖保釋
。戴克辛宣告他對政治已經不再眷戀，但他要洗刷軍事政變給他帶來的罪
名，未來他將專心經營家族事業。泰國當局28號出動了一千名軍警，在
曼谷國際機場戒備，迎接前總理戴克辛返國。2006年九月軍事政變後
，流亡英國倫敦的戴克辛，風風光光的在兩名曼城足球隊員的陪同下步出
機場，現場數千名支持者一看到戴克辛現場，立刻高喊支持的口號，戴克
辛則是兩眼泛紅，跪在祖國的土地上，磕頭頂禮。戴克辛支持者：我真是
為他感到很難過，他被欺侮了，他是個好人，我會盡我一切的努力，讓他
再度成為總理。支持者盼望這位政治強人再度站起來，領導他們，但這也
正是反對派陣營所擔心的，不過，戴克辛在返國的班機上，接受國際媒體
訪問時，對政壇的事卻是刻意低調處理，表示他已是一介平民，無心於政
治，未來他將專心經營家族事業。但他要洗刷政敵冠在他頭上的種種不公
平的罪名。泰國前總理，戴克辛：我心裡是五味雜陳，感到很興奮，但我
還有很多事需要解決，特別是我將專注於處理一些官司，恢復我受軍事政
變坫污的名譽。戴克辛步出機場，隨及在大批軍警的押送下前往最高法院
報到，他身上背負了兩宗貪污的案件，最高可被求處15年的有期徒刑，
但不出事前外界所預料的，法院以八百萬泰銖的代價讓戴克辛保釋，並排
定三月十二號開庭審理，在此之前，他如果要出國必須先取得法官的同意
。戴克辛的泰愛泰黨雖然已經被迫解散，但又以人民力量黨之名借殼上市
，贏得去年12月的大選，反戴克辛陣營也已經放話，不排除再動員群眾
走上街頭抗議。
