今年1月中，在美國發表的一部全世界最薄的筆記型電腦，今天在台灣正
式亮相，除了1.36公斤輕，最薄0.4公分厚的輕巧體積外，這部電
腦還標榜綠色環保的製程，也挑戰台灣代工廠商的技術能力。從牛皮紙袋
抽出來的不是A4的文件，而是美國業者在一月中旬推出的超薄電腦，這
部全世界最薄的筆記型電腦，來到台灣亮相，也將在三月初正式上市。這
台號稱空氣的筆記型電腦，最特別的是加大的多重觸控式軌跡板，使用者
的手指頭可以捏、轉、掃，什麼動作都可以操作，為了符合環保的趨勢，
業者說，這部電腦不僅超薄，也超環保。導入綠色製程，對台灣代工廠商
來說，是一大挑戰，就有台灣廠商表示，符合環保要求的電路板成本貴，
製程上也有獨特之處。不過超薄電腦推出後，有消費者質疑為了追求最薄
，犧牲了有線上網和光碟機等周邊支援能力，使得產品失去了競爭力。對
台灣消費者來說，一部最便宜六萬多、最貴十一、十二萬的筆記型電腦，
接受度還有待考驗。記者陳姝君黃守銘台北報導。今年1月中，在美國發
表的一部全世界最薄的筆記型電腦，今天在台灣正式亮相，除了1.36
公斤輕，最薄0.4公分厚的輕巧體積外，這部電腦還標榜綠色環保的製
程，也挑戰台灣代工廠商的技術能力。從牛皮紙袋抽出來的不是A4的文
件，而是美國業者在一月中旬推出的超薄電腦，這部全世界最薄的筆記型
電腦，來到台灣亮相，也將在三月初正式上市。這台號稱空氣的筆記型電
腦，最特別的是加大的多重觸控式軌跡板，使用者的手指頭可以捏、轉、
掃，什麼動作都可以操作，為了符合環保的趨勢，業者說，這部電腦不僅
超薄，也超環保。導入綠色製程，對台灣代工廠商來說，是一大挑戰，就
有台灣廠商表示，符合環保要求的電路板成本貴，製程上也有獨特之處。
不過超薄電腦推出後，有消費者質疑為了追求最薄，犧牲了有線上網和光
碟機等周邊支援能力，使得產品失去了競爭力。對台灣消費者來說，一部
最便宜六萬多、最貴十一、十二萬的筆記型電腦，接受度還有待考驗。記
者陳姝君黃守銘台北報導。今年1月中，在美國發表的一部全世界最薄的
筆記型電腦，今天在台灣正式亮相，除了1.36公斤輕，最薄0.4公
分厚的輕巧體積外，這部電腦還標榜綠色環保的製程，也挑戰台灣代工廠
商的技術能力。從牛皮紙袋抽出來的不是A4的文件，而是美國業者在一
月中旬推出的超薄電腦，這部全世界最薄的筆記型電腦，來到台灣亮相，
也將在三月初正式上市。這台號稱空氣的筆記型電腦，最特別的是加大的
多重觸控式軌跡板，使用者的手指頭可以捏、轉、掃，什麼動作都可以操
作，為了符合環保的趨勢，業者說，這部電腦不僅超薄，也超環保。導入
綠色製程，對台灣代工廠商來說，是一大挑戰，就有台灣廠商表示，符合
環保要求的電路板成本貴，製程上也有獨特之處。不過超薄電腦推出後，
有消費者質疑為了追求最薄，犧牲了有線上網和光碟機等周邊支援能力，
使得產品失去了競爭力。對台灣消費者來說，一部最便宜六萬多、最貴十
一、十二萬的筆記型電腦，接受度還有待考驗。記者陳姝君黃守銘台北報
導。今年1月中，在美國發表的一部全世界最薄的筆記型電腦，今天在台
灣正式亮相，除了1.36公斤輕，最薄0.4公分厚的輕巧體積外，這
部電腦還標榜綠色環保的製程，也挑戰台灣代工廠商的技術能力。從牛皮
紙袋抽出來的不是A4的文件，而是美國業者在一月中旬推出的超薄電腦
，這部全世界最薄的筆記型電腦，來到台灣亮相，也將在三月初正式上市
。這台號稱空氣的筆記型電腦，最特別的是加大的多重觸控式軌跡板，使
用者的手指頭可以捏、轉、掃，什麼動作都可以操作，為了符合環保的趨
勢，業者說，這部電腦不僅超薄，也超環保。導入綠色製程，對台灣代工
廠商來說，是一大挑戰，就有台灣廠商表示，符合環保要求的電路板成本
貴，製程上也有獨特之處。不過超薄電腦推出後，有消費者質疑為了追求
最薄，犧牲了有線上網和光碟機等周邊支援能力，使得產品失去了競爭力
。對台灣消費者來說，一部最便宜六萬多、最貴十一、十二萬的筆記型電
腦，接受度還有待考驗。記者陳姝君黃守銘台北報導。今年1月中，在美
國發表的一部全世界最薄的筆記型電腦，今天在台灣正式亮相，除了1.
36公斤輕，最薄0.4公分厚的輕巧體積外，這部電腦還標榜綠色環保
的製程，也挑戰台灣代工廠商的技術能力。從牛皮紙袋抽出來的不是A4
的文件，而是美國業者在一月中旬推出的超薄電腦，這部全世界最薄的筆
記型電腦，來到台灣亮相，也將在三月初正式上市。這台號稱空氣的筆記
型電腦，最特別的是加大的多重觸控式軌跡板，使用者的手指頭可以捏、
轉、掃，什麼動作都可以操作，為了符合環保的趨勢，業者說，這部電腦
不僅超薄，也超環保。導入綠色製程，對台灣代工廠商來說，是一大挑戰
，就有台灣廠商表示，符合環保要求的電路板成本貴，製程上也有獨特之
處。不過超薄電腦推出後，有消費者質疑為了追求最薄，犧牲了有線上網
和光碟機等周邊支援能力，使得產品失去了競爭力。對台灣消費者來說，
一部最便宜六萬多、最貴十一、十二萬的筆記型電腦，接受度還有待考驗
。記者陳姝君黃守銘台北報導。今年1月中，在美國發表的一部全世界最
薄的筆記型電腦，今天在台灣正式亮相，除了1.36公斤輕，最薄0.
4公分厚的輕巧體積外，這部電腦還標榜綠色環保的製程，也挑戰台灣代
工廠商的技術能力。從牛皮紙袋抽出來的不是A4的文件，而是美國業者
在一月中旬推出的超薄電腦，這部全世界最薄的筆記型電腦，來到台灣亮
相，也將在三月初正式上市。這台號稱空氣的筆記型電腦，最特別的是加
大的多重觸控式軌跡板，使用者的手指頭可以捏、轉、掃，什麼動作都可
以操作，為了符合環保的趨勢，業者說，這部電腦不僅超薄，也超環保。
導入綠色製程，對台灣代工廠商來說，是一大挑戰，就有台灣廠商表示，
符合環保要求的電路板成本貴，製程上也有獨特之處。不過超薄電腦推出
後，有消費者質疑為了追求最薄，犧牲了有線上網和光碟機等周邊支援能
力，使得產品失去了競爭力。對台灣消費者來說，一部最便宜六萬多、最
貴十一、十二萬的筆記型電腦，接受度還有待考驗。記者陳姝君黃守銘台
北報導。今年1月中，在美國發表的一部全世界最薄的筆記型電腦，今天
在台灣正式亮相，除了1.36公斤輕，最薄0.4公分厚的輕巧體積外
，這部電腦還標榜綠色環保的製程，也挑戰台灣代工廠商的技術能力。從
牛皮紙袋抽出來的不是A4的文件，而是美國業者在一月中旬推出的超薄
電腦，這部全世界最薄的筆記型電腦，來到台灣亮相，也將在三月初正式
上市。這台號稱空氣的筆記型電腦，最特別的是加大的多重觸控式軌跡板
，使用者的手指頭可以捏、轉、掃，什麼動作都可以操作，為了符合環保
的趨勢，業者說，這部電腦不僅超薄，也超環保。導入綠色製程，對台灣
代工廠商來說，是一大挑戰，就有台灣廠商表示，符合環保要求的電路板
成本貴，製程上也有獨特之處。不過超薄電腦推出後，有消費者質疑為了
追求最薄，犧牲了有線上網和光碟機等周邊支援能力，使得產品失去了競
爭力。對台灣消費者來說，一部最便宜六萬多、最貴十一、十二萬的筆記
型電腦，接受度還有待考驗。記者陳姝君黃守銘台北報導。
