國內許多麵包業者因為成本不堪負荷，紛紛宣布倒閉，不過這一波國際
原物料價格飆漲的趨勢，仍然沒有停息跡象。
全球最大穀物出口國之一的哈薩克，25號宣布，三月起要限制糧食出
口，導致昨天小麥價格又創下新高紀錄，詳細內容，來看看今天的財
經風向球。
為了抑制國內高達20%的通貨膨脹率，全球八大糧食出口國之一的哈
薩25號宣布，將從3月1號開始對糧食出口課征關稅，以確保國內
糧食無缺。
受到乾旱影響，澳洲加拿大和歐盟小麥全部歉收，美國小麥庫存已經降
到60年最低水位，也讓小麥價格頻頻破表，在哈薩克要限制出口的
消息公佈後，25號小麥價格直奔漲停25%，不但創下單日最大漲
而物價持續上漲，經濟成長卻停滯不前，美國次級房貸風暴是關鍵轉折
點。
在各家投資銀行接二連三爆出鉅額虧損之後，接下來可能面臨更殘酷的
求償風潮，總資產超過2070億歐元的全球最大航運融資業者德國
北方銀行25號正式對在這次次貸風暴中受傷最重的瑞士銀行採取法
不過儘管市況這麼不好，全球最大信用卡發卡機構Visa威士卡25
號還是宣布，啟動醞釀已久的初次公開發行計畫，估計融資規模將達
到170億美元，將超越ATT在2000寫下106.2億美元的
