土耳其政府及軍方25號指出，最新一波對伊拉克北部庫德族游擊隊的攻
勢，已經擊斃153名武裝份子。不過庫德族游擊隊也宣稱，他們打死8
0多名土耳其軍人。雙方所提的數字都沒有辦法獲得證實。這段由土耳其
軍方提供的畫面，可以看到身穿白色雪地迷彩裝的土耳其士兵，陸續登上
直升機，朝著土耳其東南方和伊拉克交界的山區前進，同時，武裝直升機
也一起加入戰鬥。除了空中攻擊，土耳其也從地面，以戰車、重型火砲和
步兵發動攻勢。到目前為止，土耳其投入戰鬥的人數大約1萬人，戰鬥集
中在邊界以南十公里以內的地區，土耳其誓言，要將藏匿在當地大約三千
名庫德工人黨游擊隊全數消滅才罷休。不過，軍事行動帶來的死傷，已經
在土耳其民間引發反戰的聲浪，庫德族民眾當然也不放過這個機會，示威
抗議土耳其的軍事行動。至於在國際間，伊拉克政府仍然相當克制，但庫
德自治區就說，如果造成庫德族平民的死傷，絕不會善罷甘休。美國一方
面對土耳其提供協助，另一方面也要求土耳其自我節制。土耳其政府及軍
方25號指出，最新一波對伊拉克北部庫德族游擊隊的攻勢，已經擊斃1
53名武裝份子。不過庫德族游擊隊也宣稱，他們打死80多名土耳其軍
人。雙方所提的數字都沒有辦法獲得證實。這段由土耳其軍方提供的畫面
，可以看到身穿白色雪地迷彩裝的土耳其士兵，陸續登上直升機，朝著土
耳其東南方和伊拉克交界的山區前進，同時，武裝直升機也一起加入戰鬥
。除了空中攻擊，土耳其也從地面，以戰車、重型火砲和步兵發動攻勢。
到目前為止，土耳其投入戰鬥的人數大約1萬人，戰鬥集中在邊界以南十
公里以內的地區，土耳其誓言，要將藏匿在當地大約三千名庫德工人黨游
擊隊全數消滅才罷休。不過，軍事行動帶來的死傷，已經在土耳其民間引
發反戰的聲浪，庫德族民眾當然也不放過這個機會，示威抗議土耳其的軍
事行動。至於在國際間，伊拉克政府仍然相當克制，但庫德自治區就說，
如果造成庫德族平民的死傷，絕不會善罷甘休。美國一方面對土耳其提供
協助，另一方面也要求土耳其自我節制。土耳其政府及軍方25號指出，
最新一波對伊拉克北部庫德族游擊隊的攻勢，已經擊斃153名武裝份子
。不過庫德族游擊隊也宣稱，他們打死80多名土耳其軍人。雙方所提的
數字都沒有辦法獲得證實。這段由土耳其軍方提供的畫面，可以看到身穿
白色雪地迷彩裝的土耳其士兵，陸續登上直升機，朝著土耳其東南方和伊
拉克交界的山區前進，同時，武裝直升機也一起加入戰鬥。除了空中攻擊
，土耳其也從地面，以戰車、重型火砲和步兵發動攻勢。到目前為止，土
耳其投入戰鬥的人數大約1萬人，戰鬥集中在邊界以南十公里以內的地區
，土耳其誓言，要將藏匿在當地大約三千名庫德工人黨游擊隊全數消滅才
罷休。不過，軍事行動帶來的死傷，已經在土耳其民間引發反戰的聲浪，
庫德族民眾當然也不放過這個機會，示威抗議土耳其的軍事行動。至於在
國際間，伊拉克政府仍然相當克制，但庫德自治區就說，如果造成庫德族
平民的死傷，絕不會善罷甘休。美國一方面對土耳其提供協助，另一方面
也要求土耳其自我節制。土耳其政府及軍方25號指出，最新一波對伊拉
克北部庫德族游擊隊的攻勢，已經擊斃153名武裝份子。不過庫德族游
擊隊也宣稱，他們打死80多名土耳其軍人。雙方所提的數字都沒有辦法
獲得證實。這段由土耳其軍方提供的畫面，可以看到身穿白色雪地迷彩裝
的土耳其士兵，陸續登上直升機，朝著土耳其東南方和伊拉克交界的山區
前進，同時，武裝直升機也一起加入戰鬥。除了空中攻擊，土耳其也從地
面，以戰車、重型火砲和步兵發動攻勢。到目前為止，土耳其投入戰鬥的
人數大約1萬人，戰鬥集中在邊界以南十公里以內的地區，土耳其誓言，
要將藏匿在當地大約三千名庫德工人黨游擊隊全數消滅才罷休。不過，軍
事行動帶來的死傷，已經在土耳其民間引發反戰的聲浪，庫德族民眾當然
也不放過這個機會，示威抗議土耳其的軍事行動。至於在國際間，伊拉克
政府仍然相當克制，但庫德自治區就說，如果造成庫德族平民的死傷，絕
不會善罷甘休。美國一方面對土耳其提供協助，另一方面也要求土耳其自
我節制。土耳其政府及軍方25號指出，最新一波對伊拉克北部庫德族游
擊隊的攻勢，已經擊斃153名武裝份子。不過庫德族游擊隊也宣稱，他
們打死80多名土耳其軍人。雙方所提的數字都沒有辦法獲得證實。這段
由土耳其軍方提供的畫面，可以看到身穿白色雪地迷彩裝的土耳其士兵，
陸續登上直升機，朝著土耳其東南方和伊拉克交界的山區前進，同時，武
裝直升機也一起加入戰鬥。除了空中攻擊，土耳其也從地面，以戰車、重
型火砲和步兵發動攻勢。到目前為止，土耳其投入戰鬥的人數大約1萬人
，戰鬥集中在邊界以南十公里以內的地區，土耳其誓言，要將藏匿在當地
大約三千名庫德工人黨游擊隊全數消滅才罷休。不過，軍事行動帶來的死
傷，已經在土耳其民間引發反戰的聲浪，庫德族民眾當然也不放過這個機
會，示威抗議土耳其的軍事行動。至於在國際間，伊拉克政府仍然相當克
制，但庫德自治區就說，如果造成庫德族平民的死傷，絕不會善罷甘休。
美國一方面對土耳其提供協助，另一方面也要求土耳其自我節制。土耳其
政府及軍方25號指出，最新一波對伊拉克北部庫德族游擊隊的攻勢，已
經擊斃153名武裝份子。不過庫德族游擊隊也宣稱，他們打死80多名
土耳其軍人。雙方所提的數字都沒有辦法獲得證實。這段由土耳其軍方提
供的畫面，可以看到身穿白色雪地迷彩裝的土耳其士兵，陸續登上直升機
，朝著土耳其東南方和伊拉克交界的山區前進，同時，武裝直升機也一起
加入戰鬥。除了空中攻擊，土耳其也從地面，以戰車、重型火砲和步兵發
動攻勢。到目前為止，土耳其投入戰鬥的人數大約1萬人，戰鬥集中在邊
界以南十公里以內的地區，土耳其誓言，要將藏匿在當地大約三千名庫德
工人黨游擊隊全數消滅才罷休。不過，軍事行動帶來的死傷，已經在土耳
其民間引發反戰的聲浪，庫德族民眾當然也不放過這個機會，示威抗議土
耳其的軍事行動。至於在國際間，伊拉克政府仍然相當克制，但庫德自治
區就說，如果造成庫德族平民的死傷，絕不會善罷甘休。美國一方面對土
耳其提供協助，另一方面也要求土耳其自我節制。土耳其政府及軍方25
號指出，最新一波對伊拉克北部庫德族游擊隊的攻勢，已經擊斃153名
武裝份子。不過庫德族游擊隊也宣稱，他們打死80多名土耳其軍人。雙
方所提的數字都沒有辦法獲得證實。這段由土耳其軍方提供的畫面，可以
看到身穿白色雪地迷彩裝的土耳其士兵，陸續登上直升機，朝著土耳其東
南方和伊拉克交界的山區前進，同時，武裝直升機也一起加入戰鬥。除了
空中攻擊，土耳其也從地面，以戰車、重型火砲和步兵發動攻勢。到目前
為止，土耳其投入戰鬥的人數大約1萬人，戰鬥集中在邊界以南十公里以
內的地區，土耳其誓言，要將藏匿在當地大約三千名庫德工人黨游擊隊全
數消滅才罷休。不過，軍事行動帶來的死傷，已經在土耳其民間引發反戰
的聲浪，庫德族民眾當然也不放過這個機會，示威抗議土耳其的軍事行動
。至於在國際間，伊拉克政府仍然相當克制，但庫德自治區就說，如果造
成庫德族平民的死傷，絕不會善罷甘休。美國一方面對土耳其提供協助，
另一方面也要求土耳其自我節制。土耳其政府及軍方25號指出，最新一
波對伊拉克北部庫德族游擊隊的攻勢，已經擊斃153名武裝份子。不過
庫德族游擊隊也宣稱，他們打死80多名土耳其軍人。雙方所提的數字都
沒有辦法獲得證實。這段由土耳其軍方提供的畫面，可以看到身穿白色雪
地迷彩裝的土耳其士兵，陸續登上直升機，朝著土耳其東南方和伊拉克交
界的山區前進，同時，武裝直升機也一起加入戰鬥。除了空中攻擊，土耳
其也從地面，以戰車、重型火砲和步兵發動攻勢。到目前為止，土耳其投
入戰鬥的人數大約1萬人，戰鬥集中在邊界以南十公里以內的地區，土耳
其誓言，要將藏匿在當地大約三千名庫德工人黨游擊隊全數消滅才罷休。
不過，軍事行動帶來的死傷，已經在土耳其民間引發反戰的聲浪，庫德族
民眾當然也不放過這個機會，示威抗議土耳其的軍事行動。至於在國際間
，伊拉克政府仍然相當克制，但庫德自治區就說，如果造成庫德族平民的
死傷，絕不會善罷甘休。美國一方面對土耳其提供協助，另一方面也要求
土耳其自我節制。土耳其政府及軍方25號指出，最新一波對伊拉克北部
庫德族游擊隊的攻勢，已經擊斃153名武裝份子。不過庫德族游擊隊也
宣稱，他們打死80多名土耳其軍人。雙方所提的數字都沒有辦法獲得證
實。這段由土耳其軍方提供的畫面，可以看到身穿白色雪地迷彩裝的土耳
其士兵，陸續登上直升機，朝著土耳其東南方和伊拉克交界的山區前進，
同時，武裝直升機也一起加入戰鬥。除了空中攻擊，土耳其也從地面，以
戰車、重型火砲和步兵發動攻勢。到目前為止，土耳其投入戰鬥的人數大
約1萬人，戰鬥集中在邊界以南十公里以內的地區，土耳其誓言，要將藏
匿在當地大約三千名庫德工人黨游擊隊全數消滅才罷休。不過，軍事行動
帶來的死傷，已經在土耳其民間引發反戰的聲浪，庫德族民眾當然也不放
過這個機會，示威抗議土耳其的軍事行動。至於在國際間，伊拉克政府仍
然相當克制，但庫德自治區就說，如果造成庫德族平民的死傷，絕不會善
罷甘休。美國一方面對土耳其提供協助，另一方面也要求土耳其自我節制
。
