南非25號宣布,為了控制大象的數量,將解除獵殺大象的禁令,對於這
個做法,動物保育和環保團體的反應相當分歧.從5月1號開始禁止獵殺
大象的政策就不存在獵殺大象事實上將會帶來更多的大象牠們會繁殖更多
即使人們把大象從某個地方移走其他大象還是會再遷進來所以開放禁令的
結果就是帶來更多的大象我還要更大聲的質疑這是為了經濟目的他們想要
繁衍大象這樣就可以獲取象牙南非環境部長指出，目前大象繁衍過剩，大
象與人類衝突日益升高，因此決定解除實施13年的射殺禁令，但只能採
取人道射殺方式，並禁止商業用途。南非境內大約有一萬八千頭大象，數
量增加速度每年超過5%，估計在2020年，總數量會增加一倍。非洲
動物保護團體質疑這個數字，並且擔憂開放獵殺大象，將引發其他非洲國
家效法，造成大象被大規模的屠殺。然而致力全球環保的世界基金會，則
支持南非獵象政策解禁。究竟開放後有多少大象將被獵殺，南非政府目前
沒有確切的估計數字。南非25號宣布,為了控制大象的數量,將解除獵
殺大象的禁令,對於這個做法,動物保育和環保團體的反應相當分歧.從
5月1號開始禁止獵殺大象的政策就不存在獵殺大象事實上將會帶來更多
的大象牠們會繁殖更多即使人們把大象從某個地方移走其他大象還是會再
遷進來所以開放禁令的結果就是帶來更多的大象我還要更大聲的質疑這是
為了經濟目的他們想要繁衍大象這樣就可以獲取象牙南非環境部長指出，
目前大象繁衍過剩，大象與人類衝突日益升高，因此決定解除實施13年
的射殺禁令，但只能採取人道射殺方式，並禁止商業用途。南非境內大約
有一萬八千頭大象，數量增加速度每年超過5%，估計在2020年，總
數量會增加一倍。非洲動物保護團體質疑這個數字，並且擔憂開放獵殺大
象，將引發其他非洲國家效法，造成大象被大規模的屠殺。然而致力全球
環保的世界基金會，則支持南非獵象政策解禁。究竟開放後有多少大象將
被獵殺，南非政府目前沒有確切的估計數字。南非25號宣布,為了控制
大象的數量,將解除獵殺大象的禁令,對於這個做法,動物保育和環保團
體的反應相當分歧.從5月1號開始禁止獵殺大象的政策就不存在獵殺大
象事實上將會帶來更多的大象牠們會繁殖更多即使人們把大象從某個地方
移走其他大象還是會再遷進來所以開放禁令的結果就是帶來更多的大象我
還要更大聲的質疑這是為了經濟目的他們想要繁衍大象這樣就可以獲取象
牙南非環境部長指出，目前大象繁衍過剩，大象與人類衝突日益升高，因
此決定解除實施13年的射殺禁令，但只能採取人道射殺方式，並禁止商
業用途。南非境內大約有一萬八千頭大象，數量增加速度每年超過5%，
估計在2020年，總數量會增加一倍。非洲動物保護團體質疑這個數字
，並且擔憂開放獵殺大象，將引發其他非洲國家效法，造成大象被大規模
的屠殺。然而致力全球環保的世界基金會，則支持南非獵象政策解禁。究
竟開放後有多少大象將被獵殺，南非政府目前沒有確切的估計數字。南非
25號宣布,為了控制大象的數量,將解除獵殺大象的禁令,對於這個做
法,動物保育和環保團體的反應相當分歧.從5月1號開始禁止獵殺大象
的政策就不存在獵殺大象事實上將會帶來更多的大象牠們會繁殖更多即使
人們把大象從某個地方移走其他大象還是會再遷進來所以開放禁令的結果
就是帶來更多的大象我還要更大聲的質疑這是為了經濟目的他們想要繁衍
大象這樣就可以獲取象牙南非環境部長指出，目前大象繁衍過剩，大象與
人類衝突日益升高，因此決定解除實施13年的射殺禁令，但只能採取人
道射殺方式，並禁止商業用途。南非境內大約有一萬八千頭大象，數量增
加速度每年超過5%，估計在2020年，總數量會增加一倍。非洲動物
保護團體質疑這個數字，並且擔憂開放獵殺大象，將引發其他非洲國家效
法，造成大象被大規模的屠殺。然而致力全球環保的世界基金會，則支持
南非獵象政策解禁。究竟開放後有多少大象將被獵殺，南非政府目前沒有
確切的估計數字。南非25號宣布,為了控制大象的數量,將解除獵殺大
象的禁令,對於這個做法,動物保育和環保團體的反應相當分歧.從5月
1號開始禁止獵殺大象的政策就不存在獵殺大象事實上將會帶來更多的大
象牠們會繁殖更多即使人們把大象從某個地方移走其他大象還是會再遷進
來所以開放禁令的結果就是帶來更多的大象我還要更大聲的質疑這是為了
經濟目的他們想要繁衍大象這樣就可以獲取象牙南非環境部長指出，目前
大象繁衍過剩，大象與人類衝突日益升高，因此決定解除實施13年的射
殺禁令，但只能採取人道射殺方式，並禁止商業用途。南非境內大約有一
萬八千頭大象，數量增加速度每年超過5%，估計在2020年，總數量
會增加一倍。非洲動物保護團體質疑這個數字，並且擔憂開放獵殺大象，
將引發其他非洲國家效法，造成大象被大規模的屠殺。然而致力全球環保
的世界基金會，則支持南非獵象政策解禁。究竟開放後有多少大象將被獵
殺，南非政府目前沒有確切的估計數字。
