被控貪污的泰國前總理戴克辛，今天結束長達17個月的海外流亡生活
，從香港搭機返回泰國。
戴克辛一抵達機場，就在軍警的護送下前往最高法院報到，隨及以八百
萬泰銖保釋。
戴克辛宣告他對政治已經不再眷戀，但他要洗刷軍事政變給他帶來的罪
名，未來他將專心經營家族事業。
泰國當局28號出動了一千名軍警，在曼谷國際機場戒備，迎接前總理
戴克辛返國。
2006年九月軍事政變後，流亡英國倫敦的戴克辛，風風光光的在兩
名曼城足球隊員的陪同下步出機場，現場數千名支持者一看到戴克辛
現場，立刻高喊支持的口號，戴克辛則是兩眼泛紅，跪在祖國的土地
戴克辛支持者：我真是為他感到很難過，他被欺侮了，他是個好人，我
會盡我一切的努力，讓他再度成為總理。
支持者盼望這位政治強人再度站起來，領導他們，但這也正是反對派陣
營所擔心的，不過，戴克辛在返國的班機上，接受國際媒體訪問時，
對政壇的事卻是刻意低調處理，表示他已是一介平民，無心於政治，
但他要洗刷政敵冠在他頭上的種種不公平的罪名。
泰國前總理，戴克辛：我心裡是五味雜陳，感到很興奮，但我還有很多
事需要解決，特別是我將專注於處理一些官司，恢復我受軍事政變坫
污的名譽。
戴克辛步出機場，隨及在大批軍警的押送下前往最高法院報到，他身上
背負了兩宗貪污的案件，最高可被求處15年的有期徒刑，但不出事
前外界所預料的，法院以八百萬泰銖的代價讓戴克辛保釋，並排定三
戴克辛的泰愛泰黨雖然已經被迫解散，但又以人民力量黨之名借殼上市
，贏得去年12月的大選，反戴克辛陣營也已經放話，不排除再動員
群眾走上街頭抗議。
