土耳其最近爆發一場頭巾革命，為了要不要解除禁止大學女學生、在校園
配戴頭巾的法令，引爆了政府跟世俗派之間的政治角力。執政黨以維護宗
教自由與受教權的理由，推動修憲解禁。但對於土耳其身為歐盟候選國，
卻有三分之二的女性配戴頭巾，遭到世俗派的強力反對。安卡拉大學25
號開學，戴著頭巾上學的女學生，在校門口被警衛攔了下來，要求得先拿
下頭巾，才能進去上課。校長怎麼說我就怎麼說我考慮進校園時就不要戴
頭巾事實上土耳其國會已經在月初，以人人有權享受國家同等待遇，以及
任何人都不能被剝奪接受高等教育的權利，同意透過修憲解除十多年來禁
止女學生戴頭巾的規定，但許多大學校長拒絕接受，堅持這項由高等法院
裁定的法令並沒有因為修憲失效。高院先前裁決禁止女學生進校園時配戴
具有宗教象徵意義的物品這項裁決已經是一道法律因此我們不能同意戴頭
巾因為它是具有宗教意義的過去八十多年土耳其一直採行政教分離，在軍
方，司法界跟學界極具影響力的世俗派，認為具有伊斯蘭背景的執政黨，
就是要從廢除頭巾禁令開始逐步把土耳其帶回保守的宗教國家，但民調顯
示，大部份土耳其人，支持放寬頭巾限制。然而這次的改革之後，女性教
授跟女性公務員，還是不能在公開場合配戴頭巾。土耳其最近爆發一場頭
巾革命，為了要不要解除禁止大學女學生、在校園配戴頭巾的法令，引爆
了政府跟世俗派之間的政治角力。執政黨以維護宗教自由與受教權的理由
，推動修憲解禁。但對於土耳其身為歐盟候選國，卻有三分之二的女性配
戴頭巾，遭到世俗派的強力反對。安卡拉大學25號開學，戴著頭巾上學
的女學生，在校門口被警衛攔了下來，要求得先拿下頭巾，才能進去上課
。校長怎麼說我就怎麼說我考慮進校園時就不要戴頭巾事實上土耳其國會
已經在月初，以人人有權享受國家同等待遇，以及任何人都不能被剝奪接
受高等教育的權利，同意透過修憲解除十多年來禁止女學生戴頭巾的規定
，但許多大學校長拒絕接受，堅持這項由高等法院裁定的法令並沒有因為
修憲失效。高院先前裁決禁止女學生進校園時配戴具有宗教象徵意義的物
品這項裁決已經是一道法律因此我們不能同意戴頭巾因為它是具有宗教意
義的過去八十多年土耳其一直採行政教分離，在軍方，司法界跟學界極具
影響力的世俗派，認為具有伊斯蘭背景的執政黨，就是要從廢除頭巾禁令
開始逐步把土耳其帶回保守的宗教國家，但民調顯示，大部份土耳其人，
支持放寬頭巾限制。然而這次的改革之後，女性教授跟女性公務員，還是
不能在公開場合配戴頭巾。土耳其最近爆發一場頭巾革命，為了要不要解
除禁止大學女學生、在校園配戴頭巾的法令，引爆了政府跟世俗派之間的
政治角力。執政黨以維護宗教自由與受教權的理由，推動修憲解禁。但對
於土耳其身為歐盟候選國，卻有三分之二的女性配戴頭巾，遭到世俗派的
強力反對。安卡拉大學25號開學，戴著頭巾上學的女學生，在校門口被
警衛攔了下來，要求得先拿下頭巾，才能進去上課。校長怎麼說我就怎麼
說我考慮進校園時就不要戴頭巾事實上土耳其國會已經在月初，以人人有
權享受國家同等待遇，以及任何人都不能被剝奪接受高等教育的權利，同
意透過修憲解除十多年來禁止女學生戴頭巾的規定，但許多大學校長拒絕
接受，堅持這項由高等法院裁定的法令並沒有因為修憲失效。高院先前裁
決禁止女學生進校園時配戴具有宗教象徵意義的物品這項裁決已經是一道
法律因此我們不能同意戴頭巾因為它是具有宗教意義的過去八十多年土耳
其一直採行政教分離，在軍方，司法界跟學界極具影響力的世俗派，認為
具有伊斯蘭背景的執政黨，就是要從廢除頭巾禁令開始逐步把土耳其帶回
保守的宗教國家，但民調顯示，大部份土耳其人，支持放寬頭巾限制。然
而這次的改革之後，女性教授跟女性公務員，還是不能在公開場合配戴頭
巾。土耳其最近爆發一場頭巾革命，為了要不要解除禁止大學女學生、在
校園配戴頭巾的法令，引爆了政府跟世俗派之間的政治角力。執政黨以維
護宗教自由與受教權的理由，推動修憲解禁。但對於土耳其身為歐盟候選
國，卻有三分之二的女性配戴頭巾，遭到世俗派的強力反對。安卡拉大學
25號開學，戴著頭巾上學的女學生，在校門口被警衛攔了下來，要求得
先拿下頭巾，才能進去上課。校長怎麼說我就怎麼說我考慮進校園時就不
要戴頭巾事實上土耳其國會已經在月初，以人人有權享受國家同等待遇，
以及任何人都不能被剝奪接受高等教育的權利，同意透過修憲解除十多年
來禁止女學生戴頭巾的規定，但許多大學校長拒絕接受，堅持這項由高等
法院裁定的法令並沒有因為修憲失效。高院先前裁決禁止女學生進校園時
配戴具有宗教象徵意義的物品這項裁決已經是一道法律因此我們不能同意
戴頭巾因為它是具有宗教意義的過去八十多年土耳其一直採行政教分離，
在軍方，司法界跟學界極具影響力的世俗派，認為具有伊斯蘭背景的執政
黨，就是要從廢除頭巾禁令開始逐步把土耳其帶回保守的宗教國家，但民
調顯示，大部份土耳其人，支持放寬頭巾限制。然而這次的改革之後，女
性教授跟女性公務員，還是不能在公開場合配戴頭巾。土耳其最近爆發一
場頭巾革命，為了要不要解除禁止大學女學生、在校園配戴頭巾的法令，
引爆了政府跟世俗派之間的政治角力。執政黨以維護宗教自由與受教權的
理由，推動修憲解禁。但對於土耳其身為歐盟候選國，卻有三分之二的女
性配戴頭巾，遭到世俗派的強力反對。安卡拉大學25號開學，戴著頭巾
上學的女學生，在校門口被警衛攔了下來，要求得先拿下頭巾，才能進去
上課。校長怎麼說我就怎麼說我考慮進校園時就不要戴頭巾事實上土耳其
國會已經在月初，以人人有權享受國家同等待遇，以及任何人都不能被剝
奪接受高等教育的權利，同意透過修憲解除十多年來禁止女學生戴頭巾的
規定，但許多大學校長拒絕接受，堅持這項由高等法院裁定的法令並沒有
因為修憲失效。高院先前裁決禁止女學生進校園時配戴具有宗教象徵意義
的物品這項裁決已經是一道法律因此我們不能同意戴頭巾因為它是具有宗
教意義的過去八十多年土耳其一直採行政教分離，在軍方，司法界跟學界
極具影響力的世俗派，認為具有伊斯蘭背景的執政黨，就是要從廢除頭巾
禁令開始逐步把土耳其帶回保守的宗教國家，但民調顯示，大部份土耳其
人，支持放寬頭巾限制。然而這次的改革之後，女性教授跟女性公務員，
還是不能在公開場合配戴頭巾。土耳其最近爆發一場頭巾革命，為了要不
要解除禁止大學女學生、在校園配戴頭巾的法令，引爆了政府跟世俗派之
間的政治角力。執政黨以維護宗教自由與受教權的理由，推動修憲解禁。
但對於土耳其身為歐盟候選國，卻有三分之二的女性配戴頭巾，遭到世俗
派的強力反對。安卡拉大學25號開學，戴著頭巾上學的女學生，在校門
口被警衛攔了下來，要求得先拿下頭巾，才能進去上課。校長怎麼說我就
怎麼說我考慮進校園時就不要戴頭巾事實上土耳其國會已經在月初，以人
人有權享受國家同等待遇，以及任何人都不能被剝奪接受高等教育的權利
，同意透過修憲解除十多年來禁止女學生戴頭巾的規定，但許多大學校長
拒絕接受，堅持這項由高等法院裁定的法令並沒有因為修憲失效。高院先
前裁決禁止女學生進校園時配戴具有宗教象徵意義的物品這項裁決已經是
一道法律因此我們不能同意戴頭巾因為它是具有宗教意義的過去八十多年
土耳其一直採行政教分離，在軍方，司法界跟學界極具影響力的世俗派，
認為具有伊斯蘭背景的執政黨，就是要從廢除頭巾禁令開始逐步把土耳其
帶回保守的宗教國家，但民調顯示，大部份土耳其人，支持放寬頭巾限制
。然而這次的改革之後，女性教授跟女性公務員，還是不能在公開場合配
戴頭巾。土耳其最近爆發一場頭巾革命，為了要不要解除禁止大學女學生
、在校園配戴頭巾的法令，引爆了政府跟世俗派之間的政治角力。執政黨
以維護宗教自由與受教權的理由，推動修憲解禁。但對於土耳其身為歐盟
候選國，卻有三分之二的女性配戴頭巾，遭到世俗派的強力反對。安卡拉
大學25號開學，戴著頭巾上學的女學生，在校門口被警衛攔了下來，要
求得先拿下頭巾，才能進去上課。校長怎麼說我就怎麼說我考慮進校園時
就不要戴頭巾事實上土耳其國會已經在月初，以人人有權享受國家同等待
遇，以及任何人都不能被剝奪接受高等教育的權利，同意透過修憲解除十
多年來禁止女學生戴頭巾的規定，但許多大學校長拒絕接受，堅持這項由
高等法院裁定的法令並沒有因為修憲失效。高院先前裁決禁止女學生進校
園時配戴具有宗教象徵意義的物品這項裁決已經是一道法律因此我們不能
同意戴頭巾因為它是具有宗教意義的過去八十多年土耳其一直採行政教分
離，在軍方，司法界跟學界極具影響力的世俗派，認為具有伊斯蘭背景的
執政黨，就是要從廢除頭巾禁令開始逐步把土耳其帶回保守的宗教國家，
但民調顯示，大部份土耳其人，支持放寬頭巾限制。然而這次的改革之後
，女性教授跟女性公務員，還是不能在公開場合配戴頭巾。
