根據世界衛生組織的統計，目前全球SARS累計病例已經超過五千六
百人，372人死亡，兩千四百多人康復。
同時，加拿大正在召開國際防疫研討會，至於印度則傳出9個新增病例
。
剛獲得世界衛生組織解除旅遊警告的加拿大多倫多，30號聚集了上百
位北美和亞洲各國的專家學者，召開防治SARS國際研討會。
在第一天會議中，與會者對於SARS的病原和傳播能力，仍舊眾說紛
紜，但專家也都同意，從成功控制疫情國家所提供的經驗可以確定，
徹底隔離是防止疫情擴散的不二法門。
加拿大衛生官員布洛頓:我想可以這麼說，我們已有辦法預防新增病例
，那就是仰賴基礎健全的公衛體系，來做到隔離與感染控制，多倫多
從19號起，就沒有新增病例，但要從感染區除名，還得看未來10
不過在擺脫了世界衛生組織的旅遊警告後，政府已經急著向全球觀光客
喊話。
加拿大安大略省省長伊佛斯:請到多倫多來，我們歡迎你，我們重新開
張了，而在人口超過10億的印度，衛生官員證實，新增九名感染病
例，讓印度的感染人數增加到19人。
這九人都是同一家醫院的員工，可能是在照顧一名海外入境的SARS
病患時遭到感染，目前已經被隔離觀察。
另外，新加坡衛生官員表示，有三名分別在上個月22號和27號，從
香港，上海和雅加達飛抵新加坡的旅客，證實罹患SARS，與這三
名病患同班機的所有乘客，目前已被勒令居家隔離，
