設在挪威,位於北極圈內的末日種子庫,26號正式舉行啟用典禮,由挪
威總理【史托騰伯格】和肯亞的諾貝爾和平獎得主【馬泰伊】女士,共同
放置了第一箱稻米種子。這個種子庫將儲存全球450萬種農作物的種子
樣本,確保人類重要的糧食作物,不會因為未來天災人禍打擊而滅絕。挪
威冰天雪地的斯瓦爾巴群島,響起小朋友的歌聲,包括挪威總理史托騰伯
格,歐盟執委會主席巴赫索等人,都來到現場,為末日種子庫的啟用共襄
盛舉,在眾人身後,那個長方形鐵灰色盒子,就是將儲存全球100多個
國家,450萬種作物種子的諾亞方舟這具有很大的象徵意義這裡就像是
凍結的伊甸園我們把每種農作物的種子都保存在這裡啟用典禮在種子庫裏
展開,五光十色的燈光,讓人有如置身冰雕屋中,挪威總理和2004年
諾貝爾和平獎得主馬泰伊女士,率先將第一箱稻米種子,放進儲藏室,共
同見證了這歷史性的一刻我們不只要緩和氣候變遷也要預防可能的後果現
在斯瓦爾巴將會協助保護糧食種子這個斯瓦爾巴種子庫就是我們的保險庫
這個種子庫的建造,考量了各種天災人禍的因素，可以抵擋北極融冰或核
子炸彈的侵襲，內部則分為3間儲藏室,保持在零下18度C的冷凍狀態
，部分種子的壽命可以達到上千年甚至萬年，正如巴赫索所說的，我們希
望不會用到這些種子,但必須為最壞的情況作準備.設在挪威,位於北極
圈內的末日種子庫,26號正式舉行啟用典禮,由挪威總理【史托騰伯格
】和肯亞的諾貝爾和平獎得主【馬泰伊】女士,共同放置了第一箱稻米種
子。這個種子庫將儲存全球450萬種農作物的種子樣本,確保人類重要
的糧食作物,不會因為未來天災人禍打擊而滅絕。挪威冰天雪地的斯瓦爾
巴群島,響起小朋友的歌聲,包括挪威總理史托騰伯格,歐盟執委會主席
巴赫索等人,都來到現場,為末日種子庫的啟用共襄盛舉,在眾人身後,
那個長方形鐵灰色盒子,就是將儲存全球100多個國家,450萬種作
物種子的諾亞方舟這具有很大的象徵意義這裡就像是凍結的伊甸園我們把
每種農作物的種子都保存在這裡啟用典禮在種子庫裏展開,五光十色的燈
光,讓人有如置身冰雕屋中,挪威總理和2004年諾貝爾和平獎得主馬
泰伊女士,率先將第一箱稻米種子,放進儲藏室,共同見證了這歷史性的
一刻我們不只要緩和氣候變遷也要預防可能的後果現在斯瓦爾巴將會協助
保護糧食種子這個斯瓦爾巴種子庫就是我們的保險庫這個種子庫的建造,
考量了各種天災人禍的因素，可以抵擋北極融冰或核子炸彈的侵襲，內部
則分為3間儲藏室,保持在零下18度C的冷凍狀態，部分種子的壽命可
以達到上千年甚至萬年，正如巴赫索所說的，我們希望不會用到這些種子
,但必須為最壞的情況作準備.設在挪威,位於北極圈內的末日種子庫,
26號正式舉行啟用典禮,由挪威總理【史托騰伯格】和肯亞的諾貝爾和
平獎得主【馬泰伊】女士,共同放置了第一箱稻米種子。這個種子庫將儲
存全球450萬種農作物的種子樣本,確保人類重要的糧食作物,不會因
為未來天災人禍打擊而滅絕。挪威冰天雪地的斯瓦爾巴群島,響起小朋友
的歌聲,包括挪威總理史托騰伯格,歐盟執委會主席巴赫索等人,都來到
現場,為末日種子庫的啟用共襄盛舉,在眾人身後,那個長方形鐵灰色盒
子,就是將儲存全球100多個國家,450萬種作物種子的諾亞方舟這
具有很大的象徵意義這裡就像是凍結的伊甸園我們把每種農作物的種子都
保存在這裡啟用典禮在種子庫裏展開,五光十色的燈光,讓人有如置身冰
雕屋中,挪威總理和2004年諾貝爾和平獎得主馬泰伊女士,率先將第
一箱稻米種子,放進儲藏室,共同見證了這歷史性的一刻我們不只要緩和
氣候變遷也要預防可能的後果現在斯瓦爾巴將會協助保護糧食種子這個斯
瓦爾巴種子庫就是我們的保險庫這個種子庫的建造,考量了各種天災人禍
的因素，可以抵擋北極融冰或核子炸彈的侵襲，內部則分為3間儲藏室,
保持在零下18度C的冷凍狀態，部分種子的壽命可以達到上千年甚至萬
年，正如巴赫索所說的，我們希望不會用到這些種子,但必須為最壞的情
況作準備.
