近來全球各地頻頻傳出天候異常導致的災害，包括亞太的澳洲、菲律賓
，以及南美洲的祕魯、玻利維亞，都發生豪大雨帶來的水患或是土石
流等災情。
夏天還沒有過完，包括雪梨在內的新南威爾斯地區，就接連出現這種風
雨交加，甚至閃電打雷的惡劣天候。
雖然氣象單位早有警告，但是雨勢來得實在太突然，從市中心到郊區到
處都有積水、樹木電桿倒塌等等意外，救難單位和警方處理交通事故
疲於奔命，接聽求救電話接到手軟。
而最心痛的要算是汽機車的車主了，這些停在大樓地下停車場的車子紛
紛泡水。
根據保險業者估計，這場豪雨造成的保險理賠損失，折合新台幣將近2
9億元。
而同樣在亞太地區的菲律賓，中部與南部的豪大雨，已經連續下了兩個
星期，目前雨勢暫歇，水位也稍微降低，但民眾除了要收拾殘破的家
園，還得面對親友死去的傷痛。
根據統計，水患以及後續的土石流災情，造成35個人死亡，10個人
失蹤。
南美洲的祕魯和玻利維亞，同樣也因為豪雨而哀鴻遍野。
祕魯的山區叢林和農村，大約50萬人受到水患影響，除了房舍損毀，
農作物、牲畜、電話線等等也都無一倖免。
而玻利維亞貝尼地區的千里達，野生動物棲息地遭到嚴重破壞，動物們
的生存受到威脅。
而當地因為牲畜死亡導致的農業損失，折合新台幣高達18億5千多萬
元。
國際社會已經動員起來，特別是南美洲大國巴西，出動大批官兵和直升
機，協助運送救災物資。
記者徐家仁報導
