紐約愛樂交響樂團，在北韓官方的邀請下，在平壤的三天演出訪問行程，
今天告一段落，一行人並接著轉往南韓首爾演出。而臨行前幾位紐約愛樂
的音樂家，還在平壤牡丹峰劇場，與北韓國立交響樂團進行室內樂合奏，
會後雙方對這次歷史性難得的文化交流，都表達了高度肯定的看法。紐約
愛樂交響樂團26號，在東平壤大劇場的破冰之旅結束後，27號愛樂的
指揮馬捷爾，又在平壤牡丹峰劇場，與北韓國立交響樂團進行練習。愛樂
還派出了四位音樂家，和四位北韓的音樂家，共同演奏孟德爾頌的弦樂八
重奏。之後，還又演出了一首12歲美國紐約公立學校的女學生，獻給北
韓兒童的小品樂章。這場音樂會的規模和前一天在大劇場的相比較是小了
許多，北韓國立交響樂團事後表示，希望藉由這樣的交流活動，增進兩國
人民之間的認識。北韓國立交響樂團團長，崔基稷：普遍上來說，韓國人
對美國的印象並不好，因為過去我們遭受太多苦難了，但現在愛樂造訪這
裡，來這裡演出，我認為舉行聯演的話會是件好事，愛樂在此的演出或許
能提供機會讓美國放棄對我們的敵對政策，改善兩國之間的關係，符合雙
方人民的期待與利益。而愛樂在東平壤大劇場一個半小時的音樂會，以韓
國民謠阿里郎畫下休止符，獲得現場觀眾熱烈的鼓掌，安可聲達十多分鐘
，幾位愛樂的成員步下舞台時，甚至感動的眼泛淚光。樂團裡的幾位韓裔
美國籍音樂家，像是首席小提琴家金美京等人，更是百感交集。紐約愛樂
首席小提琴家，金美京：看到這個國家貧窮的情況，真是教人很心痛，我
希望情況會變好，我希望下一代能夠和我一樣能有行動自由，能享有我目
前經歷的這一切。紐約愛樂指揮，馬捷爾：我們也許達成任務了，我們協
助敲開了大門，我們當然希望就長遠來看，這是一個分水嶺，歷史上的一
刻，打開未來讓未來20幾年步入正常化。紐約愛樂這趟北韓之旅，北韓
官方打破了許多禁忌，像是開放網路設施，以及國際電話線路供隨行的國
際媒體使用，同時也讓國際媒體前往市區或是中小學採訪。而結束平壤三
天的訪問演出行程之後，紐約愛樂樂團27號下午，繼續轉往南韓訪問，
28號晚間將在首爾的「藝術之殿堂」舉行演奏會。紐約愛樂交響樂團，
在北韓官方的邀請下，在平壤的三天演出訪問行程，今天告一段落，一行
人並接著轉往南韓首爾演出。而臨行前幾位紐約愛樂的音樂家，還在平壤
牡丹峰劇場，與北韓國立交響樂團進行室內樂合奏，會後雙方對這次歷史
性難得的文化交流，都表達了高度肯定的看法。紐約愛樂交響樂團26號
，在東平壤大劇場的破冰之旅結束後，27號愛樂的指揮馬捷爾，又在平
壤牡丹峰劇場，與北韓國立交響樂團進行練習。愛樂還派出了四位音樂家
，和四位北韓的音樂家，共同演奏孟德爾頌的弦樂八重奏。之後，還又演
出了一首12歲美國紐約公立學校的女學生，獻給北韓兒童的小品樂章。
這場音樂會的規模和前一天在大劇場的相比較是小了許多，北韓國立交響
樂團事後表示，希望藉由這樣的交流活動，增進兩國人民之間的認識。北
韓國立交響樂團團長，崔基稷：普遍上來說，韓國人對美國的印象並不好
，因為過去我們遭受太多苦難了，但現在愛樂造訪這裡，來這裡演出，我
認為舉行聯演的話會是件好事，愛樂在此的演出或許能提供機會讓美國放
棄對我們的敵對政策，改善兩國之間的關係，符合雙方人民的期待與利益
。而愛樂在東平壤大劇場一個半小時的音樂會，以韓國民謠阿里郎畫下休
止符，獲得現場觀眾熱烈的鼓掌，安可聲達十多分鐘，幾位愛樂的成員步
下舞台時，甚至感動的眼泛淚光。樂團裡的幾位韓裔美國籍音樂家，像是
首席小提琴家金美京等人，更是百感交集。紐約愛樂首席小提琴家，金美
京：看到這個國家貧窮的情況，真是教人很心痛，我希望情況會變好，我
希望下一代能夠和我一樣能有行動自由，能享有我目前經歷的這一切。紐
約愛樂指揮，馬捷爾：我們也許達成任務了，我們協助敲開了大門，我們
當然希望就長遠來看，這是一個分水嶺，歷史上的一刻，打開未來讓未來
20幾年步入正常化。紐約愛樂這趟北韓之旅，北韓官方打破了許多禁忌
，像是開放網路設施，以及國際電話線路供隨行的國際媒體使用，同時也
讓國際媒體前往市區或是中小學採訪。而結束平壤三天的訪問演出行程之
後，紐約愛樂樂團27號下午，繼續轉往南韓訪問，28號晚間將在首爾
的「藝術之殿堂」舉行演奏會。紐約愛樂交響樂團，在北韓官方的邀請下
，在平壤的三天演出訪問行程，今天告一段落，一行人並接著轉往南韓首
爾演出。而臨行前幾位紐約愛樂的音樂家，還在平壤牡丹峰劇場，與北韓
國立交響樂團進行室內樂合奏，會後雙方對這次歷史性難得的文化交流，
都表達了高度肯定的看法。紐約愛樂交響樂團26號，在東平壤大劇場的
破冰之旅結束後，27號愛樂的指揮馬捷爾，又在平壤牡丹峰劇場，與北
韓國立交響樂團進行練習。愛樂還派出了四位音樂家，和四位北韓的音樂
家，共同演奏孟德爾頌的弦樂八重奏。之後，還又演出了一首12歲美國
紐約公立學校的女學生，獻給北韓兒童的小品樂章。這場音樂會的規模和
前一天在大劇場的相比較是小了許多，北韓國立交響樂團事後表示，希望
藉由這樣的交流活動，增進兩國人民之間的認識。北韓國立交響樂團團長
，崔基稷：普遍上來說，韓國人對美國的印象並不好，因為過去我們遭受
太多苦難了，但現在愛樂造訪這裡，來這裡演出，我認為舉行聯演的話會
是件好事，愛樂在此的演出或許能提供機會讓美國放棄對我們的敵對政策
，改善兩國之間的關係，符合雙方人民的期待與利益。而愛樂在東平壤大
劇場一個半小時的音樂會，以韓國民謠阿里郎畫下休止符，獲得現場觀眾
熱烈的鼓掌，安可聲達十多分鐘，幾位愛樂的成員步下舞台時，甚至感動
的眼泛淚光。樂團裡的幾位韓裔美國籍音樂家，像是首席小提琴家金美京
等人，更是百感交集。紐約愛樂首席小提琴家，金美京：看到這個國家貧
窮的情況，真是教人很心痛，我希望情況會變好，我希望下一代能夠和我
一樣能有行動自由，能享有我目前經歷的這一切。紐約愛樂指揮，馬捷爾
：我們也許達成任務了，我們協助敲開了大門，我們當然希望就長遠來看
，這是一個分水嶺，歷史上的一刻，打開未來讓未來20幾年步入正常化
。紐約愛樂這趟北韓之旅，北韓官方打破了許多禁忌，像是開放網路設施
，以及國際電話線路供隨行的國際媒體使用，同時也讓國際媒體前往市區
或是中小學採訪。而結束平壤三天的訪問演出行程之後，紐約愛樂樂團2
7號下午，繼續轉往南韓訪問，28號晚間將在首爾的「藝術之殿堂」舉
行演奏會。紐約愛樂交響樂團，在北韓官方的邀請下，在平壤的三天演出
訪問行程，今天告一段落，一行人並接著轉往南韓首爾演出。而臨行前幾
位紐約愛樂的音樂家，還在平壤牡丹峰劇場，與北韓國立交響樂團進行室
內樂合奏，會後雙方對這次歷史性難得的文化交流，都表達了高度肯定的
看法。紐約愛樂交響樂團26號，在東平壤大劇場的破冰之旅結束後，2
7號愛樂的指揮馬捷爾，又在平壤牡丹峰劇場，與北韓國立交響樂團進行
練習。愛樂還派出了四位音樂家，和四位北韓的音樂家，共同演奏孟德爾
頌的弦樂八重奏。之後，還又演出了一首12歲美國紐約公立學校的女學
生，獻給北韓兒童的小品樂章。這場音樂會的規模和前一天在大劇場的相
比較是小了許多，北韓國立交響樂團事後表示，希望藉由這樣的交流活動
，增進兩國人民之間的認識。北韓國立交響樂團團長，崔基稷：普遍上來
說，韓國人對美國的印象並不好，因為過去我們遭受太多苦難了，但現在
愛樂造訪這裡，來這裡演出，我認為舉行聯演的話會是件好事，愛樂在此
的演出或許能提供機會讓美國放棄對我們的敵對政策，改善兩國之間的關
係，符合雙方人民的期待與利益。而愛樂在東平壤大劇場一個半小時的音
樂會，以韓國民謠阿里郎畫下休止符，獲得現場觀眾熱烈的鼓掌，安可聲
達十多分鐘，幾位愛樂的成員步下舞台時，甚至感動的眼泛淚光。樂團裡
的幾位韓裔美國籍音樂家，像是首席小提琴家金美京等人，更是百感交集
。紐約愛樂首席小提琴家，金美京：看到這個國家貧窮的情況，真是教人
很心痛，我希望情況會變好，我希望下一代能夠和我一樣能有行動自由，
能享有我目前經歷的這一切。紐約愛樂指揮，馬捷爾：我們也許達成任務
了，我們協助敲開了大門，我們當然希望就長遠來看，這是一個分水嶺，
歷史上的一刻，打開未來讓未來20幾年步入正常化。紐約愛樂這趟北韓
之旅，北韓官方打破了許多禁忌，像是開放網路設施，以及國際電話線路
供隨行的國際媒體使用，同時也讓國際媒體前往市區或是中小學採訪。而
結束平壤三天的訪問演出行程之後，紐約愛樂樂團27號下午，繼續轉往
南韓訪問，28號晚間將在首爾的「藝術之殿堂」舉行演奏會。紐約愛樂
交響樂團，在北韓官方的邀請下，在平壤的三天演出訪問行程，今天告一
段落，一行人並接著轉往南韓首爾演出。而臨行前幾位紐約愛樂的音樂家
，還在平壤牡丹峰劇場，與北韓國立交響樂團進行室內樂合奏，會後雙方
對這次歷史性難得的文化交流，都表達了高度肯定的看法。紐約愛樂交響
樂團26號，在東平壤大劇場的破冰之旅結束後，27號愛樂的指揮馬捷
爾，又在平壤牡丹峰劇場，與北韓國立交響樂團進行練習。愛樂還派出了
四位音樂家，和四位北韓的音樂家，共同演奏孟德爾頌的弦樂八重奏。之
後，還又演出了一首12歲美國紐約公立學校的女學生，獻給北韓兒童的
小品樂章。這場音樂會的規模和前一天在大劇場的相比較是小了許多，北
韓國立交響樂團事後表示，希望藉由這樣的交流活動，增進兩國人民之間
的認識。北韓國立交響樂團團長，崔基稷：普遍上來說，韓國人對美國的
印象並不好，因為過去我們遭受太多苦難了，但現在愛樂造訪這裡，來這
裡演出，我認為舉行聯演的話會是件好事，愛樂在此的演出或許能提供機
會讓美國放棄對我們的敵對政策，改善兩國之間的關係，符合雙方人民的
期待與利益。而愛樂在東平壤大劇場一個半小時的音樂會，以韓國民謠阿
里郎畫下休止符，獲得現場觀眾熱烈的鼓掌，安可聲達十多分鐘，幾位愛
樂的成員步下舞台時，甚至感動的眼泛淚光。樂團裡的幾位韓裔美國籍音
樂家，像是首席小提琴家金美京等人，更是百感交集。紐約愛樂首席小提
琴家，金美京：看到這個國家貧窮的情況，真是教人很心痛，我希望情況
會變好，我希望下一代能夠和我一樣能有行動自由，能享有我目前經歷的
這一切。紐約愛樂指揮，馬捷爾：我們也許達成任務了，我們協助敲開了
大門，我們當然希望就長遠來看，這是一個分水嶺，歷史上的一刻，打開
未來讓未來20幾年步入正常化。紐約愛樂這趟北韓之旅，北韓官方打破
了許多禁忌，像是開放網路設施，以及國際電話線路供隨行的國際媒體使
用，同時也讓國際媒體前往市區或是中小學採訪。而結束平壤三天的訪問
演出行程之後，紐約愛樂樂團27號下午，繼續轉往南韓訪問，28號晚
間將在首爾的「藝術之殿堂」舉行演奏會。紐約愛樂交響樂團，在北韓官
方的邀請下，在平壤的三天演出訪問行程，今天告一段落，一行人並接著
轉往南韓首爾演出。而臨行前幾位紐約愛樂的音樂家，還在平壤牡丹峰劇
場，與北韓國立交響樂團進行室內樂合奏，會後雙方對這次歷史性難得的
文化交流，都表達了高度肯定的看法。紐約愛樂交響樂團26號，在東平
壤大劇場的破冰之旅結束後，27號愛樂的指揮馬捷爾，又在平壤牡丹峰
劇場，與北韓國立交響樂團進行練習。愛樂還派出了四位音樂家，和四位
北韓的音樂家，共同演奏孟德爾頌的弦樂八重奏。之後，還又演出了一首
12歲美國紐約公立學校的女學生，獻給北韓兒童的小品樂章。這場音樂
會的規模和前一天在大劇場的相比較是小了許多，北韓國立交響樂團事後
表示，希望藉由這樣的交流活動，增進兩國人民之間的認識。北韓國立交
響樂團團長，崔基稷：普遍上來說，韓國人對美國的印象並不好，因為過
去我們遭受太多苦難了，但現在愛樂造訪這裡，來這裡演出，我認為舉行
聯演的話會是件好事，愛樂在此的演出或許能提供機會讓美國放棄對我們
的敵對政策，改善兩國之間的關係，符合雙方人民的期待與利益。而愛樂
在東平壤大劇場一個半小時的音樂會，以韓國民謠阿里郎畫下休止符，獲
得現場觀眾熱烈的鼓掌，安可聲達十多分鐘，幾位愛樂的成員步下舞台時
，甚至感動的眼泛淚光。樂團裡的幾位韓裔美國籍音樂家，像是首席小提
琴家金美京等人，更是百感交集。紐約愛樂首席小提琴家，金美京：看到
這個國家貧窮的情況，真是教人很心痛，我希望情況會變好，我希望下一
代能夠和我一樣能有行動自由，能享有我目前經歷的這一切。紐約愛樂指
揮，馬捷爾：我們也許達成任務了，我們協助敲開了大門，我們當然希望
就長遠來看，這是一個分水嶺，歷史上的一刻，打開未來讓未來20幾年
步入正常化。紐約愛樂這趟北韓之旅，北韓官方打破了許多禁忌，像是開
放網路設施，以及國際電話線路供隨行的國際媒體使用，同時也讓國際媒
體前往市區或是中小學採訪。而結束平壤三天的訪問演出行程之後，紐約
愛樂樂團27號下午，繼續轉往南韓訪問，28號晚間將在首爾的「藝術
之殿堂」舉行演奏會。紐約愛樂交響樂團，在北韓官方的邀請下，在平壤
的三天演出訪問行程，今天告一段落，一行人並接著轉往南韓首爾演出。
而臨行前幾位紐約愛樂的音樂家，還在平壤牡丹峰劇場，與北韓國立交響
樂團進行室內樂合奏，會後雙方對這次歷史性難得的文化交流，都表達了
高度肯定的看法。紐約愛樂交響樂團26號，在東平壤大劇場的破冰之旅
結束後，27號愛樂的指揮馬捷爾，又在平壤牡丹峰劇場，與北韓國立交
響樂團進行練習。愛樂還派出了四位音樂家，和四位北韓的音樂家，共同
演奏孟德爾頌的弦樂八重奏。之後，還又演出了一首12歲美國紐約公立
學校的女學生，獻給北韓兒童的小品樂章。這場音樂會的規模和前一天在
大劇場的相比較是小了許多，北韓國立交響樂團事後表示，希望藉由這樣
的交流活動，增進兩國人民之間的認識。北韓國立交響樂團團長，崔基稷
：普遍上來說，韓國人對美國的印象並不好，因為過去我們遭受太多苦難
了，但現在愛樂造訪這裡，來這裡演出，我認為舉行聯演的話會是件好事
，愛樂在此的演出或許能提供機會讓美國放棄對我們的敵對政策，改善兩
國之間的關係，符合雙方人民的期待與利益。而愛樂在東平壤大劇場一個
半小時的音樂會，以韓國民謠阿里郎畫下休止符，獲得現場觀眾熱烈的鼓
掌，安可聲達十多分鐘，幾位愛樂的成員步下舞台時，甚至感動的眼泛淚
光。樂團裡的幾位韓裔美國籍音樂家，像是首席小提琴家金美京等人，更
是百感交集。紐約愛樂首席小提琴家，金美京：看到這個國家貧窮的情況
，真是教人很心痛，我希望情況會變好，我希望下一代能夠和我一樣能有
行動自由，能享有我目前經歷的這一切。紐約愛樂指揮，馬捷爾：我們也
許達成任務了，我們協助敲開了大門，我們當然希望就長遠來看，這是一
個分水嶺，歷史上的一刻，打開未來讓未來20幾年步入正常化。紐約愛
樂這趟北韓之旅，北韓官方打破了許多禁忌，像是開放網路設施，以及國
際電話線路供隨行的國際媒體使用，同時也讓國際媒體前往市區或是中小
學採訪。而結束平壤三天的訪問演出行程之後，紐約愛樂樂團27號下午
，繼續轉往南韓訪問，28號晚間將在首爾的「藝術之殿堂」舉行演奏會
。紐約愛樂交響樂團，在北韓官方的邀請下，在平壤的三天演出訪問行程
，今天告一段落，一行人並接著轉往南韓首爾演出。而臨行前幾位紐約愛
樂的音樂家，還在平壤牡丹峰劇場，與北韓國立交響樂團進行室內樂合奏
，會後雙方對這次歷史性難得的文化交流，都表達了高度肯定的看法。紐
約愛樂交響樂團26號，在東平壤大劇場的破冰之旅結束後，27號愛樂
的指揮馬捷爾，又在平壤牡丹峰劇場，與北韓國立交響樂團進行練習。愛
樂還派出了四位音樂家，和四位北韓的音樂家，共同演奏孟德爾頌的弦樂
八重奏。之後，還又演出了一首12歲美國紐約公立學校的女學生，獻給
北韓兒童的小品樂章。這場音樂會的規模和前一天在大劇場的相比較是小
了許多，北韓國立交響樂團事後表示，希望藉由這樣的交流活動，增進兩
國人民之間的認識。北韓國立交響樂團團長，崔基稷：普遍上來說，韓國
人對美國的印象並不好，因為過去我們遭受太多苦難了，但現在愛樂造訪
這裡，來這裡演出，我認為舉行聯演的話會是件好事，愛樂在此的演出或
許能提供機會讓美國放棄對我們的敵對政策，改善兩國之間的關係，符合
雙方人民的期待與利益。而愛樂在東平壤大劇場一個半小時的音樂會，以
韓國民謠阿里郎畫下休止符，獲得現場觀眾熱烈的鼓掌，安可聲達十多分
鐘，幾位愛樂的成員步下舞台時，甚至感動的眼泛淚光。樂團裡的幾位韓
裔美國籍音樂家，像是首席小提琴家金美京等人，更是百感交集。紐約愛
樂首席小提琴家，金美京：看到這個國家貧窮的情況，真是教人很心痛，
我希望情況會變好，我希望下一代能夠和我一樣能有行動自由，能享有我
目前經歷的這一切。紐約愛樂指揮，馬捷爾：我們也許達成任務了，我們
協助敲開了大門，我們當然希望就長遠來看，這是一個分水嶺，歷史上的
一刻，打開未來讓未來20幾年步入正常化。紐約愛樂這趟北韓之旅，北
韓官方打破了許多禁忌，像是開放網路設施，以及國際電話線路供隨行的
國際媒體使用，同時也讓國際媒體前往市區或是中小學採訪。而結束平壤
三天的訪問演出行程之後，紐約愛樂樂團27號下午，繼續轉往南韓訪問
，28號晚間將在首爾的「藝術之殿堂」舉行演奏會。紐約愛樂交響樂團
，在北韓官方的邀請下，在平壤的三天演出訪問行程，今天告一段落，一
行人並接著轉往南韓首爾演出。而臨行前幾位紐約愛樂的音樂家，還在平
壤牡丹峰劇場，與北韓國立交響樂團進行室內樂合奏，會後雙方對這次歷
史性難得的文化交流，都表達了高度肯定的看法。紐約愛樂交響樂團26
號，在東平壤大劇場的破冰之旅結束後，27號愛樂的指揮馬捷爾，又在
平壤牡丹峰劇場，與北韓國立交響樂團進行練習。愛樂還派出了四位音樂
家，和四位北韓的音樂家，共同演奏孟德爾頌的弦樂八重奏。之後，還又
演出了一首12歲美國紐約公立學校的女學生，獻給北韓兒童的小品樂章
。這場音樂會的規模和前一天在大劇場的相比較是小了許多，北韓國立交
響樂團事後表示，希望藉由這樣的交流活動，增進兩國人民之間的認識。
北韓國立交響樂團團長，崔基稷：普遍上來說，韓國人對美國的印象並不
好，因為過去我們遭受太多苦難了，但現在愛樂造訪這裡，來這裡演出，
我認為舉行聯演的話會是件好事，愛樂在此的演出或許能提供機會讓美國
放棄對我們的敵對政策，改善兩國之間的關係，符合雙方人民的期待與利
益。而愛樂在東平壤大劇場一個半小時的音樂會，以韓國民謠阿里郎畫下
休止符，獲得現場觀眾熱烈的鼓掌，安可聲達十多分鐘，幾位愛樂的成員
步下舞台時，甚至感動的眼泛淚光。樂團裡的幾位韓裔美國籍音樂家，像
是首席小提琴家金美京等人，更是百感交集。紐約愛樂首席小提琴家，金
美京：看到這個國家貧窮的情況，真是教人很心痛，我希望情況會變好，
我希望下一代能夠和我一樣能有行動自由，能享有我目前經歷的這一切。
紐約愛樂指揮，馬捷爾：我們也許達成任務了，我們協助敲開了大門，我
們當然希望就長遠來看，這是一個分水嶺，歷史上的一刻，打開未來讓未
來20幾年步入正常化。紐約愛樂這趟北韓之旅，北韓官方打破了許多禁
忌，像是開放網路設施，以及國際電話線路供隨行的國際媒體使用，同時
也讓國際媒體前往市區或是中小學採訪。而結束平壤三天的訪問演出行程
之後，紐約愛樂樂團27號下午，繼續轉往南韓訪問，28號晚間將在首
爾的「藝術之殿堂」舉行演奏會。紐約愛樂交響樂團，在北韓官方的邀請
下，在平壤的三天演出訪問行程，今天告一段落，一行人並接著轉往南韓
首爾演出。而臨行前幾位紐約愛樂的音樂家，還在平壤牡丹峰劇場，與北
韓國立交響樂團進行室內樂合奏，會後雙方對這次歷史性難得的文化交流
，都表達了高度肯定的看法。紐約愛樂交響樂團26號，在東平壤大劇場
的破冰之旅結束後，27號愛樂的指揮馬捷爾，又在平壤牡丹峰劇場，與
北韓國立交響樂團進行練習。愛樂還派出了四位音樂家，和四位北韓的音
樂家，共同演奏孟德爾頌的弦樂八重奏。之後，還又演出了一首12歲美
國紐約公立學校的女學生，獻給北韓兒童的小品樂章。這場音樂會的規模
和前一天在大劇場的相比較是小了許多，北韓國立交響樂團事後表示，希
望藉由這樣的交流活動，增進兩國人民之間的認識。北韓國立交響樂團團
長，崔基稷：普遍上來說，韓國人對美國的印象並不好，因為過去我們遭
受太多苦難了，但現在愛樂造訪這裡，來這裡演出，我認為舉行聯演的話
會是件好事，愛樂在此的演出或許能提供機會讓美國放棄對我們的敵對政
策，改善兩國之間的關係，符合雙方人民的期待與利益。而愛樂在東平壤
大劇場一個半小時的音樂會，以韓國民謠阿里郎畫下休止符，獲得現場觀
眾熱烈的鼓掌，安可聲達十多分鐘，幾位愛樂的成員步下舞台時，甚至感
動的眼泛淚光。樂團裡的幾位韓裔美國籍音樂家，像是首席小提琴家金美
京等人，更是百感交集。紐約愛樂首席小提琴家，金美京：看到這個國家
貧窮的情況，真是教人很心痛，我希望情況會變好，我希望下一代能夠和
我一樣能有行動自由，能享有我目前經歷的這一切。紐約愛樂指揮，馬捷
爾：我們也許達成任務了，我們協助敲開了大門，我們當然希望就長遠來
看，這是一個分水嶺，歷史上的一刻，打開未來讓未來20幾年步入正常
化。紐約愛樂這趟北韓之旅，北韓官方打破了許多禁忌，像是開放網路設
施，以及國際電話線路供隨行的國際媒體使用，同時也讓國際媒體前往市
區或是中小學採訪。而結束平壤三天的訪問演出行程之後，紐約愛樂樂團
27號下午，繼續轉往南韓訪問，28號晚間將在首爾的「藝術之殿堂」
舉行演奏會。紐約愛樂交響樂團，在北韓官方的邀請下，在平壤的三天演
出訪問行程，今天告一段落，一行人並接著轉往南韓首爾演出。而臨行前
幾位紐約愛樂的音樂家，還在平壤牡丹峰劇場，與北韓國立交響樂團進行
室內樂合奏，會後雙方對這次歷史性難得的文化交流，都表達了高度肯定
的看法。紐約愛樂交響樂團26號，在東平壤大劇場的破冰之旅結束後，
27號愛樂的指揮馬捷爾，又在平壤牡丹峰劇場，與北韓國立交響樂團進
行練習。愛樂還派出了四位音樂家，和四位北韓的音樂家，共同演奏孟德
爾頌的弦樂八重奏。之後，還又演出了一首12歲美國紐約公立學校的女
學生，獻給北韓兒童的小品樂章。這場音樂會的規模和前一天在大劇場的
相比較是小了許多，北韓國立交響樂團事後表示，希望藉由這樣的交流活
動，增進兩國人民之間的認識。北韓國立交響樂團團長，崔基稷：普遍上
來說，韓國人對美國的印象並不好，因為過去我們遭受太多苦難了，但現
在愛樂造訪這裡，來這裡演出，我認為舉行聯演的話會是件好事，愛樂在
此的演出或許能提供機會讓美國放棄對我們的敵對政策，改善兩國之間的
關係，符合雙方人民的期待與利益。而愛樂在東平壤大劇場一個半小時的
音樂會，以韓國民謠阿里郎畫下休止符，獲得現場觀眾熱烈的鼓掌，安可
聲達十多分鐘，幾位愛樂的成員步下舞台時，甚至感動的眼泛淚光。樂團
裡的幾位韓裔美國籍音樂家，像是首席小提琴家金美京等人，更是百感交
集。紐約愛樂首席小提琴家，金美京：看到這個國家貧窮的情況，真是教
人很心痛，我希望情況會變好，我希望下一代能夠和我一樣能有行動自由
，能享有我目前經歷的這一切。紐約愛樂指揮，馬捷爾：我們也許達成任
務了，我們協助敲開了大門，我們當然希望就長遠來看，這是一個分水嶺
，歷史上的一刻，打開未來讓未來20幾年步入正常化。紐約愛樂這趟北
韓之旅，北韓官方打破了許多禁忌，像是開放網路設施，以及國際電話線
路供隨行的國際媒體使用，同時也讓國際媒體前往市區或是中小學採訪。
而結束平壤三天的訪問演出行程之後，紐約愛樂樂團27號下午，繼續轉
往南韓訪問，28號晚間將在首爾的「藝術之殿堂」舉行演奏會。紐約愛
樂交響樂團，在北韓官方的邀請下，在平壤的三天演出訪問行程，今天告
一段落，一行人並接著轉往南韓首爾演出。而臨行前幾位紐約愛樂的音樂
家，還在平壤牡丹峰劇場，與北韓國立交響樂團進行室內樂合奏，會後雙
方對這次歷史性難得的文化交流，都表達了高度肯定的看法。紐約愛樂交
響樂團26號，在東平壤大劇場的破冰之旅結束後，27號愛樂的指揮馬
捷爾，又在平壤牡丹峰劇場，與北韓國立交響樂團進行練習。愛樂還派出
了四位音樂家，和四位北韓的音樂家，共同演奏孟德爾頌的弦樂八重奏。
之後，還又演出了一首12歲美國紐約公立學校的女學生，獻給北韓兒童
的小品樂章。這場音樂會的規模和前一天在大劇場的相比較是小了許多，
北韓國立交響樂團事後表示，希望藉由這樣的交流活動，增進兩國人民之
間的認識。北韓國立交響樂團團長，崔基稷：普遍上來說，韓國人對美國
的印象並不好，因為過去我們遭受太多苦難了，但現在愛樂造訪這裡，來
這裡演出，我認為舉行聯演的話會是件好事，愛樂在此的演出或許能提供
機會讓美國放棄對我們的敵對政策，改善兩國之間的關係，符合雙方人民
的期待與利益。而愛樂在東平壤大劇場一個半小時的音樂會，以韓國民謠
阿里郎畫下休止符，獲得現場觀眾熱烈的鼓掌，安可聲達十多分鐘，幾位
愛樂的成員步下舞台時，甚至感動的眼泛淚光。樂團裡的幾位韓裔美國籍
音樂家，像是首席小提琴家金美京等人，更是百感交集。紐約愛樂首席小
提琴家，金美京：看到這個國家貧窮的情況，真是教人很心痛，我希望情
況會變好，我希望下一代能夠和我一樣能有行動自由，能享有我目前經歷
的這一切。紐約愛樂指揮，馬捷爾：我們也許達成任務了，我們協助敲開
了大門，我們當然希望就長遠來看，這是一個分水嶺，歷史上的一刻，打
開未來讓未來20幾年步入正常化。紐約愛樂這趟北韓之旅，北韓官方打
破了許多禁忌，像是開放網路設施，以及國際電話線路供隨行的國際媒體
使用，同時也讓國際媒體前往市區或是中小學採訪。而結束平壤三天的訪
問演出行程之後，紐約愛樂樂團27號下午，繼續轉往南韓訪問，28號
晚間將在首爾的「藝術之殿堂」舉行演奏會。紐約愛樂交響樂團，在北韓
官方的邀請下，在平壤的三天演出訪問行程，今天告一段落，一行人並接
著轉往南韓首爾演出。而臨行前幾位紐約愛樂的音樂家，還在平壤牡丹峰
劇場，與北韓國立交響樂團進行室內樂合奏，會後雙方對這次歷史性難得
的文化交流，都表達了高度肯定的看法。紐約愛樂交響樂團26號，在東
平壤大劇場的破冰之旅結束後，27號愛樂的指揮馬捷爾，又在平壤牡丹
峰劇場，與北韓國立交響樂團進行練習。愛樂還派出了四位音樂家，和四
位北韓的音樂家，共同演奏孟德爾頌的弦樂八重奏。之後，還又演出了一
首12歲美國紐約公立學校的女學生，獻給北韓兒童的小品樂章。這場音
樂會的規模和前一天在大劇場的相比較是小了許多，北韓國立交響樂團事
後表示，希望藉由這樣的交流活動，增進兩國人民之間的認識。北韓國立
交響樂團團長，崔基稷：普遍上來說，韓國人對美國的印象並不好，因為
過去我們遭受太多苦難了，但現在愛樂造訪這裡，來這裡演出，我認為舉
行聯演的話會是件好事，愛樂在此的演出或許能提供機會讓美國放棄對我
們的敵對政策，改善兩國之間的關係，符合雙方人民的期待與利益。而愛
樂在東平壤大劇場一個半小時的音樂會，以韓國民謠阿里郎畫下休止符，
獲得現場觀眾熱烈的鼓掌，安可聲達十多分鐘，幾位愛樂的成員步下舞台
時，甚至感動的眼泛淚光。樂團裡的幾位韓裔美國籍音樂家，像是首席小
提琴家金美京等人，更是百感交集。紐約愛樂首席小提琴家，金美京：看
到這個國家貧窮的情況，真是教人很心痛，我希望情況會變好，我希望下
一代能夠和我一樣能有行動自由，能享有我目前經歷的這一切。紐約愛樂
指揮，馬捷爾：我們也許達成任務了，我們協助敲開了大門，我們當然希
望就長遠來看，這是一個分水嶺，歷史上的一刻，打開未來讓未來20幾
年步入正常化。紐約愛樂這趟北韓之旅，北韓官方打破了許多禁忌，像是
開放網路設施，以及國際電話線路供隨行的國際媒體使用，同時也讓國際
媒體前往市區或是中小學採訪。而結束平壤三天的訪問演出行程之後，紐
約愛樂樂團27號下午，繼續轉往南韓訪問，28號晚間將在首爾的「藝
術之殿堂」舉行演奏會。
