美國通膨高燒不退，但是經濟衰退的風險更高，最新公佈20大城市房
價跌幅創歷史新高，聯準會可能降息維繫經濟成長的預期，讓美元匯
價一落千丈，對歐元首度跌破1.50美元的歷史新低。
而其他亞洲貨幣，則是在各國央行可能要出手阻止物價持續飆漲，新加
坡星元在1月通膨創26年新高之下，勁升到11年高點，詳細內容
，來看看今天的財經風向球。
美國最新公佈1月生產者物價指數上揚1%，累計過去12個月上漲7
.4%，創下26年來最大增幅；但是其他數據則顯示，20大城市
房價大跌9.1%創歷史最大跌幅紀錄，2月消費者信心也從87.
一連串令人憂心的數據加深聯準會將會降息救經濟的預期，讓美元匯價
今天在亞洲盤一舉跌破一歐元兌換1.50美元的重要關卡，再創歷
史新低。
而全球各國都一樣面臨著物價上漲的威脅，新加坡昨天公佈1月消費者
物價比去年同期激增6.6%，創下26年最大增幅紀錄，為了抑制
不斷攀升的進口物價，新加坡央行可能被迫讓星元升值，刺激今天星
紐西蘭幣也因為通膨壓力有增無減，對美元匯價在今天站上了23年最
高點，其他亞洲貨幣也在美元貶值效應下，以新台幣為首全部走升，
人民幣創下一週來單日最大漲幅。
事實上，過去五年來，美元已經貶值了四分之一，美元頻創新低，讓國
際間以美元計價的商品價格漲的更兇，昨天油價再創新高，小麥、糖
、棉花、可可豆等農商品的購買成本也因為美元貶值不斷增加，分析
