近來全球各地頻頻傳出天候異常導致的災害，包括亞太的澳洲、菲律賓，
以及南美洲的祕魯、玻利維亞，都發生豪大雨帶來的水患或是土石流等災
情。夏天還沒有過完，包括雪梨在內的新南威爾斯地區，就接連出現這種
風雨交加，甚至閃電打雷的惡劣天候。雖然氣象單位早有警告，但是雨勢
來得實在太突然，從市中心到郊區到處都有積水、樹木電桿倒塌等等意外
，救難單位和警方處理交通事故疲於奔命，接聽求救電話接到手軟。而最
心痛的要算是汽機車的車主了，這些停在大樓地下停車場的車子紛紛泡水
。根據保險業者估計，這場豪雨造成的保險理賠損失，折合新台幣將近2
9億元。而同樣在亞太地區的菲律賓，中部與南部的豪大雨，已經連續下
了兩個星期，目前雨勢暫歇，水位也稍微降低，但民眾除了要收拾殘破的
家園，還得面對親友死去的傷痛。根據統計，水患以及後續的土石流災情
，造成35個人死亡，10個人失蹤。南美洲的祕魯和玻利維亞，同樣也
因為豪雨而哀鴻遍野。祕魯的山區叢林和農村，大約50萬人受到水患影
響，除了房舍損毀，農作物、牲畜、電話線等等也都無一倖免。而玻利維
亞貝尼地區的千里達，野生動物棲息地遭到嚴重破壞，動物們的生存受到
威脅。而當地因為牲畜死亡導致的農業損失，折合新台幣高達18億5千
多萬元。國際社會已經動員起來，特別是南美洲大國巴西，出動大批官兵
和直升機，協助運送救災物資。記者徐家仁報導近來全球各地頻頻傳出天
候異常導致的災害，包括亞太的澳洲、菲律賓，以及南美洲的祕魯、玻利
維亞，都發生豪大雨帶來的水患或是土石流等災情。夏天還沒有過完，包
括雪梨在內的新南威爾斯地區，就接連出現這種風雨交加，甚至閃電打雷
的惡劣天候。雖然氣象單位早有警告，但是雨勢來得實在太突然，從市中
心到郊區到處都有積水、樹木電桿倒塌等等意外，救難單位和警方處理交
通事故疲於奔命，接聽求救電話接到手軟。而最心痛的要算是汽機車的車
主了，這些停在大樓地下停車場的車子紛紛泡水。根據保險業者估計，這
場豪雨造成的保險理賠損失，折合新台幣將近29億元。而同樣在亞太地
區的菲律賓，中部與南部的豪大雨，已經連續下了兩個星期，目前雨勢暫
歇，水位也稍微降低，但民眾除了要收拾殘破的家園，還得面對親友死去
的傷痛。根據統計，水患以及後續的土石流災情，造成35個人死亡，1
0個人失蹤。南美洲的祕魯和玻利維亞，同樣也因為豪雨而哀鴻遍野。祕
魯的山區叢林和農村，大約50萬人受到水患影響，除了房舍損毀，農作
物、牲畜、電話線等等也都無一倖免。而玻利維亞貝尼地區的千里達，野
生動物棲息地遭到嚴重破壞，動物們的生存受到威脅。而當地因為牲畜死
亡導致的農業損失，折合新台幣高達18億5千多萬元。國際社會已經動
員起來，特別是南美洲大國巴西，出動大批官兵和直升機，協助運送救災
物資。記者徐家仁報導近來全球各地頻頻傳出天候異常導致的災害，包括
亞太的澳洲、菲律賓，以及南美洲的祕魯、玻利維亞，都發生豪大雨帶來
的水患或是土石流等災情。夏天還沒有過完，包括雪梨在內的新南威爾斯
地區，就接連出現這種風雨交加，甚至閃電打雷的惡劣天候。雖然氣象單
位早有警告，但是雨勢來得實在太突然，從市中心到郊區到處都有積水、
樹木電桿倒塌等等意外，救難單位和警方處理交通事故疲於奔命，接聽求
救電話接到手軟。而最心痛的要算是汽機車的車主了，這些停在大樓地下
停車場的車子紛紛泡水。根據保險業者估計，這場豪雨造成的保險理賠損
失，折合新台幣將近29億元。而同樣在亞太地區的菲律賓，中部與南部
的豪大雨，已經連續下了兩個星期，目前雨勢暫歇，水位也稍微降低，但
民眾除了要收拾殘破的家園，還得面對親友死去的傷痛。根據統計，水患
以及後續的土石流災情，造成35個人死亡，10個人失蹤。南美洲的祕
魯和玻利維亞，同樣也因為豪雨而哀鴻遍野。祕魯的山區叢林和農村，大
約50萬人受到水患影響，除了房舍損毀，農作物、牲畜、電話線等等也
都無一倖免。而玻利維亞貝尼地區的千里達，野生動物棲息地遭到嚴重破
壞，動物們的生存受到威脅。而當地因為牲畜死亡導致的農業損失，折合
新台幣高達18億5千多萬元。國際社會已經動員起來，特別是南美洲大
國巴西，出動大批官兵和直升機，協助運送救災物資。記者徐家仁報導近
來全球各地頻頻傳出天候異常導致的災害，包括亞太的澳洲、菲律賓，以
及南美洲的祕魯、玻利維亞，都發生豪大雨帶來的水患或是土石流等災情
。夏天還沒有過完，包括雪梨在內的新南威爾斯地區，就接連出現這種風
雨交加，甚至閃電打雷的惡劣天候。雖然氣象單位早有警告，但是雨勢來
得實在太突然，從市中心到郊區到處都有積水、樹木電桿倒塌等等意外，
救難單位和警方處理交通事故疲於奔命，接聽求救電話接到手軟。而最心
痛的要算是汽機車的車主了，這些停在大樓地下停車場的車子紛紛泡水。
根據保險業者估計，這場豪雨造成的保險理賠損失，折合新台幣將近29
億元。而同樣在亞太地區的菲律賓，中部與南部的豪大雨，已經連續下了
兩個星期，目前雨勢暫歇，水位也稍微降低，但民眾除了要收拾殘破的家
園，還得面對親友死去的傷痛。根據統計，水患以及後續的土石流災情，
造成35個人死亡，10個人失蹤。南美洲的祕魯和玻利維亞，同樣也因
為豪雨而哀鴻遍野。祕魯的山區叢林和農村，大約50萬人受到水患影響
，除了房舍損毀，農作物、牲畜、電話線等等也都無一倖免。而玻利維亞
貝尼地區的千里達，野生動物棲息地遭到嚴重破壞，動物們的生存受到威
脅。而當地因為牲畜死亡導致的農業損失，折合新台幣高達18億5千多
萬元。國際社會已經動員起來，特別是南美洲大國巴西，出動大批官兵和
直升機，協助運送救災物資。記者徐家仁報導近來全球各地頻頻傳出天候
異常導致的災害，包括亞太的澳洲、菲律賓，以及南美洲的祕魯、玻利維
亞，都發生豪大雨帶來的水患或是土石流等災情。夏天還沒有過完，包括
雪梨在內的新南威爾斯地區，就接連出現這種風雨交加，甚至閃電打雷的
惡劣天候。雖然氣象單位早有警告，但是雨勢來得實在太突然，從市中心
到郊區到處都有積水、樹木電桿倒塌等等意外，救難單位和警方處理交通
事故疲於奔命，接聽求救電話接到手軟。而最心痛的要算是汽機車的車主
了，這些停在大樓地下停車場的車子紛紛泡水。根據保險業者估計，這場
豪雨造成的保險理賠損失，折合新台幣將近29億元。而同樣在亞太地區
的菲律賓，中部與南部的豪大雨，已經連續下了兩個星期，目前雨勢暫歇
，水位也稍微降低，但民眾除了要收拾殘破的家園，還得面對親友死去的
傷痛。根據統計，水患以及後續的土石流災情，造成35個人死亡，10
個人失蹤。南美洲的祕魯和玻利維亞，同樣也因為豪雨而哀鴻遍野。祕魯
的山區叢林和農村，大約50萬人受到水患影響，除了房舍損毀，農作物
、牲畜、電話線等等也都無一倖免。而玻利維亞貝尼地區的千里達，野生
動物棲息地遭到嚴重破壞，動物們的生存受到威脅。而當地因為牲畜死亡
導致的農業損失，折合新台幣高達18億5千多萬元。國際社會已經動員
起來，特別是南美洲大國巴西，出動大批官兵和直升機，協助運送救災物
資。記者徐家仁報導近來全球各地頻頻傳出天候異常導致的災害，包括亞
太的澳洲、菲律賓，以及南美洲的祕魯、玻利維亞，都發生豪大雨帶來的
水患或是土石流等災情。夏天還沒有過完，包括雪梨在內的新南威爾斯地
區，就接連出現這種風雨交加，甚至閃電打雷的惡劣天候。雖然氣象單位
早有警告，但是雨勢來得實在太突然，從市中心到郊區到處都有積水、樹
木電桿倒塌等等意外，救難單位和警方處理交通事故疲於奔命，接聽求救
電話接到手軟。而最心痛的要算是汽機車的車主了，這些停在大樓地下停
車場的車子紛紛泡水。根據保險業者估計，這場豪雨造成的保險理賠損失
，折合新台幣將近29億元。而同樣在亞太地區的菲律賓，中部與南部的
豪大雨，已經連續下了兩個星期，目前雨勢暫歇，水位也稍微降低，但民
眾除了要收拾殘破的家園，還得面對親友死去的傷痛。根據統計，水患以
及後續的土石流災情，造成35個人死亡，10個人失蹤。南美洲的祕魯
和玻利維亞，同樣也因為豪雨而哀鴻遍野。祕魯的山區叢林和農村，大約
50萬人受到水患影響，除了房舍損毀，農作物、牲畜、電話線等等也都
無一倖免。而玻利維亞貝尼地區的千里達，野生動物棲息地遭到嚴重破壞
，動物們的生存受到威脅。而當地因為牲畜死亡導致的農業損失，折合新
台幣高達18億5千多萬元。國際社會已經動員起來，特別是南美洲大國
巴西，出動大批官兵和直升機，協助運送救災物資。記者徐家仁報導近來
全球各地頻頻傳出天候異常導致的災害，包括亞太的澳洲、菲律賓，以及
南美洲的祕魯、玻利維亞，都發生豪大雨帶來的水患或是土石流等災情。
夏天還沒有過完，包括雪梨在內的新南威爾斯地區，就接連出現這種風雨
交加，甚至閃電打雷的惡劣天候。雖然氣象單位早有警告，但是雨勢來得
實在太突然，從市中心到郊區到處都有積水、樹木電桿倒塌等等意外，救
難單位和警方處理交通事故疲於奔命，接聽求救電話接到手軟。而最心痛
的要算是汽機車的車主了，這些停在大樓地下停車場的車子紛紛泡水。根
據保險業者估計，這場豪雨造成的保險理賠損失，折合新台幣將近29億
元。而同樣在亞太地區的菲律賓，中部與南部的豪大雨，已經連續下了兩
個星期，目前雨勢暫歇，水位也稍微降低，但民眾除了要收拾殘破的家園
，還得面對親友死去的傷痛。根據統計，水患以及後續的土石流災情，造
成35個人死亡，10個人失蹤。南美洲的祕魯和玻利維亞，同樣也因為
豪雨而哀鴻遍野。祕魯的山區叢林和農村，大約50萬人受到水患影響，
除了房舍損毀，農作物、牲畜、電話線等等也都無一倖免。而玻利維亞貝
尼地區的千里達，野生動物棲息地遭到嚴重破壞，動物們的生存受到威脅
。而當地因為牲畜死亡導致的農業損失，折合新台幣高達18億5千多萬
元。國際社會已經動員起來，特別是南美洲大國巴西，出動大批官兵和直
升機，協助運送救災物資。記者徐家仁報導近來全球各地頻頻傳出天候異
常導致的災害，包括亞太的澳洲、菲律賓，以及南美洲的祕魯、玻利維亞
，都發生豪大雨帶來的水患或是土石流等災情。夏天還沒有過完，包括雪
梨在內的新南威爾斯地區，就接連出現這種風雨交加，甚至閃電打雷的惡
劣天候。雖然氣象單位早有警告，但是雨勢來得實在太突然，從市中心到
郊區到處都有積水、樹木電桿倒塌等等意外，救難單位和警方處理交通事
故疲於奔命，接聽求救電話接到手軟。而最心痛的要算是汽機車的車主了
，這些停在大樓地下停車場的車子紛紛泡水。根據保險業者估計，這場豪
雨造成的保險理賠損失，折合新台幣將近29億元。而同樣在亞太地區的
菲律賓，中部與南部的豪大雨，已經連續下了兩個星期，目前雨勢暫歇，
水位也稍微降低，但民眾除了要收拾殘破的家園，還得面對親友死去的傷
痛。根據統計，水患以及後續的土石流災情，造成35個人死亡，10個
人失蹤。南美洲的祕魯和玻利維亞，同樣也因為豪雨而哀鴻遍野。祕魯的
山區叢林和農村，大約50萬人受到水患影響，除了房舍損毀，農作物、
牲畜、電話線等等也都無一倖免。而玻利維亞貝尼地區的千里達，野生動
物棲息地遭到嚴重破壞，動物們的生存受到威脅。而當地因為牲畜死亡導
致的農業損失，折合新台幣高達18億5千多萬元。國際社會已經動員起
來，特別是南美洲大國巴西，出動大批官兵和直升機，協助運送救災物資
。記者徐家仁報導近來全球各地頻頻傳出天候異常導致的災害，包括亞太
的澳洲、菲律賓，以及南美洲的祕魯、玻利維亞，都發生豪大雨帶來的水
患或是土石流等災情。夏天還沒有過完，包括雪梨在內的新南威爾斯地區
，就接連出現這種風雨交加，甚至閃電打雷的惡劣天候。雖然氣象單位早
有警告，但是雨勢來得實在太突然，從市中心到郊區到處都有積水、樹木
電桿倒塌等等意外，救難單位和警方處理交通事故疲於奔命，接聽求救電
話接到手軟。而最心痛的要算是汽機車的車主了，這些停在大樓地下停車
場的車子紛紛泡水。根據保險業者估計，這場豪雨造成的保險理賠損失，
折合新台幣將近29億元。而同樣在亞太地區的菲律賓，中部與南部的豪
大雨，已經連續下了兩個星期，目前雨勢暫歇，水位也稍微降低，但民眾
除了要收拾殘破的家園，還得面對親友死去的傷痛。根據統計，水患以及
後續的土石流災情，造成35個人死亡，10個人失蹤。南美洲的祕魯和
玻利維亞，同樣也因為豪雨而哀鴻遍野。祕魯的山區叢林和農村，大約5
0萬人受到水患影響，除了房舍損毀，農作物、牲畜、電話線等等也都無
一倖免。而玻利維亞貝尼地區的千里達，野生動物棲息地遭到嚴重破壞，
動物們的生存受到威脅。而當地因為牲畜死亡導致的農業損失，折合新台
幣高達18億5千多萬元。國際社會已經動員起來，特別是南美洲大國巴
西，出動大批官兵和直升機，協助運送救災物資。記者徐家仁報導近來全
球各地頻頻傳出天候異常導致的災害，包括亞太的澳洲、菲律賓，以及南
美洲的祕魯、玻利維亞，都發生豪大雨帶來的水患或是土石流等災情。夏
天還沒有過完，包括雪梨在內的新南威爾斯地區，就接連出現這種風雨交
加，甚至閃電打雷的惡劣天候。雖然氣象單位早有警告，但是雨勢來得實
在太突然，從市中心到郊區到處都有積水、樹木電桿倒塌等等意外，救難
單位和警方處理交通事故疲於奔命，接聽求救電話接到手軟。而最心痛的
要算是汽機車的車主了，這些停在大樓地下停車場的車子紛紛泡水。根據
保險業者估計，這場豪雨造成的保險理賠損失，折合新台幣將近29億元
。而同樣在亞太地區的菲律賓，中部與南部的豪大雨，已經連續下了兩個
星期，目前雨勢暫歇，水位也稍微降低，但民眾除了要收拾殘破的家園，
還得面對親友死去的傷痛。根據統計，水患以及後續的土石流災情，造成
35個人死亡，10個人失蹤。南美洲的祕魯和玻利維亞，同樣也因為豪
雨而哀鴻遍野。祕魯的山區叢林和農村，大約50萬人受到水患影響，除
了房舍損毀，農作物、牲畜、電話線等等也都無一倖免。而玻利維亞貝尼
地區的千里達，野生動物棲息地遭到嚴重破壞，動物們的生存受到威脅。
而當地因為牲畜死亡導致的農業損失，折合新台幣高達18億5千多萬元
。國際社會已經動員起來，特別是南美洲大國巴西，出動大批官兵和直升
機，協助運送救災物資。記者徐家仁報導近來全球各地頻頻傳出天候異常
導致的災害，包括亞太的澳洲、菲律賓，以及南美洲的祕魯、玻利維亞，
都發生豪大雨帶來的水患或是土石流等災情。夏天還沒有過完，包括雪梨
在內的新南威爾斯地區，就接連出現這種風雨交加，甚至閃電打雷的惡劣
天候。雖然氣象單位早有警告，但是雨勢來得實在太突然，從市中心到郊
區到處都有積水、樹木電桿倒塌等等意外，救難單位和警方處理交通事故
疲於奔命，接聽求救電話接到手軟。而最心痛的要算是汽機車的車主了，
這些停在大樓地下停車場的車子紛紛泡水。根據保險業者估計，這場豪雨
造成的保險理賠損失，折合新台幣將近29億元。而同樣在亞太地區的菲
律賓，中部與南部的豪大雨，已經連續下了兩個星期，目前雨勢暫歇，水
位也稍微降低，但民眾除了要收拾殘破的家園，還得面對親友死去的傷痛
。根據統計，水患以及後續的土石流災情，造成35個人死亡，10個人
失蹤。南美洲的祕魯和玻利維亞，同樣也因為豪雨而哀鴻遍野。祕魯的山
區叢林和農村，大約50萬人受到水患影響，除了房舍損毀，農作物、牲
畜、電話線等等也都無一倖免。而玻利維亞貝尼地區的千里達，野生動物
棲息地遭到嚴重破壞，動物們的生存受到威脅。而當地因為牲畜死亡導致
的農業損失，折合新台幣高達18億5千多萬元。國際社會已經動員起來
，特別是南美洲大國巴西，出動大批官兵和直升機，協助運送救災物資。
記者徐家仁報導近來全球各地頻頻傳出天候異常導致的災害，包括亞太的
澳洲、菲律賓，以及南美洲的祕魯、玻利維亞，都發生豪大雨帶來的水患
或是土石流等災情。夏天還沒有過完，包括雪梨在內的新南威爾斯地區，
就接連出現這種風雨交加，甚至閃電打雷的惡劣天候。雖然氣象單位早有
警告，但是雨勢來得實在太突然，從市中心到郊區到處都有積水、樹木電
桿倒塌等等意外，救難單位和警方處理交通事故疲於奔命，接聽求救電話
接到手軟。而最心痛的要算是汽機車的車主了，這些停在大樓地下停車場
的車子紛紛泡水。根據保險業者估計，這場豪雨造成的保險理賠損失，折
合新台幣將近29億元。而同樣在亞太地區的菲律賓，中部與南部的豪大
雨，已經連續下了兩個星期，目前雨勢暫歇，水位也稍微降低，但民眾除
了要收拾殘破的家園，還得面對親友死去的傷痛。根據統計，水患以及後
續的土石流災情，造成35個人死亡，10個人失蹤。南美洲的祕魯和玻
利維亞，同樣也因為豪雨而哀鴻遍野。祕魯的山區叢林和農村，大約50
萬人受到水患影響，除了房舍損毀，農作物、牲畜、電話線等等也都無一
倖免。而玻利維亞貝尼地區的千里達，野生動物棲息地遭到嚴重破壞，動
物們的生存受到威脅。而當地因為牲畜死亡導致的農業損失，折合新台幣
高達18億5千多萬元。國際社會已經動員起來，特別是南美洲大國巴西
，出動大批官兵和直升機，協助運送救災物資。記者徐家仁報導近來全球
各地頻頻傳出天候異常導致的災害，包括亞太的澳洲、菲律賓，以及南美
洲的祕魯、玻利維亞，都發生豪大雨帶來的水患或是土石流等災情。夏天
還沒有過完，包括雪梨在內的新南威爾斯地區，就接連出現這種風雨交加
，甚至閃電打雷的惡劣天候。雖然氣象單位早有警告，但是雨勢來得實在
太突然，從市中心到郊區到處都有積水、樹木電桿倒塌等等意外，救難單
位和警方處理交通事故疲於奔命，接聽求救電話接到手軟。而最心痛的要
算是汽機車的車主了，這些停在大樓地下停車場的車子紛紛泡水。根據保
險業者估計，這場豪雨造成的保險理賠損失，折合新台幣將近29億元。
而同樣在亞太地區的菲律賓，中部與南部的豪大雨，已經連續下了兩個星
期，目前雨勢暫歇，水位也稍微降低，但民眾除了要收拾殘破的家園，還
得面對親友死去的傷痛。根據統計，水患以及後續的土石流災情，造成3
5個人死亡，10個人失蹤。南美洲的祕魯和玻利維亞，同樣也因為豪雨
而哀鴻遍野。祕魯的山區叢林和農村，大約50萬人受到水患影響，除了
房舍損毀，農作物、牲畜、電話線等等也都無一倖免。而玻利維亞貝尼地
區的千里達，野生動物棲息地遭到嚴重破壞，動物們的生存受到威脅。而
當地因為牲畜死亡導致的農業損失，折合新台幣高達18億5千多萬元。
國際社會已經動員起來，特別是南美洲大國巴西，出動大批官兵和直升機
，協助運送救災物資。記者徐家仁報導
