行動不便肢體殘障的人有福了，捷克科學家研發出一種特殊裝置，只要利
用瞳孔轉動，就可以透過電腦介面移動物體,甚至可以打字玩電腦遊戲。
研究人員希望這套裝置，未來可以幫助身障人士，移動床鋪輪椅，或是應
用在醫療用途上。現年55歲,罹患肌肉疾病的杜謝克，全身只有肩膀和
頭部還能動,下床翻身都得靠人幫忙，不過在眼鏡上裝上布拉格科技大學
所研發的特殊裝置，他居然可以讓桌上的玩具車,來去自如這套裝置的主
要零件就是附著在眼鏡架上的攝影機攝影機可以直接紀錄使用者的眼部活
動然後將訊息傳送到電腦介面最後轉換成電腦的鍵盤原來在眼鏡鏡架上裝
上迷你攝影機，就可以將使用者瞳孔的一舉一動，轉換成電腦的操作指令
，眨個眼就等於按一下滑鼠，使用者不必動手,就可以打字玩電腦遊戲，
這套裝置未來還可以廣泛應用這個裝置主要是為幫助身障者使用電腦設計
的在發展過程中我們發現這個裝置也可應用在其他地方身障人士可以用它
來控制床或輪椅也可以用作醫療用途作為診斷或治療的輔助工具研究人員
說，雖然類似的設計，已經有人提出，但是這套裝置所具有的多功能，以
及升級的空間，就是它最大的優勢.對這套裝置十分滿意的杜謝克說,他
最大的願望,就是希望未來能在這類聰明裝置的輔助下，自己獨立講電話
看報紙.行動不便肢體殘障的人有福了，捷克科學家研發出一種特殊裝置
，只要利用瞳孔轉動，就可以透過電腦介面移動物體,甚至可以打字玩電
腦遊戲。研究人員希望這套裝置，未來可以幫助身障人士，移動床鋪輪椅
，或是應用在醫療用途上。現年55歲,罹患肌肉疾病的杜謝克，全身只
有肩膀和頭部還能動,下床翻身都得靠人幫忙，不過在眼鏡上裝上布拉格
科技大學所研發的特殊裝置，他居然可以讓桌上的玩具車,來去自如這套
裝置的主要零件就是附著在眼鏡架上的攝影機攝影機可以直接紀錄使用者
的眼部活動然後將訊息傳送到電腦介面最後轉換成電腦的鍵盤原來在眼鏡
鏡架上裝上迷你攝影機，就可以將使用者瞳孔的一舉一動，轉換成電腦的
操作指令，眨個眼就等於按一下滑鼠，使用者不必動手,就可以打字玩電
腦遊戲，這套裝置未來還可以廣泛應用這個裝置主要是為幫助身障者使用
電腦設計的在發展過程中我們發現這個裝置也可應用在其他地方身障人士
可以用它來控制床或輪椅也可以用作醫療用途作為診斷或治療的輔助工具
研究人員說，雖然類似的設計，已經有人提出，但是這套裝置所具有的多
功能，以及升級的空間，就是它最大的優勢.對這套裝置十分滿意的杜謝
克說,他最大的願望,就是希望未來能在這類聰明裝置的輔助下，自己獨
立講電話看報紙.行動不便肢體殘障的人有福了，捷克科學家研發出一種
特殊裝置，只要利用瞳孔轉動，就可以透過電腦介面移動物體,甚至可以
打字玩電腦遊戲。研究人員希望這套裝置，未來可以幫助身障人士，移動
床鋪輪椅，或是應用在醫療用途上。現年55歲,罹患肌肉疾病的杜謝克
，全身只有肩膀和頭部還能動,下床翻身都得靠人幫忙，不過在眼鏡上裝
上布拉格科技大學所研發的特殊裝置，他居然可以讓桌上的玩具車,來去
自如這套裝置的主要零件就是附著在眼鏡架上的攝影機攝影機可以直接紀
錄使用者的眼部活動然後將訊息傳送到電腦介面最後轉換成電腦的鍵盤原
來在眼鏡鏡架上裝上迷你攝影機，就可以將使用者瞳孔的一舉一動，轉換
成電腦的操作指令，眨個眼就等於按一下滑鼠，使用者不必動手,就可以
打字玩電腦遊戲，這套裝置未來還可以廣泛應用這個裝置主要是為幫助身
障者使用電腦設計的在發展過程中我們發現這個裝置也可應用在其他地方
身障人士可以用它來控制床或輪椅也可以用作醫療用途作為診斷或治療的
輔助工具研究人員說，雖然類似的設計，已經有人提出，但是這套裝置所
具有的多功能，以及升級的空間，就是它最大的優勢.對這套裝置十分滿
意的杜謝克說,他最大的願望,就是希望未來能在這類聰明裝置的輔助下
，自己獨立講電話看報紙.
