美國民主黨總統初選參選人，26號在克里夫蘭進行辯論，由於這是三月
四號關鍵初選登場前的最後一場辯論，兩位候選人火力全開，針對貿易、
健保以及負面選戰等議題，展開你來我往的攻防戰。美國民主黨總統參選
人希拉蕊跟歐巴瑪，26號在克里夫蘭州立大學的辯論會上短兵相接，互
相指責對方發動烏賊戰術。歐巴瑪陣營用傳單郵件以及不實資料攻擊我的
健保政策還有我對北美自由貿易協定的立場讓我相當困擾柯林頓參議員的
競選陣營經常對我們展開負面攻擊電子郵件電話傳單電視廣告跟收音機但
我們從沒有抱怨過因為我們了解這是對手陣營的本質希拉蕊強調自己的健
保政策，可以照顧到每個人，而且是人人都負擔的起，反觀歐巴瑪的健保
政策卻忽略了1500萬人。歐巴瑪反駁說他的醫療健保政策重點在設法
降低成本，不是強制所有人加入醫療保險。歐巴瑪隨後也利用伊拉克問題
，反批希拉蕊。希拉蕊批評布希判斷能力大有問題還說我們不能再有這樣
的領導人不過事實上是她幫助這個人做出這樣的決定對於三月四號俄亥俄
州初選，藍領選民最關心導致他們失業的北美自由貿易協定議題，兩名候
選人都沒有做出撤銷這項協議的承諾，但強調會有所調整。不應該一味批
評多年來我支持北美自由貿易協定的立場我一直在推動極為明確的計畫包
括告訴加拿大跟墨西哥必須重新協商勞工跟環保等核心議題這是民主黨初
選進行十個月以來的第二十場辯論會，不過情勢已經跟去年四月大相逕庭
，當時遙遙領先歐巴瑪的希拉蕊，如果無法在一星期之後的德俄兩州初選
反敗為勝，她跟歐巴瑪火花四射的辯論場面，恐怕也將成為絕響。美國民
主黨總統初選參選人，26號在克里夫蘭進行辯論，由於這是三月四號關
鍵初選登場前的最後一場辯論，兩位候選人火力全開，針對貿易、健保以
及負面選戰等議題，展開你來我往的攻防戰。美國民主黨總統參選人希拉
蕊跟歐巴瑪，26號在克里夫蘭州立大學的辯論會上短兵相接，互相指責
對方發動烏賊戰術。歐巴瑪陣營用傳單郵件以及不實資料攻擊我的健保政
策還有我對北美自由貿易協定的立場讓我相當困擾柯林頓參議員的競選陣
營經常對我們展開負面攻擊電子郵件電話傳單電視廣告跟收音機但我們從
沒有抱怨過因為我們了解這是對手陣營的本質希拉蕊強調自己的健保政策
，可以照顧到每個人，而且是人人都負擔的起，反觀歐巴瑪的健保政策卻
忽略了1500萬人。歐巴瑪反駁說他的醫療健保政策重點在設法降低成
本，不是強制所有人加入醫療保險。歐巴瑪隨後也利用伊拉克問題，反批
希拉蕊。希拉蕊批評布希判斷能力大有問題還說我們不能再有這樣的領導
人不過事實上是她幫助這個人做出這樣的決定對於三月四號俄亥俄州初選
，藍領選民最關心導致他們失業的北美自由貿易協定議題，兩名候選人都
沒有做出撤銷這項協議的承諾，但強調會有所調整。不應該一味批評多年
來我支持北美自由貿易協定的立場我一直在推動極為明確的計畫包括告訴
加拿大跟墨西哥必須重新協商勞工跟環保等核心議題這是民主黨初選進行
十個月以來的第二十場辯論會，不過情勢已經跟去年四月大相逕庭，當時
遙遙領先歐巴瑪的希拉蕊，如果無法在一星期之後的德俄兩州初選反敗為
勝，她跟歐巴瑪火花四射的辯論場面，恐怕也將成為絕響。美國民主黨總
統初選參選人，26號在克里夫蘭進行辯論，由於這是三月四號關鍵初選
登場前的最後一場辯論，兩位候選人火力全開，針對貿易、健保以及負面
選戰等議題，展開你來我往的攻防戰。美國民主黨總統參選人希拉蕊跟歐
巴瑪，26號在克里夫蘭州立大學的辯論會上短兵相接，互相指責對方發
動烏賊戰術。歐巴瑪陣營用傳單郵件以及不實資料攻擊我的健保政策還有
我對北美自由貿易協定的立場讓我相當困擾柯林頓參議員的競選陣營經常
對我們展開負面攻擊電子郵件電話傳單電視廣告跟收音機但我們從沒有抱
怨過因為我們了解這是對手陣營的本質希拉蕊強調自己的健保政策，可以
照顧到每個人，而且是人人都負擔的起，反觀歐巴瑪的健保政策卻忽略了
1500萬人。歐巴瑪反駁說他的醫療健保政策重點在設法降低成本，不
是強制所有人加入醫療保險。歐巴瑪隨後也利用伊拉克問題，反批希拉蕊
。希拉蕊批評布希判斷能力大有問題還說我們不能再有這樣的領導人不過
事實上是她幫助這個人做出這樣的決定對於三月四號俄亥俄州初選，藍領
選民最關心導致他們失業的北美自由貿易協定議題，兩名候選人都沒有做
出撤銷這項協議的承諾，但強調會有所調整。不應該一味批評多年來我支
持北美自由貿易協定的立場我一直在推動極為明確的計畫包括告訴加拿大
跟墨西哥必須重新協商勞工跟環保等核心議題這是民主黨初選進行十個月
以來的第二十場辯論會，不過情勢已經跟去年四月大相逕庭，當時遙遙領
先歐巴瑪的希拉蕊，如果無法在一星期之後的德俄兩州初選反敗為勝，她
跟歐巴瑪火花四射的辯論場面，恐怕也將成為絕響。美國民主黨總統初選
參選人，26號在克里夫蘭進行辯論，由於這是三月四號關鍵初選登場前
的最後一場辯論，兩位候選人火力全開，針對貿易、健保以及負面選戰等
議題，展開你來我往的攻防戰。美國民主黨總統參選人希拉蕊跟歐巴瑪，
26號在克里夫蘭州立大學的辯論會上短兵相接，互相指責對方發動烏賊
戰術。歐巴瑪陣營用傳單郵件以及不實資料攻擊我的健保政策還有我對北
美自由貿易協定的立場讓我相當困擾柯林頓參議員的競選陣營經常對我們
展開負面攻擊電子郵件電話傳單電視廣告跟收音機但我們從沒有抱怨過因
為我們了解這是對手陣營的本質希拉蕊強調自己的健保政策，可以照顧到
每個人，而且是人人都負擔的起，反觀歐巴瑪的健保政策卻忽略了150
0萬人。歐巴瑪反駁說他的醫療健保政策重點在設法降低成本，不是強制
所有人加入醫療保險。歐巴瑪隨後也利用伊拉克問題，反批希拉蕊。希拉
蕊批評布希判斷能力大有問題還說我們不能再有這樣的領導人不過事實上
是她幫助這個人做出這樣的決定對於三月四號俄亥俄州初選，藍領選民最
關心導致他們失業的北美自由貿易協定議題，兩名候選人都沒有做出撤銷
這項協議的承諾，但強調會有所調整。不應該一味批評多年來我支持北美
自由貿易協定的立場我一直在推動極為明確的計畫包括告訴加拿大跟墨西
哥必須重新協商勞工跟環保等核心議題這是民主黨初選進行十個月以來的
第二十場辯論會，不過情勢已經跟去年四月大相逕庭，當時遙遙領先歐巴
瑪的希拉蕊，如果無法在一星期之後的德俄兩州初選反敗為勝，她跟歐巴
瑪火花四射的辯論場面，恐怕也將成為絕響。美國民主黨總統初選參選人
，26號在克里夫蘭進行辯論，由於這是三月四號關鍵初選登場前的最後
一場辯論，兩位候選人火力全開，針對貿易、健保以及負面選戰等議題，
展開你來我往的攻防戰。美國民主黨總統參選人希拉蕊跟歐巴瑪，26號
在克里夫蘭州立大學的辯論會上短兵相接，互相指責對方發動烏賊戰術。
歐巴瑪陣營用傳單郵件以及不實資料攻擊我的健保政策還有我對北美自由
貿易協定的立場讓我相當困擾柯林頓參議員的競選陣營經常對我們展開負
面攻擊電子郵件電話傳單電視廣告跟收音機但我們從沒有抱怨過因為我們
了解這是對手陣營的本質希拉蕊強調自己的健保政策，可以照顧到每個人
，而且是人人都負擔的起，反觀歐巴瑪的健保政策卻忽略了1500萬人
。歐巴瑪反駁說他的醫療健保政策重點在設法降低成本，不是強制所有人
加入醫療保險。歐巴瑪隨後也利用伊拉克問題，反批希拉蕊。希拉蕊批評
布希判斷能力大有問題還說我們不能再有這樣的領導人不過事實上是她幫
助這個人做出這樣的決定對於三月四號俄亥俄州初選，藍領選民最關心導
致他們失業的北美自由貿易協定議題，兩名候選人都沒有做出撤銷這項協
議的承諾，但強調會有所調整。不應該一味批評多年來我支持北美自由貿
易協定的立場我一直在推動極為明確的計畫包括告訴加拿大跟墨西哥必須
重新協商勞工跟環保等核心議題這是民主黨初選進行十個月以來的第二十
場辯論會，不過情勢已經跟去年四月大相逕庭，當時遙遙領先歐巴瑪的希
拉蕊，如果無法在一星期之後的德俄兩州初選反敗為勝，她跟歐巴瑪火花
四射的辯論場面，恐怕也將成為絕響。美國民主黨總統初選參選人，26
號在克里夫蘭進行辯論，由於這是三月四號關鍵初選登場前的最後一場辯
論，兩位候選人火力全開，針對貿易、健保以及負面選戰等議題，展開你
來我往的攻防戰。美國民主黨總統參選人希拉蕊跟歐巴瑪，26號在克里
夫蘭州立大學的辯論會上短兵相接，互相指責對方發動烏賊戰術。歐巴瑪
陣營用傳單郵件以及不實資料攻擊我的健保政策還有我對北美自由貿易協
定的立場讓我相當困擾柯林頓參議員的競選陣營經常對我們展開負面攻擊
電子郵件電話傳單電視廣告跟收音機但我們從沒有抱怨過因為我們了解這
是對手陣營的本質希拉蕊強調自己的健保政策，可以照顧到每個人，而且
是人人都負擔的起，反觀歐巴瑪的健保政策卻忽略了1500萬人。歐巴
瑪反駁說他的醫療健保政策重點在設法降低成本，不是強制所有人加入醫
療保險。歐巴瑪隨後也利用伊拉克問題，反批希拉蕊。希拉蕊批評布希判
斷能力大有問題還說我們不能再有這樣的領導人不過事實上是她幫助這個
人做出這樣的決定對於三月四號俄亥俄州初選，藍領選民最關心導致他們
失業的北美自由貿易協定議題，兩名候選人都沒有做出撤銷這項協議的承
諾，但強調會有所調整。不應該一味批評多年來我支持北美自由貿易協定
的立場我一直在推動極為明確的計畫包括告訴加拿大跟墨西哥必須重新協
商勞工跟環保等核心議題這是民主黨初選進行十個月以來的第二十場辯論
會，不過情勢已經跟去年四月大相逕庭，當時遙遙領先歐巴瑪的希拉蕊，
如果無法在一星期之後的德俄兩州初選反敗為勝，她跟歐巴瑪火花四射的
辯論場面，恐怕也將成為絕響。美國民主黨總統初選參選人，26號在克
里夫蘭進行辯論，由於這是三月四號關鍵初選登場前的最後一場辯論，兩
位候選人火力全開，針對貿易、健保以及負面選戰等議題，展開你來我往
的攻防戰。美國民主黨總統參選人希拉蕊跟歐巴瑪，26號在克里夫蘭州
立大學的辯論會上短兵相接，互相指責對方發動烏賊戰術。歐巴瑪陣營用
傳單郵件以及不實資料攻擊我的健保政策還有我對北美自由貿易協定的立
場讓我相當困擾柯林頓參議員的競選陣營經常對我們展開負面攻擊電子郵
件電話傳單電視廣告跟收音機但我們從沒有抱怨過因為我們了解這是對手
陣營的本質希拉蕊強調自己的健保政策，可以照顧到每個人，而且是人人
都負擔的起，反觀歐巴瑪的健保政策卻忽略了1500萬人。歐巴瑪反駁
說他的醫療健保政策重點在設法降低成本，不是強制所有人加入醫療保險
。歐巴瑪隨後也利用伊拉克問題，反批希拉蕊。希拉蕊批評布希判斷能力
大有問題還說我們不能再有這樣的領導人不過事實上是她幫助這個人做出
這樣的決定對於三月四號俄亥俄州初選，藍領選民最關心導致他們失業的
北美自由貿易協定議題，兩名候選人都沒有做出撤銷這項協議的承諾，但
強調會有所調整。不應該一味批評多年來我支持北美自由貿易協定的立場
我一直在推動極為明確的計畫包括告訴加拿大跟墨西哥必須重新協商勞工
跟環保等核心議題這是民主黨初選進行十個月以來的第二十場辯論會，不
過情勢已經跟去年四月大相逕庭，當時遙遙領先歐巴瑪的希拉蕊，如果無
法在一星期之後的德俄兩州初選反敗為勝，她跟歐巴瑪火花四射的辯論場
面，恐怕也將成為絕響。
