針對人蛇問題，在印尼所舉行的亞太部長級會議，30號舉行了閉幕儀
式。
主辦這場會議的澳洲和印尼政府，除了肯定兩國合作打擊人蛇集團的成
果之外，也呼籲與會各國能夠加強資訊交流，共同打擊非法活動。
來自32個亞太國家的28位部長，30號共同出席了人蛇問題會議的
閉幕式。
在這次為期三天的會議中，與會國家針對猖獗的人口走私集團問題，提
出各種防堵對策。
（印尼外長威拉育達：我們認為有必要加強法律基礎架構，包括在刑法
中加入非法移民的相關罪行。
）事實上，經常成為人蛇集團轉運站的印尼和澳洲，近年來一直透過合
作，加強打擊非法人口走私的活動。
澳洲外長唐納也特別在會中讚揚雙方合作的良好成果。
（澳洲外長唐納：我認為這相當成功。
事實上，這是澳洲和印尼共同推動的成功活動之一。
）主辦國印尼和澳洲也希望，藉由他們的成功經歷，能夠促使更多亞太
國家，攜手合作，加入共同打擊人口走私的活動。
另外由於伊拉克和阿富汗暴政的垮台，來自這兩個國家的非法移民也在
減少當中，而且不少非法移民也選擇回到自己的國家。
因此與會代表表示，在解決人口走私問題的同時，也能達成打擊恐怖主
義、毒品和武器走私的問題，可說是一舉數得。
