針對人蛇問題，在印尼所舉行的亞太部長級會議，30號舉行了閉幕儀式
。主辦這場會議的澳洲和印尼政府，除了肯定兩國合作打擊人蛇集團的成
果之外，也呼籲與會各國能夠加強資訊交流，共同打擊非法活動。來自3
2個亞太國家的28位部長，30號共同出席了人蛇問題會議的閉幕式。
在這次為期三天的會議中，與會國家針對猖獗的人口走私集團問題，提出
各種防堵對策。（印尼外長威拉育達：我們認為有必要加強法律基礎架構
，包括在刑法中加入非法移民的相關罪行。）事實上，經常成為人蛇集團
轉運站的印尼和澳洲，近年來一直透過合作，加強打擊非法人口走私的活
動。澳洲外長唐納也特別在會中讚揚雙方合作的良好成果。（澳洲外長唐
納：我認為這相當成功。事實上，這是澳洲和印尼共同推動的成功活動之
一。）主辦國印尼和澳洲也希望，藉由他們的成功經歷，能夠促使更多亞
太國家，攜手合作，加入共同打擊人口走私的活動。另外由於伊拉克和阿
富汗暴政的垮台，來自這兩個國家的非法移民也在減少當中，而且不少非
法移民也選擇回到自己的國家。因此與會代表表示，在解決人口走私問題
的同時，也能達成打擊恐怖主義、毒品和武器走私的問題，可說是一舉數
得。針對人蛇問題，在印尼所舉行的亞太部長級會議，30號舉行了閉幕
儀式。主辦這場會議的澳洲和印尼政府，除了肯定兩國合作打擊人蛇集團
的成果之外，也呼籲與會各國能夠加強資訊交流，共同打擊非法活動。來
自32個亞太國家的28位部長，30號共同出席了人蛇問題會議的閉幕
式。在這次為期三天的會議中，與會國家針對猖獗的人口走私集團問題，
提出各種防堵對策。（印尼外長威拉育達：我們認為有必要加強法律基礎
架構，包括在刑法中加入非法移民的相關罪行。）事實上，經常成為人蛇
集團轉運站的印尼和澳洲，近年來一直透過合作，加強打擊非法人口走私
的活動。澳洲外長唐納也特別在會中讚揚雙方合作的良好成果。（澳洲外
長唐納：我認為這相當成功。事實上，這是澳洲和印尼共同推動的成功活
動之一。）主辦國印尼和澳洲也希望，藉由他們的成功經歷，能夠促使更
多亞太國家，攜手合作，加入共同打擊人口走私的活動。另外由於伊拉克
和阿富汗暴政的垮台，來自這兩個國家的非法移民也在減少當中，而且不
少非法移民也選擇回到自己的國家。因此與會代表表示，在解決人口走私
問題的同時，也能達成打擊恐怖主義、毒品和武器走私的問題，可說是一
舉數得。針對人蛇問題，在印尼所舉行的亞太部長級會議，30號舉行了
閉幕儀式。主辦這場會議的澳洲和印尼政府，除了肯定兩國合作打擊人蛇
集團的成果之外，也呼籲與會各國能夠加強資訊交流，共同打擊非法活動
。來自32個亞太國家的28位部長，30號共同出席了人蛇問題會議的
閉幕式。在這次為期三天的會議中，與會國家針對猖獗的人口走私集團問
題，提出各種防堵對策。（印尼外長威拉育達：我們認為有必要加強法律
基礎架構，包括在刑法中加入非法移民的相關罪行。）事實上，經常成為
人蛇集團轉運站的印尼和澳洲，近年來一直透過合作，加強打擊非法人口
走私的活動。澳洲外長唐納也特別在會中讚揚雙方合作的良好成果。（澳
洲外長唐納：我認為這相當成功。事實上，這是澳洲和印尼共同推動的成
功活動之一。）主辦國印尼和澳洲也希望，藉由他們的成功經歷，能夠促
使更多亞太國家，攜手合作，加入共同打擊人口走私的活動。另外由於伊
拉克和阿富汗暴政的垮台，來自這兩個國家的非法移民也在減少當中，而
且不少非法移民也選擇回到自己的國家。因此與會代表表示，在解決人口
走私問題的同時，也能達成打擊恐怖主義、毒品和武器走私的問題，可說
是一舉數得。針對人蛇問題，在印尼所舉行的亞太部長級會議，30號舉
行了閉幕儀式。主辦這場會議的澳洲和印尼政府，除了肯定兩國合作打擊
人蛇集團的成果之外，也呼籲與會各國能夠加強資訊交流，共同打擊非法
活動。來自32個亞太國家的28位部長，30號共同出席了人蛇問題會
議的閉幕式。在這次為期三天的會議中，與會國家針對猖獗的人口走私集
團問題，提出各種防堵對策。（印尼外長威拉育達：我們認為有必要加強
法律基礎架構，包括在刑法中加入非法移民的相關罪行。）事實上，經常
成為人蛇集團轉運站的印尼和澳洲，近年來一直透過合作，加強打擊非法
人口走私的活動。澳洲外長唐納也特別在會中讚揚雙方合作的良好成果。
（澳洲外長唐納：我認為這相當成功。事實上，這是澳洲和印尼共同推動
的成功活動之一。）主辦國印尼和澳洲也希望，藉由他們的成功經歷，能
夠促使更多亞太國家，攜手合作，加入共同打擊人口走私的活動。另外由
於伊拉克和阿富汗暴政的垮台，來自這兩個國家的非法移民也在減少當中
，而且不少非法移民也選擇回到自己的國家。因此與會代表表示，在解決
人口走私問題的同時，也能達成打擊恐怖主義、毒品和武器走私的問題，
可說是一舉數得。針對人蛇問題，在印尼所舉行的亞太部長級會議，30
號舉行了閉幕儀式。主辦這場會議的澳洲和印尼政府，除了肯定兩國合作
打擊人蛇集團的成果之外，也呼籲與會各國能夠加強資訊交流，共同打擊
非法活動。來自32個亞太國家的28位部長，30號共同出席了人蛇問
題會議的閉幕式。在這次為期三天的會議中，與會國家針對猖獗的人口走
私集團問題，提出各種防堵對策。（印尼外長威拉育達：我們認為有必要
加強法律基礎架構，包括在刑法中加入非法移民的相關罪行。）事實上，
經常成為人蛇集團轉運站的印尼和澳洲，近年來一直透過合作，加強打擊
非法人口走私的活動。澳洲外長唐納也特別在會中讚揚雙方合作的良好成
果。（澳洲外長唐納：我認為這相當成功。事實上，這是澳洲和印尼共同
推動的成功活動之一。）主辦國印尼和澳洲也希望，藉由他們的成功經歷
，能夠促使更多亞太國家，攜手合作，加入共同打擊人口走私的活動。另
外由於伊拉克和阿富汗暴政的垮台，來自這兩個國家的非法移民也在減少
當中，而且不少非法移民也選擇回到自己的國家。因此與會代表表示，在
解決人口走私問題的同時，也能達成打擊恐怖主義、毒品和武器走私的問
題，可說是一舉數得。針對人蛇問題，在印尼所舉行的亞太部長級會議，
30號舉行了閉幕儀式。主辦這場會議的澳洲和印尼政府，除了肯定兩國
合作打擊人蛇集團的成果之外，也呼籲與會各國能夠加強資訊交流，共同
打擊非法活動。來自32個亞太國家的28位部長，30號共同出席了人
蛇問題會議的閉幕式。在這次為期三天的會議中，與會國家針對猖獗的人
口走私集團問題，提出各種防堵對策。（印尼外長威拉育達：我們認為有
必要加強法律基礎架構，包括在刑法中加入非法移民的相關罪行。）事實
上，經常成為人蛇集團轉運站的印尼和澳洲，近年來一直透過合作，加強
打擊非法人口走私的活動。澳洲外長唐納也特別在會中讚揚雙方合作的良
好成果。（澳洲外長唐納：我認為這相當成功。事實上，這是澳洲和印尼
共同推動的成功活動之一。）主辦國印尼和澳洲也希望，藉由他們的成功
經歷，能夠促使更多亞太國家，攜手合作，加入共同打擊人口走私的活動
。另外由於伊拉克和阿富汗暴政的垮台，來自這兩個國家的非法移民也在
減少當中，而且不少非法移民也選擇回到自己的國家。因此與會代表表示
，在解決人口走私問題的同時，也能達成打擊恐怖主義、毒品和武器走私
的問題，可說是一舉數得。針對人蛇問題，在印尼所舉行的亞太部長級會
議，30號舉行了閉幕儀式。主辦這場會議的澳洲和印尼政府，除了肯定
兩國合作打擊人蛇集團的成果之外，也呼籲與會各國能夠加強資訊交流，
共同打擊非法活動。來自32個亞太國家的28位部長，30號共同出席
了人蛇問題會議的閉幕式。在這次為期三天的會議中，與會國家針對猖獗
的人口走私集團問題，提出各種防堵對策。（印尼外長威拉育達：我們認
為有必要加強法律基礎架構，包括在刑法中加入非法移民的相關罪行。）
事實上，經常成為人蛇集團轉運站的印尼和澳洲，近年來一直透過合作，
加強打擊非法人口走私的活動。澳洲外長唐納也特別在會中讚揚雙方合作
的良好成果。（澳洲外長唐納：我認為這相當成功。事實上，這是澳洲和
印尼共同推動的成功活動之一。）主辦國印尼和澳洲也希望，藉由他們的
成功經歷，能夠促使更多亞太國家，攜手合作，加入共同打擊人口走私的
活動。另外由於伊拉克和阿富汗暴政的垮台，來自這兩個國家的非法移民
也在減少當中，而且不少非法移民也選擇回到自己的國家。因此與會代表
表示，在解決人口走私問題的同時，也能達成打擊恐怖主義、毒品和武器
走私的問題，可說是一舉數得。針對人蛇問題，在印尼所舉行的亞太部長
級會議，30號舉行了閉幕儀式。主辦這場會議的澳洲和印尼政府，除了
肯定兩國合作打擊人蛇集團的成果之外，也呼籲與會各國能夠加強資訊交
流，共同打擊非法活動。來自32個亞太國家的28位部長，30號共同
出席了人蛇問題會議的閉幕式。在這次為期三天的會議中，與會國家針對
猖獗的人口走私集團問題，提出各種防堵對策。（印尼外長威拉育達：我
們認為有必要加強法律基礎架構，包括在刑法中加入非法移民的相關罪行
。）事實上，經常成為人蛇集團轉運站的印尼和澳洲，近年來一直透過合
作，加強打擊非法人口走私的活動。澳洲外長唐納也特別在會中讚揚雙方
合作的良好成果。（澳洲外長唐納：我認為這相當成功。事實上，這是澳
洲和印尼共同推動的成功活動之一。）主辦國印尼和澳洲也希望，藉由他
們的成功經歷，能夠促使更多亞太國家，攜手合作，加入共同打擊人口走
私的活動。另外由於伊拉克和阿富汗暴政的垮台，來自這兩個國家的非法
移民也在減少當中，而且不少非法移民也選擇回到自己的國家。因此與會
代表表示，在解決人口走私問題的同時，也能達成打擊恐怖主義、毒品和
武器走私的問題，可說是一舉數得。針對人蛇問題，在印尼所舉行的亞太
部長級會議，30號舉行了閉幕儀式。主辦這場會議的澳洲和印尼政府，
除了肯定兩國合作打擊人蛇集團的成果之外，也呼籲與會各國能夠加強資
訊交流，共同打擊非法活動。來自32個亞太國家的28位部長，30號
共同出席了人蛇問題會議的閉幕式。在這次為期三天的會議中，與會國家
針對猖獗的人口走私集團問題，提出各種防堵對策。（印尼外長威拉育達
：我們認為有必要加強法律基礎架構，包括在刑法中加入非法移民的相關
罪行。）事實上，經常成為人蛇集團轉運站的印尼和澳洲，近年來一直透
過合作，加強打擊非法人口走私的活動。澳洲外長唐納也特別在會中讚揚
雙方合作的良好成果。（澳洲外長唐納：我認為這相當成功。事實上，這
是澳洲和印尼共同推動的成功活動之一。）主辦國印尼和澳洲也希望，藉
由他們的成功經歷，能夠促使更多亞太國家，攜手合作，加入共同打擊人
口走私的活動。另外由於伊拉克和阿富汗暴政的垮台，來自這兩個國家的
非法移民也在減少當中，而且不少非法移民也選擇回到自己的國家。因此
與會代表表示，在解決人口走私問題的同時，也能達成打擊恐怖主義、毒
品和武器走私的問題，可說是一舉數得。針對人蛇問題，在印尼所舉行的
亞太部長級會議，30號舉行了閉幕儀式。主辦這場會議的澳洲和印尼政
府，除了肯定兩國合作打擊人蛇集團的成果之外，也呼籲與會各國能夠加
強資訊交流，共同打擊非法活動。來自32個亞太國家的28位部長，3
0號共同出席了人蛇問題會議的閉幕式。在這次為期三天的會議中，與會
國家針對猖獗的人口走私集團問題，提出各種防堵對策。（印尼外長威拉
育達：我們認為有必要加強法律基礎架構，包括在刑法中加入非法移民的
相關罪行。）事實上，經常成為人蛇集團轉運站的印尼和澳洲，近年來一
直透過合作，加強打擊非法人口走私的活動。澳洲外長唐納也特別在會中
讚揚雙方合作的良好成果。（澳洲外長唐納：我認為這相當成功。事實上
，這是澳洲和印尼共同推動的成功活動之一。）主辦國印尼和澳洲也希望
，藉由他們的成功經歷，能夠促使更多亞太國家，攜手合作，加入共同打
擊人口走私的活動。另外由於伊拉克和阿富汗暴政的垮台，來自這兩個國
家的非法移民也在減少當中，而且不少非法移民也選擇回到自己的國家。
因此與會代表表示，在解決人口走私問題的同時，也能達成打擊恐怖主義
、毒品和武器走私的問題，可說是一舉數得。針對人蛇問題，在印尼所舉
行的亞太部長級會議，30號舉行了閉幕儀式。主辦這場會議的澳洲和印
尼政府，除了肯定兩國合作打擊人蛇集團的成果之外，也呼籲與會各國能
夠加強資訊交流，共同打擊非法活動。來自32個亞太國家的28位部長
，30號共同出席了人蛇問題會議的閉幕式。在這次為期三天的會議中，
與會國家針對猖獗的人口走私集團問題，提出各種防堵對策。（印尼外長
威拉育達：我們認為有必要加強法律基礎架構，包括在刑法中加入非法移
民的相關罪行。）事實上，經常成為人蛇集團轉運站的印尼和澳洲，近年
來一直透過合作，加強打擊非法人口走私的活動。澳洲外長唐納也特別在
會中讚揚雙方合作的良好成果。（澳洲外長唐納：我認為這相當成功。事
實上，這是澳洲和印尼共同推動的成功活動之一。）主辦國印尼和澳洲也
希望，藉由他們的成功經歷，能夠促使更多亞太國家，攜手合作，加入共
同打擊人口走私的活動。另外由於伊拉克和阿富汗暴政的垮台，來自這兩
個國家的非法移民也在減少當中，而且不少非法移民也選擇回到自己的國
家。因此與會代表表示，在解決人口走私問題的同時，也能達成打擊恐怖
主義、毒品和武器走私的問題，可說是一舉數得。針對人蛇問題，在印尼
所舉行的亞太部長級會議，30號舉行了閉幕儀式。主辦這場會議的澳洲
和印尼政府，除了肯定兩國合作打擊人蛇集團的成果之外，也呼籲與會各
國能夠加強資訊交流，共同打擊非法活動。來自32個亞太國家的28位
部長，30號共同出席了人蛇問題會議的閉幕式。在這次為期三天的會議
中，與會國家針對猖獗的人口走私集團問題，提出各種防堵對策。（印尼
外長威拉育達：我們認為有必要加強法律基礎架構，包括在刑法中加入非
法移民的相關罪行。）事實上，經常成為人蛇集團轉運站的印尼和澳洲，
近年來一直透過合作，加強打擊非法人口走私的活動。澳洲外長唐納也特
別在會中讚揚雙方合作的良好成果。（澳洲外長唐納：我認為這相當成功
。事實上，這是澳洲和印尼共同推動的成功活動之一。）主辦國印尼和澳
洲也希望，藉由他們的成功經歷，能夠促使更多亞太國家，攜手合作，加
入共同打擊人口走私的活動。另外由於伊拉克和阿富汗暴政的垮台，來自
這兩個國家的非法移民也在減少當中，而且不少非法移民也選擇回到自己
的國家。因此與會代表表示，在解決人口走私問題的同時，也能達成打擊
恐怖主義、毒品和武器走私的問題，可說是一舉數得。
