負責調停肯亞內部衝突的前聯合國秘書長安南，26號宣布，因為朝野堅
持、導致進展遲緩，他將暫停談判，並分別會見朝野領袖，另尋解決之道
。肯亞去年12月舉行總統大選，結果由現任總統《吉巴基》當選連任，
但是反對派候選人《歐丁嘉》認為大選舞弊叢生，國際觀察團也有同樣看
法。由於吉巴基和歐丁嘉不僅代表不同政黨，也分屬兩個不同的種族，因
此選舉爭議變成嚴重的種族衝突，暴亂發生以來死亡人數超過一千人，還
有六十萬民眾被迫離開家園逃難。在國際調停之下，肯亞政府同意增設總
理職位，讓給反對黨，但是這個職位能有多少權力，朝野一直談不攏。除
了安南宣布暫緩調停談判，美國國務卿萊斯也說，如果肯亞的政治危機無
法解決，將會威脅到未來美國和肯亞的關係，藉此來對肯亞朝野政黨施壓
。負責調停肯亞內部衝突的前聯合國秘書長安南，26號宣布，因為朝野
堅持、導致進展遲緩，他將暫停談判，並分別會見朝野領袖，另尋解決之
道。肯亞去年12月舉行總統大選，結果由現任總統《吉巴基》當選連任
，但是反對派候選人《歐丁嘉》認為大選舞弊叢生，國際觀察團也有同樣
看法。由於吉巴基和歐丁嘉不僅代表不同政黨，也分屬兩個不同的種族，
因此選舉爭議變成嚴重的種族衝突，暴亂發生以來死亡人數超過一千人，
還有六十萬民眾被迫離開家園逃難。在國際調停之下，肯亞政府同意增設
總理職位，讓給反對黨，但是這個職位能有多少權力，朝野一直談不攏。
除了安南宣布暫緩調停談判，美國國務卿萊斯也說，如果肯亞的政治危機
無法解決，將會威脅到未來美國和肯亞的關係，藉此來對肯亞朝野政黨施
壓。負責調停肯亞內部衝突的前聯合國秘書長安南，26號宣布，因為朝
野堅持、導致進展遲緩，他將暫停談判，並分別會見朝野領袖，另尋解決
之道。肯亞去年12月舉行總統大選，結果由現任總統《吉巴基》當選連
任，但是反對派候選人《歐丁嘉》認為大選舞弊叢生，國際觀察團也有同
樣看法。由於吉巴基和歐丁嘉不僅代表不同政黨，也分屬兩個不同的種族
，因此選舉爭議變成嚴重的種族衝突，暴亂發生以來死亡人數超過一千人
，還有六十萬民眾被迫離開家園逃難。在國際調停之下，肯亞政府同意增
設總理職位，讓給反對黨，但是這個職位能有多少權力，朝野一直談不攏
。除了安南宣布暫緩調停談判，美國國務卿萊斯也說，如果肯亞的政治危
機無法解決，將會威脅到未來美國和肯亞的關係，藉此來對肯亞朝野政黨
施壓。負責調停肯亞內部衝突的前聯合國秘書長安南，26號宣布，因為
朝野堅持、導致進展遲緩，他將暫停談判，並分別會見朝野領袖，另尋解
決之道。肯亞去年12月舉行總統大選，結果由現任總統《吉巴基》當選
連任，但是反對派候選人《歐丁嘉》認為大選舞弊叢生，國際觀察團也有
同樣看法。由於吉巴基和歐丁嘉不僅代表不同政黨，也分屬兩個不同的種
族，因此選舉爭議變成嚴重的種族衝突，暴亂發生以來死亡人數超過一千
人，還有六十萬民眾被迫離開家園逃難。在國際調停之下，肯亞政府同意
增設總理職位，讓給反對黨，但是這個職位能有多少權力，朝野一直談不
攏。除了安南宣布暫緩調停談判，美國國務卿萊斯也說，如果肯亞的政治
危機無法解決，將會威脅到未來美國和肯亞的關係，藉此來對肯亞朝野政
黨施壓。負責調停肯亞內部衝突的前聯合國秘書長安南，26號宣布，因
為朝野堅持、導致進展遲緩，他將暫停談判，並分別會見朝野領袖，另尋
解決之道。肯亞去年12月舉行總統大選，結果由現任總統《吉巴基》當
選連任，但是反對派候選人《歐丁嘉》認為大選舞弊叢生，國際觀察團也
有同樣看法。由於吉巴基和歐丁嘉不僅代表不同政黨，也分屬兩個不同的
種族，因此選舉爭議變成嚴重的種族衝突，暴亂發生以來死亡人數超過一
千人，還有六十萬民眾被迫離開家園逃難。在國際調停之下，肯亞政府同
意增設總理職位，讓給反對黨，但是這個職位能有多少權力，朝野一直談
不攏。除了安南宣布暫緩調停談判，美國國務卿萊斯也說，如果肯亞的政
治危機無法解決，將會威脅到未來美國和肯亞的關係，藉此來對肯亞朝野
政黨施壓。
