紐約愛樂交響樂團，在北韓官方的邀請下，在平壤的三天演出訪問行程
，今天告一段落，一行人並接著轉往南韓首爾演出。
而臨行前幾位紐約愛樂的音樂家，還在平壤牡丹峰劇場，與北韓國立交
響樂團進行室內樂合奏，會後雙方對這次歷史性難得的文化交流，都
表達了高度肯定的看法。
紐約愛樂交響樂團26號，在東平壤大劇場的破冰之旅結束後，27號
愛樂的指揮馬捷爾，又在平壤牡丹峰劇場，與北韓國立交響樂團進行
練習。
愛樂還派出了四位音樂家，和四位北韓的音樂家，共同演奏孟德爾頌的
弦樂八重奏。
之後，還又演出了一首12歲美國紐約公立學校的女學生，獻給北韓兒
童的小品樂章。
這場音樂會的規模和前一天在大劇場的相比較是小了許多，北韓國立交
響樂團事後表示，希望藉由這樣的交流活動，增進兩國人民之間的認
識。
北韓國立交響樂團團長，崔基稷：普遍上來說，韓國人對美國的印象並
不好，因為過去我們遭受太多苦難了，但現在愛樂造訪這裡，來這裡
演出，我認為舉行聯演的話會是件好事，愛樂在此的演出或許能提供
而愛樂在東平壤大劇場一個半小時的音樂會，以韓國民謠阿里郎畫下休
止符，獲得現場觀眾熱烈的鼓掌，安可聲達十多分鐘，幾位愛樂的成
員步下舞台時，甚至感動的眼泛淚光。
樂團裡的幾位韓裔美國籍音樂家，像是首席小提琴家金美京等人，更是
百感交集。
紐約愛樂首席小提琴家，金美京：看到這個國家貧窮的情況，真是教人
很心痛，我希望情況會變好，我希望下一代能夠和我一樣能有行動自
由，能享有我目前經歷的這一切。
紐約愛樂指揮，馬捷爾：我們也許達成任務了，我們協助敲開了大門，
我們當然希望就長遠來看，這是一個分水嶺，歷史上的一刻，打開未
來讓未來20幾年步入正常化。
紐約愛樂這趟北韓之旅，北韓官方打破了許多禁忌，像是開放網路設施
，以及國際電話線路供隨行的國際媒體使用，同時也讓國際媒體前往
市區或是中小學採訪。
而結束平壤三天的訪問演出行程之後，紐約愛樂樂團27號下午，繼續
轉往南韓訪問，28號晚間將在首爾的「藝術之殿堂」舉行演奏會。
