美國通膨高燒不退，但是經濟衰退的風險更高，最新公佈20大城市房價
跌幅創歷史新高，聯準會可能降息維繫經濟成長的預期，讓美元匯價一落
千丈，對歐元首度跌破1.50美元的歷史新低。而其他亞洲貨幣，則是
在各國央行可能要出手阻止物價持續飆漲，新加坡星元在1月通膨創26
年新高之下，勁升到11年高點，詳細內容，來看看今天的財經風向球。
美國最新公佈1月生產者物價指數上揚1%，累計過去12個月上漲7.
4%，創下26年來最大增幅；但是其他數據則顯示，20大城市房價大
跌9.1%創歷史最大跌幅紀錄，2月消費者信心也從87.3遽降到7
5的5年低點。一連串令人憂心的數據加深聯準會將會降息救經濟的預期
，讓美元匯價今天在亞洲盤一舉跌破一歐元兌換1.50美元的重要關卡
，再創歷史新低。而全球各國都一樣面臨著物價上漲的威脅，新加坡昨天
公佈1月消費者物價比去年同期激增6.6%，創下26年最大增幅紀錄
，為了抑制不斷攀升的進口物價，新加坡央行可能被迫讓星元升值，刺激
今天星元對美元匯價創11年新高。紐西蘭幣也因為通膨壓力有增無減，
對美元匯價在今天站上了23年最高點，其他亞洲貨幣也在美元貶值效應
下，以新台幣為首全部走升，人民幣創下一週來單日最大漲幅。事實上，
過去五年來，美元已經貶值了四分之一，美元頻創新低，讓國際間以美元
計價的商品價格漲的更兇，昨天油價再創新高，小麥、糖、棉花、可可豆
等農商品的購買成本也因為美元貶值不斷增加，分析師悲觀預期，美元大
崩盤的時機可能已經不遠了，現在美國經濟病入膏肓，光是靠降息恐怕無
法扭轉乾坤。美國通膨高燒不退，但是經濟衰退的風險更高，最新公佈2
0大城市房價跌幅創歷史新高，聯準會可能降息維繫經濟成長的預期，讓
美元匯價一落千丈，對歐元首度跌破1.50美元的歷史新低。而其他亞
洲貨幣，則是在各國央行可能要出手阻止物價持續飆漲，新加坡星元在1
月通膨創26年新高之下，勁升到11年高點，詳細內容，來看看今天的
財經風向球。美國最新公佈1月生產者物價指數上揚1%，累計過去12
個月上漲7.4%，創下26年來最大增幅；但是其他數據則顯示，20
大城市房價大跌9.1%創歷史最大跌幅紀錄，2月消費者信心也從87
.3遽降到75的5年低點。一連串令人憂心的數據加深聯準會將會降息
救經濟的預期，讓美元匯價今天在亞洲盤一舉跌破一歐元兌換1.50美
元的重要關卡，再創歷史新低。而全球各國都一樣面臨著物價上漲的威脅
，新加坡昨天公佈1月消費者物價比去年同期激增6.6%，創下26年
最大增幅紀錄，為了抑制不斷攀升的進口物價，新加坡央行可能被迫讓星
元升值，刺激今天星元對美元匯價創11年新高。紐西蘭幣也因為通膨壓
力有增無減，對美元匯價在今天站上了23年最高點，其他亞洲貨幣也在
美元貶值效應下，以新台幣為首全部走升，人民幣創下一週來單日最大漲
幅。事實上，過去五年來，美元已經貶值了四分之一，美元頻創新低，讓
國際間以美元計價的商品價格漲的更兇，昨天油價再創新高，小麥、糖、
棉花、可可豆等農商品的購買成本也因為美元貶值不斷增加，分析師悲觀
預期，美元大崩盤的時機可能已經不遠了，現在美國經濟病入膏肓，光是
靠降息恐怕無法扭轉乾坤。美國通膨高燒不退，但是經濟衰退的風險更高
，最新公佈20大城市房價跌幅創歷史新高，聯準會可能降息維繫經濟成
長的預期，讓美元匯價一落千丈，對歐元首度跌破1.50美元的歷史新
低。而其他亞洲貨幣，則是在各國央行可能要出手阻止物價持續飆漲，新
加坡星元在1月通膨創26年新高之下，勁升到11年高點，詳細內容，
來看看今天的財經風向球。美國最新公佈1月生產者物價指數上揚1%，
累計過去12個月上漲7.4%，創下26年來最大增幅；但是其他數據
則顯示，20大城市房價大跌9.1%創歷史最大跌幅紀錄，2月消費者
信心也從87.3遽降到75的5年低點。一連串令人憂心的數據加深聯
準會將會降息救經濟的預期，讓美元匯價今天在亞洲盤一舉跌破一歐元兌
換1.50美元的重要關卡，再創歷史新低。而全球各國都一樣面臨著物
價上漲的威脅，新加坡昨天公佈1月消費者物價比去年同期激增6.6%
，創下26年最大增幅紀錄，為了抑制不斷攀升的進口物價，新加坡央行
可能被迫讓星元升值，刺激今天星元對美元匯價創11年新高。紐西蘭幣
也因為通膨壓力有增無減，對美元匯價在今天站上了23年最高點，其他
亞洲貨幣也在美元貶值效應下，以新台幣為首全部走升，人民幣創下一週
來單日最大漲幅。事實上，過去五年來，美元已經貶值了四分之一，美元
頻創新低，讓國際間以美元計價的商品價格漲的更兇，昨天油價再創新高
，小麥、糖、棉花、可可豆等農商品的購買成本也因為美元貶值不斷增加
，分析師悲觀預期，美元大崩盤的時機可能已經不遠了，現在美國經濟病
入膏肓，光是靠降息恐怕無法扭轉乾坤。美國通膨高燒不退，但是經濟衰
退的風險更高，最新公佈20大城市房價跌幅創歷史新高，聯準會可能降
息維繫經濟成長的預期，讓美元匯價一落千丈，對歐元首度跌破1.50
美元的歷史新低。而其他亞洲貨幣，則是在各國央行可能要出手阻止物價
持續飆漲，新加坡星元在1月通膨創26年新高之下，勁升到11年高點
，詳細內容，來看看今天的財經風向球。美國最新公佈1月生產者物價指
數上揚1%，累計過去12個月上漲7.4%，創下26年來最大增幅；
但是其他數據則顯示，20大城市房價大跌9.1%創歷史最大跌幅紀錄
，2月消費者信心也從87.3遽降到75的5年低點。一連串令人憂心
的數據加深聯準會將會降息救經濟的預期，讓美元匯價今天在亞洲盤一舉
跌破一歐元兌換1.50美元的重要關卡，再創歷史新低。而全球各國都
一樣面臨著物價上漲的威脅，新加坡昨天公佈1月消費者物價比去年同期
激增6.6%，創下26年最大增幅紀錄，為了抑制不斷攀升的進口物價
，新加坡央行可能被迫讓星元升值，刺激今天星元對美元匯價創11年新
高。紐西蘭幣也因為通膨壓力有增無減，對美元匯價在今天站上了23年
最高點，其他亞洲貨幣也在美元貶值效應下，以新台幣為首全部走升，人
民幣創下一週來單日最大漲幅。事實上，過去五年來，美元已經貶值了四
分之一，美元頻創新低，讓國際間以美元計價的商品價格漲的更兇，昨天
油價再創新高，小麥、糖、棉花、可可豆等農商品的購買成本也因為美元
貶值不斷增加，分析師悲觀預期，美元大崩盤的時機可能已經不遠了，現
在美國經濟病入膏肓，光是靠降息恐怕無法扭轉乾坤。美國通膨高燒不退
，但是經濟衰退的風險更高，最新公佈20大城市房價跌幅創歷史新高，
聯準會可能降息維繫經濟成長的預期，讓美元匯價一落千丈，對歐元首度
跌破1.50美元的歷史新低。而其他亞洲貨幣，則是在各國央行可能要
出手阻止物價持續飆漲，新加坡星元在1月通膨創26年新高之下，勁升
到11年高點，詳細內容，來看看今天的財經風向球。美國最新公佈1月
生產者物價指數上揚1%，累計過去12個月上漲7.4%，創下26年
來最大增幅；但是其他數據則顯示，20大城市房價大跌9.1%創歷史
最大跌幅紀錄，2月消費者信心也從87.3遽降到75的5年低點。一
連串令人憂心的數據加深聯準會將會降息救經濟的預期，讓美元匯價今天
在亞洲盤一舉跌破一歐元兌換1.50美元的重要關卡，再創歷史新低。
而全球各國都一樣面臨著物價上漲的威脅，新加坡昨天公佈1月消費者物
價比去年同期激增6.6%，創下26年最大增幅紀錄，為了抑制不斷攀
升的進口物價，新加坡央行可能被迫讓星元升值，刺激今天星元對美元匯
價創11年新高。紐西蘭幣也因為通膨壓力有增無減，對美元匯價在今天
站上了23年最高點，其他亞洲貨幣也在美元貶值效應下，以新台幣為首
全部走升，人民幣創下一週來單日最大漲幅。事實上，過去五年來，美元
已經貶值了四分之一，美元頻創新低，讓國際間以美元計價的商品價格漲
的更兇，昨天油價再創新高，小麥、糖、棉花、可可豆等農商品的購買成
本也因為美元貶值不斷增加，分析師悲觀預期，美元大崩盤的時機可能已
經不遠了，現在美國經濟病入膏肓，光是靠降息恐怕無法扭轉乾坤。美國
通膨高燒不退，但是經濟衰退的風險更高，最新公佈20大城市房價跌幅
創歷史新高，聯準會可能降息維繫經濟成長的預期，讓美元匯價一落千丈
，對歐元首度跌破1.50美元的歷史新低。而其他亞洲貨幣，則是在各
國央行可能要出手阻止物價持續飆漲，新加坡星元在1月通膨創26年新
高之下，勁升到11年高點，詳細內容，來看看今天的財經風向球。美國
最新公佈1月生產者物價指數上揚1%，累計過去12個月上漲7.4%
，創下26年來最大增幅；但是其他數據則顯示，20大城市房價大跌9
.1%創歷史最大跌幅紀錄，2月消費者信心也從87.3遽降到75的
5年低點。一連串令人憂心的數據加深聯準會將會降息救經濟的預期，讓
美元匯價今天在亞洲盤一舉跌破一歐元兌換1.50美元的重要關卡，再
創歷史新低。而全球各國都一樣面臨著物價上漲的威脅，新加坡昨天公佈
1月消費者物價比去年同期激增6.6%，創下26年最大增幅紀錄，為
了抑制不斷攀升的進口物價，新加坡央行可能被迫讓星元升值，刺激今天
星元對美元匯價創11年新高。紐西蘭幣也因為通膨壓力有增無減，對美
元匯價在今天站上了23年最高點，其他亞洲貨幣也在美元貶值效應下，
以新台幣為首全部走升，人民幣創下一週來單日最大漲幅。事實上，過去
五年來，美元已經貶值了四分之一，美元頻創新低，讓國際間以美元計價
的商品價格漲的更兇，昨天油價再創新高，小麥、糖、棉花、可可豆等農
商品的購買成本也因為美元貶值不斷增加，分析師悲觀預期，美元大崩盤
的時機可能已經不遠了，現在美國經濟病入膏肓，光是靠降息恐怕無法扭
轉乾坤。美國通膨高燒不退，但是經濟衰退的風險更高，最新公佈20大
城市房價跌幅創歷史新高，聯準會可能降息維繫經濟成長的預期，讓美元
匯價一落千丈，對歐元首度跌破1.50美元的歷史新低。而其他亞洲貨
幣，則是在各國央行可能要出手阻止物價持續飆漲，新加坡星元在1月通
膨創26年新高之下，勁升到11年高點，詳細內容，來看看今天的財經
風向球。美國最新公佈1月生產者物價指數上揚1%，累計過去12個月
上漲7.4%，創下26年來最大增幅；但是其他數據則顯示，20大城
市房價大跌9.1%創歷史最大跌幅紀錄，2月消費者信心也從87.3
遽降到75的5年低點。一連串令人憂心的數據加深聯準會將會降息救經
濟的預期，讓美元匯價今天在亞洲盤一舉跌破一歐元兌換1.50美元的
重要關卡，再創歷史新低。而全球各國都一樣面臨著物價上漲的威脅，新
加坡昨天公佈1月消費者物價比去年同期激增6.6%，創下26年最大
增幅紀錄，為了抑制不斷攀升的進口物價，新加坡央行可能被迫讓星元升
值，刺激今天星元對美元匯價創11年新高。紐西蘭幣也因為通膨壓力有
增無減，對美元匯價在今天站上了23年最高點，其他亞洲貨幣也在美元
貶值效應下，以新台幣為首全部走升，人民幣創下一週來單日最大漲幅。
事實上，過去五年來，美元已經貶值了四分之一，美元頻創新低，讓國際
間以美元計價的商品價格漲的更兇，昨天油價再創新高，小麥、糖、棉花
、可可豆等農商品的購買成本也因為美元貶值不斷增加，分析師悲觀預期
，美元大崩盤的時機可能已經不遠了，現在美國經濟病入膏肓，光是靠降
息恐怕無法扭轉乾坤。
