主計處昨天發布去年薪資調查結果，去年我國受雇人員的實質經常性薪資
，再度出現0.03%的負成長，受到物價高漲的影響，上班族日子越來
越難過，有將近四成擁有財富不到50萬元，甚至有四成負債大於資產。
從事行政工作的Lily，每個月收入兩萬多塊錢，幾乎入不敷出，靈機
一動想要投資賺錢，卻陷入另一個困境。借錢投資的錯誤觀念，讓她成了
卡債族，日子比以前更難過，像這樣為錢煩惱的上班族不只Lily，根
據人力銀行的調查，38%的上班族，擁有財富淨值在50萬以內，甚至
還有40%，負債比資產來得多，而接受調查的一千多人中，有85.9
%對於自己的財富狀況感到憂鬱。物價節節上揚、薪資卻原地踏步，也難
怪上班族越來越憂鬱，專家建議，要長期累積財富，還是得從儲蓄下手。
至於已經負債的上班族，一邊還債還是得撥錢儲蓄，等累積一定資本再作
投資，畢竟時機不好，得靠自己咬著牙才能創造財富。記者林珍汝徐啟峰
台北報導主計處昨天發布去年薪資調查結果，去年我國受雇人員的實質經
常性薪資，再度出現0.03%的負成長，受到物價高漲的影響，上班族
日子越來越難過，有將近四成擁有財富不到50萬元，甚至有四成負債大
於資產。從事行政工作的Lily，每個月收入兩萬多塊錢，幾乎入不敷
出，靈機一動想要投資賺錢，卻陷入另一個困境。借錢投資的錯誤觀念，
讓她成了卡債族，日子比以前更難過，像這樣為錢煩惱的上班族不只Li
ly，根據人力銀行的調查，38%的上班族，擁有財富淨值在50萬以
內，甚至還有40%，負債比資產來得多，而接受調查的一千多人中，有
85.9%對於自己的財富狀況感到憂鬱。物價節節上揚、薪資卻原地踏
步，也難怪上班族越來越憂鬱，專家建議，要長期累積財富，還是得從儲
蓄下手。至於已經負債的上班族，一邊還債還是得撥錢儲蓄，等累積一定
資本再作投資，畢竟時機不好，得靠自己咬著牙才能創造財富。記者林珍
汝徐啟峰台北報導主計處昨天發布去年薪資調查結果，去年我國受雇人員
的實質經常性薪資，再度出現0.03%的負成長，受到物價高漲的影響
，上班族日子越來越難過，有將近四成擁有財富不到50萬元，甚至有四
成負債大於資產。從事行政工作的Lily，每個月收入兩萬多塊錢，幾
乎入不敷出，靈機一動想要投資賺錢，卻陷入另一個困境。借錢投資的錯
誤觀念，讓她成了卡債族，日子比以前更難過，像這樣為錢煩惱的上班族
不只Lily，根據人力銀行的調查，38%的上班族，擁有財富淨值在
50萬以內，甚至還有40%，負債比資產來得多，而接受調查的一千多
人中，有85.9%對於自己的財富狀況感到憂鬱。物價節節上揚、薪資
卻原地踏步，也難怪上班族越來越憂鬱，專家建議，要長期累積財富，還
是得從儲蓄下手。至於已經負債的上班族，一邊還債還是得撥錢儲蓄，等
累積一定資本再作投資，畢竟時機不好，得靠自己咬著牙才能創造財富。
記者林珍汝徐啟峰台北報導主計處昨天發布去年薪資調查結果，去年我國
受雇人員的實質經常性薪資，再度出現0.03%的負成長，受到物價高
漲的影響，上班族日子越來越難過，有將近四成擁有財富不到50萬元，
甚至有四成負債大於資產。從事行政工作的Lily，每個月收入兩萬多
塊錢，幾乎入不敷出，靈機一動想要投資賺錢，卻陷入另一個困境。借錢
投資的錯誤觀念，讓她成了卡債族，日子比以前更難過，像這樣為錢煩惱
的上班族不只Lily，根據人力銀行的調查，38%的上班族，擁有財
富淨值在50萬以內，甚至還有40%，負債比資產來得多，而接受調查
的一千多人中，有85.9%對於自己的財富狀況感到憂鬱。物價節節上
揚、薪資卻原地踏步，也難怪上班族越來越憂鬱，專家建議，要長期累積
財富，還是得從儲蓄下手。至於已經負債的上班族，一邊還債還是得撥錢
儲蓄，等累積一定資本再作投資，畢竟時機不好，得靠自己咬著牙才能創
造財富。記者林珍汝徐啟峰台北報導主計處昨天發布去年薪資調查結果，
去年我國受雇人員的實質經常性薪資，再度出現0.03%的負成長，受
到物價高漲的影響，上班族日子越來越難過，有將近四成擁有財富不到5
0萬元，甚至有四成負債大於資產。從事行政工作的Lily，每個月收
入兩萬多塊錢，幾乎入不敷出，靈機一動想要投資賺錢，卻陷入另一個困
境。借錢投資的錯誤觀念，讓她成了卡債族，日子比以前更難過，像這樣
為錢煩惱的上班族不只Lily，根據人力銀行的調查，38%的上班族
，擁有財富淨值在50萬以內，甚至還有40%，負債比資產來得多，而
接受調查的一千多人中，有85.9%對於自己的財富狀況感到憂鬱。物
價節節上揚、薪資卻原地踏步，也難怪上班族越來越憂鬱，專家建議，要
長期累積財富，還是得從儲蓄下手。至於已經負債的上班族，一邊還債還
是得撥錢儲蓄，等累積一定資本再作投資，畢竟時機不好，得靠自己咬著
牙才能創造財富。記者林珍汝徐啟峰台北報導主計處昨天發布去年薪資調
查結果，去年我國受雇人員的實質經常性薪資，再度出現0.03%的負
成長，受到物價高漲的影響，上班族日子越來越難過，有將近四成擁有財
富不到50萬元，甚至有四成負債大於資產。從事行政工作的Lily，
每個月收入兩萬多塊錢，幾乎入不敷出，靈機一動想要投資賺錢，卻陷入
另一個困境。借錢投資的錯誤觀念，讓她成了卡債族，日子比以前更難過
，像這樣為錢煩惱的上班族不只Lily，根據人力銀行的調查，38%
的上班族，擁有財富淨值在50萬以內，甚至還有40%，負債比資產來
得多，而接受調查的一千多人中，有85.9%對於自己的財富狀況感到
憂鬱。物價節節上揚、薪資卻原地踏步，也難怪上班族越來越憂鬱，專家
建議，要長期累積財富，還是得從儲蓄下手。至於已經負債的上班族，一
邊還債還是得撥錢儲蓄，等累積一定資本再作投資，畢竟時機不好，得靠
自己咬著牙才能創造財富。記者林珍汝徐啟峰台北報導
