美國佛羅里達州南部地區，發生大規模停電，四百萬居民無電可用，兩座
核能電廠反應爐也不得不暫停運作。事後國土安全部還出面，對外澄清這
起大停電並不是恐怖攻擊，不過停電原因至今不明。南部地區從邁阿密到
岱托納灘，都受到停電波及。大馬路的交通號誌停擺，導致交通阻塞，停
電並迫使部分店家關店。此外由於一處變電所的輸電線路不通，佛州火雞
點核能電廠的核子反應爐也被迫停止運作，所幸並沒有造成任何重大災害
或是意外發生。事後國土安全部與佛州警方，還出面對外澄清這起大停電
並不是恐怖攻擊，不過停電原因還有待釐清。美國佛羅里達州南部地區，
發生大規模停電，四百萬居民無電可用，兩座核能電廠反應爐也不得不暫
停運作。事後國土安全部還出面，對外澄清這起大停電並不是恐怖攻擊，
不過停電原因至今不明。南部地區從邁阿密到岱托納灘，都受到停電波及
。大馬路的交通號誌停擺，導致交通阻塞，停電並迫使部分店家關店。此
外由於一處變電所的輸電線路不通，佛州火雞點核能電廠的核子反應爐也
被迫停止運作，所幸並沒有造成任何重大災害或是意外發生。事後國土安
全部與佛州警方，還出面對外澄清這起大停電並不是恐怖攻擊，不過停電
原因還有待釐清。美國佛羅里達州南部地區，發生大規模停電，四百萬居
民無電可用，兩座核能電廠反應爐也不得不暫停運作。事後國土安全部還
出面，對外澄清這起大停電並不是恐怖攻擊，不過停電原因至今不明。南
部地區從邁阿密到岱托納灘，都受到停電波及。大馬路的交通號誌停擺，
導致交通阻塞，停電並迫使部分店家關店。此外由於一處變電所的輸電線
路不通，佛州火雞點核能電廠的核子反應爐也被迫停止運作，所幸並沒有
造成任何重大災害或是意外發生。事後國土安全部與佛州警方，還出面對
外澄清這起大停電並不是恐怖攻擊，不過停電原因還有待釐清。美國佛羅
里達州南部地區，發生大規模停電，四百萬居民無電可用，兩座核能電廠
反應爐也不得不暫停運作。事後國土安全部還出面，對外澄清這起大停電
並不是恐怖攻擊，不過停電原因至今不明。南部地區從邁阿密到岱托納灘
，都受到停電波及。大馬路的交通號誌停擺，導致交通阻塞，停電並迫使
部分店家關店。此外由於一處變電所的輸電線路不通，佛州火雞點核能電
廠的核子反應爐也被迫停止運作，所幸並沒有造成任何重大災害或是意外
發生。事後國土安全部與佛州警方，還出面對外澄清這起大停電並不是恐
怖攻擊，不過停電原因還有待釐清。美國佛羅里達州南部地區，發生大規
模停電，四百萬居民無電可用，兩座核能電廠反應爐也不得不暫停運作。
事後國土安全部還出面，對外澄清這起大停電並不是恐怖攻擊，不過停電
原因至今不明。南部地區從邁阿密到岱托納灘，都受到停電波及。大馬路
的交通號誌停擺，導致交通阻塞，停電並迫使部分店家關店。此外由於一
處變電所的輸電線路不通，佛州火雞點核能電廠的核子反應爐也被迫停止
運作，所幸並沒有造成任何重大災害或是意外發生。事後國土安全部與佛
州警方，還出面對外澄清這起大停電並不是恐怖攻擊，不過停電原因還有
待釐清。美國佛羅里達州南部地區，發生大規模停電，四百萬居民無電可
用，兩座核能電廠反應爐也不得不暫停運作。事後國土安全部還出面，對
外澄清這起大停電並不是恐怖攻擊，不過停電原因至今不明。南部地區從
邁阿密到岱托納灘，都受到停電波及。大馬路的交通號誌停擺，導致交通
阻塞，停電並迫使部分店家關店。此外由於一處變電所的輸電線路不通，
佛州火雞點核能電廠的核子反應爐也被迫停止運作，所幸並沒有造成任何
重大災害或是意外發生。事後國土安全部與佛州警方，還出面對外澄清這
起大停電並不是恐怖攻擊，不過停電原因還有待釐清。
