俄羅斯軍火工業出口最近面臨重大弊端，根據俄國媒體獨立報26號的報
導，阿爾及利亞向俄國採購的一批價值18億美元的米格29戰鬥機，被
發現是二手材料拼裝，遭到阿國方面退貨，引起俄國政壇與社會輿論的注
意。俄羅斯總統蒲亭在2004年首次訪問阿爾及利亞時，推銷了一筆5
0架米格29MST改良型戰鬥機與其他軍火，價值40億美元，也願意
讓阿爾及利亞折抵蘇聯時期所欠的47億美元債務。沒想到最近首批15
架飛機交貨，阿國發現是二手材料拼裝的戰鬥機，要求退貨，俄國上週也
答應了。而上個月印度也把俄國製造的柴電潛艇退貨，以及不滿俄國延誤
了三艘軍艦與一千輛坦克的交貨日期。近年來俄國經濟崛起，但是軍火工
業輸出品質不佳問題，引起俄國社會諸多討論。俄羅斯軍火工業出口最近
面臨重大弊端，根據俄國媒體獨立報26號的報導，阿爾及利亞向俄國採
購的一批價值18億美元的米格29戰鬥機，被發現是二手材料拼裝，遭
到阿國方面退貨，引起俄國政壇與社會輿論的注意。俄羅斯總統蒲亭在2
004年首次訪問阿爾及利亞時，推銷了一筆50架米格29MST改良
型戰鬥機與其他軍火，價值40億美元，也願意讓阿爾及利亞折抵蘇聯時
期所欠的47億美元債務。沒想到最近首批15架飛機交貨，阿國發現是
二手材料拼裝的戰鬥機，要求退貨，俄國上週也答應了。而上個月印度也
把俄國製造的柴電潛艇退貨，以及不滿俄國延誤了三艘軍艦與一千輛坦克
的交貨日期。近年來俄國經濟崛起，但是軍火工業輸出品質不佳問題，引
起俄國社會諸多討論。俄羅斯軍火工業出口最近面臨重大弊端，根據俄國
媒體獨立報26號的報導，阿爾及利亞向俄國採購的一批價值18億美元
的米格29戰鬥機，被發現是二手材料拼裝，遭到阿國方面退貨，引起俄
國政壇與社會輿論的注意。俄羅斯總統蒲亭在2004年首次訪問阿爾及
利亞時，推銷了一筆50架米格29MST改良型戰鬥機與其他軍火，價
值40億美元，也願意讓阿爾及利亞折抵蘇聯時期所欠的47億美元債務
。沒想到最近首批15架飛機交貨，阿國發現是二手材料拼裝的戰鬥機，
要求退貨，俄國上週也答應了。而上個月印度也把俄國製造的柴電潛艇退
貨，以及不滿俄國延誤了三艘軍艦與一千輛坦克的交貨日期。近年來俄國
經濟崛起，但是軍火工業輸出品質不佳問題，引起俄國社會諸多討論。俄
羅斯軍火工業出口最近面臨重大弊端，根據俄國媒體獨立報26號的報導
，阿爾及利亞向俄國採購的一批價值18億美元的米格29戰鬥機，被發
現是二手材料拼裝，遭到阿國方面退貨，引起俄國政壇與社會輿論的注意
。俄羅斯總統蒲亭在2004年首次訪問阿爾及利亞時，推銷了一筆50
架米格29MST改良型戰鬥機與其他軍火，價值40億美元，也願意讓
阿爾及利亞折抵蘇聯時期所欠的47億美元債務。沒想到最近首批15架
飛機交貨，阿國發現是二手材料拼裝的戰鬥機，要求退貨，俄國上週也答
應了。而上個月印度也把俄國製造的柴電潛艇退貨，以及不滿俄國延誤了
三艘軍艦與一千輛坦克的交貨日期。近年來俄國經濟崛起，但是軍火工業
輸出品質不佳問題，引起俄國社會諸多討論。俄羅斯軍火工業出口最近面
臨重大弊端，根據俄國媒體獨立報26號的報導，阿爾及利亞向俄國採購
的一批價值18億美元的米格29戰鬥機，被發現是二手材料拼裝，遭到
阿國方面退貨，引起俄國政壇與社會輿論的注意。俄羅斯總統蒲亭在20
04年首次訪問阿爾及利亞時，推銷了一筆50架米格29MST改良型
戰鬥機與其他軍火，價值40億美元，也願意讓阿爾及利亞折抵蘇聯時期
所欠的47億美元債務。沒想到最近首批15架飛機交貨，阿國發現是二
手材料拼裝的戰鬥機，要求退貨，俄國上週也答應了。而上個月印度也把
俄國製造的柴電潛艇退貨，以及不滿俄國延誤了三艘軍艦與一千輛坦克的
交貨日期。近年來俄國經濟崛起，但是軍火工業輸出品質不佳問題，引起
俄國社會諸多討論。
