美國軟體業龍頭微軟公司，27號三度因為壟斷市場遭到歐盟處以天價罰
款。而為了拉抬因為次級房貸風暴重創的美國經濟，美國聯準會主席暗示
近期將再度調降利息，這項利多消息雖然一度帶動美股上揚，但卻讓美元
狂貶。詳細內容來看以下的財經風向球。美國聯邦準備理事會主席，柏納
基，27號向國會提交半年一次的貨幣政策報告。柏納基提議把穩住美國
經濟列為首要任務，因此儘管數據顯示通貨膨脹有升高的風險，聯準會還
是準備進一步降息。市場預期聯準會最快將在3月18號的會議中宣布降
息兩碼，加上消息指出二家抵押貸款機構的貸款上限將在3月1號取消，
可望釋出數億美元投資房屋市場。刺激美股周三一度上揚，不過因為達美
跟西北航空合併案陷入僵局，收盤時仍維持在平盤。柏納基透露美國經濟
前景欠佳的事實，導致歐元兌美元的匯率創下九年的新高，首度突破1.
51重要關卡，並一度上探1.5143。受到美元狂貶影響的還有國際
油價，亞洲盤28號維持在一百美元上下盤旋。不過前一天紐約輕原油盤
前電子交易曾經一度漲到每桶一百零二點零八美元，創下歷史新高。歐盟
27號宣布對美國微軟公司處以將近9億歐元，相當新台幣420億的天
價罰款，因為微軟不理會歐盟三年前的裁決，持續向軟體開發商收取使用
視窗系統的高額權利金。這是歐盟第三度因為相同原因重罰微軟，加上先
前兩筆罰款，微軟的罰金已經累積到17億歐元。美國軟體業龍頭微軟公
司，27號三度因為壟斷市場遭到歐盟處以天價罰款。而為了拉抬因為次
級房貸風暴重創的美國經濟，美國聯準會主席暗示近期將再度調降利息，
這項利多消息雖然一度帶動美股上揚，但卻讓美元狂貶。詳細內容來看以
下的財經風向球。美國聯邦準備理事會主席，柏納基，27號向國會提交
半年一次的貨幣政策報告。柏納基提議把穩住美國經濟列為首要任務，因
此儘管數據顯示通貨膨脹有升高的風險，聯準會還是準備進一步降息。市
場預期聯準會最快將在3月18號的會議中宣布降息兩碼，加上消息指出
二家抵押貸款機構的貸款上限將在3月1號取消，可望釋出數億美元投資
房屋市場。刺激美股周三一度上揚，不過因為達美跟西北航空合併案陷入
僵局，收盤時仍維持在平盤。柏納基透露美國經濟前景欠佳的事實，導致
歐元兌美元的匯率創下九年的新高，首度突破1.51重要關卡，並一度
上探1.5143。受到美元狂貶影響的還有國際油價，亞洲盤28號維
持在一百美元上下盤旋。不過前一天紐約輕原油盤前電子交易曾經一度漲
到每桶一百零二點零八美元，創下歷史新高。歐盟27號宣布對美國微軟
公司處以將近9億歐元，相當新台幣420億的天價罰款，因為微軟不理
會歐盟三年前的裁決，持續向軟體開發商收取使用視窗系統的高額權利金
。這是歐盟第三度因為相同原因重罰微軟，加上先前兩筆罰款，微軟的罰
金已經累積到17億歐元。美國軟體業龍頭微軟公司，27號三度因為壟
斷市場遭到歐盟處以天價罰款。而為了拉抬因為次級房貸風暴重創的美國
經濟，美國聯準會主席暗示近期將再度調降利息，這項利多消息雖然一度
帶動美股上揚，但卻讓美元狂貶。詳細內容來看以下的財經風向球。美國
聯邦準備理事會主席，柏納基，27號向國會提交半年一次的貨幣政策報
告。柏納基提議把穩住美國經濟列為首要任務，因此儘管數據顯示通貨膨
脹有升高的風險，聯準會還是準備進一步降息。市場預期聯準會最快將在
3月18號的會議中宣布降息兩碼，加上消息指出二家抵押貸款機構的貸
款上限將在3月1號取消，可望釋出數億美元投資房屋市場。刺激美股周
三一度上揚，不過因為達美跟西北航空合併案陷入僵局，收盤時仍維持在
平盤。柏納基透露美國經濟前景欠佳的事實，導致歐元兌美元的匯率創下
九年的新高，首度突破1.51重要關卡，並一度上探1.5143。受
到美元狂貶影響的還有國際油價，亞洲盤28號維持在一百美元上下盤旋
。不過前一天紐約輕原油盤前電子交易曾經一度漲到每桶一百零二點零八
美元，創下歷史新高。歐盟27號宣布對美國微軟公司處以將近9億歐元
，相當新台幣420億的天價罰款，因為微軟不理會歐盟三年前的裁決，
持續向軟體開發商收取使用視窗系統的高額權利金。這是歐盟第三度因為
相同原因重罰微軟，加上先前兩筆罰款，微軟的罰金已經累積到17億歐
元。美國軟體業龍頭微軟公司，27號三度因為壟斷市場遭到歐盟處以天
價罰款。而為了拉抬因為次級房貸風暴重創的美國經濟，美國聯準會主席
暗示近期將再度調降利息，這項利多消息雖然一度帶動美股上揚，但卻讓
美元狂貶。詳細內容來看以下的財經風向球。美國聯邦準備理事會主席，
柏納基，27號向國會提交半年一次的貨幣政策報告。柏納基提議把穩住
美國經濟列為首要任務，因此儘管數據顯示通貨膨脹有升高的風險，聯準
會還是準備進一步降息。市場預期聯準會最快將在3月18號的會議中宣
布降息兩碼，加上消息指出二家抵押貸款機構的貸款上限將在3月1號取
消，可望釋出數億美元投資房屋市場。刺激美股周三一度上揚，不過因為
達美跟西北航空合併案陷入僵局，收盤時仍維持在平盤。柏納基透露美國
經濟前景欠佳的事實，導致歐元兌美元的匯率創下九年的新高，首度突破
1.51重要關卡，並一度上探1.5143。受到美元狂貶影響的還有
國際油價，亞洲盤28號維持在一百美元上下盤旋。不過前一天紐約輕原
油盤前電子交易曾經一度漲到每桶一百零二點零八美元，創下歷史新高。
歐盟27號宣布對美國微軟公司處以將近9億歐元，相當新台幣420億
的天價罰款，因為微軟不理會歐盟三年前的裁決，持續向軟體開發商收取
使用視窗系統的高額權利金。這是歐盟第三度因為相同原因重罰微軟，加
上先前兩筆罰款，微軟的罰金已經累積到17億歐元。美國軟體業龍頭微
軟公司，27號三度因為壟斷市場遭到歐盟處以天價罰款。而為了拉抬因
為次級房貸風暴重創的美國經濟，美國聯準會主席暗示近期將再度調降利
息，這項利多消息雖然一度帶動美股上揚，但卻讓美元狂貶。詳細內容來
看以下的財經風向球。美國聯邦準備理事會主席，柏納基，27號向國會
提交半年一次的貨幣政策報告。柏納基提議把穩住美國經濟列為首要任務
，因此儘管數據顯示通貨膨脹有升高的風險，聯準會還是準備進一步降息
。市場預期聯準會最快將在3月18號的會議中宣布降息兩碼，加上消息
指出二家抵押貸款機構的貸款上限將在3月1號取消，可望釋出數億美元
投資房屋市場。刺激美股周三一度上揚，不過因為達美跟西北航空合併案
陷入僵局，收盤時仍維持在平盤。柏納基透露美國經濟前景欠佳的事實，
導致歐元兌美元的匯率創下九年的新高，首度突破1.51重要關卡，並
一度上探1.5143。受到美元狂貶影響的還有國際油價，亞洲盤28
號維持在一百美元上下盤旋。不過前一天紐約輕原油盤前電子交易曾經一
度漲到每桶一百零二點零八美元，創下歷史新高。歐盟27號宣布對美國
微軟公司處以將近9億歐元，相當新台幣420億的天價罰款，因為微軟
不理會歐盟三年前的裁決，持續向軟體開發商收取使用視窗系統的高額權
利金。這是歐盟第三度因為相同原因重罰微軟，加上先前兩筆罰款，微軟
的罰金已經累積到17億歐元。美國軟體業龍頭微軟公司，27號三度因
為壟斷市場遭到歐盟處以天價罰款。而為了拉抬因為次級房貸風暴重創的
美國經濟，美國聯準會主席暗示近期將再度調降利息，這項利多消息雖然
一度帶動美股上揚，但卻讓美元狂貶。詳細內容來看以下的財經風向球。
美國聯邦準備理事會主席，柏納基，27號向國會提交半年一次的貨幣政
策報告。柏納基提議把穩住美國經濟列為首要任務，因此儘管數據顯示通
貨膨脹有升高的風險，聯準會還是準備進一步降息。市場預期聯準會最快
將在3月18號的會議中宣布降息兩碼，加上消息指出二家抵押貸款機構
的貸款上限將在3月1號取消，可望釋出數億美元投資房屋市場。刺激美
股周三一度上揚，不過因為達美跟西北航空合併案陷入僵局，收盤時仍維
持在平盤。柏納基透露美國經濟前景欠佳的事實，導致歐元兌美元的匯率
創下九年的新高，首度突破1.51重要關卡，並一度上探1.5143
。受到美元狂貶影響的還有國際油價，亞洲盤28號維持在一百美元上下
盤旋。不過前一天紐約輕原油盤前電子交易曾經一度漲到每桶一百零二點
零八美元，創下歷史新高。歐盟27號宣布對美國微軟公司處以將近9億
歐元，相當新台幣420億的天價罰款，因為微軟不理會歐盟三年前的裁
決，持續向軟體開發商收取使用視窗系統的高額權利金。這是歐盟第三度
因為相同原因重罰微軟，加上先前兩筆罰款，微軟的罰金已經累積到17
億歐元。美國軟體業龍頭微軟公司，27號三度因為壟斷市場遭到歐盟處
以天價罰款。而為了拉抬因為次級房貸風暴重創的美國經濟，美國聯準會
主席暗示近期將再度調降利息，這項利多消息雖然一度帶動美股上揚，但
卻讓美元狂貶。詳細內容來看以下的財經風向球。美國聯邦準備理事會主
席，柏納基，27號向國會提交半年一次的貨幣政策報告。柏納基提議把
穩住美國經濟列為首要任務，因此儘管數據顯示通貨膨脹有升高的風險，
聯準會還是準備進一步降息。市場預期聯準會最快將在3月18號的會議
中宣布降息兩碼，加上消息指出二家抵押貸款機構的貸款上限將在3月1
號取消，可望釋出數億美元投資房屋市場。刺激美股周三一度上揚，不過
因為達美跟西北航空合併案陷入僵局，收盤時仍維持在平盤。柏納基透露
美國經濟前景欠佳的事實，導致歐元兌美元的匯率創下九年的新高，首度
突破1.51重要關卡，並一度上探1.5143。受到美元狂貶影響的
還有國際油價，亞洲盤28號維持在一百美元上下盤旋。不過前一天紐約
輕原油盤前電子交易曾經一度漲到每桶一百零二點零八美元，創下歷史新
高。歐盟27號宣布對美國微軟公司處以將近9億歐元，相當新台幣42
0億的天價罰款，因為微軟不理會歐盟三年前的裁決，持續向軟體開發商
收取使用視窗系統的高額權利金。這是歐盟第三度因為相同原因重罰微軟
，加上先前兩筆罰款，微軟的罰金已經累積到17億歐元。美國軟體業龍
頭微軟公司，27號三度因為壟斷市場遭到歐盟處以天價罰款。而為了拉
抬因為次級房貸風暴重創的美國經濟，美國聯準會主席暗示近期將再度調
降利息，這項利多消息雖然一度帶動美股上揚，但卻讓美元狂貶。詳細內
容來看以下的財經風向球。美國聯邦準備理事會主席，柏納基，27號向
國會提交半年一次的貨幣政策報告。柏納基提議把穩住美國經濟列為首要
任務，因此儘管數據顯示通貨膨脹有升高的風險，聯準會還是準備進一步
降息。市場預期聯準會最快將在3月18號的會議中宣布降息兩碼，加上
消息指出二家抵押貸款機構的貸款上限將在3月1號取消，可望釋出數億
美元投資房屋市場。刺激美股周三一度上揚，不過因為達美跟西北航空合
併案陷入僵局，收盤時仍維持在平盤。柏納基透露美國經濟前景欠佳的事
實，導致歐元兌美元的匯率創下九年的新高，首度突破1.51重要關卡
，並一度上探1.5143。受到美元狂貶影響的還有國際油價，亞洲盤
28號維持在一百美元上下盤旋。不過前一天紐約輕原油盤前電子交易曾
經一度漲到每桶一百零二點零八美元，創下歷史新高。歐盟27號宣布對
美國微軟公司處以將近9億歐元，相當新台幣420億的天價罰款，因為
微軟不理會歐盟三年前的裁決，持續向軟體開發商收取使用視窗系統的高
額權利金。這是歐盟第三度因為相同原因重罰微軟，加上先前兩筆罰款，
微軟的罰金已經累積到17億歐元。美國軟體業龍頭微軟公司，27號三
度因為壟斷市場遭到歐盟處以天價罰款。而為了拉抬因為次級房貸風暴重
創的美國經濟，美國聯準會主席暗示近期將再度調降利息，這項利多消息
雖然一度帶動美股上揚，但卻讓美元狂貶。詳細內容來看以下的財經風向
球。美國聯邦準備理事會主席，柏納基，27號向國會提交半年一次的貨
幣政策報告。柏納基提議把穩住美國經濟列為首要任務，因此儘管數據顯
示通貨膨脹有升高的風險，聯準會還是準備進一步降息。市場預期聯準會
最快將在3月18號的會議中宣布降息兩碼，加上消息指出二家抵押貸款
機構的貸款上限將在3月1號取消，可望釋出數億美元投資房屋市場。刺
激美股周三一度上揚，不過因為達美跟西北航空合併案陷入僵局，收盤時
仍維持在平盤。柏納基透露美國經濟前景欠佳的事實，導致歐元兌美元的
匯率創下九年的新高，首度突破1.51重要關卡，並一度上探1.51
43。受到美元狂貶影響的還有國際油價，亞洲盤28號維持在一百美元
上下盤旋。不過前一天紐約輕原油盤前電子交易曾經一度漲到每桶一百零
二點零八美元，創下歷史新高。歐盟27號宣布對美國微軟公司處以將近
9億歐元，相當新台幣420億的天價罰款，因為微軟不理會歐盟三年前
的裁決，持續向軟體開發商收取使用視窗系統的高額權利金。這是歐盟第
三度因為相同原因重罰微軟，加上先前兩筆罰款，微軟的罰金已經累積到
17億歐元。美國軟體業龍頭微軟公司，27號三度因為壟斷市場遭到歐
盟處以天價罰款。而為了拉抬因為次級房貸風暴重創的美國經濟，美國聯
準會主席暗示近期將再度調降利息，這項利多消息雖然一度帶動美股上揚
，但卻讓美元狂貶。詳細內容來看以下的財經風向球。美國聯邦準備理事
會主席，柏納基，27號向國會提交半年一次的貨幣政策報告。柏納基提
議把穩住美國經濟列為首要任務，因此儘管數據顯示通貨膨脹有升高的風
險，聯準會還是準備進一步降息。市場預期聯準會最快將在3月18號的
會議中宣布降息兩碼，加上消息指出二家抵押貸款機構的貸款上限將在3
月1號取消，可望釋出數億美元投資房屋市場。刺激美股周三一度上揚，
不過因為達美跟西北航空合併案陷入僵局，收盤時仍維持在平盤。柏納基
透露美國經濟前景欠佳的事實，導致歐元兌美元的匯率創下九年的新高，
首度突破1.51重要關卡，並一度上探1.5143。受到美元狂貶影
響的還有國際油價，亞洲盤28號維持在一百美元上下盤旋。不過前一天
紐約輕原油盤前電子交易曾經一度漲到每桶一百零二點零八美元，創下歷
史新高。歐盟27號宣布對美國微軟公司處以將近9億歐元，相當新台幣
420億的天價罰款，因為微軟不理會歐盟三年前的裁決，持續向軟體開
發商收取使用視窗系統的高額權利金。這是歐盟第三度因為相同原因重罰
微軟，加上先前兩筆罰款，微軟的罰金已經累積到17億歐元。美國軟體
業龍頭微軟公司，27號三度因為壟斷市場遭到歐盟處以天價罰款。而為
了拉抬因為次級房貸風暴重創的美國經濟，美國聯準會主席暗示近期將再
度調降利息，這項利多消息雖然一度帶動美股上揚，但卻讓美元狂貶。詳
細內容來看以下的財經風向球。美國聯邦準備理事會主席，柏納基，27
號向國會提交半年一次的貨幣政策報告。柏納基提議把穩住美國經濟列為
首要任務，因此儘管數據顯示通貨膨脹有升高的風險，聯準會還是準備進
一步降息。市場預期聯準會最快將在3月18號的會議中宣布降息兩碼，
加上消息指出二家抵押貸款機構的貸款上限將在3月1號取消，可望釋出
數億美元投資房屋市場。刺激美股周三一度上揚，不過因為達美跟西北航
空合併案陷入僵局，收盤時仍維持在平盤。柏納基透露美國經濟前景欠佳
的事實，導致歐元兌美元的匯率創下九年的新高，首度突破1.51重要
關卡，並一度上探1.5143。受到美元狂貶影響的還有國際油價，亞
洲盤28號維持在一百美元上下盤旋。不過前一天紐約輕原油盤前電子交
易曾經一度漲到每桶一百零二點零八美元，創下歷史新高。歐盟27號宣
布對美國微軟公司處以將近9億歐元，相當新台幣420億的天價罰款，
因為微軟不理會歐盟三年前的裁決，持續向軟體開發商收取使用視窗系統
的高額權利金。這是歐盟第三度因為相同原因重罰微軟，加上先前兩筆罰
款，微軟的罰金已經累積到17億歐元。美國軟體業龍頭微軟公司，27
號三度因為壟斷市場遭到歐盟處以天價罰款。而為了拉抬因為次級房貸風
暴重創的美國經濟，美國聯準會主席暗示近期將再度調降利息，這項利多
消息雖然一度帶動美股上揚，但卻讓美元狂貶。詳細內容來看以下的財經
風向球。美國聯邦準備理事會主席，柏納基，27號向國會提交半年一次
的貨幣政策報告。柏納基提議把穩住美國經濟列為首要任務，因此儘管數
據顯示通貨膨脹有升高的風險，聯準會還是準備進一步降息。市場預期聯
準會最快將在3月18號的會議中宣布降息兩碼，加上消息指出二家抵押
貸款機構的貸款上限將在3月1號取消，可望釋出數億美元投資房屋市場
。刺激美股周三一度上揚，不過因為達美跟西北航空合併案陷入僵局，收
盤時仍維持在平盤。柏納基透露美國經濟前景欠佳的事實，導致歐元兌美
元的匯率創下九年的新高，首度突破1.51重要關卡，並一度上探1.
5143。受到美元狂貶影響的還有國際油價，亞洲盤28號維持在一百
美元上下盤旋。不過前一天紐約輕原油盤前電子交易曾經一度漲到每桶一
百零二點零八美元，創下歷史新高。歐盟27號宣布對美國微軟公司處以
將近9億歐元，相當新台幣420億的天價罰款，因為微軟不理會歐盟三
年前的裁決，持續向軟體開發商收取使用視窗系統的高額權利金。這是歐
盟第三度因為相同原因重罰微軟，加上先前兩筆罰款，微軟的罰金已經累
積到17億歐元。
