由對岸編撰的「館藏民國台灣檔案彙編」、以及「台灣文獻匯刊」今天
在台出版，兩套史料加起來一共有三百多冊，內容涵括清代到二次大
戰後、台灣相關的官方文件。
來自海外的豐富史料，固然可以彌補國內台灣史料的不足，不過，台灣
學界卻認為，這批史料不論是在資料蒐集或是編排方式上，還是帶有
部分的政治意識在裡頭，相當可惜。
要研究清代台灣史，板橋林家的史料不可或缺，但由於林家早在日據時
期，就舉家遷到到廈門，因此這批珍貴的資料，就僅存於對岸，如今
不但編入了「台灣文獻匯刊」，還進行了數位化典藏，這對台灣學者
而另外、這一套「館藏民國台灣檔案彙編」，內容更是從日據時期的抗
日活動、橫跨到國民政府接收台灣的相關檔案一併俱全，就連二二八
事件相關調查筆錄、也都在其中，來自海外的豐富史料，可以讓國內
不過，看過這批文獻的學者卻認為，對岸以浩大的工程來編撰台灣史料
，固然可以彌補台灣研究上的不足，但很可惜的是，書籍的編排方式
、和編撰上的用詞用語，不時會透露出明顯的政治意識。
總編輯張海濤表示，未來、會採納台灣學者的意見，來為這套文獻進行
修編，讓這部難得的台灣史料，更加完善。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
