美國軟體業龍頭微軟公司，27號三度因為壟斷市場遭到歐盟處以天價
罰款。
而為了拉抬因為次級房貸風暴重創的美國經濟，美國聯準會主席暗示近
期將再度調降利息，這項利多消息雖然一度帶動美股上揚，但卻讓美
元狂貶。
詳細內容來看以下的財經風向球。
美國聯邦準備理事會主席，柏納基，27號向國會提交半年一次的貨幣
政策報告。
柏納基提議把穩住美國經濟列為首要任務，因此儘管數據顯示通貨膨脹
有升高的風險，聯準會還是準備進一步降息。
市場預期聯準會最快將在3月18號的會議中宣布降息兩碼，加上消息
指出二家抵押貸款機構的貸款上限將在3月1號取消，可望釋出數億
美元投資房屋市場。
刺激美股周三一度上揚，不過因為達美跟西北航空合併案陷入僵局，收
盤時仍維持在平盤。
柏納基透露美國經濟前景欠佳的事實，導致歐元兌美元的匯率創下九年
的新高，首度突破1.51重要關卡，並一度上探1.5143。
受到美元狂貶影響的還有國際油價，亞洲盤28號維持在一百美元上下
盤旋。
不過前一天紐約輕原油盤前電子交易曾經一度漲到每桶一百零二點零八
美元，創下歷史新高。
歐盟27號宣布對美國微軟公司處以將近9億歐元，相當新台幣420
億的天價罰款，因為微軟不理會歐盟三年前的裁決，持續向軟體開發
商收取使用視窗系統的高額權利金。
這是歐盟第三度因為相同原因重罰微軟，加上先前兩筆罰款，微軟的罰
金已經累積到17億歐元。
