巴勒斯坦溫和派領袖，阿巴斯所率領的新內閣，今天正式宣示就職，但
在就職儀式舉行之前，以巴雙方卻再度爆發一連串相互攻擊事件，讓
中東原本露出的和平曙光，再度蒙上陰影。
巴勒斯坦溫和派領袖阿巴斯，星期三正式在阿拉法特總部所在地拉馬拉
宣誓就職。
巴勒斯坦議會昨天以51票比18票壓倒性多數，通過阿巴斯出任新總
理，外界預期，阿巴斯上任後，可望緩和以巴長期的緊張局勢、遏止
暴力衝突。
儘管美國與以色列想就此邊緣化阿拉法特的影響力，不過，巴勒斯坦主
要官員強調，阿拉法特仍然大權在握。
新任巴勒斯坦總理阿巴斯承諾，將整頓巴勒斯坦的暴力事件，但就在他
就職前夕，阿拉法特旗下的法塔組織成員，立刻在以色列台拉維夫的
一間酒館外，發動自殺炸彈攻擊，造成三人死亡，至少五十五人受傷
事後，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯的領導人強調，巴勒斯坦人將持續對抗
以色列的侵略打壓。
除非政治問題獲得解決，否則以巴之間的和平不會到來。
哈瑪斯組織領導人藍堤斯對此，以色列方面表示，關於中東的和平，巴
勒斯坦當局不能說一套、做一套。
以色列外交部發言人薩蘭加不過，在台拉維夫自殺攻擊幾個小時之後，
約旦河西岸那不勒斯的以色列士兵，立即開槍射殺了兩名企圖穿越防
護欄進入囤墾區的巴勒斯坦人。
