繼新加坡之後，香港特區政府也以「還富於民」的方式，將一千一百五十
六億港幣的政府盈餘，退還給老百姓。每位納稅義務人最多可獲退稅兩萬
五千元港幣，低收入、長者和受援助家庭，還可收到多項現金津貼或補助
。如此大手筆派發政府盈餘的作法，固然一時間在社會引起一片叫好，港
股接連兩天以紅盤作收。但專家警告明年港府財政預算，可能會出現75
億港幣的赤字。香港財政司司長曾俊華，27號在立法會宣讀他上任以來
的，首份財政預算案，07年到08年的港府的綜合盈餘達1156億港
元，創下歷年來的最高，也是去年預測的四倍半。為回饋市民，港府決定
實施稅務寬減，納稅人可獲減免年度七成五的薪俸稅和個人所得稅課稅，
最高上限為二萬五千港幣。約合台幣十萬元。同時也將免收下年度全年房
屋稅，每戶每季以五千港元為上限。用電家庭亦可獲全年1800港元電
費津貼。老年人額外發放一次超過三千港元的高齡津貼，低收入人士一次
將可獲得6000港元補助。消息一出，無論是港府內部或是立法會各黨
派議員，都對財政司的作法表示高度讚同。但這番還富於民所引發的激情
，經過一夜的沉澱後，開始在媒體浮現不同的聲音。明報28號的社論指
出，本年度巨額的政府盈餘，主要是由於股市交易暢旺，賣地成績理想所
累積下來的，回饋市民，使大家分享經濟成果本也是好事一樁，但這種一
口氣散財的作法，可能將使得稅基狹窄的結構性問題更趨惡化。而一千一
百五十六億港幣的政府盈餘之後，來年港府的財政預料將出現七十五億港
幣的缺口。繼新加坡之後，香港特區政府也以「還富於民」的方式，將一
千一百五十六億港幣的政府盈餘，退還給老百姓。每位納稅義務人最多可
獲退稅兩萬五千元港幣，低收入、長者和受援助家庭，還可收到多項現金
津貼或補助。如此大手筆派發政府盈餘的作法，固然一時間在社會引起一
片叫好，港股接連兩天以紅盤作收。但專家警告明年港府財政預算，可能
會出現75億港幣的赤字。香港財政司司長曾俊華，27號在立法會宣讀
他上任以來的，首份財政預算案，07年到08年的港府的綜合盈餘達1
156億港元，創下歷年來的最高，也是去年預測的四倍半。為回饋市民
，港府決定實施稅務寬減，納稅人可獲減免年度七成五的薪俸稅和個人所
得稅課稅，最高上限為二萬五千港幣。約合台幣十萬元。同時也將免收下
年度全年房屋稅，每戶每季以五千港元為上限。用電家庭亦可獲全年18
00港元電費津貼。老年人額外發放一次超過三千港元的高齡津貼，低收
入人士一次將可獲得6000港元補助。消息一出，無論是港府內部或是
立法會各黨派議員，都對財政司的作法表示高度讚同。但這番還富於民所
引發的激情，經過一夜的沉澱後，開始在媒體浮現不同的聲音。明報28
號的社論指出，本年度巨額的政府盈餘，主要是由於股市交易暢旺，賣地
成績理想所累積下來的，回饋市民，使大家分享經濟成果本也是好事一樁
，但這種一口氣散財的作法，可能將使得稅基狹窄的結構性問題更趨惡化
。而一千一百五十六億港幣的政府盈餘之後，來年港府的財政預料將出現
七十五億港幣的缺口。繼新加坡之後，香港特區政府也以「還富於民」的
方式，將一千一百五十六億港幣的政府盈餘，退還給老百姓。每位納稅義
務人最多可獲退稅兩萬五千元港幣，低收入、長者和受援助家庭，還可收
到多項現金津貼或補助。如此大手筆派發政府盈餘的作法，固然一時間在
社會引起一片叫好，港股接連兩天以紅盤作收。但專家警告明年港府財政
預算，可能會出現75億港幣的赤字。香港財政司司長曾俊華，27號在
立法會宣讀他上任以來的，首份財政預算案，07年到08年的港府的綜
合盈餘達1156億港元，創下歷年來的最高，也是去年預測的四倍半。
為回饋市民，港府決定實施稅務寬減，納稅人可獲減免年度七成五的薪俸
稅和個人所得稅課稅，最高上限為二萬五千港幣。約合台幣十萬元。同時
也將免收下年度全年房屋稅，每戶每季以五千港元為上限。用電家庭亦可
獲全年1800港元電費津貼。老年人額外發放一次超過三千港元的高齡
津貼，低收入人士一次將可獲得6000港元補助。消息一出，無論是港
府內部或是立法會各黨派議員，都對財政司的作法表示高度讚同。但這番
還富於民所引發的激情，經過一夜的沉澱後，開始在媒體浮現不同的聲音
。明報28號的社論指出，本年度巨額的政府盈餘，主要是由於股市交易
暢旺，賣地成績理想所累積下來的，回饋市民，使大家分享經濟成果本也
是好事一樁，但這種一口氣散財的作法，可能將使得稅基狹窄的結構性問
題更趨惡化。而一千一百五十六億港幣的政府盈餘之後，來年港府的財政
預料將出現七十五億港幣的缺口。繼新加坡之後，香港特區政府也以「還
富於民」的方式，將一千一百五十六億港幣的政府盈餘，退還給老百姓。
每位納稅義務人最多可獲退稅兩萬五千元港幣，低收入、長者和受援助家
庭，還可收到多項現金津貼或補助。如此大手筆派發政府盈餘的作法，固
然一時間在社會引起一片叫好，港股接連兩天以紅盤作收。但專家警告明
年港府財政預算，可能會出現75億港幣的赤字。香港財政司司長曾俊華
，27號在立法會宣讀他上任以來的，首份財政預算案，07年到08年
的港府的綜合盈餘達1156億港元，創下歷年來的最高，也是去年預測
的四倍半。為回饋市民，港府決定實施稅務寬減，納稅人可獲減免年度七
成五的薪俸稅和個人所得稅課稅，最高上限為二萬五千港幣。約合台幣十
萬元。同時也將免收下年度全年房屋稅，每戶每季以五千港元為上限。用
電家庭亦可獲全年1800港元電費津貼。老年人額外發放一次超過三千
港元的高齡津貼，低收入人士一次將可獲得6000港元補助。消息一出
，無論是港府內部或是立法會各黨派議員，都對財政司的作法表示高度讚
同。但這番還富於民所引發的激情，經過一夜的沉澱後，開始在媒體浮現
不同的聲音。明報28號的社論指出，本年度巨額的政府盈餘，主要是由
於股市交易暢旺，賣地成績理想所累積下來的，回饋市民，使大家分享經
濟成果本也是好事一樁，但這種一口氣散財的作法，可能將使得稅基狹窄
的結構性問題更趨惡化。而一千一百五十六億港幣的政府盈餘之後，來年
港府的財政預料將出現七十五億港幣的缺口。繼新加坡之後，香港特區政
府也以「還富於民」的方式，將一千一百五十六億港幣的政府盈餘，退還
給老百姓。每位納稅義務人最多可獲退稅兩萬五千元港幣，低收入、長者
和受援助家庭，還可收到多項現金津貼或補助。如此大手筆派發政府盈餘
的作法，固然一時間在社會引起一片叫好，港股接連兩天以紅盤作收。但
專家警告明年港府財政預算，可能會出現75億港幣的赤字。香港財政司
司長曾俊華，27號在立法會宣讀他上任以來的，首份財政預算案，07
年到08年的港府的綜合盈餘達1156億港元，創下歷年來的最高，也
是去年預測的四倍半。為回饋市民，港府決定實施稅務寬減，納稅人可獲
減免年度七成五的薪俸稅和個人所得稅課稅，最高上限為二萬五千港幣。
約合台幣十萬元。同時也將免收下年度全年房屋稅，每戶每季以五千港元
為上限。用電家庭亦可獲全年1800港元電費津貼。老年人額外發放一
次超過三千港元的高齡津貼，低收入人士一次將可獲得6000港元補助
。消息一出，無論是港府內部或是立法會各黨派議員，都對財政司的作法
表示高度讚同。但這番還富於民所引發的激情，經過一夜的沉澱後，開始
在媒體浮現不同的聲音。明報28號的社論指出，本年度巨額的政府盈餘
，主要是由於股市交易暢旺，賣地成績理想所累積下來的，回饋市民，使
大家分享經濟成果本也是好事一樁，但這種一口氣散財的作法，可能將使
得稅基狹窄的結構性問題更趨惡化。而一千一百五十六億港幣的政府盈餘
之後，來年港府的財政預料將出現七十五億港幣的缺口。繼新加坡之後，
香港特區政府也以「還富於民」的方式，將一千一百五十六億港幣的政府
盈餘，退還給老百姓。每位納稅義務人最多可獲退稅兩萬五千元港幣，低
收入、長者和受援助家庭，還可收到多項現金津貼或補助。如此大手筆派
發政府盈餘的作法，固然一時間在社會引起一片叫好，港股接連兩天以紅
盤作收。但專家警告明年港府財政預算，可能會出現75億港幣的赤字。
香港財政司司長曾俊華，27號在立法會宣讀他上任以來的，首份財政預
算案，07年到08年的港府的綜合盈餘達1156億港元，創下歷年來
的最高，也是去年預測的四倍半。為回饋市民，港府決定實施稅務寬減，
納稅人可獲減免年度七成五的薪俸稅和個人所得稅課稅，最高上限為二萬
五千港幣。約合台幣十萬元。同時也將免收下年度全年房屋稅，每戶每季
以五千港元為上限。用電家庭亦可獲全年1800港元電費津貼。老年人
額外發放一次超過三千港元的高齡津貼，低收入人士一次將可獲得600
0港元補助。消息一出，無論是港府內部或是立法會各黨派議員，都對財
政司的作法表示高度讚同。但這番還富於民所引發的激情，經過一夜的沉
澱後，開始在媒體浮現不同的聲音。明報28號的社論指出，本年度巨額
的政府盈餘，主要是由於股市交易暢旺，賣地成績理想所累積下來的，回
饋市民，使大家分享經濟成果本也是好事一樁，但這種一口氣散財的作法
，可能將使得稅基狹窄的結構性問題更趨惡化。而一千一百五十六億港幣
的政府盈餘之後，來年港府的財政預料將出現七十五億港幣的缺口。繼新
加坡之後，香港特區政府也以「還富於民」的方式，將一千一百五十六億
港幣的政府盈餘，退還給老百姓。每位納稅義務人最多可獲退稅兩萬五千
元港幣，低收入、長者和受援助家庭，還可收到多項現金津貼或補助。如
此大手筆派發政府盈餘的作法，固然一時間在社會引起一片叫好，港股接
連兩天以紅盤作收。但專家警告明年港府財政預算，可能會出現75億港
幣的赤字。香港財政司司長曾俊華，27號在立法會宣讀他上任以來的，
首份財政預算案，07年到08年的港府的綜合盈餘達1156億港元，
創下歷年來的最高，也是去年預測的四倍半。為回饋市民，港府決定實施
稅務寬減，納稅人可獲減免年度七成五的薪俸稅和個人所得稅課稅，最高
上限為二萬五千港幣。約合台幣十萬元。同時也將免收下年度全年房屋稅
，每戶每季以五千港元為上限。用電家庭亦可獲全年1800港元電費津
貼。老年人額外發放一次超過三千港元的高齡津貼，低收入人士一次將可
獲得6000港元補助。消息一出，無論是港府內部或是立法會各黨派議
員，都對財政司的作法表示高度讚同。但這番還富於民所引發的激情，經
過一夜的沉澱後，開始在媒體浮現不同的聲音。明報28號的社論指出，
本年度巨額的政府盈餘，主要是由於股市交易暢旺，賣地成績理想所累積
下來的，回饋市民，使大家分享經濟成果本也是好事一樁，但這種一口氣
散財的作法，可能將使得稅基狹窄的結構性問題更趨惡化。而一千一百五
十六億港幣的政府盈餘之後，來年港府的財政預料將出現七十五億港幣的
缺口。繼新加坡之後，香港特區政府也以「還富於民」的方式，將一千一
百五十六億港幣的政府盈餘，退還給老百姓。每位納稅義務人最多可獲退
稅兩萬五千元港幣，低收入、長者和受援助家庭，還可收到多項現金津貼
或補助。如此大手筆派發政府盈餘的作法，固然一時間在社會引起一片叫
好，港股接連兩天以紅盤作收。但專家警告明年港府財政預算，可能會出
現75億港幣的赤字。香港財政司司長曾俊華，27號在立法會宣讀他上
任以來的，首份財政預算案，07年到08年的港府的綜合盈餘達115
6億港元，創下歷年來的最高，也是去年預測的四倍半。為回饋市民，港
府決定實施稅務寬減，納稅人可獲減免年度七成五的薪俸稅和個人所得稅
課稅，最高上限為二萬五千港幣。約合台幣十萬元。同時也將免收下年度
全年房屋稅，每戶每季以五千港元為上限。用電家庭亦可獲全年1800
港元電費津貼。老年人額外發放一次超過三千港元的高齡津貼，低收入人
士一次將可獲得6000港元補助。消息一出，無論是港府內部或是立法
會各黨派議員，都對財政司的作法表示高度讚同。但這番還富於民所引發
的激情，經過一夜的沉澱後，開始在媒體浮現不同的聲音。明報28號的
社論指出，本年度巨額的政府盈餘，主要是由於股市交易暢旺，賣地成績
理想所累積下來的，回饋市民，使大家分享經濟成果本也是好事一樁，但
這種一口氣散財的作法，可能將使得稅基狹窄的結構性問題更趨惡化。而
一千一百五十六億港幣的政府盈餘之後，來年港府的財政預料將出現七十
五億港幣的缺口。繼新加坡之後，香港特區政府也以「還富於民」的方式
，將一千一百五十六億港幣的政府盈餘，退還給老百姓。每位納稅義務人
最多可獲退稅兩萬五千元港幣，低收入、長者和受援助家庭，還可收到多
項現金津貼或補助。如此大手筆派發政府盈餘的作法，固然一時間在社會
引起一片叫好，港股接連兩天以紅盤作收。但專家警告明年港府財政預算
，可能會出現75億港幣的赤字。香港財政司司長曾俊華，27號在立法
會宣讀他上任以來的，首份財政預算案，07年到08年的港府的綜合盈
餘達1156億港元，創下歷年來的最高，也是去年預測的四倍半。為回
饋市民，港府決定實施稅務寬減，納稅人可獲減免年度七成五的薪俸稅和
個人所得稅課稅，最高上限為二萬五千港幣。約合台幣十萬元。同時也將
免收下年度全年房屋稅，每戶每季以五千港元為上限。用電家庭亦可獲全
年1800港元電費津貼。老年人額外發放一次超過三千港元的高齡津貼
，低收入人士一次將可獲得6000港元補助。消息一出，無論是港府內
部或是立法會各黨派議員，都對財政司的作法表示高度讚同。但這番還富
於民所引發的激情，經過一夜的沉澱後，開始在媒體浮現不同的聲音。明
報28號的社論指出，本年度巨額的政府盈餘，主要是由於股市交易暢旺
，賣地成績理想所累積下來的，回饋市民，使大家分享經濟成果本也是好
事一樁，但這種一口氣散財的作法，可能將使得稅基狹窄的結構性問題更
趨惡化。而一千一百五十六億港幣的政府盈餘之後，來年港府的財政預料
將出現七十五億港幣的缺口。繼新加坡之後，香港特區政府也以「還富於
民」的方式，將一千一百五十六億港幣的政府盈餘，退還給老百姓。每位
納稅義務人最多可獲退稅兩萬五千元港幣，低收入、長者和受援助家庭，
還可收到多項現金津貼或補助。如此大手筆派發政府盈餘的作法，固然一
時間在社會引起一片叫好，港股接連兩天以紅盤作收。但專家警告明年港
府財政預算，可能會出現75億港幣的赤字。香港財政司司長曾俊華，2
7號在立法會宣讀他上任以來的，首份財政預算案，07年到08年的港
府的綜合盈餘達1156億港元，創下歷年來的最高，也是去年預測的四
倍半。為回饋市民，港府決定實施稅務寬減，納稅人可獲減免年度七成五
的薪俸稅和個人所得稅課稅，最高上限為二萬五千港幣。約合台幣十萬元
。同時也將免收下年度全年房屋稅，每戶每季以五千港元為上限。用電家
庭亦可獲全年1800港元電費津貼。老年人額外發放一次超過三千港元
的高齡津貼，低收入人士一次將可獲得6000港元補助。消息一出，無
論是港府內部或是立法會各黨派議員，都對財政司的作法表示高度讚同。
但這番還富於民所引發的激情，經過一夜的沉澱後，開始在媒體浮現不同
的聲音。明報28號的社論指出，本年度巨額的政府盈餘，主要是由於股
市交易暢旺，賣地成績理想所累積下來的，回饋市民，使大家分享經濟成
果本也是好事一樁，但這種一口氣散財的作法，可能將使得稅基狹窄的結
構性問題更趨惡化。而一千一百五十六億港幣的政府盈餘之後，來年港府
的財政預料將出現七十五億港幣的缺口。繼新加坡之後，香港特區政府也
以「還富於民」的方式，將一千一百五十六億港幣的政府盈餘，退還給老
百姓。每位納稅義務人最多可獲退稅兩萬五千元港幣，低收入、長者和受
援助家庭，還可收到多項現金津貼或補助。如此大手筆派發政府盈餘的作
法，固然一時間在社會引起一片叫好，港股接連兩天以紅盤作收。但專家
警告明年港府財政預算，可能會出現75億港幣的赤字。香港財政司司長
曾俊華，27號在立法會宣讀他上任以來的，首份財政預算案，07年到
08年的港府的綜合盈餘達1156億港元，創下歷年來的最高，也是去
年預測的四倍半。為回饋市民，港府決定實施稅務寬減，納稅人可獲減免
年度七成五的薪俸稅和個人所得稅課稅，最高上限為二萬五千港幣。約合
台幣十萬元。同時也將免收下年度全年房屋稅，每戶每季以五千港元為上
限。用電家庭亦可獲全年1800港元電費津貼。老年人額外發放一次超
過三千港元的高齡津貼，低收入人士一次將可獲得6000港元補助。消
息一出，無論是港府內部或是立法會各黨派議員，都對財政司的作法表示
高度讚同。但這番還富於民所引發的激情，經過一夜的沉澱後，開始在媒
體浮現不同的聲音。明報28號的社論指出，本年度巨額的政府盈餘，主
要是由於股市交易暢旺，賣地成績理想所累積下來的，回饋市民，使大家
分享經濟成果本也是好事一樁，但這種一口氣散財的作法，可能將使得稅
基狹窄的結構性問題更趨惡化。而一千一百五十六億港幣的政府盈餘之後
，來年港府的財政預料將出現七十五億港幣的缺口。繼新加坡之後，香港
特區政府也以「還富於民」的方式，將一千一百五十六億港幣的政府盈餘
，退還給老百姓。每位納稅義務人最多可獲退稅兩萬五千元港幣，低收入
、長者和受援助家庭，還可收到多項現金津貼或補助。如此大手筆派發政
府盈餘的作法，固然一時間在社會引起一片叫好，港股接連兩天以紅盤作
收。但專家警告明年港府財政預算，可能會出現75億港幣的赤字。香港
財政司司長曾俊華，27號在立法會宣讀他上任以來的，首份財政預算案
，07年到08年的港府的綜合盈餘達1156億港元，創下歷年來的最
高，也是去年預測的四倍半。為回饋市民，港府決定實施稅務寬減，納稅
人可獲減免年度七成五的薪俸稅和個人所得稅課稅，最高上限為二萬五千
港幣。約合台幣十萬元。同時也將免收下年度全年房屋稅，每戶每季以五
千港元為上限。用電家庭亦可獲全年1800港元電費津貼。老年人額外
發放一次超過三千港元的高齡津貼，低收入人士一次將可獲得6000港
元補助。消息一出，無論是港府內部或是立法會各黨派議員，都對財政司
的作法表示高度讚同。但這番還富於民所引發的激情，經過一夜的沉澱後
，開始在媒體浮現不同的聲音。明報28號的社論指出，本年度巨額的政
府盈餘，主要是由於股市交易暢旺，賣地成績理想所累積下來的，回饋市
民，使大家分享經濟成果本也是好事一樁，但這種一口氣散財的作法，可
能將使得稅基狹窄的結構性問題更趨惡化。而一千一百五十六億港幣的政
府盈餘之後，來年港府的財政預料將出現七十五億港幣的缺口。繼新加坡
之後，香港特區政府也以「還富於民」的方式，將一千一百五十六億港幣
的政府盈餘，退還給老百姓。每位納稅義務人最多可獲退稅兩萬五千元港
幣，低收入、長者和受援助家庭，還可收到多項現金津貼或補助。如此大
手筆派發政府盈餘的作法，固然一時間在社會引起一片叫好，港股接連兩
天以紅盤作收。但專家警告明年港府財政預算，可能會出現75億港幣的
赤字。香港財政司司長曾俊華，27號在立法會宣讀他上任以來的，首份
財政預算案，07年到08年的港府的綜合盈餘達1156億港元，創下
歷年來的最高，也是去年預測的四倍半。為回饋市民，港府決定實施稅務
寬減，納稅人可獲減免年度七成五的薪俸稅和個人所得稅課稅，最高上限
為二萬五千港幣。約合台幣十萬元。同時也將免收下年度全年房屋稅，每
戶每季以五千港元為上限。用電家庭亦可獲全年1800港元電費津貼。
老年人額外發放一次超過三千港元的高齡津貼，低收入人士一次將可獲得
6000港元補助。消息一出，無論是港府內部或是立法會各黨派議員，
都對財政司的作法表示高度讚同。但這番還富於民所引發的激情，經過一
夜的沉澱後，開始在媒體浮現不同的聲音。明報28號的社論指出，本年
度巨額的政府盈餘，主要是由於股市交易暢旺，賣地成績理想所累積下來
的，回饋市民，使大家分享經濟成果本也是好事一樁，但這種一口氣散財
的作法，可能將使得稅基狹窄的結構性問題更趨惡化。而一千一百五十六
億港幣的政府盈餘之後，來年港府的財政預料將出現七十五億港幣的缺口
。繼新加坡之後，香港特區政府也以「還富於民」的方式，將一千一百五
十六億港幣的政府盈餘，退還給老百姓。每位納稅義務人最多可獲退稅兩
萬五千元港幣，低收入、長者和受援助家庭，還可收到多項現金津貼或補
助。如此大手筆派發政府盈餘的作法，固然一時間在社會引起一片叫好，
港股接連兩天以紅盤作收。但專家警告明年港府財政預算，可能會出現7
5億港幣的赤字。香港財政司司長曾俊華，27號在立法會宣讀他上任以
來的，首份財政預算案，07年到08年的港府的綜合盈餘達1156億
港元，創下歷年來的最高，也是去年預測的四倍半。為回饋市民，港府決
定實施稅務寬減，納稅人可獲減免年度七成五的薪俸稅和個人所得稅課稅
，最高上限為二萬五千港幣。約合台幣十萬元。同時也將免收下年度全年
房屋稅，每戶每季以五千港元為上限。用電家庭亦可獲全年1800港元
電費津貼。老年人額外發放一次超過三千港元的高齡津貼，低收入人士一
次將可獲得6000港元補助。消息一出，無論是港府內部或是立法會各
黨派議員，都對財政司的作法表示高度讚同。但這番還富於民所引發的激
情，經過一夜的沉澱後，開始在媒體浮現不同的聲音。明報28號的社論
指出，本年度巨額的政府盈餘，主要是由於股市交易暢旺，賣地成績理想
所累積下來的，回饋市民，使大家分享經濟成果本也是好事一樁，但這種
一口氣散財的作法，可能將使得稅基狹窄的結構性問題更趨惡化。而一千
一百五十六億港幣的政府盈餘之後，來年港府的財政預料將出現七十五億
港幣的缺口。
