澎湖的寒害，造成魚類大量死亡，不過現在沙灘上，除了死魚還有大量隨
著海流漂來的垃圾，清理這些垃圾必須出動大型機具。地方人士很擔心，
因為澎湖的觀光季四月就要開始，如果不趕快清理，到時候不知道怎麼拼
觀光。在這一處沙灘上，放眼忘去，全都是垃圾，不過這些垃圾卻發出惡
臭，因為受到寒害的影響，死了很多魚被海浪帶上岸來，卻卡在這些垃圾
和漂流木裡面。因此環保署決定補助地方106萬來清理。這些垃圾雖然
跟寒害沒有直接關係，不過卻夾帶著死魚屍臭，白沙鄉清潔隊也知道要馬
上清理，問題是，分配到的錢就是不夠，讓隊長很擔心。由於從四月開始
，澎湖的天氣會好轉，也是觀光季的開始，地方環保局也擔心，三百多公
里的海岸線，現在只清了不到一半。一車車死魚，就這樣被載到垃圾掩埋
場直接處理，業者也只能趕緊清理，期待重新出發，寒害造成澎湖地方漁
業資源損失嚴重，不過如果不接著趕快把魚屍和垃圾清除，接下來會受到
衝擊的、恐怕就是觀光業。記者林靜梅陳柏諭澎湖報導。澎湖的寒害，造
成魚類大量死亡，不過現在沙灘上，除了死魚還有大量隨著海流漂來的垃
圾，清理這些垃圾必須出動大型機具。地方人士很擔心，因為澎湖的觀光
季四月就要開始，如果不趕快清理，到時候不知道怎麼拼觀光。在這一處
沙灘上，放眼忘去，全都是垃圾，不過這些垃圾卻發出惡臭，因為受到寒
害的影響，死了很多魚被海浪帶上岸來，卻卡在這些垃圾和漂流木裡面。
因此環保署決定補助地方106萬來清理。這些垃圾雖然跟寒害沒有直接
關係，不過卻夾帶著死魚屍臭，白沙鄉清潔隊也知道要馬上清理，問題是
，分配到的錢就是不夠，讓隊長很擔心。由於從四月開始，澎湖的天氣會
好轉，也是觀光季的開始，地方環保局也擔心，三百多公里的海岸線，現
在只清了不到一半。一車車死魚，就這樣被載到垃圾掩埋場直接處理，業
者也只能趕緊清理，期待重新出發，寒害造成澎湖地方漁業資源損失嚴重
，不過如果不接著趕快把魚屍和垃圾清除，接下來會受到衝擊的、恐怕就
是觀光業。記者林靜梅陳柏諭澎湖報導。澎湖的寒害，造成魚類大量死亡
，不過現在沙灘上，除了死魚還有大量隨著海流漂來的垃圾，清理這些垃
圾必須出動大型機具。地方人士很擔心，因為澎湖的觀光季四月就要開始
，如果不趕快清理，到時候不知道怎麼拼觀光。在這一處沙灘上，放眼忘
去，全都是垃圾，不過這些垃圾卻發出惡臭，因為受到寒害的影響，死了
很多魚被海浪帶上岸來，卻卡在這些垃圾和漂流木裡面。因此環保署決定
補助地方106萬來清理。這些垃圾雖然跟寒害沒有直接關係，不過卻夾
帶著死魚屍臭，白沙鄉清潔隊也知道要馬上清理，問題是，分配到的錢就
是不夠，讓隊長很擔心。由於從四月開始，澎湖的天氣會好轉，也是觀光
季的開始，地方環保局也擔心，三百多公里的海岸線，現在只清了不到一
半。一車車死魚，就這樣被載到垃圾掩埋場直接處理，業者也只能趕緊清
理，期待重新出發，寒害造成澎湖地方漁業資源損失嚴重，不過如果不接
著趕快把魚屍和垃圾清除，接下來會受到衝擊的、恐怕就是觀光業。記者
林靜梅陳柏諭澎湖報導。澎湖的寒害，造成魚類大量死亡，不過現在沙灘
上，除了死魚還有大量隨著海流漂來的垃圾，清理這些垃圾必須出動大型
機具。地方人士很擔心，因為澎湖的觀光季四月就要開始，如果不趕快清
理，到時候不知道怎麼拼觀光。在這一處沙灘上，放眼忘去，全都是垃圾
，不過這些垃圾卻發出惡臭，因為受到寒害的影響，死了很多魚被海浪帶
上岸來，卻卡在這些垃圾和漂流木裡面。因此環保署決定補助地方106
萬來清理。這些垃圾雖然跟寒害沒有直接關係，不過卻夾帶著死魚屍臭，
白沙鄉清潔隊也知道要馬上清理，問題是，分配到的錢就是不夠，讓隊長
很擔心。由於從四月開始，澎湖的天氣會好轉，也是觀光季的開始，地方
環保局也擔心，三百多公里的海岸線，現在只清了不到一半。一車車死魚
，就這樣被載到垃圾掩埋場直接處理，業者也只能趕緊清理，期待重新出
發，寒害造成澎湖地方漁業資源損失嚴重，不過如果不接著趕快把魚屍和
垃圾清除，接下來會受到衝擊的、恐怕就是觀光業。記者林靜梅陳柏諭澎
湖報導。澎湖的寒害，造成魚類大量死亡，不過現在沙灘上，除了死魚還
有大量隨著海流漂來的垃圾，清理這些垃圾必須出動大型機具。地方人士
很擔心，因為澎湖的觀光季四月就要開始，如果不趕快清理，到時候不知
道怎麼拼觀光。在這一處沙灘上，放眼忘去，全都是垃圾，不過這些垃圾
卻發出惡臭，因為受到寒害的影響，死了很多魚被海浪帶上岸來，卻卡在
這些垃圾和漂流木裡面。因此環保署決定補助地方106萬來清理。這些
垃圾雖然跟寒害沒有直接關係，不過卻夾帶著死魚屍臭，白沙鄉清潔隊也
知道要馬上清理，問題是，分配到的錢就是不夠，讓隊長很擔心。由於從
四月開始，澎湖的天氣會好轉，也是觀光季的開始，地方環保局也擔心，
三百多公里的海岸線，現在只清了不到一半。一車車死魚，就這樣被載到
垃圾掩埋場直接處理，業者也只能趕緊清理，期待重新出發，寒害造成澎
湖地方漁業資源損失嚴重，不過如果不接著趕快把魚屍和垃圾清除，接下
來會受到衝擊的、恐怕就是觀光業。記者林靜梅陳柏諭澎湖報導。澎湖的
寒害，造成魚類大量死亡，不過現在沙灘上，除了死魚還有大量隨著海流
漂來的垃圾，清理這些垃圾必須出動大型機具。地方人士很擔心，因為澎
湖的觀光季四月就要開始，如果不趕快清理，到時候不知道怎麼拼觀光。
在這一處沙灘上，放眼忘去，全都是垃圾，不過這些垃圾卻發出惡臭，因
為受到寒害的影響，死了很多魚被海浪帶上岸來，卻卡在這些垃圾和漂流
木裡面。因此環保署決定補助地方106萬來清理。這些垃圾雖然跟寒害
沒有直接關係，不過卻夾帶著死魚屍臭，白沙鄉清潔隊也知道要馬上清理
，問題是，分配到的錢就是不夠，讓隊長很擔心。由於從四月開始，澎湖
的天氣會好轉，也是觀光季的開始，地方環保局也擔心，三百多公里的海
岸線，現在只清了不到一半。一車車死魚，就這樣被載到垃圾掩埋場直接
處理，業者也只能趕緊清理，期待重新出發，寒害造成澎湖地方漁業資源
損失嚴重，不過如果不接著趕快把魚屍和垃圾清除，接下來會受到衝擊的
、恐怕就是觀光業。記者林靜梅陳柏諭澎湖報導。澎湖的寒害，造成魚類
大量死亡，不過現在沙灘上，除了死魚還有大量隨著海流漂來的垃圾，清
理這些垃圾必須出動大型機具。地方人士很擔心，因為澎湖的觀光季四月
就要開始，如果不趕快清理，到時候不知道怎麼拼觀光。在這一處沙灘上
，放眼忘去，全都是垃圾，不過這些垃圾卻發出惡臭，因為受到寒害的影
響，死了很多魚被海浪帶上岸來，卻卡在這些垃圾和漂流木裡面。因此環
保署決定補助地方106萬來清理。這些垃圾雖然跟寒害沒有直接關係，
不過卻夾帶著死魚屍臭，白沙鄉清潔隊也知道要馬上清理，問題是，分配
到的錢就是不夠，讓隊長很擔心。由於從四月開始，澎湖的天氣會好轉，
也是觀光季的開始，地方環保局也擔心，三百多公里的海岸線，現在只清
了不到一半。一車車死魚，就這樣被載到垃圾掩埋場直接處理，業者也只
能趕緊清理，期待重新出發，寒害造成澎湖地方漁業資源損失嚴重，不過
如果不接著趕快把魚屍和垃圾清除，接下來會受到衝擊的、恐怕就是觀光
業。記者林靜梅陳柏諭澎湖報導。澎湖的寒害，造成魚類大量死亡，不過
現在沙灘上，除了死魚還有大量隨著海流漂來的垃圾，清理這些垃圾必須
出動大型機具。地方人士很擔心，因為澎湖的觀光季四月就要開始，如果
不趕快清理，到時候不知道怎麼拼觀光。在這一處沙灘上，放眼忘去，全
都是垃圾，不過這些垃圾卻發出惡臭，因為受到寒害的影響，死了很多魚
被海浪帶上岸來，卻卡在這些垃圾和漂流木裡面。因此環保署決定補助地
方106萬來清理。這些垃圾雖然跟寒害沒有直接關係，不過卻夾帶著死
魚屍臭，白沙鄉清潔隊也知道要馬上清理，問題是，分配到的錢就是不夠
，讓隊長很擔心。由於從四月開始，澎湖的天氣會好轉，也是觀光季的開
始，地方環保局也擔心，三百多公里的海岸線，現在只清了不到一半。一
車車死魚，就這樣被載到垃圾掩埋場直接處理，業者也只能趕緊清理，期
待重新出發，寒害造成澎湖地方漁業資源損失嚴重，不過如果不接著趕快
把魚屍和垃圾清除，接下來會受到衝擊的、恐怕就是觀光業。記者林靜梅
陳柏諭澎湖報導。
