俄羅斯預定在下個月2號舉行總統大選，儘管各方一致看好蒲亭欽點的
接班人【麥維德夫】可以輕鬆獲勝，但麥維德夫還是在27號請假一
天投入競選活動。
只不過，日前一場電視辯論，麥維德夫根本沒有出席，讓辯論會成了小
黨候選人表演的場合。
站起身來大聲咆哮的，是俄羅斯自由民主黨的總統候選人季里諾夫斯基
，坐在椅子上被罵的，則是獨立候選人波達諾夫的代表。
波達諾夫27號在莫斯科召開記者會，痛批對手陣營使用語言暴力，還
說對方支持者會對自己的親人家屬不利。
俄羅斯總統候選人波達諾夫希望上帝不要讓我的親人出事否則我會把他
們當成瘋狗一樣開槍射殺儘管這話聽起來相當聳動，儘管波達諾夫和
季里諾夫斯基，都宣稱自己很有勝算，但這起風波只被當成是選戰中
各方關注的焦點，還是沒有出席電視辯論的麥維德夫的動態。
俄羅斯副總理麥維德夫我深信我們會變得更加堅強更加聰慧去克服俄羅
斯所面對的一切挑戰俄羅斯各地街頭樹立的大型看板上，麥維德夫與
蒲亭面帶微笑手牽手，不難看出身為蒲亭欽點的接班人，麥維德夫擁
除了人權團體和外國觀察團抨擊俄羅斯政府濫用國家機器輔選，也有民
眾認為，勝負已定，沒什麼好選的。
民眾這不是選舉這只不過是任命而已民眾這只顯示了他正被任命為總統
而在選舉是否公平的爭議之外，俄羅斯政壇還出現不尋常的流言，說
麥維德夫其實具有尤太血統。
還說部份俄羅斯民族主義團體，打算用這一點來打擊麥維德夫。
不過，不只是主流的民族主義政黨對這些極端思想嗤之以鼻，還有分析
家認為，這是麥維德夫陣營耍的花招，目的是讓西方國家認為，麥維
德夫是個具有包容力、並對抗極端份子的人，藉此放鬆歐美對未來俄
記者徐家仁報導
