隨著原油價格飆漲,以及糧食供需失調,美國人愛吃的牛肉、麵包、奶製
品等等,價格全都漲翻天,創下3年來單月最大漲幅,而原物料中的小麥
,今年以來也已經漲了3成4。這股物價上漲的風潮,正舖天蓋地席捲全
球.用來磨製麵粉的小麥,可以製造替代能源的玉米,根據美國勞動部的
統計,這些糧食原物料的批發價格,在上個月平均上漲了1.7%,小麥
價格自年初以來,則貴了3成4,導致市面上牛肉,乳製品和麵包價格節
節高漲,消費者大喊吃不消,我注意到乳製品變貴了像是起司我就覺得漲
得很兇白乾酪之類和牛奶等等也是我現在買的份量都變小了探究糧食價格
居高不下的主因,和近來原油價格屢創新高脫不了關係能源價格上漲和糧
食價格上漲有相互關聯主要是因為生質燃料市場在過去幾年因為高油價變
得炙手可熱在美國用玉米來製造乙醇的需求增加導致去年許多土地從小麥
和黃豆改成種玉米此外氣候異常,加拿大阿根廷和印度等國的糧食欠收,
中國和其他發展中國家對肉類和乳製品的需求增加,都是造成供需失調,
糧食價格上漲的原因.令人擔心的是,糧食價格上揚,通貨膨脹的問題也
將接踵而至,如今同樣的問題已經席捲全球,成為經濟衰退的隱憂.隨著
原油價格飆漲,以及糧食供需失調,美國人愛吃的牛肉、麵包、奶製品等
等,價格全都漲翻天,創下3年來單月最大漲幅,而原物料中的小麥,今
年以來也已經漲了3成4。這股物價上漲的風潮,正舖天蓋地席捲全球.
用來磨製麵粉的小麥,可以製造替代能源的玉米,根據美國勞動部的統計
,這些糧食原物料的批發價格,在上個月平均上漲了1.7%,小麥價格
自年初以來,則貴了3成4,導致市面上牛肉,乳製品和麵包價格節節高
漲,消費者大喊吃不消,我注意到乳製品變貴了像是起司我就覺得漲得很
兇白乾酪之類和牛奶等等也是我現在買的份量都變小了探究糧食價格居高
不下的主因,和近來原油價格屢創新高脫不了關係能源價格上漲和糧食價
格上漲有相互關聯主要是因為生質燃料市場在過去幾年因為高油價變得炙
手可熱在美國用玉米來製造乙醇的需求增加導致去年許多土地從小麥和黃
豆改成種玉米此外氣候異常,加拿大阿根廷和印度等國的糧食欠收,中國
和其他發展中國家對肉類和乳製品的需求增加,都是造成供需失調,糧食
價格上漲的原因.令人擔心的是,糧食價格上揚,通貨膨脹的問題也將接
踵而至,如今同樣的問題已經席捲全球,成為經濟衰退的隱憂.
