以巴間的衝突有升高趨勢,以色列為了報復巴勒斯坦對邊境地區發動攻擊
,造成一名學生死亡,對哈瑪斯前總理哈尼耶辦公室發動空襲，在一連串
的攻擊行動中，至少造成10名巴勒斯坦人喪命.遭到以色列空襲的哈瑪
斯辦公室，遍地瓦礫，人們驚慌的帶著幼童四處奔逃，以色列是在27號
晚間以軍機空襲哈尼耶和內政部辦公室，當時哈尼耶等人已經事先前往他
處躲藏，只有附近平民遭到波及，隨後以軍軍機又摧毀了兩處金屬工廠。
以軍宣稱南部小鎮遭到巴勒斯坦至少40枚的火箭砲攻擊，造成一名學生
喪命，才會展開報復行動，事實上稍早以軍也曾對哈瑪斯領袖進行突襲，
擊斃兩名哈瑪斯指揮官。對於以巴情勢突然升高，美國國務卿萊斯隨即呼
籲雙方自我克制，並打算下週到訪中東斡旋。以巴間的衝突有升高趨勢,
以色列為了報復巴勒斯坦對邊境地區發動攻擊,造成一名學生死亡,對哈
瑪斯前總理哈尼耶辦公室發動空襲，在一連串的攻擊行動中，至少造成1
0名巴勒斯坦人喪命.遭到以色列空襲的哈瑪斯辦公室，遍地瓦礫，人們
驚慌的帶著幼童四處奔逃，以色列是在27號晚間以軍機空襲哈尼耶和內
政部辦公室，當時哈尼耶等人已經事先前往他處躲藏，只有附近平民遭到
波及，隨後以軍軍機又摧毀了兩處金屬工廠。以軍宣稱南部小鎮遭到巴勒
斯坦至少40枚的火箭砲攻擊，造成一名學生喪命，才會展開報復行動，
事實上稍早以軍也曾對哈瑪斯領袖進行突襲，擊斃兩名哈瑪斯指揮官。對
於以巴情勢突然升高，美國國務卿萊斯隨即呼籲雙方自我克制，並打算下
週到訪中東斡旋。以巴間的衝突有升高趨勢,以色列為了報復巴勒斯坦對
邊境地區發動攻擊,造成一名學生死亡,對哈瑪斯前總理哈尼耶辦公室發
動空襲，在一連串的攻擊行動中，至少造成10名巴勒斯坦人喪命.遭到
以色列空襲的哈瑪斯辦公室，遍地瓦礫，人們驚慌的帶著幼童四處奔逃，
以色列是在27號晚間以軍機空襲哈尼耶和內政部辦公室，當時哈尼耶等
人已經事先前往他處躲藏，只有附近平民遭到波及，隨後以軍軍機又摧毀
了兩處金屬工廠。以軍宣稱南部小鎮遭到巴勒斯坦至少40枚的火箭砲攻
擊，造成一名學生喪命，才會展開報復行動，事實上稍早以軍也曾對哈瑪
斯領袖進行突襲，擊斃兩名哈瑪斯指揮官。對於以巴情勢突然升高，美國
國務卿萊斯隨即呼籲雙方自我克制，並打算下週到訪中東斡旋。
