巴勒斯坦溫和派領袖，阿巴斯所率領的新內閣，今天正式宣示就職，但在
就職儀式舉行之前，以巴雙方卻再度爆發一連串相互攻擊事件，讓中東原
本露出的和平曙光，再度蒙上陰影。巴勒斯坦溫和派領袖阿巴斯，星期三
正式在阿拉法特總部所在地拉馬拉宣誓就職。巴勒斯坦議會昨天以51票
比18票壓倒性多數，通過阿巴斯出任新總理，外界預期，阿巴斯上任後
，可望緩和以巴長期的緊張局勢、遏止暴力衝突。儘管美國與以色列想就
此邊緣化阿拉法特的影響力，不過，巴勒斯坦主要官員強調，阿拉法特仍
然大權在握。新任巴勒斯坦總理阿巴斯承諾，將整頓巴勒斯坦的暴力事件
，但就在他就職前夕，阿拉法特旗下的法塔組織成員，立刻在以色列台拉
維夫的一間酒館外，發動自殺炸彈攻擊，造成三人死亡，至少五十五人受
傷。事後，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯的領導人強調，巴勒斯坦人將持續對
抗以色列的侵略打壓。除非政治問題獲得解決，否則以巴之間的和平不會
到來。哈瑪斯組織領導人藍堤斯對此，以色列方面表示，關於中東的和平
，巴勒斯坦當局不能說一套、做一套。以色列外交部發言人薩蘭加不過，
在台拉維夫自殺攻擊幾個小時之後，約旦河西岸那不勒斯的以色列士兵，
立即開槍射殺了兩名企圖穿越防護欄進入囤墾區的巴勒斯坦人。巴勒斯坦
溫和派領袖，阿巴斯所率領的新內閣，今天正式宣示就職，但在就職儀式
舉行之前，以巴雙方卻再度爆發一連串相互攻擊事件，讓中東原本露出的
和平曙光，再度蒙上陰影。巴勒斯坦溫和派領袖阿巴斯，星期三正式在阿
拉法特總部所在地拉馬拉宣誓就職。巴勒斯坦議會昨天以51票比18票
壓倒性多數，通過阿巴斯出任新總理，外界預期，阿巴斯上任後，可望緩
和以巴長期的緊張局勢、遏止暴力衝突。儘管美國與以色列想就此邊緣化
阿拉法特的影響力，不過，巴勒斯坦主要官員強調，阿拉法特仍然大權在
握。新任巴勒斯坦總理阿巴斯承諾，將整頓巴勒斯坦的暴力事件，但就在
他就職前夕，阿拉法特旗下的法塔組織成員，立刻在以色列台拉維夫的一
間酒館外，發動自殺炸彈攻擊，造成三人死亡，至少五十五人受傷。事後
，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯的領導人強調，巴勒斯坦人將持續對抗以色列
的侵略打壓。除非政治問題獲得解決，否則以巴之間的和平不會到來。哈
瑪斯組織領導人藍堤斯對此，以色列方面表示，關於中東的和平，巴勒斯
坦當局不能說一套、做一套。以色列外交部發言人薩蘭加不過，在台拉維
夫自殺攻擊幾個小時之後，約旦河西岸那不勒斯的以色列士兵，立即開槍
射殺了兩名企圖穿越防護欄進入囤墾區的巴勒斯坦人。巴勒斯坦溫和派領
袖，阿巴斯所率領的新內閣，今天正式宣示就職，但在就職儀式舉行之前
，以巴雙方卻再度爆發一連串相互攻擊事件，讓中東原本露出的和平曙光
，再度蒙上陰影。巴勒斯坦溫和派領袖阿巴斯，星期三正式在阿拉法特總
部所在地拉馬拉宣誓就職。巴勒斯坦議會昨天以51票比18票壓倒性多
數，通過阿巴斯出任新總理，外界預期，阿巴斯上任後，可望緩和以巴長
期的緊張局勢、遏止暴力衝突。儘管美國與以色列想就此邊緣化阿拉法特
的影響力，不過，巴勒斯坦主要官員強調，阿拉法特仍然大權在握。新任
巴勒斯坦總理阿巴斯承諾，將整頓巴勒斯坦的暴力事件，但就在他就職前
夕，阿拉法特旗下的法塔組織成員，立刻在以色列台拉維夫的一間酒館外
，發動自殺炸彈攻擊，造成三人死亡，至少五十五人受傷。事後，巴勒斯
坦激進組織哈瑪斯的領導人強調，巴勒斯坦人將持續對抗以色列的侵略打
壓。除非政治問題獲得解決，否則以巴之間的和平不會到來。哈瑪斯組織
領導人藍堤斯對此，以色列方面表示，關於中東的和平，巴勒斯坦當局不
能說一套、做一套。以色列外交部發言人薩蘭加不過，在台拉維夫自殺攻
擊幾個小時之後，約旦河西岸那不勒斯的以色列士兵，立即開槍射殺了兩
名企圖穿越防護欄進入囤墾區的巴勒斯坦人。巴勒斯坦溫和派領袖，阿巴
斯所率領的新內閣，今天正式宣示就職，但在就職儀式舉行之前，以巴雙
方卻再度爆發一連串相互攻擊事件，讓中東原本露出的和平曙光，再度蒙
上陰影。巴勒斯坦溫和派領袖阿巴斯，星期三正式在阿拉法特總部所在地
拉馬拉宣誓就職。巴勒斯坦議會昨天以51票比18票壓倒性多數，通過
阿巴斯出任新總理，外界預期，阿巴斯上任後，可望緩和以巴長期的緊張
局勢、遏止暴力衝突。儘管美國與以色列想就此邊緣化阿拉法特的影響力
，不過，巴勒斯坦主要官員強調，阿拉法特仍然大權在握。新任巴勒斯坦
總理阿巴斯承諾，將整頓巴勒斯坦的暴力事件，但就在他就職前夕，阿拉
法特旗下的法塔組織成員，立刻在以色列台拉維夫的一間酒館外，發動自
殺炸彈攻擊，造成三人死亡，至少五十五人受傷。事後，巴勒斯坦激進組
織哈瑪斯的領導人強調，巴勒斯坦人將持續對抗以色列的侵略打壓。除非
政治問題獲得解決，否則以巴之間的和平不會到來。哈瑪斯組織領導人藍
堤斯對此，以色列方面表示，關於中東的和平，巴勒斯坦當局不能說一套
、做一套。以色列外交部發言人薩蘭加不過，在台拉維夫自殺攻擊幾個小
時之後，約旦河西岸那不勒斯的以色列士兵，立即開槍射殺了兩名企圖穿
越防護欄進入囤墾區的巴勒斯坦人。巴勒斯坦溫和派領袖，阿巴斯所率領
的新內閣，今天正式宣示就職，但在就職儀式舉行之前，以巴雙方卻再度
爆發一連串相互攻擊事件，讓中東原本露出的和平曙光，再度蒙上陰影。
巴勒斯坦溫和派領袖阿巴斯，星期三正式在阿拉法特總部所在地拉馬拉宣
誓就職。巴勒斯坦議會昨天以51票比18票壓倒性多數，通過阿巴斯出
任新總理，外界預期，阿巴斯上任後，可望緩和以巴長期的緊張局勢、遏
止暴力衝突。儘管美國與以色列想就此邊緣化阿拉法特的影響力，不過，
巴勒斯坦主要官員強調，阿拉法特仍然大權在握。新任巴勒斯坦總理阿巴
斯承諾，將整頓巴勒斯坦的暴力事件，但就在他就職前夕，阿拉法特旗下
的法塔組織成員，立刻在以色列台拉維夫的一間酒館外，發動自殺炸彈攻
擊，造成三人死亡，至少五十五人受傷。事後，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯
的領導人強調，巴勒斯坦人將持續對抗以色列的侵略打壓。除非政治問題
獲得解決，否則以巴之間的和平不會到來。哈瑪斯組織領導人藍堤斯對此
，以色列方面表示，關於中東的和平，巴勒斯坦當局不能說一套、做一套
。以色列外交部發言人薩蘭加不過，在台拉維夫自殺攻擊幾個小時之後，
約旦河西岸那不勒斯的以色列士兵，立即開槍射殺了兩名企圖穿越防護欄
進入囤墾區的巴勒斯坦人。巴勒斯坦溫和派領袖，阿巴斯所率領的新內閣
，今天正式宣示就職，但在就職儀式舉行之前，以巴雙方卻再度爆發一連
串相互攻擊事件，讓中東原本露出的和平曙光，再度蒙上陰影。巴勒斯坦
溫和派領袖阿巴斯，星期三正式在阿拉法特總部所在地拉馬拉宣誓就職。
巴勒斯坦議會昨天以51票比18票壓倒性多數，通過阿巴斯出任新總理
，外界預期，阿巴斯上任後，可望緩和以巴長期的緊張局勢、遏止暴力衝
突。儘管美國與以色列想就此邊緣化阿拉法特的影響力，不過，巴勒斯坦
主要官員強調，阿拉法特仍然大權在握。新任巴勒斯坦總理阿巴斯承諾，
將整頓巴勒斯坦的暴力事件，但就在他就職前夕，阿拉法特旗下的法塔組
織成員，立刻在以色列台拉維夫的一間酒館外，發動自殺炸彈攻擊，造成
三人死亡，至少五十五人受傷。事後，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯的領導人
強調，巴勒斯坦人將持續對抗以色列的侵略打壓。除非政治問題獲得解決
，否則以巴之間的和平不會到來。哈瑪斯組織領導人藍堤斯對此，以色列
方面表示，關於中東的和平，巴勒斯坦當局不能說一套、做一套。以色列
外交部發言人薩蘭加不過，在台拉維夫自殺攻擊幾個小時之後，約旦河西
岸那不勒斯的以色列士兵，立即開槍射殺了兩名企圖穿越防護欄進入囤墾
區的巴勒斯坦人。巴勒斯坦溫和派領袖，阿巴斯所率領的新內閣，今天正
式宣示就職，但在就職儀式舉行之前，以巴雙方卻再度爆發一連串相互攻
擊事件，讓中東原本露出的和平曙光，再度蒙上陰影。巴勒斯坦溫和派領
袖阿巴斯，星期三正式在阿拉法特總部所在地拉馬拉宣誓就職。巴勒斯坦
議會昨天以51票比18票壓倒性多數，通過阿巴斯出任新總理，外界預
期，阿巴斯上任後，可望緩和以巴長期的緊張局勢、遏止暴力衝突。儘管
美國與以色列想就此邊緣化阿拉法特的影響力，不過，巴勒斯坦主要官員
強調，阿拉法特仍然大權在握。新任巴勒斯坦總理阿巴斯承諾，將整頓巴
勒斯坦的暴力事件，但就在他就職前夕，阿拉法特旗下的法塔組織成員，
立刻在以色列台拉維夫的一間酒館外，發動自殺炸彈攻擊，造成三人死亡
，至少五十五人受傷。事後，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯的領導人強調，巴
勒斯坦人將持續對抗以色列的侵略打壓。除非政治問題獲得解決，否則以
巴之間的和平不會到來。哈瑪斯組織領導人藍堤斯對此，以色列方面表示
，關於中東的和平，巴勒斯坦當局不能說一套、做一套。以色列外交部發
言人薩蘭加不過，在台拉維夫自殺攻擊幾個小時之後，約旦河西岸那不勒
斯的以色列士兵，立即開槍射殺了兩名企圖穿越防護欄進入囤墾區的巴勒
斯坦人。巴勒斯坦溫和派領袖，阿巴斯所率領的新內閣，今天正式宣示就
職，但在就職儀式舉行之前，以巴雙方卻再度爆發一連串相互攻擊事件，
讓中東原本露出的和平曙光，再度蒙上陰影。巴勒斯坦溫和派領袖阿巴斯
，星期三正式在阿拉法特總部所在地拉馬拉宣誓就職。巴勒斯坦議會昨天
以51票比18票壓倒性多數，通過阿巴斯出任新總理，外界預期，阿巴
斯上任後，可望緩和以巴長期的緊張局勢、遏止暴力衝突。儘管美國與以
色列想就此邊緣化阿拉法特的影響力，不過，巴勒斯坦主要官員強調，阿
拉法特仍然大權在握。新任巴勒斯坦總理阿巴斯承諾，將整頓巴勒斯坦的
暴力事件，但就在他就職前夕，阿拉法特旗下的法塔組織成員，立刻在以
色列台拉維夫的一間酒館外，發動自殺炸彈攻擊，造成三人死亡，至少五
十五人受傷。事後，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯的領導人強調，巴勒斯坦人
將持續對抗以色列的侵略打壓。除非政治問題獲得解決，否則以巴之間的
和平不會到來。哈瑪斯組織領導人藍堤斯對此，以色列方面表示，關於中
東的和平，巴勒斯坦當局不能說一套、做一套。以色列外交部發言人薩蘭
加不過，在台拉維夫自殺攻擊幾個小時之後，約旦河西岸那不勒斯的以色
列士兵，立即開槍射殺了兩名企圖穿越防護欄進入囤墾區的巴勒斯坦人。
巴勒斯坦溫和派領袖，阿巴斯所率領的新內閣，今天正式宣示就職，但在
就職儀式舉行之前，以巴雙方卻再度爆發一連串相互攻擊事件，讓中東原
本露出的和平曙光，再度蒙上陰影。巴勒斯坦溫和派領袖阿巴斯，星期三
正式在阿拉法特總部所在地拉馬拉宣誓就職。巴勒斯坦議會昨天以51票
比18票壓倒性多數，通過阿巴斯出任新總理，外界預期，阿巴斯上任後
，可望緩和以巴長期的緊張局勢、遏止暴力衝突。儘管美國與以色列想就
此邊緣化阿拉法特的影響力，不過，巴勒斯坦主要官員強調，阿拉法特仍
然大權在握。新任巴勒斯坦總理阿巴斯承諾，將整頓巴勒斯坦的暴力事件
，但就在他就職前夕，阿拉法特旗下的法塔組織成員，立刻在以色列台拉
維夫的一間酒館外，發動自殺炸彈攻擊，造成三人死亡，至少五十五人受
傷。事後，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯的領導人強調，巴勒斯坦人將持續對
抗以色列的侵略打壓。除非政治問題獲得解決，否則以巴之間的和平不會
到來。哈瑪斯組織領導人藍堤斯對此，以色列方面表示，關於中東的和平
，巴勒斯坦當局不能說一套、做一套。以色列外交部發言人薩蘭加不過，
在台拉維夫自殺攻擊幾個小時之後，約旦河西岸那不勒斯的以色列士兵，
立即開槍射殺了兩名企圖穿越防護欄進入囤墾區的巴勒斯坦人。
