俄羅斯預定在下個月2號舉行總統大選，儘管各方一致看好蒲亭欽點的接
班人【麥維德夫】可以輕鬆獲勝，但麥維德夫還是在27號請假一天投入
競選活動。只不過，日前一場電視辯論，麥維德夫根本沒有出席，讓辯論
會成了小黨候選人表演的場合。站起身來大聲咆哮的，是俄羅斯自由民主
黨的總統候選人季里諾夫斯基，坐在椅子上被罵的，則是獨立候選人波達
諾夫的代表。波達諾夫27號在莫斯科召開記者會，痛批對手陣營使用語
言暴力，還說對方支持者會對自己的親人家屬不利。俄羅斯總統候選人波
達諾夫希望上帝不要讓我的親人出事否則我會把他們當成瘋狗一樣開槍射
殺儘管這話聽起來相當聳動，儘管波達諾夫和季里諾夫斯基，都宣稱自己
很有勝算，但這起風波只被當成是選戰中的花絮。各方關注的焦點，還是
沒有出席電視辯論的麥維德夫的動態。俄羅斯副總理麥維德夫我深信我們
會變得更加堅強更加聰慧去克服俄羅斯所面對的一切挑戰俄羅斯各地街頭
樹立的大型看板上，麥維德夫與蒲亭面帶微笑手牽手，不難看出身為蒲亭
欽點的接班人，麥維德夫擁有其他候選人沒有的絕對優勢。除了人權團體
和外國觀察團抨擊俄羅斯政府濫用國家機器輔選，也有民眾認為，勝負已
定，沒什麼好選的。民眾這不是選舉這只不過是任命而已民眾這只顯示了
他正被任命為總統而在選舉是否公平的爭議之外，俄羅斯政壇還出現不尋
常的流言，說麥維德夫其實具有尤太血統。還說部份俄羅斯民族主義團體
，打算用這一點來打擊麥維德夫。不過，不只是主流的民族主義政黨對這
些極端思想嗤之以鼻，還有分析家認為，這是麥維德夫陣營耍的花招，目
的是讓西方國家認為，麥維德夫是個具有包容力、並對抗極端份子的人，
藉此放鬆歐美對未來俄羅斯新政府的戒心。記者徐家仁報導俄羅斯預定在
下個月2號舉行總統大選，儘管各方一致看好蒲亭欽點的接班人【麥維德
夫】可以輕鬆獲勝，但麥維德夫還是在27號請假一天投入競選活動。只
不過，日前一場電視辯論，麥維德夫根本沒有出席，讓辯論會成了小黨候
選人表演的場合。站起身來大聲咆哮的，是俄羅斯自由民主黨的總統候選
人季里諾夫斯基，坐在椅子上被罵的，則是獨立候選人波達諾夫的代表。
波達諾夫27號在莫斯科召開記者會，痛批對手陣營使用語言暴力，還說
對方支持者會對自己的親人家屬不利。俄羅斯總統候選人波達諾夫希望上
帝不要讓我的親人出事否則我會把他們當成瘋狗一樣開槍射殺儘管這話聽
起來相當聳動，儘管波達諾夫和季里諾夫斯基，都宣稱自己很有勝算，但
這起風波只被當成是選戰中的花絮。各方關注的焦點，還是沒有出席電視
辯論的麥維德夫的動態。俄羅斯副總理麥維德夫我深信我們會變得更加堅
強更加聰慧去克服俄羅斯所面對的一切挑戰俄羅斯各地街頭樹立的大型看
板上，麥維德夫與蒲亭面帶微笑手牽手，不難看出身為蒲亭欽點的接班人
，麥維德夫擁有其他候選人沒有的絕對優勢。除了人權團體和外國觀察團
抨擊俄羅斯政府濫用國家機器輔選，也有民眾認為，勝負已定，沒什麼好
選的。民眾這不是選舉這只不過是任命而已民眾這只顯示了他正被任命為
總統而在選舉是否公平的爭議之外，俄羅斯政壇還出現不尋常的流言，說
麥維德夫其實具有尤太血統。還說部份俄羅斯民族主義團體，打算用這一
點來打擊麥維德夫。不過，不只是主流的民族主義政黨對這些極端思想嗤
之以鼻，還有分析家認為，這是麥維德夫陣營耍的花招，目的是讓西方國
家認為，麥維德夫是個具有包容力、並對抗極端份子的人，藉此放鬆歐美
對未來俄羅斯新政府的戒心。記者徐家仁報導俄羅斯預定在下個月2號舉
行總統大選，儘管各方一致看好蒲亭欽點的接班人【麥維德夫】可以輕鬆
獲勝，但麥維德夫還是在27號請假一天投入競選活動。只不過，日前一
場電視辯論，麥維德夫根本沒有出席，讓辯論會成了小黨候選人表演的場
合。站起身來大聲咆哮的，是俄羅斯自由民主黨的總統候選人季里諾夫斯
基，坐在椅子上被罵的，則是獨立候選人波達諾夫的代表。波達諾夫27
號在莫斯科召開記者會，痛批對手陣營使用語言暴力，還說對方支持者會
對自己的親人家屬不利。俄羅斯總統候選人波達諾夫希望上帝不要讓我的
親人出事否則我會把他們當成瘋狗一樣開槍射殺儘管這話聽起來相當聳動
，儘管波達諾夫和季里諾夫斯基，都宣稱自己很有勝算，但這起風波只被
當成是選戰中的花絮。各方關注的焦點，還是沒有出席電視辯論的麥維德
夫的動態。俄羅斯副總理麥維德夫我深信我們會變得更加堅強更加聰慧去
克服俄羅斯所面對的一切挑戰俄羅斯各地街頭樹立的大型看板上，麥維德
夫與蒲亭面帶微笑手牽手，不難看出身為蒲亭欽點的接班人，麥維德夫擁
有其他候選人沒有的絕對優勢。除了人權團體和外國觀察團抨擊俄羅斯政
府濫用國家機器輔選，也有民眾認為，勝負已定，沒什麼好選的。民眾這
不是選舉這只不過是任命而已民眾這只顯示了他正被任命為總統而在選舉
是否公平的爭議之外，俄羅斯政壇還出現不尋常的流言，說麥維德夫其實
具有尤太血統。還說部份俄羅斯民族主義團體，打算用這一點來打擊麥維
德夫。不過，不只是主流的民族主義政黨對這些極端思想嗤之以鼻，還有
分析家認為，這是麥維德夫陣營耍的花招，目的是讓西方國家認為，麥維
德夫是個具有包容力、並對抗極端份子的人，藉此放鬆歐美對未來俄羅斯
新政府的戒心。記者徐家仁報導俄羅斯預定在下個月2號舉行總統大選，
儘管各方一致看好蒲亭欽點的接班人【麥維德夫】可以輕鬆獲勝，但麥維
德夫還是在27號請假一天投入競選活動。只不過，日前一場電視辯論，
麥維德夫根本沒有出席，讓辯論會成了小黨候選人表演的場合。站起身來
大聲咆哮的，是俄羅斯自由民主黨的總統候選人季里諾夫斯基，坐在椅子
上被罵的，則是獨立候選人波達諾夫的代表。波達諾夫27號在莫斯科召
開記者會，痛批對手陣營使用語言暴力，還說對方支持者會對自己的親人
家屬不利。俄羅斯總統候選人波達諾夫希望上帝不要讓我的親人出事否則
我會把他們當成瘋狗一樣開槍射殺儘管這話聽起來相當聳動，儘管波達諾
夫和季里諾夫斯基，都宣稱自己很有勝算，但這起風波只被當成是選戰中
的花絮。各方關注的焦點，還是沒有出席電視辯論的麥維德夫的動態。俄
羅斯副總理麥維德夫我深信我們會變得更加堅強更加聰慧去克服俄羅斯所
面對的一切挑戰俄羅斯各地街頭樹立的大型看板上，麥維德夫與蒲亭面帶
微笑手牽手，不難看出身為蒲亭欽點的接班人，麥維德夫擁有其他候選人
沒有的絕對優勢。除了人權團體和外國觀察團抨擊俄羅斯政府濫用國家機
器輔選，也有民眾認為，勝負已定，沒什麼好選的。民眾這不是選舉這只
不過是任命而已民眾這只顯示了他正被任命為總統而在選舉是否公平的爭
議之外，俄羅斯政壇還出現不尋常的流言，說麥維德夫其實具有尤太血統
。還說部份俄羅斯民族主義團體，打算用這一點來打擊麥維德夫。不過，
不只是主流的民族主義政黨對這些極端思想嗤之以鼻，還有分析家認為，
這是麥維德夫陣營耍的花招，目的是讓西方國家認為，麥維德夫是個具有
包容力、並對抗極端份子的人，藉此放鬆歐美對未來俄羅斯新政府的戒心
。記者徐家仁報導俄羅斯預定在下個月2號舉行總統大選，儘管各方一致
看好蒲亭欽點的接班人【麥維德夫】可以輕鬆獲勝，但麥維德夫還是在2
7號請假一天投入競選活動。只不過，日前一場電視辯論，麥維德夫根本
沒有出席，讓辯論會成了小黨候選人表演的場合。站起身來大聲咆哮的，
是俄羅斯自由民主黨的總統候選人季里諾夫斯基，坐在椅子上被罵的，則
是獨立候選人波達諾夫的代表。波達諾夫27號在莫斯科召開記者會，痛
批對手陣營使用語言暴力，還說對方支持者會對自己的親人家屬不利。俄
羅斯總統候選人波達諾夫希望上帝不要讓我的親人出事否則我會把他們當
成瘋狗一樣開槍射殺儘管這話聽起來相當聳動，儘管波達諾夫和季里諾夫
斯基，都宣稱自己很有勝算，但這起風波只被當成是選戰中的花絮。各方
關注的焦點，還是沒有出席電視辯論的麥維德夫的動態。俄羅斯副總理麥
維德夫我深信我們會變得更加堅強更加聰慧去克服俄羅斯所面對的一切挑
戰俄羅斯各地街頭樹立的大型看板上，麥維德夫與蒲亭面帶微笑手牽手，
不難看出身為蒲亭欽點的接班人，麥維德夫擁有其他候選人沒有的絕對優
勢。除了人權團體和外國觀察團抨擊俄羅斯政府濫用國家機器輔選，也有
民眾認為，勝負已定，沒什麼好選的。民眾這不是選舉這只不過是任命而
已民眾這只顯示了他正被任命為總統而在選舉是否公平的爭議之外，俄羅
斯政壇還出現不尋常的流言，說麥維德夫其實具有尤太血統。還說部份俄
羅斯民族主義團體，打算用這一點來打擊麥維德夫。不過，不只是主流的
民族主義政黨對這些極端思想嗤之以鼻，還有分析家認為，這是麥維德夫
陣營耍的花招，目的是讓西方國家認為，麥維德夫是個具有包容力、並對
抗極端份子的人，藉此放鬆歐美對未來俄羅斯新政府的戒心。記者徐家仁
報導俄羅斯預定在下個月2號舉行總統大選，儘管各方一致看好蒲亭欽點
的接班人【麥維德夫】可以輕鬆獲勝，但麥維德夫還是在27號請假一天
投入競選活動。只不過，日前一場電視辯論，麥維德夫根本沒有出席，讓
辯論會成了小黨候選人表演的場合。站起身來大聲咆哮的，是俄羅斯自由
民主黨的總統候選人季里諾夫斯基，坐在椅子上被罵的，則是獨立候選人
波達諾夫的代表。波達諾夫27號在莫斯科召開記者會，痛批對手陣營使
用語言暴力，還說對方支持者會對自己的親人家屬不利。俄羅斯總統候選
人波達諾夫希望上帝不要讓我的親人出事否則我會把他們當成瘋狗一樣開
槍射殺儘管這話聽起來相當聳動，儘管波達諾夫和季里諾夫斯基，都宣稱
自己很有勝算，但這起風波只被當成是選戰中的花絮。各方關注的焦點，
還是沒有出席電視辯論的麥維德夫的動態。俄羅斯副總理麥維德夫我深信
我們會變得更加堅強更加聰慧去克服俄羅斯所面對的一切挑戰俄羅斯各地
街頭樹立的大型看板上，麥維德夫與蒲亭面帶微笑手牽手，不難看出身為
蒲亭欽點的接班人，麥維德夫擁有其他候選人沒有的絕對優勢。除了人權
團體和外國觀察團抨擊俄羅斯政府濫用國家機器輔選，也有民眾認為，勝
負已定，沒什麼好選的。民眾這不是選舉這只不過是任命而已民眾這只顯
示了他正被任命為總統而在選舉是否公平的爭議之外，俄羅斯政壇還出現
不尋常的流言，說麥維德夫其實具有尤太血統。還說部份俄羅斯民族主義
團體，打算用這一點來打擊麥維德夫。不過，不只是主流的民族主義政黨
對這些極端思想嗤之以鼻，還有分析家認為，這是麥維德夫陣營耍的花招
，目的是讓西方國家認為，麥維德夫是個具有包容力、並對抗極端份子的
人，藉此放鬆歐美對未來俄羅斯新政府的戒心。記者徐家仁報導俄羅斯預
定在下個月2號舉行總統大選，儘管各方一致看好蒲亭欽點的接班人【麥
維德夫】可以輕鬆獲勝，但麥維德夫還是在27號請假一天投入競選活動
。只不過，日前一場電視辯論，麥維德夫根本沒有出席，讓辯論會成了小
黨候選人表演的場合。站起身來大聲咆哮的，是俄羅斯自由民主黨的總統
候選人季里諾夫斯基，坐在椅子上被罵的，則是獨立候選人波達諾夫的代
表。波達諾夫27號在莫斯科召開記者會，痛批對手陣營使用語言暴力，
還說對方支持者會對自己的親人家屬不利。俄羅斯總統候選人波達諾夫希
望上帝不要讓我的親人出事否則我會把他們當成瘋狗一樣開槍射殺儘管這
話聽起來相當聳動，儘管波達諾夫和季里諾夫斯基，都宣稱自己很有勝算
，但這起風波只被當成是選戰中的花絮。各方關注的焦點，還是沒有出席
電視辯論的麥維德夫的動態。俄羅斯副總理麥維德夫我深信我們會變得更
加堅強更加聰慧去克服俄羅斯所面對的一切挑戰俄羅斯各地街頭樹立的大
型看板上，麥維德夫與蒲亭面帶微笑手牽手，不難看出身為蒲亭欽點的接
班人，麥維德夫擁有其他候選人沒有的絕對優勢。除了人權團體和外國觀
察團抨擊俄羅斯政府濫用國家機器輔選，也有民眾認為，勝負已定，沒什
麼好選的。民眾這不是選舉這只不過是任命而已民眾這只顯示了他正被任
命為總統而在選舉是否公平的爭議之外，俄羅斯政壇還出現不尋常的流言
，說麥維德夫其實具有尤太血統。還說部份俄羅斯民族主義團體，打算用
這一點來打擊麥維德夫。不過，不只是主流的民族主義政黨對這些極端思
想嗤之以鼻，還有分析家認為，這是麥維德夫陣營耍的花招，目的是讓西
方國家認為，麥維德夫是個具有包容力、並對抗極端份子的人，藉此放鬆
歐美對未來俄羅斯新政府的戒心。記者徐家仁報導俄羅斯預定在下個月2
號舉行總統大選，儘管各方一致看好蒲亭欽點的接班人【麥維德夫】可以
輕鬆獲勝，但麥維德夫還是在27號請假一天投入競選活動。只不過，日
前一場電視辯論，麥維德夫根本沒有出席，讓辯論會成了小黨候選人表演
的場合。站起身來大聲咆哮的，是俄羅斯自由民主黨的總統候選人季里諾
夫斯基，坐在椅子上被罵的，則是獨立候選人波達諾夫的代表。波達諾夫
27號在莫斯科召開記者會，痛批對手陣營使用語言暴力，還說對方支持
者會對自己的親人家屬不利。俄羅斯總統候選人波達諾夫希望上帝不要讓
我的親人出事否則我會把他們當成瘋狗一樣開槍射殺儘管這話聽起來相當
聳動，儘管波達諾夫和季里諾夫斯基，都宣稱自己很有勝算，但這起風波
只被當成是選戰中的花絮。各方關注的焦點，還是沒有出席電視辯論的麥
維德夫的動態。俄羅斯副總理麥維德夫我深信我們會變得更加堅強更加聰
慧去克服俄羅斯所面對的一切挑戰俄羅斯各地街頭樹立的大型看板上，麥
維德夫與蒲亭面帶微笑手牽手，不難看出身為蒲亭欽點的接班人，麥維德
夫擁有其他候選人沒有的絕對優勢。除了人權團體和外國觀察團抨擊俄羅
斯政府濫用國家機器輔選，也有民眾認為，勝負已定，沒什麼好選的。民
眾這不是選舉這只不過是任命而已民眾這只顯示了他正被任命為總統而在
選舉是否公平的爭議之外，俄羅斯政壇還出現不尋常的流言，說麥維德夫
其實具有尤太血統。還說部份俄羅斯民族主義團體，打算用這一點來打擊
麥維德夫。不過，不只是主流的民族主義政黨對這些極端思想嗤之以鼻，
還有分析家認為，這是麥維德夫陣營耍的花招，目的是讓西方國家認為，
麥維德夫是個具有包容力、並對抗極端份子的人，藉此放鬆歐美對未來俄
羅斯新政府的戒心。記者徐家仁報導俄羅斯預定在下個月2號舉行總統大
選，儘管各方一致看好蒲亭欽點的接班人【麥維德夫】可以輕鬆獲勝，但
麥維德夫還是在27號請假一天投入競選活動。只不過，日前一場電視辯
論，麥維德夫根本沒有出席，讓辯論會成了小黨候選人表演的場合。站起
身來大聲咆哮的，是俄羅斯自由民主黨的總統候選人季里諾夫斯基，坐在
椅子上被罵的，則是獨立候選人波達諾夫的代表。波達諾夫27號在莫斯
科召開記者會，痛批對手陣營使用語言暴力，還說對方支持者會對自己的
親人家屬不利。俄羅斯總統候選人波達諾夫希望上帝不要讓我的親人出事
否則我會把他們當成瘋狗一樣開槍射殺儘管這話聽起來相當聳動，儘管波
達諾夫和季里諾夫斯基，都宣稱自己很有勝算，但這起風波只被當成是選
戰中的花絮。各方關注的焦點，還是沒有出席電視辯論的麥維德夫的動態
。俄羅斯副總理麥維德夫我深信我們會變得更加堅強更加聰慧去克服俄羅
斯所面對的一切挑戰俄羅斯各地街頭樹立的大型看板上，麥維德夫與蒲亭
面帶微笑手牽手，不難看出身為蒲亭欽點的接班人，麥維德夫擁有其他候
選人沒有的絕對優勢。除了人權團體和外國觀察團抨擊俄羅斯政府濫用國
家機器輔選，也有民眾認為，勝負已定，沒什麼好選的。民眾這不是選舉
這只不過是任命而已民眾這只顯示了他正被任命為總統而在選舉是否公平
的爭議之外，俄羅斯政壇還出現不尋常的流言，說麥維德夫其實具有尤太
血統。還說部份俄羅斯民族主義團體，打算用這一點來打擊麥維德夫。不
過，不只是主流的民族主義政黨對這些極端思想嗤之以鼻，還有分析家認
為，這是麥維德夫陣營耍的花招，目的是讓西方國家認為，麥維德夫是個
具有包容力、並對抗極端份子的人，藉此放鬆歐美對未來俄羅斯新政府的
戒心。記者徐家仁報導俄羅斯預定在下個月2號舉行總統大選，儘管各方
一致看好蒲亭欽點的接班人【麥維德夫】可以輕鬆獲勝，但麥維德夫還是
在27號請假一天投入競選活動。只不過，日前一場電視辯論，麥維德夫
根本沒有出席，讓辯論會成了小黨候選人表演的場合。站起身來大聲咆哮
的，是俄羅斯自由民主黨的總統候選人季里諾夫斯基，坐在椅子上被罵的
，則是獨立候選人波達諾夫的代表。波達諾夫27號在莫斯科召開記者會
，痛批對手陣營使用語言暴力，還說對方支持者會對自己的親人家屬不利
。俄羅斯總統候選人波達諾夫希望上帝不要讓我的親人出事否則我會把他
們當成瘋狗一樣開槍射殺儘管這話聽起來相當聳動，儘管波達諾夫和季里
諾夫斯基，都宣稱自己很有勝算，但這起風波只被當成是選戰中的花絮。
各方關注的焦點，還是沒有出席電視辯論的麥維德夫的動態。俄羅斯副總
理麥維德夫我深信我們會變得更加堅強更加聰慧去克服俄羅斯所面對的一
切挑戰俄羅斯各地街頭樹立的大型看板上，麥維德夫與蒲亭面帶微笑手牽
手，不難看出身為蒲亭欽點的接班人，麥維德夫擁有其他候選人沒有的絕
對優勢。除了人權團體和外國觀察團抨擊俄羅斯政府濫用國家機器輔選，
也有民眾認為，勝負已定，沒什麼好選的。民眾這不是選舉這只不過是任
命而已民眾這只顯示了他正被任命為總統而在選舉是否公平的爭議之外，
俄羅斯政壇還出現不尋常的流言，說麥維德夫其實具有尤太血統。還說部
份俄羅斯民族主義團體，打算用這一點來打擊麥維德夫。不過，不只是主
流的民族主義政黨對這些極端思想嗤之以鼻，還有分析家認為，這是麥維
德夫陣營耍的花招，目的是讓西方國家認為，麥維德夫是個具有包容力、
並對抗極端份子的人，藉此放鬆歐美對未來俄羅斯新政府的戒心。記者徐
家仁報導俄羅斯預定在下個月2號舉行總統大選，儘管各方一致看好蒲亭
欽點的接班人【麥維德夫】可以輕鬆獲勝，但麥維德夫還是在27號請假
一天投入競選活動。只不過，日前一場電視辯論，麥維德夫根本沒有出席
，讓辯論會成了小黨候選人表演的場合。站起身來大聲咆哮的，是俄羅斯
自由民主黨的總統候選人季里諾夫斯基，坐在椅子上被罵的，則是獨立候
選人波達諾夫的代表。波達諾夫27號在莫斯科召開記者會，痛批對手陣
營使用語言暴力，還說對方支持者會對自己的親人家屬不利。俄羅斯總統
候選人波達諾夫希望上帝不要讓我的親人出事否則我會把他們當成瘋狗一
樣開槍射殺儘管這話聽起來相當聳動，儘管波達諾夫和季里諾夫斯基，都
宣稱自己很有勝算，但這起風波只被當成是選戰中的花絮。各方關注的焦
點，還是沒有出席電視辯論的麥維德夫的動態。俄羅斯副總理麥維德夫我
深信我們會變得更加堅強更加聰慧去克服俄羅斯所面對的一切挑戰俄羅斯
各地街頭樹立的大型看板上，麥維德夫與蒲亭面帶微笑手牽手，不難看出
身為蒲亭欽點的接班人，麥維德夫擁有其他候選人沒有的絕對優勢。除了
人權團體和外國觀察團抨擊俄羅斯政府濫用國家機器輔選，也有民眾認為
，勝負已定，沒什麼好選的。民眾這不是選舉這只不過是任命而已民眾這
只顯示了他正被任命為總統而在選舉是否公平的爭議之外，俄羅斯政壇還
出現不尋常的流言，說麥維德夫其實具有尤太血統。還說部份俄羅斯民族
主義團體，打算用這一點來打擊麥維德夫。不過，不只是主流的民族主義
政黨對這些極端思想嗤之以鼻，還有分析家認為，這是麥維德夫陣營耍的
花招，目的是讓西方國家認為，麥維德夫是個具有包容力、並對抗極端份
子的人，藉此放鬆歐美對未來俄羅斯新政府的戒心。記者徐家仁報導俄羅
斯預定在下個月2號舉行總統大選，儘管各方一致看好蒲亭欽點的接班人
【麥維德夫】可以輕鬆獲勝，但麥維德夫還是在27號請假一天投入競選
活動。只不過，日前一場電視辯論，麥維德夫根本沒有出席，讓辯論會成
了小黨候選人表演的場合。站起身來大聲咆哮的，是俄羅斯自由民主黨的
總統候選人季里諾夫斯基，坐在椅子上被罵的，則是獨立候選人波達諾夫
的代表。波達諾夫27號在莫斯科召開記者會，痛批對手陣營使用語言暴
力，還說對方支持者會對自己的親人家屬不利。俄羅斯總統候選人波達諾
夫希望上帝不要讓我的親人出事否則我會把他們當成瘋狗一樣開槍射殺儘
管這話聽起來相當聳動，儘管波達諾夫和季里諾夫斯基，都宣稱自己很有
勝算，但這起風波只被當成是選戰中的花絮。各方關注的焦點，還是沒有
出席電視辯論的麥維德夫的動態。俄羅斯副總理麥維德夫我深信我們會變
得更加堅強更加聰慧去克服俄羅斯所面對的一切挑戰俄羅斯各地街頭樹立
的大型看板上，麥維德夫與蒲亭面帶微笑手牽手，不難看出身為蒲亭欽點
的接班人，麥維德夫擁有其他候選人沒有的絕對優勢。除了人權團體和外
國觀察團抨擊俄羅斯政府濫用國家機器輔選，也有民眾認為，勝負已定，
沒什麼好選的。民眾這不是選舉這只不過是任命而已民眾這只顯示了他正
被任命為總統而在選舉是否公平的爭議之外，俄羅斯政壇還出現不尋常的
流言，說麥維德夫其實具有尤太血統。還說部份俄羅斯民族主義團體，打
算用這一點來打擊麥維德夫。不過，不只是主流的民族主義政黨對這些極
端思想嗤之以鼻，還有分析家認為，這是麥維德夫陣營耍的花招，目的是
讓西方國家認為，麥維德夫是個具有包容力、並對抗極端份子的人，藉此
放鬆歐美對未來俄羅斯新政府的戒心。記者徐家仁報導
