美國職棒世界大賽冠軍波士頓紅襪隊，今天前進白宮接受布希總統道賀，
紅襪也是四年來第二度成為白宮的座上賓，本身是棒球迷的總統布希，似
乎對日籍投手松?大輔特別感興趣，還開玩笑說他跟松?一樣，都不太擅
於用英文回答問題。當紅襪隊的球員在白宮著名的南草坪現身，現場超過
千名觀眾立刻給予熱烈的掌聲，美國總統布希本身就是個棒球迷，過去還
曾經買下?洲遊騎兵的經營權，而他對紅襪隊裡面的日籍投手松?大輔，
特別感興趣。這是波士頓紅襪隊四年來第二次前進白宮接受總統的道賀，
對於棒球相當熟悉的布希，跟球員們相處得相當愉快自然，並且接受紅襪
隊贈送以去年2007年的07作為背號的七號冠軍球衣。美國職棒世界
大賽冠軍波士頓紅襪隊，今天前進白宮接受布希總統道賀，紅襪也是四年
來第二度成為白宮的座上賓，本身是棒球迷的總統布希，似乎對日籍投手
松?大輔特別感興趣，還開玩笑說他跟松?一樣，都不太擅於用英文回答
問題。當紅襪隊的球員在白宮著名的南草坪現身，現場超過千名觀眾立刻
給予熱烈的掌聲，美國總統布希本身就是個棒球迷，過去還曾經買下?洲
遊騎兵的經營權，而他對紅襪隊裡面的日籍投手松?大輔，特別感興趣。
這是波士頓紅襪隊四年來第二次前進白宮接受總統的道賀，對於棒球相當
熟悉的布希，跟球員們相處得相當愉快自然，並且接受紅襪隊贈送以去年
2007年的07作為背號的七號冠軍球衣。美國職棒世界大賽冠軍波士
頓紅襪隊，今天前進白宮接受布希總統道賀，紅襪也是四年來第二度成為
白宮的座上賓，本身是棒球迷的總統布希，似乎對日籍投手松?大輔特別
感興趣，還開玩笑說他跟松?一樣，都不太擅於用英文回答問題。當紅襪
隊的球員在白宮著名的南草坪現身，現場超過千名觀眾立刻給予熱烈的掌
聲，美國總統布希本身就是個棒球迷，過去還曾經買下?洲遊騎兵的經營
權，而他對紅襪隊裡面的日籍投手松?大輔，特別感興趣。這是波士頓紅
襪隊四年來第二次前進白宮接受總統的道賀，對於棒球相當熟悉的布希，
跟球員們相處得相當愉快自然，並且接受紅襪隊贈送以去年2007年的
07作為背號的七號冠軍球衣。
