從明年起，台灣將陸續設立八個藝術村。位在高雄橋頭糖廠的藝術村，是
唯一由民間發起。透過鏡頭，我們來看，橋頭藝術工作者們，怎樣推動理
想中的藝術村。走進位在高雄橋頭、這座台灣最早的糖廠，除了閒置在兩
旁五分車車箱外，你一定很難想像，另一頭的廢棄倉庫裡，竟然隱藏著充
滿創意的裝置藝術。這些作品，只不過是一個開始，因為從明年元月起，
這裡就要搖身一變成為藝術村。本生就是橋頭人的藝術工作者蔣耀賢說，
台糖佔地26.8公頃的廣大園區，加上百年所沉澱下來的文化面貌，成
為在這裡設藝術村的最佳條件。橋頭糖廠豐富的歷史文化，吸引了不少本
地以及外地的藝術工作者，投注在這裡、從文史工作做起，藝術家陳聖頌
就說，藝術村，只是他們的初步構想。這一整排的台糖宿舍，就是未來藝
術村的預定地，這一群在橋頭耕耘多年的人說，累積了多年的在地資源，
他們有把握，能夠打造一個、和其他只是由藝術家進駐完全不同的藝術村
。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。從明年起，台灣將陸續設立八個藝
術村。位在高雄橋頭糖廠的藝術村，是唯一由民間發起。透過鏡頭，我們
來看，橋頭藝術工作者們，怎樣推動理想中的藝術村。走進位在高雄橋頭
、這座台灣最早的糖廠，除了閒置在兩旁五分車車箱外，你一定很難想像
，另一頭的廢棄倉庫裡，竟然隱藏著充滿創意的裝置藝術。這些作品，只
不過是一個開始，因為從明年元月起，這裡就要搖身一變成為藝術村。本
生就是橋頭人的藝術工作者蔣耀賢說，台糖佔地26.8公頃的廣大園區
，加上百年所沉澱下來的文化面貌，成為在這裡設藝術村的最佳條件。橋
頭糖廠豐富的歷史文化，吸引了不少本地以及外地的藝術工作者，投注在
這裡、從文史工作做起，藝術家陳聖頌就說，藝術村，只是他們的初步構
想。這一整排的台糖宿舍，就是未來藝術村的預定地，這一群在橋頭耕耘
多年的人說，累積了多年的在地資源，他們有把握，能夠打造一個、和其
他只是由藝術家進駐完全不同的藝術村。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報
導。從明年起，台灣將陸續設立八個藝術村。位在高雄橋頭糖廠的藝術村
，是唯一由民間發起。透過鏡頭，我們來看，橋頭藝術工作者們，怎樣推
動理想中的藝術村。走進位在高雄橋頭、這座台灣最早的糖廠，除了閒置
在兩旁五分車車箱外，你一定很難想像，另一頭的廢棄倉庫裡，竟然隱藏
著充滿創意的裝置藝術。這些作品，只不過是一個開始，因為從明年元月
起，這裡就要搖身一變成為藝術村。本生就是橋頭人的藝術工作者蔣耀賢
說，台糖佔地26.8公頃的廣大園區，加上百年所沉澱下來的文化面貌
，成為在這裡設藝術村的最佳條件。橋頭糖廠豐富的歷史文化，吸引了不
少本地以及外地的藝術工作者，投注在這裡、從文史工作做起，藝術家陳
聖頌就說，藝術村，只是他們的初步構想。這一整排的台糖宿舍，就是未
來藝術村的預定地，這一群在橋頭耕耘多年的人說，累積了多年的在地資
源，他們有把握，能夠打造一個、和其他只是由藝術家進駐完全不同的藝
術村。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。從明年起，台灣將陸續設立八
個藝術村。位在高雄橋頭糖廠的藝術村，是唯一由民間發起。透過鏡頭，
我們來看，橋頭藝術工作者們，怎樣推動理想中的藝術村。走進位在高雄
橋頭、這座台灣最早的糖廠，除了閒置在兩旁五分車車箱外，你一定很難
想像，另一頭的廢棄倉庫裡，竟然隱藏著充滿創意的裝置藝術。這些作品
，只不過是一個開始，因為從明年元月起，這裡就要搖身一變成為藝術村
。本生就是橋頭人的藝術工作者蔣耀賢說，台糖佔地26.8公頃的廣大
園區，加上百年所沉澱下來的文化面貌，成為在這裡設藝術村的最佳條件
。橋頭糖廠豐富的歷史文化，吸引了不少本地以及外地的藝術工作者，投
注在這裡、從文史工作做起，藝術家陳聖頌就說，藝術村，只是他們的初
步構想。這一整排的台糖宿舍，就是未來藝術村的預定地，這一群在橋頭
耕耘多年的人說，累積了多年的在地資源，他們有把握，能夠打造一個、
和其他只是由藝術家進駐完全不同的藝術村。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採
訪報導。從明年起，台灣將陸續設立八個藝術村。位在高雄橋頭糖廠的藝
術村，是唯一由民間發起。透過鏡頭，我們來看，橋頭藝術工作者們，怎
樣推動理想中的藝術村。走進位在高雄橋頭、這座台灣最早的糖廠，除了
閒置在兩旁五分車車箱外，你一定很難想像，另一頭的廢棄倉庫裡，竟然
隱藏著充滿創意的裝置藝術。這些作品，只不過是一個開始，因為從明年
元月起，這裡就要搖身一變成為藝術村。本生就是橋頭人的藝術工作者蔣
耀賢說，台糖佔地26.8公頃的廣大園區，加上百年所沉澱下來的文化
面貌，成為在這裡設藝術村的最佳條件。橋頭糖廠豐富的歷史文化，吸引
了不少本地以及外地的藝術工作者，投注在這裡、從文史工作做起，藝術
家陳聖頌就說，藝術村，只是他們的初步構想。這一整排的台糖宿舍，就
是未來藝術村的預定地，這一群在橋頭耕耘多年的人說，累積了多年的在
地資源，他們有把握，能夠打造一個、和其他只是由藝術家進駐完全不同
的藝術村。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。從明年起，台灣將陸續設
立八個藝術村。位在高雄橋頭糖廠的藝術村，是唯一由民間發起。透過鏡
頭，我們來看，橋頭藝術工作者們，怎樣推動理想中的藝術村。走進位在
高雄橋頭、這座台灣最早的糖廠，除了閒置在兩旁五分車車箱外，你一定
很難想像，另一頭的廢棄倉庫裡，竟然隱藏著充滿創意的裝置藝術。這些
作品，只不過是一個開始，因為從明年元月起，這裡就要搖身一變成為藝
術村。本生就是橋頭人的藝術工作者蔣耀賢說，台糖佔地26.8公頃的
廣大園區，加上百年所沉澱下來的文化面貌，成為在這裡設藝術村的最佳
條件。橋頭糖廠豐富的歷史文化，吸引了不少本地以及外地的藝術工作者
，投注在這裡、從文史工作做起，藝術家陳聖頌就說，藝術村，只是他們
的初步構想。這一整排的台糖宿舍，就是未來藝術村的預定地，這一群在
橋頭耕耘多年的人說，累積了多年的在地資源，他們有把握，能夠打造一
個、和其他只是由藝術家進駐完全不同的藝術村。公視新聞蘇玲瑤、陳昌
維採訪報導。從明年起，台灣將陸續設立八個藝術村。位在高雄橋頭糖廠
的藝術村，是唯一由民間發起。透過鏡頭，我們來看，橋頭藝術工作者們
，怎樣推動理想中的藝術村。走進位在高雄橋頭、這座台灣最早的糖廠，
除了閒置在兩旁五分車車箱外，你一定很難想像，另一頭的廢棄倉庫裡，
竟然隱藏著充滿創意的裝置藝術。這些作品，只不過是一個開始，因為從
明年元月起，這裡就要搖身一變成為藝術村。本生就是橋頭人的藝術工作
者蔣耀賢說，台糖佔地26.8公頃的廣大園區，加上百年所沉澱下來的
文化面貌，成為在這裡設藝術村的最佳條件。橋頭糖廠豐富的歷史文化，
吸引了不少本地以及外地的藝術工作者，投注在這裡、從文史工作做起，
藝術家陳聖頌就說，藝術村，只是他們的初步構想。這一整排的台糖宿舍
，就是未來藝術村的預定地，這一群在橋頭耕耘多年的人說，累積了多年
的在地資源，他們有把握，能夠打造一個、和其他只是由藝術家進駐完全
不同的藝術村。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。從明年起，台灣將陸
續設立八個藝術村。位在高雄橋頭糖廠的藝術村，是唯一由民間發起。透
過鏡頭，我們來看，橋頭藝術工作者們，怎樣推動理想中的藝術村。走進
位在高雄橋頭、這座台灣最早的糖廠，除了閒置在兩旁五分車車箱外，你
一定很難想像，另一頭的廢棄倉庫裡，竟然隱藏著充滿創意的裝置藝術。
這些作品，只不過是一個開始，因為從明年元月起，這裡就要搖身一變成
為藝術村。本生就是橋頭人的藝術工作者蔣耀賢說，台糖佔地26.8公
頃的廣大園區，加上百年所沉澱下來的文化面貌，成為在這裡設藝術村的
最佳條件。橋頭糖廠豐富的歷史文化，吸引了不少本地以及外地的藝術工
作者，投注在這裡、從文史工作做起，藝術家陳聖頌就說，藝術村，只是
他們的初步構想。這一整排的台糖宿舍，就是未來藝術村的預定地，這一
群在橋頭耕耘多年的人說，累積了多年的在地資源，他們有把握，能夠打
造一個、和其他只是由藝術家進駐完全不同的藝術村。公視新聞蘇玲瑤、
陳昌維採訪報導。從明年起，台灣將陸續設立八個藝術村。位在高雄橋頭
糖廠的藝術村，是唯一由民間發起。透過鏡頭，我們來看，橋頭藝術工作
者們，怎樣推動理想中的藝術村。走進位在高雄橋頭、這座台灣最早的糖
廠，除了閒置在兩旁五分車車箱外，你一定很難想像，另一頭的廢棄倉庫
裡，竟然隱藏著充滿創意的裝置藝術。這些作品，只不過是一個開始，因
為從明年元月起，這裡就要搖身一變成為藝術村。本生就是橋頭人的藝術
工作者蔣耀賢說，台糖佔地26.8公頃的廣大園區，加上百年所沉澱下
來的文化面貌，成為在這裡設藝術村的最佳條件。橋頭糖廠豐富的歷史文
化，吸引了不少本地以及外地的藝術工作者，投注在這裡、從文史工作做
起，藝術家陳聖頌就說，藝術村，只是他們的初步構想。這一整排的台糖
宿舍，就是未來藝術村的預定地，這一群在橋頭耕耘多年的人說，累積了
多年的在地資源，他們有把握，能夠打造一個、和其他只是由藝術家進駐
完全不同的藝術村。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
