如果您想多了解客家漁村的特色，這個星期天晚上九點，公視客家新聞
雜誌的節目，會有更多的相關報導。
把鏡頭轉向國外。
當您有不再穿的舊鞋子，您是如何處理的？土耳其一位藝術家，賦予每
雙舊鞋子新的生命。
透過鏡頭，一起去看看。
喝一杯咖啡，順道欣賞一下，這些琳瑯滿目的藝術品，多麼悠閒的享受
呀。
不過，再仔細看清楚一點，牆壁上掛的，好像是鞋子吧！沒錯，這一張
張擁有大嘴巴，還充滿創意的臉孔，都是人家不要的鞋子，而且全都
是這位土耳其藝術家，阿塔的傑作。
老舊的鞋子，對一般人來說，除了丟掉，好像也沒有其他的作用，不過
，經過阿塔的一雙巧手，每雙鞋子，都有了喜怒哀樂。
藝術家阿塔：兩年半前有一個晚上，我很無聊也不知道該做什麼，當時
家裡也沒有什麼東西，我就看見一雙老舊的鞋子，放在門口，我就開
始想像，他們有眼睛、鼻子、嘴巴、結果第二天，我就把想像付諸實
不過，一開始根本沒有人欣賞這些藝術品，直到一年多以前，一位法國
收藏家，以高價買走兩百件創作，阿塔才因此一炮而紅，在巴黎打響
名號，訂單滾滾而來。
而下次，如果你有機會看見阿塔，小心，他可能在動你鞋子的腦筋。
藝術家阿塔：現在，我會在每個人的腳上動腦筋，我會問自己，我可以
把這雙鞋子變出哪些臉孔呢？例如你們攝影師的腳很大，你們的鞋子
就非常適合，讓我把它變成，一個黑人婦女的臉。
而下次當你要丟掉自己的舊鞋時，不妨也發揮一下廢物利用的創意吧。
公視新聞許恆慈編譯
