巴勒斯坦新內閣順利產生，對以巴和平會帶來什麼樣的影響，一直是國際
間關注的焦點．美國一再表示，巴勒斯坦新內閣組成後，將公布以巴和平
藍圖計劃，到底什麼是以巴和平藍圖，而又將如何實施？請看以下的報導
29號巴勒斯坦議會，以壓倒性票數通過以阿巴斯為首的巴勒斯坦內閣，
巴勒斯坦內閣順利組成後，將取代以阿拉法特為首的自治政府，正式成為
對美和以色列談判的對外窗口美國方面，對於表決結果，表示讚許，並表
示，不久後將正式公佈巴勒斯坦建國方案以巴和平藍圖，是由聯合國，歐
盟，美國以及俄羅斯在去年所舉行的四方合會所共同研擬，計劃中除了要
求以色列撤出約旦河西岸以及加薩走廊等佔領區，確保以色列國家安全，
巴勒斯坦方面也要停止恐怖活動，成立民選，改革的政府，巴勒斯坦計劃
預計分三階段實施，第一階段，要求巴勒斯坦重新組織政府，起草新憲法
，舉行自由選舉，進行安全合作，結束所有暴力活動以及解散激進團體，
治安改善後，以色列結束屯墾活動，撤出2000九月，以巴新一波流血
衝突以來，所佔領的巴勒斯坦人土地，並協助巴勒斯坦人恢復正常生活第
二階段，確認巴勒斯坦臨時疆界，建立臨時國家，本階段，美，俄聯合國
，和歐盟將召開另一次的四方合會，討論巴勒斯坦經濟問題，讓阿拉伯國
家和以色列恢復邦交至於第三階段則在於解決最棘手的耶路撒冷和巴勒斯
坦難民歸鄉問題，並在2005年劃定永久疆界，完成最終巴勒斯坦建國
計劃目前對於美國來說，正是推動以巴和平的最佳時機，尤其是海珊政權
倒台後，美國在中東的影響力大增，再加上阿拉法特勢力被消弱，換上阿
巴斯主政，內外環境的改變，已為以巴和平，帶來了新契機美國國務卿鮑
爾即將在五月一號，動身前往中東，推銷以巴之間的和平談判。
