談到台灣的歷史，大多人會以官方的觀點來述說解釋。不過最近有一系列
的紀錄片，卻是以一般老百姓的日常生活出發，從庶民的觀點來看台灣百
年來的點點滴滴。從童養媳到台灣的農夫，從在甘蔗的五分車到四處為人
接生的助產士，一系列台灣世紀回味的紀錄片，將帶您走過台灣的一百年
，其中擔任台灣的女兒這部影片的女主角，現在也已經八十多歲的，想起
從前的苦日子，他說現在的人真的很幸福。另外同樣身為女性女人的，導
演曹文傑的感觸特別深刻。除了記錄台灣女性的故事，台灣世紀回味系列
也針對各種不同的題材，透過紀錄片的方式，由庶民的觀點來記載出台灣
百年來，最真實感人的故事。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。談到台灣
的歷史，大多人會以官方的觀點來述說解釋。不過最近有一系列的紀錄片
，卻是以一般老百姓的日常生活出發，從庶民的觀點來看台灣百年來的點
點滴滴。從童養媳到台灣的農夫，從在甘蔗的五分車到四處為人接生的助
產士，一系列台灣世紀回味的紀錄片，將帶您走過台灣的一百年，其中擔
任台灣的女兒這部影片的女主角，現在也已經八十多歲的，想起從前的苦
日子，他說現在的人真的很幸福。另外同樣身為女性女人的，導演曹文傑
的感觸特別深刻。除了記錄台灣女性的故事，台灣世紀回味系列也針對各
種不同的題材，透過紀錄片的方式，由庶民的觀點來記載出台灣百年來，
最真實感人的故事。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。談到台灣的歷史，
大多人會以官方的觀點來述說解釋。不過最近有一系列的紀錄片，卻是以
一般老百姓的日常生活出發，從庶民的觀點來看台灣百年來的點點滴滴。
從童養媳到台灣的農夫，從在甘蔗的五分車到四處為人接生的助產士，一
系列台灣世紀回味的紀錄片，將帶您走過台灣的一百年，其中擔任台灣的
女兒這部影片的女主角，現在也已經八十多歲的，想起從前的苦日子，他
說現在的人真的很幸福。另外同樣身為女性女人的，導演曹文傑的感觸特
別深刻。除了記錄台灣女性的故事，台灣世紀回味系列也針對各種不同的
題材，透過紀錄片的方式，由庶民的觀點來記載出台灣百年來，最真實感
人的故事。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。談到台灣的歷史，大多人會
以官方的觀點來述說解釋。不過最近有一系列的紀錄片，卻是以一般老百
姓的日常生活出發，從庶民的觀點來看台灣百年來的點點滴滴。從童養媳
到台灣的農夫，從在甘蔗的五分車到四處為人接生的助產士，一系列台灣
世紀回味的紀錄片，將帶您走過台灣的一百年，其中擔任台灣的女兒這部
影片的女主角，現在也已經八十多歲的，想起從前的苦日子，他說現在的
人真的很幸福。另外同樣身為女性女人的，導演曹文傑的感觸特別深刻。
除了記錄台灣女性的故事，台灣世紀回味系列也針對各種不同的題材，透
過紀錄片的方式，由庶民的觀點來記載出台灣百年來，最真實感人的故事
。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。談到台灣的歷史，大多人會以官方的
觀點來述說解釋。不過最近有一系列的紀錄片，卻是以一般老百姓的日常
生活出發，從庶民的觀點來看台灣百年來的點點滴滴。從童養媳到台灣的
農夫，從在甘蔗的五分車到四處為人接生的助產士，一系列台灣世紀回味
的紀錄片，將帶您走過台灣的一百年，其中擔任台灣的女兒這部影片的女
主角，現在也已經八十多歲的，想起從前的苦日子，他說現在的人真的很
幸福。另外同樣身為女性女人的，導演曹文傑的感觸特別深刻。除了記錄
台灣女性的故事，台灣世紀回味系列也針對各種不同的題材，透過紀錄片
的方式，由庶民的觀點來記載出台灣百年來，最真實感人的故事。公視新
聞陳信聰張龔銘採訪報導。談到台灣的歷史，大多人會以官方的觀點來述
說解釋。不過最近有一系列的紀錄片，卻是以一般老百姓的日常生活出發
，從庶民的觀點來看台灣百年來的點點滴滴。從童養媳到台灣的農夫，從
在甘蔗的五分車到四處為人接生的助產士，一系列台灣世紀回味的紀錄片
，將帶您走過台灣的一百年，其中擔任台灣的女兒這部影片的女主角，現
在也已經八十多歲的，想起從前的苦日子，他說現在的人真的很幸福。另
外同樣身為女性女人的，導演曹文傑的感觸特別深刻。除了記錄台灣女性
的故事，台灣世紀回味系列也針對各種不同的題材，透過紀錄片的方式，
由庶民的觀點來記載出台灣百年來，最真實感人的故事。公視新聞陳信聰
張龔銘採訪報導。
