剛剛有小孩，或是即將為人父母的觀眾，可能需要注意以下這則報導。根
據澳洲醫學界最新的研究，由於嬰兒感受到的疼痛會引起心跳加速、血氧
濃度降低。如果在進行必要的醫療同時，讓小寶寶嚐到一點點的糖分，可
以刺激嬰兒大腦分泌自然的鎮痛劑，讓嬰兒安靜地接受治療、減輕醫師和
父母的心理負擔。出生才4個星期的克蘿，已經是這家醫院兒童病房的常
客。因為她一出生就有腸道的問題，恐怕要在醫院住上幾個月，接受多次
的驗血和其他治療。有的父母會認為，打針的時候小孩哭一下就沒事了。
但醫師可不這麼認為。墨爾本大學研究人員丹妮絲生病的寶寶在接受痛苦
的過程時如果沒有鎮痛劑他們會感到很有壓力不只會哭心跳也會加速血氧
濃度也會降得很低丹妮絲領導的研究團隊，把128名嬰兒分成兩組，其
中一組在接受醫療時稍微餵食一點點糖分，另一組只有喝一點水。墨爾本
大學研究人員丹妮絲結果發現有吃糖的那一組哭的次數變少了哭的時間也
變短了臉部也較少痛苦的表情有些寶寶根本沒有疼痛反應治療期間相當安
靜相較之下只喝水的那一組哭的時間就很長臉部扭曲的時間也很久給寶寶
嚐一點"甜頭"讓舌頭碰到任何一點甜味就能在短時間內增加腦內啡的分
泌所謂的腦內啡《endorphin》可以和腦內部各處的嗎啡受體結
合，降低疼痛感。事實上，各國都曾經有類似的研究結論。不過這次的實
驗發現，只要一點點糖分，即使是加護病房裡的嬰兒，也可以在整個治療
過程中減輕疼痛，也減少醫護人員跟家長的心理負擔。記者徐家仁報導剛
剛有小孩，或是即將為人父母的觀眾，可能需要注意以下這則報導。根據
澳洲醫學界最新的研究，由於嬰兒感受到的疼痛會引起心跳加速、血氧濃
度降低。如果在進行必要的醫療同時，讓小寶寶嚐到一點點的糖分，可以
刺激嬰兒大腦分泌自然的鎮痛劑，讓嬰兒安靜地接受治療、減輕醫師和父
母的心理負擔。出生才4個星期的克蘿，已經是這家醫院兒童病房的常客
。因為她一出生就有腸道的問題，恐怕要在醫院住上幾個月，接受多次的
驗血和其他治療。有的父母會認為，打針的時候小孩哭一下就沒事了。但
醫師可不這麼認為。墨爾本大學研究人員丹妮絲生病的寶寶在接受痛苦的
過程時如果沒有鎮痛劑他們會感到很有壓力不只會哭心跳也會加速血氧濃
度也會降得很低丹妮絲領導的研究團隊，把128名嬰兒分成兩組，其中
一組在接受醫療時稍微餵食一點點糖分，另一組只有喝一點水。墨爾本大
學研究人員丹妮絲結果發現有吃糖的那一組哭的次數變少了哭的時間也變
短了臉部也較少痛苦的表情有些寶寶根本沒有疼痛反應治療期間相當安靜
相較之下只喝水的那一組哭的時間就很長臉部扭曲的時間也很久給寶寶嚐
一點"甜頭"讓舌頭碰到任何一點甜味就能在短時間內增加腦內啡的分泌
所謂的腦內啡《endorphin》可以和腦內部各處的嗎啡受體結合
，降低疼痛感。事實上，各國都曾經有類似的研究結論。不過這次的實驗
發現，只要一點點糖分，即使是加護病房裡的嬰兒，也可以在整個治療過
程中減輕疼痛，也減少醫護人員跟家長的心理負擔。記者徐家仁報導剛剛
有小孩，或是即將為人父母的觀眾，可能需要注意以下這則報導。根據澳
洲醫學界最新的研究，由於嬰兒感受到的疼痛會引起心跳加速、血氧濃度
降低。如果在進行必要的醫療同時，讓小寶寶嚐到一點點的糖分，可以刺
激嬰兒大腦分泌自然的鎮痛劑，讓嬰兒安靜地接受治療、減輕醫師和父母
的心理負擔。出生才4個星期的克蘿，已經是這家醫院兒童病房的常客。
因為她一出生就有腸道的問題，恐怕要在醫院住上幾個月，接受多次的驗
血和其他治療。有的父母會認為，打針的時候小孩哭一下就沒事了。但醫
師可不這麼認為。墨爾本大學研究人員丹妮絲生病的寶寶在接受痛苦的過
程時如果沒有鎮痛劑他們會感到很有壓力不只會哭心跳也會加速血氧濃度
也會降得很低丹妮絲領導的研究團隊，把128名嬰兒分成兩組，其中一
組在接受醫療時稍微餵食一點點糖分，另一組只有喝一點水。墨爾本大學
研究人員丹妮絲結果發現有吃糖的那一組哭的次數變少了哭的時間也變短
了臉部也較少痛苦的表情有些寶寶根本沒有疼痛反應治療期間相當安靜相
較之下只喝水的那一組哭的時間就很長臉部扭曲的時間也很久給寶寶嚐一
點"甜頭"讓舌頭碰到任何一點甜味就能在短時間內增加腦內啡的分泌所
謂的腦內啡《endorphin》可以和腦內部各處的嗎啡受體結合，
降低疼痛感。事實上，各國都曾經有類似的研究結論。不過這次的實驗發
現，只要一點點糖分，即使是加護病房裡的嬰兒，也可以在整個治療過程
中減輕疼痛，也減少醫護人員跟家長的心理負擔。記者徐家仁報導剛剛有
小孩，或是即將為人父母的觀眾，可能需要注意以下這則報導。根據澳洲
醫學界最新的研究，由於嬰兒感受到的疼痛會引起心跳加速、血氧濃度降
低。如果在進行必要的醫療同時，讓小寶寶嚐到一點點的糖分，可以刺激
嬰兒大腦分泌自然的鎮痛劑，讓嬰兒安靜地接受治療、減輕醫師和父母的
心理負擔。出生才4個星期的克蘿，已經是這家醫院兒童病房的常客。因
為她一出生就有腸道的問題，恐怕要在醫院住上幾個月，接受多次的驗血
和其他治療。有的父母會認為，打針的時候小孩哭一下就沒事了。但醫師
可不這麼認為。墨爾本大學研究人員丹妮絲生病的寶寶在接受痛苦的過程
時如果沒有鎮痛劑他們會感到很有壓力不只會哭心跳也會加速血氧濃度也
會降得很低丹妮絲領導的研究團隊，把128名嬰兒分成兩組，其中一組
在接受醫療時稍微餵食一點點糖分，另一組只有喝一點水。墨爾本大學研
究人員丹妮絲結果發現有吃糖的那一組哭的次數變少了哭的時間也變短了
臉部也較少痛苦的表情有些寶寶根本沒有疼痛反應治療期間相當安靜相較
之下只喝水的那一組哭的時間就很長臉部扭曲的時間也很久給寶寶嚐一點
"甜頭"讓舌頭碰到任何一點甜味就能在短時間內增加腦內啡的分泌所謂
的腦內啡《endorphin》可以和腦內部各處的嗎啡受體結合，降
低疼痛感。事實上，各國都曾經有類似的研究結論。不過這次的實驗發現
，只要一點點糖分，即使是加護病房裡的嬰兒，也可以在整個治療過程中
減輕疼痛，也減少醫護人員跟家長的心理負擔。記者徐家仁報導剛剛有小
孩，或是即將為人父母的觀眾，可能需要注意以下這則報導。根據澳洲醫
學界最新的研究，由於嬰兒感受到的疼痛會引起心跳加速、血氧濃度降低
。如果在進行必要的醫療同時，讓小寶寶嚐到一點點的糖分，可以刺激嬰
兒大腦分泌自然的鎮痛劑，讓嬰兒安靜地接受治療、減輕醫師和父母的心
理負擔。出生才4個星期的克蘿，已經是這家醫院兒童病房的常客。因為
她一出生就有腸道的問題，恐怕要在醫院住上幾個月，接受多次的驗血和
其他治療。有的父母會認為，打針的時候小孩哭一下就沒事了。但醫師可
不這麼認為。墨爾本大學研究人員丹妮絲生病的寶寶在接受痛苦的過程時
如果沒有鎮痛劑他們會感到很有壓力不只會哭心跳也會加速血氧濃度也會
降得很低丹妮絲領導的研究團隊，把128名嬰兒分成兩組，其中一組在
接受醫療時稍微餵食一點點糖分，另一組只有喝一點水。墨爾本大學研究
人員丹妮絲結果發現有吃糖的那一組哭的次數變少了哭的時間也變短了臉
部也較少痛苦的表情有些寶寶根本沒有疼痛反應治療期間相當安靜相較之
下只喝水的那一組哭的時間就很長臉部扭曲的時間也很久給寶寶嚐一點"
甜頭"讓舌頭碰到任何一點甜味就能在短時間內增加腦內啡的分泌所謂的
腦內啡《endorphin》可以和腦內部各處的嗎啡受體結合，降低
疼痛感。事實上，各國都曾經有類似的研究結論。不過這次的實驗發現，
只要一點點糖分，即使是加護病房裡的嬰兒，也可以在整個治療過程中減
輕疼痛，也減少醫護人員跟家長的心理負擔。記者徐家仁報導剛剛有小孩
，或是即將為人父母的觀眾，可能需要注意以下這則報導。根據澳洲醫學
界最新的研究，由於嬰兒感受到的疼痛會引起心跳加速、血氧濃度降低。
如果在進行必要的醫療同時，讓小寶寶嚐到一點點的糖分，可以刺激嬰兒
大腦分泌自然的鎮痛劑，讓嬰兒安靜地接受治療、減輕醫師和父母的心理
負擔。出生才4個星期的克蘿，已經是這家醫院兒童病房的常客。因為她
一出生就有腸道的問題，恐怕要在醫院住上幾個月，接受多次的驗血和其
他治療。有的父母會認為，打針的時候小孩哭一下就沒事了。但醫師可不
這麼認為。墨爾本大學研究人員丹妮絲生病的寶寶在接受痛苦的過程時如
果沒有鎮痛劑他們會感到很有壓力不只會哭心跳也會加速血氧濃度也會降
得很低丹妮絲領導的研究團隊，把128名嬰兒分成兩組，其中一組在接
受醫療時稍微餵食一點點糖分，另一組只有喝一點水。墨爾本大學研究人
員丹妮絲結果發現有吃糖的那一組哭的次數變少了哭的時間也變短了臉部
也較少痛苦的表情有些寶寶根本沒有疼痛反應治療期間相當安靜相較之下
只喝水的那一組哭的時間就很長臉部扭曲的時間也很久給寶寶嚐一點"甜
頭"讓舌頭碰到任何一點甜味就能在短時間內增加腦內啡的分泌所謂的腦
內啡《endorphin》可以和腦內部各處的嗎啡受體結合，降低疼
痛感。事實上，各國都曾經有類似的研究結論。不過這次的實驗發現，只
要一點點糖分，即使是加護病房裡的嬰兒，也可以在整個治療過程中減輕
疼痛，也減少醫護人員跟家長的心理負擔。記者徐家仁報導剛剛有小孩，
或是即將為人父母的觀眾，可能需要注意以下這則報導。根據澳洲醫學界
最新的研究，由於嬰兒感受到的疼痛會引起心跳加速、血氧濃度降低。如
果在進行必要的醫療同時，讓小寶寶嚐到一點點的糖分，可以刺激嬰兒大
腦分泌自然的鎮痛劑，讓嬰兒安靜地接受治療、減輕醫師和父母的心理負
擔。出生才4個星期的克蘿，已經是這家醫院兒童病房的常客。因為她一
出生就有腸道的問題，恐怕要在醫院住上幾個月，接受多次的驗血和其他
治療。有的父母會認為，打針的時候小孩哭一下就沒事了。但醫師可不這
麼認為。墨爾本大學研究人員丹妮絲生病的寶寶在接受痛苦的過程時如果
沒有鎮痛劑他們會感到很有壓力不只會哭心跳也會加速血氧濃度也會降得
很低丹妮絲領導的研究團隊，把128名嬰兒分成兩組，其中一組在接受
醫療時稍微餵食一點點糖分，另一組只有喝一點水。墨爾本大學研究人員
丹妮絲結果發現有吃糖的那一組哭的次數變少了哭的時間也變短了臉部也
較少痛苦的表情有些寶寶根本沒有疼痛反應治療期間相當安靜相較之下只
喝水的那一組哭的時間就很長臉部扭曲的時間也很久給寶寶嚐一點"甜頭
"讓舌頭碰到任何一點甜味就能在短時間內增加腦內啡的分泌所謂的腦內
啡《endorphin》可以和腦內部各處的嗎啡受體結合，降低疼痛
感。事實上，各國都曾經有類似的研究結論。不過這次的實驗發現，只要
一點點糖分，即使是加護病房裡的嬰兒，也可以在整個治療過程中減輕疼
痛，也減少醫護人員跟家長的心理負擔。記者徐家仁報導剛剛有小孩，或
是即將為人父母的觀眾，可能需要注意以下這則報導。根據澳洲醫學界最
新的研究，由於嬰兒感受到的疼痛會引起心跳加速、血氧濃度降低。如果
在進行必要的醫療同時，讓小寶寶嚐到一點點的糖分，可以刺激嬰兒大腦
分泌自然的鎮痛劑，讓嬰兒安靜地接受治療、減輕醫師和父母的心理負擔
。出生才4個星期的克蘿，已經是這家醫院兒童病房的常客。因為她一出
生就有腸道的問題，恐怕要在醫院住上幾個月，接受多次的驗血和其他治
療。有的父母會認為，打針的時候小孩哭一下就沒事了。但醫師可不這麼
認為。墨爾本大學研究人員丹妮絲生病的寶寶在接受痛苦的過程時如果沒
有鎮痛劑他們會感到很有壓力不只會哭心跳也會加速血氧濃度也會降得很
低丹妮絲領導的研究團隊，把128名嬰兒分成兩組，其中一組在接受醫
療時稍微餵食一點點糖分，另一組只有喝一點水。墨爾本大學研究人員丹
妮絲結果發現有吃糖的那一組哭的次數變少了哭的時間也變短了臉部也較
少痛苦的表情有些寶寶根本沒有疼痛反應治療期間相當安靜相較之下只喝
水的那一組哭的時間就很長臉部扭曲的時間也很久給寶寶嚐一點"甜頭"
讓舌頭碰到任何一點甜味就能在短時間內增加腦內啡的分泌所謂的腦內啡
《endorphin》可以和腦內部各處的嗎啡受體結合，降低疼痛感
。事實上，各國都曾經有類似的研究結論。不過這次的實驗發現，只要一
點點糖分，即使是加護病房裡的嬰兒，也可以在整個治療過程中減輕疼痛
，也減少醫護人員跟家長的心理負擔。記者徐家仁報導剛剛有小孩，或是
即將為人父母的觀眾，可能需要注意以下這則報導。根據澳洲醫學界最新
的研究，由於嬰兒感受到的疼痛會引起心跳加速、血氧濃度降低。如果在
進行必要的醫療同時，讓小寶寶嚐到一點點的糖分，可以刺激嬰兒大腦分
泌自然的鎮痛劑，讓嬰兒安靜地接受治療、減輕醫師和父母的心理負擔。
出生才4個星期的克蘿，已經是這家醫院兒童病房的常客。因為她一出生
就有腸道的問題，恐怕要在醫院住上幾個月，接受多次的驗血和其他治療
。有的父母會認為，打針的時候小孩哭一下就沒事了。但醫師可不這麼認
為。墨爾本大學研究人員丹妮絲生病的寶寶在接受痛苦的過程時如果沒有
鎮痛劑他們會感到很有壓力不只會哭心跳也會加速血氧濃度也會降得很低
丹妮絲領導的研究團隊，把128名嬰兒分成兩組，其中一組在接受醫療
時稍微餵食一點點糖分，另一組只有喝一點水。墨爾本大學研究人員丹妮
絲結果發現有吃糖的那一組哭的次數變少了哭的時間也變短了臉部也較少
痛苦的表情有些寶寶根本沒有疼痛反應治療期間相當安靜相較之下只喝水
的那一組哭的時間就很長臉部扭曲的時間也很久給寶寶嚐一點"甜頭"讓
舌頭碰到任何一點甜味就能在短時間內增加腦內啡的分泌所謂的腦內啡《
endorphin》可以和腦內部各處的嗎啡受體結合，降低疼痛感。
事實上，各國都曾經有類似的研究結論。不過這次的實驗發現，只要一點
點糖分，即使是加護病房裡的嬰兒，也可以在整個治療過程中減輕疼痛，
也減少醫護人員跟家長的心理負擔。記者徐家仁報導剛剛有小孩，或是即
將為人父母的觀眾，可能需要注意以下這則報導。根據澳洲醫學界最新的
研究，由於嬰兒感受到的疼痛會引起心跳加速、血氧濃度降低。如果在進
行必要的醫療同時，讓小寶寶嚐到一點點的糖分，可以刺激嬰兒大腦分泌
自然的鎮痛劑，讓嬰兒安靜地接受治療、減輕醫師和父母的心理負擔。出
生才4個星期的克蘿，已經是這家醫院兒童病房的常客。因為她一出生就
有腸道的問題，恐怕要在醫院住上幾個月，接受多次的驗血和其他治療。
有的父母會認為，打針的時候小孩哭一下就沒事了。但醫師可不這麼認為
。墨爾本大學研究人員丹妮絲生病的寶寶在接受痛苦的過程時如果沒有鎮
痛劑他們會感到很有壓力不只會哭心跳也會加速血氧濃度也會降得很低丹
妮絲領導的研究團隊，把128名嬰兒分成兩組，其中一組在接受醫療時
稍微餵食一點點糖分，另一組只有喝一點水。墨爾本大學研究人員丹妮絲
結果發現有吃糖的那一組哭的次數變少了哭的時間也變短了臉部也較少痛
苦的表情有些寶寶根本沒有疼痛反應治療期間相當安靜相較之下只喝水的
那一組哭的時間就很長臉部扭曲的時間也很久給寶寶嚐一點"甜頭"讓舌
頭碰到任何一點甜味就能在短時間內增加腦內啡的分泌所謂的腦內啡《e
ndorphin》可以和腦內部各處的嗎啡受體結合，降低疼痛感。事
實上，各國都曾經有類似的研究結論。不過這次的實驗發現，只要一點點
糖分，即使是加護病房裡的嬰兒，也可以在整個治療過程中減輕疼痛，也
減少醫護人員跟家長的心理負擔。記者徐家仁報導剛剛有小孩，或是即將
為人父母的觀眾，可能需要注意以下這則報導。根據澳洲醫學界最新的研
究，由於嬰兒感受到的疼痛會引起心跳加速、血氧濃度降低。如果在進行
必要的醫療同時，讓小寶寶嚐到一點點的糖分，可以刺激嬰兒大腦分泌自
然的鎮痛劑，讓嬰兒安靜地接受治療、減輕醫師和父母的心理負擔。出生
才4個星期的克蘿，已經是這家醫院兒童病房的常客。因為她一出生就有
腸道的問題，恐怕要在醫院住上幾個月，接受多次的驗血和其他治療。有
的父母會認為，打針的時候小孩哭一下就沒事了。但醫師可不這麼認為。
墨爾本大學研究人員丹妮絲生病的寶寶在接受痛苦的過程時如果沒有鎮痛
劑他們會感到很有壓力不只會哭心跳也會加速血氧濃度也會降得很低丹妮
絲領導的研究團隊，把128名嬰兒分成兩組，其中一組在接受醫療時稍
微餵食一點點糖分，另一組只有喝一點水。墨爾本大學研究人員丹妮絲結
果發現有吃糖的那一組哭的次數變少了哭的時間也變短了臉部也較少痛苦
的表情有些寶寶根本沒有疼痛反應治療期間相當安靜相較之下只喝水的那
一組哭的時間就很長臉部扭曲的時間也很久給寶寶嚐一點"甜頭"讓舌頭
碰到任何一點甜味就能在短時間內增加腦內啡的分泌所謂的腦內啡《en
dorphin》可以和腦內部各處的嗎啡受體結合，降低疼痛感。事實
上，各國都曾經有類似的研究結論。不過這次的實驗發現，只要一點點糖
分，即使是加護病房裡的嬰兒，也可以在整個治療過程中減輕疼痛，也減
少醫護人員跟家長的心理負擔。記者徐家仁報導剛剛有小孩，或是即將為
人父母的觀眾，可能需要注意以下這則報導。根據澳洲醫學界最新的研究
，由於嬰兒感受到的疼痛會引起心跳加速、血氧濃度降低。如果在進行必
要的醫療同時，讓小寶寶嚐到一點點的糖分，可以刺激嬰兒大腦分泌自然
的鎮痛劑，讓嬰兒安靜地接受治療、減輕醫師和父母的心理負擔。出生才
4個星期的克蘿，已經是這家醫院兒童病房的常客。因為她一出生就有腸
道的問題，恐怕要在醫院住上幾個月，接受多次的驗血和其他治療。有的
父母會認為，打針的時候小孩哭一下就沒事了。但醫師可不這麼認為。墨
爾本大學研究人員丹妮絲生病的寶寶在接受痛苦的過程時如果沒有鎮痛劑
他們會感到很有壓力不只會哭心跳也會加速血氧濃度也會降得很低丹妮絲
領導的研究團隊，把128名嬰兒分成兩組，其中一組在接受醫療時稍微
餵食一點點糖分，另一組只有喝一點水。墨爾本大學研究人員丹妮絲結果
發現有吃糖的那一組哭的次數變少了哭的時間也變短了臉部也較少痛苦的
表情有些寶寶根本沒有疼痛反應治療期間相當安靜相較之下只喝水的那一
組哭的時間就很長臉部扭曲的時間也很久給寶寶嚐一點"甜頭"讓舌頭碰
到任何一點甜味就能在短時間內增加腦內啡的分泌所謂的腦內啡《end
orphin》可以和腦內部各處的嗎啡受體結合，降低疼痛感。事實上
，各國都曾經有類似的研究結論。不過這次的實驗發現，只要一點點糖分
，即使是加護病房裡的嬰兒，也可以在整個治療過程中減輕疼痛，也減少
醫護人員跟家長的心理負擔。記者徐家仁報導
