心智障礙者，在社會中不容易受到正常的待遇。不過，現在有一個劇團，
就是由心智障礙者組成的。他們是怎麼演戲的？來看一看。心智障礙者一
直因為社會的刻板印象，而被貼上失能的標籤，他們在藝術方面的潛能，
也遭到忽視。由心智障礙者組成的角落劇團，開創了他們在表演方面的空
間我們希望所有的人。.。看看他們的能力這齣戲裡，有十一位演員是心
智障礙者，對於什麼是戲劇，二十一歲的演員郭幸穎有這樣的看法公視新
聞王興中賀照緹採訪報導心智障礙者，在社會中不容易受到正常的待遇。
不過，現在有一個劇團，就是由心智障礙者組成的。他們是怎麼演戲的？
來看一看。心智障礙者一直因為社會的刻板印象，而被貼上失能的標籤，
他們在藝術方面的潛能，也遭到忽視。由心智障礙者組成的角落劇團，開
創了他們在表演方面的空間我們希望所有的人。.。看看他們的能力這齣
戲裡，有十一位演員是心智障礙者，對於什麼是戲劇，二十一歲的演員郭
幸穎有這樣的看法公視新聞王興中賀照緹採訪報導心智障礙者，在社會中
不容易受到正常的待遇。不過，現在有一個劇團，就是由心智障礙者組成
的。他們是怎麼演戲的？來看一看。心智障礙者一直因為社會的刻板印象
，而被貼上失能的標籤，他們在藝術方面的潛能，也遭到忽視。由心智障
礙者組成的角落劇團，開創了他們在表演方面的空間我們希望所有的人。
.。看看他們的能力這齣戲裡，有十一位演員是心智障礙者，對於什麼是
戲劇，二十一歲的演員郭幸穎有這樣的看法公視新聞王興中賀照緹採訪報
導心智障礙者，在社會中不容易受到正常的待遇。不過，現在有一個劇團
，就是由心智障礙者組成的。他們是怎麼演戲的？來看一看。心智障礙者
一直因為社會的刻板印象，而被貼上失能的標籤，他們在藝術方面的潛能
，也遭到忽視。由心智障礙者組成的角落劇團，開創了他們在表演方面的
空間我們希望所有的人。.。看看他們的能力這齣戲裡，有十一位演員是
心智障礙者，對於什麼是戲劇，二十一歲的演員郭幸穎有這樣的看法公視
新聞王興中賀照緹採訪報導心智障礙者，在社會中不容易受到正常的待遇
。不過，現在有一個劇團，就是由心智障礙者組成的。他們是怎麼演戲的
？來看一看。心智障礙者一直因為社會的刻板印象，而被貼上失能的標籤
，他們在藝術方面的潛能，也遭到忽視。由心智障礙者組成的角落劇團，
開創了他們在表演方面的空間我們希望所有的人。.。看看他們的能力這
齣戲裡，有十一位演員是心智障礙者，對於什麼是戲劇，二十一歲的演員
郭幸穎有這樣的看法公視新聞王興中賀照緹採訪報導心智障礙者，在社會
中不容易受到正常的待遇。不過，現在有一個劇團，就是由心智障礙者組
成的。他們是怎麼演戲的？來看一看。心智障礙者一直因為社會的刻板印
象，而被貼上失能的標籤，他們在藝術方面的潛能，也遭到忽視。由心智
障礙者組成的角落劇團，開創了他們在表演方面的空間我們希望所有的人
。.。看看他們的能力這齣戲裡，有十一位演員是心智障礙者，對於什麼
是戲劇，二十一歲的演員郭幸穎有這樣的看法公視新聞王興中賀照緹採訪
報導心智障礙者，在社會中不容易受到正常的待遇。不過，現在有一個劇
團，就是由心智障礙者組成的。他們是怎麼演戲的？來看一看。心智障礙
者一直因為社會的刻板印象，而被貼上失能的標籤，他們在藝術方面的潛
能，也遭到忽視。由心智障礙者組成的角落劇團，開創了他們在表演方面
的空間我們希望所有的人。.。看看他們的能力這齣戲裡，有十一位演員
是心智障礙者，對於什麼是戲劇，二十一歲的演員郭幸穎有這樣的看法公
視新聞王興中賀照緹採訪報導
