歡迎回到新聞現場。美國紐約今年發生了911的慘劇，在台北，將在今
年的最後一天，舉辦以紐約為主題的音樂會，作為對九一一事件的關心。
這首紐約紐約，是非常有名的百老匯歌舞劇，演奏這首歌的是台灣的國家
音樂廳交響樂團，他們邀請兩位亞裔的演唱家，來唱這一場以紐約為主題
的音樂會除了請到在紐約長大的華裔歌唱家楊呈偉之外，在這個年終音樂
會上，還有主唱西貢小姐的菲律賓演唱家蒂蒂林瑪妞，也在結束了西貢小
姐的巡迴表演之後，來台演出。她今天特別提到了這齣讓她一炮而紅的音
樂劇，對她來說，具有重要的意義國家音樂廳表示，希望在今年的最後一
天，以紐約這個城市的再生，作為新年的新希望公視新聞郭俊麟賀照緹採
訪報導歡迎回到新聞現場。美國紐約今年發生了911的慘劇，在台北，
將在今年的最後一天，舉辦以紐約為主題的音樂會，作為對九一一事件的
關心。這首紐約紐約，是非常有名的百老匯歌舞劇，演奏這首歌的是台灣
的國家音樂廳交響樂團，他們邀請兩位亞裔的演唱家，來唱這一場以紐約
為主題的音樂會除了請到在紐約長大的華裔歌唱家楊呈偉之外，在這個年
終音樂會上，還有主唱西貢小姐的菲律賓演唱家蒂蒂林瑪妞，也在結束了
西貢小姐的巡迴表演之後，來台演出。她今天特別提到了這齣讓她一炮而
紅的音樂劇，對她來說，具有重要的意義國家音樂廳表示，希望在今年的
最後一天，以紐約這個城市的再生，作為新年的新希望公視新聞郭俊麟賀
照緹採訪報導歡迎回到新聞現場。美國紐約今年發生了911的慘劇，在
台北，將在今年的最後一天，舉辦以紐約為主題的音樂會，作為對九一一
事件的關心。這首紐約紐約，是非常有名的百老匯歌舞劇，演奏這首歌的
是台灣的國家音樂廳交響樂團，他們邀請兩位亞裔的演唱家，來唱這一場
以紐約為主題的音樂會除了請到在紐約長大的華裔歌唱家楊呈偉之外，在
這個年終音樂會上，還有主唱西貢小姐的菲律賓演唱家蒂蒂林瑪妞，也在
結束了西貢小姐的巡迴表演之後，來台演出。她今天特別提到了這齣讓她
一炮而紅的音樂劇，對她來說，具有重要的意義國家音樂廳表示，希望在
今年的最後一天，以紐約這個城市的再生，作為新年的新希望公視新聞郭
俊麟賀照緹採訪報導歡迎回到新聞現場。美國紐約今年發生了911的慘
劇，在台北，將在今年的最後一天，舉辦以紐約為主題的音樂會，作為對
九一一事件的關心。這首紐約紐約，是非常有名的百老匯歌舞劇，演奏這
首歌的是台灣的國家音樂廳交響樂團，他們邀請兩位亞裔的演唱家，來唱
這一場以紐約為主題的音樂會除了請到在紐約長大的華裔歌唱家楊呈偉之
外，在這個年終音樂會上，還有主唱西貢小姐的菲律賓演唱家蒂蒂林瑪妞
，也在結束了西貢小姐的巡迴表演之後，來台演出。她今天特別提到了這
齣讓她一炮而紅的音樂劇，對她來說，具有重要的意義國家音樂廳表示，
希望在今年的最後一天，以紐約這個城市的再生，作為新年的新希望公視
新聞郭俊麟賀照緹採訪報導
