剛剛有小孩，或是即將為人父母的觀眾，可能需要注意以下這則報導。
根據澳洲醫學界最新的研究，由於嬰兒感受到的疼痛會引起心跳加速、
血氧濃度降低。
如果在進行必要的醫療同時，讓小寶寶嚐到一點點的糖分，可以刺激嬰
兒大腦分泌自然的鎮痛劑，讓嬰兒安靜地接受治療、減輕醫師和父母
的心理負擔。
出生才4個星期的克蘿，已經是這家醫院兒童病房的常客。
因為她一出生就有腸道的問題，恐怕要在醫院住上幾個月，接受多次的
驗血和其他治療。
有的父母會認為，打針的時候小孩哭一下就沒事了。
但醫師可不這麼認為。
墨爾本大學研究人員丹妮絲生病的寶寶在接受痛苦的過程時如果沒有鎮
痛劑他們會感到很有壓力不只會哭心跳也會加速血氧濃度也會降得很
低丹妮絲領導的研究團隊，把128名嬰兒分成兩組，其中一組在接
墨爾本大學研究人員丹妮絲結果發現有吃糖的那一組哭的次數變少了哭
的時間也變短了臉部也較少痛苦的表情有些寶寶根本沒有疼痛反應治
療期間相當安靜相較之下只喝水的那一組哭的時間就很長臉部扭曲的
事實上，各國都曾經有類似的研究結論。
不過這次的實驗發現，只要一點點糖分，即使是加護病房裡的嬰兒，也
可以在整個治療過程中減輕疼痛，也減少醫護人員跟家長的心理負擔
。
記者徐家仁報導
