中斷已久的南北韓高層會談可望恢復。
南北韓代表上個星期在北韓金剛山三天的會議後，共同表示，南北韓將
於八月十二號到十四號之間，舉行部長級官員會談。
北韓金剛山會談在經過連續三天的會議之後，四號，南北韓代表在會後
的一份聯合聲明中表示，南北韓下個星期將重啟，中斷將近十個月的
部長級會談。
北韓談判代表周宋億雙方同意2002年8月12號到8月14號之間
舉行兩韓部長級會談這次會談，重點將放在韓戰期間兩韓失散親人團
聚、邊界鐵路連接計畫以及經濟合作等問題。
此外，北韓方面，也釋放善意，表示願意參加九月二十九號南韓斧山亞
運會。
今年一月，美國布希政府將北韓列為邪惡軸心國家後，北韓從此終止和
南韓的談判，而六月二十九號，南韓船艦在黃海海域遭北韓快艇擊沈
事件，一度使得朝鮮半島情勢急遽升高，隨後才在北韓對外發表遺憾
而這個時候，一向態度強硬的北韓，立場似乎也出現改變。
上週在汶萊所舉行的東南亞國協會議上，北韓代表就曾經表達有意和日
本就關係正常化等議題舉行會談，而在北韓建議下，美國和北韓軍事
將領，六號也將在板門店舉行會談，就南北韓黃海交火事件進行討論
至於在備受關注的北韓輕水核子反應爐興建工程上，一組來自美國、歐
盟以及南韓的朝鮮半島能源發展組織的官員，則是於星期一齊聚於南
韓漢城。
星期三，這些官員將前往北韓，為一座正在興建中的核子反應爐舉行灌
漿儀式。
公視新聞吳銘彥編譯。
