雲林縣林內鄉的居民和環保團體今天在立法院召開公聽會，設法阻止焚化
爐的興建。因為這座垃圾焚化爐將要蓋在距離當地淨水場1.8公里的地
方。不管是剛當選立委的行政院顧問，還是自來水公司的副總經理，都對
在林內鄉淨水場旁邊興建焚化爐的政策很擔心。但是，環保署官員卻有不
同的想法。處理垃圾雖然很重要，但是學者認為如果受污染的水一旦進入
淨水場附近的食物鏈，後果一定會很嚴重。經過兩個多小時的討論後，今
天會議結論要求環保署以督導的立場，重新評估興建焚化爐的必要性，不
過因為焚化爐已經通過環境影響評估，只要地方政府核發建照，未來的爭
議可能沒完沒了！公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。雲林縣林內鄉
的居民和環保團體今天在立法院召開公聽會，設法阻止焚化爐的興建。因
為這座垃圾焚化爐將要蓋在距離當地淨水場1.8公里的地方。不管是剛
當選立委的行政院顧問，還是自來水公司的副總經理，都對在林內鄉淨水
場旁邊興建焚化爐的政策很擔心。但是，環保署官員卻有不同的想法。處
理垃圾雖然很重要，但是學者認為如果受污染的水一旦進入淨水場附近的
食物鏈，後果一定會很嚴重。經過兩個多小時的討論後，今天會議結論要
求環保署以督導的立場，重新評估興建焚化爐的必要性，不過因為焚化爐
已經通過環境影響評估，只要地方政府核發建照，未來的爭議可能沒完沒
了！公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。雲林縣林內鄉的居民和環保
團體今天在立法院召開公聽會，設法阻止焚化爐的興建。因為這座垃圾焚
化爐將要蓋在距離當地淨水場1.8公里的地方。不管是剛當選立委的行
政院顧問，還是自來水公司的副總經理，都對在林內鄉淨水場旁邊興建焚
化爐的政策很擔心。但是，環保署官員卻有不同的想法。處理垃圾雖然很
重要，但是學者認為如果受污染的水一旦進入淨水場附近的食物鏈，後果
一定會很嚴重。經過兩個多小時的討論後，今天會議結論要求環保署以督
導的立場，重新評估興建焚化爐的必要性，不過因為焚化爐已經通過環境
影響評估，只要地方政府核發建照，未來的爭議可能沒完沒了！公視新聞
，李慧宜、林國煌，採訪報導。雲林縣林內鄉的居民和環保團體今天在立
法院召開公聽會，設法阻止焚化爐的興建。因為這座垃圾焚化爐將要蓋在
距離當地淨水場1.8公里的地方。不管是剛當選立委的行政院顧問，還
是自來水公司的副總經理，都對在林內鄉淨水場旁邊興建焚化爐的政策很
擔心。但是，環保署官員卻有不同的想法。處理垃圾雖然很重要，但是學
者認為如果受污染的水一旦進入淨水場附近的食物鏈，後果一定會很嚴重
。經過兩個多小時的討論後，今天會議結論要求環保署以督導的立場，重
新評估興建焚化爐的必要性，不過因為焚化爐已經通過環境影響評估，只
要地方政府核發建照，未來的爭議可能沒完沒了！公視新聞，李慧宜、林
國煌，採訪報導。雲林縣林內鄉的居民和環保團體今天在立法院召開公聽
會，設法阻止焚化爐的興建。因為這座垃圾焚化爐將要蓋在距離當地淨水
場1.8公里的地方。不管是剛當選立委的行政院顧問，還是自來水公司
的副總經理，都對在林內鄉淨水場旁邊興建焚化爐的政策很擔心。但是，
環保署官員卻有不同的想法。處理垃圾雖然很重要，但是學者認為如果受
污染的水一旦進入淨水場附近的食物鏈，後果一定會很嚴重。經過兩個多
小時的討論後，今天會議結論要求環保署以督導的立場，重新評估興建焚
化爐的必要性，不過因為焚化爐已經通過環境影響評估，只要地方政府核
發建照，未來的爭議可能沒完沒了！公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報
導。雲林縣林內鄉的居民和環保團體今天在立法院召開公聽會，設法阻止
焚化爐的興建。因為這座垃圾焚化爐將要蓋在距離當地淨水場1.8公里
的地方。不管是剛當選立委的行政院顧問，還是自來水公司的副總經理，
都對在林內鄉淨水場旁邊興建焚化爐的政策很擔心。但是，環保署官員卻
有不同的想法。處理垃圾雖然很重要，但是學者認為如果受污染的水一旦
進入淨水場附近的食物鏈，後果一定會很嚴重。經過兩個多小時的討論後
，今天會議結論要求環保署以督導的立場，重新評估興建焚化爐的必要性
，不過因為焚化爐已經通過環境影響評估，只要地方政府核發建照，未來
的爭議可能沒完沒了！公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
