接連幾天，公視新聞為您報導了政府補助民間辦理的戒毒村，這些戒毒
村，可能因為政府預算減少，面臨關門或縮減的情形。
今晚，我們要來看，反毒的主戰場，監所，是怎麼處理日益增加的煙毒
人數。
看到圍牆上的鐵絲網，別以為這裡是監獄，這裡是衛生署的草屯療養院
，所附設的煙毒勒戒中心。
教室內上課過場教室內上課過場這些學員們因為吸毒，在這裡進行觀察
勒戒。
而在毒品危害防制條例施行以前，他們則是被送到看守所。
換句話說，他們的身分改變了，以前是嫌疑人，現在，主要的身分則是
病人。
，或者叫做，病犯。
病房過場比起在看守所，毒癮病人在草屯療養院有更涼爽的空調，更寬
敞乾淨的居住空間，更自由的行動，更專業的醫師，和戒毒課程。
不過這只是極少數毒癮病犯能享有的待遇。
因為和法務部簽約，收容毒癮病犯的專業戒毒醫院，全台灣也只有這一
家。
五十張病床，一半提供給自費病人，另一半的二十五張床位，才是讓觀
察勒戒者使用的。
而每個病患至少必須觀察一星期，所以一個月最多可以換四批人進來。
一年最多能收容的人數，是一千兩百人。
而全台灣一年有觀察勒戒需求的人數，可能多達四萬六千人次。
換句話說，絕大多數的病犯，並沒有獲得應有的醫療和觀察，而只能待
在看守所附設的觀察勒戒處所。
除了沒錢，沒意願，牽涉其他案件的收容人，也不符合資格，經過層層
限制，南投看守所的三千名病人，只有一百人被送到草屯療養院。
因此事實上，明明床位的資源不足，卻經常出現空床。
有錢的是病人，沒錢的還是犯人，基層執行者和人權團體都清楚地看出
，這是因為兩個負責的部會，法務部和衛生署，都沒有足夠的預算和
人力。
最後，大部分的病犯，還是進不了醫院，還是只能待在監所。
政策七折八扣之後，大多數的病犯，被安排在勉強隔出來的看守所觀察
勒戒處所裡。
三四個人住在像這樣沒有床的舍房裡，當然，也沒有足夠的專業醫療人
手和課程。
在這種狀況下，只好說，政策上，他們是病人，但是預算上，他們還是
嫌疑人。
公視新聞，綜合報導。
