接著來關心外勞政策。僱請外勞的公司雇主每個月必須繳給政府一筆「就
業安定費」，作為促進本國勞工就業的基金。勞委會昨天宣布，明年二月
起調漲就業安定費，以拉近外勞與本勞的雇用成本。不過，雇主也有意見
。目前在台工作的外勞人數超過三十一萬人，勞委會宣佈，雇主雇用外勞
，每個月需繳交的「就業安定費」，將從明年二月一日起將調高。其中，
「家庭監護工」就安費從目前的600元，調高到2000元，漲幅為2
33.3%，在各類就安費中漲幅最高。另外，家庭幫傭就安費，從目前
的2300元，調漲到5000元，漲價最多。勞委會強調，希望藉著調
高就業安定費，拉近本勞與外勞的雇用成本差距，促進本勞的就業。不過
就業安定費漲價，許多雇主並不認同。台北的許太太，家裡雇用菲傭已經
兩年多；許太太說，就安費從兩千三漲到五千，以後她每個月必須多繳兩
千七，每年要多繳32400元，負擔增加不少。她也以自己的經驗指出
，勞委會想靠調漲就安費，來增加雇主雇用本勞的意願，並不實際。仲介
業者也指出現階段，，雇用價格合理的外籍幫傭或監護工，可以讓很多職
業婦女，免去後顧之憂。勞委會這次宣佈調漲就安費，已經引起不少雇主
的反彈，勞委會承認，要鼓勵雇主多用本勞，除了從價格著手，還必須加
強對雇主觀念的宣導。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。接著來關心外
勞政策。僱請外勞的公司雇主每個月必須繳給政府一筆「就業安定費」，
作為促進本國勞工就業的基金。勞委會昨天宣布，明年二月起調漲就業安
定費，以拉近外勞與本勞的雇用成本。不過，雇主也有意見。目前在台工
作的外勞人數超過三十一萬人，勞委會宣佈，雇主雇用外勞，每個月需繳
交的「就業安定費」，將從明年二月一日起將調高。其中，「家庭監護工
」就安費從目前的600元，調高到2000元，漲幅為233.3%，
在各類就安費中漲幅最高。另外，家庭幫傭就安費，從目前的2300元
，調漲到5000元，漲價最多。勞委會強調，希望藉著調高就業安定費
，拉近本勞與外勞的雇用成本差距，促進本勞的就業。不過就業安定費漲
價，許多雇主並不認同。台北的許太太，家裡雇用菲傭已經兩年多；許太
太說，就安費從兩千三漲到五千，以後她每個月必須多繳兩千七，每年要
多繳32400元，負擔增加不少。她也以自己的經驗指出，勞委會想靠
調漲就安費，來增加雇主雇用本勞的意願，並不實際。仲介業者也指出現
階段，，雇用價格合理的外籍幫傭或監護工，可以讓很多職業婦女，免去
後顧之憂。勞委會這次宣佈調漲就安費，已經引起不少雇主的反彈，勞委
會承認，要鼓勵雇主多用本勞，除了從價格著手，還必須加強對雇主觀念
的宣導。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。接著來關心外勞政策。僱請
外勞的公司雇主每個月必須繳給政府一筆「就業安定費」，作為促進本國
勞工就業的基金。勞委會昨天宣布，明年二月起調漲就業安定費，以拉近
外勞與本勞的雇用成本。不過，雇主也有意見。目前在台工作的外勞人數
超過三十一萬人，勞委會宣佈，雇主雇用外勞，每個月需繳交的「就業安
定費」，將從明年二月一日起將調高。其中，「家庭監護工」就安費從目
前的600元，調高到2000元，漲幅為233.3%，在各類就安費
中漲幅最高。另外，家庭幫傭就安費，從目前的2300元，調漲到50
00元，漲價最多。勞委會強調，希望藉著調高就業安定費，拉近本勞與
外勞的雇用成本差距，促進本勞的就業。不過就業安定費漲價，許多雇主
並不認同。台北的許太太，家裡雇用菲傭已經兩年多；許太太說，就安費
從兩千三漲到五千，以後她每個月必須多繳兩千七，每年要多繳3240
0元，負擔增加不少。她也以自己的經驗指出，勞委會想靠調漲就安費，
來增加雇主雇用本勞的意願，並不實際。仲介業者也指出現階段，，雇用
價格合理的外籍幫傭或監護工，可以讓很多職業婦女，免去後顧之憂。勞
委會這次宣佈調漲就安費，已經引起不少雇主的反彈，勞委會承認，要鼓
勵雇主多用本勞，除了從價格著手，還必須加強對雇主觀念的宣導。公視
新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。接著來關心外勞政策。僱請外勞的公司雇
主每個月必須繳給政府一筆「就業安定費」，作為促進本國勞工就業的基
金。勞委會昨天宣布，明年二月起調漲就業安定費，以拉近外勞與本勞的
雇用成本。不過，雇主也有意見。目前在台工作的外勞人數超過三十一萬
人，勞委會宣佈，雇主雇用外勞，每個月需繳交的「就業安定費」，將從
明年二月一日起將調高。其中，「家庭監護工」就安費從目前的600元
，調高到2000元，漲幅為233.3%，在各類就安費中漲幅最高。
另外，家庭幫傭就安費，從目前的2300元，調漲到5000元，漲價
最多。勞委會強調，希望藉著調高就業安定費，拉近本勞與外勞的雇用成
本差距，促進本勞的就業。不過就業安定費漲價，許多雇主並不認同。台
北的許太太，家裡雇用菲傭已經兩年多；許太太說，就安費從兩千三漲到
五千，以後她每個月必須多繳兩千七，每年要多繳32400元，負擔增
加不少。她也以自己的經驗指出，勞委會想靠調漲就安費，來增加雇主雇
用本勞的意願，並不實際。仲介業者也指出現階段，，雇用價格合理的外
籍幫傭或監護工，可以讓很多職業婦女，免去後顧之憂。勞委會這次宣佈
調漲就安費，已經引起不少雇主的反彈，勞委會承認，要鼓勵雇主多用本
勞，除了從價格著手，還必須加強對雇主觀念的宣導。公視新聞蘇啟禎、
彭耀祖採訪報導。接著來關心外勞政策。僱請外勞的公司雇主每個月必須
繳給政府一筆「就業安定費」，作為促進本國勞工就業的基金。勞委會昨
天宣布，明年二月起調漲就業安定費，以拉近外勞與本勞的雇用成本。不
過，雇主也有意見。目前在台工作的外勞人數超過三十一萬人，勞委會宣
佈，雇主雇用外勞，每個月需繳交的「就業安定費」，將從明年二月一日
起將調高。其中，「家庭監護工」就安費從目前的600元，調高到20
00元，漲幅為233.3%，在各類就安費中漲幅最高。另外，家庭幫
傭就安費，從目前的2300元，調漲到5000元，漲價最多。勞委會
強調，希望藉著調高就業安定費，拉近本勞與外勞的雇用成本差距，促進
本勞的就業。不過就業安定費漲價，許多雇主並不認同。台北的許太太，
家裡雇用菲傭已經兩年多；許太太說，就安費從兩千三漲到五千，以後她
每個月必須多繳兩千七，每年要多繳32400元，負擔增加不少。她也
以自己的經驗指出，勞委會想靠調漲就安費，來增加雇主雇用本勞的意願
，並不實際。仲介業者也指出現階段，，雇用價格合理的外籍幫傭或監護
工，可以讓很多職業婦女，免去後顧之憂。勞委會這次宣佈調漲就安費，
已經引起不少雇主的反彈，勞委會承認，要鼓勵雇主多用本勞，除了從價
格著手，還必須加強對雇主觀念的宣導。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報
導。接著來關心外勞政策。僱請外勞的公司雇主每個月必須繳給政府一筆
「就業安定費」，作為促進本國勞工就業的基金。勞委會昨天宣布，明年
二月起調漲就業安定費，以拉近外勞與本勞的雇用成本。不過，雇主也有
意見。目前在台工作的外勞人數超過三十一萬人，勞委會宣佈，雇主雇用
外勞，每個月需繳交的「就業安定費」，將從明年二月一日起將調高。其
中，「家庭監護工」就安費從目前的600元，調高到2000元，漲幅
為233.3%，在各類就安費中漲幅最高。另外，家庭幫傭就安費，從
目前的2300元，調漲到5000元，漲價最多。勞委會強調，希望藉
著調高就業安定費，拉近本勞與外勞的雇用成本差距，促進本勞的就業。
不過就業安定費漲價，許多雇主並不認同。台北的許太太，家裡雇用菲傭
已經兩年多；許太太說，就安費從兩千三漲到五千，以後她每個月必須多
繳兩千七，每年要多繳32400元，負擔增加不少。她也以自己的經驗
指出，勞委會想靠調漲就安費，來增加雇主雇用本勞的意願，並不實際。
仲介業者也指出現階段，，雇用價格合理的外籍幫傭或監護工，可以讓很
多職業婦女，免去後顧之憂。勞委會這次宣佈調漲就安費，已經引起不少
雇主的反彈，勞委會承認，要鼓勵雇主多用本勞，除了從價格著手，還必
須加強對雇主觀念的宣導。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。接著來關
心外勞政策。僱請外勞的公司雇主每個月必須繳給政府一筆「就業安定費
」，作為促進本國勞工就業的基金。勞委會昨天宣布，明年二月起調漲就
業安定費，以拉近外勞與本勞的雇用成本。不過，雇主也有意見。目前在
台工作的外勞人數超過三十一萬人，勞委會宣佈，雇主雇用外勞，每個月
需繳交的「就業安定費」，將從明年二月一日起將調高。其中，「家庭監
護工」就安費從目前的600元，調高到2000元，漲幅為233.3
%，在各類就安費中漲幅最高。另外，家庭幫傭就安費，從目前的230
0元，調漲到5000元，漲價最多。勞委會強調，希望藉著調高就業安
定費，拉近本勞與外勞的雇用成本差距，促進本勞的就業。不過就業安定
費漲價，許多雇主並不認同。台北的許太太，家裡雇用菲傭已經兩年多；
許太太說，就安費從兩千三漲到五千，以後她每個月必須多繳兩千七，每
年要多繳32400元，負擔增加不少。她也以自己的經驗指出，勞委會
想靠調漲就安費，來增加雇主雇用本勞的意願，並不實際。仲介業者也指
出現階段，，雇用價格合理的外籍幫傭或監護工，可以讓很多職業婦女，
免去後顧之憂。勞委會這次宣佈調漲就安費，已經引起不少雇主的反彈，
勞委會承認，要鼓勵雇主多用本勞，除了從價格著手，還必須加強對雇主
觀念的宣導。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。接著來關心外勞政策。
僱請外勞的公司雇主每個月必須繳給政府一筆「就業安定費」，作為促進
本國勞工就業的基金。勞委會昨天宣布，明年二月起調漲就業安定費，以
拉近外勞與本勞的雇用成本。不過，雇主也有意見。目前在台工作的外勞
人數超過三十一萬人，勞委會宣佈，雇主雇用外勞，每個月需繳交的「就
業安定費」，將從明年二月一日起將調高。其中，「家庭監護工」就安費
從目前的600元，調高到2000元，漲幅為233.3%，在各類就
安費中漲幅最高。另外，家庭幫傭就安費，從目前的2300元，調漲到
5000元，漲價最多。勞委會強調，希望藉著調高就業安定費，拉近本
勞與外勞的雇用成本差距，促進本勞的就業。不過就業安定費漲價，許多
雇主並不認同。台北的許太太，家裡雇用菲傭已經兩年多；許太太說，就
安費從兩千三漲到五千，以後她每個月必須多繳兩千七，每年要多繳32
400元，負擔增加不少。她也以自己的經驗指出，勞委會想靠調漲就安
費，來增加雇主雇用本勞的意願，並不實際。仲介業者也指出現階段，，
雇用價格合理的外籍幫傭或監護工，可以讓很多職業婦女，免去後顧之憂
。勞委會這次宣佈調漲就安費，已經引起不少雇主的反彈，勞委會承認，
要鼓勵雇主多用本勞，除了從價格著手，還必須加強對雇主觀念的宣導。
公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。接著來關心外勞政策。僱請外勞的公
司雇主每個月必須繳給政府一筆「就業安定費」，作為促進本國勞工就業
的基金。勞委會昨天宣布，明年二月起調漲就業安定費，以拉近外勞與本
勞的雇用成本。不過，雇主也有意見。目前在台工作的外勞人數超過三十
一萬人，勞委會宣佈，雇主雇用外勞，每個月需繳交的「就業安定費」，
將從明年二月一日起將調高。其中，「家庭監護工」就安費從目前的60
0元，調高到2000元，漲幅為233.3%，在各類就安費中漲幅最
高。另外，家庭幫傭就安費，從目前的2300元，調漲到5000元，
漲價最多。勞委會強調，希望藉著調高就業安定費，拉近本勞與外勞的雇
用成本差距，促進本勞的就業。不過就業安定費漲價，許多雇主並不認同
。台北的許太太，家裡雇用菲傭已經兩年多；許太太說，就安費從兩千三
漲到五千，以後她每個月必須多繳兩千七，每年要多繳32400元，負
擔增加不少。她也以自己的經驗指出，勞委會想靠調漲就安費，來增加雇
主雇用本勞的意願，並不實際。仲介業者也指出現階段，，雇用價格合理
的外籍幫傭或監護工，可以讓很多職業婦女，免去後顧之憂。勞委會這次
宣佈調漲就安費，已經引起不少雇主的反彈，勞委會承認，要鼓勵雇主多
用本勞，除了從價格著手，還必須加強對雇主觀念的宣導。公視新聞蘇啟
禎、彭耀祖採訪報導。接著來關心外勞政策。僱請外勞的公司雇主每個月
必須繳給政府一筆「就業安定費」，作為促進本國勞工就業的基金。勞委
會昨天宣布，明年二月起調漲就業安定費，以拉近外勞與本勞的雇用成本
。不過，雇主也有意見。目前在台工作的外勞人數超過三十一萬人，勞委
會宣佈，雇主雇用外勞，每個月需繳交的「就業安定費」，將從明年二月
一日起將調高。其中，「家庭監護工」就安費從目前的600元，調高到
2000元，漲幅為233.3%，在各類就安費中漲幅最高。另外，家
庭幫傭就安費，從目前的2300元，調漲到5000元，漲價最多。勞
委會強調，希望藉著調高就業安定費，拉近本勞與外勞的雇用成本差距，
促進本勞的就業。不過就業安定費漲價，許多雇主並不認同。台北的許太
太，家裡雇用菲傭已經兩年多；許太太說，就安費從兩千三漲到五千，以
後她每個月必須多繳兩千七，每年要多繳32400元，負擔增加不少。
她也以自己的經驗指出，勞委會想靠調漲就安費，來增加雇主雇用本勞的
意願，並不實際。仲介業者也指出現階段，，雇用價格合理的外籍幫傭或
監護工，可以讓很多職業婦女，免去後顧之憂。勞委會這次宣佈調漲就安
費，已經引起不少雇主的反彈，勞委會承認，要鼓勵雇主多用本勞，除了
從價格著手，還必須加強對雇主觀念的宣導。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採
訪報導。接著來關心外勞政策。僱請外勞的公司雇主每個月必須繳給政府
一筆「就業安定費」，作為促進本國勞工就業的基金。勞委會昨天宣布，
明年二月起調漲就業安定費，以拉近外勞與本勞的雇用成本。不過，雇主
也有意見。目前在台工作的外勞人數超過三十一萬人，勞委會宣佈，雇主
雇用外勞，每個月需繳交的「就業安定費」，將從明年二月一日起將調高
。其中，「家庭監護工」就安費從目前的600元，調高到2000元，
漲幅為233.3%，在各類就安費中漲幅最高。另外，家庭幫傭就安費
，從目前的2300元，調漲到5000元，漲價最多。勞委會強調，希
望藉著調高就業安定費，拉近本勞與外勞的雇用成本差距，促進本勞的就
業。不過就業安定費漲價，許多雇主並不認同。台北的許太太，家裡雇用
菲傭已經兩年多；許太太說，就安費從兩千三漲到五千，以後她每個月必
須多繳兩千七，每年要多繳32400元，負擔增加不少。她也以自己的
經驗指出，勞委會想靠調漲就安費，來增加雇主雇用本勞的意願，並不實
際。仲介業者也指出現階段，，雇用價格合理的外籍幫傭或監護工，可以
讓很多職業婦女，免去後顧之憂。勞委會這次宣佈調漲就安費，已經引起
不少雇主的反彈，勞委會承認，要鼓勵雇主多用本勞，除了從價格著手，
還必須加強對雇主觀念的宣導。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。接著
來關心外勞政策。僱請外勞的公司雇主每個月必須繳給政府一筆「就業安
定費」，作為促進本國勞工就業的基金。勞委會昨天宣布，明年二月起調
漲就業安定費，以拉近外勞與本勞的雇用成本。不過，雇主也有意見。目
前在台工作的外勞人數超過三十一萬人，勞委會宣佈，雇主雇用外勞，每
個月需繳交的「就業安定費」，將從明年二月一日起將調高。其中，「家
庭監護工」就安費從目前的600元，調高到2000元，漲幅為233
.3%，在各類就安費中漲幅最高。另外，家庭幫傭就安費，從目前的2
300元，調漲到5000元，漲價最多。勞委會強調，希望藉著調高就
業安定費，拉近本勞與外勞的雇用成本差距，促進本勞的就業。不過就業
安定費漲價，許多雇主並不認同。台北的許太太，家裡雇用菲傭已經兩年
多；許太太說，就安費從兩千三漲到五千，以後她每個月必須多繳兩千七
，每年要多繳32400元，負擔增加不少。她也以自己的經驗指出，勞
委會想靠調漲就安費，來增加雇主雇用本勞的意願，並不實際。仲介業者
也指出現階段，，雇用價格合理的外籍幫傭或監護工，可以讓很多職業婦
女，免去後顧之憂。勞委會這次宣佈調漲就安費，已經引起不少雇主的反
彈，勞委會承認，要鼓勵雇主多用本勞，除了從價格著手，還必須加強對
雇主觀念的宣導。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。接著來關心外勞政
策。僱請外勞的公司雇主每個月必須繳給政府一筆「就業安定費」，作為
促進本國勞工就業的基金。勞委會昨天宣布，明年二月起調漲就業安定費
，以拉近外勞與本勞的雇用成本。不過，雇主也有意見。目前在台工作的
外勞人數超過三十一萬人，勞委會宣佈，雇主雇用外勞，每個月需繳交的
「就業安定費」，將從明年二月一日起將調高。其中，「家庭監護工」就
安費從目前的600元，調高到2000元，漲幅為233.3%，在各
類就安費中漲幅最高。另外，家庭幫傭就安費，從目前的2300元，調
漲到5000元，漲價最多。勞委會強調，希望藉著調高就業安定費，拉
近本勞與外勞的雇用成本差距，促進本勞的就業。不過就業安定費漲價，
許多雇主並不認同。台北的許太太，家裡雇用菲傭已經兩年多；許太太說
，就安費從兩千三漲到五千，以後她每個月必須多繳兩千七，每年要多繳
32400元，負擔增加不少。她也以自己的經驗指出，勞委會想靠調漲
就安費，來增加雇主雇用本勞的意願，並不實際。仲介業者也指出現階段
，，雇用價格合理的外籍幫傭或監護工，可以讓很多職業婦女，免去後顧
之憂。勞委會這次宣佈調漲就安費，已經引起不少雇主的反彈，勞委會承
認，要鼓勵雇主多用本勞，除了從價格著手，還必須加強對雇主觀念的宣
導。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。接著來關心外勞政策。僱請外勞
的公司雇主每個月必須繳給政府一筆「就業安定費」，作為促進本國勞工
就業的基金。勞委會昨天宣布，明年二月起調漲就業安定費，以拉近外勞
與本勞的雇用成本。不過，雇主也有意見。目前在台工作的外勞人數超過
三十一萬人，勞委會宣佈，雇主雇用外勞，每個月需繳交的「就業安定費
」，將從明年二月一日起將調高。其中，「家庭監護工」就安費從目前的
600元，調高到2000元，漲幅為233.3%，在各類就安費中漲
幅最高。另外，家庭幫傭就安費，從目前的2300元，調漲到5000
元，漲價最多。勞委會強調，希望藉著調高就業安定費，拉近本勞與外勞
的雇用成本差距，促進本勞的就業。不過就業安定費漲價，許多雇主並不
認同。台北的許太太，家裡雇用菲傭已經兩年多；許太太說，就安費從兩
千三漲到五千，以後她每個月必須多繳兩千七，每年要多繳32400元
，負擔增加不少。她也以自己的經驗指出，勞委會想靠調漲就安費，來增
加雇主雇用本勞的意願，並不實際。仲介業者也指出現階段，，雇用價格
合理的外籍幫傭或監護工，可以讓很多職業婦女，免去後顧之憂。勞委會
這次宣佈調漲就安費，已經引起不少雇主的反彈，勞委會承認，要鼓勵雇
主多用本勞，除了從價格著手，還必須加強對雇主觀念的宣導。公視新聞
蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。
