中非的蒲隆地，今天進行政權轉移，圖西族將執政權交給胡圖族。過去這
兩族長期交戰，在南非的斡旋下，才以輪流掌權的過渡政府形式，取得政
治上的安定。畫面左邊的蒲隆地現任總統，圖西族的布約亞，和右邊的副
總統，胡圖族的恩達伊齊耶，兩人30號職位對調，完成蒲隆地的政權和
平轉移。2001年11月，在南非前總統曼德拉的見證下，蒲隆地成立
為期三年的過渡政府。根據協議，蒲隆地總統由圖西族和胡圖族人輪流擔
任，結束了蒲隆地血腥的內戰歷史。蒲隆地胡圖族佔總人口比例約為85
%，圖西族佔14%，兩族衝突由來已久，1962年獨立後，人口較少
的圖西族長期掌控蒲隆地政權，1993年胡圖族首位民選總統遭到軍事
叛變被刺身亡，胡圖族與圖西族便陷入長期交戰，長達九年的內戰造成3
0萬人死亡，難民大舉逃出，成為區域安全的不定時炸彈。2002年各
方派系與過渡政府達成停火協議，並由南非、莫三比克及衣索比亞三國派
遣3500名士兵進駐，擔任非洲聯盟的維和部隊執行停火協議。政治觀
察家表示，圖西族總統任內建樹不多，繼任的胡圖族總統除了必須確保停
火協議的執行之外，還要緊接著籌備總統大選，為2004年的民選政府
鋪路。而政權轉移後，能否繼續維持和平，成為各界注意焦點。中非的蒲
隆地，今天進行政權轉移，圖西族將執政權交給胡圖族。過去這兩族長期
交戰，在南非的斡旋下，才以輪流掌權的過渡政府形式，取得政治上的安
定。畫面左邊的蒲隆地現任總統，圖西族的布約亞，和右邊的副總統，胡
圖族的恩達伊齊耶，兩人30號職位對調，完成蒲隆地的政權和平轉移。
2001年11月，在南非前總統曼德拉的見證下，蒲隆地成立為期三年
的過渡政府。根據協議，蒲隆地總統由圖西族和胡圖族人輪流擔任，結束
了蒲隆地血腥的內戰歷史。蒲隆地胡圖族佔總人口比例約為85%，圖西
族佔14%，兩族衝突由來已久，1962年獨立後，人口較少的圖西族
長期掌控蒲隆地政權，1993年胡圖族首位民選總統遭到軍事叛變被刺
身亡，胡圖族與圖西族便陷入長期交戰，長達九年的內戰造成30萬人死
亡，難民大舉逃出，成為區域安全的不定時炸彈。2002年各方派系與
過渡政府達成停火協議，並由南非、莫三比克及衣索比亞三國派遣350
0名士兵進駐，擔任非洲聯盟的維和部隊執行停火協議。政治觀察家表示
，圖西族總統任內建樹不多，繼任的胡圖族總統除了必須確保停火協議的
執行之外，還要緊接著籌備總統大選，為2004年的民選政府鋪路。而
政權轉移後，能否繼續維持和平，成為各界注意焦點。中非的蒲隆地，今
天進行政權轉移，圖西族將執政權交給胡圖族。過去這兩族長期交戰，在
南非的斡旋下，才以輪流掌權的過渡政府形式，取得政治上的安定。畫面
左邊的蒲隆地現任總統，圖西族的布約亞，和右邊的副總統，胡圖族的恩
達伊齊耶，兩人30號職位對調，完成蒲隆地的政權和平轉移。2001
年11月，在南非前總統曼德拉的見證下，蒲隆地成立為期三年的過渡政
府。根據協議，蒲隆地總統由圖西族和胡圖族人輪流擔任，結束了蒲隆地
血腥的內戰歷史。蒲隆地胡圖族佔總人口比例約為85%，圖西族佔14
%，兩族衝突由來已久，1962年獨立後，人口較少的圖西族長期掌控
蒲隆地政權，1993年胡圖族首位民選總統遭到軍事叛變被刺身亡，胡
圖族與圖西族便陷入長期交戰，長達九年的內戰造成30萬人死亡，難民
大舉逃出，成為區域安全的不定時炸彈。2002年各方派系與過渡政府
達成停火協議，並由南非、莫三比克及衣索比亞三國派遣3500名士兵
進駐，擔任非洲聯盟的維和部隊執行停火協議。政治觀察家表示，圖西族
總統任內建樹不多，繼任的胡圖族總統除了必須確保停火協議的執行之外
，還要緊接著籌備總統大選，為2004年的民選政府鋪路。而政權轉移
後，能否繼續維持和平，成為各界注意焦點。中非的蒲隆地，今天進行政
權轉移，圖西族將執政權交給胡圖族。過去這兩族長期交戰，在南非的斡
旋下，才以輪流掌權的過渡政府形式，取得政治上的安定。畫面左邊的蒲
隆地現任總統，圖西族的布約亞，和右邊的副總統，胡圖族的恩達伊齊耶
，兩人30號職位對調，完成蒲隆地的政權和平轉移。2001年11月
，在南非前總統曼德拉的見證下，蒲隆地成立為期三年的過渡政府。根據
協議，蒲隆地總統由圖西族和胡圖族人輪流擔任，結束了蒲隆地血腥的內
戰歷史。蒲隆地胡圖族佔總人口比例約為85%，圖西族佔14%，兩族
衝突由來已久，1962年獨立後，人口較少的圖西族長期掌控蒲隆地政
權，1993年胡圖族首位民選總統遭到軍事叛變被刺身亡，胡圖族與圖
西族便陷入長期交戰，長達九年的內戰造成30萬人死亡，難民大舉逃出
，成為區域安全的不定時炸彈。2002年各方派系與過渡政府達成停火
協議，並由南非、莫三比克及衣索比亞三國派遣3500名士兵進駐，擔
任非洲聯盟的維和部隊執行停火協議。政治觀察家表示，圖西族總統任內
建樹不多，繼任的胡圖族總統除了必須確保停火協議的執行之外，還要緊
接著籌備總統大選，為2004年的民選政府鋪路。而政權轉移後，能否
繼續維持和平，成為各界注意焦點。中非的蒲隆地，今天進行政權轉移，
圖西族將執政權交給胡圖族。過去這兩族長期交戰，在南非的斡旋下，才
以輪流掌權的過渡政府形式，取得政治上的安定。畫面左邊的蒲隆地現任
總統，圖西族的布約亞，和右邊的副總統，胡圖族的恩達伊齊耶，兩人3
0號職位對調，完成蒲隆地的政權和平轉移。2001年11月，在南非
前總統曼德拉的見證下，蒲隆地成立為期三年的過渡政府。根據協議，蒲
隆地總統由圖西族和胡圖族人輪流擔任，結束了蒲隆地血腥的內戰歷史。
蒲隆地胡圖族佔總人口比例約為85%，圖西族佔14%，兩族衝突由來
已久，1962年獨立後，人口較少的圖西族長期掌控蒲隆地政權，19
93年胡圖族首位民選總統遭到軍事叛變被刺身亡，胡圖族與圖西族便陷
入長期交戰，長達九年的內戰造成30萬人死亡，難民大舉逃出，成為區
域安全的不定時炸彈。2002年各方派系與過渡政府達成停火協議，並
由南非、莫三比克及衣索比亞三國派遣3500名士兵進駐，擔任非洲聯
盟的維和部隊執行停火協議。政治觀察家表示，圖西族總統任內建樹不多
，繼任的胡圖族總統除了必須確保停火協議的執行之外，還要緊接著籌備
總統大選，為2004年的民選政府鋪路。而政權轉移後，能否繼續維持
和平，成為各界注意焦點。中非的蒲隆地，今天進行政權轉移，圖西族將
執政權交給胡圖族。過去這兩族長期交戰，在南非的斡旋下，才以輪流掌
權的過渡政府形式，取得政治上的安定。畫面左邊的蒲隆地現任總統，圖
西族的布約亞，和右邊的副總統，胡圖族的恩達伊齊耶，兩人30號職位
對調，完成蒲隆地的政權和平轉移。2001年11月，在南非前總統曼
德拉的見證下，蒲隆地成立為期三年的過渡政府。根據協議，蒲隆地總統
由圖西族和胡圖族人輪流擔任，結束了蒲隆地血腥的內戰歷史。蒲隆地胡
圖族佔總人口比例約為85%，圖西族佔14%，兩族衝突由來已久，1
962年獨立後，人口較少的圖西族長期掌控蒲隆地政權，1993年胡
圖族首位民選總統遭到軍事叛變被刺身亡，胡圖族與圖西族便陷入長期交
戰，長達九年的內戰造成30萬人死亡，難民大舉逃出，成為區域安全的
不定時炸彈。2002年各方派系與過渡政府達成停火協議，並由南非、
莫三比克及衣索比亞三國派遣3500名士兵進駐，擔任非洲聯盟的維和
部隊執行停火協議。政治觀察家表示，圖西族總統任內建樹不多，繼任的
胡圖族總統除了必須確保停火協議的執行之外，還要緊接著籌備總統大選
，為2004年的民選政府鋪路。而政權轉移後，能否繼續維持和平，成
為各界注意焦點。中非的蒲隆地，今天進行政權轉移，圖西族將執政權交
給胡圖族。過去這兩族長期交戰，在南非的斡旋下，才以輪流掌權的過渡
政府形式，取得政治上的安定。畫面左邊的蒲隆地現任總統，圖西族的布
約亞，和右邊的副總統，胡圖族的恩達伊齊耶，兩人30號職位對調，完
成蒲隆地的政權和平轉移。2001年11月，在南非前總統曼德拉的見
證下，蒲隆地成立為期三年的過渡政府。根據協議，蒲隆地總統由圖西族
和胡圖族人輪流擔任，結束了蒲隆地血腥的內戰歷史。蒲隆地胡圖族佔總
人口比例約為85%，圖西族佔14%，兩族衝突由來已久，1962年
獨立後，人口較少的圖西族長期掌控蒲隆地政權，1993年胡圖族首位
民選總統遭到軍事叛變被刺身亡，胡圖族與圖西族便陷入長期交戰，長達
九年的內戰造成30萬人死亡，難民大舉逃出，成為區域安全的不定時炸
彈。2002年各方派系與過渡政府達成停火協議，並由南非、莫三比克
及衣索比亞三國派遣3500名士兵進駐，擔任非洲聯盟的維和部隊執行
停火協議。政治觀察家表示，圖西族總統任內建樹不多，繼任的胡圖族總
統除了必須確保停火協議的執行之外，還要緊接著籌備總統大選，為20
04年的民選政府鋪路。而政權轉移後，能否繼續維持和平，成為各界注
意焦點。中非的蒲隆地，今天進行政權轉移，圖西族將執政權交給胡圖族
。過去這兩族長期交戰，在南非的斡旋下，才以輪流掌權的過渡政府形式
，取得政治上的安定。畫面左邊的蒲隆地現任總統，圖西族的布約亞，和
右邊的副總統，胡圖族的恩達伊齊耶，兩人30號職位對調，完成蒲隆地
的政權和平轉移。2001年11月，在南非前總統曼德拉的見證下，蒲
隆地成立為期三年的過渡政府。根據協議，蒲隆地總統由圖西族和胡圖族
人輪流擔任，結束了蒲隆地血腥的內戰歷史。蒲隆地胡圖族佔總人口比例
約為85%，圖西族佔14%，兩族衝突由來已久，1962年獨立後，
人口較少的圖西族長期掌控蒲隆地政權，1993年胡圖族首位民選總統
遭到軍事叛變被刺身亡，胡圖族與圖西族便陷入長期交戰，長達九年的內
戰造成30萬人死亡，難民大舉逃出，成為區域安全的不定時炸彈。20
02年各方派系與過渡政府達成停火協議，並由南非、莫三比克及衣索比
亞三國派遣3500名士兵進駐，擔任非洲聯盟的維和部隊執行停火協議
。政治觀察家表示，圖西族總統任內建樹不多，繼任的胡圖族總統除了必
須確保停火協議的執行之外，還要緊接著籌備總統大選，為2004年的
民選政府鋪路。而政權轉移後，能否繼續維持和平，成為各界注意焦點。
中非的蒲隆地，今天進行政權轉移，圖西族將執政權交給胡圖族。過去這
兩族長期交戰，在南非的斡旋下，才以輪流掌權的過渡政府形式，取得政
治上的安定。畫面左邊的蒲隆地現任總統，圖西族的布約亞，和右邊的副
總統，胡圖族的恩達伊齊耶，兩人30號職位對調，完成蒲隆地的政權和
平轉移。2001年11月，在南非前總統曼德拉的見證下，蒲隆地成立
為期三年的過渡政府。根據協議，蒲隆地總統由圖西族和胡圖族人輪流擔
任，結束了蒲隆地血腥的內戰歷史。蒲隆地胡圖族佔總人口比例約為85
%，圖西族佔14%，兩族衝突由來已久，1962年獨立後，人口較少
的圖西族長期掌控蒲隆地政權，1993年胡圖族首位民選總統遭到軍事
叛變被刺身亡，胡圖族與圖西族便陷入長期交戰，長達九年的內戰造成3
0萬人死亡，難民大舉逃出，成為區域安全的不定時炸彈。2002年各
方派系與過渡政府達成停火協議，並由南非、莫三比克及衣索比亞三國派
遣3500名士兵進駐，擔任非洲聯盟的維和部隊執行停火協議。政治觀
察家表示，圖西族總統任內建樹不多，繼任的胡圖族總統除了必須確保停
火協議的執行之外，還要緊接著籌備總統大選，為2004年的民選政府
鋪路。而政權轉移後，能否繼續維持和平，成為各界注意焦點。
