除了就業需要安定，退休金也很重要。行政院院會前天通過勞工退休金新
制度，確定採三軌並行制。但是執政黨立委簡錫皆認為，這個新制度有瑕
疵。爭議十年、關係八百萬勞工的勞工退休金制度，由前天行政院院會通
過「三軌並行制」後，再次出現爭議。長期研究勞工議題的立委簡錫土皆
，今天召開記者會說，雖然身為執政黨立委，但是他認為新制度問題很多
。例如多軌並行，將造成勞工無所適從。勞委會提出「三軌並行」制，勞
工除了可以選擇舊有制度外，「附加年金制」是終身定期領取；而「個人
帳戶制」是一次領取，而且這兩種退休金都可以帶著走，不受換工作的影
響。但是簡錫皆認為，新制雖然解決了，過去有四分之三勞工，領不到退
休金的問題，卻也讓勞工能領到的錢，只有原本拿的到退休金勞工的一半
．所以簡錫皆建議，把目前勞保退休金6.5%的提撥率提高到8%，這
樣並不需要修法；再把勞保退休金和勞基法退休金，合併為「附加年金」
，讓退休金制度單純化。簡錫皆還主張，未來政府如果實施國民基礎年金
，可以合併成「國民年金」，國人的生活才有保障，勞工團體也贊成他的
這個主張。而由於簡錫皆建議提高勞保金提撥率，勞工團體認為，資方可
能會反對。而對當初經發會形成的三軌並行共識，勞工團體指出，那是無
奈的妥協。公視記者葉怡君、郭俊麟、劉煌文採訪報導。除了就業需要安
定，退休金也很重要。行政院院會前天通過勞工退休金新制度，確定採三
軌並行制。但是執政黨立委簡錫皆認為，這個新制度有瑕疵。爭議十年、
關係八百萬勞工的勞工退休金制度，由前天行政院院會通過「三軌並行制
」後，再次出現爭議。長期研究勞工議題的立委簡錫土皆，今天召開記者
會說，雖然身為執政黨立委，但是他認為新制度問題很多。例如多軌並行
，將造成勞工無所適從。勞委會提出「三軌並行」制，勞工除了可以選擇
舊有制度外，「附加年金制」是終身定期領取；而「個人帳戶制」是一次
領取，而且這兩種退休金都可以帶著走，不受換工作的影響。但是簡錫皆
認為，新制雖然解決了，過去有四分之三勞工，領不到退休金的問題，卻
也讓勞工能領到的錢，只有原本拿的到退休金勞工的一半．所以簡錫皆建
議，把目前勞保退休金6.5%的提撥率提高到8%，這樣並不需要修法
；再把勞保退休金和勞基法退休金，合併為「附加年金」，讓退休金制度
單純化。簡錫皆還主張，未來政府如果實施國民基礎年金，可以合併成「
國民年金」，國人的生活才有保障，勞工團體也贊成他的這個主張。而由
於簡錫皆建議提高勞保金提撥率，勞工團體認為，資方可能會反對。而對
當初經發會形成的三軌並行共識，勞工團體指出，那是無奈的妥協。公視
記者葉怡君、郭俊麟、劉煌文採訪報導。除了就業需要安定，退休金也很
重要。行政院院會前天通過勞工退休金新制度，確定採三軌並行制。但是
執政黨立委簡錫皆認為，這個新制度有瑕疵。爭議十年、關係八百萬勞工
的勞工退休金制度，由前天行政院院會通過「三軌並行制」後，再次出現
爭議。長期研究勞工議題的立委簡錫土皆，今天召開記者會說，雖然身為
執政黨立委，但是他認為新制度問題很多。例如多軌並行，將造成勞工無
所適從。勞委會提出「三軌並行」制，勞工除了可以選擇舊有制度外，「
附加年金制」是終身定期領取；而「個人帳戶制」是一次領取，而且這兩
種退休金都可以帶著走，不受換工作的影響。但是簡錫皆認為，新制雖然
解決了，過去有四分之三勞工，領不到退休金的問題，卻也讓勞工能領到
的錢，只有原本拿的到退休金勞工的一半．所以簡錫皆建議，把目前勞保
退休金6.5%的提撥率提高到8%，這樣並不需要修法；再把勞保退休
金和勞基法退休金，合併為「附加年金」，讓退休金制度單純化。簡錫皆
還主張，未來政府如果實施國民基礎年金，可以合併成「國民年金」，國
人的生活才有保障，勞工團體也贊成他的這個主張。而由於簡錫皆建議提
高勞保金提撥率，勞工團體認為，資方可能會反對。而對當初經發會形成
的三軌並行共識，勞工團體指出，那是無奈的妥協。公視記者葉怡君、郭
俊麟、劉煌文採訪報導。除了就業需要安定，退休金也很重要。行政院院
會前天通過勞工退休金新制度，確定採三軌並行制。但是執政黨立委簡錫
皆認為，這個新制度有瑕疵。爭議十年、關係八百萬勞工的勞工退休金制
度，由前天行政院院會通過「三軌並行制」後，再次出現爭議。長期研究
勞工議題的立委簡錫土皆，今天召開記者會說，雖然身為執政黨立委，但
是他認為新制度問題很多。例如多軌並行，將造成勞工無所適從。勞委會
提出「三軌並行」制，勞工除了可以選擇舊有制度外，「附加年金制」是
終身定期領取；而「個人帳戶制」是一次領取，而且這兩種退休金都可以
帶著走，不受換工作的影響。但是簡錫皆認為，新制雖然解決了，過去有
四分之三勞工，領不到退休金的問題，卻也讓勞工能領到的錢，只有原本
拿的到退休金勞工的一半．所以簡錫皆建議，把目前勞保退休金6.5%
的提撥率提高到8%，這樣並不需要修法；再把勞保退休金和勞基法退休
金，合併為「附加年金」，讓退休金制度單純化。簡錫皆還主張，未來政
府如果實施國民基礎年金，可以合併成「國民年金」，國人的生活才有保
障，勞工團體也贊成他的這個主張。而由於簡錫皆建議提高勞保金提撥率
，勞工團體認為，資方可能會反對。而對當初經發會形成的三軌並行共識
，勞工團體指出，那是無奈的妥協。公視記者葉怡君、郭俊麟、劉煌文採
訪報導。除了就業需要安定，退休金也很重要。行政院院會前天通過勞工
退休金新制度，確定採三軌並行制。但是執政黨立委簡錫皆認為，這個新
制度有瑕疵。爭議十年、關係八百萬勞工的勞工退休金制度，由前天行政
院院會通過「三軌並行制」後，再次出現爭議。長期研究勞工議題的立委
簡錫土皆，今天召開記者會說，雖然身為執政黨立委，但是他認為新制度
問題很多。例如多軌並行，將造成勞工無所適從。勞委會提出「三軌並行
」制，勞工除了可以選擇舊有制度外，「附加年金制」是終身定期領取；
而「個人帳戶制」是一次領取，而且這兩種退休金都可以帶著走，不受換
工作的影響。但是簡錫皆認為，新制雖然解決了，過去有四分之三勞工，
領不到退休金的問題，卻也讓勞工能領到的錢，只有原本拿的到退休金勞
工的一半．所以簡錫皆建議，把目前勞保退休金6.5%的提撥率提高到
8%，這樣並不需要修法；再把勞保退休金和勞基法退休金，合併為「附
加年金」，讓退休金制度單純化。簡錫皆還主張，未來政府如果實施國民
基礎年金，可以合併成「國民年金」，國人的生活才有保障，勞工團體也
贊成他的這個主張。而由於簡錫皆建議提高勞保金提撥率，勞工團體認為
，資方可能會反對。而對當初經發會形成的三軌並行共識，勞工團體指出
，那是無奈的妥協。公視記者葉怡君、郭俊麟、劉煌文採訪報導。除了就
業需要安定，退休金也很重要。行政院院會前天通過勞工退休金新制度，
確定採三軌並行制。但是執政黨立委簡錫皆認為，這個新制度有瑕疵。爭
議十年、關係八百萬勞工的勞工退休金制度，由前天行政院院會通過「三
軌並行制」後，再次出現爭議。長期研究勞工議題的立委簡錫土皆，今天
召開記者會說，雖然身為執政黨立委，但是他認為新制度問題很多。例如
多軌並行，將造成勞工無所適從。勞委會提出「三軌並行」制，勞工除了
可以選擇舊有制度外，「附加年金制」是終身定期領取；而「個人帳戶制
」是一次領取，而且這兩種退休金都可以帶著走，不受換工作的影響。但
是簡錫皆認為，新制雖然解決了，過去有四分之三勞工，領不到退休金的
問題，卻也讓勞工能領到的錢，只有原本拿的到退休金勞工的一半．所以
簡錫皆建議，把目前勞保退休金6.5%的提撥率提高到8%，這樣並不
需要修法；再把勞保退休金和勞基法退休金，合併為「附加年金」，讓退
休金制度單純化。簡錫皆還主張，未來政府如果實施國民基礎年金，可以
合併成「國民年金」，國人的生活才有保障，勞工團體也贊成他的這個主
張。而由於簡錫皆建議提高勞保金提撥率，勞工團體認為，資方可能會反
對。而對當初經發會形成的三軌並行共識，勞工團體指出，那是無奈的妥
協。公視記者葉怡君、郭俊麟、劉煌文採訪報導。除了就業需要安定，退
休金也很重要。行政院院會前天通過勞工退休金新制度，確定採三軌並行
制。但是執政黨立委簡錫皆認為，這個新制度有瑕疵。爭議十年、關係八
百萬勞工的勞工退休金制度，由前天行政院院會通過「三軌並行制」後，
再次出現爭議。長期研究勞工議題的立委簡錫土皆，今天召開記者會說，
雖然身為執政黨立委，但是他認為新制度問題很多。例如多軌並行，將造
成勞工無所適從。勞委會提出「三軌並行」制，勞工除了可以選擇舊有制
度外，「附加年金制」是終身定期領取；而「個人帳戶制」是一次領取，
而且這兩種退休金都可以帶著走，不受換工作的影響。但是簡錫皆認為，
新制雖然解決了，過去有四分之三勞工，領不到退休金的問題，卻也讓勞
工能領到的錢，只有原本拿的到退休金勞工的一半．所以簡錫皆建議，把
目前勞保退休金6.5%的提撥率提高到8%，這樣並不需要修法；再把
勞保退休金和勞基法退休金，合併為「附加年金」，讓退休金制度單純化
。簡錫皆還主張，未來政府如果實施國民基礎年金，可以合併成「國民年
金」，國人的生活才有保障，勞工團體也贊成他的這個主張。而由於簡錫
皆建議提高勞保金提撥率，勞工團體認為，資方可能會反對。而對當初經
發會形成的三軌並行共識，勞工團體指出，那是無奈的妥協。公視記者葉
怡君、郭俊麟、劉煌文採訪報導。除了就業需要安定，退休金也很重要。
行政院院會前天通過勞工退休金新制度，確定採三軌並行制。但是執政黨
立委簡錫皆認為，這個新制度有瑕疵。爭議十年、關係八百萬勞工的勞工
退休金制度，由前天行政院院會通過「三軌並行制」後，再次出現爭議。
長期研究勞工議題的立委簡錫土皆，今天召開記者會說，雖然身為執政黨
立委，但是他認為新制度問題很多。例如多軌並行，將造成勞工無所適從
。勞委會提出「三軌並行」制，勞工除了可以選擇舊有制度外，「附加年
金制」是終身定期領取；而「個人帳戶制」是一次領取，而且這兩種退休
金都可以帶著走，不受換工作的影響。但是簡錫皆認為，新制雖然解決了
，過去有四分之三勞工，領不到退休金的問題，卻也讓勞工能領到的錢，
只有原本拿的到退休金勞工的一半．所以簡錫皆建議，把目前勞保退休金
6.5%的提撥率提高到8%，這樣並不需要修法；再把勞保退休金和勞
基法退休金，合併為「附加年金」，讓退休金制度單純化。簡錫皆還主張
，未來政府如果實施國民基礎年金，可以合併成「國民年金」，國人的生
活才有保障，勞工團體也贊成他的這個主張。而由於簡錫皆建議提高勞保
金提撥率，勞工團體認為，資方可能會反對。而對當初經發會形成的三軌
並行共識，勞工團體指出，那是無奈的妥協。公視記者葉怡君、郭俊麟、
劉煌文採訪報導。除了就業需要安定，退休金也很重要。行政院院會前天
通過勞工退休金新制度，確定採三軌並行制。但是執政黨立委簡錫皆認為
，這個新制度有瑕疵。爭議十年、關係八百萬勞工的勞工退休金制度，由
前天行政院院會通過「三軌並行制」後，再次出現爭議。長期研究勞工議
題的立委簡錫土皆，今天召開記者會說，雖然身為執政黨立委，但是他認
為新制度問題很多。例如多軌並行，將造成勞工無所適從。勞委會提出「
三軌並行」制，勞工除了可以選擇舊有制度外，「附加年金制」是終身定
期領取；而「個人帳戶制」是一次領取，而且這兩種退休金都可以帶著走
，不受換工作的影響。但是簡錫皆認為，新制雖然解決了，過去有四分之
三勞工，領不到退休金的問題，卻也讓勞工能領到的錢，只有原本拿的到
退休金勞工的一半．所以簡錫皆建議，把目前勞保退休金6.5%的提撥
率提高到8%，這樣並不需要修法；再把勞保退休金和勞基法退休金，合
併為「附加年金」，讓退休金制度單純化。簡錫皆還主張，未來政府如果
實施國民基礎年金，可以合併成「國民年金」，國人的生活才有保障，勞
工團體也贊成他的這個主張。而由於簡錫皆建議提高勞保金提撥率，勞工
團體認為，資方可能會反對。而對當初經發會形成的三軌並行共識，勞工
團體指出，那是無奈的妥協。公視記者葉怡君、郭俊麟、劉煌文採訪報導
。除了就業需要安定，退休金也很重要。行政院院會前天通過勞工退休金
新制度，確定採三軌並行制。但是執政黨立委簡錫皆認為，這個新制度有
瑕疵。爭議十年、關係八百萬勞工的勞工退休金制度，由前天行政院院會
通過「三軌並行制」後，再次出現爭議。長期研究勞工議題的立委簡錫土
皆，今天召開記者會說，雖然身為執政黨立委，但是他認為新制度問題很
多。例如多軌並行，將造成勞工無所適從。勞委會提出「三軌並行」制，
勞工除了可以選擇舊有制度外，「附加年金制」是終身定期領取；而「個
人帳戶制」是一次領取，而且這兩種退休金都可以帶著走，不受換工作的
影響。但是簡錫皆認為，新制雖然解決了，過去有四分之三勞工，領不到
退休金的問題，卻也讓勞工能領到的錢，只有原本拿的到退休金勞工的一
半．所以簡錫皆建議，把目前勞保退休金6.5%的提撥率提高到8%，
這樣並不需要修法；再把勞保退休金和勞基法退休金，合併為「附加年金
」，讓退休金制度單純化。簡錫皆還主張，未來政府如果實施國民基礎年
金，可以合併成「國民年金」，國人的生活才有保障，勞工團體也贊成他
的這個主張。而由於簡錫皆建議提高勞保金提撥率，勞工團體認為，資方
可能會反對。而對當初經發會形成的三軌並行共識，勞工團體指出，那是
無奈的妥協。公視記者葉怡君、郭俊麟、劉煌文採訪報導。除了就業需要
安定，退休金也很重要。行政院院會前天通過勞工退休金新制度，確定採
三軌並行制。但是執政黨立委簡錫皆認為，這個新制度有瑕疵。爭議十年
、關係八百萬勞工的勞工退休金制度，由前天行政院院會通過「三軌並行
制」後，再次出現爭議。長期研究勞工議題的立委簡錫土皆，今天召開記
者會說，雖然身為執政黨立委，但是他認為新制度問題很多。例如多軌並
行，將造成勞工無所適從。勞委會提出「三軌並行」制，勞工除了可以選
擇舊有制度外，「附加年金制」是終身定期領取；而「個人帳戶制」是一
次領取，而且這兩種退休金都可以帶著走，不受換工作的影響。但是簡錫
皆認為，新制雖然解決了，過去有四分之三勞工，領不到退休金的問題，
卻也讓勞工能領到的錢，只有原本拿的到退休金勞工的一半．所以簡錫皆
建議，把目前勞保退休金6.5%的提撥率提高到8%，這樣並不需要修
法；再把勞保退休金和勞基法退休金，合併為「附加年金」，讓退休金制
度單純化。簡錫皆還主張，未來政府如果實施國民基礎年金，可以合併成
「國民年金」，國人的生活才有保障，勞工團體也贊成他的這個主張。而
由於簡錫皆建議提高勞保金提撥率，勞工團體認為，資方可能會反對。而
對當初經發會形成的三軌並行共識，勞工團體指出，那是無奈的妥協。公
視記者葉怡君、郭俊麟、劉煌文採訪報導。除了就業需要安定，退休金也
很重要。行政院院會前天通過勞工退休金新制度，確定採三軌並行制。但
是執政黨立委簡錫皆認為，這個新制度有瑕疵。爭議十年、關係八百萬勞
工的勞工退休金制度，由前天行政院院會通過「三軌並行制」後，再次出
現爭議。長期研究勞工議題的立委簡錫土皆，今天召開記者會說，雖然身
為執政黨立委，但是他認為新制度問題很多。例如多軌並行，將造成勞工
無所適從。勞委會提出「三軌並行」制，勞工除了可以選擇舊有制度外，
「附加年金制」是終身定期領取；而「個人帳戶制」是一次領取，而且這
兩種退休金都可以帶著走，不受換工作的影響。但是簡錫皆認為，新制雖
然解決了，過去有四分之三勞工，領不到退休金的問題，卻也讓勞工能領
到的錢，只有原本拿的到退休金勞工的一半．所以簡錫皆建議，把目前勞
保退休金6.5%的提撥率提高到8%，這樣並不需要修法；再把勞保退
休金和勞基法退休金，合併為「附加年金」，讓退休金制度單純化。簡錫
皆還主張，未來政府如果實施國民基礎年金，可以合併成「國民年金」，
國人的生活才有保障，勞工團體也贊成他的這個主張。而由於簡錫皆建議
提高勞保金提撥率，勞工團體認為，資方可能會反對。而對當初經發會形
成的三軌並行共識，勞工團體指出，那是無奈的妥協。公視記者葉怡君、
郭俊麟、劉煌文採訪報導。
