接連幾天，公視新聞為您報導了政府補助民間辦理的戒毒村，這些戒毒村
，可能因為政府預算減少，面臨關門或縮減的情形。今晚，我們要來看，
反毒的主戰場，監所，是怎麼處理日益增加的煙毒人數。看到圍牆上的鐵
絲網，別以為這裡是監獄，這裡是衛生署的草屯療養院，所附設的煙毒勒
戒中心。教室內上課過場教室內上課過場這些學員們因為吸毒，在這裡進
行觀察勒戒。而在毒品危害防制條例施行以前，他們則是被送到看守所。
換句話說，他們的身分改變了，以前是嫌疑人，現在，主要的身分則是病
人。，或者叫做，病犯。病房過場比起在看守所，毒癮病人在草屯療養院
有更涼爽的空調，更寬敞乾淨的居住空間，更自由的行動，更專業的醫師
，和戒毒課程。不過這只是極少數毒癮病犯能享有的待遇。因為和法務部
簽約，收容毒癮病犯的專業戒毒醫院，全台灣也只有這一家。五十張病床
，一半提供給自費病人，另一半的二十五張床位，才是讓觀察勒戒者使用
的。而每個病患至少必須觀察一星期，所以一個月最多可以換四批人進來
。一年最多能收容的人數，是一千兩百人。而全台灣一年有觀察勒戒需求
的人數，可能多達四萬六千人次。換句話說，絕大多數的病犯，並沒有獲
得應有的醫療和觀察，而只能待在看守所附設的觀察勒戒處所。除了沒錢
，沒意願，牽涉其他案件的收容人，也不符合資格，經過層層限制，南投
看守所的三千名病人，只有一百人被送到草屯療養院。因此事實上，明明
床位的資源不足，卻經常出現空床。有錢的是病人，沒錢的還是犯人，基
層執行者和人權團體都清楚地看出，這是因為兩個負責的部會，法務部和
衛生署，都沒有足夠的預算和人力。最後，大部分的病犯，還是進不了醫
院，還是只能待在監所。政策七折八扣之後，大多數的病犯，被安排在勉
強隔出來的看守所觀察勒戒處所裡。三四個人住在像這樣沒有床的舍房裡
，當然，也沒有足夠的專業醫療人手和課程。在這種狀況下，只好說，政
策上，他們是病人，但是預算上，他們還是嫌疑人。公視新聞，綜合報導
。接連幾天，公視新聞為您報導了政府補助民間辦理的戒毒村，這些戒毒
村，可能因為政府預算減少，面臨關門或縮減的情形。今晚，我們要來看
，反毒的主戰場，監所，是怎麼處理日益增加的煙毒人數。看到圍牆上的
鐵絲網，別以為這裡是監獄，這裡是衛生署的草屯療養院，所附設的煙毒
勒戒中心。教室內上課過場教室內上課過場這些學員們因為吸毒，在這裡
進行觀察勒戒。而在毒品危害防制條例施行以前，他們則是被送到看守所
。換句話說，他們的身分改變了，以前是嫌疑人，現在，主要的身分則是
病人。，或者叫做，病犯。病房過場比起在看守所，毒癮病人在草屯療養
院有更涼爽的空調，更寬敞乾淨的居住空間，更自由的行動，更專業的醫
師，和戒毒課程。不過這只是極少數毒癮病犯能享有的待遇。因為和法務
部簽約，收容毒癮病犯的專業戒毒醫院，全台灣也只有這一家。五十張病
床，一半提供給自費病人，另一半的二十五張床位，才是讓觀察勒戒者使
用的。而每個病患至少必須觀察一星期，所以一個月最多可以換四批人進
來。一年最多能收容的人數，是一千兩百人。而全台灣一年有觀察勒戒需
求的人數，可能多達四萬六千人次。換句話說，絕大多數的病犯，並沒有
獲得應有的醫療和觀察，而只能待在看守所附設的觀察勒戒處所。除了沒
錢，沒意願，牽涉其他案件的收容人，也不符合資格，經過層層限制，南
投看守所的三千名病人，只有一百人被送到草屯療養院。因此事實上，明
明床位的資源不足，卻經常出現空床。有錢的是病人，沒錢的還是犯人，
基層執行者和人權團體都清楚地看出，這是因為兩個負責的部會，法務部
和衛生署，都沒有足夠的預算和人力。最後，大部分的病犯，還是進不了
醫院，還是只能待在監所。政策七折八扣之後，大多數的病犯，被安排在
勉強隔出來的看守所觀察勒戒處所裡。三四個人住在像這樣沒有床的舍房
裡，當然，也沒有足夠的專業醫療人手和課程。在這種狀況下，只好說，
政策上，他們是病人，但是預算上，他們還是嫌疑人。公視新聞，綜合報
導。接連幾天，公視新聞為您報導了政府補助民間辦理的戒毒村，這些戒
毒村，可能因為政府預算減少，面臨關門或縮減的情形。今晚，我們要來
看，反毒的主戰場，監所，是怎麼處理日益增加的煙毒人數。看到圍牆上
的鐵絲網，別以為這裡是監獄，這裡是衛生署的草屯療養院，所附設的煙
毒勒戒中心。教室內上課過場教室內上課過場這些學員們因為吸毒，在這
裡進行觀察勒戒。而在毒品危害防制條例施行以前，他們則是被送到看守
所。換句話說，他們的身分改變了，以前是嫌疑人，現在，主要的身分則
是病人。，或者叫做，病犯。病房過場比起在看守所，毒癮病人在草屯療
養院有更涼爽的空調，更寬敞乾淨的居住空間，更自由的行動，更專業的
醫師，和戒毒課程。不過這只是極少數毒癮病犯能享有的待遇。因為和法
務部簽約，收容毒癮病犯的專業戒毒醫院，全台灣也只有這一家。五十張
病床，一半提供給自費病人，另一半的二十五張床位，才是讓觀察勒戒者
使用的。而每個病患至少必須觀察一星期，所以一個月最多可以換四批人
進來。一年最多能收容的人數，是一千兩百人。而全台灣一年有觀察勒戒
需求的人數，可能多達四萬六千人次。換句話說，絕大多數的病犯，並沒
有獲得應有的醫療和觀察，而只能待在看守所附設的觀察勒戒處所。除了
沒錢，沒意願，牽涉其他案件的收容人，也不符合資格，經過層層限制，
南投看守所的三千名病人，只有一百人被送到草屯療養院。因此事實上，
明明床位的資源不足，卻經常出現空床。有錢的是病人，沒錢的還是犯人
，基層執行者和人權團體都清楚地看出，這是因為兩個負責的部會，法務
部和衛生署，都沒有足夠的預算和人力。最後，大部分的病犯，還是進不
了醫院，還是只能待在監所。政策七折八扣之後，大多數的病犯，被安排
在勉強隔出來的看守所觀察勒戒處所裡。三四個人住在像這樣沒有床的舍
房裡，當然，也沒有足夠的專業醫療人手和課程。在這種狀況下，只好說
，政策上，他們是病人，但是預算上，他們還是嫌疑人。公視新聞，綜合
報導。接連幾天，公視新聞為您報導了政府補助民間辦理的戒毒村，這些
戒毒村，可能因為政府預算減少，面臨關門或縮減的情形。今晚，我們要
來看，反毒的主戰場，監所，是怎麼處理日益增加的煙毒人數。看到圍牆
上的鐵絲網，別以為這裡是監獄，這裡是衛生署的草屯療養院，所附設的
煙毒勒戒中心。教室內上課過場教室內上課過場這些學員們因為吸毒，在
這裡進行觀察勒戒。而在毒品危害防制條例施行以前，他們則是被送到看
守所。換句話說，他們的身分改變了，以前是嫌疑人，現在，主要的身分
則是病人。，或者叫做，病犯。病房過場比起在看守所，毒癮病人在草屯
療養院有更涼爽的空調，更寬敞乾淨的居住空間，更自由的行動，更專業
的醫師，和戒毒課程。不過這只是極少數毒癮病犯能享有的待遇。因為和
法務部簽約，收容毒癮病犯的專業戒毒醫院，全台灣也只有這一家。五十
張病床，一半提供給自費病人，另一半的二十五張床位，才是讓觀察勒戒
者使用的。而每個病患至少必須觀察一星期，所以一個月最多可以換四批
人進來。一年最多能收容的人數，是一千兩百人。而全台灣一年有觀察勒
戒需求的人數，可能多達四萬六千人次。換句話說，絕大多數的病犯，並
沒有獲得應有的醫療和觀察，而只能待在看守所附設的觀察勒戒處所。除
了沒錢，沒意願，牽涉其他案件的收容人，也不符合資格，經過層層限制
，南投看守所的三千名病人，只有一百人被送到草屯療養院。因此事實上
，明明床位的資源不足，卻經常出現空床。有錢的是病人，沒錢的還是犯
人，基層執行者和人權團體都清楚地看出，這是因為兩個負責的部會，法
務部和衛生署，都沒有足夠的預算和人力。最後，大部分的病犯，還是進
不了醫院，還是只能待在監所。政策七折八扣之後，大多數的病犯，被安
排在勉強隔出來的看守所觀察勒戒處所裡。三四個人住在像這樣沒有床的
舍房裡，當然，也沒有足夠的專業醫療人手和課程。在這種狀況下，只好
說，政策上，他們是病人，但是預算上，他們還是嫌疑人。公視新聞，綜
合報導。接連幾天，公視新聞為您報導了政府補助民間辦理的戒毒村，這
些戒毒村，可能因為政府預算減少，面臨關門或縮減的情形。今晚，我們
要來看，反毒的主戰場，監所，是怎麼處理日益增加的煙毒人數。看到圍
牆上的鐵絲網，別以為這裡是監獄，這裡是衛生署的草屯療養院，所附設
的煙毒勒戒中心。教室內上課過場教室內上課過場這些學員們因為吸毒，
在這裡進行觀察勒戒。而在毒品危害防制條例施行以前，他們則是被送到
看守所。換句話說，他們的身分改變了，以前是嫌疑人，現在，主要的身
分則是病人。，或者叫做，病犯。病房過場比起在看守所，毒癮病人在草
屯療養院有更涼爽的空調，更寬敞乾淨的居住空間，更自由的行動，更專
業的醫師，和戒毒課程。不過這只是極少數毒癮病犯能享有的待遇。因為
和法務部簽約，收容毒癮病犯的專業戒毒醫院，全台灣也只有這一家。五
十張病床，一半提供給自費病人，另一半的二十五張床位，才是讓觀察勒
戒者使用的。而每個病患至少必須觀察一星期，所以一個月最多可以換四
批人進來。一年最多能收容的人數，是一千兩百人。而全台灣一年有觀察
勒戒需求的人數，可能多達四萬六千人次。換句話說，絕大多數的病犯，
並沒有獲得應有的醫療和觀察，而只能待在看守所附設的觀察勒戒處所。
除了沒錢，沒意願，牽涉其他案件的收容人，也不符合資格，經過層層限
制，南投看守所的三千名病人，只有一百人被送到草屯療養院。因此事實
上，明明床位的資源不足，卻經常出現空床。有錢的是病人，沒錢的還是
犯人，基層執行者和人權團體都清楚地看出，這是因為兩個負責的部會，
法務部和衛生署，都沒有足夠的預算和人力。最後，大部分的病犯，還是
進不了醫院，還是只能待在監所。政策七折八扣之後，大多數的病犯，被
安排在勉強隔出來的看守所觀察勒戒處所裡。三四個人住在像這樣沒有床
的舍房裡，當然，也沒有足夠的專業醫療人手和課程。在這種狀況下，只
好說，政策上，他們是病人，但是預算上，他們還是嫌疑人。公視新聞，
綜合報導。接連幾天，公視新聞為您報導了政府補助民間辦理的戒毒村，
這些戒毒村，可能因為政府預算減少，面臨關門或縮減的情形。今晚，我
們要來看，反毒的主戰場，監所，是怎麼處理日益增加的煙毒人數。看到
圍牆上的鐵絲網，別以為這裡是監獄，這裡是衛生署的草屯療養院，所附
設的煙毒勒戒中心。教室內上課過場教室內上課過場這些學員們因為吸毒
，在這裡進行觀察勒戒。而在毒品危害防制條例施行以前，他們則是被送
到看守所。換句話說，他們的身分改變了，以前是嫌疑人，現在，主要的
身分則是病人。，或者叫做，病犯。病房過場比起在看守所，毒癮病人在
草屯療養院有更涼爽的空調，更寬敞乾淨的居住空間，更自由的行動，更
專業的醫師，和戒毒課程。不過這只是極少數毒癮病犯能享有的待遇。因
為和法務部簽約，收容毒癮病犯的專業戒毒醫院，全台灣也只有這一家。
五十張病床，一半提供給自費病人，另一半的二十五張床位，才是讓觀察
勒戒者使用的。而每個病患至少必須觀察一星期，所以一個月最多可以換
四批人進來。一年最多能收容的人數，是一千兩百人。而全台灣一年有觀
察勒戒需求的人數，可能多達四萬六千人次。換句話說，絕大多數的病犯
，並沒有獲得應有的醫療和觀察，而只能待在看守所附設的觀察勒戒處所
。除了沒錢，沒意願，牽涉其他案件的收容人，也不符合資格，經過層層
限制，南投看守所的三千名病人，只有一百人被送到草屯療養院。因此事
實上，明明床位的資源不足，卻經常出現空床。有錢的是病人，沒錢的還
是犯人，基層執行者和人權團體都清楚地看出，這是因為兩個負責的部會
，法務部和衛生署，都沒有足夠的預算和人力。最後，大部分的病犯，還
是進不了醫院，還是只能待在監所。政策七折八扣之後，大多數的病犯，
被安排在勉強隔出來的看守所觀察勒戒處所裡。三四個人住在像這樣沒有
床的舍房裡，當然，也沒有足夠的專業醫療人手和課程。在這種狀況下，
只好說，政策上，他們是病人，但是預算上，他們還是嫌疑人。公視新聞
，綜合報導。接連幾天，公視新聞為您報導了政府補助民間辦理的戒毒村
，這些戒毒村，可能因為政府預算減少，面臨關門或縮減的情形。今晚，
我們要來看，反毒的主戰場，監所，是怎麼處理日益增加的煙毒人數。看
到圍牆上的鐵絲網，別以為這裡是監獄，這裡是衛生署的草屯療養院，所
附設的煙毒勒戒中心。教室內上課過場教室內上課過場這些學員們因為吸
毒，在這裡進行觀察勒戒。而在毒品危害防制條例施行以前，他們則是被
送到看守所。換句話說，他們的身分改變了，以前是嫌疑人，現在，主要
的身分則是病人。，或者叫做，病犯。病房過場比起在看守所，毒癮病人
在草屯療養院有更涼爽的空調，更寬敞乾淨的居住空間，更自由的行動，
更專業的醫師，和戒毒課程。不過這只是極少數毒癮病犯能享有的待遇。
因為和法務部簽約，收容毒癮病犯的專業戒毒醫院，全台灣也只有這一家
。五十張病床，一半提供給自費病人，另一半的二十五張床位，才是讓觀
察勒戒者使用的。而每個病患至少必須觀察一星期，所以一個月最多可以
換四批人進來。一年最多能收容的人數，是一千兩百人。而全台灣一年有
觀察勒戒需求的人數，可能多達四萬六千人次。換句話說，絕大多數的病
犯，並沒有獲得應有的醫療和觀察，而只能待在看守所附設的觀察勒戒處
所。除了沒錢，沒意願，牽涉其他案件的收容人，也不符合資格，經過層
層限制，南投看守所的三千名病人，只有一百人被送到草屯療養院。因此
事實上，明明床位的資源不足，卻經常出現空床。有錢的是病人，沒錢的
還是犯人，基層執行者和人權團體都清楚地看出，這是因為兩個負責的部
會，法務部和衛生署，都沒有足夠的預算和人力。最後，大部分的病犯，
還是進不了醫院，還是只能待在監所。政策七折八扣之後，大多數的病犯
，被安排在勉強隔出來的看守所觀察勒戒處所裡。三四個人住在像這樣沒
有床的舍房裡，當然，也沒有足夠的專業醫療人手和課程。在這種狀況下
，只好說，政策上，他們是病人，但是預算上，他們還是嫌疑人。公視新
聞，綜合報導。接連幾天，公視新聞為您報導了政府補助民間辦理的戒毒
村，這些戒毒村，可能因為政府預算減少，面臨關門或縮減的情形。今晚
，我們要來看，反毒的主戰場，監所，是怎麼處理日益增加的煙毒人數。
看到圍牆上的鐵絲網，別以為這裡是監獄，這裡是衛生署的草屯療養院，
所附設的煙毒勒戒中心。教室內上課過場教室內上課過場這些學員們因為
吸毒，在這裡進行觀察勒戒。而在毒品危害防制條例施行以前，他們則是
被送到看守所。換句話說，他們的身分改變了，以前是嫌疑人，現在，主
要的身分則是病人。，或者叫做，病犯。病房過場比起在看守所，毒癮病
人在草屯療養院有更涼爽的空調，更寬敞乾淨的居住空間，更自由的行動
，更專業的醫師，和戒毒課程。不過這只是極少數毒癮病犯能享有的待遇
。因為和法務部簽約，收容毒癮病犯的專業戒毒醫院，全台灣也只有這一
家。五十張病床，一半提供給自費病人，另一半的二十五張床位，才是讓
觀察勒戒者使用的。而每個病患至少必須觀察一星期，所以一個月最多可
以換四批人進來。一年最多能收容的人數，是一千兩百人。而全台灣一年
有觀察勒戒需求的人數，可能多達四萬六千人次。換句話說，絕大多數的
病犯，並沒有獲得應有的醫療和觀察，而只能待在看守所附設的觀察勒戒
處所。除了沒錢，沒意願，牽涉其他案件的收容人，也不符合資格，經過
層層限制，南投看守所的三千名病人，只有一百人被送到草屯療養院。因
此事實上，明明床位的資源不足，卻經常出現空床。有錢的是病人，沒錢
的還是犯人，基層執行者和人權團體都清楚地看出，這是因為兩個負責的
部會，法務部和衛生署，都沒有足夠的預算和人力。最後，大部分的病犯
，還是進不了醫院，還是只能待在監所。政策七折八扣之後，大多數的病
犯，被安排在勉強隔出來的看守所觀察勒戒處所裡。三四個人住在像這樣
沒有床的舍房裡，當然，也沒有足夠的專業醫療人手和課程。在這種狀況
下，只好說，政策上，他們是病人，但是預算上，他們還是嫌疑人。公視
新聞，綜合報導。接連幾天，公視新聞為您報導了政府補助民間辦理的戒
毒村，這些戒毒村，可能因為政府預算減少，面臨關門或縮減的情形。今
晚，我們要來看，反毒的主戰場，監所，是怎麼處理日益增加的煙毒人數
。看到圍牆上的鐵絲網，別以為這裡是監獄，這裡是衛生署的草屯療養院
，所附設的煙毒勒戒中心。教室內上課過場教室內上課過場這些學員們因
為吸毒，在這裡進行觀察勒戒。而在毒品危害防制條例施行以前，他們則
是被送到看守所。換句話說，他們的身分改變了，以前是嫌疑人，現在，
主要的身分則是病人。，或者叫做，病犯。病房過場比起在看守所，毒癮
病人在草屯療養院有更涼爽的空調，更寬敞乾淨的居住空間，更自由的行
動，更專業的醫師，和戒毒課程。不過這只是極少數毒癮病犯能享有的待
遇。因為和法務部簽約，收容毒癮病犯的專業戒毒醫院，全台灣也只有這
一家。五十張病床，一半提供給自費病人，另一半的二十五張床位，才是
讓觀察勒戒者使用的。而每個病患至少必須觀察一星期，所以一個月最多
可以換四批人進來。一年最多能收容的人數，是一千兩百人。而全台灣一
年有觀察勒戒需求的人數，可能多達四萬六千人次。換句話說，絕大多數
的病犯，並沒有獲得應有的醫療和觀察，而只能待在看守所附設的觀察勒
戒處所。除了沒錢，沒意願，牽涉其他案件的收容人，也不符合資格，經
過層層限制，南投看守所的三千名病人，只有一百人被送到草屯療養院。
因此事實上，明明床位的資源不足，卻經常出現空床。有錢的是病人，沒
錢的還是犯人，基層執行者和人權團體都清楚地看出，這是因為兩個負責
的部會，法務部和衛生署，都沒有足夠的預算和人力。最後，大部分的病
犯，還是進不了醫院，還是只能待在監所。政策七折八扣之後，大多數的
病犯，被安排在勉強隔出來的看守所觀察勒戒處所裡。三四個人住在像這
樣沒有床的舍房裡，當然，也沒有足夠的專業醫療人手和課程。在這種狀
況下，只好說，政策上，他們是病人，但是預算上，他們還是嫌疑人。公
視新聞，綜合報導。接連幾天，公視新聞為您報導了政府補助民間辦理的
戒毒村，這些戒毒村，可能因為政府預算減少，面臨關門或縮減的情形。
今晚，我們要來看，反毒的主戰場，監所，是怎麼處理日益增加的煙毒人
數。看到圍牆上的鐵絲網，別以為這裡是監獄，這裡是衛生署的草屯療養
院，所附設的煙毒勒戒中心。教室內上課過場教室內上課過場這些學員們
因為吸毒，在這裡進行觀察勒戒。而在毒品危害防制條例施行以前，他們
則是被送到看守所。換句話說，他們的身分改變了，以前是嫌疑人，現在
，主要的身分則是病人。，或者叫做，病犯。病房過場比起在看守所，毒
癮病人在草屯療養院有更涼爽的空調，更寬敞乾淨的居住空間，更自由的
行動，更專業的醫師，和戒毒課程。不過這只是極少數毒癮病犯能享有的
待遇。因為和法務部簽約，收容毒癮病犯的專業戒毒醫院，全台灣也只有
這一家。五十張病床，一半提供給自費病人，另一半的二十五張床位，才
是讓觀察勒戒者使用的。而每個病患至少必須觀察一星期，所以一個月最
多可以換四批人進來。一年最多能收容的人數，是一千兩百人。而全台灣
一年有觀察勒戒需求的人數，可能多達四萬六千人次。換句話說，絕大多
數的病犯，並沒有獲得應有的醫療和觀察，而只能待在看守所附設的觀察
勒戒處所。除了沒錢，沒意願，牽涉其他案件的收容人，也不符合資格，
經過層層限制，南投看守所的三千名病人，只有一百人被送到草屯療養院
。因此事實上，明明床位的資源不足，卻經常出現空床。有錢的是病人，
沒錢的還是犯人，基層執行者和人權團體都清楚地看出，這是因為兩個負
責的部會，法務部和衛生署，都沒有足夠的預算和人力。最後，大部分的
病犯，還是進不了醫院，還是只能待在監所。政策七折八扣之後，大多數
的病犯，被安排在勉強隔出來的看守所觀察勒戒處所裡。三四個人住在像
這樣沒有床的舍房裡，當然，也沒有足夠的專業醫療人手和課程。在這種
狀況下，只好說，政策上，他們是病人，但是預算上，他們還是嫌疑人。
公視新聞，綜合報導。接連幾天，公視新聞為您報導了政府補助民間辦理
的戒毒村，這些戒毒村，可能因為政府預算減少，面臨關門或縮減的情形
。今晚，我們要來看，反毒的主戰場，監所，是怎麼處理日益增加的煙毒
人數。看到圍牆上的鐵絲網，別以為這裡是監獄，這裡是衛生署的草屯療
養院，所附設的煙毒勒戒中心。教室內上課過場教室內上課過場這些學員
們因為吸毒，在這裡進行觀察勒戒。而在毒品危害防制條例施行以前，他
們則是被送到看守所。換句話說，他們的身分改變了，以前是嫌疑人，現
在，主要的身分則是病人。，或者叫做，病犯。病房過場比起在看守所，
毒癮病人在草屯療養院有更涼爽的空調，更寬敞乾淨的居住空間，更自由
的行動，更專業的醫師，和戒毒課程。不過這只是極少數毒癮病犯能享有
的待遇。因為和法務部簽約，收容毒癮病犯的專業戒毒醫院，全台灣也只
有這一家。五十張病床，一半提供給自費病人，另一半的二十五張床位，
才是讓觀察勒戒者使用的。而每個病患至少必須觀察一星期，所以一個月
最多可以換四批人進來。一年最多能收容的人數，是一千兩百人。而全台
灣一年有觀察勒戒需求的人數，可能多達四萬六千人次。換句話說，絕大
多數的病犯，並沒有獲得應有的醫療和觀察，而只能待在看守所附設的觀
察勒戒處所。除了沒錢，沒意願，牽涉其他案件的收容人，也不符合資格
，經過層層限制，南投看守所的三千名病人，只有一百人被送到草屯療養
院。因此事實上，明明床位的資源不足，卻經常出現空床。有錢的是病人
，沒錢的還是犯人，基層執行者和人權團體都清楚地看出，這是因為兩個
負責的部會，法務部和衛生署，都沒有足夠的預算和人力。最後，大部分
的病犯，還是進不了醫院，還是只能待在監所。政策七折八扣之後，大多
數的病犯，被安排在勉強隔出來的看守所觀察勒戒處所裡。三四個人住在
像這樣沒有床的舍房裡，當然，也沒有足夠的專業醫療人手和課程。在這
種狀況下，只好說，政策上，他們是病人，但是預算上，他們還是嫌疑人
。公視新聞，綜合報導。接連幾天，公視新聞為您報導了政府補助民間辦
理的戒毒村，這些戒毒村，可能因為政府預算減少，面臨關門或縮減的情
形。今晚，我們要來看，反毒的主戰場，監所，是怎麼處理日益增加的煙
毒人數。看到圍牆上的鐵絲網，別以為這裡是監獄，這裡是衛生署的草屯
療養院，所附設的煙毒勒戒中心。教室內上課過場教室內上課過場這些學
員們因為吸毒，在這裡進行觀察勒戒。而在毒品危害防制條例施行以前，
他們則是被送到看守所。換句話說，他們的身分改變了，以前是嫌疑人，
現在，主要的身分則是病人。，或者叫做，病犯。病房過場比起在看守所
，毒癮病人在草屯療養院有更涼爽的空調，更寬敞乾淨的居住空間，更自
由的行動，更專業的醫師，和戒毒課程。不過這只是極少數毒癮病犯能享
有的待遇。因為和法務部簽約，收容毒癮病犯的專業戒毒醫院，全台灣也
只有這一家。五十張病床，一半提供給自費病人，另一半的二十五張床位
，才是讓觀察勒戒者使用的。而每個病患至少必須觀察一星期，所以一個
月最多可以換四批人進來。一年最多能收容的人數，是一千兩百人。而全
台灣一年有觀察勒戒需求的人數，可能多達四萬六千人次。換句話說，絕
大多數的病犯，並沒有獲得應有的醫療和觀察，而只能待在看守所附設的
觀察勒戒處所。除了沒錢，沒意願，牽涉其他案件的收容人，也不符合資
格，經過層層限制，南投看守所的三千名病人，只有一百人被送到草屯療
養院。因此事實上，明明床位的資源不足，卻經常出現空床。有錢的是病
人，沒錢的還是犯人，基層執行者和人權團體都清楚地看出，這是因為兩
個負責的部會，法務部和衛生署，都沒有足夠的預算和人力。最後，大部
分的病犯，還是進不了醫院，還是只能待在監所。政策七折八扣之後，大
多數的病犯，被安排在勉強隔出來的看守所觀察勒戒處所裡。三四個人住
在像這樣沒有床的舍房裡，當然，也沒有足夠的專業醫療人手和課程。在
這種狀況下，只好說，政策上，他們是病人，但是預算上，他們還是嫌疑
人。公視新聞，綜合報導。接連幾天，公視新聞為您報導了政府補助民間
辦理的戒毒村，這些戒毒村，可能因為政府預算減少，面臨關門或縮減的
情形。今晚，我們要來看，反毒的主戰場，監所，是怎麼處理日益增加的
煙毒人數。看到圍牆上的鐵絲網，別以為這裡是監獄，這裡是衛生署的草
屯療養院，所附設的煙毒勒戒中心。教室內上課過場教室內上課過場這些
學員們因為吸毒，在這裡進行觀察勒戒。而在毒品危害防制條例施行以前
，他們則是被送到看守所。換句話說，他們的身分改變了，以前是嫌疑人
，現在，主要的身分則是病人。，或者叫做，病犯。病房過場比起在看守
所，毒癮病人在草屯療養院有更涼爽的空調，更寬敞乾淨的居住空間，更
自由的行動，更專業的醫師，和戒毒課程。不過這只是極少數毒癮病犯能
享有的待遇。因為和法務部簽約，收容毒癮病犯的專業戒毒醫院，全台灣
也只有這一家。五十張病床，一半提供給自費病人，另一半的二十五張床
位，才是讓觀察勒戒者使用的。而每個病患至少必須觀察一星期，所以一
個月最多可以換四批人進來。一年最多能收容的人數，是一千兩百人。而
全台灣一年有觀察勒戒需求的人數，可能多達四萬六千人次。換句話說，
絕大多數的病犯，並沒有獲得應有的醫療和觀察，而只能待在看守所附設
的觀察勒戒處所。除了沒錢，沒意願，牽涉其他案件的收容人，也不符合
資格，經過層層限制，南投看守所的三千名病人，只有一百人被送到草屯
療養院。因此事實上，明明床位的資源不足，卻經常出現空床。有錢的是
病人，沒錢的還是犯人，基層執行者和人權團體都清楚地看出，這是因為
兩個負責的部會，法務部和衛生署，都沒有足夠的預算和人力。最後，大
部分的病犯，還是進不了醫院，還是只能待在監所。政策七折八扣之後，
大多數的病犯，被安排在勉強隔出來的看守所觀察勒戒處所裡。三四個人
住在像這樣沒有床的舍房裡，當然，也沒有足夠的專業醫療人手和課程。
在這種狀況下，只好說，政策上，他們是病人，但是預算上，他們還是嫌
疑人。公視新聞，綜合報導。接連幾天，公視新聞為您報導了政府補助民
間辦理的戒毒村，這些戒毒村，可能因為政府預算減少，面臨關門或縮減
的情形。今晚，我們要來看，反毒的主戰場，監所，是怎麼處理日益增加
的煙毒人數。看到圍牆上的鐵絲網，別以為這裡是監獄，這裡是衛生署的
草屯療養院，所附設的煙毒勒戒中心。教室內上課過場教室內上課過場這
些學員們因為吸毒，在這裡進行觀察勒戒。而在毒品危害防制條例施行以
前，他們則是被送到看守所。換句話說，他們的身分改變了，以前是嫌疑
人，現在，主要的身分則是病人。，或者叫做，病犯。病房過場比起在看
守所，毒癮病人在草屯療養院有更涼爽的空調，更寬敞乾淨的居住空間，
更自由的行動，更專業的醫師，和戒毒課程。不過這只是極少數毒癮病犯
能享有的待遇。因為和法務部簽約，收容毒癮病犯的專業戒毒醫院，全台
灣也只有這一家。五十張病床，一半提供給自費病人，另一半的二十五張
床位，才是讓觀察勒戒者使用的。而每個病患至少必須觀察一星期，所以
一個月最多可以換四批人進來。一年最多能收容的人數，是一千兩百人。
而全台灣一年有觀察勒戒需求的人數，可能多達四萬六千人次。換句話說
，絕大多數的病犯，並沒有獲得應有的醫療和觀察，而只能待在看守所附
設的觀察勒戒處所。除了沒錢，沒意願，牽涉其他案件的收容人，也不符
合資格，經過層層限制，南投看守所的三千名病人，只有一百人被送到草
屯療養院。因此事實上，明明床位的資源不足，卻經常出現空床。有錢的
是病人，沒錢的還是犯人，基層執行者和人權團體都清楚地看出，這是因
為兩個負責的部會，法務部和衛生署，都沒有足夠的預算和人力。最後，
大部分的病犯，還是進不了醫院，還是只能待在監所。政策七折八扣之後
，大多數的病犯，被安排在勉強隔出來的看守所觀察勒戒處所裡。三四個
人住在像這樣沒有床的舍房裡，當然，也沒有足夠的專業醫療人手和課程
。在這種狀況下，只好說，政策上，他們是病人，但是預算上，他們還是
嫌疑人。公視新聞，綜合報導。接連幾天，公視新聞為您報導了政府補助
民間辦理的戒毒村，這些戒毒村，可能因為政府預算減少，面臨關門或縮
減的情形。今晚，我們要來看，反毒的主戰場，監所，是怎麼處理日益增
加的煙毒人數。看到圍牆上的鐵絲網，別以為這裡是監獄，這裡是衛生署
的草屯療養院，所附設的煙毒勒戒中心。教室內上課過場教室內上課過場
這些學員們因為吸毒，在這裡進行觀察勒戒。而在毒品危害防制條例施行
以前，他們則是被送到看守所。換句話說，他們的身分改變了，以前是嫌
疑人，現在，主要的身分則是病人。，或者叫做，病犯。病房過場比起在
看守所，毒癮病人在草屯療養院有更涼爽的空調，更寬敞乾淨的居住空間
，更自由的行動，更專業的醫師，和戒毒課程。不過這只是極少數毒癮病
犯能享有的待遇。因為和法務部簽約，收容毒癮病犯的專業戒毒醫院，全
台灣也只有這一家。五十張病床，一半提供給自費病人，另一半的二十五
張床位，才是讓觀察勒戒者使用的。而每個病患至少必須觀察一星期，所
以一個月最多可以換四批人進來。一年最多能收容的人數，是一千兩百人
。而全台灣一年有觀察勒戒需求的人數，可能多達四萬六千人次。換句話
說，絕大多數的病犯，並沒有獲得應有的醫療和觀察，而只能待在看守所
附設的觀察勒戒處所。除了沒錢，沒意願，牽涉其他案件的收容人，也不
符合資格，經過層層限制，南投看守所的三千名病人，只有一百人被送到
草屯療養院。因此事實上，明明床位的資源不足，卻經常出現空床。有錢
的是病人，沒錢的還是犯人，基層執行者和人權團體都清楚地看出，這是
因為兩個負責的部會，法務部和衛生署，都沒有足夠的預算和人力。最後
，大部分的病犯，還是進不了醫院，還是只能待在監所。政策七折八扣之
後，大多數的病犯，被安排在勉強隔出來的看守所觀察勒戒處所裡。三四
個人住在像這樣沒有床的舍房裡，當然，也沒有足夠的專業醫療人手和課
程。在這種狀況下，只好說，政策上，他們是病人，但是預算上，他們還
是嫌疑人。公視新聞，綜合報導。接連幾天，公視新聞為您報導了政府補
助民間辦理的戒毒村，這些戒毒村，可能因為政府預算減少，面臨關門或
縮減的情形。今晚，我們要來看，反毒的主戰場，監所，是怎麼處理日益
增加的煙毒人數。看到圍牆上的鐵絲網，別以為這裡是監獄，這裡是衛生
署的草屯療養院，所附設的煙毒勒戒中心。教室內上課過場教室內上課過
場這些學員們因為吸毒，在這裡進行觀察勒戒。而在毒品危害防制條例施
行以前，他們則是被送到看守所。換句話說，他們的身分改變了，以前是
嫌疑人，現在，主要的身分則是病人。，或者叫做，病犯。病房過場比起
在看守所，毒癮病人在草屯療養院有更涼爽的空調，更寬敞乾淨的居住空
間，更自由的行動，更專業的醫師，和戒毒課程。不過這只是極少數毒癮
病犯能享有的待遇。因為和法務部簽約，收容毒癮病犯的專業戒毒醫院，
全台灣也只有這一家。五十張病床，一半提供給自費病人，另一半的二十
五張床位，才是讓觀察勒戒者使用的。而每個病患至少必須觀察一星期，
所以一個月最多可以換四批人進來。一年最多能收容的人數，是一千兩百
人。而全台灣一年有觀察勒戒需求的人數，可能多達四萬六千人次。換句
話說，絕大多數的病犯，並沒有獲得應有的醫療和觀察，而只能待在看守
所附設的觀察勒戒處所。除了沒錢，沒意願，牽涉其他案件的收容人，也
不符合資格，經過層層限制，南投看守所的三千名病人，只有一百人被送
到草屯療養院。因此事實上，明明床位的資源不足，卻經常出現空床。有
錢的是病人，沒錢的還是犯人，基層執行者和人權團體都清楚地看出，這
是因為兩個負責的部會，法務部和衛生署，都沒有足夠的預算和人力。最
後，大部分的病犯，還是進不了醫院，還是只能待在監所。政策七折八扣
之後，大多數的病犯，被安排在勉強隔出來的看守所觀察勒戒處所裡。三
四個人住在像這樣沒有床的舍房裡，當然，也沒有足夠的專業醫療人手和
課程。在這種狀況下，只好說，政策上，他們是病人，但是預算上，他們
還是嫌疑人。公視新聞，綜合報導。接連幾天，公視新聞為您報導了政府
補助民間辦理的戒毒村，這些戒毒村，可能因為政府預算減少，面臨關門
或縮減的情形。今晚，我們要來看，反毒的主戰場，監所，是怎麼處理日
益增加的煙毒人數。看到圍牆上的鐵絲網，別以為這裡是監獄，這裡是衛
生署的草屯療養院，所附設的煙毒勒戒中心。教室內上課過場教室內上課
過場這些學員們因為吸毒，在這裡進行觀察勒戒。而在毒品危害防制條例
施行以前，他們則是被送到看守所。換句話說，他們的身分改變了，以前
是嫌疑人，現在，主要的身分則是病人。，或者叫做，病犯。病房過場比
起在看守所，毒癮病人在草屯療養院有更涼爽的空調，更寬敞乾淨的居住
空間，更自由的行動，更專業的醫師，和戒毒課程。不過這只是極少數毒
癮病犯能享有的待遇。因為和法務部簽約，收容毒癮病犯的專業戒毒醫院
，全台灣也只有這一家。五十張病床，一半提供給自費病人，另一半的二
十五張床位，才是讓觀察勒戒者使用的。而每個病患至少必須觀察一星期
，所以一個月最多可以換四批人進來。一年最多能收容的人數，是一千兩
百人。而全台灣一年有觀察勒戒需求的人數，可能多達四萬六千人次。換
句話說，絕大多數的病犯，並沒有獲得應有的醫療和觀察，而只能待在看
守所附設的觀察勒戒處所。除了沒錢，沒意願，牽涉其他案件的收容人，
也不符合資格，經過層層限制，南投看守所的三千名病人，只有一百人被
送到草屯療養院。因此事實上，明明床位的資源不足，卻經常出現空床。
有錢的是病人，沒錢的還是犯人，基層執行者和人權團體都清楚地看出，
這是因為兩個負責的部會，法務部和衛生署，都沒有足夠的預算和人力。
最後，大部分的病犯，還是進不了醫院，還是只能待在監所。政策七折八
扣之後，大多數的病犯，被安排在勉強隔出來的看守所觀察勒戒處所裡。
三四個人住在像這樣沒有床的舍房裡，當然，也沒有足夠的專業醫療人手
和課程。在這種狀況下，只好說，政策上，他們是病人，但是預算上，他
們還是嫌疑人。公視新聞，綜合報導。接連幾天，公視新聞為您報導了政
府補助民間辦理的戒毒村，這些戒毒村，可能因為政府預算減少，面臨關
門或縮減的情形。今晚，我們要來看，反毒的主戰場，監所，是怎麼處理
日益增加的煙毒人數。看到圍牆上的鐵絲網，別以為這裡是監獄，這裡是
衛生署的草屯療養院，所附設的煙毒勒戒中心。教室內上課過場教室內上
課過場這些學員們因為吸毒，在這裡進行觀察勒戒。而在毒品危害防制條
例施行以前，他們則是被送到看守所。換句話說，他們的身分改變了，以
前是嫌疑人，現在，主要的身分則是病人。，或者叫做，病犯。病房過場
比起在看守所，毒癮病人在草屯療養院有更涼爽的空調，更寬敞乾淨的居
住空間，更自由的行動，更專業的醫師，和戒毒課程。不過這只是極少數
毒癮病犯能享有的待遇。因為和法務部簽約，收容毒癮病犯的專業戒毒醫
院，全台灣也只有這一家。五十張病床，一半提供給自費病人，另一半的
二十五張床位，才是讓觀察勒戒者使用的。而每個病患至少必須觀察一星
期，所以一個月最多可以換四批人進來。一年最多能收容的人數，是一千
兩百人。而全台灣一年有觀察勒戒需求的人數，可能多達四萬六千人次。
換句話說，絕大多數的病犯，並沒有獲得應有的醫療和觀察，而只能待在
看守所附設的觀察勒戒處所。除了沒錢，沒意願，牽涉其他案件的收容人
，也不符合資格，經過層層限制，南投看守所的三千名病人，只有一百人
被送到草屯療養院。因此事實上，明明床位的資源不足，卻經常出現空床
。有錢的是病人，沒錢的還是犯人，基層執行者和人權團體都清楚地看出
，這是因為兩個負責的部會，法務部和衛生署，都沒有足夠的預算和人力
。最後，大部分的病犯，還是進不了醫院，還是只能待在監所。政策七折
八扣之後，大多數的病犯，被安排在勉強隔出來的看守所觀察勒戒處所裡
。三四個人住在像這樣沒有床的舍房裡，當然，也沒有足夠的專業醫療人
手和課程。在這種狀況下，只好說，政策上，他們是病人，但是預算上，
他們還是嫌疑人。公視新聞，綜合報導。接連幾天，公視新聞為您報導了
政府補助民間辦理的戒毒村，這些戒毒村，可能因為政府預算減少，面臨
關門或縮減的情形。今晚，我們要來看，反毒的主戰場，監所，是怎麼處
理日益增加的煙毒人數。看到圍牆上的鐵絲網，別以為這裡是監獄，這裡
是衛生署的草屯療養院，所附設的煙毒勒戒中心。教室內上課過場教室內
上課過場這些學員們因為吸毒，在這裡進行觀察勒戒。而在毒品危害防制
條例施行以前，他們則是被送到看守所。換句話說，他們的身分改變了，
以前是嫌疑人，現在，主要的身分則是病人。，或者叫做，病犯。病房過
場比起在看守所，毒癮病人在草屯療養院有更涼爽的空調，更寬敞乾淨的
居住空間，更自由的行動，更專業的醫師，和戒毒課程。不過這只是極少
數毒癮病犯能享有的待遇。因為和法務部簽約，收容毒癮病犯的專業戒毒
醫院，全台灣也只有這一家。五十張病床，一半提供給自費病人，另一半
的二十五張床位，才是讓觀察勒戒者使用的。而每個病患至少必須觀察一
星期，所以一個月最多可以換四批人進來。一年最多能收容的人數，是一
千兩百人。而全台灣一年有觀察勒戒需求的人數，可能多達四萬六千人次
。換句話說，絕大多數的病犯，並沒有獲得應有的醫療和觀察，而只能待
在看守所附設的觀察勒戒處所。除了沒錢，沒意願，牽涉其他案件的收容
人，也不符合資格，經過層層限制，南投看守所的三千名病人，只有一百
人被送到草屯療養院。因此事實上，明明床位的資源不足，卻經常出現空
床。有錢的是病人，沒錢的還是犯人，基層執行者和人權團體都清楚地看
出，這是因為兩個負責的部會，法務部和衛生署，都沒有足夠的預算和人
力。最後，大部分的病犯，還是進不了醫院，還是只能待在監所。政策七
折八扣之後，大多數的病犯，被安排在勉強隔出來的看守所觀察勒戒處所
裡。三四個人住在像這樣沒有床的舍房裡，當然，也沒有足夠的專業醫療
人手和課程。在這種狀況下，只好說，政策上，他們是病人，但是預算上
，他們還是嫌疑人。公視新聞，綜合報導。接連幾天，公視新聞為您報導
了政府補助民間辦理的戒毒村，這些戒毒村，可能因為政府預算減少，面
臨關門或縮減的情形。今晚，我們要來看，反毒的主戰場，監所，是怎麼
處理日益增加的煙毒人數。看到圍牆上的鐵絲網，別以為這裡是監獄，這
裡是衛生署的草屯療養院，所附設的煙毒勒戒中心。教室內上課過場教室
內上課過場這些學員們因為吸毒，在這裡進行觀察勒戒。而在毒品危害防
制條例施行以前，他們則是被送到看守所。換句話說，他們的身分改變了
，以前是嫌疑人，現在，主要的身分則是病人。，或者叫做，病犯。病房
過場比起在看守所，毒癮病人在草屯療養院有更涼爽的空調，更寬敞乾淨
的居住空間，更自由的行動，更專業的醫師，和戒毒課程。不過這只是極
少數毒癮病犯能享有的待遇。因為和法務部簽約，收容毒癮病犯的專業戒
毒醫院，全台灣也只有這一家。五十張病床，一半提供給自費病人，另一
半的二十五張床位，才是讓觀察勒戒者使用的。而每個病患至少必須觀察
一星期，所以一個月最多可以換四批人進來。一年最多能收容的人數，是
一千兩百人。而全台灣一年有觀察勒戒需求的人數，可能多達四萬六千人
次。換句話說，絕大多數的病犯，並沒有獲得應有的醫療和觀察，而只能
待在看守所附設的觀察勒戒處所。除了沒錢，沒意願，牽涉其他案件的收
容人，也不符合資格，經過層層限制，南投看守所的三千名病人，只有一
百人被送到草屯療養院。因此事實上，明明床位的資源不足，卻經常出現
空床。有錢的是病人，沒錢的還是犯人，基層執行者和人權團體都清楚地
看出，這是因為兩個負責的部會，法務部和衛生署，都沒有足夠的預算和
人力。最後，大部分的病犯，還是進不了醫院，還是只能待在監所。政策
七折八扣之後，大多數的病犯，被安排在勉強隔出來的看守所觀察勒戒處
所裡。三四個人住在像這樣沒有床的舍房裡，當然，也沒有足夠的專業醫
療人手和課程。在這種狀況下，只好說，政策上，他們是病人，但是預算
上，他們還是嫌疑人。公視新聞，綜合報導。接連幾天，公視新聞為您報
導了政府補助民間辦理的戒毒村，這些戒毒村，可能因為政府預算減少，
面臨關門或縮減的情形。今晚，我們要來看，反毒的主戰場，監所，是怎
麼處理日益增加的煙毒人數。看到圍牆上的鐵絲網，別以為這裡是監獄，
這裡是衛生署的草屯療養院，所附設的煙毒勒戒中心。教室內上課過場教
室內上課過場這些學員們因為吸毒，在這裡進行觀察勒戒。而在毒品危害
防制條例施行以前，他們則是被送到看守所。換句話說，他們的身分改變
了，以前是嫌疑人，現在，主要的身分則是病人。，或者叫做，病犯。病
房過場比起在看守所，毒癮病人在草屯療養院有更涼爽的空調，更寬敞乾
淨的居住空間，更自由的行動，更專業的醫師，和戒毒課程。不過這只是
極少數毒癮病犯能享有的待遇。因為和法務部簽約，收容毒癮病犯的專業
戒毒醫院，全台灣也只有這一家。五十張病床，一半提供給自費病人，另
一半的二十五張床位，才是讓觀察勒戒者使用的。而每個病患至少必須觀
察一星期，所以一個月最多可以換四批人進來。一年最多能收容的人數，
是一千兩百人。而全台灣一年有觀察勒戒需求的人數，可能多達四萬六千
人次。換句話說，絕大多數的病犯，並沒有獲得應有的醫療和觀察，而只
能待在看守所附設的觀察勒戒處所。除了沒錢，沒意願，牽涉其他案件的
收容人，也不符合資格，經過層層限制，南投看守所的三千名病人，只有
一百人被送到草屯療養院。因此事實上，明明床位的資源不足，卻經常出
現空床。有錢的是病人，沒錢的還是犯人，基層執行者和人權團體都清楚
地看出，這是因為兩個負責的部會，法務部和衛生署，都沒有足夠的預算
和人力。最後，大部分的病犯，還是進不了醫院，還是只能待在監所。政
策七折八扣之後，大多數的病犯，被安排在勉強隔出來的看守所觀察勒戒
處所裡。三四個人住在像這樣沒有床的舍房裡，當然，也沒有足夠的專業
醫療人手和課程。在這種狀況下，只好說，政策上，他們是病人，但是預
算上，他們還是嫌疑人。公視新聞，綜合報導。接連幾天，公視新聞為您
報導了政府補助民間辦理的戒毒村，這些戒毒村，可能因為政府預算減少
，面臨關門或縮減的情形。今晚，我們要來看，反毒的主戰場，監所，是
怎麼處理日益增加的煙毒人數。看到圍牆上的鐵絲網，別以為這裡是監獄
，這裡是衛生署的草屯療養院，所附設的煙毒勒戒中心。教室內上課過場
教室內上課過場這些學員們因為吸毒，在這裡進行觀察勒戒。而在毒品危
害防制條例施行以前，他們則是被送到看守所。換句話說，他們的身分改
變了，以前是嫌疑人，現在，主要的身分則是病人。，或者叫做，病犯。
病房過場比起在看守所，毒癮病人在草屯療養院有更涼爽的空調，更寬敞
乾淨的居住空間，更自由的行動，更專業的醫師，和戒毒課程。不過這只
是極少數毒癮病犯能享有的待遇。因為和法務部簽約，收容毒癮病犯的專
業戒毒醫院，全台灣也只有這一家。五十張病床，一半提供給自費病人，
另一半的二十五張床位，才是讓觀察勒戒者使用的。而每個病患至少必須
觀察一星期，所以一個月最多可以換四批人進來。一年最多能收容的人數
，是一千兩百人。而全台灣一年有觀察勒戒需求的人數，可能多達四萬六
千人次。換句話說，絕大多數的病犯，並沒有獲得應有的醫療和觀察，而
只能待在看守所附設的觀察勒戒處所。除了沒錢，沒意願，牽涉其他案件
的收容人，也不符合資格，經過層層限制，南投看守所的三千名病人，只
有一百人被送到草屯療養院。因此事實上，明明床位的資源不足，卻經常
出現空床。有錢的是病人，沒錢的還是犯人，基層執行者和人權團體都清
楚地看出，這是因為兩個負責的部會，法務部和衛生署，都沒有足夠的預
算和人力。最後，大部分的病犯，還是進不了醫院，還是只能待在監所。
政策七折八扣之後，大多數的病犯，被安排在勉強隔出來的看守所觀察勒
戒處所裡。三四個人住在像這樣沒有床的舍房裡，當然，也沒有足夠的專
業醫療人手和課程。在這種狀況下，只好說，政策上，他們是病人，但是
預算上，他們還是嫌疑人。公視新聞，綜合報導。接連幾天，公視新聞為
您報導了政府補助民間辦理的戒毒村，這些戒毒村，可能因為政府預算減
少，面臨關門或縮減的情形。今晚，我們要來看，反毒的主戰場，監所，
是怎麼處理日益增加的煙毒人數。看到圍牆上的鐵絲網，別以為這裡是監
獄，這裡是衛生署的草屯療養院，所附設的煙毒勒戒中心。教室內上課過
場教室內上課過場這些學員們因為吸毒，在這裡進行觀察勒戒。而在毒品
危害防制條例施行以前，他們則是被送到看守所。換句話說，他們的身分
改變了，以前是嫌疑人，現在，主要的身分則是病人。，或者叫做，病犯
。病房過場比起在看守所，毒癮病人在草屯療養院有更涼爽的空調，更寬
敞乾淨的居住空間，更自由的行動，更專業的醫師，和戒毒課程。不過這
只是極少數毒癮病犯能享有的待遇。因為和法務部簽約，收容毒癮病犯的
專業戒毒醫院，全台灣也只有這一家。五十張病床，一半提供給自費病人
，另一半的二十五張床位，才是讓觀察勒戒者使用的。而每個病患至少必
須觀察一星期，所以一個月最多可以換四批人進來。一年最多能收容的人
數，是一千兩百人。而全台灣一年有觀察勒戒需求的人數，可能多達四萬
六千人次。換句話說，絕大多數的病犯，並沒有獲得應有的醫療和觀察，
而只能待在看守所附設的觀察勒戒處所。除了沒錢，沒意願，牽涉其他案
件的收容人，也不符合資格，經過層層限制，南投看守所的三千名病人，
只有一百人被送到草屯療養院。因此事實上，明明床位的資源不足，卻經
常出現空床。有錢的是病人，沒錢的還是犯人，基層執行者和人權團體都
清楚地看出，這是因為兩個負責的部會，法務部和衛生署，都沒有足夠的
預算和人力。最後，大部分的病犯，還是進不了醫院，還是只能待在監所
。政策七折八扣之後，大多數的病犯，被安排在勉強隔出來的看守所觀察
勒戒處所裡。三四個人住在像這樣沒有床的舍房裡，當然，也沒有足夠的
專業醫療人手和課程。在這種狀況下，只好說，政策上，他們是病人，但
是預算上，他們還是嫌疑人。公視新聞，綜合報導。
