已經延展過半年的台灣和香港的航約，12月31號就到期。陸委會指出
，如果無法簽定新約，不排除再度延展航約期限。陸委會今天也澄清，陸
委會是航約簽訂的主管機關，並非所謂的「介入」台港航權。目前台灣每
天有2萬人飛往香港，而每年經由香港進出大陸的，則有將近一百六十萬
人次，而維繫台港交通的航約，是在1996年，香港還沒有歸中國時，
由我方航空公會，以及香港的航空公司代表簽約。今年6月，台港航約已
經到期，但香港的主事者換成中國，而台灣方面的主管機關是陸委會，是
不是應改由官方出面簽訂航約、或是再由民間業者出面，雙方僵持不下，
因此同意延展原本的航約到年底。而眼看著最後期限越來越接近，雙方的
談判卻一直沒有進展，台港斷航的疑慮也不斷被提出。今天陸委會指出，
將依法爭取最大的彈性。陸委會副主委林中斌說，因為目前雙方的新約還
有新的安排，還需要一些時間，而如果在十二月三十一號之前，無法簽定
新約，不排除延約的可能，至於媒體盛傳航約將再延展半年一事，陸委會
方面不願證實。林珍汝　邱福財已經延展過半年的台灣和香港的航約，1
2月31號就到期。陸委會指出，如果無法簽定新約，不排除再度延展航
約期限。陸委會今天也澄清，陸委會是航約簽訂的主管機關，並非所謂的
「介入」台港航權。目前台灣每天有2萬人飛往香港，而每年經由香港進
出大陸的，則有將近一百六十萬人次，而維繫台港交通的航約，是在19
96年，香港還沒有歸中國時，由我方航空公會，以及香港的航空公司代
表簽約。今年6月，台港航約已經到期，但香港的主事者換成中國，而台
灣方面的主管機關是陸委會，是不是應改由官方出面簽訂航約、或是再由
民間業者出面，雙方僵持不下，因此同意延展原本的航約到年底。而眼看
著最後期限越來越接近，雙方的談判卻一直沒有進展，台港斷航的疑慮也
不斷被提出。今天陸委會指出，將依法爭取最大的彈性。陸委會副主委林
中斌說，因為目前雙方的新約還有新的安排，還需要一些時間，而如果在
十二月三十一號之前，無法簽定新約，不排除延約的可能，至於媒體盛傳
航約將再延展半年一事，陸委會方面不願證實。林珍汝　邱福財已經延展
過半年的台灣和香港的航約，12月31號就到期。陸委會指出，如果無
法簽定新約，不排除再度延展航約期限。陸委會今天也澄清，陸委會是航
約簽訂的主管機關，並非所謂的「介入」台港航權。目前台灣每天有2萬
人飛往香港，而每年經由香港進出大陸的，則有將近一百六十萬人次，而
維繫台港交通的航約，是在1996年，香港還沒有歸中國時，由我方航
空公會，以及香港的航空公司代表簽約。今年6月，台港航約已經到期，
但香港的主事者換成中國，而台灣方面的主管機關是陸委會，是不是應改
由官方出面簽訂航約、或是再由民間業者出面，雙方僵持不下，因此同意
延展原本的航約到年底。而眼看著最後期限越來越接近，雙方的談判卻一
直沒有進展，台港斷航的疑慮也不斷被提出。今天陸委會指出，將依法爭
取最大的彈性。陸委會副主委林中斌說，因為目前雙方的新約還有新的安
排，還需要一些時間，而如果在十二月三十一號之前，無法簽定新約，不
排除延約的可能，至於媒體盛傳航約將再延展半年一事，陸委會方面不願
證實。林珍汝　邱福財已經延展過半年的台灣和香港的航約，12月31
號就到期。陸委會指出，如果無法簽定新約，不排除再度延展航約期限。
陸委會今天也澄清，陸委會是航約簽訂的主管機關，並非所謂的「介入」
台港航權。目前台灣每天有2萬人飛往香港，而每年經由香港進出大陸的
，則有將近一百六十萬人次，而維繫台港交通的航約，是在1996年，
香港還沒有歸中國時，由我方航空公會，以及香港的航空公司代表簽約。
今年6月，台港航約已經到期，但香港的主事者換成中國，而台灣方面的
主管機關是陸委會，是不是應改由官方出面簽訂航約、或是再由民間業者
出面，雙方僵持不下，因此同意延展原本的航約到年底。而眼看著最後期
限越來越接近，雙方的談判卻一直沒有進展，台港斷航的疑慮也不斷被提
出。今天陸委會指出，將依法爭取最大的彈性。陸委會副主委林中斌說，
因為目前雙方的新約還有新的安排，還需要一些時間，而如果在十二月三
十一號之前，無法簽定新約，不排除延約的可能，至於媒體盛傳航約將再
延展半年一事，陸委會方面不願證實。林珍汝　邱福財已經延展過半年的
台灣和香港的航約，12月31號就到期。陸委會指出，如果無法簽定新
約，不排除再度延展航約期限。陸委會今天也澄清，陸委會是航約簽訂的
主管機關，並非所謂的「介入」台港航權。目前台灣每天有2萬人飛往香
港，而每年經由香港進出大陸的，則有將近一百六十萬人次，而維繫台港
交通的航約，是在1996年，香港還沒有歸中國時，由我方航空公會，
以及香港的航空公司代表簽約。今年6月，台港航約已經到期，但香港的
主事者換成中國，而台灣方面的主管機關是陸委會，是不是應改由官方出
面簽訂航約、或是再由民間業者出面，雙方僵持不下，因此同意延展原本
的航約到年底。而眼看著最後期限越來越接近，雙方的談判卻一直沒有進
展，台港斷航的疑慮也不斷被提出。今天陸委會指出，將依法爭取最大的
彈性。陸委會副主委林中斌說，因為目前雙方的新約還有新的安排，還需
要一些時間，而如果在十二月三十一號之前，無法簽定新約，不排除延約
的可能，至於媒體盛傳航約將再延展半年一事，陸委會方面不願證實。林
珍汝　邱福財已經延展過半年的台灣和香港的航約，12月31號就到期
。陸委會指出，如果無法簽定新約，不排除再度延展航約期限。陸委會今
天也澄清，陸委會是航約簽訂的主管機關，並非所謂的「介入」台港航權
。目前台灣每天有2萬人飛往香港，而每年經由香港進出大陸的，則有將
近一百六十萬人次，而維繫台港交通的航約，是在1996年，香港還沒
有歸中國時，由我方航空公會，以及香港的航空公司代表簽約。今年6月
，台港航約已經到期，但香港的主事者換成中國，而台灣方面的主管機關
是陸委會，是不是應改由官方出面簽訂航約、或是再由民間業者出面，雙
方僵持不下，因此同意延展原本的航約到年底。而眼看著最後期限越來越
接近，雙方的談判卻一直沒有進展，台港斷航的疑慮也不斷被提出。今天
陸委會指出，將依法爭取最大的彈性。陸委會副主委林中斌說，因為目前
雙方的新約還有新的安排，還需要一些時間，而如果在十二月三十一號之
前，無法簽定新約，不排除延約的可能，至於媒體盛傳航約將再延展半年
一事，陸委會方面不願證實。林珍汝　邱福財已經延展過半年的台灣和香
港的航約，12月31號就到期。陸委會指出，如果無法簽定新約，不排
除再度延展航約期限。陸委會今天也澄清，陸委會是航約簽訂的主管機關
，並非所謂的「介入」台港航權。目前台灣每天有2萬人飛往香港，而每
年經由香港進出大陸的，則有將近一百六十萬人次，而維繫台港交通的航
約，是在1996年，香港還沒有歸中國時，由我方航空公會，以及香港
的航空公司代表簽約。今年6月，台港航約已經到期，但香港的主事者換
成中國，而台灣方面的主管機關是陸委會，是不是應改由官方出面簽訂航
約、或是再由民間業者出面，雙方僵持不下，因此同意延展原本的航約到
年底。而眼看著最後期限越來越接近，雙方的談判卻一直沒有進展，台港
斷航的疑慮也不斷被提出。今天陸委會指出，將依法爭取最大的彈性。陸
委會副主委林中斌說，因為目前雙方的新約還有新的安排，還需要一些時
間，而如果在十二月三十一號之前，無法簽定新約，不排除延約的可能，
至於媒體盛傳航約將再延展半年一事，陸委會方面不願證實。林珍汝　邱
福財已經延展過半年的台灣和香港的航約，12月31號就到期。陸委會
指出，如果無法簽定新約，不排除再度延展航約期限。陸委會今天也澄清
，陸委會是航約簽訂的主管機關，並非所謂的「介入」台港航權。目前台
灣每天有2萬人飛往香港，而每年經由香港進出大陸的，則有將近一百六
十萬人次，而維繫台港交通的航約，是在1996年，香港還沒有歸中國
時，由我方航空公會，以及香港的航空公司代表簽約。今年6月，台港航
約已經到期，但香港的主事者換成中國，而台灣方面的主管機關是陸委會
，是不是應改由官方出面簽訂航約、或是再由民間業者出面，雙方僵持不
下，因此同意延展原本的航約到年底。而眼看著最後期限越來越接近，雙
方的談判卻一直沒有進展，台港斷航的疑慮也不斷被提出。今天陸委會指
出，將依法爭取最大的彈性。陸委會副主委林中斌說，因為目前雙方的新
約還有新的安排，還需要一些時間，而如果在十二月三十一號之前，無法
簽定新約，不排除延約的可能，至於媒體盛傳航約將再延展半年一事，陸
委會方面不願證實。林珍汝　邱福財已經延展過半年的台灣和香港的航約
，12月31號就到期。陸委會指出，如果無法簽定新約，不排除再度延
展航約期限。陸委會今天也澄清，陸委會是航約簽訂的主管機關，並非所
謂的「介入」台港航權。目前台灣每天有2萬人飛往香港，而每年經由香
港進出大陸的，則有將近一百六十萬人次，而維繫台港交通的航約，是在
1996年，香港還沒有歸中國時，由我方航空公會，以及香港的航空公
司代表簽約。今年6月，台港航約已經到期，但香港的主事者換成中國，
而台灣方面的主管機關是陸委會，是不是應改由官方出面簽訂航約、或是
再由民間業者出面，雙方僵持不下，因此同意延展原本的航約到年底。而
眼看著最後期限越來越接近，雙方的談判卻一直沒有進展，台港斷航的疑
慮也不斷被提出。今天陸委會指出，將依法爭取最大的彈性。陸委會副主
委林中斌說，因為目前雙方的新約還有新的安排，還需要一些時間，而如
果在十二月三十一號之前，無法簽定新約，不排除延約的可能，至於媒體
盛傳航約將再延展半年一事，陸委會方面不願證實。林珍汝　邱福財
