再過幾天，台灣就要加入世界貿易組織，WTO。為了增加對外資銀行的
競爭力，國內的銀行，祭出合組的方式來因應。台銀、土銀，以及中信銀
，今天申請合組，台灣金融控股公司。如果通過的話，台灣，將出現國際
排名第70大的銀行。台銀、土銀，與中信銀，三家銀行的董事長，今天
親自到財政部，遞送成立，金融控股公司的，申請文件．而這三家資本雄
厚的銀行，如果正式合併的話，台灣將出現，第一家，擠進國際排名，前
一百大的銀行。國內目前，還沒有世界排名前一百大的銀行，不過，因為
企業參加國際投標，都需要有世界一百大銀行簽發的保證書，所以，如果
這三家銀行，成立金控公司後，對提升國內企業的競爭力，也相當有幫助
。無獨有偶的，中華開發銀行，也在今天，正式宣布，轉型為金融控股公
司，中華開發銀行董事長劉泰英表示，未來將合併其它金融機構，讓中華
開發，成為綜合性的，金融集團。財政部長顏慶章今天指出，國內銀行，
最近紛紛成立控股公司，但各家公司，一定要建立完善的風險控管制度，
維持績效，以免發生過度競爭的情形。公視新聞蘇怡如劉煌文採訪報導再
過幾天，台灣就要加入世界貿易組織，WTO。為了增加對外資銀行的競
爭力，國內的銀行，祭出合組的方式來因應。台銀、土銀，以及中信銀，
今天申請合組，台灣金融控股公司。如果通過的話，台灣，將出現國際排
名第70大的銀行。台銀、土銀，與中信銀，三家銀行的董事長，今天親
自到財政部，遞送成立，金融控股公司的，申請文件．而這三家資本雄厚
的銀行，如果正式合併的話，台灣將出現，第一家，擠進國際排名，前一
百大的銀行。國內目前，還沒有世界排名前一百大的銀行，不過，因為企
業參加國際投標，都需要有世界一百大銀行簽發的保證書，所以，如果這
三家銀行，成立金控公司後，對提升國內企業的競爭力，也相當有幫助。
無獨有偶的，中華開發銀行，也在今天，正式宣布，轉型為金融控股公司
，中華開發銀行董事長劉泰英表示，未來將合併其它金融機構，讓中華開
發，成為綜合性的，金融集團。財政部長顏慶章今天指出，國內銀行，最
近紛紛成立控股公司，但各家公司，一定要建立完善的風險控管制度，維
持績效，以免發生過度競爭的情形。公視新聞蘇怡如劉煌文採訪報導再過
幾天，台灣就要加入世界貿易組織，WTO。為了增加對外資銀行的競爭
力，國內的銀行，祭出合組的方式來因應。台銀、土銀，以及中信銀，今
天申請合組，台灣金融控股公司。如果通過的話，台灣，將出現國際排名
第70大的銀行。台銀、土銀，與中信銀，三家銀行的董事長，今天親自
到財政部，遞送成立，金融控股公司的，申請文件．而這三家資本雄厚的
銀行，如果正式合併的話，台灣將出現，第一家，擠進國際排名，前一百
大的銀行。國內目前，還沒有世界排名前一百大的銀行，不過，因為企業
參加國際投標，都需要有世界一百大銀行簽發的保證書，所以，如果這三
家銀行，成立金控公司後，對提升國內企業的競爭力，也相當有幫助。無
獨有偶的，中華開發銀行，也在今天，正式宣布，轉型為金融控股公司，
中華開發銀行董事長劉泰英表示，未來將合併其它金融機構，讓中華開發
，成為綜合性的，金融集團。財政部長顏慶章今天指出，國內銀行，最近
紛紛成立控股公司，但各家公司，一定要建立完善的風險控管制度，維持
績效，以免發生過度競爭的情形。公視新聞蘇怡如劉煌文採訪報導再過幾
天，台灣就要加入世界貿易組織，WTO。為了增加對外資銀行的競爭力
，國內的銀行，祭出合組的方式來因應。台銀、土銀，以及中信銀，今天
申請合組，台灣金融控股公司。如果通過的話，台灣，將出現國際排名第
70大的銀行。台銀、土銀，與中信銀，三家銀行的董事長，今天親自到
財政部，遞送成立，金融控股公司的，申請文件．而這三家資本雄厚的銀
行，如果正式合併的話，台灣將出現，第一家，擠進國際排名，前一百大
的銀行。國內目前，還沒有世界排名前一百大的銀行，不過，因為企業參
加國際投標，都需要有世界一百大銀行簽發的保證書，所以，如果這三家
銀行，成立金控公司後，對提升國內企業的競爭力，也相當有幫助。無獨
有偶的，中華開發銀行，也在今天，正式宣布，轉型為金融控股公司，中
華開發銀行董事長劉泰英表示，未來將合併其它金融機構，讓中華開發，
成為綜合性的，金融集團。財政部長顏慶章今天指出，國內銀行，最近紛
紛成立控股公司，但各家公司，一定要建立完善的風險控管制度，維持績
效，以免發生過度競爭的情形。公視新聞蘇怡如劉煌文採訪報導再過幾天
，台灣就要加入世界貿易組織，WTO。為了增加對外資銀行的競爭力，
國內的銀行，祭出合組的方式來因應。台銀、土銀，以及中信銀，今天申
請合組，台灣金融控股公司。如果通過的話，台灣，將出現國際排名第7
0大的銀行。台銀、土銀，與中信銀，三家銀行的董事長，今天親自到財
政部，遞送成立，金融控股公司的，申請文件．而這三家資本雄厚的銀行
，如果正式合併的話，台灣將出現，第一家，擠進國際排名，前一百大的
銀行。國內目前，還沒有世界排名前一百大的銀行，不過，因為企業參加
國際投標，都需要有世界一百大銀行簽發的保證書，所以，如果這三家銀
行，成立金控公司後，對提升國內企業的競爭力，也相當有幫助。無獨有
偶的，中華開發銀行，也在今天，正式宣布，轉型為金融控股公司，中華
開發銀行董事長劉泰英表示，未來將合併其它金融機構，讓中華開發，成
為綜合性的，金融集團。財政部長顏慶章今天指出，國內銀行，最近紛紛
成立控股公司，但各家公司，一定要建立完善的風險控管制度，維持績效
，以免發生過度競爭的情形。公視新聞蘇怡如劉煌文採訪報導再過幾天，
台灣就要加入世界貿易組織，WTO。為了增加對外資銀行的競爭力，國
內的銀行，祭出合組的方式來因應。台銀、土銀，以及中信銀，今天申請
合組，台灣金融控股公司。如果通過的話，台灣，將出現國際排名第70
大的銀行。台銀、土銀，與中信銀，三家銀行的董事長，今天親自到財政
部，遞送成立，金融控股公司的，申請文件．而這三家資本雄厚的銀行，
如果正式合併的話，台灣將出現，第一家，擠進國際排名，前一百大的銀
行。國內目前，還沒有世界排名前一百大的銀行，不過，因為企業參加國
際投標，都需要有世界一百大銀行簽發的保證書，所以，如果這三家銀行
，成立金控公司後，對提升國內企業的競爭力，也相當有幫助。無獨有偶
的，中華開發銀行，也在今天，正式宣布，轉型為金融控股公司，中華開
發銀行董事長劉泰英表示，未來將合併其它金融機構，讓中華開發，成為
綜合性的，金融集團。財政部長顏慶章今天指出，國內銀行，最近紛紛成
立控股公司，但各家公司，一定要建立完善的風險控管制度，維持績效，
以免發生過度競爭的情形。公視新聞蘇怡如劉煌文採訪報導再過幾天，台
灣就要加入世界貿易組織，WTO。為了增加對外資銀行的競爭力，國內
的銀行，祭出合組的方式來因應。台銀、土銀，以及中信銀，今天申請合
組，台灣金融控股公司。如果通過的話，台灣，將出現國際排名第70大
的銀行。台銀、土銀，與中信銀，三家銀行的董事長，今天親自到財政部
，遞送成立，金融控股公司的，申請文件．而這三家資本雄厚的銀行，如
果正式合併的話，台灣將出現，第一家，擠進國際排名，前一百大的銀行
。國內目前，還沒有世界排名前一百大的銀行，不過，因為企業參加國際
投標，都需要有世界一百大銀行簽發的保證書，所以，如果這三家銀行，
成立金控公司後，對提升國內企業的競爭力，也相當有幫助。無獨有偶的
，中華開發銀行，也在今天，正式宣布，轉型為金融控股公司，中華開發
銀行董事長劉泰英表示，未來將合併其它金融機構，讓中華開發，成為綜
合性的，金融集團。財政部長顏慶章今天指出，國內銀行，最近紛紛成立
控股公司，但各家公司，一定要建立完善的風險控管制度，維持績效，以
免發生過度競爭的情形。公視新聞蘇怡如劉煌文採訪報導再過幾天，台灣
就要加入世界貿易組織，WTO。為了增加對外資銀行的競爭力，國內的
銀行，祭出合組的方式來因應。台銀、土銀，以及中信銀，今天申請合組
，台灣金融控股公司。如果通過的話，台灣，將出現國際排名第70大的
銀行。台銀、土銀，與中信銀，三家銀行的董事長，今天親自到財政部，
遞送成立，金融控股公司的，申請文件．而這三家資本雄厚的銀行，如果
正式合併的話，台灣將出現，第一家，擠進國際排名，前一百大的銀行。
國內目前，還沒有世界排名前一百大的銀行，不過，因為企業參加國際投
標，都需要有世界一百大銀行簽發的保證書，所以，如果這三家銀行，成
立金控公司後，對提升國內企業的競爭力，也相當有幫助。無獨有偶的，
中華開發銀行，也在今天，正式宣布，轉型為金融控股公司，中華開發銀
行董事長劉泰英表示，未來將合併其它金融機構，讓中華開發，成為綜合
性的，金融集團。財政部長顏慶章今天指出，國內銀行，最近紛紛成立控
股公司，但各家公司，一定要建立完善的風險控管制度，維持績效，以免
發生過度競爭的情形。公視新聞蘇怡如劉煌文採訪報導再過幾天，台灣就
要加入世界貿易組織，WTO。為了增加對外資銀行的競爭力，國內的銀
行，祭出合組的方式來因應。台銀、土銀，以及中信銀，今天申請合組，
台灣金融控股公司。如果通過的話，台灣，將出現國際排名第70大的銀
行。台銀、土銀，與中信銀，三家銀行的董事長，今天親自到財政部，遞
送成立，金融控股公司的，申請文件．而這三家資本雄厚的銀行，如果正
式合併的話，台灣將出現，第一家，擠進國際排名，前一百大的銀行。國
內目前，還沒有世界排名前一百大的銀行，不過，因為企業參加國際投標
，都需要有世界一百大銀行簽發的保證書，所以，如果這三家銀行，成立
金控公司後，對提升國內企業的競爭力，也相當有幫助。無獨有偶的，中
華開發銀行，也在今天，正式宣布，轉型為金融控股公司，中華開發銀行
董事長劉泰英表示，未來將合併其它金融機構，讓中華開發，成為綜合性
的，金融集團。財政部長顏慶章今天指出，國內銀行，最近紛紛成立控股
公司，但各家公司，一定要建立完善的風險控管制度，維持績效，以免發
生過度競爭的情形。公視新聞蘇怡如劉煌文採訪報導
