除了就業需要安定，退休金也很重要。
行政院院會前天通過勞工退休金新制度，確定採三軌並行制。
但是執政黨立委簡錫皆認為，這個新制度有瑕疵。
爭議十年、關係八百萬勞工的勞工退休金制度，由前天行政院院會通過
「三軌並行制」後，再次出現爭議。
長期研究勞工議題的立委簡錫土皆，今天召開記者會說，雖然身為執政
黨立委，但是他認為新制度問題很多。
例如多軌並行，將造成勞工無所適從。
勞委會提出「三軌並行」制，勞工除了可以選擇舊有制度外，「附加年
金制」是終身定期領取；而「個人帳戶制」是一次領取，而且這兩種
退休金都可以帶著走，不受換工作的影響。
但是簡錫皆認為，新制雖然解決了，過去有四分之三勞工，領不到退休
金的問題，卻也讓勞工能領到的錢，只有原本拿的到退休金勞工的一
半．所以簡錫皆建議，把目前勞保退休金6.5%的提撥率提高到8
簡錫皆還主張，未來政府如果實施國民基礎年金，可以合併成「國民年
金」，國人的生活才有保障，勞工團體也贊成他的這個主張。
而由於簡錫皆建議提高勞保金提撥率，勞工團體認為，資方可能會反對
。
而對當初經發會形成的三軌並行共識，勞工團體指出，那是無奈的妥協
。
公視記者葉怡君、郭俊麟、劉煌文採訪報導。
