環境需要民眾的關切，身邊的親人也需要大家的注意。失蹤老人協尋中心
，從警政署轉來的失蹤人口案件，，就有六百多件。這些家庭，期盼你我
的協助，找尋他們的親人。新年是全家團圓的時刻，但是有一些人，不只
是不能與親人團聚，甚至連他們是否健在，都無法確定。歐陽奶奶四十七
歲的兒子，從今年六月失蹤到現在，音訊全無。肖先生，盼望著他七十六
歲的爸爸，找到回家的路。吳小姐的爸爸，去年在鶯歌鎮的三鶯大橋作運
動，之後就再也沒有返家。內政部與老人福利聯盟，在歲末年終之際，舉
辦這一場「盼你早歸」協尋失蹤人口茶會，呼籲所有民眾，多一份熱心，
就可能減少一位，失蹤人口。公視新聞陳青文、陳昌維採訪報導環境需要
民眾的關切，身邊的親人也需要大家的注意。失蹤老人協尋中心，從警政
署轉來的失蹤人口案件，，就有六百多件。這些家庭，期盼你我的協助，
找尋他們的親人。新年是全家團圓的時刻，但是有一些人，不只是不能與
親人團聚，甚至連他們是否健在，都無法確定。歐陽奶奶四十七歲的兒子
，從今年六月失蹤到現在，音訊全無。肖先生，盼望著他七十六歲的爸爸
，找到回家的路。吳小姐的爸爸，去年在鶯歌鎮的三鶯大橋作運動，之後
就再也沒有返家。內政部與老人福利聯盟，在歲末年終之際，舉辦這一場
「盼你早歸」協尋失蹤人口茶會，呼籲所有民眾，多一份熱心，就可能減
少一位，失蹤人口。公視新聞陳青文、陳昌維採訪報導環境需要民眾的關
切，身邊的親人也需要大家的注意。失蹤老人協尋中心，從警政署轉來的
失蹤人口案件，，就有六百多件。這些家庭，期盼你我的協助，找尋他們
的親人。新年是全家團圓的時刻，但是有一些人，不只是不能與親人團聚
，甚至連他們是否健在，都無法確定。歐陽奶奶四十七歲的兒子，從今年
六月失蹤到現在，音訊全無。肖先生，盼望著他七十六歲的爸爸，找到回
家的路。吳小姐的爸爸，去年在鶯歌鎮的三鶯大橋作運動，之後就再也沒
有返家。內政部與老人福利聯盟，在歲末年終之際，舉辦這一場「盼你早
歸」協尋失蹤人口茶會，呼籲所有民眾，多一份熱心，就可能減少一位，
失蹤人口。公視新聞陳青文、陳昌維採訪報導環境需要民眾的關切，身邊
的親人也需要大家的注意。失蹤老人協尋中心，從警政署轉來的失蹤人口
案件，，就有六百多件。這些家庭，期盼你我的協助，找尋他們的親人。
新年是全家團圓的時刻，但是有一些人，不只是不能與親人團聚，甚至連
他們是否健在，都無法確定。歐陽奶奶四十七歲的兒子，從今年六月失蹤
到現在，音訊全無。肖先生，盼望著他七十六歲的爸爸，找到回家的路。
吳小姐的爸爸，去年在鶯歌鎮的三鶯大橋作運動，之後就再也沒有返家。
內政部與老人福利聯盟，在歲末年終之際，舉辦這一場「盼你早歸」協尋
失蹤人口茶會，呼籲所有民眾，多一份熱心，就可能減少一位，失蹤人口
。公視新聞陳青文、陳昌維採訪報導環境需要民眾的關切，身邊的親人也
需要大家的注意。失蹤老人協尋中心，從警政署轉來的失蹤人口案件，，
就有六百多件。這些家庭，期盼你我的協助，找尋他們的親人。新年是全
家團圓的時刻，但是有一些人，不只是不能與親人團聚，甚至連他們是否
健在，都無法確定。歐陽奶奶四十七歲的兒子，從今年六月失蹤到現在，
音訊全無。肖先生，盼望著他七十六歲的爸爸，找到回家的路。吳小姐的
爸爸，去年在鶯歌鎮的三鶯大橋作運動，之後就再也沒有返家。內政部與
老人福利聯盟，在歲末年終之際，舉辦這一場「盼你早歸」協尋失蹤人口
茶會，呼籲所有民眾，多一份熱心，就可能減少一位，失蹤人口。公視新
聞陳青文、陳昌維採訪報導環境需要民眾的關切，身邊的親人也需要大家
的注意。失蹤老人協尋中心，從警政署轉來的失蹤人口案件，，就有六百
多件。這些家庭，期盼你我的協助，找尋他們的親人。新年是全家團圓的
時刻，但是有一些人，不只是不能與親人團聚，甚至連他們是否健在，都
無法確定。歐陽奶奶四十七歲的兒子，從今年六月失蹤到現在，音訊全無
。肖先生，盼望著他七十六歲的爸爸，找到回家的路。吳小姐的爸爸，去
年在鶯歌鎮的三鶯大橋作運動，之後就再也沒有返家。內政部與老人福利
聯盟，在歲末年終之際，舉辦這一場「盼你早歸」協尋失蹤人口茶會，呼
籲所有民眾，多一份熱心，就可能減少一位，失蹤人口。公視新聞陳青文
、陳昌維採訪報導環境需要民眾的關切，身邊的親人也需要大家的注意。
失蹤老人協尋中心，從警政署轉來的失蹤人口案件，，就有六百多件。這
些家庭，期盼你我的協助，找尋他們的親人。新年是全家團圓的時刻，但
是有一些人，不只是不能與親人團聚，甚至連他們是否健在，都無法確定
。歐陽奶奶四十七歲的兒子，從今年六月失蹤到現在，音訊全無。肖先生
，盼望著他七十六歲的爸爸，找到回家的路。吳小姐的爸爸，去年在鶯歌
鎮的三鶯大橋作運動，之後就再也沒有返家。內政部與老人福利聯盟，在
歲末年終之際，舉辦這一場「盼你早歸」協尋失蹤人口茶會，呼籲所有民
眾，多一份熱心，就可能減少一位，失蹤人口。公視新聞陳青文、陳昌維
採訪報導環境需要民眾的關切，身邊的親人也需要大家的注意。失蹤老人
協尋中心，從警政署轉來的失蹤人口案件，，就有六百多件。這些家庭，
期盼你我的協助，找尋他們的親人。新年是全家團圓的時刻，但是有一些
人，不只是不能與親人團聚，甚至連他們是否健在，都無法確定。歐陽奶
奶四十七歲的兒子，從今年六月失蹤到現在，音訊全無。肖先生，盼望著
他七十六歲的爸爸，找到回家的路。吳小姐的爸爸，去年在鶯歌鎮的三鶯
大橋作運動，之後就再也沒有返家。內政部與老人福利聯盟，在歲末年終
之際，舉辦這一場「盼你早歸」協尋失蹤人口茶會，呼籲所有民眾，多一
份熱心，就可能減少一位，失蹤人口。公視新聞陳青文、陳昌維採訪報導
環境需要民眾的關切，身邊的親人也需要大家的注意。失蹤老人協尋中心
，從警政署轉來的失蹤人口案件，，就有六百多件。這些家庭，期盼你我
的協助，找尋他們的親人。新年是全家團圓的時刻，但是有一些人，不只
是不能與親人團聚，甚至連他們是否健在，都無法確定。歐陽奶奶四十七
歲的兒子，從今年六月失蹤到現在，音訊全無。肖先生，盼望著他七十六
歲的爸爸，找到回家的路。吳小姐的爸爸，去年在鶯歌鎮的三鶯大橋作運
動，之後就再也沒有返家。內政部與老人福利聯盟，在歲末年終之際，舉
辦這一場「盼你早歸」協尋失蹤人口茶會，呼籲所有民眾，多一份熱心，
就可能減少一位，失蹤人口。公視新聞陳青文、陳昌維採訪報導
