今年大選的選舉風氣，讓許多民眾搖頭嘆息。不過接下來我們要提供您一
個正面的示範，代表泛藍軍參選台北縣長的王建宣，今天兌現他的競選承
諾，將募款結餘以及政府的選票補助款，提供給慈善團體。王建宣這回參
選台北縣長，總共募款2557萬，扣除各項開支1728萬之後，還結
餘829萬，另外，在政府補助款部分，每票30元，王建宣獲得82萬
零808票，算一算，他可以收到政府2462萬元的選票補助，募款結
餘加上政府補助款，總數可以達到3292萬元，不論選前選後，王建宣
都說，他這一生最大的志業就是幫助需要幫助的人，所以做公益，最好是
大家一起來。依照往例，王建宣這次選舉所有收入支出都交由會計師公會
查帳，財務完全透明，以同樣的標準，王建宣希望提出申請的慈善團體帳
目也必須是公開可受檢驗的，因此，只要您是政府立案，收支透明的公益
團體，檢據相關的證明文件，在1月30日前，您都可以向王建宣辦公室
提出申請，電話是23925077，結合選民的熱情與志工朋友的雙手
，可以為社會做點事，王建宣說，金錢就像肥料，只有將他撒在土地上才
能發揮培育種苗的力量。今年大選的選舉風氣，讓許多民眾搖頭嘆息。不
過接下來我們要提供您一個正面的示範，代表泛藍軍參選台北縣長的王建
宣，今天兌現他的競選承諾，將募款結餘以及政府的選票補助款，提供給
慈善團體。王建宣這回參選台北縣長，總共募款2557萬，扣除各項開
支1728萬之後，還結餘829萬，另外，在政府補助款部分，每票3
0元，王建宣獲得82萬零808票，算一算，他可以收到政府2462
萬元的選票補助，募款結餘加上政府補助款，總數可以達到3292萬元
，不論選前選後，王建宣都說，他這一生最大的志業就是幫助需要幫助的
人，所以做公益，最好是大家一起來。依照往例，王建宣這次選舉所有收
入支出都交由會計師公會查帳，財務完全透明，以同樣的標準，王建宣希
望提出申請的慈善團體帳目也必須是公開可受檢驗的，因此，只要您是政
府立案，收支透明的公益團體，檢據相關的證明文件，在1月30日前，
您都可以向王建宣辦公室提出申請，電話是23925077，結合選民
的熱情與志工朋友的雙手，可以為社會做點事，王建宣說，金錢就像肥料
，只有將他撒在土地上才能發揮培育種苗的力量。今年大選的選舉風氣，
讓許多民眾搖頭嘆息。不過接下來我們要提供您一個正面的示範，代表泛
藍軍參選台北縣長的王建宣，今天兌現他的競選承諾，將募款結餘以及政
府的選票補助款，提供給慈善團體。王建宣這回參選台北縣長，總共募款
2557萬，扣除各項開支1728萬之後，還結餘829萬，另外，在
政府補助款部分，每票30元，王建宣獲得82萬零808票，算一算，
他可以收到政府2462萬元的選票補助，募款結餘加上政府補助款，總
數可以達到3292萬元，不論選前選後，王建宣都說，他這一生最大的
志業就是幫助需要幫助的人，所以做公益，最好是大家一起來。依照往例
，王建宣這次選舉所有收入支出都交由會計師公會查帳，財務完全透明，
以同樣的標準，王建宣希望提出申請的慈善團體帳目也必須是公開可受檢
驗的，因此，只要您是政府立案，收支透明的公益團體，檢據相關的證明
文件，在1月30日前，您都可以向王建宣辦公室提出申請，電話是23
925077，結合選民的熱情與志工朋友的雙手，可以為社會做點事，
王建宣說，金錢就像肥料，只有將他撒在土地上才能發揮培育種苗的力量
。今年大選的選舉風氣，讓許多民眾搖頭嘆息。不過接下來我們要提供您
一個正面的示範，代表泛藍軍參選台北縣長的王建宣，今天兌現他的競選
承諾，將募款結餘以及政府的選票補助款，提供給慈善團體。王建宣這回
參選台北縣長，總共募款2557萬，扣除各項開支1728萬之後，還
結餘829萬，另外，在政府補助款部分，每票30元，王建宣獲得82
萬零808票，算一算，他可以收到政府2462萬元的選票補助，募款
結餘加上政府補助款，總數可以達到3292萬元，不論選前選後，王建
宣都說，他這一生最大的志業就是幫助需要幫助的人，所以做公益，最好
是大家一起來。依照往例，王建宣這次選舉所有收入支出都交由會計師公
會查帳，財務完全透明，以同樣的標準，王建宣希望提出申請的慈善團體
帳目也必須是公開可受檢驗的，因此，只要您是政府立案，收支透明的公
益團體，檢據相關的證明文件，在1月30日前，您都可以向王建宣辦公
室提出申請，電話是23925077，結合選民的熱情與志工朋友的雙
手，可以為社會做點事，王建宣說，金錢就像肥料，只有將他撒在土地上
才能發揮培育種苗的力量。
