接著來關心外勞政策。
僱請外勞的公司雇主每個月必須繳給政府一筆「就業安定費」，作為促
進本國勞工就業的基金。
勞委會昨天宣布，明年二月起調漲就業安定費，以拉近外勞與本勞的雇
用成本。
不過，雇主也有意見。
目前在台工作的外勞人數超過三十一萬人，勞委會宣佈，雇主雇用外勞
，每個月需繳交的「就業安定費」，將從明年二月一日起將調高。
其中，「家庭監護工」就安費從目前的600元，調高到2000元，
漲幅為233.3%，在各類就安費中漲幅最高。
另外，家庭幫傭就安費，從目前的2300元，調漲到5000元，漲
價最多。
勞委會強調，希望藉著調高就業安定費，拉近本勞與外勞的雇用成本差
距，促進本勞的就業。
不過就業安定費漲價，許多雇主並不認同。
台北的許太太，家裡雇用菲傭已經兩年多；許太太說，就安費從兩千三
漲到五千，以後她每個月必須多繳兩千七，每年要多繳32400元
，負擔增加不少。
她也以自己的經驗指出，勞委會想靠調漲就安費，來增加雇主雇用本勞
的意願，並不實際。
仲介業者也指出現階段，，雇用價格合理的外籍幫傭或監護工，可以讓
很多職業婦女，免去後顧之憂。
勞委會這次宣佈調漲就安費，已經引起不少雇主的反彈，勞委會承認，
要鼓勵雇主多用本勞，除了從價格著手，還必須加強對雇主觀念的宣
導。
公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。
