日本外相田中真紀子在這個月的25號公開表示，希望台灣也能像香港一
樣，回歸大陸的言論，立刻在日本和台灣引起不小的風波。立場明顯偏頗
中共的外相田中，今天為她的言論提出解釋。在輿論的壓力下，日本外務
大臣田中真紀子今天終於在記者會上，針對自己在星期二發表關於兩岸問
題的言論提出了解釋，田中表示，她引用香港回歸中國大陸的模式發表看
法，主要是希望兩岸問題能夠以和平的方式解決，她也充分了解，台灣和
香港從歷史上而言是全然不同的，此外，田中還進一步表示，中日兩國在
1972簽訂的『中日共同宣言』當中，有關於北京當局宣稱，台灣為中
國不可分割一部份的主張，日本政府表示理解與尊重的立場並沒有改變，
她並且希望媒體不要斷章取義，誤解她的發言，而是應該對發言內容的涵
義多加了解，日本外相田中真紀子在這個月的25號公開表示，希望台灣
也能像香港一樣，回歸大陸的言論，立刻在日本和台灣引起不小的風波。
立場明顯偏頗中共的外相田中，今天為她的言論提出解釋。在輿論的壓力
下，日本外務大臣田中真紀子今天終於在記者會上，針對自己在星期二發
表關於兩岸問題的言論提出了解釋，田中表示，她引用香港回歸中國大陸
的模式發表看法，主要是希望兩岸問題能夠以和平的方式解決，她也充分
了解，台灣和香港從歷史上而言是全然不同的，此外，田中還進一步表示
，中日兩國在1972簽訂的『中日共同宣言』當中，有關於北京當局宣
稱，台灣為中國不可分割一部份的主張，日本政府表示理解與尊重的立場
並沒有改變，她並且希望媒體不要斷章取義，誤解她的發言，而是應該對
發言內容的涵義多加了解，日本外相田中真紀子在這個月的25號公開表
示，希望台灣也能像香港一樣，回歸大陸的言論，立刻在日本和台灣引起
不小的風波。立場明顯偏頗中共的外相田中，今天為她的言論提出解釋。
在輿論的壓力下，日本外務大臣田中真紀子今天終於在記者會上，針對自
己在星期二發表關於兩岸問題的言論提出了解釋，田中表示，她引用香港
回歸中國大陸的模式發表看法，主要是希望兩岸問題能夠以和平的方式解
決，她也充分了解，台灣和香港從歷史上而言是全然不同的，此外，田中
還進一步表示，中日兩國在1972簽訂的『中日共同宣言』當中，有關
於北京當局宣稱，台灣為中國不可分割一部份的主張，日本政府表示理解
與尊重的立場並沒有改變，她並且希望媒體不要斷章取義，誤解她的發言
，而是應該對發言內容的涵義多加了解，
