澳洲的大火持續在延燒，而目前正在進行的，澳洲帆船大賽，昨天也傳出
，參賽的隊伍在海上遇到龍捲風。根據主辦單位表示，目前已經有八支隊
伍，因為這場風暴，宣佈放棄比賽。又高又大的海上龍捲風就在面前，如
果你在這艘船上，你該怎麼辦？這場海上龍捲風，發生在昨天，它不僅來
得突然，也打亂了，目前正在舉行的，澳洲帆船比賽。每年12月，在澳
洲雪梨都會舉辦，世界級的帆船大賽。來自世界各地的，帆船好手，都會
從雪梨出發，駕駛比賽的帆船，到澳洲南端，塔斯馬尼亞島的荷巴特。而
去年的冠軍得主，尼古瑞特，今年則是再度報名參加比賽，打算再度奪回
衛冕寶座。不過，尼古瑞特今年並沒有像去年那樣幸運。因為，今年，他
在海面上，遇到了好幾個海上龍捲風。不僅打壞了他們的主帆，還讓他們
超前的進度，嚴重落後。回憶當時看到海上龍捲風的景象，他們只能用，
不敢置信來形容。尼古瑞特表示，原本，他們以為可以避掉海上龍捲風，
不過，因為有一個海上龍捲風一直跟著他們，最後他們也不得不硬著頭皮
，從中間通過。而根據主辦單位的統計，經歷過昨天這場海上龍捲風暴之
後，參賽的75支隊伍中，已經有8支隊伍，宣佈放棄。不過整個比賽，
目前還在進行當中。澳洲的大火持續在延燒，而目前正在進行的，澳洲帆
船大賽，昨天也傳出，參賽的隊伍在海上遇到龍捲風。根據主辦單位表示
，目前已經有八支隊伍，因為這場風暴，宣佈放棄比賽。又高又大的海上
龍捲風就在面前，如果你在這艘船上，你該怎麼辦？這場海上龍捲風，發
生在昨天，它不僅來得突然，也打亂了，目前正在舉行的，澳洲帆船比賽
。每年12月，在澳洲雪梨都會舉辦，世界級的帆船大賽。來自世界各地
的，帆船好手，都會從雪梨出發，駕駛比賽的帆船，到澳洲南端，塔斯馬
尼亞島的荷巴特。而去年的冠軍得主，尼古瑞特，今年則是再度報名參加
比賽，打算再度奪回衛冕寶座。不過，尼古瑞特今年並沒有像去年那樣幸
運。因為，今年，他在海面上，遇到了好幾個海上龍捲風。不僅打壞了他
們的主帆，還讓他們超前的進度，嚴重落後。回憶當時看到海上龍捲風的
景象，他們只能用，不敢置信來形容。尼古瑞特表示，原本，他們以為可
以避掉海上龍捲風，不過，因為有一個海上龍捲風一直跟著他們，最後他
們也不得不硬著頭皮，從中間通過。而根據主辦單位的統計，經歷過昨天
這場海上龍捲風暴之後，參賽的75支隊伍中，已經有8支隊伍，宣佈放
棄。不過整個比賽，目前還在進行當中。澳洲的大火持續在延燒，而目前
正在進行的，澳洲帆船大賽，昨天也傳出，參賽的隊伍在海上遇到龍捲風
。根據主辦單位表示，目前已經有八支隊伍，因為這場風暴，宣佈放棄比
賽。又高又大的海上龍捲風就在面前，如果你在這艘船上，你該怎麼辦？
這場海上龍捲風，發生在昨天，它不僅來得突然，也打亂了，目前正在舉
行的，澳洲帆船比賽。每年12月，在澳洲雪梨都會舉辦，世界級的帆船
大賽。來自世界各地的，帆船好手，都會從雪梨出發，駕駛比賽的帆船，
到澳洲南端，塔斯馬尼亞島的荷巴特。而去年的冠軍得主，尼古瑞特，今
年則是再度報名參加比賽，打算再度奪回衛冕寶座。不過，尼古瑞特今年
並沒有像去年那樣幸運。因為，今年，他在海面上，遇到了好幾個海上龍
捲風。不僅打壞了他們的主帆，還讓他們超前的進度，嚴重落後。回憶當
時看到海上龍捲風的景象，他們只能用，不敢置信來形容。尼古瑞特表示
，原本，他們以為可以避掉海上龍捲風，不過，因為有一個海上龍捲風一
直跟著他們，最後他們也不得不硬著頭皮，從中間通過。而根據主辦單位
的統計，經歷過昨天這場海上龍捲風暴之後，參賽的75支隊伍中，已經
有8支隊伍，宣佈放棄。不過整個比賽，目前還在進行當中。澳洲的大火
持續在延燒，而目前正在進行的，澳洲帆船大賽，昨天也傳出，參賽的隊
伍在海上遇到龍捲風。根據主辦單位表示，目前已經有八支隊伍，因為這
場風暴，宣佈放棄比賽。又高又大的海上龍捲風就在面前，如果你在這艘
船上，你該怎麼辦？這場海上龍捲風，發生在昨天，它不僅來得突然，也
打亂了，目前正在舉行的，澳洲帆船比賽。每年12月，在澳洲雪梨都會
舉辦，世界級的帆船大賽。來自世界各地的，帆船好手，都會從雪梨出發
，駕駛比賽的帆船，到澳洲南端，塔斯馬尼亞島的荷巴特。而去年的冠軍
得主，尼古瑞特，今年則是再度報名參加比賽，打算再度奪回衛冕寶座。
不過，尼古瑞特今年並沒有像去年那樣幸運。因為，今年，他在海面上，
遇到了好幾個海上龍捲風。不僅打壞了他們的主帆，還讓他們超前的進度
，嚴重落後。回憶當時看到海上龍捲風的景象，他們只能用，不敢置信來
形容。尼古瑞特表示，原本，他們以為可以避掉海上龍捲風，不過，因為
有一個海上龍捲風一直跟著他們，最後他們也不得不硬著頭皮，從中間通
過。而根據主辦單位的統計，經歷過昨天這場海上龍捲風暴之後，參賽的
75支隊伍中，已經有8支隊伍，宣佈放棄。不過整個比賽，目前還在進
行當中。澳洲的大火持續在延燒，而目前正在進行的，澳洲帆船大賽，昨
天也傳出，參賽的隊伍在海上遇到龍捲風。根據主辦單位表示，目前已經
有八支隊伍，因為這場風暴，宣佈放棄比賽。又高又大的海上龍捲風就在
面前，如果你在這艘船上，你該怎麼辦？這場海上龍捲風，發生在昨天，
它不僅來得突然，也打亂了，目前正在舉行的，澳洲帆船比賽。每年12
月，在澳洲雪梨都會舉辦，世界級的帆船大賽。來自世界各地的，帆船好
手，都會從雪梨出發，駕駛比賽的帆船，到澳洲南端，塔斯馬尼亞島的荷
巴特。而去年的冠軍得主，尼古瑞特，今年則是再度報名參加比賽，打算
再度奪回衛冕寶座。不過，尼古瑞特今年並沒有像去年那樣幸運。因為，
今年，他在海面上，遇到了好幾個海上龍捲風。不僅打壞了他們的主帆，
還讓他們超前的進度，嚴重落後。回憶當時看到海上龍捲風的景象，他們
只能用，不敢置信來形容。尼古瑞特表示，原本，他們以為可以避掉海上
龍捲風，不過，因為有一個海上龍捲風一直跟著他們，最後他們也不得不
硬著頭皮，從中間通過。而根據主辦單位的統計，經歷過昨天這場海上龍
捲風暴之後，參賽的75支隊伍中，已經有8支隊伍，宣佈放棄。不過整
個比賽，目前還在進行當中。澳洲的大火持續在延燒，而目前正在進行的
，澳洲帆船大賽，昨天也傳出，參賽的隊伍在海上遇到龍捲風。根據主辦
單位表示，目前已經有八支隊伍，因為這場風暴，宣佈放棄比賽。又高又
大的海上龍捲風就在面前，如果你在這艘船上，你該怎麼辦？這場海上龍
捲風，發生在昨天，它不僅來得突然，也打亂了，目前正在舉行的，澳洲
帆船比賽。每年12月，在澳洲雪梨都會舉辦，世界級的帆船大賽。來自
世界各地的，帆船好手，都會從雪梨出發，駕駛比賽的帆船，到澳洲南端
，塔斯馬尼亞島的荷巴特。而去年的冠軍得主，尼古瑞特，今年則是再度
報名參加比賽，打算再度奪回衛冕寶座。不過，尼古瑞特今年並沒有像去
年那樣幸運。因為，今年，他在海面上，遇到了好幾個海上龍捲風。不僅
打壞了他們的主帆，還讓他們超前的進度，嚴重落後。回憶當時看到海上
龍捲風的景象，他們只能用，不敢置信來形容。尼古瑞特表示，原本，他
們以為可以避掉海上龍捲風，不過，因為有一個海上龍捲風一直跟著他們
，最後他們也不得不硬著頭皮，從中間通過。而根據主辦單位的統計，經
歷過昨天這場海上龍捲風暴之後，參賽的75支隊伍中，已經有8支隊伍
，宣佈放棄。不過整個比賽，目前還在進行當中。澳洲的大火持續在延燒
，而目前正在進行的，澳洲帆船大賽，昨天也傳出，參賽的隊伍在海上遇
到龍捲風。根據主辦單位表示，目前已經有八支隊伍，因為這場風暴，宣
佈放棄比賽。又高又大的海上龍捲風就在面前，如果你在這艘船上，你該
怎麼辦？這場海上龍捲風，發生在昨天，它不僅來得突然，也打亂了，目
前正在舉行的，澳洲帆船比賽。每年12月，在澳洲雪梨都會舉辦，世界
級的帆船大賽。來自世界各地的，帆船好手，都會從雪梨出發，駕駛比賽
的帆船，到澳洲南端，塔斯馬尼亞島的荷巴特。而去年的冠軍得主，尼古
瑞特，今年則是再度報名參加比賽，打算再度奪回衛冕寶座。不過，尼古
瑞特今年並沒有像去年那樣幸運。因為，今年，他在海面上，遇到了好幾
個海上龍捲風。不僅打壞了他們的主帆，還讓他們超前的進度，嚴重落後
。回憶當時看到海上龍捲風的景象，他們只能用，不敢置信來形容。尼古
瑞特表示，原本，他們以為可以避掉海上龍捲風，不過，因為有一個海上
龍捲風一直跟著他們，最後他們也不得不硬著頭皮，從中間通過。而根據
主辦單位的統計，經歷過昨天這場海上龍捲風暴之後，參賽的75支隊伍
中，已經有8支隊伍，宣佈放棄。不過整個比賽，目前還在進行當中。澳
洲的大火持續在延燒，而目前正在進行的，澳洲帆船大賽，昨天也傳出，
參賽的隊伍在海上遇到龍捲風。根據主辦單位表示，目前已經有八支隊伍
，因為這場風暴，宣佈放棄比賽。又高又大的海上龍捲風就在面前，如果
你在這艘船上，你該怎麼辦？這場海上龍捲風，發生在昨天，它不僅來得
突然，也打亂了，目前正在舉行的，澳洲帆船比賽。每年12月，在澳洲
雪梨都會舉辦，世界級的帆船大賽。來自世界各地的，帆船好手，都會從
雪梨出發，駕駛比賽的帆船，到澳洲南端，塔斯馬尼亞島的荷巴特。而去
年的冠軍得主，尼古瑞特，今年則是再度報名參加比賽，打算再度奪回衛
冕寶座。不過，尼古瑞特今年並沒有像去年那樣幸運。因為，今年，他在
海面上，遇到了好幾個海上龍捲風。不僅打壞了他們的主帆，還讓他們超
前的進度，嚴重落後。回憶當時看到海上龍捲風的景象，他們只能用，不
敢置信來形容。尼古瑞特表示，原本，他們以為可以避掉海上龍捲風，不
過，因為有一個海上龍捲風一直跟著他們，最後他們也不得不硬著頭皮，
從中間通過。而根據主辦單位的統計，經歷過昨天這場海上龍捲風暴之後
，參賽的75支隊伍中，已經有8支隊伍，宣佈放棄。不過整個比賽，目
前還在進行當中。澳洲的大火持續在延燒，而目前正在進行的，澳洲帆船
大賽，昨天也傳出，參賽的隊伍在海上遇到龍捲風。根據主辦單位表示，
目前已經有八支隊伍，因為這場風暴，宣佈放棄比賽。又高又大的海上龍
捲風就在面前，如果你在這艘船上，你該怎麼辦？這場海上龍捲風，發生
在昨天，它不僅來得突然，也打亂了，目前正在舉行的，澳洲帆船比賽。
每年12月，在澳洲雪梨都會舉辦，世界級的帆船大賽。來自世界各地的
，帆船好手，都會從雪梨出發，駕駛比賽的帆船，到澳洲南端，塔斯馬尼
亞島的荷巴特。而去年的冠軍得主，尼古瑞特，今年則是再度報名參加比
賽，打算再度奪回衛冕寶座。不過，尼古瑞特今年並沒有像去年那樣幸運
。因為，今年，他在海面上，遇到了好幾個海上龍捲風。不僅打壞了他們
的主帆，還讓他們超前的進度，嚴重落後。回憶當時看到海上龍捲風的景
象，他們只能用，不敢置信來形容。尼古瑞特表示，原本，他們以為可以
避掉海上龍捲風，不過，因為有一個海上龍捲風一直跟著他們，最後他們
也不得不硬著頭皮，從中間通過。而根據主辦單位的統計，經歷過昨天這
場海上龍捲風暴之後，參賽的75支隊伍中，已經有8支隊伍，宣佈放棄
。不過整個比賽，目前還在進行當中。澳洲的大火持續在延燒，而目前正
在進行的，澳洲帆船大賽，昨天也傳出，參賽的隊伍在海上遇到龍捲風。
根據主辦單位表示，目前已經有八支隊伍，因為這場風暴，宣佈放棄比賽
。又高又大的海上龍捲風就在面前，如果你在這艘船上，你該怎麼辦？這
場海上龍捲風，發生在昨天，它不僅來得突然，也打亂了，目前正在舉行
的，澳洲帆船比賽。每年12月，在澳洲雪梨都會舉辦，世界級的帆船大
賽。來自世界各地的，帆船好手，都會從雪梨出發，駕駛比賽的帆船，到
澳洲南端，塔斯馬尼亞島的荷巴特。而去年的冠軍得主，尼古瑞特，今年
則是再度報名參加比賽，打算再度奪回衛冕寶座。不過，尼古瑞特今年並
沒有像去年那樣幸運。因為，今年，他在海面上，遇到了好幾個海上龍捲
風。不僅打壞了他們的主帆，還讓他們超前的進度，嚴重落後。回憶當時
看到海上龍捲風的景象，他們只能用，不敢置信來形容。尼古瑞特表示，
原本，他們以為可以避掉海上龍捲風，不過，因為有一個海上龍捲風一直
跟著他們，最後他們也不得不硬著頭皮，從中間通過。而根據主辦單位的
統計，經歷過昨天這場海上龍捲風暴之後，參賽的75支隊伍中，已經有
8支隊伍，宣佈放棄。不過整個比賽，目前還在進行當中。澳洲的大火持
續在延燒，而目前正在進行的，澳洲帆船大賽，昨天也傳出，參賽的隊伍
在海上遇到龍捲風。根據主辦單位表示，目前已經有八支隊伍，因為這場
風暴，宣佈放棄比賽。又高又大的海上龍捲風就在面前，如果你在這艘船
上，你該怎麼辦？這場海上龍捲風，發生在昨天，它不僅來得突然，也打
亂了，目前正在舉行的，澳洲帆船比賽。每年12月，在澳洲雪梨都會舉
辦，世界級的帆船大賽。來自世界各地的，帆船好手，都會從雪梨出發，
駕駛比賽的帆船，到澳洲南端，塔斯馬尼亞島的荷巴特。而去年的冠軍得
主，尼古瑞特，今年則是再度報名參加比賽，打算再度奪回衛冕寶座。不
過，尼古瑞特今年並沒有像去年那樣幸運。因為，今年，他在海面上，遇
到了好幾個海上龍捲風。不僅打壞了他們的主帆，還讓他們超前的進度，
嚴重落後。回憶當時看到海上龍捲風的景象，他們只能用，不敢置信來形
容。尼古瑞特表示，原本，他們以為可以避掉海上龍捲風，不過，因為有
一個海上龍捲風一直跟著他們，最後他們也不得不硬著頭皮，從中間通過
。而根據主辦單位的統計，經歷過昨天這場海上龍捲風暴之後，參賽的7
5支隊伍中，已經有8支隊伍，宣佈放棄。不過整個比賽，目前還在進行
當中。澳洲的大火持續在延燒，而目前正在進行的，澳洲帆船大賽，昨天
也傳出，參賽的隊伍在海上遇到龍捲風。根據主辦單位表示，目前已經有
八支隊伍，因為這場風暴，宣佈放棄比賽。又高又大的海上龍捲風就在面
前，如果你在這艘船上，你該怎麼辦？這場海上龍捲風，發生在昨天，它
不僅來得突然，也打亂了，目前正在舉行的，澳洲帆船比賽。每年12月
，在澳洲雪梨都會舉辦，世界級的帆船大賽。來自世界各地的，帆船好手
，都會從雪梨出發，駕駛比賽的帆船，到澳洲南端，塔斯馬尼亞島的荷巴
特。而去年的冠軍得主，尼古瑞特，今年則是再度報名參加比賽，打算再
度奪回衛冕寶座。不過，尼古瑞特今年並沒有像去年那樣幸運。因為，今
年，他在海面上，遇到了好幾個海上龍捲風。不僅打壞了他們的主帆，還
讓他們超前的進度，嚴重落後。回憶當時看到海上龍捲風的景象，他們只
能用，不敢置信來形容。尼古瑞特表示，原本，他們以為可以避掉海上龍
捲風，不過，因為有一個海上龍捲風一直跟著他們，最後他們也不得不硬
著頭皮，從中間通過。而根據主辦單位的統計，經歷過昨天這場海上龍捲
風暴之後，參賽的75支隊伍中，已經有8支隊伍，宣佈放棄。不過整個
比賽，目前還在進行當中。澳洲的大火持續在延燒，而目前正在進行的，
澳洲帆船大賽，昨天也傳出，參賽的隊伍在海上遇到龍捲風。根據主辦單
位表示，目前已經有八支隊伍，因為這場風暴，宣佈放棄比賽。又高又大
的海上龍捲風就在面前，如果你在這艘船上，你該怎麼辦？這場海上龍捲
風，發生在昨天，它不僅來得突然，也打亂了，目前正在舉行的，澳洲帆
船比賽。每年12月，在澳洲雪梨都會舉辦，世界級的帆船大賽。來自世
界各地的，帆船好手，都會從雪梨出發，駕駛比賽的帆船，到澳洲南端，
塔斯馬尼亞島的荷巴特。而去年的冠軍得主，尼古瑞特，今年則是再度報
名參加比賽，打算再度奪回衛冕寶座。不過，尼古瑞特今年並沒有像去年
那樣幸運。因為，今年，他在海面上，遇到了好幾個海上龍捲風。不僅打
壞了他們的主帆，還讓他們超前的進度，嚴重落後。回憶當時看到海上龍
捲風的景象，他們只能用，不敢置信來形容。尼古瑞特表示，原本，他們
以為可以避掉海上龍捲風，不過，因為有一個海上龍捲風一直跟著他們，
最後他們也不得不硬著頭皮，從中間通過。而根據主辦單位的統計，經歷
過昨天這場海上龍捲風暴之後，參賽的75支隊伍中，已經有8支隊伍，
宣佈放棄。不過整個比賽，目前還在進行當中。
