不只是英國的獵狐問題受到關注，遠到烏克蘭南部過冬的天鵝，現在也
因為天寒地凍，面臨生存危機。
透過鏡頭，我們一起來關心。
這裡是烏克蘭南部，一處溫暖的湖泊，每年冬天，都會有美麗的天鵝，
千里迢迢，遠道而來過冬，不過，讓這些嬌客失望的是，今年的冬天
特別寒冷，這裡的湖泊不但不溫暖，湖面上還結了一層冰。
就這樣，來這裡過冬的天鵝，不得已要游在，飄著浮冰的水面上，還被
迫要和當地的鴨子、海鳥，共享僅存的一池湖水。
不僅如此，生物學家也表示，因為天冷的緣故，今年來這裡避寒的天鵝
，也明顯比以前多得多。
生物學家：沙瑞：今年冬天特別酷寒，也就是這個緣故，有比以往還多
的天鵝來這裡，有時候，我們還可以看見上千隻天鵝擠在一個海灣，
比如說，在哥薩克灣，我們就曾看過，超過5000隻天鵝，窩在一
當地的居民說，他們從來沒看過，有這麼多的天鵝一起來作客，而為了
怕牠們天冷受凍，還沒東西吃，附近的居民，紛紛慷慨解囊。
附近居民克瑞爾：我已經把我們家，所有的麵包都拿來餵天鵝，但是我
媽媽並沒有罵我，因為她知道，我必須幫助天鵝，因為現在，只剩人
類可以幫牠們。
雖然這裡的居民，天天都會拿麵包來餵天鵝，不過，屋漏偏逢連夜雨，
根據當地的氣象專家預測，像這樣寒冷的天氣，還要持續好一陣子，
可能要到元旦過後，才有機會漸漸變暖。
