我們在一天當中，吃進了多少毒素？相信是很多人關心的話題，最近義大
利的科學家，針對食物中黴菌所產生的一種毒素進行研究，今天的全球廣
角鏡，讓我們來了解一下，什麼是真菌毒素，這位小姐在市場攤子上挑挑
揀揀，並不是為了買菜回家烹調，其實這位小姐是義大利衛生部門的稽查
員，她所買的各種食品，都是準備帶回實驗室進行檢驗的樣品，市場裡琳
瑯滿目的各色食材，看起來似乎很新鮮美味，但有時候看起來新鮮的食物
，卻潛藏著危險，因為它可能含有致病的毒素，最常見的例子就是由黴菌
所產生的有毒物質真菌毒素，買回家的食物，倘若沒有按照指示妥善存放
，或者是時間過久受潮發霉，就可能因為黴菌的生長，而產生可能致命的
真菌毒素，因此，義大利衛生單位打算針對市場上的食物是否受到真菌毒
素感染進行調查，義大利衛生部官員瑪拉里博士:真菌毒素是由極微小的
黴菌，所產生出來的有毒物質，特別容易滋生在生鮮食物上，因為這種毒
素會對身體會造成傷害，因此我們必須盡量避免食品產生此類的毒素，瑪
拉里博士和她的研究小組，目前已經初步發現，可以從人類身體檢測出真
菌毒素，顯示出這種毒素會透過食物的攝取，在人體累積，因此他們希望
進行大規模實驗，將各種食品產生的黴菌量檢測出來，並且在歐洲的醫學
期刊上，出版這份研究報告，以幫助政府部門，訂定食品含量的標準，義
大利衛生部官員瑪拉里博士:若我們要訂定食品中各種物質的含量標準，
這項研究結果就顯得格外重要，隨著食物進入人體的真菌毒素，並不會立
刻讓人罹患致命疾病，但長期吸收毒素所產生的後果，卻十分嚴重，某些
毒素經過長期累積，甚至會導致癌症，因此科學家正積極研究各種新型的
真菌毒素，可怕的是，即使食物經過殺菌處理，也無法除去真菌毒素，也
就是說，不只咖啡豆含有真菌毒素，一杯煮好的咖啡裡，也可能含有真菌
毒素，歐洲在經歷過幾次重大的食品中毒案件後，消費者現在都十分重視
食品的安全含量，但含量的標準何在？食品的標示又是否正確？仍舊是消
費者關切的問題，大部分人認為，健康食品專賣店所販售的食品比較安全
，因此使得健康食品在義大利越來越受歡迎，不過，食品營養專家卻不贊
同這種說法，反而認為健康食品店販賣的有機蔬果，雖然標榜不使用農藥
而沒有化學殘留物，但卻使得黴菌生長的機會大大增加，義大利衛生部門
官員瑪拉里博士:另一方面有機栽培的植物也可能對黴菌產生抗菌力，現
在有兩派說法，需要更進一步研究才能證明對錯，因此我們已訂出研究計
劃，將監控有機農園和傳統農園，希望能找出哪一種栽種方式，比較容易
讓植物受到有毒黴菌的污染，義大利科學家的研究結果，未來將造福全歐
洲民眾，畢竟人人都想知道，自己到底吃下了什麼東西？
