也是消費訊息網路消費糾紛的判斷，以後會有初步的準則了，因為，行政
院，消費者保護委員會，在今天宣佈，明年一月一日開始，就要正式實施
，「電子商務消費者保護綱領」。有了網路之後，不用出門也可以買到想
要的CD。不過，在網路上有沒有保障，目前還是要靠消費者自己張大眼
睛。經營購物網站的業者表示，目前上網購物的消費者，七成以上還是會
選擇到便利商店取貨付現，因為消費者還是會擔心網路購物不安全。如果
有更安全的網路購物環境，對於消費者和業者來說，都是一件好事。明年
一月一日，「電子商務消費者保護綱領」就要實施，行政院希望企業經營
者也能作好準備，依照規定配合推動自律措施。公視新聞郭美芳/賴振元
採訪報導也是消費訊息網路消費糾紛的判斷，以後會有初步的準則了，因
為，行政院，消費者保護委員會，在今天宣佈，明年一月一日開始，就要
正式實施，「電子商務消費者保護綱領」。有了網路之後，不用出門也可
以買到想要的CD。不過，在網路上有沒有保障，目前還是要靠消費者自
己張大眼睛。經營購物網站的業者表示，目前上網購物的消費者，七成以
上還是會選擇到便利商店取貨付現，因為消費者還是會擔心網路購物不安
全。如果有更安全的網路購物環境，對於消費者和業者來說，都是一件好
事。明年一月一日，「電子商務消費者保護綱領」就要實施，行政院希望
企業經營者也能作好準備，依照規定配合推動自律措施。公視新聞郭美芳
/賴振元採訪報導也是消費訊息網路消費糾紛的判斷，以後會有初步的準
則了，因為，行政院，消費者保護委員會，在今天宣佈，明年一月一日開
始，就要正式實施，「電子商務消費者保護綱領」。有了網路之後，不用
出門也可以買到想要的CD。不過，在網路上有沒有保障，目前還是要靠
消費者自己張大眼睛。經營購物網站的業者表示，目前上網購物的消費者
，七成以上還是會選擇到便利商店取貨付現，因為消費者還是會擔心網路
購物不安全。如果有更安全的網路購物環境，對於消費者和業者來說，都
是一件好事。明年一月一日，「電子商務消費者保護綱領」就要實施，行
政院希望企業經營者也能作好準備，依照規定配合推動自律措施。公視新
聞郭美芳/賴振元採訪報導也是消費訊息網路消費糾紛的判斷，以後會有
初步的準則了，因為，行政院，消費者保護委員會，在今天宣佈，明年一
月一日開始，就要正式實施，「電子商務消費者保護綱領」。有了網路之
後，不用出門也可以買到想要的CD。不過，在網路上有沒有保障，目前
還是要靠消費者自己張大眼睛。經營購物網站的業者表示，目前上網購物
的消費者，七成以上還是會選擇到便利商店取貨付現，因為消費者還是會
擔心網路購物不安全。如果有更安全的網路購物環境，對於消費者和業者
來說，都是一件好事。明年一月一日，「電子商務消費者保護綱領」就要
實施，行政院希望企業經營者也能作好準備，依照規定配合推動自律措施
。公視新聞郭美芳/賴振元採訪報導也是消費訊息網路消費糾紛的判斷，
以後會有初步的準則了，因為，行政院，消費者保護委員會，在今天宣佈
，明年一月一日開始，就要正式實施，「電子商務消費者保護綱領」。有
了網路之後，不用出門也可以買到想要的CD。不過，在網路上有沒有保
障，目前還是要靠消費者自己張大眼睛。經營購物網站的業者表示，目前
上網購物的消費者，七成以上還是會選擇到便利商店取貨付現，因為消費
者還是會擔心網路購物不安全。如果有更安全的網路購物環境，對於消費
者和業者來說，都是一件好事。明年一月一日，「電子商務消費者保護綱
領」就要實施，行政院希望企業經營者也能作好準備，依照規定配合推動
自律措施。公視新聞郭美芳/賴振元採訪報導也是消費訊息網路消費糾紛
的判斷，以後會有初步的準則了，因為，行政院，消費者保護委員會，在
今天宣佈，明年一月一日開始，就要正式實施，「電子商務消費者保護綱
領」。有了網路之後，不用出門也可以買到想要的CD。不過，在網路上
有沒有保障，目前還是要靠消費者自己張大眼睛。經營購物網站的業者表
示，目前上網購物的消費者，七成以上還是會選擇到便利商店取貨付現，
因為消費者還是會擔心網路購物不安全。如果有更安全的網路購物環境，
對於消費者和業者來說，都是一件好事。明年一月一日，「電子商務消費
者保護綱領」就要實施，行政院希望企業經營者也能作好準備，依照規定
配合推動自律措施。公視新聞郭美芳/賴振元採訪報導也是消費訊息網路
消費糾紛的判斷，以後會有初步的準則了，因為，行政院，消費者保護委
員會，在今天宣佈，明年一月一日開始，就要正式實施，「電子商務消費
者保護綱領」。有了網路之後，不用出門也可以買到想要的CD。不過，
在網路上有沒有保障，目前還是要靠消費者自己張大眼睛。經營購物網站
的業者表示，目前上網購物的消費者，七成以上還是會選擇到便利商店取
貨付現，因為消費者還是會擔心網路購物不安全。如果有更安全的網路購
物環境，對於消費者和業者來說，都是一件好事。明年一月一日，「電子
商務消費者保護綱領」就要實施，行政院希望企業經營者也能作好準備，
依照規定配合推動自律措施。公視新聞郭美芳/賴振元採訪報導
