不只是英國的獵狐問題受到關注，遠到烏克蘭南部過冬的天鵝，現在也因
為天寒地凍，面臨生存危機。透過鏡頭，我們一起來關心。這裡是烏克蘭
南部，一處溫暖的湖泊，每年冬天，都會有美麗的天鵝，千里迢迢，遠道
而來過冬，不過，讓這些嬌客失望的是，今年的冬天特別寒冷，這裡的湖
泊不但不溫暖，湖面上還結了一層冰。就這樣，來這裡過冬的天鵝，不得
已要游在，飄著浮冰的水面上，還被迫要和當地的鴨子、海鳥，共享僅存
的一池湖水。不僅如此，生物學家也表示，因為天冷的緣故，今年來這裡
避寒的天鵝，也明顯比以前多得多。生物學家：沙瑞：今年冬天特別酷寒
，也就是這個緣故，有比以往還多的天鵝來這裡，有時候，我們還可以看
見上千隻天鵝擠在一個海灣，比如說，在哥薩克灣，我們就曾看過，超過
5000隻天鵝，窩在一起。當地的居民說，他們從來沒看過，有這麼多
的天鵝一起來作客，而為了怕牠們天冷受凍，還沒東西吃，附近的居民，
紛紛慷慨解囊。附近居民克瑞爾：我已經把我們家，所有的麵包都拿來餵
天鵝，但是我媽媽並沒有罵我，因為她知道，我必須幫助天鵝，因為現在
，只剩人類可以幫牠們。雖然這裡的居民，天天都會拿麵包來餵天鵝，不
過，屋漏偏逢連夜雨，根據當地的氣象專家預測，像這樣寒冷的天氣，還
要持續好一陣子，可能要到元旦過後，才有機會漸漸變暖。不只是英國的
獵狐問題受到關注，遠到烏克蘭南部過冬的天鵝，現在也因為天寒地凍，
面臨生存危機。透過鏡頭，我們一起來關心。這裡是烏克蘭南部，一處溫
暖的湖泊，每年冬天，都會有美麗的天鵝，千里迢迢，遠道而來過冬，不
過，讓這些嬌客失望的是，今年的冬天特別寒冷，這裡的湖泊不但不溫暖
，湖面上還結了一層冰。就這樣，來這裡過冬的天鵝，不得已要游在，飄
著浮冰的水面上，還被迫要和當地的鴨子、海鳥，共享僅存的一池湖水。
不僅如此，生物學家也表示，因為天冷的緣故，今年來這裡避寒的天鵝，
也明顯比以前多得多。生物學家：沙瑞：今年冬天特別酷寒，也就是這個
緣故，有比以往還多的天鵝來這裡，有時候，我們還可以看見上千隻天鵝
擠在一個海灣，比如說，在哥薩克灣，我們就曾看過，超過5000隻天
鵝，窩在一起。當地的居民說，他們從來沒看過，有這麼多的天鵝一起來
作客，而為了怕牠們天冷受凍，還沒東西吃，附近的居民，紛紛慷慨解囊
。附近居民克瑞爾：我已經把我們家，所有的麵包都拿來餵天鵝，但是我
媽媽並沒有罵我，因為她知道，我必須幫助天鵝，因為現在，只剩人類可
以幫牠們。雖然這裡的居民，天天都會拿麵包來餵天鵝，不過，屋漏偏逢
連夜雨，根據當地的氣象專家預測，像這樣寒冷的天氣，還要持續好一陣
子，可能要到元旦過後，才有機會漸漸變暖。不只是英國的獵狐問題受到
關注，遠到烏克蘭南部過冬的天鵝，現在也因為天寒地凍，面臨生存危機
。透過鏡頭，我們一起來關心。這裡是烏克蘭南部，一處溫暖的湖泊，每
年冬天，都會有美麗的天鵝，千里迢迢，遠道而來過冬，不過，讓這些嬌
客失望的是，今年的冬天特別寒冷，這裡的湖泊不但不溫暖，湖面上還結
了一層冰。就這樣，來這裡過冬的天鵝，不得已要游在，飄著浮冰的水面
上，還被迫要和當地的鴨子、海鳥，共享僅存的一池湖水。不僅如此，生
物學家也表示，因為天冷的緣故，今年來這裡避寒的天鵝，也明顯比以前
多得多。生物學家：沙瑞：今年冬天特別酷寒，也就是這個緣故，有比以
往還多的天鵝來這裡，有時候，我們還可以看見上千隻天鵝擠在一個海灣
，比如說，在哥薩克灣，我們就曾看過，超過5000隻天鵝，窩在一起
。當地的居民說，他們從來沒看過，有這麼多的天鵝一起來作客，而為了
怕牠們天冷受凍，還沒東西吃，附近的居民，紛紛慷慨解囊。附近居民克
瑞爾：我已經把我們家，所有的麵包都拿來餵天鵝，但是我媽媽並沒有罵
我，因為她知道，我必須幫助天鵝，因為現在，只剩人類可以幫牠們。雖
然這裡的居民，天天都會拿麵包來餵天鵝，不過，屋漏偏逢連夜雨，根據
當地的氣象專家預測，像這樣寒冷的天氣，還要持續好一陣子，可能要到
元旦過後，才有機會漸漸變暖。不只是英國的獵狐問題受到關注，遠到烏
克蘭南部過冬的天鵝，現在也因為天寒地凍，面臨生存危機。透過鏡頭，
我們一起來關心。這裡是烏克蘭南部，一處溫暖的湖泊，每年冬天，都會
有美麗的天鵝，千里迢迢，遠道而來過冬，不過，讓這些嬌客失望的是，
今年的冬天特別寒冷，這裡的湖泊不但不溫暖，湖面上還結了一層冰。就
這樣，來這裡過冬的天鵝，不得已要游在，飄著浮冰的水面上，還被迫要
和當地的鴨子、海鳥，共享僅存的一池湖水。不僅如此，生物學家也表示
，因為天冷的緣故，今年來這裡避寒的天鵝，也明顯比以前多得多。生物
學家：沙瑞：今年冬天特別酷寒，也就是這個緣故，有比以往還多的天鵝
來這裡，有時候，我們還可以看見上千隻天鵝擠在一個海灣，比如說，在
哥薩克灣，我們就曾看過，超過5000隻天鵝，窩在一起。當地的居民
說，他們從來沒看過，有這麼多的天鵝一起來作客，而為了怕牠們天冷受
凍，還沒東西吃，附近的居民，紛紛慷慨解囊。附近居民克瑞爾：我已經
把我們家，所有的麵包都拿來餵天鵝，但是我媽媽並沒有罵我，因為她知
道，我必須幫助天鵝，因為現在，只剩人類可以幫牠們。雖然這裡的居民
，天天都會拿麵包來餵天鵝，不過，屋漏偏逢連夜雨，根據當地的氣象專
家預測，像這樣寒冷的天氣，還要持續好一陣子，可能要到元旦過後，才
有機會漸漸變暖。不只是英國的獵狐問題受到關注，遠到烏克蘭南部過冬
的天鵝，現在也因為天寒地凍，面臨生存危機。透過鏡頭，我們一起來關
心。這裡是烏克蘭南部，一處溫暖的湖泊，每年冬天，都會有美麗的天鵝
，千里迢迢，遠道而來過冬，不過，讓這些嬌客失望的是，今年的冬天特
別寒冷，這裡的湖泊不但不溫暖，湖面上還結了一層冰。就這樣，來這裡
過冬的天鵝，不得已要游在，飄著浮冰的水面上，還被迫要和當地的鴨子
、海鳥，共享僅存的一池湖水。不僅如此，生物學家也表示，因為天冷的
緣故，今年來這裡避寒的天鵝，也明顯比以前多得多。生物學家：沙瑞：
今年冬天特別酷寒，也就是這個緣故，有比以往還多的天鵝來這裡，有時
候，我們還可以看見上千隻天鵝擠在一個海灣，比如說，在哥薩克灣，我
們就曾看過，超過5000隻天鵝，窩在一起。當地的居民說，他們從來
沒看過，有這麼多的天鵝一起來作客，而為了怕牠們天冷受凍，還沒東西
吃，附近的居民，紛紛慷慨解囊。附近居民克瑞爾：我已經把我們家，所
有的麵包都拿來餵天鵝，但是我媽媽並沒有罵我，因為她知道，我必須幫
助天鵝，因為現在，只剩人類可以幫牠們。雖然這裡的居民，天天都會拿
麵包來餵天鵝，不過，屋漏偏逢連夜雨，根據當地的氣象專家預測，像這
樣寒冷的天氣，還要持續好一陣子，可能要到元旦過後，才有機會漸漸變
暖。不只是英國的獵狐問題受到關注，遠到烏克蘭南部過冬的天鵝，現在
也因為天寒地凍，面臨生存危機。透過鏡頭，我們一起來關心。這裡是烏
克蘭南部，一處溫暖的湖泊，每年冬天，都會有美麗的天鵝，千里迢迢，
遠道而來過冬，不過，讓這些嬌客失望的是，今年的冬天特別寒冷，這裡
的湖泊不但不溫暖，湖面上還結了一層冰。就這樣，來這裡過冬的天鵝，
不得已要游在，飄著浮冰的水面上，還被迫要和當地的鴨子、海鳥，共享
僅存的一池湖水。不僅如此，生物學家也表示，因為天冷的緣故，今年來
這裡避寒的天鵝，也明顯比以前多得多。生物學家：沙瑞：今年冬天特別
酷寒，也就是這個緣故，有比以往還多的天鵝來這裡，有時候，我們還可
以看見上千隻天鵝擠在一個海灣，比如說，在哥薩克灣，我們就曾看過，
超過5000隻天鵝，窩在一起。當地的居民說，他們從來沒看過，有這
麼多的天鵝一起來作客，而為了怕牠們天冷受凍，還沒東西吃，附近的居
民，紛紛慷慨解囊。附近居民克瑞爾：我已經把我們家，所有的麵包都拿
來餵天鵝，但是我媽媽並沒有罵我，因為她知道，我必須幫助天鵝，因為
現在，只剩人類可以幫牠們。雖然這裡的居民，天天都會拿麵包來餵天鵝
，不過，屋漏偏逢連夜雨，根據當地的氣象專家預測，像這樣寒冷的天氣
，還要持續好一陣子，可能要到元旦過後，才有機會漸漸變暖。不只是英
國的獵狐問題受到關注，遠到烏克蘭南部過冬的天鵝，現在也因為天寒地
凍，面臨生存危機。透過鏡頭，我們一起來關心。這裡是烏克蘭南部，一
處溫暖的湖泊，每年冬天，都會有美麗的天鵝，千里迢迢，遠道而來過冬
，不過，讓這些嬌客失望的是，今年的冬天特別寒冷，這裡的湖泊不但不
溫暖，湖面上還結了一層冰。就這樣，來這裡過冬的天鵝，不得已要游在
，飄著浮冰的水面上，還被迫要和當地的鴨子、海鳥，共享僅存的一池湖
水。不僅如此，生物學家也表示，因為天冷的緣故，今年來這裡避寒的天
鵝，也明顯比以前多得多。生物學家：沙瑞：今年冬天特別酷寒，也就是
這個緣故，有比以往還多的天鵝來這裡，有時候，我們還可以看見上千隻
天鵝擠在一個海灣，比如說，在哥薩克灣，我們就曾看過，超過5000
隻天鵝，窩在一起。當地的居民說，他們從來沒看過，有這麼多的天鵝一
起來作客，而為了怕牠們天冷受凍，還沒東西吃，附近的居民，紛紛慷慨
解囊。附近居民克瑞爾：我已經把我們家，所有的麵包都拿來餵天鵝，但
是我媽媽並沒有罵我，因為她知道，我必須幫助天鵝，因為現在，只剩人
類可以幫牠們。雖然這裡的居民，天天都會拿麵包來餵天鵝，不過，屋漏
偏逢連夜雨，根據當地的氣象專家預測，像這樣寒冷的天氣，還要持續好
一陣子，可能要到元旦過後，才有機會漸漸變暖。不只是英國的獵狐問題
受到關注，遠到烏克蘭南部過冬的天鵝，現在也因為天寒地凍，面臨生存
危機。透過鏡頭，我們一起來關心。這裡是烏克蘭南部，一處溫暖的湖泊
，每年冬天，都會有美麗的天鵝，千里迢迢，遠道而來過冬，不過，讓這
些嬌客失望的是，今年的冬天特別寒冷，這裡的湖泊不但不溫暖，湖面上
還結了一層冰。就這樣，來這裡過冬的天鵝，不得已要游在，飄著浮冰的
水面上，還被迫要和當地的鴨子、海鳥，共享僅存的一池湖水。不僅如此
，生物學家也表示，因為天冷的緣故，今年來這裡避寒的天鵝，也明顯比
以前多得多。生物學家：沙瑞：今年冬天特別酷寒，也就是這個緣故，有
比以往還多的天鵝來這裡，有時候，我們還可以看見上千隻天鵝擠在一個
海灣，比如說，在哥薩克灣，我們就曾看過，超過5000隻天鵝，窩在
一起。當地的居民說，他們從來沒看過，有這麼多的天鵝一起來作客，而
為了怕牠們天冷受凍，還沒東西吃，附近的居民，紛紛慷慨解囊。附近居
民克瑞爾：我已經把我們家，所有的麵包都拿來餵天鵝，但是我媽媽並沒
有罵我，因為她知道，我必須幫助天鵝，因為現在，只剩人類可以幫牠們
。雖然這裡的居民，天天都會拿麵包來餵天鵝，不過，屋漏偏逢連夜雨，
根據當地的氣象專家預測，像這樣寒冷的天氣，還要持續好一陣子，可能
要到元旦過後，才有機會漸漸變暖。不只是英國的獵狐問題受到關注，遠
到烏克蘭南部過冬的天鵝，現在也因為天寒地凍，面臨生存危機。透過鏡
頭，我們一起來關心。這裡是烏克蘭南部，一處溫暖的湖泊，每年冬天，
都會有美麗的天鵝，千里迢迢，遠道而來過冬，不過，讓這些嬌客失望的
是，今年的冬天特別寒冷，這裡的湖泊不但不溫暖，湖面上還結了一層冰
。就這樣，來這裡過冬的天鵝，不得已要游在，飄著浮冰的水面上，還被
迫要和當地的鴨子、海鳥，共享僅存的一池湖水。不僅如此，生物學家也
表示，因為天冷的緣故，今年來這裡避寒的天鵝，也明顯比以前多得多。
生物學家：沙瑞：今年冬天特別酷寒，也就是這個緣故，有比以往還多的
天鵝來這裡，有時候，我們還可以看見上千隻天鵝擠在一個海灣，比如說
，在哥薩克灣，我們就曾看過，超過5000隻天鵝，窩在一起。當地的
居民說，他們從來沒看過，有這麼多的天鵝一起來作客，而為了怕牠們天
冷受凍，還沒東西吃，附近的居民，紛紛慷慨解囊。附近居民克瑞爾：我
已經把我們家，所有的麵包都拿來餵天鵝，但是我媽媽並沒有罵我，因為
她知道，我必須幫助天鵝，因為現在，只剩人類可以幫牠們。雖然這裡的
居民，天天都會拿麵包來餵天鵝，不過，屋漏偏逢連夜雨，根據當地的氣
象專家預測，像這樣寒冷的天氣，還要持續好一陣子，可能要到元旦過後
，才有機會漸漸變暖。
