即將卸任的立委簡錫（土皆），今天正式展開他的，和平運動，他邀請勵
馨基金會、全國學生家長聯合會共同召開記者會，希望能把，每年的，最
後一個星期六，訂為「和好日」，促進整個社會，減少偏見和暴力。為什
麼要有「和好日」？促進和平基金會執行長簡錫(土皆)說，台灣社會有
很多偏見，像區分外省人與本省人，取笑客家人小氣、原住民愛喝酒，都
會在無形中累積人民的仇恨。所以，有個「和好日」讓大家平心靜氣、學
習寬恕，也沒什麼不好！對於這樣的構想，全國學生家長聯合會認為，這
也是教育改革的重要項目。不過要怎麼跟別人和好？簡錫（土皆）建議，
可以「從自己跟自己和好」開始做起。在場的民間團體一致認為，把【和
好日】訂在每年最後一個星期六，可以讓每個人在迎接新年的心情下用反
省、學習的態度，促成兩性、族群、師生甚至人跟自然界的和好。公視新
聞，李慧宜、林國煌採訪報。即將卸任的立委簡錫（土皆），今天正式展
開他的，和平運動，他邀請勵馨基金會、全國學生家長聯合會共同召開記
者會，希望能把，每年的，最後一個星期六，訂為「和好日」，促進整個
社會，減少偏見和暴力。為什麼要有「和好日」？促進和平基金會執行長
簡錫(土皆)說，台灣社會有很多偏見，像區分外省人與本省人，取笑客
家人小氣、原住民愛喝酒，都會在無形中累積人民的仇恨。所以，有個「
和好日」讓大家平心靜氣、學習寬恕，也沒什麼不好！對於這樣的構想，
全國學生家長聯合會認為，這也是教育改革的重要項目。不過要怎麼跟別
人和好？簡錫（土皆）建議，可以「從自己跟自己和好」開始做起。在場
的民間團體一致認為，把【和好日】訂在每年最後一個星期六，可以讓每
個人在迎接新年的心情下用反省、學習的態度，促成兩性、族群、師生甚
至人跟自然界的和好。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報。即將卸任的立
委簡錫（土皆），今天正式展開他的，和平運動，他邀請勵馨基金會、全
國學生家長聯合會共同召開記者會，希望能把，每年的，最後一個星期六
，訂為「和好日」，促進整個社會，減少偏見和暴力。為什麼要有「和好
日」？促進和平基金會執行長簡錫(土皆)說，台灣社會有很多偏見，像
區分外省人與本省人，取笑客家人小氣、原住民愛喝酒，都會在無形中累
積人民的仇恨。所以，有個「和好日」讓大家平心靜氣、學習寬恕，也沒
什麼不好！對於這樣的構想，全國學生家長聯合會認為，這也是教育改革
的重要項目。不過要怎麼跟別人和好？簡錫（土皆）建議，可以「從自己
跟自己和好」開始做起。在場的民間團體一致認為，把【和好日】訂在每
年最後一個星期六，可以讓每個人在迎接新年的心情下用反省、學習的態
度，促成兩性、族群、師生甚至人跟自然界的和好。公視新聞，李慧宜、
林國煌採訪報。即將卸任的立委簡錫（土皆），今天正式展開他的，和平
運動，他邀請勵馨基金會、全國學生家長聯合會共同召開記者會，希望能
把，每年的，最後一個星期六，訂為「和好日」，促進整個社會，減少偏
見和暴力。為什麼要有「和好日」？促進和平基金會執行長簡錫(土皆)
說，台灣社會有很多偏見，像區分外省人與本省人，取笑客家人小氣、原
住民愛喝酒，都會在無形中累積人民的仇恨。所以，有個「和好日」讓大
家平心靜氣、學習寬恕，也沒什麼不好！對於這樣的構想，全國學生家長
聯合會認為，這也是教育改革的重要項目。不過要怎麼跟別人和好？簡錫
（土皆）建議，可以「從自己跟自己和好」開始做起。在場的民間團體一
致認為，把【和好日】訂在每年最後一個星期六，可以讓每個人在迎接新
年的心情下用反省、學習的態度，促成兩性、族群、師生甚至人跟自然界
的和好。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報。即將卸任的立委簡錫（土皆
），今天正式展開他的，和平運動，他邀請勵馨基金會、全國學生家長聯
合會共同召開記者會，希望能把，每年的，最後一個星期六，訂為「和好
日」，促進整個社會，減少偏見和暴力。為什麼要有「和好日」？促進和
平基金會執行長簡錫(土皆)說，台灣社會有很多偏見，像區分外省人與
本省人，取笑客家人小氣、原住民愛喝酒，都會在無形中累積人民的仇恨
。所以，有個「和好日」讓大家平心靜氣、學習寬恕，也沒什麼不好！對
於這樣的構想，全國學生家長聯合會認為，這也是教育改革的重要項目。
不過要怎麼跟別人和好？簡錫（土皆）建議，可以「從自己跟自己和好」
開始做起。在場的民間團體一致認為，把【和好日】訂在每年最後一個星
期六，可以讓每個人在迎接新年的心情下用反省、學習的態度，促成兩性
、族群、師生甚至人跟自然界的和好。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報
。即將卸任的立委簡錫（土皆），今天正式展開他的，和平運動，他邀請
勵馨基金會、全國學生家長聯合會共同召開記者會，希望能把，每年的，
最後一個星期六，訂為「和好日」，促進整個社會，減少偏見和暴力。為
什麼要有「和好日」？促進和平基金會執行長簡錫(土皆)說，台灣社會
有很多偏見，像區分外省人與本省人，取笑客家人小氣、原住民愛喝酒，
都會在無形中累積人民的仇恨。所以，有個「和好日」讓大家平心靜氣、
學習寬恕，也沒什麼不好！對於這樣的構想，全國學生家長聯合會認為，
這也是教育改革的重要項目。不過要怎麼跟別人和好？簡錫（土皆）建議
，可以「從自己跟自己和好」開始做起。在場的民間團體一致認為，把【
和好日】訂在每年最後一個星期六，可以讓每個人在迎接新年的心情下用
反省、學習的態度，促成兩性、族群、師生甚至人跟自然界的和好。公視
新聞，李慧宜、林國煌採訪報。
