澳洲的大火持續在延燒，而目前正在進行的，澳洲帆船大賽，昨天也傳
出，參賽的隊伍在海上遇到龍捲風。
根據主辦單位表示，目前已經有八支隊伍，因為這場風暴，宣佈放棄比
賽。
又高又大的海上龍捲風就在面前，如果你在這艘船上，你該怎麼辦？這
場海上龍捲風，發生在昨天，它不僅來得突然，也打亂了，目前正在
舉行的，澳洲帆船比賽。
每年12月，在澳洲雪梨都會舉辦，世界級的帆船大賽。
來自世界各地的，帆船好手，都會從雪梨出發，駕駛比賽的帆船，到澳
洲南端，塔斯馬尼亞島的荷巴特。
而去年的冠軍得主，尼古瑞特，今年則是再度報名參加比賽，打算再度
奪回衛冕寶座。
不過，尼古瑞特今年並沒有像去年那樣幸運。
因為，今年，他在海面上，遇到了好幾個海上龍捲風。
不僅打壞了他們的主帆，還讓他們超前的進度，嚴重落後。
回憶當時看到海上龍捲風的景象，他們只能用，不敢置信來形容。
尼古瑞特表示，原本，他們以為可以避掉海上龍捲風，不過，因為有一
個海上龍捲風一直跟著他們，最後他們也不得不硬著頭皮，從中間通
過。
而根據主辦單位的統計，經歷過昨天這場海上龍捲風暴之後，參賽的7
5支隊伍中，已經有8支隊伍，宣佈放棄。
不過整個比賽，目前還在進行當中。
