接著來關心司法的爭議。
繼檢察官的搜索同意權，回歸法院之後，部分在野黨立委認為，檢調單
位在大選期間，濫行搜索的行為，必須受到更嚴格的規範。
他們認為，應該限縮檢察官的緊急搜索權。
國民黨政策會，今天上午，在立法院舉行一場公聽會，從大法官對於警
察臨檢爭議的解釋，來討論對檢察官緊急搜索權的限制。
與會的專家學者，都一致肯定第五三五號解釋，落實人權保障的精神。
部份國民黨籍立委，則是藉著這號解釋，所宣示對人民行動自由、財產
權及隱私權的保障，認為今年大選期間，檢調單位濫行搜索的行為，
也同樣必須受到嚴格規範。
而主張修法限縮檢察官的緊急搜索權。
依據現行的刑事訴訟法，檢察官執行搜索，原則上都應該要有法院核發
的搜索票。
不過，如果情況急迫，符合緊急搜索的要件之一，就可以不用搜索票，
在三天之內，陳報法院。
而國民黨研擬中的修法草案，增加了還必須要有事實足認犯罪嫌疑人或
被告，確實在住宅內，才可以緊急搜索的限制。
以及，明文規定，如果是違法的緊急搜索，搜索所得，不得做為證據。
這項再度限縮檢察官緊急搜索權的修法草案，部份國民黨籍立委正加速
研商，預計近日內提出立法院的委員會討論。
公視新聞黃兆徽，陳柏諭採訪報導。
