鏡頭轉到國際首先看到，巴西，里約熱內盧，最近通過立法，保障市政，
公職人員，同性伴侶，享有和一般家屬，同等權益，讓同志家庭合法化，
再向前，邁進一步。巴西首都里約熱內盧，由於擁有美麗的海灘，一直是
個浪漫的觀光景點。這個月11號，里約熱內盧市議會，通過一項立法，
保障同性戀者，在公務部門任職的權益，而他們的伴侶，也可享有一般員
工家屬所有的權益。里約熱內盧市議員波菲里歐：雖然這項權益僅限於市
政區域裡的公務人員不過這是象徵性的法律它開啟了一道大門呼籲社會關
注同性戀者的權益巴西的同志團體，在過去的這一段時間裡，集中火力，
遊說保守的宗教團體，所以，才能得到這麼漂亮的成績，讓法案表決的結
果，只有一票的反對票。里約熱內盧市議員邦索納羅：我是從一群保守選
民所選出來的他們包括退休者和軍人我在這裡代表他們我相信他們不會容
許這種性取向坦白說我也不會雖然，對同志團體來說，這是一場象徵性的
勝利，不過，他們還是認為，同性戀伴侶在財產移轉、社會福利和健康保
險等議題上，還是碰到了很多的阻礙。他們需要的是，同志人權，能得到
完整的尊重。菲瑞埃塔V。S。皮米安塔：一旦進入法律領域就代表我們
開始擁有更大的接受度這是一個非常緩慢的過程事實上，早在1995年
，相關的同志人權法案，就已經進入了巴西國會，原本預定在去年5月進
行表決，卻因為排不上議程，而延宕到現在。如果這項法案能夠在國會通
過的話，那麼，巴西將成為拉丁美洲，第一個承認同志共同生活的國家，
在推動同志人權的進展上，將和法國、澳洲等國同步。公視新聞鍾孟燕編
譯鏡頭轉到國際首先看到，巴西，里約熱內盧，最近通過立法，保障市政
，公職人員，同性伴侶，享有和一般家屬，同等權益，讓同志家庭合法化
，再向前，邁進一步。巴西首都里約熱內盧，由於擁有美麗的海灘，一直
是個浪漫的觀光景點。這個月11號，里約熱內盧市議會，通過一項立法
，保障同性戀者，在公務部門任職的權益，而他們的伴侶，也可享有一般
員工家屬所有的權益。里約熱內盧市議員波菲里歐：雖然這項權益僅限於
市政區域裡的公務人員不過這是象徵性的法律它開啟了一道大門呼籲社會
關注同性戀者的權益巴西的同志團體，在過去的這一段時間裡，集中火力
，遊說保守的宗教團體，所以，才能得到這麼漂亮的成績，讓法案表決的
結果，只有一票的反對票。里約熱內盧市議員邦索納羅：我是從一群保守
選民所選出來的他們包括退休者和軍人我在這裡代表他們我相信他們不會
容許這種性取向坦白說我也不會雖然，對同志團體來說，這是一場象徵性
的勝利，不過，他們還是認為，同性戀伴侶在財產移轉、社會福利和健康
保險等議題上，還是碰到了很多的阻礙。他們需要的是，同志人權，能得
到完整的尊重。菲瑞埃塔V。S。皮米安塔：一旦進入法律領域就代表我
們開始擁有更大的接受度這是一個非常緩慢的過程事實上，早在1995
年，相關的同志人權法案，就已經進入了巴西國會，原本預定在去年5月
進行表決，卻因為排不上議程，而延宕到現在。如果這項法案能夠在國會
通過的話，那麼，巴西將成為拉丁美洲，第一個承認同志共同生活的國家
，在推動同志人權的進展上，將和法國、澳洲等國同步。公視新聞鍾孟燕
編譯鏡頭轉到國際首先看到，巴西，里約熱內盧，最近通過立法，保障市
政，公職人員，同性伴侶，享有和一般家屬，同等權益，讓同志家庭合法
化，再向前，邁進一步。巴西首都里約熱內盧，由於擁有美麗的海灘，一
直是個浪漫的觀光景點。這個月11號，里約熱內盧市議會，通過一項立
法，保障同性戀者，在公務部門任職的權益，而他們的伴侶，也可享有一
般員工家屬所有的權益。里約熱內盧市議員波菲里歐：雖然這項權益僅限
於市政區域裡的公務人員不過這是象徵性的法律它開啟了一道大門呼籲社
會關注同性戀者的權益巴西的同志團體，在過去的這一段時間裡，集中火
力，遊說保守的宗教團體，所以，才能得到這麼漂亮的成績，讓法案表決
的結果，只有一票的反對票。里約熱內盧市議員邦索納羅：我是從一群保
守選民所選出來的他們包括退休者和軍人我在這裡代表他們我相信他們不
會容許這種性取向坦白說我也不會雖然，對同志團體來說，這是一場象徵
性的勝利，不過，他們還是認為，同性戀伴侶在財產移轉、社會福利和健
康保險等議題上，還是碰到了很多的阻礙。他們需要的是，同志人權，能
得到完整的尊重。菲瑞埃塔V。S。皮米安塔：一旦進入法律領域就代表
我們開始擁有更大的接受度這是一個非常緩慢的過程事實上，早在199
5年，相關的同志人權法案，就已經進入了巴西國會，原本預定在去年5
月進行表決，卻因為排不上議程，而延宕到現在。如果這項法案能夠在國
會通過的話，那麼，巴西將成為拉丁美洲，第一個承認同志共同生活的國
家，在推動同志人權的進展上，將和法國、澳洲等國同步。公視新聞鍾孟
燕編譯鏡頭轉到國際首先看到，巴西，里約熱內盧，最近通過立法，保障
市政，公職人員，同性伴侶，享有和一般家屬，同等權益，讓同志家庭合
法化，再向前，邁進一步。巴西首都里約熱內盧，由於擁有美麗的海灘，
一直是個浪漫的觀光景點。這個月11號，里約熱內盧市議會，通過一項
立法，保障同性戀者，在公務部門任職的權益，而他們的伴侶，也可享有
一般員工家屬所有的權益。里約熱內盧市議員波菲里歐：雖然這項權益僅
限於市政區域裡的公務人員不過這是象徵性的法律它開啟了一道大門呼籲
社會關注同性戀者的權益巴西的同志團體，在過去的這一段時間裡，集中
火力，遊說保守的宗教團體，所以，才能得到這麼漂亮的成績，讓法案表
決的結果，只有一票的反對票。里約熱內盧市議員邦索納羅：我是從一群
保守選民所選出來的他們包括退休者和軍人我在這裡代表他們我相信他們
不會容許這種性取向坦白說我也不會雖然，對同志團體來說，這是一場象
徵性的勝利，不過，他們還是認為，同性戀伴侶在財產移轉、社會福利和
健康保險等議題上，還是碰到了很多的阻礙。他們需要的是，同志人權，
能得到完整的尊重。菲瑞埃塔V。S。皮米安塔：一旦進入法律領域就代
表我們開始擁有更大的接受度這是一個非常緩慢的過程事實上，早在19
95年，相關的同志人權法案，就已經進入了巴西國會，原本預定在去年
5月進行表決，卻因為排不上議程，而延宕到現在。如果這項法案能夠在
國會通過的話，那麼，巴西將成為拉丁美洲，第一個承認同志共同生活的
國家，在推動同志人權的進展上，將和法國、澳洲等國同步。公視新聞鍾
孟燕編譯鏡頭轉到國際首先看到，巴西，里約熱內盧，最近通過立法，保
障市政，公職人員，同性伴侶，享有和一般家屬，同等權益，讓同志家庭
合法化，再向前，邁進一步。巴西首都里約熱內盧，由於擁有美麗的海灘
，一直是個浪漫的觀光景點。這個月11號，里約熱內盧市議會，通過一
項立法，保障同性戀者，在公務部門任職的權益，而他們的伴侶，也可享
有一般員工家屬所有的權益。里約熱內盧市議員波菲里歐：雖然這項權益
僅限於市政區域裡的公務人員不過這是象徵性的法律它開啟了一道大門呼
籲社會關注同性戀者的權益巴西的同志團體，在過去的這一段時間裡，集
中火力，遊說保守的宗教團體，所以，才能得到這麼漂亮的成績，讓法案
表決的結果，只有一票的反對票。里約熱內盧市議員邦索納羅：我是從一
群保守選民所選出來的他們包括退休者和軍人我在這裡代表他們我相信他
們不會容許這種性取向坦白說我也不會雖然，對同志團體來說，這是一場
象徵性的勝利，不過，他們還是認為，同性戀伴侶在財產移轉、社會福利
和健康保險等議題上，還是碰到了很多的阻礙。他們需要的是，同志人權
，能得到完整的尊重。菲瑞埃塔V。S。皮米安塔：一旦進入法律領域就
代表我們開始擁有更大的接受度這是一個非常緩慢的過程事實上，早在1
995年，相關的同志人權法案，就已經進入了巴西國會，原本預定在去
年5月進行表決，卻因為排不上議程，而延宕到現在。如果這項法案能夠
在國會通過的話，那麼，巴西將成為拉丁美洲，第一個承認同志共同生活
的國家，在推動同志人權的進展上，將和法國、澳洲等國同步。公視新聞
鍾孟燕編譯鏡頭轉到國際首先看到，巴西，里約熱內盧，最近通過立法，
保障市政，公職人員，同性伴侶，享有和一般家屬，同等權益，讓同志家
庭合法化，再向前，邁進一步。巴西首都里約熱內盧，由於擁有美麗的海
灘，一直是個浪漫的觀光景點。這個月11號，里約熱內盧市議會，通過
一項立法，保障同性戀者，在公務部門任職的權益，而他們的伴侶，也可
享有一般員工家屬所有的權益。里約熱內盧市議員波菲里歐：雖然這項權
益僅限於市政區域裡的公務人員不過這是象徵性的法律它開啟了一道大門
呼籲社會關注同性戀者的權益巴西的同志團體，在過去的這一段時間裡，
集中火力，遊說保守的宗教團體，所以，才能得到這麼漂亮的成績，讓法
案表決的結果，只有一票的反對票。里約熱內盧市議員邦索納羅：我是從
一群保守選民所選出來的他們包括退休者和軍人我在這裡代表他們我相信
他們不會容許這種性取向坦白說我也不會雖然，對同志團體來說，這是一
場象徵性的勝利，不過，他們還是認為，同性戀伴侶在財產移轉、社會福
利和健康保險等議題上，還是碰到了很多的阻礙。他們需要的是，同志人
權，能得到完整的尊重。菲瑞埃塔V。S。皮米安塔：一旦進入法律領域
就代表我們開始擁有更大的接受度這是一個非常緩慢的過程事實上，早在
1995年，相關的同志人權法案，就已經進入了巴西國會，原本預定在
去年5月進行表決，卻因為排不上議程，而延宕到現在。如果這項法案能
夠在國會通過的話，那麼，巴西將成為拉丁美洲，第一個承認同志共同生
活的國家，在推動同志人權的進展上，將和法國、澳洲等國同步。公視新
聞鍾孟燕編譯鏡頭轉到國際首先看到，巴西，里約熱內盧，最近通過立法
，保障市政，公職人員，同性伴侶，享有和一般家屬，同等權益，讓同志
家庭合法化，再向前，邁進一步。巴西首都里約熱內盧，由於擁有美麗的
海灘，一直是個浪漫的觀光景點。這個月11號，里約熱內盧市議會，通
過一項立法，保障同性戀者，在公務部門任職的權益，而他們的伴侶，也
可享有一般員工家屬所有的權益。里約熱內盧市議員波菲里歐：雖然這項
權益僅限於市政區域裡的公務人員不過這是象徵性的法律它開啟了一道大
門呼籲社會關注同性戀者的權益巴西的同志團體，在過去的這一段時間裡
，集中火力，遊說保守的宗教團體，所以，才能得到這麼漂亮的成績，讓
法案表決的結果，只有一票的反對票。里約熱內盧市議員邦索納羅：我是
從一群保守選民所選出來的他們包括退休者和軍人我在這裡代表他們我相
信他們不會容許這種性取向坦白說我也不會雖然，對同志團體來說，這是
一場象徵性的勝利，不過，他們還是認為，同性戀伴侶在財產移轉、社會
福利和健康保險等議題上，還是碰到了很多的阻礙。他們需要的是，同志
人權，能得到完整的尊重。菲瑞埃塔V。S。皮米安塔：一旦進入法律領
域就代表我們開始擁有更大的接受度這是一個非常緩慢的過程事實上，早
在1995年，相關的同志人權法案，就已經進入了巴西國會，原本預定
在去年5月進行表決，卻因為排不上議程，而延宕到現在。如果這項法案
能夠在國會通過的話，那麼，巴西將成為拉丁美洲，第一個承認同志共同
生活的國家，在推動同志人權的進展上，將和法國、澳洲等國同步。公視
新聞鍾孟燕編譯鏡頭轉到國際首先看到，巴西，里約熱內盧，最近通過立
法，保障市政，公職人員，同性伴侶，享有和一般家屬，同等權益，讓同
志家庭合法化，再向前，邁進一步。巴西首都里約熱內盧，由於擁有美麗
的海灘，一直是個浪漫的觀光景點。這個月11號，里約熱內盧市議會，
通過一項立法，保障同性戀者，在公務部門任職的權益，而他們的伴侶，
也可享有一般員工家屬所有的權益。里約熱內盧市議員波菲里歐：雖然這
項權益僅限於市政區域裡的公務人員不過這是象徵性的法律它開啟了一道
大門呼籲社會關注同性戀者的權益巴西的同志團體，在過去的這一段時間
裡，集中火力，遊說保守的宗教團體，所以，才能得到這麼漂亮的成績，
讓法案表決的結果，只有一票的反對票。里約熱內盧市議員邦索納羅：我
是從一群保守選民所選出來的他們包括退休者和軍人我在這裡代表他們我
相信他們不會容許這種性取向坦白說我也不會雖然，對同志團體來說，這
是一場象徵性的勝利，不過，他們還是認為，同性戀伴侶在財產移轉、社
會福利和健康保險等議題上，還是碰到了很多的阻礙。他們需要的是，同
志人權，能得到完整的尊重。菲瑞埃塔V。S。皮米安塔：一旦進入法律
領域就代表我們開始擁有更大的接受度這是一個非常緩慢的過程事實上，
早在1995年，相關的同志人權法案，就已經進入了巴西國會，原本預
定在去年5月進行表決，卻因為排不上議程，而延宕到現在。如果這項法
案能夠在國會通過的話，那麼，巴西將成為拉丁美洲，第一個承認同志共
同生活的國家，在推動同志人權的進展上，將和法國、澳洲等國同步。公
視新聞鍾孟燕編譯鏡頭轉到國際首先看到，巴西，里約熱內盧，最近通過
立法，保障市政，公職人員，同性伴侶，享有和一般家屬，同等權益，讓
同志家庭合法化，再向前，邁進一步。巴西首都里約熱內盧，由於擁有美
麗的海灘，一直是個浪漫的觀光景點。這個月11號，里約熱內盧市議會
，通過一項立法，保障同性戀者，在公務部門任職的權益，而他們的伴侶
，也可享有一般員工家屬所有的權益。里約熱內盧市議員波菲里歐：雖然
這項權益僅限於市政區域裡的公務人員不過這是象徵性的法律它開啟了一
道大門呼籲社會關注同性戀者的權益巴西的同志團體，在過去的這一段時
間裡，集中火力，遊說保守的宗教團體，所以，才能得到這麼漂亮的成績
，讓法案表決的結果，只有一票的反對票。里約熱內盧市議員邦索納羅：
我是從一群保守選民所選出來的他們包括退休者和軍人我在這裡代表他們
我相信他們不會容許這種性取向坦白說我也不會雖然，對同志團體來說，
這是一場象徵性的勝利，不過，他們還是認為，同性戀伴侶在財產移轉、
社會福利和健康保險等議題上，還是碰到了很多的阻礙。他們需要的是，
同志人權，能得到完整的尊重。菲瑞埃塔V。S。皮米安塔：一旦進入法
律領域就代表我們開始擁有更大的接受度這是一個非常緩慢的過程事實上
，早在1995年，相關的同志人權法案，就已經進入了巴西國會，原本
預定在去年5月進行表決，卻因為排不上議程，而延宕到現在。如果這項
法案能夠在國會通過的話，那麼，巴西將成為拉丁美洲，第一個承認同志
共同生活的國家，在推動同志人權的進展上，將和法國、澳洲等國同步。
公視新聞鍾孟燕編譯鏡頭轉到國際首先看到，巴西，里約熱內盧，最近通
過立法，保障市政，公職人員，同性伴侶，享有和一般家屬，同等權益，
讓同志家庭合法化，再向前，邁進一步。巴西首都里約熱內盧，由於擁有
美麗的海灘，一直是個浪漫的觀光景點。這個月11號，里約熱內盧市議
會，通過一項立法，保障同性戀者，在公務部門任職的權益，而他們的伴
侶，也可享有一般員工家屬所有的權益。里約熱內盧市議員波菲里歐：雖
然這項權益僅限於市政區域裡的公務人員不過這是象徵性的法律它開啟了
一道大門呼籲社會關注同性戀者的權益巴西的同志團體，在過去的這一段
時間裡，集中火力，遊說保守的宗教團體，所以，才能得到這麼漂亮的成
績，讓法案表決的結果，只有一票的反對票。里約熱內盧市議員邦索納羅
：我是從一群保守選民所選出來的他們包括退休者和軍人我在這裡代表他
們我相信他們不會容許這種性取向坦白說我也不會雖然，對同志團體來說
，這是一場象徵性的勝利，不過，他們還是認為，同性戀伴侶在財產移轉
、社會福利和健康保險等議題上，還是碰到了很多的阻礙。他們需要的是
，同志人權，能得到完整的尊重。菲瑞埃塔V。S。皮米安塔：一旦進入
法律領域就代表我們開始擁有更大的接受度這是一個非常緩慢的過程事實
上，早在1995年，相關的同志人權法案，就已經進入了巴西國會，原
本預定在去年5月進行表決，卻因為排不上議程，而延宕到現在。如果這
項法案能夠在國會通過的話，那麼，巴西將成為拉丁美洲，第一個承認同
志共同生活的國家，在推動同志人權的進展上，將和法國、澳洲等國同步
。公視新聞鍾孟燕編譯鏡頭轉到國際首先看到，巴西，里約熱內盧，最近
通過立法，保障市政，公職人員，同性伴侶，享有和一般家屬，同等權益
，讓同志家庭合法化，再向前，邁進一步。巴西首都里約熱內盧，由於擁
有美麗的海灘，一直是個浪漫的觀光景點。這個月11號，里約熱內盧市
議會，通過一項立法，保障同性戀者，在公務部門任職的權益，而他們的
伴侶，也可享有一般員工家屬所有的權益。里約熱內盧市議員波菲里歐：
雖然這項權益僅限於市政區域裡的公務人員不過這是象徵性的法律它開啟
了一道大門呼籲社會關注同性戀者的權益巴西的同志團體，在過去的這一
段時間裡，集中火力，遊說保守的宗教團體，所以，才能得到這麼漂亮的
成績，讓法案表決的結果，只有一票的反對票。里約熱內盧市議員邦索納
羅：我是從一群保守選民所選出來的他們包括退休者和軍人我在這裡代表
他們我相信他們不會容許這種性取向坦白說我也不會雖然，對同志團體來
說，這是一場象徵性的勝利，不過，他們還是認為，同性戀伴侶在財產移
轉、社會福利和健康保險等議題上，還是碰到了很多的阻礙。他們需要的
是，同志人權，能得到完整的尊重。菲瑞埃塔V。S。皮米安塔：一旦進
入法律領域就代表我們開始擁有更大的接受度這是一個非常緩慢的過程事
實上，早在1995年，相關的同志人權法案，就已經進入了巴西國會，
原本預定在去年5月進行表決，卻因為排不上議程，而延宕到現在。如果
這項法案能夠在國會通過的話，那麼，巴西將成為拉丁美洲，第一個承認
同志共同生活的國家，在推動同志人權的進展上，將和法國、澳洲等國同
步。公視新聞鍾孟燕編譯
