鏡頭轉到國際首先看到，巴西，里約熱內盧，最近通過立法，保障市政
，公職人員，同性伴侶，享有和一般家屬，同等權益，讓同志家庭合
法化，再向前，邁進一步。
巴西首都里約熱內盧，由於擁有美麗的海灘，一直是個浪漫的觀光景點
。
這個月11號，里約熱內盧市議會，通過一項立法，保障同性戀者，在
公務部門任職的權益，而他們的伴侶，也可享有一般員工家屬所有的
權益。
里約熱內盧市議員波菲里歐：雖然這項權益僅限於市政區域裡的公務人
員不過這是象徵性的法律它開啟了一道大門呼籲社會關注同性戀者的
權益巴西的同志團體，在過去的這一段時間裡，集中火力，遊說保守
里約熱內盧市議員邦索納羅：我是從一群保守選民所選出來的他們包括
退休者和軍人我在這裡代表他們我相信他們不會容許這種性取向坦白
說我也不會雖然，對同志團體來說，這是一場象徵性的勝利，不過，
他們需要的是，同志人權，能得到完整的尊重。
菲瑞埃塔V。
S。
皮米安塔：一旦進入法律領域就代表我們開始擁有更大的接受度這是一
個非常緩慢的過程事實上，早在1995年，相關的同志人權法案，
就已經進入了巴西國會，原本預定在去年5月進行表決，卻因為排不
如果這項法案能夠在國會通過的話，那麼，巴西將成為拉丁美洲，第一
個承認同志共同生活的國家，在推動同志人權的進展上，將和法國、
澳洲等國同步。
公視新聞鍾孟燕編譯
