關心醫療訊息台大，公共衛生學院今天公佈一份，長達16年的台灣，鼻
咽癌追蹤報告。報告發現，EB病毒是導致鼻咽癌的，危險因子。這項新
的研究結果，將有助於鼻咽癌的，早期偵測。記者洪蕙竹，陳保羅的報導
。這項研究，主要是針對鼻咽癌死亡率最高的，宜蘭，屏東，新竹縣等六
個鄉鎮，9688位健康的男性居民，所做長達16年的追蹤調查。結果
發現，人類常見的皰疹病毒，EB病毒，是導致鼻咽癌的危險因子。（1
5歲以下，有90%的人，都感染過EB病毒，但要變成癌症，必須還要
有基因和化學致癌物的影響）換句話說，感染EB病毒，不見得會得到鼻
咽癌，還得有致癌因子的誘發。但是，如果當兩種抗EB病毒的抗體，都
呈現陽性反應時，罹患鼻咽癌的機率，就是正常人的32.8倍。sb（
這兩種抗體，就是這些病毒再活化，再次感染造成，不斷感染，造成鼻咽
癌）陳建仁說，EB病毒的感染情形，相當普遍，多數人會不藥而癒，但
是也有人，因此病發鼻咽癌，伯奇氏淋巴瘤，單細胞血症，以及胃癌，肺
癌。台大這項研究結果，將能更早期，偵測到鼻咽癌的徵兆，進而增加患
者90%的存活率。醫師呼籲，是鼻咽癌一等親，或是有遺傳感染基因的
高危險群，盡快接受抽血檢測，三天內，就能知道自己，是否罹患鼻咽癌
。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導關心醫療訊息台大，公共衛生學院今天
公佈一份，長達16年的台灣，鼻咽癌追蹤報告。報告發現，EB病毒是
導致鼻咽癌的，危險因子。這項新的研究結果，將有助於鼻咽癌的，早期
偵測。記者洪蕙竹，陳保羅的報導。這項研究，主要是針對鼻咽癌死亡率
最高的，宜蘭，屏東，新竹縣等六個鄉鎮，9688位健康的男性居民，
所做長達16年的追蹤調查。結果發現，人類常見的皰疹病毒，EB病毒
，是導致鼻咽癌的危險因子。（15歲以下，有90%的人，都感染過E
B病毒，但要變成癌症，必須還要有基因和化學致癌物的影響）換句話說
，感染EB病毒，不見得會得到鼻咽癌，還得有致癌因子的誘發。但是，
如果當兩種抗EB病毒的抗體，都呈現陽性反應時，罹患鼻咽癌的機率，
就是正常人的32.8倍。sb（這兩種抗體，就是這些病毒再活化，再
次感染造成，不斷感染，造成鼻咽癌）陳建仁說，EB病毒的感染情形，
相當普遍，多數人會不藥而癒，但是也有人，因此病發鼻咽癌，伯奇氏淋
巴瘤，單細胞血症，以及胃癌，肺癌。台大這項研究結果，將能更早期，
偵測到鼻咽癌的徵兆，進而增加患者90%的存活率。醫師呼籲，是鼻咽
癌一等親，或是有遺傳感染基因的高危險群，盡快接受抽血檢測，三天內
，就能知道自己，是否罹患鼻咽癌。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導關心
醫療訊息台大，公共衛生學院今天公佈一份，長達16年的台灣，鼻咽癌
追蹤報告。報告發現，EB病毒是導致鼻咽癌的，危險因子。這項新的研
究結果，將有助於鼻咽癌的，早期偵測。記者洪蕙竹，陳保羅的報導。這
項研究，主要是針對鼻咽癌死亡率最高的，宜蘭，屏東，新竹縣等六個鄉
鎮，9688位健康的男性居民，所做長達16年的追蹤調查。結果發現
，人類常見的皰疹病毒，EB病毒，是導致鼻咽癌的危險因子。（15歲
以下，有90%的人，都感染過EB病毒，但要變成癌症，必須還要有基
因和化學致癌物的影響）換句話說，感染EB病毒，不見得會得到鼻咽癌
，還得有致癌因子的誘發。但是，如果當兩種抗EB病毒的抗體，都呈現
陽性反應時，罹患鼻咽癌的機率，就是正常人的32.8倍。sb（這兩
種抗體，就是這些病毒再活化，再次感染造成，不斷感染，造成鼻咽癌）
陳建仁說，EB病毒的感染情形，相當普遍，多數人會不藥而癒，但是也
有人，因此病發鼻咽癌，伯奇氏淋巴瘤，單細胞血症，以及胃癌，肺癌。
台大這項研究結果，將能更早期，偵測到鼻咽癌的徵兆，進而增加患者9
0%的存活率。醫師呼籲，是鼻咽癌一等親，或是有遺傳感染基因的高危
險群，盡快接受抽血檢測，三天內，就能知道自己，是否罹患鼻咽癌。公
視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導關心醫療訊息台大，公共衛生學院今天公佈
一份，長達16年的台灣，鼻咽癌追蹤報告。報告發現，EB病毒是導致
鼻咽癌的，危險因子。這項新的研究結果，將有助於鼻咽癌的，早期偵測
。記者洪蕙竹，陳保羅的報導。這項研究，主要是針對鼻咽癌死亡率最高
的，宜蘭，屏東，新竹縣等六個鄉鎮，9688位健康的男性居民，所做
長達16年的追蹤調查。結果發現，人類常見的皰疹病毒，EB病毒，是
導致鼻咽癌的危險因子。（15歲以下，有90%的人，都感染過EB病
毒，但要變成癌症，必須還要有基因和化學致癌物的影響）換句話說，感
染EB病毒，不見得會得到鼻咽癌，還得有致癌因子的誘發。但是，如果
當兩種抗EB病毒的抗體，都呈現陽性反應時，罹患鼻咽癌的機率，就是
正常人的32.8倍。sb（這兩種抗體，就是這些病毒再活化，再次感
染造成，不斷感染，造成鼻咽癌）陳建仁說，EB病毒的感染情形，相當
普遍，多數人會不藥而癒，但是也有人，因此病發鼻咽癌，伯奇氏淋巴瘤
，單細胞血症，以及胃癌，肺癌。台大這項研究結果，將能更早期，偵測
到鼻咽癌的徵兆，進而增加患者90%的存活率。醫師呼籲，是鼻咽癌一
等親，或是有遺傳感染基因的高危險群，盡快接受抽血檢測，三天內，就
能知道自己，是否罹患鼻咽癌。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導關心醫療
訊息台大，公共衛生學院今天公佈一份，長達16年的台灣，鼻咽癌追蹤
報告。報告發現，EB病毒是導致鼻咽癌的，危險因子。這項新的研究結
果，將有助於鼻咽癌的，早期偵測。記者洪蕙竹，陳保羅的報導。這項研
究，主要是針對鼻咽癌死亡率最高的，宜蘭，屏東，新竹縣等六個鄉鎮，
9688位健康的男性居民，所做長達16年的追蹤調查。結果發現，人
類常見的皰疹病毒，EB病毒，是導致鼻咽癌的危險因子。（15歲以下
，有90%的人，都感染過EB病毒，但要變成癌症，必須還要有基因和
化學致癌物的影響）換句話說，感染EB病毒，不見得會得到鼻咽癌，還
得有致癌因子的誘發。但是，如果當兩種抗EB病毒的抗體，都呈現陽性
反應時，罹患鼻咽癌的機率，就是正常人的32.8倍。sb（這兩種抗
體，就是這些病毒再活化，再次感染造成，不斷感染，造成鼻咽癌）陳建
仁說，EB病毒的感染情形，相當普遍，多數人會不藥而癒，但是也有人
，因此病發鼻咽癌，伯奇氏淋巴瘤，單細胞血症，以及胃癌，肺癌。台大
這項研究結果，將能更早期，偵測到鼻咽癌的徵兆，進而增加患者90%
的存活率。醫師呼籲，是鼻咽癌一等親，或是有遺傳感染基因的高危險群
，盡快接受抽血檢測，三天內，就能知道自己，是否罹患鼻咽癌。公視新
聞洪蕙竹陳保羅採訪報導關心醫療訊息台大，公共衛生學院今天公佈一份
，長達16年的台灣，鼻咽癌追蹤報告。報告發現，EB病毒是導致鼻咽
癌的，危險因子。這項新的研究結果，將有助於鼻咽癌的，早期偵測。記
者洪蕙竹，陳保羅的報導。這項研究，主要是針對鼻咽癌死亡率最高的，
宜蘭，屏東，新竹縣等六個鄉鎮，9688位健康的男性居民，所做長達
16年的追蹤調查。結果發現，人類常見的皰疹病毒，EB病毒，是導致
鼻咽癌的危險因子。（15歲以下，有90%的人，都感染過EB病毒，
但要變成癌症，必須還要有基因和化學致癌物的影響）換句話說，感染E
B病毒，不見得會得到鼻咽癌，還得有致癌因子的誘發。但是，如果當兩
種抗EB病毒的抗體，都呈現陽性反應時，罹患鼻咽癌的機率，就是正常
人的32.8倍。sb（這兩種抗體，就是這些病毒再活化，再次感染造
成，不斷感染，造成鼻咽癌）陳建仁說，EB病毒的感染情形，相當普遍
，多數人會不藥而癒，但是也有人，因此病發鼻咽癌，伯奇氏淋巴瘤，單
細胞血症，以及胃癌，肺癌。台大這項研究結果，將能更早期，偵測到鼻
咽癌的徵兆，進而增加患者90%的存活率。醫師呼籲，是鼻咽癌一等親
，或是有遺傳感染基因的高危險群，盡快接受抽血檢測，三天內，就能知
道自己，是否罹患鼻咽癌。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導關心醫療訊息
台大，公共衛生學院今天公佈一份，長達16年的台灣，鼻咽癌追蹤報告
。報告發現，EB病毒是導致鼻咽癌的，危險因子。這項新的研究結果，
將有助於鼻咽癌的，早期偵測。記者洪蕙竹，陳保羅的報導。這項研究，
主要是針對鼻咽癌死亡率最高的，宜蘭，屏東，新竹縣等六個鄉鎮，96
88位健康的男性居民，所做長達16年的追蹤調查。結果發現，人類常
見的皰疹病毒，EB病毒，是導致鼻咽癌的危險因子。（15歲以下，有
90%的人，都感染過EB病毒，但要變成癌症，必須還要有基因和化學
致癌物的影響）換句話說，感染EB病毒，不見得會得到鼻咽癌，還得有
致癌因子的誘發。但是，如果當兩種抗EB病毒的抗體，都呈現陽性反應
時，罹患鼻咽癌的機率，就是正常人的32.8倍。sb（這兩種抗體，
就是這些病毒再活化，再次感染造成，不斷感染，造成鼻咽癌）陳建仁說
，EB病毒的感染情形，相當普遍，多數人會不藥而癒，但是也有人，因
此病發鼻咽癌，伯奇氏淋巴瘤，單細胞血症，以及胃癌，肺癌。台大這項
研究結果，將能更早期，偵測到鼻咽癌的徵兆，進而增加患者90%的存
活率。醫師呼籲，是鼻咽癌一等親，或是有遺傳感染基因的高危險群，盡
快接受抽血檢測，三天內，就能知道自己，是否罹患鼻咽癌。公視新聞洪
蕙竹陳保羅採訪報導關心醫療訊息台大，公共衛生學院今天公佈一份，長
達16年的台灣，鼻咽癌追蹤報告。報告發現，EB病毒是導致鼻咽癌的
，危險因子。這項新的研究結果，將有助於鼻咽癌的，早期偵測。記者洪
蕙竹，陳保羅的報導。這項研究，主要是針對鼻咽癌死亡率最高的，宜蘭
，屏東，新竹縣等六個鄉鎮，9688位健康的男性居民，所做長達16
年的追蹤調查。結果發現，人類常見的皰疹病毒，EB病毒，是導致鼻咽
癌的危險因子。（15歲以下，有90%的人，都感染過EB病毒，但要
變成癌症，必須還要有基因和化學致癌物的影響）換句話說，感染EB病
毒，不見得會得到鼻咽癌，還得有致癌因子的誘發。但是，如果當兩種抗
EB病毒的抗體，都呈現陽性反應時，罹患鼻咽癌的機率，就是正常人的
32.8倍。sb（這兩種抗體，就是這些病毒再活化，再次感染造成，
不斷感染，造成鼻咽癌）陳建仁說，EB病毒的感染情形，相當普遍，多
數人會不藥而癒，但是也有人，因此病發鼻咽癌，伯奇氏淋巴瘤，單細胞
血症，以及胃癌，肺癌。台大這項研究結果，將能更早期，偵測到鼻咽癌
的徵兆，進而增加患者90%的存活率。醫師呼籲，是鼻咽癌一等親，或
是有遺傳感染基因的高危險群，盡快接受抽血檢測，三天內，就能知道自
己，是否罹患鼻咽癌。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導關心醫療訊息台大
，公共衛生學院今天公佈一份，長達16年的台灣，鼻咽癌追蹤報告。報
告發現，EB病毒是導致鼻咽癌的，危險因子。這項新的研究結果，將有
助於鼻咽癌的，早期偵測。記者洪蕙竹，陳保羅的報導。這項研究，主要
是針對鼻咽癌死亡率最高的，宜蘭，屏東，新竹縣等六個鄉鎮，9688
位健康的男性居民，所做長達16年的追蹤調查。結果發現，人類常見的
皰疹病毒，EB病毒，是導致鼻咽癌的危險因子。（15歲以下，有90
%的人，都感染過EB病毒，但要變成癌症，必須還要有基因和化學致癌
物的影響）換句話說，感染EB病毒，不見得會得到鼻咽癌，還得有致癌
因子的誘發。但是，如果當兩種抗EB病毒的抗體，都呈現陽性反應時，
罹患鼻咽癌的機率，就是正常人的32.8倍。sb（這兩種抗體，就是
這些病毒再活化，再次感染造成，不斷感染，造成鼻咽癌）陳建仁說，E
B病毒的感染情形，相當普遍，多數人會不藥而癒，但是也有人，因此病
發鼻咽癌，伯奇氏淋巴瘤，單細胞血症，以及胃癌，肺癌。台大這項研究
結果，將能更早期，偵測到鼻咽癌的徵兆，進而增加患者90%的存活率
。醫師呼籲，是鼻咽癌一等親，或是有遺傳感染基因的高危險群，盡快接
受抽血檢測，三天內，就能知道自己，是否罹患鼻咽癌。公視新聞洪蕙竹
陳保羅採訪報導關心醫療訊息台大，公共衛生學院今天公佈一份，長達1
6年的台灣，鼻咽癌追蹤報告。報告發現，EB病毒是導致鼻咽癌的，危
險因子。這項新的研究結果，將有助於鼻咽癌的，早期偵測。記者洪蕙竹
，陳保羅的報導。這項研究，主要是針對鼻咽癌死亡率最高的，宜蘭，屏
東，新竹縣等六個鄉鎮，9688位健康的男性居民，所做長達16年的
追蹤調查。結果發現，人類常見的皰疹病毒，EB病毒，是導致鼻咽癌的
危險因子。（15歲以下，有90%的人，都感染過EB病毒，但要變成
癌症，必須還要有基因和化學致癌物的影響）換句話說，感染EB病毒，
不見得會得到鼻咽癌，還得有致癌因子的誘發。但是，如果當兩種抗EB
病毒的抗體，都呈現陽性反應時，罹患鼻咽癌的機率，就是正常人的32
.8倍。sb（這兩種抗體，就是這些病毒再活化，再次感染造成，不斷
感染，造成鼻咽癌）陳建仁說，EB病毒的感染情形，相當普遍，多數人
會不藥而癒，但是也有人，因此病發鼻咽癌，伯奇氏淋巴瘤，單細胞血症
，以及胃癌，肺癌。台大這項研究結果，將能更早期，偵測到鼻咽癌的徵
兆，進而增加患者90%的存活率。醫師呼籲，是鼻咽癌一等親，或是有
遺傳感染基因的高危險群，盡快接受抽血檢測，三天內，就能知道自己，
是否罹患鼻咽癌。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導關心醫療訊息台大，公
共衛生學院今天公佈一份，長達16年的台灣，鼻咽癌追蹤報告。報告發
現，EB病毒是導致鼻咽癌的，危險因子。這項新的研究結果，將有助於
鼻咽癌的，早期偵測。記者洪蕙竹，陳保羅的報導。這項研究，主要是針
對鼻咽癌死亡率最高的，宜蘭，屏東，新竹縣等六個鄉鎮，9688位健
康的男性居民，所做長達16年的追蹤調查。結果發現，人類常見的皰疹
病毒，EB病毒，是導致鼻咽癌的危險因子。（15歲以下，有90%的
人，都感染過EB病毒，但要變成癌症，必須還要有基因和化學致癌物的
影響）換句話說，感染EB病毒，不見得會得到鼻咽癌，還得有致癌因子
的誘發。但是，如果當兩種抗EB病毒的抗體，都呈現陽性反應時，罹患
鼻咽癌的機率，就是正常人的32.8倍。sb（這兩種抗體，就是這些
病毒再活化，再次感染造成，不斷感染，造成鼻咽癌）陳建仁說，EB病
毒的感染情形，相當普遍，多數人會不藥而癒，但是也有人，因此病發鼻
咽癌，伯奇氏淋巴瘤，單細胞血症，以及胃癌，肺癌。台大這項研究結果
，將能更早期，偵測到鼻咽癌的徵兆，進而增加患者90%的存活率。醫
師呼籲，是鼻咽癌一等親，或是有遺傳感染基因的高危險群，盡快接受抽
血檢測，三天內，就能知道自己，是否罹患鼻咽癌。公視新聞洪蕙竹陳保
羅採訪報導關心醫療訊息台大，公共衛生學院今天公佈一份，長達16年
的台灣，鼻咽癌追蹤報告。報告發現，EB病毒是導致鼻咽癌的，危險因
子。這項新的研究結果，將有助於鼻咽癌的，早期偵測。記者洪蕙竹，陳
保羅的報導。這項研究，主要是針對鼻咽癌死亡率最高的，宜蘭，屏東，
新竹縣等六個鄉鎮，9688位健康的男性居民，所做長達16年的追蹤
調查。結果發現，人類常見的皰疹病毒，EB病毒，是導致鼻咽癌的危險
因子。（15歲以下，有90%的人，都感染過EB病毒，但要變成癌症
，必須還要有基因和化學致癌物的影響）換句話說，感染EB病毒，不見
得會得到鼻咽癌，還得有致癌因子的誘發。但是，如果當兩種抗EB病毒
的抗體，都呈現陽性反應時，罹患鼻咽癌的機率，就是正常人的32.8
倍。sb（這兩種抗體，就是這些病毒再活化，再次感染造成，不斷感染
，造成鼻咽癌）陳建仁說，EB病毒的感染情形，相當普遍，多數人會不
藥而癒，但是也有人，因此病發鼻咽癌，伯奇氏淋巴瘤，單細胞血症，以
及胃癌，肺癌。台大這項研究結果，將能更早期，偵測到鼻咽癌的徵兆，
進而增加患者90%的存活率。醫師呼籲，是鼻咽癌一等親，或是有遺傳
感染基因的高危險群，盡快接受抽血檢測，三天內，就能知道自己，是否
罹患鼻咽癌。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導
