許多人養魚當寵物，但魚兒如果生病了，該怎麼辦，紐約一家餐館的金魚
，最近生了病，結果顧客集思廣益，不但設計營養餐，更有金魚專用的復
健設備，來看這則的報導。金魚迪克住在紐約州一家小餐館的水族箱裡，
一住就住了17年，這家餐館的熟客都把迪克當作是他們的吉祥物。但是
從去年11月開始，迪克變的不愛游泳，常常在魚缸底發呆不動，讓餐館
的顧客們都很擔心。一位熱心的熟客回家問了他曾經唸過獸醫的女兒，原
來這條金魚得了浮鰾病，用來控制平衡昇降的浮鰾異常腫大，可能跟過量
餵食有關，於是餐館裡的人將豌豆磨成泥，改讓迪克吃健康餐，但是還是
看不到迪克往日的泳姿。在前後加一條繩子，迪克就固定在魚兒專用的鞦
韆上，讓迪克有機會運動一下，這幾天來迪克開始恢復活力，雖然還無法
完全不用輔助工具，但是已經讓迪克的擁護者覺得非常高興。許多人養魚
當寵物，但魚兒如果生病了，該怎麼辦，紐約一家餐館的金魚，最近生了
病，結果顧客集思廣益，不但設計營養餐，更有金魚專用的復健設備，來
看這則的報導。金魚迪克住在紐約州一家小餐館的水族箱裡，一住就住了
17年，這家餐館的熟客都把迪克當作是他們的吉祥物。但是從去年11
月開始，迪克變的不愛游泳，常常在魚缸底發呆不動，讓餐館的顧客們都
很擔心。一位熱心的熟客回家問了他曾經唸過獸醫的女兒，原來這條金魚
得了浮鰾病，用來控制平衡昇降的浮鰾異常腫大，可能跟過量餵食有關，
於是餐館裡的人將豌豆磨成泥，改讓迪克吃健康餐，但是還是看不到迪克
往日的泳姿。在前後加一條繩子，迪克就固定在魚兒專用的鞦韆上，讓迪
克有機會運動一下，這幾天來迪克開始恢復活力，雖然還無法完全不用輔
助工具，但是已經讓迪克的擁護者覺得非常高興。許多人養魚當寵物，但
魚兒如果生病了，該怎麼辦，紐約一家餐館的金魚，最近生了病，結果顧
客集思廣益，不但設計營養餐，更有金魚專用的復健設備，來看這則的報
導。金魚迪克住在紐約州一家小餐館的水族箱裡，一住就住了17年，這
家餐館的熟客都把迪克當作是他們的吉祥物。但是從去年11月開始，迪
克變的不愛游泳，常常在魚缸底發呆不動，讓餐館的顧客們都很擔心。一
位熱心的熟客回家問了他曾經唸過獸醫的女兒，原來這條金魚得了浮鰾病
，用來控制平衡昇降的浮鰾異常腫大，可能跟過量餵食有關，於是餐館裡
的人將豌豆磨成泥，改讓迪克吃健康餐，但是還是看不到迪克往日的泳姿
。在前後加一條繩子，迪克就固定在魚兒專用的鞦韆上，讓迪克有機會運
動一下，這幾天來迪克開始恢復活力，雖然還無法完全不用輔助工具，但
是已經讓迪克的擁護者覺得非常高興。許多人養魚當寵物，但魚兒如果生
病了，該怎麼辦，紐約一家餐館的金魚，最近生了病，結果顧客集思廣益
，不但設計營養餐，更有金魚專用的復健設備，來看這則的報導。金魚迪
克住在紐約州一家小餐館的水族箱裡，一住就住了17年，這家餐館的熟
客都把迪克當作是他們的吉祥物。但是從去年11月開始，迪克變的不愛
游泳，常常在魚缸底發呆不動，讓餐館的顧客們都很擔心。一位熱心的熟
客回家問了他曾經唸過獸醫的女兒，原來這條金魚得了浮鰾病，用來控制
平衡昇降的浮鰾異常腫大，可能跟過量餵食有關，於是餐館裡的人將豌豆
磨成泥，改讓迪克吃健康餐，但是還是看不到迪克往日的泳姿。在前後加
一條繩子，迪克就固定在魚兒專用的鞦韆上，讓迪克有機會運動一下，這
幾天來迪克開始恢復活力，雖然還無法完全不用輔助工具，但是已經讓迪
克的擁護者覺得非常高興。許多人養魚當寵物，但魚兒如果生病了，該怎
麼辦，紐約一家餐館的金魚，最近生了病，結果顧客集思廣益，不但設計
營養餐，更有金魚專用的復健設備，來看這則的報導。金魚迪克住在紐約
州一家小餐館的水族箱裡，一住就住了17年，這家餐館的熟客都把迪克
當作是他們的吉祥物。但是從去年11月開始，迪克變的不愛游泳，常常
在魚缸底發呆不動，讓餐館的顧客們都很擔心。一位熱心的熟客回家問了
他曾經唸過獸醫的女兒，原來這條金魚得了浮鰾病，用來控制平衡昇降的
浮鰾異常腫大，可能跟過量餵食有關，於是餐館裡的人將豌豆磨成泥，改
讓迪克吃健康餐，但是還是看不到迪克往日的泳姿。在前後加一條繩子，
迪克就固定在魚兒專用的鞦韆上，讓迪克有機會運動一下，這幾天來迪克
開始恢復活力，雖然還無法完全不用輔助工具，但是已經讓迪克的擁護者
覺得非常高興。
