還有四天，新的一年就要到來。行政院新聞局計畫31號晚上，在總統府
廣場舉辦，跨年晚會，陳水扁總統也將參加倒數，和民眾一起迎接新年。
不過，最近卻傳出，有鑑於之前歌手張惠妹，遭到大陸禁唱事件，唱片公
司為了保護旗下的歌手，刻意避開總統府的活動。因為在陳水扁總統的就
職典禮上，唱了一首中華民國國歌，讓歌手張惠妹被北京政府封殺了一年
多，才被解禁。張惠妹的個案，多少也造成影響。今年的雙十國慶，報載
總統府有意邀請歌手演唱國歌，但是卻沒有歌手願意，最後就乾脆換成大
合唱。新聞局計畫在總統府廣場，舉辦跨年晚會，邀請唱片公司和音樂媒
體競標，但是據傳有音樂公司刻意避開參與總統府相關的活動，以免旗下
歌手遭到大陸方面的封殺。被點名的新力音樂，否認避開和陳總統一起參
與跨年晚會。而競標協辦總統府跨年晚會的音樂頻道表示，由於他們只是
電視頻道，只是單純邀請歌手參與晚會，應該不會因此而得罪北京政府。
雖然業界人士希望音樂和政治分離，但是兩岸敵對複雜的政治現實，如果
讓某些企業連在國內做生意都有所顧忌，那就值得我們注意了。公視新聞
林建成黃守銘採訪報導。還有四天，新的一年就要到來。行政院新聞局計
畫31號晚上，在總統府廣場舉辦，跨年晚會，陳水扁總統也將參加倒數
，和民眾一起迎接新年。不過，最近卻傳出，有鑑於之前歌手張惠妹，遭
到大陸禁唱事件，唱片公司為了保護旗下的歌手，刻意避開總統府的活動
。因為在陳水扁總統的就職典禮上，唱了一首中華民國國歌，讓歌手張惠
妹被北京政府封殺了一年多，才被解禁。張惠妹的個案，多少也造成影響
。今年的雙十國慶，報載總統府有意邀請歌手演唱國歌，但是卻沒有歌手
願意，最後就乾脆換成大合唱。新聞局計畫在總統府廣場，舉辦跨年晚會
，邀請唱片公司和音樂媒體競標，但是據傳有音樂公司刻意避開參與總統
府相關的活動，以免旗下歌手遭到大陸方面的封殺。被點名的新力音樂，
否認避開和陳總統一起參與跨年晚會。而競標協辦總統府跨年晚會的音樂
頻道表示，由於他們只是電視頻道，只是單純邀請歌手參與晚會，應該不
會因此而得罪北京政府。雖然業界人士希望音樂和政治分離，但是兩岸敵
對複雜的政治現實，如果讓某些企業連在國內做生意都有所顧忌，那就值
得我們注意了。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。還有四天，新的一年就
要到來。行政院新聞局計畫31號晚上，在總統府廣場舉辦，跨年晚會，
陳水扁總統也將參加倒數，和民眾一起迎接新年。不過，最近卻傳出，有
鑑於之前歌手張惠妹，遭到大陸禁唱事件，唱片公司為了保護旗下的歌手
，刻意避開總統府的活動。因為在陳水扁總統的就職典禮上，唱了一首中
華民國國歌，讓歌手張惠妹被北京政府封殺了一年多，才被解禁。張惠妹
的個案，多少也造成影響。今年的雙十國慶，報載總統府有意邀請歌手演
唱國歌，但是卻沒有歌手願意，最後就乾脆換成大合唱。新聞局計畫在總
統府廣場，舉辦跨年晚會，邀請唱片公司和音樂媒體競標，但是據傳有音
樂公司刻意避開參與總統府相關的活動，以免旗下歌手遭到大陸方面的封
殺。被點名的新力音樂，否認避開和陳總統一起參與跨年晚會。而競標協
辦總統府跨年晚會的音樂頻道表示，由於他們只是電視頻道，只是單純邀
請歌手參與晚會，應該不會因此而得罪北京政府。雖然業界人士希望音樂
和政治分離，但是兩岸敵對複雜的政治現實，如果讓某些企業連在國內做
生意都有所顧忌，那就值得我們注意了。公視新聞林建成黃守銘採訪報導
。還有四天，新的一年就要到來。行政院新聞局計畫31號晚上，在總統
府廣場舉辦，跨年晚會，陳水扁總統也將參加倒數，和民眾一起迎接新年
。不過，最近卻傳出，有鑑於之前歌手張惠妹，遭到大陸禁唱事件，唱片
公司為了保護旗下的歌手，刻意避開總統府的活動。因為在陳水扁總統的
就職典禮上，唱了一首中華民國國歌，讓歌手張惠妹被北京政府封殺了一
年多，才被解禁。張惠妹的個案，多少也造成影響。今年的雙十國慶，報
載總統府有意邀請歌手演唱國歌，但是卻沒有歌手願意，最後就乾脆換成
大合唱。新聞局計畫在總統府廣場，舉辦跨年晚會，邀請唱片公司和音樂
媒體競標，但是據傳有音樂公司刻意避開參與總統府相關的活動，以免旗
下歌手遭到大陸方面的封殺。被點名的新力音樂，否認避開和陳總統一起
參與跨年晚會。而競標協辦總統府跨年晚會的音樂頻道表示，由於他們只
是電視頻道，只是單純邀請歌手參與晚會，應該不會因此而得罪北京政府
。雖然業界人士希望音樂和政治分離，但是兩岸敵對複雜的政治現實，如
果讓某些企業連在國內做生意都有所顧忌，那就值得我們注意了。公視新
聞林建成黃守銘採訪報導。還有四天，新的一年就要到來。行政院新聞局
計畫31號晚上，在總統府廣場舉辦，跨年晚會，陳水扁總統也將參加倒
數，和民眾一起迎接新年。不過，最近卻傳出，有鑑於之前歌手張惠妹，
遭到大陸禁唱事件，唱片公司為了保護旗下的歌手，刻意避開總統府的活
動。因為在陳水扁總統的就職典禮上，唱了一首中華民國國歌，讓歌手張
惠妹被北京政府封殺了一年多，才被解禁。張惠妹的個案，多少也造成影
響。今年的雙十國慶，報載總統府有意邀請歌手演唱國歌，但是卻沒有歌
手願意，最後就乾脆換成大合唱。新聞局計畫在總統府廣場，舉辦跨年晚
會，邀請唱片公司和音樂媒體競標，但是據傳有音樂公司刻意避開參與總
統府相關的活動，以免旗下歌手遭到大陸方面的封殺。被點名的新力音樂
，否認避開和陳總統一起參與跨年晚會。而競標協辦總統府跨年晚會的音
樂頻道表示，由於他們只是電視頻道，只是單純邀請歌手參與晚會，應該
不會因此而得罪北京政府。雖然業界人士希望音樂和政治分離，但是兩岸
敵對複雜的政治現實，如果讓某些企業連在國內做生意都有所顧忌，那就
值得我們注意了。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。還有四天，新的一年
就要到來。行政院新聞局計畫31號晚上，在總統府廣場舉辦，跨年晚會
，陳水扁總統也將參加倒數，和民眾一起迎接新年。不過，最近卻傳出，
有鑑於之前歌手張惠妹，遭到大陸禁唱事件，唱片公司為了保護旗下的歌
手，刻意避開總統府的活動。因為在陳水扁總統的就職典禮上，唱了一首
中華民國國歌，讓歌手張惠妹被北京政府封殺了一年多，才被解禁。張惠
妹的個案，多少也造成影響。今年的雙十國慶，報載總統府有意邀請歌手
演唱國歌，但是卻沒有歌手願意，最後就乾脆換成大合唱。新聞局計畫在
總統府廣場，舉辦跨年晚會，邀請唱片公司和音樂媒體競標，但是據傳有
音樂公司刻意避開參與總統府相關的活動，以免旗下歌手遭到大陸方面的
封殺。被點名的新力音樂，否認避開和陳總統一起參與跨年晚會。而競標
協辦總統府跨年晚會的音樂頻道表示，由於他們只是電視頻道，只是單純
邀請歌手參與晚會，應該不會因此而得罪北京政府。雖然業界人士希望音
樂和政治分離，但是兩岸敵對複雜的政治現實，如果讓某些企業連在國內
做生意都有所顧忌，那就值得我們注意了。公視新聞林建成黃守銘採訪報
導。還有四天，新的一年就要到來。行政院新聞局計畫31號晚上，在總
統府廣場舉辦，跨年晚會，陳水扁總統也將參加倒數，和民眾一起迎接新
年。不過，最近卻傳出，有鑑於之前歌手張惠妹，遭到大陸禁唱事件，唱
片公司為了保護旗下的歌手，刻意避開總統府的活動。因為在陳水扁總統
的就職典禮上，唱了一首中華民國國歌，讓歌手張惠妹被北京政府封殺了
一年多，才被解禁。張惠妹的個案，多少也造成影響。今年的雙十國慶，
報載總統府有意邀請歌手演唱國歌，但是卻沒有歌手願意，最後就乾脆換
成大合唱。新聞局計畫在總統府廣場，舉辦跨年晚會，邀請唱片公司和音
樂媒體競標，但是據傳有音樂公司刻意避開參與總統府相關的活動，以免
旗下歌手遭到大陸方面的封殺。被點名的新力音樂，否認避開和陳總統一
起參與跨年晚會。而競標協辦總統府跨年晚會的音樂頻道表示，由於他們
只是電視頻道，只是單純邀請歌手參與晚會，應該不會因此而得罪北京政
府。雖然業界人士希望音樂和政治分離，但是兩岸敵對複雜的政治現實，
如果讓某些企業連在國內做生意都有所顧忌，那就值得我們注意了。公視
新聞林建成黃守銘採訪報導。還有四天，新的一年就要到來。行政院新聞
局計畫31號晚上，在總統府廣場舉辦，跨年晚會，陳水扁總統也將參加
倒數，和民眾一起迎接新年。不過，最近卻傳出，有鑑於之前歌手張惠妹
，遭到大陸禁唱事件，唱片公司為了保護旗下的歌手，刻意避開總統府的
活動。因為在陳水扁總統的就職典禮上，唱了一首中華民國國歌，讓歌手
張惠妹被北京政府封殺了一年多，才被解禁。張惠妹的個案，多少也造成
影響。今年的雙十國慶，報載總統府有意邀請歌手演唱國歌，但是卻沒有
歌手願意，最後就乾脆換成大合唱。新聞局計畫在總統府廣場，舉辦跨年
晚會，邀請唱片公司和音樂媒體競標，但是據傳有音樂公司刻意避開參與
總統府相關的活動，以免旗下歌手遭到大陸方面的封殺。被點名的新力音
樂，否認避開和陳總統一起參與跨年晚會。而競標協辦總統府跨年晚會的
音樂頻道表示，由於他們只是電視頻道，只是單純邀請歌手參與晚會，應
該不會因此而得罪北京政府。雖然業界人士希望音樂和政治分離，但是兩
岸敵對複雜的政治現實，如果讓某些企業連在國內做生意都有所顧忌，那
就值得我們注意了。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。還有四天，新的一
年就要到來。行政院新聞局計畫31號晚上，在總統府廣場舉辦，跨年晚
會，陳水扁總統也將參加倒數，和民眾一起迎接新年。不過，最近卻傳出
，有鑑於之前歌手張惠妹，遭到大陸禁唱事件，唱片公司為了保護旗下的
歌手，刻意避開總統府的活動。因為在陳水扁總統的就職典禮上，唱了一
首中華民國國歌，讓歌手張惠妹被北京政府封殺了一年多，才被解禁。張
惠妹的個案，多少也造成影響。今年的雙十國慶，報載總統府有意邀請歌
手演唱國歌，但是卻沒有歌手願意，最後就乾脆換成大合唱。新聞局計畫
在總統府廣場，舉辦跨年晚會，邀請唱片公司和音樂媒體競標，但是據傳
有音樂公司刻意避開參與總統府相關的活動，以免旗下歌手遭到大陸方面
的封殺。被點名的新力音樂，否認避開和陳總統一起參與跨年晚會。而競
標協辦總統府跨年晚會的音樂頻道表示，由於他們只是電視頻道，只是單
純邀請歌手參與晚會，應該不會因此而得罪北京政府。雖然業界人士希望
音樂和政治分離，但是兩岸敵對複雜的政治現實，如果讓某些企業連在國
內做生意都有所顧忌，那就值得我們注意了。公視新聞林建成黃守銘採訪
報導。還有四天，新的一年就要到來。行政院新聞局計畫31號晚上，在
總統府廣場舉辦，跨年晚會，陳水扁總統也將參加倒數，和民眾一起迎接
新年。不過，最近卻傳出，有鑑於之前歌手張惠妹，遭到大陸禁唱事件，
唱片公司為了保護旗下的歌手，刻意避開總統府的活動。因為在陳水扁總
統的就職典禮上，唱了一首中華民國國歌，讓歌手張惠妹被北京政府封殺
了一年多，才被解禁。張惠妹的個案，多少也造成影響。今年的雙十國慶
，報載總統府有意邀請歌手演唱國歌，但是卻沒有歌手願意，最後就乾脆
換成大合唱。新聞局計畫在總統府廣場，舉辦跨年晚會，邀請唱片公司和
音樂媒體競標，但是據傳有音樂公司刻意避開參與總統府相關的活動，以
免旗下歌手遭到大陸方面的封殺。被點名的新力音樂，否認避開和陳總統
一起參與跨年晚會。而競標協辦總統府跨年晚會的音樂頻道表示，由於他
們只是電視頻道，只是單純邀請歌手參與晚會，應該不會因此而得罪北京
政府。雖然業界人士希望音樂和政治分離，但是兩岸敵對複雜的政治現實
，如果讓某些企業連在國內做生意都有所顧忌，那就值得我們注意了。公
視新聞林建成黃守銘採訪報導。還有四天，新的一年就要到來。行政院新
聞局計畫31號晚上，在總統府廣場舉辦，跨年晚會，陳水扁總統也將參
加倒數，和民眾一起迎接新年。不過，最近卻傳出，有鑑於之前歌手張惠
妹，遭到大陸禁唱事件，唱片公司為了保護旗下的歌手，刻意避開總統府
的活動。因為在陳水扁總統的就職典禮上，唱了一首中華民國國歌，讓歌
手張惠妹被北京政府封殺了一年多，才被解禁。張惠妹的個案，多少也造
成影響。今年的雙十國慶，報載總統府有意邀請歌手演唱國歌，但是卻沒
有歌手願意，最後就乾脆換成大合唱。新聞局計畫在總統府廣場，舉辦跨
年晚會，邀請唱片公司和音樂媒體競標，但是據傳有音樂公司刻意避開參
與總統府相關的活動，以免旗下歌手遭到大陸方面的封殺。被點名的新力
音樂，否認避開和陳總統一起參與跨年晚會。而競標協辦總統府跨年晚會
的音樂頻道表示，由於他們只是電視頻道，只是單純邀請歌手參與晚會，
應該不會因此而得罪北京政府。雖然業界人士希望音樂和政治分離，但是
兩岸敵對複雜的政治現實，如果讓某些企業連在國內做生意都有所顧忌，
那就值得我們注意了。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。
