繼續一則法律專題，帶您深入了解，我國律師錄取率，最近幾年，為什
麼一再引發，法律學界，政府相關單位以及，既得利益的律師團體，
爭論不斷，同時也要來看，在我國加入wto之後，律師錄取率到底
不過，從放榜的結果看來，這樣的期待，顯然並沒有實現。
事實上，律師錄取率偏低，是我國長久以來的現象。
從早年，每年只錄取個位數，到近年來，每年錄取兩三百人，錄取人數
，似乎成長不少，不過，由於法律系畢業學生，越來越多，報考律師
的人數，也大幅增加，所以實際上，律師高考的錄取率，並沒有顯著
其實，放寬律師錄取名額，這幾年一直是學界和政府相關單位，在推動
的目標，但是，這個構想，卻始終遭遇到律師公會全國聯合會的反彈
。
律師全聯會認為，要用嚴格的考試篩選，才能確保律師的素質，不過，
有許多律師，並不認同這種觀念。
支持提高律師錄取名額的人士認為，與其讓讀了四五年法律系的畢業生
，浪費青春，在死的法條上，年復一年的重考，不如開放市場，讓大
家在實務工作上，各憑本事來自由競爭。
一旦律師人數大幅增加，為了取得競爭優勢，律師們必須精通更專業的
法律知識，而對一般人民來說，律師的評鑑制度，也就更加重要。
司改會認為，放寬律師名額，藉由市場機制，來自然淘汰，建立起專業
律師的制度，這才是真正可以提高律師素質的方法。
公視新聞黃兆徽，邱福財採訪報導。
