針對日本外相，田中真紀子說，台灣應該循「香港模式」【被中國統一】
的發言，外交部今天再度，提出抗議。外交部發言人張小月說，希望日本
政府，發言謹慎，積極維護，台灣與日本的雙邊關係。在昨天向日本政府
提出抗議之後，外交部發言人張小月今天明確表達中華民國政府的立場。
除此之外，張小月也強調，外交部已經在昨天透過政務次長吳子丹、駐日
代表羅福全分別向日本方面進行溝通。在今天外交部的例行記者會上，張
小月一再重申，兩岸目前處於分治狀態，中華民國政府絕對有誠意、有善
意，以和平、理性的方式處理兩岸關係，希望其他國家也能夠保持相同態
度。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。針對日本外相，田中真紀子
說，台灣應該循「香港模式」【被中國統一】的發言，外交部今天再度，
提出抗議。外交部發言人張小月說，希望日本政府，發言謹慎，積極維護
，台灣與日本的雙邊關係。在昨天向日本政府提出抗議之後，外交部發言
人張小月今天明確表達中華民國政府的立場。除此之外，張小月也強調，
外交部已經在昨天透過政務次長吳子丹、駐日代表羅福全分別向日本方面
進行溝通。在今天外交部的例行記者會上，張小月一再重申，兩岸目前處
於分治狀態，中華民國政府絕對有誠意、有善意，以和平、理性的方式處
理兩岸關係，希望其他國家也能夠保持相同態度。公視新聞，李慧宜、林
國煌，採訪報導。針對日本外相，田中真紀子說，台灣應該循「香港模式
」【被中國統一】的發言，外交部今天再度，提出抗議。外交部發言人張
小月說，希望日本政府，發言謹慎，積極維護，台灣與日本的雙邊關係。
在昨天向日本政府提出抗議之後，外交部發言人張小月今天明確表達中華
民國政府的立場。除此之外，張小月也強調，外交部已經在昨天透過政務
次長吳子丹、駐日代表羅福全分別向日本方面進行溝通。在今天外交部的
例行記者會上，張小月一再重申，兩岸目前處於分治狀態，中華民國政府
絕對有誠意、有善意，以和平、理性的方式處理兩岸關係，希望其他國家
也能夠保持相同態度。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。針對日本
外相，田中真紀子說，台灣應該循「香港模式」【被中國統一】的發言，
外交部今天再度，提出抗議。外交部發言人張小月說，希望日本政府，發
言謹慎，積極維護，台灣與日本的雙邊關係。在昨天向日本政府提出抗議
之後，外交部發言人張小月今天明確表達中華民國政府的立場。除此之外
，張小月也強調，外交部已經在昨天透過政務次長吳子丹、駐日代表羅福
全分別向日本方面進行溝通。在今天外交部的例行記者會上，張小月一再
重申，兩岸目前處於分治狀態，中華民國政府絕對有誠意、有善意，以和
平、理性的方式處理兩岸關係，希望其他國家也能夠保持相同態度。公視
新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。針對日本外相，田中真紀子說，台灣
應該循「香港模式」【被中國統一】的發言，外交部今天再度，提出抗議
。外交部發言人張小月說，希望日本政府，發言謹慎，積極維護，台灣與
日本的雙邊關係。在昨天向日本政府提出抗議之後，外交部發言人張小月
今天明確表達中華民國政府的立場。除此之外，張小月也強調，外交部已
經在昨天透過政務次長吳子丹、駐日代表羅福全分別向日本方面進行溝通
。在今天外交部的例行記者會上，張小月一再重申，兩岸目前處於分治狀
態，中華民國政府絕對有誠意、有善意，以和平、理性的方式處理兩岸關
係，希望其他國家也能夠保持相同態度。公視新聞，李慧宜、林國煌，採
訪報導。針對日本外相，田中真紀子說，台灣應該循「香港模式」【被中
國統一】的發言，外交部今天再度，提出抗議。外交部發言人張小月說，
希望日本政府，發言謹慎，積極維護，台灣與日本的雙邊關係。在昨天向
日本政府提出抗議之後，外交部發言人張小月今天明確表達中華民國政府
的立場。除此之外，張小月也強調，外交部已經在昨天透過政務次長吳子
丹、駐日代表羅福全分別向日本方面進行溝通。在今天外交部的例行記者
會上，張小月一再重申，兩岸目前處於分治狀態，中華民國政府絕對有誠
意、有善意，以和平、理性的方式處理兩岸關係，希望其他國家也能夠保
持相同態度。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
