關心醫療訊息台大，公共衛生學院今天公佈一份，長達16年的台灣，
鼻咽癌追蹤報告。
報告發現，EB病毒是導致鼻咽癌的，危險因子。
這項新的研究結果，將有助於鼻咽癌的，早期偵測。
記者洪蕙竹，陳保羅的報導。
這項研究，主要是針對鼻咽癌死亡率最高的，宜蘭，屏東，新竹縣等六
個鄉鎮，9688位健康的男性居民，所做長達16年的追蹤調查。
結果發現，人類常見的皰疹病毒，EB病毒，是導致鼻咽癌的危險因子
。
（15歲以下，有90%的人，都感染過EB病毒，但要變成癌症，必
須還要有基因和化學致癌物的影響）換句話說，感染EB病毒，不見
得會得到鼻咽癌，還得有致癌因子的誘發。
但是，如果當兩種抗EB病毒的抗體，都呈現陽性反應時，罹患鼻咽癌
的機率，就是正常人的32.8倍。
sb（這兩種抗體，就是這些病毒再活化，再次感染造成，不斷感染，
造成鼻咽癌）陳建仁說，EB病毒的感染情形，相當普遍，多數人會
不藥而癒，但是也有人，因此病發鼻咽癌，伯奇氏淋巴瘤，單細胞血
台大這項研究結果，將能更早期，偵測到鼻咽癌的徵兆，進而增加患者
90%的存活率。
醫師呼籲，是鼻咽癌一等親，或是有遺傳感染基因的高危險群，盡快接
受抽血檢測，三天內，就能知道自己，是否罹患鼻咽癌。
公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導
