不知道您是不是曾經透過網路安排旅遊，雖然上網路購物，相當方便，不
過這種方法在亞洲卻面臨一些困難，究竟怎麼回事？一塊來了解。網上購
物，是一種新的跨國貿易型態，消費者只要在家透過一指神功，就可以對
遠在千萬里之外的公司下單，購買商品，就像是電冰箱，也不例外，不出
門，一樣可以送貨到府。市場策略設計公司人員：剛開始就像嬰兒學步一
樣收發電子郵件用電腦從事更有效率的溝通也是這幾年才有的事未來幾年
只要你上網就可以買到電子目錄上的商品就像是開在你面前的商店不過，
要建立這種便利的購物方式，在亞洲卻面臨了一些困難。原因是從建立商
品清單，和追蹤送貨流程等基礎資料電子化的建立，都還在剛起步的階段
。流動通訊服務公司人員：當企業要擴展他們就需要一些輔助性的基礎建
設不然只要中間出一點小差錯很可能就是致命的傷害貨品清單將不可避免
地會亂成一片目前，亞洲已經有兩家大企業，開拓他們的網路商機，不過
，對消費者來說，不管是什麼形式的購物方式，低價和多樣化的選擇，永
遠是決定他們願不願意掏腰包的關鍵因素。公視新聞鍾孟燕編譯不知道您
是不是曾經透過網路安排旅遊，雖然上網路購物，相當方便，不過這種方
法在亞洲卻面臨一些困難，究竟怎麼回事？一塊來了解。網上購物，是一
種新的跨國貿易型態，消費者只要在家透過一指神功，就可以對遠在千萬
里之外的公司下單，購買商品，就像是電冰箱，也不例外，不出門，一樣
可以送貨到府。市場策略設計公司人員：剛開始就像嬰兒學步一樣收發電
子郵件用電腦從事更有效率的溝通也是這幾年才有的事未來幾年只要你上
網就可以買到電子目錄上的商品就像是開在你面前的商店不過，要建立這
種便利的購物方式，在亞洲卻面臨了一些困難。原因是從建立商品清單，
和追蹤送貨流程等基礎資料電子化的建立，都還在剛起步的階段。流動通
訊服務公司人員：當企業要擴展他們就需要一些輔助性的基礎建設不然只
要中間出一點小差錯很可能就是致命的傷害貨品清單將不可避免地會亂成
一片目前，亞洲已經有兩家大企業，開拓他們的網路商機，不過，對消費
者來說，不管是什麼形式的購物方式，低價和多樣化的選擇，永遠是決定
他們願不願意掏腰包的關鍵因素。公視新聞鍾孟燕編譯不知道您是不是曾
經透過網路安排旅遊，雖然上網路購物，相當方便，不過這種方法在亞洲
卻面臨一些困難，究竟怎麼回事？一塊來了解。網上購物，是一種新的跨
國貿易型態，消費者只要在家透過一指神功，就可以對遠在千萬里之外的
公司下單，購買商品，就像是電冰箱，也不例外，不出門，一樣可以送貨
到府。市場策略設計公司人員：剛開始就像嬰兒學步一樣收發電子郵件用
電腦從事更有效率的溝通也是這幾年才有的事未來幾年只要你上網就可以
買到電子目錄上的商品就像是開在你面前的商店不過，要建立這種便利的
購物方式，在亞洲卻面臨了一些困難。原因是從建立商品清單，和追蹤送
貨流程等基礎資料電子化的建立，都還在剛起步的階段。流動通訊服務公
司人員：當企業要擴展他們就需要一些輔助性的基礎建設不然只要中間出
一點小差錯很可能就是致命的傷害貨品清單將不可避免地會亂成一片目前
，亞洲已經有兩家大企業，開拓他們的網路商機，不過，對消費者來說，
不管是什麼形式的購物方式，低價和多樣化的選擇，永遠是決定他們願不
願意掏腰包的關鍵因素。公視新聞鍾孟燕編譯不知道您是不是曾經透過網
路安排旅遊，雖然上網路購物，相當方便，不過這種方法在亞洲卻面臨一
些困難，究竟怎麼回事？一塊來了解。網上購物，是一種新的跨國貿易型
態，消費者只要在家透過一指神功，就可以對遠在千萬里之外的公司下單
，購買商品，就像是電冰箱，也不例外，不出門，一樣可以送貨到府。市
場策略設計公司人員：剛開始就像嬰兒學步一樣收發電子郵件用電腦從事
更有效率的溝通也是這幾年才有的事未來幾年只要你上網就可以買到電子
目錄上的商品就像是開在你面前的商店不過，要建立這種便利的購物方式
，在亞洲卻面臨了一些困難。原因是從建立商品清單，和追蹤送貨流程等
基礎資料電子化的建立，都還在剛起步的階段。流動通訊服務公司人員：
當企業要擴展他們就需要一些輔助性的基礎建設不然只要中間出一點小差
錯很可能就是致命的傷害貨品清單將不可避免地會亂成一片目前，亞洲已
經有兩家大企業，開拓他們的網路商機，不過，對消費者來說，不管是什
麼形式的購物方式，低價和多樣化的選擇，永遠是決定他們願不願意掏腰
包的關鍵因素。公視新聞鍾孟燕編譯不知道您是不是曾經透過網路安排旅
遊，雖然上網路購物，相當方便，不過這種方法在亞洲卻面臨一些困難，
究竟怎麼回事？一塊來了解。網上購物，是一種新的跨國貿易型態，消費
者只要在家透過一指神功，就可以對遠在千萬里之外的公司下單，購買商
品，就像是電冰箱，也不例外，不出門，一樣可以送貨到府。市場策略設
計公司人員：剛開始就像嬰兒學步一樣收發電子郵件用電腦從事更有效率
的溝通也是這幾年才有的事未來幾年只要你上網就可以買到電子目錄上的
商品就像是開在你面前的商店不過，要建立這種便利的購物方式，在亞洲
卻面臨了一些困難。原因是從建立商品清單，和追蹤送貨流程等基礎資料
電子化的建立，都還在剛起步的階段。流動通訊服務公司人員：當企業要
擴展他們就需要一些輔助性的基礎建設不然只要中間出一點小差錯很可能
就是致命的傷害貨品清單將不可避免地會亂成一片目前，亞洲已經有兩家
大企業，開拓他們的網路商機，不過，對消費者來說，不管是什麼形式的
購物方式，低價和多樣化的選擇，永遠是決定他們願不願意掏腰包的關鍵
因素。公視新聞鍾孟燕編譯不知道您是不是曾經透過網路安排旅遊，雖然
上網路購物，相當方便，不過這種方法在亞洲卻面臨一些困難，究竟怎麼
回事？一塊來了解。網上購物，是一種新的跨國貿易型態，消費者只要在
家透過一指神功，就可以對遠在千萬里之外的公司下單，購買商品，就像
是電冰箱，也不例外，不出門，一樣可以送貨到府。市場策略設計公司人
員：剛開始就像嬰兒學步一樣收發電子郵件用電腦從事更有效率的溝通也
是這幾年才有的事未來幾年只要你上網就可以買到電子目錄上的商品就像
是開在你面前的商店不過，要建立這種便利的購物方式，在亞洲卻面臨了
一些困難。原因是從建立商品清單，和追蹤送貨流程等基礎資料電子化的
建立，都還在剛起步的階段。流動通訊服務公司人員：當企業要擴展他們
就需要一些輔助性的基礎建設不然只要中間出一點小差錯很可能就是致命
的傷害貨品清單將不可避免地會亂成一片目前，亞洲已經有兩家大企業，
開拓他們的網路商機，不過，對消費者來說，不管是什麼形式的購物方式
，低價和多樣化的選擇，永遠是決定他們願不願意掏腰包的關鍵因素。公
視新聞鍾孟燕編譯
