談到景氣在昨天失業率，首次出現下降之後，今天，台經院公布的，景氣
綜合指標，也出現了，13個月以來的，最高水準，另外，根據調查，國
內廠商，看好未來半年景氣的比例，也明顯增多。台灣經濟研究院，今天
發布11月的，景氣綜合指標，顯示國內景氣，的確，緩步在復甦。而台
經院也表示，明年的經濟成長率，可望回復到，百分之2左右。而根據台
經院的調查/看好未來半年景氣的廠商，比例也從上個月的，百分之，2
1點9，明顯增加到，百分之25點5，而看壞未來景氣的比例，則從百
分之30點6，下降到百分之14點9不過，今天，日圓對美元匯率，貶
破了130元關卡，引來外界疑慮，景氣復甦，是否會被拖垮，吳榮義表
示，日圓應該，不會貶得太過分，吳榮義說，資料顯示，美國企業，正在
調整存貨，等到這波調整，接近尾聲，就會大量向台灣採購，到時，台灣
經濟復甦的力道，將相當快速。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導談到景
氣在昨天失業率，首次出現下降之後，今天，台經院公布的，景氣綜合指
標，也出現了，13個月以來的，最高水準，另外，根據調查，國內廠商
，看好未來半年景氣的比例，也明顯增多。台灣經濟研究院，今天發布1
1月的，景氣綜合指標，顯示國內景氣，的確，緩步在復甦。而台經院也
表示，明年的經濟成長率，可望回復到，百分之2左右。而根據台經院的
調查/看好未來半年景氣的廠商，比例也從上個月的，百分之，21點9
，明顯增加到，百分之25點5，而看壞未來景氣的比例，則從百分之3
0點6，下降到百分之14點9不過，今天，日圓對美元匯率，貶破了1
30元關卡，引來外界疑慮，景氣復甦，是否會被拖垮，吳榮義表示，日
圓應該，不會貶得太過分，吳榮義說，資料顯示，美國企業，正在調整存
貨，等到這波調整，接近尾聲，就會大量向台灣採購，到時，台灣經濟復
甦的力道，將相當快速。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導談到景氣在昨
天失業率，首次出現下降之後，今天，台經院公布的，景氣綜合指標，也
出現了，13個月以來的，最高水準，另外，根據調查，國內廠商，看好
未來半年景氣的比例，也明顯增多。台灣經濟研究院，今天發布11月的
，景氣綜合指標，顯示國內景氣，的確，緩步在復甦。而台經院也表示，
明年的經濟成長率，可望回復到，百分之2左右。而根據台經院的調查/
看好未來半年景氣的廠商，比例也從上個月的，百分之，21點9，明顯
增加到，百分之25點5，而看壞未來景氣的比例，則從百分之30點6
，下降到百分之14點9不過，今天，日圓對美元匯率，貶破了130元
關卡，引來外界疑慮，景氣復甦，是否會被拖垮，吳榮義表示，日圓應該
，不會貶得太過分，吳榮義說，資料顯示，美國企業，正在調整存貨，等
到這波調整，接近尾聲，就會大量向台灣採購，到時，台灣經濟復甦的力
道，將相當快速。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導談到景氣在昨天失業
率，首次出現下降之後，今天，台經院公布的，景氣綜合指標，也出現了
，13個月以來的，最高水準，另外，根據調查，國內廠商，看好未來半
年景氣的比例，也明顯增多。台灣經濟研究院，今天發布11月的，景氣
綜合指標，顯示國內景氣，的確，緩步在復甦。而台經院也表示，明年的
經濟成長率，可望回復到，百分之2左右。而根據台經院的調查/看好未
來半年景氣的廠商，比例也從上個月的，百分之，21點9，明顯增加到
，百分之25點5，而看壞未來景氣的比例，則從百分之30點6，下降
到百分之14點9不過，今天，日圓對美元匯率，貶破了130元關卡，
引來外界疑慮，景氣復甦，是否會被拖垮，吳榮義表示，日圓應該，不會
貶得太過分，吳榮義說，資料顯示，美國企業，正在調整存貨，等到這波
調整，接近尾聲，就會大量向台灣採購，到時，台灣經濟復甦的力道，將
相當快速。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導談到景氣在昨天失業率，首
次出現下降之後，今天，台經院公布的，景氣綜合指標，也出現了，13
個月以來的，最高水準，另外，根據調查，國內廠商，看好未來半年景氣
的比例，也明顯增多。台灣經濟研究院，今天發布11月的，景氣綜合指
標，顯示國內景氣，的確，緩步在復甦。而台經院也表示，明年的經濟成
長率，可望回復到，百分之2左右。而根據台經院的調查/看好未來半年
景氣的廠商，比例也從上個月的，百分之，21點9，明顯增加到，百分
之25點5，而看壞未來景氣的比例，則從百分之30點6，下降到百分
之14點9不過，今天，日圓對美元匯率，貶破了130元關卡，引來外
界疑慮，景氣復甦，是否會被拖垮，吳榮義表示，日圓應該，不會貶得太
過分，吳榮義說，資料顯示，美國企業，正在調整存貨，等到這波調整，
接近尾聲，就會大量向台灣採購，到時，台灣經濟復甦的力道，將相當快
速。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導
