也是一則媒體訊息，有線電視法規定，民眾有，使用頻道的權利，但是這
個規定一直，沒有落實。台北市政府今天宣佈，民眾自己製播的，公益性
節目，未來都可以利用，台北市的77頻道，免費發聲。台北市政府今天
呼籲，合法的製播的公益性節目，都可以利用有線電視業者提供的北市第
77頻道播出，希望民眾或公益團體，不要放棄這個發聲的機會。道不管
轉到那一家有線電視，都是公益頻道。節目的審核是由學者和有線電視業
者組成，只要是合法、而且符合公益性的內容都可以免費在這個頻道播出
。這也符合大法官第364號解釋，民眾有媒體接近使用權。除了免費播
放民眾自己製作的公益節目以外，從下星期開始，台北市政府還要在77
頻道推出常態性的帶狀節目，邀請公益團體受訪。台北市的這個做法，或
許是其他縣市政府和有線電視視業者，將來可以跟進的方向。公視新聞葉
怡君、郭俊麟採訪報導。也是一則媒體訊息，有線電視法規定，民眾有，
使用頻道的權利，但是這個規定一直，沒有落實。台北市政府今天宣佈，
民眾自己製播的，公益性節目，未來都可以利用，台北市的77頻道，免
費發聲。台北市政府今天呼籲，合法的製播的公益性節目，都可以利用有
線電視業者提供的北市第77頻道播出，希望民眾或公益團體，不要放棄
這個發聲的機會。道不管轉到那一家有線電視，都是公益頻道。節目的審
核是由學者和有線電視業者組成，只要是合法、而且符合公益性的內容都
可以免費在這個頻道播出。這也符合大法官第364號解釋，民眾有媒體
接近使用權。除了免費播放民眾自己製作的公益節目以外，從下星期開始
，台北市政府還要在77頻道推出常態性的帶狀節目，邀請公益團體受訪
。台北市的這個做法，或許是其他縣市政府和有線電視視業者，將來可以
跟進的方向。公視新聞葉怡君、郭俊麟採訪報導。也是一則媒體訊息，有
線電視法規定，民眾有，使用頻道的權利，但是這個規定一直，沒有落實
。台北市政府今天宣佈，民眾自己製播的，公益性節目，未來都可以利用
，台北市的77頻道，免費發聲。台北市政府今天呼籲，合法的製播的公
益性節目，都可以利用有線電視業者提供的北市第77頻道播出，希望民
眾或公益團體，不要放棄這個發聲的機會。道不管轉到那一家有線電視，
都是公益頻道。節目的審核是由學者和有線電視業者組成，只要是合法、
而且符合公益性的內容都可以免費在這個頻道播出。這也符合大法官第3
64號解釋，民眾有媒體接近使用權。除了免費播放民眾自己製作的公益
節目以外，從下星期開始，台北市政府還要在77頻道推出常態性的帶狀
節目，邀請公益團體受訪。台北市的這個做法，或許是其他縣市政府和有
線電視視業者，將來可以跟進的方向。公視新聞葉怡君、郭俊麟採訪報導
。也是一則媒體訊息，有線電視法規定，民眾有，使用頻道的權利，但是
這個規定一直，沒有落實。台北市政府今天宣佈，民眾自己製播的，公益
性節目，未來都可以利用，台北市的77頻道，免費發聲。台北市政府今
天呼籲，合法的製播的公益性節目，都可以利用有線電視業者提供的北市
第77頻道播出，希望民眾或公益團體，不要放棄這個發聲的機會。道不
管轉到那一家有線電視，都是公益頻道。節目的審核是由學者和有線電視
業者組成，只要是合法、而且符合公益性的內容都可以免費在這個頻道播
出。這也符合大法官第364號解釋，民眾有媒體接近使用權。除了免費
播放民眾自己製作的公益節目以外，從下星期開始，台北市政府還要在7
7頻道推出常態性的帶狀節目，邀請公益團體受訪。台北市的這個做法，
或許是其他縣市政府和有線電視視業者，將來可以跟進的方向。公視新聞
葉怡君、郭俊麟採訪報導。也是一則媒體訊息，有線電視法規定，民眾有
，使用頻道的權利，但是這個規定一直，沒有落實。台北市政府今天宣佈
，民眾自己製播的，公益性節目，未來都可以利用，台北市的77頻道，
免費發聲。台北市政府今天呼籲，合法的製播的公益性節目，都可以利用
有線電視業者提供的北市第77頻道播出，希望民眾或公益團體，不要放
棄這個發聲的機會。道不管轉到那一家有線電視，都是公益頻道。節目的
審核是由學者和有線電視業者組成，只要是合法、而且符合公益性的內容
都可以免費在這個頻道播出。這也符合大法官第364號解釋，民眾有媒
體接近使用權。除了免費播放民眾自己製作的公益節目以外，從下星期開
始，台北市政府還要在77頻道推出常態性的帶狀節目，邀請公益團體受
訪。台北市的這個做法，或許是其他縣市政府和有線電視視業者，將來可
以跟進的方向。公視新聞葉怡君、郭俊麟採訪報導。也是一則媒體訊息，
有線電視法規定，民眾有，使用頻道的權利，但是這個規定一直，沒有落
實。台北市政府今天宣佈，民眾自己製播的，公益性節目，未來都可以利
用，台北市的77頻道，免費發聲。台北市政府今天呼籲，合法的製播的
公益性節目，都可以利用有線電視業者提供的北市第77頻道播出，希望
民眾或公益團體，不要放棄這個發聲的機會。道不管轉到那一家有線電視
，都是公益頻道。節目的審核是由學者和有線電視業者組成，只要是合法
、而且符合公益性的內容都可以免費在這個頻道播出。這也符合大法官第
364號解釋，民眾有媒體接近使用權。除了免費播放民眾自己製作的公
益節目以外，從下星期開始，台北市政府還要在77頻道推出常態性的帶
狀節目，邀請公益團體受訪。台北市的這個做法，或許是其他縣市政府和
有線電視視業者，將來可以跟進的方向。公視新聞葉怡君、郭俊麟採訪報
導。也是一則媒體訊息，有線電視法規定，民眾有，使用頻道的權利，但
是這個規定一直，沒有落實。台北市政府今天宣佈，民眾自己製播的，公
益性節目，未來都可以利用，台北市的77頻道，免費發聲。台北市政府
今天呼籲，合法的製播的公益性節目，都可以利用有線電視業者提供的北
市第77頻道播出，希望民眾或公益團體，不要放棄這個發聲的機會。道
不管轉到那一家有線電視，都是公益頻道。節目的審核是由學者和有線電
視業者組成，只要是合法、而且符合公益性的內容都可以免費在這個頻道
播出。這也符合大法官第364號解釋，民眾有媒體接近使用權。除了免
費播放民眾自己製作的公益節目以外，從下星期開始，台北市政府還要在
77頻道推出常態性的帶狀節目，邀請公益團體受訪。台北市的這個做法
，或許是其他縣市政府和有線電視視業者，將來可以跟進的方向。公視新
聞葉怡君、郭俊麟採訪報導。也是一則媒體訊息，有線電視法規定，民眾
有，使用頻道的權利，但是這個規定一直，沒有落實。台北市政府今天宣
佈，民眾自己製播的，公益性節目，未來都可以利用，台北市的77頻道
，免費發聲。台北市政府今天呼籲，合法的製播的公益性節目，都可以利
用有線電視業者提供的北市第77頻道播出，希望民眾或公益團體，不要
放棄這個發聲的機會。道不管轉到那一家有線電視，都是公益頻道。節目
的審核是由學者和有線電視業者組成，只要是合法、而且符合公益性的內
容都可以免費在這個頻道播出。這也符合大法官第364號解釋，民眾有
媒體接近使用權。除了免費播放民眾自己製作的公益節目以外，從下星期
開始，台北市政府還要在77頻道推出常態性的帶狀節目，邀請公益團體
受訪。台北市的這個做法，或許是其他縣市政府和有線電視視業者，將來
可以跟進的方向。公視新聞葉怡君、郭俊麟採訪報導。也是一則媒體訊息
，有線電視法規定，民眾有，使用頻道的權利，但是這個規定一直，沒有
落實。台北市政府今天宣佈，民眾自己製播的，公益性節目，未來都可以
利用，台北市的77頻道，免費發聲。台北市政府今天呼籲，合法的製播
的公益性節目，都可以利用有線電視業者提供的北市第77頻道播出，希
望民眾或公益團體，不要放棄這個發聲的機會。道不管轉到那一家有線電
視，都是公益頻道。節目的審核是由學者和有線電視業者組成，只要是合
法、而且符合公益性的內容都可以免費在這個頻道播出。這也符合大法官
第364號解釋，民眾有媒體接近使用權。除了免費播放民眾自己製作的
公益節目以外，從下星期開始，台北市政府還要在77頻道推出常態性的
帶狀節目，邀請公益團體受訪。台北市的這個做法，或許是其他縣市政府
和有線電視視業者，將來可以跟進的方向。公視新聞葉怡君、郭俊麟採訪
報導。
