來看今年的耶誕消費市場，每年耶誕節都是美國的消費旺季，而最近幾
年，台灣人過耶誕節的氣氛也越來越濃，因此耶誕相關商品的消費也
跟著旺了起來，儘管今年，台灣籠罩在不景氣的陰影下，耶誕節的商
耶誕節雖然是屬於西方人的節慶，不過最近幾年，國內耶誕狂歡的氣氛
越來越濃厚，也為商家帶來龐大的商機。
百貨公司配合耶誕節換上了新裝，溫馨的過節氣氛瀰漫在空氣中，而耶
誕節最熱賣的商品，就是女士們的化妝品，金的、銀的，閃亮亮的彩
妝，是狂歡舞會必備的行頭，這一款專門為耶誕節推出的口紅，平均
服裝業者也趁著耶誕節，推出紅紅綠綠，充滿節慶氣氛的款式，而閃閃
發亮的裝飾品，也受到很多女性的青睞，百貨業者分析，今年耶誕節
商品不只有女性市場，連男性專用的領帶，也充滿了耶誕節的氣氛。
許多爸爸媽媽，也趁機替小朋友裝扮一番，這每些平均單價不超過一百
元的耶誕小飾品，也熱賣了好幾十萬。
除了週邊商品之外，耶誕節也為飯店業者帶來龐大的商機，五星級飯店
的訂餐、訂房率就高達八、九成，而今年耶誕節正好碰到冷鋒過境，
很多人選擇到溫泉旅館度過平安夜，先泡泡露天溫泉，再享受精緻的
業者表示，還有許多消費者，耶誕節訂不到房間，乾脆搶先把跨年大餐
預定下來，看來這股耶誕節的商機，還可以延燒到明年初。
林珍汝　陳柏諭　彭耀祖
