今天是總統府資政孫運璿八十八歲的生日，在孫資政過生日的前夕，台達
電子文教基金會、與孫運璿文教基金會，合資拍攝了一部記錄了孫運璿一
生的紀錄片，來慶祝他的米壽。1945年，日本戰敗撤台，摧毀了全台
灣的電力系統，而在當時，帶著台電工程師，在短短五個月內，搶修恢復
了全台80%電力的人，就是現在的總統府資政孫運璿。籌資拍攝「孫運
璿」這部紀錄片的台達電子文教基金會說，台灣能夠走到今天的科技大國
，要感謝那些在過去艱困的時代裡，引領台灣突破重圍的掌舵者，而孫運
璿，可以說就是其中典型的代表人物。走過最艱困的時代、也走過經濟發
展的輝煌時代，這部紀錄片記錄了孫運璿在他的一生中，以工程師務實而
又擅長規劃的精神，為台灣的經濟、還有科技發展，打造出一個堅實基礎
的過程。這部名為「掌握風雨時代」的紀錄片，將於明年的一月二十日，
在公共電視台的「主題之夜」節目中播出。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪
報導。今天是總統府資政孫運璿八十八歲的生日，在孫資政過生日的前夕
，台達電子文教基金會、與孫運璿文教基金會，合資拍攝了一部記錄了孫
運璿一生的紀錄片，來慶祝他的米壽。1945年，日本戰敗撤台，摧毀
了全台灣的電力系統，而在當時，帶著台電工程師，在短短五個月內，搶
修恢復了全台80%電力的人，就是現在的總統府資政孫運璿。籌資拍攝
「孫運璿」這部紀錄片的台達電子文教基金會說，台灣能夠走到今天的科
技大國，要感謝那些在過去艱困的時代裡，引領台灣突破重圍的掌舵者，
而孫運璿，可以說就是其中典型的代表人物。走過最艱困的時代、也走過
經濟發展的輝煌時代，這部紀錄片記錄了孫運璿在他的一生中，以工程師
務實而又擅長規劃的精神，為台灣的經濟、還有科技發展，打造出一個堅
實基礎的過程。這部名為「掌握風雨時代」的紀錄片，將於明年的一月二
十日，在公共電視台的「主題之夜」節目中播出。公視新聞蘇玲瑤、陳昌
維採訪報導。今天是總統府資政孫運璿八十八歲的生日，在孫資政過生日
的前夕，台達電子文教基金會、與孫運璿文教基金會，合資拍攝了一部記
錄了孫運璿一生的紀錄片，來慶祝他的米壽。1945年，日本戰敗撤台
，摧毀了全台灣的電力系統，而在當時，帶著台電工程師，在短短五個月
內，搶修恢復了全台80%電力的人，就是現在的總統府資政孫運璿。籌
資拍攝「孫運璿」這部紀錄片的台達電子文教基金會說，台灣能夠走到今
天的科技大國，要感謝那些在過去艱困的時代裡，引領台灣突破重圍的掌
舵者，而孫運璿，可以說就是其中典型的代表人物。走過最艱困的時代、
也走過經濟發展的輝煌時代，這部紀錄片記錄了孫運璿在他的一生中，以
工程師務實而又擅長規劃的精神，為台灣的經濟、還有科技發展，打造出
一個堅實基礎的過程。這部名為「掌握風雨時代」的紀錄片，將於明年的
一月二十日，在公共電視台的「主題之夜」節目中播出。公視新聞蘇玲瑤
、陳昌維採訪報導。今天是總統府資政孫運璿八十八歲的生日，在孫資政
過生日的前夕，台達電子文教基金會、與孫運璿文教基金會，合資拍攝了
一部記錄了孫運璿一生的紀錄片，來慶祝他的米壽。1945年，日本戰
敗撤台，摧毀了全台灣的電力系統，而在當時，帶著台電工程師，在短短
五個月內，搶修恢復了全台80%電力的人，就是現在的總統府資政孫運
璿。籌資拍攝「孫運璿」這部紀錄片的台達電子文教基金會說，台灣能夠
走到今天的科技大國，要感謝那些在過去艱困的時代裡，引領台灣突破重
圍的掌舵者，而孫運璿，可以說就是其中典型的代表人物。走過最艱困的
時代、也走過經濟發展的輝煌時代，這部紀錄片記錄了孫運璿在他的一生
中，以工程師務實而又擅長規劃的精神，為台灣的經濟、還有科技發展，
打造出一個堅實基礎的過程。這部名為「掌握風雨時代」的紀錄片，將於
明年的一月二十日，在公共電視台的「主題之夜」節目中播出。公視新聞
蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。今天是總統府資政孫運璿八十八歲的生日，在
孫資政過生日的前夕，台達電子文教基金會、與孫運璿文教基金會，合資
拍攝了一部記錄了孫運璿一生的紀錄片，來慶祝他的米壽。1945年，
日本戰敗撤台，摧毀了全台灣的電力系統，而在當時，帶著台電工程師，
在短短五個月內，搶修恢復了全台80%電力的人，就是現在的總統府資
政孫運璿。籌資拍攝「孫運璿」這部紀錄片的台達電子文教基金會說，台
灣能夠走到今天的科技大國，要感謝那些在過去艱困的時代裡，引領台灣
突破重圍的掌舵者，而孫運璿，可以說就是其中典型的代表人物。走過最
艱困的時代、也走過經濟發展的輝煌時代，這部紀錄片記錄了孫運璿在他
的一生中，以工程師務實而又擅長規劃的精神，為台灣的經濟、還有科技
發展，打造出一個堅實基礎的過程。這部名為「掌握風雨時代」的紀錄片
，將於明年的一月二十日，在公共電視台的「主題之夜」節目中播出。公
視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。今天是總統府資政孫運璿八十八歲的生
日，在孫資政過生日的前夕，台達電子文教基金會、與孫運璿文教基金會
，合資拍攝了一部記錄了孫運璿一生的紀錄片，來慶祝他的米壽。194
5年，日本戰敗撤台，摧毀了全台灣的電力系統，而在當時，帶著台電工
程師，在短短五個月內，搶修恢復了全台80%電力的人，就是現在的總
統府資政孫運璿。籌資拍攝「孫運璿」這部紀錄片的台達電子文教基金會
說，台灣能夠走到今天的科技大國，要感謝那些在過去艱困的時代裡，引
領台灣突破重圍的掌舵者，而孫運璿，可以說就是其中典型的代表人物。
走過最艱困的時代、也走過經濟發展的輝煌時代，這部紀錄片記錄了孫運
璿在他的一生中，以工程師務實而又擅長規劃的精神，為台灣的經濟、還
有科技發展，打造出一個堅實基礎的過程。這部名為「掌握風雨時代」的
紀錄片，將於明年的一月二十日，在公共電視台的「主題之夜」節目中播
出。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
