美國總統布希今天以史無前例方式，搭乘海軍軍機，降落在從波灣戰場
返國的林肯號航空母艦上，然後對艦上五千多位官兵發表演說。
究竟演說內容，透露出什麼訊息，以下是我們的報導。
自稱是這架海軍海盜式軍機副駕駛的美國總統布希，在台灣時間今天上
午降落在林肯號航空母艦上，下飛機後並和艦上官兵熱情握手致意。
在這篇重要演說中，布希宣布主要戰鬥行動已經結束，不過戰爭並未正
式終結。
據白宮發言人表示由於目前伊拉克的情勢仍然不穩定，以及大規模毀滅
情武器還沒尋獲等因素，因此目前還無法宣布戰爭結束分析家指出，
根據日內瓦公約，戰爭結束後交戰雙方須立即釋放不須審判的戰俘。
而美國目前希望有充裕時間審查俘虜的七千多名伊國人員。
以及戰爭結束後，美國必須遵守國際法規範，不能像戰時一樣，以不正
當手段追殺敵方領袖，這都是布希不願宣布戰爭結束的原因事實上，
布希這場作秀意味十足的全國電視演說，說穿了也是在為明年的總統
因為屆時布希驕傲的步下軍機，向航空母艦上官兵致意及演說畫面，必
然充斥競選廣告。
另外根據最新民調，布希的聲望在911後一直居高不下。
為了趁勝追擊，共和黨除了將明年總統大選主軸鎖定國家安全外，也特
別將黨代表大會排在911事件三週年的前一星期舉行，而地點就在
911事件地點紐約。
共和黨智囊團打的主意，無非不是希望結合布希在反恐上的成就，以及
美國仍舊籠罩著恐怖攻擊的陰影下，讓布希穩坐美國總統寶座。
