也是一起司法爭議，在第五屆立委選舉時總投票人口數只有4600多人
的馬祖地區，選後傳出，有四百七十名的旅台馬祖鄉親遭到檢方，大規模
的約談．面對被約談民眾的強烈反彈，法務部檢查司出面說明，強調，檢
方是經過多方過濾，發覺確實有400多人涉嫌，因為投票而遷移戶口，
才會進行約談每回碰到選舉，幽靈人口的問題就會成為焦點，尤其是在當
選與落選的得票數相差極少的選區，檢方更是得步步為營，避免有人利用
非法手段遷移戶口，企圖影響選舉結果．在月初剛結束的縣市長與立委選
舉中，以連江縣也就是馬祖地區傳出的幽靈人口問題最為嚴重，根據法務
部的資料，在4679名的投票人口中，法院確實已經開出470張的傳
票，也就是超過10分之一的投票人涉嫌虛為遷移，也就是，只是為了選
舉投票而遷戶口．遭到約談的民眾，上午在一場公聽會中大吐苦水，強調
自己是依法簽徙，檢方的做法是在擾民除了對自己遭到約談大表不滿，針
對約談的方式，立委也質疑檢方有嚴重瑕疵法務部強調，這個案子已經進
入偵查階段，不便干預，但會要求在偵辦過程中盡量不去擾民，事實上，
參政權是憲法所賦予的基本權利，遷戶口也是法律所允許的．選舉期間所
謂的幽靈人口問題，很難認定是犯法的行為．如果真的有不當動員造成的
幽靈人口問題，可能要要從選舉制度下手，才能根本解決，人權協會理事
長柴松林建議修改現行的常住人口制sb如果我們。幽靈人口的問題公是
新聞陳娟娟馬台興採訪報導?也是一起司法爭議，在第五屆立委選舉時總
投票人口數只有4600多人的馬祖地區，選後傳出，有四百七十名的旅
台馬祖鄉親遭到檢方，大規模的約談．面對被約談民眾的強烈反彈，法務
部檢查司出面說明，強調，檢方是經過多方過濾，發覺確實有400多人
涉嫌，因為投票而遷移戶口，才會進行約談每回碰到選舉，幽靈人口的問
題就會成為焦點，尤其是在當選與落選的得票數相差極少的選區，檢方更
是得步步為營，避免有人利用非法手段遷移戶口，企圖影響選舉結果．在
月初剛結束的縣市長與立委選舉中，以連江縣也就是馬祖地區傳出的幽靈
人口問題最為嚴重，根據法務部的資料，在4679名的投票人口中，法
院確實已經開出470張的傳票，也就是超過10分之一的投票人涉嫌虛
為遷移，也就是，只是為了選舉投票而遷戶口．遭到約談的民眾，上午在
一場公聽會中大吐苦水，強調自己是依法簽徙，檢方的做法是在擾民除了
對自己遭到約談大表不滿，針對約談的方式，立委也質疑檢方有嚴重瑕疵
法務部強調，這個案子已經進入偵查階段，不便干預，但會要求在偵辦過
程中盡量不去擾民，事實上，參政權是憲法所賦予的基本權利，遷戶口也
是法律所允許的．選舉期間所謂的幽靈人口問題，很難認定是犯法的行為
．如果真的有不當動員造成的幽靈人口問題，可能要要從選舉制度下手，
才能根本解決，人權協會理事長柴松林建議修改現行的常住人口制sb如
果我們。幽靈人口的問題公是新聞陳娟娟馬台興採訪報導?
