美國總統布希今天以史無前例方式，搭乘海軍軍機，降落在從波灣戰場返
國的林肯號航空母艦上，然後對艦上五千多位官兵發表演說。究竟演說內
容，透露出什麼訊息，以下是我們的報導。自稱是這架海軍海盜式軍機副
駕駛的美國總統布希，在台灣時間今天上午降落在林肯號航空母艦上，下
飛機後並和艦上官兵熱情握手致意。在這篇重要演說中，布希宣布主要戰
鬥行動已經結束，不過戰爭並未正式終結。據白宮發言人表示由於目前伊
拉克的情勢仍然不穩定，以及大規模毀滅情武器還沒尋獲等因素，因此目
前還無法宣布戰爭結束分析家指出，根據日內瓦公約，戰爭結束後交戰雙
方須立即釋放不須審判的戰俘。而美國目前希望有充裕時間審查俘虜的七
千多名伊國人員。以及戰爭結束後，美國必須遵守國際法規範，不能像戰
時一樣，以不正當手段追殺敵方領袖，這都是布希不願宣布戰爭結束的原
因事實上，布希這場作秀意味十足的全國電視演說，說穿了也是在為明年
的總統大選預作準備。因為屆時布希驕傲的步下軍機，向航空母艦上官兵
致意及演說畫面，必然充斥競選廣告。另外根據最新民調，布希的聲望在
911後一直居高不下。為了趁勝追擊，共和黨除了將明年總統大選主軸
鎖定國家安全外，也特別將黨代表大會排在911事件三週年的前一星期
舉行，而地點就在911事件地點紐約。共和黨智囊團打的主意，無非不
是希望結合布希在反恐上的成就，以及美國仍舊籠罩著恐怖攻擊的陰影下
，讓布希穩坐美國總統寶座。美國總統布希今天以史無前例方式，搭乘海
軍軍機，降落在從波灣戰場返國的林肯號航空母艦上，然後對艦上五千多
位官兵發表演說。究竟演說內容，透露出什麼訊息，以下是我們的報導。
自稱是這架海軍海盜式軍機副駕駛的美國總統布希，在台灣時間今天上午
降落在林肯號航空母艦上，下飛機後並和艦上官兵熱情握手致意。在這篇
重要演說中，布希宣布主要戰鬥行動已經結束，不過戰爭並未正式終結。
據白宮發言人表示由於目前伊拉克的情勢仍然不穩定，以及大規模毀滅情
武器還沒尋獲等因素，因此目前還無法宣布戰爭結束分析家指出，根據日
內瓦公約，戰爭結束後交戰雙方須立即釋放不須審判的戰俘。而美國目前
希望有充裕時間審查俘虜的七千多名伊國人員。以及戰爭結束後，美國必
須遵守國際法規範，不能像戰時一樣，以不正當手段追殺敵方領袖，這都
是布希不願宣布戰爭結束的原因事實上，布希這場作秀意味十足的全國電
視演說，說穿了也是在為明年的總統大選預作準備。因為屆時布希驕傲的
步下軍機，向航空母艦上官兵致意及演說畫面，必然充斥競選廣告。另外
根據最新民調，布希的聲望在911後一直居高不下。為了趁勝追擊，共
和黨除了將明年總統大選主軸鎖定國家安全外，也特別將黨代表大會排在
911事件三週年的前一星期舉行，而地點就在911事件地點紐約。共
和黨智囊團打的主意，無非不是希望結合布希在反恐上的成就，以及美國
仍舊籠罩著恐怖攻擊的陰影下，讓布希穩坐美國總統寶座。美國總統布希
今天以史無前例方式，搭乘海軍軍機，降落在從波灣戰場返國的林肯號航
空母艦上，然後對艦上五千多位官兵發表演說。究竟演說內容，透露出什
麼訊息，以下是我們的報導。自稱是這架海軍海盜式軍機副駕駛的美國總
統布希，在台灣時間今天上午降落在林肯號航空母艦上，下飛機後並和艦
上官兵熱情握手致意。在這篇重要演說中，布希宣布主要戰鬥行動已經結
束，不過戰爭並未正式終結。據白宮發言人表示由於目前伊拉克的情勢仍
然不穩定，以及大規模毀滅情武器還沒尋獲等因素，因此目前還無法宣布
戰爭結束分析家指出，根據日內瓦公約，戰爭結束後交戰雙方須立即釋放
不須審判的戰俘。而美國目前希望有充裕時間審查俘虜的七千多名伊國人
員。以及戰爭結束後，美國必須遵守國際法規範，不能像戰時一樣，以不
正當手段追殺敵方領袖，這都是布希不願宣布戰爭結束的原因事實上，布
希這場作秀意味十足的全國電視演說，說穿了也是在為明年的總統大選預
作準備。因為屆時布希驕傲的步下軍機，向航空母艦上官兵致意及演說畫
面，必然充斥競選廣告。另外根據最新民調，布希的聲望在911後一直
居高不下。為了趁勝追擊，共和黨除了將明年總統大選主軸鎖定國家安全
外，也特別將黨代表大會排在911事件三週年的前一星期舉行，而地點
就在911事件地點紐約。共和黨智囊團打的主意，無非不是希望結合布
希在反恐上的成就，以及美國仍舊籠罩著恐怖攻擊的陰影下，讓布希穩坐
美國總統寶座。美國總統布希今天以史無前例方式，搭乘海軍軍機，降落
在從波灣戰場返國的林肯號航空母艦上，然後對艦上五千多位官兵發表演
說。究竟演說內容，透露出什麼訊息，以下是我們的報導。自稱是這架海
軍海盜式軍機副駕駛的美國總統布希，在台灣時間今天上午降落在林肯號
航空母艦上，下飛機後並和艦上官兵熱情握手致意。在這篇重要演說中，
布希宣布主要戰鬥行動已經結束，不過戰爭並未正式終結。據白宮發言人
表示由於目前伊拉克的情勢仍然不穩定，以及大規模毀滅情武器還沒尋獲
等因素，因此目前還無法宣布戰爭結束分析家指出，根據日內瓦公約，戰
爭結束後交戰雙方須立即釋放不須審判的戰俘。而美國目前希望有充裕時
間審查俘虜的七千多名伊國人員。以及戰爭結束後，美國必須遵守國際法
規範，不能像戰時一樣，以不正當手段追殺敵方領袖，這都是布希不願宣
布戰爭結束的原因事實上，布希這場作秀意味十足的全國電視演說，說穿
了也是在為明年的總統大選預作準備。因為屆時布希驕傲的步下軍機，向
航空母艦上官兵致意及演說畫面，必然充斥競選廣告。另外根據最新民調
，布希的聲望在911後一直居高不下。為了趁勝追擊，共和黨除了將明
年總統大選主軸鎖定國家安全外，也特別將黨代表大會排在911事件三
週年的前一星期舉行，而地點就在911事件地點紐約。共和黨智囊團打
的主意，無非不是希望結合布希在反恐上的成就，以及美國仍舊籠罩著恐
怖攻擊的陰影下，讓布希穩坐美國總統寶座。美國總統布希今天以史無前
例方式，搭乘海軍軍機，降落在從波灣戰場返國的林肯號航空母艦上，然
後對艦上五千多位官兵發表演說。究竟演說內容，透露出什麼訊息，以下
是我們的報導。自稱是這架海軍海盜式軍機副駕駛的美國總統布希，在台
灣時間今天上午降落在林肯號航空母艦上，下飛機後並和艦上官兵熱情握
手致意。在這篇重要演說中，布希宣布主要戰鬥行動已經結束，不過戰爭
並未正式終結。據白宮發言人表示由於目前伊拉克的情勢仍然不穩定，以
及大規模毀滅情武器還沒尋獲等因素，因此目前還無法宣布戰爭結束分析
家指出，根據日內瓦公約，戰爭結束後交戰雙方須立即釋放不須審判的戰
俘。而美國目前希望有充裕時間審查俘虜的七千多名伊國人員。以及戰爭
結束後，美國必須遵守國際法規範，不能像戰時一樣，以不正當手段追殺
敵方領袖，這都是布希不願宣布戰爭結束的原因事實上，布希這場作秀意
味十足的全國電視演說，說穿了也是在為明年的總統大選預作準備。因為
屆時布希驕傲的步下軍機，向航空母艦上官兵致意及演說畫面，必然充斥
競選廣告。另外根據最新民調，布希的聲望在911後一直居高不下。為
了趁勝追擊，共和黨除了將明年總統大選主軸鎖定國家安全外，也特別將
黨代表大會排在911事件三週年的前一星期舉行，而地點就在911事
件地點紐約。共和黨智囊團打的主意，無非不是希望結合布希在反恐上的
成就，以及美國仍舊籠罩著恐怖攻擊的陰影下，讓布希穩坐美國總統寶座
。美國總統布希今天以史無前例方式，搭乘海軍軍機，降落在從波灣戰場
返國的林肯號航空母艦上，然後對艦上五千多位官兵發表演說。究竟演說
內容，透露出什麼訊息，以下是我們的報導。自稱是這架海軍海盜式軍機
副駕駛的美國總統布希，在台灣時間今天上午降落在林肯號航空母艦上，
下飛機後並和艦上官兵熱情握手致意。在這篇重要演說中，布希宣布主要
戰鬥行動已經結束，不過戰爭並未正式終結。據白宮發言人表示由於目前
伊拉克的情勢仍然不穩定，以及大規模毀滅情武器還沒尋獲等因素，因此
目前還無法宣布戰爭結束分析家指出，根據日內瓦公約，戰爭結束後交戰
雙方須立即釋放不須審判的戰俘。而美國目前希望有充裕時間審查俘虜的
七千多名伊國人員。以及戰爭結束後，美國必須遵守國際法規範，不能像
戰時一樣，以不正當手段追殺敵方領袖，這都是布希不願宣布戰爭結束的
原因事實上，布希這場作秀意味十足的全國電視演說，說穿了也是在為明
年的總統大選預作準備。因為屆時布希驕傲的步下軍機，向航空母艦上官
兵致意及演說畫面，必然充斥競選廣告。另外根據最新民調，布希的聲望
在911後一直居高不下。為了趁勝追擊，共和黨除了將明年總統大選主
軸鎖定國家安全外，也特別將黨代表大會排在911事件三週年的前一星
期舉行，而地點就在911事件地點紐約。共和黨智囊團打的主意，無非
不是希望結合布希在反恐上的成就，以及美國仍舊籠罩著恐怖攻擊的陰影
下，讓布希穩坐美國總統寶座。美國總統布希今天以史無前例方式，搭乘
海軍軍機，降落在從波灣戰場返國的林肯號航空母艦上，然後對艦上五千
多位官兵發表演說。究竟演說內容，透露出什麼訊息，以下是我們的報導
。自稱是這架海軍海盜式軍機副駕駛的美國總統布希，在台灣時間今天上
午降落在林肯號航空母艦上，下飛機後並和艦上官兵熱情握手致意。在這
篇重要演說中，布希宣布主要戰鬥行動已經結束，不過戰爭並未正式終結
。據白宮發言人表示由於目前伊拉克的情勢仍然不穩定，以及大規模毀滅
情武器還沒尋獲等因素，因此目前還無法宣布戰爭結束分析家指出，根據
日內瓦公約，戰爭結束後交戰雙方須立即釋放不須審判的戰俘。而美國目
前希望有充裕時間審查俘虜的七千多名伊國人員。以及戰爭結束後，美國
必須遵守國際法規範，不能像戰時一樣，以不正當手段追殺敵方領袖，這
都是布希不願宣布戰爭結束的原因事實上，布希這場作秀意味十足的全國
電視演說，說穿了也是在為明年的總統大選預作準備。因為屆時布希驕傲
的步下軍機，向航空母艦上官兵致意及演說畫面，必然充斥競選廣告。另
外根據最新民調，布希的聲望在911後一直居高不下。為了趁勝追擊，
共和黨除了將明年總統大選主軸鎖定國家安全外，也特別將黨代表大會排
在911事件三週年的前一星期舉行，而地點就在911事件地點紐約。
共和黨智囊團打的主意，無非不是希望結合布希在反恐上的成就，以及美
國仍舊籠罩著恐怖攻擊的陰影下，讓布希穩坐美國總統寶座。美國總統布
希今天以史無前例方式，搭乘海軍軍機，降落在從波灣戰場返國的林肯號
航空母艦上，然後對艦上五千多位官兵發表演說。究竟演說內容，透露出
什麼訊息，以下是我們的報導。自稱是這架海軍海盜式軍機副駕駛的美國
總統布希，在台灣時間今天上午降落在林肯號航空母艦上，下飛機後並和
艦上官兵熱情握手致意。在這篇重要演說中，布希宣布主要戰鬥行動已經
結束，不過戰爭並未正式終結。據白宮發言人表示由於目前伊拉克的情勢
仍然不穩定，以及大規模毀滅情武器還沒尋獲等因素，因此目前還無法宣
布戰爭結束分析家指出，根據日內瓦公約，戰爭結束後交戰雙方須立即釋
放不須審判的戰俘。而美國目前希望有充裕時間審查俘虜的七千多名伊國
人員。以及戰爭結束後，美國必須遵守國際法規範，不能像戰時一樣，以
不正當手段追殺敵方領袖，這都是布希不願宣布戰爭結束的原因事實上，
布希這場作秀意味十足的全國電視演說，說穿了也是在為明年的總統大選
預作準備。因為屆時布希驕傲的步下軍機，向航空母艦上官兵致意及演說
畫面，必然充斥競選廣告。另外根據最新民調，布希的聲望在911後一
直居高不下。為了趁勝追擊，共和黨除了將明年總統大選主軸鎖定國家安
全外，也特別將黨代表大會排在911事件三週年的前一星期舉行，而地
點就在911事件地點紐約。共和黨智囊團打的主意，無非不是希望結合
布希在反恐上的成就，以及美國仍舊籠罩著恐怖攻擊的陰影下，讓布希穩
坐美國總統寶座。美國總統布希今天以史無前例方式，搭乘海軍軍機，降
落在從波灣戰場返國的林肯號航空母艦上，然後對艦上五千多位官兵發表
演說。究竟演說內容，透露出什麼訊息，以下是我們的報導。自稱是這架
海軍海盜式軍機副駕駛的美國總統布希，在台灣時間今天上午降落在林肯
號航空母艦上，下飛機後並和艦上官兵熱情握手致意。在這篇重要演說中
，布希宣布主要戰鬥行動已經結束，不過戰爭並未正式終結。據白宮發言
人表示由於目前伊拉克的情勢仍然不穩定，以及大規模毀滅情武器還沒尋
獲等因素，因此目前還無法宣布戰爭結束分析家指出，根據日內瓦公約，
戰爭結束後交戰雙方須立即釋放不須審判的戰俘。而美國目前希望有充裕
時間審查俘虜的七千多名伊國人員。以及戰爭結束後，美國必須遵守國際
法規範，不能像戰時一樣，以不正當手段追殺敵方領袖，這都是布希不願
宣布戰爭結束的原因事實上，布希這場作秀意味十足的全國電視演說，說
穿了也是在為明年的總統大選預作準備。因為屆時布希驕傲的步下軍機，
向航空母艦上官兵致意及演說畫面，必然充斥競選廣告。另外根據最新民
調，布希的聲望在911後一直居高不下。為了趁勝追擊，共和黨除了將
明年總統大選主軸鎖定國家安全外，也特別將黨代表大會排在911事件
三週年的前一星期舉行，而地點就在911事件地點紐約。共和黨智囊團
打的主意，無非不是希望結合布希在反恐上的成就，以及美國仍舊籠罩著
恐怖攻擊的陰影下，讓布希穩坐美國總統寶座。美國總統布希今天以史無
前例方式，搭乘海軍軍機，降落在從波灣戰場返國的林肯號航空母艦上，
然後對艦上五千多位官兵發表演說。究竟演說內容，透露出什麼訊息，以
下是我們的報導。自稱是這架海軍海盜式軍機副駕駛的美國總統布希，在
台灣時間今天上午降落在林肯號航空母艦上，下飛機後並和艦上官兵熱情
握手致意。在這篇重要演說中，布希宣布主要戰鬥行動已經結束，不過戰
爭並未正式終結。據白宮發言人表示由於目前伊拉克的情勢仍然不穩定，
以及大規模毀滅情武器還沒尋獲等因素，因此目前還無法宣布戰爭結束分
析家指出，根據日內瓦公約，戰爭結束後交戰雙方須立即釋放不須審判的
戰俘。而美國目前希望有充裕時間審查俘虜的七千多名伊國人員。以及戰
爭結束後，美國必須遵守國際法規範，不能像戰時一樣，以不正當手段追
殺敵方領袖，這都是布希不願宣布戰爭結束的原因事實上，布希這場作秀
意味十足的全國電視演說，說穿了也是在為明年的總統大選預作準備。因
為屆時布希驕傲的步下軍機，向航空母艦上官兵致意及演說畫面，必然充
斥競選廣告。另外根據最新民調，布希的聲望在911後一直居高不下。
為了趁勝追擊，共和黨除了將明年總統大選主軸鎖定國家安全外，也特別
將黨代表大會排在911事件三週年的前一星期舉行，而地點就在911
事件地點紐約。共和黨智囊團打的主意，無非不是希望結合布希在反恐上
的成就，以及美國仍舊籠罩著恐怖攻擊的陰影下，讓布希穩坐美國總統寶
座。美國總統布希今天以史無前例方式，搭乘海軍軍機，降落在從波灣戰
場返國的林肯號航空母艦上，然後對艦上五千多位官兵發表演說。究竟演
說內容，透露出什麼訊息，以下是我們的報導。自稱是這架海軍海盜式軍
機副駕駛的美國總統布希，在台灣時間今天上午降落在林肯號航空母艦上
，下飛機後並和艦上官兵熱情握手致意。在這篇重要演說中，布希宣布主
要戰鬥行動已經結束，不過戰爭並未正式終結。據白宮發言人表示由於目
前伊拉克的情勢仍然不穩定，以及大規模毀滅情武器還沒尋獲等因素，因
此目前還無法宣布戰爭結束分析家指出，根據日內瓦公約，戰爭結束後交
戰雙方須立即釋放不須審判的戰俘。而美國目前希望有充裕時間審查俘虜
的七千多名伊國人員。以及戰爭結束後，美國必須遵守國際法規範，不能
像戰時一樣，以不正當手段追殺敵方領袖，這都是布希不願宣布戰爭結束
的原因事實上，布希這場作秀意味十足的全國電視演說，說穿了也是在為
明年的總統大選預作準備。因為屆時布希驕傲的步下軍機，向航空母艦上
官兵致意及演說畫面，必然充斥競選廣告。另外根據最新民調，布希的聲
望在911後一直居高不下。為了趁勝追擊，共和黨除了將明年總統大選
主軸鎖定國家安全外，也特別將黨代表大會排在911事件三週年的前一
星期舉行，而地點就在911事件地點紐約。共和黨智囊團打的主意，無
非不是希望結合布希在反恐上的成就，以及美國仍舊籠罩著恐怖攻擊的陰
影下，讓布希穩坐美國總統寶座。
