接下來讓我們關心社會議題。
從今天開始，我們將播出一系列戒毒專題，邀請您一起來探討，台灣有
哪些幫助吸毒者戒毒的機構，以及這些機構所面臨到的種種困難，首
先，我們要帶您到屏東的戒毒村，一起來看，一個曾經依賴，注射海
對一般人來說，就算不會畫畫，也偶爾都有機會接觸到繪畫，可是對絕
大部分吸毒的人來說，繪畫跟吸毒者，就像兩條平行線，永遠，都不
會有交集。
不過在屏東戒毒村的盈良，如今卻一筆一筆的，用色彩豐富了他的新生
命。
如今繪畫除了是盈良的心境寫照之外，更是支撐他在毒癮發作的時候，
最有效的精神慰藉。
很難想像，這個在鏡頭前，侃侃而談色彩學的年輕人，在一年多前，每
天還需要注射5支的海洛英才能活下去，9年前，盈良開始吸食安非
他命，之後染上了海洛英的毒癮，他說，那時候，他就像這幅畫一樣
一年多前，他決心戒毒。
在這個基督教沐恩之家所辦的屏東戒毒村，一開始先學做皮雕跟銅雕，
一直到一年前，才開始接觸繪畫，一年多來，透過藝術的治療以及基
督教的福音戒毒，盈良的整個價值觀，被徹底的改變。
從黑暗的骷顱頭，到倫敦大笨鐘的夜晚，盈良在屏東輔導所已經走過了
戒毒之路，他說現在的他，就像這幅畫，再度有了明亮，再過十多天
，他就可以完成一年半的戒毒過程，在離開戒毒村之後，他的最大希
