使用合法的藥品，卻發生藥害的情形該怎麼辦？今天，由各個藥廠出資的
藥害救濟基金會，正式成立，讓適當使用合法藥品，卻發生藥害的病患，
可以不用透過訴訟程序，得到一些金錢上的補償。藥害救濟基金會今天正
式成立，正當使用合法藥物卻受害的人，可以直接向基金會申請救濟金。
卻有負作用怎麼辦呢…藥害救濟基金會是根據去年成立的「藥害救濟法」
，規定所有藥廠繳交營業額的千分之一，做為基金，讓用藥受害的人，可
以免訴訟獲得幫助，最高金額為兩百萬元。府錢…在基金會成立前，衛生
署就已經受理過一百七十八件藥害申請案，其中五十六件成立。衛生署呼
籲即使是合法藥品，也要謹慎使用。公視新聞陳青文、陳昌維採訪報導使
用合法的藥品，卻發生藥害的情形該怎麼辦？今天，由各個藥廠出資的藥
害救濟基金會，正式成立，讓適當使用合法藥品，卻發生藥害的病患，可
以不用透過訴訟程序，得到一些金錢上的補償。藥害救濟基金會今天正式
成立，正當使用合法藥物卻受害的人，可以直接向基金會申請救濟金。卻
有負作用怎麼辦呢…藥害救濟基金會是根據去年成立的「藥害救濟法」，
規定所有藥廠繳交營業額的千分之一，做為基金，讓用藥受害的人，可以
免訴訟獲得幫助，最高金額為兩百萬元。府錢…在基金會成立前，衛生署
就已經受理過一百七十八件藥害申請案，其中五十六件成立。衛生署呼籲
即使是合法藥品，也要謹慎使用。公視新聞陳青文、陳昌維採訪報導使用
合法的藥品，卻發生藥害的情形該怎麼辦？今天，由各個藥廠出資的藥害
救濟基金會，正式成立，讓適當使用合法藥品，卻發生藥害的病患，可以
不用透過訴訟程序，得到一些金錢上的補償。藥害救濟基金會今天正式成
立，正當使用合法藥物卻受害的人，可以直接向基金會申請救濟金。卻有
負作用怎麼辦呢…藥害救濟基金會是根據去年成立的「藥害救濟法」，規
定所有藥廠繳交營業額的千分之一，做為基金，讓用藥受害的人，可以免
訴訟獲得幫助，最高金額為兩百萬元。府錢…在基金會成立前，衛生署就
已經受理過一百七十八件藥害申請案，其中五十六件成立。衛生署呼籲即
使是合法藥品，也要謹慎使用。公視新聞陳青文、陳昌維採訪報導使用合
法的藥品，卻發生藥害的情形該怎麼辦？今天，由各個藥廠出資的藥害救
濟基金會，正式成立，讓適當使用合法藥品，卻發生藥害的病患，可以不
用透過訴訟程序，得到一些金錢上的補償。藥害救濟基金會今天正式成立
，正當使用合法藥物卻受害的人，可以直接向基金會申請救濟金。卻有負
作用怎麼辦呢…藥害救濟基金會是根據去年成立的「藥害救濟法」，規定
所有藥廠繳交營業額的千分之一，做為基金，讓用藥受害的人，可以免訴
訟獲得幫助，最高金額為兩百萬元。府錢…在基金會成立前，衛生署就已
經受理過一百七十八件藥害申請案，其中五十六件成立。衛生署呼籲即使
是合法藥品，也要謹慎使用。公視新聞陳青文、陳昌維採訪報導使用合法
的藥品，卻發生藥害的情形該怎麼辦？今天，由各個藥廠出資的藥害救濟
基金會，正式成立，讓適當使用合法藥品，卻發生藥害的病患，可以不用
透過訴訟程序，得到一些金錢上的補償。藥害救濟基金會今天正式成立，
正當使用合法藥物卻受害的人，可以直接向基金會申請救濟金。卻有負作
用怎麼辦呢…藥害救濟基金會是根據去年成立的「藥害救濟法」，規定所
有藥廠繳交營業額的千分之一，做為基金，讓用藥受害的人，可以免訴訟
獲得幫助，最高金額為兩百萬元。府錢…在基金會成立前，衛生署就已經
受理過一百七十八件藥害申請案，其中五十六件成立。衛生署呼籲即使是
合法藥品，也要謹慎使用。公視新聞陳青文、陳昌維採訪報導使用合法的
藥品，卻發生藥害的情形該怎麼辦？今天，由各個藥廠出資的藥害救濟基
金會，正式成立，讓適當使用合法藥品，卻發生藥害的病患，可以不用透
過訴訟程序，得到一些金錢上的補償。藥害救濟基金會今天正式成立，正
當使用合法藥物卻受害的人，可以直接向基金會申請救濟金。卻有負作用
怎麼辦呢…藥害救濟基金會是根據去年成立的「藥害救濟法」，規定所有
藥廠繳交營業額的千分之一，做為基金，讓用藥受害的人，可以免訴訟獲
得幫助，最高金額為兩百萬元。府錢…在基金會成立前，衛生署就已經受
理過一百七十八件藥害申請案，其中五十六件成立。衛生署呼籲即使是合
法藥品，也要謹慎使用。公視新聞陳青文、陳昌維採訪報導
