接下來讓我們關心社會議題。從今天開始，我們將播出一系列戒毒專題，
邀請您一起來探討，台灣有哪些幫助吸毒者戒毒的機構，以及這些機構所
面臨到的種種困難，首先，我們要帶您到屏東的戒毒村，一起來看，一個
曾經依賴，注射海洛英為生的年輕人，如何在繪畫當中，找到他的新生命
，記者陳信聰徐啟峰的專題報導。對一般人來說，就算不會畫畫，也偶爾
都有機會接觸到繪畫，可是對絕大部分吸毒的人來說，繪畫跟吸毒者，就
像兩條平行線，永遠，都不會有交集。不過在屏東戒毒村的盈良，如今卻
一筆一筆的，用色彩豐富了他的新生命。如今繪畫除了是盈良的心境寫照
之外，更是支撐他在毒癮發作的時候，最有效的精神慰藉。很難想像，這
個在鏡頭前，侃侃而談色彩學的年輕人，在一年多前，每天還需要注射5
支的海洛英才能活下去，9年前，盈良開始吸食安非他命，之後染上了海
洛英的毒癮，他說，那時候，他就像這幅畫一樣，活著的唯一目的，就是
等死。一年多前，他決心戒毒。在這個基督教沐恩之家所辦的屏東戒毒村
，一開始先學做皮雕跟銅雕，一直到一年前，才開始接觸繪畫，一年多來
，透過藝術的治療以及基督教的福音戒毒，盈良的整個價值觀，被徹底的
改變。從黑暗的骷顱頭，到倫敦大笨鐘的夜晚，盈良在屏東輔導所已經走
過了戒毒之路，他說現在的他，就像這幅畫，再度有了明亮，再過十多天
，他就可以完成一年半的戒毒過程，在離開戒毒村之後，他的最大希望，
就是能夠找到一個工作，希望家人以及社會能夠再接納他。接下來讓我們
關心社會議題。從今天開始，我們將播出一系列戒毒專題，邀請您一起來
探討，台灣有哪些幫助吸毒者戒毒的機構，以及這些機構所面臨到的種種
困難，首先，我們要帶您到屏東的戒毒村，一起來看，一個曾經依賴，注
射海洛英為生的年輕人，如何在繪畫當中，找到他的新生命，記者陳信聰
徐啟峰的專題報導。對一般人來說，就算不會畫畫，也偶爾都有機會接觸
到繪畫，可是對絕大部分吸毒的人來說，繪畫跟吸毒者，就像兩條平行線
，永遠，都不會有交集。不過在屏東戒毒村的盈良，如今卻一筆一筆的，
用色彩豐富了他的新生命。如今繪畫除了是盈良的心境寫照之外，更是支
撐他在毒癮發作的時候，最有效的精神慰藉。很難想像，這個在鏡頭前，
侃侃而談色彩學的年輕人，在一年多前，每天還需要注射5支的海洛英才
能活下去，9年前，盈良開始吸食安非他命，之後染上了海洛英的毒癮，
他說，那時候，他就像這幅畫一樣，活著的唯一目的，就是等死。一年多
前，他決心戒毒。在這個基督教沐恩之家所辦的屏東戒毒村，一開始先學
做皮雕跟銅雕，一直到一年前，才開始接觸繪畫，一年多來，透過藝術的
治療以及基督教的福音戒毒，盈良的整個價值觀，被徹底的改變。從黑暗
的骷顱頭，到倫敦大笨鐘的夜晚，盈良在屏東輔導所已經走過了戒毒之路
，他說現在的他，就像這幅畫，再度有了明亮，再過十多天，他就可以完
成一年半的戒毒過程，在離開戒毒村之後，他的最大希望，就是能夠找到
一個工作，希望家人以及社會能夠再接納他。接下來讓我們關心社會議題
。從今天開始，我們將播出一系列戒毒專題，邀請您一起來探討，台灣有
哪些幫助吸毒者戒毒的機構，以及這些機構所面臨到的種種困難，首先，
我們要帶您到屏東的戒毒村，一起來看，一個曾經依賴，注射海洛英為生
的年輕人，如何在繪畫當中，找到他的新生命，記者陳信聰徐啟峰的專題
報導。對一般人來說，就算不會畫畫，也偶爾都有機會接觸到繪畫，可是
對絕大部分吸毒的人來說，繪畫跟吸毒者，就像兩條平行線，永遠，都不
會有交集。不過在屏東戒毒村的盈良，如今卻一筆一筆的，用色彩豐富了
他的新生命。如今繪畫除了是盈良的心境寫照之外，更是支撐他在毒癮發
作的時候，最有效的精神慰藉。很難想像，這個在鏡頭前，侃侃而談色彩
學的年輕人，在一年多前，每天還需要注射5支的海洛英才能活下去，9
年前，盈良開始吸食安非他命，之後染上了海洛英的毒癮，他說，那時候
，他就像這幅畫一樣，活著的唯一目的，就是等死。一年多前，他決心戒
毒。在這個基督教沐恩之家所辦的屏東戒毒村，一開始先學做皮雕跟銅雕
，一直到一年前，才開始接觸繪畫，一年多來，透過藝術的治療以及基督
教的福音戒毒，盈良的整個價值觀，被徹底的改變。從黑暗的骷顱頭，到
倫敦大笨鐘的夜晚，盈良在屏東輔導所已經走過了戒毒之路，他說現在的
他，就像這幅畫，再度有了明亮，再過十多天，他就可以完成一年半的戒
毒過程，在離開戒毒村之後，他的最大希望，就是能夠找到一個工作，希
望家人以及社會能夠再接納他。接下來讓我們關心社會議題。從今天開始
，我們將播出一系列戒毒專題，邀請您一起來探討，台灣有哪些幫助吸毒
者戒毒的機構，以及這些機構所面臨到的種種困難，首先，我們要帶您到
屏東的戒毒村，一起來看，一個曾經依賴，注射海洛英為生的年輕人，如
何在繪畫當中，找到他的新生命，記者陳信聰徐啟峰的專題報導。對一般
人來說，就算不會畫畫，也偶爾都有機會接觸到繪畫，可是對絕大部分吸
毒的人來說，繪畫跟吸毒者，就像兩條平行線，永遠，都不會有交集。不
過在屏東戒毒村的盈良，如今卻一筆一筆的，用色彩豐富了他的新生命。
如今繪畫除了是盈良的心境寫照之外，更是支撐他在毒癮發作的時候，最
有效的精神慰藉。很難想像，這個在鏡頭前，侃侃而談色彩學的年輕人，
在一年多前，每天還需要注射5支的海洛英才能活下去，9年前，盈良開
始吸食安非他命，之後染上了海洛英的毒癮，他說，那時候，他就像這幅
畫一樣，活著的唯一目的，就是等死。一年多前，他決心戒毒。在這個基
督教沐恩之家所辦的屏東戒毒村，一開始先學做皮雕跟銅雕，一直到一年
前，才開始接觸繪畫，一年多來，透過藝術的治療以及基督教的福音戒毒
，盈良的整個價值觀，被徹底的改變。從黑暗的骷顱頭，到倫敦大笨鐘的
夜晚，盈良在屏東輔導所已經走過了戒毒之路，他說現在的他，就像這幅
畫，再度有了明亮，再過十多天，他就可以完成一年半的戒毒過程，在離
開戒毒村之後，他的最大希望，就是能夠找到一個工作，希望家人以及社
會能夠再接納他。接下來讓我們關心社會議題。從今天開始，我們將播出
一系列戒毒專題，邀請您一起來探討，台灣有哪些幫助吸毒者戒毒的機構
，以及這些機構所面臨到的種種困難，首先，我們要帶您到屏東的戒毒村
，一起來看，一個曾經依賴，注射海洛英為生的年輕人，如何在繪畫當中
，找到他的新生命，記者陳信聰徐啟峰的專題報導。對一般人來說，就算
不會畫畫，也偶爾都有機會接觸到繪畫，可是對絕大部分吸毒的人來說，
繪畫跟吸毒者，就像兩條平行線，永遠，都不會有交集。不過在屏東戒毒
村的盈良，如今卻一筆一筆的，用色彩豐富了他的新生命。如今繪畫除了
是盈良的心境寫照之外，更是支撐他在毒癮發作的時候，最有效的精神慰
藉。很難想像，這個在鏡頭前，侃侃而談色彩學的年輕人，在一年多前，
每天還需要注射5支的海洛英才能活下去，9年前，盈良開始吸食安非他
命，之後染上了海洛英的毒癮，他說，那時候，他就像這幅畫一樣，活著
的唯一目的，就是等死。一年多前，他決心戒毒。在這個基督教沐恩之家
所辦的屏東戒毒村，一開始先學做皮雕跟銅雕，一直到一年前，才開始接
觸繪畫，一年多來，透過藝術的治療以及基督教的福音戒毒，盈良的整個
價值觀，被徹底的改變。從黑暗的骷顱頭，到倫敦大笨鐘的夜晚，盈良在
屏東輔導所已經走過了戒毒之路，他說現在的他，就像這幅畫，再度有了
明亮，再過十多天，他就可以完成一年半的戒毒過程，在離開戒毒村之後
，他的最大希望，就是能夠找到一個工作，希望家人以及社會能夠再接納
他。接下來讓我們關心社會議題。從今天開始，我們將播出一系列戒毒專
題，邀請您一起來探討，台灣有哪些幫助吸毒者戒毒的機構，以及這些機
構所面臨到的種種困難，首先，我們要帶您到屏東的戒毒村，一起來看，
一個曾經依賴，注射海洛英為生的年輕人，如何在繪畫當中，找到他的新
生命，記者陳信聰徐啟峰的專題報導。對一般人來說，就算不會畫畫，也
偶爾都有機會接觸到繪畫，可是對絕大部分吸毒的人來說，繪畫跟吸毒者
，就像兩條平行線，永遠，都不會有交集。不過在屏東戒毒村的盈良，如
今卻一筆一筆的，用色彩豐富了他的新生命。如今繪畫除了是盈良的心境
寫照之外，更是支撐他在毒癮發作的時候，最有效的精神慰藉。很難想像
，這個在鏡頭前，侃侃而談色彩學的年輕人，在一年多前，每天還需要注
射5支的海洛英才能活下去，9年前，盈良開始吸食安非他命，之後染上
了海洛英的毒癮，他說，那時候，他就像這幅畫一樣，活著的唯一目的，
就是等死。一年多前，他決心戒毒。在這個基督教沐恩之家所辦的屏東戒
毒村，一開始先學做皮雕跟銅雕，一直到一年前，才開始接觸繪畫，一年
多來，透過藝術的治療以及基督教的福音戒毒，盈良的整個價值觀，被徹
底的改變。從黑暗的骷顱頭，到倫敦大笨鐘的夜晚，盈良在屏東輔導所已
經走過了戒毒之路，他說現在的他，就像這幅畫，再度有了明亮，再過十
多天，他就可以完成一年半的戒毒過程，在離開戒毒村之後，他的最大希
望，就是能夠找到一個工作，希望家人以及社會能夠再接納他。接下來讓
我們關心社會議題。從今天開始，我們將播出一系列戒毒專題，邀請您一
起來探討，台灣有哪些幫助吸毒者戒毒的機構，以及這些機構所面臨到的
種種困難，首先，我們要帶您到屏東的戒毒村，一起來看，一個曾經依賴
，注射海洛英為生的年輕人，如何在繪畫當中，找到他的新生命，記者陳
信聰徐啟峰的專題報導。對一般人來說，就算不會畫畫，也偶爾都有機會
接觸到繪畫，可是對絕大部分吸毒的人來說，繪畫跟吸毒者，就像兩條平
行線，永遠，都不會有交集。不過在屏東戒毒村的盈良，如今卻一筆一筆
的，用色彩豐富了他的新生命。如今繪畫除了是盈良的心境寫照之外，更
是支撐他在毒癮發作的時候，最有效的精神慰藉。很難想像，這個在鏡頭
前，侃侃而談色彩學的年輕人，在一年多前，每天還需要注射5支的海洛
英才能活下去，9年前，盈良開始吸食安非他命，之後染上了海洛英的毒
癮，他說，那時候，他就像這幅畫一樣，活著的唯一目的，就是等死。一
年多前，他決心戒毒。在這個基督教沐恩之家所辦的屏東戒毒村，一開始
先學做皮雕跟銅雕，一直到一年前，才開始接觸繪畫，一年多來，透過藝
術的治療以及基督教的福音戒毒，盈良的整個價值觀，被徹底的改變。從
黑暗的骷顱頭，到倫敦大笨鐘的夜晚，盈良在屏東輔導所已經走過了戒毒
之路，他說現在的他，就像這幅畫，再度有了明亮，再過十多天，他就可
以完成一年半的戒毒過程，在離開戒毒村之後，他的最大希望，就是能夠
找到一個工作，希望家人以及社會能夠再接納他。接下來讓我們關心社會
議題。從今天開始，我們將播出一系列戒毒專題，邀請您一起來探討，台
灣有哪些幫助吸毒者戒毒的機構，以及這些機構所面臨到的種種困難，首
先，我們要帶您到屏東的戒毒村，一起來看，一個曾經依賴，注射海洛英
為生的年輕人，如何在繪畫當中，找到他的新生命，記者陳信聰徐啟峰的
專題報導。對一般人來說，就算不會畫畫，也偶爾都有機會接觸到繪畫，
可是對絕大部分吸毒的人來說，繪畫跟吸毒者，就像兩條平行線，永遠，
都不會有交集。不過在屏東戒毒村的盈良，如今卻一筆一筆的，用色彩豐
富了他的新生命。如今繪畫除了是盈良的心境寫照之外，更是支撐他在毒
癮發作的時候，最有效的精神慰藉。很難想像，這個在鏡頭前，侃侃而談
色彩學的年輕人，在一年多前，每天還需要注射5支的海洛英才能活下去
，9年前，盈良開始吸食安非他命，之後染上了海洛英的毒癮，他說，那
時候，他就像這幅畫一樣，活著的唯一目的，就是等死。一年多前，他決
心戒毒。在這個基督教沐恩之家所辦的屏東戒毒村，一開始先學做皮雕跟
銅雕，一直到一年前，才開始接觸繪畫，一年多來，透過藝術的治療以及
基督教的福音戒毒，盈良的整個價值觀，被徹底的改變。從黑暗的骷顱頭
，到倫敦大笨鐘的夜晚，盈良在屏東輔導所已經走過了戒毒之路，他說現
在的他，就像這幅畫，再度有了明亮，再過十多天，他就可以完成一年半
的戒毒過程，在離開戒毒村之後，他的最大希望，就是能夠找到一個工作
，希望家人以及社會能夠再接納他。接下來讓我們關心社會議題。從今天
開始，我們將播出一系列戒毒專題，邀請您一起來探討，台灣有哪些幫助
吸毒者戒毒的機構，以及這些機構所面臨到的種種困難，首先，我們要帶
您到屏東的戒毒村，一起來看，一個曾經依賴，注射海洛英為生的年輕人
，如何在繪畫當中，找到他的新生命，記者陳信聰徐啟峰的專題報導。對
一般人來說，就算不會畫畫，也偶爾都有機會接觸到繪畫，可是對絕大部
分吸毒的人來說，繪畫跟吸毒者，就像兩條平行線，永遠，都不會有交集
。不過在屏東戒毒村的盈良，如今卻一筆一筆的，用色彩豐富了他的新生
命。如今繪畫除了是盈良的心境寫照之外，更是支撐他在毒癮發作的時候
，最有效的精神慰藉。很難想像，這個在鏡頭前，侃侃而談色彩學的年輕
人，在一年多前，每天還需要注射5支的海洛英才能活下去，9年前，盈
良開始吸食安非他命，之後染上了海洛英的毒癮，他說，那時候，他就像
這幅畫一樣，活著的唯一目的，就是等死。一年多前，他決心戒毒。在這
個基督教沐恩之家所辦的屏東戒毒村，一開始先學做皮雕跟銅雕，一直到
一年前，才開始接觸繪畫，一年多來，透過藝術的治療以及基督教的福音
戒毒，盈良的整個價值觀，被徹底的改變。從黑暗的骷顱頭，到倫敦大笨
鐘的夜晚，盈良在屏東輔導所已經走過了戒毒之路，他說現在的他，就像
這幅畫，再度有了明亮，再過十多天，他就可以完成一年半的戒毒過程，
在離開戒毒村之後，他的最大希望，就是能夠找到一個工作，希望家人以
及社會能夠再接納他。
