不知道您有沒有注意到，許多產品是標示著，環保標章的綠色產品？為了
鼓勵大家優先購買這些，低污染，省能源的產品，從明年度開始，所有的
政府機構即將全面實施「綠色產品採購行動」。從明年的一月一日開始，
所有的政府機關將展開一場「綠色採購」行動，也就是說，以後辦公室裡
所使用的文具、紙張、燈泡等消耗用品，以及影印機、傳真機等等設備，
至少有50%以上，必須購買標示有環保標章或是由環保署核發證明文件
的環保產品。你只要編預算買這些產品必須裡面有經費的一半比如買10
0萬你要買50萬的產品環保標章我想這非常重要不要小看這些標榜低污
染、省能源、可回收的綠色產品，它們可是做環保的大功臣，以紙張來說
，只要使用2包環保紙張，就等於少砍了一棵樹，而環保署就看準了政府
機關龐大的採購力量，甚至提出採購優惠方案。其實台灣早從民國82年
就開始推動環保標章，到現在已經有263家廠商，1000多件產品曾
獲得環保標章，這樣的成效雖然高居亞洲第二，但是在消費市場上成積並
不好，而環保署也希望藉由綠色採購的推動，能打開環保產品的消費市場
，並帶動更多的民眾，從生活上開始做環保。公視新聞于立平，陳添寶採
訪報導。不知道您有沒有注意到，許多產品是標示著，環保標章的綠色產
品？為了鼓勵大家優先購買這些，低污染，省能源的產品，從明年度開始
，所有的政府機構即將全面實施「綠色產品採購行動」。從明年的一月一
日開始，所有的政府機關將展開一場「綠色採購」行動，也就是說，以後
辦公室裡所使用的文具、紙張、燈泡等消耗用品，以及影印機、傳真機等
等設備，至少有50%以上，必須購買標示有環保標章或是由環保署核發
證明文件的環保產品。你只要編預算買這些產品必須裡面有經費的一半比
如買100萬你要買50萬的產品環保標章我想這非常重要不要小看這些
標榜低污染、省能源、可回收的綠色產品，它們可是做環保的大功臣，以
紙張來說，只要使用2包環保紙張，就等於少砍了一棵樹，而環保署就看
準了政府機關龐大的採購力量，甚至提出採購優惠方案。其實台灣早從民
國82年就開始推動環保標章，到現在已經有263家廠商，1000多
件產品曾獲得環保標章，這樣的成效雖然高居亞洲第二，但是在消費市場
上成積並不好，而環保署也希望藉由綠色採購的推動，能打開環保產品的
消費市場，並帶動更多的民眾，從生活上開始做環保。公視新聞于立平，
陳添寶採訪報導。不知道您有沒有注意到，許多產品是標示著，環保標章
的綠色產品？為了鼓勵大家優先購買這些，低污染，省能源的產品，從明
年度開始，所有的政府機構即將全面實施「綠色產品採購行動」。從明年
的一月一日開始，所有的政府機關將展開一場「綠色採購」行動，也就是
說，以後辦公室裡所使用的文具、紙張、燈泡等消耗用品，以及影印機、
傳真機等等設備，至少有50%以上，必須購買標示有環保標章或是由環
保署核發證明文件的環保產品。你只要編預算買這些產品必須裡面有經費
的一半比如買100萬你要買50萬的產品環保標章我想這非常重要不要
小看這些標榜低污染、省能源、可回收的綠色產品，它們可是做環保的大
功臣，以紙張來說，只要使用2包環保紙張，就等於少砍了一棵樹，而環
保署就看準了政府機關龐大的採購力量，甚至提出採購優惠方案。其實台
灣早從民國82年就開始推動環保標章，到現在已經有263家廠商，1
000多件產品曾獲得環保標章，這樣的成效雖然高居亞洲第二，但是在
消費市場上成積並不好，而環保署也希望藉由綠色採購的推動，能打開環
保產品的消費市場，並帶動更多的民眾，從生活上開始做環保。公視新聞
于立平，陳添寶採訪報導。不知道您有沒有注意到，許多產品是標示著，
環保標章的綠色產品？為了鼓勵大家優先購買這些，低污染，省能源的產
品，從明年度開始，所有的政府機構即將全面實施「綠色產品採購行動」
。從明年的一月一日開始，所有的政府機關將展開一場「綠色採購」行動
，也就是說，以後辦公室裡所使用的文具、紙張、燈泡等消耗用品，以及
影印機、傳真機等等設備，至少有50%以上，必須購買標示有環保標章
或是由環保署核發證明文件的環保產品。你只要編預算買這些產品必須裡
面有經費的一半比如買100萬你要買50萬的產品環保標章我想這非常
重要不要小看這些標榜低污染、省能源、可回收的綠色產品，它們可是做
環保的大功臣，以紙張來說，只要使用2包環保紙張，就等於少砍了一棵
樹，而環保署就看準了政府機關龐大的採購力量，甚至提出採購優惠方案
。其實台灣早從民國82年就開始推動環保標章，到現在已經有263家
廠商，1000多件產品曾獲得環保標章，這樣的成效雖然高居亞洲第二
，但是在消費市場上成積並不好，而環保署也希望藉由綠色採購的推動，
能打開環保產品的消費市場，並帶動更多的民眾，從生活上開始做環保。
公視新聞于立平，陳添寶採訪報導。不知道您有沒有注意到，許多產品是
標示著，環保標章的綠色產品？為了鼓勵大家優先購買這些，低污染，省
能源的產品，從明年度開始，所有的政府機構即將全面實施「綠色產品採
購行動」。從明年的一月一日開始，所有的政府機關將展開一場「綠色採
購」行動，也就是說，以後辦公室裡所使用的文具、紙張、燈泡等消耗用
品，以及影印機、傳真機等等設備，至少有50%以上，必須購買標示有
環保標章或是由環保署核發證明文件的環保產品。你只要編預算買這些產
品必須裡面有經費的一半比如買100萬你要買50萬的產品環保標章我
想這非常重要不要小看這些標榜低污染、省能源、可回收的綠色產品，它
們可是做環保的大功臣，以紙張來說，只要使用2包環保紙張，就等於少
砍了一棵樹，而環保署就看準了政府機關龐大的採購力量，甚至提出採購
優惠方案。其實台灣早從民國82年就開始推動環保標章，到現在已經有
263家廠商，1000多件產品曾獲得環保標章，這樣的成效雖然高居
亞洲第二，但是在消費市場上成積並不好，而環保署也希望藉由綠色採購
的推動，能打開環保產品的消費市場，並帶動更多的民眾，從生活上開始
做環保。公視新聞于立平，陳添寶採訪報導。
