來看今年的耶誕消費市場，每年耶誕節都是美國的消費旺季，而最近幾年
，台灣人過耶誕節的氣氛也越來越濃，因此耶誕相關商品的消費也跟著旺
了起來，儘管今年，台灣籠罩在不景氣的陰影下，耶誕節的商機還是很驚
人。耶誕節雖然是屬於西方人的節慶，不過最近幾年，國內耶誕狂歡的氣
氛越來越濃厚，也為商家帶來龐大的商機。百貨公司配合耶誕節換上了新
裝，溫馨的過節氣氛瀰漫在空氣中，而耶誕節最熱賣的商品，就是女士們
的化妝品，金的、銀的，閃亮亮的彩妝，是狂歡舞會必備的行頭，這一款
專門為耶誕節推出的口紅，平均每一天可以賣五、六十萬元。服裝業者也
趁著耶誕節，推出紅紅綠綠，充滿節慶氣氛的款式，而閃閃發亮的裝飾品
，也受到很多女性的青睞，百貨業者分析，今年耶誕節商品不只有女性市
場，連男性專用的領帶，也充滿了耶誕節的氣氛。許多爸爸媽媽，也趁機
替小朋友裝扮一番，這每些平均單價不超過一百元的耶誕小飾品，也熱賣
了好幾十萬。除了週邊商品之外，耶誕節也為飯店業者帶來龐大的商機，
五星級飯店的訂餐、訂房率就高達八、九成，而今年耶誕節正好碰到冷鋒
過境，很多人選擇到溫泉旅館度過平安夜，先泡泡露天溫泉，再享受精緻
的耶誕大餐，兩個人得花上四、五千元，如果還要在飯店住一晚，一萬元
以上的價格，消費者還是心甘情願地掏出了荷包。業者表示，還有許多消
費者，耶誕節訂不到房間，乾脆搶先把跨年大餐預定下來，看來這股耶誕
節的商機，還可以延燒到明年初。林珍汝　陳柏諭　彭耀祖來看今年的耶
誕消費市場，每年耶誕節都是美國的消費旺季，而最近幾年，台灣人過耶
誕節的氣氛也越來越濃，因此耶誕相關商品的消費也跟著旺了起來，儘管
今年，台灣籠罩在不景氣的陰影下，耶誕節的商機還是很驚人。耶誕節雖
然是屬於西方人的節慶，不過最近幾年，國內耶誕狂歡的氣氛越來越濃厚
，也為商家帶來龐大的商機。百貨公司配合耶誕節換上了新裝，溫馨的過
節氣氛瀰漫在空氣中，而耶誕節最熱賣的商品，就是女士們的化妝品，金
的、銀的，閃亮亮的彩妝，是狂歡舞會必備的行頭，這一款專門為耶誕節
推出的口紅，平均每一天可以賣五、六十萬元。服裝業者也趁著耶誕節，
推出紅紅綠綠，充滿節慶氣氛的款式，而閃閃發亮的裝飾品，也受到很多
女性的青睞，百貨業者分析，今年耶誕節商品不只有女性市場，連男性專
用的領帶，也充滿了耶誕節的氣氛。許多爸爸媽媽，也趁機替小朋友裝扮
一番，這每些平均單價不超過一百元的耶誕小飾品，也熱賣了好幾十萬。
除了週邊商品之外，耶誕節也為飯店業者帶來龐大的商機，五星級飯店的
訂餐、訂房率就高達八、九成，而今年耶誕節正好碰到冷鋒過境，很多人
選擇到溫泉旅館度過平安夜，先泡泡露天溫泉，再享受精緻的耶誕大餐，
兩個人得花上四、五千元，如果還要在飯店住一晚，一萬元以上的價格，
消費者還是心甘情願地掏出了荷包。業者表示，還有許多消費者，耶誕節
訂不到房間，乾脆搶先把跨年大餐預定下來，看來這股耶誕節的商機，還
可以延燒到明年初。林珍汝　陳柏諭　彭耀祖來看今年的耶誕消費市場，
每年耶誕節都是美國的消費旺季，而最近幾年，台灣人過耶誕節的氣氛也
越來越濃，因此耶誕相關商品的消費也跟著旺了起來，儘管今年，台灣籠
罩在不景氣的陰影下，耶誕節的商機還是很驚人。耶誕節雖然是屬於西方
人的節慶，不過最近幾年，國內耶誕狂歡的氣氛越來越濃厚，也為商家帶
來龐大的商機。百貨公司配合耶誕節換上了新裝，溫馨的過節氣氛瀰漫在
空氣中，而耶誕節最熱賣的商品，就是女士們的化妝品，金的、銀的，閃
亮亮的彩妝，是狂歡舞會必備的行頭，這一款專門為耶誕節推出的口紅，
平均每一天可以賣五、六十萬元。服裝業者也趁著耶誕節，推出紅紅綠綠
，充滿節慶氣氛的款式，而閃閃發亮的裝飾品，也受到很多女性的青睞，
百貨業者分析，今年耶誕節商品不只有女性市場，連男性專用的領帶，也
充滿了耶誕節的氣氛。許多爸爸媽媽，也趁機替小朋友裝扮一番，這每些
平均單價不超過一百元的耶誕小飾品，也熱賣了好幾十萬。除了週邊商品
之外，耶誕節也為飯店業者帶來龐大的商機，五星級飯店的訂餐、訂房率
就高達八、九成，而今年耶誕節正好碰到冷鋒過境，很多人選擇到溫泉旅
館度過平安夜，先泡泡露天溫泉，再享受精緻的耶誕大餐，兩個人得花上
四、五千元，如果還要在飯店住一晚，一萬元以上的價格，消費者還是心
甘情願地掏出了荷包。業者表示，還有許多消費者，耶誕節訂不到房間，
乾脆搶先把跨年大餐預定下來，看來這股耶誕節的商機，還可以延燒到明
年初。林珍汝　陳柏諭　彭耀祖來看今年的耶誕消費市場，每年耶誕節都
是美國的消費旺季，而最近幾年，台灣人過耶誕節的氣氛也越來越濃，因
此耶誕相關商品的消費也跟著旺了起來，儘管今年，台灣籠罩在不景氣的
陰影下，耶誕節的商機還是很驚人。耶誕節雖然是屬於西方人的節慶，不
過最近幾年，國內耶誕狂歡的氣氛越來越濃厚，也為商家帶來龐大的商機
。百貨公司配合耶誕節換上了新裝，溫馨的過節氣氛瀰漫在空氣中，而耶
誕節最熱賣的商品，就是女士們的化妝品，金的、銀的，閃亮亮的彩妝，
是狂歡舞會必備的行頭，這一款專門為耶誕節推出的口紅，平均每一天可
以賣五、六十萬元。服裝業者也趁著耶誕節，推出紅紅綠綠，充滿節慶氣
氛的款式，而閃閃發亮的裝飾品，也受到很多女性的青睞，百貨業者分析
，今年耶誕節商品不只有女性市場，連男性專用的領帶，也充滿了耶誕節
的氣氛。許多爸爸媽媽，也趁機替小朋友裝扮一番，這每些平均單價不超
過一百元的耶誕小飾品，也熱賣了好幾十萬。除了週邊商品之外，耶誕節
也為飯店業者帶來龐大的商機，五星級飯店的訂餐、訂房率就高達八、九
成，而今年耶誕節正好碰到冷鋒過境，很多人選擇到溫泉旅館度過平安夜
，先泡泡露天溫泉，再享受精緻的耶誕大餐，兩個人得花上四、五千元，
如果還要在飯店住一晚，一萬元以上的價格，消費者還是心甘情願地掏出
了荷包。業者表示，還有許多消費者，耶誕節訂不到房間，乾脆搶先把跨
年大餐預定下來，看來這股耶誕節的商機，還可以延燒到明年初。林珍汝
陳柏諭　彭耀祖來看今年的耶誕消費市場，每年耶誕節都是美國的消費
旺季，而最近幾年，台灣人過耶誕節的氣氛也越來越濃，因此耶誕相關商
品的消費也跟著旺了起來，儘管今年，台灣籠罩在不景氣的陰影下，耶誕
節的商機還是很驚人。耶誕節雖然是屬於西方人的節慶，不過最近幾年，
國內耶誕狂歡的氣氛越來越濃厚，也為商家帶來龐大的商機。百貨公司配
合耶誕節換上了新裝，溫馨的過節氣氛瀰漫在空氣中，而耶誕節最熱賣的
商品，就是女士們的化妝品，金的、銀的，閃亮亮的彩妝，是狂歡舞會必
備的行頭，這一款專門為耶誕節推出的口紅，平均每一天可以賣五、六十
萬元。服裝業者也趁著耶誕節，推出紅紅綠綠，充滿節慶氣氛的款式，而
閃閃發亮的裝飾品，也受到很多女性的青睞，百貨業者分析，今年耶誕節
商品不只有女性市場，連男性專用的領帶，也充滿了耶誕節的氣氛。許多
爸爸媽媽，也趁機替小朋友裝扮一番，這每些平均單價不超過一百元的耶
誕小飾品，也熱賣了好幾十萬。除了週邊商品之外，耶誕節也為飯店業者
帶來龐大的商機，五星級飯店的訂餐、訂房率就高達八、九成，而今年耶
誕節正好碰到冷鋒過境，很多人選擇到溫泉旅館度過平安夜，先泡泡露天
溫泉，再享受精緻的耶誕大餐，兩個人得花上四、五千元，如果還要在飯
店住一晚，一萬元以上的價格，消費者還是心甘情願地掏出了荷包。業者
表示，還有許多消費者，耶誕節訂不到房間，乾脆搶先把跨年大餐預定下
來，看來這股耶誕節的商機，還可以延燒到明年初。林珍汝　陳柏諭　彭
耀祖來看今年的耶誕消費市場，每年耶誕節都是美國的消費旺季，而最近
幾年，台灣人過耶誕節的氣氛也越來越濃，因此耶誕相關商品的消費也跟
著旺了起來，儘管今年，台灣籠罩在不景氣的陰影下，耶誕節的商機還是
很驚人。耶誕節雖然是屬於西方人的節慶，不過最近幾年，國內耶誕狂歡
的氣氛越來越濃厚，也為商家帶來龐大的商機。百貨公司配合耶誕節換上
了新裝，溫馨的過節氣氛瀰漫在空氣中，而耶誕節最熱賣的商品，就是女
士們的化妝品，金的、銀的，閃亮亮的彩妝，是狂歡舞會必備的行頭，這
一款專門為耶誕節推出的口紅，平均每一天可以賣五、六十萬元。服裝業
者也趁著耶誕節，推出紅紅綠綠，充滿節慶氣氛的款式，而閃閃發亮的裝
飾品，也受到很多女性的青睞，百貨業者分析，今年耶誕節商品不只有女
性市場，連男性專用的領帶，也充滿了耶誕節的氣氛。許多爸爸媽媽，也
趁機替小朋友裝扮一番，這每些平均單價不超過一百元的耶誕小飾品，也
熱賣了好幾十萬。除了週邊商品之外，耶誕節也為飯店業者帶來龐大的商
機，五星級飯店的訂餐、訂房率就高達八、九成，而今年耶誕節正好碰到
冷鋒過境，很多人選擇到溫泉旅館度過平安夜，先泡泡露天溫泉，再享受
精緻的耶誕大餐，兩個人得花上四、五千元，如果還要在飯店住一晚，一
萬元以上的價格，消費者還是心甘情願地掏出了荷包。業者表示，還有許
多消費者，耶誕節訂不到房間，乾脆搶先把跨年大餐預定下來，看來這股
耶誕節的商機，還可以延燒到明年初。林珍汝　陳柏諭　彭耀祖來看今年
的耶誕消費市場，每年耶誕節都是美國的消費旺季，而最近幾年，台灣人
過耶誕節的氣氛也越來越濃，因此耶誕相關商品的消費也跟著旺了起來，
儘管今年，台灣籠罩在不景氣的陰影下，耶誕節的商機還是很驚人。耶誕
節雖然是屬於西方人的節慶，不過最近幾年，國內耶誕狂歡的氣氛越來越
濃厚，也為商家帶來龐大的商機。百貨公司配合耶誕節換上了新裝，溫馨
的過節氣氛瀰漫在空氣中，而耶誕節最熱賣的商品，就是女士們的化妝品
，金的、銀的，閃亮亮的彩妝，是狂歡舞會必備的行頭，這一款專門為耶
誕節推出的口紅，平均每一天可以賣五、六十萬元。服裝業者也趁著耶誕
節，推出紅紅綠綠，充滿節慶氣氛的款式，而閃閃發亮的裝飾品，也受到
很多女性的青睞，百貨業者分析，今年耶誕節商品不只有女性市場，連男
性專用的領帶，也充滿了耶誕節的氣氛。許多爸爸媽媽，也趁機替小朋友
裝扮一番，這每些平均單價不超過一百元的耶誕小飾品，也熱賣了好幾十
萬。除了週邊商品之外，耶誕節也為飯店業者帶來龐大的商機，五星級飯
店的訂餐、訂房率就高達八、九成，而今年耶誕節正好碰到冷鋒過境，很
多人選擇到溫泉旅館度過平安夜，先泡泡露天溫泉，再享受精緻的耶誕大
餐，兩個人得花上四、五千元，如果還要在飯店住一晚，一萬元以上的價
格，消費者還是心甘情願地掏出了荷包。業者表示，還有許多消費者，耶
誕節訂不到房間，乾脆搶先把跨年大餐預定下來，看來這股耶誕節的商機
，還可以延燒到明年初。林珍汝　陳柏諭　彭耀祖來看今年的耶誕消費市
場，每年耶誕節都是美國的消費旺季，而最近幾年，台灣人過耶誕節的氣
氛也越來越濃，因此耶誕相關商品的消費也跟著旺了起來，儘管今年，台
灣籠罩在不景氣的陰影下，耶誕節的商機還是很驚人。耶誕節雖然是屬於
西方人的節慶，不過最近幾年，國內耶誕狂歡的氣氛越來越濃厚，也為商
家帶來龐大的商機。百貨公司配合耶誕節換上了新裝，溫馨的過節氣氛瀰
漫在空氣中，而耶誕節最熱賣的商品，就是女士們的化妝品，金的、銀的
，閃亮亮的彩妝，是狂歡舞會必備的行頭，這一款專門為耶誕節推出的口
紅，平均每一天可以賣五、六十萬元。服裝業者也趁著耶誕節，推出紅紅
綠綠，充滿節慶氣氛的款式，而閃閃發亮的裝飾品，也受到很多女性的青
睞，百貨業者分析，今年耶誕節商品不只有女性市場，連男性專用的領帶
，也充滿了耶誕節的氣氛。許多爸爸媽媽，也趁機替小朋友裝扮一番，這
每些平均單價不超過一百元的耶誕小飾品，也熱賣了好幾十萬。除了週邊
商品之外，耶誕節也為飯店業者帶來龐大的商機，五星級飯店的訂餐、訂
房率就高達八、九成，而今年耶誕節正好碰到冷鋒過境，很多人選擇到溫
泉旅館度過平安夜，先泡泡露天溫泉，再享受精緻的耶誕大餐，兩個人得
花上四、五千元，如果還要在飯店住一晚，一萬元以上的價格，消費者還
是心甘情願地掏出了荷包。業者表示，還有許多消費者，耶誕節訂不到房
間，乾脆搶先把跨年大餐預定下來，看來這股耶誕節的商機，還可以延燒
到明年初。林珍汝　陳柏諭　彭耀祖
