再過幾天，台灣就要加入世界貿易組織，wto，這也使得，最近，大家
都相當關心，台灣農產品，未來的出路，事實上，不只是農業，入會後，
漁業，也會受到一定的衝擊，而政府，擬定了什麼因應的政策？來看下面
的報導。這是漁業署，去年利用大型軍艦，在海底設置的，人工漁礁，經
過一年多，成效已經相當不錯，到處都可以見到，成群結隊的魚隻。漁業
署說，明年加入wto後，不能再對漁業，做生產上的補貼，所以，未來
漁業政策，將朝向，資源保育發展。最直接受影響的，是入會後，政府對
漁船的用油補貼，將逐漸取消，漁業署已經擬定草案，決定，未來將把補
貼的用油的錢，都移轉成，休漁補貼，也就是鼓勵漁民減少生產胡興華預
計，入會後第一年，漁業的產值，至少會減少20億，所以鼓勵休漁，不
但能減產，還能保育海洋資源，應該是兩全其美的辦法，公視新聞蘇怡如
/劉煌文採訪報導再過幾天，台灣就要加入世界貿易組織，wto，這也
使得，最近，大家都相當關心，台灣農產品，未來的出路，事實上，不只
是農業，入會後，漁業，也會受到一定的衝擊，而政府，擬定了什麼因應
的政策？來看下面的報導。這是漁業署，去年利用大型軍艦，在海底設置
的，人工漁礁，經過一年多，成效已經相當不錯，到處都可以見到，成群
結隊的魚隻。漁業署說，明年加入wto後，不能再對漁業，做生產上的
補貼，所以，未來漁業政策，將朝向，資源保育發展。最直接受影響的，
是入會後，政府對漁船的用油補貼，將逐漸取消，漁業署已經擬定草案，
決定，未來將把補貼的用油的錢，都移轉成，休漁補貼，也就是鼓勵漁民
減少生產胡興華預計，入會後第一年，漁業的產值，至少會減少20億，
所以鼓勵休漁，不但能減產，還能保育海洋資源，應該是兩全其美的辦法
，公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導再過幾天，台灣就要加入世界貿易組
織，wto，這也使得，最近，大家都相當關心，台灣農產品，未來的出
路，事實上，不只是農業，入會後，漁業，也會受到一定的衝擊，而政府
，擬定了什麼因應的政策？來看下面的報導。這是漁業署，去年利用大型
軍艦，在海底設置的，人工漁礁，經過一年多，成效已經相當不錯，到處
都可以見到，成群結隊的魚隻。漁業署說，明年加入wto後，不能再對
漁業，做生產上的補貼，所以，未來漁業政策，將朝向，資源保育發展。
最直接受影響的，是入會後，政府對漁船的用油補貼，將逐漸取消，漁業
署已經擬定草案，決定，未來將把補貼的用油的錢，都移轉成，休漁補貼
，也就是鼓勵漁民減少生產胡興華預計，入會後第一年，漁業的產值，至
少會減少20億，所以鼓勵休漁，不但能減產，還能保育海洋資源，應該
是兩全其美的辦法，公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導再過幾天，台灣就
要加入世界貿易組織，wto，這也使得，最近，大家都相當關心，台灣
農產品，未來的出路，事實上，不只是農業，入會後，漁業，也會受到一
定的衝擊，而政府，擬定了什麼因應的政策？來看下面的報導。這是漁業
署，去年利用大型軍艦，在海底設置的，人工漁礁，經過一年多，成效已
經相當不錯，到處都可以見到，成群結隊的魚隻。漁業署說，明年加入w
to後，不能再對漁業，做生產上的補貼，所以，未來漁業政策，將朝向
，資源保育發展。最直接受影響的，是入會後，政府對漁船的用油補貼，
將逐漸取消，漁業署已經擬定草案，決定，未來將把補貼的用油的錢，都
移轉成，休漁補貼，也就是鼓勵漁民減少生產胡興華預計，入會後第一年
，漁業的產值，至少會減少20億，所以鼓勵休漁，不但能減產，還能保
育海洋資源，應該是兩全其美的辦法，公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導
