美國國務院30號公佈了年度恐怖活動報告，認為去年度恐怖活動減少，
顯示反恐展現成效．另外巴基斯坦傳出，逮捕恐怖組織蓋達的成員，讓美
國對於打擊恐怖活動，備感信心。美國國務院的年度「全球恐怖主義型態
」報告，30號正式出爐。報告指出，過去一年來，恐怖活動以及反美的
攻擊行動都有減少的趨勢。可見美國加強國際打擊恐怖主義的努力，已經
收到成效。在東南亞地區的反恐活動上，臺海兩岸的努力也受到國務院的
肯定。可是被美國點名，支持恐怖活動的七個國家黑名單，包括伊朗、伊
拉克、北韓、敘利亞、古巴、利比亞和蘇丹，卻維持不變，其中伊朗和敘
利亞，仍舊是美國眼中最激進的恐怖活動贊助國。（美國國務卿鮑爾：即
使在我發言的同時，恐怖份子也在計劃駭人的罪行，並且試圖把魔掌伸向
大規模毀滅性武器。我們不能，也不會鬆懈我們的決心、努力以及警戒。
）鮑爾同時表示，由於海珊政權已經垮台，正促請國會將伊拉克從黑名單
除名，取消禁止軍售和貿易等限制。另外美國方面也證實，巴基斯坦政府
已經在南部大城喀拉蚩逮捕六名蓋達組織的成員，其中包括涉嫌策動91
1恐怖攻擊，以及美國驅逐艦科爾號自殺炸彈攻擊的主謀「阿塔希」。這
項消息，讓美國總統布希和來訪的哥倫比亞總統烏里貝大感振奮。（美國
總統布希：我想要感謝巴基斯坦的朋友，我想要感謝情報單位CIA，他
們努力不懈來打贏反恐戰爭，不要有所誤解，（烏里貝）總統先生，我們
將會打贏反恐戰爭。）由於阿塔希落網時，還在策劃其他恐怖攻擊事件，
因此他的落網，不但代表美國海外盟國的反恐活動有成，同時也成功阻止
了其他血腥意外的發生。美國國務院30號公佈了年度恐怖活動報告，認
為去年度恐怖活動減少，顯示反恐展現成效．另外巴基斯坦傳出，逮捕恐
怖組織蓋達的成員，讓美國對於打擊恐怖活動，備感信心。美國國務院的
年度「全球恐怖主義型態」報告，30號正式出爐。報告指出，過去一年
來，恐怖活動以及反美的攻擊行動都有減少的趨勢。可見美國加強國際打
擊恐怖主義的努力，已經收到成效。在東南亞地區的反恐活動上，臺海兩
岸的努力也受到國務院的肯定。可是被美國點名，支持恐怖活動的七個國
家黑名單，包括伊朗、伊拉克、北韓、敘利亞、古巴、利比亞和蘇丹，卻
維持不變，其中伊朗和敘利亞，仍舊是美國眼中最激進的恐怖活動贊助國
。（美國國務卿鮑爾：即使在我發言的同時，恐怖份子也在計劃駭人的罪
行，並且試圖把魔掌伸向大規模毀滅性武器。我們不能，也不會鬆懈我們
的決心、努力以及警戒。）鮑爾同時表示，由於海珊政權已經垮台，正促
請國會將伊拉克從黑名單除名，取消禁止軍售和貿易等限制。另外美國方
面也證實，巴基斯坦政府已經在南部大城喀拉蚩逮捕六名蓋達組織的成員
，其中包括涉嫌策動911恐怖攻擊，以及美國驅逐艦科爾號自殺炸彈攻
擊的主謀「阿塔希」。這項消息，讓美國總統布希和來訪的哥倫比亞總統
烏里貝大感振奮。（美國總統布希：我想要感謝巴基斯坦的朋友，我想要
感謝情報單位CIA，他們努力不懈來打贏反恐戰爭，不要有所誤解，（
烏里貝）總統先生，我們將會打贏反恐戰爭。）由於阿塔希落網時，還在
策劃其他恐怖攻擊事件，因此他的落網，不但代表美國海外盟國的反恐活
動有成，同時也成功阻止了其他血腥意外的發生。美國國務院30號公佈
了年度恐怖活動報告，認為去年度恐怖活動減少，顯示反恐展現成效．另
外巴基斯坦傳出，逮捕恐怖組織蓋達的成員，讓美國對於打擊恐怖活動，
備感信心。美國國務院的年度「全球恐怖主義型態」報告，30號正式出
爐。報告指出，過去一年來，恐怖活動以及反美的攻擊行動都有減少的趨
勢。可見美國加強國際打擊恐怖主義的努力，已經收到成效。在東南亞地
區的反恐活動上，臺海兩岸的努力也受到國務院的肯定。可是被美國點名
，支持恐怖活動的七個國家黑名單，包括伊朗、伊拉克、北韓、敘利亞、
古巴、利比亞和蘇丹，卻維持不變，其中伊朗和敘利亞，仍舊是美國眼中
最激進的恐怖活動贊助國。（美國國務卿鮑爾：即使在我發言的同時，恐
怖份子也在計劃駭人的罪行，並且試圖把魔掌伸向大規模毀滅性武器。我
們不能，也不會鬆懈我們的決心、努力以及警戒。）鮑爾同時表示，由於
海珊政權已經垮台，正促請國會將伊拉克從黑名單除名，取消禁止軍售和
貿易等限制。另外美國方面也證實，巴基斯坦政府已經在南部大城喀拉蚩
逮捕六名蓋達組織的成員，其中包括涉嫌策動911恐怖攻擊，以及美國
驅逐艦科爾號自殺炸彈攻擊的主謀「阿塔希」。這項消息，讓美國總統布
希和來訪的哥倫比亞總統烏里貝大感振奮。（美國總統布希：我想要感謝
巴基斯坦的朋友，我想要感謝情報單位CIA，他們努力不懈來打贏反恐
戰爭，不要有所誤解，（烏里貝）總統先生，我們將會打贏反恐戰爭。）
由於阿塔希落網時，還在策劃其他恐怖攻擊事件，因此他的落網，不但代
表美國海外盟國的反恐活動有成，同時也成功阻止了其他血腥意外的發生
。美國國務院30號公佈了年度恐怖活動報告，認為去年度恐怖活動減少
，顯示反恐展現成效．另外巴基斯坦傳出，逮捕恐怖組織蓋達的成員，讓
美國對於打擊恐怖活動，備感信心。美國國務院的年度「全球恐怖主義型
態」報告，30號正式出爐。報告指出，過去一年來，恐怖活動以及反美
的攻擊行動都有減少的趨勢。可見美國加強國際打擊恐怖主義的努力，已
經收到成效。在東南亞地區的反恐活動上，臺海兩岸的努力也受到國務院
的肯定。可是被美國點名，支持恐怖活動的七個國家黑名單，包括伊朗、
伊拉克、北韓、敘利亞、古巴、利比亞和蘇丹，卻維持不變，其中伊朗和
敘利亞，仍舊是美國眼中最激進的恐怖活動贊助國。（美國國務卿鮑爾：
即使在我發言的同時，恐怖份子也在計劃駭人的罪行，並且試圖把魔掌伸
向大規模毀滅性武器。我們不能，也不會鬆懈我們的決心、努力以及警戒
。）鮑爾同時表示，由於海珊政權已經垮台，正促請國會將伊拉克從黑名
單除名，取消禁止軍售和貿易等限制。另外美國方面也證實，巴基斯坦政
府已經在南部大城喀拉蚩逮捕六名蓋達組織的成員，其中包括涉嫌策動9
11恐怖攻擊，以及美國驅逐艦科爾號自殺炸彈攻擊的主謀「阿塔希」。
這項消息，讓美國總統布希和來訪的哥倫比亞總統烏里貝大感振奮。（美
國總統布希：我想要感謝巴基斯坦的朋友，我想要感謝情報單位CIA，
他們努力不懈來打贏反恐戰爭，不要有所誤解，（烏里貝）總統先生，我
們將會打贏反恐戰爭。）由於阿塔希落網時，還在策劃其他恐怖攻擊事件
，因此他的落網，不但代表美國海外盟國的反恐活動有成，同時也成功阻
止了其他血腥意外的發生。美國國務院30號公佈了年度恐怖活動報告，
認為去年度恐怖活動減少，顯示反恐展現成效．另外巴基斯坦傳出，逮捕
恐怖組織蓋達的成員，讓美國對於打擊恐怖活動，備感信心。美國國務院
的年度「全球恐怖主義型態」報告，30號正式出爐。報告指出，過去一
年來，恐怖活動以及反美的攻擊行動都有減少的趨勢。可見美國加強國際
打擊恐怖主義的努力，已經收到成效。在東南亞地區的反恐活動上，臺海
兩岸的努力也受到國務院的肯定。可是被美國點名，支持恐怖活動的七個
國家黑名單，包括伊朗、伊拉克、北韓、敘利亞、古巴、利比亞和蘇丹，
卻維持不變，其中伊朗和敘利亞，仍舊是美國眼中最激進的恐怖活動贊助
國。（美國國務卿鮑爾：即使在我發言的同時，恐怖份子也在計劃駭人的
罪行，並且試圖把魔掌伸向大規模毀滅性武器。我們不能，也不會鬆懈我
們的決心、努力以及警戒。）鮑爾同時表示，由於海珊政權已經垮台，正
促請國會將伊拉克從黑名單除名，取消禁止軍售和貿易等限制。另外美國
方面也證實，巴基斯坦政府已經在南部大城喀拉蚩逮捕六名蓋達組織的成
員，其中包括涉嫌策動911恐怖攻擊，以及美國驅逐艦科爾號自殺炸彈
攻擊的主謀「阿塔希」。這項消息，讓美國總統布希和來訪的哥倫比亞總
統烏里貝大感振奮。（美國總統布希：我想要感謝巴基斯坦的朋友，我想
要感謝情報單位CIA，他們努力不懈來打贏反恐戰爭，不要有所誤解，
（烏里貝）總統先生，我們將會打贏反恐戰爭。）由於阿塔希落網時，還
在策劃其他恐怖攻擊事件，因此他的落網，不但代表美國海外盟國的反恐
活動有成，同時也成功阻止了其他血腥意外的發生。美國國務院30號公
佈了年度恐怖活動報告，認為去年度恐怖活動減少，顯示反恐展現成效．
另外巴基斯坦傳出，逮捕恐怖組織蓋達的成員，讓美國對於打擊恐怖活動
，備感信心。美國國務院的年度「全球恐怖主義型態」報告，30號正式
出爐。報告指出，過去一年來，恐怖活動以及反美的攻擊行動都有減少的
趨勢。可見美國加強國際打擊恐怖主義的努力，已經收到成效。在東南亞
地區的反恐活動上，臺海兩岸的努力也受到國務院的肯定。可是被美國點
名，支持恐怖活動的七個國家黑名單，包括伊朗、伊拉克、北韓、敘利亞
、古巴、利比亞和蘇丹，卻維持不變，其中伊朗和敘利亞，仍舊是美國眼
中最激進的恐怖活動贊助國。（美國國務卿鮑爾：即使在我發言的同時，
恐怖份子也在計劃駭人的罪行，並且試圖把魔掌伸向大規模毀滅性武器。
我們不能，也不會鬆懈我們的決心、努力以及警戒。）鮑爾同時表示，由
於海珊政權已經垮台，正促請國會將伊拉克從黑名單除名，取消禁止軍售
和貿易等限制。另外美國方面也證實，巴基斯坦政府已經在南部大城喀拉
蚩逮捕六名蓋達組織的成員，其中包括涉嫌策動911恐怖攻擊，以及美
國驅逐艦科爾號自殺炸彈攻擊的主謀「阿塔希」。這項消息，讓美國總統
布希和來訪的哥倫比亞總統烏里貝大感振奮。（美國總統布希：我想要感
謝巴基斯坦的朋友，我想要感謝情報單位CIA，他們努力不懈來打贏反
恐戰爭，不要有所誤解，（烏里貝）總統先生，我們將會打贏反恐戰爭。
）由於阿塔希落網時，還在策劃其他恐怖攻擊事件，因此他的落網，不但
代表美國海外盟國的反恐活動有成，同時也成功阻止了其他血腥意外的發
生。美國國務院30號公佈了年度恐怖活動報告，認為去年度恐怖活動減
少，顯示反恐展現成效．另外巴基斯坦傳出，逮捕恐怖組織蓋達的成員，
讓美國對於打擊恐怖活動，備感信心。美國國務院的年度「全球恐怖主義
型態」報告，30號正式出爐。報告指出，過去一年來，恐怖活動以及反
美的攻擊行動都有減少的趨勢。可見美國加強國際打擊恐怖主義的努力，
已經收到成效。在東南亞地區的反恐活動上，臺海兩岸的努力也受到國務
院的肯定。可是被美國點名，支持恐怖活動的七個國家黑名單，包括伊朗
、伊拉克、北韓、敘利亞、古巴、利比亞和蘇丹，卻維持不變，其中伊朗
和敘利亞，仍舊是美國眼中最激進的恐怖活動贊助國。（美國國務卿鮑爾
：即使在我發言的同時，恐怖份子也在計劃駭人的罪行，並且試圖把魔掌
伸向大規模毀滅性武器。我們不能，也不會鬆懈我們的決心、努力以及警
戒。）鮑爾同時表示，由於海珊政權已經垮台，正促請國會將伊拉克從黑
名單除名，取消禁止軍售和貿易等限制。另外美國方面也證實，巴基斯坦
政府已經在南部大城喀拉蚩逮捕六名蓋達組織的成員，其中包括涉嫌策動
911恐怖攻擊，以及美國驅逐艦科爾號自殺炸彈攻擊的主謀「阿塔希」
。這項消息，讓美國總統布希和來訪的哥倫比亞總統烏里貝大感振奮。（
美國總統布希：我想要感謝巴基斯坦的朋友，我想要感謝情報單位CIA
，他們努力不懈來打贏反恐戰爭，不要有所誤解，（烏里貝）總統先生，
我們將會打贏反恐戰爭。）由於阿塔希落網時，還在策劃其他恐怖攻擊事
件，因此他的落網，不但代表美國海外盟國的反恐活動有成，同時也成功
阻止了其他血腥意外的發生。美國國務院30號公佈了年度恐怖活動報告
，認為去年度恐怖活動減少，顯示反恐展現成效．另外巴基斯坦傳出，逮
捕恐怖組織蓋達的成員，讓美國對於打擊恐怖活動，備感信心。美國國務
院的年度「全球恐怖主義型態」報告，30號正式出爐。報告指出，過去
一年來，恐怖活動以及反美的攻擊行動都有減少的趨勢。可見美國加強國
際打擊恐怖主義的努力，已經收到成效。在東南亞地區的反恐活動上，臺
海兩岸的努力也受到國務院的肯定。可是被美國點名，支持恐怖活動的七
個國家黑名單，包括伊朗、伊拉克、北韓、敘利亞、古巴、利比亞和蘇丹
，卻維持不變，其中伊朗和敘利亞，仍舊是美國眼中最激進的恐怖活動贊
助國。（美國國務卿鮑爾：即使在我發言的同時，恐怖份子也在計劃駭人
的罪行，並且試圖把魔掌伸向大規模毀滅性武器。我們不能，也不會鬆懈
我們的決心、努力以及警戒。）鮑爾同時表示，由於海珊政權已經垮台，
正促請國會將伊拉克從黑名單除名，取消禁止軍售和貿易等限制。另外美
國方面也證實，巴基斯坦政府已經在南部大城喀拉蚩逮捕六名蓋達組織的
成員，其中包括涉嫌策動911恐怖攻擊，以及美國驅逐艦科爾號自殺炸
彈攻擊的主謀「阿塔希」。這項消息，讓美國總統布希和來訪的哥倫比亞
總統烏里貝大感振奮。（美國總統布希：我想要感謝巴基斯坦的朋友，我
想要感謝情報單位CIA，他們努力不懈來打贏反恐戰爭，不要有所誤解
，（烏里貝）總統先生，我們將會打贏反恐戰爭。）由於阿塔希落網時，
還在策劃其他恐怖攻擊事件，因此他的落網，不但代表美國海外盟國的反
恐活動有成，同時也成功阻止了其他血腥意外的發生。美國國務院30號
公佈了年度恐怖活動報告，認為去年度恐怖活動減少，顯示反恐展現成效
．另外巴基斯坦傳出，逮捕恐怖組織蓋達的成員，讓美國對於打擊恐怖活
動，備感信心。美國國務院的年度「全球恐怖主義型態」報告，30號正
式出爐。報告指出，過去一年來，恐怖活動以及反美的攻擊行動都有減少
的趨勢。可見美國加強國際打擊恐怖主義的努力，已經收到成效。在東南
亞地區的反恐活動上，臺海兩岸的努力也受到國務院的肯定。可是被美國
點名，支持恐怖活動的七個國家黑名單，包括伊朗、伊拉克、北韓、敘利
亞、古巴、利比亞和蘇丹，卻維持不變，其中伊朗和敘利亞，仍舊是美國
眼中最激進的恐怖活動贊助國。（美國國務卿鮑爾：即使在我發言的同時
，恐怖份子也在計劃駭人的罪行，並且試圖把魔掌伸向大規模毀滅性武器
。我們不能，也不會鬆懈我們的決心、努力以及警戒。）鮑爾同時表示，
由於海珊政權已經垮台，正促請國會將伊拉克從黑名單除名，取消禁止軍
售和貿易等限制。另外美國方面也證實，巴基斯坦政府已經在南部大城喀
拉蚩逮捕六名蓋達組織的成員，其中包括涉嫌策動911恐怖攻擊，以及
美國驅逐艦科爾號自殺炸彈攻擊的主謀「阿塔希」。這項消息，讓美國總
統布希和來訪的哥倫比亞總統烏里貝大感振奮。（美國總統布希：我想要
感謝巴基斯坦的朋友，我想要感謝情報單位CIA，他們努力不懈來打贏
反恐戰爭，不要有所誤解，（烏里貝）總統先生，我們將會打贏反恐戰爭
。）由於阿塔希落網時，還在策劃其他恐怖攻擊事件，因此他的落網，不
但代表美國海外盟國的反恐活動有成，同時也成功阻止了其他血腥意外的
發生。美國國務院30號公佈了年度恐怖活動報告，認為去年度恐怖活動
減少，顯示反恐展現成效．另外巴基斯坦傳出，逮捕恐怖組織蓋達的成員
，讓美國對於打擊恐怖活動，備感信心。美國國務院的年度「全球恐怖主
義型態」報告，30號正式出爐。報告指出，過去一年來，恐怖活動以及
反美的攻擊行動都有減少的趨勢。可見美國加強國際打擊恐怖主義的努力
，已經收到成效。在東南亞地區的反恐活動上，臺海兩岸的努力也受到國
務院的肯定。可是被美國點名，支持恐怖活動的七個國家黑名單，包括伊
朗、伊拉克、北韓、敘利亞、古巴、利比亞和蘇丹，卻維持不變，其中伊
朗和敘利亞，仍舊是美國眼中最激進的恐怖活動贊助國。（美國國務卿鮑
爾：即使在我發言的同時，恐怖份子也在計劃駭人的罪行，並且試圖把魔
掌伸向大規模毀滅性武器。我們不能，也不會鬆懈我們的決心、努力以及
警戒。）鮑爾同時表示，由於海珊政權已經垮台，正促請國會將伊拉克從
黑名單除名，取消禁止軍售和貿易等限制。另外美國方面也證實，巴基斯
坦政府已經在南部大城喀拉蚩逮捕六名蓋達組織的成員，其中包括涉嫌策
動911恐怖攻擊，以及美國驅逐艦科爾號自殺炸彈攻擊的主謀「阿塔希
」。這項消息，讓美國總統布希和來訪的哥倫比亞總統烏里貝大感振奮。
（美國總統布希：我想要感謝巴基斯坦的朋友，我想要感謝情報單位CI
A，他們努力不懈來打贏反恐戰爭，不要有所誤解，（烏里貝）總統先生
，我們將會打贏反恐戰爭。）由於阿塔希落網時，還在策劃其他恐怖攻擊
事件，因此他的落網，不但代表美國海外盟國的反恐活動有成，同時也成
功阻止了其他血腥意外的發生。美國國務院30號公佈了年度恐怖活動報
告，認為去年度恐怖活動減少，顯示反恐展現成效．另外巴基斯坦傳出，
逮捕恐怖組織蓋達的成員，讓美國對於打擊恐怖活動，備感信心。美國國
務院的年度「全球恐怖主義型態」報告，30號正式出爐。報告指出，過
去一年來，恐怖活動以及反美的攻擊行動都有減少的趨勢。可見美國加強
國際打擊恐怖主義的努力，已經收到成效。在東南亞地區的反恐活動上，
臺海兩岸的努力也受到國務院的肯定。可是被美國點名，支持恐怖活動的
七個國家黑名單，包括伊朗、伊拉克、北韓、敘利亞、古巴、利比亞和蘇
丹，卻維持不變，其中伊朗和敘利亞，仍舊是美國眼中最激進的恐怖活動
贊助國。（美國國務卿鮑爾：即使在我發言的同時，恐怖份子也在計劃駭
人的罪行，並且試圖把魔掌伸向大規模毀滅性武器。我們不能，也不會鬆
懈我們的決心、努力以及警戒。）鮑爾同時表示，由於海珊政權已經垮台
，正促請國會將伊拉克從黑名單除名，取消禁止軍售和貿易等限制。另外
美國方面也證實，巴基斯坦政府已經在南部大城喀拉蚩逮捕六名蓋達組織
的成員，其中包括涉嫌策動911恐怖攻擊，以及美國驅逐艦科爾號自殺
炸彈攻擊的主謀「阿塔希」。這項消息，讓美國總統布希和來訪的哥倫比
亞總統烏里貝大感振奮。（美國總統布希：我想要感謝巴基斯坦的朋友，
我想要感謝情報單位CIA，他們努力不懈來打贏反恐戰爭，不要有所誤
解，（烏里貝）總統先生，我們將會打贏反恐戰爭。）由於阿塔希落網時
，還在策劃其他恐怖攻擊事件，因此他的落網，不但代表美國海外盟國的
反恐活動有成，同時也成功阻止了其他血腥意外的發生。美國國務院30
號公佈了年度恐怖活動報告，認為去年度恐怖活動減少，顯示反恐展現成
效．另外巴基斯坦傳出，逮捕恐怖組織蓋達的成員，讓美國對於打擊恐怖
活動，備感信心。美國國務院的年度「全球恐怖主義型態」報告，30號
正式出爐。報告指出，過去一年來，恐怖活動以及反美的攻擊行動都有減
少的趨勢。可見美國加強國際打擊恐怖主義的努力，已經收到成效。在東
南亞地區的反恐活動上，臺海兩岸的努力也受到國務院的肯定。可是被美
國點名，支持恐怖活動的七個國家黑名單，包括伊朗、伊拉克、北韓、敘
利亞、古巴、利比亞和蘇丹，卻維持不變，其中伊朗和敘利亞，仍舊是美
國眼中最激進的恐怖活動贊助國。（美國國務卿鮑爾：即使在我發言的同
時，恐怖份子也在計劃駭人的罪行，並且試圖把魔掌伸向大規模毀滅性武
器。我們不能，也不會鬆懈我們的決心、努力以及警戒。）鮑爾同時表示
，由於海珊政權已經垮台，正促請國會將伊拉克從黑名單除名，取消禁止
軍售和貿易等限制。另外美國方面也證實，巴基斯坦政府已經在南部大城
喀拉蚩逮捕六名蓋達組織的成員，其中包括涉嫌策動911恐怖攻擊，以
及美國驅逐艦科爾號自殺炸彈攻擊的主謀「阿塔希」。這項消息，讓美國
總統布希和來訪的哥倫比亞總統烏里貝大感振奮。（美國總統布希：我想
要感謝巴基斯坦的朋友，我想要感謝情報單位CIA，他們努力不懈來打
贏反恐戰爭，不要有所誤解，（烏里貝）總統先生，我們將會打贏反恐戰
爭。）由於阿塔希落網時，還在策劃其他恐怖攻擊事件，因此他的落網，
不但代表美國海外盟國的反恐活動有成，同時也成功阻止了其他血腥意外
的發生。美國國務院30號公佈了年度恐怖活動報告，認為去年度恐怖活
動減少，顯示反恐展現成效．另外巴基斯坦傳出，逮捕恐怖組織蓋達的成
員，讓美國對於打擊恐怖活動，備感信心。美國國務院的年度「全球恐怖
主義型態」報告，30號正式出爐。報告指出，過去一年來，恐怖活動以
及反美的攻擊行動都有減少的趨勢。可見美國加強國際打擊恐怖主義的努
力，已經收到成效。在東南亞地區的反恐活動上，臺海兩岸的努力也受到
國務院的肯定。可是被美國點名，支持恐怖活動的七個國家黑名單，包括
伊朗、伊拉克、北韓、敘利亞、古巴、利比亞和蘇丹，卻維持不變，其中
伊朗和敘利亞，仍舊是美國眼中最激進的恐怖活動贊助國。（美國國務卿
鮑爾：即使在我發言的同時，恐怖份子也在計劃駭人的罪行，並且試圖把
魔掌伸向大規模毀滅性武器。我們不能，也不會鬆懈我們的決心、努力以
及警戒。）鮑爾同時表示，由於海珊政權已經垮台，正促請國會將伊拉克
從黑名單除名，取消禁止軍售和貿易等限制。另外美國方面也證實，巴基
斯坦政府已經在南部大城喀拉蚩逮捕六名蓋達組織的成員，其中包括涉嫌
策動911恐怖攻擊，以及美國驅逐艦科爾號自殺炸彈攻擊的主謀「阿塔
希」。這項消息，讓美國總統布希和來訪的哥倫比亞總統烏里貝大感振奮
。（美國總統布希：我想要感謝巴基斯坦的朋友，我想要感謝情報單位C
IA，他們努力不懈來打贏反恐戰爭，不要有所誤解，（烏里貝）總統先
生，我們將會打贏反恐戰爭。）由於阿塔希落網時，還在策劃其他恐怖攻
擊事件，因此他的落網，不但代表美國海外盟國的反恐活動有成，同時也
成功阻止了其他血腥意外的發生。
