光碟偷拍事件，關鍵人物，璩美鳳，今天首度召開記者會。並且向社會鞠
躬道歉。成為今天最受注目的新聞事件，觀察這整起風波，除了媒體追逐
的焦點之外，背後是不是還隱含什麼問題，是今天公視新聞要探討的重點
，首先看到，針對璩美鳳今天的說法，就有婦女團體認為，璩美鳳沒有必
要，為了自己的私事向社會大眾道歉如果把這件事回歸到個人私領域的行
為，婦女團體代表對於璩美鳳低姿態道歉的看法是這個事件，距離塵埃落
定還有一段時間，值得關注的焦點，可能不是鞠躬本身，而是鞠躬道歉背
後台灣女性所承受的社會偏見和壓力．公視新聞賀照緹余榮宗採訪報導光
碟偷拍事件，關鍵人物，璩美鳳，今天首度召開記者會。並且向社會鞠躬
道歉。成為今天最受注目的新聞事件，觀察這整起風波，除了媒體追逐的
焦點之外，背後是不是還隱含什麼問題，是今天公視新聞要探討的重點，
首先看到，針對璩美鳳今天的說法，就有婦女團體認為，璩美鳳沒有必要
，為了自己的私事向社會大眾道歉如果把這件事回歸到個人私領域的行為
，婦女團體代表對於璩美鳳低姿態道歉的看法是這個事件，距離塵埃落定
還有一段時間，值得關注的焦點，可能不是鞠躬本身，而是鞠躬道歉背後
台灣女性所承受的社會偏見和壓力．公視新聞賀照緹余榮宗採訪報導光碟
偷拍事件，關鍵人物，璩美鳳，今天首度召開記者會。並且向社會鞠躬道
歉。成為今天最受注目的新聞事件，觀察這整起風波，除了媒體追逐的焦
點之外，背後是不是還隱含什麼問題，是今天公視新聞要探討的重點，首
先看到，針對璩美鳳今天的說法，就有婦女團體認為，璩美鳳沒有必要，
為了自己的私事向社會大眾道歉如果把這件事回歸到個人私領域的行為，
婦女團體代表對於璩美鳳低姿態道歉的看法是這個事件，距離塵埃落定還
有一段時間，值得關注的焦點，可能不是鞠躬本身，而是鞠躬道歉背後台
灣女性所承受的社會偏見和壓力．公視新聞賀照緹余榮宗採訪報導
