伊拉克前總統海珊在戰後銷聲匿跡，引發各界揣測。英國一家阿拉伯文報
紙，星期三刊登了據說是海珊親筆簽名的信函，不過這封信的真實性還有
待查證。行蹤成謎的海珊，目前仍下落不明，不過設立在英國倫敦的阿拉
伯聖城報，星期三刊登了一封據說是由海珊署名的親筆信函，阿拉伯聖城
報編輯阿特溫:我們收到一份傳真，是海珊的手寫親筆函，信中呼籲伊拉
克人抗拒佔領，對抗英美兩國的侵略者，這家報社表示，信函的日期為4
月28號，也就是海珊66歲生日當天。經過比對，他們認為信函上的簽
名，極有可能出自海珊之手，信中除了呼籲伊國人民，不要和美英聯軍合
作，也引用不少回教經典，要求伊國回教徒，不要因教派差異而區分彼此
，報社編輯認為，逃亡中的海珊，有可能會仿效賓拉登，利用媒體向外界
發出訊息，阿拉伯聖城報編輯阿特溫:若他模仿賓拉登的模式，對媒體發
出錄音帶或錄影帶，也不足為奇，此外，這份報紙星期三也刊登了一份，
由『伊拉克反抗與解放』組織所發出的聲明，該組織表示，海珊仍舊活著
，並且會在72小時內，對伊拉克人民發表聲明，伊拉克前總統海珊在戰
後銷聲匿跡，引發各界揣測。英國一家阿拉伯文報紙，星期三刊登了據說
是海珊親筆簽名的信函，不過這封信的真實性還有待查證。行蹤成謎的海
珊，目前仍下落不明，不過設立在英國倫敦的阿拉伯聖城報，星期三刊登
了一封據說是由海珊署名的親筆信函，阿拉伯聖城報編輯阿特溫:我們收
到一份傳真，是海珊的手寫親筆函，信中呼籲伊拉克人抗拒佔領，對抗英
美兩國的侵略者，這家報社表示，信函的日期為4月28號，也就是海珊
66歲生日當天。經過比對，他們認為信函上的簽名，極有可能出自海珊
之手，信中除了呼籲伊國人民，不要和美英聯軍合作，也引用不少回教經
典，要求伊國回教徒，不要因教派差異而區分彼此，報社編輯認為，逃亡
中的海珊，有可能會仿效賓拉登，利用媒體向外界發出訊息，阿拉伯聖城
報編輯阿特溫:若他模仿賓拉登的模式，對媒體發出錄音帶或錄影帶，也
不足為奇，此外，這份報紙星期三也刊登了一份，由『伊拉克反抗與解放
』組織所發出的聲明，該組織表示，海珊仍舊活著，並且會在72小時內
，對伊拉克人民發表聲明，伊拉克前總統海珊在戰後銷聲匿跡，引發各界
揣測。英國一家阿拉伯文報紙，星期三刊登了據說是海珊親筆簽名的信函
，不過這封信的真實性還有待查證。行蹤成謎的海珊，目前仍下落不明，
不過設立在英國倫敦的阿拉伯聖城報，星期三刊登了一封據說是由海珊署
名的親筆信函，阿拉伯聖城報編輯阿特溫:我們收到一份傳真，是海珊的
手寫親筆函，信中呼籲伊拉克人抗拒佔領，對抗英美兩國的侵略者，這家
報社表示，信函的日期為4月28號，也就是海珊66歲生日當天。經過
比對，他們認為信函上的簽名，極有可能出自海珊之手，信中除了呼籲伊
國人民，不要和美英聯軍合作，也引用不少回教經典，要求伊國回教徒，
不要因教派差異而區分彼此，報社編輯認為，逃亡中的海珊，有可能會仿
效賓拉登，利用媒體向外界發出訊息，阿拉伯聖城報編輯阿特溫:若他模
仿賓拉登的模式，對媒體發出錄音帶或錄影帶，也不足為奇，此外，這份
報紙星期三也刊登了一份，由『伊拉克反抗與解放』組織所發出的聲明，
該組織表示，海珊仍舊活著，並且會在72小時內，對伊拉克人民發表聲
明，伊拉克前總統海珊在戰後銷聲匿跡，引發各界揣測。英國一家阿拉伯
文報紙，星期三刊登了據說是海珊親筆簽名的信函，不過這封信的真實性
還有待查證。行蹤成謎的海珊，目前仍下落不明，不過設立在英國倫敦的
阿拉伯聖城報，星期三刊登了一封據說是由海珊署名的親筆信函，阿拉伯
聖城報編輯阿特溫:我們收到一份傳真，是海珊的手寫親筆函，信中呼籲
伊拉克人抗拒佔領，對抗英美兩國的侵略者，這家報社表示，信函的日期
為4月28號，也就是海珊66歲生日當天。經過比對，他們認為信函上
的簽名，極有可能出自海珊之手，信中除了呼籲伊國人民，不要和美英聯
軍合作，也引用不少回教經典，要求伊國回教徒，不要因教派差異而區分
彼此，報社編輯認為，逃亡中的海珊，有可能會仿效賓拉登，利用媒體向
外界發出訊息，阿拉伯聖城報編輯阿特溫:若他模仿賓拉登的模式，對媒
體發出錄音帶或錄影帶，也不足為奇，此外，這份報紙星期三也刊登了一
份，由『伊拉克反抗與解放』組織所發出的聲明，該組織表示，海珊仍舊
活著，並且會在72小時內，對伊拉克人民發表聲明，
