也是一起司法爭議，在第五屆立委選舉時總投票人口數只有4600多人
的馬祖地區，選後傳出，有四百七十名的旅台馬祖鄉親遭到檢方，大規模
的約談．面對被約談民眾的強烈反彈，法務部檢查司出面說明，強調，檢
方是經過多方過濾，發覺確實有400多人涉嫌，因為投票而遷移戶口，
才會進行約談每回碰到選舉，幽靈人口的問題就會成為焦點，尤其是在當
選與落選的得票數相差極少的選區，檢方更是得步步為營，避免有人利用
非法手段遷移戶口，企圖影響選舉結果．在月初剛結束的縣市長與立委選
舉中，以連江縣也就是馬祖地區傳出的幽靈人口問題最為嚴重，根據法務
部的資料，在4679名的投票人口中，法院確實已經開出470張的傳
票，也就是超過10分之一的投票人涉嫌虛為遷移，也就是，只是為了選
舉投票而遷戶口．遭到約談的民眾，上午在一場公聽會中大吐苦水，強調
自己是依法簽徙，檢方的做法是在擾民除了對自己遭到約談大表不滿，針
對約談的方式，立委也質疑檢方有嚴重瑕疵法務部強調，這個案子已經進
入偵查階段，不便干預，但會要求在偵辦過程中盡量不去擾民，事實上，
參政權是憲法所賦予的基本權利，遷戶口也是法律所允許的．選舉期間所
謂的幽靈人口問題，很難認定是犯法的行為．如果真的有不當動員造成的
幽靈人口問題，可能要要從選舉制度下手，才能根本解決，人權協會理事
長柴松林建議修改現行的常住人口制sb如果我們。。。幽靈人口的問題
公是新聞陳娟娟馬台興採訪報導??也是一起司法爭議，在第五屆立
委選舉時總投票人口數只有4600多人的馬祖地區，選後傳出，有四百
七十名的旅台馬祖鄉親遭到檢方，大規模的約談．面對被約談民眾的強烈
反彈，法務部檢查司出面說明，強調，檢方是經過多方過濾，發覺確實有
400多人涉嫌，因為投票而遷移戶口，才會進行約談每回碰到選舉，幽
靈人口的問題就會成為焦點，尤其是在當選與落選的得票數相差極少的選
區，檢方更是得步步為營，避免有人利用非法手段遷移戶口，企圖影響選
舉結果．在月初剛結束的縣市長與立委選舉中，以連江縣也就是馬祖地區
傳出的幽靈人口問題最為嚴重，根據法務部的資料，在4679名的投票
人口中，法院確實已經開出470張的傳票，也就是超過10分之一的投
票人涉嫌虛為遷移，也就是，只是為了選舉投票而遷戶口．遭到約談的民
眾，上午在一場公聽會中大吐苦水，強調自己是依法簽徙，檢方的做法是
在擾民除了對自己遭到約談大表不滿，針對約談的方式，立委也質疑檢方
有嚴重瑕疵法務部強調，這個案子已經進入偵查階段，不便干預，但會要
求在偵辦過程中盡量不去擾民，事實上，參政權是憲法所賦予的基本權利
，遷戶口也是法律所允許的．選舉期間所謂的幽靈人口問題，很難認定是
犯法的行為．如果真的有不當動員造成的幽靈人口問題，可能要要從選舉
制度下手，才能根本解決，人權協會理事長柴松林建議修改現行的常住人
口制sb如果我們。。。幽靈人口的問題公是新聞陳娟娟馬台興採訪報導
??也是一起司法爭議，在第五屆立委選舉時總投票人口數只有46
00多人的馬祖地區，選後傳出，有四百七十名的旅台馬祖鄉親遭到檢方
，大規模的約談．面對被約談民眾的強烈反彈，法務部檢查司出面說明，
強調，檢方是經過多方過濾，發覺確實有400多人涉嫌，因為投票而遷
移戶口，才會進行約談每回碰到選舉，幽靈人口的問題就會成為焦點，尤
其是在當選與落選的得票數相差極少的選區，檢方更是得步步為營，避免
有人利用非法手段遷移戶口，企圖影響選舉結果．在月初剛結束的縣市長
與立委選舉中，以連江縣也就是馬祖地區傳出的幽靈人口問題最為嚴重，
根據法務部的資料，在4679名的投票人口中，法院確實已經開出47
0張的傳票，也就是超過10分之一的投票人涉嫌虛為遷移，也就是，只
是為了選舉投票而遷戶口．遭到約談的民眾，上午在一場公聽會中大吐苦
水，強調自己是依法簽徙，檢方的做法是在擾民除了對自己遭到約談大表
不滿，針對約談的方式，立委也質疑檢方有嚴重瑕疵法務部強調，這個案
子已經進入偵查階段，不便干預，但會要求在偵辦過程中盡量不去擾民，
事實上，參政權是憲法所賦予的基本權利，遷戶口也是法律所允許的．選
舉期間所謂的幽靈人口問題，很難認定是犯法的行為．如果真的有不當動
員造成的幽靈人口問題，可能要要從選舉制度下手，才能根本解決，人權
協會理事長柴松林建議修改現行的常住人口制sb如果我們。。。幽靈人
口的問題公是新聞陳娟娟馬台興採訪報導??也是一起司法爭議，在
第五屆立委選舉時總投票人口數只有4600多人的馬祖地區，選後傳出
，有四百七十名的旅台馬祖鄉親遭到檢方，大規模的約談．面對被約談民
眾的強烈反彈，法務部檢查司出面說明，強調，檢方是經過多方過濾，發
覺確實有400多人涉嫌，因為投票而遷移戶口，才會進行約談每回碰到
選舉，幽靈人口的問題就會成為焦點，尤其是在當選與落選的得票數相差
極少的選區，檢方更是得步步為營，避免有人利用非法手段遷移戶口，企
圖影響選舉結果．在月初剛結束的縣市長與立委選舉中，以連江縣也就是
馬祖地區傳出的幽靈人口問題最為嚴重，根據法務部的資料，在4679
名的投票人口中，法院確實已經開出470張的傳票，也就是超過10分
之一的投票人涉嫌虛為遷移，也就是，只是為了選舉投票而遷戶口．遭到
約談的民眾，上午在一場公聽會中大吐苦水，強調自己是依法簽徙，檢方
的做法是在擾民除了對自己遭到約談大表不滿，針對約談的方式，立委也
質疑檢方有嚴重瑕疵法務部強調，這個案子已經進入偵查階段，不便干預
，但會要求在偵辦過程中盡量不去擾民，事實上，參政權是憲法所賦予的
基本權利，遷戶口也是法律所允許的．選舉期間所謂的幽靈人口問題，很
難認定是犯法的行為．如果真的有不當動員造成的幽靈人口問題，可能要
要從選舉制度下手，才能根本解決，人權協會理事長柴松林建議修改現行
的常住人口制sb如果我們。。。幽靈人口的問題公是新聞陳娟娟馬台興
採訪報導??
