美國總統布希預計將在台北時間星期五上午九點，宣布在伊拉克的主要戰
事已經結束。而聯合國秘書長安南則呼籲國際社會擱置歧見，共同重建伊
拉克。美國總統布希將於台北時間星期五上午九點，在返國的航空母艦林
肯號上發表，美軍在伊拉克主要戰事結束的演說。由於美國還在尋找大規
模毀滅性武器的下落，加上不斷有零星抵抗仍發生，因此布希將不會正式
宣稱戰爭勝利或結束。星期一，美軍在巴格達西方的法魯加開槍射殺伊拉
克民眾，造成嚴重傷亡，今天當地立刻發生兩位不明身份人士，朝美軍投
擲手榴彈，當場造成七名美軍受傷、兩部美軍悍馬車損毀，另外三名伊拉
克人死亡、兩人受傷。面對伊拉克主要戰事結束，聯合國秘書長安南星期
三在安理會呼籲各成員國，摒棄戰前存在的歧見，全力為伊拉克重建打拼
。聯合國秘書長安南之前美國呼籲聯合國應該立即解除對伊拉克的經濟制
裁，取消以油換糧計畫，但該計畫主要負責人星期三在記者會上強調，如
果立刻取消以油換糧，會對伊拉克人的日常生活造成影響。以油換糧計畫
負責人班農沙南此外，聯合國教科文組織以及柏林、巴黎、紐約的考古學
家，都紛紛公開呼籲，安理會必須通過新決議案，來禁止各國進口從伊拉
克掠奪出境的文物，以保存歷史悠久的伊拉克兩河流域文明。美國總統布
希預計將在台北時間星期五上午九點，宣布在伊拉克的主要戰事已經結束
。而聯合國秘書長安南則呼籲國際社會擱置歧見，共同重建伊拉克。美國
總統布希將於台北時間星期五上午九點，在返國的航空母艦林肯號上發表
，美軍在伊拉克主要戰事結束的演說。由於美國還在尋找大規模毀滅性武
器的下落，加上不斷有零星抵抗仍發生，因此布希將不會正式宣稱戰爭勝
利或結束。星期一，美軍在巴格達西方的法魯加開槍射殺伊拉克民眾，造
成嚴重傷亡，今天當地立刻發生兩位不明身份人士，朝美軍投擲手榴彈，
當場造成七名美軍受傷、兩部美軍悍馬車損毀，另外三名伊拉克人死亡、
兩人受傷。面對伊拉克主要戰事結束，聯合國秘書長安南星期三在安理會
呼籲各成員國，摒棄戰前存在的歧見，全力為伊拉克重建打拼。聯合國秘
書長安南之前美國呼籲聯合國應該立即解除對伊拉克的經濟制裁，取消以
油換糧計畫，但該計畫主要負責人星期三在記者會上強調，如果立刻取消
以油換糧，會對伊拉克人的日常生活造成影響。以油換糧計畫負責人班農
沙南此外，聯合國教科文組織以及柏林、巴黎、紐約的考古學家，都紛紛
公開呼籲，安理會必須通過新決議案，來禁止各國進口從伊拉克掠奪出境
的文物，以保存歷史悠久的伊拉克兩河流域文明。美國總統布希預計將在
台北時間星期五上午九點，宣布在伊拉克的主要戰事已經結束。而聯合國
秘書長安南則呼籲國際社會擱置歧見，共同重建伊拉克。美國總統布希將
於台北時間星期五上午九點，在返國的航空母艦林肯號上發表，美軍在伊
拉克主要戰事結束的演說。由於美國還在尋找大規模毀滅性武器的下落，
加上不斷有零星抵抗仍發生，因此布希將不會正式宣稱戰爭勝利或結束。
星期一，美軍在巴格達西方的法魯加開槍射殺伊拉克民眾，造成嚴重傷亡
，今天當地立刻發生兩位不明身份人士，朝美軍投擲手榴彈，當場造成七
名美軍受傷、兩部美軍悍馬車損毀，另外三名伊拉克人死亡、兩人受傷。
面對伊拉克主要戰事結束，聯合國秘書長安南星期三在安理會呼籲各成員
國，摒棄戰前存在的歧見，全力為伊拉克重建打拼。聯合國秘書長安南之
前美國呼籲聯合國應該立即解除對伊拉克的經濟制裁，取消以油換糧計畫
，但該計畫主要負責人星期三在記者會上強調，如果立刻取消以油換糧，
會對伊拉克人的日常生活造成影響。以油換糧計畫負責人班農沙南此外，
聯合國教科文組織以及柏林、巴黎、紐約的考古學家，都紛紛公開呼籲，
安理會必須通過新決議案，來禁止各國進口從伊拉克掠奪出境的文物，以
保存歷史悠久的伊拉克兩河流域文明。美國總統布希預計將在台北時間星
期五上午九點，宣布在伊拉克的主要戰事已經結束。而聯合國秘書長安南
則呼籲國際社會擱置歧見，共同重建伊拉克。美國總統布希將於台北時間
星期五上午九點，在返國的航空母艦林肯號上發表，美軍在伊拉克主要戰
事結束的演說。由於美國還在尋找大規模毀滅性武器的下落，加上不斷有
零星抵抗仍發生，因此布希將不會正式宣稱戰爭勝利或結束。星期一，美
軍在巴格達西方的法魯加開槍射殺伊拉克民眾，造成嚴重傷亡，今天當地
立刻發生兩位不明身份人士，朝美軍投擲手榴彈，當場造成七名美軍受傷
、兩部美軍悍馬車損毀，另外三名伊拉克人死亡、兩人受傷。面對伊拉克
主要戰事結束，聯合國秘書長安南星期三在安理會呼籲各成員國，摒棄戰
前存在的歧見，全力為伊拉克重建打拼。聯合國秘書長安南之前美國呼籲
聯合國應該立即解除對伊拉克的經濟制裁，取消以油換糧計畫，但該計畫
主要負責人星期三在記者會上強調，如果立刻取消以油換糧，會對伊拉克
人的日常生活造成影響。以油換糧計畫負責人班農沙南此外，聯合國教科
文組織以及柏林、巴黎、紐約的考古學家，都紛紛公開呼籲，安理會必須
通過新決議案，來禁止各國進口從伊拉克掠奪出境的文物，以保存歷史悠
久的伊拉克兩河流域文明。美國總統布希預計將在台北時間星期五上午九
點，宣布在伊拉克的主要戰事已經結束。而聯合國秘書長安南則呼籲國際
社會擱置歧見，共同重建伊拉克。美國總統布希將於台北時間星期五上午
九點，在返國的航空母艦林肯號上發表，美軍在伊拉克主要戰事結束的演
說。由於美國還在尋找大規模毀滅性武器的下落，加上不斷有零星抵抗仍
發生，因此布希將不會正式宣稱戰爭勝利或結束。星期一，美軍在巴格達
西方的法魯加開槍射殺伊拉克民眾，造成嚴重傷亡，今天當地立刻發生兩
位不明身份人士，朝美軍投擲手榴彈，當場造成七名美軍受傷、兩部美軍
悍馬車損毀，另外三名伊拉克人死亡、兩人受傷。面對伊拉克主要戰事結
束，聯合國秘書長安南星期三在安理會呼籲各成員國，摒棄戰前存在的歧
見，全力為伊拉克重建打拼。聯合國秘書長安南之前美國呼籲聯合國應該
立即解除對伊拉克的經濟制裁，取消以油換糧計畫，但該計畫主要負責人
星期三在記者會上強調，如果立刻取消以油換糧，會對伊拉克人的日常生
活造成影響。以油換糧計畫負責人班農沙南此外，聯合國教科文組織以及
柏林、巴黎、紐約的考古學家，都紛紛公開呼籲，安理會必須通過新決議
案，來禁止各國進口從伊拉克掠奪出境的文物，以保存歷史悠久的伊拉克
兩河流域文明。美國總統布希預計將在台北時間星期五上午九點，宣布在
伊拉克的主要戰事已經結束。而聯合國秘書長安南則呼籲國際社會擱置歧
見，共同重建伊拉克。美國總統布希將於台北時間星期五上午九點，在返
國的航空母艦林肯號上發表，美軍在伊拉克主要戰事結束的演說。由於美
國還在尋找大規模毀滅性武器的下落，加上不斷有零星抵抗仍發生，因此
布希將不會正式宣稱戰爭勝利或結束。星期一，美軍在巴格達西方的法魯
加開槍射殺伊拉克民眾，造成嚴重傷亡，今天當地立刻發生兩位不明身份
人士，朝美軍投擲手榴彈，當場造成七名美軍受傷、兩部美軍悍馬車損毀
，另外三名伊拉克人死亡、兩人受傷。面對伊拉克主要戰事結束，聯合國
秘書長安南星期三在安理會呼籲各成員國，摒棄戰前存在的歧見，全力為
伊拉克重建打拼。聯合國秘書長安南之前美國呼籲聯合國應該立即解除對
伊拉克的經濟制裁，取消以油換糧計畫，但該計畫主要負責人星期三在記
者會上強調，如果立刻取消以油換糧，會對伊拉克人的日常生活造成影響
。以油換糧計畫負責人班農沙南此外，聯合國教科文組織以及柏林、巴黎
、紐約的考古學家，都紛紛公開呼籲，安理會必須通過新決議案，來禁止
各國進口從伊拉克掠奪出境的文物，以保存歷史悠久的伊拉克兩河流域文
明。美國總統布希預計將在台北時間星期五上午九點，宣布在伊拉克的主
要戰事已經結束。而聯合國秘書長安南則呼籲國際社會擱置歧見，共同重
建伊拉克。美國總統布希將於台北時間星期五上午九點，在返國的航空母
艦林肯號上發表，美軍在伊拉克主要戰事結束的演說。由於美國還在尋找
大規模毀滅性武器的下落，加上不斷有零星抵抗仍發生，因此布希將不會
正式宣稱戰爭勝利或結束。星期一，美軍在巴格達西方的法魯加開槍射殺
伊拉克民眾，造成嚴重傷亡，今天當地立刻發生兩位不明身份人士，朝美
軍投擲手榴彈，當場造成七名美軍受傷、兩部美軍悍馬車損毀，另外三名
伊拉克人死亡、兩人受傷。面對伊拉克主要戰事結束，聯合國秘書長安南
星期三在安理會呼籲各成員國，摒棄戰前存在的歧見，全力為伊拉克重建
打拼。聯合國秘書長安南之前美國呼籲聯合國應該立即解除對伊拉克的經
濟制裁，取消以油換糧計畫，但該計畫主要負責人星期三在記者會上強調
，如果立刻取消以油換糧，會對伊拉克人的日常生活造成影響。以油換糧
計畫負責人班農沙南此外，聯合國教科文組織以及柏林、巴黎、紐約的考
古學家，都紛紛公開呼籲，安理會必須通過新決議案，來禁止各國進口從
伊拉克掠奪出境的文物，以保存歷史悠久的伊拉克兩河流域文明。美國總
統布希預計將在台北時間星期五上午九點，宣布在伊拉克的主要戰事已經
結束。而聯合國秘書長安南則呼籲國際社會擱置歧見，共同重建伊拉克。
美國總統布希將於台北時間星期五上午九點，在返國的航空母艦林肯號上
發表，美軍在伊拉克主要戰事結束的演說。由於美國還在尋找大規模毀滅
性武器的下落，加上不斷有零星抵抗仍發生，因此布希將不會正式宣稱戰
爭勝利或結束。星期一，美軍在巴格達西方的法魯加開槍射殺伊拉克民眾
，造成嚴重傷亡，今天當地立刻發生兩位不明身份人士，朝美軍投擲手榴
彈，當場造成七名美軍受傷、兩部美軍悍馬車損毀，另外三名伊拉克人死
亡、兩人受傷。面對伊拉克主要戰事結束，聯合國秘書長安南星期三在安
理會呼籲各成員國，摒棄戰前存在的歧見，全力為伊拉克重建打拼。聯合
國秘書長安南之前美國呼籲聯合國應該立即解除對伊拉克的經濟制裁，取
消以油換糧計畫，但該計畫主要負責人星期三在記者會上強調，如果立刻
取消以油換糧，會對伊拉克人的日常生活造成影響。以油換糧計畫負責人
班農沙南此外，聯合國教科文組織以及柏林、巴黎、紐約的考古學家，都
紛紛公開呼籲，安理會必須通過新決議案，來禁止各國進口從伊拉克掠奪
出境的文物，以保存歷史悠久的伊拉克兩河流域文明。
