美國總統布希預計將在台北時間星期五上午九點，宣布在伊拉克的主要
戰事已經結束。
而聯合國秘書長安南則呼籲國際社會擱置歧見，共同重建伊拉克。
美國總統布希將於台北時間星期五上午九點，在返國的航空母艦林肯號
上發表，美軍在伊拉克主要戰事結束的演說。
由於美國還在尋找大規模毀滅性武器的下落，加上不斷有零星抵抗仍發
生，因此布希將不會正式宣稱戰爭勝利或結束。
星期一，美軍在巴格達西方的法魯加開槍射殺伊拉克民眾，造成嚴重傷
亡，今天當地立刻發生兩位不明身份人士，朝美軍投擲手榴彈，當場
造成七名美軍受傷、兩部美軍悍馬車損毀，另外三名伊拉克人死亡、
面對伊拉克主要戰事結束，聯合國秘書長安南星期三在安理會呼籲各成
員國，摒棄戰前存在的歧見，全力為伊拉克重建打拼。
聯合國秘書長安南之前美國呼籲聯合國應該立即解除對伊拉克的經濟制
裁，取消以油換糧計畫，但該計畫主要負責人星期三在記者會上強調
，如果立刻取消以油換糧，會對伊拉克人的日常生活造成影響。
以油換糧計畫負責人班農沙南此外，聯合國教科文組織以及柏林、巴黎
、紐約的考古學家，都紛紛公開呼籲，安理會必須通過新決議案，來
禁止各國進口從伊拉克掠奪出境的文物，以保存歷史悠久的伊拉克兩
