事實上，打從偷拍光碟事件一開始，各媒體都用了極大的篇幅報導，不過
這些報導，都是大家想知道的嗎？媒體在圍剿獨家報導的同時，是不是也
同樣在，利用璩美鳳的，私人八卦來賺取商業利益？繼續是我們的報導偷
拍光碟事件變成刑事案件後，璩美鳳第一次現身，果然引起大批媒體的追
逐，這樣的採訪，場面非常混亂，當事人沒有尊嚴，媒體記者也同樣沒有
尊嚴．而費了這麼大力氣採訪來的新聞，究竟對誰有好處呢？今天下午在
一場座談會中，本身擁有不少媒體資源的台視董事陳文茜就對，這一連串
事件，台灣媒體的作法，提出批評。從一開始，媒體報導的重點，大多都
只跟個人隱私有關！學者普遍認為，媒體一窩蜂的報導，除了滿足民眾窺
探別人隱私的八卦心理，也反映出台灣媒體，的惡質粗暴文化。大部分的
學者認為，整個偷拍光碟事件，只不過是另一次台灣媒體商業炒作，收視
率至上的表現。公視新聞林曉慧、陳柏諭採訪報導。事實上，打從偷拍光
碟事件一開始，各媒體都用了極大的篇幅報導，不過這些報導，都是大家
想知道的嗎？媒體在圍剿獨家報導的同時，是不是也同樣在，利用璩美鳳
的，私人八卦來賺取商業利益？繼續是我們的報導偷拍光碟事件變成刑事
案件後，璩美鳳第一次現身，果然引起大批媒體的追逐，這樣的採訪，場
面非常混亂，當事人沒有尊嚴，媒體記者也同樣沒有尊嚴．而費了這麼大
力氣採訪來的新聞，究竟對誰有好處呢？今天下午在一場座談會中，本身
擁有不少媒體資源的台視董事陳文茜就對，這一連串事件，台灣媒體的作
法，提出批評。從一開始，媒體報導的重點，大多都只跟個人隱私有關！
學者普遍認為，媒體一窩蜂的報導，除了滿足民眾窺探別人隱私的八卦心
理，也反映出台灣媒體，的惡質粗暴文化。大部分的學者認為，整個偷拍
光碟事件，只不過是另一次台灣媒體商業炒作，收視率至上的表現。公視
新聞林曉慧、陳柏諭採訪報導。事實上，打從偷拍光碟事件一開始，各媒
體都用了極大的篇幅報導，不過這些報導，都是大家想知道的嗎？媒體在
圍剿獨家報導的同時，是不是也同樣在，利用璩美鳳的，私人八卦來賺取
商業利益？繼續是我們的報導偷拍光碟事件變成刑事案件後，璩美鳳第一
次現身，果然引起大批媒體的追逐，這樣的採訪，場面非常混亂，當事人
沒有尊嚴，媒體記者也同樣沒有尊嚴．而費了這麼大力氣採訪來的新聞，
究竟對誰有好處呢？今天下午在一場座談會中，本身擁有不少媒體資源的
台視董事陳文茜就對，這一連串事件，台灣媒體的作法，提出批評。從一
開始，媒體報導的重點，大多都只跟個人隱私有關！學者普遍認為，媒體
一窩蜂的報導，除了滿足民眾窺探別人隱私的八卦心理，也反映出台灣媒
體，的惡質粗暴文化。大部分的學者認為，整個偷拍光碟事件，只不過是
另一次台灣媒體商業炒作，收視率至上的表現。公視新聞林曉慧、陳柏諭
採訪報導。事實上，打從偷拍光碟事件一開始，各媒體都用了極大的篇幅
報導，不過這些報導，都是大家想知道的嗎？媒體在圍剿獨家報導的同時
，是不是也同樣在，利用璩美鳳的，私人八卦來賺取商業利益？繼續是我
們的報導偷拍光碟事件變成刑事案件後，璩美鳳第一次現身，果然引起大
批媒體的追逐，這樣的採訪，場面非常混亂，當事人沒有尊嚴，媒體記者
也同樣沒有尊嚴．而費了這麼大力氣採訪來的新聞，究竟對誰有好處呢？
今天下午在一場座談會中，本身擁有不少媒體資源的台視董事陳文茜就對
，這一連串事件，台灣媒體的作法，提出批評。從一開始，媒體報導的重
點，大多都只跟個人隱私有關！學者普遍認為，媒體一窩蜂的報導，除了
滿足民眾窺探別人隱私的八卦心理，也反映出台灣媒體，的惡質粗暴文化
。大部分的學者認為，整個偷拍光碟事件，只不過是另一次台灣媒體商業
炒作，收視率至上的表現。公視新聞林曉慧、陳柏諭採訪報導。
