英國今天舉行全國地方議會選舉。由於這是伊拉克戰爭之後，英國第一個
大選，因此被視為布萊爾的支持度考驗。一些分析家預測，布萊爾的成績
單恐怕會不太好看。超過三千萬的英國選民，今天投票選舉英格蘭340
個地毀滅武器．佰位的代表，另外蘇格蘭和威爾斯地區的國會議員，也將
進行改選，不過各地的選舉活動並不熱絡，主要政黨的政見差不多圍繞教
育，醫療和地方議題打轉動不再？如果不是如此，美國將持續爾和美國聯
合攻打伊拉克，十分不滿，分析家預測，工黨得票率將因此下降。工黨已
經向選民緊急喊話，選擇工黨，才能讓地方和中央政府政策，更加貫徹，
企圖挽回頹勢英國普利茅斯大學地方政府選舉研究中心預測，布萊爾的工
黨會在這次選舉，失去5百個席次，除了1到2佰個席次，會落到最大在
野黨保守黨，剩餘的大多數席次將由第三大黨，自由民主黨囊括。伊拉克
的效應仍存在一些失望的工黨核心支持者不同意政府這項政策的人可能選
擇待在家裡不去投票自由民主黨之前反對布萊爾沒有經過聯合國同意逕行
出兵伊拉克，因此可望爭取到反戰選民的支持至於北愛爾蘭地區，由於當
地權力分享的自治議會，從去年十月就停擺，因此當地的選舉要到5月2
9號才舉行英國今天舉行全國地方議會選舉。由於這是伊拉克戰爭之後，
英國第一個大選，因此被視為布萊爾的支持度考驗。一些分析家預測，布
萊爾的成績單恐怕會不太好看。超過三千萬的英國選民，今天投票選舉英
格蘭340個地毀滅武器．佰位的代表，另外蘇格蘭和威爾斯地區的國會
議員，也將進行改選，不過各地的選舉活動並不熱絡，主要政黨的政見差
不多圍繞教育，醫療和地方議題打轉動不再？如果不是如此，美國將持續
爾和美國聯合攻打伊拉克，十分不滿，分析家預測，工黨得票率將因此下
降。工黨已經向選民緊急喊話，選擇工黨，才能讓地方和中央政府政策，
更加貫徹，企圖挽回頹勢英國普利茅斯大學地方政府選舉研究中心預測，
布萊爾的工黨會在這次選舉，失去5百個席次，除了1到2佰個席次，會
落到最大在野黨保守黨，剩餘的大多數席次將由第三大黨，自由民主黨囊
括。伊拉克的效應仍存在一些失望的工黨核心支持者不同意政府這項政策
的人可能選擇待在家裡不去投票自由民主黨之前反對布萊爾沒有經過聯合
國同意逕行出兵伊拉克，因此可望爭取到反戰選民的支持至於北愛爾蘭地
區，由於當地權力分享的自治議會，從去年十月就停擺，因此當地的選舉
要到5月29號才舉行英國今天舉行全國地方議會選舉。由於這是伊拉克
戰爭之後，英國第一個大選，因此被視為布萊爾的支持度考驗。一些分析
家預測，布萊爾的成績單恐怕會不太好看。超過三千萬的英國選民，今天
投票選舉英格蘭340個地毀滅武器．佰位的代表，另外蘇格蘭和威爾斯
地區的國會議員，也將進行改選，不過各地的選舉活動並不熱絡，主要政
黨的政見差不多圍繞教育，醫療和地方議題打轉動不再？如果不是如此，
美國將持續爾和美國聯合攻打伊拉克，十分不滿，分析家預測，工黨得票
率將因此下降。工黨已經向選民緊急喊話，選擇工黨，才能讓地方和中央
政府政策，更加貫徹，企圖挽回頹勢英國普利茅斯大學地方政府選舉研究
中心預測，布萊爾的工黨會在這次選舉，失去5百個席次，除了1到2佰
個席次，會落到最大在野黨保守黨，剩餘的大多數席次將由第三大黨，自
由民主黨囊括。伊拉克的效應仍存在一些失望的工黨核心支持者不同意政
府這項政策的人可能選擇待在家裡不去投票自由民主黨之前反對布萊爾沒
有經過聯合國同意逕行出兵伊拉克，因此可望爭取到反戰選民的支持至於
北愛爾蘭地區，由於當地權力分享的自治議會，從去年十月就停擺，因此
當地的選舉要到5月29號才舉行英國今天舉行全國地方議會選舉。由於
這是伊拉克戰爭之後，英國第一個大選，因此被視為布萊爾的支持度考驗
。一些分析家預測，布萊爾的成績單恐怕會不太好看。超過三千萬的英國
選民，今天投票選舉英格蘭340個地毀滅武器．佰位的代表，另外蘇格
蘭和威爾斯地區的國會議員，也將進行改選，不過各地的選舉活動並不熱
絡，主要政黨的政見差不多圍繞教育，醫療和地方議題打轉動不再？如果
不是如此，美國將持續爾和美國聯合攻打伊拉克，十分不滿，分析家預測
，工黨得票率將因此下降。工黨已經向選民緊急喊話，選擇工黨，才能讓
地方和中央政府政策，更加貫徹，企圖挽回頹勢英國普利茅斯大學地方政
府選舉研究中心預測，布萊爾的工黨會在這次選舉，失去5百個席次，除
了1到2佰個席次，會落到最大在野黨保守黨，剩餘的大多數席次將由第
三大黨，自由民主黨囊括。伊拉克的效應仍存在一些失望的工黨核心支持
者不同意政府這項政策的人可能選擇待在家裡不去投票自由民主黨之前反
對布萊爾沒有經過聯合國同意逕行出兵伊拉克，因此可望爭取到反戰選民
的支持至於北愛爾蘭地區，由於當地權力分享的自治議會，從去年十月就
停擺，因此當地的選舉要到5月29號才舉行英國今天舉行全國地方議會
選舉。由於這是伊拉克戰爭之後，英國第一個大選，因此被視為布萊爾的
支持度考驗。一些分析家預測，布萊爾的成績單恐怕會不太好看。超過三
千萬的英國選民，今天投票選舉英格蘭340個地毀滅武器．佰位的代表
，另外蘇格蘭和威爾斯地區的國會議員，也將進行改選，不過各地的選舉
活動並不熱絡，主要政黨的政見差不多圍繞教育，醫療和地方議題打轉動
不再？如果不是如此，美國將持續爾和美國聯合攻打伊拉克，十分不滿，
分析家預測，工黨得票率將因此下降。工黨已經向選民緊急喊話，選擇工
黨，才能讓地方和中央政府政策，更加貫徹，企圖挽回頹勢英國普利茅斯
大學地方政府選舉研究中心預測，布萊爾的工黨會在這次選舉，失去5百
個席次，除了1到2佰個席次，會落到最大在野黨保守黨，剩餘的大多數
席次將由第三大黨，自由民主黨囊括。伊拉克的效應仍存在一些失望的工
黨核心支持者不同意政府這項政策的人可能選擇待在家裡不去投票自由民
主黨之前反對布萊爾沒有經過聯合國同意逕行出兵伊拉克，因此可望爭取
到反戰選民的支持至於北愛爾蘭地區，由於當地權力分享的自治議會，從
去年十月就停擺，因此當地的選舉要到5月29號才舉行英國今天舉行全
國地方議會選舉。由於這是伊拉克戰爭之後，英國第一個大選，因此被視
為布萊爾的支持度考驗。一些分析家預測，布萊爾的成績單恐怕會不太好
看。超過三千萬的英國選民，今天投票選舉英格蘭340個地毀滅武器．
佰位的代表，另外蘇格蘭和威爾斯地區的國會議員，也將進行改選，不過
各地的選舉活動並不熱絡，主要政黨的政見差不多圍繞教育，醫療和地方
議題打轉動不再？如果不是如此，美國將持續爾和美國聯合攻打伊拉克，
十分不滿，分析家預測，工黨得票率將因此下降。工黨已經向選民緊急喊
話，選擇工黨，才能讓地方和中央政府政策，更加貫徹，企圖挽回頹勢英
國普利茅斯大學地方政府選舉研究中心預測，布萊爾的工黨會在這次選舉
，失去5百個席次，除了1到2佰個席次，會落到最大在野黨保守黨，剩
餘的大多數席次將由第三大黨，自由民主黨囊括。伊拉克的效應仍存在一
些失望的工黨核心支持者不同意政府這項政策的人可能選擇待在家裡不去
投票自由民主黨之前反對布萊爾沒有經過聯合國同意逕行出兵伊拉克，因
此可望爭取到反戰選民的支持至於北愛爾蘭地區，由於當地權力分享的自
治議會，從去年十月就停擺，因此當地的選舉要到5月29號才舉行
