鏡頭繼續要轉到屏東林邊鄉，帶您參加第二屆蓮霧節，同時，也要來看，
在這個黑珍珠蓮霧的故鄉，有一群熱情的義工，怎麼將產業和社區營造結
合起來，找到未來，面對wto挑戰的方向，記者陳信聰徐啟峰的報導。
如果把蓮霧畫在你的臉上，你的反應會是？別哭，別哭，因為只要畫完蓮
霧鼻，就可以拿到一顆蓮霧喔！除了小孩之外，還有許許多多的社區居民
，甚至是縣長，都高高興興的在臉上劃上蓮霧鼻，一年一度的屏東霧節，
就在上個禮拜六展開了。談到黑珍珠蓮霧，就會想到屏東的林邊鄉，因為
這裡是黑珍珠的最大產地，不過由於台灣即將加入WTO，透過蓮霧節這
樣的活動社區居民除了期待能夠繼續打響黑珍珠蓮霧的名號之外，更企圖
結合產業，進行深入而且是永續性的社區總體營造。事實上，除了一年一
度的蓮霧節，值得林邊區民驕傲之外，更重要的是，林邊有許許多多自動
自發的義工，從一大清早起床清掃社區環境，到全面性的規劃設計，這些
義工在面對自己的社區的時候，就好像是在關心整理自己的住家一樣。另
外自從去年舉辦蓮霧節之後，由於帶來了大量的人潮跟經濟利益，因此他
們也開始思考如何讓蓮霧可以走向多元化的行銷管道，因此今年除了有現
場農會直銷之外，林邊現在更朝著網路直銷以及國際行銷等方向前進，也
由於林邊已經在社區營造以及農產品行銷等方面創造出成功的模式，因此
他們現在更加希望，這樣的模式，也可以運用在其他以農業為主的各個社
區。除了屏東縣之外，台灣還有許多的地方，是以農業做為最主要的產業
，因此在面臨WTO的衝擊之下，如何能加強產業特色，甚至是行銷海外
市場，林邊的經驗，或許可以提供一個思考的方向。公視新聞陳信聰徐啟
峰採訪報導。鏡頭繼續要轉到屏東林邊鄉，帶您參加第二屆蓮霧節，同時
，也要來看，在這個黑珍珠蓮霧的故鄉，有一群熱情的義工，怎麼將產業
和社區營造結合起來，找到未來，面對wto挑戰的方向，記者陳信聰徐
啟峰的報導。如果把蓮霧畫在你的臉上，你的反應會是？別哭，別哭，因
為只要畫完蓮霧鼻，就可以拿到一顆蓮霧喔！除了小孩之外，還有許許多
多的社區居民，甚至是縣長，都高高興興的在臉上劃上蓮霧鼻，一年一度
的屏東霧節，就在上個禮拜六展開了。談到黑珍珠蓮霧，就會想到屏東的
林邊鄉，因為這裡是黑珍珠的最大產地，不過由於台灣即將加入WTO，
透過蓮霧節這樣的活動社區居民除了期待能夠繼續打響黑珍珠蓮霧的名號
之外，更企圖結合產業，進行深入而且是永續性的社區總體營造。事實上
，除了一年一度的蓮霧節，值得林邊區民驕傲之外，更重要的是，林邊有
許許多多自動自發的義工，從一大清早起床清掃社區環境，到全面性的規
劃設計，這些義工在面對自己的社區的時候，就好像是在關心整理自己的
住家一樣。另外自從去年舉辦蓮霧節之後，由於帶來了大量的人潮跟經濟
利益，因此他們也開始思考如何讓蓮霧可以走向多元化的行銷管道，因此
今年除了有現場農會直銷之外，林邊現在更朝著網路直銷以及國際行銷等
方向前進，也由於林邊已經在社區營造以及農產品行銷等方面創造出成功
的模式，因此他們現在更加希望，這樣的模式，也可以運用在其他以農業
為主的各個社區。除了屏東縣之外，台灣還有許多的地方，是以農業做為
最主要的產業，因此在面臨WTO的衝擊之下，如何能加強產業特色，甚
至是行銷海外市場，林邊的經驗，或許可以提供一個思考的方向。公視新
聞陳信聰徐啟峰採訪報導。鏡頭繼續要轉到屏東林邊鄉，帶您參加第二屆
蓮霧節，同時，也要來看，在這個黑珍珠蓮霧的故鄉，有一群熱情的義工
，怎麼將產業和社區營造結合起來，找到未來，面對wto挑戰的方向，
記者陳信聰徐啟峰的報導。如果把蓮霧畫在你的臉上，你的反應會是？別
哭，別哭，因為只要畫完蓮霧鼻，就可以拿到一顆蓮霧喔！除了小孩之外
，還有許許多多的社區居民，甚至是縣長，都高高興興的在臉上劃上蓮霧
鼻，一年一度的屏東霧節，就在上個禮拜六展開了。談到黑珍珠蓮霧，就
會想到屏東的林邊鄉，因為這裡是黑珍珠的最大產地，不過由於台灣即將
加入WTO，透過蓮霧節這樣的活動社區居民除了期待能夠繼續打響黑珍
珠蓮霧的名號之外，更企圖結合產業，進行深入而且是永續性的社區總體
營造。事實上，除了一年一度的蓮霧節，值得林邊區民驕傲之外，更重要
的是，林邊有許許多多自動自發的義工，從一大清早起床清掃社區環境，
到全面性的規劃設計，這些義工在面對自己的社區的時候，就好像是在關
心整理自己的住家一樣。另外自從去年舉辦蓮霧節之後，由於帶來了大量
的人潮跟經濟利益，因此他們也開始思考如何讓蓮霧可以走向多元化的行
銷管道，因此今年除了有現場農會直銷之外，林邊現在更朝著網路直銷以
及國際行銷等方向前進，也由於林邊已經在社區營造以及農產品行銷等方
面創造出成功的模式，因此他們現在更加希望，這樣的模式，也可以運用
在其他以農業為主的各個社區。除了屏東縣之外，台灣還有許多的地方，
是以農業做為最主要的產業，因此在面臨WTO的衝擊之下，如何能加強
產業特色，甚至是行銷海外市場，林邊的經驗，或許可以提供一個思考的
方向。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。鏡頭繼續要轉到屏東林邊鄉，帶
您參加第二屆蓮霧節，同時，也要來看，在這個黑珍珠蓮霧的故鄉，有一
群熱情的義工，怎麼將產業和社區營造結合起來，找到未來，面對wto
挑戰的方向，記者陳信聰徐啟峰的報導。如果把蓮霧畫在你的臉上，你的
反應會是？別哭，別哭，因為只要畫完蓮霧鼻，就可以拿到一顆蓮霧喔！
除了小孩之外，還有許許多多的社區居民，甚至是縣長，都高高興興的在
臉上劃上蓮霧鼻，一年一度的屏東霧節，就在上個禮拜六展開了。談到黑
珍珠蓮霧，就會想到屏東的林邊鄉，因為這裡是黑珍珠的最大產地，不過
由於台灣即將加入WTO，透過蓮霧節這樣的活動社區居民除了期待能夠
繼續打響黑珍珠蓮霧的名號之外，更企圖結合產業，進行深入而且是永續
性的社區總體營造。事實上，除了一年一度的蓮霧節，值得林邊區民驕傲
之外，更重要的是，林邊有許許多多自動自發的義工，從一大清早起床清
掃社區環境，到全面性的規劃設計，這些義工在面對自己的社區的時候，
就好像是在關心整理自己的住家一樣。另外自從去年舉辦蓮霧節之後，由
於帶來了大量的人潮跟經濟利益，因此他們也開始思考如何讓蓮霧可以走
向多元化的行銷管道，因此今年除了有現場農會直銷之外，林邊現在更朝
著網路直銷以及國際行銷等方向前進，也由於林邊已經在社區營造以及農
產品行銷等方面創造出成功的模式，因此他們現在更加希望，這樣的模式
，也可以運用在其他以農業為主的各個社區。除了屏東縣之外，台灣還有
許多的地方，是以農業做為最主要的產業，因此在面臨WTO的衝擊之下
，如何能加強產業特色，甚至是行銷海外市場，林邊的經驗，或許可以提
供一個思考的方向。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。鏡頭繼續要轉到屏
東林邊鄉，帶您參加第二屆蓮霧節，同時，也要來看，在這個黑珍珠蓮霧
的故鄉，有一群熱情的義工，怎麼將產業和社區營造結合起來，找到未來
，面對wto挑戰的方向，記者陳信聰徐啟峰的報導。如果把蓮霧畫在你
的臉上，你的反應會是？別哭，別哭，因為只要畫完蓮霧鼻，就可以拿到
一顆蓮霧喔！除了小孩之外，還有許許多多的社區居民，甚至是縣長，都
高高興興的在臉上劃上蓮霧鼻，一年一度的屏東霧節，就在上個禮拜六展
開了。談到黑珍珠蓮霧，就會想到屏東的林邊鄉，因為這裡是黑珍珠的最
大產地，不過由於台灣即將加入WTO，透過蓮霧節這樣的活動社區居民
除了期待能夠繼續打響黑珍珠蓮霧的名號之外，更企圖結合產業，進行深
入而且是永續性的社區總體營造。事實上，除了一年一度的蓮霧節，值得
林邊區民驕傲之外，更重要的是，林邊有許許多多自動自發的義工，從一
大清早起床清掃社區環境，到全面性的規劃設計，這些義工在面對自己的
社區的時候，就好像是在關心整理自己的住家一樣。另外自從去年舉辦蓮
霧節之後，由於帶來了大量的人潮跟經濟利益，因此他們也開始思考如何
讓蓮霧可以走向多元化的行銷管道，因此今年除了有現場農會直銷之外，
林邊現在更朝著網路直銷以及國際行銷等方向前進，也由於林邊已經在社
區營造以及農產品行銷等方面創造出成功的模式，因此他們現在更加希望
，這樣的模式，也可以運用在其他以農業為主的各個社區。除了屏東縣之
外，台灣還有許多的地方，是以農業做為最主要的產業，因此在面臨WT
O的衝擊之下，如何能加強產業特色，甚至是行銷海外市場，林邊的經驗
，或許可以提供一個思考的方向。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。鏡頭
繼續要轉到屏東林邊鄉，帶您參加第二屆蓮霧節，同時，也要來看，在這
個黑珍珠蓮霧的故鄉，有一群熱情的義工，怎麼將產業和社區營造結合起
來，找到未來，面對wto挑戰的方向，記者陳信聰徐啟峰的報導。如果
把蓮霧畫在你的臉上，你的反應會是？別哭，別哭，因為只要畫完蓮霧鼻
，就可以拿到一顆蓮霧喔！除了小孩之外，還有許許多多的社區居民，甚
至是縣長，都高高興興的在臉上劃上蓮霧鼻，一年一度的屏東霧節，就在
上個禮拜六展開了。談到黑珍珠蓮霧，就會想到屏東的林邊鄉，因為這裡
是黑珍珠的最大產地，不過由於台灣即將加入WTO，透過蓮霧節這樣的
活動社區居民除了期待能夠繼續打響黑珍珠蓮霧的名號之外，更企圖結合
產業，進行深入而且是永續性的社區總體營造。事實上，除了一年一度的
蓮霧節，值得林邊區民驕傲之外，更重要的是，林邊有許許多多自動自發
的義工，從一大清早起床清掃社區環境，到全面性的規劃設計，這些義工
在面對自己的社區的時候，就好像是在關心整理自己的住家一樣。另外自
從去年舉辦蓮霧節之後，由於帶來了大量的人潮跟經濟利益，因此他們也
開始思考如何讓蓮霧可以走向多元化的行銷管道，因此今年除了有現場農
會直銷之外，林邊現在更朝著網路直銷以及國際行銷等方向前進，也由於
林邊已經在社區營造以及農產品行銷等方面創造出成功的模式，因此他們
現在更加希望，這樣的模式，也可以運用在其他以農業為主的各個社區。
除了屏東縣之外，台灣還有許多的地方，是以農業做為最主要的產業，因
此在面臨WTO的衝擊之下，如何能加強產業特色，甚至是行銷海外市場
，林邊的經驗，或許可以提供一個思考的方向。公視新聞陳信聰徐啟峰採
訪報導。鏡頭繼續要轉到屏東林邊鄉，帶您參加第二屆蓮霧節，同時，也
要來看，在這個黑珍珠蓮霧的故鄉，有一群熱情的義工，怎麼將產業和社
區營造結合起來，找到未來，面對wto挑戰的方向，記者陳信聰徐啟峰
的報導。如果把蓮霧畫在你的臉上，你的反應會是？別哭，別哭，因為只
要畫完蓮霧鼻，就可以拿到一顆蓮霧喔！除了小孩之外，還有許許多多的
社區居民，甚至是縣長，都高高興興的在臉上劃上蓮霧鼻，一年一度的屏
東霧節，就在上個禮拜六展開了。談到黑珍珠蓮霧，就會想到屏東的林邊
鄉，因為這裡是黑珍珠的最大產地，不過由於台灣即將加入WTO，透過
蓮霧節這樣的活動社區居民除了期待能夠繼續打響黑珍珠蓮霧的名號之外
，更企圖結合產業，進行深入而且是永續性的社區總體營造。事實上，除
了一年一度的蓮霧節，值得林邊區民驕傲之外，更重要的是，林邊有許許
多多自動自發的義工，從一大清早起床清掃社區環境，到全面性的規劃設
計，這些義工在面對自己的社區的時候，就好像是在關心整理自己的住家
一樣。另外自從去年舉辦蓮霧節之後，由於帶來了大量的人潮跟經濟利益
，因此他們也開始思考如何讓蓮霧可以走向多元化的行銷管道，因此今年
除了有現場農會直銷之外，林邊現在更朝著網路直銷以及國際行銷等方向
前進，也由於林邊已經在社區營造以及農產品行銷等方面創造出成功的模
式，因此他們現在更加希望，這樣的模式，也可以運用在其他以農業為主
的各個社區。除了屏東縣之外，台灣還有許多的地方，是以農業做為最主
要的產業，因此在面臨WTO的衝擊之下，如何能加強產業特色，甚至是
行銷海外市場，林邊的經驗，或許可以提供一個思考的方向。公視新聞陳
信聰徐啟峰採訪報導。
