看了剛剛的報導，相信你一定想知道，在青少年育樂中心裡，到底有哪些
設備，還有，進去消費，會不會很貴？繼續，透過下面的報導，我們一起
來了解在老師的安排下，稻江商職的學生第一次來到青少年育樂中心。看
起來設備還不錯，但到底有哪些設備呢？最基本的，當然是現在最熱門的
網咖了，位於九樓的網路旗艦，總共有一百一十三台電腦，提供將近一百
種的合法遊戲，不過上課時間學生不能來，營業時間也只有到十一點，到
這兒消費一個小時四十元，飲料則是無限暢飲，喜歡上網的廖同學覺得這
裡：同樣在九樓，還有另外一個場地，攀岩場，這兒不只可以練習，也提
供教學，對於喜歡攀岩的人來說，要找到一個練習的好地方，其實不容易
，已經來了好幾次的加拿大外藉朋友便表示，他很高興，能有這樣的場所
。因為我是攀岩的新手所以我太能把這兒和其他地方做比較但我看過加拿
大的攀岩設備這邊和加拿大是一樣好的離開九樓直達地下一樓，是佔地一
千坪的飛輪世界，以前總是在路邊溜直排輪的林小弟弟說，在這比較安全
，他以後每個禮拜至少會來一次。這裡空間。一直溜一直溜除了網路攀岩
直排輪，育樂中心其實也提供了許多場地，像是演藝廳，會議廳或是展覽
廳，青少年育樂中心執行長陳光陸說，雖然育樂中心主要訴求是青少年，
但希望能透過多元活動的舉行，促進親子間的互動，並且讓學生有實質的
收獲。其實青少年育樂中心裡的場地都很寬敞，設備也不輸民間業者，所
以來過的人，都表示會再來，因此如何讓大家知道這個地方，應該是現在
要做的事，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。看了剛剛的報導，相信你一
定想知道，在青少年育樂中心裡，到底有哪些設備，還有，進去消費，會
不會很貴？繼續，透過下面的報導，我們一起來了解在老師的安排下，稻
江商職的學生第一次來到青少年育樂中心。看起來設備還不錯，但到底有
哪些設備呢？最基本的，當然是現在最熱門的網咖了，位於九樓的網路旗
艦，總共有一百一十三台電腦，提供將近一百種的合法遊戲，不過上課時
間學生不能來，營業時間也只有到十一點，到這兒消費一個小時四十元，
飲料則是無限暢飲，喜歡上網的廖同學覺得這裡：同樣在九樓，還有另外
一個場地，攀岩場，這兒不只可以練習，也提供教學，對於喜歡攀岩的人
來說，要找到一個練習的好地方，其實不容易，已經來了好幾次的加拿大
外藉朋友便表示，他很高興，能有這樣的場所。因為我是攀岩的新手所以
我太能把這兒和其他地方做比較但我看過加拿大的攀岩設備這邊和加拿大
是一樣好的離開九樓直達地下一樓，是佔地一千坪的飛輪世界，以前總是
在路邊溜直排輪的林小弟弟說，在這比較安全，他以後每個禮拜至少會來
一次。這裡空間。一直溜一直溜除了網路攀岩直排輪，育樂中心其實也提
供了許多場地，像是演藝廳，會議廳或是展覽廳，青少年育樂中心執行長
陳光陸說，雖然育樂中心主要訴求是青少年，但希望能透過多元活動的舉
行，促進親子間的互動，並且讓學生有實質的收獲。其實青少年育樂中心
裡的場地都很寬敞，設備也不輸民間業者，所以來過的人，都表示會再來
，因此如何讓大家知道這個地方，應該是現在要做的事，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。看了剛剛的報導，相信你一定想知道，在青少年育樂中
心裡，到底有哪些設備，還有，進去消費，會不會很貴？繼續，透過下面
的報導，我們一起來了解在老師的安排下，稻江商職的學生第一次來到青
少年育樂中心。看起來設備還不錯，但到底有哪些設備呢？最基本的，當
然是現在最熱門的網咖了，位於九樓的網路旗艦，總共有一百一十三台電
腦，提供將近一百種的合法遊戲，不過上課時間學生不能來，營業時間也
只有到十一點，到這兒消費一個小時四十元，飲料則是無限暢飲，喜歡上
網的廖同學覺得這裡：同樣在九樓，還有另外一個場地，攀岩場，這兒不
只可以練習，也提供教學，對於喜歡攀岩的人來說，要找到一個練習的好
地方，其實不容易，已經來了好幾次的加拿大外藉朋友便表示，他很高興
，能有這樣的場所。因為我是攀岩的新手所以我太能把這兒和其他地方做
比較但我看過加拿大的攀岩設備這邊和加拿大是一樣好的離開九樓直達地
下一樓，是佔地一千坪的飛輪世界，以前總是在路邊溜直排輪的林小弟弟
說，在這比較安全，他以後每個禮拜至少會來一次。這裡空間。一直溜一
直溜除了網路攀岩直排輪，育樂中心其實也提供了許多場地，像是演藝廳
，會議廳或是展覽廳，青少年育樂中心執行長陳光陸說，雖然育樂中心主
要訴求是青少年，但希望能透過多元活動的舉行，促進親子間的互動，並
且讓學生有實質的收獲。其實青少年育樂中心裡的場地都很寬敞，設備也
不輸民間業者，所以來過的人，都表示會再來，因此如何讓大家知道這個
地方，應該是現在要做的事，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。看了剛剛
的報導，相信你一定想知道，在青少年育樂中心裡，到底有哪些設備，還
有，進去消費，會不會很貴？繼續，透過下面的報導，我們一起來了解在
老師的安排下，稻江商職的學生第一次來到青少年育樂中心。看起來設備
還不錯，但到底有哪些設備呢？最基本的，當然是現在最熱門的網咖了，
位於九樓的網路旗艦，總共有一百一十三台電腦，提供將近一百種的合法
遊戲，不過上課時間學生不能來，營業時間也只有到十一點，到這兒消費
一個小時四十元，飲料則是無限暢飲，喜歡上網的廖同學覺得這裡：同樣
在九樓，還有另外一個場地，攀岩場，這兒不只可以練習，也提供教學，
對於喜歡攀岩的人來說，要找到一個練習的好地方，其實不容易，已經來
了好幾次的加拿大外藉朋友便表示，他很高興，能有這樣的場所。因為我
是攀岩的新手所以我太能把這兒和其他地方做比較但我看過加拿大的攀岩
設備這邊和加拿大是一樣好的離開九樓直達地下一樓，是佔地一千坪的飛
輪世界，以前總是在路邊溜直排輪的林小弟弟說，在這比較安全，他以後
每個禮拜至少會來一次。這裡空間。一直溜一直溜除了網路攀岩直排輪，
育樂中心其實也提供了許多場地，像是演藝廳，會議廳或是展覽廳，青少
年育樂中心執行長陳光陸說，雖然育樂中心主要訴求是青少年，但希望能
透過多元活動的舉行，促進親子間的互動，並且讓學生有實質的收獲。其
實青少年育樂中心裡的場地都很寬敞，設備也不輸民間業者，所以來過的
人，都表示會再來，因此如何讓大家知道這個地方，應該是現在要做的事
，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。看了剛剛的報導，相信你一定想知道
，在青少年育樂中心裡，到底有哪些設備，還有，進去消費，會不會很貴
？繼續，透過下面的報導，我們一起來了解在老師的安排下，稻江商職的
學生第一次來到青少年育樂中心。看起來設備還不錯，但到底有哪些設備
呢？最基本的，當然是現在最熱門的網咖了，位於九樓的網路旗艦，總共
有一百一十三台電腦，提供將近一百種的合法遊戲，不過上課時間學生不
能來，營業時間也只有到十一點，到這兒消費一個小時四十元，飲料則是
無限暢飲，喜歡上網的廖同學覺得這裡：同樣在九樓，還有另外一個場地
，攀岩場，這兒不只可以練習，也提供教學，對於喜歡攀岩的人來說，要
找到一個練習的好地方，其實不容易，已經來了好幾次的加拿大外藉朋友
便表示，他很高興，能有這樣的場所。因為我是攀岩的新手所以我太能把
這兒和其他地方做比較但我看過加拿大的攀岩設備這邊和加拿大是一樣好
的離開九樓直達地下一樓，是佔地一千坪的飛輪世界，以前總是在路邊溜
直排輪的林小弟弟說，在這比較安全，他以後每個禮拜至少會來一次。這
裡空間。一直溜一直溜除了網路攀岩直排輪，育樂中心其實也提供了許多
場地，像是演藝廳，會議廳或是展覽廳，青少年育樂中心執行長陳光陸說
，雖然育樂中心主要訴求是青少年，但希望能透過多元活動的舉行，促進
親子間的互動，並且讓學生有實質的收獲。其實青少年育樂中心裡的場地
都很寬敞，設備也不輸民間業者，所以來過的人，都表示會再來，因此如
何讓大家知道這個地方，應該是現在要做的事，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。看了剛剛的報導，相信你一定想知道，在青少年育樂中心裡，到
底有哪些設備，還有，進去消費，會不會很貴？繼續，透過下面的報導，
我們一起來了解在老師的安排下，稻江商職的學生第一次來到青少年育樂
中心。看起來設備還不錯，但到底有哪些設備呢？最基本的，當然是現在
最熱門的網咖了，位於九樓的網路旗艦，總共有一百一十三台電腦，提供
將近一百種的合法遊戲，不過上課時間學生不能來，營業時間也只有到十
一點，到這兒消費一個小時四十元，飲料則是無限暢飲，喜歡上網的廖同
學覺得這裡：同樣在九樓，還有另外一個場地，攀岩場，這兒不只可以練
習，也提供教學，對於喜歡攀岩的人來說，要找到一個練習的好地方，其
實不容易，已經來了好幾次的加拿大外藉朋友便表示，他很高興，能有這
樣的場所。因為我是攀岩的新手所以我太能把這兒和其他地方做比較但我
看過加拿大的攀岩設備這邊和加拿大是一樣好的離開九樓直達地下一樓，
是佔地一千坪的飛輪世界，以前總是在路邊溜直排輪的林小弟弟說，在這
比較安全，他以後每個禮拜至少會來一次。這裡空間。一直溜一直溜除了
網路攀岩直排輪，育樂中心其實也提供了許多場地，像是演藝廳，會議廳
或是展覽廳，青少年育樂中心執行長陳光陸說，雖然育樂中心主要訴求是
青少年，但希望能透過多元活動的舉行，促進親子間的互動，並且讓學生
有實質的收獲。其實青少年育樂中心裡的場地都很寬敞，設備也不輸民間
業者，所以來過的人，都表示會再來，因此如何讓大家知道這個地方，應
該是現在要做的事，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
