五月一號國際勞動節，是在1889年制定通過，時至今日，五一工運仍
然是歐美國家重要的民主傳統，帶您一起來看看今天世界各地的五一遊行
。長年被海珊政權打壓的伊拉克共產黨，今天舉行了三十多年來第一次勞
動節遊行，他們在巴格達市區揮舞旗幟呼口號，吸引許多民眾注意。中國
的勞動節活動，則因為SARS疫情肆虐，規模比往年小很多，只有幾百
名遊客和北京市民，戴著口罩在天安門參加勞動節升旗典禮。數百名印度
性工作者，則手持火把在東部大城加爾各答遊行，希望政府能正視印度的
性產業，儘速立法保障性工作者的權益。印度有三百萬名性工作者，備受
歧視，工作環境衛生和健康狀況都亟需改進。在德國首都柏林，三千名民
眾在勞動節前夕舉行反全球化示威，向警察丟擲瓶罐與石頭，鄰近建築物
的門窗也被砸毀。德國警方從各地調來7500名警力，向民眾噴射水柱
並逮捕多名示威民眾。在以色列，三十號起有七十萬名公教人員，以及數
萬名私人企業僱員，發動有史以來規模最大的罷工行動，抗議財政部長納
坦雅胡削減預算的政策。以色列全境鐵公路運輸全面癱瘓，估計一天就造
成43億美金的損失。五月一號國際勞動節，是在1889年制定通過，
時至今日，五一工運仍然是歐美國家重要的民主傳統，帶您一起來看看今
天世界各地的五一遊行。長年被海珊政權打壓的伊拉克共產黨，今天舉行
了三十多年來第一次勞動節遊行，他們在巴格達市區揮舞旗幟呼口號，吸
引許多民眾注意。中國的勞動節活動，則因為SARS疫情肆虐，規模比
往年小很多，只有幾百名遊客和北京市民，戴著口罩在天安門參加勞動節
升旗典禮。數百名印度性工作者，則手持火把在東部大城加爾各答遊行，
希望政府能正視印度的性產業，儘速立法保障性工作者的權益。印度有三
百萬名性工作者，備受歧視，工作環境衛生和健康狀況都亟需改進。在德
國首都柏林，三千名民眾在勞動節前夕舉行反全球化示威，向警察丟擲瓶
罐與石頭，鄰近建築物的門窗也被砸毀。德國警方從各地調來7500名
警力，向民眾噴射水柱並逮捕多名示威民眾。在以色列，三十號起有七十
萬名公教人員，以及數萬名私人企業僱員，發動有史以來規模最大的罷工
行動，抗議財政部長納坦雅胡削減預算的政策。以色列全境鐵公路運輸全
面癱瘓，估計一天就造成43億美金的損失。五月一號國際勞動節，是在
1889年制定通過，時至今日，五一工運仍然是歐美國家重要的民主傳
統，帶您一起來看看今天世界各地的五一遊行。長年被海珊政權打壓的伊
拉克共產黨，今天舉行了三十多年來第一次勞動節遊行，他們在巴格達市
區揮舞旗幟呼口號，吸引許多民眾注意。中國的勞動節活動，則因為SA
RS疫情肆虐，規模比往年小很多，只有幾百名遊客和北京市民，戴著口
罩在天安門參加勞動節升旗典禮。數百名印度性工作者，則手持火把在東
部大城加爾各答遊行，希望政府能正視印度的性產業，儘速立法保障性工
作者的權益。印度有三百萬名性工作者，備受歧視，工作環境衛生和健康
狀況都亟需改進。在德國首都柏林，三千名民眾在勞動節前夕舉行反全球
化示威，向警察丟擲瓶罐與石頭，鄰近建築物的門窗也被砸毀。德國警方
從各地調來7500名警力，向民眾噴射水柱並逮捕多名示威民眾。在以
色列，三十號起有七十萬名公教人員，以及數萬名私人企業僱員，發動有
史以來規模最大的罷工行動，抗議財政部長納坦雅胡削減預算的政策。以
色列全境鐵公路運輸全面癱瘓，估計一天就造成43億美金的損失。五月
一號國際勞動節，是在1889年制定通過，時至今日，五一工運仍然是
歐美國家重要的民主傳統，帶您一起來看看今天世界各地的五一遊行。長
年被海珊政權打壓的伊拉克共產黨，今天舉行了三十多年來第一次勞動節
遊行，他們在巴格達市區揮舞旗幟呼口號，吸引許多民眾注意。中國的勞
動節活動，則因為SARS疫情肆虐，規模比往年小很多，只有幾百名遊
客和北京市民，戴著口罩在天安門參加勞動節升旗典禮。數百名印度性工
作者，則手持火把在東部大城加爾各答遊行，希望政府能正視印度的性產
業，儘速立法保障性工作者的權益。印度有三百萬名性工作者，備受歧視
，工作環境衛生和健康狀況都亟需改進。在德國首都柏林，三千名民眾在
勞動節前夕舉行反全球化示威，向警察丟擲瓶罐與石頭，鄰近建築物的門
窗也被砸毀。德國警方從各地調來7500名警力，向民眾噴射水柱並逮
捕多名示威民眾。在以色列，三十號起有七十萬名公教人員，以及數萬名
私人企業僱員，發動有史以來規模最大的罷工行動，抗議財政部長納坦雅
胡削減預算的政策。以色列全境鐵公路運輸全面癱瘓，估計一天就造成4
3億美金的損失。五月一號國際勞動節，是在1889年制定通過，時至
今日，五一工運仍然是歐美國家重要的民主傳統，帶您一起來看看今天世
界各地的五一遊行。長年被海珊政權打壓的伊拉克共產黨，今天舉行了三
十多年來第一次勞動節遊行，他們在巴格達市區揮舞旗幟呼口號，吸引許
多民眾注意。中國的勞動節活動，則因為SARS疫情肆虐，規模比往年
小很多，只有幾百名遊客和北京市民，戴著口罩在天安門參加勞動節升旗
典禮。數百名印度性工作者，則手持火把在東部大城加爾各答遊行，希望
政府能正視印度的性產業，儘速立法保障性工作者的權益。印度有三百萬
名性工作者，備受歧視，工作環境衛生和健康狀況都亟需改進。在德國首
都柏林，三千名民眾在勞動節前夕舉行反全球化示威，向警察丟擲瓶罐與
石頭，鄰近建築物的門窗也被砸毀。德國警方從各地調來7500名警力
，向民眾噴射水柱並逮捕多名示威民眾。在以色列，三十號起有七十萬名
公教人員，以及數萬名私人企業僱員，發動有史以來規模最大的罷工行動
，抗議財政部長納坦雅胡削減預算的政策。以色列全境鐵公路運輸全面癱
瘓，估計一天就造成43億美金的損失。五月一號國際勞動節，是在18
89年制定通過，時至今日，五一工運仍然是歐美國家重要的民主傳統，
帶您一起來看看今天世界各地的五一遊行。長年被海珊政權打壓的伊拉克
共產黨，今天舉行了三十多年來第一次勞動節遊行，他們在巴格達市區揮
舞旗幟呼口號，吸引許多民眾注意。中國的勞動節活動，則因為SARS
疫情肆虐，規模比往年小很多，只有幾百名遊客和北京市民，戴著口罩在
天安門參加勞動節升旗典禮。數百名印度性工作者，則手持火把在東部大
城加爾各答遊行，希望政府能正視印度的性產業，儘速立法保障性工作者
的權益。印度有三百萬名性工作者，備受歧視，工作環境衛生和健康狀況
都亟需改進。在德國首都柏林，三千名民眾在勞動節前夕舉行反全球化示
威，向警察丟擲瓶罐與石頭，鄰近建築物的門窗也被砸毀。德國警方從各
地調來7500名警力，向民眾噴射水柱並逮捕多名示威民眾。在以色列
，三十號起有七十萬名公教人員，以及數萬名私人企業僱員，發動有史以
來規模最大的罷工行動，抗議財政部長納坦雅胡削減預算的政策。以色列
全境鐵公路運輸全面癱瘓，估計一天就造成43億美金的損失。五月一號
國際勞動節，是在1889年制定通過，時至今日，五一工運仍然是歐美
國家重要的民主傳統，帶您一起來看看今天世界各地的五一遊行。長年被
海珊政權打壓的伊拉克共產黨，今天舉行了三十多年來第一次勞動節遊行
，他們在巴格達市區揮舞旗幟呼口號，吸引許多民眾注意。中國的勞動節
活動，則因為SARS疫情肆虐，規模比往年小很多，只有幾百名遊客和
北京市民，戴著口罩在天安門參加勞動節升旗典禮。數百名印度性工作者
，則手持火把在東部大城加爾各答遊行，希望政府能正視印度的性產業，
儘速立法保障性工作者的權益。印度有三百萬名性工作者，備受歧視，工
作環境衛生和健康狀況都亟需改進。在德國首都柏林，三千名民眾在勞動
節前夕舉行反全球化示威，向警察丟擲瓶罐與石頭，鄰近建築物的門窗也
被砸毀。德國警方從各地調來7500名警力，向民眾噴射水柱並逮捕多
名示威民眾。在以色列，三十號起有七十萬名公教人員，以及數萬名私人
企業僱員，發動有史以來規模最大的罷工行動，抗議財政部長納坦雅胡削
減預算的政策。以色列全境鐵公路運輸全面癱瘓，估計一天就造成43億
美金的損失。五月一號國際勞動節，是在1889年制定通過，時至今日
，五一工運仍然是歐美國家重要的民主傳統，帶您一起來看看今天世界各
地的五一遊行。長年被海珊政權打壓的伊拉克共產黨，今天舉行了三十多
年來第一次勞動節遊行，他們在巴格達市區揮舞旗幟呼口號，吸引許多民
眾注意。中國的勞動節活動，則因為SARS疫情肆虐，規模比往年小很
多，只有幾百名遊客和北京市民，戴著口罩在天安門參加勞動節升旗典禮
。數百名印度性工作者，則手持火把在東部大城加爾各答遊行，希望政府
能正視印度的性產業，儘速立法保障性工作者的權益。印度有三百萬名性
工作者，備受歧視，工作環境衛生和健康狀況都亟需改進。在德國首都柏
林，三千名民眾在勞動節前夕舉行反全球化示威，向警察丟擲瓶罐與石頭
，鄰近建築物的門窗也被砸毀。德國警方從各地調來7500名警力，向
民眾噴射水柱並逮捕多名示威民眾。在以色列，三十號起有七十萬名公教
人員，以及數萬名私人企業僱員，發動有史以來規模最大的罷工行動，抗
議財政部長納坦雅胡削減預算的政策。以色列全境鐵公路運輸全面癱瘓，
估計一天就造成43億美金的損失。五月一號國際勞動節，是在1889
年制定通過，時至今日，五一工運仍然是歐美國家重要的民主傳統，帶您
一起來看看今天世界各地的五一遊行。長年被海珊政權打壓的伊拉克共產
黨，今天舉行了三十多年來第一次勞動節遊行，他們在巴格達市區揮舞旗
幟呼口號，吸引許多民眾注意。中國的勞動節活動，則因為SARS疫情
肆虐，規模比往年小很多，只有幾百名遊客和北京市民，戴著口罩在天安
門參加勞動節升旗典禮。數百名印度性工作者，則手持火把在東部大城加
爾各答遊行，希望政府能正視印度的性產業，儘速立法保障性工作者的權
益。印度有三百萬名性工作者，備受歧視，工作環境衛生和健康狀況都亟
需改進。在德國首都柏林，三千名民眾在勞動節前夕舉行反全球化示威，
向警察丟擲瓶罐與石頭，鄰近建築物的門窗也被砸毀。德國警方從各地調
來7500名警力，向民眾噴射水柱並逮捕多名示威民眾。在以色列，三
十號起有七十萬名公教人員，以及數萬名私人企業僱員，發動有史以來規
模最大的罷工行動，抗議財政部長納坦雅胡削減預算的政策。以色列全境
鐵公路運輸全面癱瘓，估計一天就造成43億美金的損失。
