關心地方產業發展，我們繼續要把鏡頭轉到三義從上周末開始，一連兩個
禮拜，交通部觀光局在以木雕聞名的苗栗三義，舉辦了一場木雕博覽會，
展出台灣當代木雕創作，並且還邀集二十多位，三義木雕師傅，在博覽會
現場、集體創作。雕刻用的斧頭，象徵性的從苗栗縣長、傳到了木雕師傅
手中，為期十六天的三義木雕博覽會，正式展開。為了提昇苗栗縣的休閒
與文化產業，交通部特地找來了二十多位三義的木雕師傅，在博覽會的現
場，集體創作、展現三義的木雕藝術，不過，面對經濟的不景氣以及產業
的外移，在WTO即將開放的前夕，在地的業者，卻是擔憂台灣的木雕市
場，會被大陸的業者所取代。盛大的展覽，卻掩蓋不了市場疲弱的事實，
目前正遇到產業瓶頸的木雕業者說，要振興起三義的木雕產業，恐怕不是
辦一個博覽會，就能解決。公視新聞綜合報導。關心地方產業發展，我們
繼續要把鏡頭轉到三義從上周末開始，一連兩個禮拜，交通部觀光局在以
木雕聞名的苗栗三義，舉辦了一場木雕博覽會，展出台灣當代木雕創作，
並且還邀集二十多位，三義木雕師傅，在博覽會現場、集體創作。雕刻用
的斧頭，象徵性的從苗栗縣長、傳到了木雕師傅手中，為期十六天的三義
木雕博覽會，正式展開。為了提昇苗栗縣的休閒與文化產業，交通部特地
找來了二十多位三義的木雕師傅，在博覽會的現場，集體創作、展現三義
的木雕藝術，不過，面對經濟的不景氣以及產業的外移，在WTO即將開
放的前夕，在地的業者，卻是擔憂台灣的木雕市場，會被大陸的業者所取
代。盛大的展覽，卻掩蓋不了市場疲弱的事實，目前正遇到產業瓶頸的木
雕業者說，要振興起三義的木雕產業，恐怕不是辦一個博覽會，就能解決
。公視新聞綜合報導。關心地方產業發展，我們繼續要把鏡頭轉到三義從
上周末開始，一連兩個禮拜，交通部觀光局在以木雕聞名的苗栗三義，舉
辦了一場木雕博覽會，展出台灣當代木雕創作，並且還邀集二十多位，三
義木雕師傅，在博覽會現場、集體創作。雕刻用的斧頭，象徵性的從苗栗
縣長、傳到了木雕師傅手中，為期十六天的三義木雕博覽會，正式展開。
為了提昇苗栗縣的休閒與文化產業，交通部特地找來了二十多位三義的木
雕師傅，在博覽會的現場，集體創作、展現三義的木雕藝術，不過，面對
經濟的不景氣以及產業的外移，在WTO即將開放的前夕，在地的業者，
卻是擔憂台灣的木雕市場，會被大陸的業者所取代。盛大的展覽，卻掩蓋
不了市場疲弱的事實，目前正遇到產業瓶頸的木雕業者說，要振興起三義
的木雕產業，恐怕不是辦一個博覽會，就能解決。公視新聞綜合報導。關
心地方產業發展，我們繼續要把鏡頭轉到三義從上周末開始，一連兩個禮
拜，交通部觀光局在以木雕聞名的苗栗三義，舉辦了一場木雕博覽會，展
出台灣當代木雕創作，並且還邀集二十多位，三義木雕師傅，在博覽會現
場、集體創作。雕刻用的斧頭，象徵性的從苗栗縣長、傳到了木雕師傅手
中，為期十六天的三義木雕博覽會，正式展開。為了提昇苗栗縣的休閒與
文化產業，交通部特地找來了二十多位三義的木雕師傅，在博覽會的現場
，集體創作、展現三義的木雕藝術，不過，面對經濟的不景氣以及產業的
外移，在WTO即將開放的前夕，在地的業者，卻是擔憂台灣的木雕市場
，會被大陸的業者所取代。盛大的展覽，卻掩蓋不了市場疲弱的事實，目
前正遇到產業瓶頸的木雕業者說，要振興起三義的木雕產業，恐怕不是辦
一個博覽會，就能解決。公視新聞綜合報導。關心地方產業發展，我們繼
續要把鏡頭轉到三義從上周末開始，一連兩個禮拜，交通部觀光局在以木
雕聞名的苗栗三義，舉辦了一場木雕博覽會，展出台灣當代木雕創作，並
且還邀集二十多位，三義木雕師傅，在博覽會現場、集體創作。雕刻用的
斧頭，象徵性的從苗栗縣長、傳到了木雕師傅手中，為期十六天的三義木
雕博覽會，正式展開。為了提昇苗栗縣的休閒與文化產業，交通部特地找
來了二十多位三義的木雕師傅，在博覽會的現場，集體創作、展現三義的
木雕藝術，不過，面對經濟的不景氣以及產業的外移，在WTO即將開放
的前夕，在地的業者，卻是擔憂台灣的木雕市場，會被大陸的業者所取代
。盛大的展覽，卻掩蓋不了市場疲弱的事實，目前正遇到產業瓶頸的木雕
業者說，要振興起三義的木雕產業，恐怕不是辦一個博覽會，就能解決。
公視新聞綜合報導。
