鏡頭繼續要轉到屏東林邊鄉，帶您參加第二屆蓮霧節，同時，也要來看
，在這個黑珍珠蓮霧的故鄉，有一群熱情的義工，怎麼將產業和社區
營造結合起來，找到未來，面對wto挑戰的方向，記者陳信聰徐啟
如果把蓮霧畫在你的臉上，你的反應會是？別哭，別哭，因為只要畫完
蓮霧鼻，就可以拿到一顆蓮霧喔！除了小孩之外，還有許許多多的社
區居民，甚至是縣長，都高高興興的在臉上劃上蓮霧鼻，一年一度的
談到黑珍珠蓮霧，就會想到屏東的林邊鄉，因為這裡是黑珍珠的最大產
地，不過由於台灣即將加入WTO，透過蓮霧節這樣的活動社區居民
除了期待能夠繼續打響黑珍珠蓮霧的名號之外，更企圖結合產業，進
事實上，除了一年一度的蓮霧節，值得林邊區民驕傲之外，更重要的是
，林邊有許許多多自動自發的義工，從一大清早起床清掃社區環境，
到全面性的規劃設計，這些義工在面對自己的社區的時候，就好像是
另外自從去年舉辦蓮霧節之後，由於帶來了大量的人潮跟經濟利益，因
此他們也開始思考如何讓蓮霧可以走向多元化的行銷管道，因此今年
除了有現場農會直銷之外，林邊現在更朝著網路直銷以及國際行銷等
除了屏東縣之外，台灣還有許多的地方，是以農業做為最主要的產業，
因此在面臨WTO的衝擊之下，如何能加強產業特色，甚至是行銷海
外市場，林邊的經驗，或許可以提供一個思考的方向。
公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。
