我們繼續來看，一則跟聽障朋友相關的訊息，國內最近引進一種，無障礙
聽覺音響系統，可以讓聽障朋友的聽力，更清楚，而且，沒有雜音從聖誕
老公公的手上，拿到想要的糖果，元竣顯得相當開心。如果不說，您很難
看出，元竣天生有重度聽障。喜歡吹口風琴，將來長大要當電腦工程師的
元竣，從小就配戴助聽器，和外界溝通，都是用普通口語來表達，因此，
元竣每次聽人說話時，都要很仔細，才能瞭解對方在說什麼。由於，外界
環境的聲音多，而且吵雜，因此，就算元竣現在裝有，收訊更好的電子耳
，也不容易『全都聽清楚』。因此，為了改善聽障人，聽的品質，國內引
進了『無障礙聽覺音響系統』。也就是，透過音響放大器，將聲音放大後
，再傳送到電子感應線圈，聽障朋友可以在感應線圈的區域內，調整助聽
器的頻率來收聽。沒有這套系統，聽障人戴助聽器，聽到的是，這樣的聲
音。有了這套系統，會變得像戴耳機那樣清楚。由於，這套無障礙音響系
統，費用從新台幣320萬元不等，因此，業者希望能和市政府合作，先
從舉辦大型音樂會的公共場所，開始裝設，讓聽障人，也能真正享受聽音
樂的樂趣。公視新聞洪蕙竹馬台興採訪報導我們繼續來看，一則跟聽障朋
友相關的訊息，國內最近引進一種，無障礙聽覺音響系統，可以讓聽障朋
友的聽力，更清楚，而且，沒有雜音從聖誕老公公的手上，拿到想要的糖
果，元竣顯得相當開心。如果不說，您很難看出，元竣天生有重度聽障。
喜歡吹口風琴，將來長大要當電腦工程師的元竣，從小就配戴助聽器，和
外界溝通，都是用普通口語來表達，因此，元竣每次聽人說話時，都要很
仔細，才能瞭解對方在說什麼。由於，外界環境的聲音多，而且吵雜，因
此，就算元竣現在裝有，收訊更好的電子耳，也不容易『全都聽清楚』。
因此，為了改善聽障人，聽的品質，國內引進了『無障礙聽覺音響系統』
。也就是，透過音響放大器，將聲音放大後，再傳送到電子感應線圈，聽
障朋友可以在感應線圈的區域內，調整助聽器的頻率來收聽。沒有這套系
統，聽障人戴助聽器，聽到的是，這樣的聲音。有了這套系統，會變得像
戴耳機那樣清楚。由於，這套無障礙音響系統，費用從新台幣320萬元
不等，因此，業者希望能和市政府合作，先從舉辦大型音樂會的公共場所
，開始裝設，讓聽障人，也能真正享受聽音樂的樂趣。公視新聞洪蕙竹馬
台興採訪報導我們繼續來看，一則跟聽障朋友相關的訊息，國內最近引進
一種，無障礙聽覺音響系統，可以讓聽障朋友的聽力，更清楚，而且，沒
有雜音從聖誕老公公的手上，拿到想要的糖果，元竣顯得相當開心。如果
不說，您很難看出，元竣天生有重度聽障。喜歡吹口風琴，將來長大要當
電腦工程師的元竣，從小就配戴助聽器，和外界溝通，都是用普通口語來
表達，因此，元竣每次聽人說話時，都要很仔細，才能瞭解對方在說什麼
。由於，外界環境的聲音多，而且吵雜，因此，就算元竣現在裝有，收訊
更好的電子耳，也不容易『全都聽清楚』。因此，為了改善聽障人，聽的
品質，國內引進了『無障礙聽覺音響系統』。也就是，透過音響放大器，
將聲音放大後，再傳送到電子感應線圈，聽障朋友可以在感應線圈的區域
內，調整助聽器的頻率來收聽。沒有這套系統，聽障人戴助聽器，聽到的
是，這樣的聲音。有了這套系統，會變得像戴耳機那樣清楚。由於，這套
無障礙音響系統，費用從新台幣320萬元不等，因此，業者希望能和市
政府合作，先從舉辦大型音樂會的公共場所，開始裝設，讓聽障人，也能
真正享受聽音樂的樂趣。公視新聞洪蕙竹馬台興採訪報導我們繼續來看，
一則跟聽障朋友相關的訊息，國內最近引進一種，無障礙聽覺音響系統，
可以讓聽障朋友的聽力，更清楚，而且，沒有雜音從聖誕老公公的手上，
拿到想要的糖果，元竣顯得相當開心。如果不說，您很難看出，元竣天生
有重度聽障。喜歡吹口風琴，將來長大要當電腦工程師的元竣，從小就配
戴助聽器，和外界溝通，都是用普通口語來表達，因此，元竣每次聽人說
話時，都要很仔細，才能瞭解對方在說什麼。由於，外界環境的聲音多，
而且吵雜，因此，就算元竣現在裝有，收訊更好的電子耳，也不容易『全
都聽清楚』。因此，為了改善聽障人，聽的品質，國內引進了『無障礙聽
覺音響系統』。也就是，透過音響放大器，將聲音放大後，再傳送到電子
感應線圈，聽障朋友可以在感應線圈的區域內，調整助聽器的頻率來收聽
。沒有這套系統，聽障人戴助聽器，聽到的是，這樣的聲音。有了這套系
統，會變得像戴耳機那樣清楚。由於，這套無障礙音響系統，費用從新台
幣320萬元不等，因此，業者希望能和市政府合作，先從舉辦大型音樂
會的公共場所，開始裝設，讓聽障人，也能真正享受聽音樂的樂趣。公視
新聞洪蕙竹馬台興採訪報導我們繼續來看，一則跟聽障朋友相關的訊息，
國內最近引進一種，無障礙聽覺音響系統，可以讓聽障朋友的聽力，更清
楚，而且，沒有雜音從聖誕老公公的手上，拿到想要的糖果，元竣顯得相
當開心。如果不說，您很難看出，元竣天生有重度聽障。喜歡吹口風琴，
將來長大要當電腦工程師的元竣，從小就配戴助聽器，和外界溝通，都是
用普通口語來表達，因此，元竣每次聽人說話時，都要很仔細，才能瞭解
對方在說什麼。由於，外界環境的聲音多，而且吵雜，因此，就算元竣現
在裝有，收訊更好的電子耳，也不容易『全都聽清楚』。因此，為了改善
聽障人，聽的品質，國內引進了『無障礙聽覺音響系統』。也就是，透過
音響放大器，將聲音放大後，再傳送到電子感應線圈，聽障朋友可以在感
應線圈的區域內，調整助聽器的頻率來收聽。沒有這套系統，聽障人戴助
聽器，聽到的是，這樣的聲音。有了這套系統，會變得像戴耳機那樣清楚
。由於，這套無障礙音響系統，費用從新台幣320萬元不等，因此，業
者希望能和市政府合作，先從舉辦大型音樂會的公共場所，開始裝設，讓
聽障人，也能真正享受聽音樂的樂趣。公視新聞洪蕙竹馬台興採訪報導我
們繼續來看，一則跟聽障朋友相關的訊息，國內最近引進一種，無障礙聽
覺音響系統，可以讓聽障朋友的聽力，更清楚，而且，沒有雜音從聖誕老
公公的手上，拿到想要的糖果，元竣顯得相當開心。如果不說，您很難看
出，元竣天生有重度聽障。喜歡吹口風琴，將來長大要當電腦工程師的元
竣，從小就配戴助聽器，和外界溝通，都是用普通口語來表達，因此，元
竣每次聽人說話時，都要很仔細，才能瞭解對方在說什麼。由於，外界環
境的聲音多，而且吵雜，因此，就算元竣現在裝有，收訊更好的電子耳，
也不容易『全都聽清楚』。因此，為了改善聽障人，聽的品質，國內引進
了『無障礙聽覺音響系統』。也就是，透過音響放大器，將聲音放大後，
再傳送到電子感應線圈，聽障朋友可以在感應線圈的區域內，調整助聽器
的頻率來收聽。沒有這套系統，聽障人戴助聽器，聽到的是，這樣的聲音
。有了這套系統，會變得像戴耳機那樣清楚。由於，這套無障礙音響系統
，費用從新台幣320萬元不等，因此，業者希望能和市政府合作，先從
舉辦大型音樂會的公共場所，開始裝設，讓聽障人，也能真正享受聽音樂
的樂趣。公視新聞洪蕙竹馬台興採訪報導我們繼續來看，一則跟聽障朋友
相關的訊息，國內最近引進一種，無障礙聽覺音響系統，可以讓聽障朋友
的聽力，更清楚，而且，沒有雜音從聖誕老公公的手上，拿到想要的糖果
，元竣顯得相當開心。如果不說，您很難看出，元竣天生有重度聽障。喜
歡吹口風琴，將來長大要當電腦工程師的元竣，從小就配戴助聽器，和外
界溝通，都是用普通口語來表達，因此，元竣每次聽人說話時，都要很仔
細，才能瞭解對方在說什麼。由於，外界環境的聲音多，而且吵雜，因此
，就算元竣現在裝有，收訊更好的電子耳，也不容易『全都聽清楚』。因
此，為了改善聽障人，聽的品質，國內引進了『無障礙聽覺音響系統』。
也就是，透過音響放大器，將聲音放大後，再傳送到電子感應線圈，聽障
朋友可以在感應線圈的區域內，調整助聽器的頻率來收聽。沒有這套系統
，聽障人戴助聽器，聽到的是，這樣的聲音。有了這套系統，會變得像戴
耳機那樣清楚。由於，這套無障礙音響系統，費用從新台幣320萬元不
等，因此，業者希望能和市政府合作，先從舉辦大型音樂會的公共場所，
開始裝設，讓聽障人，也能真正享受聽音樂的樂趣。公視新聞洪蕙竹馬台
興採訪報導我們繼續來看，一則跟聽障朋友相關的訊息，國內最近引進一
種，無障礙聽覺音響系統，可以讓聽障朋友的聽力，更清楚，而且，沒有
雜音從聖誕老公公的手上，拿到想要的糖果，元竣顯得相當開心。如果不
說，您很難看出，元竣天生有重度聽障。喜歡吹口風琴，將來長大要當電
腦工程師的元竣，從小就配戴助聽器，和外界溝通，都是用普通口語來表
達，因此，元竣每次聽人說話時，都要很仔細，才能瞭解對方在說什麼。
由於，外界環境的聲音多，而且吵雜，因此，就算元竣現在裝有，收訊更
好的電子耳，也不容易『全都聽清楚』。因此，為了改善聽障人，聽的品
質，國內引進了『無障礙聽覺音響系統』。也就是，透過音響放大器，將
聲音放大後，再傳送到電子感應線圈，聽障朋友可以在感應線圈的區域內
，調整助聽器的頻率來收聽。沒有這套系統，聽障人戴助聽器，聽到的是
，這樣的聲音。有了這套系統，會變得像戴耳機那樣清楚。由於，這套無
障礙音響系統，費用從新台幣320萬元不等，因此，業者希望能和市政
府合作，先從舉辦大型音樂會的公共場所，開始裝設，讓聽障人，也能真
正享受聽音樂的樂趣。公視新聞洪蕙竹馬台興採訪報導我們繼續來看，一
則跟聽障朋友相關的訊息，國內最近引進一種，無障礙聽覺音響系統，可
以讓聽障朋友的聽力，更清楚，而且，沒有雜音從聖誕老公公的手上，拿
到想要的糖果，元竣顯得相當開心。如果不說，您很難看出，元竣天生有
重度聽障。喜歡吹口風琴，將來長大要當電腦工程師的元竣，從小就配戴
助聽器，和外界溝通，都是用普通口語來表達，因此，元竣每次聽人說話
時，都要很仔細，才能瞭解對方在說什麼。由於，外界環境的聲音多，而
且吵雜，因此，就算元竣現在裝有，收訊更好的電子耳，也不容易『全都
聽清楚』。因此，為了改善聽障人，聽的品質，國內引進了『無障礙聽覺
音響系統』。也就是，透過音響放大器，將聲音放大後，再傳送到電子感
應線圈，聽障朋友可以在感應線圈的區域內，調整助聽器的頻率來收聽。
沒有這套系統，聽障人戴助聽器，聽到的是，這樣的聲音。有了這套系統
，會變得像戴耳機那樣清楚。由於，這套無障礙音響系統，費用從新台幣
320萬元不等，因此，業者希望能和市政府合作，先從舉辦大型音樂會
的公共場所，開始裝設，讓聽障人，也能真正享受聽音樂的樂趣。公視新
聞洪蕙竹馬台興採訪報導我們繼續來看，一則跟聽障朋友相關的訊息，國
內最近引進一種，無障礙聽覺音響系統，可以讓聽障朋友的聽力，更清楚
，而且，沒有雜音從聖誕老公公的手上，拿到想要的糖果，元竣顯得相當
開心。如果不說，您很難看出，元竣天生有重度聽障。喜歡吹口風琴，將
來長大要當電腦工程師的元竣，從小就配戴助聽器，和外界溝通，都是用
普通口語來表達，因此，元竣每次聽人說話時，都要很仔細，才能瞭解對
方在說什麼。由於，外界環境的聲音多，而且吵雜，因此，就算元竣現在
裝有，收訊更好的電子耳，也不容易『全都聽清楚』。因此，為了改善聽
障人，聽的品質，國內引進了『無障礙聽覺音響系統』。也就是，透過音
響放大器，將聲音放大後，再傳送到電子感應線圈，聽障朋友可以在感應
線圈的區域內，調整助聽器的頻率來收聽。沒有這套系統，聽障人戴助聽
器，聽到的是，這樣的聲音。有了這套系統，會變得像戴耳機那樣清楚。
由於，這套無障礙音響系統，費用從新台幣320萬元不等，因此，業者
希望能和市政府合作，先從舉辦大型音樂會的公共場所，開始裝設，讓聽
障人，也能真正享受聽音樂的樂趣。公視新聞洪蕙竹馬台興採訪報導
