在選擇住家環境時，您最重視的條件是什麼？如果現在居住的環境，不太
符合你對生活品質的要求，除了搬家，是不是還有更積極的辦法？我們繼
續要告訴您一個，民眾自立打造公園的故事．大部分的人都希望，住家附
近有一個美麗的公園，但是並不是每一個人，都有這樣的財力或好運。屏
東縣新埤鄉建功村，只是一個平凡的客家庄，卻得天獨厚擁有一座23公
頃的森林公園，這樣的生活環境，靠的並非來自政府的大筆補助，而是志
工的參予。建功森林親水公園，在興建的過程，每個人都可以提供意見，
也都可以執行，村長說想種什麼植物，歡迎認養，這個公園什麼沒有，就
是地方大。在這座公園，處處都可以發現居民重視自然，保護環境的巧思
。在建功村民的心目中，森林親水公園，不只是一個休閒的場所，更是一
個充滿奇蹟的地方，今晚十點，公共電視我們的島，將告訴您更多，公園
創造奇蹟的故事！在選擇住家環境時，您最重視的條件是什麼？如果現在
居住的環境，不太符合你對生活品質的要求，除了搬家，是不是還有更積
極的辦法？我們繼續要告訴您一個，民眾自立打造公園的故事．大部分的
人都希望，住家附近有一個美麗的公園，但是並不是每一個人，都有這樣
的財力或好運。屏東縣新埤鄉建功村，只是一個平凡的客家庄，卻得天獨
厚擁有一座23公頃的森林公園，這樣的生活環境，靠的並非來自政府的
大筆補助，而是志工的參予。建功森林親水公園，在興建的過程，每個人
都可以提供意見，也都可以執行，村長說想種什麼植物，歡迎認養，這個
公園什麼沒有，就是地方大。在這座公園，處處都可以發現居民重視自然
，保護環境的巧思。在建功村民的心目中，森林親水公園，不只是一個休
閒的場所，更是一個充滿奇蹟的地方，今晚十點，公共電視我們的島，將
告訴您更多，公園創造奇蹟的故事！在選擇住家環境時，您最重視的條件
是什麼？如果現在居住的環境，不太符合你對生活品質的要求，除了搬家
，是不是還有更積極的辦法？我們繼續要告訴您一個，民眾自立打造公園
的故事．大部分的人都希望，住家附近有一個美麗的公園，但是並不是每
一個人，都有這樣的財力或好運。屏東縣新埤鄉建功村，只是一個平凡的
客家庄，卻得天獨厚擁有一座23公頃的森林公園，這樣的生活環境，靠
的並非來自政府的大筆補助，而是志工的參予。建功森林親水公園，在興
建的過程，每個人都可以提供意見，也都可以執行，村長說想種什麼植物
，歡迎認養，這個公園什麼沒有，就是地方大。在這座公園，處處都可以
發現居民重視自然，保護環境的巧思。在建功村民的心目中，森林親水公
園，不只是一個休閒的場所，更是一個充滿奇蹟的地方，今晚十點，公共
電視我們的島，將告訴您更多，公園創造奇蹟的故事！在選擇住家環境時
，您最重視的條件是什麼？如果現在居住的環境，不太符合你對生活品質
的要求，除了搬家，是不是還有更積極的辦法？我們繼續要告訴您一個，
民眾自立打造公園的故事．大部分的人都希望，住家附近有一個美麗的公
園，但是並不是每一個人，都有這樣的財力或好運。屏東縣新埤鄉建功村
，只是一個平凡的客家庄，卻得天獨厚擁有一座23公頃的森林公園，這
樣的生活環境，靠的並非來自政府的大筆補助，而是志工的參予。建功森
林親水公園，在興建的過程，每個人都可以提供意見，也都可以執行，村
長說想種什麼植物，歡迎認養，這個公園什麼沒有，就是地方大。在這座
公園，處處都可以發現居民重視自然，保護環境的巧思。在建功村民的心
目中，森林親水公園，不只是一個休閒的場所，更是一個充滿奇蹟的地方
，今晚十點，公共電視我們的島，將告訴您更多，公園創造奇蹟的故事！
在選擇住家環境時，您最重視的條件是什麼？如果現在居住的環境，不太
符合你對生活品質的要求，除了搬家，是不是還有更積極的辦法？我們繼
續要告訴您一個，民眾自立打造公園的故事．大部分的人都希望，住家附
近有一個美麗的公園，但是並不是每一個人，都有這樣的財力或好運。屏
東縣新埤鄉建功村，只是一個平凡的客家庄，卻得天獨厚擁有一座23公
頃的森林公園，這樣的生活環境，靠的並非來自政府的大筆補助，而是志
工的參予。建功森林親水公園，在興建的過程，每個人都可以提供意見，
也都可以執行，村長說想種什麼植物，歡迎認養，這個公園什麼沒有，就
是地方大。在這座公園，處處都可以發現居民重視自然，保護環境的巧思
。在建功村民的心目中，森林親水公園，不只是一個休閒的場所，更是一
個充滿奇蹟的地方，今晚十點，公共電視我們的島，將告訴您更多，公園
創造奇蹟的故事！
