日本外相川口順子，星期一結束了在緬甸的三天外交訪問行程，並且會見
了緬甸軍政府高層，反對黨領袖，川口的訪問，是近廿年來，到緬甸訪問
的外國官員中，層級最高的，也多少象徵了緬甸政府對日本的友善。日本
外相川口順子為期三天的訪問，是緬甸軍政府上台以來近20年，首次有
外相層級的官員，來到仰光訪問，川口在星期天，首先會見了緬甸軍政府
的第三號人物國家和平發展會議第一書記欽紐將軍，欽紐向川口表示，緬
甸軍政府在最近幾年，和反對黨『國家民主聯盟』之間的和解，已經有了
很大的進展，過去一年內，軍政府更釋放了三百名政治犯。而川口則對欽
紐表達，願意提供緬甸國家發展，所需要的各項經濟援助，以促進緬甸的
民主化，有別於西方國家對緬甸軍政府的嚴厲批判，身為緬甸最大外援國
的日本，在1983年，軍政府上台後，雖然停止提供大規模貸款等經濟
援助給緬甸，但始終持續提供緬甸小額貸款和人道援助，而在會見了欽紐
之後，川口也在今天和緬甸總理丹瑞將軍見面，並且預定在離開仰光前，
和反對黨領袖，也就是諾貝爾和平獎得主翁山蘇姬進行晤談。日本外相川
口順子，星期一結束了在緬甸的三天外交訪問行程，並且會見了緬甸軍政
府高層，反對黨領袖，川口的訪問，是近廿年來，到緬甸訪問的外國官員
中，層級最高的，也多少象徵了緬甸政府對日本的友善。日本外相川口順
子為期三天的訪問，是緬甸軍政府上台以來近20年，首次有外相層級的
官員，來到仰光訪問，川口在星期天，首先會見了緬甸軍政府的第三號人
物國家和平發展會議第一書記欽紐將軍，欽紐向川口表示，緬甸軍政府在
最近幾年，和反對黨『國家民主聯盟』之間的和解，已經有了很大的進展
，過去一年內，軍政府更釋放了三百名政治犯。而川口則對欽紐表達，願
意提供緬甸國家發展，所需要的各項經濟援助，以促進緬甸的民主化，有
別於西方國家對緬甸軍政府的嚴厲批判，身為緬甸最大外援國的日本，在
1983年，軍政府上台後，雖然停止提供大規模貸款等經濟援助給緬甸
，但始終持續提供緬甸小額貸款和人道援助，而在會見了欽紐之後，川口
也在今天和緬甸總理丹瑞將軍見面，並且預定在離開仰光前，和反對黨領
袖，也就是諾貝爾和平獎得主翁山蘇姬進行晤談。日本外相川口順子，星
期一結束了在緬甸的三天外交訪問行程，並且會見了緬甸軍政府高層，反
對黨領袖，川口的訪問，是近廿年來，到緬甸訪問的外國官員中，層級最
高的，也多少象徵了緬甸政府對日本的友善。日本外相川口順子為期三天
的訪問，是緬甸軍政府上台以來近20年，首次有外相層級的官員，來到
仰光訪問，川口在星期天，首先會見了緬甸軍政府的第三號人物國家和平
發展會議第一書記欽紐將軍，欽紐向川口表示，緬甸軍政府在最近幾年，
和反對黨『國家民主聯盟』之間的和解，已經有了很大的進展，過去一年
內，軍政府更釋放了三百名政治犯。而川口則對欽紐表達，願意提供緬甸
國家發展，所需要的各項經濟援助，以促進緬甸的民主化，有別於西方國
家對緬甸軍政府的嚴厲批判，身為緬甸最大外援國的日本，在1983年
，軍政府上台後，雖然停止提供大規模貸款等經濟援助給緬甸，但始終持
續提供緬甸小額貸款和人道援助，而在會見了欽紐之後，川口也在今天和
緬甸總理丹瑞將軍見面，並且預定在離開仰光前，和反對黨領袖，也就是
諾貝爾和平獎得主翁山蘇姬進行晤談。
