一則金融投資訊息，台灣期貨市場的，第一個選擇性商品，台指選擇權，
今天掛牌上市。業界相當看好，這項號稱，資金少、風險小的新金融商品
，業者也預期未來，單日成交量，會成長到一萬口以上，成為另外一個，
熱絡的市場在財政部長顏慶章，以及行政院，政務委員胡勝正等人的見證
下，象徵台灣金融史上，重要里程碑的，台指選擇權，今天，正式掛牌上
市台指選擇權，是台灣選擇權市場的，第一個商品，以台灣加權股價指數
，進行交易，這種股價選擇權，是全世界重要的，衍生性金融商品。其實
，選擇權是一種由買賣雙方，約定的契約，買方，要付權利金，可以選擇
作多，或是作空。而賣方，則有履約的義務。而如果，行情，和預測一致
的時候，投資人，就可以賺到漲跌的利潤。舉例來說，如果１０月的加權
股價指數，是3500點，投資人，選擇作多，買進一口。台指選擇權。
而如果當時的權利金，是150點，每點是50元，則投資的金額，就是
7500元。到了11月，台股指數如果是4545點，上漲了1045
點，那麼，投資人就可以賺到，5萬多塊，投資報酬率，是百分之596
。台灣期貨交易所表示，與其它金融商品相比，選擇權的成本低了很多，
又有不同月分，與價格的選擇，預估未來日成交量，會有一萬口以上，成
為另一個活絡的市場。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導一則金融投資訊
息，台灣期貨市場的，第一個選擇性商品，台指選擇權，今天掛牌上市。
業界相當看好，這項號稱，資金少、風險小的新金融商品，業者也預期未
來，單日成交量，會成長到一萬口以上，成為另外一個，熱絡的市場在財
政部長顏慶章，以及行政院，政務委員胡勝正等人的見證下，象徵台灣金
融史上，重要里程碑的，台指選擇權，今天，正式掛牌上市台指選擇權，
是台灣選擇權市場的，第一個商品，以台灣加權股價指數，進行交易，這
種股價選擇權，是全世界重要的，衍生性金融商品。其實，選擇權是一種
由買賣雙方，約定的契約，買方，要付權利金，可以選擇作多，或是作空
。而賣方，則有履約的義務。而如果，行情，和預測一致的時候，投資人
，就可以賺到漲跌的利潤。舉例來說，如果１０月的加權股價指數，是3
500點，投資人，選擇作多，買進一口。台指選擇權。而如果當時的權
利金，是150點，每點是50元，則投資的金額，就是7500元。到
了11月，台股指數如果是4545點，上漲了1045點，那麼，投資
人就可以賺到，5萬多塊，投資報酬率，是百分之596。台灣期貨交易
所表示，與其它金融商品相比，選擇權的成本低了很多，又有不同月分，
與價格的選擇，預估未來日成交量，會有一萬口以上，成為另一個活絡的
市場。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導一則金融投資訊息，台灣期貨市
場的，第一個選擇性商品，台指選擇權，今天掛牌上市。業界相當看好，
這項號稱，資金少、風險小的新金融商品，業者也預期未來，單日成交量
，會成長到一萬口以上，成為另外一個，熱絡的市場在財政部長顏慶章，
以及行政院，政務委員胡勝正等人的見證下，象徵台灣金融史上，重要里
程碑的，台指選擇權，今天，正式掛牌上市台指選擇權，是台灣選擇權市
場的，第一個商品，以台灣加權股價指數，進行交易，這種股價選擇權，
是全世界重要的，衍生性金融商品。其實，選擇權是一種由買賣雙方，約
定的契約，買方，要付權利金，可以選擇作多，或是作空。而賣方，則有
履約的義務。而如果，行情，和預測一致的時候，投資人，就可以賺到漲
跌的利潤。舉例來說，如果１０月的加權股價指數，是3500點，投資
人，選擇作多，買進一口。台指選擇權。而如果當時的權利金，是150
點，每點是50元，則投資的金額，就是7500元。到了11月，台股
指數如果是4545點，上漲了1045點，那麼，投資人就可以賺到，
5萬多塊，投資報酬率，是百分之596。台灣期貨交易所表示，與其它
金融商品相比，選擇權的成本低了很多，又有不同月分，與價格的選擇，
預估未來日成交量，會有一萬口以上，成為另一個活絡的市場。公視新聞
蘇怡如/劉煌文採訪報導一則金融投資訊息，台灣期貨市場的，第一個選
擇性商品，台指選擇權，今天掛牌上市。業界相當看好，這項號稱，資金
少、風險小的新金融商品，業者也預期未來，單日成交量，會成長到一萬
口以上，成為另外一個，熱絡的市場在財政部長顏慶章，以及行政院，政
務委員胡勝正等人的見證下，象徵台灣金融史上，重要里程碑的，台指選
擇權，今天，正式掛牌上市台指選擇權，是台灣選擇權市場的，第一個商
品，以台灣加權股價指數，進行交易，這種股價選擇權，是全世界重要的
，衍生性金融商品。其實，選擇權是一種由買賣雙方，約定的契約，買方
，要付權利金，可以選擇作多，或是作空。而賣方，則有履約的義務。而
如果，行情，和預測一致的時候，投資人，就可以賺到漲跌的利潤。舉例
來說，如果１０月的加權股價指數，是3500點，投資人，選擇作多，
買進一口。台指選擇權。而如果當時的權利金，是150點，每點是50
元，則投資的金額，就是7500元。到了11月，台股指數如果是45
45點，上漲了1045點，那麼，投資人就可以賺到，5萬多塊，投資
報酬率，是百分之596。台灣期貨交易所表示，與其它金融商品相比，
選擇權的成本低了很多，又有不同月分，與價格的選擇，預估未來日成交
量，會有一萬口以上，成為另一個活絡的市場。公視新聞蘇怡如/劉煌文
採訪報導一則金融投資訊息，台灣期貨市場的，第一個選擇性商品，台指
選擇權，今天掛牌上市。業界相當看好，這項號稱，資金少、風險小的新
金融商品，業者也預期未來，單日成交量，會成長到一萬口以上，成為另
外一個，熱絡的市場在財政部長顏慶章，以及行政院，政務委員胡勝正等
人的見證下，象徵台灣金融史上，重要里程碑的，台指選擇權，今天，正
式掛牌上市台指選擇權，是台灣選擇權市場的，第一個商品，以台灣加權
股價指數，進行交易，這種股價選擇權，是全世界重要的，衍生性金融商
品。其實，選擇權是一種由買賣雙方，約定的契約，買方，要付權利金，
可以選擇作多，或是作空。而賣方，則有履約的義務。而如果，行情，和
預測一致的時候，投資人，就可以賺到漲跌的利潤。舉例來說，如果１０
月的加權股價指數，是3500點，投資人，選擇作多，買進一口。台指
選擇權。而如果當時的權利金，是150點，每點是50元，則投資的金
額，就是7500元。到了11月，台股指數如果是4545點，上漲了
1045點，那麼，投資人就可以賺到，5萬多塊，投資報酬率，是百分
之596。台灣期貨交易所表示，與其它金融商品相比，選擇權的成本低
了很多，又有不同月分，與價格的選擇，預估未來日成交量，會有一萬口
以上，成為另一個活絡的市場。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導一則金
融投資訊息，台灣期貨市場的，第一個選擇性商品，台指選擇權，今天掛
牌上市。業界相當看好，這項號稱，資金少、風險小的新金融商品，業者
也預期未來，單日成交量，會成長到一萬口以上，成為另外一個，熱絡的
市場在財政部長顏慶章，以及行政院，政務委員胡勝正等人的見證下，象
徵台灣金融史上，重要里程碑的，台指選擇權，今天，正式掛牌上市台指
選擇權，是台灣選擇權市場的，第一個商品，以台灣加權股價指數，進行
交易，這種股價選擇權，是全世界重要的，衍生性金融商品。其實，選擇
權是一種由買賣雙方，約定的契約，買方，要付權利金，可以選擇作多，
或是作空。而賣方，則有履約的義務。而如果，行情，和預測一致的時候
，投資人，就可以賺到漲跌的利潤。舉例來說，如果１０月的加權股價指
數，是3500點，投資人，選擇作多，買進一口。台指選擇權。而如果
當時的權利金，是150點，每點是50元，則投資的金額，就是750
0元。到了11月，台股指數如果是4545點，上漲了1045點，那
麼，投資人就可以賺到，5萬多塊，投資報酬率，是百分之596。台灣
期貨交易所表示，與其它金融商品相比，選擇權的成本低了很多，又有不
同月分，與價格的選擇，預估未來日成交量，會有一萬口以上，成為另一
個活絡的市場。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導一則金融投資訊息，台
灣期貨市場的，第一個選擇性商品，台指選擇權，今天掛牌上市。業界相
當看好，這項號稱，資金少、風險小的新金融商品，業者也預期未來，單
日成交量，會成長到一萬口以上，成為另外一個，熱絡的市場在財政部長
顏慶章，以及行政院，政務委員胡勝正等人的見證下，象徵台灣金融史上
，重要里程碑的，台指選擇權，今天，正式掛牌上市台指選擇權，是台灣
選擇權市場的，第一個商品，以台灣加權股價指數，進行交易，這種股價
選擇權，是全世界重要的，衍生性金融商品。其實，選擇權是一種由買賣
雙方，約定的契約，買方，要付權利金，可以選擇作多，或是作空。而賣
方，則有履約的義務。而如果，行情，和預測一致的時候，投資人，就可
以賺到漲跌的利潤。舉例來說，如果１０月的加權股價指數，是3500
點，投資人，選擇作多，買進一口。台指選擇權。而如果當時的權利金，
是150點，每點是50元，則投資的金額，就是7500元。到了11
月，台股指數如果是4545點，上漲了1045點，那麼，投資人就可
以賺到，5萬多塊，投資報酬率，是百分之596。台灣期貨交易所表示
，與其它金融商品相比，選擇權的成本低了很多，又有不同月分，與價格
的選擇，預估未來日成交量，會有一萬口以上，成為另一個活絡的市場。
公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導一則金融投資訊息，台灣期貨市場的，
第一個選擇性商品，台指選擇權，今天掛牌上市。業界相當看好，這項號
稱，資金少、風險小的新金融商品，業者也預期未來，單日成交量，會成
長到一萬口以上，成為另外一個，熱絡的市場在財政部長顏慶章，以及行
政院，政務委員胡勝正等人的見證下，象徵台灣金融史上，重要里程碑的
，台指選擇權，今天，正式掛牌上市台指選擇權，是台灣選擇權市場的，
第一個商品，以台灣加權股價指數，進行交易，這種股價選擇權，是全世
界重要的，衍生性金融商品。其實，選擇權是一種由買賣雙方，約定的契
約，買方，要付權利金，可以選擇作多，或是作空。而賣方，則有履約的
義務。而如果，行情，和預測一致的時候，投資人，就可以賺到漲跌的利
潤。舉例來說，如果１０月的加權股價指數，是3500點，投資人，選
擇作多，買進一口。台指選擇權。而如果當時的權利金，是150點，每
點是50元，則投資的金額，就是7500元。到了11月，台股指數如
果是4545點，上漲了1045點，那麼，投資人就可以賺到，5萬多
塊，投資報酬率，是百分之596。台灣期貨交易所表示，與其它金融商
品相比，選擇權的成本低了很多，又有不同月分，與價格的選擇，預估未
來日成交量，會有一萬口以上，成為另一個活絡的市場。公視新聞蘇怡如
/劉煌文採訪報導一則金融投資訊息，台灣期貨市場的，第一個選擇性商
品，台指選擇權，今天掛牌上市。業界相當看好，這項號稱，資金少、風
險小的新金融商品，業者也預期未來，單日成交量，會成長到一萬口以上
，成為另外一個，熱絡的市場在財政部長顏慶章，以及行政院，政務委員
胡勝正等人的見證下，象徵台灣金融史上，重要里程碑的，台指選擇權，
今天，正式掛牌上市台指選擇權，是台灣選擇權市場的，第一個商品，以
台灣加權股價指數，進行交易，這種股價選擇權，是全世界重要的，衍生
性金融商品。其實，選擇權是一種由買賣雙方，約定的契約，買方，要付
權利金，可以選擇作多，或是作空。而賣方，則有履約的義務。而如果，
行情，和預測一致的時候，投資人，就可以賺到漲跌的利潤。舉例來說，
如果１０月的加權股價指數，是3500點，投資人，選擇作多，買進一
口。台指選擇權。而如果當時的權利金，是150點，每點是50元，則
投資的金額，就是7500元。到了11月，台股指數如果是4545點
，上漲了1045點，那麼，投資人就可以賺到，5萬多塊，投資報酬率
，是百分之596。台灣期貨交易所表示，與其它金融商品相比，選擇權
的成本低了很多，又有不同月分，與價格的選擇，預估未來日成交量，會
有一萬口以上，成為另一個活絡的市場。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報
導一則金融投資訊息，台灣期貨市場的，第一個選擇性商品，台指選擇權
，今天掛牌上市。業界相當看好，這項號稱，資金少、風險小的新金融商
品，業者也預期未來，單日成交量，會成長到一萬口以上，成為另外一個
，熱絡的市場在財政部長顏慶章，以及行政院，政務委員胡勝正等人的見
證下，象徵台灣金融史上，重要里程碑的，台指選擇權，今天，正式掛牌
上市台指選擇權，是台灣選擇權市場的，第一個商品，以台灣加權股價指
數，進行交易，這種股價選擇權，是全世界重要的，衍生性金融商品。其
實，選擇權是一種由買賣雙方，約定的契約，買方，要付權利金，可以選
擇作多，或是作空。而賣方，則有履約的義務。而如果，行情，和預測一
致的時候，投資人，就可以賺到漲跌的利潤。舉例來說，如果１０月的加
權股價指數，是3500點，投資人，選擇作多，買進一口。台指選擇權
。而如果當時的權利金，是150點，每點是50元，則投資的金額，就
是7500元。到了11月，台股指數如果是4545點，上漲了104
5點，那麼，投資人就可以賺到，5萬多塊，投資報酬率，是百分之59
6。台灣期貨交易所表示，與其它金融商品相比，選擇權的成本低了很多
，又有不同月分，與價格的選擇，預估未來日成交量，會有一萬口以上，
成為另一個活絡的市場。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導一則金融投資
訊息，台灣期貨市場的，第一個選擇性商品，台指選擇權，今天掛牌上市
。業界相當看好，這項號稱，資金少、風險小的新金融商品，業者也預期
未來，單日成交量，會成長到一萬口以上，成為另外一個，熱絡的市場在
財政部長顏慶章，以及行政院，政務委員胡勝正等人的見證下，象徵台灣
金融史上，重要里程碑的，台指選擇權，今天，正式掛牌上市台指選擇權
，是台灣選擇權市場的，第一個商品，以台灣加權股價指數，進行交易，
這種股價選擇權，是全世界重要的，衍生性金融商品。其實，選擇權是一
種由買賣雙方，約定的契約，買方，要付權利金，可以選擇作多，或是作
空。而賣方，則有履約的義務。而如果，行情，和預測一致的時候，投資
人，就可以賺到漲跌的利潤。舉例來說，如果１０月的加權股價指數，是
3500點，投資人，選擇作多，買進一口。台指選擇權。而如果當時的
權利金，是150點，每點是50元，則投資的金額，就是7500元。
到了11月，台股指數如果是4545點，上漲了1045點，那麼，投
資人就可以賺到，5萬多塊，投資報酬率，是百分之596。台灣期貨交
易所表示，與其它金融商品相比，選擇權的成本低了很多，又有不同月分
，與價格的選擇，預估未來日成交量，會有一萬口以上，成為另一個活絡
的市場。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導
