醫療訊息，繼續看到的是，預防肝癌醫學，又向前邁進一步了，台大醫院
最近研究發現，會得到肝癌，是因為人類染色體突變這是一般人，正常的
肝臟。但是，如果得到慢性肝炎，長達二，三十年，就有可能變成肝硬化
，最後則會轉變成肝癌。台大醫院肝炎研究中心，最近發現，長期的慢性
肝炎會造成，染色體突變，誘發癌細胞的產生。像這個，就是正常的染色
體細胞，但是如果有肝硬化，在第四和第八對的染色體上，就會出現綠色
致癌基因，如此一來，肝癌就很容易上身。因此，如果能在早期慢性肝炎
時，就根據個人基因，找出適合的藥物，控制病情，那麼就不會得到肝硬
化，不會導致染色體突變。目前，治療B型肝炎的藥物，多以干擾素為主
，可以抑制3040%的B型肝炎。而C型肝炎則是多以干擾素，合併雞
尾酒式療法，有4050%可以完全根除。雖然，肝炎有藥可醫，不過，
醫師還是呼籲民眾，打預防疫苗，以及避免注射感染，藥物濫用，刺青，
刮沙和拔罐，才是預防B型，以及C型肝炎的好方法。公視新聞洪蕙竹陳
信隆採訪報導醫療訊息，繼續看到的是，預防肝癌醫學，又向前邁進一步
了，台大醫院最近研究發現，會得到肝癌，是因為人類染色體突變這是一
般人，正常的肝臟。但是，如果得到慢性肝炎，長達二，三十年，就有可
能變成肝硬化，最後則會轉變成肝癌。台大醫院肝炎研究中心，最近發現
，長期的慢性肝炎會造成，染色體突變，誘發癌細胞的產生。像這個，就
是正常的染色體細胞，但是如果有肝硬化，在第四和第八對的染色體上，
就會出現綠色致癌基因，如此一來，肝癌就很容易上身。因此，如果能在
早期慢性肝炎時，就根據個人基因，找出適合的藥物，控制病情，那麼就
不會得到肝硬化，不會導致染色體突變。目前，治療B型肝炎的藥物，多
以干擾素為主，可以抑制3040%的B型肝炎。而C型肝炎則是多以干
擾素，合併雞尾酒式療法，有4050%可以完全根除。雖然，肝炎有藥
可醫，不過，醫師還是呼籲民眾，打預防疫苗，以及避免注射感染，藥物
濫用，刺青，刮沙和拔罐，才是預防B型，以及C型肝炎的好方法。公視
新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導醫療訊息，繼續看到的是，預防肝癌醫學，又
向前邁進一步了，台大醫院最近研究發現，會得到肝癌，是因為人類染色
體突變這是一般人，正常的肝臟。但是，如果得到慢性肝炎，長達二，三
十年，就有可能變成肝硬化，最後則會轉變成肝癌。台大醫院肝炎研究中
心，最近發現，長期的慢性肝炎會造成，染色體突變，誘發癌細胞的產生
。像這個，就是正常的染色體細胞，但是如果有肝硬化，在第四和第八對
的染色體上，就會出現綠色致癌基因，如此一來，肝癌就很容易上身。因
此，如果能在早期慢性肝炎時，就根據個人基因，找出適合的藥物，控制
病情，那麼就不會得到肝硬化，不會導致染色體突變。目前，治療B型肝
炎的藥物，多以干擾素為主，可以抑制3040%的B型肝炎。而C型肝
炎則是多以干擾素，合併雞尾酒式療法，有4050%可以完全根除。雖
然，肝炎有藥可醫，不過，醫師還是呼籲民眾，打預防疫苗，以及避免注
射感染，藥物濫用，刺青，刮沙和拔罐，才是預防B型，以及C型肝炎的
好方法。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導醫療訊息，繼續看到的是，預防
肝癌醫學，又向前邁進一步了，台大醫院最近研究發現，會得到肝癌，是
因為人類染色體突變這是一般人，正常的肝臟。但是，如果得到慢性肝炎
，長達二，三十年，就有可能變成肝硬化，最後則會轉變成肝癌。台大醫
院肝炎研究中心，最近發現，長期的慢性肝炎會造成，染色體突變，誘發
癌細胞的產生。像這個，就是正常的染色體細胞，但是如果有肝硬化，在
第四和第八對的染色體上，就會出現綠色致癌基因，如此一來，肝癌就很
容易上身。因此，如果能在早期慢性肝炎時，就根據個人基因，找出適合
的藥物，控制病情，那麼就不會得到肝硬化，不會導致染色體突變。目前
，治療B型肝炎的藥物，多以干擾素為主，可以抑制3040%的B型肝
炎。而C型肝炎則是多以干擾素，合併雞尾酒式療法，有4050%可以
完全根除。雖然，肝炎有藥可醫，不過，醫師還是呼籲民眾，打預防疫苗
，以及避免注射感染，藥物濫用，刺青，刮沙和拔罐，才是預防B型，以
及C型肝炎的好方法。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導醫療訊息，繼續看
到的是，預防肝癌醫學，又向前邁進一步了，台大醫院最近研究發現，會
得到肝癌，是因為人類染色體突變這是一般人，正常的肝臟。但是，如果
得到慢性肝炎，長達二，三十年，就有可能變成肝硬化，最後則會轉變成
肝癌。台大醫院肝炎研究中心，最近發現，長期的慢性肝炎會造成，染色
體突變，誘發癌細胞的產生。像這個，就是正常的染色體細胞，但是如果
有肝硬化，在第四和第八對的染色體上，就會出現綠色致癌基因，如此一
來，肝癌就很容易上身。因此，如果能在早期慢性肝炎時，就根據個人基
因，找出適合的藥物，控制病情，那麼就不會得到肝硬化，不會導致染色
體突變。目前，治療B型肝炎的藥物，多以干擾素為主，可以抑制304
0%的B型肝炎。而C型肝炎則是多以干擾素，合併雞尾酒式療法，有4
050%可以完全根除。雖然，肝炎有藥可醫，不過，醫師還是呼籲民眾
，打預防疫苗，以及避免注射感染，藥物濫用，刺青，刮沙和拔罐，才是
預防B型，以及C型肝炎的好方法。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導醫療
訊息，繼續看到的是，預防肝癌醫學，又向前邁進一步了，台大醫院最近
研究發現，會得到肝癌，是因為人類染色體突變這是一般人，正常的肝臟
。但是，如果得到慢性肝炎，長達二，三十年，就有可能變成肝硬化，最
後則會轉變成肝癌。台大醫院肝炎研究中心，最近發現，長期的慢性肝炎
會造成，染色體突變，誘發癌細胞的產生。像這個，就是正常的染色體細
胞，但是如果有肝硬化，在第四和第八對的染色體上，就會出現綠色致癌
基因，如此一來，肝癌就很容易上身。因此，如果能在早期慢性肝炎時，
就根據個人基因，找出適合的藥物，控制病情，那麼就不會得到肝硬化，
不會導致染色體突變。目前，治療B型肝炎的藥物，多以干擾素為主，可
以抑制3040%的B型肝炎。而C型肝炎則是多以干擾素，合併雞尾酒
式療法，有4050%可以完全根除。雖然，肝炎有藥可醫，不過，醫師
還是呼籲民眾，打預防疫苗，以及避免注射感染，藥物濫用，刺青，刮沙
和拔罐，才是預防B型，以及C型肝炎的好方法。公視新聞洪蕙竹陳信隆
採訪報導醫療訊息，繼續看到的是，預防肝癌醫學，又向前邁進一步了，
台大醫院最近研究發現，會得到肝癌，是因為人類染色體突變這是一般人
，正常的肝臟。但是，如果得到慢性肝炎，長達二，三十年，就有可能變
成肝硬化，最後則會轉變成肝癌。台大醫院肝炎研究中心，最近發現，長
期的慢性肝炎會造成，染色體突變，誘發癌細胞的產生。像這個，就是正
常的染色體細胞，但是如果有肝硬化，在第四和第八對的染色體上，就會
出現綠色致癌基因，如此一來，肝癌就很容易上身。因此，如果能在早期
慢性肝炎時，就根據個人基因，找出適合的藥物，控制病情，那麼就不會
得到肝硬化，不會導致染色體突變。目前，治療B型肝炎的藥物，多以干
擾素為主，可以抑制3040%的B型肝炎。而C型肝炎則是多以干擾素
，合併雞尾酒式療法，有4050%可以完全根除。雖然，肝炎有藥可醫
，不過，醫師還是呼籲民眾，打預防疫苗，以及避免注射感染，藥物濫用
，刺青，刮沙和拔罐，才是預防B型，以及C型肝炎的好方法。公視新聞
洪蕙竹陳信隆採訪報導醫療訊息，繼續看到的是，預防肝癌醫學，又向前
邁進一步了，台大醫院最近研究發現，會得到肝癌，是因為人類染色體突
變這是一般人，正常的肝臟。但是，如果得到慢性肝炎，長達二，三十年
，就有可能變成肝硬化，最後則會轉變成肝癌。台大醫院肝炎研究中心，
最近發現，長期的慢性肝炎會造成，染色體突變，誘發癌細胞的產生。像
這個，就是正常的染色體細胞，但是如果有肝硬化，在第四和第八對的染
色體上，就會出現綠色致癌基因，如此一來，肝癌就很容易上身。因此，
如果能在早期慢性肝炎時，就根據個人基因，找出適合的藥物，控制病情
，那麼就不會得到肝硬化，不會導致染色體突變。目前，治療B型肝炎的
藥物，多以干擾素為主，可以抑制3040%的B型肝炎。而C型肝炎則
是多以干擾素，合併雞尾酒式療法，有4050%可以完全根除。雖然，
肝炎有藥可醫，不過，醫師還是呼籲民眾，打預防疫苗，以及避免注射感
染，藥物濫用，刺青，刮沙和拔罐，才是預防B型，以及C型肝炎的好方
法。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導醫療訊息，繼續看到的是，預防肝癌
醫學，又向前邁進一步了，台大醫院最近研究發現，會得到肝癌，是因為
人類染色體突變這是一般人，正常的肝臟。但是，如果得到慢性肝炎，長
達二，三十年，就有可能變成肝硬化，最後則會轉變成肝癌。台大醫院肝
炎研究中心，最近發現，長期的慢性肝炎會造成，染色體突變，誘發癌細
胞的產生。像這個，就是正常的染色體細胞，但是如果有肝硬化，在第四
和第八對的染色體上，就會出現綠色致癌基因，如此一來，肝癌就很容易
上身。因此，如果能在早期慢性肝炎時，就根據個人基因，找出適合的藥
物，控制病情，那麼就不會得到肝硬化，不會導致染色體突變。目前，治
療B型肝炎的藥物，多以干擾素為主，可以抑制3040%的B型肝炎。
而C型肝炎則是多以干擾素，合併雞尾酒式療法，有4050%可以完全
根除。雖然，肝炎有藥可醫，不過，醫師還是呼籲民眾，打預防疫苗，以
及避免注射感染，藥物濫用，刺青，刮沙和拔罐，才是預防B型，以及C
型肝炎的好方法。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導
