我們接著有一連四則跟醫療相關的資訊，首先帶您來看，我們有著什麼樣
的，醫療文化，透過消基會在今天公佈的，「民眾吊點滴與打針習慣」調
查結果，一起來了解消基會今天舉行「教育民眾改變吊點滴及打針習慣」
座談會，會中同時公佈了「民眾吊點滴與打針習慣」的調查結果，調查結
果發現有近三成的醫師會主動為病人打針或打點滴，相反的，有兩成民眾
會主動要求醫師注射或打點滴。而南部地區、女性、40~50歲的民眾
是最常被注射或主動要求注射的族群。長久以來，打針吊點滴的濫用就是
台灣特殊的醫療文化，究竟打針的效果是不是那麼神奇，與會醫師特別舉
例說明與會醫師更強調，經常在感冒時所施打，俗稱補針的免疫球蛋白，
療效與副作用都尚未證實，除非必要不要隨便注射公視新聞綜合報導我們
接著有一連四則跟醫療相關的資訊，首先帶您來看，我們有著什麼樣的，
醫療文化，透過消基會在今天公佈的，「民眾吊點滴與打針習慣」調查結
果，一起來了解消基會今天舉行「教育民眾改變吊點滴及打針習慣」座談
會，會中同時公佈了「民眾吊點滴與打針習慣」的調查結果，調查結果發
現有近三成的醫師會主動為病人打針或打點滴，相反的，有兩成民眾會主
動要求醫師注射或打點滴。而南部地區、女性、40~50歲的民眾是最
常被注射或主動要求注射的族群。長久以來，打針吊點滴的濫用就是台灣
特殊的醫療文化，究竟打針的效果是不是那麼神奇，與會醫師特別舉例說
明與會醫師更強調，經常在感冒時所施打，俗稱補針的免疫球蛋白，療效
與副作用都尚未證實，除非必要不要隨便注射公視新聞綜合報導我們接著
有一連四則跟醫療相關的資訊，首先帶您來看，我們有著什麼樣的，醫療
文化，透過消基會在今天公佈的，「民眾吊點滴與打針習慣」調查結果，
一起來了解消基會今天舉行「教育民眾改變吊點滴及打針習慣」座談會，
會中同時公佈了「民眾吊點滴與打針習慣」的調查結果，調查結果發現有
近三成的醫師會主動為病人打針或打點滴，相反的，有兩成民眾會主動要
求醫師注射或打點滴。而南部地區、女性、40~50歲的民眾是最常被
注射或主動要求注射的族群。長久以來，打針吊點滴的濫用就是台灣特殊
的醫療文化，究竟打針的效果是不是那麼神奇，與會醫師特別舉例說明與
會醫師更強調，經常在感冒時所施打，俗稱補針的免疫球蛋白，療效與副
作用都尚未證實，除非必要不要隨便注射公視新聞綜合報導
