非洲國家奈及利亞外海的油田，四月中旬發生了罷工事件，罷工者持續封
鎖四座美國所擁有鑽油平台，而隨著勞資談判破裂，奈國海軍已經準備介
入。大約150名奈及利亞工人，包圍四座美國所屬的鑽油平台，已經長
達兩星期。97名來自美國英國以及歐洲的工作人員，就這麼被困在其中
。罷工者所屬的"石油暨天然氣全國工會"，星期三與他們的雇主，也就
是這家跨國石油公司，談判破裂，勞資對立陷入僵局。奈及利亞海軍已經
派遣軍艦前往包圍，希望能讓工潮順利落幕。非洲國家奈及利亞外海的油
田，四月中旬發生了罷工事件，罷工者持續封鎖四座美國所擁有鑽油平台
，而隨著勞資談判破裂，奈國海軍已經準備介入。大約150名奈及利亞
工人，包圍四座美國所屬的鑽油平台，已經長達兩星期。97名來自美國
英國以及歐洲的工作人員，就這麼被困在其中。罷工者所屬的"石油暨天
然氣全國工會"，星期三與他們的雇主，也就是這家跨國石油公司，談判
破裂，勞資對立陷入僵局。奈及利亞海軍已經派遣軍艦前往包圍，希望能
讓工潮順利落幕。非洲國家奈及利亞外海的油田，四月中旬發生了罷工事
件，罷工者持續封鎖四座美國所擁有鑽油平台，而隨著勞資談判破裂，奈
國海軍已經準備介入。大約150名奈及利亞工人，包圍四座美國所屬的
鑽油平台，已經長達兩星期。97名來自美國英國以及歐洲的工作人員，
就這麼被困在其中。罷工者所屬的"石油暨天然氣全國工會"，星期三與
他們的雇主，也就是這家跨國石油公司，談判破裂，勞資對立陷入僵局。
奈及利亞海軍已經派遣軍艦前往包圍，希望能讓工潮順利落幕。非洲國家
奈及利亞外海的油田，四月中旬發生了罷工事件，罷工者持續封鎖四座美
國所擁有鑽油平台，而隨著勞資談判破裂，奈國海軍已經準備介入。大約
150名奈及利亞工人，包圍四座美國所屬的鑽油平台，已經長達兩星期
。97名來自美國英國以及歐洲的工作人員，就這麼被困在其中。罷工者
所屬的"石油暨天然氣全國工會"，星期三與他們的雇主，也就是這家跨
國石油公司，談判破裂，勞資對立陷入僵局。奈及利亞海軍已經派遣軍艦
前往包圍，希望能讓工潮順利落幕。非洲國家奈及利亞外海的油田，四月
中旬發生了罷工事件，罷工者持續封鎖四座美國所擁有鑽油平台，而隨著
勞資談判破裂，奈國海軍已經準備介入。大約150名奈及利亞工人，包
圍四座美國所屬的鑽油平台，已經長達兩星期。97名來自美國英國以及
歐洲的工作人員，就這麼被困在其中。罷工者所屬的"石油暨天然氣全國
工會"，星期三與他們的雇主，也就是這家跨國石油公司，談判破裂，勞
資對立陷入僵局。奈及利亞海軍已經派遣軍艦前往包圍，希望能讓工潮順
利落幕。
