今天是耶誕夜！在快樂的節慶氣氛裡，社會福利團體特別提醒少男少女們
，千萬不要樂昏了頭，造成另一波墮胎潮。耶誕節洋溢著歡樂的氣氛，但
是每到節慶時，都會造成一波墮胎潮。推廣少女人權的勵馨基金會呼籲，
少男少女們，不要樂昏頭。婦產科醫師表示，少女墮胎問題不僅少男少女
們自己要反省，家長的態度也應該被檢討。另外，醫生們最擔心的就是，
RU486濫用的問題，呼籲墮胎千萬不能diy。醫師建議，性衝動之
前，先想想有沒有能力承擔後果，如果不行，就應該避免，或是全程使保
險套。公視新聞陳青文、陳保羅採訪報導今天是耶誕夜！在快樂的節慶氣
氛裡，社會福利團體特別提醒少男少女們，千萬不要樂昏了頭，造成另一
波墮胎潮。耶誕節洋溢著歡樂的氣氛，但是每到節慶時，都會造成一波墮
胎潮。推廣少女人權的勵馨基金會呼籲，少男少女們，不要樂昏頭。婦產
科醫師表示，少女墮胎問題不僅少男少女們自己要反省，家長的態度也應
該被檢討。另外，醫生們最擔心的就是，RU486濫用的問題，呼籲墮
胎千萬不能diy。醫師建議，性衝動之前，先想想有沒有能力承擔後果
，如果不行，就應該避免，或是全程使保險套。公視新聞陳青文、陳保羅
採訪報導今天是耶誕夜！在快樂的節慶氣氛裡，社會福利團體特別提醒少
男少女們，千萬不要樂昏了頭，造成另一波墮胎潮。耶誕節洋溢著歡樂的
氣氛，但是每到節慶時，都會造成一波墮胎潮。推廣少女人權的勵馨基金
會呼籲，少男少女們，不要樂昏頭。婦產科醫師表示，少女墮胎問題不僅
少男少女們自己要反省，家長的態度也應該被檢討。另外，醫生們最擔心
的就是，RU486濫用的問題，呼籲墮胎千萬不能diy。醫師建議，
性衝動之前，先想想有沒有能力承擔後果，如果不行，就應該避免，或是
全程使保險套。公視新聞陳青文、陳保羅採訪報導今天是耶誕夜！在快樂
的節慶氣氛裡，社會福利團體特別提醒少男少女們，千萬不要樂昏了頭，
造成另一波墮胎潮。耶誕節洋溢著歡樂的氣氛，但是每到節慶時，都會造
成一波墮胎潮。推廣少女人權的勵馨基金會呼籲，少男少女們，不要樂昏
頭。婦產科醫師表示，少女墮胎問題不僅少男少女們自己要反省，家長的
態度也應該被檢討。另外，醫生們最擔心的就是，RU486濫用的問題
，呼籲墮胎千萬不能diy。醫師建議，性衝動之前，先想想有沒有能力
承擔後果，如果不行，就應該避免，或是全程使保險套。公視新聞陳青文
、陳保羅採訪報導今天是耶誕夜！在快樂的節慶氣氛裡，社會福利團體特
別提醒少男少女們，千萬不要樂昏了頭，造成另一波墮胎潮。耶誕節洋溢
著歡樂的氣氛，但是每到節慶時，都會造成一波墮胎潮。推廣少女人權的
勵馨基金會呼籲，少男少女們，不要樂昏頭。婦產科醫師表示，少女墮胎
問題不僅少男少女們自己要反省，家長的態度也應該被檢討。另外，醫生
們最擔心的就是，RU486濫用的問題，呼籲墮胎千萬不能diy。醫
師建議，性衝動之前，先想想有沒有能力承擔後果，如果不行，就應該避
免，或是全程使保險套。公視新聞陳青文、陳保羅採訪報導今天是耶誕夜
！在快樂的節慶氣氛裡，社會福利團體特別提醒少男少女們，千萬不要樂
昏了頭，造成另一波墮胎潮。耶誕節洋溢著歡樂的氣氛，但是每到節慶時
，都會造成一波墮胎潮。推廣少女人權的勵馨基金會呼籲，少男少女們，
不要樂昏頭。婦產科醫師表示，少女墮胎問題不僅少男少女們自己要反省
，家長的態度也應該被檢討。另外，醫生們最擔心的就是，RU486濫
用的問題，呼籲墮胎千萬不能diy。醫師建議，性衝動之前，先想想有
沒有能力承擔後果，如果不行，就應該避免，或是全程使保險套。公視新
聞陳青文、陳保羅採訪報導今天是耶誕夜！在快樂的節慶氣氛裡，社會福
利團體特別提醒少男少女們，千萬不要樂昏了頭，造成另一波墮胎潮。耶
誕節洋溢著歡樂的氣氛，但是每到節慶時，都會造成一波墮胎潮。推廣少
女人權的勵馨基金會呼籲，少男少女們，不要樂昏頭。婦產科醫師表示，
少女墮胎問題不僅少男少女們自己要反省，家長的態度也應該被檢討。另
外，醫生們最擔心的就是，RU486濫用的問題，呼籲墮胎千萬不能d
iy。醫師建議，性衝動之前，先想想有沒有能力承擔後果，如果不行，
就應該避免，或是全程使保險套。公視新聞陳青文、陳保羅採訪報導
