我們繼續關心的是，台灣地區感染愛滋病年齡有，逐漸下降趨勢，為了讓
學生們了解，怎麼防治愛滋病，教育部宣佈，從今天開始的，這個星期是
，愛滋病防治教育週，記者林曉慧余榮宗的報導到今年十一月底，台灣地
區接獲通報感染愛滋病的已經有３５３８人，當中學生感染人數為１９８
人，佔全體感染者的比率為百分之五點四。感染愛滋的學生，這三年來大
幅成長，八十八年六月１３０人，八十九年１２月１５０人，九十年十一
月１９８人，因此為了提升學生對防治愛滋的重視，教育部宣布從今天開
始的整個禮拜，為愛滋病防治教育週。讓學生了解愛滋防治的重要，教育
部目前的做法，是傳授性生理知識，以及融入兩性平等教育，從國小，國
中到高中到大專，教材裡都有相關課題，此外，愛慈教育基金會更配合教
育週，製作了適合兒童及少年觀賞的光碟。教育部表示，愛滋病防治刻不
容緩，更是輸不起的戰爭，因此希望透過教材與一連串的活動，讓防治愛
滋真正動起來，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。我們繼續關心的是，台
灣地區感染愛滋病年齡有，逐漸下降趨勢，為了讓學生們了解，怎麼防治
愛滋病，教育部宣佈，從今天開始的，這個星期是，愛滋病防治教育週，
記者林曉慧余榮宗的報導到今年十一月底，台灣地區接獲通報感染愛滋病
的已經有３５３８人，當中學生感染人數為１９８人，佔全體感染者的比
率為百分之五點四。感染愛滋的學生，這三年來大幅成長，八十八年六月
１３０人，八十九年１２月１５０人，九十年十一月１９８人，因此為了
提升學生對防治愛滋的重視，教育部宣布從今天開始的整個禮拜，為愛滋
病防治教育週。讓學生了解愛滋防治的重要，教育部目前的做法，是傳授
性生理知識，以及融入兩性平等教育，從國小，國中到高中到大專，教材
裡都有相關課題，此外，愛慈教育基金會更配合教育週，製作了適合兒童
及少年觀賞的光碟。教育部表示，愛滋病防治刻不容緩，更是輸不起的戰
爭，因此希望透過教材與一連串的活動，讓防治愛滋真正動起來，公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。我們繼續關心的是，台灣地區感染愛滋病年齡
有，逐漸下降趨勢，為了讓學生們了解，怎麼防治愛滋病，教育部宣佈，
從今天開始的，這個星期是，愛滋病防治教育週，記者林曉慧余榮宗的報
導到今年十一月底，台灣地區接獲通報感染愛滋病的已經有３５３８人，
當中學生感染人數為１９８人，佔全體感染者的比率為百分之五點四。感
染愛滋的學生，這三年來大幅成長，八十八年六月１３０人，八十九年１
２月１５０人，九十年十一月１９８人，因此為了提升學生對防治愛滋的
重視，教育部宣布從今天開始的整個禮拜，為愛滋病防治教育週。讓學生
了解愛滋防治的重要，教育部目前的做法，是傳授性生理知識，以及融入
兩性平等教育，從國小，國中到高中到大專，教材裡都有相關課題，此外
，愛慈教育基金會更配合教育週，製作了適合兒童及少年觀賞的光碟。教
育部表示，愛滋病防治刻不容緩，更是輸不起的戰爭，因此希望透過教材
與一連串的活動，讓防治愛滋真正動起來，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。我們繼續關心的是，台灣地區感染愛滋病年齡有，逐漸下降趨勢，為
了讓學生們了解，怎麼防治愛滋病，教育部宣佈，從今天開始的，這個星
期是，愛滋病防治教育週，記者林曉慧余榮宗的報導到今年十一月底，台
灣地區接獲通報感染愛滋病的已經有３５３８人，當中學生感染人數為１
９８人，佔全體感染者的比率為百分之五點四。感染愛滋的學生，這三年
來大幅成長，八十八年六月１３０人，八十九年１２月１５０人，九十年
十一月１９８人，因此為了提升學生對防治愛滋的重視，教育部宣布從今
天開始的整個禮拜，為愛滋病防治教育週。讓學生了解愛滋防治的重要，
教育部目前的做法，是傳授性生理知識，以及融入兩性平等教育，從國小
，國中到高中到大專，教材裡都有相關課題，此外，愛慈教育基金會更配
合教育週，製作了適合兒童及少年觀賞的光碟。教育部表示，愛滋病防治
刻不容緩，更是輸不起的戰爭，因此希望透過教材與一連串的活動，讓防
治愛滋真正動起來，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
