台灣的東海岸，常常會吸引遊客前往觀光，這幾年熱門的賞鯨之旅也成為
東海岸旅遊的一大賣點，賞鯨活動今年的發展如何？來聽聽學者的意見。
生態之旅是近幾年新興的旅遊方式，許多產業也期望結合生態旅遊帶來新
契機，以蓬勃發展的東海岸賞鯨活動來說，從1997年一艘船，到現在
已經有三十三艘船，九個賞鯨港口，賞鯨人數超過20萬人，更創造了8
億元以上的整體經濟效益，中華鯨豚協會連續三年做東海岸賞鯨活動的調
查，今天公佈2001年的調查結果，也提出他們的呼籲。賞鯨活動是一
種知性之旅，需要經由解說，遊客才能進一步認識鯨豚生態，但是現在的
解說人員良莠不齊，一些不當的賞鯨活動也可能對鯨豚造成影響，僅賴部
分業者的自律公約是不夠的，主管單位應研擬完整的管理制度，建立認證
機制，合格的業者才能經營，這樣才能保障遊客的權益，也不會因為我們
觀賞的行為而打擾鯨豚的生活。公視新聞陳佳珣陳志昌採訪報導台灣的東
海岸，常常會吸引遊客前往觀光，這幾年熱門的賞鯨之旅也成為東海岸旅
遊的一大賣點，賞鯨活動今年的發展如何？來聽聽學者的意見。生態之旅
是近幾年新興的旅遊方式，許多產業也期望結合生態旅遊帶來新契機，以
蓬勃發展的東海岸賞鯨活動來說，從1997年一艘船，到現在已經有三
十三艘船，九個賞鯨港口，賞鯨人數超過20萬人，更創造了8億元以上
的整體經濟效益，中華鯨豚協會連續三年做東海岸賞鯨活動的調查，今天
公佈2001年的調查結果，也提出他們的呼籲。賞鯨活動是一種知性之
旅，需要經由解說，遊客才能進一步認識鯨豚生態，但是現在的解說人員
良莠不齊，一些不當的賞鯨活動也可能對鯨豚造成影響，僅賴部分業者的
自律公約是不夠的，主管單位應研擬完整的管理制度，建立認證機制，合
格的業者才能經營，這樣才能保障遊客的權益，也不會因為我們觀賞的行
為而打擾鯨豚的生活。公視新聞陳佳珣陳志昌採訪報導台灣的東海岸，常
常會吸引遊客前往觀光，這幾年熱門的賞鯨之旅也成為東海岸旅遊的一大
賣點，賞鯨活動今年的發展如何？來聽聽學者的意見。生態之旅是近幾年
新興的旅遊方式，許多產業也期望結合生態旅遊帶來新契機，以蓬勃發展
的東海岸賞鯨活動來說，從1997年一艘船，到現在已經有三十三艘船
，九個賞鯨港口，賞鯨人數超過20萬人，更創造了8億元以上的整體經
濟效益，中華鯨豚協會連續三年做東海岸賞鯨活動的調查，今天公佈20
01年的調查結果，也提出他們的呼籲。賞鯨活動是一種知性之旅，需要
經由解說，遊客才能進一步認識鯨豚生態，但是現在的解說人員良莠不齊
，一些不當的賞鯨活動也可能對鯨豚造成影響，僅賴部分業者的自律公約
是不夠的，主管單位應研擬完整的管理制度，建立認證機制，合格的業者
才能經營，這樣才能保障遊客的權益，也不會因為我們觀賞的行為而打擾
鯨豚的生活。公視新聞陳佳珣陳志昌採訪報導台灣的東海岸，常常會吸引
遊客前往觀光，這幾年熱門的賞鯨之旅也成為東海岸旅遊的一大賣點，賞
鯨活動今年的發展如何？來聽聽學者的意見。生態之旅是近幾年新興的旅
遊方式，許多產業也期望結合生態旅遊帶來新契機，以蓬勃發展的東海岸
賞鯨活動來說，從1997年一艘船，到現在已經有三十三艘船，九個賞
鯨港口，賞鯨人數超過20萬人，更創造了8億元以上的整體經濟效益，
中華鯨豚協會連續三年做東海岸賞鯨活動的調查，今天公佈2001年的
調查結果，也提出他們的呼籲。賞鯨活動是一種知性之旅，需要經由解說
，遊客才能進一步認識鯨豚生態，但是現在的解說人員良莠不齊，一些不
當的賞鯨活動也可能對鯨豚造成影響，僅賴部分業者的自律公約是不夠的
，主管單位應研擬完整的管理制度，建立認證機制，合格的業者才能經營
，這樣才能保障遊客的權益，也不會因為我們觀賞的行為而打擾鯨豚的生
活。公視新聞陳佳珣陳志昌採訪報導
