台灣旅美畫家，陳錦芳，這個月的11號，在美國紐約聯合國大廈，獲頒
今年的全球寬容獎。他今天回到了國內，展出他的作品。向大家介紹著自
己多年來、累積的畫作，剛獲得聯合國頒發「全球寬容獎」的台灣旅美畫
家陳錦芳，不由的談起了他的得獎感言。有「梵谷的傳人」、以及「台灣
的羅曼羅蘭」之稱的陳錦芳，出生於台南，1963年到法國留學，同時
在巴黎發展出了「新意象派」的畫風，而立足於國際藝壇。獲獎的陳錦訪
表示，未來，除了將繼續協助聯合國、推動為期數年的世界藝術巡迴活動
外，也將努力提倡愛與和平的精神，用來代替對立、和戰爭的文化。公視
新聞蘇玲瑤、張龔銘採訪報導。台灣旅美畫家，陳錦芳，這個月的11號
，在美國紐約聯合國大廈，獲頒今年的全球寬容獎。他今天回到了國內，
展出他的作品。向大家介紹著自己多年來、累積的畫作，剛獲得聯合國頒
發「全球寬容獎」的台灣旅美畫家陳錦芳，不由的談起了他的得獎感言。
有「梵谷的傳人」、以及「台灣的羅曼羅蘭」之稱的陳錦芳，出生於台南
，1963年到法國留學，同時在巴黎發展出了「新意象派」的畫風，而
立足於國際藝壇。獲獎的陳錦訪表示，未來，除了將繼續協助聯合國、推
動為期數年的世界藝術巡迴活動外，也將努力提倡愛與和平的精神，用來
代替對立、和戰爭的文化。公視新聞蘇玲瑤、張龔銘採訪報導。台灣旅美
畫家，陳錦芳，這個月的11號，在美國紐約聯合國大廈，獲頒今年的全
球寬容獎。他今天回到了國內，展出他的作品。向大家介紹著自己多年來
、累積的畫作，剛獲得聯合國頒發「全球寬容獎」的台灣旅美畫家陳錦芳
，不由的談起了他的得獎感言。有「梵谷的傳人」、以及「台灣的羅曼羅
蘭」之稱的陳錦芳，出生於台南，1963年到法國留學，同時在巴黎發
展出了「新意象派」的畫風，而立足於國際藝壇。獲獎的陳錦訪表示，未
來，除了將繼續協助聯合國、推動為期數年的世界藝術巡迴活動外，也將
努力提倡愛與和平的精神，用來代替對立、和戰爭的文化。公視新聞蘇玲
瑤、張龔銘採訪報導。台灣旅美畫家，陳錦芳，這個月的11號，在美國
紐約聯合國大廈，獲頒今年的全球寬容獎。他今天回到了國內，展出他的
作品。向大家介紹著自己多年來、累積的畫作，剛獲得聯合國頒發「全球
寬容獎」的台灣旅美畫家陳錦芳，不由的談起了他的得獎感言。有「梵谷
的傳人」、以及「台灣的羅曼羅蘭」之稱的陳錦芳，出生於台南，196
3年到法國留學，同時在巴黎發展出了「新意象派」的畫風，而立足於國
際藝壇。獲獎的陳錦訪表示，未來，除了將繼續協助聯合國、推動為期數
年的世界藝術巡迴活動外，也將努力提倡愛與和平的精神，用來代替對立
、和戰爭的文化。公視新聞蘇玲瑤、張龔銘採訪報導。台灣旅美畫家，陳
錦芳，這個月的11號，在美國紐約聯合國大廈，獲頒今年的全球寬容獎
。他今天回到了國內，展出他的作品。向大家介紹著自己多年來、累積的
畫作，剛獲得聯合國頒發「全球寬容獎」的台灣旅美畫家陳錦芳，不由的
談起了他的得獎感言。有「梵谷的傳人」、以及「台灣的羅曼羅蘭」之稱
的陳錦芳，出生於台南，1963年到法國留學，同時在巴黎發展出了「
新意象派」的畫風，而立足於國際藝壇。獲獎的陳錦訪表示，未來，除了
將繼續協助聯合國、推動為期數年的世界藝術巡迴活動外，也將努力提倡
愛與和平的精神，用來代替對立、和戰爭的文化。公視新聞蘇玲瑤、張龔
銘採訪報導。台灣旅美畫家，陳錦芳，這個月的11號，在美國紐約聯合
國大廈，獲頒今年的全球寬容獎。他今天回到了國內，展出他的作品。向
大家介紹著自己多年來、累積的畫作，剛獲得聯合國頒發「全球寬容獎」
的台灣旅美畫家陳錦芳，不由的談起了他的得獎感言。有「梵谷的傳人」
、以及「台灣的羅曼羅蘭」之稱的陳錦芳，出生於台南，1963年到法
國留學，同時在巴黎發展出了「新意象派」的畫風，而立足於國際藝壇。
獲獎的陳錦訪表示，未來，除了將繼續協助聯合國、推動為期數年的世界
藝術巡迴活動外，也將努力提倡愛與和平的精神，用來代替對立、和戰爭
的文化。公視新聞蘇玲瑤、張龔銘採訪報導。
