公共電視節目下課花路米，是專為九年一貫教育，國中國小學生，量身訂
做的節目，播出以來，累積不少成果。從今天開始，一連三天，公共電視
在資策會展出下課FollowMe的，教學成果展。「下課花路米」是
一個，以城鄉探索，以及鄉土語文教學為主的節目，主要是為了因應，九
年一貫課程的，鄉土教學而設計的，而播出一季以來，受到相當的好評。
不少老師更認為，這個節目，讓他們和學生，一起成長。而從今天開始，
一連三天，公共電視，將與資策會推廣服務處合作，在資策會展出「下課
花路米」的節目成果展，另外，因為下課花路米的下一季節目中，也將進
行數位互動電視的實驗公視新聞蘇怡如劉煌文採訪報導公共電視節目下課
花路米，是專為九年一貫教育，國中國小學生，量身訂做的節目，播出以
來，累積不少成果。從今天開始，一連三天，公共電視在資策會展出下課
FollowMe的，教學成果展。「下課花路米」是一個，以城鄉探索
，以及鄉土語文教學為主的節目，主要是為了因應，九年一貫課程的，鄉
土教學而設計的，而播出一季以來，受到相當的好評。不少老師更認為，
這個節目，讓他們和學生，一起成長。而從今天開始，一連三天，公共電
視，將與資策會推廣服務處合作，在資策會展出「下課花路米」的節目成
果展，另外，因為下課花路米的下一季節目中，也將進行數位互動電視的
實驗公視新聞蘇怡如劉煌文採訪報導公共電視節目下課花路米，是專為九
年一貫教育，國中國小學生，量身訂做的節目，播出以來，累積不少成果
。從今天開始，一連三天，公共電視在資策會展出下課FollowMe
的，教學成果展。「下課花路米」是一個，以城鄉探索，以及鄉土語文教
學為主的節目，主要是為了因應，九年一貫課程的，鄉土教學而設計的，
而播出一季以來，受到相當的好評。不少老師更認為，這個節目，讓他們
和學生，一起成長。而從今天開始，一連三天，公共電視，將與資策會推
廣服務處合作，在資策會展出「下課花路米」的節目成果展，另外，因為
下課花路米的下一季節目中，也將進行數位互動電視的實驗公視新聞蘇怡
如劉煌文採訪報導公共電視節目下課花路米，是專為九年一貫教育，國中
國小學生，量身訂做的節目，播出以來，累積不少成果。從今天開始，一
連三天，公共電視在資策會展出下課FollowMe的，教學成果展。
「下課花路米」是一個，以城鄉探索，以及鄉土語文教學為主的節目，主
要是為了因應，九年一貫課程的，鄉土教學而設計的，而播出一季以來，
受到相當的好評。不少老師更認為，這個節目，讓他們和學生，一起成長
。而從今天開始，一連三天，公共電視，將與資策會推廣服務處合作，在
資策會展出「下課花路米」的節目成果展，另外，因為下課花路米的下一
季節目中，也將進行數位互動電視的實驗公視新聞蘇怡如劉煌文採訪報導
公共電視節目下課花路米，是專為九年一貫教育，國中國小學生，量身訂
做的節目，播出以來，累積不少成果。從今天開始，一連三天，公共電視
在資策會展出下課FollowMe的，教學成果展。「下課花路米」是
一個，以城鄉探索，以及鄉土語文教學為主的節目，主要是為了因應，九
年一貫課程的，鄉土教學而設計的，而播出一季以來，受到相當的好評。
不少老師更認為，這個節目，讓他們和學生，一起成長。而從今天開始，
一連三天，公共電視，將與資策會推廣服務處合作，在資策會展出「下課
花路米」的節目成果展，另外，因為下課花路米的下一季節目中，也將進
行數位互動電視的實驗公視新聞蘇怡如劉煌文採訪報導
