影響台灣文壇長達四十多年的林海音，這個月一號，病逝於台北。林海音
的海內外好友，明天將為她舉辦追思會。說起了這位台灣文壇裡的林奶奶
，大家似乎都有聊不完的回憶。出生於日本的林海音，小時候隨著父母移
居北京，從北平新聞專科學校畢業後，曾經擔任世界日報記者，直到三十
歲那年，才和夫婿夏承盈，回到了父母的故鄉台灣。也許，就是因為這段
特殊的經歷，在林海音的作品裡，呈現的是對生命、對人文的包容。19
53年起，林海音在聯合報副刊擔任主編、長達十年，這段期間，她不但
是一位編輯家、出版家，更是寫出了不少知名的文學作品。雖然因為在「
城南舊事」裡，把北京平民生活描寫的異常動人，而被歸類為「京味作家
」，不過，對文學有一定堅持的她，卻是常提攜後進，扶植過許多台灣重
量級作家。台灣的純文學，在林海音的時代，攀上了高峰，而隨著林海音
的離去，純文學時代，也宣告結束。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪導。影
響台灣文壇長達四十多年的林海音，這個月一號，病逝於台北。林海音的
海內外好友，明天將為她舉辦追思會。說起了這位台灣文壇裡的林奶奶，
大家似乎都有聊不完的回憶。出生於日本的林海音，小時候隨著父母移居
北京，從北平新聞專科學校畢業後，曾經擔任世界日報記者，直到三十歲
那年，才和夫婿夏承盈，回到了父母的故鄉台灣。也許，就是因為這段特
殊的經歷，在林海音的作品裡，呈現的是對生命、對人文的包容。195
3年起，林海音在聯合報副刊擔任主編、長達十年，這段期間，她不但是
一位編輯家、出版家，更是寫出了不少知名的文學作品。雖然因為在「城
南舊事」裡，把北京平民生活描寫的異常動人，而被歸類為「京味作家」
，不過，對文學有一定堅持的她，卻是常提攜後進，扶植過許多台灣重量
級作家。台灣的純文學，在林海音的時代，攀上了高峰，而隨著林海音的
離去，純文學時代，也宣告結束。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪導。影響
台灣文壇長達四十多年的林海音，這個月一號，病逝於台北。林海音的海
內外好友，明天將為她舉辦追思會。說起了這位台灣文壇裡的林奶奶，大
家似乎都有聊不完的回憶。出生於日本的林海音，小時候隨著父母移居北
京，從北平新聞專科學校畢業後，曾經擔任世界日報記者，直到三十歲那
年，才和夫婿夏承盈，回到了父母的故鄉台灣。也許，就是因為這段特殊
的經歷，在林海音的作品裡，呈現的是對生命、對人文的包容。1953
年起，林海音在聯合報副刊擔任主編、長達十年，這段期間，她不但是一
位編輯家、出版家，更是寫出了不少知名的文學作品。雖然因為在「城南
舊事」裡，把北京平民生活描寫的異常動人，而被歸類為「京味作家」，
不過，對文學有一定堅持的她，卻是常提攜後進，扶植過許多台灣重量級
作家。台灣的純文學，在林海音的時代，攀上了高峰，而隨著林海音的離
去，純文學時代，也宣告結束。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪導。影響台
灣文壇長達四十多年的林海音，這個月一號，病逝於台北。林海音的海內
外好友，明天將為她舉辦追思會。說起了這位台灣文壇裡的林奶奶，大家
似乎都有聊不完的回憶。出生於日本的林海音，小時候隨著父母移居北京
，從北平新聞專科學校畢業後，曾經擔任世界日報記者，直到三十歲那年
，才和夫婿夏承盈，回到了父母的故鄉台灣。也許，就是因為這段特殊的
經歷，在林海音的作品裡，呈現的是對生命、對人文的包容。1953年
起，林海音在聯合報副刊擔任主編、長達十年，這段期間，她不但是一位
編輯家、出版家，更是寫出了不少知名的文學作品。雖然因為在「城南舊
事」裡，把北京平民生活描寫的異常動人，而被歸類為「京味作家」，不
過，對文學有一定堅持的她，卻是常提攜後進，扶植過許多台灣重量級作
家。台灣的純文學，在林海音的時代，攀上了高峰，而隨著林海音的離去
，純文學時代，也宣告結束。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪導。影響台灣
文壇長達四十多年的林海音，這個月一號，病逝於台北。林海音的海內外
好友，明天將為她舉辦追思會。說起了這位台灣文壇裡的林奶奶，大家似
乎都有聊不完的回憶。出生於日本的林海音，小時候隨著父母移居北京，
從北平新聞專科學校畢業後，曾經擔任世界日報記者，直到三十歲那年，
才和夫婿夏承盈，回到了父母的故鄉台灣。也許，就是因為這段特殊的經
歷，在林海音的作品裡，呈現的是對生命、對人文的包容。1953年起
，林海音在聯合報副刊擔任主編、長達十年，這段期間，她不但是一位編
輯家、出版家，更是寫出了不少知名的文學作品。雖然因為在「城南舊事
」裡，把北京平民生活描寫的異常動人，而被歸類為「京味作家」，不過
，對文學有一定堅持的她，卻是常提攜後進，扶植過許多台灣重量級作家
。台灣的純文學，在林海音的時代，攀上了高峰，而隨著林海音的離去，
純文學時代，也宣告結束。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪導。影響台灣文
壇長達四十多年的林海音，這個月一號，病逝於台北。林海音的海內外好
友，明天將為她舉辦追思會。說起了這位台灣文壇裡的林奶奶，大家似乎
都有聊不完的回憶。出生於日本的林海音，小時候隨著父母移居北京，從
北平新聞專科學校畢業後，曾經擔任世界日報記者，直到三十歲那年，才
和夫婿夏承盈，回到了父母的故鄉台灣。也許，就是因為這段特殊的經歷
，在林海音的作品裡，呈現的是對生命、對人文的包容。1953年起，
林海音在聯合報副刊擔任主編、長達十年，這段期間，她不但是一位編輯
家、出版家，更是寫出了不少知名的文學作品。雖然因為在「城南舊事」
裡，把北京平民生活描寫的異常動人，而被歸類為「京味作家」，不過，
對文學有一定堅持的她，卻是常提攜後進，扶植過許多台灣重量級作家。
台灣的純文學，在林海音的時代，攀上了高峰，而隨著林海音的離去，純
文學時代，也宣告結束。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪導。影響台灣文壇
長達四十多年的林海音，這個月一號，病逝於台北。林海音的海內外好友
，明天將為她舉辦追思會。說起了這位台灣文壇裡的林奶奶，大家似乎都
有聊不完的回憶。出生於日本的林海音，小時候隨著父母移居北京，從北
平新聞專科學校畢業後，曾經擔任世界日報記者，直到三十歲那年，才和
夫婿夏承盈，回到了父母的故鄉台灣。也許，就是因為這段特殊的經歷，
在林海音的作品裡，呈現的是對生命、對人文的包容。1953年起，林
海音在聯合報副刊擔任主編、長達十年，這段期間，她不但是一位編輯家
、出版家，更是寫出了不少知名的文學作品。雖然因為在「城南舊事」裡
，把北京平民生活描寫的異常動人，而被歸類為「京味作家」，不過，對
文學有一定堅持的她，卻是常提攜後進，扶植過許多台灣重量級作家。台
灣的純文學，在林海音的時代，攀上了高峰，而隨著林海音的離去，純文
學時代，也宣告結束。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪導。影響台灣文壇長
達四十多年的林海音，這個月一號，病逝於台北。林海音的海內外好友，
明天將為她舉辦追思會。說起了這位台灣文壇裡的林奶奶，大家似乎都有
聊不完的回憶。出生於日本的林海音，小時候隨著父母移居北京，從北平
新聞專科學校畢業後，曾經擔任世界日報記者，直到三十歲那年，才和夫
婿夏承盈，回到了父母的故鄉台灣。也許，就是因為這段特殊的經歷，在
林海音的作品裡，呈現的是對生命、對人文的包容。1953年起，林海
音在聯合報副刊擔任主編、長達十年，這段期間，她不但是一位編輯家、
出版家，更是寫出了不少知名的文學作品。雖然因為在「城南舊事」裡，
把北京平民生活描寫的異常動人，而被歸類為「京味作家」，不過，對文
學有一定堅持的她，卻是常提攜後進，扶植過許多台灣重量級作家。台灣
的純文學，在林海音的時代，攀上了高峰，而隨著林海音的離去，純文學
時代，也宣告結束。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪導。影響台灣文壇長達
四十多年的林海音，這個月一號，病逝於台北。林海音的海內外好友，明
天將為她舉辦追思會。說起了這位台灣文壇裡的林奶奶，大家似乎都有聊
不完的回憶。出生於日本的林海音，小時候隨著父母移居北京，從北平新
聞專科學校畢業後，曾經擔任世界日報記者，直到三十歲那年，才和夫婿
夏承盈，回到了父母的故鄉台灣。也許，就是因為這段特殊的經歷，在林
海音的作品裡，呈現的是對生命、對人文的包容。1953年起，林海音
在聯合報副刊擔任主編、長達十年，這段期間，她不但是一位編輯家、出
版家，更是寫出了不少知名的文學作品。雖然因為在「城南舊事」裡，把
北京平民生活描寫的異常動人，而被歸類為「京味作家」，不過，對文學
有一定堅持的她，卻是常提攜後進，扶植過許多台灣重量級作家。台灣的
純文學，在林海音的時代，攀上了高峰，而隨著林海音的離去，純文學時
代，也宣告結束。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪導。
