接著來關醫學的消息。根據臨床研究發現，不吃東西，想達到快速減肥目
的女性，是罹患膽結石的高危險群。常常禁食減肥的女性觀眾，要特別注
意。陳小姐，正在進行腹部超音波檢查，由於最近她的腹部突然感到劇痛
，醫師懷疑，可能是膽結石的關係。根據臨床研究發現，更年期前，女性
罹患膽結石的比例，是男性的十倍。像是快速減肥，肥胖，多產婦，40
歲以上的女性，都是高危險群。另外，像是吃的太飽，坐的太久，都容易
引發急性膽結石發作，造成肚子劇烈疼痛。值得注意的是，快速減肥，不
吃東西的女性，更是罹患膽結石的高危險群。由於，有80%的膽結石，
並沒有明顯的症狀，因此，除了照超音波外，不容易檢查出來。醫師提醒
民眾，平常不要吃高脂肪，高醣類的東西，應多吃些高纖維的蔬果，並且
多運動，才能避免有膽結石。除了多運動外，國外研究報告也顯示，男性
每天喝23杯的咖啡，可以預防膽結石。雖然，膽結石只要開刀就可順利
摘除，不過，醫師還是提醒，女性高危險群，不可掉以輕心。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導接著來關醫學的消息。根據臨床研究發現，不吃東西
，想達到快速減肥目的女性，是罹患膽結石的高危險群。常常禁食減肥的
女性觀眾，要特別注意。陳小姐，正在進行腹部超音波檢查，由於最近她
的腹部突然感到劇痛，醫師懷疑，可能是膽結石的關係。根據臨床研究發
現，更年期前，女性罹患膽結石的比例，是男性的十倍。像是快速減肥，
肥胖，多產婦，40歲以上的女性，都是高危險群。另外，像是吃的太飽
，坐的太久，都容易引發急性膽結石發作，造成肚子劇烈疼痛。值得注意
的是，快速減肥，不吃東西的女性，更是罹患膽結石的高危險群。由於，
有80%的膽結石，並沒有明顯的症狀，因此，除了照超音波外，不容易
檢查出來。醫師提醒民眾，平常不要吃高脂肪，高醣類的東西，應多吃些
高纖維的蔬果，並且多運動，才能避免有膽結石。除了多運動外，國外研
究報告也顯示，男性每天喝23杯的咖啡，可以預防膽結石。雖然，膽結
石只要開刀就可順利摘除，不過，醫師還是提醒，女性高危險群，不可掉
以輕心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接著來關醫學的消息。根據臨床
研究發現，不吃東西，想達到快速減肥目的女性，是罹患膽結石的高危險
群。常常禁食減肥的女性觀眾，要特別注意。陳小姐，正在進行腹部超音
波檢查，由於最近她的腹部突然感到劇痛，醫師懷疑，可能是膽結石的關
係。根據臨床研究發現，更年期前，女性罹患膽結石的比例，是男性的十
倍。像是快速減肥，肥胖，多產婦，40歲以上的女性，都是高危險群。
另外，像是吃的太飽，坐的太久，都容易引發急性膽結石發作，造成肚子
劇烈疼痛。值得注意的是，快速減肥，不吃東西的女性，更是罹患膽結石
的高危險群。由於，有80%的膽結石，並沒有明顯的症狀，因此，除了
照超音波外，不容易檢查出來。醫師提醒民眾，平常不要吃高脂肪，高醣
類的東西，應多吃些高纖維的蔬果，並且多運動，才能避免有膽結石。除
了多運動外，國外研究報告也顯示，男性每天喝23杯的咖啡，可以預防
膽結石。雖然，膽結石只要開刀就可順利摘除，不過，醫師還是提醒，女
性高危險群，不可掉以輕心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接著來關醫
學的消息。根據臨床研究發現，不吃東西，想達到快速減肥目的女性，是
罹患膽結石的高危險群。常常禁食減肥的女性觀眾，要特別注意。陳小姐
，正在進行腹部超音波檢查，由於最近她的腹部突然感到劇痛，醫師懷疑
，可能是膽結石的關係。根據臨床研究發現，更年期前，女性罹患膽結石
的比例，是男性的十倍。像是快速減肥，肥胖，多產婦，40歲以上的女
性，都是高危險群。另外，像是吃的太飽，坐的太久，都容易引發急性膽
結石發作，造成肚子劇烈疼痛。值得注意的是，快速減肥，不吃東西的女
性，更是罹患膽結石的高危險群。由於，有80%的膽結石，並沒有明顯
的症狀，因此，除了照超音波外，不容易檢查出來。醫師提醒民眾，平常
不要吃高脂肪，高醣類的東西，應多吃些高纖維的蔬果，並且多運動，才
能避免有膽結石。除了多運動外，國外研究報告也顯示，男性每天喝23
杯的咖啡，可以預防膽結石。雖然，膽結石只要開刀就可順利摘除，不過
，醫師還是提醒，女性高危險群，不可掉以輕心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導接著來關醫學的消息。根據臨床研究發現，不吃東西，想達到快
速減肥目的女性，是罹患膽結石的高危險群。常常禁食減肥的女性觀眾，
要特別注意。陳小姐，正在進行腹部超音波檢查，由於最近她的腹部突然
感到劇痛，醫師懷疑，可能是膽結石的關係。根據臨床研究發現，更年期
前，女性罹患膽結石的比例，是男性的十倍。像是快速減肥，肥胖，多產
婦，40歲以上的女性，都是高危險群。另外，像是吃的太飽，坐的太久
，都容易引發急性膽結石發作，造成肚子劇烈疼痛。值得注意的是，快速
減肥，不吃東西的女性，更是罹患膽結石的高危險群。由於，有80%的
膽結石，並沒有明顯的症狀，因此，除了照超音波外，不容易檢查出來。
醫師提醒民眾，平常不要吃高脂肪，高醣類的東西，應多吃些高纖維的蔬
果，並且多運動，才能避免有膽結石。除了多運動外，國外研究報告也顯
示，男性每天喝23杯的咖啡，可以預防膽結石。雖然，膽結石只要開刀
就可順利摘除，不過，醫師還是提醒，女性高危險群，不可掉以輕心。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接著來關醫學的消息。根據臨床研究發現，
不吃東西，想達到快速減肥目的女性，是罹患膽結石的高危險群。常常禁
食減肥的女性觀眾，要特別注意。陳小姐，正在進行腹部超音波檢查，由
於最近她的腹部突然感到劇痛，醫師懷疑，可能是膽結石的關係。根據臨
床研究發現，更年期前，女性罹患膽結石的比例，是男性的十倍。像是快
速減肥，肥胖，多產婦，40歲以上的女性，都是高危險群。另外，像是
吃的太飽，坐的太久，都容易引發急性膽結石發作，造成肚子劇烈疼痛。
值得注意的是，快速減肥，不吃東西的女性，更是罹患膽結石的高危險群
。由於，有80%的膽結石，並沒有明顯的症狀，因此，除了照超音波外
，不容易檢查出來。醫師提醒民眾，平常不要吃高脂肪，高醣類的東西，
應多吃些高纖維的蔬果，並且多運動，才能避免有膽結石。除了多運動外
，國外研究報告也顯示，男性每天喝23杯的咖啡，可以預防膽結石。雖
然，膽結石只要開刀就可順利摘除，不過，醫師還是提醒，女性高危險群
，不可掉以輕心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接著來關醫學的消息。
根據臨床研究發現，不吃東西，想達到快速減肥目的女性，是罹患膽結石
的高危險群。常常禁食減肥的女性觀眾，要特別注意。陳小姐，正在進行
腹部超音波檢查，由於最近她的腹部突然感到劇痛，醫師懷疑，可能是膽
結石的關係。根據臨床研究發現，更年期前，女性罹患膽結石的比例，是
男性的十倍。像是快速減肥，肥胖，多產婦，40歲以上的女性，都是高
危險群。另外，像是吃的太飽，坐的太久，都容易引發急性膽結石發作，
造成肚子劇烈疼痛。值得注意的是，快速減肥，不吃東西的女性，更是罹
患膽結石的高危險群。由於，有80%的膽結石，並沒有明顯的症狀，因
此，除了照超音波外，不容易檢查出來。醫師提醒民眾，平常不要吃高脂
肪，高醣類的東西，應多吃些高纖維的蔬果，並且多運動，才能避免有膽
結石。除了多運動外，國外研究報告也顯示，男性每天喝23杯的咖啡，
可以預防膽結石。雖然，膽結石只要開刀就可順利摘除，不過，醫師還是
提醒，女性高危險群，不可掉以輕心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接
著來關醫學的消息。根據臨床研究發現，不吃東西，想達到快速減肥目的
女性，是罹患膽結石的高危險群。常常禁食減肥的女性觀眾，要特別注意
。陳小姐，正在進行腹部超音波檢查，由於最近她的腹部突然感到劇痛，
醫師懷疑，可能是膽結石的關係。根據臨床研究發現，更年期前，女性罹
患膽結石的比例，是男性的十倍。像是快速減肥，肥胖，多產婦，40歲
以上的女性，都是高危險群。另外，像是吃的太飽，坐的太久，都容易引
發急性膽結石發作，造成肚子劇烈疼痛。值得注意的是，快速減肥，不吃
東西的女性，更是罹患膽結石的高危險群。由於，有80%的膽結石，並
沒有明顯的症狀，因此，除了照超音波外，不容易檢查出來。醫師提醒民
眾，平常不要吃高脂肪，高醣類的東西，應多吃些高纖維的蔬果，並且多
運動，才能避免有膽結石。除了多運動外，國外研究報告也顯示，男性每
天喝23杯的咖啡，可以預防膽結石。雖然，膽結石只要開刀就可順利摘
除，不過，醫師還是提醒，女性高危險群，不可掉以輕心。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導接著來關醫學的消息。根據臨床研究發現，不吃東西，
想達到快速減肥目的女性，是罹患膽結石的高危險群。常常禁食減肥的女
性觀眾，要特別注意。陳小姐，正在進行腹部超音波檢查，由於最近她的
腹部突然感到劇痛，醫師懷疑，可能是膽結石的關係。根據臨床研究發現
，更年期前，女性罹患膽結石的比例，是男性的十倍。像是快速減肥，肥
胖，多產婦，40歲以上的女性，都是高危險群。另外，像是吃的太飽，
坐的太久，都容易引發急性膽結石發作，造成肚子劇烈疼痛。值得注意的
是，快速減肥，不吃東西的女性，更是罹患膽結石的高危險群。由於，有
80%的膽結石，並沒有明顯的症狀，因此，除了照超音波外，不容易檢
查出來。醫師提醒民眾，平常不要吃高脂肪，高醣類的東西，應多吃些高
纖維的蔬果，並且多運動，才能避免有膽結石。除了多運動外，國外研究
報告也顯示，男性每天喝23杯的咖啡，可以預防膽結石。雖然，膽結石
只要開刀就可順利摘除，不過，醫師還是提醒，女性高危險群，不可掉以
輕心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接著來關醫學的消息。根據臨床研
究發現，不吃東西，想達到快速減肥目的女性，是罹患膽結石的高危險群
。常常禁食減肥的女性觀眾，要特別注意。陳小姐，正在進行腹部超音波
檢查，由於最近她的腹部突然感到劇痛，醫師懷疑，可能是膽結石的關係
。根據臨床研究發現，更年期前，女性罹患膽結石的比例，是男性的十倍
。像是快速減肥，肥胖，多產婦，40歲以上的女性，都是高危險群。另
外，像是吃的太飽，坐的太久，都容易引發急性膽結石發作，造成肚子劇
烈疼痛。值得注意的是，快速減肥，不吃東西的女性，更是罹患膽結石的
高危險群。由於，有80%的膽結石，並沒有明顯的症狀，因此，除了照
超音波外，不容易檢查出來。醫師提醒民眾，平常不要吃高脂肪，高醣類
的東西，應多吃些高纖維的蔬果，並且多運動，才能避免有膽結石。除了
多運動外，國外研究報告也顯示，男性每天喝23杯的咖啡，可以預防膽
結石。雖然，膽結石只要開刀就可順利摘除，不過，醫師還是提醒，女性
高危險群，不可掉以輕心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接著來關醫學
的消息。根據臨床研究發現，不吃東西，想達到快速減肥目的女性，是罹
患膽結石的高危險群。常常禁食減肥的女性觀眾，要特別注意。陳小姐，
正在進行腹部超音波檢查，由於最近她的腹部突然感到劇痛，醫師懷疑，
可能是膽結石的關係。根據臨床研究發現，更年期前，女性罹患膽結石的
比例，是男性的十倍。像是快速減肥，肥胖，多產婦，40歲以上的女性
，都是高危險群。另外，像是吃的太飽，坐的太久，都容易引發急性膽結
石發作，造成肚子劇烈疼痛。值得注意的是，快速減肥，不吃東西的女性
，更是罹患膽結石的高危險群。由於，有80%的膽結石，並沒有明顯的
症狀，因此，除了照超音波外，不容易檢查出來。醫師提醒民眾，平常不
要吃高脂肪，高醣類的東西，應多吃些高纖維的蔬果，並且多運動，才能
避免有膽結石。除了多運動外，國外研究報告也顯示，男性每天喝23杯
的咖啡，可以預防膽結石。雖然，膽結石只要開刀就可順利摘除，不過，
醫師還是提醒，女性高危險群，不可掉以輕心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導接著來關醫學的消息。根據臨床研究發現，不吃東西，想達到快速
減肥目的女性，是罹患膽結石的高危險群。常常禁食減肥的女性觀眾，要
特別注意。陳小姐，正在進行腹部超音波檢查，由於最近她的腹部突然感
到劇痛，醫師懷疑，可能是膽結石的關係。根據臨床研究發現，更年期前
，女性罹患膽結石的比例，是男性的十倍。像是快速減肥，肥胖，多產婦
，40歲以上的女性，都是高危險群。另外，像是吃的太飽，坐的太久，
都容易引發急性膽結石發作，造成肚子劇烈疼痛。值得注意的是，快速減
肥，不吃東西的女性，更是罹患膽結石的高危險群。由於，有80%的膽
結石，並沒有明顯的症狀，因此，除了照超音波外，不容易檢查出來。醫
師提醒民眾，平常不要吃高脂肪，高醣類的東西，應多吃些高纖維的蔬果
，並且多運動，才能避免有膽結石。除了多運動外，國外研究報告也顯示
，男性每天喝23杯的咖啡，可以預防膽結石。雖然，膽結石只要開刀就
可順利摘除，不過，醫師還是提醒，女性高危險群，不可掉以輕心。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接著來關醫學的消息。根據臨床研究發現，不
吃東西，想達到快速減肥目的女性，是罹患膽結石的高危險群。常常禁食
減肥的女性觀眾，要特別注意。陳小姐，正在進行腹部超音波檢查，由於
最近她的腹部突然感到劇痛，醫師懷疑，可能是膽結石的關係。根據臨床
研究發現，更年期前，女性罹患膽結石的比例，是男性的十倍。像是快速
減肥，肥胖，多產婦，40歲以上的女性，都是高危險群。另外，像是吃
的太飽，坐的太久，都容易引發急性膽結石發作，造成肚子劇烈疼痛。值
得注意的是，快速減肥，不吃東西的女性，更是罹患膽結石的高危險群。
由於，有80%的膽結石，並沒有明顯的症狀，因此，除了照超音波外，
不容易檢查出來。醫師提醒民眾，平常不要吃高脂肪，高醣類的東西，應
多吃些高纖維的蔬果，並且多運動，才能避免有膽結石。除了多運動外，
國外研究報告也顯示，男性每天喝23杯的咖啡，可以預防膽結石。雖然
，膽結石只要開刀就可順利摘除，不過，醫師還是提醒，女性高危險群，
不可掉以輕心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
