歡迎回到公視新聞現場。台北市的老舊建築物之一，中山堂，歷經五年的
整修，已經在今天重新開館。並且在堂內富有歐洲宮廷氣氛的光復廳，舉
辦交響樂和芭蕾舞劇的舞會。在俄國芭蕾舞者的翩然起舞下，在剛修復完
的中山堂光復廳，正式重新啟用。為了迎接中山堂這個歷史性的一刻，主
辦這次活動的台北市立交響樂團，特地請來了俄羅斯國家芭蕾舞團，配合
著交響樂的現場演奏，在別具宮廷風的光復廳裡，跳起了古典芭蕾的經典
舞劇天鵝湖。維也納宮廷式的建築風格，讓中山堂的光復廳，有別於一般
鏡框式的表演場地。這是天鵝湖裡，最經典的三十二轉，也就是因為光復
廳這樣半開放式的場地，才能讓觀眾、藉由與表演者近距離的接觸，體驗
完全不一樣的感受。除了欣賞古典芭蕾的演出外，現場的觀眾，也可以在
舞曲的伴奏下，踏出舞步，一同在舞池中起舞。而為了讓更多的民眾，可
以欣賞這一場芭蕾舞劇，明天晚上，舞者們將從光復廳，轉移到中山堂的
戶外廣場演出。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。歡迎回到公視新聞現
場。台北市的老舊建築物之一，中山堂，歷經五年的整修，已經在今天重
新開館。並且在堂內富有歐洲宮廷氣氛的光復廳，舉辦交響樂和芭蕾舞劇
的舞會。在俄國芭蕾舞者的翩然起舞下，在剛修復完的中山堂光復廳，正
式重新啟用。為了迎接中山堂這個歷史性的一刻，主辦這次活動的台北市
立交響樂團，特地請來了俄羅斯國家芭蕾舞團，配合著交響樂的現場演奏
，在別具宮廷風的光復廳裡，跳起了古典芭蕾的經典舞劇天鵝湖。維也納
宮廷式的建築風格，讓中山堂的光復廳，有別於一般鏡框式的表演場地。
這是天鵝湖裡，最經典的三十二轉，也就是因為光復廳這樣半開放式的場
地，才能讓觀眾、藉由與表演者近距離的接觸，體驗完全不一樣的感受。
除了欣賞古典芭蕾的演出外，現場的觀眾，也可以在舞曲的伴奏下，踏出
舞步，一同在舞池中起舞。而為了讓更多的民眾，可以欣賞這一場芭蕾舞
劇，明天晚上，舞者們將從光復廳，轉移到中山堂的戶外廣場演出。公視
新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。歡迎回到公視新聞現場。台北市的老舊建
築物之一，中山堂，歷經五年的整修，已經在今天重新開館。並且在堂內
富有歐洲宮廷氣氛的光復廳，舉辦交響樂和芭蕾舞劇的舞會。在俄國芭蕾
舞者的翩然起舞下，在剛修復完的中山堂光復廳，正式重新啟用。為了迎
接中山堂這個歷史性的一刻，主辦這次活動的台北市立交響樂團，特地請
來了俄羅斯國家芭蕾舞團，配合著交響樂的現場演奏，在別具宮廷風的光
復廳裡，跳起了古典芭蕾的經典舞劇天鵝湖。維也納宮廷式的建築風格，
讓中山堂的光復廳，有別於一般鏡框式的表演場地。這是天鵝湖裡，最經
典的三十二轉，也就是因為光復廳這樣半開放式的場地，才能讓觀眾、藉
由與表演者近距離的接觸，體驗完全不一樣的感受。除了欣賞古典芭蕾的
演出外，現場的觀眾，也可以在舞曲的伴奏下，踏出舞步，一同在舞池中
起舞。而為了讓更多的民眾，可以欣賞這一場芭蕾舞劇，明天晚上，舞者
們將從光復廳，轉移到中山堂的戶外廣場演出。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維
採訪報導。歡迎回到公視新聞現場。台北市的老舊建築物之一，中山堂，
歷經五年的整修，已經在今天重新開館。並且在堂內富有歐洲宮廷氣氛的
光復廳，舉辦交響樂和芭蕾舞劇的舞會。在俄國芭蕾舞者的翩然起舞下，
在剛修復完的中山堂光復廳，正式重新啟用。為了迎接中山堂這個歷史性
的一刻，主辦這次活動的台北市立交響樂團，特地請來了俄羅斯國家芭蕾
舞團，配合著交響樂的現場演奏，在別具宮廷風的光復廳裡，跳起了古典
芭蕾的經典舞劇天鵝湖。維也納宮廷式的建築風格，讓中山堂的光復廳，
有別於一般鏡框式的表演場地。這是天鵝湖裡，最經典的三十二轉，也就
是因為光復廳這樣半開放式的場地，才能讓觀眾、藉由與表演者近距離的
接觸，體驗完全不一樣的感受。除了欣賞古典芭蕾的演出外，現場的觀眾
，也可以在舞曲的伴奏下，踏出舞步，一同在舞池中起舞。而為了讓更多
的民眾，可以欣賞這一場芭蕾舞劇，明天晚上，舞者們將從光復廳，轉移
到中山堂的戶外廣場演出。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。歡迎回到
公視新聞現場。台北市的老舊建築物之一，中山堂，歷經五年的整修，已
經在今天重新開館。並且在堂內富有歐洲宮廷氣氛的光復廳，舉辦交響樂
和芭蕾舞劇的舞會。在俄國芭蕾舞者的翩然起舞下，在剛修復完的中山堂
光復廳，正式重新啟用。為了迎接中山堂這個歷史性的一刻，主辦這次活
動的台北市立交響樂團，特地請來了俄羅斯國家芭蕾舞團，配合著交響樂
的現場演奏，在別具宮廷風的光復廳裡，跳起了古典芭蕾的經典舞劇天鵝
湖。維也納宮廷式的建築風格，讓中山堂的光復廳，有別於一般鏡框式的
表演場地。這是天鵝湖裡，最經典的三十二轉，也就是因為光復廳這樣半
開放式的場地，才能讓觀眾、藉由與表演者近距離的接觸，體驗完全不一
樣的感受。除了欣賞古典芭蕾的演出外，現場的觀眾，也可以在舞曲的伴
奏下，踏出舞步，一同在舞池中起舞。而為了讓更多的民眾，可以欣賞這
一場芭蕾舞劇，明天晚上，舞者們將從光復廳，轉移到中山堂的戶外廣場
演出。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。歡迎回到公視新聞現場。台北
市的老舊建築物之一，中山堂，歷經五年的整修，已經在今天重新開館。
並且在堂內富有歐洲宮廷氣氛的光復廳，舉辦交響樂和芭蕾舞劇的舞會。
在俄國芭蕾舞者的翩然起舞下，在剛修復完的中山堂光復廳，正式重新啟
用。為了迎接中山堂這個歷史性的一刻，主辦這次活動的台北市立交響樂
團，特地請來了俄羅斯國家芭蕾舞團，配合著交響樂的現場演奏，在別具
宮廷風的光復廳裡，跳起了古典芭蕾的經典舞劇天鵝湖。維也納宮廷式的
建築風格，讓中山堂的光復廳，有別於一般鏡框式的表演場地。這是天鵝
湖裡，最經典的三十二轉，也就是因為光復廳這樣半開放式的場地，才能
讓觀眾、藉由與表演者近距離的接觸，體驗完全不一樣的感受。除了欣賞
古典芭蕾的演出外，現場的觀眾，也可以在舞曲的伴奏下，踏出舞步，一
同在舞池中起舞。而為了讓更多的民眾，可以欣賞這一場芭蕾舞劇，明天
晚上，舞者們將從光復廳，轉移到中山堂的戶外廣場演出。公視新聞蘇玲
瑤、陳昌維採訪報導。歡迎回到公視新聞現場。台北市的老舊建築物之一
，中山堂，歷經五年的整修，已經在今天重新開館。並且在堂內富有歐洲
宮廷氣氛的光復廳，舉辦交響樂和芭蕾舞劇的舞會。在俄國芭蕾舞者的翩
然起舞下，在剛修復完的中山堂光復廳，正式重新啟用。為了迎接中山堂
這個歷史性的一刻，主辦這次活動的台北市立交響樂團，特地請來了俄羅
斯國家芭蕾舞團，配合著交響樂的現場演奏，在別具宮廷風的光復廳裡，
跳起了古典芭蕾的經典舞劇天鵝湖。維也納宮廷式的建築風格，讓中山堂
的光復廳，有別於一般鏡框式的表演場地。這是天鵝湖裡，最經典的三十
二轉，也就是因為光復廳這樣半開放式的場地，才能讓觀眾、藉由與表演
者近距離的接觸，體驗完全不一樣的感受。除了欣賞古典芭蕾的演出外，
現場的觀眾，也可以在舞曲的伴奏下，踏出舞步，一同在舞池中起舞。而
為了讓更多的民眾，可以欣賞這一場芭蕾舞劇，明天晚上，舞者們將從光
復廳，轉移到中山堂的戶外廣場演出。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導
。歡迎回到公視新聞現場。台北市的老舊建築物之一，中山堂，歷經五年
的整修，已經在今天重新開館。並且在堂內富有歐洲宮廷氣氛的光復廳，
舉辦交響樂和芭蕾舞劇的舞會。在俄國芭蕾舞者的翩然起舞下，在剛修復
完的中山堂光復廳，正式重新啟用。為了迎接中山堂這個歷史性的一刻，
主辦這次活動的台北市立交響樂團，特地請來了俄羅斯國家芭蕾舞團，配
合著交響樂的現場演奏，在別具宮廷風的光復廳裡，跳起了古典芭蕾的經
典舞劇天鵝湖。維也納宮廷式的建築風格，讓中山堂的光復廳，有別於一
般鏡框式的表演場地。這是天鵝湖裡，最經典的三十二轉，也就是因為光
復廳這樣半開放式的場地，才能讓觀眾、藉由與表演者近距離的接觸，體
驗完全不一樣的感受。除了欣賞古典芭蕾的演出外，現場的觀眾，也可以
在舞曲的伴奏下，踏出舞步，一同在舞池中起舞。而為了讓更多的民眾，
可以欣賞這一場芭蕾舞劇，明天晚上，舞者們將從光復廳，轉移到中山堂
的戶外廣場演出。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。歡迎回到公視新聞
現場。台北市的老舊建築物之一，中山堂，歷經五年的整修，已經在今天
重新開館。並且在堂內富有歐洲宮廷氣氛的光復廳，舉辦交響樂和芭蕾舞
劇的舞會。在俄國芭蕾舞者的翩然起舞下，在剛修復完的中山堂光復廳，
正式重新啟用。為了迎接中山堂這個歷史性的一刻，主辦這次活動的台北
市立交響樂團，特地請來了俄羅斯國家芭蕾舞團，配合著交響樂的現場演
奏，在別具宮廷風的光復廳裡，跳起了古典芭蕾的經典舞劇天鵝湖。維也
納宮廷式的建築風格，讓中山堂的光復廳，有別於一般鏡框式的表演場地
。這是天鵝湖裡，最經典的三十二轉，也就是因為光復廳這樣半開放式的
場地，才能讓觀眾、藉由與表演者近距離的接觸，體驗完全不一樣的感受
。除了欣賞古典芭蕾的演出外，現場的觀眾，也可以在舞曲的伴奏下，踏
出舞步，一同在舞池中起舞。而為了讓更多的民眾，可以欣賞這一場芭蕾
舞劇，明天晚上，舞者們將從光復廳，轉移到中山堂的戶外廣場演出。公
視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。歡迎回到公視新聞現場。台北市的老舊
建築物之一，中山堂，歷經五年的整修，已經在今天重新開館。並且在堂
內富有歐洲宮廷氣氛的光復廳，舉辦交響樂和芭蕾舞劇的舞會。在俄國芭
蕾舞者的翩然起舞下，在剛修復完的中山堂光復廳，正式重新啟用。為了
迎接中山堂這個歷史性的一刻，主辦這次活動的台北市立交響樂團，特地
請來了俄羅斯國家芭蕾舞團，配合著交響樂的現場演奏，在別具宮廷風的
光復廳裡，跳起了古典芭蕾的經典舞劇天鵝湖。維也納宮廷式的建築風格
，讓中山堂的光復廳，有別於一般鏡框式的表演場地。這是天鵝湖裡，最
經典的三十二轉，也就是因為光復廳這樣半開放式的場地，才能讓觀眾、
藉由與表演者近距離的接觸，體驗完全不一樣的感受。除了欣賞古典芭蕾
的演出外，現場的觀眾，也可以在舞曲的伴奏下，踏出舞步，一同在舞池
中起舞。而為了讓更多的民眾，可以欣賞這一場芭蕾舞劇，明天晚上，舞
者們將從光復廳，轉移到中山堂的戶外廣場演出。公視新聞蘇玲瑤、陳昌
維採訪報導。
