年度的金馬獎，剛在台北落幕不久，而南台灣的高雄市，也將首次舉辦大
型國際影展，放映亞洲國家出品的37部新舊電影片。台灣的影展，雖然
不少，但是，卻很少出現在南部，為了讓南部人，也有觀賞、討論目前國
內外電影工業的機會，首度舉辦的高雄電影節，地點就選擇在市區內、熱
鬧的三多影城。影展的開幕片，播放的是日本、韓國、和香港合資拍攝的
「春逝」，此外，也包括了獲得2000年奧斯卡最佳外語片的「臥虎藏
龍」，由於近來跨國合作拍攝電影的情況，越來越普遍，因此，這次的電
影節也將以亞洲為主題，討論跨國合作的亞洲經驗。高雄電影節一共規劃
了「韓國電影」、「亞洲跨界」、以及「台灣經驗」三個專題，而除了影
展，也將有多場的研討會，討論目前亞洲電影工業的兩大課題。來自國內
外四十多位的電影工作者，將參加明天開始、一連兩天的研討會，希望藉
由這次的影展，來為疲弱的台灣電影工業，打下一針強心劑。公視新聞蘇
玲瑤、陳昌維採訪報導。年度的金馬獎，剛在台北落幕不久，而南台灣的
高雄市，也將首次舉辦大型國際影展，放映亞洲國家出品的37部新舊電
影片。台灣的影展，雖然不少，但是，卻很少出現在南部，為了讓南部人
，也有觀賞、討論目前國內外電影工業的機會，首度舉辦的高雄電影節，
地點就選擇在市區內、熱鬧的三多影城。影展的開幕片，播放的是日本、
韓國、和香港合資拍攝的「春逝」，此外，也包括了獲得2000年奧斯
卡最佳外語片的「臥虎藏龍」，由於近來跨國合作拍攝電影的情況，越來
越普遍，因此，這次的電影節也將以亞洲為主題，討論跨國合作的亞洲經
驗。高雄電影節一共規劃了「韓國電影」、「亞洲跨界」、以及「台灣經
驗」三個專題，而除了影展，也將有多場的研討會，討論目前亞洲電影工
業的兩大課題。來自國內外四十多位的電影工作者，將參加明天開始、一
連兩天的研討會，希望藉由這次的影展，來為疲弱的台灣電影工業，打下
一針強心劑。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。年度的金馬獎，剛在台
北落幕不久，而南台灣的高雄市，也將首次舉辦大型國際影展，放映亞洲
國家出品的37部新舊電影片。台灣的影展，雖然不少，但是，卻很少出
現在南部，為了讓南部人，也有觀賞、討論目前國內外電影工業的機會，
首度舉辦的高雄電影節，地點就選擇在市區內、熱鬧的三多影城。影展的
開幕片，播放的是日本、韓國、和香港合資拍攝的「春逝」，此外，也包
括了獲得2000年奧斯卡最佳外語片的「臥虎藏龍」，由於近來跨國合
作拍攝電影的情況，越來越普遍，因此，這次的電影節也將以亞洲為主題
，討論跨國合作的亞洲經驗。高雄電影節一共規劃了「韓國電影」、「亞
洲跨界」、以及「台灣經驗」三個專題，而除了影展，也將有多場的研討
會，討論目前亞洲電影工業的兩大課題。來自國內外四十多位的電影工作
者，將參加明天開始、一連兩天的研討會，希望藉由這次的影展，來為疲
弱的台灣電影工業，打下一針強心劑。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導
。年度的金馬獎，剛在台北落幕不久，而南台灣的高雄市，也將首次舉辦
大型國際影展，放映亞洲國家出品的37部新舊電影片。台灣的影展，雖
然不少，但是，卻很少出現在南部，為了讓南部人，也有觀賞、討論目前
國內外電影工業的機會，首度舉辦的高雄電影節，地點就選擇在市區內、
熱鬧的三多影城。影展的開幕片，播放的是日本、韓國、和香港合資拍攝
的「春逝」，此外，也包括了獲得2000年奧斯卡最佳外語片的「臥虎
藏龍」，由於近來跨國合作拍攝電影的情況，越來越普遍，因此，這次的
電影節也將以亞洲為主題，討論跨國合作的亞洲經驗。高雄電影節一共規
劃了「韓國電影」、「亞洲跨界」、以及「台灣經驗」三個專題，而除了
影展，也將有多場的研討會，討論目前亞洲電影工業的兩大課題。來自國
內外四十多位的電影工作者，將參加明天開始、一連兩天的研討會，希望
藉由這次的影展，來為疲弱的台灣電影工業，打下一針強心劑。公視新聞
蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。年度的金馬獎，剛在台北落幕不久，而南台灣
的高雄市，也將首次舉辦大型國際影展，放映亞洲國家出品的37部新舊
電影片。台灣的影展，雖然不少，但是，卻很少出現在南部，為了讓南部
人，也有觀賞、討論目前國內外電影工業的機會，首度舉辦的高雄電影節
，地點就選擇在市區內、熱鬧的三多影城。影展的開幕片，播放的是日本
、韓國、和香港合資拍攝的「春逝」，此外，也包括了獲得2000年奧
斯卡最佳外語片的「臥虎藏龍」，由於近來跨國合作拍攝電影的情況，越
來越普遍，因此，這次的電影節也將以亞洲為主題，討論跨國合作的亞洲
經驗。高雄電影節一共規劃了「韓國電影」、「亞洲跨界」、以及「台灣
經驗」三個專題，而除了影展，也將有多場的研討會，討論目前亞洲電影
工業的兩大課題。來自國內外四十多位的電影工作者，將參加明天開始、
一連兩天的研討會，希望藉由這次的影展，來為疲弱的台灣電影工業，打
下一針強心劑。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。年度的金馬獎，剛在
台北落幕不久，而南台灣的高雄市，也將首次舉辦大型國際影展，放映亞
洲國家出品的37部新舊電影片。台灣的影展，雖然不少，但是，卻很少
出現在南部，為了讓南部人，也有觀賞、討論目前國內外電影工業的機會
，首度舉辦的高雄電影節，地點就選擇在市區內、熱鬧的三多影城。影展
的開幕片，播放的是日本、韓國、和香港合資拍攝的「春逝」，此外，也
包括了獲得2000年奧斯卡最佳外語片的「臥虎藏龍」，由於近來跨國
合作拍攝電影的情況，越來越普遍，因此，這次的電影節也將以亞洲為主
題，討論跨國合作的亞洲經驗。高雄電影節一共規劃了「韓國電影」、「
亞洲跨界」、以及「台灣經驗」三個專題，而除了影展，也將有多場的研
討會，討論目前亞洲電影工業的兩大課題。來自國內外四十多位的電影工
作者，將參加明天開始、一連兩天的研討會，希望藉由這次的影展，來為
疲弱的台灣電影工業，打下一針強心劑。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報
導。
