那麼國內的經濟，會是如何？中華經濟研究院今天發表明年度台灣經濟預
測。除了將今年全年經濟成長率下修為負百分之一點九六，而明年第三季
的景氣，可能會復甦。明年全年經濟成長率，小幅成長為百分之二點三六
。國內外重要的學術機構，最近陸續發布台灣經濟成長率的預估，今天中
華經濟研究院指出，雖然民間消費有回升的趨勢，可是進出口貿易以及民
間投資，都比去年同期衰退，預估第四季的經濟成長率是百分之負2.0
8，今年全年的經濟成長率則是負的百分之1.96。展望明年，經濟則
是微幅成長百分之2.36。中經院認為，今年經濟衰退的狀況，可以用
慘澹兩個字來形容，但是，由於明年美國景氣可望緩慢復甦，再加上最近
兩岸經貿政策逐漸鬆綁，甚至台灣明年加入世界貿易組織，都會刺激經濟
發展。到目前為止，主要研究機構，都預期明年台灣的經濟會正向成長，
其中，國際貨幣基金預估的數字最保守，而中研院的預測最樂觀，台經院
、中經院的預測則與主計處比較接近。中經院指出，因為國外景氣復甦緩
慢，所以不能用太樂觀的眼光，來看明年台灣景氣，另外中經院也表示，
最近日圓貶值嚴重，如果進一步引發亞洲貨幣競貶的風潮，也會拖延台灣
經濟復甦的腳步。林珍汝　陳柏諭那麼國內的經濟，會是如何？中華經濟
研究院今天發表明年度台灣經濟預測。除了將今年全年經濟成長率下修為
負百分之一點九六，而明年第三季的景氣，可能會復甦。明年全年經濟成
長率，小幅成長為百分之二點三六。國內外重要的學術機構，最近陸續發
布台灣經濟成長率的預估，今天中華經濟研究院指出，雖然民間消費有回
升的趨勢，可是進出口貿易以及民間投資，都比去年同期衰退，預估第四
季的經濟成長率是百分之負2.08，今年全年的經濟成長率則是負的百
分之1.96。展望明年，經濟則是微幅成長百分之2.36。中經院認
為，今年經濟衰退的狀況，可以用慘澹兩個字來形容，但是，由於明年美
國景氣可望緩慢復甦，再加上最近兩岸經貿政策逐漸鬆綁，甚至台灣明年
加入世界貿易組織，都會刺激經濟發展。到目前為止，主要研究機構，都
預期明年台灣的經濟會正向成長，其中，國際貨幣基金預估的數字最保守
，而中研院的預測最樂觀，台經院、中經院的預測則與主計處比較接近。
中經院指出，因為國外景氣復甦緩慢，所以不能用太樂觀的眼光，來看明
年台灣景氣，另外中經院也表示，最近日圓貶值嚴重，如果進一步引發亞
洲貨幣競貶的風潮，也會拖延台灣經濟復甦的腳步。林珍汝　陳柏諭那麼
國內的經濟，會是如何？中華經濟研究院今天發表明年度台灣經濟預測。
除了將今年全年經濟成長率下修為負百分之一點九六，而明年第三季的景
氣，可能會復甦。明年全年經濟成長率，小幅成長為百分之二點三六。國
內外重要的學術機構，最近陸續發布台灣經濟成長率的預估，今天中華經
濟研究院指出，雖然民間消費有回升的趨勢，可是進出口貿易以及民間投
資，都比去年同期衰退，預估第四季的經濟成長率是百分之負2.08，
今年全年的經濟成長率則是負的百分之1.96。展望明年，經濟則是微
幅成長百分之2.36。中經院認為，今年經濟衰退的狀況，可以用慘澹
兩個字來形容，但是，由於明年美國景氣可望緩慢復甦，再加上最近兩岸
經貿政策逐漸鬆綁，甚至台灣明年加入世界貿易組織，都會刺激經濟發展
。到目前為止，主要研究機構，都預期明年台灣的經濟會正向成長，其中
，國際貨幣基金預估的數字最保守，而中研院的預測最樂觀，台經院、中
經院的預測則與主計處比較接近。中經院指出，因為國外景氣復甦緩慢，
所以不能用太樂觀的眼光，來看明年台灣景氣，另外中經院也表示，最近
日圓貶值嚴重，如果進一步引發亞洲貨幣競貶的風潮，也會拖延台灣經濟
復甦的腳步。林珍汝　陳柏諭那麼國內的經濟，會是如何？中華經濟研究
院今天發表明年度台灣經濟預測。除了將今年全年經濟成長率下修為負百
分之一點九六，而明年第三季的景氣，可能會復甦。明年全年經濟成長率
，小幅成長為百分之二點三六。國內外重要的學術機構，最近陸續發布台
灣經濟成長率的預估，今天中華經濟研究院指出，雖然民間消費有回升的
趨勢，可是進出口貿易以及民間投資，都比去年同期衰退，預估第四季的
經濟成長率是百分之負2.08，今年全年的經濟成長率則是負的百分之
1.96。展望明年，經濟則是微幅成長百分之2.36。中經院認為，
今年經濟衰退的狀況，可以用慘澹兩個字來形容，但是，由於明年美國景
氣可望緩慢復甦，再加上最近兩岸經貿政策逐漸鬆綁，甚至台灣明年加入
世界貿易組織，都會刺激經濟發展。到目前為止，主要研究機構，都預期
明年台灣的經濟會正向成長，其中，國際貨幣基金預估的數字最保守，而
中研院的預測最樂觀，台經院、中經院的預測則與主計處比較接近。中經
院指出，因為國外景氣復甦緩慢，所以不能用太樂觀的眼光，來看明年台
灣景氣，另外中經院也表示，最近日圓貶值嚴重，如果進一步引發亞洲貨
幣競貶的風潮，也會拖延台灣經濟復甦的腳步。林珍汝　陳柏諭那麼國內
的經濟，會是如何？中華經濟研究院今天發表明年度台灣經濟預測。除了
將今年全年經濟成長率下修為負百分之一點九六，而明年第三季的景氣，
可能會復甦。明年全年經濟成長率，小幅成長為百分之二點三六。國內外
重要的學術機構，最近陸續發布台灣經濟成長率的預估，今天中華經濟研
究院指出，雖然民間消費有回升的趨勢，可是進出口貿易以及民間投資，
都比去年同期衰退，預估第四季的經濟成長率是百分之負2.08，今年
全年的經濟成長率則是負的百分之1.96。展望明年，經濟則是微幅成
長百分之2.36。中經院認為，今年經濟衰退的狀況，可以用慘澹兩個
字來形容，但是，由於明年美國景氣可望緩慢復甦，再加上最近兩岸經貿
政策逐漸鬆綁，甚至台灣明年加入世界貿易組織，都會刺激經濟發展。到
目前為止，主要研究機構，都預期明年台灣的經濟會正向成長，其中，國
際貨幣基金預估的數字最保守，而中研院的預測最樂觀，台經院、中經院
的預測則與主計處比較接近。中經院指出，因為國外景氣復甦緩慢，所以
不能用太樂觀的眼光，來看明年台灣景氣，另外中經院也表示，最近日圓
貶值嚴重，如果進一步引發亞洲貨幣競貶的風潮，也會拖延台灣經濟復甦
的腳步。林珍汝　陳柏諭那麼國內的經濟，會是如何？中華經濟研究院今
天發表明年度台灣經濟預測。除了將今年全年經濟成長率下修為負百分之
一點九六，而明年第三季的景氣，可能會復甦。明年全年經濟成長率，小
幅成長為百分之二點三六。國內外重要的學術機構，最近陸續發布台灣經
濟成長率的預估，今天中華經濟研究院指出，雖然民間消費有回升的趨勢
，可是進出口貿易以及民間投資，都比去年同期衰退，預估第四季的經濟
成長率是百分之負2.08，今年全年的經濟成長率則是負的百分之1.
96。展望明年，經濟則是微幅成長百分之2.36。中經院認為，今年
經濟衰退的狀況，可以用慘澹兩個字來形容，但是，由於明年美國景氣可
望緩慢復甦，再加上最近兩岸經貿政策逐漸鬆綁，甚至台灣明年加入世界
貿易組織，都會刺激經濟發展。到目前為止，主要研究機構，都預期明年
台灣的經濟會正向成長，其中，國際貨幣基金預估的數字最保守，而中研
院的預測最樂觀，台經院、中經院的預測則與主計處比較接近。中經院指
出，因為國外景氣復甦緩慢，所以不能用太樂觀的眼光，來看明年台灣景
氣，另外中經院也表示，最近日圓貶值嚴重，如果進一步引發亞洲貨幣競
貶的風潮，也會拖延台灣經濟復甦的腳步。林珍汝　陳柏諭那麼國內的經
濟，會是如何？中華經濟研究院今天發表明年度台灣經濟預測。除了將今
年全年經濟成長率下修為負百分之一點九六，而明年第三季的景氣，可能
會復甦。明年全年經濟成長率，小幅成長為百分之二點三六。國內外重要
的學術機構，最近陸續發布台灣經濟成長率的預估，今天中華經濟研究院
指出，雖然民間消費有回升的趨勢，可是進出口貿易以及民間投資，都比
去年同期衰退，預估第四季的經濟成長率是百分之負2.08，今年全年
的經濟成長率則是負的百分之1.96。展望明年，經濟則是微幅成長百
分之2.36。中經院認為，今年經濟衰退的狀況，可以用慘澹兩個字來
形容，但是，由於明年美國景氣可望緩慢復甦，再加上最近兩岸經貿政策
逐漸鬆綁，甚至台灣明年加入世界貿易組織，都會刺激經濟發展。到目前
為止，主要研究機構，都預期明年台灣的經濟會正向成長，其中，國際貨
幣基金預估的數字最保守，而中研院的預測最樂觀，台經院、中經院的預
測則與主計處比較接近。中經院指出，因為國外景氣復甦緩慢，所以不能
用太樂觀的眼光，來看明年台灣景氣，另外中經院也表示，最近日圓貶值
嚴重，如果進一步引發亞洲貨幣競貶的風潮，也會拖延台灣經濟復甦的腳
步。林珍汝　陳柏諭那麼國內的經濟，會是如何？中華經濟研究院今天發
表明年度台灣經濟預測。除了將今年全年經濟成長率下修為負百分之一點
九六，而明年第三季的景氣，可能會復甦。明年全年經濟成長率，小幅成
長為百分之二點三六。國內外重要的學術機構，最近陸續發布台灣經濟成
長率的預估，今天中華經濟研究院指出，雖然民間消費有回升的趨勢，可
是進出口貿易以及民間投資，都比去年同期衰退，預估第四季的經濟成長
率是百分之負2.08，今年全年的經濟成長率則是負的百分之1.96
。展望明年，經濟則是微幅成長百分之2.36。中經院認為，今年經濟
衰退的狀況，可以用慘澹兩個字來形容，但是，由於明年美國景氣可望緩
慢復甦，再加上最近兩岸經貿政策逐漸鬆綁，甚至台灣明年加入世界貿易
組織，都會刺激經濟發展。到目前為止，主要研究機構，都預期明年台灣
的經濟會正向成長，其中，國際貨幣基金預估的數字最保守，而中研院的
預測最樂觀，台經院、中經院的預測則與主計處比較接近。中經院指出，
因為國外景氣復甦緩慢，所以不能用太樂觀的眼光，來看明年台灣景氣，
另外中經院也表示，最近日圓貶值嚴重，如果進一步引發亞洲貨幣競貶的
風潮，也會拖延台灣經濟復甦的腳步。林珍汝　陳柏諭那麼國內的經濟，
會是如何？中華經濟研究院今天發表明年度台灣經濟預測。除了將今年全
年經濟成長率下修為負百分之一點九六，而明年第三季的景氣，可能會復
甦。明年全年經濟成長率，小幅成長為百分之二點三六。國內外重要的學
術機構，最近陸續發布台灣經濟成長率的預估，今天中華經濟研究院指出
，雖然民間消費有回升的趨勢，可是進出口貿易以及民間投資，都比去年
同期衰退，預估第四季的經濟成長率是百分之負2.08，今年全年的經
濟成長率則是負的百分之1.96。展望明年，經濟則是微幅成長百分之
2.36。中經院認為，今年經濟衰退的狀況，可以用慘澹兩個字來形容
，但是，由於明年美國景氣可望緩慢復甦，再加上最近兩岸經貿政策逐漸
鬆綁，甚至台灣明年加入世界貿易組織，都會刺激經濟發展。到目前為止
，主要研究機構，都預期明年台灣的經濟會正向成長，其中，國際貨幣基
金預估的數字最保守，而中研院的預測最樂觀，台經院、中經院的預測則
與主計處比較接近。中經院指出，因為國外景氣復甦緩慢，所以不能用太
樂觀的眼光，來看明年台灣景氣，另外中經院也表示，最近日圓貶值嚴重
，如果進一步引發亞洲貨幣競貶的風潮，也會拖延台灣經濟復甦的腳步。
林珍汝　陳柏諭
