經濟部昨天宣佈，台灣已經成為經濟合作發展組織OECD旗下競爭委員
會的觀察員。公平會說明了台灣加入OECD競爭委員會的意義。繼加入
世界貿易組織WTO之後，我國在參與國際經濟事務上，又多了一項突破
。由歐美日等重要經貿國家組成的經濟合作發展組織OECD，在十二月
二十號正式宣佈通過我國的申請案，加入該組織下的「競爭委員會」，成
為觀察員。公平交易委員會表示，OECD雖然只有三十個正式會員國，
不過影響力並不低於有144個會員國的WTO。因為OECD主要的成
員都是歐美日等重要經貿國家。加入觀察員，讓我國也可以參與國際競爭
規範的制定。我國目前是以觀察員的身分加入OECD的單一位委員會中
，能全程參與會務，但並不具有會員國的投票決議權。公視新聞郭美芳/
王興中採訪報導經濟部昨天宣佈，台灣已經成為經濟合作發展組織OEC
D旗下競爭委員會的觀察員。公平會說明了台灣加入OECD競爭委員會
的意義。繼加入世界貿易組織WTO之後，我國在參與國際經濟事務上，
又多了一項突破。由歐美日等重要經貿國家組成的經濟合作發展組織OE
CD，在十二月二十號正式宣佈通過我國的申請案，加入該組織下的「競
爭委員會」，成為觀察員。公平交易委員會表示，OECD雖然只有三十
個正式會員國，不過影響力並不低於有144個會員國的WTO。因為O
ECD主要的成員都是歐美日等重要經貿國家。加入觀察員，讓我國也可
以參與國際競爭規範的制定。我國目前是以觀察員的身分加入OECD的
單一位委員會中，能全程參與會務，但並不具有會員國的投票決議權。公
視新聞郭美芳/王興中採訪報導經濟部昨天宣佈，台灣已經成為經濟合作
發展組織OECD旗下競爭委員會的觀察員。公平會說明了台灣加入OE
CD競爭委員會的意義。繼加入世界貿易組織WTO之後，我國在參與國
際經濟事務上，又多了一項突破。由歐美日等重要經貿國家組成的經濟合
作發展組織OECD，在十二月二十號正式宣佈通過我國的申請案，加入
該組織下的「競爭委員會」，成為觀察員。公平交易委員會表示，OEC
D雖然只有三十個正式會員國，不過影響力並不低於有144個會員國的
WTO。因為OECD主要的成員都是歐美日等重要經貿國家。加入觀察
員，讓我國也可以參與國際競爭規範的制定。我國目前是以觀察員的身分
加入OECD的單一位委員會中，能全程參與會務，但並不具有會員國的
投票決議權。公視新聞郭美芳/王興中採訪報導經濟部昨天宣佈，台灣已
經成為經濟合作發展組織OECD旗下競爭委員會的觀察員。公平會說明
了台灣加入OECD競爭委員會的意義。繼加入世界貿易組織WTO之後
，我國在參與國際經濟事務上，又多了一項突破。由歐美日等重要經貿國
家組成的經濟合作發展組織OECD，在十二月二十號正式宣佈通過我國
的申請案，加入該組織下的「競爭委員會」，成為觀察員。公平交易委員
會表示，OECD雖然只有三十個正式會員國，不過影響力並不低於有1
44個會員國的WTO。因為OECD主要的成員都是歐美日等重要經貿
國家。加入觀察員，讓我國也可以參與國際競爭規範的制定。我國目前是
以觀察員的身分加入OECD的單一位委員會中，能全程參與會務，但並
不具有會員國的投票決議權。公視新聞郭美芳/王興中採訪報導經濟部昨
天宣佈，台灣已經成為經濟合作發展組織OECD旗下競爭委員會的觀察
員。公平會說明了台灣加入OECD競爭委員會的意義。繼加入世界貿易
組織WTO之後，我國在參與國際經濟事務上，又多了一項突破。由歐美
日等重要經貿國家組成的經濟合作發展組織OECD，在十二月二十號正
式宣佈通過我國的申請案，加入該組織下的「競爭委員會」，成為觀察員
。公平交易委員會表示，OECD雖然只有三十個正式會員國，不過影響
力並不低於有144個會員國的WTO。因為OECD主要的成員都是歐
美日等重要經貿國家。加入觀察員，讓我國也可以參與國際競爭規範的制
定。我國目前是以觀察員的身分加入OECD的單一位委員會中，能全程
參與會務，但並不具有會員國的投票決議權。公視新聞郭美芳/王興中採
訪報導經濟部昨天宣佈，台灣已經成為經濟合作發展組織OECD旗下競
爭委員會的觀察員。公平會說明了台灣加入OECD競爭委員會的意義。
繼加入世界貿易組織WTO之後，我國在參與國際經濟事務上，又多了一
項突破。由歐美日等重要經貿國家組成的經濟合作發展組織OECD，在
十二月二十號正式宣佈通過我國的申請案，加入該組織下的「競爭委員會
」，成為觀察員。公平交易委員會表示，OECD雖然只有三十個正式會
員國，不過影響力並不低於有144個會員國的WTO。因為OECD主
要的成員都是歐美日等重要經貿國家。加入觀察員，讓我國也可以參與國
際競爭規範的制定。我國目前是以觀察員的身分加入OECD的單一位委
員會中，能全程參與會務，但並不具有會員國的投票決議權。公視新聞郭
美芳/王興中採訪報導經濟部昨天宣佈，台灣已經成為經濟合作發展組織
OECD旗下競爭委員會的觀察員。公平會說明了台灣加入OECD競爭
委員會的意義。繼加入世界貿易組織WTO之後，我國在參與國際經濟事
務上，又多了一項突破。由歐美日等重要經貿國家組成的經濟合作發展組
織OECD，在十二月二十號正式宣佈通過我國的申請案，加入該組織下
的「競爭委員會」，成為觀察員。公平交易委員會表示，OECD雖然只
有三十個正式會員國，不過影響力並不低於有144個會員國的WTO。
因為OECD主要的成員都是歐美日等重要經貿國家。加入觀察員，讓我
國也可以參與國際競爭規範的制定。我國目前是以觀察員的身分加入OE
CD的單一位委員會中，能全程參與會務，但並不具有會員國的投票決議
權。公視新聞郭美芳/王興中採訪報導經濟部昨天宣佈，台灣已經成為經
濟合作發展組織OECD旗下競爭委員會的觀察員。公平會說明了台灣加
入OECD競爭委員會的意義。繼加入世界貿易組織WTO之後，我國在
參與國際經濟事務上，又多了一項突破。由歐美日等重要經貿國家組成的
經濟合作發展組織OECD，在十二月二十號正式宣佈通過我國的申請案
，加入該組織下的「競爭委員會」，成為觀察員。公平交易委員會表示，
OECD雖然只有三十個正式會員國，不過影響力並不低於有144個會
員國的WTO。因為OECD主要的成員都是歐美日等重要經貿國家。加
入觀察員，讓我國也可以參與國際競爭規範的制定。我國目前是以觀察員
的身分加入OECD的單一位委員會中，能全程參與會務，但並不具有會
員國的投票決議權。公視新聞郭美芳/王興中採訪報導經濟部昨天宣佈，
台灣已經成為經濟合作發展組織OECD旗下競爭委員會的觀察員。公平
會說明了台灣加入OECD競爭委員會的意義。繼加入世界貿易組織WT
O之後，我國在參與國際經濟事務上，又多了一項突破。由歐美日等重要
經貿國家組成的經濟合作發展組織OECD，在十二月二十號正式宣佈通
過我國的申請案，加入該組織下的「競爭委員會」，成為觀察員。公平交
易委員會表示，OECD雖然只有三十個正式會員國，不過影響力並不低
於有144個會員國的WTO。因為OECD主要的成員都是歐美日等重
要經貿國家。加入觀察員，讓我國也可以參與國際競爭規範的制定。我國
目前是以觀察員的身分加入OECD的單一位委員會中，能全程參與會務
，但並不具有會員國的投票決議權。公視新聞郭美芳/王興中採訪報導
