很多人對公立職訓機構的印象是，師資和設備落後，無法配合市場需求。
不過勞委會指出，公立職訓學員的就業率高達八成，公立職訓機構也在力
求轉型，跟上社會變遷的新職種。來到位於台北縣的泰山職訓中心，三十
六歲的學員王士正，正專心地操練電腦繪圖軟體。他原本從事倉儲物流業
，後來決定轉型，選擇了為期一年的「視訊媒體」職種訓練課程。「視訊
媒體」課程，是泰山職訓中心最近三年新增的職種，明年，泰山職訓中心
還準備增加電子商務、物流管理與銀行保險等三項職種，同時刪除四項比
較冷門的職種。泰山職訓中心的例子，是勞委會職訓局所屬六大職訓中心
，力求轉型的縮影。事實上，光是今年，六大職訓中心總共停辦了33項
職種，另外更增設開發了58項新職種，無論是停辦或增設的職種數量，
都超過87年到89年三年的總和。職訓局強調希望透過結合民間資源，
讓公立職訓的職種更多元化，也更有成效。對不少受訓的學員來說，公立
職訓機構的師資與設備，並不像外界所批評的那麼差勁。像泰山職訓中心
的長青職種「電機」課程，就吸引了不少剛退伍的年輕人。伴隨著訓練職
類的刪減跟轉型，外傳六大職訓中心目前的三百位職訓師，有六成將面臨
失業，職訓局今天鄭重否認。只強調，關鍵不在於瘦身，而在於能否加速
轉型。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。很多人對公立職訓機構的印象
是，師資和設備落後，無法配合市場需求。不過勞委會指出，公立職訓學
員的就業率高達八成，公立職訓機構也在力求轉型，跟上社會變遷的新職
種。來到位於台北縣的泰山職訓中心，三十六歲的學員王士正，正專心地
操練電腦繪圖軟體。他原本從事倉儲物流業，後來決定轉型，選擇了為期
一年的「視訊媒體」職種訓練課程。「視訊媒體」課程，是泰山職訓中心
最近三年新增的職種，明年，泰山職訓中心還準備增加電子商務、物流管
理與銀行保險等三項職種，同時刪除四項比較冷門的職種。泰山職訓中心
的例子，是勞委會職訓局所屬六大職訓中心，力求轉型的縮影。事實上，
光是今年，六大職訓中心總共停辦了33項職種，另外更增設開發了58
項新職種，無論是停辦或增設的職種數量，都超過87年到89年三年的
總和。職訓局強調希望透過結合民間資源，讓公立職訓的職種更多元化，
也更有成效。對不少受訓的學員來說，公立職訓機構的師資與設備，並不
像外界所批評的那麼差勁。像泰山職訓中心的長青職種「電機」課程，就
吸引了不少剛退伍的年輕人。伴隨著訓練職類的刪減跟轉型，外傳六大職
訓中心目前的三百位職訓師，有六成將面臨失業，職訓局今天鄭重否認。
只強調，關鍵不在於瘦身，而在於能否加速轉型。公視新聞蘇啟禎、彭耀
祖採訪報導。很多人對公立職訓機構的印象是，師資和設備落後，無法配
合市場需求。不過勞委會指出，公立職訓學員的就業率高達八成，公立職
訓機構也在力求轉型，跟上社會變遷的新職種。來到位於台北縣的泰山職
訓中心，三十六歲的學員王士正，正專心地操練電腦繪圖軟體。他原本從
事倉儲物流業，後來決定轉型，選擇了為期一年的「視訊媒體」職種訓練
課程。「視訊媒體」課程，是泰山職訓中心最近三年新增的職種，明年，
泰山職訓中心還準備增加電子商務、物流管理與銀行保險等三項職種，同
時刪除四項比較冷門的職種。泰山職訓中心的例子，是勞委會職訓局所屬
六大職訓中心，力求轉型的縮影。事實上，光是今年，六大職訓中心總共
停辦了33項職種，另外更增設開發了58項新職種，無論是停辦或增設
的職種數量，都超過87年到89年三年的總和。職訓局強調希望透過結
合民間資源，讓公立職訓的職種更多元化，也更有成效。對不少受訓的學
員來說，公立職訓機構的師資與設備，並不像外界所批評的那麼差勁。像
泰山職訓中心的長青職種「電機」課程，就吸引了不少剛退伍的年輕人。
伴隨著訓練職類的刪減跟轉型，外傳六大職訓中心目前的三百位職訓師，
有六成將面臨失業，職訓局今天鄭重否認。只強調，關鍵不在於瘦身，而
在於能否加速轉型。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。很多人對公立職
訓機構的印象是，師資和設備落後，無法配合市場需求。不過勞委會指出
，公立職訓學員的就業率高達八成，公立職訓機構也在力求轉型，跟上社
會變遷的新職種。來到位於台北縣的泰山職訓中心，三十六歲的學員王士
正，正專心地操練電腦繪圖軟體。他原本從事倉儲物流業，後來決定轉型
，選擇了為期一年的「視訊媒體」職種訓練課程。「視訊媒體」課程，是
泰山職訓中心最近三年新增的職種，明年，泰山職訓中心還準備增加電子
商務、物流管理與銀行保險等三項職種，同時刪除四項比較冷門的職種。
泰山職訓中心的例子，是勞委會職訓局所屬六大職訓中心，力求轉型的縮
影。事實上，光是今年，六大職訓中心總共停辦了33項職種，另外更增
設開發了58項新職種，無論是停辦或增設的職種數量，都超過87年到
89年三年的總和。職訓局強調希望透過結合民間資源，讓公立職訓的職
種更多元化，也更有成效。對不少受訓的學員來說，公立職訓機構的師資
與設備，並不像外界所批評的那麼差勁。像泰山職訓中心的長青職種「電
機」課程，就吸引了不少剛退伍的年輕人。伴隨著訓練職類的刪減跟轉型
，外傳六大職訓中心目前的三百位職訓師，有六成將面臨失業，職訓局今
天鄭重否認。只強調，關鍵不在於瘦身，而在於能否加速轉型。公視新聞
蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。很多人對公立職訓機構的印象是，師資和設備
落後，無法配合市場需求。不過勞委會指出，公立職訓學員的就業率高達
八成，公立職訓機構也在力求轉型，跟上社會變遷的新職種。來到位於台
北縣的泰山職訓中心，三十六歲的學員王士正，正專心地操練電腦繪圖軟
體。他原本從事倉儲物流業，後來決定轉型，選擇了為期一年的「視訊媒
體」職種訓練課程。「視訊媒體」課程，是泰山職訓中心最近三年新增的
職種，明年，泰山職訓中心還準備增加電子商務、物流管理與銀行保險等
三項職種，同時刪除四項比較冷門的職種。泰山職訓中心的例子，是勞委
會職訓局所屬六大職訓中心，力求轉型的縮影。事實上，光是今年，六大
職訓中心總共停辦了33項職種，另外更增設開發了58項新職種，無論
是停辦或增設的職種數量，都超過87年到89年三年的總和。職訓局強
調希望透過結合民間資源，讓公立職訓的職種更多元化，也更有成效。對
不少受訓的學員來說，公立職訓機構的師資與設備，並不像外界所批評的
那麼差勁。像泰山職訓中心的長青職種「電機」課程，就吸引了不少剛退
伍的年輕人。伴隨著訓練職類的刪減跟轉型，外傳六大職訓中心目前的三
百位職訓師，有六成將面臨失業，職訓局今天鄭重否認。只強調，關鍵不
在於瘦身，而在於能否加速轉型。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。很
多人對公立職訓機構的印象是，師資和設備落後，無法配合市場需求。不
過勞委會指出，公立職訓學員的就業率高達八成，公立職訓機構也在力求
轉型，跟上社會變遷的新職種。來到位於台北縣的泰山職訓中心，三十六
歲的學員王士正，正專心地操練電腦繪圖軟體。他原本從事倉儲物流業，
後來決定轉型，選擇了為期一年的「視訊媒體」職種訓練課程。「視訊媒
體」課程，是泰山職訓中心最近三年新增的職種，明年，泰山職訓中心還
準備增加電子商務、物流管理與銀行保險等三項職種，同時刪除四項比較
冷門的職種。泰山職訓中心的例子，是勞委會職訓局所屬六大職訓中心，
力求轉型的縮影。事實上，光是今年，六大職訓中心總共停辦了33項職
種，另外更增設開發了58項新職種，無論是停辦或增設的職種數量，都
超過87年到89年三年的總和。職訓局強調希望透過結合民間資源，讓
公立職訓的職種更多元化，也更有成效。對不少受訓的學員來說，公立職
訓機構的師資與設備，並不像外界所批評的那麼差勁。像泰山職訓中心的
長青職種「電機」課程，就吸引了不少剛退伍的年輕人。伴隨著訓練職類
的刪減跟轉型，外傳六大職訓中心目前的三百位職訓師，有六成將面臨失
業，職訓局今天鄭重否認。只強調，關鍵不在於瘦身，而在於能否加速轉
型。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。很多人對公立職訓機構的印象是
，師資和設備落後，無法配合市場需求。不過勞委會指出，公立職訓學員
的就業率高達八成，公立職訓機構也在力求轉型，跟上社會變遷的新職種
。來到位於台北縣的泰山職訓中心，三十六歲的學員王士正，正專心地操
練電腦繪圖軟體。他原本從事倉儲物流業，後來決定轉型，選擇了為期一
年的「視訊媒體」職種訓練課程。「視訊媒體」課程，是泰山職訓中心最
近三年新增的職種，明年，泰山職訓中心還準備增加電子商務、物流管理
與銀行保險等三項職種，同時刪除四項比較冷門的職種。泰山職訓中心的
例子，是勞委會職訓局所屬六大職訓中心，力求轉型的縮影。事實上，光
是今年，六大職訓中心總共停辦了33項職種，另外更增設開發了58項
新職種，無論是停辦或增設的職種數量，都超過87年到89年三年的總
和。職訓局強調希望透過結合民間資源，讓公立職訓的職種更多元化，也
更有成效。對不少受訓的學員來說，公立職訓機構的師資與設備，並不像
外界所批評的那麼差勁。像泰山職訓中心的長青職種「電機」課程，就吸
引了不少剛退伍的年輕人。伴隨著訓練職類的刪減跟轉型，外傳六大職訓
中心目前的三百位職訓師，有六成將面臨失業，職訓局今天鄭重否認。只
強調，關鍵不在於瘦身，而在於能否加速轉型。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖
採訪報導。很多人對公立職訓機構的印象是，師資和設備落後，無法配合
市場需求。不過勞委會指出，公立職訓學員的就業率高達八成，公立職訓
機構也在力求轉型，跟上社會變遷的新職種。來到位於台北縣的泰山職訓
中心，三十六歲的學員王士正，正專心地操練電腦繪圖軟體。他原本從事
倉儲物流業，後來決定轉型，選擇了為期一年的「視訊媒體」職種訓練課
程。「視訊媒體」課程，是泰山職訓中心最近三年新增的職種，明年，泰
山職訓中心還準備增加電子商務、物流管理與銀行保險等三項職種，同時
刪除四項比較冷門的職種。泰山職訓中心的例子，是勞委會職訓局所屬六
大職訓中心，力求轉型的縮影。事實上，光是今年，六大職訓中心總共停
辦了33項職種，另外更增設開發了58項新職種，無論是停辦或增設的
職種數量，都超過87年到89年三年的總和。職訓局強調希望透過結合
民間資源，讓公立職訓的職種更多元化，也更有成效。對不少受訓的學員
來說，公立職訓機構的師資與設備，並不像外界所批評的那麼差勁。像泰
山職訓中心的長青職種「電機」課程，就吸引了不少剛退伍的年輕人。伴
隨著訓練職類的刪減跟轉型，外傳六大職訓中心目前的三百位職訓師，有
六成將面臨失業，職訓局今天鄭重否認。只強調，關鍵不在於瘦身，而在
於能否加速轉型。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。很多人對公立職訓
機構的印象是，師資和設備落後，無法配合市場需求。不過勞委會指出，
公立職訓學員的就業率高達八成，公立職訓機構也在力求轉型，跟上社會
變遷的新職種。來到位於台北縣的泰山職訓中心，三十六歲的學員王士正
，正專心地操練電腦繪圖軟體。他原本從事倉儲物流業，後來決定轉型，
選擇了為期一年的「視訊媒體」職種訓練課程。「視訊媒體」課程，是泰
山職訓中心最近三年新增的職種，明年，泰山職訓中心還準備增加電子商
務、物流管理與銀行保險等三項職種，同時刪除四項比較冷門的職種。泰
山職訓中心的例子，是勞委會職訓局所屬六大職訓中心，力求轉型的縮影
。事實上，光是今年，六大職訓中心總共停辦了33項職種，另外更增設
開發了58項新職種，無論是停辦或增設的職種數量，都超過87年到8
9年三年的總和。職訓局強調希望透過結合民間資源，讓公立職訓的職種
更多元化，也更有成效。對不少受訓的學員來說，公立職訓機構的師資與
設備，並不像外界所批評的那麼差勁。像泰山職訓中心的長青職種「電機
」課程，就吸引了不少剛退伍的年輕人。伴隨著訓練職類的刪減跟轉型，
外傳六大職訓中心目前的三百位職訓師，有六成將面臨失業，職訓局今天
鄭重否認。只強調，關鍵不在於瘦身，而在於能否加速轉型。公視新聞蘇
啟禎、彭耀祖採訪報導。很多人對公立職訓機構的印象是，師資和設備落
後，無法配合市場需求。不過勞委會指出，公立職訓學員的就業率高達八
成，公立職訓機構也在力求轉型，跟上社會變遷的新職種。來到位於台北
縣的泰山職訓中心，三十六歲的學員王士正，正專心地操練電腦繪圖軟體
。他原本從事倉儲物流業，後來決定轉型，選擇了為期一年的「視訊媒體
」職種訓練課程。「視訊媒體」課程，是泰山職訓中心最近三年新增的職
種，明年，泰山職訓中心還準備增加電子商務、物流管理與銀行保險等三
項職種，同時刪除四項比較冷門的職種。泰山職訓中心的例子，是勞委會
職訓局所屬六大職訓中心，力求轉型的縮影。事實上，光是今年，六大職
訓中心總共停辦了33項職種，另外更增設開發了58項新職種，無論是
停辦或增設的職種數量，都超過87年到89年三年的總和。職訓局強調
希望透過結合民間資源，讓公立職訓的職種更多元化，也更有成效。對不
少受訓的學員來說，公立職訓機構的師資與設備，並不像外界所批評的那
麼差勁。像泰山職訓中心的長青職種「電機」課程，就吸引了不少剛退伍
的年輕人。伴隨著訓練職類的刪減跟轉型，外傳六大職訓中心目前的三百
位職訓師，有六成將面臨失業，職訓局今天鄭重否認。只強調，關鍵不在
於瘦身，而在於能否加速轉型。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。很多
人對公立職訓機構的印象是，師資和設備落後，無法配合市場需求。不過
勞委會指出，公立職訓學員的就業率高達八成，公立職訓機構也在力求轉
型，跟上社會變遷的新職種。來到位於台北縣的泰山職訓中心，三十六歲
的學員王士正，正專心地操練電腦繪圖軟體。他原本從事倉儲物流業，後
來決定轉型，選擇了為期一年的「視訊媒體」職種訓練課程。「視訊媒體
」課程，是泰山職訓中心最近三年新增的職種，明年，泰山職訓中心還準
備增加電子商務、物流管理與銀行保險等三項職種，同時刪除四項比較冷
門的職種。泰山職訓中心的例子，是勞委會職訓局所屬六大職訓中心，力
求轉型的縮影。事實上，光是今年，六大職訓中心總共停辦了33項職種
，另外更增設開發了58項新職種，無論是停辦或增設的職種數量，都超
過87年到89年三年的總和。職訓局強調希望透過結合民間資源，讓公
立職訓的職種更多元化，也更有成效。對不少受訓的學員來說，公立職訓
機構的師資與設備，並不像外界所批評的那麼差勁。像泰山職訓中心的長
青職種「電機」課程，就吸引了不少剛退伍的年輕人。伴隨著訓練職類的
刪減跟轉型，外傳六大職訓中心目前的三百位職訓師，有六成將面臨失業
，職訓局今天鄭重否認。只強調，關鍵不在於瘦身，而在於能否加速轉型
。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。很多人對公立職訓機構的印象是，
師資和設備落後，無法配合市場需求。不過勞委會指出，公立職訓學員的
就業率高達八成，公立職訓機構也在力求轉型，跟上社會變遷的新職種。
來到位於台北縣的泰山職訓中心，三十六歲的學員王士正，正專心地操練
電腦繪圖軟體。他原本從事倉儲物流業，後來決定轉型，選擇了為期一年
的「視訊媒體」職種訓練課程。「視訊媒體」課程，是泰山職訓中心最近
三年新增的職種，明年，泰山職訓中心還準備增加電子商務、物流管理與
銀行保險等三項職種，同時刪除四項比較冷門的職種。泰山職訓中心的例
子，是勞委會職訓局所屬六大職訓中心，力求轉型的縮影。事實上，光是
今年，六大職訓中心總共停辦了33項職種，另外更增設開發了58項新
職種，無論是停辦或增設的職種數量，都超過87年到89年三年的總和
。職訓局強調希望透過結合民間資源，讓公立職訓的職種更多元化，也更
有成效。對不少受訓的學員來說，公立職訓機構的師資與設備，並不像外
界所批評的那麼差勁。像泰山職訓中心的長青職種「電機」課程，就吸引
了不少剛退伍的年輕人。伴隨著訓練職類的刪減跟轉型，外傳六大職訓中
心目前的三百位職訓師，有六成將面臨失業，職訓局今天鄭重否認。只強
調，關鍵不在於瘦身，而在於能否加速轉型。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採
訪報導。很多人對公立職訓機構的印象是，師資和設備落後，無法配合市
場需求。不過勞委會指出，公立職訓學員的就業率高達八成，公立職訓機
構也在力求轉型，跟上社會變遷的新職種。來到位於台北縣的泰山職訓中
心，三十六歲的學員王士正，正專心地操練電腦繪圖軟體。他原本從事倉
儲物流業，後來決定轉型，選擇了為期一年的「視訊媒體」職種訓練課程
。「視訊媒體」課程，是泰山職訓中心最近三年新增的職種，明年，泰山
職訓中心還準備增加電子商務、物流管理與銀行保險等三項職種，同時刪
除四項比較冷門的職種。泰山職訓中心的例子，是勞委會職訓局所屬六大
職訓中心，力求轉型的縮影。事實上，光是今年，六大職訓中心總共停辦
了33項職種，另外更增設開發了58項新職種，無論是停辦或增設的職
種數量，都超過87年到89年三年的總和。職訓局強調希望透過結合民
間資源，讓公立職訓的職種更多元化，也更有成效。對不少受訓的學員來
說，公立職訓機構的師資與設備，並不像外界所批評的那麼差勁。像泰山
職訓中心的長青職種「電機」課程，就吸引了不少剛退伍的年輕人。伴隨
著訓練職類的刪減跟轉型，外傳六大職訓中心目前的三百位職訓師，有六
成將面臨失業，職訓局今天鄭重否認。只強調，關鍵不在於瘦身，而在於
能否加速轉型。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。
