很多人對公立職訓機構的印象是，師資和設備落後，無法配合市場需求
。
不過勞委會指出，公立職訓學員的就業率高達八成，公立職訓機構也在
力求轉型，跟上社會變遷的新職種。
來到位於台北縣的泰山職訓中心，三十六歲的學員王士正，正專心地操
練電腦繪圖軟體。
他原本從事倉儲物流業，後來決定轉型，選擇了為期一年的「視訊媒體
」職種訓練課程。
「視訊媒體」課程，是泰山職訓中心最近三年新增的職種，明年，泰山
職訓中心還準備增加電子商務、物流管理與銀行保險等三項職種，同
時刪除四項比較冷門的職種。
泰山職訓中心的例子，是勞委會職訓局所屬六大職訓中心，力求轉型的
縮影。
事實上，光是今年，六大職訓中心總共停辦了33項職種，另外更增設
開發了58項新職種，無論是停辦或增設的職種數量，都超過87年
到89年三年的總和。
職訓局強調希望透過結合民間資源，讓公立職訓的職種更多元化，也更
有成效。
對不少受訓的學員來說，公立職訓機構的師資與設備，並不像外界所批
評的那麼差勁。
像泰山職訓中心的長青職種「電機」課程，就吸引了不少剛退伍的年輕
人。
伴隨著訓練職類的刪減跟轉型，外傳六大職訓中心目前的三百位職訓師
，有六成將面臨失業，職訓局今天鄭重否認。
只強調，關鍵不在於瘦身，而在於能否加速轉型。
公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。
