還有一則跟司法有關的消息。司法改革基金會今天發表法庭觀察報告，結
果顯示，法官使用太多法律專有名詞，通譯人員無法發揮功能，以及書記
官做筆錄的速度緩慢。假如您曾經上過法庭，感覺是否也是這樣？民間司
法改革基金會，今天發表第七屆的法庭觀察報告。比較歷年的觀察結果，
法官在法庭上的態度，已經普遍好轉，不過，仍然有值得注意的地方。除
了法官，需要盡量讓法律專有名詞淺顯易懂之外，司改會觀察發現，法庭
上負責溝通、翻譯的通譯人員，常常都無法發揮功能，而剝奪了弱勢族群
公平訴訟的機會。另外，司改會也認為，法律扶助基本法的催生，刻不容
緩。這份法庭觀察報告還指出，書記官製作筆錄的速度緩慢，以及欠缺完
整性，這個多年的老問題，一直都還無法有效改善。司改會說，連續七年
的法庭觀察，促使今天的法庭，和從前比較，顯得文明許多。他們也希望
透過持續不斷的監督，讓我國的法庭，越來越盡善盡美。公視新聞黃兆徽
，袁宏書採訪報導。還有一則跟司法有關的消息。司法改革基金會今天發
表法庭觀察報告，結果顯示，法官使用太多法律專有名詞，通譯人員無法
發揮功能，以及書記官做筆錄的速度緩慢。假如您曾經上過法庭，感覺是
否也是這樣？民間司法改革基金會，今天發表第七屆的法庭觀察報告。比
較歷年的觀察結果，法官在法庭上的態度，已經普遍好轉，不過，仍然有
值得注意的地方。除了法官，需要盡量讓法律專有名詞淺顯易懂之外，司
改會觀察發現，法庭上負責溝通、翻譯的通譯人員，常常都無法發揮功能
，而剝奪了弱勢族群公平訴訟的機會。另外，司改會也認為，法律扶助基
本法的催生，刻不容緩。這份法庭觀察報告還指出，書記官製作筆錄的速
度緩慢，以及欠缺完整性，這個多年的老問題，一直都還無法有效改善。
司改會說，連續七年的法庭觀察，促使今天的法庭，和從前比較，顯得文
明許多。他們也希望透過持續不斷的監督，讓我國的法庭，越來越盡善盡
美。公視新聞黃兆徽，袁宏書採訪報導。還有一則跟司法有關的消息。司
法改革基金會今天發表法庭觀察報告，結果顯示，法官使用太多法律專有
名詞，通譯人員無法發揮功能，以及書記官做筆錄的速度緩慢。假如您曾
經上過法庭，感覺是否也是這樣？民間司法改革基金會，今天發表第七屆
的法庭觀察報告。比較歷年的觀察結果，法官在法庭上的態度，已經普遍
好轉，不過，仍然有值得注意的地方。除了法官，需要盡量讓法律專有名
詞淺顯易懂之外，司改會觀察發現，法庭上負責溝通、翻譯的通譯人員，
常常都無法發揮功能，而剝奪了弱勢族群公平訴訟的機會。另外，司改會
也認為，法律扶助基本法的催生，刻不容緩。這份法庭觀察報告還指出，
書記官製作筆錄的速度緩慢，以及欠缺完整性，這個多年的老問題，一直
都還無法有效改善。司改會說，連續七年的法庭觀察，促使今天的法庭，
和從前比較，顯得文明許多。他們也希望透過持續不斷的監督，讓我國的
法庭，越來越盡善盡美。公視新聞黃兆徽，袁宏書採訪報導。還有一則跟
司法有關的消息。司法改革基金會今天發表法庭觀察報告，結果顯示，法
官使用太多法律專有名詞，通譯人員無法發揮功能，以及書記官做筆錄的
速度緩慢。假如您曾經上過法庭，感覺是否也是這樣？民間司法改革基金
會，今天發表第七屆的法庭觀察報告。比較歷年的觀察結果，法官在法庭
上的態度，已經普遍好轉，不過，仍然有值得注意的地方。除了法官，需
要盡量讓法律專有名詞淺顯易懂之外，司改會觀察發現，法庭上負責溝通
、翻譯的通譯人員，常常都無法發揮功能，而剝奪了弱勢族群公平訴訟的
機會。另外，司改會也認為，法律扶助基本法的催生，刻不容緩。這份法
庭觀察報告還指出，書記官製作筆錄的速度緩慢，以及欠缺完整性，這個
多年的老問題，一直都還無法有效改善。司改會說，連續七年的法庭觀察
，促使今天的法庭，和從前比較，顯得文明許多。他們也希望透過持續不
斷的監督，讓我國的法庭，越來越盡善盡美。公視新聞黃兆徽，袁宏書採
訪報導。還有一則跟司法有關的消息。司法改革基金會今天發表法庭觀察
報告，結果顯示，法官使用太多法律專有名詞，通譯人員無法發揮功能，
以及書記官做筆錄的速度緩慢。假如您曾經上過法庭，感覺是否也是這樣
？民間司法改革基金會，今天發表第七屆的法庭觀察報告。比較歷年的觀
察結果，法官在法庭上的態度，已經普遍好轉，不過，仍然有值得注意的
地方。除了法官，需要盡量讓法律專有名詞淺顯易懂之外，司改會觀察發
現，法庭上負責溝通、翻譯的通譯人員，常常都無法發揮功能，而剝奪了
弱勢族群公平訴訟的機會。另外，司改會也認為，法律扶助基本法的催生
，刻不容緩。這份法庭觀察報告還指出，書記官製作筆錄的速度緩慢，以
及欠缺完整性，這個多年的老問題，一直都還無法有效改善。司改會說，
連續七年的法庭觀察，促使今天的法庭，和從前比較，顯得文明許多。他
們也希望透過持續不斷的監督，讓我國的法庭，越來越盡善盡美。公視新
聞黃兆徽，袁宏書採訪報導。還有一則跟司法有關的消息。司法改革基金
會今天發表法庭觀察報告，結果顯示，法官使用太多法律專有名詞，通譯
人員無法發揮功能，以及書記官做筆錄的速度緩慢。假如您曾經上過法庭
，感覺是否也是這樣？民間司法改革基金會，今天發表第七屆的法庭觀察
報告。比較歷年的觀察結果，法官在法庭上的態度，已經普遍好轉，不過
，仍然有值得注意的地方。除了法官，需要盡量讓法律專有名詞淺顯易懂
之外，司改會觀察發現，法庭上負責溝通、翻譯的通譯人員，常常都無法
發揮功能，而剝奪了弱勢族群公平訴訟的機會。另外，司改會也認為，法
律扶助基本法的催生，刻不容緩。這份法庭觀察報告還指出，書記官製作
筆錄的速度緩慢，以及欠缺完整性，這個多年的老問題，一直都還無法有
效改善。司改會說，連續七年的法庭觀察，促使今天的法庭，和從前比較
，顯得文明許多。他們也希望透過持續不斷的監督，讓我國的法庭，越來
越盡善盡美。公視新聞黃兆徽，袁宏書採訪報導。還有一則跟司法有關的
消息。司法改革基金會今天發表法庭觀察報告，結果顯示，法官使用太多
法律專有名詞，通譯人員無法發揮功能，以及書記官做筆錄的速度緩慢。
假如您曾經上過法庭，感覺是否也是這樣？民間司法改革基金會，今天發
表第七屆的法庭觀察報告。比較歷年的觀察結果，法官在法庭上的態度，
已經普遍好轉，不過，仍然有值得注意的地方。除了法官，需要盡量讓法
律專有名詞淺顯易懂之外，司改會觀察發現，法庭上負責溝通、翻譯的通
譯人員，常常都無法發揮功能，而剝奪了弱勢族群公平訴訟的機會。另外
，司改會也認為，法律扶助基本法的催生，刻不容緩。這份法庭觀察報告
還指出，書記官製作筆錄的速度緩慢，以及欠缺完整性，這個多年的老問
題，一直都還無法有效改善。司改會說，連續七年的法庭觀察，促使今天
的法庭，和從前比較，顯得文明許多。他們也希望透過持續不斷的監督，
讓我國的法庭，越來越盡善盡美。公視新聞黃兆徽，袁宏書採訪報導。還
有一則跟司法有關的消息。司法改革基金會今天發表法庭觀察報告，結果
顯示，法官使用太多法律專有名詞，通譯人員無法發揮功能，以及書記官
做筆錄的速度緩慢。假如您曾經上過法庭，感覺是否也是這樣？民間司法
改革基金會，今天發表第七屆的法庭觀察報告。比較歷年的觀察結果，法
官在法庭上的態度，已經普遍好轉，不過，仍然有值得注意的地方。除了
法官，需要盡量讓法律專有名詞淺顯易懂之外，司改會觀察發現，法庭上
負責溝通、翻譯的通譯人員，常常都無法發揮功能，而剝奪了弱勢族群公
平訴訟的機會。另外，司改會也認為，法律扶助基本法的催生，刻不容緩
。這份法庭觀察報告還指出，書記官製作筆錄的速度緩慢，以及欠缺完整
性，這個多年的老問題，一直都還無法有效改善。司改會說，連續七年的
法庭觀察，促使今天的法庭，和從前比較，顯得文明許多。他們也希望透
過持續不斷的監督，讓我國的法庭，越來越盡善盡美。公視新聞黃兆徽，
袁宏書採訪報導。還有一則跟司法有關的消息。司法改革基金會今天發表
法庭觀察報告，結果顯示，法官使用太多法律專有名詞，通譯人員無法發
揮功能，以及書記官做筆錄的速度緩慢。假如您曾經上過法庭，感覺是否
也是這樣？民間司法改革基金會，今天發表第七屆的法庭觀察報告。比較
歷年的觀察結果，法官在法庭上的態度，已經普遍好轉，不過，仍然有值
得注意的地方。除了法官，需要盡量讓法律專有名詞淺顯易懂之外，司改
會觀察發現，法庭上負責溝通、翻譯的通譯人員，常常都無法發揮功能，
而剝奪了弱勢族群公平訴訟的機會。另外，司改會也認為，法律扶助基本
法的催生，刻不容緩。這份法庭觀察報告還指出，書記官製作筆錄的速度
緩慢，以及欠缺完整性，這個多年的老問題，一直都還無法有效改善。司
改會說，連續七年的法庭觀察，促使今天的法庭，和從前比較，顯得文明
許多。他們也希望透過持續不斷的監督，讓我國的法庭，越來越盡善盡美
。公視新聞黃兆徽，袁宏書採訪報導。還有一則跟司法有關的消息。司法
改革基金會今天發表法庭觀察報告，結果顯示，法官使用太多法律專有名
詞，通譯人員無法發揮功能，以及書記官做筆錄的速度緩慢。假如您曾經
上過法庭，感覺是否也是這樣？民間司法改革基金會，今天發表第七屆的
法庭觀察報告。比較歷年的觀察結果，法官在法庭上的態度，已經普遍好
轉，不過，仍然有值得注意的地方。除了法官，需要盡量讓法律專有名詞
淺顯易懂之外，司改會觀察發現，法庭上負責溝通、翻譯的通譯人員，常
常都無法發揮功能，而剝奪了弱勢族群公平訴訟的機會。另外，司改會也
認為，法律扶助基本法的催生，刻不容緩。這份法庭觀察報告還指出，書
記官製作筆錄的速度緩慢，以及欠缺完整性，這個多年的老問題，一直都
還無法有效改善。司改會說，連續七年的法庭觀察，促使今天的法庭，和
從前比較，顯得文明許多。他們也希望透過持續不斷的監督，讓我國的法
庭，越來越盡善盡美。公視新聞黃兆徽，袁宏書採訪報導。
