中研院今天發表了生物科技研究移轉民間產業的成果，希望能吸引資金投
入，擴大產業的規模。學術研究的成果如何移轉至民間產業？一起來看看
曾先生是一位擁有資金的人士，當他聽說中研院可以將生產特定激素的基
因植入植物，讓植物代替化學工廠生產藥物時，他立刻提出技術授權要求
，即將擁有無數的小型藥廠如果是專門技術的話啦！平台技術的話，可以
用在很多方面，我們通常都以非專屬授權為原則，所以這樣的話很多廠商
可以用，如果說是一種產品的話，那產品就只有一家廠商，就可能會專屬
授權給這家廠商目前中研院在技術移轉授權廠商使用方面分為非專屬授權
與專屬授權兩種，所謂的cg1in非專屬授權是以發展產品的平台為主
，可以授權給多家廠商，但是越晚申請權利金越高，以避免過多廠商造成
惡性競爭cg1outcg2in專屬授權則以產品為主，權利金較高，
但是限制產品應用的領域，cg2out例如同樣的技術，可以分別專屬
授權給心臟或腦血管疾病治療的領域主辦單位表示，科技移轉必須遵循一
定的規範與程序，詳細的規劃與檢討必不可少公視新聞黃能揚陳立峰採訪
報導中研院今天發表了生物科技研究移轉民間產業的成果，希望能吸引資
金投入，擴大產業的規模。學術研究的成果如何移轉至民間產業？一起來
看看曾先生是一位擁有資金的人士，當他聽說中研院可以將生產特定激素
的基因植入植物，讓植物代替化學工廠生產藥物時，他立刻提出技術授權
要求，即將擁有無數的小型藥廠如果是專門技術的話啦！平台技術的話，
可以用在很多方面，我們通常都以非專屬授權為原則，所以這樣的話很多
廠商可以用，如果說是一種產品的話，那產品就只有一家廠商，就可能會
專屬授權給這家廠商目前中研院在技術移轉授權廠商使用方面分為非專屬
授權與專屬授權兩種，所謂的cg1in非專屬授權是以發展產品的平台
為主，可以授權給多家廠商，但是越晚申請權利金越高，以避免過多廠商
造成惡性競爭cg1outcg2in專屬授權則以產品為主，權利金較
高，但是限制產品應用的領域，cg2out例如同樣的技術，可以分別
專屬授權給心臟或腦血管疾病治療的領域主辦單位表示，科技移轉必須遵
循一定的規範與程序，詳細的規劃與檢討必不可少公視新聞黃能揚陳立峰
採訪報導
