您看過圖書館，但是現在已經有了數位圖書館。中研院今天也發表了數位
典藏的成果展。數位化後的資料，要怎麼使用。一起來看看。未來，您不
必到歷史博物院，也能在網路上看到古文物，而且不是單純的照片，是可
以360度觀賞的數位典藏由中研院主持的數位典藏計劃今天展示成果，
這個橫跨人文與科技領域的計劃將國家及民間機構珍貴的文物典藏加以數
位化，保存文化資產，普及知識，同時藉由建立資料庫時研發的共通技術
與標準，帶動相關資訊產業的發展。看似簡單的典藏數位化，在技術上要
費盡苦心，讓您能輕鬆找到您想觀賞研究的對象。除了數位典藏技術的公
開之外，因為國家典藏資料迅速的以電子檔案的型式呈現，這些檔案的商
業利用也是相關業者關切的重點。好的計劃，值得共襄盛舉，業者希望政
府在整合資源與標準之餘，也要注意推廣與應用，讓更多人能夠享受優質
的文化典藏。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導您看過圖書館，但是現在已
經有了數位圖書館。中研院今天也發表了數位典藏的成果展。數位化後的
資料，要怎麼使用。一起來看看。未來，您不必到歷史博物院，也能在網
路上看到古文物，而且不是單純的照片，是可以360度觀賞的數位典藏
由中研院主持的數位典藏計劃今天展示成果，這個橫跨人文與科技領域的
計劃將國家及民間機構珍貴的文物典藏加以數位化，保存文化資產，普及
知識，同時藉由建立資料庫時研發的共通技術與標準，帶動相關資訊產業
的發展。看似簡單的典藏數位化，在技術上要費盡苦心，讓您能輕鬆找到
您想觀賞研究的對象。除了數位典藏技術的公開之外，因為國家典藏資料
迅速的以電子檔案的型式呈現，這些檔案的商業利用也是相關業者關切的
重點。好的計劃，值得共襄盛舉，業者希望政府在整合資源與標準之餘，
也要注意推廣與應用，讓更多人能夠享受優質的文化典藏。公視新聞黃能
揚陳立峰採訪報導您看過圖書館，但是現在已經有了數位圖書館。中研院
今天也發表了數位典藏的成果展。數位化後的資料，要怎麼使用。一起來
看看。未來，您不必到歷史博物院，也能在網路上看到古文物，而且不是
單純的照片，是可以360度觀賞的數位典藏由中研院主持的數位典藏計
劃今天展示成果，這個橫跨人文與科技領域的計劃將國家及民間機構珍貴
的文物典藏加以數位化，保存文化資產，普及知識，同時藉由建立資料庫
時研發的共通技術與標準，帶動相關資訊產業的發展。看似簡單的典藏數
位化，在技術上要費盡苦心，讓您能輕鬆找到您想觀賞研究的對象。除了
數位典藏技術的公開之外，因為國家典藏資料迅速的以電子檔案的型式呈
現，這些檔案的商業利用也是相關業者關切的重點。好的計劃，值得共襄
盛舉，業者希望政府在整合資源與標準之餘，也要注意推廣與應用，讓更
多人能夠享受優質的文化典藏。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導您看過圖
書館，但是現在已經有了數位圖書館。中研院今天也發表了數位典藏的成
果展。數位化後的資料，要怎麼使用。一起來看看。未來，您不必到歷史
博物院，也能在網路上看到古文物，而且不是單純的照片，是可以360
度觀賞的數位典藏由中研院主持的數位典藏計劃今天展示成果，這個橫跨
人文與科技領域的計劃將國家及民間機構珍貴的文物典藏加以數位化，保
存文化資產，普及知識，同時藉由建立資料庫時研發的共通技術與標準，
帶動相關資訊產業的發展。看似簡單的典藏數位化，在技術上要費盡苦心
，讓您能輕鬆找到您想觀賞研究的對象。除了數位典藏技術的公開之外，
因為國家典藏資料迅速的以電子檔案的型式呈現，這些檔案的商業利用也
是相關業者關切的重點。好的計劃，值得共襄盛舉，業者希望政府在整合
資源與標準之餘，也要注意推廣與應用，讓更多人能夠享受優質的文化典
藏。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導您看過圖書館，但是現在已經有了數
位圖書館。中研院今天也發表了數位典藏的成果展。數位化後的資料，要
怎麼使用。一起來看看。未來，您不必到歷史博物院，也能在網路上看到
古文物，而且不是單純的照片，是可以360度觀賞的數位典藏由中研院
主持的數位典藏計劃今天展示成果，這個橫跨人文與科技領域的計劃將國
家及民間機構珍貴的文物典藏加以數位化，保存文化資產，普及知識，同
時藉由建立資料庫時研發的共通技術與標準，帶動相關資訊產業的發展。
看似簡單的典藏數位化，在技術上要費盡苦心，讓您能輕鬆找到您想觀賞
研究的對象。除了數位典藏技術的公開之外，因為國家典藏資料迅速的以
電子檔案的型式呈現，這些檔案的商業利用也是相關業者關切的重點。好
的計劃，值得共襄盛舉，業者希望政府在整合資源與標準之餘，也要注意
推廣與應用，讓更多人能夠享受優質的文化典藏。公視新聞黃能揚陳立峰
採訪報導您看過圖書館，但是現在已經有了數位圖書館。中研院今天也發
表了數位典藏的成果展。數位化後的資料，要怎麼使用。一起來看看。未
來，您不必到歷史博物院，也能在網路上看到古文物，而且不是單純的照
片，是可以360度觀賞的數位典藏由中研院主持的數位典藏計劃今天展
示成果，這個橫跨人文與科技領域的計劃將國家及民間機構珍貴的文物典
藏加以數位化，保存文化資產，普及知識，同時藉由建立資料庫時研發的
共通技術與標準，帶動相關資訊產業的發展。看似簡單的典藏數位化，在
技術上要費盡苦心，讓您能輕鬆找到您想觀賞研究的對象。除了數位典藏
技術的公開之外，因為國家典藏資料迅速的以電子檔案的型式呈現，這些
檔案的商業利用也是相關業者關切的重點。好的計劃，值得共襄盛舉，業
者希望政府在整合資源與標準之餘，也要注意推廣與應用，讓更多人能夠
享受優質的文化典藏。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導您看過圖書館，但
是現在已經有了數位圖書館。中研院今天也發表了數位典藏的成果展。數
位化後的資料，要怎麼使用。一起來看看。未來，您不必到歷史博物院，
也能在網路上看到古文物，而且不是單純的照片，是可以360度觀賞的
數位典藏由中研院主持的數位典藏計劃今天展示成果，這個橫跨人文與科
技領域的計劃將國家及民間機構珍貴的文物典藏加以數位化，保存文化資
產，普及知識，同時藉由建立資料庫時研發的共通技術與標準，帶動相關
資訊產業的發展。看似簡單的典藏數位化，在技術上要費盡苦心，讓您能
輕鬆找到您想觀賞研究的對象。除了數位典藏技術的公開之外，因為國家
典藏資料迅速的以電子檔案的型式呈現，這些檔案的商業利用也是相關業
者關切的重點。好的計劃，值得共襄盛舉，業者希望政府在整合資源與標
準之餘，也要注意推廣與應用，讓更多人能夠享受優質的文化典藏。公視
新聞黃能揚陳立峰採訪報導您看過圖書館，但是現在已經有了數位圖書館
。中研院今天也發表了數位典藏的成果展。數位化後的資料，要怎麼使用
。一起來看看。未來，您不必到歷史博物院，也能在網路上看到古文物，
而且不是單純的照片，是可以360度觀賞的數位典藏由中研院主持的數
位典藏計劃今天展示成果，這個橫跨人文與科技領域的計劃將國家及民間
機構珍貴的文物典藏加以數位化，保存文化資產，普及知識，同時藉由建
立資料庫時研發的共通技術與標準，帶動相關資訊產業的發展。看似簡單
的典藏數位化，在技術上要費盡苦心，讓您能輕鬆找到您想觀賞研究的對
象。除了數位典藏技術的公開之外，因為國家典藏資料迅速的以電子檔案
的型式呈現，這些檔案的商業利用也是相關業者關切的重點。好的計劃，
值得共襄盛舉，業者希望政府在整合資源與標準之餘，也要注意推廣與應
用，讓更多人能夠享受優質的文化典藏。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導
您看過圖書館，但是現在已經有了數位圖書館。中研院今天也發表了數位
典藏的成果展。數位化後的資料，要怎麼使用。一起來看看。未來，您不
必到歷史博物院，也能在網路上看到古文物，而且不是單純的照片，是可
以360度觀賞的數位典藏由中研院主持的數位典藏計劃今天展示成果，
這個橫跨人文與科技領域的計劃將國家及民間機構珍貴的文物典藏加以數
位化，保存文化資產，普及知識，同時藉由建立資料庫時研發的共通技術
與標準，帶動相關資訊產業的發展。看似簡單的典藏數位化，在技術上要
費盡苦心，讓您能輕鬆找到您想觀賞研究的對象。除了數位典藏技術的公
開之外，因為國家典藏資料迅速的以電子檔案的型式呈現，這些檔案的商
業利用也是相關業者關切的重點。好的計劃，值得共襄盛舉，業者希望政
府在整合資源與標準之餘，也要注意推廣與應用，讓更多人能夠享受優質
的文化典藏。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導
