歡迎回到公視新聞現場。立法院今天針對刑事訴訟法的修正，進行協商。
除了新黨謝啟大之外，其他黨團代表，都同意增訂法官可以要求檢察官補
正證據，同時加重檢察官的舉證責任。謝啟大表示遺憾，但是，民間司法
改革團體，對協商結果表示支持。立法院今天中午，舉行刑事訴訟法修正
草案的行政立法協商。做成的結論是，將依照審查會時通過的內容，送交
院會表決。對於這樣的協商結果，新黨代表謝啟大，隨後召開記者會，表
達遺憾。陪同謝啟大出席記者會的法務部檢察司長蔡碧玉，則是希望未來
院會表決時，能一併考慮增訂配套措施。今天的協商結果，代表了不久之
後，我國的刑事訴訟制度，將由職權主義，轉變為當事人進行主義，有人
表示遺憾，不過，也有人表示支持。民間司法改革基金會認為，新制度的
施行，將有助於防止檢察官濫訴，以及促成一個更公正客觀的法院，將可
以提高對人民訴訟權益的保障。公視新聞黃兆徽，袁宏書採訪報導。歡迎
回到公視新聞現場。立法院今天針對刑事訴訟法的修正，進行協商。除了
新黨謝啟大之外，其他黨團代表，都同意增訂法官可以要求檢察官補正證
據，同時加重檢察官的舉證責任。謝啟大表示遺憾，但是，民間司法改革
團體，對協商結果表示支持。立法院今天中午，舉行刑事訴訟法修正草案
的行政立法協商。做成的結論是，將依照審查會時通過的內容，送交院會
表決。對於這樣的協商結果，新黨代表謝啟大，隨後召開記者會，表達遺
憾。陪同謝啟大出席記者會的法務部檢察司長蔡碧玉，則是希望未來院會
表決時，能一併考慮增訂配套措施。今天的協商結果，代表了不久之後，
我國的刑事訴訟制度，將由職權主義，轉變為當事人進行主義，有人表示
遺憾，不過，也有人表示支持。民間司法改革基金會認為，新制度的施行
，將有助於防止檢察官濫訴，以及促成一個更公正客觀的法院，將可以提
高對人民訴訟權益的保障。公視新聞黃兆徽，袁宏書採訪報導。歡迎回到
公視新聞現場。立法院今天針對刑事訴訟法的修正，進行協商。除了新黨
謝啟大之外，其他黨團代表，都同意增訂法官可以要求檢察官補正證據，
同時加重檢察官的舉證責任。謝啟大表示遺憾，但是，民間司法改革團體
，對協商結果表示支持。立法院今天中午，舉行刑事訴訟法修正草案的行
政立法協商。做成的結論是，將依照審查會時通過的內容，送交院會表決
。對於這樣的協商結果，新黨代表謝啟大，隨後召開記者會，表達遺憾。
陪同謝啟大出席記者會的法務部檢察司長蔡碧玉，則是希望未來院會表決
時，能一併考慮增訂配套措施。今天的協商結果，代表了不久之後，我國
的刑事訴訟制度，將由職權主義，轉變為當事人進行主義，有人表示遺憾
，不過，也有人表示支持。民間司法改革基金會認為，新制度的施行，將
有助於防止檢察官濫訴，以及促成一個更公正客觀的法院，將可以提高對
人民訴訟權益的保障。公視新聞黃兆徽，袁宏書採訪報導。歡迎回到公視
新聞現場。立法院今天針對刑事訴訟法的修正，進行協商。除了新黨謝啟
大之外，其他黨團代表，都同意增訂法官可以要求檢察官補正證據，同時
加重檢察官的舉證責任。謝啟大表示遺憾，但是，民間司法改革團體，對
協商結果表示支持。立法院今天中午，舉行刑事訴訟法修正草案的行政立
法協商。做成的結論是，將依照審查會時通過的內容，送交院會表決。對
於這樣的協商結果，新黨代表謝啟大，隨後召開記者會，表達遺憾。陪同
謝啟大出席記者會的法務部檢察司長蔡碧玉，則是希望未來院會表決時，
能一併考慮增訂配套措施。今天的協商結果，代表了不久之後，我國的刑
事訴訟制度，將由職權主義，轉變為當事人進行主義，有人表示遺憾，不
過，也有人表示支持。民間司法改革基金會認為，新制度的施行，將有助
於防止檢察官濫訴，以及促成一個更公正客觀的法院，將可以提高對人民
訴訟權益的保障。公視新聞黃兆徽，袁宏書採訪報導。歡迎回到公視新聞
現場。立法院今天針對刑事訴訟法的修正，進行協商。除了新黨謝啟大之
外，其他黨團代表，都同意增訂法官可以要求檢察官補正證據，同時加重
檢察官的舉證責任。謝啟大表示遺憾，但是，民間司法改革團體，對協商
結果表示支持。立法院今天中午，舉行刑事訴訟法修正草案的行政立法協
商。做成的結論是，將依照審查會時通過的內容，送交院會表決。對於這
樣的協商結果，新黨代表謝啟大，隨後召開記者會，表達遺憾。陪同謝啟
大出席記者會的法務部檢察司長蔡碧玉，則是希望未來院會表決時，能一
併考慮增訂配套措施。今天的協商結果，代表了不久之後，我國的刑事訴
訟制度，將由職權主義，轉變為當事人進行主義，有人表示遺憾，不過，
也有人表示支持。民間司法改革基金會認為，新制度的施行，將有助於防
止檢察官濫訴，以及促成一個更公正客觀的法院，將可以提高對人民訴訟
權益的保障。公視新聞黃兆徽，袁宏書採訪報導。歡迎回到公視新聞現場
。立法院今天針對刑事訴訟法的修正，進行協商。除了新黨謝啟大之外，
其他黨團代表，都同意增訂法官可以要求檢察官補正證據，同時加重檢察
官的舉證責任。謝啟大表示遺憾，但是，民間司法改革團體，對協商結果
表示支持。立法院今天中午，舉行刑事訴訟法修正草案的行政立法協商。
做成的結論是，將依照審查會時通過的內容，送交院會表決。對於這樣的
協商結果，新黨代表謝啟大，隨後召開記者會，表達遺憾。陪同謝啟大出
席記者會的法務部檢察司長蔡碧玉，則是希望未來院會表決時，能一併考
慮增訂配套措施。今天的協商結果，代表了不久之後，我國的刑事訴訟制
度，將由職權主義，轉變為當事人進行主義，有人表示遺憾，不過，也有
人表示支持。民間司法改革基金會認為，新制度的施行，將有助於防止檢
察官濫訴，以及促成一個更公正客觀的法院，將可以提高對人民訴訟權益
的保障。公視新聞黃兆徽，袁宏書採訪報導。歡迎回到公視新聞現場。立
法院今天針對刑事訴訟法的修正，進行協商。除了新黨謝啟大之外，其他
黨團代表，都同意增訂法官可以要求檢察官補正證據，同時加重檢察官的
舉證責任。謝啟大表示遺憾，但是，民間司法改革團體，對協商結果表示
支持。立法院今天中午，舉行刑事訴訟法修正草案的行政立法協商。做成
的結論是，將依照審查會時通過的內容，送交院會表決。對於這樣的協商
結果，新黨代表謝啟大，隨後召開記者會，表達遺憾。陪同謝啟大出席記
者會的法務部檢察司長蔡碧玉，則是希望未來院會表決時，能一併考慮增
訂配套措施。今天的協商結果，代表了不久之後，我國的刑事訴訟制度，
將由職權主義，轉變為當事人進行主義，有人表示遺憾，不過，也有人表
示支持。民間司法改革基金會認為，新制度的施行，將有助於防止檢察官
濫訴，以及促成一個更公正客觀的法院，將可以提高對人民訴訟權益的保
障。公視新聞黃兆徽，袁宏書採訪報導。歡迎回到公視新聞現場。立法院
今天針對刑事訴訟法的修正，進行協商。除了新黨謝啟大之外，其他黨團
代表，都同意增訂法官可以要求檢察官補正證據，同時加重檢察官的舉證
責任。謝啟大表示遺憾，但是，民間司法改革團體，對協商結果表示支持
。立法院今天中午，舉行刑事訴訟法修正草案的行政立法協商。做成的結
論是，將依照審查會時通過的內容，送交院會表決。對於這樣的協商結果
，新黨代表謝啟大，隨後召開記者會，表達遺憾。陪同謝啟大出席記者會
的法務部檢察司長蔡碧玉，則是希望未來院會表決時，能一併考慮增訂配
套措施。今天的協商結果，代表了不久之後，我國的刑事訴訟制度，將由
職權主義，轉變為當事人進行主義，有人表示遺憾，不過，也有人表示支
持。民間司法改革基金會認為，新制度的施行，將有助於防止檢察官濫訴
，以及促成一個更公正客觀的法院，將可以提高對人民訴訟權益的保障。
公視新聞黃兆徽，袁宏書採訪報導。歡迎回到公視新聞現場。立法院今天
針對刑事訴訟法的修正，進行協商。除了新黨謝啟大之外，其他黨團代表
，都同意增訂法官可以要求檢察官補正證據，同時加重檢察官的舉證責任
。謝啟大表示遺憾，但是，民間司法改革團體，對協商結果表示支持。立
法院今天中午，舉行刑事訴訟法修正草案的行政立法協商。做成的結論是
，將依照審查會時通過的內容，送交院會表決。對於這樣的協商結果，新
黨代表謝啟大，隨後召開記者會，表達遺憾。陪同謝啟大出席記者會的法
務部檢察司長蔡碧玉，則是希望未來院會表決時，能一併考慮增訂配套措
施。今天的協商結果，代表了不久之後，我國的刑事訴訟制度，將由職權
主義，轉變為當事人進行主義，有人表示遺憾，不過，也有人表示支持。
民間司法改革基金會認為，新制度的施行，將有助於防止檢察官濫訴，以
及促成一個更公正客觀的法院，將可以提高對人民訴訟權益的保障。公視
新聞黃兆徽，袁宏書採訪報導。歡迎回到公視新聞現場。立法院今天針對
刑事訴訟法的修正，進行協商。除了新黨謝啟大之外，其他黨團代表，都
同意增訂法官可以要求檢察官補正證據，同時加重檢察官的舉證責任。謝
啟大表示遺憾，但是，民間司法改革團體，對協商結果表示支持。立法院
今天中午，舉行刑事訴訟法修正草案的行政立法協商。做成的結論是，將
依照審查會時通過的內容，送交院會表決。對於這樣的協商結果，新黨代
表謝啟大，隨後召開記者會，表達遺憾。陪同謝啟大出席記者會的法務部
檢察司長蔡碧玉，則是希望未來院會表決時，能一併考慮增訂配套措施。
今天的協商結果，代表了不久之後，我國的刑事訴訟制度，將由職權主義
，轉變為當事人進行主義，有人表示遺憾，不過，也有人表示支持。民間
司法改革基金會認為，新制度的施行，將有助於防止檢察官濫訴，以及促
成一個更公正客觀的法院，將可以提高對人民訴訟權益的保障。公視新聞
黃兆徽，袁宏書採訪報導。歡迎回到公視新聞現場。立法院今天針對刑事
訴訟法的修正，進行協商。除了新黨謝啟大之外，其他黨團代表，都同意
增訂法官可以要求檢察官補正證據，同時加重檢察官的舉證責任。謝啟大
表示遺憾，但是，民間司法改革團體，對協商結果表示支持。立法院今天
中午，舉行刑事訴訟法修正草案的行政立法協商。做成的結論是，將依照
審查會時通過的內容，送交院會表決。對於這樣的協商結果，新黨代表謝
啟大，隨後召開記者會，表達遺憾。陪同謝啟大出席記者會的法務部檢察
司長蔡碧玉，則是希望未來院會表決時，能一併考慮增訂配套措施。今天
的協商結果，代表了不久之後，我國的刑事訴訟制度，將由職權主義，轉
變為當事人進行主義，有人表示遺憾，不過，也有人表示支持。民間司法
改革基金會認為，新制度的施行，將有助於防止檢察官濫訴，以及促成一
個更公正客觀的法院，將可以提高對人民訴訟權益的保障。公視新聞黃兆
徽，袁宏書採訪報導。
