把焦點轉回國內，為了加速中油民營化，行政院決定，要以尋找，策略性
投資人的方式，一次完成，中油的釋股作業。但是中油工會，卻認為，這
個決定，沒有周詳的考量，會危及員工的工作權益。明年加入wto，也
就是從一月一號開始，台灣的油品市場，將全面自由化，到時，中油將面
臨，國外油品的競爭。行政院公營事業民營化推動委員會於是決定，要加
速中油民營化，一次完成釋股。而且，以尋找策略投資人的方式，來代替
，過去的全民釋股方法；但這項決定，卻引來了中油工會的疑慮，他們認
為，這根本是為民營化而民營化，政府事前，都沒有和公司員工做過討論
，他們更認為，國外買主，可能只要中油的銷售據點，其它部分，可能有
關廠的危險。不過，經建會表示，這個可能性很小，況且，台灣的煉油廠
，還有地理上的優勢。經濟部，將在近期公告尋找買主，中油工會建議，
最好能尋找產油的國家，這樣一來，中油的全部事業體，才能被保留。公
視新聞蘇怡如劉煌文採訪報導把焦點轉回國內，為了加速中油民營化，行
政院決定，要以尋找，策略性投資人的方式，一次完成，中油的釋股作業
。但是中油工會，卻認為，這個決定，沒有周詳的考量，會危及員工的工
作權益。明年加入wto，也就是從一月一號開始，台灣的油品市場，將
全面自由化，到時，中油將面臨，國外油品的競爭。行政院公營事業民營
化推動委員會於是決定，要加速中油民營化，一次完成釋股。而且，以尋
找策略投資人的方式，來代替，過去的全民釋股方法；但這項決定，卻引
來了中油工會的疑慮，他們認為，這根本是為民營化而民營化，政府事前
，都沒有和公司員工做過討論，他們更認為，國外買主，可能只要中油的
銷售據點，其它部分，可能有關廠的危險。不過，經建會表示，這個可能
性很小，況且，台灣的煉油廠，還有地理上的優勢。經濟部，將在近期公
告尋找買主，中油工會建議，最好能尋找產油的國家，這樣一來，中油的
全部事業體，才能被保留。公視新聞蘇怡如劉煌文採訪報導把焦點轉回國
內，為了加速中油民營化，行政院決定，要以尋找，策略性投資人的方式
，一次完成，中油的釋股作業。但是中油工會，卻認為，這個決定，沒有
周詳的考量，會危及員工的工作權益。明年加入wto，也就是從一月一
號開始，台灣的油品市場，將全面自由化，到時，中油將面臨，國外油品
的競爭。行政院公營事業民營化推動委員會於是決定，要加速中油民營化
，一次完成釋股。而且，以尋找策略投資人的方式，來代替，過去的全民
釋股方法；但這項決定，卻引來了中油工會的疑慮，他們認為，這根本是
為民營化而民營化，政府事前，都沒有和公司員工做過討論，他們更認為
，國外買主，可能只要中油的銷售據點，其它部分，可能有關廠的危險。
不過，經建會表示，這個可能性很小，況且，台灣的煉油廠，還有地理上
的優勢。經濟部，將在近期公告尋找買主，中油工會建議，最好能尋找產
油的國家，這樣一來，中油的全部事業體，才能被保留。公視新聞蘇怡如
劉煌文採訪報導把焦點轉回國內，為了加速中油民營化，行政院決定，要
以尋找，策略性投資人的方式，一次完成，中油的釋股作業。但是中油工
會，卻認為，這個決定，沒有周詳的考量，會危及員工的工作權益。明年
加入wto，也就是從一月一號開始，台灣的油品市場，將全面自由化，
到時，中油將面臨，國外油品的競爭。行政院公營事業民營化推動委員會
於是決定，要加速中油民營化，一次完成釋股。而且，以尋找策略投資人
的方式，來代替，過去的全民釋股方法；但這項決定，卻引來了中油工會
的疑慮，他們認為，這根本是為民營化而民營化，政府事前，都沒有和公
司員工做過討論，他們更認為，國外買主，可能只要中油的銷售據點，其
它部分，可能有關廠的危險。不過，經建會表示，這個可能性很小，況且
，台灣的煉油廠，還有地理上的優勢。經濟部，將在近期公告尋找買主，
中油工會建議，最好能尋找產油的國家，這樣一來，中油的全部事業體，
才能被保留。公視新聞蘇怡如劉煌文採訪報導把焦點轉回國內，為了加速
中油民營化，行政院決定，要以尋找，策略性投資人的方式，一次完成，
中油的釋股作業。但是中油工會，卻認為，這個決定，沒有周詳的考量，
會危及員工的工作權益。明年加入wto，也就是從一月一號開始，台灣
的油品市場，將全面自由化，到時，中油將面臨，國外油品的競爭。行政
院公營事業民營化推動委員會於是決定，要加速中油民營化，一次完成釋
股。而且，以尋找策略投資人的方式，來代替，過去的全民釋股方法；但
這項決定，卻引來了中油工會的疑慮，他們認為，這根本是為民營化而民
營化，政府事前，都沒有和公司員工做過討論，他們更認為，國外買主，
可能只要中油的銷售據點，其它部分，可能有關廠的危險。不過，經建會
表示，這個可能性很小，況且，台灣的煉油廠，還有地理上的優勢。經濟
部，將在近期公告尋找買主，中油工會建議，最好能尋找產油的國家，這
樣一來，中油的全部事業體，才能被保留。公視新聞蘇怡如劉煌文採訪報
導把焦點轉回國內，為了加速中油民營化，行政院決定，要以尋找，策略
性投資人的方式，一次完成，中油的釋股作業。但是中油工會，卻認為，
這個決定，沒有周詳的考量，會危及員工的工作權益。明年加入wto，
也就是從一月一號開始，台灣的油品市場，將全面自由化，到時，中油將
面臨，國外油品的競爭。行政院公營事業民營化推動委員會於是決定，要
加速中油民營化，一次完成釋股。而且，以尋找策略投資人的方式，來代
替，過去的全民釋股方法；但這項決定，卻引來了中油工會的疑慮，他們
認為，這根本是為民營化而民營化，政府事前，都沒有和公司員工做過討
論，他們更認為，國外買主，可能只要中油的銷售據點，其它部分，可能
有關廠的危險。不過，經建會表示，這個可能性很小，況且，台灣的煉油
廠，還有地理上的優勢。經濟部，將在近期公告尋找買主，中油工會建議
，最好能尋找產油的國家，這樣一來，中油的全部事業體，才能被保留。
公視新聞蘇怡如劉煌文採訪報導把焦點轉回國內，為了加速中油民營化，
行政院決定，要以尋找，策略性投資人的方式，一次完成，中油的釋股作
業。但是中油工會，卻認為，這個決定，沒有周詳的考量，會危及員工的
工作權益。明年加入wto，也就是從一月一號開始，台灣的油品市場，
將全面自由化，到時，中油將面臨，國外油品的競爭。行政院公營事業民
營化推動委員會於是決定，要加速中油民營化，一次完成釋股。而且，以
尋找策略投資人的方式，來代替，過去的全民釋股方法；但這項決定，卻
引來了中油工會的疑慮，他們認為，這根本是為民營化而民營化，政府事
前，都沒有和公司員工做過討論，他們更認為，國外買主，可能只要中油
的銷售據點，其它部分，可能有關廠的危險。不過，經建會表示，這個可
能性很小，況且，台灣的煉油廠，還有地理上的優勢。經濟部，將在近期
公告尋找買主，中油工會建議，最好能尋找產油的國家，這樣一來，中油
的全部事業體，才能被保留。公視新聞蘇怡如劉煌文採訪報導把焦點轉回
國內，為了加速中油民營化，行政院決定，要以尋找，策略性投資人的方
式，一次完成，中油的釋股作業。但是中油工會，卻認為，這個決定，沒
有周詳的考量，會危及員工的工作權益。明年加入wto，也就是從一月
一號開始，台灣的油品市場，將全面自由化，到時，中油將面臨，國外油
品的競爭。行政院公營事業民營化推動委員會於是決定，要加速中油民營
化，一次完成釋股。而且，以尋找策略投資人的方式，來代替，過去的全
民釋股方法；但這項決定，卻引來了中油工會的疑慮，他們認為，這根本
是為民營化而民營化，政府事前，都沒有和公司員工做過討論，他們更認
為，國外買主，可能只要中油的銷售據點，其它部分，可能有關廠的危險
。不過，經建會表示，這個可能性很小，況且，台灣的煉油廠，還有地理
上的優勢。經濟部，將在近期公告尋找買主，中油工會建議，最好能尋找
產油的國家，這樣一來，中油的全部事業體，才能被保留。公視新聞蘇怡
如劉煌文採訪報導
