以永久解決以巴衝突為目標的中東和平藍圖，已經在昨天由美國，俄羅斯
，聯合國以及歐盟代表，分別交給以色列和巴勒斯坦總理。然而在以巴雙
方強硬派的反對下，這份和平計畫是否能夠成功呢？以下是我們的報導。
(SO)為了中東地區和平，相關各方(以巴)都必須負起責任遵守協議
，如此一來和平才會降臨(OUT)代表國際社會的四方代表，昨天將中
東和平藍圖，交給以色列總理夏隆和巴勒斯坦新當選的總理阿巴斯後，美
國總統布希深切的表達他的期許。並表示美國將竭盡所能結束中東衝突。
而英國也在第一時間作出反應。(SO)我希望以色列和巴勒斯坦領袖現
在起開始能支持藍圖裡的規定，並以行動實踐。我們希望他們能朝此方向
努力。(OUT)根據這份去年由聯合國歐盟美國俄羅斯所共同擬定的和
平藍圖。(CG)除了要求以色列撤出佔領區外，巴勒斯坦也要停止恐怖
活動。而藍圖的最終計畫是希望在二年後實踐巴勒斯坦建國。(OUT)
為了對中東和平加把勁，除了美國國務卿鮑爾將在這個月初造訪以巴會見
雙方領袖外，美國總統布希也將邀請巴勒斯坦總理阿巴斯到華府訪問。雖
然國際社會積極介入以巴和平計畫，不過如果就此認為中東和平就此來臨
，也未免過於樂觀。就在以巴雙方收下和平藍圖的隔天，也就是今天，以
色列軍隊，為報復發生在臺拉維夫的自殺攻擊事件，向加薩走廊發動突襲
，造成八名巴勒斯坦人死亡，再次突顯要雙方停火不是簡單的事。另一方
面，就主導和平的美國來說，國內龐大親以勢力，未來如何影響美國政府
將是主要因素。另外以國政府堅持巴勒斯坦先停止恐怖攻擊才願意和談，
而巴勒斯坦強硬派團體也反對任何與以色列妥協。因此就初步情況來看，
中東和平之路似乎依舊佈滿荊棘。以永久解決以巴衝突為目標的中東和平
藍圖，已經在昨天由美國，俄羅斯，聯合國以及歐盟代表，分別交給以色
列和巴勒斯坦總理。然而在以巴雙方強硬派的反對下，這份和平計畫是否
能夠成功呢？以下是我們的報導。(SO)為了中東地區和平，相關各方
(以巴)都必須負起責任遵守協議，如此一來和平才會降臨(OUT)代
表國際社會的四方代表，昨天將中東和平藍圖，交給以色列總理夏隆和巴
勒斯坦新當選的總理阿巴斯後，美國總統布希深切的表達他的期許。並表
示美國將竭盡所能結束中東衝突。而英國也在第一時間作出反應。(SO
)我希望以色列和巴勒斯坦領袖現在起開始能支持藍圖裡的規定，並以行
動實踐。我們希望他們能朝此方向努力。(OUT)根據這份去年由聯合
國歐盟美國俄羅斯所共同擬定的和平藍圖。(CG)除了要求以色列撤出
佔領區外，巴勒斯坦也要停止恐怖活動。而藍圖的最終計畫是希望在二年
後實踐巴勒斯坦建國。(OUT)為了對中東和平加把勁，除了美國國務
卿鮑爾將在這個月初造訪以巴會見雙方領袖外，美國總統布希也將邀請巴
勒斯坦總理阿巴斯到華府訪問。雖然國際社會積極介入以巴和平計畫，不
過如果就此認為中東和平就此來臨，也未免過於樂觀。就在以巴雙方收下
和平藍圖的隔天，也就是今天，以色列軍隊，為報復發生在臺拉維夫的自
殺攻擊事件，向加薩走廊發動突襲，造成八名巴勒斯坦人死亡，再次突顯
要雙方停火不是簡單的事。另一方面，就主導和平的美國來說，國內龐大
親以勢力，未來如何影響美國政府將是主要因素。另外以國政府堅持巴勒
斯坦先停止恐怖攻擊才願意和談，而巴勒斯坦強硬派團體也反對任何與以
色列妥協。因此就初步情況來看，中東和平之路似乎依舊佈滿荊棘。以永
久解決以巴衝突為目標的中東和平藍圖，已經在昨天由美國，俄羅斯，聯
合國以及歐盟代表，分別交給以色列和巴勒斯坦總理。然而在以巴雙方強
硬派的反對下，這份和平計畫是否能夠成功呢？以下是我們的報導。(S
O)為了中東地區和平，相關各方(以巴)都必須負起責任遵守協議，如
此一來和平才會降臨(OUT)代表國際社會的四方代表，昨天將中東和
平藍圖，交給以色列總理夏隆和巴勒斯坦新當選的總理阿巴斯後，美國總
統布希深切的表達他的期許。並表示美國將竭盡所能結束中東衝突。而英
國也在第一時間作出反應。(SO)我希望以色列和巴勒斯坦領袖現在起
開始能支持藍圖裡的規定，並以行動實踐。我們希望他們能朝此方向努力
。(OUT)根據這份去年由聯合國歐盟美國俄羅斯所共同擬定的和平藍
圖。(CG)除了要求以色列撤出佔領區外，巴勒斯坦也要停止恐怖活動
。而藍圖的最終計畫是希望在二年後實踐巴勒斯坦建國。(OUT)為了
對中東和平加把勁，除了美國國務卿鮑爾將在這個月初造訪以巴會見雙方
領袖外，美國總統布希也將邀請巴勒斯坦總理阿巴斯到華府訪問。雖然國
際社會積極介入以巴和平計畫，不過如果就此認為中東和平就此來臨，也
未免過於樂觀。就在以巴雙方收下和平藍圖的隔天，也就是今天，以色列
軍隊，為報復發生在臺拉維夫的自殺攻擊事件，向加薩走廊發動突襲，造
成八名巴勒斯坦人死亡，再次突顯要雙方停火不是簡單的事。另一方面，
就主導和平的美國來說，國內龐大親以勢力，未來如何影響美國政府將是
主要因素。另外以國政府堅持巴勒斯坦先停止恐怖攻擊才願意和談，而巴
勒斯坦強硬派團體也反對任何與以色列妥協。因此就初步情況來看，中東
和平之路似乎依舊佈滿荊棘。以永久解決以巴衝突為目標的中東和平藍圖
，已經在昨天由美國，俄羅斯，聯合國以及歐盟代表，分別交給以色列和
巴勒斯坦總理。然而在以巴雙方強硬派的反對下，這份和平計畫是否能夠
成功呢？以下是我們的報導。(SO)為了中東地區和平，相關各方(以
巴)都必須負起責任遵守協議，如此一來和平才會降臨(OUT)代表國
際社會的四方代表，昨天將中東和平藍圖，交給以色列總理夏隆和巴勒斯
坦新當選的總理阿巴斯後，美國總統布希深切的表達他的期許。並表示美
國將竭盡所能結束中東衝突。而英國也在第一時間作出反應。(SO)我
希望以色列和巴勒斯坦領袖現在起開始能支持藍圖裡的規定，並以行動實
踐。我們希望他們能朝此方向努力。(OUT)根據這份去年由聯合國歐
盟美國俄羅斯所共同擬定的和平藍圖。(CG)除了要求以色列撤出佔領
區外，巴勒斯坦也要停止恐怖活動。而藍圖的最終計畫是希望在二年後實
踐巴勒斯坦建國。(OUT)為了對中東和平加把勁，除了美國國務卿鮑
爾將在這個月初造訪以巴會見雙方領袖外，美國總統布希也將邀請巴勒斯
坦總理阿巴斯到華府訪問。雖然國際社會積極介入以巴和平計畫，不過如
果就此認為中東和平就此來臨，也未免過於樂觀。就在以巴雙方收下和平
藍圖的隔天，也就是今天，以色列軍隊，為報復發生在臺拉維夫的自殺攻
擊事件，向加薩走廊發動突襲，造成八名巴勒斯坦人死亡，再次突顯要雙
方停火不是簡單的事。另一方面，就主導和平的美國來說，國內龐大親以
勢力，未來如何影響美國政府將是主要因素。另外以國政府堅持巴勒斯坦
先停止恐怖攻擊才願意和談，而巴勒斯坦強硬派團體也反對任何與以色列
妥協。因此就初步情況來看，中東和平之路似乎依舊佈滿荊棘。以永久解
決以巴衝突為目標的中東和平藍圖，已經在昨天由美國，俄羅斯，聯合國
以及歐盟代表，分別交給以色列和巴勒斯坦總理。然而在以巴雙方強硬派
的反對下，這份和平計畫是否能夠成功呢？以下是我們的報導。(SO)
為了中東地區和平，相關各方(以巴)都必須負起責任遵守協議，如此一
來和平才會降臨(OUT)代表國際社會的四方代表，昨天將中東和平藍
圖，交給以色列總理夏隆和巴勒斯坦新當選的總理阿巴斯後，美國總統布
希深切的表達他的期許。並表示美國將竭盡所能結束中東衝突。而英國也
在第一時間作出反應。(SO)我希望以色列和巴勒斯坦領袖現在起開始
能支持藍圖裡的規定，並以行動實踐。我們希望他們能朝此方向努力。(
OUT)根據這份去年由聯合國歐盟美國俄羅斯所共同擬定的和平藍圖。
(CG)除了要求以色列撤出佔領區外，巴勒斯坦也要停止恐怖活動。而
藍圖的最終計畫是希望在二年後實踐巴勒斯坦建國。(OUT)為了對中
東和平加把勁，除了美國國務卿鮑爾將在這個月初造訪以巴會見雙方領袖
外，美國總統布希也將邀請巴勒斯坦總理阿巴斯到華府訪問。雖然國際社
會積極介入以巴和平計畫，不過如果就此認為中東和平就此來臨，也未免
過於樂觀。就在以巴雙方收下和平藍圖的隔天，也就是今天，以色列軍隊
，為報復發生在臺拉維夫的自殺攻擊事件，向加薩走廊發動突襲，造成八
名巴勒斯坦人死亡，再次突顯要雙方停火不是簡單的事。另一方面，就主
導和平的美國來說，國內龐大親以勢力，未來如何影響美國政府將是主要
因素。另外以國政府堅持巴勒斯坦先停止恐怖攻擊才願意和談，而巴勒斯
坦強硬派團體也反對任何與以色列妥協。因此就初步情況來看，中東和平
之路似乎依舊佈滿荊棘。以永久解決以巴衝突為目標的中東和平藍圖，已
經在昨天由美國，俄羅斯，聯合國以及歐盟代表，分別交給以色列和巴勒
斯坦總理。然而在以巴雙方強硬派的反對下，這份和平計畫是否能夠成功
呢？以下是我們的報導。(SO)為了中東地區和平，相關各方(以巴)
都必須負起責任遵守協議，如此一來和平才會降臨(OUT)代表國際社
會的四方代表，昨天將中東和平藍圖，交給以色列總理夏隆和巴勒斯坦新
當選的總理阿巴斯後，美國總統布希深切的表達他的期許。並表示美國將
竭盡所能結束中東衝突。而英國也在第一時間作出反應。(SO)我希望
以色列和巴勒斯坦領袖現在起開始能支持藍圖裡的規定，並以行動實踐。
我們希望他們能朝此方向努力。(OUT)根據這份去年由聯合國歐盟美
國俄羅斯所共同擬定的和平藍圖。(CG)除了要求以色列撤出佔領區外
，巴勒斯坦也要停止恐怖活動。而藍圖的最終計畫是希望在二年後實踐巴
勒斯坦建國。(OUT)為了對中東和平加把勁，除了美國國務卿鮑爾將
在這個月初造訪以巴會見雙方領袖外，美國總統布希也將邀請巴勒斯坦總
理阿巴斯到華府訪問。雖然國際社會積極介入以巴和平計畫，不過如果就
此認為中東和平就此來臨，也未免過於樂觀。就在以巴雙方收下和平藍圖
的隔天，也就是今天，以色列軍隊，為報復發生在臺拉維夫的自殺攻擊事
件，向加薩走廊發動突襲，造成八名巴勒斯坦人死亡，再次突顯要雙方停
火不是簡單的事。另一方面，就主導和平的美國來說，國內龐大親以勢力
，未來如何影響美國政府將是主要因素。另外以國政府堅持巴勒斯坦先停
止恐怖攻擊才願意和談，而巴勒斯坦強硬派團體也反對任何與以色列妥協
。因此就初步情況來看，中東和平之路似乎依舊佈滿荊棘。以永久解決以
巴衝突為目標的中東和平藍圖，已經在昨天由美國，俄羅斯，聯合國以及
歐盟代表，分別交給以色列和巴勒斯坦總理。然而在以巴雙方強硬派的反
對下，這份和平計畫是否能夠成功呢？以下是我們的報導。(SO)為了
中東地區和平，相關各方(以巴)都必須負起責任遵守協議，如此一來和
平才會降臨(OUT)代表國際社會的四方代表，昨天將中東和平藍圖，
交給以色列總理夏隆和巴勒斯坦新當選的總理阿巴斯後，美國總統布希深
切的表達他的期許。並表示美國將竭盡所能結束中東衝突。而英國也在第
一時間作出反應。(SO)我希望以色列和巴勒斯坦領袖現在起開始能支
持藍圖裡的規定，並以行動實踐。我們希望他們能朝此方向努力。(OU
T)根據這份去年由聯合國歐盟美國俄羅斯所共同擬定的和平藍圖。(C
G)除了要求以色列撤出佔領區外，巴勒斯坦也要停止恐怖活動。而藍圖
的最終計畫是希望在二年後實踐巴勒斯坦建國。(OUT)為了對中東和
平加把勁，除了美國國務卿鮑爾將在這個月初造訪以巴會見雙方領袖外，
美國總統布希也將邀請巴勒斯坦總理阿巴斯到華府訪問。雖然國際社會積
極介入以巴和平計畫，不過如果就此認為中東和平就此來臨，也未免過於
樂觀。就在以巴雙方收下和平藍圖的隔天，也就是今天，以色列軍隊，為
報復發生在臺拉維夫的自殺攻擊事件，向加薩走廊發動突襲，造成八名巴
勒斯坦人死亡，再次突顯要雙方停火不是簡單的事。另一方面，就主導和
平的美國來說，國內龐大親以勢力，未來如何影響美國政府將是主要因素
。另外以國政府堅持巴勒斯坦先停止恐怖攻擊才願意和談，而巴勒斯坦強
硬派團體也反對任何與以色列妥協。因此就初步情況來看，中東和平之路
似乎依舊佈滿荊棘。以永久解決以巴衝突為目標的中東和平藍圖，已經在
昨天由美國，俄羅斯，聯合國以及歐盟代表，分別交給以色列和巴勒斯坦
總理。然而在以巴雙方強硬派的反對下，這份和平計畫是否能夠成功呢？
以下是我們的報導。(SO)為了中東地區和平，相關各方(以巴)都必
須負起責任遵守協議，如此一來和平才會降臨(OUT)代表國際社會的
四方代表，昨天將中東和平藍圖，交給以色列總理夏隆和巴勒斯坦新當選
的總理阿巴斯後，美國總統布希深切的表達他的期許。並表示美國將竭盡
所能結束中東衝突。而英國也在第一時間作出反應。(SO)我希望以色
列和巴勒斯坦領袖現在起開始能支持藍圖裡的規定，並以行動實踐。我們
希望他們能朝此方向努力。(OUT)根據這份去年由聯合國歐盟美國俄
羅斯所共同擬定的和平藍圖。(CG)除了要求以色列撤出佔領區外，巴
勒斯坦也要停止恐怖活動。而藍圖的最終計畫是希望在二年後實踐巴勒斯
坦建國。(OUT)為了對中東和平加把勁，除了美國國務卿鮑爾將在這
個月初造訪以巴會見雙方領袖外，美國總統布希也將邀請巴勒斯坦總理阿
巴斯到華府訪問。雖然國際社會積極介入以巴和平計畫，不過如果就此認
為中東和平就此來臨，也未免過於樂觀。就在以巴雙方收下和平藍圖的隔
天，也就是今天，以色列軍隊，為報復發生在臺拉維夫的自殺攻擊事件，
向加薩走廊發動突襲，造成八名巴勒斯坦人死亡，再次突顯要雙方停火不
是簡單的事。另一方面，就主導和平的美國來說，國內龐大親以勢力，未
來如何影響美國政府將是主要因素。另外以國政府堅持巴勒斯坦先停止恐
怖攻擊才願意和談，而巴勒斯坦強硬派團體也反對任何與以色列妥協。因
此就初步情況來看，中東和平之路似乎依舊佈滿荊棘。以永久解決以巴衝
突為目標的中東和平藍圖，已經在昨天由美國，俄羅斯，聯合國以及歐盟
代表，分別交給以色列和巴勒斯坦總理。然而在以巴雙方強硬派的反對下
，這份和平計畫是否能夠成功呢？以下是我們的報導。(SO)為了中東
地區和平，相關各方(以巴)都必須負起責任遵守協議，如此一來和平才
會降臨(OUT)代表國際社會的四方代表，昨天將中東和平藍圖，交給
以色列總理夏隆和巴勒斯坦新當選的總理阿巴斯後，美國總統布希深切的
表達他的期許。並表示美國將竭盡所能結束中東衝突。而英國也在第一時
間作出反應。(SO)我希望以色列和巴勒斯坦領袖現在起開始能支持藍
圖裡的規定，並以行動實踐。我們希望他們能朝此方向努力。(OUT)
根據這份去年由聯合國歐盟美國俄羅斯所共同擬定的和平藍圖。(CG)
除了要求以色列撤出佔領區外，巴勒斯坦也要停止恐怖活動。而藍圖的最
終計畫是希望在二年後實踐巴勒斯坦建國。(OUT)為了對中東和平加
把勁，除了美國國務卿鮑爾將在這個月初造訪以巴會見雙方領袖外，美國
總統布希也將邀請巴勒斯坦總理阿巴斯到華府訪問。雖然國際社會積極介
入以巴和平計畫，不過如果就此認為中東和平就此來臨，也未免過於樂觀
。就在以巴雙方收下和平藍圖的隔天，也就是今天，以色列軍隊，為報復
發生在臺拉維夫的自殺攻擊事件，向加薩走廊發動突襲，造成八名巴勒斯
坦人死亡，再次突顯要雙方停火不是簡單的事。另一方面，就主導和平的
美國來說，國內龐大親以勢力，未來如何影響美國政府將是主要因素。另
外以國政府堅持巴勒斯坦先停止恐怖攻擊才願意和談，而巴勒斯坦強硬派
團體也反對任何與以色列妥協。因此就初步情況來看，中東和平之路似乎
依舊佈滿荊棘。以永久解決以巴衝突為目標的中東和平藍圖，已經在昨天
由美國，俄羅斯，聯合國以及歐盟代表，分別交給以色列和巴勒斯坦總理
。然而在以巴雙方強硬派的反對下，這份和平計畫是否能夠成功呢？以下
是我們的報導。(SO)為了中東地區和平，相關各方(以巴)都必須負
起責任遵守協議，如此一來和平才會降臨(OUT)代表國際社會的四方
代表，昨天將中東和平藍圖，交給以色列總理夏隆和巴勒斯坦新當選的總
理阿巴斯後，美國總統布希深切的表達他的期許。並表示美國將竭盡所能
結束中東衝突。而英國也在第一時間作出反應。(SO)我希望以色列和
巴勒斯坦領袖現在起開始能支持藍圖裡的規定，並以行動實踐。我們希望
他們能朝此方向努力。(OUT)根據這份去年由聯合國歐盟美國俄羅斯
所共同擬定的和平藍圖。(CG)除了要求以色列撤出佔領區外，巴勒斯
坦也要停止恐怖活動。而藍圖的最終計畫是希望在二年後實踐巴勒斯坦建
國。(OUT)為了對中東和平加把勁，除了美國國務卿鮑爾將在這個月
初造訪以巴會見雙方領袖外，美國總統布希也將邀請巴勒斯坦總理阿巴斯
到華府訪問。雖然國際社會積極介入以巴和平計畫，不過如果就此認為中
東和平就此來臨，也未免過於樂觀。就在以巴雙方收下和平藍圖的隔天，
也就是今天，以色列軍隊，為報復發生在臺拉維夫的自殺攻擊事件，向加
薩走廊發動突襲，造成八名巴勒斯坦人死亡，再次突顯要雙方停火不是簡
單的事。另一方面，就主導和平的美國來說，國內龐大親以勢力，未來如
何影響美國政府將是主要因素。另外以國政府堅持巴勒斯坦先停止恐怖攻
擊才願意和談，而巴勒斯坦強硬派團體也反對任何與以色列妥協。因此就
初步情況來看，中東和平之路似乎依舊佈滿荊棘。以永久解決以巴衝突為
目標的中東和平藍圖，已經在昨天由美國，俄羅斯，聯合國以及歐盟代表
，分別交給以色列和巴勒斯坦總理。然而在以巴雙方強硬派的反對下，這
份和平計畫是否能夠成功呢？以下是我們的報導。(SO)為了中東地區
和平，相關各方(以巴)都必須負起責任遵守協議，如此一來和平才會降
臨(OUT)代表國際社會的四方代表，昨天將中東和平藍圖，交給以色
列總理夏隆和巴勒斯坦新當選的總理阿巴斯後，美國總統布希深切的表達
他的期許。並表示美國將竭盡所能結束中東衝突。而英國也在第一時間作
出反應。(SO)我希望以色列和巴勒斯坦領袖現在起開始能支持藍圖裡
的規定，並以行動實踐。我們希望他們能朝此方向努力。(OUT)根據
這份去年由聯合國歐盟美國俄羅斯所共同擬定的和平藍圖。(CG)除了
要求以色列撤出佔領區外，巴勒斯坦也要停止恐怖活動。而藍圖的最終計
畫是希望在二年後實踐巴勒斯坦建國。(OUT)為了對中東和平加把勁
，除了美國國務卿鮑爾將在這個月初造訪以巴會見雙方領袖外，美國總統
布希也將邀請巴勒斯坦總理阿巴斯到華府訪問。雖然國際社會積極介入以
巴和平計畫，不過如果就此認為中東和平就此來臨，也未免過於樂觀。就
在以巴雙方收下和平藍圖的隔天，也就是今天，以色列軍隊，為報復發生
在臺拉維夫的自殺攻擊事件，向加薩走廊發動突襲，造成八名巴勒斯坦人
死亡，再次突顯要雙方停火不是簡單的事。另一方面，就主導和平的美國
來說，國內龐大親以勢力，未來如何影響美國政府將是主要因素。另外以
國政府堅持巴勒斯坦先停止恐怖攻擊才願意和談，而巴勒斯坦強硬派團體
也反對任何與以色列妥協。因此就初步情況來看，中東和平之路似乎依舊
佈滿荊棘。以永久解決以巴衝突為目標的中東和平藍圖，已經在昨天由美
國，俄羅斯，聯合國以及歐盟代表，分別交給以色列和巴勒斯坦總理。然
而在以巴雙方強硬派的反對下，這份和平計畫是否能夠成功呢？以下是我
們的報導。(SO)為了中東地區和平，相關各方(以巴)都必須負起責
任遵守協議，如此一來和平才會降臨(OUT)代表國際社會的四方代表
，昨天將中東和平藍圖，交給以色列總理夏隆和巴勒斯坦新當選的總理阿
巴斯後，美國總統布希深切的表達他的期許。並表示美國將竭盡所能結束
中東衝突。而英國也在第一時間作出反應。(SO)我希望以色列和巴勒
斯坦領袖現在起開始能支持藍圖裡的規定，並以行動實踐。我們希望他們
能朝此方向努力。(OUT)根據這份去年由聯合國歐盟美國俄羅斯所共
同擬定的和平藍圖。(CG)除了要求以色列撤出佔領區外，巴勒斯坦也
要停止恐怖活動。而藍圖的最終計畫是希望在二年後實踐巴勒斯坦建國。
(OUT)為了對中東和平加把勁，除了美國國務卿鮑爾將在這個月初造
訪以巴會見雙方領袖外，美國總統布希也將邀請巴勒斯坦總理阿巴斯到華
府訪問。雖然國際社會積極介入以巴和平計畫，不過如果就此認為中東和
平就此來臨，也未免過於樂觀。就在以巴雙方收下和平藍圖的隔天，也就
是今天，以色列軍隊，為報復發生在臺拉維夫的自殺攻擊事件，向加薩走
廊發動突襲，造成八名巴勒斯坦人死亡，再次突顯要雙方停火不是簡單的
事。另一方面，就主導和平的美國來說，國內龐大親以勢力，未來如何影
響美國政府將是主要因素。另外以國政府堅持巴勒斯坦先停止恐怖攻擊才
願意和談，而巴勒斯坦強硬派團體也反對任何與以色列妥協。因此就初步
情況來看，中東和平之路似乎依舊佈滿荊棘。以永久解決以巴衝突為目標
的中東和平藍圖，已經在昨天由美國，俄羅斯，聯合國以及歐盟代表，分
別交給以色列和巴勒斯坦總理。然而在以巴雙方強硬派的反對下，這份和
平計畫是否能夠成功呢？以下是我們的報導。(SO)為了中東地區和平
，相關各方(以巴)都必須負起責任遵守協議，如此一來和平才會降臨(
OUT)代表國際社會的四方代表，昨天將中東和平藍圖，交給以色列總
理夏隆和巴勒斯坦新當選的總理阿巴斯後，美國總統布希深切的表達他的
期許。並表示美國將竭盡所能結束中東衝突。而英國也在第一時間作出反
應。(SO)我希望以色列和巴勒斯坦領袖現在起開始能支持藍圖裡的規
定，並以行動實踐。我們希望他們能朝此方向努力。(OUT)根據這份
去年由聯合國歐盟美國俄羅斯所共同擬定的和平藍圖。(CG)除了要求
以色列撤出佔領區外，巴勒斯坦也要停止恐怖活動。而藍圖的最終計畫是
希望在二年後實踐巴勒斯坦建國。(OUT)為了對中東和平加把勁，除
了美國國務卿鮑爾將在這個月初造訪以巴會見雙方領袖外，美國總統布希
也將邀請巴勒斯坦總理阿巴斯到華府訪問。雖然國際社會積極介入以巴和
平計畫，不過如果就此認為中東和平就此來臨，也未免過於樂觀。就在以
巴雙方收下和平藍圖的隔天，也就是今天，以色列軍隊，為報復發生在臺
拉維夫的自殺攻擊事件，向加薩走廊發動突襲，造成八名巴勒斯坦人死亡
，再次突顯要雙方停火不是簡單的事。另一方面，就主導和平的美國來說
，國內龐大親以勢力，未來如何影響美國政府將是主要因素。另外以國政
府堅持巴勒斯坦先停止恐怖攻擊才願意和談，而巴勒斯坦強硬派團體也反
對任何與以色列妥協。因此就初步情況來看，中東和平之路似乎依舊佈滿
荊棘。以永久解決以巴衝突為目標的中東和平藍圖，已經在昨天由美國，
俄羅斯，聯合國以及歐盟代表，分別交給以色列和巴勒斯坦總理。然而在
以巴雙方強硬派的反對下，這份和平計畫是否能夠成功呢？以下是我們的
報導。(SO)為了中東地區和平，相關各方(以巴)都必須負起責任遵
守協議，如此一來和平才會降臨(OUT)代表國際社會的四方代表，昨
天將中東和平藍圖，交給以色列總理夏隆和巴勒斯坦新當選的總理阿巴斯
後，美國總統布希深切的表達他的期許。並表示美國將竭盡所能結束中東
衝突。而英國也在第一時間作出反應。(SO)我希望以色列和巴勒斯坦
領袖現在起開始能支持藍圖裡的規定，並以行動實踐。我們希望他們能朝
此方向努力。(OUT)根據這份去年由聯合國歐盟美國俄羅斯所共同擬
定的和平藍圖。(CG)除了要求以色列撤出佔領區外，巴勒斯坦也要停
止恐怖活動。而藍圖的最終計畫是希望在二年後實踐巴勒斯坦建國。(O
UT)為了對中東和平加把勁，除了美國國務卿鮑爾將在這個月初造訪以
巴會見雙方領袖外，美國總統布希也將邀請巴勒斯坦總理阿巴斯到華府訪
問。雖然國際社會積極介入以巴和平計畫，不過如果就此認為中東和平就
此來臨，也未免過於樂觀。就在以巴雙方收下和平藍圖的隔天，也就是今
天，以色列軍隊，為報復發生在臺拉維夫的自殺攻擊事件，向加薩走廊發
動突襲，造成八名巴勒斯坦人死亡，再次突顯要雙方停火不是簡單的事。
另一方面，就主導和平的美國來說，國內龐大親以勢力，未來如何影響美
國政府將是主要因素。另外以國政府堅持巴勒斯坦先停止恐怖攻擊才願意
和談，而巴勒斯坦強硬派團體也反對任何與以色列妥協。因此就初步情況
來看，中東和平之路似乎依舊佈滿荊棘。以永久解決以巴衝突為目標的中
東和平藍圖，已經在昨天由美國，俄羅斯，聯合國以及歐盟代表，分別交
給以色列和巴勒斯坦總理。然而在以巴雙方強硬派的反對下，這份和平計
畫是否能夠成功呢？以下是我們的報導。(SO)為了中東地區和平，相
關各方(以巴)都必須負起責任遵守協議，如此一來和平才會降臨(OU
T)代表國際社會的四方代表，昨天將中東和平藍圖，交給以色列總理夏
隆和巴勒斯坦新當選的總理阿巴斯後，美國總統布希深切的表達他的期許
。並表示美國將竭盡所能結束中東衝突。而英國也在第一時間作出反應。
(SO)我希望以色列和巴勒斯坦領袖現在起開始能支持藍圖裡的規定，
並以行動實踐。我們希望他們能朝此方向努力。(OUT)根據這份去年
由聯合國歐盟美國俄羅斯所共同擬定的和平藍圖。(CG)除了要求以色
列撤出佔領區外，巴勒斯坦也要停止恐怖活動。而藍圖的最終計畫是希望
在二年後實踐巴勒斯坦建國。(OUT)為了對中東和平加把勁，除了美
國國務卿鮑爾將在這個月初造訪以巴會見雙方領袖外，美國總統布希也將
邀請巴勒斯坦總理阿巴斯到華府訪問。雖然國際社會積極介入以巴和平計
畫，不過如果就此認為中東和平就此來臨，也未免過於樂觀。就在以巴雙
方收下和平藍圖的隔天，也就是今天，以色列軍隊，為報復發生在臺拉維
夫的自殺攻擊事件，向加薩走廊發動突襲，造成八名巴勒斯坦人死亡，再
次突顯要雙方停火不是簡單的事。另一方面，就主導和平的美國來說，國
內龐大親以勢力，未來如何影響美國政府將是主要因素。另外以國政府堅
持巴勒斯坦先停止恐怖攻擊才願意和談，而巴勒斯坦強硬派團體也反對任
何與以色列妥協。因此就初步情況來看，中東和平之路似乎依舊佈滿荊棘
。以永久解決以巴衝突為目標的中東和平藍圖，已經在昨天由美國，俄羅
斯，聯合國以及歐盟代表，分別交給以色列和巴勒斯坦總理。然而在以巴
雙方強硬派的反對下，這份和平計畫是否能夠成功呢？以下是我們的報導
。(SO)為了中東地區和平，相關各方(以巴)都必須負起責任遵守協
議，如此一來和平才會降臨(OUT)代表國際社會的四方代表，昨天將
中東和平藍圖，交給以色列總理夏隆和巴勒斯坦新當選的總理阿巴斯後，
美國總統布希深切的表達他的期許。並表示美國將竭盡所能結束中東衝突
。而英國也在第一時間作出反應。(SO)我希望以色列和巴勒斯坦領袖
現在起開始能支持藍圖裡的規定，並以行動實踐。我們希望他們能朝此方
向努力。(OUT)根據這份去年由聯合國歐盟美國俄羅斯所共同擬定的
和平藍圖。(CG)除了要求以色列撤出佔領區外，巴勒斯坦也要停止恐
怖活動。而藍圖的最終計畫是希望在二年後實踐巴勒斯坦建國。(OUT
)為了對中東和平加把勁，除了美國國務卿鮑爾將在這個月初造訪以巴會
見雙方領袖外，美國總統布希也將邀請巴勒斯坦總理阿巴斯到華府訪問。
雖然國際社會積極介入以巴和平計畫，不過如果就此認為中東和平就此來
臨，也未免過於樂觀。就在以巴雙方收下和平藍圖的隔天，也就是今天，
以色列軍隊，為報復發生在臺拉維夫的自殺攻擊事件，向加薩走廊發動突
襲，造成八名巴勒斯坦人死亡，再次突顯要雙方停火不是簡單的事。另一
方面，就主導和平的美國來說，國內龐大親以勢力，未來如何影響美國政
府將是主要因素。另外以國政府堅持巴勒斯坦先停止恐怖攻擊才願意和談
，而巴勒斯坦強硬派團體也反對任何與以色列妥協。因此就初步情況來看
，中東和平之路似乎依舊佈滿荊棘。
