歡迎回到公視新聞現場。不少人都會玩電動玩具，但是親手設計軟體遊戲
，卻不是人人都能上手。第一屆校園遊戲軟體創作大賽，共有56個隊伍
參加。得獎的作品如何？一起來看看。這可不是電玩商品上市的記者會，
但是也一樣看得到專業的演出。這次參賽的每一件件作品平均都花上半年
的時間來構思和設計。除了資訊系的學生之外，還有美術系、音樂系、建
築系和傳播系的學生也紛紛加入。玩家拉玩家、同學拉同學、還有男朋友
拉著女朋友一同投入，作品就這樣完成了。沒有懷疑，堅持到最後抱回大
獎的同學說，他們的團隊已經在準備製作下一個新遊戲了。公視新聞郭美
芳/郭俊麟採訪報導歡迎回到公視新聞現場。不少人都會玩電動玩具，但
是親手設計軟體遊戲，卻不是人人都能上手。第一屆校園遊戲軟體創作大
賽，共有56個隊伍參加。得獎的作品如何？一起來看看。這可不是電玩
商品上市的記者會，但是也一樣看得到專業的演出。這次參賽的每一件件
作品平均都花上半年的時間來構思和設計。除了資訊系的學生之外，還有
美術系、音樂系、建築系和傳播系的學生也紛紛加入。玩家拉玩家、同學
拉同學、還有男朋友拉著女朋友一同投入，作品就這樣完成了。沒有懷疑
，堅持到最後抱回大獎的同學說，他們的團隊已經在準備製作下一個新遊
戲了。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導歡迎回到公視新聞現場。不少人
都會玩電動玩具，但是親手設計軟體遊戲，卻不是人人都能上手。第一屆
校園遊戲軟體創作大賽，共有56個隊伍參加。得獎的作品如何？一起來
看看。這可不是電玩商品上市的記者會，但是也一樣看得到專業的演出。
這次參賽的每一件件作品平均都花上半年的時間來構思和設計。除了資訊
系的學生之外，還有美術系、音樂系、建築系和傳播系的學生也紛紛加入
。玩家拉玩家、同學拉同學、還有男朋友拉著女朋友一同投入，作品就這
樣完成了。沒有懷疑，堅持到最後抱回大獎的同學說，他們的團隊已經在
準備製作下一個新遊戲了。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導歡迎回到公
視新聞現場。不少人都會玩電動玩具，但是親手設計軟體遊戲，卻不是人
人都能上手。第一屆校園遊戲軟體創作大賽，共有56個隊伍參加。得獎
的作品如何？一起來看看。這可不是電玩商品上市的記者會，但是也一樣
看得到專業的演出。這次參賽的每一件件作品平均都花上半年的時間來構
思和設計。除了資訊系的學生之外，還有美術系、音樂系、建築系和傳播
系的學生也紛紛加入。玩家拉玩家、同學拉同學、還有男朋友拉著女朋友
一同投入，作品就這樣完成了。沒有懷疑，堅持到最後抱回大獎的同學說
，他們的團隊已經在準備製作下一個新遊戲了。公視新聞郭美芳/郭俊麟
採訪報導歡迎回到公視新聞現場。不少人都會玩電動玩具，但是親手設計
軟體遊戲，卻不是人人都能上手。第一屆校園遊戲軟體創作大賽，共有5
6個隊伍參加。得獎的作品如何？一起來看看。這可不是電玩商品上市的
記者會，但是也一樣看得到專業的演出。這次參賽的每一件件作品平均都
花上半年的時間來構思和設計。除了資訊系的學生之外，還有美術系、音
樂系、建築系和傳播系的學生也紛紛加入。玩家拉玩家、同學拉同學、還
有男朋友拉著女朋友一同投入，作品就這樣完成了。沒有懷疑，堅持到最
後抱回大獎的同學說，他們的團隊已經在準備製作下一個新遊戲了。公視
新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導歡迎回到公視新聞現場。不少人都會玩電動
玩具，但是親手設計軟體遊戲，卻不是人人都能上手。第一屆校園遊戲軟
體創作大賽，共有56個隊伍參加。得獎的作品如何？一起來看看。這可
不是電玩商品上市的記者會，但是也一樣看得到專業的演出。這次參賽的
每一件件作品平均都花上半年的時間來構思和設計。除了資訊系的學生之
外，還有美術系、音樂系、建築系和傳播系的學生也紛紛加入。玩家拉玩
家、同學拉同學、還有男朋友拉著女朋友一同投入，作品就這樣完成了。
沒有懷疑，堅持到最後抱回大獎的同學說，他們的團隊已經在準備製作下
一個新遊戲了。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導歡迎回到公視新聞現場
。不少人都會玩電動玩具，但是親手設計軟體遊戲，卻不是人人都能上手
。第一屆校園遊戲軟體創作大賽，共有56個隊伍參加。得獎的作品如何
？一起來看看。這可不是電玩商品上市的記者會，但是也一樣看得到專業
的演出。這次參賽的每一件件作品平均都花上半年的時間來構思和設計。
除了資訊系的學生之外，還有美術系、音樂系、建築系和傳播系的學生也
紛紛加入。玩家拉玩家、同學拉同學、還有男朋友拉著女朋友一同投入，
作品就這樣完成了。沒有懷疑，堅持到最後抱回大獎的同學說，他們的團
隊已經在準備製作下一個新遊戲了。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導歡
迎回到公視新聞現場。不少人都會玩電動玩具，但是親手設計軟體遊戲，
卻不是人人都能上手。第一屆校園遊戲軟體創作大賽，共有56個隊伍參
加。得獎的作品如何？一起來看看。這可不是電玩商品上市的記者會，但
是也一樣看得到專業的演出。這次參賽的每一件件作品平均都花上半年的
時間來構思和設計。除了資訊系的學生之外，還有美術系、音樂系、建築
系和傳播系的學生也紛紛加入。玩家拉玩家、同學拉同學、還有男朋友拉
著女朋友一同投入，作品就這樣完成了。沒有懷疑，堅持到最後抱回大獎
的同學說，他們的團隊已經在準備製作下一個新遊戲了。公視新聞郭美芳
/郭俊麟採訪報導歡迎回到公視新聞現場。不少人都會玩電動玩具，但是
親手設計軟體遊戲，卻不是人人都能上手。第一屆校園遊戲軟體創作大賽
，共有56個隊伍參加。得獎的作品如何？一起來看看。這可不是電玩商
品上市的記者會，但是也一樣看得到專業的演出。這次參賽的每一件件作
品平均都花上半年的時間來構思和設計。除了資訊系的學生之外，還有美
術系、音樂系、建築系和傳播系的學生也紛紛加入。玩家拉玩家、同學拉
同學、還有男朋友拉著女朋友一同投入，作品就這樣完成了。沒有懷疑，
堅持到最後抱回大獎的同學說，他們的團隊已經在準備製作下一個新遊戲
了。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導歡迎回到公視新聞現場。不少人都
會玩電動玩具，但是親手設計軟體遊戲，卻不是人人都能上手。第一屆校
園遊戲軟體創作大賽，共有56個隊伍參加。得獎的作品如何？一起來看
看。這可不是電玩商品上市的記者會，但是也一樣看得到專業的演出。這
次參賽的每一件件作品平均都花上半年的時間來構思和設計。除了資訊系
的學生之外，還有美術系、音樂系、建築系和傳播系的學生也紛紛加入。
玩家拉玩家、同學拉同學、還有男朋友拉著女朋友一同投入，作品就這樣
完成了。沒有懷疑，堅持到最後抱回大獎的同學說，他們的團隊已經在準
備製作下一個新遊戲了。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導
