獲得今年四項金馬獎殊榮的電影，榴槤飄飄，導演陳果，得到很高的評價
。公視新聞特別專訪這位以實驗風格為拍片手法的香港導演，其中他談到
了身為獨立製片導演的辛苦。NS曾經因為香港製造這部片，得到很高藝
術評價的導演陳果，一向堅持獨立製片的風格，不願意投靠大資本和主流
市場，他的新片榴槤飄飄，也在今年的金馬獎，獲得了最佳劇情片，女主
角，最佳新演員和原著劇本一共四項大獎。要當獨立製片的導演，要忍受
錢少事多的辛苦，他操作非主流電影的原則是什麼呢？在即將上片的榴槤
飄飄裡面，講的是一個女孩從中國北方到香港從娼的故事，陳果藉著這個
角色，講的是香港這個移民社會的眾生百態公視新聞王興中賀照緹採訪報
導獲得今年四項金馬獎殊榮的電影，榴槤飄飄，導演陳果，得到很高的評
價。公視新聞特別專訪這位以實驗風格為拍片手法的香港導演，其中他談
到了身為獨立製片導演的辛苦。NS曾經因為香港製造這部片，得到很高
藝術評價的導演陳果，一向堅持獨立製片的風格，不願意投靠大資本和主
流市場，他的新片榴槤飄飄，也在今年的金馬獎，獲得了最佳劇情片，女
主角，最佳新演員和原著劇本一共四項大獎。要當獨立製片的導演，要忍
受錢少事多的辛苦，他操作非主流電影的原則是什麼呢？在即將上片的榴
槤飄飄裡面，講的是一個女孩從中國北方到香港從娼的故事，陳果藉著這
個角色，講的是香港這個移民社會的眾生百態公視新聞王興中賀照緹採訪
報導獲得今年四項金馬獎殊榮的電影，榴槤飄飄，導演陳果，得到很高的
評價。公視新聞特別專訪這位以實驗風格為拍片手法的香港導演，其中他
談到了身為獨立製片導演的辛苦。NS曾經因為香港製造這部片，得到很
高藝術評價的導演陳果，一向堅持獨立製片的風格，不願意投靠大資本和
主流市場，他的新片榴槤飄飄，也在今年的金馬獎，獲得了最佳劇情片，
女主角，最佳新演員和原著劇本一共四項大獎。要當獨立製片的導演，要
忍受錢少事多的辛苦，他操作非主流電影的原則是什麼呢？在即將上片的
榴槤飄飄裡面，講的是一個女孩從中國北方到香港從娼的故事，陳果藉著
這個角色，講的是香港這個移民社會的眾生百態公視新聞王興中賀照緹採
訪報導獲得今年四項金馬獎殊榮的電影，榴槤飄飄，導演陳果，得到很高
的評價。公視新聞特別專訪這位以實驗風格為拍片手法的香港導演，其中
他談到了身為獨立製片導演的辛苦。NS曾經因為香港製造這部片，得到
很高藝術評價的導演陳果，一向堅持獨立製片的風格，不願意投靠大資本
和主流市場，他的新片榴槤飄飄，也在今年的金馬獎，獲得了最佳劇情片
，女主角，最佳新演員和原著劇本一共四項大獎。要當獨立製片的導演，
要忍受錢少事多的辛苦，他操作非主流電影的原則是什麼呢？在即將上片
的榴槤飄飄裡面，講的是一個女孩從中國北方到香港從娼的故事，陳果藉
著這個角色，講的是香港這個移民社會的眾生百態公視新聞王興中賀照緹
採訪報導
