公益彩券發行作業已經進入最後階段，彩券開獎中心花費了上千萬元，打
造硬體設備，希望讓開獎過程公正、公平、公開。而地下六合彩組頭也是
蠢蠢欲動。全罩式防彈玻璃、感應門禁磁卡，公益彩券開獎中心的建置，
號稱花了上千萬，未來每個星期二、星期五晚上七點55分，會以現場轉
播的方式，向全國公開抽出樂透獎號碼，當然，擔任重責大任的開獎機，
也是從國外飄洋過海而來。全球有一百多個彩券發行國家採用這台開獎機
，造價超過新台幣一百萬，這次台北銀行買進三台，每次開獎由公正人士
選擇並測試開獎機。隨著電腦彩券的發行進入倒數計時，中南部也傳出六
合彩組頭極力拉攏經銷商，想要開啟地下賭局，而為了讓開獎過程更公平
，也防止暴力介入開獎，台北銀行、樂彩公司以及負責轉播的電視台，可
以說是嚴陣以待，至於如何防範地下賭局依附電腦彩券而生，台北銀行則
表示，會隨時調整遊戲方式，一方面讓民眾隨時有新鮮感，一方面也能防
堵地下賭局。林珍汝　陳柏諭公益彩券發行作業已經進入最後階段，彩券
開獎中心花費了上千萬元，打造硬體設備，希望讓開獎過程公正、公平、
公開。而地下六合彩組頭也是蠢蠢欲動。全罩式防彈玻璃、感應門禁磁卡
，公益彩券開獎中心的建置，號稱花了上千萬，未來每個星期二、星期五
晚上七點55分，會以現場轉播的方式，向全國公開抽出樂透獎號碼，當
然，擔任重責大任的開獎機，也是從國外飄洋過海而來。全球有一百多個
彩券發行國家採用這台開獎機，造價超過新台幣一百萬，這次台北銀行買
進三台，每次開獎由公正人士選擇並測試開獎機。隨著電腦彩券的發行進
入倒數計時，中南部也傳出六合彩組頭極力拉攏經銷商，想要開啟地下賭
局，而為了讓開獎過程更公平，也防止暴力介入開獎，台北銀行、樂彩公
司以及負責轉播的電視台，可以說是嚴陣以待，至於如何防範地下賭局依
附電腦彩券而生，台北銀行則表示，會隨時調整遊戲方式，一方面讓民眾
隨時有新鮮感，一方面也能防堵地下賭局。林珍汝　陳柏諭公益彩券發行
作業已經進入最後階段，彩券開獎中心花費了上千萬元，打造硬體設備，
希望讓開獎過程公正、公平、公開。而地下六合彩組頭也是蠢蠢欲動。全
罩式防彈玻璃、感應門禁磁卡，公益彩券開獎中心的建置，號稱花了上千
萬，未來每個星期二、星期五晚上七點55分，會以現場轉播的方式，向
全國公開抽出樂透獎號碼，當然，擔任重責大任的開獎機，也是從國外飄
洋過海而來。全球有一百多個彩券發行國家採用這台開獎機，造價超過新
台幣一百萬，這次台北銀行買進三台，每次開獎由公正人士選擇並測試開
獎機。隨著電腦彩券的發行進入倒數計時，中南部也傳出六合彩組頭極力
拉攏經銷商，想要開啟地下賭局，而為了讓開獎過程更公平，也防止暴力
介入開獎，台北銀行、樂彩公司以及負責轉播的電視台，可以說是嚴陣以
待，至於如何防範地下賭局依附電腦彩券而生，台北銀行則表示，會隨時
調整遊戲方式，一方面讓民眾隨時有新鮮感，一方面也能防堵地下賭局。
林珍汝　陳柏諭公益彩券發行作業已經進入最後階段，彩券開獎中心花費
了上千萬元，打造硬體設備，希望讓開獎過程公正、公平、公開。而地下
六合彩組頭也是蠢蠢欲動。全罩式防彈玻璃、感應門禁磁卡，公益彩券開
獎中心的建置，號稱花了上千萬，未來每個星期二、星期五晚上七點55
分，會以現場轉播的方式，向全國公開抽出樂透獎號碼，當然，擔任重責
大任的開獎機，也是從國外飄洋過海而來。全球有一百多個彩券發行國家
採用這台開獎機，造價超過新台幣一百萬，這次台北銀行買進三台，每次
開獎由公正人士選擇並測試開獎機。隨著電腦彩券的發行進入倒數計時，
中南部也傳出六合彩組頭極力拉攏經銷商，想要開啟地下賭局，而為了讓
開獎過程更公平，也防止暴力介入開獎，台北銀行、樂彩公司以及負責轉
播的電視台，可以說是嚴陣以待，至於如何防範地下賭局依附電腦彩券而
生，台北銀行則表示，會隨時調整遊戲方式，一方面讓民眾隨時有新鮮感
，一方面也能防堵地下賭局。林珍汝　陳柏諭公益彩券發行作業已經進入
最後階段，彩券開獎中心花費了上千萬元，打造硬體設備，希望讓開獎過
程公正、公平、公開。而地下六合彩組頭也是蠢蠢欲動。全罩式防彈玻璃
、感應門禁磁卡，公益彩券開獎中心的建置，號稱花了上千萬，未來每個
星期二、星期五晚上七點55分，會以現場轉播的方式，向全國公開抽出
樂透獎號碼，當然，擔任重責大任的開獎機，也是從國外飄洋過海而來。
全球有一百多個彩券發行國家採用這台開獎機，造價超過新台幣一百萬，
這次台北銀行買進三台，每次開獎由公正人士選擇並測試開獎機。隨著電
腦彩券的發行進入倒數計時，中南部也傳出六合彩組頭極力拉攏經銷商，
想要開啟地下賭局，而為了讓開獎過程更公平，也防止暴力介入開獎，台
北銀行、樂彩公司以及負責轉播的電視台，可以說是嚴陣以待，至於如何
防範地下賭局依附電腦彩券而生，台北銀行則表示，會隨時調整遊戲方式
，一方面讓民眾隨時有新鮮感，一方面也能防堵地下賭局。林珍汝　陳柏
諭公益彩券發行作業已經進入最後階段，彩券開獎中心花費了上千萬元，
打造硬體設備，希望讓開獎過程公正、公平、公開。而地下六合彩組頭也
是蠢蠢欲動。全罩式防彈玻璃、感應門禁磁卡，公益彩券開獎中心的建置
，號稱花了上千萬，未來每個星期二、星期五晚上七點55分，會以現場
轉播的方式，向全國公開抽出樂透獎號碼，當然，擔任重責大任的開獎機
，也是從國外飄洋過海而來。全球有一百多個彩券發行國家採用這台開獎
機，造價超過新台幣一百萬，這次台北銀行買進三台，每次開獎由公正人
士選擇並測試開獎機。隨著電腦彩券的發行進入倒數計時，中南部也傳出
六合彩組頭極力拉攏經銷商，想要開啟地下賭局，而為了讓開獎過程更公
平，也防止暴力介入開獎，台北銀行、樂彩公司以及負責轉播的電視台，
可以說是嚴陣以待，至於如何防範地下賭局依附電腦彩券而生，台北銀行
則表示，會隨時調整遊戲方式，一方面讓民眾隨時有新鮮感，一方面也能
防堵地下賭局。林珍汝　陳柏諭
