以永久解決以巴衝突為目標的中東和平藍圖，已經在昨天由美國，俄羅
斯，聯合國以及歐盟代表，分別交給以色列和巴勒斯坦總理。
然而在以巴雙方強硬派的反對下，這份和平計畫是否能夠成功呢？以下
是我們的報導。
(SO)為了中東地區和平，相關各方(以巴)都必須負起責任遵守協
議，如此一來和平才會降臨(OUT)代表國際社會的四方代表，昨
天將中東和平藍圖，交給以色列總理夏隆和巴勒斯坦新當選的總理阿
並表示美國將竭盡所能結束中東衝突。
而英國也在第一時間作出反應。
(SO)我希望以色列和巴勒斯坦領袖現在起開始能支持藍圖裡的規定
，並以行動實踐。
我們希望他們能朝此方向努力。
(OUT)根據這份去年由聯合國歐盟美國俄羅斯所共同擬定的和平藍
圖。
(CG)除了要求以色列撤出佔領區外，巴勒斯坦也要停止恐怖活動。
而藍圖的最終計畫是希望在二年後實踐巴勒斯坦建國。
(OUT)為了對中東和平加把勁，除了美國國務卿鮑爾將在這個月初
造訪以巴會見雙方領袖外，美國總統布希也將邀請巴勒斯坦總理阿巴
斯到華府訪問。
雖然國際社會積極介入以巴和平計畫，不過如果就此認為中東和平就此
來臨，也未免過於樂觀。
就在以巴雙方收下和平藍圖的隔天，也就是今天，以色列軍隊，為報復
發生在臺拉維夫的自殺攻擊事件，向加薩走廊發動突襲，造成八名巴
勒斯坦人死亡，再次突顯要雙方停火不是簡單的事。
另一方面，就主導和平的美國來說，國內龐大親以勢力，未來如何影響
美國政府將是主要因素。
另外以國政府堅持巴勒斯坦先停止恐怖攻擊才願意和談，而巴勒斯坦強
硬派團體也反對任何與以色列妥協。
因此就初步情況來看，中東和平之路似乎依舊佈滿荊棘。
