把焦點轉向南美洲的阿根廷。
阿根廷的經濟危機已經引發社會動盪，昨天有好幾千人走上街頭抗議，
還有民眾沿街打劫商店，並且和鎮暴警察發生激烈的肢體衝突，造成
四個人死亡，阿根廷政府宣佈進入緊急狀態。
阿根廷的幾個大城市，昨天爆發公教人員和警方激烈衝突的暴力事件。
這些公教人員，由於不滿薪水遭到大幅刪減，憤而走上街頭示威，他們
向警方丟擲石塊，並且縱火，警方也以催淚瓦斯和橡皮子彈，予以還
擊。
然而，阿根廷的經濟恐慌，也蔓延到社會的其他層面。
一群阿根廷青年，趁著黑夜，打劫布宜諾斯艾利斯郊區的商店街，搶走
食物和衣服，就連前來制止的警察，也束手無策。
阿根廷商店老闆：我有兩個家庭政府不能袖手旁觀這是不公平的那些警
察看著他們跑掉一點兒辦法都沒有天亮以後，好幾百名阿根廷民眾，
衝進大型倉庫裡，搶搬各類商品和食物，在搶成一團的混亂場面中，
憤怒的群眾，把矛頭指向政府，無力解決經濟危機。
阿根廷民眾：他們應該滾出這個國家應該辭職為了榮譽他們應該辭職離
開這個國家不然人民會把他們踢出去一些大型的超市，為了避免損失
持續擴大，乾脆將卡車上一箱箱的貨品，直接分配給民眾。
在一連串的動盪以後，阿根廷總統戴拉魯亞，透過電視談話，宣佈全國
進入緊急狀態。
阿根廷總統戴拉魯亞：我宣佈全國進入戒嚴也已經通知國會我們的國家
正處於艱難時刻在社會不安的氣氛裡，阿根廷經濟部長卡瓦洛，和部
份內閣閣員，已經正式提出辭呈，不過阿根廷政府，依然要面對經濟
公視新聞鍾孟燕編譯
