兩岸的關係已經有什麼變化？陸委會今天召開年終記者會，主委蔡英文表
示，兩岸關係在台灣今年的縣市長立委大選，和明年台灣加入WTO之後
，都產生本質上的變化。蔡英文表示，兩岸關係這一年的總體環境，正在
進行本質上的變化。關鍵因素之一，是台灣剛完成年底選舉，至於化解9
2共識的國內分歧，是經發會的共識，最佳解決的時機，是在明年內閣改
組後。蔡英文期待，北京政府能以更務實的態度，面對台灣民意在結構上
的改變。兩岸的關係已經有什麼變化？陸委會今天召開年終記者會，主委
蔡英文表示，兩岸關係在台灣今年的縣市長立委大選，和明年台灣加入W
TO之後，都產生本質上的變化。蔡英文表示，兩岸關係這一年的總體環
境，正在進行本質上的變化。關鍵因素之一，是台灣剛完成年底選舉，至
於化解92共識的國內分歧，是經發會的共識，最佳解決的時機，是在明
年內閣改組後。蔡英文期待，北京政府能以更務實的態度，面對台灣民意
在結構上的改變。兩岸的關係已經有什麼變化？陸委會今天召開年終記者
會，主委蔡英文表示，兩岸關係在台灣今年的縣市長立委大選，和明年台
灣加入WTO之後，都產生本質上的變化。蔡英文表示，兩岸關係這一年
的總體環境，正在進行本質上的變化。關鍵因素之一，是台灣剛完成年底
選舉，至於化解92共識的國內分歧，是經發會的共識，最佳解決的時機
，是在明年內閣改組後。蔡英文期待，北京政府能以更務實的態度，面對
台灣民意在結構上的改變。兩岸的關係已經有什麼變化？陸委會今天召開
年終記者會，主委蔡英文表示，兩岸關係在台灣今年的縣市長立委大選，
和明年台灣加入WTO之後，都產生本質上的變化。蔡英文表示，兩岸關
係這一年的總體環境，正在進行本質上的變化。關鍵因素之一，是台灣剛
完成年底選舉，至於化解92共識的國內分歧，是經發會的共識，最佳解
決的時機，是在明年內閣改組後。蔡英文期待，北京政府能以更務實的態
度，面對台灣民意在結構上的改變。
