山藥，這種養生產品，近來在台灣受到消費者的歡迎。但明年台灣加入世
界貿易組織後，台灣山藥，可能會受到大陸進口品的影響。台北市農會，
今天舉辦山藥的推廣活動，並且教大家，分辨山藥的真假。後天，就是冬
至了如果您平常，吃糯米做的湯圓，會有脹氣的困擾，今年，不妨試試這
種，山藥湯圓。除此之外，山藥加煉乳，可以做成山藥奶昔，而生吃，則
是最營養的吃法。這是今天，嘉義大學，與七星農業發展基金會，所舉辦
的，推廣活動。因為明年加wto後，大陸產的山藥，可能會進口，威脅
到，國產山藥的生存空間另外，近來，市面上，有許多假的，山藥產品，
都是一種叫「木薯」的產品冒充的，今天，專家，也教大家，辨識的方法
．楊玲玲說，如果生吃到假的山藥，也就是木薯的話，很可能會有中毒的
危險，消費者，一定要小心挑選。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導山藥
，這種養生產品，近來在台灣受到消費者的歡迎。但明年台灣加入世界貿
易組織後，台灣山藥，可能會受到大陸進口品的影響。台北市農會，今天
舉辦山藥的推廣活動，並且教大家，分辨山藥的真假。後天，就是冬至了
如果您平常，吃糯米做的湯圓，會有脹氣的困擾，今年，不妨試試這種，
山藥湯圓。除此之外，山藥加煉乳，可以做成山藥奶昔，而生吃，則是最
營養的吃法。這是今天，嘉義大學，與七星農業發展基金會，所舉辦的，
推廣活動。因為明年加wto後，大陸產的山藥，可能會進口，威脅到，
國產山藥的生存空間另外，近來，市面上，有許多假的，山藥產品，都是
一種叫「木薯」的產品冒充的，今天，專家，也教大家，辨識的方法．楊
玲玲說，如果生吃到假的山藥，也就是木薯的話，很可能會有中毒的危險
，消費者，一定要小心挑選。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導山藥，這
種養生產品，近來在台灣受到消費者的歡迎。但明年台灣加入世界貿易組
織後，台灣山藥，可能會受到大陸進口品的影響。台北市農會，今天舉辦
山藥的推廣活動，並且教大家，分辨山藥的真假。後天，就是冬至了如果
您平常，吃糯米做的湯圓，會有脹氣的困擾，今年，不妨試試這種，山藥
湯圓。除此之外，山藥加煉乳，可以做成山藥奶昔，而生吃，則是最營養
的吃法。這是今天，嘉義大學，與七星農業發展基金會，所舉辦的，推廣
活動。因為明年加wto後，大陸產的山藥，可能會進口，威脅到，國產
山藥的生存空間另外，近來，市面上，有許多假的，山藥產品，都是一種
叫「木薯」的產品冒充的，今天，專家，也教大家，辨識的方法．楊玲玲
說，如果生吃到假的山藥，也就是木薯的話，很可能會有中毒的危險，消
費者，一定要小心挑選。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導山藥，這種養
生產品，近來在台灣受到消費者的歡迎。但明年台灣加入世界貿易組織後
，台灣山藥，可能會受到大陸進口品的影響。台北市農會，今天舉辦山藥
的推廣活動，並且教大家，分辨山藥的真假。後天，就是冬至了如果您平
常，吃糯米做的湯圓，會有脹氣的困擾，今年，不妨試試這種，山藥湯圓
。除此之外，山藥加煉乳，可以做成山藥奶昔，而生吃，則是最營養的吃
法。這是今天，嘉義大學，與七星農業發展基金會，所舉辦的，推廣活動
。因為明年加wto後，大陸產的山藥，可能會進口，威脅到，國產山藥
的生存空間另外，近來，市面上，有許多假的，山藥產品，都是一種叫「
木薯」的產品冒充的，今天，專家，也教大家，辨識的方法．楊玲玲說，
如果生吃到假的山藥，也就是木薯的話，很可能會有中毒的危險，消費者
，一定要小心挑選。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導山藥，這種養生產
品，近來在台灣受到消費者的歡迎。但明年台灣加入世界貿易組織後，台
灣山藥，可能會受到大陸進口品的影響。台北市農會，今天舉辦山藥的推
廣活動，並且教大家，分辨山藥的真假。後天，就是冬至了如果您平常，
吃糯米做的湯圓，會有脹氣的困擾，今年，不妨試試這種，山藥湯圓。除
此之外，山藥加煉乳，可以做成山藥奶昔，而生吃，則是最營養的吃法。
這是今天，嘉義大學，與七星農業發展基金會，所舉辦的，推廣活動。因
為明年加wto後，大陸產的山藥，可能會進口，威脅到，國產山藥的生
存空間另外，近來，市面上，有許多假的，山藥產品，都是一種叫「木薯
」的產品冒充的，今天，專家，也教大家，辨識的方法．楊玲玲說，如果
生吃到假的山藥，也就是木薯的話，很可能會有中毒的危險，消費者，一
定要小心挑選。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導山藥，這種養生產品，
近來在台灣受到消費者的歡迎。但明年台灣加入世界貿易組織後，台灣山
藥，可能會受到大陸進口品的影響。台北市農會，今天舉辦山藥的推廣活
動，並且教大家，分辨山藥的真假。後天，就是冬至了如果您平常，吃糯
米做的湯圓，會有脹氣的困擾，今年，不妨試試這種，山藥湯圓。除此之
外，山藥加煉乳，可以做成山藥奶昔，而生吃，則是最營養的吃法。這是
今天，嘉義大學，與七星農業發展基金會，所舉辦的，推廣活動。因為明
年加wto後，大陸產的山藥，可能會進口，威脅到，國產山藥的生存空
間另外，近來，市面上，有許多假的，山藥產品，都是一種叫「木薯」的
產品冒充的，今天，專家，也教大家，辨識的方法．楊玲玲說，如果生吃
到假的山藥，也就是木薯的話，很可能會有中毒的危險，消費者，一定要
小心挑選。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導山藥，這種養生產品，近來
在台灣受到消費者的歡迎。但明年台灣加入世界貿易組織後，台灣山藥，
可能會受到大陸進口品的影響。台北市農會，今天舉辦山藥的推廣活動，
並且教大家，分辨山藥的真假。後天，就是冬至了如果您平常，吃糯米做
的湯圓，會有脹氣的困擾，今年，不妨試試這種，山藥湯圓。除此之外，
山藥加煉乳，可以做成山藥奶昔，而生吃，則是最營養的吃法。這是今天
，嘉義大學，與七星農業發展基金會，所舉辦的，推廣活動。因為明年加
wto後，大陸產的山藥，可能會進口，威脅到，國產山藥的生存空間另
外，近來，市面上，有許多假的，山藥產品，都是一種叫「木薯」的產品
冒充的，今天，專家，也教大家，辨識的方法．楊玲玲說，如果生吃到假
的山藥，也就是木薯的話，很可能會有中毒的危險，消費者，一定要小心
挑選。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導山藥，這種養生產品，近來在台
灣受到消費者的歡迎。但明年台灣加入世界貿易組織後，台灣山藥，可能
會受到大陸進口品的影響。台北市農會，今天舉辦山藥的推廣活動，並且
教大家，分辨山藥的真假。後天，就是冬至了如果您平常，吃糯米做的湯
圓，會有脹氣的困擾，今年，不妨試試這種，山藥湯圓。除此之外，山藥
加煉乳，可以做成山藥奶昔，而生吃，則是最營養的吃法。這是今天，嘉
義大學，與七星農業發展基金會，所舉辦的，推廣活動。因為明年加wt
o後，大陸產的山藥，可能會進口，威脅到，國產山藥的生存空間另外，
近來，市面上，有許多假的，山藥產品，都是一種叫「木薯」的產品冒充
的，今天，專家，也教大家，辨識的方法．楊玲玲說，如果生吃到假的山
藥，也就是木薯的話，很可能會有中毒的危險，消費者，一定要小心挑選
。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導
