兩性工作平等法通過後，對家裏有幼兒的上班族來說，是項好消息。因為
法令規定，凡是擁有250位員工以上的企業，都必須提供托育服務。我
們先帶大家去看一看，目前已經有員工托育服務的企業。這些孩子，都是
聯合報員工的小朋友，因為這裡是由聯合報附設的，員工子女托兒所，自
從三年前設立了這個托兒所之後，把孩子送過來的聯合報員工說，孩子就
在辦公大樓附近，讓他們比較安心，上下班不用趕著接送小朋友，親子時
間也增加許多。兩性工作平等法中規定，員工250人以上的企業，必須
提供員工子女托育服務，勞委會表示，企業可以自己附設托兒所，或是委
託優良托兒所辦理，勞委會都有相關的補助措施。公視新聞葉明蘭張龔銘
採訪報導兩性工作平等法通過後，對家裏有幼兒的上班族來說，是項好消
息。因為法令規定，凡是擁有250位員工以上的企業，都必須提供托育
服務。我們先帶大家去看一看，目前已經有員工托育服務的企業。這些孩
子，都是聯合報員工的小朋友，因為這裡是由聯合報附設的，員工子女托
兒所，自從三年前設立了這個托兒所之後，把孩子送過來的聯合報員工說
，孩子就在辦公大樓附近，讓他們比較安心，上下班不用趕著接送小朋友
，親子時間也增加許多。兩性工作平等法中規定，員工250人以上的企
業，必須提供員工子女托育服務，勞委會表示，企業可以自己附設托兒所
，或是委託優良托兒所辦理，勞委會都有相關的補助措施。公視新聞葉明
蘭張龔銘採訪報導兩性工作平等法通過後，對家裏有幼兒的上班族來說，
是項好消息。因為法令規定，凡是擁有250位員工以上的企業，都必須
提供托育服務。我們先帶大家去看一看，目前已經有員工托育服務的企業
。這些孩子，都是聯合報員工的小朋友，因為這裡是由聯合報附設的，員
工子女托兒所，自從三年前設立了這個托兒所之後，把孩子送過來的聯合
報員工說，孩子就在辦公大樓附近，讓他們比較安心，上下班不用趕著接
送小朋友，親子時間也增加許多。兩性工作平等法中規定，員工250人
以上的企業，必須提供員工子女托育服務，勞委會表示，企業可以自己附
設托兒所，或是委託優良托兒所辦理，勞委會都有相關的補助措施。公視
新聞葉明蘭張龔銘採訪報導兩性工作平等法通過後，對家裏有幼兒的上班
族來說，是項好消息。因為法令規定，凡是擁有250位員工以上的企業
，都必須提供托育服務。我們先帶大家去看一看，目前已經有員工托育服
務的企業。這些孩子，都是聯合報員工的小朋友，因為這裡是由聯合報附
設的，員工子女托兒所，自從三年前設立了這個托兒所之後，把孩子送過
來的聯合報員工說，孩子就在辦公大樓附近，讓他們比較安心，上下班不
用趕著接送小朋友，親子時間也增加許多。兩性工作平等法中規定，員工
250人以上的企業，必須提供員工子女托育服務，勞委會表示，企業可
以自己附設托兒所，或是委託優良托兒所辦理，勞委會都有相關的補助措
施。公視新聞葉明蘭張龔銘採訪報導兩性工作平等法通過後，對家裏有幼
兒的上班族來說，是項好消息。因為法令規定，凡是擁有250位員工以
上的企業，都必須提供托育服務。我們先帶大家去看一看，目前已經有員
工托育服務的企業。這些孩子，都是聯合報員工的小朋友，因為這裡是由
聯合報附設的，員工子女托兒所，自從三年前設立了這個托兒所之後，把
孩子送過來的聯合報員工說，孩子就在辦公大樓附近，讓他們比較安心，
上下班不用趕著接送小朋友，親子時間也增加許多。兩性工作平等法中規
定，員工250人以上的企業，必須提供員工子女托育服務，勞委會表示
，企業可以自己附設托兒所，或是委託優良托兒所辦理，勞委會都有相關
的補助措施。公視新聞葉明蘭張龔銘採訪報導兩性工作平等法通過後，對
家裏有幼兒的上班族來說，是項好消息。因為法令規定，凡是擁有250
位員工以上的企業，都必須提供托育服務。我們先帶大家去看一看，目前
已經有員工托育服務的企業。這些孩子，都是聯合報員工的小朋友，因為
這裡是由聯合報附設的，員工子女托兒所，自從三年前設立了這個托兒所
之後，把孩子送過來的聯合報員工說，孩子就在辦公大樓附近，讓他們比
較安心，上下班不用趕著接送小朋友，親子時間也增加許多。兩性工作平
等法中規定，員工250人以上的企業，必須提供員工子女托育服務，勞
委會表示，企業可以自己附設托兒所，或是委託優良托兒所辦理，勞委會
都有相關的補助措施。公視新聞葉明蘭張龔銘採訪報導
