再過11天，今年即將結束。在這一年裏台灣社會對女性的尊重關懷，有
沒有進步？新女性聯合會，邀請學者專家，票選出今年十大女性新聞。一
起來看看。性侵害案件今年起改為非告訴乃論罪RU486墮胎藥上市二
性工作平等法送立法院璩美鳳光碟事件士林之狼考上台大入學被拒新新聞
總統府緋聞事件陳文茜&林重謨事件憲法釋憲:孩子從母性民進黨汪鳳英
控張旭成性騷擾案董念台向呂副總統示愛這是今天由專家學者票選出來的
2001年十大女性新聞與會者表示，今年的十大女性新聞反應了，台灣
社會看女性還是以傳統的父權觀念為主，怎麼讓這種現象逐步改善，還需
要媒體配合，因此他們也呼籲，對於攸關女性權益的事件，媒體也應該給
予更多的報導與討論公視新聞葉明蘭張龔銘採訪報導再過11天，今年即
將結束。在這一年裏台灣社會對女性的尊重關懷，有沒有進步？新女性聯
合會，邀請學者專家，票選出今年十大女性新聞。一起來看看。性侵害案
件今年起改為非告訴乃論罪RU486墮胎藥上市二性工作平等法送立法
院璩美鳳光碟事件士林之狼考上台大入學被拒新新聞總統府緋聞事件陳文
茜&林重謨事件憲法釋憲:孩子從母性民進黨汪鳳英控張旭成性騷擾案董
念台向呂副總統示愛這是今天由專家學者票選出來的2001年十大女性
新聞與會者表示，今年的十大女性新聞反應了，台灣社會看女性還是以傳
統的父權觀念為主，怎麼讓這種現象逐步改善，還需要媒體配合，因此他
們也呼籲，對於攸關女性權益的事件，媒體也應該給予更多的報導與討論
公視新聞葉明蘭張龔銘採訪報導再過11天，今年即將結束。在這一年裏
台灣社會對女性的尊重關懷，有沒有進步？新女性聯合會，邀請學者專家
，票選出今年十大女性新聞。一起來看看。性侵害案件今年起改為非告訴
乃論罪RU486墮胎藥上市二性工作平等法送立法院璩美鳳光碟事件士
林之狼考上台大入學被拒新新聞總統府緋聞事件陳文茜&林重謨事件憲法
釋憲:孩子從母性民進黨汪鳳英控張旭成性騷擾案董念台向呂副總統示愛
這是今天由專家學者票選出來的2001年十大女性新聞與會者表示，今
年的十大女性新聞反應了，台灣社會看女性還是以傳統的父權觀念為主，
怎麼讓這種現象逐步改善，還需要媒體配合，因此他們也呼籲，對於攸關
女性權益的事件，媒體也應該給予更多的報導與討論公視新聞葉明蘭張龔
銘採訪報導再過11天，今年即將結束。在這一年裏台灣社會對女性的尊
重關懷，有沒有進步？新女性聯合會，邀請學者專家，票選出今年十大女
性新聞。一起來看看。性侵害案件今年起改為非告訴乃論罪RU486墮
胎藥上市二性工作平等法送立法院璩美鳳光碟事件士林之狼考上台大入學
被拒新新聞總統府緋聞事件陳文茜&林重謨事件憲法釋憲:孩子從母性民
進黨汪鳳英控張旭成性騷擾案董念台向呂副總統示愛這是今天由專家學者
票選出來的2001年十大女性新聞與會者表示，今年的十大女性新聞反
應了，台灣社會看女性還是以傳統的父權觀念為主，怎麼讓這種現象逐步
改善，還需要媒體配合，因此他們也呼籲，對於攸關女性權益的事件，媒
體也應該給予更多的報導與討論公視新聞葉明蘭張龔銘採訪報導
