警政署今天發表「警政白皮書」，針對最近大法官解釋令規定「警察不得
隨意臨檢，警政署長王進旺說明了，警方今後臨檢的原則。警政署今天發
表了九十年版的「警政白皮書」，內政部長張博雅在記者會上強調，希望
藉著白皮書的公開發表，讓警政訊息公開化、警察業務透明化。針對上星
期，大法官會議做出解釋令，規定警察不得隨意臨檢，警政署長王進旺詳
細說明了警方對場所與人3進行臨檢的條件跟程序。另外，針對部份駕駛
人祭出大法官解釋令，拒絕路檢、酒測，王進旺也說明警方取締交通違規
的幾個原則。王進旺強調，警方取締酒後駕車，是依照道路交通管理處罰
條例的規定，民眾有接受的義務。不過他也表示，根據大法官解釋文，如
果民眾認為警方臨檢行為違法，也可以提出救濟，保障自己的權利。公視
新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。警政署今天發表「警政白皮書」，針對最
近大法官解釋令規定「警察不得隨意臨檢，警政署長王進旺說明了，警方
今後臨檢的原則。警政署今天發表了九十年版的「警政白皮書」，內政部
長張博雅在記者會上強調，希望藉著白皮書的公開發表，讓警政訊息公開
化、警察業務透明化。針對上星期，大法官會議做出解釋令，規定警察不
得隨意臨檢，警政署長王進旺詳細說明了警方對場所與人3進行臨檢的條
件跟程序。另外，針對部份駕駛人祭出大法官解釋令，拒絕路檢、酒測，
王進旺也說明警方取締交通違規的幾個原則。王進旺強調，警方取締酒後
駕車，是依照道路交通管理處罰條例的規定，民眾有接受的義務。不過他
也表示，根據大法官解釋文，如果民眾認為警方臨檢行為違法，也可以提
出救濟，保障自己的權利。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。警政署今
天發表「警政白皮書」，針對最近大法官解釋令規定「警察不得隨意臨檢
，警政署長王進旺說明了，警方今後臨檢的原則。警政署今天發表了九十
年版的「警政白皮書」，內政部長張博雅在記者會上強調，希望藉著白皮
書的公開發表，讓警政訊息公開化、警察業務透明化。針對上星期，大法
官會議做出解釋令，規定警察不得隨意臨檢，警政署長王進旺詳細說明了
警方對場所與人3進行臨檢的條件跟程序。另外，針對部份駕駛人祭出大
法官解釋令，拒絕路檢、酒測，王進旺也說明警方取締交通違規的幾個原
則。王進旺強調，警方取締酒後駕車，是依照道路交通管理處罰條例的規
定，民眾有接受的義務。不過他也表示，根據大法官解釋文，如果民眾認
為警方臨檢行為違法，也可以提出救濟，保障自己的權利。公視新聞蘇啟
禎、彭耀祖採訪報導。警政署今天發表「警政白皮書」，針對最近大法官
解釋令規定「警察不得隨意臨檢，警政署長王進旺說明了，警方今後臨檢
的原則。警政署今天發表了九十年版的「警政白皮書」，內政部長張博雅
在記者會上強調，希望藉著白皮書的公開發表，讓警政訊息公開化、警察
業務透明化。針對上星期，大法官會議做出解釋令，規定警察不得隨意臨
檢，警政署長王進旺詳細說明了警方對場所與人3進行臨檢的條件跟程序
。另外，針對部份駕駛人祭出大法官解釋令，拒絕路檢、酒測，王進旺也
說明警方取締交通違規的幾個原則。王進旺強調，警方取締酒後駕車，是
依照道路交通管理處罰條例的規定，民眾有接受的義務。不過他也表示，
根據大法官解釋文，如果民眾認為警方臨檢行為違法，也可以提出救濟，
保障自己的權利。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。警政署今天發表「
警政白皮書」，針對最近大法官解釋令規定「警察不得隨意臨檢，警政署
長王進旺說明了，警方今後臨檢的原則。警政署今天發表了九十年版的「
警政白皮書」，內政部長張博雅在記者會上強調，希望藉著白皮書的公開
發表，讓警政訊息公開化、警察業務透明化。針對上星期，大法官會議做
出解釋令，規定警察不得隨意臨檢，警政署長王進旺詳細說明了警方對場
所與人3進行臨檢的條件跟程序。另外，針對部份駕駛人祭出大法官解釋
令，拒絕路檢、酒測，王進旺也說明警方取締交通違規的幾個原則。王進
旺強調，警方取締酒後駕車，是依照道路交通管理處罰條例的規定，民眾
有接受的義務。不過他也表示，根據大法官解釋文，如果民眾認為警方臨
檢行為違法，也可以提出救濟，保障自己的權利。公視新聞蘇啟禎、彭耀
祖採訪報導。警政署今天發表「警政白皮書」，針對最近大法官解釋令規
定「警察不得隨意臨檢，警政署長王進旺說明了，警方今後臨檢的原則。
警政署今天發表了九十年版的「警政白皮書」，內政部長張博雅在記者會
上強調，希望藉著白皮書的公開發表，讓警政訊息公開化、警察業務透明
化。針對上星期，大法官會議做出解釋令，規定警察不得隨意臨檢，警政
署長王進旺詳細說明了警方對場所與人3進行臨檢的條件跟程序。另外，
針對部份駕駛人祭出大法官解釋令，拒絕路檢、酒測，王進旺也說明警方
取締交通違規的幾個原則。王進旺強調，警方取締酒後駕車，是依照道路
交通管理處罰條例的規定，民眾有接受的義務。不過他也表示，根據大法
官解釋文，如果民眾認為警方臨檢行為違法，也可以提出救濟，保障自己
的權利。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。警政署今天發表「警政白皮
書」，針對最近大法官解釋令規定「警察不得隨意臨檢，警政署長王進旺
說明了，警方今後臨檢的原則。警政署今天發表了九十年版的「警政白皮
書」，內政部長張博雅在記者會上強調，希望藉著白皮書的公開發表，讓
警政訊息公開化、警察業務透明化。針對上星期，大法官會議做出解釋令
，規定警察不得隨意臨檢，警政署長王進旺詳細說明了警方對場所與人3
進行臨檢的條件跟程序。另外，針對部份駕駛人祭出大法官解釋令，拒絕
路檢、酒測，王進旺也說明警方取締交通違規的幾個原則。王進旺強調，
警方取締酒後駕車，是依照道路交通管理處罰條例的規定，民眾有接受的
義務。不過他也表示，根據大法官解釋文，如果民眾認為警方臨檢行為違
法，也可以提出救濟，保障自己的權利。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報
導。
