從立委林重模辱罵陳文茜，到璩美鳳的事件，暴露出女性從政者的私德受
到嚴厲的檢視。婦女團體認為，問題不在道歉與否，或是新聞自由的尺度
，而是該探討女性從政權和工作權，在社會裡，有沒有受到尊重保障。用
私生活來檢驗女性從政者，會不會妨害了女性的參政權。婦女團體認為這
個問題值得大家重視。女性的性權為什麼沒有受到保障，長期關心人權的
律師指出，因為在我們的法律裡，就有許多不平等的條款。以近日引起風
波的偷拍為例，始作俑者就是刑法的通姦罪條款。根據刑法第兩百三十九
條的規定，有配偶而與人通姦者，處一年以下有期徒刑。其相姦者，亦同
。就是因為這樣，才會默許捉姦在床或是偷拍的行徑存在。婦女團體希望
大家在看政壇女性私生活的熱鬧之餘，可以停下來想一想，是不是該為女
性的工作權和社會地位，進行具體的修法和立法行動。公視新聞郭美芳/
郭俊麟採訪報導從立委林重模辱罵陳文茜，到璩美鳳的事件，暴露出女性
從政者的私德受到嚴厲的檢視。婦女團體認為，問題不在道歉與否，或是
新聞自由的尺度，而是該探討女性從政權和工作權，在社會裡，有沒有受
到尊重保障。用私生活來檢驗女性從政者，會不會妨害了女性的參政權。
婦女團體認為這個問題值得大家重視。女性的性權為什麼沒有受到保障，
長期關心人權的律師指出，因為在我們的法律裡，就有許多不平等的條款
。以近日引起風波的偷拍為例，始作俑者就是刑法的通姦罪條款。根據刑
法第兩百三十九條的規定，有配偶而與人通姦者，處一年以下有期徒刑。
其相姦者，亦同。就是因為這樣，才會默許捉姦在床或是偷拍的行徑存在
。婦女團體希望大家在看政壇女性私生活的熱鬧之餘，可以停下來想一想
，是不是該為女性的工作權和社會地位，進行具體的修法和立法行動。公
視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導從立委林重模辱罵陳文茜，到璩美鳳的事
件，暴露出女性從政者的私德受到嚴厲的檢視。婦女團體認為，問題不在
道歉與否，或是新聞自由的尺度，而是該探討女性從政權和工作權，在社
會裡，有沒有受到尊重保障。用私生活來檢驗女性從政者，會不會妨害了
女性的參政權。婦女團體認為這個問題值得大家重視。女性的性權為什麼
沒有受到保障，長期關心人權的律師指出，因為在我們的法律裡，就有許
多不平等的條款。以近日引起風波的偷拍為例，始作俑者就是刑法的通姦
罪條款。根據刑法第兩百三十九條的規定，有配偶而與人通姦者，處一年
以下有期徒刑。其相姦者，亦同。就是因為這樣，才會默許捉姦在床或是
偷拍的行徑存在。婦女團體希望大家在看政壇女性私生活的熱鬧之餘，可
以停下來想一想，是不是該為女性的工作權和社會地位，進行具體的修法
和立法行動。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導從立委林重模辱罵陳文茜
，到璩美鳳的事件，暴露出女性從政者的私德受到嚴厲的檢視。婦女團體
認為，問題不在道歉與否，或是新聞自由的尺度，而是該探討女性從政權
和工作權，在社會裡，有沒有受到尊重保障。用私生活來檢驗女性從政者
，會不會妨害了女性的參政權。婦女團體認為這個問題值得大家重視。女
性的性權為什麼沒有受到保障，長期關心人權的律師指出，因為在我們的
法律裡，就有許多不平等的條款。以近日引起風波的偷拍為例，始作俑者
就是刑法的通姦罪條款。根據刑法第兩百三十九條的規定，有配偶而與人
通姦者，處一年以下有期徒刑。其相姦者，亦同。就是因為這樣，才會默
許捉姦在床或是偷拍的行徑存在。婦女團體希望大家在看政壇女性私生活
的熱鬧之餘，可以停下來想一想，是不是該為女性的工作權和社會地位，
進行具體的修法和立法行動。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導從立委林
重模辱罵陳文茜，到璩美鳳的事件，暴露出女性從政者的私德受到嚴厲的
檢視。婦女團體認為，問題不在道歉與否，或是新聞自由的尺度，而是該
探討女性從政權和工作權，在社會裡，有沒有受到尊重保障。用私生活來
檢驗女性從政者，會不會妨害了女性的參政權。婦女團體認為這個問題值
得大家重視。女性的性權為什麼沒有受到保障，長期關心人權的律師指出
，因為在我們的法律裡，就有許多不平等的條款。以近日引起風波的偷拍
為例，始作俑者就是刑法的通姦罪條款。根據刑法第兩百三十九條的規定
，有配偶而與人通姦者，處一年以下有期徒刑。其相姦者，亦同。就是因
為這樣，才會默許捉姦在床或是偷拍的行徑存在。婦女團體希望大家在看
政壇女性私生活的熱鬧之餘，可以停下來想一想，是不是該為女性的工作
權和社會地位，進行具體的修法和立法行動。公視新聞郭美芳/郭俊麟採
訪報導從立委林重模辱罵陳文茜，到璩美鳳的事件，暴露出女性從政者的
私德受到嚴厲的檢視。婦女團體認為，問題不在道歉與否，或是新聞自由
的尺度，而是該探討女性從政權和工作權，在社會裡，有沒有受到尊重保
障。用私生活來檢驗女性從政者，會不會妨害了女性的參政權。婦女團體
認為這個問題值得大家重視。女性的性權為什麼沒有受到保障，長期關心
人權的律師指出，因為在我們的法律裡，就有許多不平等的條款。以近日
引起風波的偷拍為例，始作俑者就是刑法的通姦罪條款。根據刑法第兩百
三十九條的規定，有配偶而與人通姦者，處一年以下有期徒刑。其相姦者
，亦同。就是因為這樣，才會默許捉姦在床或是偷拍的行徑存在。婦女團
體希望大家在看政壇女性私生活的熱鬧之餘，可以停下來想一想，是不是
該為女性的工作權和社會地位，進行具體的修法和立法行動。公視新聞郭
美芳/郭俊麟採訪報導從立委林重模辱罵陳文茜，到璩美鳳的事件，暴露
出女性從政者的私德受到嚴厲的檢視。婦女團體認為，問題不在道歉與否
，或是新聞自由的尺度，而是該探討女性從政權和工作權，在社會裡，有
沒有受到尊重保障。用私生活來檢驗女性從政者，會不會妨害了女性的參
政權。婦女團體認為這個問題值得大家重視。女性的性權為什麼沒有受到
保障，長期關心人權的律師指出，因為在我們的法律裡，就有許多不平等
的條款。以近日引起風波的偷拍為例，始作俑者就是刑法的通姦罪條款。
根據刑法第兩百三十九條的規定，有配偶而與人通姦者，處一年以下有期
徒刑。其相姦者，亦同。就是因為這樣，才會默許捉姦在床或是偷拍的行
徑存在。婦女團體希望大家在看政壇女性私生活的熱鬧之餘，可以停下來
想一想，是不是該為女性的工作權和社會地位，進行具體的修法和立法行
動。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導從立委林重模辱罵陳文茜，到璩美
鳳的事件，暴露出女性從政者的私德受到嚴厲的檢視。婦女團體認為，問
題不在道歉與否，或是新聞自由的尺度，而是該探討女性從政權和工作權
，在社會裡，有沒有受到尊重保障。用私生活來檢驗女性從政者，會不會
妨害了女性的參政權。婦女團體認為這個問題值得大家重視。女性的性權
為什麼沒有受到保障，長期關心人權的律師指出，因為在我們的法律裡，
就有許多不平等的條款。以近日引起風波的偷拍為例，始作俑者就是刑法
的通姦罪條款。根據刑法第兩百三十九條的規定，有配偶而與人通姦者，
處一年以下有期徒刑。其相姦者，亦同。就是因為這樣，才會默許捉姦在
床或是偷拍的行徑存在。婦女團體希望大家在看政壇女性私生活的熱鬧之
餘，可以停下來想一想，是不是該為女性的工作權和社會地位，進行具體
的修法和立法行動。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導從立委林重模辱罵
陳文茜，到璩美鳳的事件，暴露出女性從政者的私德受到嚴厲的檢視。婦
女團體認為，問題不在道歉與否，或是新聞自由的尺度，而是該探討女性
從政權和工作權，在社會裡，有沒有受到尊重保障。用私生活來檢驗女性
從政者，會不會妨害了女性的參政權。婦女團體認為這個問題值得大家重
視。女性的性權為什麼沒有受到保障，長期關心人權的律師指出，因為在
我們的法律裡，就有許多不平等的條款。以近日引起風波的偷拍為例，始
作俑者就是刑法的通姦罪條款。根據刑法第兩百三十九條的規定，有配偶
而與人通姦者，處一年以下有期徒刑。其相姦者，亦同。就是因為這樣，
才會默許捉姦在床或是偷拍的行徑存在。婦女團體希望大家在看政壇女性
私生活的熱鬧之餘，可以停下來想一想，是不是該為女性的工作權和社會
地位，進行具體的修法和立法行動。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導從
立委林重模辱罵陳文茜，到璩美鳳的事件，暴露出女性從政者的私德受到
嚴厲的檢視。婦女團體認為，問題不在道歉與否，或是新聞自由的尺度，
而是該探討女性從政權和工作權，在社會裡，有沒有受到尊重保障。用私
生活來檢驗女性從政者，會不會妨害了女性的參政權。婦女團體認為這個
問題值得大家重視。女性的性權為什麼沒有受到保障，長期關心人權的律
師指出，因為在我們的法律裡，就有許多不平等的條款。以近日引起風波
的偷拍為例，始作俑者就是刑法的通姦罪條款。根據刑法第兩百三十九條
的規定，有配偶而與人通姦者，處一年以下有期徒刑。其相姦者，亦同。
就是因為這樣，才會默許捉姦在床或是偷拍的行徑存在。婦女團體希望大
家在看政壇女性私生活的熱鬧之餘，可以停下來想一想，是不是該為女性
的工作權和社會地位，進行具體的修法和立法行動。公視新聞郭美芳/郭
俊麟採訪報導從立委林重模辱罵陳文茜，到璩美鳳的事件，暴露出女性從
政者的私德受到嚴厲的檢視。婦女團體認為，問題不在道歉與否，或是新
聞自由的尺度，而是該探討女性從政權和工作權，在社會裡，有沒有受到
尊重保障。用私生活來檢驗女性從政者，會不會妨害了女性的參政權。婦
女團體認為這個問題值得大家重視。女性的性權為什麼沒有受到保障，長
期關心人權的律師指出，因為在我們的法律裡，就有許多不平等的條款。
以近日引起風波的偷拍為例，始作俑者就是刑法的通姦罪條款。根據刑法
第兩百三十九條的規定，有配偶而與人通姦者，處一年以下有期徒刑。其
相姦者，亦同。就是因為這樣，才會默許捉姦在床或是偷拍的行徑存在。
婦女團體希望大家在看政壇女性私生活的熱鬧之餘，可以停下來想一想，
是不是該為女性的工作權和社會地位，進行具體的修法和立法行動。公視
新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導
