行政院昨天完成勞工退休金條例草案審查，其中關於年金給付率規定「不
得少於千分之六」，引起勞工團體不滿。勞工團體指出，這將直接影響到
、勞工退休金的所得替代率。行政院跨部會委員會，昨天完成了「勞工退
休金條例草案」的審查，確定了「個人帳戶制」、「附加年金制」和「其
他可攜帶式年金制」三制並行。不過備受爭議的是，原本勞委會在草案中
，將年金給付率明定為千分之八。經過精算後，一位年資三十年的勞工，
將來退休後，估計每個月將可領到現在薪水的24﹪不過，昨天審查會文
字卻修正為「不得少於」千分之六，引起勞工團體的不滿。行政院審查會
認為用行政手段讓附加年金制名存實亡勞委會則認為，「勞退金條例草案
」把年金給付率定為「不得少於百分之六」，已經保留了彈性，至於將來
給付率是不是要調高，可由勞退金「監理委員會」自行決定。勞委會也強
調，勞退金不是勞工晚年生活的唯一保障。新版「勞退金條例」草案，將
在下星期三送交行政院院會審議，經發會勞工代表黃清賢等人，到今天為
止則還在努力進行遊說，他們揚言，如果「千分之八」的年金給付率底線
守不住，下週三將發動絕食抗議。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。行
政院昨天完成勞工退休金條例草案審查，其中關於年金給付率規定「不得
少於千分之六」，引起勞工團體不滿。勞工團體指出，這將直接影響到、
勞工退休金的所得替代率。行政院跨部會委員會，昨天完成了「勞工退休
金條例草案」的審查，確定了「個人帳戶制」、「附加年金制」和「其他
可攜帶式年金制」三制並行。不過備受爭議的是，原本勞委會在草案中，
將年金給付率明定為千分之八。經過精算後，一位年資三十年的勞工，將
來退休後，估計每個月將可領到現在薪水的24﹪不過，昨天審查會文字
卻修正為「不得少於」千分之六，引起勞工團體的不滿。行政院審查會認
為用行政手段讓附加年金制名存實亡勞委會則認為，「勞退金條例草案」
把年金給付率定為「不得少於百分之六」，已經保留了彈性，至於將來給
付率是不是要調高，可由勞退金「監理委員會」自行決定。勞委會也強調
，勞退金不是勞工晚年生活的唯一保障。新版「勞退金條例」草案，將在
下星期三送交行政院院會審議，經發會勞工代表黃清賢等人，到今天為止
則還在努力進行遊說，他們揚言，如果「千分之八」的年金給付率底線守
不住，下週三將發動絕食抗議。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。行政
院昨天完成勞工退休金條例草案審查，其中關於年金給付率規定「不得少
於千分之六」，引起勞工團體不滿。勞工團體指出，這將直接影響到、勞
工退休金的所得替代率。行政院跨部會委員會，昨天完成了「勞工退休金
條例草案」的審查，確定了「個人帳戶制」、「附加年金制」和「其他可
攜帶式年金制」三制並行。不過備受爭議的是，原本勞委會在草案中，將
年金給付率明定為千分之八。經過精算後，一位年資三十年的勞工，將來
退休後，估計每個月將可領到現在薪水的24﹪不過，昨天審查會文字卻
修正為「不得少於」千分之六，引起勞工團體的不滿。行政院審查會認為
用行政手段讓附加年金制名存實亡勞委會則認為，「勞退金條例草案」把
年金給付率定為「不得少於百分之六」，已經保留了彈性，至於將來給付
率是不是要調高，可由勞退金「監理委員會」自行決定。勞委會也強調，
勞退金不是勞工晚年生活的唯一保障。新版「勞退金條例」草案，將在下
星期三送交行政院院會審議，經發會勞工代表黃清賢等人，到今天為止則
還在努力進行遊說，他們揚言，如果「千分之八」的年金給付率底線守不
住，下週三將發動絕食抗議。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。行政院
昨天完成勞工退休金條例草案審查，其中關於年金給付率規定「不得少於
千分之六」，引起勞工團體不滿。勞工團體指出，這將直接影響到、勞工
退休金的所得替代率。行政院跨部會委員會，昨天完成了「勞工退休金條
例草案」的審查，確定了「個人帳戶制」、「附加年金制」和「其他可攜
帶式年金制」三制並行。不過備受爭議的是，原本勞委會在草案中，將年
金給付率明定為千分之八。經過精算後，一位年資三十年的勞工，將來退
休後，估計每個月將可領到現在薪水的24﹪不過，昨天審查會文字卻修
正為「不得少於」千分之六，引起勞工團體的不滿。行政院審查會認為用
行政手段讓附加年金制名存實亡勞委會則認為，「勞退金條例草案」把年
金給付率定為「不得少於百分之六」，已經保留了彈性，至於將來給付率
是不是要調高，可由勞退金「監理委員會」自行決定。勞委會也強調，勞
退金不是勞工晚年生活的唯一保障。新版「勞退金條例」草案，將在下星
期三送交行政院院會審議，經發會勞工代表黃清賢等人，到今天為止則還
在努力進行遊說，他們揚言，如果「千分之八」的年金給付率底線守不住
，下週三將發動絕食抗議。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。行政院昨
天完成勞工退休金條例草案審查，其中關於年金給付率規定「不得少於千
分之六」，引起勞工團體不滿。勞工團體指出，這將直接影響到、勞工退
休金的所得替代率。行政院跨部會委員會，昨天完成了「勞工退休金條例
草案」的審查，確定了「個人帳戶制」、「附加年金制」和「其他可攜帶
式年金制」三制並行。不過備受爭議的是，原本勞委會在草案中，將年金
給付率明定為千分之八。經過精算後，一位年資三十年的勞工，將來退休
後，估計每個月將可領到現在薪水的24﹪不過，昨天審查會文字卻修正
為「不得少於」千分之六，引起勞工團體的不滿。行政院審查會認為用行
政手段讓附加年金制名存實亡勞委會則認為，「勞退金條例草案」把年金
給付率定為「不得少於百分之六」，已經保留了彈性，至於將來給付率是
不是要調高，可由勞退金「監理委員會」自行決定。勞委會也強調，勞退
金不是勞工晚年生活的唯一保障。新版「勞退金條例」草案，將在下星期
三送交行政院院會審議，經發會勞工代表黃清賢等人，到今天為止則還在
努力進行遊說，他們揚言，如果「千分之八」的年金給付率底線守不住，
下週三將發動絕食抗議。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。行政院昨天
完成勞工退休金條例草案審查，其中關於年金給付率規定「不得少於千分
之六」，引起勞工團體不滿。勞工團體指出，這將直接影響到、勞工退休
金的所得替代率。行政院跨部會委員會，昨天完成了「勞工退休金條例草
案」的審查，確定了「個人帳戶制」、「附加年金制」和「其他可攜帶式
年金制」三制並行。不過備受爭議的是，原本勞委會在草案中，將年金給
付率明定為千分之八。經過精算後，一位年資三十年的勞工，將來退休後
，估計每個月將可領到現在薪水的24﹪不過，昨天審查會文字卻修正為
「不得少於」千分之六，引起勞工團體的不滿。行政院審查會認為用行政
手段讓附加年金制名存實亡勞委會則認為，「勞退金條例草案」把年金給
付率定為「不得少於百分之六」，已經保留了彈性，至於將來給付率是不
是要調高，可由勞退金「監理委員會」自行決定。勞委會也強調，勞退金
不是勞工晚年生活的唯一保障。新版「勞退金條例」草案，將在下星期三
送交行政院院會審議，經發會勞工代表黃清賢等人，到今天為止則還在努
力進行遊說，他們揚言，如果「千分之八」的年金給付率底線守不住，下
週三將發動絕食抗議。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。行政院昨天完
成勞工退休金條例草案審查，其中關於年金給付率規定「不得少於千分之
六」，引起勞工團體不滿。勞工團體指出，這將直接影響到、勞工退休金
的所得替代率。行政院跨部會委員會，昨天完成了「勞工退休金條例草案
」的審查，確定了「個人帳戶制」、「附加年金制」和「其他可攜帶式年
金制」三制並行。不過備受爭議的是，原本勞委會在草案中，將年金給付
率明定為千分之八。經過精算後，一位年資三十年的勞工，將來退休後，
估計每個月將可領到現在薪水的24﹪不過，昨天審查會文字卻修正為「
不得少於」千分之六，引起勞工團體的不滿。行政院審查會認為用行政手
段讓附加年金制名存實亡勞委會則認為，「勞退金條例草案」把年金給付
率定為「不得少於百分之六」，已經保留了彈性，至於將來給付率是不是
要調高，可由勞退金「監理委員會」自行決定。勞委會也強調，勞退金不
是勞工晚年生活的唯一保障。新版「勞退金條例」草案，將在下星期三送
交行政院院會審議，經發會勞工代表黃清賢等人，到今天為止則還在努力
進行遊說，他們揚言，如果「千分之八」的年金給付率底線守不住，下週
三將發動絕食抗議。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。行政院昨天完成
勞工退休金條例草案審查，其中關於年金給付率規定「不得少於千分之六
」，引起勞工團體不滿。勞工團體指出，這將直接影響到、勞工退休金的
所得替代率。行政院跨部會委員會，昨天完成了「勞工退休金條例草案」
的審查，確定了「個人帳戶制」、「附加年金制」和「其他可攜帶式年金
制」三制並行。不過備受爭議的是，原本勞委會在草案中，將年金給付率
明定為千分之八。經過精算後，一位年資三十年的勞工，將來退休後，估
計每個月將可領到現在薪水的24﹪不過，昨天審查會文字卻修正為「不
得少於」千分之六，引起勞工團體的不滿。行政院審查會認為用行政手段
讓附加年金制名存實亡勞委會則認為，「勞退金條例草案」把年金給付率
定為「不得少於百分之六」，已經保留了彈性，至於將來給付率是不是要
調高，可由勞退金「監理委員會」自行決定。勞委會也強調，勞退金不是
勞工晚年生活的唯一保障。新版「勞退金條例」草案，將在下星期三送交
行政院院會審議，經發會勞工代表黃清賢等人，到今天為止則還在努力進
行遊說，他們揚言，如果「千分之八」的年金給付率底線守不住，下週三
將發動絕食抗議。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。行政院昨天完成勞
工退休金條例草案審查，其中關於年金給付率規定「不得少於千分之六」
，引起勞工團體不滿。勞工團體指出，這將直接影響到、勞工退休金的所
得替代率。行政院跨部會委員會，昨天完成了「勞工退休金條例草案」的
審查，確定了「個人帳戶制」、「附加年金制」和「其他可攜帶式年金制
」三制並行。不過備受爭議的是，原本勞委會在草案中，將年金給付率明
定為千分之八。經過精算後，一位年資三十年的勞工，將來退休後，估計
每個月將可領到現在薪水的24﹪不過，昨天審查會文字卻修正為「不得
少於」千分之六，引起勞工團體的不滿。行政院審查會認為用行政手段讓
附加年金制名存實亡勞委會則認為，「勞退金條例草案」把年金給付率定
為「不得少於百分之六」，已經保留了彈性，至於將來給付率是不是要調
高，可由勞退金「監理委員會」自行決定。勞委會也強調，勞退金不是勞
工晚年生活的唯一保障。新版「勞退金條例」草案，將在下星期三送交行
政院院會審議，經發會勞工代表黃清賢等人，到今天為止則還在努力進行
遊說，他們揚言，如果「千分之八」的年金給付率底線守不住，下週三將
發動絕食抗議。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。
