說到臨檢，針對大法官535號釋憲文，造成飆車族橫行的現象，立法委
員希望警察對飆車、砸車的現行犯，執行盤查臨檢，遏止飆車。但究竟飆
車是不是屬於現行犯？來看以下的分析報導。針對日前台南市發生的消防
局車輛遭砸毀事件，立法委員希望警方能夠加強執法，維護人民身家財產
的安全我們也要求警政署應該要通令所屬不受535號解釋文影響，應該
要加強查緝犯罪，以保民眾安全不過也有意見認為，針對飆車行為，警方
的處置方式應該要更為細緻，而不是通通抓起來警政署官員指出，對於第
一種與第二種的違規超速部分，可依道路交通管理條例當場開單告發，第
二種集體狂飆時如果有違反公共危險罪嫌的話，經蒐證後移送地檢署偵辦
，第三種暴力飆車則可以依刑事現行犯進行逮捕535號釋憲文並不是禁
止警察臨檢，而是要求警察對實施臨檢的方式有一套明確的規範，參加這
場記者會的警界人士強調，只要發生對社會治安造成危害的事情，警方都
將進行取締，這樣做也並沒有違反大法官解釋文的意旨。公視新聞黃能揚
陳立峰採訪報導說到臨檢，針對大法官535號釋憲文，造成飆車族橫行
的現象，立法委員希望警察對飆車、砸車的現行犯，執行盤查臨檢，遏止
飆車。但究竟飆車是不是屬於現行犯？來看以下的分析報導。針對日前台
南市發生的消防局車輛遭砸毀事件，立法委員希望警方能夠加強執法，維
護人民身家財產的安全我們也要求警政署應該要通令所屬不受535號解
釋文影響，應該要加強查緝犯罪，以保民眾安全不過也有意見認為，針對
飆車行為，警方的處置方式應該要更為細緻，而不是通通抓起來警政署官
員指出，對於第一種與第二種的違規超速部分，可依道路交通管理條例當
場開單告發，第二種集體狂飆時如果有違反公共危險罪嫌的話，經蒐證後
移送地檢署偵辦，第三種暴力飆車則可以依刑事現行犯進行逮捕535號
釋憲文並不是禁止警察臨檢，而是要求警察對實施臨檢的方式有一套明確
的規範，參加這場記者會的警界人士強調，只要發生對社會治安造成危害
的事情，警方都將進行取締，這樣做也並沒有違反大法官解釋文的意旨。
公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導說到臨檢，針對大法官535號釋憲文，
造成飆車族橫行的現象，立法委員希望警察對飆車、砸車的現行犯，執行
盤查臨檢，遏止飆車。但究竟飆車是不是屬於現行犯？來看以下的分析報
導。針對日前台南市發生的消防局車輛遭砸毀事件，立法委員希望警方能
夠加強執法，維護人民身家財產的安全我們也要求警政署應該要通令所屬
不受535號解釋文影響，應該要加強查緝犯罪，以保民眾安全不過也有
意見認為，針對飆車行為，警方的處置方式應該要更為細緻，而不是通通
抓起來警政署官員指出，對於第一種與第二種的違規超速部分，可依道路
交通管理條例當場開單告發，第二種集體狂飆時如果有違反公共危險罪嫌
的話，經蒐證後移送地檢署偵辦，第三種暴力飆車則可以依刑事現行犯進
行逮捕535號釋憲文並不是禁止警察臨檢，而是要求警察對實施臨檢的
方式有一套明確的規範，參加這場記者會的警界人士強調，只要發生對社
會治安造成危害的事情，警方都將進行取締，這樣做也並沒有違反大法官
解釋文的意旨。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導說到臨檢，針對大法官5
35號釋憲文，造成飆車族橫行的現象，立法委員希望警察對飆車、砸車
的現行犯，執行盤查臨檢，遏止飆車。但究竟飆車是不是屬於現行犯？來
看以下的分析報導。針對日前台南市發生的消防局車輛遭砸毀事件，立法
委員希望警方能夠加強執法，維護人民身家財產的安全我們也要求警政署
應該要通令所屬不受535號解釋文影響，應該要加強查緝犯罪，以保民
眾安全不過也有意見認為，針對飆車行為，警方的處置方式應該要更為細
緻，而不是通通抓起來警政署官員指出，對於第一種與第二種的違規超速
部分，可依道路交通管理條例當場開單告發，第二種集體狂飆時如果有違
反公共危險罪嫌的話，經蒐證後移送地檢署偵辦，第三種暴力飆車則可以
依刑事現行犯進行逮捕535號釋憲文並不是禁止警察臨檢，而是要求警
察對實施臨檢的方式有一套明確的規範，參加這場記者會的警界人士強調
，只要發生對社會治安造成危害的事情，警方都將進行取締，這樣做也並
沒有違反大法官解釋文的意旨。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導
