同樣也是和臨檢有關，大法官給了警察，兩年的緩衝期，讓臨檢有更明
確的規範和法源依據，避免侵犯到人權。
人權團體和檢察機關，則是藉由國外的立法案例，建議警察將臨檢，分
級。
攔車檢查，這個過去被警察認為是理所當然的動作，現在，卻因為大法
官釋字第五三五號解釋的出現，讓警察和受檢的民眾，都感到混淆。
除了路檢，警察過去也會到特定場所進行類似的盤查動作，像是三溫暖
，酒店，撞球場，或者網路咖啡廳，因為根據他們的經驗，這些地方
比較常發生違法的事情。
不過現在，大法官也要求他們，不能隨便這樣做，那麼，到底怎樣才算
不侵犯人權的臨檢呢？熟悉國外法律的人士有一些建議。
如果純屬臆測，法律並不容許警察無緣無故把你攔下來。
而在合理懷疑的情況下，作攔檢盤查，算是第二個層次。
情況更可疑一點，警察有相當的理由懷疑對方犯罪，這時警察可以向法
院聲請搜索票，進行搜索。
犯罪證據明確的時候，檢察官就可以提起公訴。
等到毫無疑義，法院就可以進行有罪判決。
一般民眾會遇到的，通常是第二個層次的臨檢盤查，但是過去警察執行
這樣的勤務，卻常被質疑超出臨檢盤查的範圍，進一步作搜索的動作
。
像是命令對方下車，打開車門和後車廂，或是要求進入旅館的房間等等
。
人權團體表示，其實被搜索人可以要求他們說明搜索的理由和目的，並
且出示搜索票，否則不一定得配合警方的要求。
除了民眾的人權意識要覺醒，司法改革團體，也從基層警察的角度出發
，呼應大法官解釋所要求的修法檢討。
公視新聞，綜合報導。
