再來關心學生。人本教育基金會最近公布資料顯示，台北和高雄兩市有百
分之九十五的學校，仍然實施體罰教育。這對一再宣示學校不准體罰的教
育部來說，是一大諷刺。體罰為什麼不能消失？記者林曉慧，余榮宗，帶
大家到台北市民族國中，看看老師們不必用體罰，也可以教好學生的情形
。台北市民族國中，是人本基金會調查裡，少數沒有體罰的學校，學校不
體罰，除了是大多數家長的要求，也因為老師們有自我體認，因此要如何
不用打就帶好學生，老師要花的力氣與心力當然更多。吳玉芳是班導也教
英文，在教學上，她以鼓勵取代責罵，並且善加利用學校的榮譽卡制度，
激發學生的學習。而面對成績較差的學生，她也有別的做法。不打不罵，
吳玉芳深得學生信賴，不過她說，有時也有自己處理不來的狀況，因此這
時候就必須靠校內的其他資源來共同處理。從民族國中的例子來看，其實
只要學校裡有不體罰的風氣，老師能體認，再加上校方可以提供資源，協
助老師教學與輔導孩子，那麼零體罰其實是有可能的，公視新聞林曉慧余
榮宗採訪報導。再來關心學生。人本教育基金會最近公布資料顯示，台北
和高雄兩市有百分之九十五的學校，仍然實施體罰教育。這對一再宣示學
校不准體罰的教育部來說，是一大諷刺。體罰為什麼不能消失？記者林曉
慧，余榮宗，帶大家到台北市民族國中，看看老師們不必用體罰，也可以
教好學生的情形。台北市民族國中，是人本基金會調查裡，少數沒有體罰
的學校，學校不體罰，除了是大多數家長的要求，也因為老師們有自我體
認，因此要如何不用打就帶好學生，老師要花的力氣與心力當然更多。吳
玉芳是班導也教英文，在教學上，她以鼓勵取代責罵，並且善加利用學校
的榮譽卡制度，激發學生的學習。而面對成績較差的學生，她也有別的做
法。不打不罵，吳玉芳深得學生信賴，不過她說，有時也有自己處理不來
的狀況，因此這時候就必須靠校內的其他資源來共同處理。從民族國中的
例子來看，其實只要學校裡有不體罰的風氣，老師能體認，再加上校方可
以提供資源，協助老師教學與輔導孩子，那麼零體罰其實是有可能的，公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。再來關心學生。人本教育基金會最近公布
資料顯示，台北和高雄兩市有百分之九十五的學校，仍然實施體罰教育。
這對一再宣示學校不准體罰的教育部來說，是一大諷刺。體罰為什麼不能
消失？記者林曉慧，余榮宗，帶大家到台北市民族國中，看看老師們不必
用體罰，也可以教好學生的情形。台北市民族國中，是人本基金會調查裡
，少數沒有體罰的學校，學校不體罰，除了是大多數家長的要求，也因為
老師們有自我體認，因此要如何不用打就帶好學生，老師要花的力氣與心
力當然更多。吳玉芳是班導也教英文，在教學上，她以鼓勵取代責罵，並
且善加利用學校的榮譽卡制度，激發學生的學習。而面對成績較差的學生
，她也有別的做法。不打不罵，吳玉芳深得學生信賴，不過她說，有時也
有自己處理不來的狀況，因此這時候就必須靠校內的其他資源來共同處理
。從民族國中的例子來看，其實只要學校裡有不體罰的風氣，老師能體認
，再加上校方可以提供資源，協助老師教學與輔導孩子，那麼零體罰其實
是有可能的，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。再來關心學生。人本教育
基金會最近公布資料顯示，台北和高雄兩市有百分之九十五的學校，仍然
實施體罰教育。這對一再宣示學校不准體罰的教育部來說，是一大諷刺。
體罰為什麼不能消失？記者林曉慧，余榮宗，帶大家到台北市民族國中，
看看老師們不必用體罰，也可以教好學生的情形。台北市民族國中，是人
本基金會調查裡，少數沒有體罰的學校，學校不體罰，除了是大多數家長
的要求，也因為老師們有自我體認，因此要如何不用打就帶好學生，老師
要花的力氣與心力當然更多。吳玉芳是班導也教英文，在教學上，她以鼓
勵取代責罵，並且善加利用學校的榮譽卡制度，激發學生的學習。而面對
成績較差的學生，她也有別的做法。不打不罵，吳玉芳深得學生信賴，不
過她說，有時也有自己處理不來的狀況，因此這時候就必須靠校內的其他
資源來共同處理。從民族國中的例子來看，其實只要學校裡有不體罰的風
氣，老師能體認，再加上校方可以提供資源，協助老師教學與輔導孩子，
那麼零體罰其實是有可能的，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。再來關心
學生。人本教育基金會最近公布資料顯示，台北和高雄兩市有百分之九十
五的學校，仍然實施體罰教育。這對一再宣示學校不准體罰的教育部來說
，是一大諷刺。體罰為什麼不能消失？記者林曉慧，余榮宗，帶大家到台
北市民族國中，看看老師們不必用體罰，也可以教好學生的情形。台北市
民族國中，是人本基金會調查裡，少數沒有體罰的學校，學校不體罰，除
了是大多數家長的要求，也因為老師們有自我體認，因此要如何不用打就
帶好學生，老師要花的力氣與心力當然更多。吳玉芳是班導也教英文，在
教學上，她以鼓勵取代責罵，並且善加利用學校的榮譽卡制度，激發學生
的學習。而面對成績較差的學生，她也有別的做法。不打不罵，吳玉芳深
得學生信賴，不過她說，有時也有自己處理不來的狀況，因此這時候就必
須靠校內的其他資源來共同處理。從民族國中的例子來看，其實只要學校
裡有不體罰的風氣，老師能體認，再加上校方可以提供資源，協助老師教
學與輔導孩子，那麼零體罰其實是有可能的，公視新聞林曉慧余榮宗採訪
報導。再來關心學生。人本教育基金會最近公布資料顯示，台北和高雄兩
市有百分之九十五的學校，仍然實施體罰教育。這對一再宣示學校不准體
罰的教育部來說，是一大諷刺。體罰為什麼不能消失？記者林曉慧，余榮
宗，帶大家到台北市民族國中，看看老師們不必用體罰，也可以教好學生
的情形。台北市民族國中，是人本基金會調查裡，少數沒有體罰的學校，
學校不體罰，除了是大多數家長的要求，也因為老師們有自我體認，因此
要如何不用打就帶好學生，老師要花的力氣與心力當然更多。吳玉芳是班
導也教英文，在教學上，她以鼓勵取代責罵，並且善加利用學校的榮譽卡
制度，激發學生的學習。而面對成績較差的學生，她也有別的做法。不打
不罵，吳玉芳深得學生信賴，不過她說，有時也有自己處理不來的狀況，
因此這時候就必須靠校內的其他資源來共同處理。從民族國中的例子來看
，其實只要學校裡有不體罰的風氣，老師能體認，再加上校方可以提供資
源，協助老師教學與輔導孩子，那麼零體罰其實是有可能的，公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。再來關心學生。人本教育基金會最近公布資料顯示
，台北和高雄兩市有百分之九十五的學校，仍然實施體罰教育。這對一再
宣示學校不准體罰的教育部來說，是一大諷刺。體罰為什麼不能消失？記
者林曉慧，余榮宗，帶大家到台北市民族國中，看看老師們不必用體罰，
也可以教好學生的情形。台北市民族國中，是人本基金會調查裡，少數沒
有體罰的學校，學校不體罰，除了是大多數家長的要求，也因為老師們有
自我體認，因此要如何不用打就帶好學生，老師要花的力氣與心力當然更
多。吳玉芳是班導也教英文，在教學上，她以鼓勵取代責罵，並且善加利
用學校的榮譽卡制度，激發學生的學習。而面對成績較差的學生，她也有
別的做法。不打不罵，吳玉芳深得學生信賴，不過她說，有時也有自己處
理不來的狀況，因此這時候就必須靠校內的其他資源來共同處理。從民族
國中的例子來看，其實只要學校裡有不體罰的風氣，老師能體認，再加上
校方可以提供資源，協助老師教學與輔導孩子，那麼零體罰其實是有可能
的，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。再來關心學生。人本教育基金會最
近公布資料顯示，台北和高雄兩市有百分之九十五的學校，仍然實施體罰
教育。這對一再宣示學校不准體罰的教育部來說，是一大諷刺。體罰為什
麼不能消失？記者林曉慧，余榮宗，帶大家到台北市民族國中，看看老師
們不必用體罰，也可以教好學生的情形。台北市民族國中，是人本基金會
調查裡，少數沒有體罰的學校，學校不體罰，除了是大多數家長的要求，
也因為老師們有自我體認，因此要如何不用打就帶好學生，老師要花的力
氣與心力當然更多。吳玉芳是班導也教英文，在教學上，她以鼓勵取代責
罵，並且善加利用學校的榮譽卡制度，激發學生的學習。而面對成績較差
的學生，她也有別的做法。不打不罵，吳玉芳深得學生信賴，不過她說，
有時也有自己處理不來的狀況，因此這時候就必須靠校內的其他資源來共
同處理。從民族國中的例子來看，其實只要學校裡有不體罰的風氣，老師
能體認，再加上校方可以提供資源，協助老師教學與輔導孩子，那麼零體
罰其實是有可能的，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。再來關心學生。人
本教育基金會最近公布資料顯示，台北和高雄兩市有百分之九十五的學校
，仍然實施體罰教育。這對一再宣示學校不准體罰的教育部來說，是一大
諷刺。體罰為什麼不能消失？記者林曉慧，余榮宗，帶大家到台北市民族
國中，看看老師們不必用體罰，也可以教好學生的情形。台北市民族國中
，是人本基金會調查裡，少數沒有體罰的學校，學校不體罰，除了是大多
數家長的要求，也因為老師們有自我體認，因此要如何不用打就帶好學生
，老師要花的力氣與心力當然更多。吳玉芳是班導也教英文，在教學上，
她以鼓勵取代責罵，並且善加利用學校的榮譽卡制度，激發學生的學習。
而面對成績較差的學生，她也有別的做法。不打不罵，吳玉芳深得學生信
賴，不過她說，有時也有自己處理不來的狀況，因此這時候就必須靠校內
的其他資源來共同處理。從民族國中的例子來看，其實只要學校裡有不體
罰的風氣，老師能體認，再加上校方可以提供資源，協助老師教學與輔導
孩子，那麼零體罰其實是有可能的，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
