璩美鳳將採取法律途徑，另一方面，偵辦這起疑似璩美鳳被偷拍案件的台
北地檢署，今天也有進一步的行動。就在璩美鳳的律師召開記者會的同時
，獨家報導也召開記者會聲稱，他們是要還原新聞真相，光碟並不是他們
偷拍的。而在同一時間，正巧台北地檢署承辦主任檢察官林錦村，帶員前
往獨家報導雜誌社搜索，但是因為雜誌社員工抗拒，雙方一度發生肢體衝
突。檢方表示，他們根據線索，得知有一批便利商店退回的雜誌被運回雜
誌社，為了避免雜誌外流，在向法院聲請搜索票後，前往查扣相關的犯罪
證物。。璩美鳳將採取法律途徑，另一方面，偵辦這起疑似璩美鳳被偷拍
案件的台北地檢署，今天也有進一步的行動。就在璩美鳳的律師召開記者
會的同時，獨家報導也召開記者會聲稱，他們是要還原新聞真相，光碟並
不是他們偷拍的。而在同一時間，正巧台北地檢署承辦主任檢察官林錦村
，帶員前往獨家報導雜誌社搜索，但是因為雜誌社員工抗拒，雙方一度發
生肢體衝突。檢方表示，他們根據線索，得知有一批便利商店退回的雜誌
被運回雜誌社，為了避免雜誌外流，在向法院聲請搜索票後，前往查扣相
關的犯罪證物。。璩美鳳將採取法律途徑，另一方面，偵辦這起疑似璩美
鳳被偷拍案件的台北地檢署，今天也有進一步的行動。就在璩美鳳的律師
召開記者會的同時，獨家報導也召開記者會聲稱，他們是要還原新聞真相
，光碟並不是他們偷拍的。而在同一時間，正巧台北地檢署承辦主任檢察
官林錦村，帶員前往獨家報導雜誌社搜索，但是因為雜誌社員工抗拒，雙
方一度發生肢體衝突。檢方表示，他們根據線索，得知有一批便利商店退
回的雜誌被運回雜誌社，為了避免雜誌外流，在向法院聲請搜索票後，前
往查扣相關的犯罪證物。。璩美鳳將採取法律途徑，另一方面，偵辦這起
疑似璩美鳳被偷拍案件的台北地檢署，今天也有進一步的行動。就在璩美
鳳的律師召開記者會的同時，獨家報導也召開記者會聲稱，他們是要還原
新聞真相，光碟並不是他們偷拍的。而在同一時間，正巧台北地檢署承辦
主任檢察官林錦村，帶員前往獨家報導雜誌社搜索，但是因為雜誌社員工
抗拒，雙方一度發生肢體衝突。檢方表示，他們根據線索，得知有一批便
利商店退回的雜誌被運回雜誌社，為了避免雜誌外流，在向法院聲請搜索
票後，前往查扣相關的犯罪證物。。璩美鳳將採取法律途徑，另一方面，
偵辦這起疑似璩美鳳被偷拍案件的台北地檢署，今天也有進一步的行動。
就在璩美鳳的律師召開記者會的同時，獨家報導也召開記者會聲稱，他們
是要還原新聞真相，光碟並不是他們偷拍的。而在同一時間，正巧台北地
檢署承辦主任檢察官林錦村，帶員前往獨家報導雜誌社搜索，但是因為雜
誌社員工抗拒，雙方一度發生肢體衝突。檢方表示，他們根據線索，得知
有一批便利商店退回的雜誌被運回雜誌社，為了避免雜誌外流，在向法院
聲請搜索票後，前往查扣相關的犯罪證物。。
