鏡頭轉回國內，繼續帶您關懷流浪犬，流浪狗問題讓地方首長頭痛不已，
怎麼在流浪狗大量遭到收容的同時，又不會增加流浪狗被安樂死的數量？
台北市現在有新做法，我們一起來看流浪狗哈利可能不知道，自己已經不
是流浪狗了，而應該被稱做愛心犬從流浪狗被收容到安樂死的這段時間裡
，他們有了愛心犬的新身份，這段為期十天的收容時間裡，希望民眾或機
構發揮愛心，認養哈利，將哈利從鬼門關前救出透過愛心犬認養管道的建
立與增加，能夠使愛心犬接受安樂死的比率降低，民眾可以在設於東湖的
動物之家、各區特約動物醫院以及建國假日花市的愛心小站認養愛心犬這
個星期天，在台北市東湖的動物之家將舉行愛心犬認養活動，環境許可、
有意願養狗的民眾不妨參加活動，和有緣的愛心犬相認。公視新聞黃能揚
陳立峰採訪報導鏡頭轉回國內，繼續帶您關懷流浪犬，流浪狗問題讓地方
首長頭痛不已，怎麼在流浪狗大量遭到收容的同時，又不會增加流浪狗被
安樂死的數量？台北市現在有新做法，我們一起來看流浪狗哈利可能不知
道，自己已經不是流浪狗了，而應該被稱做愛心犬從流浪狗被收容到安樂
死的這段時間裡，他們有了愛心犬的新身份，這段為期十天的收容時間裡
，希望民眾或機構發揮愛心，認養哈利，將哈利從鬼門關前救出透過愛心
犬認養管道的建立與增加，能夠使愛心犬接受安樂死的比率降低，民眾可
以在設於東湖的動物之家、各區特約動物醫院以及建國假日花市的愛心小
站認養愛心犬這個星期天，在台北市東湖的動物之家將舉行愛心犬認養活
動，環境許可、有意願養狗的民眾不妨參加活動，和有緣的愛心犬相認。
公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導
