歡迎回到新聞現場，一起來看，科技怎麼改變生活工研院光電所今天發表
了新的，3D影像技術，這個技術如果應用在大家熟悉的，大頭貼照相機
，可以拍出，立體的照片，另外，還有無線，互動電影，可以跟虛擬的影
像互動擺好可愛的姿勢，選一張自己最滿意的照片，街頭的貼紙機，大家
可能都很熟悉，可是工研院研究出來的大頭貼可不太一樣，原來拍出來的
照片有立體的效果，就好像身臨其境一樣。這種立體大頭貼，全台灣只有
兩台，擺在台北海洋館，未來會推廣到各個博物館、主題樂園以及購物中
心。另外，工研院也發展出無線互動技術，只要戴上特別設計的眼鏡，就
可以用互動棒觸碰眼前影像，摸一摸螢幕中的珊瑚卵、深海精靈。工研院
表示，這種新技術除了用在娛樂之外，也可以應用在模擬外科手術、駕駛
訓練等等，目前也正在發展徒手與影像互動的技術。林珍汝　邱福財歡迎
回到新聞現場，一起來看，科技怎麼改變生活工研院光電所今天發表了新
的，3D影像技術，這個技術如果應用在大家熟悉的，大頭貼照相機，可
以拍出，立體的照片，另外，還有無線，互動電影，可以跟虛擬的影像互
動擺好可愛的姿勢，選一張自己最滿意的照片，街頭的貼紙機，大家可能
都很熟悉，可是工研院研究出來的大頭貼可不太一樣，原來拍出來的照片
有立體的效果，就好像身臨其境一樣。這種立體大頭貼，全台灣只有兩台
，擺在台北海洋館，未來會推廣到各個博物館、主題樂園以及購物中心。
另外，工研院也發展出無線互動技術，只要戴上特別設計的眼鏡，就可以
用互動棒觸碰眼前影像，摸一摸螢幕中的珊瑚卵、深海精靈。工研院表示
，這種新技術除了用在娛樂之外，也可以應用在模擬外科手術、駕駛訓練
等等，目前也正在發展徒手與影像互動的技術。林珍汝　邱福財歡迎回到
新聞現場，一起來看，科技怎麼改變生活工研院光電所今天發表了新的，
3D影像技術，這個技術如果應用在大家熟悉的，大頭貼照相機，可以拍
出，立體的照片，另外，還有無線，互動電影，可以跟虛擬的影像互動擺
好可愛的姿勢，選一張自己最滿意的照片，街頭的貼紙機，大家可能都很
熟悉，可是工研院研究出來的大頭貼可不太一樣，原來拍出來的照片有立
體的效果，就好像身臨其境一樣。這種立體大頭貼，全台灣只有兩台，擺
在台北海洋館，未來會推廣到各個博物館、主題樂園以及購物中心。另外
，工研院也發展出無線互動技術，只要戴上特別設計的眼鏡，就可以用互
動棒觸碰眼前影像，摸一摸螢幕中的珊瑚卵、深海精靈。工研院表示，這
種新技術除了用在娛樂之外，也可以應用在模擬外科手術、駕駛訓練等等
，目前也正在發展徒手與影像互動的技術。林珍汝　邱福財歡迎回到新聞
現場，一起來看，科技怎麼改變生活工研院光電所今天發表了新的，3D
影像技術，這個技術如果應用在大家熟悉的，大頭貼照相機，可以拍出，
立體的照片，另外，還有無線，互動電影，可以跟虛擬的影像互動擺好可
愛的姿勢，選一張自己最滿意的照片，街頭的貼紙機，大家可能都很熟悉
，可是工研院研究出來的大頭貼可不太一樣，原來拍出來的照片有立體的
效果，就好像身臨其境一樣。這種立體大頭貼，全台灣只有兩台，擺在台
北海洋館，未來會推廣到各個博物館、主題樂園以及購物中心。另外，工
研院也發展出無線互動技術，只要戴上特別設計的眼鏡，就可以用互動棒
觸碰眼前影像，摸一摸螢幕中的珊瑚卵、深海精靈。工研院表示，這種新
技術除了用在娛樂之外，也可以應用在模擬外科手術、駕駛訓練等等，目
前也正在發展徒手與影像互動的技術。林珍汝　邱福財歡迎回到新聞現場
，一起來看，科技怎麼改變生活工研院光電所今天發表了新的，3D影像
技術，這個技術如果應用在大家熟悉的，大頭貼照相機，可以拍出，立體
的照片，另外，還有無線，互動電影，可以跟虛擬的影像互動擺好可愛的
姿勢，選一張自己最滿意的照片，街頭的貼紙機，大家可能都很熟悉，可
是工研院研究出來的大頭貼可不太一樣，原來拍出來的照片有立體的效果
，就好像身臨其境一樣。這種立體大頭貼，全台灣只有兩台，擺在台北海
洋館，未來會推廣到各個博物館、主題樂園以及購物中心。另外，工研院
也發展出無線互動技術，只要戴上特別設計的眼鏡，就可以用互動棒觸碰
眼前影像，摸一摸螢幕中的珊瑚卵、深海精靈。工研院表示，這種新技術
除了用在娛樂之外，也可以應用在模擬外科手術、駕駛訓練等等，目前也
正在發展徒手與影像互動的技術。林珍汝　邱福財
