也和法務部有關。法務部長陳定南針對正在立法院審議的刑事訴訟法修正
案，抨擊司法院私下運作。司法院隨後也做出回應。針對正在立法院審議
中的刑事訴訟法第161，第163條修正案，將現行的職權主義，修改
為當事人進行主義，加重檢察官的舉證責任，法務部長陳定南今天中午召
開臨時記者會，抨擊司法院私底下運作，並強烈表達法務部，反對草率修
法的立場。陳定南另外，還提出了三點理由，反對修法，司法院秘書長楊
仁壽，則在下午做出回應。除了缺乏配套措施之外，陳定南還說，如果要
採行當事人進行主義，檢方的人力，根本就不足夠。不過，司法院則認為
，國家的資源有限，依照目前檢察官多過法官的人數比例，檢方現在的人
力狀況，應該是足以應付新制度的實施。司法院並且強調，推動修法是為
了全國人民和後代子孫著想，在司法改革的過程中，並沒有「誰輸」、「
誰贏」的爭議。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。也和法務部有關。法
務部長陳定南針對正在立法院審議的刑事訴訟法修正案，抨擊司法院私下
運作。司法院隨後也做出回應。針對正在立法院審議中的刑事訴訟法第1
61，第163條修正案，將現行的職權主義，修改為當事人進行主義，
加重檢察官的舉證責任，法務部長陳定南今天中午召開臨時記者會，抨擊
司法院私底下運作，並強烈表達法務部，反對草率修法的立場。陳定南另
外，還提出了三點理由，反對修法，司法院秘書長楊仁壽，則在下午做出
回應。除了缺乏配套措施之外，陳定南還說，如果要採行當事人進行主義
，檢方的人力，根本就不足夠。不過，司法院則認為，國家的資源有限，
依照目前檢察官多過法官的人數比例，檢方現在的人力狀況，應該是足以
應付新制度的實施。司法院並且強調，推動修法是為了全國人民和後代子
孫著想，在司法改革的過程中，並沒有「誰輸」、「誰贏」的爭議。公視
新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。也和法務部有關。法務部長陳定南針對正
在立法院審議的刑事訴訟法修正案，抨擊司法院私下運作。司法院隨後也
做出回應。針對正在立法院審議中的刑事訴訟法第161，第163條修
正案，將現行的職權主義，修改為當事人進行主義，加重檢察官的舉證責
任，法務部長陳定南今天中午召開臨時記者會，抨擊司法院私底下運作，
並強烈表達法務部，反對草率修法的立場。陳定南另外，還提出了三點理
由，反對修法，司法院秘書長楊仁壽，則在下午做出回應。除了缺乏配套
措施之外，陳定南還說，如果要採行當事人進行主義，檢方的人力，根本
就不足夠。不過，司法院則認為，國家的資源有限，依照目前檢察官多過
法官的人數比例，檢方現在的人力狀況，應該是足以應付新制度的實施。
司法院並且強調，推動修法是為了全國人民和後代子孫著想，在司法改革
的過程中，並沒有「誰輸」、「誰贏」的爭議。公視新聞黃兆徽，陳保羅
採訪報導。也和法務部有關。法務部長陳定南針對正在立法院審議的刑事
訴訟法修正案，抨擊司法院私下運作。司法院隨後也做出回應。針對正在
立法院審議中的刑事訴訟法第161，第163條修正案，將現行的職權
主義，修改為當事人進行主義，加重檢察官的舉證責任，法務部長陳定南
今天中午召開臨時記者會，抨擊司法院私底下運作，並強烈表達法務部，
反對草率修法的立場。陳定南另外，還提出了三點理由，反對修法，司法
院秘書長楊仁壽，則在下午做出回應。除了缺乏配套措施之外，陳定南還
說，如果要採行當事人進行主義，檢方的人力，根本就不足夠。不過，司
法院則認為，國家的資源有限，依照目前檢察官多過法官的人數比例，檢
方現在的人力狀況，應該是足以應付新制度的實施。司法院並且強調，推
動修法是為了全國人民和後代子孫著想，在司法改革的過程中，並沒有「
誰輸」、「誰贏」的爭議。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。也和法務
部有關。法務部長陳定南針對正在立法院審議的刑事訴訟法修正案，抨擊
司法院私下運作。司法院隨後也做出回應。針對正在立法院審議中的刑事
訴訟法第161，第163條修正案，將現行的職權主義，修改為當事人
進行主義，加重檢察官的舉證責任，法務部長陳定南今天中午召開臨時記
者會，抨擊司法院私底下運作，並強烈表達法務部，反對草率修法的立場
。陳定南另外，還提出了三點理由，反對修法，司法院秘書長楊仁壽，則
在下午做出回應。除了缺乏配套措施之外，陳定南還說，如果要採行當事
人進行主義，檢方的人力，根本就不足夠。不過，司法院則認為，國家的
資源有限，依照目前檢察官多過法官的人數比例，檢方現在的人力狀況，
應該是足以應付新制度的實施。司法院並且強調，推動修法是為了全國人
民和後代子孫著想，在司法改革的過程中，並沒有「誰輸」、「誰贏」的
爭議。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。也和法務部有關。法務部長陳
定南針對正在立法院審議的刑事訴訟法修正案，抨擊司法院私下運作。司
法院隨後也做出回應。針對正在立法院審議中的刑事訴訟法第161，第
163條修正案，將現行的職權主義，修改為當事人進行主義，加重檢察
官的舉證責任，法務部長陳定南今天中午召開臨時記者會，抨擊司法院私
底下運作，並強烈表達法務部，反對草率修法的立場。陳定南另外，還提
出了三點理由，反對修法，司法院秘書長楊仁壽，則在下午做出回應。除
了缺乏配套措施之外，陳定南還說，如果要採行當事人進行主義，檢方的
人力，根本就不足夠。不過，司法院則認為，國家的資源有限，依照目前
檢察官多過法官的人數比例，檢方現在的人力狀況，應該是足以應付新制
度的實施。司法院並且強調，推動修法是為了全國人民和後代子孫著想，
在司法改革的過程中，並沒有「誰輸」、「誰贏」的爭議。公視新聞黃兆
徽，陳保羅採訪報導。也和法務部有關。法務部長陳定南針對正在立法院
審議的刑事訴訟法修正案，抨擊司法院私下運作。司法院隨後也做出回應
。針對正在立法院審議中的刑事訴訟法第161，第163條修正案，將
現行的職權主義，修改為當事人進行主義，加重檢察官的舉證責任，法務
部長陳定南今天中午召開臨時記者會，抨擊司法院私底下運作，並強烈表
達法務部，反對草率修法的立場。陳定南另外，還提出了三點理由，反對
修法，司法院秘書長楊仁壽，則在下午做出回應。除了缺乏配套措施之外
，陳定南還說，如果要採行當事人進行主義，檢方的人力，根本就不足夠
。不過，司法院則認為，國家的資源有限，依照目前檢察官多過法官的人
數比例，檢方現在的人力狀況，應該是足以應付新制度的實施。司法院並
且強調，推動修法是為了全國人民和後代子孫著想，在司法改革的過程中
，並沒有「誰輸」、「誰贏」的爭議。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導
。也和法務部有關。法務部長陳定南針對正在立法院審議的刑事訴訟法修
正案，抨擊司法院私下運作。司法院隨後也做出回應。針對正在立法院審
議中的刑事訴訟法第161，第163條修正案，將現行的職權主義，修
改為當事人進行主義，加重檢察官的舉證責任，法務部長陳定南今天中午
召開臨時記者會，抨擊司法院私底下運作，並強烈表達法務部，反對草率
修法的立場。陳定南另外，還提出了三點理由，反對修法，司法院秘書長
楊仁壽，則在下午做出回應。除了缺乏配套措施之外，陳定南還說，如果
要採行當事人進行主義，檢方的人力，根本就不足夠。不過，司法院則認
為，國家的資源有限，依照目前檢察官多過法官的人數比例，檢方現在的
人力狀況，應該是足以應付新制度的實施。司法院並且強調，推動修法是
為了全國人民和後代子孫著想，在司法改革的過程中，並沒有「誰輸」、
「誰贏」的爭議。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。也和法務部有關。
法務部長陳定南針對正在立法院審議的刑事訴訟法修正案，抨擊司法院私
下運作。司法院隨後也做出回應。針對正在立法院審議中的刑事訴訟法第
161，第163條修正案，將現行的職權主義，修改為當事人進行主義
，加重檢察官的舉證責任，法務部長陳定南今天中午召開臨時記者會，抨
擊司法院私底下運作，並強烈表達法務部，反對草率修法的立場。陳定南
另外，還提出了三點理由，反對修法，司法院秘書長楊仁壽，則在下午做
出回應。除了缺乏配套措施之外，陳定南還說，如果要採行當事人進行主
義，檢方的人力，根本就不足夠。不過，司法院則認為，國家的資源有限
，依照目前檢察官多過法官的人數比例，檢方現在的人力狀況，應該是足
以應付新制度的實施。司法院並且強調，推動修法是為了全國人民和後代
子孫著想，在司法改革的過程中，並沒有「誰輸」、「誰贏」的爭議。公
視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。
