政黨輪替後，政府清查國民黨黨產的聲音和動作，越來越明確。法務部日
前通過政黨財產處理條例後，有關國民黨加速把黨產脫手的傳言也越來越
多。對此，國民黨今天做了澄清。國民黨產的處理問題選前選後都未曾退
燒，隨著法務部的法令越來越明確，國民黨要如何因應值得觀察，國民黨
在訓政憲政交接時期以轉帳撥用的所完成的財產移轉，適法性目前仍有爭
議，不過這些財產最近卻盛傳已經有部分出售或正在轉手中，目的是為了
規避法務部即將展開的清查工作，對於這樣的傳言，國民黨的回應是黨產
的確有部分出售，但也只是為了處理營運不佳的事業罷了在國民黨數量龐
大的資產中，媒體事業也佔了其中一寰，呼應黨政軍退出媒體的訴求，國
民黨說配合廣電法的修正，媒體持股未來也將出售，但治本之道是成立N
CC國民黨目前持有股權的媒體包括中視，勁道數位衛星電視台，中國廣
播公司，中央日報以及中華日報公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導政黨輪替
後，政府清查國民黨黨產的聲音和動作，越來越明確。法務部日前通過政
黨財產處理條例後，有關國民黨加速把黨產脫手的傳言也越來越多。對此
，國民黨今天做了澄清。國民黨產的處理問題選前選後都未曾退燒，隨著
法務部的法令越來越明確，國民黨要如何因應值得觀察，國民黨在訓政憲
政交接時期以轉帳撥用的所完成的財產移轉，適法性目前仍有爭議，不過
這些財產最近卻盛傳已經有部分出售或正在轉手中，目的是為了規避法務
部即將展開的清查工作，對於這樣的傳言，國民黨的回應是黨產的確有部
分出售，但也只是為了處理營運不佳的事業罷了在國民黨數量龐大的資產
中，媒體事業也佔了其中一寰，呼應黨政軍退出媒體的訴求，國民黨說配
合廣電法的修正，媒體持股未來也將出售，但治本之道是成立NCC國民
黨目前持有股權的媒體包括中視，勁道數位衛星電視台，中國廣播公司，
中央日報以及中華日報公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導政黨輪替後，政府
清查國民黨黨產的聲音和動作，越來越明確。法務部日前通過政黨財產處
理條例後，有關國民黨加速把黨產脫手的傳言也越來越多。對此，國民黨
今天做了澄清。國民黨產的處理問題選前選後都未曾退燒，隨著法務部的
法令越來越明確，國民黨要如何因應值得觀察，國民黨在訓政憲政交接時
期以轉帳撥用的所完成的財產移轉，適法性目前仍有爭議，不過這些財產
最近卻盛傳已經有部分出售或正在轉手中，目的是為了規避法務部即將展
開的清查工作，對於這樣的傳言，國民黨的回應是黨產的確有部分出售，
但也只是為了處理營運不佳的事業罷了在國民黨數量龐大的資產中，媒體
事業也佔了其中一寰，呼應黨政軍退出媒體的訴求，國民黨說配合廣電法
的修正，媒體持股未來也將出售，但治本之道是成立NCC國民黨目前持
有股權的媒體包括中視，勁道數位衛星電視台，中國廣播公司，中央日報
以及中華日報公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導政黨輪替後，政府清查國民
黨黨產的聲音和動作，越來越明確。法務部日前通過政黨財產處理條例後
，有關國民黨加速把黨產脫手的傳言也越來越多。對此，國民黨今天做了
澄清。國民黨產的處理問題選前選後都未曾退燒，隨著法務部的法令越來
越明確，國民黨要如何因應值得觀察，國民黨在訓政憲政交接時期以轉帳
撥用的所完成的財產移轉，適法性目前仍有爭議，不過這些財產最近卻盛
傳已經有部分出售或正在轉手中，目的是為了規避法務部即將展開的清查
工作，對於這樣的傳言，國民黨的回應是黨產的確有部分出售，但也只是
為了處理營運不佳的事業罷了在國民黨數量龐大的資產中，媒體事業也佔
了其中一寰，呼應黨政軍退出媒體的訴求，國民黨說配合廣電法的修正，
媒體持股未來也將出售，但治本之道是成立NCC國民黨目前持有股權的
媒體包括中視，勁道數位衛星電視台，中國廣播公司，中央日報以及中華
日報公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導
