台商企業鴻海公司，上星期在大陸成立共產黨支部，這件事情今天在立法
院，成為焦點。陸委會表示，鴻海只是個案，政府會研擬因應措施。對於
政黨組織影響台商運作，陸委會主委蔡英文認為政府無法忍受。今晚首先
，記者李慧宜、林國煌來自立法院的報導。大陸台商鴻海集團富士康公司
上星期在深圳成立共產黨支部，蔡英文今天在立法院表示，如果是台商以
個人身份加入共產黨，政府會根據兩岸條例33條加以處罰。不過由於目
前加入的都是大陸籍員工，政府只能呼籲大陸方面不要以政治力介入台商
的運作。蔡英文強調，雖然未來加入WTO有處理兩岸經貿的機會，但是
是不是要以WTO作為專業性、技術性經濟問題的討論場合，則要看兩方
的意願，而兩岸更要共同體認一個事實，就是WTO是不強調政治的地方
。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。台商企業鴻海公司，上星期在
大陸成立共產黨支部，這件事情今天在立法院，成為焦點。陸委會表示，
鴻海只是個案，政府會研擬因應措施。對於政黨組織影響台商運作，陸委
會主委蔡英文認為政府無法忍受。今晚首先，記者李慧宜、林國煌來自立
法院的報導。大陸台商鴻海集團富士康公司上星期在深圳成立共產黨支部
，蔡英文今天在立法院表示，如果是台商以個人身份加入共產黨，政府會
根據兩岸條例33條加以處罰。不過由於目前加入的都是大陸籍員工，政
府只能呼籲大陸方面不要以政治力介入台商的運作。蔡英文強調，雖然未
來加入WTO有處理兩岸經貿的機會，但是是不是要以WTO作為專業性
、技術性經濟問題的討論場合，則要看兩方的意願，而兩岸更要共同體認
一個事實，就是WTO是不強調政治的地方。公視新聞，李慧宜、林國煌
，採訪報導。台商企業鴻海公司，上星期在大陸成立共產黨支部，這件事
情今天在立法院，成為焦點。陸委會表示，鴻海只是個案，政府會研擬因
應措施。對於政黨組織影響台商運作，陸委會主委蔡英文認為政府無法忍
受。今晚首先，記者李慧宜、林國煌來自立法院的報導。大陸台商鴻海集
團富士康公司上星期在深圳成立共產黨支部，蔡英文今天在立法院表示，
如果是台商以個人身份加入共產黨，政府會根據兩岸條例33條加以處罰
。不過由於目前加入的都是大陸籍員工，政府只能呼籲大陸方面不要以政
治力介入台商的運作。蔡英文強調，雖然未來加入WTO有處理兩岸經貿
的機會，但是是不是要以WTO作為專業性、技術性經濟問題的討論場合
，則要看兩方的意願，而兩岸更要共同體認一個事實，就是WTO是不強
調政治的地方。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。台商企業鴻海公
司，上星期在大陸成立共產黨支部，這件事情今天在立法院，成為焦點。
陸委會表示，鴻海只是個案，政府會研擬因應措施。對於政黨組織影響台
商運作，陸委會主委蔡英文認為政府無法忍受。今晚首先，記者李慧宜、
林國煌來自立法院的報導。大陸台商鴻海集團富士康公司上星期在深圳成
立共產黨支部，蔡英文今天在立法院表示，如果是台商以個人身份加入共
產黨，政府會根據兩岸條例33條加以處罰。不過由於目前加入的都是大
陸籍員工，政府只能呼籲大陸方面不要以政治力介入台商的運作。蔡英文
強調，雖然未來加入WTO有處理兩岸經貿的機會，但是是不是要以WT
O作為專業性、技術性經濟問題的討論場合，則要看兩方的意願，而兩岸
更要共同體認一個事實，就是WTO是不強調政治的地方。公視新聞，李
慧宜、林國煌，採訪報導。台商企業鴻海公司，上星期在大陸成立共產黨
支部，這件事情今天在立法院，成為焦點。陸委會表示，鴻海只是個案，
政府會研擬因應措施。對於政黨組織影響台商運作，陸委會主委蔡英文認
為政府無法忍受。今晚首先，記者李慧宜、林國煌來自立法院的報導。大
陸台商鴻海集團富士康公司上星期在深圳成立共產黨支部，蔡英文今天在
立法院表示，如果是台商以個人身份加入共產黨，政府會根據兩岸條例3
3條加以處罰。不過由於目前加入的都是大陸籍員工，政府只能呼籲大陸
方面不要以政治力介入台商的運作。蔡英文強調，雖然未來加入WTO有
處理兩岸經貿的機會，但是是不是要以WTO作為專業性、技術性經濟問
題的討論場合，則要看兩方的意願，而兩岸更要共同體認一個事實，就是
WTO是不強調政治的地方。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。台
商企業鴻海公司，上星期在大陸成立共產黨支部，這件事情今天在立法院
，成為焦點。陸委會表示，鴻海只是個案，政府會研擬因應措施。對於政
黨組織影響台商運作，陸委會主委蔡英文認為政府無法忍受。今晚首先，
記者李慧宜、林國煌來自立法院的報導。大陸台商鴻海集團富士康公司上
星期在深圳成立共產黨支部，蔡英文今天在立法院表示，如果是台商以個
人身份加入共產黨，政府會根據兩岸條例33條加以處罰。不過由於目前
加入的都是大陸籍員工，政府只能呼籲大陸方面不要以政治力介入台商的
運作。蔡英文強調，雖然未來加入WTO有處理兩岸經貿的機會，但是是
不是要以WTO作為專業性、技術性經濟問題的討論場合，則要看兩方的
意願，而兩岸更要共同體認一個事實，就是WTO是不強調政治的地方。
公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。台商企業鴻海公司，上星期在大
陸成立共產黨支部，這件事情今天在立法院，成為焦點。陸委會表示，鴻
海只是個案，政府會研擬因應措施。對於政黨組織影響台商運作，陸委會
主委蔡英文認為政府無法忍受。今晚首先，記者李慧宜、林國煌來自立法
院的報導。大陸台商鴻海集團富士康公司上星期在深圳成立共產黨支部，
蔡英文今天在立法院表示，如果是台商以個人身份加入共產黨，政府會根
據兩岸條例33條加以處罰。不過由於目前加入的都是大陸籍員工，政府
只能呼籲大陸方面不要以政治力介入台商的運作。蔡英文強調，雖然未來
加入WTO有處理兩岸經貿的機會，但是是不是要以WTO作為專業性、
技術性經濟問題的討論場合，則要看兩方的意願，而兩岸更要共同體認一
個事實，就是WTO是不強調政治的地方。公視新聞，李慧宜、林國煌，
採訪報導。台商企業鴻海公司，上星期在大陸成立共產黨支部，這件事情
今天在立法院，成為焦點。陸委會表示，鴻海只是個案，政府會研擬因應
措施。對於政黨組織影響台商運作，陸委會主委蔡英文認為政府無法忍受
。今晚首先，記者李慧宜、林國煌來自立法院的報導。大陸台商鴻海集團
富士康公司上星期在深圳成立共產黨支部，蔡英文今天在立法院表示，如
果是台商以個人身份加入共產黨，政府會根據兩岸條例33條加以處罰。
不過由於目前加入的都是大陸籍員工，政府只能呼籲大陸方面不要以政治
力介入台商的運作。蔡英文強調，雖然未來加入WTO有處理兩岸經貿的
機會，但是是不是要以WTO作為專業性、技術性經濟問題的討論場合，
則要看兩方的意願，而兩岸更要共同體認一個事實，就是WTO是不強調
政治的地方。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
