最近天氣越來越冷，不知道，您有沒有想要泡湯的心情，而喜歡泡湯的朋
友，您又知不知道，溫泉的水，是從哪裡來，自己泡的水，到底是不是“
正港“的溫泉水，繼續在每週三的看守台灣單元，就要帶您前往，北投溫
泉區，探索溫泉的祕密入冬時節，微寒的天氣正是泡湯的季節，下班後帶
著懷舊的心情，來到北投區泡溫泉，舒緩一下壓力。不過一進到溫泉區，
就可以看到錯綜複雜的水管，這些水管透露什麼訊息？而我們泡的水，又
是從哪裡來的呢？今天我們就來到北投溫泉區，探索溫泉業者的逐水之爭
。雖然只有19家溫泉旅館，但是攀附在這裡的水管卻有上百條，這種情
形不只是在北投，其他溫泉區也很嚴重，這種無政府狀態，不只是利之所
趨，而是政府法令，永遠比開發的速度慢。到目前為止還沒有法律，能夠
專責管理溫泉的問題業者怕的不是法令限制，怕的是在無法可管的狀態下
，水權的紛爭沒有依循的標準。最近天氣越來越冷，不知道，您有沒有想
要泡湯的心情，而喜歡泡湯的朋友，您又知不知道，溫泉的水，是從哪裡
來，自己泡的水，到底是不是“正港“的溫泉水，繼續在每週三的看守台
灣單元，就要帶您前往，北投溫泉區，探索溫泉的祕密入冬時節，微寒的
天氣正是泡湯的季節，下班後帶著懷舊的心情，來到北投區泡溫泉，舒緩
一下壓力。不過一進到溫泉區，就可以看到錯綜複雜的水管，這些水管透
露什麼訊息？而我們泡的水，又是從哪裡來的呢？今天我們就來到北投溫
泉區，探索溫泉業者的逐水之爭。雖然只有19家溫泉旅館，但是攀附在
這裡的水管卻有上百條，這種情形不只是在北投，其他溫泉區也很嚴重，
這種無政府狀態，不只是利之所趨，而是政府法令，永遠比開發的速度慢
。到目前為止還沒有法律，能夠專責管理溫泉的問題業者怕的不是法令限
制，怕的是在無法可管的狀態下，水權的紛爭沒有依循的標準。最近天氣
越來越冷，不知道，您有沒有想要泡湯的心情，而喜歡泡湯的朋友，您又
知不知道，溫泉的水，是從哪裡來，自己泡的水，到底是不是“正港“的
溫泉水，繼續在每週三的看守台灣單元，就要帶您前往，北投溫泉區，探
索溫泉的祕密入冬時節，微寒的天氣正是泡湯的季節，下班後帶著懷舊的
心情，來到北投區泡溫泉，舒緩一下壓力。不過一進到溫泉區，就可以看
到錯綜複雜的水管，這些水管透露什麼訊息？而我們泡的水，又是從哪裡
來的呢？今天我們就來到北投溫泉區，探索溫泉業者的逐水之爭。雖然只
有19家溫泉旅館，但是攀附在這裡的水管卻有上百條，這種情形不只是
在北投，其他溫泉區也很嚴重，這種無政府狀態，不只是利之所趨，而是
政府法令，永遠比開發的速度慢。到目前為止還沒有法律，能夠專責管理
溫泉的問題業者怕的不是法令限制，怕的是在無法可管的狀態下，水權的
紛爭沒有依循的標準。最近天氣越來越冷，不知道，您有沒有想要泡湯的
心情，而喜歡泡湯的朋友，您又知不知道，溫泉的水，是從哪裡來，自己
泡的水，到底是不是“正港“的溫泉水，繼續在每週三的看守台灣單元，
就要帶您前往，北投溫泉區，探索溫泉的祕密入冬時節，微寒的天氣正是
泡湯的季節，下班後帶著懷舊的心情，來到北投區泡溫泉，舒緩一下壓力
。不過一進到溫泉區，就可以看到錯綜複雜的水管，這些水管透露什麼訊
息？而我們泡的水，又是從哪裡來的呢？今天我們就來到北投溫泉區，探
索溫泉業者的逐水之爭。雖然只有19家溫泉旅館，但是攀附在這裡的水
管卻有上百條，這種情形不只是在北投，其他溫泉區也很嚴重，這種無政
府狀態，不只是利之所趨，而是政府法令，永遠比開發的速度慢。到目前
為止還沒有法律，能夠專責管理溫泉的問題業者怕的不是法令限制，怕的
是在無法可管的狀態下，水權的紛爭沒有依循的標準。
