立法院今天下午初審通過，備受爭議的老人津貼預算案。
不過，由於在一整天的朝野功防之後，在野黨立委，最後一時大意沒有
通過，「須在立法通過，後始得動支」的主決議，引起現場混亂，但
是在場國民黨立委強烈表示，將在以後，二讀朝野協商時再度翻案。
記者李慧宜、林國煌的報導。
總經費160億的老人福利津貼，內政部今天以計畫的方式在立法院委
員會闖關，不過，一開始就遇上了法源依據的問題。
今天啊！在野聯盟會要求我們要依法有據，就是唯恐這些老人又再度受
騙。
095518我想請教部長，到底有沒有法源？（張博雅：其實老人福
利津貼的預算，根據老人福利法第16條第一項明白寫著，老人經濟
生活保障，採生活津貼，特別照顧津貼，年金保險制度方式，逐步規
內政部長張博雅一再強調，老人福利津貼的原則是排富和不重複領取，
主要內容已經明確排除個人年收入50萬元以上、個人土地房屋50
0萬元以上、入獄服刑以及已經領取軍公教、中低收入戶、身心障礙
今天在委員會一天的詢答中，在野黨積極運作「在立法通過後始得動支
」的主決議，但是立委們卻一時大意，在主席宣讀預算科目時讓所有
預算照案通過，使得部份立委放話將在二讀時翻案。
公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
