把焦點轉向國會。立法委員每年都得審核刪減政府機關的預算，但是立委
們該如何審查和自己有關的預算？民進黨立委林國華今天堅持將立委出國
的費用減半，但是沒有受到出席立委的支持。一位立委出國要花立法院多
少錢？根據往年立法院編列預算的習慣，這筆錢有兩個來源，一個是三年
任期12萬元的補助，另外就是每年32萬元的國會交流業務費用，也就
是說，一位立委在任期內可以獲得總數至少108萬元的出國費用。對於
這筆錢，民進黨立委林國華堅持要刪除一半。不過，林國華的主張並沒有
受到其他立委支持，這筆錢以保留到全院聯席會的方式來處理。但是為求
自清，委員會還是刪除2250萬元的預算，並請立法院自行調整預算科
目。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。把焦點轉向國會。立法委員
每年都得審核刪減政府機關的預算，但是立委們該如何審查和自己有關的
預算？民進黨立委林國華今天堅持將立委出國的費用減半，但是沒有受到
出席立委的支持。一位立委出國要花立法院多少錢？根據往年立法院編列
預算的習慣，這筆錢有兩個來源，一個是三年任期12萬元的補助，另外
就是每年32萬元的國會交流業務費用，也就是說，一位立委在任期內可
以獲得總數至少108萬元的出國費用。對於這筆錢，民進黨立委林國華
堅持要刪除一半。不過，林國華的主張並沒有受到其他立委支持，這筆錢
以保留到全院聯席會的方式來處理。但是為求自清，委員會還是刪除22
50萬元的預算，並請立法院自行調整預算科目。公視新聞，李慧宜、林
國煌，採訪報導。把焦點轉向國會。立法委員每年都得審核刪減政府機關
的預算，但是立委們該如何審查和自己有關的預算？民進黨立委林國華今
天堅持將立委出國的費用減半，但是沒有受到出席立委的支持。一位立委
出國要花立法院多少錢？根據往年立法院編列預算的習慣，這筆錢有兩個
來源，一個是三年任期12萬元的補助，另外就是每年32萬元的國會交
流業務費用，也就是說，一位立委在任期內可以獲得總數至少108萬元
的出國費用。對於這筆錢，民進黨立委林國華堅持要刪除一半。不過，林
國華的主張並沒有受到其他立委支持，這筆錢以保留到全院聯席會的方式
來處理。但是為求自清，委員會還是刪除2250萬元的預算，並請立法
院自行調整預算科目。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。把焦點轉
向國會。立法委員每年都得審核刪減政府機關的預算，但是立委們該如何
審查和自己有關的預算？民進黨立委林國華今天堅持將立委出國的費用減
半，但是沒有受到出席立委的支持。一位立委出國要花立法院多少錢？根
據往年立法院編列預算的習慣，這筆錢有兩個來源，一個是三年任期12
萬元的補助，另外就是每年32萬元的國會交流業務費用，也就是說，一
位立委在任期內可以獲得總數至少108萬元的出國費用。對於這筆錢，
民進黨立委林國華堅持要刪除一半。不過，林國華的主張並沒有受到其他
立委支持，這筆錢以保留到全院聯席會的方式來處理。但是為求自清，委
員會還是刪除2250萬元的預算，並請立法院自行調整預算科目。公視
新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。把焦點轉向國會。立法委員每年都得
審核刪減政府機關的預算，但是立委們該如何審查和自己有關的預算？民
進黨立委林國華今天堅持將立委出國的費用減半，但是沒有受到出席立委
的支持。一位立委出國要花立法院多少錢？根據往年立法院編列預算的習
慣，這筆錢有兩個來源，一個是三年任期12萬元的補助，另外就是每年
32萬元的國會交流業務費用，也就是說，一位立委在任期內可以獲得總
數至少108萬元的出國費用。對於這筆錢，民進黨立委林國華堅持要刪
除一半。不過，林國華的主張並沒有受到其他立委支持，這筆錢以保留到
全院聯席會的方式來處理。但是為求自清，委員會還是刪除2250萬元
的預算，並請立法院自行調整預算科目。公視新聞，李慧宜、林國煌，採
訪報導。把焦點轉向國會。立法委員每年都得審核刪減政府機關的預算，
但是立委們該如何審查和自己有關的預算？民進黨立委林國華今天堅持將
立委出國的費用減半，但是沒有受到出席立委的支持。一位立委出國要花
立法院多少錢？根據往年立法院編列預算的習慣，這筆錢有兩個來源，一
個是三年任期12萬元的補助，另外就是每年32萬元的國會交流業務費
用，也就是說，一位立委在任期內可以獲得總數至少108萬元的出國費
用。對於這筆錢，民進黨立委林國華堅持要刪除一半。不過，林國華的主
張並沒有受到其他立委支持，這筆錢以保留到全院聯席會的方式來處理。
但是為求自清，委員會還是刪除2250萬元的預算，並請立法院自行調
整預算科目。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。把焦點轉向國會。
立法委員每年都得審核刪減政府機關的預算，但是立委們該如何審查和自
己有關的預算？民進黨立委林國華今天堅持將立委出國的費用減半，但是
沒有受到出席立委的支持。一位立委出國要花立法院多少錢？根據往年立
法院編列預算的習慣，這筆錢有兩個來源，一個是三年任期12萬元的補
助，另外就是每年32萬元的國會交流業務費用，也就是說，一位立委在
任期內可以獲得總數至少108萬元的出國費用。對於這筆錢，民進黨立
委林國華堅持要刪除一半。不過，林國華的主張並沒有受到其他立委支持
，這筆錢以保留到全院聯席會的方式來處理。但是為求自清，委員會還是
刪除2250萬元的預算，並請立法院自行調整預算科目。公視新聞，李
慧宜、林國煌，採訪報導。
