昨天我們報導加入WTO之後，政府將開放外國律師來台執業，由於多數
國家並沒有和我國在這方面平等互惠，引發我國律師反彈，這樣的開放，
也可能嚴重衝擊我國律師市場．今天，公視記者黃兆徽，陳保羅將繼續探
討，開放外國律師進入台灣市場，對一般民眾可能造成的影響為了因應加
入Wto，台灣大幅度開放外國律師，進入市場。國內的律師產業，面對
這波國際化的趨勢，還禍福難料。不過，對於一般人民來說，這應該是一
項利多於弊的好消息。外國律師加入競爭，讓涉外案件的當事人，有更多
的選擇。但是在國內法庭的訴訟上，外國律師的空間有限。國內律師為了
爭奪訴訟市場的大餅，降低價格，提高品質，是可以預期的競爭手段，而
為了生存，原本超過三分之二的律師，都集中在台北的現象，也將會有所
改變。一旦律師分散到全國的市場，各地方的人民，接近律師，了解法律
，獲得司法正義的機會，就可以增加。這種種可能的律師生態改變，對人
民來說，似乎都是好事。不過，這其中也隱藏著危險，代表我國參與wt
o協商的律師宋耀明，特別提醒政府，必須建立一套對於外國律師的管理
監督機制，才能保障我國律師，以及消費者的權益。公視新聞黃兆徽，陳
保羅採訪報導。昨天我們報導加入WTO之後，政府將開放外國律師來台
執業，由於多數國家並沒有和我國在這方面平等互惠，引發我國律師反彈
，這樣的開放，也可能嚴重衝擊我國律師市場．今天，公視記者黃兆徽，
陳保羅將繼續探討，開放外國律師進入台灣市場，對一般民眾可能造成的
影響為了因應加入Wto，台灣大幅度開放外國律師，進入市場。國內的
律師產業，面對這波國際化的趨勢，還禍福難料。不過，對於一般人民來
說，這應該是一項利多於弊的好消息。外國律師加入競爭，讓涉外案件的
當事人，有更多的選擇。但是在國內法庭的訴訟上，外國律師的空間有限
。國內律師為了爭奪訴訟市場的大餅，降低價格，提高品質，是可以預期
的競爭手段，而為了生存，原本超過三分之二的律師，都集中在台北的現
象，也將會有所改變。一旦律師分散到全國的市場，各地方的人民，接近
律師，了解法律，獲得司法正義的機會，就可以增加。這種種可能的律師
生態改變，對人民來說，似乎都是好事。不過，這其中也隱藏著危險，代
表我國參與wto協商的律師宋耀明，特別提醒政府，必須建立一套對於
外國律師的管理監督機制，才能保障我國律師，以及消費者的權益。公視
新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。昨天我們報導加入WTO之後，政府將開
放外國律師來台執業，由於多數國家並沒有和我國在這方面平等互惠，引
發我國律師反彈，這樣的開放，也可能嚴重衝擊我國律師市場．今天，公
視記者黃兆徽，陳保羅將繼續探討，開放外國律師進入台灣市場，對一般
民眾可能造成的影響為了因應加入Wto，台灣大幅度開放外國律師，進
入市場。國內的律師產業，面對這波國際化的趨勢，還禍福難料。不過，
對於一般人民來說，這應該是一項利多於弊的好消息。外國律師加入競爭
，讓涉外案件的當事人，有更多的選擇。但是在國內法庭的訴訟上，外國
律師的空間有限。國內律師為了爭奪訴訟市場的大餅，降低價格，提高品
質，是可以預期的競爭手段，而為了生存，原本超過三分之二的律師，都
集中在台北的現象，也將會有所改變。一旦律師分散到全國的市場，各地
方的人民，接近律師，了解法律，獲得司法正義的機會，就可以增加。這
種種可能的律師生態改變，對人民來說，似乎都是好事。不過，這其中也
隱藏著危險，代表我國參與wto協商的律師宋耀明，特別提醒政府，必
須建立一套對於外國律師的管理監督機制，才能保障我國律師，以及消費
者的權益。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。昨天我們報導加入WTO
之後，政府將開放外國律師來台執業，由於多數國家並沒有和我國在這方
面平等互惠，引發我國律師反彈，這樣的開放，也可能嚴重衝擊我國律師
市場．今天，公視記者黃兆徽，陳保羅將繼續探討，開放外國律師進入台
灣市場，對一般民眾可能造成的影響為了因應加入Wto，台灣大幅度開
放外國律師，進入市場。國內的律師產業，面對這波國際化的趨勢，還禍
福難料。不過，對於一般人民來說，這應該是一項利多於弊的好消息。外
國律師加入競爭，讓涉外案件的當事人，有更多的選擇。但是在國內法庭
的訴訟上，外國律師的空間有限。國內律師為了爭奪訴訟市場的大餅，降
低價格，提高品質，是可以預期的競爭手段，而為了生存，原本超過三分
之二的律師，都集中在台北的現象，也將會有所改變。一旦律師分散到全
國的市場，各地方的人民，接近律師，了解法律，獲得司法正義的機會，
就可以增加。這種種可能的律師生態改變，對人民來說，似乎都是好事。
不過，這其中也隱藏著危險，代表我國參與wto協商的律師宋耀明，特
別提醒政府，必須建立一套對於外國律師的管理監督機制，才能保障我國
律師，以及消費者的權益。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。昨天我們
報導加入WTO之後，政府將開放外國律師來台執業，由於多數國家並沒
有和我國在這方面平等互惠，引發我國律師反彈，這樣的開放，也可能嚴
重衝擊我國律師市場．今天，公視記者黃兆徽，陳保羅將繼續探討，開放
外國律師進入台灣市場，對一般民眾可能造成的影響為了因應加入Wto
，台灣大幅度開放外國律師，進入市場。國內的律師產業，面對這波國際
化的趨勢，還禍福難料。不過，對於一般人民來說，這應該是一項利多於
弊的好消息。外國律師加入競爭，讓涉外案件的當事人，有更多的選擇。
但是在國內法庭的訴訟上，外國律師的空間有限。國內律師為了爭奪訴訟
市場的大餅，降低價格，提高品質，是可以預期的競爭手段，而為了生存
，原本超過三分之二的律師，都集中在台北的現象，也將會有所改變。一
旦律師分散到全國的市場，各地方的人民，接近律師，了解法律，獲得司
法正義的機會，就可以增加。這種種可能的律師生態改變，對人民來說，
似乎都是好事。不過，這其中也隱藏著危險，代表我國參與wto協商的
律師宋耀明，特別提醒政府，必須建立一套對於外國律師的管理監督機制
，才能保障我國律師，以及消費者的權益。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪
報導。昨天我們報導加入WTO之後，政府將開放外國律師來台執業，由
於多數國家並沒有和我國在這方面平等互惠，引發我國律師反彈，這樣的
開放，也可能嚴重衝擊我國律師市場．今天，公視記者黃兆徽，陳保羅將
繼續探討，開放外國律師進入台灣市場，對一般民眾可能造成的影響為了
因應加入Wto，台灣大幅度開放外國律師，進入市場。國內的律師產業
，面對這波國際化的趨勢，還禍福難料。不過，對於一般人民來說，這應
該是一項利多於弊的好消息。外國律師加入競爭，讓涉外案件的當事人，
有更多的選擇。但是在國內法庭的訴訟上，外國律師的空間有限。國內律
師為了爭奪訴訟市場的大餅，降低價格，提高品質，是可以預期的競爭手
段，而為了生存，原本超過三分之二的律師，都集中在台北的現象，也將
會有所改變。一旦律師分散到全國的市場，各地方的人民，接近律師，了
解法律，獲得司法正義的機會，就可以增加。這種種可能的律師生態改變
，對人民來說，似乎都是好事。不過，這其中也隱藏著危險，代表我國參
與wto協商的律師宋耀明，特別提醒政府，必須建立一套對於外國律師
的管理監督機制，才能保障我國律師，以及消費者的權益。公視新聞黃兆
徽，陳保羅採訪報導。昨天我們報導加入WTO之後，政府將開放外國律
師來台執業，由於多數國家並沒有和我國在這方面平等互惠，引發我國律
師反彈，這樣的開放，也可能嚴重衝擊我國律師市場．今天，公視記者黃
兆徽，陳保羅將繼續探討，開放外國律師進入台灣市場，對一般民眾可能
造成的影響為了因應加入Wto，台灣大幅度開放外國律師，進入市場。
國內的律師產業，面對這波國際化的趨勢，還禍福難料。不過，對於一般
人民來說，這應該是一項利多於弊的好消息。外國律師加入競爭，讓涉外
案件的當事人，有更多的選擇。但是在國內法庭的訴訟上，外國律師的空
間有限。國內律師為了爭奪訴訟市場的大餅，降低價格，提高品質，是可
以預期的競爭手段，而為了生存，原本超過三分之二的律師，都集中在台
北的現象，也將會有所改變。一旦律師分散到全國的市場，各地方的人民
，接近律師，了解法律，獲得司法正義的機會，就可以增加。這種種可能
的律師生態改變，對人民來說，似乎都是好事。不過，這其中也隱藏著危
險，代表我國參與wto協商的律師宋耀明，特別提醒政府，必須建立一
套對於外國律師的管理監督機制，才能保障我國律師，以及消費者的權益
。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。昨天我們報導加入WTO之後，政
府將開放外國律師來台執業，由於多數國家並沒有和我國在這方面平等互
惠，引發我國律師反彈，這樣的開放，也可能嚴重衝擊我國律師市場．今
天，公視記者黃兆徽，陳保羅將繼續探討，開放外國律師進入台灣市場，
對一般民眾可能造成的影響為了因應加入Wto，台灣大幅度開放外國律
師，進入市場。國內的律師產業，面對這波國際化的趨勢，還禍福難料。
不過，對於一般人民來說，這應該是一項利多於弊的好消息。外國律師加
入競爭，讓涉外案件的當事人，有更多的選擇。但是在國內法庭的訴訟上
，外國律師的空間有限。國內律師為了爭奪訴訟市場的大餅，降低價格，
提高品質，是可以預期的競爭手段，而為了生存，原本超過三分之二的律
師，都集中在台北的現象，也將會有所改變。一旦律師分散到全國的市場
，各地方的人民，接近律師，了解法律，獲得司法正義的機會，就可以增
加。這種種可能的律師生態改變，對人民來說，似乎都是好事。不過，這
其中也隱藏著危險，代表我國參與wto協商的律師宋耀明，特別提醒政
府，必須建立一套對於外國律師的管理監督機制，才能保障我國律師，以
及消費者的權益。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。昨天我們報導加入
WTO之後，政府將開放外國律師來台執業，由於多數國家並沒有和我國
在這方面平等互惠，引發我國律師反彈，這樣的開放，也可能嚴重衝擊我
國律師市場．今天，公視記者黃兆徽，陳保羅將繼續探討，開放外國律師
進入台灣市場，對一般民眾可能造成的影響為了因應加入Wto，台灣大
幅度開放外國律師，進入市場。國內的律師產業，面對這波國際化的趨勢
，還禍福難料。不過，對於一般人民來說，這應該是一項利多於弊的好消
息。外國律師加入競爭，讓涉外案件的當事人，有更多的選擇。但是在國
內法庭的訴訟上，外國律師的空間有限。國內律師為了爭奪訴訟市場的大
餅，降低價格，提高品質，是可以預期的競爭手段，而為了生存，原本超
過三分之二的律師，都集中在台北的現象，也將會有所改變。一旦律師分
散到全國的市場，各地方的人民，接近律師，了解法律，獲得司法正義的
機會，就可以增加。這種種可能的律師生態改變，對人民來說，似乎都是
好事。不過，這其中也隱藏著危險，代表我國參與wto協商的律師宋耀
明，特別提醒政府，必須建立一套對於外國律師的管理監督機制，才能保
障我國律師，以及消費者的權益。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。昨
天我們報導加入WTO之後，政府將開放外國律師來台執業，由於多數國
家並沒有和我國在這方面平等互惠，引發我國律師反彈，這樣的開放，也
可能嚴重衝擊我國律師市場．今天，公視記者黃兆徽，陳保羅將繼續探討
，開放外國律師進入台灣市場，對一般民眾可能造成的影響為了因應加入
Wto，台灣大幅度開放外國律師，進入市場。國內的律師產業，面對這
波國際化的趨勢，還禍福難料。不過，對於一般人民來說，這應該是一項
利多於弊的好消息。外國律師加入競爭，讓涉外案件的當事人，有更多的
選擇。但是在國內法庭的訴訟上，外國律師的空間有限。國內律師為了爭
奪訴訟市場的大餅，降低價格，提高品質，是可以預期的競爭手段，而為
了生存，原本超過三分之二的律師，都集中在台北的現象，也將會有所改
變。一旦律師分散到全國的市場，各地方的人民，接近律師，了解法律，
獲得司法正義的機會，就可以增加。這種種可能的律師生態改變，對人民
來說，似乎都是好事。不過，這其中也隱藏著危險，代表我國參與wto
協商的律師宋耀明，特別提醒政府，必須建立一套對於外國律師的管理監
督機制，才能保障我國律師，以及消費者的權益。公視新聞黃兆徽，陳保
羅採訪報導。
