下個禮拜，就是聖誕節了，你打算怎麼過這個西洋的節慶呢？繼續提供您
，一個不一樣的耶誕去處，從這個周末開始、一直到聖誕夜，台北縣政府
將在充滿，西洋古意的淡水，舉辦西洋藝術節在拉丁爵士樂團充滿了異國
風情的音樂下，今年台北縣文化曆的最後一個活動西洋藝術節，正式展開
。台北縣副縣長林萬億表示，在耶誕節的前夕，選擇在淡水舉辦西洋藝術
節，有他獨特的意義。十七世紀初，淡水、曾經被西班牙人佔領，162
9年，荷蘭更在淡水，建立了紅毛城，三百多年來，不同的西洋文明，在
這裡生根、拓展，也在淡水的建築上，留下了明顯的痕跡。除了西洋建築
外，漫長的歷史，也讓淡水、孕育了豐富的文學與藝術。擁有多元異國人
文色彩的淡水，有十六處的古蹟，是台北縣裡古蹟最多的地方，因此，文
化局也特地安排了多輛、由淡水小朋友一起彩繪的藝術街車，帶大家遊覽
、有豐富文化層面的淡水街頭。公視新聞蘇玲瑤、張龔銘採訪報導。下個
禮拜，就是聖誕節了，你打算怎麼過這個西洋的節慶呢？繼續提供您，一
個不一樣的耶誕去處，從這個周末開始、一直到聖誕夜，台北縣政府將在
充滿，西洋古意的淡水，舉辦西洋藝術節在拉丁爵士樂團充滿了異國風情
的音樂下，今年台北縣文化曆的最後一個活動西洋藝術節，正式展開。台
北縣副縣長林萬億表示，在耶誕節的前夕，選擇在淡水舉辦西洋藝術節，
有他獨特的意義。十七世紀初，淡水、曾經被西班牙人佔領，1629年
，荷蘭更在淡水，建立了紅毛城，三百多年來，不同的西洋文明，在這裡
生根、拓展，也在淡水的建築上，留下了明顯的痕跡。除了西洋建築外，
漫長的歷史，也讓淡水、孕育了豐富的文學與藝術。擁有多元異國人文色
彩的淡水，有十六處的古蹟，是台北縣裡古蹟最多的地方，因此，文化局
也特地安排了多輛、由淡水小朋友一起彩繪的藝術街車，帶大家遊覽、有
豐富文化層面的淡水街頭。公視新聞蘇玲瑤、張龔銘採訪報導。下個禮拜
，就是聖誕節了，你打算怎麼過這個西洋的節慶呢？繼續提供您，一個不
一樣的耶誕去處，從這個周末開始、一直到聖誕夜，台北縣政府將在充滿
，西洋古意的淡水，舉辦西洋藝術節在拉丁爵士樂團充滿了異國風情的音
樂下，今年台北縣文化曆的最後一個活動西洋藝術節，正式展開。台北縣
副縣長林萬億表示，在耶誕節的前夕，選擇在淡水舉辦西洋藝術節，有他
獨特的意義。十七世紀初，淡水、曾經被西班牙人佔領，1629年，荷
蘭更在淡水，建立了紅毛城，三百多年來，不同的西洋文明，在這裡生根
、拓展，也在淡水的建築上，留下了明顯的痕跡。除了西洋建築外，漫長
的歷史，也讓淡水、孕育了豐富的文學與藝術。擁有多元異國人文色彩的
淡水，有十六處的古蹟，是台北縣裡古蹟最多的地方，因此，文化局也特
地安排了多輛、由淡水小朋友一起彩繪的藝術街車，帶大家遊覽、有豐富
文化層面的淡水街頭。公視新聞蘇玲瑤、張龔銘採訪報導。下個禮拜，就
是聖誕節了，你打算怎麼過這個西洋的節慶呢？繼續提供您，一個不一樣
的耶誕去處，從這個周末開始、一直到聖誕夜，台北縣政府將在充滿，西
洋古意的淡水，舉辦西洋藝術節在拉丁爵士樂團充滿了異國風情的音樂下
，今年台北縣文化曆的最後一個活動西洋藝術節，正式展開。台北縣副縣
長林萬億表示，在耶誕節的前夕，選擇在淡水舉辦西洋藝術節，有他獨特
的意義。十七世紀初，淡水、曾經被西班牙人佔領，1629年，荷蘭更
在淡水，建立了紅毛城，三百多年來，不同的西洋文明，在這裡生根、拓
展，也在淡水的建築上，留下了明顯的痕跡。除了西洋建築外，漫長的歷
史，也讓淡水、孕育了豐富的文學與藝術。擁有多元異國人文色彩的淡水
，有十六處的古蹟，是台北縣裡古蹟最多的地方，因此，文化局也特地安
排了多輛、由淡水小朋友一起彩繪的藝術街車，帶大家遊覽、有豐富文化
層面的淡水街頭。公視新聞蘇玲瑤、張龔銘採訪報導。下個禮拜，就是聖
誕節了，你打算怎麼過這個西洋的節慶呢？繼續提供您，一個不一樣的耶
誕去處，從這個周末開始、一直到聖誕夜，台北縣政府將在充滿，西洋古
意的淡水，舉辦西洋藝術節在拉丁爵士樂團充滿了異國風情的音樂下，今
年台北縣文化曆的最後一個活動西洋藝術節，正式展開。台北縣副縣長林
萬億表示，在耶誕節的前夕，選擇在淡水舉辦西洋藝術節，有他獨特的意
義。十七世紀初，淡水、曾經被西班牙人佔領，1629年，荷蘭更在淡
水，建立了紅毛城，三百多年來，不同的西洋文明，在這裡生根、拓展，
也在淡水的建築上，留下了明顯的痕跡。除了西洋建築外，漫長的歷史，
也讓淡水、孕育了豐富的文學與藝術。擁有多元異國人文色彩的淡水，有
十六處的古蹟，是台北縣裡古蹟最多的地方，因此，文化局也特地安排了
多輛、由淡水小朋友一起彩繪的藝術街車，帶大家遊覽、有豐富文化層面
的淡水街頭。公視新聞蘇玲瑤、張龔銘採訪報導。下個禮拜，就是聖誕節
了，你打算怎麼過這個西洋的節慶呢？繼續提供您，一個不一樣的耶誕去
處，從這個周末開始、一直到聖誕夜，台北縣政府將在充滿，西洋古意的
淡水，舉辦西洋藝術節在拉丁爵士樂團充滿了異國風情的音樂下，今年台
北縣文化曆的最後一個活動西洋藝術節，正式展開。台北縣副縣長林萬億
表示，在耶誕節的前夕，選擇在淡水舉辦西洋藝術節，有他獨特的意義。
十七世紀初，淡水、曾經被西班牙人佔領，1629年，荷蘭更在淡水，
建立了紅毛城，三百多年來，不同的西洋文明，在這裡生根、拓展，也在
淡水的建築上，留下了明顯的痕跡。除了西洋建築外，漫長的歷史，也讓
淡水、孕育了豐富的文學與藝術。擁有多元異國人文色彩的淡水，有十六
處的古蹟，是台北縣裡古蹟最多的地方，因此，文化局也特地安排了多輛
、由淡水小朋友一起彩繪的藝術街車，帶大家遊覽、有豐富文化層面的淡
水街頭。公視新聞蘇玲瑤、張龔銘採訪報導。
