繼續要帶您看到明天開始，台北市的馬路上，將會出現一種新的，低底盤
公車，這種公車能使，老弱婦孺和行動不便人士更容易，上下車，這種公
車與身心障礙者目前專用的復康巴士有什麼不同？身心障礙人士可以如何
使用這兩種交通工具，我們一起來了解我在這裡要特別向身心障礙的朋友
表示歉意，儘管你在首善之區的台北，並非一個無障礙的環境，一出門就
是障礙，而且一障到底sb1out台北市長馬英九的遺憾，明天開始，
將稍微減少一點點，30輛低底盤公車將正式上路，老弱婦孺和行動不便
者搭乘公車，將不再那麼辛苦。參加這場啟用記者會的身心障礙人士則希
望，市府能強調低底盤公車服務的全面性，而不是一項專屬於身心障礙者
的福利措施參與試乘的身心障礙人士表示，無障礙空間需要整體的配套，
才算真正尊重身心障礙者，還給他們完整的社交生活如果沒有無障礙空間
的基礎，像復康巴士這種立意良善的制度都會被扭曲，造成不同類別身心
障礙人士之間資源的競爭，如果有機會搭乘低底盤公車，上車之前，不妨
觀察公車靠站後降低高度的體貼，為也會老去的自己感到慶幸吧！公視新
聞黃能揚陳立峰採訪報導繼續要帶您看到明天開始，台北市的馬路上，將
會出現一種新的，低底盤公車，這種公車能使，老弱婦孺和行動不便人士
更容易，上下車，這種公車與身心障礙者目前專用的復康巴士有什麼不同
？身心障礙人士可以如何使用這兩種交通工具，我們一起來了解我在這裡
要特別向身心障礙的朋友表示歉意，儘管你在首善之區的台北，並非一個
無障礙的環境，一出門就是障礙，而且一障到底sb1out台北市長馬
英九的遺憾，明天開始，將稍微減少一點點，30輛低底盤公車將正式上
路，老弱婦孺和行動不便者搭乘公車，將不再那麼辛苦。參加這場啟用記
者會的身心障礙人士則希望，市府能強調低底盤公車服務的全面性，而不
是一項專屬於身心障礙者的福利措施參與試乘的身心障礙人士表示，無障
礙空間需要整體的配套，才算真正尊重身心障礙者，還給他們完整的社交
生活如果沒有無障礙空間的基礎，像復康巴士這種立意良善的制度都會被
扭曲，造成不同類別身心障礙人士之間資源的競爭，如果有機會搭乘低底
盤公車，上車之前，不妨觀察公車靠站後降低高度的體貼，為也會老去的
自己感到慶幸吧！公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導
