高職應不應該存在，各界還有不同意見，不過教育部已經指出，中等教育
後期，將發展以，綜合高中為主的體制，事實上，綜合高中也已經試辦多
年，情形如何？又提供什麼樣的教育內容？繼續是我們的報導。六年前，
教育部開始試辦綜合高中，目前全國有１４８所學校試辦，其中又以私校
和高職居多，綜合高中採學年學分制，理論上是高一不分科；經過試探之
後才分流，在綜合高中裡，有學術導向，綜合導向，以及職業導向的課程
。在開平高中，雖然綜合高中學制裡的學生不到一百人，不過因為捉住了
多元課程的精神，因此在開平，不管是什麼學制，都享有選課的自由。甚
至，學校也安排不想唸書的學生去做其他學習。做中學其實沒有選課。。
夏校長說，這就是把學習權交回給學生，讓他們自己決定想學什麼。聽見
教育部要把綜合高中放為中等教育後期發展的重點，夏惠汶大表贊成，不
過他以試辦的經驗表示，還有不少地方要克服。公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。高職應不應該存在，各界還有不同意見，不過教育部已經指出，
中等教育後期，將發展以，綜合高中為主的體制，事實上，綜合高中也已
經試辦多年，情形如何？又提供什麼樣的教育內容？繼續是我們的報導。
六年前，教育部開始試辦綜合高中，目前全國有１４８所學校試辦，其中
又以私校和高職居多，綜合高中採學年學分制，理論上是高一不分科；經
過試探之後才分流，在綜合高中裡，有學術導向，綜合導向，以及職業導
向的課程。在開平高中，雖然綜合高中學制裡的學生不到一百人，不過因
為捉住了多元課程的精神，因此在開平，不管是什麼學制，都享有選課的
自由。甚至，學校也安排不想唸書的學生去做其他學習。做中學其實沒有
選課。。夏校長說，這就是把學習權交回給學生，讓他們自己決定想學什
麼。聽見教育部要把綜合高中放為中等教育後期發展的重點，夏惠汶大表
贊成，不過他以試辦的經驗表示，還有不少地方要克服。公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。高職應不應該存在，各界還有不同意見，不過教育部已
經指出，中等教育後期，將發展以，綜合高中為主的體制，事實上，綜合
高中也已經試辦多年，情形如何？又提供什麼樣的教育內容？繼續是我們
的報導。六年前，教育部開始試辦綜合高中，目前全國有１４８所學校試
辦，其中又以私校和高職居多，綜合高中採學年學分制，理論上是高一不
分科；經過試探之後才分流，在綜合高中裡，有學術導向，綜合導向，以
及職業導向的課程。在開平高中，雖然綜合高中學制裡的學生不到一百人
，不過因為捉住了多元課程的精神，因此在開平，不管是什麼學制，都享
有選課的自由。甚至，學校也安排不想唸書的學生去做其他學習。做中學
其實沒有選課。。夏校長說，這就是把學習權交回給學生，讓他們自己決
定想學什麼。聽見教育部要把綜合高中放為中等教育後期發展的重點，夏
惠汶大表贊成，不過他以試辦的經驗表示，還有不少地方要克服。公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。高職應不應該存在，各界還有不同意見，不過
教育部已經指出，中等教育後期，將發展以，綜合高中為主的體制，事實
上，綜合高中也已經試辦多年，情形如何？又提供什麼樣的教育內容？繼
續是我們的報導。六年前，教育部開始試辦綜合高中，目前全國有１４８
所學校試辦，其中又以私校和高職居多，綜合高中採學年學分制，理論上
是高一不分科；經過試探之後才分流，在綜合高中裡，有學術導向，綜合
導向，以及職業導向的課程。在開平高中，雖然綜合高中學制裡的學生不
到一百人，不過因為捉住了多元課程的精神，因此在開平，不管是什麼學
制，都享有選課的自由。甚至，學校也安排不想唸書的學生去做其他學習
。做中學其實沒有選課。。夏校長說，這就是把學習權交回給學生，讓他
們自己決定想學什麼。聽見教育部要把綜合高中放為中等教育後期發展的
重點，夏惠汶大表贊成，不過他以試辦的經驗表示，還有不少地方要克服
。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。高職應不應該存在，各界還有不同意
見，不過教育部已經指出，中等教育後期，將發展以，綜合高中為主的體
制，事實上，綜合高中也已經試辦多年，情形如何？又提供什麼樣的教育
內容？繼續是我們的報導。六年前，教育部開始試辦綜合高中，目前全國
有１４８所學校試辦，其中又以私校和高職居多，綜合高中採學年學分制
，理論上是高一不分科；經過試探之後才分流，在綜合高中裡，有學術導
向，綜合導向，以及職業導向的課程。在開平高中，雖然綜合高中學制裡
的學生不到一百人，不過因為捉住了多元課程的精神，因此在開平，不管
是什麼學制，都享有選課的自由。甚至，學校也安排不想唸書的學生去做
其他學習。做中學其實沒有選課。。夏校長說，這就是把學習權交回給學
生，讓他們自己決定想學什麼。聽見教育部要把綜合高中放為中等教育後
期發展的重點，夏惠汶大表贊成，不過他以試辦的經驗表示，還有不少地
方要克服。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。高職應不應該存在，各界還
有不同意見，不過教育部已經指出，中等教育後期，將發展以，綜合高中
為主的體制，事實上，綜合高中也已經試辦多年，情形如何？又提供什麼
樣的教育內容？繼續是我們的報導。六年前，教育部開始試辦綜合高中，
目前全國有１４８所學校試辦，其中又以私校和高職居多，綜合高中採學
年學分制，理論上是高一不分科；經過試探之後才分流，在綜合高中裡，
有學術導向，綜合導向，以及職業導向的課程。在開平高中，雖然綜合高
中學制裡的學生不到一百人，不過因為捉住了多元課程的精神，因此在開
平，不管是什麼學制，都享有選課的自由。甚至，學校也安排不想唸書的
學生去做其他學習。做中學其實沒有選課。。夏校長說，這就是把學習權
交回給學生，讓他們自己決定想學什麼。聽見教育部要把綜合高中放為中
等教育後期發展的重點，夏惠汶大表贊成，不過他以試辦的經驗表示，還
有不少地方要克服。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。高職應不應該存在
，各界還有不同意見，不過教育部已經指出，中等教育後期，將發展以，
綜合高中為主的體制，事實上，綜合高中也已經試辦多年，情形如何？又
提供什麼樣的教育內容？繼續是我們的報導。六年前，教育部開始試辦綜
合高中，目前全國有１４８所學校試辦，其中又以私校和高職居多，綜合
高中採學年學分制，理論上是高一不分科；經過試探之後才分流，在綜合
高中裡，有學術導向，綜合導向，以及職業導向的課程。在開平高中，雖
然綜合高中學制裡的學生不到一百人，不過因為捉住了多元課程的精神，
因此在開平，不管是什麼學制，都享有選課的自由。甚至，學校也安排不
想唸書的學生去做其他學習。做中學其實沒有選課。。夏校長說，這就是
把學習權交回給學生，讓他們自己決定想學什麼。聽見教育部要把綜合高
中放為中等教育後期發展的重點，夏惠汶大表贊成，不過他以試辦的經驗
表示，還有不少地方要克服。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。高職應不
應該存在，各界還有不同意見，不過教育部已經指出，中等教育後期，將
發展以，綜合高中為主的體制，事實上，綜合高中也已經試辦多年，情形
如何？又提供什麼樣的教育內容？繼續是我們的報導。六年前，教育部開
始試辦綜合高中，目前全國有１４８所學校試辦，其中又以私校和高職居
多，綜合高中採學年學分制，理論上是高一不分科；經過試探之後才分流
，在綜合高中裡，有學術導向，綜合導向，以及職業導向的課程。在開平
高中，雖然綜合高中學制裡的學生不到一百人，不過因為捉住了多元課程
的精神，因此在開平，不管是什麼學制，都享有選課的自由。甚至，學校
也安排不想唸書的學生去做其他學習。做中學其實沒有選課。。夏校長說
，這就是把學習權交回給學生，讓他們自己決定想學什麼。聽見教育部要
把綜合高中放為中等教育後期發展的重點，夏惠汶大表贊成，不過他以試
辦的經驗表示，還有不少地方要克服。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
高職應不應該存在，各界還有不同意見，不過教育部已經指出，中等教育
後期，將發展以，綜合高中為主的體制，事實上，綜合高中也已經試辦多
年，情形如何？又提供什麼樣的教育內容？繼續是我們的報導。六年前，
教育部開始試辦綜合高中，目前全國有１４８所學校試辦，其中又以私校
和高職居多，綜合高中採學年學分制，理論上是高一不分科；經過試探之
後才分流，在綜合高中裡，有學術導向，綜合導向，以及職業導向的課程
。在開平高中，雖然綜合高中學制裡的學生不到一百人，不過因為捉住了
多元課程的精神，因此在開平，不管是什麼學制，都享有選課的自由。甚
至，學校也安排不想唸書的學生去做其他學習。做中學其實沒有選課。。
夏校長說，這就是把學習權交回給學生，讓他們自己決定想學什麼。聽見
教育部要把綜合高中放為中等教育後期發展的重點，夏惠汶大表贊成，不
過他以試辦的經驗表示，還有不少地方要克服。公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。
