蘇聯解體之後，白俄羅斯就成為一個獨立國家，但是蘇聯時代留下的官僚
作風，對於在白俄羅斯做生意的外商來說，確實是一大阻力，今天的全球
廣角鏡，就帶您去看看一家企業，如何在充斥著官僚文化的白俄羅斯，打
出一片江山。這間工廠專門做門，不管是塑膠的或是木頭的，如果你正在
尋找門或者是窗，不管預算有多少，來這裡就對了。工廠的所有人賈庫柏
貝克，正帶領我們參觀他位於白俄羅斯東部城市哥麥耳的工廠，貝克多數
產品運往俄羅斯，不過他在德國也有客戶，九年前，他和他的父親一同來
到此地，將這間荒廢的工廠大肆整頓。貝克系統的員工分成三班制，平均
月薪大概是200歐元，這樣的待遇在白俄羅斯已經不算差了，但是儘管
如此，貝克覺得他的工人們還需要更多動力。監視錄影器是提高生產力的
一個方法。貝克一直嘗試著不要改變現況，但是在白俄羅斯，這個前蘇聯
國家做生意，可以說是一連串的冒險，企業老闆得要隨機應變，因為法律
規定常常在變，官僚體系和貪污風氣也讓事情變的更加複雜，即便像是海
關人員製造事端，儘管貝克在檯面上可以不用管這些事，但是檯面下還是
得好好安撫一下。貝克試著用幽默感來看待這些每天都會發生的問題，但
是如果太過分的的，他也不是會讓步的那個人，現下他正在教其他同事，
要如何跟海關人員打交道。儘管哥麥耳是一個免稅區，貝克的貨車還是常
常延遲，據說原因是要檢查，但貝克認為這只不過是藉口而已。不過貝克
自有打通關節的方法，現在貝克已經成為哥麥耳一個重要人物，他參與了
多項重大工程，而且貝克還送出了不少好處來打點，舉例來說，他就把門
窗當作禮物，送給位高權重的人。這幅看板上寫著：「貝克系統，我們的
窗子就是未來」，儘管在白俄羅斯做生意處處都有關節，但是貝克的窗子
賣的很好，貝克還打算把他的事業版圖擴展到門窗工程以外，他的下一步
計劃打算開一家餐廳，他說，哥麥耳的食物，還可以用家鄉的方法改善一
下。蘇聯解體之後，白俄羅斯就成為一個獨立國家，但是蘇聯時代留下的
官僚作風，對於在白俄羅斯做生意的外商來說，確實是一大阻力，今天的
全球廣角鏡，就帶您去看看一家企業，如何在充斥著官僚文化的白俄羅斯
，打出一片江山。這間工廠專門做門，不管是塑膠的或是木頭的，如果你
正在尋找門或者是窗，不管預算有多少，來這裡就對了。工廠的所有人賈
庫柏貝克，正帶領我們參觀他位於白俄羅斯東部城市哥麥耳的工廠，貝克
多數產品運往俄羅斯，不過他在德國也有客戶，九年前，他和他的父親一
同來到此地，將這間荒廢的工廠大肆整頓。貝克系統的員工分成三班制，
平均月薪大概是200歐元，這樣的待遇在白俄羅斯已經不算差了，但是
儘管如此，貝克覺得他的工人們還需要更多動力。監視錄影器是提高生產
力的一個方法。貝克一直嘗試著不要改變現況，但是在白俄羅斯，這個前
蘇聯國家做生意，可以說是一連串的冒險，企業老闆得要隨機應變，因為
法律規定常常在變，官僚體系和貪污風氣也讓事情變的更加複雜，即便像
是海關人員製造事端，儘管貝克在檯面上可以不用管這些事，但是檯面下
還是得好好安撫一下。貝克試著用幽默感來看待這些每天都會發生的問題
，但是如果太過分的的，他也不是會讓步的那個人，現下他正在教其他同
事，要如何跟海關人員打交道。儘管哥麥耳是一個免稅區，貝克的貨車還
是常常延遲，據說原因是要檢查，但貝克認為這只不過是藉口而已。不過
貝克自有打通關節的方法，現在貝克已經成為哥麥耳一個重要人物，他參
與了多項重大工程，而且貝克還送出了不少好處來打點，舉例來說，他就
把門窗當作禮物，送給位高權重的人。這幅看板上寫著：「貝克系統，我
們的窗子就是未來」，儘管在白俄羅斯做生意處處都有關節，但是貝克的
窗子賣的很好，貝克還打算把他的事業版圖擴展到門窗工程以外，他的下
一步計劃打算開一家餐廳，他說，哥麥耳的食物，還可以用家鄉的方法改
善一下。蘇聯解體之後，白俄羅斯就成為一個獨立國家，但是蘇聯時代留
下的官僚作風，對於在白俄羅斯做生意的外商來說，確實是一大阻力，今
天的全球廣角鏡，就帶您去看看一家企業，如何在充斥著官僚文化的白俄
羅斯，打出一片江山。這間工廠專門做門，不管是塑膠的或是木頭的，如
果你正在尋找門或者是窗，不管預算有多少，來這裡就對了。工廠的所有
人賈庫柏貝克，正帶領我們參觀他位於白俄羅斯東部城市哥麥耳的工廠，
貝克多數產品運往俄羅斯，不過他在德國也有客戶，九年前，他和他的父
親一同來到此地，將這間荒廢的工廠大肆整頓。貝克系統的員工分成三班
制，平均月薪大概是200歐元，這樣的待遇在白俄羅斯已經不算差了，
但是儘管如此，貝克覺得他的工人們還需要更多動力。監視錄影器是提高
生產力的一個方法。貝克一直嘗試著不要改變現況，但是在白俄羅斯，這
個前蘇聯國家做生意，可以說是一連串的冒險，企業老闆得要隨機應變，
因為法律規定常常在變，官僚體系和貪污風氣也讓事情變的更加複雜，即
便像是海關人員製造事端，儘管貝克在檯面上可以不用管這些事，但是檯
面下還是得好好安撫一下。貝克試著用幽默感來看待這些每天都會發生的
問題，但是如果太過分的的，他也不是會讓步的那個人，現下他正在教其
他同事，要如何跟海關人員打交道。儘管哥麥耳是一個免稅區，貝克的貨
車還是常常延遲，據說原因是要檢查，但貝克認為這只不過是藉口而已。
不過貝克自有打通關節的方法，現在貝克已經成為哥麥耳一個重要人物，
他參與了多項重大工程，而且貝克還送出了不少好處來打點，舉例來說，
他就把門窗當作禮物，送給位高權重的人。這幅看板上寫著：「貝克系統
，我們的窗子就是未來」，儘管在白俄羅斯做生意處處都有關節，但是貝
克的窗子賣的很好，貝克還打算把他的事業版圖擴展到門窗工程以外，他
的下一步計劃打算開一家餐廳，他說，哥麥耳的食物，還可以用家鄉的方
法改善一下。蘇聯解體之後，白俄羅斯就成為一個獨立國家，但是蘇聯時
代留下的官僚作風，對於在白俄羅斯做生意的外商來說，確實是一大阻力
，今天的全球廣角鏡，就帶您去看看一家企業，如何在充斥著官僚文化的
白俄羅斯，打出一片江山。這間工廠專門做門，不管是塑膠的或是木頭的
，如果你正在尋找門或者是窗，不管預算有多少，來這裡就對了。工廠的
所有人賈庫柏貝克，正帶領我們參觀他位於白俄羅斯東部城市哥麥耳的工
廠，貝克多數產品運往俄羅斯，不過他在德國也有客戶，九年前，他和他
的父親一同來到此地，將這間荒廢的工廠大肆整頓。貝克系統的員工分成
三班制，平均月薪大概是200歐元，這樣的待遇在白俄羅斯已經不算差
了，但是儘管如此，貝克覺得他的工人們還需要更多動力。監視錄影器是
提高生產力的一個方法。貝克一直嘗試著不要改變現況，但是在白俄羅斯
，這個前蘇聯國家做生意，可以說是一連串的冒險，企業老闆得要隨機應
變，因為法律規定常常在變，官僚體系和貪污風氣也讓事情變的更加複雜
，即便像是海關人員製造事端，儘管貝克在檯面上可以不用管這些事，但
是檯面下還是得好好安撫一下。貝克試著用幽默感來看待這些每天都會發
生的問題，但是如果太過分的的，他也不是會讓步的那個人，現下他正在
教其他同事，要如何跟海關人員打交道。儘管哥麥耳是一個免稅區，貝克
的貨車還是常常延遲，據說原因是要檢查，但貝克認為這只不過是藉口而
已。不過貝克自有打通關節的方法，現在貝克已經成為哥麥耳一個重要人
物，他參與了多項重大工程，而且貝克還送出了不少好處來打點，舉例來
說，他就把門窗當作禮物，送給位高權重的人。這幅看板上寫著：「貝克
系統，我們的窗子就是未來」，儘管在白俄羅斯做生意處處都有關節，但
是貝克的窗子賣的很好，貝克還打算把他的事業版圖擴展到門窗工程以外
，他的下一步計劃打算開一家餐廳，他說，哥麥耳的食物，還可以用家鄉
的方法改善一下。蘇聯解體之後，白俄羅斯就成為一個獨立國家，但是蘇
聯時代留下的官僚作風，對於在白俄羅斯做生意的外商來說，確實是一大
阻力，今天的全球廣角鏡，就帶您去看看一家企業，如何在充斥著官僚文
化的白俄羅斯，打出一片江山。這間工廠專門做門，不管是塑膠的或是木
頭的，如果你正在尋找門或者是窗，不管預算有多少，來這裡就對了。工
廠的所有人賈庫柏貝克，正帶領我們參觀他位於白俄羅斯東部城市哥麥耳
的工廠，貝克多數產品運往俄羅斯，不過他在德國也有客戶，九年前，他
和他的父親一同來到此地，將這間荒廢的工廠大肆整頓。貝克系統的員工
分成三班制，平均月薪大概是200歐元，這樣的待遇在白俄羅斯已經不
算差了，但是儘管如此，貝克覺得他的工人們還需要更多動力。監視錄影
器是提高生產力的一個方法。貝克一直嘗試著不要改變現況，但是在白俄
羅斯，這個前蘇聯國家做生意，可以說是一連串的冒險，企業老闆得要隨
機應變，因為法律規定常常在變，官僚體系和貪污風氣也讓事情變的更加
複雜，即便像是海關人員製造事端，儘管貝克在檯面上可以不用管這些事
，但是檯面下還是得好好安撫一下。貝克試著用幽默感來看待這些每天都
會發生的問題，但是如果太過分的的，他也不是會讓步的那個人，現下他
正在教其他同事，要如何跟海關人員打交道。儘管哥麥耳是一個免稅區，
貝克的貨車還是常常延遲，據說原因是要檢查，但貝克認為這只不過是藉
口而已。不過貝克自有打通關節的方法，現在貝克已經成為哥麥耳一個重
要人物，他參與了多項重大工程，而且貝克還送出了不少好處來打點，舉
例來說，他就把門窗當作禮物，送給位高權重的人。這幅看板上寫著：「
貝克系統，我們的窗子就是未來」，儘管在白俄羅斯做生意處處都有關節
，但是貝克的窗子賣的很好，貝克還打算把他的事業版圖擴展到門窗工程
以外，他的下一步計劃打算開一家餐廳，他說，哥麥耳的食物，還可以用
家鄉的方法改善一下。蘇聯解體之後，白俄羅斯就成為一個獨立國家，但
是蘇聯時代留下的官僚作風，對於在白俄羅斯做生意的外商來說，確實是
一大阻力，今天的全球廣角鏡，就帶您去看看一家企業，如何在充斥著官
僚文化的白俄羅斯，打出一片江山。這間工廠專門做門，不管是塑膠的或
是木頭的，如果你正在尋找門或者是窗，不管預算有多少，來這裡就對了
。工廠的所有人賈庫柏貝克，正帶領我們參觀他位於白俄羅斯東部城市哥
麥耳的工廠，貝克多數產品運往俄羅斯，不過他在德國也有客戶，九年前
，他和他的父親一同來到此地，將這間荒廢的工廠大肆整頓。貝克系統的
員工分成三班制，平均月薪大概是200歐元，這樣的待遇在白俄羅斯已
經不算差了，但是儘管如此，貝克覺得他的工人們還需要更多動力。監視
錄影器是提高生產力的一個方法。貝克一直嘗試著不要改變現況，但是在
白俄羅斯，這個前蘇聯國家做生意，可以說是一連串的冒險，企業老闆得
要隨機應變，因為法律規定常常在變，官僚體系和貪污風氣也讓事情變的
更加複雜，即便像是海關人員製造事端，儘管貝克在檯面上可以不用管這
些事，但是檯面下還是得好好安撫一下。貝克試著用幽默感來看待這些每
天都會發生的問題，但是如果太過分的的，他也不是會讓步的那個人，現
下他正在教其他同事，要如何跟海關人員打交道。儘管哥麥耳是一個免稅
區，貝克的貨車還是常常延遲，據說原因是要檢查，但貝克認為這只不過
是藉口而已。不過貝克自有打通關節的方法，現在貝克已經成為哥麥耳一
個重要人物，他參與了多項重大工程，而且貝克還送出了不少好處來打點
，舉例來說，他就把門窗當作禮物，送給位高權重的人。這幅看板上寫著
：「貝克系統，我們的窗子就是未來」，儘管在白俄羅斯做生意處處都有
關節，但是貝克的窗子賣的很好，貝克還打算把他的事業版圖擴展到門窗
工程以外，他的下一步計劃打算開一家餐廳，他說，哥麥耳的食物，還可
以用家鄉的方法改善一下。蘇聯解體之後，白俄羅斯就成為一個獨立國家
，但是蘇聯時代留下的官僚作風，對於在白俄羅斯做生意的外商來說，確
實是一大阻力，今天的全球廣角鏡，就帶您去看看一家企業，如何在充斥
著官僚文化的白俄羅斯，打出一片江山。這間工廠專門做門，不管是塑膠
的或是木頭的，如果你正在尋找門或者是窗，不管預算有多少，來這裡就
對了。工廠的所有人賈庫柏貝克，正帶領我們參觀他位於白俄羅斯東部城
市哥麥耳的工廠，貝克多數產品運往俄羅斯，不過他在德國也有客戶，九
年前，他和他的父親一同來到此地，將這間荒廢的工廠大肆整頓。貝克系
統的員工分成三班制，平均月薪大概是200歐元，這樣的待遇在白俄羅
斯已經不算差了，但是儘管如此，貝克覺得他的工人們還需要更多動力。
監視錄影器是提高生產力的一個方法。貝克一直嘗試著不要改變現況，但
是在白俄羅斯，這個前蘇聯國家做生意，可以說是一連串的冒險，企業老
闆得要隨機應變，因為法律規定常常在變，官僚體系和貪污風氣也讓事情
變的更加複雜，即便像是海關人員製造事端，儘管貝克在檯面上可以不用
管這些事，但是檯面下還是得好好安撫一下。貝克試著用幽默感來看待這
些每天都會發生的問題，但是如果太過分的的，他也不是會讓步的那個人
，現下他正在教其他同事，要如何跟海關人員打交道。儘管哥麥耳是一個
免稅區，貝克的貨車還是常常延遲，據說原因是要檢查，但貝克認為這只
不過是藉口而已。不過貝克自有打通關節的方法，現在貝克已經成為哥麥
耳一個重要人物，他參與了多項重大工程，而且貝克還送出了不少好處來
打點，舉例來說，他就把門窗當作禮物，送給位高權重的人。這幅看板上
寫著：「貝克系統，我們的窗子就是未來」，儘管在白俄羅斯做生意處處
都有關節，但是貝克的窗子賣的很好，貝克還打算把他的事業版圖擴展到
門窗工程以外，他的下一步計劃打算開一家餐廳，他說，哥麥耳的食物，
還可以用家鄉的方法改善一下。蘇聯解體之後，白俄羅斯就成為一個獨立
國家，但是蘇聯時代留下的官僚作風，對於在白俄羅斯做生意的外商來說
，確實是一大阻力，今天的全球廣角鏡，就帶您去看看一家企業，如何在
充斥著官僚文化的白俄羅斯，打出一片江山。這間工廠專門做門，不管是
塑膠的或是木頭的，如果你正在尋找門或者是窗，不管預算有多少，來這
裡就對了。工廠的所有人賈庫柏貝克，正帶領我們參觀他位於白俄羅斯東
部城市哥麥耳的工廠，貝克多數產品運往俄羅斯，不過他在德國也有客戶
，九年前，他和他的父親一同來到此地，將這間荒廢的工廠大肆整頓。貝
克系統的員工分成三班制，平均月薪大概是200歐元，這樣的待遇在白
俄羅斯已經不算差了，但是儘管如此，貝克覺得他的工人們還需要更多動
力。監視錄影器是提高生產力的一個方法。貝克一直嘗試著不要改變現況
，但是在白俄羅斯，這個前蘇聯國家做生意，可以說是一連串的冒險，企
業老闆得要隨機應變，因為法律規定常常在變，官僚體系和貪污風氣也讓
事情變的更加複雜，即便像是海關人員製造事端，儘管貝克在檯面上可以
不用管這些事，但是檯面下還是得好好安撫一下。貝克試著用幽默感來看
待這些每天都會發生的問題，但是如果太過分的的，他也不是會讓步的那
個人，現下他正在教其他同事，要如何跟海關人員打交道。儘管哥麥耳是
一個免稅區，貝克的貨車還是常常延遲，據說原因是要檢查，但貝克認為
這只不過是藉口而已。不過貝克自有打通關節的方法，現在貝克已經成為
哥麥耳一個重要人物，他參與了多項重大工程，而且貝克還送出了不少好
處來打點，舉例來說，他就把門窗當作禮物，送給位高權重的人。這幅看
板上寫著：「貝克系統，我們的窗子就是未來」，儘管在白俄羅斯做生意
處處都有關節，但是貝克的窗子賣的很好，貝克還打算把他的事業版圖擴
展到門窗工程以外，他的下一步計劃打算開一家餐廳，他說，哥麥耳的食
物，還可以用家鄉的方法改善一下。蘇聯解體之後，白俄羅斯就成為一個
獨立國家，但是蘇聯時代留下的官僚作風，對於在白俄羅斯做生意的外商
來說，確實是一大阻力，今天的全球廣角鏡，就帶您去看看一家企業，如
何在充斥著官僚文化的白俄羅斯，打出一片江山。這間工廠專門做門，不
管是塑膠的或是木頭的，如果你正在尋找門或者是窗，不管預算有多少，
來這裡就對了。工廠的所有人賈庫柏貝克，正帶領我們參觀他位於白俄羅
斯東部城市哥麥耳的工廠，貝克多數產品運往俄羅斯，不過他在德國也有
客戶，九年前，他和他的父親一同來到此地，將這間荒廢的工廠大肆整頓
。貝克系統的員工分成三班制，平均月薪大概是200歐元，這樣的待遇
在白俄羅斯已經不算差了，但是儘管如此，貝克覺得他的工人們還需要更
多動力。監視錄影器是提高生產力的一個方法。貝克一直嘗試著不要改變
現況，但是在白俄羅斯，這個前蘇聯國家做生意，可以說是一連串的冒險
，企業老闆得要隨機應變，因為法律規定常常在變，官僚體系和貪污風氣
也讓事情變的更加複雜，即便像是海關人員製造事端，儘管貝克在檯面上
可以不用管這些事，但是檯面下還是得好好安撫一下。貝克試著用幽默感
來看待這些每天都會發生的問題，但是如果太過分的的，他也不是會讓步
的那個人，現下他正在教其他同事，要如何跟海關人員打交道。儘管哥麥
耳是一個免稅區，貝克的貨車還是常常延遲，據說原因是要檢查，但貝克
認為這只不過是藉口而已。不過貝克自有打通關節的方法，現在貝克已經
成為哥麥耳一個重要人物，他參與了多項重大工程，而且貝克還送出了不
少好處來打點，舉例來說，他就把門窗當作禮物，送給位高權重的人。這
幅看板上寫著：「貝克系統，我們的窗子就是未來」，儘管在白俄羅斯做
生意處處都有關節，但是貝克的窗子賣的很好，貝克還打算把他的事業版
圖擴展到門窗工程以外，他的下一步計劃打算開一家餐廳，他說，哥麥耳
的食物，還可以用家鄉的方法改善一下。蘇聯解體之後，白俄羅斯就成為
一個獨立國家，但是蘇聯時代留下的官僚作風，對於在白俄羅斯做生意的
外商來說，確實是一大阻力，今天的全球廣角鏡，就帶您去看看一家企業
，如何在充斥著官僚文化的白俄羅斯，打出一片江山。這間工廠專門做門
，不管是塑膠的或是木頭的，如果你正在尋找門或者是窗，不管預算有多
少，來這裡就對了。工廠的所有人賈庫柏貝克，正帶領我們參觀他位於白
俄羅斯東部城市哥麥耳的工廠，貝克多數產品運往俄羅斯，不過他在德國
也有客戶，九年前，他和他的父親一同來到此地，將這間荒廢的工廠大肆
整頓。貝克系統的員工分成三班制，平均月薪大概是200歐元，這樣的
待遇在白俄羅斯已經不算差了，但是儘管如此，貝克覺得他的工人們還需
要更多動力。監視錄影器是提高生產力的一個方法。貝克一直嘗試著不要
改變現況，但是在白俄羅斯，這個前蘇聯國家做生意，可以說是一連串的
冒險，企業老闆得要隨機應變，因為法律規定常常在變，官僚體系和貪污
風氣也讓事情變的更加複雜，即便像是海關人員製造事端，儘管貝克在檯
面上可以不用管這些事，但是檯面下還是得好好安撫一下。貝克試著用幽
默感來看待這些每天都會發生的問題，但是如果太過分的的，他也不是會
讓步的那個人，現下他正在教其他同事，要如何跟海關人員打交道。儘管
哥麥耳是一個免稅區，貝克的貨車還是常常延遲，據說原因是要檢查，但
貝克認為這只不過是藉口而已。不過貝克自有打通關節的方法，現在貝克
已經成為哥麥耳一個重要人物，他參與了多項重大工程，而且貝克還送出
了不少好處來打點，舉例來說，他就把門窗當作禮物，送給位高權重的人
。這幅看板上寫著：「貝克系統，我們的窗子就是未來」，儘管在白俄羅
斯做生意處處都有關節，但是貝克的窗子賣的很好，貝克還打算把他的事
業版圖擴展到門窗工程以外，他的下一步計劃打算開一家餐廳，他說，哥
麥耳的食物，還可以用家鄉的方法改善一下。
