蘇聯解體之後，白俄羅斯就成為一個獨立國家，但是蘇聯時代留下的官
僚作風，對於在白俄羅斯做生意的外商來說，確實是一大阻力，今天
的全球廣角鏡，就帶您去看看一家企業，如何在充斥著官僚文化的白
這間工廠專門做門，不管是塑膠的或是木頭的，如果你正在尋找門或者
是窗，不管預算有多少，來這裡就對了。
工廠的所有人賈庫柏貝克，正帶領我們參觀他位於白俄羅斯東部城市哥
麥耳的工廠，貝克多數產品運往俄羅斯，不過他在德國也有客戶，九
年前，他和他的父親一同來到此地，將這間荒廢的工廠大肆整頓。
貝克系統的員工分成三班制，平均月薪大概是200歐元，這樣的待遇
在白俄羅斯已經不算差了，但是儘管如此，貝克覺得他的工人們還需
要更多動力。
監視錄影器是提高生產力的一個方法。
貝克一直嘗試著不要改變現況，但是在白俄羅斯，這個前蘇聯國家做生
意，可以說是一連串的冒險，企業老闆得要隨機應變，因為法律規定
常常在變，官僚體系和貪污風氣也讓事情變的更加複雜，即便像是海
貝克試著用幽默感來看待這些每天都會發生的問題，但是如果太過分的
的，他也不是會讓步的那個人，現下他正在教其他同事，要如何跟海
關人員打交道。
儘管哥麥耳是一個免稅區，貝克的貨車還是常常延遲，據說原因是要檢
查，但貝克認為這只不過是藉口而已。
不過貝克自有打通關節的方法，現在貝克已經成為哥麥耳一個重要人物
，他參與了多項重大工程，而且貝克還送出了不少好處來打點，舉例
來說，他就把門窗當作禮物，送給位高權重的人。
這幅看板上寫著：「貝克系統，我們的窗子就是未來」，儘管在白俄羅
斯做生意處處都有關節，但是貝克的窗子賣的很好，貝克還打算把他
的事業版圖擴展到門窗工程以外，他的下一步計劃打算開一家餐廳，
