繼續來看，雜誌隨刊附贈情色光碟，今天的發展，由於輿論和社會的壓力
，雜誌社在今天表示，不再加印雜誌，不過，後來又改口說，如果要加印
，就不會讓檢調單位發現，另外一方面，針對雜誌社，新聞局今天也再度
嚴詞批評雜誌社做法，不但醜陋，更與新聞報導自由，毫不相關，記者陳
信聰徐啟峰的報導。針對獨家報導雜誌報導個人隱私行為，並且以附帶光
碟的方式來進行促銷，今天行政院新聞局再度嚴詞批評，這樣的行為不但
非常醜陋，而且跟媒體自由一點也扯不上關係。而連日來檢調單位也持續
進行查緝行動，不但在雜誌社與各販售地點進行搜查，更在製造光碟的工
廠進行查扣的動作，由於輿論與社會的壓力持續不斷，獨家報導在今天也
宣佈不再加印這期的雜誌。雖然說不再加印，但後來獨家報導卻又改口說
，還是可能以私下的方式加印。雖然新聞局、檢調單位甚至是社會輿論，
都一致地批判獨家報導嚴重侵犯個人隱私，不過這樣的批評卻還是無法改
變該雜誌的態度，以及在市場上，這本雜誌銷售一空的情況。公視新聞陳
信聰徐啟峰採訪報導。繼續來看，雜誌隨刊附贈情色光碟，今天的發展，
由於輿論和社會的壓力，雜誌社在今天表示，不再加印雜誌，不過，後來
又改口說，如果要加印，就不會讓檢調單位發現，另外一方面，針對雜誌
社，新聞局今天也再度嚴詞批評雜誌社做法，不但醜陋，更與新聞報導自
由，毫不相關，記者陳信聰徐啟峰的報導。針對獨家報導雜誌報導個人隱
私行為，並且以附帶光碟的方式來進行促銷，今天行政院新聞局再度嚴詞
批評，這樣的行為不但非常醜陋，而且跟媒體自由一點也扯不上關係。而
連日來檢調單位也持續進行查緝行動，不但在雜誌社與各販售地點進行搜
查，更在製造光碟的工廠進行查扣的動作，由於輿論與社會的壓力持續不
斷，獨家報導在今天也宣佈不再加印這期的雜誌。雖然說不再加印，但後
來獨家報導卻又改口說，還是可能以私下的方式加印。雖然新聞局、檢調
單位甚至是社會輿論，都一致地批判獨家報導嚴重侵犯個人隱私，不過這
樣的批評卻還是無法改變該雜誌的態度，以及在市場上，這本雜誌銷售一
空的情況。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。繼續來看，雜誌隨刊附贈情
色光碟，今天的發展，由於輿論和社會的壓力，雜誌社在今天表示，不再
加印雜誌，不過，後來又改口說，如果要加印，就不會讓檢調單位發現，
另外一方面，針對雜誌社，新聞局今天也再度嚴詞批評雜誌社做法，不但
醜陋，更與新聞報導自由，毫不相關，記者陳信聰徐啟峰的報導。針對獨
家報導雜誌報導個人隱私行為，並且以附帶光碟的方式來進行促銷，今天
行政院新聞局再度嚴詞批評，這樣的行為不但非常醜陋，而且跟媒體自由
一點也扯不上關係。而連日來檢調單位也持續進行查緝行動，不但在雜誌
社與各販售地點進行搜查，更在製造光碟的工廠進行查扣的動作，由於輿
論與社會的壓力持續不斷，獨家報導在今天也宣佈不再加印這期的雜誌。
雖然說不再加印，但後來獨家報導卻又改口說，還是可能以私下的方式加
印。雖然新聞局、檢調單位甚至是社會輿論，都一致地批判獨家報導嚴重
侵犯個人隱私，不過這樣的批評卻還是無法改變該雜誌的態度，以及在市
場上，這本雜誌銷售一空的情況。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。繼續
來看，雜誌隨刊附贈情色光碟，今天的發展，由於輿論和社會的壓力，雜
誌社在今天表示，不再加印雜誌，不過，後來又改口說，如果要加印，就
不會讓檢調單位發現，另外一方面，針對雜誌社，新聞局今天也再度嚴詞
批評雜誌社做法，不但醜陋，更與新聞報導自由，毫不相關，記者陳信聰
徐啟峰的報導。針對獨家報導雜誌報導個人隱私行為，並且以附帶光碟的
方式來進行促銷，今天行政院新聞局再度嚴詞批評，這樣的行為不但非常
醜陋，而且跟媒體自由一點也扯不上關係。而連日來檢調單位也持續進行
查緝行動，不但在雜誌社與各販售地點進行搜查，更在製造光碟的工廠進
行查扣的動作，由於輿論與社會的壓力持續不斷，獨家報導在今天也宣佈
不再加印這期的雜誌。雖然說不再加印，但後來獨家報導卻又改口說，還
是可能以私下的方式加印。雖然新聞局、檢調單位甚至是社會輿論，都一
致地批判獨家報導嚴重侵犯個人隱私，不過這樣的批評卻還是無法改變該
雜誌的態度，以及在市場上，這本雜誌銷售一空的情況。公視新聞陳信聰
徐啟峰採訪報導。繼續來看，雜誌隨刊附贈情色光碟，今天的發展，由於
輿論和社會的壓力，雜誌社在今天表示，不再加印雜誌，不過，後來又改
口說，如果要加印，就不會讓檢調單位發現，另外一方面，針對雜誌社，
新聞局今天也再度嚴詞批評雜誌社做法，不但醜陋，更與新聞報導自由，
毫不相關，記者陳信聰徐啟峰的報導。針對獨家報導雜誌報導個人隱私行
為，並且以附帶光碟的方式來進行促銷，今天行政院新聞局再度嚴詞批評
，這樣的行為不但非常醜陋，而且跟媒體自由一點也扯不上關係。而連日
來檢調單位也持續進行查緝行動，不但在雜誌社與各販售地點進行搜查，
更在製造光碟的工廠進行查扣的動作，由於輿論與社會的壓力持續不斷，
獨家報導在今天也宣佈不再加印這期的雜誌。雖然說不再加印，但後來獨
家報導卻又改口說，還是可能以私下的方式加印。雖然新聞局、檢調單位
甚至是社會輿論，都一致地批判獨家報導嚴重侵犯個人隱私，不過這樣的
批評卻還是無法改變該雜誌的態度，以及在市場上，這本雜誌銷售一空的
情況。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。繼續來看，雜誌隨刊附贈情色光
碟，今天的發展，由於輿論和社會的壓力，雜誌社在今天表示，不再加印
雜誌，不過，後來又改口說，如果要加印，就不會讓檢調單位發現，另外
一方面，針對雜誌社，新聞局今天也再度嚴詞批評雜誌社做法，不但醜陋
，更與新聞報導自由，毫不相關，記者陳信聰徐啟峰的報導。針對獨家報
導雜誌報導個人隱私行為，並且以附帶光碟的方式來進行促銷，今天行政
院新聞局再度嚴詞批評，這樣的行為不但非常醜陋，而且跟媒體自由一點
也扯不上關係。而連日來檢調單位也持續進行查緝行動，不但在雜誌社與
各販售地點進行搜查，更在製造光碟的工廠進行查扣的動作，由於輿論與
社會的壓力持續不斷，獨家報導在今天也宣佈不再加印這期的雜誌。雖然
說不再加印，但後來獨家報導卻又改口說，還是可能以私下的方式加印。
雖然新聞局、檢調單位甚至是社會輿論，都一致地批判獨家報導嚴重侵犯
個人隱私，不過這樣的批評卻還是無法改變該雜誌的態度，以及在市場上
，這本雜誌銷售一空的情況。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。
