一旦我國加入wto，外國律師，將可以來台，僱用我國律師，或者和我
國律師合夥，一同經營法律事務所。這樣的改變，究竟對我國律師市場，
會不會產生，嚴重衝擊。律師業國際化，是帶來危險，還是讓台灣律師界
，步上國際軌道的，一個契機，繼續是我們的分析報導新修正的律師法中
，明文增定，只要經過法務部的許可，外國律師，可以來台灣，僱用我國
的律師，或者和我國的律師合夥，一同經營法律事務所。台灣的律師普遍
認為，這個條文，未來對我國的律師市場，將會產生相當嚴重的衝擊。不
過也有律師認為，取得國外律師資格的人，依法只能處理外國法律的事務
，和我國律師的服務市場，其實有所區隔。律師團體擔心，英美的超大型
律師事務所，一旦夾帶著雄厚的資金來到台灣，藉著僱用本國律師的方式
，除了擴展業務範圍之外，更危險的是，老闆職員的不對等地位，將可能
侵蝕本國律師的法律專業性，也喪失律師的公益性角色。這是律師事務所
國際化的危險，但是從另一方面來說，這可能也是讓台灣律師界，步上軌
道，和國際接軌的一次契機。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。K濬
K誂A一旦我國加入wto，外國律師，將可以來台，僱用我國律師
，或者和我國律師合夥，一同經營法律事務所。這樣的改變，究竟對我國
律師市場，會不會產生，嚴重衝擊。律師業國際化，是帶來危險，還是讓
台灣律師界，步上國際軌道的，一個契機，繼續是我們的分析報導新修正
的律師法中，明文增定，只要經過法務部的許可，外國律師，可以來台灣
，僱用我國的律師，或者和我國的律師合夥，一同經營法律事務所。台灣
的律師普遍認為，這個條文，未來對我國的律師市場，將會產生相當嚴重
的衝擊。不過也有律師認為，取得國外律師資格的人，依法只能處理外國
法律的事務，和我國律師的服務市場，其實有所區隔。律師團體擔心，英
美的超大型律師事務所，一旦夾帶著雄厚的資金來到台灣，藉著僱用本國
律師的方式，除了擴展業務範圍之外，更危險的是，老闆職員的不對等地
位，將可能侵蝕本國律師的法律專業性，也喪失律師的公益性角色。這是
律師事務所國際化的危險，但是從另一方面來說，這可能也是讓台灣律師
界，步上軌道，和國際接軌的一次契機。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報
導。K濬K誂A一旦我國加入wto，外國律師，將可以來台，僱
用我國律師，或者和我國律師合夥，一同經營法律事務所。這樣的改變，
究竟對我國律師市場，會不會產生，嚴重衝擊。律師業國際化，是帶來危
險，還是讓台灣律師界，步上國際軌道的，一個契機，繼續是我們的分析
報導新修正的律師法中，明文增定，只要經過法務部的許可，外國律師，
可以來台灣，僱用我國的律師，或者和我國的律師合夥，一同經營法律事
務所。台灣的律師普遍認為，這個條文，未來對我國的律師市場，將會產
生相當嚴重的衝擊。不過也有律師認為，取得國外律師資格的人，依法只
能處理外國法律的事務，和我國律師的服務市場，其實有所區隔。律師團
體擔心，英美的超大型律師事務所，一旦夾帶著雄厚的資金來到台灣，藉
著僱用本國律師的方式，除了擴展業務範圍之外，更危險的是，老闆職員
的不對等地位，將可能侵蝕本國律師的法律專業性，也喪失律師的公益性
角色。這是律師事務所國際化的危險，但是從另一方面來說，這可能也是
讓台灣律師界，步上軌道，和國際接軌的一次契機。公視新聞黃兆徽，陳
保羅採訪報導。K濬K誂A一旦我國加入wto，外國律師，將可
以來台，僱用我國律師，或者和我國律師合夥，一同經營法律事務所。這
樣的改變，究竟對我國律師市場，會不會產生，嚴重衝擊。律師業國際化
，是帶來危險，還是讓台灣律師界，步上國際軌道的，一個契機，繼續是
我們的分析報導新修正的律師法中，明文增定，只要經過法務部的許可，
外國律師，可以來台灣，僱用我國的律師，或者和我國的律師合夥，一同
經營法律事務所。台灣的律師普遍認為，這個條文，未來對我國的律師市
場，將會產生相當嚴重的衝擊。不過也有律師認為，取得國外律師資格的
人，依法只能處理外國法律的事務，和我國律師的服務市場，其實有所區
隔。律師團體擔心，英美的超大型律師事務所，一旦夾帶著雄厚的資金來
到台灣，藉著僱用本國律師的方式，除了擴展業務範圍之外，更危險的是
，老闆職員的不對等地位，將可能侵蝕本國律師的法律專業性，也喪失律
師的公益性角色。這是律師事務所國際化的危險，但是從另一方面來說，
這可能也是讓台灣律師界，步上軌道，和國際接軌的一次契機。公視新聞
黃兆徽，陳保羅採訪報導。K濬K誂A一旦我國加入wto，外國
律師，將可以來台，僱用我國律師，或者和我國律師合夥，一同經營法律
事務所。這樣的改變，究竟對我國律師市場，會不會產生，嚴重衝擊。律
師業國際化，是帶來危險，還是讓台灣律師界，步上國際軌道的，一個契
機，繼續是我們的分析報導新修正的律師法中，明文增定，只要經過法務
部的許可，外國律師，可以來台灣，僱用我國的律師，或者和我國的律師
合夥，一同經營法律事務所。台灣的律師普遍認為，這個條文，未來對我
國的律師市場，將會產生相當嚴重的衝擊。不過也有律師認為，取得國外
律師資格的人，依法只能處理外國法律的事務，和我國律師的服務市場，
其實有所區隔。律師團體擔心，英美的超大型律師事務所，一旦夾帶著雄
厚的資金來到台灣，藉著僱用本國律師的方式，除了擴展業務範圍之外，
更危險的是，老闆職員的不對等地位，將可能侵蝕本國律師的法律專業性
，也喪失律師的公益性角色。這是律師事務所國際化的危險，但是從另一
方面來說，這可能也是讓台灣律師界，步上軌道，和國際接軌的一次契機
。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。K濬K誂A一旦我國加入w
to，外國律師，將可以來台，僱用我國律師，或者和我國律師合夥，一
同經營法律事務所。這樣的改變，究竟對我國律師市場，會不會產生，嚴
重衝擊。律師業國際化，是帶來危險，還是讓台灣律師界，步上國際軌道
的，一個契機，繼續是我們的分析報導新修正的律師法中，明文增定，只
要經過法務部的許可，外國律師，可以來台灣，僱用我國的律師，或者和
我國的律師合夥，一同經營法律事務所。台灣的律師普遍認為，這個條文
，未來對我國的律師市場，將會產生相當嚴重的衝擊。不過也有律師認為
，取得國外律師資格的人，依法只能處理外國法律的事務，和我國律師的
服務市場，其實有所區隔。律師團體擔心，英美的超大型律師事務所，一
旦夾帶著雄厚的資金來到台灣，藉著僱用本國律師的方式，除了擴展業務
範圍之外，更危險的是，老闆職員的不對等地位，將可能侵蝕本國律師的
法律專業性，也喪失律師的公益性角色。這是律師事務所國際化的危險，
但是從另一方面來說，這可能也是讓台灣律師界，步上軌道，和國際接軌
的一次契機。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。K濬K誂A一旦
我國加入wto，外國律師，將可以來台，僱用我國律師，或者和我國律
師合夥，一同經營法律事務所。這樣的改變，究竟對我國律師市場，會不
會產生，嚴重衝擊。律師業國際化，是帶來危險，還是讓台灣律師界，步
上國際軌道的，一個契機，繼續是我們的分析報導新修正的律師法中，明
文增定，只要經過法務部的許可，外國律師，可以來台灣，僱用我國的律
師，或者和我國的律師合夥，一同經營法律事務所。台灣的律師普遍認為
，這個條文，未來對我國的律師市場，將會產生相當嚴重的衝擊。不過也
有律師認為，取得國外律師資格的人，依法只能處理外國法律的事務，和
我國律師的服務市場，其實有所區隔。律師團體擔心，英美的超大型律師
事務所，一旦夾帶著雄厚的資金來到台灣，藉著僱用本國律師的方式，除
了擴展業務範圍之外，更危險的是，老闆職員的不對等地位，將可能侵蝕
本國律師的法律專業性，也喪失律師的公益性角色。這是律師事務所國際
化的危險，但是從另一方面來說，這可能也是讓台灣律師界，步上軌道，
和國際接軌的一次契機。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。K濬K
誂A一旦我國加入wto，外國律師，將可以來台，僱用我國律師，或
者和我國律師合夥，一同經營法律事務所。這樣的改變，究竟對我國律師
市場，會不會產生，嚴重衝擊。律師業國際化，是帶來危險，還是讓台灣
律師界，步上國際軌道的，一個契機，繼續是我們的分析報導新修正的律
師法中，明文增定，只要經過法務部的許可，外國律師，可以來台灣，僱
用我國的律師，或者和我國的律師合夥，一同經營法律事務所。台灣的律
師普遍認為，這個條文，未來對我國的律師市場，將會產生相當嚴重的衝
擊。不過也有律師認為，取得國外律師資格的人，依法只能處理外國法律
的事務，和我國律師的服務市場，其實有所區隔。律師團體擔心，英美的
超大型律師事務所，一旦夾帶著雄厚的資金來到台灣，藉著僱用本國律師
的方式，除了擴展業務範圍之外，更危險的是，老闆職員的不對等地位，
將可能侵蝕本國律師的法律專業性，也喪失律師的公益性角色。這是律師
事務所國際化的危險，但是從另一方面來說，這可能也是讓台灣律師界，
步上軌道，和國際接軌的一次契機。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。
K濬K誂A一旦我國加入wto，外國律師，將可以來台，僱用我
國律師，或者和我國律師合夥，一同經營法律事務所。這樣的改變，究竟
對我國律師市場，會不會產生，嚴重衝擊。律師業國際化，是帶來危險，
還是讓台灣律師界，步上國際軌道的，一個契機，繼續是我們的分析報導
新修正的律師法中，明文增定，只要經過法務部的許可，外國律師，可以
來台灣，僱用我國的律師，或者和我國的律師合夥，一同經營法律事務所
。台灣的律師普遍認為，這個條文，未來對我國的律師市場，將會產生相
當嚴重的衝擊。不過也有律師認為，取得國外律師資格的人，依法只能處
理外國法律的事務，和我國律師的服務市場，其實有所區隔。律師團體擔
心，英美的超大型律師事務所，一旦夾帶著雄厚的資金來到台灣，藉著僱
用本國律師的方式，除了擴展業務範圍之外，更危險的是，老闆職員的不
對等地位，將可能侵蝕本國律師的法律專業性，也喪失律師的公益性角色
。這是律師事務所國際化的危險，但是從另一方面來說，這可能也是讓台
灣律師界，步上軌道，和國際接軌的一次契機。公視新聞黃兆徽，陳保羅
採訪報導。K濬K誂A
