根據調查，目前高中職學生，每100人中，有1到2人，濫用毒品，寒
假即將來臨，為了避免青少年，出入公共場所沾染毒品，衛生署今天特別
邀請藝人小嫻，擔任反毒大使，一同和青少年，向毒品說不泡沫紅茶機器
娃娃，正在搖著，裝滿毒品藥丸的杯子。不料，卻被反毒大使小嫻，一腳
踩碎。為了避免青少年，在寒假期間，沾染毒品，衛生署今天特別邀請藝
人小嫻，擔任反毒大使，希望讓青年學子，瞭解濫用毒品的壞處。根據衛
生署的調查，目前高中職學生的毒品濫用率，佔11.4%，也就是10
0個人中，有12人濫用毒品。其中，又以快樂丸為最多。取得毒品的管
道，以PUB和俱樂部為主。衛生署今天特別，結合了校園反毒大使，3
00名社區藥局的藥師，並開放拒絕毒品的網站，提供學生反毒資訊。希
望能從全國校園基層紮根，將快樂丸等毒品，趕出校園，遠離學生。公視
新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導根據調查，目前高中職學生，每100人中，
有1到2人，濫用毒品，寒假即將來臨，為了避免青少年，出入公共場所
沾染毒品，衛生署今天特別邀請藝人小嫻，擔任反毒大使，一同和青少年
，向毒品說不泡沫紅茶機器娃娃，正在搖著，裝滿毒品藥丸的杯子。不料
，卻被反毒大使小嫻，一腳踩碎。為了避免青少年，在寒假期間，沾染毒
品，衛生署今天特別邀請藝人小嫻，擔任反毒大使，希望讓青年學子，瞭
解濫用毒品的壞處。根據衛生署的調查，目前高中職學生的毒品濫用率，
佔11.4%，也就是100個人中，有12人濫用毒品。其中，又以快
樂丸為最多。取得毒品的管道，以PUB和俱樂部為主。衛生署今天特別
，結合了校園反毒大使，300名社區藥局的藥師，並開放拒絕毒品的網
站，提供學生反毒資訊。希望能從全國校園基層紮根，將快樂丸等毒品，
趕出校園，遠離學生。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導根據調查，目前高
中職學生，每100人中，有1到2人，濫用毒品，寒假即將來臨，為了
避免青少年，出入公共場所沾染毒品，衛生署今天特別邀請藝人小嫻，擔
任反毒大使，一同和青少年，向毒品說不泡沫紅茶機器娃娃，正在搖著，
裝滿毒品藥丸的杯子。不料，卻被反毒大使小嫻，一腳踩碎。為了避免青
少年，在寒假期間，沾染毒品，衛生署今天特別邀請藝人小嫻，擔任反毒
大使，希望讓青年學子，瞭解濫用毒品的壞處。根據衛生署的調查，目前
高中職學生的毒品濫用率，佔11.4%，也就是100個人中，有12
人濫用毒品。其中，又以快樂丸為最多。取得毒品的管道，以PUB和俱
樂部為主。衛生署今天特別，結合了校園反毒大使，300名社區藥局的
藥師，並開放拒絕毒品的網站，提供學生反毒資訊。希望能從全國校園基
層紮根，將快樂丸等毒品，趕出校園，遠離學生。公視新聞洪蕙竹張龔銘
採訪報導根據調查，目前高中職學生，每100人中，有1到2人，濫用
毒品，寒假即將來臨，為了避免青少年，出入公共場所沾染毒品，衛生署
今天特別邀請藝人小嫻，擔任反毒大使，一同和青少年，向毒品說不泡沫
紅茶機器娃娃，正在搖著，裝滿毒品藥丸的杯子。不料，卻被反毒大使小
嫻，一腳踩碎。為了避免青少年，在寒假期間，沾染毒品，衛生署今天特
別邀請藝人小嫻，擔任反毒大使，希望讓青年學子，瞭解濫用毒品的壞處
。根據衛生署的調查，目前高中職學生的毒品濫用率，佔11.4%，也
就是100個人中，有12人濫用毒品。其中，又以快樂丸為最多。取得
毒品的管道，以PUB和俱樂部為主。衛生署今天特別，結合了校園反毒
大使，300名社區藥局的藥師，並開放拒絕毒品的網站，提供學生反毒
資訊。希望能從全國校園基層紮根，將快樂丸等毒品，趕出校園，遠離學
生。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導根據調查，目前高中職學生，每10
0人中，有1到2人，濫用毒品，寒假即將來臨，為了避免青少年，出入
公共場所沾染毒品，衛生署今天特別邀請藝人小嫻，擔任反毒大使，一同
和青少年，向毒品說不泡沫紅茶機器娃娃，正在搖著，裝滿毒品藥丸的杯
子。不料，卻被反毒大使小嫻，一腳踩碎。為了避免青少年，在寒假期間
，沾染毒品，衛生署今天特別邀請藝人小嫻，擔任反毒大使，希望讓青年
學子，瞭解濫用毒品的壞處。根據衛生署的調查，目前高中職學生的毒品
濫用率，佔11.4%，也就是100個人中，有12人濫用毒品。其中
，又以快樂丸為最多。取得毒品的管道，以PUB和俱樂部為主。衛生署
今天特別，結合了校園反毒大使，300名社區藥局的藥師，並開放拒絕
毒品的網站，提供學生反毒資訊。希望能從全國校園基層紮根，將快樂丸
等毒品，趕出校園，遠離學生。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導根據調查
，目前高中職學生，每100人中，有1到2人，濫用毒品，寒假即將來
臨，為了避免青少年，出入公共場所沾染毒品，衛生署今天特別邀請藝人
小嫻，擔任反毒大使，一同和青少年，向毒品說不泡沫紅茶機器娃娃，正
在搖著，裝滿毒品藥丸的杯子。不料，卻被反毒大使小嫻，一腳踩碎。為
了避免青少年，在寒假期間，沾染毒品，衛生署今天特別邀請藝人小嫻，
擔任反毒大使，希望讓青年學子，瞭解濫用毒品的壞處。根據衛生署的調
查，目前高中職學生的毒品濫用率，佔11.4%，也就是100個人中
，有12人濫用毒品。其中，又以快樂丸為最多。取得毒品的管道，以P
UB和俱樂部為主。衛生署今天特別，結合了校園反毒大使，300名社
區藥局的藥師，並開放拒絕毒品的網站，提供學生反毒資訊。希望能從全
國校園基層紮根，將快樂丸等毒品，趕出校園，遠離學生。公視新聞洪蕙
竹張龔銘採訪報導根據調查，目前高中職學生，每100人中，有1到2
人，濫用毒品，寒假即將來臨，為了避免青少年，出入公共場所沾染毒品
，衛生署今天特別邀請藝人小嫻，擔任反毒大使，一同和青少年，向毒品
說不泡沫紅茶機器娃娃，正在搖著，裝滿毒品藥丸的杯子。不料，卻被反
毒大使小嫻，一腳踩碎。為了避免青少年，在寒假期間，沾染毒品，衛生
署今天特別邀請藝人小嫻，擔任反毒大使，希望讓青年學子，瞭解濫用毒
品的壞處。根據衛生署的調查，目前高中職學生的毒品濫用率，佔11.
4%，也就是100個人中，有12人濫用毒品。其中，又以快樂丸為最
多。取得毒品的管道，以PUB和俱樂部為主。衛生署今天特別，結合了
校園反毒大使，300名社區藥局的藥師，並開放拒絕毒品的網站，提供
學生反毒資訊。希望能從全國校園基層紮根，將快樂丸等毒品，趕出校園
，遠離學生。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導根據調查，目前高中職學生
，每100人中，有1到2人，濫用毒品，寒假即將來臨，為了避免青少
年，出入公共場所沾染毒品，衛生署今天特別邀請藝人小嫻，擔任反毒大
使，一同和青少年，向毒品說不泡沫紅茶機器娃娃，正在搖著，裝滿毒品
藥丸的杯子。不料，卻被反毒大使小嫻，一腳踩碎。為了避免青少年，在
寒假期間，沾染毒品，衛生署今天特別邀請藝人小嫻，擔任反毒大使，希
望讓青年學子，瞭解濫用毒品的壞處。根據衛生署的調查，目前高中職學
生的毒品濫用率，佔11.4%，也就是100個人中，有12人濫用毒
品。其中，又以快樂丸為最多。取得毒品的管道，以PUB和俱樂部為主
。衛生署今天特別，結合了校園反毒大使，300名社區藥局的藥師，並
開放拒絕毒品的網站，提供學生反毒資訊。希望能從全國校園基層紮根，
將快樂丸等毒品，趕出校園，遠離學生。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導
根據調查，目前高中職學生，每100人中，有1到2人，濫用毒品，寒
假即將來臨，為了避免青少年，出入公共場所沾染毒品，衛生署今天特別
邀請藝人小嫻，擔任反毒大使，一同和青少年，向毒品說不泡沫紅茶機器
娃娃，正在搖著，裝滿毒品藥丸的杯子。不料，卻被反毒大使小嫻，一腳
踩碎。為了避免青少年，在寒假期間，沾染毒品，衛生署今天特別邀請藝
人小嫻，擔任反毒大使，希望讓青年學子，瞭解濫用毒品的壞處。根據衛
生署的調查，目前高中職學生的毒品濫用率，佔11.4%，也就是10
0個人中，有12人濫用毒品。其中，又以快樂丸為最多。取得毒品的管
道，以PUB和俱樂部為主。衛生署今天特別，結合了校園反毒大使，3
00名社區藥局的藥師，並開放拒絕毒品的網站，提供學生反毒資訊。希
望能從全國校園基層紮根，將快樂丸等毒品，趕出校園，遠離學生。公視
新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導
