除了紡織產業，台灣的旅遊市場，現在也引起，世界各國，包括中國大
陸旅遊業者，很大的興趣，因為，台灣每年有三分之一的人口出國旅
遊，而且每次出國花的錢，還是全世界排名第十二，看好台灣旅遊市
看一看、比一比，到底去哪裡旅遊最划算，有些消費者也趁機體驗一下
異國風情。
來自世界各國的旅遊團體，都使出渾身解數，表現自己國家最美的一面
。
熱鬧滾滾的台北國際旅展，除了創下參觀人數的紀錄之外，今年也多了
一些以往看不到的攤位，例如有來自香港的旅行社，專門提供大陸旅
遊資訊，上海的國際級渡假村，也來台招攬遊客，另外，還有一些台
席衛諾說，明年台灣加入世界貿易組織後，他們將在台設立旅遊公司。
算起來，台灣每年有三分之一的人口出國旅遊，而且每次出國花的錢，
還是全世界排名第十二。
雖然三年前，就已經開放外資來台設立旅行社，但是台灣明年加入世貿
組織之後，由於資訊更加透明化，想必會吸引更多外資進入旅遊業，
而來自中國大陸，資本額動輒數十億台幣的大型國營旅行社，也會積
另外，過去土法煉鋼的旅遊從業人員，必須透過專業訓練提昇素質，觀
光局也開始舉辦全省的旅行業經營講座，希望在加入WTO之際，讓
大家明白即將面臨的新挑戰。
林珍汝　郭俊麟濬K誂A
