除了紡織產業，台灣的旅遊市場，現在也引起，世界各國，包括中國大陸
旅遊業者，很大的興趣，因為，台灣每年有三分之一的人口出國旅遊，而
且每次出國花的錢，還是全世界排名第十二，看好台灣旅遊市場，今年的
台北國際旅展，就出現了許多，過去沒有參展的國外旅遊團體，面對這些
競爭，台灣業者現在準備得如何？記者林珍汝、郭俊麟的報導。看一看、
比一比，到底去哪裡旅遊最划算，有些消費者也趁機體驗一下異國風情。
來自世界各國的旅遊團體，都使出渾身解數，表現自己國家最美的一面。
熱鬧滾滾的台北國際旅展，除了創下參觀人數的紀錄之外，今年也多了一
些以往看不到的攤位，例如有來自香港的旅行社，專門提供大陸旅遊資訊
，上海的國際級渡假村，也來台招攬遊客，另外，還有一些台灣觀光客比
較不熟悉的國家，也都看好台灣旅遊市場，紛紛來探路。席衛諾說，明年
台灣加入世界貿易組織後，他們將在台設立旅遊公司。算起來，台灣每年
有三分之一的人口出國旅遊，而且每次出國花的錢，還是全世界排名第十
二。雖然三年前，就已經開放外資來台設立旅行社，但是台灣明年加入世
貿組織之後，由於資訊更加透明化，想必會吸引更多外資進入旅遊業，而
來自中國大陸，資本額動輒數十億台幣的大型國營旅行社，也會積極搶進
台灣市場，到時候台灣的中小型旅行業者，可能必須進一步整合。另外，
過去土法煉鋼的旅遊從業人員，必須透過專業訓練提昇素質，觀光局也開
始舉辦全省的旅行業經營講座，希望在加入WTO之際，讓大家明白即將
面臨的新挑戰。林珍汝　郭俊麟濬K誂A除了紡織產業，台灣的旅遊
市場，現在也引起，世界各國，包括中國大陸旅遊業者，很大的興趣，因
為，台灣每年有三分之一的人口出國旅遊，而且每次出國花的錢，還是全
世界排名第十二，看好台灣旅遊市場，今年的台北國際旅展，就出現了許
多，過去沒有參展的國外旅遊團體，面對這些競爭，台灣業者現在準備得
如何？記者林珍汝、郭俊麟的報導。看一看、比一比，到底去哪裡旅遊最
划算，有些消費者也趁機體驗一下異國風情。來自世界各國的旅遊團體，
都使出渾身解數，表現自己國家最美的一面。熱鬧滾滾的台北國際旅展，
除了創下參觀人數的紀錄之外，今年也多了一些以往看不到的攤位，例如
有來自香港的旅行社，專門提供大陸旅遊資訊，上海的國際級渡假村，也
來台招攬遊客，另外，還有一些台灣觀光客比較不熟悉的國家，也都看好
台灣旅遊市場，紛紛來探路。席衛諾說，明年台灣加入世界貿易組織後，
他們將在台設立旅遊公司。算起來，台灣每年有三分之一的人口出國旅遊
，而且每次出國花的錢，還是全世界排名第十二。雖然三年前，就已經開
放外資來台設立旅行社，但是台灣明年加入世貿組織之後，由於資訊更加
透明化，想必會吸引更多外資進入旅遊業，而來自中國大陸，資本額動輒
數十億台幣的大型國營旅行社，也會積極搶進台灣市場，到時候台灣的中
小型旅行業者，可能必須進一步整合。另外，過去土法煉鋼的旅遊從業人
員，必須透過專業訓練提昇素質，觀光局也開始舉辦全省的旅行業經營講
座，希望在加入WTO之際，讓大家明白即將面臨的新挑戰。林珍汝　郭
俊麟濬K誂A除了紡織產業，台灣的旅遊市場，現在也引起，世界各
國，包括中國大陸旅遊業者，很大的興趣，因為，台灣每年有三分之一的
人口出國旅遊，而且每次出國花的錢，還是全世界排名第十二，看好台灣
旅遊市場，今年的台北國際旅展，就出現了許多，過去沒有參展的國外旅
遊團體，面對這些競爭，台灣業者現在準備得如何？記者林珍汝、郭俊麟
的報導。看一看、比一比，到底去哪裡旅遊最划算，有些消費者也趁機體
驗一下異國風情。來自世界各國的旅遊團體，都使出渾身解數，表現自己
國家最美的一面。熱鬧滾滾的台北國際旅展，除了創下參觀人數的紀錄之
外，今年也多了一些以往看不到的攤位，例如有來自香港的旅行社，專門
提供大陸旅遊資訊，上海的國際級渡假村，也來台招攬遊客，另外，還有
一些台灣觀光客比較不熟悉的國家，也都看好台灣旅遊市場，紛紛來探路
。席衛諾說，明年台灣加入世界貿易組織後，他們將在台設立旅遊公司。
算起來，台灣每年有三分之一的人口出國旅遊，而且每次出國花的錢，還
是全世界排名第十二。雖然三年前，就已經開放外資來台設立旅行社，但
是台灣明年加入世貿組織之後，由於資訊更加透明化，想必會吸引更多外
資進入旅遊業，而來自中國大陸，資本額動輒數十億台幣的大型國營旅行
社，也會積極搶進台灣市場，到時候台灣的中小型旅行業者，可能必須進
一步整合。另外，過去土法煉鋼的旅遊從業人員，必須透過專業訓練提昇
素質，觀光局也開始舉辦全省的旅行業經營講座，希望在加入WTO之際
，讓大家明白即將面臨的新挑戰。林珍汝　郭俊麟濬K誂A除了紡織
產業，台灣的旅遊市場，現在也引起，世界各國，包括中國大陸旅遊業者
，很大的興趣，因為，台灣每年有三分之一的人口出國旅遊，而且每次出
國花的錢，還是全世界排名第十二，看好台灣旅遊市場，今年的台北國際
旅展，就出現了許多，過去沒有參展的國外旅遊團體，面對這些競爭，台
灣業者現在準備得如何？記者林珍汝、郭俊麟的報導。看一看、比一比，
到底去哪裡旅遊最划算，有些消費者也趁機體驗一下異國風情。來自世界
各國的旅遊團體，都使出渾身解數，表現自己國家最美的一面。熱鬧滾滾
的台北國際旅展，除了創下參觀人數的紀錄之外，今年也多了一些以往看
不到的攤位，例如有來自香港的旅行社，專門提供大陸旅遊資訊，上海的
國際級渡假村，也來台招攬遊客，另外，還有一些台灣觀光客比較不熟悉
的國家，也都看好台灣旅遊市場，紛紛來探路。席衛諾說，明年台灣加入
世界貿易組織後，他們將在台設立旅遊公司。算起來，台灣每年有三分之
一的人口出國旅遊，而且每次出國花的錢，還是全世界排名第十二。雖然
三年前，就已經開放外資來台設立旅行社，但是台灣明年加入世貿組織之
後，由於資訊更加透明化，想必會吸引更多外資進入旅遊業，而來自中國
大陸，資本額動輒數十億台幣的大型國營旅行社，也會積極搶進台灣市場
，到時候台灣的中小型旅行業者，可能必須進一步整合。另外，過去土法
煉鋼的旅遊從業人員，必須透過專業訓練提昇素質，觀光局也開始舉辦全
省的旅行業經營講座，希望在加入WTO之際，讓大家明白即將面臨的新
挑戰。林珍汝　郭俊麟濬K誂A除了紡織產業，台灣的旅遊市場，現
在也引起，世界各國，包括中國大陸旅遊業者，很大的興趣，因為，台灣
每年有三分之一的人口出國旅遊，而且每次出國花的錢，還是全世界排名
第十二，看好台灣旅遊市場，今年的台北國際旅展，就出現了許多，過去
沒有參展的國外旅遊團體，面對這些競爭，台灣業者現在準備得如何？記
者林珍汝、郭俊麟的報導。看一看、比一比，到底去哪裡旅遊最划算，有
些消費者也趁機體驗一下異國風情。來自世界各國的旅遊團體，都使出渾
身解數，表現自己國家最美的一面。熱鬧滾滾的台北國際旅展，除了創下
參觀人數的紀錄之外，今年也多了一些以往看不到的攤位，例如有來自香
港的旅行社，專門提供大陸旅遊資訊，上海的國際級渡假村，也來台招攬
遊客，另外，還有一些台灣觀光客比較不熟悉的國家，也都看好台灣旅遊
市場，紛紛來探路。席衛諾說，明年台灣加入世界貿易組織後，他們將在
台設立旅遊公司。算起來，台灣每年有三分之一的人口出國旅遊，而且每
次出國花的錢，還是全世界排名第十二。雖然三年前，就已經開放外資來
台設立旅行社，但是台灣明年加入世貿組織之後，由於資訊更加透明化，
想必會吸引更多外資進入旅遊業，而來自中國大陸，資本額動輒數十億台
幣的大型國營旅行社，也會積極搶進台灣市場，到時候台灣的中小型旅行
業者，可能必須進一步整合。另外，過去土法煉鋼的旅遊從業人員，必須
透過專業訓練提昇素質，觀光局也開始舉辦全省的旅行業經營講座，希望
在加入WTO之際，讓大家明白即將面臨的新挑戰。林珍汝　郭俊麟濬K
誂A除了紡織產業，台灣的旅遊市場，現在也引起，世界各國，包括
中國大陸旅遊業者，很大的興趣，因為，台灣每年有三分之一的人口出國
旅遊，而且每次出國花的錢，還是全世界排名第十二，看好台灣旅遊市場
，今年的台北國際旅展，就出現了許多，過去沒有參展的國外旅遊團體，
面對這些競爭，台灣業者現在準備得如何？記者林珍汝、郭俊麟的報導。
看一看、比一比，到底去哪裡旅遊最划算，有些消費者也趁機體驗一下異
國風情。來自世界各國的旅遊團體，都使出渾身解數，表現自己國家最美
的一面。熱鬧滾滾的台北國際旅展，除了創下參觀人數的紀錄之外，今年
也多了一些以往看不到的攤位，例如有來自香港的旅行社，專門提供大陸
旅遊資訊，上海的國際級渡假村，也來台招攬遊客，另外，還有一些台灣
觀光客比較不熟悉的國家，也都看好台灣旅遊市場，紛紛來探路。席衛諾
說，明年台灣加入世界貿易組織後，他們將在台設立旅遊公司。算起來，
台灣每年有三分之一的人口出國旅遊，而且每次出國花的錢，還是全世界
排名第十二。雖然三年前，就已經開放外資來台設立旅行社，但是台灣明
年加入世貿組織之後，由於資訊更加透明化，想必會吸引更多外資進入旅
遊業，而來自中國大陸，資本額動輒數十億台幣的大型國營旅行社，也會
積極搶進台灣市場，到時候台灣的中小型旅行業者，可能必須進一步整合
。另外，過去土法煉鋼的旅遊從業人員，必須透過專業訓練提昇素質，觀
光局也開始舉辦全省的旅行業經營講座，希望在加入WTO之際，讓大家
明白即將面臨的新挑戰。林珍汝　郭俊麟濬K誂A除了紡織產業，台
灣的旅遊市場，現在也引起，世界各國，包括中國大陸旅遊業者，很大的
興趣，因為，台灣每年有三分之一的人口出國旅遊，而且每次出國花的錢
，還是全世界排名第十二，看好台灣旅遊市場，今年的台北國際旅展，就
出現了許多，過去沒有參展的國外旅遊團體，面對這些競爭，台灣業者現
在準備得如何？記者林珍汝、郭俊麟的報導。看一看、比一比，到底去哪
裡旅遊最划算，有些消費者也趁機體驗一下異國風情。來自世界各國的旅
遊團體，都使出渾身解數，表現自己國家最美的一面。熱鬧滾滾的台北國
際旅展，除了創下參觀人數的紀錄之外，今年也多了一些以往看不到的攤
位，例如有來自香港的旅行社，專門提供大陸旅遊資訊，上海的國際級渡
假村，也來台招攬遊客，另外，還有一些台灣觀光客比較不熟悉的國家，
也都看好台灣旅遊市場，紛紛來探路。席衛諾說，明年台灣加入世界貿易
組織後，他們將在台設立旅遊公司。算起來，台灣每年有三分之一的人口
出國旅遊，而且每次出國花的錢，還是全世界排名第十二。雖然三年前，
就已經開放外資來台設立旅行社，但是台灣明年加入世貿組織之後，由於
資訊更加透明化，想必會吸引更多外資進入旅遊業，而來自中國大陸，資
本額動輒數十億台幣的大型國營旅行社，也會積極搶進台灣市場，到時候
台灣的中小型旅行業者，可能必須進一步整合。另外，過去土法煉鋼的旅
遊從業人員，必須透過專業訓練提昇素質，觀光局也開始舉辦全省的旅行
業經營講座，希望在加入WTO之際，讓大家明白即將面臨的新挑戰。林
珍汝　郭俊麟濬K誂A除了紡織產業，台灣的旅遊市場，現在也引起
，世界各國，包括中國大陸旅遊業者，很大的興趣，因為，台灣每年有三
分之一的人口出國旅遊，而且每次出國花的錢，還是全世界排名第十二，
看好台灣旅遊市場，今年的台北國際旅展，就出現了許多，過去沒有參展
的國外旅遊團體，面對這些競爭，台灣業者現在準備得如何？記者林珍汝
、郭俊麟的報導。看一看、比一比，到底去哪裡旅遊最划算，有些消費者
也趁機體驗一下異國風情。來自世界各國的旅遊團體，都使出渾身解數，
表現自己國家最美的一面。熱鬧滾滾的台北國際旅展，除了創下參觀人數
的紀錄之外，今年也多了一些以往看不到的攤位，例如有來自香港的旅行
社，專門提供大陸旅遊資訊，上海的國際級渡假村，也來台招攬遊客，另
外，還有一些台灣觀光客比較不熟悉的國家，也都看好台灣旅遊市場，紛
紛來探路。席衛諾說，明年台灣加入世界貿易組織後，他們將在台設立旅
遊公司。算起來，台灣每年有三分之一的人口出國旅遊，而且每次出國花
的錢，還是全世界排名第十二。雖然三年前，就已經開放外資來台設立旅
行社，但是台灣明年加入世貿組織之後，由於資訊更加透明化，想必會吸
引更多外資進入旅遊業，而來自中國大陸，資本額動輒數十億台幣的大型
國營旅行社，也會積極搶進台灣市場，到時候台灣的中小型旅行業者，可
能必須進一步整合。另外，過去土法煉鋼的旅遊從業人員，必須透過專業
訓練提昇素質，觀光局也開始舉辦全省的旅行業經營講座，希望在加入W
TO之際，讓大家明白即將面臨的新挑戰。林珍汝　郭俊麟濬K誂A
除了紡織產業，台灣的旅遊市場，現在也引起，世界各國，包括中國大陸
旅遊業者，很大的興趣，因為，台灣每年有三分之一的人口出國旅遊，而
且每次出國花的錢，還是全世界排名第十二，看好台灣旅遊市場，今年的
台北國際旅展，就出現了許多，過去沒有參展的國外旅遊團體，面對這些
競爭，台灣業者現在準備得如何？記者林珍汝、郭俊麟的報導。看一看、
比一比，到底去哪裡旅遊最划算，有些消費者也趁機體驗一下異國風情。
來自世界各國的旅遊團體，都使出渾身解數，表現自己國家最美的一面。
熱鬧滾滾的台北國際旅展，除了創下參觀人數的紀錄之外，今年也多了一
些以往看不到的攤位，例如有來自香港的旅行社，專門提供大陸旅遊資訊
，上海的國際級渡假村，也來台招攬遊客，另外，還有一些台灣觀光客比
較不熟悉的國家，也都看好台灣旅遊市場，紛紛來探路。席衛諾說，明年
台灣加入世界貿易組織後，他們將在台設立旅遊公司。算起來，台灣每年
有三分之一的人口出國旅遊，而且每次出國花的錢，還是全世界排名第十
二。雖然三年前，就已經開放外資來台設立旅行社，但是台灣明年加入世
貿組織之後，由於資訊更加透明化，想必會吸引更多外資進入旅遊業，而
來自中國大陸，資本額動輒數十億台幣的大型國營旅行社，也會積極搶進
台灣市場，到時候台灣的中小型旅行業者，可能必須進一步整合。另外，
過去土法煉鋼的旅遊從業人員，必須透過專業訓練提昇素質，觀光局也開
始舉辦全省的旅行業經營講座，希望在加入WTO之際，讓大家明白即將
面臨的新挑戰。林珍汝　郭俊麟濬K誂A
