台灣即將加入wto，各行各業目前是嚴陣以待，事實上，因應加入世界
貿易組織，立法院也通過，修改了律師法，未來，將有條件，開放外國律
師，到台灣執行業務，不過，這樣的修法，卻也引發國內律師團體反彈，
原因是，其他國家，對我國並沒有平等互惠，律師們認為，不公平，記者
黃兆徽，陳保羅的專題報導．為了配合我國加入世界貿易組織，立法院會
上個會期結束之前，三讀通過了律師法的修正案，將有條件，開放外國律
師，到台灣來執行業務。這次的修法，開放幅度相當大，預料將會衝擊到
我國律師的市場，而由於wto的談判結果，並沒有堅守平等互惠的原則
，引發國內律師團體的反彈。他們認為這樣的開放，對我國律師來說，並
不公平。法務部說，律師業的大幅度開放，是入關談判不得不的妥協結果
，言下之意，頗有幾分無奈。不過，也有律師認為，其實和外國市場互不
互惠，並不是重點。021000021020有幾個本國律師有能力到
國外執業？律師說，真正的重點在於，將來外國律師進入台灣市場之後，
政府是不是有了完善的配套措施。文定左01230143法部在不違承
諾的前提下，定許可辦法，會邀各界，將衝擊減到最小既然國際間平等互
惠的原則，在wto談判的過程中，已經被犧牲，台灣的律師界，現在更
關心的問題是，未來國內的律師市場，是否能夠確保一個公平競爭的制度
環境。公視新聞黃兆徽，陳保羅，張龔銘採訪報導。K濬K誂A台
灣即將加入wto，各行各業目前是嚴陣以待，事實上，因應加入世界貿
易組織，立法院也通過，修改了律師法，未來，將有條件，開放外國律師
，到台灣執行業務，不過，這樣的修法，卻也引發國內律師團體反彈，原
因是，其他國家，對我國並沒有平等互惠，律師們認為，不公平，記者黃
兆徽，陳保羅的專題報導．為了配合我國加入世界貿易組織，立法院會上
個會期結束之前，三讀通過了律師法的修正案，將有條件，開放外國律師
，到台灣來執行業務。這次的修法，開放幅度相當大，預料將會衝擊到我
國律師的市場，而由於wto的談判結果，並沒有堅守平等互惠的原則，
引發國內律師團體的反彈。他們認為這樣的開放，對我國律師來說，並不
公平。法務部說，律師業的大幅度開放，是入關談判不得不的妥協結果，
言下之意，頗有幾分無奈。不過，也有律師認為，其實和外國市場互不互
惠，並不是重點。021000021020有幾個本國律師有能力到國
外執業？律師說，真正的重點在於，將來外國律師進入台灣市場之後，政
府是不是有了完善的配套措施。文定左01230143法部在不違承諾
的前提下，定許可辦法，會邀各界，將衝擊減到最小既然國際間平等互惠
的原則，在wto談判的過程中，已經被犧牲，台灣的律師界，現在更關
心的問題是，未來國內的律師市場，是否能夠確保一個公平競爭的制度環
境。公視新聞黃兆徽，陳保羅，張龔銘採訪報導。K濬K誂A台灣
即將加入wto，各行各業目前是嚴陣以待，事實上，因應加入世界貿易
組織，立法院也通過，修改了律師法，未來，將有條件，開放外國律師，
到台灣執行業務，不過，這樣的修法，卻也引發國內律師團體反彈，原因
是，其他國家，對我國並沒有平等互惠，律師們認為，不公平，記者黃兆
徽，陳保羅的專題報導．為了配合我國加入世界貿易組織，立法院會上個
會期結束之前，三讀通過了律師法的修正案，將有條件，開放外國律師，
到台灣來執行業務。這次的修法，開放幅度相當大，預料將會衝擊到我國
律師的市場，而由於wto的談判結果，並沒有堅守平等互惠的原則，引
發國內律師團體的反彈。他們認為這樣的開放，對我國律師來說，並不公
平。法務部說，律師業的大幅度開放，是入關談判不得不的妥協結果，言
下之意，頗有幾分無奈。不過，也有律師認為，其實和外國市場互不互惠
，並不是重點。021000021020有幾個本國律師有能力到國外
執業？律師說，真正的重點在於，將來外國律師進入台灣市場之後，政府
是不是有了完善的配套措施。文定左01230143法部在不違承諾的
前提下，定許可辦法，會邀各界，將衝擊減到最小既然國際間平等互惠的
原則，在wto談判的過程中，已經被犧牲，台灣的律師界，現在更關心
的問題是，未來國內的律師市場，是否能夠確保一個公平競爭的制度環境
。公視新聞黃兆徽，陳保羅，張龔銘採訪報導。K濬K誂A台灣即
將加入wto，各行各業目前是嚴陣以待，事實上，因應加入世界貿易組
織，立法院也通過，修改了律師法，未來，將有條件，開放外國律師，到
台灣執行業務，不過，這樣的修法，卻也引發國內律師團體反彈，原因是
，其他國家，對我國並沒有平等互惠，律師們認為，不公平，記者黃兆徽
，陳保羅的專題報導．為了配合我國加入世界貿易組織，立法院會上個會
期結束之前，三讀通過了律師法的修正案，將有條件，開放外國律師，到
台灣來執行業務。這次的修法，開放幅度相當大，預料將會衝擊到我國律
師的市場，而由於wto的談判結果，並沒有堅守平等互惠的原則，引發
國內律師團體的反彈。他們認為這樣的開放，對我國律師來說，並不公平
。法務部說，律師業的大幅度開放，是入關談判不得不的妥協結果，言下
之意，頗有幾分無奈。不過，也有律師認為，其實和外國市場互不互惠，
並不是重點。021000021020有幾個本國律師有能力到國外執
業？律師說，真正的重點在於，將來外國律師進入台灣市場之後，政府是
不是有了完善的配套措施。文定左01230143法部在不違承諾的前
提下，定許可辦法，會邀各界，將衝擊減到最小既然國際間平等互惠的原
則，在wto談判的過程中，已經被犧牲，台灣的律師界，現在更關心的
問題是，未來國內的律師市場，是否能夠確保一個公平競爭的制度環境。
公視新聞黃兆徽，陳保羅，張龔銘採訪報導。K濬K誂A台灣即將
加入wto，各行各業目前是嚴陣以待，事實上，因應加入世界貿易組織
，立法院也通過，修改了律師法，未來，將有條件，開放外國律師，到台
灣執行業務，不過，這樣的修法，卻也引發國內律師團體反彈，原因是，
其他國家，對我國並沒有平等互惠，律師們認為，不公平，記者黃兆徽，
陳保羅的專題報導．為了配合我國加入世界貿易組織，立法院會上個會期
結束之前，三讀通過了律師法的修正案，將有條件，開放外國律師，到台
灣來執行業務。這次的修法，開放幅度相當大，預料將會衝擊到我國律師
的市場，而由於wto的談判結果，並沒有堅守平等互惠的原則，引發國
內律師團體的反彈。他們認為這樣的開放，對我國律師來說，並不公平。
法務部說，律師業的大幅度開放，是入關談判不得不的妥協結果，言下之
意，頗有幾分無奈。不過，也有律師認為，其實和外國市場互不互惠，並
不是重點。021000021020有幾個本國律師有能力到國外執業
？律師說，真正的重點在於，將來外國律師進入台灣市場之後，政府是不
是有了完善的配套措施。文定左01230143法部在不違承諾的前提
下，定許可辦法，會邀各界，將衝擊減到最小既然國際間平等互惠的原則
，在wto談判的過程中，已經被犧牲，台灣的律師界，現在更關心的問
題是，未來國內的律師市場，是否能夠確保一個公平競爭的制度環境。公
視新聞黃兆徽，陳保羅，張龔銘採訪報導。K濬K誂A台灣即將加
入wto，各行各業目前是嚴陣以待，事實上，因應加入世界貿易組織，
立法院也通過，修改了律師法，未來，將有條件，開放外國律師，到台灣
執行業務，不過，這樣的修法，卻也引發國內律師團體反彈，原因是，其
他國家，對我國並沒有平等互惠，律師們認為，不公平，記者黃兆徽，陳
保羅的專題報導．為了配合我國加入世界貿易組織，立法院會上個會期結
束之前，三讀通過了律師法的修正案，將有條件，開放外國律師，到台灣
來執行業務。這次的修法，開放幅度相當大，預料將會衝擊到我國律師的
市場，而由於wto的談判結果，並沒有堅守平等互惠的原則，引發國內
律師團體的反彈。他們認為這樣的開放，對我國律師來說，並不公平。法
務部說，律師業的大幅度開放，是入關談判不得不的妥協結果，言下之意
，頗有幾分無奈。不過，也有律師認為，其實和外國市場互不互惠，並不
是重點。021000021020有幾個本國律師有能力到國外執業？
律師說，真正的重點在於，將來外國律師進入台灣市場之後，政府是不是
有了完善的配套措施。文定左01230143法部在不違承諾的前提下
，定許可辦法，會邀各界，將衝擊減到最小既然國際間平等互惠的原則，
在wto談判的過程中，已經被犧牲，台灣的律師界，現在更關心的問題
是，未來國內的律師市場，是否能夠確保一個公平競爭的制度環境。公視
新聞黃兆徽，陳保羅，張龔銘採訪報導。K濬K誂A台灣即將加入
wto，各行各業目前是嚴陣以待，事實上，因應加入世界貿易組織，立
法院也通過，修改了律師法，未來，將有條件，開放外國律師，到台灣執
行業務，不過，這樣的修法，卻也引發國內律師團體反彈，原因是，其他
國家，對我國並沒有平等互惠，律師們認為，不公平，記者黃兆徽，陳保
羅的專題報導．為了配合我國加入世界貿易組織，立法院會上個會期結束
之前，三讀通過了律師法的修正案，將有條件，開放外國律師，到台灣來
執行業務。這次的修法，開放幅度相當大，預料將會衝擊到我國律師的市
場，而由於wto的談判結果，並沒有堅守平等互惠的原則，引發國內律
師團體的反彈。他們認為這樣的開放，對我國律師來說，並不公平。法務
部說，律師業的大幅度開放，是入關談判不得不的妥協結果，言下之意，
頗有幾分無奈。不過，也有律師認為，其實和外國市場互不互惠，並不是
重點。021000021020有幾個本國律師有能力到國外執業？律
師說，真正的重點在於，將來外國律師進入台灣市場之後，政府是不是有
了完善的配套措施。文定左01230143法部在不違承諾的前提下，
定許可辦法，會邀各界，將衝擊減到最小既然國際間平等互惠的原則，在
wto談判的過程中，已經被犧牲，台灣的律師界，現在更關心的問題是
，未來國內的律師市場，是否能夠確保一個公平競爭的制度環境。公視新
聞黃兆徽，陳保羅，張龔銘採訪報導。K濬K誂A台灣即將加入w
to，各行各業目前是嚴陣以待，事實上，因應加入世界貿易組織，立法
院也通過，修改了律師法，未來，將有條件，開放外國律師，到台灣執行
業務，不過，這樣的修法，卻也引發國內律師團體反彈，原因是，其他國
家，對我國並沒有平等互惠，律師們認為，不公平，記者黃兆徽，陳保羅
的專題報導．為了配合我國加入世界貿易組織，立法院會上個會期結束之
前，三讀通過了律師法的修正案，將有條件，開放外國律師，到台灣來執
行業務。這次的修法，開放幅度相當大，預料將會衝擊到我國律師的市場
，而由於wto的談判結果，並沒有堅守平等互惠的原則，引發國內律師
團體的反彈。他們認為這樣的開放，對我國律師來說，並不公平。法務部
說，律師業的大幅度開放，是入關談判不得不的妥協結果，言下之意，頗
有幾分無奈。不過，也有律師認為，其實和外國市場互不互惠，並不是重
點。021000021020有幾個本國律師有能力到國外執業？律師
說，真正的重點在於，將來外國律師進入台灣市場之後，政府是不是有了
完善的配套措施。文定左01230143法部在不違承諾的前提下，定
許可辦法，會邀各界，將衝擊減到最小既然國際間平等互惠的原則，在w
to談判的過程中，已經被犧牲，台灣的律師界，現在更關心的問題是，
未來國內的律師市場，是否能夠確保一個公平競爭的制度環境。公視新聞
黃兆徽，陳保羅，張龔銘採訪報導。K濬K誂A台灣即將加入wt
o，各行各業目前是嚴陣以待，事實上，因應加入世界貿易組織，立法院
也通過，修改了律師法，未來，將有條件，開放外國律師，到台灣執行業
務，不過，這樣的修法，卻也引發國內律師團體反彈，原因是，其他國家
，對我國並沒有平等互惠，律師們認為，不公平，記者黃兆徽，陳保羅的
專題報導．為了配合我國加入世界貿易組織，立法院會上個會期結束之前
，三讀通過了律師法的修正案，將有條件，開放外國律師，到台灣來執行
業務。這次的修法，開放幅度相當大，預料將會衝擊到我國律師的市場，
而由於wto的談判結果，並沒有堅守平等互惠的原則，引發國內律師團
體的反彈。他們認為這樣的開放，對我國律師來說，並不公平。法務部說
，律師業的大幅度開放，是入關談判不得不的妥協結果，言下之意，頗有
幾分無奈。不過，也有律師認為，其實和外國市場互不互惠，並不是重點
。021000021020有幾個本國律師有能力到國外執業？律師說
，真正的重點在於，將來外國律師進入台灣市場之後，政府是不是有了完
善的配套措施。文定左01230143法部在不違承諾的前提下，定許
可辦法，會邀各界，將衝擊減到最小既然國際間平等互惠的原則，在wt
o談判的過程中，已經被犧牲，台灣的律師界，現在更關心的問題是，未
來國內的律師市場，是否能夠確保一個公平競爭的制度環境。公視新聞黃
兆徽，陳保羅，張龔銘採訪報導。K濬K誂A
