立法院今天下午初審通過，備受爭議的老人津貼預算案。不過，由於在一
整天的朝野功防之後，在野黨立委，最後一時大意沒有通過，「須在立法
通過，後始得動支」的主決議，引起現場混亂，但是在場國民黨立委強烈
表示，將在以後，二讀朝野協商時再度翻案。記者李慧宜、林國煌的報導
。總經費160億的老人福利津貼，內政部今天以計畫的方式在立法院委
員會闖關，不過，一開始就遇上了法源依據的問題。今天啊！在野聯盟會
要求我們要依法有據，就是唯恐這些老人又再度受騙。095518我想
請教部長，到底有沒有法源？（張博雅：其實老人福利津貼的預算，根據
老人福利法第16條第一項明白寫著，老人經濟生活保障，採生活津貼，
特別照顧津貼，年金保險制度方式，逐步規劃實施。）除了法源引起爭議
，錢的來源和錢的分配方式，也引起立委的關心。內政部長張博雅一再強
調，老人福利津貼的原則是排富和不重複領取，主要內容已經明確排除個
人年收入50萬元以上、個人土地房屋500萬元以上、入獄服刑以及已
經領取軍公教、中低收入戶、身心障礙、老農福利、榮民就養等條件的老
人，也就是說在立法院完成二、三讀之後，未來會有44萬以上的老人，
每個月可以領取3千元的生活補助。今天在委員會一天的詢答中，在野黨
積極運作「在立法通過後始得動支」的主決議，但是立委們卻一時大意，
在主席宣讀預算科目時讓所有預算照案通過，使得部份立委放話將在二讀
時翻案。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。立法院今天下午初審通
過，備受爭議的老人津貼預算案。不過，由於在一整天的朝野功防之後，
在野黨立委，最後一時大意沒有通過，「須在立法通過，後始得動支」的
主決議，引起現場混亂，但是在場國民黨立委強烈表示，將在以後，二讀
朝野協商時再度翻案。記者李慧宜、林國煌的報導。總經費160億的老
人福利津貼，內政部今天以計畫的方式在立法院委員會闖關，不過，一開
始就遇上了法源依據的問題。今天啊！在野聯盟會要求我們要依法有據，
就是唯恐這些老人又再度受騙。095518我想請教部長，到底有沒有
法源？（張博雅：其實老人福利津貼的預算，根據老人福利法第16條第
一項明白寫著，老人經濟生活保障，採生活津貼，特別照顧津貼，年金保
險制度方式，逐步規劃實施。）除了法源引起爭議，錢的來源和錢的分配
方式，也引起立委的關心。內政部長張博雅一再強調，老人福利津貼的原
則是排富和不重複領取，主要內容已經明確排除個人年收入50萬元以上
、個人土地房屋500萬元以上、入獄服刑以及已經領取軍公教、中低收
入戶、身心障礙、老農福利、榮民就養等條件的老人，也就是說在立法院
完成二、三讀之後，未來會有44萬以上的老人，每個月可以領取3千元
的生活補助。今天在委員會一天的詢答中，在野黨積極運作「在立法通過
後始得動支」的主決議，但是立委們卻一時大意，在主席宣讀預算科目時
讓所有預算照案通過，使得部份立委放話將在二讀時翻案。公視新聞，李
慧宜、林國煌，採訪報導。立法院今天下午初審通過，備受爭議的老人津
貼預算案。不過，由於在一整天的朝野功防之後，在野黨立委，最後一時
大意沒有通過，「須在立法通過，後始得動支」的主決議，引起現場混亂
，但是在場國民黨立委強烈表示，將在以後，二讀朝野協商時再度翻案。
記者李慧宜、林國煌的報導。總經費160億的老人福利津貼，內政部今
天以計畫的方式在立法院委員會闖關，不過，一開始就遇上了法源依據的
問題。今天啊！在野聯盟會要求我們要依法有據，就是唯恐這些老人又再
度受騙。095518我想請教部長，到底有沒有法源？（張博雅：其實
老人福利津貼的預算，根據老人福利法第16條第一項明白寫著，老人經
濟生活保障，採生活津貼，特別照顧津貼，年金保險制度方式，逐步規劃
實施。）除了法源引起爭議，錢的來源和錢的分配方式，也引起立委的關
心。內政部長張博雅一再強調，老人福利津貼的原則是排富和不重複領取
，主要內容已經明確排除個人年收入50萬元以上、個人土地房屋500
萬元以上、入獄服刑以及已經領取軍公教、中低收入戶、身心障礙、老農
福利、榮民就養等條件的老人，也就是說在立法院完成二、三讀之後，未
來會有44萬以上的老人，每個月可以領取3千元的生活補助。今天在委
員會一天的詢答中，在野黨積極運作「在立法通過後始得動支」的主決議
，但是立委們卻一時大意，在主席宣讀預算科目時讓所有預算照案通過，
使得部份立委放話將在二讀時翻案。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報
導。立法院今天下午初審通過，備受爭議的老人津貼預算案。不過，由於
在一整天的朝野功防之後，在野黨立委，最後一時大意沒有通過，「須在
立法通過，後始得動支」的主決議，引起現場混亂，但是在場國民黨立委
強烈表示，將在以後，二讀朝野協商時再度翻案。記者李慧宜、林國煌的
報導。總經費160億的老人福利津貼，內政部今天以計畫的方式在立法
院委員會闖關，不過，一開始就遇上了法源依據的問題。今天啊！在野聯
盟會要求我們要依法有據，就是唯恐這些老人又再度受騙。095518
我想請教部長，到底有沒有法源？（張博雅：其實老人福利津貼的預算，
根據老人福利法第16條第一項明白寫著，老人經濟生活保障，採生活津
貼，特別照顧津貼，年金保險制度方式，逐步規劃實施。）除了法源引起
爭議，錢的來源和錢的分配方式，也引起立委的關心。內政部長張博雅一
再強調，老人福利津貼的原則是排富和不重複領取，主要內容已經明確排
除個人年收入50萬元以上、個人土地房屋500萬元以上、入獄服刑以
及已經領取軍公教、中低收入戶、身心障礙、老農福利、榮民就養等條件
的老人，也就是說在立法院完成二、三讀之後，未來會有44萬以上的老
人，每個月可以領取3千元的生活補助。今天在委員會一天的詢答中，在
野黨積極運作「在立法通過後始得動支」的主決議，但是立委們卻一時大
意，在主席宣讀預算科目時讓所有預算照案通過，使得部份立委放話將在
二讀時翻案。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。立法院今天下午初
審通過，備受爭議的老人津貼預算案。不過，由於在一整天的朝野功防之
後，在野黨立委，最後一時大意沒有通過，「須在立法通過，後始得動支
」的主決議，引起現場混亂，但是在場國民黨立委強烈表示，將在以後，
二讀朝野協商時再度翻案。記者李慧宜、林國煌的報導。總經費160億
的老人福利津貼，內政部今天以計畫的方式在立法院委員會闖關，不過，
一開始就遇上了法源依據的問題。今天啊！在野聯盟會要求我們要依法有
據，就是唯恐這些老人又再度受騙。095518我想請教部長，到底有
沒有法源？（張博雅：其實老人福利津貼的預算，根據老人福利法第16
條第一項明白寫著，老人經濟生活保障，採生活津貼，特別照顧津貼，年
金保險制度方式，逐步規劃實施。）除了法源引起爭議，錢的來源和錢的
分配方式，也引起立委的關心。內政部長張博雅一再強調，老人福利津貼
的原則是排富和不重複領取，主要內容已經明確排除個人年收入50萬元
以上、個人土地房屋500萬元以上、入獄服刑以及已經領取軍公教、中
低收入戶、身心障礙、老農福利、榮民就養等條件的老人，也就是說在立
法院完成二、三讀之後，未來會有44萬以上的老人，每個月可以領取3
千元的生活補助。今天在委員會一天的詢答中，在野黨積極運作「在立法
通過後始得動支」的主決議，但是立委們卻一時大意，在主席宣讀預算科
目時讓所有預算照案通過，使得部份立委放話將在二讀時翻案。公視新聞
，李慧宜、林國煌，採訪報導。立法院今天下午初審通過，備受爭議的老
人津貼預算案。不過，由於在一整天的朝野功防之後，在野黨立委，最後
一時大意沒有通過，「須在立法通過，後始得動支」的主決議，引起現場
混亂，但是在場國民黨立委強烈表示，將在以後，二讀朝野協商時再度翻
案。記者李慧宜、林國煌的報導。總經費160億的老人福利津貼，內政
部今天以計畫的方式在立法院委員會闖關，不過，一開始就遇上了法源依
據的問題。今天啊！在野聯盟會要求我們要依法有據，就是唯恐這些老人
又再度受騙。095518我想請教部長，到底有沒有法源？（張博雅：
其實老人福利津貼的預算，根據老人福利法第16條第一項明白寫著，老
人經濟生活保障，採生活津貼，特別照顧津貼，年金保險制度方式，逐步
規劃實施。）除了法源引起爭議，錢的來源和錢的分配方式，也引起立委
的關心。內政部長張博雅一再強調，老人福利津貼的原則是排富和不重複
領取，主要內容已經明確排除個人年收入50萬元以上、個人土地房屋5
00萬元以上、入獄服刑以及已經領取軍公教、中低收入戶、身心障礙、
老農福利、榮民就養等條件的老人，也就是說在立法院完成二、三讀之後
，未來會有44萬以上的老人，每個月可以領取3千元的生活補助。今天
在委員會一天的詢答中，在野黨積極運作「在立法通過後始得動支」的主
決議，但是立委們卻一時大意，在主席宣讀預算科目時讓所有預算照案通
過，使得部份立委放話將在二讀時翻案。公視新聞，李慧宜、林國煌，採
訪報導。立法院今天下午初審通過，備受爭議的老人津貼預算案。不過，
由於在一整天的朝野功防之後，在野黨立委，最後一時大意沒有通過，「
須在立法通過，後始得動支」的主決議，引起現場混亂，但是在場國民黨
立委強烈表示，將在以後，二讀朝野協商時再度翻案。記者李慧宜、林國
煌的報導。總經費160億的老人福利津貼，內政部今天以計畫的方式在
立法院委員會闖關，不過，一開始就遇上了法源依據的問題。今天啊！在
野聯盟會要求我們要依法有據，就是唯恐這些老人又再度受騙。0955
18我想請教部長，到底有沒有法源？（張博雅：其實老人福利津貼的預
算，根據老人福利法第16條第一項明白寫著，老人經濟生活保障，採生
活津貼，特別照顧津貼，年金保險制度方式，逐步規劃實施。）除了法源
引起爭議，錢的來源和錢的分配方式，也引起立委的關心。內政部長張博
雅一再強調，老人福利津貼的原則是排富和不重複領取，主要內容已經明
確排除個人年收入50萬元以上、個人土地房屋500萬元以上、入獄服
刑以及已經領取軍公教、中低收入戶、身心障礙、老農福利、榮民就養等
條件的老人，也就是說在立法院完成二、三讀之後，未來會有44萬以上
的老人，每個月可以領取3千元的生活補助。今天在委員會一天的詢答中
，在野黨積極運作「在立法通過後始得動支」的主決議，但是立委們卻一
時大意，在主席宣讀預算科目時讓所有預算照案通過，使得部份立委放話
將在二讀時翻案。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。立法院今天下
午初審通過，備受爭議的老人津貼預算案。不過，由於在一整天的朝野功
防之後，在野黨立委，最後一時大意沒有通過，「須在立法通過，後始得
動支」的主決議，引起現場混亂，但是在場國民黨立委強烈表示，將在以
後，二讀朝野協商時再度翻案。記者李慧宜、林國煌的報導。總經費16
0億的老人福利津貼，內政部今天以計畫的方式在立法院委員會闖關，不
過，一開始就遇上了法源依據的問題。今天啊！在野聯盟會要求我們要依
法有據，就是唯恐這些老人又再度受騙。095518我想請教部長，到
底有沒有法源？（張博雅：其實老人福利津貼的預算，根據老人福利法第
16條第一項明白寫著，老人經濟生活保障，採生活津貼，特別照顧津貼
，年金保險制度方式，逐步規劃實施。）除了法源引起爭議，錢的來源和
錢的分配方式，也引起立委的關心。內政部長張博雅一再強調，老人福利
津貼的原則是排富和不重複領取，主要內容已經明確排除個人年收入50
萬元以上、個人土地房屋500萬元以上、入獄服刑以及已經領取軍公教
、中低收入戶、身心障礙、老農福利、榮民就養等條件的老人，也就是說
在立法院完成二、三讀之後，未來會有44萬以上的老人，每個月可以領
取3千元的生活補助。今天在委員會一天的詢答中，在野黨積極運作「在
立法通過後始得動支」的主決議，但是立委們卻一時大意，在主席宣讀預
算科目時讓所有預算照案通過，使得部份立委放話將在二讀時翻案。公視
新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。立法院今天下午初審通過，備受爭議
的老人津貼預算案。不過，由於在一整天的朝野功防之後，在野黨立委，
最後一時大意沒有通過，「須在立法通過，後始得動支」的主決議，引起
現場混亂，但是在場國民黨立委強烈表示，將在以後，二讀朝野協商時再
度翻案。記者李慧宜、林國煌的報導。總經費160億的老人福利津貼，
內政部今天以計畫的方式在立法院委員會闖關，不過，一開始就遇上了法
源依據的問題。今天啊！在野聯盟會要求我們要依法有據，就是唯恐這些
老人又再度受騙。095518我想請教部長，到底有沒有法源？（張博
雅：其實老人福利津貼的預算，根據老人福利法第16條第一項明白寫著
，老人經濟生活保障，採生活津貼，特別照顧津貼，年金保險制度方式，
逐步規劃實施。）除了法源引起爭議，錢的來源和錢的分配方式，也引起
立委的關心。內政部長張博雅一再強調，老人福利津貼的原則是排富和不
重複領取，主要內容已經明確排除個人年收入50萬元以上、個人土地房
屋500萬元以上、入獄服刑以及已經領取軍公教、中低收入戶、身心障
礙、老農福利、榮民就養等條件的老人，也就是說在立法院完成二、三讀
之後，未來會有44萬以上的老人，每個月可以領取3千元的生活補助。
今天在委員會一天的詢答中，在野黨積極運作「在立法通過後始得動支」
的主決議，但是立委們卻一時大意，在主席宣讀預算科目時讓所有預算照
案通過，使得部份立委放話將在二讀時翻案。公視新聞，李慧宜、林國煌
，採訪報導。立法院今天下午初審通過，備受爭議的老人津貼預算案。不
過，由於在一整天的朝野功防之後，在野黨立委，最後一時大意沒有通過
，「須在立法通過，後始得動支」的主決議，引起現場混亂，但是在場國
民黨立委強烈表示，將在以後，二讀朝野協商時再度翻案。記者李慧宜、
林國煌的報導。總經費160億的老人福利津貼，內政部今天以計畫的方
式在立法院委員會闖關，不過，一開始就遇上了法源依據的問題。今天啊
！在野聯盟會要求我們要依法有據，就是唯恐這些老人又再度受騙。09
5518我想請教部長，到底有沒有法源？（張博雅：其實老人福利津貼
的預算，根據老人福利法第16條第一項明白寫著，老人經濟生活保障，
採生活津貼，特別照顧津貼，年金保險制度方式，逐步規劃實施。）除了
法源引起爭議，錢的來源和錢的分配方式，也引起立委的關心。內政部長
張博雅一再強調，老人福利津貼的原則是排富和不重複領取，主要內容已
經明確排除個人年收入50萬元以上、個人土地房屋500萬元以上、入
獄服刑以及已經領取軍公教、中低收入戶、身心障礙、老農福利、榮民就
養等條件的老人，也就是說在立法院完成二、三讀之後，未來會有44萬
以上的老人，每個月可以領取3千元的生活補助。今天在委員會一天的詢
答中，在野黨積極運作「在立法通過後始得動支」的主決議，但是立委們
卻一時大意，在主席宣讀預算科目時讓所有預算照案通過，使得部份立委
放話將在二讀時翻案。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
