雞南山違建戶抱怨，買不起國宅，不過如果用承租的方式，也許可以解決
一些人的困擾。台北市另外一處預定拆除的老聚落「寶藏巖」，有些老榮
民已經趕在怪手伸到自己家門口以前，搬到單身國宅展開新生活，而且每
個月房租只要三千多元。記者蘇啟禎、彭耀祖的報導。台北市今天一整天
都下雨，可是拆除違建的腳步並沒有停下來。下午，台北市公園處的官員
，去到位於公館的寶藏巖聚落，並在部份的房屋門上，張貼拆除佈告，時
間就在明天。上星期台北市政府決議，把寶藏巖靠近新店溪危險地區的房
屋的拆除日期延後並強調「先安置、再拆除」，目前這裡已經有四戶人家
遷出。(過場）八十六歲的老榮民傅先生，在公園處的安排下，昨天剛剛
搬進了青年公園旁邊、這棟單身國宅。傅伯伯的新家大概有七、八坪，比
寶藏巖的房子小了三分之一；不過廚房、衛浴、家電一應俱全，更重要的
是，現在住五樓，再也不用擔心刮風淹水。還有一點很大的不同，就是以
前住違建不必付一毛錢，現在住進國宅，每個月要付房租3250元。砂
糖、泡麵、幾瓶礦泉水和蔘茸酒，傅伯伯就這樣展開了新的生活，對政府
這樣的安排，他說，可以了。目前寶藏巖臨水區還有八戶民眾沒有搬遷，
公園處表示將繼續溝通，希望明年五月一號防汛期以前，把全部居民安置
完畢。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。賴K藩誂濬K誂A雞南
山違建戶抱怨，買不起國宅，不過如果用承租的方式，也許可以解決一些
人的困擾。台北市另外一處預定拆除的老聚落「寶藏巖」，有些老榮民已
經趕在怪手伸到自己家門口以前，搬到單身國宅展開新生活，而且每個月
房租只要三千多元。記者蘇啟禎、彭耀祖的報導。台北市今天一整天都下
雨，可是拆除違建的腳步並沒有停下來。下午，台北市公園處的官員，去
到位於公館的寶藏巖聚落，並在部份的房屋門上，張貼拆除佈告，時間就
在明天。上星期台北市政府決議，把寶藏巖靠近新店溪危險地區的房屋的
拆除日期延後並強調「先安置、再拆除」，目前這裡已經有四戶人家遷出
。(過場）八十六歲的老榮民傅先生，在公園處的安排下，昨天剛剛搬進
了青年公園旁邊、這棟單身國宅。傅伯伯的新家大概有七、八坪，比寶藏
巖的房子小了三分之一；不過廚房、衛浴、家電一應俱全，更重要的是，
現在住五樓，再也不用擔心刮風淹水。還有一點很大的不同，就是以前住
違建不必付一毛錢，現在住進國宅，每個月要付房租3250元。砂糖、
泡麵、幾瓶礦泉水和蔘茸酒，傅伯伯就這樣展開了新的生活，對政府這樣
的安排，他說，可以了。目前寶藏巖臨水區還有八戶民眾沒有搬遷，公園
處表示將繼續溝通，希望明年五月一號防汛期以前，把全部居民安置完畢
。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。賴K藩誂濬K誂A雞南山違
建戶抱怨，買不起國宅，不過如果用承租的方式，也許可以解決一些人的
困擾。台北市另外一處預定拆除的老聚落「寶藏巖」，有些老榮民已經趕
在怪手伸到自己家門口以前，搬到單身國宅展開新生活，而且每個月房租
只要三千多元。記者蘇啟禎、彭耀祖的報導。台北市今天一整天都下雨，
可是拆除違建的腳步並沒有停下來。下午，台北市公園處的官員，去到位
於公館的寶藏巖聚落，並在部份的房屋門上，張貼拆除佈告，時間就在明
天。上星期台北市政府決議，把寶藏巖靠近新店溪危險地區的房屋的拆除
日期延後並強調「先安置、再拆除」，目前這裡已經有四戶人家遷出。(
過場）八十六歲的老榮民傅先生，在公園處的安排下，昨天剛剛搬進了青
年公園旁邊、這棟單身國宅。傅伯伯的新家大概有七、八坪，比寶藏巖的
房子小了三分之一；不過廚房、衛浴、家電一應俱全，更重要的是，現在
住五樓，再也不用擔心刮風淹水。還有一點很大的不同，就是以前住違建
不必付一毛錢，現在住進國宅，每個月要付房租3250元。砂糖、泡麵
、幾瓶礦泉水和蔘茸酒，傅伯伯就這樣展開了新的生活，對政府這樣的安
排，他說，可以了。目前寶藏巖臨水區還有八戶民眾沒有搬遷，公園處表
示將繼續溝通，希望明年五月一號防汛期以前，把全部居民安置完畢。公
視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。賴K藩誂濬K誂A雞南山違建戶
抱怨，買不起國宅，不過如果用承租的方式，也許可以解決一些人的困擾
。台北市另外一處預定拆除的老聚落「寶藏巖」，有些老榮民已經趕在怪
手伸到自己家門口以前，搬到單身國宅展開新生活，而且每個月房租只要
三千多元。記者蘇啟禎、彭耀祖的報導。台北市今天一整天都下雨，可是
拆除違建的腳步並沒有停下來。下午，台北市公園處的官員，去到位於公
館的寶藏巖聚落，並在部份的房屋門上，張貼拆除佈告，時間就在明天。
上星期台北市政府決議，把寶藏巖靠近新店溪危險地區的房屋的拆除日期
延後並強調「先安置、再拆除」，目前這裡已經有四戶人家遷出。(過場
）八十六歲的老榮民傅先生，在公園處的安排下，昨天剛剛搬進了青年公
園旁邊、這棟單身國宅。傅伯伯的新家大概有七、八坪，比寶藏巖的房子
小了三分之一；不過廚房、衛浴、家電一應俱全，更重要的是，現在住五
樓，再也不用擔心刮風淹水。還有一點很大的不同，就是以前住違建不必
付一毛錢，現在住進國宅，每個月要付房租3250元。砂糖、泡麵、幾
瓶礦泉水和蔘茸酒，傅伯伯就這樣展開了新的生活，對政府這樣的安排，
他說，可以了。目前寶藏巖臨水區還有八戶民眾沒有搬遷，公園處表示將
繼續溝通，希望明年五月一號防汛期以前，把全部居民安置完畢。公視新
聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。賴K藩誂濬K誂A雞南山違建戶抱怨
，買不起國宅，不過如果用承租的方式，也許可以解決一些人的困擾。台
北市另外一處預定拆除的老聚落「寶藏巖」，有些老榮民已經趕在怪手伸
到自己家門口以前，搬到單身國宅展開新生活，而且每個月房租只要三千
多元。記者蘇啟禎、彭耀祖的報導。台北市今天一整天都下雨，可是拆除
違建的腳步並沒有停下來。下午，台北市公園處的官員，去到位於公館的
寶藏巖聚落，並在部份的房屋門上，張貼拆除佈告，時間就在明天。上星
期台北市政府決議，把寶藏巖靠近新店溪危險地區的房屋的拆除日期延後
並強調「先安置、再拆除」，目前這裡已經有四戶人家遷出。(過場）八
十六歲的老榮民傅先生，在公園處的安排下，昨天剛剛搬進了青年公園旁
邊、這棟單身國宅。傅伯伯的新家大概有七、八坪，比寶藏巖的房子小了
三分之一；不過廚房、衛浴、家電一應俱全，更重要的是，現在住五樓，
再也不用擔心刮風淹水。還有一點很大的不同，就是以前住違建不必付一
毛錢，現在住進國宅，每個月要付房租3250元。砂糖、泡麵、幾瓶礦
泉水和蔘茸酒，傅伯伯就這樣展開了新的生活，對政府這樣的安排，他說
，可以了。目前寶藏巖臨水區還有八戶民眾沒有搬遷，公園處表示將繼續
溝通，希望明年五月一號防汛期以前，把全部居民安置完畢。公視新聞蘇
啟禎、彭耀祖採訪報導。賴K藩誂濬K誂A雞南山違建戶抱怨，買
不起國宅，不過如果用承租的方式，也許可以解決一些人的困擾。台北市
另外一處預定拆除的老聚落「寶藏巖」，有些老榮民已經趕在怪手伸到自
己家門口以前，搬到單身國宅展開新生活，而且每個月房租只要三千多元
。記者蘇啟禎、彭耀祖的報導。台北市今天一整天都下雨，可是拆除違建
的腳步並沒有停下來。下午，台北市公園處的官員，去到位於公館的寶藏
巖聚落，並在部份的房屋門上，張貼拆除佈告，時間就在明天。上星期台
北市政府決議，把寶藏巖靠近新店溪危險地區的房屋的拆除日期延後並強
調「先安置、再拆除」，目前這裡已經有四戶人家遷出。(過場）八十六
歲的老榮民傅先生，在公園處的安排下，昨天剛剛搬進了青年公園旁邊、
這棟單身國宅。傅伯伯的新家大概有七、八坪，比寶藏巖的房子小了三分
之一；不過廚房、衛浴、家電一應俱全，更重要的是，現在住五樓，再也
不用擔心刮風淹水。還有一點很大的不同，就是以前住違建不必付一毛錢
，現在住進國宅，每個月要付房租3250元。砂糖、泡麵、幾瓶礦泉水
和蔘茸酒，傅伯伯就這樣展開了新的生活，對政府這樣的安排，他說，可
以了。目前寶藏巖臨水區還有八戶民眾沒有搬遷，公園處表示將繼續溝通
，希望明年五月一號防汛期以前，把全部居民安置完畢。公視新聞蘇啟禎
、彭耀祖採訪報導。賴K藩誂濬K誂A雞南山違建戶抱怨，買不起
國宅，不過如果用承租的方式，也許可以解決一些人的困擾。台北市另外
一處預定拆除的老聚落「寶藏巖」，有些老榮民已經趕在怪手伸到自己家
門口以前，搬到單身國宅展開新生活，而且每個月房租只要三千多元。記
者蘇啟禎、彭耀祖的報導。台北市今天一整天都下雨，可是拆除違建的腳
步並沒有停下來。下午，台北市公園處的官員，去到位於公館的寶藏巖聚
落，並在部份的房屋門上，張貼拆除佈告，時間就在明天。上星期台北市
政府決議，把寶藏巖靠近新店溪危險地區的房屋的拆除日期延後並強調「
先安置、再拆除」，目前這裡已經有四戶人家遷出。(過場）八十六歲的
老榮民傅先生，在公園處的安排下，昨天剛剛搬進了青年公園旁邊、這棟
單身國宅。傅伯伯的新家大概有七、八坪，比寶藏巖的房子小了三分之一
；不過廚房、衛浴、家電一應俱全，更重要的是，現在住五樓，再也不用
擔心刮風淹水。還有一點很大的不同，就是以前住違建不必付一毛錢，現
在住進國宅，每個月要付房租3250元。砂糖、泡麵、幾瓶礦泉水和蔘
茸酒，傅伯伯就這樣展開了新的生活，對政府這樣的安排，他說，可以了
。目前寶藏巖臨水區還有八戶民眾沒有搬遷，公園處表示將繼續溝通，希
望明年五月一號防汛期以前，把全部居民安置完畢。公視新聞蘇啟禎、彭
耀祖採訪報導。賴K藩誂濬K誂A雞南山違建戶抱怨，買不起國宅
，不過如果用承租的方式，也許可以解決一些人的困擾。台北市另外一處
預定拆除的老聚落「寶藏巖」，有些老榮民已經趕在怪手伸到自己家門口
以前，搬到單身國宅展開新生活，而且每個月房租只要三千多元。記者蘇
啟禎、彭耀祖的報導。台北市今天一整天都下雨，可是拆除違建的腳步並
沒有停下來。下午，台北市公園處的官員，去到位於公館的寶藏巖聚落，
並在部份的房屋門上，張貼拆除佈告，時間就在明天。上星期台北市政府
決議，把寶藏巖靠近新店溪危險地區的房屋的拆除日期延後並強調「先安
置、再拆除」，目前這裡已經有四戶人家遷出。(過場）八十六歲的老榮
民傅先生，在公園處的安排下，昨天剛剛搬進了青年公園旁邊、這棟單身
國宅。傅伯伯的新家大概有七、八坪，比寶藏巖的房子小了三分之一；不
過廚房、衛浴、家電一應俱全，更重要的是，現在住五樓，再也不用擔心
刮風淹水。還有一點很大的不同，就是以前住違建不必付一毛錢，現在住
進國宅，每個月要付房租3250元。砂糖、泡麵、幾瓶礦泉水和蔘茸酒
，傅伯伯就這樣展開了新的生活，對政府這樣的安排，他說，可以了。目
前寶藏巖臨水區還有八戶民眾沒有搬遷，公園處表示將繼續溝通，希望明
年五月一號防汛期以前，把全部居民安置完畢。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖
採訪報導。賴K藩誂濬K誂A雞南山違建戶抱怨，買不起國宅，不
過如果用承租的方式，也許可以解決一些人的困擾。台北市另外一處預定
拆除的老聚落「寶藏巖」，有些老榮民已經趕在怪手伸到自己家門口以前
，搬到單身國宅展開新生活，而且每個月房租只要三千多元。記者蘇啟禎
、彭耀祖的報導。台北市今天一整天都下雨，可是拆除違建的腳步並沒有
停下來。下午，台北市公園處的官員，去到位於公館的寶藏巖聚落，並在
部份的房屋門上，張貼拆除佈告，時間就在明天。上星期台北市政府決議
，把寶藏巖靠近新店溪危險地區的房屋的拆除日期延後並強調「先安置、
再拆除」，目前這裡已經有四戶人家遷出。(過場）八十六歲的老榮民傅
先生，在公園處的安排下，昨天剛剛搬進了青年公園旁邊、這棟單身國宅
。傅伯伯的新家大概有七、八坪，比寶藏巖的房子小了三分之一；不過廚
房、衛浴、家電一應俱全，更重要的是，現在住五樓，再也不用擔心刮風
淹水。還有一點很大的不同，就是以前住違建不必付一毛錢，現在住進國
宅，每個月要付房租3250元。砂糖、泡麵、幾瓶礦泉水和蔘茸酒，傅
伯伯就這樣展開了新的生活，對政府這樣的安排，他說，可以了。目前寶
藏巖臨水區還有八戶民眾沒有搬遷，公園處表示將繼續溝通，希望明年五
月一號防汛期以前，把全部居民安置完畢。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪
報導。賴K藩誂濬K誂A雞南山違建戶抱怨，買不起國宅，不過如
果用承租的方式，也許可以解決一些人的困擾。台北市另外一處預定拆除
的老聚落「寶藏巖」，有些老榮民已經趕在怪手伸到自己家門口以前，搬
到單身國宅展開新生活，而且每個月房租只要三千多元。記者蘇啟禎、彭
耀祖的報導。台北市今天一整天都下雨，可是拆除違建的腳步並沒有停下
來。下午，台北市公園處的官員，去到位於公館的寶藏巖聚落，並在部份
的房屋門上，張貼拆除佈告，時間就在明天。上星期台北市政府決議，把
寶藏巖靠近新店溪危險地區的房屋的拆除日期延後並強調「先安置、再拆
除」，目前這裡已經有四戶人家遷出。(過場）八十六歲的老榮民傅先生
，在公園處的安排下，昨天剛剛搬進了青年公園旁邊、這棟單身國宅。傅
伯伯的新家大概有七、八坪，比寶藏巖的房子小了三分之一；不過廚房、
衛浴、家電一應俱全，更重要的是，現在住五樓，再也不用擔心刮風淹水
。還有一點很大的不同，就是以前住違建不必付一毛錢，現在住進國宅，
每個月要付房租3250元。砂糖、泡麵、幾瓶礦泉水和蔘茸酒，傅伯伯
就這樣展開了新的生活，對政府這樣的安排，他說，可以了。目前寶藏巖
臨水區還有八戶民眾沒有搬遷，公園處表示將繼續溝通，希望明年五月一
號防汛期以前，把全部居民安置完畢。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導
。賴K藩誂濬K誂A雞南山違建戶抱怨，買不起國宅，不過如果用
承租的方式，也許可以解決一些人的困擾。台北市另外一處預定拆除的老
聚落「寶藏巖」，有些老榮民已經趕在怪手伸到自己家門口以前，搬到單
身國宅展開新生活，而且每個月房租只要三千多元。記者蘇啟禎、彭耀祖
的報導。台北市今天一整天都下雨，可是拆除違建的腳步並沒有停下來。
下午，台北市公園處的官員，去到位於公館的寶藏巖聚落，並在部份的房
屋門上，張貼拆除佈告，時間就在明天。上星期台北市政府決議，把寶藏
巖靠近新店溪危險地區的房屋的拆除日期延後並強調「先安置、再拆除」
，目前這裡已經有四戶人家遷出。(過場）八十六歲的老榮民傅先生，在
公園處的安排下，昨天剛剛搬進了青年公園旁邊、這棟單身國宅。傅伯伯
的新家大概有七、八坪，比寶藏巖的房子小了三分之一；不過廚房、衛浴
、家電一應俱全，更重要的是，現在住五樓，再也不用擔心刮風淹水。還
有一點很大的不同，就是以前住違建不必付一毛錢，現在住進國宅，每個
月要付房租3250元。砂糖、泡麵、幾瓶礦泉水和蔘茸酒，傅伯伯就這
樣展開了新的生活，對政府這樣的安排，他說，可以了。目前寶藏巖臨水
區還有八戶民眾沒有搬遷，公園處表示將繼續溝通，希望明年五月一號防
汛期以前，把全部居民安置完畢。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。賴
K藩誂濬K誂A雞南山違建戶抱怨，買不起國宅，不過如果用承租
的方式，也許可以解決一些人的困擾。台北市另外一處預定拆除的老聚落
「寶藏巖」，有些老榮民已經趕在怪手伸到自己家門口以前，搬到單身國
宅展開新生活，而且每個月房租只要三千多元。記者蘇啟禎、彭耀祖的報
導。台北市今天一整天都下雨，可是拆除違建的腳步並沒有停下來。下午
，台北市公園處的官員，去到位於公館的寶藏巖聚落，並在部份的房屋門
上，張貼拆除佈告，時間就在明天。上星期台北市政府決議，把寶藏巖靠
近新店溪危險地區的房屋的拆除日期延後並強調「先安置、再拆除」，目
前這裡已經有四戶人家遷出。(過場）八十六歲的老榮民傅先生，在公園
處的安排下，昨天剛剛搬進了青年公園旁邊、這棟單身國宅。傅伯伯的新
家大概有七、八坪，比寶藏巖的房子小了三分之一；不過廚房、衛浴、家
電一應俱全，更重要的是，現在住五樓，再也不用擔心刮風淹水。還有一
點很大的不同，就是以前住違建不必付一毛錢，現在住進國宅，每個月要
付房租3250元。砂糖、泡麵、幾瓶礦泉水和蔘茸酒，傅伯伯就這樣展
開了新的生活，對政府這樣的安排，他說，可以了。目前寶藏巖臨水區還
有八戶民眾沒有搬遷，公園處表示將繼續溝通，希望明年五月一號防汛期
以前，把全部居民安置完畢。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。賴K藩
誂濬K誂A雞南山違建戶抱怨，買不起國宅，不過如果用承租的方
式，也許可以解決一些人的困擾。台北市另外一處預定拆除的老聚落「寶
藏巖」，有些老榮民已經趕在怪手伸到自己家門口以前，搬到單身國宅展
開新生活，而且每個月房租只要三千多元。記者蘇啟禎、彭耀祖的報導。
台北市今天一整天都下雨，可是拆除違建的腳步並沒有停下來。下午，台
北市公園處的官員，去到位於公館的寶藏巖聚落，並在部份的房屋門上，
張貼拆除佈告，時間就在明天。上星期台北市政府決議，把寶藏巖靠近新
店溪危險地區的房屋的拆除日期延後並強調「先安置、再拆除」，目前這
裡已經有四戶人家遷出。(過場）八十六歲的老榮民傅先生，在公園處的
安排下，昨天剛剛搬進了青年公園旁邊、這棟單身國宅。傅伯伯的新家大
概有七、八坪，比寶藏巖的房子小了三分之一；不過廚房、衛浴、家電一
應俱全，更重要的是，現在住五樓，再也不用擔心刮風淹水。還有一點很
大的不同，就是以前住違建不必付一毛錢，現在住進國宅，每個月要付房
租3250元。砂糖、泡麵、幾瓶礦泉水和蔘茸酒，傅伯伯就這樣展開了
新的生活，對政府這樣的安排，他說，可以了。目前寶藏巖臨水區還有八
戶民眾沒有搬遷，公園處表示將繼續溝通，希望明年五月一號防汛期以前
，把全部居民安置完畢。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。賴K藩誂
濬K誂A
