今天老人津貼預算的通過，是不是能夠照顧到真正需要的人？又會不會增
加政府財政負擔？繼續來看，社會學者和福利團體的看法。老人福利生活
津貼」預算，今天在預料中通過，估計全國有四十四萬以上的老人，明年
起每個月都可以領到三千元的老人津貼。不過有學者警告，隨著台灣邁向
高齡化社會，老人津貼的預算勢必逐年增加。台大教授薛承泰也認為，老
人津貼設定了「排貧條款」，很可能讓真正需要的中低收入戶老人，受限
於資格，反而領不到這筆錢。薛承泰建議政府，把老人津貼「用在刀口上
」，也就是給那些迫切需要的人。福利團體也呼籲，老人津貼的發放不能
搶短線，未來應該朝「老人津貼暫行條例」的立法來努力。學者與福利團
體都強調，「給錢不等於社會福利」，老人津貼要發揮作用，還需要有完
善的醫療、照護等政策作配套。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。…今
天老人津貼預算的通過，是不是能夠照顧到真正需要的人？又會不會增加
政府財政負擔？繼續來看，社會學者和福利團體的看法。老人福利生活津
貼」預算，今天在預料中通過，估計全國有四十四萬以上的老人，明年起
每個月都可以領到三千元的老人津貼。不過有學者警告，隨著台灣邁向高
齡化社會，老人津貼的預算勢必逐年增加。台大教授薛承泰也認為，老人
津貼設定了「排貧條款」，很可能讓真正需要的中低收入戶老人，受限於
資格，反而領不到這筆錢。薛承泰建議政府，把老人津貼「用在刀口上」
，也就是給那些迫切需要的人。福利團體也呼籲，老人津貼的發放不能搶
短線，未來應該朝「老人津貼暫行條例」的立法來努力。學者與福利團體
都強調，「給錢不等於社會福利」，老人津貼要發揮作用，還需要有完善
的醫療、照護等政策作配套。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。…今天
老人津貼預算的通過，是不是能夠照顧到真正需要的人？又會不會增加政
府財政負擔？繼續來看，社會學者和福利團體的看法。老人福利生活津貼
」預算，今天在預料中通過，估計全國有四十四萬以上的老人，明年起每
個月都可以領到三千元的老人津貼。不過有學者警告，隨著台灣邁向高齡
化社會，老人津貼的預算勢必逐年增加。台大教授薛承泰也認為，老人津
貼設定了「排貧條款」，很可能讓真正需要的中低收入戶老人，受限於資
格，反而領不到這筆錢。薛承泰建議政府，把老人津貼「用在刀口上」，
也就是給那些迫切需要的人。福利團體也呼籲，老人津貼的發放不能搶短
線，未來應該朝「老人津貼暫行條例」的立法來努力。學者與福利團體都
強調，「給錢不等於社會福利」，老人津貼要發揮作用，還需要有完善的
醫療、照護等政策作配套。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。…今天老
人津貼預算的通過，是不是能夠照顧到真正需要的人？又會不會增加政府
財政負擔？繼續來看，社會學者和福利團體的看法。老人福利生活津貼」
預算，今天在預料中通過，估計全國有四十四萬以上的老人，明年起每個
月都可以領到三千元的老人津貼。不過有學者警告，隨著台灣邁向高齡化
社會，老人津貼的預算勢必逐年增加。台大教授薛承泰也認為，老人津貼
設定了「排貧條款」，很可能讓真正需要的中低收入戶老人，受限於資格
，反而領不到這筆錢。薛承泰建議政府，把老人津貼「用在刀口上」，也
就是給那些迫切需要的人。福利團體也呼籲，老人津貼的發放不能搶短線
，未來應該朝「老人津貼暫行條例」的立法來努力。學者與福利團體都強
調，「給錢不等於社會福利」，老人津貼要發揮作用，還需要有完善的醫
療、照護等政策作配套。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。…今天老人
津貼預算的通過，是不是能夠照顧到真正需要的人？又會不會增加政府財
政負擔？繼續來看，社會學者和福利團體的看法。老人福利生活津貼」預
算，今天在預料中通過，估計全國有四十四萬以上的老人，明年起每個月
都可以領到三千元的老人津貼。不過有學者警告，隨著台灣邁向高齡化社
會，老人津貼的預算勢必逐年增加。台大教授薛承泰也認為，老人津貼設
定了「排貧條款」，很可能讓真正需要的中低收入戶老人，受限於資格，
反而領不到這筆錢。薛承泰建議政府，把老人津貼「用在刀口上」，也就
是給那些迫切需要的人。福利團體也呼籲，老人津貼的發放不能搶短線，
未來應該朝「老人津貼暫行條例」的立法來努力。學者與福利團體都強調
，「給錢不等於社會福利」，老人津貼要發揮作用，還需要有完善的醫療
、照護等政策作配套。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。…今天老人津
貼預算的通過，是不是能夠照顧到真正需要的人？又會不會增加政府財政
負擔？繼續來看，社會學者和福利團體的看法。老人福利生活津貼」預算
，今天在預料中通過，估計全國有四十四萬以上的老人，明年起每個月都
可以領到三千元的老人津貼。不過有學者警告，隨著台灣邁向高齡化社會
，老人津貼的預算勢必逐年增加。台大教授薛承泰也認為，老人津貼設定
了「排貧條款」，很可能讓真正需要的中低收入戶老人，受限於資格，反
而領不到這筆錢。薛承泰建議政府，把老人津貼「用在刀口上」，也就是
給那些迫切需要的人。福利團體也呼籲，老人津貼的發放不能搶短線，未
來應該朝「老人津貼暫行條例」的立法來努力。學者與福利團體都強調，
「給錢不等於社會福利」，老人津貼要發揮作用，還需要有完善的醫療、
照護等政策作配套。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。…今天老人津貼
預算的通過，是不是能夠照顧到真正需要的人？又會不會增加政府財政負
擔？繼續來看，社會學者和福利團體的看法。老人福利生活津貼」預算，
今天在預料中通過，估計全國有四十四萬以上的老人，明年起每個月都可
以領到三千元的老人津貼。不過有學者警告，隨著台灣邁向高齡化社會，
老人津貼的預算勢必逐年增加。台大教授薛承泰也認為，老人津貼設定了
「排貧條款」，很可能讓真正需要的中低收入戶老人，受限於資格，反而
領不到這筆錢。薛承泰建議政府，把老人津貼「用在刀口上」，也就是給
那些迫切需要的人。福利團體也呼籲，老人津貼的發放不能搶短線，未來
應該朝「老人津貼暫行條例」的立法來努力。學者與福利團體都強調，「
給錢不等於社會福利」，老人津貼要發揮作用，還需要有完善的醫療、照
護等政策作配套。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。…今天老人津貼預
算的通過，是不是能夠照顧到真正需要的人？又會不會增加政府財政負擔
？繼續來看，社會學者和福利團體的看法。老人福利生活津貼」預算，今
天在預料中通過，估計全國有四十四萬以上的老人，明年起每個月都可以
領到三千元的老人津貼。不過有學者警告，隨著台灣邁向高齡化社會，老
人津貼的預算勢必逐年增加。台大教授薛承泰也認為，老人津貼設定了「
排貧條款」，很可能讓真正需要的中低收入戶老人，受限於資格，反而領
不到這筆錢。薛承泰建議政府，把老人津貼「用在刀口上」，也就是給那
些迫切需要的人。福利團體也呼籲，老人津貼的發放不能搶短線，未來應
該朝「老人津貼暫行條例」的立法來努力。學者與福利團體都強調，「給
錢不等於社會福利」，老人津貼要發揮作用，還需要有完善的醫療、照護
等政策作配套。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。…今天老人津貼預算
的通過，是不是能夠照顧到真正需要的人？又會不會增加政府財政負擔？
繼續來看，社會學者和福利團體的看法。老人福利生活津貼」預算，今天
在預料中通過，估計全國有四十四萬以上的老人，明年起每個月都可以領
到三千元的老人津貼。不過有學者警告，隨著台灣邁向高齡化社會，老人
津貼的預算勢必逐年增加。台大教授薛承泰也認為，老人津貼設定了「排
貧條款」，很可能讓真正需要的中低收入戶老人，受限於資格，反而領不
到這筆錢。薛承泰建議政府，把老人津貼「用在刀口上」，也就是給那些
迫切需要的人。福利團體也呼籲，老人津貼的發放不能搶短線，未來應該
朝「老人津貼暫行條例」的立法來努力。學者與福利團體都強調，「給錢
不等於社會福利」，老人津貼要發揮作用，還需要有完善的醫療、照護等
政策作配套。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。…
