雞南山違建戶抱怨，買不起國宅，不過如果用承租的方式，也許可以解
決一些人的困擾。
台北市另外一處預定拆除的老聚落「寶藏巖」，有些老榮民已經趕在怪
手伸到自己家門口以前，搬到單身國宅展開新生活，而且每個月房租
只要三千多元。
記者蘇啟禎、彭耀祖的報導。
台北市今天一整天都下雨，可是拆除違建的腳步並沒有停下來。
下午，台北市公園處的官員，去到位於公館的寶藏巖聚落，並在部份的
房屋門上，張貼拆除佈告，時間就在明天。
上星期台北市政府決議，把寶藏巖靠近新店溪危險地區的房屋的拆除日
期延後並強調「先安置、再拆除」，目前這裡已經有四戶人家遷出。
(過場）八十六歲的老榮民傅先生，在公園處的安排下，昨天剛剛搬進
了青年公園旁邊、這棟單身國宅。
傅伯伯的新家大概有七、八坪，比寶藏巖的房子小了三分之一；不過廚
房、衛浴、家電一應俱全，更重要的是，現在住五樓，再也不用擔心
刮風淹水。
還有一點很大的不同，就是以前住違建不必付一毛錢，現在住進國宅，
每個月要付房租3250元。
砂糖、泡麵、幾瓶礦泉水和蔘茸酒，傅伯伯就這樣展開了新的生活，對
政府這樣的安排，他說，可以了。
目前寶藏巖臨水區還有八戶民眾沒有搬遷，公園處表示將繼續溝通，希
望明年五月一號防汛期以前，把全部居民安置完畢。
公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。
賴K藩誂濬K誂A
