不只是女性立委聲援，由新聞界和學界人士組成的，媒體觀察基金會，今
天也對這家雜誌提出抨擊。媒體觀察基金會表示，政治人物應該接受，高
標準的道德檢驗，但不代表，私領域可以被任意侵犯。這起新聞事件無關
公益，光碟取得管道的合法性也有問題。偷拍影片的新聞來源不符合程序
正義，媒體就不應該使用和散播。誂a不只是女性立委聲援，由新聞界和
學界人士組成的，媒體觀察基金會，今天也對這家雜誌提出抨擊。媒體觀
察基金會表示，政治人物應該接受，高標準的道德檢驗，但不代表，私領
域可以被任意侵犯。這起新聞事件無關公益，光碟取得管道的合法性也有
問題。偷拍影片的新聞來源不符合程序正義，媒體就不應該使用和散播。
誂a不只是女性立委聲援，由新聞界和學界人士組成的，媒體觀察基金會
，今天也對這家雜誌提出抨擊。媒體觀察基金會表示，政治人物應該接受
，高標準的道德檢驗，但不代表，私領域可以被任意侵犯。這起新聞事件
無關公益，光碟取得管道的合法性也有問題。偷拍影片的新聞來源不符合
程序正義，媒體就不應該使用和散播。誂a不只是女性立委聲援，由新聞
界和學界人士組成的，媒體觀察基金會，今天也對這家雜誌提出抨擊。媒
體觀察基金會表示，政治人物應該接受，高標準的道德檢驗，但不代表，
私領域可以被任意侵犯。這起新聞事件無關公益，光碟取得管道的合法性
也有問題。偷拍影片的新聞來源不符合程序正義，媒體就不應該使用和散
播。誂a不只是女性立委聲援，由新聞界和學界人士組成的，媒體觀察基
金會，今天也對這家雜誌提出抨擊。媒體觀察基金會表示，政治人物應該
接受，高標準的道德檢驗，但不代表，私領域可以被任意侵犯。這起新聞
事件無關公益，光碟取得管道的合法性也有問題。偷拍影片的新聞來源不
符合程序正義，媒體就不應該使用和散播。誂a
