繼續看到立法院將在這星期四，進行下一年度，環保署預算審查，今天上
午，有立委首開先例在正式預算審查前，舉辦了一場「環保署預算座談會
」。。環保署91年度的預算編列，總計94億餘元，比起去年度的97
億餘元，約減少了百分之三。國家沒錢，可是環保可不能省。為了將有限
的經費發揮出最大的效用，立委賴勁麟上午舉辦了一場環保署預算座談會
，會中產官學界針對環保署的施政方向與預算編列進行了意見交流。我們
要關切環保署對預算的花費有沒有概念，環署可以運用的是兩百多億。s
bout這樣的溝通能有什麼實質成效？以廚餘回收為例，由於過去沒有
這類預算編列，必須挪用自其他款科目，在部分立委建議下，民國88年
環保署編5千萬做廚餘回收的宣導，但因921地震又臨時移作他用；去
年則由垃圾掩埋經費中編列一億元，到今年，則正式編列了三億元的預算
。這場座談會中的意見，已經趕不上今年的預算審查，不過樂觀來看，至
少在明年會納入環保署的政策當中。對立院來說，審查前的先行溝通可加
速議事效率，對行政單位來講，也可以提早半年進行政策規劃。公視新聞
/林佳穎蘇志宗採訪報導誂濬K誂?繼續看到立法院將在這星期四，
進行下一年度，環保署預算審查，今天上午，有立委首開先例在正式預算
審查前，舉辦了一場「環保署預算座談會」。。環保署91年度的預算編
列，總計94億餘元，比起去年度的97億餘元，約減少了百分之三。國
家沒錢，可是環保可不能省。為了將有限的經費發揮出最大的效用，立委
賴勁麟上午舉辦了一場環保署預算座談會，會中產官學界針對環保署的施
政方向與預算編列進行了意見交流。我們要關切環保署對預算的花費有沒
有概念，環署可以運用的是兩百多億。sbout這樣的溝通能有什麼實
質成效？以廚餘回收為例，由於過去沒有這類預算編列，必須挪用自其他
款科目，在部分立委建議下，民國88年環保署編5千萬做廚餘回收的宣
導，但因921地震又臨時移作他用；去年則由垃圾掩埋經費中編列一億
元，到今年，則正式編列了三億元的預算。這場座談會中的意見，已經趕
不上今年的預算審查，不過樂觀來看，至少在明年會納入環保署的政策當
中。對立院來說，審查前的先行溝通可加速議事效率，對行政單位來講，
也可以提早半年進行政策規劃。公視新聞/林佳穎蘇志宗採訪報導誂濬
K誂?繼續看到立法院將在這星期四，進行下一年度，環保署預算審查
，今天上午，有立委首開先例在正式預算審查前，舉辦了一場「環保署預
算座談會」。。環保署91年度的預算編列，總計94億餘元，比起去年
度的97億餘元，約減少了百分之三。國家沒錢，可是環保可不能省。為
了將有限的經費發揮出最大的效用，立委賴勁麟上午舉辦了一場環保署預
算座談會，會中產官學界針對環保署的施政方向與預算編列進行了意見交
流。我們要關切環保署對預算的花費有沒有概念，環署可以運用的是兩百
多億。sbout這樣的溝通能有什麼實質成效？以廚餘回收為例，由於
過去沒有這類預算編列，必須挪用自其他款科目，在部分立委建議下，民
國88年環保署編5千萬做廚餘回收的宣導，但因921地震又臨時移作
他用；去年則由垃圾掩埋經費中編列一億元，到今年，則正式編列了三億
元的預算。這場座談會中的意見，已經趕不上今年的預算審查，不過樂觀
來看，至少在明年會納入環保署的政策當中。對立院來說，審查前的先行
溝通可加速議事效率，對行政單位來講，也可以提早半年進行政策規劃。
公視新聞/林佳穎蘇志宗採訪報導誂濬K誂?繼續看到立法院將在這
星期四，進行下一年度，環保署預算審查，今天上午，有立委首開先例在
正式預算審查前，舉辦了一場「環保署預算座談會」。。環保署91年度
的預算編列，總計94億餘元，比起去年度的97億餘元，約減少了百分
之三。國家沒錢，可是環保可不能省。為了將有限的經費發揮出最大的效
用，立委賴勁麟上午舉辦了一場環保署預算座談會，會中產官學界針對環
保署的施政方向與預算編列進行了意見交流。我們要關切環保署對預算的
花費有沒有概念，環署可以運用的是兩百多億。sbout這樣的溝通能
有什麼實質成效？以廚餘回收為例，由於過去沒有這類預算編列，必須挪
用自其他款科目，在部分立委建議下，民國88年環保署編5千萬做廚餘
回收的宣導，但因921地震又臨時移作他用；去年則由垃圾掩埋經費中
編列一億元，到今年，則正式編列了三億元的預算。這場座談會中的意見
，已經趕不上今年的預算審查，不過樂觀來看，至少在明年會納入環保署
的政策當中。對立院來說，審查前的先行溝通可加速議事效率，對行政單
位來講，也可以提早半年進行政策規劃。公視新聞/林佳穎蘇志宗採訪報
導誂濬K誂?繼續看到立法院將在這星期四，進行下一年度，環保署
預算審查，今天上午，有立委首開先例在正式預算審查前，舉辦了一場「
環保署預算座談會」。。環保署91年度的預算編列，總計94億餘元，
比起去年度的97億餘元，約減少了百分之三。國家沒錢，可是環保可不
能省。為了將有限的經費發揮出最大的效用，立委賴勁麟上午舉辦了一場
環保署預算座談會，會中產官學界針對環保署的施政方向與預算編列進行
了意見交流。我們要關切環保署對預算的花費有沒有概念，環署可以運用
的是兩百多億。sbout這樣的溝通能有什麼實質成效？以廚餘回收為
例，由於過去沒有這類預算編列，必須挪用自其他款科目，在部分立委建
議下，民國88年環保署編5千萬做廚餘回收的宣導，但因921地震又
臨時移作他用；去年則由垃圾掩埋經費中編列一億元，到今年，則正式編
列了三億元的預算。這場座談會中的意見，已經趕不上今年的預算審查，
不過樂觀來看，至少在明年會納入環保署的政策當中。對立院來說，審查
前的先行溝通可加速議事效率，對行政單位來講，也可以提早半年進行政
策規劃。公視新聞/林佳穎蘇志宗採訪報導誂濬K誂?繼續看到立法
院將在這星期四，進行下一年度，環保署預算審查，今天上午，有立委首
開先例在正式預算審查前，舉辦了一場「環保署預算座談會」。。環保署
91年度的預算編列，總計94億餘元，比起去年度的97億餘元，約減
少了百分之三。國家沒錢，可是環保可不能省。為了將有限的經費發揮出
最大的效用，立委賴勁麟上午舉辦了一場環保署預算座談會，會中產官學
界針對環保署的施政方向與預算編列進行了意見交流。我們要關切環保署
對預算的花費有沒有概念，環署可以運用的是兩百多億。sbout這樣
的溝通能有什麼實質成效？以廚餘回收為例，由於過去沒有這類預算編列
，必須挪用自其他款科目，在部分立委建議下，民國88年環保署編5千
萬做廚餘回收的宣導，但因921地震又臨時移作他用；去年則由垃圾掩
埋經費中編列一億元，到今年，則正式編列了三億元的預算。這場座談會
中的意見，已經趕不上今年的預算審查，不過樂觀來看，至少在明年會納
入環保署的政策當中。對立院來說，審查前的先行溝通可加速議事效率，
對行政單位來講，也可以提早半年進行政策規劃。公視新聞/林佳穎蘇志
宗採訪報導誂濬K誂?繼續看到立法院將在這星期四，進行下一年度
，環保署預算審查，今天上午，有立委首開先例在正式預算審查前，舉辦
了一場「環保署預算座談會」。。環保署91年度的預算編列，總計94
億餘元，比起去年度的97億餘元，約減少了百分之三。國家沒錢，可是
環保可不能省。為了將有限的經費發揮出最大的效用，立委賴勁麟上午舉
辦了一場環保署預算座談會，會中產官學界針對環保署的施政方向與預算
編列進行了意見交流。我們要關切環保署對預算的花費有沒有概念，環署
可以運用的是兩百多億。sbout這樣的溝通能有什麼實質成效？以廚
餘回收為例，由於過去沒有這類預算編列，必須挪用自其他款科目，在部
分立委建議下，民國88年環保署編5千萬做廚餘回收的宣導，但因92
1地震又臨時移作他用；去年則由垃圾掩埋經費中編列一億元，到今年，
則正式編列了三億元的預算。這場座談會中的意見，已經趕不上今年的預
算審查，不過樂觀來看，至少在明年會納入環保署的政策當中。對立院來
說，審查前的先行溝通可加速議事效率，對行政單位來講，也可以提早半
年進行政策規劃。公視新聞/林佳穎蘇志宗採訪報導誂濬K誂?繼續
看到立法院將在這星期四，進行下一年度，環保署預算審查，今天上午，
有立委首開先例在正式預算審查前，舉辦了一場「環保署預算座談會」。
。環保署91年度的預算編列，總計94億餘元，比起去年度的97億餘
元，約減少了百分之三。國家沒錢，可是環保可不能省。為了將有限的經
費發揮出最大的效用，立委賴勁麟上午舉辦了一場環保署預算座談會，會
中產官學界針對環保署的施政方向與預算編列進行了意見交流。我們要關
切環保署對預算的花費有沒有概念，環署可以運用的是兩百多億。sbo
ut這樣的溝通能有什麼實質成效？以廚餘回收為例，由於過去沒有這類
預算編列，必須挪用自其他款科目，在部分立委建議下，民國88年環保
署編5千萬做廚餘回收的宣導，但因921地震又臨時移作他用；去年則
由垃圾掩埋經費中編列一億元，到今年，則正式編列了三億元的預算。這
場座談會中的意見，已經趕不上今年的預算審查，不過樂觀來看，至少在
明年會納入環保署的政策當中。對立院來說，審查前的先行溝通可加速議
事效率，對行政單位來講，也可以提早半年進行政策規劃。公視新聞/林
佳穎蘇志宗採訪報導誂濬K誂?繼續看到立法院將在這星期四，進行
下一年度，環保署預算審查，今天上午，有立委首開先例在正式預算審查
前，舉辦了一場「環保署預算座談會」。。環保署91年度的預算編列，
總計94億餘元，比起去年度的97億餘元，約減少了百分之三。國家沒
錢，可是環保可不能省。為了將有限的經費發揮出最大的效用，立委賴勁
麟上午舉辦了一場環保署預算座談會，會中產官學界針對環保署的施政方
向與預算編列進行了意見交流。我們要關切環保署對預算的花費有沒有概
念，環署可以運用的是兩百多億。sbout這樣的溝通能有什麼實質成
效？以廚餘回收為例，由於過去沒有這類預算編列，必須挪用自其他款科
目，在部分立委建議下，民國88年環保署編5千萬做廚餘回收的宣導，
但因921地震又臨時移作他用；去年則由垃圾掩埋經費中編列一億元，
到今年，則正式編列了三億元的預算。這場座談會中的意見，已經趕不上
今年的預算審查，不過樂觀來看，至少在明年會納入環保署的政策當中。
對立院來說，審查前的先行溝通可加速議事效率，對行政單位來講，也可
以提早半年進行政策規劃。公視新聞/林佳穎蘇志宗採訪報導誂濬K
誂?繼續看到立法院將在這星期四，進行下一年度，環保署預算審查，今
天上午，有立委首開先例在正式預算審查前，舉辦了一場「環保署預算座
談會」。。環保署91年度的預算編列，總計94億餘元，比起去年度的
97億餘元，約減少了百分之三。國家沒錢，可是環保可不能省。為了將
有限的經費發揮出最大的效用，立委賴勁麟上午舉辦了一場環保署預算座
談會，會中產官學界針對環保署的施政方向與預算編列進行了意見交流。
我們要關切環保署對預算的花費有沒有概念，環署可以運用的是兩百多億
。sbout這樣的溝通能有什麼實質成效？以廚餘回收為例，由於過去
沒有這類預算編列，必須挪用自其他款科目，在部分立委建議下，民國8
8年環保署編5千萬做廚餘回收的宣導，但因921地震又臨時移作他用
；去年則由垃圾掩埋經費中編列一億元，到今年，則正式編列了三億元的
預算。這場座談會中的意見，已經趕不上今年的預算審查，不過樂觀來看
，至少在明年會納入環保署的政策當中。對立院來說，審查前的先行溝通
可加速議事效率，對行政單位來講，也可以提早半年進行政策規劃。公視
新聞/林佳穎蘇志宗採訪報導誂濬K誂?
