十一月中旬，環保署曾經接獲民眾陳情，指出，台北縣板新水廠集水區上
游，疑似遭受，有害事業廢棄物及，汞污泥污染，再經過多次採樣及，檢
驗之後，環保署在今天公佈了結果。一起來關心攸關大台北地區一百六十
萬人飲用水的板新水廠污染疑雲，今天環保署公佈了檢驗結果，證實並沒
有遭受汞污泥污染，而水質的重金屬含量也未超過有害事業廢棄物認定標
準及飲用水標準，不過由於檢測報告中，出現了鈷這項元素，因此被媒體
報導為疑似遭受輻射污染，今天原能會也出面澄清，檢驗出來的是天然不
含放射性的物質鈷五十九，而不是普遍被用於醫學上的放射性元素，鈷六
十。為了澄清民眾的疑慮，也為了慎重起見，核能研究所的人員，今天還
是從板新水廠取回來土壤及水源的樣本，進行放射性的檢測，詳細的結果
預計明天才會出爐，至於板新集水區被非法業者傾倒建築廢棄物及廢棄土
的問題，台北縣政府也表示將全力進行取締。公視新聞于立平，陳添寶採
訪報導。奰誂誂A十一月中旬，環保署曾經接獲民眾陳情，指出，台
北縣板新水廠集水區上游，疑似遭受，有害事業廢棄物及，汞污泥污染，
再經過多次採樣及，檢驗之後，環保署在今天公佈了結果。一起來關心攸
關大台北地區一百六十萬人飲用水的板新水廠污染疑雲，今天環保署公佈
了檢驗結果，證實並沒有遭受汞污泥污染，而水質的重金屬含量也未超過
有害事業廢棄物認定標準及飲用水標準，不過由於檢測報告中，出現了鈷
這項元素，因此被媒體報導為疑似遭受輻射污染，今天原能會也出面澄清
，檢驗出來的是天然不含放射性的物質鈷五十九，而不是普遍被用於醫學
上的放射性元素，鈷六十。為了澄清民眾的疑慮，也為了慎重起見，核能
研究所的人員，今天還是從板新水廠取回來土壤及水源的樣本，進行放射
性的檢測，詳細的結果預計明天才會出爐，至於板新集水區被非法業者傾
倒建築廢棄物及廢棄土的問題，台北縣政府也表示將全力進行取締。公視
新聞于立平，陳添寶採訪報導。奰誂誂A十一月中旬，環保署曾經接
獲民眾陳情，指出，台北縣板新水廠集水區上游，疑似遭受，有害事業廢
棄物及，汞污泥污染，再經過多次採樣及，檢驗之後，環保署在今天公佈
了結果。一起來關心攸關大台北地區一百六十萬人飲用水的板新水廠污染
疑雲，今天環保署公佈了檢驗結果，證實並沒有遭受汞污泥污染，而水質
的重金屬含量也未超過有害事業廢棄物認定標準及飲用水標準，不過由於
檢測報告中，出現了鈷這項元素，因此被媒體報導為疑似遭受輻射污染，
今天原能會也出面澄清，檢驗出來的是天然不含放射性的物質鈷五十九，
而不是普遍被用於醫學上的放射性元素，鈷六十。為了澄清民眾的疑慮，
也為了慎重起見，核能研究所的人員，今天還是從板新水廠取回來土壤及
水源的樣本，進行放射性的檢測，詳細的結果預計明天才會出爐，至於板
新集水區被非法業者傾倒建築廢棄物及廢棄土的問題，台北縣政府也表示
將全力進行取締。公視新聞于立平，陳添寶採訪報導。奰誂誂A十一
月中旬，環保署曾經接獲民眾陳情，指出，台北縣板新水廠集水區上游，
疑似遭受，有害事業廢棄物及，汞污泥污染，再經過多次採樣及，檢驗之
後，環保署在今天公佈了結果。一起來關心攸關大台北地區一百六十萬人
飲用水的板新水廠污染疑雲，今天環保署公佈了檢驗結果，證實並沒有遭
受汞污泥污染，而水質的重金屬含量也未超過有害事業廢棄物認定標準及
飲用水標準，不過由於檢測報告中，出現了鈷這項元素，因此被媒體報導
為疑似遭受輻射污染，今天原能會也出面澄清，檢驗出來的是天然不含放
射性的物質鈷五十九，而不是普遍被用於醫學上的放射性元素，鈷六十。
為了澄清民眾的疑慮，也為了慎重起見，核能研究所的人員，今天還是從
板新水廠取回來土壤及水源的樣本，進行放射性的檢測，詳細的結果預計
明天才會出爐，至於板新集水區被非法業者傾倒建築廢棄物及廢棄土的問
題，台北縣政府也表示將全力進行取締。公視新聞于立平，陳添寶採訪報
導。奰誂誂A十一月中旬，環保署曾經接獲民眾陳情，指出，台北縣
板新水廠集水區上游，疑似遭受，有害事業廢棄物及，汞污泥污染，再經
過多次採樣及，檢驗之後，環保署在今天公佈了結果。一起來關心攸關大
台北地區一百六十萬人飲用水的板新水廠污染疑雲，今天環保署公佈了檢
驗結果，證實並沒有遭受汞污泥污染，而水質的重金屬含量也未超過有害
事業廢棄物認定標準及飲用水標準，不過由於檢測報告中，出現了鈷這項
元素，因此被媒體報導為疑似遭受輻射污染，今天原能會也出面澄清，檢
驗出來的是天然不含放射性的物質鈷五十九，而不是普遍被用於醫學上的
放射性元素，鈷六十。為了澄清民眾的疑慮，也為了慎重起見，核能研究
所的人員，今天還是從板新水廠取回來土壤及水源的樣本，進行放射性的
檢測，詳細的結果預計明天才會出爐，至於板新集水區被非法業者傾倒建
築廢棄物及廢棄土的問題，台北縣政府也表示將全力進行取締。公視新聞
于立平，陳添寶採訪報導。奰誂誂A
