坊間一家雜誌，隨刊附贈，疑似某女性政治人物，被偷拍光碟事件，今天
在政壇引起熱烈討論。有立委在國是論壇上，要求行政院相關單位，立即
制止雜誌社的行為，也有立委召開記者會，批評媒體，扭曲社會正義、新
聞自由，更嚴重，扼殺女性參政空間。記者李慧宜、林國煌的報導。隨書
附贈光碟是出版商常用的促銷手法，但是，附贈的光碟內容如果涉及女性
政治人物的私人生活，會給社會帶來什麼影響？今天民進黨立委王麗萍召
開記者會，說出她的感慨。除了感慨，王麗萍以同為女性政治人物的立場
表示，不管是陳文茜還是璩美鳳的例子，可以看出女人的政治能力都不是
被注意的焦點。更讓王麗萍感到痛心的是，在目前的社會文化裡，無論男
性還是女性，看法都是不友善的。最後王麗萍強調，政治人物的感情生活
純屬個人隱私，媒體用「還原事件真相」的名目公開販售，傷害個人隱私
，這樣的媒體應該被台灣社會所唾棄。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪
報導。誂濬K誂?坊間一家雜誌，隨刊附贈，疑似某女性政治人物，
被偷拍光碟事件，今天在政壇引起熱烈討論。有立委在國是論壇上，要求
行政院相關單位，立即制止雜誌社的行為，也有立委召開記者會，批評媒
體，扭曲社會正義、新聞自由，更嚴重，扼殺女性參政空間。記者李慧宜
、林國煌的報導。隨書附贈光碟是出版商常用的促銷手法，但是，附贈的
光碟內容如果涉及女性政治人物的私人生活，會給社會帶來什麼影響？今
天民進黨立委王麗萍召開記者會，說出她的感慨。除了感慨，王麗萍以同
為女性政治人物的立場表示，不管是陳文茜還是璩美鳳的例子，可以看出
女人的政治能力都不是被注意的焦點。更讓王麗萍感到痛心的是，在目前
的社會文化裡，無論男性還是女性，看法都是不友善的。最後王麗萍強調
，政治人物的感情生活純屬個人隱私，媒體用「還原事件真相」的名目公
開販售，傷害個人隱私，這樣的媒體應該被台灣社會所唾棄。公視新聞，
李慧宜、林國煌，採訪報導。誂濬K誂?坊間一家雜誌，隨刊附贈，
疑似某女性政治人物，被偷拍光碟事件，今天在政壇引起熱烈討論。有立
委在國是論壇上，要求行政院相關單位，立即制止雜誌社的行為，也有立
委召開記者會，批評媒體，扭曲社會正義、新聞自由，更嚴重，扼殺女性
參政空間。記者李慧宜、林國煌的報導。隨書附贈光碟是出版商常用的促
銷手法，但是，附贈的光碟內容如果涉及女性政治人物的私人生活，會給
社會帶來什麼影響？今天民進黨立委王麗萍召開記者會，說出她的感慨。
除了感慨，王麗萍以同為女性政治人物的立場表示，不管是陳文茜還是璩
美鳳的例子，可以看出女人的政治能力都不是被注意的焦點。更讓王麗萍
感到痛心的是，在目前的社會文化裡，無論男性還是女性，看法都是不友
善的。最後王麗萍強調，政治人物的感情生活純屬個人隱私，媒體用「還
原事件真相」的名目公開販售，傷害個人隱私，這樣的媒體應該被台灣社
會所唾棄。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。誂濬K誂?坊間
一家雜誌，隨刊附贈，疑似某女性政治人物，被偷拍光碟事件，今天在政
壇引起熱烈討論。有立委在國是論壇上，要求行政院相關單位，立即制止
雜誌社的行為，也有立委召開記者會，批評媒體，扭曲社會正義、新聞自
由，更嚴重，扼殺女性參政空間。記者李慧宜、林國煌的報導。隨書附贈
光碟是出版商常用的促銷手法，但是，附贈的光碟內容如果涉及女性政治
人物的私人生活，會給社會帶來什麼影響？今天民進黨立委王麗萍召開記
者會，說出她的感慨。除了感慨，王麗萍以同為女性政治人物的立場表示
，不管是陳文茜還是璩美鳳的例子，可以看出女人的政治能力都不是被注
意的焦點。更讓王麗萍感到痛心的是，在目前的社會文化裡，無論男性還
是女性，看法都是不友善的。最後王麗萍強調，政治人物的感情生活純屬
個人隱私，媒體用「還原事件真相」的名目公開販售，傷害個人隱私，這
樣的媒體應該被台灣社會所唾棄。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導
。誂濬K誂?坊間一家雜誌，隨刊附贈，疑似某女性政治人物，被偷
拍光碟事件，今天在政壇引起熱烈討論。有立委在國是論壇上，要求行政
院相關單位，立即制止雜誌社的行為，也有立委召開記者會，批評媒體，
扭曲社會正義、新聞自由，更嚴重，扼殺女性參政空間。記者李慧宜、林
國煌的報導。隨書附贈光碟是出版商常用的促銷手法，但是，附贈的光碟
內容如果涉及女性政治人物的私人生活，會給社會帶來什麼影響？今天民
進黨立委王麗萍召開記者會，說出她的感慨。除了感慨，王麗萍以同為女
性政治人物的立場表示，不管是陳文茜還是璩美鳳的例子，可以看出女人
的政治能力都不是被注意的焦點。更讓王麗萍感到痛心的是，在目前的社
會文化裡，無論男性還是女性，看法都是不友善的。最後王麗萍強調，政
治人物的感情生活純屬個人隱私，媒體用「還原事件真相」的名目公開販
售，傷害個人隱私，這樣的媒體應該被台灣社會所唾棄。公視新聞，李慧
宜、林國煌，採訪報導。誂濬K誂?坊間一家雜誌，隨刊附贈，疑似
某女性政治人物，被偷拍光碟事件，今天在政壇引起熱烈討論。有立委在
國是論壇上，要求行政院相關單位，立即制止雜誌社的行為，也有立委召
開記者會，批評媒體，扭曲社會正義、新聞自由，更嚴重，扼殺女性參政
空間。記者李慧宜、林國煌的報導。隨書附贈光碟是出版商常用的促銷手
法，但是，附贈的光碟內容如果涉及女性政治人物的私人生活，會給社會
帶來什麼影響？今天民進黨立委王麗萍召開記者會，說出她的感慨。除了
感慨，王麗萍以同為女性政治人物的立場表示，不管是陳文茜還是璩美鳳
的例子，可以看出女人的政治能力都不是被注意的焦點。更讓王麗萍感到
痛心的是，在目前的社會文化裡，無論男性還是女性，看法都是不友善的
。最後王麗萍強調，政治人物的感情生活純屬個人隱私，媒體用「還原事
件真相」的名目公開販售，傷害個人隱私，這樣的媒體應該被台灣社會所
唾棄。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。誂濬K誂?坊間一家
雜誌，隨刊附贈，疑似某女性政治人物，被偷拍光碟事件，今天在政壇引
起熱烈討論。有立委在國是論壇上，要求行政院相關單位，立即制止雜誌
社的行為，也有立委召開記者會，批評媒體，扭曲社會正義、新聞自由，
更嚴重，扼殺女性參政空間。記者李慧宜、林國煌的報導。隨書附贈光碟
是出版商常用的促銷手法，但是，附贈的光碟內容如果涉及女性政治人物
的私人生活，會給社會帶來什麼影響？今天民進黨立委王麗萍召開記者會
，說出她的感慨。除了感慨，王麗萍以同為女性政治人物的立場表示，不
管是陳文茜還是璩美鳳的例子，可以看出女人的政治能力都不是被注意的
焦點。更讓王麗萍感到痛心的是，在目前的社會文化裡，無論男性還是女
性，看法都是不友善的。最後王麗萍強調，政治人物的感情生活純屬個人
隱私，媒體用「還原事件真相」的名目公開販售，傷害個人隱私，這樣的
媒體應該被台灣社會所唾棄。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。誂
濬K誂?坊間一家雜誌，隨刊附贈，疑似某女性政治人物，被偷拍光
碟事件，今天在政壇引起熱烈討論。有立委在國是論壇上，要求行政院相
關單位，立即制止雜誌社的行為，也有立委召開記者會，批評媒體，扭曲
社會正義、新聞自由，更嚴重，扼殺女性參政空間。記者李慧宜、林國煌
的報導。隨書附贈光碟是出版商常用的促銷手法，但是，附贈的光碟內容
如果涉及女性政治人物的私人生活，會給社會帶來什麼影響？今天民進黨
立委王麗萍召開記者會，說出她的感慨。除了感慨，王麗萍以同為女性政
治人物的立場表示，不管是陳文茜還是璩美鳳的例子，可以看出女人的政
治能力都不是被注意的焦點。更讓王麗萍感到痛心的是，在目前的社會文
化裡，無論男性還是女性，看法都是不友善的。最後王麗萍強調，政治人
物的感情生活純屬個人隱私，媒體用「還原事件真相」的名目公開販售，
傷害個人隱私，這樣的媒體應該被台灣社會所唾棄。公視新聞，李慧宜、
林國煌，採訪報導。誂濬K誂?坊間一家雜誌，隨刊附贈，疑似某女
性政治人物，被偷拍光碟事件，今天在政壇引起熱烈討論。有立委在國是
論壇上，要求行政院相關單位，立即制止雜誌社的行為，也有立委召開記
者會，批評媒體，扭曲社會正義、新聞自由，更嚴重，扼殺女性參政空間
。記者李慧宜、林國煌的報導。隨書附贈光碟是出版商常用的促銷手法，
但是，附贈的光碟內容如果涉及女性政治人物的私人生活，會給社會帶來
什麼影響？今天民進黨立委王麗萍召開記者會，說出她的感慨。除了感慨
，王麗萍以同為女性政治人物的立場表示，不管是陳文茜還是璩美鳳的例
子，可以看出女人的政治能力都不是被注意的焦點。更讓王麗萍感到痛心
的是，在目前的社會文化裡，無論男性還是女性，看法都是不友善的。最
後王麗萍強調，政治人物的感情生活純屬個人隱私，媒體用「還原事件真
相」的名目公開販售，傷害個人隱私，這樣的媒體應該被台灣社會所唾棄
。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。誂濬K誂?
