扁連，扁宋，什麼什麼時候會談，總統府秘書長游錫昆，今天分別和親民
黨以及，國民黨的，秘書長會面，討論扁連和扁宋會的可行性，討論過後
，是不是已經確定會面時間，在野黨表示，目前沒有迫切見面的必要今天
早上總統府秘書長游錫(方方土)與分別與親民黨與國民黨的秘書長見面
，討論扁宋會與扁連會的可行性，根據親民黨秘書長鍾榮吉表示，總統府
方面主要想針對國會改革、政治改造、經濟發展跟政局穩定等議題進行意
見交換，而親民黨秘書長也表達了宋楚瑜對扁宋會的看法。鍾榮吉說，由
於親民黨目前需要整合黨內意見，再加上在野黨現在已經完全尊重執政黨
的內閣主導權，因此現在沒有迫切見面的必要性，不過有鑑於上次扁宋會
引起的軒然大波，親民黨也認為有必要建立彼此溝通的機制。至於陳水扁
總統跟連戰的見面，國民黨秘書長林豐正則是表示，目前的朝野互信基礎
不夠，希望民進黨方面能夠展現出足夠的誠意。公視新聞綜合報導。扁連
，扁宋，什麼什麼時候會談，總統府秘書長游錫昆，今天分別和親民黨以
及，國民黨的，秘書長會面，討論扁連和扁宋會的可行性，討論過後，是
不是已經確定會面時間，在野黨表示，目前沒有迫切見面的必要今天早上
總統府秘書長游錫(方方土)與分別與親民黨與國民黨的秘書長見面，討
論扁宋會與扁連會的可行性，根據親民黨秘書長鍾榮吉表示，總統府方面
主要想針對國會改革、政治改造、經濟發展跟政局穩定等議題進行意見交
換，而親民黨秘書長也表達了宋楚瑜對扁宋會的看法。鍾榮吉說，由於親
民黨目前需要整合黨內意見，再加上在野黨現在已經完全尊重執政黨的內
閣主導權，因此現在沒有迫切見面的必要性，不過有鑑於上次扁宋會引起
的軒然大波，親民黨也認為有必要建立彼此溝通的機制。至於陳水扁總統
跟連戰的見面，國民黨秘書長林豐正則是表示，目前的朝野互信基礎不夠
，希望民進黨方面能夠展現出足夠的誠意。公視新聞綜合報導。扁連，扁
宋，什麼什麼時候會談，總統府秘書長游錫昆，今天分別和親民黨以及，
國民黨的，秘書長會面，討論扁連和扁宋會的可行性，討論過後，是不是
已經確定會面時間，在野黨表示，目前沒有迫切見面的必要今天早上總統
府秘書長游錫(方方土)與分別與親民黨與國民黨的秘書長見面，討論扁
宋會與扁連會的可行性，根據親民黨秘書長鍾榮吉表示，總統府方面主要
想針對國會改革、政治改造、經濟發展跟政局穩定等議題進行意見交換，
而親民黨秘書長也表達了宋楚瑜對扁宋會的看法。鍾榮吉說，由於親民黨
目前需要整合黨內意見，再加上在野黨現在已經完全尊重執政黨的內閣主
導權，因此現在沒有迫切見面的必要性，不過有鑑於上次扁宋會引起的軒
然大波，親民黨也認為有必要建立彼此溝通的機制。至於陳水扁總統跟連
戰的見面，國民黨秘書長林豐正則是表示，目前的朝野互信基礎不夠，希
望民進黨方面能夠展現出足夠的誠意。公視新聞綜合報導。扁連，扁宋，
什麼什麼時候會談，總統府秘書長游錫昆，今天分別和親民黨以及，國民
黨的，秘書長會面，討論扁連和扁宋會的可行性，討論過後，是不是已經
確定會面時間，在野黨表示，目前沒有迫切見面的必要今天早上總統府秘
書長游錫(方方土)與分別與親民黨與國民黨的秘書長見面，討論扁宋會
與扁連會的可行性，根據親民黨秘書長鍾榮吉表示，總統府方面主要想針
對國會改革、政治改造、經濟發展跟政局穩定等議題進行意見交換，而親
民黨秘書長也表達了宋楚瑜對扁宋會的看法。鍾榮吉說，由於親民黨目前
需要整合黨內意見，再加上在野黨現在已經完全尊重執政黨的內閣主導權
，因此現在沒有迫切見面的必要性，不過有鑑於上次扁宋會引起的軒然大
波，親民黨也認為有必要建立彼此溝通的機制。至於陳水扁總統跟連戰的
見面，國民黨秘書長林豐正則是表示，目前的朝野互信基礎不夠，希望民
進黨方面能夠展現出足夠的誠意。公視新聞綜合報導。
