副總統呂秀蓮，今晚將以總統特使的身份，搭機前往西非國家，甘比亞，
參加乾國總統賈梅的就職典禮。據傳副總統此行也會過境荷蘭的阿姆斯特
丹。不過為了避免為無邦交的荷蘭帶來困擾，副總統這次出國刻意很低調
。而，副總統即將到訪的甘比亞，是非洲最小的國家，總面積約一萬一千
三百平方公里，人口約141萬，以伊斯蘭信仰為絕大多數。我國和甘比
亞邦交開始於1968年，1974年因為甘國與中共建交，台灣和甘比
亞曾經斷交。1995年七月我國與甘比亞復交。呂副總統特使團一行人
，預計在本月24號或25號返國。濬K?副總統呂秀蓮，今晚將以總統
特使的身份，搭機前往西非國家，甘比亞，參加乾國總統賈梅的就職典禮
。據傳副總統此行也會過境荷蘭的阿姆斯特丹。不過為了避免為無邦交的
荷蘭帶來困擾，副總統這次出國刻意很低調。而，副總統即將到訪的甘比
亞，是非洲最小的國家，總面積約一萬一千三百平方公里，人口約141
萬，以伊斯蘭信仰為絕大多數。我國和甘比亞邦交開始於1968年，1
974年因為甘國與中共建交，台灣和甘比亞曾經斷交。1995年七月
我國與甘比亞復交。呂副總統特使團一行人，預計在本月24號或25號
返國。濬K?副總統呂秀蓮，今晚將以總統特使的身份，搭機前往西非國
家，甘比亞，參加乾國總統賈梅的就職典禮。據傳副總統此行也會過境荷
蘭的阿姆斯特丹。不過為了避免為無邦交的荷蘭帶來困擾，副總統這次出
國刻意很低調。而，副總統即將到訪的甘比亞，是非洲最小的國家，總面
積約一萬一千三百平方公里，人口約141萬，以伊斯蘭信仰為絕大多數
。我國和甘比亞邦交開始於1968年，1974年因為甘國與中共建交
，台灣和甘比亞曾經斷交。1995年七月我國與甘比亞復交。呂副總統
特使團一行人，預計在本月24號或25號返國。濬K?副總統呂秀蓮，
今晚將以總統特使的身份，搭機前往西非國家，甘比亞，參加乾國總統賈
梅的就職典禮。據傳副總統此行也會過境荷蘭的阿姆斯特丹。不過為了避
免為無邦交的荷蘭帶來困擾，副總統這次出國刻意很低調。而，副總統即
將到訪的甘比亞，是非洲最小的國家，總面積約一萬一千三百平方公里，
人口約141萬，以伊斯蘭信仰為絕大多數。我國和甘比亞邦交開始於1
968年，1974年因為甘國與中共建交，台灣和甘比亞曾經斷交。1
995年七月我國與甘比亞復交。呂副總統特使團一行人，預計在本月2
4號或25號返國。濬K?副總統呂秀蓮，今晚將以總統特使的身份，搭
機前往西非國家，甘比亞，參加乾國總統賈梅的就職典禮。據傳副總統此
行也會過境荷蘭的阿姆斯特丹。不過為了避免為無邦交的荷蘭帶來困擾，
副總統這次出國刻意很低調。而，副總統即將到訪的甘比亞，是非洲最小
的國家，總面積約一萬一千三百平方公里，人口約141萬，以伊斯蘭信
仰為絕大多數。我國和甘比亞邦交開始於1968年，1974年因為甘
國與中共建交，台灣和甘比亞曾經斷交。1995年七月我國與甘比亞復
交。呂副總統特使團一行人，預計在本月24號或25號返國。濬K?副
總統呂秀蓮，今晚將以總統特使的身份，搭機前往西非國家，甘比亞，參
加乾國總統賈梅的就職典禮。據傳副總統此行也會過境荷蘭的阿姆斯特丹
。不過為了避免為無邦交的荷蘭帶來困擾，副總統這次出國刻意很低調。
而，副總統即將到訪的甘比亞，是非洲最小的國家，總面積約一萬一千三
百平方公里，人口約141萬，以伊斯蘭信仰為絕大多數。我國和甘比亞
邦交開始於1968年，1974年因為甘國與中共建交，台灣和甘比亞
曾經斷交。1995年七月我國與甘比亞復交。呂副總統特使團一行人，
預計在本月24號或25號返國。濬K?副總統呂秀蓮，今晚將以總統特
使的身份，搭機前往西非國家，甘比亞，參加乾國總統賈梅的就職典禮。
據傳副總統此行也會過境荷蘭的阿姆斯特丹。不過為了避免為無邦交的荷
蘭帶來困擾，副總統這次出國刻意很低調。而，副總統即將到訪的甘比亞
，是非洲最小的國家，總面積約一萬一千三百平方公里，人口約141萬
，以伊斯蘭信仰為絕大多數。我國和甘比亞邦交開始於1968年，19
74年因為甘國與中共建交，台灣和甘比亞曾經斷交。1995年七月我
國與甘比亞復交。呂副總統特使團一行人，預計在本月24號或25號返
國。濬K?副總統呂秀蓮，今晚將以總統特使的身份，搭機前往西非國家
，甘比亞，參加乾國總統賈梅的就職典禮。據傳副總統此行也會過境荷蘭
的阿姆斯特丹。不過為了避免為無邦交的荷蘭帶來困擾，副總統這次出國
刻意很低調。而，副總統即將到訪的甘比亞，是非洲最小的國家，總面積
約一萬一千三百平方公里，人口約141萬，以伊斯蘭信仰為絕大多數。
我國和甘比亞邦交開始於1968年，1974年因為甘國與中共建交，
台灣和甘比亞曾經斷交。1995年七月我國與甘比亞復交。呂副總統特
使團一行人，預計在本月24號或25號返國。濬K?
