有教養院在上星期發生，收容的，身心障礙者，疑似失蹤，繼續要看到的
則是，弱勢朋友在爭取經銷彩券的過程當中，面臨到，什麼困難，明年一
月十號，電腦彩券即將上路，目前，各個經銷商的，投注機也開始陸續裝
置，不過，根據統計，原本全台有，將近五千名，抽中經銷權的，弱勢朋
友，到現在，卻只有不到六成的人，可以順利簽約，到底出了什麼問題，
我們一起來關心年輕時，手指被工廠機器輾斷後，陳先生在東區靠著刻印
章、賣彩券維生，已經十七年了，今年順利抽中電腦彩券的經銷，彩券發
行公司也到他店裡裝設投注機，還教他使用方法，陳先生認真地學習，也
認為電腦彩券的銷售量應該不錯，他有信心達到北銀設下的最低門檻四十
萬。陳先生興奮地等待電腦彩券上市，但是住在台北縣的李小姐就沒有那
麼幸運了。李小姐今年以原住民的身分申請電腦彩券經銷，等了三個月順
利抽到了籤，當初只有口頭約定的房東，竟然將店面租給別人，彩券發行
單位又不能接受臨時更改的地點，李小姐只好放棄經銷權。除了李小姐之
外，有的弱勢朋友是抽到籤，房東就馬上漲房租，有的人是租不起店面，
幾個人用同一個地址申請，等到抽中籤後又被打回票，形形色色的問題，
使得原本有將近五千人抽中經銷權，到上個星期為止，卻只有不到三千人
正式取得經銷權。台北銀行彩券部的經理表示，目前已經開放候補的名額
，而如果候補的弱勢朋友，還是遇到一樣的問題、無法順利取得營利事業
登記證，台北銀行表示，那可能就要等電腦彩券開跑之後六個月，視銷售
狀況決定是不是要再補足經銷人數了。誂藩誂濬K誂?有教養院在上
星期發生，收容的，身心障礙者，疑似失蹤，繼續要看到的則是，弱勢朋
友在爭取經銷彩券的過程當中，面臨到，什麼困難，明年一月十號，電腦
彩券即將上路，目前，各個經銷商的，投注機也開始陸續裝置，不過，根
據統計，原本全台有，將近五千名，抽中經銷權的，弱勢朋友，到現在，
卻只有不到六成的人，可以順利簽約，到底出了什麼問題，我們一起來關
心年輕時，手指被工廠機器輾斷後，陳先生在東區靠著刻印章、賣彩券維
生，已經十七年了，今年順利抽中電腦彩券的經銷，彩券發行公司也到他
店裡裝設投注機，還教他使用方法，陳先生認真地學習，也認為電腦彩券
的銷售量應該不錯，他有信心達到北銀設下的最低門檻四十萬。陳先生興
奮地等待電腦彩券上市，但是住在台北縣的李小姐就沒有那麼幸運了。李
小姐今年以原住民的身分申請電腦彩券經銷，等了三個月順利抽到了籤，
當初只有口頭約定的房東，竟然將店面租給別人，彩券發行單位又不能接
受臨時更改的地點，李小姐只好放棄經銷權。除了李小姐之外，有的弱勢
朋友是抽到籤，房東就馬上漲房租，有的人是租不起店面，幾個人用同一
個地址申請，等到抽中籤後又被打回票，形形色色的問題，使得原本有將
近五千人抽中經銷權，到上個星期為止，卻只有不到三千人正式取得經銷
權。台北銀行彩券部的經理表示，目前已經開放候補的名額，而如果候補
的弱勢朋友，還是遇到一樣的問題、無法順利取得營利事業登記證，台北
銀行表示，那可能就要等電腦彩券開跑之後六個月，視銷售狀況決定是不
是要再補足經銷人數了。誂藩誂濬K誂?有教養院在上星期發生，收
容的，身心障礙者，疑似失蹤，繼續要看到的則是，弱勢朋友在爭取經銷
彩券的過程當中，面臨到，什麼困難，明年一月十號，電腦彩券即將上路
，目前，各個經銷商的，投注機也開始陸續裝置，不過，根據統計，原本
全台有，將近五千名，抽中經銷權的，弱勢朋友，到現在，卻只有不到六
成的人，可以順利簽約，到底出了什麼問題，我們一起來關心年輕時，手
指被工廠機器輾斷後，陳先生在東區靠著刻印章、賣彩券維生，已經十七
年了，今年順利抽中電腦彩券的經銷，彩券發行公司也到他店裡裝設投注
機，還教他使用方法，陳先生認真地學習，也認為電腦彩券的銷售量應該
不錯，他有信心達到北銀設下的最低門檻四十萬。陳先生興奮地等待電腦
彩券上市，但是住在台北縣的李小姐就沒有那麼幸運了。李小姐今年以原
住民的身分申請電腦彩券經銷，等了三個月順利抽到了籤，當初只有口頭
約定的房東，竟然將店面租給別人，彩券發行單位又不能接受臨時更改的
地點，李小姐只好放棄經銷權。除了李小姐之外，有的弱勢朋友是抽到籤
，房東就馬上漲房租，有的人是租不起店面，幾個人用同一個地址申請，
等到抽中籤後又被打回票，形形色色的問題，使得原本有將近五千人抽中
經銷權，到上個星期為止，卻只有不到三千人正式取得經銷權。台北銀行
彩券部的經理表示，目前已經開放候補的名額，而如果候補的弱勢朋友，
還是遇到一樣的問題、無法順利取得營利事業登記證，台北銀行表示，那
可能就要等電腦彩券開跑之後六個月，視銷售狀況決定是不是要再補足經
銷人數了。誂藩誂濬K誂?有教養院在上星期發生，收容的，身心障
礙者，疑似失蹤，繼續要看到的則是，弱勢朋友在爭取經銷彩券的過程當
中，面臨到，什麼困難，明年一月十號，電腦彩券即將上路，目前，各個
經銷商的，投注機也開始陸續裝置，不過，根據統計，原本全台有，將近
五千名，抽中經銷權的，弱勢朋友，到現在，卻只有不到六成的人，可以
順利簽約，到底出了什麼問題，我們一起來關心年輕時，手指被工廠機器
輾斷後，陳先生在東區靠著刻印章、賣彩券維生，已經十七年了，今年順
利抽中電腦彩券的經銷，彩券發行公司也到他店裡裝設投注機，還教他使
用方法，陳先生認真地學習，也認為電腦彩券的銷售量應該不錯，他有信
心達到北銀設下的最低門檻四十萬。陳先生興奮地等待電腦彩券上市，但
是住在台北縣的李小姐就沒有那麼幸運了。李小姐今年以原住民的身分申
請電腦彩券經銷，等了三個月順利抽到了籤，當初只有口頭約定的房東，
竟然將店面租給別人，彩券發行單位又不能接受臨時更改的地點，李小姐
只好放棄經銷權。除了李小姐之外，有的弱勢朋友是抽到籤，房東就馬上
漲房租，有的人是租不起店面，幾個人用同一個地址申請，等到抽中籤後
又被打回票，形形色色的問題，使得原本有將近五千人抽中經銷權，到上
個星期為止，卻只有不到三千人正式取得經銷權。台北銀行彩券部的經理
表示，目前已經開放候補的名額，而如果候補的弱勢朋友，還是遇到一樣
的問題、無法順利取得營利事業登記證，台北銀行表示，那可能就要等電
腦彩券開跑之後六個月，視銷售狀況決定是不是要再補足經銷人數了。誂
藩誂濬K誂?有教養院在上星期發生，收容的，身心障礙者，疑似失
蹤，繼續要看到的則是，弱勢朋友在爭取經銷彩券的過程當中，面臨到，
什麼困難，明年一月十號，電腦彩券即將上路，目前，各個經銷商的，投
注機也開始陸續裝置，不過，根據統計，原本全台有，將近五千名，抽中
經銷權的，弱勢朋友，到現在，卻只有不到六成的人，可以順利簽約，到
底出了什麼問題，我們一起來關心年輕時，手指被工廠機器輾斷後，陳先
生在東區靠著刻印章、賣彩券維生，已經十七年了，今年順利抽中電腦彩
券的經銷，彩券發行公司也到他店裡裝設投注機，還教他使用方法，陳先
生認真地學習，也認為電腦彩券的銷售量應該不錯，他有信心達到北銀設
下的最低門檻四十萬。陳先生興奮地等待電腦彩券上市，但是住在台北縣
的李小姐就沒有那麼幸運了。李小姐今年以原住民的身分申請電腦彩券經
銷，等了三個月順利抽到了籤，當初只有口頭約定的房東，竟然將店面租
給別人，彩券發行單位又不能接受臨時更改的地點，李小姐只好放棄經銷
權。除了李小姐之外，有的弱勢朋友是抽到籤，房東就馬上漲房租，有的
人是租不起店面，幾個人用同一個地址申請，等到抽中籤後又被打回票，
形形色色的問題，使得原本有將近五千人抽中經銷權，到上個星期為止，
卻只有不到三千人正式取得經銷權。台北銀行彩券部的經理表示，目前已
經開放候補的名額，而如果候補的弱勢朋友，還是遇到一樣的問題、無法
順利取得營利事業登記證，台北銀行表示，那可能就要等電腦彩券開跑之
後六個月，視銷售狀況決定是不是要再補足經銷人數了。誂藩誂濬K
誂?有教養院在上星期發生，收容的，身心障礙者，疑似失蹤，繼續要看
到的則是，弱勢朋友在爭取經銷彩券的過程當中，面臨到，什麼困難，明
年一月十號，電腦彩券即將上路，目前，各個經銷商的，投注機也開始陸
續裝置，不過，根據統計，原本全台有，將近五千名，抽中經銷權的，弱
勢朋友，到現在，卻只有不到六成的人，可以順利簽約，到底出了什麼問
題，我們一起來關心年輕時，手指被工廠機器輾斷後，陳先生在東區靠著
刻印章、賣彩券維生，已經十七年了，今年順利抽中電腦彩券的經銷，彩
券發行公司也到他店裡裝設投注機，還教他使用方法，陳先生認真地學習
，也認為電腦彩券的銷售量應該不錯，他有信心達到北銀設下的最低門檻
四十萬。陳先生興奮地等待電腦彩券上市，但是住在台北縣的李小姐就沒
有那麼幸運了。李小姐今年以原住民的身分申請電腦彩券經銷，等了三個
月順利抽到了籤，當初只有口頭約定的房東，竟然將店面租給別人，彩券
發行單位又不能接受臨時更改的地點，李小姐只好放棄經銷權。除了李小
姐之外，有的弱勢朋友是抽到籤，房東就馬上漲房租，有的人是租不起店
面，幾個人用同一個地址申請，等到抽中籤後又被打回票，形形色色的問
題，使得原本有將近五千人抽中經銷權，到上個星期為止，卻只有不到三
千人正式取得經銷權。台北銀行彩券部的經理表示，目前已經開放候補的
名額，而如果候補的弱勢朋友，還是遇到一樣的問題、無法順利取得營利
事業登記證，台北銀行表示，那可能就要等電腦彩券開跑之後六個月，視
銷售狀況決定是不是要再補足經銷人數了。誂藩誂濬K誂?
