我們繼續帶您來看，如何利用廚餘根據統計，在台灣一般家庭垃圾當中，
有三分之一左右，屬於，可以回收的廚餘。而且當廚餘離開了垃圾桶，不
但可以，做成堆肥，滋養土地，還可以，創造就業機會與商機。這一棵棵
新鮮翠綠的蔬菜，都是靠廚餘堆肥來滋養的。這一片位於三芝海岸的溫室
，是環保人士劉力學與台大農化系教授吳三和兩年多來，進行廚餘堆肥的
研究成果。將廚餘回收做成有機肥，這幾年在民間蔚為風潮。以汐止地區
為例，在劉力學等人的推廣下，參與廚餘回收的社區從三、四個增加到一
百多個，不但減少垃圾量，也造就了更多的就業機會。在不景氣的經濟環
境下，廚餘回收卻在民間掀起了一股風潮，規模不斷地擴大。未來如何輔
導廚餘回收一步步朝向綠色產業邁進，環保人士認為，這是值得政府部門
思考的方向。公視新聞　綜合報導廚餘回收的商機在哪裡？它是否能成為
新興的綠色產業？而目前面臨的瓶頸又是什麼？今天晚上十點播出的「我
們的島」將有更深入的報導。我們繼續帶您來看，如何利用廚餘根據統計
，在台灣一般家庭垃圾當中，有三分之一左右，屬於，可以回收的廚餘。
而且當廚餘離開了垃圾桶，不但可以，做成堆肥，滋養土地，還可以，創
造就業機會與商機。這一棵棵新鮮翠綠的蔬菜，都是靠廚餘堆肥來滋養的
。這一片位於三芝海岸的溫室，是環保人士劉力學與台大農化系教授吳三
和兩年多來，進行廚餘堆肥的研究成果。將廚餘回收做成有機肥，這幾年
在民間蔚為風潮。以汐止地區為例，在劉力學等人的推廣下，參與廚餘回
收的社區從三、四個增加到一百多個，不但減少垃圾量，也造就了更多的
就業機會。在不景氣的經濟環境下，廚餘回收卻在民間掀起了一股風潮，
規模不斷地擴大。未來如何輔導廚餘回收一步步朝向綠色產業邁進，環保
人士認為，這是值得政府部門思考的方向。公視新聞　綜合報導廚餘回收
的商機在哪裡？它是否能成為新興的綠色產業？而目前面臨的瓶頸又是什
麼？今天晚上十點播出的「我們的島」將有更深入的報導。我們繼續帶您
來看，如何利用廚餘根據統計，在台灣一般家庭垃圾當中，有三分之一左
右，屬於，可以回收的廚餘。而且當廚餘離開了垃圾桶，不但可以，做成
堆肥，滋養土地，還可以，創造就業機會與商機。這一棵棵新鮮翠綠的蔬
菜，都是靠廚餘堆肥來滋養的。這一片位於三芝海岸的溫室，是環保人士
劉力學與台大農化系教授吳三和兩年多來，進行廚餘堆肥的研究成果。將
廚餘回收做成有機肥，這幾年在民間蔚為風潮。以汐止地區為例，在劉力
學等人的推廣下，參與廚餘回收的社區從三、四個增加到一百多個，不但
減少垃圾量，也造就了更多的就業機會。在不景氣的經濟環境下，廚餘回
收卻在民間掀起了一股風潮，規模不斷地擴大。未來如何輔導廚餘回收一
步步朝向綠色產業邁進，環保人士認為，這是值得政府部門思考的方向。
公視新聞　綜合報導廚餘回收的商機在哪裡？它是否能成為新興的綠色產
業？而目前面臨的瓶頸又是什麼？今天晚上十點播出的「我們的島」將有
更深入的報導。我們繼續帶您來看，如何利用廚餘根據統計，在台灣一般
家庭垃圾當中，有三分之一左右，屬於，可以回收的廚餘。而且當廚餘離
開了垃圾桶，不但可以，做成堆肥，滋養土地，還可以，創造就業機會與
商機。這一棵棵新鮮翠綠的蔬菜，都是靠廚餘堆肥來滋養的。這一片位於
三芝海岸的溫室，是環保人士劉力學與台大農化系教授吳三和兩年多來，
進行廚餘堆肥的研究成果。將廚餘回收做成有機肥，這幾年在民間蔚為風
潮。以汐止地區為例，在劉力學等人的推廣下，參與廚餘回收的社區從三
、四個增加到一百多個，不但減少垃圾量，也造就了更多的就業機會。在
不景氣的經濟環境下，廚餘回收卻在民間掀起了一股風潮，規模不斷地擴
大。未來如何輔導廚餘回收一步步朝向綠色產業邁進，環保人士認為，這
是值得政府部門思考的方向。公視新聞　綜合報導廚餘回收的商機在哪裡
？它是否能成為新興的綠色產業？而目前面臨的瓶頸又是什麼？今天晚上
十點播出的「我們的島」將有更深入的報導。我們繼續帶您來看，如何利
用廚餘根據統計，在台灣一般家庭垃圾當中，有三分之一左右，屬於，可
以回收的廚餘。而且當廚餘離開了垃圾桶，不但可以，做成堆肥，滋養土
地，還可以，創造就業機會與商機。這一棵棵新鮮翠綠的蔬菜，都是靠廚
餘堆肥來滋養的。這一片位於三芝海岸的溫室，是環保人士劉力學與台大
農化系教授吳三和兩年多來，進行廚餘堆肥的研究成果。將廚餘回收做成
有機肥，這幾年在民間蔚為風潮。以汐止地區為例，在劉力學等人的推廣
下，參與廚餘回收的社區從三、四個增加到一百多個，不但減少垃圾量，
也造就了更多的就業機會。在不景氣的經濟環境下，廚餘回收卻在民間掀
起了一股風潮，規模不斷地擴大。未來如何輔導廚餘回收一步步朝向綠色
產業邁進，環保人士認為，這是值得政府部門思考的方向。公視新聞　綜
合報導廚餘回收的商機在哪裡？它是否能成為新興的綠色產業？而目前面
臨的瓶頸又是什麼？今天晚上十點播出的「我們的島」將有更深入的報導
。我們繼續帶您來看，如何利用廚餘根據統計，在台灣一般家庭垃圾當中
，有三分之一左右，屬於，可以回收的廚餘。而且當廚餘離開了垃圾桶，
不但可以，做成堆肥，滋養土地，還可以，創造就業機會與商機。這一棵
棵新鮮翠綠的蔬菜，都是靠廚餘堆肥來滋養的。這一片位於三芝海岸的溫
室，是環保人士劉力學與台大農化系教授吳三和兩年多來，進行廚餘堆肥
的研究成果。將廚餘回收做成有機肥，這幾年在民間蔚為風潮。以汐止地
區為例，在劉力學等人的推廣下，參與廚餘回收的社區從三、四個增加到
一百多個，不但減少垃圾量，也造就了更多的就業機會。在不景氣的經濟
環境下，廚餘回收卻在民間掀起了一股風潮，規模不斷地擴大。未來如何
輔導廚餘回收一步步朝向綠色產業邁進，環保人士認為，這是值得政府部
門思考的方向。公視新聞　綜合報導廚餘回收的商機在哪裡？它是否能成
為新興的綠色產業？而目前面臨的瓶頸又是什麼？今天晚上十點播出的「
我們的島」將有更深入的報導。我們繼續帶您來看，如何利用廚餘根據統
計，在台灣一般家庭垃圾當中，有三分之一左右，屬於，可以回收的廚餘
。而且當廚餘離開了垃圾桶，不但可以，做成堆肥，滋養土地，還可以，
創造就業機會與商機。這一棵棵新鮮翠綠的蔬菜，都是靠廚餘堆肥來滋養
的。這一片位於三芝海岸的溫室，是環保人士劉力學與台大農化系教授吳
三和兩年多來，進行廚餘堆肥的研究成果。將廚餘回收做成有機肥，這幾
年在民間蔚為風潮。以汐止地區為例，在劉力學等人的推廣下，參與廚餘
回收的社區從三、四個增加到一百多個，不但減少垃圾量，也造就了更多
的就業機會。在不景氣的經濟環境下，廚餘回收卻在民間掀起了一股風潮
，規模不斷地擴大。未來如何輔導廚餘回收一步步朝向綠色產業邁進，環
保人士認為，這是值得政府部門思考的方向。公視新聞　綜合報導廚餘回
收的商機在哪裡？它是否能成為新興的綠色產業？而目前面臨的瓶頸又是
什麼？今天晚上十點播出的「我們的島」將有更深入的報導。我們繼續帶
您來看，如何利用廚餘根據統計，在台灣一般家庭垃圾當中，有三分之一
左右，屬於，可以回收的廚餘。而且當廚餘離開了垃圾桶，不但可以，做
成堆肥，滋養土地，還可以，創造就業機會與商機。這一棵棵新鮮翠綠的
蔬菜，都是靠廚餘堆肥來滋養的。這一片位於三芝海岸的溫室，是環保人
士劉力學與台大農化系教授吳三和兩年多來，進行廚餘堆肥的研究成果。
將廚餘回收做成有機肥，這幾年在民間蔚為風潮。以汐止地區為例，在劉
力學等人的推廣下，參與廚餘回收的社區從三、四個增加到一百多個，不
但減少垃圾量，也造就了更多的就業機會。在不景氣的經濟環境下，廚餘
回收卻在民間掀起了一股風潮，規模不斷地擴大。未來如何輔導廚餘回收
一步步朝向綠色產業邁進，環保人士認為，這是值得政府部門思考的方向
。公視新聞　綜合報導廚餘回收的商機在哪裡？它是否能成為新興的綠色
產業？而目前面臨的瓶頸又是什麼？今天晚上十點播出的「我們的島」將
有更深入的報導。我們繼續帶您來看，如何利用廚餘根據統計，在台灣一
般家庭垃圾當中，有三分之一左右，屬於，可以回收的廚餘。而且當廚餘
離開了垃圾桶，不但可以，做成堆肥，滋養土地，還可以，創造就業機會
與商機。這一棵棵新鮮翠綠的蔬菜，都是靠廚餘堆肥來滋養的。這一片位
於三芝海岸的溫室，是環保人士劉力學與台大農化系教授吳三和兩年多來
，進行廚餘堆肥的研究成果。將廚餘回收做成有機肥，這幾年在民間蔚為
風潮。以汐止地區為例，在劉力學等人的推廣下，參與廚餘回收的社區從
三、四個增加到一百多個，不但減少垃圾量，也造就了更多的就業機會。
在不景氣的經濟環境下，廚餘回收卻在民間掀起了一股風潮，規模不斷地
擴大。未來如何輔導廚餘回收一步步朝向綠色產業邁進，環保人士認為，
這是值得政府部門思考的方向。公視新聞　綜合報導廚餘回收的商機在哪
裡？它是否能成為新興的綠色產業？而目前面臨的瓶頸又是什麼？今天晚
上十點播出的「我們的島」將有更深入的報導。
