大人和學生們，對教改的需求，的確是大不相同，其實，對大多數學生來
說，教改就像是一場，惡夢。教育改革本來是希望孩子們擺脫升學壓力，
但為什麼反而得到反效果？透過下面的報導，我們一起來思考台灣的教改
這幾年如火如荼的進行，尤其是今年，高中多元入學方案以及九年一貫課
程的推行，更可說是教改實施的重大成果，不過當官方宣示教改成就的同
時，校園裡的老師和學生卻不這麼想。會造成這種狀況，民間教改人士認
為，那是因為大家都忽視了教改的基本核心。忽視教改的中心，也難怪大
家會把重點放在枝微末節的地方，但儘管如此，關心教育的人都認為，改
革的路還是要繼續走下去。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。大人和學生
們，對教改的需求，的確是大不相同，其實，對大多數學生來說，教改就
像是一場，惡夢。教育改革本來是希望孩子們擺脫升學壓力，但為什麼反
而得到反效果？透過下面的報導，我們一起來思考台灣的教改這幾年如火
如荼的進行，尤其是今年，高中多元入學方案以及九年一貫課程的推行，
更可說是教改實施的重大成果，不過當官方宣示教改成就的同時，校園裡
的老師和學生卻不這麼想。會造成這種狀況，民間教改人士認為，那是因
為大家都忽視了教改的基本核心。忽視教改的中心，也難怪大家會把重點
放在枝微末節的地方，但儘管如此，關心教育的人都認為，改革的路還是
要繼續走下去。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。大人和學生們，對教改
的需求，的確是大不相同，其實，對大多數學生來說，教改就像是一場，
惡夢。教育改革本來是希望孩子們擺脫升學壓力，但為什麼反而得到反效
果？透過下面的報導，我們一起來思考台灣的教改這幾年如火如荼的進行
，尤其是今年，高中多元入學方案以及九年一貫課程的推行，更可說是教
改實施的重大成果，不過當官方宣示教改成就的同時，校園裡的老師和學
生卻不這麼想。會造成這種狀況，民間教改人士認為，那是因為大家都忽
視了教改的基本核心。忽視教改的中心，也難怪大家會把重點放在枝微末
節的地方，但儘管如此，關心教育的人都認為，改革的路還是要繼續走下
去。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。大人和學生們，對教改的需求，的
確是大不相同，其實，對大多數學生來說，教改就像是一場，惡夢。教育
改革本來是希望孩子們擺脫升學壓力，但為什麼反而得到反效果？透過下
面的報導，我們一起來思考台灣的教改這幾年如火如荼的進行，尤其是今
年，高中多元入學方案以及九年一貫課程的推行，更可說是教改實施的重
大成果，不過當官方宣示教改成就的同時，校園裡的老師和學生卻不這麼
想。會造成這種狀況，民間教改人士認為，那是因為大家都忽視了教改的
基本核心。忽視教改的中心，也難怪大家會把重點放在枝微末節的地方，
但儘管如此，關心教育的人都認為，改革的路還是要繼續走下去。公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。大人和學生們，對教改的需求，的確是大不相
同，其實，對大多數學生來說，教改就像是一場，惡夢。教育改革本來是
希望孩子們擺脫升學壓力，但為什麼反而得到反效果？透過下面的報導，
我們一起來思考台灣的教改這幾年如火如荼的進行，尤其是今年，高中多
元入學方案以及九年一貫課程的推行，更可說是教改實施的重大成果，不
過當官方宣示教改成就的同時，校園裡的老師和學生卻不這麼想。會造成
這種狀況，民間教改人士認為，那是因為大家都忽視了教改的基本核心。
忽視教改的中心，也難怪大家會把重點放在枝微末節的地方，但儘管如此
，關心教育的人都認為，改革的路還是要繼續走下去。公視新聞林曉慧余
榮宗採訪報導。
