就在2001年教改檢討會議召開的同時，來自全國60多位高中生代
表，也同步召開，青少年領袖高峰會。
會中，學生利用小組討論，針對「教育改革」、「學生權利」、「青少
年權利」三點提出屬於學生的，十大教改訴求。
學子怎麼看教改，記者李慧宜、徐啟峰的報導。
143258好學校、、、一直都是名校的迷思。
143350我現在建議是、、、現在應該是想說我們應該怎麼去做。
03租借的場地不夠大，這些來自全國23個公私立高中學生會的60
多個學生，在分組討論的時候，有些人只好在地上圍著圈圈，互相交
換對教育改革的意見。
在全國教改總檢討會議熱烈展開的時候，中學生也有話要說。
人、、、到底是什麼才是我們所需要的。
143857因為我們學生如果不參與的話，這些所謂的高官也不知到
我們要的是什麼，他們只有聯考過，他們沒有推甄、沒有申請，可是
他們卻弄出一堆有的沒有的名堂來搞我們。
有人則以網咖為例提出教育者的錯誤示範。
很多的不滿、更多的期待，學生們說出他們的十大教改訴求。
一、、、、十、學生要有與學校擬定學校管理辦法的權利。
學生們強調，大人們不要擔心學生不夠成熟，因為如果真的要提昇教改
水準，讓青少年學生早日參與公民社會的討論，才是更重要的事。
公視新聞，李慧宜、徐啟峰採訪報導。
藩誂濬K誂a
