每週一人權週報之後，繼續關心，嬰幼兒健康訊息特別提醒家長注意，如
果，家中的新生兒，出現便秘，嘔吐，或是肚子腫脹，你的寶寶，有可能
罹患了，『先天巨腸症』。這是一個剛出生22天的男嬰，他的肚子腫漲
，在肚皮表面，隱約還可以看到腸子的痕跡。這個小嬰孩，罹患了『先天
巨腸症』。先天巨腸症，雖然不是遺傳疾病，但是在4000個活產嬰兒
中，就有一個。男嬰的罹患率，又比女嬰多出4倍。由於，大腸的尾端沒
有神經，因此，無法正常蠕動放鬆，如此一來，導致排泄物，無法順利排
出，全堆積在原本有神經的前半段大腸內，變成巨腸症。由於，先天巨腸
症，發生在嬰兒時期，因此，除了灌腸，或是裝人工肛門，以利排便外，
也可以選擇結腸拉下手術。醫師呼籲，有新生兒的家長，要留意孩子的排
便狀況，早期發現，早點治療，小寶貝才不會因此受苦受累。公視新聞洪
蕙竹張龔銘採訪報導K誂A每週一人權週報之後，繼續關心，嬰幼兒
健康訊息特別提醒家長注意，如果，家中的新生兒，出現便秘，嘔吐，或
是肚子腫脹，你的寶寶，有可能罹患了，『先天巨腸症』。這是一個剛出
生22天的男嬰，他的肚子腫漲，在肚皮表面，隱約還可以看到腸子的痕
跡。這個小嬰孩，罹患了『先天巨腸症』。先天巨腸症，雖然不是遺傳疾
病，但是在4000個活產嬰兒中，就有一個。男嬰的罹患率，又比女嬰
多出4倍。由於，大腸的尾端沒有神經，因此，無法正常蠕動放鬆，如此
一來，導致排泄物，無法順利排出，全堆積在原本有神經的前半段大腸內
，變成巨腸症。由於，先天巨腸症，發生在嬰兒時期，因此，除了灌腸，
或是裝人工肛門，以利排便外，也可以選擇結腸拉下手術。醫師呼籲，有
新生兒的家長，要留意孩子的排便狀況，早期發現，早點治療，小寶貝才
不會因此受苦受累。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導K誂A每週一人
權週報之後，繼續關心，嬰幼兒健康訊息特別提醒家長注意，如果，家中
的新生兒，出現便秘，嘔吐，或是肚子腫脹，你的寶寶，有可能罹患了，
『先天巨腸症』。這是一個剛出生22天的男嬰，他的肚子腫漲，在肚皮
表面，隱約還可以看到腸子的痕跡。這個小嬰孩，罹患了『先天巨腸症』
。先天巨腸症，雖然不是遺傳疾病，但是在4000個活產嬰兒中，就有
一個。男嬰的罹患率，又比女嬰多出4倍。由於，大腸的尾端沒有神經，
因此，無法正常蠕動放鬆，如此一來，導致排泄物，無法順利排出，全堆
積在原本有神經的前半段大腸內，變成巨腸症。由於，先天巨腸症，發生
在嬰兒時期，因此，除了灌腸，或是裝人工肛門，以利排便外，也可以選
擇結腸拉下手術。醫師呼籲，有新生兒的家長，要留意孩子的排便狀況，
早期發現，早點治療，小寶貝才不會因此受苦受累。公視新聞洪蕙竹張龔
銘採訪報導K誂A每週一人權週報之後，繼續關心，嬰幼兒健康訊息
特別提醒家長注意，如果，家中的新生兒，出現便秘，嘔吐，或是肚子腫
脹，你的寶寶，有可能罹患了，『先天巨腸症』。這是一個剛出生22天
的男嬰，他的肚子腫漲，在肚皮表面，隱約還可以看到腸子的痕跡。這個
小嬰孩，罹患了『先天巨腸症』。先天巨腸症，雖然不是遺傳疾病，但是
在4000個活產嬰兒中，就有一個。男嬰的罹患率，又比女嬰多出4倍
。由於，大腸的尾端沒有神經，因此，無法正常蠕動放鬆，如此一來，導
致排泄物，無法順利排出，全堆積在原本有神經的前半段大腸內，變成巨
腸症。由於，先天巨腸症，發生在嬰兒時期，因此，除了灌腸，或是裝人
工肛門，以利排便外，也可以選擇結腸拉下手術。醫師呼籲，有新生兒的
家長，要留意孩子的排便狀況，早期發現，早點治療，小寶貝才不會因此
受苦受累。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導K誂A每週一人權週報之
後，繼續關心，嬰幼兒健康訊息特別提醒家長注意，如果，家中的新生兒
，出現便秘，嘔吐，或是肚子腫脹，你的寶寶，有可能罹患了，『先天巨
腸症』。這是一個剛出生22天的男嬰，他的肚子腫漲，在肚皮表面，隱
約還可以看到腸子的痕跡。這個小嬰孩，罹患了『先天巨腸症』。先天巨
腸症，雖然不是遺傳疾病，但是在4000個活產嬰兒中，就有一個。男
嬰的罹患率，又比女嬰多出4倍。由於，大腸的尾端沒有神經，因此，無
法正常蠕動放鬆，如此一來，導致排泄物，無法順利排出，全堆積在原本
有神經的前半段大腸內，變成巨腸症。由於，先天巨腸症，發生在嬰兒時
期，因此，除了灌腸，或是裝人工肛門，以利排便外，也可以選擇結腸拉
下手術。醫師呼籲，有新生兒的家長，要留意孩子的排便狀況，早期發現
，早點治療，小寶貝才不會因此受苦受累。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報
導K誂A每週一人權週報之後，繼續關心，嬰幼兒健康訊息特別提醒
家長注意，如果，家中的新生兒，出現便秘，嘔吐，或是肚子腫脹，你的
寶寶，有可能罹患了，『先天巨腸症』。這是一個剛出生22天的男嬰，
他的肚子腫漲，在肚皮表面，隱約還可以看到腸子的痕跡。這個小嬰孩，
罹患了『先天巨腸症』。先天巨腸症，雖然不是遺傳疾病，但是在400
0個活產嬰兒中，就有一個。男嬰的罹患率，又比女嬰多出4倍。由於，
大腸的尾端沒有神經，因此，無法正常蠕動放鬆，如此一來，導致排泄物
，無法順利排出，全堆積在原本有神經的前半段大腸內，變成巨腸症。由
於，先天巨腸症，發生在嬰兒時期，因此，除了灌腸，或是裝人工肛門，
以利排便外，也可以選擇結腸拉下手術。醫師呼籲，有新生兒的家長，要
留意孩子的排便狀況，早期發現，早點治療，小寶貝才不會因此受苦受累
。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導K誂A每週一人權週報之後，繼續
關心，嬰幼兒健康訊息特別提醒家長注意，如果，家中的新生兒，出現便
秘，嘔吐，或是肚子腫脹，你的寶寶，有可能罹患了，『先天巨腸症』。
這是一個剛出生22天的男嬰，他的肚子腫漲，在肚皮表面，隱約還可以
看到腸子的痕跡。這個小嬰孩，罹患了『先天巨腸症』。先天巨腸症，雖
然不是遺傳疾病，但是在4000個活產嬰兒中，就有一個。男嬰的罹患
率，又比女嬰多出4倍。由於，大腸的尾端沒有神經，因此，無法正常蠕
動放鬆，如此一來，導致排泄物，無法順利排出，全堆積在原本有神經的
前半段大腸內，變成巨腸症。由於，先天巨腸症，發生在嬰兒時期，因此
，除了灌腸，或是裝人工肛門，以利排便外，也可以選擇結腸拉下手術。
醫師呼籲，有新生兒的家長，要留意孩子的排便狀況，早期發現，早點治
療，小寶貝才不會因此受苦受累。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導K誂
A每週一人權週報之後，繼續關心，嬰幼兒健康訊息特別提醒家長注意
，如果，家中的新生兒，出現便秘，嘔吐，或是肚子腫脹，你的寶寶，有
可能罹患了，『先天巨腸症』。這是一個剛出生22天的男嬰，他的肚子
腫漲，在肚皮表面，隱約還可以看到腸子的痕跡。這個小嬰孩，罹患了『
先天巨腸症』。先天巨腸症，雖然不是遺傳疾病，但是在4000個活產
嬰兒中，就有一個。男嬰的罹患率，又比女嬰多出4倍。由於，大腸的尾
端沒有神經，因此，無法正常蠕動放鬆，如此一來，導致排泄物，無法順
利排出，全堆積在原本有神經的前半段大腸內，變成巨腸症。由於，先天
巨腸症，發生在嬰兒時期，因此，除了灌腸，或是裝人工肛門，以利排便
外，也可以選擇結腸拉下手術。醫師呼籲，有新生兒的家長，要留意孩子
的排便狀況，早期發現，早點治療，小寶貝才不會因此受苦受累。公視新
聞洪蕙竹張龔銘採訪報導K誂A每週一人權週報之後，繼續關心，嬰
幼兒健康訊息特別提醒家長注意，如果，家中的新生兒，出現便秘，嘔吐
，或是肚子腫脹，你的寶寶，有可能罹患了，『先天巨腸症』。這是一個
剛出生22天的男嬰，他的肚子腫漲，在肚皮表面，隱約還可以看到腸子
的痕跡。這個小嬰孩，罹患了『先天巨腸症』。先天巨腸症，雖然不是遺
傳疾病，但是在4000個活產嬰兒中，就有一個。男嬰的罹患率，又比
女嬰多出4倍。由於，大腸的尾端沒有神經，因此，無法正常蠕動放鬆，
如此一來，導致排泄物，無法順利排出，全堆積在原本有神經的前半段大
腸內，變成巨腸症。由於，先天巨腸症，發生在嬰兒時期，因此，除了灌
腸，或是裝人工肛門，以利排便外，也可以選擇結腸拉下手術。醫師呼籲
，有新生兒的家長，要留意孩子的排便狀況，早期發現，早點治療，小寶
貝才不會因此受苦受累。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導K誂A
