針對副總統這次的出訪行程，也有媒體報導，訪問國家，原本有我邦交國
，塞內加爾，不過遭到塞國拒絕。面對這樣的消息，外交部長田弘茂今天
也特別提出澄清。在重重的包圍攻堅之下，保一總隊維安特勤小組達成任
務，從歹徒手中救出被劫持的使節。這是保一總隊的反恐怖演練。外交部
今天特別邀請四十一國的駐華使節到現場參觀，提高他們在臺的安全感。
不過表演再精彩，關於這次副總統外交出訪是否遭遇挫折的問題，仍然是
現場記者追逐的焦點。田弘茂特別強調，我國跟非洲八個邦交國家目前關
係良好。而關於副總統這次出訪非洲確切的行程安排，目前仍不便公佈。
公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導濬Ka針對副總統這次的出訪行程，也
有媒體報導，訪問國家，原本有我邦交國，塞內加爾，不過遭到塞國拒絕
。面對這樣的消息，外交部長田弘茂今天也特別提出澄清。在重重的包圍
攻堅之下，保一總隊維安特勤小組達成任務，從歹徒手中救出被劫持的使
節。這是保一總隊的反恐怖演練。外交部今天特別邀請四十一國的駐華使
節到現場參觀，提高他們在臺的安全感。不過表演再精彩，關於這次副總
統外交出訪是否遭遇挫折的問題，仍然是現場記者追逐的焦點。田弘茂特
別強調，我國跟非洲八個邦交國家目前關係良好。而關於副總統這次出訪
非洲確切的行程安排，目前仍不便公佈。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報
導濬Ka針對副總統這次的出訪行程，也有媒體報導，訪問國家，原本有
我邦交國，塞內加爾，不過遭到塞國拒絕。面對這樣的消息，外交部長田
弘茂今天也特別提出澄清。在重重的包圍攻堅之下，保一總隊維安特勤小
組達成任務，從歹徒手中救出被劫持的使節。這是保一總隊的反恐怖演練
。外交部今天特別邀請四十一國的駐華使節到現場參觀，提高他們在臺的
安全感。不過表演再精彩，關於這次副總統外交出訪是否遭遇挫折的問題
，仍然是現場記者追逐的焦點。田弘茂特別強調，我國跟非洲八個邦交國
家目前關係良好。而關於副總統這次出訪非洲確切的行程安排，目前仍不
便公佈。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導濬Ka針對副總統這次的出訪
行程，也有媒體報導，訪問國家，原本有我邦交國，塞內加爾，不過遭到
塞國拒絕。面對這樣的消息，外交部長田弘茂今天也特別提出澄清。在重
重的包圍攻堅之下，保一總隊維安特勤小組達成任務，從歹徒手中救出被
劫持的使節。這是保一總隊的反恐怖演練。外交部今天特別邀請四十一國
的駐華使節到現場參觀，提高他們在臺的安全感。不過表演再精彩，關於
這次副總統外交出訪是否遭遇挫折的問題，仍然是現場記者追逐的焦點。
田弘茂特別強調，我國跟非洲八個邦交國家目前關係良好。而關於副總統
這次出訪非洲確切的行程安排，目前仍不便公佈。公視新聞郭美芳/邱福
財採訪報導濬Ka針對副總統這次的出訪行程，也有媒體報導，訪問國家
，原本有我邦交國，塞內加爾，不過遭到塞國拒絕。面對這樣的消息，外
交部長田弘茂今天也特別提出澄清。在重重的包圍攻堅之下，保一總隊維
安特勤小組達成任務，從歹徒手中救出被劫持的使節。這是保一總隊的反
恐怖演練。外交部今天特別邀請四十一國的駐華使節到現場參觀，提高他
們在臺的安全感。不過表演再精彩，關於這次副總統外交出訪是否遭遇挫
折的問題，仍然是現場記者追逐的焦點。田弘茂特別強調，我國跟非洲八
個邦交國家目前關係良好。而關於副總統這次出訪非洲確切的行程安排，
目前仍不便公佈。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導濬Ka針對副總統這
次的出訪行程，也有媒體報導，訪問國家，原本有我邦交國，塞內加爾，
不過遭到塞國拒絕。面對這樣的消息，外交部長田弘茂今天也特別提出澄
清。在重重的包圍攻堅之下，保一總隊維安特勤小組達成任務，從歹徒手
中救出被劫持的使節。這是保一總隊的反恐怖演練。外交部今天特別邀請
四十一國的駐華使節到現場參觀，提高他們在臺的安全感。不過表演再精
彩，關於這次副總統外交出訪是否遭遇挫折的問題，仍然是現場記者追逐
的焦點。田弘茂特別強調，我國跟非洲八個邦交國家目前關係良好。而關
於副總統這次出訪非洲確切的行程安排，目前仍不便公佈。公視新聞郭美
芳/邱福財採訪報導濬Ka針對副總統這次的出訪行程，也有媒體報導，
訪問國家，原本有我邦交國，塞內加爾，不過遭到塞國拒絕。面對這樣的
消息，外交部長田弘茂今天也特別提出澄清。在重重的包圍攻堅之下，保
一總隊維安特勤小組達成任務，從歹徒手中救出被劫持的使節。這是保一
總隊的反恐怖演練。外交部今天特別邀請四十一國的駐華使節到現場參觀
，提高他們在臺的安全感。不過表演再精彩，關於這次副總統外交出訪是
否遭遇挫折的問題，仍然是現場記者追逐的焦點。田弘茂特別強調，我國
跟非洲八個邦交國家目前關係良好。而關於副總統這次出訪非洲確切的行
程安排，目前仍不便公佈。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導濬Ka針對
副總統這次的出訪行程，也有媒體報導，訪問國家，原本有我邦交國，塞
內加爾，不過遭到塞國拒絕。面對這樣的消息，外交部長田弘茂今天也特
別提出澄清。在重重的包圍攻堅之下，保一總隊維安特勤小組達成任務，
從歹徒手中救出被劫持的使節。這是保一總隊的反恐怖演練。外交部今天
特別邀請四十一國的駐華使節到現場參觀，提高他們在臺的安全感。不過
表演再精彩，關於這次副總統外交出訪是否遭遇挫折的問題，仍然是現場
記者追逐的焦點。田弘茂特別強調，我國跟非洲八個邦交國家目前關係良
好。而關於副總統這次出訪非洲確切的行程安排，目前仍不便公佈。公視
新聞郭美芳/邱福財採訪報導濬Ka針對副總統這次的出訪行程，也有媒
體報導，訪問國家，原本有我邦交國，塞內加爾，不過遭到塞國拒絕。面
對這樣的消息，外交部長田弘茂今天也特別提出澄清。在重重的包圍攻堅
之下，保一總隊維安特勤小組達成任務，從歹徒手中救出被劫持的使節。
這是保一總隊的反恐怖演練。外交部今天特別邀請四十一國的駐華使節到
現場參觀，提高他們在臺的安全感。不過表演再精彩，關於這次副總統外
交出訪是否遭遇挫折的問題，仍然是現場記者追逐的焦點。田弘茂特別強
調，我國跟非洲八個邦交國家目前關係良好。而關於副總統這次出訪非洲
確切的行程安排，目前仍不便公佈。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導濬
Ka
