在這場成軍典禮後，針對部份媒體報導，軍中人事即將調整，國防部也做
出回應，國防部表示，一切只是，媒體揣測根據報載，國軍總政戰部主任
鄧祖琳獲得政界支持，可能出任陸軍總司令一職。國防部對此未作證實，
但軍事發言人轉述參謀總長湯曜明的談化表示，國軍各級幹部，不可以刻
意鑽營，爭取職位。國軍幹部絕對不能夠去尋找關說爭取職位，如果發現
這種破壞制度的情事，我們一定給予懲罰sb2out國防部也表示，在
人事派令沒有核定之前，希望社會大眾和媒體不要妄加揣測公視新聞黃能
揚陳立峰採訪報導誂a在這場成軍典禮後，針對部份媒體報導，軍中人
事即將調整，國防部也做出回應，國防部表示，一切只是，媒體揣測根據
報載，國軍總政戰部主任鄧祖琳獲得政界支持，可能出任陸軍總司令一職
。國防部對此未作證實，但軍事發言人轉述參謀總長湯曜明的談化表示，
國軍各級幹部，不可以刻意鑽營，爭取職位。國軍幹部絕對不能夠去尋找
關說爭取職位，如果發現這種破壞制度的情事，我們一定給予懲罰sb2
out國防部也表示，在人事派令沒有核定之前，希望社會大眾和媒體不
要妄加揣測公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導誂a在這場成軍典禮後，針
對部份媒體報導，軍中人事即將調整，國防部也做出回應，國防部表示，
一切只是，媒體揣測根據報載，國軍總政戰部主任鄧祖琳獲得政界支持，
可能出任陸軍總司令一職。國防部對此未作證實，但軍事發言人轉述參謀
總長湯曜明的談化表示，國軍各級幹部，不可以刻意鑽營，爭取職位。國
軍幹部絕對不能夠去尋找關說爭取職位，如果發現這種破壞制度的情事，
我們一定給予懲罰sb2out國防部也表示，在人事派令沒有核定之前
，希望社會大眾和媒體不要妄加揣測公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導誂
a
