就在2001年教改檢討會議召開的同時，來自全國60多位高中生代表
，也同步召開，青少年領袖高峰會。會中，學生利用小組討論，針對「教
育改革」、「學生權利」、「青少年權利」三點提出屬於學生的，十大教
改訴求。學子怎麼看教改，記者李慧宜、徐啟峰的報導。143258好
學校、、、一直都是名校的迷思。143350我現在建議是、、、現在
應該是想說我們應該怎麼去做。03租借的場地不夠大，這些來自全國2
3個公私立高中學生會的60多個學生，在分組討論的時候，有些人只好
在地上圍著圈圈，互相交換對教育改革的意見。在全國教改總檢討會議熱
烈展開的時候，中學生也有話要說。人、、、到底是什麼才是我們所需要
的。143857因為我們學生如果不參與的話，這些所謂的高官也不知
到我們要的是什麼，他們只有聯考過，他們沒有推甄、沒有申請，可是他
們卻弄出一堆有的沒有的名堂來搞我們。有人則以網咖為例提出教育者的
錯誤示範。很多的不滿、更多的期待，學生們說出他們的十大教改訴求。
一、、、、十、學生要有與學校擬定學校管理辦法的權利。學生們強調，
大人們不要擔心學生不夠成熟，因為如果真的要提昇教改水準，讓青少年
學生早日參與公民社會的討論，才是更重要的事。公視新聞，李慧宜、徐
啟峰採訪報導。藩誂濬K誂a就在2001年教改檢討會議召開的同
時，來自全國60多位高中生代表，也同步召開，青少年領袖高峰會。會
中，學生利用小組討論，針對「教育改革」、「學生權利」、「青少年權
利」三點提出屬於學生的，十大教改訴求。學子怎麼看教改，記者李慧宜
、徐啟峰的報導。143258好學校、、、一直都是名校的迷思。14
3350我現在建議是、、、現在應該是想說我們應該怎麼去做。03租
借的場地不夠大，這些來自全國23個公私立高中學生會的60多個學生
，在分組討論的時候，有些人只好在地上圍著圈圈，互相交換對教育改革
的意見。在全國教改總檢討會議熱烈展開的時候，中學生也有話要說。人
、、、到底是什麼才是我們所需要的。143857因為我們學生如果不
參與的話，這些所謂的高官也不知到我們要的是什麼，他們只有聯考過，
他們沒有推甄、沒有申請，可是他們卻弄出一堆有的沒有的名堂來搞我們
。有人則以網咖為例提出教育者的錯誤示範。很多的不滿、更多的期待，
學生們說出他們的十大教改訴求。一、、、、十、學生要有與學校擬定學
校管理辦法的權利。學生們強調，大人們不要擔心學生不夠成熟，因為如
果真的要提昇教改水準，讓青少年學生早日參與公民社會的討論，才是更
重要的事。公視新聞，李慧宜、徐啟峰採訪報導。藩誂濬K誂a就在
2001年教改檢討會議召開的同時，來自全國60多位高中生代表，也
同步召開，青少年領袖高峰會。會中，學生利用小組討論，針對「教育改
革」、「學生權利」、「青少年權利」三點提出屬於學生的，十大教改訴
求。學子怎麼看教改，記者李慧宜、徐啟峰的報導。143258好學校
、、、一直都是名校的迷思。143350我現在建議是、、、現在應該
是想說我們應該怎麼去做。03租借的場地不夠大，這些來自全國23個
公私立高中學生會的60多個學生，在分組討論的時候，有些人只好在地
上圍著圈圈，互相交換對教育改革的意見。在全國教改總檢討會議熱烈展
開的時候，中學生也有話要說。人、、、到底是什麼才是我們所需要的。
143857因為我們學生如果不參與的話，這些所謂的高官也不知到我
們要的是什麼，他們只有聯考過，他們沒有推甄、沒有申請，可是他們卻
弄出一堆有的沒有的名堂來搞我們。有人則以網咖為例提出教育者的錯誤
示範。很多的不滿、更多的期待，學生們說出他們的十大教改訴求。一、
、、、十、學生要有與學校擬定學校管理辦法的權利。學生們強調，大人
們不要擔心學生不夠成熟，因為如果真的要提昇教改水準，讓青少年學生
早日參與公民社會的討論，才是更重要的事。公視新聞，李慧宜、徐啟峰
採訪報導。藩誂濬K誂a就在2001年教改檢討會議召開的同時，
來自全國60多位高中生代表，也同步召開，青少年領袖高峰會。會中，
學生利用小組討論，針對「教育改革」、「學生權利」、「青少年權利」
三點提出屬於學生的，十大教改訴求。學子怎麼看教改，記者李慧宜、徐
啟峰的報導。143258好學校、、、一直都是名校的迷思。1433
50我現在建議是、、、現在應該是想說我們應該怎麼去做。03租借的
場地不夠大，這些來自全國23個公私立高中學生會的60多個學生，在
分組討論的時候，有些人只好在地上圍著圈圈，互相交換對教育改革的意
見。在全國教改總檢討會議熱烈展開的時候，中學生也有話要說。人、、
、到底是什麼才是我們所需要的。143857因為我們學生如果不參與
的話，這些所謂的高官也不知到我們要的是什麼，他們只有聯考過，他們
沒有推甄、沒有申請，可是他們卻弄出一堆有的沒有的名堂來搞我們。有
人則以網咖為例提出教育者的錯誤示範。很多的不滿、更多的期待，學生
們說出他們的十大教改訴求。一、、、、十、學生要有與學校擬定學校管
理辦法的權利。學生們強調，大人們不要擔心學生不夠成熟，因為如果真
的要提昇教改水準，讓青少年學生早日參與公民社會的討論，才是更重要
的事。公視新聞，李慧宜、徐啟峰採訪報導。藩誂濬K誂a就在20
01年教改檢討會議召開的同時，來自全國60多位高中生代表，也同步
召開，青少年領袖高峰會。會中，學生利用小組討論，針對「教育改革」
、「學生權利」、「青少年權利」三點提出屬於學生的，十大教改訴求。
學子怎麼看教改，記者李慧宜、徐啟峰的報導。143258好學校、、
、一直都是名校的迷思。143350我現在建議是、、、現在應該是想
說我們應該怎麼去做。03租借的場地不夠大，這些來自全國23個公私
立高中學生會的60多個學生，在分組討論的時候，有些人只好在地上圍
著圈圈，互相交換對教育改革的意見。在全國教改總檢討會議熱烈展開的
時候，中學生也有話要說。人、、、到底是什麼才是我們所需要的。14
3857因為我們學生如果不參與的話，這些所謂的高官也不知到我們要
的是什麼，他們只有聯考過，他們沒有推甄、沒有申請，可是他們卻弄出
一堆有的沒有的名堂來搞我們。有人則以網咖為例提出教育者的錯誤示範
。很多的不滿、更多的期待，學生們說出他們的十大教改訴求。一、、、
、十、學生要有與學校擬定學校管理辦法的權利。學生們強調，大人們不
要擔心學生不夠成熟，因為如果真的要提昇教改水準，讓青少年學生早日
參與公民社會的討論，才是更重要的事。公視新聞，李慧宜、徐啟峰採訪
報導。藩誂濬K誂a就在2001年教改檢討會議召開的同時，來自
全國60多位高中生代表，也同步召開，青少年領袖高峰會。會中，學生
利用小組討論，針對「教育改革」、「學生權利」、「青少年權利」三點
提出屬於學生的，十大教改訴求。學子怎麼看教改，記者李慧宜、徐啟峰
的報導。143258好學校、、、一直都是名校的迷思。143350
我現在建議是、、、現在應該是想說我們應該怎麼去做。03租借的場地
不夠大，這些來自全國23個公私立高中學生會的60多個學生，在分組
討論的時候，有些人只好在地上圍著圈圈，互相交換對教育改革的意見。
在全國教改總檢討會議熱烈展開的時候，中學生也有話要說。人、、、到
底是什麼才是我們所需要的。143857因為我們學生如果不參與的話
，這些所謂的高官也不知到我們要的是什麼，他們只有聯考過，他們沒有
推甄、沒有申請，可是他們卻弄出一堆有的沒有的名堂來搞我們。有人則
以網咖為例提出教育者的錯誤示範。很多的不滿、更多的期待，學生們說
出他們的十大教改訴求。一、、、、十、學生要有與學校擬定學校管理辦
法的權利。學生們強調，大人們不要擔心學生不夠成熟，因為如果真的要
提昇教改水準，讓青少年學生早日參與公民社會的討論，才是更重要的事
。公視新聞，李慧宜、徐啟峰採訪報導。藩誂濬K誂a就在2001
年教改檢討會議召開的同時，來自全國60多位高中生代表，也同步召開
，青少年領袖高峰會。會中，學生利用小組討論，針對「教育改革」、「
學生權利」、「青少年權利」三點提出屬於學生的，十大教改訴求。學子
怎麼看教改，記者李慧宜、徐啟峰的報導。143258好學校、、、一
直都是名校的迷思。143350我現在建議是、、、現在應該是想說我
們應該怎麼去做。03租借的場地不夠大，這些來自全國23個公私立高
中學生會的60多個學生，在分組討論的時候，有些人只好在地上圍著圈
圈，互相交換對教育改革的意見。在全國教改總檢討會議熱烈展開的時候
，中學生也有話要說。人、、、到底是什麼才是我們所需要的。1438
57因為我們學生如果不參與的話，這些所謂的高官也不知到我們要的是
什麼，他們只有聯考過，他們沒有推甄、沒有申請，可是他們卻弄出一堆
有的沒有的名堂來搞我們。有人則以網咖為例提出教育者的錯誤示範。很
多的不滿、更多的期待，學生們說出他們的十大教改訴求。一、、、、十
、學生要有與學校擬定學校管理辦法的權利。學生們強調，大人們不要擔
心學生不夠成熟，因為如果真的要提昇教改水準，讓青少年學生早日參與
公民社會的討論，才是更重要的事。公視新聞，李慧宜、徐啟峰採訪報導
。藩誂濬K誂a就在2001年教改檢討會議召開的同時，來自全國
60多位高中生代表，也同步召開，青少年領袖高峰會。會中，學生利用
小組討論，針對「教育改革」、「學生權利」、「青少年權利」三點提出
屬於學生的，十大教改訴求。學子怎麼看教改，記者李慧宜、徐啟峰的報
導。143258好學校、、、一直都是名校的迷思。143350我現
在建議是、、、現在應該是想說我們應該怎麼去做。03租借的場地不夠
大，這些來自全國23個公私立高中學生會的60多個學生，在分組討論
的時候，有些人只好在地上圍著圈圈，互相交換對教育改革的意見。在全
國教改總檢討會議熱烈展開的時候，中學生也有話要說。人、、、到底是
什麼才是我們所需要的。143857因為我們學生如果不參與的話，這
些所謂的高官也不知到我們要的是什麼，他們只有聯考過，他們沒有推甄
、沒有申請，可是他們卻弄出一堆有的沒有的名堂來搞我們。有人則以網
咖為例提出教育者的錯誤示範。很多的不滿、更多的期待，學生們說出他
們的十大教改訴求。一、、、、十、學生要有與學校擬定學校管理辦法的
權利。學生們強調，大人們不要擔心學生不夠成熟，因為如果真的要提昇
教改水準，讓青少年學生早日參與公民社會的討論，才是更重要的事。公
視新聞，李慧宜、徐啟峰採訪報導。藩誂濬K誂a就在2001年教
改檢討會議召開的同時，來自全國60多位高中生代表，也同步召開，青
少年領袖高峰會。會中，學生利用小組討論，針對「教育改革」、「學生
權利」、「青少年權利」三點提出屬於學生的，十大教改訴求。學子怎麼
看教改，記者李慧宜、徐啟峰的報導。143258好學校、、、一直都
是名校的迷思。143350我現在建議是、、、現在應該是想說我們應
該怎麼去做。03租借的場地不夠大，這些來自全國23個公私立高中學
生會的60多個學生，在分組討論的時候，有些人只好在地上圍著圈圈，
互相交換對教育改革的意見。在全國教改總檢討會議熱烈展開的時候，中
學生也有話要說。人、、、到底是什麼才是我們所需要的。143857
因為我們學生如果不參與的話，這些所謂的高官也不知到我們要的是什麼
，他們只有聯考過，他們沒有推甄、沒有申請，可是他們卻弄出一堆有的
沒有的名堂來搞我們。有人則以網咖為例提出教育者的錯誤示範。很多的
不滿、更多的期待，學生們說出他們的十大教改訴求。一、、、、十、學
生要有與學校擬定學校管理辦法的權利。學生們強調，大人們不要擔心學
生不夠成熟，因為如果真的要提昇教改水準，讓青少年學生早日參與公民
社會的討論，才是更重要的事。公視新聞，李慧宜、徐啟峰採訪報導。藩
誂濬K誂a就在2001年教改檢討會議召開的同時，來自全國60
多位高中生代表，也同步召開，青少年領袖高峰會。會中，學生利用小組
討論，針對「教育改革」、「學生權利」、「青少年權利」三點提出屬於
學生的，十大教改訴求。學子怎麼看教改，記者李慧宜、徐啟峰的報導。
143258好學校、、、一直都是名校的迷思。143350我現在建
議是、、、現在應該是想說我們應該怎麼去做。03租借的場地不夠大，
這些來自全國23個公私立高中學生會的60多個學生，在分組討論的時
候，有些人只好在地上圍著圈圈，互相交換對教育改革的意見。在全國教
改總檢討會議熱烈展開的時候，中學生也有話要說。人、、、到底是什麼
才是我們所需要的。143857因為我們學生如果不參與的話，這些所
謂的高官也不知到我們要的是什麼，他們只有聯考過，他們沒有推甄、沒
有申請，可是他們卻弄出一堆有的沒有的名堂來搞我們。有人則以網咖為
例提出教育者的錯誤示範。很多的不滿、更多的期待，學生們說出他們的
十大教改訴求。一、、、、十、學生要有與學校擬定學校管理辦法的權利
。學生們強調，大人們不要擔心學生不夠成熟，因為如果真的要提昇教改
水準，讓青少年學生早日參與公民社會的討論，才是更重要的事。公視新
聞，李慧宜、徐啟峰採訪報導。藩誂濬K誂a就在2001年教改檢
討會議召開的同時，來自全國60多位高中生代表，也同步召開，青少年
領袖高峰會。會中，學生利用小組討論，針對「教育改革」、「學生權利
」、「青少年權利」三點提出屬於學生的，十大教改訴求。學子怎麼看教
改，記者李慧宜、徐啟峰的報導。143258好學校、、、一直都是名
校的迷思。143350我現在建議是、、、現在應該是想說我們應該怎
麼去做。03租借的場地不夠大，這些來自全國23個公私立高中學生會
的60多個學生，在分組討論的時候，有些人只好在地上圍著圈圈，互相
交換對教育改革的意見。在全國教改總檢討會議熱烈展開的時候，中學生
也有話要說。人、、、到底是什麼才是我們所需要的。143857因為
我們學生如果不參與的話，這些所謂的高官也不知到我們要的是什麼，他
們只有聯考過，他們沒有推甄、沒有申請，可是他們卻弄出一堆有的沒有
的名堂來搞我們。有人則以網咖為例提出教育者的錯誤示範。很多的不滿
、更多的期待，學生們說出他們的十大教改訴求。一、、、、十、學生要
有與學校擬定學校管理辦法的權利。學生們強調，大人們不要擔心學生不
夠成熟，因為如果真的要提昇教改水準，讓青少年學生早日參與公民社會
的討論，才是更重要的事。公視新聞，李慧宜、徐啟峰採訪報導。藩誂
濬K誂a就在2001年教改檢討會議召開的同時，來自全國60多位
高中生代表，也同步召開，青少年領袖高峰會。會中，學生利用小組討論
，針對「教育改革」、「學生權利」、「青少年權利」三點提出屬於學生
的，十大教改訴求。學子怎麼看教改，記者李慧宜、徐啟峰的報導。14
3258好學校、、、一直都是名校的迷思。143350我現在建議是
、、、現在應該是想說我們應該怎麼去做。03租借的場地不夠大，這些
來自全國23個公私立高中學生會的60多個學生，在分組討論的時候，
有些人只好在地上圍著圈圈，互相交換對教育改革的意見。在全國教改總
檢討會議熱烈展開的時候，中學生也有話要說。人、、、到底是什麼才是
我們所需要的。143857因為我們學生如果不參與的話，這些所謂的
高官也不知到我們要的是什麼，他們只有聯考過，他們沒有推甄、沒有申
請，可是他們卻弄出一堆有的沒有的名堂來搞我們。有人則以網咖為例提
出教育者的錯誤示範。很多的不滿、更多的期待，學生們說出他們的十大
教改訴求。一、、、、十、學生要有與學校擬定學校管理辦法的權利。學
生們強調，大人們不要擔心學生不夠成熟，因為如果真的要提昇教改水準
，讓青少年學生早日參與公民社會的討論，才是更重要的事。公視新聞，
李慧宜、徐啟峰採訪報導。藩誂濬K誂a就在2001年教改檢討會
議召開的同時，來自全國60多位高中生代表，也同步召開，青少年領袖
高峰會。會中，學生利用小組討論，針對「教育改革」、「學生權利」、
「青少年權利」三點提出屬於學生的，十大教改訴求。學子怎麼看教改，
記者李慧宜、徐啟峰的報導。143258好學校、、、一直都是名校的
迷思。143350我現在建議是、、、現在應該是想說我們應該怎麼去
做。03租借的場地不夠大，這些來自全國23個公私立高中學生會的6
0多個學生，在分組討論的時候，有些人只好在地上圍著圈圈，互相交換
對教育改革的意見。在全國教改總檢討會議熱烈展開的時候，中學生也有
話要說。人、、、到底是什麼才是我們所需要的。143857因為我們
學生如果不參與的話，這些所謂的高官也不知到我們要的是什麼，他們只
有聯考過，他們沒有推甄、沒有申請，可是他們卻弄出一堆有的沒有的名
堂來搞我們。有人則以網咖為例提出教育者的錯誤示範。很多的不滿、更
多的期待，學生們說出他們的十大教改訴求。一、、、、十、學生要有與
學校擬定學校管理辦法的權利。學生們強調，大人們不要擔心學生不夠成
熟，因為如果真的要提昇教改水準，讓青少年學生早日參與公民社會的討
論，才是更重要的事。公視新聞，李慧宜、徐啟峰採訪報導。藩誂濬K
誂a就在2001年教改檢討會議召開的同時，來自全國60多位高中
生代表，也同步召開，青少年領袖高峰會。會中，學生利用小組討論，針
對「教育改革」、「學生權利」、「青少年權利」三點提出屬於學生的，
十大教改訴求。學子怎麼看教改，記者李慧宜、徐啟峰的報導。1432
58好學校、、、一直都是名校的迷思。143350我現在建議是、、
、現在應該是想說我們應該怎麼去做。03租借的場地不夠大，這些來自
全國23個公私立高中學生會的60多個學生，在分組討論的時候，有些
人只好在地上圍著圈圈，互相交換對教育改革的意見。在全國教改總檢討
會議熱烈展開的時候，中學生也有話要說。人、、、到底是什麼才是我們
所需要的。143857因為我們學生如果不參與的話，這些所謂的高官
也不知到我們要的是什麼，他們只有聯考過，他們沒有推甄、沒有申請，
可是他們卻弄出一堆有的沒有的名堂來搞我們。有人則以網咖為例提出教
育者的錯誤示範。很多的不滿、更多的期待，學生們說出他們的十大教改
訴求。一、、、、十、學生要有與學校擬定學校管理辦法的權利。學生們
強調，大人們不要擔心學生不夠成熟，因為如果真的要提昇教改水準，讓
青少年學生早日參與公民社會的討論，才是更重要的事。公視新聞，李慧
宜、徐啟峰採訪報導。藩誂濬K誂a就在2001年教改檢討會議召
開的同時，來自全國60多位高中生代表，也同步召開，青少年領袖高峰
會。會中，學生利用小組討論，針對「教育改革」、「學生權利」、「青
少年權利」三點提出屬於學生的，十大教改訴求。學子怎麼看教改，記者
李慧宜、徐啟峰的報導。143258好學校、、、一直都是名校的迷思
。143350我現在建議是、、、現在應該是想說我們應該怎麼去做。
03租借的場地不夠大，這些來自全國23個公私立高中學生會的60多
個學生，在分組討論的時候，有些人只好在地上圍著圈圈，互相交換對教
育改革的意見。在全國教改總檢討會議熱烈展開的時候，中學生也有話要
說。人、、、到底是什麼才是我們所需要的。143857因為我們學生
如果不參與的話，這些所謂的高官也不知到我們要的是什麼，他們只有聯
考過，他們沒有推甄、沒有申請，可是他們卻弄出一堆有的沒有的名堂來
搞我們。有人則以網咖為例提出教育者的錯誤示範。很多的不滿、更多的
期待，學生們說出他們的十大教改訴求。一、、、、十、學生要有與學校
擬定學校管理辦法的權利。學生們強調，大人們不要擔心學生不夠成熟，
因為如果真的要提昇教改水準，讓青少年學生早日參與公民社會的討論，
才是更重要的事。公視新聞，李慧宜、徐啟峰採訪報導。藩誂濬K誂
a
