以色列北部四號上午，再度發生巴勒斯坦人自殺攻擊事件，造成十人死亡
，四十多人受傷。另外，東耶路撒冷和約旦河西岸，也分別傳出巴勒斯坦
槍手對以色列人開火的意外，又奪走好幾條人命。遭到巴勒斯坦自殺炸彈
客攻擊的巴士，已經面目全非；從現場扭曲變形的車身，以及混亂的景象
看來，不難想見當時爆炸的威力有多驚人。發生在四號上午交通尖峰時間
的這起意外，至少造成十名以色列人死亡、四十多人受傷；包括許多正要
返回基地的以色列士兵。回教激進組織哈瑪斯稍後已經坦承犯案，而以色
列內閣則決議，將採取嚴厲的行動反擊，並持續掃蕩各種形式的恐怖活動
。$$然而，自殺攻擊的陰影還沒結束，東耶路撒冷又傳出巴勒斯坦槍手
，近距離朝著以色列卡車開火，奪走三條人命，十多人受傷。針對持續不
斷的攻擊情勢，美國總統布希再度以巴雙方，停止一切恐怖活動。基於人
道考量為了苦難的巴勒斯坦人著想也想想遭到攻擊的以色列人我們必須阻
止恐怖活動我強烈呼籲各國全力阻止這些恐怖殺手不過從巴勒斯坦人歡欣
慶祝，自殺攻擊成功的情況看來，布希這番話，顯然沒有什麼效果。事實
上，連日來，約旦河西岸頻頻發生巴勒斯坦人攻擊以色列士兵的事件，已
經導致無數名以色列士兵傷亡。而以色列方面，四號也在傑寧和那不勒斯
等地，大規模炸毀巴勒斯坦民兵和自殺炸彈客的住所。坦克長驅直入，槍
砲聲震撼著整個村落，一棟棟房舍瞬間變得坑坑疤疤、慘不忍賭。在戰火
當中，最是無辜的平民百姓，只能蹲坐家中哭泣，眼睜睜看著家園被破壞
殆盡。受困於廢墟之中的人們，對於和平什麼時候才會到來，當然沒有答
案，只有無語問蒼天。以色列北部四號上午，再度發生巴勒斯坦人自殺攻
擊事件，造成十人死亡，四十多人受傷。另外，東耶路撒冷和約旦河西岸
，也分別傳出巴勒斯坦槍手對以色列人開火的意外，又奪走好幾條人命。
遭到巴勒斯坦自殺炸彈客攻擊的巴士，已經面目全非；從現場扭曲變形的
車身，以及混亂的景象看來，不難想見當時爆炸的威力有多驚人。發生在
四號上午交通尖峰時間的這起意外，至少造成十名以色列人死亡、四十多
人受傷；包括許多正要返回基地的以色列士兵。回教激進組織哈瑪斯稍後
已經坦承犯案，而以色列內閣則決議，將採取嚴厲的行動反擊，並持續掃
蕩各種形式的恐怖活動。$$然而，自殺攻擊的陰影還沒結束，東耶路撒
冷又傳出巴勒斯坦槍手，近距離朝著以色列卡車開火，奪走三條人命，十
多人受傷。針對持續不斷的攻擊情勢，美國總統布希再度以巴雙方，停止
一切恐怖活動。基於人道考量為了苦難的巴勒斯坦人著想也想想遭到攻擊
的以色列人我們必須阻止恐怖活動我強烈呼籲各國全力阻止這些恐怖殺手
不過從巴勒斯坦人歡欣慶祝，自殺攻擊成功的情況看來，布希這番話，顯
然沒有什麼效果。事實上，連日來，約旦河西岸頻頻發生巴勒斯坦人攻擊
以色列士兵的事件，已經導致無數名以色列士兵傷亡。而以色列方面，四
號也在傑寧和那不勒斯等地，大規模炸毀巴勒斯坦民兵和自殺炸彈客的住
所。坦克長驅直入，槍砲聲震撼著整個村落，一棟棟房舍瞬間變得坑坑疤
疤、慘不忍賭。在戰火當中，最是無辜的平民百姓，只能蹲坐家中哭泣，
眼睜睜看著家園被破壞殆盡。受困於廢墟之中的人們，對於和平什麼時候
才會到來，當然沒有答案，只有無語問蒼天。以色列北部四號上午，再度
發生巴勒斯坦人自殺攻擊事件，造成十人死亡，四十多人受傷。另外，東
耶路撒冷和約旦河西岸，也分別傳出巴勒斯坦槍手對以色列人開火的意外
，又奪走好幾條人命。遭到巴勒斯坦自殺炸彈客攻擊的巴士，已經面目全
非；從現場扭曲變形的車身，以及混亂的景象看來，不難想見當時爆炸的
威力有多驚人。發生在四號上午交通尖峰時間的這起意外，至少造成十名
以色列人死亡、四十多人受傷；包括許多正要返回基地的以色列士兵。回
教激進組織哈瑪斯稍後已經坦承犯案，而以色列內閣則決議，將採取嚴厲
的行動反擊，並持續掃蕩各種形式的恐怖活動。$$然而，自殺攻擊的陰
影還沒結束，東耶路撒冷又傳出巴勒斯坦槍手，近距離朝著以色列卡車開
火，奪走三條人命，十多人受傷。針對持續不斷的攻擊情勢，美國總統布
希再度以巴雙方，停止一切恐怖活動。基於人道考量為了苦難的巴勒斯坦
人著想也想想遭到攻擊的以色列人我們必須阻止恐怖活動我強烈呼籲各國
全力阻止這些恐怖殺手不過從巴勒斯坦人歡欣慶祝，自殺攻擊成功的情況
看來，布希這番話，顯然沒有什麼效果。事實上，連日來，約旦河西岸頻
頻發生巴勒斯坦人攻擊以色列士兵的事件，已經導致無數名以色列士兵傷
亡。而以色列方面，四號也在傑寧和那不勒斯等地，大規模炸毀巴勒斯坦
民兵和自殺炸彈客的住所。坦克長驅直入，槍砲聲震撼著整個村落，一棟
棟房舍瞬間變得坑坑疤疤、慘不忍賭。在戰火當中，最是無辜的平民百姓
，只能蹲坐家中哭泣，眼睜睜看著家園被破壞殆盡。受困於廢墟之中的人
們，對於和平什麼時候才會到來，當然沒有答案，只有無語問蒼天。以色
列北部四號上午，再度發生巴勒斯坦人自殺攻擊事件，造成十人死亡，四
十多人受傷。另外，東耶路撒冷和約旦河西岸，也分別傳出巴勒斯坦槍手
對以色列人開火的意外，又奪走好幾條人命。遭到巴勒斯坦自殺炸彈客攻
擊的巴士，已經面目全非；從現場扭曲變形的車身，以及混亂的景象看來
，不難想見當時爆炸的威力有多驚人。發生在四號上午交通尖峰時間的這
起意外，至少造成十名以色列人死亡、四十多人受傷；包括許多正要返回
基地的以色列士兵。回教激進組織哈瑪斯稍後已經坦承犯案，而以色列內
閣則決議，將採取嚴厲的行動反擊，並持續掃蕩各種形式的恐怖活動。$
$然而，自殺攻擊的陰影還沒結束，東耶路撒冷又傳出巴勒斯坦槍手，近
距離朝著以色列卡車開火，奪走三條人命，十多人受傷。針對持續不斷的
攻擊情勢，美國總統布希再度以巴雙方，停止一切恐怖活動。基於人道考
量為了苦難的巴勒斯坦人著想也想想遭到攻擊的以色列人我們必須阻止恐
怖活動我強烈呼籲各國全力阻止這些恐怖殺手不過從巴勒斯坦人歡欣慶祝
，自殺攻擊成功的情況看來，布希這番話，顯然沒有什麼效果。事實上，
連日來，約旦河西岸頻頻發生巴勒斯坦人攻擊以色列士兵的事件，已經導
致無數名以色列士兵傷亡。而以色列方面，四號也在傑寧和那不勒斯等地
，大規模炸毀巴勒斯坦民兵和自殺炸彈客的住所。坦克長驅直入，槍砲聲
震撼著整個村落，一棟棟房舍瞬間變得坑坑疤疤、慘不忍賭。在戰火當中
，最是無辜的平民百姓，只能蹲坐家中哭泣，眼睜睜看著家園被破壞殆盡
。受困於廢墟之中的人們，對於和平什麼時候才會到來，當然沒有答案，
只有無語問蒼天。以色列北部四號上午，再度發生巴勒斯坦人自殺攻擊事
件，造成十人死亡，四十多人受傷。另外，東耶路撒冷和約旦河西岸，也
分別傳出巴勒斯坦槍手對以色列人開火的意外，又奪走好幾條人命。遭到
巴勒斯坦自殺炸彈客攻擊的巴士，已經面目全非；從現場扭曲變形的車身
，以及混亂的景象看來，不難想見當時爆炸的威力有多驚人。發生在四號
上午交通尖峰時間的這起意外，至少造成十名以色列人死亡、四十多人受
傷；包括許多正要返回基地的以色列士兵。回教激進組織哈瑪斯稍後已經
坦承犯案，而以色列內閣則決議，將採取嚴厲的行動反擊，並持續掃蕩各
種形式的恐怖活動。$$然而，自殺攻擊的陰影還沒結束，東耶路撒冷又
傳出巴勒斯坦槍手，近距離朝著以色列卡車開火，奪走三條人命，十多人
受傷。針對持續不斷的攻擊情勢，美國總統布希再度以巴雙方，停止一切
恐怖活動。基於人道考量為了苦難的巴勒斯坦人著想也想想遭到攻擊的以
色列人我們必須阻止恐怖活動我強烈呼籲各國全力阻止這些恐怖殺手不過
從巴勒斯坦人歡欣慶祝，自殺攻擊成功的情況看來，布希這番話，顯然沒
有什麼效果。事實上，連日來，約旦河西岸頻頻發生巴勒斯坦人攻擊以色
列士兵的事件，已經導致無數名以色列士兵傷亡。而以色列方面，四號也
在傑寧和那不勒斯等地，大規模炸毀巴勒斯坦民兵和自殺炸彈客的住所。
坦克長驅直入，槍砲聲震撼著整個村落，一棟棟房舍瞬間變得坑坑疤疤、
慘不忍賭。在戰火當中，最是無辜的平民百姓，只能蹲坐家中哭泣，眼睜
睜看著家園被破壞殆盡。受困於廢墟之中的人們，對於和平什麼時候才會
到來，當然沒有答案，只有無語問蒼天。以色列北部四號上午，再度發生
巴勒斯坦人自殺攻擊事件，造成十人死亡，四十多人受傷。另外，東耶路
撒冷和約旦河西岸，也分別傳出巴勒斯坦槍手對以色列人開火的意外，又
奪走好幾條人命。遭到巴勒斯坦自殺炸彈客攻擊的巴士，已經面目全非；
從現場扭曲變形的車身，以及混亂的景象看來，不難想見當時爆炸的威力
有多驚人。發生在四號上午交通尖峰時間的這起意外，至少造成十名以色
列人死亡、四十多人受傷；包括許多正要返回基地的以色列士兵。回教激
進組織哈瑪斯稍後已經坦承犯案，而以色列內閣則決議，將採取嚴厲的行
動反擊，並持續掃蕩各種形式的恐怖活動。$$然而，自殺攻擊的陰影還
沒結束，東耶路撒冷又傳出巴勒斯坦槍手，近距離朝著以色列卡車開火，
奪走三條人命，十多人受傷。針對持續不斷的攻擊情勢，美國總統布希再
度以巴雙方，停止一切恐怖活動。基於人道考量為了苦難的巴勒斯坦人著
想也想想遭到攻擊的以色列人我們必須阻止恐怖活動我強烈呼籲各國全力
阻止這些恐怖殺手不過從巴勒斯坦人歡欣慶祝，自殺攻擊成功的情況看來
，布希這番話，顯然沒有什麼效果。事實上，連日來，約旦河西岸頻頻發
生巴勒斯坦人攻擊以色列士兵的事件，已經導致無數名以色列士兵傷亡。
而以色列方面，四號也在傑寧和那不勒斯等地，大規模炸毀巴勒斯坦民兵
和自殺炸彈客的住所。坦克長驅直入，槍砲聲震撼著整個村落，一棟棟房
舍瞬間變得坑坑疤疤、慘不忍賭。在戰火當中，最是無辜的平民百姓，只
能蹲坐家中哭泣，眼睜睜看著家園被破壞殆盡。受困於廢墟之中的人們，
對於和平什麼時候才會到來，當然沒有答案，只有無語問蒼天。以色列北
部四號上午，再度發生巴勒斯坦人自殺攻擊事件，造成十人死亡，四十多
人受傷。另外，東耶路撒冷和約旦河西岸，也分別傳出巴勒斯坦槍手對以
色列人開火的意外，又奪走好幾條人命。遭到巴勒斯坦自殺炸彈客攻擊的
巴士，已經面目全非；從現場扭曲變形的車身，以及混亂的景象看來，不
難想見當時爆炸的威力有多驚人。發生在四號上午交通尖峰時間的這起意
外，至少造成十名以色列人死亡、四十多人受傷；包括許多正要返回基地
的以色列士兵。回教激進組織哈瑪斯稍後已經坦承犯案，而以色列內閣則
決議，將採取嚴厲的行動反擊，並持續掃蕩各種形式的恐怖活動。$$然
而，自殺攻擊的陰影還沒結束，東耶路撒冷又傳出巴勒斯坦槍手，近距離
朝著以色列卡車開火，奪走三條人命，十多人受傷。針對持續不斷的攻擊
情勢，美國總統布希再度以巴雙方，停止一切恐怖活動。基於人道考量為
了苦難的巴勒斯坦人著想也想想遭到攻擊的以色列人我們必須阻止恐怖活
動我強烈呼籲各國全力阻止這些恐怖殺手不過從巴勒斯坦人歡欣慶祝，自
殺攻擊成功的情況看來，布希這番話，顯然沒有什麼效果。事實上，連日
來，約旦河西岸頻頻發生巴勒斯坦人攻擊以色列士兵的事件，已經導致無
數名以色列士兵傷亡。而以色列方面，四號也在傑寧和那不勒斯等地，大
規模炸毀巴勒斯坦民兵和自殺炸彈客的住所。坦克長驅直入，槍砲聲震撼
著整個村落，一棟棟房舍瞬間變得坑坑疤疤、慘不忍賭。在戰火當中，最
是無辜的平民百姓，只能蹲坐家中哭泣，眼睜睜看著家園被破壞殆盡。受
困於廢墟之中的人們，對於和平什麼時候才會到來，當然沒有答案，只有
無語問蒼天。以色列北部四號上午，再度發生巴勒斯坦人自殺攻擊事件，
造成十人死亡，四十多人受傷。另外，東耶路撒冷和約旦河西岸，也分別
傳出巴勒斯坦槍手對以色列人開火的意外，又奪走好幾條人命。遭到巴勒
斯坦自殺炸彈客攻擊的巴士，已經面目全非；從現場扭曲變形的車身，以
及混亂的景象看來，不難想見當時爆炸的威力有多驚人。發生在四號上午
交通尖峰時間的這起意外，至少造成十名以色列人死亡、四十多人受傷；
包括許多正要返回基地的以色列士兵。回教激進組織哈瑪斯稍後已經坦承
犯案，而以色列內閣則決議，將採取嚴厲的行動反擊，並持續掃蕩各種形
式的恐怖活動。$$然而，自殺攻擊的陰影還沒結束，東耶路撒冷又傳出
巴勒斯坦槍手，近距離朝著以色列卡車開火，奪走三條人命，十多人受傷
。針對持續不斷的攻擊情勢，美國總統布希再度以巴雙方，停止一切恐怖
活動。基於人道考量為了苦難的巴勒斯坦人著想也想想遭到攻擊的以色列
人我們必須阻止恐怖活動我強烈呼籲各國全力阻止這些恐怖殺手不過從巴
勒斯坦人歡欣慶祝，自殺攻擊成功的情況看來，布希這番話，顯然沒有什
麼效果。事實上，連日來，約旦河西岸頻頻發生巴勒斯坦人攻擊以色列士
兵的事件，已經導致無數名以色列士兵傷亡。而以色列方面，四號也在傑
寧和那不勒斯等地，大規模炸毀巴勒斯坦民兵和自殺炸彈客的住所。坦克
長驅直入，槍砲聲震撼著整個村落，一棟棟房舍瞬間變得坑坑疤疤、慘不
忍賭。在戰火當中，最是無辜的平民百姓，只能蹲坐家中哭泣，眼睜睜看
著家園被破壞殆盡。受困於廢墟之中的人們，對於和平什麼時候才會到來
，當然沒有答案，只有無語問蒼天。以色列北部四號上午，再度發生巴勒
斯坦人自殺攻擊事件，造成十人死亡，四十多人受傷。另外，東耶路撒冷
和約旦河西岸，也分別傳出巴勒斯坦槍手對以色列人開火的意外，又奪走
好幾條人命。遭到巴勒斯坦自殺炸彈客攻擊的巴士，已經面目全非；從現
場扭曲變形的車身，以及混亂的景象看來，不難想見當時爆炸的威力有多
驚人。發生在四號上午交通尖峰時間的這起意外，至少造成十名以色列人
死亡、四十多人受傷；包括許多正要返回基地的以色列士兵。回教激進組
織哈瑪斯稍後已經坦承犯案，而以色列內閣則決議，將採取嚴厲的行動反
擊，並持續掃蕩各種形式的恐怖活動。$$然而，自殺攻擊的陰影還沒結
束，東耶路撒冷又傳出巴勒斯坦槍手，近距離朝著以色列卡車開火，奪走
三條人命，十多人受傷。針對持續不斷的攻擊情勢，美國總統布希再度以
巴雙方，停止一切恐怖活動。基於人道考量為了苦難的巴勒斯坦人著想也
想想遭到攻擊的以色列人我們必須阻止恐怖活動我強烈呼籲各國全力阻止
這些恐怖殺手不過從巴勒斯坦人歡欣慶祝，自殺攻擊成功的情況看來，布
希這番話，顯然沒有什麼效果。事實上，連日來，約旦河西岸頻頻發生巴
勒斯坦人攻擊以色列士兵的事件，已經導致無數名以色列士兵傷亡。而以
色列方面，四號也在傑寧和那不勒斯等地，大規模炸毀巴勒斯坦民兵和自
殺炸彈客的住所。坦克長驅直入，槍砲聲震撼著整個村落，一棟棟房舍瞬
間變得坑坑疤疤、慘不忍賭。在戰火當中，最是無辜的平民百姓，只能蹲
坐家中哭泣，眼睜睜看著家園被破壞殆盡。受困於廢墟之中的人們，對於
和平什麼時候才會到來，當然沒有答案，只有無語問蒼天。以色列北部四
號上午，再度發生巴勒斯坦人自殺攻擊事件，造成十人死亡，四十多人受
傷。另外，東耶路撒冷和約旦河西岸，也分別傳出巴勒斯坦槍手對以色列
人開火的意外，又奪走好幾條人命。遭到巴勒斯坦自殺炸彈客攻擊的巴士
，已經面目全非；從現場扭曲變形的車身，以及混亂的景象看來，不難想
見當時爆炸的威力有多驚人。發生在四號上午交通尖峰時間的這起意外，
至少造成十名以色列人死亡、四十多人受傷；包括許多正要返回基地的以
色列士兵。回教激進組織哈瑪斯稍後已經坦承犯案，而以色列內閣則決議
，將採取嚴厲的行動反擊，並持續掃蕩各種形式的恐怖活動。$$然而，
自殺攻擊的陰影還沒結束，東耶路撒冷又傳出巴勒斯坦槍手，近距離朝著
以色列卡車開火，奪走三條人命，十多人受傷。針對持續不斷的攻擊情勢
，美國總統布希再度以巴雙方，停止一切恐怖活動。基於人道考量為了苦
難的巴勒斯坦人著想也想想遭到攻擊的以色列人我們必須阻止恐怖活動我
強烈呼籲各國全力阻止這些恐怖殺手不過從巴勒斯坦人歡欣慶祝，自殺攻
擊成功的情況看來，布希這番話，顯然沒有什麼效果。事實上，連日來，
約旦河西岸頻頻發生巴勒斯坦人攻擊以色列士兵的事件，已經導致無數名
以色列士兵傷亡。而以色列方面，四號也在傑寧和那不勒斯等地，大規模
炸毀巴勒斯坦民兵和自殺炸彈客的住所。坦克長驅直入，槍砲聲震撼著整
個村落，一棟棟房舍瞬間變得坑坑疤疤、慘不忍賭。在戰火當中，最是無
辜的平民百姓，只能蹲坐家中哭泣，眼睜睜看著家園被破壞殆盡。受困於
廢墟之中的人們，對於和平什麼時候才會到來，當然沒有答案，只有無語
問蒼天。以色列北部四號上午，再度發生巴勒斯坦人自殺攻擊事件，造成
十人死亡，四十多人受傷。另外，東耶路撒冷和約旦河西岸，也分別傳出
巴勒斯坦槍手對以色列人開火的意外，又奪走好幾條人命。遭到巴勒斯坦
自殺炸彈客攻擊的巴士，已經面目全非；從現場扭曲變形的車身，以及混
亂的景象看來，不難想見當時爆炸的威力有多驚人。發生在四號上午交通
尖峰時間的這起意外，至少造成十名以色列人死亡、四十多人受傷；包括
許多正要返回基地的以色列士兵。回教激進組織哈瑪斯稍後已經坦承犯案
，而以色列內閣則決議，將採取嚴厲的行動反擊，並持續掃蕩各種形式的
恐怖活動。$$然而，自殺攻擊的陰影還沒結束，東耶路撒冷又傳出巴勒
斯坦槍手，近距離朝著以色列卡車開火，奪走三條人命，十多人受傷。針
對持續不斷的攻擊情勢，美國總統布希再度以巴雙方，停止一切恐怖活動
。基於人道考量為了苦難的巴勒斯坦人著想也想想遭到攻擊的以色列人我
們必須阻止恐怖活動我強烈呼籲各國全力阻止這些恐怖殺手不過從巴勒斯
坦人歡欣慶祝，自殺攻擊成功的情況看來，布希這番話，顯然沒有什麼效
果。事實上，連日來，約旦河西岸頻頻發生巴勒斯坦人攻擊以色列士兵的
事件，已經導致無數名以色列士兵傷亡。而以色列方面，四號也在傑寧和
那不勒斯等地，大規模炸毀巴勒斯坦民兵和自殺炸彈客的住所。坦克長驅
直入，槍砲聲震撼著整個村落，一棟棟房舍瞬間變得坑坑疤疤、慘不忍賭
。在戰火當中，最是無辜的平民百姓，只能蹲坐家中哭泣，眼睜睜看著家
園被破壞殆盡。受困於廢墟之中的人們，對於和平什麼時候才會到來，當
然沒有答案，只有無語問蒼天。以色列北部四號上午，再度發生巴勒斯坦
人自殺攻擊事件，造成十人死亡，四十多人受傷。另外，東耶路撒冷和約
旦河西岸，也分別傳出巴勒斯坦槍手對以色列人開火的意外，又奪走好幾
條人命。遭到巴勒斯坦自殺炸彈客攻擊的巴士，已經面目全非；從現場扭
曲變形的車身，以及混亂的景象看來，不難想見當時爆炸的威力有多驚人
。發生在四號上午交通尖峰時間的這起意外，至少造成十名以色列人死亡
、四十多人受傷；包括許多正要返回基地的以色列士兵。回教激進組織哈
瑪斯稍後已經坦承犯案，而以色列內閣則決議，將採取嚴厲的行動反擊，
並持續掃蕩各種形式的恐怖活動。$$然而，自殺攻擊的陰影還沒結束，
東耶路撒冷又傳出巴勒斯坦槍手，近距離朝著以色列卡車開火，奪走三條
人命，十多人受傷。針對持續不斷的攻擊情勢，美國總統布希再度以巴雙
方，停止一切恐怖活動。基於人道考量為了苦難的巴勒斯坦人著想也想想
遭到攻擊的以色列人我們必須阻止恐怖活動我強烈呼籲各國全力阻止這些
恐怖殺手不過從巴勒斯坦人歡欣慶祝，自殺攻擊成功的情況看來，布希這
番話，顯然沒有什麼效果。事實上，連日來，約旦河西岸頻頻發生巴勒斯
坦人攻擊以色列士兵的事件，已經導致無數名以色列士兵傷亡。而以色列
方面，四號也在傑寧和那不勒斯等地，大規模炸毀巴勒斯坦民兵和自殺炸
彈客的住所。坦克長驅直入，槍砲聲震撼著整個村落，一棟棟房舍瞬間變
得坑坑疤疤、慘不忍賭。在戰火當中，最是無辜的平民百姓，只能蹲坐家
中哭泣，眼睜睜看著家園被破壞殆盡。受困於廢墟之中的人們，對於和平
什麼時候才會到來，當然沒有答案，只有無語問蒼天。以色列北部四號上
午，再度發生巴勒斯坦人自殺攻擊事件，造成十人死亡，四十多人受傷。
另外，東耶路撒冷和約旦河西岸，也分別傳出巴勒斯坦槍手對以色列人開
火的意外，又奪走好幾條人命。遭到巴勒斯坦自殺炸彈客攻擊的巴士，已
經面目全非；從現場扭曲變形的車身，以及混亂的景象看來，不難想見當
時爆炸的威力有多驚人。發生在四號上午交通尖峰時間的這起意外，至少
造成十名以色列人死亡、四十多人受傷；包括許多正要返回基地的以色列
士兵。回教激進組織哈瑪斯稍後已經坦承犯案，而以色列內閣則決議，將
採取嚴厲的行動反擊，並持續掃蕩各種形式的恐怖活動。$$然而，自殺
攻擊的陰影還沒結束，東耶路撒冷又傳出巴勒斯坦槍手，近距離朝著以色
列卡車開火，奪走三條人命，十多人受傷。針對持續不斷的攻擊情勢，美
國總統布希再度以巴雙方，停止一切恐怖活動。基於人道考量為了苦難的
巴勒斯坦人著想也想想遭到攻擊的以色列人我們必須阻止恐怖活動我強烈
呼籲各國全力阻止這些恐怖殺手不過從巴勒斯坦人歡欣慶祝，自殺攻擊成
功的情況看來，布希這番話，顯然沒有什麼效果。事實上，連日來，約旦
河西岸頻頻發生巴勒斯坦人攻擊以色列士兵的事件，已經導致無數名以色
列士兵傷亡。而以色列方面，四號也在傑寧和那不勒斯等地，大規模炸毀
巴勒斯坦民兵和自殺炸彈客的住所。坦克長驅直入，槍砲聲震撼著整個村
落，一棟棟房舍瞬間變得坑坑疤疤、慘不忍賭。在戰火當中，最是無辜的
平民百姓，只能蹲坐家中哭泣，眼睜睜看著家園被破壞殆盡。受困於廢墟
之中的人們，對於和平什麼時候才會到來，當然沒有答案，只有無語問蒼
天。
