以色列北部四號上午，再度發生巴勒斯坦人自殺攻擊事件，造成十人死
亡，四十多人受傷。
另外，東耶路撒冷和約旦河西岸，也分別傳出巴勒斯坦槍手對以色列人
開火的意外，又奪走好幾條人命。
遭到巴勒斯坦自殺炸彈客攻擊的巴士，已經面目全非；從現場扭曲變形
的車身，以及混亂的景象看來，不難想見當時爆炸的威力有多驚人。
發生在四號上午交通尖峰時間的這起意外，至少造成十名以色列人死亡
、四十多人受傷；包括許多正要返回基地的以色列士兵。
回教激進組織哈瑪斯稍後已經坦承犯案，而以色列內閣則決議，將採取
嚴厲的行動反擊，並持續掃蕩各種形式的恐怖活動。
$$然而，自殺攻擊的陰影還沒結束，東耶路撒冷又傳出巴勒斯坦槍手
，近距離朝著以色列卡車開火，奪走三條人命，十多人受傷。
針對持續不斷的攻擊情勢，美國總統布希再度以巴雙方，停止一切恐怖
活動。
基於人道考量為了苦難的巴勒斯坦人著想也想想遭到攻擊的以色列人我
們必須阻止恐怖活動我強烈呼籲各國全力阻止這些恐怖殺手不過從巴
勒斯坦人歡欣慶祝，自殺攻擊成功的情況看來，布希這番話，顯然沒
事實上，連日來，約旦河西岸頻頻發生巴勒斯坦人攻擊以色列士兵的事
件，已經導致無數名以色列士兵傷亡。
而以色列方面，四號也在傑寧和那不勒斯等地，大規模炸毀巴勒斯坦民
兵和自殺炸彈客的住所。
坦克長驅直入，槍砲聲震撼著整個村落，一棟棟房舍瞬間變得坑坑疤疤
、慘不忍賭。
在戰火當中，最是無辜的平民百姓，只能蹲坐家中哭泣，眼睜睜看著家
園被破壞殆盡。
受困於廢墟之中的人們，對於和平什麼時候才會到來，當然沒有答案，
只有無語問蒼天。
