再來看另一個熱門話題，生物科技，第二屆生物科技展，現在正在台北展
出，到底，發展生物科技對我們的生活會，產生什麼影響？傳統產業與，
生物科技的關係，又是如何？請看我們的報導炸第二屆生物科技展上週六
在台北信義世貿中心盛大展開，共有170家廠商參展，德國、韓國與美
國也積極參與，北高兩市均於展場中設館，積極招商台北的條件很好，我
們高雄的條件更好！我們具有海陸空的優勢，有捷運、海港和機場具有非
常好的交通條件。sb1out台北市政府則與台大生物科技中心合作推
出市民生物科技營，以深入淺出的方式，向民眾介紹生物科技。談到南北
兩地都在爭取生物科技廠商進駐園區，台大生物科技中心陳益明主任強調
我想應該南北互補，分工合作依照當地的環境與傳統產業的特色才能發展
本土、有特色的生物科技產業sb3out而許多傳統的農業、畜殖產業
也可以在這波生物科技熱潮中轉型，以更有效率的方式進行研發與生產我
想生物科技應該是以最後能用為目標，南部以農業與水產養殖見長，根據
當地特色才能有所發展sb4out生物科技熱潮正方興未艾，產官學界
正集思廣益，思考如何在國際競爭中建立特色、創造生技產業的優勢。公
視新聞黃能揚陳立峰採訪報導K誂?再來看另一個熱門話題，生物科技
，第二屆生物科技展，現在正在台北展出，到底，發展生物科技對我們的
生活會，產生什麼影響？傳統產業與，生物科技的關係，又是如何？請看
我們的報導炸第二屆生物科技展上週六在台北信義世貿中心盛大展開，共
有170家廠商參展，德國、韓國與美國也積極參與，北高兩市均於展場
中設館，積極招商台北的條件很好，我們高雄的條件更好！我們具有海陸
空的優勢，有捷運、海港和機場具有非常好的交通條件。sb1out台
北市政府則與台大生物科技中心合作推出市民生物科技營，以深入淺出的
方式，向民眾介紹生物科技。談到南北兩地都在爭取生物科技廠商進駐園
區，台大生物科技中心陳益明主任強調我想應該南北互補，分工合作依照
當地的環境與傳統產業的特色才能發展本土、有特色的生物科技產業sb
3out而許多傳統的農業、畜殖產業也可以在這波生物科技熱潮中轉型
，以更有效率的方式進行研發與生產我想生物科技應該是以最後能用為目
標，南部以農業與水產養殖見長，根據當地特色才能有所發展sb4ou
t生物科技熱潮正方興未艾，產官學界正集思廣益，思考如何在國際競爭
中建立特色、創造生技產業的優勢。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導K
誂?再來看另一個熱門話題，生物科技，第二屆生物科技展，現在正在台
北展出，到底，發展生物科技對我們的生活會，產生什麼影響？傳統產業
與，生物科技的關係，又是如何？請看我們的報導炸第二屆生物科技展上
週六在台北信義世貿中心盛大展開，共有170家廠商參展，德國、韓國
與美國也積極參與，北高兩市均於展場中設館，積極招商台北的條件很好
，我們高雄的條件更好！我們具有海陸空的優勢，有捷運、海港和機場具
有非常好的交通條件。sb1out台北市政府則與台大生物科技中心合
作推出市民生物科技營，以深入淺出的方式，向民眾介紹生物科技。談到
南北兩地都在爭取生物科技廠商進駐園區，台大生物科技中心陳益明主任
強調我想應該南北互補，分工合作依照當地的環境與傳統產業的特色才能
發展本土、有特色的生物科技產業sb3out而許多傳統的農業、畜殖
產業也可以在這波生物科技熱潮中轉型，以更有效率的方式進行研發與生
產我想生物科技應該是以最後能用為目標，南部以農業與水產養殖見長，
根據當地特色才能有所發展sb4out生物科技熱潮正方興未艾，產官
學界正集思廣益，思考如何在國際競爭中建立特色、創造生技產業的優勢
。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導K誂?再來看另一個熱門話題，生物
科技，第二屆生物科技展，現在正在台北展出，到底，發展生物科技對我
們的生活會，產生什麼影響？傳統產業與，生物科技的關係，又是如何？
請看我們的報導炸第二屆生物科技展上週六在台北信義世貿中心盛大展開
，共有170家廠商參展，德國、韓國與美國也積極參與，北高兩市均於
展場中設館，積極招商台北的條件很好，我們高雄的條件更好！我們具有
海陸空的優勢，有捷運、海港和機場具有非常好的交通條件。sb1ou
t台北市政府則與台大生物科技中心合作推出市民生物科技營，以深入淺
出的方式，向民眾介紹生物科技。談到南北兩地都在爭取生物科技廠商進
駐園區，台大生物科技中心陳益明主任強調我想應該南北互補，分工合作
依照當地的環境與傳統產業的特色才能發展本土、有特色的生物科技產業
sb3out而許多傳統的農業、畜殖產業也可以在這波生物科技熱潮中
轉型，以更有效率的方式進行研發與生產我想生物科技應該是以最後能用
為目標，南部以農業與水產養殖見長，根據當地特色才能有所發展sb4
out生物科技熱潮正方興未艾，產官學界正集思廣益，思考如何在國際
競爭中建立特色、創造生技產業的優勢。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導
K誂?
