歡迎回到新聞現場，關心國際貨幣訊息，從明年元旦開始，包括，德國
、法國、義大利等，12個歐洲國家，將放棄本國貨幣，共同採用統
一貨幣，歐元。
未來，台灣民眾，到歐洲，將不必再承擔，不同國家匯率波動的風險，
。
歐元啟用記者會，今天在台北舉行，歐洲各國駐華代表，以及財政部長
顏慶章，都出席了這場記者會。
財政部長顏慶章表示，歐洲地區，是我國對外貿易的，第三大伙伴，歐
元上市後，有助於全球產品價格的透明化，台灣商人，將不必再面臨
匯率波動的風險。
而歐元上市，對一般民眾來說，也是利多，因為，未來民眾到歐洲旅行
，只要兌換一次貨幣，不但省時，方便，也能因此省去，匯兌的損失
。
而歐洲中央銀行規定，12個歐洲國家的舊貨幣，在明年的2月28號
前，仍可以當現金使用，不過，零售商，將以歐元找零，另外，3月
31號前，任何一個歐元區國家的舊紙幣，都可以在指定地點，免費
而國內銀行，也將從明年1月開始，提供將舊幣，兌換成歐元的服務，
匯銀主管提醒，1月底前，國內銀行將整批統一處理，但1月底之後
，則必須以託收的方式處理。
而這，還不包含，外國銀行所收的手續費，以及運費，相當不划算，所
以，匯銀主管建議，還是在一月底前兌換，避免不必要的損失。
濬K誂A
