歡迎回到新聞現場，關心國際貨幣訊息，從明年元旦開始，包括，德國、
法國、義大利等，12個歐洲國家，將放棄本國貨幣，共同採用統一貨幣
，歐元。未來，台灣民眾，到歐洲，將不必再承擔，不同國家匯率波動的
風險，。歐元啟用記者會，今天在台北舉行，歐洲各國駐華代表，以及財
政部長顏慶章，都出席了這場記者會。財政部長顏慶章表示，歐洲地區，
是我國對外貿易的，第三大伙伴，歐元上市後，有助於全球產品價格的透
明化，台灣商人，將不必再面臨匯率波動的風險。而歐元上市，對一般
民眾來說，也是利多，因為，未來民眾到歐洲旅行，只要兌換一次貨幣，
不但省時，方便，也能因此省去，匯兌的損失。而歐洲中央銀行規定，1
2個歐洲國家的舊貨幣，在明年的2月28號前，仍可以當現金使用，不
過，零售商，將以歐元找零，另外，3月31號前，任何一個歐元區國家
的舊紙幣，都可以在指定地點，免費兌換成歐元。而國內銀行，也將從明
年1月開始，提供將舊幣，兌換成歐元的服務，匯銀主管提醒，1月底前
，國內銀行將整批統一處理，但1月底之後，則必須以託收的方式處理。
而這，還不包含，外國銀行所收的手續費，以及運費，相當不划算，所以
，匯銀主管建議，還是在一月底前兌換，避免不必要的損失。濬K誂A
歡迎回到新聞現場，關心國際貨幣訊息，從明年元旦開始，包括，德國
、法國、義大利等，12個歐洲國家，將放棄本國貨幣，共同採用統一貨
幣，歐元。未來，台灣民眾，到歐洲，將不必再承擔，不同國家匯率波動
的風險，。歐元啟用記者會，今天在台北舉行，歐洲各國駐華代表，以及
財政部長顏慶章，都出席了這場記者會。財政部長顏慶章表示，歐洲地區
，是我國對外貿易的，第三大伙伴，歐元上市後，有助於全球產品價格的
透明化，台灣商人，將不必再面臨匯率波動的風險。而歐元上市，對一
般民眾來說，也是利多，因為，未來民眾到歐洲旅行，只要兌換一次貨幣
，不但省時，方便，也能因此省去，匯兌的損失。而歐洲中央銀行規定，
12個歐洲國家的舊貨幣，在明年的2月28號前，仍可以當現金使用，
不過，零售商，將以歐元找零，另外，3月31號前，任何一個歐元區國
家的舊紙幣，都可以在指定地點，免費兌換成歐元。而國內銀行，也將從
明年1月開始，提供將舊幣，兌換成歐元的服務，匯銀主管提醒，1月底
前，國內銀行將整批統一處理，但1月底之後，則必須以託收的方式處理
。而這，還不包含，外國銀行所收的手續費，以及運費，相當不划算，所
以，匯銀主管建議，還是在一月底前兌換，避免不必要的損失。濬K誂
A歡迎回到新聞現場，關心國際貨幣訊息，從明年元旦開始，包括，德
國、法國、義大利等，12個歐洲國家，將放棄本國貨幣，共同採用統一
貨幣，歐元。未來，台灣民眾，到歐洲，將不必再承擔，不同國家匯率波
動的風險，。歐元啟用記者會，今天在台北舉行，歐洲各國駐華代表，以
及財政部長顏慶章，都出席了這場記者會。財政部長顏慶章表示，歐洲地
區，是我國對外貿易的，第三大伙伴，歐元上市後，有助於全球產品價格
的透明化，台灣商人，將不必再面臨匯率波動的風險。而歐元上市，對
一般民眾來說，也是利多，因為，未來民眾到歐洲旅行，只要兌換一次貨
幣，不但省時，方便，也能因此省去，匯兌的損失。而歐洲中央銀行規定
，12個歐洲國家的舊貨幣，在明年的2月28號前，仍可以當現金使用
，不過，零售商，將以歐元找零，另外，3月31號前，任何一個歐元區
國家的舊紙幣，都可以在指定地點，免費兌換成歐元。而國內銀行，也將
從明年1月開始，提供將舊幣，兌換成歐元的服務，匯銀主管提醒，1月
底前，國內銀行將整批統一處理，但1月底之後，則必須以託收的方式處
理。而這，還不包含，外國銀行所收的手續費，以及運費，相當不划算，
所以，匯銀主管建議，還是在一月底前兌換，避免不必要的損失。濬K
誂A歡迎回到新聞現場，關心國際貨幣訊息，從明年元旦開始，包括，
德國、法國、義大利等，12個歐洲國家，將放棄本國貨幣，共同採用統
一貨幣，歐元。未來，台灣民眾，到歐洲，將不必再承擔，不同國家匯率
波動的風險，。歐元啟用記者會，今天在台北舉行，歐洲各國駐華代表，
以及財政部長顏慶章，都出席了這場記者會。財政部長顏慶章表示，歐洲
地區，是我國對外貿易的，第三大伙伴，歐元上市後，有助於全球產品價
格的透明化，台灣商人，將不必再面臨匯率波動的風險。而歐元上市，
對一般民眾來說，也是利多，因為，未來民眾到歐洲旅行，只要兌換一次
貨幣，不但省時，方便，也能因此省去，匯兌的損失。而歐洲中央銀行規
定，12個歐洲國家的舊貨幣，在明年的2月28號前，仍可以當現金使
用，不過，零售商，將以歐元找零，另外，3月31號前，任何一個歐元
區國家的舊紙幣，都可以在指定地點，免費兌換成歐元。而國內銀行，也
將從明年1月開始，提供將舊幣，兌換成歐元的服務，匯銀主管提醒，1
月底前，國內銀行將整批統一處理，但1月底之後，則必須以託收的方式
處理。而這，還不包含，外國銀行所收的手續費，以及運費，相當不划算
，所以，匯銀主管建議，還是在一月底前兌換，避免不必要的損失。濬K
誂A歡迎回到新聞現場，關心國際貨幣訊息，從明年元旦開始，包括
，德國、法國、義大利等，12個歐洲國家，將放棄本國貨幣，共同採用
統一貨幣，歐元。未來，台灣民眾，到歐洲，將不必再承擔，不同國家匯
率波動的風險，。歐元啟用記者會，今天在台北舉行，歐洲各國駐華代表
，以及財政部長顏慶章，都出席了這場記者會。財政部長顏慶章表示，歐
洲地區，是我國對外貿易的，第三大伙伴，歐元上市後，有助於全球產品
價格的透明化，台灣商人，將不必再面臨匯率波動的風險。而歐元上市
，對一般民眾來說，也是利多，因為，未來民眾到歐洲旅行，只要兌換一
次貨幣，不但省時，方便，也能因此省去，匯兌的損失。而歐洲中央銀行
規定，12個歐洲國家的舊貨幣，在明年的2月28號前，仍可以當現金
使用，不過，零售商，將以歐元找零，另外，3月31號前，任何一個歐
元區國家的舊紙幣，都可以在指定地點，免費兌換成歐元。而國內銀行，
也將從明年1月開始，提供將舊幣，兌換成歐元的服務，匯銀主管提醒，
1月底前，國內銀行將整批統一處理，但1月底之後，則必須以託收的方
式處理。而這，還不包含，外國銀行所收的手續費，以及運費，相當不划
算，所以，匯銀主管建議，還是在一月底前兌換，避免不必要的損失。濬
K誂A歡迎回到新聞現場，關心國際貨幣訊息，從明年元旦開始，包
括，德國、法國、義大利等，12個歐洲國家，將放棄本國貨幣，共同採
用統一貨幣，歐元。未來，台灣民眾，到歐洲，將不必再承擔，不同國家
匯率波動的風險，。歐元啟用記者會，今天在台北舉行，歐洲各國駐華代
表，以及財政部長顏慶章，都出席了這場記者會。財政部長顏慶章表示，
歐洲地區，是我國對外貿易的，第三大伙伴，歐元上市後，有助於全球產
品價格的透明化，台灣商人，將不必再面臨匯率波動的風險。而歐元上
市，對一般民眾來說，也是利多，因為，未來民眾到歐洲旅行，只要兌換
一次貨幣，不但省時，方便，也能因此省去，匯兌的損失。而歐洲中央銀
行規定，12個歐洲國家的舊貨幣，在明年的2月28號前，仍可以當現
金使用，不過，零售商，將以歐元找零，另外，3月31號前，任何一個
歐元區國家的舊紙幣，都可以在指定地點，免費兌換成歐元。而國內銀行
，也將從明年1月開始，提供將舊幣，兌換成歐元的服務，匯銀主管提醒
，1月底前，國內銀行將整批統一處理，但1月底之後，則必須以託收的
方式處理。而這，還不包含，外國銀行所收的手續費，以及運費，相當不
划算，所以，匯銀主管建議，還是在一月底前兌換，避免不必要的損失。
濬K誂A歡迎回到新聞現場，關心國際貨幣訊息，從明年元旦開始，
包括，德國、法國、義大利等，12個歐洲國家，將放棄本國貨幣，共同
採用統一貨幣，歐元。未來，台灣民眾，到歐洲，將不必再承擔，不同國
家匯率波動的風險，。歐元啟用記者會，今天在台北舉行，歐洲各國駐華
代表，以及財政部長顏慶章，都出席了這場記者會。財政部長顏慶章表示
，歐洲地區，是我國對外貿易的，第三大伙伴，歐元上市後，有助於全球
產品價格的透明化，台灣商人，將不必再面臨匯率波動的風險。而歐元
上市，對一般民眾來說，也是利多，因為，未來民眾到歐洲旅行，只要兌
換一次貨幣，不但省時，方便，也能因此省去，匯兌的損失。而歐洲中央
銀行規定，12個歐洲國家的舊貨幣，在明年的2月28號前，仍可以當
現金使用，不過，零售商，將以歐元找零，另外，3月31號前，任何一
個歐元區國家的舊紙幣，都可以在指定地點，免費兌換成歐元。而國內銀
行，也將從明年1月開始，提供將舊幣，兌換成歐元的服務，匯銀主管提
醒，1月底前，國內銀行將整批統一處理，但1月底之後，則必須以託收
的方式處理。而這，還不包含，外國銀行所收的手續費，以及運費，相當
不划算，所以，匯銀主管建議，還是在一月底前兌換，避免不必要的損失
。濬K誂A歡迎回到新聞現場，關心國際貨幣訊息，從明年元旦開始
，包括，德國、法國、義大利等，12個歐洲國家，將放棄本國貨幣，共
同採用統一貨幣，歐元。未來，台灣民眾，到歐洲，將不必再承擔，不同
國家匯率波動的風險，。歐元啟用記者會，今天在台北舉行，歐洲各國駐
華代表，以及財政部長顏慶章，都出席了這場記者會。財政部長顏慶章表
示，歐洲地區，是我國對外貿易的，第三大伙伴，歐元上市後，有助於全
球產品價格的透明化，台灣商人，將不必再面臨匯率波動的風險。而歐
元上市，對一般民眾來說，也是利多，因為，未來民眾到歐洲旅行，只要
兌換一次貨幣，不但省時，方便，也能因此省去，匯兌的損失。而歐洲中
央銀行規定，12個歐洲國家的舊貨幣，在明年的2月28號前，仍可以
當現金使用，不過，零售商，將以歐元找零，另外，3月31號前，任何
一個歐元區國家的舊紙幣，都可以在指定地點，免費兌換成歐元。而國內
銀行，也將從明年1月開始，提供將舊幣，兌換成歐元的服務，匯銀主管
提醒，1月底前，國內銀行將整批統一處理，但1月底之後，則必須以託
收的方式處理。而這，還不包含，外國銀行所收的手續費，以及運費，相
當不划算，所以，匯銀主管建議，還是在一月底前兌換，避免不必要的損
失。濬K誂A歡迎回到新聞現場，關心國際貨幣訊息，從明年元旦開
始，包括，德國、法國、義大利等，12個歐洲國家，將放棄本國貨幣，
共同採用統一貨幣，歐元。未來，台灣民眾，到歐洲，將不必再承擔，不
同國家匯率波動的風險，。歐元啟用記者會，今天在台北舉行，歐洲各國
駐華代表，以及財政部長顏慶章，都出席了這場記者會。財政部長顏慶章
表示，歐洲地區，是我國對外貿易的，第三大伙伴，歐元上市後，有助於
全球產品價格的透明化，台灣商人，將不必再面臨匯率波動的風險。而
歐元上市，對一般民眾來說，也是利多，因為，未來民眾到歐洲旅行，只
要兌換一次貨幣，不但省時，方便，也能因此省去，匯兌的損失。而歐洲
中央銀行規定，12個歐洲國家的舊貨幣，在明年的2月28號前，仍可
以當現金使用，不過，零售商，將以歐元找零，另外，3月31號前，任
何一個歐元區國家的舊紙幣，都可以在指定地點，免費兌換成歐元。而國
內銀行，也將從明年1月開始，提供將舊幣，兌換成歐元的服務，匯銀主
管提醒，1月底前，國內銀行將整批統一處理，但1月底之後，則必須以
託收的方式處理。而這，還不包含，外國銀行所收的手續費，以及運費，
相當不划算，所以，匯銀主管建議，還是在一月底前兌換，避免不必要的
損失。濬K誂A
