南亞兩大核武國家印度和巴基斯坦，雙邊的外交關係在今天出現重大變化
。印度總理瓦巴伊宣佈將和巴基斯坦，建立全面性外交關係，此外，兩國
之間中斷已久的航空交通，也將重新啟動。78歲的印度總理瓦巴伊，星
期五抱病在國會上宣示，自己將為印度和巴基斯坦兩國的和平，留下歷史
性的建樹瓦巴伊宣布將重新和印度建立全面外交關係，指派駐巴基斯坦高
級專員，同時恢復兩國的民航聯繫，瓦巴伊也希望巴基斯坦約束邊界的恐
怖活動我們全力改善和巴基斯坦關係我們也盡力把握一切機會來實踐它我
們一再重申要營造有利持續對話的氣氛也就是中止雙方邊界的恐怖主義瓦
解它的基礎前年12月，印度國會遭到武裝份子攻擊，造成慘重傷亡，印
度召回駐巴基斯坦代表，雙方並在邊界集結重兵，兩國第三次戰爭一蹴即
發，這次瓦巴伊的宣示，終於讓兩國緊張的關係出現緩和，不過對於巴基
斯坦要求國際調停，解決雙方爭議領土喀什米爾問題，則還是遭到瓦巴伊
拒絕。南亞兩大核武國家印度和巴基斯坦，雙邊的外交關係在今天出現重
大變化。印度總理瓦巴伊宣佈將和巴基斯坦，建立全面性外交關係，此外
，兩國之間中斷已久的航空交通，也將重新啟動。78歲的印度總理瓦巴
伊，星期五抱病在國會上宣示，自己將為印度和巴基斯坦兩國的和平，留
下歷史性的建樹瓦巴伊宣布將重新和印度建立全面外交關係，指派駐巴基
斯坦高級專員，同時恢復兩國的民航聯繫，瓦巴伊也希望巴基斯坦約束邊
界的恐怖活動我們全力改善和巴基斯坦關係我們也盡力把握一切機會來實
踐它我們一再重申要營造有利持續對話的氣氛也就是中止雙方邊界的恐怖
主義瓦解它的基礎前年12月，印度國會遭到武裝份子攻擊，造成慘重傷
亡，印度召回駐巴基斯坦代表，雙方並在邊界集結重兵，兩國第三次戰爭
一蹴即發，這次瓦巴伊的宣示，終於讓兩國緊張的關係出現緩和，不過對
於巴基斯坦要求國際調停，解決雙方爭議領土喀什米爾問題，則還是遭到
瓦巴伊拒絕。南亞兩大核武國家印度和巴基斯坦，雙邊的外交關係在今天
出現重大變化。印度總理瓦巴伊宣佈將和巴基斯坦，建立全面性外交關係
，此外，兩國之間中斷已久的航空交通，也將重新啟動。78歲的印度總
理瓦巴伊，星期五抱病在國會上宣示，自己將為印度和巴基斯坦兩國的和
平，留下歷史性的建樹瓦巴伊宣布將重新和印度建立全面外交關係，指派
駐巴基斯坦高級專員，同時恢復兩國的民航聯繫，瓦巴伊也希望巴基斯坦
約束邊界的恐怖活動我們全力改善和巴基斯坦關係我們也盡力把握一切機
會來實踐它我們一再重申要營造有利持續對話的氣氛也就是中止雙方邊界
的恐怖主義瓦解它的基礎前年12月，印度國會遭到武裝份子攻擊，造成
慘重傷亡，印度召回駐巴基斯坦代表，雙方並在邊界集結重兵，兩國第三
次戰爭一蹴即發，這次瓦巴伊的宣示，終於讓兩國緊張的關係出現緩和，
不過對於巴基斯坦要求國際調停，解決雙方爭議領土喀什米爾問題，則還
是遭到瓦巴伊拒絕。
