如何讓台灣的農業轉型，是這次生科大展的重點之一，事實上，談到農業
的未來發展，各大學的農學院系也佔了相當重要的地位，究竟，農學院系
，要怎麼創造新的契機，目前在校園裡，是不是已經有了新的方向，透過
台灣大學的例子，我們一起來了解農學系學生不只是學學怎麼耕種、養殖
，其實，他們早就開始投入了熱門的基因工程研究。現在連台大農學院都
在計畫轉型為生物資源與農學院為是一種轉型，他原本就是我們的研究基
礎。台大農學院創設最早的農化系，現在的系主任李佳音主要從事的就是
應用微生物學的研究。李佳音認為，他們並沒有放棄傳統農業研究，只是
現在的基因技術，讓他們超越了顯微鏡觀察，讓研究更準確而快速。同樣
，以農業立校的中興大學，也在學產合作的經驗上，朝向生物技術的方向
開發。應用方面調整一下，植物方面可以開發中醫藥研究，動物方面也有
很多技術可以移轉到人體的研究。不過，當全世界都在積極投入生技研究
的同時，臺灣學界能夠發揮的空間在哪裡？李佳音提醒，生物科技需要累
積一長串的基礎研究後，才能開花結果。在選定了方向之後，更需要恆心
和耐心累積資源、去灌溉這個園地。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導:
00如何讓台灣的農業轉型，是這次生科大展的重點之一，事實上，談到
農業的未來發展，各大學的農學院系也佔了相當重要的地位，究竟，農學
院系，要怎麼創造新的契機，目前在校園裡，是不是已經有了新的方向，
透過台灣大學的例子，我們一起來了解農學系學生不只是學學怎麼耕種、
養殖，其實，他們早就開始投入了熱門的基因工程研究。現在連台大農學
院都在計畫轉型為生物資源與農學院為是一種轉型，他原本就是我們的研
究基礎。台大農學院創設最早的農化系，現在的系主任李佳音主要從事的
就是應用微生物學的研究。李佳音認為，他們並沒有放棄傳統農業研究，
只是現在的基因技術，讓他們超越了顯微鏡觀察，讓研究更準確而快速。
同樣，以農業立校的中興大學，也在學產合作的經驗上，朝向生物技術的
方向開發。應用方面調整一下，植物方面可以開發中醫藥研究，動物方面
也有很多技術可以移轉到人體的研究。不過，當全世界都在積極投入生技
研究的同時，臺灣學界能夠發揮的空間在哪裡？李佳音提醒，生物科技需
要累積一長串的基礎研究後，才能開花結果。在選定了方向之後，更需要
恆心和耐心累積資源、去灌溉這個園地。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報
導:00如何讓台灣的農業轉型，是這次生科大展的重點之一，事實上，
談到農業的未來發展，各大學的農學院系也佔了相當重要的地位，究竟，
農學院系，要怎麼創造新的契機，目前在校園裡，是不是已經有了新的方
向，透過台灣大學的例子，我們一起來了解農學系學生不只是學學怎麼耕
種、養殖，其實，他們早就開始投入了熱門的基因工程研究。現在連台大
農學院都在計畫轉型為生物資源與農學院為是一種轉型，他原本就是我們
的研究基礎。台大農學院創設最早的農化系，現在的系主任李佳音主要從
事的就是應用微生物學的研究。李佳音認為，他們並沒有放棄傳統農業研
究，只是現在的基因技術，讓他們超越了顯微鏡觀察，讓研究更準確而快
速。同樣，以農業立校的中興大學，也在學產合作的經驗上，朝向生物技
術的方向開發。應用方面調整一下，植物方面可以開發中醫藥研究，動物
方面也有很多技術可以移轉到人體的研究。不過，當全世界都在積極投入
生技研究的同時，臺灣學界能夠發揮的空間在哪裡？李佳音提醒，生物科
技需要累積一長串的基礎研究後，才能開花結果。在選定了方向之後，更
需要恆心和耐心累積資源、去灌溉這個園地。公視新聞郭美芳/邱福財採
訪報導:00如何讓台灣的農業轉型，是這次生科大展的重點之一，事實
上，談到農業的未來發展，各大學的農學院系也佔了相當重要的地位，究
竟，農學院系，要怎麼創造新的契機，目前在校園裡，是不是已經有了新
的方向，透過台灣大學的例子，我們一起來了解農學系學生不只是學學怎
麼耕種、養殖，其實，他們早就開始投入了熱門的基因工程研究。現在連
台大農學院都在計畫轉型為生物資源與農學院為是一種轉型，他原本就是
我們的研究基礎。台大農學院創設最早的農化系，現在的系主任李佳音主
要從事的就是應用微生物學的研究。李佳音認為，他們並沒有放棄傳統農
業研究，只是現在的基因技術，讓他們超越了顯微鏡觀察，讓研究更準確
而快速。同樣，以農業立校的中興大學，也在學產合作的經驗上，朝向生
物技術的方向開發。應用方面調整一下，植物方面可以開發中醫藥研究，
動物方面也有很多技術可以移轉到人體的研究。不過，當全世界都在積極
投入生技研究的同時，臺灣學界能夠發揮的空間在哪裡？李佳音提醒，生
物科技需要累積一長串的基礎研究後，才能開花結果。在選定了方向之後
，更需要恆心和耐心累積資源、去灌溉這個園地。公視新聞郭美芳/邱福
財採訪報導:00如何讓台灣的農業轉型，是這次生科大展的重點之一，
事實上，談到農業的未來發展，各大學的農學院系也佔了相當重要的地位
，究竟，農學院系，要怎麼創造新的契機，目前在校園裡，是不是已經有
了新的方向，透過台灣大學的例子，我們一起來了解農學系學生不只是學
學怎麼耕種、養殖，其實，他們早就開始投入了熱門的基因工程研究。現
在連台大農學院都在計畫轉型為生物資源與農學院為是一種轉型，他原本
就是我們的研究基礎。台大農學院創設最早的農化系，現在的系主任李佳
音主要從事的就是應用微生物學的研究。李佳音認為，他們並沒有放棄傳
統農業研究，只是現在的基因技術，讓他們超越了顯微鏡觀察，讓研究更
準確而快速。同樣，以農業立校的中興大學，也在學產合作的經驗上，朝
向生物技術的方向開發。應用方面調整一下，植物方面可以開發中醫藥研
究，動物方面也有很多技術可以移轉到人體的研究。不過，當全世界都在
積極投入生技研究的同時，臺灣學界能夠發揮的空間在哪裡？李佳音提醒
，生物科技需要累積一長串的基礎研究後，才能開花結果。在選定了方向
之後，更需要恆心和耐心累積資源、去灌溉這個園地。公視新聞郭美芳/
邱福財採訪報導:00如何讓台灣的農業轉型，是這次生科大展的重點之
一，事實上，談到農業的未來發展，各大學的農學院系也佔了相當重要的
地位，究竟，農學院系，要怎麼創造新的契機，目前在校園裡，是不是已
經有了新的方向，透過台灣大學的例子，我們一起來了解農學系學生不只
是學學怎麼耕種、養殖，其實，他們早就開始投入了熱門的基因工程研究
。現在連台大農學院都在計畫轉型為生物資源與農學院為是一種轉型，他
原本就是我們的研究基礎。台大農學院創設最早的農化系，現在的系主任
李佳音主要從事的就是應用微生物學的研究。李佳音認為，他們並沒有放
棄傳統農業研究，只是現在的基因技術，讓他們超越了顯微鏡觀察，讓研
究更準確而快速。同樣，以農業立校的中興大學，也在學產合作的經驗上
，朝向生物技術的方向開發。應用方面調整一下，植物方面可以開發中醫
藥研究，動物方面也有很多技術可以移轉到人體的研究。不過，當全世界
都在積極投入生技研究的同時，臺灣學界能夠發揮的空間在哪裡？李佳音
提醒，生物科技需要累積一長串的基礎研究後，才能開花結果。在選定了
方向之後，更需要恆心和耐心累積資源、去灌溉這個園地。公視新聞郭美
芳/邱福財採訪報導:00如何讓台灣的農業轉型，是這次生科大展的重
點之一，事實上，談到農業的未來發展，各大學的農學院系也佔了相當重
要的地位，究竟，農學院系，要怎麼創造新的契機，目前在校園裡，是不
是已經有了新的方向，透過台灣大學的例子，我們一起來了解農學系學生
不只是學學怎麼耕種、養殖，其實，他們早就開始投入了熱門的基因工程
研究。現在連台大農學院都在計畫轉型為生物資源與農學院為是一種轉型
，他原本就是我們的研究基礎。台大農學院創設最早的農化系，現在的系
主任李佳音主要從事的就是應用微生物學的研究。李佳音認為，他們並沒
有放棄傳統農業研究，只是現在的基因技術，讓他們超越了顯微鏡觀察，
讓研究更準確而快速。同樣，以農業立校的中興大學，也在學產合作的經
驗上，朝向生物技術的方向開發。應用方面調整一下，植物方面可以開發
中醫藥研究，動物方面也有很多技術可以移轉到人體的研究。不過，當全
世界都在積極投入生技研究的同時，臺灣學界能夠發揮的空間在哪裡？李
佳音提醒，生物科技需要累積一長串的基礎研究後，才能開花結果。在選
定了方向之後，更需要恆心和耐心累積資源、去灌溉這個園地。公視新聞
郭美芳/邱福財採訪報導:00如何讓台灣的農業轉型，是這次生科大展
的重點之一，事實上，談到農業的未來發展，各大學的農學院系也佔了相
當重要的地位，究竟，農學院系，要怎麼創造新的契機，目前在校園裡，
是不是已經有了新的方向，透過台灣大學的例子，我們一起來了解農學系
學生不只是學學怎麼耕種、養殖，其實，他們早就開始投入了熱門的基因
工程研究。現在連台大農學院都在計畫轉型為生物資源與農學院為是一種
轉型，他原本就是我們的研究基礎。台大農學院創設最早的農化系，現在
的系主任李佳音主要從事的就是應用微生物學的研究。李佳音認為，他們
並沒有放棄傳統農業研究，只是現在的基因技術，讓他們超越了顯微鏡觀
察，讓研究更準確而快速。同樣，以農業立校的中興大學，也在學產合作
的經驗上，朝向生物技術的方向開發。應用方面調整一下，植物方面可以
開發中醫藥研究，動物方面也有很多技術可以移轉到人體的研究。不過，
當全世界都在積極投入生技研究的同時，臺灣學界能夠發揮的空間在哪裡
？李佳音提醒，生物科技需要累積一長串的基礎研究後，才能開花結果。
在選定了方向之後，更需要恆心和耐心累積資源、去灌溉這個園地。公視
新聞郭美芳/邱福財採訪報導:00如何讓台灣的農業轉型，是這次生科
大展的重點之一，事實上，談到農業的未來發展，各大學的農學院系也佔
了相當重要的地位，究竟，農學院系，要怎麼創造新的契機，目前在校園
裡，是不是已經有了新的方向，透過台灣大學的例子，我們一起來了解農
學系學生不只是學學怎麼耕種、養殖，其實，他們早就開始投入了熱門的
基因工程研究。現在連台大農學院都在計畫轉型為生物資源與農學院為是
一種轉型，他原本就是我們的研究基礎。台大農學院創設最早的農化系，
現在的系主任李佳音主要從事的就是應用微生物學的研究。李佳音認為，
他們並沒有放棄傳統農業研究，只是現在的基因技術，讓他們超越了顯微
鏡觀察，讓研究更準確而快速。同樣，以農業立校的中興大學，也在學產
合作的經驗上，朝向生物技術的方向開發。應用方面調整一下，植物方面
可以開發中醫藥研究，動物方面也有很多技術可以移轉到人體的研究。不
過，當全世界都在積極投入生技研究的同時，臺灣學界能夠發揮的空間在
哪裡？李佳音提醒，生物科技需要累積一長串的基礎研究後，才能開花結
果。在選定了方向之後，更需要恆心和耐心累積資源、去灌溉這個園地。
公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導:00
