立委林重謨上星期罵粗話事件，引發國是論壇存廢爭議之後，親民黨團今
天舉行記者會宣佈，從今天開始，親民黨團將不再參加國是論壇，更提出
，希望朝野，針對國是論壇存廢，交換意見。林重謨案發燒，連帶引發國
是論壇存廢的熱烈討論，親民黨團今天率先發難，表示從今天起退出國是
論壇親民黨認為國是論壇早已變質，失去了談論國是的設計初衷，有必要
交由朝野重新討論是否全面取消，不過這樣的想法並沒有獲的國民兩黨的
支持立法院的國是論壇每週一次，每次一個小時，每一位抽中的委員有三
分鐘的發言機會，內容完全交由委員自行決定，長期下來，它經常成為政
壇上新聞議題的發源地，甚至是集散中心公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導
?立委林重謨上星期罵粗話事件，引發國是論壇存廢爭議之後，親民黨團
今天舉行記者會宣佈，從今天開始，親民黨團將不再參加國是論壇，更提
出，希望朝野，針對國是論壇存廢，交換意見。林重謨案發燒，連帶引發
國是論壇存廢的熱烈討論，親民黨團今天率先發難，表示從今天起退出國
是論壇親民黨認為國是論壇早已變質，失去了談論國是的設計初衷，有必
要交由朝野重新討論是否全面取消，不過這樣的想法並沒有獲的國民兩黨
的支持立法院的國是論壇每週一次，每次一個小時，每一位抽中的委員有
三分鐘的發言機會，內容完全交由委員自行決定，長期下來，它經常成為
政壇上新聞議題的發源地，甚至是集散中心公視新聞陳娟娟馬台興採訪報
導?
