我們繼續要帶您從不同角度來看，教改問題首先來看，兩千零一年教改檢
討與改進會議，經過兩天的討論，在昨天閉幕，集合各界意見的教改會議
，到底做成了哪些重大決議？一起來關心集合了前行政院教改會，各界教
改人士的教改檢討總會，歷經兩天的討論，做成了十四項重大決議，在體
制改革方面，比較重要的包括：幼教整合，國教向下延伸；以及調整高中
職比例，研議十二年國教。在暢通升學管道方面，則是各級學校的入學方
式，應該兼顧學習歷程的形成形評量，以及改進技職校院多元入學方案，
擴大就學及轉學機會；在提升中等以下學校師資水準方面：比較重要的是
協助師範院校轉型發展，並且建立師資篩選與評鑑制度；在改進教育內容
部分：則是和九年一貫課程相關的，強化課程目標與十大基本能力的學理
；以及針對學校課程教材教法成立專責研發單位，最後在大學追求卓越部
分，則是修正大學法，賦予校長教學與研究的完整權責。兩千零一年教改
總檢討會議，是民國八十三年行政院教改會成立，並且提出教改總諮議報
告書之後，第一次的大型論壇，教育部長曾志朗表示：公視新聞林曉慧余
榮宗整理報導。誂a我們繼續要帶您從不同角度來看，教改問題首先來看
，兩千零一年教改檢討與改進會議，經過兩天的討論，在昨天閉幕，集合
各界意見的教改會議，到底做成了哪些重大決議？一起來關心集合了前行
政院教改會，各界教改人士的教改檢討總會，歷經兩天的討論，做成了十
四項重大決議，在體制改革方面，比較重要的包括：幼教整合，國教向下
延伸；以及調整高中職比例，研議十二年國教。在暢通升學管道方面，則
是各級學校的入學方式，應該兼顧學習歷程的形成形評量，以及改進技職
校院多元入學方案，擴大就學及轉學機會；在提升中等以下學校師資水準
方面：比較重要的是協助師範院校轉型發展，並且建立師資篩選與評鑑制
度；在改進教育內容部分：則是和九年一貫課程相關的，強化課程目標與
十大基本能力的學理；以及針對學校課程教材教法成立專責研發單位，最
後在大學追求卓越部分，則是修正大學法，賦予校長教學與研究的完整權
責。兩千零一年教改總檢討會議，是民國八十三年行政院教改會成立，並
且提出教改總諮議報告書之後，第一次的大型論壇，教育部長曾志朗表示
：公視新聞林曉慧余榮宗整理報導。誂a我們繼續要帶您從不同角度來看
，教改問題首先來看，兩千零一年教改檢討與改進會議，經過兩天的討論
，在昨天閉幕，集合各界意見的教改會議，到底做成了哪些重大決議？一
起來關心集合了前行政院教改會，各界教改人士的教改檢討總會，歷經兩
天的討論，做成了十四項重大決議，在體制改革方面，比較重要的包括：
幼教整合，國教向下延伸；以及調整高中職比例，研議十二年國教。在暢
通升學管道方面，則是各級學校的入學方式，應該兼顧學習歷程的形成形
評量，以及改進技職校院多元入學方案，擴大就學及轉學機會；在提升中
等以下學校師資水準方面：比較重要的是協助師範院校轉型發展，並且建
立師資篩選與評鑑制度；在改進教育內容部分：則是和九年一貫課程相關
的，強化課程目標與十大基本能力的學理；以及針對學校課程教材教法成
立專責研發單位，最後在大學追求卓越部分，則是修正大學法，賦予校長
教學與研究的完整權責。兩千零一年教改總檢討會議，是民國八十三年行
政院教改會成立，並且提出教改總諮議報告書之後，第一次的大型論壇，
教育部長曾志朗表示：公視新聞林曉慧余榮宗整理報導。誂a我們繼續要
帶您從不同角度來看，教改問題首先來看，兩千零一年教改檢討與改進會
議，經過兩天的討論，在昨天閉幕，集合各界意見的教改會議，到底做成
了哪些重大決議？一起來關心集合了前行政院教改會，各界教改人士的教
改檢討總會，歷經兩天的討論，做成了十四項重大決議，在體制改革方面
，比較重要的包括：幼教整合，國教向下延伸；以及調整高中職比例，研
議十二年國教。在暢通升學管道方面，則是各級學校的入學方式，應該兼
顧學習歷程的形成形評量，以及改進技職校院多元入學方案，擴大就學及
轉學機會；在提升中等以下學校師資水準方面：比較重要的是協助師範院
校轉型發展，並且建立師資篩選與評鑑制度；在改進教育內容部分：則是
和九年一貫課程相關的，強化課程目標與十大基本能力的學理；以及針對
學校課程教材教法成立專責研發單位，最後在大學追求卓越部分，則是修
正大學法，賦予校長教學與研究的完整權責。兩千零一年教改總檢討會議
，是民國八十三年行政院教改會成立，並且提出教改總諮議報告書之後，
第一次的大型論壇，教育部長曾志朗表示：公視新聞林曉慧余榮宗整理報
導。誂a
