來看另外一起爭議，立法院外交僑務委員會，今天審查僑委會宏觀衛星電
視的預算案。由於僑委會有意讓別家電視台接手宏觀衛視的托播權，引發
立委質疑僑委會的動機。在朝野爭論之下，民進黨立院黨團幹事長蔡煌瑯
更提案刪除預算，不過中午過後，蔡煌瑯已經改口，將不刪除宏觀衛視，
每年三億多元的總預算。僑委會旗下的宏觀衛視，預算刪減和是否繼續委
託中視播映節目供海外華僑收看等問題，今天在立院審查會議引發朝野黨
派立委的攻防、質疑。由於最近要求黨政軍退出媒體的聲浪不斷，僑委會
屬意由公共電視承包播映海外節目的動作，有些立委認為這是有意擺脫國
民黨黨營的中國電視。雖然僑委會一再表示，假如公視無意承包，會公開
招標，不過這至少已讓中視處於無法續約的處境。今天的審查會中，現任
立委也是民視董事長蔡同榮的出現，凸顯出每年一億六千多萬元的托播收
入和朝野政黨的角力。到時是否會如報載，最後由民進黨色彩濃厚的民視
得到這筆生意，相關的朝野立委都在注意。公視新聞林建成陳信隆採訪報
導。藩誂濬K誂?來看另外一起爭議，立法院外交僑務委員會，今天
審查僑委會宏觀衛星電視的預算案。由於僑委會有意讓別家電視台接手宏
觀衛視的托播權，引發立委質疑僑委會的動機。在朝野爭論之下，民進黨
立院黨團幹事長蔡煌瑯更提案刪除預算，不過中午過後，蔡煌瑯已經改口
，將不刪除宏觀衛視，每年三億多元的總預算。僑委會旗下的宏觀衛視，
預算刪減和是否繼續委託中視播映節目供海外華僑收看等問題，今天在立
院審查會議引發朝野黨派立委的攻防、質疑。由於最近要求黨政軍退出媒
體的聲浪不斷，僑委會屬意由公共電視承包播映海外節目的動作，有些立
委認為這是有意擺脫國民黨黨營的中國電視。雖然僑委會一再表示，假如
公視無意承包，會公開招標，不過這至少已讓中視處於無法續約的處境。
今天的審查會中，現任立委也是民視董事長蔡同榮的出現，凸顯出每年一
億六千多萬元的托播收入和朝野政黨的角力。到時是否會如報載，最後由
民進黨色彩濃厚的民視得到這筆生意，相關的朝野立委都在注意。公視新
聞林建成陳信隆採訪報導。藩誂濬K誂?來看另外一起爭議，立法院
外交僑務委員會，今天審查僑委會宏觀衛星電視的預算案。由於僑委會有
意讓別家電視台接手宏觀衛視的托播權，引發立委質疑僑委會的動機。在
朝野爭論之下，民進黨立院黨團幹事長蔡煌瑯更提案刪除預算，不過中午
過後，蔡煌瑯已經改口，將不刪除宏觀衛視，每年三億多元的總預算。僑
委會旗下的宏觀衛視，預算刪減和是否繼續委託中視播映節目供海外華僑
收看等問題，今天在立院審查會議引發朝野黨派立委的攻防、質疑。由於
最近要求黨政軍退出媒體的聲浪不斷，僑委會屬意由公共電視承包播映海
外節目的動作，有些立委認為這是有意擺脫國民黨黨營的中國電視。雖然
僑委會一再表示，假如公視無意承包，會公開招標，不過這至少已讓中視
處於無法續約的處境。今天的審查會中，現任立委也是民視董事長蔡同榮
的出現，凸顯出每年一億六千多萬元的托播收入和朝野政黨的角力。到時
是否會如報載，最後由民進黨色彩濃厚的民視得到這筆生意，相關的朝野
立委都在注意。公視新聞林建成陳信隆採訪報導。藩誂濬K誂?來看
另外一起爭議，立法院外交僑務委員會，今天審查僑委會宏觀衛星電視的
預算案。由於僑委會有意讓別家電視台接手宏觀衛視的托播權，引發立委
質疑僑委會的動機。在朝野爭論之下，民進黨立院黨團幹事長蔡煌瑯更提
案刪除預算，不過中午過後，蔡煌瑯已經改口，將不刪除宏觀衛視，每年
三億多元的總預算。僑委會旗下的宏觀衛視，預算刪減和是否繼續委託中
視播映節目供海外華僑收看等問題，今天在立院審查會議引發朝野黨派立
委的攻防、質疑。由於最近要求黨政軍退出媒體的聲浪不斷，僑委會屬意
由公共電視承包播映海外節目的動作，有些立委認為這是有意擺脫國民黨
黨營的中國電視。雖然僑委會一再表示，假如公視無意承包，會公開招標
，不過這至少已讓中視處於無法續約的處境。今天的審查會中，現任立委
也是民視董事長蔡同榮的出現，凸顯出每年一億六千多萬元的托播收入和
朝野政黨的角力。到時是否會如報載，最後由民進黨色彩濃厚的民視得到
這筆生意，相關的朝野立委都在注意。公視新聞林建成陳信隆採訪報導。
藩誂濬K誂?來看另外一起爭議，立法院外交僑務委員會，今天審查
僑委會宏觀衛星電視的預算案。由於僑委會有意讓別家電視台接手宏觀衛
視的托播權，引發立委質疑僑委會的動機。在朝野爭論之下，民進黨立院
黨團幹事長蔡煌瑯更提案刪除預算，不過中午過後，蔡煌瑯已經改口，將
不刪除宏觀衛視，每年三億多元的總預算。僑委會旗下的宏觀衛視，預算
刪減和是否繼續委託中視播映節目供海外華僑收看等問題，今天在立院審
查會議引發朝野黨派立委的攻防、質疑。由於最近要求黨政軍退出媒體的
聲浪不斷，僑委會屬意由公共電視承包播映海外節目的動作，有些立委認
為這是有意擺脫國民黨黨營的中國電視。雖然僑委會一再表示，假如公視
無意承包，會公開招標，不過這至少已讓中視處於無法續約的處境。今天
的審查會中，現任立委也是民視董事長蔡同榮的出現，凸顯出每年一億六
千多萬元的托播收入和朝野政黨的角力。到時是否會如報載，最後由民進
黨色彩濃厚的民視得到這筆生意，相關的朝野立委都在注意。公視新聞林
建成陳信隆採訪報導。藩誂濬K誂?來看另外一起爭議，立法院外交
僑務委員會，今天審查僑委會宏觀衛星電視的預算案。由於僑委會有意讓
別家電視台接手宏觀衛視的托播權，引發立委質疑僑委會的動機。在朝野
爭論之下，民進黨立院黨團幹事長蔡煌瑯更提案刪除預算，不過中午過後
，蔡煌瑯已經改口，將不刪除宏觀衛視，每年三億多元的總預算。僑委會
旗下的宏觀衛視，預算刪減和是否繼續委託中視播映節目供海外華僑收看
等問題，今天在立院審查會議引發朝野黨派立委的攻防、質疑。由於最近
要求黨政軍退出媒體的聲浪不斷，僑委會屬意由公共電視承包播映海外節
目的動作，有些立委認為這是有意擺脫國民黨黨營的中國電視。雖然僑委
會一再表示，假如公視無意承包，會公開招標，不過這至少已讓中視處於
無法續約的處境。今天的審查會中，現任立委也是民視董事長蔡同榮的出
現，凸顯出每年一億六千多萬元的托播收入和朝野政黨的角力。到時是否
會如報載，最後由民進黨色彩濃厚的民視得到這筆生意，相關的朝野立委
都在注意。公視新聞林建成陳信隆採訪報導。藩誂濬K誂?來看另外
一起爭議，立法院外交僑務委員會，今天審查僑委會宏觀衛星電視的預算
案。由於僑委會有意讓別家電視台接手宏觀衛視的托播權，引發立委質疑
僑委會的動機。在朝野爭論之下，民進黨立院黨團幹事長蔡煌瑯更提案刪
除預算，不過中午過後，蔡煌瑯已經改口，將不刪除宏觀衛視，每年三億
多元的總預算。僑委會旗下的宏觀衛視，預算刪減和是否繼續委託中視播
映節目供海外華僑收看等問題，今天在立院審查會議引發朝野黨派立委的
攻防、質疑。由於最近要求黨政軍退出媒體的聲浪不斷，僑委會屬意由公
共電視承包播映海外節目的動作，有些立委認為這是有意擺脫國民黨黨營
的中國電視。雖然僑委會一再表示，假如公視無意承包，會公開招標，不
過這至少已讓中視處於無法續約的處境。今天的審查會中，現任立委也是
民視董事長蔡同榮的出現，凸顯出每年一億六千多萬元的托播收入和朝野
政黨的角力。到時是否會如報載，最後由民進黨色彩濃厚的民視得到這筆
生意，相關的朝野立委都在注意。公視新聞林建成陳信隆採訪報導。藩誂
濬K誂?來看另外一起爭議，立法院外交僑務委員會，今天審查僑委
會宏觀衛星電視的預算案。由於僑委會有意讓別家電視台接手宏觀衛視的
托播權，引發立委質疑僑委會的動機。在朝野爭論之下，民進黨立院黨團
幹事長蔡煌瑯更提案刪除預算，不過中午過後，蔡煌瑯已經改口，將不刪
除宏觀衛視，每年三億多元的總預算。僑委會旗下的宏觀衛視，預算刪減
和是否繼續委託中視播映節目供海外華僑收看等問題，今天在立院審查會
議引發朝野黨派立委的攻防、質疑。由於最近要求黨政軍退出媒體的聲浪
不斷，僑委會屬意由公共電視承包播映海外節目的動作，有些立委認為這
是有意擺脫國民黨黨營的中國電視。雖然僑委會一再表示，假如公視無意
承包，會公開招標，不過這至少已讓中視處於無法續約的處境。今天的審
查會中，現任立委也是民視董事長蔡同榮的出現，凸顯出每年一億六千多
萬元的托播收入和朝野政黨的角力。到時是否會如報載，最後由民進黨色
彩濃厚的民視得到這筆生意，相關的朝野立委都在注意。公視新聞林建成
陳信隆採訪報導。藩誂濬K誂?來看另外一起爭議，立法院外交僑務
委員會，今天審查僑委會宏觀衛星電視的預算案。由於僑委會有意讓別家
電視台接手宏觀衛視的托播權，引發立委質疑僑委會的動機。在朝野爭論
之下，民進黨立院黨團幹事長蔡煌瑯更提案刪除預算，不過中午過後，蔡
煌瑯已經改口，將不刪除宏觀衛視，每年三億多元的總預算。僑委會旗下
的宏觀衛視，預算刪減和是否繼續委託中視播映節目供海外華僑收看等問
題，今天在立院審查會議引發朝野黨派立委的攻防、質疑。由於最近要求
黨政軍退出媒體的聲浪不斷，僑委會屬意由公共電視承包播映海外節目的
動作，有些立委認為這是有意擺脫國民黨黨營的中國電視。雖然僑委會一
再表示，假如公視無意承包，會公開招標，不過這至少已讓中視處於無法
續約的處境。今天的審查會中，現任立委也是民視董事長蔡同榮的出現，
凸顯出每年一億六千多萬元的托播收入和朝野政黨的角力。到時是否會如
報載，最後由民進黨色彩濃厚的民視得到這筆生意，相關的朝野立委都在
注意。公視新聞林建成陳信隆採訪報導。藩誂濬K誂?來看另外一起
爭議，立法院外交僑務委員會，今天審查僑委會宏觀衛星電視的預算案。
由於僑委會有意讓別家電視台接手宏觀衛視的托播權，引發立委質疑僑委
會的動機。在朝野爭論之下，民進黨立院黨團幹事長蔡煌瑯更提案刪除預
算，不過中午過後，蔡煌瑯已經改口，將不刪除宏觀衛視，每年三億多元
的總預算。僑委會旗下的宏觀衛視，預算刪減和是否繼續委託中視播映節
目供海外華僑收看等問題，今天在立院審查會議引發朝野黨派立委的攻防
、質疑。由於最近要求黨政軍退出媒體的聲浪不斷，僑委會屬意由公共電
視承包播映海外節目的動作，有些立委認為這是有意擺脫國民黨黨營的中
國電視。雖然僑委會一再表示，假如公視無意承包，會公開招標，不過這
至少已讓中視處於無法續約的處境。今天的審查會中，現任立委也是民視
董事長蔡同榮的出現，凸顯出每年一億六千多萬元的托播收入和朝野政黨
的角力。到時是否會如報載，最後由民進黨色彩濃厚的民視得到這筆生意
，相關的朝野立委都在注意。公視新聞林建成陳信隆採訪報導。藩誂濬
K誂?
