今天高雄傳出拆違建、引發居民抗爭的消息，不過昨天，台北市政府卻宣
布：延後拆除老榮民聚落「寶藏巖」，並準備把當地改建成「貧窮文化村
」。現在，帶您跟隨在寶藏巖住了半世紀的老阿媽腳步，一起瞭解寶藏巖
的現況與滄桑。七十二歲的游寶環女士，帶記者穿梭在寶藏巖狹小的巷弄
裡，她在這裡已經住了五十二年，最近因為寶藏巖的拆遷問題，擔任七鄰
鄰長的她，三不五時就必須到市區開會，替住戶們表達意見。昨天，台北
市政府決議把寶藏巖下游臨水區的拆遷日期，延到明年五月。游女士說，
現在終於可以清靜一點了。依著寶藏巖山坡地參差蓋起來的一百三十幾戶
房屋，絕大多數，都是跟隨國民政府遷台的老榮民當年所蓋，隨著人口的
凋零與外移，目前約剩下八十戶有住人。游女士指著這位中風的老伯伯說
，當年是他爺爺把他帶來台灣的，如今放下他一個人。爺爺，指的是先總
統蔣中正。問題是，住了五十幾年的克難房屋，後來全被認定是「違建」
，臨水區的三十八戶，更面臨被拆除的命運。台北市政府的理由是為了安
全，同時，違建本來就該拆。不過，鄰長游女士說，「大家攏是艱苦人」
。拆遷引發的爭議，卻讓人意外發現，寶藏巖真的蘊含了不少「寶藏」。
台大城鄉所教授指出，寶藏巖地處偏遠，不但具有生態和考古的價值，更
見證了半世紀以來台北都市化的變遷。在台大城鄉所的建議和奔走下，台
北市政府宣佈把寶藏巖規畫成「聚落/藝文展演區」，文化局長龍應台更
提出「貧窮藝術村」的構想，打算邀請藝術家長期進駐。不得已的貧窮，
竟變成文化資產；斑駁的空屋，卻成為創作靈感的泉源，寶藏巖似乎發現
了新的願景，不過，只要拆遷的陰影一天不消除，這些一輩子被人命運決
定的老榮民，就一天放不下心。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。今天
高雄傳出拆違建、引發居民抗爭的消息，不過昨天，台北市政府卻宣布：
延後拆除老榮民聚落「寶藏巖」，並準備把當地改建成「貧窮文化村」。
現在，帶您跟隨在寶藏巖住了半世紀的老阿媽腳步，一起瞭解寶藏巖的現
況與滄桑。七十二歲的游寶環女士，帶記者穿梭在寶藏巖狹小的巷弄裡，
她在這裡已經住了五十二年，最近因為寶藏巖的拆遷問題，擔任七鄰鄰長
的她，三不五時就必須到市區開會，替住戶們表達意見。昨天，台北市政
府決議把寶藏巖下游臨水區的拆遷日期，延到明年五月。游女士說，現在
終於可以清靜一點了。依著寶藏巖山坡地參差蓋起來的一百三十幾戶房屋
，絕大多數，都是跟隨國民政府遷台的老榮民當年所蓋，隨著人口的凋零
與外移，目前約剩下八十戶有住人。游女士指著這位中風的老伯伯說，當
年是他爺爺把他帶來台灣的，如今放下他一個人。爺爺，指的是先總統蔣
中正。問題是，住了五十幾年的克難房屋，後來全被認定是「違建」，臨
水區的三十八戶，更面臨被拆除的命運。台北市政府的理由是為了安全，
同時，違建本來就該拆。不過，鄰長游女士說，「大家攏是艱苦人」。拆
遷引發的爭議，卻讓人意外發現，寶藏巖真的蘊含了不少「寶藏」。台大
城鄉所教授指出，寶藏巖地處偏遠，不但具有生態和考古的價值，更見證
了半世紀以來台北都市化的變遷。在台大城鄉所的建議和奔走下，台北市
政府宣佈把寶藏巖規畫成「聚落/藝文展演區」，文化局長龍應台更提出
「貧窮藝術村」的構想，打算邀請藝術家長期進駐。不得已的貧窮，竟變
成文化資產；斑駁的空屋，卻成為創作靈感的泉源，寶藏巖似乎發現了新
的願景，不過，只要拆遷的陰影一天不消除，這些一輩子被人命運決定的
老榮民，就一天放不下心。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。今天高雄
傳出拆違建、引發居民抗爭的消息，不過昨天，台北市政府卻宣布：延後
拆除老榮民聚落「寶藏巖」，並準備把當地改建成「貧窮文化村」。現在
，帶您跟隨在寶藏巖住了半世紀的老阿媽腳步，一起瞭解寶藏巖的現況與
滄桑。七十二歲的游寶環女士，帶記者穿梭在寶藏巖狹小的巷弄裡，她在
這裡已經住了五十二年，最近因為寶藏巖的拆遷問題，擔任七鄰鄰長的她
，三不五時就必須到市區開會，替住戶們表達意見。昨天，台北市政府決
議把寶藏巖下游臨水區的拆遷日期，延到明年五月。游女士說，現在終於
可以清靜一點了。依著寶藏巖山坡地參差蓋起來的一百三十幾戶房屋，絕
大多數，都是跟隨國民政府遷台的老榮民當年所蓋，隨著人口的凋零與外
移，目前約剩下八十戶有住人。游女士指著這位中風的老伯伯說，當年是
他爺爺把他帶來台灣的，如今放下他一個人。爺爺，指的是先總統蔣中正
。問題是，住了五十幾年的克難房屋，後來全被認定是「違建」，臨水區
的三十八戶，更面臨被拆除的命運。台北市政府的理由是為了安全，同時
，違建本來就該拆。不過，鄰長游女士說，「大家攏是艱苦人」。拆遷引
發的爭議，卻讓人意外發現，寶藏巖真的蘊含了不少「寶藏」。台大城鄉
所教授指出，寶藏巖地處偏遠，不但具有生態和考古的價值，更見證了半
世紀以來台北都市化的變遷。在台大城鄉所的建議和奔走下，台北市政府
宣佈把寶藏巖規畫成「聚落/藝文展演區」，文化局長龍應台更提出「貧
窮藝術村」的構想，打算邀請藝術家長期進駐。不得已的貧窮，竟變成文
化資產；斑駁的空屋，卻成為創作靈感的泉源，寶藏巖似乎發現了新的願
景，不過，只要拆遷的陰影一天不消除，這些一輩子被人命運決定的老榮
民，就一天放不下心。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。今天高雄傳出
拆違建、引發居民抗爭的消息，不過昨天，台北市政府卻宣布：延後拆除
老榮民聚落「寶藏巖」，並準備把當地改建成「貧窮文化村」。現在，帶
您跟隨在寶藏巖住了半世紀的老阿媽腳步，一起瞭解寶藏巖的現況與滄桑
。七十二歲的游寶環女士，帶記者穿梭在寶藏巖狹小的巷弄裡，她在這裡
已經住了五十二年，最近因為寶藏巖的拆遷問題，擔任七鄰鄰長的她，三
不五時就必須到市區開會，替住戶們表達意見。昨天，台北市政府決議把
寶藏巖下游臨水區的拆遷日期，延到明年五月。游女士說，現在終於可以
清靜一點了。依著寶藏巖山坡地參差蓋起來的一百三十幾戶房屋，絕大多
數，都是跟隨國民政府遷台的老榮民當年所蓋，隨著人口的凋零與外移，
目前約剩下八十戶有住人。游女士指著這位中風的老伯伯說，當年是他爺
爺把他帶來台灣的，如今放下他一個人。爺爺，指的是先總統蔣中正。問
題是，住了五十幾年的克難房屋，後來全被認定是「違建」，臨水區的三
十八戶，更面臨被拆除的命運。台北市政府的理由是為了安全，同時，違
建本來就該拆。不過，鄰長游女士說，「大家攏是艱苦人」。拆遷引發的
爭議，卻讓人意外發現，寶藏巖真的蘊含了不少「寶藏」。台大城鄉所教
授指出，寶藏巖地處偏遠，不但具有生態和考古的價值，更見證了半世紀
以來台北都市化的變遷。在台大城鄉所的建議和奔走下，台北市政府宣佈
把寶藏巖規畫成「聚落/藝文展演區」，文化局長龍應台更提出「貧窮藝
術村」的構想，打算邀請藝術家長期進駐。不得已的貧窮，竟變成文化資
產；斑駁的空屋，卻成為創作靈感的泉源，寶藏巖似乎發現了新的願景，
不過，只要拆遷的陰影一天不消除，這些一輩子被人命運決定的老榮民，
就一天放不下心。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。今天高雄傳出拆違
建、引發居民抗爭的消息，不過昨天，台北市政府卻宣布：延後拆除老榮
民聚落「寶藏巖」，並準備把當地改建成「貧窮文化村」。現在，帶您跟
隨在寶藏巖住了半世紀的老阿媽腳步，一起瞭解寶藏巖的現況與滄桑。七
十二歲的游寶環女士，帶記者穿梭在寶藏巖狹小的巷弄裡，她在這裡已經
住了五十二年，最近因為寶藏巖的拆遷問題，擔任七鄰鄰長的她，三不五
時就必須到市區開會，替住戶們表達意見。昨天，台北市政府決議把寶藏
巖下游臨水區的拆遷日期，延到明年五月。游女士說，現在終於可以清靜
一點了。依著寶藏巖山坡地參差蓋起來的一百三十幾戶房屋，絕大多數，
都是跟隨國民政府遷台的老榮民當年所蓋，隨著人口的凋零與外移，目前
約剩下八十戶有住人。游女士指著這位中風的老伯伯說，當年是他爺爺把
他帶來台灣的，如今放下他一個人。爺爺，指的是先總統蔣中正。問題是
，住了五十幾年的克難房屋，後來全被認定是「違建」，臨水區的三十八
戶，更面臨被拆除的命運。台北市政府的理由是為了安全，同時，違建本
來就該拆。不過，鄰長游女士說，「大家攏是艱苦人」。拆遷引發的爭議
，卻讓人意外發現，寶藏巖真的蘊含了不少「寶藏」。台大城鄉所教授指
出，寶藏巖地處偏遠，不但具有生態和考古的價值，更見證了半世紀以來
台北都市化的變遷。在台大城鄉所的建議和奔走下，台北市政府宣佈把寶
藏巖規畫成「聚落/藝文展演區」，文化局長龍應台更提出「貧窮藝術村
」的構想，打算邀請藝術家長期進駐。不得已的貧窮，竟變成文化資產；
斑駁的空屋，卻成為創作靈感的泉源，寶藏巖似乎發現了新的願景，不過
，只要拆遷的陰影一天不消除，這些一輩子被人命運決定的老榮民，就一
天放不下心。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。今天高雄傳出拆違建、
引發居民抗爭的消息，不過昨天，台北市政府卻宣布：延後拆除老榮民聚
落「寶藏巖」，並準備把當地改建成「貧窮文化村」。現在，帶您跟隨在
寶藏巖住了半世紀的老阿媽腳步，一起瞭解寶藏巖的現況與滄桑。七十二
歲的游寶環女士，帶記者穿梭在寶藏巖狹小的巷弄裡，她在這裡已經住了
五十二年，最近因為寶藏巖的拆遷問題，擔任七鄰鄰長的她，三不五時就
必須到市區開會，替住戶們表達意見。昨天，台北市政府決議把寶藏巖下
游臨水區的拆遷日期，延到明年五月。游女士說，現在終於可以清靜一點
了。依著寶藏巖山坡地參差蓋起來的一百三十幾戶房屋，絕大多數，都是
跟隨國民政府遷台的老榮民當年所蓋，隨著人口的凋零與外移，目前約剩
下八十戶有住人。游女士指著這位中風的老伯伯說，當年是他爺爺把他帶
來台灣的，如今放下他一個人。爺爺，指的是先總統蔣中正。問題是，住
了五十幾年的克難房屋，後來全被認定是「違建」，臨水區的三十八戶，
更面臨被拆除的命運。台北市政府的理由是為了安全，同時，違建本來就
該拆。不過，鄰長游女士說，「大家攏是艱苦人」。拆遷引發的爭議，卻
讓人意外發現，寶藏巖真的蘊含了不少「寶藏」。台大城鄉所教授指出，
寶藏巖地處偏遠，不但具有生態和考古的價值，更見證了半世紀以來台北
都市化的變遷。在台大城鄉所的建議和奔走下，台北市政府宣佈把寶藏巖
規畫成「聚落/藝文展演區」，文化局長龍應台更提出「貧窮藝術村」的
構想，打算邀請藝術家長期進駐。不得已的貧窮，竟變成文化資產；斑駁
的空屋，卻成為創作靈感的泉源，寶藏巖似乎發現了新的願景，不過，只
要拆遷的陰影一天不消除，這些一輩子被人命運決定的老榮民，就一天放
不下心。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。今天高雄傳出拆違建、引發
居民抗爭的消息，不過昨天，台北市政府卻宣布：延後拆除老榮民聚落「
寶藏巖」，並準備把當地改建成「貧窮文化村」。現在，帶您跟隨在寶藏
巖住了半世紀的老阿媽腳步，一起瞭解寶藏巖的現況與滄桑。七十二歲的
游寶環女士，帶記者穿梭在寶藏巖狹小的巷弄裡，她在這裡已經住了五十
二年，最近因為寶藏巖的拆遷問題，擔任七鄰鄰長的她，三不五時就必須
到市區開會，替住戶們表達意見。昨天，台北市政府決議把寶藏巖下游臨
水區的拆遷日期，延到明年五月。游女士說，現在終於可以清靜一點了。
依著寶藏巖山坡地參差蓋起來的一百三十幾戶房屋，絕大多數，都是跟隨
國民政府遷台的老榮民當年所蓋，隨著人口的凋零與外移，目前約剩下八
十戶有住人。游女士指著這位中風的老伯伯說，當年是他爺爺把他帶來台
灣的，如今放下他一個人。爺爺，指的是先總統蔣中正。問題是，住了五
十幾年的克難房屋，後來全被認定是「違建」，臨水區的三十八戶，更面
臨被拆除的命運。台北市政府的理由是為了安全，同時，違建本來就該拆
。不過，鄰長游女士說，「大家攏是艱苦人」。拆遷引發的爭議，卻讓人
意外發現，寶藏巖真的蘊含了不少「寶藏」。台大城鄉所教授指出，寶藏
巖地處偏遠，不但具有生態和考古的價值，更見證了半世紀以來台北都市
化的變遷。在台大城鄉所的建議和奔走下，台北市政府宣佈把寶藏巖規畫
成「聚落/藝文展演區」，文化局長龍應台更提出「貧窮藝術村」的構想
，打算邀請藝術家長期進駐。不得已的貧窮，竟變成文化資產；斑駁的空
屋，卻成為創作靈感的泉源，寶藏巖似乎發現了新的願景，不過，只要拆
遷的陰影一天不消除，這些一輩子被人命運決定的老榮民，就一天放不下
心。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。今天高雄傳出拆違建、引發居民
抗爭的消息，不過昨天，台北市政府卻宣布：延後拆除老榮民聚落「寶藏
巖」，並準備把當地改建成「貧窮文化村」。現在，帶您跟隨在寶藏巖住
了半世紀的老阿媽腳步，一起瞭解寶藏巖的現況與滄桑。七十二歲的游寶
環女士，帶記者穿梭在寶藏巖狹小的巷弄裡，她在這裡已經住了五十二年
，最近因為寶藏巖的拆遷問題，擔任七鄰鄰長的她，三不五時就必須到市
區開會，替住戶們表達意見。昨天，台北市政府決議把寶藏巖下游臨水區
的拆遷日期，延到明年五月。游女士說，現在終於可以清靜一點了。依著
寶藏巖山坡地參差蓋起來的一百三十幾戶房屋，絕大多數，都是跟隨國民
政府遷台的老榮民當年所蓋，隨著人口的凋零與外移，目前約剩下八十戶
有住人。游女士指著這位中風的老伯伯說，當年是他爺爺把他帶來台灣的
，如今放下他一個人。爺爺，指的是先總統蔣中正。問題是，住了五十幾
年的克難房屋，後來全被認定是「違建」，臨水區的三十八戶，更面臨被
拆除的命運。台北市政府的理由是為了安全，同時，違建本來就該拆。不
過，鄰長游女士說，「大家攏是艱苦人」。拆遷引發的爭議，卻讓人意外
發現，寶藏巖真的蘊含了不少「寶藏」。台大城鄉所教授指出，寶藏巖地
處偏遠，不但具有生態和考古的價值，更見證了半世紀以來台北都市化的
變遷。在台大城鄉所的建議和奔走下，台北市政府宣佈把寶藏巖規畫成「
聚落/藝文展演區」，文化局長龍應台更提出「貧窮藝術村」的構想，打
算邀請藝術家長期進駐。不得已的貧窮，竟變成文化資產；斑駁的空屋，
卻成為創作靈感的泉源，寶藏巖似乎發現了新的願景，不過，只要拆遷的
陰影一天不消除，這些一輩子被人命運決定的老榮民，就一天放不下心。
公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。今天高雄傳出拆違建、引發居民抗爭
的消息，不過昨天，台北市政府卻宣布：延後拆除老榮民聚落「寶藏巖」
，並準備把當地改建成「貧窮文化村」。現在，帶您跟隨在寶藏巖住了半
世紀的老阿媽腳步，一起瞭解寶藏巖的現況與滄桑。七十二歲的游寶環女
士，帶記者穿梭在寶藏巖狹小的巷弄裡，她在這裡已經住了五十二年，最
近因為寶藏巖的拆遷問題，擔任七鄰鄰長的她，三不五時就必須到市區開
會，替住戶們表達意見。昨天，台北市政府決議把寶藏巖下游臨水區的拆
遷日期，延到明年五月。游女士說，現在終於可以清靜一點了。依著寶藏
巖山坡地參差蓋起來的一百三十幾戶房屋，絕大多數，都是跟隨國民政府
遷台的老榮民當年所蓋，隨著人口的凋零與外移，目前約剩下八十戶有住
人。游女士指著這位中風的老伯伯說，當年是他爺爺把他帶來台灣的，如
今放下他一個人。爺爺，指的是先總統蔣中正。問題是，住了五十幾年的
克難房屋，後來全被認定是「違建」，臨水區的三十八戶，更面臨被拆除
的命運。台北市政府的理由是為了安全，同時，違建本來就該拆。不過，
鄰長游女士說，「大家攏是艱苦人」。拆遷引發的爭議，卻讓人意外發現
，寶藏巖真的蘊含了不少「寶藏」。台大城鄉所教授指出，寶藏巖地處偏
遠，不但具有生態和考古的價值，更見證了半世紀以來台北都市化的變遷
。在台大城鄉所的建議和奔走下，台北市政府宣佈把寶藏巖規畫成「聚落
/藝文展演區」，文化局長龍應台更提出「貧窮藝術村」的構想，打算邀
請藝術家長期進駐。不得已的貧窮，竟變成文化資產；斑駁的空屋，卻成
為創作靈感的泉源，寶藏巖似乎發現了新的願景，不過，只要拆遷的陰影
一天不消除，這些一輩子被人命運決定的老榮民，就一天放不下心。公視
新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。今天高雄傳出拆違建、引發居民抗爭的消
息，不過昨天，台北市政府卻宣布：延後拆除老榮民聚落「寶藏巖」，並
準備把當地改建成「貧窮文化村」。現在，帶您跟隨在寶藏巖住了半世紀
的老阿媽腳步，一起瞭解寶藏巖的現況與滄桑。七十二歲的游寶環女士，
帶記者穿梭在寶藏巖狹小的巷弄裡，她在這裡已經住了五十二年，最近因
為寶藏巖的拆遷問題，擔任七鄰鄰長的她，三不五時就必須到市區開會，
替住戶們表達意見。昨天，台北市政府決議把寶藏巖下游臨水區的拆遷日
期，延到明年五月。游女士說，現在終於可以清靜一點了。依著寶藏巖山
坡地參差蓋起來的一百三十幾戶房屋，絕大多數，都是跟隨國民政府遷台
的老榮民當年所蓋，隨著人口的凋零與外移，目前約剩下八十戶有住人。
游女士指著這位中風的老伯伯說，當年是他爺爺把他帶來台灣的，如今放
下他一個人。爺爺，指的是先總統蔣中正。問題是，住了五十幾年的克難
房屋，後來全被認定是「違建」，臨水區的三十八戶，更面臨被拆除的命
運。台北市政府的理由是為了安全，同時，違建本來就該拆。不過，鄰長
游女士說，「大家攏是艱苦人」。拆遷引發的爭議，卻讓人意外發現，寶
藏巖真的蘊含了不少「寶藏」。台大城鄉所教授指出，寶藏巖地處偏遠，
不但具有生態和考古的價值，更見證了半世紀以來台北都市化的變遷。在
台大城鄉所的建議和奔走下，台北市政府宣佈把寶藏巖規畫成「聚落/藝
文展演區」，文化局長龍應台更提出「貧窮藝術村」的構想，打算邀請藝
術家長期進駐。不得已的貧窮，竟變成文化資產；斑駁的空屋，卻成為創
作靈感的泉源，寶藏巖似乎發現了新的願景，不過，只要拆遷的陰影一天
不消除，這些一輩子被人命運決定的老榮民，就一天放不下心。公視新聞
蘇啟禎、賴振元採訪報導。今天高雄傳出拆違建、引發居民抗爭的消息，
不過昨天，台北市政府卻宣布：延後拆除老榮民聚落「寶藏巖」，並準備
把當地改建成「貧窮文化村」。現在，帶您跟隨在寶藏巖住了半世紀的老
阿媽腳步，一起瞭解寶藏巖的現況與滄桑。七十二歲的游寶環女士，帶記
者穿梭在寶藏巖狹小的巷弄裡，她在這裡已經住了五十二年，最近因為寶
藏巖的拆遷問題，擔任七鄰鄰長的她，三不五時就必須到市區開會，替住
戶們表達意見。昨天，台北市政府決議把寶藏巖下游臨水區的拆遷日期，
延到明年五月。游女士說，現在終於可以清靜一點了。依著寶藏巖山坡地
參差蓋起來的一百三十幾戶房屋，絕大多數，都是跟隨國民政府遷台的老
榮民當年所蓋，隨著人口的凋零與外移，目前約剩下八十戶有住人。游女
士指著這位中風的老伯伯說，當年是他爺爺把他帶來台灣的，如今放下他
一個人。爺爺，指的是先總統蔣中正。問題是，住了五十幾年的克難房屋
，後來全被認定是「違建」，臨水區的三十八戶，更面臨被拆除的命運。
台北市政府的理由是為了安全，同時，違建本來就該拆。不過，鄰長游女
士說，「大家攏是艱苦人」。拆遷引發的爭議，卻讓人意外發現，寶藏巖
真的蘊含了不少「寶藏」。台大城鄉所教授指出，寶藏巖地處偏遠，不但
具有生態和考古的價值，更見證了半世紀以來台北都市化的變遷。在台大
城鄉所的建議和奔走下，台北市政府宣佈把寶藏巖規畫成「聚落/藝文展
演區」，文化局長龍應台更提出「貧窮藝術村」的構想，打算邀請藝術家
長期進駐。不得已的貧窮，竟變成文化資產；斑駁的空屋，卻成為創作靈
感的泉源，寶藏巖似乎發現了新的願景，不過，只要拆遷的陰影一天不消
除，這些一輩子被人命運決定的老榮民，就一天放不下心。公視新聞蘇啟
禎、賴振元採訪報導。今天高雄傳出拆違建、引發居民抗爭的消息，不過
昨天，台北市政府卻宣布：延後拆除老榮民聚落「寶藏巖」，並準備把當
地改建成「貧窮文化村」。現在，帶您跟隨在寶藏巖住了半世紀的老阿媽
腳步，一起瞭解寶藏巖的現況與滄桑。七十二歲的游寶環女士，帶記者穿
梭在寶藏巖狹小的巷弄裡，她在這裡已經住了五十二年，最近因為寶藏巖
的拆遷問題，擔任七鄰鄰長的她，三不五時就必須到市區開會，替住戶們
表達意見。昨天，台北市政府決議把寶藏巖下游臨水區的拆遷日期，延到
明年五月。游女士說，現在終於可以清靜一點了。依著寶藏巖山坡地參差
蓋起來的一百三十幾戶房屋，絕大多數，都是跟隨國民政府遷台的老榮民
當年所蓋，隨著人口的凋零與外移，目前約剩下八十戶有住人。游女士指
著這位中風的老伯伯說，當年是他爺爺把他帶來台灣的，如今放下他一個
人。爺爺，指的是先總統蔣中正。問題是，住了五十幾年的克難房屋，後
來全被認定是「違建」，臨水區的三十八戶，更面臨被拆除的命運。台北
市政府的理由是為了安全，同時，違建本來就該拆。不過，鄰長游女士說
，「大家攏是艱苦人」。拆遷引發的爭議，卻讓人意外發現，寶藏巖真的
蘊含了不少「寶藏」。台大城鄉所教授指出，寶藏巖地處偏遠，不但具有
生態和考古的價值，更見證了半世紀以來台北都市化的變遷。在台大城鄉
所的建議和奔走下，台北市政府宣佈把寶藏巖規畫成「聚落/藝文展演區
」，文化局長龍應台更提出「貧窮藝術村」的構想，打算邀請藝術家長期
進駐。不得已的貧窮，竟變成文化資產；斑駁的空屋，卻成為創作靈感的
泉源，寶藏巖似乎發現了新的願景，不過，只要拆遷的陰影一天不消除，
這些一輩子被人命運決定的老榮民，就一天放不下心。公視新聞蘇啟禎、
賴振元採訪報導。今天高雄傳出拆違建、引發居民抗爭的消息，不過昨天
，台北市政府卻宣布：延後拆除老榮民聚落「寶藏巖」，並準備把當地改
建成「貧窮文化村」。現在，帶您跟隨在寶藏巖住了半世紀的老阿媽腳步
，一起瞭解寶藏巖的現況與滄桑。七十二歲的游寶環女士，帶記者穿梭在
寶藏巖狹小的巷弄裡，她在這裡已經住了五十二年，最近因為寶藏巖的拆
遷問題，擔任七鄰鄰長的她，三不五時就必須到市區開會，替住戶們表達
意見。昨天，台北市政府決議把寶藏巖下游臨水區的拆遷日期，延到明年
五月。游女士說，現在終於可以清靜一點了。依著寶藏巖山坡地參差蓋起
來的一百三十幾戶房屋，絕大多數，都是跟隨國民政府遷台的老榮民當年
所蓋，隨著人口的凋零與外移，目前約剩下八十戶有住人。游女士指著這
位中風的老伯伯說，當年是他爺爺把他帶來台灣的，如今放下他一個人。
爺爺，指的是先總統蔣中正。問題是，住了五十幾年的克難房屋，後來全
被認定是「違建」，臨水區的三十八戶，更面臨被拆除的命運。台北市政
府的理由是為了安全，同時，違建本來就該拆。不過，鄰長游女士說，「
大家攏是艱苦人」。拆遷引發的爭議，卻讓人意外發現，寶藏巖真的蘊含
了不少「寶藏」。台大城鄉所教授指出，寶藏巖地處偏遠，不但具有生態
和考古的價值，更見證了半世紀以來台北都市化的變遷。在台大城鄉所的
建議和奔走下，台北市政府宣佈把寶藏巖規畫成「聚落/藝文展演區」，
文化局長龍應台更提出「貧窮藝術村」的構想，打算邀請藝術家長期進駐
。不得已的貧窮，竟變成文化資產；斑駁的空屋，卻成為創作靈感的泉源
，寶藏巖似乎發現了新的願景，不過，只要拆遷的陰影一天不消除，這些
一輩子被人命運決定的老榮民，就一天放不下心。公視新聞蘇啟禎、賴振
元採訪報導。今天高雄傳出拆違建、引發居民抗爭的消息，不過昨天，台
北市政府卻宣布：延後拆除老榮民聚落「寶藏巖」，並準備把當地改建成
「貧窮文化村」。現在，帶您跟隨在寶藏巖住了半世紀的老阿媽腳步，一
起瞭解寶藏巖的現況與滄桑。七十二歲的游寶環女士，帶記者穿梭在寶藏
巖狹小的巷弄裡，她在這裡已經住了五十二年，最近因為寶藏巖的拆遷問
題，擔任七鄰鄰長的她，三不五時就必須到市區開會，替住戶們表達意見
。昨天，台北市政府決議把寶藏巖下游臨水區的拆遷日期，延到明年五月
。游女士說，現在終於可以清靜一點了。依著寶藏巖山坡地參差蓋起來的
一百三十幾戶房屋，絕大多數，都是跟隨國民政府遷台的老榮民當年所蓋
，隨著人口的凋零與外移，目前約剩下八十戶有住人。游女士指著這位中
風的老伯伯說，當年是他爺爺把他帶來台灣的，如今放下他一個人。爺爺
，指的是先總統蔣中正。問題是，住了五十幾年的克難房屋，後來全被認
定是「違建」，臨水區的三十八戶，更面臨被拆除的命運。台北市政府的
理由是為了安全，同時，違建本來就該拆。不過，鄰長游女士說，「大家
攏是艱苦人」。拆遷引發的爭議，卻讓人意外發現，寶藏巖真的蘊含了不
少「寶藏」。台大城鄉所教授指出，寶藏巖地處偏遠，不但具有生態和考
古的價值，更見證了半世紀以來台北都市化的變遷。在台大城鄉所的建議
和奔走下，台北市政府宣佈把寶藏巖規畫成「聚落/藝文展演區」，文化
局長龍應台更提出「貧窮藝術村」的構想，打算邀請藝術家長期進駐。不
得已的貧窮，竟變成文化資產；斑駁的空屋，卻成為創作靈感的泉源，寶
藏巖似乎發現了新的願景，不過，只要拆遷的陰影一天不消除，這些一輩
子被人命運決定的老榮民，就一天放不下心。公視新聞蘇啟禎、賴振元採
訪報導。今天高雄傳出拆違建、引發居民抗爭的消息，不過昨天，台北市
政府卻宣布：延後拆除老榮民聚落「寶藏巖」，並準備把當地改建成「貧
窮文化村」。現在，帶您跟隨在寶藏巖住了半世紀的老阿媽腳步，一起瞭
解寶藏巖的現況與滄桑。七十二歲的游寶環女士，帶記者穿梭在寶藏巖狹
小的巷弄裡，她在這裡已經住了五十二年，最近因為寶藏巖的拆遷問題，
擔任七鄰鄰長的她，三不五時就必須到市區開會，替住戶們表達意見。昨
天，台北市政府決議把寶藏巖下游臨水區的拆遷日期，延到明年五月。游
女士說，現在終於可以清靜一點了。依著寶藏巖山坡地參差蓋起來的一百
三十幾戶房屋，絕大多數，都是跟隨國民政府遷台的老榮民當年所蓋，隨
著人口的凋零與外移，目前約剩下八十戶有住人。游女士指著這位中風的
老伯伯說，當年是他爺爺把他帶來台灣的，如今放下他一個人。爺爺，指
的是先總統蔣中正。問題是，住了五十幾年的克難房屋，後來全被認定是
「違建」，臨水區的三十八戶，更面臨被拆除的命運。台北市政府的理由
是為了安全，同時，違建本來就該拆。不過，鄰長游女士說，「大家攏是
艱苦人」。拆遷引發的爭議，卻讓人意外發現，寶藏巖真的蘊含了不少「
寶藏」。台大城鄉所教授指出，寶藏巖地處偏遠，不但具有生態和考古的
價值，更見證了半世紀以來台北都市化的變遷。在台大城鄉所的建議和奔
走下，台北市政府宣佈把寶藏巖規畫成「聚落/藝文展演區」，文化局長
龍應台更提出「貧窮藝術村」的構想，打算邀請藝術家長期進駐。不得已
的貧窮，竟變成文化資產；斑駁的空屋，卻成為創作靈感的泉源，寶藏巖
似乎發現了新的願景，不過，只要拆遷的陰影一天不消除，這些一輩子被
人命運決定的老榮民，就一天放不下心。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報
導。今天高雄傳出拆違建、引發居民抗爭的消息，不過昨天，台北市政府
卻宣布：延後拆除老榮民聚落「寶藏巖」，並準備把當地改建成「貧窮文
化村」。現在，帶您跟隨在寶藏巖住了半世紀的老阿媽腳步，一起瞭解寶
藏巖的現況與滄桑。七十二歲的游寶環女士，帶記者穿梭在寶藏巖狹小的
巷弄裡，她在這裡已經住了五十二年，最近因為寶藏巖的拆遷問題，擔任
七鄰鄰長的她，三不五時就必須到市區開會，替住戶們表達意見。昨天，
台北市政府決議把寶藏巖下游臨水區的拆遷日期，延到明年五月。游女士
說，現在終於可以清靜一點了。依著寶藏巖山坡地參差蓋起來的一百三十
幾戶房屋，絕大多數，都是跟隨國民政府遷台的老榮民當年所蓋，隨著人
口的凋零與外移，目前約剩下八十戶有住人。游女士指著這位中風的老伯
伯說，當年是他爺爺把他帶來台灣的，如今放下他一個人。爺爺，指的是
先總統蔣中正。問題是，住了五十幾年的克難房屋，後來全被認定是「違
建」，臨水區的三十八戶，更面臨被拆除的命運。台北市政府的理由是為
了安全，同時，違建本來就該拆。不過，鄰長游女士說，「大家攏是艱苦
人」。拆遷引發的爭議，卻讓人意外發現，寶藏巖真的蘊含了不少「寶藏
」。台大城鄉所教授指出，寶藏巖地處偏遠，不但具有生態和考古的價值
，更見證了半世紀以來台北都市化的變遷。在台大城鄉所的建議和奔走下
，台北市政府宣佈把寶藏巖規畫成「聚落/藝文展演區」，文化局長龍應
台更提出「貧窮藝術村」的構想，打算邀請藝術家長期進駐。不得已的貧
窮，竟變成文化資產；斑駁的空屋，卻成為創作靈感的泉源，寶藏巖似乎
發現了新的願景，不過，只要拆遷的陰影一天不消除，這些一輩子被人命
運決定的老榮民，就一天放不下心。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。
