黨政軍退出三台問題引起朝野立委關切。新聞局長蘇正平今天表示，行政
院已朝釋股或公共化方向研擬政策，將在年底成立專案小組，由副院長或
秘書長擔任召集人。記者李慧宜、袁宏書的報導。利用媒體、操縱媒體，
是目前政治人物都非常關心的事，無論朝野立委，今天都針對這個問題向
新聞局長蘇正平提出質疑。對於立委的意見，蘇正平也有相同的感受。對
於這個問題，蘇正平認為要特別小心，因為到底要釋股？還是政府編列預
算買下民股往無線電視公共化的方向發展？需要各界充分討論，在還沒有
建立制度之前，新聞局會確保不當政治勢力的介入。最後蘇正平也承諾，
行政院會在年底之前，由副院長或秘書長成立專案小組研擬政策方向，到
時候黨政軍退出三台的具體時間表也將同時確定。公視新聞，李慧宜、袁
宏書採訪報導。誂?黨政軍退出三台問題引起朝野立委關切。新聞局長蘇
正平今天表示，行政院已朝釋股或公共化方向研擬政策，將在年底成立專
案小組，由副院長或秘書長擔任召集人。記者李慧宜、袁宏書的報導。利
用媒體、操縱媒體，是目前政治人物都非常關心的事，無論朝野立委，今
天都針對這個問題向新聞局長蘇正平提出質疑。對於立委的意見，蘇正平
也有相同的感受。對於這個問題，蘇正平認為要特別小心，因為到底要釋
股？還是政府編列預算買下民股往無線電視公共化的方向發展？需要各界
充分討論，在還沒有建立制度之前，新聞局會確保不當政治勢力的介入。
最後蘇正平也承諾，行政院會在年底之前，由副院長或秘書長成立專案小
組研擬政策方向，到時候黨政軍退出三台的具體時間表也將同時確定。公
視新聞，李慧宜、袁宏書採訪報導。誂?黨政軍退出三台問題引起朝野立
委關切。新聞局長蘇正平今天表示，行政院已朝釋股或公共化方向研擬政
策，將在年底成立專案小組，由副院長或秘書長擔任召集人。記者李慧宜
、袁宏書的報導。利用媒體、操縱媒體，是目前政治人物都非常關心的事
，無論朝野立委，今天都針對這個問題向新聞局長蘇正平提出質疑。對於
立委的意見，蘇正平也有相同的感受。對於這個問題，蘇正平認為要特別
小心，因為到底要釋股？還是政府編列預算買下民股往無線電視公共化的
方向發展？需要各界充分討論，在還沒有建立制度之前，新聞局會確保不
當政治勢力的介入。最後蘇正平也承諾，行政院會在年底之前，由副院長
或秘書長成立專案小組研擬政策方向，到時候黨政軍退出三台的具體時間
表也將同時確定。公視新聞，李慧宜、袁宏書採訪報導。誂?黨政軍退出
三台問題引起朝野立委關切。新聞局長蘇正平今天表示，行政院已朝釋股
或公共化方向研擬政策，將在年底成立專案小組，由副院長或秘書長擔任
召集人。記者李慧宜、袁宏書的報導。利用媒體、操縱媒體，是目前政治
人物都非常關心的事，無論朝野立委，今天都針對這個問題向新聞局長蘇
正平提出質疑。對於立委的意見，蘇正平也有相同的感受。對於這個問題
，蘇正平認為要特別小心，因為到底要釋股？還是政府編列預算買下民股
往無線電視公共化的方向發展？需要各界充分討論，在還沒有建立制度之
前，新聞局會確保不當政治勢力的介入。最後蘇正平也承諾，行政院會在
年底之前，由副院長或秘書長成立專案小組研擬政策方向，到時候黨政軍
退出三台的具體時間表也將同時確定。公視新聞，李慧宜、袁宏書採訪報
導。誂?黨政軍退出三台問題引起朝野立委關切。新聞局長蘇正平今天表
示，行政院已朝釋股或公共化方向研擬政策，將在年底成立專案小組，由
副院長或秘書長擔任召集人。記者李慧宜、袁宏書的報導。利用媒體、操
縱媒體，是目前政治人物都非常關心的事，無論朝野立委，今天都針對這
個問題向新聞局長蘇正平提出質疑。對於立委的意見，蘇正平也有相同的
感受。對於這個問題，蘇正平認為要特別小心，因為到底要釋股？還是政
府編列預算買下民股往無線電視公共化的方向發展？需要各界充分討論，
在還沒有建立制度之前，新聞局會確保不當政治勢力的介入。最後蘇正平
也承諾，行政院會在年底之前，由副院長或秘書長成立專案小組研擬政策
方向，到時候黨政軍退出三台的具體時間表也將同時確定。公視新聞，李
慧宜、袁宏書採訪報導。誂?黨政軍退出三台問題引起朝野立委關切。新
聞局長蘇正平今天表示，行政院已朝釋股或公共化方向研擬政策，將在年
底成立專案小組，由副院長或秘書長擔任召集人。記者李慧宜、袁宏書的
報導。利用媒體、操縱媒體，是目前政治人物都非常關心的事，無論朝野
立委，今天都針對這個問題向新聞局長蘇正平提出質疑。對於立委的意見
，蘇正平也有相同的感受。對於這個問題，蘇正平認為要特別小心，因為
到底要釋股？還是政府編列預算買下民股往無線電視公共化的方向發展？
需要各界充分討論，在還沒有建立制度之前，新聞局會確保不當政治勢力
的介入。最後蘇正平也承諾，行政院會在年底之前，由副院長或秘書長成
立專案小組研擬政策方向，到時候黨政軍退出三台的具體時間表也將同時
確定。公視新聞，李慧宜、袁宏書採訪報導。誂?黨政軍退出三台問題引
起朝野立委關切。新聞局長蘇正平今天表示，行政院已朝釋股或公共化方
向研擬政策，將在年底成立專案小組，由副院長或秘書長擔任召集人。記
者李慧宜、袁宏書的報導。利用媒體、操縱媒體，是目前政治人物都非常
關心的事，無論朝野立委，今天都針對這個問題向新聞局長蘇正平提出質
疑。對於立委的意見，蘇正平也有相同的感受。對於這個問題，蘇正平認
為要特別小心，因為到底要釋股？還是政府編列預算買下民股往無線電視
公共化的方向發展？需要各界充分討論，在還沒有建立制度之前，新聞局
會確保不當政治勢力的介入。最後蘇正平也承諾，行政院會在年底之前，
由副院長或秘書長成立專案小組研擬政策方向，到時候黨政軍退出三台的
具體時間表也將同時確定。公視新聞，李慧宜、袁宏書採訪報導。誂?黨
政軍退出三台問題引起朝野立委關切。新聞局長蘇正平今天表示，行政院
已朝釋股或公共化方向研擬政策，將在年底成立專案小組，由副院長或秘
書長擔任召集人。記者李慧宜、袁宏書的報導。利用媒體、操縱媒體，是
目前政治人物都非常關心的事，無論朝野立委，今天都針對這個問題向新
聞局長蘇正平提出質疑。對於立委的意見，蘇正平也有相同的感受。對於
這個問題，蘇正平認為要特別小心，因為到底要釋股？還是政府編列預算
買下民股往無線電視公共化的方向發展？需要各界充分討論，在還沒有建
立制度之前，新聞局會確保不當政治勢力的介入。最後蘇正平也承諾，行
政院會在年底之前，由副院長或秘書長成立專案小組研擬政策方向，到時
候黨政軍退出三台的具體時間表也將同時確定。公視新聞，李慧宜、袁宏
書採訪報導。誂?黨政軍退出三台問題引起朝野立委關切。新聞局長蘇正
平今天表示，行政院已朝釋股或公共化方向研擬政策，將在年底成立專案
小組，由副院長或秘書長擔任召集人。記者李慧宜、袁宏書的報導。利用
媒體、操縱媒體，是目前政治人物都非常關心的事，無論朝野立委，今天
都針對這個問題向新聞局長蘇正平提出質疑。對於立委的意見，蘇正平也
有相同的感受。對於這個問題，蘇正平認為要特別小心，因為到底要釋股
？還是政府編列預算買下民股往無線電視公共化的方向發展？需要各界充
分討論，在還沒有建立制度之前，新聞局會確保不當政治勢力的介入。最
後蘇正平也承諾，行政院會在年底之前，由副院長或秘書長成立專案小組
研擬政策方向，到時候黨政軍退出三台的具體時間表也將同時確定。公視
新聞，李慧宜、袁宏書採訪報導。誂?
