經過一連串土石災變之後，種樹成了國人注目的焦點，但是農委會卻在最
近修正了相關法令，將天然林的禁伐令進行鬆綁，這樣的內部決定也引起
了環保團體的抗議唸誦小朋友連署信函SBOUT由民間發起連署的「一
人一信救森林保家園」活動，到今天為止，已經被索取了將近十萬封的連
署信函，農委會林務局也代表政府相關單位與發起的環保團體進行首次的
非正式溝通。林務局表示，政府的林業政策與民間的林業訴求，具有相同
的目標。但是在今年十月三十號農委會的內部會議中，竟然意外修正了原
來全面禁伐天然林的條款。攸關國內天然林保育的「台灣森林經營管理方
案」第八條條文裡，現行條文有「全面禁伐天然林」的規定，修正後的條
文則改為「原則禁伐天然林」，也就是明文規定以"林業經營與林業研究
"為目的的砍伐，是可以被容許的。針對農委會自相矛盾的做法，林務局
長黃裕星表示，政府必須考慮到重大建設等民生需求，只要不是以商業性
為目的的砍伐，在執行上都可以做適度的修正。從民國七十四年之後就沒
有大幅修正的森林法，經過將近二十年的時空演變，以及長年來的土石災
禍，的確需要相關單位加以重新思考。公視新聞黃康妮朱孝權採訪報導經
過一連串土石災變之後，種樹成了國人注目的焦點，但是農委會卻在最近
修正了相關法令，將天然林的禁伐令進行鬆綁，這樣的內部決定也引起了
環保團體的抗議唸誦小朋友連署信函SBOUT由民間發起連署的「一人
一信救森林保家園」活動，到今天為止，已經被索取了將近十萬封的連署
信函，農委會林務局也代表政府相關單位與發起的環保團體進行首次的非
正式溝通。林務局表示，政府的林業政策與民間的林業訴求，具有相同的
目標。但是在今年十月三十號農委會的內部會議中，竟然意外修正了原來
全面禁伐天然林的條款。攸關國內天然林保育的「台灣森林經營管理方案
」第八條條文裡，現行條文有「全面禁伐天然林」的規定，修正後的條文
則改為「原則禁伐天然林」，也就是明文規定以"林業經營與林業研究"
為目的的砍伐，是可以被容許的。針對農委會自相矛盾的做法，林務局長
黃裕星表示，政府必須考慮到重大建設等民生需求，只要不是以商業性為
目的的砍伐，在執行上都可以做適度的修正。從民國七十四年之後就沒有
大幅修正的森林法，經過將近二十年的時空演變，以及長年來的土石災禍
，的確需要相關單位加以重新思考。公視新聞黃康妮朱孝權採訪報導經過
一連串土石災變之後，種樹成了國人注目的焦點，但是農委會卻在最近修
正了相關法令，將天然林的禁伐令進行鬆綁，這樣的內部決定也引起了環
保團體的抗議唸誦小朋友連署信函SBOUT由民間發起連署的「一人一
信救森林保家園」活動，到今天為止，已經被索取了將近十萬封的連署信
函，農委會林務局也代表政府相關單位與發起的環保團體進行首次的非正
式溝通。林務局表示，政府的林業政策與民間的林業訴求，具有相同的目
標。但是在今年十月三十號農委會的內部會議中，竟然意外修正了原來全
面禁伐天然林的條款。攸關國內天然林保育的「台灣森林經營管理方案」
第八條條文裡，現行條文有「全面禁伐天然林」的規定，修正後的條文則
改為「原則禁伐天然林」，也就是明文規定以"林業經營與林業研究"為
目的的砍伐，是可以被容許的。針對農委會自相矛盾的做法，林務局長黃
裕星表示，政府必須考慮到重大建設等民生需求，只要不是以商業性為目
的的砍伐，在執行上都可以做適度的修正。從民國七十四年之後就沒有大
幅修正的森林法，經過將近二十年的時空演變，以及長年來的土石災禍，
的確需要相關單位加以重新思考。公視新聞黃康妮朱孝權採訪報導經過一
連串土石災變之後，種樹成了國人注目的焦點，但是農委會卻在最近修正
了相關法令，將天然林的禁伐令進行鬆綁，這樣的內部決定也引起了環保
團體的抗議唸誦小朋友連署信函SBOUT由民間發起連署的「一人一信
救森林保家園」活動，到今天為止，已經被索取了將近十萬封的連署信函
，農委會林務局也代表政府相關單位與發起的環保團體進行首次的非正式
溝通。林務局表示，政府的林業政策與民間的林業訴求，具有相同的目標
。但是在今年十月三十號農委會的內部會議中，竟然意外修正了原來全面
禁伐天然林的條款。攸關國內天然林保育的「台灣森林經營管理方案」第
八條條文裡，現行條文有「全面禁伐天然林」的規定，修正後的條文則改
為「原則禁伐天然林」，也就是明文規定以"林業經營與林業研究"為目
的的砍伐，是可以被容許的。針對農委會自相矛盾的做法，林務局長黃裕
星表示，政府必須考慮到重大建設等民生需求，只要不是以商業性為目的
的砍伐，在執行上都可以做適度的修正。從民國七十四年之後就沒有大幅
修正的森林法，經過將近二十年的時空演變，以及長年來的土石災禍，的
確需要相關單位加以重新思考。公視新聞黃康妮朱孝權採訪報導經過一連
串土石災變之後，種樹成了國人注目的焦點，但是農委會卻在最近修正了
相關法令，將天然林的禁伐令進行鬆綁，這樣的內部決定也引起了環保團
體的抗議唸誦小朋友連署信函SBOUT由民間發起連署的「一人一信救
森林保家園」活動，到今天為止，已經被索取了將近十萬封的連署信函，
農委會林務局也代表政府相關單位與發起的環保團體進行首次的非正式溝
通。林務局表示，政府的林業政策與民間的林業訴求，具有相同的目標。
但是在今年十月三十號農委會的內部會議中，竟然意外修正了原來全面禁
伐天然林的條款。攸關國內天然林保育的「台灣森林經營管理方案」第八
條條文裡，現行條文有「全面禁伐天然林」的規定，修正後的條文則改為
「原則禁伐天然林」，也就是明文規定以"林業經營與林業研究"為目的
的砍伐，是可以被容許的。針對農委會自相矛盾的做法，林務局長黃裕星
表示，政府必須考慮到重大建設等民生需求，只要不是以商業性為目的的
砍伐，在執行上都可以做適度的修正。從民國七十四年之後就沒有大幅修
正的森林法，經過將近二十年的時空演變，以及長年來的土石災禍，的確
需要相關單位加以重新思考。公視新聞黃康妮朱孝權採訪報導經過一連串
土石災變之後，種樹成了國人注目的焦點，但是農委會卻在最近修正了相
關法令，將天然林的禁伐令進行鬆綁，這樣的內部決定也引起了環保團體
的抗議唸誦小朋友連署信函SBOUT由民間發起連署的「一人一信救森
林保家園」活動，到今天為止，已經被索取了將近十萬封的連署信函，農
委會林務局也代表政府相關單位與發起的環保團體進行首次的非正式溝通
。林務局表示，政府的林業政策與民間的林業訴求，具有相同的目標。但
是在今年十月三十號農委會的內部會議中，竟然意外修正了原來全面禁伐
天然林的條款。攸關國內天然林保育的「台灣森林經營管理方案」第八條
條文裡，現行條文有「全面禁伐天然林」的規定，修正後的條文則改為「
原則禁伐天然林」，也就是明文規定以"林業經營與林業研究"為目的的
砍伐，是可以被容許的。針對農委會自相矛盾的做法，林務局長黃裕星表
示，政府必須考慮到重大建設等民生需求，只要不是以商業性為目的的砍
伐，在執行上都可以做適度的修正。從民國七十四年之後就沒有大幅修正
的森林法，經過將近二十年的時空演變，以及長年來的土石災禍，的確需
要相關單位加以重新思考。公視新聞黃康妮朱孝權採訪報導經過一連串土
石災變之後，種樹成了國人注目的焦點，但是農委會卻在最近修正了相關
法令，將天然林的禁伐令進行鬆綁，這樣的內部決定也引起了環保團體的
抗議唸誦小朋友連署信函SBOUT由民間發起連署的「一人一信救森林
保家園」活動，到今天為止，已經被索取了將近十萬封的連署信函，農委
會林務局也代表政府相關單位與發起的環保團體進行首次的非正式溝通。
林務局表示，政府的林業政策與民間的林業訴求，具有相同的目標。但是
在今年十月三十號農委會的內部會議中，竟然意外修正了原來全面禁伐天
然林的條款。攸關國內天然林保育的「台灣森林經營管理方案」第八條條
文裡，現行條文有「全面禁伐天然林」的規定，修正後的條文則改為「原
則禁伐天然林」，也就是明文規定以"林業經營與林業研究"為目的的砍
伐，是可以被容許的。針對農委會自相矛盾的做法，林務局長黃裕星表示
，政府必須考慮到重大建設等民生需求，只要不是以商業性為目的的砍伐
，在執行上都可以做適度的修正。從民國七十四年之後就沒有大幅修正的
森林法，經過將近二十年的時空演變，以及長年來的土石災禍，的確需要
相關單位加以重新思考。公視新聞黃康妮朱孝權採訪報導
