今天高雄傳出拆違建、引發居民抗爭的消息，不過昨天，台北市政府卻
宣布：延後拆除老榮民聚落「寶藏巖」，並準備把當地改建成「貧窮
文化村」。
現在，帶您跟隨在寶藏巖住了半世紀的老阿媽腳步，一起瞭解寶藏巖的
現況與滄桑。
七十二歲的游寶環女士，帶記者穿梭在寶藏巖狹小的巷弄裡，她在這裡
已經住了五十二年，最近因為寶藏巖的拆遷問題，擔任七鄰鄰長的她
，三不五時就必須到市區開會，替住戶們表達意見。
昨天，台北市政府決議把寶藏巖下游臨水區的拆遷日期，延到明年五月
。
游女士說，現在終於可以清靜一點了。
依著寶藏巖山坡地參差蓋起來的一百三十幾戶房屋，絕大多數，都是跟
隨國民政府遷台的老榮民當年所蓋，隨著人口的凋零與外移，目前約
剩下八十戶有住人。
游女士指著這位中風的老伯伯說，當年是他爺爺把他帶來台灣的，如今
放下他一個人。
爺爺，指的是先總統蔣中正。
問題是，住了五十幾年的克難房屋，後來全被認定是「違建」，臨水區
的三十八戶，更面臨被拆除的命運。
台北市政府的理由是為了安全，同時，違建本來就該拆。
不過，鄰長游女士說，「大家攏是艱苦人」。
拆遷引發的爭議，卻讓人意外發現，寶藏巖真的蘊含了不少「寶藏」。
台大城鄉所教授指出，寶藏巖地處偏遠，不但具有生態和考古的價值，
更見證了半世紀以來台北都市化的變遷。
在台大城鄉所的建議和奔走下，台北市政府宣佈把寶藏巖規畫成「聚落
/藝文展演區」，文化局長龍應台更提出「貧窮藝術村」的構想，打
算邀請藝術家長期進駐。
不得已的貧窮，竟變成文化資產；斑駁的空屋，卻成為創作靈感的泉源
，寶藏巖似乎發現了新的願景，不過，只要拆遷的陰影一天不消除，
這些一輩子被人命運決定的老榮民，就一天放不下心。
公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。
