愛國詩人屈原的故鄉──楚國，除了擁有傲人的文學成就外，更在長江流
域上締造了豐富多元的文化樣貌。今天起，國立歷史博物館的「楚文化特
展」，將以二百多件考古出土文物，呈現出三千年前、神秘的楚文化。名
列春秋五霸、戰國七雄之一的楚國，除了長達八百年的歷史，其實，早在
新石器時代，楚文化就已經在長江流域一帶、開始發展。二十世紀的五０
年代以後，有關楚文化的考古工作，不斷有重要發現，而楚文化的神秘面
紗，也逐漸地被揭露出來。楚文化最為人熟知的，就是很多早期的文學、
詩歌，都是從楚國而來。除了文學之外，藝術、也是楚文化中，重要的一
元。這一套罕見的龐大樂器，是在湖北出土的銅鐘，從這些展出的樂器、
漆器、彩繪、還有織錦等，不難感受到、三千年前的楚人、他們重視歌舞
的程度。此外，對巫術的崇拜，也是楚文化的一大特色，像這座擺在墳墓
前的巨大雕刻，是象徵著引導靈魂歸天的龍。為了呈現楚文化豐富而瑰麗
的面貌，展覽中還包括了刺繡、木梳、酒杯等生活用具，讓觀眾透過這些
文物，來想像三千年前的楚國人，是如何過生活。公視新聞蘇玲瑤、陳昌
維、陳伯諭採訪報導。愛國詩人屈原的故鄉──楚國，除了擁有傲人的文
學成就外，更在長江流域上締造了豐富多元的文化樣貌。今天起，國立歷
史博物館的「楚文化特展」，將以二百多件考古出土文物，呈現出三千年
前、神秘的楚文化。名列春秋五霸、戰國七雄之一的楚國，除了長達八百
年的歷史，其實，早在新石器時代，楚文化就已經在長江流域一帶、開始
發展。二十世紀的五０年代以後，有關楚文化的考古工作，不斷有重要發
現，而楚文化的神秘面紗，也逐漸地被揭露出來。楚文化最為人熟知的，
就是很多早期的文學、詩歌，都是從楚國而來。除了文學之外，藝術、也
是楚文化中，重要的一元。這一套罕見的龐大樂器，是在湖北出土的銅鐘
，從這些展出的樂器、漆器、彩繪、還有織錦等，不難感受到、三千年前
的楚人、他們重視歌舞的程度。此外，對巫術的崇拜，也是楚文化的一大
特色，像這座擺在墳墓前的巨大雕刻，是象徵著引導靈魂歸天的龍。為了
呈現楚文化豐富而瑰麗的面貌，展覽中還包括了刺繡、木梳、酒杯等生活
用具，讓觀眾透過這些文物，來想像三千年前的楚國人，是如何過生活。
公視新聞蘇玲瑤、陳昌維、陳伯諭採訪報導。愛國詩人屈原的故鄉──楚
國，除了擁有傲人的文學成就外，更在長江流域上締造了豐富多元的文化
樣貌。今天起，國立歷史博物館的「楚文化特展」，將以二百多件考古出
土文物，呈現出三千年前、神秘的楚文化。名列春秋五霸、戰國七雄之一
的楚國，除了長達八百年的歷史，其實，早在新石器時代，楚文化就已經
在長江流域一帶、開始發展。二十世紀的五０年代以後，有關楚文化的考
古工作，不斷有重要發現，而楚文化的神秘面紗，也逐漸地被揭露出來。
楚文化最為人熟知的，就是很多早期的文學、詩歌，都是從楚國而來。除
了文學之外，藝術、也是楚文化中，重要的一元。這一套罕見的龐大樂器
，是在湖北出土的銅鐘，從這些展出的樂器、漆器、彩繪、還有織錦等，
不難感受到、三千年前的楚人、他們重視歌舞的程度。此外，對巫術的崇
拜，也是楚文化的一大特色，像這座擺在墳墓前的巨大雕刻，是象徵著引
導靈魂歸天的龍。為了呈現楚文化豐富而瑰麗的面貌，展覽中還包括了刺
繡、木梳、酒杯等生活用具，讓觀眾透過這些文物，來想像三千年前的楚
國人，是如何過生活。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維、陳伯諭採訪報導。愛國
詩人屈原的故鄉──楚國，除了擁有傲人的文學成就外，更在長江流域上
締造了豐富多元的文化樣貌。今天起，國立歷史博物館的「楚文化特展」
，將以二百多件考古出土文物，呈現出三千年前、神秘的楚文化。名列春
秋五霸、戰國七雄之一的楚國，除了長達八百年的歷史，其實，早在新石
器時代，楚文化就已經在長江流域一帶、開始發展。二十世紀的五０年代
以後，有關楚文化的考古工作，不斷有重要發現，而楚文化的神秘面紗，
也逐漸地被揭露出來。楚文化最為人熟知的，就是很多早期的文學、詩歌
，都是從楚國而來。除了文學之外，藝術、也是楚文化中，重要的一元。
這一套罕見的龐大樂器，是在湖北出土的銅鐘，從這些展出的樂器、漆器
、彩繪、還有織錦等，不難感受到、三千年前的楚人、他們重視歌舞的程
度。此外，對巫術的崇拜，也是楚文化的一大特色，像這座擺在墳墓前的
巨大雕刻，是象徵著引導靈魂歸天的龍。為了呈現楚文化豐富而瑰麗的面
貌，展覽中還包括了刺繡、木梳、酒杯等生活用具，讓觀眾透過這些文物
，來想像三千年前的楚國人，是如何過生活。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維、
陳伯諭採訪報導。愛國詩人屈原的故鄉──楚國，除了擁有傲人的文學成
就外，更在長江流域上締造了豐富多元的文化樣貌。今天起，國立歷史博
物館的「楚文化特展」，將以二百多件考古出土文物，呈現出三千年前、
神秘的楚文化。名列春秋五霸、戰國七雄之一的楚國，除了長達八百年的
歷史，其實，早在新石器時代，楚文化就已經在長江流域一帶、開始發展
。二十世紀的五０年代以後，有關楚文化的考古工作，不斷有重要發現，
而楚文化的神秘面紗，也逐漸地被揭露出來。楚文化最為人熟知的，就是
很多早期的文學、詩歌，都是從楚國而來。除了文學之外，藝術、也是楚
文化中，重要的一元。這一套罕見的龐大樂器，是在湖北出土的銅鐘，從
這些展出的樂器、漆器、彩繪、還有織錦等，不難感受到、三千年前的楚
人、他們重視歌舞的程度。此外，對巫術的崇拜，也是楚文化的一大特色
，像這座擺在墳墓前的巨大雕刻，是象徵著引導靈魂歸天的龍。為了呈現
楚文化豐富而瑰麗的面貌，展覽中還包括了刺繡、木梳、酒杯等生活用具
，讓觀眾透過這些文物，來想像三千年前的楚國人，是如何過生活。公視
新聞蘇玲瑤、陳昌維、陳伯諭採訪報導。愛國詩人屈原的故鄉──楚國，
除了擁有傲人的文學成就外，更在長江流域上締造了豐富多元的文化樣貌
。今天起，國立歷史博物館的「楚文化特展」，將以二百多件考古出土文
物，呈現出三千年前、神秘的楚文化。名列春秋五霸、戰國七雄之一的楚
國，除了長達八百年的歷史，其實，早在新石器時代，楚文化就已經在長
江流域一帶、開始發展。二十世紀的五０年代以後，有關楚文化的考古工
作，不斷有重要發現，而楚文化的神秘面紗，也逐漸地被揭露出來。楚文
化最為人熟知的，就是很多早期的文學、詩歌，都是從楚國而來。除了文
學之外，藝術、也是楚文化中，重要的一元。這一套罕見的龐大樂器，是
在湖北出土的銅鐘，從這些展出的樂器、漆器、彩繪、還有織錦等，不難
感受到、三千年前的楚人、他們重視歌舞的程度。此外，對巫術的崇拜，
也是楚文化的一大特色，像這座擺在墳墓前的巨大雕刻，是象徵著引導靈
魂歸天的龍。為了呈現楚文化豐富而瑰麗的面貌，展覽中還包括了刺繡、
木梳、酒杯等生活用具，讓觀眾透過這些文物，來想像三千年前的楚國人
，是如何過生活。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維、陳伯諭採訪報導。愛國詩人
屈原的故鄉──楚國，除了擁有傲人的文學成就外，更在長江流域上締造
了豐富多元的文化樣貌。今天起，國立歷史博物館的「楚文化特展」，將
以二百多件考古出土文物，呈現出三千年前、神秘的楚文化。名列春秋五
霸、戰國七雄之一的楚國，除了長達八百年的歷史，其實，早在新石器時
代，楚文化就已經在長江流域一帶、開始發展。二十世紀的五０年代以後
，有關楚文化的考古工作，不斷有重要發現，而楚文化的神秘面紗，也逐
漸地被揭露出來。楚文化最為人熟知的，就是很多早期的文學、詩歌，都
是從楚國而來。除了文學之外，藝術、也是楚文化中，重要的一元。這一
套罕見的龐大樂器，是在湖北出土的銅鐘，從這些展出的樂器、漆器、彩
繪、還有織錦等，不難感受到、三千年前的楚人、他們重視歌舞的程度。
此外，對巫術的崇拜，也是楚文化的一大特色，像這座擺在墳墓前的巨大
雕刻，是象徵著引導靈魂歸天的龍。為了呈現楚文化豐富而瑰麗的面貌，
展覽中還包括了刺繡、木梳、酒杯等生活用具，讓觀眾透過這些文物，來
想像三千年前的楚國人，是如何過生活。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維、陳伯
諭採訪報導。愛國詩人屈原的故鄉──楚國，除了擁有傲人的文學成就外
，更在長江流域上締造了豐富多元的文化樣貌。今天起，國立歷史博物館
的「楚文化特展」，將以二百多件考古出土文物，呈現出三千年前、神秘
的楚文化。名列春秋五霸、戰國七雄之一的楚國，除了長達八百年的歷史
，其實，早在新石器時代，楚文化就已經在長江流域一帶、開始發展。二
十世紀的五０年代以後，有關楚文化的考古工作，不斷有重要發現，而楚
文化的神秘面紗，也逐漸地被揭露出來。楚文化最為人熟知的，就是很多
早期的文學、詩歌，都是從楚國而來。除了文學之外，藝術、也是楚文化
中，重要的一元。這一套罕見的龐大樂器，是在湖北出土的銅鐘，從這些
展出的樂器、漆器、彩繪、還有織錦等，不難感受到、三千年前的楚人、
他們重視歌舞的程度。此外，對巫術的崇拜，也是楚文化的一大特色，像
這座擺在墳墓前的巨大雕刻，是象徵著引導靈魂歸天的龍。為了呈現楚文
化豐富而瑰麗的面貌，展覽中還包括了刺繡、木梳、酒杯等生活用具，讓
觀眾透過這些文物，來想像三千年前的楚國人，是如何過生活。公視新聞
蘇玲瑤、陳昌維、陳伯諭採訪報導。愛國詩人屈原的故鄉──楚國，除了
擁有傲人的文學成就外，更在長江流域上締造了豐富多元的文化樣貌。今
天起，國立歷史博物館的「楚文化特展」，將以二百多件考古出土文物，
呈現出三千年前、神秘的楚文化。名列春秋五霸、戰國七雄之一的楚國，
除了長達八百年的歷史，其實，早在新石器時代，楚文化就已經在長江流
域一帶、開始發展。二十世紀的五０年代以後，有關楚文化的考古工作，
不斷有重要發現，而楚文化的神秘面紗，也逐漸地被揭露出來。楚文化最
為人熟知的，就是很多早期的文學、詩歌，都是從楚國而來。除了文學之
外，藝術、也是楚文化中，重要的一元。這一套罕見的龐大樂器，是在湖
北出土的銅鐘，從這些展出的樂器、漆器、彩繪、還有織錦等，不難感受
到、三千年前的楚人、他們重視歌舞的程度。此外，對巫術的崇拜，也是
楚文化的一大特色，像這座擺在墳墓前的巨大雕刻，是象徵著引導靈魂歸
天的龍。為了呈現楚文化豐富而瑰麗的面貌，展覽中還包括了刺繡、木梳
、酒杯等生活用具，讓觀眾透過這些文物，來想像三千年前的楚國人，是
如何過生活。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維、陳伯諭採訪報導。愛國詩人屈原
的故鄉──楚國，除了擁有傲人的文學成就外，更在長江流域上締造了豐
富多元的文化樣貌。今天起，國立歷史博物館的「楚文化特展」，將以二
百多件考古出土文物，呈現出三千年前、神秘的楚文化。名列春秋五霸、
戰國七雄之一的楚國，除了長達八百年的歷史，其實，早在新石器時代，
楚文化就已經在長江流域一帶、開始發展。二十世紀的五０年代以後，有
關楚文化的考古工作，不斷有重要發現，而楚文化的神秘面紗，也逐漸地
被揭露出來。楚文化最為人熟知的，就是很多早期的文學、詩歌，都是從
楚國而來。除了文學之外，藝術、也是楚文化中，重要的一元。這一套罕
見的龐大樂器，是在湖北出土的銅鐘，從這些展出的樂器、漆器、彩繪、
還有織錦等，不難感受到、三千年前的楚人、他們重視歌舞的程度。此外
，對巫術的崇拜，也是楚文化的一大特色，像這座擺在墳墓前的巨大雕刻
，是象徵著引導靈魂歸天的龍。為了呈現楚文化豐富而瑰麗的面貌，展覽
中還包括了刺繡、木梳、酒杯等生活用具，讓觀眾透過這些文物，來想像
三千年前的楚國人，是如何過生活。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維、陳伯諭採
訪報導。
