現代的都市人，或許早已忘了，河流與文明的密切關係，每週五藝文派對
，首先帶您來看、一場即將在明天展開的，河流文化饗宴。去年在台北市
士林區後港里、舉辦過，首次三腳渡藝術節，今年以船為主題、邁入第二
屆。沒有官方妝點華麗的大型排場、只有民俗藝陣、親朋好友的友情贊助
，第二屆的親水藝術節，就這樣在這個台北市最後的一個碼頭基隆河畔的
三腳渡，揭開了序幕。對於三腳渡、這個台北市最後的一個碼頭來說，以
往在地居民們賴以維生的舢板，自然成了今年這場河流文化盛宴裡的的主
角。埋著頭、敲敲打打，這群來自當地的藝術家、老師、還有學生們，靠
著不同的裝置手法，讓這些早已老舊的舢板，有了新的面貌。除了希望在
活動結束後，這些船可以留下來，成為當地的地景藝術外，在三腳渡根耘
多年的曾文邦，更是進一步地成立了三腳渡文化協會，他想把這裡、打造
成鄉土教學一個活生生的戶外教室。這個裝置成各個模樣的船，不但要下
水，還要上街，從明天的白天起，這些船將隨著兩百人的隊伍，上街遊行
，而晚上，則將配合在碼頭旁舉辦的晚會，下水、訴說基隆河的歷史。公
視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。現代的都市人，或許早已忘了，河流與
文明的密切關係，每週五藝文派對，首先帶您來看、一場即將在明天展開
的，河流文化饗宴。去年在台北市士林區後港里、舉辦過，首次三腳渡藝
術節，今年以船為主題、邁入第二屆。沒有官方妝點華麗的大型排場、只
有民俗藝陣、親朋好友的友情贊助，第二屆的親水藝術節，就這樣在這個
台北市最後的一個碼頭基隆河畔的三腳渡，揭開了序幕。對於三腳渡、這
個台北市最後的一個碼頭來說，以往在地居民們賴以維生的舢板，自然成
了今年這場河流文化盛宴裡的的主角。埋著頭、敲敲打打，這群來自當地
的藝術家、老師、還有學生們，靠著不同的裝置手法，讓這些早已老舊的
舢板，有了新的面貌。除了希望在活動結束後，這些船可以留下來，成為
當地的地景藝術外，在三腳渡根耘多年的曾文邦，更是進一步地成立了三
腳渡文化協會，他想把這裡、打造成鄉土教學一個活生生的戶外教室。這
個裝置成各個模樣的船，不但要下水，還要上街，從明天的白天起，這些
船將隨著兩百人的隊伍，上街遊行，而晚上，則將配合在碼頭旁舉辦的晚
會，下水、訴說基隆河的歷史。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。現代
的都市人，或許早已忘了，河流與文明的密切關係，每週五藝文派對，首
先帶您來看、一場即將在明天展開的，河流文化饗宴。去年在台北市士林
區後港里、舉辦過，首次三腳渡藝術節，今年以船為主題、邁入第二屆。
沒有官方妝點華麗的大型排場、只有民俗藝陣、親朋好友的友情贊助，第
二屆的親水藝術節，就這樣在這個台北市最後的一個碼頭基隆河畔的三腳
渡，揭開了序幕。對於三腳渡、這個台北市最後的一個碼頭來說，以往在
地居民們賴以維生的舢板，自然成了今年這場河流文化盛宴裡的的主角。
埋著頭、敲敲打打，這群來自當地的藝術家、老師、還有學生們，靠著不
同的裝置手法，讓這些早已老舊的舢板，有了新的面貌。除了希望在活動
結束後，這些船可以留下來，成為當地的地景藝術外，在三腳渡根耘多年
的曾文邦，更是進一步地成立了三腳渡文化協會，他想把這裡、打造成鄉
土教學一個活生生的戶外教室。這個裝置成各個模樣的船，不但要下水，
還要上街，從明天的白天起，這些船將隨著兩百人的隊伍，上街遊行，而
晚上，則將配合在碼頭旁舉辦的晚會，下水、訴說基隆河的歷史。公視新
聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。現代的都市人，或許早已忘了，河流與文明
的密切關係，每週五藝文派對，首先帶您來看、一場即將在明天展開的，
河流文化饗宴。去年在台北市士林區後港里、舉辦過，首次三腳渡藝術節
，今年以船為主題、邁入第二屆。沒有官方妝點華麗的大型排場、只有民
俗藝陣、親朋好友的友情贊助，第二屆的親水藝術節，就這樣在這個台北
市最後的一個碼頭基隆河畔的三腳渡，揭開了序幕。對於三腳渡、這個台
北市最後的一個碼頭來說，以往在地居民們賴以維生的舢板，自然成了今
年這場河流文化盛宴裡的的主角。埋著頭、敲敲打打，這群來自當地的藝
術家、老師、還有學生們，靠著不同的裝置手法，讓這些早已老舊的舢板
，有了新的面貌。除了希望在活動結束後，這些船可以留下來，成為當地
的地景藝術外，在三腳渡根耘多年的曾文邦，更是進一步地成立了三腳渡
文化協會，他想把這裡、打造成鄉土教學一個活生生的戶外教室。這個裝
置成各個模樣的船，不但要下水，還要上街，從明天的白天起，這些船將
隨著兩百人的隊伍，上街遊行，而晚上，則將配合在碼頭旁舉辦的晚會，
下水、訴說基隆河的歷史。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。現代的都
市人，或許早已忘了，河流與文明的密切關係，每週五藝文派對，首先帶
您來看、一場即將在明天展開的，河流文化饗宴。去年在台北市士林區後
港里、舉辦過，首次三腳渡藝術節，今年以船為主題、邁入第二屆。沒有
官方妝點華麗的大型排場、只有民俗藝陣、親朋好友的友情贊助，第二屆
的親水藝術節，就這樣在這個台北市最後的一個碼頭基隆河畔的三腳渡，
揭開了序幕。對於三腳渡、這個台北市最後的一個碼頭來說，以往在地居
民們賴以維生的舢板，自然成了今年這場河流文化盛宴裡的的主角。埋著
頭、敲敲打打，這群來自當地的藝術家、老師、還有學生們，靠著不同的
裝置手法，讓這些早已老舊的舢板，有了新的面貌。除了希望在活動結束
後，這些船可以留下來，成為當地的地景藝術外，在三腳渡根耘多年的曾
文邦，更是進一步地成立了三腳渡文化協會，他想把這裡、打造成鄉土教
學一個活生生的戶外教室。這個裝置成各個模樣的船，不但要下水，還要
上街，從明天的白天起，這些船將隨著兩百人的隊伍，上街遊行，而晚上
，則將配合在碼頭旁舉辦的晚會，下水、訴說基隆河的歷史。公視新聞蘇
玲瑤、陳昌維採訪報導。現代的都市人，或許早已忘了，河流與文明的密
切關係，每週五藝文派對，首先帶您來看、一場即將在明天展開的，河流
文化饗宴。去年在台北市士林區後港里、舉辦過，首次三腳渡藝術節，今
年以船為主題、邁入第二屆。沒有官方妝點華麗的大型排場、只有民俗藝
陣、親朋好友的友情贊助，第二屆的親水藝術節，就這樣在這個台北市最
後的一個碼頭基隆河畔的三腳渡，揭開了序幕。對於三腳渡、這個台北市
最後的一個碼頭來說，以往在地居民們賴以維生的舢板，自然成了今年這
場河流文化盛宴裡的的主角。埋著頭、敲敲打打，這群來自當地的藝術家
、老師、還有學生們，靠著不同的裝置手法，讓這些早已老舊的舢板，有
了新的面貌。除了希望在活動結束後，這些船可以留下來，成為當地的地
景藝術外，在三腳渡根耘多年的曾文邦，更是進一步地成立了三腳渡文化
協會，他想把這裡、打造成鄉土教學一個活生生的戶外教室。這個裝置成
各個模樣的船，不但要下水，還要上街，從明天的白天起，這些船將隨著
兩百人的隊伍，上街遊行，而晚上，則將配合在碼頭旁舉辦的晚會，下水
、訴說基隆河的歷史。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。現代的都市人
，或許早已忘了，河流與文明的密切關係，每週五藝文派對，首先帶您來
看、一場即將在明天展開的，河流文化饗宴。去年在台北市士林區後港里
、舉辦過，首次三腳渡藝術節，今年以船為主題、邁入第二屆。沒有官方
妝點華麗的大型排場、只有民俗藝陣、親朋好友的友情贊助，第二屆的親
水藝術節，就這樣在這個台北市最後的一個碼頭基隆河畔的三腳渡，揭開
了序幕。對於三腳渡、這個台北市最後的一個碼頭來說，以往在地居民們
賴以維生的舢板，自然成了今年這場河流文化盛宴裡的的主角。埋著頭、
敲敲打打，這群來自當地的藝術家、老師、還有學生們，靠著不同的裝置
手法，讓這些早已老舊的舢板，有了新的面貌。除了希望在活動結束後，
這些船可以留下來，成為當地的地景藝術外，在三腳渡根耘多年的曾文邦
，更是進一步地成立了三腳渡文化協會，他想把這裡、打造成鄉土教學一
個活生生的戶外教室。這個裝置成各個模樣的船，不但要下水，還要上街
，從明天的白天起，這些船將隨著兩百人的隊伍，上街遊行，而晚上，則
將配合在碼頭旁舉辦的晚會，下水、訴說基隆河的歷史。公視新聞蘇玲瑤
、陳昌維採訪報導。現代的都市人，或許早已忘了，河流與文明的密切關
係，每週五藝文派對，首先帶您來看、一場即將在明天展開的，河流文化
饗宴。去年在台北市士林區後港里、舉辦過，首次三腳渡藝術節，今年以
船為主題、邁入第二屆。沒有官方妝點華麗的大型排場、只有民俗藝陣、
親朋好友的友情贊助，第二屆的親水藝術節，就這樣在這個台北市最後的
一個碼頭基隆河畔的三腳渡，揭開了序幕。對於三腳渡、這個台北市最後
的一個碼頭來說，以往在地居民們賴以維生的舢板，自然成了今年這場河
流文化盛宴裡的的主角。埋著頭、敲敲打打，這群來自當地的藝術家、老
師、還有學生們，靠著不同的裝置手法，讓這些早已老舊的舢板，有了新
的面貌。除了希望在活動結束後，這些船可以留下來，成為當地的地景藝
術外，在三腳渡根耘多年的曾文邦，更是進一步地成立了三腳渡文化協會
，他想把這裡、打造成鄉土教學一個活生生的戶外教室。這個裝置成各個
模樣的船，不但要下水，還要上街，從明天的白天起，這些船將隨著兩百
人的隊伍，上街遊行，而晚上，則將配合在碼頭旁舉辦的晚會，下水、訴
說基隆河的歷史。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
