繼續來看兩岸經貿政策石化上游產業，輕油裂解廠，能不能前往大陸，投
資設廠，經濟部今天進行討論，最後決定，要等業者，研商出，管理方式
之後，再做，最後決議，因為經濟部認為，廠商沒有提出，具體，資金管
理辦法。在經過一個上午的討論後，經濟部還是決定，暫緩開放輕油裂解
廠登陸，原因，主要還是出在，資金問題。不過，陳瑞隆表示，國內中下
游的，石化廠商，大多已經到大陸佈局，為了接近當地市場，節省運輸成
本，的確，應該開放，上游的業者到大陸，做垂直整合。業者則表示，受
到國內環境的限制，要推動七輕和八輕，幾乎不可能，而且目前，他們都
面臨到台塑集團，垂直整合的壓力。業者表示，他們將在兩周內，與經濟
部，共同研商資金管理辦法，經濟部也表示，只要有結論，馬上就會檢討
開放進度。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導繼續來看兩岸經貿政策石化
上游產業，輕油裂解廠，能不能前往大陸，投資設廠，經濟部今天進行討
論，最後決定，要等業者，研商出，管理方式之後，再做，最後決議，因
為經濟部認為，廠商沒有提出，具體，資金管理辦法。在經過一個上午的
討論後，經濟部還是決定，暫緩開放輕油裂解廠登陸，原因，主要還是出
在，資金問題。不過，陳瑞隆表示，國內中下游的，石化廠商，大多已經
到大陸佈局，為了接近當地市場，節省運輸成本，的確，應該開放，上游
的業者到大陸，做垂直整合。業者則表示，受到國內環境的限制，要推動
七輕和八輕，幾乎不可能，而且目前，他們都面臨到台塑集團，垂直整合
的壓力。業者表示，他們將在兩周內，與經濟部，共同研商資金管理辦法
，經濟部也表示，只要有結論，馬上就會檢討開放進度。公視新聞蘇怡如
/劉煌文採訪報導繼續來看兩岸經貿政策石化上游產業，輕油裂解廠，能
不能前往大陸，投資設廠，經濟部今天進行討論，最後決定，要等業者，
研商出，管理方式之後，再做，最後決議，因為經濟部認為，廠商沒有提
出，具體，資金管理辦法。在經過一個上午的討論後，經濟部還是決定，
暫緩開放輕油裂解廠登陸，原因，主要還是出在，資金問題。不過，陳瑞
隆表示，國內中下游的，石化廠商，大多已經到大陸佈局，為了接近當地
市場，節省運輸成本，的確，應該開放，上游的業者到大陸，做垂直整合
。業者則表示，受到國內環境的限制，要推動七輕和八輕，幾乎不可能，
而且目前，他們都面臨到台塑集團，垂直整合的壓力。業者表示，他們將
在兩周內，與經濟部，共同研商資金管理辦法，經濟部也表示，只要有結
論，馬上就會檢討開放進度。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導繼續來看
兩岸經貿政策石化上游產業，輕油裂解廠，能不能前往大陸，投資設廠，
經濟部今天進行討論，最後決定，要等業者，研商出，管理方式之後，再
做，最後決議，因為經濟部認為，廠商沒有提出，具體，資金管理辦法。
在經過一個上午的討論後，經濟部還是決定，暫緩開放輕油裂解廠登陸，
原因，主要還是出在，資金問題。不過，陳瑞隆表示，國內中下游的，石
化廠商，大多已經到大陸佈局，為了接近當地市場，節省運輸成本，的確
，應該開放，上游的業者到大陸，做垂直整合。業者則表示，受到國內環
境的限制，要推動七輕和八輕，幾乎不可能，而且目前，他們都面臨到台
塑集團，垂直整合的壓力。業者表示，他們將在兩周內，與經濟部，共同
研商資金管理辦法，經濟部也表示，只要有結論，馬上就會檢討開放進度
。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導繼續來看兩岸經貿政策石化上游產業
，輕油裂解廠，能不能前往大陸，投資設廠，經濟部今天進行討論，最後
決定，要等業者，研商出，管理方式之後，再做，最後決議，因為經濟部
認為，廠商沒有提出，具體，資金管理辦法。在經過一個上午的討論後，
經濟部還是決定，暫緩開放輕油裂解廠登陸，原因，主要還是出在，資金
問題。不過，陳瑞隆表示，國內中下游的，石化廠商，大多已經到大陸佈
局，為了接近當地市場，節省運輸成本，的確，應該開放，上游的業者到
大陸，做垂直整合。業者則表示，受到國內環境的限制，要推動七輕和八
輕，幾乎不可能，而且目前，他們都面臨到台塑集團，垂直整合的壓力。
業者表示，他們將在兩周內，與經濟部，共同研商資金管理辦法，經濟部
也表示，只要有結論，馬上就會檢討開放進度。公視新聞蘇怡如/劉煌文
採訪報導繼續來看兩岸經貿政策石化上游產業，輕油裂解廠，能不能前往
大陸，投資設廠，經濟部今天進行討論，最後決定，要等業者，研商出，
管理方式之後，再做，最後決議，因為經濟部認為，廠商沒有提出，具體
，資金管理辦法。在經過一個上午的討論後，經濟部還是決定，暫緩開放
輕油裂解廠登陸，原因，主要還是出在，資金問題。不過，陳瑞隆表示，
國內中下游的，石化廠商，大多已經到大陸佈局，為了接近當地市場，節
省運輸成本，的確，應該開放，上游的業者到大陸，做垂直整合。業者則
表示，受到國內環境的限制，要推動七輕和八輕，幾乎不可能，而且目前
，他們都面臨到台塑集團，垂直整合的壓力。業者表示，他們將在兩周內
，與經濟部，共同研商資金管理辦法，經濟部也表示，只要有結論，馬上
就會檢討開放進度。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導
