兆陽教養院事件曝露出，身心障礙者，照護機制，不夠完善，教養院的品
質，如何提升，政府的轉介制度怎麼做，更妥善，讓我們來聽，專家學者
的看法。照顧身心障礙者原本是件善事，如今卻引發教養院不願意讓院生
轉走的紛爭，學者認為，這是政府與教養院，在委託照顧前，不簽約的後
果。王雲東說，雙方不簽約，教養院照顧院生許多年，一旦要被帶走，心
中難免不滿，一來是與院生有感情，二來是會少了補助款。身心障礙者保
護法規定，身心障礙者依障別不同，可獲得不等的補助。因此，以兆陽為
例，收養22位院生，每月的補助約四十多萬元。不過，智障家長總會強
調，教養院不應該將這些補助當做利益，而應該做為開銷。為了確保教養
院的品質，內政部已經成立評鑑小組，從今年三月開始，評鑑全台灣一百
多家教養院。王雲東認為，評鑑小組的成立是教養院品質管制的開始，但
是評鑑標準，還需要更具體化，才能達到教育的意義。公視新聞陳青文、
張龔銘採訪報導兆陽教養院事件曝露出，身心障礙者，照護機制，不夠完
善，教養院的品質，如何提升，政府的轉介制度怎麼做，更妥善，讓我們
來聽，專家學者的看法。照顧身心障礙者原本是件善事，如今卻引發教養
院不願意讓院生轉走的紛爭，學者認為，這是政府與教養院，在委託照顧
前，不簽約的後果。王雲東說，雙方不簽約，教養院照顧院生許多年，一
旦要被帶走，心中難免不滿，一來是與院生有感情，二來是會少了補助款
。身心障礙者保護法規定，身心障礙者依障別不同，可獲得不等的補助。
因此，以兆陽為例，收養22位院生，每月的補助約四十多萬元。不過，
智障家長總會強調，教養院不應該將這些補助當做利益，而應該做為開銷
。為了確保教養院的品質，內政部已經成立評鑑小組，從今年三月開始，
評鑑全台灣一百多家教養院。王雲東認為，評鑑小組的成立是教養院品質
管制的開始，但是評鑑標準，還需要更具體化，才能達到教育的意義。公
視新聞陳青文、張龔銘採訪報導兆陽教養院事件曝露出，身心障礙者，照
護機制，不夠完善，教養院的品質，如何提升，政府的轉介制度怎麼做，
更妥善，讓我們來聽，專家學者的看法。照顧身心障礙者原本是件善事，
如今卻引發教養院不願意讓院生轉走的紛爭，學者認為，這是政府與教養
院，在委託照顧前，不簽約的後果。王雲東說，雙方不簽約，教養院照顧
院生許多年，一旦要被帶走，心中難免不滿，一來是與院生有感情，二來
是會少了補助款。身心障礙者保護法規定，身心障礙者依障別不同，可獲
得不等的補助。因此，以兆陽為例，收養22位院生，每月的補助約四十
多萬元。不過，智障家長總會強調，教養院不應該將這些補助當做利益，
而應該做為開銷。為了確保教養院的品質，內政部已經成立評鑑小組，從
今年三月開始，評鑑全台灣一百多家教養院。王雲東認為，評鑑小組的成
立是教養院品質管制的開始，但是評鑑標準，還需要更具體化，才能達到
教育的意義。公視新聞陳青文、張龔銘採訪報導兆陽教養院事件曝露出，
身心障礙者，照護機制，不夠完善，教養院的品質，如何提升，政府的轉
介制度怎麼做，更妥善，讓我們來聽，專家學者的看法。照顧身心障礙者
原本是件善事，如今卻引發教養院不願意讓院生轉走的紛爭，學者認為，
這是政府與教養院，在委託照顧前，不簽約的後果。王雲東說，雙方不簽
約，教養院照顧院生許多年，一旦要被帶走，心中難免不滿，一來是與院
生有感情，二來是會少了補助款。身心障礙者保護法規定，身心障礙者依
障別不同，可獲得不等的補助。因此，以兆陽為例，收養22位院生，每
月的補助約四十多萬元。不過，智障家長總會強調，教養院不應該將這些
補助當做利益，而應該做為開銷。為了確保教養院的品質，內政部已經成
立評鑑小組，從今年三月開始，評鑑全台灣一百多家教養院。王雲東認為
，評鑑小組的成立是教養院品質管制的開始，但是評鑑標準，還需要更具
體化，才能達到教育的意義。公視新聞陳青文、張龔銘採訪報導兆陽教養
院事件曝露出，身心障礙者，照護機制，不夠完善，教養院的品質，如何
提升，政府的轉介制度怎麼做，更妥善，讓我們來聽，專家學者的看法。
照顧身心障礙者原本是件善事，如今卻引發教養院不願意讓院生轉走的紛
爭，學者認為，這是政府與教養院，在委託照顧前，不簽約的後果。王雲
東說，雙方不簽約，教養院照顧院生許多年，一旦要被帶走，心中難免不
滿，一來是與院生有感情，二來是會少了補助款。身心障礙者保護法規定
，身心障礙者依障別不同，可獲得不等的補助。因此，以兆陽為例，收養
22位院生，每月的補助約四十多萬元。不過，智障家長總會強調，教養
院不應該將這些補助當做利益，而應該做為開銷。為了確保教養院的品質
，內政部已經成立評鑑小組，從今年三月開始，評鑑全台灣一百多家教養
院。王雲東認為，評鑑小組的成立是教養院品質管制的開始，但是評鑑標
準，還需要更具體化，才能達到教育的意義。公視新聞陳青文、張龔銘採
訪報導兆陽教養院事件曝露出，身心障礙者，照護機制，不夠完善，教養
院的品質，如何提升，政府的轉介制度怎麼做，更妥善，讓我們來聽，專
家學者的看法。照顧身心障礙者原本是件善事，如今卻引發教養院不願意
讓院生轉走的紛爭，學者認為，這是政府與教養院，在委託照顧前，不簽
約的後果。王雲東說，雙方不簽約，教養院照顧院生許多年，一旦要被帶
走，心中難免不滿，一來是與院生有感情，二來是會少了補助款。身心障
礙者保護法規定，身心障礙者依障別不同，可獲得不等的補助。因此，以
兆陽為例，收養22位院生，每月的補助約四十多萬元。不過，智障家長
總會強調，教養院不應該將這些補助當做利益，而應該做為開銷。為了確
保教養院的品質，內政部已經成立評鑑小組，從今年三月開始，評鑑全台
灣一百多家教養院。王雲東認為，評鑑小組的成立是教養院品質管制的開
始，但是評鑑標準，還需要更具體化，才能達到教育的意義。公視新聞陳
青文、張龔銘採訪報導兆陽教養院事件曝露出，身心障礙者，照護機制，
不夠完善，教養院的品質，如何提升，政府的轉介制度怎麼做，更妥善，
讓我們來聽，專家學者的看法。照顧身心障礙者原本是件善事，如今卻引
發教養院不願意讓院生轉走的紛爭，學者認為，這是政府與教養院，在委
託照顧前，不簽約的後果。王雲東說，雙方不簽約，教養院照顧院生許多
年，一旦要被帶走，心中難免不滿，一來是與院生有感情，二來是會少了
補助款。身心障礙者保護法規定，身心障礙者依障別不同，可獲得不等的
補助。因此，以兆陽為例，收養22位院生，每月的補助約四十多萬元。
不過，智障家長總會強調，教養院不應該將這些補助當做利益，而應該做
為開銷。為了確保教養院的品質，內政部已經成立評鑑小組，從今年三月
開始，評鑑全台灣一百多家教養院。王雲東認為，評鑑小組的成立是教養
院品質管制的開始，但是評鑑標準，還需要更具體化，才能達到教育的意
義。公視新聞陳青文、張龔銘採訪報導兆陽教養院事件曝露出，身心障礙
者，照護機制，不夠完善，教養院的品質，如何提升，政府的轉介制度怎
麼做，更妥善，讓我們來聽，專家學者的看法。照顧身心障礙者原本是件
善事，如今卻引發教養院不願意讓院生轉走的紛爭，學者認為，這是政府
與教養院，在委託照顧前，不簽約的後果。王雲東說，雙方不簽約，教養
院照顧院生許多年，一旦要被帶走，心中難免不滿，一來是與院生有感情
，二來是會少了補助款。身心障礙者保護法規定，身心障礙者依障別不同
，可獲得不等的補助。因此，以兆陽為例，收養22位院生，每月的補助
約四十多萬元。不過，智障家長總會強調，教養院不應該將這些補助當做
利益，而應該做為開銷。為了確保教養院的品質，內政部已經成立評鑑小
組，從今年三月開始，評鑑全台灣一百多家教養院。王雲東認為，評鑑小
組的成立是教養院品質管制的開始，但是評鑑標準，還需要更具體化，才
能達到教育的意義。公視新聞陳青文、張龔銘採訪報導兆陽教養院事件曝
露出，身心障礙者，照護機制，不夠完善，教養院的品質，如何提升，政
府的轉介制度怎麼做，更妥善，讓我們來聽，專家學者的看法。照顧身心
障礙者原本是件善事，如今卻引發教養院不願意讓院生轉走的紛爭，學者
認為，這是政府與教養院，在委託照顧前，不簽約的後果。王雲東說，雙
方不簽約，教養院照顧院生許多年，一旦要被帶走，心中難免不滿，一來
是與院生有感情，二來是會少了補助款。身心障礙者保護法規定，身心障
礙者依障別不同，可獲得不等的補助。因此，以兆陽為例，收養22位院
生，每月的補助約四十多萬元。不過，智障家長總會強調，教養院不應該
將這些補助當做利益，而應該做為開銷。為了確保教養院的品質，內政部
已經成立評鑑小組，從今年三月開始，評鑑全台灣一百多家教養院。王雲
東認為，評鑑小組的成立是教養院品質管制的開始，但是評鑑標準，還需
要更具體化，才能達到教育的意義。公視新聞陳青文、張龔銘採訪報導
