繼續一連串政治新聞，首先看到立委選戰結束，國民黨失去，國會第一大
黨地位，未來，立院次團會如何，合縱連橫，發揮戰力，還有待觀察，上
午，國民黨，立院次團成員就，連袂拜會，黨主席連戰，除了表達，團結
一致，支持國民黨領導中心，也不忘提醒國民黨中央，儘快釐清，未來方
向與主體性。國民黨第五屆立委選戰席次大幅滑落，不少立院次團的成員
敗選出局，選後第一次與連戰會面，雖然有人強調支持鞏固黨的領導中心
，但也有人藉此機會大吐苦水，要求黨中央要路線明確，儘快釐清國民黨
未來的主體性。對於這樣的訴求，連戰不置可否，但是談到所謂的路線問
題，連戰立刻斬釘截鐵的表示，國民黨的理念從來不曾改變，變的是其他
的政治人物。有的人背棄。立委敗選，讓外界開始關注國民黨有沒有可能
面臨再一次的分裂，今天的主席有約，會面的雙方都企圖告訴外界，國民
黨目前不會也不願走上那一條路。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導繼續一
連串政治新聞，首先看到立委選戰結束，國民黨失去，國會第一大黨地位
，未來，立院次團會如何，合縱連橫，發揮戰力，還有待觀察，上午，國
民黨，立院次團成員就，連袂拜會，黨主席連戰，除了表達，團結一致，
支持國民黨領導中心，也不忘提醒國民黨中央，儘快釐清，未來方向與主
體性。國民黨第五屆立委選戰席次大幅滑落，不少立院次團的成員敗選出
局，選後第一次與連戰會面，雖然有人強調支持鞏固黨的領導中心，但也
有人藉此機會大吐苦水，要求黨中央要路線明確，儘快釐清國民黨未來的
主體性。對於這樣的訴求，連戰不置可否，但是談到所謂的路線問題，連
戰立刻斬釘截鐵的表示，國民黨的理念從來不曾改變，變的是其他的政治
人物。有的人背棄。立委敗選，讓外界開始關注國民黨有沒有可能面臨再
一次的分裂，今天的主席有約，會面的雙方都企圖告訴外界，國民黨目前
不會也不願走上那一條路。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導繼續一連串政
治新聞，首先看到立委選戰結束，國民黨失去，國會第一大黨地位，未來
，立院次團會如何，合縱連橫，發揮戰力，還有待觀察，上午，國民黨，
立院次團成員就，連袂拜會，黨主席連戰，除了表達，團結一致，支持國
民黨領導中心，也不忘提醒國民黨中央，儘快釐清，未來方向與主體性。
國民黨第五屆立委選戰席次大幅滑落，不少立院次團的成員敗選出局，選
後第一次與連戰會面，雖然有人強調支持鞏固黨的領導中心，但也有人藉
此機會大吐苦水，要求黨中央要路線明確，儘快釐清國民黨未來的主體性
。對於這樣的訴求，連戰不置可否，但是談到所謂的路線問題，連戰立刻
斬釘截鐵的表示，國民黨的理念從來不曾改變，變的是其他的政治人物。
有的人背棄。立委敗選，讓外界開始關注國民黨有沒有可能面臨再一次的
分裂，今天的主席有約，會面的雙方都企圖告訴外界，國民黨目前不會也
不願走上那一條路。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導繼續一連串政治新聞
，首先看到立委選戰結束，國民黨失去，國會第一大黨地位，未來，立院
次團會如何，合縱連橫，發揮戰力，還有待觀察，上午，國民黨，立院次
團成員就，連袂拜會，黨主席連戰，除了表達，團結一致，支持國民黨領
導中心，也不忘提醒國民黨中央，儘快釐清，未來方向與主體性。國民黨
第五屆立委選戰席次大幅滑落，不少立院次團的成員敗選出局，選後第一
次與連戰會面，雖然有人強調支持鞏固黨的領導中心，但也有人藉此機會
大吐苦水，要求黨中央要路線明確，儘快釐清國民黨未來的主體性。對於
這樣的訴求，連戰不置可否，但是談到所謂的路線問題，連戰立刻斬釘截
鐵的表示，國民黨的理念從來不曾改變，變的是其他的政治人物。有的人
背棄。立委敗選，讓外界開始關注國民黨有沒有可能面臨再一次的分裂，
今天的主席有約，會面的雙方都企圖告訴外界，國民黨目前不會也不願走
上那一條路。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導繼續一連串政治新聞，首先
看到立委選戰結束，國民黨失去，國會第一大黨地位，未來，立院次團會
如何，合縱連橫，發揮戰力，還有待觀察，上午，國民黨，立院次團成員
就，連袂拜會，黨主席連戰，除了表達，團結一致，支持國民黨領導中心
，也不忘提醒國民黨中央，儘快釐清，未來方向與主體性。國民黨第五屆
立委選戰席次大幅滑落，不少立院次團的成員敗選出局，選後第一次與連
戰會面，雖然有人強調支持鞏固黨的領導中心，但也有人藉此機會大吐苦
水，要求黨中央要路線明確，儘快釐清國民黨未來的主體性。對於這樣的
訴求，連戰不置可否，但是談到所謂的路線問題，連戰立刻斬釘截鐵的表
示，國民黨的理念從來不曾改變，變的是其他的政治人物。有的人背棄。
立委敗選，讓外界開始關注國民黨有沒有可能面臨再一次的分裂，今天的
主席有約，會面的雙方都企圖告訴外界，國民黨目前不會也不願走上那一
條路。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導繼續一連串政治新聞，首先看到立
委選戰結束，國民黨失去，國會第一大黨地位，未來，立院次團會如何，
合縱連橫，發揮戰力，還有待觀察，上午，國民黨，立院次團成員就，連
袂拜會，黨主席連戰，除了表達，團結一致，支持國民黨領導中心，也不
忘提醒國民黨中央，儘快釐清，未來方向與主體性。國民黨第五屆立委選
戰席次大幅滑落，不少立院次團的成員敗選出局，選後第一次與連戰會面
，雖然有人強調支持鞏固黨的領導中心，但也有人藉此機會大吐苦水，要
求黨中央要路線明確，儘快釐清國民黨未來的主體性。對於這樣的訴求，
連戰不置可否，但是談到所謂的路線問題，連戰立刻斬釘截鐵的表示，國
民黨的理念從來不曾改變，變的是其他的政治人物。有的人背棄。立委敗
選，讓外界開始關注國民黨有沒有可能面臨再一次的分裂，今天的主席有
約，會面的雙方都企圖告訴外界，國民黨目前不會也不願走上那一條路。
公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導
