這起國會風波，在昨天演變成黨政軍退出媒體的爭論，今天，電子媒體的
社會功能問題，也持續引發爭論，首先是，立委李慶安要求新政府實踐改
造媒體承諾，隨後，執政黨團立即重申，民進黨主張黨政軍退出媒體，另
外，無線電視民主化聯盟也表示，黨政軍當然要退出媒體，但是更不能讓
媒體走向私有化、財團化。針對新聞局發言人蘇正平昨天提到的無線電視
公共化和策略聯盟，親民黨立委李慶安提出不同的看法。這裡強烈的要求
，民進黨政府請你拿出行動、告訴大家，你怎樣實踐黨政軍退出媒體的承
諾。隨後立法院的執政黨團馬上提出回應。幹事長蔡煌瑯強調，民進黨從
頭到尾都是主張黨政軍退出媒體。此外，擔任無線電視民主化聯盟召集人
的馮建三發出新聞稿表示，具有官股的台視和華視，在公共化之後才可以
達到黨政軍退出媒體的目標，否則出賣台視、華視官股給私人，後果是電
視台的財團化，造成少數財團壟斷媒體的結果。所以為了避免媒體私有化
、競爭惡質化的情形日益嚴重，逐步讓台視、華視與公視進行策略聯盟，
才能走出媒體自主的第一步。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。這
起國會風波，在昨天演變成黨政軍退出媒體的爭論，今天，電子媒體的社
會功能問題，也持續引發爭論，首先是，立委李慶安要求新政府實踐改造
媒體承諾，隨後，執政黨團立即重申，民進黨主張黨政軍退出媒體，另外
，無線電視民主化聯盟也表示，黨政軍當然要退出媒體，但是更不能讓媒
體走向私有化、財團化。針對新聞局發言人蘇正平昨天提到的無線電視公
共化和策略聯盟，親民黨立委李慶安提出不同的看法。這裡強烈的要求，
民進黨政府請你拿出行動、告訴大家，你怎樣實踐黨政軍退出媒體的承諾
。隨後立法院的執政黨團馬上提出回應。幹事長蔡煌瑯強調，民進黨從頭
到尾都是主張黨政軍退出媒體。此外，擔任無線電視民主化聯盟召集人的
馮建三發出新聞稿表示，具有官股的台視和華視，在公共化之後才可以達
到黨政軍退出媒體的目標，否則出賣台視、華視官股給私人，後果是電視
台的財團化，造成少數財團壟斷媒體的結果。所以為了避免媒體私有化、
競爭惡質化的情形日益嚴重，逐步讓台視、華視與公視進行策略聯盟，才
能走出媒體自主的第一步。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。這起
國會風波，在昨天演變成黨政軍退出媒體的爭論，今天，電子媒體的社會
功能問題，也持續引發爭論，首先是，立委李慶安要求新政府實踐改造媒
體承諾，隨後，執政黨團立即重申，民進黨主張黨政軍退出媒體，另外，
無線電視民主化聯盟也表示，黨政軍當然要退出媒體，但是更不能讓媒體
走向私有化、財團化。針對新聞局發言人蘇正平昨天提到的無線電視公共
化和策略聯盟，親民黨立委李慶安提出不同的看法。這裡強烈的要求，民
進黨政府請你拿出行動、告訴大家，你怎樣實踐黨政軍退出媒體的承諾。
隨後立法院的執政黨團馬上提出回應。幹事長蔡煌瑯強調，民進黨從頭到
尾都是主張黨政軍退出媒體。此外，擔任無線電視民主化聯盟召集人的馮
建三發出新聞稿表示，具有官股的台視和華視，在公共化之後才可以達到
黨政軍退出媒體的目標，否則出賣台視、華視官股給私人，後果是電視台
的財團化，造成少數財團壟斷媒體的結果。所以為了避免媒體私有化、競
爭惡質化的情形日益嚴重，逐步讓台視、華視與公視進行策略聯盟，才能
走出媒體自主的第一步。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。這起國
會風波，在昨天演變成黨政軍退出媒體的爭論，今天，電子媒體的社會功
能問題，也持續引發爭論，首先是，立委李慶安要求新政府實踐改造媒體
承諾，隨後，執政黨團立即重申，民進黨主張黨政軍退出媒體，另外，無
線電視民主化聯盟也表示，黨政軍當然要退出媒體，但是更不能讓媒體走
向私有化、財團化。針對新聞局發言人蘇正平昨天提到的無線電視公共化
和策略聯盟，親民黨立委李慶安提出不同的看法。這裡強烈的要求，民進
黨政府請你拿出行動、告訴大家，你怎樣實踐黨政軍退出媒體的承諾。隨
後立法院的執政黨團馬上提出回應。幹事長蔡煌瑯強調，民進黨從頭到尾
都是主張黨政軍退出媒體。此外，擔任無線電視民主化聯盟召集人的馮建
三發出新聞稿表示，具有官股的台視和華視，在公共化之後才可以達到黨
政軍退出媒體的目標，否則出賣台視、華視官股給私人，後果是電視台的
財團化，造成少數財團壟斷媒體的結果。所以為了避免媒體私有化、競爭
惡質化的情形日益嚴重，逐步讓台視、華視與公視進行策略聯盟，才能走
出媒體自主的第一步。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。這起國會
風波，在昨天演變成黨政軍退出媒體的爭論，今天，電子媒體的社會功能
問題，也持續引發爭論，首先是，立委李慶安要求新政府實踐改造媒體承
諾，隨後，執政黨團立即重申，民進黨主張黨政軍退出媒體，另外，無線
電視民主化聯盟也表示，黨政軍當然要退出媒體，但是更不能讓媒體走向
私有化、財團化。針對新聞局發言人蘇正平昨天提到的無線電視公共化和
策略聯盟，親民黨立委李慶安提出不同的看法。這裡強烈的要求，民進黨
政府請你拿出行動、告訴大家，你怎樣實踐黨政軍退出媒體的承諾。隨後
立法院的執政黨團馬上提出回應。幹事長蔡煌瑯強調，民進黨從頭到尾都
是主張黨政軍退出媒體。此外，擔任無線電視民主化聯盟召集人的馮建三
發出新聞稿表示，具有官股的台視和華視，在公共化之後才可以達到黨政
軍退出媒體的目標，否則出賣台視、華視官股給私人，後果是電視台的財
團化，造成少數財團壟斷媒體的結果。所以為了避免媒體私有化、競爭惡
質化的情形日益嚴重，逐步讓台視、華視與公視進行策略聯盟，才能走出
媒體自主的第一步。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。這起國會風
波，在昨天演變成黨政軍退出媒體的爭論，今天，電子媒體的社會功能問
題，也持續引發爭論，首先是，立委李慶安要求新政府實踐改造媒體承諾
，隨後，執政黨團立即重申，民進黨主張黨政軍退出媒體，另外，無線電
視民主化聯盟也表示，黨政軍當然要退出媒體，但是更不能讓媒體走向私
有化、財團化。針對新聞局發言人蘇正平昨天提到的無線電視公共化和策
略聯盟，親民黨立委李慶安提出不同的看法。這裡強烈的要求，民進黨政
府請你拿出行動、告訴大家，你怎樣實踐黨政軍退出媒體的承諾。隨後立
法院的執政黨團馬上提出回應。幹事長蔡煌瑯強調，民進黨從頭到尾都是
主張黨政軍退出媒體。此外，擔任無線電視民主化聯盟召集人的馮建三發
出新聞稿表示，具有官股的台視和華視，在公共化之後才可以達到黨政軍
退出媒體的目標，否則出賣台視、華視官股給私人，後果是電視台的財團
化，造成少數財團壟斷媒體的結果。所以為了避免媒體私有化、競爭惡質
化的情形日益嚴重，逐步讓台視、華視與公視進行策略聯盟，才能走出媒
體自主的第一步。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。這起國會風波
，在昨天演變成黨政軍退出媒體的爭論，今天，電子媒體的社會功能問題
，也持續引發爭論，首先是，立委李慶安要求新政府實踐改造媒體承諾，
隨後，執政黨團立即重申，民進黨主張黨政軍退出媒體，另外，無線電視
民主化聯盟也表示，黨政軍當然要退出媒體，但是更不能讓媒體走向私有
化、財團化。針對新聞局發言人蘇正平昨天提到的無線電視公共化和策略
聯盟，親民黨立委李慶安提出不同的看法。這裡強烈的要求，民進黨政府
請你拿出行動、告訴大家，你怎樣實踐黨政軍退出媒體的承諾。隨後立法
院的執政黨團馬上提出回應。幹事長蔡煌瑯強調，民進黨從頭到尾都是主
張黨政軍退出媒體。此外，擔任無線電視民主化聯盟召集人的馮建三發出
新聞稿表示，具有官股的台視和華視，在公共化之後才可以達到黨政軍退
出媒體的目標，否則出賣台視、華視官股給私人，後果是電視台的財團化
，造成少數財團壟斷媒體的結果。所以為了避免媒體私有化、競爭惡質化
的情形日益嚴重，逐步讓台視、華視與公視進行策略聯盟，才能走出媒體
自主的第一步。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。這起國會風波，
在昨天演變成黨政軍退出媒體的爭論，今天，電子媒體的社會功能問題，
也持續引發爭論，首先是，立委李慶安要求新政府實踐改造媒體承諾，隨
後，執政黨團立即重申，民進黨主張黨政軍退出媒體，另外，無線電視民
主化聯盟也表示，黨政軍當然要退出媒體，但是更不能讓媒體走向私有化
、財團化。針對新聞局發言人蘇正平昨天提到的無線電視公共化和策略聯
盟，親民黨立委李慶安提出不同的看法。這裡強烈的要求，民進黨政府請
你拿出行動、告訴大家，你怎樣實踐黨政軍退出媒體的承諾。隨後立法院
的執政黨團馬上提出回應。幹事長蔡煌瑯強調，民進黨從頭到尾都是主張
黨政軍退出媒體。此外，擔任無線電視民主化聯盟召集人的馮建三發出新
聞稿表示，具有官股的台視和華視，在公共化之後才可以達到黨政軍退出
媒體的目標，否則出賣台視、華視官股給私人，後果是電視台的財團化，
造成少數財團壟斷媒體的結果。所以為了避免媒體私有化、競爭惡質化的
情形日益嚴重，逐步讓台視、華視與公視進行策略聯盟，才能走出媒體自
主的第一步。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
