雖然立委選戰才剛結束，明年底的北高兩市市長選戰已經提前發燒，這兩
天，國親兩黨都陸續傳出，所謂的規劃名單，不過面對外界關注，幾位當
事人今天都語帶保留，雖然沒有排除，也強調要看未來國親合作如何協調
。被問到究竟要不要選台北市長，李慶安維持一定的基調，聲明目前沒有
個人考量，一切依照黨的需要親民黨在北市傳出規劃李慶安，高雄市則有
意推出副主席張昭雄，至於國民黨除了北市現任的馬英九之外，高雄市也
傳出中常委黃昭順有意競逐，黃昭順並沒有把國親合作當作必勝之道，這
與國民黨中央的態度有些許不同過去的幾場選戰讓國親兩黨都體會到合作
的重要，只是面對不同的選將，不同的政情，國親兩黨都得因時因地做不
同的考量。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導雖然立委選戰才剛結束，明年
底的北高兩市市長選戰已經提前發燒，這兩天，國親兩黨都陸續傳出，所
謂的規劃名單，不過面對外界關注，幾位當事人今天都語帶保留，雖然沒
有排除，也強調要看未來國親合作如何協調。被問到究竟要不要選台北市
長，李慶安維持一定的基調，聲明目前沒有個人考量，一切依照黨的需要
親民黨在北市傳出規劃李慶安，高雄市則有意推出副主席張昭雄，至於國
民黨除了北市現任的馬英九之外，高雄市也傳出中常委黃昭順有意競逐，
黃昭順並沒有把國親合作當作必勝之道，這與國民黨中央的態度有些許不
同過去的幾場選戰讓國親兩黨都體會到合作的重要，只是面對不同的選將
，不同的政情，國親兩黨都得因時因地做不同的考量。公視新聞陳娟娟馬
台興採訪報導雖然立委選戰才剛結束，明年底的北高兩市市長選戰已經提
前發燒，這兩天，國親兩黨都陸續傳出，所謂的規劃名單，不過面對外界
關注，幾位當事人今天都語帶保留，雖然沒有排除，也強調要看未來國親
合作如何協調。被問到究竟要不要選台北市長，李慶安維持一定的基調，
聲明目前沒有個人考量，一切依照黨的需要親民黨在北市傳出規劃李慶安
，高雄市則有意推出副主席張昭雄，至於國民黨除了北市現任的馬英九之
外，高雄市也傳出中常委黃昭順有意競逐，黃昭順並沒有把國親合作當作
必勝之道，這與國民黨中央的態度有些許不同過去的幾場選戰讓國親兩黨
都體會到合作的重要，只是面對不同的選將，不同的政情，國親兩黨都得
因時因地做不同的考量。公視新聞陳娟娟馬台興採訪報導
