政府要把教養院違法超收的院生帶走，聽來十分合理，但是兆陽教陽院認
為，不但不合理而且還是，無情的做法。兆陽教養院抗爭的理由是什麼？
台北市社會局又為什麼在，委託照顧多年之後，今年卻要將院生帶走？繼
續是記者陳青文、張龔銘的報導。兆陽教養院的創辦人姜禮樂說，兆陽照
顧這些院生許多年，憑什麼台北市政府說帶走就帶走。五年前，姜禮樂以
自己同樣是身心障礙的兒子為名，創辦了兆陽教養院，核準收容人數是2
1人，但是長久以來，都有超收的現象，現在雖然已經擴編成700多坪
，不過執照遲遲沒有下來，而且，今年三月又被內政部的教養院評鑑小組
評為，專業程度不合格。但是兆陽教養院認為，台北市政府違法在先，沒
有立場要求他們。跟著政府走，還是留在教養院？智能不足的院生並沒有
能力自己選擇。因此無論兆陽與社會局的抗爭結局如何，他們也只能任由
擺佈。誰來確保他們應得的權利？這不只是制度問題，更關乎於良心。公
視新聞陳青文、張龔銘採訪報導。政府要把教養院違法超收的院生帶走，
聽來十分合理，但是兆陽教陽院認為，不但不合理而且還是，無情的做法
。兆陽教養院抗爭的理由是什麼？台北市社會局又為什麼在，委託照顧多
年之後，今年卻要將院生帶走？繼續是記者陳青文、張龔銘的報導。兆陽
教養院的創辦人姜禮樂說，兆陽照顧這些院生許多年，憑什麼台北市政府
說帶走就帶走。五年前，姜禮樂以自己同樣是身心障礙的兒子為名，創辦
了兆陽教養院，核準收容人數是21人，但是長久以來，都有超收的現象
，現在雖然已經擴編成700多坪，不過執照遲遲沒有下來，而且，今年
三月又被內政部的教養院評鑑小組評為，專業程度不合格。但是兆陽教養
院認為，台北市政府違法在先，沒有立場要求他們。跟著政府走，還是留
在教養院？智能不足的院生並沒有能力自己選擇。因此無論兆陽與社會局
的抗爭結局如何，他們也只能任由擺佈。誰來確保他們應得的權利？這不
只是制度問題，更關乎於良心。公視新聞陳青文、張龔銘採訪報導。政府
要把教養院違法超收的院生帶走，聽來十分合理，但是兆陽教陽院認為，
不但不合理而且還是，無情的做法。兆陽教養院抗爭的理由是什麼？台北
市社會局又為什麼在，委託照顧多年之後，今年卻要將院生帶走？繼續是
記者陳青文、張龔銘的報導。兆陽教養院的創辦人姜禮樂說，兆陽照顧這
些院生許多年，憑什麼台北市政府說帶走就帶走。五年前，姜禮樂以自己
同樣是身心障礙的兒子為名，創辦了兆陽教養院，核準收容人數是21人
，但是長久以來，都有超收的現象，現在雖然已經擴編成700多坪，不
過執照遲遲沒有下來，而且，今年三月又被內政部的教養院評鑑小組評為
，專業程度不合格。但是兆陽教養院認為，台北市政府違法在先，沒有立
場要求他們。跟著政府走，還是留在教養院？智能不足的院生並沒有能力
自己選擇。因此無論兆陽與社會局的抗爭結局如何，他們也只能任由擺佈
。誰來確保他們應得的權利？這不只是制度問題，更關乎於良心。公視新
聞陳青文、張龔銘採訪報導。政府要把教養院違法超收的院生帶走，聽來
十分合理，但是兆陽教陽院認為，不但不合理而且還是，無情的做法。兆
陽教養院抗爭的理由是什麼？台北市社會局又為什麼在，委託照顧多年之
後，今年卻要將院生帶走？繼續是記者陳青文、張龔銘的報導。兆陽教養
院的創辦人姜禮樂說，兆陽照顧這些院生許多年，憑什麼台北市政府說帶
走就帶走。五年前，姜禮樂以自己同樣是身心障礙的兒子為名，創辦了兆
陽教養院，核準收容人數是21人，但是長久以來，都有超收的現象，現
在雖然已經擴編成700多坪，不過執照遲遲沒有下來，而且，今年三月
又被內政部的教養院評鑑小組評為，專業程度不合格。但是兆陽教養院認
為，台北市政府違法在先，沒有立場要求他們。跟著政府走，還是留在教
養院？智能不足的院生並沒有能力自己選擇。因此無論兆陽與社會局的抗
爭結局如何，他們也只能任由擺佈。誰來確保他們應得的權利？這不只是
制度問題，更關乎於良心。公視新聞陳青文、張龔銘採訪報導。政府要把
教養院違法超收的院生帶走，聽來十分合理，但是兆陽教陽院認為，不但
不合理而且還是，無情的做法。兆陽教養院抗爭的理由是什麼？台北市社
會局又為什麼在，委託照顧多年之後，今年卻要將院生帶走？繼續是記者
陳青文、張龔銘的報導。兆陽教養院的創辦人姜禮樂說，兆陽照顧這些院
生許多年，憑什麼台北市政府說帶走就帶走。五年前，姜禮樂以自己同樣
是身心障礙的兒子為名，創辦了兆陽教養院，核準收容人數是21人，但
是長久以來，都有超收的現象，現在雖然已經擴編成700多坪，不過執
照遲遲沒有下來，而且，今年三月又被內政部的教養院評鑑小組評為，專
業程度不合格。但是兆陽教養院認為，台北市政府違法在先，沒有立場要
求他們。跟著政府走，還是留在教養院？智能不足的院生並沒有能力自己
選擇。因此無論兆陽與社會局的抗爭結局如何，他們也只能任由擺佈。誰
來確保他們應得的權利？這不只是制度問題，更關乎於良心。公視新聞陳
青文、張龔銘採訪報導。政府要把教養院違法超收的院生帶走，聽來十分
合理，但是兆陽教陽院認為，不但不合理而且還是，無情的做法。兆陽教
養院抗爭的理由是什麼？台北市社會局又為什麼在，委託照顧多年之後，
今年卻要將院生帶走？繼續是記者陳青文、張龔銘的報導。兆陽教養院的
創辦人姜禮樂說，兆陽照顧這些院生許多年，憑什麼台北市政府說帶走就
帶走。五年前，姜禮樂以自己同樣是身心障礙的兒子為名，創辦了兆陽教
養院，核準收容人數是21人，但是長久以來，都有超收的現象，現在雖
然已經擴編成700多坪，不過執照遲遲沒有下來，而且，今年三月又被
內政部的教養院評鑑小組評為，專業程度不合格。但是兆陽教養院認為，
台北市政府違法在先，沒有立場要求他們。跟著政府走，還是留在教養院
？智能不足的院生並沒有能力自己選擇。因此無論兆陽與社會局的抗爭結
局如何，他們也只能任由擺佈。誰來確保他們應得的權利？這不只是制度
問題，更關乎於良心。公視新聞陳青文、張龔銘採訪報導。政府要把教養
院違法超收的院生帶走，聽來十分合理，但是兆陽教陽院認為，不但不合
理而且還是，無情的做法。兆陽教養院抗爭的理由是什麼？台北市社會局
又為什麼在，委託照顧多年之後，今年卻要將院生帶走？繼續是記者陳青
文、張龔銘的報導。兆陽教養院的創辦人姜禮樂說，兆陽照顧這些院生許
多年，憑什麼台北市政府說帶走就帶走。五年前，姜禮樂以自己同樣是身
心障礙的兒子為名，創辦了兆陽教養院，核準收容人數是21人，但是長
久以來，都有超收的現象，現在雖然已經擴編成700多坪，不過執照遲
遲沒有下來，而且，今年三月又被內政部的教養院評鑑小組評為，專業程
度不合格。但是兆陽教養院認為，台北市政府違法在先，沒有立場要求他
們。跟著政府走，還是留在教養院？智能不足的院生並沒有能力自己選擇
。因此無論兆陽與社會局的抗爭結局如何，他們也只能任由擺佈。誰來確
保他們應得的權利？這不只是制度問題，更關乎於良心。公視新聞陳青文
、張龔銘採訪報導。政府要把教養院違法超收的院生帶走，聽來十分合理
，但是兆陽教陽院認為，不但不合理而且還是，無情的做法。兆陽教養院
抗爭的理由是什麼？台北市社會局又為什麼在，委託照顧多年之後，今年
卻要將院生帶走？繼續是記者陳青文、張龔銘的報導。兆陽教養院的創辦
人姜禮樂說，兆陽照顧這些院生許多年，憑什麼台北市政府說帶走就帶走
。五年前，姜禮樂以自己同樣是身心障礙的兒子為名，創辦了兆陽教養院
，核準收容人數是21人，但是長久以來，都有超收的現象，現在雖然已
經擴編成700多坪，不過執照遲遲沒有下來，而且，今年三月又被內政
部的教養院評鑑小組評為，專業程度不合格。但是兆陽教養院認為，台北
市政府違法在先，沒有立場要求他們。跟著政府走，還是留在教養院？智
能不足的院生並沒有能力自己選擇。因此無論兆陽與社會局的抗爭結局如
何，他們也只能任由擺佈。誰來確保他們應得的權利？這不只是制度問題
，更關乎於良心。公視新聞陳青文、張龔銘採訪報導。政府要把教養院違
法超收的院生帶走，聽來十分合理，但是兆陽教陽院認為，不但不合理而
且還是，無情的做法。兆陽教養院抗爭的理由是什麼？台北市社會局又為
什麼在，委託照顧多年之後，今年卻要將院生帶走？繼續是記者陳青文、
張龔銘的報導。兆陽教養院的創辦人姜禮樂說，兆陽照顧這些院生許多年
，憑什麼台北市政府說帶走就帶走。五年前，姜禮樂以自己同樣是身心障
礙的兒子為名，創辦了兆陽教養院，核準收容人數是21人，但是長久以
來，都有超收的現象，現在雖然已經擴編成700多坪，不過執照遲遲沒
有下來，而且，今年三月又被內政部的教養院評鑑小組評為，專業程度不
合格。但是兆陽教養院認為，台北市政府違法在先，沒有立場要求他們。
跟著政府走，還是留在教養院？智能不足的院生並沒有能力自己選擇。因
此無論兆陽與社會局的抗爭結局如何，他們也只能任由擺佈。誰來確保他
們應得的權利？這不只是制度問題，更關乎於良心。公視新聞陳青文、張
龔銘採訪報導。
