我們剛剛看到，警政署表示，會在未來兩年，研擬出合適的值勤方式，那
麼，目前，警察執行這些，統稱為，臨檢的勤務，到底是基於什麼理由，
這樣的勤務，又是怎麼，侵害到民眾權益，繼續是我們的，分析報導。昨
天，這位喝了酒的先生，不願意接受警察的臨檢，結果他成為被媒體修理
的對象。今天，大法官們剛好也對警察的臨檢行為進行討論，不過做出來
的釋字第535號解釋，結論卻是，警察的臨檢行為，應該更節制，更收
斂。根據警方的說法，各地警察單位，經常實施的擴大臨檢，還有路檢，
都是為了維護治安，因為他們查的，都是比較容易發生犯罪事件的場所，
攔檢的人，也都是比較可疑的。什麼樣的人，什麼樣的車才算可疑？依據
在哪裡？警方到底是如何，在短短幾秒鐘之內，作出要不要攔檢的判斷？
這是人權團體最常質疑，也最感到納悶的地方。為了讓治安更好這個理由
，一個月舉行好幾次的擴大臨檢，路檢，甚至進一步的無令狀搜索行動，
警察覺得合理，民眾沒有拒絕，這就是人權團體所害怕的：警察進行臨檢
的邏輯，已經從無罪推定原則所規定的，如果沒有合理的懷疑，就不該臨
檢，轉變成，如果你沒有問題，就不必怕臨檢。大法官會議今天的解釋，
要提醒大家再回頭想想，哪一個邏輯，才是對的。公視新聞吳東牧郭俊麟
，分析報導。我們剛剛看到，警政署表示，會在未來兩年，研擬出合適的
值勤方式，那麼，目前，警察執行這些，統稱為，臨檢的勤務，到底是基
於什麼理由，這樣的勤務，又是怎麼，侵害到民眾權益，繼續是我們的，
分析報導。昨天，這位喝了酒的先生，不願意接受警察的臨檢，結果他成
為被媒體修理的對象。今天，大法官們剛好也對警察的臨檢行為進行討論
，不過做出來的釋字第535號解釋，結論卻是，警察的臨檢行為，應該
更節制，更收斂。根據警方的說法，各地警察單位，經常實施的擴大臨檢
，還有路檢，都是為了維護治安，因為他們查的，都是比較容易發生犯罪
事件的場所，攔檢的人，也都是比較可疑的。什麼樣的人，什麼樣的車才
算可疑？依據在哪裡？警方到底是如何，在短短幾秒鐘之內，作出要不要
攔檢的判斷？這是人權團體最常質疑，也最感到納悶的地方。為了讓治安
更好這個理由，一個月舉行好幾次的擴大臨檢，路檢，甚至進一步的無令
狀搜索行動，警察覺得合理，民眾沒有拒絕，這就是人權團體所害怕的：
警察進行臨檢的邏輯，已經從無罪推定原則所規定的，如果沒有合理的懷
疑，就不該臨檢，轉變成，如果你沒有問題，就不必怕臨檢。大法官會議
今天的解釋，要提醒大家再回頭想想，哪一個邏輯，才是對的。公視新聞
吳東牧郭俊麟，分析報導。我們剛剛看到，警政署表示，會在未來兩年，
研擬出合適的值勤方式，那麼，目前，警察執行這些，統稱為，臨檢的勤
務，到底是基於什麼理由，這樣的勤務，又是怎麼，侵害到民眾權益，繼
續是我們的，分析報導。昨天，這位喝了酒的先生，不願意接受警察的臨
檢，結果他成為被媒體修理的對象。今天，大法官們剛好也對警察的臨檢
行為進行討論，不過做出來的釋字第535號解釋，結論卻是，警察的臨
檢行為，應該更節制，更收斂。根據警方的說法，各地警察單位，經常實
施的擴大臨檢，還有路檢，都是為了維護治安，因為他們查的，都是比較
容易發生犯罪事件的場所，攔檢的人，也都是比較可疑的。什麼樣的人，
什麼樣的車才算可疑？依據在哪裡？警方到底是如何，在短短幾秒鐘之內
，作出要不要攔檢的判斷？這是人權團體最常質疑，也最感到納悶的地方
。為了讓治安更好這個理由，一個月舉行好幾次的擴大臨檢，路檢，甚至
進一步的無令狀搜索行動，警察覺得合理，民眾沒有拒絕，這就是人權團
體所害怕的：警察進行臨檢的邏輯，已經從無罪推定原則所規定的，如果
沒有合理的懷疑，就不該臨檢，轉變成，如果你沒有問題，就不必怕臨檢
。大法官會議今天的解釋，要提醒大家再回頭想想，哪一個邏輯，才是對
的。公視新聞吳東牧郭俊麟，分析報導。我們剛剛看到，警政署表示，會
在未來兩年，研擬出合適的值勤方式，那麼，目前，警察執行這些，統稱
為，臨檢的勤務，到底是基於什麼理由，這樣的勤務，又是怎麼，侵害到
民眾權益，繼續是我們的，分析報導。昨天，這位喝了酒的先生，不願意
接受警察的臨檢，結果他成為被媒體修理的對象。今天，大法官們剛好也
對警察的臨檢行為進行討論，不過做出來的釋字第535號解釋，結論卻
是，警察的臨檢行為，應該更節制，更收斂。根據警方的說法，各地警察
單位，經常實施的擴大臨檢，還有路檢，都是為了維護治安，因為他們查
的，都是比較容易發生犯罪事件的場所，攔檢的人，也都是比較可疑的。
什麼樣的人，什麼樣的車才算可疑？依據在哪裡？警方到底是如何，在短
短幾秒鐘之內，作出要不要攔檢的判斷？這是人權團體最常質疑，也最感
到納悶的地方。為了讓治安更好這個理由，一個月舉行好幾次的擴大臨檢
，路檢，甚至進一步的無令狀搜索行動，警察覺得合理，民眾沒有拒絕，
這就是人權團體所害怕的：警察進行臨檢的邏輯，已經從無罪推定原則所
規定的，如果沒有合理的懷疑，就不該臨檢，轉變成，如果你沒有問題，
就不必怕臨檢。大法官會議今天的解釋，要提醒大家再回頭想想，哪一個
邏輯，才是對的。公視新聞吳東牧郭俊麟，分析報導。我們剛剛看到，警
政署表示，會在未來兩年，研擬出合適的值勤方式，那麼，目前，警察執
行這些，統稱為，臨檢的勤務，到底是基於什麼理由，這樣的勤務，又是
怎麼，侵害到民眾權益，繼續是我們的，分析報導。昨天，這位喝了酒的
先生，不願意接受警察的臨檢，結果他成為被媒體修理的對象。今天，大
法官們剛好也對警察的臨檢行為進行討論，不過做出來的釋字第535號
解釋，結論卻是，警察的臨檢行為，應該更節制，更收斂。根據警方的說
法，各地警察單位，經常實施的擴大臨檢，還有路檢，都是為了維護治安
，因為他們查的，都是比較容易發生犯罪事件的場所，攔檢的人，也都是
比較可疑的。什麼樣的人，什麼樣的車才算可疑？依據在哪裡？警方到底
是如何，在短短幾秒鐘之內，作出要不要攔檢的判斷？這是人權團體最常
質疑，也最感到納悶的地方。為了讓治安更好這個理由，一個月舉行好幾
次的擴大臨檢，路檢，甚至進一步的無令狀搜索行動，警察覺得合理，民
眾沒有拒絕，這就是人權團體所害怕的：警察進行臨檢的邏輯，已經從無
罪推定原則所規定的，如果沒有合理的懷疑，就不該臨檢，轉變成，如果
你沒有問題，就不必怕臨檢。大法官會議今天的解釋，要提醒大家再回頭
想想，哪一個邏輯，才是對的。公視新聞吳東牧郭俊麟，分析報導。我們
剛剛看到，警政署表示，會在未來兩年，研擬出合適的值勤方式，那麼，
目前，警察執行這些，統稱為，臨檢的勤務，到底是基於什麼理由，這樣
的勤務，又是怎麼，侵害到民眾權益，繼續是我們的，分析報導。昨天，
這位喝了酒的先生，不願意接受警察的臨檢，結果他成為被媒體修理的對
象。今天，大法官們剛好也對警察的臨檢行為進行討論，不過做出來的釋
字第535號解釋，結論卻是，警察的臨檢行為，應該更節制，更收斂。
根據警方的說法，各地警察單位，經常實施的擴大臨檢，還有路檢，都是
為了維護治安，因為他們查的，都是比較容易發生犯罪事件的場所，攔檢
的人，也都是比較可疑的。什麼樣的人，什麼樣的車才算可疑？依據在哪
裡？警方到底是如何，在短短幾秒鐘之內，作出要不要攔檢的判斷？這是
人權團體最常質疑，也最感到納悶的地方。為了讓治安更好這個理由，一
個月舉行好幾次的擴大臨檢，路檢，甚至進一步的無令狀搜索行動，警察
覺得合理，民眾沒有拒絕，這就是人權團體所害怕的：警察進行臨檢的邏
輯，已經從無罪推定原則所規定的，如果沒有合理的懷疑，就不該臨檢，
轉變成，如果你沒有問題，就不必怕臨檢。大法官會議今天的解釋，要提
醒大家再回頭想想，哪一個邏輯，才是對的。公視新聞吳東牧郭俊麟，分
析報導。我們剛剛看到，警政署表示，會在未來兩年，研擬出合適的值勤
方式，那麼，目前，警察執行這些，統稱為，臨檢的勤務，到底是基於什
麼理由，這樣的勤務，又是怎麼，侵害到民眾權益，繼續是我們的，分析
報導。昨天，這位喝了酒的先生，不願意接受警察的臨檢，結果他成為被
媒體修理的對象。今天，大法官們剛好也對警察的臨檢行為進行討論，不
過做出來的釋字第535號解釋，結論卻是，警察的臨檢行為，應該更節
制，更收斂。根據警方的說法，各地警察單位，經常實施的擴大臨檢，還
有路檢，都是為了維護治安，因為他們查的，都是比較容易發生犯罪事件
的場所，攔檢的人，也都是比較可疑的。什麼樣的人，什麼樣的車才算可
疑？依據在哪裡？警方到底是如何，在短短幾秒鐘之內，作出要不要攔檢
的判斷？這是人權團體最常質疑，也最感到納悶的地方。為了讓治安更好
這個理由，一個月舉行好幾次的擴大臨檢，路檢，甚至進一步的無令狀搜
索行動，警察覺得合理，民眾沒有拒絕，這就是人權團體所害怕的：警察
進行臨檢的邏輯，已經從無罪推定原則所規定的，如果沒有合理的懷疑，
就不該臨檢，轉變成，如果你沒有問題，就不必怕臨檢。大法官會議今天
的解釋，要提醒大家再回頭想想，哪一個邏輯，才是對的。公視新聞吳東
牧郭俊麟，分析報導。我們剛剛看到，警政署表示，會在未來兩年，研擬
出合適的值勤方式，那麼，目前，警察執行這些，統稱為，臨檢的勤務，
到底是基於什麼理由，這樣的勤務，又是怎麼，侵害到民眾權益，繼續是
我們的，分析報導。昨天，這位喝了酒的先生，不願意接受警察的臨檢，
結果他成為被媒體修理的對象。今天，大法官們剛好也對警察的臨檢行為
進行討論，不過做出來的釋字第535號解釋，結論卻是，警察的臨檢行
為，應該更節制，更收斂。根據警方的說法，各地警察單位，經常實施的
擴大臨檢，還有路檢，都是為了維護治安，因為他們查的，都是比較容易
發生犯罪事件的場所，攔檢的人，也都是比較可疑的。什麼樣的人，什麼
樣的車才算可疑？依據在哪裡？警方到底是如何，在短短幾秒鐘之內，作
出要不要攔檢的判斷？這是人權團體最常質疑，也最感到納悶的地方。為
了讓治安更好這個理由，一個月舉行好幾次的擴大臨檢，路檢，甚至進一
步的無令狀搜索行動，警察覺得合理，民眾沒有拒絕，這就是人權團體所
害怕的：警察進行臨檢的邏輯，已經從無罪推定原則所規定的，如果沒有
合理的懷疑，就不該臨檢，轉變成，如果你沒有問題，就不必怕臨檢。大
法官會議今天的解釋，要提醒大家再回頭想想，哪一個邏輯，才是對的。
公視新聞吳東牧郭俊麟，分析報導。
