除了持續審查，我方到大陸投資的產業，再過兩天，就是大陸海協會，成
立十週年的日子，趁著海協會週年慶前夕，我陸委會，副主委，林中斌以
及，海基會董事長，辜振甫，在今天表達祝賀，同時也呼籲，海基，海協
兩會，盡快恢復協商，在今天的記者會中，陸委會副主委林中斌除了向海
協會表示祝賀，也呼籲大陸方面善用既有的協商管道，台灣也會持續創造
復談的機會之窗，希望中共儘早有正面的回應。林中斌也說，對於汪道涵
先生的邀請，依然是有效的，陸委會方面連會面的地點都已經看好了，歡
迎汪道涵隨時來台訪問。另一方面，今天海基會董事長辜振甫，也趁著視
察海基會，透過媒體表達對海協會的祝賀。辜振甫也肯定過去海基海協兩
會的協商，開啟了兩岸的大門，說他很希望能儘早再跟汪道涵見面，而目
前對於九二共識的意義還有分歧，辜振甫認為兩岸應該先從實質問題談起
。辜振甫說，兩岸應該先談人民生命財產、經濟合作的議題，等建立互信
之後，再進入政治議題。至於最近有學者預測，明年二月到四月之間，應
該是兩岸復談的最佳契機，辜振甫則笑著說，這個分析很高明。林珍汝
郭俊麟除了持續審查，我方到大陸投資的產業，再過兩天，就是大陸海協
會，成立十週年的日子，趁著海協會週年慶前夕，我陸委會，副主委，林
中斌以及，海基會董事長，辜振甫，在今天表達祝賀，同時也呼籲，海基
，海協兩會，盡快恢復協商，在今天的記者會中，陸委會副主委林中斌除
了向海協會表示祝賀，也呼籲大陸方面善用既有的協商管道，台灣也會持
續創造復談的機會之窗，希望中共儘早有正面的回應。林中斌也說，對於
汪道涵先生的邀請，依然是有效的，陸委會方面連會面的地點都已經看好
了，歡迎汪道涵隨時來台訪問。另一方面，今天海基會董事長辜振甫，也
趁著視察海基會，透過媒體表達對海協會的祝賀。辜振甫也肯定過去海基
海協兩會的協商，開啟了兩岸的大門，說他很希望能儘早再跟汪道涵見面
，而目前對於九二共識的意義還有分歧，辜振甫認為兩岸應該先從實質問
題談起。辜振甫說，兩岸應該先談人民生命財產、經濟合作的議題，等建
立互信之後，再進入政治議題。至於最近有學者預測，明年二月到四月之
間，應該是兩岸復談的最佳契機，辜振甫則笑著說，這個分析很高明。林
珍汝　郭俊麟除了持續審查，我方到大陸投資的產業，再過兩天，就是大
陸海協會，成立十週年的日子，趁著海協會週年慶前夕，我陸委會，副主
委，林中斌以及，海基會董事長，辜振甫，在今天表達祝賀，同時也呼籲
，海基，海協兩會，盡快恢復協商，在今天的記者會中，陸委會副主委林
中斌除了向海協會表示祝賀，也呼籲大陸方面善用既有的協商管道，台灣
也會持續創造復談的機會之窗，希望中共儘早有正面的回應。林中斌也說
，對於汪道涵先生的邀請，依然是有效的，陸委會方面連會面的地點都已
經看好了，歡迎汪道涵隨時來台訪問。另一方面，今天海基會董事長辜振
甫，也趁著視察海基會，透過媒體表達對海協會的祝賀。辜振甫也肯定過
去海基海協兩會的協商，開啟了兩岸的大門，說他很希望能儘早再跟汪道
涵見面，而目前對於九二共識的意義還有分歧，辜振甫認為兩岸應該先從
實質問題談起。辜振甫說，兩岸應該先談人民生命財產、經濟合作的議題
，等建立互信之後，再進入政治議題。至於最近有學者預測，明年二月到
四月之間，應該是兩岸復談的最佳契機，辜振甫則笑著說，這個分析很高
明。林珍汝　郭俊麟除了持續審查，我方到大陸投資的產業，再過兩天，
就是大陸海協會，成立十週年的日子，趁著海協會週年慶前夕，我陸委會
，副主委，林中斌以及，海基會董事長，辜振甫，在今天表達祝賀，同時
也呼籲，海基，海協兩會，盡快恢復協商，在今天的記者會中，陸委會副
主委林中斌除了向海協會表示祝賀，也呼籲大陸方面善用既有的協商管道
，台灣也會持續創造復談的機會之窗，希望中共儘早有正面的回應。林中
斌也說，對於汪道涵先生的邀請，依然是有效的，陸委會方面連會面的地
點都已經看好了，歡迎汪道涵隨時來台訪問。另一方面，今天海基會董事
長辜振甫，也趁著視察海基會，透過媒體表達對海協會的祝賀。辜振甫也
肯定過去海基海協兩會的協商，開啟了兩岸的大門，說他很希望能儘早再
跟汪道涵見面，而目前對於九二共識的意義還有分歧，辜振甫認為兩岸應
該先從實質問題談起。辜振甫說，兩岸應該先談人民生命財產、經濟合作
的議題，等建立互信之後，再進入政治議題。至於最近有學者預測，明年
二月到四月之間，應該是兩岸復談的最佳契機，辜振甫則笑著說，這個分
析很高明。林珍汝　郭俊麟除了持續審查，我方到大陸投資的產業，再過
兩天，就是大陸海協會，成立十週年的日子，趁著海協會週年慶前夕，我
陸委會，副主委，林中斌以及，海基會董事長，辜振甫，在今天表達祝賀
，同時也呼籲，海基，海協兩會，盡快恢復協商，在今天的記者會中，陸
委會副主委林中斌除了向海協會表示祝賀，也呼籲大陸方面善用既有的協
商管道，台灣也會持續創造復談的機會之窗，希望中共儘早有正面的回應
。林中斌也說，對於汪道涵先生的邀請，依然是有效的，陸委會方面連會
面的地點都已經看好了，歡迎汪道涵隨時來台訪問。另一方面，今天海基
會董事長辜振甫，也趁著視察海基會，透過媒體表達對海協會的祝賀。辜
振甫也肯定過去海基海協兩會的協商，開啟了兩岸的大門，說他很希望能
儘早再跟汪道涵見面，而目前對於九二共識的意義還有分歧，辜振甫認為
兩岸應該先從實質問題談起。辜振甫說，兩岸應該先談人民生命財產、經
濟合作的議題，等建立互信之後，再進入政治議題。至於最近有學者預測
，明年二月到四月之間，應該是兩岸復談的最佳契機，辜振甫則笑著說，
這個分析很高明。林珍汝　郭俊麟除了持續審查，我方到大陸投資的產業
，再過兩天，就是大陸海協會，成立十週年的日子，趁著海協會週年慶前
夕，我陸委會，副主委，林中斌以及，海基會董事長，辜振甫，在今天表
達祝賀，同時也呼籲，海基，海協兩會，盡快恢復協商，在今天的記者會
中，陸委會副主委林中斌除了向海協會表示祝賀，也呼籲大陸方面善用既
有的協商管道，台灣也會持續創造復談的機會之窗，希望中共儘早有正面
的回應。林中斌也說，對於汪道涵先生的邀請，依然是有效的，陸委會方
面連會面的地點都已經看好了，歡迎汪道涵隨時來台訪問。另一方面，今
天海基會董事長辜振甫，也趁著視察海基會，透過媒體表達對海協會的祝
賀。辜振甫也肯定過去海基海協兩會的協商，開啟了兩岸的大門，說他很
希望能儘早再跟汪道涵見面，而目前對於九二共識的意義還有分歧，辜振
甫認為兩岸應該先從實質問題談起。辜振甫說，兩岸應該先談人民生命財
產、經濟合作的議題，等建立互信之後，再進入政治議題。至於最近有學
者預測，明年二月到四月之間，應該是兩岸復談的最佳契機，辜振甫則笑
著說，這個分析很高明。林珍汝　郭俊麟除了持續審查，我方到大陸投資
的產業，再過兩天，就是大陸海協會，成立十週年的日子，趁著海協會週
年慶前夕，我陸委會，副主委，林中斌以及，海基會董事長，辜振甫，在
今天表達祝賀，同時也呼籲，海基，海協兩會，盡快恢復協商，在今天的
記者會中，陸委會副主委林中斌除了向海協會表示祝賀，也呼籲大陸方面
善用既有的協商管道，台灣也會持續創造復談的機會之窗，希望中共儘早
有正面的回應。林中斌也說，對於汪道涵先生的邀請，依然是有效的，陸
委會方面連會面的地點都已經看好了，歡迎汪道涵隨時來台訪問。另一方
面，今天海基會董事長辜振甫，也趁著視察海基會，透過媒體表達對海協
會的祝賀。辜振甫也肯定過去海基海協兩會的協商，開啟了兩岸的大門，
說他很希望能儘早再跟汪道涵見面，而目前對於九二共識的意義還有分歧
，辜振甫認為兩岸應該先從實質問題談起。辜振甫說，兩岸應該先談人民
生命財產、經濟合作的議題，等建立互信之後，再進入政治議題。至於最
近有學者預測，明年二月到四月之間，應該是兩岸復談的最佳契機，辜振
甫則笑著說，這個分析很高明。林珍汝　郭俊麟
