繼續來看一起違建拆遷爭議。寶藏巖聚落位在台北市，公館，福和橋旁，
山坡地，一百三十幾戶住家，都是違建。由於寶藏巖有三十八戶，靠近新
店溪淹水區，台北市政府日前宣布，將在這個月十九號進行拆除。在居民
和台大城鄉所呼籲下，台北市政府今天同意，把拆遷期限，延到明年五月
。台北市政府上個月初宣佈，將在本月十九號，拆除寶藏巖聚落靠近新店
溪淹水區的三十八戶違章房屋，引起居民的反彈。針對這個問題，台北市
政府今天召開第九次的專案小組會議。儘管官方一再承諾「先安置、再拆
除」，不過，多位台大城鄉所的學者認為，公園處堅持空屋必須在十九號
先行拆除，作法並不周全。城鄉所教授們建議台北市政府，把拆除違建期
限延後到明年五月以後，而且必須在當地居民全部安置完畢以後，才可以
拆除。會議主席、台北市副市長白秀雄同意延後拆遷，但是強調五月已經
到防汛期，希望整個拆遷作業在明年五月以前完成。白秀雄說，目前還有
八戶民眾不願意搬遷，台北市政府將盡全力繼續溝通，他強調「只要有一
位還沒有安置，就不能去動他」。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。繼
續來看一起違建拆遷爭議。寶藏巖聚落位在台北市，公館，福和橋旁，山
坡地，一百三十幾戶住家，都是違建。由於寶藏巖有三十八戶，靠近新店
溪淹水區，台北市政府日前宣布，將在這個月十九號進行拆除。在居民和
台大城鄉所呼籲下，台北市政府今天同意，把拆遷期限，延到明年五月。
台北市政府上個月初宣佈，將在本月十九號，拆除寶藏巖聚落靠近新店溪
淹水區的三十八戶違章房屋，引起居民的反彈。針對這個問題，台北市政
府今天召開第九次的專案小組會議。儘管官方一再承諾「先安置、再拆除
」，不過，多位台大城鄉所的學者認為，公園處堅持空屋必須在十九號先
行拆除，作法並不周全。城鄉所教授們建議台北市政府，把拆除違建期限
延後到明年五月以後，而且必須在當地居民全部安置完畢以後，才可以拆
除。會議主席、台北市副市長白秀雄同意延後拆遷，但是強調五月已經到
防汛期，希望整個拆遷作業在明年五月以前完成。白秀雄說，目前還有八
戶民眾不願意搬遷，台北市政府將盡全力繼續溝通，他強調「只要有一位
還沒有安置，就不能去動他」。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。繼續
來看一起違建拆遷爭議。寶藏巖聚落位在台北市，公館，福和橋旁，山坡
地，一百三十幾戶住家，都是違建。由於寶藏巖有三十八戶，靠近新店溪
淹水區，台北市政府日前宣布，將在這個月十九號進行拆除。在居民和台
大城鄉所呼籲下，台北市政府今天同意，把拆遷期限，延到明年五月。台
北市政府上個月初宣佈，將在本月十九號，拆除寶藏巖聚落靠近新店溪淹
水區的三十八戶違章房屋，引起居民的反彈。針對這個問題，台北市政府
今天召開第九次的專案小組會議。儘管官方一再承諾「先安置、再拆除」
，不過，多位台大城鄉所的學者認為，公園處堅持空屋必須在十九號先行
拆除，作法並不周全。城鄉所教授們建議台北市政府，把拆除違建期限延
後到明年五月以後，而且必須在當地居民全部安置完畢以後，才可以拆除
。會議主席、台北市副市長白秀雄同意延後拆遷，但是強調五月已經到防
汛期，希望整個拆遷作業在明年五月以前完成。白秀雄說，目前還有八戶
民眾不願意搬遷，台北市政府將盡全力繼續溝通，他強調「只要有一位還
沒有安置，就不能去動他」。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。繼續來
看一起違建拆遷爭議。寶藏巖聚落位在台北市，公館，福和橋旁，山坡地
，一百三十幾戶住家，都是違建。由於寶藏巖有三十八戶，靠近新店溪淹
水區，台北市政府日前宣布，將在這個月十九號進行拆除。在居民和台大
城鄉所呼籲下，台北市政府今天同意，把拆遷期限，延到明年五月。台北
市政府上個月初宣佈，將在本月十九號，拆除寶藏巖聚落靠近新店溪淹水
區的三十八戶違章房屋，引起居民的反彈。針對這個問題，台北市政府今
天召開第九次的專案小組會議。儘管官方一再承諾「先安置、再拆除」，
不過，多位台大城鄉所的學者認為，公園處堅持空屋必須在十九號先行拆
除，作法並不周全。城鄉所教授們建議台北市政府，把拆除違建期限延後
到明年五月以後，而且必須在當地居民全部安置完畢以後，才可以拆除。
會議主席、台北市副市長白秀雄同意延後拆遷，但是強調五月已經到防汛
期，希望整個拆遷作業在明年五月以前完成。白秀雄說，目前還有八戶民
眾不願意搬遷，台北市政府將盡全力繼續溝通，他強調「只要有一位還沒
有安置，就不能去動他」。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。繼續來看
一起違建拆遷爭議。寶藏巖聚落位在台北市，公館，福和橋旁，山坡地，
一百三十幾戶住家，都是違建。由於寶藏巖有三十八戶，靠近新店溪淹水
區，台北市政府日前宣布，將在這個月十九號進行拆除。在居民和台大城
鄉所呼籲下，台北市政府今天同意，把拆遷期限，延到明年五月。台北市
政府上個月初宣佈，將在本月十九號，拆除寶藏巖聚落靠近新店溪淹水區
的三十八戶違章房屋，引起居民的反彈。針對這個問題，台北市政府今天
召開第九次的專案小組會議。儘管官方一再承諾「先安置、再拆除」，不
過，多位台大城鄉所的學者認為，公園處堅持空屋必須在十九號先行拆除
，作法並不周全。城鄉所教授們建議台北市政府，把拆除違建期限延後到
明年五月以後，而且必須在當地居民全部安置完畢以後，才可以拆除。會
議主席、台北市副市長白秀雄同意延後拆遷，但是強調五月已經到防汛期
，希望整個拆遷作業在明年五月以前完成。白秀雄說，目前還有八戶民眾
不願意搬遷，台北市政府將盡全力繼續溝通，他強調「只要有一位還沒有
安置，就不能去動他」。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。繼續來看一
起違建拆遷爭議。寶藏巖聚落位在台北市，公館，福和橋旁，山坡地，一
百三十幾戶住家，都是違建。由於寶藏巖有三十八戶，靠近新店溪淹水區
，台北市政府日前宣布，將在這個月十九號進行拆除。在居民和台大城鄉
所呼籲下，台北市政府今天同意，把拆遷期限，延到明年五月。台北市政
府上個月初宣佈，將在本月十九號，拆除寶藏巖聚落靠近新店溪淹水區的
三十八戶違章房屋，引起居民的反彈。針對這個問題，台北市政府今天召
開第九次的專案小組會議。儘管官方一再承諾「先安置、再拆除」，不過
，多位台大城鄉所的學者認為，公園處堅持空屋必須在十九號先行拆除，
作法並不周全。城鄉所教授們建議台北市政府，把拆除違建期限延後到明
年五月以後，而且必須在當地居民全部安置完畢以後，才可以拆除。會議
主席、台北市副市長白秀雄同意延後拆遷，但是強調五月已經到防汛期，
希望整個拆遷作業在明年五月以前完成。白秀雄說，目前還有八戶民眾不
願意搬遷，台北市政府將盡全力繼續溝通，他強調「只要有一位還沒有安
置，就不能去動他」。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。繼續來看一起
違建拆遷爭議。寶藏巖聚落位在台北市，公館，福和橋旁，山坡地，一百
三十幾戶住家，都是違建。由於寶藏巖有三十八戶，靠近新店溪淹水區，
台北市政府日前宣布，將在這個月十九號進行拆除。在居民和台大城鄉所
呼籲下，台北市政府今天同意，把拆遷期限，延到明年五月。台北市政府
上個月初宣佈，將在本月十九號，拆除寶藏巖聚落靠近新店溪淹水區的三
十八戶違章房屋，引起居民的反彈。針對這個問題，台北市政府今天召開
第九次的專案小組會議。儘管官方一再承諾「先安置、再拆除」，不過，
多位台大城鄉所的學者認為，公園處堅持空屋必須在十九號先行拆除，作
法並不周全。城鄉所教授們建議台北市政府，把拆除違建期限延後到明年
五月以後，而且必須在當地居民全部安置完畢以後，才可以拆除。會議主
席、台北市副市長白秀雄同意延後拆遷，但是強調五月已經到防汛期，希
望整個拆遷作業在明年五月以前完成。白秀雄說，目前還有八戶民眾不願
意搬遷，台北市政府將盡全力繼續溝通，他強調「只要有一位還沒有安置
，就不能去動他」。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。繼續來看一起違
建拆遷爭議。寶藏巖聚落位在台北市，公館，福和橋旁，山坡地，一百三
十幾戶住家，都是違建。由於寶藏巖有三十八戶，靠近新店溪淹水區，台
北市政府日前宣布，將在這個月十九號進行拆除。在居民和台大城鄉所呼
籲下，台北市政府今天同意，把拆遷期限，延到明年五月。台北市政府上
個月初宣佈，將在本月十九號，拆除寶藏巖聚落靠近新店溪淹水區的三十
八戶違章房屋，引起居民的反彈。針對這個問題，台北市政府今天召開第
九次的專案小組會議。儘管官方一再承諾「先安置、再拆除」，不過，多
位台大城鄉所的學者認為，公園處堅持空屋必須在十九號先行拆除，作法
並不周全。城鄉所教授們建議台北市政府，把拆除違建期限延後到明年五
月以後，而且必須在當地居民全部安置完畢以後，才可以拆除。會議主席
、台北市副市長白秀雄同意延後拆遷，但是強調五月已經到防汛期，希望
整個拆遷作業在明年五月以前完成。白秀雄說，目前還有八戶民眾不願意
搬遷，台北市政府將盡全力繼續溝通，他強調「只要有一位還沒有安置，
就不能去動他」。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。繼續來看一起違建
拆遷爭議。寶藏巖聚落位在台北市，公館，福和橋旁，山坡地，一百三十
幾戶住家，都是違建。由於寶藏巖有三十八戶，靠近新店溪淹水區，台北
市政府日前宣布，將在這個月十九號進行拆除。在居民和台大城鄉所呼籲
下，台北市政府今天同意，把拆遷期限，延到明年五月。台北市政府上個
月初宣佈，將在本月十九號，拆除寶藏巖聚落靠近新店溪淹水區的三十八
戶違章房屋，引起居民的反彈。針對這個問題，台北市政府今天召開第九
次的專案小組會議。儘管官方一再承諾「先安置、再拆除」，不過，多位
台大城鄉所的學者認為，公園處堅持空屋必須在十九號先行拆除，作法並
不周全。城鄉所教授們建議台北市政府，把拆除違建期限延後到明年五月
以後，而且必須在當地居民全部安置完畢以後，才可以拆除。會議主席、
台北市副市長白秀雄同意延後拆遷，但是強調五月已經到防汛期，希望整
個拆遷作業在明年五月以前完成。白秀雄說，目前還有八戶民眾不願意搬
遷，台北市政府將盡全力繼續溝通，他強調「只要有一位還沒有安置，就
不能去動他」。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。繼續來看一起違建拆
遷爭議。寶藏巖聚落位在台北市，公館，福和橋旁，山坡地，一百三十幾
戶住家，都是違建。由於寶藏巖有三十八戶，靠近新店溪淹水區，台北市
政府日前宣布，將在這個月十九號進行拆除。在居民和台大城鄉所呼籲下
，台北市政府今天同意，把拆遷期限，延到明年五月。台北市政府上個月
初宣佈，將在本月十九號，拆除寶藏巖聚落靠近新店溪淹水區的三十八戶
違章房屋，引起居民的反彈。針對這個問題，台北市政府今天召開第九次
的專案小組會議。儘管官方一再承諾「先安置、再拆除」，不過，多位台
大城鄉所的學者認為，公園處堅持空屋必須在十九號先行拆除，作法並不
周全。城鄉所教授們建議台北市政府，把拆除違建期限延後到明年五月以
後，而且必須在當地居民全部安置完畢以後，才可以拆除。會議主席、台
北市副市長白秀雄同意延後拆遷，但是強調五月已經到防汛期，希望整個
拆遷作業在明年五月以前完成。白秀雄說，目前還有八戶民眾不願意搬遷
，台北市政府將盡全力繼續溝通，他強調「只要有一位還沒有安置，就不
能去動他」。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。繼續來看一起違建拆遷
爭議。寶藏巖聚落位在台北市，公館，福和橋旁，山坡地，一百三十幾戶
住家，都是違建。由於寶藏巖有三十八戶，靠近新店溪淹水區，台北市政
府日前宣布，將在這個月十九號進行拆除。在居民和台大城鄉所呼籲下，
台北市政府今天同意，把拆遷期限，延到明年五月。台北市政府上個月初
宣佈，將在本月十九號，拆除寶藏巖聚落靠近新店溪淹水區的三十八戶違
章房屋，引起居民的反彈。針對這個問題，台北市政府今天召開第九次的
專案小組會議。儘管官方一再承諾「先安置、再拆除」，不過，多位台大
城鄉所的學者認為，公園處堅持空屋必須在十九號先行拆除，作法並不周
全。城鄉所教授們建議台北市政府，把拆除違建期限延後到明年五月以後
，而且必須在當地居民全部安置完畢以後，才可以拆除。會議主席、台北
市副市長白秀雄同意延後拆遷，但是強調五月已經到防汛期，希望整個拆
遷作業在明年五月以前完成。白秀雄說，目前還有八戶民眾不願意搬遷，
台北市政府將盡全力繼續溝通，他強調「只要有一位還沒有安置，就不能
去動他」。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。
