三則藝文訊息提供給您，首先來看，欣賞表演，一定得到音樂廳、或劇院
嗎？已經設置四年的，網路劇院，今天推出，結合多媒體的新系統，未來
，您只要，打開電腦、上網路劇院，就可以欣賞到，表演團隊的，完整演
出，以及最新的，演出訊息。隨著寬頻時代的來臨，表演藝術，也跟著全
面地ｅ化起來！文建會推行了四年的網路劇院，克服了以往影音轉檔、以
及傳輸上的困難，推出了可以以高畫質的技術，現場轉播正在劇院裡演出
的精采節目。目前，網路劇院已經集結了國內兩百多個表演團體，除了提
供民眾可以在網路上看一場完整的表演外，還提供大家最新的演出訊息、
以及相關的藝術知識。有了這項新的視訊網路系統，未來，觀眾只要透過
網路，就可以隨意地選擇、觀看各個團隊的最新作品、或是經典的演出畫
面。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。三則藝文訊息提供給您，首先來
看，欣賞表演，一定得到音樂廳、或劇院嗎？已經設置四年的，網路劇院
，今天推出，結合多媒體的新系統，未來，您只要，打開電腦、上網路劇
院，就可以欣賞到，表演團隊的，完整演出，以及最新的，演出訊息。隨
著寬頻時代的來臨，表演藝術，也跟著全面地ｅ化起來！文建會推行了四
年的網路劇院，克服了以往影音轉檔、以及傳輸上的困難，推出了可以以
高畫質的技術，現場轉播正在劇院裡演出的精采節目。目前，網路劇院已
經集結了國內兩百多個表演團體，除了提供民眾可以在網路上看一場完整
的表演外，還提供大家最新的演出訊息、以及相關的藝術知識。有了這項
新的視訊網路系統，未來，觀眾只要透過網路，就可以隨意地選擇、觀看
各個團隊的最新作品、或是經典的演出畫面。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採
訪報導。三則藝文訊息提供給您，首先來看，欣賞表演，一定得到音樂廳
、或劇院嗎？已經設置四年的，網路劇院，今天推出，結合多媒體的新系
統，未來，您只要，打開電腦、上網路劇院，就可以欣賞到，表演團隊的
，完整演出，以及最新的，演出訊息。隨著寬頻時代的來臨，表演藝術，
也跟著全面地ｅ化起來！文建會推行了四年的網路劇院，克服了以往影音
轉檔、以及傳輸上的困難，推出了可以以高畫質的技術，現場轉播正在劇
院裡演出的精采節目。目前，網路劇院已經集結了國內兩百多個表演團體
，除了提供民眾可以在網路上看一場完整的表演外，還提供大家最新的演
出訊息、以及相關的藝術知識。有了這項新的視訊網路系統，未來，觀眾
只要透過網路，就可以隨意地選擇、觀看各個團隊的最新作品、或是經典
的演出畫面。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。三則藝文訊息提供給您
，首先來看，欣賞表演，一定得到音樂廳、或劇院嗎？已經設置四年的，
網路劇院，今天推出，結合多媒體的新系統，未來，您只要，打開電腦、
上網路劇院，就可以欣賞到，表演團隊的，完整演出，以及最新的，演出
訊息。隨著寬頻時代的來臨，表演藝術，也跟著全面地ｅ化起來！文建會
推行了四年的網路劇院，克服了以往影音轉檔、以及傳輸上的困難，推出
了可以以高畫質的技術，現場轉播正在劇院裡演出的精采節目。目前，網
路劇院已經集結了國內兩百多個表演團體，除了提供民眾可以在網路上看
一場完整的表演外，還提供大家最新的演出訊息、以及相關的藝術知識。
有了這項新的視訊網路系統，未來，觀眾只要透過網路，就可以隨意地選
擇、觀看各個團隊的最新作品、或是經典的演出畫面。公視新聞蘇玲瑤、
陳昌維採訪報導。三則藝文訊息提供給您，首先來看，欣賞表演，一定得
到音樂廳、或劇院嗎？已經設置四年的，網路劇院，今天推出，結合多媒
體的新系統，未來，您只要，打開電腦、上網路劇院，就可以欣賞到，表
演團隊的，完整演出，以及最新的，演出訊息。隨著寬頻時代的來臨，表
演藝術，也跟著全面地ｅ化起來！文建會推行了四年的網路劇院，克服了
以往影音轉檔、以及傳輸上的困難，推出了可以以高畫質的技術，現場轉
播正在劇院裡演出的精采節目。目前，網路劇院已經集結了國內兩百多個
表演團體，除了提供民眾可以在網路上看一場完整的表演外，還提供大家
最新的演出訊息、以及相關的藝術知識。有了這項新的視訊網路系統，未
來，觀眾只要透過網路，就可以隨意地選擇、觀看各個團隊的最新作品、
或是經典的演出畫面。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
