衛生署，疾病管制局，今天公佈了，「台灣男性，愛滋感染者，性取向與
，性活動場所」，調查結果，這使得我們對愛滋病感染者，生活樣貌有了
，初步認識，但是，在進行或，公佈這些調查數據時，政府單位應該要注
意些什麼？透過報導，我們一起來思考衛生署疾病管制局今天公佈了一項
針對424位男性愛滋感染者的問卷調查結果，調查結果顯示男性愛滋感
染者經常在家中及三溫暖裡發生性行為，而發生第一次性經驗的年齡與一
般人沒有差異，在性伴侶人數方面，則顯著地較一般人為高對於這份調查
，同志人權團體作出了初步的回應對於區分愛滋感染者為同性、雙性與異
性戀三種族群進行調查，獲得媒體關注，藉以推廣愛滋防治工作，同志人
權團體認為效果恰恰相反不管你的性傾向怎樣，第一次性經驗的年齡是多
少、場所在那裡，重點是，你有沒有避免危險性行為，戴上保險套，讓彼
此享受安全的性。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導衛生署，疾病管制局，
今天公佈了，「台灣男性，愛滋感染者，性取向與，性活動場所」，調查
結果，這使得我們對愛滋病感染者，生活樣貌有了，初步認識，但是，在
進行或，公佈這些調查數據時，政府單位應該要注意些什麼？透過報導，
我們一起來思考衛生署疾病管制局今天公佈了一項針對424位男性愛滋
感染者的問卷調查結果，調查結果顯示男性愛滋感染者經常在家中及三溫
暖裡發生性行為，而發生第一次性經驗的年齡與一般人沒有差異，在性伴
侶人數方面，則顯著地較一般人為高對於這份調查，同志人權團體作出了
初步的回應對於區分愛滋感染者為同性、雙性與異性戀三種族群進行調查
，獲得媒體關注，藉以推廣愛滋防治工作，同志人權團體認為效果恰恰相
反不管你的性傾向怎樣，第一次性經驗的年齡是多少、場所在那裡，重點
是，你有沒有避免危險性行為，戴上保險套，讓彼此享受安全的性。公視
新聞黃能揚陳立峰採訪報導
