今天召開記者會，公開「新足部健康法」的吳若石神父，其實，是一位個
性溫和木訥的人。在還沒有立志從事神職時，他也曾經有一段難忘的愛情
。來台30年的吳神父，究竟是個什麼樣的人？以下是我們的獨家報導。
講到九二一大地震，吳若石神父搖搖晃晃，形容當天的情形。他說，台東
除了有地震外，還是颱風眼的最愛，把他心愛的教堂，吹的只剩下一半。
雖然，台灣天災不斷，但是，來台已經31年的他，卻覺得台灣，是他第
二故鄉。為了融入台灣的生活，閩南語，國語，原住民語言，成為吳神父
的必修功課。來自瑞士的吳若石神父，每天就用自創的卡片，背誦各種語
言。其實，讓吳神父頭痛的，不只是語言學習上的障礙，在高中畢業時，
吳神父也曾經徘徊在，愛情和天主之間。由於青梅竹馬的海蒂，體諒並尊
重他的選擇，因此，吳若石神父，開始和天主，這位口中的大老闆相依為
命，遠渡重洋，來到台灣，開始擔任神父，以及從事腳底按摩的治療研究
。吳神父說，透過腳底按摩，他找回了，人與人之間，早已失去的親密及
信任。喜歡吃水餃，酸辣湯，寫起中文字來，有模有樣的吳神父，在台東
的生活，過得並不富裕，目前的生活費，還是得靠教友奉獻。不過，他說
，這就夠了，因為他的心靈，很富有。吳神父說，大老闆實現他三個夢，
神父，老師，以及醫生，因此，他會用更多的時間，來服務的台灣人民。
公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導今天召開記者會，公開「新足部健康法」
的吳若石神父，其實，是一位個性溫和木訥的人。在還沒有立志從事神職
時，他也曾經有一段難忘的愛情。來台30年的吳神父，究竟是個什麼樣
的人？以下是我們的獨家報導。講到九二一大地震，吳若石神父搖搖晃晃
，形容當天的情形。他說，台東除了有地震外，還是颱風眼的最愛，把他
心愛的教堂，吹的只剩下一半。雖然，台灣天災不斷，但是，來台已經3
1年的他，卻覺得台灣，是他第二故鄉。為了融入台灣的生活，閩南語，
國語，原住民語言，成為吳神父的必修功課。來自瑞士的吳若石神父，每
天就用自創的卡片，背誦各種語言。其實，讓吳神父頭痛的，不只是語言
學習上的障礙，在高中畢業時，吳神父也曾經徘徊在，愛情和天主之間。
由於青梅竹馬的海蒂，體諒並尊重他的選擇，因此，吳若石神父，開始和
天主，這位口中的大老闆相依為命，遠渡重洋，來到台灣，開始擔任神父
，以及從事腳底按摩的治療研究。吳神父說，透過腳底按摩，他找回了，
人與人之間，早已失去的親密及信任。喜歡吃水餃，酸辣湯，寫起中文字
來，有模有樣的吳神父，在台東的生活，過得並不富裕，目前的生活費，
還是得靠教友奉獻。不過，他說，這就夠了，因為他的心靈，很富有。吳
神父說，大老闆實現他三個夢，神父，老師，以及醫生，因此，他會用更
多的時間，來服務的台灣人民。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導今天召開
記者會，公開「新足部健康法」的吳若石神父，其實，是一位個性溫和木
訥的人。在還沒有立志從事神職時，他也曾經有一段難忘的愛情。來台3
0年的吳神父，究竟是個什麼樣的人？以下是我們的獨家報導。講到九二
一大地震，吳若石神父搖搖晃晃，形容當天的情形。他說，台東除了有地
震外，還是颱風眼的最愛，把他心愛的教堂，吹的只剩下一半。雖然，台
灣天災不斷，但是，來台已經31年的他，卻覺得台灣，是他第二故鄉。
為了融入台灣的生活，閩南語，國語，原住民語言，成為吳神父的必修功
課。來自瑞士的吳若石神父，每天就用自創的卡片，背誦各種語言。其實
，讓吳神父頭痛的，不只是語言學習上的障礙，在高中畢業時，吳神父也
曾經徘徊在，愛情和天主之間。由於青梅竹馬的海蒂，體諒並尊重他的選
擇，因此，吳若石神父，開始和天主，這位口中的大老闆相依為命，遠渡
重洋，來到台灣，開始擔任神父，以及從事腳底按摩的治療研究。吳神父
說，透過腳底按摩，他找回了，人與人之間，早已失去的親密及信任。喜
歡吃水餃，酸辣湯，寫起中文字來，有模有樣的吳神父，在台東的生活，
過得並不富裕，目前的生活費，還是得靠教友奉獻。不過，他說，這就夠
了，因為他的心靈，很富有。吳神父說，大老闆實現他三個夢，神父，老
師，以及醫生，因此，他會用更多的時間，來服務的台灣人民。公視新聞
洪蕙竹張龔銘採訪報導今天召開記者會，公開「新足部健康法」的吳若石
神父，其實，是一位個性溫和木訥的人。在還沒有立志從事神職時，他也
曾經有一段難忘的愛情。來台30年的吳神父，究竟是個什麼樣的人？以
下是我們的獨家報導。講到九二一大地震，吳若石神父搖搖晃晃，形容當
天的情形。他說，台東除了有地震外，還是颱風眼的最愛，把他心愛的教
堂，吹的只剩下一半。雖然，台灣天災不斷，但是，來台已經31年的他
，卻覺得台灣，是他第二故鄉。為了融入台灣的生活，閩南語，國語，原
住民語言，成為吳神父的必修功課。來自瑞士的吳若石神父，每天就用自
創的卡片，背誦各種語言。其實，讓吳神父頭痛的，不只是語言學習上的
障礙，在高中畢業時，吳神父也曾經徘徊在，愛情和天主之間。由於青梅
竹馬的海蒂，體諒並尊重他的選擇，因此，吳若石神父，開始和天主，這
位口中的大老闆相依為命，遠渡重洋，來到台灣，開始擔任神父，以及從
事腳底按摩的治療研究。吳神父說，透過腳底按摩，他找回了，人與人之
間，早已失去的親密及信任。喜歡吃水餃，酸辣湯，寫起中文字來，有模
有樣的吳神父，在台東的生活，過得並不富裕，目前的生活費，還是得靠
教友奉獻。不過，他說，這就夠了，因為他的心靈，很富有。吳神父說，
大老闆實現他三個夢，神父，老師，以及醫生，因此，他會用更多的時間
，來服務的台灣人民。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導今天召開記者會，
公開「新足部健康法」的吳若石神父，其實，是一位個性溫和木訥的人。
在還沒有立志從事神職時，他也曾經有一段難忘的愛情。來台30年的吳
神父，究竟是個什麼樣的人？以下是我們的獨家報導。講到九二一大地震
，吳若石神父搖搖晃晃，形容當天的情形。他說，台東除了有地震外，還
是颱風眼的最愛，把他心愛的教堂，吹的只剩下一半。雖然，台灣天災不
斷，但是，來台已經31年的他，卻覺得台灣，是他第二故鄉。為了融入
台灣的生活，閩南語，國語，原住民語言，成為吳神父的必修功課。來自
瑞士的吳若石神父，每天就用自創的卡片，背誦各種語言。其實，讓吳神
父頭痛的，不只是語言學習上的障礙，在高中畢業時，吳神父也曾經徘徊
在，愛情和天主之間。由於青梅竹馬的海蒂，體諒並尊重他的選擇，因此
，吳若石神父，開始和天主，這位口中的大老闆相依為命，遠渡重洋，來
到台灣，開始擔任神父，以及從事腳底按摩的治療研究。吳神父說，透過
腳底按摩，他找回了，人與人之間，早已失去的親密及信任。喜歡吃水餃
，酸辣湯，寫起中文字來，有模有樣的吳神父，在台東的生活，過得並不
富裕，目前的生活費，還是得靠教友奉獻。不過，他說，這就夠了，因為
他的心靈，很富有。吳神父說，大老闆實現他三個夢，神父，老師，以及
醫生，因此，他會用更多的時間，來服務的台灣人民。公視新聞洪蕙竹張
龔銘採訪報導今天召開記者會，公開「新足部健康法」的吳若石神父，其
實，是一位個性溫和木訥的人。在還沒有立志從事神職時，他也曾經有一
段難忘的愛情。來台30年的吳神父，究竟是個什麼樣的人？以下是我們
的獨家報導。講到九二一大地震，吳若石神父搖搖晃晃，形容當天的情形
。他說，台東除了有地震外，還是颱風眼的最愛，把他心愛的教堂，吹的
只剩下一半。雖然，台灣天災不斷，但是，來台已經31年的他，卻覺得
台灣，是他第二故鄉。為了融入台灣的生活，閩南語，國語，原住民語言
，成為吳神父的必修功課。來自瑞士的吳若石神父，每天就用自創的卡片
，背誦各種語言。其實，讓吳神父頭痛的，不只是語言學習上的障礙，在
高中畢業時，吳神父也曾經徘徊在，愛情和天主之間。由於青梅竹馬的海
蒂，體諒並尊重他的選擇，因此，吳若石神父，開始和天主，這位口中的
大老闆相依為命，遠渡重洋，來到台灣，開始擔任神父，以及從事腳底按
摩的治療研究。吳神父說，透過腳底按摩，他找回了，人與人之間，早已
失去的親密及信任。喜歡吃水餃，酸辣湯，寫起中文字來，有模有樣的吳
神父，在台東的生活，過得並不富裕，目前的生活費，還是得靠教友奉獻
。不過，他說，這就夠了，因為他的心靈，很富有。吳神父說，大老闆實
現他三個夢，神父，老師，以及醫生，因此，他會用更多的時間，來服務
的台灣人民。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導今天召開記者會，公開「新
足部健康法」的吳若石神父，其實，是一位個性溫和木訥的人。在還沒有
立志從事神職時，他也曾經有一段難忘的愛情。來台30年的吳神父，究
竟是個什麼樣的人？以下是我們的獨家報導。講到九二一大地震，吳若石
神父搖搖晃晃，形容當天的情形。他說，台東除了有地震外，還是颱風眼
的最愛，把他心愛的教堂，吹的只剩下一半。雖然，台灣天災不斷，但是
，來台已經31年的他，卻覺得台灣，是他第二故鄉。為了融入台灣的生
活，閩南語，國語，原住民語言，成為吳神父的必修功課。來自瑞士的吳
若石神父，每天就用自創的卡片，背誦各種語言。其實，讓吳神父頭痛的
，不只是語言學習上的障礙，在高中畢業時，吳神父也曾經徘徊在，愛情
和天主之間。由於青梅竹馬的海蒂，體諒並尊重他的選擇，因此，吳若石
神父，開始和天主，這位口中的大老闆相依為命，遠渡重洋，來到台灣，
開始擔任神父，以及從事腳底按摩的治療研究。吳神父說，透過腳底按摩
，他找回了，人與人之間，早已失去的親密及信任。喜歡吃水餃，酸辣湯
，寫起中文字來，有模有樣的吳神父，在台東的生活，過得並不富裕，目
前的生活費，還是得靠教友奉獻。不過，他說，這就夠了，因為他的心靈
，很富有。吳神父說，大老闆實現他三個夢，神父，老師，以及醫生，因
此，他會用更多的時間，來服務的台灣人民。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪
報導今天召開記者會，公開「新足部健康法」的吳若石神父，其實，是一
位個性溫和木訥的人。在還沒有立志從事神職時，他也曾經有一段難忘的
愛情。來台30年的吳神父，究竟是個什麼樣的人？以下是我們的獨家報
導。講到九二一大地震，吳若石神父搖搖晃晃，形容當天的情形。他說，
台東除了有地震外，還是颱風眼的最愛，把他心愛的教堂，吹的只剩下一
半。雖然，台灣天災不斷，但是，來台已經31年的他，卻覺得台灣，是
他第二故鄉。為了融入台灣的生活，閩南語，國語，原住民語言，成為吳
神父的必修功課。來自瑞士的吳若石神父，每天就用自創的卡片，背誦各
種語言。其實，讓吳神父頭痛的，不只是語言學習上的障礙，在高中畢業
時，吳神父也曾經徘徊在，愛情和天主之間。由於青梅竹馬的海蒂，體諒
並尊重他的選擇，因此，吳若石神父，開始和天主，這位口中的大老闆相
依為命，遠渡重洋，來到台灣，開始擔任神父，以及從事腳底按摩的治療
研究。吳神父說，透過腳底按摩，他找回了，人與人之間，早已失去的親
密及信任。喜歡吃水餃，酸辣湯，寫起中文字來，有模有樣的吳神父，在
台東的生活，過得並不富裕，目前的生活費，還是得靠教友奉獻。不過，
他說，這就夠了，因為他的心靈，很富有。吳神父說，大老闆實現他三個
夢，神父，老師，以及醫生，因此，他會用更多的時間，來服務的台灣人
民。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導今天召開記者會，公開「新足部健康
法」的吳若石神父，其實，是一位個性溫和木訥的人。在還沒有立志從事
神職時，他也曾經有一段難忘的愛情。來台30年的吳神父，究竟是個什
麼樣的人？以下是我們的獨家報導。講到九二一大地震，吳若石神父搖搖
晃晃，形容當天的情形。他說，台東除了有地震外，還是颱風眼的最愛，
把他心愛的教堂，吹的只剩下一半。雖然，台灣天災不斷，但是，來台已
經31年的他，卻覺得台灣，是他第二故鄉。為了融入台灣的生活，閩南
語，國語，原住民語言，成為吳神父的必修功課。來自瑞士的吳若石神父
，每天就用自創的卡片，背誦各種語言。其實，讓吳神父頭痛的，不只是
語言學習上的障礙，在高中畢業時，吳神父也曾經徘徊在，愛情和天主之
間。由於青梅竹馬的海蒂，體諒並尊重他的選擇，因此，吳若石神父，開
始和天主，這位口中的大老闆相依為命，遠渡重洋，來到台灣，開始擔任
神父，以及從事腳底按摩的治療研究。吳神父說，透過腳底按摩，他找回
了，人與人之間，早已失去的親密及信任。喜歡吃水餃，酸辣湯，寫起中
文字來，有模有樣的吳神父，在台東的生活，過得並不富裕，目前的生活
費，還是得靠教友奉獻。不過，他說，這就夠了，因為他的心靈，很富有
。吳神父說，大老闆實現他三個夢，神父，老師，以及醫生，因此，他會
用更多的時間，來服務的台灣人民。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導今天
召開記者會，公開「新足部健康法」的吳若石神父，其實，是一位個性溫
和木訥的人。在還沒有立志從事神職時，他也曾經有一段難忘的愛情。來
台30年的吳神父，究竟是個什麼樣的人？以下是我們的獨家報導。講到
九二一大地震，吳若石神父搖搖晃晃，形容當天的情形。他說，台東除了
有地震外，還是颱風眼的最愛，把他心愛的教堂，吹的只剩下一半。雖然
，台灣天災不斷，但是，來台已經31年的他，卻覺得台灣，是他第二故
鄉。為了融入台灣的生活，閩南語，國語，原住民語言，成為吳神父的必
修功課。來自瑞士的吳若石神父，每天就用自創的卡片，背誦各種語言。
其實，讓吳神父頭痛的，不只是語言學習上的障礙，在高中畢業時，吳神
父也曾經徘徊在，愛情和天主之間。由於青梅竹馬的海蒂，體諒並尊重他
的選擇，因此，吳若石神父，開始和天主，這位口中的大老闆相依為命，
遠渡重洋，來到台灣，開始擔任神父，以及從事腳底按摩的治療研究。吳
神父說，透過腳底按摩，他找回了，人與人之間，早已失去的親密及信任
。喜歡吃水餃，酸辣湯，寫起中文字來，有模有樣的吳神父，在台東的生
活，過得並不富裕，目前的生活費，還是得靠教友奉獻。不過，他說，這
就夠了，因為他的心靈，很富有。吳神父說，大老闆實現他三個夢，神父
，老師，以及醫生，因此，他會用更多的時間，來服務的台灣人民。公視
新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導今天召開記者會，公開「新足部健康法」的吳
若石神父，其實，是一位個性溫和木訥的人。在還沒有立志從事神職時，
他也曾經有一段難忘的愛情。來台30年的吳神父，究竟是個什麼樣的人
？以下是我們的獨家報導。講到九二一大地震，吳若石神父搖搖晃晃，形
容當天的情形。他說，台東除了有地震外，還是颱風眼的最愛，把他心愛
的教堂，吹的只剩下一半。雖然，台灣天災不斷，但是，來台已經31年
的他，卻覺得台灣，是他第二故鄉。為了融入台灣的生活，閩南語，國語
，原住民語言，成為吳神父的必修功課。來自瑞士的吳若石神父，每天就
用自創的卡片，背誦各種語言。其實，讓吳神父頭痛的，不只是語言學習
上的障礙，在高中畢業時，吳神父也曾經徘徊在，愛情和天主之間。由於
青梅竹馬的海蒂，體諒並尊重他的選擇，因此，吳若石神父，開始和天主
，這位口中的大老闆相依為命，遠渡重洋，來到台灣，開始擔任神父，以
及從事腳底按摩的治療研究。吳神父說，透過腳底按摩，他找回了，人與
人之間，早已失去的親密及信任。喜歡吃水餃，酸辣湯，寫起中文字來，
有模有樣的吳神父，在台東的生活，過得並不富裕，目前的生活費，還是
得靠教友奉獻。不過，他說，這就夠了，因為他的心靈，很富有。吳神父
說，大老闆實現他三個夢，神父，老師，以及醫生，因此，他會用更多的
時間，來服務的台灣人民。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導今天召開記者
會，公開「新足部健康法」的吳若石神父，其實，是一位個性溫和木訥的
人。在還沒有立志從事神職時，他也曾經有一段難忘的愛情。來台30年
的吳神父，究竟是個什麼樣的人？以下是我們的獨家報導。講到九二一大
地震，吳若石神父搖搖晃晃，形容當天的情形。他說，台東除了有地震外
，還是颱風眼的最愛，把他心愛的教堂，吹的只剩下一半。雖然，台灣天
災不斷，但是，來台已經31年的他，卻覺得台灣，是他第二故鄉。為了
融入台灣的生活，閩南語，國語，原住民語言，成為吳神父的必修功課。
來自瑞士的吳若石神父，每天就用自創的卡片，背誦各種語言。其實，讓
吳神父頭痛的，不只是語言學習上的障礙，在高中畢業時，吳神父也曾經
徘徊在，愛情和天主之間。由於青梅竹馬的海蒂，體諒並尊重他的選擇，
因此，吳若石神父，開始和天主，這位口中的大老闆相依為命，遠渡重洋
，來到台灣，開始擔任神父，以及從事腳底按摩的治療研究。吳神父說，
透過腳底按摩，他找回了，人與人之間，早已失去的親密及信任。喜歡吃
水餃，酸辣湯，寫起中文字來，有模有樣的吳神父，在台東的生活，過得
並不富裕，目前的生活費，還是得靠教友奉獻。不過，他說，這就夠了，
因為他的心靈，很富有。吳神父說，大老闆實現他三個夢，神父，老師，
以及醫生，因此，他會用更多的時間，來服務的台灣人民。公視新聞洪蕙
竹張龔銘採訪報導今天召開記者會，公開「新足部健康法」的吳若石神父
，其實，是一位個性溫和木訥的人。在還沒有立志從事神職時，他也曾經
有一段難忘的愛情。來台30年的吳神父，究竟是個什麼樣的人？以下是
我們的獨家報導。講到九二一大地震，吳若石神父搖搖晃晃，形容當天的
情形。他說，台東除了有地震外，還是颱風眼的最愛，把他心愛的教堂，
吹的只剩下一半。雖然，台灣天災不斷，但是，來台已經31年的他，卻
覺得台灣，是他第二故鄉。為了融入台灣的生活，閩南語，國語，原住民
語言，成為吳神父的必修功課。來自瑞士的吳若石神父，每天就用自創的
卡片，背誦各種語言。其實，讓吳神父頭痛的，不只是語言學習上的障礙
，在高中畢業時，吳神父也曾經徘徊在，愛情和天主之間。由於青梅竹馬
的海蒂，體諒並尊重他的選擇，因此，吳若石神父，開始和天主，這位口
中的大老闆相依為命，遠渡重洋，來到台灣，開始擔任神父，以及從事腳
底按摩的治療研究。吳神父說，透過腳底按摩，他找回了，人與人之間，
早已失去的親密及信任。喜歡吃水餃，酸辣湯，寫起中文字來，有模有樣
的吳神父，在台東的生活，過得並不富裕，目前的生活費，還是得靠教友
奉獻。不過，他說，這就夠了，因為他的心靈，很富有。吳神父說，大老
闆實現他三個夢，神父，老師，以及醫生，因此，他會用更多的時間，來
服務的台灣人民。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導今天召開記者會，公開
「新足部健康法」的吳若石神父，其實，是一位個性溫和木訥的人。在還
沒有立志從事神職時，他也曾經有一段難忘的愛情。來台30年的吳神父
，究竟是個什麼樣的人？以下是我們的獨家報導。講到九二一大地震，吳
若石神父搖搖晃晃，形容當天的情形。他說，台東除了有地震外，還是颱
風眼的最愛，把他心愛的教堂，吹的只剩下一半。雖然，台灣天災不斷，
但是，來台已經31年的他，卻覺得台灣，是他第二故鄉。為了融入台灣
的生活，閩南語，國語，原住民語言，成為吳神父的必修功課。來自瑞士
的吳若石神父，每天就用自創的卡片，背誦各種語言。其實，讓吳神父頭
痛的，不只是語言學習上的障礙，在高中畢業時，吳神父也曾經徘徊在，
愛情和天主之間。由於青梅竹馬的海蒂，體諒並尊重他的選擇，因此，吳
若石神父，開始和天主，這位口中的大老闆相依為命，遠渡重洋，來到台
灣，開始擔任神父，以及從事腳底按摩的治療研究。吳神父說，透過腳底
按摩，他找回了，人與人之間，早已失去的親密及信任。喜歡吃水餃，酸
辣湯，寫起中文字來，有模有樣的吳神父，在台東的生活，過得並不富裕
，目前的生活費，還是得靠教友奉獻。不過，他說，這就夠了，因為他的
心靈，很富有。吳神父說，大老闆實現他三個夢，神父，老師，以及醫生
，因此，他會用更多的時間，來服務的台灣人民。公視新聞洪蕙竹張龔銘
採訪報導今天召開記者會，公開「新足部健康法」的吳若石神父，其實，
是一位個性溫和木訥的人。在還沒有立志從事神職時，他也曾經有一段難
忘的愛情。來台30年的吳神父，究竟是個什麼樣的人？以下是我們的獨
家報導。講到九二一大地震，吳若石神父搖搖晃晃，形容當天的情形。他
說，台東除了有地震外，還是颱風眼的最愛，把他心愛的教堂，吹的只剩
下一半。雖然，台灣天災不斷，但是，來台已經31年的他，卻覺得台灣
，是他第二故鄉。為了融入台灣的生活，閩南語，國語，原住民語言，成
為吳神父的必修功課。來自瑞士的吳若石神父，每天就用自創的卡片，背
誦各種語言。其實，讓吳神父頭痛的，不只是語言學習上的障礙，在高中
畢業時，吳神父也曾經徘徊在，愛情和天主之間。由於青梅竹馬的海蒂，
體諒並尊重他的選擇，因此，吳若石神父，開始和天主，這位口中的大老
闆相依為命，遠渡重洋，來到台灣，開始擔任神父，以及從事腳底按摩的
治療研究。吳神父說，透過腳底按摩，他找回了，人與人之間，早已失去
的親密及信任。喜歡吃水餃，酸辣湯，寫起中文字來，有模有樣的吳神父
，在台東的生活，過得並不富裕，目前的生活費，還是得靠教友奉獻。不
過，他說，這就夠了，因為他的心靈，很富有。吳神父說，大老闆實現他
三個夢，神父，老師，以及醫生，因此，他會用更多的時間，來服務的台
灣人民。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導
