您看過聽障朋友和，視障朋友演的戲嗎？現在就有幾場由視聽障礙者演的
戲，他們把表演稱做，「聾瞎文化大餐」，繼續帶您欣賞。NS這是視障
朋友演的戲，主辦單位在地板上貼了膠帶，讓演員的走位不會出界。視障
朋友演戲，最困難的部分之一是空間感和方向感，對看得到的明眼人來說
，只要進入一個空間，就能把格局記憶在腦海裡，可是視障朋友什麼都看
不見，在肢體開發的初期，可能會分不清東西南北，但是他們敏銳的感受
，反而讓他們開發出不一樣的肢體。在聽障表演藝術方面，台北聾劇團的
導演雖然不是聽障朋友，可是她使用特殊的訓練方式，開發聽障朋友除了
聽覺以外的其他感官，包括視覺，嗅覺，和觸覺。這個被聽障和視障朋友
戲稱為龍蝦文化大餐的表演，將在這週末舉行。公視新聞王興中賀照提採
訪報導。您看過聽障朋友和，視障朋友演的戲嗎？現在就有幾場由視聽障
礙者演的戲，他們把表演稱做，「聾瞎文化大餐」，繼續帶您欣賞。NS
這是視障朋友演的戲，主辦單位在地板上貼了膠帶，讓演員的走位不會出
界。視障朋友演戲，最困難的部分之一是空間感和方向感，對看得到的明
眼人來說，只要進入一個空間，就能把格局記憶在腦海裡，可是視障朋友
什麼都看不見，在肢體開發的初期，可能會分不清東西南北，但是他們敏
銳的感受，反而讓他們開發出不一樣的肢體。在聽障表演藝術方面，台北
聾劇團的導演雖然不是聽障朋友，可是她使用特殊的訓練方式，開發聽障
朋友除了聽覺以外的其他感官，包括視覺，嗅覺，和觸覺。這個被聽障和
視障朋友戲稱為龍蝦文化大餐的表演，將在這週末舉行。公視新聞王興中
賀照提採訪報導。您看過聽障朋友和，視障朋友演的戲嗎？現在就有幾場
由視聽障礙者演的戲，他們把表演稱做，「聾瞎文化大餐」，繼續帶您欣
賞。NS這是視障朋友演的戲，主辦單位在地板上貼了膠帶，讓演員的走
位不會出界。視障朋友演戲，最困難的部分之一是空間感和方向感，對看
得到的明眼人來說，只要進入一個空間，就能把格局記憶在腦海裡，可是
視障朋友什麼都看不見，在肢體開發的初期，可能會分不清東西南北，但
是他們敏銳的感受，反而讓他們開發出不一樣的肢體。在聽障表演藝術方
面，台北聾劇團的導演雖然不是聽障朋友，可是她使用特殊的訓練方式，
開發聽障朋友除了聽覺以外的其他感官，包括視覺，嗅覺，和觸覺。這個
被聽障和視障朋友戲稱為龍蝦文化大餐的表演，將在這週末舉行。公視新
聞王興中賀照提採訪報導。您看過聽障朋友和，視障朋友演的戲嗎？現在
就有幾場由視聽障礙者演的戲，他們把表演稱做，「聾瞎文化大餐」，繼
續帶您欣賞。NS這是視障朋友演的戲，主辦單位在地板上貼了膠帶，讓
演員的走位不會出界。視障朋友演戲，最困難的部分之一是空間感和方向
感，對看得到的明眼人來說，只要進入一個空間，就能把格局記憶在腦海
裡，可是視障朋友什麼都看不見，在肢體開發的初期，可能會分不清東西
南北，但是他們敏銳的感受，反而讓他們開發出不一樣的肢體。在聽障表
演藝術方面，台北聾劇團的導演雖然不是聽障朋友，可是她使用特殊的訓
練方式，開發聽障朋友除了聽覺以外的其他感官，包括視覺，嗅覺，和觸
覺。這個被聽障和視障朋友戲稱為龍蝦文化大餐的表演，將在這週末舉行
。公視新聞王興中賀照提採訪報導。您看過聽障朋友和，視障朋友演的戲
嗎？現在就有幾場由視聽障礙者演的戲，他們把表演稱做，「聾瞎文化大
餐」，繼續帶您欣賞。NS這是視障朋友演的戲，主辦單位在地板上貼了
膠帶，讓演員的走位不會出界。視障朋友演戲，最困難的部分之一是空間
感和方向感，對看得到的明眼人來說，只要進入一個空間，就能把格局記
憶在腦海裡，可是視障朋友什麼都看不見，在肢體開發的初期，可能會分
不清東西南北，但是他們敏銳的感受，反而讓他們開發出不一樣的肢體。
在聽障表演藝術方面，台北聾劇團的導演雖然不是聽障朋友，可是她使用
特殊的訓練方式，開發聽障朋友除了聽覺以外的其他感官，包括視覺，嗅
覺，和觸覺。這個被聽障和視障朋友戲稱為龍蝦文化大餐的表演，將在這
週末舉行。公視新聞王興中賀照提採訪報導。您看過聽障朋友和，視障朋
友演的戲嗎？現在就有幾場由視聽障礙者演的戲，他們把表演稱做，「聾
瞎文化大餐」，繼續帶您欣賞。NS這是視障朋友演的戲，主辦單位在地
板上貼了膠帶，讓演員的走位不會出界。視障朋友演戲，最困難的部分之
一是空間感和方向感，對看得到的明眼人來說，只要進入一個空間，就能
把格局記憶在腦海裡，可是視障朋友什麼都看不見，在肢體開發的初期，
可能會分不清東西南北，但是他們敏銳的感受，反而讓他們開發出不一樣
的肢體。在聽障表演藝術方面，台北聾劇團的導演雖然不是聽障朋友，可
是她使用特殊的訓練方式，開發聽障朋友除了聽覺以外的其他感官，包括
視覺，嗅覺，和觸覺。這個被聽障和視障朋友戲稱為龍蝦文化大餐的表演
，將在這週末舉行。公視新聞王興中賀照提採訪報導。
