高價的進口花卉，我們有沒有能力，自己生產。農委會種苗，改良繁殖場
今天以，宮燈百合作為例子，發表他們，一年來的研究成果。進口的宮燈
百合，價格一向不低。因為，它在自然的情況下需要三年的時間才能長成
。光是從種子發芽為開花球莖，成功率也低於百分之五。農委會的種苗改
良場目前正在進行研究，希望讓台灣的花農也能栽種高經濟價值的宮燈百
合。目前進口一個宮燈百合的開花球莖就要40元，市場上的切花單枝價
格也在新台幣一百元上下。由於目前宮燈百合在日本的市場反應不錯，並
且以開花球莖出口也比花卉出口容易。在加以品種改良之後，研究人員預
料宮燈百合能夠繼蘭花、彩色海芋之後，成為台灣出口花卉的另一項特色
。公視新聞郭美芳，邱福財採訪報導。高價的進口花卉，我們有沒有能力
，自己生產。農委會種苗，改良繁殖場今天以，宮燈百合作為例子，發表
他們，一年來的研究成果。進口的宮燈百合，價格一向不低。因為，它在
自然的情況下需要三年的時間才能長成。光是從種子發芽為開花球莖，成
功率也低於百分之五。農委會的種苗改良場目前正在進行研究，希望讓台
灣的花農也能栽種高經濟價值的宮燈百合。目前進口一個宮燈百合的開花
球莖就要40元，市場上的切花單枝價格也在新台幣一百元上下。由於目
前宮燈百合在日本的市場反應不錯，並且以開花球莖出口也比花卉出口容
易。在加以品種改良之後，研究人員預料宮燈百合能夠繼蘭花、彩色海芋
之後，成為台灣出口花卉的另一項特色。公視新聞郭美芳，邱福財採訪報
導。高價的進口花卉，我們有沒有能力，自己生產。農委會種苗，改良繁
殖場今天以，宮燈百合作為例子，發表他們，一年來的研究成果。進口的
宮燈百合，價格一向不低。因為，它在自然的情況下需要三年的時間才能
長成。光是從種子發芽為開花球莖，成功率也低於百分之五。農委會的種
苗改良場目前正在進行研究，希望讓台灣的花農也能栽種高經濟價值的宮
燈百合。目前進口一個宮燈百合的開花球莖就要40元，市場上的切花單
枝價格也在新台幣一百元上下。由於目前宮燈百合在日本的市場反應不錯
，並且以開花球莖出口也比花卉出口容易。在加以品種改良之後，研究人
員預料宮燈百合能夠繼蘭花、彩色海芋之後，成為台灣出口花卉的另一項
特色。公視新聞郭美芳，邱福財採訪報導。高價的進口花卉，我們有沒有
能力，自己生產。農委會種苗，改良繁殖場今天以，宮燈百合作為例子，
發表他們，一年來的研究成果。進口的宮燈百合，價格一向不低。因為，
它在自然的情況下需要三年的時間才能長成。光是從種子發芽為開花球莖
，成功率也低於百分之五。農委會的種苗改良場目前正在進行研究，希望
讓台灣的花農也能栽種高經濟價值的宮燈百合。目前進口一個宮燈百合的
開花球莖就要40元，市場上的切花單枝價格也在新台幣一百元上下。由
於目前宮燈百合在日本的市場反應不錯，並且以開花球莖出口也比花卉出
口容易。在加以品種改良之後，研究人員預料宮燈百合能夠繼蘭花、彩色
海芋之後，成為台灣出口花卉的另一項特色。公視新聞郭美芳，邱福財採
訪報導。高價的進口花卉，我們有沒有能力，自己生產。農委會種苗，改
良繁殖場今天以，宮燈百合作為例子，發表他們，一年來的研究成果。進
口的宮燈百合，價格一向不低。因為，它在自然的情況下需要三年的時間
才能長成。光是從種子發芽為開花球莖，成功率也低於百分之五。農委會
的種苗改良場目前正在進行研究，希望讓台灣的花農也能栽種高經濟價值
的宮燈百合。目前進口一個宮燈百合的開花球莖就要40元，市場上的切
花單枝價格也在新台幣一百元上下。由於目前宮燈百合在日本的市場反應
不錯，並且以開花球莖出口也比花卉出口容易。在加以品種改良之後，研
究人員預料宮燈百合能夠繼蘭花、彩色海芋之後，成為台灣出口花卉的另
一項特色。公視新聞郭美芳，邱福財採訪報導。高價的進口花卉，我們有
沒有能力，自己生產。農委會種苗，改良繁殖場今天以，宮燈百合作為例
子，發表他們，一年來的研究成果。進口的宮燈百合，價格一向不低。因
為，它在自然的情況下需要三年的時間才能長成。光是從種子發芽為開花
球莖，成功率也低於百分之五。農委會的種苗改良場目前正在進行研究，
希望讓台灣的花農也能栽種高經濟價值的宮燈百合。目前進口一個宮燈百
合的開花球莖就要40元，市場上的切花單枝價格也在新台幣一百元上下
。由於目前宮燈百合在日本的市場反應不錯，並且以開花球莖出口也比花
卉出口容易。在加以品種改良之後，研究人員預料宮燈百合能夠繼蘭花、
彩色海芋之後，成為台灣出口花卉的另一項特色。公視新聞郭美芳，邱福
財採訪報導。高價的進口花卉，我們有沒有能力，自己生產。農委會種苗
，改良繁殖場今天以，宮燈百合作為例子，發表他們，一年來的研究成果
。進口的宮燈百合，價格一向不低。因為，它在自然的情況下需要三年的
時間才能長成。光是從種子發芽為開花球莖，成功率也低於百分之五。農
委會的種苗改良場目前正在進行研究，希望讓台灣的花農也能栽種高經濟
價值的宮燈百合。目前進口一個宮燈百合的開花球莖就要40元，市場上
的切花單枝價格也在新台幣一百元上下。由於目前宮燈百合在日本的市場
反應不錯，並且以開花球莖出口也比花卉出口容易。在加以品種改良之後
，研究人員預料宮燈百合能夠繼蘭花、彩色海芋之後，成為台灣出口花卉
的另一項特色。公視新聞郭美芳，邱福財採訪報導。高價的進口花卉，我
們有沒有能力，自己生產。農委會種苗，改良繁殖場今天以，宮燈百合作
為例子，發表他們，一年來的研究成果。進口的宮燈百合，價格一向不低
。因為，它在自然的情況下需要三年的時間才能長成。光是從種子發芽為
開花球莖，成功率也低於百分之五。農委會的種苗改良場目前正在進行研
究，希望讓台灣的花農也能栽種高經濟價值的宮燈百合。目前進口一個宮
燈百合的開花球莖就要40元，市場上的切花單枝價格也在新台幣一百元
上下。由於目前宮燈百合在日本的市場反應不錯，並且以開花球莖出口也
比花卉出口容易。在加以品種改良之後，研究人員預料宮燈百合能夠繼蘭
花、彩色海芋之後，成為台灣出口花卉的另一項特色。公視新聞郭美芳，
邱福財採訪報導。高價的進口花卉，我們有沒有能力，自己生產。農委會
種苗，改良繁殖場今天以，宮燈百合作為例子，發表他們，一年來的研究
成果。進口的宮燈百合，價格一向不低。因為，它在自然的情況下需要三
年的時間才能長成。光是從種子發芽為開花球莖，成功率也低於百分之五
。農委會的種苗改良場目前正在進行研究，希望讓台灣的花農也能栽種高
經濟價值的宮燈百合。目前進口一個宮燈百合的開花球莖就要40元，市
場上的切花單枝價格也在新台幣一百元上下。由於目前宮燈百合在日本的
市場反應不錯，並且以開花球莖出口也比花卉出口容易。在加以品種改良
之後，研究人員預料宮燈百合能夠繼蘭花、彩色海芋之後，成為台灣出口
花卉的另一項特色。公視新聞郭美芳，邱福財採訪報導。高價的進口花卉
，我們有沒有能力，自己生產。農委會種苗，改良繁殖場今天以，宮燈百
合作為例子，發表他們，一年來的研究成果。進口的宮燈百合，價格一向
不低。因為，它在自然的情況下需要三年的時間才能長成。光是從種子發
芽為開花球莖，成功率也低於百分之五。農委會的種苗改良場目前正在進
行研究，希望讓台灣的花農也能栽種高經濟價值的宮燈百合。目前進口一
個宮燈百合的開花球莖就要40元，市場上的切花單枝價格也在新台幣一
百元上下。由於目前宮燈百合在日本的市場反應不錯，並且以開花球莖出
口也比花卉出口容易。在加以品種改良之後，研究人員預料宮燈百合能夠
繼蘭花、彩色海芋之後，成為台灣出口花卉的另一項特色。公視新聞郭美
芳，邱福財採訪報導。
