您有沒有想過，臨檢，這個，常常被警方，拿來當作，打擊犯罪，取締違
規的，有效手段，可能，侵犯到我們的，人身自由，今天，大法官會議就
，做出解釋，為了落實，保障人民，行動自由，以及隱私權，從今天開始
，警方，不得再，任意臨檢。大到掃黑、掃黃，，臨檢，常被警方拿來當
作打擊犯罪、出奇制勝的手段。不過，今天大法官會議作出解釋，指出警
方如果不顧時間、地點、及對象，任意臨檢，危害到人民的行動自由、財
產權或隱私權。那麼，警方在什麼條件下才可以臨檢？大法官解釋文強調
，管是針對人、處所、或車輛，應該限於已經發生危害；或依客觀、合理
判斷，容易發生危害的情況下，才可以進行臨檢。至於臨檢的程序，也規
定警方應該事前對在場者，告知臨檢的理由；並出示證件，表明執法人員
身份。臨檢應該在現場實施，沒有得到臨檢對象的同意，不得要求他同往
警察局進行盤查。同時，臨檢對象身份經過查明後，除非發現違法事實，
否則應該讓他離去，不得拖延。大法官認為目前的「警察勤務條例」關於
臨檢的法規有欠完備，要求內政部在兩年內必須完成修法。這份解釋令的
出爐，代表從今天開始，警方不可以再任意臨檢。公視新聞綜合報導。您
有沒有想過，臨檢，這個，常常被警方，拿來當作，打擊犯罪，取締違規
的，有效手段，可能，侵犯到我們的，人身自由，今天，大法官會議就，
做出解釋，為了落實，保障人民，行動自由，以及隱私權，從今天開始，
警方，不得再，任意臨檢。大到掃黑、掃黃，，臨檢，常被警方拿來當作
打擊犯罪、出奇制勝的手段。不過，今天大法官會議作出解釋，指出警方
如果不顧時間、地點、及對象，任意臨檢，危害到人民的行動自由、財產
權或隱私權。那麼，警方在什麼條件下才可以臨檢？大法官解釋文強調，
管是針對人、處所、或車輛，應該限於已經發生危害；或依客觀、合理判
斷，容易發生危害的情況下，才可以進行臨檢。至於臨檢的程序，也規定
警方應該事前對在場者，告知臨檢的理由；並出示證件，表明執法人員身
份。臨檢應該在現場實施，沒有得到臨檢對象的同意，不得要求他同往警
察局進行盤查。同時，臨檢對象身份經過查明後，除非發現違法事實，否
則應該讓他離去，不得拖延。大法官認為目前的「警察勤務條例」關於臨
檢的法規有欠完備，要求內政部在兩年內必須完成修法。這份解釋令的出
爐，代表從今天開始，警方不可以再任意臨檢。公視新聞綜合報導。您有
沒有想過，臨檢，這個，常常被警方，拿來當作，打擊犯罪，取締違規的
，有效手段，可能，侵犯到我們的，人身自由，今天，大法官會議就，做
出解釋，為了落實，保障人民，行動自由，以及隱私權，從今天開始，警
方，不得再，任意臨檢。大到掃黑、掃黃，，臨檢，常被警方拿來當作打
擊犯罪、出奇制勝的手段。不過，今天大法官會議作出解釋，指出警方如
果不顧時間、地點、及對象，任意臨檢，危害到人民的行動自由、財產權
或隱私權。那麼，警方在什麼條件下才可以臨檢？大法官解釋文強調，管
是針對人、處所、或車輛，應該限於已經發生危害；或依客觀、合理判斷
，容易發生危害的情況下，才可以進行臨檢。至於臨檢的程序，也規定警
方應該事前對在場者，告知臨檢的理由；並出示證件，表明執法人員身份
。臨檢應該在現場實施，沒有得到臨檢對象的同意，不得要求他同往警察
局進行盤查。同時，臨檢對象身份經過查明後，除非發現違法事實，否則
應該讓他離去，不得拖延。大法官認為目前的「警察勤務條例」關於臨檢
的法規有欠完備，要求內政部在兩年內必須完成修法。這份解釋令的出爐
，代表從今天開始，警方不可以再任意臨檢。公視新聞綜合報導。您有沒
有想過，臨檢，這個，常常被警方，拿來當作，打擊犯罪，取締違規的，
有效手段，可能，侵犯到我們的，人身自由，今天，大法官會議就，做出
解釋，為了落實，保障人民，行動自由，以及隱私權，從今天開始，警方
，不得再，任意臨檢。大到掃黑、掃黃，，臨檢，常被警方拿來當作打擊
犯罪、出奇制勝的手段。不過，今天大法官會議作出解釋，指出警方如果
不顧時間、地點、及對象，任意臨檢，危害到人民的行動自由、財產權或
隱私權。那麼，警方在什麼條件下才可以臨檢？大法官解釋文強調，管是
針對人、處所、或車輛，應該限於已經發生危害；或依客觀、合理判斷，
容易發生危害的情況下，才可以進行臨檢。至於臨檢的程序，也規定警方
應該事前對在場者，告知臨檢的理由；並出示證件，表明執法人員身份。
臨檢應該在現場實施，沒有得到臨檢對象的同意，不得要求他同往警察局
進行盤查。同時，臨檢對象身份經過查明後，除非發現違法事實，否則應
該讓他離去，不得拖延。大法官認為目前的「警察勤務條例」關於臨檢的
法規有欠完備，要求內政部在兩年內必須完成修法。這份解釋令的出爐，
代表從今天開始，警方不可以再任意臨檢。公視新聞綜合報導。您有沒有
想過，臨檢，這個，常常被警方，拿來當作，打擊犯罪，取締違規的，有
效手段，可能，侵犯到我們的，人身自由，今天，大法官會議就，做出解
釋，為了落實，保障人民，行動自由，以及隱私權，從今天開始，警方，
不得再，任意臨檢。大到掃黑、掃黃，，臨檢，常被警方拿來當作打擊犯
罪、出奇制勝的手段。不過，今天大法官會議作出解釋，指出警方如果不
顧時間、地點、及對象，任意臨檢，危害到人民的行動自由、財產權或隱
私權。那麼，警方在什麼條件下才可以臨檢？大法官解釋文強調，管是針
對人、處所、或車輛，應該限於已經發生危害；或依客觀、合理判斷，容
易發生危害的情況下，才可以進行臨檢。至於臨檢的程序，也規定警方應
該事前對在場者，告知臨檢的理由；並出示證件，表明執法人員身份。臨
檢應該在現場實施，沒有得到臨檢對象的同意，不得要求他同往警察局進
行盤查。同時，臨檢對象身份經過查明後，除非發現違法事實，否則應該
讓他離去，不得拖延。大法官認為目前的「警察勤務條例」關於臨檢的法
規有欠完備，要求內政部在兩年內必須完成修法。這份解釋令的出爐，代
表從今天開始，警方不可以再任意臨檢。公視新聞綜合報導。您有沒有想
過，臨檢，這個，常常被警方，拿來當作，打擊犯罪，取締違規的，有效
手段，可能，侵犯到我們的，人身自由，今天，大法官會議就，做出解釋
，為了落實，保障人民，行動自由，以及隱私權，從今天開始，警方，不
得再，任意臨檢。大到掃黑、掃黃，，臨檢，常被警方拿來當作打擊犯罪
、出奇制勝的手段。不過，今天大法官會議作出解釋，指出警方如果不顧
時間、地點、及對象，任意臨檢，危害到人民的行動自由、財產權或隱私
權。那麼，警方在什麼條件下才可以臨檢？大法官解釋文強調，管是針對
人、處所、或車輛，應該限於已經發生危害；或依客觀、合理判斷，容易
發生危害的情況下，才可以進行臨檢。至於臨檢的程序，也規定警方應該
事前對在場者，告知臨檢的理由；並出示證件，表明執法人員身份。臨檢
應該在現場實施，沒有得到臨檢對象的同意，不得要求他同往警察局進行
盤查。同時，臨檢對象身份經過查明後，除非發現違法事實，否則應該讓
他離去，不得拖延。大法官認為目前的「警察勤務條例」關於臨檢的法規
有欠完備，要求內政部在兩年內必須完成修法。這份解釋令的出爐，代表
從今天開始，警方不可以再任意臨檢。公視新聞綜合報導。您有沒有想過
，臨檢，這個，常常被警方，拿來當作，打擊犯罪，取締違規的，有效手
段，可能，侵犯到我們的，人身自由，今天，大法官會議就，做出解釋，
為了落實，保障人民，行動自由，以及隱私權，從今天開始，警方，不得
再，任意臨檢。大到掃黑、掃黃，，臨檢，常被警方拿來當作打擊犯罪、
出奇制勝的手段。不過，今天大法官會議作出解釋，指出警方如果不顧時
間、地點、及對象，任意臨檢，危害到人民的行動自由、財產權或隱私權
。那麼，警方在什麼條件下才可以臨檢？大法官解釋文強調，管是針對人
、處所、或車輛，應該限於已經發生危害；或依客觀、合理判斷，容易發
生危害的情況下，才可以進行臨檢。至於臨檢的程序，也規定警方應該事
前對在場者，告知臨檢的理由；並出示證件，表明執法人員身份。臨檢應
該在現場實施，沒有得到臨檢對象的同意，不得要求他同往警察局進行盤
查。同時，臨檢對象身份經過查明後，除非發現違法事實，否則應該讓他
離去，不得拖延。大法官認為目前的「警察勤務條例」關於臨檢的法規有
欠完備，要求內政部在兩年內必須完成修法。這份解釋令的出爐，代表從
今天開始，警方不可以再任意臨檢。公視新聞綜合報導。您有沒有想過，
臨檢，這個，常常被警方，拿來當作，打擊犯罪，取締違規的，有效手段
，可能，侵犯到我們的，人身自由，今天，大法官會議就，做出解釋，為
了落實，保障人民，行動自由，以及隱私權，從今天開始，警方，不得再
，任意臨檢。大到掃黑、掃黃，，臨檢，常被警方拿來當作打擊犯罪、出
奇制勝的手段。不過，今天大法官會議作出解釋，指出警方如果不顧時間
、地點、及對象，任意臨檢，危害到人民的行動自由、財產權或隱私權。
那麼，警方在什麼條件下才可以臨檢？大法官解釋文強調，管是針對人、
處所、或車輛，應該限於已經發生危害；或依客觀、合理判斷，容易發生
危害的情況下，才可以進行臨檢。至於臨檢的程序，也規定警方應該事前
對在場者，告知臨檢的理由；並出示證件，表明執法人員身份。臨檢應該
在現場實施，沒有得到臨檢對象的同意，不得要求他同往警察局進行盤查
。同時，臨檢對象身份經過查明後，除非發現違法事實，否則應該讓他離
去，不得拖延。大法官認為目前的「警察勤務條例」關於臨檢的法規有欠
完備，要求內政部在兩年內必須完成修法。這份解釋令的出爐，代表從今
天開始，警方不可以再任意臨檢。公視新聞綜合報導。您有沒有想過，臨
檢，這個，常常被警方，拿來當作，打擊犯罪，取締違規的，有效手段，
可能，侵犯到我們的，人身自由，今天，大法官會議就，做出解釋，為了
落實，保障人民，行動自由，以及隱私權，從今天開始，警方，不得再，
任意臨檢。大到掃黑、掃黃，，臨檢，常被警方拿來當作打擊犯罪、出奇
制勝的手段。不過，今天大法官會議作出解釋，指出警方如果不顧時間、
地點、及對象，任意臨檢，危害到人民的行動自由、財產權或隱私權。那
麼，警方在什麼條件下才可以臨檢？大法官解釋文強調，管是針對人、處
所、或車輛，應該限於已經發生危害；或依客觀、合理判斷，容易發生危
害的情況下，才可以進行臨檢。至於臨檢的程序，也規定警方應該事前對
在場者，告知臨檢的理由；並出示證件，表明執法人員身份。臨檢應該在
現場實施，沒有得到臨檢對象的同意，不得要求他同往警察局進行盤查。
同時，臨檢對象身份經過查明後，除非發現違法事實，否則應該讓他離去
，不得拖延。大法官認為目前的「警察勤務條例」關於臨檢的法規有欠完
備，要求內政部在兩年內必須完成修法。這份解釋令的出爐，代表從今天
開始，警方不可以再任意臨檢。公視新聞綜合報導。您有沒有想過，臨檢
，這個，常常被警方，拿來當作，打擊犯罪，取締違規的，有效手段，可
能，侵犯到我們的，人身自由，今天，大法官會議就，做出解釋，為了落
實，保障人民，行動自由，以及隱私權，從今天開始，警方，不得再，任
意臨檢。大到掃黑、掃黃，，臨檢，常被警方拿來當作打擊犯罪、出奇制
勝的手段。不過，今天大法官會議作出解釋，指出警方如果不顧時間、地
點、及對象，任意臨檢，危害到人民的行動自由、財產權或隱私權。那麼
，警方在什麼條件下才可以臨檢？大法官解釋文強調，管是針對人、處所
、或車輛，應該限於已經發生危害；或依客觀、合理判斷，容易發生危害
的情況下，才可以進行臨檢。至於臨檢的程序，也規定警方應該事前對在
場者，告知臨檢的理由；並出示證件，表明執法人員身份。臨檢應該在現
場實施，沒有得到臨檢對象的同意，不得要求他同往警察局進行盤查。同
時，臨檢對象身份經過查明後，除非發現違法事實，否則應該讓他離去，
不得拖延。大法官認為目前的「警察勤務條例」關於臨檢的法規有欠完備
，要求內政部在兩年內必須完成修法。這份解釋令的出爐，代表從今天開
始，警方不可以再任意臨檢。公視新聞綜合報導。
