在20年前，曾經轟動一時的吳神父腳底按摩，現在有了新的治療方式。
腳底按摩創辦人吳若石神父，結合中醫醫學理論，發展出一套「新足部健
康法」，代替以往，以疼痛為療效的腳底按摩。暫時擱下手邊正在進行的
節目，廣播知名主持人李文，正在和大家，分享她生病痊癒的經驗。別看
李文現在講話中氣十足，其實，她也曾因為自體免疫系統，出了問題，連
上廁所都很困難。直到接受吳若石神父的腳底按摩，李文才能精神奕弈的
站在這裡。而這在20年前，讓李文重獲新生的腳底按摩，如今，也有了
新的轉變。吳神父把自己，23年的腳底按摩經驗，和中醫理論互相結合
，研發出，以陰陽五行為主的新足部健康法。將中醫理論，介紹給吳神父
的鄭英吉說，新足部健康法，可以從腳的外型，顏色，溫度以及皮膚的鬆
緊來觀察，身體的機能是否正常。除了能早期發現病痛外，透過按摩，增
加癌症化療後的免疫疫力，也是新足部健康法的突破。吳神父也在今天發
表新書，希望民眾能從腳底按摩，開始關心自己的健康。公視新聞洪蕙竹
張龔銘採訪報導在20年前，曾經轟動一時的吳神父腳底按摩，現在有了
新的治療方式。腳底按摩創辦人吳若石神父，結合中醫醫學理論，發展出
一套「新足部健康法」，代替以往，以疼痛為療效的腳底按摩。暫時擱下
手邊正在進行的節目，廣播知名主持人李文，正在和大家，分享她生病痊
癒的經驗。別看李文現在講話中氣十足，其實，她也曾因為自體免疫系統
，出了問題，連上廁所都很困難。直到接受吳若石神父的腳底按摩，李文
才能精神奕弈的站在這裡。而這在20年前，讓李文重獲新生的腳底按摩
，如今，也有了新的轉變。吳神父把自己，23年的腳底按摩經驗，和中
醫理論互相結合，研發出，以陰陽五行為主的新足部健康法。將中醫理論
，介紹給吳神父的鄭英吉說，新足部健康法，可以從腳的外型，顏色，溫
度以及皮膚的鬆緊來觀察，身體的機能是否正常。除了能早期發現病痛外
，透過按摩，增加癌症化療後的免疫疫力，也是新足部健康法的突破。吳
神父也在今天發表新書，希望民眾能從腳底按摩，開始關心自己的健康。
公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導在20年前，曾經轟動一時的吳神父腳底
按摩，現在有了新的治療方式。腳底按摩創辦人吳若石神父，結合中醫醫
學理論，發展出一套「新足部健康法」，代替以往，以疼痛為療效的腳底
按摩。暫時擱下手邊正在進行的節目，廣播知名主持人李文，正在和大家
，分享她生病痊癒的經驗。別看李文現在講話中氣十足，其實，她也曾因
為自體免疫系統，出了問題，連上廁所都很困難。直到接受吳若石神父的
腳底按摩，李文才能精神奕弈的站在這裡。而這在20年前，讓李文重獲
新生的腳底按摩，如今，也有了新的轉變。吳神父把自己，23年的腳底
按摩經驗，和中醫理論互相結合，研發出，以陰陽五行為主的新足部健康
法。將中醫理論，介紹給吳神父的鄭英吉說，新足部健康法，可以從腳的
外型，顏色，溫度以及皮膚的鬆緊來觀察，身體的機能是否正常。除了能
早期發現病痛外，透過按摩，增加癌症化療後的免疫疫力，也是新足部健
康法的突破。吳神父也在今天發表新書，希望民眾能從腳底按摩，開始關
心自己的健康。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導在20年前，曾經轟動一
時的吳神父腳底按摩，現在有了新的治療方式。腳底按摩創辦人吳若石神
父，結合中醫醫學理論，發展出一套「新足部健康法」，代替以往，以疼
痛為療效的腳底按摩。暫時擱下手邊正在進行的節目，廣播知名主持人李
文，正在和大家，分享她生病痊癒的經驗。別看李文現在講話中氣十足，
其實，她也曾因為自體免疫系統，出了問題，連上廁所都很困難。直到接
受吳若石神父的腳底按摩，李文才能精神奕弈的站在這裡。而這在20年
前，讓李文重獲新生的腳底按摩，如今，也有了新的轉變。吳神父把自己
，23年的腳底按摩經驗，和中醫理論互相結合，研發出，以陰陽五行為
主的新足部健康法。將中醫理論，介紹給吳神父的鄭英吉說，新足部健康
法，可以從腳的外型，顏色，溫度以及皮膚的鬆緊來觀察，身體的機能是
否正常。除了能早期發現病痛外，透過按摩，增加癌症化療後的免疫疫力
，也是新足部健康法的突破。吳神父也在今天發表新書，希望民眾能從腳
底按摩，開始關心自己的健康。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導在20年
前，曾經轟動一時的吳神父腳底按摩，現在有了新的治療方式。腳底按摩
創辦人吳若石神父，結合中醫醫學理論，發展出一套「新足部健康法」，
代替以往，以疼痛為療效的腳底按摩。暫時擱下手邊正在進行的節目，廣
播知名主持人李文，正在和大家，分享她生病痊癒的經驗。別看李文現在
講話中氣十足，其實，她也曾因為自體免疫系統，出了問題，連上廁所都
很困難。直到接受吳若石神父的腳底按摩，李文才能精神奕弈的站在這裡
。而這在20年前，讓李文重獲新生的腳底按摩，如今，也有了新的轉變
。吳神父把自己，23年的腳底按摩經驗，和中醫理論互相結合，研發出
，以陰陽五行為主的新足部健康法。將中醫理論，介紹給吳神父的鄭英吉
說，新足部健康法，可以從腳的外型，顏色，溫度以及皮膚的鬆緊來觀察
，身體的機能是否正常。除了能早期發現病痛外，透過按摩，增加癌症化
療後的免疫疫力，也是新足部健康法的突破。吳神父也在今天發表新書，
希望民眾能從腳底按摩，開始關心自己的健康。公視新聞洪蕙竹張龔銘採
訪報導在20年前，曾經轟動一時的吳神父腳底按摩，現在有了新的治療
方式。腳底按摩創辦人吳若石神父，結合中醫醫學理論，發展出一套「新
足部健康法」，代替以往，以疼痛為療效的腳底按摩。暫時擱下手邊正在
進行的節目，廣播知名主持人李文，正在和大家，分享她生病痊癒的經驗
。別看李文現在講話中氣十足，其實，她也曾因為自體免疫系統，出了問
題，連上廁所都很困難。直到接受吳若石神父的腳底按摩，李文才能精神
奕弈的站在這裡。而這在20年前，讓李文重獲新生的腳底按摩，如今，
也有了新的轉變。吳神父把自己，23年的腳底按摩經驗，和中醫理論互
相結合，研發出，以陰陽五行為主的新足部健康法。將中醫理論，介紹給
吳神父的鄭英吉說，新足部健康法，可以從腳的外型，顏色，溫度以及皮
膚的鬆緊來觀察，身體的機能是否正常。除了能早期發現病痛外，透過按
摩，增加癌症化療後的免疫疫力，也是新足部健康法的突破。吳神父也在
今天發表新書，希望民眾能從腳底按摩，開始關心自己的健康。公視新聞
洪蕙竹張龔銘採訪報導在20年前，曾經轟動一時的吳神父腳底按摩，現
在有了新的治療方式。腳底按摩創辦人吳若石神父，結合中醫醫學理論，
發展出一套「新足部健康法」，代替以往，以疼痛為療效的腳底按摩。暫
時擱下手邊正在進行的節目，廣播知名主持人李文，正在和大家，分享她
生病痊癒的經驗。別看李文現在講話中氣十足，其實，她也曾因為自體免
疫系統，出了問題，連上廁所都很困難。直到接受吳若石神父的腳底按摩
，李文才能精神奕弈的站在這裡。而這在20年前，讓李文重獲新生的腳
底按摩，如今，也有了新的轉變。吳神父把自己，23年的腳底按摩經驗
，和中醫理論互相結合，研發出，以陰陽五行為主的新足部健康法。將中
醫理論，介紹給吳神父的鄭英吉說，新足部健康法，可以從腳的外型，顏
色，溫度以及皮膚的鬆緊來觀察，身體的機能是否正常。除了能早期發現
病痛外，透過按摩，增加癌症化療後的免疫疫力，也是新足部健康法的突
破。吳神父也在今天發表新書，希望民眾能從腳底按摩，開始關心自己的
健康。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導在20年前，曾經轟動一時的吳神
父腳底按摩，現在有了新的治療方式。腳底按摩創辦人吳若石神父，結合
中醫醫學理論，發展出一套「新足部健康法」，代替以往，以疼痛為療效
的腳底按摩。暫時擱下手邊正在進行的節目，廣播知名主持人李文，正在
和大家，分享她生病痊癒的經驗。別看李文現在講話中氣十足，其實，她
也曾因為自體免疫系統，出了問題，連上廁所都很困難。直到接受吳若石
神父的腳底按摩，李文才能精神奕弈的站在這裡。而這在20年前，讓李
文重獲新生的腳底按摩，如今，也有了新的轉變。吳神父把自己，23年
的腳底按摩經驗，和中醫理論互相結合，研發出，以陰陽五行為主的新足
部健康法。將中醫理論，介紹給吳神父的鄭英吉說，新足部健康法，可以
從腳的外型，顏色，溫度以及皮膚的鬆緊來觀察，身體的機能是否正常。
除了能早期發現病痛外，透過按摩，增加癌症化療後的免疫疫力，也是新
足部健康法的突破。吳神父也在今天發表新書，希望民眾能從腳底按摩，
開始關心自己的健康。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導在20年前，曾經
轟動一時的吳神父腳底按摩，現在有了新的治療方式。腳底按摩創辦人吳
若石神父，結合中醫醫學理論，發展出一套「新足部健康法」，代替以往
，以疼痛為療效的腳底按摩。暫時擱下手邊正在進行的節目，廣播知名主
持人李文，正在和大家，分享她生病痊癒的經驗。別看李文現在講話中氣
十足，其實，她也曾因為自體免疫系統，出了問題，連上廁所都很困難。
直到接受吳若石神父的腳底按摩，李文才能精神奕弈的站在這裡。而這在
20年前，讓李文重獲新生的腳底按摩，如今，也有了新的轉變。吳神父
把自己，23年的腳底按摩經驗，和中醫理論互相結合，研發出，以陰陽
五行為主的新足部健康法。將中醫理論，介紹給吳神父的鄭英吉說，新足
部健康法，可以從腳的外型，顏色，溫度以及皮膚的鬆緊來觀察，身體的
機能是否正常。除了能早期發現病痛外，透過按摩，增加癌症化療後的免
疫疫力，也是新足部健康法的突破。吳神父也在今天發表新書，希望民眾
能從腳底按摩，開始關心自己的健康。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導在
20年前，曾經轟動一時的吳神父腳底按摩，現在有了新的治療方式。腳
底按摩創辦人吳若石神父，結合中醫醫學理論，發展出一套「新足部健康
法」，代替以往，以疼痛為療效的腳底按摩。暫時擱下手邊正在進行的節
目，廣播知名主持人李文，正在和大家，分享她生病痊癒的經驗。別看李
文現在講話中氣十足，其實，她也曾因為自體免疫系統，出了問題，連上
廁所都很困難。直到接受吳若石神父的腳底按摩，李文才能精神奕弈的站
在這裡。而這在20年前，讓李文重獲新生的腳底按摩，如今，也有了新
的轉變。吳神父把自己，23年的腳底按摩經驗，和中醫理論互相結合，
研發出，以陰陽五行為主的新足部健康法。將中醫理論，介紹給吳神父的
鄭英吉說，新足部健康法，可以從腳的外型，顏色，溫度以及皮膚的鬆緊
來觀察，身體的機能是否正常。除了能早期發現病痛外，透過按摩，增加
癌症化療後的免疫疫力，也是新足部健康法的突破。吳神父也在今天發表
新書，希望民眾能從腳底按摩，開始關心自己的健康。公視新聞洪蕙竹張
龔銘採訪報導在20年前，曾經轟動一時的吳神父腳底按摩，現在有了新
的治療方式。腳底按摩創辦人吳若石神父，結合中醫醫學理論，發展出一
套「新足部健康法」，代替以往，以疼痛為療效的腳底按摩。暫時擱下手
邊正在進行的節目，廣播知名主持人李文，正在和大家，分享她生病痊癒
的經驗。別看李文現在講話中氣十足，其實，她也曾因為自體免疫系統，
出了問題，連上廁所都很困難。直到接受吳若石神父的腳底按摩，李文才
能精神奕弈的站在這裡。而這在20年前，讓李文重獲新生的腳底按摩，
如今，也有了新的轉變。吳神父把自己，23年的腳底按摩經驗，和中醫
理論互相結合，研發出，以陰陽五行為主的新足部健康法。將中醫理論，
介紹給吳神父的鄭英吉說，新足部健康法，可以從腳的外型，顏色，溫度
以及皮膚的鬆緊來觀察，身體的機能是否正常。除了能早期發現病痛外，
透過按摩，增加癌症化療後的免疫疫力，也是新足部健康法的突破。吳神
父也在今天發表新書，希望民眾能從腳底按摩，開始關心自己的健康。公
視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導
