英國首相布萊爾一號宣佈，北愛爾蘭地方議會改選，將從五月底延後到秋
天，理由是北愛爾蘭共和軍、一直沒有明確承諾停止武裝暴力行動。新芬
黨則譴責英國干涉北愛自治。英國首相布萊爾五月一號無預警宣佈，北愛
爾蘭地方議來。行的改選，要進一步延後。。布萊爾說，儘管上個月英國
與愛爾蘭政府完成共同宣言，勉力謀求和平，北愛爾蘭共和軍卻遲遲不肯
公開聲明放棄武裝暴力行動，英國因此決定延後北愛爾蘭地方議會改選，
至於已經在4月27號午夜解散的議會，維持解散狀態。從1985年大
選以來，北愛爾蘭地區新芬黨支持率攀升兩倍，直接衝擊到親英的聯合黨
選情。尤其曾經出任愛爾蘭自治政府第一任部長、厄斯特聯合黨黨魁川波
，最近聲望下跌，分析家指出，將選舉延後的決定，可能是布萊爾希望川
波能繼續領導北愛爾蘭的緣故。英國首相布萊爾一號宣佈，北愛爾蘭地方
議會改選，將從五月底延後到秋天，理由是北愛爾蘭共和軍、一直沒有明
確承諾停止武裝暴力行動。新芬黨則譴責英國干涉北愛自治。英國首相布
萊爾五月一號無預警宣佈，北愛爾蘭地方議來。行的改選，要進一步延後
。。布萊爾說，儘管上個月英國與愛爾蘭政府完成共同宣言，勉力謀求和
平，北愛爾蘭共和軍卻遲遲不肯公開聲明放棄武裝暴力行動，英國因此決
定延後北愛爾蘭地方議會改選，至於已經在4月27號午夜解散的議會，
維持解散狀態。從1985年大選以來，北愛爾蘭地區新芬黨支持率攀升
兩倍，直接衝擊到親英的聯合黨選情。尤其曾經出任愛爾蘭自治政府第一
任部長、厄斯特聯合黨黨魁川波，最近聲望下跌，分析家指出，將選舉延
後的決定，可能是布萊爾希望川波能繼續領導北愛爾蘭的緣故。英國首相
布萊爾一號宣佈，北愛爾蘭地方議會改選，將從五月底延後到秋天，理由
是北愛爾蘭共和軍、一直沒有明確承諾停止武裝暴力行動。新芬黨則譴責
英國干涉北愛自治。英國首相布萊爾五月一號無預警宣佈，北愛爾蘭地方
議來。行的改選，要進一步延後。。布萊爾說，儘管上個月英國與愛爾蘭
政府完成共同宣言，勉力謀求和平，北愛爾蘭共和軍卻遲遲不肯公開聲明
放棄武裝暴力行動，英國因此決定延後北愛爾蘭地方議會改選，至於已經
在4月27號午夜解散的議會，維持解散狀態。從1985年大選以來，
北愛爾蘭地區新芬黨支持率攀升兩倍，直接衝擊到親英的聯合黨選情。尤
其曾經出任愛爾蘭自治政府第一任部長、厄斯特聯合黨黨魁川波，最近聲
望下跌，分析家指出，將選舉延後的決定，可能是布萊爾希望川波能繼續
領導北愛爾蘭的緣故。英國首相布萊爾一號宣佈，北愛爾蘭地方議會改選
，將從五月底延後到秋天，理由是北愛爾蘭共和軍、一直沒有明確承諾停
止武裝暴力行動。新芬黨則譴責英國干涉北愛自治。英國首相布萊爾五月
一號無預警宣佈，北愛爾蘭地方議來。行的改選，要進一步延後。。布萊
爾說，儘管上個月英國與愛爾蘭政府完成共同宣言，勉力謀求和平，北愛
爾蘭共和軍卻遲遲不肯公開聲明放棄武裝暴力行動，英國因此決定延後北
愛爾蘭地方議會改選，至於已經在4月27號午夜解散的議會，維持解散
狀態。從1985年大選以來，北愛爾蘭地區新芬黨支持率攀升兩倍，直
接衝擊到親英的聯合黨選情。尤其曾經出任愛爾蘭自治政府第一任部長、
厄斯特聯合黨黨魁川波，最近聲望下跌，分析家指出，將選舉延後的決定
，可能是布萊爾希望川波能繼續領導北愛爾蘭的緣故。英國首相布萊爾一
號宣佈，北愛爾蘭地方議會改選，將從五月底延後到秋天，理由是北愛爾
蘭共和軍、一直沒有明確承諾停止武裝暴力行動。新芬黨則譴責英國干涉
北愛自治。英國首相布萊爾五月一號無預警宣佈，北愛爾蘭地方議來。行
的改選，要進一步延後。。布萊爾說，儘管上個月英國與愛爾蘭政府完成
共同宣言，勉力謀求和平，北愛爾蘭共和軍卻遲遲不肯公開聲明放棄武裝
暴力行動，英國因此決定延後北愛爾蘭地方議會改選，至於已經在4月2
7號午夜解散的議會，維持解散狀態。從1985年大選以來，北愛爾蘭
地區新芬黨支持率攀升兩倍，直接衝擊到親英的聯合黨選情。尤其曾經出
任愛爾蘭自治政府第一任部長、厄斯特聯合黨黨魁川波，最近聲望下跌，
分析家指出，將選舉延後的決定，可能是布萊爾希望川波能繼續領導北愛
爾蘭的緣故。英國首相布萊爾一號宣佈，北愛爾蘭地方議會改選，將從五
月底延後到秋天，理由是北愛爾蘭共和軍、一直沒有明確承諾停止武裝暴
力行動。新芬黨則譴責英國干涉北愛自治。英國首相布萊爾五月一號無預
警宣佈，北愛爾蘭地方議來。行的改選，要進一步延後。。布萊爾說，儘
管上個月英國與愛爾蘭政府完成共同宣言，勉力謀求和平，北愛爾蘭共和
軍卻遲遲不肯公開聲明放棄武裝暴力行動，英國因此決定延後北愛爾蘭地
方議會改選，至於已經在4月27號午夜解散的議會，維持解散狀態。從
1985年大選以來，北愛爾蘭地區新芬黨支持率攀升兩倍，直接衝擊到
親英的聯合黨選情。尤其曾經出任愛爾蘭自治政府第一任部長、厄斯特聯
合黨黨魁川波，最近聲望下跌，分析家指出，將選舉延後的決定，可能是
布萊爾希望川波能繼續領導北愛爾蘭的緣故。英國首相布萊爾一號宣佈，
北愛爾蘭地方議會改選，將從五月底延後到秋天，理由是北愛爾蘭共和軍
、一直沒有明確承諾停止武裝暴力行動。新芬黨則譴責英國干涉北愛自治
。英國首相布萊爾五月一號無預警宣佈，北愛爾蘭地方議來。行的改選，
要進一步延後。。布萊爾說，儘管上個月英國與愛爾蘭政府完成共同宣言
，勉力謀求和平，北愛爾蘭共和軍卻遲遲不肯公開聲明放棄武裝暴力行動
，英國因此決定延後北愛爾蘭地方議會改選，至於已經在4月27號午夜
解散的議會，維持解散狀態。從1985年大選以來，北愛爾蘭地區新芬
黨支持率攀升兩倍，直接衝擊到親英的聯合黨選情。尤其曾經出任愛爾蘭
自治政府第一任部長、厄斯特聯合黨黨魁川波，最近聲望下跌，分析家指
出，將選舉延後的決定，可能是布萊爾希望川波能繼續領導北愛爾蘭的緣
故。英國首相布萊爾一號宣佈，北愛爾蘭地方議會改選，將從五月底延後
到秋天，理由是北愛爾蘭共和軍、一直沒有明確承諾停止武裝暴力行動。
新芬黨則譴責英國干涉北愛自治。英國首相布萊爾五月一號無預警宣佈，
北愛爾蘭地方議來。行的改選，要進一步延後。。布萊爾說，儘管上個月
英國與愛爾蘭政府完成共同宣言，勉力謀求和平，北愛爾蘭共和軍卻遲遲
不肯公開聲明放棄武裝暴力行動，英國因此決定延後北愛爾蘭地方議會改
選，至於已經在4月27號午夜解散的議會，維持解散狀態。從1985
年大選以來，北愛爾蘭地區新芬黨支持率攀升兩倍，直接衝擊到親英的聯
合黨選情。尤其曾經出任愛爾蘭自治政府第一任部長、厄斯特聯合黨黨魁
川波，最近聲望下跌，分析家指出，將選舉延後的決定，可能是布萊爾希
望川波能繼續領導北愛爾蘭的緣故。
