今天召開記者會，公開「新足部健康法」的吳若石神父，其實，是一位
個性溫和木訥的人。
在還沒有立志從事神職時，他也曾經有一段難忘的愛情。
來台30年的吳神父，究竟是個什麼樣的人？以下是我們的獨家報導。
講到九二一大地震，吳若石神父搖搖晃晃，形容當天的情形。
他說，台東除了有地震外，還是颱風眼的最愛，把他心愛的教堂，吹的
只剩下一半。
雖然，台灣天災不斷，但是，來台已經31年的他，卻覺得台灣，是他
第二故鄉。
為了融入台灣的生活，閩南語，國語，原住民語言，成為吳神父的必修
功課。
來自瑞士的吳若石神父，每天就用自創的卡片，背誦各種語言。
其實，讓吳神父頭痛的，不只是語言學習上的障礙，在高中畢業時，吳
神父也曾經徘徊在，愛情和天主之間。
由於青梅竹馬的海蒂，體諒並尊重他的選擇，因此，吳若石神父，開始
和天主，這位口中的大老闆相依為命，遠渡重洋，來到台灣，開始擔
任神父，以及從事腳底按摩的治療研究。
吳神父說，透過腳底按摩，他找回了，人與人之間，早已失去的親密及
信任。
喜歡吃水餃，酸辣湯，寫起中文字來，有模有樣的吳神父，在台東的生
活，過得並不富裕，目前的生活費，還是得靠教友奉獻。
不過，他說，這就夠了，因為他的心靈，很富有。
吳神父說，大老闆實現他三個夢，神父，老師，以及醫生，因此，他會
用更多的時間，來服務的台灣人民。
公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導
