一般人常認為芭蕾舞是屬於少數精英份子的文化，不過，澳洲知名的舞蹈
公司，近來卻推行一連串的芭蕾舞推廣計劃，讓芭蕾舞者以性感姿態登上
男性雜誌封面。現場音（芭蕾舞）你對芭蕾舞表演的印象是什麼？是金字
塔上高不可攀的藝術，還是只有有錢人才能負擔得起，才懂得欣賞的上層
階級文化呢？咦？再看看這些男性雜誌封面上，美麗性感的女舞者照片，
似乎和我們對芭蕾舞者的傳統印象大不相同。事實上，這是澳洲最著名的
芭蕾舞公司，為了打破一般人對芭蕾舞蹈保守，以及被歸類為少數精英文
化的既定形象，特別展開的一連串芭蕾舞推廣計劃，希望轉變一般人對芭
蕾舞藝術的既定觀念：澳洲芭蕾舞蹈公司舞者貝爾舞者和大眾一樣我們是
年輕女性因此我們當中有些人會比其他人保守些有些人則是比較大膽與瘋
狂我們是藝術家所以有些人會有一點瘋狂每個人都不同我認為我們不盡然
全都和既定的形象相同除了在男性雜誌上建立新的形象之外，澳洲芭蕾舞
公司也陸續推行像是開演前開放觀眾實地參觀舞台，參加公演後的派對，
使觀眾更加貼近芭蕾舞者，同時大幅降低票價等行銷策略，來吸引更多年
輕一代的觀眾群，澳洲另外一家芭蕾舞公司，甚至乾脆把表演舞台搬到沙
灘上，和觀眾作近距離的接觸。而對於外界擔心這樣的作法，恐怕會讓崇
高的芭蕾舞藝術，因此而淪落或是格調被降低的疑慮，澳洲芭蕾舞蹈公司
也提出澄清：澳洲芭蕾舞蹈公司藝術指導麥可奧里斯特或許會有很多人認
為我們好像把芭蕾公司變成像是男性鋼管舞俱樂部般其實並不然將不會影
響我們目前既有的藝術型式只是吸引更多的關注並且試圖打破一些大家對
芭蕾的傳統既定觀念看來，傳統芭蕾藝術的形象轉變，已經是時代所趨，
也將讓這項藝術更加貼近一般社會大眾的生活。劉淇榕編譯一般人常認為
芭蕾舞是屬於少數精英份子的文化，不過，澳洲知名的舞蹈公司，近來卻
推行一連串的芭蕾舞推廣計劃，讓芭蕾舞者以性感姿態登上男性雜誌封面
。現場音（芭蕾舞）你對芭蕾舞表演的印象是什麼？是金字塔上高不可攀
的藝術，還是只有有錢人才能負擔得起，才懂得欣賞的上層階級文化呢？
咦？再看看這些男性雜誌封面上，美麗性感的女舞者照片，似乎和我們對
芭蕾舞者的傳統印象大不相同。事實上，這是澳洲最著名的芭蕾舞公司，
為了打破一般人對芭蕾舞蹈保守，以及被歸類為少數精英文化的既定形象
，特別展開的一連串芭蕾舞推廣計劃，希望轉變一般人對芭蕾舞藝術的既
定觀念：澳洲芭蕾舞蹈公司舞者貝爾舞者和大眾一樣我們是年輕女性因此
我們當中有些人會比其他人保守些有些人則是比較大膽與瘋狂我們是藝術
家所以有些人會有一點瘋狂每個人都不同我認為我們不盡然全都和既定的
形象相同除了在男性雜誌上建立新的形象之外，澳洲芭蕾舞公司也陸續推
行像是開演前開放觀眾實地參觀舞台，參加公演後的派對，使觀眾更加貼
近芭蕾舞者，同時大幅降低票價等行銷策略，來吸引更多年輕一代的觀眾
群，澳洲另外一家芭蕾舞公司，甚至乾脆把表演舞台搬到沙灘上，和觀眾
作近距離的接觸。而對於外界擔心這樣的作法，恐怕會讓崇高的芭蕾舞藝
術，因此而淪落或是格調被降低的疑慮，澳洲芭蕾舞蹈公司也提出澄清：
澳洲芭蕾舞蹈公司藝術指導麥可奧里斯特或許會有很多人認為我們好像把
芭蕾公司變成像是男性鋼管舞俱樂部般其實並不然將不會影響我們目前既
有的藝術型式只是吸引更多的關注並且試圖打破一些大家對芭蕾的傳統既
定觀念看來，傳統芭蕾藝術的形象轉變，已經是時代所趨，也將讓這項藝
術更加貼近一般社會大眾的生活。劉淇榕編譯一般人常認為芭蕾舞是屬於
少數精英份子的文化，不過，澳洲知名的舞蹈公司，近來卻推行一連串的
芭蕾舞推廣計劃，讓芭蕾舞者以性感姿態登上男性雜誌封面。現場音（芭
蕾舞）你對芭蕾舞表演的印象是什麼？是金字塔上高不可攀的藝術，還是
只有有錢人才能負擔得起，才懂得欣賞的上層階級文化呢？咦？再看看這
些男性雜誌封面上，美麗性感的女舞者照片，似乎和我們對芭蕾舞者的傳
統印象大不相同。事實上，這是澳洲最著名的芭蕾舞公司，為了打破一般
人對芭蕾舞蹈保守，以及被歸類為少數精英文化的既定形象，特別展開的
一連串芭蕾舞推廣計劃，希望轉變一般人對芭蕾舞藝術的既定觀念：澳洲
芭蕾舞蹈公司舞者貝爾舞者和大眾一樣我們是年輕女性因此我們當中有些
人會比其他人保守些有些人則是比較大膽與瘋狂我們是藝術家所以有些人
會有一點瘋狂每個人都不同我認為我們不盡然全都和既定的形象相同除了
在男性雜誌上建立新的形象之外，澳洲芭蕾舞公司也陸續推行像是開演前
開放觀眾實地參觀舞台，參加公演後的派對，使觀眾更加貼近芭蕾舞者，
同時大幅降低票價等行銷策略，來吸引更多年輕一代的觀眾群，澳洲另外
一家芭蕾舞公司，甚至乾脆把表演舞台搬到沙灘上，和觀眾作近距離的接
觸。而對於外界擔心這樣的作法，恐怕會讓崇高的芭蕾舞藝術，因此而淪
落或是格調被降低的疑慮，澳洲芭蕾舞蹈公司也提出澄清：澳洲芭蕾舞蹈
公司藝術指導麥可奧里斯特或許會有很多人認為我們好像把芭蕾公司變成
像是男性鋼管舞俱樂部般其實並不然將不會影響我們目前既有的藝術型式
只是吸引更多的關注並且試圖打破一些大家對芭蕾的傳統既定觀念看來，
傳統芭蕾藝術的形象轉變，已經是時代所趨，也將讓這項藝術更加貼近一
般社會大眾的生活。劉淇榕編譯一般人常認為芭蕾舞是屬於少數精英份子
的文化，不過，澳洲知名的舞蹈公司，近來卻推行一連串的芭蕾舞推廣計
劃，讓芭蕾舞者以性感姿態登上男性雜誌封面。現場音（芭蕾舞）你對芭
蕾舞表演的印象是什麼？是金字塔上高不可攀的藝術，還是只有有錢人才
能負擔得起，才懂得欣賞的上層階級文化呢？咦？再看看這些男性雜誌封
面上，美麗性感的女舞者照片，似乎和我們對芭蕾舞者的傳統印象大不相
同。事實上，這是澳洲最著名的芭蕾舞公司，為了打破一般人對芭蕾舞蹈
保守，以及被歸類為少數精英文化的既定形象，特別展開的一連串芭蕾舞
推廣計劃，希望轉變一般人對芭蕾舞藝術的既定觀念：澳洲芭蕾舞蹈公司
舞者貝爾舞者和大眾一樣我們是年輕女性因此我們當中有些人會比其他人
保守些有些人則是比較大膽與瘋狂我們是藝術家所以有些人會有一點瘋狂
每個人都不同我認為我們不盡然全都和既定的形象相同除了在男性雜誌上
建立新的形象之外，澳洲芭蕾舞公司也陸續推行像是開演前開放觀眾實地
參觀舞台，參加公演後的派對，使觀眾更加貼近芭蕾舞者，同時大幅降低
票價等行銷策略，來吸引更多年輕一代的觀眾群，澳洲另外一家芭蕾舞公
司，甚至乾脆把表演舞台搬到沙灘上，和觀眾作近距離的接觸。而對於外
界擔心這樣的作法，恐怕會讓崇高的芭蕾舞藝術，因此而淪落或是格調被
降低的疑慮，澳洲芭蕾舞蹈公司也提出澄清：澳洲芭蕾舞蹈公司藝術指導
麥可奧里斯特或許會有很多人認為我們好像把芭蕾公司變成像是男性鋼管
舞俱樂部般其實並不然將不會影響我們目前既有的藝術型式只是吸引更多
的關注並且試圖打破一些大家對芭蕾的傳統既定觀念看來，傳統芭蕾藝術
的形象轉變，已經是時代所趨，也將讓這項藝術更加貼近一般社會大眾的
生活。劉淇榕編譯一般人常認為芭蕾舞是屬於少數精英份子的文化，不過
，澳洲知名的舞蹈公司，近來卻推行一連串的芭蕾舞推廣計劃，讓芭蕾舞
者以性感姿態登上男性雜誌封面。現場音（芭蕾舞）你對芭蕾舞表演的印
象是什麼？是金字塔上高不可攀的藝術，還是只有有錢人才能負擔得起，
才懂得欣賞的上層階級文化呢？咦？再看看這些男性雜誌封面上，美麗性
感的女舞者照片，似乎和我們對芭蕾舞者的傳統印象大不相同。事實上，
這是澳洲最著名的芭蕾舞公司，為了打破一般人對芭蕾舞蹈保守，以及被
歸類為少數精英文化的既定形象，特別展開的一連串芭蕾舞推廣計劃，希
望轉變一般人對芭蕾舞藝術的既定觀念：澳洲芭蕾舞蹈公司舞者貝爾舞者
和大眾一樣我們是年輕女性因此我們當中有些人會比其他人保守些有些人
則是比較大膽與瘋狂我們是藝術家所以有些人會有一點瘋狂每個人都不同
我認為我們不盡然全都和既定的形象相同除了在男性雜誌上建立新的形象
之外，澳洲芭蕾舞公司也陸續推行像是開演前開放觀眾實地參觀舞台，參
加公演後的派對，使觀眾更加貼近芭蕾舞者，同時大幅降低票價等行銷策
略，來吸引更多年輕一代的觀眾群，澳洲另外一家芭蕾舞公司，甚至乾脆
把表演舞台搬到沙灘上，和觀眾作近距離的接觸。而對於外界擔心這樣的
作法，恐怕會讓崇高的芭蕾舞藝術，因此而淪落或是格調被降低的疑慮，
澳洲芭蕾舞蹈公司也提出澄清：澳洲芭蕾舞蹈公司藝術指導麥可奧里斯特
或許會有很多人認為我們好像把芭蕾公司變成像是男性鋼管舞俱樂部般其
實並不然將不會影響我們目前既有的藝術型式只是吸引更多的關注並且試
圖打破一些大家對芭蕾的傳統既定觀念看來，傳統芭蕾藝術的形象轉變，
已經是時代所趨，也將讓這項藝術更加貼近一般社會大眾的生活。劉淇榕
編譯
