原住民學生的，教育政策，長期以來一直存在許多，亟待解決的問題，在
上個月，屏東縣就傳出，有多達，802位原住民學生無力繳交學雜費和
，營養午餐費，引發各界關注，親民黨上午和教育部長，曾志朗溝通，曾
志朗除了承諾，由體育司進行了解，協助解決，也強調，教育部將與，原
委會共同檢討，原住民教育資源的，重新分配。這個案子之所以受到矚目
，因為他直接關係到學生的受教權，不是沒有編列經費，只是2100萬
並沒有用在最緊急的地方，既然發現問題，教育部長曾志朗也當場承諾會
設法解決。這場說明會親民黨主席宋楚瑜也到場關心，藉此機會，他再度
提出政策檢討，說這不只是屏東縣原住民的問題而已，精省後的配套措施
顯然沒有做好。親民黨的原住民立委全數出席這場說明會，他們共同要求
教育部在兩週內將全國原住民未能享有營養午餐補助的情況究竟有多嚴重
要調查清楚。公視新聞陳娟娟黃守銘採訪報導。原住民學生的，教育政策
，長期以來一直存在許多，亟待解決的問題，在上個月，屏東縣就傳出，
有多達，802位原住民學生無力繳交學雜費和，營養午餐費，引發各界
關注，親民黨上午和教育部長，曾志朗溝通，曾志朗除了承諾，由體育司
進行了解，協助解決，也強調，教育部將與，原委會共同檢討，原住民教
育資源的，重新分配。這個案子之所以受到矚目，因為他直接關係到學生
的受教權，不是沒有編列經費，只是2100萬並沒有用在最緊急的地方
，既然發現問題，教育部長曾志朗也當場承諾會設法解決。這場說明會親
民黨主席宋楚瑜也到場關心，藉此機會，他再度提出政策檢討，說這不只
是屏東縣原住民的問題而已，精省後的配套措施顯然沒有做好。親民黨的
原住民立委全數出席這場說明會，他們共同要求教育部在兩週內將全國原
住民未能享有營養午餐補助的情況究竟有多嚴重要調查清楚。公視新聞陳
娟娟黃守銘採訪報導。原住民學生的，教育政策，長期以來一直存在許多
，亟待解決的問題，在上個月，屏東縣就傳出，有多達，802位原住民
學生無力繳交學雜費和，營養午餐費，引發各界關注，親民黨上午和教育
部長，曾志朗溝通，曾志朗除了承諾，由體育司進行了解，協助解決，也
強調，教育部將與，原委會共同檢討，原住民教育資源的，重新分配。這
個案子之所以受到矚目，因為他直接關係到學生的受教權，不是沒有編列
經費，只是2100萬並沒有用在最緊急的地方，既然發現問題，教育部
長曾志朗也當場承諾會設法解決。這場說明會親民黨主席宋楚瑜也到場關
心，藉此機會，他再度提出政策檢討，說這不只是屏東縣原住民的問題而
已，精省後的配套措施顯然沒有做好。親民黨的原住民立委全數出席這場
說明會，他們共同要求教育部在兩週內將全國原住民未能享有營養午餐補
助的情況究竟有多嚴重要調查清楚。公視新聞陳娟娟黃守銘採訪報導。原
住民學生的，教育政策，長期以來一直存在許多，亟待解決的問題，在上
個月，屏東縣就傳出，有多達，802位原住民學生無力繳交學雜費和，
營養午餐費，引發各界關注，親民黨上午和教育部長，曾志朗溝通，曾志
朗除了承諾，由體育司進行了解，協助解決，也強調，教育部將與，原委
會共同檢討，原住民教育資源的，重新分配。這個案子之所以受到矚目，
因為他直接關係到學生的受教權，不是沒有編列經費，只是2100萬並
沒有用在最緊急的地方，既然發現問題，教育部長曾志朗也當場承諾會設
法解決。這場說明會親民黨主席宋楚瑜也到場關心，藉此機會，他再度提
出政策檢討，說這不只是屏東縣原住民的問題而已，精省後的配套措施顯
然沒有做好。親民黨的原住民立委全數出席這場說明會，他們共同要求教
育部在兩週內將全國原住民未能享有營養午餐補助的情況究竟有多嚴重要
調查清楚。公視新聞陳娟娟黃守銘採訪報導。原住民學生的，教育政策，
長期以來一直存在許多，亟待解決的問題，在上個月，屏東縣就傳出，有
多達，802位原住民學生無力繳交學雜費和，營養午餐費，引發各界關
注，親民黨上午和教育部長，曾志朗溝通，曾志朗除了承諾，由體育司進
行了解，協助解決，也強調，教育部將與，原委會共同檢討，原住民教育
資源的，重新分配。這個案子之所以受到矚目，因為他直接關係到學生的
受教權，不是沒有編列經費，只是2100萬並沒有用在最緊急的地方，
既然發現問題，教育部長曾志朗也當場承諾會設法解決。這場說明會親民
黨主席宋楚瑜也到場關心，藉此機會，他再度提出政策檢討，說這不只是
屏東縣原住民的問題而已，精省後的配套措施顯然沒有做好。親民黨的原
住民立委全數出席這場說明會，他們共同要求教育部在兩週內將全國原住
民未能享有營養午餐補助的情況究竟有多嚴重要調查清楚。公視新聞陳娟
娟黃守銘採訪報導。
