繼續要提醒您的是，不是只有賣假酒才違法。公平交易委員會今天就以罰
鍰處分了一個進口商，因為他們進口的酒品，和市面上特選金門高粱的外
觀幾乎難以分辨。左邊標示「三年二鍋」的進口酒品包裝，幾乎和右邊公
賣局出品的「特選高梁酒」一模一樣。雖然商標名稱明顯不同並不算仿冒
品，不過公平交易委員會還是裁定，進口廠商違反了公平交易的原則。這
個案件最後被裁定罰鍰新台幣二十萬元，並且督促該名進口商儘速更換酒
品的外觀標籤。根據公平交易法，除了仿冒別人的商標名稱之外，使用抄
襲手段，攀附他人努力的成果，也會違反公平交易的原則，遭到懲處，請
業者特別注意。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導繼續要提醒您的是，不
是只有賣假酒才違法。公平交易委員會今天就以罰鍰處分了一個進口商，
因為他們進口的酒品，和市面上特選金門高粱的外觀幾乎難以分辨。左邊
標示「三年二鍋」的進口酒品包裝，幾乎和右邊公賣局出品的「特選高梁
酒」一模一樣。雖然商標名稱明顯不同並不算仿冒品，不過公平交易委員
會還是裁定，進口廠商違反了公平交易的原則。這個案件最後被裁定罰鍰
新台幣二十萬元，並且督促該名進口商儘速更換酒品的外觀標籤。根據公
平交易法，除了仿冒別人的商標名稱之外，使用抄襲手段，攀附他人努力
的成果，也會違反公平交易的原則，遭到懲處，請業者特別注意。公視新
聞郭美芳/邱福財採訪報導繼續要提醒您的是，不是只有賣假酒才違法。
公平交易委員會今天就以罰鍰處分了一個進口商，因為他們進口的酒品，
和市面上特選金門高粱的外觀幾乎難以分辨。左邊標示「三年二鍋」的進
口酒品包裝，幾乎和右邊公賣局出品的「特選高梁酒」一模一樣。雖然商
標名稱明顯不同並不算仿冒品，不過公平交易委員會還是裁定，進口廠商
違反了公平交易的原則。這個案件最後被裁定罰鍰新台幣二十萬元，並且
督促該名進口商儘速更換酒品的外觀標籤。根據公平交易法，除了仿冒別
人的商標名稱之外，使用抄襲手段，攀附他人努力的成果，也會違反公平
交易的原則，遭到懲處，請業者特別注意。公視新聞郭美芳/邱福財採訪
報導繼續要提醒您的是，不是只有賣假酒才違法。公平交易委員會今天就
以罰鍰處分了一個進口商，因為他們進口的酒品，和市面上特選金門高粱
的外觀幾乎難以分辨。左邊標示「三年二鍋」的進口酒品包裝，幾乎和右
邊公賣局出品的「特選高梁酒」一模一樣。雖然商標名稱明顯不同並不算
仿冒品，不過公平交易委員會還是裁定，進口廠商違反了公平交易的原則
。這個案件最後被裁定罰鍰新台幣二十萬元，並且督促該名進口商儘速更
換酒品的外觀標籤。根據公平交易法，除了仿冒別人的商標名稱之外，使
用抄襲手段，攀附他人努力的成果，也會違反公平交易的原則，遭到懲處
，請業者特別注意。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導繼續要提醒您的是
，不是只有賣假酒才違法。公平交易委員會今天就以罰鍰處分了一個進口
商，因為他們進口的酒品，和市面上特選金門高粱的外觀幾乎難以分辨。
左邊標示「三年二鍋」的進口酒品包裝，幾乎和右邊公賣局出品的「特選
高梁酒」一模一樣。雖然商標名稱明顯不同並不算仿冒品，不過公平交易
委員會還是裁定，進口廠商違反了公平交易的原則。這個案件最後被裁定
罰鍰新台幣二十萬元，並且督促該名進口商儘速更換酒品的外觀標籤。根
據公平交易法，除了仿冒別人的商標名稱之外，使用抄襲手段，攀附他人
努力的成果，也會違反公平交易的原則，遭到懲處，請業者特別注意。公
視新聞郭美芳/邱福財採訪報導繼續要提醒您的是，不是只有賣假酒才違
法。公平交易委員會今天就以罰鍰處分了一個進口商，因為他們進口的酒
品，和市面上特選金門高粱的外觀幾乎難以分辨。左邊標示「三年二鍋」
的進口酒品包裝，幾乎和右邊公賣局出品的「特選高梁酒」一模一樣。雖
然商標名稱明顯不同並不算仿冒品，不過公平交易委員會還是裁定，進口
廠商違反了公平交易的原則。這個案件最後被裁定罰鍰新台幣二十萬元，
並且督促該名進口商儘速更換酒品的外觀標籤。根據公平交易法，除了仿
冒別人的商標名稱之外，使用抄襲手段，攀附他人努力的成果，也會違反
公平交易的原則，遭到懲處，請業者特別注意。公視新聞郭美芳/邱福財
採訪報導繼續要提醒您的是，不是只有賣假酒才違法。公平交易委員會今
天就以罰鍰處分了一個進口商，因為他們進口的酒品，和市面上特選金門
高粱的外觀幾乎難以分辨。左邊標示「三年二鍋」的進口酒品包裝，幾乎
和右邊公賣局出品的「特選高梁酒」一模一樣。雖然商標名稱明顯不同並
不算仿冒品，不過公平交易委員會還是裁定，進口廠商違反了公平交易的
原則。這個案件最後被裁定罰鍰新台幣二十萬元，並且督促該名進口商儘
速更換酒品的外觀標籤。根據公平交易法，除了仿冒別人的商標名稱之外
，使用抄襲手段，攀附他人努力的成果，也會違反公平交易的原則，遭到
懲處，請業者特別注意。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導
