接下來，讓我們來關心道路安全的問題。你知道台灣有那些路段特別危險
？交通部今天公佈，全台灣，十大容易，肇事路段，特別呼籲所有駕駛人
，行經這些路段，務必小心。台灣交通事故頻繁交通部與讀者文摘，今天
共同發佈一項調查，列出十大要命路段。十大危險路段在省道部份，包括
另外，還由司機票選出三大要命路段，分別是交通部表示，台灣多山，道
路環境本來就比較險惡，因此道路施工的設計必需更完善。除了道路工程
應該加強之外，，駕駛人開車時也務必專心並且遵守交通規則，否則再安
全的路段，也會出現交通事故。公視新聞陳青文、陳柏諭採訪報導。接下
來，讓我們來關心道路安全的問題。你知道台灣有那些路段特別危險？交
通部今天公佈，全台灣，十大容易，肇事路段，特別呼籲所有駕駛人，行
經這些路段，務必小心。台灣交通事故頻繁交通部與讀者文摘，今天共同
發佈一項調查，列出十大要命路段。十大危險路段在省道部份，包括另外
，還由司機票選出三大要命路段，分別是交通部表示，台灣多山，道路環
境本來就比較險惡，因此道路施工的設計必需更完善。除了道路工程應該
加強之外，，駕駛人開車時也務必專心並且遵守交通規則，否則再安全的
路段，也會出現交通事故。公視新聞陳青文、陳柏諭採訪報導。接下來，
讓我們來關心道路安全的問題。你知道台灣有那些路段特別危險？交通部
今天公佈，全台灣，十大容易，肇事路段，特別呼籲所有駕駛人，行經這
些路段，務必小心。台灣交通事故頻繁交通部與讀者文摘，今天共同發佈
一項調查，列出十大要命路段。十大危險路段在省道部份，包括另外，還
由司機票選出三大要命路段，分別是交通部表示，台灣多山，道路環境本
來就比較險惡，因此道路施工的設計必需更完善。除了道路工程應該加強
之外，，駕駛人開車時也務必專心並且遵守交通規則，否則再安全的路段
，也會出現交通事故。公視新聞陳青文、陳柏諭採訪報導。接下來，讓我
們來關心道路安全的問題。你知道台灣有那些路段特別危險？交通部今天
公佈，全台灣，十大容易，肇事路段，特別呼籲所有駕駛人，行經這些路
段，務必小心。台灣交通事故頻繁交通部與讀者文摘，今天共同發佈一項
調查，列出十大要命路段。十大危險路段在省道部份，包括另外，還由司
機票選出三大要命路段，分別是交通部表示，台灣多山，道路環境本來就
比較險惡，因此道路施工的設計必需更完善。除了道路工程應該加強之外
，，駕駛人開車時也務必專心並且遵守交通規則，否則再安全的路段，也
會出現交通事故。公視新聞陳青文、陳柏諭採訪報導。接下來，讓我們來
關心道路安全的問題。你知道台灣有那些路段特別危險？交通部今天公佈
，全台灣，十大容易，肇事路段，特別呼籲所有駕駛人，行經這些路段，
務必小心。台灣交通事故頻繁交通部與讀者文摘，今天共同發佈一項調查
，列出十大要命路段。十大危險路段在省道部份，包括另外，還由司機票
選出三大要命路段，分別是交通部表示，台灣多山，道路環境本來就比較
險惡，因此道路施工的設計必需更完善。除了道路工程應該加強之外，，
駕駛人開車時也務必專心並且遵守交通規則，否則再安全的路段，也會出
現交通事故。公視新聞陳青文、陳柏諭採訪報導。接下來，讓我們來關心
道路安全的問題。你知道台灣有那些路段特別危險？交通部今天公佈，全
台灣，十大容易，肇事路段，特別呼籲所有駕駛人，行經這些路段，務必
小心。台灣交通事故頻繁交通部與讀者文摘，今天共同發佈一項調查，列
出十大要命路段。十大危險路段在省道部份，包括另外，還由司機票選出
三大要命路段，分別是交通部表示，台灣多山，道路環境本來就比較險惡
，因此道路施工的設計必需更完善。除了道路工程應該加強之外，，駕駛
人開車時也務必專心並且遵守交通規則，否則再安全的路段，也會出現交
通事故。公視新聞陳青文、陳柏諭採訪報導。
