原住民，教育資源不足，原住民，醫療資源，長期以來，也沒有受到應有
的重視，如何落實偏遠地區，醫療人權，陳水扁總統，今天在，第一屆，
全國山地，離島，以及，原住民醫療業務研討會上，就提到，未來政府會
更加強對，偏遠地區民眾的，健康照顧。第一屆全國山地離島及原住民醫
療業務研討會今天下午在公務人力發展中心召開，陳總統親自頒發績優及
特殊貢獻獎，陳總統在致詞中，向長期以來在偏遠地區默默奉獻的醫療人
員致敬，並期許在偏遠地區落實醫療人權。長期以來，偏遠地區因為交通
不便、生活條件較差，導致醫療資源普遍缺乏，以每位執業醫師平均的服
務人數來看，偏遠地區每位醫師服務的人數為台灣地區整體的二倍，而山
地的情形較離島更為嚴重，達到三點二倍的水準。這個研討會，聚集了偏
遠地區醫療的專家與工作人士，探討偏遠地區的醫療問題，並謀求具體的
解決之道，希望能使偏遠地區醫療展現全新的氣象與不同的風貌。公視新
聞黃能揚陳立峰採訪報導。原住民，教育資源不足，原住民，醫療資源，
長期以來，也沒有受到應有的重視，如何落實偏遠地區，醫療人權，陳水
扁總統，今天在，第一屆，全國山地，離島，以及，原住民醫療業務研討
會上，就提到，未來政府會更加強對，偏遠地區民眾的，健康照顧。第一
屆全國山地離島及原住民醫療業務研討會今天下午在公務人力發展中心召
開，陳總統親自頒發績優及特殊貢獻獎，陳總統在致詞中，向長期以來在
偏遠地區默默奉獻的醫療人員致敬，並期許在偏遠地區落實醫療人權。長
期以來，偏遠地區因為交通不便、生活條件較差，導致醫療資源普遍缺乏
，以每位執業醫師平均的服務人數來看，偏遠地區每位醫師服務的人數為
台灣地區整體的二倍，而山地的情形較離島更為嚴重，達到三點二倍的水
準。這個研討會，聚集了偏遠地區醫療的專家與工作人士，探討偏遠地區
的醫療問題，並謀求具體的解決之道，希望能使偏遠地區醫療展現全新的
氣象與不同的風貌。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導。原住民，教育資源
不足，原住民，醫療資源，長期以來，也沒有受到應有的重視，如何落實
偏遠地區，醫療人權，陳水扁總統，今天在，第一屆，全國山地，離島，
以及，原住民醫療業務研討會上，就提到，未來政府會更加強對，偏遠地
區民眾的，健康照顧。第一屆全國山地離島及原住民醫療業務研討會今天
下午在公務人力發展中心召開，陳總統親自頒發績優及特殊貢獻獎，陳總
統在致詞中，向長期以來在偏遠地區默默奉獻的醫療人員致敬，並期許在
偏遠地區落實醫療人權。長期以來，偏遠地區因為交通不便、生活條件較
差，導致醫療資源普遍缺乏，以每位執業醫師平均的服務人數來看，偏遠
地區每位醫師服務的人數為台灣地區整體的二倍，而山地的情形較離島更
為嚴重，達到三點二倍的水準。這個研討會，聚集了偏遠地區醫療的專家
與工作人士，探討偏遠地區的醫療問題，並謀求具體的解決之道，希望能
使偏遠地區醫療展現全新的氣象與不同的風貌。公視新聞黃能揚陳立峰採
訪報導。原住民，教育資源不足，原住民，醫療資源，長期以來，也沒有
受到應有的重視，如何落實偏遠地區，醫療人權，陳水扁總統，今天在，
第一屆，全國山地，離島，以及，原住民醫療業務研討會上，就提到，未
來政府會更加強對，偏遠地區民眾的，健康照顧。第一屆全國山地離島及
原住民醫療業務研討會今天下午在公務人力發展中心召開，陳總統親自頒
發績優及特殊貢獻獎，陳總統在致詞中，向長期以來在偏遠地區默默奉獻
的醫療人員致敬，並期許在偏遠地區落實醫療人權。長期以來，偏遠地區
因為交通不便、生活條件較差，導致醫療資源普遍缺乏，以每位執業醫師
平均的服務人數來看，偏遠地區每位醫師服務的人數為台灣地區整體的二
倍，而山地的情形較離島更為嚴重，達到三點二倍的水準。這個研討會，
聚集了偏遠地區醫療的專家與工作人士，探討偏遠地區的醫療問題，並謀
求具體的解決之道，希望能使偏遠地區醫療展現全新的氣象與不同的風貌
。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導。原住民，教育資源不足，原住民，醫
療資源，長期以來，也沒有受到應有的重視，如何落實偏遠地區，醫療人
權，陳水扁總統，今天在，第一屆，全國山地，離島，以及，原住民醫療
業務研討會上，就提到，未來政府會更加強對，偏遠地區民眾的，健康照
顧。第一屆全國山地離島及原住民醫療業務研討會今天下午在公務人力發
展中心召開，陳總統親自頒發績優及特殊貢獻獎，陳總統在致詞中，向長
期以來在偏遠地區默默奉獻的醫療人員致敬，並期許在偏遠地區落實醫療
人權。長期以來，偏遠地區因為交通不便、生活條件較差，導致醫療資源
普遍缺乏，以每位執業醫師平均的服務人數來看，偏遠地區每位醫師服務
的人數為台灣地區整體的二倍，而山地的情形較離島更為嚴重，達到三點
二倍的水準。這個研討會，聚集了偏遠地區醫療的專家與工作人士，探討
偏遠地區的醫療問題，並謀求具體的解決之道，希望能使偏遠地區醫療展
現全新的氣象與不同的風貌。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導。
