在成立十週年之後，歐盟在今年三月來台正式設立辦事處，而台灣與歐盟
的關係究竟有多深呢？以下是我們的報導在歐盟旗幟下設立的歐洲議會，
去年通過了四項有關台灣的決議案，其中包括呼籲中國撤除部署在台海沿
岸的飛彈，以及促請歐盟會員國，核發台灣總統到歐洲訪問的簽證，儘管
有一連串有好台灣的舉動，今年三月歐盟來台設立辦事處，地址暫時和比
利時駐台辦事處合併，卻低調地暫不對外讓媒體拍攝，歐盟駐台代表說，
他們還是要遵循一個中國政策不過歐盟來台設立辦事處相當低調，還拒絕
媒體採訪。目前台灣在歐洲設立了二十五個館處，而歐盟設立在台的代表
機構，包括比利時，英國，德國以及波蘭等十七個已加入和等待加入的東
西歐國家。台灣對歐盟的貿易總額，去年高達近三百億多美元，對歐貿易
順差近五十億美元，而台灣也是歐盟第三大貿易夥伴，僅次於中國和日本
。歐盟代表強調，來台設立辦事處是看好台灣的商機，而且他們更期待加
入兩岸經貿市場的大餅，但是這一切要在一個中國政策的條件下執行。在
成立十週年之後，歐盟在今年三月來台正式設立辦事處，而台灣與歐盟的
關係究竟有多深呢？以下是我們的報導在歐盟旗幟下設立的歐洲議會，去
年通過了四項有關台灣的決議案，其中包括呼籲中國撤除部署在台海沿岸
的飛彈，以及促請歐盟會員國，核發台灣總統到歐洲訪問的簽證，儘管有
一連串有好台灣的舉動，今年三月歐盟來台設立辦事處，地址暫時和比利
時駐台辦事處合併，卻低調地暫不對外讓媒體拍攝，歐盟駐台代表說，他
們還是要遵循一個中國政策不過歐盟來台設立辦事處相當低調，還拒絕媒
體採訪。目前台灣在歐洲設立了二十五個館處，而歐盟設立在台的代表機
構，包括比利時，英國，德國以及波蘭等十七個已加入和等待加入的東西
歐國家。台灣對歐盟的貿易總額，去年高達近三百億多美元，對歐貿易順
差近五十億美元，而台灣也是歐盟第三大貿易夥伴，僅次於中國和日本。
歐盟代表強調，來台設立辦事處是看好台灣的商機，而且他們更期待加入
兩岸經貿市場的大餅，但是這一切要在一個中國政策的條件下執行。在成
立十週年之後，歐盟在今年三月來台正式設立辦事處，而台灣與歐盟的關
係究竟有多深呢？以下是我們的報導在歐盟旗幟下設立的歐洲議會，去年
通過了四項有關台灣的決議案，其中包括呼籲中國撤除部署在台海沿岸的
飛彈，以及促請歐盟會員國，核發台灣總統到歐洲訪問的簽證，儘管有一
連串有好台灣的舉動，今年三月歐盟來台設立辦事處，地址暫時和比利時
駐台辦事處合併，卻低調地暫不對外讓媒體拍攝，歐盟駐台代表說，他們
還是要遵循一個中國政策不過歐盟來台設立辦事處相當低調，還拒絕媒體
採訪。目前台灣在歐洲設立了二十五個館處，而歐盟設立在台的代表機構
，包括比利時，英國，德國以及波蘭等十七個已加入和等待加入的東西歐
國家。台灣對歐盟的貿易總額，去年高達近三百億多美元，對歐貿易順差
近五十億美元，而台灣也是歐盟第三大貿易夥伴，僅次於中國和日本。歐
盟代表強調，來台設立辦事處是看好台灣的商機，而且他們更期待加入兩
岸經貿市場的大餅，但是這一切要在一個中國政策的條件下執行。在成立
十週年之後，歐盟在今年三月來台正式設立辦事處，而台灣與歐盟的關係
究竟有多深呢？以下是我們的報導在歐盟旗幟下設立的歐洲議會，去年通
過了四項有關台灣的決議案，其中包括呼籲中國撤除部署在台海沿岸的飛
彈，以及促請歐盟會員國，核發台灣總統到歐洲訪問的簽證，儘管有一連
串有好台灣的舉動，今年三月歐盟來台設立辦事處，地址暫時和比利時駐
台辦事處合併，卻低調地暫不對外讓媒體拍攝，歐盟駐台代表說，他們還
是要遵循一個中國政策不過歐盟來台設立辦事處相當低調，還拒絕媒體採
訪。目前台灣在歐洲設立了二十五個館處，而歐盟設立在台的代表機構，
包括比利時，英國，德國以及波蘭等十七個已加入和等待加入的東西歐國
家。台灣對歐盟的貿易總額，去年高達近三百億多美元，對歐貿易順差近
五十億美元，而台灣也是歐盟第三大貿易夥伴，僅次於中國和日本。歐盟
代表強調，來台設立辦事處是看好台灣的商機，而且他們更期待加入兩岸
經貿市場的大餅，但是這一切要在一個中國政策的條件下執行。
