水跟我們生活，息息相關，有很多新聞也都跟水，緊密連結，由學術單位
主導的，九十年度，重大水資源，票選活動，今天公佈結果。我們一起來
關心從桃芝颱風的土石流災情，到納莉颱風讓台北淹大水，這些與民眾切
身相關的事件，也深刻烙印在大家的記憶，今天由淡江大學水源管理與政
策研究中心與水資局合作，請民眾票選九十年度重大水資源新聞，票選結
果今天出爐：獲得最高票是桃芝重創全台至少43死113失蹤，第二：
台灣水庫逾半優氧化，第三：向水災說不汐止人未雨綢繆，第四，土石流
奔騰花蓮縣光復鄉大興村不見了，第五：百億整治基隆河沒花在刀口上，
第六：陳水扁：在任一天不建美濃水庫，第七：河川底泥戴奧辛濃度淡水
河最高，第八：農委會：土石流威脅十年不絕，第九：RCA關廠十年近
千名員工罹癌，第十：今年天然災害次數創十年平均新高。票選結果對官
方有什麼意義？對於票選結果民間團體的想法又是如何？水跟我們生活，
息息相關，有很多新聞也都跟水，緊密連結，由學術單位主導的，九十年
度，重大水資源，票選活動，今天公佈結果。我們一起來關心從桃芝颱風
的土石流災情，到納莉颱風讓台北淹大水，這些與民眾切身相關的事件，
也深刻烙印在大家的記憶，今天由淡江大學水源管理與政策研究中心與水
資局合作，請民眾票選九十年度重大水資源新聞，票選結果今天出爐：獲
得最高票是桃芝重創全台至少43死113失蹤，第二：台灣水庫逾半優
氧化，第三：向水災說不汐止人未雨綢繆，第四，土石流奔騰花蓮縣光復
鄉大興村不見了，第五：百億整治基隆河沒花在刀口上，第六：陳水扁：
在任一天不建美濃水庫，第七：河川底泥戴奧辛濃度淡水河最高，第八：
農委會：土石流威脅十年不絕，第九：RCA關廠十年近千名員工罹癌，
第十：今年天然災害次數創十年平均新高。票選結果對官方有什麼意義？
對於票選結果民間團體的想法又是如何？水跟我們生活，息息相關，有很
多新聞也都跟水，緊密連結，由學術單位主導的，九十年度，重大水資源
，票選活動，今天公佈結果。我們一起來關心從桃芝颱風的土石流災情，
到納莉颱風讓台北淹大水，這些與民眾切身相關的事件，也深刻烙印在大
家的記憶，今天由淡江大學水源管理與政策研究中心與水資局合作，請民
眾票選九十年度重大水資源新聞，票選結果今天出爐：獲得最高票是桃芝
重創全台至少43死113失蹤，第二：台灣水庫逾半優氧化，第三：向
水災說不汐止人未雨綢繆，第四，土石流奔騰花蓮縣光復鄉大興村不見了
，第五：百億整治基隆河沒花在刀口上，第六：陳水扁：在任一天不建美
濃水庫，第七：河川底泥戴奧辛濃度淡水河最高，第八：農委會：土石流
威脅十年不絕，第九：RCA關廠十年近千名員工罹癌，第十：今年天然
災害次數創十年平均新高。票選結果對官方有什麼意義？對於票選結果民
間團體的想法又是如何？
