從司法改革來保障人權的，民間司法改革基金會，今天提出2001年人
權報告，其中內政部、法務部以及人民的保母，警察，都上了人權，黑名
單。去年，由總統以無罪並免除刑責的方式特赦的蘇炳坤，過了十五年逃
亡生涯，並且坐了兩年半的冤獄，但是特赦之後卻沒得不到任何賠償，這
個案件被民間司法改革基金會列為，死不認錯藐視人權的個案。除了蘇炳
坤案件，民間司改會還公佈了2001年藐視人權的得獎名單，司改會表
示台灣的司法人權是進三步退兩步。司改會認為，提高司法人權，除了觀
念與制度都要改善之外，更重要的是掌權者有沒有把別人當人看，如果沒
有，台灣要人權立國，就是可笑的空話了。公視新聞陳青文、陳柏諭採訪
報導。從司法改革來保障人權的，民間司法改革基金會，今天提出200
1年人權報告，其中內政部、法務部以及人民的保母，警察，都上了人權
，黑名單。去年，由總統以無罪並免除刑責的方式特赦的蘇炳坤，過了十
五年逃亡生涯，並且坐了兩年半的冤獄，但是特赦之後卻沒得不到任何賠
償，這個案件被民間司法改革基金會列為，死不認錯藐視人權的個案。除
了蘇炳坤案件，民間司改會還公佈了2001年藐視人權的得獎名單，司
改會表示台灣的司法人權是進三步退兩步。司改會認為，提高司法人權，
除了觀念與制度都要改善之外，更重要的是掌權者有沒有把別人當人看，
如果沒有，台灣要人權立國，就是可笑的空話了。公視新聞陳青文、陳柏
諭採訪報導。從司法改革來保障人權的，民間司法改革基金會，今天提出
2001年人權報告，其中內政部、法務部以及人民的保母，警察，都上
了人權，黑名單。去年，由總統以無罪並免除刑責的方式特赦的蘇炳坤，
過了十五年逃亡生涯，並且坐了兩年半的冤獄，但是特赦之後卻沒得不到
任何賠償，這個案件被民間司法改革基金會列為，死不認錯藐視人權的個
案。除了蘇炳坤案件，民間司改會還公佈了2001年藐視人權的得獎名
單，司改會表示台灣的司法人權是進三步退兩步。司改會認為，提高司法
人權，除了觀念與制度都要改善之外，更重要的是掌權者有沒有把別人當
人看，如果沒有，台灣要人權立國，就是可笑的空話了。公視新聞陳青文
、陳柏諭採訪報導。從司法改革來保障人權的，民間司法改革基金會，今
天提出2001年人權報告，其中內政部、法務部以及人民的保母，警察
，都上了人權，黑名單。去年，由總統以無罪並免除刑責的方式特赦的蘇
炳坤，過了十五年逃亡生涯，並且坐了兩年半的冤獄，但是特赦之後卻沒
得不到任何賠償，這個案件被民間司法改革基金會列為，死不認錯藐視人
權的個案。除了蘇炳坤案件，民間司改會還公佈了2001年藐視人權的
得獎名單，司改會表示台灣的司法人權是進三步退兩步。司改會認為，提
高司法人權，除了觀念與制度都要改善之外，更重要的是掌權者有沒有把
別人當人看，如果沒有，台灣要人權立國，就是可笑的空話了。公視新聞
陳青文、陳柏諭採訪報導。從司法改革來保障人權的，民間司法改革基金
會，今天提出2001年人權報告，其中內政部、法務部以及人民的保母
，警察，都上了人權，黑名單。去年，由總統以無罪並免除刑責的方式特
赦的蘇炳坤，過了十五年逃亡生涯，並且坐了兩年半的冤獄，但是特赦之
後卻沒得不到任何賠償，這個案件被民間司法改革基金會列為，死不認錯
藐視人權的個案。除了蘇炳坤案件，民間司改會還公佈了2001年藐視
人權的得獎名單，司改會表示台灣的司法人權是進三步退兩步。司改會認
為，提高司法人權，除了觀念與制度都要改善之外，更重要的是掌權者有
沒有把別人當人看，如果沒有，台灣要人權立國，就是可笑的空話了。公
視新聞陳青文、陳柏諭採訪報導。
