經濟部，產官學小組，今天針對，八吋晶圓廠，液晶顯示器等產品，要不
要開放，赴大陸投資。進行四個小時討論後，原則決定，開放，液晶顯示
器，後段模組，以及，二極體晶圓，到大陸投資，但是，是不是開放，八
吋晶圓廠登陸，今天沒有做成決定。經濟部大陸投資專案小組，今天，並
沒有對是否開放，八吋晶圓廠赴大陸投資，做成決議，但卻達成了「先建
立，有效管理機制的共識」。因為八吋晶圓廠的投資金額，往往超過10
億美元，為了防止開放後，台灣資金大量外流，所以，今天產官學小組決
定，先研擬出，開放後的管理辦法，再做後續討論，這樣的結果，業界都
表示接受，但還是希望，能儘快解除限制。業者表示，政府應該開放，業
者才能在全球競爭中，做整體佈局與規畫，而且開放後，他們也不會一窩
蜂的到大陸設廠，還是會考慮個別狀況。經濟部，產官學小組，今天針對
，八吋晶圓廠，液晶顯示器等產品，要不要開放，赴大陸投資。進行四個
小時討論後，原則決定，開放，液晶顯示器，後段模組，以及，二極體晶
圓，到大陸投資，但是，是不是開放，八吋晶圓廠登陸，今天沒有做成決
定。經濟部大陸投資專案小組，今天，並沒有對是否開放，八吋晶圓廠赴
大陸投資，做成決議，但卻達成了「先建立，有效管理機制的共識」。因
為八吋晶圓廠的投資金額，往往超過10億美元，為了防止開放後，台灣
資金大量外流，所以，今天產官學小組決定，先研擬出，開放後的管理辦
法，再做後續討論，這樣的結果，業界都表示接受，但還是希望，能儘快
解除限制。業者表示，政府應該開放，業者才能在全球競爭中，做整體佈
局與規畫，而且開放後，他們也不會一窩蜂的到大陸設廠，還是會考慮個
別狀況。經濟部，產官學小組，今天針對，八吋晶圓廠，液晶顯示器等產
品，要不要開放，赴大陸投資。進行四個小時討論後，原則決定，開放，
液晶顯示器，後段模組，以及，二極體晶圓，到大陸投資，但是，是不是
開放，八吋晶圓廠登陸，今天沒有做成決定。經濟部大陸投資專案小組，
今天，並沒有對是否開放，八吋晶圓廠赴大陸投資，做成決議，但卻達成
了「先建立，有效管理機制的共識」。因為八吋晶圓廠的投資金額，往往
超過10億美元，為了防止開放後，台灣資金大量外流，所以，今天產官
學小組決定，先研擬出，開放後的管理辦法，再做後續討論，這樣的結果
，業界都表示接受，但還是希望，能儘快解除限制。業者表示，政府應該
開放，業者才能在全球競爭中，做整體佈局與規畫，而且開放後，他們也
不會一窩蜂的到大陸設廠，還是會考慮個別狀況。經濟部，產官學小組，
今天針對，八吋晶圓廠，液晶顯示器等產品，要不要開放，赴大陸投資。
進行四個小時討論後，原則決定，開放，液晶顯示器，後段模組，以及，
二極體晶圓，到大陸投資，但是，是不是開放，八吋晶圓廠登陸，今天沒
有做成決定。經濟部大陸投資專案小組，今天，並沒有對是否開放，八吋
晶圓廠赴大陸投資，做成決議，但卻達成了「先建立，有效管理機制的共
識」。因為八吋晶圓廠的投資金額，往往超過10億美元，為了防止開放
後，台灣資金大量外流，所以，今天產官學小組決定，先研擬出，開放後
的管理辦法，再做後續討論，這樣的結果，業界都表示接受，但還是希望
，能儘快解除限制。業者表示，政府應該開放，業者才能在全球競爭中，
做整體佈局與規畫，而且開放後，他們也不會一窩蜂的到大陸設廠，還是
會考慮個別狀況。經濟部，產官學小組，今天針對，八吋晶圓廠，液晶顯
示器等產品，要不要開放，赴大陸投資。進行四個小時討論後，原則決定
，開放，液晶顯示器，後段模組，以及，二極體晶圓，到大陸投資，但是
，是不是開放，八吋晶圓廠登陸，今天沒有做成決定。經濟部大陸投資專
案小組，今天，並沒有對是否開放，八吋晶圓廠赴大陸投資，做成決議，
但卻達成了「先建立，有效管理機制的共識」。因為八吋晶圓廠的投資金
額，往往超過10億美元，為了防止開放後，台灣資金大量外流，所以，
今天產官學小組決定，先研擬出，開放後的管理辦法，再做後續討論，這
樣的結果，業界都表示接受，但還是希望，能儘快解除限制。業者表示，
政府應該開放，業者才能在全球競爭中，做整體佈局與規畫，而且開放後
，他們也不會一窩蜂的到大陸設廠，還是會考慮個別狀況。
