我們的藝文活動，常常有重北輕南的傾向．不過，現在在高雄，就有人開
了一家以藝文展演為主題的咖啡店，請跟我們的記者一起去看這家充滿藝
文氣息的店這是一家主題咖啡館，這家咖啡館最大的特色是，它所在的地
點在高雄市，而不是藝文資源比較豐富的台北。這個咖啡館，刻意用全部
打通的空間，讓表演者能夠和周圍的觀眾接觸在這個咖啡館，有很多樣性
的表演，有戲劇，民謠和樂器演奏，經營這家店的業主表示，所有的節目
，都不必經過篩選，所以是人人都能參與的活動這樣的設計，對南台灣來
說，更是難能可貴NS公視新聞彭耀組，王興中，賀照緹採訪報導我們的
藝文活動，常常有重北輕南的傾向．不過，現在在高雄，就有人開了一家
以藝文展演為主題的咖啡店，請跟我們的記者一起去看這家充滿藝文氣息
的店這是一家主題咖啡館，這家咖啡館最大的特色是，它所在的地點在高
雄市，而不是藝文資源比較豐富的台北。這個咖啡館，刻意用全部打通的
空間，讓表演者能夠和周圍的觀眾接觸在這個咖啡館，有很多樣性的表演
，有戲劇，民謠和樂器演奏，經營這家店的業主表示，所有的節目，都不
必經過篩選，所以是人人都能參與的活動這樣的設計，對南台灣來說，更
是難能可貴NS公視新聞彭耀組，王興中，賀照緹採訪報導
