持續看到的是粗話風波，立法委員，林重謨和他，未來的同事，新科立委
當選人，陳文茜，兩人之間的，口舌之爭，今天演變成，黨政軍是不是要
，退出媒體的爭議。陳文茜在今天下午召開記者會表示，黨政軍退出三台
，她願意辭去主持工作。陳文茜和林重謨都是第五屆立委的當選人，而林
重謨除了前天，在國是論壇用，不雅的字眼，形容陳文茜之外，選前也批
評陳文茜，擁媒體以自重，造成選舉不公。陳文茜今天下午作出回應。而
引發這場粗話風波的林重謨，今天則是因為不小心在家中摔倒，住進醫院
。他在上午對採訪的媒體表示，一切自有公斷。持續看到的是粗話風波，
立法委員，林重謨和他，未來的同事，新科立委當選人，陳文茜，兩人之
間的，口舌之爭，今天演變成，黨政軍是不是要，退出媒體的爭議。陳文
茜在今天下午召開記者會表示，黨政軍退出三台，她願意辭去主持工作。
陳文茜和林重謨都是第五屆立委的當選人，而林重謨除了前天，在國是論
壇用，不雅的字眼，形容陳文茜之外，選前也批評陳文茜，擁媒體以自重
，造成選舉不公。陳文茜今天下午作出回應。而引發這場粗話風波的林重
謨，今天則是因為不小心在家中摔倒，住進醫院。他在上午對採訪的媒體
表示，一切自有公斷。持續看到的是粗話風波，立法委員，林重謨和他，
未來的同事，新科立委當選人，陳文茜，兩人之間的，口舌之爭，今天演
變成，黨政軍是不是要，退出媒體的爭議。陳文茜在今天下午召開記者會
表示，黨政軍退出三台，她願意辭去主持工作。陳文茜和林重謨都是第五
屆立委的當選人，而林重謨除了前天，在國是論壇用，不雅的字眼，形容
陳文茜之外，選前也批評陳文茜，擁媒體以自重，造成選舉不公。陳文茜
今天下午作出回應。而引發這場粗話風波的林重謨，今天則是因為不小心
在家中摔倒，住進醫院。他在上午對採訪的媒體表示，一切自有公斷。持
續看到的是粗話風波，立法委員，林重謨和他，未來的同事，新科立委當
選人，陳文茜，兩人之間的，口舌之爭，今天演變成，黨政軍是不是要，
退出媒體的爭議。陳文茜在今天下午召開記者會表示，黨政軍退出三台，
她願意辭去主持工作。陳文茜和林重謨都是第五屆立委的當選人，而林重
謨除了前天，在國是論壇用，不雅的字眼，形容陳文茜之外，選前也批評
陳文茜，擁媒體以自重，造成選舉不公。陳文茜今天下午作出回應。而引
發這場粗話風波的林重謨，今天則是因為不小心在家中摔倒，住進醫院。
他在上午對採訪的媒體表示，一切自有公斷。持續看到的是粗話風波，立
法委員，林重謨和他，未來的同事，新科立委當選人，陳文茜，兩人之間
的，口舌之爭，今天演變成，黨政軍是不是要，退出媒體的爭議。陳文茜
在今天下午召開記者會表示，黨政軍退出三台，她願意辭去主持工作。陳
文茜和林重謨都是第五屆立委的當選人，而林重謨除了前天，在國是論壇
用，不雅的字眼，形容陳文茜之外，選前也批評陳文茜，擁媒體以自重，
造成選舉不公。陳文茜今天下午作出回應。而引發這場粗話風波的林重謨
，今天則是因為不小心在家中摔倒，住進醫院。他在上午對採訪的媒體表
示，一切自有公斷。持續看到的是粗話風波，立法委員，林重謨和他，未
來的同事，新科立委當選人，陳文茜，兩人之間的，口舌之爭，今天演變
成，黨政軍是不是要，退出媒體的爭議。陳文茜在今天下午召開記者會表
示，黨政軍退出三台，她願意辭去主持工作。陳文茜和林重謨都是第五屆
立委的當選人，而林重謨除了前天，在國是論壇用，不雅的字眼，形容陳
文茜之外，選前也批評陳文茜，擁媒體以自重，造成選舉不公。陳文茜今
天下午作出回應。而引發這場粗話風波的林重謨，今天則是因為不小心在
家中摔倒，住進醫院。他在上午對採訪的媒體表示，一切自有公斷。
