一連串政治焦點，首先關心，財政惡化問題，能不能解決，今天在立法院
引發關注，面對立委質詢，財政部長，顏慶章表示，剛剛成立的，行政院
，財政改革委員會，預計在，五到十年間，平衡赤字，雖然赤字問題，一
時沒有辦法改善，顏慶章今天也提到一個好消息，就是，今年度，國安基
金帳面，已經，轉虧為盈，記者李慧宜、林國煌的報導。財政赤字問題今
天在立法院引起朝野立委和財政部長的討論。顏慶章認為，國營企業民營
化的速度太慢和經濟不景氣，是財政惡化的重要關鍵。雖然赤字問題一時
難以解決，但是連日來股市的表現，讓顏慶章今天也提到國安基金逐漸有
轉虧為盈的趨勢。這也就是說，今年度到目前為止，國安基金帳面上已經
有盈餘，但是從國安基金進場以來，累計結果還是有兩百多億元的虧損。
公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。一連串政治焦點，首先關心，財
政惡化問題，能不能解決，今天在立法院引發關注，面對立委質詢，財政
部長，顏慶章表示，剛剛成立的，行政院，財政改革委員會，預計在，五
到十年間，平衡赤字，雖然赤字問題，一時沒有辦法改善，顏慶章今天也
提到一個好消息，就是，今年度，國安基金帳面，已經，轉虧為盈，記者
李慧宜、林國煌的報導。財政赤字問題今天在立法院引起朝野立委和財政
部長的討論。顏慶章認為，國營企業民營化的速度太慢和經濟不景氣，是
財政惡化的重要關鍵。雖然赤字問題一時難以解決，但是連日來股市的表
現，讓顏慶章今天也提到國安基金逐漸有轉虧為盈的趨勢。這也就是說，
今年度到目前為止，國安基金帳面上已經有盈餘，但是從國安基金進場以
來，累計結果還是有兩百多億元的虧損。公視新聞，李慧宜、林國煌，採
訪報導。一連串政治焦點，首先關心，財政惡化問題，能不能解決，今天
在立法院引發關注，面對立委質詢，財政部長，顏慶章表示，剛剛成立的
，行政院，財政改革委員會，預計在，五到十年間，平衡赤字，雖然赤字
問題，一時沒有辦法改善，顏慶章今天也提到一個好消息，就是，今年度
，國安基金帳面，已經，轉虧為盈，記者李慧宜、林國煌的報導。財政赤
字問題今天在立法院引起朝野立委和財政部長的討論。顏慶章認為，國營
企業民營化的速度太慢和經濟不景氣，是財政惡化的重要關鍵。雖然赤字
問題一時難以解決，但是連日來股市的表現，讓顏慶章今天也提到國安基
金逐漸有轉虧為盈的趨勢。這也就是說，今年度到目前為止，國安基金帳
面上已經有盈餘，但是從國安基金進場以來，累計結果還是有兩百多億元
的虧損。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。一連串政治焦點，首先
關心，財政惡化問題，能不能解決，今天在立法院引發關注，面對立委質
詢，財政部長，顏慶章表示，剛剛成立的，行政院，財政改革委員會，預
計在，五到十年間，平衡赤字，雖然赤字問題，一時沒有辦法改善，顏慶
章今天也提到一個好消息，就是，今年度，國安基金帳面，已經，轉虧為
盈，記者李慧宜、林國煌的報導。財政赤字問題今天在立法院引起朝野立
委和財政部長的討論。顏慶章認為，國營企業民營化的速度太慢和經濟不
景氣，是財政惡化的重要關鍵。雖然赤字問題一時難以解決，但是連日來
股市的表現，讓顏慶章今天也提到國安基金逐漸有轉虧為盈的趨勢。這也
就是說，今年度到目前為止，國安基金帳面上已經有盈餘，但是從國安基
金進場以來，累計結果還是有兩百多億元的虧損。公視新聞，李慧宜、林
國煌，採訪報導。一連串政治焦點，首先關心，財政惡化問題，能不能解
決，今天在立法院引發關注，面對立委質詢，財政部長，顏慶章表示，剛
剛成立的，行政院，財政改革委員會，預計在，五到十年間，平衡赤字，
雖然赤字問題，一時沒有辦法改善，顏慶章今天也提到一個好消息，就是
，今年度，國安基金帳面，已經，轉虧為盈，記者李慧宜、林國煌的報導
。財政赤字問題今天在立法院引起朝野立委和財政部長的討論。顏慶章認
為，國營企業民營化的速度太慢和經濟不景氣，是財政惡化的重要關鍵。
雖然赤字問題一時難以解決，但是連日來股市的表現，讓顏慶章今天也提
到國安基金逐漸有轉虧為盈的趨勢。這也就是說，今年度到目前為止，國
安基金帳面上已經有盈餘，但是從國安基金進場以來，累計結果還是有兩
百多億元的虧損。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。一連串政治焦
點，首先關心，財政惡化問題，能不能解決，今天在立法院引發關注，面
對立委質詢，財政部長，顏慶章表示，剛剛成立的，行政院，財政改革委
員會，預計在，五到十年間，平衡赤字，雖然赤字問題，一時沒有辦法改
善，顏慶章今天也提到一個好消息，就是，今年度，國安基金帳面，已經
，轉虧為盈，記者李慧宜、林國煌的報導。財政赤字問題今天在立法院引
起朝野立委和財政部長的討論。顏慶章認為，國營企業民營化的速度太慢
和經濟不景氣，是財政惡化的重要關鍵。雖然赤字問題一時難以解決，但
是連日來股市的表現，讓顏慶章今天也提到國安基金逐漸有轉虧為盈的趨
勢。這也就是說，今年度到目前為止，國安基金帳面上已經有盈餘，但是
從國安基金進場以來，累計結果還是有兩百多億元的虧損。公視新聞，李
慧宜、林國煌，採訪報導。
