講到錢，又到了歲末年終，今年的，公務人員，年終獎金怎麼發？人事行
政局局長，朱武獻，今天在立法院表示，有部份人，不發，有部份人會，
減發，大多數公務員的，年終獎金，還是會，依照慣例，發放，一個半月
。今年經濟不景氣，大家都很關心具有指標意義的公務員年終獎金會怎麼
發放？在荷包也跟著不景氣的時候，要怎麼鼓勵優秀公務員，立委向人事
行政局提出建議。朱武獻說，精簡公務員、提昇政府服務效率，是人事行
政局的重要工作，不過他認為，短期要精簡全國六十萬公務員有困難，但
已經在規畫降低人事費用的作法。公視新聞，綜合報導。講到錢，又到了
歲末年終，今年的，公務人員，年終獎金怎麼發？人事行政局局長，朱武
獻，今天在立法院表示，有部份人，不發，有部份人會，減發，大多數公
務員的，年終獎金，還是會，依照慣例，發放，一個半月。今年經濟不景
氣，大家都很關心具有指標意義的公務員年終獎金會怎麼發放？在荷包也
跟著不景氣的時候，要怎麼鼓勵優秀公務員，立委向人事行政局提出建議
。朱武獻說，精簡公務員、提昇政府服務效率，是人事行政局的重要工作
，不過他認為，短期要精簡全國六十萬公務員有困難，但已經在規畫降低
人事費用的作法。公視新聞，綜合報導。講到錢，又到了歲末年終，今年
的，公務人員，年終獎金怎麼發？人事行政局局長，朱武獻，今天在立法
院表示，有部份人，不發，有部份人會，減發，大多數公務員的，年終獎
金，還是會，依照慣例，發放，一個半月。今年經濟不景氣，大家都很關
心具有指標意義的公務員年終獎金會怎麼發放？在荷包也跟著不景氣的時
候，要怎麼鼓勵優秀公務員，立委向人事行政局提出建議。朱武獻說，精
簡公務員、提昇政府服務效率，是人事行政局的重要工作，不過他認為，
短期要精簡全國六十萬公務員有困難，但已經在規畫降低人事費用的作法
。公視新聞，綜合報導。講到錢，又到了歲末年終，今年的，公務人員，
年終獎金怎麼發？人事行政局局長，朱武獻，今天在立法院表示，有部份
人，不發，有部份人會，減發，大多數公務員的，年終獎金，還是會，依
照慣例，發放，一個半月。今年經濟不景氣，大家都很關心具有指標意義
的公務員年終獎金會怎麼發放？在荷包也跟著不景氣的時候，要怎麼鼓勵
優秀公務員，立委向人事行政局提出建議。朱武獻說，精簡公務員、提昇
政府服務效率，是人事行政局的重要工作，不過他認為，短期要精簡全國
六十萬公務員有困難，但已經在規畫降低人事費用的作法。公視新聞，綜
合報導。
