昨天，引發各界爭議，有關氣象局將修法，要求氣象主播要有證照，才能
播報一事，氣象局提出澄清。氣象局說，未來需要證照的，是指氣象「預
報」人員及民間單位，而不是外界說的，新聞氣象「播報」人員。根據氣
象法第22條的規定，發佈氣象預報和警報的唯一單位，就是中央氣象局
。換句話說，就算民間氣象研究單位，有能力自行預知天氣變化，也不能
擅自發佈預報。為了讓民眾，獲得更多元化的氣象資訊，氣象局希望透過
立法院的修法，將這項法令鬆綁。陳來發說，氣象預報權，開放給民間後
，為了保障品質，氣象局會邀請第三者公正人士，或成立委員會，來審核
各單位的標準。不過，像是颱風警報等災害性的天氣警報，陳來發說，未
來還是得由中央氣象局，統一發佈。至於，像是一般電視台的氣象播報人
員，因為只是轉述氣象局的天氣分析，因此不需要證照。未來，氣象局將
會開設專業課程，提供電視台播報人員，自由進修。公視新聞洪蕙竹袁宏
書採訪報導昨天，引發各界爭議，有關氣象局將修法，要求氣象主播要有
證照，才能播報一事，氣象局提出澄清。氣象局說，未來需要證照的，是
指氣象「預報」人員及民間單位，而不是外界說的，新聞氣象「播報」人
員。根據氣象法第22條的規定，發佈氣象預報和警報的唯一單位，就是
中央氣象局。換句話說，就算民間氣象研究單位，有能力自行預知天氣變
化，也不能擅自發佈預報。為了讓民眾，獲得更多元化的氣象資訊，氣象
局希望透過立法院的修法，將這項法令鬆綁。陳來發說，氣象預報權，開
放給民間後，為了保障品質，氣象局會邀請第三者公正人士，或成立委員
會，來審核各單位的標準。不過，像是颱風警報等災害性的天氣警報，陳
來發說，未來還是得由中央氣象局，統一發佈。至於，像是一般電視台的
氣象播報人員，因為只是轉述氣象局的天氣分析，因此不需要證照。未來
，氣象局將會開設專業課程，提供電視台播報人員，自由進修。公視新聞
洪蕙竹袁宏書採訪報導昨天，引發各界爭議，有關氣象局將修法，要求氣
象主播要有證照，才能播報一事，氣象局提出澄清。氣象局說，未來需要
證照的，是指氣象「預報」人員及民間單位，而不是外界說的，新聞氣象
「播報」人員。根據氣象法第22條的規定，發佈氣象預報和警報的唯一
單位，就是中央氣象局。換句話說，就算民間氣象研究單位，有能力自行
預知天氣變化，也不能擅自發佈預報。為了讓民眾，獲得更多元化的氣象
資訊，氣象局希望透過立法院的修法，將這項法令鬆綁。陳來發說，氣象
預報權，開放給民間後，為了保障品質，氣象局會邀請第三者公正人士，
或成立委員會，來審核各單位的標準。不過，像是颱風警報等災害性的天
氣警報，陳來發說，未來還是得由中央氣象局，統一發佈。至於，像是一
般電視台的氣象播報人員，因為只是轉述氣象局的天氣分析，因此不需要
證照。未來，氣象局將會開設專業課程，提供電視台播報人員，自由進修
。公視新聞洪蕙竹袁宏書採訪報導昨天，引發各界爭議，有關氣象局將修
法，要求氣象主播要有證照，才能播報一事，氣象局提出澄清。氣象局說
，未來需要證照的，是指氣象「預報」人員及民間單位，而不是外界說的
，新聞氣象「播報」人員。根據氣象法第22條的規定，發佈氣象預報和
警報的唯一單位，就是中央氣象局。換句話說，就算民間氣象研究單位，
有能力自行預知天氣變化，也不能擅自發佈預報。為了讓民眾，獲得更多
元化的氣象資訊，氣象局希望透過立法院的修法，將這項法令鬆綁。陳來
發說，氣象預報權，開放給民間後，為了保障品質，氣象局會邀請第三者
公正人士，或成立委員會，來審核各單位的標準。不過，像是颱風警報等
災害性的天氣警報，陳來發說，未來還是得由中央氣象局，統一發佈。至
於，像是一般電視台的氣象播報人員，因為只是轉述氣象局的天氣分析，
因此不需要證照。未來，氣象局將會開設專業課程，提供電視台播報人員
，自由進修。公視新聞洪蕙竹袁宏書採訪報導昨天，引發各界爭議，有關
氣象局將修法，要求氣象主播要有證照，才能播報一事，氣象局提出澄清
。氣象局說，未來需要證照的，是指氣象「預報」人員及民間單位，而不
是外界說的，新聞氣象「播報」人員。根據氣象法第22條的規定，發佈
氣象預報和警報的唯一單位，就是中央氣象局。換句話說，就算民間氣象
研究單位，有能力自行預知天氣變化，也不能擅自發佈預報。為了讓民眾
，獲得更多元化的氣象資訊，氣象局希望透過立法院的修法，將這項法令
鬆綁。陳來發說，氣象預報權，開放給民間後，為了保障品質，氣象局會
邀請第三者公正人士，或成立委員會，來審核各單位的標準。不過，像是
颱風警報等災害性的天氣警報，陳來發說，未來還是得由中央氣象局，統
一發佈。至於，像是一般電視台的氣象播報人員，因為只是轉述氣象局的
天氣分析，因此不需要證照。未來，氣象局將會開設專業課程，提供電視
台播報人員，自由進修。公視新聞洪蕙竹袁宏書採訪報導昨天，引發各界
爭議，有關氣象局將修法，要求氣象主播要有證照，才能播報一事，氣象
局提出澄清。氣象局說，未來需要證照的，是指氣象「預報」人員及民間
單位，而不是外界說的，新聞氣象「播報」人員。根據氣象法第22條的
規定，發佈氣象預報和警報的唯一單位，就是中央氣象局。換句話說，就
算民間氣象研究單位，有能力自行預知天氣變化，也不能擅自發佈預報。
為了讓民眾，獲得更多元化的氣象資訊，氣象局希望透過立法院的修法，
將這項法令鬆綁。陳來發說，氣象預報權，開放給民間後，為了保障品質
，氣象局會邀請第三者公正人士，或成立委員會，來審核各單位的標準。
不過，像是颱風警報等災害性的天氣警報，陳來發說，未來還是得由中央
氣象局，統一發佈。至於，像是一般電視台的氣象播報人員，因為只是轉
述氣象局的天氣分析，因此不需要證照。未來，氣象局將會開設專業課程
，提供電視台播報人員，自由進修。公視新聞洪蕙竹袁宏書採訪報導昨天
，引發各界爭議，有關氣象局將修法，要求氣象主播要有證照，才能播報
一事，氣象局提出澄清。氣象局說，未來需要證照的，是指氣象「預報」
人員及民間單位，而不是外界說的，新聞氣象「播報」人員。根據氣象法
第22條的規定，發佈氣象預報和警報的唯一單位，就是中央氣象局。換
句話說，就算民間氣象研究單位，有能力自行預知天氣變化，也不能擅自
發佈預報。為了讓民眾，獲得更多元化的氣象資訊，氣象局希望透過立法
院的修法，將這項法令鬆綁。陳來發說，氣象預報權，開放給民間後，為
了保障品質，氣象局會邀請第三者公正人士，或成立委員會，來審核各單
位的標準。不過，像是颱風警報等災害性的天氣警報，陳來發說，未來還
是得由中央氣象局，統一發佈。至於，像是一般電視台的氣象播報人員，
因為只是轉述氣象局的天氣分析，因此不需要證照。未來，氣象局將會開
設專業課程，提供電視台播報人員，自由進修。公視新聞洪蕙竹袁宏書採
訪報導昨天，引發各界爭議，有關氣象局將修法，要求氣象主播要有證照
，才能播報一事，氣象局提出澄清。氣象局說，未來需要證照的，是指氣
象「預報」人員及民間單位，而不是外界說的，新聞氣象「播報」人員。
根據氣象法第22條的規定，發佈氣象預報和警報的唯一單位，就是中央
氣象局。換句話說，就算民間氣象研究單位，有能力自行預知天氣變化，
也不能擅自發佈預報。為了讓民眾，獲得更多元化的氣象資訊，氣象局希
望透過立法院的修法，將這項法令鬆綁。陳來發說，氣象預報權，開放給
民間後，為了保障品質，氣象局會邀請第三者公正人士，或成立委員會，
來審核各單位的標準。不過，像是颱風警報等災害性的天氣警報，陳來發
說，未來還是得由中央氣象局，統一發佈。至於，像是一般電視台的氣象
播報人員，因為只是轉述氣象局的天氣分析，因此不需要證照。未來，氣
象局將會開設專業課程，提供電視台播報人員，自由進修。公視新聞洪蕙
竹袁宏書採訪報導昨天，引發各界爭議，有關氣象局將修法，要求氣象主
播要有證照，才能播報一事，氣象局提出澄清。氣象局說，未來需要證照
的，是指氣象「預報」人員及民間單位，而不是外界說的，新聞氣象「播
報」人員。根據氣象法第22條的規定，發佈氣象預報和警報的唯一單位
，就是中央氣象局。換句話說，就算民間氣象研究單位，有能力自行預知
天氣變化，也不能擅自發佈預報。為了讓民眾，獲得更多元化的氣象資訊
，氣象局希望透過立法院的修法，將這項法令鬆綁。陳來發說，氣象預報
權，開放給民間後，為了保障品質，氣象局會邀請第三者公正人士，或成
立委員會，來審核各單位的標準。不過，像是颱風警報等災害性的天氣警
報，陳來發說，未來還是得由中央氣象局，統一發佈。至於，像是一般電
視台的氣象播報人員，因為只是轉述氣象局的天氣分析，因此不需要證照
。未來，氣象局將會開設專業課程，提供電視台播報人員，自由進修。公
視新聞洪蕙竹袁宏書採訪報導昨天，引發各界爭議，有關氣象局將修法，
要求氣象主播要有證照，才能播報一事，氣象局提出澄清。氣象局說，未
來需要證照的，是指氣象「預報」人員及民間單位，而不是外界說的，新
聞氣象「播報」人員。根據氣象法第22條的規定，發佈氣象預報和警報
的唯一單位，就是中央氣象局。換句話說，就算民間氣象研究單位，有能
力自行預知天氣變化，也不能擅自發佈預報。為了讓民眾，獲得更多元化
的氣象資訊，氣象局希望透過立法院的修法，將這項法令鬆綁。陳來發說
，氣象預報權，開放給民間後，為了保障品質，氣象局會邀請第三者公正
人士，或成立委員會，來審核各單位的標準。不過，像是颱風警報等災害
性的天氣警報，陳來發說，未來還是得由中央氣象局，統一發佈。至於，
像是一般電視台的氣象播報人員，因為只是轉述氣象局的天氣分析，因此
不需要證照。未來，氣象局將會開設專業課程，提供電視台播報人員，自
由進修。公視新聞洪蕙竹袁宏書採訪報導
