越來越多的公共藝術品，出現在馬路上、捷運裡，但他們都達到了美化公
共空間的目的嗎？文建會今天開始，一連三天召開一項，交通建設與公共
藝術研討會，邀請了來自法國、紐約、澳洲等地的專家，一起討論國內公
共藝術現況、以及未來方向。懸掛在大廳上的臉譜、列車前的巨大雕像，
常搭捷運的人，對於這些出現在捷運站裡的大型藝術品，應該不陌生，不
過，你可能不知道，這些交通設施裡的公共藝術，無論在數量上、或是經
費上，都是最龐大的，因此，面對這些國內公共藝術裡的最大宗，這兩天
的公共藝術研討會討論的，便是交通建設中的公共藝術。像在交通部的預
算裡，每年有高達十到十五億的經費，可以用在公共藝術上，但礙於法令
與行政手續，卻往往得在一年內、倉促完成招標與藝術作品，也因此，如
何在政策面上加以改善，也是這次研討會的重點。這次的研討會，請來了
法國、日本、美國、澳洲等地的專家，報告不同的案例與經驗，提供給國
內的公共藝術作為參考。公共藝術在國內推動了將近十年，而每年投注在
公共藝術上的經費，也逐年成長，因此，如何進一步地就目前的相關政策
、和執行面作修正，將是主管機關接下來必須面對的問題。公視新聞蘇玲
瑤、陳昌維採訪報導。越來越多的公共藝術品，出現在馬路上、捷運裡，
但他們都達到了美化公共空間的目的嗎？文建會今天開始，一連三天召開
一項，交通建設與公共藝術研討會，邀請了來自法國、紐約、澳洲等地的
專家，一起討論國內公共藝術現況、以及未來方向。懸掛在大廳上的臉譜
、列車前的巨大雕像，常搭捷運的人，對於這些出現在捷運站裡的大型藝
術品，應該不陌生，不過，你可能不知道，這些交通設施裡的公共藝術，
無論在數量上、或是經費上，都是最龐大的，因此，面對這些國內公共藝
術裡的最大宗，這兩天的公共藝術研討會討論的，便是交通建設中的公共
藝術。像在交通部的預算裡，每年有高達十到十五億的經費，可以用在公
共藝術上，但礙於法令與行政手續，卻往往得在一年內、倉促完成招標與
藝術作品，也因此，如何在政策面上加以改善，也是這次研討會的重點。
這次的研討會，請來了法國、日本、美國、澳洲等地的專家，報告不同的
案例與經驗，提供給國內的公共藝術作為參考。公共藝術在國內推動了將
近十年，而每年投注在公共藝術上的經費，也逐年成長，因此，如何進一
步地就目前的相關政策、和執行面作修正，將是主管機關接下來必須面對
的問題。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。越來越多的公共藝術品，出
現在馬路上、捷運裡，但他們都達到了美化公共空間的目的嗎？文建會今
天開始，一連三天召開一項，交通建設與公共藝術研討會，邀請了來自法
國、紐約、澳洲等地的專家，一起討論國內公共藝術現況、以及未來方向
。懸掛在大廳上的臉譜、列車前的巨大雕像，常搭捷運的人，對於這些出
現在捷運站裡的大型藝術品，應該不陌生，不過，你可能不知道，這些交
通設施裡的公共藝術，無論在數量上、或是經費上，都是最龐大的，因此
，面對這些國內公共藝術裡的最大宗，這兩天的公共藝術研討會討論的，
便是交通建設中的公共藝術。像在交通部的預算裡，每年有高達十到十五
億的經費，可以用在公共藝術上，但礙於法令與行政手續，卻往往得在一
年內、倉促完成招標與藝術作品，也因此，如何在政策面上加以改善，也
是這次研討會的重點。這次的研討會，請來了法國、日本、美國、澳洲等
地的專家，報告不同的案例與經驗，提供給國內的公共藝術作為參考。公
共藝術在國內推動了將近十年，而每年投注在公共藝術上的經費，也逐年
成長，因此，如何進一步地就目前的相關政策、和執行面作修正，將是主
管機關接下來必須面對的問題。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。越來
越多的公共藝術品，出現在馬路上、捷運裡，但他們都達到了美化公共空
間的目的嗎？文建會今天開始，一連三天召開一項，交通建設與公共藝術
研討會，邀請了來自法國、紐約、澳洲等地的專家，一起討論國內公共藝
術現況、以及未來方向。懸掛在大廳上的臉譜、列車前的巨大雕像，常搭
捷運的人，對於這些出現在捷運站裡的大型藝術品，應該不陌生，不過，
你可能不知道，這些交通設施裡的公共藝術，無論在數量上、或是經費上
，都是最龐大的，因此，面對這些國內公共藝術裡的最大宗，這兩天的公
共藝術研討會討論的，便是交通建設中的公共藝術。像在交通部的預算裡
，每年有高達十到十五億的經費，可以用在公共藝術上，但礙於法令與行
政手續，卻往往得在一年內、倉促完成招標與藝術作品，也因此，如何在
政策面上加以改善，也是這次研討會的重點。這次的研討會，請來了法國
、日本、美國、澳洲等地的專家，報告不同的案例與經驗，提供給國內的
公共藝術作為參考。公共藝術在國內推動了將近十年，而每年投注在公共
藝術上的經費，也逐年成長，因此，如何進一步地就目前的相關政策、和
執行面作修正，將是主管機關接下來必須面對的問題。公視新聞蘇玲瑤、
陳昌維採訪報導。越來越多的公共藝術品，出現在馬路上、捷運裡，但他
們都達到了美化公共空間的目的嗎？文建會今天開始，一連三天召開一項
，交通建設與公共藝術研討會，邀請了來自法國、紐約、澳洲等地的專家
，一起討論國內公共藝術現況、以及未來方向。懸掛在大廳上的臉譜、列
車前的巨大雕像，常搭捷運的人，對於這些出現在捷運站裡的大型藝術品
，應該不陌生，不過，你可能不知道，這些交通設施裡的公共藝術，無論
在數量上、或是經費上，都是最龐大的，因此，面對這些國內公共藝術裡
的最大宗，這兩天的公共藝術研討會討論的，便是交通建設中的公共藝術
。像在交通部的預算裡，每年有高達十到十五億的經費，可以用在公共藝
術上，但礙於法令與行政手續，卻往往得在一年內、倉促完成招標與藝術
作品，也因此，如何在政策面上加以改善，也是這次研討會的重點。這次
的研討會，請來了法國、日本、美國、澳洲等地的專家，報告不同的案例
與經驗，提供給國內的公共藝術作為參考。公共藝術在國內推動了將近十
年，而每年投注在公共藝術上的經費，也逐年成長，因此，如何進一步地
就目前的相關政策、和執行面作修正，將是主管機關接下來必須面對的問
題。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。越來越多的公共藝術品，出現在
馬路上、捷運裡，但他們都達到了美化公共空間的目的嗎？文建會今天開
始，一連三天召開一項，交通建設與公共藝術研討會，邀請了來自法國、
紐約、澳洲等地的專家，一起討論國內公共藝術現況、以及未來方向。懸
掛在大廳上的臉譜、列車前的巨大雕像，常搭捷運的人，對於這些出現在
捷運站裡的大型藝術品，應該不陌生，不過，你可能不知道，這些交通設
施裡的公共藝術，無論在數量上、或是經費上，都是最龐大的，因此，面
對這些國內公共藝術裡的最大宗，這兩天的公共藝術研討會討論的，便是
交通建設中的公共藝術。像在交通部的預算裡，每年有高達十到十五億的
經費，可以用在公共藝術上，但礙於法令與行政手續，卻往往得在一年內
、倉促完成招標與藝術作品，也因此，如何在政策面上加以改善，也是這
次研討會的重點。這次的研討會，請來了法國、日本、美國、澳洲等地的
專家，報告不同的案例與經驗，提供給國內的公共藝術作為參考。公共藝
術在國內推動了將近十年，而每年投注在公共藝術上的經費，也逐年成長
，因此，如何進一步地就目前的相關政策、和執行面作修正，將是主管機
關接下來必須面對的問題。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
