外出時遇到突然下雨，讓沒帶傘的人，很傷腦筋，不過，拜科技之賜，這
種麻煩事可望不再發生，美國的研究人員正計畫研究一種，能夠瞬間變成
雨衣的防水外套，一起來看這則報導美國麻省理工學院的研究人員，最近
利用物質狀態在不同溫度下起變化的特性，打算研發出可瞬間轉變成雨衣
的防水外套，麻省理工學院化工學者羅伯。蘭傑:德國的拉漢教授問我，
既然我們能瞬間改變物質整體形狀，是否也能瞬間改變物質表面狀態呢？
麻省理工學院學者喬治。拉漢:我們真的研發出超薄的金屬層，厚度大約
是錢幣的百萬分之一，有趣的是，研究人員在超薄金屬層上，加裝了細微
顆粒，這個像是髮梳般的表層，一旦通入電流，細微顆粒就會緊縮，阻擋
水分子進入，瞬間成為防水材質，研究人員打算將這種瞬間防水材質，運
用到衣物上，如此就能夠將一件平常穿的外套，變成可瞬間防水的雨衣，
倘若真有了這種科技雨衣，遇到老天爺突然變臉時，困在別人屋簷下躲雨
的尷尬場面，可望不再發生，外出時遇到突然下雨，讓沒帶傘的人，很傷
腦筋，不過，拜科技之賜，這種麻煩事可望不再發生，美國的研究人員正
計畫研究一種，能夠瞬間變成雨衣的防水外套，一起來看這則報導美國麻
省理工學院的研究人員，最近利用物質狀態在不同溫度下起變化的特性，
打算研發出可瞬間轉變成雨衣的防水外套，麻省理工學院化工學者羅伯。
蘭傑:德國的拉漢教授問我，既然我們能瞬間改變物質整體形狀，是否也
能瞬間改變物質表面狀態呢？麻省理工學院學者喬治。拉漢:我們真的研
發出超薄的金屬層，厚度大約是錢幣的百萬分之一，有趣的是，研究人員
在超薄金屬層上，加裝了細微顆粒，這個像是髮梳般的表層，一旦通入電
流，細微顆粒就會緊縮，阻擋水分子進入，瞬間成為防水材質，研究人員
打算將這種瞬間防水材質，運用到衣物上，如此就能夠將一件平常穿的外
套，變成可瞬間防水的雨衣，倘若真有了這種科技雨衣，遇到老天爺突然
變臉時，困在別人屋簷下躲雨的尷尬場面，可望不再發生，外出時遇到突
然下雨，讓沒帶傘的人，很傷腦筋，不過，拜科技之賜，這種麻煩事可望
不再發生，美國的研究人員正計畫研究一種，能夠瞬間變成雨衣的防水外
套，一起來看這則報導美國麻省理工學院的研究人員，最近利用物質狀態
在不同溫度下起變化的特性，打算研發出可瞬間轉變成雨衣的防水外套，
麻省理工學院化工學者羅伯。蘭傑:德國的拉漢教授問我，既然我們能瞬
間改變物質整體形狀，是否也能瞬間改變物質表面狀態呢？麻省理工學院
學者喬治。拉漢:我們真的研發出超薄的金屬層，厚度大約是錢幣的百萬
分之一，有趣的是，研究人員在超薄金屬層上，加裝了細微顆粒，這個像
是髮梳般的表層，一旦通入電流，細微顆粒就會緊縮，阻擋水分子進入，
瞬間成為防水材質，研究人員打算將這種瞬間防水材質，運用到衣物上，
如此就能夠將一件平常穿的外套，變成可瞬間防水的雨衣，倘若真有了這
種科技雨衣，遇到老天爺突然變臉時，困在別人屋簷下躲雨的尷尬場面，
可望不再發生，
