民國85年間，大台北地區棄土沒處去，平溪棄土場獲准設立，但是卻
令人質疑，設立整個棄土場的合理性與合法性，今年十一月十三日，
平溪棄土場營運最後一天，平溪居民歡欣慶祝棄土場封場，繼續每週
在平溪棄土場停止營運後，看守台灣小組跟著長期關切這議題的環保團
體，踏勘平溪棄土場以及被廢土掩蓋的溪流柴橋坑溪。
柴橋坑溪源自姜子寮山，這裡是基隆河的發源地，當初平溪棄土場設置
在這個地點，曾引起地方鄉親，以及環保團體的強烈反對，因為它的
所在地，很明顯位是於水質水源水量保護區。
另外，這個廢土場是在環境影響評估法通過的前三天核准設立的，更令
人懷疑是否刻意規避環評。
民國86年5月27日，平溪棄土場開始營運，核准量為1015萬立
方公尺，地籍面積200多公頃，從海拔高度210公尺填到450
公尺，填土後面積約60多公頃，是全國最大的棄土場，平溪居民的
平溪棄土場使用期限至十一月十三日，已填土量873萬立方公尺，在
業者申請展延的同時另一家公司申請在棄土場內，設置營建廢棄物資
源處置場，九月三日，縣政府進行可行性初勘，鄉公所內聚集反對的
走過整個廢土場，柴橋坑溪終於又重見天日，對於平溪棄土場申請展延
一案，縣政府已經駁回申請案，現在業者轉而向營建署提出訴願。
另外，申請廢棄物資源處理場，因位於林業用地，而不得申請設置。
但是平溪棄土場的潛在危機，將永遠成為平溪鄉民，最大的憂慮。
棄土場的設置地點應考量對環境衝擊，以及居民影響最小的層面設置，
更重要的是，建立廢土回收再利用的機制，以及國內土石資料庫的統
整，不要讓可以再利用的資源，反而變成對大地造成傷害。
天燈高高天下明，廢土離鄉見太平，五年沒事真榮幸，將來鄉景會提昇
。
