從明年，一月十號起，臺灣銀行就要把，彩券發行棒子，交給台北銀行
，明年會有，全新的，三種彩券出現，而重新發行的彩券，應該如何
避免，重蹈二合一公益彩券覆轍？能不能真正落實，照顧弱勢族群？
另外，台北銀行也會在春節、端午節等特定節日，發行傳統型彩券，稱
為對對樂，玩法類似愛國獎券，每張也是一百元，最高可以中兩千萬
，不過中獎機率比較低，大約是百分之五到十五。
第三種最受矚目的，就是俗稱樂透的電腦彩券，每張彩票五十元，民眾
可以從42個號碼中選擇六個號碼，如果六個號碼全部對中，就可以
拿走將近一億元，獎金還可以連續累積十期，充分賦予人一夜致富的
台北銀行評估明年樂透彩將佔有彩券市場的六成，殘障朋友也預期，電
腦彩券會吃掉吉時樂、對對樂的市場，所以大家都爭著要搶電腦彩券
全省五千名的經銷權，登記的人要先抽籤，還必須有固定店面、每個
電腦彩券的經銷門檻，引發激烈抗爭，提供弱勢團體就業機會的效果，
似乎一開始就打了折扣。
在盈餘回饋社會方面，依照台北銀行的設計，扣除獎金跟管銷費用，每
購買一百塊錢彩券，就有26塊多的盈餘是用在公益基金。
換句話說，彩券銷售狀況越好，公益基金就越多，而台北銀行如何記取
臺灣銀行的教訓，不斷推陳出新、讓消費者從口袋裡掏錢買彩券，就
是關鍵。
以美國為例，平均每個人每年花在彩券上的錢，就將近五千塊台幣，十
多年來，貢獻給一個州的教育機構、社福團體，甚至超過四千億台幣
。
從二合一彩券到明年三種新彩券，台灣的彩券發行史，即將要開啟一個
嶄新的紀元，而到底能不能像國外一樣，一方面讓消費者趨之若鶩，
一方面又能實際回饋社會，值得大家持續來檢驗。
林珍汝　邱福財　王興中專題報導
