曾經在台灣的，教育體制中，吃盡苦頭，目前卻在南非，攻讀歷史碩士的
，腦性麻痺患者－謝奇宏，今天到教育部，拜會曾志朗部長．謝奇宏表示
，台灣的腦性麻痺患者，應該有更良好的教育環境，記者林曉慧余榮宗的
報導。在媽媽的陪伴下，腦性麻痺患者謝奇宏今天特地來見教育部長曾志
朗，兩個人除了閒聊，謝奇宏還把昨天才寫好的英文信拿給曾志朗，目的
是希望政府能為腦性麻痺患者，提供更好的教育環境，謝奇宏更向部長建
議，每個學校應該都要有特教班。曾志朗認真傾聽著謝奇宏的建議，並且
回答他提出的疑問，曾志朗表示，下個年度教育部在特殊教育的經費有一
億三千多萬，再加上中教及國教與社教其他司處的預算會更多，因此對於
特殊教育，絕對是更重視。兩個人的會面在愉快交談中度過，謝奇宏希望
政府再加把勁，曾志朗則是希望，謝奇宏能用自身的經驗，導正一般人對
腦性麻痺患者的錯誤觀念，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。曾經在台灣
的，教育體制中，吃盡苦頭，目前卻在南非，攻讀歷史碩士的，腦性麻痺
患者－謝奇宏，今天到教育部，拜會曾志朗部長．謝奇宏表示，台灣的腦
性麻痺患者，應該有更良好的教育環境，記者林曉慧余榮宗的報導。在媽
媽的陪伴下，腦性麻痺患者謝奇宏今天特地來見教育部長曾志朗，兩個人
除了閒聊，謝奇宏還把昨天才寫好的英文信拿給曾志朗，目的是希望政府
能為腦性麻痺患者，提供更好的教育環境，謝奇宏更向部長建議，每個學
校應該都要有特教班。曾志朗認真傾聽著謝奇宏的建議，並且回答他提出
的疑問，曾志朗表示，下個年度教育部在特殊教育的經費有一億三千多萬
，再加上中教及國教與社教其他司處的預算會更多，因此對於特殊教育，
絕對是更重視。兩個人的會面在愉快交談中度過，謝奇宏希望政府再加把
勁，曾志朗則是希望，謝奇宏能用自身的經驗，導正一般人對腦性麻痺患
者的錯誤觀念，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。曾經在台灣的，教育體
制中，吃盡苦頭，目前卻在南非，攻讀歷史碩士的，腦性麻痺患者－謝奇
宏，今天到教育部，拜會曾志朗部長．謝奇宏表示，台灣的腦性麻痺患者
，應該有更良好的教育環境，記者林曉慧余榮宗的報導。在媽媽的陪伴下
，腦性麻痺患者謝奇宏今天特地來見教育部長曾志朗，兩個人除了閒聊，
謝奇宏還把昨天才寫好的英文信拿給曾志朗，目的是希望政府能為腦性麻
痺患者，提供更好的教育環境，謝奇宏更向部長建議，每個學校應該都要
有特教班。曾志朗認真傾聽著謝奇宏的建議，並且回答他提出的疑問，曾
志朗表示，下個年度教育部在特殊教育的經費有一億三千多萬，再加上中
教及國教與社教其他司處的預算會更多，因此對於特殊教育，絕對是更重
視。兩個人的會面在愉快交談中度過，謝奇宏希望政府再加把勁，曾志朗
則是希望，謝奇宏能用自身的經驗，導正一般人對腦性麻痺患者的錯誤觀
念，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。曾經在台灣的，教育體制中，吃盡
苦頭，目前卻在南非，攻讀歷史碩士的，腦性麻痺患者－謝奇宏，今天到
教育部，拜會曾志朗部長．謝奇宏表示，台灣的腦性麻痺患者，應該有更
良好的教育環境，記者林曉慧余榮宗的報導。在媽媽的陪伴下，腦性麻痺
患者謝奇宏今天特地來見教育部長曾志朗，兩個人除了閒聊，謝奇宏還把
昨天才寫好的英文信拿給曾志朗，目的是希望政府能為腦性麻痺患者，提
供更好的教育環境，謝奇宏更向部長建議，每個學校應該都要有特教班。
曾志朗認真傾聽著謝奇宏的建議，並且回答他提出的疑問，曾志朗表示，
下個年度教育部在特殊教育的經費有一億三千多萬，再加上中教及國教與
社教其他司處的預算會更多，因此對於特殊教育，絕對是更重視。兩個人
的會面在愉快交談中度過，謝奇宏希望政府再加把勁，曾志朗則是希望，
謝奇宏能用自身的經驗，導正一般人對腦性麻痺患者的錯誤觀念，公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。
