社會福利問題，持續帶您深入了解的是，已經發行兩年，在上個月發行
，最後一期的，二合一公益彩券，在過去兩年間，是不是真的，發揮
公益，照顧弱勢族群民國八十八年十二月，臺灣銀行的公益彩券掀起
這樣的熱潮卻只持續四個月，到現在，殘障朋友手中的彩券，已經是乏
人問津。
賣了兩年彩券的賴小姐，見證公益彩券的興衰史。
而從數字來看，前四期三千萬張都銷售一空，到第五期銷售量下滑，隨
後台銀調整過幾次獎金結構，銷售量卻還是一路下跌，到上一期，總
共賣了不到650萬張。
彩券銷售量一路下滑，到底出了什麼問題？臺灣銀行彩券部認為，大環
境的不景氣是很大的原因。
除了不景氣之外，中獎機率不高、無法吸引消費者，而且彩券玩法沒有
推陳出新，使得民眾的熱潮漸漸退去，也是很大原因。
彩券賣得不好，第一線販售的弱勢族群直接受到影響，算一算兩年前登
記經銷彩券有將近五萬人，到現在真的還在賣彩券的人，剩下不到五
千個。
臺灣銀行算出一到23期公益彩券的盈餘，總共只有76億。
按照規定，彩券盈餘有百分之五要撥給全民健保，百分之45撥進國民
年金，剩下百分之五十撥給縣市政府做社會福利及公益活動。
以全台灣人口最多的台北縣為例，每年編列的社福預算差不多38億，
這兩年來台北縣從公益彩券分配到的盈餘只有五億多，一方面只是鳳
毛麟角，另一方面，縣府的社福預算也沒有因為彩券盈餘而增加。
二合一公益彩券就要走入歷史，回顧這兩年的銷售狀況，從直接提供弱
勢族群就業機會，或是用盈餘回饋社會福利，公益彩券有沒有符合公
益之名，似乎應該畫上問號。
林珍汝　邱福財　陳柏諭
