從明年，一月十號起，臺灣銀行就要把，彩券發行棒子，交給台北銀行，
明年會有，全新的，三種彩券出現，而重新發行的彩券，應該如何避免，
重蹈二合一公益彩券覆轍？能不能真正落實，照顧弱勢族群？繼續是我們
的報導明年一月十號開始，會有全新的三種彩券發行，第一種叫做吉時樂
，也就是大家所熟悉的刮刮樂，每張還是賣一百元，預計全年會有二十到
二十五種遊戲，最高中獎金額是五百萬元，中小獎的機率比較高，可能每
三、四張，就有機會中個一、兩百元。另外，台北銀行也會在春節、端午
節等特定節日，發行傳統型彩券，稱為對對樂，玩法類似愛國獎券，每張
也是一百元，最高可以中兩千萬，不過中獎機率比較低，大約是百分之五
到十五。第三種最受矚目的，就是俗稱樂透的電腦彩券，每張彩票五十元
，民眾可以從42個號碼中選擇六個號碼，如果六個號碼全部對中，就可
以拿走將近一億元，獎金還可以連續累積十期，充分賦予人一夜致富的夢
想。台北銀行評估明年樂透彩將佔有彩券市場的六成，殘障朋友也預期，
電腦彩券會吃掉吉時樂、對對樂的市場，所以大家都爭著要搶電腦彩券全
省五千名的經銷權，登記的人要先抽籤，還必須有固定店面、每個月達成
三十萬以上的營業額，弱勢團體認為，台北銀行設下的限制太多。電腦彩
券的經銷門檻，引發激烈抗爭，提供弱勢團體就業機會的效果，似乎一開
始就打了折扣。在盈餘回饋社會方面，依照台北銀行的設計，扣除獎金跟
管銷費用，每購買一百塊錢彩券，就有26塊多的盈餘是用在公益基金。
換句話說，彩券銷售狀況越好，公益基金就越多，而台北銀行如何記取臺
灣銀行的教訓，不斷推陳出新、讓消費者從口袋裡掏錢買彩券，就是關鍵
。以美國為例，平均每個人每年花在彩券上的錢，就將近五千塊台幣，十
多年來，貢獻給一個州的教育機構、社福團體，甚至超過四千億台幣。從
二合一彩券到明年三種新彩券，台灣的彩券發行史，即將要開啟一個嶄新
的紀元，而到底能不能像國外一樣，一方面讓消費者趨之若鶩，一方面又
能實際回饋社會，值得大家持續來檢驗。林珍汝　邱福財　王興中專題報
導從明年，一月十號起，臺灣銀行就要把，彩券發行棒子，交給台北銀行
，明年會有，全新的，三種彩券出現，而重新發行的彩券，應該如何避免
，重蹈二合一公益彩券覆轍？能不能真正落實，照顧弱勢族群？繼續是我
們的報導明年一月十號開始，會有全新的三種彩券發行，第一種叫做吉時
樂，也就是大家所熟悉的刮刮樂，每張還是賣一百元，預計全年會有二十
到二十五種遊戲，最高中獎金額是五百萬元，中小獎的機率比較高，可能
每三、四張，就有機會中個一、兩百元。另外，台北銀行也會在春節、端
午節等特定節日，發行傳統型彩券，稱為對對樂，玩法類似愛國獎券，每
張也是一百元，最高可以中兩千萬，不過中獎機率比較低，大約是百分之
五到十五。第三種最受矚目的，就是俗稱樂透的電腦彩券，每張彩票五十
元，民眾可以從42個號碼中選擇六個號碼，如果六個號碼全部對中，就
可以拿走將近一億元，獎金還可以連續累積十期，充分賦予人一夜致富的
夢想。台北銀行評估明年樂透彩將佔有彩券市場的六成，殘障朋友也預期
，電腦彩券會吃掉吉時樂、對對樂的市場，所以大家都爭著要搶電腦彩券
全省五千名的經銷權，登記的人要先抽籤，還必須有固定店面、每個月達
成三十萬以上的營業額，弱勢團體認為，台北銀行設下的限制太多。電腦
彩券的經銷門檻，引發激烈抗爭，提供弱勢團體就業機會的效果，似乎一
開始就打了折扣。在盈餘回饋社會方面，依照台北銀行的設計，扣除獎金
跟管銷費用，每購買一百塊錢彩券，就有26塊多的盈餘是用在公益基金
。換句話說，彩券銷售狀況越好，公益基金就越多，而台北銀行如何記取
臺灣銀行的教訓，不斷推陳出新、讓消費者從口袋裡掏錢買彩券，就是關
鍵。以美國為例，平均每個人每年花在彩券上的錢，就將近五千塊台幣，
十多年來，貢獻給一個州的教育機構、社福團體，甚至超過四千億台幣。
從二合一彩券到明年三種新彩券，台灣的彩券發行史，即將要開啟一個嶄
新的紀元，而到底能不能像國外一樣，一方面讓消費者趨之若鶩，一方面
又能實際回饋社會，值得大家持續來檢驗。林珍汝　邱福財　王興中專題
報導從明年，一月十號起，臺灣銀行就要把，彩券發行棒子，交給台北銀
行，明年會有，全新的，三種彩券出現，而重新發行的彩券，應該如何避
免，重蹈二合一公益彩券覆轍？能不能真正落實，照顧弱勢族群？繼續是
我們的報導明年一月十號開始，會有全新的三種彩券發行，第一種叫做吉
時樂，也就是大家所熟悉的刮刮樂，每張還是賣一百元，預計全年會有二
十到二十五種遊戲，最高中獎金額是五百萬元，中小獎的機率比較高，可
能每三、四張，就有機會中個一、兩百元。另外，台北銀行也會在春節、
端午節等特定節日，發行傳統型彩券，稱為對對樂，玩法類似愛國獎券，
每張也是一百元，最高可以中兩千萬，不過中獎機率比較低，大約是百分
之五到十五。第三種最受矚目的，就是俗稱樂透的電腦彩券，每張彩票五
十元，民眾可以從42個號碼中選擇六個號碼，如果六個號碼全部對中，
就可以拿走將近一億元，獎金還可以連續累積十期，充分賦予人一夜致富
的夢想。台北銀行評估明年樂透彩將佔有彩券市場的六成，殘障朋友也預
期，電腦彩券會吃掉吉時樂、對對樂的市場，所以大家都爭著要搶電腦彩
券全省五千名的經銷權，登記的人要先抽籤，還必須有固定店面、每個月
達成三十萬以上的營業額，弱勢團體認為，台北銀行設下的限制太多。電
腦彩券的經銷門檻，引發激烈抗爭，提供弱勢團體就業機會的效果，似乎
一開始就打了折扣。在盈餘回饋社會方面，依照台北銀行的設計，扣除獎
金跟管銷費用，每購買一百塊錢彩券，就有26塊多的盈餘是用在公益基
金。換句話說，彩券銷售狀況越好，公益基金就越多，而台北銀行如何記
取臺灣銀行的教訓，不斷推陳出新、讓消費者從口袋裡掏錢買彩券，就是
關鍵。以美國為例，平均每個人每年花在彩券上的錢，就將近五千塊台幣
，十多年來，貢獻給一個州的教育機構、社福團體，甚至超過四千億台幣
。從二合一彩券到明年三種新彩券，台灣的彩券發行史，即將要開啟一個
嶄新的紀元，而到底能不能像國外一樣，一方面讓消費者趨之若鶩，一方
面又能實際回饋社會，值得大家持續來檢驗。林珍汝　邱福財　王興中專
題報導從明年，一月十號起，臺灣銀行就要把，彩券發行棒子，交給台北
銀行，明年會有，全新的，三種彩券出現，而重新發行的彩券，應該如何
避免，重蹈二合一公益彩券覆轍？能不能真正落實，照顧弱勢族群？繼續
是我們的報導明年一月十號開始，會有全新的三種彩券發行，第一種叫做
吉時樂，也就是大家所熟悉的刮刮樂，每張還是賣一百元，預計全年會有
二十到二十五種遊戲，最高中獎金額是五百萬元，中小獎的機率比較高，
可能每三、四張，就有機會中個一、兩百元。另外，台北銀行也會在春節
、端午節等特定節日，發行傳統型彩券，稱為對對樂，玩法類似愛國獎券
，每張也是一百元，最高可以中兩千萬，不過中獎機率比較低，大約是百
分之五到十五。第三種最受矚目的，就是俗稱樂透的電腦彩券，每張彩票
五十元，民眾可以從42個號碼中選擇六個號碼，如果六個號碼全部對中
，就可以拿走將近一億元，獎金還可以連續累積十期，充分賦予人一夜致
富的夢想。台北銀行評估明年樂透彩將佔有彩券市場的六成，殘障朋友也
預期，電腦彩券會吃掉吉時樂、對對樂的市場，所以大家都爭著要搶電腦
彩券全省五千名的經銷權，登記的人要先抽籤，還必須有固定店面、每個
月達成三十萬以上的營業額，弱勢團體認為，台北銀行設下的限制太多。
電腦彩券的經銷門檻，引發激烈抗爭，提供弱勢團體就業機會的效果，似
乎一開始就打了折扣。在盈餘回饋社會方面，依照台北銀行的設計，扣除
獎金跟管銷費用，每購買一百塊錢彩券，就有26塊多的盈餘是用在公益
基金。換句話說，彩券銷售狀況越好，公益基金就越多，而台北銀行如何
記取臺灣銀行的教訓，不斷推陳出新、讓消費者從口袋裡掏錢買彩券，就
是關鍵。以美國為例，平均每個人每年花在彩券上的錢，就將近五千塊台
幣，十多年來，貢獻給一個州的教育機構、社福團體，甚至超過四千億台
幣。從二合一彩券到明年三種新彩券，台灣的彩券發行史，即將要開啟一
個嶄新的紀元，而到底能不能像國外一樣，一方面讓消費者趨之若鶩，一
方面又能實際回饋社會，值得大家持續來檢驗。林珍汝　邱福財　王興中
專題報導從明年，一月十號起，臺灣銀行就要把，彩券發行棒子，交給台
北銀行，明年會有，全新的，三種彩券出現，而重新發行的彩券，應該如
何避免，重蹈二合一公益彩券覆轍？能不能真正落實，照顧弱勢族群？繼
續是我們的報導明年一月十號開始，會有全新的三種彩券發行，第一種叫
做吉時樂，也就是大家所熟悉的刮刮樂，每張還是賣一百元，預計全年會
有二十到二十五種遊戲，最高中獎金額是五百萬元，中小獎的機率比較高
，可能每三、四張，就有機會中個一、兩百元。另外，台北銀行也會在春
節、端午節等特定節日，發行傳統型彩券，稱為對對樂，玩法類似愛國獎
券，每張也是一百元，最高可以中兩千萬，不過中獎機率比較低，大約是
百分之五到十五。第三種最受矚目的，就是俗稱樂透的電腦彩券，每張彩
票五十元，民眾可以從42個號碼中選擇六個號碼，如果六個號碼全部對
中，就可以拿走將近一億元，獎金還可以連續累積十期，充分賦予人一夜
致富的夢想。台北銀行評估明年樂透彩將佔有彩券市場的六成，殘障朋友
也預期，電腦彩券會吃掉吉時樂、對對樂的市場，所以大家都爭著要搶電
腦彩券全省五千名的經銷權，登記的人要先抽籤，還必須有固定店面、每
個月達成三十萬以上的營業額，弱勢團體認為，台北銀行設下的限制太多
。電腦彩券的經銷門檻，引發激烈抗爭，提供弱勢團體就業機會的效果，
似乎一開始就打了折扣。在盈餘回饋社會方面，依照台北銀行的設計，扣
除獎金跟管銷費用，每購買一百塊錢彩券，就有26塊多的盈餘是用在公
益基金。換句話說，彩券銷售狀況越好，公益基金就越多，而台北銀行如
何記取臺灣銀行的教訓，不斷推陳出新、讓消費者從口袋裡掏錢買彩券，
就是關鍵。以美國為例，平均每個人每年花在彩券上的錢，就將近五千塊
台幣，十多年來，貢獻給一個州的教育機構、社福團體，甚至超過四千億
台幣。從二合一彩券到明年三種新彩券，台灣的彩券發行史，即將要開啟
一個嶄新的紀元，而到底能不能像國外一樣，一方面讓消費者趨之若鶩，
一方面又能實際回饋社會，值得大家持續來檢驗。林珍汝　邱福財　王興
中專題報導從明年，一月十號起，臺灣銀行就要把，彩券發行棒子，交給
台北銀行，明年會有，全新的，三種彩券出現，而重新發行的彩券，應該
如何避免，重蹈二合一公益彩券覆轍？能不能真正落實，照顧弱勢族群？
繼續是我們的報導明年一月十號開始，會有全新的三種彩券發行，第一種
叫做吉時樂，也就是大家所熟悉的刮刮樂，每張還是賣一百元，預計全年
會有二十到二十五種遊戲，最高中獎金額是五百萬元，中小獎的機率比較
高，可能每三、四張，就有機會中個一、兩百元。另外，台北銀行也會在
春節、端午節等特定節日，發行傳統型彩券，稱為對對樂，玩法類似愛國
獎券，每張也是一百元，最高可以中兩千萬，不過中獎機率比較低，大約
是百分之五到十五。第三種最受矚目的，就是俗稱樂透的電腦彩券，每張
彩票五十元，民眾可以從42個號碼中選擇六個號碼，如果六個號碼全部
對中，就可以拿走將近一億元，獎金還可以連續累積十期，充分賦予人一
夜致富的夢想。台北銀行評估明年樂透彩將佔有彩券市場的六成，殘障朋
友也預期，電腦彩券會吃掉吉時樂、對對樂的市場，所以大家都爭著要搶
電腦彩券全省五千名的經銷權，登記的人要先抽籤，還必須有固定店面、
每個月達成三十萬以上的營業額，弱勢團體認為，台北銀行設下的限制太
多。電腦彩券的經銷門檻，引發激烈抗爭，提供弱勢團體就業機會的效果
，似乎一開始就打了折扣。在盈餘回饋社會方面，依照台北銀行的設計，
扣除獎金跟管銷費用，每購買一百塊錢彩券，就有26塊多的盈餘是用在
公益基金。換句話說，彩券銷售狀況越好，公益基金就越多，而台北銀行
如何記取臺灣銀行的教訓，不斷推陳出新、讓消費者從口袋裡掏錢買彩券
，就是關鍵。以美國為例，平均每個人每年花在彩券上的錢，就將近五千
塊台幣，十多年來，貢獻給一個州的教育機構、社福團體，甚至超過四千
億台幣。從二合一彩券到明年三種新彩券，台灣的彩券發行史，即將要開
啟一個嶄新的紀元，而到底能不能像國外一樣，一方面讓消費者趨之若鶩
，一方面又能實際回饋社會，值得大家持續來檢驗。林珍汝　邱福財　王
興中專題報導從明年，一月十號起，臺灣銀行就要把，彩券發行棒子，交
給台北銀行，明年會有，全新的，三種彩券出現，而重新發行的彩券，應
該如何避免，重蹈二合一公益彩券覆轍？能不能真正落實，照顧弱勢族群
？繼續是我們的報導明年一月十號開始，會有全新的三種彩券發行，第一
種叫做吉時樂，也就是大家所熟悉的刮刮樂，每張還是賣一百元，預計全
年會有二十到二十五種遊戲，最高中獎金額是五百萬元，中小獎的機率比
較高，可能每三、四張，就有機會中個一、兩百元。另外，台北銀行也會
在春節、端午節等特定節日，發行傳統型彩券，稱為對對樂，玩法類似愛
國獎券，每張也是一百元，最高可以中兩千萬，不過中獎機率比較低，大
約是百分之五到十五。第三種最受矚目的，就是俗稱樂透的電腦彩券，每
張彩票五十元，民眾可以從42個號碼中選擇六個號碼，如果六個號碼全
部對中，就可以拿走將近一億元，獎金還可以連續累積十期，充分賦予人
一夜致富的夢想。台北銀行評估明年樂透彩將佔有彩券市場的六成，殘障
朋友也預期，電腦彩券會吃掉吉時樂、對對樂的市場，所以大家都爭著要
搶電腦彩券全省五千名的經銷權，登記的人要先抽籤，還必須有固定店面
、每個月達成三十萬以上的營業額，弱勢團體認為，台北銀行設下的限制
太多。電腦彩券的經銷門檻，引發激烈抗爭，提供弱勢團體就業機會的效
果，似乎一開始就打了折扣。在盈餘回饋社會方面，依照台北銀行的設計
，扣除獎金跟管銷費用，每購買一百塊錢彩券，就有26塊多的盈餘是用
在公益基金。換句話說，彩券銷售狀況越好，公益基金就越多，而台北銀
行如何記取臺灣銀行的教訓，不斷推陳出新、讓消費者從口袋裡掏錢買彩
券，就是關鍵。以美國為例，平均每個人每年花在彩券上的錢，就將近五
千塊台幣，十多年來，貢獻給一個州的教育機構、社福團體，甚至超過四
千億台幣。從二合一彩券到明年三種新彩券，台灣的彩券發行史，即將要
開啟一個嶄新的紀元，而到底能不能像國外一樣，一方面讓消費者趨之若
鶩，一方面又能實際回饋社會，值得大家持續來檢驗。林珍汝　邱福財
王興中專題報導從明年，一月十號起，臺灣銀行就要把，彩券發行棒子，
交給台北銀行，明年會有，全新的，三種彩券出現，而重新發行的彩券，
應該如何避免，重蹈二合一公益彩券覆轍？能不能真正落實，照顧弱勢族
群？繼續是我們的報導明年一月十號開始，會有全新的三種彩券發行，第
一種叫做吉時樂，也就是大家所熟悉的刮刮樂，每張還是賣一百元，預計
全年會有二十到二十五種遊戲，最高中獎金額是五百萬元，中小獎的機率
比較高，可能每三、四張，就有機會中個一、兩百元。另外，台北銀行也
會在春節、端午節等特定節日，發行傳統型彩券，稱為對對樂，玩法類似
愛國獎券，每張也是一百元，最高可以中兩千萬，不過中獎機率比較低，
大約是百分之五到十五。第三種最受矚目的，就是俗稱樂透的電腦彩券，
每張彩票五十元，民眾可以從42個號碼中選擇六個號碼，如果六個號碼
全部對中，就可以拿走將近一億元，獎金還可以連續累積十期，充分賦予
人一夜致富的夢想。台北銀行評估明年樂透彩將佔有彩券市場的六成，殘
障朋友也預期，電腦彩券會吃掉吉時樂、對對樂的市場，所以大家都爭著
要搶電腦彩券全省五千名的經銷權，登記的人要先抽籤，還必須有固定店
面、每個月達成三十萬以上的營業額，弱勢團體認為，台北銀行設下的限
制太多。電腦彩券的經銷門檻，引發激烈抗爭，提供弱勢團體就業機會的
效果，似乎一開始就打了折扣。在盈餘回饋社會方面，依照台北銀行的設
計，扣除獎金跟管銷費用，每購買一百塊錢彩券，就有26塊多的盈餘是
用在公益基金。換句話說，彩券銷售狀況越好，公益基金就越多，而台北
銀行如何記取臺灣銀行的教訓，不斷推陳出新、讓消費者從口袋裡掏錢買
彩券，就是關鍵。以美國為例，平均每個人每年花在彩券上的錢，就將近
五千塊台幣，十多年來，貢獻給一個州的教育機構、社福團體，甚至超過
四千億台幣。從二合一彩券到明年三種新彩券，台灣的彩券發行史，即將
要開啟一個嶄新的紀元，而到底能不能像國外一樣，一方面讓消費者趨之
若鶩，一方面又能實際回饋社會，值得大家持續來檢驗。林珍汝　邱福財
王興中專題報導從明年，一月十號起，臺灣銀行就要把，彩券發行棒子
，交給台北銀行，明年會有，全新的，三種彩券出現，而重新發行的彩券
，應該如何避免，重蹈二合一公益彩券覆轍？能不能真正落實，照顧弱勢
族群？繼續是我們的報導明年一月十號開始，會有全新的三種彩券發行，
第一種叫做吉時樂，也就是大家所熟悉的刮刮樂，每張還是賣一百元，預
計全年會有二十到二十五種遊戲，最高中獎金額是五百萬元，中小獎的機
率比較高，可能每三、四張，就有機會中個一、兩百元。另外，台北銀行
也會在春節、端午節等特定節日，發行傳統型彩券，稱為對對樂，玩法類
似愛國獎券，每張也是一百元，最高可以中兩千萬，不過中獎機率比較低
，大約是百分之五到十五。第三種最受矚目的，就是俗稱樂透的電腦彩券
，每張彩票五十元，民眾可以從42個號碼中選擇六個號碼，如果六個號
碼全部對中，就可以拿走將近一億元，獎金還可以連續累積十期，充分賦
予人一夜致富的夢想。台北銀行評估明年樂透彩將佔有彩券市場的六成，
殘障朋友也預期，電腦彩券會吃掉吉時樂、對對樂的市場，所以大家都爭
著要搶電腦彩券全省五千名的經銷權，登記的人要先抽籤，還必須有固定
店面、每個月達成三十萬以上的營業額，弱勢團體認為，台北銀行設下的
限制太多。電腦彩券的經銷門檻，引發激烈抗爭，提供弱勢團體就業機會
的效果，似乎一開始就打了折扣。在盈餘回饋社會方面，依照台北銀行的
設計，扣除獎金跟管銷費用，每購買一百塊錢彩券，就有26塊多的盈餘
是用在公益基金。換句話說，彩券銷售狀況越好，公益基金就越多，而台
北銀行如何記取臺灣銀行的教訓，不斷推陳出新、讓消費者從口袋裡掏錢
買彩券，就是關鍵。以美國為例，平均每個人每年花在彩券上的錢，就將
近五千塊台幣，十多年來，貢獻給一個州的教育機構、社福團體，甚至超
過四千億台幣。從二合一彩券到明年三種新彩券，台灣的彩券發行史，即
將要開啟一個嶄新的紀元，而到底能不能像國外一樣，一方面讓消費者趨
之若鶩，一方面又能實際回饋社會，值得大家持續來檢驗。林珍汝　邱福
財　王興中專題報導從明年，一月十號起，臺灣銀行就要把，彩券發行棒
子，交給台北銀行，明年會有，全新的，三種彩券出現，而重新發行的彩
券，應該如何避免，重蹈二合一公益彩券覆轍？能不能真正落實，照顧弱
勢族群？繼續是我們的報導明年一月十號開始，會有全新的三種彩券發行
，第一種叫做吉時樂，也就是大家所熟悉的刮刮樂，每張還是賣一百元，
預計全年會有二十到二十五種遊戲，最高中獎金額是五百萬元，中小獎的
機率比較高，可能每三、四張，就有機會中個一、兩百元。另外，台北銀
行也會在春節、端午節等特定節日，發行傳統型彩券，稱為對對樂，玩法
類似愛國獎券，每張也是一百元，最高可以中兩千萬，不過中獎機率比較
低，大約是百分之五到十五。第三種最受矚目的，就是俗稱樂透的電腦彩
券，每張彩票五十元，民眾可以從42個號碼中選擇六個號碼，如果六個
號碼全部對中，就可以拿走將近一億元，獎金還可以連續累積十期，充分
賦予人一夜致富的夢想。台北銀行評估明年樂透彩將佔有彩券市場的六成
，殘障朋友也預期，電腦彩券會吃掉吉時樂、對對樂的市場，所以大家都
爭著要搶電腦彩券全省五千名的經銷權，登記的人要先抽籤，還必須有固
定店面、每個月達成三十萬以上的營業額，弱勢團體認為，台北銀行設下
的限制太多。電腦彩券的經銷門檻，引發激烈抗爭，提供弱勢團體就業機
會的效果，似乎一開始就打了折扣。在盈餘回饋社會方面，依照台北銀行
的設計，扣除獎金跟管銷費用，每購買一百塊錢彩券，就有26塊多的盈
餘是用在公益基金。換句話說，彩券銷售狀況越好，公益基金就越多，而
台北銀行如何記取臺灣銀行的教訓，不斷推陳出新、讓消費者從口袋裡掏
錢買彩券，就是關鍵。以美國為例，平均每個人每年花在彩券上的錢，就
將近五千塊台幣，十多年來，貢獻給一個州的教育機構、社福團體，甚至
超過四千億台幣。從二合一彩券到明年三種新彩券，台灣的彩券發行史，
即將要開啟一個嶄新的紀元，而到底能不能像國外一樣，一方面讓消費者
趨之若鶩，一方面又能實際回饋社會，值得大家持續來檢驗。林珍汝　邱
福財　王興中專題報導
