看完剛剛的新聞，相信大家對謝奇宏的成就都很欽佩，不過你知道，像奇
宏這類的腦性麻痺患者，他們所需要的醫療照顧是什麼？而我們的社會資
源又能不能真正照顧他們？來看下面這則報導。根據保守估計，在台灣至
少有五萬個腦性麻痺的患者。要讓腦性麻痺的孩子完全正常，根本不可能
，但至少物理治療，職能治療與語言治療一定要做，當然這些健保都有給
付，不過問題是，健保給付並沒有把小兒復健與成人復健做區別，，而小
兒部分也沒有分病症的輕重，因此，儘管醫療資源看似很足夠，但如果沒
錢都是空談。這種情形下，有不少人會向民間團體求助，但效果通常不大
。政府要把錢花在那呢？看看謝奇宏，答案很清楚，公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。看完剛剛的新聞，相信大家對謝奇宏的成就都很欽佩，不過
你知道，像奇宏這類的腦性麻痺患者，他們所需要的醫療照顧是什麼？而
我們的社會資源又能不能真正照顧他們？來看下面這則報導。根據保守估
計，在台灣至少有五萬個腦性麻痺的患者。要讓腦性麻痺的孩子完全正常
，根本不可能，但至少物理治療，職能治療與語言治療一定要做，當然這
些健保都有給付，不過問題是，健保給付並沒有把小兒復健與成人復健做
區別，，而小兒部分也沒有分病症的輕重，因此，儘管醫療資源看似很足
夠，但如果沒錢都是空談。這種情形下，有不少人會向民間團體求助，但
效果通常不大。政府要把錢花在那呢？看看謝奇宏，答案很清楚，公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。看完剛剛的新聞，相信大家對謝奇宏的成就都
很欽佩，不過你知道，像奇宏這類的腦性麻痺患者，他們所需要的醫療照
顧是什麼？而我們的社會資源又能不能真正照顧他們？來看下面這則報導
。根據保守估計，在台灣至少有五萬個腦性麻痺的患者。要讓腦性麻痺的
孩子完全正常，根本不可能，但至少物理治療，職能治療與語言治療一定
要做，當然這些健保都有給付，不過問題是，健保給付並沒有把小兒復健
與成人復健做區別，，而小兒部分也沒有分病症的輕重，因此，儘管醫療
資源看似很足夠，但如果沒錢都是空談。這種情形下，有不少人會向民間
團體求助，但效果通常不大。政府要把錢花在那呢？看看謝奇宏，答案很
清楚，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。看完剛剛的新聞，相信大家對謝
奇宏的成就都很欽佩，不過你知道，像奇宏這類的腦性麻痺患者，他們所
需要的醫療照顧是什麼？而我們的社會資源又能不能真正照顧他們？來看
下面這則報導。根據保守估計，在台灣至少有五萬個腦性麻痺的患者。要
讓腦性麻痺的孩子完全正常，根本不可能，但至少物理治療，職能治療與
語言治療一定要做，當然這些健保都有給付，不過問題是，健保給付並沒
有把小兒復健與成人復健做區別，，而小兒部分也沒有分病症的輕重，因
此，儘管醫療資源看似很足夠，但如果沒錢都是空談。這種情形下，有不
少人會向民間團體求助，但效果通常不大。政府要把錢花在那呢？看看謝
奇宏，答案很清楚，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。看完剛剛的新聞，
相信大家對謝奇宏的成就都很欽佩，不過你知道，像奇宏這類的腦性麻痺
患者，他們所需要的醫療照顧是什麼？而我們的社會資源又能不能真正照
顧他們？來看下面這則報導。根據保守估計，在台灣至少有五萬個腦性麻
痺的患者。要讓腦性麻痺的孩子完全正常，根本不可能，但至少物理治療
，職能治療與語言治療一定要做，當然這些健保都有給付，不過問題是，
健保給付並沒有把小兒復健與成人復健做區別，，而小兒部分也沒有分病
症的輕重，因此，儘管醫療資源看似很足夠，但如果沒錢都是空談。這種
情形下，有不少人會向民間團體求助，但效果通常不大。政府要把錢花在
那呢？看看謝奇宏，答案很清楚，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
