關心阿富汗戰情，美軍持續轟炸阿富汗東部山區的同時，現在傳出蓋達
恐怖組織成員，願意在聯合國見證下投降。
也有消息指出，賓拉登揚言，將再次發動全球性恐怖攻擊。
美阿戰爭進入第66天，目前在阿富汗東部波拉托拉山區頑強抵抗的蓋
達組織成員，今天稍早，在東部聯盟所設下的投降期限超過之後，仍
然不見任何棄械投降的跡象，並且有部分的蓋達組織成員，已經逃往
但在稍後，卻有消息傳出，這些忠於賓拉登的戰士，要求在聯合國外交
官的見證之下，將他們交由聯合國處置。
這似乎也透露出，反塔利班部隊以及美軍連日來的猛烈攻擊，已經讓蓋
達組織內部出現分裂，同時也讓這些長期在洞穴中度日的戰士，開始
感到吃不消。
東部聯盟指揮官阿克蘭蓋達組織已經跟我接觸過，要求我們不要再攻擊
他們，因為我們都是兄弟。
我們都是回教的兄弟。
賓拉登可能就在山區間。
而即將出任阿富汗臨時政府國防部長的法辛，在與聯合國阿富汗特使博
拉希米會面時也指出，賓拉登目前應該與一群阿拉伯的戰士，藏匿在
賈拉拉巴德複雜的山區間。
美國參謀聯席會主席邁爾斯將軍則指出，美軍的特種部隊，已經進入部
分的洞穴中，準備捉拿賓拉登。
美國參謀聯席會主席邁爾斯事實上有數以千計的洞穴，而我確定我們有
些部隊已經進入一些洞穴中。
無論洞穴是否與蓋達有關，此刻我都不能說不過昨天有消息傳出，賓拉
登為了不讓美國將他活捉，所以已經下令年紀最大的兒子，在最後關
頭送他去見真主阿拉，同時也要再次發動全球性的恐怖攻擊，包括倫
