關心以巴和平，美國國務卿鮑爾今天前往敘利亞訪問。針對這兩天以色列
和巴勒斯坦人的流血衝突，鮑爾呼籲，別讓衝突破壞新提出的和平藍圖。
NS我們必須超越現在的自殺炸彈和報復攻擊，或是其它防禦行動，以終
止暴力，保護社會鮑爾星期四結束西班牙的訪問，前往敘利亞。他將勸說
敘利亞，停止支持中東的激進派游擊隊，以及放棄發展化學武器。不過敘
利亞預計會否認美國的指控，同時將話題轉到以巴和平方面。關心以巴和
平，美國國務卿鮑爾今天前往敘利亞訪問。針對這兩天以色列和巴勒斯坦
人的流血衝突，鮑爾呼籲，別讓衝突破壞新提出的和平藍圖。NS我們必
須超越現在的自殺炸彈和報復攻擊，或是其它防禦行動，以終止暴力，保
護社會鮑爾星期四結束西班牙的訪問，前往敘利亞。他將勸說敘利亞，停
止支持中東的激進派游擊隊，以及放棄發展化學武器。不過敘利亞預計會
否認美國的指控，同時將話題轉到以巴和平方面。關心以巴和平，美國國
務卿鮑爾今天前往敘利亞訪問。針對這兩天以色列和巴勒斯坦人的流血衝
突，鮑爾呼籲，別讓衝突破壞新提出的和平藍圖。NS我們必須超越現在
的自殺炸彈和報復攻擊，或是其它防禦行動，以終止暴力，保護社會鮑爾
星期四結束西班牙的訪問，前往敘利亞。他將勸說敘利亞，停止支持中東
的激進派游擊隊，以及放棄發展化學武器。不過敘利亞預計會否認美國的
指控，同時將話題轉到以巴和平方面。關心以巴和平，美國國務卿鮑爾今
天前往敘利亞訪問。針對這兩天以色列和巴勒斯坦人的流血衝突，鮑爾呼
籲，別讓衝突破壞新提出的和平藍圖。NS我們必須超越現在的自殺炸彈
和報復攻擊，或是其它防禦行動，以終止暴力，保護社會鮑爾星期四結束
西班牙的訪問，前往敘利亞。他將勸說敘利亞，停止支持中東的激進派游
擊隊，以及放棄發展化學武器。不過敘利亞預計會否認美國的指控，同時
將話題轉到以巴和平方面。關心以巴和平，美國國務卿鮑爾今天前往敘利
亞訪問。針對這兩天以色列和巴勒斯坦人的流血衝突，鮑爾呼籲，別讓衝
突破壞新提出的和平藍圖。NS我們必須超越現在的自殺炸彈和報復攻擊
，或是其它防禦行動，以終止暴力，保護社會鮑爾星期四結束西班牙的訪
問，前往敘利亞。他將勸說敘利亞，停止支持中東的激進派游擊隊，以及
放棄發展化學武器。不過敘利亞預計會否認美國的指控，同時將話題轉到
以巴和平方面。
