教育部昨天宣佈，老師，今年的，年終獎金將依照，考績發給，不再統統
有獎。全國教師會今天召開記者會，抗議教育部，沒有在事前，和教師代
表協商，違反教師法和，行政程序法。全國教師會今天在記者會中指出，
依照教師法的規定，教師不屬於公務人員。當約聘條件變更的時候，教師
有權參與協議。而理事長張輝山也指出，教育主管機關逕行公佈新制的做
法，也違反了行政程序。教育部部長曾志朗表示，教師年終獎金的變革措
施，最快要到明年才會實施。全國教師會也藉此機會，希望教育部能盡快
將教師的考核方式法制化。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導教育部昨天
宣佈，老師，今年的，年終獎金將依照，考績發給，不再統統有獎。全國
教師會今天召開記者會，抗議教育部，沒有在事前，和教師代表協商，違
反教師法和，行政程序法。全國教師會今天在記者會中指出，依照教師法
的規定，教師不屬於公務人員。當約聘條件變更的時候，教師有權參與協
議。而理事長張輝山也指出，教育主管機關逕行公佈新制的做法，也違反
了行政程序。教育部部長曾志朗表示，教師年終獎金的變革措施，最快要
到明年才會實施。全國教師會也藉此機會，希望教育部能盡快將教師的考
核方式法制化。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導教育部昨天宣佈，老師
，今年的，年終獎金將依照，考績發給，不再統統有獎。全國教師會今天
召開記者會，抗議教育部，沒有在事前，和教師代表協商，違反教師法和
，行政程序法。全國教師會今天在記者會中指出，依照教師法的規定，教
師不屬於公務人員。當約聘條件變更的時候，教師有權參與協議。而理事
長張輝山也指出，教育主管機關逕行公佈新制的做法，也違反了行政程序
。教育部部長曾志朗表示，教師年終獎金的變革措施，最快要到明年才會
實施。全國教師會也藉此機會，希望教育部能盡快將教師的考核方式法制
化。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導教育部昨天宣佈，老師，今年的，
年終獎金將依照，考績發給，不再統統有獎。全國教師會今天召開記者會
，抗議教育部，沒有在事前，和教師代表協商，違反教師法和，行政程序
法。全國教師會今天在記者會中指出，依照教師法的規定，教師不屬於公
務人員。當約聘條件變更的時候，教師有權參與協議。而理事長張輝山也
指出，教育主管機關逕行公佈新制的做法，也違反了行政程序。教育部部
長曾志朗表示，教師年終獎金的變革措施，最快要到明年才會實施。全國
教師會也藉此機會，希望教育部能盡快將教師的考核方式法制化。公視新
聞郭美芳/邱福財採訪報導教育部昨天宣佈，老師，今年的，年終獎金將
依照，考績發給，不再統統有獎。全國教師會今天召開記者會，抗議教育
部，沒有在事前，和教師代表協商，違反教師法和，行政程序法。全國教
師會今天在記者會中指出，依照教師法的規定，教師不屬於公務人員。當
約聘條件變更的時候，教師有權參與協議。而理事長張輝山也指出，教育
主管機關逕行公佈新制的做法，也違反了行政程序。教育部部長曾志朗表
示，教師年終獎金的變革措施，最快要到明年才會實施。全國教師會也藉
此機會，希望教育部能盡快將教師的考核方式法制化。公視新聞郭美芳/
邱福財採訪報導教育部昨天宣佈，老師，今年的，年終獎金將依照，考績
發給，不再統統有獎。全國教師會今天召開記者會，抗議教育部，沒有在
事前，和教師代表協商，違反教師法和，行政程序法。全國教師會今天在
記者會中指出，依照教師法的規定，教師不屬於公務人員。當約聘條件變
更的時候，教師有權參與協議。而理事長張輝山也指出，教育主管機關逕
行公佈新制的做法，也違反了行政程序。教育部部長曾志朗表示，教師年
終獎金的變革措施，最快要到明年才會實施。全國教師會也藉此機會，希
望教育部能盡快將教師的考核方式法制化。公視新聞郭美芳/邱福財採訪
報導教育部昨天宣佈，老師，今年的，年終獎金將依照，考績發給，不再
統統有獎。全國教師會今天召開記者會，抗議教育部，沒有在事前，和教
師代表協商，違反教師法和，行政程序法。全國教師會今天在記者會中指
出，依照教師法的規定，教師不屬於公務人員。當約聘條件變更的時候，
教師有權參與協議。而理事長張輝山也指出，教育主管機關逕行公佈新制
的做法，也違反了行政程序。教育部部長曾志朗表示，教師年終獎金的變
革措施，最快要到明年才會實施。全國教師會也藉此機會，希望教育部能
盡快將教師的考核方式法制化。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導教育部
昨天宣佈，老師，今年的，年終獎金將依照，考績發給，不再統統有獎。
全國教師會今天召開記者會，抗議教育部，沒有在事前，和教師代表協商
，違反教師法和，行政程序法。全國教師會今天在記者會中指出，依照教
師法的規定，教師不屬於公務人員。當約聘條件變更的時候，教師有權參
與協議。而理事長張輝山也指出，教育主管機關逕行公佈新制的做法，也
違反了行政程序。教育部部長曾志朗表示，教師年終獎金的變革措施，最
快要到明年才會實施。全國教師會也藉此機會，希望教育部能盡快將教師
的考核方式法制化。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導
