昨天中國大陸，正式加入WTO，再過兩個多星期，台灣也即將成為，W
TO會員，究竟，兩岸加入世界貿易組織，對我們的圖書出版業會有什麼
影響？對消費者來說，當然是多了，更多選擇，但是對，不景氣的出版界
而言，勢必，產生衝擊。早在兩年前，台灣廢除出版法後，外國圖書進口
就已經免稅，而且外資也可以來台投資出版業，所以讀者可以在台灣買到
便宜的外文書。而最近幾年，走進書店，也不難發現，有越來越多大陸的
簡體書，雖然依據現行法令，大陸的出版品並不能在台發行，主管機關還
是睜一隻眼閉一隻眼，讓書店販賣簡體書。在明年加入世貿組織之後，大
陸書籍很有可能解禁，台灣的出版市場將會全面開放，讀者可以用更低的
價格輕易買到各種書籍。但是對在寒冬中的出版業者來說，卻產生很大的
衝擊。業者預期，到時候會有很多國內出版社被賤賣給外國公司，出版業
者也會積極出走、尋求國際舞台，而如何進入逐步開放出版市場的中國大
陸，則是出版業注意的焦點。在今天的一場座談會中，出版業者認為，主
管機關除了應該注意加入WTO對台灣出版業的衝擊，也應該在法令面、
融資面幫助出版業，能夠逐漸走上世界舞台。林珍汝　郭俊麟昨天中國大
陸，正式加入WTO，再過兩個多星期，台灣也即將成為，WTO會員，
究竟，兩岸加入世界貿易組織，對我們的圖書出版業會有什麼影響？對消
費者來說，當然是多了，更多選擇，但是對，不景氣的出版界而言，勢必
，產生衝擊。早在兩年前，台灣廢除出版法後，外國圖書進口就已經免稅
，而且外資也可以來台投資出版業，所以讀者可以在台灣買到便宜的外文
書。而最近幾年，走進書店，也不難發現，有越來越多大陸的簡體書，雖
然依據現行法令，大陸的出版品並不能在台發行，主管機關還是睜一隻眼
閉一隻眼，讓書店販賣簡體書。在明年加入世貿組織之後，大陸書籍很有
可能解禁，台灣的出版市場將會全面開放，讀者可以用更低的價格輕易買
到各種書籍。但是對在寒冬中的出版業者來說，卻產生很大的衝擊。業者
預期，到時候會有很多國內出版社被賤賣給外國公司，出版業者也會積極
出走、尋求國際舞台，而如何進入逐步開放出版市場的中國大陸，則是出
版業注意的焦點。在今天的一場座談會中，出版業者認為，主管機關除了
應該注意加入WTO對台灣出版業的衝擊，也應該在法令面、融資面幫助
出版業，能夠逐漸走上世界舞台。林珍汝　郭俊麟昨天中國大陸，正式加
入WTO，再過兩個多星期，台灣也即將成為，WTO會員，究竟，兩岸
加入世界貿易組織，對我們的圖書出版業會有什麼影響？對消費者來說，
當然是多了，更多選擇，但是對，不景氣的出版界而言，勢必，產生衝擊
。早在兩年前，台灣廢除出版法後，外國圖書進口就已經免稅，而且外資
也可以來台投資出版業，所以讀者可以在台灣買到便宜的外文書。而最近
幾年，走進書店，也不難發現，有越來越多大陸的簡體書，雖然依據現行
法令，大陸的出版品並不能在台發行，主管機關還是睜一隻眼閉一隻眼，
讓書店販賣簡體書。在明年加入世貿組織之後，大陸書籍很有可能解禁，
台灣的出版市場將會全面開放，讀者可以用更低的價格輕易買到各種書籍
。但是對在寒冬中的出版業者來說，卻產生很大的衝擊。業者預期，到時
候會有很多國內出版社被賤賣給外國公司，出版業者也會積極出走、尋求
國際舞台，而如何進入逐步開放出版市場的中國大陸，則是出版業注意的
焦點。在今天的一場座談會中，出版業者認為，主管機關除了應該注意加
入WTO對台灣出版業的衝擊，也應該在法令面、融資面幫助出版業，能
夠逐漸走上世界舞台。林珍汝　郭俊麟昨天中國大陸，正式加入WTO，
再過兩個多星期，台灣也即將成為，WTO會員，究竟，兩岸加入世界貿
易組織，對我們的圖書出版業會有什麼影響？對消費者來說，當然是多了
，更多選擇，但是對，不景氣的出版界而言，勢必，產生衝擊。早在兩年
前，台灣廢除出版法後，外國圖書進口就已經免稅，而且外資也可以來台
投資出版業，所以讀者可以在台灣買到便宜的外文書。而最近幾年，走進
書店，也不難發現，有越來越多大陸的簡體書，雖然依據現行法令，大陸
的出版品並不能在台發行，主管機關還是睜一隻眼閉一隻眼，讓書店販賣
簡體書。在明年加入世貿組織之後，大陸書籍很有可能解禁，台灣的出版
市場將會全面開放，讀者可以用更低的價格輕易買到各種書籍。但是對在
寒冬中的出版業者來說，卻產生很大的衝擊。業者預期，到時候會有很多
國內出版社被賤賣給外國公司，出版業者也會積極出走、尋求國際舞台，
而如何進入逐步開放出版市場的中國大陸，則是出版業注意的焦點。在今
天的一場座談會中，出版業者認為，主管機關除了應該注意加入WTO對
台灣出版業的衝擊，也應該在法令面、融資面幫助出版業，能夠逐漸走上
世界舞台。林珍汝　郭俊麟昨天中國大陸，正式加入WTO，再過兩個多
星期，台灣也即將成為，WTO會員，究竟，兩岸加入世界貿易組織，對
我們的圖書出版業會有什麼影響？對消費者來說，當然是多了，更多選擇
，但是對，不景氣的出版界而言，勢必，產生衝擊。早在兩年前，台灣廢
除出版法後，外國圖書進口就已經免稅，而且外資也可以來台投資出版業
，所以讀者可以在台灣買到便宜的外文書。而最近幾年，走進書店，也不
難發現，有越來越多大陸的簡體書，雖然依據現行法令，大陸的出版品並
不能在台發行，主管機關還是睜一隻眼閉一隻眼，讓書店販賣簡體書。在
明年加入世貿組織之後，大陸書籍很有可能解禁，台灣的出版市場將會全
面開放，讀者可以用更低的價格輕易買到各種書籍。但是對在寒冬中的出
版業者來說，卻產生很大的衝擊。業者預期，到時候會有很多國內出版社
被賤賣給外國公司，出版業者也會積極出走、尋求國際舞台，而如何進入
逐步開放出版市場的中國大陸，則是出版業注意的焦點。在今天的一場座
談會中，出版業者認為，主管機關除了應該注意加入WTO對台灣出版業
的衝擊，也應該在法令面、融資面幫助出版業，能夠逐漸走上世界舞台。
林珍汝　郭俊麟昨天中國大陸，正式加入WTO，再過兩個多星期，台灣
也即將成為，WTO會員，究竟，兩岸加入世界貿易組織，對我們的圖書
出版業會有什麼影響？對消費者來說，當然是多了，更多選擇，但是對，
不景氣的出版界而言，勢必，產生衝擊。早在兩年前，台灣廢除出版法後
，外國圖書進口就已經免稅，而且外資也可以來台投資出版業，所以讀者
可以在台灣買到便宜的外文書。而最近幾年，走進書店，也不難發現，有
越來越多大陸的簡體書，雖然依據現行法令，大陸的出版品並不能在台發
行，主管機關還是睜一隻眼閉一隻眼，讓書店販賣簡體書。在明年加入世
貿組織之後，大陸書籍很有可能解禁，台灣的出版市場將會全面開放，讀
者可以用更低的價格輕易買到各種書籍。但是對在寒冬中的出版業者來說
，卻產生很大的衝擊。業者預期，到時候會有很多國內出版社被賤賣給外
國公司，出版業者也會積極出走、尋求國際舞台，而如何進入逐步開放出
版市場的中國大陸，則是出版業注意的焦點。在今天的一場座談會中，出
版業者認為，主管機關除了應該注意加入WTO對台灣出版業的衝擊，也
應該在法令面、融資面幫助出版業，能夠逐漸走上世界舞台。林珍汝　郭
俊麟昨天中國大陸，正式加入WTO，再過兩個多星期，台灣也即將成為
，WTO會員，究竟，兩岸加入世界貿易組織，對我們的圖書出版業會有
什麼影響？對消費者來說，當然是多了，更多選擇，但是對，不景氣的出
版界而言，勢必，產生衝擊。早在兩年前，台灣廢除出版法後，外國圖書
進口就已經免稅，而且外資也可以來台投資出版業，所以讀者可以在台灣
買到便宜的外文書。而最近幾年，走進書店，也不難發現，有越來越多大
陸的簡體書，雖然依據現行法令，大陸的出版品並不能在台發行，主管機
關還是睜一隻眼閉一隻眼，讓書店販賣簡體書。在明年加入世貿組織之後
，大陸書籍很有可能解禁，台灣的出版市場將會全面開放，讀者可以用更
低的價格輕易買到各種書籍。但是對在寒冬中的出版業者來說，卻產生很
大的衝擊。業者預期，到時候會有很多國內出版社被賤賣給外國公司，出
版業者也會積極出走、尋求國際舞台，而如何進入逐步開放出版市場的中
國大陸，則是出版業注意的焦點。在今天的一場座談會中，出版業者認為
，主管機關除了應該注意加入WTO對台灣出版業的衝擊，也應該在法令
面、融資面幫助出版業，能夠逐漸走上世界舞台。林珍汝　郭俊麟昨天中
國大陸，正式加入WTO，再過兩個多星期，台灣也即將成為，WTO會
員，究竟，兩岸加入世界貿易組織，對我們的圖書出版業會有什麼影響？
對消費者來說，當然是多了，更多選擇，但是對，不景氣的出版界而言，
勢必，產生衝擊。早在兩年前，台灣廢除出版法後，外國圖書進口就已經
免稅，而且外資也可以來台投資出版業，所以讀者可以在台灣買到便宜的
外文書。而最近幾年，走進書店，也不難發現，有越來越多大陸的簡體書
，雖然依據現行法令，大陸的出版品並不能在台發行，主管機關還是睜一
隻眼閉一隻眼，讓書店販賣簡體書。在明年加入世貿組織之後，大陸書籍
很有可能解禁，台灣的出版市場將會全面開放，讀者可以用更低的價格輕
易買到各種書籍。但是對在寒冬中的出版業者來說，卻產生很大的衝擊。
業者預期，到時候會有很多國內出版社被賤賣給外國公司，出版業者也會
積極出走、尋求國際舞台，而如何進入逐步開放出版市場的中國大陸，則
是出版業注意的焦點。在今天的一場座談會中，出版業者認為，主管機關
除了應該注意加入WTO對台灣出版業的衝擊，也應該在法令面、融資面
幫助出版業，能夠逐漸走上世界舞台。林珍汝　郭俊麟
