在全球電腦，軟體界居，領導地位的，美國微軟公司總裁，昨天傍晚來
台。
這次微軟總裁帶來了幾個，利多消息，除了表示，將協助我國，人才培
育計畫、以及免費提供，弱勢族群，使用電腦網路之外，更宣布，將
在台灣，成立亞洲，第一個，.NET，技術服務中心。
美國微軟公司Microsoft總裁博儒諾，昨天傍晚來台。
今天，博儒諾在拜會經濟部長林信義之後，雙方正式宣布，微軟將在台
灣成立亞洲第一個Microsoft.NET技術服務中心，用具
體行動支持經濟部的產業創新研發中心計畫。
我們希望能夠在將來微軟推動的。
NET領域裡面加強合作…建立「技術服務中心」為什麼我們選擇台灣
因為這是台灣政府優先重視的所以自然而然發展到這一步台灣擁有豐
富的是科技資源與人才我們自然會看中這個地方博儒諾表示，配合.
我想大約會有十家廠商參與這個計畫，最重要的是訓練的交流與資訊及
知識的交換我們將透過完善的研究打下新合作形式的基礎另外微軟也
宣佈，將贊助1800萬台幣的軟體及課程，協助國科會和國內大學
同時，微軟明年也將投資5000萬元的電腦軟硬體，免費提供給國內
的學童、老人、失業朋友以及偏遠地區民眾使用。
公視新聞綜合報導。
