針對國安聯盟，籌組進度，游錫昆也在今天證實，國安聯盟一定會，繼續
推動，不過現在，政府的工作會以，立法院，預算審議為主，其餘工作等
，時機成熟，自然會有定案。記者李慧宜、馬台興的報導。12月1號的
選舉結果，使得執政黨在國會中的運作更接近穩定多數，這是不是會影響
到選前陳水扁總統要籌備的國安聯盟，總統副秘書長游錫昆今天提出一個
較肯定的立場。不過游錫昆也強調年底即將來臨，政府會先以中央政府九
十一年度的總預算案以及有關經發會的法案，作為最重要的任務。公視新
聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。針對國安聯盟，籌組進度，游錫昆也在
今天證實，國安聯盟一定會，繼續推動，不過現在，政府的工作會以，立
法院，預算審議為主，其餘工作等，時機成熟，自然會有定案。記者李慧
宜、馬台興的報導。12月1號的選舉結果，使得執政黨在國會中的運作
更接近穩定多數，這是不是會影響到選前陳水扁總統要籌備的國安聯盟，
總統副秘書長游錫昆今天提出一個較肯定的立場。不過游錫昆也強調年底
即將來臨，政府會先以中央政府九十一年度的總預算案以及有關經發會的
法案，作為最重要的任務。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。針對
國安聯盟，籌組進度，游錫昆也在今天證實，國安聯盟一定會，繼續推動
，不過現在，政府的工作會以，立法院，預算審議為主，其餘工作等，時
機成熟，自然會有定案。記者李慧宜、馬台興的報導。12月1號的選舉
結果，使得執政黨在國會中的運作更接近穩定多數，這是不是會影響到選
前陳水扁總統要籌備的國安聯盟，總統副秘書長游錫昆今天提出一個較肯
定的立場。不過游錫昆也強調年底即將來臨，政府會先以中央政府九十一
年度的總預算案以及有關經發會的法案，作為最重要的任務。公視新聞，
李慧宜、馬台興，採訪報導。針對國安聯盟，籌組進度，游錫昆也在今天
證實，國安聯盟一定會，繼續推動，不過現在，政府的工作會以，立法院
，預算審議為主，其餘工作等，時機成熟，自然會有定案。記者李慧宜、
馬台興的報導。12月1號的選舉結果，使得執政黨在國會中的運作更接
近穩定多數，這是不是會影響到選前陳水扁總統要籌備的國安聯盟，總統
副秘書長游錫昆今天提出一個較肯定的立場。不過游錫昆也強調年底即將
來臨，政府會先以中央政府九十一年度的總預算案以及有關經發會的法案
，作為最重要的任務。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。針對國安
聯盟，籌組進度，游錫昆也在今天證實，國安聯盟一定會，繼續推動，不
過現在，政府的工作會以，立法院，預算審議為主，其餘工作等，時機成
熟，自然會有定案。記者李慧宜、馬台興的報導。12月1號的選舉結果
，使得執政黨在國會中的運作更接近穩定多數，這是不是會影響到選前陳
水扁總統要籌備的國安聯盟，總統副秘書長游錫昆今天提出一個較肯定的
立場。不過游錫昆也強調年底即將來臨，政府會先以中央政府九十一年度
的總預算案以及有關經發會的法案，作為最重要的任務。公視新聞，李慧
宜、馬台興，採訪報導。
