在全球電腦，軟體界居，領導地位的，美國微軟公司總裁，昨天傍晚來台
。這次微軟總裁帶來了幾個，利多消息，除了表示，將協助我國，人才培
育計畫、以及免費提供，弱勢族群，使用電腦網路之外，更宣布，將在台
灣，成立亞洲，第一個，.NET，技術服務中心。美國微軟公司Mic
rosoft總裁博儒諾，昨天傍晚來台。今天，博儒諾在拜會經濟部長
林信義之後，雙方正式宣布，微軟將在台灣成立亞洲第一個Micros
oft.NET技術服務中心，用具體行動支持經濟部的產業創新研發中
心計畫。我們希望能夠在將來微軟推動的。NET領域裡面加強合作…建
立「技術服務中心」為什麼我們選擇台灣因為這是台灣政府優先重視的所
以自然而然發展到這一步台灣擁有豐富的是科技資源與人才我們自然會看
中這個地方博儒諾表示，配合.NET亞太區技術服務中心的成立，未來
，微軟將派遣顧問級工程師長期駐台，同時與國內軟體業者合作，開發出
新的軟體。我想大約會有十家廠商參與這個計畫，最重要的是訓練的交流
與資訊及知識的交換我們將透過完善的研究打下新合作形式的基礎另外微
軟也宣佈，將贊助1800萬台幣的軟體及課程，協助國科會和國內大學
推動「軟體人才培育計畫」。同時，微軟明年也將投資5000萬元的電
腦軟硬體，免費提供給國內的學童、老人、失業朋友以及偏遠地區民眾使
用。公視新聞綜合報導。在全球電腦，軟體界居，領導地位的，美國微軟
公司總裁，昨天傍晚來台。這次微軟總裁帶來了幾個，利多消息，除了表
示，將協助我國，人才培育計畫、以及免費提供，弱勢族群，使用電腦網
路之外，更宣布，將在台灣，成立亞洲，第一個，.NET，技術服務中
心。美國微軟公司Microsoft總裁博儒諾，昨天傍晚來台。今天
，博儒諾在拜會經濟部長林信義之後，雙方正式宣布，微軟將在台灣成立
亞洲第一個Microsoft.NET技術服務中心，用具體行動支持
經濟部的產業創新研發中心計畫。我們希望能夠在將來微軟推動的。NE
T領域裡面加強合作…建立「技術服務中心」為什麼我們選擇台灣因為這
是台灣政府優先重視的所以自然而然發展到這一步台灣擁有豐富的是科技
資源與人才我們自然會看中這個地方博儒諾表示，配合.NET亞太區技
術服務中心的成立，未來，微軟將派遣顧問級工程師長期駐台，同時與國
內軟體業者合作，開發出新的軟體。我想大約會有十家廠商參與這個計畫
，最重要的是訓練的交流與資訊及知識的交換我們將透過完善的研究打下
新合作形式的基礎另外微軟也宣佈，將贊助1800萬台幣的軟體及課程
，協助國科會和國內大學推動「軟體人才培育計畫」。同時，微軟明年也
將投資5000萬元的電腦軟硬體，免費提供給國內的學童、老人、失業
朋友以及偏遠地區民眾使用。公視新聞綜合報導。在全球電腦，軟體界居
，領導地位的，美國微軟公司總裁，昨天傍晚來台。這次微軟總裁帶來了
幾個，利多消息，除了表示，將協助我國，人才培育計畫、以及免費提供
，弱勢族群，使用電腦網路之外，更宣布，將在台灣，成立亞洲，第一個
，.NET，技術服務中心。美國微軟公司Microsoft總裁博儒
諾，昨天傍晚來台。今天，博儒諾在拜會經濟部長林信義之後，雙方正式
宣布，微軟將在台灣成立亞洲第一個Microsoft.NET技術服
務中心，用具體行動支持經濟部的產業創新研發中心計畫。我們希望能夠
在將來微軟推動的。NET領域裡面加強合作…建立「技術服務中心」為
什麼我們選擇台灣因為這是台灣政府優先重視的所以自然而然發展到這一
步台灣擁有豐富的是科技資源與人才我們自然會看中這個地方博儒諾表示
，配合.NET亞太區技術服務中心的成立，未來，微軟將派遣顧問級工
程師長期駐台，同時與國內軟體業者合作，開發出新的軟體。我想大約會
有十家廠商參與這個計畫，最重要的是訓練的交流與資訊及知識的交換我
們將透過完善的研究打下新合作形式的基礎另外微軟也宣佈，將贊助18
00萬台幣的軟體及課程，協助國科會和國內大學推動「軟體人才培育計
畫」。同時，微軟明年也將投資5000萬元的電腦軟硬體，免費提供給
國內的學童、老人、失業朋友以及偏遠地區民眾使用。公視新聞綜合報導
。在全球電腦，軟體界居，領導地位的，美國微軟公司總裁，昨天傍晚來
台。這次微軟總裁帶來了幾個，利多消息，除了表示，將協助我國，人才
培育計畫、以及免費提供，弱勢族群，使用電腦網路之外，更宣布，將在
台灣，成立亞洲，第一個，.NET，技術服務中心。美國微軟公司Mi
crosoft總裁博儒諾，昨天傍晚來台。今天，博儒諾在拜會經濟部
長林信義之後，雙方正式宣布，微軟將在台灣成立亞洲第一個Micro
soft.NET技術服務中心，用具體行動支持經濟部的產業創新研發
中心計畫。我們希望能夠在將來微軟推動的。NET領域裡面加強合作…
建立「技術服務中心」為什麼我們選擇台灣因為這是台灣政府優先重視的
所以自然而然發展到這一步台灣擁有豐富的是科技資源與人才我們自然會
看中這個地方博儒諾表示，配合.NET亞太區技術服務中心的成立，未
來，微軟將派遣顧問級工程師長期駐台，同時與國內軟體業者合作，開發
出新的軟體。我想大約會有十家廠商參與這個計畫，最重要的是訓練的交
流與資訊及知識的交換我們將透過完善的研究打下新合作形式的基礎另外
微軟也宣佈，將贊助1800萬台幣的軟體及課程，協助國科會和國內大
學推動「軟體人才培育計畫」。同時，微軟明年也將投資5000萬元的
電腦軟硬體，免費提供給國內的學童、老人、失業朋友以及偏遠地區民眾
使用。公視新聞綜合報導。在全球電腦，軟體界居，領導地位的，美國微
軟公司總裁，昨天傍晚來台。這次微軟總裁帶來了幾個，利多消息，除了
表示，將協助我國，人才培育計畫、以及免費提供，弱勢族群，使用電腦
網路之外，更宣布，將在台灣，成立亞洲，第一個，.NET，技術服務
中心。美國微軟公司Microsoft總裁博儒諾，昨天傍晚來台。今
天，博儒諾在拜會經濟部長林信義之後，雙方正式宣布，微軟將在台灣成
立亞洲第一個Microsoft.NET技術服務中心，用具體行動支
持經濟部的產業創新研發中心計畫。我們希望能夠在將來微軟推動的。N
ET領域裡面加強合作…建立「技術服務中心」為什麼我們選擇台灣因為
這是台灣政府優先重視的所以自然而然發展到這一步台灣擁有豐富的是科
技資源與人才我們自然會看中這個地方博儒諾表示，配合.NET亞太區
技術服務中心的成立，未來，微軟將派遣顧問級工程師長期駐台，同時與
國內軟體業者合作，開發出新的軟體。我想大約會有十家廠商參與這個計
畫，最重要的是訓練的交流與資訊及知識的交換我們將透過完善的研究打
下新合作形式的基礎另外微軟也宣佈，將贊助1800萬台幣的軟體及課
程，協助國科會和國內大學推動「軟體人才培育計畫」。同時，微軟明年
也將投資5000萬元的電腦軟硬體，免費提供給國內的學童、老人、失
業朋友以及偏遠地區民眾使用。公視新聞綜合報導。在全球電腦，軟體界
居，領導地位的，美國微軟公司總裁，昨天傍晚來台。這次微軟總裁帶來
了幾個，利多消息，除了表示，將協助我國，人才培育計畫、以及免費提
供，弱勢族群，使用電腦網路之外，更宣布，將在台灣，成立亞洲，第一
個，.NET，技術服務中心。美國微軟公司Microsoft總裁博
儒諾，昨天傍晚來台。今天，博儒諾在拜會經濟部長林信義之後，雙方正
式宣布，微軟將在台灣成立亞洲第一個Microsoft.NET技術
服務中心，用具體行動支持經濟部的產業創新研發中心計畫。我們希望能
夠在將來微軟推動的。NET領域裡面加強合作…建立「技術服務中心」
為什麼我們選擇台灣因為這是台灣政府優先重視的所以自然而然發展到這
一步台灣擁有豐富的是科技資源與人才我們自然會看中這個地方博儒諾表
示，配合.NET亞太區技術服務中心的成立，未來，微軟將派遣顧問級
工程師長期駐台，同時與國內軟體業者合作，開發出新的軟體。我想大約
會有十家廠商參與這個計畫，最重要的是訓練的交流與資訊及知識的交換
我們將透過完善的研究打下新合作形式的基礎另外微軟也宣佈，將贊助1
800萬台幣的軟體及課程，協助國科會和國內大學推動「軟體人才培育
計畫」。同時，微軟明年也將投資5000萬元的電腦軟硬體，免費提供
給國內的學童、老人、失業朋友以及偏遠地區民眾使用。公視新聞綜合報
導。在全球電腦，軟體界居，領導地位的，美國微軟公司總裁，昨天傍晚
來台。這次微軟總裁帶來了幾個，利多消息，除了表示，將協助我國，人
才培育計畫、以及免費提供，弱勢族群，使用電腦網路之外，更宣布，將
在台灣，成立亞洲，第一個，.NET，技術服務中心。美國微軟公司M
icrosoft總裁博儒諾，昨天傍晚來台。今天，博儒諾在拜會經濟
部長林信義之後，雙方正式宣布，微軟將在台灣成立亞洲第一個Micr
osoft.NET技術服務中心，用具體行動支持經濟部的產業創新研
發中心計畫。我們希望能夠在將來微軟推動的。NET領域裡面加強合作
…建立「技術服務中心」為什麼我們選擇台灣因為這是台灣政府優先重視
的所以自然而然發展到這一步台灣擁有豐富的是科技資源與人才我們自然
會看中這個地方博儒諾表示，配合.NET亞太區技術服務中心的成立，
未來，微軟將派遣顧問級工程師長期駐台，同時與國內軟體業者合作，開
發出新的軟體。我想大約會有十家廠商參與這個計畫，最重要的是訓練的
交流與資訊及知識的交換我們將透過完善的研究打下新合作形式的基礎另
外微軟也宣佈，將贊助1800萬台幣的軟體及課程，協助國科會和國內
大學推動「軟體人才培育計畫」。同時，微軟明年也將投資5000萬元
的電腦軟硬體，免費提供給國內的學童、老人、失業朋友以及偏遠地區民
眾使用。公視新聞綜合報導。在全球電腦，軟體界居，領導地位的，美國
微軟公司總裁，昨天傍晚來台。這次微軟總裁帶來了幾個，利多消息，除
了表示，將協助我國，人才培育計畫、以及免費提供，弱勢族群，使用電
腦網路之外，更宣布，將在台灣，成立亞洲，第一個，.NET，技術服
務中心。美國微軟公司Microsoft總裁博儒諾，昨天傍晚來台。
今天，博儒諾在拜會經濟部長林信義之後，雙方正式宣布，微軟將在台灣
成立亞洲第一個Microsoft.NET技術服務中心，用具體行動
支持經濟部的產業創新研發中心計畫。我們希望能夠在將來微軟推動的。
NET領域裡面加強合作…建立「技術服務中心」為什麼我們選擇台灣因
為這是台灣政府優先重視的所以自然而然發展到這一步台灣擁有豐富的是
科技資源與人才我們自然會看中這個地方博儒諾表示，配合.NET亞太
區技術服務中心的成立，未來，微軟將派遣顧問級工程師長期駐台，同時
與國內軟體業者合作，開發出新的軟體。我想大約會有十家廠商參與這個
計畫，最重要的是訓練的交流與資訊及知識的交換我們將透過完善的研究
打下新合作形式的基礎另外微軟也宣佈，將贊助1800萬台幣的軟體及
課程，協助國科會和國內大學推動「軟體人才培育計畫」。同時，微軟明
年也將投資5000萬元的電腦軟硬體，免費提供給國內的學童、老人、
失業朋友以及偏遠地區民眾使用。公視新聞綜合報導。在全球電腦，軟體
界居，領導地位的，美國微軟公司總裁，昨天傍晚來台。這次微軟總裁帶
來了幾個，利多消息，除了表示，將協助我國，人才培育計畫、以及免費
提供，弱勢族群，使用電腦網路之外，更宣布，將在台灣，成立亞洲，第
一個，.NET，技術服務中心。美國微軟公司Microsoft總裁
博儒諾，昨天傍晚來台。今天，博儒諾在拜會經濟部長林信義之後，雙方
正式宣布，微軟將在台灣成立亞洲第一個Microsoft.NET技
術服務中心，用具體行動支持經濟部的產業創新研發中心計畫。我們希望
能夠在將來微軟推動的。NET領域裡面加強合作…建立「技術服務中心
」為什麼我們選擇台灣因為這是台灣政府優先重視的所以自然而然發展到
這一步台灣擁有豐富的是科技資源與人才我們自然會看中這個地方博儒諾
表示，配合.NET亞太區技術服務中心的成立，未來，微軟將派遣顧問
級工程師長期駐台，同時與國內軟體業者合作，開發出新的軟體。我想大
約會有十家廠商參與這個計畫，最重要的是訓練的交流與資訊及知識的交
換我們將透過完善的研究打下新合作形式的基礎另外微軟也宣佈，將贊助
1800萬台幣的軟體及課程，協助國科會和國內大學推動「軟體人才培
育計畫」。同時，微軟明年也將投資5000萬元的電腦軟硬體，免費提
供給國內的學童、老人、失業朋友以及偏遠地區民眾使用。公視新聞綜合
報導。
