行政院初步決定，明年，要將地方建設建議權，開放給新科立委，以及縣
市長，引發外界批評，這是綁樁。面對質疑，行政院長張俊雄今天提出說
明，張俊雄特別強調，未來一切過程，都會透明化。行政院長張俊雄，是
在今天上午，做了這樣的表示，他也呼籲立法院，儘快通過，公共債務法
修正案，提高政府舉債額度，這樣一來，「一年一千億，五年五千億」的
擴大內須預算，就可以開放給地方建議。另外，今天行政院會，也通過了
91年度的，國建計畫，經建會樂觀的，把明年的經濟成長率，設定在百
分之2點7，而且，預估失業率，會下降到，百分之四點五。行政院初步
決定，明年，要將地方建設建議權，開放給新科立委，以及縣市長，引發
外界批評，這是綁樁。面對質疑，行政院長張俊雄今天提出說明，張俊雄
特別強調，未來一切過程，都會透明化。行政院長張俊雄，是在今天上午
，做了這樣的表示，他也呼籲立法院，儘快通過，公共債務法修正案，提
高政府舉債額度，這樣一來，「一年一千億，五年五千億」的擴大內須預
算，就可以開放給地方建議。另外，今天行政院會，也通過了91年度的
，國建計畫，經建會樂觀的，把明年的經濟成長率，設定在百分之2點7
，而且，預估失業率，會下降到，百分之四點五。行政院初步決定，明年
，要將地方建設建議權，開放給新科立委，以及縣市長，引發外界批評，
這是綁樁。面對質疑，行政院長張俊雄今天提出說明，張俊雄特別強調，
未來一切過程，都會透明化。行政院長張俊雄，是在今天上午，做了這樣
的表示，他也呼籲立法院，儘快通過，公共債務法修正案，提高政府舉債
額度，這樣一來，「一年一千億，五年五千億」的擴大內須預算，就可以
開放給地方建議。另外，今天行政院會，也通過了91年度的，國建計畫
，經建會樂觀的，把明年的經濟成長率，設定在百分之2點7，而且，預
估失業率，會下降到，百分之四點五。行政院初步決定，明年，要將地方
建設建議權，開放給新科立委，以及縣市長，引發外界批評，這是綁樁。
面對質疑，行政院長張俊雄今天提出說明，張俊雄特別強調，未來一切過
程，都會透明化。行政院長張俊雄，是在今天上午，做了這樣的表示，他
也呼籲立法院，儘快通過，公共債務法修正案，提高政府舉債額度，這樣
一來，「一年一千億，五年五千億」的擴大內須預算，就可以開放給地方
建議。另外，今天行政院會，也通過了91年度的，國建計畫，經建會樂
觀的，把明年的經濟成長率，設定在百分之2點7，而且，預估失業率，
會下降到，百分之四點五。
