立法委員在國會殿堂的表現近來受到矚目，尤其國是論壇，更成為許多委
員引爆政治事件、吸引目光焦點的機會，究竟國是論壇發生了什麼問題？
記者黃能揚、徐啟峰的分析報導長久以來，國事論壇成為立法委員引爆政
治話題、吸引目光焦點的工具，委員輪番上陣，進行砲轟。當初國是論壇
的創設是為了讓立法委員在針對國是進行發言時，各家媒體能有公平拍攝
的機會，但曾幾何時，國是論壇卻成為許多委員作秀的場合，在鎂光燈與
言論免責權的光環下，創造話題這對於許多正在推動的法案，討論的議題
，反而產生了強烈的排擠效果，而在這整個過程中，作為訊息篩選者的媒
體是不是也扮演了推波助瀾的角色，值得媒體工作者進一步深思。公視新
聞黃能揚徐啟峰分析報導立法委員在國會殿堂的表現近來受到矚目，尤其
國是論壇，更成為許多委員引爆政治事件、吸引目光焦點的機會，究竟國
是論壇發生了什麼問題？記者黃能揚、徐啟峰的分析報導長久以來，國事
論壇成為立法委員引爆政治話題、吸引目光焦點的工具，委員輪番上陣，
進行砲轟。當初國是論壇的創設是為了讓立法委員在針對國是進行發言時
，各家媒體能有公平拍攝的機會，但曾幾何時，國是論壇卻成為許多委員
作秀的場合，在鎂光燈與言論免責權的光環下，創造話題這對於許多正在
推動的法案，討論的議題，反而產生了強烈的排擠效果，而在這整個過程
中，作為訊息篩選者的媒體是不是也扮演了推波助瀾的角色，值得媒體工
作者進一步深思。公視新聞黃能揚徐啟峰分析報導立法委員在國會殿堂的
表現近來受到矚目，尤其國是論壇，更成為許多委員引爆政治事件、吸引
目光焦點的機會，究竟國是論壇發生了什麼問題？記者黃能揚、徐啟峰的
分析報導長久以來，國事論壇成為立法委員引爆政治話題、吸引目光焦點
的工具，委員輪番上陣，進行砲轟。當初國是論壇的創設是為了讓立法委
員在針對國是進行發言時，各家媒體能有公平拍攝的機會，但曾幾何時，
國是論壇卻成為許多委員作秀的場合，在鎂光燈與言論免責權的光環下，
創造話題這對於許多正在推動的法案，討論的議題，反而產生了強烈的排
擠效果，而在這整個過程中，作為訊息篩選者的媒體是不是也扮演了推波
助瀾的角色，值得媒體工作者進一步深思。公視新聞黃能揚徐啟峰分析報
導
