一則人物訊息，在日本，被稱為，「流浪漢之母」的，森本春子女士，今
天抵達台灣，憑著宗教信仰，森本春子，數十年如一日，照顧街友。日本
街友對她，又愛又怕，因為，如果讓森本媽媽發現，他們酗酒，可是會引
來，一陣毒打。打他、罵他都是因為愛，在日本被稱為「流浪漢之母」的
森本春子，因為照顧許多東京的街友，而受人尊敬，今天她到台灣分享多
年來照顧街友的經歷。限偉大的森本春子憑著信仰，不介意街友因為無法
洗澡而發出來的臭味，更不懼怕時時有被攻擊的危險。台北市社會局長陳
皎眉說，森本春子的精神很可貴，並且強調街友需要的不只是接濟，更重
要的是身心靈的輔導。陳皎眉說，台灣的街友問題雖然不像日本那麼嚴重
，但是失業率攀升，台灣的街友也會有增加的可能性。她希望人人都有森
本春子的精神，用愛包容街友，幫助他們重回社會。公視新聞陳青文、張
龔銘採訪報導一則人物訊息，在日本，被稱為，「流浪漢之母」的，森本
春子女士，今天抵達台灣，憑著宗教信仰，森本春子，數十年如一日，照
顧街友。日本街友對她，又愛又怕，因為，如果讓森本媽媽發現，他們酗
酒，可是會引來，一陣毒打。打他、罵他都是因為愛，在日本被稱為「流
浪漢之母」的森本春子，因為照顧許多東京的街友，而受人尊敬，今天她
到台灣分享多年來照顧街友的經歷。限偉大的森本春子憑著信仰，不介意
街友因為無法洗澡而發出來的臭味，更不懼怕時時有被攻擊的危險。台北
市社會局長陳皎眉說，森本春子的精神很可貴，並且強調街友需要的不只
是接濟，更重要的是身心靈的輔導。陳皎眉說，台灣的街友問題雖然不像
日本那麼嚴重，但是失業率攀升，台灣的街友也會有增加的可能性。她希
望人人都有森本春子的精神，用愛包容街友，幫助他們重回社會。公視新
聞陳青文、張龔銘採訪報導一則人物訊息，在日本，被稱為，「流浪漢之
母」的，森本春子女士，今天抵達台灣，憑著宗教信仰，森本春子，數十
年如一日，照顧街友。日本街友對她，又愛又怕，因為，如果讓森本媽媽
發現，他們酗酒，可是會引來，一陣毒打。打他、罵他都是因為愛，在日
本被稱為「流浪漢之母」的森本春子，因為照顧許多東京的街友，而受人
尊敬，今天她到台灣分享多年來照顧街友的經歷。限偉大的森本春子憑著
信仰，不介意街友因為無法洗澡而發出來的臭味，更不懼怕時時有被攻擊
的危險。台北市社會局長陳皎眉說，森本春子的精神很可貴，並且強調街
友需要的不只是接濟，更重要的是身心靈的輔導。陳皎眉說，台灣的街友
問題雖然不像日本那麼嚴重，但是失業率攀升，台灣的街友也會有增加的
可能性。她希望人人都有森本春子的精神，用愛包容街友，幫助他們重回
社會。公視新聞陳青文、張龔銘採訪報導一則人物訊息，在日本，被稱為
，「流浪漢之母」的，森本春子女士，今天抵達台灣，憑著宗教信仰，森
本春子，數十年如一日，照顧街友。日本街友對她，又愛又怕，因為，如
果讓森本媽媽發現，他們酗酒，可是會引來，一陣毒打。打他、罵他都是
因為愛，在日本被稱為「流浪漢之母」的森本春子，因為照顧許多東京的
街友，而受人尊敬，今天她到台灣分享多年來照顧街友的經歷。限偉大的
森本春子憑著信仰，不介意街友因為無法洗澡而發出來的臭味，更不懼怕
時時有被攻擊的危險。台北市社會局長陳皎眉說，森本春子的精神很可貴
，並且強調街友需要的不只是接濟，更重要的是身心靈的輔導。陳皎眉說
，台灣的街友問題雖然不像日本那麼嚴重，但是失業率攀升，台灣的街友
也會有增加的可能性。她希望人人都有森本春子的精神，用愛包容街友，
幫助他們重回社會。公視新聞陳青文、張龔銘採訪報導一則人物訊息，在
日本，被稱為，「流浪漢之母」的，森本春子女士，今天抵達台灣，憑著
宗教信仰，森本春子，數十年如一日，照顧街友。日本街友對她，又愛又
怕，因為，如果讓森本媽媽發現，他們酗酒，可是會引來，一陣毒打。打
他、罵他都是因為愛，在日本被稱為「流浪漢之母」的森本春子，因為照
顧許多東京的街友，而受人尊敬，今天她到台灣分享多年來照顧街友的經
歷。限偉大的森本春子憑著信仰，不介意街友因為無法洗澡而發出來的臭
味，更不懼怕時時有被攻擊的危險。台北市社會局長陳皎眉說，森本春子
的精神很可貴，並且強調街友需要的不只是接濟，更重要的是身心靈的輔
導。陳皎眉說，台灣的街友問題雖然不像日本那麼嚴重，但是失業率攀升
，台灣的街友也會有增加的可能性。她希望人人都有森本春子的精神，用
愛包容街友，幫助他們重回社會。公視新聞陳青文、張龔銘採訪報導一則
人物訊息，在日本，被稱為，「流浪漢之母」的，森本春子女士，今天抵
達台灣，憑著宗教信仰，森本春子，數十年如一日，照顧街友。日本街友
對她，又愛又怕，因為，如果讓森本媽媽發現，他們酗酒，可是會引來，
一陣毒打。打他、罵他都是因為愛，在日本被稱為「流浪漢之母」的森本
春子，因為照顧許多東京的街友，而受人尊敬，今天她到台灣分享多年來
照顧街友的經歷。限偉大的森本春子憑著信仰，不介意街友因為無法洗澡
而發出來的臭味，更不懼怕時時有被攻擊的危險。台北市社會局長陳皎眉
說，森本春子的精神很可貴，並且強調街友需要的不只是接濟，更重要的
是身心靈的輔導。陳皎眉說，台灣的街友問題雖然不像日本那麼嚴重，但
是失業率攀升，台灣的街友也會有增加的可能性。她希望人人都有森本春
子的精神，用愛包容街友，幫助他們重回社會。公視新聞陳青文、張龔銘
採訪報導一則人物訊息，在日本，被稱為，「流浪漢之母」的，森本春子
女士，今天抵達台灣，憑著宗教信仰，森本春子，數十年如一日，照顧街
友。日本街友對她，又愛又怕，因為，如果讓森本媽媽發現，他們酗酒，
可是會引來，一陣毒打。打他、罵他都是因為愛，在日本被稱為「流浪漢
之母」的森本春子，因為照顧許多東京的街友，而受人尊敬，今天她到台
灣分享多年來照顧街友的經歷。限偉大的森本春子憑著信仰，不介意街友
因為無法洗澡而發出來的臭味，更不懼怕時時有被攻擊的危險。台北市社
會局長陳皎眉說，森本春子的精神很可貴，並且強調街友需要的不只是接
濟，更重要的是身心靈的輔導。陳皎眉說，台灣的街友問題雖然不像日本
那麼嚴重，但是失業率攀升，台灣的街友也會有增加的可能性。她希望人
人都有森本春子的精神，用愛包容街友，幫助他們重回社會。公視新聞陳
青文、張龔銘採訪報導一則人物訊息，在日本，被稱為，「流浪漢之母」
的，森本春子女士，今天抵達台灣，憑著宗教信仰，森本春子，數十年如
一日，照顧街友。日本街友對她，又愛又怕，因為，如果讓森本媽媽發現
，他們酗酒，可是會引來，一陣毒打。打他、罵他都是因為愛，在日本被
稱為「流浪漢之母」的森本春子，因為照顧許多東京的街友，而受人尊敬
，今天她到台灣分享多年來照顧街友的經歷。限偉大的森本春子憑著信仰
，不介意街友因為無法洗澡而發出來的臭味，更不懼怕時時有被攻擊的危
險。台北市社會局長陳皎眉說，森本春子的精神很可貴，並且強調街友需
要的不只是接濟，更重要的是身心靈的輔導。陳皎眉說，台灣的街友問題
雖然不像日本那麼嚴重，但是失業率攀升，台灣的街友也會有增加的可能
性。她希望人人都有森本春子的精神，用愛包容街友，幫助他們重回社會
。公視新聞陳青文、張龔銘採訪報導
