一則健康訊息，根據世界衛生組織調查，每年全世界，有400萬人，死
於菸害。為了讓台灣民眾，瞭解戒煙的重要，衛生署和董氏基金會，在聖
誕節前夕，提供電子拒菸賀卡，呼籲全民，一同拒菸，戒煙。為了在聖誕
夜，向女友Emy表達真情，愛抽煙的搖擺猴，猛學跳舞，猛噴香水，好
培養氣質。不過，努力的結果，卻是：不要像搖擺猴，因為抽煙，搞砸了
約會，衛生署和董氏基金會，希望從今年聖誕節開始，藉由上網，傳送電
子拒菸賀卡，讓全民一同來拒菸，戒煙。由於，台灣每年有8萬的青少年
，加入抽煙行列，因此，衛生署和董氏基金會，正積極規畫加入，世界衛
生組織的拒菸公約，以杜絕逐年增加的抽煙人口。衛生署希望，戒煙運動
，能成為全民運動。別再讓搖擺猴，被拒絕的悲劇，發生在你我身上。公
視新聞洪蕙竹袁宏書採訪報導一則健康訊息，根據世界衛生組織調查，每
年全世界，有400萬人，死於菸害。為了讓台灣民眾，瞭解戒煙的重要
，衛生署和董氏基金會，在聖誕節前夕，提供電子拒菸賀卡，呼籲全民，
一同拒菸，戒煙。為了在聖誕夜，向女友Emy表達真情，愛抽煙的搖擺
猴，猛學跳舞，猛噴香水，好培養氣質。不過，努力的結果，卻是：不要
像搖擺猴，因為抽煙，搞砸了約會，衛生署和董氏基金會，希望從今年聖
誕節開始，藉由上網，傳送電子拒菸賀卡，讓全民一同來拒菸，戒煙。由
於，台灣每年有8萬的青少年，加入抽煙行列，因此，衛生署和董氏基金
會，正積極規畫加入，世界衛生組織的拒菸公約，以杜絕逐年增加的抽煙
人口。衛生署希望，戒煙運動，能成為全民運動。別再讓搖擺猴，被拒絕
的悲劇，發生在你我身上。公視新聞洪蕙竹袁宏書採訪報導一則健康訊息
，根據世界衛生組織調查，每年全世界，有400萬人，死於菸害。為了
讓台灣民眾，瞭解戒煙的重要，衛生署和董氏基金會，在聖誕節前夕，提
供電子拒菸賀卡，呼籲全民，一同拒菸，戒煙。為了在聖誕夜，向女友E
my表達真情，愛抽煙的搖擺猴，猛學跳舞，猛噴香水，好培養氣質。不
過，努力的結果，卻是：不要像搖擺猴，因為抽煙，搞砸了約會，衛生署
和董氏基金會，希望從今年聖誕節開始，藉由上網，傳送電子拒菸賀卡，
讓全民一同來拒菸，戒煙。由於，台灣每年有8萬的青少年，加入抽煙行
列，因此，衛生署和董氏基金會，正積極規畫加入，世界衛生組織的拒菸
公約，以杜絕逐年增加的抽煙人口。衛生署希望，戒煙運動，能成為全民
運動。別再讓搖擺猴，被拒絕的悲劇，發生在你我身上。公視新聞洪蕙竹
袁宏書採訪報導一則健康訊息，根據世界衛生組織調查，每年全世界，有
400萬人，死於菸害。為了讓台灣民眾，瞭解戒煙的重要，衛生署和董
氏基金會，在聖誕節前夕，提供電子拒菸賀卡，呼籲全民，一同拒菸，戒
煙。為了在聖誕夜，向女友Emy表達真情，愛抽煙的搖擺猴，猛學跳舞
，猛噴香水，好培養氣質。不過，努力的結果，卻是：不要像搖擺猴，因
為抽煙，搞砸了約會，衛生署和董氏基金會，希望從今年聖誕節開始，藉
由上網，傳送電子拒菸賀卡，讓全民一同來拒菸，戒煙。由於，台灣每年
有8萬的青少年，加入抽煙行列，因此，衛生署和董氏基金會，正積極規
畫加入，世界衛生組織的拒菸公約，以杜絕逐年增加的抽煙人口。衛生署
希望，戒煙運動，能成為全民運動。別再讓搖擺猴，被拒絕的悲劇，發生
在你我身上。公視新聞洪蕙竹袁宏書採訪報導一則健康訊息，根據世界衛
生組織調查，每年全世界，有400萬人，死於菸害。為了讓台灣民眾，
瞭解戒煙的重要，衛生署和董氏基金會，在聖誕節前夕，提供電子拒菸賀
卡，呼籲全民，一同拒菸，戒煙。為了在聖誕夜，向女友Emy表達真情
，愛抽煙的搖擺猴，猛學跳舞，猛噴香水，好培養氣質。不過，努力的結
果，卻是：不要像搖擺猴，因為抽煙，搞砸了約會，衛生署和董氏基金會
，希望從今年聖誕節開始，藉由上網，傳送電子拒菸賀卡，讓全民一同來
拒菸，戒煙。由於，台灣每年有8萬的青少年，加入抽煙行列，因此，衛
生署和董氏基金會，正積極規畫加入，世界衛生組織的拒菸公約，以杜絕
逐年增加的抽煙人口。衛生署希望，戒煙運動，能成為全民運動。別再讓
搖擺猴，被拒絕的悲劇，發生在你我身上。公視新聞洪蕙竹袁宏書採訪報
導一則健康訊息，根據世界衛生組織調查，每年全世界，有400萬人，
死於菸害。為了讓台灣民眾，瞭解戒煙的重要，衛生署和董氏基金會，在
聖誕節前夕，提供電子拒菸賀卡，呼籲全民，一同拒菸，戒煙。為了在聖
誕夜，向女友Emy表達真情，愛抽煙的搖擺猴，猛學跳舞，猛噴香水，
好培養氣質。不過，努力的結果，卻是：不要像搖擺猴，因為抽煙，搞砸
了約會，衛生署和董氏基金會，希望從今年聖誕節開始，藉由上網，傳送
電子拒菸賀卡，讓全民一同來拒菸，戒煙。由於，台灣每年有8萬的青少
年，加入抽煙行列，因此，衛生署和董氏基金會，正積極規畫加入，世界
衛生組織的拒菸公約，以杜絕逐年增加的抽煙人口。衛生署希望，戒煙運
動，能成為全民運動。別再讓搖擺猴，被拒絕的悲劇，發生在你我身上。
公視新聞洪蕙竹袁宏書採訪報導一則健康訊息，根據世界衛生組織調查，
每年全世界，有400萬人，死於菸害。為了讓台灣民眾，瞭解戒煙的重
要，衛生署和董氏基金會，在聖誕節前夕，提供電子拒菸賀卡，呼籲全民
，一同拒菸，戒煙。為了在聖誕夜，向女友Emy表達真情，愛抽煙的搖
擺猴，猛學跳舞，猛噴香水，好培養氣質。不過，努力的結果，卻是：不
要像搖擺猴，因為抽煙，搞砸了約會，衛生署和董氏基金會，希望從今年
聖誕節開始，藉由上網，傳送電子拒菸賀卡，讓全民一同來拒菸，戒煙。
由於，台灣每年有8萬的青少年，加入抽煙行列，因此，衛生署和董氏基
金會，正積極規畫加入，世界衛生組織的拒菸公約，以杜絕逐年增加的抽
煙人口。衛生署希望，戒煙運動，能成為全民運動。別再讓搖擺猴，被拒
絕的悲劇，發生在你我身上。公視新聞洪蕙竹袁宏書採訪報導一則健康訊
息，根據世界衛生組織調查，每年全世界，有400萬人，死於菸害。為
了讓台灣民眾，瞭解戒煙的重要，衛生署和董氏基金會，在聖誕節前夕，
提供電子拒菸賀卡，呼籲全民，一同拒菸，戒煙。為了在聖誕夜，向女友
Emy表達真情，愛抽煙的搖擺猴，猛學跳舞，猛噴香水，好培養氣質。
不過，努力的結果，卻是：不要像搖擺猴，因為抽煙，搞砸了約會，衛生
署和董氏基金會，希望從今年聖誕節開始，藉由上網，傳送電子拒菸賀卡
，讓全民一同來拒菸，戒煙。由於，台灣每年有8萬的青少年，加入抽煙
行列，因此，衛生署和董氏基金會，正積極規畫加入，世界衛生組織的拒
菸公約，以杜絕逐年增加的抽煙人口。衛生署希望，戒煙運動，能成為全
民運動。別再讓搖擺猴，被拒絕的悲劇，發生在你我身上。公視新聞洪蕙
竹袁宏書採訪報導
