民進黨籍立委，林重謨，昨天批評立委當選人，陳文茜的爭議，今天在立
法院，越演越烈，多位女性立委表示，要在院會，連署提案，將林重謨送
交，紀律委員會懲處。民進黨團則說，最快，會在下星期，交黨團會議處
理，另外，立法院長王金平今天也道德勸說，林重謨，最好以，道歉收場
。記者李慧宜、馬台興的報導。由於昨天在立法院國是論壇出現的這些尖
銳言詞，在野黨女性立委今天馬上召開記者會大肆抨擊，連提名林重謨的
民進黨都被質疑。即使受到女性同事的指責，林重謨仍然堅持自己並沒有
錯。事件發展到現在，雙方的情緒越來越不好，民進黨團回應說，林重謨
的發言是言語暴力，不過是不是涉及違反黨記，最快會在下星期交黨團會
議處理，而院長王金平則向林重謨道德勸說，希望他考慮拿出道德勇氣向
陳文茜道歉，以後自然可以海闊天空。公視新聞，李慧宜、馬台興，綜合
報導。民進黨籍立委，林重謨，昨天批評立委當選人，陳文茜的爭議，今
天在立法院，越演越烈，多位女性立委表示，要在院會，連署提案，將林
重謨送交，紀律委員會懲處。民進黨團則說，最快，會在下星期，交黨團
會議處理，另外，立法院長王金平今天也道德勸說，林重謨，最好以，道
歉收場。記者李慧宜、馬台興的報導。由於昨天在立法院國是論壇出現的
這些尖銳言詞，在野黨女性立委今天馬上召開記者會大肆抨擊，連提名林
重謨的民進黨都被質疑。即使受到女性同事的指責，林重謨仍然堅持自己
並沒有錯。事件發展到現在，雙方的情緒越來越不好，民進黨團回應說，
林重謨的發言是言語暴力，不過是不是涉及違反黨記，最快會在下星期交
黨團會議處理，而院長王金平則向林重謨道德勸說，希望他考慮拿出道德
勇氣向陳文茜道歉，以後自然可以海闊天空。公視新聞，李慧宜、馬台興
，綜合報導。民進黨籍立委，林重謨，昨天批評立委當選人，陳文茜的爭
議，今天在立法院，越演越烈，多位女性立委表示，要在院會，連署提案
，將林重謨送交，紀律委員會懲處。民進黨團則說，最快，會在下星期，
交黨團會議處理，另外，立法院長王金平今天也道德勸說，林重謨，最好
以，道歉收場。記者李慧宜、馬台興的報導。由於昨天在立法院國是論壇
出現的這些尖銳言詞，在野黨女性立委今天馬上召開記者會大肆抨擊，連
提名林重謨的民進黨都被質疑。即使受到女性同事的指責，林重謨仍然堅
持自己並沒有錯。事件發展到現在，雙方的情緒越來越不好，民進黨團回
應說，林重謨的發言是言語暴力，不過是不是涉及違反黨記，最快會在下
星期交黨團會議處理，而院長王金平則向林重謨道德勸說，希望他考慮拿
出道德勇氣向陳文茜道歉，以後自然可以海闊天空。公視新聞，李慧宜、
馬台興，綜合報導。民進黨籍立委，林重謨，昨天批評立委當選人，陳文
茜的爭議，今天在立法院，越演越烈，多位女性立委表示，要在院會，連
署提案，將林重謨送交，紀律委員會懲處。民進黨團則說，最快，會在下
星期，交黨團會議處理，另外，立法院長王金平今天也道德勸說，林重謨
，最好以，道歉收場。記者李慧宜、馬台興的報導。由於昨天在立法院國
是論壇出現的這些尖銳言詞，在野黨女性立委今天馬上召開記者會大肆抨
擊，連提名林重謨的民進黨都被質疑。即使受到女性同事的指責，林重謨
仍然堅持自己並沒有錯。事件發展到現在，雙方的情緒越來越不好，民進
黨團回應說，林重謨的發言是言語暴力，不過是不是涉及違反黨記，最快
會在下星期交黨團會議處理，而院長王金平則向林重謨道德勸說，希望他
考慮拿出道德勇氣向陳文茜道歉，以後自然可以海闊天空。公視新聞，李
慧宜、馬台興，綜合報導。民進黨籍立委，林重謨，昨天批評立委當選人
，陳文茜的爭議，今天在立法院，越演越烈，多位女性立委表示，要在院
會，連署提案，將林重謨送交，紀律委員會懲處。民進黨團則說，最快，
會在下星期，交黨團會議處理，另外，立法院長王金平今天也道德勸說，
林重謨，最好以，道歉收場。記者李慧宜、馬台興的報導。由於昨天在立
法院國是論壇出現的這些尖銳言詞，在野黨女性立委今天馬上召開記者會
大肆抨擊，連提名林重謨的民進黨都被質疑。即使受到女性同事的指責，
林重謨仍然堅持自己並沒有錯。事件發展到現在，雙方的情緒越來越不好
，民進黨團回應說，林重謨的發言是言語暴力，不過是不是涉及違反黨記
，最快會在下星期交黨團會議處理，而院長王金平則向林重謨道德勸說，
希望他考慮拿出道德勇氣向陳文茜道歉，以後自然可以海闊天空。公視新
聞，李慧宜、馬台興，綜合報導。民進黨籍立委，林重謨，昨天批評立委
當選人，陳文茜的爭議，今天在立法院，越演越烈，多位女性立委表示，
要在院會，連署提案，將林重謨送交，紀律委員會懲處。民進黨團則說，
最快，會在下星期，交黨團會議處理，另外，立法院長王金平今天也道德
勸說，林重謨，最好以，道歉收場。記者李慧宜、馬台興的報導。由於昨
天在立法院國是論壇出現的這些尖銳言詞，在野黨女性立委今天馬上召開
記者會大肆抨擊，連提名林重謨的民進黨都被質疑。即使受到女性同事的
指責，林重謨仍然堅持自己並沒有錯。事件發展到現在，雙方的情緒越來
越不好，民進黨團回應說，林重謨的發言是言語暴力，不過是不是涉及違
反黨記，最快會在下星期交黨團會議處理，而院長王金平則向林重謨道德
勸說，希望他考慮拿出道德勇氣向陳文茜道歉，以後自然可以海闊天空。
公視新聞，李慧宜、馬台興，綜合報導。民進黨籍立委，林重謨，昨天批
評立委當選人，陳文茜的爭議，今天在立法院，越演越烈，多位女性立委
表示，要在院會，連署提案，將林重謨送交，紀律委員會懲處。民進黨團
則說，最快，會在下星期，交黨團會議處理，另外，立法院長王金平今天
也道德勸說，林重謨，最好以，道歉收場。記者李慧宜、馬台興的報導。
由於昨天在立法院國是論壇出現的這些尖銳言詞，在野黨女性立委今天馬
上召開記者會大肆抨擊，連提名林重謨的民進黨都被質疑。即使受到女性
同事的指責，林重謨仍然堅持自己並沒有錯。事件發展到現在，雙方的情
緒越來越不好，民進黨團回應說，林重謨的發言是言語暴力，不過是不是
涉及違反黨記，最快會在下星期交黨團會議處理，而院長王金平則向林重
謨道德勸說，希望他考慮拿出道德勇氣向陳文茜道歉，以後自然可以海闊
天空。公視新聞，李慧宜、馬台興，綜合報導。
