一連串政治話題，首先看到，扁連，扁宋，究竟什麼時候會見面，總統府
秘書長游錫昆今天表示，會面時間目前還沒有確定，不過，12月1日，
陳水扁總統分別和，連戰，宋楚瑜通過電話，已經確認，大家有意願見面
，目前，彼此的幕僚也展開接洽，雖然游錫坤表示，正在進行當中，不過
，國民黨副主席王金平卻不樂觀，王金平今天說，執政黨沒誠意，很難獲
得在野黨信任。記者李慧宜、馬台興的報導。今天在立法院的委員會中，
立委們都很關心朝野領袖何時見面的問題。不過身兼國民黨副主席的王金
平，對於扁連會卻不太樂觀。大家有意願，但是都不想一廂情願，雖然總
統府秘書長明確表示越快見面越好，不過在朝野還沒有互信基礎前，王金
平只好先傳達在野黨的疑慮！公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。一
連串政治話題，首先看到，扁連，扁宋，究竟什麼時候會見面，總統府秘
書長游錫昆今天表示，會面時間目前還沒有確定，不過，12月1日，陳
水扁總統分別和，連戰，宋楚瑜通過電話，已經確認，大家有意願見面，
目前，彼此的幕僚也展開接洽，雖然游錫坤表示，正在進行當中，不過，
國民黨副主席王金平卻不樂觀，王金平今天說，執政黨沒誠意，很難獲得
在野黨信任。記者李慧宜、馬台興的報導。今天在立法院的委員會中，立
委們都很關心朝野領袖何時見面的問題。不過身兼國民黨副主席的王金平
，對於扁連會卻不太樂觀。大家有意願，但是都不想一廂情願，雖然總統
府秘書長明確表示越快見面越好，不過在朝野還沒有互信基礎前，王金平
只好先傳達在野黨的疑慮！公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。一連
串政治話題，首先看到，扁連，扁宋，究竟什麼時候會見面，總統府秘書
長游錫昆今天表示，會面時間目前還沒有確定，不過，12月1日，陳水
扁總統分別和，連戰，宋楚瑜通過電話，已經確認，大家有意願見面，目
前，彼此的幕僚也展開接洽，雖然游錫坤表示，正在進行當中，不過，國
民黨副主席王金平卻不樂觀，王金平今天說，執政黨沒誠意，很難獲得在
野黨信任。記者李慧宜、馬台興的報導。今天在立法院的委員會中，立委
們都很關心朝野領袖何時見面的問題。不過身兼國民黨副主席的王金平，
對於扁連會卻不太樂觀。大家有意願，但是都不想一廂情願，雖然總統府
秘書長明確表示越快見面越好，不過在朝野還沒有互信基礎前，王金平只
好先傳達在野黨的疑慮！公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。一連串
政治話題，首先看到，扁連，扁宋，究竟什麼時候會見面，總統府秘書長
游錫昆今天表示，會面時間目前還沒有確定，不過，12月1日，陳水扁
總統分別和，連戰，宋楚瑜通過電話，已經確認，大家有意願見面，目前
，彼此的幕僚也展開接洽，雖然游錫坤表示，正在進行當中，不過，國民
黨副主席王金平卻不樂觀，王金平今天說，執政黨沒誠意，很難獲得在野
黨信任。記者李慧宜、馬台興的報導。今天在立法院的委員會中，立委們
都很關心朝野領袖何時見面的問題。不過身兼國民黨副主席的王金平，對
於扁連會卻不太樂觀。大家有意願，但是都不想一廂情願，雖然總統府秘
書長明確表示越快見面越好，不過在朝野還沒有互信基礎前，王金平只好
先傳達在野黨的疑慮！公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。一連串政
治話題，首先看到，扁連，扁宋，究竟什麼時候會見面，總統府秘書長游
錫昆今天表示，會面時間目前還沒有確定，不過，12月1日，陳水扁總
統分別和，連戰，宋楚瑜通過電話，已經確認，大家有意願見面，目前，
彼此的幕僚也展開接洽，雖然游錫坤表示，正在進行當中，不過，國民黨
副主席王金平卻不樂觀，王金平今天說，執政黨沒誠意，很難獲得在野黨
信任。記者李慧宜、馬台興的報導。今天在立法院的委員會中，立委們都
很關心朝野領袖何時見面的問題。不過身兼國民黨副主席的王金平，對於
扁連會卻不太樂觀。大家有意願，但是都不想一廂情願，雖然總統府秘書
長明確表示越快見面越好，不過在朝野還沒有互信基礎前，王金平只好先
傳達在野黨的疑慮！公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。
