談到書籍最近在魔幻電影"哈利波特"風潮帶領下，全世界可以說興起了
一股魔幻小說的熱潮，他的周邊商品也成了今年最佳的聖誕禮物，接著帶
您到倫敦街頭一起來看市面上熱賣的景象。隨著最近"哈利波特"與"魔
戒三部曲"這兩部電影的熱賣，現在英國倫敦街頭的各大書店與商家，到
處都可以看到這兩部電影相關商品的蹤跡，倫敦當地知名的連鎖書店與玩
具商表示，他們目前的營業額完全不受景氣蕭條的影響，而這全都是因為
這兩部在全球各地括起一陣旋風的魔幻電影所帶來的商機：倫敦玩具商H
amleys銷售經理耶誕節的熱賣是因為目前兩部鉅資電影"哈利波特
"與"魔戒三部曲"的上映所賜（銷售情況如何）有好多人商店內完全感
受不到不景氣這（兩部電影相關商品）是目前最受歡迎的商品當地書店業
者表示，這個禮拜一才在倫敦舉行首映的電影魔戒三部曲，是今年耶誕假
期最暢銷的書籍：倫敦連鎖書店魔戒三部曲顯然已經有廣大熱情的書迷了
我們的讀者幾年前曾經票選這本書為20世紀最棒的書現在大家在走進戲
院看電影之前會先買書來看魔戒三部曲是改編自英國作家托肯的知名魔幻
小說，這部作品自從1954年首度出版發行以來，已經被翻譯成40種
語言，並且在全球各地賣出超過1億本。而這股"魔幻小說"與"魔幻電
影風潮"，看來將會延燒持續好一陣子。劉淇榕編譯談到書籍最近在魔幻
電影"哈利波特"風潮帶領下，全世界可以說興起了一股魔幻小說的熱潮
，他的周邊商品也成了今年最佳的聖誕禮物，接著帶您到倫敦街頭一起來
看市面上熱賣的景象。隨著最近"哈利波特"與"魔戒三部曲"這兩部電
影的熱賣，現在英國倫敦街頭的各大書店與商家，到處都可以看到這兩部
電影相關商品的蹤跡，倫敦當地知名的連鎖書店與玩具商表示，他們目前
的營業額完全不受景氣蕭條的影響，而這全都是因為這兩部在全球各地括
起一陣旋風的魔幻電影所帶來的商機：倫敦玩具商Hamleys銷售經
理耶誕節的熱賣是因為目前兩部鉅資電影"哈利波特"與"魔戒三部曲"
的上映所賜（銷售情況如何）有好多人商店內完全感受不到不景氣這（兩
部電影相關商品）是目前最受歡迎的商品當地書店業者表示，這個禮拜一
才在倫敦舉行首映的電影魔戒三部曲，是今年耶誕假期最暢銷的書籍：倫
敦連鎖書店魔戒三部曲顯然已經有廣大熱情的書迷了我們的讀者幾年前曾
經票選這本書為20世紀最棒的書現在大家在走進戲院看電影之前會先買
書來看魔戒三部曲是改編自英國作家托肯的知名魔幻小說，這部作品自從
1954年首度出版發行以來，已經被翻譯成40種語言，並且在全球各
地賣出超過1億本。而這股"魔幻小說"與"魔幻電影風潮"，看來將會
延燒持續好一陣子。劉淇榕編譯談到書籍最近在魔幻電影"哈利波特"風
潮帶領下，全世界可以說興起了一股魔幻小說的熱潮，他的周邊商品也成
了今年最佳的聖誕禮物，接著帶您到倫敦街頭一起來看市面上熱賣的景象
。隨著最近"哈利波特"與"魔戒三部曲"這兩部電影的熱賣，現在英國
倫敦街頭的各大書店與商家，到處都可以看到這兩部電影相關商品的蹤跡
，倫敦當地知名的連鎖書店與玩具商表示，他們目前的營業額完全不受景
氣蕭條的影響，而這全都是因為這兩部在全球各地括起一陣旋風的魔幻電
影所帶來的商機：倫敦玩具商Hamleys銷售經理耶誕節的熱賣是因
為目前兩部鉅資電影"哈利波特"與"魔戒三部曲"的上映所賜（銷售情
況如何）有好多人商店內完全感受不到不景氣這（兩部電影相關商品）是
目前最受歡迎的商品當地書店業者表示，這個禮拜一才在倫敦舉行首映的
電影魔戒三部曲，是今年耶誕假期最暢銷的書籍：倫敦連鎖書店魔戒三部
曲顯然已經有廣大熱情的書迷了我們的讀者幾年前曾經票選這本書為20
世紀最棒的書現在大家在走進戲院看電影之前會先買書來看魔戒三部曲是
改編自英國作家托肯的知名魔幻小說，這部作品自從1954年首度出版
發行以來，已經被翻譯成40種語言，並且在全球各地賣出超過1億本。
而這股"魔幻小說"與"魔幻電影風潮"，看來將會延燒持續好一陣子。
劉淇榕編譯談到書籍最近在魔幻電影"哈利波特"風潮帶領下，全世界可
以說興起了一股魔幻小說的熱潮，他的周邊商品也成了今年最佳的聖誕禮
物，接著帶您到倫敦街頭一起來看市面上熱賣的景象。隨著最近"哈利波
特"與"魔戒三部曲"這兩部電影的熱賣，現在英國倫敦街頭的各大書店
與商家，到處都可以看到這兩部電影相關商品的蹤跡，倫敦當地知名的連
鎖書店與玩具商表示，他們目前的營業額完全不受景氣蕭條的影響，而這
全都是因為這兩部在全球各地括起一陣旋風的魔幻電影所帶來的商機：倫
敦玩具商Hamleys銷售經理耶誕節的熱賣是因為目前兩部鉅資電影
"哈利波特"與"魔戒三部曲"的上映所賜（銷售情況如何）有好多人商
店內完全感受不到不景氣這（兩部電影相關商品）是目前最受歡迎的商品
當地書店業者表示，這個禮拜一才在倫敦舉行首映的電影魔戒三部曲，是
今年耶誕假期最暢銷的書籍：倫敦連鎖書店魔戒三部曲顯然已經有廣大熱
情的書迷了我們的讀者幾年前曾經票選這本書為20世紀最棒的書現在大
家在走進戲院看電影之前會先買書來看魔戒三部曲是改編自英國作家托肯
的知名魔幻小說，這部作品自從1954年首度出版發行以來，已經被翻
譯成40種語言，並且在全球各地賣出超過1億本。而這股"魔幻小說"
與"魔幻電影風潮"，看來將會延燒持續好一陣子。劉淇榕編譯
