焦點轉回國內，帶您看到，為了協助阿富汗難民，我國政府和民間不遺
餘力，已經募集將近，一億元的物資，明天將從高雄出發，傳達台灣
的，無國界關懷。
記者葉怡君、陳信隆的報導。
今天是911事件滿三個月，阿富汗神學士政權宣告投降，卻遺留下7
50萬難民，在荒漠中面對嚴酷的寒冬，在那裡，每天都有孩童死去
。
雖然阿富汗和台灣過去並沒有邦交，甚至互稱對方為「不友好國家」，
但是台灣的政府和民間，還是積極的伸出援手，911以後，已經募
集超過新台幣一億元的物資，明天就要啟程運到中東去。
外交部主秘鄭博久:。
將分成七個20尺貨櫃，預定本月24日可以運抵伊朗，分由伊朗的紅
新月會發放。
「童裝、這是童裝。
」。
志工們細心的清點衣物，這些物資包括衣服、鞋子、毛毯、以及藥品。
一戶一箱，6500箱，就是6500個家的希望。
雖然一個箱子就要20公斤，但是連八十歲的老伯伯也熱心搬運，不落
人後。
「他們很苦，幫忙很好。
」。
慈濟是第一個發放物資到阿富汗的台灣團體，十一月中旬，另一批政府
和民間組成的勘察小組，到當地評估台灣可以給的幫助。
慈濟基金會宗教處副主任謝景貴:。
旁邊還有幾千個人，沒有帳棚，所以他們必須要走到沙漠的盡頭，去找
到樹枝回來，兩個鐘頭再走回來，然後搭起來一個像鳥巢的東西，黑
風來了、下雪了，我也不知道他們怎麼辦。
第二批救援物資，包括白米、帳棚，以及毛毯，總價八千多萬元，近期
也會出發，主要是援助伊朗和阿富汗北部的難民營。
外交部主秘鄭博久:。
大約有一萬戶，其中大約有七萬個難民，包括五萬個兒童，這是意義非
常重大的救援阿富汗兒童的計劃。
雖然因為沒有邦交，台灣援助現在才能出航，但是持續的付出，相信才
是考驗無國界關懷，最深刻的指標。
公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。
