一則司法訊息監察院今天通過，彈劾，前警政署長丁原進，理由是，他在
接受監察院約詢時，對於在署長任內，購買台北市文山區，世界山莊住宅
的資金，交代不清。全案將移送，司法院公務員，懲戒委員會審理。丁原
進是在，八十八年七月的時候，購買這棟住宅，監察院表示，丁原進在接
受監察院調查，購屋資金來源的時候，對於其中一筆，來自新加坡的，一
千萬元款項，始終交代不清。另外，監察院也認為，丁原進在八十六年，
八十八年度，也沒有誠實，申報財產。今天總共有，十三位監察委員，出
席這件彈劾案的審查委員會，結果是以，十一比二通過彈劾。一則司法訊
息監察院今天通過，彈劾，前警政署長丁原進，理由是，他在接受監察院
約詢時，對於在署長任內，購買台北市文山區，世界山莊住宅的資金，交
代不清。全案將移送，司法院公務員，懲戒委員會審理。丁原進是在，八
十八年七月的時候，購買這棟住宅，監察院表示，丁原進在接受監察院調
查，購屋資金來源的時候，對於其中一筆，來自新加坡的，一千萬元款項
，始終交代不清。另外，監察院也認為，丁原進在八十六年，八十八年度
，也沒有誠實，申報財產。今天總共有，十三位監察委員，出席這件彈劾
案的審查委員會，結果是以，十一比二通過彈劾。一則司法訊息監察院今
天通過，彈劾，前警政署長丁原進，理由是，他在接受監察院約詢時，對
於在署長任內，購買台北市文山區，世界山莊住宅的資金，交代不清。全
案將移送，司法院公務員，懲戒委員會審理。丁原進是在，八十八年七月
的時候，購買這棟住宅，監察院表示，丁原進在接受監察院調查，購屋資
金來源的時候，對於其中一筆，來自新加坡的，一千萬元款項，始終交代
不清。另外，監察院也認為，丁原進在八十六年，八十八年度，也沒有誠
實，申報財產。今天總共有，十三位監察委員，出席這件彈劾案的審查委
員會，結果是以，十一比二通過彈劾。一則司法訊息監察院今天通過，彈
劾，前警政署長丁原進，理由是，他在接受監察院約詢時，對於在署長任
內，購買台北市文山區，世界山莊住宅的資金，交代不清。全案將移送，
司法院公務員，懲戒委員會審理。丁原進是在，八十八年七月的時候，購
買這棟住宅，監察院表示，丁原進在接受監察院調查，購屋資金來源的時
候，對於其中一筆，來自新加坡的，一千萬元款項，始終交代不清。另外
，監察院也認為，丁原進在八十六年，八十八年度，也沒有誠實，申報財
產。今天總共有，十三位監察委員，出席這件彈劾案的審查委員會，結果
是以，十一比二通過彈劾。一則司法訊息監察院今天通過，彈劾，前警政
署長丁原進，理由是，他在接受監察院約詢時，對於在署長任內，購買台
北市文山區，世界山莊住宅的資金，交代不清。全案將移送，司法院公務
員，懲戒委員會審理。丁原進是在，八十八年七月的時候，購買這棟住宅
，監察院表示，丁原進在接受監察院調查，購屋資金來源的時候，對於其
中一筆，來自新加坡的，一千萬元款項，始終交代不清。另外，監察院也
認為，丁原進在八十六年，八十八年度，也沒有誠實，申報財產。今天總
共有，十三位監察委員，出席這件彈劾案的審查委員會，結果是以，十一
比二通過彈劾。
